首先，吧內容皆是個人真實情感其次，不要有攻擊任何言論（因爲單純的分享 不想招惹非議）最後，不要槓 不要罵 罵就是你對哈哈哈哈（我可不是什麼“好惹”的“文明人”！） 先來個自我介紹吧？在這裏！就是我的地盤！不要給我撒野！沒有人！比我更懂撒野！我姓王哈哈哈 我會不定時的爆照我也不怕人肉誰讓咱自信我就把這當成每日分享了單純爲了記錄生活然後希望它能有用！ 最重要的一點！！！有男朋友！21歲 去年考了專升本 然後去年九月份考上了現在算是大四？過幾天準備考研啦 感情經歷我不分時間，只講我能記得的哦 那麼有小朋友就會問了，第一個人先講誰呢？（讓我看看）那當然是？？？？？先講初戀了！哈哈哈哈 （有點儀式感） 一、初戀： 我的初戀我覺得挺早了，在六年級。是我爸牌友的孩子，長得白白瘦瘦的，比我大一兩歲吧。（好像那個年齡喜歡成熟一點的？白的？瘦的？）在一起了一年半 開始是因爲我爸把我放到他們家了，因爲我爸要去打牌然後我在跟初戀的媽媽講話，（那時候家裏就我和阿姨）我爸去玩了。因爲家裏挺小的我記得，就租的房子吧？（我記不太清楚了）一進門就是牀然後阿姨就招呼我在牀旁邊坐着了我現在都清楚的記得，我很侷促，臉蛋肯定很紅！然後那個時候我好像剛開始看言情小說，就喜歡白白的男生。然後我就聽話的坐下了，因爲我冷血不善於交際！就如坐鍼氈！腳趾頭尬的都能扣出一室三廳！然後！在這個關鍵的時候！男主角出現！！！！！ 他從外面回來，開門直奔向牀。我見他第一眼我的淪陷了第一反應是，淦！太好看了穿了個白色毛衣，留了有造型的長頭髮，穿了一個黑色的風衣外套。這TM就是言情男主角！阿姨跟我介紹了一下這是他兒子，我兩還在一箇中學，沒事可以找他玩。竟有如此好事！哈哈哈哈哈哈，然後我後面就不客氣的經常被他兒子帶回家玩。至於玩什麼，？玩什麼？還能玩什麼？當然是玩小孩子都會玩的談戀愛了（當時很羞澀兩個人，沒有出格哦）小朋友不要想象.......哈哈 一開始我們就像兩顆羞澀的蘿蔔頭後來我們liss了第一次嚐到嘴脣的感覺挺奇妙的，他舌頭挺軟的，兩個人不會太多吻的技法就很自然的舌頭碰撞在一起，交纏，想象一下就你懂（小孩子請勿模仿！）不然你長大會不會像我一樣後悔我不知道但是我都說我後悔了你就應該明白了吧？？？？？？、不是所有的早戀都是認真而又理智的我們兩能不食禁果！是因爲（我冷靜 而且有底線！ 我懂得保護自己）女孩子，面對愛情要清醒！並且理智分析這個男孩子或者女孩子跟你在一起是爲了什麼！（每個人在一起不論幹什麼，都是有目的的！愛情！朋友！皆是如此！）愛情雖然看着美妙絕倫，可是嘗過的人或多或少都會栽跟頭，（愛情雖然美妙，可不要貪杯哦） kiss了之後就因爲我太瘦太理智了就沒有下文了~其實我不懂哈哈哈哈，我那會也沒有很懂，但是我不想受傷害因爲當時學校裏像我一樣學習不好的女孩子都認哥哥了而我！除了理智而又清醒的談了十幾個戀愛（青春懵懂的）害...也沒多少吧？不是吧不是吧？我身邊的好姐妹有的連戀愛都談過哈哈哈，挺多的（小朋友不要模仿哦） 你問我在一起一年半了難道只是kiss嗎？當然！！！不是~還會像正常青春期情侶一樣拉拉小手，抱一抱，啦！（有的小朋友！！劃重點！就是你！要是實在控制不好自己的慾望！那就給我注意衛生！然後實在萬不得已記得開車要“安全”哦！不舒服要及時“吃藥”哦！千萬不要大意！尤其是男孩子！現在錢這麼難掙，男孩子要保護好自己。做好安全措施！）我其實有時候很好奇00後的孩子們都是咋樣的，都是祖國的花朵！還是要好好學習的！ 在一起的時候就很開心也沒有什麼大的矛盾因爲都是彼此的初戀而且都很單純就是會約着一起去網吧玩遊戲（當時就是cf 炫舞 飛車 比較熱門）因爲都是一個村子裏的所以會有同村的哥哥弟弟一起玩小時候真好！長大了也挺好！ 就這樣度過一年多的時間！時不時還會去公園滑旱冰最後咋分手的！？你問我？反正不是和平分手的是他先提的因爲說是不合適了我覺得應該是在一起時間久了（後來他好像去了技校）然後我當時在家抱着自己哭了好久！最後還是很傲嬌的打上# 哦哦！好的。#（我現在也是很傲嬌） 後來分手了有小半個月，聽我爸說他去了技校我那會好像還在上學就這樣我的初戀就結束了！！！！！ ——————————————————————手動畫一個結束符號————————————————————————- 爆個照（在海洋館拍的）！明天更第二個