我和我女朋友是在第一家公司工作認識的，我比她大一歲，她那年剛畢業，其實剛開始我是很有顧慮的（她是土生土長的廣州人，父母是國企單位，家住在市區，獨生；而我是佛山的一個2，3線城市的農村孩子，也是獨生，父母是做較辛苦的生意，每天都工作10幾個小時，全年午休，這些年也算熬出來了，我小時候是跟奶奶長大的，他們基本沒有怎麼關心照顧我基本忙着掙錢，而在我慢慢長大特別是讀大學那會他們對我的關心越來越多了，在我畢業那年在當地買了一套房和一輛車給我以後結婚用（那時還沒認識女朋友，之後一年才認識）；本來我是打算回老家發展的，之後認識了那個女朋友，也想着離她近一點，然後在一家公司一做就是4年，其中我跟她的感情也非常好，她小脾氣很多但我都可以容忍可以儘量地讓她開心，無論是物質還是精神的；在我們一起2年半的時候見了她的父母，之後她也見了我的父母，後來雙方父母都見了，他們也經常邀請我去他們家吃飯；他們家的要求是在廣州買房，而且是要離他們家近一點的，廣州郊區和佛山市區也不考慮，然後我們也看了幾個月房，即使是20年樓齡40多平的也要150~200w，還不算裝修和其他費用，看了一段時間後都沒有買下來~有幾個原因:1.我和她工作很忙，基本沒太多時間看，都是利用週末空餘時間看 2.首付至少50~80w，因爲我們家在買之前那套房就已經把積蓄花的差不多了，咬咬牙能借50w出首付，他們家的意思是出我們家的一半錢，但希望房子名字只寫女方的（他們家不同意女兒來我們家發展，即使有房也不同意，一定要離家近一點，可以天天回孃家喝湯那種），然後看了一段時間房都沒有合適的之後，在去年12月開始女友整個人都變了，開始迴避我，不怎麼跟我溝通及見我，當時也做了很多補救的措施，但她還是不怎麼理我，但又沒有提分手的意思；剛開始在一起的時候說可以接受去我老家發展，然後現在只能在廣州買房（有點入贅的感覺），身邊很好的朋友都勸我分手，覺得這樣堅持沒意思，最重要的是父母；而現在女方說擔心經濟，說我們即使買上房了以後壓力也很大，同時說我們都是獨生，我父母在老家（來廣州車程1個小時）如果有病痛也不好照顧，對我不理不睬的（我工資1W1，她的5K)，所以現在很迷茫，因爲跟她有太多的回憶了，也是想奔着結婚去的，不知道是不是要繼續堅持？ hello，我是中國中醫科學院廣安門醫院心理醫生，現代原生/養成心理學專家，感情解讀修復專家。有需要心理(社恐家庭抑鬱焦慮)情感(矛盾溝通修復挽回)等問題可以私聊。 21