座標東北長春，和老婆是相親認識的，相親後異地，聊得來半個月就表白了，表白後知道她半年前前男友意外去世了，她主動說出來的，我認爲她很直白，不在乎這些，3個月後見家長，要求買房，首付老婆支持了幾萬，爲了給她安全感，我們閃婚了，房子共同擁有，但是婚前我老婆首付買了一套自己的房子，領證後我和老婆在一起了，雙方都是單親家庭，岳母網賭，輸了錢，我們幫岳母還了2萬多，婚前老婆還了4萬，前前後後輸了10多萬（備註：這些跟我沒關係，我沒必要過問）。領證一年半後結婚，我們兩套房貸一套車貸，壓力很大，我是農村孩子，家境不好，彩禮倒也沒給多少，但是岳母還是賭博了，又輸了1萬，結完婚老婆在家備孕，異地後老婆也陷入網賭，輸掉了自己婚前的一套房子，我安慰她說沒關係，還是有房有車，未來可期，2個月後懷孕了，老婆很開心，沒想到妊娠劇吐，懷孕一直吐到現在8個月（醫院住了5個月），沒想到這時候岳母吸毒被抓了，我感覺心裏崩塌了，因爲小孩快出生了，沒人帶小孩，我媽做了心臟手術，身體不好，而且我也不敢讓我媽知道我岳母吸毒被抓的事情，一邊要安慰老婆，但是我內心對岳母很氣憤，嘴上沒埋怨老婆，但是心情變了，老婆察覺到了，與我吵了幾句後冷戰了5天了，期間每天我都會發信息給她，但是老婆從沒回過信息，我真的很無力 賭狗還有錢買房？編的像樣點。