大家好，我是一位河南省南陽市的一位男生。今年我20歲，跟她的第一次相遇是在18年的一局遊戲裏面，當時就是覺得她聲音好聽，然後完了那局遊戲以後我倆加了好友，當時就是想着一塊打打遊戲並沒有想過任何別的事情，她那時候在QQ上說喜歡我之類的吧，我沒在意，因爲剛認識不可能就有好感。（還有一部分原因是因爲我之前的女朋友，跟之前的女朋友斷斷續續談了兩年年吧，我16歲就和他，一起一邊做兼職一邊上學，每個月工資都留了她了。我也見過她的家長本來都奔着結婚去的，可是她卻因爲剛步入大學比較貪玩吧，在我兄弟朋友都知道的情況下綠了我兩次。所以我比較怕，可能是有陰影了）迴歸正題，遊戲裏認識的那個女生才上初中，年紀比較小，而且最重要的一點是她特別喜歡撩別的男生，我不喜歡這點。就沒想過在一起之類的事情。大約19年中旬，她刪了我，但是她找到了我室友跟我室友在一塊。後來因爲畢業了，我和室友的聯繫也少了。後來知道他們也沒有聯繫了。20年也就是今年疫情剛開始，她問我發小找到了我，說要一起打遊戲，我說行吧，反正疫情期間也出不去門，就這樣過了一段時間，她說要不要在一起試試，我當時給她說的是我談戀愛就是奔着結婚去的，因爲我不想再經歷第一次那種痛苦了。她對我說我也是啊。就這樣今年的2月16號我們在一起了。剛開始的時候我倆就QQ電話都是15個小時以上的，睡覺也不掛的那種。因爲我長痘很多年 我自己也比較自卑，我和她說我長痘比之前好點但是現在已經比之前好很多了，我怕她嫌棄我真的。她說沒事，我不嫌棄。在一起大概一個月吧，我發現了問題，她的QQ上面有很多男生跟她聊天她回的也比較曖昧吧，我就跟她說我不喜歡這樣，當時那天晚上，我給她打語音說了好久，但是我聽到的是他那邊打王者的聲音，我真的很生氣當時。就和她吵了一架，她就直接說了分手。我捨不得我就一直道歉，最後沒分手。我開始慢慢的瞭解到她家裏的情況，她在安徽省宿州市 她是她姑姑家裏的孩子，過繼給舅舅也就是他現在的父親，我很心疼她真的。他家裏條件不好，她初中畢業，因爲家裏交不起學費連職專都沒去上，他爸爸是出車禍做了一次手術之後行動不方便不能做重活，基本上是不能工作的。而他母親是一位聾啞人。家裏就基本的收入都沒有，他還有一個姐姐，他姐姐因爲遺傳的原因也是一位聾啞人。我當時覺得她很可憐，就想着把她從家裏缺少的那份關愛我盡力給她補上一點，我也想過我家裏人會不會同意我們在一起，但是我家裏屬於那種尊重我的選擇，他們只會給我建議，並不會干涉我的決定。疫情剛有好轉，我想去他們的城市去陪着她。走之前我跟朋友喝了一場酒，我記得那天我喝的爛醉，我念的全是她的名字，我朋友用我手機給她發了消息，說我倆一定要好好的這樣話，我也是後來才知道。我記得3月22號我買的高鐵票去到了她的城市，當時也不知道那裏來的勇氣頭腦一熱就去了。在他們那邊住了一晚上，第二天見到了她，當時挺尷尬的，我也是第一次這樣見女朋友。我們抱在一起好久。然後決定去市中心去玩，在宿州萬達廣場定了一家酒店，因爲當時疫情剛結束，好多地方也沒有開門，我們就在那附近轉了一下午。快晚上的時候她回家了，說實話她剛回去我就開始想她了，最後因爲當時我去他們那裏是想着找個工作在那邊的，我開始在58上面找工作，一晚上聯繫了20多個職位，要麼就是招滿了，要麼就是離他們家遠，包括一些只管吃不管住的。就是也努力了很久，可是沒找到工作。我當時給她說要不要我們去廠裏吧，她說好。可是問題是她身份證上的晚，比實際年紀小兩歲，16歲都不夠，她沒辦法進廠，我想辦法聯繫了好多人，最後我決定把她帶回南陽這邊，去我朋友工作的地方。當時買了票先到鄭州接着轉車回南陽。剛到我就開始聯繫租房子的事情，還好有朋友介紹到南陽以後第二天，我就把住的地方找好並搬了進去，當時定金200 房子200一個月。因爲也沒工作我身上的錢也差不多花完了，第一天晚上就一個被單讓她蓋着，我記得特別清楚，我當時心裏就想明天必須把被子的問題解決，因爲我實在是沒有多餘的錢了，我找朋友東拼西湊還是不夠，我就把陪着我幾年的遊戲賬號給賣掉了，買了被子 買了熱水壺。因爲剛開始工作兩個人的開消很大，我把遊戲賬號買了也只夠兩週左右的生活費……謝謝您們看到這裏，因爲明天我要上班，明晚還會更新… 謝謝能看完的你，明天晚上繼續講…