自身不順的情況超度嬰靈有很大關係有時候我們總感覺自己的精神狀態不是很好，特別是對於有過墮胎的女性來說，你知道是爲什麼嗎?那是因爲墮胎之後會形成嬰靈，而嬰靈就是靠吸食母體的元氣而存活的。想要改善這樣的情況的話，那就需要找師傅做超度法事在佛家和道家看來，墮胎其實就是犯下了殺業罪，胎兒雖然還沒有出生，但是也是一條鮮活的生命，而且是自己親手做人流殺死它的，所以女人在墮胎之後會常常在生活當中感到心煩意亂，有時候心情就很容易暴躁。而且事業生活上也是很不順心的，遇到小人的機率也是挺大的，尤其是在婚姻感情方面會出現危機，事實證明，有過墮胎的家庭都有出現婚姻危機的情況，那都是因爲嬰靈在干擾的原因 被打掉的孩子是會形成嬰靈的，很多有過墮胎經歷的女性都會有感應到自己的嬰靈在身邊，如果是有感覺你的身邊出現一些莫名其妙的事情的話，比如頻繁的出現意外，或者是出現一些感情上面的問題，又或者是出現一些事業上面的阻礙，那就說明是有被嬰靈纏身的可能了 那超度後流產的胎兒可以重新投胎了嗎?是的，如果是經過了正規的超度法事之後，是可以幫助嬰靈實現這個願望的，如果是遇到不法的師傅行騙的話，那就達不成這個願望，所以選擇師傅的時候是很重要的。 如果你是剛剛墮胎不久的話，那做超度法事效果最好，所以有過墮胎的女性要儘早的找師傅wlzfsyp做超度，這樣才能更快的送走嬰靈。