我的情感經歷，感情破裂挽回成功的經驗 伸手只需一瞬間，牽手卻要很多年。 我和我老公戀愛一年，結婚兩年。只是短短的三年我不知道一個人爲什麼會變化這麼大？真的只是厭倦了嗎？結婚頭一年，雖然也是磕磕絆絆，但是還是互相遷就，今年過完年以後，兩個人越來越遠，他也沒有小三，我們也沒有小孩，兩個人就同住一個屋檐下，卻陌生得像兩個人，睡在一張牀上，卻同牀異夢，就連同房都一兩個月一次。 我有時候氣得像和他大吵一架，卻又發現，我和他也沒有什麼可以爭吵的，有時候想放手，心裏卻又不捨得，就這樣，一天一天折磨着我的心。直到有一天，我在網上逛情感貼吧的時候，發現一篇介紹夫妻和合術的帖子，我詳細的瀏覽一下，看到大家都說益陽有位道長，我決定去拜訪一下。雖然我和我老公沒說分手，但是感覺也是遲早的事情，死馬當作活馬醫，要不就試一試吧。 請了五天的假就去益陽南嶽道觀找劉祖輿大師，因爲南嶽道觀是在鄉下，沿路問起，找了很久才找到道長的道場並進行和合術。 半個月以前，大概做完和合術的一個多月，我老公居然準備了一次浪漫的燭光晚餐，說他這段時間冷落了我，希望能和我回到從前，一起用心經營我們的感情，並且希望能一起生個寶寶，哪天晚上我們說了很多的心裏話，約定好，以後有問題一起解決，不許冷戰，不許不理睬……劉祖輿道長liuzuyuds 感情真的是需要兩個人一起用心的經營，我以前也從不信這些道教佛教，但是這次，只有親身試驗的人，才知道這裏面的奧祕。最後，希望天下有情人終成眷屬。