算是又一次撕開傷疤吧，我還是決定把我那段時間受到的侵害寫出來，一是爲了向外界曝光，不想再有未成年女生受到異性qinfan。二是爲在這個xing教育仍舊欠缺的時代，以自己的親身經歷告誡青春期的女孩們，學會規避來自於異性的傷害，我很慶幸現在是網絡社會，有什麼事我可以在網上維權，畢竟這個社會善良的人還是多的。我與前任是18年三月某交友軟件上認識的，當時的我還在上高中16歲沒有過性經歷，而他早已成年，第二次見面他就誘導開房，當時我的心理防範並不強，他拿着身份證和名流byt帶着我逛遍了附近所有的旅館酒店，因爲當時峯會查的嚴我沒帶身份證所以他沒有得逞，似乎是出於不想“空手而歸”的心態送我回家時拉我進小樹林裏坦露下體逼迫我給他kj。出於對方是我確認過關係的男友，這件事我便默認爲是男女交往中正常的一個環節，而第三次見面就在我家強行拖拽在牀上侵犯了我，我曾表示過不想發生性行爲，也激烈反抗過，因力氣上的差異，好像這一切就這樣“隨其自然”的發生了，我忘記之後是沒帶T還是沒帶好漏了（當時腦子一片空白）我的第一次zuoai就吃了緊急byy（前前後後吃了五次，兩次緊急三次慢性)結束後下體疼了一個星期，去洗手間都會疼但也沒有去醫院檢查，因爲有這第一次的感受，我對親密接觸格外排斥，每次不情願他都會埋怨是我xing冷淡、心理問題，慢慢的，我對這種事失去了反抗，變得麻木了。（他還經常強迫我玩捆綁等）在之後的性事中不管我是否經期他都會橫衝直撞，說這叫“浴血奮戰”，以及胃疼做到一半想叫停，他還要繼續說這叫“以毒攻毒”。現在想想，就像是在玩弄一個破布娃娃一樣。#性侵##未成年##青島# 在xingqin我之前，他很愛給我灌輸：不做就是不愛他，做了纔算名正言順的情侶，沒有xing的戀愛毫無意義的思想，以及配上許多公衆號的文章，扭曲我的觀念，讓我覺得只有邁過這個坎，才配對他講我愛你。因爲發生的這些事情給我內心造成的創傷到現在不能癒合，一直恐懼和男性發生xing行爲，因此抑鬱了很長一段時間，失眠焦慮等，他讓我越發覺得自己很差勁。#抑鬱症# 與他在一起的日子裏，生活中的所以細節，比如：想要去動物園方特等地方，或是給我拍照買龍蝦吃等要求，都需要拿zuoai當交換，甚至惹他不高興了，都要準備好下次見面吧他伺候舒服的補償。他與我出去玩的目的性很強，我記得有一次一起出來的時候我來大姨媽，他毫不客氣的說“那出來幹什麼？有什麼意思？”#渣男# 我的縱容導致他越發肆無忌憚，我和室友 他和他的兄弟出來打檯球那次，室友打檯球的手法與他不一，他就打着教我室友打檯球的幌子趴在我室友身後下身貼在室友臀部，非常曖昧的一個動作，我明顯生氣了一直在旁邊說人家怎麼舒服怎麼打，但他就非要上手教攔都攔不住，就這樣教了有十多分鐘，我一直覺得這個動作屬於xing暗示，我室友也說了不下十遍的不用你管，在那種情況下礙於面子我也不能當着朋友面與他吵起來，就這樣我又選擇了隱忍，當年有這樣的男朋友我感覺到非常的丟臉。#性騷擾# 說到他的那個兄弟，他們兩人有個疑似#pua# 性質的羣聊，在羣裏他們互發xing愛視頻，我經常性的會在他相冊裏發現我的裸照。我閨蜜多多少少知道我和他的事情，一度懷疑我是不是有點斯德哥爾摩，被勸導後我決定提出分手，而他用盡一切手段，從使用電話轟炸以zisha威脅到誣衊我負心出軌。閨蜜帶我出入正常的社交活動緩解心情，他一再騷擾閨蜜的生活，起初好言相勸，最後原形畢露，恐嚇威脅我閨蜜但凡出任何事就要s了她，極端的讓我恐懼。他清理我的微信好友，記住總共的數量，但凡只要多出一個人他都會質疑我然後懷疑出軌讓我刪掉，他控制着不允許我的正常社交，像是把我關在籠子裏。（清理好友前我微信近300人，他給我清理完後剩下107人，有近半年的時間我微信好友一直停留在這個數）#佔有慾# 這些事情我一直放不下，對我的生活造成了不小的影響，我現在也有了對我很好的男朋友，他尊重我，憐惜我，也願意陪我一起從這件事中走出來。分手後他緊接着處了下一個對象，好像也是交友軟件上認識的，我聯繫到了她，一是因爲分手那麼久了我再單獨找他可能會引起他現任女友的不適，也想將事實真相說出來作爲受害者的提醒，二是爲讓他向我公開道歉，雖說事情過去那麼久，想要取證很難，但受到的侵害是真真切切發生過的，我不願既往不咎。 找到他的現任女友後，我很明確的說明了道歉就可以解決問題，但她一直說我不明確，也表示拒絕道歉。