他和我是初一初二同學，當時他喜歡我，我沒同意，還傷害了他。現在我又喜歡上他了，表白之前我還特意用塔羅牌預測了一下，結果都是很好的，我纔敢說的！我買了一盒奧利奧，在裏面夾了一封情書，去他班找他的時候，他看到我，笑了，我一激動，奧利奧掉地上了，我撿起來遞給他，他跟我說不用了。我硬是把奧利奧塞他懷裏，還告訴他就是給你的不能給別人吃。我同桌在不遠處觀望，說他一直都是笑着的，我跑了的時候還楞楞地看着我背影，然後回班了。我同桌說他可能也喜歡我。但是下一節課下課，他來找我了，說雖然我很好，但他現在暫時不想談戀愛，還把奧利奧還我了，我心都碎了。我拿着奧利奧回班，發現奧利奧被拆開過，我塞在裏面的情書他拿走了，把吃的還我了。我知道他現在需要專心學習，但是我朋友有的說他喜歡我，有的說這就是拒絕，不想談戀愛是藉口…… 我真的不知道該不該繼續等他，我好想問問他有沒有一點喜歡我，只要有一點，我就一直等他，等到他想處對象…… 求求大佬們幫忙分析一下，給我點建議，或者安慰一下我吧，真的球球了！我現在真的難過的要死… 難過的頂一下. 理解我表白失敗了之後差點現在我人都涼了 想起他就默唸他不喜歡你 看看知乎人家怎麼走出來的 同難過的頂一下，兩人相愛但被父母知道告學校了