今天跟男票打電話，說着說着他就說“你又不會做飯”之類的，我就反駁“誰不會做飯啊？我會啊”他:“啊，那行，那以後你給我做飯吧”我:“不行，咱倆一天換着做，你做一天我做一天”他:“不行，就得你做飯”我:“行，想讓我做飯可以，前提把工資上繳國庫交我這裏”他:“不交，我自己辛苦掙得錢爲啥要交給你啊”我:“這證明你愛不愛我啊”他:“那你愛我，你會把錢交給我啊？”我:“因爲女人管錢管的明白啊，我身邊的朋友都是女生管錢”他:“那你非得跟別人學？她們離婚難道你也跟着離婚？”我:“你能別曲解我的意思嗎？我是你女朋我，婚後你上交到我這裏怎麼了？不得一起存錢嗎？”他:“對啊，你是我女朋友，你要啥我都能給你買，想要啥就說，我掙錢給你花給你買都行啊。但是爲啥非要交給你啊？各管各的各存各的不就得了嗎”然後我就說行，那就這麼辦，以後你花你的，我花我的。他就說你現在賺錢了嗎，你就說以後。……我真的，我現在想想就覺得逗，我又不能吞他的錢，怎麼說着說着變成我無理取鬧了？這意思不就是婚後AA嗎？我沒理解錯吧？我身邊朋友都給自己女朋友打錢，有問題嗎？ 生活過得美滿，大家都是在爲家庭付出的，也不用想太多的了， 其實沒必要說交給誰，真正過生活的人會看情況花錢，而不是花錢大手大腳的 三觀不合必離，你和他結婚估計洗衣做飯洗碗帶娃都是你，掙錢也靠自己。現在女人結婚分那麼幾種，一是在家女方全職帶孩子做家務，老公工資全上交。二是女的全職帶孩子做家務，工資不上交，女的沒錢就問男的要，男給不給臉色就不知道了。三兩個人都工作，工資各自管，孩子女的管，洗衣做飯女的來。四就是男的工資上交老婆，女方和男方工資一起存起來由女方管理，家務孩子兩個人都分擔。結了婚之後錢不可能分的那麼有邊界的，孩子的學費各種伙食各種費用，一大堆的費用是說不清的，顯然如果你很男朋友結婚可能你就是第二種或者第三種情況。 百分之八十第三種。其餘不可能。但孩子我肯定是不帶。