我和他談了2年多了，我97他89我們年齡剛好差8歲，雖然年齡差距有點大但絲毫沒有影響我們溝通。現在準備談婚論嫁，可是我有點糾結，其實已經糾結了半年。我廣西他廣東我突然害怕遠嫁，聽得多見得多了遠嫁的人和事，如今到了自己這兒就不知所措了。我父母有60多歲了我上面有姐姐哥哥，其實我媽是不同意我這個男朋友的，畢竟誰的父母都不想自己的兒女離得這麼遠，也害怕她們受委屈，反正種種不捨吧。不過，我男朋友對我真的很好，我們之間也很少有糾紛幾乎沒有！以至於這些日子真的好糾結，感覺自己總是會日常中因這個事傷感起來，胡思亂想一堆。 你長得好像一個up主，我去看看她id叫什麼 拉宏桑 我也有這樣的困擾，我黑龍江他重慶，我能說的就是千萬別做家庭主婦自己掌握好自己的命 我跟你正好相反我99她91，可能她真的沒辦法接受吧，所以我到現在還在一直在她身邊等着她。 我和你相反 他是廣西我是廣東 父母不同意我和他一起 我廣東，他陝西，一起三年多，去年結的婚，去年底生的孩子，遠嫁說好也好，說不好也不好，離孃家太遠，自己熟識的親戚朋友都遠在千里外，說不掛念是假的，特別是有了孩子之後來回一趟特別不容易，但是我公公婆婆我老公對我很好，除了飲食風俗不同之外其他都還好，所以說遠嫁也沒那麼可怕，經濟狀況可以的話，男方及他家人能真心待你的話其實也是可行，比較廣西離廣東也沒多遠，也沒那麼難。 別想r太多 好好珍惜 遠嫁的大多數都後悔了 我重慶，他北京，我也很糾結，而且現在也對我挺好，可是不知道婚後會怎麼樣。不過聽說經濟實力允許可以解決很多事 遠嫁不好，廣西廣東能算遠麼，現在交通這麼便利。 你這個鼻子是故意P 的這麼大麼,有點意思 有想學PS修圖，抖音快手視頻剪輯，CAD室內設計的，小姐姐免費帶，羣裏也每天更新教程，分享作品，感興趣的就關注或留言吧