和老公的婚事，是我們全家人都不看好的，因爲老公很窮，跟我結婚連婚房都沒有，要跟公公婆婆住在一起，我媽說過如果男方連個像樣的房子都沒有，嫁過去一定會受委屈，更何況和公婆住在同一屋檐下，是很容易出現家庭矛盾的。但是愛情至上的我根本沒考慮這麼多，毅然決然的嫁給了老公，我爸媽看我這麼執着也無奈的同意了。 婚後老公一直都很疼我，這也讓我很欣慰，但是婆婆就不是那麼好相處了，婆婆之前在居委會呆過，退休之後卻還是改不了喜歡管別人的毛病，公公對她言聽計從，她找不到訓斥的對象，經常將矛頭指向我。剛開始她還只是每天說說這個唸叨唸叨那個，指揮指揮我做這做那，倒也沒有什麼過分的言語跟舉動，但是在我結婚後兩年，我的肚子還是一點消息都沒有之後，婆婆就開始變本加厲了。 其實這也不能怪我，結婚頭一年，我跟老公想過過二人世界便採取避孕，等到第二年我們想要小孩的時候，老公的那方面卻出了問題，總是堅持不了幾分鐘，老公說可能是工作壓力太大導致的，我雖然有些無奈，但是也沒辦法，只能找着法給他補，但是效果卻微乎其微。 有一次老公值夜班，公公出去喝酒了，婆婆被人叫去搓麻將了，我一個人在客廳看電視。大概晚上十一點左右，公公喝的爛醉回家了，我沒有理他，後來公公東倒西歪的走到了臥室去休息了，因爲我們的臥室和公婆的臥室是挨着的，我以爲公公回到自己的臥室睡着了。婆婆打麻將一般也是這個時候回來，所以我也打算回臥室睡覺去了，可是當我回到臥室打開燈，卻赫然發現公公穿着內褲光着上身，竟然躺在我們牀上酣睡着。 我趕緊關上門，準備出去找婆婆回來叫醒公公，就在這個時候婆婆回來了，我趕緊拉住婆婆告訴她公公酒醉後睡錯了房間，現在在我臥室裏睡着，請婆婆把公公叫起來。婆婆一聽先是表示十分驚訝，轉眼又對我怒目相斥的辱罵，說我不守婦道勾引公公睡自己房間，說我不趕緊跟他兒子造人，反而半夜裏酒醉的公公，要不是自己打麻將正好趕回家，還不知道發生什麼事…… 婆婆的話也着實讓我吃驚不小，我怎麼也想不到婆婆竟然會有這樣的懷疑，我知道我跟老公的問題要儘早解決，不然以後我在這個家根本沒法立足！ 那天開始我瘋狂在網上尋找解決的方法，好在皇天不負有心人，我找到了淘寶久緊官方店，在網上的好評如潮，我在上面買了幾盒久緊，結果老公看到我買安全套他意外的很，問我不是說好要生小孩的麼？怎麼又用上這個了。我沒好氣的說要生娃也要先把你的問題解決啊。不過他也跟我一樣，對久緊能持久這個事情持着懷疑的態度，只是抱着死馬當活馬醫的想法。 豈料沒過多久，一盒久緊還沒用完，我們就發現老公的那方面增強了不少，後來我們試着不戴套套，老公居然沒有軟下去，還是興致高昂，這讓老公更加喜出望外，一下子翻身將我壓在身下，用力運動着，一直到把他的一切都完全都交給我才停下來。 現在我已經懷孕6個月了，自從我懷孕之後，婆婆對我的態度有了明顯的改善，不再對我指手畫腳，還主動承擔起家務，在婆婆的明令禁止下，公公喝酒的次數也少了很多，更別說喝醉了，我的生活才總算恢復了平靜。 方法不對 這廣告打的我猝不及防啊