我們交往四個月了，在一起上班，女孩子主動找我談戀愛，截止目前已經分手，但我一直在挽留，分手原因是不合適，沒其他原因，但是昨晚下班看到她和男同事出去，當時看到很生氣，我在想居然是把我給甩了，唉，然後九點多就發信息給我，我在想既然分手了，還給我解釋什麼，到底是什麼情況，我也沒回信息，請問吧友，給我出出主意，我該怎麼辦， 對她那麼好，而且是她主動找我談戀愛，， 她發的信息，能表達幾個意思？ 爲什麼分手了還給我說這些 腳踩兩隻船，又捨不得你的好，所以言語委屈迷惑你，渣女。 放下吧，典型的找了新的靠山，來得快，自然，去得也快 你現在至少得需要知道對方平常有沒有不滿意你的地方。比如說你們在一起之前是十分，沒做一次對方嫌棄你的事情就在對方內心減一分，所以到最後你們就會分手，在分手以後你需要真正的明白自己在這樣一段關係中錯誤的地方在哪裏，然後進行改正，否則對方看見你就會想起過去的不快樂，會變得理智起來。飄逝爲你解答，想要諮詢可以私聊我 這種就是你入坑了她玩膩了唄。以前年輕的時候有個女的半年之內給我表白了三次，每次都說的那麼真誠，愛的死去活來的，都被我拒絕了。後來沒過多久看到她跟一個已婚男的從酒店走了出來，呵呵。不是所有的女的都很弱很純，可能她就是寂寞 你好備胎。請閱讀備胎的修養，這本書。