有一種情感是日久生情，有一個人能夠在工作的時候幫助你，不如意的時候陪你說話。即使你不願意承認你們有什麼。可是誰又能知道時間久了會發生什麼。即使身體沒有，可是精神可能已經不在了。有一種婚姻叫做七年之癢，看來是真的每對夫妻都會發生的事情。沒有交流，沒有互動。平淡無奇的生活。對於兩個人來說都是痛苦的。只能看住誰能耐得住誘惑和寂寞。我一直認爲只要自己努力去改變，爭取，總會被感受到。可是我太天真了。一旦對方認爲她能得到別人的肯定和愛護的時候。她是看不到身邊的人對她的種種。她的不耐煩，她把時間都給了工作和所謂的同事的時候，我又能做什麼。我是一個內向的人，從小就是，我試着改變。我有一個很大的問題，對愛的人往往不知道跟對方說些什麼能表達自己。所以別人常常會認爲我是無趣的。往往幽默的人更能博得別人的喜愛。 我想了很多，寫了又刪，我不想又成爲那種用可憐的方式，來博得別人的同情。 我一直在告訴自己，其實這沒有什麼，真的沒有什麼，可是我真的做不到，我是自私的，我是一個正常的男人，當看到自己愛的人和別人談笑風生，而對自己連點溫柔都沒有的時候，我真的無法做到無動於衷。 你可以和他聊的那麼開心，你們可以有很多話題可以說，你可以爲了他去玩你很久沒玩的遊戲。 我們已經很久沒有好好說過話了，每次我和你說起這個問題的時候，我感覺我真的很卑微。可能真的沒感情了。每次問你這種問題，你總回我那出去逛逛，可是每次出去的時候你也是和我沒有半句話說。久了我也知道你在敷衍我。 你總說你是爲了工作，可是如果把工作和生活混在一起的話。是遲早出問題的。你把你身邊的人忽略掉。你對孩子的不耐煩。對我的不耐煩已經說明了很多的問題。可你不願意面對問題，也不承認！ 我真的很累了，每次的主動都是面對你的冷漠，我已經無可奈何了。 真的很懷念以前的感覺。以前一張牀睡兩個孩子，你和我，你都不覺得擠，而現在就你和我，你都覺得很擠很煩，到底是你變了還是我變了！ 可能真的回不到過去了。這是我最後想說的話。我只能寫給自己看。我累了。這個家我感覺只有我自己一個人。我還是和以前一樣。我感受到了無止盡的寂寞和煩惱！在我面前的不是家人，而且比陌生人更陌生的人！ 啊真可怕，還好沒結婚