爲促進教學質量，提高教學方法，創新教學手段，鑽研教材內容，規劃課堂教學，加強學生與學生，學生與老師之間的相互交流與學習，促進學生動手實踐能力，提高學習效率，推動學校學生的職業綜合能力素質，學院決定11月9日至11月30日組織舉辦2020-2021學年第一學期技能競賽月活動。爲確保活動的順利實施，現將有關工作通知如下：1．開展動員大會。各系根據專業特色，自行安排開展動員大會，鼓勵學生踊躍報名；學生會劉威老師安排學習部負責策劃與宣傳，做好競賽的宣傳工作。2．確定競賽項目。能與企業化項目對接的，按照企業項目標準要求組織實施；沒有企業項目的，依據專業人才培養目標要求確定競賽項目，避免因人設置或走過場。技能大賽要確保全體專任教師和學生全部參與，覆蓋到2018、2019、2020級所有專業的所有學生。各教研組需要在11月7前將競賽項目設置情況上報教務處。3．制定實施方案和競賽規程。各教研組依據設置競賽項目數量、參賽人數科學制定實施方案，分工明確，責任到人。細化各項目競賽規程，明確技能操作要領和評判、打分標準，選拔工作態度認真、辦事公正嚴謹的人員擔任比賽裁判，確保競賽公平公正。參賽人數多的項目要詳細制定實施方案，分組、分批、分步組織實施，確保人人蔘賽，嚴禁搞形式、走過場。各教研組11月7前將各項目競賽規程和實施方案報教務處。競賽期間需要的條幅、展示噴繪等，請與程傑老師對接。4．開展賽前主題班會，各班主任根據制定實施方案和競賽規程，宣傳講解競賽項目，鼓勵學生積極參與。5．開展賽前的練習與指導。各教研組根據各項目賽前訓練和競賽實施需要，確定電腦的需求數量與使用，制定計劃，開展賽前練習；電腦醫院根據各項目實施要求，做好練習、比賽場地和設備的準備工作；各教研組做好項目審覈、競賽需求，證書發放等工作。各教研組11月7日前將耗材申請、賽前練習安排報電腦醫院，並安排老師下到機房進行比賽前的指導。6．比賽落實與開展。各系嚴格按照方案執行，公平公正。競賽過程要有記錄，競賽結束後要上交競賽材料（參加競賽的名單，各項競賽的評分表，競賽過程的照片與視頻，獲獎學生的名單等）。7．網絡運營推廣。聞亮老師負責將本次競賽相關情況發佈到互聯網平臺，在平臺上進行有效的推廣和宣傳，特別是20級CAD競賽，將採取在線視頻直播方式進行展示。https://4m.cn/qt2jj