周蕊（化名），89年，3年異地戀，性生活10個手指頭就能數過來。婚後不久就懷孕了。寶寶2歲前，爲了不影響老公白天上班，分牀睡。現在孩子3歲，終於解放了。但老公又忙着升職加薪，每天累到倒頭就睡。2、3個月一次，每次也是草草了事。事後老公就呼嚕上了，她卻一次次失眠。 深知不能繼續這樣耗下去的周蕊，趁丈夫出差，對這件事開始注重起來.... 因爲出差，一個月沒回家的陳先生，發現自己的牀上，竟坐着一個陌生女人。雖然燈光晦暗，看不清五官，卻異常性感，誘人。但看着熟悉的一切，又覺得自己沒走錯門。正在忐忑之際，性感美女擡起了頭一顰一笑都透露着性感與誘惑，原來是自己的妻子，看得陳先生激動不已，他們激動相擁，熱烈親吻，妻子順勢拿出一盒久緊，兩人情意纏綿，共赴魚水之歡，不一會兒，久緊被拆開在地，兩人緊密貼合，陳先生感受到妻子的風情滿滿，性生活也變得比之前更加愉悅。其實，難怪陳先生會“認錯人”。畢竟誰會想到，一個月不見，原來的妻子，竟然變得波濤洶涌，風情萬種。 後來才得知，妻子是從網上看到了有關久緊的愛情故事，其中的故事讓她感受到愛的美好，在評論區中發現了愛的小技巧，常年使用久緊tt，能夠爲夫妻關係助力，增添愛意，所以精心打扮，等待他回家嘗試久緊tt， 沒想到第一次就有變化！ 正是這樣一款經得起時間的考驗，火遍全球的久緊。截止至今天，已經有超過了10萬+的女性通過它，解決好多年的夫妻關係，過上自信，美好的新生活。夫妻關係也逐漸的更加美滿。