我不知道自己要怎麼去做纔好，但是吧不去做又怕後悔，想的多，行到少，分手以後她把我的微信刪除了，電話拉黑了，我後來知道她又把我的電話拉出來了只是我沒給她打過電話而已，分手的第七天我去她的住處等她一直等到好晚她纔回家，看到她的第一眼我心裏的感情一下只都爆發出來了，我很急迫很委屈一下只都快哭出來了，無語輪次的，她跟我說她要回去一下待會會下來，我就在下面等她，她真的下來了但是她和我們共同的朋友打電話說，說我今天等她的做法真的很讓她害怕，但是她還是下了來然後我帶她一起去朋友那喝酒，喝酒的時候她和朋友有說有笑還會開一下我的玩笑，後來朋友給了我們單獨想處的機會她的情緒就出來了，一邊哭一邊說她是很喜歡我但是我每次做的事給她的感覺不是很尊重她不會去顧及她的感受每次事後會給她道歉但是下一次又會發生同樣的事不會去改，後來送她回去她主動抱我，我主動抱她她也不會拒絕，約她出來她也會同意，我現在該怎麼辦？我昨天又去做了一件可能讓她不喜歡的事情她跟生氣？ 好好珍惜 你現在最需要知道對方內心真正不滿意你的點在哪裏，而不是去她樓下發泄情緒。比如說你們在一起之前是十分，沒做一次對方嫌棄你的事情就在對方內心減一分，所以到最後你們就會分手，在分手以後你需要真正的明白自己在這樣一段關係中錯誤的地方在哪裏，然後進行改正，否則對方看見你就會想起過去的不快樂，會變得理智起來。飄逝爲你分析，需諮詢可以吧私密我 你做了一件啥呀