女朋友跟我分手後發消息一直不理我我該怎麼辦 我該怎麼辦，真的好痛苦 我真的好想回到她身邊 是我的幼稚消耗了他對我僅有的耐心。 哎 真的走不出來了 .....她可能屏蔽你了 你千萬不要這樣做， 只會讓她越來越反感你，我跟我三年的女朋友分手，我也是死纏爛打，現在我理都不理她，她有時候還會主動找我，我直接無視 忘了吧，愛情死了，但你得好好生活 分手後想挽回對方的最佳方式就是，斷聯、提升自己、不在乎對方，只有做到這些，對方纔可能回來，求是沒有用的 唉，一直不理你要麼就算了吧！過幾天再發發看 可能真的對我死心了吧 我真的不知道該怎麼辦了 真的好難過 挽回的錯誤方式，就是一個勁的找對方。你需要冷靜下來，因爲你們的矛盾已經到了冰點。她也不想說話，不想理你。說明暫時應該冷靜。如果你還深深愛着Ta，還願意儘自己最大努力去挽回，這時一定不要去死纏爛打或者苦苦哀求，更不要做出下跪、痛哭、打擊報復這些極其低價值的行爲，雖然大道理誰都懂，但大多數失戀者都難以做到。一、判斷是“假性分手”還是“真分手”男女朋友吵架，有時會用“分手”來當作談判的籌碼，這種分手只是爲了爭取對方的注意力，希望對方投資更多的心力在自己身上，因此只要放低身段，真誠傾聽，多半可以挽回。二、如何判斷？假性分手：仍會傳訊、在簡訊中吵架、不會告訴朋友、臉書發佈情緒動態（比如罵你）。真的分手：不讀不回、連電話都不接、朋友也知道了、更新動態（宣佈單身）。我們這裏所說的，都是真的分手。三、分手的原因？情侶們分手的原因無奇不有，但基本上離不開兩個原因：錯誤行爲+吸引力消失。錯誤行爲，像是你劈腿、酗酒、沒有金錢觀、不把情人當一回事，已經到了令人難以忍受的地步了。吸引力消失，也就是俗稱的“沒感覺了”，通常跟沒有經營和成長有關。四、同理對方感受→重新開啓吸引力的機制我們要做的是，讓對方理解“你知道自己錯在哪”，並且完全理解他內心的感受。接着讓對方覺得你似乎變得不一樣了！重新對你感到好奇。五、第一步：禁止做以下事情（一）簡訊轟炸對方，禁止！（二）奪命連環Call，禁止！（三）發佈可憐動態，禁止！（這將破壞你僅存吸引力和價值）（四）自暴自棄，行屍走肉。禁止！（試問自己，你會想跟頹廢不振的人複合嗎？）六、接着，傳以下簡訊給他，然後就不要再回了“我知道，做這樣的決定你一定也很不好受！我也知道（我太花心、不夠上進、沒時間陪你，讓你一直很沒安全感），那種感覺一定很糟。要是我們能夠像一開始那樣，每天心理都充滿對彼此的感覺和幸福，該有多好。你自己保重，等過些日子，我有件滿重要也跟你有關的事想告訴你。”可以把括號內的文字，換成你的情況。總之我們要能同理對方的負面情緒，接着用正面的回憶把負面情緒再拋射出去。最後預留一個伏筆。如果對方回訊，你要跟我說什麼？你可以回：“不急，等我們都冷靜下來後再說”。七、豐富生活，提升自我的吸引能力現在的日子，我們千萬不能酗酒墮落，反之，仍要持續運動、發展社交、最好去報名有興趣的課程，學習語言、舞蹈或體育活動。務必邀好友出遊、看展覽、參加新的社團等等。別忘了把這些照片，適度地貼在臉書，但千萬別提到分手或 EX 的事。九、持續自我提升分手難以複合的癥結，很多時候都不是個性不合或外來威脅，而是交往中的男女失去熱情，沒有持續自我提升來應對新的壓力和問題。如果我們想跟破鏡重圓，在生活和心態上都必須自我提升，重新讓對方對你感到好奇。十、展開試探性接觸：進行二次吸引如果你很認真地提升自己，大概一個月左右，可以試着傳一些跟對方有關的開場白：“我剛纔去以前那家餐廳，發現多了一隻可愛的動物。”有點像是在追求一個新的人一樣。若對方有迴應，可以再分享一些共同朋友的趣事。重新建立起舒適感，讓他重溫當初認識你時，那種既熟悉又有點不一樣的感動！愛情不應該是依賴性，而應該是獨立性。若你持續的依賴對方，那麼當有一天對方離開後，你會發現自己完全無法一個人生活。唯有你重新提升自我，省思自我，培養出更好的自我時，你纔會獲得更好的自己，及更好的戀情。 不理你就是不想理你，你發這麼多是會給對方帶來煩惱，你是個男人卻像個孩子。