不知道你們碰沒碰到這種情況，你們女生有男朋友，爲什麼喜歡跟別的男生搞曖昧，爲什麼偏偏走進別人的生活裏面。我大學時候碰到一個女生，人很不錯，到後來我就對她特噁心。跟她聊了有半個月吧，也一起出去吃飯，之前還問她有男朋友嘛，她說沒有，我覺得咱倆還可以處一下嘛。後來不久事出東牆，我微信被個男的加了說是她男朋友，我當時很震驚，我就感覺整個人都不好了。她男朋友說我勾引他女朋友，然後她也發消息給我說之前和男朋友生氣，找我來氣他。我當時就覺得這還是個人乾的事嘛？這種人三觀怎麼這麼噁心？當時那天晚上就找人揍了她男朋友一頓。TMD自己女朋友管不好，過來噁心我。***是你爹呀！揍了他我還不解氣，雖然不是我第一次談戀愛，總感覺被老鼠屎噁心了。這次事情也就過去了，我大學後面幾年也沒談過戀愛了，女生加我我也不理會，我那時候也對女生也不感興趣了。這件事也慢慢淡了，至於我現在爲什麼有提起來了，你們也知道結果了。不錯就是前幾天，我就想問問喜歡一個人有什麼錯？爲什麼就有人和我開玩笑？如果我有錯就讓我死好了，非得在感情這方面折磨我。我承認我的確對不起我前女友，但是咋倆是和平分手的呀！異地戀接受不了就分了。今年是我工作第二年，前幾天出去吃飯，加了個女生微信，當時聊的挺好的，我也覺得挺不錯，之後也約她出來吃飯，大概持續三四天吧，今天她問我有女朋友嘛，我覺得有戲了。然後我反問了她一句你應該沒有男朋友吧？她說有，當時我氣炸了，她還說什麼，不過跟沒有一樣一年多沒聯繫了。我強忍着脾氣問她爲什麼不分手，她支支吾吾我也差不多知道答案了。你有男朋友出來搞事情？我跟你談認真的，你跟我說玩笑。各位男生我覺得感情這件事認真你就輸了，我覺得我也不太適合兩個人生活，一個人也挺好的，不用被感情束縛。也不會被騙。這兩件事弄的我心累了，愛情***是個狗屁，什麼雞毛玩意，我就TM是個zz？奉勸各位有男朋友的女生，有男朋友就不要出來搞曖昧，玩玩可以別騙人，有男朋友說沒有，***了？