你知道這種感覺麼？痛苦，孤獨，無助，責怪自己。甚至想死....，我現在感覺更清醒一些了。我的故事，11個月的時間，我不知道，竟然發展的如此之快....我和他是在工作期間認識的，有一次展會活動，他也是參加那次展會活動的工作人員；我因爲笨手笨腳的把商品撒落在地上，被上級呵斥了一番後，他剛好路過我們這的展臺，他卻在背後嘲諷我；因爲這個事，我們認識了。我當時並不認識他，他是展會工作人員，我是商戶員工。因爲展會是室內，在二樓，我們有午休，他在樓道抽菸，我下樓打飯剛好碰到他在樓道抽菸，那裏是禁菸的。雖然我們不是同事，但也算半個同事了。爲了他早上的嘲諷，我心裏滋生了一小束火，我說：“這裏不能抽菸。”指了指上面的報警器：“看到沒”。 當時態度不好，因爲他對我的嘲諷，我心裏對他一直有火。他竟然對我冷笑，還發出嘖的聲音，煙一扔，走了！ 我更火，你們應該知道，那種火上加火的感覺，更何況，我是白羊座！（晚一些更，在這我發泄一下這11個月的無奈） 吃完飯之後，中午迴歸展位，展會工作人員來巡邏；他是巡邏人之一，到我們這個展位，他假裝過來和我說話；說話內容讓人搞笑“你看我，帥吧”我在想世界上怎麼能有如此自戀之人，但由於在工作，我並沒有理會。但沒想到事情就因爲這件小事，我變成了惡魔。整個展會都被同事議論紛紛，說我來展會不安分，我本想解釋；但是心裏戰鬥了很久；想想隨他們去吧。於是，所有勞力活都安排給我，去發免費品嚐，宣傳單之類的。我心裏很不是滋味。展會總的3天，這3天除了午休以外，我沒有坐下過。 展會最後一天，本來下班要走的了；我剛下樓，他在樓道叫住我；“一會有安排嗎？我想請你吃飯。”我覺得他挺有禮貌，也覺得他不安好心；但是我還是答應了，答應是因爲，我想知道，他是一個什麼樣的人；其次覺得下班回去一個人無聊，還不如有一個人陪着吃飯有趣。在公司附近找了一家他去過的；之後瞭解了他的一些普通情況；因爲都不熟悉，還沒有談到相互的感情問題。他是出差，來到這兒短住，工作在杭州。我們當晚就簡單的瞭解了彼此。 過了幾天，公司裁員；我是第二個被裁走的；其實也是我預料之中。我和同事關係處理的不好；我也從不喜歡參與什麼，但他們特別喜歡八卦我，我也知道。在老闆面前說了多少壞話，我也知道；我懶得解釋，懶得去維權。後來我聯繫了他說我辭職了，開玩笑讓他介紹工作。一星期後，我們又見了面，去了很多地方玩；他工作時間很彈性。那天，我們第一次發生了關係。跟他在一起總有迫不及待想要見到他的感覺。 後來我們確認了關係，一個月之後他準備回杭州；可是我有些捨不得。我打算他走後給他驚喜，悄悄去杭州找他。後來到杭州之後，他給我租了賓館；我當時打算在杭州找工作。我們去了很多好玩的地方，他給我介紹了很多當地著名的地方。當時特別特別開心。他說他喜歡跟我在一起的感覺。他偶爾會去我住的賓館和我住，但從來都沒有超過3天。有一次因爲他急着回去，我們在大街上吵架了。吵得很兇。 那次之後，他很長時間沒有理我。我也給自己找了一份工作，我那會不知道他工作地點。只能癡癡的等着他回我消息。 後在我發現我懷孕了，那會我們在一起5個多月了，因爲一直沒有來大姨媽，我自己買試紙測試了。我把這事告訴了他。 你永遠也找不到一個假裝不在的人，別人也永遠叫不醒一個裝睡的人。但我還是想說，醒醒吧姑娘，找一個好人吧 我忘記更了，等之後再更，我前段時間才處理好這段感情，很多時候深夜總是睡不着覺