久緊小姐是店裏的老客戶，隔三差五的就來店裏消費，有時帶着丈夫，有時獨自一人，我總能看到她坐在同一個角落裏喝着咖啡望着對面的店鋪，似乎是在回憶着什麼，滿臉都是笑容，次數多了，我也就記住了她。 這次連着一個星期都沒有來，竟讓我有些不習慣，“她是不是遇到什麼事情耽誤了”正當我這樣想着時，門上掛着的鈴鐺響了，推門進來的是久緊小姐，這次的她不同以往，臉上充滿了憂愁，進來後依舊點了一杯咖啡，坐在了相同的位置上，望着對面的店鋪，黯然傷神。 這麼多年的經驗讓我明白她一定是遇到了非常大的打擊，莫名的想讓我安慰她，我藉着店裏週年慶的藉口，將一盤甜點送到她的桌子上，想跟她聊聊。 我問她是不是出什麼事了，也許是她憋在心裏太久了，實在找不到一個傾訴的出口，我一問她就自顧自的說了起來。 她的丈夫現在躺在醫院裏昏迷4天了，醫生說再不醒來可能會成爲植物人，上個星期她丈夫乘坐飛機去開會，飛機卻在韓國釜山墜毀了 她剛聽到這個消息時，一直堅信她的丈夫會平安回來，她等了這麼久終於等到丈夫回來，卻被醫生告知她的丈夫可能再也醒不過來了，那一刻她崩潰了。 她說，對面那家店是她和丈夫經常去的地方，不是說店鋪承載了他們的回憶，而是店鋪的一樣東西——久緊。 這是她和丈夫久緊先生的見證，兩人大學因爲這盒久緊相識相戀，當時經濟條件不寬裕，久緊小姐與久緊先生一起創業，又同時負擔着房貸和車貸，兩人很甜蜜很恩愛，經常打的火熱 但卻要不起孩子，又怕懷孕，後來久緊先生在網上訂了幾盒久緊，告訴久緊小姐一定會對她負責，不讓她受傷，照顧她一輩子。 久緊小姐被他的真誠感動，就在這段艱難的日子裏兩人領證了，每天省吃儉用還貸做生意，婚禮也沒有辦。她先生知道她喜歡孩子但我們當時要不起，久緊小姐說：“他那時候天天給我畫大餅，說以後有錢了怎麼怎麼樣，要生很多個孩子，帶着孩子們遊遍整個歐洲。” 事實上後來他們也做到了，那三年碰巧遇上互聯網蓬勃發展，接踵而來的是瘋狂吸金，久緊小姐也一躍成了年輕不愁錢的富商太太。 兩人沒有補辦婚禮，三週年時久緊先生兌現了當初的承諾，給了她一場盛大的婚禮，也去了國外不同地方旅遊，彌補了當初缺失的儀式感，但這些年的夫妻生活讓他們不再想要孩子了，久緊就成了兩人結婚的唯一見證物。 久緊小姐說，用了這麼多年已經習慣了，不再想將就其他的了，對面店鋪架子上擺放的那盒久緊能讓她想起那麼艱難的時候兩人不離不棄，共同奮鬥纔有了今天的好日子。 夫妻齊心，其利斷金，這些年她一直信奉着這句話，無論先生做什麼，她都站在身後無條件支持他，一如當初因爲一盒久緊，毫不猶豫嫁給了他一般。 想到這裏，久緊小姐猛地站了起來說，她的丈夫一定會醒過來的，因爲他答應過她會照顧她一輩子，這時她包裏的手機響了，是醫院打來的電話，告訴她，他的丈夫已經醒了，在找她，久緊小姐立馬衝了出去。 我看了看留在椅子上的包，轉頭看向對面店鋪架子上擺放的那幾盒久緊，想着，見證過最好的愛情，就不想再將就了，這句話說得真對。