感覺我們的愛要走到盡頭了，話題越來越少了…… 好好談談 感情是隨着時間發生變化的，多觀察身邊的人，尤其是不同年齡階段的夫妻。 先找我看看和盤看看是否適合 是否正緣 可以的話 做和合法事吧 第一，你們肯定有誤會沒有說開，或者有一方想得太多，二，缺少溝通三，缺少共同愛好 過多的自我欣賞 缺乏彼此的欣賞！ 猜一猜：會不會是一種心態 在制約彼此靠的更近！！！（個人意見 僅供參考） 同感 不能挽回嘛？ 要給他空間，別管的太多抓得太緊，你放手了他就輕鬆了，越是抓得緊跑的越是快，給別人空間也是給自己空間，該來的自然會來，該走的當也擋不住。還有患難與共很重要，是夫妻感情的試金石，50%以上的婚姻就是這麼散了的，俗話說大難臨頭各自飛，沒法子。 都會經歷這個階段 我正經歷這階段，感覺沒什麼好說的了，但離破裂又遠，就是感覺歸於平淡了，其實還是喜歡濃烈一點的感情 沒出軌就有希望。。。我結婚7年第5年的時候老婆就出軌了。。最近纔跟我攤牌真的接受不了。。。不愛可以放棄外面玩夠了才知道有家有啥意思。。。感情好累，打算離婚一個人好好過幾年。。太累了折磨二年最後還是自己猜測的結果。。 這種感覺要人命 你們的愛不會越來越少，只會越來越高尚，越來越精髓。 我還沒女朋友咱倆可以嗎？