很久很久沒見過她了，在兄弟的鼓舞下，我鼓起勇氣，在元旦假期的最後一天去和她見了面，吃了飯看了電影，電影是最近很火的《送你一朵小紅花》，這部電影讓她哭了，易洋千璽雨中的臺詞彷彿是我那一刻心情的真實寫照，電影很感人，但在她面前我強忍住了淚水，畢竟我還算是個爺們。但是人生有時就是那麼諷刺。她告訴我，她心裏有一個放不下的人，我告訴他我也是，看誰都是那個人的影子，我多想告訴她，那個人就是你啊，傻瓜。我是這世界上最理解她內心的人，但卻又是離她那顆被她自己封印的內心最遠的人。她說，沒辦法，像我們這樣的人太痛苦太難受了。是啊，看着她一瞬無奈的臉龐，就像是我自己在刺自己的心臟。結果晚上分別那一刻，我還是沒能對她說出來。爲什麼呢？因爲，之前我在取電影票的時候，其實是想和她說說我自己最近的大膽想法。我對她說，我有一個大膽的想法，話音未落，她突然說出我這輩子聽到過的最錐心的話，她說，不要說出來......夜晚和她道別之後，我一人走在人來人往，車水馬龍的路上，這是我這輩子第一次，晚上7點30幾分，這個人們或匆忙歸家，或歡快赴約的時間點，我竟不知道要去向哪裏。一向不願被人看見脆弱面的我，那個已經把僞裝我內心深處軟弱一面當成生活方式的我，在街上邊走邊流淚。儘管我是個很容易被電影情節感動的人，坐在她的身邊我依然強忍住了淚水。但，這一刻我忍不住了，我明白了什麼叫做心痛，從前只覺得電影中爲了愛情而撕心裂肺的哭聲，只是劇情而已，就算爲它流淚最多也只能算是被感動。而現在，我覺得“心痛”這個詞，其實是演不出來的，那種感受，沒人能演得出來，那一刻我流下的淚水，誰能感同身受呢？又怎麼可能感同身受呢…… 兄弟，沒什麼是忘不了的，讓她忘記那個人最好的方法，就是讓她愛上你，但是這個愛上你就是你要所做的過程，如何去讓她愛上你，先讓他忘記傷痛，再去慢慢的接受你，兄弟加油，看好你