經歷過兩次失敗婚姻的我，依然可以很幸福！你遇上一個人，你愛他多一點，那麼，你始終會失去他。然後，你遇上另一個，他愛你多一點，那麼你早晚會離開他。直到有一天，你遇到一個人，你們彼此相愛。終於明白，所有的尋覓，也有一個過程。從前在天涯，而今咫尺。 我今年35歲，有一個幸福的家庭，有一個可愛的兒子，還有一個愛我的老公。在遇到我現任老公之前，我不知道愛情到底是什麼。 在尋尋覓覓中，我經歷了兩次失敗的婚姻，兩段婚姻讓我幾近崩潰，差點以爲自己不會再愛了。幸好遇到了現在的老公，他很愛我，對我也很好，我也很愛他。我知道，這纔是真正的愛情。 我的第一任老公是我之前的同事，我們兩是辦公室戀情，他對我很好，什麼都依着我，但是我心理清楚，我不愛他，只是貪圖他對我好，所以我嫁給他了。 但是結婚一年後，我發現這種婚姻真的一點意思都沒有，因爲我對他根本一感覺都沒有，我知道不能在繼續下去了，於是跟他把話說清楚了，我們一起去民政局領了離婚證，算是和平分手吧。離婚後，我就離開了原來的公司，換了一份工作重新開始。 第二任老公是我高中同學，我曾經暗戀過他，後來知道他有女朋友後，便將這份感情給藏了起來，在他面前一直以兄弟自居，這麼多年也一直都有聯繫。突然有一天，他跟我說他離婚了，老婆帶着孩子走了，他很難過。 我二話沒說就跑去找他了，那天我們一起喝了很多的酒。也許是喝多了，腦子有點被酒精**了，也許是因爲賭氣，他竟當着我的面問我要不要嫁給他，他說“反正我們倆都離過婚了，乾脆湊一起得了。” 其實這麼多年了，我心裏也一直都有他，所以也沒想那麼多就答應了。第二天，我們就跑去民政局將證給領了。我以爲這段婚姻，我一定會過得很幸福，畢竟對方是我喜歡了那麼久的人。 但是婚後一段時間後，我發現還不如第一段婚姻。因爲他根本就不愛我，所以婚後的我們就是搭夥過日子，他做什麼都不會徵求我的意見，甚至有時候看我哪裏沒做好，還會很不客氣的數落我，我感覺很委屈，一忍再忍，最後實在忍不住了，便和他大吵了一架。也是這次吵架讓我認清了現實，於是我毅然決然的和他離了婚。 這次離婚後，我沒有在談，我將所有的經歷都放在了工作上。我用三年的時間，努力的提升自己，儘可能的讓自己越來越好。因爲那時候的我真的不再指望男人了，只想一個人好好的過。我努力的賺錢，然後在節假日去每一個我想去的地方旅遊。 三十歲那一年的國慶節，我去了雲南麗江旅遊。在那裏，我遇到了我的現任老公。他是個攝影師，當時我一個人在麗江，剛好看到一處地點很美，就想着拍個照記錄一下。於是路邊隨便找了個人幫我拍，剛好就找到了我老公，幫我拍完照我看到照片後很驚訝，因爲拍的實在太美了，也許是看出了我的驚訝，他跟我說他是個攝影師，來麗江取景。 一次偶然的相遇，我們便結伴在麗江遊玩了一個星期。經過這一個星期的相處，我們對彼此也有了些許瞭解，而且很巧的是我們兩竟然是老鄉，這層身讓我們彼此都感覺更加親切。 離開麗江後，我們都留下了彼此的聯繫方式，之後經過一段時間的瞭解，我們發現彼此都對對方有感覺，於是便確立了戀人關係。我們兩談了一年的戀愛後，便結婚了。 婚後一年，我便懷孕生下了一個可愛的兒子。但是自從生完孩子後，我那方面的慾望就越來越低了，好幾次老公想要跟我溫存，都被我推開了。 後來我感覺這樣不大好，於是勉強同意了一回，但是這一回，我們倆個人的體驗都不是很好。後來老公也沒再提過這事，日子就這麼過着，但是我總感覺兩人之間也在慢慢的開始疏遠。 我知道這樣不行，於是將我的處境和閨蜜說了，她拿了一盒優蒂豪給我，說這個可以幫到我，我半信半疑的收下了。 當晚，我便主動跟老公提起了這事，還將閨蜜給我的優蒂豪拿了出來。沒想到，那晚我們都感覺很舒服，真的比以前好太多。之後我們都用這個方法維持夫妻關係。 夫妻生活和諧了，我們的感情也越來越好，生活又恢復了美好。而且老公還比以前更加的疼愛我，時不時還會搞點小驚喜。如今兒子都三歲多了，看到我們這麼恩愛，有時候都會露出吃醋的表情。