天空下着濛濛細雨，滴滴的小雨點，拍打在雨傘上，好像伴奏着一支小舞曲。傘下的人兒從手提包裏取出一盒久緊，輕輕的放在了一塊墓碑前。墓碑上一張男人的照片緩緩映入眼簾，男人有着大大的眼睛，高高的鼻樑，兩片薄脣緊抿着，嘴角似有若無的翹起，讓人看着很溫暖。唯一美中不足的是，這是一張黑白照！ 是的，照片上的男人叫做久緊，一年前，因爲一次意外，不幸殞命！ 墓前站着的人兒是黛西，她和久緊曾經是一對恩愛情侶。久緊對黛西特別好，黛西也非常愛久緊。 兩人是鄰居，從小一起長大，長大後緣分又讓他們在同一家公司相遇。兩人一起上班，一起下班，每天朝夕相處，漸漸的產生了朋友以外的情感。 那一天，久緊手裏拿着一片久緊，找到黛西，半開玩笑的說道：“黛西，我們在一起吧！”沒想到黛西想也沒想就答應了，而且還順手接過了久緊手裏的久緊。 那晚下班後，他們也沒有立即回家，而是找了一家小旅館，偷偷品嚐了一次禁果。事後，久緊對黛西說：“我會保護好你，一輩子對你好的！”黛西深情的看着他，什麼也沒有說。 沒想到幾個月後，久緊就實現了他的諾言，但是代價確是他的生命。 那一天剛好是情人節，久緊和黛西手牽手走過要拆遷的危樓，突然從危樓上掉下一塊石頭，久緊看見了，用身體護着黛西向旁邊倒去，在石頭落下的時候久緊又很快的把黛西擋在他自己面前，然後那塊石頭砸破了黛西的額頭，黛西很傷心的哭了，久緊拉住黛西，想對她解釋，但是黛西甩開他的手跑了。 黛西回到家後，久緊給她打了好幾個電話，但是黛西並不接，還把手機關機了。她不明白，黛西明明很愛她卻爲什麼要這樣做？ 想到這，她就又哭了，黛西把自己關在家裏，她等着久緊來哄她，但是，三天過去了，久緊依舊沒有來。 他是不是不愛她了？黛西心裏想着。 最終，黛西實在忍不住了，她打開了手機，卻看到一條短信：寶貝，抱歉，那天沒有保護好你，是我的錯，但是，當我看到在我們倒下的地上，有一根豎立着的的鋼針，那時我已經無法在保護你了，我只好把自己的身體放置在下面，替你擋這枚鋼針，抱歉，那天令你傷心了，但是我別無選擇，那天你的頭一定很痛吧？原諒我，愛你的久緊。 黛西看到這，眼淚一下子涌了上來，她終於明白了久緊的苦心，一切只是她不知情而已，她跑到久緊家，敲了敲門，哭喊着：久緊，我錯了，你出來見見我吧…… 久緊沒有出來，但是旁邊的鄰居出來了，疑惑的看着黛西，嘆息着對她說：這家的小夥子前天就去世了，據說是被一枚鋼針刺穿了肺部，到醫院時搶救沒有成功，聽說臨死前緊握着手機不肯撒手。 久緊聽到這終於明白了，她頭上的傷是久緊帶着生命和愛的傷…... 黛西的淚水又模糊了雙眼…… 今天，是久緊的第一個忌日，即使外面下着小雨，黛西還是來到了久緊的墓碑前，而且還帶來了他們那一晚的愛情見證——久緊！她永遠也忘不了，那一晚她們是多麼的幸福。她也知道失去了久緊，她此生可能再也無法體驗到那麼幸福的時刻了！