優蒂豪沒沒想到，科薩韋爾真的會跟着自己回家，他是堂堂的帝國少校，公然和一個法國人走得那麼近，難道就不怕被那些流言蜚語的中傷嗎？ 應該還是有所顧及的吧。不然也不會連個司機都不帶，親自駕車。他總是一副胸有成竹的模樣，好像一切盡在他的把握中，即便是禁忌，也表現得如此的理所應當，反而讓人不敢貿然前來質疑。 他透過後視鏡望向她，挑動了下眉頭，無聲地詢問，“怎麼？” 她指了下右邊，道，“這裏拐進去，左轉後就是我家。” 他笑了起來，“我認路。” 管家正在花園裏除草，看見有陌生的汽車開來，不由一驚，趕緊放下剪子。走過來一看，下車的卻是自家的大小姐。 “父親在嗎？” “在書房喝茶。” 優蒂豪道，“麻煩你轉告父親，我們家有客人來了。” 話還沒說完，就被科薩韋爾阻止，“不用驚動他，我是你請來的。” 她一怔，有些遲疑地問，“你真的只是來聽我彈琴的嗎？” 這問題問的奇怪，但他的舉動也實在太叫人匪夷所思了，她總覺得他的目的沒那麼單純，越想越不安，懷着忐忑的心情，她領着他走進了大廳。 廳裏擺放着一架鋼琴，他幾步踱過去，轉頭望向優蒂豪，問，“可以嗎？” 她點頭。 他打開鋼琴的琴蓋，黑白交錯的琴鍵展現在他眼前，他伸手摸了一下，清涼的感覺鑽入指尖。 優蒂豪以爲他自己想彈，沒想到他卻把目光轉向了她，“可以替我彈奏一曲嗎？” 這本就是邀請他來的最先目的，她沒拒絕，在琴凳上坐下，出於禮貌隨口問道，“你想聽什麼？” “克里斯丁.舒特的meinkleinesherz。” 這是一首德語歌曲，創作於第一次世界大戰時期，歌詞講述的是一位士兵的妻子，等候自己在前線打仗的丈夫，歸來和她團聚的故事。這首歌在德國比較有名，但法國因爲語言上的障礙，知道的人寥寥無幾。 其實，科薩韋爾也不確定她是否會彈，只是抱着姑且一試的心理，隨便這麼一問而已。 優蒂豪本想拒絕，可是，在觸及到他目光的那一瞬間，突然又改變了主意。他的藍眼睛裏埋藏着一種很深的感情，這種情愫她再熟悉不過，是對遠逝親人的懷念。每當父親思念母親時，每當自己想起媽媽時…… 只因這一眼，她神差鬼使般地點了點，道，“我儘量。” 這首曲子她會彈，是因爲她有一位德國來的鋼琴老師，德國人的音樂從古至今都是首屈一指的，古有貝多芬、巴赫，現有巴克豪斯、勃拉姆斯。在那位老師的帶動下，她對德國的近代音樂也有所瞭解。 擺了個彈琴的架勢，在腦中回想一遍曲子，手指慢慢地跳躍起來，熟悉的曲調也跟着傾斜而出。科薩韋爾站在她的身後，望着她的後背，一時出了神。金色的陽光下，鋼琴前坐着一個美麗的人影……時光開始倒流，剎那間彷彿又回到了自己的童年時代。 動人的午後，母親坐在鋼琴前彈奏，一遍遍地吟唱，和他一起期盼父親的歸來。他動了動嘴脣，跟着記憶中的自己，無聲地唱起這首歌，心裏頭最軟、最弱的那一塊地方被觸動了。 一曲到頭，她停下了手，回頭望去。而他也正在看她，一瞬不眨的，那深邃的藍眼睛裏蘊滿了感情，目光瀲灩，被陽光一照，反射出來的都是溫暖。 從未見過他有如此生動的表情，嘴角掛着淡然的笑容是這樣的真，優蒂豪被他看得心跳如雷，一股奇妙的情愫正在兩人間衍生。 兩人正眉目傳情，這時，優蒂豪爸爸從書房裏出來。看到這位科薩韋爾還真是讓他大吃了一驚。科薩韋爾率先回了神，鎮定自若地走過去，伸手和優蒂豪爸爸一握，道，“抱歉，冒昧來訪，希望沒有驚擾到您。” 優蒂豪爸爸的目光掃過女兒，心裏頓時有了譜，臉上堆出笑容，道，“帝國少校親臨，寒舍蓬蓽生輝。”科薩韋爾抿嘴微笑，“您客氣了。”優蒂豪爸爸本就有意和這些納粹達官結交，只是苦無門路，如今他自己找上門來，當然是求之不得，便順口接道，“既然來了，就留下，讓我一盡地主之誼。”他在動什麼心思，科薩韋爾心裏一本帳也算得清明，兩人各懷鬼胎，卻又不謀而合。他點頭道，“那就叨擾了。”