經過歌劇院爆炸一案後，巴黎的局勢更加動盪，黨衛軍一再向巴黎議會施加壓力，要求徹底清除可疑人員。 這種大事，學校首當其衝，要被納粹大清洗，不得不停課。 優蒂豪得知好友麗塔被抓，急得猶如熱鍋上的螞蟻，一再懇求父親出面去求求情。 優蒂豪爸爸不是不肯幫，是實在無可奈何，他的地位跟着國內的局勢一起在變，可以說是岌岌可危，有些事情他也是力不從心。 回想那天，如果不是有科薩韋爾這座大山鎮住，優蒂豪多數要落在黨衛軍手裏，那麼，後果將不堪設想。 即便現在相安無事，也是躲在少校的庇護下，自己的女兒他都保不住，哪還有餘力去管別人的女兒？ 優蒂豪冰雪聰明，父親的處境豈會不知，但優蒂豪爸爸將她教得太好，雖不是男兒身，但做人一定要有情有義，對得起自己的這顆良心。 優蒂豪爸爸嘆息，知道如果這次袖手旁觀，以後拿什麼去教育女兒，又怎麼讓她對自己信服？ 於是，他拉下老臉，讓司機開了車跑去黨衛軍指揮部，拜訪科薩韋爾。 - Best for you - 見到少校後，他寒暄了幾句，輾轉切入正題，“受人之託，向您打聽一個人麗塔·拿破崙” 科薩韋爾安靜地聽完，思緒一轉，便有了個底，直截了當地道，“是貴千金逼您來的吧。” 話既然說開了，優蒂豪爸爸也不再繞圈子，直言不諱地承認。 科薩韋爾思緒一轉，立即知道是誰，卻對此事不急着表態，他站起來道，有一點送客的意思在裏面，“我想，優蒂豪親自來這，效果會更加好。” 優蒂豪爸爸當然能聽出他的暗示，說道：“我會將您的意思轉達。” 優蒂豪爸爸回到家後，表達了科薩韋爾的意圖 她啊了聲，這個倒是出乎意料之外。 優蒂豪爸爸道，“他對你有些不一樣。” - Best for you - 其實不用父親說，她自己也發覺了，這麼多人無辜受牽連，可他就幫了她一個。要說他對她沒那麼點意思，都沒人相信。 優蒂豪爸爸嘆氣，“如果他要是個法國人倒也罷了，偏偏是……” 納粹。優蒂豪悄悄地在心底替他將話說出來。 “目前他是能保護你，但不知能護你多久，也不是良選。” “爸爸！”她一想到科薩韋爾那雙藍眼睛，立即臉紅，嫁給他這種事情，她從來沒想過，也不敢想。 看見小女兒害羞，他哈哈一笑，道，“你總要嫁人，父親不能當你一輩子的港灣。” 優蒂豪嬌羞地一跺腳，“那也不是嫁給他，我要嫁法國人。” 優蒂豪爸爸順勢接過話，“確實不能嫁他，對你對他都不好。我們再另找人選吧，應該還有時間。” 優蒂豪想了想，問，“那我什麼時候去找他呢？” “明天吧。你是女孩子，開口總是容易一點，或許他不會爲難你。” - 未完待續 - 下一章：求情因篇幅限制，請關注“優蒂豪”公衆號，繼續免費閱讀精彩內容優蒂豪貼士1955年9月，儘管公司業績良好，優蒂豪卻突然決定在歐洲地區裁減7500名員工，以節約成本、提高效益。當時，法國政府正在改革期間，優蒂豪的這個決定激起法國各界的強烈反響。當時的法國勞工部長甚至向他亮起了黃牌，所幸，優蒂豪及時地與媒體和公衆溝通，纔沒有讓情況惡化。