經歷情感的挫折，在跟他攤牌之後，卻依舊得不到對方的青睞，甚至他開始躲避着你……你內心開始慌亂，心中擔憂着，以後是不是再也沒有機會了。但你有沒有想過，實際上你是很優秀的，只不過你不會表達自己，也不懂得讓他意識到你的真情實感。若你能做到這些，可能不僅僅是能吸引到他，甚至還能讓男神倒追你。當然首先了解的，應當是倒追的本質。在本質意義上，倒追並不是如何用套路贏得他的好感，即使用對套路和伎倆，情感也很難維持長久，因爲那不是真正的你。倒追，應當是喚醒男性對你的渴望和衝動，讓他對你產生這樣的情緒：想保護，想靠近，想得到，想征服。也許在經歷挫敗之後，你也無奈的接受了前任這一身份。可不論怎麼講，雖然你們上一段的情感失敗了，但前任。這個身份不僅僅代表着失敗，也代表着你們曾經的美好。想讓你們重歸於好，甚至讓他倒追你，就要明白這幾個道理——1.堅持自我即使分開了，也不代表着一切的錯誤都源自於你，當一段感情出現問題，兩人都有推卸不了的責任。不要妄自菲薄，更不要自降身份，卑微的去跟他談和，放低身段請求他同意跟你複合。當你放低身段，就是把自己的價值降到了最低。一旦兩人之間的價值失衡，就很難重新回到過去的狀態。即使你小心翼翼相處，步步緊逼，讓他最終默許你們的關係，但接下來的你也會如履薄冰，不斷的委屈自己，終將有一天，你們的情感還會走向破裂。請堅持自我，不要放低身段，即使他不願意跟你溝通，甚至躲避着你，也只是一時情形而已，留下你的祝福，大大方方果決選擇離開，然後再等待正確的挽回時機，一切也都來得及。2.刷新形象當然，僅僅是等待正確的時機就夠了嗎？想想看，難道你什麼都不需要做，只要時機正確，他就能乖乖的回到你身邊嗎？想的還是太簡單了。你大可以回想一下，當你們再次相遇的場景，你還是原來的樣子，一樣的髮型，一樣的服裝，一樣的打扮，也許你覺得他是個念舊的人，他還能接受。但是你的談吐也沒有任何變化，你對待情感的看法也沒有任何改變，甚至你的聊天方式還是讓他感覺到無趣，甚至反感。即使他對你的負面情緒已經不多了，甚至開始進入情感的回憶期，但又怎麼可能會被你再次吸引呢？男性，會本能的靠近能給他帶來新鮮感的女性，更願意親近讓他放鬆的異性，當然最願意追逐的還是價值高，能讓他產生征服慾望的女性。明白這個道理了嗎？這就需要你的改變，不單單是外在，也要從內在出發，更讓他感受到你的不一樣。重新接觸，讓他被你的外在所吸引，然後被你內在的談吐重新徵服。然後你要做的，就是在交流之中適當的談一談感情，而不是複合。即使聊到感情，也不要提及你們複合這件事，因爲這對他來講是個暫時不可觸碰的禁忌話題。不談這些，也完全可以聊一些其他的，聊一聊最近的情況，對情感的看法，周圍的異性……聊這些，一來是爲了讓彼此放鬆下來，二來是藉此話題可以打探他的最近情況，三來當然是爲自己鋪墊，給他輸出你全新的價值觀念，讓他意識到你從內而外的改變。只有讓他意識到這些，纔會讓他感受到和你在一起是很放鬆的，於是也會本能的想親近你，跟你傾訴，把你當成知己，這樣一來，兩人的關係就又一次很親近了。