久緊 久緊 1周前第十七章 跌宕起伏對久緊而言，今天是人生中最跌宕起伏的一天，但即便經歷了那麼多，刺激仍沒有結束。德國軍隊扣留了所有黨員的觀衆和演員，現場被封鎖，誰也走不出這個場子。 導師福克斯和他的同謀當場被捕，看見庫里斯的身影在眼前閃過，久緊很快想明白了一件事。爲什麼當時他明明可以阻止這場悲劇的發生，卻置身事外，反而姑息養奸。 很簡單，因爲他在等一個機會，一個可以讓自己充分利用並施展所長的機會！ 庫里斯顯然是個聰明而又狡猾的人，且野心勃勃。 國防軍奧利弗上將當場被炸死，一同陪葬的還有他的副官、屬下以及一衆親信，這些高官的位置空缺出來後，上頭必定會挑選出合適的人選去填補空白。 他們會挑選誰？自然是選擇這次爆炸事件中立了頭功的人。 叛亂分子在爆炸案發生之後，企圖從下水道中脫身，不料，庫里斯已經帶着手下，無聲無息地從後方包抄，將他們一網打盡。他利用這些倒黴的法國人，設了一個局，不惜犧牲自己的同僚，就是爲了得到一個升官的機會。 這樣不擇手段，令人心悸。這種人爲了達到目的，可以拿一切所擁有的去換。 庫里斯的如意算盤打得不錯，畢竟，誰會想到他會事先知情不報呢？但，久緊是這個計劃中唯一的敗筆，因爲她看到了整個過程，他心狠手又辣，肯定不會這麼放過她。 所以，在拿下叛賊之後，第二個要對付的就是她。 “沒想到，我們再次見面了。”他帶着國防軍的人，擋去了他們的去路。 科薩韋爾掃過這個中尉，語氣中明顯透出一絲不悅，“你該不會認爲我是間隙吧。” 庫里斯皮笑肉不笑地道，“您身份尊貴，黨衛軍一個區域的領導，當然不是。可是她……” 他帶着皮手套的手一轉，最後落在了久緊身上，“就難說了。” 科薩韋爾挑眉，“這是爲何？據我所知，這是法國愛國者編導的陰謀，和她一箇中國人有什麼關係？” “如果她不是福克斯的學生，那就沒關係，可偏偏，她的一位導師，是我們抓到的主謀之一。”他停頓了下，隨即咄咄逼人地道，“您這麼爲她說話，該不會是……想包庇她吧。” 短短的幾句較量，已經讓科薩韋爾意識到，眼前這人絕不是省油的燈。這是一個泥潭，他不得不異常小心，否則保不住她，恐怕自己也會深陷進去。 科薩韋爾扯出一個笑容，語調沉着地道，“當然不是。只不過，我們黨衛軍在調查一宗案子，她湊巧是我們重要的線索。” “哦，什麼案子？” 這句話問得正中下懷，科薩韋爾伸手招了招，示意他過來。 庫里斯向他湊近。 科薩韋上身微微前傾，在他耳邊壓低聲音道，“這是我們黨衛軍內部的一級機密，不過，告訴你也不妨。只是……你確定要承擔這個責任麼？” 庫里斯臉色一變，問，“什麼意思？” “字面意思。”科薩韋爾仍然面不改色，“我給你指一條明路，回想一下衝鋒隊的羅姆，我們元首的手段，我想你是不會想要領教的。” 這話雖然說了，卻沒有實質內容，庫里斯聽得是一知半解。但聽他提到羅姆這個名字，倒是心中一跳，頓時沉寂了下去。 那雙陰鷙的眼睛掃過久緊，暗忖，自己是納粹官員，真要對付一個東方女人，簡直是易如反掌。但此時此刻，在衆目睽睽之下和黨衛軍搶人，公然開罪這位少校。多個敵人不說，萬一弄巧成拙，反而影響了他的仕途。小不忍則亂大謀，既然他要進，那他就退，反正，較量不急於一時。 於是，庫里斯哈哈一笑，道，“您是少校，我不過是個中尉。既然您要帶走她，我也只好閉嘴遵命。” 說完，他側轉身形，讓了一條道出來。科薩韋爾見好就收，頷首致謝，從容不迫地與他錯身而過。 見狀，久緊急忙快步跟上，在路過他的時候，冷不防，被他一把拽住了胳膊。 她心裏一驚，下意識地停下腳步，轉頭望去。庫里斯靠了過來，四目近在咫尺，他的狼眼發出碧瑩瑩的綠光，像墳墓裏的鬼火，讓人驚悚。 他用只有她才能聽到的聲音，在她耳邊道，“小兔子，你逃不掉的。” 見她臉上露出大驚失色的神情，他眼底閃過一絲狡黠。然而，在她掙扎之前，他已先她一步，鬆了手。 科薩韋爾沒有轉身，卻刻意地放慢了腳步，直到她追上來，兩人並肩而走。 即便走了很遠，她還能感受到後面的兩道目光，釘在自己的背脊上，如影隨形。在轉彎角上，她忍不住回頭看了一眼。 庫里斯似乎早料到她會這麼做，舉起手，對着她空放了一槍，嘴裏同時發出啪的一聲。在陽光下，他的綠眼熠熠生輝、他的嘴角彎彎上揚，臉上的神情似笑非笑。看上去完美無暇的一個人，可卻隱隱透着那麼股邪惡。久緊捂着嘴差點叫出聲，一顆心狂跳如雷，天，她到底招惹到了怎樣一個人？ 感受到她的顫抖，科薩韋爾低聲道，“不要回頭，別讓任何人看到你的害怕，挺起胸膛，向前走！” 她深吸一口氣，努力平定心緒。 樓下大堂，副官彼得已經帶着人手在那候着了，見少校先生下來，立即大步流星地迎了過來。 久緊在衆多士兵中，突然看到了一個熟悉的影子，定睛一看，竟是那個叫做麥金託什的英國空軍！他穿着納粹國防軍的制服，明目張膽地混在一排黨衛軍裏。 他這是想自殺嗎？她緊張得連心臟都快停止了跳動，而他卻面不改色地看着她微笑。 久緊背脊發涼，暗道，今天是什麼黃道吉日？所有倒黴事都被自己給撞上了，簡直是如夢如幻的一天。 科薩韋爾見她臉色蒼白，額頭冷汗淋淋，便問，“什麼事？” 她的心再度一慌，立即收回目光，顫着聲音道，“沒，沒有……事。” 臉上強裝鎮定，心裏卻慎得慌，腿腳發軟，幾乎站不住。就像庫里斯形容的那樣，她就是一隻兔子，在羣狼面前手無縛雞。 她垂着腦袋，誰也不敢看，只默默在心裏祈禱上帝，趕緊讓這一場鬧劇結束。 所幸的是這位空軍先生長了一張雅利安臉，而不是猶太臉。大概是人們還處於爆炸案的震驚中無法回神，總之，一時間竟沒人發現這個冒牌貨。 這可真是個多事之地！久緊一秒也待不下去，拉住少校懇求道，“我不舒服，您可以送我回家嗎？” 科薩韋爾意味深長地看了她一眼，斬釘截鐵地拒絕，“恐怕不行。” 久緊被他看這一眼看得心亂如麻，不由追問，“爲什麼？” “這裏耳目衆多，回去再說。” 回去？他這是要帶她回哪去？ 見少校的目光轉到自己身上，彼得忙伸手做了個請的動作，接過話茬，“車已經停在外面了。” 科薩韋爾點了點頭，在一干人等的簇擁下，走到大門口。臨走前，他轉身對彼得吩咐，“你留下觀察這裏的動靜。另外，派個人去一下中國大使館。告訴唐先生，他的女兒暫時在我這，讓他不用過分擔憂。明天，我會親自送她回去。” 彼得領命。 走到車邊，他爲久緊拉開車門，等她坐進去後，才從另一邊入座。 車門碰的一聲關上，她的心也跟着砰然一跳。他獨有的氣息，在這狹小的空間裏變得尤其清晰，在空中漫延，侵蝕她的感官，那顆原本就七上八下的心更加惶恐。 他的心思太難捉摸，她心中有一堆疑問，按捺不住躁動，轉頭向他望去。只見他閉着雙目，靠在車座上養神，看他那氣定神閒的模樣，話到了嘴邊又問不出口。 在一片寂靜中，兩人終於到了目的地，車子停穩後，司機下車替少校拉開門。他整了下軍裝，一步跨下車，氣度非凡。 久緊跟在他身後，一起走進了這座氣勢磅礴的建築物，放眼望去，目光所到之處皆是黨衛軍的蹤跡。 也對，這裏是他們的老巢，巴黎區域指揮部。而科薩韋爾是所有人的老大，沒有誰的權力能超越他。看見上司走來，下屬們紛紛站定、立正、舉手敬禮……一路上，不同的人重複着同樣的動作。 他的官位最高，辦公室也設在最高層，整一樓面只有兩個房間，一間是他的辦公室，另一間是休息室。關上門，這裏就是他的私人空間，作爲一個區域長官，這個待遇奢侈卻不誇張。 回到自己的領地上，自然沒什麼可顧忌的，科薩韋爾脫掉軍帽和外套，將它們整齊地掛放在衣帽架上。他的辦公室一如他的爲人，井然有序。 他鬆了鬆領帶，解開一兩顆襯衫的鈕釦，轉頭望向久緊，問，“想喝些什麼？” 她搖了搖頭。 儘管她是被他請來的，他表現得也很友善，但只要一想到這裏是黨衛軍的基地，那一種羊入虎口的危機感油然而生。 她實在想不明白，這位少校先生將自己帶來這裏，到底意欲何爲？ 眼底流露出的警惕，泄漏了她的心思，科薩韋爾是何等精明的人，很多事、很多人，掃一眼便心知肚明。 儘管被她拒絕了自己的好意，但他還是給她倒來一杯水，順勢拉開辦公桌對面的位置，示意她坐下。 他話不多，卻帶着一股不怒而威的威嚴，她不敢開罪他，乖乖入座。水是他特意替她倒的，也不敢不接，在他的注視下，她勉爲其難地端起杯子，抿了一小口下去。 將她的動作看在眼裏，他不動聲色地揚了下嘴脣，她恰到好處的倔強，很容易引起男人的征服欲。這一點，恐怕連她自己也沒意識到。 他拉開抽屜，取出一盤國際象棋，問，“會下嗎？” 她下意識地搖頭。 “不會沒關係，”他用淡淡地口吻，替她做出決定，“我教你。” 他將棋盤擺放妥當，大致地說了一些規則，然後紳士地請她走出第一步。 久緊其實是會下棋的，只不過一天裏頭經歷了那麼多事，哪還能靜心？可是，看他興意盎然的，沒膽拂逆，只得打起精神和他對弈一局。 科薩韋爾的棋藝在整個司令部裏是出了名的精湛，恐怕在巴黎也找不出幾個對手，但他有心讓她，一路錯棋，任她吃殺。 一盤下來，居然被她僥倖獲勝。 他放下棋子，拍了下手，稱讚道，“第一次下棋就能贏，看來你很有天賦。” 這話明明帶着一絲調侃的成分在裏面，卻被他用無比認真的語氣說了出來，讓她啼笑皆非。 掛鐘指在下午四點，尚在工作時間，可這位少校先生卻很閒，好像除了和她下棋，沒其他事可做。連贏了三盤，就連久緊自己都覺得有些勝之不武，便道， “你不用再故意讓我，其實我是會下棋的。” 科薩韋爾揚起眉峯，彷彿就在等她這句話。這個表情讓久緊突然覺得，自己好像中了他的圈套。 兩人又下了一盤，這回她走的沒有那麼順利，被吃了不少炮兵，但也沒輸。這幅棋盤就和人生一樣，遊走在生死邊緣上，隨時會被傾覆，卻也隨時充滿希望。 不知是不是她太敏感了，總覺他通過下棋，在暗示她些什麼。 他走了一步棋，隨後擡頭，正好撞見她的目光，便問，“你很怕我？” 她點頭，又隨即搖頭。 “不用害怕，我不會對你怎樣。剛纔既然從那位國防軍中尉的手裏搶下你，自然得演戲演全套，帶你回來‘嚴加審問；。”他停頓了下，又語氣肯定地接着說道，“今天晚上，巴黎市不會平靜，哪裏也沒有我的辦公室安全。” 她無法反駁，因爲他說得都是事實，但…… “我父親怎麼辦？” 科薩韋爾不以爲然地挑了下眉，“他是一國之使，只要元首還在和你的國家做買賣，就沒人敢對他怎樣。況且，以他的智慧，是能擺平一切的。與其花心思擔心他，還不如想一下自己今後的處境，畢竟沒有一個父親是能陪子女走過一輩子的。” 久緊一怔，再次感到他話中有話。 見她遲遲不落子，他拿起自己的國王敲了敲她的手背，示意輪到她了。 還在揣摩他的意思，她心不在焉地走了一步，就聽他在對面用漫不經心的語氣，問，“那個中尉，你是怎麼認識他的？” 終於，還是提及了這個人。 “我不認識他。” “但他在刻意找你麻煩。” 一語中的，久緊暗自心驚，沒想到科薩韋爾有這麼敏銳的洞悉力。 見她不答，他瞥去一眼，繼而又道，“那個中尉似乎……看上了你。” 她勉強地笑了下，嘴裏不說，心裏卻想，怎麼可能？他那種人，怎麼會喜歡我，他不過是在享受欺負弱小時的快感罷了。 見她不願意多說，科薩韋爾也沒再追問。下一章：特別的晚餐因篇幅限制，請關注“久緊”公衆號繼續免費閱讀精彩內容！ 久緊小貼士 克萊蒙費朗的鵝卵石小巷和火山石建築看起來古色古香，不像是鬧革命的地方。但在1889年，當久緊家族在這裏創辦了一家乳膠公司後，這座法國城市永遠地改變了整個行業。