題目：你平時吃東西，無論是吃飯，吃水果還是吃零食，會更加符合下面哪種情況？A、先吃最好的，吃飯先吃最香的，吃水果先吃最甜的，吃零食先吃最完整的B、先吃最不好的，吃飯先吃不太香的，吃水果先吃不太甜的，吃零食先吃零碎的C、只吃最好的，不好的丟掉，吃飯吃最香的，吃水果吃最甜的，吃零食只吃完整的繼續下拉，查看答案！A性格特點：樂觀的，自信的根據你的習慣能夠看出你是一個十分樂觀的人，這種樂觀表現在你總是能爲自己爭取到最好的東西。這也體現了你自信的一面，無論在工作合適在生活中，你總是十分的積極，努力爲自己創造更好的條件。這當然離不開與他人進行競爭，這一點你也是充滿樂觀心態的，你有信心打敗他人，但同樣也會讓你在與他人在合作方面產生問題。你是一個離不開回憶的人，當你在現實中遇到困難的時候，總是會沉浸在過去的回憶中，回憶那些自己曾經取得輝煌成就的時刻。這會讓你暫時得到一種滿足感和充實感。B性格特點：悲觀的，善良的從你的這些習慣上能夠看出來，你是一個比較悲觀的人，看待問題的時候，總是往不好的方向思考，所以你會對自己比較剋制，約束自己不做過分的行爲。這會導致你的性格有些內斂，不太願意積極主動的去爭取自己想要的，也不喜歡自己的生活被他人所幹涉。你內心對於情緒的感受是敏感的，你對待他人是善良的，是寬容大度的，所以你總是能夠給人一種溫和的印象。你的關注點寄希望於未來，渴望自己能夠變得更好，你總是多愁善感，如果能夠有很多的人理解你，會讓你產生更強烈的歸屬感。C性格特點：刻薄的，享樂的你這樣的習慣所暴露出的性格也是十分明顯的，那就是你不允許有不好的東西進入你的生活中去。吃東西只吃最好的，交朋友也是如此，你只會與那些遠遠比你優秀的人在一起，而總是會挑剔那些不如你的人。不僅如此，即便那些十分優秀的人在你身邊，你也能夠渴望他們都能夠奉承自己，順着自己的性子來。追溯到你的童年時期，你被父母寵溺慣了，你幾乎無法延遲享樂，想要的東西一定要立刻得到，否則就會哭泣或者撒嬌。久而久之形成你現在的個性，變得刻薄而享樂。