故事是這樣的，我們是在一個公司上班的同事，他是老員工，我是新人，我去的原因就是無聊隨便找了分工作，也想認識和交更多的朋友，我們在一個辦公室，剛開始對她沒什麼特別的感覺，過了一段時間熟悉了，她就開始損我，開玩笑的那種，她很活潑，也很孤獨，她去餐廳吃飯的時候一直是一個人，基本不和同事一起吃，我們都是熟悉了結伴坐一起吃，從那時我就開始注意他，一開始他也說過他有老公，老公怎麼怎麼好。但工作的時候就和我們鬧，還一直的損我，好開始我喜歡另一個女孩子，僅僅是喜歡，可架不住他天天損我，三個月，我是抱着好男不跟女斗的想法，有一次和我鬧她擰我擰疼了，我生氣了，我生氣就去了別的辦公室，過了幾小時他走去叫我，我當時有點害怕和好面子，我就說是主人讓我過來幫忙的，不過快下班的時候，我還是回去了，只不過我不敢和他說話了，那是我們還不怎麼了解，直到有一天，我們辦公室的一對夫妻請客，因爲我們關係都挺好，就去了，四個人，我和那個男同事喝了點酒，也就是從那天，也是我在這個公司兩個月後開始的，回到宿舍 她和我微信聊天，因爲信號不太好，我倒是喝多了，給她打過去的電話，我當時以爲是語音呢……一下聊了四個小時，我依稀記得她問我的個人情況了，我也問她的個人情況，也就是從那天開始雙方有了好感。第二天放假，我們出去逛街，有了真正的肢體接觸，就是牽一下手，什麼的，而且時間很短，後來，他天天早上打電話叫我上班，給我買早餐，其實我這個人時間觀念不怎麼好……有時候早餐送到我宿舍門口，我明明知道他有老公，可我還是很享受，他家的地方經濟比較落後，但她比較單純。這也是她吸引我的地方，甜蜜一個多星期，我們發生了關係，衝那天開始，她就沒回過家，以前都是半個月回家一次，找她老公，自從和我在一起，再也沒回去，她老公叫他回去都不回去，我們在一起的時候他還給我和我同事說她老公對她的不好的地方，我也忍不住生氣，她老公在他告訴我的印象裏，就是把她當賺錢工具，和暖牀的，她給我說，以前都是她老公有需求了就會給他打電話叫她回家，要麼是讓她辦什麼事情，她以前在別的公司工作的時候，也是這樣，很少打電話，打電話也是有事纔打，讓她出來工作覺得是應該的，她老公還會當着他朋友的面數落她來擡高自己，覺着她可有可無那種感覺，還有好多，後來我們可能她老公發覺什麼了，因爲她快半年沒回家了，就一個勁的打電話催她，那時我都決定她離婚了我娶她，可他還有個孩子，她說她有點害怕了。總之就是一直拿不定主意，後來她怕我們這樣繼續下去不好，就辭職了，可我已經深深的喜歡上她了，我放不下，我就請假去別的城市找她，陪她幾天再回來上班，我一個月連15天班都上不了了，經常請假，最近她回家了，我們還是微信聊着，因爲我們在一起的時候她懷孕了，55天才發現，我想借着孩子讓她離婚我娶她，可他還是堅持把孩子打掉了。也是因爲這個，她回家後一直沒讓他老公碰她，她也對她老公撒了慌，她回家我們一直是挑時間聊天，她一直告訴我，沒和他老公做那個，我信了，後來她老公發覺她越來越不聽他話了，也害怕了，開始討好她，求她，打個種感情牌，我和她聊天也是一直說她老公以前怎麼不好的事情，都是他告訴我的那些，再後來她說她和他老公提離婚了，她老公開始不同意，後來說她能找到更好的可以離婚，其實她老公就沒想過離婚，在她老公眼裏，這個女人又能賺錢，又聽話，好指揮，他就不想離婚。那個時候，這個女人和我說她也不忍心，也勸我放手，我說爲什麼是我放手……就這樣一直不清不楚的，我單身我不怕，可她我又不捨得，我也懂道理，喜歡就是掠奪，愛她就要放手，可我真的做不到，我一想到她和他老公在一個牀上我就難受，心疼，太難受了。她經常爲了我和他老公做選擇偷偷的哭，我現在真不知道該怎麼辦了。希望大家別罵我，給我指條明路 我不擅長寫故事，有好多細節忽略或忘了，時間段有點亂，但大體就是這樣的，希望好心人幫幫我，我不想難受下去了。我30多了，他比小七歲 補充，在一起期間他對我很好，我對她更好，寵她，愛她，什麼都想着她我就想彌補她沒享受到的寵愛，因爲她和他老公是，她追的她老公，她給我的感覺和她說的，她沒被男的追過，也沒好好的寵過…… 所以你就破壞人家家庭了， 能理解這個女的，這女人出軌，都是他老公造成的，給了她出軌的理由！老婆也是人，都需要被尊重，被寵愛。誰不希望啊！奉勸樓主，你自己爭取到位了就好，不要給以後留遺憾就好！ 終於看到理性的回覆了，謝謝你 建議放手 可她也非常的愛我，我們約定好了，等，我願意 你不壞，這是正常的 大神們，心裏難受呀，剛剛平復幾天的心情，她一句被老公帶回家，我瞬間完了，我說過，回老家我不會找她， 她老公都知道我的存在了，都知道我們都生活三個月了，還不放手，我害怕她受傷害，她說她老公原諒他了，可還是想着我，很反感他老公碰她，我想大神們說說，她老公怎麼想的，爲什麼，都提分手了，還不放手 他們肯定回不到以前了，我應該等，還是放棄……我現在的想法就是去他家接他走，可我沒資格…… 這個世界上，總有一個人是真正爲你而來，你可能是爲她來的，但是她未必是爲你來的，明白嗎，她放不下， 現在在一起了嗎 兄弟，我現在的情況跟你一點區別都沒有，心裏難受