有些事情你不說，我也知道，是掩飾不了的。你過去的第一天，我就已經知道了。只是我這幾天都想不明白，是什麼事情這麼重要，重要到你第一天離開我就迫不及待的要去做的。你估計又得滿腔憤怒說我不相信你了吧，呵呵，你滿口的謊言如何讓如何我相信你。我曾經的一次次原諒換來的是你一次次的背叛！是我太好哄還是你骨子離原本就是這種天性。你老實的形象只能拘束在我在你身邊寸步不離的時候，事事都是因爲我們在一起，所以有些事情不好下手纔會這麼老實你這樣，讓我覺得我這個妻子當得很失敗！你在家答應我的那些事，都被你當成了狗屁，我還天真的以爲，跟你叮囑幾句你就真的會聽話，真的不會做這些傷害我的事，真的是我太天真了還是你太天真了！我居然會對這些話信以爲真。能讓你這麼迫不及待的只有一個人，是不是又有誰知道呢？反正也不會有人跟我說實話，反正我讓別人看的笑話已經夠多了，不在乎在多這個一次！如果真的是的，如果你還是放不下這個人，你跟我說啊，我可以成全你們啊，免得我夾在你們的深情愛意中，不是第三者也像個第三者！我到底是怎麼對不起你了？每次吵架過後總是你的三言兩語就能把我哄騙回來，隨便發幾個小誓我就相信得不要不要的。所以說啊，有些人說的話，只能聽在耳裏，不能記在心裏。別人都是說背叛，有了第一次就會有第二次，第三次...這些人都是狗改不了吃屎的，我不信！呵呵！我只傻傻的相信了你認錯時發的那些狠毒的事，讓我原諒不會再犯時那些感人的話，我信了，真的信了，我覺得你真心改過了，你說服了我，可是...你怎麼就說服不了自己。你不用在偷偷摸摸的了，至少這一次，我已經沒有了跟你吵架的想法了，就如同看了個笑話般，一次兩次笑了，次數多了，也就麻木了。強扭的瓜不甜，強摘的花不香。強來的愛情不長久，強迫在身邊的人也不會開心！ 我今上午我跟你發了這一段話，想過你有可能會沉默，可能會認錯，可能會問我發生了什麼，想盡了一切可能，唯獨沒想到，一句“你有病吧”結束了所有 每次都這樣，自己做錯了事，卻反過來說我有病，一次兩次……數不清了 我自問心無愧，從未對不起你 開心，一定要開心 懂的愛情男男女女最痛苦。