真正的你會真正的覺醒從一切限制束縛掙脫直奔最高真相光與愛一直都在 活出真正的自己，走對路很容易，要辨別最高真相，剝離矇蔽自己認知成長走向真正覺醒的一切限制，從心出發，與愛同行、敢於無畏、可以拿起、可以放下、不怕失去、不限過往、信任生命。 --宸隨心 覺醒是明瞭世間真相、打破一切不能讓生命真正自由與綻放的限制、最終身心自由自在真相。當迷在某種固定侷限的局裏，生命便終止了昇華，大道至簡、而當用複雜矇蔽簡單的真理、那就越活框、越複雜、而生命應是越活越簡單、真實、輕盈。你以爲的之所以是你以爲的，所以是你所以爲的限制，在你認知之外的真相是你突破過往的侷限才能看到，井底之蛙看到的世界小，是因他爲它在井底、環境會是侷限、認知也可能會是侷限、知識道理太多也會是侷限，所知或所不知也是侷限。最大的禁錮是頭腦、限制來自想法、來自“知”想法怎麼限制人的？有些限制會隨着自己成長而打破，比如小象在小時候被捆綁在木樁上，但在小時候力量不足以掙脫，然後放棄了，長大後，有足夠力量可以掙脫了，它會侷限的以爲自己無法掙脫而放棄嘗試。想法限制二，侷限以爲自己得通過課程、某某老師、學習成長、自己才能達到怎樣怎樣個狀況。每個人與生俱來本自具足，向內看，一切皆有答案。想法限制三、侷限於意識不轉換、只看到所侷限以爲的“不好”，沒看到好的一面，比如生命中的一些變故，因爲變故而痛苦難受、歸咎於自己“錯”，自己不夠好，評判打壓自己。真相其實是，經歷“變故”的淬鍊昇華自我，讓內在更具強大與承載力，生命中發生的一切都是來祝福自己的，比如讓你這份事業徹底告別，迎來更好的事業，當侷限於覺得自己“失敗”、‘不好’，便可能斷送迎來更好。想法限制三、頭腦扭曲真相，比如一個人跟另一個人說：我有事先走了，對方是真的有事，另一個人會扭曲地想：對方是不是討厭我？找藉口離開、或想對方是不是有什麼問題？，侷限與不好方面想象，給自己帶來痛苦不安等。想法限制四，怕的皆是侷限、所有不敢的皆可打破。活出喜歡的模樣兒、首先是敢爲己先、想體驗自己喜歡的生活、首先是脫離自己不喜歡的工作、生活、不去害怕一個未知的未來、而聚焦創造一個你想要的未來、踏上第一步後、剩下的就交託、有感覺什麼時就去做什麼、跟隨自己的感覺與靈感既是自己的道。不需要爲未知的明天擔心，明天不關你的事、自己的事只有聚焦於當下的開心愉悅，好好體驗此刻所體驗到的、慢慢去感受。外界任何人怎麼說、怎麼看、如何評判，都無所謂就好了，因爲當你在意的時候你會痛苦、難受，想懟的懟回去便好，別憋屈自己便是，一句關你屁事可懟，沒有什麼是不敢的，維護自己的界限、守護好自己。別人不瞭解真實的自己，以侷限的眼光看待自己時，無需在意，除了產生難受外、在意沒任何作用。從痛苦的關係中解脫、滋養自己的人纔會到來、而不是侷限於離了對方、對方會難受、不離自己更難受、這一生不該是爲任何人活而侷限自己是應該怎樣，從束縛、不自由中的關係掙脫、只要敢、便迎來美好人生。很多因爲“愛情”結了婚的女人、短暫的甜蜜接踵而來的是漫長的痛苦、很多結了婚的都再沒之前開心了、離婚後反而很幸福、綻放。要清楚的一個概念是，不是沒有對方自己就很難活了，不需要爲自己找一個依靠、依賴、你可以獨立於世間、且活的無限豐盛喜悅綻放。問題不是你離開了、某某怎麼辦？而是自己怎麼辦？這一生、自己纔是主要，其他皆可不重要。明明不想的，沒有必要基於“不得不”的理由而逼自己，不想見的人、不想去的應酬、不想做的事皆可自由選擇、而不是侷限於如果不、有什麼不好，用害怕的侷限自己，上天給了你自由意志，敢於說不是你的選擇，不拒絕讓你壓抑委屈、拒絕讓你輕鬆愉悅、選什麼，顯而易見，去試試不敢的、看看發什麼，活的更爽而已。允許自己做一個別人口中“不懂事”、“不會做人的自己”吧，不合羣是表面的孤獨，合羣是內心真正的孤獨，生命自由的綻放不會侷限於你應該是什麼樣，而不能是什麼樣，如果有這個限制，那是自己選的，也可以自己打破。此生想要的狀態皆可到達，所有無限的豐盛/喜悅/富足/美好，所理想的生活，皆可創造，而不侷限於“覺得”遙不可及，或者自己“做不到”，當這麼覺得的時候就侷限阻礙了你想要的到來，生來不是侷限於各種不想要的/受苦與煩惱，而是你完全可以創造一個屬於自己的世界。創造~調頻慢慢慢慢把生活中的一切轉換成自己所喜歡的，人事物呀/然後再繼續升級成更好的，可以喜新辭舊，一直一直升級，體驗沒有侷限。鉚釘創造體驗比如體驗高空跳傘、感受慢慢降臨、彷彿自己下凡一樣、感受刺激心的興奮。或是滑翔體驗自己翱翔的喜悅與樂趣，感受自己生而有翼，與風共舞。或是衝浪、感受自己乘風破浪，激情澎湃。或是感受各種美食滋養自己的胃見證自己從一個世界、創造到達另一個世界、一個完全由心主宰、萬事順心，樂趣妙無窮的世界。轉化侷限自己的所有限制，亦如白手起家，終豐盛富足，想體驗的一切皆可體驗。構建自己想要的世界然後創造，很多人可以，你亦可以，相信自己，然後跟着感覺走。‘瞭解更多歡迎關注微信公衆號：自由無限多元