治癒別人的人才是真的玻璃心，只是已經被肉緊緊的包裹住了，只有在劇烈運動的時候，它堅硬的棱角會戳的那些肉撕裂般的疼。你就站在樓梯的拐角，帶着某種清香的味道,有點溼乎乎的、奇怪的氣息，擦身而過的時候,才知道你在哭。”你知道嗎？好多時候，我們讀的書並不能帶進這現實的生活裏去。散花突然就在我們聊關於書上的一些話題的時候突然就說了出來。我與散花大多的時候都是在聊讀書的事情，我以爲我們就只有或者是隻會聊讀書的事情，可是後來發現並非如此。我發現她是一個很讓人着迷的女孩。這也是意料之內的，只是我聽到的時候還是有點暗暗咂舌。這是一個外表看起來很陽光的女孩子啊，臉上常常是掛着自信的笑容的，走起路也像風塵裏的一塊潔白的羽毛，聖潔的不會讓人想到它是出自這塵世。我頓了頓，隨即起身喝了一口水，還是感覺身體有點發麻。終於，在我的腦子裏，絞盡腦汁想出了這樣一句話：“讀書的啊，雖然不能直接帶進我們的生活裏，可我們可以藉此多瞭解別人的人生。雖然這可能會摻雜虛假與對自己激烈情緒的掩飾。”散花總是能夠給我寫作故事帶來不一樣的素材與角度，讓我從各個角度出發，從而去思考更加長遠的內容。有一段時間，很疲憊，也很想突破自己的寫文水平，可每出來一篇文章，都會摻雜着出租屋與市井的角色。裏面大多數的人物命運是悲慘的，可能是看多了小人物的悲歡和離合吧！你這樣寫文章吧！就感覺像是進入了一個誤區，裏面四周都會是死衚衕，但是又四通八達，可你就是出不來。嗯，不過你是怎麼知道的？這個故事吧！是最能體現一個人的生活狀態的，就像你現在，老是想表達清楚一件事，可是寫了那麼多的字，寫了刪，刪了寫，卻還是擺脫不了故事最終的命運。確實，悲慘的故事會讓人記憶深刻，並且流下幾滴真摯且多情的眼淚，童話故事也多的是好的結局。但我們不得爲人燃氣對生活的的勇氣嗎？對，這是你的責任啊。可是你知道嗎，散花。治癒別人的人才是真的玻璃心，只是已經被肉緊緊的包裹住了，只有在劇烈運動的時候，它堅硬的棱角會戳的那些肉撕裂般的疼。那，就讓我聽聽你這個玻璃心的故事吧！散花調皮的蹲在我的面前，吐了吐舌頭。女生真的是一個很奇怪的動物，這在散花的身上看的是最明顯的。她時而臉上有着聖潔的如雪花般的模樣，有時候又給人以風塵般的寬容，忽而又與塵世所侵蝕，留下一縷青煙般的沉思……我看了看散花，笑了笑，你想聽我的什麼故事啊？是對感情的閱歷還是對新事物的看法，雖然這些對於我來說，可能都是在瞎掰扯的連自己都不知所云罷了。對了，你又讓我想起了一本書，我這個人啊，什麼都好，就是遇見了興趣相投的人，總是喜歡多說兩句。有時候就想着把自己所知道的，都一股腦的都塞到別人的腦子裏，也不知道別人能不能接受的了。哈哈哈哈，這倒也是挺好的。散花笑得像個孩子一樣，上氣不接下氣，卻還只是笑。你知道嗎？你其實有的時候也挺搞笑的呢！就像剛纔手足無措的解釋的時候一樣，當時真的是應該給你錄下來的。我原以爲快樂會這樣一直下去的，只是後來的我們，都曾變得不認識了。這也是散花追尋自己的愛情失敗以後，我才知道的。你看過話劇嗎？在我們三四個月不見的時候，散花突然就問起了我這個問題。這個倒是沒有，你倒是可以給我說兩句。我看看能不能提起我對於你說的這個話劇的興趣。最近經常看李誕的書，我睡不着的時候總會想起這句話：“他從人羣中走來……”還有就是：黃昏是我一天中視力最差的時候，一眼望去都是美女……我也不知道該怎麼接這句話，能夠直視一件美好的藝術品，在你的面前打碎之後，再經過複雜的程序修復好的時候，當你仔細的去觀看的時候，發現了一道道細小的靈魂的時候，這可能纔是最讓人心痛與不安的吧！因爲你是無法直視的。這個時候，我就在想：“要是我不仔細觀看就好了。”可是怎麼會不細細觀看呢，那畢竟是你所中意的啊。對於優秀的作者來說：“寫故事的過程，就是塑造一個人的過程。”捏造一個人，給他注入以靈氣，讓他自己思考，作出對待事物的選擇。不過，就從你看的書來說，倒是挺好的。是富有詩意的，只是多的是幾離悲傷。這句話連我自己都知道，對不上上面散花說的問題了。更不用說散花了。這樣也可以看出來，你是具有浪漫主義情懷的靈魂。我就不一樣了，多的是現實主義的生活。這可能跟我們生活的方式，還有對於事物的看法吧。就好像是：“你剛好要說一句話，我直接就把你要說的話給堵死了。”你可能會說：“這個人不懂事，但這是這個人思考後得出的結論。”就好像遙遠的救世主裏說的一樣：“女人都讓你扯的一絲不掛了，你還矜持什麼？”這就是現實啊，要是兩個現實主義結合，那麼天天都是一劍刺穿對方心頭的感覺。而浪漫主義就不一樣了，看的是大局，走的是人生，悟的是智慧。各有各的好吧！你說話的時候，總是會掌握好分寸感，兩邊都不會得罪什麼人，我每次遇見散花都會這樣說。我只是約束自己多一點，沒有人不會說話的，只不過是因爲生性粗魯和恃寵而驕罷了。散花總會給人一種很空靈的感覺，在她的面前，我才能真的像個孩子一樣，把自己的不滿與孩子脾氣的淘氣一一展現出來。夜晚的時候，總會讓人從理性走向感性。我發現讀書的人，總喜歡瞎扯，其實大多數時候發現和馬路上的潑婦罵街是沒有什麼兩樣的，只是多了一絲優雅，少了一份隨意。隨後馬上散花就說起了話：“這可不是潑婦罵街，我們可沒有大喊大叫，也沒有影響到別人，只是在說悄悄話！文雅且隨意。”這個關於上次我跟你說的那場話劇，現在出來了，在今年的十二月份，會有正式的演出。當散花在幾天前把這個消息說給我聽的時候，我真爲這個丫頭高興。終於可以看到自己喜歡的話劇。等了這麼久，終於可以看到現場版的演出了。那你可以去看看的，咱們這個學期放假還是挺早的，我可能不能跟你一起去看了，我要回老家考駕照。沒關係的，這個以後經常會有的，有機會再看。看到這個傻丫頭樂壞了的樣子，我卻幾度想哭。只是遺憾的是，兩個看過劇本的人，卻不能同一時間看。是啊，在遺憾的同時，我想起了：“黃昏是我一天中視力最差的時候,一眼望去滿街都是美女,高樓和街道也變幻了通常的形狀,像在電影裏……你就站在樓梯的拐角，帶着某種清香的味道,有點溼乎乎的、奇怪的氣息，擦身而過的時候,才知道你在哭。”可能是因爲黃昏的原因吧，也可能是因爲視力差才遇見的你吧！你知道我的心裏缺了一塊洞嗎？好似不斷的有狂風往裏面吹，怎麼也填不滿，沒有擁抱也沒有火焰。晚風,從頭至腳都撫摸着我的孤獨。那個深夜我摸索着手機寫，爲什麼沒有人愛我,來一個人愛我吧，求求你了。那時我清楚的聽到我的心因爲某部分的缺失而碎裂,我是那麼迫切的需要一個溫度,一束火焰。所有感情都在流走,狂風在我身體裏流竄,我東倒西歪的想,來個人愛我吧，可以麼?就算我無法好好養活這些愛,就算我讓花枯死了,你也來愛我吧，我太孤獨了,好麼?我在看的，也在聽。睡不着了，我想你一定會理解我的。散花說道。把的你不開心都說出來吧！也沒有不開心，散花嘟着嘴說道。就是聽到這首歌了，想起了一些事情。是啊，沒有不開心，就是突然感覺很孤獨。那種孤獨是空洞的，想找一個人，即使不說話，也能理解。他懂你的浪漫，懂你的無助，懂你在白天堅強的外表。黑夜裏脫下那冰涼的表情，只剩下了無助，孤獨，漫長？我隨着這首歌，想起了那場電影：他們在羅馬相遇，就那樣相遇了，他們聊天，肌膚之親，看日空落。然後兩人約定：天亮就分手。然後，結尾就是走向不同的方向。你看完之後是什麼感覺呢？我問道。就在那樣浪漫的地方，遇到了喜歡的人，恰好那個人也喜歡你。他們做着所有浪漫的事，最後卻都是紀念離別。傻丫頭了，不是因爲地方浪漫，是因爲人浪漫啊！就像煙花，它雖然只在綻放的那一瞬間是最美的，可是它卻從來都不會在乎綻放後的灰燼。我喜歡過很多人，可是我太在意結局了，終究會分開。好啦，傻丫頭，跟你分享一個有意思的故事吧！我每次健完身之後，就會在心跳的最快的時候，我會點燃一支菸，即使我知道這樣是對身體傷害最大的。可是你知道嗎？只有在這個時候，我才能感受到它，真切的感受到它在跳動。煙有時候真的是一個讓人無法形容的東西呢！意像是遣倦又迷人的。好多時候，我們只是缺少一種勇氣，所以它來刺激。我當時在進行美術培訓的時候，會在凌晨，會在廁所的小隔間遠遠的望向外面的夜景，這個時候，是夜晚最美的時候，夜風也是最冷的。這個時候，我是那麼美，那麼迷人，在很遠的地方有着我想要的東西在閃閃發光。那一刻，我又清醒，又迷醉。散花就這樣安靜的說着，我就這樣安靜的聽着。直到漸漸的聽見她那均勻的呼吸聲。網頁鏈接 微信公衆號：孤枕拾書