我是離異女性，離婚之後在夜場工作了一段時間，認識了現在的男朋友，和他在一起四年了，現在越來越覺得離了婚連男朋友都不該找，就該孤獨終老！ 我認識他的時候，是在我工作的地方，離了婚之後對生活失望，所以去了夜場，但是堅守自己的原則，並沒有出賣過自己。兩個多月的時間便退出了。起初不想答應他，因爲自己離異，工作也不體面，而且我有兒子，他追了我一段時間，我也把我的情況都告訴了他，他說不介意。後來我父親做手術急需用錢還差一部分，是他伸以援手，我很感動，我便一心一意跟他在一起。我前夫得知我找了別人，把孩子送給我，希望我帶着孩子吃苦之後能回去找他。我帶了幾年我的孩子，期間我男朋友對他視如己出，供他上學，逗他玩樂，對我們母子兩體貼入微。我想去工作，他說孩子要上學，沒人照顧不行，那時候我兒子才三歲，上這個城市最好的幼兒園，吃穿住行基本都是靠我男朋友。他那時27歲，做工程，挺賺錢的。對我們都很大方捨得。 過了兩年多我開了一個店，那段時間忙店裏的事，沒發現他賭博。他開始借錢，問他都說錢壓在工地裏，我也信了。幫他貸款，借錢，我的信用卡都給#感情#他用。我前夫發現我不再回頭，便開始要回我兒子，我不同意，最後威脅我，罵我，說要我命。我不想讓我兒子面對這一切難堪，跟他心平氣和談判，之後以撫養權在我這裏，他接回去上學，假期孩子我帶爲此達成協議。然後我男朋友的經濟出現危機，我最後一個才知道他已經欠債三百多萬。問他用在哪裏，他只有一句不知道。給我買了個房子，偷偷拿去賣了，兩張車賣了抵押了，他名下房產都賣了，我竟然一概不知。我收拾東西，搬家，走人。不是氣他沒錢，是覺得天都塌了，枕邊人竟然對我可以隱瞞至此，心涼。我當時已經爲他負債三四十萬。我一個26歲的女人，家庭條件也不好，我揹負了很大很大的壓力。沒敢告訴家裏人一句。店鋪關了，賬單逾期，信用卡逾期，我崩潰了，沒讓他還錢，我自己回了夜場工作還賬。 後來他跪求我回去，各種保證各種哀求，我最終心軟了。這些年他對我就像兩個極端，好的方面無可挑剔，不好的方面也太多太多，之前在一起，他兄弟的女朋友給他介紹女朋友，那時候我們已經同居，他竟然滿口答應，人家說就是年紀大點，他說大點纔好。後來夜晚發現他跟陌生女人聊天，說他是單身，沒有女朋友。那時在一起差不多兩年半了。然後有一次一個女的跟他發消息，我幫他回，那女的不知道，我套話套出來，原來她是夜場的，說她昨晚陪的是他。他打死不承認。再後來還是跟女人聊天，換了一個人，撒謊說是他同學，我發現四五次之後，威逼他才說，那人是上夜場的，他點過她幾次。呵呵，這難道是我的報應嗎？然後有一天吃飯，我有個朋友在夜場做公主，看到我男朋友認出來了他，立刻跟我閨蜜說，我男朋友跟她一個朋友在一起過，推算時間，那時候是我跟他在一起兩年多的時間，確實有半年的時間我待在老家。他給我朋友發了兩張照片，一張是他，一張是他朋友讓他指認，後來我朋友指出了他朋友的照片，說她認錯了人，他各種解釋，我不信他，也不信我那個朋友。我抵着各方面債務的壓力，還要承受着這些亂七八糟的事情，我是個高傲的人，自尊心很強，被他傷的體無完膚，我無數次罵他打他家暴他，下狠手，甚至差點提刀砍了他。 現在他欠一屁股債，每天都在撒謊，騙別人說明天還，明天又說後天還，瞞不過就不接電話，我說沒錢就沒錢了跟人家說明白，寫欠條，有錢就還別人會理解的，他依然騙，有人敲門他就跑到廁所裏，我覺得我鄙視他，作爲一個男人沒點擔當。我打開他手機，都是催債，罵他的。前天晚上他朋友讓他還錢，不還就不讓他走，就在前幾天他那個朋友打電話給我，問他在哪裏，態度很差，最後還罵我罵的很難聽。但他那天還好意思叫我跟我父母借錢給他拿去還，我開始沒同意，最後我幫他借了6千，去還那個曾經罵過我的人。而我這個月的花唄借唄信用卡都還在逾期。他卻不聞不問。昨天吵架，他竟然說，他朋友跟他要賬要到這地步都是因爲我，因爲他當初堅持要和我在一起，跟他朋友吵架，所以今天人家才逼他還錢。***真是呵呵了，我當初不肯跟他在一起就覺得人言可畏，他當時怎麼勸我怎麼說保護我的，現在倒說出這種話來。還有上次我在夜場上班還賬的時候，他叫我別去了，我說不去怎麼還賬，結果他說你怎麼不去賣？我瞬間心如死灰。前兩年他確實給予了我很多，可是這兩年我給他的，也算是還清了，甚至還多多有餘。所有人逼他還賬，只有我默默無聞去工作，一個人扛下了債務。我現在真的累了，抑鬱症的藥在吃，離開他很多次，他甚至跑到我老家去接我，我清楚我該立刻馬上離開他，可是我一個人這幾十萬的債務什麼時候才還得清，請各位網友幫我出出主意，我該怎麼辦，或者給我點鼓勵，讓我勇敢走出去，哪怕一個人揹負這些賬，我也不想過這種日子了。 都這樣了，分手了吧 。 因人而異吧 離了婚就應該永遠不結婚，快樂的談戀愛，不快樂的時候馬上就分手……都離過一次了誰還慣着誰啊……你這種離婚了還要幫男朋友還債的我感覺屬於重度nt 愛情跟未婚、已婚、離婚沒多大關係。愛是什麼，愛屋及烏。 你們一開始就是錯誤，能在夜場撩女的，人品能好到哪去。只是你鬼遮眼，看不清罷了。