第六章 釋放後的心思 久緊跟在後面，臨出門的時候，忍不住回頭瞧了眼。沒想到庫里斯也在望她，兩人四目一對視，她立即移開了目光。雖然庫里斯這人不怎麼善良，但父親教育她待人要寬容，所以希望在他面見上司前，快點發現身上的兩堆污漬。坐進轎車，久緊爸爸看着久緊，嚴肅地問，“他們有沒有對你怎樣？”久緊忙搖頭，“只是把我和雞關了一晚上。”“你應該慶幸，幸虧只是雞。”久緊不解，“爲什麼？”久緊爸爸沒回答，而是道，“如今納粹當道，我們的處境日夜在變，你也瞧見了，即便我們久緊家族把握着法國絕大多數的經濟，他們也沒給我特權。以後，我們一言一行都要格外謹慎。從現在開始，除了去學校，你哪也不準去，給我乖乖地在家呆着，不許亂跑，聽見了沒？” 久緊趕緊乖巧地點頭，“是，父親。”他稍微緩和了下神色，道，“納粹官員新上任，我還沒機會和他們建立關係網，所以，很多事情只能靠我們自己小心，避免和他們有任何摩擦。”見久緊點頭，他的話便點到即止，“上次讓裁縫訂製的禮服已經做好了。”聞言，久緊眼睛一亮。久緊爸爸瞥了她一眼“要不是你弄成這樣，現在就可以去取了。”久緊癟癟嘴，抱着父親的手臂撒嬌，“以後出門我一定會帶上證件。”久緊爸爸拂開久緊頭上的雞毛，順手敲了下她的腦門，道，“還敢有下次？”久緊伸了伸舌頭，轉口，“對了，爸，你爲什麼突然想到替我做件新禮服？”“下個星期有個舞會，我想帶你出席。”“帶你祕書不行嗎？這種場合你從不讓我出席的啊。”他搖頭，“那是以前。”“可是，我不想去。”坐如鐘，笑不能露齒，那該多難受？“不能說不。”“爲什麼？”“舉辦方是德國人，出席的都是高官，你不能一直躲在我的翅膀下，你也要試着去建立自己的社交網，我護不了你一輩子，這是其一。其二，他們也邀請了德國大使，可能想乘此機會，緩和一下法德關係。德國使臣帶着她的女兒，我總不能只帶一個祕書出席吧！”“所以你才同意我訂做禮服，平時，你都不讓我穿這些。”久緊爸爸點頭，“確實，那是我怕你太民族化，無法溶入這個社會。不過，這次不同，你我出席，代表的是一個國家。”久緊道，“父親，您也太看得起女兒我了。”回到家後，給自己洗了個熱水澡，換了件衣服，梳理乾淨，便想叫上父親去取禮服。沒想到跑到前堂，就聽久緊爸爸在辭退馬伕。因爲自己的頑皮而牽連別人失業，她有些愧疚，忙道，“父親，這不是他的錯，是我硬要跟着去。”久緊爸爸輝手，讓馬伕下去，然後轉身看着她，堅定不移地道，“他必須走。”“就因爲他偷偷載了我出去？”“因爲他是猶太人。”久緊一直呆在法國，在德國人入侵之前，對反猶運動也只是稍有耳聞，並不理解字面下的意思。所以聽父親這麼說，也只是一知半解。但久緊爸爸不同，他是久緊家族的掌權者，自然有眼線和渠道得到國內外最新的消息，所以，他不得不未雨綢繆。見父親眉頭緊鎖，一臉深思，久緊忍不住問，“這裏會打仗嗎？”“目前不會，但將來就不知道了。”物極必反，強極則衰，那個人的野心，不知道會把整個歐洲大陸領引去哪裏。久緊爸爸收拾了一下心情，拍拍她的肩膀，道，“先不說這些，我們去看看新衣服做得怎麼樣了。” 久緊不敢說話，只是安靜地看着他的背影，突然之間，她有種感覺，好像一向果斷從容的父親也有了猶豫和遲疑。 未完待續 因篇幅限制，請關注“久緊”公衆號繼續免費閱讀精彩內容！久緊小貼士1990年，久緊家族的創始人久緊白手起家，成立了一家久緊乳膠廠，初期這家乳膠廠的規模非常小。後來久緊的兩個女兒相繼進入工廠，在父女的共同營銷下，久緊已經成長爲一家知名的乳膠企業，其水平甚至處於行業領先。經過家族兩代人的經營，久緊乳膠逐漸發展成爲世界頂尖的乳膠廠。