第七章 取禮服遇事 車輪一滾，兩人便來到了裁縫店。 裁縫是一個五十來歲，叫做伯納德的法國小老頭。一戰的時候，他曾是駐紮在大清帝國的法國兵，戰爭結束後，輾轉去了日本、新加坡、菲律賓等國家，一直呆到三十年代初才又回到祖國定居。 看見父女倆一前一後地踏了進來，他立即迎了上去，“先生，您怎麼纔來。我想您要是再不聯繫不上，就給您送過去。” “家裏出了一點事，耽擱了。” “啊，原來這樣。那現在事情都解決了吧。” 久緊爸爸道，“謝謝關心，都解決了。”聽他這麼說，裁縫便轉向久緊，道，“衣服已經做好，唐小姐來試一下吧。” 久緊爸爸看了手錶，道，“我看你一時半會弄不好，既然這樣，我出去辦一點事，一會兒過來接你。你試完了後，別亂跑，在這裏等我。” 久緊乖乖點頭，告別父親後，便跟着裁縫進了試衣間。 伯納德手藝不錯，也許是在亞洲呆過很長一段時間的緣由，他對東方人的體型特徵頗爲熟悉。這一身旗袍穿在她身上非常合適，簡直毫無瑕疵可挑。 “怎麼樣？”伯納德隔着布簾問。 “挺不錯，可就是怎麼裙襬短了一截？” 伯納德道，“是啊，一般都是長旗袍，可我覺着稍微露一點點小腿出來，也另有風情，所以就自作主張修改了一點。難道您不喜歡？” 久緊照照鏡子，裙襬蓋過膝蓋，和平時小洋裝差不多長短，倒也是可以接受的。於是，她擺擺手，道，“哦，沒有。我覺得不錯。” “您走出來我看看，還有哪裏可以修改的？” 聞言，她便撩開簾子走了出去。 伯納德只覺得眼前一亮，眯起滿是皺褶的眼睛，笑道，“您瞧，這顏色、花案都很適合您呢。” 久緊轉了一圈，對自己這副裝扮也甚是滿意。 伯納德帶上老花鏡，仔細地看了一下，道，“您的腰真細，要不然腰圍我再替您收緊2釐米。” 她笑道，“不用了，再收就不能呼吸了。晚宴上我還想正常吃飯呢。” 老裁縫也跟着咧嘴一笑。 久緊換下衣服，付了賬，便坐在店鋪裏的椅子上等父親歸來。 02 閒着無聊，拿出隨身攜帶的德語書翻看了幾頁，這時，外面一片嘈雜。她放下字典，擡頭朝窗外望去，不由嚇了一跳。 一羣德國士兵，大動干戈地挨家挨戶搜索，不知道他們在找什麼，弄得雞飛狗跳，不少商店的櫥窗都被他們用油漆刷上了一個六芒星。 “他們這是在做什麼？”她轉身問裁縫。 “是在劃分猶太人吧。聽說反右運動纔剛開始，以後會和更瘋狂的。”伯納德搖了搖頭，言多必失，諸多不滿也只能往肚子裏吞了。 久緊重新拿起書，還沒來得及翻開，突然一聲震耳欲聾的槍擊聲憑空響起。大街上隨即亂成一團，叫囂聲、哭喊聲、咒罵聲全都交織在一起。想到在外辦事的父親，她不由站了起來。 裁縫趕緊伸手攔住她，向她搖了搖頭，正色道，“太危險了，別出去。” 剛說完這句話，店鋪大門的風鈴就被扣響了，有人闖了進來，是一個喘着粗氣、模樣狼狽的年輕人。 “幫幫我，幫幫我，那些德國人瘋了！” 他用法語祈求道，那雙褐色的眼睛裏裝滿了慌亂和恐懼，見伯納德不說話，他又去求久緊。緊緊地拽着她的手，就像是溺水的人抓住一根浮木。 久緊第一次遇到這情況，不禁嚇了一跳，想抽回手，可那人卻握得那麼緊。然而，她還來不及給出回覆，商店的玻璃大門再度被人推開。 這次來的，是德國人的一支小分隊。他們來勢兇猛，一雙雙碧眼如同叢林中的狼羣，訓練有素地將他們團團包圍。 從士兵中走出一個士官，一雙綠眼從容不迫地掃了過來。看着眼前這個熟悉的軍人，久緊的心突突地跳了起來。 下一章：再次相遇因篇幅限制，請關注“久緊”公衆號繼續免費閱讀精彩內容！ 久緊小貼士 第二次世界大戰期間，久緊家族凍結生意，進入海軍服役，軍階至少校。戰爭結束後，他重返商場，繼續尋找新創立的企業進行投資。他們沒有整天躲在房間裏計劃如何守住自己的財富，不讓金錢落入別人口袋，而是積極的參與文化、衛生與慈善事業，懷着富有的負罪感將大量的資金用來建立各種基金，投資大學，醫院，讓整個社會分享他們的財富。