01第一章 相遇1940年6月14日，法國被攻佔。到處都插着猩紅的萬字旗，納粹初戰告捷，歐洲陷入一片慌亂之中。……午後，陽光明媚，田野小道上傳來了踢踢踏踏的馬蹄聲。車伕坐在前面趕着馬車，後頭露天的車廂裏除了一些雜草乾貨之外，還有一個年輕的女孩。她穿着翠綠色的大袖子高領衣衫，配着淡色的折邊裙，黑色的長髮編成小辮兒，看上去清爽又簡約。大概是看書看累了，她靠在貨物上打起了瞌睡，臉上蓋着一本書，封面上用法語寫着德語字典四個大字。她不是別人，正是法國久緊家族掌權者的千金久緊。還有十多公里，就進入巴黎市中心了，突然，空中傳來幾聲雷鳴般的轟鳴，如同萬馬奔騰。那聲音由遠而近，越來越清晰，就連大地也緊跟着顫動了起來。馬車一個顛簸，書從臉上掉了下來，久緊頓時清醒過來。久緊伸了個懶腰，坐直身體，一擡頭，就瞧見自己的頭頂掠過了幾架戰鬥機。飛行員將飛機降得很低，以至於她可以清楚地看見機翼上的萬字標誌。車伕轉頭，向久緊揮了揮手，大聲地叫了起來。可是久緊一句也沒聽見，因爲斯圖卡的巨大引擎聲蓋過了一切。那些如同鷹隼般的戰鬥機在他們上方呼嘯而過，就像一片黑雲，匆匆消失在遠方。“德軍來嘍！”久緊聽見馬伕在那裏嚷道。 前幾天廣播裏說，德國軍隊佔領了比利時和荷蘭，法國大部分地方也已經淪陷。政府逃出巴黎，看來流言是真的。馬車繼續向前行進，久緊躺了回去，翻着字典，努力去記住這些枯燥而又乏味的德語單詞。父親說，法國是納粹的囊中物，遲早會被佔領，所以讓她好好學習這門語言，給將來留一條後路。事實證明，父親又當了一次諸葛亮。耳邊再度傳來沉悶的隆隆聲，她以爲又是德國人的飛機，下意識地將手遮在臉上，向天空望去。結果，藍天上只是飄過了幾朵白雲。 這回來的不是斯圖卡，而是德國人的軍隊。嚴格來說，只是一小支隊伍，但氣勢也足已壯觀。開道的兩輛三輪摩托，副座上皆按了機關槍，後面跟着一輛黑色轎車，再後面是三輛軍用卡車，裏面至少載了百餘個德軍士兵。坐在摩托車副駕駛的士兵向久緊一揮手，嘴裏叫了一句德語。是讓他們停下？還是叫他們讓道？久緊有些吃不準，便低頭看了一眼手裏的德語詞典，猶豫着是不是要先翻查一下。德國人見久緊不理睬自己，有些着急了，扯着嗓子，又重複了一遍。這人帶着濃重的薩克森-安哈特口音，久緊嘆了一口氣，還是沒聽懂！但不管怎樣，先讓車伕把馬車停下來再說。車伕帶着一點猶太血統，知道德國人的厲害，哪裏敢開罪他們？見這架勢，趕緊跳下車頭，識相地撥轉馬頭，向路旁邊趕去。 大概是轟隆的引擎驚到了馬匹，兩匹馬有些躁動地揚了揚蹄子，車廂跟着猛烈地一晃。來勢突然，久緊一下子沒坐穩，差點撲出車廂，所幸兩邊的欄杆擋了一下。 但手裏的那本厚皮書就沒那麼幸運，隨着這麼一晃盪，脫手飛了出去。啪的一聲，好巧不巧地落在了那輛黑色的轎車前，揚起一陣塵灰。久緊以爲車子會從書上壓過去，誰知，出乎意料的，轎車發出一聲尖銳的剎車聲後，驟然停了下來。車門打開，一個穿着軍裝的男人走出來。在衆目睽睽之下，他走到那本書前，彎下腰，將它撿了起來。當他伸出手時，久緊注意到他的手長得很漂亮，細長白皙，一看就不像是做累活的主。他淡淡地瞥去一眼，不動聲色地將封面上的幾個大字看在眼裏，神色從容地彈去書本上的灰塵。然後，轉頭向她望了過來，那一雙眼睛猶如琉璃，在陽光下散發出一片奪人的光芒，亦是熠熠生輝。“我很抱歉，讓你受驚了，小姐。”他用法語說道，並伸手將書遞還給久緊。沒想到一個納粹的軍官會親自下車替她撿書，這個舉動把她給驚到了，一時沒接。雖然，久緊的圈子裏沒有納粹，但在法國人嘴裏聽見的德國人，都是最粗蠻的鬼子、最壞心眼的強盜、最可怕的種族分子、最瘋狂的法西斯！所以，久緊臉上雖沒顯示，心裏卻如臨大敵，甚至腦中把怎樣脫身的法子都想了好幾個。見她機警地看着自己，軍官笑了起來，那張嚴謹冷酷的臉隨着這一笑，繼而溫和了不少。他將字典放在她的腿上，然後站直身體，敬了一個軍禮，道，“感謝你們讓出道路。”他走回自己的車前，在坐進後車廂之前，轉頭又看了一眼久緊，用德語吐詞清晰地說道，“lernschön,fräulein。”（翻譯：好好學，小女孩。）車隊浩浩蕩蕩地上了路，揚起一片塵埃。直到此時，兩人才鬆了一口氣，車伕在胸口畫了一遍又一遍的十字，感謝上帝，自己沒被德國人抓去集中營。他問久緊，“您認識他？”久緊搖頭。“居然有這麼禮貌的德國鬼子。”他嘀咕了一聲，重新將馬車趕上路。 下一章：出大事了！！！因篇幅限制，請關注“久緊”公衆號繼續免費閱讀精彩內容！ 久緊小貼士1938年，久緊家族第三代接班人久緊·柔潤在久緊集團工作期間，積累了一定的銷售經驗，她借鑑了當時美國的零售模式開始自主創業，創立了一家久緊超市，其採用折價和自主銷售的模式，贏得了當地消費者的喜愛，當年，這家超市就賺取了1000萬歐元的利潤。