在長達半年的假期中，一直與一個女生保持聯繫，每天都會有聊天，經常從白天聊到晚上，中途也有互送禮物，白天聊天晚上游戲，也漸漸對她產生了好感，終於到了開學的日子，本來挺期待與她見面的，也想了好多話與她暢談，但事與願違，開學後第二晚我約她出來聊天，被很果斷地拒絕了，我一開始很不解，之後從她閨蜜口中得知她對我並沒有那個意思，心裏落差無比之大，很扎心難過，但更多的是不甘不甘還是不甘，我不明白，自從那次後我感覺對她也產生了隔閡感，我不知道你們懂不懂那種網上聊得熱火現實見着後確冷若冰的那種感覺有沒有，真的是很難受，很難過，以至於這幾天都過得無比喪，我控制不住自己的感情，總是忍不住想她，找她，甚至夢到她，但感覺我們已經回不去了，連朋友好像都做不成，現在時不時還忍不住找她聊天，自己總在犯賤，我真的好煩現在的狀況，現在微信也聊得好冷，現在想做的最後一件事就是約她出來當面聊一次，把心理的一大堆疑惑告訴他，然後就ending，朋友們，我該這麼做嗎 戀人要和你分手，問題不一定出在自己身上，也有可能在她身上怎麼做，看你選擇，建議刪掉 不要一直和一個人一直聊天 既然都沒有開始那就不要開始了 人生還是有很多其他有趣的事情的 放手，不要去聯繫。不要在任何地方流露出像她的痕跡。時間會沖淡一切的，沒準她幾個月後會再聯繫你。 有些事說的太明白了，太徹底了，反而就沒有周旋的餘地了。