怎樣讓前任主動約你？今年中秋節和國慶節撞在一起，大家也都能放一個小長假給自己放鬆一下了。在這個小長假裏，很多學員都希望能夠約前任出來玩，但是又不好意思主動開口，於是紛紛過來問老師該怎麼辦。小長假確實是一個約他出來玩的好機會，特別是這秋高氣爽，陽光明媚的日子，把他約出來玩，想想都覺得浪漫。哪怕只是在街頭散散步，也能勾起以前美好的回憶，讓感情迅速升溫。如果不想錯過這個機會，又不想主動開口，那麼就耍一點“小心機”，讓前任主動約你出去吧！方法1:間接告訴對方“我有空”讓對方主動約你，首先就是要告訴對方你哪天有時間，比如發個朋友圈：“明天不知道去哪裏玩了，有沒有朋友可以推薦一下？”或者“X號好閒啊，做點什麼纔好呢？”像這樣不經意間透露出你有空，相當於引導他主動約你，畢竟男生對感情不像女生那麼敏感，該引導的地方還是要引導一下。經營愛情也是同樣的道理，給對方一點空間和選擇權，比直接要求對方爲你做什麼要好的多。方法2:主動告訴對方你的愛好這和告訴對方“我有空”一樣，不要奢求男生是你肚子裏的蛔蟲，對你哪一天想幹什麼知道的一清二楚。當你把確定的事情傳達給對方，對方纔有信心對你邀約。比如問他“XX街有沒有好吃的餐廳呀？”，或者發朋友圈：“國慶節有好多電影上映啊，看哪一部纔好呢？”人都不會去幹沒什麼把握的事情，當你明確了自己的喜好，對方就能夠採取具體的行動。方法3：進入對方擅長的圈子男生在自己擅長的領域裏會更有信心，也更願意在這個領域爲你付出，因爲這樣不僅能展現他的魅力，還能夠減少自己學新東西的成本。你也可以尋找你們之間的共同愛好，這樣你們都會玩的很開心，感情升溫也就更容易一些。如果你們實在沒什麼共同愛好，就引導他教你他擅長的東西，即使你對這個並不怎麼感興趣，也表現的積極一點，多跟他互動，當他有信心教下去，以後也會繼續找這個理由接近你。方法4:主動誇讚他當你主動誇讚他的某一項特長或者技能的時候，會讓他很有成就感，畢竟男生都希望女生能夠崇拜自己。如果對方很會做飯，你就可以多請教一下他關於做飯方面的問他，或者在他曬出的美食照片底下評論一句：“色香味俱全啊，我要向你學習~”等誇讚的話語。想引導男生主動，不需要你主動說“想要”，多用這樣的小技巧去暗示他行動，就能營造雙方都舒適的相處模式。你讓他知道他可以約你出去，並且他能讓你高興，他自然就想多約你出去。最後需要提醒一下大家，如果他主動約了你，也不要高興得失去理智，挽回要一步步來，切忌在他面前暴露你的需求感，就把這次遊玩當作一次普通朋友的相聚。在這個過程在自信地展示自己的魅力，以前的錯誤注意不要再犯。如果還能改變一下自己的外在形象，讓他眼前一亮，那就再好不過了。 越是糾纏你的女人越愛你，不是因爲她卑微，只是她更珍惜你，不想失去你。 太重感情的人，很固執，不懂得放棄，總是說着要離開，卻一再爲自己找不離開的理由 太重感情的人，很固執，不懂得放棄，總是說着要離開，卻一再爲自己找不離開的理由 太重感情的人，很固執，不懂得放棄，總是說着要離開，卻一再爲自己找不離開的理由 太重感情的人，很固執，不懂得放棄，總是說着要離開，卻一再爲自己找不離開的理由 太重感情的人，很固執，不懂得放棄，總是說着要離開，卻一再爲自己找不離開的理由