喜歡一個女孩，跟她表白了，然後她說對於沒有結果的，她不想參與。然後她說不想讓我們兩的關係變得那麼尷尬，在她那我就是很好很好的朋友，不想以後朋友都難做，我本來想放棄了，可是她又說再不理她，以後就不要和她說話了。我該怎麼辦！ 只能說別抱任何幻想，她還是不愛你 有戲，對方分明是喜歡你，理性剋制而已 表白是會讓關係搞得尷尬而且複雜，你對一個女生表白以後她會拒絕你，因爲表白是在對方也喜歡你的情況下使用的，而不是一個讓對方喜歡你的大招，在你對女生表白以後，她會認爲你跟她做朋友是帶有目的性的，所以她會有壓力，男人的思維是直截了當的能在一起就在一起，女人的思維是跟你在一起是水到渠成的事情。遇見追女生問題，可私聊我 切記男女沒有純粹的友情朋友之類的，行就行，不行拉倒，做毛朋友，你認爲男女有純粹的朋友嗎？顯然你不是，而對方捏？是不是把你當成備備胎的小號備胎？那我不知道，沒看見長相，反正沒必要再糾纏下去，對方都說了沒可能，那就是一廂情願，最後你會死的很慘，就給一句話，行還是不行，不行的話以後還會是朋友嗎？不可能滴，本來你就奔着對方去的，現在希望破滅了，你還有啥動力？醒醒吧，有那精力找個相互的，再對自己家人好點滴