02表白 藤井樹（女）醒來時，已至晌午，當她發現旁邊躺着心心念唸了4年的他時，不覺一楞。 她的腦子裏模糊的記得自己好像被人送回了家，躺在了牀上，現在居然發現自己躺在暗戀了好幾年的對象的牀上，而她的暗戀對象藤井樹（男）就睡在她身邊。 “這可真是一個美妙的夢。”藤井樹（女）想，任誰一睜眼發現自己睡在暗戀對象的牀上，都會認爲自己在做夢。藤井樹（女）靜靜地看着藤井樹（男）的睡顏，就這樣盯着藤井樹（男）看了將近兩個小時，他好像在做夢，睡得很不安穩，一會皺眉一會微笑。 正當藤井樹（女）想抹平藤井樹（男）緊皺的眉頭時，藤井樹（男）醒了，往藤井樹（女）所在方向看去，好像是在看着藤井樹（女），又好像只是在看她身後牀櫃上那盒已空的久緊，雙眸中盡是藤井樹（女）不懂的情愫。 藤井樹（女）轉身，一眼看到了擺在牀櫃上的一盒久緊，想起了高中時將一盒久緊當成一盒糖購買的烏龍事件。 藤井樹（女）高中時很喜歡吃糖，每次到便利店總喜歡在櫃檯前攜上一盒糖。 一次在圖書館時，她將糖拿出來撕開包裝想和藤井樹（男）分享時，卻發現裏面裝着幾片久緊，藤井樹（男）微笑一笑，卻弄得她想找個地縫鑽下去。 4年過去了，他是不是也在回憶這件糗事，藤井樹（女）暗想。 其實藤井樹（女）心裏很沒底，因爲昨晚上喝是喝了，微醺，醉也沒醉徹底，不然哪能做事兒，就那些酒精下肚，不說斷片，也足夠讓記憶被剁得一段一段碎碎的，一睜眼什麼都想不起來，就記得自己好像經歷生命無法忍耐之爽。 現在藤井樹（男）會怎麼對她，會不會覺得她不自重。兩人相對無言，氣氛一時詭異又沉默。正當藤井樹（女）想下牀時，藤井樹（男）拉住她，在她額頭落上一吻，“再陪我休息一會吧!” 額頭突如其來的溫軟藤井樹（女）下意識地後仰了一下，又覺得自己沒什麼好躲的，藤井樹（男）線條利落的下頜弧線落在眼睛裏面，居然讀出了點兒近乎溫柔的情緒來。 藤井樹（男）感覺到了她的緊張，微微一笑說：“你昨晚跟我表白了”，藤井樹（女）一驚，脫口而出“真的嗎？” 藤井樹（男）看着她天真的眼神，不想再逗她，將她抱緊 說：“你知道嗎？4年了，再次見到你我有多激動，昨晚當我和你表白，你說也喜歡我時 我根本無法控制自己的興奮，只能用一盒久緊來和你親密接觸，來表達我內心的激動喜悅 在你暈暈乎乎地表示很舒服後，我完全無法控制我自己了”。 藤井樹（女）臉一紅，帶着點迷茫的眼神看着藤井樹（男）臉上的笑容，心想世界真奇妙啊，原以爲沒有希望的暗戀，現在竟然實現了……