我跟大家說個實話，婊裏婊氣的綠茶最招男孩子喜歡。男孩子一點都不復雜，他們簡單到你覺得他們喜歡的，他們一定喜歡。你們不喜歡的，他更喜歡。憑我多年的戀愛經驗，很負責任的告訴你：長得好看的女生最招男孩子喜歡，尤其是那種表面看似傻白甜，實則處處暗藏心機的***，最讓男生招架不住，具體可以參照半藏森林和林小宅的顏，又純又欲，哪個直男不喜歡？但是光有外表的女生，只不過是擁有一張外在的形象名片，要想真正招男孩子喜歡的女生，一定要有以下特徵：1、溫柔愛笑，從不擺臭臉。沒有一個男生，能抵擋性格溫柔的女生，尤其是笑容能瞬間把你融化的那種。尤其是那種舉手投足，溫柔至極，如同藏在骨子裏的 性感，待一起久了，生活都會變得溫暖，而且她在與人交談時，會很認真地看着對方的眼睛，永遠面帶笑意，從來不會隨便打斷別人的話。記得有一次在大學班級聚餐的時候，就有這麼一位校友，服務員上菜時，不小心把油膩的湯水，灑在了她的白裙上，雪白的長裙上瞬間不堪入目，全是油漬，大家都替她心疼，但是她卻平淡自若地一邊擦裙子，一邊笑着安慰大家說沒事，沒有任何埋怨，讓大家很愉悅地吃完了那頓晚餐。好看的皮囊千篇一律，溫柔的靈魂萬里挑一。2.有趣且可愛什麼樣的女生算有趣呢？能從生活中發現小美好的人最有趣。關注於生活中所有細節的樂趣，充滿對世界的好奇與愛，才知道會給別人帶來歡樂，還能收穫別人對你的好感。3.喜歡給予別人鼓勵和認可，經常發自內心，而不是曲意逢迎地鼓勵別人的女孩子，就像掉進人間的小天使，畢竟你的對象不是你兒子，不需要打擊式教育，多多鼓勵和認可，反而會讓他感到被需要。4.個性獨立，有清晰界限感。很多女生戀愛時都會出現越來越依賴對方，而忽略自我的情況，姑娘，別做一個只會繞着太陽轉的地球，真的，大部分男生真的招架不住。任何一段關係都需要有清晰的界限感，也就是有自己的生活，沒有哪個人喜歡一天24小時被黏住，像被裝了一個攝像頭一樣。而且，獨立個性的女生大多喜歡看書，她們善於從文字中汲取力量，豐富自己。因爲讀書是最低成本的成長方式，大量閱讀，持續閱讀，古今中外，文字小說，都可以多讀。多讀書的女生的談吐和氣質會自然而然讓人感到舒服自若，而不是隻知道刷八卦看言情看韓劇，這些會佔用你的精力和時間，腐蝕你，讓你變得庸俗，而在讓你跟別人聊天時，不知道講什麼，只會點頭跟傻笑。5.不作不抱怨會撒嬌的女生最好命，但是偶爾看情勢撒嬌是可愛，但是天天作，就沒人受得了了。作多了就顯得神經質了，畢竟愛情不是隻有喜歡就好了，愛情需要的是互相理解，支持以及珍惜，誰也沒辦法和一個眼裏只有自己的人生活一輩子。