我真的很迷茫，不知道怎麼處理頭要炸了啊，好煩啊，我能感受到他是愛我的，可是最近有些事情真的讓我心煩意亂，她是一名大四學生，他和他前任都在一個學校裏，他前任一直怎麼說呢不算騷擾可是也差不多有那個意思。然後她是藝術生，他的朋友我都不喜歡，因爲不是我針對所有藝術朋友，是因爲真的有很多藝術聲的社交都很亂，水很深，我就不想讓她和她的朋友有過多的交集，可是在成都她也就只有那幾個朋友，我呢又在上班，只有每天下班了或者週六週末去陪她。 而且我有點不喜歡他的圈子。雖然他也有幾個朋友挺好的，不過他的圈子其他的人我真的很討厭，因爲除了那幾個朋友，其他人只會給他傳播負能量。我就想讓他看能不能融入我的圈子，我也不強求 我在這說這些呢，只是爲了發泄發泄自己的情緒…因爲我自己的事情不想去和我朋友發牢騷 最關鍵的一件事情…就是，他很好的一個朋友千叮萬囑不要和我XXOO然後後來我們還是那個啥了，然後他朋友居然生氣了…還要把上次吃飯的錢退給他，我也退了。其實這個沒什麼，畢竟是她的好朋友吧，關心朋友我覺得也是應該的，我也沒往心裏去。主要是她前任讓我很不爽，很幼稚，他前任居然想找我麻煩哈哈哈，我就覺得真的很幼稚，而且聽我女朋友說，他前任對他很不好，居然還會打她，我就更厭惡他的前任。可是我覺得再怎麼說也曾經處過，我也沒必要做過分的事，想想就算了，可是他現在還想來找我的麻煩，我就真的有點想不通了。 弱者思路:放棄吧，我覺得不適合，一羣污泥中的白蓮花確實很有吸引力，可是這是你能擁有的，你最多隻能擁有一時，不會在一起。而且你很累，甚至她不是白蓮花。強者思路:別放棄，堅持住，她的前任竟然威脅你，你應該去打他一頓，讓他長長記性，而且你不覺得她前任是暴力狂嗎？而且沒腦子，根本不會思考，多關心你女朋友，小心綠帽降臨。我感覺她前任，你打了他一頓，肯定不能打死是吧，所以他會捲土重來，然後可能真的會打死你。 你們不是一個世界的，你不喜歡她的朋友圈，自然，你就不是她們那類的人，晚了~也別做傻~子勸她，離開她的那些朋友，因爲還沒遇見你時，那就是她的生活一部分了，我也遇到追求我的女孩，但看到她的周圍人，算了，一個個的都是海王，養魚，那時第一次見面，她爲了緩解我們之間的尷尬，居然還帶着她的備胎來，瞬間覺得，踩了一坨屎的心情