我們分手五年了，對於彼此都是刻骨銘心的。分手是因爲他家裏不同意我倆在一起，我當時很傷心剛好有一個男孩追我，我也即同意了，不久我們就結婚了。他知道了，怨恨我沒有等他，他覺得我背叛了我們的感情。再也沒有聯繫我了，刪掉了所有的聯繫方式。這期間我時常想起他，也一次次爲他流淚，我知道我忘不了他，或許每個人最後都無法跟自己最愛的人在一起吧。日子就這樣過着，前兩年他加我微信了，不過我們幾乎沒有聊過，我怕他想起以前的事讓他傷心，也不敢打擾他，我們就這樣默默的關注着他。最近我看到一篇文章覺得很好發給他了，他給我回復問我一切都好嗎，我說一切都好。之後我們聊了很多，他說如果可以重新來過，他會對我好，一直跟我在一起。當時看我了，我哭的一塌糊塗。他問我當時我怎麼不等等他，等他來找我，我真的無言以對。這次聊天對我感情的波動挺大的，可對於現在的我們，這種感情太不適合，我們都有了各自的家庭。（來自天涯社區客戶端） 沒有人嗎 爲什麼就不等他呢？！這種痛真的難忘記！ 我們分手這五年，幾乎沒聯繫過，我也不知道他什麼時候結婚的。這次突然聯繫.他跟我說了好多，說到以前在一起的好多事和分手後的經歷，他說如果可以重新來過，他會和我在一起，和我過一輩子。 錯過了，就沒了 確實不該 以前年輕，不知道那次分手就是永別 樓主，可以聊聊嗎？我和我女朋友談了六年。現在分手20天。她上週給我打電話說她要帶她新男朋友去見家長了，最快年底結婚。我該怎麼辦。感覺你的事現在有出現在我身邊。 最討厭，這種剪不斷理還亂的感情，拉着過去，傷害現在的人