如果我需要的時候，你不在，我一個人扛過了所有的委屈難過和眼淚，那麼日後我度過了難關，你也不必再回來。這世界的風雨太大，一個人面對總是會覺得辛苦，想要有一個人一起共度風雨，想要有一個人在難過的時候可以依靠，想要在脆弱的時候能有個懷抱。每個人都經歷過一段不爲人知的苦澀日子，所以才更加懂得黑夜的孤獨，更加珍惜有人陪伴的幸福。陪伴的意義就在於分享快樂，分擔苦痛，所有人都能分享你的快樂，但不是所有人都願意分擔你的難過。每個人都有脆弱的時刻，所以更希望有個人能夠陪伴左右，哪怕只是一起做一些毫無意義的事情，也會讓心感到溫暖，讓情得到慰藉。愛一個人，不是嘴上說說而已，陪伴是最長情的告白，如果我需要的時候你都在，那該有多好。一個擁抱，勝過千言萬語；一杯熱茶，低過百句承諾。我想要的愛，就是在我需要的時候，你都在。 萬億觀音心咒大共修報名中……家裏有小孩生病的 ，老人生病的 ，體質弱的 ，最近不太順利的，婚姻出現問題的，想要聽話懂事的寶寶，想懷孕的，想考研的，找工作的，都可以念觀音心咒嗡嘛呢唄咪吽，觀音心咒共修力量大，加持大，功德大，觀音心咒隨時隨地可以念，平時走路可以念，等車可以念，做飯可以念，念觀音心咒可以家庭幸福，事業順利，年輕漂亮，婚姻幸福，孩子聽話懂事，學習好，心想事成，唸了才知道好處多多，望師兄們積極參與自利利他，可以聯繫我 愛，需要的時候你都在！看似簡單，實則太難 什麼時候能遇到那個能讓我把所有的愛 我的一切的女孩