夢 早晨做的夢，夢裏我跟他一起，去了一個地方，是別人的房子，覺得挺好的，也很想那是自己的房子，可惜不是，就從那裏離開了，去了我們住的地方，是個好像宿舍一樣的地方，他拿着一臺特別舊的筆記本電腦，說去他需要用，我我說改天買個新的讓他換上，還瀏覽了賣二手筆記本的一些網頁，然後他自己手機裏還是電腦裏有一些照片，他就去洗了很多照片，只有幾張我的，還是不好看的照片，可是有很多張別的女的的照片，還是放大的，我很生氣，跑到對面使勁敲門，進去抱着裏面的應該是同學還是朋友的一個女生哭，覺得好難受啊，醒了還在哭，說着我真的不想跟他在一起了，心裏好難受好難受，爲什麼連做夢都讓我夢的這麼難受，真的就是這樣再也不能好了嗎？爲什麼 又繼續做夢，夢到好像是去參加什麼婚禮還是什麼，晚上要在那住一夜，帶了好多衣服，我跟我媽還有我妹妹睡一個屋子，她們睡靠窗的牀，我睡裏面的，有個年輕男孩也在，他好像喜歡我，使我新的老公，想跟我那個，我覺得不好，看他很不高興，我說好吧，然後就那個，我看到他的嘴，很想親，就親了，還有舌頭，然後我想拿被子矇住我跟他，又蒙不住，閉着眼睛，他起來了，我問怎麼了，他說我不願意，還能睡着，是不喜歡他，我說不是的，是怕我她們看到，他說好吧，那先不做，然後就來了好多人，姑姑姨什麼的，都穿的新衣服，我還誇她們衣服好看，我就去旁邊房間的衣櫃裏找我放在那的衣服穿了，拿了個東西，一下掉了，裏面放的花掉出來一些，我趕緊去撿，都是有根的鮮花，但是是跟小盤子一樣的圓圓的，撿好又去穿衣服，可是就是沒找到要穿的衣服，只記得是紅色的，夢裏還夢到知道是夢，所以想記下來，寫了幾個字就睡着了，還想着別忘了，一會繼續記，然後醒了，根本分不清最後那一段是不是真的醒着，看了看手機一個字都沒記，那看來最好一段也是夢了，不知道爲什麼會做這樣的夢 凌晨3點半，睡了十來分鐘，做了一個夢，夢到在家，他一會在一會不在的，反正也是處於跟我現在這樣的階段。家裏起大風了，我洗的東西差點吹點，我去關陽臺的門，左邊關上了，右邊還有風，我看哪個沒關好的時候醒了 記不清了，只記得有人施暴，把一個人從樓上扔了下來，我沒接住，但是我想替他出氣 夢裏不知道是辦什麼事，擺宴席，有各種小吃，像流水線一樣的過去，還一直有音樂，是戰戰跟春春唱的歲歲平安。我的吹風機吹着頭髮突然壞了，然後查到說明書，讓我去刨坑，刨開後下面埋着一個包裝盒，裏面有個機器設備，把吹風機放進去，就能好，很神奇，夢裏好多人，我家人都在，也有他，但是我不想看到他，他還穿我的衣服 10.28，夢到跟我媽還有妹妹在一起走，我穿紅衣，說是結婚的時候給我買的，很帥的那種，有點像披風，我穿最好看，還去店裏買東西什麼的，照鏡子照不到，夢有點亂，後來變成了在吃飯，桌子上滿了，就讓我去洗碗，我就洗了很久的碗，還想烤雞翅尖，後來又變成去了一個地方，要翻上去，我穿裙子不方便，就讓別人都先過去我最後再過去的，再後來在一個類似遊樂場一樣的地方，玩遊戲，有人演示，是要用蛋弄出來daytoy……那個演示的人弄到o就跑了，讓我們一堆人自己想應該怎麼弄，好幾個人都試過了，都弄不出來完整的幾個字母，他把一個超級大的鵝蛋打在第一個有全部字母的臺子上，開始所有人都說他有毛病，可是過了一會，發現上面有了全部字母，才恍然大悟，說原來這也是一個辦法，後來又變成了在一個狹長的地方，都坐着，有幾對情侶，其他人有的挺好，有的吵架，我是坐在那裏，他不跟我坐一起，跑過去跟另一個女的搭話，問人家，說那本書不就是茶藝嗎，看着不覺得無聊嗎，那女的說，不會，後面很有意思，還有用香蕉做茶，他就問怎麼做，那女的說你過來我告訴你，然後他就靠她懷裏，那女的就低頭在他耳朵邊說話，我旁邊一個男的對我說，這你都能忍？我說忍不了，就上前去問，我說你是不是有點太過分，他說他又沒做什麼，覺得這樣很正常，我給他一巴掌，一腳踹他身上，他直接被踹到了房子的最裏面，有點愣住了，嘴角還有血，沒想到我會這麼厲害，然後我回頭找那女的，我說，孟子義，你這麼喜歡勾搭別人的男人嗎？你們不是很喜歡抱嗎，那去抱啊，然後給她一巴掌，也踹了過去，讓他們抱，他反抗，我繼續打，然後求饒，我沒有理，後來就醒了，我想了想，夢裏這個他是有點模糊的，但是，怎麼不管是字母daytoy還是孟子義，都覺得會是肖戰呢……真是瞎夢，肖戰纔不會這樣呢！ 我有點懷疑我的夢有時候能讓我去看到我想看到的現實場景，不然爲什麼會夢的那麼真切？而且事實也和夢境相差無幾？難道真的只是巧合嗎 據說夢頻的人是休息不好，我就是，說這樣會影響自己大腦平靜下來整理思緒，我覺得是的，應該就是因爲這樣，所以我的頭腦想事情就比別人簡單了很多吧 夢到爬一個很高的建築，像是一個架子，很多人在爬，很費勁爬到頂，上面什麼都沒有，就下來了，跟我一起的那個人也要爬，然後這會一個人都沒了，我得坐在最下面，保持平衡，不然怕他上去建築會翻，然後他很快就上去了，也很快下來了，是滑着欄杆下來的，我還說他膽子真大，中間我自己坐在那裏的時候想拍照，手機裏開始能完整的照到我，換了個角度就照不到了，然後一起走，看到有重型機械在吊一些樹上一個大樓，我們還說真有錢，後來記不清了，我不知道跟我一起的那個人是誰，亦男亦女的 先是夢到路上有人拉了好多多肉，我還追上去看，後來夢到他對我不好，換了個老公，很帥，在被子裏，做那種事，完了沒有紙，我去找，變成了很奇怪的場景，我用東西遮着自己，記不清了 夢到家裏好多人，家的樣子不像我現在的家，但是明確知道是我家，我後面種了多肉，挺多的，長的還可以，一個人問我多肉怎麼長這麼好，有沒有特別噁心的時候，我說什麼特別噁心的時候，他說就是好多蟲子，我說沒有，夏天打藥就好了，然後發現了樓頂還是哪自己長了好多，比我種的還要好 肚子一邊疼一邊睡的做了個夢，夢裏在家，家在一個不是我熟悉的地方，牀上的東西也不是我熟悉的，但是夢裏明確告訴我那是我的，我抖被子的時候被子掉在了地上，而且掉了兩條，我很爲怎麼撿起來他們而着急 在一個教室裏，要畢業了，還看了一個電視還是什麼的，裏面的人也是要畢業了，畢業的時候賣東西，看完了我就覺得我也要把用不着的東西賣一下，就先想着把手機賣了，說誰想要自己報價，兩個iPhonex一個iPhone12pro max，然後真有人報價，說2500要x，我走過去本來想賣的，但是到了之後又覺得他們會不會是騙子，給我假錢什麼的，我就問他們爲什麼不去店裏買，他們說太麻煩了，我說我又不想賣了，就拿着手機回自己座位了，然後去整理舊東西，我有兩個紙箱，應該是一直沒用過，不知道里面有沒有東西，我就過去想看看，同學的衣服放在我的東西上面，我就讓她們搬走，我也幫忙搬了，好多衣服，還有很多是一樣的衣服，她還說有的要退掉什麼的，然後我就玩手機，看到有個髒點一樣的，就使勁擦，結果仔細一看，手機斷了，我以爲是被我使勁按斷了，還漏水出來，我就趕快想着買那個Apple care+，可是怎麼翻手機都沒找到，然後好像我手機是被一個小孩按壞的，故意放在那裏讓我覺得是被我自己弄壞的，夢裏很着急，但是就是怎麼都找不到Apple care 夢不太好，醒來又痛又生氣又難過。夢到回我家參加我弟弟婚禮，跟他一起回家的，家裏很多人都在忙，好像又是在家屬院家裏，都在客廳，然後他有照片需要去拍，必須去的那種，別人打電話來叫他可以去了，他有需要拿的東西在東邊房間，不方便去拿，也不知道爲什麼，反正夢裏就是這樣的，然後我說我去幫他拿，我就去了，假裝找東西，然後中間我爸還來找東西，說杯子我給他套個杯套他都不想用了，我說你扔了杯套不就行了，然後他拿着杯子出去了，我再牀頭抽屜裏找到他要的東西，他在門口，我找到東西的時候他還想進來阻止我，但是沒進來，我拿到他要的東西，還有一個髮卡一個項鍊，我問他，這是準備給誰的，他說當然是你啊，我說是嗎，給我的話你早就給過了，你這就是準備送給她的，你留着她餓聯繫方式，甚至跟她有個家方便你隨時去她那裏，就是沒打算跟她斷掉的意思，他不說話了，然後我就跟他打起來了，我什麼都不想管了，就想出氣，我拿的是個燈棍一樣的稀碎的東西，他拿着木棍，我手裏的東西碎了，手流血了，別人過來問我怎麼了，我推開別人，使勁一腳踹他身上，讓他倒在碎片上，他也流血了，我拿起他掉下來的木棍使勁打他，我說我不想活了，拼了算了，然後醒了。真的很生氣，雖然是做夢，但是現實上就是這樣的，他捨不得刪那個人的聯繫方式，保持每天聯繫，一起玩遊戲，呵呵，很諷刺