《紅樓夢》中，賈寶玉說：“女孩未出嫁，是顆無價之寶珠，出了嫁，是顆死珠子，再老了，竟是魚眼睛了。”其實不然，是寶珠還是魚眼睛，取決一個人的活法。前段時間，遼寧營口一位95歲的何奶奶，因爲愛塗口紅上了熱搜。讓網友感慨萬千：原來95歲也可以這麼精緻呀！等我老了，也要做個精緻的時髦老太太!何奶奶身體硬朗，性格樂觀，愛穿鮮豔的衣服。每天起牀第一件事就是梳妝打扮，還會讓女兒給她塗指甲油，口紅是她的必備品。何奶奶常勸年輕人，要打扮，要活得精緻，要活到老美到老。一個愛美的女人，無論何時何地都是優雅的，她們不會因爲環境而改變。記得老公第一見到外婆，就悄悄跟我說：“你外婆活得真精緻。”是呀，外婆的確是個精緻的女人。外公在外婆30多歲時去世了，外婆一個人帶着6個孩子，無論多苦多累，都能笑着面對，總是給人一種清爽、乾淨、舒服的感覺。從我記事起，總能看到外婆的桌子上，放着一面鏡子和一罐髮油，出門前外婆都會照下鏡子，整理下頭髮。穿着整潔大方，頭髮乾淨、面容精緻，總會給人好的印象。有句話說得好，沒有人有義務透過你邋遢的外表，去發現你的內在美。愛美，不僅是自己的事，也是對他人的尊重。活到老美到老，是一種生活的態度，也是一種精神補給。1媽媽愛美，孩子更自信好友米娜生完孩子後，體重暴漲30多斤。米娜也曾想過減肥，可是節食傷身，健身又覺得抽不出時間。後來，有一件事深深地刺痛了她，讓她不得不改變。每次接送兒子，兒子都不肯牽她手。碰到同學問“這是你媽媽嗎”，兒子都紅着臉跑開了。學校有活動，總是要爸爸去。有一次，要開家長會，老公沒空，米娜去了。晚上，兒子哭着說，媽媽太難看了，以後不要媽媽去學校。米娜終於知道，兒子是嫌她胖嫌她醜，纔不喜歡她去學校。她看了看鏡子中的自己，眼裏有點泛酸。鏡子裏，身材臃腫、皮膚臘黃、頭髮雜亂的女人，真的是自己嗎？因爲胖了，以前的衣服都穿不上了。有了孩子後家裏開銷大了，爲了省錢身上穿的這件短T是19.9元包郵的，她一口氣買了三件，一夏天就這樣換着穿。被自己糟糕的現狀擊中的米娜，決心改變自己。第二天，米娜上街爲自己買了幾套合身的衣服，做了個頭發，還給自己辦了一張健身卡。她慢慢明白，時間是擠出來的，但錢不是省出來的。瘦雖然沒那麼容易，但是米娜氣色越來越好了，因爲穿着得體，整個人顯得很精神，也不臃腫了。再去接兒子放學，兒子會主動牽她的手。媽媽漂亮了，孩子也自信起來了。當媽的一味以孩子爲中心而喪失自己，並不是明智之舉。我何嘗不也是這樣，當媽後，怎麼舒服怎麼穿。高跟鞋全換成平底運動鞋，寬鬆棉布衣服代替了剪裁合體的裙子。粉底過期了，口紅成了孩子的蠟筆，早就忘了精緻是什麼樣子。直到有一天，女兒從衣櫃裏拖出一條我從前穿的裙子塞給我，說“媽媽穿這個漂亮”時，我才如夢初醒。原來，每個孩子都希望媽媽能打扮漂漂亮亮的。心理學博士張怡筠說：你越時髦，孩子越自信；你身材越好，孩子越驕傲；你越有進取心，孩子越勤奮。一個不在意自己外表的媽媽，很難培養出自信的孩子。當媽後更要注重儀表，因爲我們是孩子的鏡子，當孩子看到一個邋遢的媽媽，他們怎麼可能自信得起來。賞心悅目的狀態、意氣風發的生命力、大方得體的氣質、精緻淡雅的妝容，纔是一個女人最好的樣子。再忙再累，也別忘記好好打扮自己。2女人愛美，家庭更幸福看過一期《愛情保衛戰》，那個丈夫很愛妻子，會給她買化妝品，買香水。可是放了一年多，妻子動都沒動過。有一次，公司發福利，他用自己的男裝換成女裝送給妻子，可是轉眼就被妻子送給了孃家人。丈夫很生氣，他希望妻子好好打扮自己，可妻子卻毫不在意。一個男人因爲愛你，才希望你變得越來越好，纔會在意你的一切。幸福的終結，從一個女人放棄自己開始的。而當你活得美麗精緻，你的婚姻自然也會越來越幸福。嫂子去年動了一個小手術，因爲吃了不少補品再加上沒運動，體重一下子長了十幾斤，上個樓梯都喊累。一直喊着要鍛鍊要減肥，可卻沒有毅力行動起來。哥哥不淡定了，他每天早上6點準時把嫂子叫起來，陪着她一起跑步。晚飯後，又拉着嫂子散步。幾個月下來，不但嫂子身材變好、抵抗力增強，夫妻倆感情也更甜蜜了。真正愛你的人，不會讓你變得油膩、邋遢，只會希望你變得越來越好，越來越美。女人要好好寵愛自己，才能得到別人的愛。一個女人活得精緻，纔是一個家庭的福氣。3活到老美到老英國模特、作家Sylviane，如今已經60歲，依然保持着身高170cm， 體重48kg的好身材，活出滿滿少女感。舉手投足間，都流露出獨特的優雅。年齡對她來說，不過是個數字，她簽約時尚雜誌做御用模特，爲Prada拍攝宣傳海報，活出許多女人羨慕的模樣。一個女人不管多大，都別忘了愛自己。很多人覺得優雅應該是在得意時，但有一個人，就算在刷馬桶，也是優雅的。她在生命盡頭，還會整理自己儀容，真正做到了優雅一生。這個人就是郭婉瑩，老上海永安百貨郭氏家族四小姐，一個下個樓都要塗口紅的精緻女人。在文化大革命時，她被派去掃廁所、修路、挖魚塘，雙手都起泡、破皮流血……依然保持着自己的優雅。去勞作時，也會要把自己收拾得乾淨整潔。歲月可以在你臉上刻下皺紋，但你可以用優雅的氣質去淡化它。有研究表明，一個人相貌25%來自先天遺傳， 75%來自後天行爲。一個女人20歲之前的美可以是父母給的，20歲以後的美就要靠自己，你能美多久都取決於你自己。而真正的美，就是你努力生活的樣子。4不久前，央視《主持人大賽》熱播，董卿又刷屏了。爲什麼一個40多歲的女人會如此美呢？那是因爲她是一個內外兼修的女子。她是那個一天不讀書，如同一個月不洗澡的女子。她堅持讀書，利用所有碎片時間，一年讀書50本以上。不僅提升了氣質也美麗了容顏。腹有詩書氣自華，歲月從不敗美人。一個女人能美一生，從來都不是無緣無故的，是經年累月的努力才能形成的。林肯說：“30歲後，人得爲自己的相貌負責。”美女作家蘇芩也說：當一個人擁有優雅華麗的內心，不論五官如何，都美得迷人，真正美麗，是一種由內而外的氣場！精緻的妝容，淵博的知識，從容的內心，纔是一個女人變美的資本。 依靠性魅力吸引男人，依靠人格魅力征服男人，女人如果連這兩點都做不到，那麼任何男人不可能會真正愛上這個女人......這在世界各地、古今中外全都一樣！！！ 一個真實年齡四十歲、徐娘半老的中年女人，性魅力本來就已經快要喪失殆盡了，如果其“潑辣、刁蠻、扭曲、不可理喻”的悍婦性格始終不願意改變，那麼其真實的人格魅力也必然一塌糊塗、幾乎爲零…… 當然，不能否認的是，銅肯定是有一定的價值，與一文不值的塑料垃圾相比，至少要強百倍……然而出於某種原因把它拿來一定要冒充金子，這種思維理念就實在太不靠譜了，擁有此類人生價值觀的奇葩女人不僅無法獲得男人的認可和尊重，反而最終會事與願違的獲得男人的蔑視和排斥…… 在當前中國大陸的娛樂圈，豐胸、翹臀、大長腿、細腰.....這些必須是女藝人的標準配置，如果達不到這些過硬的條件，則說明她真實成色實在太差，實際質地非常糟糕！！！隨着90後、00後這一代年輕人的審美觀逐漸與國際接軌，此類成色和質地始終無法達標的女藝人，肯定會被市場無情的淘汰，沒有任何翻身的機會.......