我是想過跟她有未來的，只是在後來的聲色犬馬和慾望的誘惑裏，我失去了她經受住誘惑，有時候真的是一件很難的事情。正是因爲你愛的人住在這裏，宇宙纔有了意義。——霍金你什麼時候有時間啊？你買的小禮物到了。我給你送到你的樓下，你下來取一下。啊？什麼禮物啊，以後別給我買禮物了，多給你自己買點吧！哦！我下來找你吧！嗯，好！這次回覆消息倒是挺快的。正好我把悅的快遞也給你，你給她一併帶上吧！這樣就少的她又跑一趟了，她前幾天腿剛好運動出了點問題，下來一趟也不是很方便。那，好誒！你找個時間吧！我給你，我這裏都快放不下了。現在吧！吳曉涵發來消息。也好，正好把東西都給你送過來，就沒有什麼事情了！嗯，好！我馬上就下來啦！你這次不用在樓下等我了，外面也挺冷的，別像上次一樣，傻傻的等了三個多小時。那我這次就在宿舍裏等你吧！你那邊收拾好了給我發個消息，我過來找你！說完後，洛少坤拿起手機打開了和平精英。一個多小時以後，吳曉涵打來電話：“我下樓了，現在快到了。”嗯，我現在馬上就下來，估計用不了三分鐘吧！我們就能見面了。嗯，那我等你哦！一分鐘後：你在哪裏啊，我咋沒有看見你呀！我在去往第一次約你的路上，你怎麼不看手機呀！好！你現在說說你身邊都有什麼呀，站在那裏不要動了，我馬上過來找你。我就站在那個廣場上，頭頂上是大屏幕，旁邊還有個三輪車呢！我到你說的那個廣場了，可是怎麼就是看不見你呢！是啊，我就站在你後面呢！回頭。你看看你啊，每次都認不出我來！真是氣死人了。誰讓你每天都這麼好看，我每次都在盡力的尋找着，只是最後看見你就迷醉其中了。老是耍貧嘴，說着就小鬧着砸了洛少坤一拳，只是這拳頭就像是小媳婦對着自己的老公在撒氣一樣，又愛又恨……兩人手牽手走上了臺階，只是吳曉涵鬧彆扭似的不讓羅少坤碰。你知道嗎？我們已經有一週沒有見面了，現在說說吧！你最近都在忙什麼呢？目的雖有，卻無路可尋；我們稱之爲路的，無非是躊躇。——庫夫卡《誤入世界》沒有啊，每天也就是寫寫字，看看書，和室友們聊會天就睡了呀！那你可真的很忙啊，忙到連我的消息也不會回了唄！洛少坤略有不滿的說道。那你自己看看，是誰不給誰回消息啊，我早上給你發的早安，你晚上纔給我回復。嗯，那這就算是我的錯吧！那我給你發了那麼長的消息大約都有三四百個字，你就給我只發一個早安？那，那我不是早上剛起來嘛，就看見了，給你發了個早安，還有我們每次約會，有哪次你是在一個小時之內下來的？我哪次沒有在樓下一直怕你下來見不到我，生氣的扭頭就走。那你看過我給你發的什麼嗎？你真的有認真看過嗎？沒有！我媽也跟我說過，我時間觀念不強，可是我會改的。那你改了嗎？我第一天就跟你說過了。那把你手機給我，給我我看。那你的手機呢？你的手機裏沒有嗎？洛少坤說道。我的我刪了。那你可真的很行啊！洛少坤說完摸了摸吳曉涵的頭。別動我！現在我氣還沒有消呢！真厲害呀！曾經什麼動讓動的，現在連手都不能碰了？是，因爲我氣還沒有消呢！你快哄哄我，不然待會就哄不好了呢，吳曉涵心裏悶悶的想着。旁邊的洛少坤雙手也從吳曉涵頭上放了下來，在欄杆上輕輕的拍着。把你手機拿過來，拿過來我看看。看什麼呀？我看看我們的聊天記錄：洛少坤：曉涵，你最近好像不是很開心啊，我知道啊，你要考教師資格證，還面臨着畢業，你每天都很忙的。可是你不知道嗎？我晚上的時候都很想你的。我想過我們的以後，這在我以前是從來不敢想過的。因爲我又笨，又不知道該說什麼話，就算有的時候連你生氣了，我都不能及時發現。可是，就在我們上週在逛超市的時候，我跟在你的後面推着購物車。我感覺當時啊，真的好像是一對夫妻呢！你最近就要考試了，我不知道是因爲什麼原因，感覺我們變得好淡啊，每次給你打電話，都不知道跟你說些什麼了。你說：“我們會走到最後嗎？”吳曉涵：早你自己看看啊，我說了這麼多，你卻只給我發一個早。可是，我給你發消息你晚上纔回我。天啊，你看看，你跟悅聊的都比跟我聊的多。是啊，你看這是不是個問題呢？你倒是很會關心人啊，幫人家拿快遞，問人家有沒有什麼需要幫忙的。她，她不是腿脫臼了嘛，再說了你給過我機會嗎？洛少坤問道。我，你問過我嗎？這些你都沒有問過我，你不問我怎麼告訴你啊？這姑娘是誰啊？既然你都看見了，那你自己看吧！呦！還叫的挺親密的啊，你這是準備帶人家去哪裏啊？還能去哪裏啊？去我們以前去過的地方唄！你！好吧！我回去寫字了。你先別走！你放開！好，那你走吧。回去了沒有？咋地？問你的小姑娘去，我不配。現在，把我脫光了，給你看，是不是感覺很心痛啊？渣男實錘了吧？那倒沒有，只是你對所有的姑娘都是一樣的，好人卡。我明天就把你送的那個什麼香水給你，我不配！那？您還不是對方好友，請先添加對方爲好友！紅色的感嘆號是那麼的耀眼……您可以通過好友驗證的，得到好友驗證後可添加對方爲好友驗證。驗證框：那個，我給你買的禮物你不用給我了，人噁心，禮物是乾淨的。悅，這幾天照顧着點吳曉涵吧！就在剛纔，我兩鬧掰了，應該是好不了了。咋了呀！這不是出去的時候還好好的嗎？具體到底是什麼情況，我也不知道怎麼說了，應該是分了。是的，悅姐回答道。她要看我手機，我就給她看了，她看到了我跟別的女孩子的聊天記錄。現在我在她的腦子裏已經是糟糕透頂了，我也沒法解釋了。是我沒有守住原則，我認了。這一段時間，除了她就只認識了你一個，這個時候我只能拜託你了。多餘的話我也不多說了，我現在說什麼都沒有用了。跟她在一起的這一段時間我很開心，感謝她對我的照顧！能在一起經歷過就已經很不錯了，哪裏還敢再奢求什麼呢！希望我沒有影響到你們之間的感情！就當做我沒有出現過吧！這是在洛少坤和吳曉涵分開後，出去追沒有追上，找不見後回到宿舍發給悅的。悅：其實這件事情，是你們兩個人的事情，我也不好說。畢竟愛情這個東西也說不清楚的。你們既然都已經做好了決定，就這樣吧！我一個外人，其實也不好說啥的。嗯，你從側面安撫安撫就好！三天前悅與洛少坤的聊天記錄：羅少坤：問你個事啊！你知道吳曉涵這一段時間在幹嘛嗎？我感覺她最近挺忙的，可是我又不知道她在忙什麼。悅:她跟我不是一個時間點上課，可能在忙着考教資吧！洛少坤：那好吧，我感覺我兩，可能根本就不是一路人吧！子碩，我分手了，哈哈哈哈。我不是給你說過嘛，你這樣的，遲早會分的。只是沒有想到的是你這種人，居然會給女孩買禮物。算了，送也送了，人家又沒讓你送，你是自願的。但是，但是你知道嗎？我的生活費又不夠用了，就她的兩次禮物，我都是從我的生活費裏擠出來的，父母是按周給我生活費的。我都是擠出來的。要不然我怎麼會不吃晚飯呢……人有一種天生的、難以遏制的慾望，那就是在理解之前就批判。——米蘭·昆德拉微信公衆號：孤枕拾書