嘛，本人是女生，初中。目前成績屬於中上等，如果一直保持可以進重高。最近一直挺在意班裏的一個男生，屬於學霸型的，性格很好，長得也算很好了...一週前跟他QQ上表白了，現在班裏人盡皆知，一些男女同學也有幫助我接近他。前幾天QQ上聊天，他出人意外地回了我的消息（班裏同學說他一般都不回私聊消息）...然後就一直尬聊...我當時就問他，他到底喜歡的是誰，如果不是我的話我就放棄，總不能一直把我吊着（畢竟我不想作爲一個普通同學的身份去打擾他嘛，怕他厭煩我）然後他就回了消息“那你別放棄了，你吊着吧”“等到中考的前一天如果我還喜歡她我就告訴你”（這句話他也跟他同桌講過的，大概是敷衍）......後來他就下線了。之後就沒怎麼和我聊過QQ。他的同桌（一個男生）是我比較好的朋友，一直在幫我“追他”。他問過我喜歡的那個男生，問我和班裏一個有很多男生喜歡的女生作比較，問誰好看（我也不知道他爲什麼要這麼問）他當時就說，我就是長得矮了一點......之後吧我們的關係沒有那麼冷淡了。起碼平時還能說幾句話。他有時候會對我傻笑（同學說的）但感覺面對我又很害羞，也不接受我給他的東西......_(:з」∠)（但是我才知道我們班有一個和他小學六年在一起上的女同學 她是品學兼優的啊 而且和我是朋友...而且她小學時還喜歡過他。他也很在意她......知道這個消息真的要崩潰）emmmm不知不覺碼了這麼多字了..請問這個男生有沒有可能對我有一點好感......在線等挺急的( p_q) 願情話有主你不孤獨，願做你的私人樹洞 收藏你的點滴心事，在這無情的世界 我陪你度過最難熬的日子。微博：是焌 初中 無論結果如何 都要多讀點書 現在覺得初中談戀愛太小可想想自己也是從小學…怎麼說呢 …我突然想爆料人生真相 你自己分析1：你現在以爲他是特別的，但是當你成長過後 你會發現誰都一樣…2：他99% 不是你最後一站3：結果好呢 大不了你覺得 呵愛情好無聊結果不好呢 你現在的年紀並不能承擔這份痛楚過度的預支未來的感情 你會覺得 等到對的人時 沒有那麼好的東西給對方 感到深深的無力其實 愛情 並不是人生得唯一目標就算是 也需要好的 事業作爲基礎以上~ 他不喜歡你，又不想明確拒絕，備胎而已 寫了這麼多呢，高考完了嗎？ 多讀書少吃苦，到了高中你才知道初中戀愛有多苦逼。到了大學你才發現你可以和這麼優秀的男生在一起二不自卑 別喜歡了。對喜歡的態度模糊的男人不要去碰。喜歡就喜歡，不喜歡就不喜歡，不直爽的男人沒意思，不要浪費時間。