交了一個男朋友，到現在有40多天了，他也不喜歡我，感覺就是隨便找的，他談過好幾個，從來沒有因爲感情傷過神，頂多就是十分鐘，也沒因爲這些哭過……第一次約出去看電影的時候，電影票是我買的，他也沒有給我錢，而且還遲到了半個小時左右，說沒看時間，但這是中午就約好了的，因爲我提前進去看電影還生氣了，在外面不敢進來覺得丟人又墨跡了一小時才進來……然後他經常讓我去接他，有時候是很晚了而且是很偏的地方，讓我騎電動去接，很多時候我真的是有事情，我也不是什麼閒人……因爲我很多次都沒去接他，所以他和他的朋友說想分手，而且在我生日前一天，我感覺生日這天他要和我說分手……現在他一天天一句話都不說，然後我給他說話他也是很敷衍的樣子，不是句號，就是逗號，要不然就是空格……我們不在一個學校，所以不能常見面最多的就是在網上，他在學校還有走的特別近玩的有點過的那種女生……有時候我真的……沒說的了……沒辦法了…現在他想分，我該怎麼辦呢？#情感# 這種那感情當兒戲的人，你留他過年嗎，你真以爲他當你是他女朋友？ 因爲你不漂亮 他只是玩玩而已，不要太認真了 不分留着過年？ 多大啊…怎麼跟小孩似的 找這種男朋友幹嘛？當祖宗養？ 你倆應該反過來吧，我天天接我女朋友 這是姐弟戀嘛 千萬別分當兒子養 這男的，，真夠無語的。 我沒猜錯的話你應該騎電動車，這樣的話你男朋友坐在後座，不時地抓你的mm，他是喜歡上了這個感覺 必須分 分 趕緊分手吧