對於世界來說，你只是一個人，但是對於一個愛你的人來說，你就是他的全世界 真正美好的愛情，是彼此真心相愛，不在乎你的身份如何，只要跟你在一起就好。 出生於貴族世家的露易絲，身份尊貴，錦衣玉食，從小養尊處優的她，無論是氣質還是相貌都十分出衆 身邊也不免會有大羣的世家子弟簇擁在左右，雖說他們個個都是才華橫溢、長相帥氣，但是身邊的這些少爺公子，卻沒有一個能棲落她的心田。 直到有一天，露易絲遇到了一個叫朱爾斯的男生，她才明白什麼是真正的愛情。 這一天，露易絲按照約定來到珠寶店取首飾，一進門她便被眼前那個認真的男生吸引了目光 此時，他的手裏拿着的正是自己定製的首飾，他的動作緩慢而輕柔，彷彿是捧着瑰麗的珍寶一般 他溫柔得滴水的神情，就像是對待自己最珍視的東西，那一刻，露易絲心動了，他雖然只是一個工匠，但他對工作認真細緻的態度深深地感染了她。 從此以後，露易絲成了這個珠寶店的常客，並且每次都指定讓朱爾斯爲自己設計首飾 有時她會花上一天的時間，哪怕只是靜靜的坐在他的身邊，看着他的側臉，也會讓她覺得很幸福，正當露易絲看得入迷的時候 朱爾斯悄悄的從口袋掏出一盒優蒂豪，這時她才反應過來，兩人相視一笑，一切盡在不言中。 就這樣，貴族小姐和工匠窮小子相愛了，他們約定一生一世都要牽着彼此的手一直走下去。可是，命運總是喜歡捉弄人，越是相愛的兩個人，可能越是不讓你們在一起。 這一天，朱爾斯像往常一樣在店裏期待着她的到來，可是那個她卻一直沒有出現，朱爾斯似乎也對這一天的到來早就有了預感，他呆呆地望着門口，好像在思考着什麼...... 此時的朱爾斯應該怎麼也想不到，自己心愛的人即將嫁給別人。 正當露易絲抱着與家族決裂的想法爭取愛情時，所有的一切都發生了天翻地覆的變化，殘酷的戰爭讓她的家族一夜衰敗 一家人可能從此流離失所，而唯一能拯救她家族的人，是一位前途無量的將軍，爲了拯救家族，露易絲不得不選擇嫁給將軍。 得知此事的朱爾斯傷心落淚，看着桌上的那盒優蒂豪，他恨自己無能爲力，只能眼睜睜看着深愛的女人嫁給別人。 既然如此，朱爾斯只能默默祈禱，自己愛的人可以過得幸福，爲此，他決定爲她打造一枚獨一無二的戒指，就像她在自己心中是獨一無二的，幾個月後，這枚飽含深意的戒指終於完工。 露易絲如期完婚，當一枚純潔無瑕、耀眼奪目的戒指捧到她眼前時，她的心爲之一顫，這鑽戒太美太純了，如陽春白雪，亦如她曾經的那段粉紅之戀。她拿起戒指仔細端詳，發現在指環內，有一個清晰完整的指紋。 看着看着，她忽然淚如雨下，深情地吻了吻戒指。那是他的指紋，除了他，沒有人會忍着燙傷的疼痛，把指紋印在一枚小小的戒指上。 從此，這個鑽戒成了她生命中最重要的東西，她常常會呆呆地看上半天，眼裏含着笑，慢慢地又噙滿了淚。不經意間，命運把又一個選擇的機會推到了她面前。數年後，她的丈夫在戰場上犧牲，她成了烈士遺孀。 這一次，悲痛中的她選擇爲自己而活，她拒絕家人的安排，決定找到指紋鑽戒的主人。經過幾個月的尋找、等待，她終於見到了闊別三十年的戀人。 此時，他早已雙鬢斑白，她亦容顏憔悴，唯一不變的是，四目相望的那一刻，彼此的眼裏都映着對方的影子。 他一直未婚，時隔三十年，曾經的貴族小姐和工匠窮小子終於如願以償的在一起，這一次，任何力量都不能將他們分開，他們要像戒指上的指紋，永不改變對彼此的愛。 有喜歡古裝寫真的朋友可以找西安盤子女人坊，全國有店面，17年老品牌，可拍情侶，閨蜜，單人，多人，私房，大衆，全家福，影視復刻等寫真類型，目前國內最大古裝影樓，歡迎私聊（工作需要，如有打擾，還請見諒）