故事發生在上個世紀80年代末，維克多·納沃斯基，爲了實現父親的願望，他決定前往美國，帶着簡單的行李買了飛往美國的機票。當他在終點站紐約的肯尼迪機場下機準備出機場時，卻被攔了下來。原來他的祖國發生了政變。 這就意味着維克多的護照和身份證件全都失去了效用，他被扣在了機場。站在這個不屬於自己的國家，看着來來往往陌生的人羣，維克多不禁感到迷茫。 無奈之下，他只能留在機場睡在大廳的椅子上，在衛生間裏洗澡，靠爲路過的乘客服務生活。他擁有的只有自己不自由的身體，以及一個小皮箱，裏面裝着換洗的衣服、一把剃鬚刀和已經作廢的身份證明。 在這段在機場滯留的日子裏，維克多一直在忍受着機場官員弗蘭克·迪克遜的折磨，迪克遜把維克多視爲晦氣的象徵，認爲他是一個大麻煩，難以控制又想拼命解決。 但這並未給維克多製造太多的煩惱，這位老兄自得其樂地在這樣一個狹小的濃縮的物理空間裏，發現了一個巨大的豐富的人生世界，發現這裏每天經過形形色色的人與他們各自的人生悲喜，發現這裏充滿了慷慨與野心，荒唐與驚奇，身份與地位，循規蹈矩與意外奇遇。 並且他還在這裏遇見了一見鍾情的空姐艾米麗，艾米麗經常的住在酒店，一來二去的他們兩成了朋友，維克多一見艾米麗得空就時常約她出去走走，在一天晚上維克多與艾米麗共進燭光晚餐，維克多真誠的向艾米麗表白，艾米麗被這個男人的幽默和無微不至所打動，同意了，維克多與艾米麗產生了一段浪漫的愛情。那晚，他們不分彼此，相融一體，爲愛情迷，一盒我就喜歡不知什麼時候才能夠抽屜放在牀邊，一片被拆開的包裝掉落在地。就這樣他們浪漫的相愛了。 後來，維克多的身份被明確後，他自由了，完成了父親的心願，也選擇了一個日期跟艾米麗回到老家，見父母，一切看起來似乎都那麼的順利，可是好景不長，那天，維克多在酒店等待艾米麗，他準備向她求婚，精心打扮，心中激情萬分，可是這個時候卻接到了電話。 電話那頭說，艾米麗出了車禍，生命很危機，維克多頓時大腦一片空白，衝了出去，急忙的去往了醫院的路途，等到了他才知道，艾米麗成爲了一個植物人，蒼白無力的躺在那邊，彷彿像個洋娃娃，維克多抑制不住情緒，痛哭流涕，等到情緒緩過來，維克多下定決心一生都要照顧好艾米麗，就像當初說好的那樣，一生一世，永不分離。 時間飛逝，已經過去了3年，而每次看到那一盒我就喜歡，彷彿還能感受到記憶力艾米麗與他的溫存，一如既往，維克多還是每天精心的照料艾米麗，彷彿她只是睡着了，每天跟她分享生活中的趣事，跟艾米麗聊，他們曾經去過的地方，做過的事情， 講到這裏，維克多溼了眼眶，當想要用手擦拭淚水的時候，發現了牽着艾米麗的手視乎動了一下，維克多屏住呼吸，眼睛也不敢眨一直盯着艾米麗，是的，她真的動了，維克多馬上叫來了醫生，醫生告訴他，是有甦醒的印象，這幾天留意觀察。 維克多，十分激動，在後面的幾天可謂的寸步不離，終於迎來了艾米麗醒來，他們激情相擁，時間彷彿停留在了那邊。