跟男朋友認識第四個年頭了，一直互相喜歡，正式在一起一年，我們同歲，95年的，在老家那邊算是23歲了，老家同一個地方，以前上同一個初中學校，但是不同個地方工作，異地戀，見過雙方父母，但是兩邊父母還沒互相見過。也算是到了談婚論嫁的地步了。現在爲了錢鬧得有點不開心，不知道該不該繼續在一起… 平時不經常見面，一年最多也見個七八次吧，但是感情還算穩定，也算包容我，偶爾有爭吵也是他先低的頭 平時我也不花他的錢，見面時吃飯基本是他付的，也很少跟他逛街，所以花不到什麼錢，也沒什麼矛盾 他給我開了一年支付寶親密付額度五百二，我花過兩次，最近一次是前幾天我能說，花的兩次我們都發生了爭吵嗎，兩次，我都把錢轉回給他了… 沒什麼，我只是發現他愛錢，也不願意給我花錢而已 第一次爭吵是我把親密付解除了，後來他又把親密付弄回去了，這一次是他自己解除的… 因爲吵的有點嚴重了，我說出了好聚好散…他就做高鐵過來認錯，一天來回，然，相處的時候挺開心的，不知道是不是刻意不提還是怎麼樣，直到他回去我們也沒有解決到問題。 平時不會給我發紅包，超過五十的估計也就三四次，一般都是幾塊錢，十幾塊的 爲了錢吵架？ 其實他要給我錢花我也不會拿，自己有手有腳可以掙，那天只是支付寶餘額就剩10塊錢，就想着用親密付一下 沒想到，呵呵…他的親密付只是用來看的，不能動的 前兩天他也說了…結婚後給我的只會多不會少… 呵呵，我在乎的只是他的態度…如果婚前都不捨得給我花，婚後我也不敢想象，因爲他不確定我這個人是不是陪到他最後的，所以他現在不會在我身上投資那麼多金錢 然後買車票送我回去，他又會說，你來我這我都給你報銷車費，你沒給我報銷過，其實給我買過兩次車票。幾十塊錢一張