始於12年國慶，從此漫漫不歸路。網戀奔現，八年感情，四年異地，也預告過美好，也憧憬過未來，終究都是空頭支票。八年來，他身邊一個又一個朋友來來去去，對他重要的人一波又一波，卻始終素未蒙面，於我無緣。手機是他生命中不可或缺的全部祕密儲備地，是我不能碰的禁地。八年前，我以爲他是平常人，七年前，被告知他富的流油，六年前又變成了一無所有，他說他富，我不曾羨慕他的物質生活，也沒有得到他的經濟補助，他的承諾依舊沒有實現一個，他說他窮，我依然自食其力，盡力而爲，只爲能幫他一點點。三年前，說結婚竟然淪落成了談婚色變，說只有農村人才會把早結婚看成一種光榮，那一年，他32我24。兩年前，說壓力山大，他希望的結婚是可以風風光光值得一輩子回憶的那種，那一年，我們確實比較拮据。一年前，原本以爲天時地利人和，卻不想最終還是用分手換來了結婚的諾言，說金秋十月最後期限，各種原因推到了年底，又推到了年初，卻遇上了新冠。一推再推，今年說好的雙十一，卻依然沒有任何動靜。我對他，已然無信任可言。異地時，我各種電話不斷，他各種電話不接，說開會說時差。某年冬季，夜班到十點，一個人走在路邊，後面是一輛不緊不慢跟着的摩托，我打了三十多個電話，無一例外，均是忙音，等我安全到家時，收到的消息卻是問我煩不煩，不接就代表不方便。某年春節，在不熟悉的城市，被扔在馬路邊，像一個沒有家的流浪人，最後卻說是我自己傻，跟不上他的腳步。某年秋天，看到一個叫寶貝的來電，被呵斥爲什麼偷瞄他手機。這樣的事例，數不勝數。也曾狠心說分手，終究是怪我心太軟，一次又一次都沒有真的徹底的離開。是我的一再容忍養成了他的不可一世，是我的一讓再讓造就了他的隨心所欲。今夜，偶然偷看到他聊天，是照片是表情是謊言，是他的急不可耐，是他的反覆查看。我不知道他的微信對面是誰，不知道是男是女，但作爲一個跟了他八年的女人，我希望，如果是男人，請說話陽剛一點，如果是女人，希望你慎重考慮，他並不是千萬身家，也不是溫柔體貼，不過我更希望你能帶走他，越早越好，俗話不是說了嗎？只要鋤頭揮得好，哪有牆角挖不倒，加油