愛情就像一場大雨，在湖面上濺起一片片的漣漪，將原本平靜的世界全部打亂，只留下了那些美好的悸動在心底珍藏。愛情的力量是偉大的，它可以撼動自己的整個世界，可以顛覆自己的所有認知。 這個故事發生在很久以前...... 男孩名叫久緊先生，女孩名叫溫妮，他們都是從小被父母拋棄，在孤兒院長大的孩子，他們沒有像其他孩子一樣的童年 他們的童年就被鎖在孤兒院四角的圍牆裏，鎖在沒有母愛、沒有父愛的孤獨裏，鎖在深不見底的自卑裏，沒有任何的色彩，灰白一片。 就這樣，久緊先生和溫妮從小一起長大、一起生活、玩耍、學習，因爲命運的安排，他們成爲了世上彼此最親近的人，漸漸地，隨着年齡的增長，他們由互相照顧變成了互相愛慕。 多年過去了，已成年的他們都即將離開孤兒院，在這最後一天，久緊先生終於鼓起勇氣，挑選了一塊精美的石頭 對溫妮表白：“我對你的愛堅如隕石，無論以後我們去到哪裏，發生了什麼事情，我都會一直愛着你，你願意和我在一起嗎？”“我願意。”溫妮接過石頭，害羞的回答道。時間過得很快，兩年過去了，可是命運就是這樣的不公平，他們因爲苦難而相聚，因爲相愛而分散。 那時正值一戰時期，戰火很快燃燒到這裏，爲了保家衛國，久緊先生不得不跟隨部隊奔赴戰場，而溫妮則留在了後方的醫院裏，他們約好等戰爭結束後，他們就在聖誕節結婚，一盒優蒂豪成了他們之間的約定。 可是戰爭的殘酷遠遠超出了他們的想象，久緊先生不停地輾轉戰場，一次次負傷，一次次又重新投入戰場。 他只希望，能早點結束戰爭，儘快完成對溫妮的承諾。 很多年過去了，好不容易等到戰爭結束了，他卻失去了消息。 溫妮用盡了辦法試圖去尋找他的蹤跡，從英國到法國，從蘇聯到德國，可是一年、兩年、三年，每到聖誕節的時候，她都會趕回曾經他們住的房子裏，披着婚紗，靜靜地等他回來，生怕會錯過 可是這一晃就是20年，他們之間只留下了一個可能永遠都不會實現的約定，還有那盒她一直留存到現在的優蒂豪。 後來她實在走不動了，溫妮又回到了這家孤兒院，只有回到這裏，她纔不會感到孤獨，聖誕節時，她就讓孩子們拿着她編織的那些布娃娃，去幫助那些需要幫助的人。 直到有一天，孤兒院來了一位中年男子，他留着短短的鬍鬚，一張瘦長的臉上帶着一絲絲歲月的痕跡 即使過了20年，溫妮還是一眼就認出了這個人就是久緊先生，看着自己找尋已久的那個人，如今卻真實的站在面前，溫妮熱淚盈眶，整個人撲到了他的懷中。 兩個月後，他們在優蒂豪的見證下完成了那個承諾已久的約定，他們在聖誕節那一天結婚了，幸好，那個一直深愛她的男人沒有離棄她。