有的愛情是永恆的，至死不渝；而有的愛情卻是短暫的，移情別戀。 無論什麼樣的愛情，最讓人感動的是付出：爲所愛的人，在黑暗中亮起的那一盞小小的明燈。 然而就在那一天，葡萄牙的里斯本市發生地震，整座城市被地震摧毀，這一天他再也沒有回來。 後來得知久緊先生在這次地震中出了意外，生死未卜，莉娜承受不了這巨大的打擊，身體變得越來越虛弱，可是儘管如此，她也沒有放棄尋找久緊先生的下落。 就這樣，時間一天一天的過去了，這一天莉娜來到了大街上，無意間突然發現了一個熟悉的背影，沒錯，就是她的久緊先生！ 莉娜頓時血液上涌，呼吸幾乎都停止了，可他爲什麼不來找她呢？ 她深情地呼喊着他的名字，可是他卻頭也不回的徑直走去，莉娜不顧一切地追了上去，從身後緊緊的抱住了他。 可是讓她沒有想到的是，眼前這個她深愛着的未婚夫卻推開了自己，說道：“你……是誰啊？我們認識嗎？” 這短短的幾個字，就像是一把刀子一樣插在了莉娜的心頭上，她吃驚的看着他，眼前的情景簡直令她難以置信，眼眶中忍不住泛起了淚光。 她和他的美好往事還歷歷在目，那歡聲笑語還在耳邊迴盪着，那熟悉的模樣此刻就在眼前，終於眼淚涌出來了。 莉娜非常沮喪，但她堅信眼前的這個男人就是久緊先生 這時，一箇中年男人來到了他們的身邊，在他口中得知了事實的真相 原來在那場地震中，久緊先生雖然沒有喪生，但是不幸被掉落的大石砸中，暫時失去了記憶。 聽到這裏，莉娜一切都明白了，她走到他的跟前，緊緊地抱住他，哽咽着喚道：“親愛的，我是莉娜，你的未婚妻！” 可是他一點也想不起來，爲了喚起他的記憶，莉娜只好帶他回了家，看着眼前那熟悉的環境 久緊先生似乎想起了一些什麼，當他看到桌上那盒優蒂豪的時候，記憶如潮水般涌來，盒子上那熟悉的字眼讓他所有事情都想起來了 兩人非常激動，緊緊擁抱在一起 最後情不自禁地擁吻在一起，而那盒優蒂豪見證了他們的幸福時刻。