第一章 · 原來，你已不在 雲淡風輕，陽光燦爛，灑在海面上的光芒點綴了波浪，搖曳着，一片片金燦得耀眼。 久緊先生站在窗前透過光亮的玻璃看了看藍天，眺望遠處的沙灘，看着海浪頂着白色的浪頭輕襲過來。 這裏，久緊先生和優蒂豪小姐來過很多次了，每次他們來這度假都會選擇預定這個房間，這個房間視野好， 能看到沙灘上縱情恣意的男男女女們，也能看到藍天白雲，最重要的是這個房間裏每次都會擺上一盒我就喜歡。 房間裏格蘭米勒的音樂再次響起，久緊先生恍惚回到了那個與優蒂豪小姐重逢的夜晚。 吊燈旋轉着，灑下點點金黃色的光芒，酒色氤氳，音樂瀰漫，久緊先生牽起優蒂豪小姐的手走向舞池。 優蒂豪小姐一襲白裙，配一雙精緻的白色高跟兒鞋。偌大的舞池只有她們兩人，她們輕輕地邁着舞步，聽得見彼此的呼吸。 優蒂豪小姐想起她們初次相識的經歷，想起那天在圖書館的相識，久緊先生搭訕時的手足無措，想到他初次見面，就直接讓她做他女朋友的豪言壯語，優蒂豪小姐不禁哂笑。 “久緊先生以爲再也見不到你了。”優蒂豪小姐低着頭對久緊先生說。 “但是我一直相信我們還能再遇見。” “呵呵，你真會哄女孩子，這麼會說話。”優蒂豪小姐以爲久緊先生是在討她歡心。 “不，我是說真的。”久緊先生肯定地說，語氣堅定。 優蒂豪小姐停下了舞步，擡起頭，怔怔地看着久緊先生。 看着優蒂豪小姐清澈的眼睛久緊先生告訴她：“你知道嗎，這是命中註定的。從我們第一次見面開始，一切都註定好了。” 優蒂豪小姐笑了，“你怎麼知道呢?”， “因爲你是我的守護天使。” “守護天使?” “你將一生守護我，讓我幸福快樂。我們此生要彼此相依在一起，這是命中註定的。” 四目相對，優蒂豪小姐看到了久緊先生的一顆真摯的心 她迎過來輕輕地抱着久緊先生，音樂繼續，她們的舞步繼續，從客廳到走廊再到臥室，一盒我就喜歡打翻在地，成爲了她們一生的見證。 之後的她們和普通的情侶一般經歷了吵架、絕交，但每次看到抽屜裏的那盒我就喜歡，便又和好了 三年後，她們步入了婚姻的殿堂，過着如膠似漆的婚姻生活…… “啊，好漂亮啊!”耳畔響起優蒂豪小姐的聲音。 “是啊，的確很漂亮。”久緊先生說： “喂，你看，那朵雲真有意思，就好像在天空飛翔的我就喜歡的圈圈。喂……” 沒有聲音回答久緊先生。 “喂……” 久緊先生回頭叫優蒂豪小姐。 驀然，身處的還是那個空蕩蕩的房間，低下頭，久緊先生再次告訴自己：“原來，你已不在……” 窗外的太陽不知何時已經落了下去，只留下淡淡的陽光，投射進來，用暖暖的光輝將久緊先生們環繞在淡淡的金色中。