對於熱戀中的人來說，幸福和甜蜜都刻在臉上，但這種幸福夾雜着衝動和新鮮的元素；經過時間的沉澱，還能深愛着對方，纔是一輩子的幸福。 我和老公結婚十年了，兒子都有8歲了，我們倆個人也都是朝着四十歲邁進的人了，按理說應該早就沒有了當初熱戀時的激情與新鮮感，更不用提晚上關燈之後夫妻之間的那點事了。 但是，我們感情卻一直都很好，夫妻生活也一直都很和諧，周圍的朋友們也都很羨慕我們。 其實，我的婚姻生活曾經也亮起過紅燈。 我年輕的時候忙於工作，根本就沒想過談戀愛結婚的事情，一直到28歲我都還單着。父母以及身邊的朋友們一個個的都開始替我着急起來，受她們的影響，我也感覺女人那麼大年紀沒結婚是天大的罪過。 於是便答應了她們去相親，老公是我的第三個相親對象，比我小2歲。當時第一眼看到他，我就感覺自己的心，跳的飛快。 雖然他不是特別帥，但是他很陽光，說話也很幽默，很會逗女孩子開心。而且就算我比他大2歲，他也不嫌棄，所以我們最終就走到了一起，交往了半年後就結婚了。 結婚之後，我們的感情也一直都很好，夫妻關係也挺和諧的。一年以後，我就懷孕了，第二年就生下了我兒子。然而我們的婚姻生活也因爲兒子的到來漸漸的亮起了紅燈。 衆所周知，女人的三十歲就是一個分水嶺。過了三十歲，女人的各項身體指標都開始急劇下降，尤其是生完孩子的女人，甚至連那方面的興致都會降低。 我也不另外，生完孩子幾個月後，老公就想要和我溫存一翻，畢竟我懷孕到生娃，他也憋了挺久的了。但是我卻怎麼都提不起興致來，就算勉強配合他了，他也覺得不盡興，我自己也感覺特別不舒服。 當時我只以爲是剛生完孩子沒多久，也許過一段時間就好了。但是幾乎每一次都是那樣，漸漸地老公對我也有了些許不滿。雖然他嘴上沒有說，但是我感覺的出來，那段時間他都很少跟我說話，甚至到後面都不再主動了。 我一度以爲老公不愛我了，那段時間我也是整日愁眉不展的。沒想到老公看我不開心了，反而主動來安慰我，還說他會想辦法解決我們之間的問題。 之後一段時間，我們誰也沒再提過這事。直到我們結婚紀念日那天，老公突然饒有興致的跑去廚房，給我煮了一份超級豐盛的晚餐。用餐時我們倆都喝了點小酒，之後他還抱着我說了好多情話，讓我感覺好幸福。情到深處，我們自然而然的有了肌膚之親。 那晚的氣氛很好，不知道是我的心理作用還是怎樣，我感覺這次的夫妻生活特別順利，而且還很舒服。而且自那以後，我感覺兩人的夫妻生活越來越和諧了，這讓我很意外。 有次收拾房間，我無意中發現老公的櫃子裏放着好幾盒優蒂豪，原來是這東西幫助了我們，改善了我們的夫妻生活。知道了老公的小祕密，再想到結婚紀念日那晚的畫面，我不禁臉紅了起來。夫妻生活和諧了，我們的感情也越來越好，生活又恢復了美好。