我現在含淚打下了這個標題心情萬分複雜整理一下思路和女友去年11月認識的我很快就很喜歡她了長相甜美，人比較可愛，但有小脾氣，也挺幼稚，還常有一些不切實際的孩子氣想法總得來說，除了比較自私，不通人情世故，其他都罷了感情進展較快，今年2月，過年期間想去她家拜訪其父母，以她的她帶到家裏的男孩必須是結婚對象，對我沒有安全感爲由拒絕過年期間她倒是來過我家，不是專門的拜訪，也沒給我家提禮物，就來了，來了我家和我父母以及客人也不說話不拉家常，看起來傻傻的非常內向的那種，我父母給了她紅包此後和她相處過程中，我一直覺得她不懂得爲感情付出，我一個人付出太多，引發了我嚴重心理失衡我覺得自己無論在和她相處過程中付出的精力還是金錢都到一定程度了，她卻每每只等我給她買這買那，開車接送她上下班或者出玩，要是哪天我因爲有事不能去接她她還不高興想到這些，我就有了離心，於是我劈腿了，跟另一個女孩也有了實質性關係今年6月她知道了這個事情就和我分手了分手後我覺得其實很喜歡她，況且她在和我交往過程中也算是脾氣一點點慢慢在改於是我挺後悔的，和另一個女孩兒斷了關係，回頭找她，整整3個月我用真誠打動了她，到9月她又和我在一起了我挺開心，於是一心一意專心對她比以前在一起的狀態要好些了但誰也沒想到10月初買驗孕紙居然懷孕了知道了這個結果，我第一個想法就是馬上着手準備結婚的事,她知道這個結果後非常害怕，哭了，說她纔多大就要面對這樣的事，說好多人結婚後都是先過兩年的2人世界才考慮孩子的事我今年25她23 我雖然以前想着能過過2人世界也是不錯的，但孩子來了，當然要以孩子爲主，孩子是一條生命，[url]http://生命的意義[/url]怎能不大於個人自私的想法？於是我勸說她，勸了很久終於她想通了 也同於把孩子生下來此後我每天都很關心她，尤其關心她的飲食起居 讓她時刻注意休息天不遂人願，35天左右時去醫院檢查 孕囊位置不好，偏低，最好能臥牀休息，她又對醫生說了她在懷孕20多天時吃過感冒藥和月月舒，以及她持續幾天的肚子疼和有不正常分泌物的症狀醫生並沒有給肯定的診斷，沒有說這個孩子一定會受到藥物影響或是一定不會被藥物影響 醫生建議是保留觀察她不肯給單位請假沒辦法在醫院開了兩盒益瑪欣服用而且她不敢把這個事情告訴她父母（我父母已經知道此事，他們很高興，當即說開始準備[url]http://我們的婚事[/url]）她不敢告訴她父母，怕她父母得知了以後會傷心過度，覺得她敗壞門風，進而氣的病倒住院，說她爸爸身體不好，性格極端，思想封建，萬一有個三長兩短我負不起責任在這種情況下，我還是和她父母見了面（但沒說這個事）此後我父母想要約見他們父母商量[url]http://我們的婚事[/url]到10月10號左右她在是否要這個孩子的問題上變了立場出現的反應都是孕婦普遍存在的先兆流產反應她開始說她每天都有時會肚子疼，見血絲，聯想到懷孕初期吃過藥，她覺得這個孩子肯定不是健康兒我自己覺得就算吃了藥也不要那麼擔心，但她把吃藥導致畸形兒的概率提升到了60%而我並不覺得孩子會受到藥物影響但不管我怎麼說，她都堅持自己的想法認爲這個孩子一定不健康還拉上她的好朋友一起來批判我說我不爲她着想之類的話我確實很想要孩子，另一方面我又非常擔心她做人流會出現身體方面的問題我真的感覺無力，說服不了她要這個孩子現在連我父母都同意她打掉孩子，父母也擔心孩子健康問題我真的無力說服他們好多人，因爲他們只覺得我這麼固執的認爲孩子一定健康，是在拿以後後半生的幸福做賭注她還覺得我不成熟，她時常沒有安全感實際上我是一個有[url]http://大男子主義[/url]傾向的人有時確實做不到事無鉅細，任何事情都爲女友想周全我現在只是覺得孩子生命是最重要的，但卻無力的只能眼睜睜地看着她明天去醫院。。。 有沒有親願意花費一些時間看看 我看完了 看完了…不關注我你可以去哭了 既然她不想要那你就隨她吧！畢竟是在人家肚子裏！這事過好那就百般對她好！ 我也看完了 沒啥意見 我流量沒了 樓主，我可以看得出來你很喜歡你老婆，也很喜歡你老婆肚子裏的孩子，其實沒什麼的，你老婆在瞎猜那就去醫院檢查吧。還有孕婦的飲食也得很注意的。 樓主你要堅強 你也努力留了，你都留不住別人就更沒有好辦法了，看不出她有了孩子有任何喜悅，感覺根本就是不想要，也不知道是不是想跟你結婚，大人在孩子還可以再要，大人都沒了有孩子更麻煩，別操之過急了 你們挺好的，孩子以後還會有的 呃。我看完了。 其實，擔心是必定有的。她孕早期又吃藥什麼的，誰也不能斷定會不會對寶寶有影響。 況且，她如果有陣痛和分泌物。孕酮又低。心情又低落。會導致先兆流產的。 我覺得，也是， 做了吧。以後再要寶寶，注意着健康。 你沒有爲你的女朋友去想過，真的 ，他是孩子的媽媽，他不要孩子他也不好受啊，多交流交流把 做了吧，然後去見父母，然後再辦婚禮，要不然分手了。 23了，對於一個女方的家庭來說不算年輕了。 劈腿劈的好