一家大型廣告公司招了一批大學生，其中有位相貌平平的女孩溫妮，很不受人注意，按說這麼普通的女孩應該沒人追纔是，但是出乎意料的是，溫妮每個星期都會按時收到花店送來的一束嬌豔欲滴地紅玫瑰。 而更奇怪的是，溫妮看也不看隨手扔進垃圾桶裏。公司裏的人不免奇怪，特別是公司裏的女人們覺得溫妮沒有出奇的地方，怎麼會有人殷勤到天天送花，一送就是一大束？ 而公司裏的單身男人們出於好奇都想接近溫妮，想看看喜歡她的男人到底什麼樣，也想試試自己的魅力能不能打動溫妮。 一時間，溫妮成爲了公司裏女人們嫉妒的對象，男人們追求的對象。溫妮對此不動聲色，對自己在公司裏造成的影響，既不驕傲，也不反感。 溫妮的事漸漸的傳到老總耳朵裏，老總出於好奇把她調到自己身邊當祕書。一起工作久了，見她處事冷靜，辦事能力極強，心裏很是喜歡，有意撮合她和自己的兒子久緊認識。 久緊見到溫妮第一面感覺非常失望，回家還埋怨父親給他找了一個醜八怪。老總見他不同意倒也沒說什麼，畢竟現在已經不是父母之命媒妁之言的年代了。 只是告誡久緊婉轉點和溫妮說，不管醜美都不該受到傷害。 久緊聽後點點頭，可是怎麼能既不傷害女孩，又明確地告訴她自己不喜歡她呢？久緊正在犯愁，突然他的手機響了，他點開一看是溫妮發來的短信，上面說：“很抱歉！您不是我喜歡的類型，我想我自己也不是您喜歡的類型，不如做個朋友好了。” 久緊看完短信之後，鬆了一口氣。但是他馬上皺着眉頭想，做朋友？這不擺明了沒看上自己嗎？ 久緊對着鏡子左看右看，自己這麼帥，又是富二代，她竟然不動心，是女人嗎？哼！看不上我是吧！我還非讓你看上不可。 於是久緊，對女孩展開了強烈的追求，開始只爲了爭一口氣，漸漸他發現溫妮除了長相外，各方面真的很不錯，尤其是她溫柔，毫不嬌柔故作，和他曾經交往的女孩不同。 交往了一段時間，久緊以爲時機成熟，帶着報復的心裏想要甩了她。 這一天，他把溫妮約出來，可還沒等他開口，溫妮便先說：“咱們分手吧！和你在一起這一段時間，雖然很快樂，可是我看得出來，你除了會花錢之外，什麼也不會。真抱歉，我不想嫁給一個沒長大的孩子。” 久緊聽完徹底呆掉了，他見溫妮要走，急忙拉住她的手說：“別！我明天就進公司裏上班。不整天這樣無所事事，還不行嗎？” 溫妮宛然一笑道：“行是行，但是你要從底層做起。” 久緊咬咬牙，他不甘心被這麼平凡的女孩甩了，所以他要忍，暫時答應從底層做起。這時候他完全忘了自己是來甩溫妮的，關鍵時刻他的自尊心背叛了他，溫妮又一次改變了他的想法。 第二天，久緊依照誓言來公司上班，老總是又驚又喜，心裏早把溫妮定位成了未來的兒媳婦。久緊自從進入公司之後，才發現女孩所言不假，自己除了空有一副好皮囊，什麼都不會，他很沮喪，還好有溫妮處處幫助他，漸漸地他覺得離不開溫妮了，早就忘了自己最初想要甩了她的想法，深深的愛上了溫妮。 而他最不能容忍的是，有人每個星期會送溫妮一束玫瑰花，雖然溫妮看也不看就扔掉了，他還是醋意濃濃的問：“誰送的？” 溫妮淡淡一笑，並不回答。 這一笑讓久緊突然緊張起來，他怕極了失去女孩，爲了牢牢抓住女孩，他精心策劃了一場求婚儀式，在儀式上，他手捧一大束紅色的玫瑰，玫瑰花上還夾着一盒優蒂豪，他將玫瑰花交到溫妮手中，並親手把一枚訂婚鑽戒套在了溫妮手上，溫妮看着手上的鑽戒笑了。那一晚，他們去了最豪華的酒店享用了一頓浪漫的燭光晚餐；還去了最豪華的主題酒店，度過了美妙的一夜。 第二天，溫妮獨自來到一家花店，和這家花店終止了每個星期送一束玫瑰的合約，花店爲了感謝她長期訂花，臨走的時候送給她一大束玫瑰，這一次溫妮沒有把花扔掉，而是把花緊緊地抱在了懷裏。