爲什麼男性的感情屢屢不順?極有可能是因爲你做了這件事! 我的孩子一次次胎死腹中，都是拜邪淫所賜如果你還在擼，那我覺得你真的不知道未來可能要面對什麼！如果你精子質量不好，孩子一次一次胎死腹中，那纔是人生最大的傷痛。從我說起吧。希望大家引以爲戒！邪淫從我開始上小學的時候就跟着我，可能我就是邪淫容易寄存的體質。我的身體肝火旺，腎水不足，從初中開始就學會了意淫，每天幻想着邪惡的事情，把痛苦給轉移出去。也是壓力大，學習壓力大，就這樣轉移壓力，其實是所有痛苦的開始。下體經常就是硬着的，這種狀況導致了現在的精索靜脈曲張極其嚴重，西醫生說做手術，但是我遇到了還不錯的中醫，就在吃中藥，堅決不做手術。做了手術，也會復發，其實慢慢化解吧。本來媳婦懷孕了，開心的無與倫比，但是沒過倆月媳婦就開始見紅了，然後就是無盡的保胎，吃藥，打針，這個過程中，我倆都是相顧無言。醫生說沒胎芽沒胎心，估計不行了，如果不死心就等等。然後我們就這樣一週一週的等下去，這也給她帶來了很大的傷害，這一會再說。一週一週等待的過程，真的是無比的痛苦，我倆相顧無言，有時候吃着吃着飯，淚珠就滴到了碗裏，一次我倆吃餃子，吃着吃着我倆都特別難受，就哭了起來，然後餃子裏本來沒有水，後來吧嗒吧嗒的全是淚。這是什麼感覺，如果沒體驗過真的不知道。相比對於所有的男人來說，有一個孩子是很開心的。我曾無數次幻想着抱着我第一個孩子的情景，和他或她四目相對，我整個人都會融化在這個世界的溫情裏。可惜這個世界不是有那麼多溫情的，醫生冷漠的宣判着孩子的死刑，不帶一絲感情色彩，“趕緊流產，不然會感染黏連。”彷彿這不是生命，這只是我和我老婆孕育的生命，醫生也見多了，怎麼能苛求他給一絲絲的安慰和同情呢？？一週周等下去，本該倆月就有的胎芽胎心我們等了三個月，等到老婆身體被感染，等到孩子早已胎死腹中，等到我們哭都沒有力氣。就這樣去流產了，流出的是雞蛋大的胚囊，流出的是我們的希冀。孩子早已經變形了，由於在胎盤裏待的久了，就不是原來的形狀了，他還未見過這個世界就早早的離去了。我們是極力想擁有一個孩子的，而我們身邊的人排隊了打掉孩子。這是個什麼世道啊！！年輕人，你們玩得起嗎？？玩到以後沒有孩子就開心了？？玩得起的是怎麼對的起祖宗的啊。不孝有三，無後爲大。之後檢查原因，排查結果。查不出來，直到我去做精子檢驗才知道，自己精索靜脈曲張的厲害，輕度弱精，解脲支原體感染。呵呵，不去看是因爲自己一直都害怕，害怕知道自己的身體多麼糟糕，害怕知道自己有可能生不出孩子。所以任何時候，你們想要孩子，一定要儘早做檢查。這是一個好的開始，但是也是一個糟糕的真相。第二個孩子，是生化妊娠。沒有着牀就死去了。好吧，我深刻檢討着自已。因爲老婆去檢查過，沒有任何問題。依舊在憧憬中，等着她的例假不來，等着兩道槓槓的美好。那是最美的憧憬，是對生命的渴望。污穢和邪惡的風氣沾染整個大地，但是當你和你的孩子四目相對，我相信你一定會被融化，所以我和我老婆渴望着我倆的孩子。然而，樹欲靜而風不止，我自己把自己弄殘廢了，我自己知道。我連一個自己的孩子都無法擁有。調理吃藥的路開始走起來，我在積極的懺悔。我今年26歲，我知道我還年輕，但是我甚至比不了50歲的一些人，爲什麼有些50歲的男的還能要個健康的寶寶，可我只有26歲！！！這是多麼痛的領悟！我不哀傷，我希望大家引以爲戒，色不是好玩的，玩的下去的，就是燒死自己的未來，燒死自己的孩子。如果精子的活力不過，就可以見到一個又一個胚胎停止發育，可以見到一個又一個的生化妊娠。有誰想過嗎？？真的不要以爲這離我們很遠，我自己擼管，意淫，身體糟糕我認了。可是我周圍的朋友，很多也有胚胎髮育停止。其中因素很多，吃的食物，空氣都有關係，但是還是那句話，天作孽猶可活，自作孽不可活。環境都那麼糟糕了，我們還接着擼下去，生不出來孩子是很正常的。看醫院裏打胎的那麼多，排隊！！！我們是不得不流產，看着一個年輕的花一樣的年紀去流產的，真的很心疼。流幾次，就生不了孩子了，哎，一個生命的流逝，是那麼的冷漠。這個世界咋了啊？？？我26歲了，戒色已經接近3年了，不擼3年，意淫依舊時常會有。我多想徹底給自己來個格式化，但是割不掉啊，看了太多的髒東西，這些髒東西藏到了骨髓裏，藏到了最深處，我得多久能淨化掉，我得多久能讓自己重回純真呢？？就是我在戒色的過程中，才發現意淫早就深入骨髓了。是骨髓裏的東西，所以發育遲緩，所以高度近視，所以精索靜脈曲張，所以一堆一堆的毛病。年紀輕輕卻早已垂垂老矣，木欣欣以向榮，泉涓涓而始流，善萬物之得時，感吾生之行休。擔負着家的重任，卻在消耗着青春，精力早已沒有，揮霍一空。回頭看看，自己擼管的日子，每天都走在懸崖邊！！戰戰兢兢，擼管的日子裏，經常夢到自己站在很高很高的臺子上，沒有下去的路，要麼餓死，要麼摔死的恐懼。擼管的日子裏，還經常夢到的就是墳墓，夢到 一樣的經歷，現在的我跟傀儡差不多 好 的 f d 我的孩子一次次胎死腹中，都是拜邪淫所賜如果你還在擼，那我覺得你真的不知道未來可能要面對什麼！如果你精子質量不好，孩子一次一次胎死腹中，那纔是人生最大的傷痛。從我說起吧。希望大家引以爲戒！邪淫從我開始上小學的時候就跟着我，可能我就是邪淫容易寄存的體質。我的身體肝火旺，腎水不足，從初中開始就學會了意淫，每天幻想着邪惡的事情，把痛苦給轉移出去。也是壓力大，學習壓力大，就這樣轉移壓力，其實是所有痛苦的開始。下體經常就是硬着的，這種狀況導致了現在的精索靜脈曲張極其嚴重，西醫生說做手術，但是我遇到了還不錯的中醫，就在吃中藥，堅決不做手術。做了手術，也會復發，其實慢慢化解吧。本來媳婦懷孕了，開心的無與倫比，但是沒過倆月媳婦就開始見紅了，然後就是無盡的保胎，吃藥，打針，這個過程中，我倆都是相顧無言。醫生說沒胎芽沒胎心，估計不行了，如果不死心就等等。然後我們就這樣一週一週的等下去，這也給她帶來了很大的傷害，這一會再說。一週一週等待的過程，真的是無比的痛苦，我倆相顧無言，有時候吃着吃着飯，淚珠就滴到了碗裏，一次我倆吃餃子，吃着吃着我倆都特別難受，就哭了起來，然後餃子裏本來沒有水，後來吧嗒吧嗒的全是淚。這是什麼感覺，如果沒體驗過真的不知道。相比對於所有的男人來說，有一個孩子是很開心的。我曾無數次幻想着抱着我第一個孩子的情景，和他或她四目相對，我整個人都會融化在這個世界的溫情裏。可惜這個世界不是有那麼多溫情的，醫生冷漠的宣判着孩子的死刑，不帶一絲感情色彩，“趕緊流產，不然會感染黏連。”彷彿這不是生命，這只是我和我老婆孕育的生命，醫生也見多了，怎麼能苛求他給一絲絲的安慰和同情呢？？一週周等下去，本該倆月就有的胎芽胎心我們等了三個月，等到老婆身體被感染，等到孩子早已胎死腹中，等到我們哭都沒有力氣。就這樣去流產了，流出的是雞蛋大的胚囊，流出的是我們的希冀。孩子早已經變形了，由於在胎盤裏待的久了，就不是原來的形狀了，他還未見過這個世界就早早的離去了。我們是極力想擁有一個孩子的，而我們身邊的人排隊了打掉孩子。這是個什麼世道啊！！年輕人，你們玩得起嗎？？玩到以後沒有孩子就開心了？？玩得起的是怎麼對的起祖宗的啊。不孝有三，無後爲大。之後檢查原因，排查結果。查不出來，直到我去做精子檢驗才知道，自己精索靜脈曲張的厲害，輕度弱精，解脲支原體感染。呵呵，不去看是因爲自己一直都害怕，害怕知道自己的身體多麼糟糕，害怕知道自己有可能生不出孩子。所以任何時候，你們想要孩子，一定要儘早做檢查。這是一個好的開始，但是也是一個糟糕的真相。第二個孩子，是生化妊娠。沒有着牀就死去了。好吧，我深刻檢討着自已。因爲老婆去檢查過，沒有任何問題。依舊在憧憬中，等着她的例假不來，等着兩道槓槓的美好。那是最美的憧憬，是對生命的渴望。污穢和邪惡的風氣沾染整個大地，但是當你和你的孩子四目相對，我相信你一定會被融化，所以我和我老婆渴望着我倆的孩子。然而，樹欲靜而風不止，我自己把自己弄殘廢了，我自己知道。我連一個自己的孩子都無法擁有。調理吃藥的路開始走起來，我在積極的懺悔。我今年26歲，我知道我還年輕，但是我甚至比不了50歲的一些人，爲什麼有些50歲的男的還能要個健康的寶寶，可我只有26歲！！！這是多麼痛的領悟！我不哀傷，我希望大家引以爲戒，色不是好玩的，玩的下去的，就是燒死自己的未來，燒死自己的孩子。如果精子的活力不過，就可以見到一個又一個胚胎停止發育，可以見到一個又一個的生化妊娠。有誰想過嗎？？真的不要以爲這離我們很遠，我自己擼管，意淫，身體糟糕我認了。可是我周圍的朋友，很多也有胚胎髮育停止。其中因素很多，吃的食物，空氣都有關係，但是還是那句話，天作孽猶可活，自作孽不可活。環境都那麼糟糕了，我們還接着擼下去，生不出來孩子是很正常的。看醫院裏打胎的那麼多，排隊！！！我們是不得不流產，看着一個年輕的花一樣的年紀去流產的，真的很心疼。流幾次，就生不了孩子了，哎，一個生命的流逝，是那麼的冷漠。這個世界咋了啊？？？我26歲了，戒色已經接近3年了，不擼3年，意淫依舊時常會有。我多想徹底給自己來個格式化，但是割不掉啊，看了太多的髒東西，這些髒東西藏到了骨髓裏，藏到了最深處，我得多久能淨化掉，我得多久能讓自己重回純真呢？？就是我在戒色的過程中，才發現意淫早就深入骨髓了。是骨髓裏的東西，所以發育遲緩，所以高度近視，所以精索靜脈曲張，所以一堆一堆的毛病。年紀輕輕卻早已垂垂老矣，木欣欣以向榮，泉涓涓而始流，善萬物之得時，感吾生之行休。擔負着家的重任，卻在消耗着青春，精力早已沒有，揮霍一空。回頭看看，自己擼管的日子，每天都走在懸崖邊！！戰戰兢兢，擼管的日子裏，經常夢到自己站在很高很高的臺子上，沒有下去的路，要麼餓死，要麼摔死的恐懼。擼管的日子裏，還經常夢到的就是墳墓，夢到 d d d d d d 的