我想問個問題，一直困擾這我，我老婆一直想和我離婚維持幾個月了，我是否該堅持，還是該放手。事情經過是這樣，簡短點說吧！我和我老婆認識是在大學，我們是同班同學，雖然我們是同學但是我是比較內向，算是個不會說話的老實人，雖然和她是同學但也只是知道對方的名字，有一天因爲上計算機課，她不會而我比較喜歡計算機比她懂一點，較了她一些關於計算機的事後突然問到生日的問題，才發現我們居然是同年同月同日生，從這時開始我們開始關注對方，在和同學過生時，她也在，那天她喝了2杯啤酒就爬到在桌上了，她那個時候是真的喝不得酒，我也只是看着，同學們知道我們同年同月同日生似乎給我們創造條件，我扶着她回到學校，在經歷過一些事情後，突然在.....我記得是個星期六，我沒回家在學校的，她也沒回去，我們約在一個廣場，我永遠也忘不了她說的那句話，我們就從這條開始吧！！我是真不知道爲什麼她會對我產生好感，我承認，我說出來也不怕你們笑話，我是因爲家裏條件不好一直很自卑，也從沒談過戀愛耍個朋友。面對着我從那個時候默默的喜歡着的她說出的那句話，我真的永遠永遠忘不了那個時刻的情景，可是那個時候的我還傻傻的問開始什麼？ 那個時候的我真的是一篇白紙，從小家景不好，別人說什麼都是什麼。後來我們真的在一起了。大學畢業，結婚，生子！至今10多年了，從20多歲到現在的30多歲。如今有一9歲的女兒了！從2009年畢業，剛出來工作我們都只有1千多元的工資，到10年她生孩子，我們分格兩地。她在她老家和岳母一起帶孩子，我在另一個地方上班。過了一年多後她回到這邊，孩子2歲多，她也在這找到了邊工作。後來我做銷售一個月4-5千，她做出納一個月2千多。她那個時候開始學習財務知識，而我經常加班晚上纔回來，連週末節假日都不能休息。我都是將工資全部上交的。後來她考起中級會計，有了工作經驗，工資逐漸增高，從1千多，到後來換工作到3000多，4000多，現在7000多。而我到現在，是我不爭氣，換到現在到的國企工資工資4800，已經遠遠被她拋在遠處了！ 原本我以爲愛情是永久的，我以前常對她說的一句話，既然開始，就不要選擇結束！ 命運還是爭不過現實。她現在告訴我，不想我再拖累她，她想嚮往更好的生活，而我做不到！ 我一直在想好好的一個家庭爲什麼會說散就要面臨着散呢！ 在一起10多年了，我還記得那天她說我們在一起是一個非常特別的日子5月20日，回想到那個時候，總是會心中一暖。其實這麼多年，從最開始的，我們都驕傲，脾氣來了誰也不讓誰，到你說我也有理由，到你說我沒理由，到現在的你天天罵不還口打不還手，所有的脾氣所有都尊嚴都掉了一地，爲了這個家還能是家，我一直忍着，打不還手罵不還口，總之你都是對的，我都是錯的。最近的幾個月，特別是她經常在嘴邊的，你沒錢！給我好多錢嘛！難道現在除了錢就沒別的了嗎！我真的不知道怎麼辦了。爲了能讓她開心的，我週末去順豐物流做通宵搬運工，一晚上就爲了多掙120元。那怕再累我回家對她還是隻說一句，輕鬆，沒問題！而她剛開始的時候還問下怎麼樣，累不累，到後來問都不問一句。我是十分爭稀這段感情的！可以說爲此我不惜一切代價！喊我馬上從樓上跳下去都行！ 可是最後還是敗給了現實！！！ 我們的女兒，現在三年級剛完，馬上四年級，成績很差，非常不聽話，我也說的，如果真的有那天我要孩子，因爲我不打算再結婚了，而她卻是想找個有錢的有更好的生活。這個世界還有真個感情可言嗎！！！所有的一切都是向錢看嗎！真的是爲了錢可以不擇手段嗎。最後我還是想問下，這段感情，我是應該繼續拖着不放手，還是放開她給她自由 愛情敗給了金錢 勉強的不會幸福！