我和她是初二認識的，她是性格很開朗能跟男生玩的很好的女生，然後我們也逐漸的熟絡起來，初中經常聊天到晚上一兩點。然後初二腦子犯抽了一次一天晚上矯情之後幾根她說了一句我喜歡你，他當時說了啥也忘了。反正之後就當這事沒發生，之後我倆就一直是很好很好的朋友（應該算是最好）。高中她在我隔壁班經常給我送吃的，也花幾個月給我準備過生日禮物。中間確實有一段時間喜歡過她據我所知她也有段時間喜歡過我，但都沒有說破。挺後悔她對我最好的那段時間我喜歡另一個女孩子。她基本所以的事情都會跟我說，特別是感情方面，她高三談過一個男朋友，決定之前找我聊了好多次，說實話當時還是有點難過的，畢竟有了對象應該要保持一點距離（雖然好像沒啥區別，但心裏上肯定有差別。）我成績比她好一點，高考之後我，她跟她男朋友都去了北京，他們兩個一個學校，但開學沒多久就分手了。雖然我倆的學校離的比較遠有三四十公里（她bit我thu）但十一或者較長的假期會一起出去玩，疫情在家這段時間也一起吃飯看電影。現在又開學了她學校還有一個經常幫她的男孩子追她，不過基本所以的細節什麼的都會告訴我讓我幫她分析。我是個佔有慾有點強的人所以剛開始還有些難受，不過她不喜歡他所以也無所謂了。有時候也會懷疑我對她到底有沒有喜歡，似乎有那麼點意思但是一想到倆人談戀愛的話還是有點彆扭，畢竟過於熟悉了。但我真的不想她有喜歡的人啊。不知道各位jr怎麼看呢？放一張高中的聊天記錄，她說的小學同學就是前男友（當時還沒談）。 兩個曖昧關係，就差那層關係捅破了，其實最悲催的是是她男友，女朋友還跟別人這樣 有喜歡古裝寫真的朋友可以找西安盤子女人坊，全國有店面，17年老品牌，目前國內最大古裝影樓，歡迎私聊（工作需要，如有打擾，還請見諒） 我認識一個人，你說你的生日就可以看出你的緣分這些，我跟我女朋友在哪裏認識的，我們之間發生了什麼他都看得出來，我覺得你也可以看一下啥時候可以找到你的正緣，加油陌生人