前任就因爲我的佔有慾太強，吵架太多，感情就淡了。現在新的女朋友，纔剛開始，就因爲佔有慾發作導致自己很難受，憋着不想影響她，搞得自己失眠，女生是個比較活潑的類型，和男生玩的好，一直來有挺多玩的好的男生，但是她沒談過戀愛，和我是第一次，我不想傷害她所以都自己嚥下去，我以爲經歷過前任會比較懂事，但這東西好像真的很難改。一方面我喜歡糾結過去，總喜歡翻舊賬，另一方面我對於她，總覺得她沒有真正接納我，的確也纔剛在一起，是屬於日久生情，聊了大半年，但這好像意義不大。挺煩腦的 dd 你想怎麼樣 佔有慾強，就別找外向的，要找內向羞澀型，最好只粘你的 樓上說的對，畢竟你這樣也不指望你能融入人家的圈子 那就溝通，別在這兒表達，跟她好好說，說出自己的迷茫，如果她在乎而且心疼你，即使做不到徹底改變起碼會懂得收斂，你們一同努力，如果她說你小氣，想多，剛開始你們也許還會因爲剛開始的新鮮感相安無事，時間久了是問題總要浮出來，到那時候再鬧的不可開交也是毫無意義，只是在浪費你們對愛情剩下的耐心。 愛情本來就是自私的，改毛線，你願意遷就她的同時她最好也能體諒你的感受，不然等沙漠變草原？ 我跟你是一模一樣，有的特別想問，比如過去的舊賬 但是又不能問，憋多了真難受 享受其中就好了 自虐 如果不能融入她的圈子，於你於她及時止損吧，不要愛到最後都無法放手