從沒想自己也能遇到這種sb前任。前任是通過一伴相親上認識的 起初我自己也是有對象得 可是因爲他種種不上進 家裏不同意 媽媽每天念 漸漸也開始動搖了 大概這種情況持續了兩年多 自己也發現對方確實沒擔當 不夠讓我心甘情願嫁給他 所以也就開始想着接觸一下新鮮事物 後來事實證明 腳踏兩隻船絕逼遭報應。對方追的太猛烈 各種糖衣炮彈 山盟海誓 甚至談到年底結婚 我就全身心的相信了 義無反顧的陷進去了。 第一次經歷異地戀我也是心力交瘁 三個月時間 去了7次 每次大包小包 只要他有需要我都會滿足 各種買 各種貼心。 大概也就甜言蜜語了兩個月 不知道從哪一次開始 態度轉變 渣男統一套路 大家也都懂 。 之後有一女的加微信私信我 讓我做人檢點 離他男朋友遠點 ？？？？*** 然後就開始各種盤問 最後弄明白 人家都跟這個女的談了半年了 才認識的我 ***纔是小三 期間還要跟我分手 說是因爲要調到福建當軍官 我還sb呼呼的說我能等 我就呵呵了我就 這種愧疚 各種多年以後都沒對象他還要我 Excuse me?? 分了大概半個月 這哥跑過來跟我說要跟我當炮友 讓我好好照顧自己 問我對他什麼感覺 告訴我 他也不想跟那個**好了 還好機智 我當下全部截圖 。 後來越想越他媽來氣 就這麼被人玩了？？一直到他休年假 帶着一幫人約他見了面 萬萬沒想到 我可能是鬼迷心竅了找了這麼個** 讓他自己把截圖給呢女的發過去 還就真發了 還求我不要這樣 特麼老子求你和好哭的上氣不接下氣的時候你有過一絲心疼麼？！ 我還接了呢女的電話 告訴她 她男朋友跟我在一起 還要跟我當炮友 這女的哭着掛電話 。 至於後來人倆結沒結婚 我也不在乎了 從那以後 感覺自己蛻變了 深刻明白什麼叫沒有誰離開誰就活不了了 再痛，再苦 也能扛過去 我還是相信愛 相信感情 相信一定會有呢麼一個人Q：2833122301 十年生死兩茫茫，不思量，自難忘，千里孤墳，無處話淒涼。-蘇軾《江城子》