大家能幫我分析一下嗎？拜託了我和他在一起兩年左右。他是一個性格直率，不會耍心機的直來直去的人。人不壞，但脾氣超大那種。他對我不差，捨得給我花錢，人也上進。不花心。手機密碼都是設置我生日。毛病就是我比較粘人，不在一起時總髮信息，他也都回，還會拍照片告訴我他在幹嘛，就是有時因爲一點小事我不高興，他就見不得別人給他臉色，稍微解釋幾句要是我還說他就很大聲的吵起來，然後罵滾，然後把我拉黑，說分手，然後人就跑了，回他自己家裏了。每次都是我受不了去找他。其實半年前我們準備結婚了，然後他媽突然發現了我身體的一點問題說怕影響下一代就堅決反對，然後他就說只能分了，後來因爲我放不下就和他有了兩年的約定，如果兩年後我們都沒結婚就在一起，然後這半年我還是住在他那邊，他在他自己家，他家人都不知道我們還在一起。後來也是因爲這些小事吵架，他又拉黑跑，我就搬走了，我騙他說我去談戀愛了，然後和他說了幾天後他又來找我，然後讓我搬回去，還說下週他就回來和我一起住。然後回家他就和他媽說了，他媽依然是反對，還說病了，然後他就說要麼推遲一週。後來因爲我有事回老家啦，說好了回來後他陪我住，可是回來那天他說他爸要住院，要一週，我當時就不高興了，我並不是說不讓他去陪他爸，只是在這種狀態下我第一反應是不是他爸媽故意裝病，然後我就說了，他就火了，然後又是拉黑說分手。回來後我證實了他爸確實住院了，我找他解釋說在那種情況下是有這樣的想法那也不至於說分手拉黑吧，但他就是死活說分手。我在他公司樓下等他一天他都不見，我用陌生號碼打給他他都拉黑了，然後我等了一天我就跟他說行吧，那我就去結婚了。他知道有一個人在追我，然後我說我在他對面咖啡廳能不能來見一下，然後他還是不接，我信息上問他說好。然後來了以後我說要讓他把我加回來他不肯，然後說了一會，我讓他親我他就親了我一下，走了以後他還是把我拉黑，但是短信沒拉。我就問他要不然你也去談一個也讓我更死心吧，他說懶得談。說我有病。然後我說你這樣不理我就是希望我結婚嘍，他說那沒有。我清楚他還是對我有感情，可爲什麼他要這樣不理我呢，是他習慣了每次我都會去找他還是他真的不愛我了，我現在應該怎麼辦？很想他，可他不和我說話也不見我 我都不用看完，能說出來滾，就不用在看了，真的喜歡一個人。跟直來直去沒關係。眼睛裏都是愛意，哪怕生氣說話都是小聲的 溫柔的說 女孩子呀。本來就敏感，對她好不好。心裏都懂 你和他家人，誰更理解他，誰贏。懂了嘛