三毛曾說：愛情，如果不落實到穿衣，吃飯，數錢，睡覺這些實實在在的生活裏去，是不容易天長地久的。確實，再浪漫的愛情最終還是要回歸到生活中，迴歸到衣食住行，柴米油鹽，而生活也是最能考驗和檢驗一個人的愛。就如，日常生活中，除了睡在一起，還和你一起做這三件事的男人，勿容置疑他一定是真的愛你。01吃到一起記得有位同事曾提過，她和男朋友在一起三年，倆人的口味完全不同。她口味清淡，偏愛素食，男友則無辣不歡，屬肉食主義者。但是，彼此從來沒有因此產生過分歧。出去吃飯時，男友總會照顧她的口味，而她也會下意識的點男友喜歡的菜，彼此都吃的很開心。到了週末，男友還會親自下廚給她做最愛吃的清蒸魚，她也會給男友做香辣雞翅。然後，倆人一邊看着電視，一邊享受美食。常說，所謂愛情，不過是一蔬一飯，一茶一飲，不無道理。一個真心愛你的人，是能和你吃到一起的，哪怕你們的口味千差萬別，都不影響彼此一拍即合。他會照顧你口味，而不是隻顧自己喜歡，你愛吃什麼，不愛吃什麼，他始終瞭然於心，閒暇之餘，還會親自下廚，做好一桌美食陪你一起吃。黃磊曾在節目裏說：“回到家陪老婆孩子吃飯，纔是我向往的生活。”生活對於每個人而言基本都一樣，離不開一日三餐。而愛一個人，最直接的表現，無非是在這平常的歲月中，爲她端起鍋碗瓢盆，陪她好好吃每一頓飯。一屋二人三餐四季，飯是熱的，菜是自己愛吃的，還有什麼比這更幸福？02聊到一起常看到有人吐槽自己的伴侶：在外面總能侃侃而談，一到她面前就惜字如金。很多時候想一起好好聊天，卻話不投機半句多，明明朝夕相處，卻無話可說。這樣的情況，除了不夠愛，不願說，我想不出還有什麼理由，讓兩個原本是最親密的人，淪落到無話可聊的地步。在一段好的感情中，彼此間是永遠不用擔心會冷場的。而是一個人願說，一個人願聽，一個人說上一句，一個人接下一句，永遠有聊不完的話題。正如劉同所說：“舒服的感情是你聊起任何話題，對方都能聊得下去，不是因爲對方見多識廣，而是對方極其感興趣。”其實，兩人在一起，說什麼不重要，重要的是，願不願去傾聽，能不能站在同一高度去對話。在某一期《金星秀》裏，金星曾問趙又廷：回家和高圓圓對話多麼？趙又廷的回答是：非常多。他說自己原本是一個無趣的宅男，直到遇見高圓圓，才發現自己也可以是個話癆，和對方天南地北，什麼都聊。不管平日裏多麼無趣的人，在愛的人面前，總會積極的去接話，永遠不嫌煩。有時候，你說的話題，他可能並不熱衷，但爲了不冷場，他會將你的話接下去；有時候，你說的話題，他可能前所未聞，但還是會聽你說完，然後和你討論一番。兩個人總能聊到一塊，如高山流水，琴瑟和鳴，這就是最好的感情。03玩到一起記得演員蔡少芬說過：之所以有人不結婚，那是還沒有受夠單身的苦，還沒有感受到兩個人在一起的歡樂。感情的世界，本是一個製造歡樂的場所。但現實中，很多看似情投意合的情侶卻玩不到一起，相處中只有煩悶無趣。無論戀愛還是婚姻，彼此間最好的狀態應該是，你在笑，我陪你一起笑，無論你想做什麼，我不會隨便潑你冷水，而是陪你一起玩，一起鬧。最近看《幸福三重奏》，被張國立和鄧婕的感情觸動到了。有一次，張國立和鄧婕下棋，鄧婕以爲自己穩獲勝券，開心的手舞足蹈。可最後，張國立卻反敗爲勝，還得意的模仿對方的姿勢，把鄧婕氣得哭笑不得，只好跟着一起傻樂。還有一次，鄧婕開了音響唱歌，張國立對此並不擅長。於是，就站在後面，一會幫忙配音，一會幫忙伴舞，玩得不亦樂乎。想必他們一定深愛着彼此，才能把枯燥瑣碎的日子過出趣味滿滿。人生最幸運的就是，遇到這樣一個能玩到一起的人，相互照顧彼此的興趣愛好，相伴着把每天的日子過的充實又快樂。感情，無需轟轟烈烈，有人陪你立黃昏，有人問你粥可溫，就是幸福。 專業代查