我很卑微，我和我女朋友異地，但是我每週可以去見她3次，她今天和她家裏人說明年和我訂婚，4月領結婚證。但是她和我說她最近很累，想清淨清淨，不讓我去見她，但是在前兩天她朋友圈裏有一張和別的男生的合影，我讓她和那個男生表明明年我們要結婚了，讓他不要再騷擾我女朋友，也讓我安心，我女朋友說她會說的，但是沒有告訴我什麼時候說，於是我給她打了電話，她和我說我不在她身邊，她只是想體驗下男朋友在身邊的感覺，我真的很無語，我不同意，我讓她現在立刻跟那個男的說清楚，但是她卻讓我不要逼她，逼她她就不接了…我真的不知道怎麼辦，我和她談了很久很久，我知道她做的不對，但是又捨不得… 我們異地不是很遠，高鐵20分鐘 不太妙 被綠了 誠心交友啊98年 大四老學姐 平ミ時都挺空的 日常無聊可以找 如果還要一直投資打把的錢進去的話，算了吧這種感情的真的沒有保證， 不會經營感情。 拉扯下，你不理她，讓她自己找你說。如果她找你你就明確表示不要有哀求的語氣。沒找就下一個，有時候只是你覺得長久人家說不定早就膩了。 分吧……這樣的女人不能要，就算現在不綠，遲早的事情，結婚了也會 以旁觀者的眼睛看，你是備胎 這也不叫異地吧，開車半天都能來回 你不是備胎 你是搞笑的 你不在身邊，她也是人，有生理需求好嗎 這就是女的要的安全感，可笑，我們男生動了真感情的話，一樣很缺乏安全感 都這樣了，還不分手？此時好聚好散不好嗎？非要等到捉姦在牀才能認清現實嗎？