很多年之前就加上的一個男網友，但是平時不說話，他家鄉是風景區，因爲看他朋友圈天天發玩的視頻，最近終於忍不住很禮貌的問他很悠閒啊，都不上班，最後客套了一句有時間我也過去玩，有天他突然跟我說話，後來還被我男朋友看到，然後就鬧的不可開交，這幾天天天吵，吵到分手的地步，這個網友是我認識我男朋友之前加的，幾乎不聯繫，這幾句能說明什麼呀？ 感覺應該會吃醋吧。一個人不就是單身？ 現在什麼情況呢 晚安 我們外人看着這圖片沒什麼問題！但是作爲男朋友看到肯定有問題！還有你主動去撩人家也說明了問題！總之你有問題 很晚了，一個男的給你信息…不大好。 盡然談了對象就要管好自己嘴加緊自己腿。。管不住就不要搞對象 能證明什麼呢？你要知道，跟你鬧說明吃醋，吃醋說明愛你。可能你女生不會覺得這有什麼。主動刪了吧。男朋友不會因爲這個故意鬧事要分手吧，肯定有原因的 我感覺 他問你一個人嗎 你說和男朋友或許會好很多 如果最後你說有時間和男朋友一起去玩 你男朋友完全不會和你鬧，不要奇怪 大部分男生等會這麼幼稚小心眼 包括我 但這也並不是什麼壞事 也不是貶義詞 只有付出全部真心 很愛很愛你纔會這樣小心眼 他找你超 就是因爲小心眼發作 想作一下 刷刷存在感 讓你哄哄 享受一下被你哄的安全感 ，另外你男朋友應該屬於沒有什麼安全感 所以以後這一方面可以注意一下 你們感情會更進一步，祝你幸福 男人懂男人