我和她是去年暑假在同一個公司實習，期間我對她有關注，她感受到了。一開始她有點躲避我，在我不斷的表現暗示吸引之下，她對我漸漸有了感覺。於是我們日常在公司看對方都是曖昧的眼神，我也主動去找她聊天談心，問她如果有實習留用的機會是不是會留在公司，分享一些自己的想法 目的就是爲了把她勾過來（她在武漢上大學，我的學校和公司都在上海）。在她實習最後一天的晚上，我約她第二天一起去市裏吃飯，她本來是約同學的，結果和她同學約在下午，和我一起吃午飯。吃飯的過程就是正常聊天，吃完後我結完賬走的時候，她故意甩手觸碰我的手。我明白了她的意思，隨後手輕輕摟着她的腰，爲了避免尷尬，隨後又把手搭在她的肩上，她都沒有拒絕。她說，這頓飯是你請的，下次我請，你一定要來武漢哦。（兩個人互相明白對方心意的感覺真的很美好！）我跟她肯定了我的想法，表示會去武漢找她。當時是八月份，九月份和十月份的時候在準備秋招，年前都有事情，而且我覺得那時候去距上次約會時間不久，感情還沒回落，想在次年三四月份去找她，再熟悉熟悉，給感情升升溫，這樣她來上海的時候也不會尷尬。結果碰見疫情了，上半年沒法去湖北。後來我在微信上聯繫她，讓她疫情期間提前來上海隔離，她聽了我的話提前到7月9號來了。我那個時候還在忙學校的畢業答辯，就沒有抽時間約她，而且時間很久了，我對她的感情沒有一開始那麼高漲，也擔心約會時表現不好玩砸了就沒約。7月27號我來到公司，按規定有兩週的培訓，8月13號接近中秋，公司一樓做活動，我在微信喊她下來吃月餅（我們實習在一個部門，工作的時候她在原來部門，我被分到另外一個部門，兩個部門不在同一樓。她同意下來，等了10分鐘都沒見人，她說她已經下來了而且吃完了，我跟她說我沒見到，她從一樓外面走過來（原來她們部門在一樓做活動）。我們簡單的聊了幾句，略顯尷尬，我邀他一起拍照，她只是側過頭。一樓有好多人，我以爲她是怕別人看見。隨後她和女同事一起拍照。之後8月28號晚上我找她聊天，第二天是週六我準備約她出來，她回覆的很慢，就失去了興致。後來去北京參加培訓，我不知道她在同一列火車上，下車的時候我和夥伴一起聊天，她拍了拍我跟我打招呼，我熱情的迴應，並約她一起去酒店。她說她要和XXX一起（其實就是她男朋友，和她一個部門），我禮貌地表示再見。後來在北京培訓結束的那天晚上（9月13號），我在微信羣約飯，而她作爲產品要當天趕往下一場培訓（持續一週），她在羣裏表示一起約飯的意願（不一定是和我，可能想熱鬧熱鬧），我說機會肯定有的，並@她。後來她們部門在產品從北京回來後大概23號就去三亞團建了，國慶回來後已經是8號。9號晚上我找她聊天，第二天是週六，準備約她出來，問她明天是否有安排？她說上午在家加班，下午可能和男朋友一起去買衣服你可以。這個時候我才意識到她有男朋友。我當時心裏空落落的，發呆了一個小時。從7月9號開始，我猜她們大概一個多月的時間就確定了關係。她來上海的部分原因是因爲我們之間的約定（可能是自戀吧），才一個多月的時間就和別人確定關係了，讓我我覺得我們之間的感情很廉價。當然與我的不主動也有很大關係。我現在感覺她對我還有一點想法，可能年紀大了很着急就想盡快找個男朋友（她26）。（她男朋友長得沒我帥，也沒我會穿搭，性格也沒我外向，跟我差不多高，皮膚也沒我白。我們三個實習是在一個部門，工作後他倆在一個部門，而且我確定實習期間她們兩並不熟。）因爲感覺和她相處很合適，沒有壓力，而且她在我面前會撒嬌，讓我很有保護欲，想和她在一起。各位大佬，我現在如果想爭取到她，該怎麼辦？求賜良方 還沒開始就要沉了嗎 看你怎麼想了。想玩玩就花錢砸，抽時間就黏她，真心喜歡，那你就讓她幸福，別在有這個想法了，人家有男朋友了