來自於貼吧的愛情故事！以此記錄此生最難忘的他！！2016年5月份，我們相識於貼吧，聊了幾次其他話題以後，加了QQ，慢慢的聯繫越多，聊的越多，又加了微信，誰知道，一下都陷入愛河，那時候的我們距離幾千公里，我在北，他在南，我在蘭州，他在蘇州，8月27日，愛情力量的偉大讓他坐幾十個小時的火車來蘭州找我，那時候的心情也是跌宕起伏，難以形容，見了面以後真的是相見恨晚！整天就膩在一起，如膠似漆，相處了幾天，不得不迴歸互相的正常生活，他走了，把我的的心也帶走了，往後的的日子真的是幸福的無法言喻，眼睛一睜開就是他的視頻，眼睛閉上前一刻還是他的視頻，我們總有說不完的話，聊不完的天，相處不累！就這樣開始了異地戀，日子就這樣一天一天的過了，談了時間不長，好景不長，想到後面的一些現實問題，我們之前出現了一個無法改變的事實，就這樣，我們又陷入了痛苦之中，整天隔着屏幕以淚洗臉，11月3號，他就又來看我了，待了幾天以後，分開的時候大家都是痛苦的，我知道我愛他，他也愛我，可是又不得不離去，那種感覺真的撕心裂肺，那是我們最後一次見面，真的此生難忘的經歷，他的眼神，我一輩子也忘不了！四年過去了，我們還忘不了彼此，卻隔了十萬八千里，，永遠也不能在一起，2017，2018.2019我們都一直隔三差五聯繫着，那種情，誰也無法代替你，2020年，我們聯繫斷了，可能時間久了，一切都淡了，我還想他，想跟他在一起，可是他給不了我未來！！！2018年我隨便找了個閃婚了，2020年我又離了，他這幾年一直保持單身，我離異，我永遠也配不上他了！！！！！！命運總是如此捉弄我們！！！！