我本來覺得這輩子我不可能再聯繫上LTY了。昨天發生的一切就像夢一樣突如其來。我不抱希望地在空間裏隨便問了一句有沒有人認識她，不出十分鐘，HJY說認識。我很驚訝，但是我卻並沒有想象中興奮，反而感覺不適從。就像葉公好龍一樣，有一天龍真的來了，葉公嚇跑了。這一天它突然來了。我突然不知最好怎樣面對。我之前還在幻想着如果路上相遇她會不會認出我。可現在，她直接幾乎不記得我了。閉上眼仔細回憶，我還深深記着她。但是她早已幾乎忘了我。已經過去六七年了。我一直很想知道她現在怎麼樣了。曾經也後知後覺感覺自己喜歡過她。昨天我見到了她的微信頭像，是無敵破壞王裏雲妮的卡通形象。並沒有出乎我的意料，似乎她還是和以前一樣。今天早上她同意了好友請求。她的朋友圈裏全是些轉發的東西，有些迷信的測試，有些看上去像傳銷洗腦的文章，有些廣告，有些學校投票，有些轉發的水滴籌，有些祈福武漢…大多數頁面都打不開了。我和她聊天，她看上去並不願意和我聊天。接連是我問她答。我發三行，她回一行。經驗告訴我，再這樣下去我就要被當成舔狗了。她大概是真的不記得我了。對我保持着陌生人的警惕，或是一絲對舔狗的防備。我們有些人就是如此：對於不願交往的人一兩句話出於禮貌迴應，對於願交往的人話就特別多。這並不侷限於與異性。碰到感興趣的人，話就不禁多起來。如果是同性，就容易成爲朋友，如果是異性，就有風險被當成舔狗。 她是真的淡忘我了。可是我還記念着她。她問我爲什麼加她，我說想看看她最近過得好不好。 當一切深深的好奇被打破，幻想就像夢遇見清晨，統統消散。 我以爲她會像我一樣對我的近況感到好奇，實際上並沒有，一切不過是我一廂情願的假設。 似乎她也沒有談朋友。但是我卻並不想追她。雖然她是少數幾個我希望去愛的人。 到現在還沒看過她照片，以前是短髮，現在是長髮，不知好不好看，不知她現在什麼樣了？是相貌平平的普通人，還是像記憶裏一樣讓突然我意識到同桌是位美女？實話實說，我是注重外貌的人，如果是我不喜歡的長相，我是不會談朋友的。 談戀愛又有什麼意思？我只是希望能抱着喜歡的妹子入眠，僅此而已。 現在看來，她似乎還是和以前差不多，看上去不是社交達人，沒有很多朋友，但真正的朋友似乎也並不缺少。 初中很多成績不好的同學，都已經去打工謀生了，有的遠走他鄉，有的就在本地市井。記憶中她的成績似乎也不是很好。知道她現在還在讀書，是令人感到高興的。 有人說回憶會被大腦美化，不知道是不是這樣。初一年級那時啥都不懂，整天能坐在一起還能俏皮打罵，覺得並沒有什麼，現在回想起，讓我羨慕至極，可那時我什麼也不知道，不知道那些時光竟令後來愛而不得的我深深懷念。