我也不知道這個話題應不應該發在這裏，主要心情挺低落了的，可能想找別人傾訴一下吧。三年前我爸出差了(他是我的繼父)，我媽身體不好，我自己也有房，應我媽要求就搬去和他們同住，把自己的房租出去了，我平時和他們感情都還可以，然而我爸喝多酒就說想殺了我，這樣說過一次，我那時告訴他們想搬出去住，我爸又說以後不說這種話了。今天他又說想殺了我養的貓，這兩次都不是開玩笑而是很氣憤的說，而且都沒有什麼原因。我也沒有做惹他生氣的事。我開始覺得害怕了，懷疑他有酒後精神病。 因爲我家以前有個鄰居就有酒後精神病把他妻子砍了好幾刀。我爸也不說想殺了別人，只說過相殺我。我怕他是心裏記恨我什麼的，畢竟我不是他親生的。我已經結婚了，現在搬回去經濟條件也可以獨立生活。主要擔心我媽沒人照顧。 我現在和父母一起生活比我和老公獨立生活開銷要大，我又怕我爸不希望我和他們住，自己費力不討好。心裏挺矛盾的。 還是分開吧 這是怎麼回事呢？ 還是趕緊搬出去吧，太恐怖了 分開吧，別想那麼多 謝謝大家的關心，我打算這兩天去跟中介商量，爭取儘快退租。雖然我親戚都說我爸不敢真的殺了我，可是我擔心會出什麼事，如果出事了就晚了。 這樣也好，可能我心裏會輕鬆一些，我只希望離開後我媽能過的好