跟男朋友談了這麼久，應該有七八年了吧，這次真的死心了，以前一有點矛盾就對我使用冷暴力，甚至十幾天不聯繫，我真的無法接受對我冷暴力的人，但因爲我喜歡他，所以我一味地忍讓……本來想和他一起打掃衛生，他一動不動，卻想等我一個人做，那天我生氣了，然後心裏特別委屈，想到結婚前就已經是這個狀態，那結婚後是不是更變本加厲？我真的接受不了所有家務都我一個人做，這樣跟保姆有什麼區別？於是越想越憋屈，我爸媽一直想讓我分手，我卻一直反抗想跟他在一起，結果是這樣的結局，都是我自找的，於是我哭了起來，哭出了聲音，哭得咳嗽乾嘔，可是他就像是沒聽見一樣，一直在那裏看他的遊戲直播，那個時候，我就已經知道，也許他對我早已經沒了愛吧……十月四號我坐火車回家參加閨蜜婚禮，我自從上路後，他就沒對我有過任何的關心，一路上一條信息都沒發給我，也不問我幾點到，怎麼回家，家裏天氣冷不冷等等，真的一句都沒有，而且已經不止這一次，多次我外出都是這個樣子，我說了很多遍，可是他就是對我不聞不問，漠不關心……十月五號這天，我跟他說了我這段時間的想法，想讓他對我關心一點，讓他分擔家務，不要對我冷暴力，可是他卻說以前他要求我的事我沒辦到，現在也別要求他做事。我當時震了一下，果然，他說的就是我胖，他叫我減肥的事情，我一直都是這麼胖，減肥說實話我也在減，但是我並不覺得這是他對我說這些話的理由，如果真的對一個人好的話，是自然而然的，而不是被要求的，我只是胖而已，可是他又憑什麼拿胖來針對我？生活是兩個人的，難道因爲我胖，他就理所應當地這樣傷害我嗎？現在想想真的是徹底醒了，這個時候我提了分手，心裏想的是慶幸還沒結婚，父母本來就反對，是我一味地自作自受，如果結了婚我應該會後悔死吧，每天以淚洗面，我可不想這樣，現在一切都還來得及。這次分手，我沒什麼好傷心的了，只想往前看，總有一個人會對我好的，好好努力，加油吧！#分手##分手後# 現在回想就很難過，他憑什麼這樣對我？ 分手後，他再也遇不到那個滿眼都是他的女孩了 之前我父母不太同意我跟他結婚，我還堅持，沒想到他這樣對我，那我還堅持什麼？ 有喜歡古裝寫真的朋友可以找西安盤子女人坊，全國有店面，17年老品牌，目前國內最大古裝影樓，歡迎私聊（工作需要，如有打擾，還請見諒） 去改變他吧。 我現在也是這樣，以前他滿眼都是我，現在他眼裏沒有我，只要有點矛盾他就很煩躁，叫我不要跟他說話，我也累了，想走了可是每次要走的時候就捨不得，真的好想打自己一頓 冷暴力是最傷人的。 我卻遇到了一個另類 。一顆心全在她身上。身體不舒服十多公里上街買藥。甚至衛生巾都給她買。買菜做飯基本都是我。就因爲她去另外一個市。信息不回，視頻不接，電話不回。不是一次兩次。因爲在乎她所以出現這種情況心裏好急。時間久了也是一肚子氣。微信不回我就在微信裏發那些氣話說分手這些。到最後她問我是不是要分手我也賭氣說隨便。結果她馬上就說分手。沒幾天在大街上就遇到了一個。二話沒說幾天時間就連結婚證都領了 。現在她又有點後悔。意思是出現這種情況都是怪我。。還有男方家條件好。市裏有房子 鎮上也有房子。父子倆都是醫生。母親特別精明能幹。家裏事都是母親說了算。包括認識幾天催結婚都是母親排版都的。男的四十多。有兩個上高中的女兒。和老婆分手五六年了。條件那麼好既然在大街像抓壯丁一樣找個女的做媳婦。我感覺這家人應該是有點問題。就是不知道問題是什麼 人是會變的，隨着時間的推移，歲月和生活的打磨人必定是會變的，沒有人會永遠愛你，只有自己愛自己 算了吧，放棄吧。婚前這樣婚後更沒好日子過。只能說每個男生都不會完美，談戀愛時都會很勤快但是婚後都會有反差，具體反差多少還得你自己猜着看。 這樣還是算了把 世界很大，總有一個愛你的你愛的人 還好你沒有繼續這段感情 謝天謝地，我以結婚 退不了沒辦法主要因爲我是有孩子 你父母是對的，即便，他娶你，也未必就幸福，還是聽你父母的吧