#感情#我和男朋友是相親認識的，談戀愛幾個月了，真正在一起只有三個月，感覺我男友有好的也有壞的，兩個都到了談婚論嫁年紀了，但是我很擔心婚後花錢方面比較節約過度！事情是這樣的:現在談戀愛的時候對自己很省，2015年到至今衣服也沒買過幾件，我看中了一款一千的表，很喜歡，結果他買了同款品牌的兩百塊的表給我。而且去超市買東西跟老大爺一樣，價格各種比較，然後買最低價格的商品，我自己想買和想吃的都不敢去買，但是我平時回家和去哪裏還是會給我轉錢，平時親戚來我們這裏，也會給幾百塊，情人節生日這些也都會買禮物！！很擔心婚後孩子和我需要用到的比較多的時候，不捨得，比如:我要剖腹產，他堅決要順產一些大事情也省！！還有一次我發燒，也都會照顧我，然後懷疑我自己是新冠肺炎（因爲是反覆發燒），然後他第一時間擔心自己怎麼跟領導解釋，然後第三天依然發燒，然後就在自己單位住了，沒回來了！然後第四天早上我跟他說不用回來，但是他還是回來了，然後說去打針，給我找衣服的時候，還煩躁說我去打針還要打扮一下，我心裏很奔潰！感覺對我是不太耐煩，對於這件事我一直耿耿於懷！他有次也病了，爲了省錢，不去打針，還是我求他去打針的！！然後我覺得這次生病後，很擔心是不是對我只是表面的好！！！我很喜歡他，我父母對他也是滿意，今年過年打算訂婚，但是想#感情#嫁給他的感覺少了！#感情# 還沒結婚就生孩子了 男人有時，確定覺得你們女人好麻煩，墨跡，比如去奶茶店，喝一口塗一口紅，說今天出去逛街，花了大半天的時間磨磨稱稱，一天的時間裏，不搞點事情來，煩你，折磨你就渾身不舒服，天天一哭二鬧三上吊的難受，這些都沒什麼，就當是你們女人的通病吧，很正常，如果是大男人主義的男性，那就有的吵架了，男人的思維很簡單的，覺得你都生病了，還花什麼妝呢，趕緊去醫院，難道漂亮還重要過健康？覺得有點多餘，你覺得有時不好，是因爲他會要求你，你的疑問，其實，很簡單，你的直覺就是你的答案 如果覺得相處不合適，總是讓你不舒服，那就差不多可以放下了 有喜歡古裝寫真的朋友可以找西安盤子女人坊，全國有店面，17年老品牌，目前國內最大古裝影樓，歡迎私聊（工作需要，如有打擾，還請見諒） 沒那麼大方，考慮自己多，你們多大 說明經濟條件一般，不過挺有責任心的