女朋友最近老是這種態度，而且老是說我煩或者怎樣怎樣的，感覺自己在她心裏沒了地位。 她冷漠了，感覺你倆最好把心裏的話說出來，可能有矛盾，解決了就好 weiaiqingganwanhui 專業指導 下課？學生還是老師啊？不過，無論是學生，還是老師，都是容易煩躁的。別老說吃飯這種沒營養的話，聊天要言之有物。 身爲一個小狼狗控的妹紙，跟你女友有相同的感覺。我前男友就是小奶狗，最初吧我還好，熱戀嘛也沒在意過。越到後來越冷靜才發現一個大男人天天那麼跟我說話真的挺膩的慌煩的慌，然後就特別想有個大哥哥一樣的男票。如果你突然語氣冷下來話少起來（但不是冷漠無情），她可能就會突然不煩你了。一個小小的建議 我就好希望我男朋友粘着我，對我特別好，但是我男朋友現在對我很冷淡，都是我粘着他，我都覺着他不愛我了 你女朋友說你煩這是分手之前的前奏，因爲女生如果喜歡自己的男朋友是不會害怕男朋友來找自己，反而她們會害怕男朋友不會來找自己，所以你需要知道一點你們在一起對方不滿意你的地方在哪裏，然後去改正，否則對方看見你，就會想起過去的不愉快。飄逝情感爲你分析，需要諮詢可以私密我 兄弟 我可以告訴你 她精神出軌了 或許她最近有什麼煩心事。男人或女人，都有心情不好，不想說話的時候。不想理人，我有時也是這樣。也或許她對你已經沒感覺了，只是不知道怎麼說分手。我女朋友當初和你女朋友差不多，也是什麼都不說，然後我就抱着無所謂的態度，對她很冷淡，然後她就主動給我發信息，打電話。而你的女朋友，如果她真的在乎你，她會主動找你的。反之，就不要勉強了，愛情嘛，不要那麼卑微。。。。 管她，你上過就行啦，最多選擇下一個，不在乎天長地久，只在乎曾經擁有 不要太過的主動不然在這段感情中你會不被珍惜 在戀愛的路上逐漸丟失底線和尊嚴不斷的討好妥協 最後換來的結果值得嗎？ 其實每段感情到了深處都會變成親情夾雜着感情。這比較正常。如果想恢復以前的新鮮感，那就多給他一點刺激。這都是小事兒。