半年前，通過陌陌認識了一個女孩，聊的很投機，一個月前我們成了男女朋友，說實話，這個女孩不論外表，說話，性格，都給我感覺是那種很乖的女孩，唯一有一點就是愛化妝，起初因爲她愛化妝這一點，我覺得這女孩不是我想要的那種，可因爲聊的時間長了，對她也有了感覺，所以沒在意這些。可當我們處對象的時候，問題就來了，不到一個月，花了我6000塊錢，開始我以爲男人嘛，掙錢就是給自己心愛的人花的，可後來她越來越過分，各種謊言騙我錢，胸膜炎要1000，租房子1500又是培訓什麼的1000，我還給她買了好幾次禮物，圍巾300多的，一把牛角梳子300，最過分的一次，說她爸用錢問我要1000，我在想你要是沒錢花我理解，你爸沒錢花向你要？可我並沒多想，還是給了她，就在上週，說要去杭州玩，我說我陪你去吧，她說不用，給她2000塊錢就夠了，我他媽的天真的還對她說出去玩2000怎麼夠，還準備多給點，我朋友知道這事了，說你有可能被備胎了，我一下子就懵了，前前後後想了很多，只有我對她坦誠相對，而她的任何事從來都沒給我說起過，我越想越不對，昨天就去找她了，誰知道給我說她在杭州，過年不回來了，可我在街上看見她了，當時突然就放棄了，沒有去質問，沒有發微信，甚至直接就忘掉她了，說實在的，我是一個善良的人，從她答應做我女朋友的時候，我就開始全心全意的付出了，每天她下班接她回家，用暖風熱好牛奶給她喝，聖誕節買禮物，請她吃飯，然後有一次下雪我說路滑我就不回去了，跟你住一起，其實當時僅僅想抱着她睡一晚，可誰知，半夜她起來說要去姑姑家，姑父不在姑姑一個人怕，我他媽天真的相信了，就這種謊言，各種各樣，雖有懷疑，但我也沒多想，因爲我感覺感情就是建立在信任的基礎上的，即使她騙了我，我以爲只要我真心，就可以打動她，以爲總有一天她會主動告訴我她的一切，甚至我都規劃好了，17年付房子的首付，買輛車子，我的是個小貨車，因爲幹活要用，所以沒打算買小車，可認識她以後，我覺得無所謂了，怎麼方便怎麼來，原本全款買房，想了想還要買車結婚，所以準備供房，我覺得生活有奔頭了，對未來充滿信心，這就是我，什麼都想的太好，誰他媽知道原來給我埋了這麼大一個坑，就在昨天我發了一條朋友圈說自己累了，突然不想繼續了，想要放棄了，她立馬給我回消息說家裏出事要一萬塊錢，呵呵，我朋友對我說我被備胎的時候，我還反對呢，覺得世界上怎麼可能會有這種人，我這麼善良，對她那麼好，她不可能忍心騙我的，朋友說憑什麼你善良就可以不被欺騙，現在看來，社會真他媽黑暗，去他媽的狗屁愛情吧，老子從此以後會對自己好的，女人這玩意，操他媽的沒一個好東西！奉勸朋友們，如果談對象，一定要搞清楚對方對你是否真心，如果爲了你的錢，趁早分，不然真的傷不起，我錢沒了我不會很在意，只是當時真的對她上了心，覺得非她不娶了，就這樣我心又一次被深深的割了一刀，唉，我在想，一定要讓自己更加強大，將來有一天碰見她，一定要讓她後悔！！ 我想說我怎麼就沒遇見對我好的男人，我和他本來現在已經訂婚了，然後發生了一些事 他媽不喜歡我了，讓他不要我，然後他聽了，這就是我愛的男人啊，呵呵 無論男女真心被潑冷水誰都會傷 無語了 只是遇到了人渣，好人還是多的，剛好咱們中標了 兄弟，這種女孩不值得，放過自己， 兄弟，和你遭遇太相似了。只能怪我們遇到了渣女。這個世界就是這麼奇妙，好女人都遇到渣男了，好男人都遇到渣女了。 好男人，我怎麼就沒遇到。 拜金女 我的第一個男朋友也是渣的要死，花我的錢我不說什麼，我要是用他的錢跟要他命一樣，***跟別人有曖昧，都訂婚了把我甩了，失聯一個月找不到人不見我，我也是呵呵了，用最天真善良的心去對待一個**都不如的人， 兩個人在一起久了 性格會逐漸互補 愛的多的那個人脾氣會變得越來越好 越來越遷就 被愛的那個人 性格則變得越來越霸道 仍然能走到一起 是因爲其中一方在努力迎合化解矛盾 總有一個人會改變自己放下底線 來迎合縱容你的一切 愛你的人什麼都介意 到最後又什麼都能原諒 這不是天生的好脾氣 只是不想失去你 但是我想說不要一味的去縱容一個不愛你的人 他會覺得你對他的好是理所應當 他更不會去珍惜 有些錯和小毛病可以原諒無數次 但有些事一次就夠了【圖片】 我也是別人介紹的，不過沒你花的多3個多月花了將近1萬，她沒有給我花過一分錢，我沒在意，給她爸媽買東西花了6000多，後來感覺她根本心裏沒有我，叫她來我家吃飯都不願意，現在兩個人一直僵着誰也沒理誰，主要我爸媽給了1萬5見面禮我想拿回來，不然我早分了 ****狗屁愛情，再也不會相信女人了 這就是所謂的渣女 怪自己傻