最近幾天實在是太難熬了，我怎麼都想不通，求吧友猜猜他這麼做是爲了什麼以及我接下來該怎麼辦 故事大致是這樣的 我和他以前是校友，但是我沒見過他，後來因爲機緣巧合在網上認識了，並且慢慢有了感情，就在一起了 可以說是網戀吧，但是不同的是我明他暗 後來畢業了我們去了不同的省 他說他感覺現在無法照顧好我以及擔心奔現後我會吃虧，就一直沒有奔現 但是最近我們的感情非常好，還打算過段時間就奔現了 他那天可能在思考人生，突然膩歪對我說喜歡我要永遠保護好我 然後我跟他聊了一會兒，一個小時多後，他就接觸情侶關係並且刪了我 他就這樣消失了，我找不到他了，我也無法理解爲什麼他要接觸情侶關係 他現在20歲，最近實習工作壓力很大，他時常煩躁，但不會對我發脾氣。他實在太忙了整天整天的忙，我每次問他在幹嘛，他幾乎都說是在工作。之前有過一兩次我有點生悶氣，因爲我覺得他不關心我也不跟我說他具體在幹什麼，只回在工作 他刪我那天之前一直在跟我說情話，那時超甜我非常開心，但是他時不時的說自己內心很煩躁，我當時認爲是男生20歲所面臨的生活壓力使他這樣。 他突然又說“如果你想離開我就悄悄的離開，我心累”，我說他傻爲什麼會這樣想，然後我跟他說一直以來都是因爲沒有奔現，而他又經常很忙讓我內心有一絲不安，不過再過一段時間就好了，等見面了這種不安就會消失了，最後我說我會控制好我這邊的變數讓他放心，他回我“嗯!” 再之後就是兩三個小時後，我突然看見空間情侶關係解除的提醒，我當時都不敢相信自己的眼睛，我趕緊去給他發消息，發現他把我刪了，什麼話都沒說，就把我刪了 他是在我們最後一次聊天的一個小時後刪的