事情是這樣，我男朋友身邊總是會有一個玩的很好的異性朋友，說都是好朋友。導火索- 昨天我早上去上班之前我跟我男朋友說晚上等我一起打王者啊，別把時間都打完了。然後 我男朋友就跟一個異性玩的好的妹子玩遊戲，然後一直雙排，會開語音然後開玩笑的那種。晚上打遊戲有和那個妹子一起，然後我們三排，打了兩把，他們都一起被健康系統禁賽了。然後就爲微信聊，哈哈哈我被健康了，我也是，兩個人都在那哈哈哈哈的微信聊天。我瞬間就情緒崩潰，爲什麼會這樣子的。然後我就跟他鬧了，他說真的只是朋友啊，有沒有什麼，爲沒什麼每次都是因爲這樣的事情許跟他鬧，鬧的他很煩，他說真的朋友，上次我還帶你去見過他。我要是有什麼早就有什麼了的，，，我不可能都按照你的想法來啊，我不可能爲了你不社交的。 我承認我確實超級會吃醋，但是一個男人跟異性保持合適的距離 我覺得是可以做到的 這不是你作 是它渣 搞清楚狀況先 別特喵的談個戀愛就把腦子扔了 你不是特別吃醋，這是正常人都會生氣啊！！！如果他真的愛你，真的會把異性朋友刪了的。我之前也有一個高中比較好的朋友（異性）有天他有女朋友了，然後他就把我所有聯繫方式刪了。我能理解的 衆裏尋他千百度，驀然回首他卻外別人懷抱中 不會經營感情。 有喜歡古裝寫真的朋友可以找西安盤子女人坊，全國有店面，17年老品牌，目前國內最大古裝影樓，歡迎私聊（工作需要，如有打擾，還請見諒） 今天中午上線看了下王者戰績，直接突然隱藏了，我腦子裏瞬間蹦出來“渣男”兩個字，哎，想要分手，整個人都抖了說不出來，就算分了已餓不知道怎麼辦