我先說說他這個前對象吃我對象家的，喝我對象家的，然後還帶着人一塊吃喝(後面他前對象用L來代替)幹什麼都是花我對象的，然後不給L買她喜歡的就跟我對象急，去趟日本，我對象給L各種買，然後L也不知道謝謝人家，還說爲什麼不給她弟弟買雙鞋？就這麼急了。在日本的時候，只要有不順心的地方就直接扭臉走了，根本就不管是不是有人看着還是咋着，也不給我對象面子，回家之後，L把東西還高價賣給了她同事，這我對象還是後來知道的，還有些事下面講 這是吃上了 娶妻不娶扶弟魔 之後我對象給L買了個手機，沒過多久她轉手給了她弟弟，讓我對象給L重新買個新款的。完事之後，我對象的爸爸來家裏面住，我對象讓L忍忍別抽菸了，L當場急了，不管長輩是不是在邊上，直接開罵，還罵我對象的爸爸這個那個 咦？沒有人嘛？ 然後半夜三點L不回家，開始我對象在跟我玩遊戲呢，他覺得不對勁，這麼晚了L爲什麼還不回家，他跟我說他不玩了，有點事，之後我才知道的，他出去直接找L了，給L打電話，掛了，之後再打，對不起，您撥打的電話已關機 報了警之後，警察看我對象這麼急，就幫他看了眼，最後一個錄像時看到L跟一個男的進到了首航裏，我對象想起來內天L問他去不去吃呷哺呷哺，我對象由於跟L在一起經常隔三差五的就去吃，導致吃膩了，就跟L說不去了，L也說那她自己去了，還化的特好看的妝，連家裏的另一個人L的閨蜜都不叫 剛開始我對象給L打電話，L旁邊的男的跟L用那種語氣跟L說這就催你了呀？L的蹭飯小能手也給L打電話，也開始不接了，剛開始說一會就回去了，再之後就誰的電話也不接了，回家之後已經是快凌晨3點了，L到家之後，倒頭就睡，問L去哪了，L吼着跟我對象說等她睡醒了再說 等L醒了之後，已經是第二天下午了，我對象問L昨天到底去哪了，L不說話，我對象急了，就吼L問她到底去哪了，L的蹭飯小能手也看不下去了，就讓L說了吧，L還是不說，我對象就搶過來L的手機看她的定位，發現從晚上7點從家出門，期間就接了我對象那麼一個電話，就直接再也沒聯繫了，然後看到他倆從吃完飯之後一直在小樹林裏一直呆到了凌晨3點，然後我對象問L你們在幹嘛，L說啥也沒幹，就一直在聊天，我的媽耶，聊天能聊到凌晨3點不回家？ 然後，我對象問L那個男的是誰，L說已經刪了，就是沒有，見過之後就刪了，我對象找到L好友刪除記錄，發現最近根本沒有刪人，L還把聊天記錄刪的一乾二淨的。L就跟我對象急了，直接說了句能過過，不能過就算！呵呵了，明明是L先犯的錯，爲啥L先急了？我對象也急了，直接掐了L的脖子，L的蹭飯小能手在旁邊就勸，別這樣了，好好地過不行麼？我聽完之後的感想就是wt？L犯了這麼大的錯還能好好的過？不過我對象還是鬆手了，L就在旁邊咳。還是原諒她了，不過這件事之後我對象對L的態度就變了 事後，我對象問L到底跟男的聊啥了，L說一直在聊我對象，說什麼我對象讓L穿絲襪，我就想問問，很少有男生不喜歡絲襪腿的吧，然後那個男的就說了，你對象咋這麼噁心呢，真是苦了你了，然後讓她在我對象和內個男的之間做選擇，是跟他走，還是跟我對象走，L說選擇了我對象，wt？你不是覺得我對象讓你穿絲襪覺得噁心麼，爲啥還要選擇我對象呢？直接跟着內個男的走不好麼？大家幫我分析分析L意思是不是如果選擇了我對象，就會讓我對象覺得特感動，就會覺得除了我對象還是會有要的，然後更離不開L了？還是因爲其他的？