開始是她追的我 倒貼那種 而開始我是牴觸的因爲我覺得自己給不了她什麼。後面都是這個原因我跟她提了三次分手，刪她微信qq。三次都是她求着我回來的。就在前幾天我又提分手了，刪除她，我忽然發現我已經離不開她了，深深地愛着她。可她缺跟我說她太累了 ，我們已經回不去了。我的世界崩塌了。。。其實從一開始我就愛着她的，可能是我愛她的方式太別緻了吧，哈哈。我現在一天心痛的無法入睡。報應吧，出來混都是要還的，我曾經把深愛我的女孩傷害了三番五次，這次輪到我了。前段時間把我聯繫全部拉黑了，我用朋友電話發給她求她才把我加回來。可是我很想跟她聊天，可她說我是不是太得寸進尺了。我是真的陷進去了 ，還有辦法可以挽留嗎。情感大師們幫我分析分析。 我是初戀，她是第二次。 我知道她還是捨不得，可是她說她心已經死了。因爲她付出這麼多得到的是我一次次的拉黑刪除，冷暴力 她是個好女孩，你放過她吧，你根本不愛她。 可以，我是挽回成功的， 心又絞痛了 好難受 人就賤得到了無所謂 失去的時候又想找回來 剛纔叫她了 聊了一個小時 徹底結束了 原來女孩子真的可以從深愛變成不愛 有喜歡古裝寫真的朋友可以找西安盤子女人坊，全國有店面，17年老品牌，目前國內最大古裝影樓，歡迎私聊（工作需要，如有打擾，還請見諒）