和男朋友異地戀分開半年，前幾天去找他，給他掃地的時候，從牀下面掃出來一個用過的避孕套！而他堅持說是半年前我和他用的！但是避孕套裏面還是溼的，朋友們我想我是不是被綠了……很難過，不知道怎麼辦 個人認爲，很可能是的 666 你們都這麼好騙的嘛 別說你半年了，我因爲有事就三個禮拜沒見我男朋友他都說已經對我沒有激情了 戴好 只要你還想繼續這段感情，就給他個臺階下，就算有也當沒有吧 沒發現不代表沒有，你能保證下一個就絕對忠誠？別人評論一下就走了，不影響他們的生活，但是你的決定直接影響你未來的人生，我可以很負責任地告訴你，已婚男人有很大一部分都出過軌，只是有的沒被發現而已，不要考驗人性，人性都是經不起考驗的。除非你一輩子不結婚，只要結婚就要做好有一天可能會被綠的思想準備，既然這樣爲什麼不找個對你好的，讓你的利益最大化？ 分了下個等着你 除非他出軌又對你不好，否則請三思。事情已經發生是改變不了的事實，他還否認說明他不想失去你，與其直接分手，不如讓他知道你已經知道真相但是大度地放他一馬給他一次改正錯誤的機會，讓他對你愧疚外加心服口服反過來加倍對你好，纔是雙贏的上上策。 只能說你遇到的是慾求不滿的渣男 是的 所以到底是不是半年前的？ 心疼你 有點明顯啊