好友的感情問題，希望可以得到一些有效的建議。前男友是高富帥，家庭富裕，留學回來的，很有上進心，事業心，很努力，比自己大5歲，父親是公司的高層領導，自己是專科畢業，是公司的基層操作工，時而上進，時而懶散，長相乖巧甜美，對生活認真負責，又能清晰的知道自己和前男友的差距。父母是普通的工薪階層。其實自己只想找到一個人能長常相守，他不需要太厲害，能給自己安全感，能經常陪在自己身邊就好，自己也很努力掙錢，可以和他一起支撐生活。前男友的進取心使得他經常外出學習不能陪在自己身邊，也有過一些別的事情，加上家境的懸殊，自己又感覺壓力大，就提出了分手。可是自己一旦走入一段感情就很難走出來，經常會想他，有時候會很難過，已經好幾次控制不住自己加他微信，又刪掉。這個假期又加了他微信，約他出來，可是他態度不太好，不過還是請自己喝奶茶，可是到了奶茶店自己也只是要了冰淇琳。他說他不想再渣自己了，應該不會複合了，他至少三年內不會談戀愛了，他要全心全意的爲自己的事業奮鬥。這期間還有這個和自己年齡相仿的同事，現在感覺他喜歡自己，他對自己很好，性格幽默，家境也不錯，但給自己的壓力沒有前男友大，和他相處也很開心，但是和他是在一個部門，如果到時候戀愛談崩了，這擡頭不見低頭見的，太尷尬。這該怎麼辦呢？談戀愛可以使兩人之間更加了解，知道對方是否適合一起生活，是否可以容納對方的缺點。但是好友對待感情太投入，一旦走入一段感情，就很難走出來，與前男友分手後，就一直爲這件事傷心，該如何幫她走出困境呢？很擔心如果她再進入另一段感情後會再次傷心，也擔心她因爲前一段感情而一直走不出來，更擔心她錯過一段好的姻緣。本人沒談過戀愛，朋友向我吐訴煩惱的時候我不知道還給什麼有效的建議。 “要逃避痛苦，最常見的就是躲進未來。”生命裏有許多痛苦與磨難，當我們傷後，因爲害怕再次失望，再次受傷，於是變的不再相信愛情裏還有諸多美好。就像大師兄說的那樣，一旦看破紅塵，你就變的無堅不摧，化成什麼也傷害不了你的鐵人，我相信你並不希望那樣，雖然無法保證你朋友所愛的下一個人就是命中註定，但是在感情這條路上，人啊，總該相信些什麼，總該有些執迷不悟，否則那樣的人生一點都不可愛！不是嗎？