我走了。我愛了你五年，卻怎麼也擠不進你的世界。我本想給你我的世界，可奈何太小。人生纔剛剛開始，我已經輸了。我知道你喜歡憧憬不喜歡回憶，你想要未來不想提過去。但現在請讓我再回憶一次。2015年年初，農曆正月十一，我第一次見你，一眼喜歡，一眼傾慕，一眼萬年。上課時，望着你的背影；下課時，跟在你的身後；放假時，打探你的消息……半年如此美麗，半年如此甜蜜。2015年年中，國曆06月09日，高考結束，以同學身份，鼓起勇氣要來你的聯繫方式，你很慷慨，讓我留存了電話號碼、我很激動，一路都在聯繫你，想來你覺得我煩，並沒有過多語句的回覆。惆悵，失落，傷感，難受，各種情緒流落心間。你本是城堡裏的公主，是我無法企及的高度。2015年國慶之後，農曆九月初九重陽節，我第一次與你打電話，十餘分鐘，讓我點燃了心中那道火焰。之後我們聯繫頻繁，關係親密。2015年底，因爲我喜歡你，我曾無數次想要與你一起。因爲我喜歡你，我甚至想過轉校與你在一起。因爲我喜歡你，我明白了生活還能如此。我清楚，你知道我喜歡你，但我始終沒有勇氣捅破那層關係。2016年，國曆05月01日勞動節，我們時隔一年沒見面。一年的相思，我已按耐不住，於是我乘上了去往你那兒高鐵。那會兒我們還是朋友，當然也只是朋友。可就是這短短六天。卻是我生命中最美好的日子。2016年，國曆06月04日，我們相戀。之後我陪你學車，陪你考試。人們常說得到了不珍惜，失去了才知道後悔。可我重來沒有不珍惜，你生理期來不能喝涼喝冰，我給你買的罐裝旺仔牛奶放在懷裏用體溫捂熱；那幾天要吃紅棗而我不在你身邊，聯繫校外小賣部給你送到你寢室房間。並不是只有一次，而是直到校外那家小賣部關閉。我喜歡你甚至於不知道出錯在哪裏。在校期間你喜歡跑步，因爲我們身處異地，而我這方，雨天較多，我不能陪你一起跑，但也打着電話陪着你。讀書時我去你那兒21次，你找我3次，我並不是說我付出比你多，而是想告訴你，我是真的愛。熬夜坐車，睡火車站。只爲見你一面。大學畢業之後，因爲你優秀，很快找到了工作，開始上班。而我還在四處求職應聘，找工作期間發傳單，四處面試。可我依舊每天接你下班，送你上班，哪怕時間很短，但是和你待一起總覺任何事都不是事，所有煩惱煙消雲散。有一天，上班，雨很大，你衣褲淋溼了，我擔心你感冒，回家拿着吹風機跑着給你送來，自己卻摔了一跤。我承認我傻，我笨。可若不是喜歡你怎會如此。你常說，我總拿喜歡你當做藉口，爲所欲爲。但是我究竟做什麼了，偷看你和相親對象聊天?常給你打電話佔有你閒事時間?我知道偷看你聊天不對，但你瞞着我就行?對不起，我佔有慾太強了，忽略了你不屬於任何人，只屬於自己。你應該有自己的祕密，你應該有自己的時間。2019年年初，農曆正月初六，我全家坐着車，去你家準備提親。可不巧那天你們一家正是去相親了，可是你瞞着我。之後你與他看電影，我追問你時，你卻說他是你弟弟，之後你回家一次與他相見一次，我的心也就痛一次。2019年夏，你告訴我，他不會再聯繫你了，因爲你不喜歡他，後面緊接着一句，不是代表我們就能在一起。那一刻，我真覺得世界已經塌陷，因爲你已經不喜歡我了，可我還是沒有死心，因爲我愛你呀，愛是我的權利，是我的自由，你喜不喜歡我又有什麼關係。於是，我像狗皮膏藥一般死纏爛打，你想掙錢想做直播，我盡我所能幫你，怕你聊天尷尬，我就當你粉絲，變換着號，關注你，哪怕是在上班。2019年秋，有了各自的工作，我們每週五休假，能夠相聚。你可能不知道，週五成爲了我的動力，期待着週五能夠到來，哪怕看看電影，看看書只要能和你一起，我便知足。我們約好一起過中秋節，我本定好了國色天香的票準備帶你蹦極，可你說就在家炒菜給我吃，我信以爲真。可結果你卻又是回家相親。你讓我別打電話聯繫你，我應允着你，給你發消息，也都小心翼翼。你們看電影，你們吃飯，你們在一起。而我卑微如塵埃。2019年，農曆八月十五，中秋節。暴雨如注，你雖回家但我還是想與你共度佳節，衣服褲子被雨水打溼，從成都來到瀘州別提多狼狽，本想帶你去玩會兒。你雖在瀘州，卻不想與我見上一面。我當天就是坐車玩兒，晚間八點又回到了成都。那是因爲我答應爲你取包裹。當天晚上我們聯繫時，你說他帥，你說你喜歡他，你說他對你很好，你說叫我別發消息給你，你說別給你打電話，你說你不想他看見生氣，你說了很多。那晚晚上我哭吼了，歇斯底里。我認爲還像當初我追你一樣，你不喜歡我，我讓你喜歡，我喜歡你不就行了，可怎麼也沒想到的是，掏心掏肺換來的是撕心裂肺。你把我電話拉黑，你把我微信刪了，你把我們建立的羣退了，我聯繫不上你。所以我開始用支付寶，微博，米聊給你發消息，就只求你看一眼對我心軟一點。晚上十點找你找到凌晨兩點，你卻威脅我說如果，我再給你打電話，這輩子都不用再聯繫。我不就是喜歡你，卻得到你如此恐嚇。你知道嗎？我給你打電話不接你卻在和其他某人通話時我的的心情嗎？你可曾體會六天六夜睡不着覺，吃啥吐啥的感受嗎?你可曾清楚，六天瘦十斤我是如何熬過來的，爲什麼我用情至深，到你處卻成恐怖。我生病時很少告訴你，每每等到康復差不多才像你提及。得不到你的關心，卻得到恐怖二字我做何感想?唉，只是不喜歡罷了，我知道強扭的瓜不甜，我知道一個巴掌拍不響。可我就想拍響呀，可是我卻忘記了，一個巴掌只有打臉的時候才能拍響。我不迷信，不怕牛鬼蛇神，七八歲時敢一個人在大晚上去墳頭撿鞭炮。可就是我這樣一個人，卻常把咱倆姻緣拿去算，看過我們面相，查過你的生辰。我無法接受你離開的事實，然，也是我無法改變的事實。以前我說過你不喜歡我我就重新讓你喜歡，以前我說過你若有喜歡的人，我便不打擾。現在想來這倆句話原來自相矛盾。十月國慶，我想約你去旅遊，你沒說拒絕當然也沒同意，我說了對你提起四次，也沒得到你想要的回覆，我知道你要回家，我不敢去想，你們是去旅行。還是你們要定親。你做過的夢也不是和我分享，你本子上寫着他的名字，寫着一生一世。我不是獨生子家庭，我身高不符合你的擇偶標準，我也胖，體重達到了136斤，我還有脫髮症，相貌你不喜歡，穿衣隨便，我毫無自信，而你那麼漂亮，那麼優秀。以後歲月我願你安好祝你幸福。我不想待在成都，除你之外沒有其他原因，我不想再傷心了，作爲一個男人，天天以淚洗面實在可笑，作爲一個男人整天惆悵難安也實在討厭。此刻我已離開。 我的心或許不夠堅強，無法忍受一傷再傷 哎…… 貪財的人風生水起，追愛的人一事無成。