中年妻子遭遇老公背叛，到底要不要離婚？遭遇背叛的中年妻子，其實常常有一個心態就是：到了這個年紀，真的不想折騰了，想着就睜一隻眼閉一隻，將就過日子算了，可是一度忍耐，男人只會肆無忌憚，變本加厲傷害妻子，等忍耐到一定程度，妻子會有一次大的情緒崩潰與爆發，然後假裝平靜，繼續壓抑自己。這樣周而復始的折磨自己，真的是妻子們想要的嗎？到底是繼續和這個男人維繫這婚姻關係，還是趁早和這個男人一刀兩斷呢？☞首先我想告訴妻子們這4種男人，不值得你再浪費時間，可以趁早做好離婚準備：1、分居時間長達兩年以上，且跟妻子沒有聯繫。在外公開和第三者情侶關係，以及同居。對孩子和家不管不問，經濟上也不給予支持和幫助。這類男人很可能用這種方式在逼迫你離婚，或者等着時間到了起訴離婚；2、長期吸毒或者家暴，還屢教不改的男人；3、出軌成癮的男人，妻子們，離婚不可怕，可怕的是沒有底線和態度；4、價值觀發生改變，還固執己見不溝通的男人。比如認爲有第三者是件有面子的事，甚至覺得自己能養家，所以幹啥都可以。☞其次，在排除上面情況之後，妻子需要具體情況具體分析，再做出判斷。☞最後，妻子無論離婚還是不離婚，都要保留自己的底線，有不怕離婚的心態，同時也要有療愈傷痛的能力，讓自己幸福纔是最終的目的。你說是嗎？