第一次發帖，在這網抑雲的時刻，不知道怎麼表達自己內心的感受。怎麼說呢，我不知道如何討得女喜歡，我以爲只要是真心一定會真誠所致，金石爲開。而現實確實殘酷的，我一生沒什麼朋友，孤獨的一個人走了好多年，我不懂的人與人之前建交的基礎，我也不能適應這個社會生活。初中呢，喜歡過一個人，但是真的不知道怎麼表達，現在想想真的是愣頭青一個，也難怪人家尷尬，以至於後面鳥都不鳥我就找到了真愛，我以爲生活很簡單，特別是愛情，但是我錯了，愛情是站在物資基礎上的，而且還有第一印象。我是很自卑，因爲自己接受不了毀臉的現實，但是我又沒辦法，我也曾想盡辦法，我希望每天都能好起來，用了各種藥，而結果卻是殘酷的，我的臉更加嚴重了，我每天靠着藥物出門，就這樣，我高中三年自卑的孤獨走了三年，我也曾有個朋友，但是可能都是因爲我的原因都越走越遠，可能吧我這樣的人本就不值得同情。大一的我在經歷了一段黑暗後，本以爲鼓起勇氣在找到一段屬於自己的感情，可是結果還是不變的，我不會討女孩歡心，我也猜不透她的所思所想，我來到一個三本學校，看着每天都在如網吧一樣的學習環境中，我不知道前途在何處，我也想變通，可是生活卻壓的我上不來氣，我多麼希望我能和常人一樣，也擁有一段感情，可惜啊，我從此認清這個現實了，我本已經塵封已久的心在次沉寂，我不知道該如何了，本該值得快樂的一生爲何每天都充滿黑暗，我知道我不值得同情，也希望不要噴我，我也只是生活大舞臺的一個小丑罷了，更是銀河中一顆不起眼的小行星，我希望從明天開始，我能真正忘記一切，開始一段真正有樂趣的人生。