爲什麼越是對她好，她越是不懂得珍惜。七夕的時候給她買了金項鍊，發了520紅包，她還是不懂得珍惜。前男友天天找她借錢，還打她，她依然藕斷絲連，我真是服了心太累了，從來沒讓她受過委屈，一根手指都沒動過，從化妝品到全身上下全是我買的，電腦，十戒掉，項鍊全是我送的，依然挽不回她的心。是不是太傻了。今天終於和她說分手了，可依然怕她受傷害。我是不是太賤了。感覺時間過的太慢了，還是把她忘不了。怎樣才能忘掉這段感情，天天喝酒也**不了自己。 有些人就是這樣，你永遠叫不一個裝睡的人，也感動不了一個不愛你的人， 你沒後悔遇見過她，不是嗎？只是她心裏一直有一個他，沒有誰對誰錯，只是有緣相遇，沒份相守！ 不要讓一個人覺得你有多好，而是讓她覺得你這個人有多優秀。有一句話怎麼說來着，可伶人必有可恨之處。 愛得太滿，物極必反，愛她，不是讓她無底線的作 兄弟，愛情是兩個人過日子，但是也要懂得謀略，欲擒故縱，很多人都知道意識，但是實際上行動起來卻不是那麼簡單，更何況每個人的感情是不一樣的，你要是有意可以私聊我 怎樣才能徹底忘記心裏的那個他呢？我不管怎樣做，他都沒有一絲絲的感動，反而覺得我很煩我是不是更傻更蠢更賤！ 你跟我一樣，不過我是個女的，現在我對他，算是失望攢夠了，你要加油哦！ 你太有錢了，她陷入了糾結而已。她不喜歡你，但喜歡你的錢 找個新的，不做老實人了，反正我當夠了。TM的隨便來個人都能把我霍霍一頓。 你越對他好，不就顯得自己很沒有價值。就像有一隻最新款的蘋果手機。我是銷售人員，我現在看到你拜託你一定要買。 你說我我。 我說太貴是嗎？那5折。 你說我。，那三折那兩折那一折。 請你趕快買。 你不覺得我越說你越怕越不想買嗎？ 你明明是很有價值的，對她好可以但是要有底線，不能無底線的對她好。 不然她根本不當一回事，就覺得沒有價值感。反過來一個女生對你好，什麼東西都買給你。你說什麼都好。 你會不會有點怕？會不會有些壓力？ 會珍惜嗎？