單身多年的我，很多女孩讓我心動不起來，慢慢養成一個人的習慣。直到2019年4月，遇見了她，被她純真的微笑所吸引，我情不自禁的開始追求她，不管颳風下雨打雷閃電，我都陪她下班回家，經過一個多月的追求，她答應做我女朋友，但同時從別人口中得知，她是有男朋友的，我感覺自己遭受了欺騙，我轉身傷心的離開，借酒澆愁，然而她跟我發消息說，她男朋友從來不體貼他，不關心她，各種不是，慢慢的下來，我原諒了她，也告訴她，以後如果被我發現欺騙了我，我會頭也不回的離開！同居後我才發現，她一點都不講究衛生，衣服褲子都懶得洗，我慢慢改變她。她不會做菜，我慢慢教她，在旁協助她。她爲人處世不行，我慢慢指點她。工作辛苦，我每天做早餐給她，怕她餓着，依舊如故晚上接她。轉眼，疫情期間，一起封閉式相處了幾個月，中間，有甜蜜也有磕碰。總體來說，平平淡淡。疫情過後，搞了個小買賣，最後生意不太好，最後關門大吉了。經朋友介紹，我去成都上班了因爲工資高一點，本想等我穩定後接她上來一起，她也答應了。自我走後，中途只能電話聯繫她，噓寒問暖，週末一放假，迫不及待的回樂山看她，給她買上喜歡吃的東西，看到她，我再累都覺得不累了。直到2020.9.24日，打電話問候她的時候鬧了點不愉快，大家都生氣了，但是，我也立馬發消息認錯，但是沒理我。到第二天，她直接告訴我，分手。此刻，我慌了，立馬請假回去，等來的是見不到人了，已經搬家了，上班的地方也沒人，我拼了命的發消息，也不搭理我。求助她的朋友，她的父母，最後向她同事打聽，別人竊竊私語，我才感覺事情不對勁，天，依然下着雨，我等了好幾天，一晚醒幾次，一天睡兩三個小時。昨晚，終於見到她了，看到她說她27號已經做別人女朋友，住一起了，呵呵……兩人笑的是多麼開心，甜蜜啊……我寢食難安……多麼的諷刺啊？頭頂一片青青大草原，我當時想暴揍他一頓！想想，算了，這樣的女人，不值得我再付出任何感情和代價了，順便問了一下那男的，你明知她有男朋友還追她，你動機什麼樣，我不是不知道，他說:是又怎樣？你覺得你現在跟她說這些她會信嗎？臨走時，我問了一句，你25號和我分手27號就住一起，心裏沒有一點愧疚和不捨嗎？她說:沒有，因爲你當初把我一個人丟下，不陪伴我，不關心我，我對你已經沒有任何感情了。呵呵…對，這兩個月確實沒有陪伴，不是每個人都有那個家庭條件，誰不想天天守着老婆孩子呢？還不是想多掙錢，讓老婆孩子過的好？沒關心，我哪天不是等到大晚上等你到家了發消息了才睡覺？哪個週末沒回來看你？算了……一切都過去了，不是敗給了時間，也不是敗給了距離，只是敗給了人心。這個年代，不會哄女人的男人爲什麼這麼難？比較渣的男生反倒是女生前仆後繼，捨生忘死的呢？我改不了，我不會花言巧語，我只想用自己的方式，對我愛的人好願時間早日沖刷我的記憶…… 你已經很好了，值得更好的人 有喜歡古裝寫真的朋友可以找西安盤子女人坊，全國有店面，17年老品牌，目前國內最大古裝影樓，歡迎私聊（工作需要，如有打擾，還請見諒）