本人農村，沒車，農村家裏有棟自建房，除了這以外什麼也沒有，月收入6000，每月能結餘4500。女的也是農村的。 去年認識，到現在9個月。剛認識，這女的很慘，過年沒錢，工作公司發不出錢。這九個月中間換了3次工作，都沒拿到工資。9個月來全靠我接濟。我也借了她6萬多了，總共花在她身上7萬多了。這九個月中間，因爲不斷借錢，很多時候我都懷疑她是騙子，我自己不放心。所以讓她也打了借條，身份證號也拍給我。也有女方照片及母親的照片，電話號碼也有，支付寶記錄也有。 期間也吵吵鬧鬧了一段時間，我也又提出來同居過，都被拒絕了。期間也就見了8面，怎麼約都出不來。也說好了11月正式確立男女關係。直到今天，我有向她重提了下11月的事。她說我當時拒絕了，不算數。我火氣就冒上來了。拿借錢的事要挾，也沒什麼效果。都弄得我想報警了。因爲都是本地的，我也沒時間和經歷處理雙方的事，想在看看，讓她能還錢儘量還錢，不能還，嫁給她的前男友還給我錢。據說她前男友家裏城區有幾套房，那前男友父母都願意接納他。他和她前男友分手是因爲她前男友在蜜糖圈撩女人，私生活亂。接下來就是徹底的崩潰環節了，說我不配，陰陽怪氣，自私，虛僞，猥瑣。 她自己什麼東西都扔。9個月期間，房租都付不起。這個月還露宿街頭兩天。我讓她過來住，被拒絕，讓她過來同居被拒絕。無奈借了幾千給她當房租。 劃重點、蜜糖圈。嚇得我馬上就去下載了個哈哈哈哈