故事開始，我在快手上認識的，她老公去世有半年了。開始很喜歡她，因爲加了幾次微信她都不同意，後來雖然加到了，但是平時也就聊幾句就不說話了。偶然有一次，我繼續找她聊天，跟平時一樣，安慰她鼓勵她。她也表示感謝。慢慢有了話題，但是也會聊着聊着就不見人了。聊了差不多兩個月，我知道自己沒啥希望，就開始亂聊，果不其然，她很喜歡這樣的聊天方式，後來還會主動找我，跟我談心。跟我說很多關於她的過去。作爲男人，有種保護的衝動，雖然平時看她直播話也不多，不愛笑。但有了這次的開始，我覺得他的心慢慢走向我。我帶她打遊戲，陪她到深夜。希望藉助自己讓她開心起來。因爲是那種方式開始的愛情，我很害怕，並不瞭解她本人，只是通過網咯在一起。還有就是我不適合玩，只要愛就會認真對待，後來我時刻提防她得舉動。有時候我上晚班，她就跟別人玩王者，一玩就是晚上一兩點，我打電話他不接，說怕掛機扣分。然後我登錄遊戲，看到她一直跟一個人再玩。我生氣，他卻比我還生氣。她常說，聊天不會聊到出軌。其實哪怕我再氣，也是我低頭認錯，因爲我愛她，我覺得還不嚴重，可以原諒。她經常會把我跟她的事情跟別人說，就如同跟他深夜打遊戲的哪個男人，她把我和他的事情跟那個人說了個遍，後來哪人還跟我再王者裏罵了半天。哪天我第一次生氣，第一次絕望，一直以來對她都很好，有時候考慮她沒錢，哪怕知道沒有確定關係也給她轉個520。我真的不在乎錢財，可那是我的愛。對她這麼好，爲什麼他還會拿我和一個什麼都沒做過的網友做比較，那一刻我的心很痛，我提出分手，我說你覺得不合適可以年後再談。那次我絕望了，她也沒挽留我。只是說了一句如果現在不談過年回去不會在一起。我選擇妥協，還是原諒她。好幾次，我真的感覺累得時候，好想放棄，一個人問自己爲什麼要這麼折騰自己。真的有時候覺得自己再舔，就像一條狗，問自己真的就這麼差嗎？後來我對她一如既往的好，可能她也心動了，他送了我一條皮帶和刻有我姓的圍巾，上面刻着餘生一起走。那一刻真的感到好幸福。覺得一切付出都值得。但我們問題接踵而至，玩遊戲她不輔助我。有時候生氣直接掛電話。完全沒有考慮過我的感受。當自己累了，想放棄的時候，她的一句話會讓我從新振作。其實這些我都可以原諒，真的不在乎。聖誕節我送了她禮物和520紅包。她也慢慢開始對我好了起來，每天主動找我，主動說愛我，我知道自己感動了她。也很想回去跟他好好在一起。可是昨天的事讓我如同驚雷，我一直以爲我很特殊，纔會以那種方式得到她，他也說過第一次跟我亂聊。可她昨天說有一個她老公的同事跟她也聊過，當時我連死的心都有了，我開着車，闖了一個又一個紅燈，真的心痛到極點。我不在乎她的過去，因爲他們相愛過，選擇追她也是因爲看到她的執着和悲痛。可這次，我真的失望了，人心只要有了結就很難會回到起點，憧憬的一切也化作虛無甚至噁心。哪怕她道歉我真的也很難做到原諒。畢竟人節纔是作爲女人炫耀的資本，而她卻每天用容貌來評判差距。真的沒辦法原諒，但我還是選擇繼續，曾經聽過這樣一句話。當自己很愛一個人，放不下的時候，就努力跟她走下去，只有走下去看到他的不完美，那時候你才放棄，至少就不痛了。你說，是這樣嗎？ 還能繼續嗎 其實她，脾氣不太好，做錯事寧願逃避也不去改變。要麼不解釋，要麼逃避。對她好的人，哪怕對他一次不好他都記得，相反對於陌生人，她甚至可以什麼都說，哪方面都會附和對方。有時候我真的不知道她有什麼值得我付出的，就因爲容貌，條件嗎？世界上最不缺的就是漂亮女人，比她好的有很多。可有時候自己真的就是放不下，哪怕自己已經絕望，卻也想着繼續下去。我跟女友分開好幾年了，一個人帶着孩子生活了這麼多年。期間他們了兩次感情，但是都是我自己主動結束。遇不到合適的就選擇等待，可能是自己好久沒談了，所以對於感情纔會越級看待，別人對我好點，我就以爲他愛我，努力付出，纔有那麼多不甘心。其實自己的問題很嚴重，又何必去在乎別人的過去，當我意識到自己的問題，就沒那麼在乎別人的問題了。 這種女人…哎不說了，看你自己內心有多麼強大了 真的很累，我能感覺到她很喜歡我。但我怕以後駕馭不了她，做什麼都遭我說她纔會去做。有時候我真的很累，叫他不要直播她偶爾還去，保證不跟別人玩遊戲還是去。其實我根本就不在乎她的身體，只是她不坦誠。他說把我在乎的人都刪了，結果我信了，事後她卻要麼說忘記了。要麼說已經刪了，真的很想放棄，但是自己投入太多感情進去，只能低着頭繼續原諒繼續走下去。或許有一天我真的會離開她。但現在我還做不到，只能慢慢收回對她的愛。 然後第二天她告訴我，在她老公去世的後一個月跟哪個人發生過一次關係。以前，我看到她爲了故人哭，才讓我有了跟她在一起的想法，我曾經把她當成一個很執着的女人。就在她告訴我的那一刻，我真的好心痛，那時候雖然還沒遇到我，但是這事徹底改變了她在我心裏的位置。她是一個沒有主觀意識的女人，很容易相信別人，經不住別人的讚美和好言好語。相反討厭關心她和批評他的人，真的覺得自己很累，想放棄又不甘心，不放棄又心痛自己。不知道自己有沒有能力駕馭她，希望她真的能改變自己。