從相識相知相愛再到分開正好三年零一個禮拜，突然一個晴天霹靂砸向我，砸向原本正準備進入婚姻生活的我們。三年前我們剛開始，她決定爲了追尋她的夢想隻身一人奔向上海，而我也決定奮不顧身拋棄一切的陪她同行，經過努力她如願以償的順利實現了她追尋的夢想，成爲了一名優秀的空乘，而我們也在這段過程中積澱了穩定的感情，2020年春節前夕我辭去工作我們一同回到家，正當我們計劃籌備着一切，準備步入婚姻的殿堂時，一切都化爲泡影了……2020年3月27日，那天中午12點20分我看到她換了頭像，朋友圈再也找不到屬於我的痕跡，我心裏一緊一股不好的預感襲來，她對我說這幾天她想了好多關於以後的生活，她覺得以後的生活會讓我很累，她不想再這樣繼續下去了……而我正在緊鑼密鼓的親手改造着原本屬於我們的新房，手裏的工具跌落地板，我的大腦瞬間慘白一片，不論我一遍又一遍的問爲什麼，得到的都只有否定，她說她明白我對她真的很好，她心裏很感激，但是未來還有這麼長的日子要過，她不想這樣……她讓我多爲自己想想將來，我的世界不能都圍着她轉，讓我也好好愛自己。我不懂我不明白，全力以赴的愛一個人有錯嗎？百分百認真的對她好難道不應該嗎？她說一個男人要是把自己的全部交給了愛情，甚至失去了生活的立場和底線，這樣的愛情不是她要的。我無法接受這突如其來的一切，也不知道怎麼面對我們一家人早已認定的準媳婦兒在這時候選擇離開的失望。 2020年3月27日太陽格外耀眼，我卻從未如此寒冷寶寶，我想了好多，我站在你的角度去想，也許你現在心裏不踏實，覺得沒有安全感，可能你看不到未來的樣子，是因爲我不夠好，確實我現在辭職了暫時沒有了一份穩定的工作和收入，你在爲我擔心，你覺得我一直遷就着你，跟着你奔波，你也許在爲我的將來擔憂，所以也連着我們的將來一起擔憂，我很感激你，你的心裏是有我的。可能現在你所想的是，要麪包還是要愛情，我不知道你是不是可能從誰那裏受到了什麼影響，也許是朋友或者是家人，可是爲什麼我們一定要拋棄其中之一呢，我們有很好的感情，麪包我們也可以一起去努力啊，不是嗎？我們不是別人，我們有我們自己的路去走啊。但是你如果真的站在我的角度和立場你會感到我有多愛你，我把你早已列入我的一部分了，正因爲有你我纔有了方向和目標，正因爲有了你我纔會義無反顧的去努力，我不怕困難也不畏艱險，我不是怕吃苦的人，因爲有你我纔有更堅定的信念，在上海的那兩年半里，也是因爲有你，我才那麼堅定，因爲我想到的是，和你一起走出去，也要和你手牽手的回來！！！這一刻你突然說要抽身離去，那我這些年的努力意義在哪裏？我早就說過我和你在一起不是爲了好玩，更不是爲了去上海溜達一圈，而是要在你身邊陪着你，因爲有你的地方纔有家，有你的地方我纔看得到未來，不是因爲我要依靠你依賴你，而是我清楚的知道我想要的是你，你纔是我想要的未來……拆掉的家不管我怎麼努力的去收拾還是感覺一片狼藉，我會不會真的就這樣失去你了……我努力着讓自己不要哭，但是心裏還是溼了一大片，因爲眼淚只能往心裏流，直到視線變得模糊了我才發現不是因爲灰塵太大，而是是眼淚一直忍不住的在流，寶寶不要走不要離開好不好？你一直是我的小寶，我還是你的大寶好不好？ 2020年3月28日今天去看姥爺，全家人都再說我要結婚了，讓姥爺保佑我們祝福我們，都在念叨着你，你知道我的內心是種什麼感受嗎？一遍應付着，一遍心如絞痛，我不知道要怎麼樣告訴他們發生了什麼……我無論如何也想不到當一切都在順利進行的時候，現實給了我一個響亮的耳光，突然告訴我我慢慢築起得城堡，在你的一念間轟然崩塌，在我三十歲的時候會給我這樣的一擊，這讓我感覺是致命的一擊，連呼吸都沒法繼續，就像被人死死掐住喉嚨，只能等着窒息寶寶，我也想了想，也在思考了很多問題，既然你想的和我們討論到的以後的規劃，這會我也想問問你，你對你自己的以後，或者是你理想的以後得生活是怎麼樣的？或者是你理想的另一半是什麼樣的？在一起能給到你什麼樣的生活？因爲假設說如果這也是我想的，我也能做到的，那我們自然也能順理成章的繼續下去，如果不是或者不能，那我們在看是不是有什麼樣的辦法解決或者再怎麼考慮我們的關係吧。當然再好的想法也都是理想的狀態，任何事情都不可能像預期一樣的發展，正如我們現在面臨的這一步，不也是沒有按照我們之前預期的一樣。所以也有的事情肯定也是要雙方都去做出讓步或者犧牲的對嗎？當然在這裏我也要說清楚，我現在想的不是你認爲的那樣我是在一味遷就你，而是我依然發自內心的想和你在一起，所以我依然會把你的期望列入我的規劃和方向中的一部分，因爲兩個人在一起，或者說一個家庭必然是一個整體的，單純只考慮個人依然是不可能會有好的結果不是嗎？ 2020年3月29日寶寶，我知道也明白你的擔憂和不踏實感了，你在擔憂我的將來的時候，同樣也在擔憂我們將來的生活了，像現在或者以前那樣百般遷就着你，最後我可能也不算會迷失自我吧，但是也有可能不會有什麼好的方向和出路，那樣的生活不是你想要的，所以你做出這樣的決定。其實我以前一直也是這樣的人，我總覺得自己沒能力立起來的時候是沒有辦法去組建和承擔一個家庭的，所以我和你說過我一直是恐婚的人，直到遇見了你，我有些義無反顧的相信並且認定了想要和你走下去，所以我也拋棄了一些東西，慢慢的把最根本的一些東西漸漸忽略了。直到這個時候，你再一次提醒了我，讓我重新也要找回當初那個我，謝謝你小寶，雖然我現在不確定你的內心到底是如何定義我們現在之間的關係的，但是我任然堅信着一些事情，我任然想要把你當做我的小寶，感謝你在這個時候一腳提醒了我……之前我有時候總希望你能愛我更我多一點，從心理學上來看，這是一種嬰兒的思維方式：有你我的生命纔有支持，沒有你我就不能活，就像小時候本能的期待父母給與這樣的愛，再加上遇到了一個我認爲很好的你，這樣的期待值更加的強烈，讓我把關注點放在了感情上，想要守着你控制你來獲得穩定安全的感覺，然而這注定是一個無法達成的願望，之前可能是我過於的關注感情，就好像是拿着放大鏡在看感情，只要有一點點風吹草動的小波瀾，就會引起我內心巨大的不安和震盪，並把這種焦慮投射到了你的身上，反而會破壞了關係，讓你覺得跟我相處特別累，相處累了你就會想跑，你越想跑我就越想抓得緊，最終感情還是會破裂，我會更加受傷……接下來我會把更多感情放在自我經營上，把自己活成一個小太陽，到那時候我才能真正意義上的給你溫暖和更多的愛，這樣你纔可能會重新愛我。我們也纔可能擁有，大家都理想的生活。 2020年3月29日23點39分，這一刻，我覺得我可能真的失戀了，在三十歲這個年齡失去了一個我最重要的人，在我正在積極努力準備我們即將結婚的新房時，她告訴我她猶豫了，她不想這樣生活下去……於是在我們剛剛要進入美好生活的開始時，一切戛然而止，這三天我從幾乎近於崩潰的邊緣，到無處安放的感情任由它肆意宣泄，再到慢慢變得理智，最後是感到讓人恐懼的孤獨……我在慢慢改變，在慢慢認清自己可能出現的問題，於此同時曾經那個不怕天不怕地，一直勇往直前奮不顧身的我變了，變得從未如此的害怕孤獨，以前我討厭熙攘的人羣，厭惡人多擁擠的地方，而現在，我只想衝進熱鬧的人羣中，只有被人潮包圍我才覺得沒那麼孤獨；在看到牽手的兩人走過和親子的三人互相陪伴的時候，我彷彿又看到了那一對曾經的我們，和我原本以爲我們的將來…… 2020年3月29日這是我們在一起的第2年9個月零29天，似乎一切都在三天前結束了，真的就這樣結束了嗎？這1004個日日夜夜……在諾爾蓋草原我帶着對你的愛出發了，在青海湖的星空下我默默許下過對你的諾言，在與雪山並肩同行時，我想到的是有你在我身旁，在柴達木盆地一望無際的高速我帶着對你的思念前行，在茶卡鹽湖我把對你的心寫進了天空之鏡，在穿越可可西里無人區遇到幾十公里大堵車時是你的愛一直在陪伴着我， 在海拔4650的沱沱河偏僻小旅店一整夜都是關於你的迷迷糊糊的夢境，在拉薩布達拉宮前的酸奶坊把和你的照片釘在了驢友們的紀念牆上，走你走過的路看你看過的風景……在大昭寺虔誠爲你祈福願你永遠安康。那時我曾記錄過：I'm in Lhasa …我想和你在滿天星空的銀河下許下心願把影子留在天空之鏡的茶卡鹽湖一同穿過陽光 草地 雨幕 冰雪 星辰牽着手走在神聖的納木錯邊在念青唐古拉山下把你擁入懷裏你迎着風望着湖我爲你添衣一直在你身後守護你，保護你只願永遠能見你那孩子般的笑容在這神聖的湖泊和雪山下譜寫一段美好的愛情故事…… 穩住 爲什麼會離開你啊？ 樓主振作起來吧 在羊卓雍措嬌豔的野花叢中想起的是你溫柔的笑顏，在靈芝魯朗小鎮我想過要和你安家，在沿途看到朝聖者們的三叩九拜我也想帶去對你的祝福；接着是從昆明到上海1969公里的相見，在上海整整兩年多的相守相伴我們一起度過一個個的節日和生日，認識了形形色色的人們，在虹橋一個個與你一起相依扶持走過的日日夜夜，你爲我做的飯，每一次我都滿心歡喜的帶去，還不忘和同事們炫耀後再心滿意足的吃下……還記得那年是我們一同在外度過的第一個春節，讓我感受到有你的地方便是家，後來我們一起開始計劃我們的將來，我們終於要回去談婚論嫁了， 那是我第一次懷着激動忐忑的心情去見了你的爸媽，生怕他們對我的第一次映像不好，我在門口羞澀的像個大姑娘……然後我們開始一起去規劃我們將來的小家；再到帶你去選婚紗：“當簾子緩緩拉開，我知道這一刻終將到來，踉蹌多年光陰，換來餘生有你相陪”；最終我們在外灘留下最美的婚紗照，那天陽光正好你的笑容也正好，彷彿我已經擁有了一切，我是外灘熙攘人羣中最幸福的人……年前我們帶着弟弟去玩，三個身影一起像極了別人羨慕的一家人，我們一同回家過年放了我覺得這一生最美最幸福的煙火，雖然疫情肆虐卻絲毫沒有阻擋我堅定的要完成我們一起規劃的那個小家的步伐，正當一切井然有序的在開展時，一道晴天霹靂彷彿把我從天堂拽向了地獄的深淵，我把對你的愛帶到了魔都，卻好像帶不回來了，這一切如今是否都要支離破碎了………… 這一切的一切彷彿是一個將死之人在閉眼之前，眼裏閃過的的一幕幕回憶，清晰的回放着他的一生然後終結……小寶對不起，此時此刻我陷入了深淵，在夜深人靜的時候，我是那麼的脆弱不堪一擊，像是有泥沼和牢籠囚禁着我，我不是要用感情來綁架你，我只想也只能用這些文字和感情來宣泄來掙脫，這樣我纔會好過一點……深夜我站在窗邊看着你家的方向，遠處燈光閃爍，我想象着用腳步丈量和你的距離，一步一步走向你的家，可那又能怎樣你並不在那裏，你我相隔1969多公里，我不能也無能爲力去到你的身邊挽回你，況且我也知道，就算此時我出現在你面前，也於事無補，這不是你想看到的結果，只會讓你更失望…… 2020年3月30日今天的風很大，吹的我睜不開眼睛，狂風掠過臉頰，可能是風沙又迷了眼，我迎着風向前，因爲那是我要去的方向，走過我們曾經一起走過的路，任由狂風頂住我的身體和四肢，也要向前邁出步伐走下去，我相信將來的有一天我們還會在這裏重逢，到那時我們會和更好的的彼此相遇……來到一個滿是油污，空氣中充斥着濃烈血腥味的地方，這裏或許就是我未來一切開始的地方，再一次從煉獄的深淵走向重生的光明……其實，多數人都不懂在外表光鮮的背後，都是從陰暗的腐敗中破土而出……媽媽聽說你喜歡咖啡特意找出來了一個新的咖啡機說要送給我們，可以以後放到我們的家裏……還有你想彈鋼琴在上海沒條件，小哆送你的鍵盤鋼琴也沒能再帶過去給你…… 傍晚的時候遇到了一個可愛的小姑娘，天真活潑燦爛的對我笑，圍着我跳舞給我看，稚嫩的童聲治癒着我，她用大拇指和我拉勾勾，我和她愉快的玩耍，那一刻我彷彿又感覺到了你在我身旁，我給她拍照她說好美啊，我問她這個姐姐美嗎？她說像仙女一樣，我們兩都像仙女都有美麗的小裙子，我轉過臉沒敢讓她看到我早已泛在眼裏的淚花……寶寶我終於明白，你需要的是一個像父親一樣能帶着你走的更好更遠的男人，而不是一個像孩子一樣依偎着你，雖有歡樂卻不能給你踏實安穩感覺的男孩，是啊，我們早已過了那個年少還有很多青春可以去放聲大笑的年紀，現在的我們是需回到生活的本真，踏實的向前能看到清晰未來的生活。都怪我沒能早點領悟透徹。記得你曾對我說，這世界上有一個很愛你的男人他是你的父親，而我總會說現在你有第二個很愛你的男人了那就是我，那時你總是癡癡的笑着點頭並把腦袋埋到我的胸口，然後我們一起憧憬以後還會有第三個很愛你的男人那是我們的孩子，你說：那樣我就有三個世界上最愛我的男人了，他們都會護我周全……如今我做到了第二個卻不知道是否還有機會成就第三個那樣的男人……