我一開始親人介紹了一個女孩，加上簡單聊了幾句說不合適，就沒說了，而後過了幾天又跟我發信息，也忘了我是誰了，說想要微信號，我給她搞了兩個號，因爲這個結緣，她也喜歡玩農藥，我也跟着玩，想要皮膚我給她買了瑤的皮膚，從那開始我一直向她表達愛意，後來接受了，一發不可收拾，沒倆月給她發了4000了，包括買皮膚，吃飯，奶茶，過520的，完全覺得是因爲紅包纔有興趣跟我談的，也不怎麼關心我，網癮少女，最多的話題就是王者，有一天四五點自己哭醒了，崩潰了，那時候我跟有心靈感應似的也醒了，就安慰了她，今天偶然談起以前剛認識的時候，說上個月我剛加她的時候還有狗子，就把條件擡高了，果斷拒絕了我，一路走來跟她談的過程中發現她的動態都是關於遺憾的，怪不得也不關心我，我一直在當舔狗，昨天也不年不節的，前前後後我給她發了2000，我對她的好但願能看到，今天可算明白了我的好，關鍵是上個月剛認識我的時候還談着對象，剛分手的，這麼快跟我好上，有點慌，人家一複合沒我什麼事了，哪怕分了一個月也行啊，哎，不知道要不要再繼續，太在乎一個人了可能會多想，只有發在貼吧裏發泄一下壓抑的心情！ 我也噁心到了 哥們經歷有點相似啊 大半夜睡不着有點難受 別特喵最後分了又扒人圈錢 繼續舔 現在是自由戀愛，合適就談，不合適就分。 舔狗會一無所有的，不建議找網癮的對象 現在就是你們這些舔狗給女人慣的摸不着北 hello你好，我是心理醫生感情修復師，你可以加VX52142842說說具體情況，在這裏涉及到很多隱私，不方便細聊。我先幫你分析一下，如果你覺得的我說得有道理，咱們再往下面聊什解決辦法和資費問題，你看如何？