#感情#我很累……心真的很累您能幫我解答這個疑惑嗎？我今年21放下一切不顧，喜歡上了一個女孩，她很不懂事，我教她如何去面對任何事情，理解對與錯，在一起九個月了，我很相信她真的很愛她，可是昨天就在昨天，我知道她偷人了，偷了兩次，我知道以後整個人都在抖，我真的好失望，我從開始和他在一起，我有車有房，到現在，將近四五十萬的積蓄被我花了，車也賣了，就差房子了，她跟我一起的時候她說沒有玩夠，耍夠，我說我帶你玩夠吃夠，等你心安穩了，我們就好好過日子，整整帶她玩了七個月，到現在玩的一無所有，沒關係因爲我喜歡，可以當我昨天知道他揹着我去偷人以後，我絕望了，我真的絕望了，我很不相信她竟然能做出這種事情，能出去跟別人睡了到半夜回來安安穩穩睡再我身邊當沒有發生，到現在我什麼也沒有了，創業失敗到欠16萬，連我最相信的依靠都沒了，我想了兩天了，她爲什麼要這樣子做，我真的想不通，她現在一直跟我道歉一直道歉要我不要分手，說會好好和我一起過日子，她以前經常騙我，我一次再一次的相信她，沒有任何質疑得相信她，可到現在爲什麼會這樣子，我發現她十句話九句話都是在騙我您告訴我這樣的感情還能長久下去嗎，還有繼續下去的意義嗎，還能再繼續相信她嗎？我真的很絕望很失望很難過。 樓主，她並非你良人，結婚前不忠的你還想等結婚後再次發生啊，像這樣都有對象了還劈腿，有一就有二，有二就有三，以此類推…………你懂的 樓主如果不放棄這段感情的話會後悔一輩子，其實你知道她是個什麼樣的女人，也知道娶了她的結局，只是不願面對罷了，她不就是仗着你愛她爲所欲爲嗎，還是放棄吧，心痛一陣就好了，這世界誰離了誰活下下去呢，頭上已是一片青草，難道要弄得渾身長草嗎。 想要把心愛的女人留住你得有物質，但是這種女人廉價低賤。簡直就是侮辱你自己。好女人能和你一起貧窮富貴健康疾病，好女人耐得住寂寞守得住繁華。 女人多的是，這麼爛的不檢點不尊重自己，不尊重你愛護你，你還有啥留戀？！娶妻娶賢。別娶個表字給自己找兄弟，給別人養孩子 傻人，給女孩子花錢自己也要有個底，不能一味的付出。傾家淡產的帶她去玩，真不明白怎麼想的 喜歡我不就行了 花你這麼多錢的人就不是跟你好好過日子的人 雞一樣的東西，你還像個寶一樣，好笑 你是個成年人你要知道。 有喜歡古裝寫真的朋友可以找我，全國有店面，17年老品牌，目前國內最大古裝影樓，歡迎私聊（工作需要，如有打擾，還請見諒）