千萬不要談異地戀！我跟女朋友談了有三年了吧。因爲都不年輕第二年見過父母就住一塊去了。中間經歷過她受傷休息 然後幾個月沒工作 我又要還房貸兩個人日子過的緊吧吧的 也經歷過今年疫情問題我失業她養我兩三個月。前段時間有公司叫我去上班外地！結果就怎麼莫名其妙的有個女的出現還闖進我心裏。儘管知道不對但是還是莫名其妙的喜歡。雖然沒有踏出那一步但是內心 現在是心裏煩躁 已經失眠好幾天不知道怎麼整 明明知道不對 內心還是會忍不住 沒有表白只加了微信簡單聊過幾句 然後上下班有一起吃過飯 休息的時候有一起爬過山 但是現在做夢會莫名其妙夢到她 然後直接醒 她也有意無意想靠近我 無門檻100元天mao惠卷，複製口令$DDcX1JXVKa5$ 打開tao寳領取！ ntr？如果不行分了再找那位談着戀愛你去找別人你良心不會痛嗎 心動是本能，忠誠是選擇 渣男！最見不得就是異地戀出軌別女人的渣男了，最困難的時候 是女朋友養着，讓你度過困難期，就那麼忘恩負義，在外面遇見母狗就頂不住誘惑了！外面的母狗再心動也不一定能陪着你吃苦願意專情你，幫助你的人！ 女朋友沒什麼過錯不要分手， 渣就渣，還說的的那麼冠冕堂皇 珍惜眼前人，以後還會有很多女人走進你心裏，都要麼？ 你要明白你已經不年輕了，不要在意別人說的，誰不喜歡更優秀的看見說別人渣男我就煩，你想想現在這個女的能嫁給你不能，還有你結婚了異地的問題，你結合你女朋友的工資考慮一下要不要回去找新工作，權衡利弊在選擇女人，因爲你已經過了玩的年紀了 愛情是什麼，都是一份責任！男人就要承擔起責任，年輕的當然有吸引力，但是你要知道，能陪你一起經歷苦難的纔是真情