問各位一個事情假如你女朋友不是處你是怎麼處理的。 我和我女朋友是在18年認識的，我可以說不是什麼好人，但也是一個比較保守的人，我以前談過兩個女朋友，但是當時我都忍住了，我感覺處男沒有什麼可恥的。畢竟我們心中所想的女孩子也一定是純淨的，假如自己不是第一次又要求和自己過一輩子的是第一次就很過分。 我和我女朋友認識了之後她沒有對我說過這件事情，我也從來沒有問過這件事情，我知道她談過對象，我不敢問，怕得到的不是自己想要的答案，哪怕她再皮我也從來沒有動過她，可終於還是到這一天了，她第一次交給她前男友了，我知道我現在在這裏說這件事情可能真的很矯情，但是我又不想去她哪裏說傷她的心。 我又過不了我自己這道坎。 我也心向陽光，艱難生長，一直堅守着自己的底線，爲什麼要經歷這種事情？ 我一直認爲自己堅不可摧，爲什麼她要來拆開我的心房又向裏面開兩槍。 一個女孩子的第一次應該會記一輩子吧？ 你自己甘願丟掉的第一次又傷心什麼呢？ 爲什麼要我來承擔我本不願承擔的痛苦。 假如真的不適合在一起 我不捨得毀了任何一個女孩子 她們都是小個個小天使可愛活潑，可是我也善良心向陽光啊，爲什麼沒有別的女孩子能堅守住這一切？ 爲什麼我手裏捧着怕碎了含着怕化了的寶貝 到別人手裏就變成隨便丟棄的垃圾了呢？ 跟她好好談談然後給個結果吧，該怎麼做你心裏已經有答案了 在你奪取其他女生第一次的時候，你讓他未來的老公怎麼想 換位思考就行了 你是個好人 她第一次給了前男友，說明她真心愛過，她沒跟你說可能是怕你生氣，真心愛她就好好對她，不要介意她的以前 兄弟..你的三觀很正。你心裏彆扭也是應該的，建議找更好的，和你一樣乾淨的女生。要不然你心裏會一直有疙瘩