我該怎麼辦，她說她還想着她前男友，忘不了他，我和她在一起一年多了，她還是忘不了他，爲什麼！她是愛上他了嗎？她還愛我嗎？ 1'22" System Time:2014-6-8 17:45:06 我手中的香菸 也只剩一口 再沒有理由 找你再回一次頭 “你相信有永遠的愛嗎？”“我相信的。”“你擁有過嗎？”“還沒有。 ”“那你爲甚麼相信？”“相信的話，比較幸福。” 找女朋友不能找有前男朋友的，，知道不？ 你女朋友至少沒蠻這你，你應該跟她說，沒關係我一樣愛這裏、會等她忘記即使她忘不了，誰沒有過去呢？ 不過結果有兩個，第一：你們在一起的、 第二；你們分開了，不過他心裏一直會想這你 不過這是以後的事 你沒給夠她足夠的安全感，還是……就算她身邊不是你，她依舊忘不了那個前男友？ 你知道什麼是愛嗎？那是一道光，偉大又深沉照亮了男人前進的路，基本上每個男人都要經歷，女的，基本上都是本能地尋找優秀的男性愛，又沒有防備，你以爲一夫一妻就是一夫一妻？你沒本事就只能接受一妻多夫，世界上這麼多接盤俠喜當爹，誰給你勇氣開這個帖子？它們都沒說，甚至有些男的辛辛苦苦賺錢，含辛茹苦養家，拒絕各種誘惑，最後卻發現孩子不是他的，妻子一直都在跟別的男人藕斷絲連。這能怪誰？愛情本身就沒有誰對誰錯。看開了就看開了，小夥子我以過來人身份開解一下你，男人就要寬容，想開了就沒什麼接受不了的了，畢竟，女人很難忍受寂寞的。我現在後悔了，辜負了青春，負了這大好年華，可惜我都快老了，特別是經歷過了，唉不說了，已經離婚了果然還是很介意