首先說明下，我沒女朋友。 但是我覺得，只要是男人，都會在乎的，知道爲什麼皇上的妃子都要是處嗎。其實道理很簡單，就是一個值不值得問題。如果兩人相愛很深，那麼就可以衝破一切，甚至醜得不像樣都可以接受。如果男生認爲你不是處就放棄你，說明他愛你不深，放棄吧，人都會自己算個賬的，愛你+100分，不是處-50分所以，這種問題，女生們，你不處就要扣分了，扣多少，取決於你的男朋友的想法了，還有男朋友對你的愛了如果他愛你+10000分，-個50分，沒什麼吧。 有人拿筷子來比喻，說人家用過的筷子你還會用嗎，呵呵。其實我想說，如果這雙筷子是完美無瑕的碧玉做的，你會介意別人用過？（恨不得搶過來吧）道理就是那麼簡單，女生們，你要男生不介意你不是處，首先你自己究竟是普通筷子還是碧玉？我相信只要是碧玉做的，就算全世界男人用過，你還是會去搶着用吧。 所以奉勸女生們，如果你是被用過了的普通筷子，那麼，你已經不是那麼值錢了（相對封裝完美的筷子）。你們唯一的路就是去塑造自己，變成一雙完美的筷子。路是自己選的，本來不用那麼努力的。（當然乞丐不會在乎是不是用過的筷子了，有得用就不錯了） 這說法有太過男權主義的傾向，如果雙方都不是處，誰也怨不着誰。 那麼 你是不是說被甩過不是處的女生就不配擁有愛情了？那麼請問你是處男嗎？ 前提是你還是處，纔有資格要求別人 就你，是處也沒人要 所以他是老光棍打到底 現在我國正處於變動期，男人多少會有些不適應。再過個十年，當我國完全過渡到日本男人狀態，你就會適應了。 你找個膜結婚？ 重要的不是膜，重要的是，不是他不愛你，只是他受不了你和別人在牀上纏綿，親親我我的樣子，爲什麼有些明星照片流出會離婚，因爲男的帶有一種自欺欺人的心裏，但是一旦觸發，後果非常嚴重。 我不在意那個膜 我是在意她在他身下的樣子 我女朋友就不是處，但我是從來沒碰過女人的男的，我感覺心裏不平衡就和她分了 綠帽子戴多了會成爲智障的 說得好 你是皇上嗎？