夏道長：試試這幾招挽回傷心前男友很多的情侶可能都會有過這樣的情況，當對方提出分手後，大多數人都會選擇去挽回，各種下跪求饒苦苦哀求對方不要走，堅信這樣就能改變分手的結局。你要知道，你這樣做，不但挽不回對方的心，還會把對方推得越來越遠，只會招來更多的厭惡。傷了前男友怎麼挽回?夏道長xiadaoz教你幾招分分鐘成功 1、先冷處理如果雙方分手後還可以作爲朋友保持聯繫的話，那就可以先冷凍情感和矛盾點，大家雙方冷靜下來，相互給予空間。上面提的“最佳前男友”就可以運用到情感的冷凍，因爲大家都保持聯繫欲拒還迎，沒失聯。通過這段冷凍期，讓對方淡忘你曾經做的不好的或壞的事情。同時，你要好好總結自身不足並改正，調整好自己的心態，要樂觀，積極向上。 2、適當斷聯傷了前男友怎麼挽回?適當的斷聯也是一種方法。分手之後，暫時的斷聯會迅速淡化對對你的不好印象，爲重新產生新鮮感做鋪墊。害怕失去，是每個人都有的心理弱點。而斷連，就是爲了讓你轉原有的“低位”,給予對方失去感讓他過濾你的缺點，重新想起優點。斷聯期間，要經營好自己的社交平臺，把握頻率，適當做一些優點露出和展示。但是不要時不時地去對方生活裏冒個泡，刷存在感，這樣容易破功引起反感 3、主動伸橄欖枝4、斷聯時間需要多久?因人而異，有人需要3天，有人需3個月，全看你自己想沒想清楚之前爲什麼被分手，全看你有沒有找回自己。當你找回了自己的信念和快樂，這時候，你的心裏不僅有他，也有己。那你和他互動的時候，就不會全部以他爲中心，也不會出現跪舔和無助。你傳遞出來的氣場就是不一樣的。給他伸橄欖枝其實也很簡單，就是隨便找個話題，像朋友一樣聊幾句，絕對不能和感情有關，絕對不能一看就是尬聊! 傷了前男友怎麼挽回?以上就是幾點方法。茫茫人海，兩個人能夠相遇那真的是很不容易，都說前世的多少次修緣才能換來今生的擦肩而過。所以，要好好把握緣分，如果你真的放開了手，那就真的錯過一輩子了。遇到愛情困擾，想要快速化解，可以找情感大師幫你們修復情感，讓愛情延續下去。