最近女朋友家裏人一直說我們不合適，說我沒有上進心沒責任心，今年我23歲，自己按揭買了臺十萬的代步車今年還完款，我是在一家公司上班，不用打卡時間較爲自由，每個月要在省內出差，事情忙完了就可以自己安排，工資每個月平均7000-8000，工作了2年多，沒有存款還欠了錢，自己平時沒事就在宿舍裏面玩遊戲，女朋友在一家手機店裏面上班每個月工資3000，現在就是每天和我說我這個工作不穩定，問我做不下去有了有什麼打算，今天還和我說她家裏人問題結婚的事情和她說我沒有什麼經濟基礎，兩個人別互相耽誤了，讓她再找個經濟基礎好的有房有存款的人，我問她是怎麼想的，她說她也是這麼覺得的。我想問問兄弟姐妹們我到底該怎麼辦？ 有人能給我解解惑 很現實的問題，多少情侶不是死在物質上的，確實給不了，那就給她重新選擇的自由唄，每個人的世界觀都不同，又何必勉強共處，離開就別回頭了，從此就再無瓜葛，很多男的，可能會罵，什麼拜金什麼的，但同時也無法否定的是，自身能力上的不足，人都是很現實的，只是看你自己怎麼想，怎麼選，確實，有的人出生，就在羅馬，現實給他們的選擇，隨便揮霍，做錯了也沒關係，上天給他們一個寬容到無底線的恩賜，哪像我，來到這個世界，本來就是一種錯，從一開始就不該來 要去說服父母。 作爲女孩子，能理解她家裏人的擔憂，也支持她的選擇。另外，你的女朋友條件也不是很好，你才23歲，再奮鬥幾年，會遇到更好的女孩子 她也是這樣想的，她家裏也是這樣想的。除非你存款有房，你沒有不是，那你還能怎樣？就祝她幸福~ 有喜歡古裝寫真的朋友可以找我，全國有店面，17年老品牌，目前國內最大古裝影樓，歡迎私聊（工作需要，如有打擾，還請見諒）