兄弟們幫我分析一下 和女朋友認識差不多一個月之後就同居了 不過我感覺她好像不是第一次和人同居 因爲買餐具啥的時候她說她有碗和筷子在朋友那裏 後面就把東西帶過來 正好是兩個人用的餐具 啪啪過後她也一點不害羞 可以在我的目光下坦然穿衣服 這樣正常嗎 可能小題大作了 不過我忍不住亂想 有同居過的兄弟們提提看法嗎 你介意女友不是第一次嗎 是不是介意了 我是過來人，介意就分，輕易得到的，都不是什麼好東西，你也是，認識一個月就把人家給上了，她跟你一個月就給你上了，以後當你結婚了，可能你一時不在，有可能她就給別人上了，別問我爲什麼，沒底線的女人一輩子都沒有底線。不是我詆譭她們，至於你，好好思考。別說我拆散你們，以後如鯁在喉，擔驚受怕，有你受得。 不要亂想 珍惜 。。。 你是天蠍座嘛 這個樣子肯定是跟別人同過居的，主要看你介不介意嘍，如果女孩子很輕浮的話，談戀愛可以，結婚雙方都要慎重考慮 不要去在意過去 她背景怎麼樣，一般女的沒有這麼快同居吧。我渣前任玩陌陌玩過一個同居的，後來發現離婚有孩那種，不過他是渣也是白嫖沒想過好好處。睡夠了趕走了 認識一個月就同居，我都訂婚了都不願意同居 婚前性行爲的愛情不容易走到最後的！ 能跟你同居就不能跟別人同居了，什麼年代了，渣男 測個字看看 我覺得樓主慎重吧，你自己的感情你自己心裏清楚 事都發生了，既然都同居了爲什麼不去試試看這個女的什麼樣？這些都是你的猜測，倘若你覺得這個女人她不行就按照你的心走，該散就散自己的感情自己解決，在貼吧上大家也只會給你建議大多都是勸分不勸和的。 可以先試試這女的本性怎麼樣。符不符合你的性格，找個機會可以問問她這又沒什麼，畢竟現在談戀愛嘛誰沒有個過去呢，你要是介意跟人同居過得女的那就換下一個。