***噁心,無縫銜接。三年多的感情能算什麼。自從端午節前後,前女友就不讓碰她手機,有幾次看了她微信就立馬過來奪走,說自己還不能有點隱私嗎,雖然奪走的很快,但是也看到有人發的一句是:就這麼確定男朋友不會和你分手嗎。等7月份的時候她爸住院,因爲是晚上,她急着回家,按理說我肯定也要和她- -起回去看看,結果是同事送她回去,還給我說我要是跟着去了同事就沒法送.了,死活不讓去。想想爲啥我跟着同事就沒法送了。 從這開始就 -直吵架了。 後來我還是單獨去醫院看了看,第二次去醫院關係緩和了很多,問她爲什麼當時不讓跟着去,給我的回覆竟然是當時沒有想這麼多,怕我和他同事見面尷尬,真是呵呵了。正常朋友見面有什麼尷尬的。還說我要是跟着去了同事就有理由不去送她了，可以說不擔心了,比較有我跟着。後來在醫院裏她手機在我旁邊當着,我就問她密碼是多少,竟然直接給我奪走了,呵呵呵。回到家之後我倆又因爲這事吵了- -架,最後給我說了密碼,但是說了一句給你密碼你看不到想看的會善罷甘休嗎, 其實她會每天刪除聊天記錄。後來我在微信上看到男生給她發的話,叫磨人精，真是噁心死人吧。竟然給我說就算我倆分手了她倆也不可能。從這開始就每天回來的很晚。找她談過幾次,每次都說我和他,想的不-樣,咱倆想的也不一樣。不知道我一直懷疑什麼。真是絕了,男生能不瞭解男生嗎。還說我對她不好還不能讓別人對她好了。***。兩個人在這搞曖昧還想讓我對她好,想啥呢,冷戰期間有3次沒回家,給我說去高中同學家住了，但是每次打電話都不接。從這開始對她就完全沒有信任了吧。七夕前,還收了他一個黃金的吊墜。然後就分手了。之後竟然還問我爲什麼就不能收別人的東西了。真***的。還說放不下這三年多的感情, 我要是想刪了她就刪,她沒法刪除這麼長時間回憶。分手之後她家沒水，竟然還來我家洗衣服。結果在前幾天就發現和那個男生在一起了。***噁心。在分手之前還說他倆的問題都好說，主要是我們家裏面彩禮和嫁妝商量不通，可以彩禮嫁妝也只是她一直猜而已，從來沒問過家裏。我提出來再去一趟，她也沒讓，說打電話問問就可以了。一直到分手也沒問。 我知道有一個算命師傅，算的特別準，一般都是先算別人的過去，在看未來，我談過幾次戀愛什麼時候結婚的都知道，看見這麼多人在找算命師傅，如果有想看的不妨去試試，有興趣的可以+ RPXYJA 推薦給你 關鍵是你沒錢！