正追求小奶狗中，求建議各位先聽我講 請大家給建議沒想到自己會喜歡上一個年齡比我小的男生，以前老是追求安全感就希望男朋友可以是與自己年齡一樣或者比自己年齡大的人。本人高中剛畢業，將踏入大學 這是自身情況。而我喜歡的那個男生呢，現在才現高二，比我小兩歲。疫情過後，學校規定了每個年級段都有規定的樓層和座位吃飯，天空下起了小雨，我和朋友們急忙跑回教室，可就在轉角處，我遇到了他，第一印象就是…這個男生的臉好小，當然身爲高三的學生壓力在身也沒多想什麼，可是還有第二次第三次的相遇，就是這樣，潛意識中會想，希望每次吃完飯都能在轉角遇到他，哪怕只有一眼，一個背影也行，慢慢地我也發現，自己是喜歡上那個男生了，想要聯繫方式 but 當時沒什麼熟的高一學生，一直到了高考之後，委託朋友圈比較大的同學打聽到了他，但我沒馬上加vx 因爲我覺得自己還沒有準備好追求，怕自身條件不夠完美 於是我在暑假不斷提升自己，去我喜歡的舞房，瘦起來 一直到他們開學之後 也就是上個週末，我加了他的vx 那天晚上也開始聊了起來，當然還是有一點點小尷尬的……不過我發現他是一個很好聊天的男孩子，需要對自己恭喜嗎？？ 很開心聽同學說那個男生是有很多人追的，而且好像對女生要求挺高，正愁着呢而且 他們是兩個星期放一次假，而且他又是一位乖孩子，學校不帶手機，我要怎麼辦？？？現在還後悔爲什麼暑假沒加vx，至少可以先熟起來 哭……求大神指點 愛了愛了謝謝……這是真實情況 我知道有一個算命師傅，算的特別準，一般都是先算別人的過去，在看未來，我談過幾次戀愛什麼時候結婚的都知道，看見這麼多人在找算命師傅，如果有想看的不妨去試試，有興趣的可以+ RPXYJA 推薦給你 試試唄，努力一下