和閨蜜認識了兩三年了 我比她先出社會上班 所以每次出去吃飯玩之類的我都不會讓她花錢 因爲我知道她是學生 當然我也不在意這些 疫情來之後 我們都上班了 我想着她說賺錢付學費所以自然而然覺得不應該她付 她也沒有要付 可是到現在 我也不知道我怎麼了 開始計較這些 (她學費早就攢齊了只是沒跟我說) 於是我儘量不出去 但是身邊又有很多別的朋友帶我出去玩 她們對我很好 總吵着要請我吃飯 買了自己覺得好的零食還會給我買 我朋友圈也經常更新跟她們一起的動態 閨蜜都看到了 但是我不知道怎麼去解決這件事情 說是因爲錢那多現實 可我就是現在不知道怎麼去跟她聊天 求各位吧友出出招(兩年的火花掉了#閨蜜#) 感情本來就是相互的。和幾個大學朋友，他們本科畢業就開始工作了，所以那時候基本上出去玩都是他們出大頭，現在我也出來工作了，所以他們來找我玩基本都是我來出，即使他們對象說我剛工作，用錢地方多。 我有個智、障姐姐，30多歲的人和別人出去吃飯還不會買單給錢。你說得沒錯，就算親生父母都會計較，更別說朋友什麼的。如果你朋友明白事理會買單什麼也沒什麼好說，如果不明白你就明道和她說吧，別放在心裏。 66666 666666