大龍貓和你的故事！我配上了渣男的稱號，渣了你3年，對不起！ 在我初中畢業以後，17歲的我因爲在初中是個混子，只能靠朋友介紹進了這所學校，工商，一輩子不會忘記的地方！ 滿懷期待的進了學校，大門，國旗，圖書館，一個不錯的學校，因爲從小家裏比較寵我，導致我進了學校就拉幫結派，山頭主義就出來了，進學校以後，每天都是無聊的軍訓，平淡的日子 直到那天，學校要組織糾察組，我被抽去巡邏，而你和我同一個組，第一晚快結束的時候，我們站在一起，我手機響了，而你的鈴聲和我的一樣，你拿出手機，你閨蜜在旁邊笑，突然尷尬氣氛，就這樣我兩個加上了qq 加了qq以後我們並沒有任何交集，直到學校第一個假期，10-1國慶節放假，放假那天，我發消息問你回去嗎，你說回去，我用了一個謊話，我說我要帶女朋友回去，我沒有女朋友，要不你做我7天女朋友吧，幫我冒充一下，你想都沒想就答應了！那天我家裏來接我，開開心心的回了家，而你也回了紅河！ 那天我回到奶奶家，我們就很平淡的聊天，各種情侶之間的問候，第二天早上起來，你說了一句，我們在一起吧，不做假情侶了，我心裏慌了，不知道怎麼說，因爲我對你也有感覺，我沉默了一會，我答應了，我們就這樣糊里糊塗的在一起了！假期中都是每天手機聊天煲粥！ 假期收假以後，我們在學校見面，那時候不懂事幼稚的我們，很多的羞澀，你送我到宿舍樓下，16棟的樓下，你的親了我，雖然有些些許的爭吵，但是那是我們第一次在校園約會，現在想想那個時候青澀的你，村姑般的你纔是最愛我的你，纔是最真實的你！ 以後的生活每天如此，一起吃飯，一起放學回宿舍，一天一天的過去着，10-25日到了我的生日，那一天我這輩子永遠不會忘記，對不起，也就在那一天你把你自己交給我了！ 還記得你第一次去我家的樣子，爸媽來到宿舍樓下接我，你害羞的不敢上車，上了車之後一直緊緊拉着我，不敢說一句話，那也是你第一次去我家，那天晚上爸媽讓我們分牀睡！你睡我的房間，你害怕黑，一直髮消息跟我聊天，一直到你睡着，第二天你起的很早，不敢出來，怕見到我爸媽尷尬，貪睡的我起來帶你去洗漱啥的！ 不知道爲什麼，寫到這裏，我寫不下去了，可能分開那麼久那麼久，我們的回憶已經生疏了，可能你也恨我入骨，可能我註定就是個浪子，對不起WL，我愛你