本人27，昨天遇到了前所未有的威機，我和我對象認識3年去年11月份表白成功，在一起一年多付出我太多可能她在我身邊都成一種習慣了，她要啥我給她，她哭泣我陪她，她21好多事都是我幫助的，6月份又讓我陪着，又不讓我幹活1個月，7月8月今天有事呢讓我過去呢，明天有事讓我過去呢，誰的工地能讓我這樣天天請假，她的花唄第一個月700在9月底的時候飆升到1700哪來的錢去給你還我借麼，錢花的莫名其妙的的，9月份好不容易試考完了找了個工作幹着，安東下來我要掙錢養家啊11月底成績出來沒考上在我家裏哭了一下午第二天和誰都沒商量包括她爹媽，2000塊錢報了個網課班事後了讓我查下這個班咋樣，你都報上了你還讓我查個錘子，我隨口說了一句祝你明年接着考就把這話聽了個真真的，開始各種罵我，說我是**了，，，，，，，我想着你小我哄你我正好我朋友叫的去幹山裏幹活，信號不好，我就想着聖誕回來了好好過個節，10幾號還以分手費的名義大晚上10點多逼着我問老闆拿了300塊錢，23號晚上發了150也收了，24號我回來去找別別就給我說的別12月份相親去了，那個男的比我高，比我帥。再廠裏維修機子放假了，，沒找過對象，，，，，，各種誇別的好，衣服是別買的給別炒的土豆絲，，，各種別的好我就氣氛的，你在我家住的時候你做過飯麼？我11月份的時候給你的錢讓你買衣服你幹啥去了還沒衣服穿，該說的生活要有儀式感，過個節連個紅包都沒有。連個巧克力都沒有我25號送的巧克力。26號27號陪着找工作哄着吧那個男的刪了，更可氣的事拿着我給別爸媽買的東西去看呢別半路攔下退了的錢買的東西帶着那個男的看的別爸媽，昨天晚上就開始了，分手不是了，別相親的對象好的很了，我是嘴臭，但是我做的事那件讓你吃虧了。你這樣。我1年的陪伴，一年的經歷一年的心血都底不過你1個月的別人的花言巧語。哎就問問朋友們咋辦呢？現在，1年家裏人都習慣了她在家裏把她當家人，我已經習慣她幾天就鬧騰，錢沒少花。經歷沒少投陪伴沒少陪伴， 迷茫死了，分了去哪裏找個我愛的，不分兩天3天說他的好誰能受了自己的老婆躺在自己懷裏說着別人的好 給點建議啊別光看熱鬧啊。 訂，，，， 關注私信 很多事情其實是相互的，就要看你們要怎麼去溝通