大家都進來看一下，到底誰的問題，這對象我還能處嗎？ 跟異地男朋友處了好幾年了，前段時間他來見了我家長，大概有一個月了吧，他買了禮品花了大概一千塊錢。我是要打算明年跟他結婚的，我想着過一段時間就中秋節了，並且我們家對中秋節這個節日比較看重一些，我就跟他商量說中秋你隨便買點禮物表示個心意吧，我也主動要求給他父母買中秋的禮物，我跟他說了不需要你花多少錢，就是表示一下，表示一下家長會高興，會在心裏給你加分。我也是希望我家人對他印象好，放心的把我交給他。但是沒想到他死活不願意，他不讓我給他家人買禮物，說他們家對這沒有要求，不看重這個，並且他拒絕給我家人買禮物，理由是他前段時間剛買過禮物並且他中秋人不在我這地方，我好說歹說我告訴他我們家對這個節日看重，家裏人之間都會互相送禮物，他還是拒絕，我們因爲這件事越說越氣，後面他居然說我只是跟你處對象，又沒有結婚，沒必要表示吧這話，我聽了更是火大，我是爲了結婚去的，難道你只是爲了更我處對象？ 因爲這件事我倆吵了兩天了，後來我也妥協了，不買就不買吧，但最起碼到時候你問候一句可以吧？我就說那你不買禮物最起碼錶示一下吧？他還是拒絕，說沒必要，我越想越鬱悶，這是什麼意思，不把我家人當回事唄？於是我倆矛盾更升級，我現在跟他說話就生氣，我拉黑了他QQ和微信、他也一天沒理我。 我想知道，這件事我錯了嗎？我只是想讓他在父母面前留個好印象，我也沒讓他花多少多少的錢，只是想讓他表現得主動一點就這麼難嗎？既然想結婚難道不是應該先主動去跟對方的家庭融合嗎？我很苦惱，我還該不該繼續跟他談了，畢竟談這麼久了 自己頂一下吧，本來打算結婚的感情，忽然間就沒了心情，難道真的是我做錯了嗎？ 人情世故這種事都不懂？ 估計是沒有心情了 他還沒想過結婚？一般中秋節雙方都去見家長了，基本可以談婚論嫁了！ 昨天一天都沒聯繫，我也不知道他怎樣想，可能是沒戲了吧？ 頂頂自己的帖子，吧友們來給點意見啊 這個吧裏面帖子好多，都沉了 我忍着不去主動找他，我覺得自己沒有做錯什麼吧 有喜歡古裝寫真的朋友可以找我，全國有店面，17年老品牌，目前國內最大古裝影樓，歡迎私聊（工作需要，如有打擾，還請見諒） 不要冷戰 喜歡就先處着 你沒錯 ，不過 我不清楚你男友爲啥不願意花錢買點禮物，過節去朋友家都還得買禮物呢 渣男各種各樣，女生找對象一開始可能不會觀察太多，並且也沒有閱人無數的經驗，真是天意。