我說一句話他就要兇我，甚至要拿棍子打我，問題是我沒說錯啊，我說有很多男的罵女人，他說世界上的人都是這樣的，我就說他爸也沒對他媽這樣啊，然後他就對我大發脾氣，非要說我就是罵他家裏人。這也不是第一次了，之前還有打我，很用力踢我，我拉着他他也不停下就拽着我拖了好幾米，有一次把牀都打斷了，我真的不理解他爲什麼要對一個陪了他那麼多年的人那麼壞，他也從來不道歉，就算我難過也只會把我丟在那邊，感覺現在跟他說話都要小心翼翼的，真的感覺很壓抑，這世界上沒有人可以真的讓我放下心來，我也沒有朋友，感覺就像小時候在自己家裏一樣，跟我爸開開玩笑也不知道爲什麼惹他不開心就突然間打我，每天都過得很害怕希望他不要回來，就像現在這樣，但是又很矛盾，我不知道怎麼解決 就是因爲幾句話的事情就這樣，最近特別嚴重吧，我有一次問他穿什麼顏色衣服好看，他就對我大罵特罵，他說我問的太多，嗯我真的不知道我哪裏問多了 我的對象掐暈我 但是我還是和好了 不過我不快樂 他也罵我 我勸你離開他吧 真的 會快樂 男人的暴力傾向是沒辦法消除的 我可以幫助你，私聊 我現在也遭遇了這個 不知道該怎麼辦 也不想給父母添麻煩 可是男的越來越變本加厲了 可能是摸清了自己的脾氣 只要大聲反抗一次都不行 有的時候時候真想跟他拼了 總受這種折磨自己都不想活了 你有自虐傾向， 我是危機公關人。包括家庭，情感，女昏 女因，個人或企業負面口碑等糾紛問題。我們的目的是協助你解決你面臨的問題！對於危機的處理，從而顯得我們的專業！