女人爲何要嚴守貞操？這是女性長久幸福的必要前提 文/網絡這是站在因果報應的高度來忠告女性的一篇文章，直指男人的本性，而絕非偏激迂腐傳統，最怕看到這樣文章的是那些好色沒責任心的男人。觀點依據的是男女的自然屬性，結合現實中的戀愛婚姻寫成，正確與否請大家從現實生活中去看，用時間證明。如今往街上一走，女人像一道道風景，她們穿着時髦性感，無時不在展示女性特有的魅力，吸引着男人好色的目光。 但是，她們中又有幾個人能把握好自己的幸福，長久抓住男人的心，讓男人具有長久穩定的責任感？ 看到現在男女關係的複雜、離婚率居高不下，幸福婚姻寥寥無幾，讓天性就以感情和家庭爲重的女性更感到彷徨無助，難以把握和抉擇。 在所謂社會進步的今天，爲什麼男女感情和婚姻會這麼脆弱，究其根源，就是非婚性的普遍。 改革開放，受西方文化影響，人們對戀愛婚姻的觀念也在變化，在醫院裏隨着未婚女性墮胎的越來越多，而外面不孕不育的廣告也越來越多；艾滋病卻越來越多……大量的社會現象告訴我們，人所享受的物質福報如果不能和其道德品質成正比的話，必然會有災難發生。 所謂：德不配位，必有災殃。可是現在社會是道德愈惡劣低下，對物慾、性慾的佔有和迷戀追求之心愈是無限膨脹！可悲的是婚前同居的人們沒有幾對能真正走進婚姻的，婚姻幸福的更是沒有幾個。錯就錯在女人不明白，在男人眼裏，婚前所謂的愛情首先是性的吸引和佔有（具有動物的屬性）。如果沒有女性的守身如玉，很難讓他們的認識上升到理性和義務上來，更不會考慮到她以後的家庭和子女，也不會珍惜輕易就得來的感情。所以，以後分手、拋棄、見異思遷也很正常，但是具有諷刺意味的是：任何未婚男人都希望自己的新娘是處女，都希望孩子的媽媽只和自己睡過覺。男人和女人在本質上的差別讓女人更容易受傷。而且受傷後會發展成以下幾種情況： 1、尋短見，或形成心理障礙，甚至憎恨男人，不再信任男人。2、對自己和婚姻不自信，或婚外出軌，往往導致離婚，或者婚姻不幸，或者子女難教。3、對生活更加放縱，導致墮胎直線上升，另外還有宮頸癌、卵巢癌、乳腺癌直線上升。4、有姿色的成爲別人的情人，甚至公然鼓吹邪淫，敗壞道德，做社會的壞榜樣，這樣的人惡報來的更快，比如幾年前在上海跳樓自殺的女演員陳寶蓮，美國的瑪麗蓮夢露，日本的一些女演員，都在年紀輕輕的時候死於非命。她們身上招惹了太多男人邪淫的惡劣風水（風水其實就是心念言語行爲），最終致使自己慘死。所謂男女平等，應該是在心性上的平等，也就是爲了家庭和諧、社會穩定、安居樂業，由於男女在生理構造上的不同，社會分工也理應有所不同，男人就該在外負責家計，女人就該負責相夫教子。若是性方面也平等，那就違背了自然規律，試想一下，男人習性好色，事後可以拍拍屁股走人，女人也有這個便利嗎？那隻能讓婚姻更不穩定，到頭來受傷最深的還是女人！可惜現在沒有幾個女人懂得如何讓男人珍惜自己。與其婚後爭取和他平等，不如婚前拒絕他的請求，否則你在他心目中的位置和名份都會大打折扣。所謂浪漫激情，所謂“只在乎曾經擁有，不在乎天長地久”，最終害的一定是女人！忠告天下女孩子，你不僅屬於你自己，你還要想到你的下一代，當你對你自己都不負責任的時候，以後很容易感召失敗的婚姻，你要想想，曾經的你有沒有給對方一個對你負長久責任的機會？自然界中到處都有能量，我們曾經的造作，起心動念都會產生一種能量波，牛頓第三定律：作用力和反作用力，當惡的能量波發出來的時候，它一定會在某一時刻姻緣具足的時候再回來，這是人們所說的因果報應。你想有美滿穩定的婚姻嗎？你想做一個潔淨的母親嗎？你想以後兒女孝順聽話嗎？你想遠離頑固惡疾和一切災殃嗎？男人也一樣！ 請你堅決拒絕非婚性行爲，因爲這是美好生活的開始，女人首先多一點自珍、自愛，男人就會多一點責任和理性。親愛的女同胞們，作爲男性，我深深知道女性的偉大，爲家庭付出的更多，所以才有感而發，如今社會多元化，各種思想很多，但原則問題還是要把握。如果不把男人的慾望用你的嚴守貞操來提高到理性和負責任的層次，那就是你無盡悲哀和遺憾悔恨的開始啊！有些人以爲自己的非婚性行爲沒有侵犯到別人的利益，心中很是泰然，其實這是短見。因爲你的智慧被業障矇蔽了，你只看到當下幾天、幾個月的結果，而不能預見幾年、幾十年甚至你下一代的果報。古人以天爲陽，地爲陰；男爲天，凸顯，直接，易被察覺，所以天氣預報好做。女性爲大地，女人心，海底針，女人的心思和她的生理構造一樣，隱祕深藏難以窺視。所以地震海嘯火山爆發都很難被準確預告。大地應被植物覆蓋，礦產資源應有節制愛惜使用，（現在都濫砍濫發，讓人真是心痛）。另外，大家如果仔細觀察就會發現，一個地方的房地產和商業興盛的程度，與女性嚴守貞操的程度成反比。那些以香水、酒和女性時裝出名的國家，無一例外都是邪淫深重且人口出生率爲負數的國家，因爲其女人過於注重以色相吸引男人，而無法把心思放在哺育後代上。四大文明古國爲何僅存中國，正是因爲有儒釋道的教育，少有這樣**的女人。自古以來提倡的女性要賢德貞良，並非是壓迫和束縛，而是對女性身心健康以及後代子孫和諧興旺的高瞻遠矚和防患於未然。女人的身體就是山河大地，長養一切善惡，女性的身心受到污染，這個地球越容易被污染，各種礦產資源越容易被耗盡；女人身上的衣服越少，地球的植被覆蓋率也越少，沙漠化越嚴重。總之女人容易有什麼病，這個地球就容易有什麼病。女人因其先天屬性決定有如下心理特徵：妻子一般捨不得多花丈夫的錢，因爲她想的是和他長久過日子。而情人和性伴無法使男人對她長久體恤愛惜，那她就會在儘量短的時間內從男人身上獲取儘量多的物質利益作爲以後生活的保障，比如車子、房子、票子，知道他靠不住，那就抓他的錢！這就是爲何非婚性行爲越普遍和離婚率越高的地方，其房地產和商品市場越繁榮的深層次原因。女人大可不必在公共場合穿着暴露，搔首弄姿，言語挑逗來向男人證明你是女性，這樣即使他一時被你迷惑，也並不尊重你，最終也必將摒棄你，那是你厄運的開始！因爲只靠肉體的吸引是短暫和後患無窮的。沒有倫理道德的約束，不但能給女人帶來長久災難，還會給整個民族乃至整個人類社會帶來滅頂之災。因爲對男人充滿了抱怨的女人要麼拒絕生育，要麼就會生下智商情商更低劣、更有報復性的暴力型後代。所以，古人對女性的約束和要求好像是多了一些。其實，那不是對女性的壓迫，而是古人更明白，推動搖籃的手就是推動世界的手啊！ 祝大家幸福 爲什麼 北京體育大學 對 d