摩羯座 摩羯男人都很理智，不容易動搖。 如果他說他不喜歡你，你們倆可能看不到未來，也許不想和你浪費時間，所以你做什麼都不會感動，也許很多妹妹和摩羯男人分手後，等着轉向摩羯男人 真的很難，機會接近零，摩羯男放棄你的瞬間基本上是慎重和鐵心決定的結果，八匹馬很難回收。 雙子座 雙子男是擅長給別人帶來希望的男人。 他會做出讓你吃驚、感動的事情，說出甘言蜜語和山盟海誓。 但是，他最不擅長的事情就是一心一意地履行諾言，他的喜好總是像一陣風一樣，即使一點點也會馬上消失，然後離開了就再也不會回來，真的不要等啊~ 射手座 射手真是個不回頭的風一般的男人。 他們總是隻追着前面的景色，不想回頭等着自己的人。 另外，他們的神經很大，總喜歡把周圍的異性朋友當成兄弟，沒有意識到對方喜歡自己。 還有，笨蛋地和對方分享自己的戀愛動態，真的很難過。 這樣的射手真的等着嗎? 白羊座 白羊座男生也是頭腦很直的類型，他們失去熱情的時候很少回來，所以白羊座男生和你相愛的時候不要多照顧你，百依百順，在他離開的瞬間，他可以隨時和別人一樣，所以不要追求和白羊座長時間 我知道有一個算命師傅，算的特別準，一般都是先算別人的過去，在看未來，我談過幾次戀愛什麼時候結婚的都知道，看見這麼多人在找算命師傅，如果有想看的不妨去試試，有興趣的可以+ RPXYJA 推薦給你