怎麼說，作爲一個95後的大齡剩女，被家裏催婚好煩啊！！！明明我纔剛從學校畢業一年！！！ 不過今天想說的是另外一件事，之前一個一起打遊戲的男孩子，才15歲，身世有點悲慘（就大概是媽媽和爸爸因爲某種原因離婚，他跟爸爸，結果他爸以揍他來威脅他媽複合，而且是那段時間一直打他的這種） 可能當時我就覺得他實在是太慘了，說話中就帶有一種比較關心他語氣吧。。。然後在我也不知道的什麼時候我倆之間的關係就變得很曖昧，剛開始因爲一直沒談過戀愛，我覺得這種感覺還不錯 （原諒我沒談過戀愛，稍微有點曖昧就有點點想談戀愛的那種），所以也沒怎麼拒絕（emmm下意識忽略掉了年齡這一個巨大的問題），前幾天聊天打遊戲還是挺舒服的，然後過了幾天我發現他真的是好粘人的那種，就我一會兒沒回他，就陸陸續續好多消息過來的那種，而且也挺喜歡耍小脾氣的那種，（也可能是裝的吧） 搞得我也不知道該咋說而且我倆這年齡差距，繼續這麼聊下去對他沒啥好處，然後最近我看電影沒怎麼理他 有人來嗎 吃嫩草的後果就是陪着他慢慢長大 沒好處 知心姐姐你做不來的，果斷刪除 95後已經說是大齡了！~ 面見過麼？性格合適麼？戀愛跟結婚是兩回事，15歲，最起碼的工作都沒有一個，你這是當養成遊戲在玩呢？無非是被催婚的期間出現了這麼一個人罷了，其實問問自己沒那麼喜歡這麼一個人，甚至連喜歡都談不上。打個賭，這個期間就算是換個人，情況稍微慘一點或者說跟你情況差不多的，你都會有點感同身受的感覺，等人家能結婚的時候你都塊30了發現不合在離婚，人家還是個少年郎..... 當然這是最壞一種打算..... 不談結婚只是戀愛的話.... 這一款也不是你的菜，叛逆期的孩子... 你自己都是個沒長大的少女 還缺少社會的毒打 走出自己的小屋子才知道自己需要什麼，要個什麼樣的人，要過什麼的樣生活。最後... 玩的啥遊戲 帶我一個 看店特無聊 差十歲你真狠阿，走不到以後的。 慢慢引導吧，他可能是需要關愛 15歲 我的大姐你就別開玩笑了 你這是玩火自焚