愛而不得，得而不惜，放而不捨，失而不甘，字字扎心，現在感覺什麼情歌都與我有關，傷心噢！就是再喜歡再愛，都要放棄了，好啦 終於有一個代替我一樣甚至比我還愛你的人出現了， 以後就是別人的小仙女了，感謝你這些年的陪伴 關心 照顧 遷就， 可惜啊，都沒有好好來愛你就要結束了，無論我們以後是什麼樣子，我都希望我曾經是給你帶來過快樂的那個人，雖然愛你的方式讓你不開心，還要躲躲藏藏，但我對你的愛都是真的，希望你不後悔認識我，就算終究會分開。這輩子我是不會忘記你的，你在我這裏受了那麼多的委屈，真的是抱歉，願你體會被捧在手心裏的滋味。你知道嗎？你是第一個讓我哭得撕心裂肺的人，你就像是一顆種子，在我心裏發芽成長，再後來又要連根拔起，那種感覺有點疼。我不知道你到底是經歷了什麼，讓你這麼溫柔，所有的事都喜歡自己扛，心疼你啊，以後不要這樣了，你又不是什麼女強人，唉 還是到了這一步 雖然有千萬的不捨，可我也不能耽誤你對吧，不管我們有多少故事，但至少在下定決心離開的時候是希望對方過得好，這段感情我不會忘記的， 畢竟回憶太多了，希望你以後都要快快樂樂的哈 你的專屬表情已經不能發了 也沒有太多的早安 愛恨自然，情感隨緣 我們挺像的，希望她也能夠幸福吧，如果可以我真的真的不會再把她弄丟了