我爲了留住當下短暫的美好,親自把感情未知的以後斷送,即使這樣做我很痛很痛,但我的自私和敏感不允許我在承受冰冷。 我開心嗎，我不開心是真的不開心心裏尋找安慰，想找個可以的替代，但是有時候一個眼神就可以看出一個人對你的態度耐心，當然你的心也未必在這上，可能一個人真的無所謂事的時候出賣在多次自己在多次，都無法來迷惑自己，越來越難受更加更加悲劇 失望是什麼原因？一句話，一個舉動，甚至可以追逐到一個標點符號，如果是那種特別敏感的人又十分沒有安全感，時常會用什麼來形容自己呢，我不想用太不好聽的詞彙，但覺沒比這些更適合的，我好像等着他無論幹嘛告訴我一下，會因爲一小時半小時不回而緊張的在意感，最後我不但沒有得到看見想要的一點點，而是變本加厲的嫌我粘嫌我煩，你對我的溫度就像燒了一壺開水卻選擇零下在零下的地方潑出來不管不顧，我覺得自己像條在等不知道幾點回家主人的狗 我好像無時無刻不在等,每一次都是，每一段都是，我在等你忙好，等你遊戲打完，等你打完電話，等你吃飯，洗澡，出門， 一次一次又一次，可是每一次都是等了好久忍不住去問，我才知道你早就回來了，弄好了。 一開始或許是聊得來，又或者我們真像，真巧 ，深信不疑，久了呢或許沒多久，一個月兩個月，原來其實所謂的，我們經歷過差不多的事情原來只是聊天時候爲了更接近的附和 ，可笑的就是我們一點都不像真的一點都不 我是感情老師可以幫你分析一下方便留個微信嗎 我也一直是這樣，其實知道沒有結果，但是能留一天是一天