本人女，我的一個異性好朋友處對象，從認識到確認關係都是男方付款消費，大額的開銷都是男方出的。男的有房有車長相普通。女方的工作是老師，異地來男方的城市裏工作。女方無房無車長得好看，女方偶爾也有請過男方吃飯，但是消費都不會超過男生所付的。後面男方在重要的節日尤其是女方的生日都送了很多貴重的禮物。首飾和香水至少每次都是上千的價格。結果這次男方要過生日。女生覺得不好意思有虧欠還詢問了男生想要的禮物願意爲他購買，事後男方覺得最近看中的一個1000初頭的香水特別中意，就發了個喜歡的商品鏈接。女方假裝考慮一下當時和事後也都沒有拒絕。最後女方隔2周跟男方提分手覺得男方太物質了兩個人不合適，而且單方面的手機號碼拉黑，微信不怎麼回。男方是奔着結婚去的，馬上就要讓女方見家長了。我作爲旁觀者和他還不錯的異性朋友都覺得女方很過分，但是他卻有點戀戀不捨想去跟那個女生複合，你們怎麼看？這樣的感情我要勸他去挽回嗎？ 我知道有一個算命師傅，算的特別準，一般都是先算別人的過去，在看未來，我談過幾次戀愛什麼時候結婚的都知道，看見這麼多人在找算命師傅，如果有想看的不妨去試試，有興趣的可以+ RPXYJA 推薦給你 沒必要 現在的女人都覺得男人付出是應該的 卻不想想自己 男的付出久了 也會累的 我能寵着你也能換了你 你朋友條件也不錯 不需要當舔狗 你朋友怕是沒談過幾次愛 所以個人覺得 你朋友要有自信 這女的就是把你朋友當提款機而已 勸這男的清醒點 你就不要管了，省得裏外不是人。 萬一你勸分，他們又複合了，你豈不是很尷尬 挽回個屁