20年疫情，大家都在家出不了門，瞭解緩解無聊，我給我老婆推薦一款狼人殺遊戲，這是個推理和講假話的遊戲，一開始兩個人一起玩，覺得挺有意思，後面各玩各的，後面我覺得玩這個遊戲老是講假話，教壞人心智，讓我老婆也不用玩，她不聽，一玩就玩到凌晨45點，一開始沒在意那麼多，報應來了。我老婆通過遊戲認識的一個男的，還組建了羣，經常都是一個人一起玩，我是男人我知道，總喜歡挑逗女的，這次我老婆越陷越深，兩人玩曖昧被我發現了，大吵了一架，就讓她把遊戲刪除了，老婆說一個遊戲而已怎麼可能會出軌，聊聊天而已，後來我們和好了。2個月後我總覺得她不開心，做什麼事都急躁，。看到她不開心，我做老公的只要她不沉迷了你就繼續玩吧。後來她越陷越深，還是找原來曖昧的遊友，加倍的瘋狂，迷失了自己去一個有家庭的人，我很愛她，我們相識10年，感情我認爲一直很好，但通過她這次的迴應，我們家給她壓力太大，嫁給我又帥又有錢人品還好，但我不知道她爲什麼會變成這樣了，她覺得我老嫌棄她，連續孩子不行，工作能力不行，賺錢不行，她哭了，我也傷心了，明白了。我沒做好一個好丈夫，加之讓她玩這個遊戲，是我自作孽，種下因結了惡果，我現在不知道該怎麼辦，雖然她沒有肉體出軌，精神出軌離肉體不遠了，我真不知道怎麼辦，我很怕失去她，這幾天我每天都在想她，每日每夜睡不着，我不知道怎麼辦，我只知道我愛她，我們有兩個兒子很可愛，根本沒想過離婚，覺得離婚在我這裏是不可能的，她陪了我10年，我們走過多少風雨，多少歡笑。誰能告訴我怎麼辦。 不會經營感情。 你老婆只是迷失了！你慢慢安撫她！會好的！我相信她是愛你的愛你孩子的