我們都有各自臥室，平時我跟孩子睡，他一個人睡。有的時候，我覺得很煩，很壓抑，但是他好像一點慾望也沒有，已經習慣了這樣的生活，他不覺得這樣不正常。他比其他男人做得好得多，不喝酒、不吸菸、不到外面玩。有的時候我內心就很煩，有一股無名之火，有的時候就特別想那個，甚至想過離婚，但是因爲這個離婚似乎有些難以啓齒，何況還有孩子，可是我就這樣過下去嗎?我該怎麼辦呢? 結婚多久了就沒有了夫妻生活，夫妻生活必須是愛情中的調味劑啊，他不主動找你你也不主動找他自然就冷落了啊，你主動提出來啊，看看他是什麼反應，一般來說人都是有慾望的啊。 打卡 我就不明白我老公現在爲什麼就越來越不想碰我了？每當我特別想要的時候，老公不是這個藉口就是那個藉口來搪塞我，這到底是什麼原因？男人可以多久不碰女人？男人不碰女人會怎麼樣呢？ 老公算是比較顧家，平時沒什麼工作應酬的，一般都會在家吃晚飯，陪我和孩子。他也不愛用微信跟人聊天，手機平時也都隨意放着，我平時也不查看他的手機，他也不躲躲藏藏的。我偶爾用他手機看看他朋友圈，都沒不對勁的。所以外面應該不是有其他的女人。 好好溝通 婚後我懷孕以後我們就一直沒有過夫妻生活，生了孩子後，一般3個月內也不適合，老公似乎也能理解，一直靠手解決，感情方面沒有變淡，大部分時間他都陪我和孩子，一切看起來都很正常。一直到孩子6個多月大了，我們仍然沒有過性生活，我因爲照顧孩子忙，夜晚有時沒睡足，精神也不很好，他沒主動提出來我也就沒在意。 必須好好溝通 有什麼不好溝通的？ 我真的不知道老公他心裏是怎麼想？，這麼多年的夫妻生活，我可以瞭解他，肯定不會是同志的。老公還不到40歲，說他沒性方面的需求，我覺得不太可能。一直以來他的電腦上的都存有一些A片，偶爾他會點開看。我懷孕生過小孩後身材是變胖了一些，但是也沒有變很醜，就算我沒以前那樣，他偶爾應該也有性方面的需求啊？ 要是說他在外面有女人，其實他根本沒時間啊？天天下班就直接回家，假期和週末一般也是陪着我和孩子。除了不碰我，兩個人相處也都算和諧，他的生活作息方面的習慣也一直正常，完全沒有什麼變化，偶爾趁他不注意的時候，會看他手機，他的通話記錄和微信，也都沒有任何的反常現象。雖然有時不禁會懷疑他出軌了？但似乎外面應該不是有其他的女人。 夫妻之間要互相理解包容的 我也想溝通，但不知怎麼開口？心裏是埋怨。。 你和他心裏都有坎。