6月20日 7:49我把認識了兩年的他徹底刪掉了（網友），雖然沒見過，但是說什麼也沒經歷是假的，隔着屏幕的共同經歷也算吧。說起經歷要從剛認識開始說起，我也記不清我們兩個是在哪裏加的了，當時加的qq後來就有了火花，大概有了九十多天，他有了女朋友，我還鼓勵了他在一起，在一起以後我就主動不跟他聊天了，再後來我就有男朋友，就這樣一直都是各過各的，有一天他微信給我發了消息，忘了發的啥就問最近怎麼樣什麼的，就說起了各自的對象對各自還好嘛那種，過段時間他分手了，我時不時也會跟他聊一些日常，去年年底我被綠了，我和我男朋友分手了，那段時間感覺我要的抑鬱症了，我告訴了他，他當時一直安慰我他也挺生氣，那段時間多虧有他。我和他開了情侶空間（以朋友的名義），過了幾天他說不方便就又解除了，說不生氣是假的，之後就一直用微信聊天。我剛分手的時候他曾也問過我如果他當時沒有女朋友會不會喜歡他和他在一起什麼的，我承認確實可能會。我生日那天他給我發了52.1。他和我的生日很近，因爲那個時候高三都是偷偷帶手機，所以我來學校把錢都換的現金，手機上也沒多少錢，他生日就沒發多少給他。疫情的時候好久沒有聊天，看他好像又有女朋友了，我不知道抽什麼瘋就把他微信qq全刪了，我是真的忘了還有電話，他給我發信息打電話問我爲什麼全刪了，我就告訴他別聯繫了，他就一直髮信息後來就心軟加了他，他說那個人不是他女朋友，只是說如果考上一個大學就在一起，他還告訴我我是他最好的朋友，我對他很重要，反正就是當時聊了很多這件事就過去了，他還告訴我當時解除空間的原因是他前女友回來找他了他覺得有情侶空間不方便，我就說知道啦。他告訴我他在他前女友朋友那裏知道了一些事情他就說跟他前女友不可能了。他現實沒有什麼朋友讓我不要離開他，我說不會離開了。後來他和那個說一起考上大學就在一起的女生也就因爲什麼事不聯繫了，我們又開始用QQ聊天，因爲要高考他壓力挺大的，我就一直鼓勵他讓他放平心態什麼的，一直到前天他放學回來，他說他可能要跟那個前女友和好，我回了個好，當天晚上我就把那個閨蜜關係給解除了，也發手機短信告訴他不要聯繫了，之後他也就也在沒有回過我信息，今天我就受不了了，不是因爲他要談戀愛，他之前也告訴過我他和他前女友的事情，他也說過不會再和好了，我不知道他是怎麼想的，我也沒有權利干涉，但是我真的沒辦法接受。我要再一次食言了。我把他聯繫方式全刪了，這次不可能聯繫了。最後只希望他高考順利，金榜題名。望前程似錦 所以人生建議:不要和一個不跟自己談戀愛的男孩子一直聊天，等他有了自己所愛，這種感覺真。。。。。 網友，只能是網友，只是女生容易依賴吧