樓主目前已婚，也有寶寶了。但是就是忘不了前女友，面都沒見過了就是有時候聊天。去年10月我剛結婚她找我讓我給她看結婚照，還說她也要結婚了，懷孕了什麼的。我發她照片之後就把我刪了，我心想刪就刪吧，她也要結婚了，我也是有家庭的人了。但是心裏還老是會想，有時候會看看她抖音什麼的。最近我又在抖音上跟她聊天了，她也結婚了，不過沒領證沒辦婚禮。我都不知道我在幹什麼，兩個都有家庭的人還念念不忘。我相信她對我是有感情的，她說她爲了她老公和她表哥鬧翻了（她表哥是一個開公司的，之前她在她公司上班），問我爲什麼當初我不能給她這個勇氣！問的心都碎了，我真的不知道我爲什麼要這樣，兩個都有家庭的人！可是我真的捨不得！！！ 我覺得樓主可以先顧好現在的家庭，如果不合適，樓主也不會和現在的女友結婚。而且現在你們雙方都結婚了就沒有必要再過度的聯繫了，這樣會傷害到雙方現在的家庭。（個人想法，不喜勿噴） 我知道這樣想這樣做對現在的老婆不公平，但是真的捨不得忘掉！不想沒有她的消息 換位思考，如果你老婆向你這樣你會怎麼想 神經了，這就是人性，因爲得不到就想要，得不到就惦記着，勸你早點收心，別這麼賤的舔着一個不要你的女人，我tui 當初不嫁你，你就可以當她死了，珍惜你現在的老婆，你當初幹嘛要娶呢！！臥槽，你要是不娶的話，你還可以給這女的搞搞，當她小三，外遇 得不到的就是最好的唄，真在一起了也就那樣 樓主應該放下以前，如果對前女友是真愛，那根本就不會分手，既然分手了，那就是雙方不夠愛，何況雙方都有了家庭，你們其實只不過沒得到對方而留戀，說不定在一起了也不乍樣，前女友也不一定比老婆更愛你，要是愛你也不會分手。現老婆對你真心實意，不管你是渣還是好陪你一起走過，爲什麼不珍惜呢。 爲何大多的男人要等失去了才後悔，你難道還要重蹈覆轍嗎，等失去了愛你的老婆纔會醒悟，其實就算你和老婆離婚了，你前女友也不一定會嫁你，人家老公會輕易放手嗎，她真的願意被人罵也嫁你嗎，你醒醒吧。 錯過就是錯過了， 前女友儲存着你的DNA，所以你們是有感情的 吃着碗裏的還惦記着鍋裏的，不是渣是什麼！不愛娶別人幹嘛？說不忍心，更是藉口。要麼忘掉前任跟現任過日子，要麼跟現任散夥自己想幹嘛就幹嘛！ 唉！我和我前女友談了7年，和平分手了，分手5年了，她兩個孩子現在，我還是單身，！！男人的愛情給了人生中第一個女人，而女人把愛情給了人生中最後一個男人！ 真正的放下，並不是忘記，而是彼此祝福！我在想不管多少年以後 只有她有困難求助，我都會去幫她啊！ 你對你現在的生活有很大的不滿或是你對你現在的老婆感情不夠深 假如你非常愛你現在的老婆 就不會有這種情況 說白了就是在你內心深處現任的好比不上前任 纔會這樣