無論是男的還是女的，請一定記住，以後無論是結婚還是談戀愛，都要找個自己喜歡的，不要因爲外在因素或者外人的影響而改變了自己的心意很多人說感情是可以培養的，可是培養的那個不是愛情，只是無比脆弱的親情，喜歡一個人真的什麼都喜歡，討厭一個人真的什麼都討厭，那樣培養出來的根本不是夫妻情侶之間該有的感情結婚真的要建立在感情的基礎上再去結，而不是什麼都沒有等以後再去培養，說真的，那樣很累如果是因爲父母的原因而去結婚，想退出真的很難，因爲你會想如果離婚了你父母怎麼辦，其他人會怎麼說，太在乎別人的感受真的很不好，因爲日子是你過的，不是他們過得，你以後的日子不好過他們只會爲你惋惜，再來一兩句後悔，可是那又有什麼用？一切都晚了人生短短幾十年，你25歲結婚，算你活到70歲也還有45年，16425天，394200個小時，兩人不合在一起只會更痛苦，最後只有兩個結果，一個委曲求全的過下去，另一個是一拍兩散 我持開放觀點。多樣化的人，多樣化的戀愛和婚姻。婚姻中最重要的，我個人感覺，不是感情，而是互相信任和扶持。所以媒妁之言父母之命，可以存在幾千年。現在更強調自我、追求真愛。強調自我的時候，我發現，人的需求在不同時期是在變的。所以呢，對真愛的定義和標準也在變。只能是好則聚，不好則散，有緣再會。能一起走到最後的，肯定是互相信任和彼此扶持的人。至於愛，我覺得，只要你足夠信任這個人，那個就是愛。 雖然婚姻中信任和扶持確實重要，但是我覺得這都是建立在兩者有感情的基礎上，現在大部分人都是因爲結婚而結婚，所以離婚率也很高，爲什麼會有這種爲了結婚而結婚？還不都是外界的參與太多了，都不是自己內心最想要的 覺得反正都要結婚，找誰不是找，沒有感情沒事，感情都是培養出來的 像這種婚姻就不要談愛，愛情是這個世界上可遇不可求的東西，太稀有了，我對我朋友閨蜜更信任，我和我的死黨相互扶持走到今天，那是愛嗎？愛很多種的，像我所說的這種婚姻培養出來的感情相互信任扶持，那不是愛人之間的愛，那只是時間長了培養的親情，可是你能說親情不是愛嗎