我現在的女友是我的初戀，還是我們6年前的時候，那時候我們都還小，她是我的初戀，我們相遇是在服裝店裏，她是收銀員，我是導購，我們店面不在一起，她在我的對面，公司是一家公司，所以我經常兩頭跑，她不知不覺就看中了我，那是我17歲吧，她主動加我好友的，不知不覺我們就在一起了，年輕的時候我們不會去考慮合適不合適，最後我們兩個還是分手了，幾個月的時間，我當時感覺她傷透了我的心，我沒有原諒她的挽回，我們分手了，隔了6年吧，我也經歷過幾任女友，不過也分手離場。今年她突然在網上找到了我，我們兩個問了下對方怎麼樣，結婚沒有，其實她的性格跟我挺適合的，我是那種對陌生人不溫不火的性格，對熟人啥都能跟他們透底的直男，所以能跟我主動聊天，聊的挺好的人真的不多，其實我們兩個那個時候，我慢慢的知道，她對我有意思，跟我聊天有感覺，慢慢的我就跟她說我們在一起吧，當時感覺真的很幸運，我離開了家長，在外地工作，她因爲疫情原因，還有家裏催婚，來了外地，我們當時只隔了60公里。但是，她跟我在一起的時候，她說害怕見我，我慢慢的開導她，慢慢的瞭解她的故事。她跟我說，她跟她前任談了3年，但是她前任喝酒後對她暴力攻擊，她原諒他很多次，她最終跟他分手了，她跟我說她現在很怕在感情上受傷，我也時常去安慰她，叫她忘記這段悲傷，向美好的生活去看齊，但是我那時遠遠不知道，她受的傷害有多少，她跟我在一起，總會自卑，自卑到我多好，她就有多少罪惡感，她恐懼見我，恐懼自己怕牽不了我的手，害怕再次傷害我，我跟她說過，不要害怕傷害我，多想想自己，但是她總喜歡胡思亂想，對我總是口是心非，我的安慰卻給她帶來了壓力。我跟她不幸的分開了，她爺爺患病離開了，她打工的城市回了老家，我們至今未見，原本打算7夕的約會，卻是離別的想念，她爺爺患病，她的思想工作更讓我小心翼翼，我只能哄哄她，我發現她的心中的傷疤，在我面子清晰可見，她越難受，我心也跟着難受，她越不穩定，我晚上都會思來想去，怎麼能安慰她，怎麼才能保護她，怎樣才能讓她從前任的陰影中走出來？她是一個傻子，傻到爲了一個傷害她的男人，獨自承受傷害，願意爲了一個傷害她男人跟她父母選擇隱瞞，她的前任帶着他爸媽還有七大姑八大姨，來她家找她複合了，她把事情都告訴了我，我其實很吃醋，但是我沒有在她面前說出口，我很想告訴她，我心很痛！她說她拒絕了前任，還晚上在她家裏喝了最後一頓酒，他前任說了最後陪他在喝酒就完事，她傻傻的連續喝了兩杯白酒。我知道心裏的傷只有她自己才能走出來，我的安慰也只能緩解一下她的疼痛。其實這件事還沒完，他前任的媽媽還給她打了一個電話來罵他，她跟我，是不是她真的做錯了什麼，我跟她堅定的說你沒有錯，你做的很對，他們家人憑什麼，站在道德制高點，來攻擊你，他們纔是錯的人，你纔是受害者，她沒有跟自己爸媽說她前任的不好，因爲當時她爸媽阻止過她讓他們不要在一起，她這種想法，不知道承受了前任多少次的傷害，知道是這樣的原因我心裏頓時像刀劃了好多刀口子，呼吸都有點困難。後來她跟我說他爸媽還跟他爸媽說我女朋友的壞話，她當時還沒有跟她父母說他前任對她的傷害，我跟她說了，你不要再對傷害你的人心軟了，多爲自己想想，我知道她還有沒走出來，我經過多少次勸說讓她跟她爸媽說出真相，她說畢竟相愛過，我想給他留點面子，我當時候就想你還沒有忘了他吧，我沒有告訴她，我有這個想法，我在乎她，但不想讓她知道我的傷痛，我們兩個是一類人，所以我更能體會到她的傷疤。有一天，她跟我說她前任爸媽跟她爸媽說了她的壞話，把事實的真相扭曲的時候，我對她的勸說終於讓她跟她父母套牌了。她跟我說，她要出去散散心，去她閨蜜哪裏玩，我說好呀，你好好散散心，其實她來找我了，跟我說了慌，想給我一個驚喜，但是我沒想到的是，她中途在火車上胡思亂想對我說，我們分手吧，（我不想一次次傷害你 不想一次次讓你幫我治癒，雖然跟我爸媽說了，但是我感覺我不開心不快樂 很煩然後腦子真的不受控制我真的不想讓你看見這麼失敗的我 也不想浪費你時間了，真的對不起 我也不知道我要多久才能走出來）我聽的，我心碎了，我的眼淚真的止不住的就出來，我回了她一句 我只有一個要求，你當面對我說分手。後續的有時間再發，希望接下來的故事能跟大家分享，也希望大家幫我出出主意，我該怎麼辦#感情# 一步一步來吧，她很沒有安全感。 現在異地，16號回家見她，她來找我因爲我的回答，打消了見面的決定