《假如愛有聲音》三年有多，我想寫一寫，關於我們的故事。 我們在一起1162天了，其中談戀愛一個月，異地軍戀兩年，同居快一年。 可是，現在的我，每一天都在煎熬着，不知道你是不是還真的愛我，也不知道我是不是真的想要分手。 這會兒你還在衛生間熱火朝天的打着王總榮耀，這是我們這個月第三次吵架，這個星期半冷戰的第三天了。 真的很難過，不知道該怎麼辦，很喜歡你，也很捨不得你，可是爲什麼要在每一件小事裏，把我傷的體無完膚。 一切都要從2017年一月份的寒假開始說起。 那會兒我們高三下學期，寒假。似乎是快開學的前幾天，你突然問我借作業抄，我說好的，條件是一杯星巴克。其實也只是開個玩笑，便把答案全部發給你了。 那時候你就像我微信裏所有的好友一樣，像個屍體，很少點贊很少評論。 從這一次作業開始，我們便時不時開始聊聊天打打王者。因爲我總是很坑又喜歡玩貂蟬這種操作型的英雄，而且只願意打排位，班裏漸漸沒有人願意和我一起排位了，都怕我坑，只有你，一如既往地陪着我打。 高三，除了語文課我基本不聽，鈴聲一響就轉過頭喊你上號，想想也挺好笑，那會兒你還有小學妹，而我也還有着要死不活的前任。 就那麼莫名其妙的兩個人，突然玩的很好，有時候也會覺得有點點曖昧，可我卻覺得，真好。 時間線很長，回憶很多，接下來的路該怎麼走，我一點都沒有想法，我覺得這是很可怕的一件事情。 不想回憶了，真的挺難過 其實那會兒我們的狀態，我的同桌就已經看出來，似乎會走到一起，可是我卻沒有那個意識，我把你當做所有異性裏比較好的那一類。 時間過得很快很快，我們快樂雙排，夜間談心談感情的時間越來越少，眨眼間就到了高考