你永遠不會知道下一刻會發生什麼，也不會明白命運爲何這樣待你... 一天晚上，她在機場候機。爲了打發幾個小時的等候時間，她買了一盒餅乾和一本書。她找到一個位子，坐了下來，專心致志地讀起了書。突然間，她發現坐在身旁的一個青年男子伸出手，毫無顧忌地抓起放在兩人中間的那個盒子裏的餅乾吃了起來。她不想惹事，便視而不見。 這位心懷不悅的女士也開始從那個盒子裏拿餅乾吃。她看了看錶，同時用眼角的餘光看到那個“偷”餅乾的人居然也在做同樣的動作。她更生氣了，暗自思忖：“如果我不是這麼好心，這麼有教養的話，我早就把這個無禮的傢伙的眼睛打腫了。” 她每吃一塊餅乾，他也跟着吃一塊。當剩下最後一塊餅乾時，他不太自然地笑了笑，伸手拿起那塊餅乾，掰成兩半，給了她一半，自己吃了另一半。她接過那半塊餅乾，想道：“這個人真是太沒教養了！甚至連聲謝謝都不說！我沒有見過這麼厚顏無恥的人。” 聽到登機通知，她長出了一口氣。她急忙把書塞進包裏，拿起行李，直奔登機口，看都沒看那個“賊”一眼。 上飛機坐好後，她又開始找那本沒看完的書。突然她愣在那裏，她看見，自己的那盒餅乾還原封不動地放在包裏！現在要請求那個人原諒已經爲時太晚了。她心裏非常難過，因爲她自己纔是那個傲慢無理、沒有教養的“賊”。 曾幾何時，我們在腦海中以爲事情應該是某種樣子的，而後來卻發現，事實並不像我們所想像的那樣子？曾幾何時，我們因爲缺乏信任而憑藉主觀臆斷來不公正地評價別人，結果往往遠離了事實真相。 由此可見，我們在對別人進行評判之前應該三思而後行，要先想到別人好的一面，而不要急於作出負面的判斷。 多想想自己的錯，就會慢慢忘記別人的過，本沒有對錯，只是立場不同，在誰的場要捧誰的場。 請你不要冒然評價我，你只知道我的名字，卻不知道我的故事。你只是聽聞我做了什麼，卻不知道我經歷過什麼。 一個真正強大的人，不會把太多心思花在取悅和親附別人上面。所謂圈子、資源，都只是衍生品。最重要的是提高自己的內功。只有自己修煉好了，纔會有別人來親附。自己是梧桐，鳳凰纔會來棲；自己是大海，百川纔來匯聚，花香自有蝶飛來。你只有到了那個層次，纔會有相應的圈子，而不是倒過來。 沒有人陪你走一輩子，所以你要樂在其中；沒有人會幫你一輩子，所以你要建立強大的自我。 人生本就是一種感受。當愛你的人棄你而去，任你呼天搶地亦無濟於事，生活本是聚散無常；當背後有人飛短流長，任你舌如蓮花亦百口莫辯，世道本是起伏跌宕。得志時，好事如潮漲，失意後，皆似花落去。不要把自己看得太重，委屈了、無奈了、想哭了，這些都是你生命中不可或缺的一部分。 一個人總在仰望和羨慕着別人的幸福，一回頭，卻發現自己正被別人仰望和羨慕着。其實，每個人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在別人眼裏。幸福這座山，原本就沒有頂、沒有頭。你要學會走走停停，看看山嵐、賞賞虹霓、吹吹清風，心靈在放鬆中得到生活的滿足。 幸福不會遺漏任何人，遲早有一天它會找到你。