其實，那個棒棒糖我是早就給你們買好了的，爲的就是你們考試過了之後對你們的獎勵。這句話我到現在還記得。記得我今年八月駕照考試的時候，遇見過這樣一個男孩子，就叫他騰哥吧！科目一考試的時候，騰哥是陪着我和棟一起去的。我記得我們是在七月十九號考試的，而滕哥是在七月五號就已經考完了的。那天是下着大雨的，本來騰哥都說好不要去了的。只是看到我們第二天起來考試，他又跟着我們去了。他就那樣花自己的錢，坐了三趟公交車，陪着我和棟，當我和棟進去考試的時候，騰哥一個人在外面等着我們考完。科目二的時候，他由於第二天要練車，就自己走了，第二天早上的時候，我發現我和棟的牀頭上放着一根棒棒糖！在考試的時候，還沒有到我們考試，他就已經開始問我們過了沒有，幸運的是我們最後都通過了考試。只是自從那次，後來的以後我們就再也沒有見過面。直到前幾天聖誕節的時候，自己已經拿上了駕駛本，突然就想起了可愛的滕哥。在一片陰霾的日子裏，前方的路可能我們根本就看不清楚，進而會心生恐懼與困惑。然而在這個時候，只需要一個溫柔的目光鼓勵，就可以讓你撥開陰霾，重新看的見。這個世界很殘酷，很多事情是我們所始料不及的。我們永遠也不知道明天會有什麼樣的意外，但身後總會有那麼一兩個溫柔的目光告訴你未來可期。前一段時間在翻看朋友圈的時候，偶然看見了好久沒有聯繫的初中同學小創發表了一張自己的照片。可是在看完這張照片的時候，我心中卻是那麼的難以言表。在收拾了一下自己的內心後，又開始拿着手機重新看了起來：這是一張什麼樣的臉啊，整張臉看着都是都是被生活所用力按壓所形成的痕跡，只是好的是這張臉是笑着的，洋溢着的是一天的活幹完後的全身鬆軟的表情。明明纔是二十多歲的樣子，可是卻感覺已經有了四五十歲的樣子，手也沒有了初中時候的光澤，大拇指不知道被什麼時候因爲修車被扳手磕壞了，留下的只是指甲裏的肉，卻也已經因爲修車被油漬染成了黑色。看到這張照片的時候，我多的是對他的無奈。可更多時候在想：“我們纔多大啊，可是那個曾經張狂的笑的不知道天高地厚的孩子去哪裏了？”我也許在四五年後可能過的還沒有他快樂。我們生活在陽光裏，有時候卻依舊得看着黑暗發呆，甚至我有時候都在想：“究竟是我們給了現實太多的溫柔，還是現實本來就不需要溫柔？”前幾天收到靜靜的來信：大大，大大，我跟你說一個我們宿舍的問題哦！在上個學期的時候，宿管阿姨讓我們值日。具體的原因沒有說，就是直接讓我們值日。我們想了好久，卻還是百思不得答案，最後只能邊打掃衛生，邊想：“哦，可能是我們宿舍有一個女孩洗腳了。”因爲這個原因，導致了我們去教室的時候遲到了，班主任發了脾氣：“你們幹什麼去了，怎麼會這麼晚纔來教室？”我們在宿舍裏值日來着，我們就洗腳了。既然你們又沒有幹錯事情，憑什麼要去值日？今天就不要去值日了。可是在今天六點的時候，宿管還是叫我們去值日，說什麼我們這樣是缺勤，要找老師說一下的。結果就是我們的班主任從被窩裏直接光着腳被叫了出來。宿管又是對我我們一頓說，我們班主任就一直聽着。最後班主任說道：“我昨天罰她們站了一天了，昨天就想告訴你別讓她們值日了，可是沒有找到你人。”您放心：“要是她們真的半夜說話了，那就讓她們直接滾蛋吧！”通過這件事情之後我發現：我們很善良，然而卻總是會被人給欺負的不成樣子。大大，您說我們不管在什麼時候，都要保持着自己的善良與初衷，可現在我有點疑惑了，我到底應該繼續堅持下去嗎？看着這個丫頭給我發過來的信件，我也不知道該怎麼回覆了。最後想了想，寫下了這樣的一句話：“我們保持善良，其實並不是爲了給什麼人看，只是爲了保證自己的內心能夠不隨波逐流。”在寫這份信件的時候，我是猶豫了好久纔再次拿起筆的。可是並不知道該從哪裏開始，最後想了想還是寫出來諮詢一下。可能這其中的主要原因是作業太難加上閒的吧！猶豫是因爲怕說出來，又不能說明白。就連我現在正在寫的時候，內心也是慌亂的。怎麼說呢！你是做感情公衆號的嘛，那在分析問題的方面肯定是比我透徹的。我反正最近是比較惆悵的，可能這是女生與生俱來的吧！不知道爲什麼，我感覺我活脫脫的就是一個渣女典型。我不想着談戀愛，也不喜歡那種被束縛着的感覺。在這一切的相比之下，我感覺我是一個很壞的女孩子，我今天喜歡這個男孩子，明天喜歡那個男孩子。我也是知道的，他們之所以叫我出來玩，那自然是對我有好感纔會叫我出來玩。我當然也對他們是有好感的，不過這一切都只限於聊天而已。他們是不足以讓我產生戀愛的想法的。不能說是我喜歡被男孩子包圍的感覺，我就是圖那種新鮮感，有趣、好玩。我不知道現在我該怎麼描述我自己了。最近發生的一件事是：就在上個月我剛談了一個男朋友。我並不喜歡他，僅僅是有好感而已！對了，還有就是我們玩的來而已。他跟我表白，我也不知道怎麼拒絕，就順勢答應他了。可能是因爲以前很熱情的原因，加上上次談戀愛的時候渣過他。其實我上次也不喜歡他，所以這次我想好好做個人，因爲我能感覺的出來他很喜歡我，而我以前傷害了好多喜歡我的人。在頭一個月的時候，趕着新鮮勁，我還挺本分的。雖然知道自己不喜歡他，但也無所謂了。但是感覺不好的是：“我感覺最近我挺焦躁的!”因爲他跟我理想型的男孩子一點都不沾邊。就在這個時候，出現了一個男孩子，小軒是個老渣男了，從上半年就開始追我了，後來我談了一個對象之後，他就把我刪了。只是最近，他以爲我單身，又把我加了回來，有開始追我。當然了，我知道小軒的目的很明確，畢竟人家的外號也不是白取的。可是我就是覺着新鮮、有趣。雖然我也不怎麼跟他聊天，因爲我上學的時候沒有手機，但是我嗅到了那股新鮮感。當然，我對他是沒有好感的，畢竟，太髒了。好看也沒有用。可能就是抱着好玩的態度纔會加他吧！我最近也沒有時間看手機，因爲我在上學，上學的時候是不許帶手機的。暫時就先寫到這裏吧！看到這個丫頭給我的來信的時候，在感謝她對我的信任之餘，多的是無可奈何。還能想到：幾個月以前的時候，我們通話的時候，她還在向我憧憬着對未來的希望。只是這才短短的幾個月左右，居然讓一個人有了這麼大的變化。時間過得真的很快，去年這個時候，剛開始在家裏寫文章。還能想起來那時候的初衷是：“在家裏閒着也是閒着。”現在也只剩下一天的時間就要跨年了，在去年的一年時間裏，看到了太多的可奈何與悲歡。願我們在新的一年裏，都能夠實現自己的小願望！加油哦！亦城永遠都在的。一個用文字溫暖每個孤獨的靈魂的95後。更多內容請關注微信公衆號：孤枕拾書