今年31歲的我，至今單身一個人，吃飯 逛街 散步 都是一個人。三十多年來唯一讓我不孤獨的一個人除了25歲到26歲哪一年了吧小慧是我們在一次工作當中無意認識的，她是外鄉人，但是確實一個很勤快的人，從我們無意間的小小誤會認識到結束我都不後悔我們剛開始的時候就是很好朋友，偶然的一次她跟他男朋友分手後喝多了誤打了我的電話，我把她接回我家，【當然什麼都沒幹大家別想歪了】她在我家休息了一夜，第二天爲了感謝我請我吃飯，我還是第一次讓女生請客吃飯有點慌張哈哈，之後的一段時間她有事沒事就來我家蹭飯，因爲我會飯。當有一天她對我說願不願意給她做一輩子，我當時就蒙圈了，當時我以爲是她在和我開玩笑，我就回答她願意，下輩子還給她做一輩子飯，沒想到就是應爲這樣的兩句話我們就開始相處了我們兩個人在一起的日子很開心，也很甜蜜，但是好景總是不長，相處一年後最終還是因爲異地的關係而分開了我的工作家庭都在這邊她也舍不下她的家庭和成長的地方最後不得而終，這些年很少在去接觸女生因爲傷過所以害怕。逐漸的我喜歡上了夜晚，習慣了夜晚一個在海邊，習慣了夜晚一個人在家倒上一杯紅酒坐在窗前看着這個車水馬龍的城市。特別是下雨天的夜，坐在窗前一杯紅酒一個人，一坐就是半夜，我有時候會在想如果是兩個人該怎麼去相處。人難度真的單身久了就會失去愛的能力和人相處的能力嗎？我也不知道，我知道的是現在一到晚上我就不喜歡別人吵我，晚上手機靜音，一個人安安靜靜的，彷彿能讓自己很清靜。會不會是真的提前步入老年人的生活呢？不管怎麼樣還是希望能夠遇上一個知心暖心的人。 你不會談戀愛。