———致我心愛的男孩。 今天，是我們相愛的第七百九十天。好幸福的七百九十天，聚多離少，無憂無慮，平凡卻不平淡，最最重要的是我們一直在一起，我們一直深愛着彼此。我們說過一定不要分開不要談異地戀，但是爲了我們幸福的將來，爲了我們說好的幸福，我們也難以逃脫現實，雖然你說還不一定，我知道這是安慰我的話，三個月之後你就要到另一個城市工作，我一個人留在學校，或許努力，我可以在談一年異地戀之後去找你～你說一切都是未知的變化的，但唯一能確定的就是，我一定會成爲你的新娘。是的，相對於一輩子來說這一年真的不算長。 我們剛剛一起看完痞子英雄2，其實我覺得一般般啦，因爲我不是很喜歡看打打殺殺的場面。我們一起看過很多好看的電影，數都數不完呢～我說，以後我們每看一個電影都給它打個分，建立起屬於我們自己的影評，哈哈～真開心 痞子英雄2你給7.5分我給6分，我說如果我們都打了八點五分以上的電影就以後再看一遍～啦啦啦啦啦啦啦 我們都給未知死亡打9分，說以後還要一起看，印度有好幾部片子都不錯呢～ 剛剛幫你洗完衣服，手好冷，手上的小傷口有點兒疼。但心裏確是滿滿的幸福。不過，我真是醉了～一條內褲一件背心一件針織，重點是！！！！八雙黑襪子五雙白襪子，合計二十六隻襪子！！你要去練車，叫我幫你洗襪子，讓我用洗衣機，我說不會，你叫我過去教我，我就是沒過去，你還假裝生氣的走了，嘴裏叨咕着，我沒有襪子穿了～我故意沒聽見，你走之後我開始幫你洗。我不喜歡用洗衣機洗，那樣混在一起一點都不衛生～看了一下，滿滿的一盆襪子，真是驚呆了好嗎，你是攢了多久，我的天～我把黑色的襪子和白色的襪子分開洗，冬天的水還是挺涼手的，而且我手指上有那天吃黃桃罐頭不小心拉的小口子，所以手還是有點兒難受的～但是想到爲自己愛的你付出，感覺很快樂～看着這麼多的襪子，我已經忘記要責備你太懶～因爲愛一個人的時候，連他的缺點都變得如此可愛。這個時候，在我心裏，你就是一個小男孩，需要照顧和關愛～我還記得，我來月經，你不讓我碰涼水，幫我洗內褲的感動。我們的愛在相互付出中昇華～ 喜歡這句話，也在努力的做着，每次想到就要變成異地戀，都會掉小眼淚兒～你說你絕對不會變心，我說你怎麼就一點兒都不難過，你不怕我變心嗎？你說你相信我，相信我們，相信自己看人的眼光。 我打好了飯，在食堂等你來～你應該很餓了吧～我給你打了一個大雞腿～我們每天至少一次一起吃飯～啦啦啦，你來了 祝福 有人說，當一個男生在玩遊戲的時候願意接女朋友電話說明心裏有她，願意陪女朋友電話聊天說明很在乎她。今天你在lol，我打來電話，我知道你在玩遊戲後，我說那我回寢室等你玩完我們再吃晚飯吧，你說不用，你直接下來。我以爲你遊戲打完了，其實你的遊戲纔開始，我向你道歉，你說有什麼好對不起的，遊戲哪裏有媳婦重要～所以，我說，願意接到女朋友電話直接關掉遊戲的都是真愛。麼麼～[啵啵]其實兩年來我們吵過爲數不多的幾次假，都是因爲你玩遊戲呢，現在的我們都相互理解，更多的站在對方角度爲對方着想，所以再也不會因爲遊戲這種小事吵架了 後來，我們一起去拿了快遞，吃了晚飯～關於晚飯，我想這輩子我都會記得，這是我們第二次吃這麼辣的東西，第一次是去火車站吃的酸辣粉和烤魷魚，那次簡直是淚奔好嗎，想想唾液都自動分泌呢，今天是第二次，好辣好爽～當親愛的你看到我寫下這些的時候，你是否會熱淚盈眶，想起那年冬天我們在學校東湖那家小店吃着火辣辣的泡椒肉絲麪喝着爽口燙嘴的甜酒衝蛋，想起我們脫去外套張口大吃，用了整整一包紙巾，你笑話我臉紅到像喝醉酒，笑話我舌頭變成了大紅色，我笑話你把湯濺到白襯衣上，還自我安慰說沒關係，洗一下就乾淨了，我可什麼都沒說哦，你就擔心我會罵你～哈哈 暖貼 我說晚上上完課，你來接我吧，你說不要，我說，某某啊每天晚上都來接某某，我好羨慕的，羨慕又沒用，只能安慰自己，人家是熱戀期嘛，哪裏像我們都老夫老妻了哥哥馬上就同意來接我了還說，你都這樣說了，那我就一定要來接你咯，你看你這樣就爲自己爭取到了機會呢。我笑得合不攏嘴～～ 最近我們都愛上了一首歌，南山南。 你說去了廣東之後要買好多零食寄給我，要把除了生活費之外的工資都打給我，要我好好照顧自己，想吃什麼就買，不要不捨得。你會努力賺很多錢。可是我啊，真的喜歡和你吃一碗麪，喝一杯豆漿，吃一個水果，就算沒有多少錢，大學時代我們一起所過的生活也將是最最美好的。但是我知道時間只會往前，一切都留不住，我們終要靠自己不斷努力，在經歷相思之後收穫更好的生活。之前說的明明三月分離，仔細一想根本只剩一個多月，寒假一放就是分離了，哎，好憂傷。