和男朋友談戀愛半年多了，最近他的態度冷淡了，因爲一些事情，他和我說冷靜一段時間，我很生氣提了分手，他同意了，說好今天接貓咪，在他還未到的這段時間我想到以後一輩子也不能再見，很難過，很不捨得，我開始反思在這段感情中我做得不對的地方，想挽留他。但是 他到了，我鼓起勇氣問題是什麼因讓他真的想和我分手？他說他感覺我不是很愛他，他前女友回來找他了他哭得很傷心，他前女友和他媽媽一直有微信，他媽媽也在催他。聽完這些我心裏很複雜，我能接受我們倆感情原因，性格不合而分手。但是對於他是選擇了他前女友而放棄我，他更愛他前女友，想到這些我的心真的很痛很痛很痛。痛哭起來，哭的原因很多吧。 他看到我哭得很傷心他說他後悔了，他不知道在我心裏他這麼重要，他說他今晚回去會和他前女友說清楚。我現在心裏很複雜？該繼續還是放棄？ 先看看吧，看情況怎麼發展 心都不在你身上了 沒有任何意義 腳踏兩隻船的王八而已。如果放不下前女友，爲啥要和你談戀愛？和你談了又要和前女友複合，缺德無下限啊！ 沒有想到這種別人的故事發生在自己身上。心累 分手吧，彼此都冷靜一段時間 是需要冷靜一下。現在真的還在氣頭上 私聊 完全需要靜下來，評估你們之間的感情 當然放棄了妹妹 堅持下去你就會發現你是個備胎 備胎也說的這麼 我前任是放不下她前男友，跟你一樣，唉 查男友老公kf找我，全國記錄都有 有過同樣經歷 就是典型的放不下前女友，