1.希望你早點來保護我 讓我安心的做個膽小鬼2.你遲到了很多年 可我依然爲你的到來而感到高興3.你可以晚一點出現，等我們在一個合適的時間相遇吧4.想和你去看每一年的煙火，一年又一年，十年又十年。5.你真是個除了膨膨膨膨脹以外一無是處的小豬呢 6.有點自私的說 但是我希望你愛我多一點7.還要多遠才能進入你的心，還要多久才能和你接近。8.等了這麼久也不來 愛來不來 我自己一個人也可以過的很好9.希望你是那個和我共度一生的人。10.我希望我就是你的偏愛，獨一無二的那種。11.你在我心裏永遠是最好的人12.人生建議: 喜歡我 我又在努力變好 入股不虧穩賺的噢13.我們要在最優秀的時候相遇14.想把所有的溫柔留給你 你要快點來哦 不要讓我等太久15.希望你來的時候 我還有勇氣奮不顧身地愛你 16.你的出現，讓我什麼中多了一個太陽，倍感溫暖。17.我們終究是走到了一起，而且依然幸福。18.有你很快樂，很溫暖，也收穫了很多幸福。19.我愛你和你愛我，哪一個更多一點呢？20.是我願望清單裏最想要的未來。21.希望遇到你之後 不會再期待別人啦22.我覺得我挺好的你要不要試着喜歡我23.我超級無敵喜歡你！你知道不知道！！24.你可以慢慢來 但要足夠喜歡我 獨一份的25.只要你不離開我，只要你還愛我，我就能陪你很久很久，走最長的路26.謝謝你出現 我愛你 如果你初心不變 我就可以愛你一輩子27.一起看以後的日落吧 一起變好吧 希望我們都是彼此最堅定的選擇