很多男生在跟女生約會時都會有一個苦惱，那就是不知道和女生聊天的話題要怎麼找，在約會時沒有話可以說會讓雙方陷入尷尬，有的男生還刻意去尋找和女生聊天話題大全 1、關於她的話題 說到關於她的話題，其實就是從女生身上找話題，比如：你可以從她的眼睛、頭髮、衣服、飾品、興趣愛好或者照片等等入手。畢竟每個人最關注的就是自己，當別人聊起自己的時候，就會特別的在意，所以，聊關於她的話題時，她會非常感興趣，也很願意跟你聊下去，另外也會覺得你對她是有所瞭解的，會讓她覺得你還不錯。2、關於你的話題 關於你的話題可以說些什麼呢？可以說說你的才藝、興趣愛好、工作、經歷、故事等等，讓女生藉此機會充分的瞭解你。很多人在聊天中，總是會比較傾向於女生，問女生各種問題，卻不願意主動聊自己，其實如果女生不瞭解你，那麼你是無法建立吸引的，同時，女生也會很快對你失去興趣。 3、第三方話題 所謂的第三方話題，說的就是你和她之外的話題，比如：天氣、電影、美食、遊戲等等。 其實聊第三方話題是可以加強你們之間的熟悉感的，特別是如果在某些方面你比較擅長，或者有着自己獨特的見解，那麼女生就會覺得你很厲害，對你的好感度也會蹭蹭的往上升。 當然和女朋友聊天話題不是隻有上面提到的3個，還有其他更多，只是通常在第一次約會時不知道說什麼時，就可以從上面和女朋友聊天話題三大方面當中找一個切入點，讓你們的約會能夠有下一次。