帶男朋友回家，家裏不同意因爲是外地的，他家裏爸媽有些原因的讓兒子早點結婚，然而我爸媽不讓我嫁那麼遠，這次帶回家我爸說的特別直的拒絕了，說堅決不同意，後邊說我跟着走就跟我斷絕關係，還是在電視上看到過這樣子的場景，沒想到遇到我身上了，我該怎麼辦 什麼原因一定急着結婚？ 人家還能等你嗎？等你你家人就能同意了？姑涼你需要拿出來一個態度，不是人家不願意等你，是你沒給人家一個態度。 應該女方是最受委屈的，要是男孩真的愛你可以來你這邊買房子啊，要是目前買不起可以以後上班工作在買啊，現在交通這麼發達哪還有什麼遠不遠的。各退一步，你們傢什麼彩禮之類的都不要了，就要他在這邊弄個房子。沒錢雙方父母也可以出來墊墊，畢竟你們結婚了還是要過日子的，不能因爲一些原因導致分開，在一起相處久了彼此之間都比較瞭解。沒有什麼麼過不去的坎，但是你有認認真真回想過他真是你想嫁的哪位麼，結婚跟談戀愛不一樣。以後好多事呢。 需要情感問題的小夥伴們 進羣我們一起交流 lllhenxingfu 其實感情就這樣 我很同情你們 這件事說真的在我看來沒有對與錯 父母養了你那麼大他不同意你遠嫁很正常 他們如果同意那隻能說他們比較明主 其實很多時候能不能走到最後並不是因爲彼此愛不愛 而是因爲一些現實問題 你如果不顧父母反對強行和他在一起有些人會支持你有些人會罵你 有些人甚至會崇拜你 但是到了你父母年紀大的時候生病了你不能及時趕到他們身邊你會自責 如果你和他分開了和一個自己不太喜歡的人在一起結婚生子以後有什麼事了你會責怪自己的父母 所以啊每一種選擇都有利與弊 世界上很難有十全十美的東西 堅持下去 我也是這樣的，請千萬不要相信男人的鬼話，我現在嫁過來，後悔死了。一定要聽自己父母的話。別再說聽他的，爲什麼要聽他的。我之前也是想的，呵呵了。窮男人，不要嫁，嚇人 我也是，我是男方爸媽不待見我，我跟我媽說了，我媽也不同意了，兩邊家長都不同意的感情還能堅持嗎？