和他在一起一年多 異地戀 不視頻很少語音基本是微信聊天 ，他偶爾會在節日賺錢給我，但是從來沒買過禮物，他有對未來的短期規劃 規劃裏都有我，疫情過後說和我一起上班（我剛實習 ，他工作一年多了）。 我是處女座 總是會對以前的很多小細節計較，我跟他說我們可能不合適，他給我選擇，如果我不想繼續就分開，他不會挽留，他會重新制定自己的規劃；如果要繼續就是我和他之後的一起生活和上班。我在他那裏找不到安全感。 我想問大家，我到底應該繼續還是分開以後遇見更好的。開始工作的他給我的感覺特別理性，他愛我，但是他現在什麼都給不了我，他給了我選擇，可我又放不了手。 dd 有人給我一下參考意見嗎 爲啥不語音？ 你們多大了 你可以先分開一段時間，然後再看看 情況和我類似，我女朋友也是一直計較各種細節，計較多了自然都認真了。認真了自然就分手，我也做了規劃，有她，不過終究沒敵過生活瑣事。我們好點，異地戀兩週見一次。其實男生正因爲考慮以後，需要從現在一點點搭建，如果覺得現在就必須滿足的自己安全感，那早點找個什麼都能給你的 看完冒出一堆疑問，你到底想要什麼？或者說你到底想要他給你什麼，滿足你什麼？你也說了他愛你，規劃裏也有你，那麼你還想怎麼辦？男孩子對未來有計劃，有上進心也愛你，還需要別的什麼，安全感?他都這樣了安全感還不夠嗎？如果覺得你要的他給不了，你缺少安全感，那就去找個能滿足你一切的人去。不過到時候，真遇到那樣的人我覺得纔是最沒有安全感的時候。 既然他已經說出不合適，那你在他心中就已經不是女朋友了 放開心，真正在一起想處過，生活過，哪怕是最基本的吃飯逛街看電影，相處過，纔會感受得到，是不是你想要的人。現在發生關係的人太多了，不一定是能一起天長地久的人！ 可以進一步加強 如果是我，也差不多這樣吧，但沒這麼理性化，你不想談了，那我儘量控制自己的情緒，給你重新選擇的機會，想走的人留不住，相處不來也沒辦法，如果談戀愛，是談了受罪的，又何必談，這樣挺好的，沒有藕斷絲連的耽誤雙方的時間，你男朋友只是接受現實罷了，你都不想談了，即便我還愛着，又有什麼用，接受現實，坦誠相待不好嗎？還是說覺得他都沒有挽留你，所以，你對他感到很失落？