人若真能轉世世間若真有輪迴那麼我的愛 我們前世曾經是什麼 你若曾是江南採蓮的女子我必是你皓腕下錯過的那朵 你若曾是面壁的高僧我必是殿前的那一柱香焚燒著陪伴過你一段靜默的時光 因此今生相逢 總覺得有些前緣未盡卻又很恍忽無法仔細地去分辨無法一一地向你說出 師傅，我想知道我跟他的前世，因爲現在太折磨人了 這是席慕蓉女士《前緣》。中國人自古就有“六道輪迴”的說法，人死後會轉世投胎，魂魄經過六道輪迴再次重生。生死變換，世世浮沉，一生一滅，一滅一生。凡有情識的生命體，在未證大道之前，都於輪迴之周無窮無盡。前世遺留下的未解的因，往往會給今生帶來極大的影響。我處理過的種種還陰債事物中最多的，便是償還前世之因。關於輪迴轉世，至今也沒有合理的科學解釋，但目前有很多確實發生的事件卻說明了輪迴的存在。 在通道侗族自治縣坪陽鄉的地方，出現了一羣“再生人”，他們自稱是通過投胎轉世來到今世，並清楚地記得前世的經歷。再生人，就是人生下來更事後，便能如數家珍般的說出他前世姓什名誰、家住何處、做過什麼事、怎麼生如何死、周圍的鄰里親戚等等。更有甚者，會找到前世居住之地，或下葬之所，也有找到上輩子的親人，再續前緣的。 欲知前生事，今生所受事，前世之因，後世之果。如果你種下了這個因，但是卻不去化解，那麼無論經過多少個輪迴，你都擺脫不了這個結果。那麼該如何化解呢？這也許是無可奈何，難以化解的宿命。下面和大家說幾個我現實中接觸的幾件事情吧，希望可以幫助大家更加理解“前世之因，後世之果”這八個字。 大概是四五年前的時候，一位女事主找到我，讓我幫忙處理孩子夜哭的問題，當時我給孩子畫了幾張小兒夜哭符。過了三月女事主回來反饋夜鬧減少，但是和我聊起孩子自小到大的一些生活狀態以及她近期做的一些奇怪的夢卻引起了我的注意。 這位女事主說，孩子自小便和母親十分親近，本來嘛，嬰兒受母乳餵養，眷戀母體氣息，這也無可厚非。但是孩子卻無端的特別討厭父親，且不說每次父親要親他之時都是又哭又鬧，就連抱一下也是啼哭不止。有一次大概是孩子十個多月的時候，他爸爸摸了他一下胳膊想要親親他，那孩子突然就跟瘋了一樣，也不哭不鬧，卻擡手給了他爸五六巴掌。 也因此，孩子長到1歲多，他爸都不敢靠近，只能在孩子熟睡的時候偷偷親親抱抱。 更奇怪的事情，孩子稍微大一點的時候，如果看到母親和他爸坐在一起很親熱的樣子，就必然好像是“怒氣衝衝”的樣子把母親拉走，然後還用鄙夷的目光回望他爸。幼小的孩童卻還露出成人的“鄙夷”表情，這該是怎樣一種奇怪的場面啊。 再說道這位女事主所做之夢，那就更加奇怪了。這位女事主說，孩子稍微長大一點後，她就斷斷續續的做一些奇怪的夢。起先是斷斷續續的看不清的人臉，其中有一位便是事主本人，另外一位似乎是孩子爸爸，還有一位就不認識了。但是都穿着不同於現代的衣服，有時候看清了又好像是長衫，大約是電視劇上那種民國年間的衣服。 由於夢境十分混亂，具體的人物關係包括事情，她也無法理清，只隱約記得夢中的丈夫在毆打另外一名男子，那名男子似乎是十分痛苦，又似乎是十分的仇怨。那瞬間的感覺不知道爲何竟然和她的兒子有幾分神似，這時候她才意識到，自家孩子那不是單純的討厭爸爸，那一定是存在着其他的某種羈絆。 我聽她此話隱約猜到大概是這一家三口前世有心結未解。於是便安慰了事主幾句，讓她儘早回去休息。當晚我便通過道術查詢了這位女事主的前世。