關於我跟我男朋友。 我工資比他高 我存款也有 但他沒有存款 還每個月還花唄 有時候沒錢還找我要 我也不想花太多他的錢我們是互相請對方吃飯 出來上班了有時候他還問父母要錢 他說過如果結婚彩禮自己負擔不起就放棄我 後面他說是開玩笑 但我還是心裏有個疙瘩 我對我們的未來充滿迷茫 結婚以後其實就是柴米油鹽，你先問問自己，你可以接受老公結婚後沒錢嘛 或許僅僅是爲了試探你 不是開玩笑，他是看你的反應，女生可不要倒追呀 不要彩禮也就算了，畢竟你們是真愛，但是如果你懷孕了怎麼辦？孩子的開銷是很大的，你懷孕的時候有收入嗎？公婆是否幫你看孩子？你是不是得生完一個月後就去上班掙家用？要是沒人幫你，請得起保姆嗎？一般帶有試探性的話比較喜歡用玩笑說出來，有很多真話是開玩笑的說出來。 不要繼續，連自己都養不活的男人你敢跟他結婚生子？娘倆捱餓嗎？小孩奶粉不要錢，紙尿褲不要錢，牀，玩具，衣服都是大風颳開的嗎，你生孩子坐月子帶小孩那一年半載怎麼過，處處都要錢。，吃空氣嗎，後面嫩個工作小孩讀幼兒園學費，生活開銷你自己一個人負擔得起嗎？還問別人要不要繼續在一起，但凡有點腦子的人早就及時止損了。生活不是隻有談情說愛，那要建立在經濟基礎的情況下，財米油鹽才能溫飽， 換一個