他們都說我是一個在同齡人來說比較成熟穩重的男孩，就是太大男子主義 我和我的女朋友認識了四年 從戀愛開始到現在已經三年，三年中我們在一起有爭執有冷戰，但多數都確實是她的原因，因爲我很大男子哈哈。基本上大多都是她主動來認錯，但偶爾吵完我也會哄哄她，現在回頭想想有時男孩有時真的試着放下在外人看來你是多麼高大的外表給自己的女人低低頭。 我和她三年中分過一次，原因是我在外奮鬥的期間有個男孩對她有好感，一直追求她 經常接送她上學，一次無意QQ關聯中我看到了，我非常生氣 我跟她講了這個事，但她一切好像都是無所謂的樣子然後冷戰了幾天，她主動提出了分手，那幾天我真的是度日如年 一天八個小時上班自己都不知道怎麼度過的，每天回憶着在一起的點點滴滴，追她那個男孩是我們當地一個混混弟弟，她堂姐讓我回去看能不能把她拉回來，此刻早已沒了心情上班的我 一五年的五月我回到了自己的家鄉，熟悉的鄉土氣息自己出去半年回來好像曾經和她走過的路彷彿就在昨天，回到家的第二天我聯繫了她，跟她講明情況之後她說她沒有跟那個男孩在一起，只是一起玩了幾天，第二次還是那間咖啡館我重新追求了她，她說她會考慮 即使在一起也不會公開我們的關係，就這樣我們重新回到了過去關係。 之後我沒再選擇外出工作，我也要生活別人女朋友有的我也要給她，於是我把自己僅存的兩萬塊錢再跟父母要兩萬開了一個淘寶代練店，自己每天不分晝夜的在工作，運營了半個月終於來了第一單 是在半夜兩點鐘 自己激動的起來幫客戶一直打到四點完工，就這樣的工作每天不分白天黑夜的在工作 自己的身體感覺很疲乏，這一年女孩一直在我身邊基本每個週末都會來看我，和我一起吃飯交流之間遇到的問題，這一年也有過爭吵也可能是我工作的原因都沒時間好好陪過她 基本大多數時間都是在我的工作室陪我度過，女孩變得和之前迥若兩人很多地方都遷就我，她父親很反對跟我在一塊，說我是沒上進心沒前途的男孩跟我在一起會受苦，有一次她爸爸打電話來 當時我正在做飯她把我叫到旁邊聽她和她爸爸的通話，她爸爸還是勸她遠離我，令我想不到的是一直很怕父親的她跟她父親說我不是別人嘴中那種人求她爸爸給我一個機會也給我們倆一個機會，此時此刻我一句話都說不出等她掛完電話站在一旁的我把她抱在懷中說話也變得梗咽。 從那以後女孩把她的家庭和心都交給了我，我也慢慢的變得不像以前那樣無理取鬧 漸漸的，我們之間爭吵變少了更多的是更多有彼此陪伴，一六年的下半年來我們過的很快樂好景不長 因爲自己的操作不當十月份我的淘寶店鋪被官方封店了，後來又做了微商 一直到了年底，我跟她說我一七年的計劃，她也表示很支持我。 今年過完元宵我邁上了深漂的路線，靠着自己較熟悉淘寶流程的簡歷進了一家車品公司，現在的自己很努力 每天上八個小時的班 下班後還要去上課學淘寶運營課，每天基本都是早上八點 到晚上十二點左右纔回到宿舍，即使自己現在每天壓力很大，每天想想和她以後的日子 都能咬牙堅持下來，就在半個月之前連續上了兩個月班的自己休息了一天，吃過晚飯給她打了電話 問她最近的情況，但是聽她的語氣好像並不好，我選擇請假幾天回家看看她，回到家兩人並沒見面，只是通通電話把自己的一點一滴和想法都說給了對方，她說她現在馬上高三可能沒那麼多時間維持感情還說我也在努力學習階段，不然就暫時分開一段時間，我答應了她，第二天重返深圳繼續工作 爲了她和將來，我現在除了工作就剩學習因爲我不是大學畢業，高中就輟學所以想通過自己的努力得到別人的認可，但是過的很充實 直到前兩天打她電話一直不接，QQ信息不回，直到昨天晚上她空間開了直播，她在電影院和她的同桌 我看了一會兒，她同桌打了招呼並介紹了 她和她的新男友。 真的說實話，我真的好累現在！昨天晚上一夜未眠 今天上班一個訂單都沒處理 就寫了一篇帖子，’真的是我不夠好還是我想的太多，一直有沵的故事難道要從此沒了女主人公嗎，我說過我會給她一個未來 現在會狠狠的努力學習好到時候她上大學 我去她所在的大學重新創業，我的十二年學業 只有小學一直被表揚，到了初中迷上了網絡遊戲，高中也是，她說她要上大學，我現在的努力想得到別人認可，證明我是靠自己的雙手實力得到她 而不是癩蛤蟆想吃天鵝肉，付出多的一方難道只有被傷害嗎，好累好累。 人呢，爲什麼沒人 666666666666666呢 兄弟 不是對的人，你怎麼付出都是白費，不是說你付出就有回報了