女朋友的第一次不是給我，而我的第一次給了她，我是他的第四任男朋友，她是我的第二任，但是我沒有跟我的初戀發生關係，和她在一起的時候才把第一次給她。和她在一起很開心，我也很愛她，但是每次想起她在我之前談過三段戀愛，而且第一次也不是給我心裏就特別彆扭感覺很難受。現在大學馬上畢業了，我也見過她的父母，她也見過我的父母，雙方父母對我們的印象都不錯，我也很愛她，但是有時候想想結婚的老婆談過好幾次戀愛，第一次不是給我。心裏幾天特別難受！我到底該怎麼辦？？？誰能幫幫我！現在好糾結！很愛她又不捨得跟她分手，但是每次想起她的過去就很難受！我到底該怎麼辦？？？跪求你們幫幫我！！！ 我到底該怎麼辦？好糾結 不捨得跟她分，但是心裏也過不去那到坎， 每次想想就很難受！ 哎 ！ 我到底怎麼解開自己的心結？ 你作，都過去了還想那麼多 在這個中學生都已經滾牀單的年代，真的不能要求太高。誰沒過過去呢？人好就OK了。 給樓主講個在香港吃飯時聽到的小插曲。我在一家網紅餐廳紅磡冰室吃飯的時候，旁邊是拼起來的桌子，也是大陸人，說的是普通話不是粵語，兩個男孩子帶着自己的女朋友來，點了一桌還蠻豐盛的。我們上菜的時候他們差不多吃完了，我旁邊的男孩子拿起菜單算了算價格，拿手機除了一下，對對面的男孩子說，我們一共吃了四百四，我和你各出兩百二，對面的男孩子拿着手機點點頭。四個人看起來都很年輕，男孩子穿着衛衣牛仔褲，女生穿了件襯衣小裙子，扎着馬尾，我看到桌子下面，對面的女生用手肘推了推男孩子，給他塞過去一卷錢。就跟青春啊，年輕人們談戀愛，這樣再正常不過了，男孩子好面子，女生也懂，所以從桌子下面偷偷給他塞錢，減輕負擔，很懂事的小姑娘啦。兩個女孩子手拉手帶着包去衛生間，我猜是補妝去了，我旁邊的男生說“我看到了，她對你挺好的，不像我女朋友，就知道吃，哎，剩的不多了，明天找點便宜的吃，兄弟，好好珍惜你女朋友。”對面的男生喝一大口杯子中的酒，說，“她什麼都好，就是不是處女，你知道嗎，我和她第一次開房，她就給我口，這上下都是別人用過的，只能談戀愛玩玩，我畢業後肯定找個處女結婚。”我旁邊的男生說，你要求太多了，我對象不是處，還不給我口呢。對面的男生說，反正現在談的都不算數。 我在旁邊聽地可難受了，他們結賬走了後，我問大純，你聽到了嗎？大純點點頭，說“虧那個女孩子對他那麼好，估計在那個男生心裏，她欠他的，這麼好是應該的。”我聽着不舒服，但也沒說指責男生什麼，有的人非要找有錢的，有的人非要找胸大的，有的人非要找處女，我都可以理解，我只是挺爲那個女孩子惋惜，看得出來女生是真的很喜歡很喜歡這個男孩，飯桌上給他夾菜，飯桌下給他塞錢。但這個男孩子抱着，你不是處了，我不會娶你，但我現在還和你玩玩。信息不對等纔可悲，你心心念念都是愛他，他盤算着什麼時候分手合適，這樣的感情，不被愛的那個人好可悲。可惜的是，你怎麼知道你錯過的不是一個好女孩，你又怎麼知道，有那層膜的就是乾淨的。