我們相遇網絡！沒和她在一起的時候我就已經離過一次婚！還獨自一人撫養一個兒子，他了解我的所有情況以及我的所有壓力！第一次帶他來我家，我媽不怎麼待見他！嫌他太遠，以及後面我媽就是想讓我找個近的！當初我的婚姻也是因爲如此。我相親找了孩子他爸結婚，後來因爲很多事情，我們離婚了，兒子判給我，他爸不管他也不給撫養費！因爲很多事也是因爲我媽要強，也因爲我沒有自己的主見變成現在這樣！我和前夫協議離婚，是因爲我媽從小帶大兒子，所以捨不得兒子給前夫，我一年到頭在外面工作，爸爸媽媽吵架的時候，至少兒子可以陪着媽媽，現在爸爸不在了，媽媽幫我帶孩子，還因爲我自己欠債沒能給她錢，她辛苦我也知道！可我也想出力想掙一口氣！既然媽媽不怎麼喜歡我現在的男朋友，但他爲了我還是選擇跟我回家，媽媽說孩子管不住了讓我自己回來管，我們這裏現在又是搞旅遊開發，她本來同意我們回家自己做點啥去賣！最後真的回到家，她接二連三的阻攔我們去創業，嫌棄我男朋友窮，雖然男朋友也沒有存錢，但我還欠了一屁股債，還獨自撫養一個兒子，他都沒有嫌棄我，還被我媽嫌棄他，他家就他一個兒子，他父母也說了，只要我們以後有錢了，在哪裏都可以生活！可我媽不那樣以爲！怕我跟他去四川！還當着他的面說，他太遠了，希望我找個近的！說我家壓力責任有多大！還說要是我們去創業，她既然管不住我就不管我了，每個月我要給她一千塊孩子的生活費，還要管家裏的人情門戶的錢！她統統不管！我們創業要錢，我們也沒有打算問她要錢創業，只是希望剛開始沒錢的時候，媽媽不幫借錢給我，但可以每個月幫我照顧着孩子，開支她可以幫我一下！而且我們在我們鎮上去創業，又不是大城市！剛開始怎麼會生意好呢！希望她能理解理解我！現在弄得男朋友也沒心情創業了！我該怎麼辦？他今天回四川去了！我要怎麼跟我媽去談？我媽知道孩子是我的軟肋。她總是用孩子來威脅我！我們一吵架就叫我帶着孩子愛去哪就去哪！我說那我送他爸那裏去！他說可以！但，當我真的叫他爸過來接他兒子，我媽又不同意了，他爸現在又找了個女的，而且還在市裏買房了，所有條件都比我好！我現在又要帶着孩子又要還債！可媽媽還不理解我！我到底該怎麼做？明知道我現在欠了很多債，還天天問我要錢。活着好累！！有沒有人告訴我！我要怎麼做纔好！