最近有一個很大很大的戀愛煩惱。想和吧友們聊聊。 我剛剛滿20，家裏條件只能算是小康，我在大一的時候主動追過一個女孩，還差2個半月就滿兩年了。我這兩年有70%的時間都是拿我所有的熱情去對待她，她很傻很笨我想帶着她關照她。但是卻屢屢碰壁（總是不給我好臉色看，經常因爲一點芝麻大的事一聲不吭地賭氣，往死裏堵往死裏冷戰的那種）長期以來覺得難以融入對方的世界，心慢慢涼了下來，這兩年是我第一次戀愛，我爲了把最好的都給她，自己拼命賺外快買養她可就是難見她一笑，真的好累好累，於是我的脾氣越來越差，反倒她又開始體諒我比以前更喜歡我了。可我實在是提不起半年前那樣的感情去與她相處了。兩年來關照她許多，因爲是同班同學所以也是低頭不見擡頭見的，在一起的花費幾乎都是我出，和她有過肢體接觸但是沒有讓她感受破瓜之痛，我覺得我真的已經仁至義盡了，對她儘量的好沒有傷害她。暑假這兩個月我在家裏幼兒園幫忙做事，也是爲了自己不閒在家裏，也能積攢一些收入作爲自己的生活費，在學校也有做小生意，所以在校的生活費也很少問家裏人要。但就在幼兒園我遇到了一個新來的幼師比我小兩歲，人很好經常請我們吃東西什麼的，但是總被我姑姑（園長）說這說那就是很針對她。我也不知道爲什麼就是非常喜歡她，不過有一說一167的身高顏值和身材都很OK的，而且家裏也是開建材公司的雖然不是很希望能磅他們家的經濟，但也會讓我很有動力去拼搏，所以我在幼兒園也是唯獨很關照她。她也很和我聊得來。於是我和我原配提了分手的事情，原因是她家裏條件確實很困難，可能以後結婚了幾萬都難以支持到我們。她唯一的優點就是身高顏值都還可以吧，以及比我會讀書。讓我提分手的導火線自然就是後者。但是她的事我並沒有和原配提及。但是事情沒有這麼簡單，原配好怕失去我，對她打擊太大她哭了兩晚，後來和她見了一面，我的豆腐心真的好難頂，真的特別不希望她會變成這樣，失去我以後她可能也就沒有心思考會計證，考四級，考專升本。如果我堅決地分手，她可能就會被我毀掉。我也哭着和她說，說我們在一起真的會過的很艱難，真的是雙方家庭都負擔不起，她家是兩個女兒，她的父母屬於月光族，父親沒有固定工作，母親在賓館做保潔。而我家庭也不算好，我媽就在幼兒園當老師，只有我爸還算是正兒八經的公務員，但是我爸玩心太重也沒有存到很多錢來支持我們。家裏還有我弟弟剛上高中。我是真的一點一點被現實壓垮，要是我有錢多好，我就可以不負她無憂無慮地一心一意 她很難受地聽我訴苦完，說要不一年後再分手，到時候我們都互相提高了，還要分手也就不留遺憾了。但是我知道她只是想盡量拖延時間，一年又一年。 現在七夕了，送後者的jk也已經送了，可是我因爲這件事我還是無法跟她開口表白。我該怎麼辦！我不想腳踏兩條船！和一個人在一起我就想只對一個人好