不管有沒有人看，我還是想寫下我們的故事，這個帖子永遠也不會刪，寫完我就能忘記你了吧 讓我想想從哪裏講起，其實說長也長，我們已經認識了8年，說短也短，我們之間美好的回憶竟然那麼短 第一次見面是在初一，雖然我已經忘了太久遠了，那時候的我們真的不太熟，我對你的瞭解，也只限於有你這麼個人，後來大概是初二吧，我們的交集終於來了 這麼多年我還記得很清楚，我們兩個的家離的很近，上下學總是走一條路，也經常能碰見，那天下了小雪，特別冷，地特別滑，當時我和閨蜜一起騎山地上學，我倆撞到了一起，我的小山地壞了，一點也騎不動，輪子都不能轉了，我自己也擡不動，太沉了，就在我倆爲難時，你來了。 現在想想，你就是在那時，從雪中一步一步走進我的世界裏的 在那之前我們連話都沒說過幾句，你走着上學，看到我車壞了，就立馬把我車擡起來一步一步往學校走了，我怎麼阻止你都沒用 打那件事以後，我們好像就熟了起來，但也僅限於見面打個招呼，但是我內心一直特別感激你，一直想着怎麼報答你，終於有天我有了機會，我們也因爲這次真正熟絡了起來 那時候分小組，一組六個人，分一到六號，上一號選下一號，那時候你不好好學習，我學習比你好，所以在你前邊選。那天選組，把人名打在ppt上。我和幾個朋友進了一個組之後，黑板上已經沒有多少人了，我一看你的名字，我就特別激動的讓你上一號選你，慶幸的是你過來以後也很高興。後來你在畢業的時候給我留言，選組的時候真的特別感謝我，如果不是我非要選你，你可能會剩到最後，我們的緣分就是從互相感激開始的吧 後來在一組的日子我其實記不太清了，畢竟那個時候我有別的喜歡的人，對你也只是感激之情，後來咱倆當同桌相處還挺好的，相處的很好，我還摸過你胳膊，因爲你的胳膊不長汗毛哈哈哈好奇怪。還有就是發寒假作業的時候，我說最討厭寒假生活作業答案後邊的(答案略)，沒想到你到放暑假再次發作業的時候還記得，然後就是一起值日的時候，你任勞任怨的。 那時候覺得你性格脾氣超級好，感覺很老實，我還總跟我媽誇你，所以後來上高中我不止一次問過你，你到底是性格變了還是我以前不瞭解你。哦對了，在到分一組前，你當過我斜前桌，那時候美術課畫畫你還畫了升國旗罵教導主任的話，然後被你同桌不小心交上去了哈哈哈哈哈。 總之在一組的時候我們關係特別好，畢業的時候你還跟我說我是你見到過最好的女孩子，你也成了我很好很好的男性朋友。然後就是初中畢業分開了，高中我們還在一個學校。 剛開始分文理科前那半年我們沒在一個班，關係慢慢有點生疏了，見面也會說幾句話開玩笑，但是還是沒有以前關係好了 怎麼了 2015年分文理班後，我們被分到了一個班，正片開始了 沒明白啊