我精神出軌了，被發現了，我發現我其實很愛我的女朋友。怎麼挽回？我用漂流瓶和別的女人撩騷，被女朋友發現了，我女朋友很愛我，真的很愛我，其實我也愛我女朋友，可能就是她爲我付出那麼多，我覺得平常了，我在漂流瓶上撩騷。我在裏面說了很多不該說的話，我居然還在裏面說我女朋友不好。我真的後悔，她說她沒法原諒我了。這件事後，我回頭才發現愛我的人被我傷的遍體鱗傷，我和她說我會改，她不信，她看了知乎很多類似問題的答案，都說這種事情必分，還會有下一次。我不知道爲什麼那些男人還會再犯這種錯誤，我們的情況很特殊，我深深得傷害她了。我想要彌補，想要挽回，我真的很愛她，我沒辦法離開她，我也沒辦法讓她離開我，可能你們覺得我這是在逼她拖累她。這不是不甘亦或是虧欠。我不是那種我愛你我就得祝福你得人。我在這裏也不是爲了聽你們來噴我，我只想知道怎麼挽回她。我知道這種事情不該問人，自己解決，可是我很愛她。我已經改了，我希望她能給我個機會。我現在真的只想好好愛她，疼她，照顧她。我現在唯一的想法就是和她在一起，重新開始。 重新開始吧 如果你真的很愛她，就爲他放下你所有得尊嚴，去找她，一個愛你的女人對你永遠是刀子嘴豆腐心，可不可以繼續走下去還是要看你怎麼做，也是對你們感情的一個考驗，過去了你們以後會更好，祝福你了少年 作死 出軌只有零和無數次 我跟你女朋友 一樣 樓主你們怎麼樣了，我也是這個問題， 還在努力，堅持。努力變得優秀吧。 想想你爲什麼會出軌 你現在是想改 等和好以後 遇到同樣的誘惑你還是會出軌的 我男朋友也跟你一樣在漂流瓶跟別的女的聊騷，我看到了，但沒有拆穿他，因爲我發現自己真的很愛他，儘管他並沒有那麼愛我 是不是女的越愛你們你們就越覺得理所當然反到沒有那麼在乎？ 解決沒大哥 沒事，現在漂流瓶功能取消了，驚不驚喜，意不意外 解決了沒，我前幾天也因爲這個跟女朋友分手了，求方法 我不知道爲什麼那些男人還會再犯這種錯誤 因爲被愛的有恃無恐啊 你爲什麼犯這種錯誤 就是你太安逸了