今年27歲，結婚第7年，老婆的性格比較強勢，有兩個孩子，前幾年老婆在家帶孩子，經常因爲家庭瑣事吵架，目前在一個單位工作，吵架少了一些，但是因爲白天晚上一直在一起，說實話有些審美疲勞，我對於夫妻生活有點不太想做，生孩子以後，老婆胖了一點，但是還算健康範圍，從出來工作以後，體重直線上升，腿比我的還粗，我確實不喜歡太胖的，有時勸她減肥，一談就說爲了給我生孩子，身材走樣了。。各種懟，也試過故意當她面看美女，結果就是各種被處理！我愛她，也愛孩子，因爲老婆是單親家庭，我有一些心疼她，但是她性格太強勢了，沒有幾個好朋友，工作單位看誰都不順眼，我覺得是她性格的問題，每次吵架都是她挑起來，每次都提離婚，每次都是我退讓，有時真的也想離，但是想到孩子，就很糾結。也怕她受到傷害，最近半年夫妻生活不和諧，老婆說我總是老一套，其實我連老一套都不想，我該怎麼辦。。。 有人在嗎，給出出主意 周易預測婚戀感情。誠心求測者，誠信預測指點 給你老婆找個情人一起耍吧 想改變彼此的性格和習慣真心太難了！ 家家有本難唸的經 或許遇到“患難見真情”的大事 纔有機會讓彼此重心認識！ （個人意見 因人而異 僅供參考） 27結婚七年 真早 我快30還沒妹紙呢 多談心交心，把彼此的想法告訴對方。 安心過吧。。我也7年。。昨天才知道老婆一年前就給我帶了帽子帶了多了我也不知道反正他說怕我接受不了。。這次外出打工回家估計就會離婚。。就是苦了6歲的孩子 建議抽時間和妻子出去旅遊幾天，不帶孩子，晚上一起喝點酒，然後大家心情好的時候一起說說心裏話，