Xdm我該怎麼辦？事情是這樣的，我爸，性格固執，有些犟，很多事明明就是他的不對，但他總是會以他認爲的“道理”來說服我或者我媽。舉個例子，他上年紀了，有點老花了，看近處東西都是咪着看的（比如說看手機，看書本啥的）我和我媽已經不止一次說過讓他配副眼鏡了，他總是不去配，還說其實是頸部血液不循環導致的，他按一會就好了。本人是醫學生，已經告訴了他說是眼睛晶狀體老化才這樣的，跟頸部血循關係不大，但他依舊信他那套，我真的服了，也再懶得說了。但有一次回老家（我家和老家距離不算遠），發現奶奶說自己的病吃藥效果不好，我就看了說明書，發現奶奶是按錯誤的劑量吃了（這是我爸聽別人說告訴我奶奶的，他壓根就沒看說明書），xdm也都明白說明書上的字是很小的，於是我就藉此機會再次跟我爸說要配副眼鏡了，我爸總算答應了，然後因爲我當時快開學了就沒和他去配，而到了我放假回來他還是沒配，說了他又來他那套了還有就是今晚，他從老家回來，就跟我說要我明天回去幫他點忙，但因爲我開學有考試我要複習一開始是拒絕的（因爲這個假期我已經回去很多次了，主要是回去就會回一天，基本沒辦法看書，回來也非常晚，就會浪費一天時間了，我沒多少天就開學了）但他說活不多，一個小時就可以了還送我回來，那我說沒問題啊。後面又問我幾點可以起，我說我都可以，他說那就八點吧，我也答應了。可不知道是因爲我一開始拒絕還是他後面進我房間發現我在躺在牀上看手機，就很不爽的說我“一個醫學生都不懂愛護自己眼睛？”我說我剛纔是因爲坐太久了，屁股不舒服就躺一下，但他還是氣沖沖的，繼續問我在看什麼，我說我在看解說視頻，他就走了，然後不久就進來跟我說明天不用我回去了他自己幹就可以了（語氣非常*，感覺我得罪他似的）我和我媽：？？？？？Hxdm告訴我我該怎麼辦啊？我真的受不了我爸了，放假我都不想回來了真的，感覺什麼都得合他意才行，可我自己沒有我自己的事情嘛我真的服了，溝通也是得合他的理他才服，不然就氣沖沖的，他的是其他人我早就拒之千里了