人物：88年A男，94年B女。相親認識，互相看照片感覺還不錯，遂奔現。背景：A普通家庭、普通工作，有個小兩居室還剩二十年房貸，談過幾個女朋友。B富家女，媽寶，住豪宅，沒有社會單位從業經驗，家裏拿錢開個小店玩玩，談過一個男友，據說還是C女。故事開始：B的店子暫時處於歇業狀態。而因A有固定工作，一般休週末，所以奔現後基本週末碰面。而A想的也很現實：經常見面一來感情沒達到，二來也燒錢，所以約會一般掌握着節奏，不會太頻繁，有時還是約在晚飯以後壓馬路逛街等低消娛樂。微信聊天加週末約會，大概半個月的時間吧，聊天內容涉及B是不是C女以及A明確表示想要之類的內容，然後在一個週末，A帶B去開了鐘點房。然而結果並不美好，嘗試進入之後因爲B有點害怕，A也軟了，並沒有成功突破防線。過了沒幾天，B帶A見了家裏叔叔及奶奶（B是奶奶帶大的，一直跟奶奶爸爸媽媽住一起），一起在外面吃了頓飯，奶奶看A還算順眼。之後在B的要求下，換了情頭、穿了情侶衫，A一直私下說不喜歡這樣巴拉巴拉的，但是實際也都還是照着做了。B經常給A買東西，從生活用品到吃穿玩用的。A一邊跟別人抱怨說不需要這些，什麼都不缺，一邊坦然接受並用得不亦樂乎。由於經常約會都是晚飯後，回家時間難免有點晚，B轉告A說爸爸的意思女生要自愛一點，不能回家太晚。然後某一天A跟B種了一個草莓回家，並說是得到了B的允許，B回家之後奶奶語重心長說要注意分寸。後來B流露過不知道是否能走到最後的話語，並安慰A不要有壓力，B的媽媽想約A吃飯，被A拒絕了，覺得不到時候。B似乎很心疼A，經常約會是從家裏打包飯菜給A吃，但是不會請到家裏，解釋說是疫情期間不串門。本來吧，男女看對眼了，男歡女愛水到渠成，都無可厚非。搞不懂就在A表面裏對B還不錯，但是內心裏並沒有看上B，覺得沒有自己的工作、穩定的收入，接觸社會少沒有共同語言，估計以前是個學渣…在這樣的情形下，A同時還聊着C跟D甚至E…CDE大約都是以前認識的，有些曖昧但沒有挑明的對象。在現在跟B的相處中，A不斷對比挑選最適合結婚的對象，所以廣撒網，一個也沒拉下。我表示，真的是方了…… 人氣好差