男朋友是那種花心的人，姑且這麼說吧。相處兩年了，總是跟別的女的聊曖昧。我又是那種只想兩個世界的人，不允許對方類似於感情出軌。但是對方覺得很正常，還覺得我無理取鬧，覺得我不允許他結交女性朋友。我知道我是霸道的很。但是女性朋友肯有，但是曖昧聊天不可以有。爭爭吵吵兩年了，雙方都很累。我現在只想知道，我的想法正常嗎？我不想知道誰對誰錯了，我也知道我找不到跟我一樣的人了。可是，我還是想問，我覺得有了女朋友以後，跟別的女的保持距離，不對嗎？還有就是，我生氣他從來不會哄我。該幹嘛就幹嘛。我真的累了，家裏剛好有煤氣 我不能說每個男人都花心 但是你男朋友這樣肯定不對 我和女朋友彼此都和其他異性保持距離 當然不可能不和其他異性說半句話 但是不可能說曖昧的話 我認爲如果真的喜歡一個人 會爲了那個人剋制自己 兩個人都互相剋制 然後兩個人的矛盾就會少很多 你男朋友那樣 顯然有些過分了 如果他堅持不改 就不應該和他長久下去 他太自私了 所以你不值得爲了他傷害自己 首先，花心你懂是什麼意思嘛，如果你足夠強大，能夠把他留在身邊 男人都是吃着碗裏，看着鍋裏的。老實的沒能力，有能力的不顧家，顧家的不掙錢，掙錢的太花心。照照鏡子，摸摸兜，門當戶對，適合的就是最好的。 我們可以聊聊嗎？ 私我 他很花心，但你很犯賤的愛啊，抱怨什麼呢，真搞不懂你們，這些女的 最後一句愣是沒看懂 別人的過錯自己買單？ 現在怎麼樣了，我也是佔有慾很強的女孩 樓主現在還安在麼？爲了渣男放棄自己的生命不值得啊，我可以當你的男閨蜜的。 有一個很大的問題，聽你前面的描述，你都不會找到一個花心的人，但是在你眼裏的這個花心的男人你容忍了他兩年。而你男朋友一直覺得這樣是正常的，但是又容忍你他認爲不正常的指責兩年。在這段關係裏，你們兩個都在相愛相殺。如果你感覺到很疲憊，在這段關係裏很壓抑了，也許他也是吧。他的媽媽是一個怎樣的女性呢？比較強勢的嗎？你的爸爸是一個怎樣的男人呢？花心的男人嗎？ 我不是顏值控，私聊給個聯繫方式唄。 就服你，說花心，一個願打一個願挨，怪誰？