從畢業後相親了無數次，終於在17年的11月份，遇到了我覺得對的人，到現在要談婚論嫁了。這周打算帶回家見父母，我們家的風俗是彩禮10萬，但是我說他拿不出那麼多彩禮錢。我男朋友是做生意的，他16年才工作，手頭資金加貨一共20多萬。只能拿出來10萬結婚用。我父母一聽這些，就着急了，雖然沒說不讓我們結婚，但是弄的我也挺鬧心的，一直說你願意就好，相親相了那麼多好的你都看不上最後找這麼個窮鬼。一句話說的我心裏五味陳雜，倒不是因爲找他後悔了，也不是因爲錯過了那麼多好條件的男人後悔了，是因爲我爸媽對他的不肯定。我覺得一個男人白手起家，自己能打拼成這樣已經很不容易了。爲什麼有車有房的在他們眼裏就是好的，而自己打拼出，努力的卻看不起。希望我們能順利結婚，好好的。 樓主，請告訴我你是怎麼說服父母的？拜託了！ 我也存在這個問題 男朋友家條件可能沒我家好 父母沒反對但也並沒有十分支持 偶爾也會說一些打擊我們的話 很無奈 他本人的本質、性格和婚姻觀價值觀、家庭都要考慮，希望你能理智看待這些關鍵問題 我媽也是，讓我去相親，我媽就相中對方家庭條件好，不管我的感受 上一代的人是這樣的，所以很多情侶，死在現在的問題 來自一個窮小子的祝福 你要知道，一個女孩子的失敗的一生就是從失敗的婚姻開始的。加油吧，父母的想法你都能理解，這就需要你睜大眼睛看清楚，那個男人真的值得麼？ 現在怎麼樣了，我也遇到這樣的問題，心裏很難受 因爲人通常看的就是眼前