今年爲止和女朋友談了五年了，剛開始在一起的兩年裏我們都很快樂，幸福，並沒有吵過架，之後漸漸的會出現一些矛盾，都是因爲一些小事引起的，我這人的脾氣挺好的，所以說也都沒有出現什麼大狀況，然後就這樣慢慢的來到了第五年，其實她在後來的時候覺得是習慣我了，習慣了我對她的好，對她的包容，並不是喜歡，直到今年我們是學生，在外做暑假工，她認識了一個男孩，她覺得那纔是喜歡，而和我這是習慣，因爲是在廠子裏，有一天我叫她吃飯，她不去，我就自己去啦，結果看到她和那個男生再吃飯，我就走啦，然後她把我叫下來解釋，說那個男孩先叫的她，我當時就很生氣，她說回家再說這件事，我也說，想說啥現在就說了，然後他說他現在分不清跟我到底是習慣還是喜歡啦，後來說着說着她就哭了，我就心軟，把她送回來宿舍。我也回去了，不過越想越難受，就給她說讓她做一個選擇吧，然後他說她倆都不選，和我是不喜歡，和那個男孩是不合適，他是社會工，不上學了。然後我們就分手了，我真的很想挽回，她真的是不喜歡我了嗎？我要怎麼做才能挽回她呢 有沒有人能幫幫我 我們在一起的時候，他也會和我膩膩歪歪的在一起，我很喜歡這種感覺，她也並不反感，是不是時間太久了，沒有之前的心動了，然而一個男生的出現打破了我們，真的不明白啊 在一起這麼長時間，你們之間的感情基礎，正常來說應該是很深厚的，應該不是真性分手 她的回答又好決絕，但是她的做法又好不決絕，她沒有刪除她手機上我的指紋解鎖，沒有清空她的說說和留言，沒有改掉自己的密碼，我不知道她是留戀不捨，還是真的只是想留着五年的記憶。真的好不知所措，真的好心痛啊 周易預測婚戀感情。誠心求測者，誠信預測指點