我是一名來自山區的孩子，都知道四川吧。我就是其中一位山裏的孩子，在學校認識了我的女朋友，她外名叫小倩，我們兩個是在高中時認識的，她家裏的條件很好，每一次送她回家我都覺得自卑，因爲她家住的是高樓大廈，我家住的就是木屋，加上她媽媽反對我送她回家，因爲她媽媽覺得我們山裏的孩子不配和她女兒在一起，不想讓她女兒跟着我這個窮小夥吃苦，最終在她媽媽的一而再再而三的勸說，我做了一個決定，關於我命運的決定，那就是我退學，因爲我知道上大學家裏也沒有錢送。所有我選擇了退學，退學前我和小倩說了，等我有錢我一定回來娶你，等我。 老哥丫 愛情的力量是挺大的，像這樣的事件在每一個地方都會出現很多，往往因爲家庭原因，在中國很多家庭還是比較看中門當戶對，所以老哥加油哦自己考慮好，讀書不一定有出路，但不讀書在這個社會一定做不了大事。希望你凱旋歸來，風光的娶她。 然後我聽朋友和我說勐拉找錢比較好找，然後我背井離鄉，跑到勐拉工作，剛剛開始去的時候挺不習慣，因爲那裏人生地不熟，工作不好找，就到當地我一家國人餐廳當服務員，等待機會。 兄弟，加油！生活都不容易 然後在一次偶然的機會，遇見一位好心大哥，大哥就帶我去了這裏上班，這裏改變了我一生！ 樓主，我相信你能行。加油 加油吧 hello你好，我是心理醫生感情修復師，你可以加V五二一四二八四二（阿拉伯數字）說說具體情況，在這裏涉及到很多隱私，不方便細聊。我先幫你分析一下，如果你覺得的我說得有道理，咱們再往下面聊什解決辦法和資費問題，你看如何？ 想去境外工作 有介紹的嗎？