男朋友是公務員我辭職到現在兩個多月了找不到工作 我們都是普通家庭 男朋友一直想讓我考個事業單位或者教師資格證 可是我從小就不愛學習看不進去也考不過（本人專科畢業）他家人因爲工作方面不同意我 交往一年八個月了他從來都是自己回家沒帶我見過他家人 我家人見過他 我爲了他隻身來到深圳 他把我自己扔在去深圳回家沒想過我一個女孩子很孤單嗎？ 心裏真的難過 我考不進的因爲知道自己是幾斤幾兩 張相呢有七八分 之前交往的男朋友都條件很好也不在意我的工作普通 然而現男朋友除了工作好以外沒房子和車子我也不在乎 可是卻被對方嫌棄工作不好 心好痛 很迷茫 不知道未來的路怎麼辦 我打算後天就離開這個城市冷靜一下 現在想分手又真的下不去狠心 首先你要明白人家和你在一起只是戀愛還是爲了結婚 你要明白自己的心，如果真的放手你能承受的住嗎？ 男生也是很現實的，而且他說感情的事情他可以自己做主，那爲什麼家裏人介意你工作，他就讓你去考教資或者編制呢，他和你在一起，覺得你外在不錯，相處下來性格不錯，其實可能不是他家裏介意，他自己也會有點介意，戀愛和結婚考慮的事情差的很多 感性的會在乎外貌，理性的會在乎性格。結婚就在乎門當戶對。 放開那隻狗，讓我來 我也想分手離開這了好煩，男朋友一點都不成熟心好累。 是需要彼此冷靜想一下 那是你的腿嗎 *** 估計瞎了 男人更現實 小狗不錯 戀愛讓兩個人變得更好，爲了以後的生活 自己努努力不行嗎。沒有誰笨誰聰明 就看誰花費的時間多，沒有誰是天生不是讀書的料 今年高考新聞 一個腦癱男孩考了600多