一個男人的痛苦！我是一個本科生，事業單位編制。剛工作時收入低，家裏也窮，長相也普通，身高較矮1.65,所以人比較自悲吧。當時又急着找對象，找了好多個女的都沒成功。後面找了現在的老婆。只有中專學歷，算是打工的，比我還大一歲，家裏也沒錢，樣貌還過得去。當時還挺感動的，覺得她肯和我在一起，當時是裸婚的，也沒給她家禮金。但是其實當時不是真正的喜歡她。外表學歷都不是我理想中的。 但是結婚後，隨着我收入的逐漸增加，我的收入現在有一年十萬了，而她還是打着不穩定的工，拿着3千多的工資。看着同事們有好些是雙職戶，都有兩套了，而我還只有一套。心裏落差越來越大。更重要的是覺得老婆的樣子很不行了，和外面的靚女一比沒得比。看着那些靚女我心裏很不舒服。 我現在每天都在後悔，當時爲什麼那麼隨便的就找了。明明可以憑藉自己的工作找個雙職戶，至少找個漂亮年輕的。平時因爲對她不好，工資我都是自己管着，她這些年的錢都用完了，所以她對我也很大怨氣，對我家人也比較冷漠，總覺得我對家人比對她好。這也是我很反感她的地方。兩個人的感情現在很不好，我經常在想着離婚，她也說離婚隨便我。但是已經兩個小孩了，一男一女，離婚實在太頭痛，也覺得對小孩不負責任。而且我已經快40了，又有些心理潔癖，再找的話我只想找未婚的，又怕找不到。所以我現在每天都在後悔中。也想着隨遇而安，但那種對比的心理真不是自己能控制的，對比別人條件好的老婆，各種對比。這種死局中的我該怎麼辦？我的一生真的完了。 有人來說說不 你現在快40了，年收入是10萬對嗎？ 離婚吧，你老婆配不上你，找個年輕漂亮，有事業編制，未婚的，不要彩禮嫁給你，心甘情願做你孩子後媽的才配的上你 年收入十萬就看不起自己老婆了？你可真是高人一等 渣男，鑑定完畢 臥槽， 我 尼瑪 離吧，三千萬光棍等着呢，生在福中不知福，虛榮心作祟 你怎麼就這麼膨脹呢，誰給你的自信呢 年紀一大把了還這麼多想法 長痛不如短痛。餘生要過得舒服一點。離吧 離吧，我就看看你還能不能找着 賺的錢都不知道給自己老婆花…恕我直言我覺得你長的比你老婆顯老多了 看着得四十多了 離了難說能找到 現在未婚的男的找個二婚的都難 40歲才年收入10萬，也太窮了點。 問題一：40歲的男人年收入10萬很高嗎？樓主怕是沒見識吧！問題二：你老婆當初嫁你的時候人傢什麼要求都沒提的嫁給了你，你不但不珍惜，還嫌棄她找不到錢。說實話我身邊很多女人結婚後都不工作。問題三：自己這條件還要找長得好看的未婚女性，我覺得你應該是想太多了吧！就你這身高和你這年齡人家未婚的年輕的憑什麼看上你。