和女朋友家捱得很近可是她每次回家都不會來我家，家人都想讓她過來玩一玩，她總是說她爸媽怕麻煩不讓來，她一直告訴我她的意思就是不準備住我家，買的新房還沒有交房，她說等什麼時候新房子裝修好了我們在結婚，其實老家裏也有樓房她就是不同意，每次都是聽取她媽媽的意見，她媽媽不讓她來我家不管我怎麼說她都不會來。彩禮老是跟人家攀比，問我買完房子家裏還剩多少錢。我現在真的好累，每次她說這些都感覺說的好輕鬆，人家訂婚十幾萬，買了多少多少的金銀首飾，在我們這樣的小縣城，老家有樓房兩臺車，又買的新婚房結婚還考慮買臺新車，她還是不滿足，打聽我父母手裏還剩多少錢，應該是想多要一些錢給她父母，可是我父母這邊的意思是不管還剩多少給我兩個人可以，但是如果她要了都給家裏那就不太可能了，我在中間好難辦，她也有個弟弟，她爲什麼不考慮一下她弟弟未來的老婆如果也這樣她家裏會不會也很爲難呢？唉好累！吧友們你們說我該怎麼辦 這是哪裏的小縣城呀，結婚真不便宜。像我們這邊，大部分是沒這麼多煩心事的，彩禮高的也有，可低的一萬多的也有，更趨向於象徵意義，成家後這些彩禮大部分是返還給新人的，女方家裏收得其實很少。這邊女孩很多也比較寬容，有些因事耽擱的，連婚宴酒席沒擺，新人情投意合，也就成家了。看你這樣老家有樓房又有兩輛車，還買新婚房+新車的，連女朋友賞光你的【寒舍】都求不到，不如你報一下你是哪裏的，讓廣大男士們找對象時留神一下？ 你們在一起多久了 你會不會搞錯了情況，然後自作多情起來，以爲人家答應了跟你結婚呀？住得近在咫尺，男方家長髮出邀請，這可是未來的家公家婆，女方怎麼能不去？阿，對了，女方父母說怕麻煩。------這理由真是讓人笑噴了，小學生的藉口嗎?人家又沒邀請女方家長，只是讓女方自己過去玩一下，通常這種情況就是見個面，然後長輩封個大大的紅包，拉一下尋常家事，然後吃個飯就這樣了.....這都請不動？ 你倆確定是要結婚不是要鬧分手？ 想了解什麼樣的珠寶，水晶，玉石，本命佛，最適合自己佩戴，以及如何增旺自己的五行能量，增旺自己正緣桃花星，財星，事業星等等，都可以去tb直播搜索‘靈愈導師薇薇安’免費幫你分析你的五行能量，桃花，財星，事業星屬性缺失情況。 這到底是衝着你的錢去的還是感情