好想一直喜歡你呀！可是失望太多了。從陌生人到最熟悉的陌生人，一定經歷了很多吧！你說，人和人的感情是不是都會從剛開始的陌生人再到曖昧又會離開啊？小茹是昨天我通過網絡社交軟件認識的一個女孩，可能是兩個人一見如故吧！聊天也是從剛開始的小心翼翼到最後的開懷大笑，從最初的自己近期生活到後來的各自感情經歷、從開心到惋惜。彷彿我們是好久不見的老朋友一樣，在經歷了歷史的與時間的沉澱，再次相逢。對了，你有過感情的經歷嗎？小茹調皮的問我。有啊，都這麼大了，誰還沒有那麼一兩段感情啊。嗯，那你應該理解我，我給你說說我的感情故事吧！就像我剛剛給你講的故事一樣，那個男生他給我的感覺就是曖昧的感覺，我開始就感覺挺深的，只是後來我就再也不敢相信感情了。我記得我跟一個男孩剛認識的那一段時候，一起相約出去。由於我們都是那種沒有主見的人，就在大街上一起壓馬路牙子，剛好遇見街角有一家甜品店。小志，要不，我們就一起去裏面坐坐吧！反正也沒有什麼好玩的，吃點甜品吧！也行，小茹和自己的朋友加上小志一起三四個人一起進了甜品店，點了三四個小甜品，幾杯可樂。期間吃的也挺開心，大家一起其樂融融。“天啊，怎麼這麼貴！就四份甜品，幾杯可樂，你居然要一百塊？”小志在付賬的時候，就當着服務員的面抱怨了起來。桌子上剩下的一點點甜品和半杯可樂，與小志嘴角還沒有擦乾淨的一絲殘渣。可樂杯裏倒影照射出小志的滿臉愕然與不滿，服務員也尷尬的半張着嘴，不知道這個時候到底是應該退出還是繼續待着等待付賬。坐在一旁的小茹，看着這一幕，趕緊站起來解圍，這場尷尬的局面總算是結束了。小茹拍着胸口，長長的呼出一口氣。一份甜品是很貴，可我們是否因爲一份甜品，而失去了更加珍貴的東西？小茹自打經歷過了這樣的事情，就再也不敢去跟男孩子壓馬路了。上帝是最喜歡開玩笑的，你越是懼怕什麼，什麼就會奔向你而來。喜歡一個人就大膽的說出來，這樣你至少還有一半成功的概率，要是不說，那麼就連那一半概率都沒有了。就像是電影院裏的座位一樣，空出來的椅子總會有下一個人坐的。小茹後來還是遇見了一個人，兩人一起經歷了那麼不多不少的故事。兩人都知道彼此是喜歡的，只是誰也不想捅破那層窗戶紙。小龍會經常和小茹在一起玩的時候故意戳穿一些事情的真相。例如：小茹不會玩王者，在玩遊戲的時候，也會以小茹搶了別人的英雄而一直說，讓小茹經常氣氣的拿起小拳頭，撅起小嘴巴。小龍去找小茹的時候，小龍會偷偷的趴在小茹的耳邊說着悄悄話：“你今天是不是化妝了？”沒有啊，也只是塗了個口紅。哎呀，就是今天的衣服有點襯膚色，所以化了一點淡妝，不過，只有一點點哦！說完後小茹立馬就用手捂住了對方的嘴巴和鼻子，不讓小龍發出一點聲音，直到小龍漲紅了臉才笑着撒開手。其實小龍是知道的：因爲自己要來，小茹才化妝的。一起吃飯的時候，小龍也會當着好朋友的面幫着小茹扎頭髮，編辮子。晚上出去玩耍之後，回來後也會藉着夜色多愁善感的對小茹表達一些愛慕之意，說一些不着調的話。在KTV唱歌的時候，小龍也總是能夠抓住那有深意的部分：我愛的靜悄悄、爲你你整理衣領……一切都好像是早有預謀。整個人都在言語之間對小茹表達着感情的氣息。對小茹來說：“這是一種很曖昧的感覺。”晚上小龍送小茹回家的時候，也會讓小茹走馬路里側。女孩大多是感性的。小龍的種種表現，反而讓小茹覺得：“小龍對自己只是曖昧的感覺，對自己不夠重視。”反正他也沒把我當做一回事，只是各種撩我，明明很喜歡我，也知道我喜歡他，可是就是不說出來。再說了，他那麼優秀，打籃球的時候，爲他加油吶喊的女孩都能站成一排，哪裏會缺我一個人呢？可能是我自作多情了吧！在一天晚上，小茹想起小龍的時候，突然就生悶氣的想道。女孩大多時候是很小氣的。感情的世界裏，我們又何曾不是這樣呢？小茹就想氣一下小龍，找了小龍的好兄弟一起出去玩，看看小龍會不會生氣。兩人出去之後，玩的不亦樂乎，恰好小龍好兄弟浩然跟小茹表白，小茹也隨之答應了。兩人的事情很快小龍就知道了。這是自兩人曖昧以來，小龍第一次大發脾氣：“你現在終於知道結果了，怎麼樣啊？我就是喜歡你，現在滿意了嗎？”我想：“小龍更多的是歇斯底里的發完脾氣後的無奈感，就好像是：自己喜歡了好久的玩具，直到後來自己都以爲是自己的了，突然就被別人搶走了的無力感吧！”要是喜歡一個人，你就大膽的去追，去表白，就好像電影院裏的椅子：“你想進去看那場電影，可是你就是猶豫着要不要買票，終於，你決定了，可是椅子上已經坐滿了人，電影也已經開始。”微信公衆號：孤枕拾書圖片來源於微博賬號：構圖君