求幫我分析下這段經歷，以及如何看待男女之間友誼和愛情，幫我走出一段被傷害的經歷。 我現在大二，卻念念不忘高中那個喜歡的人。知道自己被傷害了，卻遲遲無法走出來，無法開始一段新的戀情，現在對男女之間的感情到底是友情還是愛情產生了疑惑並且無法判斷一個人是否喜歡自己。他是我高中同學，是個開朗的暖男，卻對男女之間普通朋友之間相處的度拿捏的讓人很迷惑，很多時候對異性朋友做出的事情也很迷，很容易讓人誤會。可能他自己覺得自己對異性朋友做出的舉動都是正常朋友會做的，可我卻不認爲。我們成爲朋友之後，他分享零食的時候會拿在我嘴邊餵我吃東西，他看我不吃飯會主動給我買吃的，天冷把自己衣服脫下來披在我身上，放學回家會主動約我一起走40分鐘的路回家，有時候會故意與我有肢體接觸，放假每天會陪我聊天，給我發自己在幹嘛，約我出來吃飯，吃甜點，教我打籃球，有活動時會坐我旁邊逗我開心，有時候下課會跑來我旁邊坐到上課我同桌趕他回去他纔回去，活動玩真心話大冒險他會選擇我當大冒險的對象，高三那年還給我買了一件和他一樣的t恤，想和我買一樣的鞋子穿去學校，去別的教學樓考試會等我一起，考完試等着我一起回教室，食堂吃飯看見我會來我旁邊坐等等。我一開始就是抱着普通朋友的想法和他相處的，但由於他對我很好，我慢慢喜歡上了他，並且每當他對我很特別的時候會心動不已。我每天想方設法地給他帶好吃的，有時候晚自習會換座位到他旁邊，聖誕節前因爲一直在想給他送什麼禮物而幾天聽不進去課，中午教室裏大家都在做題或者趴在桌子上睡覺的時候，我會偷偷看他，有時候因爲他對其他女生的一些舉動吃醋一中午做不下去題，卻無處發泄這種難受與揪心。不知不覺，我的世界裏已經全是他了。我也會幻想着和他在一起的時刻。他對我好我會很開心。周圍的人以爲我們倆一直在曖昧，以爲他在追我，以爲我們倆高考後會在一起。事實卻是沒有。每當我覺得他喜歡我的時候，他會對別的女生做出很多讓我暗自生氣難過的舉動。他會去拉其他女生的胳膊，約其他的女生回家等等。這些舉動讓我一次又一次地懷疑他到底喜不喜歡我。他對我好，我會心動。他對其他女生曖昧，我甚至生氣到一天做不下去題，在睡覺的時候忍不住流淚卻無處發泄心底的難過。這也讓我無數次地把表白的話壓在心底。我那時候早己經寫好情書，一次又一次地鼓起勇氣想對他表白，然而又一次又一次地動搖。高考前已經鼓起勇氣跟他說想和他上一所大學，也有過很明顯的暗示，他迴應的也模模糊糊。我甚至因爲他在夜晚哭泣。爲了他我曾經兩天一點東西都沒有吃，想減肥。我無數次在夢裏夢到他。爲了他，我連續幾個月每天鍛鍊，想讓自己變瘦一點變漂亮一點（本人不胖但也不瘦，標準體重吧）。這種糾結的心情在高考前幾個月尤其明顯，那時候只想從這種糾結與難受中解脫，無心學習，我的學習成績也受到了影響。終於等到了高考結束，他也沒有向我表白。我無法等待卻又不確定他喜不喜歡我，便讓他的一個哥們去問他喜不喜歡我，結果等到的是一句輕描淡寫的不喜歡。得知這個消息之後，在那一刻那一天我卻沒有自己想象中的難過，彷彿自己已經知道會是這個結果。可過了一陣，眼淚卻止不住地流出來，哭得很難受，感覺淚中包含了很多複雜的情感，有暗戀的苦澀，有終於得知結果不再每天揪心的釋然，也有在心裏罵他是渣男爲什麼不喜歡我。這些卻只是我一個人的難過而已。這種難受持續了很長時間，自己卻無處發泄，後來慢慢淡忘卻總是在深夜想起他對我的種種好和看到他哥們發給我的他說不喜歡我的聊天記錄的生氣與難過。大學兩年期間，我無法再對其他男生付出一點點感情，對一些找我搭訕的男生也是不會多說一句話。我一直猜想他是不是那時候因爲喜歡上了另一個女生。但他高考後也一直是單身，也沒有向那個女生表白。因爲我沒有當面跟他告白，在寒暑假高中同學聚會和有他參加的活動裏，我們依然以朋友之間的關係相處。我到現在依然不知道他到底那時候知不知道我喜歡他。我想他沒有那麼蠢，他絕對是知道的。但因爲我高考後沒有當面向他告白，我們的朋友關係也在表面上延續了下去。後來在大二暑假回來同學見面的閒談中，我假裝輕描淡寫地問他，你不是喜歡當時那個某某嗎，爲什麼沒有在一起。他說喜歡是喜歡，但不是男女朋友的那種喜歡。他說他很討厭高中拿我和他的關係開玩笑的那些人。到那時我才明白，他也許從未喜歡過任何一個人，只是在當海王享受着比人喜歡他的快樂。也可能是沒有把握好異性朋友之間相處的度，是我自作多情。也有可能是他自己早已喜歡上了自己明天很用心對待的那個女生，就像我一樣，只是他把這種喜歡歸結於正常朋友之間的喜歡。也有可能是他對愛情的界定太過神聖，導致他無法界定這是不是真正的愛情。不管他喜不喜歡我，我都只能得出結論是即使他喜歡我，這種喜歡也遠遠不夠，不夠我們在一起，不夠他向我說出他喜歡我。我曾在心裏暗罵他是個渣男，中央空調，可他的話和很多行爲卻表現出他的一切行爲只是他對普通朋友的行爲罷了，不存在養魚。這段經歷到現在還深深影響着我，它 它在高中影響了我的學習成績，在大學讓我不再敢對一個對我很好的男生付出真心，不敢在對他說出喜歡我之前有任何關於愛情的想象。因爲怕最後只是自己的一廂情願和自作多情。希望網友分析一下我的這段經歷和讓人捉摸不透的那個他。幫我早日走出來，勇敢面對愛情。謝謝。 我可以幫你調情緒，或者想複合我也可以幫你調。他的性格也可以有所改善哦 “只是在當海王享受着比人喜歡他的快樂。。我曾在心裏暗罵他是個渣男，中央空調。。”你說的這些話。你看的很清楚啊。這就是事實。 無法判斷一個人是否喜歡自己？這個很簡單的。真的喜歡你的話。正常情況下都會讓你感受到的。並且。不會模糊。會讓你明確感受到你就是他唯一。如果沒有“唯一”這種感受。很大可能你只是一條魚。當然，你不能盯着某個小片段就放大了說。個例事件可能是誤會。個例多了就不叫個例了。我描述可能有點模糊。不知道你能不能懂我意思。 舉個例子。如果某男明確你是唯一。但是卻某些事讓你感覺他好像對某女不清楚。有可能是某女的離間哦。這個真實發生過。兩個人相處，忠誠和信任，以及必要的溝通。這些是很重要的。 反過來說。如果這種例子產生多次。那就是這男的本身有問題了。 我不是什麼專家，我本身也是來尋求幫助的。以上只是我本人的一點觀點。您可以參考一下。 友誼在一臂之外，喜歡在一臂之內。 喜歡嗎？ 唉，既然不喜歡，爲什麼要對一個人這麼好，讓對方喜歡自己還裝作毫不知情，還以朋友的身份自居，還說別人在誤會我們的關係，別人都能誤會了說明就是他有問題，他確在裝傻。給所有男生說一句，不愛請別撩，別傷害那個單純得心裏眼裏全是你的女孩。 還在嗎，想聊聊天吐露些心事