認識快一年了，確認關係五個月了 我二十，他十七 剛開始是他每天給我發早安晚安，本來不想回的，但是還是出於禮貌他發什麼我就回什麼，習慣他存在之後，我偶爾也會找他聊天，後來我感覺我可能是喜歡他的叭，我先表白了，他還以爲我在逗他玩，剛開始不信，我重複了幾遍之後，他就答應了，他說他其實也喜歡我。 後面一段段發叭，因爲一些問題也爭執過，我也不知道我做的是不是對的，可能是我太小氣了叭 我是第一次談戀愛，他第二次之前他喜歡過一個女孩，爲她自殘過，那個女孩子有男朋友，但是他還是喜歡她，他們沒有談過，但是班裏人都知道他喜歡她，他喜歡她的時候，我們認識，他後面還跟我說過，他要網戀然後忘記她，他說的網戀大概是我然後他談的第一個女朋友，他不喜歡，但是親過，是女孩子主動的，後來因爲女孩子鬧脾氣不回他消息，談了一個星期左右就分了 我們談了之後，他班裏的一個女生說冷，問他借外套，他借了，我說我不喜歡把外套借給別人，他覺得沒什麼，我有點生氣，可能大概男生都會覺得借外套沒什麼？可能是我太小氣了 他喜歡的那個女孩子快摔了的時候，他下意識去接了，是公主抱，班裏的人都在起鬨，他回來給我說了，他說他對不起我，我感覺其實這也沒什麼，但是還是會生氣。他說對那個女孩子是喜歡過而已，現在喜歡的是我，但是我還是感覺其實他沒那麼喜歡我，大概可有可無的叭 他喜歡的那個女生因爲沒有獎學金了，吃不上早飯，他就每天早上買了她的早餐帶給她吃，我發了他兩百塊錢，我跟他說雖然錢不多，但是是想讓他好好吃飯，他說他沒有用我的錢給她買早餐，都是用的自己的錢。然後我給他買過禮物，他沒有給我買過。 算了，也沒啥人看，明天想起來了再更 這真的有意思麼 可以分手。他就是覺得你可有可無。有女朋友還爲自己曾經喜歡的人買早餐，那個女生男朋友不會買？ 渣男就算不是，也是一箇中央空調 我之前跟他說，我們算了吧，他就默默的哭，還不告訴我，後開還是我仔細聽出來的，我當時心痛死了，我一點都見不得他難過，我也不知道怎麼辦，我也不會哄人，我感覺我一點用都沒有，他說不要跟他提分手，他說他分了之後就不會再談了，我感覺我也是，我的感情大概只夠給一個人 我感覺其實我挺自卑的，就算有很多人說我很優秀很好看，我也覺得自己是最差勁的，沒有人比我更差勁了 他知道我自卑，每天都在誇我，誇我聰明可愛漂亮優秀，說我不知道，他都要愛死我了，我問他是不是都是在敷衍我，他說他說的都是真的不騙我，他跟我打電話的時候，他朋友要聽我的聲音，他都不讓，對了順帶提一下，他聲音超好聽，完全是我喜歡的類型 也不知道發什麼，想起什麼就碎碎念叭 他除了他爸媽不知道我們的關係之外，他姐姐和朋友同學都知道了，但是我的話，我誰也沒有告訴，除了第一次談不好意思公開之外，是因爲不想讓我爸媽知道，他們特別難搞定，也不想讓朋友問，感覺熟人的話就特別麻煩，也不想和他分手，所以就發了個帖子，你們有什麼看法都可以提的 他姐姐知道的那天，問他女朋友是不是跟他玩的特別好的那個女孩子（他同學）