自己的複合經驗很多妹子都擔心他白天愛答不理晚上找我我就熱情迴應，這不是滋長他這麼對待我的方式嗎？我不太明白這種想法從何而來，生活習慣不同，偶爾總有點事，不一定是故意的，非要上綱上線去爭個高下麼？目前在一起快三年了，我這邊是他找我越來越熱情，我沒有及時回覆他反而會不安，不知道我怎麼了，是不是有事之類的。 補充分享一下冷淡期相處的問題 1、對方不主動怎麼辦？ 敵不動我不動（開玩笑）。自己試過的我低頻主動聯繫，找話題累，對方回覆慢會抓狂，所以必須低頻，留給自己消化負面情緒的時間。這會兒吧絕對不能負能量炸裂去吵架，大部分吵了就崩了。如果對方對你的聯繫不耐煩，你心裏不舒服那就再拉長，少主動甚至別主動。 2、怎麼讓他主動？ 感情裏吧一切靠自覺，強求不來的，要讓他主動那就只能讓他自己想去主動。怎麼讓他想主動？一種是求而不得他追着你跑，一種是跟你相處實在舒心愉悅離開你不適應，一種就是讓某個習慣變得突然不習慣了。 3、接1如果我不主動他也不主動會不會就這麼散了？ 我是一週不聯繫以後自己破的冰。我想少主動還是多過不主動吧。我想如果對方很忙的時候你不主動聯繫對他來說是你懂事，忙完了這陣兒自然會感恩並作出“補償”，如果對方假忙，老聯繫也落不着好。 4、主動不熱情感受不到愛 冷淡期多數是因爲不是發自內心想和好纔有的，本身愛就不多。既然自己選擇了複合，說句很不好聽的大實話真是該受的，不要跟熱戀期對比，對自己對他對感情都多點信心吧，大家道德品質都沒那麼高尚，能複合都是有愛，這個期間該做的就是讓這點愛變得更多更濃。現在我們來從這段經歷裏總結總結經驗吧：①姐妹們靜下心想想男人的選擇是有原因的，不要逼他，不要逼他，不要用你所謂的愛去逼他，逼他只會讓他逃得比誰都遠。②在沒有想好之前，什麼都不要說，什麼也不要做，千萬不要去爆pu，我當時表現出來的就是一個無辜的小白兔。③當男人錯了時候，如果你還想要他，就別去指責他，沒用，他會想一千種方法來反駁你，本來是他的錯，你一爆pu就成爲你的錯，男人對你本來還有愧疚，因爲你爆pu，最後都會變成你的錯。你和他是博弈，但女人的強項是示弱，嘴示弱，眼睛示弱，眼淚示弱，身體示弱，可寶貝行動千萬不能示弱，走你該走的路，後撤，讓他着急，讓他反思。④挽回或複合要講究方式方法。像A前任那種，乞求，破壞A的名聲，給我打電話騷擾我，所有都錯了，不僅把A推得越來越遠，而且還讓自己很狼狽，很掉價值,唯恐避之不及，複合的路真是一步都不能做錯，做錯一步，進度就要重來。錯得越少，複合的機率越高，所以，沒有想好之前，一定不能瞎行動。⑤越在意別人，別人越覺得你的價值低，你越乞求，別人越不尊重你，就像A的前任一樣。⑥愛情其實是一種遊戲，一種能量爭奪的遊戲。男人剛開始對你好，對你各種跪舔，許下各種承諾，都是有所圖，對你好是想從你這裏換取更大的價值，沒有無緣無故的好，所以千萬不能陷進去，更不能戀愛腦，認爲他會一直愛你，這只是最開始給你拋了一個橄欖枝，你接住，陷進去以後，他就可以操控你，拿你能量了。⑦你祈求別人，是在乞求別人給你送能量，而實際上他送你能量，是因爲你說你身上有能量，你就是你還有吸引力。而弱者都是被欺負的，你不可能求來能量，拒絕乞求和施捨。 在線解答難題 有喜歡古裝寫真的朋友可以找我，全國有店面，17年老品牌，目前國內最大古裝影樓，歡迎私聊（工作需要，如有打擾，還請見諒） 初戀跟我說我條件很好對她也很好 但就是不想談了，也不會跟別人談。她也挺在乎我，也會安慰我，能熬夜陪我聊幾個小時，但怎麼挽回就是不肯複合...這個怎麼看