我們屬於進度比較快的~可能也是因爲年紀大了，我總覺得在這種事情上太急迫了一些，可不就摔跟頭了，我們在又二上確認關係一個月就見了雙方家長（雙方家長沒見過），然後就住在一起了。奔着要結婚去的 ，啪啪啪男朋友不願意戴套說懷了就生，我覺得都已經見過父母了也是打算要結婚的對象就沒有反對。結果現在中招了（在一起四個月），男朋友說壓力大不想要這個小孩，他父母知道我懷孕了 對我比之前關心一些，但也不提結婚的事 。我讓男朋友安排雙方父母見面 至少，但是他表現的一點不急，過了幾天我才知道 原來是他不想要這個小孩。是不想因爲小孩而這麼快和我結婚嗎？我在心裏說服自己他這樣是因爲壓力大 突然懷孕要爲人父母了還沒緩過來， 但是他說讓我去醫院打掉孩子的時候，我…… 他不是和我商量，當時說的時候是自己已經想好了， 但是在我的概念裏這就是提分手啊但他說只是現在不想要小孩 請問大家我要怎麼辦啊？打掉孩子以後我們還能像以前一樣好好在一起嗎，我心裏是不想打的 勸分，不僅傷感情還傷身 不能打，打了肯定分手 分手吧你這免費炮友做的太失敗了，沒錢還傷身體 所以婚前爲啥不戴套？因爲對方比較強硬你就心軟了？但是現在你覺得你對自己和對自己的孩子負責麼？年紀大進度快什麼的根本不成爲理由吧我年紀也大進度也快但是該做的事情還是得做的啊？不要相信什麼女方有了孩紙能給男方枷鎖走向結婚，前提是在這種男人你遇得到？ 這種男人不分還留着過年嘛，一點責任心都沒有 什麼壓力，爽的時候怎麼不見他有壓力？不想要小孩？先登記結婚吧。他要是不肯，就是打算對你玩玩。那這種人你可以離開他了。 咱倆情況差不多 你還是沒意識到問題，無論打不打，這都不是愛情，自己不願分，就繼續受罪唄，有什麼好怨的 千萬別墮胎，墮胎後，你會永遠的後悔。而且嬰靈的報復那是可怕的。而且在冥界對墮胎懲罰很重很重的 首先，你們有孩子了，男方不想要，可見其人品，其次，兒子是他的，忍心打掉他骨肉，可見其人品，不負責的男人你敢要？你怕是瞎了人認識了什麼人渣，別怪我說話狠，一輩子可是很長的，作爲一個男人，我可沒說過幾個渣男，壓力大，大他mmp，這個社會餓死幾個人了。乘早讓他滾蛋，你要不信跟他一輩子有你罪受 一定會影響以後的感情...... 我的問題跟你差不多...... 一看就是渣男！明顯是不想娶你 你不是他想要娶得對象 打掉肯定找理由分手