我真實好心被利用，還辦了壞事，可我的初衷並不是這樣，現在閨蜜跟我絕交，她男朋友還認爲我是一個有心機的b子平復下心情，一開始是這樣的。閨蜜跟她男朋友大概一年了，去年夏天開始的。大概5月初他們倆吵架，閨蜜來我家哭訴，我就幫他罵大豬蹄子，吵架原因是，她覺得她男友出軌。因爲在社交軟件上跟別的女生聊天。然後她突然一下子抓住我的手說讓我去試探一下他男朋友。一開始我就是不同意的，她死纏爛打我就同意了。她說男朋友最近在探探跟Topic上跟女生聊天，讓我註冊小號，然後去跟她聊。然後我就去下了兩個軟件。劃了之後第二天在Topic上跟她男朋友匹配上了。因爲閨蜜給我透漏了她男朋友的喜好還有聊天習慣興趣之類的，所以我倆天天聊的火熱，閨蜜第三天就跟她和好了，沒幾天又吵架了。她男朋友就會來我這裏抱怨什麼，我就按照閨蜜說的 很白蓮花的各種安慰誇閨蜜好之類的，結果越這樣，她男朋友越覺得我好。這一個月以來他倆每次吵架，男朋友都會給我聊天，基本都是聊到凌晨才睡，給我說閨蜜的種種，我一般都是截圖給閨蜜發過去，直到前兩天，閨蜜突然說我不用在聊天了，讓我把他刪了。哦對了後來是加了微信在微信里老的。我覺得有點不好，突然刪了有點不禮貌，不如找個藉口什麼的，結果閨蜜突然發火，說我安的什麼心，是不是想挖牆腳？我被莫名其妙罵一頓心情也不好，就懟回去我一個研究生看得起你大專的男朋友和你?然後我就被拉黑了，有共同朋友還截圖了她的朋友圈給我看，她在朋友圈罵***，把我氣得夠嗆，一開始是她求着讓我去考驗，現在又怪我了？怎麼會有這麼奇葩的人？ 這種參與雙方的事情很難說，沒有什麼退路的，費力不討好！關係再好也不幹 這種事當真不能幹，做的時候就想清楚了纔對 這種朋友不要也罷.咱們做朋友啊 絕交的好，然後把那個男的在搞定，玩美結局 我覺得你也把她黑了。 趕緊絕交就完事了 刪了就刪了 ，爲什麼要找個理由了。我覺得如果我是她也肯定會有想法的啊 有那麼一點點道理 好心辦了壞事兒，這種事兒沒法幫忙，弄得好沒有好處，弄不好裏外不是人 其實我覺得男女之間根本就不能純在友誼，所謂的男閨蜜就是在等待機會。趁虛而入 額 沒這必要吧-