我和男朋友是高中同學，其實我們高中時並沒有太多交集，但是很巧的是我們考上了同一所大學的同一個專業。剛到一個新環境，總是不自覺地向認識的人靠近，我們一來二去慢慢就熟絡起來了。大二下學期，他跟我表白了，因爲對他挺有好感，我就答應了。之後我們一起攜手度過了大學生活，再一起開始找工作。在相互扶持下，我們都找到了稱心的工作，我也對我們的未來充滿期待。但是今年年初，他跟我商量，想帶我去另一個城市發展，說那邊就業機會更多，希望我跟他一起去。結果我們沒溝通好，我不想放棄我的工作，就不歡而散了。他離開之後我就後悔了，我已經無法適應沒有他的生活，後來閨蜜介紹找了個塔羅師小姐姐算我們能不能複合，小姐姐說可以，但我還是放不下自尊心去主動找他。本以爲會就這樣江湖不見，沒想到事情有了轉機。上個月他突然來見我了，說想跟我複合，我不跟他走也沒關係，異地戀他也可以接受，他不想失去我。我當然二話不說立刻就答應了，撲進他懷裏忍不住哭了一場，果然還是放不下他。我一定不會再放手了，一定要好好珍惜他！ 沾沾喜氣99~ 99 恭喜 99 哈哈 恭喜！恭喜！祝福哈！好好珍惜！ 恭喜，我也放不下，剛剛放下自尊找前任複合被拒，我不明白我問她，她說我對她很好，但是跟我累了，自己生活很好 99 塔羅小姐姐 99，我希望我也可以複合，沾沾你的喜氣！ 99 99 99 我性格特別內向，跟陌生女孩說話就緊張，每次去公司面試都汗流浹背的不能成功，現在做兩個工作，一個是燃氣公司開車巡視檢查，跟一個朋友一起是他幫我找的，那個朋友是小學初中高中同學，不用接觸其他人也不用說話，我們兩個一個就管開車，另一個管測量濃度然後把數據輸入到燃氣巡邏車的電腦上，一個是萬達商城的工作，主要是看監控的，還有巡邏檢查的，除了江木蘭經理之外也不跟其他人接觸也不用說話，如果出了事情對講機向上報，不過這個工作做了四年也沒出啥事情，感覺這都是最適合我的工作