到底是我做的不對還是女朋友太作我和女朋友在研一認識，我是物理，她是數學，平時我們關係很好，一起吃飯一起出去買東西，她對我也很上心，經常給我小零食，早上還會常常給我用蒸蛋器蒸一個雞蛋，我生病她也會陪着我去醫院。我對她也很好，手上每天都帶着她的皮筋，她有什麼事我都會陪着她，什麼重要的事我都會記得，她喜歡的想做的特殊的我都會記下，一起實現，節日禮物也是很用心的準備。我們有一個旅遊基金，她每個月會轉兩百去她的額外的卡上，我會轉三百，之前也存了不少，後來她手機壞了，我就提議用旅遊基金給她換了個新手機，她也用的很舒服。本來是很幸福的，想走到最後，可是有一個問題出現了。她常常鬧小脾氣，很多次了，每次都是鑽牛角尖（我感覺），就比如昨天，我們在外面聊的好好的，她突然問我咱們去幹嘛，我愣了一下說去吃土豆（剛剛說過），不一會她就不開心，一直生悶氣，我哄了好久問她怎麼了，她才說我們前幾天說好一起去買雞蛋，昨天說有時間去逛商場，你都不記得，還說我不把這些事放在心上，小情緒持續了好久，這種事經常發生，有時候一句小小的玩笑，一句口誤，她也就鬧情緒，每次都要哄好久，我感覺她隨時隨地都在考驗我一樣，一個問題沒答對，她就想七想八，覺得我不上心，對她不用心。有時甚至會期待一個人去吃飯去逛街，感覺自己很懷戀之前一個***子，有點堅持不下去了。但我還是愛她的，只是自己真的有點累了，有時候真的不想哄了，但是畢竟我是男生，就算心裏再難受再累，也希望她不要不開心。我想想要是以後都是這樣的話，我真的感覺沒有希望，想能輕鬆一點，說說笑話。直接交流，不想被隨時隨地的被考驗。我該怎麼辦 感覺自己很懷戀之前一個人的樣子 需要專業指導嗎！可以聯繫我一下！不需要也沒關係！麻煩啦 女生都這樣，尋找安全感，你不相信麼，你可以再找一個試試，或許比他還讓你頭疼