我和我男朋友是高中同學，我復讀一年考上某（知名）美院。他在一所不錯的一本大學，最近應該是可以升雙一流。我們認識很久，在一起半年，平時也都感覺他很專一，他也說過無數次他認定我了要和我有未來，但是我就是想讓他父母知道一下我的存在，他就不是很願意。雖然嘴上說都聽我的，但是明顯他不想，也不願意。而且我表達了想讓雙方父母知道他也沒有下一步行動。他說他父母不管他搞對象，但是他媽媽會比較在意他掛科（他大一重修一科，然後大二這期末又掛兩科）。用他的話來說就是告訴家長沒問題，隨時都可以。但是我說了好多次，他就是不去做，我覺得明顯是自己不想吧？我跟他提過好多次了，都是這種樣子補充一句，我這麼想讓他家裏知道他談戀愛了是因爲他和他前女友的事情是他家裏知道的，而且是雙方父母都知道，前一段時間我還在他手機通訊錄裏發現了他之前存的他前女友父母的電話號碼。。我發現了他立刻就刪了，說是自己忘了還存着呢。他也說過無數次他和他前女友不可能了，她算個什麼東西之類的。。除了他家裏人，他的兄弟朋友還有我們的共同好友都知道我們倆的事情。我跟他提過他前女友家裏都知道。。他說不知道我在這比個什麼勁。。我也不是能理解這種心理。。 頂頂 有沒有姐妹有同款男朋友，，難受死了 頂頂 頂頂 dd 詭異 感情的事情，慢慢來，日久見人心，現在要緊的還是學業，既然自己喜歡他，就好好相處，也不要讓自己以爲的付出 你好，我是中國中醫科學院廣安門醫院專職心理醫生，可以詳細聊聊。