和女朋友相差8歲，她父母不同意我們在一起案例：最初我的女朋友18歲，我26歲了，相差8歲，偷偷相愛了1年多，她的父母知道了，很嚴肅的反對，後來也沒有段，又偷偷戀愛了6年，她的父母又是嚴肅的不同意，設置做出了極端的做法，讓她和我分手，要不就離開這個家，我理解她的父母反對是擔心以後不幸福，可是他們都不給我們解釋和讓他們瞭解的機會，我真不知道該怎麼辦，爲什麼相愛在一起確是這麼的難，我們做錯了什麼，一定要這樣的方式對待我們的感情。真的很絕望相戀6年，當年18歲的她現在也24歲了。那家裏面反對的原因不會是因爲年齡問題吧。這樣的情況下別說他們不給機會，就是有機會任何言語也都是無力的。不如先側面瞭解下，在他們心裏什麼樣的人能給他們的女兒幸福可以感覺得到你對這段感情特別的珍惜 ，可是年齡的差別讓對方的父母親 ，覺得時機還不太成熟 ，想要得到 對方的認可 我覺得你還要下一些功夫 第一，你是否讓他們看到幸福第二，你跟她在一起是否真的幸福第三，父母不會平白無故的阻礙，一定是有原因的第四，你們是否不忘初心，是否都在一條線上第五，你們只要是幸福的，夫妻同心其利斷金。如果你正在遭遇情感危機關注+私信或回覆“修復”我來教你解決!