每個人都有自己的磁場，時而聚時而合兩個人的時候談情說愛一個人的時候更適合思考樓下開更 二樓給自己 (1)忘記一個人爲什麼要一輩子?因爲，你根本沒有試着去忘記，而是一直在懷念，在期待，在做夢!感悟：忘不掉的，不能忘的，就讓它在心裏佔據一個位置，但不要是全部 如果佔據的位置太大呢 (2)用人之道：首用聖人，次用君子，寧用庸才，不用小人。感悟：是這樣，人常說真壞人並不可怕，可怕的是假好人(小人)。 (3)不想愛了就放手，不想講了就閉嘴，不想恨了就釋懷。感悟：一切都會過去，事事不必太執着，沙子是握不住的。 (4)人是矛盾的動物，什麼都沒有的時候覺得什麼都是好的，當有了熊掌之後卻覺得魚更好。感悟：人不能太貪心，不可能什麼都如願。我看到過這樣一段話：“窮人想當富翁，富翁想長生不老，長生不老的人無限煩惱，這樣的日子什麼時候是個頭啊…”珍惜自己所擁有的纔是關鍵!!! (5)所有負面的情緒和心態，對於你所不滿的人和事情不起一點作用，而對於你自己和你的親人友人起大作用!感悟：人要樂觀一點，人一輩子很短暫，有時一轉身就是盡頭…最痛苦的事莫過於子欲養而親不待 (6)感覺不到痛苦的愛情不是真正的愛情感覺不到幸福的婚姻不是真正的婚姻.感悟：愛情有時是一個可以一笑了之的段子婚姻卻是一本長篇小說而幸福是一種領悟 (7)別在婚姻中老盯着別人的鍋蓋看，要知道，家家的鍋底都是黑的。感悟：“家家有本難唸的經!”的確是這樣的。 (8)山盟海誓是一種經常讓高山和海洋領受尷尬的重量級承諾。感悟：不要輕易相信承諾一句“拿着”勝過十句“我會給你的” 9)在愛的世界裏，沒有誰對誰錯，只有誰不懂得珍惜。感悟：應該珍惜的不僅是對方，還有自己的感情。對不珍惜你的人，不需要由他(她)說“對不起”，你要主動說“對不起”(拜拜) (10)時間是個可怕的東西。隨着它的流逝，總有一些真相被永遠的掩蓋，也總有一些真相慢慢的被揭開。有時，不經意間，一些真相就來到你身邊……感悟：無語…做任何是一定不要總抱僥倖心理，“要想人不知，除非己莫爲”也是真理。 (11)咖啡的苦與甜，不在於怎麼攪拌，而在於是否放糖;一段傷痛，不在於怎麼忘記，而在於是否有勇氣重新開始。感悟：真正的痛苦是沒有人替你分擔怎麼走出陰影只有靠自己。 (12)真正的愛情不是知道對方有多好纔在一起而是明知道對方有多不好還捨不得離開.感悟：愛一個人，不光要愛對方的優點r也要接受對方的缺點，人無完人不離不棄是愛情最高境界!