遇到緣則起人與人之間爲什麼現在一天天覆雜起來，人和人的感情爲什麼也越來越複雜？夫妻同牀異夢，孩子與父母有隔閡，這些都是爲什麼？主要是人的意識。人的八識田中有佛性也有壞的種子，一個人心中有佛性的時候，他就跟老婆很好；有壞的種子進去的時候，就對老婆很壞。意識中有好有壞，纔會造成在人間對某一件事物或者對某一個人的好壞。有時候佛性來了，覺得老婆很可憐，在家裏很辛苦，原諒她吧，不去講她了；有時候壞念頭來了，看看老婆覺得真討厭， “外面馬路上隨便找一個都比她好看” ，這個時候惡念種子來了，你就變成惡人了；善念種子來了，你就變成善人了。如果一個人整天有善念，就是一個善人；如果一個人整天有惡念，就是一個惡人。這就造成了家庭事業各方面的差異。遇到緣則起，就是說，你心中有善有惡，要看遇到什麼緣。心中有善緣也有惡緣都沒有發出來，如果遇到好人就會激活心中的善緣，很快你就成爲一個好人；如果遇到一個惡人在你面前說這個不好那個不好，勾起你對別人的瞋恨、嫉妒，你很快就會發脾氣，變成一個惡人。遇到不好的緣就受到污染，遇到善知識就啓發佛性。凡夫與佛的區別，在於佛由凡夫開始。所以不要看低自己，珍惜每一份緣分，好好地讓自己把人先做好，要有慈悲心，要有善良心，把人做好了，很快就能成佛。如果你今天還活在瞋恨別人、嫉妒別人、算計別人、天天陰別人……這些陰暗面，你的心是不光明的，你很快就走向黑暗。不管怎麼樣，要將佛性堅固明顯。堅固就是無論如何不做壞事，因爲菩薩不做壞事；無論如何不打妄語，因爲菩薩不打妄語；遇到再大的事情，我咬咬牙克服自己的毛病，要堅持。師父有一次和一位佛友說： “我看到你有一次和老公吵架吵得很厲害。 ”她說： “是的，我實在憋不住了。 ”我說：“你錯了。你是學佛人，你老公不是學佛人，你憋不住說明你沒有學好佛。 ”她說： “我沒和他吵，我只不過扔了傢俱。 ”扔了傢俱和爭吵不是一個概念嗎？說明還是沒憋住。有本事自己憋住、化解。化解不掉，一股怨氣在心中折騰，翻來覆去、翻江倒海，最後沒有辦法控制自己，扔東西了，就是沒有跟菩薩接上軌，你就不是菩薩。人是有境界的，人是脫離了低級趣味的，要往高尚處走，不要天天爲了自己而活着，人要懂得爲別人活着。改掉自己的毛病多不容易。中午做節目的時候，有一個女聽衆不停地講，我告訴她少講，她也停不下來。很多人嘴巴就喜歡說謊，會被人看不起的，現代人沒有一個不聰明的，你一說謊別人馬上都知道，他會看不起你。最好的方法是實事求是，人家會很愛你。爲什麼大家都喜歡小孩子？因爲小孩子誠實，童言無忌，不說謊的。年紀越大謊言越多，還不如修到後來一句話都不講，那也不算謊言，你講出來別人都知道，人家就會看低你。送一件禮物，人家知道就可以了，做一件事情不要去表白，很多人幫人家做了一點好事，不停地講，講到最後人家都不領情了。悶聲做，人家心中會感恩你；嘴巴不停地講，對人家再好，人家也不領你的情。轉摘