一個人在一個城市，也可能是爲了一個人來一個城市，真的好累，沒有依靠，連吵架都覺得是自己的錯，其實我沒有錯，我也不知道這樣的日子還要過多次時間。 昨天zy的朋友問我們什麼時候結婚，我覺得我自己沒有做好準備，他也沒有。生活的不會照顧我，就連手機密碼都改了，他給不了我安全感，還總是大道理說我自私，其實我和zy已經認識3年半了，訂婚已經1年多了。 我不想和他結婚，和他在一起很累，我不知道我當初看上他什麼了。 我過年疫情的時候也就是初六我生日，zy沒有一句說祝我生日快樂的，一個wx消息都沒有，更別說禮物，他覺得物質。 zy今年生日我送送了他卡西歐的手錶，我覺得是我們相處這麼長時間的一個心意，只不過在生日的時候送了。 2019年5月20日我那天因爲是520萬下班提前了，在樓下假裝在玩，說讓我先去樓上，咱乖乖就上樓了，我發現電腦沒有關wx還在登陸着，他和別的小姐姐聊的挺歡的。我瞬間就裂開了，zy他家裏人都爲他辯解，有人爲我說話嗎？ 我做事一點都不果斷，如果果斷說離開，也許今天晚上夜裏我就不會睡不着。 有的愛情是幸福的，有的也是痛苦的。都是自己的選擇 幸福和命運都把握在自己的手裏，不都說嗎 自己選擇的路跪着也要走下去。是去是留也只有你自己說了算，但不管作何選擇，出現什麼後果也只能你自己承擔。祝樓主好運 祝樓主幸福 給你一個遠方的擁抱。不要想了。 小姐姐，加個關注聊聊天吧？