（以室友的第一視角描述） 今年一月份和前男友分手後在網上認識了小浩，都在同一個地方，感覺還不錯幾天後在一起了，疫情在家裏有他陪着我，我感覺很幸福，很開心，不過中途也出現了一些小小的感情問題，都沒有什麼大不了的，知道今年的第一次開學，他也上學了，星期一到星期五，手機上交，只有週末能聊天，一開始也好好的，後來，因爲聊天的時間越來越短，我在網上認識了一個男孩子－－小波，小波在在小浩沒有辦法陪伴我的時間裏一直陪伴我，不知不覺我的心隨着小波的一字一句而跳動。 在一段時間裏我很痛苦，我不知道該怎麼辦，我和小浩在一起五個月了，因爲學習問題，我們的溝通越來越少，小波又在一邊暖人心的陪着我，而且我好像有點喜歡上小波了。我糾結了很久，六月份的一天我終於狠下了心，在小浩還沒有的一天裏，跟他提了分手，很快他回了消息，他說: 我滿懷期待的管朋友借來了手機，想和你聊聊天，結果一上線就看到了這個！！！ 我心裏的感情很複雜，那天晚上我哭了，他說的話，扎進了我的心裏，分手是的的確確的分手的，不說沒有刪掉，做回了朋友 後來，我和小波越聊越覺得他真的好好，有一天裏我發了一條說說，具體就是我和小波的聊天記錄，還艾特了小波，第一個點讚的是小浩，然後他刪了我，小浩就這麼消失在了我的視線裏。沒多久我和小波在一起了，在一起後快樂是快樂了一段時間，但一段時間後我發現他那我就當一個小孩子一樣，我傷心了，我生氣了，他就當我是小孩子一樣隨便哄一下就好了，然後就不在管我，我還發現他和另一個女生用着情頭，因爲他不願意和我一起用QQ情頭，我們的感情出現了裂縫，到我們都沒有去填補這個裂縫。 十月份的時候我後悔了我想和小波分手找回小浩，原本我以爲我和小波分手了，我都把他刪了，我去找了小浩，但是小浩沒同意，但小浩算是加回來了，而小波因爲和我室友聊天又回來加我，然後我們又恢復了情侶關係，至此我們的關係就是QQ和小浩聊，微信和小波聊，和小浩聊天有點恢復我們當初在一起的那個時候，聊到小浩提出了複合，我答應了，就這樣我和他們兩都在一起了。 就這樣的狀態持續到了十一月份，我們班上有一個和我玩兒的還不錯的男生－－小真和我表白了，我稀裏糊塗的就答應了，我那個時候很懵，我在答應小真表白回去的路上有些糾結不知道回去之後告訴室友我和小真在一起了，因爲室友都覺得小真人不怎麼，還主要有個原因小真是我其中一個室友的前男友，沒有辦法，回去之後老實交代了，室友雖然有點生氣但還是沒說什麼，小真對我蠻好的，大姨媽疼了給我送水果，送紅糖水，我沒時間吃飯的時候給我送吃的，一起出去閒逛的時候給我買我喜歡的東西，這個狀態持續到我們這裏突發疫情，我就用疫情爲藉口不親親，然後不出去，一個星期不到我們分手了。 原本我以爲就這樣了，小浩突然刪了我，我很懵，我以爲我們的感情很好，我甚至都和我姐姐提過他了，他沒有留下一字一句，我加了回去，問他爲什麼這麼做，他說因爲那天他朋友跟他提起了我和他以前，我跟他提分手的那段時間，他說他受到了他朋友刺激，覺得就該把我刪了，我說行，你把我當初傷害你的全部傷害回來了，並且加了倍，這下你滿意了吧，我就把他刪掉了 我室友知道我的情況，然後給我找男朋友。然後我就認識了小名，在歷經一天的相處後，我被小名深深吸引，和他在一起了， 小名，我現任男友，我很愛他。