我因病平時只能依靠輪椅，活動非常不方便，比如要出門，洗澡上廁所等有些事情都只能靠人抱，揹着扶着才能完成。我有一個妹妹，上面還有兩個姐姐，一直都是她們平時伺候我做這些 後來兩個姐姐都上班了，單位離家很遠，大姐也成家了，就只剩下妹妹可以幫我，妹妹過一兩個月她也要去上大學了，我該怎麼辦？父母也都有自己的生意要做，平時也不能一直在我身邊。 之前家裏也是一直在用保姆，尤其是到了今年，家裏也知道妹妹要出去上學了，我這樣身體身邊沒個貼身的體己人是不行的，就一直給我物色最合適的保姆。 家裏之前找的保姆，也是換了好幾茬，其實洗衣做飯做家務的保姆好找，我這邊這樣的保姆包吃住的話，一個月也就三千多塊錢就打發了，鐘點的還便宜點，可是一聽這個特別的要求，要扶我抱我洗澡穿衣上廁所，出去的時候也要把輪椅擡一下然後抱過去臺階，這好多人就吃不消了，多加一千塊錢都沒人願意做 因爲要伺候洗澡什麼的，這活兒只能找女保姆，但是女保姆很多都幹不了這種力氣活，年紀大的沒力氣，年輕的小姑娘有這個力氣，但她們又不會賺這幾千塊錢了，又枯燥又無聊，所以找來找去總是找不到合適的，好不容易有一兩個報着試試看的來的，做一段時間就不做了，家裏也是操碎了心。 這次妹妹都要去上學了，家裏開始重視了，到處托熟人找中介託關係找保姆，工資也是一個月承諾到6000以上，這個工資如果是做保姆家政，在我們這個地方已經算是很高了，家裏經濟條件也算殷實吧，父母都有自己的生意，一個月也不在乎這點錢，只要是有合適的人選，一個月八千也無所謂的 後來選來選去，終於有了兩個看起來比較合適的。一個是通過中介找的，這個呢，其實也不算中介的正規的那種，是找的中介，沒什麼特別合適的，然後中介那邊之前有個小姑娘在那做過，後來去酒店做前臺了，她好像是比較有力氣，也算能吃苦的，後來聯繫上了，帶來家裏，試用了一段時間 對於這個女孩，我感覺吧，怎麼說呢，力氣確實是有的，比如要出去，出門外的臺階，之前的都是很吃力的先把輪椅擡過去，然後慢慢扶着我，再很吃力的把我抱起來，放在輪椅上 這個姑娘是直接連同坐在輪椅上的我一起抱過去根本不費吹灰之力，上廁所的時候也不用扶着我再往下脫褲子，她給我把褲子脫到腿彎就可以直接託着我的腚和大腿抱在馬桶上，根本不用再跟那些保姆，又是扶着慢慢摟着腰什麼的費盡九牛二虎之力，弄一次不但她們累的氣喘吁吁，弄的我自己也是腰痠背痛的。 她跟人聊天時，簡直就拿我當空氣，什麼噁心人的話都能說出口，感覺她彷彿有種看小孩的那種感覺，我只是不能動，又不是植物人，反正，怎麼說她呢，又饞嘴又懶，還喜歡玩，屬於那種小潑妮，我家一個月六七千塊錢請這麼一尊姑奶奶回來？ 後來大姐又給找這第二個保姆，說實話，對這個保姆我真的是百分之一百的滿意，不管是從外形上，性格上，都很適合我，並且也能吃苦，也能很容易的抱我扶我做很多事，文靜，面善，眼裏有活兒，很樸實，招人喜歡，可唯一讓人不能接受的就是，他是個男孩。 這個保姆是大姐託關係找的，這個是她跟單位上的同事閒聊，說起家裏的事，然後有個女同事給她推薦的，本來一開始大姐聽說她說的是個男孩，就說不方便，因爲要伺候我洗澡什麼的嘛，男的怎麼行，可是後來她同事跟她說了一些事後，大姐就跟她去看了看。 那是她同事老家的一個孩子，小時候大概十歲的時候，跟小孩玩一種叫擡花轎的遊戲，具體是什麼我也不知道，大姐也沒說清，好像就是幾個小孩用手跟胳膊連在一起，然後另外的小孩跟騎馬那樣把腚胯上去那樣的往前走，他們叫擡花轎，幾個小孩在下面一晃一晃的顫動，看起來跟擡轎子一樣。 誰知那次他們玩過了頭，下面幾個小孩都是小女孩，不太知道厲害，晃的時候沒注意，晃過頭了，結果猛的一託又蹲下來，把蛋子兒給擠爛了，後來送到醫院，疼的死去活來，因爲是農村，送到小診所再送到縣城裏的醫院各種周折