和前男友分手十個多月了，他已經和他的現女友在一起八個月了，在沒有和現男友在一起的前幾個月裏，我感覺我還喜歡我前男友，因爲老是看到他，視線總是能撞在一起，我的心裏很亂，心裏老想着他，看到他和他現女友在一起，不敢看過去，有種怕被他女朋友發現我的心思，和朋友聊到他，越聊越想哭，就很想他，這些我都忍了。 有一天我室友看不下去了，就跟他說了，我還喜歡他的事，他的視線看向我的時候，我頭都不敢擡，不敢看他，不敢看到他詫異的眼神，他室友過來跟我說，讓我放開點，我也明白，他現在和他女朋友的感情很好，我和他已經完全成爲過去式了 那天后我盡全力不去看他，不去想他。後來和朋友再聊起的時候，不知道爲什麼覺得讓他知道了我的感情後，我對他的感情就開始淡然了，我覺得我已經不喜歡他了，我已經放下了，我真的覺得。 今天一個偶然的機會，我的前男友和現男友出現在了同一個地方，當我發現我前男友時，我不知道爲什麼迫切的的想讓他知道我和他分手這麼久我已經有了新的男友，我已經不在喜歡他了，特別想讓他看到我現男友對我多好。 晚上和男朋友出去散步，男友想親我，我猶豫了很久，我不忍他失望，我同意了，他親了我之後，我覺得我不是很喜歡他親我的這個感覺，但我不敢表現出來，直到他送我回到寢室，我給室友們聊了一下這個感覺，她們說習慣就好了，我又跟她們說了當時現男友和前男友碰到的那個時候的我的想法，她們說你還沒放下，你還沒忘，你就是想讓他知道你有新男友，並且不喜歡他了，你這麼想了，就證明了，你就沒放下他，沒放下過，我想反駁，但我不知道怎麼說。 我真的很容易就把他們放在一起對比，我現男友對我很好，但跟他相處這麼久那個感覺不是很自然，放不開的感覺，就一下子就有了對比，和前男友在一起的時候好自然好放鬆，相處久很自然，我現在心裏有些迷茫，我不知道給怎麼和現男友好好相處，感覺總是放不開， 我該怎麼做呢，幫幫我!! 你好，我是中國中醫科學院廣安門醫院專職心理醫生，可以詳細聊聊。 不見前任就好，慢慢淡出來 你就是個舔狗了，你男朋友就是海王。 你就是個舔狗，你男朋友的海王你舔到一無所有。