有個男和我們剛認識的時候就老吵架，我倆也都喜歡擡槓，經常對着一個問題爭論半天，有時候明顯想法不一樣，我性格比較像男生，還喜歡說髒話，他也說他之前喜歡的女孩不是我這種類型搞不懂爲啥會喜歡我，我身高165，體重55，長的還行吧，有車有房，工作是國企，工資5000-7000，高的時候8000，父母雙職工有退休金，他身高165，長的一般，沒車沒房，高中數學老師，工資5000+不是重點學校，不是省會，學歷本科211。父母沒有退休金。總覺得我我們沒有那麼合拍，但是他說喜歡我覺得很奇怪，我之前也碰到直接說讓我家出房子那種男，上述這個男的接近我是否帶有有功利心？而非真正喜歡我？ 男生165，這也 生辰八字看看 討厭軟飯男，並不想佔誰便宜，也不想別人佔我便宜 需要我幫你占卜一下桃花運嗎 遊戲中認識了400天加的，25號見面，1天告別，2號吵架，拉黑，加回繼續吵，現在是所有認識的方式都拉黑，直男的我認了 喜歡你你的逼 想要看清楚這個男人是心存什麼念，包括怎樣選出來渣男，都可以用女神火魅術判斷！詳細的可以私信我。 其實擡槓挺好的，但是要講道理不要吵架，對誰都不好。沒有什麼好處。 你跟他的相處模式像不像你跟你爸爸的相處模式呢？