鄭小浩先生，我會很快是你的鄭太太的，對吧？ 不管你爸爸媽媽是否會幫助我們，只要我們一直相愛，我就什麼都不怕，就算靠我們自己，我們也會越來越好。 感謝上帝把你帶到我身邊 那麼多年我都兜兜轉轉 感謝你給我一份安定 在最好的年紀遇到你 纔算沒有辜負自己 一定要幸福噢！樓主多大啦 謝謝你光顧，我的小怪物，可是註定我要不要你，對不起 這些天 恨不得把眼淚流乾 要不是那麼多牽絆 我們應該已經有我們的紅本本了吧 要不是那麼多的牽絆 我的小馬兒也不會... 對不起 親愛的自己 親愛的小馬兒 相隔兩百多公里的感情 你覺得異地沒什麼 工作最要緊 可是在我心裏 你最重要 沒你在身邊 我怎麼一個人生活 其實你每次在空間發的僅主人可見我都看到，每次都是大哭一場，然後假裝什麼事情都沒有發生。可能你會看不起我，可是我還是想能多留在你身邊，哪怕多留一天 我的過去對於你那麼糾結那麼讓你難受 我也好想放手讓你走給你自由 可是原諒我還是自私了 我捨不得 從跟你在一起我心裏就沒有別人 我的全世界都是你 很多事不是你想像的那樣 可是我卻沒有膽量去解釋 因爲給你的印象就是這樣了 解釋幾件事只會越描越黑 原本覺得近在咫尺的幸福 現在卻變的遙不可及 感謝你不愛我也對我那麼好 讓我離不開 我恨你不愛我也對我那麼好 讓我離不開 你說但凡你有點在乎我就不會那麼罵我 可是但凡你不在乎我點 我也不會那樣離不開你