我和女朋友即將因爲吵架分開，有點不捨。我們高中開始在一起，現在大三啦馬上，非常的不捨得。我們感情很好，可是就是會吵架，她會因爲一些小事總是生氣，以前是隻要哄哄就可以好的，可是現在時間越來越長，我們之間吵架的次數也越來越多，慢慢的就哄不好啦，可是我們吵架的原因基本上都非常簡單，沒有什麼大事，我一直認爲那些沒什麼，可是她卻總是過不去，現在在冷戰，可能分手，我又不捨得，真不知道怎麼辦啦？有沒有大佬幫幫忙，提供點方法。謝謝。 你們現在還沒有分手，你們需要先解決對方情緒上的事情，否則就會引來分手，你需要先改變自己過去對方內心真正不滿意你的地方，否則這樣下去只能分手。飄逝爲你分析，需諮詢可以吧私密我 方法。 hello你好，我是心理醫生感情修復師，你可以加WX52142842說說具體情況，在這裏涉及到很多隱私，不方便細聊。我先幫你分析一下，如果你覺得的我說得有道理，咱們再往下面聊什解決辦法和資費問題，你看如何？ 下一個更好下一個更乖 我感覺感情不是強求的事情，也不是一方的付出，現在單純的交往，如果以後再一起了，柴米油鹽過日子，矛盾會越來越多，所以彼此都要學會包容，理解對方。這樣會更好啊，希望你們快樂一起