男朋友總是愛多想，我說他不相信我他卻總說是爲我擔心放心不下我。每次QQ沒來得及回覆他或者是沒看到他的消息他就會登我的QQ。我很愛他也想一直好好跟他在一起，可是我一說他是不是不相信我，他就破罐子破摔，說那你怎麼想就是什麼吧，每次都不能好好的溝通，我真的很委屈但是我還是很愛他，吧友們有沒有什麼好的建議。 看了一下，我的建議是分手 佔有慾太強，在一起什麼你都要聽他的， 你這個還好啦，我喜歡的女人，給我交個底都沒有，問她喜歡我不，想我不都說不，但又和我語音聊天。 心累，過玩這個情人節，把禮物送給她，完成當初的承諾。我就會跟她道別。我從沒有佔她身上便宜。 其實我也是這樣 就是因爲太在乎所以才這樣 講真這種男人很不容易 其實這樣的男人也好累的 顧慮好多 想好多 不是不相信你。是過於擔心 分手吧，這種人簡直了直男癌，在一起最重要~ 分手吧，這種人，早晚要分手。不然結婚了是不是還要弄個鎖，把你鎖上 心疼你，我們可以交個朋友嗎 唉。這男的跟我差不多幾乎都一樣。 只不過我愛我女朋友所以我都會低頭。而且我也打算改變了 我以前也是這樣，我變了很多，連自己都知自己變了 主要針對情緒和指點正確方向感情，愛情方面的占卜比較適合~有想追的人，不知道如果做，也可找我，給你提建議~如果你們在一起但總是鬧矛盾或者已分手可以問一些: 怎樣才能和好之類的問題如果你在追她/他可以問一些: 對方對我什麼感覺之類的問題 分手吧，別想他！分手快樂，祝你快了 我男朋友也不信任我 可能也有我一半原因 好好和他說就可以了，既然愛，就要互相對待對方更有耐心，吵架沒什麼，重要的是要把想表達的是說明白，還有，你要讓他懂得，愛，不僅僅是擁有，還有自由。坐下來喝杯東西，多談談心就好了。說句題外話，半年了，你過得好嗎