好吧，就是這種事情每個人有每個人的看法，也不能說誰對誰錯，事情是這樣的，我在falo上認識了一個男生，雙方都互相喜歡。但我有過一個前任，談了兩年多，兩年左右的時候發生過一次性經歷。現任挺保守的，也潔身自好到25。沒確定戀愛關係之前我就坦誠告訴他，他特別痛苦但是沒選擇離開我，後來確立戀愛關係。但是他時常提起這件事，我知道他還是很介意。我該咋辦呀姐妹們。感覺他真的是一個很好的男生，他自己沒有過所以介意我也能理解，我想知道我能做些什麼維護這段感情嗎。提起是指他自己特別苦悶，心理壓力很大的樣子，哭過很多次。但對我並沒有不尊重也沒有指責，這也是我還想努力的原因。謝謝姐姐妹妹們! 看時間吧，如果實在介意也是沒辦法 看時間吧，如果真的喜歡你，不會介意你這些，誰沒有過去呢 真的不必談了，我想罵你男朋友，介意談個屁啊，談來互相折磨，互相傷害，何必呢？談了就閉嘴，時不時就拿出來，挑刺，這是談嗎？是不是等到談論論嫁了就說，我還是接受不了，保守派的人是會在意這個的，覺得那個是屬於婚後行爲，一定要留到結婚那天，保守派的人，人品當然不錯，沒說保守派的有錯，但討厭猶豫不決的立場，同時也給另一半帶來傷害，反而現在的人覺得，不發生那個就是不愛了，還說愛情一定要有這個，也許吧，但有本事在意外懷孕時，扛起責任來啊，大部分的人都是勸打胎，說什麼沒能力養，不想要孩子這麼早，提起褲子就說沒意思，脫褲子就說天花亂墜 加三 吹了吧