最開始吶我們是從一個APP認識的（什麼APP大家心知肚明就好啦）（接下來的事我說的可能不是很明白大家體諒一下）從那個APP認識後我們就加了聯繫方式，然後我就瀏覽了他的空間就屬於那種長年玩網的弟弟，後來就各種撩我（其實內心毫無波瀾甚至有點想笑）所以就想反正太久沒談戀愛要不就試試（。。。。。） 後來就在一起了嘛 ，每天就各種鬥圖咋滴咋滴，那天我就問了他的情侶空間是跟誰開的他說是他的小號（其實經歷過這樣的事後我知道他在編沒拆穿而已），後面我又問了他的扣扣密碼（一看都很假，所說的） 後來 就是昨天晚上嘛我給打了電話我就沒多久困了我就先睡了好戲就開始了（真的不要不理一個女孩子太久不然她可以把你的所以信息翻個遍然後找到一個不該找到的東西） 什麼東西好奇 最開始吶我就翻他的空間的那個點贊裏面嘛（直接看圖）就感覺那個女孩子跟他不一般的感覺 後面我就在百度搜了，果然是情頭後面我就開始加了那個妹子 接下來是我跟妹子的聊天記錄（妹子同意了我才發的哦） 後面我有問了渣男是什麼體驗 他說謝謝我但我覺得他應該賊她媽後悔認識我哈哈哈哈哈哈（瘋狂嘲笑） 最後就想說一句如果有在重慶交通職業學院上學的請擦亮你們卡姿蘭的大眼別在渣人堆裏找渣男了（以下圖片是渣男的聯繫方式，以後看見請繞遠路） 後續姐妹還跟我說了很多，太心疼姐妹了，但是也沒辦法希望大家幫我們曝光渣男吧，炸了他的魚塘（抱抱姐妹也抱抱自己） 後續～ 嘖嘖嘖 在微博上看到，專門過來看原件的 哈哈哈？ 哇哦，長見識