因爲快要結婚了，對象懷孕，我忙着兩邊跑幫助在一些結婚的東西。平均一星期去對象家一次。每次都是買一大堆東西，對象懷孕了也要許多營養品。然後給小舅子買一些吃的。丈母孃開始到處說我好，突然有一天因爲我是前一天下班對象說好讓我去，然後帶她去選結婚照片，我就去了。剛進門我就感覺不對。我喊姨，她說了句來了。我好像感覺有點不對，也沒太放心上，她家裏來了幾個親戚小孩，說要吃羊肉串，晚上我就跟對象帶他們一起去吃燒烤。回來我們就休息了。因爲我們有事第二天我跟對象說我拿完照片回去那邊也得忙着結婚事，對象讓我第二天一早再走。我說看吧。拿照片時候那邊還沒洗出來，只能在等。我就答應對象第二天一早再走，晚上回來丈母孃那邊也沒和我說話，對象跟她說我第二天走，她說哦。第二天一早。5點多吧。丈母孃就開始叫我。不說一早走的麼。做了麪條吃點走。我就一早起來吃了。麪條吃一口我差點就吐了。特別鹹。不知道放了多少鹽。我就忍着吃了一點。然後她就說什麼時候走。我說這一會。因爲對象說要跟她去下營業廳辦業務，她懷孕不方便。我想着帶她辦完回去。過了一會幾個人都坐在客廳。丈母孃又來了句。你什麼時候走。我轉頭就跟對象說還要我幫帶你去營業廳。對象來了句不用。我特尷尬。我說那我走了自己下樓走了。整個人懵了。我也不知道怎麼了。哪裏出了問題。 想出問題。