兩個家庭男女出軌在一起，女方的丈夫想讓我們賠償怎麼辦？ 我父親跟人家老婆糾纏不清楚 年初，我媽看我爸手機發現我爸時不時就給那個人發紅包，還經常打電話 但是聊天記錄都刪了，我把這個女的拉黑，我爸又加回來，但是都是沒有內容 那個女的之前還來過我們家，身份證那些都遺漏了 有一次我爸打着幌子，電話打不通，我媽懷疑是找這個人的，我就發短信去罵她，用難聽的話 她回覆的感覺像是我爸死纏爛打糾纏她，但是紅包什麼的她也都收了，所以我不相信 昨天我爸因爲在外面上班，沒有和我們一起，異地，我媽做了夢說是我爸把她接走了，然後就問我爸那邊的人說回來不是接人來了嗎？然後我媽又去問這個女的工友，她只是說接走了 但是話沒有說完，我媽就給我說，我也很生氣就打去問我爸，質問他，我爸說沒有，我一而再的打，那個女的之前的電話都不用了，換了新的 你說事情怎麼這麼巧合，然後我媽也打去問，那個女的說在重慶她女兒那邊，她那個工友又跑來我們家把詳細的話說清楚 說我們事情鬧大了跟她沒有關係，她沒有隨便講，說事情鬧大了，我們要賠錢 我們陪什麼，這天下人怎麼這般願意看到別人家不幸，落井下石添油加醋 爲什麼賠償，如果彼此真沒有關係，那我短信罵她的時候爲什麼不說彼此沒關係，爲什麼又一直收我爸的紅包，爲什麼刪了她，拉黑她，又加她，她還同意 到底是誰破壞婚姻，誰喜歡曖昧，誰不尊重彼此家庭，我沒有說我爸沒有過錯，我爸也是這樣做些事情總是讓人懷疑出軌，誰叫確實是出軌過 女人啊！就是貪心，我勸了那麼多次到了這個年齡了都50了，你圖他的錢，錢都握在手裏就好了，爲什麼都這樣了，又圖他的錢又圖他的人呢