八年感情，你走了，雖然前路未知，也不管以後在不在一起，只想慢慢讓自己變得強大起來。 昨天，你早上開車離開我家，我心都要碎了，好想說一起回成都，可因爲問過你是否也想冷靜一下，你也算默認了。因爲彩禮麼，其實哪個人生來年輕就有錢呢，昨天你走後其實我父母也說了，彩禮有好多意思下就是，可是你的傲氣，壓的我喘不過氣來。是因爲你害怕買房，就算沒房也不想將就跟我爸媽住一塊，亦或者我們都有些累了…… 下雨，其實我睡不着，昨晚都可以清晰的感覺到心臟的抽搐，也一直沒睡着過。怎麼會愛成這樣呢，你的話也開始變冷，讓我不知所措，愛啊，但爲什麼要做逃兵。後來下午，你說又不是不過來了，對啊1200公里的距離，我該更堅強一些。其實我爸媽看我，只要我自己選的後悔也自己堅持就是，彩禮這些可以盡力而爲。只是前一天晚上你被房子給壓到了嗎？所以你做了逃兵？其實不是大部分人都有，可以首付慢慢來，只要我們心在一起，可是……怎麼就成這樣了。 是啊，我們在成都一起那麼久，只是年齡到了 你今年也27、28了 我們也該計劃人生大事啊。一言難盡，希望都好好的吧，不管如何，都希望自己強大一點，我有決心，剩下交給你，晚上我說後面如果開店合適我來成都的意向，畢竟之前也是這樣了，可你說我不必那麼累。包括你早上一個人連走時都是一副輕鬆的樣子，讓我不得不質疑。 給不了，愛不起，配不上，她不要你，正常 加油吧 好好溝通一下，不要帶着情緒 他說怕耽誤我，放手了，雖然我知道多半他也有不甘，可是更多的是無能爲力，亦或許他累了，壓力太大 昨天晚上，我們說了一堆，雖然你說了真實想法，攤開了，但我知道，我們回不去了，只能彼此美好了。這其中，有你的不甘，壓力太沉太大(畢竟你哥們之前也跟我提過，你壓力很大，如果後面不管什麼階段考慮房子都壓力很大)，可是，我不明白，明明頭天晚上你還說後面想有個房子，想留我在身邊。可是……你退縮了，在後面你晚上跟我爸一起睡覺時聊到房子8000你害怕了，因爲能力，時間，你害怕了，特別是今年特殊疫情。更多是心疼彼此吧，我爸曾跟我說過，我自己選擇，他也不會爲難，只是我自己選的不後悔就行，我們存款彩禮隨在給點，後面也返給我們，其實你有十幾萬，我也有十多的積蓄，我們加起來可以的呀，車有了，只要後面慢慢來有房，可是，爲什麼愛成這樣了。是因爲我媽媽的不喜愛也有吧，你來這邊時他就不高興，可是你來了，你要來之前走到一半路程的時候你還說早知道先問一下，問我的選擇，我說了，願意嫁，但要商量着來，不想不被祝福，所以餘下的路你來了。 可是，就愛成這樣了。在成都的時候，那段時間鋪子虧損了，空下來你說讓我回家玩段時間，我一直因你在外地，也好陪陪父母，正好7月你過來談結婚，當然我也迷茫過，也跟你說過有想在家裏這邊找事做的想法，包括動搖過要不要在一起。回老家之前，我還說不想回來，想在你身邊，可是你老問我好久回來，所以回來了，當然也必須面對商量結婚這事，畢竟我26了，計劃陪段時間好一起回成都。今年確實太難，可是我們的事情也不得不談，可是就愛成這樣了，確實在成都和你在一起天天上班，但是有你。 或許吧，你愛的太累了，壓力也大。也有生活現實的不甘，畢竟只是最普通的薪層階級，不知道要存好多年的錢，目前讓我爸媽資助也不太可能，你家那邊也是再婚家庭。有我，或許讓你覺得喘不過氣，畢竟結婚就要考慮到後面的生孩子一系列問題。但願，以後不會再碰到這麼糾心的愛情了，因爲彼此靠近太疼。 1200公里，你開車過來也很辛苦，我們住在一起八年多了，有過很多，包括一開始的不同意，一起上班，一起磨合，太多了，既然靠近是疼的，那都好好的吧!