不知道是不是受新冠疫情的影響，最近總覺得生活很沒有意思，那天又有這種強烈的感覺，便在閨蜜羣裏說了說了自己的想法，沒想到也有朋友有同感。 倒不是我感情or事業不順or被隔離感染新冠，就是有這種強烈的感覺，覺得生活很沒勁，所以拿出來跟大家聊聊，希望有可以幫我理出點思路的。 本人30剛出頭，女，已婚已育。 感情上我覺得我挺知足的，我愛人是公職人員，比我大一歲，工作也不是特別閒，但還是每天管我三餐偶爾還加下午茶，算起來雖然偶爾嘴巴毒蛇了點，對自己摳了點，但是對我和娃都很不賴。娃也還不錯，還算聰明的，對我也算體貼，有的時候在家裏，都覺得自己是妹妹，有爸和哥哥照顧… 事業上也沒有受新冠影響，算起來收入也算豐厚，就是有的時候會比較忙，工作比較有挑戰，但是也算穩定。就是一直要學習充實自己，不然有可能被後浪拍在沙灘上，可能這個是我生活中唯一的壓力。 家庭方面，我爸媽、公公婆婆都還不錯，比較和諧，基本上他們幫我們的更多點。 但是不知道爲什麼，覺得這樣的生活很沒意思，現在就是偶爾看看小說，刷刷劇，看看書之類的，然後就是購物，也就沒其他啥愛好了。對於購物，我是那種不追求名牌，只買合適和喜歡類型的。當然喜歡的如果有品牌，價格可能高點也會義無反顧的買只要能承受得起，說起來貌似對自己還算不錯。 可能是生活過於平淡了，然後去年我外婆去世了，她跟我外公兩人就屬於感情特好的，最近總想起小時候寒暑假外公在外婆家的場景，那會兒外公外婆煮過的美食，最近總想着自己也弄弄吃吃，玩過的遊戲想着和愛人和小孩一起玩玩，然後有的時候做夢，夢到奇奇怪怪的事情，總不知道自己是生活在現實中還是生活在夢中了…… 就這樣一週一週過得好快啊……好像時過無痕，歲月忽已暮遲，感覺生活得很沒意思。 請問我如何走出這種困局，會不會得抑鬱呢…… 你就是生活比較好，沒什麼煩惱，太平淡了，所以覺得沒意思！你要記住，平平淡淡纔是真，知足於平淡而不滿足於平淡。（其實你現在的生活是很多人羨慕的）怎麼解決呢？你要努力去發現生活中的美好，有意義的事。培養自己的興趣愛好！這樣工作之餘有點興趣愛好，就好了。 幸福的生活，時間久了往往會讓人感覺沒意思有時候不搞點事情出來，難以打破生活的平淡但是真的想搞事情嗎？那時候後悔就晚了所以，要珍惜眼前人，尋找生活的樂趣祝好 需要我幫你占卜一下你們的感情嗎 可以大概知道感情的發展趨勢以及給你一些可操性較強的建議