是這樣的，我和女朋友是同事，我是男的，30歲，女朋友25歲，去年我們在一起的，當初呢，也算是他追的我，因爲一開始我就知道了我們性格差距很大，他是那種性格活躍，想到啥說啥的人，我那種事心思細膩，話不多的人，當時他不斷的像我表白，我逐漸放下了隔閡和他交往，去年5月份的時候我們在一起了，到現在我們經常吵架，都是爲了一點小事，但基本上都能回頭，但是昨天有一件事我們都有錯第一，我和她在一起之前投資失敗，沒有存到什麼錢，但經過去年一年的努力，大概賺了40萬，之前負債累累，就沒有特別大方，總體還說是，房租我出，借錢給他還了一點債不多5000到10000，生活費個過個的，給他買過一個蘋果手機，一條項鍊，一個鐲子，一次全套的秋冬衣服，他看的見的給我買過一雙跑步鞋，付出基本就這樣，他每次吵架都說我不願意給他錢花，不願意付出。我確實沒有錢？第二，我們都是做銷售的，她因爲在公司扛不住銷售的壓力，就自己出去了，相當於自由職業，但是業務還是在做，基本上每個客戶我出馬幫他談，他當然負責找客戶了，做下來一單我把所有提成都給了她，中間基本上感謝地話沒有，很不願意我提醒她我幫你做了業務(我從來沒有提過我幫你做了需要給我提成，我只是讓他記住知道我暫時不能金錢上給你富足，但我行動上幫你，差不多幫他半年賺了15萬)當然中間分散了我好多精力，我自己確實需要賺錢還債，既然你不願意讓我說，我就說讓她自己一個人去談，他又說我有義務幫他做，但是我還有自己有債務要還(因爲他每次都說我不願意付出)第三，有次我看到手機他和母親的聊天記錄，我家是農村的，他們兩個就是那種鄙視農村人，說我父母我全家農民思想，小農思想。所以我就很生氣，就氣頭上罵了她父母**，之前從來沒有，過來我們我外面們打工的時候，直接第一次來帶他們吃火鍋，帶他父母朋友做全套的按摩，中間也吃了幾次他父母吃飯，最後他母親回老家我給了他1000紅包(我們這裏只有這個經濟水平)第四，我們最近一次吵架，因爲這個月幫他處理3，4個客戶，我自己確實沒有賺到什麼錢，這個月經濟上確實很大的壓力，我就提出給我5000塊，幫他賺了10萬差不多，他說願意給，但是附帶了條件下個月就不能以同樣的沒賺到錢理由找她要錢，我們交往1年兩個月，第一次我找她商量給5000塊錢給我，我還和他說算我借你的。我很生氣他爲什麼附帶這個條件，根本沒有幫我當一家人。第五，因爲這個事情我們吵架了，爲什麼這麼不信任我，爲什麼不把我當一家人，吵架過程鍾情緒肯定非常激動，我又罵了一句他父母**，他過來抓我，我就揮手打了一小半巴掌在他臉上，我意識到錯誤，就再也沒有動手，隨便他打我，他很生氣的給了我3巴掌，很重的3巴掌，就這樣大家消氣了，晚上回去我們面對面坐下來討論，我問了他幾個問題，第一我人品怎麼樣，第二，能力怎麼樣？第三，你覺的我們兩個誰付出的更多？就是第3個問題，我心裏一直覺得你負責的更多，付出的更多，他說他付出的更多，這個我想要的愛情不一樣，我就和他提出分手了。他很生氣的走開了一下，回來二話沒說給了我10個巴掌(說是我和她上牀的報應，說我不應該和他上牀)，我中間一下都沒有還手，一句話都沒有說最後我問問大家，我真的很難受，他怎麼能回頭給我10個巴掌，以這種理由，這段感情我對她沒有任何欺騙，所有做的是都是他自願的，這段感情我我做錯了什麼？她是不是真的愛我，我還要不要繼續？ 一會她一會他好亂 hello你好，我是心理醫生感情修復師，你可以加VX52142842說說具體情況，在這裏涉及到很多隱私，不方便細聊。我先幫你分析一下，如果你覺得的我說得有道理，咱們再往下面聊什解決辦法和資費問題，你看如何？ 加了你微信 您好。我是塔羅占卜師。十二年的線下占卜經驗。我可以給你占卜分析一下。知道她內心的想法。VX:AJiaBeiYang 你他丫的30歲了，還能給人10巴掌，我都想笑，對不起，就是沒忍住。你愛她不？她愛你不？還想接着錯下去？再耽誤你跟她的青春？此時不散，婚後，呵呵，我彷彿看到了她要投毒藥死你。