戀愛之前，希望找一個同樣沒談過戀愛的女朋友談一段刻骨銘心的戀愛，然後結婚，創建家庭，一直走下去！但現實對我很不友好。 本人第一段戀愛是在大二時候開始的，那個女孩很開朗，她笑起來很美，當她笑的時候你會感覺整個世界都好了，也因爲她的笑容愛上了一首歌《知足》：“如果我愛上你的笑容，要怎麼收藏要怎麼擁有。” 我們是順其自然好的，誰都沒有表白，因爲彼此都很喜歡對方。我們都住在北京，那時候十號線還沒有開通，加上我不會開車，每次送完她回家，都得搗三次地鐵，一個多小時纔回到家啊，實話說有點累，但真的很享受這個過程，我對她真的很認真。不久之後，我們發生了關係，那是我的第一次，我不知道怎麼回事兒，進去不到20秒就射了.....“你射了？”說完她立馬穿上衣服，之後就各回各家了，我到家不久後，她發條短信大致的意思是，怎麼辦？我好害怕，我的內褲有血，現在在廁所洗內褲。我當時心情很複雜，緊張中夾雜着一絲興奮，想打個電話安慰她，她立馬掛了電話，並回了一條信息，家裏隔音不好，我怕我媽知道。 但我怎麼想怎麼不對，於是我上網查資料並問了好多人，包括我媽，綜合到一起，不對啊！ 後來我又多次問她，她嘴上說自己是，但表情和語氣明顯的出賣了她，後來才知道她之前談過兩個。。。。從那之後，我總開始亂想，有時候手還不由自主的會突然錘一下身邊的東西，大多數情況是桌子（桌子：我太難了....），那時候我就想克服這個情節，但是就是過不了這個坎，加上她過於開朗，總跟男生打鬧，雖然現在覺得沒什麼，但那時候第一次談戀愛，很在乎這些事情（我從來不跟別的女生打鬧，或說多餘的話，有女朋友了之後更不會！因爲女朋友之外的女生我都覺得不漂亮）總是因爲這種事情吵，兩年半之後，在畢業前她提出分手了（補充一下，我們都是大學樂團的，我們都是首席，每次坐在我旁邊的短笛首席很安靜，從來不跟別的男生打鬧，我試着讓我的初戀學學她，但我初戀很生氣“你喜歡她你去追呀！”後來真的很狗血我們真的在一起了，但我沒分手之前，三年沒跟這個短笛說過一句話！心裏也沒出軌，只是希望我的初戀學學她，當然處女情結也是導火索）- [ ] 第二段感情就是之前提到的短笛的，分手快一年我們好上的，她比我小兩屆，同樣是順其自然。她高冷，安靜，有才氣，琴棋書畫，吟詩作對樣樣在行，我是她的初戀。她說，我之前就對你有好感，也知道我和初戀的事兒，大學戀愛很少有你這麼專一的。當然，我很尊重她的要求：結婚才發生關係。因爲要把第一次留給老公。但很不巧，我們好了半年我就出國讀研了（在我們好的這半年裏，我一直在陪她圖書館自習，每天起得比她早，早早的到她宿舍樓下等她一起吃早餐，但北京的冬天早上確實很冷啊，哈啊哈。雖然有些枯燥，但我估計覺得很開心，很自豪，因爲我是她的初戀，我要對她負責！），本來說畢業回來就結婚的，但異國戀真的很難，沒辦法第一時間給她想要的，而且我也怕其他男生追她，也有過不少矛盾，慢慢的我們變了，一年半之後我們見了一面，但感覺好陌生！回到國外，我們掙扎了半年，她提的分手（我在國外，除了玩遊戲，就運動，有時還跟國外的朋友宣傳保守，專一的思想，得到了不少認同。國外妹子很熱情，總是愛擁抱，我怎麼會讓她們得逞，每次這樣，我都會雙手高舉，高喊I have girl friend! 這種事傳得很快於是第二天，我的老外朋友就到宿舍開我玩笑）- [ ] 第三段感情，也是我目前在決定要不要分的，我們認識很久了，在一起了半年，她是別人介紹給我的，但我當時跟我前女友在談，就是禮貌性的加了微信，說了幾句。（家裏人也是不知道我有了女朋友，才介紹給我的，她那時候還沒談過戀愛）她對我是真的好，跟我的理想中伴侶完全一樣，美麗開朗，但有一點如標題一直讓過幾秒就會鑽心痛，有時候還會在沒人的地方歇斯底里地大叫一聲。我目前沒有喜歡的人，也沒有劈腿，因爲我不想耽誤她，我希望她幸福，我記得她說過，她希望25之前要結婚。發生關係之前，我暗示過她，“你有沒用過避孕套呀？”，我沒正面回答，只是說了一句，你真幼稚！但如果她當時告訴我的話，我絕對不會碰她的。當相處的半年裏，真的很開心！我跟她提過這個，說完以後，我們都哭了，哭了好久（我爸打我我都會強忍着不哭的）她跟我說，我是第一個她碰見這麼陽光，這麼合拍的人，也跟我解釋過，她是因爲感動才把第一次給前男友的。哎！真是造化弄人呀！- [ ] 我一直在百度貼吧還有知乎上找尋答案。但不明白爲什麼現在的女孩這麼不愛惜自己的身體，把自己的第一次給了別人？這會讓你將來要跟你過一輩子的人一生都活在痛苦裏，知道麼？有的人要找處女結婚，並不是自卑，並不是三觀不正，只是有些傳統！大多數男生真的很在乎這個，尤其是那些專一，只想踏踏實實過日子的男生。爲什麼現在的女生不能學學我的前女友，你愛惜你自己，別人纔會更加疼愛你。可能這個只是我目前的觀念給我帶來的痛苦，將來 樓樓，我和我對象分手了，因爲我說不確定以後是他之前是不會和他發生關係的，他說讓他想想，第二天就和我說他不想改變也不想我改變，就分了，那個就那麼重要嘛 婚前性行爲不可取，這不是慾望的問題，很複雜的問題。 你自己早就不是第一次，憑什麼要求別人。