昨天和男朋友吵架 後來男朋友一氣之下和我提了分手 我當時也生氣 就說那就分啊 後來他給我發文字 說我過分 讓他失望 說我沒有珍惜這段感情 過了一個小時左右他就來和我說不想分手 因爲當時他把這個事情說給他朋友聽 他朋友勸分不勸和他當時也生氣滿腦子想着他朋友的話 而我當時除了生氣確實有點想分 因爲我是住宿生 一週週末回家 他是大學生 目前時間比較空閒 他也和我說可能是因爲時間比較充裕所以想的東西會很多 但最近我們吵了很多次 基本一週三個晚上都會吵 而昨晚他提出了分手 我很生氣也很累 我就同意了 今天他找我談話 我們都很難過 我和他說最近先冷靜一下 因爲我快期末考了 他也一直想複合但我沒答應 因爲我覺得現在雙方都需要冷靜需要時間 我們互相都很喜歡 但是我現在是覺得隨着時間的推移我們的矛盾越來越多 我很喜歡他 但我總覺得我和他之間太多觀念不同 雖然是要磨合 但我覺得很累 可能也是因爲最近學業壓力大 還要經常吵架 維持戀愛 我也和他說明了我現在不太想和他複合 我需要點時間 因爲不知道自己現在是不是意氣用事 我不知道該不該和他複合 我很喜歡他 但我很累 因爲這些觀念什麼的 感覺太多不同 我也和父親說過 但我父親覺得他不咋滴 他給我講了很多道理 意思是說要我保持一個理智的狀態 我和男朋友在解決這件事的時候我挺理智的 但我知道如果分手了我一定會後悔 因爲我很喜歡他 但我感覺真的很累 我不知道該怎麼辦 沒有解決不了的感情，只有錯誤的解決方式。感情上的困擾都是長時間的，一個累積形成的一種積怨。長時間這種狀態的話，你會很累很累，因爲你的付出並沒有得到相應的回饋 呼他渣男 對啊 有時候我覺得我的想法會比較現實 有好也不好 可能是受我父親的影響 把我教的很現實化 但我本身就是一個很消極的人 比如說之前他有計劃未來的想法 因爲它是一個成年人 一個大學生 而我還在上學 我們差了四歲左右 其實也沒有很體現 只是我覺得暫時沒必要想未來這麼多 就比如說什麼我們會一直在一起啊什麼的我覺得很幼稚 我們也因爲這個爭吵過 他說他是成年人 他得計劃未來 但我們之間有代溝 他的想法沒錯 用在我身上就錯了 我時常也會煩惱 覺得我自己的感情太消極 太現實化 就好像他和我說 那你既然覺得我們一定沒有結果 爲什麼還要談戀愛 我至今也因爲這個問題沒給出自己一個答案 對啊 我想不懂 我既然是這麼認爲的 爲什麼我還要談戀愛 我覺得我的思想有問題 但我又不知道問題出在哪裏 我和我父親也說了很多我們之間的事情和我的想法 他說我想的沒錯 人就是自私的動物 既然他不能給你提供幫助什麼 你從他身上什麼都獲取不了 除了享受一時的快樂 還有什麼可言 我很認同這個觀點 但我也很難過 那如果真的要這麼細化 考慮這麼多利益問題 那是不是會更累 我即享受着自己的理智思想 我又痛恨於自己過於現實（這裏沒有細說）我覺得缺少那一份單純的快樂 但我似乎又覺得這是可有可無的幼稚的東西 但我也渴望 他再找你複合你就複合，你如果不答應他可能就覺得他和你沒有可能性了，但你不可以跟她說複合，你們試着磨合一段時間，跟他談一談有些事雙方都互相讓讓步，沒有誰都是直接都合得來，我父母也有觀念不同的地方單對方都會換位思考，誰都會吵架就是看你們能不能好好磨合好，不行就分手可以就接着相處，磨合不好以後就更難受，你如果很愛他就在試一試。 按我說，有些複雜，代溝這個東西不是一時就存在，或者會消散的，簡單來說，道不同不相爲謀。即便一時合好，人生幾多長，矛盾何止這一次，那下次呢？再下次呢？兩個不同道的人，你覺得能走多長呢？一輩子？現實嗎，讀過書吧？若要是真愛，磨合磨合也ok，但我就從你字裏行間，沒感受到你對她，或者他對你的真愛，全是單方面的在訴說自己的感受。按我說，這不上愛，更像是在找女兒，或者找兒子，文才有限，個人觀點，說的不好。我接受批評。