我想，問個問題，你們相信一見鍾情嗎？我想再問個問題，你們相信，一個人，會兩個月之內喜歡上另一個人嗎？還是這段時間不見面的那種，還是，相處兩年都沒有什麼特別感受，突然就喜歡上了的那種。。 哪裏人 唔，一見鍾情真的很奇怪，就是突然瞥到的一眼，然後就喜歡上了，一喜歡，就是三年。 馬上就要畢業了，真好，馬上，就要說再見了，忘不了，我這沙雕的三年，做了多少沙雕事 唔，應該是我長得不好看吧，所以，被嫌棄了？ 暗戀真的很辛苦，從一而終，認真且慫，伸手怕失去，縮手怕錯過，就是這麼慫 明明什麼都知道，就不能，開誠佈公的好好談談嗎？至少，了結了我三年的喜歡，講真的，有一點點不甘心耶 一個暑假過去，有一天早上吃飯的時候，同學跟我說，他有女朋友了，真的，當時好難過，聽着她們拿他女朋友打趣，看他女朋友笑的那麼開心，真的，真的，有點難受。 明明，暑假之前，不是這樣子的 真的感覺自己好沙雕呀，也不知道自己當時是怎麼想的，自己慫的一批，就一念之差，開個小號，冒充網友。 嗯，但是不得不承認，對於暗戀者來說，那一個月確實挺開心，雖然是網絡，但是，至少叫了半個月的男朋友，對吧？默默的告訴自己，不虧。 嗯，被揭穿的那一刻，真的，好慌，他說，我早就知道是你了，就是想看一看，你到底想玩什麼？現在，遊戲結束了。 哇，真的心都涼了，是的呢，遊戲結束了，陪我玩了一個月的遊戲，結束了。 既然知道是我，既然不喜歡我，爲什麼，我喊男朋友的時候，沒有拒絕，暑假的時候，每天給我的動態點贊，爲什麼，我在羣裏說話，下一個出現的是你？ 真的，當時慌的一批，唯一做的，就是各種忽略，假裝沒看到羣裏的信息。直到有一天呀，突然發現，哪個羣裏都看不到人，翻了翻，啊，十幾個共同的羣，你都退了。