我和我老婆在2017年結婚，2019年有了小寶貝。老婆是獨生女，什麼都好就是凡事都考慮自己，太自私了，我發這個帖子就是想吐槽一下。 我們生活在一個西北的三線小城市，我在隔壁的地級市的一個國企上班，大學畢業自己應聘進去的，沒什麼人脈背景，由於上班路程比較遠，單位班車6點40出發，爲了照顧老婆，我住在離班車點10公里以外的地方，爲了是讓我媳婦上班舒服一點，離她單位也就2KM吧，騎電動車5分鐘，我爲了不遲到，沒要孩子前我們自己住，每天早晨5點20起牀爲她做早餐，她睡到7點20起牀，8點上班。有了孩子我們和她父母一起住，我不用做早餐了，5點40起牀。因爲家庭條件有限，我上下班騎電動車，其實夏天騎電動車無所謂，難受的冬天，凌晨6點鐘左右太冷了，騎慢了怕錯過班車，我本來在班車旁邊買了房子裝了修，我和老婆說過好幾次過去住，都不同意，不僅她不同意，他爸媽也不同意。 我每天早晨硬着頭皮騎電動車上班，他們每天頂着太陽開車去上班，美其名曰怕冷感冒。隨後有了孩子，我父母過來過來照顧孩子，她和我父母頻繁的鬧矛盾，爲了照顧她，我把我父母送走了，改由她父母來照顧孩子，岳母退休了，全職看小孩，漸漸的孩子大了，說看不了了，然後全家總動員了，放着自己的幾套房子不住，在我媳婦單位旁邊租了個房子，只爲我媳婦、岳父（他爺倆一個單位）回來方便。幫忙看孩子，最後呢，孩子還是岳母自己看，我呢離班車點越來越遠，他們離單位越來越近。 我現在騎電動車已經堅持3個年頭了，冬天騎車冷不說還老是摔倒，我就想換個四輪的電動車，誰承想我剛說這個事，岳母就說孩子有點抑鬱，得多帶着出去走走，我岳母有駕照但是不敢開車，於是呢我的四輪車計劃泡湯了。 最近單位宿舍從新分配，我從大宿舍搬出來，本來大家一起用的東西就沒拿，自己出來補充點，加上單位發的被褥之類的本來就不好，想借着這次換了，一共13樣東西，花了900多，媳婦知道了，直接說了一句，你還過不過日子了？我無語了，13樣東西，最貴的是個牀墊子，200多，貴嗎？我一年到手也能拿個十三四萬，平時都在上班穿工作服，衣服不買，鞋子一雙穿好幾年，錢都給你管着，我買不到一千的東西不行嗎？你雙十一，雙十二哪次不是八千一萬的花，我又皺過一次眉頭嗎？ 因爲存不住錢，我建議年底拉個清單，看看今年錢都幹啥了，然後就說我不相信她，我就想一起把日子過好，咋就這麼難啊？ 人爲啥就不能將心比心啊？結婚到現在我和你說過一個不字嗎？是我不敢嗎？是我心疼你，我是外地人，在這異鄉紮根，想着找個能知冷暖的體己人，一起扶持着走過這輩子，你咋就這樣呢？ 對了，我和你結婚後，你把我拉到你爸媽你們組的小羣，我2年不曾在那個羣裏說過一句話，安安靜靜的待着，你們瞞着我偷偷的建了一個3人小羣，這就是你們口口聲聲的一家人，一家人有啥要瞞着我的嗎？ 我真的真的特別後悔沒回老家去，在自己老爹老媽身邊儘儘孝，也特別後悔娶了這樣一個老婆，希望大家一定要記住，漂不漂亮，有沒有錢都不要緊，最要緊的她得知你冷暖，知你悲歡。祝天下所有的人都能幸福。 你們是相親認識的？