我和老公是閃婚，認識不到三個月因爲懷孕結婚的，婚前沒去過對方家裏，第一次見父母是雙方父母見面，搞對象時知道他家條件不好，但我不在乎，那陣一方面因爲多方面搞的對象散了，父母催相親，自己也想要結婚，覺得老公對我好，沒錢我不在乎，就這麼沒心沒肺的接了,16年結婚彩禮給了我六萬，婚紗照、婚慶、酒席他家就兩桌連酒水印象裏他給了一萬，家裏的電器傢俱,配了一輛哈佛H6,我家人多剩餘酒席酒水都是我家出的，他結婚時收他加彩禮不到兩萬當晚發現他是借錢給我一萬改口錢，兩萬全部還給他。懷孕時生產的錢我花的，他沒固定工作做演出設備租賃，婚後基本沒事做，那陣有優步他還有時嫌累，時來時不開，我懷孕時他得痛風，父母不管他我大着肚子前前後後帶他去看病，他父母說生老病死聽天由命的話，後來他不聽話不按時去醫院治病，他沒有社保，我想辦法讓他上婚後給他和孩子上商業保險我自己都沒上，結婚沒半年他爸跟他說他老姑催他們還八萬塊，我大着肚子哭着幫他們還錢，這些我都忍了，我知道缺錢生完孩子兩個月我就去上班了爲了多掙5000元，他卻家裏呆着，他父母什麼也不管，錢不給，有一陣我跟我媽鬧意見，孩子讓他和他爸帶小孩的飯都不能按時吃，他爸還曾經說過他們家條件不好時我跟他我可以，現在他們有個還遷房的名額需要自己花錢買放，之前他爸都說名額給我我花錢買，後來因爲我說他爸帶孩子不能大人嚼完給小孩，不能自己騎電三碼拉小孩而跟我變卦鬧翻了！到現在我老公一年就春節證不到五萬，剩下時間就在家打掃衛生，平時孩子姥姥帶六日他跟我帶他是主力，我辛辛苦苦掙錢，定的是每月給我兩千，還得等年底他有錢，孩子好的生活開銷都是我在花，可關鍵是我的不到關愛，沒人心疼我，之前幾次他都說我掙錢跟他沒關係不是給他掙，他沒有給我家用的義務，我天天說讓他努力掙錢他嫌我煩，他還有痛風父母也不管，我沒有老公愛，沒有心疼，甚至從生完孩子到現在沒有過過正常的夫妻生活，他也不主動碰我，我才35，可我也有我的缺點我不愛做家務，不怎麼帶孩子，我不知道是我錯了，還是他錯了！我最近好亂，也覺得自己好苦，我知道我現在有他沒他都一樣自己花錢負擔家庭養兒子，想放棄有沒有膽量！覺得自己好累好心酸！ 看你描述的情況，一個人過都好比兩個人過，鬧心。35確實不好再找一個了。而且還有孩子。男方都不怎麼管家了。人窮百事衰。矛盾也多。 看多了，女方一邊不要錢，什麼都不要，找個男的結婚，結果大概率不理想。可能是廉價吧！ 我連蜜月都沒度過，感覺自己好便宜，是撿來的媳婦！ 我以爲要求低，他會感激我，結婚後能努力補償我，讓我幸福，結果我是自己傻！ 這麼好老婆 應該認真負責的。婚姻像經營。好好經營它吧 誰說35難找，離婚的多的是，找個二婚的還不行嗎 真服這波騷操作