拾叄：今天是我陪你一起“吹情”的第132天一地金用一篇文章告訴你了她這目前爲止的好運氣，成爲一條新鮮錦鯉。卻唯獨沒有告訴你，所謂好運氣背後，她打了一場怎樣的硬仗。被運氣屢屢背叛的一地金我是拾叄，我也自嘲自己有時候十三點了一些，但看待這些事拾叄自認看的很透徹。她不是靠運氣，而是真的憑實力。小升初，一地金考301壓線的時候，前面的300分人家是有學習基礎的，但偏偏有些人連200分都考不到。一地金押題押中的那道《鵲橋仙》，只能證明她是一個考試之前有複習、抱佛腳精神覺悟的人。如果這道題12分，假如她沒有120分的基礎，就算壓中題，分數也可能只是剛好及格。我們來梳理一下一地金被運氣背叛的瞬間——高考開卷沒帶書，數學做錯一道大題，超過重點線4分。她大學靠吃“高中老本”，躺着考過四級，“聽力懵了，中性筆珠掉了，作文跑題了”六級踩線考過。多少次運氣的缺席讓她差點”死”的很難看，但幸好她憑的是實力。後來她想做新媒體，卻認慫考了公務員，居然考上了。考不上或許可以做新媒體，考上了，就只能當公務員了啊。頗有一種，“有錢的孩子不努力，只能回家繼承企業啊”的走投無路。運氣背棄了他的夢想，這還叫運氣嗎？這叫作對！！接着雄安新區房價一夜大漲，一地金她媽媽跟她說家裏一夜暴富。一地金首先想到的是：“我可以做熱愛的自媒體了。”有了經濟基礎，和父母的贊同，她纔敢投身於自媒體。真正運氣好的人同時具備的金錢和開明的父母，一地金都沒有。運氣幫她什麼了嗎？不，運氣一直再跟她作對。於是，她和兩個90後做了一個公衆號，她坦言，同伴看重的是她的運氣。一地金這個跟運氣背道而馳的人，其實她自己最清楚，她是一個用運氣包裝自己實力的聰明姑娘。人家根本就是一條鯊魚！一路靠着跟運氣作對，贏下了一場硬仗。這分明是被運氣屢屢背叛的一地金。此刻她口中的錦鯉體質，難道你不覺得是高智商對我們普通人的“王之蔑視”嗎？一地金用錦鯉隱瞞自己的鯊魚體制，唯獨沒有告訴大家，在考分壓線、公務員面試剛好踩線之前，她付出了什麼。別拿成功人的謙虛當真相，清醒一點好不好！有人說，“拾叄！你說的不對！一地金的朋友也都沾上好運了呢！”馬雲周圍就沒有身價低於億的成功人士。那馬爸爸是不是最大的錦鯉了？大家都知道，馬爸爸是條虎鯨啊！真相是：交友是分圈子的，一地金圈子的朋友，實力也差不到哪裏去。如果迷信錦鯉，你跟10塊一斤草魚有什麼區別？？今天上午，有一條超級錦鯉誕生了，比起這條錦鯉，信小呆豈止是渺小，簡直看不到。據說這位華人中了16億美金，摺合111億人民幣。消息目前還沒有得到實錘，但已經有人在膜拜這條錦鯉了。錦鯉成了網民的日常迷信，無數網民對錦鯉的要求越來越刁鑽。哪些人有資格成爲錦鯉，哪些人不配做錦鯉。就像之前網絡上很多人膜拜楊超越一樣，也有很多質疑的聲音——“沒有實力，憑什麼這麼好運氣”“楊超越她什麼都不會，就這麼一路躺贏？？”“唱歌爛，跳舞爛，diss楊超越！”呵呵楊超越怎麼沒有實力了？她的臉就是她的實力！你要是長着楊超越的臉，你也能躺贏。你有嗎？你沒有。面對鍵盤俠、鋪面而來的網爆，你能抵擋住被唾沫星子淹死的重壓嗎？楊超越不僅臉好看，抗壓能力也很**。你的diss只能襯托出嘴巴里的酸味兒。你連“長得好看”這種最世俗意義上的優勢都沒有膽量去認可，連條草魚都不如。拜什麼錦鯉，有這時間整容去吧。 自己給自己掛錦鯉人設鼓吹拜自己不需要努力就能成功的人都是野雞 啊~我們班的學霸考前總是轉超越、錦鯉、高分噴霧，拿到了交換生的資格。我沒有用超越，錦鯉，高分噴霧只能勉強及格。啊？你問平時啊？他就是平時在圖書館，有時在自習室學習呀，沒其他的。我就是平時打遊戲玩電腦，最後突擊一下。以前我根本不信那些東西，不過看來超越、錦鯉、高分噴霧好像真的有用啊~，這次我就不突擊了轉下她發的就行了，應該能那個獎學金吧。 說真的，沒人會真的信這個，就是求個心裏安慰，真這麼神，誰還去努力，本來就很累了，給自己一個心裏安慰，可以說突擊一下，萬一中了嘞，總比一直想着反正看了也抽不中，就不看了好吧，人家願意去求這個心裏安慰，你管我們，我開心了，自然運氣就來了，我樂意求個心裏安慰 你應該慶幸我不能舉報你 我考駕照時，用的一地金的頭像，科一科四筆試不用說，科二科三頭天模考兩把掛，但是考試都一把過。不是多迷信，只是有時需要一個心理安慰。