大家好 我是一個98年的打工仔，17就在外面闖蕩，有過夢想 也有過滿腔熱血。最後都被現實打敗了 說的有點多了 我和她認識實在今年的4月25號，我和她在一個工廠上班，當時她給我的第一印象就清純，後面的大概一個禮拜吧 就和她確定了關係，然後大概兩個禮拜我們就去旅館開房了，她是01年的後面的大概你們都懂了 我很愛她，很愛很愛 後面我們就同居了，一直到現在，說真的我很想娶她回家。但是心裏一直有一個坎，她以前和我說過她不是處，她的第一次給了她的前男友，一開始我是不在乎的 後面不知道爲什麼 每次和她做都會想到以前還有個男的騎在她身上 心裏就膈應的慌 甚至有些時候 一碰到她我就起雞皮疙瘩，而且她和我說 他以前的男朋友是她姐介紹的 她說她的第一次是那晚她在她二姐家和她第一個男朋友和他姐的那個男朋友 四個人一起喝酒 後來喝到最後 她姐還讓她跟他去開房 她和我那一晚一直是她的噩夢，她爲什麼要告訴我這些，爲什麼告訴我，我到現在心裏都很難受 你們知道嗎？她說那天是國慶節，他們一直交往到過年，各自回家過年，大年30那一個晚上，那個野種 跟她說喜歡上他們村裏的另一個女人了和她分手 轉身就把她所有聯繫方式拉黑了，她爲此哭了一晚上。我聽到了我也不知道該怎麼說 那時候我還沒有想娶她的想法 直到上個月纔開始有的，你們也知道我們兩年紀都比較小有不成熟的想法也是正常，但是最近這兩個禮拜一直因爲有一點小事就和她爭吵 就在前天我看她微信朋友圈有一個男的頭像是一雙腳放在那男的肚子上 都沒露臉，我甚至還去衣櫃翻她有沒有和圖片上一樣的褲子，等她醒了我問她到底怎麼回事，她甚至連解釋都沒有給我來一個，你明明以前告訴過我說 那男的你早忘記了，甚至上個月的時候，那野種還加你的扣扣告訴我，我玩過的你用的爽嗎？這種話羞辱我，你明明也看到了你爲什麼還要留他的微信，你告訴我？明明只要你隨便給我解釋一兩句什麼也沒有，你連解釋都不解釋，還給我發脾氣 說我不信任你，然後我就當着她的面把她刪了。然後後面我們兩就沒說話，後面我越想越氣，就對她說滾，然後我去馬路上找她，求她留下來，她執意要走，然後車一來她就上車了，後來我給她打微信視屏終於接了，我大晚上1點跑去旅館找她，雖然她回來了，但是我們也就這樣了，最近我開始越來越懷疑她了，就連13號那天我爲她過生日，她發個我們的照片到朋友圈，都要屏蔽一大頓人，我就難受，明明我跟你確定關係的第一天，我就發朋友圈，告訴我的家人朋友，你連我們兩的照片都不敢給你的家人看，這算什麼？他以前和我說，她只和原來那個做過五六次，上次她喝醉了，我問她，她說只和前男友做過一次，而且已經分手兩年了，你說你一個19歲的女孩下面都發黑了，你告訴我只做過一次，一想到這些，我就難受，你說你這麼單純，又是在東莞哪裏，我說什麼你都不信，別人說什麼你都信，我真的很難受，我***上輩子到底做錯了什麼，說實話我現在真的很想和她當面聊一聊 但是每次話一說到口邊 就說不出口，你說以前的事是你不懂事，我也知道，我也能理解，但是現在呢？一生氣就出去，叫你不要再看快手，扣扣了，我心裏不舒服，你就是要看， 我現在很想知道我該怎麼辦？我很愛她，但是一想到這些我就很難受 求求老哥 老姐們來開導我一下 哪怕是罵我一頓也好！感謝各位熱心網友了 …… 好聚好散 你想過日子 別人想和你過日子？ 免費+寂寞+不平衡的心態=你現在的狀況 經驗+3