男朋友是矮又醜，對我很好，但是管的很嚴，我跟閨蜜和她男朋友三排都不讓，微信男性朋友也全刪了，就是對我超級好，談了兩年多，後半段感覺對他已經沒有感情了，覺得不想耽誤他要分手，他一直哭，我只有一點小難過，我這樣是不是不懂珍惜的渣女 說到底你男朋友自卑 如果你這樣說，我支持你分開，但是以後你可能再也找不到像他一樣的人了。別後悔就好。 姑娘，一個愛你愛到發瘋的人，一輩子只有一次，分開以後他以後也會變得很隨便，不信你看着吧。 什麼事都要利益優先，我覺得倆個人在一起要舒服，要門當戶對。 分吧，因爲你不愛他，雖然你以後不會遇到這麼愛你的人。 不合適還是算了吧，強求什麼呢 你很漂亮嗎 你男友是控制型人格，那是病態的愛，是以愛之名行控制之實，把你當做他的精神奴隸來對待，以後這種控制只會變本加厲，而且他很可能有家暴傾向，別問我怎麼知道，我周圍不止一個這樣的人，我前夫，前男友，朋友的前男友，同事的前男友和表姐的前男友都是這樣。到後期就是威脅恐嚇家暴，不是我嚇唬你。 我有點同情你的男朋友 我不會控制我的女朋友有異性的好友 我會無理由的屈服 以至於我的女友跟你想在的想法應該一樣。 不知道你們是什麼年紀 如果20以上最好分了 不成熟 哎，你嫌棄他醜矮，這不是你的回答嗎？ 滾蛋吧 渣女 是的，有一點點渣