一個月前認識的，聊了好久，慢慢的有了感情。我是一個單身老爸，今年28歲，以前跟女朋友在一起3年有了孩子，因爲家裏條件不太好他父母一直不同意，後來爭吵加上家人的蹉跎，就離開我了，留下一歲多的孩子。經歷過後慢慢學會很多，自己一直也帶着孩子，無心去談感情。轉眼5年過去了。上個月在快手上看到現在的她，她今年才23歲，已經是三個孩子的媽媽了，不幸的是她老公不幸去世，看到她哭的樣子，第一次有了想要去保護一個人的感覺。每天不停的去打擾，不停的去想要走進她的心裏。她告訴我，讓我不要太用心，因爲她不會短時間投入另一段感情。其實我也知道，現在的她，心裏一定亂透了，失去摯愛的痛，還有對未來的迷茫，恐怕讓她已經失去了對愛情的渴望。慶幸的是，我終於走進了她的心裏，我帶她打遊戲，讓她看動漫，我想然後她開心，才能忘記生活的煩惱。她說她愛我，但又怕對不起故人，其實我都明白。但是愛上一個人，或許只需要一個轉身的時間，錯過了這一個瞬間，多半是就是路人了吧！第一次開視頻我看到她哭，作爲男人我心裏也很難過，對她的依賴也越發濃烈。網戀嗎？甘心嗎？有點不甘心，卻也害怕失去，我每次說過去看她。她雖然同意，但是第二天又糾結。面對這個未知的女孩，我不知道改付出多少，又能得到多少。或許還有兩天就要過去她哪裏了，我不知道接下來面臨的會是什麼。求，評論。我想知道 她總是下不定決心，又想跟我在一起，又怕連累其他人。有時候我也想過放棄，但是放不下。每天都想聽到她的聲音，我不知道是不是因爲我這幾年過得太孤獨了，既害怕失去，又渴望得到。還是她現在心太累，想要有個人陪。 你如果能把她顧慮都能考慮到，還能解決的了，那她就沒有什麼好擔心的 之所以決定去看她，就是想真正融入她的內心。網戀過於虛幻，存在於心情，始足於念想，可有也可無。現在唯一的想法就是，對於在她心裏的位置走肯定不了，雖然在一起也沒鬧過，到覺得她有時候突然的話語會讓我自己跌入谷底。但我不知道這段旅程會給我帶來什麼，我顯然也並沒有做好準備。 網戀不靠譜 網戀別衝動，也不要百分百去信任一個從未見過面的人，如果實在想了解，考慮她的立場再決定見面. 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 23歲就3個孩子。。。 不要想的那麼美好， hello你好，我是心理醫生感情修復師，你可以加WX52142842說說具體情況，在這裏涉及到很多隱私，不方便細聊。我先幫你分析一下，如果你覺得的我說得有道理，咱們再往下面聊什解決辦法和資費問題，你看如何？ 我是感情老師可以幫你分析一下方便留個微信嗎 挺好的，3+1* 社會的希望啊。未婚產子，23歲超生隊長。完美的組合。恭喜 你應該man一些，對方三個孩子，正常人都不會要的。 真心建議，去她的城市找她，見一面 怎麼說呢 感情這事 誰都會有過不去的坎 她是三個孩子的媽媽 對自己的孩子跟你的孩子肯定不一樣 可能每個人的想法不一樣 還是多瞭解 不要因爲一些事情 或者一面之詞再次讓自己受傷