今天是分手的第二天，可能是過年原因吧沒有手術，呆在電腦前對着手機發呆，腦海都是以前歡樂的畫面，想起了一起在歡樂谷玩的像個孩子，一起在松山湖騎單車，每一次我都會把好吃的剝好了喂她吃，每一次她生氣我都會哄到她笑 想想，就好像發生在昨天，以前那，我是個很花心的男孩，每個星期都流連在夜店，也墮落過幾次，但是自從和她在一起後就完全沒去過，以前的那些曖昧不清的關係手起刀落砍的一乾二淨，甚至連同性的好朋友我都不怎麼聯繫了 幾乎每天都會陪她，可能是對我已經沒有當初的感覺了吧，我可以說得上是幽默風趣吧，異性人緣很好因爲他吃醋我都拒人於千里之外，因爲回家過年，所以短暫的分開了，他說和前男友吃宵夜，我肯定會吃醋但是我完全相信她，之後的兩天，聊天也少了以前她每天都會跟我說她在幹嘛，但我還是相信她，因爲我真的喜歡她，然後就換來了前天的一句，對不起，我，分手吧，我問原因，她說，忘不了前男友吧，又開始數落起我以前因爲上班不能準時赴約……ok青青草原已經遍佈額頭，我沒有挽回，我沒有跟她爭論什麼，既然你決定了我只能按照你的想法去做，2年的時間輸給了一個前男友，我都沒有在乎他的第一次她竟然還會因爲一個給他戴綠帽子的前男友爲藉口跟我分手，我可以說比他前男友好看一點，錢的話也不算窮，起碼我有自己的工作跟自己的網店，想不通，算了，以後專心的賺錢吧，我可以說，她放棄了我完全是她的損失，今後的日子我打算用努力賺錢來回報自己，愛情什麼的，****吧，以後該玩就去玩，喜歡中央空調就中央空調，永別了，好男人，我以後不會做了 心疼你 別把這看太重，你想想如果有個女的什麼條件都比她好，你也想選她。 你知道什麼是可貴的嗎？一份真情，你知道你因爲她拋棄你最珍貴的東西嗎？因爲怕收到傷害所以再也不會付出了，因爲受到了傷害所以就要去報復…我希望你從心，也希望你能真的開心，因爲我覺得如果你拋棄了你最珍貴的東西，你可能不會開心。 男護士在醫院的真實體驗到底怎麼樣？有發展前途嗎？看看這篇文章https://mp.weixin.qq.com/s/Zf-9ZS_2LU9Jz5xemcc_1g就知道啦