事情是這樣的，6月21日我和我的好哥們約在一起喝了點酒，然後就發了個朋友圈調戲娛樂一下我哥們要找女朋友，結果過了幾天有個初中的老同學（女的，已經結婚了，好像還是嫁去外省離老家很遠的那種）。都過去10天了突然評論有車有房嗎？當時我以爲他開玩笑，然後我也禮貌性的發表情回她談戀愛不需要有車有房，這不得了啊，居然說出有車有房纔是談戀愛得前提（我想說得是您是沒腿嗎？走不了路了？一定要有車？）最牛逼得事情是我回了他我哥們有車有房。我就說了dog和我槓，爲什麼你會有人上人的感覺呢？然後最牛的回覆來了，我有資本啊（言外之意，我就是人上人，看我上面的回答，有圖）。我說句難聽的話，有的女人就是一天在家閒得玩手機多了看心靈雞湯太多了。真以爲自己嫁出去外地了加上老公有點錢，自己一個月啥也不幹，當個家庭主婦一個月收入3K不到。甚至沒有工作，還以爲自己人上人。 哦，她屬實牛逼 談戀愛的時候車房啥的無所謂，結婚的時候，要不然得有個小房子，要不然就有個小車，剩下的那一個婚後一起努力就都有了， 媽呀，這也太***吧 不以結婚的目的談戀愛都是耍流氓 其實這女生說的也沒問題，你們兩個的觀點不一樣罷了。 如果你覺得更優秀的女孩配不上有車有房的人的話當我沒說，誰都想要更好的伴侶。如果你有房有車你會選擇一個什麼都沒有還沒上進心的女孩子嗎？ 那你談戀愛也不會去跟一個天天遊手好閒天天在家玩的女生談戀愛吧。對於我們女生來說，有車有房有錢的男人是更好的選擇呀。 所以說你們只是兩個觀點不同的人罷了。再則說 你怎麼跟個女孩子一樣還打抱不平 這種事情不都是女生來發帖子說嗎。 感覺年齡不小了，單純談戀愛有點不現實，抱有組建家庭的想法去談的，主要是看合不合適，能不能強強聯手，當然有感覺最好。十幾歲的那種戀愛才有柏拉圖的可能吧