大多數男性同胞的煩惱一般是不知道怎麼受女生喜歡，我的煩惱卻是太受女生喜歡不知道該怎麼辦。我也是有女朋友的男人，可就是有女生喜歡圍着我轉，經常一邊委婉拒絕一邊哄女朋友開心。就單拿平時我們部門來說，一個比我大挺多的姐總是熱情的拉着我非要把她女兒介紹給我認識，一個挺年輕的小女孩經常請我喝奶茶飲料給我塞零食，弄得其他男同事直眼紅。仔細反思過，可能女生都喜歡向我這樣能說會道又幽默的男生吧！其實我也不是桃花多，受女生喜歡的那類，完全是靠後天努力得來的。最開始的想法也就是單純的提升一下自己魅力，在女生面前能會說話點，沒想到後勁這麼足，有這麼多女生喜歡我。說到這裏還是要感謝一下IVE情感基因研究院的桃子老師，如果沒跟她系統學習撩妹技巧，也沒有現在這樣的自己。和異性溝通聊天技巧也太實用了，我推薦給一些同事學習，看他們的反饋也都不錯，前兩天隔壁工位的同事就和市場部的小姐姐勾搭上了。 如果需要情感方面的專業指導，就找桃子老師吧！特聘專家授課，實用性極強，包含理論和實戰兩部分，能幫你在短期內得到意想不到的提升。線下課程價格528元，線上課程原價69.9元，現階段優惠推廣價格19.8元，每天前十名加入會員只需五折特惠【9.9元】如果聽完課程感覺不滿意，還可以全額退款！讓你更加的有信心、有方法的追到自己的女神、男神！！課程介紹1.微信聊天的特殊性2.微信聊天的流程安排3.微信聊天前的準備4.聊天前就要吸引她及朋友圈的建設5.聊天前如何破冰，如何讓女生自然的談話6.怎麼聊天才能讓她更喜歡你7.聊天的方式和話題的選擇8.聊天中良好的調動異性的情緒9.聊天升級彼此的關係10.如何邀約女生11.網上聊天的注意事項12.邀約案例的實戰分析案例一：快速升級關係邀約案例；案例二：聊天升級關係的案例；案例三：從聊天到見面完整邀約案例；案例四：捉住機會之窗完整邀約案例。