其實我沒標題那麼渣哈，本人是個女的。最近遇到了一些感情問題，也不算負面的，來諮詢一下大佬們，順便也傾訴一下。上大學了，由於成績很好分配了單人宿舍，舍友是個學習狂，一天恨不得24小時泡在圖書館。其實我學習也還可以，學習考試也都是上游，最近情竇初開對我們的高數老師有了點意思。高數老師是個三十一二歲沉穩型男人，對我挺關注的（真的只是因爲成績！！！），對我這種有戀父情結的人，魅力不言而喻。還有同班的一個男生，比我小一歲，我倆是一個市的，開學時他來找我認老鄉，對我很好，有要追我的意思（他兄弟說的）最後是同系的一個學霸女（劃重點，女的，雙性戀路過），她是光明正大地公開追我，她家境挺好的，已向父母出櫃，比我大一個月，說我再不答應就去我的城市打工。 - -雙性戀也太秀了 那你可以找一個男朋友和一個女朋友 我估計她兩都不會有意見 還是先把學校套路搞清楚再說 第一個不可取，被騙炮還落下個壞名聲，第二個不成熟，但是比較合適，可以慢慢考驗下，值得考慮，第三個就算了，同意估計也是成名人，看你性取向了 我的經歷跟我一樣一樣的，結果我就…… 不論選哪個，青春都是一地的稀碎哈哈你長大後會覺得都不合適嗯但是選擇簡單的戀愛吧不要自苦