一時衝動把喜歡了5年的女孩刪了微信好友。現在後悔了，該不該加回來 本來打算20那天表白，結果我發消息，她也不回我。消失了，我衝動就給刪了。21號刪的，然後22號我發現她也給我刪了。 我和她高中同學，喜歡2年，追了2年。因爲總吵架，所以沒在一起，後來因爲吵的太兇，我怕影響她高考，就休學出去找私人補課班複習了。畢業本來有機會和好，但讓我錯過了。後來因爲放不下，大一去找她然後把微信加回來了。然後一直斷斷續續聯繫，今年她過生日我照舊發的紅包，然後聊的挺好，她說要請我吃飯，說以後讓我開開心心的，然後給我發的52.1的紅包。我很激動，可以說這是我離成功最近的一次，然後吃飯因爲我倆太忙拖到5月份，我考完試，第二天就約出來約會，但不太理想。然後我計劃5月19日在約一次，如果大家都很開心，就520就表白。然後19日一切順利，520當天我找她，半開玩笑的打趣她。她沒回，過一會我就說今天520誒，她還沒回，下午一點我發個表情包，她沒回，四點鐘，我又發一個，她還沒回。我就有點生氣和慌了，但我沒放棄，我就邊看比賽邊等，最後晚上10點40我上地鐵，她也沒回。然後我發現她走了17000多步。當時我心就涼半截。一晚上都沒怎麼睡，第二天中午我看她還是沒回我，她昨天的微信步數變18000多，於是我就非常非常難過加生氣，懷疑她和別的男生出去了，一衝動然後就把她刪了。結果我現在難過的要死，聽歌都能聽哭。可以說，我真的真的真的真的喜歡她。這幾天嚴重失眠，吃不下去東西，也看不進去書。。我想加回來，但我朋友都說不讓我加，說我被套路進去了，就是一個備胎。所以我加還是不加，我真的喜歡他。。 因爲刪了，沒有聊天記錄了 是不是因爲，我打趣她，她不高興了，故意冷我。。但她沒想到我給刪了，後來她找我說話發現我給她刪了，然後生氣也把我給刪了。。有沒有可能這樣 昨晚3點才睡着。。我實在是太難過了。 樓主不哭。。 摸摸頭... 失戀吧歡迎你的到來 這還不明顯麼？520不給你升級的機會，就是不愛唄。你別騙自己了。爲同好同經歷挽一下。 這恐怕加回了也只能做普通朋友吧！你們這性格就不合適 好加個毛啊 你腦子有病吧 明顯把你當備胎了 那天跟人約會怎麼回你啊 要麼別加自認倒黴 要麼加回來把她騙睡幾次然後甩了...旁觀者清 好加個毛啊 你腦子有病吧 明顯把你當備胎了 那天跟人約會怎麼回你啊 要麼別加自認倒黴 要麼加回來把她騙睡幾次然後甩了...旁觀者清