對你很好卻不忠的女友應該怎麼看待？？在一起的時候經常因爲很小的事情吵架，我有很多不足，她的劈腿是我造成的嗎？？前女友感情豐富，跟前前前男友分手後做閨蜜一直保持密切關係，瞞了我九年，背叛前前男友來追的我，我兩談了八年半，現在又背叛我跟前前前男友劈腿閃婚，不覺得這個故事很離奇嗎？兄弟啊，我就是一個老實人，爲什麼要我經歷這種魔障。談了八年半的前女友談婚論嫁時候和她的高中男友劈腿閃婚，她只有143cm，並不好看，但是我喜歡的可愛類型，跟她一起的很多時候我都很快樂，我一直以爲她是傻白甜，分手後才知道一切的事情，每知道一件崩潰一次，她劈腿的那個男的我沒看上過，各方面不如我的，160，長得不好看，但是的確懂她，經歷豐富，也舔了她很多年。劈腿個這樣的男的我更想不通，在一起的時候我有很多不足，總是因爲很小的事情和她吵架，但是沒有原則性錯誤，我們都在省三甲，在同一個單位，幸福的未來剛要開始，結果她一畢業來這單位就和我分手，我的確不夠寬容，我恨他們，希望他們有報應懲罰。現在想想，除了恨，我也曾經傷害過她呀我們一起的時候，我是很開心的，也是真心喜歡她的，她對我的確也可以，除了感情上的不忠，如果我沒有發現這一切，我甚至會一直自責下去，她也說是我傷她太深了她才馬上結婚的，可笑的我竟然信了，還自責了很久很久。直到兩個月前知道隱瞞我的那些，我想，我知道的很可能只是冰山一角，隱瞞我的，相信還有更多。但是很奇怪的是，我和她一起的時候我的確是開心的，她也的確帶給我快樂。我不知道她到底是不是好女孩？也不知道怎麼去評價這段感情！ 已經分了，她是不是好女孩都和你沒關係了，你這是不甘心。祝福她吧，每個人都要經歷幾段感情才能更成熟，感謝她給你帶來的這段感情，好好珍惜下一個。 當局者迷，旁觀者清。多給自己找點事，過一段時間就解脫出來了