我和她認識二十年，剛見面就喜歡上她心裏也只有她，但是因爲自身原因，我們一直是朋友關係，我也沒邁出那一步去，她這些年當中也找過男朋友，但是也沒結婚，就這樣這麼些年過來了！我們確定關係是在4月份，她那時正在和她前男友分手，跑來跟我確定了關係，談到了將來，結婚生子，說真的我這麼多年不容易，心裏一直有她，說要給我一個故事，我們就這樣好上了，同居一起 在我這三五天 她自己回家一倆天就這樣到現在 看她樣子也是鐵了要跟我找，這期間他前男友一直糾纏着不放，瘋子一樣！！她對我也很坦誠。說他前男友的事情，說她把所有後路都斷了。不可能再和好的，期間她見了我家人，我也見了她的家人，都挺認可，讓我們快結婚~！可就在大前天，我沒事刷抖音，翻頁的時候 推薦裏刷到她前男友了 在我翻頁的時候 手速快不小心點到了贊 然後我趕緊取消了 可還是留下了記錄 晚上他前男友就給他發截圖 問她這是你朋友？她說是 別的也沒說什麼。，，然後她就在微信裏說了一些話 同時她也生氣了 說我噁心她 我一隻再道歉不停的說好話，後來她說沒事了 要睡了！第二天一大早 我買了早點去她家 想當面道歉哄哄她 反正帶一點冷淡 但也不是不說話那種，我一提這事她就煩 不聽我說話 ~說自己想靜一靜 自我調節一下 把這事消化掉 。她說過倆天就沒事了~說別的還會接我的詞什麼的 總之我們倆一天也沒多說什麼 該吃吃該喝喝 然後昨天我早上又去了！她還是這樣說的 情緒一直不咋好 反正我要不說話她就不說~~到了晚上 她對我說倆人這樣坐着都心裏不舒服，她也有壓力 讓我 給他幾天時間 讓她消化掉這事 這股勁過去 就好了~我也應聲了~然後我回家了 也許有人會說別走啊 應該陪着她 但是她的性格我是多少知道的 是真想靜一靜了吧 ~我一直問她怎麼回事 我們有事就解決掉 倆人不要把事放心裏 有隔閡後來我回來又不踏實 擔心她的狀態 不想讓她一個人苦悶這 我就是坐那不說話 也好~我又返回去了 我到樓下給發信息 問睡了沒有 她說沒有 我說我心裏不踏實 我倒家樓下了 我想上去陪陪你 她跟我說 她前男友剛進屋 說是談點事情 馬上就走了 讓我等一下 跟我說別碰着 怕出點啥事 我是那種火爆脾氣 她知道的 怕出事~我當時是很鬧心~可靜下心一想如果真有什麼事，何必跟我坦然的說呢 直接拒絕或者說別的就完了~我就把火壓了~~我就等了幾分鐘 她男友走了 我就上去了~結果這事更鬱悶了 她也更苦惱了 對我說 這下舒服了吧？堵心不堵心 都把她當什麼東西了 想幾點來幾點來 走一個又來一個 然後跟我說：我說了讓我自己調節一下 你不用擔心 這下好了 遇上了 鬧心不？這下我們倆人都鬧心！都在不停的給我塞噁心！看來都是我的問題~~我就道歉 一直在寬慰她 後來我說你去睡覺吧 我睡沙發 她也說不睡了 這樣我就起身走了 回來以後還正常發信息的 就是睡覺什麼的 我昨天一夜沒睡 她也沒怎麼睡 那會我發信息了 她也回了 問我在幹嘛 吃了早飯沒有~也沒提昨天的事情~~~之前我這裏她穿的睡衣挺單一 而且 有點短 必須穿短褲才能出門的那種 我早上又給選了一件 她說太長不適合他 讓我退了 我說等回來 長了退 合適就穿 她說行吧 這樣說 還有緩和餘地 是不？我是很愛她的 我想陪着她走完餘生的 都快40的人了 再20年都白髮了~我不想捨棄這段感情 因爲畢竟20年了 我一直沒找 心裏惦記她 ~~~我不知道我該怎麼辦了~她是那種做了決定就不回頭的 ！！我現在不知道該怎麼辦了 心慌焦慮一刻不停的拍打着我！！！！我該怎麼辦~！ 她跟我說 之前崩的一根弦呢 抖音那事 徹底給崩了 所以才需要一個人消化 調節一下 她會覺得你不懂她。