你說我胸摸都摸了，親也親了，我不追她不跟她談戀愛，我都覺得我人品不好，你說繼續談，她又想要找有錢的，一談我又得吃她豆腐，又想親，那你不是得怪我，天天吃豆腐，還影響她找富二代。那你不想吃這虧，我肯定也不能去讓你吃虧，還不如就不要談了。那樣你也不吃虧，找個老實人談談戀愛。我不能跟她談，我都會懷疑自我。本來我以前一直覺得我跟我初戀那純潔的戀愛，還好她現在已經結婚了。不然我都懷疑自我。以爲我得對她負責了。畢竟我真親我初戀女友，天天都得親她才睡覺，得接吻，然後親她脖子吻她的胸，可能我連她奶頭都親過。天天得摟着她睡。你說我本來一直覺得正常。因爲我們兩個談戀愛，她喜歡我這樣，她也喜歡我吻她。因爲我親她的時候，她都是很主動，抱着我的後背。我這樣一想我覺得這是正常的。我真跟喬資談不了，我會懷疑我自己。我被喬資一搞，我都特麼以爲我性侵她。這不是有毛病。天嘞。不要去想。我要找一個開放的女孩，下次。擺脫一下心理陰影。。。。。這本來就是正常的事，你情我願有啥的。我真的我初戀的大腿，我都摸過，然後內褲也摸過一次，因爲她會制止我，所以我就沒摸了，所以那時候高中，我就是喜歡摸她胸。很喜歡親她脖子親她胸，還有接吻。我其實沒摸屁股過。我覺得我特別喜歡親女孩子脖子親她的胸，還有摸胸，然後就是接吻，我那時還真不知道咋接吻，反正就是天天親着，舌吻那種。我覺得我爲啥這麼開放。但是***一個女孩子在你面前，關係也確認了，你不親是要幹嘛。但是我還沒深入啥的摸啥女孩子那裏，我的天。我都覺得我還是單純的。然後我昨天摸了喬資的胸，我覺得我還真沒摸到些啥。可是我就是有那種慾望要摸。她又說我猥瑣噁心。那我一下子就想，那就不要交往了。你去找個不吃豆腐的。不是對你更好。所以我就跟她說，我只是一個渣渣，愛玩女人。意思也就是我就是渣男而已，你不想跟我交往就算了。你去找別人吧。不要對我有啥期待。我就是渣男而已。她說別人談戀愛都是正常的，一點豆腐都不吃。我頓時我就覺得我懷疑自我。那你去找老實人吧。她去年當着我的面說，別人比較好，不會動手動腳的。我就覺得我已經很受傷了。那你怎麼不去找個老實人繼續談。***自己也被人搭着肩膀回去，還摸手。你都不嫌髒臭。我認爲。不打扮自己的男的，很噁心。至少。身上不能有臭味。你就覺得別人好。被人親你也覺得別人好，別人老實巴交。那你跟我說什麼話。你別來害我了。要麼就是斷一乾二淨吧。井水不犯河水。被一個滿肚子肥肉抱你也覺得那就是你想要的老實人。你跟我談個什麼勁。你不分手，以後跟那樣的男的上牀，你也覺得那就是老實人。憨厚老實。那你跟我說什麼。你別來害我了。你到底有完沒完。就這樣徹底斷掉吧。別人煮的那種爛的要死的雞爪，你當成寶提來提去。老子大魚大肉你都跟草一樣。我真的服了你。你還要什麼自尊心。提那種爛雞爪。我要是追隔壁，***做個十寸蛋糕。你們兩個都得自卑找個洞爬進去。你是什麼東西。你跟我比什麼。比臉比不過，比煮東西比不過，比工資比不過。比能力比不過。你要比什麼。你給臉不要臉非要往我頭上踩。你不自卑誰自卑。我不怎麼踩怎麼爽，怎麼對得起我自己。你有本事你就應該繼續談。我要你什麼都不是。我說的。因爲你惹我生氣。我就會怎麼惡毒怎麼踩。隔壁小姐姐打扮起來可是漂亮十幾倍。雖然我覺得我自個配不上她。但是老子會牽着她的手天天到店裏。你有本事繼續談。我有本事繼續踩。踩到你兩個什麼都不是。你倆惹我在先。老子可不是吃素的。兄弟。怎麼踩得別人臉都沒有，我從來都是很心狠。給臉不要臉的賤東西。首先。第一點。我先追的人。***不要臉插足進來，就得本分一點。別來老子眼前礙眼.我就懶得理。你非得天天在我眼前踩我。跟那賤東西一起。你說。老子不得死裏踩怎麼可以。我就是拿錢砸在你們兩臉上***都覺得不值得。我早說了。沒有人能這樣當着我面，往我頭上踩。你踩個一次我都不會理你。惹我發火。那不給你撒泡尿，讓你們照照鏡子看一下什麼比樣。你都不知道怎麼做人。