亦城，亦城，亦城……幹什麼呀？你不知道我呀上課嗎？每天我也很累的。可是，我自己一個人真的幹不了，順便給我倒杯水吧！然後呢？你可以一次說完嘛，省的我來來回回的跑。沒有了，剩下的事情便沒有了。自從那天晚上經歷了這一次之後，我知道，以後基本上是不會有一個好覺的，結果事實證明，我猜的沒有錯，毫無差錯的是每天多了這樣的事情。早上一家人坐在桌前吃飯，飯菜跟以前是一樣的，不鹹不淡，但是多了一絲的是：我們都很安靜，只有吃飯的聲音，沒有了往日的歡聲笑語。當一個人不經意間喜歡看着你的時候，那麼他可能認爲自己見到你的日子正在一天天的減少，他知道以後見到的次數會見一面少一次，所以上便只能通過這種笨辦法把你刻印在他的腦海裏。你看着我幹什麼？吃飯呀！怎麼了，看看你還不行了？爺爺耍小脾氣的說道。聽到這話的時候，我倒不是有多麼開心了，只是感覺到了淡淡的憂傷：“一個七十多歲的老人，居然要靠這種方式來向着我們訴說着雲淡風輕，好像生病的不是他一樣。”在這幾天裏，他倒是也恢復的不錯，只是除了不能幹點重活之外。父親也是一天兩個電話打過來，我們都害怕會見不到他。陽光總是溫暖的，可以照射到一切黑暗的角落，洗滌人身上的病痛。我們總是催促着他，讓他去院子外面坐着，好好的曬曬太陽。晚上的時候，我總是睡的比較遲的。我晚上的時候，有看書的習慣，經常性的熬夜。每天晚上，看完書總會去他的房間裏看看他，看着他熟睡着，聽着輕微的打着呼嚕聲，我緊張的心會放鬆那麼一點。這種日子也過了差不多兩個星期的時間，我多想就這樣一直過下去，但生活永遠不會一帆風順。一天早上吃完飯，他一個人拄着柺杖去屋外曬太陽。突然就在距離躺椅一手的地方摔倒了，他也沒有叫。我們聽見聲音就趕緊放下嘴邊正在吃的飯過去了，到了院子裏後，發現他就那樣安靜的躺在院子裏，看着外面的天空，眼睛也不再那麼明亮。你怎麼弄的啊，咋不知道叫我們一下。我責怪他的說着攙扶起他，拍掉身上的塵土。哎，你們在吃飯，再說了以前我都是一直一個人出來的，也沒事的。還是人老了，不中用了……說完後又是一陣嘆息。緊接着每天他都會摔跤，我看在眼裏，卻沒有辦法幫助他。用手按壓他的腿部的時候，留下的是一個深深的指頭坑，用手捏他的腿，問他疼不疼，他說沒有反應，我知道：“他的下肢已經沒有反應了，不受控制了，接下來應該會緊接着癱瘓到上身，直到再也不能動彈。”病痛可以把一個以前走起來跟風一樣的人折磨得連筷子都拿不起來。而我卻連一點辦法都沒有，這個時候是我最無助的。接下來的日子裏，也確實如我所想：“爺爺的眼神越來越渙散，精神也越來越差。”我知道那個電話得撥打了，要不然可能他的兒子會連他老父親的最後一面都見不到。爸，我感覺我爺爺的狀態不太好了，你要不：請個假回來看看吧！嗯，我知道了，我這兩天也是想着回家的，只是一直不好請假，我現在馬上就回來了。一天一晚上之後，父親回家了。是一個人回來的，一個人開了十幾個小時的車從北京回來。回來之後家裏也沒有了以前的歡樂氣氛，死一片的沉寂。父親晚上和我們一起坐在炕頭上，握着爺爺的腳問冷不冷。家雖然還是那個家，可是我感覺自己一下子就輕鬆了起來，一下子有了主心骨。第二天父親便帶着爺爺去了市裏的醫院。爺爺本來是不想去的，可他一向是拗不過父親的，更何況父親這次回來還只是爲了這一件事情。醫院辦理出院手續的時候，會有兩種結果：恢復的很好，可以回家進行痊癒。沒有住院的必要了，在家度過剩下的所剩無多的日子。十幾天之後，爺爺出院了。父親將爺爺安頓好睡覺後，我們在廚房裏打開了爺爺在市醫院的話匣子：你爺爺這次真的挺危險的，我想要是我不回來，估計連他最後一眼都看不到了。我們誰也沒有搭話，大家都默契的知道，接下來父親會將醫院裏所有的事情和盤托出。我們剛到市醫院的時候，你爺爺的病情相關醫生看了覺得根本沒有救了，直接讓帶回來等着，說白了也就是等死。我當時聽完醫生的話之後，和你哥都害怕了，我們一時間都沒有反應過來。我只記得當時一直問醫生：“您是不是搞錯了，是不是哪裏出現問題了?”醫院是不會出現問題的，我們爲了防止出現意外，都是檢查好幾遍纔會通知病人家屬的。父親聽完之後心裏是亂的，他那幾天是如何不斷編織出一個個謊言跟我們家裏人雲淡風輕說着，我的心裏是震驚的。那，那你不怕我連我爺爺最後一眼都見不到嗎？我語氣中有點責怪的問着父親。當然，我承認我當時有孤注一擲的打算，但是那也是爲了你們好。就算是我通知你上來，你也很難見到你爺爺，那個時候剛好是疫情嚴重的時候，就算你能夠來到市裏，我也是沒有辦法將病人陪同手續辦理好。我和你哥哥兩個陪同病人已經是醫院的最大限度了，再說了你只能待一晚上，第二天就得回去接着上課……父親緩緩語氣點了一支菸，儘量讓語氣保持平穩般的對我們繼續說道：剛去的第一兩天是好的，醫院正在檢查，結果還沒有出來，兩天後結果出來後着實嚇了我一跳，我又去跟主治醫生聊了一遍。醫生，我是2號牀病人的家屬，關於我爸的那個情況，您看看還有什麼隱情嗎？當時挺着急的，我沒有聽太清楚。你父親那個情況，我們已經說過了，沒有辦法。主治醫生說完後就要離開護士室。醫生，醫生，父親上前繼續問道：“麻煩您了，您說清楚點。”主治醫生收起將要擡起邁出門的腿，回來坐下來說道：“你父親的狀況啊，我這樣跟你說吧”：他要是能夠挺過今天和明天兩個晚上，那麼在願意配合的治療下，情況會有所好轉，但是你也別高興的太早，聽我繼續說下去：他挺過這兩天，會有短暫跟正常人一樣的樣子，可以進行緩慢的行走，飯量也會跟正常人一樣，但是這只是短暫的，大概在出院十幾天都會持續，但是慢慢的四肢還是會癱瘓，使不上力氣，差不多一個月後，也就……因爲病人病情已經深入骨髓了，這着實也是也是個時間問題。好了，我能說的就這些了。醫生說完後，快步的走出了護士室。這次父親沒有追上去，擦乾了眼角的淚水後下樓給爺爺和哥哥買飯去了。在經過了醫院裏最難過的那兩天，幸運的是爺爺挺了過來。這讓父親輕鬆了好多，我們也經常會聽到父親送來的連連捷報。大概就在父親給我們送來捷報的第二天，父親打來電話：“亦城，你和家裏人把家裏的衛生好好打掃一番，你爺爺明天就要出院了，在你爺爺回到家裏後，肯定會有不少人到家裏來看望你爺爺。”我和家裏人趕緊興奮的收拾家裏，爺爺第二天如願以償的回到了家裏。不出父親所料，每天都會有人來看望爺爺。家裏頓時恢復了往日的歡樂氣氛。父親由於只請了半個月的假期，在醫院就消耗掉了十四天左右，家裏又耽擱了兩天，已經逾期了，在家裏休息了一天處理好家裏的事情後就開車去了北京上班。父親走的時候，還是比較放鬆的，因爲至少爺爺的病情總算是穩定了下來，這也是這大半年唯一一件比較愉悅的事情了。可是父親沒有想到的是，兩個月以後，父親卻連爺爺的最後一面也沒有見到。在父親走後，爺爺的病情狀況確實如醫生所說好了很多。每天可以走幾步，全家人都在圍着爺爺高興着。他老是興奮的跟我們說：“你看，你看，我現在能走了，過幾天，或者一個月，我就可以不用柺杖了。我就可以幫家裏幹活了。”聽到這裏的時候，我們每個人陪着他笑完以後，都別過頭去擦眼淚。大家都知道！那個日子不遠了。後來的每一天裏，他都很興奮，睡覺也很安穩。直到一天早上，他起牀後，想自己去外面上廁所，結果挪到炕頭的時候摔了一跤。當時已經是晚上的兩點多了，我在睡夢中聽見了很重的一聲，就光着腳跑了過去。我，我自己能起來的。說完爺爺用一支柺杖撐着自己，嘗試着起來。在發現自己好幾次都徒勞無功後，氣的一下子扔掉了柺杖，坐在地上不起來。我想：“讓他早點認識到自己的狀況也好。”就沒有說話，默默的把他抱到了炕頭上。我在等着，我想等着爺爺說點什麼。然而他什麼也沒有說，只是淡淡的告訴我：“你睡覺的時候睡淺點，我叫你的時候你就要來。”“久病牀前無孝子”這句話在沒有經歷這件事的時候，還真覺得寫這句話的人當時太殘忍了。可當自己遇到的時候才發現：“好多事情只有經歷了，才能知道。”接下來的一段時間，將是我們每個人最難的一段時間。這期間睡覺不能睡的太死，晚上儘量晚睡，發現不好的情況必須立馬給家族中能拿的住事的人打電話，因爲我們都知道：“從這以後，每天都會是心驚膽戰的一天。”每天早上我醒來，第一眼就是先到他的房間裏看看。待到一切都安然無恙了之後，再去收拾自己上課。逝去是一種解脫，病痛折磨的活着纔是走在地獄的邊緣。剛在牀上的時候，爺爺是焦躁的，是不安的。雖然他在牀上，但是還是會喊我們的名字。我有時候是忙的，就不會答應了，然後他就會接着叫其他人的名字，直到有人答應他爲止。開始了胡言亂語，只要有人來到我們家裏他都要說：想自己上吊勒死自己、想喝老鼠藥、想從炕上跳下去、想……來的人在安慰完他之後，用一雙奇怪的眼睛看着我們。好像是我們一直在爺爺生病的時候折磨着他。每天二十四小時，基本上他都在叫我們，我晚上睡覺的時候都感覺有別人在叫我。在爺爺腳部癱瘓之後，家族中是知道的。他的大哥和三弟每隔一兩天都會下來看望他，會問他近期的情況及需要什麼等等。記得有一次，三爺爺和我三哥開門而入。手上拿着的是：“爲三奶奶買的一份豆腐腦。”哎呀，你不用給我買吃的的！爺爺就小孩子似的，跟人家張口要了。那不是買給你的，是我三爺爺買給我三奶奶的。沒事，沒事，你三奶奶以後我再給買呢！亦城，去回廚房拿來碗筷，我看你爺爺想吃呢！對對對，三哥趕忙附和道。過了這幾天之後，爺爺的情緒也安穩了好多，我知道他是相信了自己已經不能行走的事實，也接受了。大哥和大嫂也來過幾次。大嫂是護士，爺爺見大嫂的時候總是會問：“孩子啊，你看二爺爺還能好嗎？”大嫂一般是不知道怎麼回答，記得那天就是，大哥捏了大嫂一下，大嫂趕忙說道：“可以好呢，可以好呢！”微信公衆號：孤枕拾書