我覺得吧。她說她想要有錢人。我又沒錢啥的。然後我也爲她好啊。難不成你想每天被我吃豆腐。我覺得我真控制不住，如果我們兩個交往。那我動手動腳的，你又要說我。那我要咋辦。你又要覺得自己吃虧，自己看錯人。我也不知道怎麼辦。我一交往我就想親她。我第一任交往的女朋友，我也不知道咋地，我就跟她迷迷糊糊的睡覺。是不是我素質低。我也不知道爲什麼我就跟她接吻，睡覺，親她全身，摸她胸，親她胸，可是她喜歡我這樣，我都自我懷疑我是不是素質不好，因爲喬資說不喜歡我親她。那應該是我的問題。然後我昨天我覺得我一跟她單獨一起，我就想親她，想摸她，那她又不喜歡我這樣，那肯定不能交往，因爲她會覺得我素質不好，她應該找個老實人。不然她又要怪我。她喜歡老實人，不對她動手動腳亂吃豆腐的。我昨天跟她在一塊，我又受不了親她臉親她脖子摸她腿，摸她胸。還把手伸進去她衣服裏摸了她胸，那她說不喜歡我動手動腳的，不喜歡我親她。然後她說她沒有跟我交往的想法。我這一下子我就慌了，我當你女朋友，那不是女朋友我這親親摸摸不是就那啥了，這得聲名狼藉。我跟我初戀那是正經談戀愛。她喜歡我，我喜歡她。算了。我這一想我好像要性冷淡了。出家吧。本來我覺得很正常的事。談戀愛，親親摸摸都正常。我再被她這樣折騰幾次，我就性無能了。她一會不想跟我談戀愛，一會我又像談戀愛。我都不知道她意思。這搞幾下我都得自卑我是不是人品不好。