認識半年了，每次你要什麼我就會給你買什麼，你說有急事要錢，我轉給你，轉眼你在朋友圈秀轉賬截圖，還說我舔狗…要不是我朋友告訴我，我還不知道，本以爲進了你的魚塘。卻不知你是海王，現在也不知道怎麼開口要錢？ 自己也不算土豪，也不是富二代。做了點小本生意，誰的錢也不是大風颳了，五個對我來說不算太多，半個月就回來的。但是這口氣不能忍，真不知道怎麼去要回來了，不能便宜這個渣女 樓主缺女朋友嗎？真大手筆，要不我去泰國變一下 一時舔狗一時爽，一直舔狗一直爽 哥，你那A7借我開開唄，我這BYD開七年了都，沒開過好車 羣主保養幾個了 感覺不是一個時代的人 老哥，砸出來的所謂愛情吧靠譜的， 做什麼小本生意賺到5六個了？ 傢伙已抄好。在哪裏 女神？傻~，有錢人的工具而已，你們叫女神的，都不缺人追，也不缺富二代玩，她們要的只是錢，爲了錢也可以無底線，無原則，懂嗎？她們要的只是錢，而你跟她談感情？有點資本的，女的對你曖昧就更多，你不會連這點都不懂吧，她只是在你面前裝矜持，白花蓮而已，你沒看過她，那個被玩的 的面孔，那個瞬間得到錢的，激動到無底線 有時候真想完全知道一個人在想什麼，開始了就放不下，也許從一開始就是錯誤的。但是愛應該是理解和包容又不該去控制，就很矛盾。鬼知道還受得了幾個人。也許到最後只把ta當成生育工具也就完事了，經不起摧殘了。 海王是啥意思，魚塘又是啥意思…… 給慣的