如果結婚讓你和他們住一起，有哪個女人願意，我猶豫了。 男朋友不緊緊有一個兒子，還有侄子，兩兄弟沒分家一大家子，能想象到結婚後將會面臨一大堆糟心的事，雖然道理都明白，但是放下這段感情很難，尤其今年工作也不是很順利，人生的低谷期露珠是一個潔身自好的人，十年沒談過戀愛，這是第二個男朋友也是奔着結婚去的。男方家人爲男友找對象操碎了心，男朋友自身眼光又有點高，想找未婚沒孩子的，長得也不能差。樓主長得還行屬於嬌俏玲瓏型的。前年過年不知怎麼和他看對了眼，久違的愛情突然降臨搞得樓主心裏砰砰直跳，那段時間真是既痛苦又快樂。痛苦是的他有孩子我不想給人家當後媽，後來接觸中發現，他兒子已經是個大小夥子了，是個斯斯文文的孩子，兒子不會像女兒那麼敏感，應該不難相處也就接受了 我們屬於異地，我沒跟他去的原因有兩個，一是怕搞不好沒有結果，二是他媽媽跟着他侄子也和他住，那麼一大家子過去幹嘛呢，我既不願意伺候別人也不需要別人伺候我 之前男朋友一直說他媽媽很快會回來陪他爸爸，他侄子會去他哥哥那裏，到時我去就他兒子我們三個人，這樣也還可以 我昨天看了一些關於後媽繼子的家庭關係，心裏沉甸甸的。想過去男朋友那裏對他兒子多一些瞭解，和他的態度。問題來了，他告訴我他哥哥的兒子還要在那裏待幾年，他媽媽要在那裏幫帶幾年孩子。那我們結婚後住那裏，長期分居嗎，他的家人有沒有考慮過這個問題。我非常生氣，如果一開始就提出來，有哪個單身的女孩子能接受，可笑的是過年的時候，他們家人還要求我爸爸不能把自己的財產分給我妹妹，她是嫁出去的，以後我父母就由我和男朋友負責養老，需要他養嗎。自己家裏那麼複雜卻要求別人家庭關係簡單。 我父母爲人本分勤勞，家裏妹妹嫁出去了，沒有哥哥弟弟需要幫襯，沒有比這更簡單的了。我自身長的也不差，別人介紹對象從來都是我拒絕別人沒被別人拒絕過，我自己都覺得腦殼有問題受他這個氣。 結婚的事情還是要慎重。要考慮好利弊，及時抽身。 今天7月1日我分手了，親手拔除了這顆毒。我和他之間一直存在一個問題那就是“錢”，絕大多數夫妻情侶都不可避免的，我們結婚後他要求我不過問家裏的經濟