女人要有錢 雖然談錢很俗，但實在；雖然談錢很傷感情，但沒錢更傷自己。“女子無才便是德”的觀念早已過時，女人有才生錢纔是正道！我從來都不是掉錢眼裏去的人，但我信奉“君子愛財，取之有道”。經濟獨立的女人，更容易收穫幸福！ 沒錢，美顏的女人。處處不容易。雖然也有開心，但是生活中總是碰到些關於錢、顏瑣碎的事 一家商場上，一年輕的女子這家服飾店逛逛，那家服裝店瞧瞧。陪伴她的老公突然怒不可遏地對她厲聲呵斥：“每次進商場就知道看衣服，沒錢買，看什麼看！”說完轉身往大門口走，女子聽了，一臉羞愧，拉着孩子的手急急追上男子。看到眼前這一幕，我心裏不由地產生了一個念頭：女人要有錢，女人有錢就用不着仰男人鼻息！ 同一家商場。我們一家三口隨意遊逛，我眼睛控制不住地隨櫥窗裏的服飾轉，不承想卻遭老公一陣奚落：“你嫌咱家錢多呀，還想買衣服？”一種辛酸不禁涌上我的心頭——我竟淪落到連看一眼衣服的權利都喪失了？我紅着眼，委屈地向前走，特意與身邊的這個男人保持距離。老公急了，帶上孩子追上我，賠着笑說：“我不是不讓你買衣服，只是我們前段時間開支大了點，這段時間花錢就悠着點。”我雖不是小心眼之人，也知道怎麼理性消費，但老公這句無心的調侃着實讓我嗆得可以！ 幸好小女子我經濟獨立，錢在自己的手上，有時使點小性子，讓自己開心開心也未尚不可！於是乎，往後每次我以新的形象出現在老公面前時，他都感到很驚訝，笑嘻嘻地問我：“什麼時候買了新衣服呀，我怎麼不知道？”我故作神祕地回覆他一句：“呵呵，我就不告訴你！”這樣的次數多了，他也懶得過問，甚至連價錢也不再打聽。而看到自己昔日不顧形象的老婆日漸注意打扮起來時，他反倒更高興。 “經濟基礎決定上層建築”，這適合於政治，同樣適合於家庭生活。女子能掙大錢固然好，再不濟也得擁有一份安身立命的工作，養活自己纔是正道！如果你不甘心將自己的“三觀”依附在一個男人的身上，如果你不想凡事非得徵求男人的意見，看他的臉色行事，那麼，你還是好好珍惜你的工作，儘可能做個經濟上獨立，手頭上有點錢的女子吧！ 頂頂頂 頂頂 某種程度來說，相互尊重的基礎是你有資本，什麼是資本，至少對方看得上的纔算資本，男人看什麼？不看身材顏值難道老臉色？不看你的經濟實力或者個人能力難道看你的心靈美？除了你爸，沒哪個男人不功利 頂頂頂頂 頂頂頂頂頂頂頂頂 收到的