小小年紀就開始對異性有好奇心了，也許是戀母情節吧，對於村裏幾個跟母親一樣大的（也就二十來歲），感覺很好奇，一直到讀書。然後就對同齡異性有感覺了，隱隱約約記得一些畫面但誰知道那是隱隱約約的夢還是朦朧記憶裏的經歷呢。 小學二年級 朦朦朧朧 對異性有好感，我調皮她文靜兩人輪着當班長，三年級兩人共同轉校，不知道是不是由於同個學校上來的再加上其他同學的起鬨原因，說我們是男女朋友，當時怕老師說不好好學習，也怕同學取笑，就拼命不承認，印象最深的是跟她被同學關在同個寢室，當時是跟我姐一起睡，她跟她姐還是誰一起睡，我們在同個寢室，當時也沒想啥，都是很早就睡了。被說着說着就漸漸的對她產生了好感，比較關注她了。當時有點怕真的喜歡她，也不知道怕啥，可能是怕老師跟父母說，爲了這個事情當時不知道去哪查的，說這個可能是因爲我換了個環境，又只有跟她跟另一個女孩熟悉，產生的朋友感情而不是男女感情，查到這個就有藉口說服自己不是喜歡她，而是因爲自己對陌生環境懼怕對她的熟悉產生好感。換到新學校被新的東西吸引了，像籃球 乒乓球之類，後面成績不是最好的了，沒當班長，而她還是很穩定當副班長，當時的感覺就是正副班長一對。她當時就是我們的班花，大家都喜歡她吧。這個隱約好感就這樣埋在了心中。 到了初中，大家雖然在不同的學校，但也在同個鎮上，也會偷偷的關注她的消息，她跟班長在同個學校。 初中的自己一開始害怕新環境，後面慢慢的經歷轉到學習跟運動上了，之後的學習生活並沒有對於異性有太多“感情投入”，也許就是沒有一個以前同班同學不熟的原因。。。被同學跟另一個有點胖的女生說成一對，但自己並沒有產生什麼感情，只是被別人說成一對就容易對對方關注點就是。還有一個女同桌，當時男女同桌最容易被說成一對，只是有點好感。男的還是對學習成績好更關注些。 高中的自己，開始變宅，雖然也有跟他們打球之類的但沒有什麼用心交朋友吧。在高一那會坐在一對女生後面，恰巧那個女生還是舅舅同學，所以跟同桌兩個整天上課跟她們開玩笑，有點好感吧，但感覺她們的“身材”不好，不好看，也就一個朦朧期，一分班就沒了，分完班基本就是在自己的世界裏，唯一的一個好感也是坐在前面的女同學，有講過幾句話的原因吧，都是自我感覺的。也是奇怪，小學開竅的情感，到了初高中反而被自己封閉了一樣，可能是有陰影了。反正沒有小學那種對於異性的渴望，跟異性交往的恐懼更多點。也許更多的是沉浸在自己的世界中，有了寄託，心思自然不在其它方面了。 大學幫裏就剩“七仙女”了，選錯專業了。。。剛進那會對於學姐那是相當的“有興趣”，只是也就持續了半個月，然後又泡在自己的世界裏了，剛接觸網絡這個大世界，遊戲更是成了精力投放的地方，這時候的自己對於省錢相當“在行”，談女朋友這種花錢的行爲，自然而然偏後，大一那會剛知道QQ，那跟一個網上知道QQ的龍巖女生聊的起勁，至今都不知道，當時關燈了，包被窩裏跟人家聊了啥，聊了一個多小時，天天發短信，“情竇初開”啊，一個月之後也就沒了，現在想想，我當時也是有過“感情生活”的。。。後面大二大三看人家成雙成對也麻木了，還是省點錢幫家裏省點花銷，又回到自己的世界了。 畢業後找了份銷售工作，只有一個前臺是女的，也沒什麼感覺吧，當時的想法就是可以自己出來賺錢了，以後不用花家裏的錢了，雖然賺不多，也沒遇到什麼異性朋友的。半年後就換地了，之後在另個地方做了兩年左右，有個女孩子喜歡我，這個是人家表白的不是自戀。。但當時也沒心思跟她，一方面是要賺錢沒錢跟她談，一方面也覺得她有點小。。。 後面就到親戚那邊當學徒做事，沒有什麼機會可以碰到女孩子了。過了三年纔開始介紹吧，第一個介紹的，不想談了，長的真是。。印象裏她媽媽還覺得她女兒非常好，一看就是像電視裏演的那種帶着“珍珠項鍊”的“媽媽”，不習慣她一來就是以那種“眼光”看人，要男方有錢或者是公務員。。。。。第二個接觸過幾次的是沿州的，但對她那個表妹更感興趣。。約了兩次，之後在以一次她請客後結束。。。後面介紹的就是聊了幾次天就沒了，人都沒見過。 現在這次接觸的是最久了，就在有時候覺得要跟她過日子與有時候又覺得她應付我中糾結，一會覺得她不理我，想直接放棄，一會她理我了，又想跟她繼續談下去，慢慢的時間過了三個月，一點進展都沒有，感受不到她的情感方面，只是自己這個小白自以爲應該是這樣追老婆的。 在那亂想法子約她，想想以前的“電影 小說”講的，嗯，應該是這樣做。然後又還是在 不要了吧 這種糾結中繼續談談看，前進着，前進着，就變成自己就想着每天跟她見見面，聊聊天，不知道是自己閒的慌還是已經付出了情感，反正每次基本就是等她回信的時間中想七想八的渡過，晚上睡覺的時候也會想一些與她相關的亂七八糟的事情，自己應該是付出了感情吧，只是得不到對方的迴應，有點自暴自棄了，人在感情這種東西面前脆弱的很吧，是繼續只要她沒有明確的拒絕，你沒有明確的跟她聊過，她拒絕你，就繼續下去呢，還是她還是過她的，以她朋友爲主，你還是談你的，以追她爲主，但自己不投入感情，咋知道自己是不是真的喜歡，也許可能只是沒朋友呢。。 成與不成不嘗試永遠都是不成，覺得這邊她不理我，過分了，那等自己想通了，氣順了，繼續談吧。 談戀愛好累哦，尤其這種把自己精力都放在這了，就更累了，要找點事做，讓自己忙起來，發泄發泄下精力，不要一味的以她爲主，讓她有自己的私人空間。也讓自己的精力有別的地方放，不用胡思亂想。 論戀愛的累與不累、、、、、、