好的情緒可以幫我們解決生活難題，甚至在絕望的時候得到一份工作有這樣一個例子，這是一封喬羅納給我寄來的信，他住在瑞典 的艾普蘇那。喬羅納在維也納當了很多年的律師，但是他在第二次世界大戰期間逃到了瑞典，身上無分文，急需找一份工作。因爲他會說並能寫好幾國語言，所以希 望在一家進出口公司找一份祕書的工作。但絕大多數公司都回信告訴他，因爲現在正在打仗，他們不需要這一類人，不過他們會將他的名字存在檔案中。然而，有一 個人給喬羅納寫回信說：“你完全不瞭解我的生意。你既蠢又笨，我根本不需要任何人來爲我寫信。即使我需要，也不會找你，因爲你甚至寫不好瑞典文，你的信裏 全是錯字。”當喬羅納看到這封信的時候，簡直快要氣瘋了。喬羅納看着那個瑞典人寫的信，心想：你寫的信就錯誤百出，竟然還寫信來說喬羅納不會瑞典文，是什麼意 思？於是喬羅納也寫了一封信，想使那個人大發一頓脾氣。但是，他想了想，接下來對自己說：“慢！我怎麼知道這個人說的不對呢？我學過瑞典文，可這並不是我 的母語，也許我確實犯了許多我並不知道的錯誤。如果他說的是事實的話，那麼我要想得到一份工作，就必須再努力學習。這個人可能會幫我一個大忙，所以，我應 該給他寫封信，對他表示感謝。”於是喬羅納撕毀了他剛剛寫好的那封罵人的信，又另寫了一封信。在信中他寫道：“你這樣不麻煩地給我寫信，實在是太好了，尤其是你並不需要一個替你寫 信的祕書。我弄錯了貴公司的業務，對此我深感抱歉。我之所以給你寫信，是因爲我向別人打聽到了你，而別人之所以把你介紹給我，因爲他說你是這一行的領袖人 物。我並不知道我的信中犯了些語法錯誤，我對此深感慚愧，也很難過。現在我打算更努力地學習瑞典文，改正我的錯誤，謝謝你幫助我走上改進之路。”幾天之後，喬羅納收到那個人的回信，他請喬羅納去他那裏。喬羅納去了，而且得到了一份工作，他非常高興。自此，喬羅納明白“溫和的回答能消除怒氣”。