你什麼都好，可是我們相遇的時間不對，所以只能錯過。在我復讀文化課的時候，遇上了一個男孩，這個男孩改變了我人生的軌跡，給我本來就很挫折的人生加上了一道更加不能接受的光。宿舍裏多是那種特別喜歡愛鬧的孩子，我是我們宿舍唯一一個不喜歡鬧的孩子，這就使得我有點顯眼。當時課程壓力也很大，安排的放假時間也緊湊，又不與其他學校不一樣：我們是週一放假。女孩子們會利用放假的這一天時間出去玩，她們每次叫我我都是不會去的，跟我關係特別好的一個女孩趙紅玲有一次她硬是將我拉了出去，出去就跟她們經常玩的那一堆人在一起玩。我在這次認識了一個叫做秦帥的男孩，當然這是紅玲介紹我認識的。在一起玩了一會，無聊了去了夜店，這是我第二次去夜店。雖然不會感覺到緊張與害怕，但是跟這羣經常去玩的朋友杵在一起，還是會顯得很扎眼。去了以後也不是很會玩,就坐在那裏看他們玩，看着他們蹦的很開心的樣子，加之音樂與酒精的刺激，我的興趣也被充分調動起來，體內的多巴胺飛速上涌，也躍躍欲試。我們之中一個叫做張洪林的男孩看着我一個人在那裏坐着，想玩卻不知道怎麼進場的樣子，就叫我玩，他溫暖的伸出了手，我看着他也不像壞人，加之自己想玩就跟着他去了。我們到臺中間瞎蹦躂，他確實跳的很好，我有點瞎跳的意思，我發現我實在是不怎麼會，害怕引起身邊人的尷尬眼神，就又一個人跑回去坐着了。到了座位上就後悔了，兩個不認識的男的糾纏着我：你們幹什麼呀！我不認識你們。你，你別動，我，我喊人了。你倒是喊呀，我看有誰會幫你。啪，啪，你，你居然敢打我們。我不認識他們，也不想理。可後來他們說話越來越氣人，越來越下流，甚至都要開始動手了。我就罵了他們，也打了他們每人一巴掌，他們也還是不走，更加來勁了……終於臺上的朋友們看到這邊不對，就過來問我是怎麼回事，我生氣的告訴了他們事情的經過。在一番言語之後，秦帥幫我打發了這兩個人，我在一邊，聽不清他們說了什麼，也不知道他用的是什麼方法，但是那兩個男人就走了。這一件事情後，我對這個男孩產生了深深的印象，對這個男孩一直都有着感激之心，想這個機會跟他說聲謝謝。慢慢的，我跟這個男孩也熟悉了，知道了他在追另一個姑娘，那個姑娘完全就是奔着他的錢去的。因爲我幫秦帥搬過一次東西，當時那個女孩也在，所以我還是對那個女孩有一點了解的。我問秦帥：“你真的喜歡這個男孩嗎？”是的。那，我作爲朋友，有必要告訴你：“那個女孩其實根本不喜歡你，她在乎的是你的錢。”我怎麼會不知道呢！但是隻要她願意陪着我，那麼就算是她是爲了我的錢有怎麼樣呢！他說出這句話的時候，我心裏不知道是什麼感覺，只是覺得：“這個男孩好委屈。”後來他兩怎麼樣了，我也不知道了，只是聽說他們最後鬧掰了。我繼續做自己的事情，閒着沒事的時候，秦帥和張洪林老來看我，老是說一起吃個飯呀什麼的！後來秦帥也單約過我幾次，我們吃過一次飯。一次飯桌上，秦帥跟我說他突然就有點喜歡我了，這着實讓我感覺挺不可思議的。我沒有答應他，其實他確實挺好的，是那種很能給女孩安全感的男孩，我也很缺少安全感。我高三複讀的那一年，他大三報大四。他給我的是哥哥的感覺，但是我瞭解過他以後才發現：“他着實沒有安全感。”再到後來，我又一次去玩，是找小玉去玩，我們去看了拍攝紅樓夢的地方，也就是大觀園。看完之後，這個男孩也知道我在天津，就說：“你在天津玩一天就要走了。”只是當時光顧着玩了，根本就沒有看手機。他當天晚上還買機票來天津找我了，但是我根本不知道，睡着了，我喝酒了，他來到天津後聯繫不到我又飛回去了。當時真的感覺挺對不起他的，後來再想要聯繫的時候，發現他已經把我給刪了。前一個月，他聯繫我，我們解釋清楚了那次我沒有接電話的誤會，聊了很多，他約我出去，本來我是不想出去的，但是最後還是去了。那次以後，他就不怎麼聯繫我了，我也沒有聯繫過他。韓落孫說過：“我們似乎總會在某一年，爆發性的長大，爆發性的覺悟，爆發性的知道某個真相，讓原本沒有什麼意義的時間刻度，成了一道分界線。”也許不相愛就是最好的了吧！作者簡介：我是亦城，一個用文字溫暖每個孤獨的靈魂的95後