這次是我錯了嗎？求感情專家分析下…我該怎麼辦？ 我和女朋友談了6年半，因爲疫情的原因，學校一直不讓回來九江（我的居住地也是她的學校），她就在老家遵義呆着…呆了半年了…… 然後大概5天前，她去找她朋友和認的哥哥去玩，玩到現在纔回家，中途都是我主動聯繫她，她偶爾回覆我一下，甚至於她去找他們玩都沒有跟我說過… 現在她玩夠了回家了，現在我生氣了… 我覺得：1，她心裏沒有我，去哪都不跟我說2 5 6天時間都不怎麼搭理我，有這麼談戀愛的嗎？我不發消息給她，她不理我……3因爲這事說她了，她剛開始還認個錯，多說了幾句她生氣了…我更不能理解了……… 她說她玩得很開心，但是從來沒有跟我分享過任何玩得經歷，開心到沒時間多跟我說一句話……爲什麼我有開心或者不開心的事都會趕緊跟她分享（這纔是談戀愛吧？）而她……… 屁話不說說她不想我不愛我，她反而生氣了 是我太玻璃心了，還是她做的過分？？？你們的女朋友都是怎麼樣的？ 有沒有知心大哥大姐…幫我分析分析…6年半的感情啊 這個吧…沒人嗎 傻孩子 就是她不喜歡你了唄現在 做的太好又能怎樣，好心當驢肝肺，正中備胎，不是對的人，就是一場索取遊戲，太好反而人家不喜歡，人性本願，你真相信，女人們口中所說的，找個對自己好的男人？結果呢？大部分呢？是說你很好，但就是沒說過喜歡你這句話，因人而異吧， 我來給你分析 我也是情況，女朋友嫌我一個星期只和她聊幾句話不打電話給她，我不喜歡聊天她是知道的這次加上其它的事所以她反應特別大 備胎養成計劃 可能是沒那麼喜歡了