我終究還是過成了自己討厭的模樣，大概天性如此，感情很氾濫，也就是俗稱的花心，不知爲何，突然想決定記錄下這些年依舊記得起的每段感情，見證這些年慢慢變渣的經過，不知哪天老年癡呆的我再回過頭來看稚嫩的自己時又將會是什麼樣的心情 暗戀、網戀、早戀好像我一個的沒落下，就一個一個地記錄好了 1、先說下暗戀吧最早暗戀一個人是在小學了（不知會不會被笑早熟），小學時我們都是同一批同學一直不分班的，所以我也不記得最開始喜歡他是一開始還是後來的，只知道凡是有人說他跟誰誰誰是一對時，心裏就會不爽（以下稱他爲小A吧），小A是那種很高很帥氣陽光男生，很多女生都喜歡他，當然我也不例外，我則是一個在同學面前愛調皮搗蛋，挺很外向的小不點（但在老師心目中我卻是個乖乖女，那時候成績也很好，深得老師們的喜歡），也不知是不是因爲成績好促使我和他有了更多接觸的時間，他老是課餘時間屁顛屁顛地來找我問問題（即使坐最後一排，我坐第一排），不過沒問問題也老愛往我這跑跟我玩，我是感情埋得挺深的一個人，雖然喜歡他，但我總是小心翼翼的，就怕露出一點破綻，爲了掩飾這些，我開玩笑說收他當乾弟弟（雖然他比我大2歲），他竟然很爽快地答應了，既然收了小弟，那小弟自然也不是白當的咯，我就經常讓他幫我值日，他竟然對我的要求都樂此不彼地接受了........大概時間隔得有些久了，很多事我也都不記得了，甚至小A的模樣，只記得我那時候喜歡過一個人，但我至今仍記得的一件事是小學畢業要拍畢業照時，我當時是很想和他合拍的，但我卻怎麼也開不了口，後來還是他先開的口叫我一起拍張合照我才如願以償，但又不好意思就兩人，然後硬是拉上了我同桌一起，就這樣纔有了我們之間唯一的一張合照（依舊記得起合照裏我表情很羞澀，他很筆直地傻站着）....... 初中後，小A是被家裏送到外頭上學了，所以我們之後就基本沒交集了，只是偶爾會從小學同學口中聽說或者很偶爾地在他回家時路上遇見，但每每卻都只是互打了個招呼就告別了，或許剛好也是各自趕時間吧，反正就是這麼告別了他。 2、依舊是暗戀那是在初二一次期末考（我們那考試是三個不同年級的同桌），我跟初一學弟被安排在同一桌（下面叫他小B），我們考試到一半時，他經突然打了個噴嚏，然後鼻血不止，我當時嚇壞了，但我們都沒帶紙巾，我問是否需要告知老師，他說不必，然後拿出草稿紙來擦鼻血，我看着莫名地心疼的，但又因爲不能爲他做點什麼而自責（也是自此以後，我就養成了帶紙巾考試的習慣），但卻不知爲何，小B好像這次考得特別好，頒獎典禮上，我聽到他的名字莫名地激動，同時心裏莫名有種異樣的感覺。爾後經常會在路上遇見他，但彼此從未打招呼（亦或許是他根本不認識我吧），但每次見到雖然表面完全沒表現出來，但內心早已欣喜不已，即使遠遠地看到他，我也會加快腳步超越他，只是爲了引起下他的注意，儘管他每次都視而不見（或許他壓根就不會注意我吧，畢竟我也沒異常的表現）.....其他具體事我也不記得了，只記得中考衝刺那會，我以他爲動力，每次在家練習做不下去時，我總會在自己的草稿紙，乃至大腿、手臂刻上小B的名字，然後多看了幾眼後就給自己打氣，告訴自己不能墮落，一定要好好學習，畢竟他以後肯定也是考那間高中的，然後繼續學習，後來豪不出意外地，我順利進入了我們那最好的一所高中...... 高中一上，認識了新人，好像已把小B拋於腦後了，高中時期唯一也是最後一次見他是在我高四那一年高考一百天衝刺大會，那天會開到一半就下起雨，躲到科教樓前躲雨之際，意外地發現他就站在我前方，雖然隔了那麼多年，但我依舊還是習慣性地跟上他的腳步，默默地站在離他不遠的地方，後來雨停了，我們就被衝散在人海，至今未再遇見過..... 3、下面記錄下我最墮落，感情最零亂的高中時代吧進高一教室，一個安靜地坐在角落的一個男生引起了我的注意（那用小C來當他的代稱吧)，小C白白嫩嫩，長着嬰兒肥的臉，他就坐在窗邊，時而眺望窗外，但目光好像又時而地在看誰，我記不大清了，只是依稀中感覺他當時的眼神有些許呆滯，後來他坐在我鄰桌的後一排，我不知道什麼時候開始，我們好到一顆糖都敲碎一起吃的那種，別人給他一個桔子，他總會分一半給我，但後來總聽別人說他和誰誰誰一起啦，心裏就會特不爽，高一時每天都有寫日記，日記內容大概都是關於他，雖然見他和其他女生玩我很不開心，但我從未表現出來過，那時候週末留宿是要上晚自習的，但凡得知他留宿總會早早地去教室佔個座，但計劃總被破壞，老有人坐了我給他佔的座，所以高一那麼長晚自習，我只得逞過一次，和他坐了一起，雖然僅僅只是坐一起，但卻已經很滿足了......印象中還有一次是我們班幾個留宿的都不想晚自習，然後逃出去逛街了，雖說不是我和他獨處，但能一起出去已經是件很奢侈的事了，儘管當時我是和一個女同學手拉手走的，但我還是儘量地跟上他的腳步之餘又不動聲色（所以只要我不說，就沒人能看穿我的心思......剛開始我以爲他那麼不愛說話的一個人應該是不玩QQ，不聊天的，後來有一天我看他捧着手機露出歡快的笑容，我瞄了一眼是正聊Q呢，不禁酸他一把說，"呵，肯定是美女吧"，他沒接話，繼續捧着手機打字，雖說我們關係還算可以，但我又不好意思直接問他，怕被猜出心思，後來我想到了一計，就是假裝問他同桌（以下稱小D，也是我後來真正的初戀男友）要QQ，順帶要小C的，雖說剛開始小D愣了下才給的，但我還是成功地要到了小C的QQ，然後等週末回家上網時（高一沒手機，都是回家或在網吧纔有得上網），迫不及待地加了小C，順帶加了小D，然而只是加了，卻沒有聊天，反倒是小D經常跟我聊天，向我吐露感情（那時候小D喜歡他前座也是我室友，暫且管她叫小E吧），還經常像我打聽小E的情況（其實那時候小E也是喜歡小D的，還特意申請了個小號來試探），但後來我也不記得怎麼回事，小D覺得小E不喜歡他，說要和我假裝一起來引起她注意，剛好我也想試探下小C，所以我就和他愉快地合作了，那時候是高一結束......高二時候雖然和小D不同班了，但我還是約好一起上下課，一起吃飯，所以大家也就知道我們在一起了，不知什麼時候開始，我們開始假戲真做了，開始彼此在乎了，看小D每個節日依舊會給小E準備禮物，我心裏很不愉快，有次在精品店撞到小D在挑禮物，我知道小E又快生日了，我沒說什麼，後來不知道是不是應付我，也給我挑了份,，現在回想起來，好像和他一起那兩年，剩下的好像就只要那兩三份禮物吧...... 不知什麼時候開始，我不喜歡他老惦記着小E（儘管我心裏也還有小C的位置，儘管彼此都心照不宣），雖然一開始就只是假裝的情侶，但什麼節日禮物的我依舊很用心地準備着，以致後來無論買東西時都會想到小D，所以經常給他送早餐，高二時，小C曾有次問我，和小D發展到什麼程度了，我說“就那樣”，他也沒追問下去，確實，我和小D那時候連手都沒牽過，儘管很多人並不相信，第一次牽手是在高三，那天週末留宿（小D極少留宿，以至於我們幾乎沒一起過過節假日），然後約好一起去拍大頭貼，畢竟我們連一張合照都沒有，就是那一次，過馬路他親了我的手，然後拍大頭貼時強吻了我（我當時還反應不過來）.......高三時，分班和他高二一很好的同學（叫他小F了）同一班（高二小D經常在我面前提起小F），所以我們進了一班就一見如故，我們玩得很好，高三小D經常在教室學到很晚都不回宿舍，我就經常和小F一起走，小F對我很好，買東西從不落我份，經常給我帶零食水果早餐，小D就沒這樣對過我，但我和小F只是兄妹情，他很疼我，下課我嚷着要去買辣條他也陪着我吃辣，儘管他不能吃，爲了不掃我興，總是陪我吃，然後拉肚子，後面自然小D就有些酸了，吵架總拿小F說事，雖然都只是小吵......不過我印象最深的卻還依舊記得起，那是高三過年那會，我獨自一人大老遠地跑到我姐家去拜年（只因小D就在那個地方，想過去給他個驚喜），那是我第一次一個人去那個陌生的地方，我先去老姐家拜年，然後老姐見我第一次去那，說要帶我隨處逛逛，我跟着老姐出門，後面我開始有點小心思了，就跟老姐說我想一個人走走，老姐隨了我意，我按小D說的地址，叫了輛摩的過去他那，到了目的地，我滿懷欣喜地撥通了他的電話告訴他我就在他家附近了，本以爲他會很開心，結果我在那等了很久他纔出來，然後隨手把我拉進一個小巷，叫我趕緊回去，別讓他家人看見了，說完就走了，留我一個人在那，當時眼淚就開始打轉了，再一看四周，沒有可搭回去的車，那一剎那感覺超無助，眼淚再也止不住了，一邊哭一邊亂走，好在還是走回到老姐帶我出來的地方，但我又不能給老姐知道我哭過，隨便找了個廁所洗了把臉掩飾下自己哭過的痕跡纔敢撥通老姐的電話......自那之後我決定再也不主動找他的，但就在年快開學那會，小D找了我，卻絲毫沒提我去找他的那件事，好像壓根就不知道我會爲此傷心一樣。我不知爲何也當沒事發生過一樣原諒了他。又有一次，也就是高考後的事了，他說想見我，讓我去他那邊玩下，我答應了，畢竟是他叫的我，所以我下車時就看到他在車站侯着，他帶我去了KFC，吃好後，他就接到家裏的電話叫他回家幫忙看店（他家開了個小超市），可我們纔剛聚一起沒多久啊，多少是有些不捨的，他就讓我不如跟他回去下，我本來很不情願的，畢竟有他家人在，但還是被他連拖帶勸地拽着去了，還一邊走一邊交代我見人要叫，並向我大致介紹了下他們的特徵情況，去到他那，他家裏人一個個都盯着我看，仔細地打量着我，我不免心一顫，畢竟我是有些害怕見生人的，特別是長輩類的，他家人後面也都散了，但他那小堂妹則一直跟着我，還一直盯着我看，，還時不時地調侃小D和我。本打算讓小D送我去車站的，但他一直說還沒空，後面有些晚了，他家人提議讓我住下，後來一直到了沒了末班車小D都沒送我回去的意思，我也只好住了一晚，第二天吃過早餐我就讓小D有時間就送我去搭車，畢竟我在那周身不自在，然而都快下午了，他還沒那意思，我一氣之下就跟他說我走了，然後出門狂奔而去，然而他並沒有追，我走在陌生的路上，時不時地掏出手機，卻一次次地失望着，一個人饒了一個多鍾才找到車站，全程卻沒有他一個電話一條信息，那會真的絕望透了..... 忘了什麼時候什麼原因，我依舊選擇原諒小D，後來聽他說家裏人挺嫌棄我的，覺得我不愛說話，不夠大氣，又說他堂妹說我沒有照片裏好看，那會我就覺得其實在他心目中也是這樣看我的，現在想想，既然那麼嫌棄，何必要在一起呢.....那年高考，我沒考上志願，所有的夥伴都鼓勵我安慰我，那時候，我深深地體會到了友誼確實是個好東西，後來我選擇回去復讀了...... 4、復讀那會，進去一個新班級，我深受同學們的歡迎，無論男女，無論學習上和生活上，他們都願意讓我參與其中。不過剛回去那會，我確實心無雜念，一心只有學習，不分課上課間，也不分上學放學，每天學得深夜12點，早上5點鬧鐘一響準時起牀，那時候進步很明顯，題目錯的基本也只是因爲粗心，那時候還想不明白知識點那麼簡單，爲何以前會不懂呢，然後暗下決心一定要堅持下去，或許是意志還不夠堅定，後來還是被後面發生的事給擾亂了.....剛開學那會，還堅持每晚和小D打電話，但是沒多久就從之前的幾分鐘降到幾秒鐘的通話記錄，每次找他他總說很忙，要麼社團有事，要麼就是要和朋友出去玩或是要去玩遊戲而掛了電話，久而久之我受不了他的冷淡了，再也沒給他打電話了，他也自然不會主動給我來電，我覺得我們大概算是結束了吧.....不知過了多少個月，他竟然老找我，要麼QQ，要麼電話，其實那會我對他也是沒多大感覺了，學着他曾經對我的態度對他，我自然知道他找我的原因無非就是看我和班裏幾個同學走得近了些，交流頻繁了些（確實那段時間有幾個經常找我談心的，下面就分別用小G，小H，小I來介紹下他們吧）小G是個和我共性最多的一個人，很多事我們都會有共鳴，我們經常會分享自己的心情，故事，還有喜歡的歌，說來也奇怪，我們的經歷還有喜歡的東西竟然那麼一致，彼此的心事不必說穿也都懂，那時候他也是剛和他女朋友分手不久，但經常會想起他女朋友，還有經常去翻看她的一切，他經常和我說起這些，我不會多說什麼安慰的話，但開導他的話他總能聽進去，以至於他後來喝醉酒想起他女朋友就會打電話給我.....小H是我後座的後座，他每次經過我座位都喜歡用手掐我的臉，經常特意去一家奶茶店買奶茶給我（忘了什麼店，反正離學校挺遠也挺貴的，後來才知道奶茶有表達愛的意義），除了早餐外，幾乎每天都會給我帶其他零食（畢竟大家都知道我是吃貨），不知什麼時候起，一起跟我走的幾個妹子被他擠走了，老等我上下課，跟我一起走，他給我表白是在聖誕節，不過已經忘了當時的情景了，我是拒絕後，他當晚喝了很多酒後給我打電話又說了一大堆，之後在QQ上也經常半開玩笑式地讓我和他一起之類的，也每天在QQ空間給我留言一大堆，大概這些引起了小D的注意了吧，一直沒主動的他經常會找我，也經常給我留言，評論我每條說說（小D之前基本沒給我留言過，就連我發的說說也經常視而不見，所以我空間基本沒他什麼足跡，相反的小E的空間無論留言和評論都一大堆），大概小D也找了小H吧，小H知道我已有男友，但我說我跟小D分手了（畢竟那麼久都沒聯繫了，早默認了分手），小D那段時間找我我也沒多理他，基本按他原來的冷漠對待他，不過我猜他應該經常找小H麻煩吧，類似於離我遠點的話，不然像小H原本那麼樂觀的一個人不會突然變得鬱鬱寡歡，經常買醉的（不要問我怎麼知道的，他喝醉了會給我打電話），我開始警告小D不要再去騷擾小H了，但我知道並沒有多大用處。又要過年了，小H那晚喝得貌似比以前更醉了，電話裏哭得很厲害，讓我不要離開他，希望我們新的一年可以好好的，雖說我挺心疼的，但我卻不能給他承諾什麼，總能默默地聽着那頭的傷心......第二學期來臨，我的生日也是開學後沒多久，生日那天，我從抽屜裏摸出一堆零食和一個盒子，我知道是小H送的，我打開盒子，那是一條他向我提起過的項鍊，我知道那條項鍊對他的重要性，然後又偷偷地塞回他課桌抽屜裏，他說我既然不收留着也沒多大意義了，揚言要扔了算了，我還是堅持着我的態度，他後來是沒扔的，不過當晚又喝了很多酒，第二天下着濛濛細雨，他第一二節課沒過來，我給他發信息問他怎麼沒上學，第三節課過來了，或許是下着濛濛細雨的緣故，經過我課桌之餘他用他冰涼不已的手握着我，鼻塞微帶哭腔的聲音哀求着 “不要離開我，我害怕，不要離開我好不好”，我當時是有些嚇到了，沒有給他迴應，他略帶失望地回到了他的位置趴着睡覺.......後來我們調了座位，小I坐到了我鄰座，我也不知該怎麼介紹小I，反正就是白白淨淨，高高瘦瘦，有點痞帥，以前一直是坐在最後排的，但通常是一個星期都見不到人影那種，老師把他調上來，無非就是便於觀察，離得近了，自然和小I很快熟悉起來，他也不再曠課了，沒過多久，小I在QQ上對我說，“還有百來天就高考了，不然我們試着交往吧，也就百來天，要是覺得可以，我們以後再繼續”，我竟然不知什麼緣故答應了，自此和小I經常會互買早餐（順便說下，第二學期我已經叫小H不要再給我買東西了，他自然也挺聽話），經常週末約着搭我出去玩，出去吃香喝辣的（寫得自己都感覺有吃有喝就能把我拐跑的模樣），經常和小I出雙入對地（此前就不知什麼時候開始和小H疏遠了），賤賤的我也偶爾會去買小H之前愛送我的奶茶給小I，然後經常可以看到小H失落的眼神......記憶中，有次下着大雨，大夥都被困在學校無法出去，然後集體叫外賣，我給小I順帶叫了份，然後擡頭見到小H那悠悠的怨恨眼神，不免內心一顫......依然記得，高考體檢時，怕抽血，然後我緊緊拽着小I，雖說不痛的，但還是哭得跟什麼似的，把其他人都嚇到了（這次哭得很多人都知道，然後被笑了我好久，後來從小I口裏得知，其實他也很怕抽血的，但還是必須給我壯膽），體檢的時候小I去胸透時，被叫去檢查了很久，那時候我是真擔心，然後在心裏默唸千萬遍，沒事的，一定會沒事的，大概因此以至於直至今日印象還很深刻，好在後面小I出來告知我說沒事，見我一臉擔心樣還要反過來安慰我.......不過我和小I也就維持了短短一個多月的關係吧，感覺好像不大對，我提出了結束，小I只是說了聲“沒關係”，但爾後又開始繼續了他的曠課生涯，我偶爾看不下去會說他幾句，他則反擊說“關你什麼事，你現在又不是我女朋友了”，自然，我也不好再說什麼了.......不知小H什麼時候開始變得頹廢的，反正就是上課經常睡覺，偶爾也曠課，空間也加密了（但我知道密碼是我的名字，雖說他沒再經常找我，但我知道他還在時刻地關注着我的狀態，畢竟我一直躺在他特別關心的列表裏），同桌和小H關係好，所以老叫我去勸勸小H，我心有內疚，自然就找了小H聊，我說“你之前的目標呢”，他回覆說“不重要了”（其實他訂的目標也是我的目標），我後面是說，“先好好學習，等高考後再說，要是目標達到了我再考慮考慮”。我也不知我的話語有這麼大力量，後面小H確實很認真地學習了，高考也發揮得很好，達成了他的願望.....高考後，我並沒有馬上回家，小H約了我出去玩，我們隨處走着，他老是開玩笑說，“不然我帶你回家吧，我已經給我媽看過你照片了，她很喜歡，而且她一直當我是個女孩養，要是你去了，鐵定她很疼你”，我拒絕了，繼續亂走，他說“還說不想去我家，再往前不就是了，嘿嘿”，聽此，趕緊往回走，因爲不知該去哪，唯一想到的就是去湖邊（我們學校旁邊有一個），也確實走累了，坐亭子裏休息，期間他唱歌給我聽（他歌聲還是挺不錯的），後來夜深了，他好像並不捨得離開，然後說在那過夜，我沒說什麼，或許是因爲覺得欠他的，就默認了，他就給他家裏打電話說聲（平時他家裏管他挺嚴的，一半十一點前就得回家，不過高考完了，應該有所放鬆吧），我們就坐在那聊天，不過已經記不起當晚都說過什麼了，只記得他說當時有個女生喜歡他很久，追了他很久他都沒答應，只因爲遇到了我...... 高考後，隔壁班一男生加了我，他也正是我家那邊的，高考後我是逗留了幾天纔回的家，他知道我回家那天，去了車站接我，我本來不知是他的，看他打了招呼才知道（下面用J表示），小J高高瘦瘦，皮膚略黑，陽光帶點痞帥，也正是我喜歡的類型吧。在家那段時間，他每晚都帶我到處去兜風，我家那邊有海，他帶我去了山頂看海，那也是我第一次在那角度看家鄉，皎月下，海上泛起一盞盞漁燈，確實美得不像樣，他跟我說他沒拍過拖，問我信不信，我自然是不信的，畢竟他條件那麼不錯，他也只是笑笑，說其他人個個都以爲他不可能初戀還在，看他長得也像花心的人，好吧，我依舊沉默着.......記得有次我們出去遇到大雨，然後我們就躲在了別人的屋檐下，雨越下越大，當時離他家是很近的，他就說“不然去我家坐坐，不過我從未帶過女生回去，家裏姐姐爸媽都在”，顯然我是不可能會答應的，我們就在那傻站着，突然他一直看着我說“我可以吻你麼”，我自然是說不可以的，他說“要是我強吻呢”，然後真的手撐牆得圍我，我當時真的挺害怕的，然後我就一直用眼睛瞪着他，他跟我說，不要那樣看他，他怕我眼神。他總是在我不經意間準備強吻我，但只要我眼神一瞪，他就會收手，後來他始終都無法得逞（哈哈，看來我眼神還是挺管用的）......小J經常三更半夜得和一羣朋友吃宵夜，在我打算出去打暑假工的前一晚12點多打電話問我要不要出來，他來接我，我見也沒事做，跟家裏說了說了聲就跟他出去了，他一羣朋友其實我大概都是見過的，基本就是和他同班的，我一過去，他們就叫我“嫂子”，其實當時也是一臉懵逼，我又不是小J的女朋友，不過也沒管太多，他們知道我是不喝酒的，所以也沒叫我喝，只叫我吃東西，但不喝酒我又玩不到一塊去，只能呆呆坐那，然後小J就說“你來搖骰子，輸了我喝”，我示意說不會，他們說要教我，我回絕了，然後他們繼續玩，我就在一邊看他們玩一邊瞎吃着（感覺自己也挺掃興的），我默默地看他們酒一瓶一瓶地變空瓶子，後面他們也玩得差不多了，買單要回家，小J送的我，其實他已經爛醉，路都快走不直了，好在家在附近，回到家門口，他又突然攔住我要吻我，我把他推開了，大概喝得太醉了，我輕易一推就把他推開了，我說，你醉了，回家吧，爾後看着他腳步踉踉蹌蹌的，其實還是挺擔心的，但我又怕黑，不能送他，不然我不敢自己回來......之後我去做暑假工後就沒有再和小J聯繫了.......順便說下，我去做暑假工的事被小H知道了，他怕我辛苦老要阻止我，還經常開玩笑說，“不然你來我家陪我，我給你開工資啊，也算是暑假工啊”，出發當天，小H喊着嚷着要來送我，最後拗不過他，讓小H來送了，後面去到工廠打開行李的時候，我看到了小H偷偷塞進我行李箱的項鍊....... 再說說暑假工的事，當時上了車發覺小G也在車上，當時挺意外的，不過後來到達約好的目的地，發現我們被騙了，然後只能在那逗留等安排，小G說他同學做暑假工的地方好像不錯，問我要不要一起去，我沒有跟他去，因爲我是和其他朋友一起來的，我們後來被安排到了一個陌生的地方，工作和薪資並不像之前說的那樣，還日夜兩班倒，可我們既然來了又不甘心就那樣走了，留下來上了幾天夜班，結果我上吐下瀉，彷彿只剩半條命，整個人也消瘦，小I得知我情況，問我要不要去他那，說他那還可以，也沒那麼辛苦，小G也問我是否後悔沒跟他去，小H知道自然是建議的辭去的，家裏人更是心疼催我走，我說再堅持下，等高考成績出來再打算，就那樣熬了二十多天吧，成績出來了，我依然考得很差，各種朋友又突然冒泡，又詢問我情況給我建議，小C打電話問我要不要報他那間，然後各種推薦引誘，我最終還是聽取了他的建議（畢竟能跟我暗戀的人同校，我有什麼緣由拒絕呢），然後拜託了小H幫我填了志願（嗯，小H考得挺好的，所以全程安慰我）......報考完畢，實在受不住了，就讓我姐和姐夫就過來接我去他們那，姐姐見到的的那剎那，直呼要認不出了，又黑又瘦，皮膚還差，還嗔怪我不讓她早點來帶我走，就這樣結束了我的第一次打工生涯了.......在姐姐家那段時間，姐姐給我做了各種好吃的，讓我做各種護膚，然而卻依舊於事無補，依舊那樣。小D知道我來了我姐家，然後買了票過來，我又忍心讓他就那樣走了，帶他到了姐姐家，後面他還在我姐家留宿了一兩天，在小D走後，我姐就跟我說不大喜歡小D，各種勸我分手，我其實也對他早沒什麼感覺了，他走後，我也基本不聯繫他了...... 標記下，繼續寫下去 開學那天，我姐和姐夫送我去的學校，在路上小C就一直問我到了哪，到了學校，感覺學校好大，根本就分不清東南西北，所以根本無法跟小C說清的的具體位置，以至於找了半個小時才找到對方，我姐和姐夫把我託付給了小C後就回去了（因爲他們公司還有事），小C帶我去把行李放置寄託處就帶我去ATM取學費（因爲我卡還沒激活，所以我讓家人打錢到小C卡里，誰知道家裏寄的學費是剛好夠的，加上還扣去了五十多塊的手續費，所以學費還差個幾十塊是取不出來的，我當時也並不知情況，是小C偷偷幫我把零錢補上的，轉悠了大半天，早已分不清東南西北的我慶幸總算辦完入學手續了，我看着小C帶我奔波得滿身大汗的別提有多感動。入學手續辦完自然是要找宿舍了，小C繼續提着行李帶着我找到我的宿舍，並幫我挑了個牀位搞起衛生來，牀位擦乾淨後需要晾一下，他就問我要不要跟他去下他宿舍，此時我們宿舍個個在收拾，也確實是亂成一團，環顧了一番後，我點頭跟着他去了。進去他宿舍，恰好他室友都在，他就像他們介紹了下我這個小師妹，他室友猶如逗逼一般，紛紛把吃的遞到我面前讓我別客氣放開吃，雖說我是吃貨一枚，但在陌生人面前得矜持些許，我竟忍住絲毫不動。看時間差不多了，我說回下宿舍，他就送我回去了（雖然宿舍距離得不遠，但初來咋到，依舊分不清方向）。回到宿舍，室友也都基本到齊，我們之間相互作了下自我介紹，然後她們很好奇地問我小C是不是我男朋友，我否認不是，跟她們說小C是我老鄉。晚飯時間了，小C約我去吃晚餐，我叫上室友一起，我像小C分別介紹了室友，飯後又一起去學校附近溜達，畢竟初來咋到，大家都需要熟悉下環境，就這樣開學第一天就這樣過去了......那段時間，小C經常會約我出去四處閒逛，談心，回到宿舍也電話不斷，（校園短號電話免費，雖然之前高四那年沒聯網也經常能接到小C的電話），我們似乎有說不完的話題，有次小C提起小D，問我們怎麼回事，我只說就那樣就分了，然後他跟我說聽說小D要瘋了，跪在地上狂哭不已，我聽完這些心裏依舊毫無波瀾.......（忍不住要吐槽下小D，跟我在一起那段時間，無論感情和金錢基本都是我在付出，哪怕是出去買飲料，我也爭着付錢，只是怕他錢不夠用，而他，連早餐都沒給我送過，哦，不對，是送過，有且只有一次，那一次還是他覺得小F對我太好纔給我買了份白粥當早餐，那一次我還特感動。還有一次請問吃飯是知道有小H後，特意跑回來找我，請問吃了頓飯，也是唯一一次，不過這次我沒感動，相反對他有些反感，節假日基本沒一起過也沒禮物收，有沒有他有何所謂，他人很小氣，見我和小F關係好，還從他QQ把人刪了，儘管如此，並不影響我和小F的關係，我們至今依舊是很好的朋友。再就是，他很嫌棄我，我高四有次發了張自認爲還可以的自拍給他，他跟我說室友覺得我不大好看，還經常嫌棄我小腿粗，要知道我在其他人眼中已經瘦得不成樣子了，別以爲他的嫌棄只是開玩笑的，畢竟他是很開不得玩笑，且虛榮心很強的人。然後還大男子主義，說要是去他家必須我們女的去做家務，他們男的在客廳嗑瓜子，天知道我一點家務都不會的，做飯更不用說，他不說有可能都會那樣做，但從他口中說出口我真不能接受。之前晚上跟他電話，總是聊不到幾分鐘就在那邊睡着了，還有就是做了好多件我很傷心的事，我知道他其實不是不會對人好，只是他的好不對我而已。所以，我現在每每回憶起他真的覺得以前是我瞎了眼纔會跟他玩出感情）繼續來聊小C，畢竟無論從我眼裏還是其他人口裏，我都覺得小C很不錯，跟高中同學，我沒提起過我暗戀小C，但對大學室友都直言不諱。後來我在學校附近找了份餐廳服務員的兼職，和小C聚一起的時間也少了不少，不過依舊電話不斷，互聊着各種話題。他宿舍經常會弄各種吃的，他總不忘給我留份，等我下班了再給我，後來有點小冷，他宿舍決定打火鍋，但他硬是讓室友等我快下班再開始，那次他的其他室友向我吐槽我才知道，不過那次也去了其他宿舍的男生，所以又從中認識了小K，小K是個又高又胖的男生，看起來很大隻，自他認識我後總是各種約我宵夜，有次約我吃飯我以身體不適拒絕了，結果他飯後硬是買了奶茶在我宿舍樓下等我，沒辦法，只好下樓去取，爾後我更是各種藉口推約...... 還是說說做兼職的時候吧，在那家酒樓，我們學校還是蠻多人在那做兼職的，所以認識了不少校友。剛去沒多久，一晚上下班和一師兄一起回學校路上（下面稱小L），後面他說想去附近超市買東西，我那時候對那一帶還是不大熟悉，然後跟他一起去走走，在超市裏他就各種問我喜歡什麼，想吃什麼，對於不大熟悉的人還是不會那麼輕易展現面目的，他也沒再追問什麼，回去時請我吃了條雪糕，自那以後，我們總是一起走，也越來越熟悉了，有天晚上，我們在足球場草地上坐，他說第一次見我就覺得我很乖巧可愛，是他喜歡的類型，問我能不能做他女朋友，他也算長得有點小帥的那種，所以我答應了（那時候只想在大學談上一場戀愛，其他也沒多想），他高興得幾乎要飛起，他說他從未談過戀愛，現在總算有女朋友了，要是可以，過年希望邀我到他家去，我說可以啊（雖說我家和他家是鄰市，車程也就個把鍾，但我確實是不出門那種，所以自然也想去看看），他高興得唱起歌來，雖說他唱得不那麼好聽，但我還是不忍心打斷他。爾後他就更加經常性地給我送好吃的，有哪家自己認爲好吃的店都會帶我去（天啊，對他們的印象好像都是吃的，真是覺得是爲吃屈服），但後來我也沒跟小L多久，我就說了分手，只因我需要他的時候他都經常不在.......