打下標題心裏很難過，昨晚又厚着臉皮想和他好好聊聊，至少知道爲什麼這麼厭惡我，怎麼做才能解決我們的矛盾，挽回這個家。但跟以往一樣，除了滿臉的厭惡不耐煩和“哪遠滾哪去”，沒有任何正面的迴應。 他也許從未愛過我，因爲結婚而選擇了我結婚，婚前劈腿，婚後出軌。但奇怪的是每次我提離 婚，他都拖着不去。6 月份被我發現又出軌，終於鬆口同意離 婚，但要求兒子給他，並且我以後不能探視。婚內財產他早有預 謀，該轉移的已經轉移，剩下一套月供5K的房子。 07年認識，09年結婚，10年生兒子，戀愛時他勤快，上進，對我和家人都非常好，也是這個原因讓我頂着家人反 對的壓力遠嫁。婚後這幾年的種種虐心不堪回首。一直冷暴 力，偶爾說話也是挖苦諷刺我難看帶不出去，在家也是整天整夜的沉迷遊戲，數次出軌。對孩子不愛，對家不戀，對我不愛，婚姻已經如同砒霜。 現在已經有抑鬱症，在繼續下去我總有一天會精神分 裂。諮詢過律師，誰也沒把握爭取到兒子，而且律師費貴的讓人咂舌。孃家在外地，家境一般，上面還有兩個哥 哥，沒有資產資助。每每看到可愛而缺乏安全感的兒子，總是滿心愧疚，因爲自己經營不好婚姻和家，孩子不能像其他小朋友一樣在爹媽 的疼愛下長大。 爲了挽回他的心，我放棄了玩遊戲，因爲我之前喜歡玩97665手遊，我開始保持身材，美 容保養，化妝打扮，學習唱歌，家裏打理的井井有條，還找他說話開玩笑，但沒有任何效果，一個人厭惡了你，你在怎麼做都是多餘的，做多錯多。 也想過，就這麼忍着吧，至少家裏開銷他負責，雖然是我自己賺 錢花，好歹沒用我養家，就當是給孩子一個爹。但對着一個厭惡你 的 人，連空氣都是難堪的，還要猜測他不回家又是在哪裏，弄的自己越發變的刻薄和多疑。 現在很矛盾，如果起訴，有可能失去兒子。但如果得到兒子的撫養權，對於我一個外地人來說，沒有房子，月收入幾千，就算有媽媽來幫我帶孩子，以後孩子的生活質量也堪憂。但不要孩子，相當是挖了我的心頭肉。 以後下班回家沒人給我捶背，聽不到稚 嫩的聲音唱歌給我聽，以他的爲人，甚至以後見不到兒子。如果他真心愛兒子，兒子跟着他有更好的生活條件和教育，我願意放下我的不捨，但很明顯他要兒子只是因爲他父母想留孫 子，以後有了後媽，兒子的日子會更難過。 不要孩子，我該用多少時間來平復心裏的思念和傷？ 樓主你好，剛剛在網上百度到你的情況？我的情況跟你很類似，只是我們現在還沒有孩子，我很想知道你們最後離婚了嗎？現在過得怎麼樣？