“不愛的理由有很多，忙、累、不合適、沒感覺、爲你好，而愛的表現只有一個，就是和你在一起”。很多女人在愛情裏，都會糾結一個問題，自己喜歡的男人，到底愛不愛自己？如果是真的喜歡，爲什麼態度那麼冷淡？爲什麼跟之前相比，變化那麼大？在甜蜜期和平淡期裏，男人會有很多反差，但只要愛你，你一定可以感覺到他的真心實意。總在這些時候對你“潑冷水”的男人，多半不是真的愛你，放手吧： 在你生病的時候女生在沒有男朋友的時候，一個人生病也能熬過去，也可以把自己照顧地很好，在有了男朋友後，心裏就會變得脆弱，希望男朋友在自己生病的時候，可以照顧自己。女生有了對象後，往往會有一定的託付心理，可如果在你生病的時候，你的男朋友不照顧你，或者沒有時間照顧你，並且不關心你，還會向你潑冷水，說“你爲什麼不照顧好自己”。在你生病的時候，可以指責你的男人，多半不是真心愛你的。在你失業的時候沒有誰的人生，是一帆風順的，在人生的旅途中，往往會有未知的考驗。有讓自己覺得幸運的事情，也有讓自己覺得倒黴的事情，尤其在失業的時候，沒有任何資金來源，在能力上也要被人質疑。這個時候，心裏往往非常難受，即使是再堅強的女生，內心都非常難過。可是如果這個時候，你的男朋友可以對你潑冷水，怪你沒有能力，怪你學歷不高，那麼這樣說話的人，多半沒有真心愛你。即使對方說的是事實，也不應該在你這麼難受的時候，說出來。在你沒做好事情的時候我們每一個人都有上進心，但有時候即使付出很多精力，也難免有疏漏的地方，我們不是超人，都會有做不好的事情，可如果這個時候，你的男朋友會向你潑冷水，指責你，甚至看你的笑話，那麼這樣的男生，多半沒有真心喜歡你。因爲他不會把你的難過放在心上，也不會爲你操心。他不知道，你這個時候十分難過，不應該冷嘲熱諷。 在你變胖的時候有些女生在談戀愛後，會變胖，因爲男朋友帶自己吃吃喝喝，在享受美食的同時，往往會忽略身材管理。女生在變胖的時候，內心十分懊悔，非常傷心，不希望別人說自己胖，因爲不想讓自己在別人眼中不好看。可如果你的男朋友，會在你變胖的時候，向你潑冷水，甚至嫌棄你，那麼這樣的男生，多半都沒有很愛你。或許他只愛你光鮮亮麗的外表，並沒有愛你的內在。在你不自信的時候自信是支撐人前進的動力，不管遇到什麼樣的難題，都要有信心去克服，都要相信明天是美好的。每個人都知道，自信是好東西，都想要有自信，可在人生的旅途中，難免會有不自信的時候，會有懷疑自己的時候。如果在你處於自信的低谷時，你的男朋友還會打擊你，甚至讓你更加不自信，那麼這樣的男生，一定不愛你。在你傷心難過的時候如果你的男朋友，在你傷心難過的時候，不僅沒有哄你，反而說一些不好聽的話，讓你十分難過，讓你更加不開心，那麼這樣的男生，往往沒有多麼愛你。他與你在一起，或許只是享受有女朋友的感覺，但他並不願意爲你付出。情感寄語：女生要分清楚，男生是真的喜歡自己，還是假裝喜歡自己。有時間可以找我聊聊