“爲什麼很多好男人，一直脫不了單”？原因不外乎這幾個！有些男生明明很好，圈子乾淨性格也很好，還會做家務，爲什麼他們就找不到女朋友呢？這是來自一個學員的提問在現實生活中，確實有很多人複合他口中條件的男人勳在，而這樣的男在大多數的心中都是不錯的。按道理來說這種男人更受女人歡迎，可現實剛好相反他們不僅沒有結婚卻連女朋友都找不到，這是不是一件令人想不到的事情？大家經常能聽到一些女人抱怨自己遇到的男生是有多不堪，她們也希望遇見一個好男人，然後幸福的過一生。只可惜這只是大家的一個願景罷了，這個世界上確實是有好男人存在，但並不是所有的女人都可以遇見，更何況有很多男人很好，但他們依然單身。至於原因，大概可以分爲以下幾個01性格內向，不知道怎麼追女孩子辦公室的小曾今年28歲，一直單身，從來沒有談過戀愛。可能很多人覺得這樣的男生條件一定不怎麼樣，如果他真的足夠優秀，早就被女孩子搶走了，其實恰好相反，他條件真的挺不錯的。小曾身高1米78，長相雖不算特別帥氣，但也絕對屬於綜上水平，最重要的是他收入不錯，每個月的工資都可以達到13,000以上，在他25歲那一年，父母就出錢爲他按揭了房子和車子。按照道理說，像他這樣的條件應該不愁交女朋友纔對，可到目前爲止他依然單身。小曾這個人有個特點，他跟男生們在一起的時候特別正常，而且還很健談，因爲他本身就畢業於重點學校，可一旦遇到女孩子，他就什麼話也說不出來，而且他根本就不喜歡跟女孩子聊天。他給女孩子的印象是高冷，其實他並不高冷，他只是性格比較內向罷了，他也有自己喜歡的女孩子，但是他不知道如何追求對方，所以只能默默的喜歡，直到人家交了男朋友。也有一些女孩子試圖主動靠近他，可由於他性格太內向，女孩子們也會知難而退，畢竟大部分女孩子還是比較矜持的，就算主動也會有個限度。性格內向的男生很難擺脫單身，因爲他們不知道該如何與女孩子相處。這種男生想要跨入婚姻的殿堂，恐怕只能通過相親這一條路了。戀愛寶典書籍專注情感教學、戀愛心理學、撩妹技巧、邀約、聊天提升、分手挽回、男性塑造等 詳情加微信：lhy80688041102家庭條件不好小熊今年31歲，他是大家眼中難得的好男人，脾氣溫和，會做飯，任何時候都可以將家裏面收拾得乾乾淨淨的。他的生活圈子非常乾淨，晚上10:00準時睡覺，不喜歡出去瘋玩，也不跟其他女生搞曖昧，這樣的男生應該是很多女生所喜歡的對象纔對，只可惜他到目前爲止一直交不到女朋友。現如今他也放棄了希望，因爲他知道以自己的條件想要找個女朋友，確實是一件非常困難的事情，小馬雖然已經31歲了，但卻無房無車，每個月的收入也只有4000多塊，而導致這一切的原因，大概就是他曾經的創業之旅吧20多歲的時候他也有過偉大的理想，只可惜他失敗了，他不僅賠光了所有的錢，而且還欠了不少債，現如今他並不想結婚，因爲他覺得結婚對於女孩子來說只不過是一種拖累罷了，他只想好好工作，努力賺錢。家庭條件不好的男生很難脫單，因爲當代婚姻本身就很現實，更何況有些男生也不願意拖累他人，他們會主動選擇單身。不管是被迫單身還是主動單身，結果都是一樣的，或許等到有一天他們賺到錢並且改變了生活水平，就可以如願以償的追求自己所喜歡的女孩子吧。03圈子太狹窄當代社會生活節奏非常快，想必很多年輕人都明白這一點，大家每天忙於生活，忙於工作，根本就沒有時間去談戀愛。很多男生所從事的工作也非常繁忙，他們早上8:00就要去公司上班，晚上六七點才下班回家，如果需要加班，可能要工作到晚上八九點，回家之後他們沒有多餘的時間跟別人聯絡，只能馬上洗漱睡覺，第2天又重複這樣的日子。在這年復一年，日復一日的生活當中，他們除了工作就是工作，至於交友和談戀愛對於他們而言彷彿是一件永遠都不會發生的事情。在這樣的情況之下，一個男人如果圈子比較窄，他想要脫單就會變得非常困難，因爲他身邊根本就沒有異性，所以他只能獨自一個人生活，脫單也是需要講究機遇的。如果沒有機會與異性相處，就算這個男人再好也只能單身，因爲女孩子們根本就發現不了他的存在。04習慣性單身有些男人雖然特別好，但他們卻從來沒有想過告別單身，其實他們也並不排斥戀愛和婚姻，他們之所以一直獨自一個人生活，大概是因爲習慣使然吧。在這個世界上有很多奇奇怪怪的事情，比如一個人生活久了反而會上癮，這也是一件令人所不解的現象，但這種現象在社會當中卻是非常普遍的。很多男人都處於習慣性單身狀態，或許是因爲這樣的日子對於他們而言早已習慣，所以他們反而不想去改變，他們會認爲這種生活也是一種樂趣。慢慢的，他們會越來越享受當下的狀態，如果有一個女孩子突然走進他們的生活，試圖打破往日的寧靜，他們應該會覺得很不習慣，甚至會想着將對方推出去。05太專情，放不下過去小何是大家所公認的好男人，他不僅有着非常優越的物質條件，而且還有着乾淨的圈子以及愛做家務的習慣，只可惜像他這樣的三好男人，到目前爲止都沒有告別單身。其實，他之所以單身，並不是因爲沒有人喜歡他，而是他自始至終都不願意從過去當中走出來，他曾有過一段長達5年的戀情，後來因爲各種各樣的原因，他不得不與對方分手。自從那件事情之後，他就一直保持單身，到目前爲止已經過去五六年了，他心裏一直住着前任，所以他也不願意接受新的人。永遠不要小看了愛情的魔力，當一個男人心裏住着一個女人的時候，他是沒有辦法再去接受其他人的。即便他後來所遇到的人更加優秀，更加漂亮，她們也永遠取代不了她的位置。關於這一點，只有真正經歷過的人才能夠明白。