雖說是戀愛的靈魂是愛情，可是“有情飲水飽”，只存在於瓊瑤愛情小說裏。戀愛關係能否保持長期穩定，很大程度上取決於，男女雙方經濟、性格、品行等方面。下面列舉2017年好男友標準。看看你是不是標準好男友。 1、一定的經濟能力 這裏的“一定”是指相與女方的程度相匹配的。如果她是個大學生，你需要擁有的經濟能力是偶爾約個會，吃個飯，節日和紀念日送送小禮物。如果她是個工薪家庭出身的、在職普通女孩，你的經濟能力是能夠負擔你們獨立租房、甚至買房或者還房貸，女朋友都想擁有屬於二人的小世界，沒有誰願意戀愛期間和別人合租，或者和父母住在一起。 當着別人的面親暱，女生都會感到彆扭。如果她出身富貴，從頭到腳都是名牌，出門豪車，回家住大豪宅，就算你的經濟能力達不到和她一個水平，但至少要在送她禮物時能送的出和她相配的LV或者PRADA。和自己本階層內的人談戀愛才會幸福，否則你們的愛情會被金錢奴役。 2、上進心 如果你很窮，但很有上進心，我不保證女孩會答應和你在一起；如果你很有錢，但完全沒上進心，整天混吃等死，一定沒有好女孩願意和你在一起！（拜金女、***不算在內，你也不想找這樣的女孩吧？） 因爲沒有上進心不止意味着工作不努力，還代表你整個人都處在一種安於現狀、消極處事、混吃等死的生活狀態裏。跟這種人談戀愛，就像和只豬談戀愛一樣。 3、忠誠 這是愛情裏最純潔、也是最容易受污染的天地。當然，喜歡看美女是男人的天性，不能算做不忠誠。對其他女人動心了，上牀了，爲男女之事對女朋友撒謊了，這叫不忠誠。花花世界，誘惑很多，能對女朋友保持身體上和心理上的忠誠，是好男友的基本標準。 4、大氣 這裏的大氣不是指花錢時揮金如土，而是指做人大氣。勝不驕敗不餒，不因小成就而驕傲自滿，也不因大挫折而自暴自棄。能看開、看透人生的起起落落，記人之善，也記人之過，但能做到得饒人處且饒人，心有城府，吧用來害人，但用來保護自己和愛人。 5、責任感對女朋友有責任感，爲自己的錯誤承擔責任。如果她意外懷孕了，你不能畏畏縮縮的逃避，或者對她說“你自己看着辦吧”。女人在這時候是最無助，最害怕的，她希望你能寸步不離的陪伴她，你要做的是用行動和不斷的安慰話語告訴她：有我在呢，你別怕。 6、給她支持 只要不是違法的事，她做的任何一個決定你都儘量去支持她吧。比如說跳槽、搬家、花2W塊買個包包。尤其是當她的親人、朋友都反對她的做法時，她內心孤立無援，最需要一個人站出來挺她。 就算這時你不能給她提供物質幫助，但你至少要給她精神上的支持，讓她知道她不孤獨，她的決定不是這麼天理不容。就算從客觀上來說，她的決定不是這麼明智，甚至有一點點傻，只要是能承受的起的損失，給她機會作一下又何妨呢？