年輕時候的我，常常以爲，失去一個人，自己的世界也會跟着改變。爲了挽留喜歡的人，我曾給對方發過很長很長的短信，言語之間滿是卑微，也試過給對方打了很多個電話，但是每次都無人接聽。那時候的我，整夜整夜的失眠。一個人抱着手機，翻看從前的聊天記錄，經常是又哭又笑，我明白有些過去，已經回不去了，但是心裏的不捨，總是大於我想要忘記你的決心。其實，擁有誰，或者失去誰，都不會改變你的世界。當我習慣了一個人生活，習慣了與孤獨相處，就不再期待你能回到我身邊了。我也開始懂得了一個道理，許多時候，讓我們難過的，並不是分開這件事本身，而是自己的付出，得不到對方的善待。之前看到一段話，覺得說的很好：其實在感情中付出更多的那個，不一定就是失敗的一方。你對一個人好，即使沒有回報，至少也永遠不會白費。很多年突然想起來，淚流滿面的那個人，肯定不是你。留不住的人，就別難過了。你的真誠，你的美好，都值得被收藏起來。等到下一次愛情來臨的時候，會有人重新牽起你的雙手，陪你走過每一個春夏秋冬。 投入最多的那個人，纔會捨不得。 100元淘寶天貓，無門檻優惠券，限量搶，複製淘口令 $NOh11riEUwA$，打開淘寶領取！ 調整好你的心態，你的心態取決着一切，保持好你的心態，生活才能過得更好 可是我該如何忘懷 時間和新歡。 我就是投入最多的那個，現在每天心裏都難受