以前帶女朋友玩吃雞，結果她上癮了，以前是揹着我和不同的異性朋友開黑玩，後來被我發現了，吵架，到現在還是上癮，沒工作那會，她可以玩24小時，從早上玩到晚上，現在工作了，回家收拾好家務就和好友開黑去了，，，關鍵還不大願意和我開黑，說我不會配合，喜歡和不一樣的人開黑，，，經常和我聊沒幾局就厭煩一兩個小時就不想玩了，而她一個人時可以玩到深夜，和我玩話又不多，和其他異性玩話很多，所以經常揹着我玩吃雞，然後不理人，但是怕我誤會出軌就找五六個人經常換着開黑，我真的很苦惱，也不知道感情是不是淡了年前和我鬧着要分手，分手期間用小號加她玩遊戲，她並沒有很悲傷，和好友開黑很開心，現在和好又異地戀了，她還是老樣子，一晚上玩遊戲不理人，找她開黑還不樂意，我也不敢說分手她也沒說，就是不想理我，我都不曉得感情該怎麼辦 我該怎麼辦啊，給她固定的遊戲時間，還是撒手不管 兄弟我和你一樣，但是這種事不能慣着，你就問她能不能不和別人玩。能就過。不能就分。及時止損。我現在損失已經止不住了。真的。 留着過年？ 我前妻就是這樣，後來跟我分手了，跟帶她打遊戲的男生奔現了，呵呵 打王者會匹配到九個陌生人呢。。。。那樣算過分嗎 女生玩起遊戲就沒男生什麼事了 分了吧 反正等着接手的人大把的 分了吧。。。。 剛玩吃雞時也上癮，後來發現自己太菜，菜的自己都不想玩兒了 我女朋友爲了跟我耍遊戲 自己去學 最後看她實在學不會我就也不耍了 愛情是兩個人用心經營的事情 記住缺一不可 來，我和你說吧，我前女友玩王者瘋狂不亞於你女朋友，後來看我玩狼人殺，她又通宵熬夜玩狼人殺。我玩只是一週半個小時一個小時娛樂下，當初說過幾次。後來看明白了，太小孩子了。放了吧 我女朋友也是這樣，老是和其他男生玩遊戲，哎，我要怎麼辦纔好。和你的情況差不多，和我沒有什麼話說，和別的男生玩就有很多話說。 嗯，我以前是什麼遊戲都不玩的，看他玩王者，我纔去玩，他不帶我，全程自己摸索，他又不玩了，改玩cf.我又去玩了，不在行打不好，不帶我，我就自己吃雞，他又說畫面不習慣，我自己玩，一個玩沒意思，不想玩，他就又開始玩吃雞了，現在玩QQ飛車，還和別人組夫妻，我就想呵呵。 說明白的，除了你倆閒逼蛋砍和遊戲之外和你辦正事比如說好要一起去做什麼啊！去哪裏玩啊？這些都不耽誤就行了，玩遊戲在尺寸內就可以了，如果實在受不了那就沒必要在一起了