初戀對每個人來說應該都是美好的吧，老公是我的初戀，可我不是他的初戀。我跟老公說奔現那種，也是在一個陌生交友軟件上認識的。當初年少，也不懂，出於好奇，也就下載在網上認識，老公跟我是同校，也有很多點比較相似。剛開始以爲只是軟件上提供的一個功能，說我跟老公有很多相同的Topic。隨着慢慢的聊天發現，很多三觀都是非常相近，後來就慢慢的對老公產生了感情，直至到結婚一直很幸福。網戀，加初戀的感覺一直很好，也覺得那個叫Topic交友軟件還是挺不錯的。 剛跟老公在一起的時候他就跟我說了，高中那會兒談了一個，畢業就分手了。後來我遇到我，我倆結婚以後他還經常在我面前提他初戀，說我沒她初戀漂亮，身材好，我知道他是開玩笑的，就沒在意。前段時間我發現老公回家一次比一次晚，並且在家裏接電話都偷偷摸摸的，我直接問他，他也跟我交待了，是他初戀回來了，他倆又聯繫上了，還跟我說他對她已經沒感情了，只是朋友而已，老公的爲人我也是相信的，可我相信老公，他初戀能相信嗎？我以前都不看老公手機的，自從知道他初戀回來以後，我心裏就多了個疙瘩，一次偷看老公手機，發現老公瞞着我給她初戀錢，我特別生氣連夜回了孃家，老公說他只把她當朋友，不告訴我就是怕我多想，我該相信老公嗎？ 初戀 注意，我前任就是被初戀給重新- -一想這個就生氣。勸你還是多多留心 我們可以詳細聊聊 我關注你了