我的男朋友很討厭我的弟弟，我問過他，爲什麼，他告訴我因爲小時候總被那些很鋼的人欺負，而我弟弟給他的感覺就是這樣的人，我表示理解，後來我看到他們還在一起打遊戲，我覺得應該相處還不錯 。 男朋友喜歡打遊戲，我也下載了，和他一起玩兒，他總抱怨我打的不好，甚至有的時候還會吼我，我委屈，他說如果不是因爲我是他女朋友，我的八輩祖宗他都已經問候一遍了，想想也是他除了遊戲還有我確實把他氣到了會吼人罵人，其他也還挺好，這個暑假，因爲疫情，我，弟弟，男朋友經常一起打遊戲，我發覺他說我弟弟有的話真的說的很難聽，我心裏特別難受，不僅說我還說我弟弟，確實有的時候是我弟弟得毛病，但話說難聽真的讓人很難受，我嘗試跟他溝通爲什麼，結果還適得其反，讓他更討厭我弟弟，甚至還說以後不想和我弟相處，我真的不知道該怎麼辦了，求各位大佬幫幫我，幫我想想辦法，我該怎麼辦，我們是奔着結婚去的，我不想他們關係鬧的僵 私信聊聊吧 這個當然是你男朋友的問題，請問你的男朋友是天秤座嗎？他肯定被很剛的人欺負過，那他就找那些欺負他的人打回去啊！，又不是你弟弟，欺負過他，爲什麼要把這種不滿發泄在你弟身上？你說的遊戲中的事情，無論他怎麼解釋？也掩蓋不了她性格，脾氣暴躁這個事實，無法自控，所以我覺得你應該衡量一下，一個這樣的人，你能不能走一生？ 還有，你把他當成結婚的對象，全心全意的想搞好大家的關係，那他是怎麼想的？他有沒有把你當成結婚對象？頭腦中想全心全意和你的家人兄弟搞好關係呢，很明顯他沒有他不在乎，他只在乎他自己的感受，他有強大的自我 我給你的建議是兩個人在一起，要通情達理，公平平等這件事兒，他不對，她對你弟的態度明顯叫遷怒於人，什麼被扛的人欺負過，那不過就是爲了掩蓋自己脾氣暴躁的藉口，人和人在一起，相處就是應該互相尊重，何況是女朋友的弟弟，那是小舅子人和人在一起，相處就是應該互相尊重，何況是女朋友的弟弟，那是小舅子是一定要討好人和人在一起，相處就是應該互相尊重，何況是女朋友的弟弟，那是小舅子是一定要討好的，他的行爲只能說明他根本沒有重視你，你們兩個在一起，它一直處於高位，很傲嬌 你男朋友還真夠奇葩，自己明明說得那麼難聽的話，還有資格嫌棄別人說得難聽，嫌得不好聽就走唄，你無能爲力，不是誰都能相處得來的，有的人在一起，就會經常有矛盾，就像天生的水火不容