害 給大家講個故事吧（有點長，有點亂）有一對情侶，男孩兒23，女孩兒25歲。男孩兒追了女孩兒一年，戀愛兩年整，就在今年疫情期間，2週年紀念日，兩人分手了。女孩兒是個畢業季大學生，男孩兒是個普普通通的丟到人羣裏就找不到的孩子，條件不太好，要長相沒長相，要身材沒身材，要錢沒錢，甚至還有負債。女孩兒有點倔強，不到黃河心不死那種，當初因爲男孩兒追了她好久，切一直無條件的對她好，所以同意了男孩兒的追求，在她看來對她好就夠了，別的都不圖男孩兒什麼，儘管男孩兒什麼都沒有缺過她的東西，別人有的她也得有，能給她的全部都給她了。男孩兒有些懶散，但也有自知之明，本身是個中學輟學生，沒什麼本事，打過工，做過很多工作，也混了好多年社會，。現在也就是有一份穩定的工作，但也只是能勉強顧得上兩人日常的開銷，儘管女孩兒並沒有像男孩兒索要過什麼。然而，兩人在一起度過熱戀期後，就時而爭吵，因爲各種各樣的事情，男孩兒總是覺得日常就那麼點事，不至於每次都值得爭吵不休。但是女孩兒是特別較真的一個人，倔強起來即便是自己錯了也不會認錯，每次都是以男孩兒的道歉，承諾結束。也是男孩兒不夠成熟吧，也或許喜歡鬧是女孩兒的天性，兩人就這樣吵吵鬧鬧過了很久。（當然，中間開心的日子是要比吵架的多很多的）直到某一天，一次大吵之後，女孩兒第一次提出了分手，男孩兒慌了，當天哄了好久，直到男孩兒給女孩兒下跪道歉求她原諒他，儘管男孩兒在跪的時候被女孩兒用腳墊着沒接觸到地面，但這也是第一次，男孩兒在女孩兒面前沒了尊嚴，女孩兒原諒他了。但是好景不長，兩個人又因爲各種生活中的小毛病起了爭執，例如抽菸，她嫌他沒時間陪她，可是男孩兒日常還要工作，因爲行業需求，平時空閒時間不太多，但也總是上班的時候找女孩兒聊天，甚至被公司領導當面批評過因爲私生活影響了工作，但男孩兒依舊還是忙裏偷閒找女孩兒聊天，每天下了班之後，去學校找女孩兒，陪她吃飯，傾聽她的日常生活，週末了一般男孩兒會睡個半天懶覺，然後再去陪她。偶爾也會攢着假期帶女孩兒出去玩，儘管不多，但這還是抵擋不住女孩兒需要更多的時間來陪她，這就是她想要的，可是男孩兒既要工作又要陪她，完全沒有了多餘的時間，就這樣，女孩兒一直在抱怨，而久而久之，男孩兒也慢慢的力不從心了（之前考慮未來的時候提到想讓男孩兒提升一下學歷，再換一份好的工作。她父母不讓她在外面談戀愛，更不可能讓她遠嫁了，這樣是對她的負責，將來見了家長也多一線成功的希望，這也是爲了兩個人的將來考慮，這還算挺好的）忽東忽西的，經常哪邊都搞不好，後來決定索性陪女孩兒爲主，工作，還有其他的排後。可是，因爲種種矛盾，好上三五天，鬧上兩三天，但每次都還是男孩兒去承受這些，也許是太喜歡她了，也許是自知改變不了女孩兒，就這樣子一直順從着她了。慢慢的，不知從何時開始，男孩兒也有了怨言，生活，家庭，工作，社交，還有她，讓他覺得好累好累，可是他不能說，他也沒人可以說，只能自己去獨自承受着。久而久之，男孩兒的心態崩了，在又一次爭吵中女孩兒又提出了分手，一次又一次，男孩兒這次同意了。那天中午，分手之後男孩兒像失了魂一般，踉踉蹌蹌不知道怎麼回的宿舍，躺在牀上抱着被子哭了很久，期間，女孩兒給男孩子打電話了，一直打了56個電話，不過男孩兒都沒有接。她或許是擔心男孩兒做傻事吧，就直接來到了男孩兒宿舍找他，結果見了面倆人抱頭痛哭，哭完之後男孩兒求女孩兒不要離開他，可能女孩兒心軟了吧，繼而又同意了，就那樣安安穩穩的繼續過了一些日子，顯而易見，因爲瑣事還是避免不了鬧矛盾，但是兩人都有所收斂了，不再像以前一樣。女孩兒每次生氣的時候都會無所顧忌的暢所欲言，雖然男孩兒很隨和，但刺扎的多了難免心態會出問題，儘管他特別喜歡她，還是處處讓着她，慣着她，或許正因爲這樣才造就了女孩兒的肆無忌憚，但話說回來，如果男孩兒對女孩兒不好的話她們兩個也不會在一起，更沒有之後，也不會慢慢的喜歡上男孩兒。日子就這樣一天天的過去了，終於，在今年疫情期間，（兩人相隔千里）所有積累的情緒爆發了，因爲過年了，男孩兒想在家放鬆放鬆，索性大部分時間一直在家和朋友耍，本來想着春節假期就這麼幾天，過些天就回去了，再好好陪着她。結果，等來疫情爆發，女孩兒脾氣也爆發了，嫌男孩兒每天在家玩，沒時間陪她，就這樣，幾乎每天都在爭吵，儘管偶爾哄好了之後隔不了幾天又繼續，男孩兒也確實過分了，每天跟朋友打牌，睡覺，喝酒，很少陪女孩兒，而他也沒意識到此時的女孩兒已經傷心了。而男孩也一直在想着過些天回去就好了，而後，終於等來了分手，那天，剛好是兩週年紀念日，爭辯了那麼多天男孩兒也較上勁了，覺得女孩兒沒有給他應有的時間自由，索性兩人大吵一番後就結束了相識三年，戀愛兩年的日子。其後，男孩兒在之後沉浸了多半個月，吃也吃不好，睡也睡不好，也沒心思玩了，就是寢食難安。一直在責備自己太任性了，可是，他心裏覺得沒有經歷過的始終不懂珍惜，（因爲女孩兒是初戀）真正過日子的就沒有天天這麼鬧騰的，或許對女孩兒來說是有助於她成長的，等她想明白了就好了。在分手之後的日子裏，女孩兒總是隔三差五的凌晨幾點，給男孩兒打電話，因爲她不習慣，她也有很多不捨，但是又接受不了男孩兒對她這個樣子，所以一直在矛盾中糾結。而男孩兒也知道，因爲他根本不想和女孩兒分手，他骨子裏心裏那份愛戀藏在最深處，可是她還是覺得女孩兒不夠理解。一直拖到了那天女孩兒閨蜜來找他談話，索性就也放下了心中的那份改變女孩兒的私心。又是男孩兒主動求複合的，女孩兒也知道了自己很多方面沒有想象中那麼好，也很多地方自以爲是什麼的……於是乎，就這樣兩人又和好了。然而好景不長，在安靜了幾天後，又產生了新的矛盾，雖然是小問題，到這卻讓男孩兒覺得女孩子可能還是會回到以前的那個樣子，這時男孩兒私心又上來了，必須要改掉女孩兒這個習。所以，男孩兒開始了對女孩兒的冷戰，想磨掉女孩兒的這種脾氣，而女孩兒也是，他不找她講話的情況下，她堅決不會主動找男孩兒，於是乎，就這樣，男孩兒隔三差五的聯繫女孩兒一次，也說不了幾句話。就這麼一直拖着，男孩兒一直在等他心裏所謂的那個時機，等那個他腦海中設想的那個結果。後來男孩兒回去上班了，中間，女孩兒回來過一次，告訴了她最近的狀況，自從男孩兒冷落了她那麼久之後，她孤獨難受的時候也沒人陪着她，一直在對男孩兒訴說，她也有了別的人陪她了，打遊戲，還有soul，認識了一些人，也學會了撩別人，也聊過很多其他不能聊的話題，感知了一些事，所以也就看開了，並且說有人會陪她，男孩兒吃醋了，也生氣了，可是男孩兒還是覺得時機不夠成熟，還是覺得等女孩兒開學畢業之後兩人在一起相互照顧，相互依偎體會到生活的艱辛，會有所改觀，始終堅信着等她回來之後一切都會好起來的。可是其實那會兒女孩兒已經快要對男孩兒死心了，男孩兒也感覺了出來，就是沒有說透，只是告訴她等她再次回來了再說。嗯，終於到了開學季，也是畢業季，女孩兒回來了，可是她也不是之前的那個女孩兒了，她已經徹底對男孩兒死心了。而當天男孩兒在見到女孩兒的那天就再也忍不住了，把該說的不該說的都給女孩兒講了，可是，女孩兒告訴男孩兒說，其實她這次來能見到她就是因爲過來要和男孩兒分手的，男孩兒傻眼了。任他百般解釋，女孩兒卻也聽不進去了，說這些都沒用了，即便是怎麼怎麼樣，但結果就是男孩兒冷落了女孩兒，在她需要他的時候他不在，所以她已經徹底放棄男孩兒了，那天，孩兒哭了，哭的像個孩子一樣，他對她講了好多，雖然好多都是事實，可是女孩兒接受不了。（其實男孩兒一直在等的就是在女孩兒畢業後能夠平平淡淡的過個平凡的日子，粗茶淡飯，他做飯，她刷碗，他在哭，她在鬧，每天下班能看到她，發工資了帶着她美美的吃上一頓，可是……結局是男孩兒想要的，給予男孩兒一定的時間，一定的自由，可是換來的卻是女孩兒的冷漠，再也不哭了，再也不鬧了，再也回不去了……）當天晚上提了分手！是的，但是他已經離不開她了，男孩兒百般哀求，哭的稀里嘩啦的，最終，沒分開，女孩兒說了，剛開始她是直接打算分手，以後人各一邊的，可是見男孩兒這樣，也有她自己的一絲不捨，所以承諾暫時不分了，但是他要等男孩兒自己離開她。之後的日子裏，女孩兒一直當着男孩兒的面在和別的男生聊天，打遊戲，很是活潑。而男孩兒知道，她在用這種方式趕他離開，而男孩兒一天一天的在生悶氣，每次只能把牙打碎了往肚子裏咽，求女孩兒讓她不要這樣子。可是女孩兒已經對男孩兒的存在覺得可有可無了，覺得理所當然，男孩兒已經沒有資格去像之前一樣管着她了，即便是還沒有正式離開，或許只是在等一個契機而已。直到昨天晚上，男孩兒給女孩兒打電話時，女孩兒要和男孩兒商量一件事，也許會有一個路過這個城市的男生會來找她（說的只是單純吃個飯，還有一個她的室友的，但是她室友不在這個城市了，所以只有他們兩個）讓男孩兒等她吃過飯後再去接她的，打遊戲認識的網友見個面，吃個飯，但是男孩兒始終不同意，（第一，不安全，第二，不合理，第三，害怕。）但似乎女孩兒鐵了心要去，後來，男孩兒妥協了，他也真真正正的意識到了似乎他已經失去那個資格了…………最後，他朦朦朧朧中看到了他們兩個的結局，可是他一直不敢相信，也不能相信……男孩兒啊，害，自食惡果吧！男孩兒和女孩兒還有可能嗎？ 女孩比較作，離開就離開吧！舊的不去新的不來。 卑微什麼也換不來 放手吧 已經沒有任何意義了 經歷差不多，各種對她好，但是隻要你冷落了她一會，你之前所做的一切都會化爲泡影！