33歲，瀋陽人，做冶金機械的，在瀋陽和濟源兩個公司，固定存款不到300萬，不開玩笑，可驗證。瀋陽兩套房，煙臺一套房。理工事業型男，想找個合適的女朋友，人品，身材各方面條件優秀的。不扯淡，圈子不亂的私信v:1156809379。我求那些懷疑是騙子的，別把所有人都想成和你一樣，我都不認識你，我是誠心找女友，那個id反百者好像精神不太好，整天騙不騙的，都什麼社會了，我沒有覺得我條件很優越，只是實話實說有錯嗎，真的服了。 來，今兒給大夥扒扒樓主這臭騙子的本質，首先，這臭騙子利用微觀經濟學中的數據導向反作用來吸引你的眼球 所謂300萬存款和3套住房，雖然不算太多，但遠比很多人資產超出大部，這樣利用人性本質的嫌貧愛富建立了所謂物質豐富表象用於吸引他人注意。二，規劃自身有兩個公司，可以爲自身與受害者處於不同地點提供理論藉口(就是當你問你怎麼不來啊，或者我想見見你的時候，他會說，我在另一個地方忙工作，這樣顯得比較有**)，第三，這臭刻意表明自身擁有，動不動就用認證之類的術語來表現自身的擁有確定性，可認證這個詞本身擁有否定性，也就是說他在炫耀的同時也否定了你不可能剝奪這個騙子的財產(說明這貨腦子忽然瓦特了，也就是太想顯示自己擁有，卻忽視了受害者想要佔便宜的心理)，第四，我看完了這貨以前的帖子可以肯定了這貨絕對是騙子，公司地點飄忽不定(估計騙子自己都不知道自己到底在哪裏有公司了)，財產飄忽不定(一會資產翻倍，一會資產縮水)，發帖位置多在高校(因爲小女生沒什麼閱歷又愛慕虛榮)。最重要的是上次這貨複製粘貼時用錯賬號了，被大家看出來了。 加油