首先。。看一下我親身體驗。。各位。。親身經歷。。。教給大家。。記住帶眼識人，不然真的一失足成千古恨！！我以自己爲例子。。他從去年的七月份就回家複習了，準備考研。。從七月到十二月期間。。我們平均每天視頻20分鐘。。久了他說要睡覺要複習，期間qq聲不斷，問他。。他說羣（徵兆一）。。到十二月份回來工作，回來之後我去他租的小房子裏看他。。經常以工作學習等藉口把我攆回宿舍。。還不惜跟我吵架鬧分手（徵兆二）。。之後他不知道是良心發現還是覺得一個女生不夠他玩。。就讓我住在了他的小租房裏。。此時。。相安無事。。。放寒假回家。。每天跟我視頻一會。。到了我回去之後（這時候住在一起，一個單位），我們經常吵架，吵得很不爽的時候他就會奪門而去。。每次打電話叫他回來都佔線30分鐘到1個小時不等，問他。。他說打給他媽（徵兆三），我三月份發現他另外一支手機跟別人有曖昧短信，遂提分手（當時傻忘了記下號碼）。。他說知錯了，跪下哀求我原諒他，遂。。原諒了。。他說再也不敢。。遂。。相信了。之後一直相安無事。。可是吵架時他出去電話依然佔線。。。繼續更新中…… - -有意思嗎 到了上個月我跟他一起回我家看我爸媽。。情況出現！！那天晚上我們一起出去散步，突然說到一個話題不和就吵架，吵得很厲害，然後他二話不說轉頭就走，我想追上去，可是他走得太快了，我轉眼就追丟了。接着我就到家裏樓下等他（那時候已經晚上11點了），我等了他一個小時，還不會來，也忘了他另一個手機的號碼（我沒帶手機，而且手機已經停機兩天了，他有兩個手機，一個是聯通號，一個是移動號，我只記得移動號碼。他當天帶出去的是聯通號碼），就硬着頭皮回去，爸爸問我他呢。。我就扮得很無知的說“他沒回來嗎？剛剛我們一起去吃宵夜兩個人一起上廁所，可是我出來後等了很久都不見他，叫他又不應，以爲他自己回來了。。。”老爸無語。。接着回房間開了他的另一隻手機想打電話叫他回家，一開機剛好一條短信，上面寫着“我們談談吧，不能再這樣”之類的話，我以爲是我男朋友知道我用他的手機，然後發這條短信給我的（我完完全全不記得他另外一個號碼），接着我就打過去，想跟他好好聊聊。。誰知道。。一打過去就聽到一個女生“喂、喂”。我頭腦立刻就“吼”的一聲暈了。。。。 繼續更新中。。。。 直播中。。。。。 第二天我就用我男人的手機發了一條短信給那個女的。。內容大概如下：“昨天很抱歉騙了你，我是宋xx的女友，發這條短信給你絕對沒有罵你的意思，我也不會好像別的大婆一樣見到小三就罵的人，況且我們沒結婚你也不是小三。我知道這一切都是他的錯，讓我們傷的都很深，你可以盡你一切的能力去譴責他的不負責任，我不會管，但是我希望你們能把這次的事情處理好，不管他最終跟誰在一起都是他的選擇，我阻止不了，也不會阻止他的決定。”我男朋友知道後很生氣。。我一扁嘴。。擺出一副淚汪汪受委屈的樣子他立刻就不出聲了。。還細心的安慰我。。說隨我想發就發。。。（各位。。眼淚和委屈真的很好用。。。哈哈） 之後。。我死活要我男人打電話給那個女的。。。我男人只跟那個女的說了幾句“對不起，騙了你，我跟女朋友很久了……”之後就迫不及待把電話掛了。。心想。。這次應該後患解決了吧。。。可是我發現那個女的現在還三五時的打電話過來。。。我男人雖然沒有接。。。但是自己心裏總是不踏實。。。就想把資料找出來看看究竟是個怎樣的女生。。。但是我就只有一個電話號碼。。連名字都沒有。。。無奈ing~~~下面。。。我終於靠着這一點資料把那個女的揪了出來。。。。哈哈 坐等。 各種圍觀…… 樓主你真是忍者神龜啊，那麼垃圾的男人不趕緊甩了留着礙眼啊 我更不相信愛情了。如果是我早就爆發來個魚死網破了。 無法將愛情建立在信任的基礎上，我覺得你們真可悲。