男生真正喜歡一個女孩子到底是怎樣表現的？我男票吧 沒爲我花過什麼錢 一直是我爲他花錢 我請他吃飯 給他買東西（零食 日用品）他說我啥都有 什麼都不缺 也不知道該給我買啥 目前就情人節送過我一些零食 其他沒什麼了。。。 然後我發現他老想約我出去住（有時候我很累 事先說好什麼都不想發生 但是最終還是發生了。我自己還買過兩次避孕藥 一個周吃了兩次。。我自己買的、而且後面好幾次他都沒做防護措施。。）我好幾次想跟他分手 但是他在我面前哭，發誓，說他跟我在一起不是爲了和我上牀，也不是爲了要從我這裏得到什麼，只要我說明了他就不會動我。他只想很認真的和我在一起。。。。我有抑鬱症 我發病的時候他會哭 我一個人偷偷去喝酒 他剛到家躺下（他是走讀生）又趕緊打車去酒吧接我回學校。每次我發病難受 或者來姨媽難受 他只會跟我說一句話：快歇會兒去，然後沒了。有時候我老覺得他只是嘴上說的好，但是我跟他在一起沒有被寵被關心被照顧的感覺，唯一讓我笑讓我感動的一次，只有情人節的那點零食了。。。也不是說我想從他那裏得到什麼，只是我感覺跟他在一起，一直是我付出，我一直在照顧他，但是我是一個抑鬱症患者，我很需要別人來照顧我，我已經很累了，不想再操心各種事情，我需要他對我多一些關心和照顧。但是真的好難。我不知道他是不是真的喜歡我（他把自己最喜歡的包送給我，把我介紹給他的家人 我也有見過他家人 他爸爸還讓我去他們家裏做客 他好基友啊什麼的我也都有見過 我覺得如果他不喜歡我 是不是沒必要這樣做？），但是我知道自己不是他喜歡的類型。我也不知道他爲什麼一直說他喜歡我離不開我，所有的一切只是我自己在瞎想罷了。。。我好難 我該怎麼辦？？？#情感# 666 高中生？ 感覺和我好像 我男朋友也是這樣 基本都是我付出 給我買過禮物 但是很少 也帶我去見了他的家人朋友 也說愛我 但是他還是劈腿了 你男朋友也不是說不愛你吧 可能愛得不夠罷了 如果真的愛怎麼可能讓你吃避孕藥還是你自己去買的呢 我也吃過避孕藥 但是是他去買的 吃過兩次 時隔一年 後來我跟他一直跟他灌輸吃避孕藥的危害 他即使不做保護措施 也不會ns 但是其實這些也代表不了什麼 他還是照樣劈腿 還是不夠愛我 所以女孩子啊 只要覺得他對你不夠好 就趕緊撤吧 女孩子真的要多愛自己 有的男孩子就是你越對他好他越不珍惜 相反 你對他冷淡 他可能越想對你好 如果你不想和他分手 那就從現在開始 不要對他那麼好了 凡事多考慮自己 不要想着一味地付出 我就是個例子 這種人就是心智不成熟吧，他確實愛你，但那種愛是不成熟的愛，他遇到更合適的也會愛別人，她根本不知道什麼是責任，也不會對你負責 那隻能說他性格就是自私，你何苦呢，一輩子這樣你願意嗎。累了就放手，我們女的需要保護，需要呵護。我給你建議，趕緊逃。你離開他半年保證你自己會感謝他離開 抱抱姐妹 我情人節連零食都沒有~ 我倆真的是一模一樣 前天剛提分手 樓主，我能說我就是那個男版的你嗎，我跟我女朋友也一樣，都是我在花錢我在買禮物，跟她買零食有時候甚至連一句寶貝都捨不得叫，但是我又感覺她是喜歡我的，但是有時候又感覺不溫不火。我也特別喜歡她，放不下她，但是她就沒有一次爲了我去幹點什麼，買禮物請吃飯都沒有過，我現在有點懷疑這段感情了 沒看完 就衝不給你花錢這點吧就說明是個軟飯男 啥也不說了 趕緊分了