我寧願在外面被別人罵，也不願意回來面對你們從小到大都說我把自己看得嬌貴，一點點小傷口就喊疼，但是你們知道嗎，那是一個不常與你們交流的小女孩唯一能做出的親暱，一個孩子捧着傷口給你看還能想得到什麼？你們從來不知道孩子的心裏在想些什麼，把自己的想法強加上去，認爲自己就是對的，說什麼我讓你們太失望了，但可知只是這樣？同樣的，我對你們也失望夠了，一點錯誤你們會因爲它推翻從前我做過的種種，教訓人一直都是：你從來沒有xx過。你們真的確定嗎你們對我並不瞭解，不知道我在同齡人與老師眼中的形象，你們總認爲你們看到的就是我。但是啊，在學校做事認真負責的是我，對同學熱心幫助的是我，爲班級利益忙前忙後的是我，待人接物真誠負責是我，熱心幫助舍友的是我，做事有規劃也是我。看起來是不是還算優秀？但你們看不見，你們眼裏的是好吃懶做，不願出半分力氣，自私又自利的我關於補考，上學期48分掛科我這學期補考八十多分不能看出我的努力嗎？那我給我弟作反面教材，是，你們是想激勵我弟，但是啊，你們能看到我千瘡百孔的心嗎？每每弟弟犯錯，我總是會被牽連，難道我小時候就有一個姐姐陪我捱罵了嗎？你們總是這樣我有自己的天地，你們總是覺得要給我安排人生，學什麼專業不能聽自己的，學校不能聽自己的，二十多歲的人，連穿衣打扮都要被評頭論足。憑什麼你們斷定我的性格出去到社會上只能自殺？你以爲我沒有想過自殺嗎，十二歲的我便有了第一次自殺的念頭，站在天台外，一腳已經懸空在外，但我不想跳下去，萬一嚇到樓下的小孩子們就不好了，我的抽屜裏，放着一片家裏摔破碗的瓷片，一放四年，顯然它不夠鋒利，劃破手腕後只是流一會兒的血就沒有了，連疤痕都沒留下，家裏的陽臺有一個絕妙的上吊地方，我曾經不止一次墊腳把頭放在掛好的牀單上，終究還是膽小鬼的我不敢，我的包裏，我認真思考過，最好還是吃安眠藥吧我不喜歡我不喜歡你們的蠻橫，不喜歡你們的獨裁，不喜歡你們給我安排的人生未來，我就算做個服務員，我也會留在廣州我不想回來