《如果你愛我》作者：張翼飛 不要偷偷地喜歡我，我只是黑白世界裏的一抹顏色。不要深深地迷戀我，我只是黑暗夜空裏的一束煙火。 不要輕易地靠近我，我只是夕陽微波里的一縷清風。不要無限地縱容我，我只是幽深叢林裏的一顆香果。 如果你愛我，請你悄悄告訴我，請你反覆說愛我。別再讓我孤單，別再讓我寂寞。別再讓我等待，也別再讓我難過。 如果你愛我，請你來到我的心國，請你收容我的魂魄。別再任思念折磨，別再任距離阻隔。別再任幸福溜走，也別再任青春零落。 不要慢慢地冷落我，我只是荒涼沙漠裏的一條小河。不要狠狠地欺騙我，我只是荒郊野嶺裏的一尊古佛。 不要突然地離開我，我只是傾盆大雨裏的一隻野鳥。不要絕情地傷害我，我只是冰天雪地裏的一個過客。 如果你愛我，請用你的笑容溫暖我，請用你的聲音呵護我。請你放下矜持來抱我，請你閉上眼睛來吻我。 如果你愛我，請你走進我的生活，請你分享我的歡樂。請在我的心中種滿花朵，請在我的生命縱情高歌。 我情願被你的愛套上枷鎖，我情願被你的心深深俘獲。我情願做一朵白雲，在你的城市流浪飄泊。我情願做一顆繁星，在你的屋頂晶瑩閃爍。 請你相信我 ，請你相信我。我會讓你感受到無窮的歡樂，遠離那世俗的冷漠。 只因在未來的路上，你會是我眼中最美麗的春色，我會是你心中最溫暖的篝火。 溫馨提示：本作品已完成著作權登記；歡迎原文轉載，請勿竊取抄襲本文內容，否則必將追究其法律責任和相關損失。