《爲什麼多行善那麼重要、多行善事有什麼好處！》 爲什麼我們一直主張人們呼籲大家多多行善，因爲多做善事真的太重要了。 首先多做善事是在給自己積累福報，這件事是千真萬確的，雖然福報這東西是看不見摸不着的，可他卻是實實在在的存在着，他就是一個功過表，做了好事給你記錄，給你獎勵，做了壞事也給你記錄，給你懲罰，我們做一點就記住一點，就這樣一點一滴的積累，天長日久，我們的功與過所得的分數會影響我們今生或後世的命運，作惡多的人命運會越來越不順利，那是因爲他作惡太多了傷害別人的人還妄想自己有好報，真是癡心妄想，所以說那些損人利己的人那些貪便宜那些貪婪的人們最終不會有好下場的，冥冥之中上天的眼睛是公平的，不是不報，時候未到。 同樣，那些做了善事的人，因爲利益了他人，給別人帶來了好處，行了善舉，會因此而受到上天的嘉獎，上天是仁慈的，也是嚴厲的，他對待好人跟壞人是不一樣的。福報的好處是很大的，福報有深有淺，是根據你行善的多少來衡量的，行善多行善大的人，積累的福報大，他今生或後世的命運就會好，那是他應得的不是嗎? 福報就像錢財，但他是比錢財更好的東西，他可能是聰明是智慧是順利是平安是好的心態，總之是比金錢更珍貴的東西。好人有好報也是真實的，也許一時無法得善報，但受報的時間來到，還是會有好報的，所以說，我們在日常生活中，應該多多做善事，做了善事，對別人好，別人也會對我們好的，而且上天也是讚賞這樣的行爲的，但行好事，莫問前程，前程自在前方。