和男朋友在一起兩年多，陪他一起創業，這兩年付出太多時間在工作上，對他而言工作剛起步，對我而言，我並不想再把自己的所有重心都放在工作上，這兩年我的皮膚衰老的非常快，最近去諮詢了醫美相關項目，去打了光子嫩膚，回來了男朋友非常生氣，問我醫生是男的女的？我沒吭聲，他緊接着說“被其他男人在你全身摸來摸去你很舒服吧？你很享受吧？你真噁心”他說完這些話我早已不再生氣，覺得心寒，眼淚在眼眶裏打轉。後來實在忍不住他咄咄逼人的問我醫生到底男的女的，最後我說女的他才罷休。後開他問我多少錢，我做的是一個療程的補水和光電項目。本來醫生要給我開半年的，下來3萬多，我覺得太貴了，就先試一下一個療程，下來1萬多點。但是我男朋友問我多少錢，之前他就知道我要去做醫美，問我多少錢？我說3萬多，當時我說有點貴，他說做不做都可以呢。結果昨天問我多少錢，因爲他剛和我吵完架說那麼難聽的話，我就沒告訴他多少錢，他就很着急問我多少錢？說是不是三萬多？我很生氣說是的。然後他就爆發了，要拉着我去退，我當時的心情已經到低谷然後我忍不住就一直在流淚，他說，沒事，他不給你退我鬧他們。我說我不退。然後真的出乎意料。他非常暴躁的問我這是個無底洞，後面你還要繼續做嗎？我說對。他說你哪來的錢？我說我的工資，我每月工資除掉社保大概一萬多。他說沒工資呢？你去買yin賺錢嗎？我真的。。。寫到這裏寫不下去了。一個當老師的男朋友說出這種話真的是萬念俱灰了。我真的不知道我哪裏做錯了？我用兩年多的青春和付出換來這樣的回答。我把自己消耗老了，我很難過，醫美很疼很貴，如果不是對自己失望我難道願意去嗎？而且我花的是我自己的錢，我真不知道我哪裏錯了？？？！！？ 哎，且行且珍惜吧 能溝通溝通，不能溝通就分手。