《讓你迅速增加財運和遇對貴人的奧祕！！》 方法1: 一定要孝順父母。 百事孝爲先。父母是保佑自己最大的佛和觀音菩薩。很多人到寺廟裏燒香拜佛，卻不懂得孝順父母，本末倒置，這些人是不會得到財神和貴人的喜歡和眷顧的。你連自己的親生父母這兩位至尊佛和觀音菩薩都不尊重不孝順，憑什麼財神爺會喜歡你？憑什麼貴人願意幫助你？大家有沒有發現：世間上大部分富翁富人都會非常尊敬孝順父母的。雖然有些暴發戶不孝順不尊重父母也能獲得巨大財富，不過這些財富來得快去得也快！只是這些人碰上狗屎運而已，還是在消耗屬於他們自己命裏的福報（每個人的福報都是有限的），他們無法承載巨大的財富，只是曇花一現！所以要想增加財運和獲得貴人協助，第一條就是孝順父母，孝順父母！財運亨通的機遇越大！積累的是世間最大的福報！ 方法2: 保持感恩的心。 無論遇到什麼事情遇到什麼人，都應該時常保持一顆感恩的心！感恩讓我們身體充滿正能量和美好的磁場！這種和諧美妙的磁場讓我們可以吸引美好的事物人物來到我們身邊，財運和貴人就會越來越多！感恩別人，其實是善待自己，積累福報！相反，我們不懂得感恩別人，自私自利，過河拆橋，認爲一切自己是理所當然獲得的，那麼下次那些願意幫助你的貴人和朋友，包括財神爺就遠離我們了。運氣自然漸行漸遠！所以，我們從內心感恩一切！ 方法3: 停止抱怨，相信一切都是最好的安排！ 停止抱怨是幸福的開始，也是積聚正能量和吸引財運的開始！世間本無完美，看開了自然就完美了！我們以一種感恩的心和平常的心去看待世間的一切，盡力而爲，順勢而爲，不抱怨不埋怨、多從自己身上尋找原因、多感謝那些挫折困難和刁難我們的人，正是這些磨練了我們高尚的情操和品德！這樣我們身上的正能量就會得到積聚，別人願意跟我們靠近和合作！那些怨聲載道、動不動就生氣罵人打人，甚至危害他人和社會的人，散發的負能量和殺氣怨氣早就把財神爺和貴人嚇跑了！ 方法4: 愛家人、讚美身邊的人！ 愛是宇宙中最強大的力量，可以產生最美妙的磁場和正能量！不但愛自己，也愛家人，讚美家人和身邊的親朋好友！所有人都喜歡被人真誠的讚美和鼓勵，所有的人都渴望得到關愛，包括財神爺和貴人！世界是一面鏡子！你奉獻的越多，給予別人越多關愛和讚美，宇宙就會給予你越多美好的事物！相反，一位從來不愛自己不愛家人，沒有愛心的人，一位自私自利、一切以我爲中心的人，是得不到別人的喜歡，包括財神爺和貴人，請問這樣的人怎麼可能得到財運和貴人的眷顧呢？ 方法5:保持陽光快樂的心態，保持微笑！ 微笑是增加運氣的通行證！陽光快樂的心態也是必須的！永遠相信美好的事物即將到來！萬物都是你吸引而來的。你不相信就代表了拒絕，那麼你潛意識拒絕了財神爺和貴人，別人不會硬塞給你的！帶着微笑和相信的信念迎接美好的事物發生，即使當下不來臨，這種美好的嚮往和心願也會讓你充滿正能量和吸引力，讓你提前感受美好的感覺！財運就是這樣慢慢的一點點吸引過來！ 方法6: 樂於助人、做善事！ 不以善小而不爲，不以惡小而爲之！多做一些對別人有用的事情，多做一些慈善活動，力所能及就好！這樣身上積聚的福報和正能量，上天是可以感應到的，財神也能夠知道的，貴人也能夠感受到的。你積聚的福報越多，財運和貴人來到你身邊的速度越快！ 以上六個方法都是簡單易行，堅持一個月以上、甚至長年累月去身體力行，你的財運、事業、婚姻等一定會越來越好！