我就是一個傻瓜嗎？4月我們在一家購物廣場消費後來到車前，有隻可愛的小貓咪目測應該才一兩個月，她說很可愛，我便看出她的心思，我一個人急忙跑到購物中心偷來小魚乾喂小貓咪，她笑的好開心直呼我太懂她，於是我們收養了這個一個月大的野貓回家，在公寓內我們幫它洗澡喂藥我的愛心也氾濫了，在一次夜晚睡着後我發現有什麼東西在咬我的腳，我醒來後發現是小貓咪正在咬我！當然它牙還軟還咬不動，於是我上網查詢了一下，一查嚇一跳野貓咬人事件太多，我激動的隨即叫醒了她，讓她看我的查閱資料，看完後她不相信我的言辭！ 第二天晚上我同樣又感覺到了被咬的感覺，還是半夜！還是那個貓！我踢開它後，貓咪便嘗試性的咬她的腳腳！爲了證實我的看法我拍攝了整段咬腳過程然後把正在睡夢中的她吵醒，給他看完視頻，當時我們約好將貓咪餵飽後送回大自然。 第三天她反悔了，不願意將貓咪送走，我強烈的要求並且講清人身安全問題，她執意不送，我愛她我便縱容她了！第N天我同樣要求放生~無果5月我們回了江西，把貓咪也帶回來了，家裏人並不高興有貓咪的存在，老家有句老話（撿狗富，撿貓穿麻布）（大意就是撿貓咪回來會讓家裏人身體不適或者死亡後人需要穿麻帶孝的意思）回去江西的第二次回到老家爸媽住所，媽媽告訴我隔壁的老人來看了，說不能養這個貓會影響家人！就在此時我便發現媽媽眼睛泛紅靜脈血管腫脹鼓起來像個豆子大小，因爲媽媽之前腦梗，我自己也是學醫的我便用物理辦法降低血壓，幾天後媽媽便回覆了正常，此時我於她分析，她也考慮到婆婆的身體也決定送走，可是到了真的要送走的時候她又反悔了！中間爲了這個貓咪我們有個理論，最終我還是包容了她（這裏我感覺我的不孝）雖然是迷信！但也太巧了！就在前兩日，一箇中午她跑下樓找我說被貓咪咬了，我顧不了那麼多就先帶她去醫院注射狂犬育苗以及免疫球蛋白注射，花費了1310元，她也心痛了沒想到養個貓既然這樣，也很認可錯誤，早知道就要聽我的，我們在醫院就約定好回去餵飽後放生！第二天我們將貓咪放生了！生活也回到平靜！第三天她偷偷跑回放生點沒有告知我，當然她也沒有找到貓咪第四天我們開車路過放生點，她好像在看一眼貓咪，我便同意了去看望，並約定不在帶回去！我們到了放生點叫了幾聲就看見了貓咪，她一把抱住執意要帶回去！我很生氣，她便抱着直接想走路回去！最後我答應她帶它回去餵飽在放走！回到加後她執意要繼續養這個貓咪，說真的我對這個貓咪有些敵意了，因爲它傷害了我愛的人，我愛的人還是繼續保護它，和我大吵大鬧（街道邊）甚至把我得以前戀愛史都翻出來！說我被人算計了我還不知道什麼什麼的！本來我要說她（以前一段感情男人欺騙她讓她給他賺錢，還騙取了6萬元，至今幾年沒還！前段時間兩人通話當着我的面還嘻嘻哈哈，我就罵她死不作記性，在我的教導下她認清了事實選擇起訴對方）（另一件就是揹着我和前男友抱過，當然還是一個傷害她的前男友，最終她自己告訴我的，承認了錯誤）遇到這麼多事！我不知道是自己太執着！還是太傻！既然爲了一個貓咪和我吵到半夜，甚至還數落我！我求助於各位吧友對我的意間，給我分析一下！ 我想認真的過好生活！是我太寵了嗎？自己造的嗎？ 看完這裏點個簽到，我渴望被關心 等待局外人指引 我依然在 字太多懶得看 野貓真的不能養，轉移目標去買個小狗養養，不過樓主的女朋友有那麼好嗎，好像什麼都順着她 在越南和妹子一起打車體驗這裏的網絡滴滴。https://haokan.baidu.com/v?pd=bjh_app&vid=8453648643584856492 想養貓不能買只家貓嗎？非要養野生的。樓主女朋友真是夠作的。不過一個願打一個願挨。樓主就願意寵着，還能有什麼辦法？自己願意寵，就別在網上抱怨