他是成功人士，事業有成忙忙碌碌，人前光鮮亮麗，他的太太，在背後無怨無悔地默默支持，做家務帶孩子照顧老人，到最後，丈夫的漠視，導致她的不滿和嘮叨，一個平時光鮮亮麗的女人，在生活裏活成了一個十足的怨婦。 不少家庭的女人，內心也早已千瘡百孔。爲什麼她們選擇忍氣吞聲，選擇不離婚，甚至離婚不離家呢？因爲中國幾千年家庭文化的影響，是中國式婚姻的悲哀。 難道面對不和諧的夫妻生活，難道只能隱忍或離婚嗎？ 有研究顯示，夫妻生活規律，至少能讓人看起來年輕7歲，讓身體更健康。研究發現，有夫妻生活的人血壓相對低。夫妻生活也能增加免疫系統，可將男性患心臟病的風險降低一半。性生活中釋放的內啡肽能讓人放鬆，幫助睡眠。 所以良好的夫妻生活不僅是夫妻感情的基石，也能促進夫妻間感情的交流。和諧的夫妻生活不是單純的肉體上的滿足，而是兩個人靈魂的融合。 在長期的夫妻關係中，要使夫妻生活質量更高，更加和諧，事先的溝通是非常必要的，能大大提高雙方對性生活的滿意度。 如有難言之隱，不妨瞭解福芝正本， 它能夠有效的緩解疲勞、促進和諧夫妻生活等，一至兩週左右見效。另外保證足夠的睡眠與人爲善，多點寬容，保持年輕的心態，也是促進美滿和諧的夫妻生活的方法之一。 在長期的夫妻關係中，要使夫妻生活質量更高，更加和諧，事先的溝通是非常必要的，能大大提高雙方對性生活的滿意度。如有難言之隱，不妨瞭解福芝正本， 它能夠有效的緩解疲勞、促進和諧夫妻生活等，一至兩週左右見效。另外保證足夠的睡眠與人爲善，多點寬容，保持年輕的心態，也是促進美滿和諧的夫妻生活的方法之一。 在長期的夫妻關係中，要使夫妻生活質量更高，更加和諧，事先的溝通是非常必要的，能大大提高雙方對性生活的滿意度。如有難言之隱，不妨瞭解福芝正本， 它能夠有效的緩解疲勞、促進和諧夫妻生活等，一至兩週左右見效。另外保證足夠的睡眠與人爲善，多點寬容，保持年輕的心態，也是促進美滿和諧的夫妻生活的方法之一。