你們覺得女朋友有男閨蜜是怎麼想的？反正不管怎麼樣我都不會接受女朋友有男閨蜜 一個好的女朋友應該慢慢會和她的男閨蜜，避嫌。要是沒有，就難搞了 我女朋友害怕我多想，就把所有的異性刪了 既然談了對象就該保持距離了， 這個世界上沒有純潔的男女關係，如果有責任心，一定會考慮你的感受 首先正常人都不會允許對象有異性閨蜜好嗎？？？當然你就特別喜歡頭上掛大草原那另說。男閨蜜”別人可以有，我女朋友不能有而男閨蜜，天天聯繫，哪天你跟女朋友吵架了，她跑去男閨蜜求安慰，一不小心就......那些狗男人還硬湊着當男閨蜜的，隨叫隨到，陪吃陪喝，安慰你關心你呵護你，說沒想法鬼才信。他喪失動物的本能了嗎？還記得著名作家嚴歌苓說過：男人和女人之間的友情一點點曖昧都沒有是不可能的所以啊那些男女之間的友誼真的不是簡簡單單就可以存在的不過是一方甘做備胎罷了作爲一個男人不知道避嫌，跑去給有對象的姑娘做男閨蜜？？都是大老爺們，在女人面前那點花花腸，沒玩過，也聽說過吧！ 恩，你說的對 首先，友情和愛情是兩個不一樣的東西，再說了，你·們怎麼就不擔心你們的女朋友和閨蜜搞起來的，要不我們來開個吧討論討論能不能接受男朋友有紅顏知己…… 人家是你女朋友嗎 能接受我有女閨蜜的即可 https://taoquan.taobao.com/coupon/unify_apply.htm?sellerId=3328312368&activityId=84d3d1ab4c594454bb995550cff77389