嚇死個人。我竟然跟她說要跟她同居。我是咋了。噢。天嘞。我要保住我這乾淨的身子骨。我還是乾乾淨淨的小奶狗。***還是一隻乾淨的小奶狗。這如果跟她一談。***就浴火難平。本來人都平平常常的。這一談就想上牀。這還傷身。還耗人精力。我覺得不適合談。不行。斷了算了。我還是乾淨的小奶狗。到她手上，老子身子骨都保不住，她可能饞我的身子。正常我雖然單身很久，但是也修身養性的。上次我去她那裏，不是又忍不住，又摸了她胸。但是我沒摸她屁股啥的。我不是覺得我吃了人豆腐要負責。還好我那個吻還沒獻出去。親了她脖子一下，親了耳朵一下。我覺得是不是我素質不好。怎麼老這樣子。我覺得我是不是上當受騙。以前她跟別人曖昧的時候，不是我就很生氣。一直摸她屁股，摸她腿撩她。她也沒拒絕。但是我真的是正經人。我是不是智商低。我怎麼想不明白。那還有之前不是有一次去她那裏，不是穿裙子，然後那個裙子很短，擦玻璃的時候不是她就在上面，然後腿啥的，屁股啥的就都露出來。但是我沒對她幹嘛。我跟她談下去，我乾淨的小奶狗都保不住。我真的是正經人。如果談戀愛肯定也是正經談。那時候爲什麼搬回來，我一半的想法肯定也是想着，不要跟她有啥。因爲那時候要開始跟她一起上班。我怕丹丹覺得啥，然後一半也是爲了好好看書。我跟她上班一個月然後我就怕丹丹覺得啥，我一個月都戴着串，沒有發生啥。這一摘我就覺得不好。一下子就扯上關係。要不是覺得生意差得鬼一樣，我心裏作用，我真的是不摘串的。我不摘串，我絕對不可能跟她扯上關係。 真可愛