男朋友父母極力反對的愛情，該如何繼續？男朋友爸媽死活不同意，介意我是離異家庭，也不是一個地方的。然後還相差六歲，說屬相相沖。跟我在一起之後就沒好事，晦氣，說我離異家庭心理陰暗，心裏有鬼。從來沒有這麼委屈過。我爸是做工程的老闆，管我比較少，因爲愧疚所以會聽我的，我爸還說過等我們結婚之後，他幫男朋友還清所有的房貸，現在這局面，我真的很是絕望… 離異家庭的孩子就沒有幸福的資格嗎？說那些難聽的話，太傷人了。幹什麼事情都會哭出來 不關你事，你值得擁有美好愛情 你的條件還算不錯，所以你現在最重要的是抓住男朋友的心，如果男朋友真心愛你，那麼就算他父母反對，也會繼續和你在一起的，愛情是不會被現實打敗的，更何況你的家庭條件還算不錯。要學會改變自己，死纏爛打是沒有用的，現在他還能和你發信息，說明還沒有那麼狠心，要用正確的心態和方法挽回。7345，17574，我QQ，具體情況發給我，看看能不能幫到你。 留着過年嗎 我女朋友爸媽也不同意，所以她很乾脆的把我踢了，在一起三年多了 一個人需要強大，你要有本事，有能力，讓他家人能夠看得上你，要讓他家人知道，過了這個村就沒這個店。 加油 不同意就算了，你倆有感情有啥用？你願意搞的別人家雞犬不寧？還是說先上船。。。別讓婆家看不起你 你男朋友太沒用了，這一點主見拿不住，他爸媽說不要你們在一起，他就這麼放棄了，這份感情他在乎多少 太卑微不好 你還是趁早結束吧 我只想說這男的不值得你喜歡。生活是你們兩人一起。這樣的小男孩還是趁早扔了吧 你沒有發現一個問題嗎？你很認真的在談你的感情，想解決問題，而你男友卻一直用戲耍的態度對你！ 跟我吧，我也離異家庭 姑娘醒醒吧，還是得看男朋友態度，我跟我男友在一起4年了，因爲他爸媽不喜歡我，所以現在人家早跟我分了，就算你爲別人捨棄這捨棄那，還得涉及家庭，很現實。