歡迎閱讀，我是夜芒星。當一個男人和一個女人戀愛時，他心裏想着的所有的事情，都肯定是與他喜歡的這個女人相關的，他會在腦海中想象與女人在一起的每時每刻，例如，與女人逛街，牽着她的手，邀請她一起去爬山，爬不動，累了的時候他會想揹着她，他會一直想着，想擁抱他喜歡的這個女人，感受她身體的柔軟和溫度，深深地親吻他喜歡的女人的額頭。但是大多數男人不明白女人心中的想法，他會害怕因爲自己的魯莽，冒犯了觸怒了他喜歡的女人。當他想擁抱喜歡的人時，都要等着他認爲時機成熟的時候纔敢做這些事情。這些男人不知道，如果你喜歡的女人對你做出下面的這些表現的時候，其實在她們心裏已經認可你了，這個時候你就可以大膽地擁抱她了，放心，她會非常喜歡你的擁抱。一、和你無所顧忌地聊天。當你和你喜歡的女人聊天時，你永遠都不用擔心找不到聊天的話題，會產生尬聊，她會主動接你的話聊下去，找到一個新的話題，你們的聊天完全可以輕鬆愜意地進行，並且你們可以自由，隨意地交談，不需要刻意地刻畫一個底線來限制聊天的內容。如果一個女人對你有這樣的表現，那就意味着她是喜歡你的，她願意靠近你，可以向你敞開心扉，而不會覺得你會笑話她們。如果她跟你在一起是大大咧咧的，無所顧忌，是因爲她內心深處，覺得你不會認爲她不正經，不會認爲她是沒有底線的那種人。如果一個女人把你放在了心上，她就不會在你面前僞裝自己，只會讓你看到最真實的她，如果遇到這樣的女人，一定要對她好一點，大膽地愛她，擁抱她吧。二、願意接受你的單獨邀約。一個女人接受你單獨的邀約，跟你出來，即使只是一起看電影，爬山，逛街或只是吃頓飯，對待你的邀約，她從來不會拒絕，而是會打扮得很漂亮，一個人來赴你約會。如果你喜歡的女人對你有這樣的表現，大膽擁抱她吧，她是喜歡你的，她願意接受你的邀請，她肯赴你的邀約，就一定是做好了準備，做好了跟你牽手，跟你擁抱，甚至是相互親吻的準備。她已經表現得這麼明顯了，要是這樣你都不敢去大膽地擁抱她的話，在她看來，就會認爲你很可能是不喜歡她的，要麼她就會覺得她不足以吸引你，甚至她會深深看不起你，甚至她會在內心深處瞧不起你，會覺得你這個男人，太膽小，沒有魄力了。三、不拒絕與你有身體接觸。當你們兩個相處時，她會不經意地與你有身體接觸，與你聊天時，甚至會不自覺地靠近你，不介意與你有身體接觸，也可能會拍拍你的肩膀或者是玩笑一樣的跟你動手動腳。如果一個女人對你有這樣的舉動，則意味着她喜歡和你親近，她願意發展與你的關係，並希望跟你進行更多的交流。如果你喜歡的女人與你發生身體接觸，這並不意味着她膚淺，也並不代表着她是沒有底線的，那是因爲她內心深處是喜歡你的，所以想要跟你有接觸，表示她們願意用這樣的方式引起你對她們的好感。當然，她所有的這些表現都表明她願意靠近你。如果跟你相處的女孩子有這三種表現的話，這意味着你沒有喜歡錯人，她也是喜歡你的，願意和你在一起，不會刻意防備你，這表明她願意和你相處。感謝閱讀感謝關注，我是夜芒星。