和男朋友交往兩年了，是在工作的時候認識，那時候剛失戀就答應和他在一起，可是後來才發現他是一個很偏激的人，在兩年間和他分分合合很多次，都是分手後他用跳樓，自殘來威脅我複合，我不喜歡他了，可是一提分手或者吵架他就拿手扇自己耳光，拿頭撞牆壁，糾纏不休，我該怎樣纔可以和他分手啊 精神有問題，思維方式不正常了，我還見過韓劇看多了巨喜歡韓劇那一套還覺得很浪漫那種人，認識別人幾天說兩句話就大庭廣衆直接表白還我追定你了賊雞兒卡臉 自虐啊，你男朋友是不是很小女人，還是？ 直接遠離比較好 這樣如果能不分手，那世界分手的就沒幾對兒了。你們這根本不是愛情。 早點離開吧，不然下次不知道會對你做出什麼偏激的事 找個心理醫師，一看就是個毛頭小夥子，不成熟的渣男 早點離開吧 極端的男人 時間越久越難斷 我現在的男朋友就是這樣 前幾天分手了 你如果很這樣的男人在一起 指不定哪天你自己都會出事 江歌事件就是個列子 我現在就特別怕他很極端纔跟他分手 哎，你男友還可以了，最起碼在乎你吧，我男友完全不在乎我，嫌我煩，嫌我吵，還讓我走，重新找一個，我每次也就笑笑，還能咋樣，我已經等他等累了，他說他想靜靜，他要弄畢業設計，畢業論文，讓我等他，我想說，我真的很累，等的很累，我每天都在瞎想，覺得他不愛我了，不喜歡我了，我真的累了，所以是時候放手了 喜歡自虐的人，也喜歡家暴的，趁早分手，不然危險得很 他敢跳才得 嚇慣你了 跟我好像 沒有辦法嗎 跟我一摸一樣，哎，難受，還沒分呢， 怎麼分 很好奇樓主和男朋友分手了沒，