其實愛一個人最痛苦，我活了三十多年就總結出一件事，只要是我深愛上一個女人，肯定結果就是這樣，我也不知道爲什麼。相反自己沒動那麼深的感情。結果女方還挺好。說真的，人千萬別動情，，動情可以，但是別太深，要不最後傷的是自己，無論多大年齡。想辦法控制自己的感情吧，，，即使遇到特別喜歡的人，也最好別把全部感情投入進去，那樣你自己會死的很慘，接下來就挺過這段時間吧，心裏真的很痛，一時間真沒法調解出來。痛恨自己 這跟因爲受過傷就否定愛情的five沒什麼區別。 付出的越多，受到傷害越多 我還好吧，對感情不是很執着，有個女友一直跟着我 感情就是這，順其自然，你越想抓住，它越可能溜走 人與人之間相處，只有彼此持平的態度、相互在同一水平面上才能更長久。愛情、友情都一樣。卑微了註定相處的不愉快，而後分開決裂是必然的結果 別太卑微 我也一樣。不過我走出來了。記住你不管多麼喜歡她，只要她不喜歡你。你大可不必要追，我現在才知道感情是給在意自己和喜歡自己的人。慢慢走出來。加油。記住愛還是給在意自己的人，就像你愛這個女生一樣，如果有個女生這樣愛你。就去追尋她吧。千萬記住，別做備胎！我深有感受 我以前和你一樣，花了兩年走出來，想過自殺，覺得沒有她活下去沒有意義。但是因爲怕父母傷心，就扛住了，現在已經徹底沒有念想了，加油哥們，以後會有更好的女生的 放下吧 這麼多兄弟都在經歷這種痛苦。只有經歷過才知道以後該如何面對。 我感覺迷失了 我想走出來但心裏卻做不到 在一起十年欺騙我三年到現在我內心無比糾結 我跟你很像，但我不舔，再愛也會放手 專業診斷！ 來聊聊 男朋友和異性約會怎麼辦 怎麼才能發現他和其他人約了 並且阻止男友的這種行爲呢要怎麼樣才能拿到實錘呢 其實有很多種方法發現並阻止的 可以聯繫我