女朋友基本處於被慣着，有時候說話也比較刺耳，特別在生氣的時候，有時候吵架是她的錯誤，她也不想解釋，還總說累，我付出的多的多，從來沒對她說太多，以前她說刺耳的話我都是忍着，以前說她一點點她就說不行就換一個啊，這句話從在一起到現在已經說了不少於十次了吧，今天同學問我說男朋友喜歡女朋友粘男朋友嘛，我說反正我喜歡，然後我同學就在說她男朋友，而我女朋友就說這些男的就是那種的，不粘時候要粘，粘的時候嫌煩，我接她的話說女的也是一樣啊，然後說男生都是大豬蹄子，我說女生都是泡椒鳳爪，然後他就說:那你們男的找我們女的幹嘛，我就說:那就不找了唄，她就瞪着我說以前我這樣說你不會這樣說的（但是她說的意思就是我爲什麼還要找她）我沒有飯，但是她爲什麼每一次都要說這些，我真的受不了這些話，後來過了幾分鐘我說不要生氣了，跟她道歉，也說要她以後不要這麼說了，我知道她想讓我哄她久一點，但是我沒有，因爲每一次吵架我都要服軟，他的錯我也要服軟，爲什麼？憑什麼？不是偶爾是每一次，而且她自己說我就是那種沒理還要佔三分何況有理，我覺得我真的這也下去會受不了的，我該怎麼辦？ 你們多大了 自己哪天心死，就沒這麼多煩惱了 七闊情感可以幫助你....