本樓是個萬年處女 別想太多哦 由於最近樓主很多朋友都沒了第一次 我想問問廣大羣衆作爲男生/女生 你們有誰介意/不介意 自己愛人是不是處？ 你告訴我 先給自己dd d 在乎處女的都是沒愛上的。愛上了所有問題都可能是問題 所有問題可能都不是問題 當然介意啊 如果他愛你，他理解你。否則他只是想佔有你，結局很難預料。 我覺得應該會介意的 如果真的很愛你或許會覺得你比什麼都重要所以還是自尊自愛更好 很在意。 說不介意的人，肯定在撒謊。只是有時候愛起來了，常常就忘了。 處女？笑話，過去處女代表什麼你知道嗎？現在這個社會處女就一定乾淨嗎？ 介不介意又能如何，若愛，何必計較那麼多！ 說介意的人好像自己的過去沒有瑕疵似的，之前看過一個帖子說有些女生第一次不見血，她說第一次你信不？難麼男生的第一次你又如何證明？如果你介意這些東西，那麼你的這份愛的純度有多少，別說自己很愛很愛就真的是有多愛，介意的人說很愛也只是說說而已，騙騙自己罷了 樓主 我現在有個困惑我很久的問題 我是處男 我沒有談過 我女朋友不是處 她之前談了三次戀愛 一次六年 兩次一段時間就散了 我想了解她以前的事 爲什麼會談那麼多 爲什麼會發生關係，我確實很喜歡她 我也想了解她的過去 瞭解她之前發生關係是氾濫還是愛。 她總是不說，逃避，不信任我。大家我想問我應該怎麼選擇。我感覺她也不是很愛我。