男朋友兵檢過了，如果去當兵就是兩年不能見面，後來知道有辦法能看意願，很開心。但是他的家人都希望他去當兵。我們在一個學校，暑假處於異地狀態，他忙兵檢忙兼職經常不理我，再加上當兵這件事情他一直搖擺不定，導致最近跟他的狀態很不好，吵了架提了分手。分手原因是我真的跟他在一起太難受了，有時候聊着聊着就不見一下午也找不到人，我只想他有事忙跟我說一句而已...昨天知道他在能選擇去不去當兵的情況下居然猶豫了，就心態崩了，我覺得我對他不重要，如果我跟他換一下，我肯定死都不去，不是我怕，是我不想離開他。提了分手以後我自己又受不了，可能很多人會覺得我自己作的，但是我真的，在一起又不開心，分手又受不了。不知道該怎麼辦了。我根本沒法設想沒有他的未來。可是他卻說跟我在一起看不到未來，跟朋友聊起這件事，朋友對我說，人家只是想談戀愛，而你卻想一輩子。你就是傻最後一張是他現在對我的態度，真的很無力了 以前剛跟我在一起 空間動態全是關於我，現在空間設置成3天可見，動態也不發了 頭像也不肯跟我換情侶的，情侶空間也要我求着才肯開 我感覺我的存在對他來說就是輕描淡寫的 努力安慰自己只是平淡了，他沒變他沒變，可是看到以前的聊天記錄、照片、就會一直哭 這是以前 他不愛你了 沉了嗎 別沉 爲什麼別人發一條都有好多人看.. 又笨又不幽默是不是根本不會有人理 你太不自信 女人高傲一點矜持一點 少他一個就沒男人了嗎 樓主和我的情況非常想，我男朋友也是因爲今年要去當兵對我說：當兵開始的那一天我們就分手，他不是不愛你。是對自己沒信心。也可以說 對你們的感情沒有信心。 zz都是藉口 我朋友她對象也去當兵了 我朋友讀研 隔段時間就去看他 他有半天假期 兩三年很快的 倆人感情可好了