【孝養父母之身、心、志、慧】 孝養父母之身 孝養父母之心 孝養父母之志 孝養父母之慧 中國有一句話叫“百善孝爲先”，意思是說“孝”爲百善之首；還有一個意思，孝開了百善都開了。 我們的老祖宗非常有智慧，你看這個“孝”字的組成，上頭是個“老”，下邊是個“子”，看到這個“孝” 字就想到老與子是一體，爲人子女，永遠揹負着父母，前無始，後無終，一輩還有一輩，輩輩承傳。因此老要 教子，子要養老。這是中國傳統文化的核心，是天經地義的道理。我們爲人子女，要能夠善體父母一生的辛勞， 感受父母對我們的關懷，我們自然就能升起對父母的那份恭敬孝順心來。 孝順父母從四個角度來盡心盡力做，養父母之身，養父母之心，養父母之志，養父母之慧。 1：養父母之身 對父母身體健康要時時懂得去關懷，古書中記載，六十歲以上的老人，我們就要把他們當成小孩來關懷照顧。老人在晚年比較容易覺得孤獨，寂寞，而身體也比較虛弱，我們應常常體恤父母身體狀況。每年帶老人去 體檢，在季節交替時，叮囑老人適時的換衣服，吃東西要注意衛生，如果是不住在一起，經常打電話，這就是 盡了一份孝心。 2：養父母之心 要時常關注父母想念我們的心情，常主動陪父母吃頓飯，做點家務事，聊聊天。 3：養父母之志 爲人父母都盼望自己的孩子能有出息，“孝經”中說：“身體髮膚受之父母不敢毀傷，孝之始也”。“立身行 道，揚名與後世，以顯父母孝之終也”，這是養父母之志。用自己的德行奉獻社會，贏得人們的讚譽。這是父母 最自豪最欣慰的事。弟子規中說：“身有傷貽親憂，德有傷貽親羞”我們要爲父母增光，而不去做爲父母蒙羞的事。 4：養父母之慧 人生有三戒，第一“少者戒之色”第二“壯者戒之鬥”第三“老者戒之得”。人老了的都希望自己的兒孫過的好，說的明白點就是希望子成龍。還有些老人常常會跟別人攀比，比如，別人有孫子，爲什麼我沒有；別人住上別墅， 我爲什麼住平房；別人銀行有多少存款……。所以想不開就經常生悶氣。常常處在不滿足，不快樂的心境中。 爲人子女，我們不應該態度生硬的批評指責他們，而要耐心婉言悅語地開導：“錢夠花就可以了，家財萬貫每天 能吃多少？還不是一日三餐；房子再大還不是睡一張六尺牀；人生要知足常樂，關鍵是要過清淨自在的晚年生 活，養老就是養心。心要淨，心要寬，心要真誠，心要平等，心要包容，心要慈悲，這樣整天沒憂愁煩惱，這 纔是幸福晚年”這樣我們的孝纔算做得圓滿。 盡孝道是做人的本份，而這個孝不僅對父母，應該是對一切長輩，所以我們交朋友，如果這個人對自己父 母都不知道孝，他怎麼可能懂得孝順別人的父母和敬愛別人呢？因此，我們應該首先在家庭中落實孝，讓良好 的家風世代相傳。在工作中落實，可以帶動社會良好風氣，把華夏古聖先賢的教誨弘揚承傳下去。這就是對我 們歷代祖先盡了份孝心，就是盡了華夏之子孫之孝。