不定期隨心情的隨手記。 文案原創，禁止轉載，隨手記事，莫要糾結。 隨手記：夢裏有兩個人，他們越走越遠，身影逐漸模糊——撕拉的嘈雜聲打破了清晨的夢。女孩耷拉着腦袋，關掉了鬧鐘。時間已經是早上八點了，該簽到了。她打開軟件把昨天保存在手機上的二維碼掃了掃。相冊裏有幾百張照片，女孩皺起眉頭，開始一張張往下翻。還沒往下滑幾張，連串的聊天記錄讓女孩停下了手中的動作。這個是...還在相冊裏啊...女孩開始仔細看起裏面的聊天內容，一張，兩張，三張……一共幾百張的相片，她都看了下來。除了幾百張的聊天記錄外，她還看到了一個男生的照片，照片裏的男生笑容很甜。男生似乎很喜歡拍側面照，側面照居多。女孩深吸了一口氣，手指輕輕觸碰屏幕中的男生。手機的界面停留了許久。呆愣了許久的女孩把這些照片都勾了起來，手指停在了界面的左上角“刪除”上。一分鐘，五分鐘，十分鐘…女孩的手指輕輕點了一下“刪除”按鈕。被選中的相片一張張的消失，相冊瞬間空了大半，空蕩蕩的，就像女孩的心一樣。女孩死死盯着相冊，呼吸急促起來，身子也微微發抖。這些都是什麼鬼！手指焦慮的在手機屏幕上劃來劃去，手機燈光忽明忽暗，女孩掙扎的手突然鬆開，慢慢的挪向相冊，把剛剛刪除的相片點擊了“恢復”。……水開始聚集在屏幕上，透過水滴看向屏幕竟然還有七彩的光。女孩無聲的哭了。心像是撕裂了一樣，發瘋似的疼，就像是有人硬生生的把它撕走了一半，就像是千萬只螞蟻啃食着它。身子也開始變冷了，女孩蜷起微顫的身體，把頭埋進臂彎裏，龜縮在這獨特的空間內。她開始發出像幼獸一般的聲音，細微，弱小，卻又竭斯底裏。可是她愣是一個人，縮着身子，坐在牀頭，啜泣着。結果怎麼會這樣？我明明那麼熱烈且深沉的喜歡着你。爲什麼會分開？空蕩蕩的房間裏，女孩張開嘴巴想要說些什麼，卻發現…早就沒人聽她說了。 完美的藝術品“擡起頭，看向我。”下顎被強硬的捏住，骨頭髮出輕微的摩擦聲。我強忍着不適看向他。他的視角向下，睫毛遮住半個眸子，望過去漆黑一片，讓人止不住的心慌。他的手慢慢移開，由下顎轉移到了嘴脣，再慢慢的轉移到了眼睛。他的手很漂亮，白皙的皮膚在白熾燈的照射下格外蒼白，能清晰地看見藏在皮膚下的青筋，帶着病態的美感。“喜歡我的手嗎？”聲音淡淡的，慵懶的，有些沙啞。我點點頭，耳朵開始微微發癢，發燙。“想一直看着嗎？”聲音慢慢靠近，溫熱的氣息也慢慢的接近，他的鼻尖對着我的鼻尖。我直直地盯着他的眼睛，那裏空空的，什麼都沒有。“呵呵。”他輕笑一聲，閉上眼睛。我下意識地跟着他閉上眼，又睜開，看見一個被捏着下巴的人，正直盯盯地看着我，只是她的眼睛黑漆漆的，什麼都沒有。我鬆開手，拿出繡帕仔細且認真地擦拭着這雙漂亮的手，直到手被擦的泛紅了，才放下。“呵呵。”那人望着我的眼睛癡癡地笑了。 隨手記：“我有一個事沒和你說。”“什麼事？”“我最後和你說的那句話我沒做到。”“然後呢？”“我會做到的。”“哦”我透過窗戶看向遠方，那連綴着的山，那是你的世界。 隨手記：“今天下雨了。”“嗯。”“我記得你之前在屋檐下躲雨。”“...”“我記得你拍了個視頻給我，你說那是澆水。”“...”“然後你傻傻的自己說出來那是下雨，該說我套路你。”“那又怎樣？”“...”沒怎麼樣啊，我只是沒話找話而已，只是想把我想說的說出來而已。我摸了摸手中的雨傘，這天下雨我在屋檐下站了一會，拿起手機拍了一個視頻，又看到了我溼了的褲腳，我想起來，你那天褲子也溼了。 隨手記 ：到最後只會剩你一個人，你要學會獨自承受。 隨手記： 朋友真的很重要，一個願意陪你一起做事的朋友更重要。 隨手記： 黑漆漆的房間，窗戶都被簾子覆蓋，門也被緊緊的鎖住，我分不清楚現在是什麼時候。 我剛剛睡了沒？ 我已經記不清了，腦袋中還在思考着某件事，昏昏沉沉的。記憶只告訴我，昨天醒了又睡，睡了又醒，在牀上躺了好久，在想事情。 我不喜歡晚上，我不知道自己需要多久才能睡，不知道自己需要想多久的事情，不知道那些事情我能不能緩得過來。 腦海中總有個聲音告訴我，他們都會離開你的，他們都離開你了，你完了。 肚子開始叫喚，提醒着自己已經一天沒吃東西了。 我摸索着，出去吃了點面，不怎麼想吃，沒什麼胃口。 我呆呆地想，要是能睡着永遠起不來該多好。 隨手記： 我想我是真的放下你了，纔會在想到你的時候，心裏平和了許多，就好像你成了我心中的淨土，土壤裏都是你的美好。 我所付出的都是值得的，我依然喜歡你，那個記憶中的你。 你還是那麼的帥，一分不多一分不少的長成我喜歡的樣子。 qq，你要在2020年加油噢！ 隨手記：“你喜歡我什麼呀？”“喜歡…你能吃？”“？？？”—— ——————“你在不自信什麼啊？”“因爲我覺得你長的好看，唱的又好聽，哪哪都好，我長得醜...反正就是不自信。”“你年輕不好嗎？”...突然想起某天問你，爲什麼喜歡我。又突然想起自己的不自信。我獨自笑出聲來。真的很喜歡你，喜歡到沒有自信。 想起之前，窮的時候，把自己不多的錢給你買吃的，然後自己還傻傻的說：我還有錢，這些給你，你拿起來，等下個月你有錢了再包養我！你說：好。一霎那，我覺得心都暖了。 也許想到你的時候還會眼角溼潤，但我的心卻告訴我，很高興認識你。 “等以後，我們養一條狗。”“什麼狗？”“...”“我要在你脖子上種個草莓。”“種草莓會死人的！”“...”“我在考慮等暑假的時候去找你。”“好啊！”“...”“你看我買了草莓蛋糕給你吃。”“那...蛋糕呢？”“我還買了泡鴨爪給你吃。”“我看你是買給自己吃的吧...”“...”你說的那些，未曾實現的話我都還記得，我也記得，我想再過一年就把你介紹給我爸媽，我們一起養狗，我讓你種草莓，我做導遊讓你在我這玩個夠，我們一起去吃那些那些好吃的，我們一起去遊樂園。我們...沒我們了。 隨手記： 要是你說的話，都能兌現，我們也不至於走到這樣的結局。 要是我能自信點，我們也不至於走到這樣的結局。