我現在跟她親密我覺得有點心理陰影。還是老實一點吧。先談着。像平淡的老夫老妻。因爲我不想讓她覺得好像我跟她在一起，是因爲想睡她。本來以前我熱情似火，看到就想要。可能她只是覺得我是個色狼以前。以前看到就想要親要吻，然後後來她可能只是覺得我就是那樣下流的人。後來有一次我去了她房間就憋不住要跟她上牀。後來她跟別人在一起了。我覺得可能她只當我是下流的人。現在我覺得跟她親密我都有心理陰影。然後期間我有一段時間喜歡了別人。我覺得感情都是這樣的脆弱。我有一段時間心涼了好多。然後我可能也是覺得以前她不跟我在一起，只是因爲我表現得要跟她親密跟她上牀一樣，我覺得她好像怕了我一樣。所以我心涼了很多。那現在我們又在一起，我覺得可能我覺得，我們還是先平平淡淡的過吧。免得你覺得你吃了虧。也許淡着淡着就結束了。可能一兩年後吧。你可以去追求更好的。我其實心理對她是失望的。因爲她看錯我了之前。她讓我受傷。然後她以前也說過她跟那個業務在一起，因爲人家老實，也不會動手動腳。她死活都要跟她一起。我心裏被她傷得有了陰影。所以現在有機會重新。那我就是那種老實人。你永遠不會在我這吃虧。太讓人失望了。讓我受傷，糾結了一次又一次。那你要什麼。可能以後會有適合我的人。我也希望我遇到她的時候，我身心乾淨。