怎麼樣才能讓一個傷透了心的女人接受自己，求幫忙。我和她從小就認識，從小就一起玩，雖說不上是青梅竹馬，但關係也是很好的。 直到那年，我十五歲，她十三歲，我說等她長大了我要娶她做老婆，一輩子對她好，不會讓人欺負她，但事與願違，我還沒等她長大她就嫁人了，應爲是民族，所以結婚早了點，那時的她才十四歲，她***她嫁給了鄰居家的孩子，她母親對她說，你看鄰居家的孩子多能幹，我們是農村人，找的就是那種人，那時她還很懵懂，所以就在母親的逼迫下家人了。 那時的我十六歲，還在上學，但我聽到她嫁人了的這個消息，我出了校門一直跑一直跑，感覺那已經熟悉了的路變得特別長，一直跑都跑不到。 當我到她家的時候，他已經哭成了淚人，他說她要等長大了做我老婆，但她等不到那個時候了，她說她母親一直逼他家人，所以她要嫁人了，叫我不要傷心，如果有下輩子她一定嫁給我，聽到這話，當時我就哭了，哭得很傷心，我們從小一起長大，雖不是青梅竹馬但也快比得上了，所以我們之間的感情不能說斷就斷，那時更本不懂什麼是愛，只是知道很喜歡，不能割捨，也許那也是愛吧！ 她嫁人後我一直鬱鬱寡歡，成績一落千丈，變得不喜歡讀書了，初中沒畢業就沒上學了。 一年後，她生了她生命中的第一個孩子，是個女孩，她老公對她很不好，要打就打藥罵就罵，就連坐月子的時候她老公都對她不聞不問。 那時我也出來闖蕩了半年，知道她老公對她不好，我特別難過，那晚我喝了一晚的酒，第二天我胃疼得上不了班，但身體上的傷痛遠遠比不上內心的傷痛。 又過去了半年，她又生了一個女兒，她老公一家都是重男輕女的，她老公打她，她老公的父母都不管，任其打罵也不管，有一次把她手都打斷了，我聽了後特別生氣，我就想，如果現在不是以前的舊社會我一定殺了他，他帶走了我的女人卻不好好待她，我真的很氣，但無可奈何。 因爲生了兩個女孩，她老公對她一人不如一日，不但經常打她，還一直在她面前說要娶別的女人做老婆，讓她受了心靈和身體上雙重傷痛。 18年她老公喜歡上了別人，和她離婚了，知道她離婚了，我又回去找她，因爲我對她的愛還是不能割捨，現在我們又像回到了以前的樣子，但他好像已經對男人失去了信心，雖然和我在一起，但我覺得她並不開心，好像很拘謹，很怕，她有時也會讓我親親，但並不是很放得開，好像還對以前的是戀戀不忘。 和她在一起的這段時間是我最開心的事，所以我想給她一個家，給她幸福，讓她徹徹底底的體會到做一個女人的幸福，但她好像不敢接受我，我該怎麼辦。 《火藍刀鋒》裏，蔣小魚說過上等人有脾氣有本事，中等人有本事沒脾氣，下等人沒本事脾氣還大，所以決定要娶她我就要做上等人。 我要怎麼做才能讓她和以前那樣接受我，不怕我。 求求各位朋友幫幫我，我現在真的很愛她，他的過去我都不介意。但每次一說到我要娶她，她就轉移話題，要麼就說還不想嫁，我知道她對愛已經失去了信心，但我不想再次失去她。我該怎麼辦才能讓她沒有顧忌的再次接受我。 你不能從語言上去說服對方，因爲女生是情緒化動物，就算她離婚了你也不能直接去說要娶她，這會讓她有壓力的，她剛剛被上一段關係傷害過，她會非常沒有安全感，你需要循序漸進的去接觸，要把對方當成小女生一樣去追求，滿足對方的安全感，而不是直接去表達你內心的意思。情感諮詢可以關注我私信