今天一朋友又失戀了。他倆七年的感情，我一步一步看着過來的。從之前的甜甜蜜蜜，到現在的行如陌路，別說她難過了，我都覺得心酸。今天就想開扒我這幾年見識到的奇葩感情案例… 因爲這幾年一直帶客戶去泰國做情降，找我的人都是感情出問題的。每天都要聽不同的客戶敘述各種不同的感情故事，負能量滿滿，分手理由各種各樣，很多分手原因太毀人三觀了！ 實在睡不着，開一貼 從小在國內長大，之前對鬼啊神啊這些事情沒有被灌輸過，後來帶客戶去泰國做情降遇到的鬼神的離奇事情，也真真多顛覆了我的世界觀…這些事情我也必須八一八…不扒都對不起我這幾年往返泰國的機票錢。 先第一個說起吧… 76年的一個妹妹…跟老公結婚十年。一直都是情投意合，同事，朋友，親人眼中的模範夫妻…妹妹爲了老公法國留學，賣了一套房子供他留學。平時的生活也是恩恩愛愛，相敬如賓，幾乎沒有矛盾爭吵，妹妹說，因爲這個男的事事都會讓着她，她本身也不是不講道理的人，所以生活一直平安安逸，我覺得幸福的婚後日子 ，大概就是如此吧。而且十年一直這樣，會過到一輩子吧。 這麼晚了，有人看嗎 開始更，上面說錯了，是我的一個姐姐，真人真事 其實上一段的故事結束了，只是我又想起了姐姐寫給老公的信。那封信讓我一個局外人看的眼淚嘩嘩。 姐姐一直覺得倆人分手，包括老公的劈腿都是自己做的不對。 平時倆人在家，都是老公做飯。姐姐總抱怨說，爲啥不好好做頓飯，總是湊合。後來反思，我倆都是一樣的時間下班，我累，他也同樣累，吃飯這件事，我最多都是伸手張嘴吃，我什麼都不幹還得埋怨他。 每次去婆婆家，婆婆照顧他到無微不至，姐姐說，我和婆婆做的比起來差遠了。如果她自己做的和婆婆那樣好，他就不會離開了。 在泰國見面的時候，姐姐也在說自己的不是，她沒有說過一句老公不好，也沒有說過小三的不好。 我見過太多分手，被分手的一直都在責罵對方，罵到體無完膚，撕破臉的很多，兩家打起來的都很多。 像姐姐一直這樣責備自己的不多。 但是姐姐沒有想到他的離開會是因爲沒孩子導致的。而且老公是獨生子。 十年是什麼概念啊，在我看來都可以長長久久的過下去了，十年又分手，在你生命裏存在了十年的人，要離你而去，這是什麼感覺… 有人看嗎。樓主碼子很辛苦，回帖給點兒動力 14年的事吧。 那次好幾個客戶去泰國做法事，所以租了一個小別墅住。 鬼故事就發生在這個小別墅裏… 當時別的客戶走了，就剩下我和倆朋友（一男一女），還有個客戶，稱呼L妹吧。一共四個。 晚上還要來一個女生。家裏開麻將館的，稱呼麻將妹吧。 L妹是南方一個富裕城市的姑娘，年紀比較小，很可愛，很愛美，也瘦瘦小小的，但是膽子很小，特別怕鬼啊神啊的。她也是來求和好的。和好速度也很快，但是他們的事情沒什麼看點。這裏不敘述了… 麻將妹是上海人，那天晚上到泰國。我跟男生朋友有事出去了，晚上回來的時候麻將妹睡下了，還沒正面見。 剛一進別墅門，L妹就拉着我問：親愛的，你看我壯嗎。你看我肥嗎。我說沒有啊。 她又拉着我男生朋友問：你看我壯嗎，肥嗎。男生說沒有啊。 看她一臉氣呼呼的表情，我們問咋了。 她說：上海來的那個眼是不是瞎啊！她一進門我們就打了招呼，過了會，她跟我說，美女，剛剛看你不胖啊，現在仔細看你挺壯的… 哈哈哈，女生都很在乎別人說她胖吧。關鍵L真的不胖啊。 然後一晚上，L就很氣憤的罵那個上海女孩。 第二天晚上纔看到麻將妹。 麻將妹挺胖的，個子也很高，坐下就開始八他自己的事。 她家開麻將館，比較有錢，男孩是上海本地人，從小爸媽不要他，一直跟着外公住在一間很小很小的房子裏，日子很窮。 這個男生一開始做銷售，後來嫌累不做了。 後來去麻將館幫忙做工，做了沒幾天也不做了。 他倆好的四五年裏，都是麻將妹一直給他錢花。 他一直遊手好閒。 可是悲催的是，麻將妹發現這男的經常帶別的女孩開房。 還不是一次… 在外面拿着麻將妹的錢裝大款… 麻將妹提結婚，各種理由拒絕… 各種藉口找麻將妹拿錢花… 麻將妹說，一天至少四五百… 吃穿用，都是麻將妹出，一天還得拿四五百出去…關鍵還背叛。 後來倆人吵翻天了。 男的死活不要和麻將妹在一起了。 所以麻將妹就來求複合。 我們說，這種純渣男，還要幹啥啊… 連男孩的外公都勸麻將妹說，孩子別耽誤你了，你趕緊找個別的吧。 可是攔不住啊。 估計麻將妹在家，父母也勸不少吧。 父母勸都不聽，我們勸也沒用啊。 關鍵，這個女孩爲這個男的打了6個孩子… 我們當時就震驚了… 第二天一早，女生朋友帶她上山找師傅去了。 我那天腿疼的厲害，就沒去。 晚上我得去翻譯店門口開車接他們， 在家等電話行了。 晚上都9點多了，還沒任何電話。 接着更… 他們都在山上，都沒信號，我也聯繫不上。 平時做法事的，早上去，5，6點就能回來了。 等到10點多，翻譯電話我說，先去店門口等，一會到…回去早點睡，明天還得去… 什麼，還得去…啥法事那麼難做… 我開車到了翻譯店門口等了一會，他們到了停車下來，翻譯和朋友把麻將妹從車裏架出來的…麻將妹神智不清啊。這是什麼情況啊…他們把麻將妹安頓到我車上，我開車就走了。 我朋友，遞給我兩個芭蕉葉捲起來的小花束…（一會我網上搜搜圖片，泰國人禮佛用的。就是芭蕉葉卷個漏斗狀，裏面放兩顆小白菊，還有小根的香，還有些樹葉）外面分別用白線纏了一下… 我問這是什麼啊。 朋友說，這是她孩子。身上的嬰靈，怎麼走都走不掉，師傅就先把他們收這裏面，明天再去師傅那，叫師傅超度走他們。 然後就芭蕉花束放到了車檔把前面放杯子的小洞裏。 從翻譯店到別墅還得開一段時間，路上就開聊。 我問怎麼那麼久… 朋友說，去師傅家的時候，一堆本地人在等師傅做法事，師傅說這是中國來的客戶，她先吧…結果，第一個做，做到天黑黑都沒做完…後面那些泰國人過幾天還得去排隊。今天師傅唸經做法事做了一天，嗓子疼了，明天要來城裏看醫生，去一個廟裏接着給她做法事，把兩個靈體超度走先。 我問，那他倆情降怎麼樣。 朋友說，你不知道那男的命有多差，師傅捲了兩根蠟燭，（解釋下師傅卷的蠟燭，在泰國做法事，很多師傅都是用蠟燭，很少用線香。先在經文上寫上做法事人的名字，生日，有的還要捲上照片，中間放上蠟燭線，用經文先把蠟燭線捲上，然後最外面用蠟燭片捲起來）一個是他，一個是麻將妹，同時點，麻將妹的蠟燭點的很慢，那個男的蠟燭是呼呼的着，一會就燃盡了，麻將妹的一個多小時才燃盡，師傅說，這個男的命不是一般差，而且活不到40歲，問麻將妹還要這個男的嗎，如果要就給他做回來，不要就把身上嬰靈超度完法事不再做情降了。 麻將妹非得要…師傅說先超度吧。 她身上真的有6個嬰靈…師傅就不停的做法事唸經，叫他們先離開母體，然後在超度，有四個嬰靈很快就離開超度完了。剩下兩個嬰靈，他們自己不想離開母體，母體也不想他們走。就一直糾纏…後來師傅沒辦法，叫翻譯下山買了啤酒，叫她喝醉，等於叫她自己先撒手，看有用嗎…結果一瓶啤酒下肚，她就醉了。然後師傅才把倆嬰靈請到芭蕉卷裏… 到了別墅，我朋友扶麻將妹下車，我就收拾東西，拿芭蕉卷。其中一個芭蕉卷外面的白線掉下來了，我也沒在意，又隨手套上去了。在泰國開車是右舵，我總習慣開車時把左腿盤在座位上，很不淑女的姿勢，可能是膝蓋碰掉的。 後來晚上發生的靈異的事情，不知道跟這個線脫落有木有關係… 接着寫。 還是電腦打字速度。 我進家就把芭蕉卷順手放客廳的櫃子上了。 麻將妹因爲喝大了，直接睡覺去了。 我們幾個就墨跡墨跡到半夜才睡。 別墅雖然很大，但是隻有兩個房間，一個客廳。 我跟L妹睡一屋，房間裏有單獨衛生間， 這個衛生間也就是晚上我和L妹用一下，別人不會進來用的。 客廳還有一個衛生間，一般大家都是用這個的。 另一個女生朋友跟麻將妹睡一屋。 他們睡的那個房間外面就是院子，和雜物間。 那個男生自己睡客廳沙發。 芭蕉卷放在男生睡覺的沙發旁邊櫃子上。 我睡眠不好，睡前要吃一種安神的藥。 吃了這個藥之後就可以睡的跟豬一樣了。 半夜的時候， L妹從後面抱着我，把我搖醒了，哭着喊我，你快醒醒，快醒醒，有鬼有鬼。 我困的不要不要的。 我迷迷糊糊的說，開什麼玩笑，快睡覺。 她繼續哭着說，真的真的，那個鬼衝馬桶去了，還衝了好幾遍。 他還揪我頭髮，就是這樣揪的。 說着她用兩個手指捏着我頭頂的髮根，用力拽了拽。 我說沒事，有我在呢，別害怕，趕緊睡覺吧。 看到這裏，你們肯定會問我，你咋不怕啊。。。 唉，我經歷過的靈異事件太多了，見怪不怪了。 以後也會在帖子裏818的。 鬼也沒來禍害你，沒什麼好怕的。 再說，我的眼又不是陰陽眼，看不到就不怕。 她還是一個勁的哭，死死的抱着我。 我都覺到她在發抖了。 我說你要是害怕你就把誰（那個男生朋友，一開始忘記起名字了，叫他Y吧）叫來睡覺吧。 她白天和Y鬧點小矛盾，互相不理了。 但是那晚她很勇敢的開燈， 走到門口，對着沙發喊，“Y，你快進來陪我睡覺，我害怕。” 場面特別喜感。 那麼直接的叫一個男生跟她睡。。。 哈哈哈。 Y性格很好，也不是愛計較的人，就迷迷糊糊的進來了。 然後一張1米8的牀，整整齊齊的躺着三個人。 最左邊，就是靠房間門的那一邊睡着Y，中間睡L，最右邊是我。 我們三人就這樣直挺挺的睡了一晚上。 先發這些。 請大家多多指點。 有人看嗎 後來L妹就沒再聽到什麼動靜了。 我們都中午纔起來。 醒來，Y跟我和L妹說，唉，昨晚上你們不叫我進來，我都要自己進來睡覺了。 我就聽着兩個小孩，光着腳丫子在地上吧嗒吧嗒的跑，我都給吵醒了。 嚇屎哥了。。。 啊，原來Y也聽到了。 隔壁屋女生朋友說：昨天晚上都很晚很晚了， 窗戶外面就兩個小孩又笑又鬧，來來的追着玩。 我還想這是誰家孩子啊，大半夜的，大人也不叫他們回去睡覺。。。 當時我們住別墅裏已經一週多了， 之前從來沒發生過這種事情。。。 可是我睡的死豬一樣，什麼都沒聽到。 那個女生估計喝酒了睡的也沉，什麼都沒聽到。 好遺憾。。。 關鍵，我兩個朋友只是聽到聲音，給吵的睡不着。 兩個嬰靈並沒有去招惹他們。 他們去捉弄L妹了， 不知道跟前一天晚上L妹罵麻將妹有沒有關係。 難道是替媽媽報仇。。。 我們吃了午飯，收拾了下，就去跟翻譯匯合， 因爲翻譯要帶我們去城裏的廟裏找師傅繼續做法事。 關於做法事的事晚上在更。大家都來留個腳印啊。 我寫的都是自己的真實經歷，從2013年做情降到現在遇到的事情。沒有別人寫的鬼故事那麼引人入勝，因爲我只是凡人，會撞鬼，可是看不到鬼的樣子，也不會制伏他們。只能把自己肉眼看到的，耳朵聽到的寫下來。要是不信這些的，就當小說看看吧。 上午師傅跟他的徒弟看病了。 師傅嗓子昨天累啞，他的狗狗也生病了。 在城裏，看人醫，看獸醫，忙了一上午。 我們拿着芭蕉卷集體跟着麻將妹去找師傅了。 見到師傅，我一眼看見他家走路歪歪扭扭的狗狗了。 我問狗狗：“saibaidee mai？” 中文是：你好點了嗎。 師傅跟翻譯說：不先問人好了嗎，倒是先問狗。。。 哈哈哈。 師傅收拾了下， 就開始給麻將妹做法事。。。 麻將妹坐地上， 背後放了個三角的靠背，防止她暈倒睡地上。 地上還放了些花，水果等等貢品。 芭蕉卷，前面放了一個，後面放了一個。 用平安線，把這些都圍起來。 收拾好，師傅就開始打坐唸經。。。 唸了才幾分鐘，麻將妹猛地低下頭，好像睡着了。 可是我仔細看，她閉着眼睛，眼淚嘩嘩的往下流，不斷線的那種。 還有細微的哭聲。 這可是十分鐘前，還在跟我們嘻嘻哈哈說話的那個人啊，一下子就哭的那麼傷心。 脖子上，手臂上，都是被什麼抓的一道一道的血印。 那個印子，就想我們自己拿手抓癢癢的時候撓的一道一道的。 特別明顯。 我問女生朋友，這是用的什麼法事，怎麼身上還有一道一道的血印。。。 她說，昨天師傅看她身上的嬰靈總不走，然後就叫老虎進她身體裏， 把兩個嬰靈趕出來。這是老虎進她身的時候，用爪子撓的。 昨天在山上，她脖子裏的抓痕更多，我還拍照了呢。 法事做了一個多小時，麻將妹從頭哭到尾，師傅唸完經的最後一下，麻將妹忽然倒下去了，就是頭先着地，一頭栽地上的那種。 師傅說：你們把她扶好了，叫她靠在墊子上歇一會。 剛剛我叫她跟兩個孩子道別，她好像還是不肯，你看她哭的多傷心。 兩個小孩也是不想離開媽媽。 但是也必須要分開啊。 不分開，對她不好，小鬼也不能投胎。 這兩個小鬼，還是叫他們先待在芭蕉卷裏吧。 我帶回去廟裏，做兩個小棺材，安置好，叫他們先住我廟裏一段時間，時機合適，我再超度他們。 她的情降法事，等我回去準備幾天就做。 她身上的嬰靈趕走了，感情也會順利起來。 等她醒來，把那一桶水都給她喝完了。 那是一桶師傅做過法事的水，有一種濃濃的花香，而且是整整一升。。。 喝完這些，估計晚飯都不用吃了吧。 等麻將妹醒了，師傅跟徒弟倆人趕着回去山上。 我們也回去別墅了。 晚上，我們這些人坐一起吃飯。 麻將妹淡定的說，我想出去買個試紙，我懷疑我又懷孕了。。。 天啊，我們都無語了。。。 吃完飯，我們就去藥店買了試紙給她，後來告訴我們沒懷，虛驚一場。。。 懷孕都成家常便飯的事了。 到了晚上，L妹還是擔心有鬼，把Y喊進來睡覺。 可是一晚上平安無事。 過了一陣子，大概二十幾天吧，我朋友告訴我，那個男的回來找麻將妹了， 倆人和好了。 不知道以後他倆日子會怎麼樣呢。。。唉。