跟你說一個真實的故事，有一對情侶談了5年的戀愛，準備結婚的時候，女方提出10萬彩禮。然後，女方說，雖然是彩禮，但是會還回來補貼家庭的。但是男人覺得，都5年感情了，沒有必要提出10萬的彩禮吧，心裏覺得不舒服。女人就覺得，談了六年感情，白談了。一點都沒有誠意。於是兩個人一拍兩散。幾個月之後，這個男人和另一個女人認識，沒過多久兩個人談婚論嫁，女人也提出10萬的彩禮，但是這個男人立刻就答應了。#2020好好愛自己# 然後這個男人說，兩個人感情很深厚呢，就應該不要刻意的去談錢，感情比錢重要得多。但我們認識沒多久就確定結婚了，我知道和對方沒有什麼感情基礎，只有給了彩禮，才能讓對方感受到安全感和保障。我不知道屏幕前的你們怎麼看這個故事。歡迎留下你的看法。 我認爲男的思想有問題，我感覺女方要彩禮是看男的態度問題，如果男的沒有錢的話另說，如果給的起10萬的話，不願意給他就值得考慮是否要嫁了。給不起也要有一個態度吧，也不能直接說不給，然後找各種藉口。 彩禮這個東西！我覺得量力而行，如果有錢的情況下，我覺得有經濟實力的情況下我覺得沒有毛病！我老婆那邊之前結婚本來也是想要10萬彩禮錢！但是最終我們只給了4萬且是欠着的！還是我自己掙錢還得把！我覺得在不影響家庭正常消費我覺得多少都行！這裏非常感謝我老婆，以及老丈人額的理解和支持！雖然因爲彩禮我們也鬧了一些不愉快的事情 他們做的有道理 全對，沒毛病！愛誰愛誰誰誰… ！