我跟我老婆是在機緣巧合之下在網吧認識的，談了幾個月戀愛然後分手了，她去了外地，時隔一年多她又重新聯繫我，告訴我她結婚了，但是對那個人沒有一點感情要離婚了，然後我們又重新在一起了，後來她懷上了我的孩子，我們可以說是奉子成婚，她給我生了個女兒，女兒從小由外公外婆一手帶大。婚後的生活因爲她脾氣不是太好少不了有一些摩擦，但是這幾年大家也都慢慢磨合得差不多了。在我們結婚兩年多以後她趁我去考駕照的時候，獨自跑去找她所謂的初戀，只要他能給她一個肯定答覆就要跟我離婚跟她的初戀在一起，但是他知道她已經有了家庭，有了孩子，明確的告訴我老婆他現在不能給她什麼承諾。我知道這件事以後可以說是氣炸了，但是我是一個屬於很看重感情的人，我感覺我對她已經是付出了自己的真情，我選擇了原諒她，她也承諾我不會再有這樣的事情發生了，這個事情算得上是我們感情上的一個轉折點，我感覺到我們感情更深了，更好了。由於我們兩人的工作都是遊戲代練，屬於整天都宅在家裏那種，但是大家天天在一起也都沒有過膩的感覺，我每週有一天的休息時間，剛結婚那兩年一有時間休息我就想着出去跟朋友一起玩，泡網吧，打打小牌娛樂娛樂，因爲這個我們兩吵過很多次，她告訴我：你看看哪個結了婚的男人是一有時間就想着往外跑的。我想了想是這麼個道理，慢慢的跟朋友的聯繫也就少了，休息了就在家玩玩遊戲也不出門了。我在家是一個完全不做家務的人，做飯都是她做，很多時候我連碗都不洗。這些生活中的事情慢慢堆積我們鬧過2次離婚，都被家裏人勸下來了，我也承諾她會去改，每次吵完我能好上幾個月，但是時間一久了加之兩人每天在一起嘻嘻哈哈，我慢慢的又忘記了，又變回了原樣，後來我們去跟我媽一起住了，每個月給我媽交一些生活費，就這樣我們又很愉快的度過了兩年多的時間。後來我媽想着孫女一天一天大了，始終是要回來跟我們一起生活的就買了套新房子三室一廳，付了首付然後把房子裝修好了，房產證是我媽的名字，每個月房貸是我們在還。房子裝修好了我們搬進了新家，開始了我們兩人的生活，我媽很少很少會來一次，我們就這樣過了有一年多。慢慢的她又萌生了離婚的念頭，說跟我一起單獨生活就像是在給我當老媽子，說我根本一點不關心她，不陪陪她。我很懶這一點我承認，但是說我一點都不關心她，我真是感覺自己冤枉的要死，但是又無從辯駁的感覺。說我不陪她，我們倆整體都坐在一起相隔不到一米，我真是絞盡腦汁也想不出我要怎麼做纔算是對你的陪伴，每句話都說的我啞口無言。就這樣我們又鬧了一次但是基本上可以說還是被家裏人都勸下來了。就在同時，她在微信上認識了一個男的，是我們本地人，比她小五歲，每天會對她噓寒問暖，會關心她有沒有吃飯，這期間她告訴過他，自己是有家庭有孩子的人而且最近在鬧離婚，讓他別這樣，然而對方依然我行我素，甚至跟她坦言如果她離婚了，不介意她離過婚大他五歲，還有個孩子。就這樣我每天就看着她跟他在微信上曖昧，每天她醒來第一件事就是看看微信，對方有沒有發來什麼消息，坐在電腦前上班的時候也是隻要手機微信一來立馬先看手機，立馬回消息，這期間她出去見過他不止一次而且有一次徹夜未歸，發生過什麼也就不用我再多說了吧。我過我跟她吵過，讓她拉黑別再聯繫我可以當做什麼都沒發生過，但是她原話告訴我，他就像是冰窖裏的一抹陽光，讓她根本戒不掉，她做不到。就這樣我終於忍受不下去，鼓起最後的一點自尊離婚了。然後她出去租了 個房子，就在離婚的第二天她就讓他過來一起同居了，半個月不到甚至還去見了對方父母。現在雖然離婚了但是可以說從鬧離婚開始每天對我來說都是一種煎熬，每天都只睡3,4個小時就醒了，根本睡不着，整體腦子裏都在想這些事，原本以爲只要離婚了，眼不見就心不煩了，但是知道了她離婚以後做的這些事，真的讓我難受得感覺快要死掉了，就這樣我開始了死循環，每天不管做什麼腦子裏都是這些事，儘管如此感覺自己還是在想她，一週4到5天做夢都會夢見她，爲什麼我全心全意付出了感情得到的會是這樣的一個結果，我真的不知道該怎麼走出這個陰影，希望大家能給我點意見，我的不對也希望大家指出我都會虛心接受。 weiaiqingganwanhui 可以加微信免費諮詢一下 看樣子是自己沒珍惜 但是一個巴掌拍不響 她也有錯 三心二意