分手後發什麼朋友圈比較合適能挽回前任? 很多人在分手之後都會對前任念念不忘，都想着去聯繫對方，但是又怕聯繫之後無法得到對方的迴應，或者是怕自己控制不好自己的情緒，這就讓人產生了既想聯繫，又不敢聯繫的痛苦心理。 如果你忍不住想要聯繫對方的話，可以嘗試採用“隱形交流”的方法來建立彼此的情感鏈接。可以利用朋友圈來吸引對方的注意，用朋友圈挽回前任，利用朋友圈去展示自己。 一、怎麼發朋友圈？ 1、發ta在意的朋友圈一段感情分開必定有理由，或許是他覺得已經失望透徹、失落谷底纔會選擇離去。那麼你的理由是什麼?對他照顧不周，讓他產生失落感?他覺得與你在一起的壓力過大，覺得透不過氣? 沒有一顆上進的心，他與你在一起看不見未來? 分手就意味着矛盾的無法解決，那就讓他看到你的改變。如果他覺得你不踏實，那你可以發一些工作上面的照片，以示自己的改變努力上進。如果他覺得你有所忽視他，沒有感受到你的溫暖照顧，還可以發一些有關家庭的一些趣事或者爲家庭的付出彌補，讓他覺得你有責任心、愛心，懂得照顧人的感受。 2、分手雖然痛苦，但是分享朋友圈還需謹慎那些顯得自身低微的朋友圈是別人的困擾，並且兩個人的交往中肯定交際圈的共同好友不少，影響到他的朋友對你的印象就更是得不償失。在情感的交叉線路，有覆水難收，也會有有心人饒了大半個地球最終還是在一起，有的時候挽回不成功只是因爲方法不對。當真正把自己變優秀了，你所發的朋友圈都是你積極向上的真實改變，你也會信心十足，他會回到你的身邊。 二、分手後怎麼發朋友圈吸引對方？ 第一點就是生活能力。戀愛的時候你是否習慣將所有的生活問題都交給對方處理，甚至把他看作自己的保姆，那麼接下來請你改掉這個壞習慣，學會打理自己的生活，比如曬一下自己的烹飪技巧，分享一些情節的小妙招，生活的小妙招。 第二點就是社交的能力。社交能力在一定程度上展示了你的親和力、性格等等，就像之前提到的跟朋友聚會，除了展示你的生活豐富多彩之外，你還可以給予對方更多的安全感，比如去參加一些義工活動，讓對方覺得你比以前更加有愛心。 第三點就是工作的能力。這個男生自然不用說，更多的是說下女生的方面。每個女生都想要去發展長期關係，而非短期關係，那麼展示工作能力就會給自己貼上適合發展長期關係的標籤，對方看到的你不僅只是吃喝玩樂，還會爲了事業打拼，反而會把你考慮在自己的婚姻規劃當中。記住，男人只會把賢惠上進的女生當做老婆，而那些漂亮愛玩的女生只適合當情人。所以朋友圈裏面展示工作能力對於女生來說同樣很重要。挽回就是提升自己，改變自己，而更重要的就是讓對方看到你改變之後所擁有的高價值。所以通過朋友圈展示，能夠改變你在對方心中原有的印象，讓對方重新審視你，關注你，並且還能夠降低你後續的挽回難度，從而爲二次吸引做好良好的鋪墊。 三、有價值的朋友圈什麼樣的？ 有價值的朋友圈一定是比較有趣積極向上的生活狀態。比如，和家人在一起、跟朋友聚會玩耍、各種各樣社交活動、行走在路上的旅程等等，從這些朋友圈裏面可以看得出來你的生活豐富多彩，並且最重要的就是分手以後不但沒有自哀自怨，反而越來越好，這會讓對方對你有一個非常不一樣的認識。 分手以後他對你的印象肯定還停留在以往的認識裏邊，刪除無價值的信息能在一定程度上打破他對你的認識，要和以前發的不一樣。同樣的東西就是同樣的生活，是有不一樣的纔是你改變的最好證明，也會在對方心裏給自己留下一些好奇的因素，爲接下來的聊天見面約會創造契機。所以試着去發和之前生活截然不同的東西最好，是他以前偶爾提到過感興趣的東西，投其所好的同時讓對方被你的魅力重新吸引。 戀愛久了，冥冥之中就有了默契和感應，那麼你對他的時間應該是瞭如指掌。發朋友圈的時候一定要注意時間，比如他什麼時候起牀，什麼時候睡覺，平時習慣什麼時候刷朋友圈。一定要趕在他覺得會看朋友圈前一個小時左右發，這樣既不會顯得太刻意讓人懷疑你的意圖，也不會朋友圈太多信息被他錯過。 最好的時間點就在對方睡前最後一次刷朋友圈的時候發，因爲在夜裏是感性佔據着大腦，這個時候一個人最容易傷感和懷念，這個時間段發更能引起他的注意和對你的想念，被情感控制的大腦很有可能當時一衝動就直接給你私聊或者打電話了。 除此之外，你自己的朋友圈應該找對時機發，吃早餐的照片下午發或者大中午發自己鍛鍊的健身照很容易就看出來假和刻意，對他來說就覺得你是刻意做給他看的。接下來就會對你棄之以鼻，不會再認真的看你之前的朋友圈了。 男生的思維一般是很簡單的，他們不會像女生一字一句研讀別人的朋友圈，更別說猜別人的心思了。所以你想引起對方的注意，想要他給你點贊給你留言，那麼你的照片一定不能太醜，美照、藝術照、星空佈滿天空的圖片都是可以的。 只要能夠吸引他的點贊和留言，你知道他喜歡什麼風格都可以發的。總之，就是投其所好，選擇他平時你瞭解的喜歡的照片，對症下藥也是可以的。他感興趣什麼你就發什麼，例如他很喜歡爬山，那麼你就在山頂拍一些優美的風景，他很喜歡打籃球，那你可以經過籃球場，看到帥哥也來一張特寫，讓他覺得你發的東西能夠引起他的共鳴，也能引起他的關注。那麼點贊和留言自然而然就會產生，你們的互動頻率也會有所提高的。 四、朋友圈的重要性 朋友圈最直接的作用就是可以讓他看得到你的變化，然後通過你的變化對你產生興趣，刺激他了解你。很多人在分手初期都會想盡一切辦法來挽回，在狀態沒有調整好的情況下，容易做出過分的舉動，總是通過各種方式去打擾他，讓他牴觸、反感，最後只能把他越推越遠。利用朋友圈則可以有效避免你們的關係惡化，你可以避免給他帶來過多的壓力，你可以知道他的生活，也可以展示出你的生活，你沒有打擾他的生活，他也不會再對你有太多的反感，也就能在一定程度上避免被拉黑的風險。我們都知道，挽回的一方往往都處於被動地位，當你想要挽回的那一刻，你們之間的需求就已經不再平衡了，現在，你需要做的就是把你們的感情調回一個平衡的狀態，這樣纔有更多挽回的機會。當你降低了你的需求感，他不會感到壓迫，在與你相處時可以更輕鬆，當他放下了對你的戒備，你挽回起來也會更順利。 同時，當你把更多的精力和時間投入到自己身上的時候，你的個人價值也會得到提高，在朋友圈裏多展示一下你高價值，他更容易感受到你的變化，也更容易被你吸引，你們之間的需求感逆轉，能讓你抓住挽回的主動權，而幫你重新奪回主動權的就是你的朋友圈。夢蝶情感 MDQG009