過客ID：631979喜歡文字吧，可能是一種文藝範兒的表現，起初是爲了好玩，後來呢，看到了一些散文詩，愛上了文字，愛上了創造文字的感覺。那是高一的事情了，因爲第一首散文詩與她結緣。可是後來，就如詩中所言，留不住的是過客，得不到的是經歷。後來，越來越忙，忙着高考，忙着衝刺，身邊剩下的文字，就只有高考必備古詩詞了，雖然對古詩詞很厭倦，還是忍不被古人的審美所震驚，被，知否知否，應是綠肥紅瘦，的感慨打動；被，錦瑟無端五十弦，一弦一柱思華年，的聯想所意外。儘管當時沒有什麼多餘的課外書，給我拜讀，我還是對文字有不低的興趣。後來上了大學，借了幾本書打算好好拜讀，結果忙於社團活動，忙於學習功課，沒有機會認真讀書，去網上找了一下，走心的文字類軟件，便遇到了過客。戰戰兢兢，廢話連篇的寄出了第一封信，說了自己的煩惱，到了一肚子的苦水，心情果然好了很多，竟然真的有人回了信，聽我訴苦，陪我訴說，就像最知心的朋友那樣，鼓勵着我，我愛上了這個軟件。後來，我也收到了別人的來信，我都竭盡自己所能的去給予回信，有人回覆了，有人沒有回覆。就像這個軟件的名字一樣，過客。那些人，終究成爲過客，風馬牛不相及，生命中的一瞥，遇見了，然後轉頭，就走過了，所謂過客，不外如是。既然是過客，就要考慮最壞的情況，不要讓你的筆友成爲你留不住的過客。用心的對待彼此吧！留住的人不叫過客。