和前男友分手一個多月了 期間我主動聯繫他幾次聊天說當朋友 但是後來有次發消息一天一夜沒有回覆我就很生氣給他發了以後不會再打擾了 到現在有半個月了 今天他生日我給他買了禮物寄過去了 但沒有寫我的名字也沒有告訴他是在一起時答應送給他的東西 他應該就知道是我 然後他給我回了消息說收到了我的禮物謝謝 他都不好意思收 我要不要回復啊 該怎麼回覆啊 你想努力挽回吧 想要挽回就不要說當朋友，你抱着追求他的想法，嘴上卻說着當朋友，只會讓人覺得有目的又缺乏決心。 爲什麼分手？ 回覆，既然你們已經分手了，當個朋友也是不錯的，沒準你們還能成兄妹呢，加油！保持溝通 不能說做朋友的 會以爲你在找備胎 我也不太懂，總之不能與一個讓你自卑卑微的人結婚，應該找一個把你寵成公主的男生結婚，加油。去年和朋友去算命，那位先生說，我今年五月份會遇到一個很愛我的男生，說身高在175～180，年齡大我一兩歲，結果這個月初我遇到一位男生他94年我96年，剛好大我兩歲，他身高178，讓我不得不相信命運安排 繼續舔就是了 可能對方還沒找到備胎，你已經從前任轉成千斤頂的作用了，這時候約的話還可以趁機來一發 喜歡就回復他啊。 不回你，很正常，因爲你們已經分手了，清楚自身的立場，回不回你，是他的事，別把朋友當藉口，想挽留就行動起來，而不是讓你擺着高傲的姿態，要求他回來找你