599418在考完研的這個夜晚，想了想還是動手記一記我和009同學的故事。第一次收到他的來信是在一個陽光特別明媚而我卻被孤獨的陰雲籠罩的中午。隨意地點開了過客，想着看看樹洞找找情緒的共鳴，手機便響起震動，一封信件到達了我的郵箱。手指點觸，眼睛聚焦，很簡單的動作，但我們之間的故事就這麼奇蹟般地開始了。我記得特別特別清楚，當時候看到他全英文的整篇信件時，整個人站在李先生的門前笑成了個傻子。雖然不知道自己到底在開心些什麼，但是真的好高興，尤其是看完了他喪喪的牢騷後，我覺得，太好了！現在想來，在同一個時間不同的空間卻有着相似的背景和同樣的心情大概就是我如此開心的原因吧。第一封，第二封，第三封……他的煩惱，我的煩惱，他的快樂，我的快樂，他的人生，我的人生，開始從平行線慢慢形成夾角，細細密密的交織在一起。我們之間其實存在很多不同點。他完全不能吃辣，我卻嗜辣如命；他明明年紀不大卻能給人特別強烈的安全感，我呢，剛好相反，一把年紀還幼稚到不行；他凡事規劃細緻，我卻說走就走。兩個性格完全相反的人跨越了橫亙在彼此之間的差距，互相陪伴，大概就是過客最大的意義吧。考研這段期間，心態不穩的我崩潰過很多次。就像以前千萬次的無力和無助一樣，我以爲這次也是，自己挺挺就過去了。但是謝謝我的009同學，給了我最耐心的傾聽和最認真的鼓勵，一次又一次地把我從懸崖邊一點一點拉回，甚至讓我慢慢變成了比之前更好的自己。009同學曾經說過，只要我不鴿他，他絕不鴿我。我當時候沒有給出同樣的承諾，未來實在充滿太多的不確定性。但是現在的我會盡全力去維護我們之間的友誼，盡全力去把不確定性轉化爲確定肯定以及一定。未來要做我學長的人呀，只要你還需要這個幼稚任性的學妹，我一定在。突然想到我的009同學因爲要專心準備期末考試把過客卸載了，所以萬一違背了這個承諾，他也不會知道吧！哈哈哈哈哈哈哈哈哈，可！