現在的一些社世不深的小學，初中，特別是小女孩，很喜歡去模仿網紅，所謂的精神小夥，還有身邊的不良少女，少年，把特崇拜那種風格，把他們當做榜樣對待，一些不良少女，少年，總喜歡去裝出一副很拉風，很酷，很帥的樣子，等着你那些小女孩們去模仿她們，去追隨他們，在學校不認真學習，曠課，跑課，甚至一些小女生還揹着家裏私自偷偷去和那些所謂的帥哥，榜樣，所謂偶像去約會，甚至去酒吧，把自己打扮的漂漂亮亮的，總覺得自己很像電視，電影某部所謂的偶像劇的主角一樣，是多麼的快樂，消灑，一些心智不成熟的小女生們她們不知道，自己纔多大？大好的青春年華，不去好好把握，小小年紀不愛惜自己，所謂，快樂，浪漫過後等着自己的是什麼？總覺得自己的身邊的人都是這樣，我爲什麼不可以像她們或者他們那樣？這叫一顆老鼠屎壞了一鍋粥的道理懂不？交的一大堆的損友，別人墜落，無影之中把自己拉下水都不知道，代價就是，離現實生活越走越遠了，小小年紀變成了一個沒有理想，說不定讀書畢就等着嫁人了，學費都掙不回來，就變成了家庭主婦，又或者讀書一畢業一些小女孩就和異性同居在一起了，因爲在學校是就追求所謂的浪漫慣了，出了社會也不願意去找工作養活自己，隨便找個所謂的精神小夥或者所謂的帥哥養着，每天玩玩手機，打打扮，逛逛街又是一天，這樣就虛度了自己的青春，當等到一定年齡時，感覺所謂的帥哥又過時了，掙錢不夠花，不夠打扮時，又開始找下個目標了，最後就這樣過了自己一生，渣女都是這樣慢慢的演變過來的，我曾經說過那句話就是把噁心，墜落當做一種時尚，一種追求，是年輕人的一種悲哀，這種悲哀會到一定年齡時顯示出來的。不要錯誤的以爲朋友多路好走，要看你交的是什麼朋友，很多所謂和你玩好的朋友在背後說不定都會出賣你，特別是做爲一名小女孩，更要懂得愛惜自己，別被一些所謂的潮流所欺騙，在學校就應該好好學習，下課了準時回家，不要讓家裏人擔心，也許自己的父母文化不高，不大懂的照顧你，那麼你更要的去把握好自己的人生，等長大了要比自己父母更有出息，而不是去學校花大把的時間去表演所謂的愛情，沉迷在自我迷茫的世界面裏，要走出困境就要冷靜的去思考，把一些壞習慣改掉，遠離一些所謂的朋友，趁着還小，不虛度光陰，從小立志做個有出息的人，把微信，qq的所謂什麼東東進行清理，時刻保持清醒的頭腦，在學校做個好學生，在家裏做個乖寶寶，不與人攀比，反正自己穿什衣服都好看，因爲我長得萌萌噠，更不要學網絡上的那些不好的東西，整天花大把時間表演所謂的愛情，時刻提醒自己，我還小，纔多大啊，我讀書時就是快樂的童年，有讀書是我最快樂的，不會被那些不好的東西影響我的心情，不要去接觸那些所謂的感情學，什麼所謂的心靈雞湯，一點正能量都沒有的，我用了很多個所謂，理解不到所謂這個詞語可以百度一下就知道是什麼意思，不好的習慣慢慢的去改變，你會慢慢發現自己是多麼的快樂，多麼的輕鬆，以後不要在去接觸那些傷感的文字，人家寫那些東西是抓眼球，騙流量，騙點讚的，什麼叫抓眼球，不懂也可以百度一下，不要刻意去模仿，崇拜，追隨別人，做個真實的自己，別活在虛無縹緲的網絡世界裏，要懂得自救，因爲人生道路漫長而又短暫，青春年少時期是很快過的。這些都是我根據快手上面的一些事情有感而發，就像一樣長輩教小孩一樣的方式寫出來告訴大家，讓大家有所警醒，我從小就有強迫症，把這些話說出來感覺輕鬆很多，我最後還是囉嗦下，小孩子不要過早的讓她接觸互聯網的東西，特別是快手，裏面的那些年齡都特別的小，隨便添加好友，什麼人都加，什麼話題都聊，隔着屏幕都不知道對方是誰，什麼認哥哥，姐姐的，處對象，處閨蜜的，裏面什麼人都有，早戀，早熟都是從這些地方開始的，被騙了都不知道怎麼回事，前面說的那句不要錯誤的去理解朋友多路好走，做爲父母要多關心孩子在學校的學習成長，多溝通，如果小小年紀整天沉迷在自我的空間裏，對成長是很不利的，讀書的年齡是一個最開心快樂的時期，憂憂鬱鬱，整天生無可戀，世界末日一樣的心情長期下去去追求所謂的愛情，所謂的帥哥，去模仿網紅，那是自我折磨，也許有些人會問你爲什麼那麼擔心小女孩，而不是男孩，很簡單，男多女少，現在的小女孩很容易迷失方向，就像我在外面工作認真一個男的，才17歲出來打工，老是曠工，請假，還想當什麼網絡主播，說什麼吃屎都願意，只要有人打賞，你覺得噁心不？他還和我說，有兩個女孩喜歡他，還大老遠的去找他，那些女的真的笨，而且還那麼小，我問他那些女的爲什麼喜歡你，他說我是精神小夥，就憑我這張臉，一張能說會道的嘴，女朋友隨便換，等等話題，所以說做爲女孩子小小年紀要學好，別人不一定在你前面說你的。做爲父母要多關心小孩的成長，要不定期檢查手機，如果玩快手那些軟件要在父母的陪同下玩，從小抓起，做個不虛度光陰的人，有理想的人，不被別人所污染所矇蔽的人。不愁吃穿，有學上是最開心的，最快樂的年齡，把握好，不然等長大點很難教，很難管，做爲父母，也不要只管自己的快活，消灑，同樣手機玩個不停，要起到帶頭作用，我寫這些希望你們能聽得懂我說什麼，我也知道自己夠囉嗦的了，也不倫不類寫的。 頂。 頂