就在昨天和談了五年的男朋友分手了，我提的分手，心裏很難受，需要有個人來說服我 本來定在今年10月28結婚，雙方父母也見過了。可是我們分手了 咋說服你？說服你讓你們和好？？故事都不講來讓大家聽聽，怎麼說服？ 抱抱你 前段時間我們從外地回來，正好坐地鐵上來到高鐵出發平臺，他將手臂環着我到我肩膀上，把我的一個襯衫釦子解開了。手伸進來到我胸上了。我當時把他的手下來和他說大庭廣衆不要這樣啦，我還是開玩笑說的。然後他當時就不高興了。說我摸我對象怎麼了。我說就是因爲我是你對象。你再大庭廣衆之下對吧。而且我還是個女孩子。你就更應該護着我，他說我在大庭廣衆之下就不能摸我對象了？其實樓主的這個男朋友一直都有這個習慣，不管是在什麼環境下。他以前也有不過都是比較昏暗的環境，這次直接在高鐵出發平臺，真的沒辦法。當時樓主男朋友就很不開心了。我當時就想算了吧。我就說走吧別吵了。可是他不僅不走還大手一揮讓我走。那我肯定沒走啊。然後我就過去拉他。他還是不走，我就想和他講道理。然後他就把地鐵往地下一扔往地下一坐，我當時真的很尷尬。鬧了一會我就去拉他就說我錯了什麼的。拉他走，然後他就走了 其實樓主男朋友一直有個習慣。就是隻要你做了他不滿意。他不開心的事情。或者你說了他不高興的話。他就站在原地，兩手背在後面，站在原地不動。等着你去拉他，還要哄着他， 自己改何去何從 真的還要在一起麼 五年的感情啊，想分手都說不出來 這個備胎別找我 我當了25年的備胎了 雖然說別人也當過我的備胎