求建議，我跟我男朋友在一起五六年了，以前我們關係很好，後來我大學讀完回來跟他天天在一塊，也住在一起，但是矛盾越來越多，經常吵架，他說我脾氣大，還跟他朋友說我，前不久，他突然把我微信扣扣刪除了，沒有說分手，但是生活中又裝的跟平常一樣，我哭着跟他說，我們聊聊吧，我說我想好好的跟你在一起，不想分開，我們把微信扣扣加回來好不好，他說，加回來有什麼意義呢，也沒什麼好聊的，他說你知道嗎？如果我跟你結婚，我的朋友一個都不會來，他們結婚也不會叫我，我這輩子都不會結婚了，我說我錯了，我以前是任性了點，我說我現在改了啊，他說，你現在改了又有什麼用，我現在朋友都被你作完了，我說，我只是想讓你多在乎我一點，你從來都只是管你朋友，每次我跟你朋友之間的矛盾都是我的錯，他說，你知道我需要什麼嗎？我說，那你知道我需要什麼嗎？後來他就不停的抽菸，也沒有別的話了，可是到了晚上他又來找我啪啪啪，也沒讓我搬出去住，依舊在一起住，他說過好幾次分手，我從來沒說過，他每次吵架都很傷人，說什麼過不過，不過就滾，早知道你會這樣，我就不會跟你談，然後他朋友還幸災樂禍，他還說我爲什麼一吵架就要跟別人說，可是平常的時候他又跟以前一樣對我好，我給他買衣服買褲子，他很少給我買東西，各種節日都沒有禮物，出去吃飯什麼的大部分是我在花錢，我不知道該不該再繼續，還是直接搬出來，我也不知道他還愛不愛我 這明顯是不愛了。。。男生已經開始厭煩你了 那我是不是該自己搬出來他家裏？ 還是我跟他直接說清楚，還是直接搬出來，他表面上跟以前一樣對我好一樣，可是我想跟他聊聊，他又不肯聊，我現在住在他家裏，他爸媽也在，我是不是也要跟他爸媽說下 只是沒有等到下一個，所以先將就一下 那我是不是應該跟他父母說下，因爲住在一起，本來打算結婚了，之前因爲彩禮也吵過架 還好，以前不是很滿意，後來畢業後我就在工作，而他說要跟着家裏做事，可是經常去網吧通宵，經常去網吧打遊戲，她媽媽就有點擔心我會走，所以對我還挺好，但是上次吵架我跟他父母說過了，他父母就說讓我先別走，別急，先等等 你還愛他嗎 愛啊，不愛他，我又怎會老是哭 太卑賤 你們多大了 我二十三，他二十四 前兩天我主動加了他微信，但是他沒同意，我最近很糾結，他表現的又跟以前一樣無微不至，溫柔 搬出來吧，沒必要了。如果他爲了你放棄那些朋友，那你做的這些還有意義 主頁