我跟他分手了二年多了快三年了，他現在也有女朋友了，中間還一直斷斷續續都在聯繫，也和好過，但是種種原因還是沒走到一起，昨天晚上我跟他說能不能重新來過，他好久沒回復，然後我又說我只是問一下，讓我死了這條心而已，他說可能沒機會了，我說不聯繫了吧，我們現在這種關係做不了朋友，他說他想要一直跟我做朋友，這是爲什麼 他想跟你一直做朋友相當於給自己留一條後路，他爲什麼願意跟你做朋友，萬一哪一天他女朋友離開他了以後他好來找你，因爲你今天跟他說了我想重新在一起，所以你只是他的後路 —我是情感諮詢師有問題可以私聊我 我以前看過一段話，我用幾秒鐘刪掉了，他的所以聯繫方式，花了兩年忘了他，可是當他再次出現在我面前的時候，我就知道以前的努力又白費了，現在可能也正是應了這句話 人生最終的價值在於覺醒和思考的能力，而不只在於生存。 緣聚緣散緣如水，揹負萬丈塵寰，只爲一句，等待下一次相逢。 太純 女朋友想買iphoneXs他沒錢吵架了，他說：＂分手吧！＂她說：＂好。＂他說：“各走一百步吧，以後見面還是朋友。”她忍着心痛走了99步，最後一步她回頭了卻一頭撞在了他臉上。她愣住了！他平靜地說：“我現在去半戎傳媒上班，做主播，賺錢之後給你買蘋果Xs，努力點，1個月能買兩個哦。”她聽了泣不成聲，一頭撲到他的懷裏。他隨手打開百度，私信了面試官撕胸 100元淘寶天貓，無門檻優惠券，限量搶，複製淘口令 $NOh11riEUwA$，打開淘寶領取！