朋友圈漫天飛舞的官宣、戀愛、表白，突然發現：“追過我的男孩子現在都已經有了甜甜的戀愛，而我還是一個人。”處了那麼多的對象，結果就發現：走了那麼一大圈，自己還是一個人。我以爲愛情可以填滿人生的遺憾，但沒想到製造遺憾的偏偏是愛情。——張愛玲真的就是這樣的，有的人處對象就是長久不了，不是因爲花心，也不是因爲不喜歡，只是真的不適合。小敏處過幾個男朋友，可是就是處過的每個對象都不會超過一個月。小敏告訴我說:“我就像是受過詛咒一樣，每次都是這樣的從來都不會超過一個月。”小敏的初戀是發生在初中的時候。那個時候呀，我其實啥也不懂，就是懵懵懂懂的花間少女。記得剛開始玩兒的特別好的一個男孩兒是我同桌，我們在一起做了一年半的同桌。我們是初一認識的。那時候真的是我很快樂的一段時光，因爲那會兒是我第一次跟男生接觸。我以前的時候就壓根兒就沒有跟男生說過話，所以我很快樂。上了初中以後，身邊的幾個小姐妹都找了對象。我自己就剩下一個人了，這個時候，我纔剛剛學會跟男孩說話。後來我跟我的同桌玩的也熟悉了，他跟我突然有一天就跟我表白了。剛開始的我沒有答應。之後我們關係就變得很尷尬，因爲我拒絕了他，他就就不跟我說話了。我就問他：“爲啥你不跟我說話了？”雖然我沒有答應你也不能這樣吧。他就跟我說了一大堆，反正都是些大道理啊什麼的。我當時也不知道怎麼想的：“那，那我答應你吧！”這就算是我的初戀了我們在一起七天，由於我真的不會跟異性交流，更不用說談戀愛了。我不知道要怎麼去跟他相處，嗯，可以這樣說：這七天的時間裏，我過得很煎熬，完全沒有以前同桌的快樂。後來就分手了，他也不希望我不快樂。我門就這樣分手了，我用七天時間結束了我的初戀。我們分手也是轟轟烈烈。我清楚記得我們分手後就換同桌了。他的同桌問他：“你跟閆敏怎麼了？”我們分手了，他向他同桌說了一大堆。當然，這也只是我後來才知道的。就這樣，我們在全班同學的見證下，以最短時間結束了我們那還沒有開花就枯萎的戀愛。跟我的同桌分手後，我也找過對象。在這過程中，有三天就分手的，也有更短的，一天就結束。我真的不知道自己當初爲什麼要這樣，要同意。現在想想，初中的我，其實就是一個小透明。因爲即使我談了那麼多男朋友，可是卻還是沒有讓誰記起我來。就像畢業以後，突然有人提起我的時候，另一個同學會問道：“咱們班還有這個人啊？我怎麼沒印象！”席慕蓉說道：青春，如同一場盛大而華麗的戲，我們有着不同的假面，扮演着不同的角色，演繹着不同的經歷。卻有着相同的悲哀。嗯，那後來呢？我問道。後來啊，我就到了高二了，高中我也發生了不少的故事，只是給我的人生中，又留下了那麼多的回憶。我高中有個閨蜜，這個女孩兒叫小薇。我們從小就認識的，父母之間也很熟。小時候我們是同學。所以介於以上原因，我倆就關係很好。從小到大玩兒起來的，我們總共有四個人。這四個女孩當中，我與小微是關係最好的了。時間是個很強大的東西，它可以讓你忘掉一個人。那兩個女孩現在也沒有跟我怎麼聯繫，就只剩下我跟小微兩個人了。我很珍惜我們兩個人的感情。然而就是這個我最信任的女孩，因爲一個男生，我們變得很陌生。高二的時候我跟小薇一起出去學畫畫。（因爲我是美術生，需要出去培訓，以便應對那殘酷的考試。）當時我記得是我先去的畫室，因爲小微弟弟要過生日，所以小微就晚了一個月去。去了畫室以後的生活是煎熬的，因爲我誰也不認識。我不知道要怎麼交朋友，其他同學已經是很早就去了的，他們早已經打成一片，就只剩我一個，每天都很難的度過孤獨的生活。有一個男生，看到了我的窘迫，他告訴我顏料怎麼弄，怎麼畫畫。他幫我攪顏料。削鉛筆表紙，這着實讓我的艱難減少了很多，因爲我終於找到了一個可以幫助我的朋友。人一旦處在在一個陌生的環境，生活簡直糟糕透頂，但是突然有一個人對你很好，那麼就可以減少很多痛苦。他是我在畫室認識的第一個朋友。慢慢的過了半個月左右。我倆就像老朋友一樣在一起。一起畫畫，一起吃飯，一起接受老師的批評語指責，抗下考試的壓力……那會兒真把他當好朋友了，因爲我只有他一個朋友。可這就是悲劇的開始。我以爲人家是真覺得我這個人好，所以纔跟我交朋友。沒想到的是他就只是爲了想要跟我在一起而有目的接近我。那一天我去男生宿舍取件東西，就看到他在宿舍裏待着。你幹嘛呢，老師讓畫畫你怎麼不下去啊？那會兒已經是晚上9:00多了。但是畫室一般都會畫到十二點一點多才可能會畫完作業。我說完之後就準備下去畫畫了，他突然一下把我拉住，然後就吻上了我的嘴。我當時真的懵了。那可是我的的初吻啊，我雖然初中談了好幾個男朋友，可是最多也就是拉拉手而已呀！那天真是把我給氣哭了他看着我哭，哄了我好久，因爲我一哭把他也給嚇着了。後來等我平靜了，他就說想跟我在一起。我個人還是比較傳統的，因爲我覺得我的初吻一定要是給我最喜歡的那個人。可是沒想到是給了這樣一個人。既然初吻都被你奪走了，那就在一起吧！我們安逸又美好的過了一個星期，小薇就來了。兩個人的甜蜜生活變成了三個人的形影不離。我們在一起三個星期後的一天，他突然就把我叫到跟前，跟我說想要分手了。我一想：既然人家不喜歡我了，那麼我挽留也沒有用。我是個貪圖安逸的人，並且沒有更改的打算。有一天卻因爲追隨你，將初衷更改，過程並沒有破繭成蝶的瀟灑姿態，而是蛻皮的狼狽不堪。但咬緊牙關的時候，嘴角也是帶着笑意。——陶立夏《練習一個人》分了第三天，小薇突然過來跟我說：“這個男孩兒跟我說想在一起，說喜歡我。”我問小微是什麼時候說的。沒想到的是我倆分手的第二天他就說了。我看到小薇哭了，我不忍心看着自己最好的閨蜜哭，加上小薇的初戀讓她很痛苦。她現在還沒有走出來，我想幫她。我說：“既然這個男孩兒真心喜歡你，那你倆就在一起吧。”後來我就再也沒跟他倆說過話。過了兩三年，突然他倆同時加我了。我這時候才知道：他倆分手了。紫薇過來跟我道歉，說她很後悔。我當時心裏五味雜陳。我生氣的是，我倆十七年的感情還不如認識一兩個星期的男生孩。男孩也是來道歉的。但是，我還是壓住自己隨時可能爆發的情緒開玩笑的說：“你倆都分了，還用的情頭情情侶網名。”他兩聽我說完後，兩個人一下開始吵了起來。我終於體會到了復仇的滋味，可是我卻怎麼也高興不起來。我曾經一直想着親眼目睹他們分手，可是真的看到後，我心裏多的是無力感。張小嫺說道：只是希望能有個人，在我說沒事的時候，知道我不是真的沒事；能有個人，在我強顏歡笑的時候，知道我不是真的開心。即使事情都過去兩三年了，我還是不喜歡小微提起我們的事情。因爲那個男孩給了我一道疤，心理上的創傷真的會記一輩子。更過分的是小薇給這男孩發信息說祝福我跟這個男孩。我越想越生氣，就把他倆都刪了，我說：以後都別再聯繫了。紫薇家跟我家住的特別近。以前每年春節我都會去她家找她玩。但是從我倆發生這件事情後，我就再也沒有去過她家。她也從來沒有找過我。我想起我們閨蜜四個一起聚會，記得我當時特別開心，還發了朋友圈。我們還照的照片。可是我現在看到這些照片的時候才發現：當初的四個人，現在的一個人……結束了就是結束了，就算原諒了，也回不到從前了。上了大學，我也找過兩三個對象，但是也就幾個星期就草草了事了。印象最深的一個就是近期的這個對象。他追了我有三個月，我以爲他是認真的。沒想到的是在一起三個星期吧，就分了，分了以後我才知道他同時找了3個對象，這事還是他舍友跟我說的。記得我們在一起的時候，他從來不讓我看他手機。每次我一靠近他手機他就下意識的躲了。其實我也早有發覺，但是從來沒往這方面想，可能是不敢吧！他跟我說的我印象最深的一句話就是：我都追到你了，你還想讓我怎樣？這句話真的是徹底把我嚇住了，我沒有想到他會說出這句話。分手以後我連着喝了好幾天酒，頹廢了好長一段時間才慢慢緩過來。我不相信這事兒能發生到我身上，但是它卻準確無誤的砸到了我的腦袋上。現在交朋友也是一下深一下淺，有人說我對誰都一樣，也有人說過我忽冷忽熱。其實我自己沒感覺到，也不知道要怎麼弄。我找的男朋友，還有想跟我交的好朋友，有很多都是對我很真心很真心的那種。但是由於我不知道要怎麼處理，所以慢慢兒的，也就都淡了了。前幾天520，看到朋友圈漫天飛舞的官宣、戀愛、表白，突然發現：“追過我的男孩子現在都已經有了甜甜的戀愛，而我還是一個人。”前幾天接到初中初戀電話：他說他分手了，其實說真的，我也不知道我們初戀以後，他到底談了多少個女朋友。只是他說的很難受，說他後悔了。可是我沒有辦法，我不知道如何安慰他，因爲我們已經分手了，在戀愛的路上，我們雙方都已經越走越遠。魯迅說道：人生真是不可捉摸，悲歡離合都是不可預料的。那麼我們怎麼能夠預料明天會發生什麼呢？你好呀，我是你的亦城大大。一個用文字溫暖每個孤獨的靈魂的95後。在這裏，我見證了太多感情的悲歡離合，但是我依舊相信愛情是美好的，也許你現在過得並不得意，但是你要相信自己。