分手是我提的，分手那段時間我曾以爲你對我還是有感覺的，以爲你會回來哄我，我控制不了自己去想你，也害怕你回來，害怕再一次失去你 失去了最愛的人是什麼感覺？ 樓主，你這樣是何必呢 多少歲啦！談了多久啊 是遇到了什麼感情方面的困擾或者問題嗎 不要這麼卑微，你們都還小，有大好前程呢，加油 不要愛的這麼卑微，我也愛過，我曾經以爲這輩子就是他了結果還是負了我 秀 就怎麼說呢，戀愛時老是把分手掛嘴邊，你想不到哪天對方就真的當真了，一味的因爲一點小事鬧矛盾，然後哄來哄去，真是挺累的。還小，戀愛不是這個年齡唯一可做的事，屬於自己的終究會來，不要強求 抱抱 如果真的分開了那就嘗試放手 過程會很痛苦 我也是這樣走過來的 和你也差不多 很卑微阿 可是太喜歡了沒法子 現在時間久了就還好 會遇見對的人 不缺他這麼一個 唉，嘆氣 這男的說話跟我遇到過那個渣男一模一樣。當一個男的說不解釋的時候，要麼是你不值得解釋，要麼是根本沒法解釋，說不清。只能用蒼白的一句“你要那麼想我也沒辦法”或者“不解釋了你愛怎麼想怎麼想吧”來敷衍。 愛過，也體會過，從期望到失望，失望到絕望 他們會離開 只是因爲我們還不夠優秀 你要努力變強 愛啊