高一的時候，我們相識並戀愛了，那個時候學校管的嚴，因爲我是住校生，所以只敢週末放學的時候我才能陪她一起回家，到了高三我媽讓我搬出來租房住，我選擇了她家附近，於是我們可以一起上下學，雷打不動。畢業後我發現，她居然和另外一個男生聊天聊的火熱，我和她在報考志願的時候，在一次劇烈爭吵中差點分手，後來才知道她曾經想過二選一，不過最後還是選擇了我。因爲填志願沒有協商，我在湖南，她在山西，開始了痛苦的異地戀。不過這段時間，是我最開心的時候，我們每天晚上視頻至少兩小時，感情迅速升溫。爲了解相思之苦，窮學生的我每個學期請假兩週坐26小時的硬座去看她，只開房但什麼都不做，漸漸的感情越來越好，我給她承諾，大四的時候我會回去和她一起生活，實習。因此她特別開心，一個女孩子坐火車千里迢迢的從山西過來看我。後來大四並沒有那麼清閒，我食言了，只有在大四下半學期同居生活了兩個月，那是我們感情最後的餘溫。畢業後，我回家鄉了，距離她家三十多公里，我因爲家庭原因執着於考試進公職單位，一直在學習，沒有考上。她自己出去找工作，在她剛找工作的迷茫期，我因爲重感冒沒有去陪她，所以產生了巨大的裂痕。2018快過年的時候，我發現她和一個同公司的男職員打的火熱。直接體現在以前一直我倆雙排，但是這倆月她都不和我玩，和這個男同事玩。因此我又和她大吵一架，然後她提出分手。我痛苦之下去了她家和她爸媽說了很多，最後居然定親了。定親後，給了彩禮錢，佈置求婚場景求婚，她要求我不能繼續考試了要出來找工作，這時一個親戚爲我提供了一個崗位，我覺得也不錯就去給親戚打工。雖然我想和她在一起工作，不過她家教嚴，既然不能同居，那麼每週去看她一次也一樣。於是就在距離她二十公里的地方開始了上班。漸漸的，關係似乎越來越好，八月初我拿到了她的貞潔，我和她商量，要不結婚吧，考慮到金錢問題決定年後我辭去工作去買房，買房了就結婚永遠在一起。一切都向着美好的未來發現。2019過年，我以她老公的身份拜會過了她所有親戚，初八時開始看房子，到了十二的時候我對她說：我房子看的差不多了最多明天再看一天，我心裏也有數了，叔叔阿姨十五休息，那麼正月十五去看房子，沒問題咱們就交首付走程序吧。正月十三這一天，我打電話問她有空出來看房嗎？她說身體不舒服，不想出來。我不以爲意。只不過奇怪的是，以後整整一天給她說話她都不理我。因爲看房子太累我沒說什麼回來就睡覺了。正月十四，例行早安，不過她沒理我，我也沒在意。下午四點的時候，她發信息告訴我，她和她以前公司的同事私奔了，把彩禮錢如數退還，讓我忘記他。我恐慌之下給她爸媽打電話，這時她爸媽也才發現自己女兒丟了。補充一下，我一直想去北京，剛畢業時我拿到了亞馬遜在北京的入職通知，她說她不想去北京壓力太大，所以我放棄了。 還有她在她爸媽的勸說下下週三回來。讓我最難受的是她和她媽說，雖然那個男人沒錢，沒有彩禮沒有房，但是我願意和他一起奮鬥之後我和她父母聊天，可能是沒有和她在一起工作，不能給她安全感，她纔會找別人的。這件事她有錯，我也有錯，我給她的承諾沒有實現，我現在很亂，不知道是該去努力挽留她回來，還是去北京工作實現自己的夢想。 1 樓主，你挽回了嗎？