《紅塵雖好，難賦深情》 江南的春日，比老家的要溫和的多，大雨沖刷過的馬路格外清晰，兩邊鬱鬱蔥蔥的花草樹木，一點也不像春回大地的感覺，彷彿一直就在那裏，沒有因四季的變化而着裝，確實江南的四季是不明瞭的，不像北方四季分明來的那麼凜冽，但畢竟是初春，夜晚的陣陣寒意攜着濛濛細雨，涓涓而來，瀠瀠索索雨水的敲打着玻璃窗，對於大美來說，再也沒有比今夜更慢長的了，她的手已經麻木，腿也開始顫抖，使不上勁，上下眼皮不知打了多少次架，原本這時候她應該躺在暖和的被窩裏休息或是和她的小姐妹一起去泡個桑拿舒展舒展筋骨，解解乏，在或者會有一個有錢的大表哥帶她去哪裏瀟灑，總之當她換好衣服準備下班的時候留在最後2分鐘來了一個客人，正好排上了她的鐘，氣死了，今天已經做了6個鐘了，實在做不動了，現在已經夜裏兩點鐘了，她用她像木頭一樣的手使勁全力按在百來公斤的死豬上，可客人仍覺得她力氣不夠大，讓她加重力氣，於是她使用肘部的力量向那豐滿的五花肉按下去，頓時覺得油都要擠出來了，仍然聽到力氣不夠大，此刻真想帶上甄嬛娘娘的指甲套從你的腦袋裏鑽進去，然後再讓你看看順着甲套出來冒着煙的血和腦漿，順帶問問他，還要不要在重些～～～～～在足浴店做了兩年多的大美，早已不是當初那個穿着短裙怕走光，踩高跟鞋東倒西歪，人家一開玩笑就滿臉通紅的小姑娘了，在反覆接觸形形色色的人之後已經變成了老油條，她享受包裙展示她曲線的身材，喜歡打扮的漂漂亮亮的接受人家的讚美，雖然這份工作特不夠體面，到收入還算可以，而且習慣了這種燈紅酒綠甜言蜜語的生活後，早已回不去當年的那個紡紗的小姑娘了，生活就是這樣一直苦不會覺着苦，可一旦唱到甜頭就很難吃憶苦飯了，好的收入，可以讓她免去夜市上的衣服穿高檔的，化妝品用好的，給家裏寄的錢也是翻倍的，過年回家走在村裏面也是時髦的，，，，，，他在帶給大美很多物質上的享受的同時，也在轉移着她的世界觀，使大美變得物質，拜金，目光短淺，奈不了寂寞，享不了繁華，精神世界出現了空虛與崩塌。曾經在這裏也發生過至少大美認爲是刻骨銘心的愛情。他說她長得真好看，說她身材好，說她不同於這裏的其他人，說她很特別，一切所形容世間女子美好的甜言蜜語都用在了大美的身上，於是大美淪陷了，毫不猶豫的奉獻出自己的一切，當大美決定離開這裏，想與他遠走高飛，廝守終身的時候，他卻說花花世界不必當真，多麼傷人，，，，後來的後來又出現了許許多多的他，可再也沒有了當初的大美，畢竟紅塵雖好，難賦深情。。。。前段時間老王問我，是不是嫁給了愛情，我說我嫁給了老王，他說你現在是不是想嫁給錢，我說我已經嫁給了老王，他說你是不是後悔了啊，我說我要去給老王生孩子去了，他說我還是多掙點錢吧，你們女人就喜歡拿錢來衡量人。喜寶說：我最想得到的是愛，如果沒有愛，那麼我要很多很多錢，如果兩者都沒有，那麼擁有健康也是好的。現實中多少女人想成爲姜喜寶然後嫁給瑁侟稀，等他死後分他幾個億，但首先你要先有姜喜寶的才能與智慧才行，女人最難得的就是自清，能曉得自己幾斤幾兩，在稍作矜持，在合適的年齡，遇到一個還算不錯的人，日子一般都能過得去。如果總是這山望着那山高，最後只能是撿了芝麻丟了西瓜。都說人人平等，但人天生就分了三六九等，從出生的那一刻起，家庭所擁有的金錢，社會地位，名譽，就已經決定了你所處的社會地位，所以人的命運在出生那一刻起就已經決定了50%我是認同的，但是不能因爲只剩下一半了 ，我們就自暴自棄了，命是天定的，生活是自己的，願我們在這滾滾紅塵中，越滾越好