我和男朋友在同一個城市工作一次偶然的相遇，在一起相愛一年多，我已經打算和他共度一生，所以很用心很認真地呵護我們的愛情。我們約好年後見完他的父母，就開始談婚期，至少已經塵埃落定。心裏滿滿都是對未來的期許和規劃。可能是我的想法太簡單，一直沉浸在自己幻想的美好裏面，無論男朋友怎麼樣我都一直堅信他會愛我。直到臨近過年的那兩個月，他總是說沒有空和我見面，說他父母不同意，不斷地疏遠我，當時我就有種不祥的預感。(和合法事最晚多久見效)(我做成功了和合術)(和合術禁忌)(和合術不能與對方聯繫)(七日和合術)(很靈的桃花咒)(教你點茅山小法術)(做完和合術了,只有等嗎)(和合術最嚴重的反噬) 期間打他電話都沒接，直到晚上纔回電話。而且都是找理由說幾分鐘就匆匆掛掉。我終於忍不住了，發信息給他：“到底怎麼了？你是什麼意思？無論什麼事就不能跟我說一聲嗎，請別再刻意躲避了。”一直等到晚上12點，我都迷迷糊糊的睡着了。信息響起，他只簡單的回了幾個字：“我累了，我們算了吧，不可能在一起了。你再找個好人嫁了吧。”這對我來說簡直就是晴天霹靂！於是所有瞌睡都瞬間清醒了，馬上回電過去。第一個電話沒有接。連續打了幾個電話就被拉黑了。於是發信息給他：“別這樣好麼，不管如何我們都冷靜點。你不說要照顧我一輩子嗎？爲什麼突然就說分手？？”我幾乎快崩潰了。 終於在半個小時後，回了電話給我卻沉默着。他說，他家裏不同意。家裏給他安排了一門親事，一看到那個女孩也很喜歡，也不想他父母以後爲難我，於是我整個人凌亂得不知該說什麼，他掛了電話。機械性的，我又打了過去，他卻說，你別再打來了，好好冷靜下吧，對不起……我把他所有的聯繫方式都刪掉了，再也找不到他的痕跡。凌晨兩點多，我徹底絕望了……迷迷糊糊睡了三四個小時卻在夢中驚醒……我只能躲在角落不斷地哭泣……年前最後幾天都必須要堅持到崗的，上班一整天都恍恍惚惚的。空餘中不自覺地翻看着手機，卻越顯得失望，內心忍不住哭泣。想起他就會心痛得難受……心裏又在想着有沒有什麼辦法讓他回來呢？ 然後我就每天都在網上看一些關於感情的文章，分手之後怎麼挽回、失戀的人怎樣辦之類……通過網絡遇到了天虛道人的V信號tianxudaoren，跟師傅聊天后，我請了法術。做完之後可能是法力的原因，雖然我有點着急，但還是按照師傅交代的做，放寬心。那天晚上我睡得很安詳，內心慢慢變得坦蕩，忽然覺得男朋友回不回來都覺得不重要了。(和合法事最晚多久見效)(我做成功了和合術)(和合術禁忌)(和合術不能與對方聯繫)(七日和合術)(很靈的桃花咒)(教你點茅山小法術)(做完和合術了,只有等嗎)(和合術最嚴重的反噬) 然而日子一天一天過去，我有點急了。就總是沒事有事地找師傅問問題，師傅也很有耐心回答我。不過我耐不住，偶爾還埋怨他幾句。我現在想想，換做是別的師傅，早就將我拉黑了。 大概過了三個月後，他居然聯繫我了，我心裏還是很激動。真是有時候越想得到就越難得到，還是要回歸到自然，也許是愛得太多他就不珍惜了。他跟我說，這幾天都在想我，晚上夢見了我。後來他也沒有跟那個女孩在一起了，他約我見面，帶我去了他家吃飯，結果他父母見到我都很滿意……還很慶幸男朋友做了正確的選擇。當然這也只有我才知道是怎麼回事，他們現在對我都很好，而且我們還準備安排結婚了。真的很感謝天虛道長！