一技在手，勝過良田萬畝，王春亮推拿按摩技術，國家工商總局註冊商標，民間非物質文化遺產，中國沂蒙山推拿流派，他學藝十年，終得正果，又傳藝十年，培養良才，他是世界按摩醫學的整合者，其手法康復醫學發揚到全球二十多個國家和地區，讓更多的人們從中受益，他一生只做一件事，讓失傳的中華按摩絕技又重放光芒，爲民間中醫按摩事業做出了卓越的貢獻。世界推拿看中國，中國推拿看山東，山東推拿在民間，王春亮推拿按摩技術，大道至簡，易學易懂，有無基礎均可學會，並能熟練的掌握和運用，出師就是全能手，可以開店獨當一面，能達到師傅的七成，越做越精，術業有專攻，用小方法解決大問題，爲老百姓省錢，幾年以後又是一位合格的民間推拿按摩人。健康無價，不要等到疾病纏身再去後悔，不要等到一身病痛再去養生，防重於治，上醫治未病，王春亮對外傳授的推拿按摩技術包括：正骨復位、脫臼矯正、康復推拿、養生按摩、臟腑點穴、小兒推拿、心理疏導、鬆骨拉筋、中醫踩蹺、刮痧拔罐、艾灸火療、情志按摩、推骨理筋、經絡疏通、綜合調理、自愈療法、放血療法、常見病的推拿治療、疑難雜症的點穴調理、心理疾病的按摩調節等。我的奶奶曾經告訴我，自古以來，財散人合，財聚人分，不要把錢財看的過重，家有醜妻是一寶，永遠不要忘了你的恩人和貴人。吾輩何以立中醫，只怪軀體太單薄，倘若還有後來者，爲師願爲徒蹬鞍。醫療無國界，按摩是良藥，王春亮是一位推拿按摩技術的整合者和傳播者，他把大山深處的中醫康復絕技帶了出來，同時吸取世界推拿按摩潮流，融爲一體，兢兢業業傳留給每一位需要它的人，想學習的朋友可以手機搜索瞭解一下，到王春亮推拿學堂有高鐵和地圖導航，學習生活都很方便，學期一個月，上午教授，下午實操，學費一萬二，學雜費六百元，其他無任何費用，學不會再學不花錢，終生免費進修，長期技術指導。推拿按摩的好處就是有病治病無病健體，王春亮高級調理師用推拿按摩技術打敗疼痛,學會專業的推拿按摩技術，既能保健又能治病，既能自治又能幫助他人，很多學員回家通過按摩技術把家人的病治好，通過點穴療法把多年的頑疾祛除，現在人人重視健康，學會自己開一家不起眼的推拿小店，輕輕鬆鬆年利30多萬，即使業餘推拿按摩，收入也很容易超過工資，在國外手藝最值錢，學好推拿按摩技術出國打工，年薪也在三十萬元左右。我的奶奶告訴我，自古以來，財散人合，財聚人分，不要把錢財看的過重，家有醜妻是一寶，永遠不要忘了你的恩人和貴人。他學藝十年，又傳藝十年，毫不保留教授給每一個人，戰無不勝的華夏中醫，王春亮推拿學子，一定能夠通過技術讓世界點頭。中華正道，天地滄桑，春亮按摩，三魂七魄，精氣血水，宇宙萬物，王春亮健康術 ，智者自知之。柳葉刀之問?亮曰:男人喜歡吃肥的，女人喜歡吃瘦的，這就是陰陽平衡，宇宙萬物皆同，治病也是如此，不懂陰陽的人，何談懸壺濟世，長久之治。吾輩何以立中醫，只怪軀體太單薄，倘若還有後來者，爲師願爲徒蹬鞍。這都是價值連城的東西，正所謂三顧茅廬而求賢若渴，智仁合和，天下可得，中醫之盛，指日可待。化散！化散！化散！……癒合！癒合！癒合！……好了！沒了！沒了！好了！好，很好，越來越好！王春亮推拿真人的正念心法,讓我們步入自愈的通道。宇宙是一個生靈的細胞，而我們又是一個無限的宇宙，是能量運行着每一個動力的存在，王春亮推拿按摩整體療法傳承到全球二十多個國家和地區。浩蕩宇宙，邪不壓正，黃河長江，孕育能賢，華佗有六不治，他有六不收，王春亮是情義之士，智慧小諸葛，情誼賽武松，醫術可通天，他生在沂蒙山區，長在孔孟之鄉，從小就是一個孝子，跟隨奶奶治病助人，長大繼承祖訓，開闢未來，他對朋友忠肝義膽，對學員超越父愛，是齊魯兒女的代表，他對病人如同親人，百般柔情，他很有個性，追求真知，但對那些鼠目寸光、陰奉陽違的小人他痛恨甩鞭，腳踩小鬼，要想跟他學習，首先要過人品這一關，要經過莫名的考驗和神奇的測試。 王老師再忙也不會停下按摩助人的腳步，他飛的再高也不會忘記曾經幫助過他的病號，他說要幹到九十歲，全國的朋友如果你有什麼身體不適，或者醫院裏解決不了的各種疑難雜症，都可以來拜訪王老師，讓他給你調理身體，效果出奇的好，他靠的是中醫，他靠的是奶奶流傳下來的精髓，他靠的是自己，在舒服之中把病治好，把隱患消除，就是幸福療法，這就是王春亮民間中醫推拿按摩絕技。他學藝十年，又傳藝十年，毫不保留教授給每一個人，戰無不勝的華夏中醫，王春亮推拿學子，一定能夠通過技術讓世界點頭。宇宙是一個生靈的細胞，而我們又是一個無限的宇宙，是能量運行着每一個動力的存在，王春亮推拿按摩整體療法傳承到全球二十多個國家和地區。享受做按摩，難受做推拿，病痛做理療，生病病來點穴，心情不好，還要找找春亮，王春亮推拿按摩技術，值得你擁有。中國人，以仁德立天下，不欺人，也不懼人，你敬我一尺，我還你萬丈，你殘我一分，我扭轉乾坤，看誰得到民心。王春亮老師喜歡喝酒，就像濟公一樣，他認爲酒是中醫的一份子，可以治百病，通經絡，解萬愁，平陰陽，調臟腑，活化人情，他在酒中生，酒在他中用，老師的天地與人之道是我們後來者學不完的榜樣，中醫絕技就是一把雙刃劍，越珍貴越要小心，王老師說好東西永遠掌握在正直善良的人手中，這是對的，因爲萬事萬物一旦走火入魔是可悲的。 大浪淘沙盡，人傑地靈福，長江後浪推前浪，一代更比一代強，王春亮推拿按摩整體療法傳承到全球二十多個國家和地區，真者自知之，求者自來之，王春亮推拿學堂北方論劍，泰山之巔直指黃山，西方小兒，驢屎蛋子外面光，中醫何求不復興，中醫何求不復壯，士爲知己者死，女爲悅己者容，看我中華兒女再回大唐盛世。 世界推拿看中國，中國推拿看山東，山東推拿在民間 無門檻100元天mao惠卷，複製口令$DDcX1JXVKa5$ 打開tao寳領取！