和女朋友在一起8年了，我20歲的時候他17歲網絡認識的，8年時間矛盾不斷，但是他很愛我，我心裏也非常愛他，問題是我是不是太懶了，很多時候想給她一點驚喜但總是打不起精神，今年準備結婚的，之前因爲她不尊重我父母的問題吵了不知道多少次，基本90的吵架都是因爲這個事情，昨天我讓他改不了毛病就別回來，今天她收拾東西回家了，我以爲能很灑脫的結束，可是真看見她要走的時候我腦子根本無法控制自己，我哭着求她，我知道這樣顯的我很幼稚，但就是控制不住自己，我拼命求她，一直求到晚上，可明明又是我趕走的她，她是不想走的，我對不起她，她一直以來都是在包容我，但我覺得尊重這種東西很重要，她已經到家了，我知道挽回的可能性非常小，可是之前我卻又想她走，我是不是太賤了 8年一直吵，也夠難的，從旁觀者來看，你們不合適，纔會有那麼多屁事吵，難道你們就從來沒想過，怎樣才能讓矛盾少些，整天都是吵架的，談來何必呢，每天互相傷害的，改變一個人很難，想過下去，不知道彼此要妥協到什麼程度，失去了才懂得珍惜，人性都是這樣的 加油 樓主要學會控制自己的情緒，她愛你你就要學會更愛她，不要到失去了才知道珍惜 現在聯繫方式都還在嗎 8年時間 矛盾不斷，說明存在根本性的問題。可能是性格方面 或者說 八字不合，八字相沖。你認爲呢？ 給你推薦個機構？我在那挽回的啊 你想沒想過你父母，都還沒結婚她就可以不尊重你得父母，結婚之後只會更加肆無忌憚 想知道對方的微信在跟誰聊天嗎，想知道 他去哪裏開房了嗎？可以私我