一個男生最近兩個月經常跟我一起打遊戲，王者裏跟我建立親密度關係是戀人，還一直想讓它早點顯示出來，有主動約我去玩，差不多每天都有打電話，感覺他是喜歡我，前天還打電話了，可是就在昨天，他突然說要跟我解除親密度關係，改爲死黨，我不知道他是怎麼了 有沒有人啊，給點意見 需要占卜麼 需要占卜嗎專門占卜情感 不知道他有沒有約過你，如果約過你，那麼就是覺得你對她沒興趣，他要放棄了，如果沒有約過，那麼就不需要在意這個事情，死黨就死黨，你可以繼續跟他打鬧調侃他跟他玩，他自然是放不下你的，一個男生不會無緣無故的跟一個女生每天玩遊戲，如果是爲了遊戲而玩遊戲他更願意去跟男生玩，所以他喜歡你是肯定的，你只需要繼續你們的聯繫然後提出暗示邀約就可以 ———我是情感諮詢師飄逝有問題可以私聊我 難道你想發生點什麼？或者是對自己的魅力沒有信心了？ 我靠，走迷路了，頂樓主，樓主永遠是對的，一個廣場舞大媽曾告訴我，如果她跳的足夠快，她的孤獨就追不上她；一位拾荒大叔曾經告訴我，如果他翻垃圾翻得足夠仔細，便能找回丟失的自己；一位環衛工阿姨曾經告訴我，她每天都掃這兩條街，七年了，都沒掃乾淨心中的瑕疵；一位碰瓷的大爺曾經告訴我，只要他演的足夠逼真，就能騙過流逝的時光;我對自己說，只要我在這個吧水到15級，我就能尋回曾經的感情…… 好 結婚了