我男朋友出軌了他比我大十五歲，在一起一年多了，他出軌了，從快手到貼吧。你們肯定在想我男朋友很有錢，然而並沒有，他家裏條件不好，他沒存款，沒車，沒房。大概看對眼了就在一起了，可能因爲家庭的原因我比同齡人要成熟很多，我十八歲，剛開始我們在一起很快樂，儘管兩個人每個月加起來只有七千多塊錢的工資，但是很開心。他也會送小禮物給我，但這只是剛來時的四個月的時候，第五個月的時候我們就同居了，我們也都失業了，交完房租我們只有五百塊錢了，買完生活用品就只剩二百多塊錢，後來沒幾天我就在快手上直播維持生活，他也沒有去找過工作，就這樣又過了一個多月，我懷孕了，去醫院檢查發現右側有個囊腫，沒多大關係，有些人懷孕也會有，回到家後他說讓我把孩子打了，我說我想生下來，就這樣我們吵了十天，我妥協了，他說他現在養不起一個孩子，去醫院呢天，我們兩個都沒有錢，他張口找他姐和他弟借的，理由是我因爲那個囊腫要動手術，當時他居然讓我向我媽張口借錢，我真的不知道他是哪裏來的臉說出這樣的話，我只記得呢天下雨了，不大不小，我出來的呢一刻我暈睡了過去，打完點滴我們就回家了，呢短時間身體真的很差。過了半個月吧他弟給他找了份工作，底薪八千吧，一個月下來到手可以兩三萬，在這之前他一直騙他家人他在工作，可一直是我在養他。他工作後，我也就沒在直播過，大概過了半個月吧，我們就吵架了，理由是我每天就在家呆着打遊戲，我說呢我出去找工作，第二天我們樓下有買衣服啊什麼的，但是一個月也就三千來塊錢工資，他說工資太低了，又累什麼的，我就沒有去上班，他工作的第二個月吧我發現他在快手私信女孩子，我質問他，他說我沒事找事，再後來吧他買了個手機六千多塊錢，他手機用不了了，過了幾天他給我買了個手機，緊接着他弟弟就被抓了進去，是因爲去年公司的事，其實和他弟弟沒關係的，也就是拘留，調查，當天晚上我們做在沙發上，說着說着他說了一句要是可以我寧願抓進去的是我，我當時一下就難受了，我問他你有考慮過我嗎？他說他弟有兩孩子呢，我問他有沒有爲他自己考慮過，他回了我一句那是我弟弟，你能不能換位思考？沒有感同身受哪裏來的換位思考，就算他進去了五年十年八年，我不是等不起，以後呢，你弟弟是一個公司的二把手，你呢？我們以後得寶寶呢？你有沒有想過？他吼了我一句 別給我扯這莫多，我這輩子不結婚都可以，無休止的爭吵。吵到最後他說了一句你不配用我買的手機，我說不用了，爭吵結束了。第二天他下班回來把手機電充好，拿到我面前說了句電充好了玩遊戲去吧，當時我覺得真的很搞笑，諷刺了幾句之後就沒理他。凌晨四點多五點了吧，兩天沒有吃飯的我很餓，肚子也一直在叫，他起來去給我弄吃的，然後就稀裏糊塗的和好了。和好以後他每天下班多晚我都不會管他，大概就是除了性生活很少能好好交談兩句吧，昨天我發現他出軌了晚上我和我閨蜜聊天，我告訴我閨蜜他出軌了，我閨蜜問我怎麼想的，其實我當時什麼感覺都沒有很平靜的把她的手機放在他手中告訴她 不要把我對你緊剩的一絲信任都丟掉，就這樣很平靜什麼過都沒在說過我閨蜜說我們其實該分開，或許我可能會遇到更好的，我告訴我閨蜜我怕我爲了更好的而丟掉最好的，我閨蜜問我，那你和他在一起快樂嗎？曾經快樂過後來幾乎從未，我閨蜜告訴我 兩個人在一起無非就是快樂我告訴他錯了，那太簡單了柴米油鹽醬醋茶生活不止是這樣子她又問我兩個人在一起是互相包容？我告訴她天底下要是有這莫多的包容哪裏來的這莫多單親家庭呢。可能大概從很多細節我們就不是開始的我們了，從他會對我動手，偶爾的小禮物到一句節日快樂都沒有，從一開始的熱情到後來的出軌他也就是吃定了我捨不得離開他纔會對我這樣吧，被愛的都是祖宗 你好啊 遇到渣男，是你的不幸，節哀 不要委屈自己 抱抱