我承認，我忘不掉你。也確定，不會再愛你 刻骨銘心的，該背記住。是因爲這段情，我真心付出過 而你，是這段情的載體。情，足以刻骨銘心，你，卻不足以海枯石爛 所以，你就走吧。我把你保護的太好，你也把別人想的太好。最初我喜歡你的天真爛漫，現在我討厭你的太天真。希望經歷讓你成長 之前你跟我說，分手兩天後你遇到的那個是渣男，兩個月分手我爲你慶幸。又兩個月後的現在，我什麼感覺都沒有了，因爲我知道，你又有了新歡。不知道太瞭解一個人，是好事還是壞事 你說，一個人很辛苦。可我也是一個人這麼久。可能你只是寂寞吧 祝你早日找到屬於你的幸福。 有時候想想，兩個人有什麼好的，多一個人，多很多事。除非，把另一個人的事完全當做自己的事。可是一天兩天可以，一兩年可以，那麼一輩子呢 兩人一起，總有一個更可憐，通常是愛得深的那個。如果心甘情願的，那就叫幸福。如果有一天不願意了，計較了。那就叫可憐了。不過，我們通常都覺得自己是愛的深的那個 嘖嘖嘖。巧了我也是 忘不掉 但也覺得不再愛 看開點 就像開滿梨花的樹上，永遠不可能結出蘋果 人總是會高估自己，本以爲放下了，可是，一句“在嗎”。就足夠讓我心亂了。真的是分手了做不了朋友，多說一句都還是想再擁有 可能需要一個新的寄託會好一點。可惜再難有一個合拍的…