很多男生都忽略了朋友圈建設。一打開，要麼是“xxx遊戲分享，一起玩吧快上車！“，要麼是段子分享鏈接，要麼是一些微博上面的沙雕圖，要麼是“今天的午餐”，還拍的是寢室裏的方便麪….要麼是“期末考試了，書還是新的”…...你這讓女生怎麼評價呢？ 第一點，積極的生活態度。可以是你面對自己的工作學習，表現出自己的熱愛，最好也反應出自己刻苦認真的精神。這種態度，也可以是生活中的善良，表現出自己的愛心，比如參加公益活動。也可以是表現你思想深度的句子，這種朋友圈，一般是配上精美的圖片，附上一句國外詩人的詩句，然後加一句個人的感悟。 第二點，自己豐富的業餘愛好。之前我看一個女生的朋友圈，很多是她到各國旅遊拍攝的包括自己的風景照，配的文字也很優雅唯美，一瞬間就讓我覺得她是個很有趣很有內涵的女生，第一印象特別好。這就是業餘愛好朋友圈的正確發送方式。 此外，當然還可以發其他的愛好，比如潛水，跳傘，滑雪等，日常一點的有，唱歌，舞蹈，射箭，輪滑，烹飪，健身等。你還需要知道的一點是，女生是感性動物，她們容易被圖片吸引，所以請在配圖的美感上稍微注意一下。 怎麼顯示朋友很優秀卻毫無顯擺之意呢？方法一，外形的優秀，即朋友的顏值，衣品等，這些可以在照片中顯示；方法二，配合文字，比如“恭喜葉老闆拿到伯克利的offer，也感謝老闆請大家吃的大餐…”，就是，在文字中展示自己朋友的優秀。如果是一大羣人出去，你是其中一個，並不能展示出你很受歡迎，一定要有1-3張和兄弟間單獨的親密合照，和異性單獨合照合照保持基本的禮貌和微笑，別過尺度。 那麼我們該如何建設自己的朋友圈，增加吸引力呢？ （1）吃喝玩樂發一些美食照，比如甜品，咖啡，日料，韓料等，這些能展現你的生活品味，也能讓女生覺得你是一個會生活的人。美食也是女生難以抵擋的，你可以藉此和她聊一些美食之類的。配文可以帶點吸引力的狀態，比如空巢老人又出來覓食了，“空巢老人”表明自己單身可撩，美食別忘了加濾鏡哦。 還可以發自己的外出旅遊照，一般外出旅行的照片可以展現一個男生的生活品味，這裏不推薦發遊客照，你需要在一個風景優美的背景下，找好角度。咔嚓一下！照片就出來了，此時配上一段有趣的或意味深長的配文，比如“偶爾遠離喧囂真的也不錯”，再來個定位。哈哈，**滿滿。 （2）才藝展示發一些可以展示自己才藝的照片，你會啥你就展示啥，比如攝影、彈吉他、打籃球、做飯之類的。有些人會做飯，那你就多拍自己做的美食，把自己心靈手巧的一面展示出來。如果你多才多藝，會彈吉他或者鋼琴，那就展示出來吧，讓女生看到你文藝的一面。記住一定要把你本人拍進去，比如你正在攝影，你正在彈吉他，你在廚房做菜的背影，你打籃球的矯健身姿，女生最喜歡男生認真的樣子。 一個擁有很多技能的男生，說明他生活認真有趣。哪怕是一個人的時候也能夠保持好的生活品質，也會讓女生覺得和你相處很輕鬆。 跟同事、朋友合影，站在中間的位置，可以展示你是個組織活動的人，領袖氣質十足。 （4）情緒價值能夠讓女生感受到你是個什麼性格的人，比如和自己寵物的合影，照顧它們的日常照，這就能表現出你是一個有愛心的人。 （6）冒險精神你參加一些極限運動的照片，比如蹦極、攀登、鬼屋探險等。這些可以展現你的冒險精神，你是一個勇敢的人。 （7）預選預選就是你和其他漂亮女生的合影。女生都有盲目的從衆心理，預選照給女生的感覺是你身邊女性朋友多，她就會想喜歡你的人這麼多，你這個人一定很有魅力，就會忍不住的靠近你。 但是，拍預選照片要顯得不花心。比如，跟女生拍合照，你要顯示出不是主動拉着女生拍照，而是被動配合的一方。比如，你跟女生吃飯，你可以以飯菜爲主體，再把女生的胳膊入境就可以了。或者，你就想拍個女生的個人照，那配文就得講究了，不要讓別人誤會，比如：“老朋友好久不見，可愛依舊~ ”這樣其他小姐姐就不會誤會是你的女朋友了。預選不宜多發，多發會顯得花心，偶爾發一次就好了，好東西都是重視質量的，少即是多。