故事有點長，總結是想取點經。18歲那一年我認識了他，當時並不喜歡他（因爲他的家境我不太能接受，他的爸爸媽媽離婚了，爸爸還是個聾啞人）但是當時我跟我家裏人關係也不太好，他對我一直都很好，慢慢的被他感化了，就在一起了，雖然他爸爸是聾啞人，但是對我很好，雖然溝通很困難需要寫字來解讀，後來我住在了他家，進行了同居生活，兩個人磕磕碰碰時常吵架但他會哄我，我們談了一年半，我媽媽叫我回家，在我家周邊給他找了一份工作，他答應了一起去我家在我家生活，工作是電信裏安裝寬帶的，經常風吹日曬很辛苦，那時候我沒有工作因爲年輕好吃懶做但他都願意爲我做那些，只是希望我能陪着他，但我那時候的心態不好，總覺得那是他應該做的，我不該跟着圖吃苦，所以那兩年經常吵架，直到有一次我很生氣的叫他走（但我是氣話，他當真了）他真的走了，我家裏人出去把他找回來，那時候關係有點破裂了，我媽媽是個封建的人，雖然也不喜歡他的家境但覺得他這個人實在希望我們能結婚，於是後面就操辦結婚了在2015年，但是我們都不太想結婚還想再等兩年，就這樣稀裏糊塗的結婚了，又冒出來我奶奶催生孩子一直說我們是不是身體不好生不出孩子，我倆一腔熱血就準備要孩子了，2017年兒子出生，但在孕期他精神出軌了，對象是我在醫院安胎時認識的護士，那個護士看見我們在玩王者榮耀，就這樣搭上了，後來他們私底下一直打遊戲產生了感情，在我生孩子期間，我們曾三次大吵鬧離婚，他跟我說了很多，他說我家裏人看不上他，他是爲了我來到我家，但是我對他不好他覺得很寒心（起因可能是我和我的父親，我內心一直有覺得他高攀我的感覺，我的爸爸一直都不喜歡他，覺得他窮，但是我爸爸也不是一個負責任的爸爸，家裏的事也都是我媽媽來，他沒有什麼擔當）因爲很多事情壓在他心裏，他對我的感情被我給消耗了，他說了很多絕情的話，再到後來我們好好的談了，決定再給彼此機會好好生活，但是他總是在吵架的時候說，我不會再喜歡你了這種很傷人的話，可是在後來他對我說 我們吵架那麼多次 鬧離婚那麼多次，你都堅持沒放手，我不是不喜歡你，不喜歡也不會跟你繼續過這種話，我真的搞不太懂，他對我到底還有沒有感情，一會說不喜歡一會又說喜歡，他很喜歡打王者，王者裏有好多女孩子求上分都去找他，我跟他說了我不喜歡你跟別的女孩子打遊戲，他收了一個女徒弟，聊曖昧（那個女孩子發自己裸照給他看，那個女的還有對象）這個事情被我發現之後，他說 你知道我是個需要性生活的人，但我一直不給他（我有一點性冷淡，不太喜歡做這些事，很多他要的時候我都逃走）他說是因爲我才把他推給了別人，慢慢的這件事收了尾，沒過多久，他跟我爸打了一架，起因是我爸脾氣不好一直罵我跟我媽媽，我媽媽也是柔軟的人，這也是其中一件事情，直到最近，我們買了房子，我們協商好不要家裏人干涉太多，買房都是我們倆自己想辦法，家人沒有給錢，我答應了，但是我爸媽最近找了風水給我看房子，說這要改那要改，因爲我們資金緊張，他不想大改動所以他開始煩了，他煩我家裏人老是出花頭精，但是又沒有給資金支持，他又開始對我想不開了，又沉溺遊戲帶妹子，不想跟我煩，又說了很傷人的話，說想跟我分開，又不喜歡我了，我家太煩了，他不喜歡約束，不想生活很煩，然後我哭了…因爲他說的話我挺害怕的，他說想離開，我怕會失去他，我哭着哭着他安慰我然後就啪啪了…我又搞不懂他對我到底是怎樣的感情…夫妻之間到底要怎樣經營，我真的感覺好難…我只是希望他給我多一點安全感，對我好一點，我不想分開，他說過我的問題，我給他的關心不夠多經常嫌棄他煩，不會維繫我家跟他的關係…我該怎麼辦… 星座上我們是不合適的，我們是不是真的不合適啊 沒救了 你現在是想離婚嗎？還是想好好過？ 說實話，你老公挺沒擔當的 天mao超市滿110減100優惠卷速搶！複製口令$YSLC1JX3EG7$，打開tao寳領取！