最近發現自己喜歡上了一個小我18歲的女孩子，是我的下屬，我已成家，事業，家庭，孩子，家庭幸福美滿，但感情這東西很奇怪，自己控制不了，感覺自己墮入了另一個世界，隨時都會想她。我也知道這樣是不對的，但這種感覺太奇妙了，令人神往……甚至可以說以前初戀感覺都沒這麼強烈！現實又告訴我：快醒醒吧！你走入了誤區！你要理智地解決這個事情！我真TM快愁死了！！！認真求教吧裏的老司機，我該何去何從…… 越拖走越遠，像我一樣…沒辦法改變現狀的話，只會變得無法收拾 你會毀了兩個家庭。心裏告訴自己，這不是什麼光榮的事情。這違背倫理道德，換位思考，你的妻子現在惦記一個比自己小的男生，你知道了會怎麼想。建議封閉這個念頭，否則只會被周圍人恥笑。 我的親身經歷告訴我，現實可以打敗一切，如果不想給雙方帶來災難的話，趁早調節好你們的關係，你想想你老婆知道後會怎樣？再想想你捨得放棄你的家庭嗎？你就用天平秤試一下，哪邊重，哪邊輕……！最後也只有一個結局 前幾天把她調到了一個輕鬆的崗位，她很開心，今天協助她熟悉崗位，一起在崗位上聊天，都是聊普通話題，她把我當大哥哥一樣敬重，下了班還送她回家（我說順路），整個人輕鬆了不少，她其實也是一個普通的女孩子，把她當小妹妹一樣呵護！ 今天爲了請她吃小吃，買了好多，全公司的人一起吃，但是她吃得不是很多，她工作很負責，做賬很仔細，也很努力，很看好她，希望以後能培養成管理崗位。 說白了，你想泡她罷了，直接問她能不能睡她不就行了 心裏已經想好讓她自由飛，我默默守候就好，今天有遊客要她微信，心裏居然莫名其妙的心慌，難道真的沒人能過這一關？ 搞不懂。男人都會這樣？？ 渣男 我邊喜歡我旳下屬，可是她總逃避我，送她找各種理由，我大她*九歲啊，現在也很苦惱，每天上班見，是我的文員。