結婚4年多，提離婚提了無數次，卻依然沒有任何改變我是個驕傲的女孩子，容不得任何欺騙與背叛。我從未想過他會在我懷孕期間出軌。我說，我這輩子都不會原諒你。他說，這輩子我都不會放開你。最後一次提離婚，我說孩子給你，債務我全包。或許是太想解脫，或者是我的驕傲不允許我繼續跟他在一起。感情沒有寄託，我的時間都泡在工作上。但是投資還是失敗了，他說，沒關係。他和我一起承擔。我沒有爲此感動，我卻覺得如此虛僞。或許這就是出軌的代價吧，他在我這裏永遠得不到信任。我的領導比我大8歲。我們之間從未有過任何交集。我也從未想到過，從一開始他就關注我了直到10天前，組織聚會。晚上的時候我們3個搭他車回家。最後送我回家。我道謝後，他說留個電話。我也沒多想，上司嘛！總不能拒絕。洗過澡後，我看到微信信息添加好友。我知道是他。通過之後他說，早點休息吧，明天還要上班。我回答，好，依然道謝。之後的幾天裏我們明顯接觸多了，加班的時候他偶爾請我們吃飯，但不是單獨請我。他是一個很踏實很有安全感的一個男人，舉止談吐都很得體。我很欣賞。那天晚上，他給我發微信。說他注意我很久了，當我看到我就明白他的意思了。我說謝謝您的關心。他說明天吃個飯吧，我想了很久。答應了，因爲我不否認，我是喜歡這樣的男人。那是我們第一次單獨吃飯，他全程很照顧我，我感覺意外，但是我對這久違的來自異性的關心心裏還是波濤洶涌。我不知道我以什麼樣的狀態結束了這頓晚飯，他送我回家，我拒絕了。我的理性告訴我不可以這樣。回到家，他發信息。說他喜歡我，從第一眼就莫名有好感。我沒有回覆。現在的社會真真假假我真的分不太清楚。第二天，我從容面對他，但是他好像有點躲避我。到了中午吃飯，他走到我旁邊，輕輕說了句對不起。我卻覺得很抱歉。到了晚上，他說如果因爲他盲目的告白讓我感到不快的話，他深感抱歉。我說沒有關係。但是讓我沒想到的是，我的銀行卡收到匯款20萬的信息。他說他從別人口中得知了我的情況，沒別的意思。就想讓我一個女孩子家不要那麼有壓力。他對我沒有其他要求。我真的呆住了，我腦海裏浮現了種種畫面，我不知道他這是什麼意思。我說明天我們見個面吧。他說好。第二天我請假，他接我，把車停到略偏僻的地方。我心中很鄙夷，果然人性這種東西是噁心的。我腦子裏想好他如果對我動手動腳我該怎麼逃脫。腦海裏千絲萬縷，他看着我笑，笑到我心裏發怵。我終於開口了，我說你什麼意思？他說不要把我想壞了，只是對我有一種說不清道不明的情感。他不想我承受太多 全程，他沒有任何不規矩的地方。我突然覺得是我自己的思想太可惡了。或許從那刻起，我真的喜歡上了他。之後的約見，我都沒有拒絕，當然我從未明確表示和他在一起。而他從沒有對我有任何不妥的舉動。我很慶幸，我的心靈終於有了歸宿。可是我也很糾結，因爲他有老婆，而且他老婆對他很好。我想過放棄，可是我捨不得。我真的覺得他給了我從未有過的心安。 最後，我還是斷了和他所有的聯繫。或許是命運吧，他老婆前天查出懷孕了，我很奔潰也鬆了一口氣，終於爲我的不恥找到了結束的理由。我想，如果他老婆不是這個時候懷孕，如果他老婆對他不夠好。那麼我真的可能和他在一起了。可是他老婆對他很好很好，好到讓我感覺到自己很無恥。 我把20萬以公司貨款退貨的名義給了他的助理。讓助理轉交給他。我把他所有聯繫方式全部拉黑。我知道一切都要結束了，我很清楚我月子裏遭背叛我有多奔潰。真的不忍心他的老婆在承受我承受過的。我愛你，但是我不能擁有你。 出軌，只有零次和無數次 這故事電視演了很多次，有新的嗎 我是感情老師可以幫你分析一下方便留個微信嗎 我很支持你 你的理智告訴你 你不能這樣做 我跟有一樣的困惑 愛他卻不能擁有他 那就放他自由 只要快樂就好