今天是我們正式分手的第二天，其實我不知道用什麼標題或者用什麼話和詞語去概括和描述，因爲這些年的過程和心理是不能夠簡單概括的。我也想過寫這一個這樣的過程或者回想記錄是不是太過矯情，不過雖然可能對方一句一切結束，沒有感覺，讓我覺得落入俗套草草結束，但這是貫穿了我從小學到大學十幾年的青春，初心或者堅持吧。不過因爲時間太久很多過程感受等都記不太清楚了，就把自己記得的沒有忘卻的記錄一下吧，可能是有不甘，有遺憾，有緬懷。可能更新不及時，寫到哪算哪吧。 可以求只籤解析你的困擾 我們相識於小學三年級，具體年份已經記不清了。當時還很稚嫩和年輕，我們做了一段時間的同桌，那段時間給我的印象就是這個同桌挺皮的，我的性格其實一直算是不鹹不淡的，他就一直跟我鬧，記得後來他跟我說小學的時候總是欺負我，還有一次拿紙貼在別人臉上，然後又弄在我的臉上把我氣着了。諸如此類吧，不過後來他就轉學了，之後也沒有了聯繫。直到小學畢業，我記得是那個假期他加了我QQ，他說從小學的時候就喜歡我，然後才一直欺負我，但是當時我並不想要早戀，所以也就是禮貌的回覆，也不得不懷念當時的年少輕狂，單純青澀，因爲喜歡可以有一腔熱血哪怕我一直說我不會早戀，要等到大學才談戀愛，他也一直沒有放棄，每天都找我聊天，談天說地未來以後。那段時間應該是這段感情裏很快樂真摯的時光了。 初一到初三，那段時間他每天都會找我聊天，因爲上學的緣故我們只能在晚上聊每天都偷偷的聊天，那段時間雖然沒有在一起但是我想我是喜歡他的吧，要不爲什麼願意每天都跟他聊呢雖然每次都是他主動找我。那是美好的曾經，記得他說願意當我的心靈垃圾桶，問我喜歡什麼類型的男生覺得他是什麼類型的，聆聽我的生活分享他的生活，雖然我們並沒有在一個地方也算是個小異地，但是感覺並不遠。日子一直到初三，在這期間他總是時不時說我們在一起吧，但是我都沒有答應說等等。那是在初三的一個晚上，他又一次的問了，他可能沒有想到我會說“好”。我到現在還能比較清楚的記得這個瞬間，雖然是在手機裏說的但是我能感受到他的開心，激動。在這一刻我相信我們是真的想要跟對方走到最後的。這一刻也是我在後來哪怕很累或者很錯的時候都會回想起來的片段。不知道在我心裏描述算不算準確，這也可能是我所謂的初心，只是想陪着這個人一直走下去。 剛在一起總是很美好的，我們每天都會偷偷的聊天，記得當時在一天晚上他在百度知道上發了一條我們兩個人永遠在一起的信息，其實現在也有，不過後來他忘記了我跟他說了之後可能是手機問題他找不到。不過現在應該也忘記了，忘記了也好記得就會有執念。初三下半學期中考的壓力就上來了，因爲家裏人不讓玩手機就每天晚上偷偷的鼓勵對方，他要上他們哪裏的中學，記得我當時還問我媽媽能不能去哪個學校，雖然最後不了了之。在這期間我們見了一次面，在商場一起看的電影，我記得挺清楚的看的狼圖騰。不過並沒有看完，因爲有事情提前離場了。在中考完之後，我們很放鬆也迎來了我印象中第一次鬧彆扭，因爲他好像去網吧通宵了，給我說了一聲之後，幾天沒見着人。每天晚上等其實挺累的，尤其是等不到迴音。還是想多讓對方陪着的。所以當時正好要回老家了，就不想搭理他。正好老家沒有網，而當時自己沒有手機卡，都是在家裏蹭wifi聊天的，所以那一個多月我們相當於失聯的。 一個月之後我去了姥爺的公司，因爲姥爺的公司有電腦可以上網。登上QQ之後我看到他的QQ名換成了等我，還有好多信息大概是就隔上一兩天就發等着我之類的話。其實當時我挺驚訝的，可能沒想到吧。挺多女生都求個真心和堅定，當時的我確實感覺到了。不過當時我並沒有和他說我不理他的真實原因，我說的是回老家沒有網所以沒聯繫，而且之前也和他說了一聲。不過真實原因是我生他的氣了。其中還有一次見面，也是來找的我的，在圖書館。當時他給我推薦了一本書叫啞舍，那本書後來每一次我都追，老闆還成了我挺長一段時間的男神。 到了高中，有些東西就變得不一樣起來了，高中要住宿所以大多時候是不能拿手機的，所以後來還攢了錢買了一個可卡可卡的手機偷偷玩。開始還好，雖然週一到週五聯繫的少，但是週末還可以聊很久，倒是挺羨慕那個時候的。記得有一次晚上他給我講了一本書，是真能說連着說了三個小時硬生生把那本書給我講了一遍。講完了都凌晨三四點了，其實我困的不行但是我想聽他講。真實讓我感覺的轉折點應該是一個週末他給我講他發生的事情，是關於他朋友的幾件事，不過關於他的事情我就不多贅述了。不過那次對他傷害很大，甚至可能讓他對人與人之間的信任產生影響。他一向很重義氣的直到現在也是。所以在後面直到現在我都在他的各方面很心疼他，也能理解他一些我不喜歡的相處模式。因爲記憶有些偏差，高一的上半學期我們還是很好的，但是下班學期開始就變化了。從天天聊天聊很多，週週週末都語音通話，變成了說話很少，語音一般也不打了，打也只是偶爾說比較重要的一些事情，也會時不時的爭吵了。記得之前加了他的小號，在前期留言板上都是歡樂的，有一年跨年那天因爲留言的人很多，網絡很堵他還很着急，後來道說愛情。其實回憶出來發現記得的還挺多的，記得他好的也很多。 後來呢，他把我從他的大號刪除了。當時很懵逼，不知道爲什麼，後來問他，他說朋友用他的號了，小號還加着，所以聊天都用小號，雖然回的慢吧但也回。是什麼時候開始的呢，等着等着吧，發現QQ聊天的時候會顯示在線狀態所以後來晚上就等着他，因爲他並不住宿晚上回家，當時我也走讀了，就等到下線顯示上線。某一天我就想起了他的大號，我好奇他的朋友要用多久，而且這有什麼好用的，一個QQ號。然後就點開了空間，發現有一個跟這個號用的情侶頭像的人在留言板上好多留言，話還是挺曖昧的。當時怎麼想的呢，是信任？更多的自欺欺人吧。後來我退出去了什麼都沒有說，過了一段時間我又去他空間看了，但是空間設爲了好友可看。這件事情到現在我都沒有提起過，我也不知道他知不知道。 但是顯然當時挺難熬的，經常晚上哭吧。也就是那個時候我開始變得多疑沒有安全感。忘記是什麼時候了，又加回了大號。高一的時候見過兩次面一次去看電影，夏洛特的煩惱但是後來發生了一些不愉快的事情。電影裏面有一首歌一次就好，之前他給我唱過我挺喜歡的。但是後來聽到有人這首歌就賊啦難受了，自己也是避之不及。那次因爲不愉快嘛，看完電影他不高興，所以出來我想挽着他的手，他一下就甩開了表情很不耐煩，當時挺觸動的，也不太明白爲什麼。後來呢也就保持着不鹹不淡的聊天。想起之前住宿的時候，遇見過一場流星雨，確實是流星雨半個小時左右掉下來一顆，還挺幸運的。當時許了三個願望，家人平安，和他一直好好的在一起，開心快樂。不過流星可能只能實現一個願望。什麼時候開始晚上總是偷偷哭了呢，我也忘記了。只記得當時網上說話也不一定能回到一句回覆，變得更多疑了吧，胡思亂想，白天上課還可以一到晚上真的是脆弱。 其實當時持續了多久我不記得了，有一天放學，我看見他大號好像換成了情侶頭像，當時還特地在百度上查了確實是。不過最開始還在自欺欺人，可是懷疑的種子已經埋下了，在釐米秀還是哪裏可以顯示對方好友頭像，是跟他配套的。崩了吧，應該是崩了。在當天，我用小號加了他的好友，因爲很久之前我就不可見他的空間了。我想知道事實，另一天早上在去學校的公車上，他加了我我打開了他的空間，跟自己想的一樣，接受現實我非常丟人的在公交車上哭了雖然也在憋着。當天的晚上我本來要質問他的，但是最後我被分手了。吵架我從來沒有吵過他，小的時候他會吵，長大了他倒是不吵了，不過覺得還不如吵呢。不過當時是真的崩潰，最慘的是我媽媽在我痛哭的時候進來了，可想而知的尷尬。也是年輕當天網上就去剪了短頭髮，當時流行從頭開始。 不過那會說開始就開始呢，到了學校該哭還是忍不住，當時同桌關係挺好的還把他最後說的話變成了rap，每天唱四五十遍，雖然難受但是又難受又好笑，以至於我現在都還大致記得他當時說的話，也是很nice了。當時喝完七喜沒扔，綠色罐裝恩它被cue了，也導致我一看見罐裝七喜就能想起來。小幸運這首歌裏也有一句歌詞，當雨滴落在青青草地。每天我的耳邊都徘徊這句歌詞，這首歌到現在我都很無奈，ktv必不點歌曲。記得朋友後來說，那段時間幾個月我好像跟沒了魂似的。後來另一個同學，知道我分了，還跟我說一件事，因爲他們都是一個地方的，也認識許多他學校的人，之前朋友還說要不要安點眼線類似的，倒是沒有答應算是所謂信任吧。應該是聽我說分了的事情，就問了人說認不認識他，同學朋友說好像知道，同學問他知道他女朋友嗎，總是是說了兩個人的名字，恩兩個人，沒有我。幸好我之前有準備。 給我自己寫氣了，我怎麼做到的？這扎心的事情纔算剛剛開始，竟然已經寫的比美好的持平了，我之前只是感覺自己卑微失去自我，這一寫感覺都不想回憶下去了。 真的是不能想太多，但是又剋制不住自己想太多。明明他說了再也不打擾了，爲什麼我搭理他還要跟我聊。可說我想多的那句話不是因爲我，他前對象也贊他了。真難受 問一問會讓自己快點死心嗎，但是這樣好卑微我都夠卑微的了。但是不問好難受呀 接着寫吧，後來沒過多久就放假了。假期真的是煎熬的開始，上學的時候每天上課還能轉移轉移注意力，假期天天呆着我有是個不怎麼出門的。白天到還好，晚上真的是難熬呀，記得當時最愛聽薛之謙的歌，大多都是情歌大多都心酸，邊聽邊哭邊聽邊崩，每天都哭到三點來鍾。那段時日不能想象，我也完全不想回到過去。可惜，我很沒有出息，雖然知道，一次不忠，終身不用。但是還是去跟他說話了，在他的小號，說我難受說我忘記不了。後來記得參加了一區的一個訓練，之後心情就好了許多。