嗯。怎麼說呢，第一次爲一個男生建帖子。希望不要沉，先爆張他的照片吧。 嗯哼 第一次接觸我記得，是我評論瘦子的動態，然後他看我資料加的我，其實我不知道。是後面在我的逼問下他告訴我的。 那時候我剛結束一段感情不久。我對自己說不談戀愛了。先讓自己穩定了在找個一輩子的人依靠。我是那種害怕孤獨的人，所以每天都上陌陌呀，貼吧呀溜達。但是都是隱身。那會他關注了。因爲沒有照片所以我沒有關注他。嘿嘿。習慣性吧。後來他發來話問我在嗎。我說在。他第一句話就是我等你消息等了三天。 其實我每天都在線只是隱身罷了。私聊也少，我習慣性在羣裏一大羣人各種聊。我說是嗎？我每天都在線的只是習慣隱身了。後面沒跟普通的網友一樣聊。後面問他在哪裏看到的我。他說在瘦子的動態裏。剛開始沒反應過來。後面才知道是我評論瘦子的動態被他看到了。他說他跟瘦子現實朋友好幾年了。他還說他很少聊天上陌陌呀貼吧呀都是潛水。我笑着說是嗎。其實心裏一點都不信。 隔幾天，我們還是每天都聊天聊的晚晚的，我是夜貓習慣晚睡。有一天我跟琦琦還有她男票在卡瓦的抽屜喝茶，然後你發來信息說在嗎，我說在。你問我在幹嘛，我說我在喝茶。你說喝茶不叫你。我說那你來吧。我在南亞廣場的卡瓦的抽屜。然後接下來就是我跟琦琦在各種遊戲 那天你是跟瘦子過來的。你們找了一晚上的路。繞來繞去的。真夠笨的。後面你對我說還以爲是我在耍你的。你差點生氣的回去了 第一印象你很靦腆，不怎麼說話。然後我各種話多跟琦琦瘦子各種聊的嗨。唯獨你我不知道要說什麼。可能是因爲你比較靦腆比較乖的樣子把跟我這種神經病在一起就是兩個差別 然後呢？ 第二次見面是2014年2月12號吧那天心情特不好。煩到自己想哭。我就自己一個人坐在東湖難受着。忍着不讓眼淚掉。你發來信息問我在幹嘛，我說在東湖坐着。你問我自己呀。我說是呀。你問我幹嘛自己坐着。我說心情不好。然後你說你過來陪我。我說不用了。因爲從你家來這邊挺遠的。你說你的小電驢有電沒事。我說了不用我現在就回家。然後你說你已經在路上了。我以爲你在逗我。本來心情就不好了還要被逗一腦熱就說你來了也見不到我。然後就回家了。在家坐在窗口越想就越難受就狠狠的哭了。不爭氣過了幾分鐘你說你在東湖了。我叫你回去你說不回你想陪着我就算見不得。離我近點陪我聊天也好 說實話那一刻有那麼點感動。然後你問我餓不餓帶我吃夜宵去，我說有點然後你說你來接我。我就告訴你我在東湖防疫站了。然後你來了見到你那一刻壓力還是蠻大的因爲你好高我好矮。你叫瘦子先去找夜宵攤。然後你陪我走路過去。在路上還是不知道要說什麼不過我覺得一定特別奇怪。一個一米八五，一個一米五八。造型一定很特別。 那是第二次見你。回來以後你說你喜歡我。然後我拒絕了我說我不找男朋友。然後你說沒關係。我不找你也不找。然後我說你做我閨蜜把。你拒絕了。後來你告訴我說你最討厭男女朋友閨蜜。因爲閨蜜閨蜜就黃了。你說你是大樹以後你站我身後給我依靠叫我以後不要哭了。吃夜宵的時候我的眼睛就紅腫紅腫的。我說我是太陽。暖暖的。然後那開始我就叫你大樹了。我就被稱爲太陽了 暖 你說你送我。然後你就喊上瘦子一起送我去酒吧。那時候我還開玩笑說你跟瘦子行影不離的，很容易讓人誤會的。還記得你逗比的表情。那是我們第三次見面。相處的很愉快，也是第一次一起過得情人節 那是第四次在一起。然後那天你牽起我的手我不會不覺得不自在，反而舒心了。那種安全感。十足的