2019年1月5日凌晨3點45分你離開的時間 時間的飛逝,時間永遠只能定格在那個看起來寒冷又不是那麼寒冷的時間.我緊握你的手,只希望時間再過的再慢點.但看着呼吸機心跳的速度從100到110,120,130,140,150,160,170,180,190,200,210呼吸的速度從一分30次到45次再到一分鐘28,27,26,24,20,15,14,13,9,8,6,0第一次感受到死神的逼近到你的身邊還記得兩年前2016年7月第一在醫院中知道是癌症中晚期結果我極力想在醫生那裏得到你能多活一點時間的信息.好在兩年前醫生告訴我了一箇中肯的答案百分之50那時,我知道你的時間不多我的時間也不多.害怕你能看到的這個世界的時間不夠,害怕我能爲你做的事情的時間不夠或許正是因爲這樣的原因,你積極配合治療,我努力工作在這個我並沒有那麼多感情的城市. 或許真的是因爲媽媽的陪伴,你的努力,那時我多麼希望時間能定格.我們還是幸福的一家.雖然沒有那麼多錢,但是大家都在一起.我真的不願意現在承認爸爸你已經從這個世界上離開了永遠離開有人情味的世界 曾經在貼吧記錄過我們曾經一家的幸福時刻.我沒有想到那段光陰真的是我們一家最幸福的時光.儘管所有的一切都有困難,但我們一家只要在一起就會好起來你也感染了很多的人,唯一沒有勸住的就是自己也就在在治療不錯的半年後,你開始抽菸喝酒讓自己沉淪到現在或許我才明白一點點,心魔真的很難克服縱然我們所有的人在你面前,你仍然會覺得自己的生命沒有太多時間了我們還缺一副全家福照我們還一起規劃說春天一起看杏花你還缺看到我結婚我們還缺很多很多一起的時間.我知道我會慢慢變到你的年紀可你永遠都定格在50歲的年齡了 今天是你離開的第10天,我仍然會覺得你並沒有離開.還在我們的身邊雖然大家都是無神論主義者,但是我在此時還是願意相信你還沒有離開我們.只是以另一種形態出現在我的身邊.好在我趕上你的最後時間,從2016年得知你的病到如今的離開.我也一直努力在做讓你的開心的事,努力在滿足你的需要這也是唯一我能安慰自己的東西可是現在時間越久,越覺得自己做的還不夠,差太多太多,還是會自責.我的一部分精神世界也在瓦解就在那刻很討厭活人中的一些東西,這個世界真的最後還是迴歸在金錢.一直都認爲錢很重要,只是在深深思考,如果一個人已經離開這個世界,再來花錢,作爲一種形式.做給活人看,真的沒有必要吧.也會思考既然人是自己孤獨的來,又是一個人離開.爲什麼我們還要在一起生活,人的離開註定會引起活人的傷痛.如果是一個人沒有相關的人,是不是離開時就會輕鬆點呢 第十三天，看到撫卹金，不得不承認你還是離開了。昨天年會我抽了一等獎，紀念幣。告訴了媽媽，可惜你不知道，你也看不到。一直都告訴自己上帝爲我關上門時，還是會開一扇窗。所以查查的陪伴是不是你留下的呢，我知道不能這樣想，也知道如果將所有一切都壓在他身上，他也會受不了的。但是有時候控制不住自己的思想，還是會想去依賴，也怕是一場空，讓自己更加難受。所以一再控制，內心憋着。 現在這個階段，是一直有人在提醒我，你已經不在這個世界，只是我自己不願意接受，我拒絕接受，我不願意承認我的爸爸，你已經離開了。這個世界太殘忍了，我就是不願意相信，但時間卻一點點在過着，所有人的痛苦都只是一時的，時間久了感覺就會淡，可是我不想讓這樣的感覺漸漸沒有。做夢都會夢到你活過來，可那畢竟是夢 記憶都會把最痛苦的時候屏蔽，連大腦都不願意去接受痛苦的事情，但卻是人必須接受的。我想媽媽肯定比我更加難受，畢竟你是陪伴她左右的人。她肯定看到了比我更加痛苦的你。卻無力改變任何，有時候也在想是不是不那麼快火化，還有辦法讓你起死回生呢。我不想當沒有爸爸的人，真的24歲對於我來說是最難過，難忘的吧 20190120你離開了有15天瞭如果有輪迴 你會看到我們嗎就說時間過的如此快就怕時間過的快現在我在的地方是沒有你在的地方所以才能安穩的度過吧所以說起要過的年不知道該如何熬過這樣的一年開始心裏依然忍不住去想過年能夠和你和媽媽一起度過然而轉念一想，你已經離開了，心裏就是一痛這樣的感覺並不好受 人的感情，真的是虛無的一種感覺吧我想我的感情，你一定會給我一定的指引內心真的好累如果能向你這樣長眠於爺爺奶奶的身邊會不會舒服些呢 走在這樣一個擁堵的城市看着晚上的霓虹燈渺小的自己每天在繁忙的工作時間就在這繁忙中偷偷溜走讓人害怕我想每天也有很多像我這樣的人在時間的長河中思念着已故的人 痛苦的回憶，腦子總是會自動屏蔽唯有文字才能留下一些痕跡記錄下的也是不想被忘記的事情你在那個世界過的到底好不好呢會冷嗎以後沒有我們在身邊，一定不要再像在家裏那樣任性了 記憶總是在覆蓋，就像今天忍不住會說起你的過往那樣。城市的街道在變化，相同的路在不同的時間在被覆蓋着，就像我們曾經路過的所有地方，除了那個房間。剩下的一切和你相關的東西都在在被新的事物覆蓋。人真的是太渺小了 我們最後一起坐得公交車66路，路過石油四中。最後一支菸的轉彎 最後的記憶停留在火車站的那個轉彎，你淚眼汪汪的樣子。現在還在我記憶的深處