我喜歡上了一個結過婚的女人 我慢慢開始相信“人若相見必有相欠”，也許是上輩子我們之間誰欠了誰；我知道我們的相遇本就不應該，也許一切都是上天安排好的！ 可能是從小接觸的人或事導致的我，我非常喜歡比自己大的女孩，一方面比較成熟有味道，一方面更懂我，還有就是我一直幻想自己能有一個溫柔的姐姐（不知道算不算是怪癖）；在同齡人都想着談戀愛的同時我想的是未來，也就是因爲這樣我從小到大一直都沒有談過戀愛；不過我並不羨慕同齡人的戀愛，我認爲他們是井底之蛙，目光短淺，被大山封閉的思想… 其實也想過談戀愛…也試着和女孩子相處過，不過話不過三並沒有什麼話題了，也許就是你們口中的“鋼鐵直男”；後來索性不去和異性聊天，直到現在我依然堅守着女性朋友可以，女朋友絕對不行的自我控制方法。 這麼多年來只有三個讓我真正動了心的女人，第一個是上學時候的老同學，現在想想也有五六年了，雖然我心裏一直都很喜歡她，但是一直都沒有對她說過，因爲我知道得不到的東西纔是最好的，有些人不一定要得到！ 第二個是一個越南的女孩，她很漂亮，只是喜歡歸喜歡，動心歸動心，現實總是那麼殘酷！ 第三個是一個柬埔寨的女人，她柔情似水，溫柔可愛；她奪走了我的很多東西，她奪走了我的處子之身，她奪走了我的心，她奪走了我的情；與其說是奪走不如說是自己人生的啓蒙老師。 這三個女人都有一個共同的特點“短髮”百度網友說：你喜歡的第一個人是什麼髮型以後也會喜歡一樣髮型的人。也許網友說的沒錯，因爲短髮給我一種清新又不失優雅的感覺，看起來很清爽乾淨，關鍵喜歡的第一個女孩就是短髮。 我知道我和她的相遇一開始就是個錯誤，如果當初不加她微信，如果當初不饞她的身子…現在就不會有這麼多的問題；如果這一切都是上天安排好的，而你試圖去改變最後也只是徒勞。 但是既然相遇了必定有它相遇的意義，釋迦牟尼說過一句話：伸手需要一瞬間，牽手卻要很多年，無論你遇見誰，她都是你生命中該出現的人，絕非偶然。一切都是上天的安排！ 其實一開始遇見她我並沒有想過這麼多，因爲當初只是想着玩玩而已，誰知道後來動了心！和她在一起時才發現她是多麼的溫柔，柔情似水般的將我的心融化，我就這樣徹底的沉浸在了她的溫柔中無法自拔；手指輕輕劃過她髮梢的感覺讓我無法忘懷，雖然她結婚了，雖然她生過孩子，但是我不在乎，我無所謂。 不久之後她離開了她的老公並回了柬埔寨，我不知道是不是因爲我的出現她纔會離她老公而去，不久之後我也回了老家。我以爲我們不會再見，也想過慢慢忘記她，但是過了幾個月她突然聯繫我，她告訴我她回來中國了；其實我一開始就知道我和她不會有什麼好結局，但是我不遺憾，因爲我一開始並知道了結局，我知道我不該去愛她，但是我還是愛了。最害怕的反而是不知道結局的故事，當你滿懷期待的走到最後卻發現換來的是遺憾，一切順其自然吧！ 我知道當你再一次出現的時候，將成爲我生命中永遠無法抹去的回憶！ ——感情分享 親身經歷改編. 男的也都是短髮啊。下次找個男人吧。