我和我男朋友在一起一年了，網戀的，然後奔現了，之前網戀的時候，他就有個一個網名叫“王富貴”的人談戀愛，大概是談了一個月左右我才發現，我男朋友和我說是在遊戲裏認識的，就打了幾局遊戲，我也上他遊戲看了，的確是幾局，之後和我說斷了聯繫了，讓我原諒，我原諒了，之後上游戲看了看他送皮膚的記錄，綠我的那段時間還送了另一個女生皮膚，還說只是手癢送的，都沒主動送過我皮膚，那天六一兒童節送別的女生一個遇見神鹿。後來也是遊戲，最近挺火的光遇，我先入的坑，之後才讓他和我一起玩，一起研究這個遊戲，但是有一次我和他跑圖，突然有個小黑出現牽着他的手，我當時就挺生氣直接下游戲，因爲當時不懂光遇，他和我說是個男的，只要上線就會到朋友身邊，之後我上他光遇號發現，他給那個人備註是“傻孩子”，加的幾個人都是女生，之後我閨蜜也勸我這件事情過去了，別追究了。最後奔現了，大概是一個月左右，就是今天我看他手機，他後臺沒有清理看到他的微信應用分身，看到他還和當時那個女生有聯繫，還一口一個寶寶的叫，他還要那個女生給他發裸照，那個女生也發了，就氣得慌。我要走他還一直拉着我不讓我走，這個女生是他在tt上認識的，不知道網名叫王富貴還是真的叫王富貴，這個女生知道他有女朋友，我之前還去找過這個女生說她，我閨蜜也找過她，她和我閨蜜說的話很漂亮，冠冕堂皇，把自己的錯都甩走了。說真的我不想放棄這段感情，但是三番四次這樣是個人都會崩潰，這些事情發生期間我也有自can過，也想過離開他，但是他每次都求着我原諒，我也就心軟了……我氣不過用我男朋友的手機語音罵了那個女生一頓，她也直接刪了他…… 你也綠他