回想從小時候到現在，只要跟我玩得好的親近的小夥伴，時間長了我就會厭煩別人，然後用行動把人家推開了。剛在天涯看到了一個發帖的小夥伴，跟我的情況一模一樣，決定來發個帖，求開導 最近的一段印象是我在上海上班的時候，我閨蜜從雲南到上海跟我一起合租了。沒見的時候我倆超級想念彼此，很要好的，因爲我倆是高中就是同班同學，大學還是一個班，是閨蜜。後來住一起後發現兩人生活習慣相差挺多的，我倆睡一張牀，蓋一個被子的。 比如說1.她洗完澡換的內褲直接外翻到處扔的，然後能看到她內褲上的髒東西，感覺挺無語的。 2. 她冬天睡覺喜歡穿着襪子睡覺，而且不是乾淨的襪子，是穿了一天的臭襪子，然後一抖被子一陣臭味，問題是她出門是很注重外表的類型。3. 她每天都要洗頭，而且經常用我的洗髮水，每次我買的挺貴的那種，很快都被她用光了。。。這點有時候想想自己是不是很小氣，但是一想到一兩百一瓶的洗髮水，每次她都用了一大半。 但是後來我離開上海後，我倆又很好了，經常聯繫。平時微信上聯繫，打電話啥的，感覺又恢復的挺好的狀態。她上次打電話給我說好想跟我一起住的時候啊，說還是跟我一起住好。說現在這個室友不好。。。。當時我在想，我倆住一起的時候也不太好啊。。。額額額額 總感覺我的性格不適合住一起，不適合太親密，不然肯定要吵架的。總感覺我帶不住長遠啊，只能短時間的接觸。很羨慕那種十幾年如一日的性格，就是不管什麼時候對人都一樣的感覺，不會厭煩，因爲畢竟是好朋友啊，怎麼能厭煩呢？我可能就是容忍度太差，不能容忍別的壞習慣吧，怎麼辦啊，我不想這樣啊 我也在苦惱這方面的問題 有啥看不爽的就說出來唄，像男生宿舍，多用洗髮水這些，看不下去直接就一句“葛文，用老子那麼多。”感情還是挺好呀 一件衣服，一樣的菜吃了好幾天，也會膩，道理是一樣的，何況幾年 這是人類共有的 別慌也不要責怪自己以後你慢慢就知道怎樣和人相處了保持距離 就挺好的 不是嗎？ 我也有這種感覺