凡是可以雕琢的、有規律的，都是工業品，然而“撩女生”卻是靈活的，像流水一樣，你有時候可以握住，但也有時候它會從你指縫中流走。 女生是情緒化的生物，只有帶給她們情緒的起伏才能點燃她們想要和你接觸的慾望之火。今天就教大家一個最強撩妹調情技巧——推拉，學會的話，妹子一定倒追你。 我們生活中推拉無處不在，一進一退的方式可以讓人的情緒產生波動。首先，給大家介紹一下“推拉”的定義。 很多男性同胞就好奇了，到底什麼是推拉呢？“推”就是採取相對消極的語言和行爲模式，使對方遠離，推遠雙方的距離。而“拉”就是採取相對積極的語言和行爲模式，進行讚美，化解矛盾，是對方接近，拉近雙方的距離。 記住，推了是爲了更好的拉，推開女生不是目的，在推開女生之前一定要有可以拉回來的把握，不然女生真的要和你說拜拜了。接下來爲廣大男性同胞介紹一下推拉的兩種具體方式： 一、語言推拉1、先推後拉男生：剛剛看到和你背一樣包包的女生哎！（推）女生：啊，在哪呢？男生：不過這個包還是和你更配，你背上完全碾壓她，哈哈。(拉)女生：你這麼說人家，有點害羞。 這樣的推拉可以製造情緒的張力，讓情緒像過山車一樣，平淡和刺激相互轉換，讓女生的情緒形成巨大反差，來達到使雙方情感升溫的最終目的。 2、先拉後推男生：你真好看（拉）女生：那必須的男生：我說你的衣服好看（推）女生：啊！真討厭這裏注意，推拉的重點不是把女生的自尊心打壓下去，而是不斷挑逗她的情緒，讓她有點小生氣，然後安撫她。 二、性格推拉如果你在和女生聊天中是一個態度強硬的男生，你就可以突然撒嬌、賣萌，這樣可以形成你的性格的反差，女生可能會覺得你“腦子不正常”，女生也可能會覺得你有些許可愛。或者，你平常是習慣服從女生的要求的，然而你突然拒絕幾次，一種可能就是女生生氣、不理你，但還有可能就是女生對你刮目相看。所以性格推拉有利有弊，風險性還是有點大的，這裏男生們可以適當運用。 男生要注意，推拉大多運用一種開玩笑的方式來進行，切記不要對女生惡意打壓，嘲諷，因爲交往中最重要的就是互相尊重，你如果沒有這個前提，一切都只是一場空。 其實，在兩性交往中，如果一方一直處於投資過多的狀態，後來就會表現得患得患失。所以要主動拉，不要讓對方的付出變得被動。想要套住自己喜歡的人，就是要推拉推拉，有推必有拉，有拉必有推，做好這個平衡就不會顯得那麼被動。 再教大家一個可以和女生無限聊下去的技巧——話題延伸法。顧名思義，就是不斷地開啓新的話題，在一個話題上做擴展和延伸，從而達到有無盡的話題可以聊。 這個方法的重點就在於，你要有豐富的想象力和發散思維能力，抓住女生話題中提供的信息後，用它去擴展話題。這樣你就不用再擔心沒有話題而聊不下去了。 再舉個例子：現在都流行小仙女這個梗，所以在聊天中，經常會涉及到小仙女這個詞，那麼，發散性的去想：①現在的仙女都下凡了，你也是偷偷跟着下凡的吧②其實我的身份是玉皇大帝，是專門來懲罰你這個小仙女的③仙女都是喝露水的，而你不一樣，你喝花露水④在下凡的過程中，我們走散了，現在緣分讓我們再次相遇了⑤我也是天上的哦，天上不止只有小仙女，還有我這個小仙童 這些就是發散性思維，以一個關鍵詞爲中心，以逆向、順向、橫向或者組合式去圍繞這個關鍵詞思考所有的問題，簡單來說就是：從一個點，向四面八方散開去的思維。一個話題可以延伸出很多個話題，當你學會用這種思維去聊天時，你會發現，原來有這麼多聊不完的話題，利用好每個話題和女生升溫關係。