異地戀男網友，認識一年了，還沒見過面，嘴上一直說特別喜歡你怎麼樣怎麼樣的，特別想你。但，跟他說話，不回消息，真的很煩這種，說了話一兩天不回，本來他沒有很特別，但是他一副要上天彷彿自己很獨特的樣子，讓人特別生氣。之前有過幾次，一般他不回我就不找了，後來他說什麼互刪，說我不在乎他，他把我刪了以後，過幾天又通過別的渠道回來找，問我爲什麼不主動找他，總之意思是錯在我，他不回我消息在先，但他說他不開心，因爲我沒有多找他幾遍沒有多給他打幾遍電話 這幾天我把他加回來，決定好好相處，當天晚上還一起在共享屏幕app上看了電影，第二天給他分享一些日常，我的消息總量並不多，也就5-6條消息，他開始一天一宿不回，這是什麼套路嗎，我真的很煩他這種行爲，如果喜歡我就回啊，不回就不要說喜歡，就不要再聯繫 我覺得我現在已經處於非常不妙的狀態了，正在變成所謂的招人煩，死纏爛打，不停給對方找“他還愛你”藉口的狀態 我跟他說過，大家隨時可以開始下一段，如果他有適合結婚的人，就去開始下一段，但是要告訴我，只要我們的一段不跟其他人重合就可以了 跟他保持這種狀態，因爲可以填補心裏空缺，想在一個人的時候有人能陪我說話，分享自己的心情 我很害怕被騙，說了一次又一次了，他也發誓絕對沒有騙我，也沒有跟其他人在一起。但我的感覺仍然是，他一邊跟別人聊天，一邊吊着我，時不時回我一下，我就能開心的不得了，把我耍的團團轉 這種感覺太噁心了，喜歡就是喜歡，不喜歡就是不喜歡，嘴上說着喜歡，又放一邊愛答不理，這樣演不覺得累嗎 求解答 我覺得我快有病了 我遇到過女的這樣，已經分了 幫看前任or情敵朋友圈 我 他再加你爲什麼要同意 理他作甚，讓他去死。 沒有人是不老手機的 私信我幫你免費分析一次吧，感覺你要栽了