動不動不理人，特別情緒化，還不守信用，以自我爲中心，脆弱的時候很依賴，一煩時幹什麼都情緒化！！！ 建議放棄 這樣的女人 都是被寵壞了。。。 求助吧友，怎麼讓她懂事點，最起碼不用讓我天天受氣啊！！ 一樣。感覺好累。 好像惹媽媽生氣了。我手機先關機了,十一點再聯繫，你先做自己的事。好，我等你你睡覺吧!我快崩潰了，我想自己靜會兒,別理我!關機了，我不想說話，你睡吧臥槽，昨晚我等了她一個小時就這樣了，心中那個氣啊，， 淡定 唉。等晚上說，都是學生，晚上有空，先學習了，愁死了， 我女朋友比較任性，也是按着自己脾氣來 肯定我男朋友也是這樣想的 哥受不了她了，忍不了了，再這樣分手算了。靠靠靠，我不是來受氣的 愛本來就是忍耐，你也不是很成熟 爲什麼都不讓我睡覺!好了!現在俺媽媽也生氣!再給你說一遍!我很困!我現在很生氣!我要睡覺!別理我!。再觀察倆月，不行就算 是這樣，你如果一直受不了她你們是沒法生活久的，你也沒有多愛她。女生這樣子一看就是被寵慣的，這個不好改，她也未必想改，如果你不能寵她建議放棄，找個理智成熟的女性，她這樣的女生很少有人受得了。個人意見，望你幸福～ 有種分手啊 呵呵，我只是看到慢慢的樓主的幼稚，可能是沒滴眼藥水，小孩子說小孩子幼稚，女孩子情緒化其實是通病，你不疼愛，有人疼愛，何必如此，等你長大點再來談這個問題，你就會有不同的看法，她要是如你所說的成熟點，在她眼裏，你就跟兒子似的，不是諷刺，我剛分掉那個男朋友我就是受不了他屁話一堆甩了的，幼稚的要死還以爲自己很成熟！