麻煩大家看看，說一下自己的看法，和老婆認識6年了，最近因爲一些瑣碎事情吵架，前幾天老婆想買好一些的化妝品，我就催着她去買了，花了一千多，買了以後她問我LV的帽子多少錢，我說那款要56千左右，回家了以後我就給她說我們目前現在這個狀況不適合買奢侈品，你先不要想着買那些東西，你穿戴那些奢侈品坐公交不配，也不搭，她就和我鬧吵架，嫌棄我說她不配，鬧離婚，還說我是因爲嫌棄她花錢買化妝品了，天地良心她化妝品還是我催着她買的，因爲前幾年很多原因我們都是很省的我也欠了她很多，很覺得對不起她，現在我慢慢好一些了就想給她買東西，前幾天她說想買腮紅那個幾百塊的我說可以，也說買帽子我今天想起來了就給她說去買帽子，最後去NBA那個MLB的不適合她，頭太小了，就沒買，買了個其他的，在店裏坐了一下然後說到腮紅了，我說哪天有空去賽格給你買，然後她說行，說到這了我就隨口說了一句，你看我這麼照顧你的心情你也照顧一下我的心情，這裏指的是夫妻之間的那點事，因爲我今年才29，想的比較頻繁，已經四五天沒有了，昨天晚上要求她沒同意，早上也不同意，然後她就火來了，說你給我買東西還要交換？她指的是我給她買東西就是想那個事有要求我纔給她買的，我就給她說我沒有交換的意思，我們是夫妻就算我不給你買那個我有這個要求需求給你說一下也很正常不過吧，根本不存在什麼交換，然後她說不合適要離婚，我們因爲小事經常她給我提離婚，沒過幾分鐘丈母孃微信就說讓我給她打電話，我就給我老婆發視頻說你怎麼回事這個給你媽說什麼，然後我丈母孃電話馬上過來給我說，啊怎麼了你還不讓我和我女兒通話了，啊，你買斷我們關係了？她之前怎麼對你好你還這樣啊，我當時腦袋一片空白，我真的是一直解釋，我說媽我沒有那個意思我只不過意思是我們小夫妻吵架我不想讓你擔心我們和好了你又在那邊難受你也那麼辛苦，我不想讓你擔心，我丈母孃人很好的，對她女兒很疼愛就一個女兒，我前幾年做生意不瘟不火一直不怎麼樣，感覺很少愧對老婆，買車的時候想着跑滴滴，和賣東西，但是跑滴滴沒夠格，賣東西也不好賣，現在轉型成功了，還算可以，然後經常吵架就說車子這個事我說我是買車爲了享受，我從來沒這麼想過，只能算是決策失誤，車子賣了，我給老婆說每月幾千塊的養車還不如給你用，賣了我就可以揹着房貸了，老婆沒上班在家裏有時候因爲這些小事和我吵，我也給她說過你一輩子不上班我也養着你，大家說一下自己的看法吧，我真的沒覺得我說的那句我在意你的想法，你也在乎我下我的想法，哪個意思她說是交換，我就想不通夫妻還用這樣嗎？談交換這個詞？請大家談談自己的看法。 在線等，大家說說自己的看法，如果是我的錯我改正，之前老婆對我也很好，鬧了好幾次都去民政局了。唉 有沒有人呢 沒人啊？ 你沒錯 離了 說話婉轉點，女人就靠哄來着