夫妻兩人有一人心裏有出軌，都是雙方都有的責任，老婆的心裏住上別人，我也有過。第一次發現，當時也不叫發現，就是偶然翻到她的另外一個男人的聊天記錄，兩人相互打招呼，還挺勤的，老婆偶爾分享一些奶茶菜單等生活事物給他。我問了一下，老婆解釋說是高中同學，已婚有娃，沒更多的問題。我也就信了，只是給老婆說這種聊天我不是太舒服。 一個星期後我們出去玩的時候我的手機掉了，就拿着老婆的手機去找，幸好有人撿到說幫忙送過來。我在等的時候偶然看一下聊天記錄，發現兩人還在聊，於是我就翻看了聊天記錄，發現了此前的聊天記錄不對勁。我就在晚上睡覺時仔細翻看了整個聊天記錄，發現簡直超乎我的想象，1、兩人互稱哥哥妹妹；2、兩人經常對唱歌，而對方在說有事沒法唱歌時，老婆還表示很想念；3、老婆給對方稱呼小米辣；4、兩人互相寫詩；5、對方曾經兩次給老婆說到性上面，老婆的語氣居然不是反感；6、對方給老婆分享他戴的手錶，老婆就去買了一隻手錶。看到這些聊天記錄，我感覺天塌了的感覺。 後來第二天下班我就和老婆出去把這個事情挑明瞭，這個過程我也給老婆檢討了自己此前沒做好的地方，最後的結果，家庭和睦皆大歡喜。第二天，我看了下老婆的微信，聊天記錄沒了，那個人的微信號也刪了。 當時還給老婆分析了，這個人家裏有老婆有孩子的，還給其他女人發這種信息，假如那人是你的老公，你會怎麼想？這種男人就是渣男。而且他明知你和他都已經結婚有孩子了，還一直這樣聊着，根本就不是一個正常的情況，對老婆也不好。 把你老婆養胖點 這個做法也的確不錯 我是感情老師可以幫你分析一下方便留個微信嗎