人可以修行，人修行到一定境界可以成仙。那動物也可以修行，動物修行到一定境界，也可以成仙嗎？那鬼可以修行嗎，鬼修行到一定境界，又變成什麼呢？山石草木，又是否可以修行呢，修行到一定境界，又是什麼？ 自我記事起，就有類似這些的許多問題困擾的着。這些問題的由來，和我看過的那些靈異電影和電視有關，和我看過的那些《聊齋志異》小說有關。不知道萬能的網友們對上面的這些問題有什麼看法呢？這麼多年來，我深陷其中，就想發個帖子討論個明白。說一下，我跟過師傅，師傅走的時候，留下些狐仙祖師，從小就是靈異體質。會說些狐話，據我師傅說，我上輩子曾搭救過小狐，所以才惹下這些緣分。 我碰到的第一個蛇仙。我是農村裏長大的，老家背後就是連綿的大山，小時候爸媽在外做事。我便是奶奶帶大，那個年代裏，沒有那麼多好玩的東西，也沒有電視電腦。後山就是我和小夥伴的最多活動的地方。那時候上山打鳥、下河摸蝦，傷害過一些小動物。因爲沒有人說過，也不知道傷害小動物會有什麼不好，還每天玩得很開心。大約是八歲多的時候，已經上小學了，因爲老師嚴格，總是批評我們。於是我們一個膽大的同學就商量着去捉條蛇要嚇嚇老師報仇。當然，我們不敢抓那種很大的蛇，抓的是小蛇，有一個指頭那麼粗。就在老家後山的一條小溪邊，小溪是從一個溶洞裏流出來的。只記得那個溶洞可以說是小時候的噩夢，也就是和之後發生的事情有關。我們抓小蛇丟在講桌的抽屜裏，然後把黑板刷粉筆全部收進抽屜裏，把當時來上課的老師嚇得大吼大叫。後來我們幾個抓蛇的同學都被懲罰了，關在學校裏罰站，被校長老師狠狠的訓斥。那天晚上，天黑了才放我們回家。 後來我們幾個抓蛇的同學都被懲罰了，關在學校裏罰站，被校長老師狠狠的訓斥。那天晚上，天黑了才放我們回家。奶奶年紀大，爸媽不在家，我門有三個小夥伴都屬於這樣的情況，於是天黑了也只能三個人簇擁着壯着膽子回家。也沒有電筒什麼的照路，就從學校旁一個同學的家裏借了點火的樹油枝點成火把照着回家。山裏的孩子從小就是野慣了的，學校和家的路程也不算太遠，學校老師也知道我們都能自己回家，就沒管那麼多。我們三個小夥伴走在一起，回憶着白天把老師嚇跑了的事情還說說笑笑的走夜路，渾然也沒有半點害怕。卻不料，中途還是出事了。走到一處田埂從邊上時，突然聽見了茅草掩蓋的地方傳來啾啾的聲音。頓時把我們嚇壞了。那聲音可說是從來沒聽過，又像人說話說不清楚的聲音，又像動物叫的聲音。我們本來一開始還不怕，還壯着膽子，找了根幹樹枝去捅那處雜草。不料有個小夥伴踩空直接掉了田埂，稀里嘩啦大響，頓時把本來還提着的膽子嚇破了，於是我們沒摔的兩個人慌張張驚叫的就不分方向的跑，火把也滅了。就是在那個時候，我不知跑了多久，腳下突被絆倒。痛叫着爬起來的時候，就間前面突然出現一個光影的女的，批着綠衫。又嚇得哭了起來，還聽那個聲音說話：“小瓜娃子，還跑去哪裏！你們到處抓我的娃子，今天就要好好收拾你們。” 後面的事情，過去多年後，我都不太記得了，只記得是感覺有隻手還是什麼東西往我的腿上纏來，掐着我的脖子。當時都嚇昏了，那天晚上我和那個摔下田埂的夥伴整夜都沒回家。後面的事，也是後來別人講給我聽說。我只記得，第二天我和同伴醒來的時候，就躺在那條小溪前的溶洞裏。我們的身上，有着一些零碎的蛻皮下來的蛇皮。便是從那個時候開始，那個溶洞成爲了我的噩夢。這件事情我也是一直沒有搞清楚當時發生了什麼事。奶奶去找看事的人，對方說，我們是得罪了蛇仙，所以才被蛇仙迷了。後來我跟着師傅修狐仙法，之後把這事講過師傅聽，師傅纔給我說清楚了前因後果。也就是從那時候開始，我再也沒去傷害過小動物。萬物皆有靈，這些動物存在於地球上的時間，遠比我們人類久遠多了。或許他們的種族的修行時間，遠遠比我們人類長了太多太多。 雞能引導魂靈。亡人過世，喪葬時候，一般都會用到公雞。公雞天生奇特，能離靈而不死，故而公雞能引領亡者魂魄。而關於貓的問題，則是因爲貓是有九條命的，在我們那邊，都有個風俗，在辦喪事的時候，是不能讓貓和狗過靈堂的。今天要說的故事就是和貓有關。是貓過靈堂引起的詐屍事件。這事就發生在我們隔壁村，那是好多年前的事了，當時有一戶村民家裏老人過世了，九十多歲才走的，當然這也稱爲是喜喪。 喪事期間，風俗原因，這主人家提前都把家裏的貓和狗給拴起來了的，當時幾個道士在堂屋裏，又是念經又是敲鑼的，而棺材就放在屋子中間，這家的老人躺在裏面，兒孫披麻戴孝的跪在棺材前，一邊嚎啕大哭，一邊燒着紙錢。由此也可見這家子孫是那孝順之人。親戚朋友就在屋外，三三兩兩的坐着，談笑風生。這誰也沒有想到會遇到傳說中的事。在人們都毫無戒備的情況下，突然間，從裏屋竟然跑出一隻黑貓來，也不知道這黑貓誰家的，還跑到裏屋去了。這黑貓跑出來看到那麼多人也是嚇到了，驚慌失措的直接就從棺材旁邊極跑而過，飛速的躥出了堂屋。突然躥出一隻貓，在場所有人都愣了一下，道士經都沒念了，這時，不知誰大喊了一聲:"天啊，靈堂怎麼能有貓了啊……"話還沒說完，只見這原本躺在棺材裏的屍體"蹭"的一下就直挺挺的起來了，手指抓着棺材板，指甲劃出一道道痕跡，緊閉雙眼，面朝門外。"啊!啊!詐屍了，詐屍了!" 膽小的婦女看到這一幕，嚇的尖叫不斷，捂着胸口，一臉恐懼的就往外跑，一邊尖叫，一邊呼喊幾個原本一本正經的唸經的道士，隔着如此近的距離，看到屍體起來，更是嚇的魂飛魄散，扔下東西提着道士服撒腿就跑。主人家和剩下的兒孫也是一臉的驚恐，退到門前看着老人的屍體，作着一有不對就跑的打算，而外面更是像炸開了鍋一樣，村民們聽到詐屍了，不明所以的就瘋狂的跟着跑了，人碰人的，簡直亂成一團。幸好屍體起身抓着棺材板後就沒有動了，可能是那貓已經跑的太遠了，不過人們依然心有餘悸，這死人突然起來，誰能不被嚇到啊! 這時，幾個村裏的老人擠了進來，急忙開口說道:"大家別驚慌，快去抱點稻草放到她身上，沒事的，沒事的。"不一會兒，幾個人就抱着一大堆稻草，老人接過來後，毫無膽怯的就上前把稻草堆在屍體上，主人家和兒孫眼見沒事，又上前來，撲通一聲就跪下了，滿臉悲傷的大哭，手裏撕着紙錢又燒了起來。"老母親啊，你還有什麼心願就託夢給我說吧，不要嚇我們，現在不要折騰了，你就安息吧。"說完一個個的響頭接連不斷的磕着。過了會兒，屍體竟又緩緩的倒了下去，主人家急忙把稻草清理掉，又讓老人屍體端正的躺在了棺材裏，這時候那跑了的幾個道士又一臉正經的折回來，帶着一點歉意，拿起鑼，又開始接着敲了。 主人家望了一眼那幾個道士，搖了搖頭，也就沒說什麼了，這時那幾個老人才有人說出:"靈堂不過貓狗，這是祖訓啊，就是它們有好幾條命啊，遇到屍體，就會被借出一命來，只有稻草方能解除。"人們似懂非懂，也不知道這到底怎麼回事。不過沒事就最好了，後來這事也就被傳的沸沸揚揚，各種版本都有。老人還告訴這主人家，頭七一般親人都會回來再看看的，想要證明也很簡單，就在牀前和門外都撒上竈頭裏面的灰就行。這主人家還真就照做了，想親眼看看這傳說是不是真的。也想看看老母親會不會回來再看兒孫。 到頭七那天，一家***去的老人又是燒香又是燒紙錢，在要睡覺的時候，這主人家端來一盆灰，均勻的撒在了大門前，然後又在老母親生前的牀前，自己和兒子牀前都給撒上。等到第二天醒來，主人家那真是驚呆了，只見撒灰了的地方，佈滿了腳印，和平時人們的毫無區別，只是比較短小而已。赤裸的腳印，有進來的，有出去的，都清晰可見，特別是在兒子和自己的牀前，腳印最多，可見老母親對這二孫是有多愛，頭七回來停留時間最多。"母親，"這主人家望着腳印低聲喃喃，沒有害怕，目露思念，眼淚竟又止不住的流了下來……從此，這家人都樂善好施，用主人家的話說:"父母都在看着，不多做好事，死了去陰曹地府怎麼面對他們曾經的教育?又怎麼面對那閻王判官?"