我之前發過一個貼，就是那個小我很多的男生，成爲了我男朋友。我是96的，他是00的。然後，我瞭解他的情史，我是他喜歡的第二個人，他喜歡的第一個人沒有在一起。他有點幼稚，愛撒嬌，但沒辦法，我就是喜歡（可能因爲還在熱戀期。）我認爲我們的在一起是有標誌時間的，所以我認爲我們在一起現在是第三週。但他認爲我們的關係一直很模糊，不知道什麼時候就在一起了（可能這與他沒有任何異性朋友有關），所以按他的時間來算，我們在一起應該至少有四個月了。因爲是我在求助，所以按我的來算吧。可能因爲這點，所以發展有點快，我開始思考自己要不要和他在一起，是他陪我看病的回來的時候，在公交車上吻了我的手心手背，因爲當時我沒有拒絕他，所以我認爲我對他的喜歡已經超出了理智控制，這時候可以爲他更瘋一點，於是就和他在一起了，然後，他約會我的第一週，就舌吻我了，雖然每天都見面。我覺得舌吻很唐突，但很多男生第一次親女朋友就是溼吻，所以我還可以接受吧。而且他第一次親我表現得超害羞，還腿軟了。他先把我公主抱起來，然後就親了（此處有181身高和155身高不得不說之痛）。是那種一邊說着很害羞，超害羞，然後把臉捂起來，一邊對我溼吻的人。_(:з」∠)_第二週他開始親吻我脖子，但很有分寸，很輕。（因爲樓主是超敏感神經質的女生，所以開始懷疑我男朋友其實是老手吧）第三週就發生了讓我很不安的事情，一開始他只是埋胸，然後昨天親親的時候，他揉胸了！後面他問我要不要繼續的時候，我說了：no！但他還是摸了不該摸的地方。然後我就非常地不安。當場哭出來，他安慰了我一個小時。然而沒有發現我哭了，enmmmm。因爲樓主哭是眼淚在眼裏要掉不掉，說話帶哭腔“你嚇到我了”。（樓主有點娃娃音，很嗲，是會因爲太嗲被嫌棄，然後自己拼命把嗓子壓低的那種嗲。）然後他就很愧疚。_(:з」∠)_我跟他說了：你愧疚是應該的，因爲你是壞人。但是你不要太愧疚了，因爲我沒有阻止你，所以我也是壞人。_(:з」∠)_但是你跟一個女生髮展這麼快是不正常的，不好的。你要跟我說對不起。然後然後，他就道歉了。我應該原諒他的，畢竟如果一直在一起，這種事情早晚會發生。但是我現在非常不安。我要怎麼辦。 確實好快 今天他說他會乖乖的，但我還是沒有和他有身體接觸。然後我今天做了拌麪醬料給他們宿舍。（我是家裏的主廚，從南到北除了一些祕方型的菜，我幾乎都會做）_(:з」∠)_然而我拿給他就走了。超級緊張，他真的嚇到我了。可是我又不想兩個人都變得很不安。不知道要怎麼辦。我，我jio得我自己緩解不了我的情緒。_(:з」∠)_ 他現在好像也不安起來了_(:з」∠)_ 其實我還是有點想哭，可是又不太敢哭。我哭的話，他超級慌的_(:з」∠)_ 我要開始哭了，我也很慌Σ(っ °Д °;)っ 我自己哭的話，其實我也很慌的，因爲知道這樣哭不好。_(:з」∠)_ 但我有點嬌氣，又容易內疚。_(:з」∠)_ 今天發現自己真的很在乎，沒休息好，連黑眼圈都出來了。_(:з」∠)_ 而且特別嬌氣，是情緒不好就會發燒的人，我也不想這樣呀。_(:з」∠)_ 很不安 別想多，這個年代的人了，好多人才認識幾天，第一次見面就開房了…約的人也多的是，所以你這已經不算快了。很慢了 沒事。你覺得他太快。讓他慢下來。有些人節奏快點。但是你是你。這是你的事情。 他真的在乎你。就會按照你的節奏來。不要帶節奏了 讓自己後悔。加油 啊，基本解決了問題。其實原因在於我比較多。因爲我不經意間做一些他很控制不住的舉動。（我是個壞蛋了_(:з」∠)_）跟他認真談了一下，我還跑去找室友問了，然後室友，室友說，是她她也受不了。_(:з」∠)_雖然表示完全不知道會這樣，但，但是會注意的。_(:з」∠)_啊，樓主以爲不把手亂放就不會有事的，所以樓主從來不碰到男朋友衣服下的皮膚，如果男朋友穿長袖，甚至連手腕都不會碰。然而好像沒什麼卵用。_(:з」∠)_所以，原來不只是皮膚接觸纔會讓人有衝動嗎？好震驚。_(:з」∠)_因爲，enmmmmm，樓主比較粘人和嬌氣。（感覺還是好害羞）所以，樓主在男朋友嘴裏聽到的（跟室友確認了），和我實際感受到的相處過程其實完全是兩個版本（是樓主的錯，不想讓吧友誤會男朋友，所以，所以更貼解釋了。）(*￣m￣)