答：漂亮的女人的條件更好，所以她想找一個自己認爲配得上自己的人。想找帥的，有錢的，可是不知道帥的並且有錢的其實不也是這麼想的嗎，結婚前說這說那好來討好你，然後結婚以後再甩你，其實大多數男人是性慾比較高的，男人總會有一些喜新厭舊的感覺，再者，婚後對女人的應付什麼的已經受不了，想着早點有了孩子早點散了，或許是因爲婚前婚後的改變引起的，因爲結婚意味着女人已經真正屬於這個男人了，男人會變的不如婚前那麼的去討好女人。再加上結婚後女人的年老色衰，有了孩子以後老的更快，男人的感覺會更加的變弱，因爲漂亮的人老了之後對比年輕時會更加的明顯，到時只能用化濃妝來維持自己面容，即使不離婚，對女人也會變的冷淡，熱戀期早已過去，男人女人間的關係早不如之前，一旦關係破裂，男人可能會在外面找小三，不離婚也可能經常晚上不回家，維持家庭關係的是年幼的孩子。就好像是女人和男人的身份會在婚前婚後會交換，婚前男人討好女人，說漂亮話，買東西男人掏錢，送女人金貴的項鍊，婚後女人洗衣做飯，帶孩子，接孩子，還有上班，可是最爲難過的是對於男人的冷淡，可能是因爲人對於已經得到的人、事，就不會那麼去珍惜了吧。對於有錢人家的公子少爺更是，，當時是因爲女人的面容和身材纔會去搭理女人的，等生了孩子之後這兩樣沒有之前那麼好了，他們就會覺得自己失去了什麼。結婚是因爲女人的身體，可是等過了那個時候，厭倦了，那會冷淡，這是肯定的啊。正是因爲漂亮纔會去想找一個條件配得上自己的，也正是因爲條件好的男人才更加的色，更加的不知道責任兩字，纔會造成婚後的局面。如果女人只是想成爲生育機器，能夠享受富貴，不在乎男人在外面怎麼怎麼樣，可是那樣的話，女人們真的會幸福嗎？就算女人想要出軌，女人的一切都有可能會失去。婚後男女關係：漂亮的夫妻在一起反而關係沒有普通或者顏值下等的夫妻關係好。