我們暫且不討論渣不渣男的問題。先介紹自己，條件不差，但是人木訥、內向，就這麼說吧，我經常玩社交軟件，但是從沒有線下面基過，因爲壓根約不出來，女人緣極差。我一共談過兩個女朋友，但不知道選哪個。第一個：2014年10月在一起的，是我的初戀。我一開始就不是很喜歡她（因爲顏值），但是當時自己“血氣方剛”就稀裏糊塗和她在一起了，然後就展開了長達3年的異地戀和3年的異國戀，她期間也一直都在等我。（一共同居過半年）。優點：1.聊天很開心，靈魂伴侶那種，隨便什麼話都可以說的。2.三觀相同（尤其是對錢怎麼花這方面上，以及對別人的評價）。3.忠心且喜歡我，等了我很久很久。缺點：1.顏值低。2.身上和嘴裏有味道（去不掉的，一直都有，而且我很看重這一點）。3.沒有女人味，不溫柔，聲音表現都像個男的。4.皮膚不好， 且粗糙，牙齒難看（我都很看重）。5.身材差。說白了，缺點都是生理上的，一點性吸引力都沒有。我給她轉了5W，假如分手也算補償。.第二個：我們認識第一天就啪啪（那時候她有男朋友），2018年9月，她和她男朋友分手和我正式在一起。2019年6月她說她喜歡上了別人，要和我分手，然後我們分手了，兩個月後複合。在2018.09-2019.08，我是舔狗，一直舔她，她對我不是很好。2019.08之後至今，她對我好了一些，雖然和第一個比差多了，但還算OK吧。（一共同居過一年半）。優點：1.顏值還不錯，皮膚光滑，味道好聞。2.溫柔。3.會玩，朋友多，能帶我和別人出去玩。4.身材好。缺點：1.花錢大，但是她沒錢，也沒有家裏人的經濟支撐。2.對我沒有第一個對我好。3.懶惰，且永遠不準時。4.三觀對的不是很齊。5.性生活頻率低，基本一個月一次，甚至更久，例如說最近五個月就一次。*兩人的性吸引力差異很大，舉一個例子，我寧願摸着第二個自己解決也不願和第一個啪啪。*兩人都有共同的一些問題，微微列舉下，個子矮，第一個150cm，第二個158cm；兩個都窮；兩個性生活都不能讓我滿意。如果是你，你選擇哪一個結婚呢？ 第一個 權很利弊的人，還要問這些嗎？ 都不合適，下一個更好。 選第二個吧，你倆別禍害老實人了 這不是渣男是和是什麼？ 第二個適合玩 第一個麼說適合過日子但是你接受不了將就過 那還是早點分開吧