伊恩永遠愛凱莉 青春路上總有人是觸摸不到的 羨慕校園到婚紗的人 有一個認識很久很久的朋友真的很好 每當在醫院時總是會忍不住多想 我可能是一個已經被寵壞的人 在現在的時間裏總有說不的缺失感，過去的時間總是讓人感覺很充實，現在的一切卻那麼不真實。不知道是直覺還是自己作 1個月的時間，所有的一切都發生變化了，或許我們的人生從這一刻起開始變得不一樣。你有屬於你的家，而我可能還是一個四海爲家的。 所有的我和你的故事要從2013年說起吧，雖然日記已經在2018年8月2日絕筆。但畢竟是青春中的一部分，我不想就這樣全部毀掉，那也是我自己的人生一部分，其實青春中有你是一件幸福的事情，我希望未來的你，能有一個更好的她陪伴，不要像我這麼飄 佩服我們能在一起的勇氣，從19歲到24歲，可以說是相互陪伴吧，值得欣慰的是我們的分開沒有了爭吵，沒有怨恨，都變的跟以前不一樣了，畢竟人是會變成熟的。我們互相祝福彼此，都想好未來的生活中沒有了彼此的陪伴。我們要的不是感傷，需要的是時間，真是苦澀。 四年的記憶很長很長，青春有你不悔 或許我纔是那個窮鬼吧，要什麼什麼沒有，還要裝作很好的樣子，到頭來發現自己就剩自己沒有任何一個人能把我真正的放在心上吧，太可悲了，真是不想給任何添加任何負擔，是不是隻有一種方式能結束這一切呢？沒有一件事是消停的，我的內心要多強才能好好繼續生活呢？所有美好的東西都太短暫，總有事情是讓人煎熬難以承受的。爲什麼，爲什麼一定要找我呢？我又不是救世主，人本來活着就是一件不容易的事情，爲什麼還要呦真麼多艱難的事情 當遇到另一個像自己的人時，纔會發現自己是多麼難搞定(๑>ᴗ<๑) 怎麼會遇到跟自己差不多的人呢，，總是在知道真實的現實顯得那麼不夠勇敢。人真是一種複雜的動物。人性也很複雜，有事情會催生一些事情發生，緣分是什麼？也對，現在這個年紀哪有那麼多那麼喜歡的事情，人。討厭做出任何決定，電視劇中的那四種類型，變，絕，裝，還有個啥忘記了。我是一個也做不出來。可能我就是一個着急的人，心思還需要靜靜。沒有辦法處理好這樣的事情，徘徊在一起不一起中。其實沒有那麼複雜吧，還是有私心，知道自己撐不住所以就這樣。但是這樣傷害的還是自己，真的是不知道該怎麼相處 總是害怕與自己交流，不是心裏不明白，或許他說的沒錯，我是害怕面對現實，害怕不是現在身邊的人不是真的喜歡我，害怕自己也沒有那麼喜歡現在身邊人，害怕又是一場無疾而終的感情，害怕承擔後果。但是又沒有勇氣將生活重新活的精彩，害怕一個人，寧可現在這樣隔着也不願意一個人披荊斬棘面對一個人的生活。我是一個膽小不勇敢的人吧，活該把生活過成現在的樣子，並不開心。