妻子有個閨蜜圈，關係很好！結婚前到結婚後五年內經常聚會吃飯喝酒到晚上一、二點，但也有正常時間回到家的時候，這個過去了就不說了，妻子也在慢慢改變！但說到這些閨蜜，說到聚會，取捨的話寧願選擇她們而放棄我和家庭，一說就會爭吵，給妻子講道理這條路基本斷絕！今年五月她晚飯喝了酒後，又要臨時趕去閨蜜的邀約去喝酒，騎共享單車把頭部摔成重傷，傷愈兩三個月後，又連續兩天、幾個相同的女人的聚會讓我不想再忍讓，因爲她們其中一個心情不好（妻子的幾個閨蜜有六個左右，三個離婚、一個未離但在外面有情人、一個家庭經常吵鬧、一個尚未結婚），又很晚纔回來！我和妻子說不通道理，一說就是說教，而我又不能去批評別人，於是想到通過朋友圈設置固定的人可以查看，只想用含蓄的語言請求她們。當天晚上深夜發了個朋友圈請求她們聚會時間和數量上有一個度，爲了我的婚姻、家庭，可她們在看到這個朋友圈後全部把我拉黑了，我想請求大家來評判一下，這個閨蜜圈或者是我，到底應該怎麼做？是我有問題還是其他什麼？朋友圈內容具體如下： 她是一個天真、單純、耿直、無心機的女人，很多時候她寧願傷害自己家人也不願意掃朋友的興，尤其是姐妹們的興，她覺得那樣會傷害你們之間的姐妹情！在她生命垂危的時候，當你們在她牀邊哭泣的時候，我也爲你們的姐妹情所感動！感動的是世間真有小時代裏描述那樣的姐妹情，可同時卻在深深的擔憂與自責，因爲她這樣一個人，爲了姐妹情付出了太多，爲了與你們高興、瀟灑，與家人發生了無數次的爭吵，每次你們在一起聚會喝酒的時候，我的女兒每次都會在我面前千叮萬囑：“你們兩個不要吵架哦！”，因爲她在我們夫妻二人的爭吵下，一次次受到傷害，一次次受到驚嚇！相信這些畫面你們也曾經經歷過，可是我們找過原因嗎或者是想過後果嗎？我心目中的後果有幾種“重傷垂危、婚姻破裂、傷害孩子、沉淪苦海”，這些結果，我想都不是你們願意看到的。任何人在犯了錯誤後，首先第一反應是去找“是誰傷害了我，是誰影響了我，是誰辜負了我”這些類似的客觀原因，而從沒有深究過自己的主觀原因！我的理想很簡單，只是想她和我的女兒能有美滿的家庭和幸福的人生，既然我們大家都曾在感情、生活中受過傷，都想要幸福，那麼你們這麼深的姐妹情，是否仍然是簡單、粗暴的，爲了自己的喜怒哀樂拖着大家喝酒到天亮、嗨到天亮嗎？我所理解的姐妹情應該是大家爲着對方着想考慮，希望對方幸福，不知道你們是不是這樣一個觀點？如果是，我希望你們能換位思考一下，想想是否應該給她一個幸福、一個未來！如果是，那麼我真心鞠躬請求你們能成全我們的婚姻、家庭！ 實屬無奈，拜託大家！謝謝！ 從我內心來講，有問題肯定是先和自己妻子溝通，不應該去這樣說，但妻子確實固執，無法溝通，一說必然坐爭吵！因爲發這個朋友圈，她閨蜜都拉黑我，我的想法是她的閨蜜三觀首先應該有問題，換作是我遇到朋友的妻子這樣做，我只會感到愧疚而不是怪責對方，如果是這樣結論的話，我只是想讓她的圈子乾淨一些，儘量不和這些人在一起。僅此而已！