父母不同意我和男朋友，嫌棄他學歷低，沒啥出息，沒有錢，以死威脅逼我分手，感覺好無奈，不是說婚姻，戀愛自由嗎？怎麼感覺還是這麼專制！ 您這個的話，我覺得父母不同意的事情，很麻煩，感覺做啥事他們都要插一手，就算結婚了父母也會對男方指指點點，不知道男方能不能接受。 你吃屎吧 父母是過來人，看了形形色色的人，他們這樣給你把關是對的。沒有面包的愛情沒好的結果。如果他上進還可以。如果連上進心都沒有。那就趕緊聽父母的 你們分別多少學歷？ 樓主，我跟你一樣的煩惱，好煩啊 樓主現在怎麼樣了，我也是父母不同意，我媽瘋了一樣，整天要死要活的，血壓飆升，我因爲不在家裏工作，騙我媽說已經分手了。他父母年紀大了，因爲我父母不同意，怕耽誤他也天天和他吵架讓他分手。但是我根本沒法想象和別人在一起，也沒辦法讓他和別人在一起。 現實就是這樣 我勸你聽父母的，畢竟父母纔是你唯一值得信任的依靠 我也是，真的太煩了 2020.6.14你的另一半還是他嗎.... 樓主現在怎麼樣了，我真的是已經馬上衆叛親離了 樓主。我跟你一樣，你現在怎麼樣啦 戀愛是自由的，是沒錯，但我覺得婚姻不是自由的，婚姻可能相對有錢人來說，是自由的，有錢人終成眷，窮人親眼目睹，人家永遠都是，以錢爲主的第一關，除了那些很開明的長輩，不然，都是涼涼的節湊，父母反應越激動，越證明非常看不起你男朋友，非常不滿意，心裏覺得像你這種人，怎麼可能配得上我女兒，很現實的，人之常情，大家都沒錯，可能還是那句話吧，門當戶對吧，我也遇到過，給機會我了，我卻裝傻，因爲人家條件很好的，我心知肚明，爲了避免就樓主這樣的情況，所以，我慢慢選擇淡出到她的生活了，沒辦法的事，現實就是這麼殘酷