【嘀——你已進入太陽小賈的每日樹洞 】/“Love is messy and horrible and selfish.” 出自《The Half of it》是我最近看的一部電影，還挺喜歡的/大家好我是小賈，有的朋友也會叫我小太陽[我一般和網上認識的人都會自我介紹叫小太陽/因爲我其實算是一個內心戲很多而且情緒容易起伏的人，所以就把這裏當做我的樹洞啦/不過因爲生活環境的原因我可能在發日誌的時候會夾帶一些英語，但我會努力轉成中文的/希望大家諒解 20.05.12./啊我的天吶 哎不過說真的會長期的深刻的影響我的心情和行動的，我估摸着也就那麼兩三個吧... 這不是渣噢各位! 20.05.12晚這幾天真的是閒得慌？其實明明也不閒，有資料要讀論文要寫，可是還是忍不住隔一會拿起手機來看一下也不是真的有人可以聊天，就是微信貼吧朋友圈來來回回轉一圈...真的無聊/就 覺得挺沒意思叭其實有一點暴躁想要找人哭訴一波但是想了一圈覺得更難過了因爲沒有人可以接受這樣無緣無故的負面情緒我看大家要麼在享受假期，要麼在學習和忙所以就更不想打擾任何人了/我覺得啊，太陽最大的價值在於發光發熱而不是黑子和太陽風所以小太陽最好的地方就是在於能給別人帶來溫暖而不是眼淚和酒精叭/【哎呀這個總結也太好了，不愧是我真想發朋友圈呀——但是突然發的話又顯得很做作很矯情hh害真是太難了】 20.05.13下午昨天晚上到10點多的時候莫名的煩躁，真的一點資料都看不進去坐在牀上看了幾行忍不住就氣的扔筆，然後又撿回來，然後罵完自己就想哭，反反覆覆的/那個時候就希望能聽到小哥哥說的話也許就不會這麼煩了說真的，誰都行，說什麼都無所謂，就是給我念書都好啊不過沒有/後來唯一看到我這麼暴躁的動態給我發了一條語音的是我高一認識的兄弟很感動的，但是講了幾句我就不知道說什麼了大家都忙着呢所以最後還是自己一個人坐在牀上聽了一會抖森唸的書然後就逼自己睡覺了/寫了一個下午的論文也沒寫出來多少，很多想要說的但是感覺又沒辦法整理成清晰的框架明天中午就要交了我連一半都沒寫完真是、十分有趣的一天啊 20.05.14下午發現不知道爲什麼沒法專心了呢昨天晚上交完論文的大綱之後到現在剛剛上的兩個小時課也走神了一大半是因爲從昨晚睡前故意忽視了A先生的消息到現在他都沒有再和我說過一句話嗎？應該不至於吧/怎麼搞得呀這麼狼狽明明說好了不在意了昨天室友說，我說"是朋友"的時候語氣太不對了，一聽就是還很喜歡我不肯承認，覺得太可悲了這種不知道他在幹什麼不好意思去打攪也有自知之明的知道他並不會回我、於是就不去說話的行爲太可悲了/我剛剛下課了找了一部古言來看看了一會覺得格外累尤其是覺得自己現在這個樣子和後宮裏那些眼巴巴等着侍寢的人有什麼區別真的很可悲也很噁心/尤其是以爲自己看開了沒想到其實還是沒有這就跟好多年前一樣啊一個人的糾結一個人的瘋狂全都是在自己傷害自己我想可能我是太無聊了吧所以一時半會習慣不了再回到無人可以說話的樣子/我以爲我夠豁達沒想到其實記下來的時候發現並沒有還是一樣小家子氣沒長進啊沒長進白摔那麼慘了 20.05.17中午早上夢到F先生了，是這段時間第四五六次了吧，可真稀奇還夢到回到了初中的教室，大概因爲疫情原因回來的同學也不多還都沒怎麼做完作業的那種/於是我就埋頭補數學[也是第?次夢到我沒有做完數學作業了hh]然後手上又弄到了粉筆灰吧，怪難受的我在第二組倒數第二排的左邊，F先生坐在我右前方和我隔了一列學生和一條走道我當然也看到F先生手上有粉筆灰了/可是那會我們在鬧彆扭，主要是我在生氣大概是因爲他之前給我發的語音裏說的是喜歡我但是不喜歡和我聊天、還是之類的我就只在他不看我的時候偷偷看一眼他他扭頭過來我立刻也扭頭的那種/然後搓了一會手之後突然有人給我了一瓶水來洗手我就又被哄好了醒來之後才覺得奇怪——F先生和我小學畢業以後就沒有再同一個教室過呀所以我以前都是夢見小學的教室來着/更何況有幾百年沒有聽見F先生的聲音了怎麼又能在夢裏聽得語音呢？而且...那段對話啊明明就是A先生才更有可能說呀真是奇了怪了、 20.06.07晚上很久沒有寫了，因爲前段時間家裏有些事弄得情緒起伏波動很大然後又拖延症，一邊焦慮一邊又看小說沒法集中精力趕論文這幾天好很多了，然後課程落下的進度也都好好的趕上了直到前天A先生大概是因爲太閒回覆的比較快速讓我心亂了加上昨天一天和閨蜜蹲國內高校的畢設答辯直播去了沒有精力寫論文今天的我累極了/當然這一切也是要歸功於今天晚上做過的夢今早上做了個夢夢到有人問我"我們真的沒有差一點就在一起了嗎?"大概是這麼個意思吧挺繞的，但是我懂就像是在問我到底有沒有認真有沒有動心一樣夢裏的我已經累的不想回答了可是實在是又憤怒又不甘又難過，忍不住就想牙尖嘴利地回擊或者裝出一副毫不在意的樣子，就像以前那樣恨不得讓對方也和我一樣心碎所以我說:有啊，但是我先把梯子撤回來了/醒來以後我想了想我當時大概腦子裏想的是我們之間有鴻溝跨不過去的那種所以我架了梯子往他那邊走可能太遠了吧所以最後我就退到一開始出發的地方把梯子收起來了不想再往前了/以前以爲只要他往前一步給我一點點希望，我就可以走那剩下的九十九步後來我知道他不會走了，所以我就退回去了可是現在他就只是做了一個擡腿的假動作我就忍不住又往那邊走了/謝天謝地，我的理智還在只是這幾天一時被他稍微比前幾天更頻繁一點的回覆衝昏了頭所以這個夢是在預示什麼還是我內心其實就是這麼想的我也追究不清楚了/到了最後我覺得自己最爛的地方其實還是心態不正容易動搖而且隨隨便便就犯拖延症變得不求上進雖然自己事後會很難過很自責但是就是改不了這種臨近ddl作死的習慣不過這種負能量一樣的心情我已經有一段時間沒有和A先生說了/其實我怕他當時不喜歡我了就是因爲我的負能量太多瞭如果真是那樣那想來都挺慘的吧以爲自己找到了一個可以依靠的人不過當然了，度很重要吧所以到今天這樣，其實歸根結底都是自己不夠好的原因，怨不得天怨不得命也怨不得人 20.06.25晚上端午了，無端想起去年的重陽節八竿子打不着關係，但是就是寫下前三個字的那一瞬間想起來了我給F發了一封郵件，只有九個字重陽節安好，我還活着/太煩了，所有事情都接下來的選課和安排還有身邊沒個着落的男朋友倒也不是多飢渴吧就是想難過的時候可以有一個可以抱住的人只屬於我的人可惜自己有一點障礙沒法在現實中好好的談一場戀愛/我的發小大概是被我們認識了十多年的老同學渣了哦不是大概，我看得出來他就是吊着她玩，當備胎但是發小陷進去了，什麼話我都說完了她不忍心撕破臉那我有什麼辦法呢/我一邊其實很不想她受傷覺得挺天真挺純真一小女孩，我怕她摔狠了爬不起來上一個分手之後她整個人精神差點崩了，F和我說之後都給我搞怕了但是一邊又只能等她受傷了再去善後往往我還沒法在她身邊善後或者陪着她又只能嘴上說幾句我這個閨蜜當得也太失敗了啊/怎麼又提到F了呢啊，因爲發小和F我們都是老朋友啊住的也近，有些什麼事我巴不得F幫我看着點本來不怎麼會再提到的，可是出了這對老朋友下手的事之後每次我和發小視頻總是要提幾句F甚至昨天還提到了F其實也渣所以他現在給出的建議就是讓我發小趕緊和那個男生斷了然後不可避免的就說到很久以前的事情那些我以爲這輩子我不問他不提就不會有人再記得的事情/睡前和男閨嘮了嘮這個事我很自然地也提到了F因爲我不在的時候他大概是發小在這件事裏最能尋求幫助和依賴的人了吧然後我男閨差點跟我生氣他問我爲啥要去找F我解釋了很久，我沒有找，是發小那邊問的睡前講了這麼多遍F的名字所以昨晚做了好長一個夢都有他醒來以後給我煩的差點都不想再管這個事了/今天端午，雖然沒什麼必要但我還是買了酒回來，要和室友們喝想起來前天還是昨天和發小視頻的時候發小說：啊現在所有人都是通過她這個樞紐溝通的我和F也好，和其他兄弟們也好我現在忍不住就一直在想，明明以前這個樞紐是我啊明明以前打電話給F叫他出來玩的每次都是我啊給其他男生打電話的時候最後也總是我很淡定地問要不要下樓玩別人我真的無所謂，怎麼現在變成我要通過發小去得知F的消息了究竟是什麼時候開始的呢？/話是這麼說但是我太知道了，今天這樣全是我一手作出來的太不知距離弄得他女朋友、啊對現在已經是前女友了、把我刪掉了好像從那之後我們就再也沒有加回來過不對，可能是更早我也不知道現在覆盤這個有什麼意義大概是我太想喝酒了吧、真的煩到我想罵髒話了都 20.07.12晚上上一次一個人喝完了一大瓶梅子酒，第二天早上起來難受得很，吐了之後癱在牀上睡到傍晚藉着酒勁給F發了郵件然後打電話打了快半個小時，醒來以後我恨不得穿回去剁掉我的手——電話費簡直貴到我想哭我就畢業典禮那一次喝的程度可以和這個媲美我知道自己喝大了但是還是堅持喝完了後果就是我只記得那通電話的中心思想大概也只是關於發小的情感問題但也不知道怎麼就扯了那麼久我只記得我嘟嘟囔囔一副快哭的樣子但是具體說了什麼我完全沒有印象早知道...早知道我打過去的時候就錄音了/啊我仔細查了一下時間就是上一次發的那個晚上呢...真的絕了後來我想起那個酒或者聞到酒精味道就難受我和好多人都說: 我再也不喝了！但是今天晚上不知道爲什麼...本來不該喝的今天沒有健身，白天吃的也很多但是我還是和室友們面對面開了一罐啤酒高度數、啊不對，中度數的酒我喝不了了是太久沒有喝了嗎？小小一罐啤酒都有點不舒服/我知道我爲什麼煩所以我寄希望於明天就會恢復正常但是還是很累，我已經卡在這很久了啊我也不知道想說什麼可能就 想睡覺吧一睡不醒的那種？啊但是這怎麼看都很懦弱啊、只會逃避不過好消息是——我大概沒那麼想A先生了壞消息是——如果我還是故意忽略他的信息不回的話是不是意味着我還沒有心如止水？/那可真是糟透了 20.07.30晚上這幾天、這一週都很頹廢沒幹正事，就看小說去了，也沒健身現在躺在牀上就開始想這想那的/其實真要說想了很多倒也沒有只是在想最近幾個月然後不可控的又想到好幾年前點進早就沒有再說過話的聊天框看了看覺得自己好像總是犯傻一次又一次刷新自己的下線以爲自己長大了成熟了實際上還是在原地踏步 幼稚得要死/這兩天在看 地球上線覺得我大概是第一輪就消失的人吧沒什麼體力也沒什麼腦子更談不上什麼運氣總的來說就是沒能力也沒什麼價值和那消失的60幾億人一樣無足輕重/其實是做了很多混賬事的以前到現在一直一直 都沒有長進這是一個很讓人挫敗的事實而我不知道怎麼面對所以還是逃避一會吧也許睡一覺就好了 20.08.21晚上不知不覺認識六個月了。仔細回想了一下最近這幾周，算是糟透了。課沒有認真聽，該看的資料沒有看，一天到晚就是看小說看視頻頹廢混過去。又去玩遊戲，還說了不少現在想起來覺得又羞恥又多餘的話，做了不少不該做的事。離月底越來越近，可還是各種拖延，期末測評也不能早點寫完，還有掐着最後一週看完別人五個周的的課程視頻。怎麼可能做到呢？/是過度敏感了。突然覺得朋友好像是刻意沒有在聊天框回自己、而在三個人的羣裏分享了新的鏈接，於是開始不斷反思是自己今天發過去的鏈接不好還是昨天說錯了話還是最近做錯了什麼。想來想去沒有結果，只覺得沒力氣。非要歸咎於看了一點點虐文導致的心情不好似乎有點誇大其詞了，更何況那些虐起來和以前看的真虐文比起來不值一提。所以到底是因爲什麼呢？/在有點累、插上耳機聽音樂的時候，突然想把手機關機，就是那種誰也找不到的狀態。不是偶爾會看到故事裏的人物很難過的時候會把所有聯繫方式全都斷掉，玩失蹤，然後自己一個人在黑暗裏坐着發呆嗎？可是當我真的把房間裏的燈都關掉、然後坐在窗邊看外面的夜景發呆的時候，我覺得更累了。手指按在關機鍵上過了幾秒就放棄了。因爲我突然想起來，沒有人會找我呀。關不關機都沒有差別，失不失聯都無關緊要。/我今天覺得當自己想要藉着情緒任意妄爲一次、結果發現不會有人當回事的時候是最讓人難過的吧，說明你不重要。我又想幹脆關機、明天一整天也不要開好了，可是萬一我媽想和我視頻呢？而且現在關機我就聽不了音樂了，睡覺的時候也沒辦法聽催眠的音樂，早上可能也聽不到鬧鐘了。放在書桌上的電腦在等了這麼久之後終於黑掉了，所以現在只有外面的光了。可還是很亮啊，根本不可能全黑的。很想和誰說話，想打電話哭一場，可是最後又還是覺得算了，不要打擾別人。/所以爲什麼看自己喜歡的偶像團體的僞現實同人文裏虐的片段也看的很起勁呢？因爲覺得他們關係那麼好，同吃同住，如果真的像同人文裏那樣情緒低落了，大家都在。他們可以互相扶持，即使是一個人真的很累很累，其他人也都會拼命要抓住他。即使是故意裝堅強，也會有人不顧一切要撕開那些面具，然後抱住他告訴他軟弱一些也可以:沒事的，一切都會好起來的。可是，誰來抓住我呢？又或者，誰能抓住我呢？大家都在自己的悲傷苦難裏起起伏伏，彼此之間誰都救不了誰。我知道的，所以我也不想去麻煩別人，自己坐一會，發發神經自然就好了。/我就是很想回家而已，真的不是什麼抑鬱。沒有任何抑鬱起來麻木的表現，畢竟淚腺還是一如既往的發達啊，弄得我也就只能趁室友在洗澡這段時間稍微想一想了。就，想一想。 20.11.05晚上手快，重裝微信之前沒有備份記錄什麼都沒有了我一個哭不過三分鐘的人硬生生一個人哭了半個小時、破紀錄了 呵