你有情人嗎？你也許會說，找情人，太簡單了。其實你錯了，情人並不是象許多人想象的那樣，互有好感上過牀了就是情人了。情人是一個很美的字眼，它清麗，婉約，淡雅，綿遠悠長，它是行走在朋友、紅顏知己、愛人邊緣的一種情，比愛人多了一份浪漫，比朋友多了一份知心，比紅顏知己多了一層身體上的信息。朋友是相互信任，愛人是相互包容，紅顏知己是相互欣賞，情人是綜合了這一切因素的自然結果，它有可能緣於朋友的信任，再後是紅顏知己的欣賞，因爲情深所至而情不自禁。它可以被你稱爲情人了，但還不是真正意義上的情人，真正的情人是距離產生出的美，是若即若離的思念，是無人分享的竊趣，是除了妻子或丈夫以外的唯一，是錦上添花的極致。情人絕不會擾亂彼此的生活，更不會半路移情別戀，而是只爲了一句誓言就足夠候一生。情人之美，基於它是婚外情。情人不是你自己的，他有自己的生活和工作，有自己的朋友，有自己的去處，你不能要求他天天伴在你身邊，一次相約足夠你回味許久，再次相約只是無期的等候。婚姻不是有三年之痛七年之癢一說嗎？情感細膩的人會感覺婚姻過了保鮮期已如左手摸右手，荔枝鮮不鮮，美不美，天天讓你吃，你一樣會覺着沒滋味，正所謂久居蘭室而不聞其香。而情人則有點象四月怒放的桃花，只開一季，不管你欣賞與否它都會如期調謝，再想見時亦要等到來年........他們大多經歷了其他的情人所經歷過的情感波折，他們不願再傷害他人，也不願傷害自己。他們不說愛字，只是彼此默默的等着對方。。。。現實中有這麼一種女人，她們或許已經不再擁有靚麗的青春，甚至已經步入中年，身上卻散發着一種迷人的成熟氣質。這份成熟如同美酒佳釀，愈久愈香，令人尤其是男人爲之傾倒，爲之沉醉。男人只有在年輕的時候纔會迷戀女人的美貌，當男人有一定的閱歷，飽經滄桑的時候，會更注重欣賞女人的內在之美。她們的美，美在心靈，美在氣度，美在內涵。所以，散發成熟氣質的女人最迷人。成熟女人不只屬於丈夫和孩子，更屬於自己，擁有獨立的經濟，獨立的思想，獨立的人格。善待自己，爲自己的心靈留一方空間。有些女人，把自己全部交給了丈夫和孩子，卻往往再也找不到自己。。。而四十歲的女人，正是融合了全部，四十歲的女人才是真正寬容的，懂男人的女人 ，知道男人身上的重量，和男人脆弱時 候需要的胸懷和溫柔的撫摩。身體，經驗，智慧，能隨每一個細節的感觸，而讓女人登上了最輝煌的黃金階段的燦爛光華。四十的女人是真正的女人，最美的女人。她成熟，既不矯柔造作，故作姿態，也不遮遮掩掩，虛僞矯情，舉手投足間有一種自然和坦蕩。無論什麼場合，都落落大方，要笑就開懷的笑，要哭就痛快的哭，做一個真實的自我，活的簡單而快樂。也更會懂得珍惜你！四十歲的女人指的是那種已婚的、有着從容、成熟和鎮定的優雅氣質和神韻的女人，她們內心豐富，待人寬容、事業有成。四十歲的女人，從外貌來看，她們雖然沒有年輕姑娘的那種美麗容顏和窈窕身段，但是歲月的積澱留給她們的卻是那種成熟的氣質和神韻，這是那些十幾二十歲的小姑娘無法比擬的。 四十歲的女人內心豐富，待人寬容。雖然她們已經沒有了年輕時的朝氣和天真，沒有了初戀時的浪漫和韻味，但經歷了幾十年的歲月的錘鍊，她們的內心世界豐富，她們洞察人生，她們對人有非常寬容的心態，可以理解人，寬容人，能夠站在他人的角度想問題。四十歲的成熟女性，那份從容、那份鎮定，那種氣質和神韻，會使人產生一種可靠、踏實的感覺。四十歲的女人，一般都已經在事業上達到了一定的層次。她們事業有成，收入穩定，找個這樣的女人做情人，是不會有什麼壓力的。她們既不會要求你的金錢，也不會霸佔你的財產。而且，如果你有需要，她們還可能在事業上、金錢上幫你一把。如果她們認爲你是值得深交的情人，她們會不計後果，不求回報的。因爲女人爲了真正的愛情，那是會很捨得、也很執着的。 現實生活中，女人，尤其是四十歲的女人出軌的概率很少。 爲什麼和男人相比，四十歲的女人難出軌呢？ 俗話說：“男人重性，女人重情”，男人之所以容易出軌，是因爲他們出軌的主要目的在於性，他們找情人的標準永遠都只是一個：年輕漂亮，所以，對男人來說，一旦有安全做保證，出軌就是一件非常簡單和容易的事了。所以，如果有足夠多的安全做保證，那麼所有的男人都有出軌的可能(這可不是絕對的哦！)；可是女人很少出軌，因爲“女人重情”！四十歲的女人如果出軌的話，必須具備很多條件:第一，要遇到一個自己所喜歡的男人。第二，那個男人一定是優秀的男人；第三，這個優秀的男人必須是懂得欣賞和認同自己的人；第四，這個男人還必須積極主動並且鍥而不捨地追求自己。所有的條件缺一不可，否則的話，一般的男人很難讓四十歲的女人出軌。 四十歲的女人已經過了那種激情燃燒的歲月，沒有了年輕姑娘的那些外在的青春靚麗等資本，她們的全部財富只在於自身的內涵和素質，她們懂得認同自己，也希望有人能認同自己，所以，只有那些能懂得自己，並欣賞自己的優秀男人才有可能讓她們動心，而這種男人在現實生活中並不多見。退一步說，即使是有幸遇到這樣一個讓自己動心的優秀的男人，也並不代表她們會出軌，因爲四十歲的女人絕大多數理智多過感情，她們把身上的責任看得重於泰山，她們已經形成了自己的一整套的人生哲學，處世方式，她們考慮問題非常慎重、全面，所以，面對一個懂得欣賞自己的優秀男人，即使她們心有所動，一般也不會主動出擊。即使能得到這個優秀男人的主動追求，她們也會權衡利弊，斟酌再三，不會貿然接受。如果這個男人沒有足夠的耐心，輕言放棄的話，女人也是不會堅持的。 對四十歲的女人來說，遇到一個自己喜歡的優秀男人已是不易，還要這個男人懂得欣賞自己，更是困難，再加上還必須讓人家鍥而不捨的追求，無疑就是勉爲其難了。 所以，對四十歲的女人來說，想要出軌都不易。 當然，雖說四十歲的女人在一名優秀男人面前可以做到不出軌；但是，如果要說這個女人在優秀男人面前做到不動心，那麼這個女人如果不是心智不健全，就一定是生理有問題了。所以，對四十歲的女人來說，出軌了她會愛的更猛烈！！！找個四十歲的女人做情人，是男人的福氣！！找個四十歲的情人，是男人的本事！---------莫言