“佳音，你趕緊去一趟縣醫院，你爸媽。。。”還沒等老師說完，一種不祥的預感瞬間侵食了我的大腦，“砰”的站起來瘋似的在同學們還沒回過神的驚詫中飛奔出了教室。。。 在這地處廣西桂西北的民族小縣城，從我就讀的縣高中到縣醫院的距離也就不到一公里，我幾乎一路在狂奔着，惱海里浮想着種種的猜測，因爲從老師極力淡定的眼神裏掩飾着一種對我來說非常不好的事情已經在發生了。當我跌跌撞撞的跑進縣醫院，在病房裏一眼看見母親正躺在病牀上，右腳被厚厚的白紗帶纏裹着。聽見我跑進來的聲音，母親猛然轉身一把抱住我，“哇”的一聲壓抑着的淚水此刻正肆無忌憚地噴涌而出。。。 也就在那一天我永遠失去了我的父親。在我生命中如同大樹一般存在的父親！從小學到高中凡是作文裏涉及到我生命中最重要的人，我都會首先想到的是父親，因爲在父親眼裏我如同掌上明珠一般的存在。在所有印象中即便做錯了事也從來沒有被責怪過，每次都是笑眯眯地用手輕輕敲着我的鼻子說：下次不要這樣囉！要做個乖乖女哦！而母親就沒這麼好看了，每次都會很嚴厲的批評我，我則撒嬌似地躲在父親寬廣的懷裏裝作很傷心的樣子“嚎啕大哭”。心疼得父親連連責怪起母親來，反倒像是母親做錯了事一樣。而這一無比溫暖的庇護都在那一天我永遠地失去了，再也找不回了，只有父親的音容笑貌一直深深地烙在我的腦海深處。。。 過後我才知道，父親和母親是在來縣城的途中被車撞了，父親再也沒能醒過來，母親則永遠落下了右腳殘疾，而肇事司機至今都沒有找到。。。一個生活本不寬裕的農村家庭頓時失去了重要經濟支柱人，就此剩下母親和我及才四歲的弟弟相依爲命，難以想象母親得承載着多大的壓力和責任啊！爲了減輕母親的負擔我決意輟學，結果被母親劈頭蓋臉的說了一頓：你要好好讀書，其它的不用管！你是你爸爸的希望，否則你爸爸這些年就白疼你了！說完母親轉身就哽咽了。母親文化不高，也不太會說什麼大道理，但是她的話卻深深地觸動着我。因爲事實上父親一直對我寄予厚望，希望我一個女孩子的將來不能再像他們那樣一輩子呆在農村。一想起父親我淚如雨下，使勁點着頭抱着母親放聲大哭起來。。。而母親自從那次醫院痛哭後，我再也沒見過她掉下一滴淚。我到現在才明白母親一個柔弱的女人，是在努力強忍着，害怕自己的傷悲影響我和弟弟。 父親的後事處理完後，我即返回學校繼續唸書，兩個月後母親康復出院。爲了繼續生活，母親拖着殘缺的右腿重拾起父親遺留下來的傳統手工藝，因爲這是我們家唯一的經濟來源了。自此每逢週末，無論颳風下雨我都會回家，因爲心心念唸的還是鄉下的母親和年幼的弟弟，爲此沒少被母親責怪。 在我們桂西北這個噶斯特地貌的大石山區，可以用一分土地一分水八分石頭連綿山來形容，這裏的農作物以玉米爲主，除此之外就是種植甘蔗。每年11月開始砍伐，砍伐下來的甘蔗除了部分拉到縣裏的糖廠，就是自家用來熬製黑膏糖了。在這裏每家每戶都有熬製黑膏糖的歷史傳統，連村裏上了年紀的老人都已經說不清楚起源於那個朝代了，但是可以確定的是以前曾作爲貢糖一直上貢朝廷。由於地處山區少數民族毛南族，也曾被外界稱爲：毛南黑膏糖或毛南貢糖。而我父親祖祖輩輩都是這個傳統手工藝的傳承者，加之姓譚，人們管我們家的黑膏糖叫譚氏貢糖，也是方圓百里遠近聞名做得最好的，傳到我父親這裏已經不知道有多少代了。 或許是上天的眷顧吧！父親和母親最初的結緣竟源於這個毛南黑膏糖。母親是鄰近縣的一個少數民族麼佬族，在一次選購毛南黑膏糖中，逐一品嚐了很多的黑膏糖。而當嘗過父親的譚氏貢糖後，感覺與之前所吃過的黑膏糖味道截然不同，不僅香甜特別，還回味悠長，是母親的味蕾此前從來沒有感受過的味道。據說當時父親第一次見到母親時竟然鬼使神差般有些慌亂，以至在給母親打包譚氏貢糖時，一貫沉穩的父親手腳都不麻利。父親的異常引發身邊朋友的起鬨，而母親則更是羞愧難當，一把抓過打包好的譚氏貢糖在衆人的哈哈大笑中落慌而逃。。。直到回到家打開才驚奇地發現竟然多出了兩塊譚氏貢糖。第二天母親趁父親身邊沒人時，大紅着臉跑過來說: 你昨天多給了兩塊黑膏糖。父親當時一楞臉紅到了脖子喃喃道：那是送給您的。。。當然這些是我纏着小姑偷偷告訴我的，小姑說我父親年輕時很多女孩子喜歡，譚氏貢糖也是當地賣得最好的，但是唯獨那天第一次看到你母親，就怦然心動了。而母親除了也和父親一見鍾情外，父親的譚氏貢糖給了她的味蕾及記憶深處最深刻的印象。或許在母親看來那一股濃郁的甘蔗清香，入口即化，那種脣齒綿長，久久不能散去的甘甜。。。正如兩個情竇初開的年輕人初戀般的味道吧！而這種初戀般的味道也一直伴隨着父親母親一起走過了許多的歲月。從小到大我都沒見過父親跟母親拌過嘴，更別說吵架什麼的了。 每個週末回到村裏，和以往一樣看到三五成羣的小屁孩，個個心滿意足的捧着黑膏糖又是舔又是咬，我知道那是我們家的。因爲村裏的小屁孩都喜歡吃我們家的譚氏貢糖,只要他們一嗅到空氣中有一絲瀰漫開的甘蔗香甜，就會如同蒼蠅一般蜂擁而至地過來討吃的，所以每次從他們面前走過時別提心裏有多自豪了。放下書包逗一下弟弟後就直奔手工作坊，當然我也不知該從那裏下手，因爲父親在的時候從來不讓我在作坊裏幫忙，說是怕影響我學習，其實是心疼不想讓我累着。原本熱火朝天的作坊裏，現如今只有戴着工作帽的母親一個人在井然有序地擺放着各種各樣的工具之間，踩着一高一低的步子緊張地忙碌着，每每看到這單薄而又孤零零的身影都無數次讓我潸然淚下。。。裏面最扎眼的就數那一排的大鐵鍋了，下面就是一溜直通的貼着白色瓷片的連環爐。在很多的時候陽光懶洋洋地從窗臺上斜斜地打進來，穿透大鐵鍋上冉冉升起的縷縷水霧，伴隨着咕嚕咕嚕翻滾的甘蔗糖汁液，空氣中飄溢着甘蔗特有的清新香甜，置身其中禁不住會貪婪地大口大口深呼吸，令人心情愉悅，所有的疲憊就很快會煙消雲散了。爐檯面上潔白乾淨，不時會有翻滾的甘蔗糖汁液從一個鍋過濾到另一個鍋時飛濺出來灑落在上面，形成一朵朵不規則的小糖花，待凝結後就可以摳起來吃，我和弟弟常這麼幹。因爲母親和父親一樣對於衛生都近似於苛刻，每次熬製前後，都要把所需要的工具清洗得乾乾淨淨，熬製譚氏貢糖的連環爐面也是擦得一塵不染，那五六口大鐵鍋也是刷洗得鋥亮。所以我和弟弟從來不必擔心凝結在爐檯面上的小糖花會不會不乾淨這個問題。母親常常教導我們說一個人身上的衣服可以破一點舊一點，但是一定要乾淨，更何況是要吃到肚子裏的了。乾不乾淨或許別人不知曉，但做人是一定要憑良心的。我想或許也正是如此，除了味道獨特之外這應該是我們家的譚氏貢糖一直獲得大家認可的重要原因了。 在一個週末學校一放學，我便直奔車站準備回家，恰巧遇到一直跟我們家要譚氏貢糖的一個叔叔。他一見我就心急火燎的追過來問我：怎麼三個多月了都不見你們家的譚氏貢糖送過來？大夥都急死了！我一怔心想：沒道理啊！母親不是已經一直在熬製嗎？看他着急的樣子我沒多說。一回到家就直奔作坊，依然看見戴着工作帽的母親單薄而又孤零零的身影在熱氣騰騰的作坊裏緊張有序地忙碌着。我的疑問，讓母親疲憊的臉上略顯尷尬的一紅，告訴我說：之前你父親在的時候，主要的熬製工作都是你父親親手操作的，一來熬製過程不僅僅是個體力活，關鍵的還是個全憑經驗感覺的手工活；二來爲了確保每一鍋能夠成爲味道純正的真正的譚氏貢糖，你父親掌控着整個過程，我也只是在一旁打下手協助而已。對整個熬製工藝流程雖然瞭然於心，但是真正要自己親自操作了就不是那麼一回事了。所以在這一個多月裏我不知道熬了多少鍋，但是每次都是在最後的那個環節沒有掌握好，不是起鍋早了就是晚了，而且每次熬的量又不同，時間及火候溫度都沒能真正掌握好，所以就一直沒有熬製出真正的譚氏貢糖。熬出來的黑膏糖每次口味自然都不一樣，已經不是你父親譚氏貢糖那種獨特純正的味道了。 我原以爲那塊小小的黑膏糖只需按部就班操作即成，卻沒曾想到熬製起來居然有那麼多的講究，或許父親的譚氏貢糖盛名在外讓母親揹負起巨大的精神壓力。母親每天早早安頓好弟弟後便匆匆去地裏砍伐甘蔗，然後紮成一大捆艱難地扛回作坊裏，趁着新鮮將甘蔗切碎後進行碾壓，壓出來的甘蔗汁液散發着特有的清新氣息。倒入第一口大鐵鍋後開始大火熬煮，期間一邊攪拌一邊將翻滾起來漂浮着的纖維等雜質去除掉，接着用勺子一勺一勺地將滾燙的甘蔗汁液澆到細細的濾網上過濾到第二口大鐵鍋裏，再繼續熬煮清除雜質後過濾到第三口大鐵鍋。。。如此一道一道工序下來，慢慢轉成了小火熬煮，原本黑乎乎的甘蔗汁液隨着水分的慢慢蒸發變得粘稠起來，糖的濃度隨之增高，顏色也逐漸變成了褐色——黑褐色。爲了使逐漸粘稠的甘蔗汁液得到充分均勻的溫度，每次母親都得竭盡全力攪拌着，不能有絲毫的停歇，否則稍有不慎就很容易糊了。如果糊了就意味着口感的改變，一旦改變也就只能成爲黑膏糖了。這一點對於譚氏貢糖來說是萬萬不可的是致命的，這就意味着整鍋都報廢不能再使用。而這一點需要豐富的操作經驗觀察判斷才能掌控，爲此母親的雙手時常被翻滾飛濺起來的甘蔗汁液燙出了許多的水泡，每次我在的時候都是刻意拉攏着袖子遮住不想讓我發現，其實每次我都心如刀割只是不忍心說出來罷了。此間所熬製出來的黑膏糖，母親沒有往外送都分發給了村裏的小屁孩吃。即便外面不斷催送，我也依然看見母親的那一份傻傻的執着與從容不迫。 直到此後的一個週末回家，在離家不遠的地方我隱約聞到空氣中瀰漫着一絲熟悉而久違的味道，彷彿冥冥之中感覺到了些什麼，我一路奔跑着往回趕。作坊裏陽光懶洋洋地灑落在爐臺上，咕嚕咕嚕翻滾的甘蔗糖汁液上依舊升起縷縷的水霧，水霧穿透陽光溢滿了整個空間。空氣中填滿了溫馨而熟悉的味道。母親擡頭髮現了我，竟顧不上腿瘸像一個孩子似的跑過來，興奮地一把抱着我：成啦！成功了！終於成功了！此刻母親彷彿換了一個人似的，臉上擠滿了喜悅，此前所有沉積的疲憊和陰霾彷彿瞬間煙消雲散。母親轉身拿過一塊黑膏糖遞給我：你嚐嚐！我接過還帶着餘溫的新鮮黑膏糖，撲鼻而來的正是那久違而熟悉的氣息。我不禁心頭一顫，這不是父親的譚氏貢糖嗎？就是這個味啊！它又回來了？！我頓時高興得手舞足蹈地雀躍着。而母親卻悄悄地背過身，雙手捂着臉肩膀微微地顫動着，我知道母親那是喜極而泣。我從背後輕輕地環摟着母親，臉緊貼在母親溫暖的背上，我不知道在父親離開後的這些日子裏母親到底歷經了多少困苦，但是我知道此時一定是母親最開心快樂的時刻。淚水仍然無法阻擋地從母親的指間滑落下來，滴答滴答地散落在地上。母親喃喃道：這就是你父親的譚氏貢糖，我因它而遇見了你父親，它的獨特韻味一直深深地停留在我的記憶裏，雖然你父親已經走了，離我們而去了，但是我終於還是把它給找回來了，因爲只要有譚氏貢糖在你父親就永遠不曾離開過。。。 原來在母親的眼裏這一塊小小的譚氏貢糖已經不再是一門傳統手工藝的傳承了，而是她與父親之間多年以來相濡以沫的那一抹沁人心扉的初戀情懷，是揮之不去的，是母親生命之中不可或缺的，也是母親努力地帶領着我們繼續前行的動力源泉。 作坊裏依舊是那一排淨白的連環爐，陽光懶洋洋地散落在爐臺上，大鐵鍋裏咕嚕咕嚕翻滾的甘蔗糖汁液散發着特有的清新香甜，空氣裏充斥着溫馨而熟悉的味道。好像一切都未曾改變，又好像一切都已經改變了。。。不變的是昔日的味道和溫暖的場景又重現了，只是父親再也不會出現在這熟悉的畫面裏。過去的已經再也回不去了，而記憶裏父親和他的譚氏貢糖永遠都無法抹去，伴隨着母親我和弟弟一如既往地堅強的憧憬着未來的生活。。。