世間上所有的相遇都是久別重逢，謝謝你的姍姍來遲。願我們都活的精彩，不負卿卿春光。無論你有任何情感問題與想不開苦悶或者抑鬱，都可以發私信給我，我願意聆聽你的故事，給予你最善意的回答。來過請在這裏說出來，不論是抱怨還是開玩笑抑或是從未說出口的話語，告訴我，讓我知道你曾悄悄來看過我. 每個人都有故事，而每個人只擁有一種人生我想要聽你的故事，然後說故事那麼每個人都能經歷不同的人生你可以當我是樹洞也可以拿我做面具只有故事，永遠不會被忘記 有人會說憑什麼我要把我的故事告訴你在我這裏，純屬於你自己的意願，你信任我，你來告訴我你不信任我，你就沉默.我只是單純的想聽聽你們的故事你們走過的每一條路. 路過打醬油 路過的人，不是路過的風. 再想去的餐廳 人滿了也只能排位 再想愛的人 不愛你就算是空談 明明狠討厭的人卻不得不低頭認好 想哭又不得不笑 有太多無可奈何的事我們避免不了 等過傷過委屈過 後來才發現 唯一能做的就是接受它的發生 當一個人在身不由己的漩渦裏走過 纔有資格選擇自己喜歡的生活。 人生或許不應該有太多將就但生活裏，總有人會試圖打破你的現在 我有故事你有酒嗎 今天心情實在是太糟糕，不停地在胡言亂語， 我有孤獨和烈酒，故事說多了怕流淚。 十七八歲的時候，談戀愛只需要一起上學一起吃飯一起逛街一起躲着看電影一起上體育課，打籃球時候遞上的一瓶水，陽光下溫柔的笑臉，然後年齡一點點長一點點長，就開始不停的摻雜各種事物在感情裏，上學的時候，所有的愛情都很簡單工作的時候，愛情就不只是愛情了 聽聞，你仍守着那座孤城 十指相扣 先出汗的那人一定是真心愛你的 誰都有過叛逆的時候吧升學考試的時候，不知道爲什麼，那時候的夢想就是當一名優秀的化妝師，想去北京有名的學校進讀所以放棄考試但是我也並沒有去成，現在對化妝師反而沒有那麼熱烈的心在我最熱烈的時候沒有做成最想做的事那份熱情一過也就不那麼強烈了雖然後悔過很多事但我也不想去挽回什麼也不想回到過去因爲我覺得我現在的生活也不錯，所以有些事情都是註定了的吧，因爲沒有去北京，所以我有現在喜歡的工作有喜歡的人有身邊的朋友.空閒的時候出去走走忙碌的時候認真工作