單身的時候，大家都會覺得愛情很重要 但結婚之後，面對柴米油鹽的瑣碎，愛情或許就不是最重要的事情了 上了年紀你就會知道，相處不累才最重要。 某晚回家吃飯，老爸抽着煙喝着酒和我閒聊，高壓鍋冒着熱氣哼鳴，老媽煮完飯，朝老爸看了一眼，老爸自然而然地熄滅煙，拿出手套戴上，將高壓鍋搬過來倒出其中的花生，又放回去，老媽拿起去洗，老爸坐回來，點燃剩下的煙繼續和我閒聊。中途兩人不發一言，一氣呵成。 突然間我感覺家裏散發出一種特別舒服的氛圍，有種令我說不出的柔和感。 我笑道：什麼時候開始你們老兩口這麼有默契了? 老爸笑笑：年紀大了，才知道做夫妻真正需要的是不累。兩個人要在一起長時間生活，愛不愛的都是其次，相處不累纔是最重要的。畢竟生活都是柴米油鹽，簡簡單單去完成纔是最重要的。 我若有所思，戲謔道：喲，老爸你悟道了哈。 老爸喝了口酒：可惜明白得太晚，跟你媽吵了大半輩子架了，想想以前真的不應該。 之前看到仍在日本的某位好友的微博： 今晚最後一班電車，上來一對年輕情侶，長得普普通通，手拉着手，兩人走到只有一個人能坐的空座前，沒說話，開始默契地石頭剪子布，女孩輸了，男孩露出得意的笑容，把女孩按在座位上。女孩甜蜜地看着男孩笑着，接過男孩的包，男孩一手拉環一手牽過女生的手。全程無聲，卻暖在心頭。 我反覆看了好幾遍，在腦海中產生電影般的鏡頭好畫面，滿滿的柔和與溫暖。 這世上有些人談戀愛的方式讓人覺得戀愛真是美好治癒啊，而相反還有很多情侶每次看到腦海中都是：****，這對***又來了…… 我想到身邊好多分分合合，愛得死去火來的癡男怨女們。 總是把愛情放在嘴上，不管時間地點總是膩得滲人。不但希望對方用語言、用行動、用禮物來證明，更是認爲自己是如此投入在一份感情，如此深情。好像分分秒秒離不開愛。 在一起的時候你儂我儂，而分開後獨處那一刻卻又突然如釋重負。 世上太多的分離，不是因爲不愛了，而是因爲累了。 有一次和一位學長一起回國，他的女朋友是個多愁善感的人，在機場兩人彷彿訣別一般依依不捨一步一個擁抱，我在旁邊看着都膩乎，但也深深感到兩人感情之濃烈。 誰料坐到機艙發完最後一條短信，飛機隨即起飛。那一刻，學長長長地舒了一口氣，嘆道：怎麼感覺這麼累…… 我不知道他是真的累還是感情中太過用力，凡事過則損，甜言蜜語也好，吵架鬥嘴也罷，一旦顯得刻意了，就會累。那些莫名的吃醋嫉妒，惴惴不安，偶然的看不順眼心有不甘，都是損傷神經的玩意兒，多了，就會神經衰弱。 我有時候覺得人活得累，不是身體上累，而是精神上累。 我看着別人，同他們講話，還和他們做着許多在別人看來很有趣的事情，可是不知怎的，一切都使我覺得不對勁，就像一隻精神蚊子在不動聲色地吸取着你的元氣… 我最嚮往的一種相處模式： 兩人處在一個空間，我知道你在，你知道我在，我們彼此專注着自己眼前的事，偶爾擡起頭對上對方的眼神，悄然一笑，靜謐安好。 讓你不累的感情，就是兩個人在一起的時候，有一種自然而然的舒適氛圍，能夠消解心中的戾氣，找回最放鬆最淡然的自己。 沒有強烈的惴惴不安，沒有莫名的看不順眼，也沒有那些讓人累的東西。 只有不累的感情，才能經得起生活的考驗，走得更長遠。