10月1號結婚的，到現在爲止認識414天了。所有人都認爲我們不會在一起的。我也失望過絕望過…然而現在已經結婚了。 我們還沒有扯證，因爲他年齡不夠。只是在家裏都辦了酒席。 不知道該從哪裏說起，只知道你很愛我，很疼我。比結婚之前還要疼我。因爲有了寶寶，我沒在上班了，你每天上班，早上8點出去，晚上10點多才能回來。中午休息時間特意給我燉了排骨湯還炒了蝦給我送回來。（他是廚師喲～） 因爲剛出來還沒有租房子，而且北京的房子不是一般人能租的起的，所以我都擠在你的宿舍，和你睡一起。那天你讓我搬到女宿舍去，我哭了半天，你給我送湯回來的時候，一邊哄我一邊給我撥蝦。讓我別哭了。晚上你幫我把宿舍弄好了，讓我去睡，我卻自己跑出去了，邊走邊哭，你都不知道我出來了。等你給我送枕頭的時候才知道我出去了。抱着枕頭找到我，看到我又在哭。然後抱着我說，好了好了，不去了不去了，和我睡好不好。然後幫我擦眼淚，讓我深呼吸不哭了。大寶…謝謝你～ 每天早上你走的時候，總是幫我的手放到被子裏，邊上的被子壓到我身子底下，給我蓋好了你纔會走。 晚上睡覺，只要感覺到我的腳在外面，馬上給我抱進被子裏，每次都感覺暖暖的。 一起出去，總是要給我買這買那吃。總對我說，有寶寶了，要吃些有營養的。 今天你們領導，當然也是我以前的領導，和你說讓我去女宿舍住。我起來就跑去找你了，知道你在忙，一直在外面轉悠。然後眼淚啪啦啪啦的掉。你說你值班不能出來了。我就去店裏看了你一下。看到你我又忍不住哭了，然後你又開始哄我，問我吃飯沒有，還說在問房子了，過兩天搬出去。讓我別哭了。然後又讓我深呼吸。對着我笑～你總是那麼溫暖。 可能結婚有孩子了，一方面感覺到壓力，一方面感覺沒有安全感。做什麼都想和你在一起。每天不上班也不能賺錢，有時候感覺自己像個廢人。 每天最開心就是去等你下班，然後你騎車載我～我們說說笑笑～ 等大寶下班，北京的天氣一天比一天涼了。給他織了一個圍巾，他很喜歡。下班回來圍着一直對着鏡子看，笑嘻嘻的～ 每次來店裏等他的時候，都會早來一點，因爲不想路上碰到店裏的人，雖然都認識也一起上班過，但是卻不知道碰面了該說些什麼。打個招呼？開個玩笑？總覺得有些尷尬，或許我還是不懂如何與人相處吧。我也不知道爲什麼…心理問題嗎？還是性格呢……… 我又死皮賴臉的和你擠了一個牀～嘿嘿…晚安。 晚安 你又去上班了，還是和往常一樣，給我蓋好被子。寶寶一大早的一直在踢我。麼麼噠～