#感情# 今天實錘了 就是不愛 今天身體有點不舒服 但凡是個人隨便隨便說兩句話關心一下都可以。 但是呢他給我發了一個表情包。隨後就，嗯。不知道幹嘛去了。在同一個城市，上次見呢是上一個月。平常呢打個車15分鐘20分鐘就到了。你想說他亂搞？這個人呢也不亂搞。平常搞錢多一點。但是他也不愛你，哈哈。 小病小痛從來都是我去關心他。嗯。口頭上關心以及行動上的關心。但是呢，行動上的關心他拒絕我了。就不讓我去。哈哈 平常我病了不舒服呢，那就是一個表情。或者一句話，嘖嘖 這種人是真可惡呀！ 啊勸我分手的人也有，可是吧，跟誰處都要重新開始。一切從頭開始，瞭解很累，很麻煩。好像調查戶口一樣，問來問去。就算分手了跟下一個人在一起。每個人也會有每個人的問題。但是大多數的問題呢，也是就是那些問題。得到了不知道珍惜。過於自私。吃着碗裏的，看着鍋裏。好像男人吧，也沒有什麼不一樣。或者說其實人也沒什麼不一樣。無趣的很。 人的本性就是賤。 你對他好呢，他就蹬鼻子上臉，你對他不好呢，他就喜歡用熱臉貼你的冷屁股。得到呢他不珍惜，得不到的呢他控制不住他躁動的心。所以處對象這個東西真的可有可無。生活的調味品。 如果你想說，也不是所有人都這樣，但是呢，絕大多數的情侶走不到最後。不用看大數據。就看看你身邊人的樣子。有幾個能熬到結婚的？熬到結婚了，又有幾個不離婚的。多少個處了多年但是最後沒有走到一起的。不是說不相信愛情，只能說人的本性就是賤。不懂得珍惜。嗯。我的例子呢差不多是針對於現在的90後。90後呢處於舊社會和新社會的交替時代。他按耐不住他躁動的心。吃着碗裏看着鍋裏的多。腳踏幾隻船的人也多。**也多。自私的也多。登高望遠的也多。咱總不至於耽誤人家大好前程，以及傷敵1000自損800吧。所以註定能走下去的也就不多。 我可能是海王裏的異類。因爲本性正直。也可能是正經人感情中的敗類。因爲長得好看。身邊選擇的機會很多。我不喜歡隱瞞。可是我學會了隱瞞。我覺得直來直去比較好。可很多人不會懂我的直來直去。我給自己找到了解釋。因爲每個人性格都不一樣。 但是社會大衆比較認同的觀念不是我的觀念。比如我覺得兩個人在一起。可以給彼此一些空間，不去過問。不管是什麼事情，哪怕說是去外面跟男孩喝酒，或者是跟女孩喝酒。跟異性出去玩。嗯。有一些私人的空間。不是做名正言順搞外遇的事情。有句話可能比較合適。說現在的人呢，靈魂都是醜陋的，湊近了呢，其實都沒法看。我認爲兩個人在一起終將會失去最開始的興致。不管是身體還是心裏，接觸不到新的東西。產生了倦怠期。就容易分手。用別人消磨一下時間。也給了你。看清自己對象的機會。但是呢，應該很多人會守不住自己的本心吧。所以其實這種想法呢想法很美好，但是呢不會成立。 認同我觀念的人應該很少或者屈指可數吧。或許這個觀念是錯的。需要我有時間來推翻自己。或者呢這個觀念在比較含蓄的中國也不會被認可。 我之所以產生這種想法呢。因爲一直以來被人諮詢感情生活的比較多。不管是學生還是成年的世界。很多時候都是因爲對方太自私。總是想要私自的佔有對方。不想讓別人接觸到她，也不想讓她去接觸別人。接觸了就要給對方判一個刑，覺得對方對你自己不忠。那爲什麼說不說是自己的魅力不夠呢？爲什麼不說是你自己有需要提升的地方呢？這個時候你看不到自己了，你的眼睛長在前面了。你看到了他的缺點。你沒有看到自己的缺點，就是小肚雞腸。你追問的樣子真的很醜陋。你平常無趣的樣子，更讓人提不起興致。分享給你的東西呢你就哈哈一笑，你接不上話題又一直等待着別人總提起話題的樣子。也讓人很沒有興致。始於顏值。始於才華。始於金錢。接下來呢？怎麼守住這段感情呢？是想守呢還是想玩兒？ 醫者不能自醫。雖然總是有很多人諮詢我感情的問題，我是婦男之友。可是我也有很多問題不明白，我也很困擾 開放性話題。隨便討論。畢竟，人是複雜生物，誰也看不到誰的內心世界 hello你好，我是心理醫生感情修復師，你可以加WX52142842說說具體情況，在這裏涉及到很多隱私，不方便細聊。我先幫你分析一下，如果你覺得的我說得有道理，咱們再往下面聊什解決辦法和資費問題，你看如何？