我和他的故事從2019.4.16開始。我是一個手機銷售，而他是做工程的。我27歲，他31歲。那一天他急着要出差，到我店裏來買了一個移動電源，當時他要開公司發票，於是就留了微信，讓他把公司擡頭髮給我。兩天後，他主動找我了，不是爲了開票的事。他說自從那天見了我以後，總想再來買點什麼，想要再看看我。我告訴他，這樣我會很尷尬。我無心發了一個朋友圈，說我的手機內存不夠想換手機，他看到了，他說他要買一個華爲P30pro給我，我說我不要。第二天，他突然微信我，問我要什麼顏色，我說我不需要，他說他願意，要送我。他告訴我，他喜歡我。我真的不敢想象，我長相很普通很平凡，不知道他看上我哪了。他說或許感覺對了吧。然後他就天天會找我，跟我聊天，他反反覆覆告訴我，他就是純粹的喜歡我，不是因爲想要得到我什麼，我信以爲真。他出差回來，想要見我，說要把手機給我。可是第二天我等了他一天，他都沒有出現，發微信他一直不回，語音不接。到了晚上，他告訴我，他不敢見我，怕自己控制不住，他不想傷害我。就這樣拖着沒有見面。終於他答應我，會到店裏來看我一下，可是他依舊沒有出現。他告訴我，他還是沒有勇氣見我，他說他怕我們見了一次就再也不會有下一次，他怕我不見他了。他又出差了，又是五天的等待。2019.5.1他終於回來了，晚上我下班，終於見到了他。緊張又激動的心情，那一刻全部迸發出來了，兩個人緊緊的抱在了一起，最終，我還是把自己給了他。他得到了我，5.2號他又匆忙的趕去北京了，走的時候一切都那麼正常，我以爲我們會這樣很幸福。他說他當天就能回來，回來了接我下班。當他發了一張他在高鐵上的照片給我的時候，我還滿心歡喜。我告訴他，我很累，他讓我再睡一會吧。我說我很想他，他說他也是。從那以後，我給他發微信到現在，他一直沒有回過我，視頻拒絕語音不接，微信發了幾百條都不回。我跟他說，如果你不在需要我了，告訴我一聲，不要一直不回我。我甚至還跟他說，讓他把我刪了吧，這樣我就知道他的答案了。可是他一直沒有刪我，也三四天沒有回覆我。他這樣到底算什麼意思？是不是我太傻了，他其實就是想要得到我？這幾天我吃不下睡不着，我就想要一個答案。哪怕他告訴我，以後不要讓我再找他，可是他沒有。無數次告訴他，讓他把我刪了，他也沒有刪我。有誰知道，他到底想要怎麼樣？我該怎麼辦，現在好痛苦。我該怎麼解脫？雖然短短半個月，但是我真的動情了，很認真了。 遇上渣男了 而不是雙子就是這樣 忘記他把 從新開始 別再去找他 我是一個雙子座！！！這明顯就是遇見新歡了！抱抱你！這一看就是雙子座的表現！渣男