男友在牀上裸睡，他媽突然開房門，喊他起牀給他說話，男友也就裸着坐着牀邊和他媽一直說話。沒穿衣服他媽都不知道關門出去 ，男友也是不知道擋還有男友大腿骨折再牀上躺了兩三個月，在醫院住了一個月一直是他媽媽給他接尿，擦屁股，每天擦身子。我提議過我去照顧讓他媽回家，他就說你倆都在醫院住，沒有讓他媽媽回去的意思，之後就是他媽一直照顧到他出院，我去醫院看他好幾次，正***把被子掀開尿壺對着他，我看着都尷尬，我回家後微信給他說，不能把尿壺接過來自己在被子裏尿嗎，他並不聽我的。之後回家住我也去他倆住了，在家躺了一兩個月也是他媽媽一直伺候，他爸沒伺候過他一下，只有我們兩個人的時候我給他說我來照顧，他不聽，想拉屎就喊他媽，他媽隔幾天就給他擦身子，還是當住我面，他這期間，他媽總是問他吃這個嗎吃那個嗎該吃藥了喂他飯，他都會迴應他媽，他自己想吃什麼，什麼時候該吃藥了自己都不知道說！我讓他穿內褲他也不穿，他媽給他擦身子總能看到他隱私部位。期間他媽也總說他，還帶髒字覺，他都不煩就聽着，我說讓他穿內褲，被子擋着點什麼的他不聽還給我生氣。現在他已經好了能走路了，他媽總微信找他閒聊，他也有點戀家，我說出來他就只會和我吵，我心裏膈應，我也總提這些事情，他說他知道了會改，還能繼續在一起嗎，他真的會改嗎，我一想這我就很難受，你們怎麼看，我應該理解嗎 我有錯嗎？如果是你們遇到這事，你們怎麼解決 滴滴 人呢 人呢 人呢 人呢 人 艹 剛纔就看到你的貼了。這個事兒沒有對錯更不會有共識。這只是個私人空間的習慣問題。男友單親家庭嗎？媽媽找兒子閒聊沒有過啊。倒是你，應該換位思考一下，如果是你的兒子找對象了，你希望兒子心裏只有女朋友沒有娘嗎？，男朋友不是你一個人的 希望來個見多識廣的人開開導我 其實這種真的很難改變他們的思想，別說現在談戀愛這樣，要是結婚了，柴米油鹽都是一家人的事情，多得是他媽這樣對待他的兒子。只有自己看透，這不是典型的媽寶男嗎？要麼你試着接受，要麼分手 我男友全部符合 有姐妹的對象和我一樣嗎 自己看着辦，這個沒法說，就像小孩子似的，沒長大，教育沒跟上似的，不避嫌，沒道德等等。