我和我女朋友在一起半年，我呢家裏獨生子，本地人，有代步工具，有房子（需要還款），總之是有地方住，工作現在比較穩定，女朋友呢，外地農村人，普普通通的一個人，和我是同事，家裏三個孩子，她是老大，下面有弟弟、妹妹，弟弟有房，但是我家裏人因爲他們條件的問題，怕我給他們家裏人“打工”，不同意和我在一起，我想說服爸媽，談過一次，吵得不可開交，想請教有什麼辦法能改變下家長的思想和現狀 說服不了，說服了也是心存芥蒂，以後你女朋友嫁進來也是受氣，唯一的可行之道經濟獨立，另立新家，要麼分手 楚風就是小塔的主人！荒他化自在化出三個人，一個是自己，一個是葉凡，另一個是小塔主人，小塔主人如果不是三部曲之一的主角的話，有資格化出來嗎？而且遮天和完美里面都有提到過荒塔卻沒有明確表示其主人是誰？而且黑皇以前還見過楚風這張臉，說明楚風就是好幾個時代前就已經出現過的人，除了九層塔主以外就沒有別人了。所以我斷定楚風就是九層塔主！ 做個對比？ 1，青年再次開口，嘆道：“有個人，他很強，無懼一切，他是有機會轟穿一切的。可是，太匆匆啊，他離開了，雖然也迴歸過，但是卻又更加急着離去，我想可能正是因爲發現了什麼，所以才着手去解決，頭也不回，獨坐銅棺，看萬界流血，橫渡上蒼，絕塵而去，孤獨的消失！” 2，“我掀翻魂河，打穿此地，爲你而祭！” 烏光中的男子提着兩件特殊的兵器，大步闖向最後的厄土盡頭！ 最新一章又透露了很多事情 1.黑光就是突破歸來的三龍，而且目測距離終極（準仙帝）就差一絲絲或者已經是終極（準仙帝）強者。如果是屠夫這種半步準仙帝實力，借準仙帝兵器可以，本生是準仙帝，借準仙帝兵器，可以。 2.三龍爲何潛藏不殺當年針對他的陽間幾個究極，目測三龍接近或者到了準仙帝這個級別，對誰纔是真正的敵人有了更深的認知，本就出自第一山一脈，同毀滅諸天萬界的詭異鬥是一開始修道時就樹立的目標。 3.大宇在大帝和仙王 聖墟得猜想：現在的聖墟故事已經寫到這裏了，大致可以看出很多東西了。三人組現在一定是仙帝級別的。他們從遮天成紅塵仙出來一路到仙域，又從仙域打到上蒼之上。其中葉天帝在仙王是應該死過一次但被三生藥救活了。從此他們就開啓了升級之路。打魂河，疑似和出來的老大們打了一架，把魂河都打穿和破敗了，但都沒打出什麼結果平局，疑似沒有走進和發現終極關卡，疑似簽訂協議。打四極浮土感覺和魂河差不多。天帝坑和橋感覺是一段危險 問、楚風爲何沒有焚成灰燼？ 水東也太喜歡寫路人的反應了吧，路人只會震驚而已 其實換位思考一下挺理解完美吹的，要是完美寫到石昊成爲紅塵仙就結束，遮天寫到葉凡成爲仙帝結束，然後遮天快結尾突然跳出一個準仙帝石昊來，我也挺不服的，畢竟按照完美吹的邏輯，你書結尾也就一個渣渣紅塵仙的資質，後面居然會成爲準仙帝，所以還是可以理解完美吹的感受的 這就是傳說中的餵了狗了 老窩不保，坐棺逃跑？咱倆看的不是一個完美世界吧！ 我也不知道 南天門?天庭的南天門? 仙域就是陽間，遮天未尾說了真仙只能有幾尊，再也難出現真仙，大宇是仙王的話，那豈不是辰東放屁，辰東也沒說大宇是仙王，第二完美說了，仙王可以去上蒼之上，女帝在上蒼那會，火精那幾個是大宇，還會害怕上蒼的看門狗。 映照諸天這個名字確實霸氣，只是作者給的太早。導致後面什麼究極終極都出來了。諸天萬界頌我真名，映照諸天顯化世間。我覺得這纔是映照諸天的最佳表現。小說已經血崩了。強行聯繫三部曲，導致很多大坑不會填，不是不會填，是更本填不上。要是再來個四部曲，那就真沒什麼意思了