人的心境一直處於變化中，不同時期，不一樣的變化。而這一段時間，我的心一直在火上炙烤。自從打印徵信報告後，才幡然自知，自己因爲信用卡負債了不少。一直以來，都是鴕鳥心態，不看不計，得過且過。寄希望於自己創業可以創造出足夠多的價值來填補過去的債務。但，現實告訴了我，這隻能是希望。創業的經驗不足，成本控制不好，導致利潤很少，最後以虧本收場。 從知道我所負債的數額後，我的生活發生了很多的變化。開始一直處於創業狀態的我，去考了村官。在選擇是做村官還是繼續創業的時，婆家給了我第三種選擇，去他在的城市，孩子丟在家裏。而後，我掙扎着，糾結着，最後還是走了第三條路，來到他在的城市。 說說夫妻之間的關係。因爲負債，他不再是以前的那個人，對我說的話直戳心窩，讓我無法呼吸，幾度想輕生的念頭在腦子裏一閃一閃。而後，一步步的讓我放棄了共同所有的房子的所有權，公證給了他一個人所有。而這並沒有任何的作用，對我的謾罵一直在。 就這樣，渾渾噩噩的過了三個月，而夫妻關係卻更加緊張。自從知道我所負債的金額後，我再沒有與生活無關的消費。但這樣還是無法緩解夫妻之間的關係，他還是一如既往的每天在我耳邊嘲諷譏罵。期間，他對我動手兩次。當初我想直接離婚算了，沒有必要繼續這麼糾纏下去。但，想想一起的7年，我們有了兩個孩子。不知道是不是我的妥協給了他力量，讓他覺得肆無忌憚的謾罵可以無所顧忌，對我的家人也是極其的冷漠。 我現在基本不想回去，每天都是儘量在公司到很晚纔回住處，我想冷着是否可以緩解這種狀態。