我和他是2017年認識的，那個時候的我們纔剛步入大一，我從天津轉到山東上學，所以肯定是一個朋友都沒有，我們是8月多開的學，因爲要軍訓，當時我還是挺期待的，可以在一個新的地方，沒有熟悉的人，開始新的生活。開學後他坐在我後面的旁邊，當然那是自己選的座位而且當時我們還不認識，然後痛並快樂着的軍訓就開始了，軍訓期間我和男生的交流也還算是可以吧，這就造就了一些比較愛搞事情的人把我和一個男生撮合在一起，當時我真的…也許是被衝昏了頭腦？撮合的人裏面居然還包括他，然後軍訓結束的那天那個男生和我表白了，我也很順理成章地答應了他。我就很快的七天之內談了個男朋友，也許他看上的是覺得我挺好看的，因爲每次見到他認識的朋友都會問：這是我女朋友，好看吧。我也把這種搞事情當成了喜歡，但是慢慢接觸的時候我發現這個男生真的很不符合我的審美。在這期間我也慢慢和我的前男友，這就簡稱丁吧，和他有了一些接觸，但是他當時也是很不符合我的標準的。是在食堂吃飯的時候，我們都是排隊打飯，我每次都排在最後幾個，可能是那次的菜不合胃口，最後連西紅柿炒雞蛋都沒有了，我走的時候就說了句想吃西紅柿炒雞蛋，當時丁就坐在那，他就和我說吃他的，我也就當作朋友就吃了他的，這應該是我倆的第一次接觸吧。後來好像我在班裏變得有些熱門了，我們班有個男生，和我當時的男朋友關係也挺好的，有一天晚上放學他就叫住我讓我和當時的男朋友分手，我也很好奇，但是我的確有這個想法，他和我說他跟我不合適，我也覺得他說的挺對的，就點了點頭表示我懂了就走了。沒過幾天上課的時候有個人給了我一張紙條，上面是那個讓我和他朋友分手的男生和丁的聊天，無非是關於誰能追到我的爭執，我記得很清楚，還有個人說了句：我得不到的你也別想。當時真是嚇我一跳。軍訓完我們就開始跑操了，每天早晨還是挺涼快的吧，我當時的那個男朋友在這期間也當了學生會，比較拽，然後早晨他不用跑操就站在一邊看着，丁他就很狗的過來把他外套給我，說了句別凍着，當時大家都看在眼裏，他也真幹得出來，接下來的每一天，丁都會送我真果粒味可滋…不得不說真的是堅持不懈。短短的一個月，在10.1號放假的時候，我就和那個男生說了分手，原因居然是我想好好學習，這個理由，估計誰也覺得假，但是沒辦法分手是一個人的事情。分手後我就告訴丁了，他當然是幸災樂禍，然後國慶我們就聊天聊了七天……#分手# 就這樣我們又開學了，開學後的三個星期都不能回家，在學校我們的關係好像也沒有那麼好吧，就是一般的同學關係，後來10.26放假，正好10.28那天是我生日，我和新朋友白天出去玩，他就給我發信息讓我去找他，他說要送我生日禮物，當時我已經猜到他的意圖了，我和丁說讓他給我帶過來，他就非讓我去找他，後來軟磨硬泡下我還是去了，到了ktv在樓下等的時候我心裏也知道會發生什麼，但是我還是沒有想好怎麼應對，開門的一瞬間真的如我所料，一地的蠟燭和玫瑰花，桌子上的氣球，我當時確實有被感動，我看過很多人被表白被儀式感滿足的視頻或者是發生在朋友身上，但是我從來沒想到這可以發生在我自己身上，他和我說了很多真心話，我也感受到他聲音的顫抖了，但是我一直沒有迴應，他就讓他朋友都出去，他和我說現在沒有人了你可以說了，我也不知道爲什麼我一直在哭，也許是感動吧，不過，我還是答應了，也許是礙於面子，我答應他了，他一把把我摟住了，就這樣，我們在一起了，但是我確實沒抱着天長地久的心，這一開始，就持續了三年。我自己都沒想到的三年。 神奇 在一起後我對他似乎沒有那麼着迷，但他對我真的好的沒話說，記得高一的時候算是我的顏值巔峯吧，當時就有很多男生找我，我們感情一直存在裂痕也許就是在那個時候產生的，當時我高一有一個高二的男生追我，我也並沒有拒絕，他長得也算是帥哥類型，不過後來我還是拒絕了，他和我說我剛進學校他就注意到我了，但我還是沒分手。還有一個男生也許他不知道，也是當時高二的，是運動會的時候我當主持人，然後坐在領獎臺看他們的時候，那個男生拿着一把糖過來送給我，然後叫我和他一起去畫室，他長得也是很不錯的，但是我們後來也沒聯繫了。最主要的是一個同級的男生，我們認識的也很奇怪，一開始加了好友沒說過話，第一次說話好像是我請假出去剪頭髮遇見了他，我也忘了是誰先找的誰，但是他真的給我們的感情留下了很深的裂痕，我和他在學校的關係不斷不斷髮生變化，雖然沒有太大的接觸，但是不得不說在平常看到對彼此得目光也會不一樣，也會製造我們都知道的偶遇，當然丁應該也看在眼裏，也許我是恃寵而驕了，並沒有在乎丁的感受，那個男生知道我有男朋友也沒和我保持距離，就這樣過了半年吧，我還是把他刪了，在丁和他之間我選擇了丁，當時我和丁的關係也是很緊張，冷戰，後來我自己的內心還是覺得丁比較靠譜，我還是選擇了他，但是他們的關係因爲我也發生了很多變化，有過打架什麼的想法，但好像他們只是談了談，關於他倆私下解決的事情我好像也不是很清楚… 下面就是談戀愛的時候一些回憶啦，想起什麼就會發什麼： 記得有一次學校下大暴雨，我們當時正在餐廳吃飯，同學們都在餐廳裏，有的已經回宿舍拿拖鞋了，水都到膝蓋了，可是我就是不想穿拖鞋過去，終於等到最後，我們全校都對我倆談戀愛虎視眈眈的情況下，他直接把我從餐廳背到了教學樓，當時也有一些朋友看見，我真的覺得他對我太好了，這件事什麼時候我都當作一件特別美好的事情回憶！ 我們倆談戀愛的時候真的可以說是全校老師都盯着的，走都不能走在一起，說句話都不行，總有人偷偷打小報告，因爲我的高中也算半軍事化，所以對待這種談戀愛的事情是絕對不會姑息的…所以我們倆高一在一起的時候還算快樂，因爲他爲了我成績不斷在上升，這也引起了老師的注意，當時班主任也很護着我倆，就是到了高二高三分班以後我們倆真是地下情，很累很累，見一面都難，所以我也很期待我們見面，可是每次見面都會吵架，不知道爲什麼，我總是想用這種方法引起他的注意，我就想讓他多在乎我一點，哈哈哈，好蠢，不過我們真的是抱着結婚的態度在一起，說實話我是真的，沒喜歡過別人，抖音電視劇對男的都很無感，而且我也不看電視劇，就這樣痛苦的總是被老師抓的生活中度過了兩年… 然後呢