在soul認識一個女生，她珠海工作，我溫州讀研，比我小一歲，聊天聊的很來，也慢慢認識了彼此，知道了彼此的名字跟其他信息，後來聊着就喜歡上了她，真的很喜歡，有時間就在規劃我們的未來，她說有點快，想慢慢來，就加了對方微信，每天就是這種聊天曖昧。這幾天不知道怎麼了，她回覆越來越少，每天晚上我剛說一兩句話就說：先睡吧，晚安。可是她也沒睡，等到晚上11點多在網易雲給我發睡覺了，，第二天依然這樣，回覆少，我從實驗室回宿舍，剛說了一句，她就說晚安，我懵逼了 昨晚說的今天給我打電話，結果今天說早上手機欠費，下午連上WiFi剛衝上，自己還得趕畫有點緊，我說那以後把 就是這張圖，我連名字也不配有 看看別人跟她聊天界面，先不說備註，人家也沒有消息免打擾啊 站酷是她給我推薦的，說她設計作品都在上面，我下載關注了她 每天叫我哥哥，給我比心，搞曖昧，還說以後給我燉那燉這，我連名字都不配有 難道是我多想來嗎，昨天聊天就沒有幾條，不知道爲啥自從她給我發了照片，我說改備註，然後瘋狂主動給我發消息，說客戶太多，消息不好看到，各種，然後給我發腿照 她說過她不喜歡發露的，以前沒有，這次突然給我發了這，我趕緊安慰讓她去看醫生，她說不用 那就找soul裏的母猴子。 你怕是中毒了吧？ 我是soul認識一位，很聊的來，一開始就跟她買東西，星期五給我說週末來找我耍，我果斷請假開車接她，然後來我這兒景區逛逛，晚上開了個雙牀，然後就是，，，，，，我那個類型和你差不多 她的備註很隨性，我和你一樣，中了她的毒，她的異性超多，備註全部不打名字，就保留微信暱稱第一位，見面前我叫啥都不知道，跟他說了很多次，我心浮氣躁的，專門欺負我們這種老實人，哈哈。我這兩天心塞的很，我覺得我認真了，感覺她飄的很，我今天問她感覺我如何，她說煩不煩，然後就是生氣，不想理我。哎，給她買很多東西，她給我買了個手機殼，今天到了幾雙襪子，我都拿不定主意，心塞，兄弟。我腦殼痛的很。隨心所欲吧，我感覺我認真了，怕的很，在線等怎麼辦 給我設置成這樣，我問她，她說不是她設置的 有點噁心