“對啦，再教你們看相的一個方法。現在這裏的都是中年以上的人了啊，一般都有下一代了，你們要給兒子找媳婦，給女兒找老公，都要注意看這種相。你看要給兒子找媳婦，你要注意什麼樣的女的最好？你要注意——靜默。你看她很安靜，沒有一會兒生氣了，一會兒小心眼使出來了，這就叫靜，知道了吧？就是很大方的這樣的人，遇到事很安靜，嗯，不是說習氣一會重，一會兒摔臉子，一會兒怎麼怎麼樣。哪叫靜默呢？就是說這人口德好，不亂說亂造，哎，這樣的人嫁到家裏一定旺夫、旺家。這樣知道了吧？你看這不教給你了嘛！你看什麼都有了啊！” 你看正好顛倒的，是吧？女的就是說，很多話——不該說的，她不能說。你們知道爲什麼嗎？因爲一個家庭裏女人是主人哦！女的是一家之主。女的打個比方啊，一個家庭的成員就像咱們這個盤子裏的各種水果，女的就像那個盤子，她把一個家托起來端平。所以像這個盤子，你亂動——你亂動，你這東西不掉出去了嗎？你亂說話就類似於杯子摔碎了有個裂口，不掉下去了嗎，東西？知道了吧？ 弟子：她根本不識字，她就是這一句話。師父：寧得罪君子，不得罪小人嘛！弟子：咱小候經常聽到這句話，那是七八歲時候。 師父：所以你們注意哦，包括女居士要講修行，以後要注意這兩方面：“靜”和“默”，靜默。“靜”，心裏要平靜；“默”呢，就是說很多話，你要想好了，該說不該說，不要隨便多說話。沒事在那裏嘰嘰喳喳光聊天，談的又沒有用。要注意禍從口出，說不定哪一句話說的不得當就麻煩了。女的最重要這一點。關鍵這女的還最喜歡說，所以一定要把這個習氣改了。 對啦，再教你們看相的一個方法。現在這裏的都是中年以上的人了啊，一般都有下一代了，你們要給兒子找媳婦，給女兒找老公，都要注意看這種相。你看要給兒子找媳婦，你要注意什麼樣的女的最好？你要注意——靜默。你看她很安靜，沒有一會兒生氣了，一會兒小心眼使出來了，這就叫靜，知道了吧？就是很大方的這樣的人，遇到事很安靜，嗯，不是說習氣一會重，一會兒摔臉子，一會兒怎麼怎麼樣。哪叫靜默呢？就是說這人口德好，不亂說亂造，哎，這樣的人嫁到家裏一定旺夫、旺家。這樣知道了吧？你看這不教給你了嘛！你看什麼都有了啊！ 要講淑女，先講“淑”這個字是什麼意思。過去經常講“賢淑”，什麼叫“淑”啊？你看“淑”的寫法是一個三點水加一個“叔叔”的“叔”，“叔叔”的“叔”在過去就是豆子，知道了吧？通那個草字頭的那個“菽”，就是豆子。“淑”的意思是什麼呢？就是那個水特清澈，清澈的水裏面有豆子能顯得出來，知道了吧？所以說，什麼叫“淑女”啊？就是修養特好，很清淨，很清澈。什麼叫清澈啊？人心裏沒有煩惱就是清澈，心水純清嘛！各種情緒，各種煩惱，哎呀，各種心思，這都使那個水渾了。所以講淑女不在於外在形相，是這種修養。 要講到人學佛不就是修的這一點嘛！要說女的學佛就是學成做淑女嘛！一講到淑女，咱們現在講的就是——“哎，坐好啊，穿的好”，這樣叫淑女，是吧？不是的！我們現在講的都是這個意思，光講外相。其實是講的內在，說自己的心特別清靜，沒有各種煩惱，貪、嗔、癡、慢、疑這些沒有，這叫“淑女”喲！當然外相表現出來了，就是很安靜啊！很賢慧，很祥和啦。所以說真正的在於女的關鍵要修內在的這種道德，使自己的心修得非常清靜，這叫“淑女”。女的只要修成這種賢淑的品行就行。 要講各種才能，女的和男的相比，她就要差點。也可以按現在的話來說：女的情商高，男的智商高；有的時候你逆過來是不行的。現在能看得出來嘛，你好比小學，女的一般學習比男的好，小孩調皮啦——男孩，是吧？女孩聽話，所以小學女孩都學得好，初中基本還可以，到高中她就退下去了，男的就起來了。因爲到那時候呢，小男孩不太調皮了，這個時候慢慢的，他天生的秉性慢慢越來越發展——越好了嘛！女的就是發展她情商這一部分了，男的就發展智商這一部分了。所以到了高中之後，你看一般女的怎麼再學習，她學不過男的了。很多人着急——不要着急，這是天生的。所以過去女的不重視這個才能的，知道了吧？這是天生的。不是說不叫女的發展才能，下個命令不能叫她聰明，不是這個意思的，這都搞錯了，咱們現在很多東西都搞錯了。 《心相篇》，作者陳摶(871年-989年)，字圖南，號扶搖子，賜號希夷先生。傳說中的"陳摶老祖"。五代、北宋間，著名的道教學者。他推崇道家善惡承負、因果報應思想，《心相篇》是其留下的一篇傳世之作，取“相由心生”之意，兼有佛家《因果經》的味道，與江湖流傳的相面術，不可同日而語。讀誦此篇，頗有止惡揚善之功。 上常下空法師藉《心相篇》告誡學人：“隨其心淨則國土淨”，修心對修行者來說是何等重要！ “心相”是什麼意思？是看相。一般看相有看面相的，看手相的，這個是看什麼相的？這是看心相的，看人的心的，看人的修養的。