忽有故人心上過 回首山河已入冬 兩處相思同淋雪 此生也算共白頭 最近，總是會被這段話刷屏。初雪那天很值得回憶啊，這麼說吧，初雪剛剛飄下的時候，很難過，一個人走了很遠，和朋友打着電話，最後一個人站在了陌生的大街，大聲放肆的痛哭了一場，好像就把所有難過的眼淚用光了，再之後哪怕很難過，都沒有再掉眼淚。從下午四五點，等到了晚上八九點，一個人一直來來回回的走着，想着。但是最後他來了，覺得其實也是挺值得的。他說那就走吧，那一刻希望他牽着自己走，可當我鬆開手時，我看着我的手從他的掌心滑落，那一瞬，悲傷好像又來了，站在窗那邊，自己調節了很久，總算是再一次緩過來了…………在大廈裏轉了一圈，看到他像個孩子一樣看看這個，摸摸那個，捨不得放下，但是又買不了的那種，就這樣看到了他可愛的一面，怎麼說呢，就想一直這樣，守住他的那一份孩子氣，看着他笑，這就可以了。之後去了美食地下城，看着他拉着我，穿梭在各個攤位之間，我開心到飛起。買了好吃的，就去了賓館，和他在一起的兩人世界，是我最開心的時候，什麼都沒有，什麼都不會想，初雪，在外面飄飄灑灑，我們，在裏面羞羞臊臊。。。。。就很喜歡那句，兩處相思同淋雪，此生也算共白頭，，，，，，哪怕就只是一個單相思