今天晚上，我和老公出去吃了飯看了電影，打車回來的路上，他一直看小說，我覺得車上沒有燈光，就叫他聽小說，一路上他沒有和我說過幾句話，#重慶7層樓頂駕校引爭議#就這樣到了家裏，然後我就提起他媽媽的爲人，產生了激烈的爭執！麻煩大家耐心看完評評理！事情是這樣的： 背景：1、我老公的親爸爸早在他5歲就去世了，他媽媽在他6歲改嫁了他現在的爸爸，他們結婚在一起也有24年了，但是至今沒有他們兩個的親生小孩，年輕的時候就一起決定只養我老公這一個兒子，我老公老家修的房子和他現在爸爸的親二弟共用一堵牆！那個房子是他親爸爸的房子由於汶川地震爛了的國家補助以及他現在爸爸的出資一同建造的！ 背景：2、我老公家比較窮，由於他媽媽沒有出去打工和他現在爸爸的無能造成的。我和我老公在一起的時候，起初我爸爸媽媽特別是我媽媽是看不上我老公的家庭的，在我的堅持下才算同意，當時2019年我屬於大學畢業1年（2018年畢業）我老公比我大幾歲（他大學畢業於2013年）。2010年4月我們就領證了，婚後買房子我出一半錢，他出一半錢（他爸爸媽媽沒有出過一分錢）付了首付80萬，共同貸款73萬！婚禮我們家簡單辦了一下，我爸爸媽媽出資，收到的幾萬禮金全部給我們了，在他銀行卡上，他們家沒有給彩禮，處於對他家庭情況的考慮，只讓他出了買簡單對戒和手鐲和項鍊大概一萬元！我們結婚後，我還跟着我老公來到了環境不好的遠離家鄉的拉薩！ 經過：他媽媽今天中午打電話來說了一大堆心裏話，中心意思就是：她纔是我老公以及我3個人是一家人，她老公和她老公的親二弟是一家人，然後我和我老公如果有困難（主要指還房貸），她會賣了鄉下老家的房子給我們（大概幾萬？），同時提到她會好好幫我種月季的，有什麼錯要原諒她（我不知道她指的什麼錯），我老公現在的爸爸對我這個新兒媳不滿，因爲我買了很多月季寄到他們那裏讓他們幫忙栽一下，（他們是鄉下，他們有土地），說真的，我花錢買我喜歡的月季叫他們栽一下不是什麼天大的錯吧！ 所以今天晚上回到我們住的地方，（針對今年的相處）我說起了他媽媽的爲人，我說：我覺得你媽媽有點煩，因爲她中午明明都打電話抱怨了一通，爲什麼大概10多分鐘後，又在微信語音我（只發給我的微信）又說一遍，（這個括號裏面的是我內心想的，今天中午我放了這段語音給我老公聽；這次強調了她不會害我和我老公，她會幫我和我老公（賣房子這個事），她相信我們，希望我要記到她。）我覺得我老公媽媽做人有點虛僞有點假，結婚24年的現任老公在她心裏不是一家人，她中午在電話裏面還說過，在我老公上高中期間，她比較困難，她租房陪讀我老公，她現任老公和她唱反調！這也算在她現任老公背後說她現任老公壞話。但是我老公聽了這些話就比較激動了，說他親眼看過他現在的爸爸打過2次他媽媽，一次是他現在的爸爸喝了點酒之後踢了他媽媽膝蓋，當時我老公就和他爸爸吵起來了，具體原因未給我說明，反正中心意思就是他覺得她媽媽很可憐，遇到了渣男，在沒有認識我之前還給她媽媽說過帶她走，給他媽媽買房子，但是她媽媽拒絕了。然後我就頂了一句：這不就是代表你媽媽有點假嗎，既然那麼苦，爲什麼還和一個男人在一起24年呢，現在在我面前說她現任老公的壞話（反正我沒有當面聽到過她現任老公說過我壞話，倒是她在和我老公打電話的時候，經常問我在不在旁邊），我老公激動的解釋說是因爲他媽媽覺得跟着他，會拖累他。我內心想不管怎麼說，他們家人以前的事情和怎麼相處的我都不知道，我都是在和他領了結婚證之後，今年國慶有假期的時候纔去過他老家一次，之前都沒有空還有疫情的原因！聽了他那麼激動的解釋，我不想在爭辯下去，就默默的不說話了，玩起來我們之前一起玩的王者榮耀遊戲；他於是也又聽起了小說，一副不想再聽我說話的樣子，看見他這個樣子，我氣不打一處來，（之前就說過不喜歡他長時間聽小說不理我的情況）說了他這個行爲我很不喜歡，我不喜歡他經常用耳機堵住耳朵的樣子，就好像不想聽我說話，不想和我說話的樣子，然後他說，我喜歡玩王者榮耀，他喜歡看（聽）小說而已，沒有什麼問題！ 說真的我內心是很受傷的，現寫下這麼一段生活點滴，望能看見的網友發佈自己的看法，來評理，謝謝！