兩個人剛開始互相喜歡，經常互動聊天。後來慢慢的對方各種藉口忙，晚上半夜聊天。再後來半天也不在問候一句，天天到了深夜聊天。我真的好睏好睏啊。我提出過分手多次，對方不同意，我也很捨不得。而且我也和對方說明了，如果有喜歡的人了，就把我放棄了吧，我會欣然接受，但對方一直說絕對沒有的事。甚至覺得我很敏感質，很煩我這樣。我只是想知道現在處於什麼情況？到底是什麼原因變成了白天沒有一句話，晚上才能深夜聊天，爲了對方我改變太多太多了，活的不像自己。 若總被忽視，又何必作賤了自己；若不被珍惜，何必苦苦去維繫。 我也是敏感質，很討厭自己，因爲一句話一個字一張圖能想出千萬種結果，今天被她懟了，說我煩不煩，對我沒耐心，說我想太多了。其實是我心裏太在意她了，想知道她的一切，哎，兄弟，難啊這年代，80年代一包瓜子就白頭偕老的愛情木有了，現在全是堵心的事與人，真希望能遇到一個懂我們這種敏感和猜疑的人，等是不可能了，我的想法是，改變，慢慢改變，我覺得這種心智不成熟的表現，什麼事別胡思亂想，別想太多了，堵心。心態隨意些，真的，這年代，老實人抵不住阿，傷心又傷肺，這個月我心和肺都氣炸了，煙越來越厲害，每天下班堵心就想喝酒。腦殼痛，不說了。傷心