我知道有人會說，既然你都跑上來問了，這段感情肯定好不到哪裏去，但我還是想聽聽別人的看法。我跟女友拍拖快10年了，一開始是網戀，中間分分合合都有2、3次，而且大部分時間都是異地戀(我去外地工作)，疫情關係我回了老家之後跟她一起生活，有人問都一起那麼久了，爲啥還不結婚，我今年也嘗試過求婚，不過她說我兒戲不真誠所以沒答應，感覺不到我愛她，說實話我也沒感覺自己有多愛她，可能是厭倦也可能是沒感覺。我平時除了工作，回到家就會玩手機，跟她也沒什麼話題，她不喜歡打工，喜歡自己當個小老闆，但收入很一般，而且經常很多事拿回家要我幫忙分擔，我對她的工作也沒有多少興趣，家務我們是平均幹，每個月給她4千塊當家用，而且有時家裏花的大錢也是我給，平時房事不多，沒有以前好，說我滿足不了她(男人都會有這個感受，自己家的幹了那麼長時間總會有點厭倦)她小脾氣很多，小小事就會動手打我，總說女人打男人能有多大力氣，不能幫她分憂不理解她什麼的，不會哄她，我本身也不是個很能說會道的人，也不怎麼浪漫，性格問題吧，也不是說改就能改，我家裏人也問我打算什麼時候結婚，我也不確定，看不到之後的路要怎麼走，現在幾乎每天都會吵點小架，我也感覺累，之前分手吵架她還說要自尋短見，最後也沒分成。現在不知道怎麼辦有問題想問樓主都可以直接問 你們彼此太熟悉了！感情生活已經慢慢平淡了！但平淡的生活，就真的一平如水了嗎？生活裏的情趣，驚喜還是要有的，不然很容易有猜想！女人天生喜歡浪漫，喜歡愛她的人給的驚喜！你真想和她過一輩子，好好考慮怎麼讓這感情，動一些！