同樣是在麥當勞，同樣是一個拉桿箱。同樣一個位置，同樣是我喜歡的麥旋風，我穿的是我們最後一次見面穿的衣服，坐的是我們第一次見面的座位，手機放的是範範的《最重要的決定》。不同的是，這次只有我一個人。 我們唱吧認識，很扯有沒有。開始我也這麼覺得。四月份你開始關注我的唱吧，你誇我唱歌好聽。我不是互粉型，去你唱吧聽你唱歌，發現真心非常好聽。於是我們開始互相關注。 我發的每一首歌你都有去支持評論。我從來沒跟唱吧好友要過微信，我也不知道怎麼了，居然跟你要了微信。我們開始有了正式的聯繫。 偶爾，有一搭沒一搭的聯繫，普通的，沒見過的談不上是朋友的關係。直到六月一號，我生日。我有一個許了兩年的生日願望，希望找到那個陪我唱《愛很美》的人。我之前發過狀態，那天他給我清唱了這首歌，我很感動。 從那天開始，聯繫逐漸增多，偶爾也會打電話。大概是六月中旬的時候，你給我空間留言，你說，OH BABY願願願意，我什麼都願意。還有，你就是我心中的棉花糖，甜蜜的夢想。也許就是從那天，你開始追我。 每天給我關心，很細心。每天早安，晚安的那個人都是你。你很真誠，我開始有被在乎的感覺。 你說我是個好姑娘，你說我很善良。你說很感謝能遇到我。你知道我對待感情很慎重，你知道我害怕欺騙，你知道我對待這種狀態的不確定。你知道我對待我們認識的這種途徑抱有太大的懷疑。我等了又等，偏偏對一個沒見過的你有心動的感覺。 每天都是你主動給我打電話。我的迴應很少。你說感情需要兩個人的努力，你說，你聽了好久好久的《勇氣》，纔敢給我打電話。我聽了有些感動。 我跟你說，我脾氣很大，我很任性也很倔強，我沒照片那麼好看，我擔心的很多，你說要我有自信。我們視頻的時候你總說我跟小貓一樣，其實我那麼漢子的性格居然看到你會害羞。我也沒想到。 我確實對你有感覺。可我確實是怕了。怕男生說話那麼好聽而做不到，怕這種類似網戀有那麼多不確定因素，怕見面之後一切都不一樣。怕你騙我。直到有一天半夜，你哭着給我打電話說，你前任給你打電話了，想要和好，你拒絕了。你那麼真誠的告訴我，你的心裏現在只有我沒有別人，你不求我馬上相信你，就希望我別懷疑你。那一瞬間我真的被打動了。七月一號，我們正是在一起。 我給你唱的第一首歌就是《最重要的決定》。天知道，我有多不容易邁出這一步，我以爲你願意跟我好好在一起，給我未來。你說你會好好愛我，我說我信你。 開始的日子總是很幸福。每天早安晚安，你每天問我最多的話就是你想我沒有。每天打N個電話，你總是叮囑我按時吃飯。晚上即使困了也要陪我等到我困了再睡。我以爲，可能我等到了對的人。 七月二十號，我才從學校回來。你說要來接我。雖然視頻很多次，可真正見面還是覺得很忐忑。我怕你不喜歡我，怕自己沒有照片好看，怕感覺會變。 你早早就在出站口等我。我下火車居然還掛彩了，腿上劃了好長一條口子。我還是很緊張。從電梯上來，我一眼就看到你了。那天陽光很好，打到你的頭髮上，你的臉上，看到我你笑了，臉上的兩個酒窩很好看。你接過了我手裏的箱子。看到我腿上的口子，你趕緊問我怎麼回事，我能感覺你有些擔心我。隨即又說，沒關係，過幾天就好了，讓我哭笑不得。 我們去萬達吃的飯，鐵板傳奇，我們聊天比想象中自然很多。然後我們一起逛超市，買好吃的。最後坐在麥當勞，吃着我喜歡的麥旋風，一起等我的好朋友來接我。你一直看我，你說我比照片和視頻都好看，當時我心裏活動是，你審美有問題。哈哈。後來我和朋友回家，你給我打電話我都沒聽見，你還發短信微信問我爲什麼不接電話，到沒到家，他很擔心。看到後我很溫暖。我問他，你今天見面對我什麼感覺。你說，我很好，挺喜歡我，希望我以後自信一點，陽光一點。我覺得很幸福。