我實在是睡不着，接着往下講吧。上一個講到我們在南陽這裏定居了。有南陽市的朋友應該知道，因爲我家裏在南陽新八種這裏，我們的房子在南陽府衙那邊，距離也不是很遠，剛開始我慢慢跟家裏溝通想帶她回家裏 一方面是我沒有經濟能力去照顧我們兩個人的生活起居，另一方面我想着既然是奔着結婚去的，讓家裏知道也可以早點了解。我跟家裏人溝通了兩天左右，因爲我性格比較犟，家裏人也比較尊重我的意見，就把她帶回家裏了，我父母還挺高興，回來的當天把家裏的親戚朋友都叫上一塊去吃飯，幾乎我親戚朋友全部都知道我們在一起。我跟家裏說了她的情況，我家裏人當時跟我講她初中畢業學歷太低了，你去問問她想不想繼續上學，他沒錢我們家給她出錢讓她去上。我當時挺高興的，後來我問她你想不想繼續上學，我家裏支持你。她說她不想，我也勸了她好久，但是她態度很堅決。這件事也就不了了之了。然後我父親開始給她找工作，因爲她身份證上面的年紀原因，找了很多朋友給她安排到一個還不錯的餐飲店 月工資3300左右，當時我也是爲了給她找工作聯繫了不少人，直到我父親給她找了一個還不錯的工作，我那天給她送過去，從早上到晚上一直在哪裏等着她。第二天她說她不想去了，太累了。我說不去就不去吧，咱們再換一個工作。可是，我心裏知道這談何容易。我在我們這裏找了一個小廠區，也是很那裏的老闆說了兩天才同意我們一起工作。那個廠區是早上八點到中午十二點休息一個小時一點到下午六點。不管飯，但是可以自己做。因爲我心疼她，我也會做飯，所以每天的午飯都是由我做的就想着讓她中午能多休息一會兒。我的姐姐當時懷孕已經8個月了。他有點不懂事，那天我們下班回家，因爲有事我要去處理一下，跟她講我姐姐做飯的話你可以幫一下她八個月了，肯定不方遍。可是，我回來看到的是他在客廳打着遊戲，我姐挺着大肚子在廚房忙東忙西。當時我挺生氣的，就把她叫過來說了幾句，然後她生氣就也不出來吃飯，也不搭理我。我哄來哄去到半夜纔好。她屬於特別喜歡打遊戲的那種，一局遊戲她如果輸了不管什麼時候她都會很煩躁，又是說我的不好又是摔手機。又一次我看她手機，她的微信裏面收藏着一個男生給她發的語音 內容是 我愛你 。我當時很生氣，我跟她在一起以後沒有和異性有過交集，甚至說都沒說過一次。所以有時候我並不是不相信她，是因爲有些事情她做的讓我不能相信她。記得哪時候剛上班她說她腳痛，我從南陽師範學院給她背到府衙那裏，我沒說過一個累字，她在我家裏她的衣服鞋子 內衣都是我給她洗的。上次她讓我給她刷鞋子，我那天剛幫我家裏人幹完重活 回到家一遍給她刷鞋子 一遍去廚房做飯。他在客廳打着遊戲，我沒有覺得別的什麼，我想着既然要給她她缺少的那份關愛，這些我覺得沒什麼。我家裏看她的換洗衣服少，讓我帶她買衣服。去到買衣服的店裏她喜歡什麼買什麼沒有說過別的。她的鞋子也不是很好，我託人在特步運動鞋店裏給她帶購一雙，然而除了家裏給的錢 有部分錢是我借的。當時我欠了挺多外賬的。我還跟她說，你的工資你就留着我們吃飯日常開銷有我就行。我們在那邊幹了三個月，她說她想回家了。我說行，8月24號 買了回宿州的車票，然而讓我意想不到的事情發生了。她回到家後，跟她的朋友說我有多麼多麼不好。我很窮，我給不了她想要的生活。當時，她在網上認得哥哥，加我聯繫方式，給我一陣罵，我就問她什麼意思，她也不回我消息。最後我決定去找她。然而讓我更意外的事情發生了。我9月8號買了車票，她當時已經把我所有聯繫方式都拉黑了。我做了一整夜的車，到了他們的城市。想盡辦法從她朋友那裏找到了他們的地址，當時我已經一天一夜沒睡了，我到了他們村子裏已經是半夜兩點，我當時餓的不行了，但是他們那邊吃的都關門了，只有夜市還在，我買了一瓶啤酒。在那邊等到了天亮。我去他們家找她，看到他們家裏的情況以後我真的特別特別心疼。但是，她說我騷擾她，我跟她講能不能不這樣，你忘了當時你說的奔着結婚去了嗎。她說你再不走我打電話報警了。就這樣我人生第一次被送到了公安局。被最愛的人 親手送到了公安局。我形容不出來我當時是什麼感覺。我就覺得她以後的生活好難。她該怎麼辦。這是她給我發的最後一條消息，當時是我用我朋友的手機給她發了一天，這是她的回覆。他可能都不知道，我再沒錢，過兒童節一些節日我用盡我身上最後一點錢也給她買了很多零食，她衣服不多我借錢給她買衣服鞋子，他沒吃過自主，我讓我朋友幫我帶她去吃自助餐。我這三個月她的工資我一份錢沒有動過，家裏人說她不容易，他想吃什麼就帶她買，你沒錢家裏給你。她更不知道，我每天晚上都會比她晚睡兩個小時，因爲她睡覺喜歡說夢話，喜歡踢被子，一點左右特別準時，我都會給她蓋好才睡下。她還不會知道，她在夢裏念別的男生的名字……她做事很粗心，唯一躲我這件事做到了極致。#感情# 補充一下，她要26萬彩禮……我沒能力去改變這一切 爲你感到不值加油兄弟 別想太多了，遇見的感情不是都能如願，她有她的想法，念頭，你滿足不了，這就是現實！好好照顧自己，先平復下來，好好工作，會有屬於你的愛情的。 謝謝 我現在知道想改變只能靠自己