認識一個朋友，說要去旅遊，帶着他朋友一起，告訴我不會買機票讓我買。 買好了之後發截圖過去了，訂酒店，規劃路線什麼都不問，全部讓我一個人搞，真的很生氣，就給他說有點過分，三個人去玩至少要討論一下，或者分攤一下工作，結果給我就是賣萌說自己可愛，說不會。 和他吵了起來，他說下了飛機在找住的地方，不着急，到地方再說。 然後我就覺得不適合一起玩，這樣我會很累，感覺帶着兩個吃奶的小朋友，我就告訴他分開旅行，他剛開始不願意，後來同意了。 但是又說我太正經了，思想不一樣，我的表現讓他很意外。我覺得不管是朋友還是陌生人別人幫你做了什麼你至少謝謝要說一句吧。他說朋友不需要注意這些，如果我怕麻煩，以後就不麻煩我了。說的好像他有多大委屈一樣。 我現在忙着寫論文寫報告，早上還要開會，然後還要安排三個人的旅行根本忙不過來，給他說讓他安排不願意，還說我太正經。 說真的 他要是說不好意思讓你這麼累，你辛苦一下，到時候買吃的給你這樣類似的話我還不會那麼生氣。 就連這句話我都給他說了，我給他說你要是這樣說一下我都不會那麼生氣，他居然說朋友沒必要這樣 現在讓我退機票，結果機票只退燃油費，又猶豫說想想。 我就想問 男的都這樣嗎，朋友到底應該怎麼樣。總覺得我做什麼他都覺得應該的。 旅遊提前規劃不是很正常嗎，還是說大家都覺得沒必要，是我太正經了 有意思 你男朋友是不是傻呀，不知道才退機票，會扣錢的嗎？訂了就訂了唄，退了，不但享受不到，反而還被扣錢，那個值？你男朋友可能不喜歡太多形式和儀式上吧