大部分女生真的會接受男朋友出軌嗎？我有一個渣男前任，在追我的時候跟我說他單身了兩年，還說跟前女友分手是因爲他前女友綠了他，還說前女友又肥又醜，他在我去見家長，還承諾了我們會結婚，我們一起出去旅遊，他強迫我跟他發生了性關係，因爲是男女朋友而且也見過家長了，所以沒覺得特別不好，但是在我跟他在一起半年多的時候，我發現他跟別人的曖昧聊天記錄，我問他是誰，他告訴我是前女友來糾纏他，我讓他刪了，他死活不刪，所以跟我說了實話，其實那不是什麼前女友，是跟他在一起而且異地了三年的女朋友，所以我莫名其妙的當了小三，那我當然只能選擇分手，但是在分手後沒多久我發現我懷孕了，我打電話告訴渣男，讓他陪我去醫院做手術，他說他沒時間，讓我再等等，結果一等就是兩個月，我實在着急，於是自己去做了手術，他說做完他會給我手術費，我相信了他，但是後面我跟他要錢的時候，他又是一拖再拖，還說什麼兩情相悅的又不是他強姦我，還說做個人流有什麼的，他女朋友以前月份都大到去引產了，憑什麼他要負責，聽到這句話，我氣瘋了，追我的時候騙我說自己是單身，強迫我發生關係，還告訴了家裏我是你女朋友，交往期間還跟我借錢，現在居然說你憑什麼用負責任，那既然你不仁就不要怪我不易，於是我找到他那個女朋友的聯繫方式，還查到了他不止一次出軌，他們在一起三年，他一直都在出軌，我把事情告訴那個女生，想讓她看清渣男的真面目，然後我們一起手撕渣男，結果她倒好把我一頓罵，罵我不知廉恥還敢去打擾她，罵我癮大要跟他睡，我想可能是她才18歲，不懂事吧也沒跟她計較，畢竟錯在渣男，結果沒幾天渣男跟她分手了，她又來說我拆散他們，還找了好多人來罵我，拜託，我好心提醒你，你狗咬呂洞賓，然後還屁顛屁顛的去找渣男和好，說渣男太狠心了，怎麼可以這麼對她，怎麼可以這麼狠心，她愛渣男愛到骨子裏，不可以再分開了，**！這姐的操作真**！也怪不得渣男三年都在出軌，原來她是個倒貼的貨，所以真的會有女生能愛到接受自己的男朋友這樣？順便再問一句，怎樣跟渣男把錢要回來？我可不想這麼便宜他 ***打的字好多看的我眼睛要瞎了，看你說的這些情況，要回來的機會是很渺茫，要是真想要回來又會廢很大精力，希望你能慢慢想開，兄弟。 我想知道你們怎麼和好的 問他家人要 不接受 你們兩個是什麼星座？我可以從星座的角度給你分析分析 你們怎麼和好的