樓主座標東北十八線縣城，今年已經30了，不知不覺已經成爲別人口中的大齡剩女，前不久險中求勝在 又二 上交了個男朋友以爲會結婚，誰知道對方父母沒太看的上我嫌我工作不好家庭條件不好，談了快一年了連房子都沒買，也不提結婚的事，我自覺拖下去也是浪費時間分手了。沒想到分手後發現找對象原來已經這麼難了，本身我性格比較孤僻沒什麼朋友，親戚同事也都沒人給我介紹了，有兩個介紹的比我條件還不如，家裏農村工作也是臨時工，插一句，樓主家裏條件應該算不好了吧，父母在縣城的鎮上，我在縣內租房子上班，到現在我家還是平房，想在縣裏買房首付都拿不齊，我們這縣城房價都要5600左右一平了，父親在醫院母親退休了，我自己呢，說是國企上班，但是我們單位到現在很多人都不知道，一聽以爲我是導遊，工作這些年我自己也沒攢下一分錢，月光，去年纔開始有想要攢錢的概念其實沒對象不可怕，可怕的是30了沒對象沒事業沒錢沒車沒房，現在天天躺在牀上想到這些焦慮的根本睡不着，然後皮膚也越來越差，惡性循環，看周邊同事閨蜜感覺人家戀愛結婚都好順利，到我這怎麼就這麼難，現在真的是連不合適的都沒有，我28才談戀愛，28.29分別談了一個，以爲會結婚，沒想到兩個都不行，第一個是男生嫌我窮第二個是他家裏嫌我條件差，這兩段戀愛我真的很受打擊，30歲一事無成，啥啥沒有，我真的已經絕望了 這是心態問題吧，跟家裏條件沒關係 這是自身一般，還嫌棄對方條件不好 作爲過來人我提醒你，千萬千萬不要隨便哄弄過去就算了，一定要堅持住自己的底線，擦亮眼睛好好看！！！！ 不是 有男方嫌棄女方家庭條件不好的嗎 你又不是招上門女婿 這廣告插入的我措手不及