我和我女朋友感情原來一直很好，原來經常一起出去玩，但是從她最近培訓開始理我越來越少了，前兩天她去了上海玩回來真的快不理我了，我問她爲什麼，她說她不喜歡我了，不愛我了，可是我們沒有分手，我對她一直都沒變，還是那麼好，我還寫了日記，記錄我們每天的感情狀態，我很嚴肅的問她我們到底怎麼了！爲什麼變成這樣了，她說就是不喜歡我了，我問她是不是喜歡上了別人，她說不是，就是不知道爲什麼不喜歡我了，也不知道從什麼時候開始，昨晚一晚沒睡我都在想我們到底怎麼了！我哪裏做得不好了！我們原來很快樂啊！我開着車帶她去過很多好玩的地方，還有小吃街，但是最近就這樣了，我真的心一下就空了，不知道該怎麼辦，誰能告訴我到底怎麼回事！，她是從上個月培訓時候慢慢不理我的，她培訓一個月一直沒怎麼見她，就這樣發展到現在求大家告訴我爲什麼。 你能告訴我到底怎麼了麼！xdn 我心都碎了！ 這是我和我女朋友原來的合影，我真的不知道該怎麼辦了求大家幫幫我 感情變淡了多正常。 時間久了就會這樣 找回自己，做回自己，提升自己，原來的東西又會再回來的，就算不回來，以後你也可以得到更好的。別迷失了自己，少年。 不愛了你放過她吧，沒必要，一方不愛了放開彼此，要是吵架鬧矛盾還能挽留一下，都不愛了你糾結也沒用了