你經歷過pua嗎？進來了解一下，千萬不要想我一樣傻面對這個陌生的詞，大多數人第一反應應該都是，我沒有經歷過pua，真的是這樣嗎？或者是你正在經歷pua到你還沒有反應過來呢？我也是在分手以後很久才反應過來，我可能是被pua了。一下我講一下我的個人經歷，大家不要對號入座，主要爲了避免自己被傷害到，有個一定解，好好保護自己#pua# 很多人應該都覺得，我沒有經歷過pua，但是也可能是自己被pua了沒有反應過來（指被可能pua過的），我性格還算獨立，感覺我也不是特別特別依賴感情人，之前也處過一個對象，都是我比較強勢，我生氣了真的會破口大罵，我真的想不到有一個人會讓我不敢這樣，徹徹底底的改變了我，我是後來分手以後才反應過來，我大概是被pua了，我現在想想都覺得可怕，我當時簡直傻到他這樣對我我都覺得可能是遇到真心喜歡的人了纔會這樣，還以爲是一輩子的人。。 一下是我覺得比較接近並且親身經歷過的，不要對號入座哈。大概pua有以下特點，1.大男子主義控制慾強，什麼都要聽他的，默認男尊女卑的觀念，必須順從他，慢慢淪爲舔狗，2.雙標內心敏感，他可以罵的哦狗血噴頭，你不能罵他，你罵他就是不愛了，對於你們兩個起了衝突，都是你的錯，他是考慮的很到位的，覺得自己上帝視角，他把你對他的不理解不懂歸於你是女人所以不理解我，慢慢的控制你內心和精神，喪失自我，這樣真的很可怕 然後呢 就是先介紹一下男生的狀況，他一開始是一個住校的學生，他跟爸媽的矛盾比較多，比較喜歡他的奶奶，他們一家都是普通人，我也不是很特別 剛上學他就坐的離我比較近，我旁邊坐的幾個人當中，就他看着健談又玩得開些，所以就對他有了一點好感，他問，我們要了qq加了好友，就聊天什麼的，開學很久以後他就忽然在QQ上跟我表白了，他當時也並沒有提出什麼要跟我交往，大概就是從那個開始對他產生了一些好感。後來我才知道他不止跟我一個人表白了，還同時跟另外兩個女生表白過。以前的事咱們就不提了吧，反正當時也沒在一起。 在交往以前我們對罵過打過架。因爲那時候還小嘛，就覺得這樣交往挺正常的，在別人看起來我們簡直就是一對冤家，但是我就不知道怎麼着就喜歡上人家了。 中間省略很多的過程不重要就不提了。然後是我主動跟人家表白的，他就答應了，也就開始交往了，就像正常的男女朋友那樣，我給他送了一個我自己編的手鍊。他把我介紹給他朋友，到處公開，在哪兒都特別高調，很快就引起了老師的注意。老師談話什麼的過程就省略不提，不是重點。 我們的感情一直還挺好的，真的，我第一次覺得這麼離不開一個人。他說的什麼非我不娶什麼的我都信了，但其實也不敢完全相信。之後慢慢他很多的問題就浮現出來了。 他出於大男子主義和控制慾，需要我非常的順從，我必須什麼事都聽他的，他什麼大事小事就男女生之間的正常交往都會很吃醋。包括我也是這樣的，我也是佔有慾極強的一個人，所以我也有點懷疑我是不是也是pua性格。學校開運動會，我們要從教室裏把凳子搬在操場上，他自己的凳子都是別人給拿的，那會兒剛交往沒多久，我也不好意思老是拜託他，他也沒有坐我很近，我旁邊就坐了一個男生。開完運動會，我急着上廁所，我就讓另一個男生幫我把凳子搬了回去，他就怪我，就很吃醋。確實這件事是我的錯，我也是爲數不多的喜歡一個人不知道該怎麼做。我也一直很內疚這件事 一開始真的覺得挺好的，他對我也特別好，我真的可以感受出來他對我的喜歡。後來不知道從什麼時候開始就一切都變了。一開始的打鬧玩耍也很正常，但是他下手真的特別重，當着一羣人打我罵我，我有一段時間身上都有淤青，罵我是狗，讓我叫他爸爸，還罵我一些特別難聽的話問候我媽說我沒腦子智商低什麼的。都讓我覺得我很沒有面子，沒有自尊。 我們兩個發生了一些矛盾，他就說是站在很客觀的角度分析的這個事情。他就覺得他是自己什麼都懂，我就是一個什麼都不懂的小孩子，我就是無理取鬧，覺得自己就是上帝視角，自己說的都是對的。可能是我真的比較傻吧，以至於後來他心情上的變化我都不能察覺到原因。不知道他是怎麼了。問他他也不敢說，他就說說出來就沒意思了，說就是因爲我是女人，所以我纔不懂他。他會說他以爲我是他我是最理解他的人，他願意把最真實的一面露給我看，所以他纔會這樣，說這就是他的本性。而我早就已經一點一點的被他控制，失去了本性。 明天更，覺覺了，還上課 插眼，聽說pua對男女雙方都有效，進來預防一下 145吸136吞7664互21歲啦。