我跟她分手快兩年了，原來一個單位的，忘不掉，可能付出太多，一年前時不時打電話給她都接都拒絕，分手原因她每天晚上三點都有人微信短信發她被我看見了，分手後她換了幾任男朋友，前幾天又回公司上班了，託朋友告訴我她單身叫我去追她。其實心裏挺想的，但是生活不允許我繼續氪金談情說愛。來個大佬幫我分析下如果回來他是真心的還是。 一次不忠百次不用 關注我可爲你解惑愛情 真個屁，拿你當備胎用懂嗎？有的五年，七年之癢，最後也還不是一句話結束的，什麼你給不了我想要的，你是個好人等等，像這種人，剪不斷理還亂，談的不清不楚的，分的也不清不楚，在別人眼前，賣弄風騷，在你面前裝的像白花蓮一樣純潔，高傲，不對等的愛情，談着讓自己不開心，不幸福的愛情，你談來有何意？你有本事就娶她回家，當祖宗來養，什麼家務，家庭經濟都是你一個人付出，問題是你做得到嗎？別說一輩子了，就付出一年你都覺得累了，現在的你不就是最好的證明，何必拿你的熱臉去貼別人的冷屁股，最後的尊嚴留給自己，一個人付出的愛情，這不叫愛情，叫索取，只是一場利益的維持，她費心機，獲取你一切的好，你卻只是爲了她能當你未來的老婆，一下子，就看出來了，是誰在真情的付出啊，別傻了，還叫朋友通知你，追她，自己什麼樣都不看看，還裝着高傲的態度要你追她，更換前任那麼快，那多的人，不是渣，就是玩，樓主你自己慢慢掂量吧 感情中的問題並不難，這裏會認真詳細的幫你解答你所遇到的問題和困惑，挽回