想說說我的故事，可能沒人看，但是我想寫出來，也是對我青春的一個交代和紀念。有些人註定只能成爲祕密。前天，在停車場入口我把車刮擦了，焦急無奈電話他我說:“你來教我進停車場入口，帶我去修車，我對那個停車場出入口有陰影了。”電話那頭的他不慌不忙:“擦的很嚴重嗎？不嚴重晚上我先帶你練練，不然，後面還是會刮擦。白天先陪我去社保局打印材料，事業單位考試成績已經下來了，我是第一名。”我思索片刻:“是我去接你還是你來找我？”“我來找你。”說完便掛斷了。（20分鐘後）“我到了，你下來。”“好。”幹嘛找他？這是我掛斷電話後腦袋裏反覆重複的一句話，就像魔怔了一樣。我也不知道自己爲什麼會反覆問自己。揉揉腦袋，收拾好自己，下地下停車場找他。他騎摩托車來的，我遠遠看到他倚靠在他藍色的摩托旁，不知和什麼人正在電話。我過去解開車鎖，鑽進副駕駛，他嫺熟的坐到駕駛座，明明是我的車，他卻好像是主人。掛了電話，側着臉看我，還是老樣子，眼睛微微眯起來，仰着下巴，嘴角微揚，不知道是在想什麼。我突然想起來我閨蜜跟我說的那句話，有些人就是天生克你，讓你欲罷不能，反覆無常。我盯着他看了會，突然回過神來:“走吧。”“等會不行嗎。”說完他側過身體，把頭埋進我耳邊的頭髮裏，嘴脣輕輕*****頰。每次都是這樣，突然的心跳加速，突然的不知所措，片刻後，我擡手抱他，他擡頭看我，和我剛認識他那會不一樣了，他的眼神裏開始有我看不透的東西，我猜不透他了。我伸手摸摸他的臉，另一隻胳膊環過他的脖頸，想讓他離我再近點，然後，我親了他。我承認是我輸了，這段感情裏本來就是我輸了，輸得一敗塗地，輸得卑微至極。他解開我襯衣釦子，手伸進內衣，我用嘴脣輕輕觸碰他的身體，鼻腔裏吐出的氣息撒在他的頸窩，我感受到他身體輕顫，在我的新車裏，我們大汗淋漓的嘗試另一種快樂。末了，他把我攬入懷中:“我的每一個第一次都是跟你。”我不可置否。六年了。時間真快啊。他就像是吸進鼻腔裏的氧氣，經過氣管，進入肺部，混入血液，最後成爲身體的一部分。 2014年，我剛剛大三。那天是2014年11月23日，正巧是我21歲的生日，我約了大學閨蜜，請她吃飯，她說她帶男朋友來，他男朋友會叫來兄弟們，人多熱鬧一些。我至今都記得，凱威啤酒屋，是我第一次見到他的地方。那年他19，我現在都會跟他說，當初見到你的時候，你的眼睛就像小狗一樣，清澈，明亮。