問一下 我放棄自己的工作 跟着他來到外地陪着他開店 一分錢沒賺到 每個月都是借花唄用 賺了還 還了借 我不在乎他有沒有錢 但我現在實在累了 兩年了 我不想再接受他這種理所當然的樣子 不想他這樣一點都不心疼我 覺得我就必須跟着他過這種生活 並不是 我也可以自己出去找工作 不至於這樣沒錢 這樣的感情我還要繼續堅持下去嗎 現在冬天了 還蓋着 秋天的被子 被子都不捨得讓我買 1到2度的溫度 你們無法想象晚上睡覺有多冷 我還沒失望透吧 不然我不至於還不分手 一起多久了 覺得他能力有限，對於未來可能也望不到頭，一個月幾千元的工資，然後再加上以後一個孩子的花銷，或者還有可能有房貸和車貸，這真的不是你想要的生活。開始嫌棄對方了，原諒我說的話有些直接，雖說有情飲水飽，但也不能一直喝水啊。當然很多人會說，我們剛交往的時候，爲什麼還挺好的。不是每個人在一起對於金錢方面的要求都是有多高的，那她一開始就不會選擇和你在一起，明知道你的條件一般還和你在一起無外乎就兩個原因：他能給你想要的感覺，長得帥，給你更高的情緒價值，能說會道，讓你開心；你信任他的承諾，並且給你時間讓你去實現他對你的承諾。但情緒價值只能維持一段時間，對你的信任也會隨着時間慢慢褪去，不是你變了，而是他的成長沒有跟上你們關係的發展。看到這邊可能有人不理解，爲什麼相處越久要求會越高呢？舉個簡單的例子就明白了：你們還是朋友的時候會在意彼此和誰聊天嘛，當發展成情侶關係的時候，你們會在意彼此的異性朋友是不是有點多了。談戀愛的時候並不會在意有沒有婚房，可能只是想兩個人在一起開心，但是一旦結婚提上了日程，婚宴和婚房的壓力也就接踵而來。所以你們看是不是隨着關係的發展，她對你的要求在同步的提升呢？在可接受的範圍內的要求我認爲是正常的。未來不只是靠一個人去奮鬥的，而是兩個人都要共同出力。如果是因爲異地的問題得不到解決，那麼你就要儘自己的努力去解決這個問題，並且要和對方一起去協商未來關於車房的問題。如果是雙方父母不願意的話，那你首先應該解決的是自己的父母，然後是跟他的感情，最後纔是對方的父母。你要是王者去否定一個青銅的話那差距過大還是分手比較合適。我覺得每一段感情既然在一起了都值得去珍惜，兩個人不可能一直一帆風順，只有經歷過坎坷和磨難依舊相愛的感情纔是最濃厚的。能看到的未來不叫未來，爲什麼要叫未來？因爲未來是未知的，如果僅憑未來來說話，那我想誰也看不見。豈不是說，大家都應該分手，沒有誰和誰是合適的，都靠慢慢的去磨合，到是不介意給對方一些壓力和小懲罰。已經在戀愛中的情侶們，如果現在還在彼此身邊就不要因爲幾年後要不要異地考研吵架，如果今晚很快樂就不要去想我們會永遠如此這般好嗎，如果現在還在堅持着不放棄就不要想有一天堅持不下去了怎麼辦。真正的愛情那麼不易、可能一生也無幾，這一刻好好愛吧。 我就想問你，這樣了，爲什麼還不分？讓自己受傷害，吃苦受罪難過傷心，你才高興嗎？你想不通嗎？女人是用來愛的，和保護的，而不是去傷害的，終究這個男人還是不行，心狠了 放棄吧 他不愛你 個人覺得 放棄吧，一起創業固然是好，沒有實質性的進展和奔頭，拖累自己。不是一個理智的選擇 分開了嗎 分 留着過年嗎 不要堅持了 你真廉價