歡迎閱讀，我是夜芒星。在戀愛生活中，男生和女生本來應該是站在同一水平線的關係，但是在這場追逐中，事實並非如此。比方說，男孩追求女孩需要很長時間，爲什麼呢？因爲一開始女孩戀愛時，她會覺得你們並不是同一個世界的人，你們之間沒有平等。後來，她同意了你的表白，是因爲死纏爛打，可憐你才同意的。其實，談戀愛應該是一件非常簡單、你情我願的事情，情到濃時自然成。這種十分艱難的付出，才得來的女朋友，從一開始你就比她低一等了。現在反過來思考，如何讓她開始時就覺得你配得上她呢？男生有哪些方面是女生最欣賞和最能動心的呢？1.衣品。即使你不是韓劇中的Oba，但如果你很會穿衣服也可以俘獲女孩的心。在你們的某次約會中，女孩能第一眼覺得你穿的衣服很好看，那麼你就已經俘獲了她的心。2.如果你是一個活潑開朗的男孩，即使你的性格內向，平日裏時不時地跟她來一個小幽默，那肯定會給你們的愛情生活增添光彩，同時，還可以讓女孩子覺得與你相處是一件很舒服的事情。身邊有一個浪漫溫柔，偶爾幽默的男孩，女孩子是幸福的。3.無論你平時是一個活潑的男生還是一個性格內向的男生，當女生被欺負受到傷害時，你都可以爲她挺身而出，據理力爭維護女生的權益。這時的你，是最有魅力的，她的心如蜜糖般甜蜜。4.當你們在大街上走路時，你看到她的鞋帶開了的時候，毫不猶豫地蹲下，用心爲她繫好鞋帶。儘管這是一個很小很普通的舉動，但是在女孩子的心中，已經樂開了花，心裏涌上莫名的感動，只有真心對她的人，纔可能會爲她這麼做。5.細心。一個細心的男人會讓女人感動，女人的心思往往比較細，當她需要時你可以站出來，女人能感動死。例如，一個女人生病了，想要得到你的安慰，而你在她不知情的情況下買了藥並給她送上門，女人心裏一定感到超級暖。6.懂得浪漫。一個懂浪漫的男孩在撩女孩的行爲裏大大加分，因爲女孩非常需要浪漫，而浪漫實際上很簡單，一束鮮花、一句情話甚至一個微笑都可以打動女孩的心。某一天，當女孩下班回家時，你已經爲她準備了浪漫的燭光晚餐，這肯定會俘獲女生的心。當然，你們兩個得先在一起了才能這樣做噢。7.對於心愛的女人，你可以放下男人的自尊心，心甘情願地爲她下廚房，做愛心餐，如果你是那種擅長烹飪的男人，那就更好了，擁有你的女人簡直就是撿到寶了，再也不用爲以後每天的一日三餐而勞心勞力了。8.紳士風度。紳士風度非常重要，因爲大多數女孩都希望得到保護和照顧，小事情慣着女孩，大事情站在男孩身後，這種男孩很容易讓女孩子心動。七尺男孩在他人面前高大威猛，而在他心愛的女孩面前像只小貓一樣，會賣萌會撒嬌，會照顧人，這樣的男孩恐怕女孩子很難不心動。9.無論是夏季還是冬季，你的手總是放在她的腰上，輕輕地支撐着她呵護着她，哪怕是夏天再熱，冬天再冷，也不捨得放開，此時她的心中是幸福的。10.驚喜。經常讓女生感到驚喜的男生更加容易撩到女生。設想一下，你的女朋友喜歡小動物，有一天，你拿着一個箱子出現在她的面前，一隻小貓或小狗從箱子中蹦出來，這肯定會讓女生欣喜若狂。往往我們覺得心動的就是在那麼一瞬間，對方的一個動作，一個微笑，一個細節，都會令人動容，如果有男生能讓你心動就趕緊抓着他，別讓他跑掉了！當然，對於戀愛中的男孩和女孩來說，最重要的還是真誠，互相信任，而發自內心的愛就是最能打動人的，讓她感受到你的愛。感謝閱讀感謝關注，我是夜芒星。