歡迎閱讀，我是夜芒星。一個離過婚的女人似乎在許多人看來是犯了不可饒恕的錯誤，許多離婚婦女甚至可能看不起自己，就連女演員張歆藝曾經也貶低自己：“我覺得自己離過婚了，就不矜貴了！”離過婚的女性容易有許多流言蜚語，甚至很難再開展一段新的戀情。許多男的說一個離婚的女人不好，千萬不要娶。那麼離過婚的女人真的不好嗎？4年前，婕的丈夫有了外遇，不僅在外面有了女人，還有了孩子，這徹底傷透了婕的心，想想自己爲這個家庭付出的種種，她感到很不值，感到很痛苦。但是事情已經到了這一步，想得再多也是枉然，只是自己折磨自己。看着一路錯下去的丈夫不準備回頭，她狠下心來選擇離婚，雖然她知道她會迎來家鄉其他人的非議，但她寧願面對非議也不願跟沒感情的老公過下去了，應該是那個現在也不能被稱爲“老公”的人。離婚後，婕沒有留在老家發呆，她帶着行李到了廣州去找工作。在那裏，她遇到了她現任老公銘。兩人在同家公司工作認識的，銘還是單身，主要原因是家庭貧窮，但在婕看來，銘是勤勞、老實、無可挑剔的，也足夠照顧她，所以他們走到了一起，1年後婕還生了一個兒子，現在是一家三口幸福快樂生活着，很是令人羨慕。值得一提的是，在與婕結婚前，有很多人對銘說，離過婚的女人千萬別娶，以後住一起會有很多麻煩，但銘感覺婕是個好女人，若是在一開始真的聽了這些人的話，那自己真的就錯過了這份幸福。離婚的女人不能娶，到底是什麼樣的原因呢？這是迷信還是科學？我們一起來聊聊這個話題。對於那些認爲不能娶離婚女人的人，他們的理由不過是以下幾點：1.離婚的女人絕對不是一個好女人，否則男方怎麼會和她離婚？2.離婚婦女可能帶有孩子，這將對新家的未來產生重大影響。 3.離婚女人是拜金的自私的，無論誰娶了都會後悔。 4.離婚女人心機很重，結婚後肯定會有更多的想法。5.離婚女性都是渣女，她們喜歡玩弄別人感情。上述幾點基本上涵蓋了大家對離婚女性的全部觀點看法，但在我看來，這只是大家的一些片面認識。這個問題我們完全可以從另一個層面去看待它。首先，有離婚女人就有離婚男人，離婚女人不能娶，這是否意味着離婚的男人也不能嫁呢？但事實是什麼？事實是，社會上仍有許多許多離婚的男女尋到了自己的幸福。我不否認有些女性離婚確實是因爲各種原因如自私、出軌、拜金等，但這不可以以偏概全，一竿子打翻一船人。如果只是因爲一個女人是渣女，就把這個標籤貼在所有離婚婦女身上，顯然這是很不公平的。生活中有渣女，不代表就沒有好女人，就跟有渣男一樣，我們不能因噎廢食。如果你想要娶一個離婚的好女人，你就得擦亮自己的眼睛。注意以下幾個方面：1.瞭解她的家庭狀況，看看自己是否能融入她以後的生活裏。2.瞭解她離婚的原因，善於傾聽，善於站在她的立場想問題。3.如果兩個人還沒有產生感情和信任，千萬別因爲利益或需要而草率接受另一方。4.如果她有孩子，你必須瞭解她孩子的個性和各方面。此外，如果你也有孩子，那麼更要明白在以後的生活中可能因孩子而產生的家庭矛盾。如果你明白了上述幾點，就不會再討論離過婚女人是究竟能不能娶的問題。兩個人的結合意味着一種擔當，一種責任，可不能草率行事。假如你決定了娶一個離過婚的女性，請不要嘴上說不介意，心裏卻很糾結。她嫁給你的勇氣不亞於你所面對的流言蜚語。離過婚的女人更懂得生活，更珍惜婚姻，如果你不珍惜，請不要娶她們，別高估了你的人性。感謝閱讀感謝關注，我是夜芒星。