異地戀是我們學生時代每個人都經歷過的事情，因爲我們在上學期間總會遇到自己心儀、莫名產生好感的對象，而且我們經常會遇到轉學、考學的情況，所以就會產生異地戀，每天兩個人通過電話、短信、視頻，來傾訴對對方的想念；時間一長，總會產生矛盾，而且又不能當面解決，此時身邊還會有其他異性來進行安慰和疏導，情感的偏移有時候不是自己能把控的，我們該如何對待異地情感？ 完全沒把握，俗話說距離產生美，長時間的距離產生的不是美，是沒。剛開始會有新鮮感，而且會有自由感，長時間異地的話，會產生特別多說不清，道不明的問題，不要忘了還有日久生情，在你身邊接觸久的異性，隨時可能迸發出無法控制的情感，我覺得，異地唯一想要處理好的情況就是，不定期的見面。 異地戀，希望你們每天都要聯繫哦 我就沒有把握 兩個人真心相愛，可以無視距離的 異地戀了三年還是分了 距離產生美，都可以 異地戀時間長了，就會產生矛盾 疑心重的，不適合異地戀 異地也會有好處的，倆人有自由的時間，可以互相分享自己的喜歡的事 我也不知道啊，我都沒時間談戀愛啊 只要有愛存在，距離不是問題還是美 好事都讓你碰上了 戀愛距離不是問題，，戀愛不等於婚姻 距離產生美，只要心是在一起就好 天涯海角的戀情你值得擁有