在荒寂的山路上，走着一男一女。男人在前，女人在後，間隔着幾乎不變的距離。男的叫曹明剛女的叫劉茜，他們倆曾是一對甜蜜的夫妻。此刻他們卻成了反目的對頭。就在四天前，他們剛剛辦完離婚手續，領到了屬於各自的離婚證書。他們在這山路上已這樣走了兩天，再往前他們還要伴着走三四天，才能到達要去的地方——一個深山地質勘探隊的宿營地。劉茜跟在曹明剛的後面，她不想，也不願追趕上他。她穿一條牛仔褲，一件紅色的蝙蝠衫，既顯示出身體漂亮的曲線,又流出俊俏飄逸，充滿了年輕女人的魅力，她肩頭挎一隻精緻貴重的蛇皮包，長長的跨帶懸掛着，時不時用手輕輕撫摸一下。她感到輕鬆而又彆扭，經過長時間的努力奮鬥，終於掙脫了那一紙婚書桎梏的。小小離婚證書，實在來之不易。如今，總算裝到了皮包裏，可還總是不放心地要摸摸。這是新生活的開端，是通向幸福的階梯。她向前看了一眼，看那個曾經是自己丈夫的男人。在她的眼裏，他是個可憐的失敗者。她仍然和他走一條路，而且是這樣荒涼偏僻的路，實在是迫不得已，在沒有調回省城之前，她還要在勘探隊工作，必須回來，而且只能和他同路。他倆曾是同學，在地質學院學習了四年。曹明剛是個品學兼優的好學生，而劉茜是學院中的校花，一直是衆多男生的追求目標。曹明剛也是追求者之一。直到畢業分配的方案公佈了，劉茜才最後選中了曹明剛。對於這一選擇，同學中並沒有引起任何反響，彷彿是順理成章的事。曹明剛畢業後留在省地質局機關，這是令人羨幕的。劉茜被分配到野外勘探隊。就在第一次重逢的春節，他們結了婚……曹明剛留在省地質局機關，可是，組織上並未讓他搞研究，而是把他分配到團委工作。他覺得有勁使不上。劉茜一封又一封情意纏綿的信飛到曹明剛的手裏，訴說着相思的痛苦和夫妻團聚的渴望，盼望旱一天生活在一起，永不分離，他何嘗不思念妻子呢? 他千方百計想把她調來。有一天, 劉茜收到草明剛的信，說幾天後他將到達勘探隊, 給她帶來一個出手意料的消息。肯定是調動成功的消息，一想到將要回到省城，她笑了。她天天盼望着他的到來，甚至悄悄整理好行裝，把那些沒有用的東西都扔在這荒山野嶺，準備和丈夫高高興興返回省城。 曹明剛終於來了。他是帶着行李來的，是自己向組織申請着研究帶着課題下來的，更盼望和妻子團聚，他相信劉茜會理解和支持他的決定，他要給她帶來驚喜，沒想到卻給她帶來了悲哀和失望。劉茜忍不住和他大吵一架，從此家庭生活每況愈下……曹明剛走走停停，劉茜在後面落遠了，他就放慢腳步等一等。他揹着的地質包裏，裝着的乾糧、鹹菜和罐頭，是準備兩人在路上吃的。他現在完全可以不再管劉茜的事，然而曹明剛不會這麼做，不管怎麼講，劉茜是個女人，是個需要照顧的女人。讓她負重在崎嶇的山路上跋涉四天，自己還算個男子漢嗎？可他在心底對劉茜充滿了怨恨，一個他深愛的女人背離了自己，這是件多麼痛苦的事情。而他卻把這難言之隱的痛苦埋在心底，是不是因爲自己某些錯誤導致了今天的悲劇？轉過一道山嶺，曹明剛擡頭望着天空，一團團濃重的黑雲正在聚攏，向下壓來。正是多雨的季節，隨時都會下暴雨，還常常引起山洪。轉眼間，他已感覺到一股涼氣從地面襲來。他急忙找一處避雨的石洞。石洞是凹進去的，只有不足一米見方的地方，可站在下面總算能遮擋遮擋。土腥味撲過來，性急的雨點緊跟在後，一場暴雨已經來了！石洞太小，石洞前面是一道山坡，和對面的山夾出條溝谷。曹明剛堵在洞口，爲劉茜遮擋着。雨越下越大，天頓時暗了下來，不斷傳來炸響的雷聲和遠處山洪的奔涌的吼叫聲。雨水淋溼了曹明剛的小腿，很快溼透了褲子，他不由打了個寒顫，向裏靠了靠，後背貼住了劉茜的胸前。劉茜看不到洞外的情景，被擠的頭碰到岩石上，她以爲曹明剛是藉機和自己親近，惱怒地說：“躲開”一把推開曹明剛，鑽出了山洞。他不知道出了什麼事，伸手扯住劉茜的衣襟，說：“回來，快回來！”她用力掙脫他的手，躲閃着向後跳去。“危險！”曹明剛話沒落，劉茜一腳踏空，從山坡滾了下去。他怔住了。事情發生的太突然，之間雨幕中一點紅色向溝底越滾越遠，變得模糊不清。“劉茜！”曹明剛第一個反應就是呼喊着跳出山洞，向坡下追去。透過雨幕，他看到河水中一團紅色正向下游衝去。……未完待續……