這就是愛情，第39次相親約會。天吶，現在的的女生究竟怎麼了。求感情大神支支招。還能挽救嗎？ 這就是我本人的照片，求助感情大神，我這樣該怎麼挽救，我好傷心，我好難過 人家***說出來你缺點了你不能長長心？跟妹子相親剛開始不得完美點？感覺你不怎麼重視啊 人家都把問題給說清楚了，你還要問什麼啊。 對方已經表達出了自己的意思哦，對第一印象很看重，這個是沒有辦法的呢，可以私聊我一下，給你一點初次見面時候的建議哦 你有點槓 你這做錯了事情還強制人家諒解？承認錯誤那麼難嗎，你在那槓啥呢，驢脣不對馬嘴的槓，像個智障一樣 其實吧，說到底就是對不同人不同要求，她看不太上就要求多，要是你多金又長吳彥祖那樣，她等一天都不會吭聲。所以，自身條件不夠優越的話，就要多付出，要讓女方感覺你非常重視，她這樣說了就放棄吧，引以爲鑑 她的意思是找個愛她的男人結婚好了，但她不愛你，別以爲跟你結婚就一定愛你，別誤會了，所以，她可以爲所欲爲，提出無理的要求，不停的索取，如果換成是她喜歡的人，態度截然不同，這個時代，嫁的不一定是愛情爲先了，她們女人，一直想找優秀的，理想中的另一半，就一直等，等着她們所謂的霸道總裁來找她，對於她們而言，有錢的就算她們心目中的優秀伴侶了，遇到了，就不會輕易放過，想盡辦法，靠近，即便是第一眼對了，但沒錢也不會輕易選擇，留住以後實在找不到人了，就找你結算了，但是剩下的就是要多現實就有多現實，漫天要價，高傲，不在乎你給不給得起，也不在乎你的感受，甚至拿分手來當作要挾，來逼你滿足她的奢望，等把你消費幹了，就來一句沒用的東西，連我這點要求都滿足不了，還說愛我，渣男，分手！常規操作，男的還真以爲自己沒用，不是沒用，從一開始就不是對的人，認真又有什麼用，還想那真誠來感動？少來吧，在她們女人的角度，還覺得自己虧了，罵你還想空手套白狼的意思，這就是人性，你是遇到愛情，但遇到錯的人就是這樣的結局，卑微的付出，最後就是一無所有