我和對方只是相識一個月，然後我兩都是男的，不管是同性還是異性，感情都是一樣吧，只是性取向不一樣， ，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。他和我之前微信聊，有一次說會翻對方的手機看，我一口答應他，因爲我也有時候也會這樣，這是我第二次和他見面，我親手爲他做了一個銀項鍊，他就說第一次收到別人給他送這種東西，他應該有些感動，然後幾個小時後，我翻了他手機，他既然跟好多天聊曖昧，在見面的頭天晚上他去酒吧玩，當時和我微信聊說跟他媽媽在聊天，然後我看到手機後，他騙我了，去酒吧玩還玩很多人曖昧聊天，我很生氣，一氣之下就走了，他追我，各種跟我道歉，叫我給他一個機會，然後我就說，你給我跪下，我就相信你對我真心，當時在街上好多人，他也跪下了，只是跪了幾秒就起來，後面我氣差不多消了，跟他逛商場，他就問我要不要買什麼東西，我就說不用，剛下電梯，我就說那買護膚品給我吧，他問什麼樣的，多少錢，我說的海藍之謎面霜2千多，本來我這個只是試探他對我是不是真心，（（我自己收入都有2萬一個月，但是他條件比我更好））然後他就有點好像不情願了，當時他走了，我更氣憤，就給他發了信息，感謝你讓我做了一個美夢，就是下面記錄， 下面是我們第3次見面，他答應給我買那個藍海之謎了，然後就第三次見面，買了，我當時把之前做的戒子給他，1對，然後我就說只要他對我真心，不管未來發生什麼事，都會照顧他一輩子，他當時也好感動吧，晚上我們去酒店開房，然後他突然給我說什麼我是不是有什麼目的才接近他，把我氣的，然後我就在酒店，掐他脖子，打他，他年齡比我大12歲，然後他就讓着我，（之前本來買東西我本來就是看他手機那些後，才試探他是不是真的喜歡我，因爲我自己收入一個月也2萬） 然後我就說出來了，我並不是想要你給我什麼奢飾品，只是想試試你對我是否真的，然後我就把護膚品還給他，再酒店裏吵架，他一邊睡着不理我，我就一直吵他不給他睡覺，折騰他到凌晨3、4點鐘，其實我就是想他抱我不要不理我，我才折騰他，第二天早上他叫我起牀吃早餐，我去碰他時候，他好像被嚇到了，有點恐懼，當時我看的出來，然後中午走後，他就對我態度有點開始冷漠起來 然後他就跟我說他特別不喜歡吵架，覺得那些事，沒什麼對不起我，我跟他說是因爲我真的在乎喜歡你才生氣i騙我，跟那些人曖昧，我也不喜歡吵架，站着你角度看是沒做對不起我的事，，，，，，，，，後面他對我更是冷漠 當時晚上我就給他說我很想念他，如果他喜歡我，我可以放棄我工作，跟着他一起到四川去重新找份工作，工資低點都沒關係，不管以後未來怎樣我都不後悔，然後他就再電話裏一直笑，我都不知道是什麼意思 第二天他去海南旅遊了，對我更是冷漠冷漠 下午我發這個朋友圈說誰，他既然給我點贊，我都不知道他是什麼意思？，，，，第二條朋友圈，他才突然跟我聊天說想我然後說他錯了，當時他手機掉水裏，我都不知道是不是他花心，跟別人一起，發生什麼事情才突然想到我還是什麼 跟我聊着也是沒幾句就突然跟我晚上，後面也沒怎麼理我， 第二天下午他看到我發的朋友圈這說說，他又主動給我發信息，也是說沒幾句就不理我了 然後我今天發這條說說，我不知道他有沒看到還是不想理我， 最後這個信息是差不多隔了3天我纔給他發的，他也就很冷，纔回了一句，後面也沒理我了