和女朋友談了五年了，高中比我小一屆，之前脾氣不好，很偏執！前幾年也經常吵架，但每次我生完氣就去哄她，我一直是那種心直口快的，有什麼就說什麼，但是事後就後悔，每次吵完我立馬就去哄她！大學在一個城市讀書，那時候挺好的，每個星期可以一起呆兩天！也挺和睦的！可是去年我七月份畢業了到了廣東工作，她也放假了，就兩個月沒見，她八月底開學，去兼職，結果喜歡上了招兼職的一個人，那個人純屬花言巧語，我女朋友是那種很單純的，別人說什麼就信什麼的，結果九月就和我分手了，那時候馬上四年了！過了幾個月，元旦的時候我把她追回來了！那時候追回來也挺開心的，我也說了我的脾氣會改，之前是我的不好！太較真了，結果寒假一放就到了八月份，我們這大半年就見了兩面，中途見了一面一點小事我們吵了一架但是馬上又好了！這些天我發現她狀態有點不對，我就回想了之前確實是做的不夠好，太愛較真了，我就想我真的是要改了，我也變得對她關心體貼，我知道女生需要這個，也變得不再容易生氣，真的是決心要改了，我以爲她會喜歡！結果終於等到要開學了她說沒感覺了要分手，我只能含淚和她分手！還說以後沒可能了！但是我真的特別愛她，雖然平時做的可能不是那麼善解人意，但是談了五年我真的是放不下她，我極力勸說自己忘了！但是真的是做不到，我想追回她，想和她走到最後！我在廣東工作，她準備畢業了在長沙發展，所以我努力找關係能調回長沙，我想盡快回長沙能陪着她，照顧她的一切！我想回長沙交了社保然後能給她一個家！結果現在變成了這樣，我也不知道怎麼能追回她，所以想問問各位大神支支招，我真的是特別愛她，但是她說斬釘截鐵讓我心灰意冷！ 沒辦法了，因爲處的時間太長了，而且中間一旦還出現過她能喜歡的人，就說明她早已準備抽身。五年都沒提結婚的事嗎 真的，女生都不想處長久，都想早結婚，處了好幾年，女生會慢慢淡化感情 女人一旦說不喜歡你，沒感覺，那就是涼涼了，怎麼追都不可能追得回，因爲她心裏是別人