如果背叛男朋友是一種什麼感受？接下來我說的話請大家不要噴我，我只是想聽聽大家的意見，我也不知道自己爲什麼這樣做〖我跟男朋友認識兩年了，我們之間的感情出現過很多狀況，在去年的時候他瞞着我去見他前女友了，並且做了不可描述的事，後面我不經意間看他手機才知道的，當時我哭了好久，他一直解釋，也一直跟我道歉，後面慢慢的他也不道歉了，意思就是你想分就分吧。可是我就是捨不得他，當時給了他一個機會，我們和好了，但是這個事一直是我心裏的陰影。這一年我們經常吵架，每次吵架他都會提分手，而我一直都是去求他不分的那個，可以說我比較卑微吧。從我們處對象到現在他提分手的次數不下三十次。但是這段時間疫情的原因我們已經一個月沒見面，剛開始幾天挺好的，但是最近這一個星期我們幾乎每天都在吵架，一件很小的事情都能吵起來，一吵他就說分手然後刪我聯繫方式，真的我已經習慣了他這樣，可是我還是會去想辦法聯繫他，找他，這幾天一直這樣，慢慢的終於在前天我兩又吵架了，可是這次我並沒有向他低頭，並且在他這次說分手，刪除聯繫方式之後我居然不知道怎麼的找男生聊天，甚至於晚上可以聊一個晚上不睡覺，打遊戲也是一直跟男生玩，我這次盡然沒有絲毫的之前他說分手後悲傷痛不欲生的感覺，而且沉浸在了撩別的男生的感覺中，終於昨天男朋友居然又找我說話了，意思和好了唄，可是我盡然完全沒有特別高興，我只是很震驚他這樣一個從不低頭的人居然會主動找我，當然我們和好了。可是今晚我之前同學找我玩，我去了，結果後面我住他家裏了，緊接着做了出格的事，我當時內心有想過男朋友，但是我不知道我爲什麼會這樣去跟我同學做，完了之後我就回家了，回家已經是凌晨四點多了，，我睡不着了，開始想我到底今晚爲什麼會那樣做，慢慢的開始自責，陷入無限對男朋友的愧疚之中，我現在真的不知道該怎麼辦，我覺得我太對不起男朋友了，我怎麼能做那種事，我現在心裏太難受了，不知所措，不知道怎麼辦。我真的完全沒想到我居然會這樣……〗麻煩各位網友給我分析分析。我現在心裏真的太難熬了 姐妹，個人覺得你太卑微哦，徹底分開會比較好。 這有點報復心裏和對自己不負責任 想玩就玩有什麼自責的，分都分了，現在誰離不開誰啊 分手.早晚都會分 建議坦白.說白了你們這不叫愛情 你太卑微