和她同居五年分手了心好痛，我是怎麼了。爲什麼不給我一個機會。難道我們的愛情真的就經不起風吹雨打嗎？ 叫我如何接受這個現實。分手第17天了 我還是忘記不了你，我知道我罵你是不應該 可是你就不能體諒一下我嗎？ 我天天打電話，去你上班的地方等你，你卻沒有感動過。 第一天下暴雨我在雨裏等了你4個小時你纔出來，我心裏真的好難過。 那天之後心情真的很低落。我也不是故意糾纏你，只是我放不下，怕你過的不好。我快成神經病了。 在一起五年 房租，話費 手機 旅遊 衣服 褲子鞋子去年給了20雙，最便宜的也150以上， 你的工資寄回去給家裏花我的錢 我也可以接受， 可是你從來沒有送過我什麼，驚喜這個字 從來沒有出現過在我面前。 五年你說我們天天吵架，是因爲什麼吵架你知道嗎？ 誰在一起五年沒有吵過架的？當初是你追的我，現在不回頭的也是你，可能分開那麼久你還是沒有想過我的好，我做的都是應該的，16歲跟着我了， 是我現在發福了，你變漂亮了， 可是當初你難看時我有嫌棄過你嗎？ 我知道你現在化妝了好看了 很男孩子追你了。 你說前2年我們很開心 後面就天天吵架，感情慢慢會磨滅的，我是以結婚爲目的談戀愛的，平平淡淡了吵架在所難免的啊， 你說我變小氣了，我是爲了這個家才這樣的你知不知道，現在不存點錢以後我們怎麼生存？一輩子靠我爸媽嗎？他們會老的。每天拿着手機都想撥你電話 可還是忍住了，拿着手機看到你QQ在線也不敢去打擾你，我也知道你不會回我信息，只能一遍遍刷新你的說說，害怕你重新找個男朋友。 我不知道自己是不是需要去看心理醫生了，還是這只是忘不掉的傷？ 五年我的青春，我的付出 都是可笑的，沒有人能夠理解我， 人 爲什麼這麼可怕？ 愛情 你一認真就註定會輸，輸的很徹底。 求愛情高手指點迷津，我真的走不出去。 和他戀愛四年，分了。 感情的事情狠難受 5年的感情不是說能放下就能放下的 如果那女的放下了 說明她對這份感情從來都沒有認真過 那麼你就要學會放下。 忘記舊人兩個辦法，時間和新歡！忘不了？時間不夠長，新歡不夠好！ 樓主還好，我和一個女孩糾纏了九年現在還是分道揚鑣了！丫的和我分手，不是我的從不勉強，分手就分手，哥們美好生活正好展開，現在手上大把妹子！操，女人！男人把你當回事，你別太不把男人當回事！當然我是沒樓主付出多，交往深，反正就上面兩點，祝願樓主早日振作！ 我們是27號晚上分的 這是她QQ說說更新的 我和他分開了，我的心沒有想象的那麼痛，也許我早就不愛他了，只不過我放不開這幾年的愛情，畢竟曾經相愛過 2013-04-10 20:03:55 這些話是給某個人的:是我和你在一起的時候有快樂不過，那是我和你一兩年的時候，後一兩年我們老是爭吵除了爭吵沒有什麼話題可聊。也許在你心裏想爭吵過後你哄哄我就沒事了，你有沒有想過你說的有多傷人，你知道我心裏怎麼想的，你不知道，吵架多了我的心也累了，一次次的吵架一次次的傷害 你一次次鋒利的話刺痛了我的心，雖然我很強 2013-04-10 21：44:55 都有這樣的經歷吧，其實都不該來這個吧的，剛剛傷好。我花了半年才治好，沒什麼好說的，痛的累了，想通了就好了。 我會告訴你，我跟我的初戀跟我在一起將近五年也分手了嘛。 分了就分了沒必要計較那麼多，尤其是在一起時的消費 時間會沖淡一切的 樓主看開，雖然我和女友才兩年，可我和她經歷的也許比更多四五年的人更豐富，我也才分手十二天，直到現在想起她還是會喘不過氣，而且她爲了忘記我已經找了新男友。我找過她很多次，每次都是傷心而歸，就在昨天我爲了他們，她卻什麼都不懂的爲了那男人和我大吵一架，所以樓主看開點，順其自然，不是強求就會有機會 如果她還愛你，就不會有任何所謂的理由，如果她不愛你了，那什麼都可以當做藉口，很顯然，她真的不愛你了。。放開她，驕傲的離開，你還能留下點退路。 都五年了，既然你是以結婚爲目的的交往，既然你那麼喜歡就該把人家娶回家，你以爲一個女人爲什麼可以跟你這麼久？男人就該主動點 對她那麼好很幸福的說可惜她不在乎。。。。。愛不在，不再愛。 不知道說什麼，希望你能找到一個更好的