我和男朋友認識兩年了。中間分過一次。 在我之前他有一個談了7年的女朋友。 因爲各種原因 女方父母因爲男朋友沒錢。把女方帶走嫁人生子了。 他和女方分手後兩年 我出現的 他追的我。 我真的不知道 我是他因爲年紀到了的將就。還是真的喜歡。他現在的朋友圈背景圖還是之前的和他女朋友在一起的圖片。 這些照片是我找他要的。說看看他前女友什麼樣的。 甚至今年我的生日他都忘記了。 卻記得他前女友的生日。兩年了 我在他朋友圈翻不到任何和我相關的信息。 他口口聲聲的說愛我 晚上從來不給我發信息 什麼時候睡覺也不會和我說。 我現在好像溺水的人 好想有人拉我一把 讓我看清世界 事情很複雜 你也許是他暫時的，也許不是 空窗期 這個真的必須要分手了 別怪說話難聽 這是擺明了心裏開着白蓮花呢 不要做替代品好嗎 他只是將你當做一個替代品而已，等哪天他從前任的那段感情走出來，也就是你們結束的時候，當斷則斷 其實，如果正想繼續，他纔是那位需要你拉她一把的人！懂嗎！ 初戀難忘...男方應該是沒有走出之前的情感，和樓主應該還沒有真正的情投意合，追你應該是填補他內心的空虛...應該來幾場旅遊，洗禮一下你們自己，應該要靜下談談未來...愛是互相幫助，祝你們幸福。 把你當生活需求了 他的意思是湊着過唄 回頭把。 感覺這不是男朋友吧！ 搭夥過日子，沒有愛。鑑定完畢，等你跟他到樓，你會後悔，沒有嫁給愛情。