一開始撩我的是她，微信也挑逗我，後來就約出去看電影吃飯什麼的，偶然間知道她的生日是平安夜，就在她的生日那天親自去娃娃機夾了一個她曾經說過喜歡的公仔，和送了一個用盒子裝着蘋果，也把她兩張好看的自拍弄成實體的照片放進去，同時寫了一張紙條，讚美她的話之類。親自到了她的樓下讓她下來拿，當時她剛剛從外面清吧回來，喝了點酒，就說背部累了，我就幫她捏了幾下，然後越靠越近，我們的嘴越來越近，想起她撩我的行爲我就覺得她對我有意思，所以就直接親了，以爲這樣子就會在一起了，親了之後，問我爲啥親她，我說喜歡她之類的話，她說都不知道是不是真的，後來也說了一些話，又靠的近又親了，好像都不拒絕的，我就覺得有戲了。那晚也拍了跟她的照片。她就說好像回到校園一樣。 第二天晚上也約出去了，就是想在她清醒的時候問清楚我們究竟是什麼關係，她說在一起又怎樣，不在一起又怎樣，拍拖要想好多東西的。在半年前她跟她三年的男朋友分手了，原因是前任出軌了。我問她你放下了嗎？她說就是不甘心。隨後的她慢慢學會了喝酒，抽菸，連閨蜜都說她好像變了個人一樣，這算不算是借酒消愁呢？我問她那你男朋友回來的話，你還會接受他嗎？她說不會。兩個月前有其他男生也在追她，追了兩個月了，老是問她要不要確定關係，讓她覺得好像在逼她做選擇一樣。結果還是拒絕了。之後說哎，我們走走吧，這樣子太壓抑了，走了不久，我想試探她接不接受我，就準備親了，結果還是讓我親了，所以那天晚上，我也不知道究竟是怎麼樣了，不接受也不拒絕。 隨後的也是約出去吃飯之類什麼的。做着情侶的事情卻不是情侶。 有一天晚上聽到她說加班到十一點，我就在想如果能在冬夜裏下班回來有一杯熱飲該多好，然後就一直問她幾點下班，打算給她驚喜，就在家裏面拿保溫瓶裝了熱水，去超市買了香飄飄奶茶，和一包零食，在她家樓下等她，等到她回來時候，她就笑着說你好傻啊，我都不知是真的說我傻還是心疼我才說我傻，畢竟天氣冷，可是我覺得這很暖心。可以在她心目中加分，但有沒有加分就不知道了。也說了一句好像回到校園一樣。可是臨走時候我想親她，但是她不給了，就給我了一個擁抱，我也不知道是到底怎麼了，是不明確關係纔不讓我這樣嗎？隨後我做出不開心的樣子，她就抓住我的下巴，準備親我，但是我不肯了，看到她這樣子，不想親了。然後跟她說，我只不過是想知道哪些行爲該做，哪些行爲不該做，其實是在試探她。 隨後的聊天好像也沒之前一開始這麼熱情了，以前都是大家都會主動找大家，現在都是我主動的居多，真心想不明白了。後來想起她說過新鮮感這個詞，我估計是不是我的新鮮感過了。 我一直在想幾個原因：1.是否還沒放下前一段感情。2.是否對我有感覺，是否喜歡我。3.是否在玩我。4.我是否是一個備胎？5.是否只是找個人安慰？反正想了好多原因，真心不明白女生怎麼想的，也想找她出來說清楚，這樣子我很難受，我的處境很尷尬。最近的聊天都好像不怎麼聊的下去，感覺好像對我沒那種熱情了，可是儘管這樣我也想親自聽她說是否真的。昨晚還問她啥時候有空，想約她出來，但是微信沒有回(她這個人不怎麼愛回信息的，可能對我不怎麼喜歡了就隨緣回覆吧，之前的話真的是早聊到晚)。 感覺自己受夠了想說清楚，當局者迷旁觀者清，想請大家幫我分析一下我的情況。感謝大家！ weiaiqingganwanhui 可以加微信給你分析一下 繼續，你可以的 把你當備胎呀 她總覺得自己會遇見更好的 但是呢又不想放過你 不接受也不拒絕的女生，用難聽點的話來說“就是備胎” 有點太長了，看不完 跟我那個一樣 真的差不多 不答應不拒絕 說什麼不想談戀愛 信息也不怎麼回 玩也有出去玩啊！ 但我是個直男