問：我女朋友現在家裏壓力很大，學習壓力也很大，她還不停的想着過去的事過去的感情！她說她現在只愛我心裏只有我！我都不知道她那句話是真的？最近因爲小事我倆吵架了！就這麼一直拖着！我道歉什麼的都沒用！（我倆異地，沒辦法去她那裏）我老婆和我說和我在一起很累！說原來的快樂現在不快樂了！她要自由！要我別勉強她了！她要分手！ 我還能挽回她嗎？她總是很絕情，有一次說分手我高燒到39度，她還是說要分手！如果我想挽回她我該怎麼辦呢？ 這幾天不理她了讓她冷靜冷靜？ 萬一冷靜冷靜她就再也不理我怎麼辦？我很愛很愛她 請幫我想想辦法吧 我和我女朋友纔在一起半年！不到半年 5個月吧 ,,,,,,沒人幫組我呀 她因爲壓力什麼的對你的感情也許開始動搖了。。異地戀男生難免會更多管女朋友啦。。這會讓她覺得不自由。。你要是真的愛她就相信她吧。。控制下自己的脾氣。。小事情就順着她。。你問她如果她還愛你。你可以爲她不滿意的改變。如果她不愛了。就灑脫點。分手就分手。。。我覺得這不能讓她自己冷靜想。。說說讓她感動的話。。但不要說自己做什麼都可以的那種。。2個人的事還是要一起解決啦~她自己想可能越想越錯 我現在說什麼她都兩個字解決 她肚子疼 我多問她幾句 問問她還疼嗎？ 她說她沒事 然後再問就非常不耐煩 就再也不理我了！ 連關心她都是我的錯了？ 我真的很懷疑我們是不是真的能繼續下去 如果不能我還是不去她那了 付出的越多 分手的時候會覺傷心吧！ 哎，咱倆命運一樣 分手，她都不喜歡你了，你沒看出來嗎？