昨晚我們，又吵架了。回到家，他在玩遊戲，我看到了一個叫“哥們先殺我隊友”的，我知道他她，那是他的貼吧好友，還是鬥魚的一個女主播，我故意問他那是誰，他說是朋友，我問男的女的，他卻說是男的……呵……在我一直問你確定麼？我說我知道那是女的，你又騙了我，他說我有病！是啊……我有病…… 昨晚哭着出門，有一個陌生男的看到了就一直跟着我，生怕我做什麼傻事，是啊，我的確是想做傻事，走在馬路上想着如果有一輛車撞上來我就解脫了。然而那個人卻一直跟着我，一直跟我講，有什麼事情值得你這樣，你還有父母之類的話。是啊，我還有家人，可是，在愛情面前，我無法理智的去想其它的問題…… 每次，他都沒什麼好說的，呵…… 我真的很害怕失去他，可我明白自己這樣卻只會讓他離我越來越遠…… 可我控制不住自己 我真的不知道該怎麼辦了……好想拋下一切離開…… 現在的感覺，真的好痛苦 也許有一天他會主動離開我，而我則會哭的撕心裂肺，慢慢變得行屍走肉，生無可戀。現在的我，已經差不多了…… 其實，感覺，你們已經沒有了未來 姑娘，特別心疼你吧，你在這段感情裏已經迷失了自己，你變得自己的都討厭自己了，爲什麼會變成這樣呢？想要離開又離不開他，想要變得更好，卻也不知道如何改變現狀吧首先，你是個非常沒有安全感的，沒有安全感的人，會選擇要不就是作的方式要不就是不斷的放低自己的底線這種方式，去希望得到更多的愛，但是卻不知道這個過程中，只會讓自己的價值更低，讓對方更加不在乎了而已第二點，你不會經營感情，你想要他給你安全感，想要他對你好，想要他更愛你，但是你不懂男人，不知道怎麼做讓對方去付出，不會引導他，結果用錯誤的方式，結果越來越差第三點，你的心態現在有很大的問題，你身上的負面能量太重了，誰都喜歡靠近能夠給自己帶來正能量的人，當你傳遞給他的都是負面情緒，對方當然會選擇去找別的女人聊天打遊戲呢，其實就是再逃避你如果你繼續這樣下去，只會讓自己越來越沒有價值，他會越來越看不起你，最後受到更大的傷害也是你 爲什麼，爲什麼他還在跟漂流瓶裏的女的聊騷，爲什麼他還在跟陌生女的說做他女朋友！爲什麼！我明明知道他是這樣的人卻還是離不開！！！！ 只要一想起他就好難過好難過，眼淚總是想要掉下來，我發的一連串的信息，他看了沒有回覆，我應該早就想到的。 不知道如何繼續下去，可是又捨不得離開，還沒離開我都這樣了，那離開了，自己會變成什麼樣子呢…… 我也不想這麼消極，這麼負面，可是我……做不到樂觀。 晚上，他下班回家看到我還沒回才發信息問我在哪裏，呵……有何意義……我沒有回，也不想回，我不想回了之後又沒有得到回覆。而且想到今天中午看的那些，我仍無法接受，雖然不知道自己接下來會怎麼做，但至少目前我不想跟他說話，回到家，我沒有跟他講話，放好東西便拿衣服去洗澡，我也沒有想要去抱他，跟他講話的衝動，此刻的心情很平靜，而他卻主動來抱我了，我沒理繼續睡我的覺。