直播平臺獨立app運營全權交給你諮詢陳166-2469-0743微電均可認識WoSmart直播+電商 1.電商的一種新型表現形式，利用直播內容提高銷量 2.當前內容電商的首選：直播改變了常規圖文靜態展示產品的形態 3.電商直播的核心是電商直播是全新的電商高級運營手法 二、WoSmart直播電商系統能做什麼 1.撬動銷量 結合當前直播的風口，網紅經濟的出現，店家接入直播，帶來高流量入口 2.互動淺社交的購物方式 互動行爲，可以引導衝動消費；淺社交，可以帶來從衆行爲提高購物轉化率 3.創意好玩的電商新玩法 電商平臺的同質化越來越嚴重，而內容上的差異化能幫助平臺獲客和實現轉化 4.改變消費的場景和路徑 場景化直播，可以讓用戶更全面的瞭解產品從而避免賣家秀和買家秀的尷尬 三、WoSmart電商與直播的玩法 首先確定本質：電商纔是本質，直播是內容。讓用戶更加了解自己的品牌，讓商家更加精準的找到用戶。 1.玩法一：網紅經濟網紅的出現，促使了網紅經濟這一新型變現手段的出現！典型代表：柳巖聚划算直播事件 2.玩法二：即時經濟羣體淺社交帶來信任，用戶代入感是重點，同步發送優惠券，發佈限制活動等 3.玩法三：線下展示大型下線活動，結合線上直播間同步進行，實現線下活動跨越區域限制 4.玩法四：專題系列利用直播傳播產品相關性的知識，在學習的同時更瞭解產品併產生購買願望 四、WoSmart直播電商適用場景 1.使用場景直觀的產品如：化妝品類、服裝類 2.羣體性消費產品如：團購類、衆籌類 3.決策類的旅遊、娛樂場景如：西遞宏村、海底世界 市場上火爆的項目系統APP我們都有做！四百多人團隊頁面UI、前端、後端技術人才爲你服務，系統穩定，交付給您上線運營，源碼打包附送，所有權歸屬客戶。