認識大半年，不長不短。現在剛確認關係沒多久，有繼續發展下去的打算，但又會有很多顧慮。都說一個人的人品性格最重要，所以想讓大家幫我看看他看不靠譜，值得我和他走下去嗎？因爲接下來可能打算回老家見父母了，不想見了雙方家長後再有什麼變數。還有我父母比較傳統，被問到怎麼認識的，我們是網戀的，這件事也不好說。他挺節約的，不會大手大腳的花錢，但我是享樂派，每個月工資大部分都花出去了，我覺得女人還是應該對自己好一些。我和他在一起後，出去吃飯大多數是他花錢，但去小館子居多，要麼就是平價的餐廳，反正那些氣氛好的餐廳很少去。我一直覺得一個男人不捨得在你身上花錢，那你和他在一起也不會幸福。雖然我自己賺的錢也完全夠用，但這是兩碼子事情。本來照這麼下去，我是想過提分手的，畢竟女孩子誰不想找個對自己更好點的男朋友。但上個月，我動了個小手術，我有輕微的失眠，但不影響正常生活。可是醫院裏的病房，那種大通間，大家都知道，四個人一間還算少了的。我就連着好幾天沒睡好覺，後來他看不下去了，沒和我說就幫我交了單間的費用。我雖然心痛那個錢，但動過手術傷口還痛着，又加上睡不好，整個人狀態很糟糕。接下來我就一直住單間，又因爲實在貴就提早出院了。出院後我和他的感情彷彿又向前邁了一步，都說患難見真情，我這個也算是小難了。最重要的是我發現，他不是我想象的那樣，不捨得在我身上花錢。當然我也有說過把醫院的錢還他，他不肯要，後來我就去商場給他挑了幾套衣服。我們都是普通的上班族，家庭條件也差不多。我和他個性方面其實還挺合得來，很少有爭吵。但我朋友說哪有不吵架的情侶，要麼就是都不夠在乎對方，所以做什麼也不會生氣。相處下來，我和他之間確實很平淡，他也不是那種會玩浪漫說情話的男人。所以每次一到節日我都反而會不開心，看看朋友圈裏別人各種撒狗糧秀恩愛，我們最多也就他帶我去外面吃頓飯。認識以來，印象裏我們好像就出去外面玩過一次。雖然我知道，生活終究要歸於平淡，歸於柴米油鹽、家長裏短中，但我的內心還是會忍不住渴望一份美好的愛情。我該和他繼續走下去嗎，乃至餘生？ 男方雖然平常節約，但至少關鍵時候沒掉鏈子。相處下去，發展到位，走下去其實也沒什麼，絕大數人都如此。只不過，花錢觀念的確有所差異。雖是個小問題，以後會不會爲此吵架，就看你的耐性了。你耐得住他的節約，這輩子就沒什麼問題。當然，人生在世，年輕時沒錢節約可以，但至少還是需要浪漫刺激一下。像我，如果每月出去玩一次，錢不多隻能住一般經濟類客棧，舒適度不夠。那我就選擇兩個越出去一次，節約的錢換成四星級酒店住，吃喝玩樂提高一倍檔次。如果我選擇半年出去一次，節約的錢換成五星級套房，吃喝玩樂再提高一級。沒錢沒關係，最怕有錢了，還節約一輩子的心態，那人生有什麼意思？ 首先謝謝這麼用心的回答，很感動誒。我也覺得，生活還是需要儀式感的，並不一定要花大錢，用心就可以做到.所以打算和他先好好溝通下。 先跟他好好溝通 你認爲的平淡 他也不喜歡 只不過你給不了他不用平淡的解決辦法 不太瞭解這個 那個男挺務實的，適合當老公 有完美的人？小心下一個就遇到人渣，搞大你肚子後就消失。 你是想要一個轟轟烈烈的愛情，還是一輩子的老公？ 很好了，