23年了，回首過去，從來沒有被人愛過，想想也挺難過的，前年我曾網戀過一次，付出了我的所有，卻連面都沒見就說她其實早前男友複合了～曾經是我在網上安慰她不要難過纔有的故事。我哭了三天，一個大男人爲了一個不愛自己的女孩痛哭流涕，就像一隻顧影自憐的小丑，活該不被愛。其實除了親人以外，被另一個靈魂所愛是奢侈的幸福，但或許人各有命，有些東西強求不得，我也不再奢求被愛的感覺。。越顯得缺愛的男人應該在女人眼裏也越沒價值。人的緣分很多時候是命中註定的。上學的時候一直到上大學從來不敢在現實中和女生說話，受我媽一直以來的管束，對於男女之間的事情，從來都是壓抑在最深處，我也曾暗戀過女同學，可我卻不會給自己半點機會以及隱藏在骨髓深處的那種自卑(我長得不帥也不陽光)。我也曾羨慕過大學同學談女朋友一個又一個。而我卻從未有過一次這種青春的體驗，人生只有一次，細想是何等的淒涼。。。我內心中發誓這一生不娶妻生子，畢竟都沒有被人愛過，不值得。也要以此懲戒作爲我獨生子的原生家庭，以我的終生成就他們的遺憾。我感覺我的內心無比陰暗，暗無天日。這輩子我卻就是過不了這道坎。 你性格要改改了，我以前也是不怎麼和異性說話的，跟那些開朗的人多接觸，對你有所改變的，話不能說的太直白，跟異性接觸多了，就不會那麼緊張了，愛情沒有你想象中的那麼美好，真的，當你看多了，聽多了，就像踩了一坨屎的心情，這個世界沒有那麼好，也沒那麼差，因人而異