先說一下我和女友的基本情況：我和女朋友今年都是26，大學認識的，到現在已經戀愛近5年了。雙方父母也見了多次面，我家買了車，年底把房買了，領證的日期定在明年中旬。兩年前大學畢業後我倆就一起租房子住了，她爸媽雖沒有明說，但也知道我倆住一塊。這兩年我幾乎間隔兩個月就去她家一次，和她爸媽相處的也很愉快。今年因爲疫情，我暫時去了另一個城市工作，所以就留下女友一個人住。我們租的房子離女友的家十幾公里，這個距離在大城市中並不算遠。由於我不在家，女友的媽媽多次提出讓女友弟弟來跟她住兩天，不過都被女友拒絕了。女友現在住的房子是年初我們新租的，因爲馬上要買房子了嘛，就想着租個小的，一室一廳，四十多平，她一個人住正好。臥室的牀很小，睡兩個人都很勉強，衛生間只有一個，還在臥室裏面。昨天女友又跟我開視頻，說他弟弟還有半個月就開學了（大專），但是不知道咋想的他竟然出去找了個發傳單的工作，然後她媽媽又說讓她弟弟跟她住，態度還很強硬，說大不了讓她弟弟睡沙發。當時我就暈了，畢竟她弟弟都22了，182的身高，長的也很壯，這種情況還很姐姐住一起合適嗎？就算他睡沙發，可衛生間在臥室啊，總得考慮男女性別帶來的不便吧？女友起初不同意，可頂不住她媽的軟磨硬泡，最終不情願的答應了，據說她弟弟這兩天就會過去。各位仙女姐姐們，我想問一下，如果是你們，能接受這種情況嗎？