不知道你們有沒有遇到前男友糾纏。會怎麼辦。和以前的男人分手一個月了。老是騷擾我。去我家找我啊。什麼的。我都躲着他了。他還是陰魂不散。找到我說什麼你把錢還我了就放你走。我說好。最後他又說你必須跟我走。他還讓他朋友來找我和好。我把我們的事情一講。他朋友就不贊同我和好了。但是他第二天來找我。求我回去。我說你朋友都不贊同我倆和好了，你還來幹啥。他和我講的是。他那位朋友喜歡他。肯定不希望我倆和好。我天。咋認識了這種人。我說我們兩個人真的不能在一起了。我受夠你打我了。他說他會改。他說什麼只要我回去啥都聽我的。拜託。我是三歲小孩嗎？那麼好糊弄的嗎？而且。我和他講的很明白了。我們不可能了。最後我跑到別的城市了。也換號了。不知道他從哪弄來我的號。然後加我微信。QQ啊什麼的。真是討厭的不能再討厭了。 他說什麼。等找到我把我腿打斷什麼的。說我欺騙他。騙他的錢。在我身上花錢了。我說走就走。非要讓我還錢。把手機啊。錢都還給他。我說那你也還我錢啊。你欠我的錢咋還我。他說別的你啥都別說。你快點把手機和錢還給我。。我憑啥還啊。我說那好。既然你要把我腿打斷。那你來啊。找我啊。我跑不是怕你。既然你逼我。那沒事。我奉陪。最後我說。在騷擾我。就報警。咱們法院見。讓法官判定是誰欠誰的。發完這句話微信就發不出去了。也不知道是不是把我拉黑了。。哎。遇到這種男人。真是上輩子的悲哀。 我也在糾纏…不過不是還錢 之前我要分手的時候他說我永遠都跑不掉。他會找到我家裏去。現在分手了。他去我家裏找我。那一刻起。我認爲離開這種人是對的 他找到我。我什麼話都說了。他還是固執。我就自殺了。他看到血的時候。有些害怕。就說好好好。不逼你回去了，當醫生說我沒啥問題的時候。他就說你啥時候回去。我心都被紮了一個洞一個洞 這種人。只想要我在他身邊。我和他講過。我們在一起我不愛你。只會吵架。他說他不在乎。只要我回去。而且。我必須回去 誒誒誒。給你說句話你應該能好受一些。年輕時學人泡妞送禮搶着買單。不收禮物還生氣。分手了又慫着讓別人還錢。這種人要麼就是窮或者是窮亦或是窮 第二天。一大早我就走了。我怕他在我家樓下守着。真是。被他折磨的我都快崩潰了。但是他還是固執己見。必須和他回去 當我離開的時候。我就不怕後果。當初他說他會找我爸媽去。我不怕。如果他敢招惹我爸媽。我會讓他老爹老媽活不過今年 本來我打算還給他。免得他再糾纏我。可是。我想了一下。他給我花的是錢。而我。懷了他的孩子。打胎了。打胎的時候。醫生讓我想好。以後可能會懷不上。這種機率也有。 而他口口聲聲說我欠他的。他說他不欠我任何。懷孕這種事難免的。懷孕的時候打我。我沒還手。在醫院的時候又打我。理由是心情不好。打胎後第二天。我要離開。給我了一拳。臉腫了一個星期。 今天。又來騷擾我。不知道從哪找來我的手機號。他說。之前和他在一起的時候。他說他安排的有人在我家附近。他那個朋友。認識我。我的一舉一動都會告訴他。哎。好可怕 當初醉酒之後做的決定。和他睡了。他就纏着我了。必須讓我去找他。不找他。他就讓我丟臉。讓我不好過。告訴我爸媽。看我還有啥臉呆在家裏。這是他原話 我怕。所以就和他在一起了。之後我發現他這人可怕的不止這一樣。。便更加想離開了 真辛苦你了，那你當初又和他一起，大女人的男人你覺得會幸福嗎 我也這麼做過不過不是錢是我送她的東西，真捨不得，看透了就這樣吧，人生