我喜歡上了我侄女，她才13歲，疫情時間出不去 我每天在家 除了看電視就是玩手機 太無聊的我看黃了 一看就不可收拾 每天每夜的看黃，越看越想看 滿腦子裏都是黃，有天我動起了我侄女的想法，前晚上我喝了三拼啤酒 然後我叫她陪我出去買包煙，回來的時候我帶她去車庫 然後我對這她說 我教你接吻，吻了她一下，她害羞了說我要回去了，她就上樓梯了，回到牀上我腦子蒙了 抽了一包煙，我腦海裏全是和她接吻的畫面，我甚至想死，一個整夜心慌 翻來翻去睡不着，到了第二天她見了我都要回避我，我跟她說話她都是無精打采，在我媽媽面前說話都是很精神，那晚我和她接吻嚇到她了。就在那晚吻了她就不可收拾，喜歡上了她，我侄女因爲讀初一就開始打扮自己了，喜歡弄雙馬尾，而卻每晚我腦子裏都會想 她爲什麼要打扮 是不是學校裏有男朋友了，去試探了她同學 她同學說有兩個男的喜歡她，我心痛了一下，我現在對她越陷越深，我現在腦海裏經常想要是她真有男朋友了是不是會和他接吻，又一想到這問題 我心又痛了一下，每晚都會這樣想，今天我想帶她出去買包煙 她不跟我一起出去 我心痛了，我感覺我是在吃醋，我到底怎麼了？我現在整天無精打采，生不如死了 ， 我現在脾氣很大， 我到底是死還是 賴活着， 明明是我自己做錯了事情，我脾氣還大了， 我要瘋了，我徹底瘋了， 我試着去解除這個心魔還是沒什麼用，我心裏有個心魔，我腦海裏有黃色，抹不去了，也解除不了了，生不如死，天要塌下來了。天好黑，一片漆黑， 我想離開這個世界了， 太痛苦了， 太痛苦 老天爺睜開雙眼悄悄我這個邪惡又可恥的人，現在過的生不如死，天吶 老天如果你在天有靈，讓我死吧， 活着好痛苦，好痛苦 兄弟，現實不是藝術作品，生命是最重要的 需要改磁場了，估計用得擊刑號 我無法說什麼..... 但我好怕，所以有個不情之請，可否讓她健健康康快快樂樂的長大，我的意思是，你現在很想親她，那以後會不會.... 所以才如此拜託，我是真的怕，嗚嗚嗚我想哭。請你相信自己！你一定可以控制住你自己！你一定可以！你也可以先遠離一下去外面闖蕩一番做個大事業！！！！