#三生石的故事# 唐朝時候，河南洛陽城內，有一佛寺名叫惠林寺，原先是已故光祿卿李憕的府第，由其子李源捐獻而成爲佛寺。唐朝因安祿山叛變，東都洛陽被陷，李憕據守府中，不肯降賊，因寡不敵衆而被殺死。他的兒子李源年少時，以貴族子弟，生活豪奢，交友甚廣，擅長歌詠，在當時很有名氣。但自從父親去世後，心常悲痛憤慨！發誓：不做官、不娶親、不吃肉，獨身居住惠林寺五十多年。寺中住持圓澤禪師和李源志同道合，二人是知己好友，常常一起修行論道。一天，二人相約去遊歷青城峨眉山。李源想由湖北乘船，從水路溯江而上入川。而圓澤禪師要取道陝西的長安與斜谷，經陸路入川。李源說自己很久以來就同世事斷了緣，所以不想路過京城。圓澤禪師不好勉強，便隨同李源取道荊州乘船，途經南浦時，見一婦人穿着錦緞的下裝，肩負着瓦甕到河下來汲水。圓澤禪師見此情景泣然淚下說：“我不肯走水路就怕遇見她!”李源吃驚大惑不解，圓澤禪師解釋到：“這婦人姓王，已懷孕三年，未能生產，就是在等我。現在既已遇到，不得不去投胎。希望您在這裏多留幾天，幫我料理後事。到了三朝日，請您來看我，我以一笑爲證。過後十三年的中秋月夜，您到杭州天竺寺外，我們還可以再度相見。”李源聽完這一段話，心中非常後悔、難過，流着眼淚，爲圓澤禪師準備沐浴更衣，一切完畢後，到天色將暮的時候，圓澤法師就逝去了。李源用催生符咒，使王氏女人平安地誕下一名男嬰，這便是圓澤禪師的第二生。等到三朝日李源去王家拜訪說明來意，嬰兒見到李源，果然燦然一笑。李源不禁淚流滿面，他悲痛欲絕的將圓澤禪師安葬于山下，亦無心獨自遊川，便返回惠林寺。這時他才知道圓澤法師早已料有此事，已寫好遺書，叫他的徒弟交給李源。李源嚎啕大哭，悔恨自己執意走荊州，痛失良師益友。十三年後，李源早早趕到杭州，赴八月十五中秋夜在天竺寺外相會之約。李源先到寺外，那晚月光明亮，忽然聽到葛洪井旁傳來歌聲，只見一個十幾歲的牧童頭上挽着雙髻，身穿短衣，騎在牛背上，手持竹棍敲着牛角口唱山歌：三生石上舊精魂，賞月吟風莫要論，慚愧情人遠相訪，此身雖異性長存。李源一聽，知道牧童就是圓澤禪師，便說：“澤公健否？”只見牧童遠遠答曰：“李公真信士。然俗緣未盡，慎勿相近，惟勤修不墮，乃復相見。”說完牧童帶轉牛頭，口唱山歌而去，歌曰：身前身後事茫茫，欲話因緣恐斷腸，吳越山川尋已遍，卻回煙棹上瞿塘。歌聲漸遠，李源想去追，卻怎麼也邁不動腳步，只好大喊：“澤公，珍重！”李源淚水不盡地流淌……