在一起三個月，相處的我自認爲還算好，她過年回老家時候還是很愉快的，至少表面是的，回去路上一直再聯繫，回家前兩天也一樣天天打電話聯繫，回家三天後打電話告知要分手，說我太強勢，受夠了，我完全懵逼了，默認了，兩個人斷聯繫6天后，我不甘心這樣失去，就打電話給她，最初還會接電話，還能說上幾句，就是說我們不可能了，我消息可能發的太多，電話打得太多，後來電話不接，消息不回 我就一直不停的發消息，他告訴***手機壞了，她手機給她媽了，這幾天不要發消息，否則到時候直接拉黑我，去上班地方都不可能了，我就別想見到她了，那幾天我也沒敢發消息，無意間看到她遊戲在線，我發消息過去對方說是他弟，我就撒謊說是同事，過年閒聊，沒其他事。 第二天又沒人回覆了，連續兩天，第三天打電話給我，哭着求我不要逼她了，說我和她家人都在逼她，說我們不可能，再聯繫她拉黑我，我同意了，告訴她何時去上海提前聯繫我，她也答應了。 這兩天都沒有互相聯繫，我發的朋友圈我做的菜她也會點贊，今天他發了個朋友圈，不知道是什麼意思，下面是她的自拍 因爲他會回我家拿她東西，所以我覺得我還有一次機會，我準備些道具買花，打印了一些我們在一起的照片，給她驚喜，有成功挽回的機率麼。 分開多久 你現在需要知道對方真正不滿意你的地方在哪裏，她不回消息這說明她仍然有情緒而且沒有刪除你說明她對你有留戀，只是不滿意和你的相處方式，你需要先改變對方真正不滿意你的地方然後才能去挽回。飄逝爲你分析，需諮詢可以吧私密我 試試占卜吧，微信公衆號搜塔羅牌占卜師右手