前言，我就是想記錄一下自己的感情線路以後也好回顧，再者這段感情也是我的初戀我想看看自己的眼光準不準能不能堅持到最後。 我也很歡迎進來的吧友，因爲我不自信自己的感情會沒有問題，所以也非常需要你們的幫助。 最後，由於新吧規和系統的問題請不要在本貼下面發鏈接和qq號圖片照片什麼的，如有什麼問題歡迎私聊，希望大家能在本貼下面和諧的潛水觀看或者幫我解決問題，語氣不好的也歡迎大家舉報（吧規裏有）。 不喜請點右上角叉，勿噴謝謝！ 本人，正值青春年華，也到了改該談戀愛的年紀了。這個男朋友呢是我這兩天剛交的。我上大學，他也有工作，具體年齡不方便透露但是我們差五歲。 我們兩個算是從網上認識的，我是在空間裏看到他的，想着試一試加了他，加了他之後我問了他一些問題，大概有十一二個吧，有些多。然後他也問了我一些問題，大概五六個。我想，畢竟是我的初戀我也不能馬虎吧！然後我們決定試一試。我覺得這樣禮尚往來挺好的我們把自己想問的問題都誠實的問出來其實是對自己好。 我認爲世界上很少會有兩個完全契合的人，我們互不瞭解對方也都抱着試一試的態度肯定有很多地方是需要磨合的。 但是他有一件事的態度我很鬱悶很疑惑，就是在第一天裏他問了我能不能在交往期間發生xgx，我說不能。結果第二天他又問了這個問題，大概帶一點撒嬌吧，就像：偶爾出來過過二人世界不好嘛。然後我想，去過二人世界當然可以啦，戀愛中的人不是天天都想過二人世界嗎？但是我指的是那種可以去他住的地方吃飯啊什麼的，也順便可以關心一下他的生活，如果他真的希望我一起住那最多純蓋棉被聊天還得分兩個被子。結果他說那你來就是接受我了，我一聽就覺得我真的是太天真了，我也不理解他怎麼總想着這事呢？我們才談了幾天，就是談了一段時間在一起發生xgx也得考慮考慮吧！之前我也明確的告訴過他不行也委婉的告訴過他我的內心現在還是挺保守的。在那之後他又給我說我年紀也不小了偶爾衝動一下你能理解的吧，我的內心就：#？……我是真的不知道咋和他說了就跳過這個話題了，但是這個問題以後肯定還會出來……就這今天不聊這個問題就感覺好多了，我去，我都被他問怕了…… 問：到底怎麼和他說啊？之前我好不容易纔繞開這個問題關係剛剛緩和我覺得現在不是提這個的好時機，完全不知道該怎麼提怎麼讓他知道我的意思，也不是非要當什麼貞潔烈女，就是覺得這其實是一道底線，那我要是給他了，那以後要是和我結婚的不是他不是對我以後的老公不公平嗎？ 今天我爸和我講話提到了交男朋友的事情，說你以後要是找對象最好別找這個工作的，要不然以後基本上就是自己一個人帶孩子，自己生病了也只有一個人自己請假去看病，做後大多數都離婚了，因爲老公根本沒有時間顧你。然後我聽了心裏咯噔一下，因爲他現在就是這個行業的，但是他和我說他是準備換工作的，我問過他準備換什麼工作，他說還沒想好。但是現在想想還沒想好這個時間段可能很短也可能很長 我不能確定這個時間跟不可能去要求他什麼時間換什麼工作，這本來就是要遵循個人意見的事情，然後我爸又給我說，女孩子交男朋友最好經過父母，父母看人一般都比較準。那在我心裏我爸媽說的話給的意見肯定是重要的，而他對我來說確實只不過是一個認識了幾天的人，這話不是刻薄，這就是事實，並且說實話從小我爸給我的意見會改變我人生方向的呢種百分之八九十都不會錯。然後我就很迷茫也很方。感覺我爸是不是發現了什麼，但是他又不和我明說？哼，男人！ 我的天，我現在才發現自己就TM是個傻子。 今天，我本來還在想要不要問他這個問題（就是上面呢個困擾我好幾天的問題），有點糾結要不要現在給他說清楚他剛好就發消息過來了，我剛準備回消息然後我朋友一個電話打過來問我現在在幹嘛，她感覺好無聊。然後我就和她聊起天了，正好我也不知道怎麼回就問她這個問題要怎麼說啊？順便還把之前他困擾我的呢個問題也告訴她了讓她幫我把把關。然後……她苦口婆心地勸我趕緊分，這就是個人渣，留着總不能過年炒肉吃。然後我仔細想了想，誰教女朋友第一天問她能不能sch？這是想找個炮友唄！我從一開始就被他耍的團團轉！本來找個已經工作的是想找個心裏比較成熟的（這不是說我周圍其他的男的心裏不成熟不針對誰），結果可好，他給我成熟過頭，熟成渣了都！總結來說，他一開始就沒想認真和我談！這戀愛觀恕我不能苟同！這還沒感情呢，他就敢這樣問我這樣對我，那以後有感情了怕不是之前說的話都是個p！ 這貼我就放這了，算是給其他女孩子的一個忠告吧，我這真是親生體驗了一把什麼是人渣，還好父母和朋友及時提醒我了，我爸說的話果然是對的，還好我及時止住迅速拉黑刪除，這真是回答了我一開始對我自己的疑問，我看男朋友的眼光真的是瞎！在這裏提心女孩子如果沒有合適的人哪怕稍微寂寞一點也不要馬馬虎虎找一個，一不小心真的會坑慘自己！