和男朋友在一起不到兩年，大學開始的時候，下學期大三。我現在特別想抽自己，現在我覺得不合適了，早幹嘛去了。心裏太難受了，憋的慌。不知道他現在在幹什麼，有沒有偷偷的在哭。 兩個人在外人看來過的特別好，很般配，他性格好，對我好，寵着我。可是大三了面臨一些實際的問題了，就業走向，兩個人要在一起是不是需要慢慢規劃和着手準備了。每次我提出開他都不以爲然，覺得自己特別厲害以後機遇就會來找自己，每次因爲這個都會鬧彆扭，昨天又鬧彆扭了，我一夜沒睡想了一夜，做出這個選擇，好心痛。我倆的價值觀人生觀還是家庭都差很多，我父母現在就開始爲我規劃了，雖然不是什麼大富大貴的家庭但也算正經人家。他父母這麼多年一直在外面漂，很不穩定，連房子都沒有，嘴上說賺了多少錢，但是什麼都沒看到，感覺好沒正事的感覺，他也是，一點都不現實。他父母還瞧不上我，說我大小姐，不會幹活、我們連面都沒見過你們就這麼說我，什麼玩意。我這喜歡我的家長多得是你們憑什麼這麼說我 現在我就是好擔心他 我和他說完他沒說什麼 就不說話了 好擔心 走過的路不要回頭看，有時候結束是新的開始。 都這樣。時間久了會遇到更好的@縱橫田叔 分了就分了，正常現在應該孩子都老大了吧 你好像有太多的情緒無法表達，一個人默默地承受，一個人默默地在內心演繹，或許可以去溫度傾訴找人聊聊，生命的意義需要被看見。（僅建議） 很正常，你的直覺是沒錯，畢業前，我班裏，也有像你們類型的，畢業之後，出來工作慢慢就分手了，因爲她女朋友受不了，他每天渾渾噩噩的過，每一天，沒有上進心的，第一份工作，是因爲經常睡覺，被公司開除，無慾無求，安逸現狀，只能說不同世界，不同需求吧，磨合不了，就別將就，委屈自己了，每個人的價值觀不同