問 監督者由誰來監督之誰敢監督實名舉報材料（本則對黨組織負責的態度，爲了能讓腐敗不再氾濫，本人響應黨的號召，實名舉報，懇請不要刪帖）黨中央、中紀委、中組部、遼寧省委、省組織部、省紀委、鞍山市委、市紀委、市組織部各新聞社會輿論單位：當自我監督與黨內監督滯緩時，監督者由誰來監督？十八屆中央紀委七次全會上給出了答案：社會監督。我原是遼寧省鞍山市鐵西區紀委的一名基層公務員。2019年2月25日，突然正式接到口頭通知，因機構調整我已被免職（2019年2月1日文件），等待調離（2019年3月8日調離，同時只能看到免職文件，文件不發放給我本人）。《關於實行黨政領導幹部問責的暫行規定》第七條到第八條對黨政領導幹部實行問責的方式分爲：責令公開道歉、停職檢查、引咎辭職、責令辭職、免職。《黨政領導幹部選拔任用工作責任追究辦法》第十六條 受到調離崗位處理的，一年內不得提拔；引咎辭職和受到責令辭職、免職處理的，一年內不得重新擔任與其原任職務相當的領導職務，兩年內不得提拔。《公職人員政務處分暫行規定》第九條中提出的處理措施包括調離崗位、免職。（通過上述三個文件可以看到“免職、調離”是問責方式或處理措施）。從中央到省、市、區，我任職的案件監督管理室都存在（並且區紀委的內設機構這次由6個增加到了9個），區裏只是把我從室主任的職位上拿下來，將此職位任命了別人，這不是機構調整，我認爲是打擊報復。從我舉報原鐵西紀委書記郭某某開始，時隔三年，一直以不給安排工作等方式實施打擊報復，如今又面臨免職，等待調離，以方便對我進一步進行打擊報復。原因是2016年11月至今，我就相關問題包括新問題不斷向紀委等部門反應，至今尚未有結論，未向我瞭解情況、徵求意見、反饋答覆。依據《關於保護檢舉、控告人的規定》第十條 任何單位和個人不得以任何藉口和手段打擊報復檢舉、控告人及其親屬或假想檢舉、控告人。指使他人打擊報復的，或者被指使人、被指使單位的主要負責人和直接責任人員明知實施的行爲是打擊報復的，以打擊報復論處。懇請組織上保證我的人身、工作、生活受保護。我舉報的內容如下：2015年11月18日，時任鞍山市鐵西區紀委書記的郭某某，在其辦公室與我談工作時，態度蠻橫專治。明知我有腰疾的前提下，抓住胳膊不讓我走，並對我後腰猛捶，將我打倒在地後繼續踢打。當天送醫院就診，第二天醫院下達病危通知書，並以“全身多處外傷”住院手術治療，於2015年12月1日手術，脊錐植入六顆鋼釘。事後郭某某對組織瞞報案情，在警方立案的前提下，2015年12月初被提名爲鐵西區政協主席，後在省委組織部介入下，才及時停止。同時，其公車及違反財經紀律問題也同時接受紀委調查。2016年11月4日，鞍山市紀委紀檢監察幹部監督管理室在原市紀委503房間告知我關於郭某某有關違紀問題的調查結果。在舉報的多項問題中，存在諸多調查不清，避重就輕情況，現提出幾點意見與新問題，懇請紀委領導不包庇，不袒護，嚴肅處理，也請求社會輿論進行監督，還我錐心蝕骨之痛：一、反應相關問題（一）、在辦公室毆打下屬問題：紀在法前、紀嚴於法。依據《案件檢查工作條例》、《案件檢查工作條例實施細則》，在公安調查事實不清，證據不足的情況下我請求紀委正式展開重新調查（建議進行聽證讓大家看看真實的情況）。1、我的證詞已經說過無數遍，是否有人在聽？是否有人敢爲我申冤？放下不看，姑且聽一聽他的證詞。據他本人描述（向受害人家屬所講），我用菸灰缸打他，他搶過菸灰缸放在我面前的桌子上，然後轉身離開。稍用一點智商思考一下，搶下“兇器”，放在“兇手”眼前，再轉身離開，搶它幹嘛？這麼明顯的謊言沒有人敢揭穿，兇手依舊逍遙法外。2、再有，據他說，“XXX也承認碰過菸灰缸”，是的我承認。但這句話，我只說給做筆錄的警察聽。強烈要求郭某某就此事給出說法，他到底聽誰所說？筆錄是誰泄露給他，就此事，必將追訴到底，他究竟權有多大，筆錄都能隨意調看，我這官司怎麼能打贏？3、警察多次去醫院調取醫生筆錄，但在複議過程中，發現卷宗目錄裏連一份醫生筆錄都沒有。筆錄哪去了？請求公安紀委參與調查此事，找出公安中的蛀蟲，替我討回一個公道。4、區分局做出決定→我複議到市局→市局撒銷決定→返回區分局→改由派出所做出決定→要想複議只能到區分局。分局做出決定再讓派出所改變分局決定，下級判上級可能嗎？分局自已判自已？案件調查存在等等問題這官司怎麼打？到現在，我僅醫藥費就花費了近十萬餘元，作爲工薪族的我至今拿不回一分錢的醫藥費，這份身心飽受的摧殘，可有一位領導能體恤嗎？（二）、公車問題：常年使用排量2.4L、購車價24.98萬元的企業車輛，此車是借用的辦案車輛。2016年10月，鞍山市紀委因公車問題給予郭某某黨內警告處分（2016年10月31日鞍山市紀檢監察網站曝光專區公佈此消息，兩天後此消息就被撤銷，找不到了，有權就是任性！！！）。對於實名舉報人的我是2016年11月4日才被告知調查結果，事先並未徵求我的意見。郭某某作爲監督管理黨員幹部違紀違法問題的區紀委書記，十八大以後不收斂、不收手，帶頭違紀情形惡劣，必須加重從嚴處理（包括其他問題），不能僅以“黨內警告”敷衍了事，監督者更要接受監督。例如：遼寧省人大農村工作委員會副主任李某某、阜新市委原副書記李某某、大連市政協副主席楊某某、阜新市委常委唐某某、城市場監督管理局牛莊分局局長高某、鞍山鐵東站前街道城建科科長任某某等，僅因違規使用車輛就受到黨內嚴重警告處分，並且有的給予降職。郭是紀委書記，十八大後不收手，並且情節要嚴重很多，情形惡劣。另，請查辦人員對郭某某任鐵西區紀委書記期間所使用車輛違章情況進行分析。（三）、違反財經紀律問題：我作爲會計師，深曉財務問題黑洞。既然暫扣款項不存入銀行專用帳戶而存入私人帳戶、也不設暫扣款明細帳（什麼時間、什麼事由暫扣什麼人或單位多少款項沒有記帳不受監管是想幹什麼？）等等問題已查實爲什麼不處理？查出郭某某當鐵西紀委書記期間，暫扣款239萬餘元、收繳違紀款236萬餘元（是否與區紀委這五年上報中紀委案管系統的數額、明細、時間一致，懇請中、省、市紀委查閱各自案管系統的數據）、返還暫扣款2.84萬餘元，與我掌握的實際情況有很大的出入，我請求覈對明細，以進一步提供詳細線索，嚴懲黨內碩鼠。另，收繳的違紀款是否全額上繳財政、紀委收繳單-財政收繳收據-財政明細帳-銀行對帳單（財政與紀委的）-被收繳單位入帳收據在時間與數額上是否一致、有沒有挪用、是否開據正規收據、如何使用的、爲何沒有孳息等等？爲什麼不說清。提到的“因財務會計覈算中心統一管理，沒有獨立帳戶…”，這不能作爲郭某某逃避處分的藉口。區財政不按文件要求給區紀委設立銀行專用帳戶聽着是不是笑話？當時有沒有向市紀委、區委反映？做爲區委常委當時爲什麼不就此事處理相關當事人？還是當時就想好了東窗事發時這是一個藉口？《中國共產黨紀律檢查機關查辦案件涉案款物管理暫行規定》、《關於在黨政機關和事業單位開展“小金庫”專項治理工作的實施辦法》、《關於黨的機關、人大機關、政協機關、各民主黨派和工商聯機關公務員參照執行<</span>行政機關公務員處分條例>的通知》、《設立“小金庫”和使用“小金庫”款項違紀行爲適用<</span>中國共產黨紀律處分條例>若干問題的解釋》等等紀委制度、財務制度形同虛設？一葉障目？同樣情況的案件紀委處理也很多，難道都處理錯了，需要給所有此類案件平反？答案當然“不能”。那麼，郭某某也必不可逃。（四）、帶病提級問題： 第一步：2015年12月，瞞天過海企圖升任區政協主席（上級組織部介入 晉升失敗）→第二步：2016年2月，暗渡陳倉試圖晉升職級（上級組織部門介入 再次失敗）→第三步：金蟬脫殼先調任立山區擔任紀委書記，又轉任鞍山市紀委派駐市農委紀檢組組長、市農委黨委常委（成功調任 企圖一走了之）→第四步：2017年4月，以逸待勞晉升職級國家正處級（再一次藐視黨紀國法 成功）→第五步：鞍山市農機局局長→第六步、第七步…讓我們拭目以待！！！鑑於以下因素，依據當時規定，郭某某可以晉升職級國家正處級嗎？1、郭某某近年履歷：鞍山市旅遊局中層幹部、鞍山市紀委派駐千山風景名勝區管理委員會紀檢組長、鞍山市鐵西區紀委書記（5年）、鞍山市立山區紀委書記（2016年，金蟬脫殼2-3個月）、鞍山市紀委派駐農委紀檢組組長、2017年4月晉升職級國家正處級（在基層任職國家副處級不過5年多一點），國家頂層設計（政策）的出發點完全正確，哪是什麼地方出現了偏差？2、2016年10月，遼寧省鞍山市紀委查實，郭某某任鐵西區紀委書記的5年期間，違規使用公車（2016年10月，因此違反廉潔紀律受到黨內警告處分）、區紀委暫扣款項不存入銀行專用帳戶也不設暫扣款明細帳等諸多問題（雖然查實但尚未處理）。郭某某這5年存在不廉潔問題，那麼這五年的年度考覈等次應該怎麼認定？職務層次如何處理？晉升需要延長几年？還可能晉升職級國家正處級嗎？郭某某調離基層單位還可以晉級嗎？3、2016年11月、2017年1月至2月、2017年6月至今，我就相關問題（包括新問題，查出的郭某某任鐵西區紀委書記期間，發生暫扣款239萬餘元、收繳違紀款236萬餘元、返還暫扣款2.84萬餘元，與我掌握的實際情況有很大的出入，我請求覈對明細，以進一步提供詳細線索，嚴懲黨內碩鼠。另，收繳的違紀款是否上繳財政、是否開據正規收據、如何使用、爲何沒有孳息等等？都未調查！！！）不斷向紀委等部門反應，至今尚未有結論，在一直被實名舉報，未向舉報人瞭解情況、徵求意見、反饋答覆的情況下（可能有的問題還未開展調查）其可以晉級嗎？特殊說明:2017年12月21日以來，我進行網絡實名舉報時發現，相關單位網站數據無法提交。4、依據《案件檢查工作條例》、《案件檢查工作條例實施細則》，郭某某辦公室毆打下屬問題，在公安調查事實不清，證據不足的情況下我請求紀委正式展開調查，目前也尚未有結論。5、2015年12月市組織部考覈期間，爲了順利升官，郭某某瞞報打人案情，欺騙組織，情節惡劣，造成嚴重的不良後果，也未處理？諸多問題，調查不清或不處理，即使處理也是避重就輕，難道是爲他晉升職級鋪路(目前看是肯定的了)？爲他的仕途掃清阻礙？是否可以預見不久郭將利用“圈子”、依靠“山頭”，以上有政策下有對策的方法再一次迎來提拔？（五）、欺騙組織問題：2015年12月市組織部考覈期間，爲了升官，郭某某瞞報打人案情，欺騙組織，情節惡劣，造成嚴重的不良後果，爲什麼不處理？（六）、其他問題：郭某某任鐵西區紀委書記後期，認爲黨報無用，停止給下屬定閱黨報。並且不按規定傳達、貫徹、執行黨中央、上級黨組織、相關部門的有關文件、精神、部署；擅自改變上級黨組織作出的決定；欺上瞞下，弄虛作假，損害羣衆利益，侵犯羣衆知情權；違反《黨政領導幹部選拔任用工作條例》；不按規定公開黨務、政務；爲了自己的仕途、影響力，排斥異已；對抗組織審查……等等問題，對區紀委工作造成嚴重影響。國家的各項政策（頂層設計）確定後，幹部的正確執行力就是決定性因素。政策決不應被走樣、打折，更不應被截胡。治理國家靠法律，治理黨員靠黨紀，一個肆意踐踏黨紀國法的紀委書記靠什麼治理？郭的背後是一股什麼勢力？二、提出訴求“人微言輕”，今天看來這四個字真是充滿了諷刺。鑑於以上情況，我提出如下訴求：1、將以上六點問題深入調查，必須給出合理公正處理，並請求組織對舉報人給以負責的答覆。2、依法及早嚴肅處理郭某某，並且要求他要給予合法、合規、合情、合理的賠償，並保障我今後由此傷害帶來的相關費用。組織上要保證我的人身、工作、生活受保護。3、郭某某做爲市管幹部，我請求面見市紀委書記，當面將事情的詳細經過原原本本的彙報（也可以當着領導的面和郭某某直接對質或進行聽證）。懇請領導不要只聽單方面的片面之詞，也聽聽被害人我所掌握的情況和意見。在中國共產黨的領導下，我始終認爲誰都沒有天馬行空、爲所欲爲的權力。我一直認爲在我們黨內，決不允許自行其是、各自爲政，決不允許有令不行、有禁不止，決不允許搞上有政策、下有對策，決不允許耍特權“燈下黑”、搞變通從輕 輿情對象怎能調查輿情？？？2016年11月至今，在我一直實名舉報郭某某任鐵西區紀委書記期間違紀違法新問題及老問題（老問題調查不清或避重就輕情況，我能提供新證據）尚未有結論情況下，未向舉報人瞭解情況、徵求意見、反饋答覆，到是對我進行了免職、調離等等一系列的打擊報復，萬般無奈我請求社會監督、輿論監督。2019年6月4日，鐵西區紀委要求我到審查中心談話做筆錄。就我請求社會監督、輿論監督的問題展開莫名調查。五個試問請輿情領導給予正面回答：1、試問言論不可自由？是羣衆言論不可自由？公民不可言論自由？還是黨員不可言論自由？2、試問領導幹部不能接受羣衆監督嗎？是怕羣衆監督還是怕更大領導的關注？3、試問區紀委相關領導（輿情對象），就任職後不給我安排任何實職工作，三年來辦公室摘門牌，變倉庫，隔斷信息，孤立我，做何解釋？4、試問任現區紀委相關領導（輿情對象），用幾年前郭在我被他毆打住院期間，針對我做出的“民意調查”來認定我的工作能力，做何解釋？5、試問，郭某某高枕無憂的升官進職中，除了我的血淚，是否還和着誰的官官相互？（我相信在紀委專業的錄像設備監控下一定不會發生錄像丟失，聲音不清，圖像不清，存儲不足，前後不連續，被談話人還未離開就關機的情況。）我們偉大的黨不會任憑任何人一手遮天，我們遼寧省的紀委；鞍山市紀委也斷然不允許此類“燈下黑”現象肆意妄爲。青天必在人間，我相信鞍山人才濟濟，我們鞍山市委組織部、鞍山市紀委決不會任用、縱容任何一名黨員幹部違紀違法,脫離社會監督輿論監督。請大家繼續隨時關注事情的新進展，非常感謝！ 黨的政策、規定都不執行，何談遵守政治紀律和政治規矩。欺上瞞下兩面人。 ……自2016年11月至今，我就相關問題（包括新問題）不斷向紀委等有管轄權限的部門反應，至今尚未有結論，一直未向舉報人瞭解情況、徵求意見、反饋答覆。同時弱弱的問問：1、區紀委找我到審查中心談話做筆錄，就我請求社會監督、輿論監督的問題展開莫名調查，輿情對象調查輿情（自已查自己、自己判自己）可不可以？至今不給調查結果可不可以？2、我想知道被免職調離的原因及依據可不可以？要書面材料可不可以？？