女朋友不讓碰，關係也不給她家人知道，說情話說我變態這是不愛我 事情是這樣的，之前工作認識了我現在的女朋友，追到後到了現在已經大半年了，但是她沒有把我們的關係告訴她的家人每次送她回家都是送到路口就不給走了死拖着我連樓下都不給去，一直以來都是如此。她沒有小鳥依人而且從來不會主動抱我親我，來我家跟我坐在沙發上都坐得很直那種，我的爸媽知道我們的關係。每次我和她說一些壞壞的話題就說我變態，有時說着說着就不理我了，我想和她啪啪要不就說做夢要不就是10年後吧，這到底是不是不愛我？ 你們能體會到我的心情嗎 你問她咯 還有人能幫幫理一下嗎 只是希望有人能幫幫我理順一下她到底是什麼樣的心理，或者是不是從頭到尾都是玩玩我就算了 之前我舅父養了只哈士奇她很喜歡，星期六日休息總是讓我帶出來和她去遛狗，最近那隻狗跑丟了她也若無其事，責任全丟給我了我也無話可說，然後我現在也實在沒錢就賠了2000給我舅父 平時出來吃飯全是我給錢，很偶然她會埋一次單，好吧大半年就埋過3次這麼多吧 我的前任女朋友死了，癌症死的 所以現在我也比較重視感情，但是我不想被騙，望各位都能指引我一下 她是農村的嗎？性格保守內向嗎？話多嗎？ 頂一下 慘 他不愛你，所以你和他親近他反感 講道理，我也是婚前拒絕性行爲的人，平時也不太會粘人，感情不穩定的時候也是不會驚動家人的，但是除了上牀其他的並不會拒絕，甚至是排斥這種情況