說下我的故事。和男朋友是在朋友婚禮上認識，結婚的朋友給介紹，後來我們走到了一起，我以前上餐廳夜班，大概12點下班，他有時間會接我。剛在一起不到一個月我就開始給他買衣服用品改變他風格，衣服大概都是一千左右，把他風格該過點來，還是有點自豪的，沉浸在愛情裏。後來他開始問我工資，問我家收入，問我借錢，讓我稍微有點彆扭，就跟我說閨蜜吐槽，我閨蜜讓我問問咋想的，然後我問了，男朋友說他沒多想，就是問問，他說想要手錶，我就給他買了個4千的。後來讓我別那麼想他，後來他說要在我家請客吃飯，疫情期間不好買，就去大超市選購的，花費500+，朋友大概6人，他說轉給我，後來不了了之，再後來他開始每個月管我借50或者200說是定外賣花錢，他不好意思管家裏要，（他工資給他媽），要了幾回我就問你工資不是很多嗎，他說只給自己留一百（這是他的原話，真的就說一百，加油都不夠），再後來說沒油了，我說你去加呀（我其實知道他是想讓我出錢，但是作爲女生我是真沒有了）。後來又在我家請客吃飯，他說他買肉，我買菜和丸子。我同意了（兩次都是他朋友）後來他和朋友來的時候買了兩兜肉，沒給老闆錢（是因爲網絡問題沒付過去，他就不想在去付了）飯桌上一直跟他朋友說我家有啥有啥，我啥時候買車，男生要面子可以理解，後來可能喝多了，非要開我爸的奧迪，我沒同意。後來送走他朋友， 他說我沒給他面子，我們就吵起來了，我就躲在我房間裏了，他把門給我踹了，門下來了。。。。我太害怕了，以前吵架摔過東西，就嚇哭了給我爸媽打電話，我爸媽來了把他父母也叫來了，他父母才知道他有對象，（以前接他父母電話都躲着，我比較敏感知道怎麼回事也不說話）後來這件事解決是他給我家修門，我媽同意了，他說我媽說他是什麼玩意讓他有抑鬱症了，說我媽不會說話，吵架到現在兩個多月沒提修門的事，特別失望，失望到極點，（其他小事也失望）以前說接送我沒做到，不抽菸沒做到，節日有小禮物沒做到，（沒禮物沒祝福）到目前爲止我們吵架從不在一個點上，昨天因爲他看電視不理我，聯繫不上，我就說他不用理我，我自己也很好，就跟我說講大道理，理由是沒有不理我？？？？？？吵架內容是我能不能別說換對象，讓他自卑，我發誓我沒說換對象，每次吵架都不在一個點上，特別累，真的累。而且大早上不管我上沒上班，只要他醒了就會死命給我打電話，我不接就是吵架一直打。（我不知道爲什麼我們還在一起，肯定我也特別不好吧）目前我給他花費大概一萬，哎，我是真的死心了，我的付出不求他相等回報，可是真的對我也不好他一直覺得對我特別好，到現在爲止我見過他爸媽，他跟他爸媽說話打電話會躲着我，吃飯不會主動 付錢，我的隨時行蹤要告訴他，銀行密碼他要知道，（我有點覺得他精神控制我）手機要隨時給他上交，哎還有好多小事，很可怕，也很噁心人。我快喘不過氣了，一說分手他就讓朋友說我不好給我打電話。 花女人錢的男人基本都是FW一個 能分就分了 那麼遷就他？