我跟她在一起一個多月了，她是實習護士，我是在校大學生，我跟她同居了大概十天，期間沒有發生關係。我對她非常好，做飯，打掃衛生，咳嗽了熬了冰糖雪梨，每天問她想吃什麼，換鞋，洗衣服，都是我。因爲十天後我們要開始異地，我想着盡我所能對她好些。在這幾天同居期間，所有的費用都是我出的。就在前兩天，吃晚飯的時候還好好的，回了房間就不理人，兩天了基本上沒怎麼想說話。我問了她好久，她說沒有了之前那種喜歡的感覺，我對她真的足夠好了，可爲什麼她還是要跟我說她沒那麼喜歡我了？ 你們多大了 她一開始就沒喜歡你 住這麼多天不發生關係。能喜歡你纔怪。認爲你是個廢人 幹嘛對她這麼好，太貼着她了，讓她覺得你沒有一點自己的主張 緣分這種東西說不準 女人需要滿足！ 一個女人如果在三四十歲的時候有這樣一個男人這樣對她好，那她一定會十分愛這個男人並十分珍惜他。但是在二十來歲的年紀就不一定了，在二十來歲的女生那裏，這樣的男生是最不容易被珍惜的，因爲女人想要的不一樣，年老色衰時的她們想要的是責任和陪伴，而年輕的女孩想要的只是激情 你要有吸引她的地方 離開的都不是最好的，有些東西不必過分強求 我總感覺她以爲你是低能兒 分手 年少不知酒中味， 喝懂已是不惑年。 此時共半天地暖 十月無情愛貪然 浪跡天涯終回落 也要識的美人心 同居住這麼多天沒發生關係，她可能認爲你陽痿