01 什麼是巨嬰男?所謂“巨嬰男”,就是很多中國的男性到了結婚之後,在心理上,也還是嬰兒。不知道作爲丈夫和父親,應該給予妻子和孩子什麼。沒有獨立的思維力與動手能力,就跟嬰兒一般,衣來伸手飯來張口。02 結婚不可怕,嫁給巨嬰男才恐怖!我國是個盛產巨嬰男的沃土。尤其是有重男輕女思想的家庭,或者是有獨生子的家庭,是巨嬰男的重災區。而我國男士的臉,都快被這些巨嬰男丟光了。巨嬰男的典型特點之一就是,他不是在找老婆,也不是在找愛情,他是在找個媽。有個媽從小把他養大。給他洗衣服洗襪子洗內褲,做飯掙錢給他花。再找個媽續上,把他從結婚那一刻開始呵護到墳墓裏。巨嬰男的第二特點是,媽媽就是聖旨一般的存在,所以婆媳之間錯誤的受委屈的,該被捧殺的永遠是媳婦。尊重老人永遠沒錯。可是做媳婦的也是從小呵護長大的。做決定的時候巨嬰男就說,我媽不喜歡,所以這事別做了。你還沒給刷卡自己買東西呢,巨嬰男說,你怎麼光給自己買,咱媽的呢??要分手要離婚,巨嬰男說:不好意思,我媽不讓咱倆在一起了。之前的青春和感情,都喂狗了?巨嬰男的典型特點之三就是,特別需要存在感。你要誇他,哄他,你最好不如他。如果你比他厲害,掙錢比他多,你還是要崇拜他,尊重他。可是反過來,他無法接受他老婆比他有能力,人緣好,掙錢多的事實。他掙錢少,你不能說。他沒能力,你不能說。他掙錢少沒能力而且人品差,你也不能說。03 如何分辨巨嬰男？1. 愛打遊戲,愛上網,會影響幹正事喜歡打打遊戲,上上網不算啥大缺點,但是如果你發現這個男人喜歡到會影響做正事了,那基本可以判斷屬於巨嬰男了。因爲凡是沉迷在網絡和遊戲中不能自拔的人,多半是因爲現實生活中沒有找到啥成就感,就靠在網絡和遊戲YY了。我聽說過的最不靠譜的兩個例子:一個是兒子做手術前,醫生叫兩個家屬送病人進手術室,爸爸打着遊戲不起身,媽媽一個人送孩子進手術室;一個是老婆下班樓下摁門鈴後足足等了兩個小時,老公都沒有給開門,因爲他正在打遊戲,開門就在家客廳按個鍵哦。2. 好吃,一旦吃起自己喜歡的東西,完全不顧其他人雖然這個年代流行吃貨,愛美食,愛生活完全沒有錯,但是如果吃起東西來只顧自己爽,爹媽,老婆,甚至孩子都顧不上,那絕對是一個巨嬰男。爲什麼巨嬰男通常都會有這樣的特點?你想啊,巨嬰男的爸媽一定是從小把兒子當寶貝你溺愛着的,有什麼好吃的娃先吃,都給娃吃,從小養成了好東西老子要吃爽的習慣,哪裏還顧的上其他人。毫不誇張的說,巨嬰男真的會跟懷孕的老婆,三歲的娃搶吃的。有朋友說,她懷孕八個月的時候買了西瓜,一切兩半,一半放冰箱,一半放在桌子上,插了兩個勺子就去洗澡了,等出來一看,西瓜被老公吃了個乾乾淨淨,連汁都倒不出來。還有朋友說,她切了6個新西蘭橙子,然後洗澡去了,回來只有2小瓣了。還有朋友說,她給兒子海淘兒童補鋅,補鈣的糖果,沒幾天瓶子空了,問兒子說都你吃了?兒子說沒有啊,後來發現是被老公吃了。3. 懶做,累了困了他要先休息,有事,能拖就拖,能躲就躲老祖宗這句話說的對的:好吃懶做,通常好吃的人,都懶做哦。從小父母慣着讓他先吃,生活各種包辦,不懶做纔怪呢!跟你談戀愛的時候,可能稍微殷勤一點,一旦熟悉起來,小到有瓶子倒了不扶起來,鹽沒了樓下買都不肯出門,兩個人一起做點事回家都累壞了,但他絕對要休息,做飯洗碗你上。將來結婚了,除了賺一份工資以外,家裏大事小事最好老婆全包辦,他還是過着被娘寵着,衣來伸手飯來張口的日子。能把家裏經濟大擔扛起來的還好,最怕的就是拿着普通人的收入,想過億萬富豪大爺生活的巨嬰男。4. 對外人客氣,仗義,對親人不耐煩這種人是最典型的巨嬰特質,從小長期被父母寵壞,家人對他好都是理所當然,所以對親人通常都是極其不耐煩,對父母大呼小叫,跟老婆吹鬍子瞪眼,等孩子稍微大點了,還得跟孩子鬥氣。出了門,爲了維護自己的良好形象,倒是斯斯文文,客客氣氣。5. 大事扛不起,小事掉鏈子巨嬰男最大的問題就是缺乏抗壓能力和承受力,他們看待問題單純而極端,對於處理複雜的社會關係和人際關係非常不擅長,家裏有什麼事需要動用社會資源的,他絕對出不了頭,但凡碰到一點小p事,特別你給他辦的事有點差池,那糟糕了,他要麼一頓嘮叨埋怨,要麼黑着臉給你臉色看,要麼情緒失控,罵罵咧咧,再嚴重的直接家庭暴力。6. 情緒力薄弱對於別人承受的痛苦無法感受,理解,更別說能夠予以支持和體諒了。對自己的情緒完全無法控制,一點小事就拉黑臉,甩臉色,冷暴力,稍微大點的事不順他心就火山爆發。巨嬰男都有一個對自己脆弱敏感,對別人冷酷無情的心。所以說,生孩子痛、帶孩子累、產後抑鬱,在他看來那都是矯情,死相,別指望他能理解你、體諒你,只會讓他對你不耐煩。但是如果他自己有個感冒發燒,頭疼腦熱,那矯情,瞬間變成媽媽懷裏小寶貝,希望你來關心照顧他。7. 拿主意他來,衝鋒陷陣你上巨嬰男從小被父母寵壞了,事事得順着他的心意才行,很難爲了別人妥協自己的想法,如果他想買單冷空調,你想加200塊買個冷暖的不是大事吧?對巨嬰男來說,絕對不行,沒順他心意。你想堅持一下,那有的跟你搞了,小時候對付他父母那套躺地打滾,撒潑耍賴,絕食抗議現在不能幹了,他表面形式換個樣,跟你搞到底的勁兒一點都不會省。對成熟男來說,一家人出去吃飯那是爲了開心,如果有孩子想去的地方,儘量遷就孩子。對巨嬰男來說,去吃老子想吃的東西才最重要,有巨嬰男爲了過生日去哪裏吃飯,跟兒子無法達成一致,跟兒子大吵一架差點揍兒子的。主意拿完了,巨嬰男爽了,事情要辦起來各種麻煩的時候,對不起,老婆你上。說白了,巨嬰男找老婆,那是內心沒有斷奶的娃在找媽,找個能讓他過上有媽照顧,天天給吃奶的日子的人。符合前面5條以上的屬於嚴重巨嬰男,符合3條以上的中度巨嬰男,符合1-2條的輕度巨嬰男。還有間歇性巨嬰男,在某些特定情況下會退化成內心小孩狀態,比如,在外面,面對朋友,客戶的時候挺正常,回家秒變巨嬰,他父母在的時候,頓時責任感不在,主意沒了,秒變巨嬰。有一點要提醒姑娘們,有些男人犯以上毛病是因爲他不愛,有些人犯這些毛病是根本沒能力,內心還是孩子的狀態。成熟的男人,就算不愛,基本面還是會保持成人的心智狀態,巨嬰男,無論愛不愛,大部分時間都是內在小孩的心智狀態,當然蜜月期間表現的時候可能稍微好點,就像赫子銘剛剛跟何潔在一起的時候。巨嬰男隨處可見,巨嬰女有嗎,當然有!沒嫁人的姑娘,也許你很成熟,很獨立,但是談戀愛的時候千萬別母性大發,就讓自己做個巨嬰女,找個能把你當女兒寵的男人嫁。不過婚後過日子的時候,千萬別做死作巨嬰女哦。