【第一次和喜歡的男孩子去吃火鍋】這個男孩子是我同歲的學長，我們的故事是從什麼時候開始的呢，你見面的第一個問題是，我們認識有多久了，我說三年，你說五年。或許答案不盡人意，但期待結局是好的，未來可期，你仍然在:p5是之前被你刪好友之後發給你的一段話，雖不是我原創的，但看到這段文字腦海中第一個想到的就是你，沒想到卻在被你刪好友的這個機會後發揮了作用。之後剛開學的時候九月十號收到了你送的龍母，當時的震驚＞欣喜，因爲沒想到我如玩笑一般的話“等我有錢了，一定想要一套龍母(很貴的一件漢服)!哈哈哈哈”確沒想到被你放在了心上說不感動那是假的，說不喜歡那也是假的。不知道我們的未來還會不會有續寫，今天有感而發只是想記錄一下這份滿懷期待的感情和真正放在心上的一個人。 11:15他跟我說累了要去睡了完了0:30去看我動態??男人你幾個意思。****…滾 有的時候就想告訴自己，女孩子別太主動了 會不被珍惜的。現在細品覺得真沒錯 【沒有晚安的一天，怎麼睡得着呢】我此時不開口留你，可我知這青山白霧，碧水孤舟，甚至這柴門上停的鳥，庭前落了的梨花瓣皆會替我留住你，靈犀所致，我明瞭你眼中的一草一木，可即便如此，我還是要說“我想留你，就在這山河一隅，柴門豐掩，你我二人便是了。”本以爲心若磐石，卻終究人非草木。似乎要淪陷於你。晚安，屬於一個人的貼。 不知道怎麼點進來看的