他相遇是四五年前了，我在一家公司裏上班。那時候的我也無憂無慮，畢竟經歷的不多，第一次見到他我現在還記得，一張娃娃臉，當然對於一個男孩來講，娃娃臉有點不靠譜，拿着一大把木板，認真的找着什麼，心裏面砰砰砰直跳，（現在我還有那種感覺）他第一次和我聊天，“小姑娘，你怎麼那麼愛笑啊！”，小姑娘，他那時候看起來不比我大多少，差不多也就22，23樣子，我那時候17。 因爲我那時候很喜歡笑，面對什麼都笑嘻嘻的，就回答他“因爲你長得好可愛啊”，我就暫且叫他小呆吧，他每隔一段時間都會來，當時只是覺得他很好說話，不是那種壞人，我也沒有任何想法，單純的以爲那個長着娃娃臉的人很好。每次來的時候騎個電瓶車，黑黑的，那時候很熱，也許被曬得很黑，我在公司裏面也基本沒什麼事，那時候跟着一個姐姐，她很好，也很愛笑，我們很聊得來，她主要負責記賬，就叫他陽光姐姐吧，因爲跟她在一起有說不出的快樂，比我大六歲，小呆每次到公司我都會看看他，有時候聊聊天，陽光姐姐就總提醒我說“” “不要理他，油嘴滑舌，一點都不老實”我也答應了，嗯，時間一晃就過去了，半年過去了，我和小呆也沒怎麼聊過天，辭職了，具體哪一天我忘記了，知道好像在8月，辭職後過半個月去拿工資，說也很奇怪，哪天剛好遇到了小呆，又騎着電瓶車，黑黑的，打了個招呼，要離開了，他要了我的QQ號，（如果那天沒碰見，如果那天沒有要QQ,我想我也不會有那麼一段故事） 時隔六年，變化非常大，如今已是物是人非。