之前說過，女生都是情緒動物，想要女生被你吸引或者讓她喜歡上你，前提一定是情緒波動，一馬平川式的聊天必然會聊死。你需要做的，就是撩撥她的內心，調動她的情緒。在這個前提下，無論你聊什麼，無論聊什麼話題，你只要能讓她胡思亂想，心裏小鹿亂撞，那你就成功了！ 而推拉就是一個能撩撥女生內心、調動女生情緒的技巧。想必你們對推拉技巧都有所瞭解。在和女生聊天的時候，運用推拉技巧效果都不是很好。他們說，女生要麼覺得****，要麼就是覺得我說話沒有經過大腦，但是看很多老師把推拉都用得很巧妙，那究竟和我們有什麼區別呢？那麼今天我就來好好地講一講推拉這個技巧！ 推，在言語或行爲上把女生推開，罵她，譴責她，嘲笑她，揭她的短，讓女生感到生氣，委屈，或小情緒；拉，在言語或行爲上把女生拉近，讚美她，保護她，獻殷勤，讓女生感到開心，滿足，或小感動。推拉要結合起來用，可以先推後拉，也可以先拉後推。不能只推不拉，也不能只拉不推。 我們先來看個例子：在酒吧裏有三個看中一個妹子，都爭相上前搭訕。A：“美女，你很漂亮，如果想和我喝一杯，我可以給你個機會。”B：“美…..女，你…好…漂…亮，請問能夠請你喝一杯嗎？”C：“嗨，美女，看你一個人坐在這裏應該是在等人吧，要不我們先玩一下，不過你要答應我，要給我介紹妹子哦！” 看得出來，前面兩個人的搭訕，完全提不起妹子的興趣，要是脾氣火爆一點的妹子，我猜杯子裏的酒估計就在就在他們身上了。而第三個人還有可能和妹子聊下去，甚至有更深入發展的機會。 那麼這其中的區別在哪裏呢？第一個人說話是在推妹子，對還不認識的妹子，這樣高冷地說話，妹子心裏會想：“你以爲你是誰啊，懶得搭理你。”第二個人的話是一直在拉妹子。而且說話不清楚，有緊張情緒，展現給妹子姿態很低，談話的高度已經輸了，這是在跪舔妹子。而第三個人就有些不一樣，即把女生拉過來，又把女生推開，形成一種情緒上的落差，會在情緒上吸引到女生。 推拉就是一會向女生表現出興趣，一會表現出冷談，這種若即若離的感覺會讓女生琢磨不透，會讓她不斷對你產生興趣。這樣她纔會認爲你不是她能夠控制的，你是具有挑戰性的，她纔會去挑戰你，纔會在乎和珍惜你。因爲她琢磨不透你，就越會想知道你在想什麼，會去揣測你的心思。在這個過程中她就會不斷地投入感情，企圖去進一步瞭解你，引起你的注意，投入感情多了，感情也就自然而然的深入了。 再比如在電影《非誠勿擾》中，葛優對舒淇的這段話：你不算長得順眼的，用順眼這詞兒就低估你啦。你得算是素色可餐，人潮中驚鴻一瞥，嫁到皇室都不輸給戴安娜的那種。有的人是情人眼裏纔是西施，不過分的說，仇人眼裏你都是西施。 大家細細品味這段話，先推開女生，再把女生拉回來，誇獎她。反覆地推拉，在這一推一拉當中，進而調動女生的情緒，讓女生的情緒產生波動。推拉的核心在於，推中有拉，拉中有推。在損她的同時也在誇她，你在誇她的同時也在損她。 一、先拉後推舉例：你雖然很漂亮，但是你一點家務也不會做，我還是喜歡賢惠的女人。 分析：先表揚她一下，激起她自信的同時，她也會覺得你很會聊天。這時候你再來個轉折，她又會覺得你和一般男人不一樣，更有想法也更有趣。 二、先推後拉舉例：你的睫毛是假的吧。她說：是真的。你說：我不相信真的睫毛能長這麼漂亮。分析：先找一個話題點切入，給個否定，然後就是轉着彎誇讚她的美，她心裏也會有小竊喜。 三、推中有拉，拉中有推舉例：你突然抱住她，又突然把她鬆開，然後頭扭向一邊，並且裝作猶豫思考的樣子，此時如果她能主動抱你就更好，如果不能，過一會再把她抱到懷裏吧。分析：放大她的期待感，此間精髓，唯有試過才知道。 很多人在運用推拉的時候，就沒有仔細觀察女生的感受，以自我爲中心，一上來就是過分的調侃或者打壓。很多女生會想：“我跟你又不是很熟，你怎麼這樣說話呢？”推拉是要循序漸進的，是隨着雙方相處的程度不斷推進，剛認識不久話題就涉及到女生的雷區，會嚇跑女生。 其實推拉技巧關鍵在於適度。既不能打壓過頭，惹女生真生氣，直接被拒絕；也不能捧得過於歷害，變成女生眼中的好男人，被髮好人卡。我們只能打壓可以改變的東西，打壓女人後天形成的習慣，行爲等，千萬不要打壓她無法改變的東西。 所以，千萬不要傷害到女生的自尊心，不管你們聊到什麼程度，你都不能說出一些傷害她自尊的話，不然這根紅線誰碰誰倒黴。推拉的關注點不要放在女生與身俱來的東西（身材容貌，家庭，朋友閨蜜等），打壓調侃的是她後天形成的行爲習慣。