高中，我們相識相知，是最好的哥們。高考後，我們順其自然地在一起。 大學，我們成了異地戀，兩千多公里的距離。開始的一年，我們每天聊扣扣，視頻，打電話，好像有說不完的話，訴不盡的思念。我大學的兩個目標，就是等你和變得更加優秀。這一年，你把我寵成了殘廢，你說把我當女兒來寵。你帶我見了你所有的親人，她們對我就像家人一般。雖然相隔那麼遠，但是我好像覺得你一直在身邊，因爲你的愛一直都在。同學和朋友都羨慕我們的愛情，甚至說要是我們分開了，她們就不相信愛情了。我很貪戀你的懷抱，每次放假都滿心期待你回來。你是我留在這裏的唯一理由。 大二，我敵不過思念，獨自奔波去找你，陌生的旅途，內心的恐懼被能夠與你相見的喜悅所埋沒。那一次相見，讓我們的感情更加深厚。你總想給我一個家，也一直爲此奮鬥，而我知道你的壓力，從來不給你負擔。我記得你所有的習慣。愛你，就是愛你的一切，無論好的或不好的，我都愛。以後我要到哪裏找像你這麼適合我的人——能有最佳的擁抱，還有彌補我所有不完整的你。 兩年後，你迷上了打遊戲。我不是反對你，但是我無法接受你爲了打遊戲而忽略我。你學業忙碌，但你把僅有的空閒時間留給了遊戲。我們之間交流漸漸少了，你說感情久了就會化爲親情，變得平淡。我認同這點，可平淡不代表不聯繫。你問過我很多次我會不會離開你？每一次我都很肯定地說:我不會，只要你不離，我定不棄。我們曾經約定過只有我可以說分手，而我說分手的原因就是你不愛我了。後來，我們之間好像沒有話題，你沉浸在自己的世界，很多時候都是我主動聯繫你，而你只是敷衍我。我感覺遊戲比我重要，你不需要我了。閨蜜們都勸我和你分手，但是因爲你之前的好，我捨不得。有半年的時間，我活得像是單身。閨蜜說我一心撲在你身上，完全沒有了自我。我想最糟糕的愛情莫過於此，女孩子爲了愛失去自我。你總說以後以後，而我想到想和你一起做的事，就會馬上去做，我怕沒有以後。我用了半年的時間做心理準備，那晚我終於鼓起勇氣和你視頻，我知道這是最後一次，果然如我所料。我讓你主動提出分手，你的理由是你不愛我了，然後我就同意了。或許你一直在等我開口吧，因爲曾經的約定。 三年的感情，就這樣結束了。可能做了很長時間的心理準備，不覺得很痛，只是覺得很惋惜。我辜負了你家人的期待，三年的感情，終究走不到最後。很多人都會覺得可惜吧。這三年裏，我們之間發生的一切，我都記得清清楚楚，這些都是我美好的回憶。一瞬間如釋重負，一轉身淚流滿面；我還是很愛你，但我不能一輩子不要臉啊。在一起的時候，你就說過，有一天我們分手了，你不會難過，分手了也沒有複合的可能。我真的希望你不要難過，好好去做你喜歡的事吧。我同意分手後，就把你的一切都拉黑了，我怕我會後悔。 分手到現在，一個月不到，我還有話想對你說，但是我不想去打擾你，只能在這裏說了，不知道你會不會看到。我想告訴你，因爲很愛很愛你，所以我選擇放開你的手。不糾纏，是因爲我想把我美好的一面留給你。你不要覺得有愧於我，這是我們商量過後共同的決定，你沒有傷害我，你不愛我，這是我唯一能夠接受的理由。我沒有遺憾，也不後悔和你在一起。我接受了我們分開的事實，我知道不會有以後了。什麼時候開始對你感到失望的呢？可能是從你不回我信息的時候，可能是你打遊戲忽略我的時候，也可能是我生病，你對我不聞不問依然打遊戲的時候……有想過你要分手的理由，或許真的是你不愛我了，或許是因爲你無法許我一個美好的未來，不想耽誤我，或許是你想過一個人的生活……我有幻想過我們的未來，可是你的表現，讓我感到很失望，我不希望以後我的丈夫會是這個樣子。在這段戀愛中，我也付出了很多，改變了很多，我沒有遺憾。 一個人的生活，一開始會有很多的不習慣，但是時間是最好的藥，能淡化一切。分開後，身邊的朋友覺得我不像是失戀的樣子，不在身邊的朋友會很擔心我，我什麼都沒有表現出來，因爲我不想讓大家擔心我。一個人的時候，還是會很想你，夢裏滿滿的都是你，用忙碌***自己，強迫自己不去找你，不對自己狠一點，就是留機會給別人對自己狠。沒有我的日子裏，我希望你好好的，不要生病，每天笑多一點，畢竟牙齒長得那麼好，那麼白。我希望你不要想起我。對朋友那麼好的你，是個很善良的人。在一起三年的時間，我們沒有吵過架，很不正常吧。希望你保持好的心態，去面對生活中的各種挫折。希望你考研成功。我感謝你和你家人對我的好，我不會忘記的。感謝你給予我三年幸福的時光，我無悔無憾。爲了你，我選擇留在老家讀大學，以後，我不會回來了。 久別重逢，能否給我一個擁抱？告訴我你沒有我，也過得非常好。達令，再見。我的愛，再見。願彼此珍重！ ——2017.5.10