我跟她一起上班第一天，我去找丹丹，就感覺她都脾氣大，但是丹丹她也不可能知道吧。喬資這個**子，氣死我了。老子跟她上班還帶衰。自己賣不好，有可能還能怪我頭上。到處勾人。是不是有毛病。我憑什麼管你。老子不跟你上班。這個騷浪賤。一臉賤相。賤東西。沒幾天互相去家裏，沒幾天鑰匙都能給男的。你是什麼賤東西。我也沒義務管你。自己挫比就算了。你見不得我跟我女人高大上還是怎麼地。你自己怎麼跟你男人分的手，自己沒比數嗎。你還不是嫌棄別人沒錢還挫比，還不捨得花錢。看我給我女人錢大把的花眼紅。你這個骯髒的***。再來扯老子後腿試一下。看你兵哥長得挫比還不敢承認。這種***還耐不住寂寞想勾搭人。是不是賤。賤東西。你以爲你兵哥過個兩年出來能有多少錢。你覺得你能過上什麼理想中日子。你眼光差你別害我啊。你寂寞難耐你別來害我啊。唉。都是什麼女的。遇到的都是什麼鬼。老子今年考完證。明年趕緊走。老子會嚇死。喬資這人素質不好。還眼高手低眼神差。下個月開始別跟她上班了。老子也不影響你幸福生活了。你以後是什麼樣的，是你的事情。我一眼看過去，她家兵哥就不是那種家裏有錢的，但是我跟你說。你選擇的人生。你得自己去走。你連那種臉上長胎記，性格有問題的都能看上。我真的管得了一次管不了第二次。你是什麼垃圾你心裏沒點數。你真的別來害我。花了多少錢，有一半還得記你頭上。算我還你的。眼光差還非得到處勾人。我都是直來直往的。我真看不上啊。別害我了。