我和男朋友是一月份相親認識的，相親認識當天媒人就帶着我媽舅舅去和他父母見過面，認識幾天他就和我一起見了我爸爸和爺爺奶奶，期間他請我看了兩場電影，過年我帶男朋友回我家過年並去自貢峨眉山玩了幾天（牽我手爬峨眉山），之後我們休息天又去了很多公園玩還玩了遊樂場，他又請我看了三場電影，過節發紅包給我，過生日還給我買包包和內衣，雖然他一個月2800的收入但我們出去吃喝玩樂基本都是他出錢，那天去遊樂園玩我覺得貴了不想玩他要拉着我去玩，他經常打車來我住處我們一起做飯做家務，五月份我辭了工作7月份回家做膝關節手術他也乾脆辭了工作一路陪着直到10月15號纔回去找班上（期間中秋節回去了一趟），我因爲9月18號剛做完手術什麼都做就一直在家休養，從做完手術到他回去期間他揹我出院、換藥、上廁所，給我端水端飯，我媽不在家他還做飯，他十月份回老家去以後就不主動聯繫我了，我打電話去他每次態度都和以前一樣，問他爲何不主動聯繫他說父母有點反對，因爲我月經不調他們擔心不能生育，於是我11月15號就去醫院檢查了沒問題把結果發給他看了他很高興，可是他還是不主動聯繫我今天我跟他交流他說他還在做父母的思想工作，他們的思想工作不好做，還是不看好我們，而且他現在工作是跑車拉豬油去飼料廠自己沒車收入不高，也沒錢買車，他很糾結頭痛。七月份我跟他回去見他父母他媽媽還給了我1200的紅包，男朋友當時說父母滿意的，怎麼現在又不看好我們倆了，而且問題解決了還是不看好？我恢復以後也是要回去他那邊工作的不會讓男朋友養我，也不用他買房子在他的城市我爺爺給了我一套房子我現在住着呢以後我們可以一起住 ，我爸爸媽媽各在老家縣城有一套高樓房子（他們離婚了），爸爸百年之後房子歸我所有，我媽是城管我舅舅姨媽姨爹家裏都有房有車，爸爸是雲天化退休職工，他家是農村的有二層磚房有10畝地他沒車沒房存款三萬人也不帥比較內向話不多，不會撩騷不會哄人，我喜歡他踏實有責任心忠誠，關於彩禮他主動提出要給而且三金都要給，我家也沒向他家提彩禮要求，只說他們家能拿多少是多少，我搞不懂他父母爲何不看好這門親事，爲何從我做膝關節手術後纔開始反對？我家裏人也沒有嫌棄他們家呀，相反還對他特別好，只是我爸爸不太喜歡他，舅舅他們還讓他到我老家工作，不過我們都想在他那邊生活，再有一個星期後我們就不會異地了。我們異地他這樣是他不喜歡我了想離開找的藉口還是其他什麼原因，請各路大神爲我分析一下，謝謝！ 去他家是他主動提出來的，紅包也是他父母主動給的，中秋節前他回去了一趟回我這邊以後跟我說他這次上來他父母就有點不同意，10月15號他要回去上班他兄弟讓他一起跑長途貨車拉豬油，他回去後就一直都是我主動聯繫他，四五五六天天聯繫一次，有兩次我打過去他沒接後面又打回來，大前天我打電話給他他沒接後面他也沒回我電話，昨晚電話問他他說他本來想回我的忘記了，剛開始打電話響一會他就接了，最近半個多月是響到快要自動掛斷了他才接，他回去之前他經常主動找我，現在他不主動找我了，說是因爲家裏父母不看好我們，他一直在做父母的思想工作。 我懷疑他是不是不想跟我繼續下去了，找藉口家裏反對爲自己的不主動開脫。 中秋節前他說準備年底結婚，現在又變卦要明年具體什麼時候結婚他說不知道，是不愛我了？有別人了？聽父母的話？還是家庭經濟壓力大產生的自卑？ 有人嗎？ 有問題要及時攤開來說，男方願意談就繼續，不願意就算了，相親的一般都比較急着結婚的 不過說實話 男方工資太低了，婚後能負擔起這個家嗎 一起多久了 你就直接問他就好了！如果真的有了別的喜歡的人就早點說出來。別浪費了雙方的時間 私聊 關注私聊