有啥感情上的問題可以向我訴說，我幫你理性的分析，給出一些見解，和辦法。覺得有道理可以聽聽，沒道理的話就笑笑 沒人來 有啊，只是說不清，理還亂！ 和部門同事因爲別的同事開玩笑（說我倆好了算了怎麼的）然後就經常和對方開玩笑，開始我一直覺得這是在開玩笑，持續了一個多月，前段時間因爲他說話有點過分，我就說我扇吧，他以爲我開玩笑呢，說扇吧，然後我很氣憤打了他一巴掌，（也不重，就好像拍了一下）然後他站起來就走了，但是臨下班的時候他又跑回來從我桌上拿走了幾塊糖說道，我拿幾塊糖做補償，以後不要打臉了，這是給咱倆一個臺階下，然後就走了，然後第二天他又過來，坐我旁邊又說又笑的，然後說要不咱倆的事情定了吧，別人就起鬨說行，然後我就覺得他是在開玩笑（之前有人問他爲什麼沒表示，他說覺得是同事，兩個人說話都跟開玩笑死的，要是他表示了我拒絕了那以後見面太尷尬了）他說定的時候我說行，那你買瓜子給大家吃吧，他說行，然後他就又回頭說我認真的哈（我還是覺得她在開玩笑——然後我說沒事我知道說定了）然後下午他還真買了兩包真心瓜子放下就去上班了，後來他還是常來我們辦公室玩，又說又笑，還有次他要一年長得同事幫忙，那同事開玩笑說不幫，然後他看了我一眼說：我和XX的關係這也不幫？然後大家一起反問他我倆什麼關係，（過段時間是我生日）他笑了笑說行，等生日那天你就知道咱倆什麼關係了，還有前段時間我要加班用公司的文件，剛好那晚他值班(正常九點就可以走人的）然後中間我和他還有客戶一起出去吃的飯，回來加班我加班到九點多，他也沒走，在旁邊玩着遊戲，客戶說送我回去，我說沒事挺近的（真的很近）然後客戶說帶上你倆 送你走了再把他送回來，我說那讓他送就好了（吃飯前他也說要送我回去）然後他一口答應說沒事我送她就好了你早點走吧，我們送客戶出門後，他就送我回家，然後我說騎上自行車吧，他說太麻煩了就這樣走着吧，然後他就走着把我送回去了，那天格外的說話顯得很正經，回家後不久我覺得他差不多到了 就給他發短信問他到沒到，怎麼的聊了幾句額，第二天早上上班，他還特意跑過來問我吃早飯沒，我說吃了他還嘀咕說吃了就不管你了，然後到現在 感覺這種喜歡的成都越來越深，但是我也不清楚他到底是怎麼想的，，因爲他有時候說話的時候很浮誇 好像在開玩笑，但是我有時給他QQ短信他回覆得很快，而且還很關心，我也好糾結。 我和前女友分手之後，因爲特別脆弱，想要人陪伴，所以帶了個女孩回家，發生了關係，本以爲大家都是玩玩的，卻沒想到這個女孩子喜歡我，我現在卻不知道怎樣去面對這份感情，真的好矛盾，我不是一個不負責人的人，但是真的不知道怎麼接受，她到我家裏特別勤力，讓我特別感動，但是我真的沒有做好準備，也沒怎麼很喜歡她 幫我解決下，真的好糾結 我女朋友和我提出分手，說我沒有讓她一看見就想靠近的感覺，但是我真的很喜歡她，我不想失去她，我該怎麼和她說，才能讓她繼續陪我一起走下去 以前一直不會相信畢業了就會分手，畢業分開到分手只用了一個半月的時間，分手後的一個星期就看到他和那女的留的曖昧的留言。我也不知道他們是從什麼時候就已經開始了，我也不知道從什麼時候開始我們之間已經沒有了愛。在前幾天看見了他們開房的照片，心裏其實感覺也沒什麼。就是一直都沒有想通他是怎麼在這段談了兩年的戀愛裏出軌愛上別人。他告訴我是距離，可是他們之間也有距離，現在的他習慣去找她。我只是想笑笑，當年爲你吃了自己都不知道多少次避孕藥的女人，爲你流過產的女人，你轉眼就可以把她拋得煙消雲散，那麼你是什麼？好多個夜晚都睡不着，明明很想睡覺，可閉上眼睛，看到的全是她和他。。。哭了好幾天，好多個晚上，想起就會流淚，沒有心情做任何事情，我愛他，愛了整整一個曾經。。。。。。。。。。。 我在廣州花都上班，化妝師，二十七歲，在花都己買房！家裏介紹了一個對象，是在縣政府上班！如果在一起這得回去，你們覺得我應該和他交往嗎？ 男閨蜜和我接吻了，他親的，還說喜歡我要和我在一起。我混蛋的沒反抗竟然！！可是我有男票，而且男票和閨密是好朋友啊！怎麼辦怎麼處理，我怕處理不好會死啊 求樓主私聊！ 男朋友在一羣人面前就是各種活潑各種嘴賤能說會道的。可是我們兩個單獨相處的時候就不怎麼說話。這是爲什麼？我真的搞不懂 和男朋友在一起不快了，卻又狠不下心分手，怎麼辦？ 他和我吵架從來不會讓步，我讓他改他卻說那就儘量改嘍，好像他比我委屈，他從來不知道我有多委屈 她說跟我冷戰兩個月。咋辦。異地戀