心理學家認爲，判斷男女兩個人是否適合,應考慮以下10個因素。 第一、彼此都是對方的好朋友，不帶任何條件，喜歡與對方在一起。 第二、彼此很容易溝通、互相可以很敞開地坦白任何事情，而不必擔心被對方懷疑或輕視。 第三、兩人在心靈上有共同的理念和價值觀，並且對這些觀念有清楚的認識與追求。 第四、雙方都認爲婚姻是一輩子的事，而且雙方都堅定地願意委身在這個長期的婚姻關係中。 第五、當發生衝突或爭執的時候可以一起來解決，而不是等以後來發作。第六、相處可以彼此逗趣，常有歡笑，在生活中許多方面都會以幽默相待。 第七、彼此非常瞭解，並且接納對方，當知道對方瞭解了自己的優點和缺點後，仍然確信被他所接納。 第八、從最瞭解你、也是你最信任的對方處得到支持的肯定。 第九、有時會有浪漫的感情，但絕大多數的時候，你們的相處是非常滿足而且是自由自在的。 第十、有一個非常理性和成熟的交往，並且雙方都能感受到，在許多不同的層面上你們是很相配的。 二樓給自己 愛情是追到手的嗎？不是。真正的感情根本不需要追的。兩個人的默契，在慢慢將兩顆心的距離縮短，在無意識中漸漸靠近彼此。從好朋友到情人，真正的感情是用不了多久的。從你喜歡上他的那一刻起，也許他也在那一刻喜歡上了你。同節奏的愛情往往能奏出最和諧最動聽的樂章。 真正的愛情需要什麼？需要兩個人在一起是輕鬆快樂的，沒有壓力。 #(#(小乖)) ☞ ✎﹏๓₯㎕ 我就想問問穿山甲和刺蝟到底說了什麼?_? 小吧 玉玉還沒睡啊 現實和浪漫哪個更重要？ 現實。沒有現實爲基礎，浪漫就是空中樓閣。大學校園的愛情往往隨着畢業而告終，大多是因爲不現實，不在一個城市。 只有相互欣賞相互佩服各有所長的人，纔會碰撞出最美麗的火花，也纔會結出最甜美的愛情果實。 是不是得不到的就是最好的呢？ 不是的。很多人都用那句話來感嘆曾經追不到手的他\她，那是因爲你沒有得到那樣東西，所以你對這樣東西充滿幻想，充滿期待，其實，得不到的未必就是最好的，因此不必對沒有得到的東西念念不忘，也許某天讓你得到了，你會發現也不過如此。很多東西都是自己美化的，有時候得不到也是件美好的事，因爲證明這不是愛情，因此，最好與最愛，是自己說了算！最不該懷念的就是追不到的他\她，因爲不懂欣賞自己啊，所以要好好珍惜真正愛自己的人，用心疼愛欣賞自己的人，永遠不要拿真心和你過日子的人與那個你追不到手的人作比較，因爲那個追不到手的人，不配！是否門當戶對不要緊，最重要應該是興當趣對，不然沒有共同語言，即使在一起，仍然會感覺到孤獨。 持久的愛情源於彼此發自內心的真愛，建立在平等的基礎之上。任何只顧瘋狂愛人而不顧自己有否被愛，或是隻顧享受被愛而不知真心愛人的人都不會有好的結局。 如 果愛上，就不要輕易放過機會。莽撞，可能使你後悔一陣子；怯懦，卻可能使你一輩子後悔。沒有經歷過愛情的人生是不完整的，沒有經歷過痛苦的愛情是不深刻的。愛情使人生豐富，痛苦使愛情昇華。 嗨，水逼嗨，水屌 你是 沒睡着？？？ 你可能習慣與現在的戀人，明明不太喜歡，但在一起久了，習慣使人不太願做新的選擇。人生會面臨無數次選擇。當給你機會選擇時，你一定要謹慎；一旦你做出了選擇，就永遠不要後悔；拿得起，放得下，該斷則斷，該忘記的，就把它忘記；該珍惜的，就要把它珍惜! 失眠 多半是廢了 剛剛看天天向上 親一下就好了 看了肚子餓。。。。我們那裏潮汕牛肉火鍋