#犬埋子骨# 南北朝時期的劉宋元徽年間，石元度養了一條黃狗，生下一隻白色的幼崽。黃狗對它特別疼愛，總是銜着食物餵它。等白狗漸漸長大，常隨石元度出門打獵，這條母狗總在門外張望等候。後來石元度患了氣喘病，漸漸加重，生命垂危。醫生說：“必須用白狗的肺熬湯喝，來醫治此病。”於是家人便到集市上去買，沒有買到。無耐之下只好殺了家裏的這條白狗。母狗痛失愛子，一連好幾天又跳又叫。後來家人把白狗烹煮了，與客人一起吃，吃過後的骨頭便扔在地上。母狗看見了就把骨頭銜到一個空房裏，又移到後園的桑樹下，刨土掩埋，從早到晚都對着桑樹哀叫。石元度的病情最終還是沒有好轉，臨終前他對身邊的人說：“白狗湯也救不了我的病，卻枉殺了這條狗……”他的弟弟石法度，從此再也不吃狗肉。南北朝時期的劉宋元徽年間，石元度養了一條黃狗，生下一隻白色的幼崽。黃狗對它特別疼愛，總是銜着食物餵它。等白狗漸漸長大，常隨石元度出門打獵，這條母狗總在門外張望等候。後來石元度患了氣喘病，漸漸加重，生命垂危。醫生說：“必須用白狗的肺熬湯喝，來醫治此病。”於是家人便到集市上去買，沒有買到。無耐之下只好殺了家裏的這條白狗。母狗痛失愛子，一連好幾天又跳又叫。後來家人把白狗烹煮了，與客人一起吃，吃過後的骨頭便扔在地上。母狗看見了就把骨頭銜到一個空房裏，又移到後園的桑樹下，刨土掩埋，從早到晚都對着桑樹哀叫。石元度的病情最終還是沒有好轉，臨終前他對身邊的人說：“白狗湯也救不了我的病，卻枉殺了這條狗……”他的弟弟石法度，從此再也不吃狗肉。