記得她說過這輩子非我不嫁，我也發誓這輩子非她不娶，可是我們還是分開了蓋個樓，證明我這4年感情真的存在過，不管有沒有人看，我都會寫完。 我們的認識可以說是運氣，也可以說是命中註定，2012年9月，記得讓子彈飛裏葛大爺有一句臺詞，那年我也我18歲。。。。。。 稀裏糊塗的認識了她，加了她QQ，現在想起來，如果要是沒加，是不是就沒後來的事了呢？可惜人生沒有如果 加她QQ也是因爲朋友，加了她QQ以後她基本上每天都來找我聊天，她說她不是很瞭解學校這邊的情況，因爲我比他大一屆，她是新生，所以讓我給他介紹學校附近有什麼好吃好玩的。剛開始我真的不是很想搭理她，因爲自己剛結束上一段感情，情緒不好（我是一個戀舊的人- -）再加上我們班有個同學在追她，所以我基本上都是有一句沒一句的回她，有時候乾脆不回，可是她每天都來找我聊天，持續了大概一個月左右，剛開始其實真有點煩，可是不知道爲什麼，慢慢的居然習慣了，艹- -！不來找我我還覺得少了點什麼，時間一長我發覺我居然喜歡上她了。但是因爲某些原因，我要轉學了。。 要走之前我向她說了自己的想法，我喜歡她，想找她耍朋友。她也答應了，於是我們就這麼在一起了，其實學校離得並不遠，沙坪壩到石橋鋪。但是因爲上學的原因，基本上只有星期六星期天才能見面，慢慢的才發現，她真的很善良，很可愛，很萌，她的一舉一動都能打動我。 這時候我才發覺彼此是那麼的合適，後來每天中午午休或者下午放學了我都跑去陪她吃飯，陪她逛街。（我不上晚自習）。但是有時候有事情也不可能每天都去。她就說，“你不來陪我我就不去吃飯，看你舍不捨得讓我捱餓”，我又好氣又好笑。我真的很寵她，晚上出去走累了我就揹她回學校，有時候他就在我背上睡着了。那時候真的感覺很幸福，差不多就這樣一年過去了，她也成年了，一年裏我們很少吵架。有什麼我都讓着她，在我朋友眼裏，我們是那麼的合適，那麼的相愛。她朋友也說，本來我不相信愛情的，看到了我們，才相信了愛情，我們要是分手了，她們就在也不相信愛情了。。。（可是爲什麼我們還是分手了） 我家裏還是挺開放的，說談了這麼久，讓我帶女朋友回來見見。第一次去我家，她挺不好意思的，手都不知道放哪裏，現在想起來，還有點小尷尬。。 後來有一次，沒做好安全措施，她懷孕了。。她沒有怪我，還給寶寶起了名字，叫童童。。雖然我們都知道，註定是要打掉的。。。 7" ぎはすでには自分の人と事に。 那次之後，真的覺得很對不起她，那時候我就發誓，我這輩子非她不娶了，想一輩子對她好，守護她，照顧她。所以那年過年的時候，我去了她家裏。見了她爸爸媽媽，她家裏人都還是比較理解，雖然年紀小了點，但是也沒有特別反對，她家是獨生子女，所以她家裏人都比較疼她，說如果我們能走到最後，要求就是要在重慶買房（我家裏的條件在重慶買房也不算太難，我也想爲了她努力）。。。 記得她也說過這輩子非我不嫁，我答應她，一定會給她一個安穩的家，給她我能給的所有。把全部的重心都放在了她身上，，爲她努力。。爲了她戒掉了所有和工作無關的東西，包括興趣愛好，只想認認真真的努力工作。我真的很愛很愛她，她就是我的全部，我的所有.......沒了她真的感覺過得好麻木，沒了任何動力。。那種感覺就像是失去了一種信仰，開始變的盲目，再沒有追求，好像一切都隨着放棄她而消失，可是卻又有那麼多的不捨，想讓她知道卻無法說出口。只能每天安慰自己：時間會是解藥，會帶走一切不屬於你的，包括記憶。。。。 一切來的太突然，命運裏的一場玩笑使我變得如此不堪，有些東西失去總是讓人措手不及，來得快，去得也快，當你感受到的時候，已經不在了。。。 這個個世界上有太多的放棄，當愛一個人放手後，努力的去忘記和她共度的歲月可是又忘不了，再也沒有一個像她這樣的女孩，讓我看到她笑，會輕揚脣角、看到她皺眉，欲以身代。也許，愛從未變過，會變的只有我們的心，只希望她一定要幸福，不然就對不起自己的放棄 。 喝醉的人笑着舉起酒杯，眼裏面卻全是眼淚。