現在真的很討厭家裏人 跟男朋友在一起一年多了 去年七八月 我對象要見我媽他們 我媽死活不見 當時我對象買的酒 又讓我提給我對象了 然後十月份還是十一月份 我爸媽跟他家裏人 見面了 我媽要求在我們這邊買房 但是我對象已經在他們縣城買好了 這個月交房了 確實在我這邊在買一套 沒那個能力了 但是我媽因爲房子死抓着不放 他家裏人還要見面 我媽一直推 我都不想說啥了 我也看不慣她一直這麼推 也不給準話到底同意不同意 我跟我對象也就離兩百多公里 我覺得隔的也不遠 我對象他家裏人想讓我去他那邊上班 順便跟我對象一起把房子裝修了 但是我媽不同意 我該怎麼辦 現在我爸媽幫我哥在幹活 現在我嫂子每天要給他們做飯 還有兩個娃 我只能幫她們看着 但是我不想呆在家裏 想去我對象那邊 我現在該怎麼辦啊 我該怎麼辦 還是給你媽說清楚，畢竟以後是你和他過日子，各方面都可以的話，跟家裏人說清楚，看看你媽是到底是哪裏不滿意，私聊我，給你更多分析 去唄。 額。。。。 在你這邊買，可能是想讓你哥住，猜測而已，真的很難解決家庭問題 爲什麼就一定在你們當地買，面子還是不捨的你嫁那麼遠？ 大家可以幫我分析下該怎麼辦嘛 人生嘛！更重要的是斷舍離，當然前提還是自立！ 說白了，你媽有自私心理，你也是個性格不堅的女人。害怕你吃虧，害怕自己老了沒人照顧。 我真的很討厭我家裏人一直推 不說同意 還是不同意 給了你爸媽安全感他不就同意了，還是你倆做的不到位，衝你這想法也能理解你媽爲啥這樣做