一路上兩個人閒聊起來雖然第一次見面，可是感覺很親切，去了那一帶最繁華的地方，我們打算看電影！下車的時候，感覺大叔很像宋思明，而我像海藻，不過我們是光明正大的，兩個單身狗，就連走路都像宋思明，我還學大叔走路給閨蜜看#(null) 隨便吃了點東西，他顧着看手機，還在忙工作，我吃了點，他幾乎沒吃買了最新電影，《毒液》5D 的，進電影院就開始拉我的手，原因太黑了，怕我摔跤，而我偏偏有夜盲症，確實需要他帶着我走我第一次看5D，電影情節很害怕，逼真的場面，他開始摟着我，看我害怕，又覺得好笑坐着靠後，很自然的兩個人開始抱在一起看，後來我們就開始親暱起來，然後第一次我們就有了在一起的想法那段時間，他開始習慣的找我說話，陪我聊天兩天就要見面一次，我說一個禮拜兩次，而他說不行，最後說好的三天一次每天上班和大叔聊天，同事都知道了，閨蜜也知道，後來我們還和大叔一起吃過一餐飯，旁人看得比較清，閨蜜說我們不適合，年紀差別大，我們又不是一個思想的人，怕我被玩弄了送完朋友回去之後，我們又約會去了，我說過了十二點我要過生日了，大叔說怎麼不早點告訴他，可以提前送我東西，堅決要買花，拗不過我阻撓，因爲我不喜歡花，沒買現在想想感覺自己傻，他買就是了，這輩子收到人生的第一束花，在生日裏，是自己愛的人送的，這多好，估計那時候還不是太愛吧女人眼裏向來沒有愛不愛，只有習慣不習慣，然後就愛上了。我承認，愛上大叔了，成熟，穩重，有野心，雖然他的心不會放在我身上很久，可我依然很愛他，就像現在，這麼冷淡的關係，我心依然對他深似海大叔每次晚上送我回家之後，會和我吻別，看着我安全到達，然後他在回家，到家之後總會膩乎幾句，這樣的關係持續了快一個月吧…有幾天感覺他有點心不在焉，就這樣冷落了我幾天，信息不回我，我也不給他發冬至那天，我取環了，畢竟單身，以後也要結婚生子，每次月事時候小腹疼痛到臥牀休息醫生說我環都歪了，長肉裏了閨蜜陪着我去取了，在冬至那天 大叔的信息很少，不回我，我也不發給他，我不敢打擾，我的性格就這樣，別人不給我發信息，我從來不主動去聯繫任何一個人大叔後來也說，發現我從來不主動聯繫他可現在我主動聯繫他了，微信信息最後發送人依然是我，你不主動了#(null) 和他的交往時間不太長，一個多月吧，只有同事，閨蜜知道，我還告訴了我弟一個知道，從小到大感情好，我的所有祕密弟弟都知道家人早就開始給我介紹對象了，我一直在推脫取環臥牀休息那天，大叔給我發信息說他心裏有點難過，還發來了一張截圖，聊天信息，女子要結婚，大叔給他發了1888，很驚訝的說那麼快結婚我的心瞬間崩塌，“你放不下過去，幹嘛還要找我，要開始的人是你，放不下的人也是你，想害死我嗎？”他讓我給點時間他，當時我只顧怒火沖天，就很傷心很難過不讓他給我說任何話，我把所有道別的話說完之後直接拉黑了他，刪了他，電話也是我開始賭氣，同意和家裏人介紹的對象接觸，加微信，開始很多共同語言，會認爲遇到對的人了，可我心裏由始至終都知道，我不喜歡這個男孩這個少爺，沒有一技之長，長相也不喜歡，矮胖，我不喜歡啊，可我卻不反抗，可笑吧好像有了新歡真的很容易忘記舊愛，大叔或許和我真的不適合，我跟不上他的步伐，他想要追求的更多，而我想要的差不多就行，這是我後來發現的家人隔三差五總會旁敲側擊問我進展，媽媽說，我爸覺得可以，家庭環境還可以，兩套房子，父母有退休金，年紀和我差不多，經歷相同，主要脾氣很好，可以寵着他女兒我，後來的後來，我發現這個男孩不是一般的好脾氣，是懦弱，他沒有好好的想過以後，甚至對我留了一個又一個都心眼和他談戀愛兩個月，一毛不拔的鐵公雞，他會讓我陪他逛兩天兩晚的街道，一家店看過另一家店跑，就要買那兩千多的鞋子而我在大冬天衣物不多的情況下，凍的發抖也不願意爲我買一身衣服逛個街兩百多的裙子兩條都花不到他一毛錢我看的太清楚這個男人了！他父母查我底細，查我家人，總認爲是我在高攀他家！備孕一個月不中，和他爸說我沒得生，然後他爸勸他趕緊和我分手，他說先等等，意思還要繼續考察我，其實那時候陪他出來找工作已經在外流浪快一個月了，早就鬧了一次又一次的分手，又跪又哭的男人不放手，我遇到了我把所有的經過都告訴家人，我媽生氣，可是想到我這麼大年紀，還是覺得可以接受，即使現在他無業，對工作挑剔，後來把我扔在外面上班，自己回家工作也無所謂！只要他的心有我就可以瞬間崩塌，我這是有多賤命，要委屈自己這樣過一生，我做不到，就這樣他回家，我留下來獨自上班，生活！一切剛好結束，到此爲止！！！早就在外流浪，在一切很不順利，很不開心的時候，我在陌陌裏發了一個動態，文字“大叔”二字，配圖我一張空洞眼神的照片大叔立馬給我發了消息，他說我狠心，就這樣不要他了，眼看着自己開公司有更多時間陪伴我了，可我卻不要他了，他要見我，我說不可以，也不會見，沒徹底分手一天都不會見大叔說當初去我原來的公司找過我，可是沒見到，也是出於要面子吧，沒有挨個打聽我的去向，我每天從後門回家，你怎麼會找得到我，後來他搬到了我上班的一帶，自己每天開車走幾公里的路去上班，然後我現在總經常嘮叨他，搬到了偏僻的地方，很難見到我原來的朋友…當一切結束了，過了一段時間之後，我和大叔聯繫上，重新加微信，第一次重新見面的時候，他開了快七十公里的路，饒了一座城找我，只爲見一面他瘦了，真的瘦了很多，抱着都摸到骨頭了，大叔啊，你都要成老頭了，還要越來越瘦，以後怎麼抱得動我，我會心痛的…成熟的男人是不會被兒女情長牽絆住的，他的眼裏只有事業，工作…大叔就是這種人，突然發信息說想我，那是真的想我了，要不然他不會說出口接下來的兩次休息，兩天休息日，我都會忙裏偷閒，繞過一座城去和大叔見面！然後又趕回來上夜班！單身久了，真的會習慣單身，第一次和大叔過夜，他一直處於獨睡狀態，總是忘記身邊有個我！每次要拉扯一下，提醒我的存在！然後我會生氣，他害怕我不作聲的時候，心傷，我想要的是你緊緊把我樓入懷裏的感覺，就算天熱也要牽着我的手入睡，這樣我就不用抱枕頭睡覺了單身的男人真的好簡單，可是大叔挺乾淨的，他上班，我把房間全部打掃了個遍，有很多證件證書，有他年少時的合影，工作證，這是在外打拼多年的縮影，公章蔣勳付出了不少吧！大叔說17歲就出來了，然後接觸印刷行業，一發不可收拾沒有任何女人的東西，直到現在他家裏只有我的衣物我還問他，帶了幾個女人回來這個房子，他罵了一句：***，你是唯一一個，我開心，因爲今天我對你家翻箱倒櫃了，那麼整齊他應該知道吧#(null) 一直以爲我都認爲自己是個獨立的女人，不喜歡別人管我，我也不喜歡管別人！甚至討厭別人在微信裏給我發信息閒聊，唯獨期盼大叔的微信，可遲遲沒有回覆都說好馬不吃回頭草，可我不是一匹好馬，所以我回頭找大叔，追求者不是沒有，我還相信真愛，可你擋在了我前面，我的眼裏只有你啊討厭那些對我話多的人，我不想說話，只想獨處，我不知道爲什麼一直放不下大叔，就像他說的，就算過去了幾個月，關於我們還是過不去，不知道他心裏是不是真的有個我我們已經20幾天沒說過話，快一個月沒見面了感情真的是不聯繫就沒有的東西嗎？那我們是不是快緣盡了 你不願過多說你的事，不會過問我，我對你也是一樣，甚至不太瞭解對方，可我心裏真的只有他，有人在追我，難道大叔你真的要把我拱手相讓嗎？工作閒下來時候發個問候給我吧，難道真的是我要的太多了嗎？我覺得我要的已經夠少的了，我不用你養我，不會黏着你，只是偶爾說你想我了就好，我真的卑微的愛一個人還是第一次啊好吧，或許我真的不太重要，事業重要，客戶重要，我啥都不是，我在自欺欺人我只知道你事業剛起步，合夥人又撤股，你說壓力大，工作不順利，我能做的就只有不去打擾你，不去過問你，因爲你說了我也不懂呀微信推送信息，早已把你抵到看不見的下方，不過我把你置頂了，等你忙好了一切就找我吧！你現在都是老頭了，等你變成窮光蛋的時候我還想和你在一起 我在這裏乖乖等你來找我，不要把我丟了家裏的烏龜要記得經常換水哦，它們是家裏唯一陪伴你的活體啊不知道你的官司打的怎樣了，公司處理的怎樣了！我休息兩天，真的在休息了，不去找你了你自己說的，你有事情處理，公司不順利我啊，以後就這樣吧，把自己的不愉快都寫在貼吧裏，反正沒人認識我現在備忘錄裏的男人是大叔，以後貼吧的人也會是大叔我總是這樣，閒下來就去翻看僅有的幾張和大叔視頻時候截圖下來的照片，然後讓自己過於想念大叔的心情難受到谷底想大叔喊我寶寶，在我們親熱時候還會對我溫柔有加的喊我寶寶下次在一起時候，我在也不讓自己有起牀氣，會和你好好說話的第一次也唯一一次喊我名字，我沒理你，那是我剛睡醒人不清醒，不願說話，以後你喊我都乖乖回答你我害怕想念你的時候，我會沒表情，沒情緒，安靜到可怕晚上有同事約我一起去吃飯，男的，我能感受到異性的追求要開始對我進攻了！平時說話直慣了頭的我，直接回他吧，“在喜歡我也沒用啊，你不是大叔啊 ”，我的眼裏真的容不下其他人了，何況同齡人！我把別人傷了一地，以後會不會風水輪流轉，大叔也傷我，然後不愛我啊 想我大叔的很多天又要重新開始了，我在原地乖乖等你 都搞到一起了，嘖嘖嘖 我是不是沒仔細看的原因，看的不是太懂 大叔，2019年7月1日，想你的一天多一天，距離上月6日見面時間快一個月了你的公司怎樣了，官司打的還順利嗎？外賬收回來沒有？我好像有很多很多的問題想問你，可好像沒有可以聊下去的話題，只想問一句，你有沒有偶爾的想我一下啊！我都好久沒聽你喊我寶寶了夜班上的我日夜顛倒了，這麼晚了，我毫無睡意，明天還要上早班呢？我想和你說說話，可我卻怕打擾到你這是有多諷刺啊，明明都是單身的兩個人，我怎麼就有了怕你嫌我煩的感覺我向你走出了九十九步 剩下的一步留給你了 你是我夜裏不眠的牽掛，是我夢裏醒來的淚痕我最近總是做夢夢到大叔好像有意識的知道自己在做夢可還是不願醒來，醒來真的只是自己一個夢裏是兩個人的膩歪抵不過現實的抵賴我們分隔兩城，並沒在一起 真好 我感覺我在看小說 秀啊老姐，你這感情經歷絕了，喜歡大叔型的人是不是缺乏安全感。大你12歲，老姐，可能嗎，你可以堅持自己的愛情，可是你家人咋辦呀。愛卻不能一起的事情很多，希望你能看開一點，而且爲什麼你自己不主動聯繫他，不聯繫看看他的情況也行 “你有喜歡的人嗎？”說這句話的時候你腦海裏第一浮現的人是誰？有時候人真的要承認自己的情感愛不愛真的只有自己知道感覺自己真的好花心見個愛個，可是在沒遇到心動之前能打動我的真的很少在沒和大叔開始之前對於他的追求，我是抗拒的年齡差距太大，有代溝即使現在也會有這種感覺可是愛上了，無法自拔 我會試着放下往事，放下過去，管他有多美一個人的生活習慣了，真的就不想在有別人來打擾我能理解，畢竟我也時常有這種心情的時候 每一段感情的到來，我都特別珍惜天不夙人願，我也想好好生活，好好愛一個人 我女朋友比我小14歲，很正常我32 再也不想讓自己如此卑微了感覺自己好像一個小醜女人是經不住溫熱的更扛不住身邊實際行動的人我想要的愛情 不是多喝熱水早點睡了 是我需要你的時候 你真的可以在我身邊沒有在身邊連一句問候都不願回覆了不好意思，以前的以前是我打擾了以後不會了，我有一個心愛的他了體貼，包容，細心的男人還有他會做一手好菜願意爲我下廚，這個世界除了我爸，就他願意爲我下廚了 “……”約定時間星期六，明天週末，已無計劃你說，一生中，到底要遇到多少人才能遇到那個對的他我以爲28歲，可以把自己嫁出去給自己一個更好的歸宿殊不知，真的只是你以爲……那個以爲對的人，認爲不能給予我什麼冷落了一個星期這份剛開始的感情不知到底愛或不愛要這樣冷卻，等我放棄有些話，自己都會看哭愛是真的愛，難過也是真的難過我一直在用心對待每一份感情可終究是一廂情願，怪自己犯賤過於投入，缺愛吧，可我更覺得自己缺錢每天上班下班，吃飯睡覺一個人獨來獨往，充實，踏實我獨自在這座孤城生活了三個月是他帶給了我盼頭，帶給我希望現在又要讓我放棄叫我如何是好？繼續很濫情的去開始一段感情嗎我做不到，一直勉強他和我繼續在一起很討人厭吧 或許是愛，所以不想拖累然後逼對方分手就算雙方很痛苦還是要分開，債務自己扛你們男人都會這樣嗎？他說我幫不了他現在他一個人抗下二十萬的貨款不想拖累我，逼我分手我知道他很煩躁就算他每天對我發脾氣我也是不離不棄的想要陪伴着想在生活上儘可能的幫助他 要有多幸運兜兜轉轉才能回到彼此身邊一個月的戀愛，分手兩次了我累，他也累，一切都是因爲工作不順吧大風大雨的，他收拾了我所有東西逼我離開了他獨自一人的家他罵我不能哭着離開他家我閉嘴，淚如雨下離開難過是真的難過愛也是真的愛我幫不了他，不能拖累我這就是他要逼我分手的理由也是事實我的心在滴血把我有他的心打入地獄從此以後還是一個人孤苦零汀在這生存再無盼頭了，所有熟悉同事的面孔一個個離去唯一一個他也不要我了這要怎麼熬，怎麼活下去讓我以後怎麼相信愛情二字到底要經歷怎樣的奔波才能讓自己有所停泊如果以後我都不哭了就真的放下了我不要你後悔我只要你在平淡生活的某一天裏突然想起我，然後猛地意識到自己失去了什麼最珍貴的18歲多好，只是難過可我28歲，是不捨，放不下，戒不掉