歡迎閱讀，我是夜芒星。當你在路上遇到喜歡的異性並想主動交談留下ta聯繫方式時，你該怎麼辦？這是一個令人套路滿滿的世界，你應該使用套路讓對方主動給你聯繫方式，我來給你一些建議和技巧吧。 快速拿異性聯繫方式的技巧 1.向ta求助 自己對周圍環境路況不懂的可以上前問ta。我相信ta會很樂意幫助你回答，藉此可以很順利地要到聯繫方式。 2.拍一張ta的照片 假裝拍照，把ta拍進去，然後走過去說：“對不起，當我拍這邊的風景時，不小心把你也拍到了。我加一加你微博並將照片發給你吧。”行動應該迅速拍照時要流利，對攝影技術要求不高，但不要把對方拍得太慘不忍睹。“ 3.通過藉手機撥打電話 說你自己的手機沒電了，急需要打電話給朋友，一般對方都不會拒絕的，前提是你的手機應該先調好靜音。 4.以店之名 我們需要ta的聯繫方式，理由是商店需要做活動。假裝你是商店的僱員，商店的名稱編得高大上一些，說店裏正在進行活動或調查，需要在微.信/qq上完成，但這可能被誤認爲是騙子，普通人遇到這樣的事情，只要不是推銷的，ta也會合作。這時你可以去添加對方的微.信/qq。 5.找ta借錢然後微.信還 說你要給朋友微.信轉紅包，微.信裏沒有零錢，你給ta現金，讓ta加你個微.信，再讓ta往微.信裏發紅包就可以了。 6.認識ta周圍的朋友 如果你不熟悉對方，覺得直接要聯繫方式，擔心對方會直接拒絕你的話，那麼你不妨先從認識ta身邊的朋友開始。你必須找到一種方法來認識ta周圍的朋友，一旦你跟ta的朋友熟悉了，就能從側面要到對方的聯繫方式了，畢竟我們對熟悉的人往往都不設防的嘛。 7.直接問就完事了 “嘿，同學。我覺得你很漂亮，能加一個WX嗎？”這對你面部的輪廓，也就是顏值有一定的要求，謹慎使用。 以上的其中一種方法都能成功，但也避免不了臉黑被拒絕，那麼我們如何緩解被拒絕的尷尬呢？ 一、另開話題 我早就猜到了這個結果，所以你能給我點獎勵嗎？這個答案可能會使談話無法繼續，所以如果對方沒有接你的話，你必須及時開啓其他話題，記住最重要的是聊得開心獲得樂趣。如果對方能接話，那會是最好的。 二、幽默的回答 例如，被拒絕後，你可以說：“你可以放心，我不是一個好人，笑。”這樣自己調侃自己既解決了被拒絕的尷尬，又向ta展示了你的幽默感。 三、誇對方 例如，你可以說：“好吧，你認真的樣子可愛極了。”人們都喜歡被人誇的，然後在ta身上找到更多細節來進行進一步的誇讚，也許ta會轉變想法給你聯繫方式了呢。 溫馨提醒：緩解尷尬後，再試一次。如果失敗，最好不要繼續給對方施加壓力，以免引起對方的反感噢。感謝閱讀感謝關注，我是夜芒星。