瞅瞅我第一個帖子，，關關關，靠譜。如果有一天給你一個機會，讓你重新擁有你所失去的一切，代價就是往後的你失去所有喜怒哀樂，你會願意換嗎？如果是我的話，我想如果是我的話，我會毫不猶豫地去換，不爲什麼，我就是單純地想和你在一起而已。哪怕我感知不到痛苦快樂，我依然想跟你在一起，會不會有人會想我好傻好笨？我想是吧！我寧願放棄一切也不願意失去你，可是最後的我就算放棄了一切，我也還是沒能留住你。如果再給我一次重來的機會，我想我一定會牢牢抓住你的手，不會給你離開我的機會。不知道是不是因爲你離開過，所以我總是會覺得不管我抓得如何緊，不管我付出什麼樣的代價，你都會離開我。我真的特別討厭從骨子裏發出的不信任，可是我卻總是這樣覺得，或許是誰都錯了那麼一點吧，不知道這都過去多少年了。而我呢？還處於你離開的昨天，就好像一切的一切是在昨天我才失去一樣，原來當一個人太在意另外一個人的時候，可以讓時間停止，就停止在你離開的那一天之前的所有回憶裏。每天都以爲我走出來了，可是第二天我纔想起原來昨天也是這樣想的，也許現在的你都已經忘記了我吧，但是沒關係，我還記得你並且一如既往的愛着你。總而言之，我想我忘記你還需要很長的一段時間，在這期間我已經自顧不暇了，不會讓人出現在我的世界裏，我也不會去闖進別人的生活。縱然生命隔着萬里，縱然不見三五年，你會不會相信有人愛你如初呢？愛與不愛，就看在你面前的這個人，是否能讓你願意爲之傾其所有，愛，就不會遲疑，更不會離開，有的人並不是辜負你，而是從一開始，便不屬於你。END 我頂 我在頂一下 2 相信 sjejq