霍建華林心如自2016年結婚後，兩人一直不被看好，時不時地便傳出婚變，前不久就有臺媒爆料，二人當街爭吵，隨後林心如還刪除了與霍建華的合照，再度引發婚變傳聞。4日晚，深受輿論影響的兩人再次合體，身穿情侶裝，爲林爸爸辦70歲壽宴，夫妻倆恩愛手拉手唱歌，唱完後林心如擁抱老公，兩人對於親友的拍照來者不拒，一整晚笑容滿面，宴席間兩人還在臺上喝了交杯酒，力破婚變傳聞。但是，仍有不少網友認爲，兩人是在作秀，畢竟兩人此前極其低調，不熱衷於拍照，也不太喜歡在公衆面前秀恩愛，喝交杯酒也是在宴席中親朋好友的逼迫下進行的，再加上之前的婚變傳聞，更是遭到無數吃瓜羣衆的猜疑。不過，出席此次宴會的好友日本久緊集團董事，宴會後向媒體透露，兩人的確是很恩愛，霍建華宴會全程都關注着林心如，眼神裏滿是愛意，合照時也均是摟着林心如或者把手放在林心如肩上，喝交杯酒雖然是衆人起鬨，但兩人也沒有扭捏，直接喝交杯酒，喝完後林心如害羞得項小女孩一般。兩人好友日本久緊集團董事還道出之前兩人爭吵事件的玄機，表示兩人除了是明星公衆人物之外，也是非常普通的家庭，家庭爭吵在所難免，因爲點滴消息就猜測兩人婚變着實不當，並且兩人還有了女兒，現在還在計劃着生二胎，婚變更是不可能。此外，林心如和霍建華作爲陪伴着80後、90後成長的明星，大部分人還是希望兩人能夠一直幸福的。