雖然我也有不對的地方，但是我這次是真的心寒了。我們倆3號過紀念日，前2天她和我說她閨蜜第二天要走，3號不能單獨陪我，要不然她閨蜜會不開心。我其實也有不開心，但是我也答應了，這些小事不會特別在意。然後就是到了3號早上，我想着花店一開門我就送她花，他喜歡那種小驚喜。我沒有考慮她一晚上沒睡，弄的她身體不舒服，這是我的不對。但是我覺得也不要把話說的那麼傷人。我只是想給她個驚喜，送個花，我也沒想害人。真的是傷心了，之前也吵過架，也有過不開心，但不會像這次這麼心寒。我都說過，底線就是刪好友，就是吵架不說傷人的話。她一次一次得做這些事，而且自己也沒有任何改變。她對她的朋友都是很會照顧對方的情緒，而且更多包容，不會發脾氣，但爲什麼偏偏對我是這樣。 我也沒讓她不睡覺，我就是說在等一小會，爲什麼就這麼說我。 一樣 需要我幫你占卜一下你們的感情嗎 可以大概知道感情的發展趨勢以及給你一些可操性較強的建議 一天p事多 女的不要直接送給其他女人就行了 有什麼生氣的 你們這聊的什麼呀，亂七八糟的 第一 我跟我朋友說我倆紀念日3號晚上一塊玩劇本吧 我早就答應你了 這是我跟我朋友說過的的原話 然後咱們四號早上六點直接出去住 因爲他是早上的飛機 我剛準備完情侶裝 我也不是什麼都沒幹 第二 對於刪好友這件事 我生氣的不是花 我知道你好心 而是你經常忽略的身體情況 永遠不會第一時間想到這些 你所說的底線與我說的底線雖然不太一樣 我沒有遵守 我也很抱歉 但擊垮一個人的都是攢多了的小事 最後 感情裏非要你覺得你委屈我覺得我委屈沒什麼必要 只能說不合適 沒有對錯 你只需要記住 你沒有單方面付出 我也在努力 還有 你說我不會照顧你的情緒 其實你可以仔細想想 沒有任何一次在我單方面讓你難過不開心的時候不會跟你道歉以及哄你 你認爲的我沒有照顧你的情緒在大多數情況下是我已經對一些行爲感覺到生氣 在這種情境下 我是無法顧及你的 還有我再說最後一點，你認爲的委屈大多數情況下都是你給我造成傷害後我對你的態度不佳所以你委屈了，而我的委屈完全是你在無意識下對我造成的傷害 我的朋友跟我講人生第一次看她哭沒有安慰她的是她爸爸 這是她一輩子的傷 而我 也是一輩子的傷 真的是白眼狼，不知好歹