跟女生聊天，其實是一個深奧的問題。 有的男生天生就會，他們口若懸河，舌燦蓮花，能將女生逗得哈哈大笑。而有的男生，他們口齒不伶俐，思維不夠敏捷，女生看見他們的回覆，往往不知道該回什麼，然後就尬聊了。也許你會說，我怕跟女孩聊天，我怕沒話題，我怕聊成朋友關係，我怕尷聊。我想說，你的怕，都源於你的不自信。你的不自信，都源於技巧的匱乏。你的技巧匱乏，都源於你不懂怎麼和女生聊得下去。 剛認識女生的時候，我們有個9/1法則，就是，90%的話題是你引導的，你需要不斷主導話題，成爲聊天的掌控者，讓她跟着你走。女生大多慢熱，她們和你不熟的時候不會滔滔不絕地說話。不會聊天只會冷場的直男們，往往就這樣涼在了第一步。 如果你是爲了邀約，那麼，你的話題引導就應該往邀約的方向進行擴散。如果你想搞曖昧，你的話題引導就應該佈滿層層暗示的情意。但是，如果女孩一直沒有聊及越界方面的內容，你切忌提起。不然，後果自負。當你面臨尬聊的時候，需要動用你的腦力，開發你的腦洞，想出一個新奇有趣的點來引爆話題。而且，發散思維產生的話題，可以更有效的產生幽默感，讓女孩哈哈大笑，激發女孩跟你聊天的慾望，同時讓女孩覺得你很有趣，也會主動迎合你的話題。 再比如，聊旅遊，可以從旅遊引申到聊興趣類話題，比如你去過內蒙古的，可以引申到你去內蒙古大草原發生的趣聞、大草原上的的美食等。或者她去過你還沒去過，你想看她的照片，讓她分享她在那裏的故事。現在，你懂了麼？發散思維，就是，根據關鍵詞，不斷地聯想，不斷地開發腦洞，這樣你的話題就源源不斷了。同時，根據你的聊天目的，將話題往你期望的方向引導。當然，如果無論你說什麼，女生都不回你，那神仙也救不了你的。這種情況下，你可以選擇直接放棄，降低自己的沉沒成本。 dd 頂一下 dd 可以· 雖然我只是一個莫得感情的人。但是還要給你點個贊