酒有這麼好喝嗎？有必要天天喝到半夜纔回來？我都懷孕四個月了，天天這樣我真的心裏很難受，昨天我人不舒服還吐了，叫他早點回來陪我，他只會說嗯嗯然後兩點了我給他發信息打電話都不接，我真的要氣哭了，收拾了自己的衣服走了，坐在車裏大哭了一場，外面還下着大雨，直到凌晨5點纔開車回到自己孃家，不知道是不是因爲大哭了肚子都痛了，我該怎麼辦？ 後來他發信息彈視頻我都沒有理他，今天早上電話打過來還問我到底想怎麼樣？說你們厲害.. 我厲害***啊，他媽爸今天打電話叫我過去吃飯，我去了，看他待在房間裏不出來， 呵，爲什麼他還生氣了？ 白天天天躺着睡覺，早飯午飯也不吃，躺倒下午5點了纔出去開滴滴.. 呵估計他開到十來點就去喝酒了，他的那羣朋友也是討厭，爲什麼天天這樣喝？你說吃晚飯時間喝幾杯我會生氣？硬是要大半夜出去喝， 每次質問他爲什麼天天喝到這麼遲，他就說 不就是喝兩瓶嗎，又沒幹嘛，怎麼了哦？ 你們男生到底怎麼想的？ 我要是你就分手了，不多說 我懷孕就是你那樣過來的，現在正在起訴離婚，就是可憐了孩子。 我是很好奇爲什麼這樣的人都能找到老婆，而像我這樣顧家的男人卻沒女生喜歡，果然應了那句，好漢無好妻，渣男配賢女，果然我還是先變渣吧，但是怕變渣後，變不回來了，矛盾 他可能有壓力 同款老公，以前對我不好，說是自己年齡小不懂事，現在十幾年過去還是這鳥樣，家裏就像旅館，每天睡覺六七個小時，我也想離婚了 有心事