我和我的女友相差6年，我31歲，她24歲。我們在親戚的介紹下相親認識。剛認識那會我也並沒有特別在意，後來慢慢愛上了她。一年多後差不多也到了談婚論嫁的時候了。我生活在一個二線城市，之前有着一份穩定的飯碗工作，收入不高，十來萬一年的固定工資收入。是一所知名大學的行政員工，後來想多賺點工資和能離女友再近一點，猶豫的辭職去了一所私立學校。我們家是開小公司的，衣食無憂，父母在我大學時候送我出國留學，回國後也給我全款買了幾套房子和車子，就盼望着我能早點結婚。也許是我平時做事也是比較死板，也不是特別擅長交流。只知道一如既往的對人好，對女友也是百依百順，她提的要求我都答應。因爲是真心愛她，哪怕是奢侈品我都二話不說的買。我的女友是個護士出生在一個普通家庭，六萬左右的固定收入。在談了一年多戀愛準備訂婚前，她想買BMW，因爲他們家錢不夠，我就補了她十萬。買車也是寫她的名字。我其實也不是特別在意，畢竟只要她喜歡就好。曾經的同事勸我不要對女友太好了，這樣人家會覺得理所當然。但是我自己心裏的那股勁就是愛一個人要把最好的都給她。我自己骨子裏對自己還是比較摳門，之前出國在外邊打工邊上學，感受到賺錢來的辛苦和不容易，還要過日子，父母也已經把最好的都給我了。但是對女友我一點都不摳，平時補貼她零花錢買衣服和化妝品，可能現在覺得我也就只有在物質上給了一個女生所以的滿足吧。我們平時約會也就看看電影吃吃飯，我固定雙休，而她的職業決定了她的作息時間，能相處的機會也不多，更何況我們也沒有住在一起。在一年多後準備正式訂婚的時刻，她告訴我她要跟我分手。她說她覺得我無聊，跟我一起學不到東西。最關鍵和主要的是她想念她的前男友。她的前任是被她父母拆散的，也正是她19歲實習時候認識的一個初戀男生，前任大他7歲，他們一起生活過，在她的印象中前任對她很好，穿衣服也很有品味，只是前任的家庭條件不算好，家也在異地，在女友家父母的強烈反對下，不同意他們在一起。這件事在跟她談了差不多一年時候知道的，一開始很在意，很猶豫，後來也不計較，誰年輕時候沒瘋狂的做過些錯事。我接受了她的前任，但是不希望她經常提起前任的事情，過去的事情讓它過去，希望大家珍惜眼前，把握眼前。她之前也猶豫過和我分手，最終還是決定跟我過纔買了她想要的寶馬。我們也得到了她的家人，親戚和朋友的認可和祝福。但是女友突然又跟我說要和我分手，跟我一起不幸福，她要去找她的前男友。是因爲我的出現才讓她的父母不接受她之前的那段戀愛。我在無奈之下跟女友的父母說了這個事情，她的父母說就算沒跟我一起她也不同意她找前男友。希望我對她女兒好一點。我似乎無辜的捲到了這場風波中，成爲了無辜的第三者，甚至被他父母和朋友認可都是我的錯。我現在不知道該怎麼辦。我是真愛，也是想珍惜眼前，但是手頭無措。 這個女生不值得 把錢要回來 分手 她火氣很大 嗯呢 不知好歹的女人，夜她找前任去 您好！我是婚姻家庭諮詢師，歡迎私信聊，也許可以幫到您。祝您幸福。