這件事一直印象非常深刻，嚴重顛覆了我原有的三觀，那時才知道有時候男女間所謂的真愛很虛僞，很危險。 記得那次吃夜宵，我們一女四男共五人喝了點小酒。我和另外兩個喝得很少，還保持清醒。只有那個女生（就稱她A）和一個男生在暢飲，先是喝了一瓶紅酒，之後又喝了白酒，總之是不少，都有醉意了。他們邊喝邊聊，參與大家聊天的話題。不知怎麼的，聊到了男女感情方面。A就提到她現在正陷入在一場愛情之中。她很喜歡一個男的，那人非常優秀，他們現在經常交往，每天都發微信。她很苦惱，因爲那男的已經結婚也有孩子了，她知道他們在一起不會有什麼結果。但是還是忍不住和他繼續交往。男人也不拒絕，雙方一直這樣曖昧着。A說那男的有才華，很優秀，他們能產生許多話題和共鳴。這方面我能理解，因爲男人大部分都是在結婚後，特別是有了孩子後纔開始真正成熟，有魅力的。 A接着說，她掩飾的很好，很小心，家裏的老公和孩子都沒覺察到什麼異常。她有時候會感到愧對家庭，也會痛苦。我楞了一下，一直以爲她沒有結婚，想不到居然都有孩子了。平時看她表現，都是單身標籤，還時不時賣萌，像個小女生，一直以爲她是“剩女”。沒想到已經是人妻人母了。那他們的這段感情算不算是婚外情？我當時在思考，如果算是，但他們沒有發生身體的性關係；如果不算，他們又都心有所屬，瞞着各自的家庭交往曖昧，精神上肯定是已經出軌了。這算什麼？打擦邊球。還真沒看出A的感情生活這麼豐富，真是不可貌相啊。 她接下來的話更讓我震驚。她說，那男的很優秀，出類拔萃（這已經聽她說過幾次了），A感覺到他一直是高高在上，很想把他拉下來看看他掉地上的表現，有種想毀了他的感覺。 我當時聽得寒毛都豎起來了。怎麼會有這種心理？不是剛剛還欣賞喜歡，爲他而痛苦嗎？怎麼就又想毀了他？我大腦一時短路，這和我的觀念衝突太大了。喜歡一個人，難道不應該是希望他過得好嗎？不應該爲他做些什麼嗎？怎麼反而會有這麼惡毒的心理？要把他拉下來，要毀了他！！！真是震撼到我了。 後來，我也聽到類似的故事。一個女的很喜歡一位高僧，她想方設法和高僧在一起後，很快又主動分手了。因爲她只是想看看高僧脫掉衣服漏出身體的樣子。和A的故事類似。在我看了一些相識資料後，開始慢慢理解一些這樣的事了。其實都是在講有些人心底隱藏着一些陰暗的心理，表面看起來很高尚、純潔，讓人感動，只是真是的想法別人不知道而已。說出來會嚇人一跳。 對於這樣的事，古人早就有有總結。“賭近盜，奸近殺”，即便是到了現代社會，依然適用。比如對於一樁謀殺案，警方會把男女關係當做是一個重點排查的方向，全世界的警察都是這樣。爲什麼都這樣？還不是因爲都知道，男女間的感情很複雜。這裏面通常都帶有強烈的佔有慾，而人是很難擺脫這種動物本能的，容易失控。 所以，世界上就出現了道德、婚姻、法律，去明確和限制你的行爲邊界。這種約束本質上是對發現和總結出的規律進行遵循。在約束你的同時，其實也是在保護你。如果夫妻兩個鬧矛盾，有不少組織和資源可以幫助解決，親友的、社會的、同學間的、政府的力量會干預協調。但是對於不正常的男女關係，唯恐別人知道，有問題只能自己解決，或者得到的幫助很小。個人的力量很有限，也容易走極端，所以問題不容易得以解決，甚至容易出事。長久在一起怎麼可能沒有矛盾？就靠自己的力量太有限了。所以就有種說法，得不到祝福的感情不會長久，也不會幸福。仔細想一想，爲了一段刺激、美妙的感覺違揹人類幾千年智慧總結的社會規則，其實是用慾望對抗理智，用隨意對抗規律，當然是不會有好的結果。你可知道那個愛慕的人的真實想法？你可知道刺激、美妙的感覺是因爲想得而又得不到的慾望驅動？你可知道人的本性是喜新厭舊，對擁有的反而不珍惜？你可知道人性中殘留的動物的本性會爲了交配權而爭鬥？爲了避免這些不必要的危害，人類就制定社會規則並遵守下去。 後來，A的事怎麼樣了，我就不知道了。這次之後，我就刻意和A保持了距離。總感覺和有這樣心理的人在一起危險，她討厭你，你難受，她喜歡你，有可能也會毀了你。我總覺得如果還這樣下去，A的人生肯定會摔個大跟頭。畢竟這麼多事例已經能說明這種事的結局往往都不好。 我這裏講的是A，其實對於男性也一樣，也會有一些男性對交往女性同樣有陰暗心理。畢竟男女的動物本能都是一樣的。看看古往今來發生的多少男女間的慘劇，你就會相信心存敬畏，自我約束是有多麼的明智。如果希望有一個美滿順利的人生結局，就不要貪戀一時的歡愉，坦坦蕩蕩，按規矩辦事。我並不是說要不過精彩的生活，而是生活中有許許多多美好的事情，你都沒有時間去，來得及去一一嘗試，比如馬拉松，登山，旅遊，讀經典，聽音樂，跳傘以及你的許多興趣，多花點時間在這種美好上不好嗎？何必把精力耗費在原始、初級的男女情慾中。我堅信， 不敢光明正大講出來的男女感情都不正常， 不正常的男女感情也得不到祝福， 不被祝福的感情結局都不會好。 別走岔路，用你的智慧和自律去換取一個無悔、圓滿的人生吧！