彼此很相愛。我倆都感覺我們已經是親人了。因爲天天呆在一起已經成爲習慣了。我習慣生活中有她她習慣生活中有我。 在別人眼裏她很堅強。天不怕地不怕的。只有我知道她挺孤獨的。當時就想靠近她就想保護她陪着她。 那天晚上8點加完班。第一次送她回家。天好黑她回家的路上沒有路燈。我就問她晚上回家一直自己一個人嗎？她說是的。我問她天這麼黑 怕嗎。她說 習慣了。聽她說習慣了 我當時心真的好痛。 當時就下定決心。我要保護她陪着她讓孤獨遠離她。 跟她相處了一段時間就跟她表明了我的心意 。她說我們倆不可能。還說喜歡上我的人都是不幸的。 我問她爲什麼這麼說。她說她家情況跟別人家不一樣。她家沒男孩 。她父母讓她在家招女婿。 她問了我家的基本情況。我說我家就我還有一個妹。她說那更不可能了，讓我以後不要送她回家。離她遠點。 兄弟，這種家庭的女孩子確實不能追，趕緊放手吧，否則，你肯定會後悔的。 我就跟她說 我不介意到你家去。她說 你不介意你父母肯定不會讓你到我家的。我又跟她說兩家離的又不遠。結完婚到哪住不一樣呢。至於小孩隨誰姓，我說生兩個男孩隨你姓 女孩隨我姓。至於你父母。我倆結完婚 養他們二老。是我們的義務。結果她還是一個勁的說 我倆不可能。 之後一段時間 就故意跟我保持距離。對我愛理不理的。但我還是每天晚上送她回家。有一天晚上 她快到家的時候 我跟她說 準備辭職不幹了。聽我說完 她哭着朝我喊：都要離開了 還靠近我幹嘛。說完就要走。我從背後抱住她說 ：不走了 你什麼時候辭職 我就什麼時候辭職 陪你一輩子都行。 聽我說完 她開心的像個孩子。 就像她說的 知道不可能還是在一起了。之後 我們一起吃早餐 午餐 晚餐。每天都膩在一起。天天都見面 但是晚上還要開視頻聊到很晚。她要什麼我就給她買什麼。她雖然比我大一歲。但在我面前就像個孩子一樣。每天都很幸福。 不敢。。。 至於能不能在一起 我們倆誰都不提。不提歸不提。她父母還是知道了。就讓雙方父母見面。雙方父母見第一面就不歡而散。就讓我們倆分手。我們還一直堅持着 就覺着能找到解決辦法。希望改變結果。 昨天父母又見面了。我家退讓了。但是有個兩個要求 結婚那天要把她娶到我家 結完婚然後我到她家去 。至於孩子 無論男孩女孩要隨我一個姓。她家死活不同意。 她家意思是 我只有無條件到她家去。孩子都跟她姓 才同意我們在一起。 她說 她不想堅持了。因爲我爸媽肯定不會同意的。 我知道 但是我真的放不下她。 她也挺愛我的。 我們倆該怎麼辦。老天對我們真不公平。 那讓她爸媽等吧，什麼時候等到這樣的男孩子什麼時候讓她女兒嫁。生不出兒子是她女兒的責任嗎？爲什麼拿他們女兒的一生幸福來完成他們要個兒子的意願