我的父母今天晚上吵架了，我才知道他們吵了很久了，剛開始只是言語上的爭吵，後來就變成了肢體衝突了。我嚇壞了，妹妹也嚇壞了。我一直在學校住宿，不知道發生了什麼，整個一寒假我都沒有意識到發生了什麼，直到我發現了媽媽脖子上的，臉上的傷痕，我才感覺不對勁，可我認爲婚姻是兩個人的事，都是過了半輩子的人了，能有什麼大事？可是今天晚上我體會到了哪些婚姻不和諧的家庭有多麼不幸了，我只能無助的看着爸爸對媽媽拳打腳踢，我哭喊，拉扯，卻阻止不了什麼。我以爲是爸爸喝酒後才突然這樣的，結果一番爭吵後我發現，原來是媽媽的原因，我到現在都不知道到發生了什麼，可是從言語中可以聽出媽媽好像是和一個人在聊天，不知道是什麼關係。我心中有一個念頭但是我不敢相信。就算是兩個人已經過了年輕時的熱戀，可是幾十年相處的感情難道是假的嗎？我從小就長在一個還算是和諧的家庭，雖然偶有爭吵，但是從來沒有像現在這樣。長大後我發現我的家庭其實有些畸形，我的爸爸當過兵，習慣支配家裏的一切，我的媽媽其實爲人有些軟弱且懶惰，家裏幾乎是爸爸一手撐起來的，可我感覺沒什麼不對。知道我上高中，家裏的開銷開始變大，我沒法幫爸爸什麼，但是我會爭氣一些，可是媽媽就不一樣了，她花的比掙得多，這樣的關係直到我注意到媽媽臉上的傷痕我才發現不對勁，一場爭吵突然爆發，我猝不及防，我該怎麼辦啊？ 我現在根本沒法插進他們的對話，我該怎麼辦啊，只能看着他們爭吵嗎？難道這場感情，這場婚姻最終只能這樣告終嗎？ 我的外婆好像知道發生了什麼，可是沒有人願意告訴我 我知道爸爸打媽媽不對，可是字裏行間都能感覺到是媽媽犯了錯，好像也不是第一次。我第一次離家庭暴力這麼近，我該怎麼辦啊？ 大人之間的事情小孩插手不管用，能勸就勸 我真的不敢睡，我就怕他們趁我睡着了有鬧起來 如果是成年人，該說的還是要說的 多經歷幾次吵架就習慣了，我已經麻木了。有幾個辦法一是跟你媽媽談話，你已經高中，跟我一樣，可以跟媽媽說你花錢太厲害要節制等等一些缺點（要找一個只有你們兩個人的時間談）第二，請去告訴你的爸爸他不能打你媽媽，還有父母經常吵架對孩子成長不利，看在你們的份上，你爸媽應該會相互忍讓（如果你爸有錯，你也可以指出）。第三，沒有打架只有吵架的情況且下，吵架可能會解決一些你爸媽彼此之間積攢很久的怨氣，等過一段時間，你爸媽又會好的。最後，有什麼問題儘管問，看到一定回答。