我和前男友分手五年了，但他在這五年裏不停的翻我空間關注我，同時也處過兩個女朋友，我和他是初中開始相處的，我們分手原因一個是畢業，另一個等到了放假又複合，後來到了高中突然有女生給他表白他就和我分了， 後面三年以後他又回來找我複合說他後悔和我分手，找你他上了高二開始他前女友就不停的對他發脾氣，考的比他差要發脾氣，上課被老師叫上去說題目光不看着她也要發脾氣，所以他這三年戀愛並不成功(他這三年也不停地悄悄翻過我空間他刪了我的) 去年他七八月份回來找我說想要彌補我不管我原不原諒他，就是想和我複合，但我不同意，我說可以做普通的朋友，在在我們以朋友的方式處的這段時間裏我對他的相處方式只是普通朋友，但我明顯感覺到他對我相處方式就像對女朋友一樣。 後來到了今年大概五六月份左右他一聲不吭就把我刪了(因爲有了新的女朋友)他們兩個現在還好着，但是在相處的時間裏依然關注者我每一條信息 我想問大家他是對我還有感情還是什麼？我要不要加他來訪問我的號問他究竟要怎麼樣？該怎麼問？求大家幫幫我，我真的因爲這件事煩透了，當然我對他其實還是有一點感情的 果斷點，對方都這樣了，還藕斷絲連，如果他對你有感情就不會見一個愛一個了，別傻了，他對你沒感情，只是你自己不願意承認罷了，你們已經不可能了，分分合合最後的結果只能是重蹈覆轍 。 分了說明不合適啊，別回頭，向前看