一般來說，男人都喜歡高冷的女生，因爲這樣可以滿足他們的征服欲，可在追女生的時候他們就懵了，根本不知道怎麼撩。今天，白鶴就爲大家帶來想脫單對方很高冷怎麼辦。下面，就讓我們去看看吧!想脫單對方很高冷怎麼追一： 一個有意思的結論是：分數比你低的妹子，你只需要花很少時間就能邀約，分數比你高的妹子，往往你要聊很久。分析下你自己的特長吧！你擅長什麼，你比身邊男生那些地方更好？再分析下你的缺點吧！照照鏡子，看看眉毛是不是斷了一塊、微笑起來迷人嗎?服裝搭配OK嗎？分析完自己就開始提升吧，把自己分數提升起來這些所謂的高分就好把多了想脫單對方很高冷怎麼追二： 對待高分妹子，如果聊天不理你，不要着急追逐。平時保持在朋友圈互動，定期開啓下話題，讓她知道有你的存在即可，當某天你提升了或者她有窗口了再幹住想脫單對方很高冷怎麼追三： 女生高冷原因有三： 其一：分數比你高，自然不鳥你。此種情況需要你有一個大的改變與提升，比如朋友圈有質的提升，自然而然地吸引，此種方法見效最快 其二：分數沒你高，**i。此種情況，首先我會爛的搭理她。但如果你真的要把，那就不要戳穿，其次慢慢陪她聊，等待她不在高冷 其三：已經找到穩定男朋友。等待對方分手，把精力放在更多窗口大的女生身上想脫單對方很高冷怎麼追四： 兄弟，不是妹子太高冷，是妹子對你沒興趣，你都說了妹子分比你高，你還不如別人，你讓妹子怎麼對你感興趣呢？所以兄弟你應該好好看看自己的展示面，哪裏有不足的地方，該怎麼去做改造。最後推薦更多聊天技巧：貼吧上很多東西都是官方的，不能分享的太細，不然就會被查封，白導打算分享一些真實有用的乾貨給兄弟們，可以拿來就可以跟女孩子男孩子聊天互動，甚至確定關係+邀約的具體細節披露！如何讀懂女性心理等等，希望可以幫助到大家。想要學習更多追女生的技巧和乾貨 收藏哦網頁鏈接 網頁鏈接 她一直再跟你抱怨，跟你說她的委屈，她心裏還有你 我真的很愛她很想挽留，做錯的我都願意改。找她談複合幾次態度都很堅決。我該怎麼辦，放不下她 我重新相信戀愛了 失望形分手。曾經我們很想愛，都把對方當作以後得依靠。可現在因爲我的細節上一次又一次讓她失望，日積月累對我已經死了心。 我真的很愛她很想挽留，做錯的我都願意改。找她談複合幾次態度都很堅決。我該怎麼辦，放不下她 戀愛方法很重要。上面的網站直接點擊開很靠譜的，有書籍和案例呀 今天沒吃藥感覺自己萌萌噠 上面的圖片用微信掃一掃，很多幹貨還有展示面，有老師的方式哦 感謝老師分析透徹，上面的網站直接點擊開很靠譜的，有書籍和案例呀 她一直再跟你抱怨，跟你說她的委屈，她心裏還有你 上面的網站直接點擊開很靠譜的，有書籍和案例呀 失望形分手。曾經我們很想愛，都把對方當作以後得依靠。可現在因爲我的細節上一次又一次讓她失望，日積月累對我已經死了心。