宋朝蔡襄，修橋奇事！蔡襄宋朝仙遊(今福建省莆田縣西)人，字君謨，爲人忠實耿直，擅長詩文、書法，通明史事，有辦政才幹。累官知諫院，直史館，又曾歷任開封府、福州、泉州、杭州知官。當時洛陽江靠近海邊，設有船隻往來渡江，但常遇風浪，旅客慘遭翻船，溺死者不計其數。宋真宗大中年間，有一船隻，也遇到風浪，當船將要翻覆時，忽然聽到空中傳來聲音說：“不要傷害蔡學士！不要傷害蔡學士！”風浪竟然頓時平息，事後詢問船中旅客，只有一位蔡姓太太，正懷有身孕，大家認爲這胎兒一定是個貴子，婦人便對天發誓說：“如果我腹中兒子，將來能當學士，必定造一座長橋，幫助便利往來行人，以免後人受此驚險恐怖。後來婦人所生兒子就是蔡襄，仁宗天聖年間，果然高中狀元，當他任泉州知官時，其母催促他建造洛陽長橋，以償誓願。距離泉州二十里地處萬安渡，行人往來非常驚險，蔡襄想到水深不可測度，海水浪潮又時常涌來，怎能興動工程，於是寫一封書信，投入海中呈給海神，由於至誠所感，竟得一封回信，打開一看，只見上面寫着“醋”字，“醋”析字成“廿一日酉”時，蔡襄恍然悟到說：“莫非海神命我廿一日酉時興工？”於是一切準備妥善，時日一到，海潮果然退去，泥沙擁積一丈多高，連續八天，海潮不來，蔡襄督導興工，立起石樑，種下粗磨石在柱下，增加樑柱安穩堅固，於是長三百六十丈的長橋，果然順利完成，這座橋因而名叫萬安橋，又名洛陽橋，迄今仍然存在，便利行人。蔡襄又種植松樹七百里，廣爲庇廕道路行人，州民莫不感恩頌德，於是建立石碑，留傳後世，永遠紀念蔡襄的大恩大德。後來朝廷召蔡襄爲翰林學士，去世後賜諡號忠惠。試觀蔡母，自己遭到驚險危難，便能推想到他人，因而發大善願，建築長橋，造福世人。此事若非有福德之人，何能如此？有福德之母，必有福德之子，蔡襄稟承慈母之誓願，一心要建造一座萬民受益之長橋，工程雖然艱鉅，然而精誠所至金石爲開，終於感格吉神幫助，善願果然成就。