在人類歷史中，男性向女性提供食物、住所、保護的性別。 男人爲女人和家人做得到，他感到自豪，人人都尊敬他，尊敬他。 但是，這不是99%的婦女想承擔的角色。 大部分女性都不想知道自己處在一個男人無法向她提供的境地。 只是，她走上世界，扮演男性角色的時候只是坐在家裏。 有些女性在被問到時不承認這一點，但也有人想放鬆女性化的女性，由男性化的男性提供，保護女性化的女性。 如果你覺得女人有可能成爲提供者，她的心裏就會有開關，她當然會被你吸引。 但是，她不想讓你說。 她想在認識你的時候發現自己。 和女性見面時犯的錯誤，通過談論她們的工作成果、商業目標和昂貴的物質財產，也有人想給女性留下深刻的印象。 因爲她可以幫助她。 但是，這不是選擇性的方法。 一個女人最初不想聽這些事，是因爲她不想讓一個男人買自己。 她想讓這個男人的個性、行爲和內在品質感受到自然的魅力(例如，他的自信、魅力、讓她笑的能力，她比起男性氣質更讓人感受到女性味等)。 她感到被他吸引後，她對自己的類型感興趣，如果他有長期的潛力的話。 有個女人發現你的生活水平上升了，男人真正的潛力達到了，她當然想和你排拖。 你不必再成功讓她有這種感覺了。 你只要走人生成功的道路，女人就能感到安全，她將來會和她一起成爲可能給後代的男人。 然後在她腦海裏“ 母開關” 她開始考慮和你一起養育家人了。 她20歲、30歲、50歲也不重要——遇到女性有能力成爲提供者的人時，同樣類型的魅力開關被輕擊。 即使她現在不想要孩子，或者年齡太小不能生孩子，女性也想和喜歡提供者角色的人一致。 希望一個男人承擔提供者的角色，讓女人放鬆成爲女人，在這裏她不必像世界上的男人那樣思考，感覺行動，爲自己和他人提供安全保障。 她有一個想接受這個角色的男人，他可能10年以上沒有成功，但如果有一天成功的話，她會繼續下去。 這是女性所不能承認的，這是自然的結構和女性的真正反應。 女性對男性的另一種感覺是男性在實現自己最大的目標、夢想和野心的基礎上，如何在生活中實現目標。 例如，一個男人想成爲精英選手，想成爲武裝部隊的高官，想改變他的國家和世界，想成爲城市和城市的市長，做企業，改變世界，解決對很多人有用的問題。 這和女性的典型性質是一致的，它把她集中在戀愛和人際關係上。 雖然很多女性不承認這一點，但她只關注男性，希望享受與他、家人、家人、朋友的關係。 有些女性很重視職業，當然她們幹得不錯，但在內心深處，很多女性希望能更加自由地專注於戀愛和關係。 看到重視職業、不怎麼重視戀愛和關係的女性，就會發現缺乏女性的氣質，壓力和沮喪，採取傳統的男性行爲和姿態。 一個女人在這個世界上過着職業生活做些什麼是不錯的，但在內心深處，所有的女人都有想成爲集中在愛情和關係上的女性男性的能力。