“我想要去挽回他，可是不確定他的心裏還有沒有我。”相信每一位想要挽回的朋友心裏都會有過這樣一個問題，因爲不知道對方的真實想法，害怕自己的挽回只是一廂情願。對方早已把自己忘的乾乾淨淨，苦苦追求換來的卻是百般嘲諷。分手以後，挽回者的心態既是“賭徒心理”的心裏，他們總會想要求複合，用了不少心思，但卻用錯誤的方法不斷地堅持，往往最後挽回者付出了不少，犧牲了很多最終卻連起碼的尊嚴和底線都失去了，也沒有重新贏得失去的愛情。挽回中常犯的錯誤有哪些？分手後還不停的介入對方的生活空間分手後最可怕的就是單方面無底線的付出，在戀愛這段親密關係結束時，正常情況下對方情緒是一個非常不穩定的狀態，需要一定時間和空間來消化過去的感情帶來的負面情緒，這個時候，只能讓對方自愈也就是慢慢釋放緩解，這個時間點貿然的介入對方的生活空間，勢必會讓對方情緒激化。套路對方套路是極其幼稚的行爲，或許曾經有效，但這個時候自作聰明的套路在分手後是極大的減分項。不停的主動給對方發信息要求複合有很多人，已經明確分手了但還是會經常給對方發各種信息：我愛你，求求你給我一次機會！在對方已經做出分手的決定後，根本就不可能聽進去這種話。這種行爲只會讓對方更加遠離你實際是兩個人分手後，如果心裏還沒有放下對方，在生活中是會表現出來的。如果分開後他無形中會按照你的要求和標準來約束自己，要求自己，那麼你的話一定是滲透到他骨子裏去的。如果一個男人記住了你的話，並按照你的話去做，那麼這個男人一定是把你放在了心裏的。接下來你要問自己是真的想要挽回還是一時的決定，因爲有的人真的不清楚自己內心想要是什麼？有的人挽回是帶着報復心理，追回來後再拋棄，讓他也嘗一嘗我之前的痛苦；有的人反覆不定，今天挽回，明天就拋之腦後。總的來說，分手挽回是因爲不甘心，不甘心你爲他付出這麼多，他卻不要，有的人是因爲不甘心被分手；根本沒有一顆堅定的心態。而這些，都是不可取的。所以分手後，你可以先認真想一想自己到底是不是真心想要挽回？挽回的最佳時機，也是分人，更確切的說，是分男人和女人。對於男人而言，是沒有最佳挽回時機的。爲什麼這樣說呢？男人都是理智的、客觀的，只要核心問題解決了，隨時都可以複合。如果男人跟你提分手，都是堅定的、不可改變的，往往是因爲你在覈心問題上犯了錯誤，但是核心問題一旦解決，複合也就不是什麼問題。女人在男人眼裏都是存在加減分項的，當你的正面＞負面，OK，兩個人相處愉快，當你的負面＞正面，他就會重新考慮這段關係，當你的負面遠遠大於正面，他就會堅定地要離開你。然而，倘若核心問題得到解決，他的負面情緒也隨着時間得到消退，你們複合的希望是很大的。分手對你來說不是最大的傷害，最大的傷害應該是你聽到前任有了新歡。有些人會因此直接放棄挽回前任，然後自怨自哀。千萬不要害怕！要知道，即使有新歡前任也不會馬上忘記舊愛了，畢竟你曾經和前任的那些記憶是獨一無二的，只要你努努力，是很有機會戰勝新歡。不留情面，極度冷漠的分手就真的沒有挽回的餘地嗎，其實未必。回想一下當初他是怎麼愛上你的，所以當他變成陌生人的時候，你要怎麼讓他再次愛上你。挽回的策略挽回的時候，總是聽別人說“你一定要斷聯，讓對方過一下徹底沒有你的日子，然後TA就會醒悟你的好，和你復聯，你們倆就能重新在一起了。”斷聯是有用，可是真那麼簡單，就不會有那麼多人還苦苦的陷在被拉黑，被刪除，或者冷暴力，沒有辦法擺脫失戀的痛苦的境遇裏了。即使對方的確是和你復聯了，只要沒有說和好的事情，就就叫假復聯。其實感情挽回，講究的並不是你做了什麼，而是對方看到了什麼。你要知道在別人眼裏，是不是都跟你看到的一樣，挽留，你不能感動的只是自己！你需要全方位的提升自己，包括外在美與內在美，甚至生活的格調還有自身的品味，而更加優秀的目的並不是爲了讓他高攀不起，而是爲了重新吸引他的目光，讓他忽略掉你們在感情中出現的那些漏洞，進而驚訝，原來你有這麼好。愛情是很簡單的事情，無非是相互吸引，如磁石一般，吸得住，就放不開。當然挽回的過程中伴隨着對方的冷漠和拒絕，我們的心態是非常重要的，一旦心態崩了，自己處於一個負能量中是很難進行挽回操作。因爲你滿腦子想着“對方回不來了，對方回不來了”，然後不斷做出一些錯誤的挽回行爲，不斷的去糾纏對方，暴露需求感，這樣只會讓對方離你越來越遠。你和前任的關係是非常微妙的，和前任做朋友是最好的一個挽回存在的方式，因爲朋友這個身份可以讓你去聯繫對方，讓你分享自己的生活給對方，讓對方慢慢的發現你的改變，進而拉昇關係，修復你們之前的裂痕。不要怕對方不理你，只要你變得足夠好，就一定會引起他的注意，在加上一些聊天技巧，挽回只是一個時間問題，也不要害怕對方有了新歡，其實新歡只是會增加你挽回的一個時間，只要你懂得經營自己，懂控制自己的心態，把握挽回的節奏，對方跑不掉的，遲早是你的人。我們希望你的挽回，但要是是基於相互吸引+同等的投資，在你投資的同時，也要讓對方對你進行投資，這樣在“沉沒成本”的作用下，TA也纔會越來越不願意失去你。