吧友們幫下我，13年的婚姻了。老婆是個外向的人，喜歡吃玩，善交朋友切都很玩的來，三年前在家玩遊戲加了某玩家微信當時我還在家，她和人家視頻聊天，自己在那笑的很開心，但和那人聊天她都是打字，不敢語音。可能是因爲當時我在房間吧，看到她笑的很開心，結果我就過去了，被我發現了，當時她就關了，還哭着跟我說她錯了，我也不知道她們具體聊了什麼內容，後面還是原諒她了。前年又因爲玩遊戲和別人在遊戲裏聊天，我想看果斷被她關了遊戲，死活也不給我看。之後毎次玩遊戲只要我過去基本切換遊戲桌面不在和別人聊天，如果我不在電腦邊上，她打字從來沒停過(鍵盤聲音很清楚)。每次問她她都說我不相信她。因爲這些事情也吵幾次，我都和她提出過離婚。但後面都被她的眼淚擋住了。還有在她的工作上吵過兩次，在某裝修公司上了一年班，早出晚歸，回來晚基本就是和別人吃飯K歌，我說了她，她說那個人不需要朋友，我後來問她是要朋友還是要我，她說她會選朋友。總之在那上了一年班，沒賺一分錢，出來了我還幫她還了5千多的債。今年那家工司老總打電話說在外地新開個公司讓她入股，她就和我商量，最後還是同意了，因爲是新公司都在裝修，他們一共過去了4個人，三個男的和她，他們就祖了套三房一庁的房子住。到這了想說什麼呢？因爲我們昨晚又吵了一架，事情是這樣的，因爲他們的公司開在縣城，我們住市區，路程也就半個多小時吧。到這了朋友們肯定說這麼近爲什麼不回家住(因爲沒車)，她現在上了快半個月班吧，她晚上基本不會給我視頻或打電話，差不多都是我晚上9到11點發個視頻給她，但每次發過去第一個她都沒接，在發第二個或過了一二分鐘才接，而每次接了都說自己剛剛在洗澡沒聽到，我就反問她爲什麼每次都這麼巧，她就說幾個人住要等，問多了又開吵，說我不信任她。我都不知道我到底是信還是不信，吧友們我該怎麼選擇？？？ 太累了，分了叭 ...這還能信嗎？ 一次次的 你不能在電腦上裝個後臺軟件或者在隱蔽地方裝個監控？綠帽子帶的開心？