我說一個我自己故事：結婚十二年，兩個小孩，老婆出gui 四年。18-20年間。起因是有案件發生，民警和我說有30多次開fan 記錄。我傻眼了，在我眼中對方那麼善良。最近發現很多奇怪事情，和男人聊天視頻（家裏特意裝了監控）包括對方送了車子。這個月回想起來每次不對勁的事情都被對方謊言蓋過（我信任她都信了）開fan 記錄也跟我說是身份證丟了。我都不知道怎麼去過好後面的人生。每天和行屍走肉一樣。（自己總希望能過走出） 想快點回到生活軌道 一切皆是緣...緣起緣落！平下心，好好談談 分手吧，是我的話真的接受不了 加油，都會好起來的 故事很長，我現在經濟被制裁，把我現金拿走說被騙。卡刷空也是被騙。想離不敢離。把全家人拖入市裏一起住給她做名聲。她自己逍遙去外面住說在公司住所。整個人生更狗血 慢慢來，總有翻身制裁她的時候。人生低谷一個月。最愛的人其實就是傷害你最深的人。 現在就是她虛構事實（沒次做錯都感覺在家跟失憶一樣，很多時候走神）我不敢確定是否在外面有獨立經濟和房產。而且我家裏有爺爺奶奶80多了。我這個多年活在虛構的謊言世界中（對方心沒有在我這裏）我也不敢做過激的事情。家裏老人都太大了。被圍着我憋不過氣，只能在互聯網抱怨。