先說說事情。目前這個男朋友其實是大學我們這一屆一個學院的， 在學校的時候，他談了朋友，從高中開始談的，雖然都見了雙方家長，但是後來兩個人出現了問題，大學畢業就分手了。我和他是畢業以後半年左右認識的，然後因爲他的工作性質，就是上一兩個月班然後回來半個月這樣，我們中間就陸陸續續見面，但是他也沒提在一起什麼的，然後就是2017年5月20，他就跟我提出來了，說要在一起。因爲我覺得我們兩個中間斷斷續續的聯繫，他也沒有說很明確的喜歡我，我對於談朋友也是很謹慎，所以我當時就沒有馬上同意，我說我要再考慮。正好我又在轉崗和工作調動，所以這件事就一直擱置到了九月，然後我們就在一起了。 中間還有個小插曲，因爲當時我們沒在一起的時候，6月份左右家裏介紹了一個大學老師，然後除了在大學教書還在外面有副業什麼的。當時我們倆聯繫的時候也是沒說到一塊，中間就沒聯繫了，直到國慶節的時候，他真的就是發神經給介紹人說他很喜歡我，一定要跟我在一起，叫介紹人做我工作。但是我這個人就是越要求強迫我去做的事情，我越不會做。當人這個人人品有問題，我也不會說要和他在一起。總而言之，就是在家長們看來，他就是那種有上進心，有事業心，月收入2w左右，有房有車，但是有一點就是外地人，是離異的單親家庭，主要是很神經啊，沒見過面，就看朋友圈或者看照片，就說什麼很喜歡我，非要跟我結婚，我真的不知道喜歡一個人真的就這麼容易，還能到結婚的地步？反正我是不能理解。 中間陸陸續續就是發生了很多奇葩的事情，然後我媽就一直想我跟他在一起，但是在我看來這個人沒擔當，沒主見，沒想法，很神。所以從2017年的國慶節開始，我們家就爭吵不斷，可能也是因爲這些事，我媽就很不贊同我和我男朋友在一起。 再說說我男朋友的條件。父母國企幹部，他自己也在國企工作，月入1w，對我挺好，還是很對照顧人。我不知道我媽在反對什麼，是不是因爲有了對比，所以覺得那個老師纔會給我帶來好的生活條件，反正就是一直爭吵，我每次問我媽，說着說着，她就是那種牴觸情緒，我問你哪點不喜歡他，他就說哪點都不喜歡，她從來不會跟我說她的真實想法。她就覺得他的收入低了，以後我跟着他會吃苦。但是因爲他現在工作也是在調動中，我也不是很能確定最後那個人是不是他，然後我們兩個這大半年雖然沒爭吵過，但是我也是想看看他的脾氣到底如何之類的，反正就是在觀察中。我就不明白了，耍了朋友這麼難嗎，耍朋友一定要結婚嗎，我媽就覺得耍朋友不是奔着結婚去的，那就是浪費時間，昨天還很堅決的跟我說和他斷絕往來。然後昨天中午我媽就和我男朋友進行了第一次通話，雖然剛開始我跟我男朋友提過我媽不是很同意的想法， 但是中間我就沒提了，都是我在跟我媽爭取。所以昨天他就知道了，我媽原來一直不喜歡他，一直不認同他。我都不知道怎麼辦了。 各位吧友指點迷津 默默的問一下、你們在一起過嗎？ 我覺得二個人性格合，只要他對你好，以後可以奮鬥，慢慢日子就會越來越好 父母不同意的時候方法是有的叫做搬救兵，首先你們自己雙方的意志必須要堅定，如果你們家你爸爸做主，你讓你女朋友跟你一起，先去你父親的兄弟姐妹也就是姑姑叔叔那裏，登門送禮送紅包，然後在吃飯的時候你男朋友必須要表現的非常會照顧人，一切以你爲主，最重要的是表現的靠譜，給他們洗腦，讓他們跟你們同一戰線，然後用同樣的方法去對方你的兄弟姐妹，然後拉過來跟你們同一戰線，孤立你父母，讓他們幫你去說服你父母，比你們自己去機率要大很多 ———我是情感諮詢師，有其他問題可以私聊我 我媽直接給他發短信說什麼“請你離開我女兒，我們不接受你”之類的話，我覺得是個男娃兒都會傷自尊吧。 我也不知道我能堅持多久，因爲我覺得我們兩個人之間是沒有問題存在的，如果分開真的很可惜 看我主頁私聊我說一下 說白了，就是嫌棄沒錢唄，有了一個對比，自然很牴觸，畢竟，人都是權衡利弊的眼光，相處的合適的，纔是幸福的，雖然有錢，但未必就是對的人 感情戀愛的事情可能只是你自己的事情，但是涉及到婚姻就是兩個家庭的事情，如果說父母反對的話就要多聽取一下他們的意見，畢竟天下沒有父母會害自己的孩子的父母，聽一下他們爲什麼反對，感情的事情多思考，如果說選擇了那就很難回頭，選對了是愛情，選錯了是青春。