歡迎閱讀，我是夜芒星。男生告別了單身，戀愛久了就會發現越來越多的祕密，這是一個大老爺們獨處的時候不曾發現的。 1.原來女孩也會拉粑粑，原來女孩也會睡覺打呼，在此之前我都覺得每個女孩都是完美小仙女呢。 2.在家裏走一圈，發現頭髮無處不在。 3.兄弟/閨蜜會嫉妒。我問我的小夥伴是否想玩遊戲（我女票也玩lol），我的兄弟就氣鼓鼓地問是不是女票要玩纔會上線；她和我分享說，她的好閨蜜總是嘆氣，好白菜讓我這隻豬拱了。 4.真的有這樣一個人從小就從未接觸過，但只是短時間相處就彼此意識到，對方就是那個走到最後的人。在一起的時間久了，我真的會成把她當成親人，有什麼事情我都會下意識地考慮到問她的意見。 5.並非所有女孩都說看到喜歡的都想要，原來還有看見喜歡的卻不買的。 6.回到家，首先脫掉胸罩。當她間隙時間去趟樓下小區買東西時，很可能是真空的。 7.啪啪啪的時候，總會有她不喜歡和喜歡的動作。 8.不想讓你吸菸，但總是坳不過你。 9.有了對象真的會變胖嗎？ 10.會有這樣一個瞬間，我再也忍受不了了，想要分手，但是會安慰自己三思三思再三思。 11.女孩的骨架特別小。我一度認爲我的女朋友是未成年人。 12.看見蟑螂的時候，我懷疑自己是不是變性了，我北方的一個漢子，卻是如此尖叫和顫抖，她卻異常平靜，過去就給上一jio。 13.英雄聯盟lol，solo被她血虐。 14.喜歡卷被子！喜歡卷被子！喜歡卷被子！ 15.在生理期之前和之後那需求很高。 16.像水一樣花錢 17.我認爲上一項不準確，應該是瀑布。 18.總是好奇你的菊花，我不知道是否所有的女孩都是如此。 19.這絕對是一個小天使，沐浴打扮更以後纔跟你去玩。 20.一邊是大另一邊是小。 21.女孩很難選擇，特別是吃的時候，鵝，我得吃點你到底想吃什麼，我才能去找地方啊。 22.女孩特別柔軟，特別肉軟，我可以在她的手臂上玩肉一天。手也是柔軟，怎麼會有這麼軟的妹紙啊！軟妹紙當之無愧。 祕密說完了，說一些乾貨： 1.當你泰迪上身的時候，你的女朋友說：“討厭”“不要”，你可千萬不要客氣，不要停，請繼續，你甚至可以解鎖一個新知識，但如果她說：今天不行！那你就乖乖地收斂點，請求蒼老師和五指女孩吧。 2.不要騙你的女票，但也不要什麼都對她說，特別是你和前女友之間的點點滴滴，這方面最好閉嘴。 3.對你撒嬌的時候，女孩們經常說的就是她們真實想法，必須認真對待；當他們生氣時，她們都在說氣話，這時候就不要當真。 4.女孩紙都是貓咪的性格，經常給她一點小驚喜，你會收到不一樣的回報喲。感謝閱讀感謝關注，我是夜芒星。 對的