我和男友今年28歲了，認識200多天了，感情很好,可因爲我兩年前離過婚,孩子不歸我帶，撫養費不用我出，這些他都不介意的，但他父母一開始說，怕孩子會影響我們，可前幾天，他帶我去他家，他媽媽什麼都沒說，我走後，就變成死活不同意,嫌我是離過婚的人，還說：就算讓他打光棍，也不能把我帶回家。害怕鄰居會說閒話。他對我不知道說什麼，對他父母的嘮叨也一言不發，他說：他怕把他媽氣到去醫院……自己既捨不得父母，也捨不得我，但我感覺，他還是捨得我的……我現在真的好難過，不知道該怎麼辦…… 開始在一起，是他一度堅持，我才堅持的，我父母剛開始是反對的，怕我受委屈，因爲他家離我家稍微遠一點點（大概也就20分鐘車程），我們兩個都覺得還好，因爲我堅持着，父母打也打了，罵也罵了，後來也妥協了，只要我幸福，他能對我好，他父母沒有意見，就隨我們去吧……可現在，他父母反對，他有點想要放棄了，憑什麼？！我不甘心，好痛苦，我跟他耍賴，要他還我200天的時候，不然我不要分手，他也感覺很對不起我，天天聊天，視頻，他知道我愛哭，一直跟我說，不要哭不要哭，好難過 離婚的女人，挺好的呀，我覺得不是問題，可以接受。 唯一的是，和前夫徹底斷絕關係，斷絕往來，必須有離婚證的，看看孩子可以，其餘的不行。這樣的離過婚的女人，才能接受 最後呢，怎麼樣了 我比你更慘，結婚半年後離婚了，就拿了個證，婚禮也沒舉行，說實話，很多親戚都不知道我拿了證，也怪自己心眼不夠，纔會被騙，後面我認識了一個比我小5歲的，他很堅持，可是我一直惴惴不安 當斷不斷反受其亂！ 樓主哪裏的？這應該不是故事匯 什麼都要在自己有能力的情況下，你能站在高處了，放屁都是香的