本人在2019年3月份通過佳緣網站認識了一位男士，因爲當時我也很想找個合適的對象才下載的。剛下載他就和我打招呼了彼此聊了聊就加微信了，聊了幾天總也要見面的啊，後來他就過來找我了，彼此瞭解一下他離婚有個孩子十幾歲因爲孩子生的時候缺氧導致腦癱，他比我大九歲，我沒結過婚但是年齡也大了30了，當時也沒心思那麼多，對他挺有好感的就沒在乎他離不離婚有沒有孩子，慢慢的我們就發生了關係，就這麼一次我就懷孕了，既然喜歡他我就想把這個孩子留下給他生個健康的孩子，這個消息告訴他的時候，他說我要是要他就負責，都知道戀愛中的女孩子智商都等於0，孩子想要必須要結婚的啊，但他沒有想和我結婚的意思，心想現在不想就不想吧，也許他心裏感覺不是他的到時候要做親子鑑定唄畢竟我倆就這麼一次放在誰身上也會多想，我還是選擇留下了，我把這個事和我姐說了，我姐就和我媽媽說了，我媽媽就給我打電話說讓我倆結婚不結婚不讓要，爲了留住這個孩子我第一次騙了我媽，我說他沒離婚，因爲孩子有病法院不判離婚，我爸媽就說那就讓他給你20萬當作保障，我就把這事和他說了，他說不給沒錢之類的，其實我知道他有錢，就是不想給唄，人家有顧慮，當時懷孕有三個多月了，我心軟心思不給就不給吧，只要你以後對我好就行，從我發現自己懷孕到快生他就陪我去過一次醫院，平時都是我自己去醫院自己一個人做飯洗衣服打掃衛生，等我快生的時候他才告訴他家人，他爸媽才知道有我這麼個人，我纔去他家吃了一頓飯，直到我日子也選好了就等着刨腹產的前幾天他出事了買賣上的事他給我當時轉了三萬塊錢讓我去醫院住院刨腹產的前還有找保姆的錢，既然他有事我就選擇提前刨了，刨的那天他在醫院陪我還有他媽媽和妹妹都在，之後他有事走了直到我出院好幾天纔看到他，生過孩子的都知道刨腹產麻藥勁過去宮縮疼的要死，補充一句在我刨腹產的那天他之前用我手機上過他微信他忘記下了，我打開一看一個女的和他說話叫他老公，我當時都懵了，後來我才知道在我懷孕期間他倆認識的，而且這個女的有個孩子也是離婚的，兩個人都在一起過上了，這一刻我感覺天都塌下來了，而且我生的還是個男孩，產後抑鬱症我就開始和他要錢了，他張口大罵我讓我去死之類難聽的話，可憐了我的孩子，他還說讓我走孩子給他他養讓我以後可以看孩子，但我要孩子他啥也不管了，我又沒有能力養活這個孩子，但我有捨不得扔下他，已經到這種地步了只能委屈求全的在他給我和孩子租的這先這樣了，昨晚他回來着趁他睡着我看了下他手機，微信他和那個女的聊天記錄，原來那個女的也想給他生孩子，不能生還要去做試管嬰兒，呵呵了，他心氣高，喜歡找個不花他錢的女人，有經商頭腦的女人，是不是所有男人都這樣啊 你確定你30歲了嗎？ 沒結婚沒保障還是網戀你確定你30歲，我要給你生猴子不是18歲的小姑娘說的話嗎？ 天真和聰明在一起纔是最般配的!天真+無腦，在這黑暗的世界裏，擔心你以後要怎麼生存噢！ 早分手早解脫 你是水岸名都的業主嗎