有一個女生從小學認識到大，小學時一個班，六年級時的一次課間，她突然被她很多朋友起鬨且把她推向我，並齊聲對我說：“XXX，她喜歡你吖”她很害羞的跑開了，幾天後她加了我的QQ，並和我說她的那些朋友是開玩笑的叫我別理會。我們就這樣成爲了朋友，初中時同校不同班，偶爾假期有空纔會約出來一起玩，一般出來玩不是逛街聊天就是去看電影，或許是認識久了，我對她也產生了些男女之情，初一的假期我向她表白，她覺得現在還小先想交朋友爲主。那時才初中所以我答應了，每次出去玩耍離別回家之時我們都會選擇相互給對方一個擁抱才離開。有一次是情人節，她約我一起出去玩，我嘗試着想牽一牽她的手，她表示非常拒絕，她說不喜歡別人碰她，會感覺很肉麻噁心，不喜歡別人對自己這樣動手動腳，我表示理解並且尊重不再這樣，感覺當時自己的確有點衝動了。有一次她有告訴我學校有人追她，她說她並不感興趣那個男生，雖然嘴上不說但我心裏還是很吃醋，她也知道我很吃醋。。高中的時候，有次假期她約我出來，奇怪的是一路上她經常低着頭拿着一個手機在哪裏跟別人聊天，我們幾乎沒怎麼說話，我問她她在跟誰聊天，她說那個男生是她表哥，她怕我誤會還跟我解釋他表哥和她關係很好，但是大她很多，我瞄了幾眼感覺還挺正常的聊天，沒有什麼過於曖昧的談話內容，我也就不再多想了，可是這一路上總是跟着手機裏的表哥聊得那麼開心，我心裏的確有些難受（我不知道我該不該難受，因爲和她聊天的是她親人表哥）感覺一路上我只是在旁邊默默無聞的陪走路的，但爲了不讓她難過，她看手機笑的時候我也陪她傻笑，雖然感覺自己這樣的確很傻，因爲好多次都這樣之後，最終有一次她約我，這次我選擇決絕了，一般這樣的情況是很少的，但是我感覺她約我出來無非又是拿着手機和表哥聊天，我只能在旁邊傻傻的跟着，這種感覺實在沒有多大意思。過了很久，不知何時起，可能看到了我不太開心的樣子，她好像又變得不怎麼拿手機和表哥聊天了，我們還是一如既往的久久有空一起出來聊天逛街，有一次的聊天中她有告訴過我喜歡什麼類型的男生，我也知道我不太符合那類型的男生，我問她作爲朋友她覺得我哪裏好，她說我比較懂事聽話。。或許是因爲我跟她的關係不太牢固，甚至不知道我們到底處在一個什麼樣的關係，覺得自己的只是單相思，這樣的不穩定的感覺居然讓我差點紅杏出牆。高三時候我貌似被隔壁班的一位女同學所吸引住了，髮型、着裝、身材、性格非常吸引我，但是因爲我內心還有着她，感覺自己不能做感情不忠的人，我非常抗拒自己的內心再喜歡其他女生，告訴自己不能這樣，可是高三畢業時我卻很難過，明明就沒談過卻又好似失戀了似的，所以這份高三的對隔壁班女生的暗戀也只能一直默默藏在心裏。大學時，我們都讀了各自不同的大學，相隔很遠，有次她因爲要和一位女性朋友見面，她的朋友所在的城市剛好和我所在的城市很相近，她和朋友玩了一兩天臨走時問我要不要和她見面，因爲實在太久沒見面，我就飛快的答應了，趕去火車站就是爲了能見上一面，可惜還是還是趕不上，人沒見到耳機還被我奔跑的過程中踩壞了一隻，當時我難過極了。大學的假期，寒假我們還一起出來拍過合影，交往來那麼久第一次合影啊，我當時很是開心和激動。暑假時，我們又約出來，我們一如既往的聊天，我想了很多，認真的問了她一個問題：“你覺得我們是一種什麼關係？”她說：“像親故一樣，很好很好的朋友”；我又問了一個問題：“說真的，那麼久以來你有沒有喜歡過我？知道你喜歡說反話但是不要騙我”她說：“沒有沒有，真的沒有，我真的沒有喜歡過你”，我：“真的？”她：“真的。”再次確認聽到後我貌似恍然大悟，我也絲絲無奈地笑笑回覆到：“這樣啊，那好吧”，不知我那又鼓起的勇氣問她：“其實...你是知道我喜歡你的吧，我現在有點混亂，你覺得我還應該繼續喜歡你嗎？”她說：“呵呵，隨你便咯，這個要看你怎麼想了”，過後我們都往常一樣的離別了，但沒有擁抱。這個寒假她在QQ上問我：“放假了沒有”，我說：“放了有一小段時間了”，她回覆：“嗯嗯”，我就沒有再接下去的話了，到現在我一直都沒有回話，因爲我不知道該回什麼了。雖然我對她的友情裏的確參合了一些男女之情，曾經表白過，現在還是依然尊重她的選擇，只做朋友。一直以來我們關係雖然不是男女朋友，但是挺好的，以前雖然久久見一次面但是每次見面都是互相談心談生活，沒有太多顧忌，但是就是突破不了那層朋友關係，我也不確定暑假時她說從沒喜歡過我是真是假，然而現在上了大學，我突然有點想放棄這段感情了，不知道要不要繼續愛下去，我不知道用什麼繼續鞏固這段感情，我感覺自己一直在單相思，感覺這樣很累，現在的我已經沒有心思再去對誰動感情，我想選擇放下，請問我想錯了嗎？看了上述，大家有什麼看法？ 她明確表明不喜歡你的話。你就去找個女朋友吧。隨着時間慢慢推移她在你心中的那份愛情就會慢慢變成友情了。或者說你很喜歡她想要和她在一起的話。就得下功夫了 我覺得應該是她只是把你當做朋友了。雖然忠於自己的感情沒有錯，但是不能爲了一個對你沒有感覺的人一直拖下去，到最後受傷的是你自己呀。嘗試着交往別的姑娘看看。 其實感覺喜歡深情的自己比喜歡那個女生多。