求助：因爲我瞞着我過去的情感，我男朋友纔跟我在一起的。後來在我們相處的過程中，我男朋友發現了，他很痛苦，因爲我隱瞞的事是他最在意的事情。但是因爲我們已經領證了（未辦婚禮），還因爲他還愛我，他就還和我在一起。但是今天我發現，他會在我睡着之後坐在牀邊默默哭泣，我該怎麼辦？我特別後悔，我感覺我毀了他，我怎麼做才能讓他快樂起來？ 我真的不知道該怎麼做了，求大家幫幫我，只要能讓他快樂起來，什麼方法都行 在今後的生活中加倍的對他好，讓他能感受到你以前的事情已經過去，現在的他纔是你的唯一 都是當時埋下的定時炸彈 你們在一起多久 我也是男生。你和他好好低頭認個錯，以後好好過日子一心一意的。讓他好好發泄發泄情緒，男生自己一個人慢慢會妥協的。 在你們正式交往之前對他來說，你們是彼此信任互補隱瞞，你成了他最信任的人。交往後他發現你欺騙了他，男的肯定心裏不高興，換做誰都一樣。只是他還愛着你，否則，你們早就拜拜了。說明這個男孩挺善良的，你欺騙他有錯在先，所以看得是看你怎麼去跟他說，態度誠懇一點，就說自己年輕不懂事，重點突出你愛他 這一點。圍繞這個點去說，他肯定還是會很介意，看他還願不願意跟你繼續過下去，如果真不願意，那就沒轍了。 最主要你不說你隱瞞樂他什麼 敢於真實，勇於敞開，本來你有前事，後還滿事，前事無錯，滿事不該，真誠面對。一定會讓你的內心平安。 得知道隱瞞了什麼才知道怎麼解決呀 只是瞞着，沒有誰會在意不知道的事。被發現了，沒有繼續延續下去的事，愛你，那不過是過往雲煙，不愛你，覺得那就是你身上的污點。瞞着的事，現在還在延續，那就是你的不對，有什麼資格讓他視而不見，聰耳不聞。沒能斬斷，你卻還在他那裏奢求幸福，腳踏兩條船，還要求他理解，你是人渣。既是人渣，就別往心裏放了，反正人渣不投入感情。 三樓正解 愛情不坦誠一點，怎麼行？坦誠這都是最起碼的好吧。