今天下班回來，老公問我，1、昨天晚上是不是把冰箱裏的雞蛋數過了？2、是不是把婆婆的口袋摸過了，拿走了一塊糖？我說，沒有。老公就去找婆婆了，說老婆沒有動過雞蛋和她口袋中的糖果。然後婆婆把冰箱打開，就說她做過記號，肯定是我動過雞蛋了。我氣得渾身發抖，半開的雞蛋盒摔倒了地上。婆婆就破口大罵，我撿起一個雞蛋想甩到她臉上，不敢，摔了一個雞蛋到婆婆腳上。結果婆婆抓了一把雞蛋砸在我頭上。我頭上、脖子上，衣服上都是雞蛋。兒子嚇壞了，把我拉到房間裏。 我跟老公是95年大學畢業來杭，都是農村出生，家中沒有一點資助，一窮二白2人買了2套房。一套在郊區，我父母住（我弟弟交通事故去世了，爲了換個環境我接爸媽來杭州，我爸在附近做保潔工，我媽有腦梗塞，常年吃藥，在家呆着）。另外一套一家三口住，2010年婆婆從老家過來跟我們一起住。婆婆以前是家中說一不二的，所以在我家也是喜歡自作主張，聽不進我和她兒子的話。第一年大家處得還好，後來經常有小矛盾，大約3個月她就要發作一次，要麼就罵她兒子，要麼就罵我。我漸漸在家不怎麼跟她說話，避免吵架。 這周我就有預感，提醒老公最近多留心，我怕婆婆週期性發作了。結果今晚爆發了。 老公一直想買第三套房，但經濟實力有限，無法購買。我怎麼辦呢，租房？她根本不會獨立生活。跟小叔子住吧？跟弟媳婦也鬧翻了，她不願意去。 喊她滾啊