一個男人，最重要的（排序沒有重要前後之分）1，一個男人要做到顧家，對待感情專一2，男人，要有上進心，擔當。而不是懶惰，不務正業，你可以沒錢，哪怕沒房子，沒車子3，作爲一個男人，你可以有脾氣，可是，要做到大度。心胸寬闊。而不是爲一件事，就跟女人一樣，斤斤計較，小肚雞腸一樣的去較真，去爭辯，事事論個對錯4，男人，要大方，不要小夾子氣。要捨得花錢，不要過於小氣，摳門。5，作爲男人，要講信用。誠信。而不要今天一出，明天一出。說話做事總是不算數，變化多端6，男人要有包容心，耐心，責任心。哪怕情侶吵架，夫妻吵架，男人大度點，吵架生氣時，也別忘了自己是個男人，也要安全把她送回家，而不是生氣就拋下，自己一走了之等7，不要輕言放棄。一吵架，一鬧矛盾就拉黑，刪除，還沒有徹底分手，就把對方的東西都扔掉的行爲8，男人的氣量，吵架鬧矛盾後的態度，是誰比誰狠，還是冷暴力，講道理，甚至素質低，罵人，打人9，勇於承認自己的錯誤。而不是大男子主義，我覺得對的就是對的。別人都是錯的。10，不賭博，不抽菸，不喝酒。要是抽菸喝酒的，也少抽，少喝。賭博的，那是害人害己。（有沒有需要補充的） 除了第10 不抽菸沒做到全都做到了。他還是走了 第十條做到了！從來不碰賭博！其他還是整天吵架 預備唱：希望你過的沒我好，死得比我早，吃不好也睡不好，還特別的顯老。