歡迎閱讀，我是夜芒星。每當石勇想起那一夜，都捶胸頓足，感到後悔。那是一個不假思索，半推半就，一時衝動，犯了錯誤的夜晚，就是那天晚上，讓他現在吃不好飯，睡不好覺，不能安心工作。他遇到了一個大麻煩，比他大10歲的女人，每隔一段時間就給自己來電話，並向自己發送信息表示：她多麼愛自己，多麼想和自己在一起，多麼厭倦她的丈夫和家庭。他對着這堆聊天消息驚慌失措。原來他無意出軌的，但不知何故，在女人的噓寒問暖之下，在女人的主動進攻之下，在女人的熱心幫助之下，他就這樣上了車，後來才發現車門被焊死了，沒法下車。 他記得當他第一次去城市做生意時，人生地不熟，兩眼一抹黑，也就是這樣的空檔，讓他遇到了現在所謂的情人，情人幫助了他很多，幫助了他發展業務，建立關係網，逐漸在城市裏站穩腳跟。他承認，這個女人是他生命中的貴人，如果沒有她，他就沒有今天，但女人幫他過程中不斷向他示好曖昧。總是有意無意地告訴他自己家庭不幸，不斷釋放給他信號：她需要一個溫暖的肩膀依靠。爲了答謝這個女人，在一次吃飯時兩人都喝了酒，不勝酒力的女人讓他送她回家，然後走到偏僻的地方，那個女人藉着酒勁，勾住了他脖子。他已經在外面待了很長時間，也有些**難耐，兩個人就發生了不應該發生的事。 在邁出了實質性的這一步後，這女人變得隨心所欲，她認定他是她的情人，準備着離婚。這可嚇壞了石勇，他沒有考慮過離婚，但由於生意往來，他不得不逢場作戲，半推半就，他心裏面從不承認這個女人是自己愛的人。當他在城裏紮下了根，計劃帶着他的妻子和孩子過來的時候，這個女人就開始威脅他，讓他心煩意亂，不知道該如何收場。很多人不明白爲什麼有些男人會找一個比自己年長的女人當情人，特別是當他的妻子和情人的年齡相比明顯優越時。事實上，如果你仔細想想，還是有跡可循的。 2.有業務往來，半推半就。有些男人在職業生涯初期，不得不依靠一些大齡女性的幫助來提升自己，通常這個年齡段的女性，婚姻已經進入了長時間的平淡狀態。女性是由水做的情感動物，她們沒有從丈夫那裏得到她們想要的溫暖，有些女人會通過幫助男人來要挾或引誘他們。她們會覺得如果沒有自己的幫助，這個男人會很難成功，單憑這點，男人也會接受自己。通常在這個時候，被幫助的男人將半推半就，其中大多數人都在逢場作戲，當然，有的男人後來會假戲真做。 3.剛好逮到機會。如果一個男人在他的婚姻中心灰意冷，這時候又剛好有個女人出現，而一些出軌通常是趁虛而入引起的，並不是這個男的蓄謀已久，只是恰好機會出現，他無法在婚姻中嚐到的溫暖，如果另一個女人能給他，他也願意抓住。當一個人最脆弱時，最需要安慰和溫暖時，只要婚外的另一個人能給予他這樣的滿足感，無論這個人是誰，即使她比自己大，他也會抓住的，就像抓住拯救生命的稻草一樣，能使他走出婚姻的陰影。至於什麼是恰好的機會，你懂的。 4.年長的女性更成熟。有些男人的老婆比自己小得多，隨着時間的推移，他們會認爲自己的老婆還不夠成熟，甚至可能覺得她幼稚、任性和耍脾氣，令他們的生活過得非常疲憊。在這個時候，他們會非常渴望出現一個成熟的女人，他們會認爲，比自己年長的女性一定很成熟，理智，獨立，不會黏着自己，不會爲自己添這麼多麻煩。如果這樣的女人走進男人的生活，他們會毫不猶豫地想嘗試一下。 5.從小就缺乏母愛。缺乏母愛的男性，通常對年齡較大的女性情有獨鍾。他們將自己缺乏的東西投射到這些女人身上，試圖從這些女性身上找到母愛的影子。對於母愛的影子，就如同我們起名字，五行缺啥，就在名字裏補啥，這可能有異曲同工之妙。比自己年長的女人會讓自己感受到一種像媽媽一樣的愛，人們總是這樣，越缺乏就越想得到。這就是爲什麼缺乏母愛的男人更容易愛上比自己年長的女人，可能他們在世俗中的婚姻無法滿足自己這個需求，但如果他們有機會，他們仍然會找到彌補自己人生的這個缺憾，即使情人的愛和母愛是兩回事，他們也願意冒風險去嘗試。 感謝閱讀，我是夜芒星。