習慣 喜歡 合適 走下去 是四件事，依賴掛念 沒謊言 有信任是兩個人的事，平淡 安穩 有話題 相愛 這纔是餘生。 有時候註定與我再無交集的人，卻帶走了我全部的想念。 很多的愛情都是愛而不得的，你就算在愛，也只能當一個在他身後跟隨他的其中一個人而已。 前一段時間網上裏很火的一個段子，講的是一個一對情侶大學時期認識， 男孩子呢追了女孩很久很久，對女孩呢也是非常的貼心，非常的好， 兩個人在一起之後剛剛開始的日子裏男孩子對女孩的態度還不錯，總帶女孩去買化妝品啊，去遊樂場啊，去看電影啊，幾乎是非常貼心， 女孩呢，爲了跟男孩子在一起，也不顧家裏的反對，寧願跟父母吵架，也要跟他在一起。 可是一段日子過後呢，女孩就發現男孩跟變了一個人一樣，不會再很貼心的問她有沒有好好吃飯，也不會再去帶她去看電影吃飯， 甚至一些節日呢也不會去記得，紀念日更不放在眼裏，每天只是打遊戲打遊戲， 甚至女孩約他出去玩，男孩都會很不耐煩的說不去，然後立馬掛到電話，回到遊戲中， 有時候，女孩很想他了，也會做一些飯菜然後送男孩家裏，可男孩只顧着打遊戲，根本不會太搭理女孩。 有一天女孩生日，女孩給他打了很多個電話後，男孩纔不耐煩的接了電話，直接說“別煩我，打這麼多電話，不知道我在打遊戲嗎？” 女孩忍了忍脾氣跟他講：“今天是我的生日，我在你家樓下，我們出來吃頓飯吧，很久沒有見面了。” 男孩告訴她，等他打完這把遊戲就下去，說完又把電話掛斷了，冷風吹着女孩， 也不知道是太冷了還是心涼了，眼淚一滴一滴就落下來了，等了很久，女孩明白了，只是他不愛了。 你這麼對我，一點都不心疼嗎？ 愛到一個程度都會很自私，很小氣，只想對方只是自己一個人的。 誰不想跟別人說，你看兜兜轉轉，到最後，我身邊的只有他。 很遺憾，沒能成爲你的偏愛和例外，你卻成爲了我愛而不得的人。 別讓自己太累，你也會是一個人最愛的小公主，畢竟我們都只是平凡人。 性感的人過不了柴米油鹽，理性的人過不了風花雪月，願我們都可以簡簡單單，一切安好，成爲自己最寶貴的人。很多時候滿眼山河就註定了愛而不得。