歡迎閱讀，我是夜芒星。當一個女孩病了，手機丟失或者大姨媽來了心情不好時，如何安慰可以達到意想不到的效果？首先，你需要知道安慰並不是重點，因爲無論你如何安慰，都無法解決問題。而且，如果你講得不好，還會顯得特別虛僞。比方說女孩的手機遺失了，蘋果10，你能爲她買一個嗎？如果可以當我沒說，你買不了也不捨得買。那麼你的安慰有實際意義嗎？並沒有，因此，在兩性交往時，如果你不能解決問題，就不要想通過幾句話就能使對方感到不難過，正確的方法是什麼？正確的方法是讓女人開心。女孩病了，你想和她聊天，她心情不好也不願意聊天，此時你可以說：生病就不要玩手機了，有輻射的[再見]。第二天向她發條消息：你好點了嗎？不管她回答什麼，你都可以說：既然開機了，說明好點了，我帶你去補充補充營養。此方法針對性格較獨立的女孩，如果她比較愛傾訴，性格粘人，那可以陪她多說說話就行，甚至約出來。因爲你要清楚，兩性之間，再多的甜言蜜語千言萬語，都不如見上一面和一個擁抱。正如女孩們常說的，陪伴是最長情的告白。根據兩個人之間的關係不同，關心的方式也不同。在這裏要強調關係，這很重要。如果你和一個女孩子面都沒有見過，那麼你任何的關心都會顯得微不足道。比方說，你生病住院了，社區保安人員來看望你並買了許多東西，你肯定會認爲他是另有所圖。同樣，對不太熟悉的朋友，如果你過分關心，肯定會讓對方感到不適應。許多人看一些愛情電影，容易被裏面的橋段所迷惑，他們認爲，當一個女人情緒低落生病時是最脆弱的，關心她可以增進你們的感情。雖然有一定道理，女人一個人在醫院吊針，她確實希望身邊有一個男人陪伴。但是如果她不喜歡你，她就不會打電話給你，即使你主動要去，她也未必會同意，因爲你們的關係沒有到那一步，她也不會因爲你要求過去陪她而喜歡你，因爲愛情的本質並不是建立在你對她的關心上面。對於一般的朋友來說，您需要一些“特殊”聊天技巧。比如女孩因工作原因被公司罰款650元，儘管男孩說了一些蠢話，但女孩並不生氣，這也表明女孩對他還是有點興趣的。但是，如果一個女孩對你的印象很差，而你又經常說一些沒過大腦的話，恐怕你早就被拉黑了。所以如果您想彌補的話，可以說一些禮貌性的話，例如：看你那麼可憐，不如我請你吃大餐吧，化悲痛爲食量。邀請她吃一頓飯實際上是一次試探性的交談，如果她同意，那麼你可以順勢邀約，如果女孩拒絕了，她仍然可以感受到你的誠意，可謂是一箭雙鵰。在女生回覆之後，你還可以說些甜蜜的情話去哄她。如果只是一些甜言蜜語不起作用，你還可以使用一些實質性的方法安慰她，我們稱之爲：小恩小惠。例如：發送一個8.8紅包並留言：“買包奧利奧補充一下能量吧”。接着單獨發送一條消息，“記得扭一扭哦”配上表情。這樣對方不僅可以感受到你的誠意，而且可以逗樂女孩子併發揮最大的安慰作用。總結，如果我們想安慰一個心情不好的女孩子，或與女朋友吵架了想哄她，實際上我們要做的，就是逗她開心讓她舒服。感謝閱讀感謝關注，我是夜芒星。 有智商的不需要你費話。你只需要明白她想幹啥。智商低的需要你費勁。