歡迎閱讀，我是夜芒星。女人都想嫁一個好老公，他可以照顧自己，疼愛自己一輩子，但是有人說：“懷孕是婚姻最好的鏡子，沒有懷孕，你永遠都不知道自己的老公到底好不好。”女人10月懷胎，這期間的過程非常煎熬，也很痛苦，而且正好這段時間也可以考驗自己的老公是不是個好老公。一般來說，當一個女人懷孕時，她的丈夫都會非常照顧女人的，但是如果你的老公在懷孕期間有以下四種行爲，則意味着你可能真的嫁錯人了，只要有一條心估計都涼了。一、不陪你進行定期產檢。女人懷孕後產檢是必須的，通常好老公都會親自陪老婆去，因爲懷孕的女人在接受檢查的過程中也會感到害怕，這時，她需要的是陪伴和安慰，如果老公很忙沒有時間，那他也會第一時間打電話詢問你和孩子的情況，如果你的老公不陪你產檢也不聞不問，那隻能說明他並不是非常愛你。二、不能爲你承擔家務。一般來說，如果丈夫知道你懷孕了，他會主動承擔家裏的所有家務，不會讓你累着，也不會讓你下廚房，因爲他知道油煙對寶寶和你都不好，雖然說孕婦經常運動是有益的，但是如果經常彎腰，那不是一個很好的運動方式，如果一個男人連這樣一件小事都做不到，那隻能說明他不愛你。三、當你的脆弱是矯情。女人懷孕後，都會伴着嘔吐和浮腫，反正整個人感覺特別不舒服，當自己不舒服對老公說，如果他不耐煩說一句“誰懷孕都是這樣的，看人家還不是好好的，就你矯情。”聽到這句話的女人肯定會很傷心，只能說這樣的男人如果不是情商低，那就是他不愛你。四、還會衝你發脾氣。如果你的丈夫非常愛你，那麼你在懷孕時，不管你的任何脾氣他都會包容，當你不開心時，他會哄你開心，但是，如果你的丈夫不愛你，當你發脾氣時他也會煩，會說些不顧你情緒的話，而且如果他心情不好，還可能會生你的氣衝你發火，如果遇到這樣的丈夫，那真的是太可憐了。看完這篇文章，你覺得你老公對你好不好呢？如果女人懷孕的時候丈夫都對她不好，那他們真的可以離婚了。感謝閱讀感謝關注，我是夜芒星。