只想默默的寫下屬於我們的故事、 挽尊 故事發生在2011年、1月14日21點左右、那天晚上自己手機叮咚一聲、閃爍着一個好友請求、看着那個有點眼熟的暱稱:習慣了不曾習慣的習慣、而當時自己的暱稱是習慣性沉默、自己就加上了、沒想這個小小的舉動改變了我正常的生活 已經不記得當初我們是怎麼開始聊天的了、聊天到很晚、因爲我有個習慣一有新朋友就會先去他的空間一來幫他踩踩空間祝福下他、二來看看他朋友對他的評價、是什麼樣的人。自己就去了、給你留下了第一條祝福的留言、看着空間裏你發過的說說、空間裏的評論感覺你不像個壞女孩、 當時你看到我的祝福:呵呵 我問你:笑什麼你說:樂意發了個右哼哼的表情好淘氣啊、我心裏那樣想着 插。順便【戀愛配方吧】歡迎各位 隨着彼此的瞭解、我知道了你在一家普通的技校上學你17歲、而我還在一所重點高中上高二我19歲、爲了高考而努力、你不經意間走入了我的世界、高考的壓力、壓的我喘不過氣來、每天都有你陪着我開心的聊天、頓時感覺自己心情也不再那麼壓抑、那時就知道和你傻傻的聊天、聽着你分享着你的生活、傻傻的笑着、 2011、1、28日那天我們互換了手機號、第一次和你通短信、內容是羣發的那種祝福短信轉發給幾個你最在乎的人、我轉發給你了 那天我去你的空間留言、因爲那天第一次收到了你的短信、不知道爲什麼你在打完字以後喜歡帶（、）着它、後來慢慢我也學你每打完一句話以後帶着它、或許這是戀愛的符號吧、 每天關心着你、就算上課、收到你發來的消息、也會第一時間給你回覆過去、還清楚的記得:下雪了、我告訴你我喜歡下雪天、你傻傻的回覆着、我也喜歡、得知你的手凍了以後、我就不再喜歡下雪天了、 每天陪着你聊天、雖然你讓我好好上課、上課的時間不理我、可我心裏始終想着你、隨手看着手機裏有沒有你的消息、去你的空間看到你又轉日誌了、我還是忍不住給你回覆着:哼、你怎麼跑這來了、也不好好上課 你還說我、你不也不好好上課嗎、一個右哼哼的表情讓我不知道怎麼回覆你、 當我們認識1314小時的時候我還去你空間給你留言、漸漸的發現喜歡上你了、2011、3、19日早上5、20給你留下了520、這是第一次讓你知道我的想法、 突然好想你、、、五月天的哦、呵呵、你想歌呢、 2011、03、29看着你發的那個突然好想你說說偷偷給你留了言 豪！慢慢說 今天母親節、別忘了給媽媽打個電話、祝你媽媽身體健康、 2011、05、08那天提醒你了、哼、居然還沒有給家裏打個電話、