最近陷入了迷茫，之前是和男友合租的，3室的，對了 還有男友他哥，一人一個房間，一個人平攤是700，男友一直在幫我付房租 ，今年5月份租的，現在10月份了 ，奧，這個10月份的房租包括他的是我交的 ，之前他付房租，我就負責買菜等其他生活用品 ，嗯，我6月和7月失業了2個月，也不算失業，工作沒有拿到工資，這期間他給了我差不多3000多這樣 ，具體沒有算，因爲我那段時間帶飯，且頻繁換工作和麪試，錢我也不知道去哪了，明明連一件衣服 ，一個包都沒買過 ，唉。 那讓我迷茫的事情在哪裏呢？我對象最近工作挺好的，工資漲了很多，8000左右吧，領導貌似想讓他當主管，然後他和他的一個男同學一起工作，經常去網吧一起玩，一去網吧就是凌晨回來，因爲他的衣服是放在我這邊衣櫃的，所以他需要到我房間拿衣服 ，凌晨5點多這樣子吧，因爲不住一個房間，有時候他一夜不回我也不知道，我現在工作是單休，他是雙休，我可以調休的，一般是在週末這樣，最近往往我一休息，他就說要去加班，然後我就一個人在家，他哥也是雙休，但是一般在自己的房間 ，就最近給我感覺很不對，以前還找我聊天呢，現在基本上沒有了，也不在家吃飯。 和他談了快3年了吧，從學校談到畢業， 今年是畢業的第一個年頭，預感吧，總感覺他有點事情瞞着我，我很少翻他手機看 ，就今年初翻過一次，發現他在微信上在挽回他前女友 ，初戀吧，還是高中談的，聽人說，他們談了2年，當時我就懵了，沒看完，還沒來得及往上翻，他把手機奪走了，然後直接刪了，就看個最底下他求她回來，那女的沒回，當時我就說要分手 ，但是最後我還傻兮兮的被他勸回來了 ，確實挺喜歡他的，長的不帥。上次是直覺，看了他手機 ，就發現那一點，最近又是老有這種感覺，他手機不讓我碰，呼 ，我一會就要過去問他，心裏七上八下的，我想清楚了 如果這次還有那樣的事情，分手，我把賬什麼的都算清楚，反正轉賬都有記錄 ，該還的還給他 ，該是我的就拿回來，然後辭職回老家啦！真的不想留在合肥。（如果我還有更新的話就真分手啦，沒有的話，那就是我搞錯了 最近工作太累吧,,Ծ^Ծ,,） 這種同居挺有意思 不評價你爲什麼沒結婚就同居三年，單純就事論事，一段感情的解說首先從沒有話題開始，然後是猜疑，從你們爭吵，猜疑那一刻開始。你們已經結束了。哪怕和好了。也長不了，也會活得很累 讓他攤牌，是該結束了