第一次見到他是在一次聯考，他在第一考場，我在第三考場，他經常來我們考場玩，就能看到他，經常會和他對視，可能這就是一見鍾情，我從此以後就忘不了他了。後來幾個星期，儘管他不認識我，但我總能感覺在我們在同個地方的時候他也在關注着我。後來我加了他，我們開始聊天，他是住宿生，所以平常沒有手機，一個多月了吧我們就只聊過幾天。我正式追他應該也只有兩個星期。第一天晚上元旦晚會，我精心打扮後去他們班串班，等我走以後他去問我一個他們班的朋友我是不是xxx，然後我那個朋友說是，還問他覺得我長得怎麼樣，他說還可以。包括後來我又跑去他們班看人表演，據同我一起前去的同學們都說他一直在看我。我覺得我應該需要展開正式追求了，然後第二天我就送給他一個糖，在蛋糕店裏買的，非常好看的一個糖，裏面還有玫瑰花瓣，我同學問他吃了沒，他說沒吃，他放筆盒裏了。我不知道他爲什麼不吃，還放在筆盒了，是不想吃還是想留着珍藏。後來又一天，我去他們班找人，他似乎猜到是我來了，他就突然出來了，我朋友問他出來幹嘛，他就說班裏一股味，出來開下窗戶透個氣，但是他坐在最裏面靠窗的那一組啊，他直接開他那邊的窗戶唄，爲什麼要跑出來。第二個星期一，就是他的生日，聽說他喜歡打籃球，我就送了他一個nike的護腕，因爲想要多瞭解他但是出於慫不敢找他，又巧合發現我恰好認識他好兄弟，於是我和他兄弟也聊了兩個星期。當時送護腕，他笑的非常燦爛，當天晚上也讓他同學給我送來兩小塊蛋糕。因爲那個糖他一直沒吃，我又託我那個朋友幫我問一下糖的事情，我讓她問一下他爲什麼不吃，是不是捨不得吃，我還可以再送他一個。我朋友原話複述後，他也沒說話，就一直再笑。第二天我又送了他一個糖，我說那個糖你想留就留着吧，吃這個吧。聽說他那天晚上非常開心。我和他的互動也僅僅停留在這裏以及每天跑操的一兩眼對視，但我也覺得非常開心了。我很想知道他對我是什麼感覺，我就託他兄弟幫我問一下，結果他兄弟告訴我，他很認真的說他配不上我，我是個好女孩。我就蒙了，很無語。這段時間我和他兄弟聊的很好，甚至也不怎麼聊關於他的事。我很傷心，不停地追問他兄弟，他兄弟就一直說讓我別管他，不管他了，然後說他自己身體不舒服啦什麼的，反正我一問他兄弟關於他的事，他就不會回我，我問他自己的事，他就會立刻回我。我感覺和他兄弟聊着聊着似乎就有點跑偏了，我閨蜜覺得我和他兄弟反而處於曖昧期，我不明白了，我到底該怎麼辦，我真的喜歡他，我不想就這樣放棄，他的話真的是在委婉的拒絕我嗎，我身邊的男同學都覺得他對我是有感覺的，我真的想再繼續下去，至少我會想等他親口拒絕我。有沒有感情大佬可以幫我分析分析，到底該怎麼辦啊，我好急。#感情# 那就別放棄。