我和他相識是在貼吧，那時我長了痘痘，很擔心就發了個帖子求問，他說他長過痘痘很多年有經驗，很熱心的回我貼。然後他讓我加他微信，我加了，發了長痘的照片給他，我一開始懷疑他可能是營銷號銷售祛痘產品的，後來聊着發現不是。然後我們一來二去，聊着聊着，就發展成網友，一開始還是討論痘痘的，後來就不再侷限了。 其實我和他聊天大部分都是他主動找我的，我比較靦腆很少主動。這就涉及到我的性格了，大四馬上就畢業了，我的大學四年生活平淡的就像一攤死水，除了大一參加過幾次聚會，就再沒怎麼聚會了，除了和室友。所以我幾乎可以說是沒有人脈的，我是有點社交恐懼症的，從小到大我都是屬於那種努力學習的乖乖女，從沒犯過什麼出格的錯誤，有點沉默寡言。我的父母婚姻生活很糟糕，在我高二那年離婚了，然後各自組成了家庭。我隱約記得我小學的時候還是一個很叛逆，會到處瘋的熊孩子，可不知道從什麼時候開始我變得自卑敏感，自尊心變得更強了。 大學生活，我一個學期都出不了幾次學校，又因爲喜歡上了板繪，就天天窩在寢室畫畫，成了個名副其實的宅女，我室友們看着我的生活都暗自驚奇。室友們除了一個胖妞就我還是單身了，其實我也很想談戀愛了，但是總是窩在寢室哪裏認識別人呢？我在網上也聊過幾個，都是別人加過來的，但是網上的又有什麼真心呢？聊的我受不了就直接刪了。 他是唯一一個讓我覺得他很真誠的聊天對象，我一開始也沒想發展什麼，我沒啥朋友所以沒什麼聊天對象挺孤獨的，所以某些煩惱的小心思有時候都會跟他傾訴，我情商低有時候說錯話了他不回我感覺好像有點生氣了，我就很煩惱，他有點牽動我的心思了。後來他開始發一些曖昧暗示性的話，說以後見面，一起做些什麼，常發一些有愛心的表情。我一開始有些反感。我大三因爲宅常點外賣，認識了一個外賣小哥，他追求我了一段時間，但他讓我很反感，總想約我出去，說話也很直接，明明沒有答應他的追求就叫我老婆老婆的叫，所以在他叫第三次的時候刪了他，就再也沒點他家的外賣。 他對我的暗示我雖然挺反感但卻不討厭，我對他有時候挺冷淡的，我一個人呆久了想做啥做啥也挺任性的。有一次早上他發親密的微信叫我起牀，我一打開突然就有點受不了，我真的很不喜歡和人曖昧，也不擅長。我開口就說了句：你可以直接點。後來當天晚上因爲某些事我們鬧了點矛盾，第二天白天沒聯繫，後來半夜十二他發消息給我直接表白了，我是第三天天起牀看到的消息，其實我心裏挺高興，他說疫情過後就在一起，我是我覺得最好還是見了面再確定關係，萬一不喜歡呢，其實在這期間我們也互發了照片。他好像總覺得他很醜，但我並不在意，很主要的是我是想淡戀愛了，他又沒醜到見不得人，我回答說覺得可以試試，反正不行合不來的話就和平分開。 可壞就壞在他在和我告白後當天第二天就沒在主動聯繫我，我很懵，那兩天我就亂想，不會被騙了吧，肯定被騙了吧，我第二天晚上還在房間裏唱了一晚上傷心的情歌失眠了，第三天一大早我起牀就決心主動聯繫他，不管咋樣總得有個結束。我聯繫他問他這兩天在幹嘛，他回得很快，說在想你啊，那一刻我突然就很生氣很厭煩了。既然不怎麼喜歡爲什麼要表白呢，我非常討厭總是牽動我的心思讓我不能專心畫畫，又不甚在意我的人了。 然後我頭腦一熱就把他刪了，連他回過的我的帖子都刪了，賬號也屏蔽了，沒給自己留絲毫退路。帥氣的一頓操作完畢後，沒過半天我就有點後悔了，我是不是太絕情了， 因爲我突然想到，我在刪他的時候給他發了一個0.1元的紅包 ，因爲之前有次他發工資了，反正就是工作比較順利，他開玩笑的給我弄了一個什麼微信抽錢？我不懂，我看到是紅包直接拒絕了，不過他要我點我點進去，然後我抽到了0，1元。 在刪他的時候我是這麼想的，既然決定結束那麼就一定要斷的乾乾淨淨，哪怕只是0.1元也是一種牽扯。 我後悔的時候就想，他會不會以爲我在羞辱他？反正我有點後悔心情挺複雜的。因爲我讓他領取後就什麼也沒說就將他刪了。後來覺得這種行爲挺惡劣的，既然結束總得說點什麼，畢竟聊了這麼久。 我本人比較衝動，平時不怎麼花錢，但是一旦看到特別喜歡的東西，就會衝動型的消費，我感覺這次刪他也是自己衝動了。他就像我喜歡的一件寶貝，卻讓我感到沒有那麼多錢去買他回家，所以氣憤的衝動下，將與他一切的消息都刪掉了。我想我可能錯過了一個人。 因爲我的社恐，我的人生總是在錯過很多東西，我一直想成爲一個丁克，可我怕自己無法堅持。從小到大我在別人眼中很可能就是一個性格奇怪的怪胎。 我曾經有過一個很好的朋友，我們的友誼一直都是她無條件的在維持，這段友情中，我總是表現得很不在乎她的樣子，但其實我心裏不是這樣，看到她和別的朋友玩的很好我就會有點吃味，不要誤會我不是百合，他喜歡我們班一個男生我是沒感覺的。她就說我的性格很奇怪。 後來高考藝術集訓，我壓力大傷害她了，然後就再也不怎麼說話了。我其實一直很後悔。我想，她和他是一樣的吧，都是我一定要錯過的人，發現傷害別人真的是一種很糟糕的感覺。 唉，致此 ，紀念下我和他的故事，這些都是昨晚凌晨寫的，想和大家分享下，我有點怕這個帖子被他看見，這樣就很尷尬了。不過我設置了帖子不在主頁公開，他應該看不見的。最後，我怕不是要注孤生吧。