一年前我上大一，玩吃雞認識了她，然後她加了我QQ，她是一個初二的女孩子，成績挺差，我大學中國前百，我倆差了六歲吧。然後一開始就普通嘮嗑，互相分享一些生活趣事，偶爾我也以過來人身份替她分析一下同學間關係之類的，她學習不好，而且愛調皮搗蛋，一個女孩子打架啥的都會，練了幾年散打那種，然後呢陰差陽錯的，大概我們認識一週左右吧，她突然向我表白（我們差了六歲啊，我大一她初二）然後我本來拒絕了，後來經不起軟磨硬泡 ，答應了她，當時覺得，就是一個過家家遊戲，小孩子三分熱度很快就要散，結果，中間經歷了幾次大大小小的事情，我反而喜歡上了她，她也更愛我了。然後這一年來我們兩個發過很多火吵過很多架 我強制她改掉了很多壞毛病，列如想喝酒，她閨密想拉她去酒吧 想紋身 被我一頓臭罵，好多事情都改過來了，現在也變得很好，除了學習成績。然後到現在交往了大概一年了，她馬上就要中考了，但是成績賊差，而且我拉她學習死活不學，非要去職中，爲此我們還差點分手。我感覺，我有點接受不了自己女友要上職高的現實，也很擔心職中的環境對她造成不好的影響，即有我一部分虛榮心作祟，也有對她前途的擔憂，她就是死活認準了要上職中，而我又有點接受不了這個現實，心裏總有一個聲音告訴我要分手，而另一方面，我又捨不得她，又擔心她以後變壞。我現在特迷茫，不知道該怎麼辦。求大家幫我分析一下，出一下主意。 網戀？ 這麼小的年紀，三觀都未成形，而且還是網戀 你想得也太多了，你們纔多大，心智都不成熟，玩玩遊戲就好了