我和男友兩年了、這兩天近他買車首付六萬多 借我五千 他堂哥五千 他爸拿兩萬 。貸款六萬兩年。錢乾乾的 其實我是不同意他買車的 沒用 。他家裏是爲了年底面子 他也是。確實沒用。最近總鬧彆扭 。上次冷戰十天因爲他中午了不起牀 就是睡覺。他跑外賣的上班時間不準點。一般都是我中午十點左右打電話讓他起牀他每次很煩、這次又是我吼他 最後他吼我 我說分手他說好。就又繼續睡 整整十天不跑外賣 網吧通宵 白天睡覺 那十天我每天晚上哭着睡着 。第十一天他來我家我又心軟和好了 這幾天又鬧彆扭、我兩三天回老家了 他是安徽我是河南 他說這兩三天不騎車了 他騎電動車來我家接我 我家距離他家8分鐘 他家離我上班就三分鐘很近 然後昨天我問了他是不是明天要送我上班 他說是 可是到了今天早晨打電話 他又是那個死樣昨天明明早睡 說不聊天了 明天還得接我 。早晨又說他困 讓我騎車子去上班吧、我不是自己不能去上班 是明明說好的 又做不到 從今天早上到現在晚上了他早就醒了 離我上班地方就三分鐘 也沒想着來一下 一個電話微信 都沒有 。看樣子又是想冷戰....我真的累的很。是他不對還是我不對啊 就這樣 過年還怎麼見我父母啊 遠嫁就不說了 。大家說是我們誰不對啊 到底該不該繼續啊 。我們都是九八年的 22了 你們工作多久了 你怎麼想的呢？ 買不起車就別去買車 不如買幾件衣服實在 1看就是不會過日子的 你男朋友 這裏借哪裏借，