我很驚訝，因爲我們才離婚三天，這麼快我的前妻就後悔了。我們兩人結婚八年，有一個7歲的女兒。我一直經營着一個摩托車店，生意不錯，她是私企文員，生活比較安逸。在大家的眼中，我們一家非常幸福，但是她總是對我挑三揀四。因爲她是本科畢業，長相也很好，而我是中專畢業，長相也不是太好。在家中都是我做飯，一切都按照着她的喜好來做，因爲害怕影響皮膚，所以菜裏不能有辣椒，而我又是湖南人非常喜歡吃辣，她也不管。每次去逛街，只要她想買，我都會盡力滿足。店裏有時候比較忙，我沒時間陪她，好說歹說讓她自己開車去，她就不開心了，認爲我把工作看得比她重要，甚至會拿我店裏的東西亂摔。有的時候店裏辦活動，會忙到深夜，回家晚了，她就要求我詳細彙報，還認爲我說的是假的。甚至會查我的手機，只要看到有女生給我發信息，就會怒砸手機，就算對方是店員，彙報已經打掃好衛生也不行。有一次在商場，我遇到了自己的老同學，是個女孩子，我們兩人打了個招呼，等對方走後，她又開始耍脾氣，給了我一個耳光，我實在忍不住了，衝她怒吼：“這日子還過不過了！”她也吼：“你娶了我這麼漂亮的老婆，還不知足！”我一氣之下，離開了，她威脅我，稱明天就離婚。當時吵着要離婚，現在又要複合，從昨天晚上到現在一直在給我打電話，哭個沒完。我除了忙自己的店，還要照看女兒，根本沒時間這樣跟她耗着。最後我去找她，跟她說明了自己的想法，不可能復婚，她便哀求希望看在孩子的份上原諒她，但是我並沒有答應。爲什麼有的女人寵了很知足，她卻越來越作？都是父母辛苦養大的，女人需要愛，男人也同樣需要啊。她從來不會考慮我的感受，她們就知道心疼自己，只要我有一點做的不好，她們就各種指責，甚至傷害到我的自尊心。這樣時間久了，我都快逼瘋了，大家告訴我該怎麼辦？ 很難說，畢竟家庭有了孩子，一切都要爲孩子想，單親家庭對孩子成長有一定的影響，其實，你可能受夠了她日常的任性，畢竟也是你女兒的母親，你可以說給她一次機會，看她有沒有改變