想和過完年和男朋友一起出去，家裏不同意，因爲年齡小，也不同意我們在一起，一直異地戀，他在上海我在河南，我生日的時候他回來過一次，生日過完一個月他也回來過一次，在一起快十個月見面的次數都是可數的，家裏不同意，我想過完年偷跑，不知道行不行得通，我也每天都在思想這個問題。 多大？ 多大了你們 戀愛並不僅僅是兩個人的事，還會被其他人的意見所幹涉。無論你們再怎麼情深義重難捨難分，父母的冷言冷語或者強烈反對，或多或少都會給這段感情一些壓力。有的人面對父母的反對，據理力爭誓死不從，有的人則是立即倒戈相向繳械投降。事實上，無論父母是用什麼理由反對這段感情，都有着他們的理由，然而這也只能代表他們站在自己立場上片面的看法，最終做決定的人是我們自己，不能一味順從，也不能一味抗拒。面對父母的意見，我們需要慎重考慮嚴謹對待理智判斷，做出對自己對伴侶負責任的選擇。很多現如今的中國父母，雖然已經喪失了封建社會強迫子女嫁娶的權力，但骨子裏依然不肯放棄這方面的權威，認爲自己爲人父母，有着至高無上的權力，指導子女的婚姻是理所當然。更何況他們身處的年代環境不同，在那個物質匱乏又相對保守的年代，他們的父母一輩對他們的婚戀干涉強度更大，也就造成了這種惡性循環。而現如今人們已經能夠滿足基本的生存需求，已經可以開始追求更高層次的自我實現需求，這就使得子女的追求與父母腦中根深蒂固的價值觀發生了碰撞。很多人會說父母都是爲子女好的，我並不懷疑很多父母干涉子女婚姻是真的爲他們好，但問題是這個好與壞的標準是由父母親自制定的，子女有時只是渴望找到有心靈交流的靈魂伴侶，而父母卻認爲自己的孩子應該搭配一個有房有車有權有勢家財萬貫的伴侶，男孩子喜歡獨立自主有事業追求的現代女性，父母卻認爲他應該找一個居家度日的傳統女人，女孩子喜歡風趣幽默開朗活潑的男生，而父母的唯一心願是讓她嫁一個老實人，而老實人的標準也要由父母來定義，行爲老實還不夠，面相也要老實。總之，子女想要的只是合自己心意與自己共度人生的人，而父母想要的是可以滿足他們標準的人，他們拿着自己定好的框架去測量子女選擇的人，你認爲恰好能夠完全匹配的概率有多大？我們每個人都是獨立的個體，有着千差萬別的想法，父母能夠考慮到的只是身高體重年齡地域家世個人條件等膚淺的外在，卻永遠不可能代替我們找到一個朝夕相對天長地久的靈魂伴侶。外在的條件可以逐步擁有，也可能逐步失去，然而心靈上的缺失卻是永遠無法填補的，物質匱乏精神契合的伴侶可以攜手共進，而物質豐富精神疏離的兩個人卻往往會面臨各式各樣的悲劇。所以，面對父母的反對，無論是聽從父母的意見，還是堅持自己的選擇，都要經過自己的獨立思考，明白自己真正想要的究竟是什麼，做出自己能夠承擔責任的選擇。1. 捫心自問，你是否是成年人，可否承擔婚戀後果？2. 認清你的真正的愛之需要和婚姻認知，你才懂這個愛人。3. 記住父母的反對，是認爲你無法分辯真假難辨的愛與欲，你無法接通幸福。4. 承認你自己需要父母指點迷津，但父母無法替代你去過自己的愛情。你無法控制父母的婚姻擇偶標準，尊重他們的意見，不論對錯，但繼續去探索發現，自己去承擔 你有多小？如果20以下，不建議。如果20以上，則可以追求夢想。