對於那種冷戰超過三天的男朋友 你們會主動去聯繫他嗎？？你們覺得最久冷戰是多久？ 不要沉貼baby 男生女生冷戰時分別是怎麼想的 都聊聊天那邊 冷戰，當然是他低頭 要看是誰的問題吧 男朋友晚上跟別的女同事出去吃夜宵 半夜兩點的那種，而且還刪了跟這個女的聊天記錄，(刪了部分重要的)後來被我知道，問爲啥刪，他不說，就說不知道。後來就走了，然後發朋友圈說我老問爲什麼是因爲太小心眼！！！ 之後，就沒有聯繫了，沒有聊天，平時上班見到就點頭打招呼的那種，吃飯遇到也不說話， 我不明白明明他這是啥意思 。？是想跟我冷戰到分手麼 有可能，我希望你分手吧，半夜兩點跟別的女人在一起當然要解釋啊，他連解釋都沒有 以前我很喜歡說分手，吵架冷戰，我都說。讓他覺得我是開玩笑，所以這次我不想說，覺着冷着也可以 他應該是不喜歡你了，這樣對你就是想讓你提出分手， 他要是還愛你的話就不會偷偷把聊天記錄刪了，你要是不想哪天帶着帽子在跟他分手的話，趁早跟他說清楚了。 通常四小時以內，當天必定結束，我結婚了，交往兩年期間，平時很少吵架，雙方都有主動道歉過，和好方式都是從互相安慰開始，有時候真的太氣了，就會揍我男友兩拳，然後要求他抱，我覺得我自己是可以用一個真誠擁抱和好的類型 昨天是我們在一起一週年，在冷戰第六天，也就是昨天，他跟我發了這麼一句，我也沒有回，因爲我覺得一點也不真誠，(我們住的宿舍是上下層，他在二樓，我再三樓)，之前答應過，一週年怎麼怎麼過。昨天他一點也沒有做到。甚至電話都沒打一個，說是下班晚，晚上十點遊戲還在線，約我出去解釋一下有那麼難？ gg