男朋友跟我在一起，在圖書館看書被我發現跟別的女性朋友聊這些，現在我該怎麼辦，不想分手可是又不想嚥下這口氣 反手就是一個大嘴巴子 渣男 你要是真的還想繼續的話千萬別生氣，他不是說你愛生氣嘛，愛粘人嘛，那你是不是可以先試着改一下這些毛病？ 男女關係就是這樣，越主動，身價越低；你就是太圍着他轉了，所以他很有優越感。你找幾個男的，圍着你轉，看他還能吃着碗裏瞧着鍋裏的嗎 這種女的分手，***批，分了跟你在一起？讓你男朋友跟他絕交，拉黑，不然這個手分定了，看到就來氣 牛逼人物，這樣男的又不是找不到 哈哈哈，男人也有那麼幾天 分了吧 改變吧，不改就分手吧 反正一個男人真正喜歡你的時候你放個P他都覺得特淑女，不喜歡你了，你幹嘛他都覺得不對，會去找別人抱怨，尤其是找異性抱怨的時候你就要小心了 我覺得目前應該沒什麼， 不分留着過年嗎？ 直接讓他Gun吧，難道還留着過五一嗎？這種男的不能要。 做個聰明的女人 目前他也就向他的女性朋友訴訴苦而已 你可以直接把截圖給他看你就說：你這麼說肯定感受到我哪裏讓你生氣了 你能幫我找出這個漏洞嗎來填滿我們的愛 這樣說完後我保證他會越來越愛你 多留個心眼，但裝幣可能性比較大一點