大概是19年10月十幾號左右，那天早上我和往常一樣坐公交車上班，人太多一般都是是站着，然後見到了她上車然後走到我附近。她是我喜歡的類型，忍不住我偷看了她幾眼，她沒發現我，後來她做到我前面的位置，我看到她的右手食指上戴着戒指，一開始以爲是情侶戒指，後面查了才知道那是單身貴族的意思，然後她發現了我在偷偷看她。一開始只是有點好感，本以爲只是偶遇，不會再見到了，然後下車的時候我跟着她，知道她和我同一棟大廈裏面上班，但沒有上去要微信。以下經歷按時間先後順序1、過了幾天吧，我又見到了她，她又是站在我旁邊，我轉頭看了看她，然後她好像也發現了我在看她。再後面就是大概半個月的時間裏每個星期都見到兩次的樣子，又一次是我注意到了她，她也注意到了我，我偷偷笑了下，然後我看到她也在笑。再後面就是逐漸發現自己喜歡她了。2、一天我在上班那棟大廈的食堂裏見到她，然後看到她跟一個男的走的挺近，那男的很高也挺帥的，感覺她應該是喜歡那個男的，從那時開始我心裏就有點放棄了追她的想法。後面很多次在飯堂見到她，一般是四個人，她總是坐那個男的對面，那時我大概知道她心裏有別人，自己是沒什麼機會的了。3、12月中開始吧，公司沒什麼活，每天準點下班，然後我下了班就去搭車，幾乎每天同一時間段都能見到她，有時候我早到會看看有沒她的身影，然後她也發現了，又一次我看到她先到，然後也看了看周圍，就這樣持續了大概一個多星期。然後就半個月左右沒有再見到她了。4、然後是1月3號，那天是公司年會旅遊前一天晚上，我和幾個同事一起去公交站，然後一個性格比較活潑的女同事一路上有點打鬧，然後我在車站周圍掃視了一下，發現了她，她走到了我旁邊，然後身上有香水的味道，很濃郁，像是剛噴不久，然後車來了，人太多我沒上去，她擠了上去，站在門邊，車開走時她看了看我，我也看着她，然後對視了一下。5、1月7號早上，那天我走得比較晚，坐了一輛空車，我坐在後面倒數第二排的靠走道位置，然後下一個站（我和上車她隔了一個站），然後我看到她上車了，一開始有點驚訝，然後就一直看着她，她也看着我，就這樣從她打卡到走到後面的座位一直和她對視。然後我她好像有點要坐在我挪一下位置坐我旁邊的意思，可惜那時候大腦一片空白沒反應過來，她就坐在我右手邊（隔着走道）。6、1月9號吧，我在公交站，感覺身後有個腳步走近我，然後站得離我很近，然後好幾次碰到都差不多這樣，那時候我又有點想開始主動去追她了。1月14，本來打算在車站等到她的話就跟她要微信。然後我下班過馬路時往身後看了看，剛好看到了一個很像她的人和一個男的捱得很近的走，然後我在公交站站了一會兒，感覺有一個腳步靠近我，然後發現是她，然後又發現她站在我旁邊和我挨的很近，然後那個男的卻站得離她很遠。但那時候心裏不知道怎麼形容，甚至有點小傷心，就沒有行動了。6、 1月15，那天早上，因爲是三臺公交車同時到站，下車時看到她在前面的車下來，然後她還往身後看了看，那天之後我就再也沒見到她了，可能是已經放假了或者提前請假了。這些就是這幾個月來我的大概經歷，她屬於那種比較單純的女生，很少說話。本人沒談過戀愛，沒追過女生，現在想問問請各位分析分析，她心裏到底什麼想法。 對方只是對你好奇而已，因爲你喜歡對方，並沒有其他意思，任何女生如果喜歡上男生至少需要熟悉感，而不是和男生一樣，但是你現在可以循序漸進的去追求對方。男女思維不同。男生的思維是認爲能相處就相處不能相處就拉到，女生的思維就是我跟你在一起處朋友需要一個過程，需要做一些朋友之間不能做的事情，比如曖昧牽手這些然後我們才自然而然的在一起。飄逝爲你分析，需諮詢可以吧私密我 哈哈。