在當今宣揚男女平等的社會，不可否認很多時候女性羣體仍然是弱勢的。這個社會對女性的要求很高包容性卻很小，所以我們家務纏身帶孩子之餘，還得預防老公出軌守護好婚姻，防着外面的妖豔*****。對家庭盡心盡責的我怎麼也沒想到我一上海弱女子也會成爲衆多婚姻挽回大軍中的一員。曾經的我，以爲他就是我一生的幸福，有通情達理的公婆，在上海有房有車無貸。結婚2年後生下了可愛的寶寶，本應該是生活無憂的幸福之家。可是好景不長，我漸漸發現，老公工作越來越忙，回家越來越晚，並且不怎麼過問家裏的情況。某天約閨蜜下午茶和她訴說後，閨蜜小心翼翼地說他是不是出軌了，我纔開始往這方面想，把最近的事情聯繫起來我越想越慌。我很無助，很苦惱，又不知道該質問他還是相信他，那段時間我的狀態一直不好，可是老公似乎並沒發現。直到有天晚上我起來上廁所的時候發現他手機亮了，桌面有一條微信消息，原本就開始懷疑的我看到這條露骨曖昧消息頓時有種撕心裂肺的感覺。這條消息讓我徹夜難眠，我背對着他死死咬着嘴脣淚流滿面，緊握的雙拳指甲深深掐進肉裏都毫無知覺。我確定我老公出軌了，不光精神上的，我崩潰了好幾天，閨蜜也不知道該怎麼幫我。我就這麼渾渾噩噩的度過了一週，我的大腦一片空白，總是想哭。我不知道該怎麼辦，很迷茫，很揪心，很無助。有一天我刷WX的時候，偶然看到朋友圈分享的一個《戀心課堂》講兩性情感的音頻，出於好奇聽了一下。沒想到顛覆了我對情感的很多固有認知，原來婚姻還有那麼多經營技巧，我彷彿看到了我婚姻的救星，果斷關注了。那段時間，我瘋狂惡補兩性情感知識，也彷彿明白了爲什麼我的婚姻會走到這一步，一個巴掌拍不響是有道理的。生完孩子後，我和老公漸漸失去了情感中的聯繫感，長期處於沒有情緒波動的狀態中，讓他在這段關係中失去了參與感。我對他太過在意，沒有了自己的圈子和自我，整個生活都是圍着他轉，對他造成了一種無形壓力。每次吵架、冷戰，甚至跑出去讓他找我，滿足自己所謂的安全感，卻讓他的壓力和不滿不斷累積。這等於變相給外面的人提供了趁虛而入的條件，這幾年我忽略自我形象，放棄工作，無形之中降低了自己的吸引力。他也表示過要回歸家庭好好過日子，但新的矛盾一出現，我就對他不斷的翻舊帳、發泄不滿，各種負面情緒讓我們漸行漸遠。走到今天這一步，我開始意識到不會經營感情婚姻同樣很難維繫到最後。越是看完這些原本一無所知的兩性知識，我越是不甘心。爲了孩子和自己，我必須捍衛自己的婚姻，我意識到我需要專業老師的幫助。萬分幸運的是，戀心課堂線下機構剛好在上海，我嘗試撥通了他們的線下服務熱線。客服了解我的情況後幫我約了大熊老師的諮詢，後經多方瞭解才知道大熊老師經驗資深，非常難約。可能是我的婚姻還有挽救的機會吧，在老師系統專業的幫助下，我又重新建立起和老公的良性溝通，老公也深刻認識到自己這段時間做了一些錯事，對我造成了傷害，他表示接下來會好好經營這個家。我也通過健身鍛鍊學習美妝造型，參加讀書會和沙龍，把自己打扮成一枚辣媽。老公現在越來越愛我，感謝所有人，感謝命運，現在想想我年紀輕輕帶着孩子離婚，生活過得一團糟的樣子都會感到後怕。我把我的切身體會分享出來，希望所有女性朋友們，都能經營守護好婚姻，收穫屬於自己的幸福。