萬能的吧友們幫個忙，我女朋友天天打遊戲，天天跟別人語音聊天，下班回家我跟她聊天基本一句話都不跟我說，在一起四年了，天天離不開手機，說她幾句就生氣，我估計要是一天沒有手機她會瘋。吧友們怎麼看，是分手還是？ 哎，這麼說倆人在一起就是累，事多，要我選擇，我就自己一個人最好 還好，我當初是網蟲，她就跟我說下次再摸電腦就抽我，嗯，後來我迷上了鬥地主 爲了她，我四年從來不跟網上的女性朋友聊天 這是她偷偷摸摸跟別人聊天，老公老婆叫的親熱 事情從2011年說起，跟她是網上認識的，談了一年網戀，我就從上海去廣東找她了。 見面之後能發生什麼相信廣大網友也能明白，只怪那時21歲的我自己不明白，什麼是開水燙過的傷疤，什麼又是妊姃紋 她肚子上全是疤痕，當初問她怎麼回事，她說開水燙的，我就信了。 後來又過了半年，她來上海了。來上海的第一年，玩了一年炫舞，不上班不做飯，脾氣還非常暴躁。 過年的時候她回家了，沒有在說好的日子來上海，電話也不怎麼接聽，也不經常回我消息。 直到有天晚上她說有事要對我說，我就感覺有事情要發生了，對的你們沒看錯，***她說她結過婚了，小孩子都特麼十歲了！ 有人能體會我當時的心情嗎，心裏一萬頭***奔騰而過，騙了我三年，名字，生日都是假的 我還記得她假生日的的時候正是我們公司忙碌的時候，我苦苦哀求領導請了兩天假去飛去廣東給她過生日 她說她愛我，不想離開我，我也很愛她，家裏洗衣煮飯基本上都是我在做，別的我都能忍，就是忍不了自己女朋友跟別人曖昧聊天， 分了，這種女的垃圾