下面這些話獻給男要記住，不要跟女孩子講道理，她需要的不是對她理智的男孩子，而且 溝通僅僅是爲了溝通，不是聽你怎麼去批評 判斷 兇她，她的爸爸媽媽可是捨不得她受一點委屈，雖然男孩子也是，但畢竟這個社會是男強女弱，對女孩子多點耐心，守護好她那顆孩子心，別摔碎了，碎了再怎麼彌補都回不到原來了，最最重要的，致命的，雷區就是不要翻舊賬，我朋友最近剛分了，就是兩人翻舊賬，越翻越生氣，然後就可想而知了，戀愛沒有誰對誰錯，誰付出多誰付出少，誰委屈誰卑微，這些都是雷區，女孩子很敏感，千萬別等她想明白了，你再挽留，那一切都晚了，失望都是慢慢積累的，愛也是，你們還小，定數多變，要真想好好跟她在一起，就要做好那種當她“爸爸”的覺悟，感情經不起折騰，折騰久了，也就沒有了，愛也是慢慢耗盡的過程，女孩子一旦準備放棄你了，一旦對你再也不把她孩子氣的一面展現出來了，那你就要小心了，這說明她在準備放棄你，非常徹底的，有時間跟你女朋友聊聊天，我覺得感情裏最舒適的相處方式就是做自己，最慶幸的就是遇到的那個人是喜歡你最真實的樣子，不用因爲他而改變自己，刻意的修飾自己，好的愛情有韌性，拉得開，但又扯不斷，相愛者互不束縛對方，是他們對愛情有信心的表現，誰也不限制誰，到頭來仍然是誰也離不開誰。好的愛情是彼此自由、相處輕鬆，是獨立的個體，不粘合、不依附、不羈絆，不必爲討好取悅某人而成爲另一個自己，戀愛中的犧牲感，那種放棄自己，爲了證明自己愛他，而做出的種種自我犧牲的行爲，在親密關係中是非常危險的一件事。自我犧牲的犧牲感，會讓自己沉溺於自己很不錯的沼澤裏，而你做的每一次犧牲和妥協，你都會想要把它兌現，我們沒有要對方做牛做馬，但至少心裏會想要對方感到內疚，因爲內疚就是兌現委屈感最好的方式。但在戀愛裏，這樣的關係會讓雙方都過的不舒適，在親密關係中，我們做自己，生活得舒服了，你的幸福感纔會溢出來，讓你身邊的另一半也舒服，說句不好聽的話，就是不成熟，這跟年齡也有一定關係，但是你想想，一個女孩子，在你上學的時候選擇了你，這時候的你沒錢沒車沒房，她圖的不過是一顆你偏愛她的心，加油吧，冷戰冷戰，越來越冷，心也就冷了 你以爲拍偶像電視連續劇了