這裏是艾閣網絡心理茶座室，本人長期本從事心理學工作，並取得國家註冊心理諮詢師。在放縱心理學、適應性心理學、潛意識心理學等領域研究頗豐，著有適應性心理學——《適者生存》。如果您工作累了或生活很煩惱都不妨在這裏坐坐，以我微薄之力盡量幫助到你。有朋自遠方來，不亦樂乎！ 心理世界，一個既熟悉又陌生的領域。說它熟悉，是因爲我們每個人都有一個心理世界，我們隨時都可以進入這個世界；說它陌生，是因爲它又是如此的神奇，它能讓讓人將天堂變成地獄，又能讓人將地獄變成天堂。 樓主這個潛意識和做夢有關嗎？ 我剛剛午睡做了一個很奇怪的夢。我夢見我們班幾個畢業的好友約着出去旅遊，具體位置記不清。到達目的地之後我好像遇見了一個曾經轉走的同學，是個女孩子。我們兩個很聊的來，她帶我去看了她現在就讀的學校，告訴我她降了一級。我們一共玩了七天，最後那天我要回去了，可是特別捨不得她。我們兩個坐在山坡上，很高，我跟她說我要回去了問她:“當初爲什麼要轉走。”。她摘了一些小白花給我，我不認識什麼品種，她特別虔誠的拿着花默唸着什麼，然後送給我。這個時候我朋友A打電話給我，催我過去坐車。我把電話留給她，因爲筆寫不太現，我還特意買了一支新的告訴她:“以後記得給我打電話，要是有什麼困難就來找我。”她點了點頭，我沒忍住就親了她。她笑的特別開心，說了很多，我只記得一句話:“我會去你那找你的。”然後回到家我才發現我好像順走了她給我看的首飾，聯想到她家庭經濟不是很好我就想回去找她，可是她叫什麼我記得不清楚，而且我這邊也有很多事就一直耽擱。後來我又放假了，趕緊買票去找她，這次我去的玉龍雪山【就是這裏，特別清晰】可是我沒找到她。我發現我根本就去錯了地方，我很失望，也記不起來之前去的到底是哪。後面就是我回家，跟我朋友說了這件事沒有得到什麼幫助，那個女孩也從來沒有打過我的電話。之後就醒了，可是我從來沒有什麼印象深刻的轉校女同學，也沒有去過玉龍雪山，旅遊的事是真的，我們計劃去陝西，還沒動身。最主要的是我也是女的，我真的從來沒有做過這麼奇怪的夢，最近我剛剛高考完，考上了自己理想的大學，沒有什麼壓力。我這是有什麼病嗎？ 你好這位女生！首先聲明，我不擅長解夢，但你說到潛意識，我可以明確告訴你：做夢就是潛意識活動的體現，它能將我們意識中被抑制的信息重新呈現出來。夢中的景象有很多象徵意義，這個在弗洛伊德或榮格的著作中可以去對照參考。所以夢和潛意識是緊密相連。至於你問到你是否有病，通過這樣的一個夢是不能證明你有心理疾病，最多隻能說明你對未來的旅遊很是期待，然後就想得多了。 人類是地球幾十億年來誕生的最聰明、最強大的物種。人類能在沙漠中豎起萬丈高樓，能夠在冰天雪地的南極生存下來，能夠移山填海，能夠遨遊太空。但人類同時也是當前自殺率最高的高等生物，世界衛生組織2011年統計的數據平均每10萬人有9.48人自殺。構建健康的心理世界是我們每個人都要面對的重要事情。 人類對環境的適應有生理適應和心理適應。生理適應確保着我們身體在外界環境變化時，身體的各個器官也能正常運作。比如一個長期生活在高寒帶的人來到熱帶，他體內自身的生理調節會讓他皮膚黑色素增加、體表毛細血管擴張、汗腺分泌增加、脈搏減弱、心輸出量減少等等變化以適應酷熱的環境，這就是人的生理適應。 人的生理適應本質上就是人體內各大系統相互調節的結果，如果人的生理適應出現問題往往是人的身體出現狀況，這個時候人就要通過服藥等醫療手段康復身體。所以人的生理適應出現問題可以尋求醫療手段幫助解決，但人的心理適應出現問題就不能如此。 存在就是合理的，合理的不一定存在。黑格爾曾說：“任何存在的事物都有其存在的理由，存在的一切事情都可以找到其存在的理由”。在適者生存的世界，能適應環境的就能生存，而能生存的卻不一定適應環境。 我們與現實環境的關係——改變與適應。改變只是暫時性的，最終還是得要自己去適應。而且在很多情況下，我們是無能爲力去改變的，這種時候更要學會去適應。適應了就能很好地生活，不適應就會出現問題。蕭伯納曾說：理智的人使自己適應這個世界，不理智的人卻硬要世界適應自己。 福與禍、好與壞都是相對的，福中有禍，禍中有福，好中有壞，壞中也有好。從不同的時間或不同的角度我們看待同一件事情，會有不同的結論。 如果你現正在爲一件事情的發生而難過，你大可安慰自己：這件事情過段時間，或許又不會像現在認爲的是件不幸的事情。 一件事物或者一種處境等，都有它壞的一面和它好的一面，好與壞，不在於事物或處境本身，完全取決於你自己想要怎麼看待它。 如果你將目光一直放在它壞的一面，那它就是壞的，以後也會證明給你看，它的確如你當初所認爲的那樣是壞的；如果你將目光一直放在它好的一面，那它就是好的，以後也會證明給你看，它就是你當初所認爲的那樣是好的。 適者生存，放眼整個宇宙，各大星系、恆星、行星、衛星的運轉以及看不見的黑洞等等，它們的生存和滅亡也同樣遵循適者生存，適應就能生存，不適應就可能滅亡。對於幾十億年來的地球就是如此，在未來的無數年也同樣如此，這是亙古不變的道理。