我不知道自己怎麼回事，這段時間跟一個人聊久之後產生莫名的好感我也不懂我喜歡的是什麼。。。但是這種好感也是限於已經3年沒談戀愛的自己。我並不瞭解對方是個什麼樣的人，走過什麼樣的路，看過什麼樣的風景。 我先說說怎麼認識的吧，哈哈或許有一天真的可以在一起呢#(笑眼)我們相識在互聯網，莫名其妙的做項目認識了。後來呢，經常聊天覺得這人特別好當團隊領導人也特別溫柔對我們也很真實，還培養了我有時候感覺就是這樣吧找不到理由就是對眼，也許是老天在撮合哈哈哈，估計我想多了 越聊越感覺自己認定的是對的，雖然我是好姑涼，但是一點也不優秀，等我優秀了再找你，你也不給我你自己真實的信息，我都怕哪一天突然就再也聯繫不上了，爲了下一個遇見，我會變成美麗優秀的女子 喜歡一個不喜歡的你的人是一件痛苦的事情 一個不喜歡你的人，一個太過看中外表的人是不是不值得你留戀 外表阿你咋不長得好看一點這樣我就有自信了，哎呀我去 越來越肯定就是喜歡，說不出來的感覺努力吧孩子 內心和外表兼顧，你才能更加出衆。我總是這樣在每一段感情中都處於一種被動的地位。而且不善於去表達因此錯過了太多的感情。要對自己自信一點姑涼，萬一別人也對你有好感是不是，這麼笨笨傻傻的你 以後再也不會主動了，有點心煩意亂，爲什麼每次都是這樣，稍微有點好感的別人不會去看上你，沒好感的倒是人家看得上你你看不上人家，也許就是這樣吧 當你認定一個人，你就會發現聊天你都是帶着笑意。好姑涼，希望你這一次能夠幸運一點當你的眼睛都在眯着笑。 發現我好久沒更了，反正也是我一個人的胡亂自述有時候人總是這樣，想得到的永遠是自己得不到的東西。好好享受這其中的過程，結局並不重要。 每天的生活，不再爲一點小事傷心動怒，也不再爲一些小人憤憤不平。一定要打份得清清爽爽，漂漂亮亮，從容自若面對生活。安安心心，簡簡單單，做一些能讓自己開心的事。對生活不失希望，微笑面對困境與磨難，心懷夢想，即使遙遠。 有時候感情就是這樣，不知道是老天安排的，還是這一切都是玩笑。好好努力把自己變得優秀了，再去想這些把，加油 總是感覺會在一起就是感覺會在一起