星座答疑各種情感問題爲什麼我敢寫下這個標題呢？因爲本人從年輕的時候就開始喜歡星座，加入到很多星座羣和大神一起探討，直到建立自己的星羣，研究星座30年，這麼多年幫無數的人解答感情的煩惱困惑，發現星座對人的性格的確有一定的影響，當然，人的行爲模式也父母教育，家庭環境和自我修養的影響， 但總的思維模式是不變的，因此我想幫助那些在感情裏困擾的人，大家共同探討。只需要提供雙方的出生陽曆生日，標明男女，簡單陳述雙方感情經歷，明確說出詢問的問題，願意竭力爲大家解答疑難，無論說的對錯與否，希望大家能夠共同探討不棄帖 在線自己頂 舉一個簡單的例子，很多人在談感情的時候，發現對方的行爲和對方，表達出來的目的和態度是非常不明確的，有的甚至讓自己看不懂對方，這到底是什麼意思？表面上好像是對方沒說清楚，其實最深層的原因是因爲思維差異的，所以對方的語言你抓不到核心，這個問題就可以通過星座來解決 還有的人比如在一起的時候，他給你各種承諾，那我要戒菸，我要戒酒，我不再跟前任聯繫，你可能就會質疑他說的是真的嗎？他能做到嗎，這就和星座有關係，他能不能做到是由他的自控性？自律性決定的，有的人就是不能自控，並且情緒承諾一些星座的特點就是這個，甚至有的星座人自己說的事情都是自相矛盾的，讓人無所適從，而另外一些星座，他說的話就是非常的可信，因爲有些星座是足夠理性的星座 在很多感情當中，感情破裂的時候基本都是冰凍三尺，非一日之寒，其實雙方早就出了問題，但是因爲熱戀而忽視了這些問題。沒有及時解決，造成對方對這段感情的的不滿，而有的星座比較脆弱，他就會向外尋找情感支撐