我想講講最讓我難受的一段感情，不想說這段感情裏誰更渣 我們在2017年秋天認識，可能是認識場合的原因吧最後我們發展成炮友。那天他和他朋友來ktv玩，我站在走廊上彎腰說先生，晚上好。我倆對視了一眼我的眼睛就沒再離開過他，他和朋友們進包房玩我就守在包房門口，過了15分鐘他出來找我，想讓我進去跟他們一起玩我沒同意，他去找經理軟磨硬泡了半小時經理讓我進去。 我坐在他身邊，他看着我，我永遠都忘不了當時他看我時的眼神，他就像一隻蠢蠢欲動的老虎，像是在看他的獵物，眼神裏是對獵物的渴望又透出一些溫柔。我從來沒有被人這樣看過，這讓我對他有一些好奇想要了解他到底是怎樣一個人，我們留了微信，這是我們的第一次見面，在這期間他一直跟我說想要跟我在一起，嗯……我確實也挺喜歡他但是我沒有立馬同意，我們就一直聯繫。 我在凌晨4點的時候看到這條朋友圈那時候我在和朋友喝酒，可能也是酒精的作用下吧，我給他發了條微信問他是不是有對象了，我一直在等他回我消息，看到那條朋友圈的時候我明明眼眶已經紅了，但是還要笑着對朋友說是酒太辣了 直到早上8點半他回我微信說對，朋友介紹的。我一夜沒睡趁着酒勁我說我想和你在一起，他說他已經有對象了不可能跟她分開再和我在一起，我說那你把我拉黑了吧我怕我忍不住想找你，當然了最後肯定是沒有拉黑。睡了一天，醒來我又去找他 不管有沒有人看，我都會繼續更，心裏壓抑太久了 之後差不多半個多月吧，我沒有聯繫他只是習慣性的每天刷他的朋友圈看了一遍又一遍，有一天晚上他突然給我打電話，我看到他名字的時候那種心情到現在我都不知道該怎麼形容，各種情緒夾雜在一起 我接了電話他問我在哪讓我過去找他，我想都沒想就說好 給我地址，在路上心裏一直很忐忑我不知道我在緊張激動什麼，可能是因爲要見到我日思夜想的人？哈哈見了面吃了點飯我跟他回了家該發生什麼就發生什麼了，躺在牀上他抱着我，他說他很難過後來我才知道原來是他和他對象分手了，現在想想我真的好蠢 掛了電話我沒有追問他因爲我已經清楚的知道我們不會在一起了以後也不會，那天分開後我再也沒有提過這件事我不想自討沒趣，他還是像以前一樣喝多了就找我無聊了就找我，我也還是像以前一樣，一喚我就去。 就這樣的關係差不多持續了半年吧，跟我在一起時他總是提起他之前的女朋友，他現在想追的人，和他上過牀的人。我臉上在笑，心裏就像被凌遲一樣的疼 後來我爲了忘記他我去了外地，我才發現不管我去到哪裏好像心裏都裝着他呢，過了一個月我又回來了，發了條朋友圈，其實只是想讓他知道我回來了，確實他找我了 我們又見面了還是像以前一樣打炮睡覺，睡醒了一起出門各自走各自的，我也很想拉着你的手走哇，可是我知道我在你心裏的位置啊，所以我很要強的每次走路都離你很遠