是這樣的，我跟我男朋友談了六年半的時間，去年十二月份他跟我分手了，因爲有了新的女朋友，那個時候他們已經在一起三個月。當時他狠心一聲不吭就跟我分手了，現在又要我原諒他，當然他也知道自己犯的錯誤不可原諒。他說當時就是新鮮感，他說想跟我重新開始，大家出個招，還能不能原諒？ 有一有二還會有三，滷煮慎重！ 堅決不能原諒。 六年的感情比不上一時的衝動~個人建議，分了吧~ 果斷不能原諒，有第一次就有很多次 一次不忠終身不用 不能原諒，以後跟你一起了，還出軌怎麼辦 他可能是因爲沒人要了 肯定是感覺樓樓傻 想再次欺騙你 六年半多久的感情阿 不應該是親情了嗎 怎還會狠心分手 男生都一個樣嗎 我有個朋友她男友也是這個情況 我問她爲什麼還要在一起 她說因爲還愛 現在他們很幸福 已經見家長了 每個人都需要一個被原諒的機會 主要還是看你 我能說的就這樣 好馬不吃回頭草 轟！ 正在他們討論的時候，天雷再度降落，直接將一位輪迴修煉者轟碎。 修煉數千年，好不容易成爲輪迴強者，但在上天的力量下，卻是直接隕落。而且這天雷，來的毫無緣由！ 四方對此，皆是有着怨氣。 如今的大陸，再無一人相信上天，相反，他們對於上天，充滿了怒火，若是有着機會，甚至他們真的想要親手滅殺了上天。 “上天，實在是太過分了！完全將我們，當作了玩偶！”王塵道，可惜，面對着那天雷，他們根本無法出手。 轟！ 突然，又是一道天雷降落，向着另一位強者而來。 所有人都是錯愕，（而就在此時，一道身影出現，他髮絲斑白如雪，氣勢強橫難以動搖，直接將天雷捏碎）。 “紅塵萬象，億載輪迴，不過是緣生緣滅，若有緣，還會再聚！”這個人口中喃喃道。 所有人都震驚的看着那到身影。他消失了百年！現在在度出現竟然這般強大！還有他的頭髮全變白了！怎麼回事？王塵道：唉！他妻子的死可能對他打擊太大了吧！龍封道：一夜白頭！ 我們是三年的感情，他第一次出軌，都說給他一次機會，就這樣我們又在一起了！結果沒幾天他又找了個女的，還和以前那女的藕斷絲連，像這種男人，永遠改不了的！ 還是原諒了把。 當初我也是這樣現在我們還不是挺好的 直接無視。。