我有錯在先，我承認.但是曾經的信誓旦旦都去哪了？你是願意眼睜睜看着我這樣一路走到黑嗎？ 看到這些 你們會怎麼想？我是想笑.這是我看到非常非常搞笑的事.你們認爲呢？淪陷了還說的這麼理直氣壯的 。我就是想反問一句 既然下海了請問你拿什麼去負債？作爲一個男人就是應該拿得起放得下，不應該這麼死纏爛打的放過她纔對對方的負責！！！ 本人先承認我就是那奪了女子之人，但是我是光明磊落，因爲此女我們也算是認識了有20幾年的人 我看着她長大的也不爲過 她是我舅那個村的 以前小的時候每年去我舅家拜年都可以看到這小姑娘 挺乖的一個孩子 感情也是有自己的選擇權利，這女孩叫黎青 她說這男的以前對她確實是很好 也曾經說過些信誓旦旦的話 但是後來變了變的已經不是她認識的那個他。他這男朋友我也是見過幾次的也吃過飯喝過酒。也曾經勸阻過 但是還是狗改不了吃屎，我也承認我存有私心 但是有一點這樣嗜賭如命之人只會讓黎青受到更大的傷害。這是我不想看到的 我自認爲我沒有錯 我也算不是一個好男人 但是一點我不會去拖累別人 我是一位從事美髮行業的人，現在自己開店有7-8年了 其實轉的並沒有你們想的那麼暴力 還有我自己開銷也大，去年我也接觸了網堵 剛開始也轉了3個多 ，花了我半年多時間.我這人心態也很好就一直這樣沒有停的在堵。 但是往後事事不如意.不到4個月我倒梳了16個多，那簡直就是晴天霹靂。我這樣的好心態都撐不住了，一度的難過，3天沒有去店裏。後來經過自己的深思熟慮縷一縷都是心態變了。最終我花了5個來月的時間把梳出去的全部打回來了，倒迎了1個多， 雖然現在還在玩 但是我每天轉個2-3百就收 生活費是天天可以轉的到的嘛心態相當重要。別去貪這是最關鍵的 謝謝，好人一生平安 你好 請問你主要接觸的是什麼類型的 可以推薦嗎？ 水波經驗 等會再來 平臺給了你多少米，讓你來打廣告