我喜歡上了一個和我關係很鐵的女孩，自從我流露出了一點小心思之後我們的關係就忽遠忽近的，說話也已經沒有以前那樣直白了。那天我送她回上海，我們在路上把這件事說開了，經過一番溝通，我發現我們真的不適合做戀人。雖然不是最好的結果，但我也不會每天糾結度日了，我決定慢慢放下了。我回到崗位後，我慢慢的不再每天聯繫她，直至5月7號開始，我再也沒有找過她，也沒有在羣裏說過一句話，不過我天天都看他們聊天，她也會問我去哪裏了，這幾天突然消失了，不過我並沒有說話，漸漸地我感覺我真的快放下了。等到了5月16號下午，她在羣裏@我說，不說話以後不跟你玩了。在這之前我想過很多借口，最後我在羣裏騙她說：這幾天忙，天天加班到兩三點。老闆就坐在我旁邊，不能玩手機哦。其實我的性格包括我的工作性質她最瞭解不過，她知道我是騙她的，不過她沒有問，她說了句辛苦辛苦，這之後我們還是一如既往地沉默。我並非欲情故縱，我只是想讓自己放下，這樣對兩個人都好。其實我也不知道我要說什麼，只是想找個人幫我把這些事縷一縷，俗話說當局者迷，旁觀者清，我已經深陷其中，看不清了。 其實我和這個女孩關係特殊，她是我的假親戚，就是沒有血緣關係的那種，我們從小就認識，每年大年初一我們一家人第一個去拜年的就是她家，但是一直沒有接觸過，只是知道有這麼個人存在。今年疫情原因，我們那邊屬於鄉下，管的不嚴，我們幾個朋友天天吃完晚飯就往她家跑，玩到凌晨三四點，就這樣日復一日的度過了一個多月。我們幾個小夥伴也建立了深厚的感情。那段時間是最開心的。 後來我出門後，我和她天天聯繫，有來有回，從不辜負彼此。也就那時我發現我喜歡她了，也許她也有那麼一點意思吧。有一次我不小心透露了一點小心思被她發現了，從那之後什麼無話不說，徹夜長談都不復存在了。漸漸地我們聯繫的越來越少，雖說每天都在聯繫，但是基本都是我找她了。直到五一回家我們話又多了起來，可說話都變得拘束了，不像過年那段時間的開放了。五一結束我送她回上海，在車上我們把這件事討論了一遍，我們說了各自的優缺點，最後發現我們真的不適合做戀人，到這我想我得真的放下了。 我好不容易要放下她了