大過年的真的鬧心。男朋友一回家就和變了一個人一樣。電話不接 發微信不回。後來把我電話拉黑了。但是微信沒有。他回家之前和我說。對不起 心思不在我這裏 等過年回來再說吧。他說他有苦衷有難處。可我在想再有什麼難處事情也不會不接電話不回信息。他走之前我倆鬧的挺不愉快的。哎 打牌的估計 你倆應該發生關係了， 相親去啦吧，相成就再家結婚。失敗回去繼續睡你 你是沒見過打牌的場面，我家親戚打牌，手機全程靜音，一度讓別人以爲失聯，唯一解法就是上門找 他老婆在家 不方便接電話 你自己小心吧 我也遇到了這種 已經分手 方便的話 我們互加好友吧 彼此安慰下 簡直遇到了同一個男朋友 同款男友，叫我三天再聯繫他，天天嫌我煩，說讓我放過他 我對象就是這樣，回來過個春節，白天找她基本不在，打電話不接，微信不回，晚上跟她聊天，不到10分鐘她就沒影了，隔一個小時又出現了，然後就說她要睡覺了啥的，回來半個月沒見過一次面 同感，過年就分手了 剛經歷了 纔回家莫名其妙拉黑我電話 微信還說我疑神疑鬼 但是他的行爲已經告訴我我猜測的沒錯 不是已婚就是在老家還有個女朋友 呵 渣男 這個，超過三天不聯繫你，你就別想了。他不是真心的 他剛開始也是這樣 然後就跟我鬧分手 在一起七年 分手四個月 行屍走肉的四個月啊 現在和好了纔好起來 但是也不開心 感覺我心裏有隔閡了 和我一樣，感覺我自己做了小三