哺乳期妻子胸口出現成人牙印：是孩子的，丈夫表示接受不了丈夫李先生聲稱家裏的小孩只有一歲多，現在孩子還處在哺乳期。有一次妻子給孩子餵奶的時候自己無意間瞅了一眼，卻發現妻子的胸上有一排牙印。牙印看起來還比較深，可以看得出來是一個成年人咬的。於是李先生就問妻子怎麼回事，但是妻子總是說是孩子咬的。但是給誰看，那都是成年人的牙印啊。李先生表示不相信，於是兩人開始無休止的爭吵。最後在一次的爭吵中，妻子張女士突然承認了自己和上司之間有關係。這可算是燃起了李先生心中的怒火，但是在節目上李先生描述的時候，張女士卻矢口否認。張女士表示，自己每天待在家裏和李先生吵架實在是太煩了，於是就賭氣承認了。但是李先生並不相信，因爲在生活中的方方面面中，張女士表現出來的就是一個出軌的形象。自從上班之後，回家對自己的態度都不一樣了。還找上司要了一塊毛筆字，專門花錢給裱起來，每天回到家裏還要盯着毛筆字看上半天。張女士當然不承認，只是說李先生疑心太重。可是李先生又說，那上司總是送你回家是怎麼回事？張女士表示只有一次，恰好被碰到。還真是越說越糊塗，要是撒一個謊就要拿一千萬個謊來圓它，這是何必呢？ 進來發個滑稽也好啊 這女的真賤