我和我女朋友在一起3年多了，從中專，到大專，現在大三實習了，不知道爲什麼，鬧變扭的次數越來越多了，之前疫情，被關在家一個月，那一個月就像異地戀一樣，我們兩個一直有一個傳統就是微信語音沒事就掛着，那疫情那會兒在家我一直打遊戲，她不怎麼喜歡打遊戲就覺得我和她都不說話，覺得 就知道打遊戲，不知道找她說話可我當時真的不知道有啥說的，現在我實習了，7點多下班，吃個飯休息一下到家就9點了，我也會打遊戲，最開始是一直會打到11點，她就生氣，說一到家就打遊戲，也不和她講話，那我說ok，就到10點，一個小時遊戲一個小時陪你，後面那一個小時我儘可能拉她打遊戲，這樣可以多說說話，但是她畢竟不喜歡打遊戲，然後前天，她去她閨蜜家玩，晚上我到家正常和她語音，然後她閨蜜又和她打了電話，我也沒事做，她接完電話就去洗澡了，我也就打遊戲去了，她洗澡的時候我也和她說了話可是因爲是手機外放，聽不大清我說話，所以我也就沒說什麼，結果10點半的時候在她洗澡出來一刻鐘我打完遊戲的時候，又生氣了我也很莫名那你沒空理我，我就不能幹些自己喜歡的事情了？你要說我只打遊戲啥也不幹要是隻說這半個小時我也認了，覺得我內上進心我平時也會自己兼職，那天我是真沒心情減我也認了，結果也就是哄了半個小時我也不知道有沒有結果就在11點說要睡覺了，我也沒什麼辦法，結果今天白天我想和她搭話，我說啥都她說隨便，那也就是明擺着前一天氣沒消，然後到家也照常她洗澡我打遊戲到10點，我找了點視頻素材到10點半了，我反應過來可能氣還是沒消，是也開始哄，可是她就是覺得委屈，我也沒覺得我做錯啥了，我一整天上班，就到家打一個小時遊戲，她就生氣，我平時白天也會說說我在做的工作，那到家本就沒什麼話題，我也不知道怎麼找話題，而且她有電視劇看的時候也不會管我在幹嘛，所以我感覺巨不公平，這我也無所謂，畢竟女朋友嘛，我不寵誰寵，但是我現在是真迷茫，我到底怎麼安排回來的兩個小時或者說我平時要做些什麼才能讓他不生氣呀，真的心煩了都。順便，能看完上面的是真佩服 我也沒耐心看完，無聊可能就會看完，就說說一點吧，我覺得你還是要花多點時間陪她，真服了你們遊戲黨，可以從早上座到晚，一動不動的，你花這麼多心思玩遊戲，那你又何必談呢，談了不知道去平衡感情和遊戲之間，長期這樣不理，她遲早會提出分手，無論是怎樣，女人這種生物，就是要多陪的，不然，她覺得要你這個男朋友幹嘛，如果，你整天不理她，她就有怨氣了，因人而異吧，有的很黏人，有的喜歡留一點距離 是這樣子的兄弟。一般這種情況，你哄是哄不好的。因爲你肯定沒有好好的哄，啥是好好的哄？好好的哄就是你認爲自己做錯了，看看你自己說的話，你完全沒認爲自己做錯了，而且還覺得女孩子管的自己沒有自己的空間了。你覺得你錯了嗎？ 其實她會生氣，是因爲覺得在你心裏遊戲比她重要，她被忽視了。所以纔不開心啊…將心比心，如果她每天都不理你，只看電視劇，你會有什麼感受呢？也許你會說，你沒有每天都打遊戲，但女生不是這麼看待問題的。你需要跟她交心的好好的談一談，讓她知道她最重要。