第一次在貼吧說這些，可能說的沒啥調理，想到啥說啥 先說下我們倆的大概情況，我大四她大三，已經一年多了，我很重視這段感情的，她是第一次談對象，我是第二次。從開始到現在，疫情原因，有大半年都算是異地戀，但是也是感情最好的時候，當時在家裏複習考研，每天晚上都會擠出時間，一起網上看看電影綜藝啥的，感情非常好，基本沒吵過架，直到開學後，就開始吵架了。 首先我們倆都沒有出軌的問題，這方面我們倆做的非常好。開學見面一段時間後，每次吵架她總說我不哄她，總和她講道理，我也確實有這個問題，只要是我有理的事，我總會和她掙個道理，沒理的事兒那肯定是各種道歉各種哄，所以我覺得我只是在她不講理的時候不哄她。從這就埋下了矛盾 直到有一次她跟我說她覺得我只是喜歡她，但是不愛她，她說我這個男朋友做的挺好的，大事小情也都做的差不多，除了有時候不哄她。但是她覺得我們更像是朋友，感覺不到我對她的愛，說我分不清女性朋友和女朋友的區別。說我把她只是當做朋友，所以吵架的時候不會像男朋友那樣哄女朋友。還拿我對比她舍友的男朋友們，一個是在疫情中也要坐飛機見一面，另一個是直接去她舍友家附近租房住，說我正常男朋友該做的我都做了，但就是缺那麼幾件讓她感動的事，這兩個我確實都做不到，疫情真的出不了門，我也沒錢去另一個城市租房子住，同時還要考研。 我聽了她這話，回來我自己也想我是不是做的不夠多。在家這半年多，交流方面一天都沒落下，我也是怕異地戀出什麼叉子，每天都要視頻一兩個小時，到什麼節日也是買禮物，但確實忘了一個節日，後來也買禮物補上了，口紅，包，衣服都買過，我自己是不掙錢的，都是過年贊下的，家裏就是一般家庭，總共花了有個三千左右，確實不多，但是我當時能出的全部了，期間我過生日，她也給我買了禮物，還買了個電動牙刷，是沒我花的多，但都不重要，倆人都有這份心就行了，我也不會說你比我花的少怎麼怎麼樣，開學能見面了，每個星期出去吃一頓，二百多吧很正常，平時奶茶，外賣什麼的也沒落下，我一個月家裏給兩千。極少情況下我真的沒錢了，會讓她出錢。再加上還會去超市買點零食啥的，一個月基本剩個八九百自己用，有時候也會出去逛逛，花的更多。 感情方面，每天晚上一起吃飯，聊聊天，我也沒有出軌的問題，對她我真的是真心實意的。沒有說談着玩玩那樣。有時候爲了能出去玩的時候吃好點，玩的舒服點，不因爲錢的問題影響了心情，一天就吃一頓正常飯，也可以說我***，這也沒辦法。我覺男生這樣挺正常的吧，身邊不少朋友和親戚也都差不多。一開始還是挺好的出去玩也是開心的，看見她開心我也開心，也就都值了，到了後面就有點不一樣了，感覺我在花費精力和金錢給自己找煩心事兒 最開始是，她和我說完覺得我不愛她，這個問題沒有解決，第二天還是按計劃租車出去一日遊，一去的路上氣氛很壓抑，我努力和他說我的想法還有表達的我的心意，都是愛搭不理。一直到在景點裏，她還是拿我倆吵架我不哄她，還會因爲這個生氣，說我不愛她，最後我說的我自己都漰潰的哭了，說了我對以後規劃，我到底對這段感情是怎麼想的，她也有點被我說動了，這事兒纔算是過去，之後就恢復到了以前有說有笑，但是不知道爲什麼，解決了事情的一瞬間，我覺得超級心累，心裏超級疼，還有一些悲涼。沒有太多開心的感覺。 再之後，總會在計劃出去玩前幾天，莫名其妙吵架，要不就是出去吃飯，開始挺好的，吃着吃着就沉默了，我不說話，她就一直沉默，表情也變得有點冷漠，我給她夾菜少了，說我沒自覺性，多了說她自會夾不用我管，總之就是沒有啥大問題，就是一些問題，弄得我覺得自己在給自己找罪受，熱臉貼人家冷屁股 到最近一個多月，平時吃飯也成了這樣，我不說話，就別指望她說點啥，我要說點她不感興趣的話題，理都不理我，就我自己在輸出，我覺得怎麼聽別人說話這種事，連普通朋友都比這做的好吧。 就給我一種如履薄冰的感覺，說錯一句話，臉立馬沉下來，愛搭不理，我還的哄半天，飯也吃不好了，本來好好的心情一下全完蛋，回宿舍又是狠狠地抽菸。 我這裏一直沒說她的感受，是因爲我真的有點拿不準她是什麼感受，爲什麼會變成這樣，自從他上次說我不夠愛他，我真是各種小心翼翼，有事兒趕緊就哄。你們要是問她吃啥虧了嗎，我真想不到。開過幾次房，真的就是抱在一起睡覺，我們倆思想都很傳統，結婚前不想有性行爲，頂多就是摸摸。花錢，也沒我花的多，給我買過毛衣，一個打火機，一頓飯，別的就是小錢了，我確實這幾個月沒買什麼東西。但是每個星期吃飯，購物都是我出，最近也沒贊什麼錢，實在買不了太貴的禮物了。與此同時，我還在備戰考研累的跟狗是的。 這樣一來弄得我就挺煩的，覺得她很不穩定，心情變化的太快了，一天一個樣，哄吧考研時間很緊張。不哄吧事兒就大了，最後也都哄了。前天她問我同一件事兩次，我第一次說我是沒吃飯就去剪頭了，第二次我也不知道咋回事兒就說了個，吃完飯去剪的頭。她開始不停問我咋前後說法不一樣，我就說我說錯了，沒有吃飯。然後她就把我以前類似的行爲也倒騰了出來，說個沒完。我當時我也心裏很煩，就又開始和她說理了，最後她說不想和我說了，我就也沒回她，等二天他就說我故意不理她，晾着她，她也開始不和我說，早上好也不回，問她幹嘛呢也不回，晚安也不回，打電話不接，終於理我了，又是高高在上的感覺，教訓我，說我就不會哄哄她，我的感覺就是一個字，累，而且也感覺沒動力了，我不圖她顏值，不圖身材，以前還想着以後能一直在一起結婚，最近覺得越來越不可能了，到這我也不知道該怎麼調整自己了，一想到哄好了這次，還有無數次，就覺得累，最可怕的是沒有動力了，以前有動力，再累也能受下來，現在真不知道該怎麼辦了 請吧友們出出主意，或者我哪做的有毛病，批評批評，罵兩句也行，我都聽着 如果她問你一些問題，你沒有回答確實是你的問題，可能她一連發了好幾個，你只回答了一個，讓她很傷心，如果你忙不想聊多佔用考研時間，你就給她說明白，這些天我要考研，不能聊太多了，你要考慮我的感受，如果她不聽，說明真的不會考慮別人感受，你還說疫情不去看她，天啦，這是真的沒腦子無理取鬧，告訴她真正愛一個人是相互考慮的 捉摸不透 可能她需要你奮不顧身爲她做件大事