你們有沒有愛過一個人，愛是什麼，我也不知道，可是我就是知道我愛他我和他原來是在網上認識的，我是一個很膽小很差勁的女生，以前談的戀愛都是隨隨便便，對方覺得我無趣我是被分手的那方，我跟他沒有任何曖昧，因爲一句玩笑話在一起，但是我當真了，我跟他在一起的第一天我就當真了，我們很合得來，很多事情想法看法都是一樣的，我沒有告訴過他我是什麼時候開始喜歡他的，他以爲我跟他一樣，我只是笑笑。有人可能會說只是網戀而已，真的會有人會對一個網上認識的人愛得死去活來嗎？我想說，會。我們在一起的時間不長，吵過幾次架，我一直在朝着他走，因爲我真的很喜歡他，我們開始要奔現，我是一個很胖的女孩子，身邊的朋友都說我很可愛，但是我很自卑，很害怕，我很想逃避，但是我真的很喜歡他，我不想看到他失望的樣子，他真的是一個很好的人，他跟我說過他的故事，我很心疼他，我就是想對他好，一直愛他。他不斷地試探我，我不斷的接，我知道他缺安全感，我也很缺，我不斷努力的給他安全感，可能是我做得不夠好，但是，他是第一個讓我這麼對待的男孩子。聊到了未來，我一直覺得他可能還沒有對我很上心，直到那次我才知道，原來他想了那麼多，想得比我多，我很愧疚，很自責。那個時候他的生日要到了，我們說好我提前去找他，可是因爲我的工作原因，那是我第一次退縮，因爲我工作原因，還有就是，自卑心出來了，我們後面經常視頻，但是我還是很害怕。那天晚上我們說了很多，在他生日前兩天，分手了，我很自責不能陪他過生日，我特別的不知所措。我對着紅色感嘆號自說自話，一直髮消息可是都發不過去。我很想他分手那兩天，我整夜整夜失眠的睡不着覺，吃不下飯，眼淚停不下來，不管做什麼都想到他，他把我的所以聯繫方式都刪除拉黑了，那個幾天，我整個人崩潰到了極致，我出去喝酒，一直喝一直喝醉到了，我實在太想他了，我打電話給他，是拉黑狀態，我借了我朋友的手機打給他，那是他生日前一晚，我哭着對他說我好想你，對不起對不起，我一直哭，坐在馬路邊抱着手機一邊哭一邊說，我真的特別特別想他，爲什麼他不要我了，爲什麼可以說不喜歡就不喜歡了，我說你開心嗎，他說很開心很開心，過生日收了很多禮物，祝福，他很開心，我失聲痛哭，他的開心裏面沒有我，不會有我了。後面微信加了回來，但是一句話都沒有說，我怕了，我發了消息，他沒有回，他生日那天，我已經買不到機票了，第二天我打電話給他，他聽到是我的聲音，掛掉拉黑了，我發微信給他，他拒絕了，我說我不會再打擾你了，他把我刪了，那一瞬間，在上班的我忍不住，借了同事手機打給他，對他說，我要見你，晚上，他說他不想見我，我說我不管，我去找你。他說隨便你。我買了最早的一班航班，什麼都沒帶，一個外套，一個小包，去了機場，到地方以後已經是凌晨兩點半了，我們距離2060公里，凌晨兩點半，我來找他了，我找不到地方，電話也拉黑打不通，我蹲在路邊借了他們小區人的手機打電話給他，我說我在他們小區樓下，我們就這樣見面了，我抱住了他，說了很多，他讓我找個地方先住下，其實我並不想，我來了這個陌生的，他在的城市，我很害怕也很好奇，他把我送到酒店門口，其實我沒有進去，我慢慢的走了兩條街，找了酒店，我一個人在的時候很害怕，看着陌生的城市，一夜無眠。第二天我打電話給他，我說我們要談談，他說在忙，晚上再說，我說好，我在他門口中午十二點等到晚上九點，九點半的時候差不多下班，我去了小區門口等他，我記得那個溫度，十二度，我冷得瑟瑟發抖，打了好幾個電話給他，都沒有接，後面他接了，說在忙，晚點再找我，我說好，我在小區門口等你，我從九點蹲在那邊等等等……十二點的時候實在太冷了，保安大叔問我怎麼還不走，我說我等人，我就問他能不能進去坐會，外面實在太冷了，我受不了。叔叔們看我可憐，讓我進去坐着，又等等等……大概一點多我發了短信問他什麼時候好，後面他來了，我們在他樓下糾纏着，他說我們已經過了，他不是垃圾回收站，我不知所措，我很害怕，我哭着對他說能不能不過，再給我，我們一個機會，他說不能，那一刻，我的心死，我想再抱抱他，我們離了兩千公里，我知道我們不可能再見面了，他拒絕了我，他說了狠話，我說我知道了，我後退着說對不起，我愛你，再見，我哭着轉身跑，心很痛很痛，特別難受，控制不住自己，夜晚總是特別漫長，我沒地方去，也不想去，我害怕一個人待着，我把眼淚擦乾走進來保安亭，說叔叔我晚上跟你們一起值班，叔叔給我買了燒烤吃，讓我多吃點，我邊哭邊吃，因爲這是我這麼多天以爲，第一次吃飯，我很難受，我控制不住自己，那一天感受到了天崩地裂，有一個東西好像消失了一樣，我買了機票回去，那個時候就想回去，去機場的路上，我沒有很大的反應，就像是斷了線的娃娃，毫無生氣，我來的時候已經想好了很多，甚至想了如果我們好好的，我就定居在這裏陪着他，我是來賭的，孤注一擲，我輸了，我賭輸了，我離開了這個讓我傷心的城市，我整個人都像失神了一樣，沒有靈魂，我有在好好生活，好好吃飯，可是，那個人好像是我，又不像不是我。我從來沒有想過會有一個人讓我這麼對待的好，這麼對他，我第一次這麼想跟他有個未來。後面我還是有空就飛去他附近，有時候就站在他的店門口，發呆發愣，在他看不見我的地方，默默看着他。愛沒有用，相愛才有愛，每個人都應該去愛一個人，我不知道我要多久才能走出來，但是我知道，我再也不會這樣的去對一個人了，我已經對感情，失去了那個感覺，任何人都是獨一無二的，我不奢求什麼，我只希望，他好好的，再無想見的日子好好照顧自己。希望你們的愛都有結果，希望你們都能相愛，幸福久久，最後，我想說，我愛你，B。你要好好的 有喜歡古裝寫真的朋友可以找西安盤子女人坊，全國有店面，17年老品牌，目前國內最大古裝影樓，歡迎私聊（工作需要，如有打擾，還請見諒） 愛有時候很卑微