我們在親密關係中獲得成長，當雙方步調不一致的時候，就會產生疑問。問出這句話時，你的內心已經對這段感情感到不安了。曾經看過一個女生的提問。她讀大三的時候，和大她6歲的男朋友戀愛。男友小學文憑，社會上摸爬打滾，在酒吧做DJ，人際經驗豐富，對她天下第一好。兩個人的成長環境、對未來的看法，沒有一點相似，她覺得男朋友不上進，男朋友嫌她屁事多。她想男朋友努力上進，可是一年又一年總是不見行動。月薪三千、夜班作息、下午全在打遊戲，甚至她努力幫他找的工作機會，他都找理由推掉。兩人經常因此吵起來。男朋友覺得這就是看不起他，要是自己有車有房，她是不是該挑剔自己沒存款沒體力之類的？女孩的朋友也不理解，女孩條件不差，年紀輕輕怎麼偏偏找這樣的人做男朋友。即使這樣她捨不得分手，哪個女孩不想有個伴侶對自己一輩子好呢？於是他們又談了五年，即使欠了許多貸款，她還是很有信心。直到抓到男朋友出軌其他女人的證據。愛得太卑微了，這段關係，從頭到尾就是一場自我感動的騙局。上進心只是加分項，很多人卻以爲是必選項如果一個人本身是零分，加分再多，也不會及格。可惜的是，親密關係裏的上進心，經常被當成了“萬能藥”。好像只要伴侶有上進心、或者逼得對方上進起來，關係就能一帆風順未來就有了希望。沒有上進心、養不活自己、工作不認真，還會道德綁架想把你同化的，不建議留着。沒有上進心，求生欲都沒有了。他除了對你好以外，身上沒有任何你愛的閃光點，但凡婚後他不對你好了，你都沒地方哭。爲什麼這樣的人也有女朋友呢？因爲相當多一部分人，“不配得感”太重了。總是擔心，自己不配那麼好的擁有愛情， 離開這個人之後，很難找下一個人死心塌地對自己會更糟，甚至沒有下一個。像我的一個朋友，男朋友長相平平，學歷不高，找不到工作，還要靠她花錢養活。不止如此，每當她提起讀書、學習的時候，男朋友都會一臉不耐煩：“學歷有什麼用，到時候走關係找我親戚安排個位置就行了。” 分享一部電影，男朋友就懷疑她嘲諷自己不會英語，；說一下今天工作遇到的事，男朋友就覺得她在暗示自己事業心不夠。和這樣的人談戀愛，是需要魄力的，你又要承受經濟的壓力，又要獨自面對愛情中的不公平感。你付出了好多，可是他卻當耳旁風。更殘酷的事實是，你想改變他，可你又不是他媽，他憑什麼聽你的？同樣的情況一樣發生在男性身上。也有不少人希望女朋友或者老婆，能夠上進一些，一起健身看書，不要整天沉浸在在淺層娛樂帶來的滿足上。但是問題來了，這麼不滿意伴侶，爲什麼還在一起呢？原因恐怕不是金錢糾葛或者習慣那麼簡單。人愛得卑微，很多時候是由於小時候的經歷。比如，小時候很少從父母處得到正反饋，就容易對自己產生消極認知。如果父母的關係也是控制型的，或者不那麼健康的，那麼我們很難從他們身上學到正確愛人方式，惡性循環就開始了。通過“改造”伴侶的方式，真的就能獲得幸福了嗎？那麼你可能會問，如果對方一切正常，閃光點也很多，就是喜歡平淡生活，小富即安，事業心不重，那該督促他/她上進一些嗎？親密關係裏，上進是一種共同活動，而不是單方面的要求。當你覺得他/她不夠上進時，意味着你已經有不滿。可能是收入不夠、顏值不夠、溫柔不夠......總之，你希望他變得更像你理想中的樣子，用上進心把這些分補回來。爲什麼越是愛上一個人，越想要苛責對方？人對伴侶容易有理想化的幻想。心理學家對已婚者的研究表明，大家都希望自己的另一半比自己強。就像裝修房子一樣，想要改牆面顏色、增添新的傢俱，最後都是爲了讓自己更加舒服。改造伴侶也一樣，控制、抱怨或者指責，都是希望伴侶滿足自己的要求。不上進的時候讓你上進，上進的時候又讓你多點顧家，從始至終，過度要求伴侶上進，都只是爲了滿足他們理想化的投射。但是，一個“不夠上進”的伴侶，真的一無是處嗎？家庭生活並不如大家想象那樣，要處理的瑣碎事情，賺的錢不夠用房東又臨時要收回房子，女方每天做家務帶孩子沒時間做其他的感覺的怨氣大，丈夫收入一直很低。這其實是很多家庭的縮影，男人抱怨妻子不上進、妻子抱怨丈夫的工資比自己低......如果沒有看見真實的彼此，一味想當然地責怪對方，真正的愛就無從流動起來。好的關係，太需要共同成長了兩個人不再對等，是一件很危險的事情。無論是真的爛泥扶不上牆、還是付出沒被看見，這樣的關係始終不會長久。因爲“不公平感”太重了。這時候，吵出來反而是件好事。讓你知道，原來對方是這麼想的，原來對方對於你，是這麼看的。有時候問題並不是出在個人的生活追求上，而是你們對對方的態度，到底是欣賞的， 還是嫌棄的。像我的一個朋友， 她在外人看來就是“不上進”的類型，但是她的男朋友卻很欣賞她。她會做各種蛋糕、甜點，還會做手工，男朋友覺得換了他，估計都是黑暗料理，所以他並不會因爲她賺得少，就覺得她是在家裏混吃等死。把你對彼此的雙方的不滿，用恰當的方式（不是指着鼻子罵）聊出來，最好是面對面聊天，可以抱一抱，增加安全感，沒那麼容易吵起來。之後要不要根據對方的期望調整、調整到哪一步，就要看自己的三觀了。比如，你願意爲了對方多看點書，學習知識，爭取升職，給他/她多買點好吃的；或者爲愛轉行，做點小生意、迴歸家庭，做對方眼中閃耀的偶像；或者你只願意做到不消極工作，做好分內事，也可以。如果聊崩了，不能接受了，那就及時止損；如果能慢慢調整過來，共同成長，也是一件很好的事情。兩個人過日子，有時候是很平庸的，看過太多電視劇和身邊的神仙戀愛，人容易產生過高的期望。但千萬別在婚姻裏產生託付感。錢是一方面，精神契合度又是另一方面，如果你什麼都不提供，卻要伴侶滿足這兩方面需求，那是過於做夢了。 誰都不是神，承載不住一個人全身心的託付。