很難受。跟我女朋友談了三年多了。大三開始談戀愛，現在畢業一年多了。我很愛我女朋友，我們兩個感情也不錯，但是我家裏比較窮。可能她年紀比我大點。所以心裏比較着急結婚，但是房子又想要好的，首付三四十萬那種，我爸媽估計現在十萬都拿不出來。我答應她到明年過年也就是2020年年初把房子買了。我現在一年大概能存十萬左右。第一年因爲剛出來到現在只存了有四五萬，然後可能最近一個她室友的男朋友家裏拿了14萬在老家買了房子，車子。現在又因爲這生氣了，我給她算了下，說如果買她同學那種我明年自己也能買，而且六七年可能就還完房貸了，她同學要還二三十年，但是她就是感覺我家裏窮，爸媽拿不出來錢，說人家今年就買房子了我還要到明年。說自己命苦辛辛苦苦啥都沒有，別人啥都不操心就都有了。我知道我家裏窮，而且當時也是我追的她，所以對她是真的好的不行，基本有求必應只要我有這個能力，生氣吵架不管誰對誰錯我也絕對會先去求和。她說她不放心我要幫我保管工資，所以每個月工資除了正常開銷。都讓她保管着，她說擔心我婚後出軌或者不要她，房子要寫上她的名字(首付都是我自己拿)。我也同意了。然後她說爲了防止以後離婚了啥都不落，她想在結婚前自己存錢在她老家自己付個首付，後面慢慢還貸款，買個房字可以讓她家裏人住着。或者租出去。這一點我真的有點不能接受。她兩個弟弟，如果真的房子給他們住了，以後還能要回來？而且房貸還要我們還，她總擔心我出軌，但是說實話我真沒這個心力爲了努力掙錢我真是現在身體差的不行。我也比較內向不喜歡跟別人聊天，她倒是不缺聊天對象，現在真的是很苦惱，總因爲我父母拿不出來錢生氣。但是想一下我掙得錢不是比他同學在老家掙得多麼，我爸媽是沒錢，我自己努力不也行麼。爲什麼她總這麼不理解我。我其實真的心裏很難受，但是又不想跟她說。一起苦惱。不過她也確實挺好的。對我也不錯，但是關於我爸媽拿不出錢買房的問題，真的很嚴重。各位老鐵，幫忙分析下，，開導開導，我平時還是比較什麼都看的開的。但是感覺我現在都快因爲這個事抑鬱了。 看來是沒人了 放棄吧，如果真的很累的話，相信我讓自己活的輕鬆點。 我覺得可以理解你們現在的狀態，你女朋友也不是不愛你，女生到那個年紀都會有恐懼的，希望獲得婚後的保障，現在她還沒想明白你們是一家人，結婚以後就會發現你們是一家人的 不應該生父母的氣，父母養你這麼大又哪是容易的事。生活最好莫到處攀比，永遠是人比人氣死人的；如果非要比人家父母，那咋不比比人家的好兒子 ，少年神童，名校畢業的高材生，入商場則飛黃騰達，進官場則平步青雲；咋不比比人家的女朋友 ，沒房也嫁過去了，還自帶豐厚嫁妝，幫助夫家發家致富。不過這樣比就很無聊了，所以人吶，還是就自己的現有條件，開開心心生活纔好。 你好自私，你考慮過你的父母嗎？你們家的能力有限，你要認清一個現實問題，你很愛有個屁用啊，你的父母爲了你犧牲了多少，而你呢？爲了所謂的愛情，是想間接逼死你父母嗎？現實中，大把的情侶都是死在物質上，現實就是現實，論不到你願不願意，接不接受，如果爲了愛情，要了父母的命，要它有何用，自己的愛情觀都沒有底線的嗎？大把東西都是你想要的，但你要得了嗎？這個世界上，讓你無能爲力的事，多得去了，你死死掙扎得了，也未必能讓你開心，幸福，勉強沒幸福，你就確定你們結婚，她以後就不會有其他要求了？愛情誰不想要，但很多時候，現實你沒得選擇，無能爲力的絕望到讓你窒息，眼睜睜的消失在你面前，或者說永遠都在你面前，你就是得不到，被愛情衝昏頭腦，不知道，給你父母帶來多大的災難，單爲了供你上學，就熬夠了！