和男朋友談了三年，我去了他城市學習認識了一個女生和這個女生住一起，女生的生活比較亂給別人當小三在公交上遇到一個男的因爲借了一塊錢也能和他上牀，總之特別隨便。我把這些事給男朋友說了，我還問他女生想和你上牀怎麼辦，他說噁心。我和男朋友關係特別好，他中間有對其他女生有好感被我發現制止了，這次趁我回家了男朋友去我和女生住的地方要求和她上牀，女生過後給我說是爲了試探他看他是怎樣一個人才這樣的，但女生沒同意，她說男朋友看着她自己擼的，女生說我不值得爲這樣一個男生。男生現在後悔說我原諒他以後再也不會了，可我睜眼閉眼就是他和女生在一起脫了褲子又親又摟的場景，特別噁心反胃，但還是愛他，該怎麼辦 。。。 想知道我該怎麼辦，我噁心厭惡感覺好髒，可是還愛他 確實不值得,他自身存在這樣的想法，這次的事被你知道.他說後悔了.如果你不知道的呢？說不定你已經被綠了很多回。 每個人都該有一次被無條件原諒的機會 這都忍不了，不要說以後了 以後還會犯的 你這樣的女朋友我也喜歡 留着過年嗎 男人都是下半身動物， 頂頂樓主帖子 轉角遇到愛 要是我早分手了 去*** 分手吧，你是愛他，可他已經對愛情不忠了，這樣下去不行的。儘早忘