很多人對擇偶這件事很頭疼，實際上，不要怪別人，你的行爲模式決定了你的擇偶。1.有的女粉絲找我哭訴，爲什麼自己在三大平臺認識的男友，最終依然是先熱後冷，不了了之？首先，世界上什麼事情都有例外，哪怕三大平臺上也有例外，或許有人在三大平臺找到喜歡的人，可是例外不是日常。就像這次疫情裏，也有人能康復。飛機掉下來，也可能有一兩個生還者。你要看到的是大比例概率。你在大比例是約的*絲，小比例是劈腿精英的這種三大平臺找男友，你哭訴什麼？？你咋不找一隻雞和一隻狐狸在一起呢？到了第二天發現只有一地雞毛和一隻躺在地上吃得腦滿腸肥的狐狸，你也哭訴？你的行爲模式，已經註定了自己在戀愛上的困難重重。有的女粉絲甚至問我，爲什麼自己在約的平臺認識的男友，本來答應自己會卸載，最後還是繼續偷偷上線約？這種問題，你自己回答你自己，好麼。我不能說三大平臺沒好人，可是低於千分之一的好人，你自己慢慢去碰吧。據我的諮詢統計，最終跟三大平臺上的男人能走到結婚的，一般男人在學歷、收入或顏值方面，跟女人拉開了巨大差異。比如初中畢業的男人找個本科畢業的女人，1米65的男人找個網紅臉，這些成功率高。只要女人不在乎條件，全世界女人都不單身。2.有女粉絲問我，如何把在遊戲平臺認識的男友，讓他充滿上進心？你說你累不累？你想想，你也是玩遊戲認識了對方，你知道對方就是這種人，現在談到擇偶了，你要讓一個不學無術，天天玩遊戲的男人突然變成學霸精英？你自己的行爲模式就是這樣，你指望誰啊！3.更多的是，很多女人發旋結婚之後自己老公每月去夜總會找小姐十幾次，發現老公出軌成性，天天出去ktv。有的女人婚後發現老公的溝通能力一塌糊塗，遇到問題不是冷暴力就是家暴。這是誰的錯？是你的錯。他就是這樣的。問題是，你的行爲模式就是急得要死，瘋狂走進婚姻。你的行爲模式裏對婚姻沒什麼慎重，對不瞭解的男人可以輕浮地進入婚姻，甚至生孩子。你反過來哭訴什麼？你慎重了沒？不但你不慎重，你父母也急於你結婚，也不慎重。最後離婚了就開心，你抱着孩子繼續找吧。4.你若上進，對擇偶慎重，你不會去三大平臺擇偶，你不會去遊戲平臺擇偶。當然，你玩他也玩，你們互相都沒上進心，互相接受開放式婚姻，這些人類可以不用聽我的，三大平臺和遊戲平臺，歡迎你們。5.男人天天約你出來吃吃飯，看看電影，微信每天問個好，甜言蜜語。於是呢？粉絲裏面，女人見1-8次以內就跟男人上牀的女人，高達90%。我不能說這樣做一定沒好下場，如果男人覬覦你的美貌，或碰巧你漂亮的同時又諮詢我，或許你能留住對方。如果你真的是內在超羣，那也無所謂。可是大部分人不是這樣。其實這件事不在乎於擇偶，而是在乎於你要失戀。因爲你糟糕的內在，哪怕忍住一年不跟對方上牀，你們依然難以在一起。拖延性生活，是讓對方有更多耐心瞭解你。我的粉絲裏也不乏很多女人拖延性，可惜哪怕是處女，男人不上牀也不要了。因爲內在實在是受不了。6.大部分女人談渣男。渣男分三類：一、天生的無心渣男。這種渣男一般氣質超羣，可是他們天生沒心,不會愛上任何人，人生和女人對他來說就是遊戲，天生血液裏沒感情。這種渣男，你發現後可以立刻逃跑。二、天生的猥瑣渣男。這種渣男還是有心的，只是一直遇不到欣賞的女人，於是通過各種付費、免費的方式不斷跟大量女人發生關係。他們是渣男，不過遇到超級動心的女人，或許能洗心革面，重新做人。三、後天渣男。這種渣男原本不是渣男，就是普通人。可惜在戀愛或結婚後，發現女人內在實在不行，卻不懂得調節關係。他自己溝通能力太弱，又不敢分手，於是走上了冷暴力或婚外情的道路。講了這麼多，有點零散。我的主旨意思是，大部分女人還是會循規蹈矩地戀愛結婚，不是人人都那麼drama。你如果感覺現在太糟糕，先整理好自己的生活吧。你的行爲模式出現問題，那些*絲、渣男就會乘虛而入。你的思想出現問題，就會對*絲渣男感興趣，而看不上身邊那些本分真誠的人。————-如有戀愛、失戀、婚姻、挽回等情感問題，請關注微博情感大V： 賽肯博德