小美是我的閨蜜，今年26，他男朋友小天28，她和她男朋友在一起的四年了在杏吧軟件認識的。最近聽她說，“想結束異地，去B市，到男朋友那兒去，卻，遭到了家裏大大小小、老老少少的反對。”小美沒有嘆氣，只是看向了遠處，不知道在想着什麼。“那你爲什麼還要去一個完全陌生的地方，一個孤立無援，而他的媽媽、姐姐、親戚朋友同事都在的地方？”我不是這段感情的當事人，本能而理智地權衡着表層的利益得失。“我沒有的......我，我們這四年裏，我前三年都是想着不會過去，體會過他爸爸去世時，我一個人是外人，被當做外人對待的感覺......可是，就現在這樣，分在兩地，等着等着，結婚了之後還是要過去的。”“可是過去之後，你這邊的工作也放棄了，萬一以後......”“去那邊和在這邊的工作都差不多。當初我想去S市找工作，S市大、離A市、B市都近，也有親戚朋友在，我們準備在S市買房；他的工作也不用辭，開車去他的城市上班也很快；我都已經看好了一份專業對口的工作、可以慢慢積累專業經驗，可是爸媽不太同意，在本市給我找了一份機械性的工作，在醫院掛號收費......如果當初在S市找了工作、看了房，這幾年早就該穩定下來了......根本不會像現在這樣，進退兩難......”作爲同齡人，我理解她的感受：四年的感情自然是不容易，現在對小美來說，似乎遠嫁是繼續這段感情最好的辦法，而在小美的這個節點上，不遠嫁也許意味着曾經一起幻想過的所有未來將會統統消失，計劃好的旅行地點、約定好的傢俱裝潢、取好的名字，還有過去兩個人一起搭建的種種美好的小點滴。要在彼此的感情沒有爭吵、沒有不愛、沒有出軌背叛的時候，舍下這段感情，心裏是無聲的、寂靜的不甘，比出軌背叛時的憤怒不甘更讓人難以釋懷。成全了現下的美好，那未來呢？誰都想拋下責任、拋下被生活折磨着的重擔，爲自己的愛情勇敢一回，怎樣的選擇都挺好，怎麼過是事在人爲。而朋友親人對小美的擔憂都來自於去了舉目無親的地方，會不會受欺負。作爲小美的朋友，通訊是發達的，有委屈她可以跟我視頻，只是見面會少。從小美媽媽的角度來說，小美媽媽不願意女兒遠嫁，明明是心疼女兒，怕女兒有夫妻吵架不開心的時候，有婆婆、姑子幫着丈夫說話，自己啞口無言，更怕女兒的太主動會不被珍惜，卻歇斯底里，與女兒吵架、爭執、冷戰，將女兒“逼的”離自己更遠。就這樣，當男朋友小天爲小美抗議，發短信給小美媽媽“你是一個失敗的母親”時，小美覺得終於有人爲自己撐了腰，是有人支持自己、理解自己的。小美媽媽確實在教育孩子上，有錯誤的、不對的地方，可是失了身份、換了地位，就未免有些“不禮貌、不尊重”了，小美沒看明白，小美媽媽也不知道怎樣讓小美明白。小美媽媽想要留住小美，就不應站在小美的對立面，不應該製造自己與小美的衝突，而應冷靜下來，想想小美與小天的衝突，讓小美看到愛情其實不全是生活的全部。對小美來講，讓爸媽、親朋放心不下的根本原因是怕她遠在異鄉會受欺負，而受欺負的主要來源是：1、自身能力，2、情商交際。父母親朋的擔心無非是看到一些現存的問題，擔心以後的生活裏如果存在這些問題幸不幸福。所以從小美自身出發，最主要的就是在這個節點逼自己成長起來。贏得父母親朋的祝福，不放過未來可能的影響因素。1、自身能力方面：小美、小天都在三線城市，小天月薪7000+,小美月薪3000+，可以通過副業等方式提高自己的經濟地位，男人沒有沒關係，女孩子一定要自己給自己安全感!2、情商交際方面：”磨鍊自己的嘴皮子功夫”。小美的準婆婆與男朋友的姐姐，對小美並沒有很高的熱情、很好的重視，小美可以在與她們交談時，多誇讚她們、肯定她們的喜好，誰還不喜歡別人誇自己呢？誇讚是朋友、情侶等等關係之間的潤滑劑，恰到好處的誇讚往往有意想不到的驚喜。人際之間的交往愉悅，多數情況下更能提升幸福感，可以說是讓她在異地經營自己婚姻的靈丹妙藥了。一段感情要在一起，修成一段正緣，實屬不易，珍惜此刻你所擁有的。 女孩還是需要安全感的 杏吧軟件 又是什麼鬼呢