你們有過其實倆人也沒怎麼在一起待過，從認識到現在6年左右其實也沒見過多少次。可是卻心裏就是放不下。我們在2014年6月份左右認識的。這段感情其實挺狗血的，首先我到這都不確定我們真的談過戀愛麼，我們認識的時候我不知道他結婚了，我以爲他單身，然後他約我出去吃飯啥的，我以爲我們在談戀愛，在約會。後來我發現我發微信總是很久不回，或者問些問題就不說話了，然後隔個好幾天又會突然聯繫我。我記得剛認識那年吧，半夜總會給我打電話，那會我單身，自己住。我不接，第二天就會說喝多了。然後就特別討厭那種感覺，我不知道我們到底啥關係，他心裏到底有沒有我。直到後來我才明白，能是啥關係呢，他都結婚了，我倆怎麼可能還有未來，只不過是自己傻唄！（2017年我才知道他真的是結婚了而且有個孩子）後來，2015年6月份吧，爲了想忘記他，我就換了份工作，離他比較遠了，在那個單位談了個對象，說實話沒有心動的感覺！那時真的是特別傷心，我很喜歡那個結了婚的，或許就是他給的那種讓我心動的感覺吧！其實我們真的從來都沒在一起待過一天，更談不上對我好過，直到今天晚上我還想了想，我們之間連點好的回憶都沒有。可我就是心裏放不下！後來我去了那個單位，他跟我聯繫，我還跟他說我找對象了，一開始不太相信，還問我真假。2015年的8月份左右吧，去了那個單位我們就見了一次面，去公園逛了逛，最後送我回去抱了抱，說實話那時候我覺得他只要挽留我，或許我會轉身的，我總覺得那是最後一次擁抱，以後都不會再見面了。心裏還挺難過的。到了2016年吧，那時候就沒再見過，偶爾倆人會打個電話。2016年10月我結婚了，後來就沒啥聯繫了，2017年我懷孕了在家順便看書考證，沒上班。之前我把他的微信號給刪了，後來我才發現原來那個是小號吧。我手機裏存了個手機號那個是大號，2017年在家無意間發現了就加上了，然後翻了翻朋友圈才知道他真的是結婚了，孩子還2歲左右了。然後就互相問候了幾聲就沒再聯繫過了。2018年也沒聯繫，2018我把證考出來了，2019年找了份比較不錯的工作。 2019年4月份聯繫了還見了個面，吃了個飯。去曾經的公園溜達了一圈。記得送我回家後的晚上聊了挺多，我還問他這幾年有沒有想起過我。他說有。我剛認識他那會，是比較低谷期吧，沒錢工作也不好。2019年見面的時候已經是公司的合夥人之一了，就是事業比較好了。2019年我們見過幾次，但是每次都不歡而散。我不是那種三觀不正的人，也沒有要破壞人家的家庭。就是放不下那段感情，不明不白，不清不楚。2019年見過幾次，今年沒有見，今年本來想見一次，好好的告別，我就想問問這幾年我在他心裏到底算什麼。可是，也沒有答案。他那人比較自我。他說他愛我，可是我說我感受不到，每次發信息久久不回，每次他的沉默，每次好多好多，我說你可以跟我說你不愛我呀，我只是想要一個交代，對那段感情的一個交代！我沒有要糾纏，我從來都不是糾纏的人，可是沒有，什麼話也沒有，我發信息發好多就回幾個字有時甚至不回。我每次刪了都會不捨得的又加回來，他從來不主動跟我聊天。或許是我太執着了，我今晚上給自己說的，這次必須要斷，愛你的人怎麼捨得讓你難過，一次次讓你失望，愛你的人忙完了一定會主動給你說的，愛你的人對於你問的每一個問題都會很認真的回答！沒有意外！或許是我心裏不甘心吧，其實自己也沒那麼愛吧！愛什麼呢，又沒對我好過，沒真正的在一起交往過，待過……我說我很優秀啊，我哪裏配不上他，讓他這麼糟踐我的這份感情呢！六年，我從來都沒有忘過，卻也讓我很難爲自己。真的是現在連見面都很奢侈的關係，該如何去維護呢。他問我到底想要啥，我說其實你都懂，都明白，就是不想做而已，我終究不是那個你超級超級想見的人啊！我想要的就是，事事有迴應，件件有着落，看得見的在乎！可是呢，你還不如說我只是跟你玩玩而已，我都覺得這比較坦誠，我也會走出來的更快一點！在他心裏工作啥的都特別重要，都是排第一位，見我這個事，算了反正也不必見了，也不必告別！這就是最好的告別！我要放過我自己了，不會再主動聯繫你了，臉皮真的沒那麼厚。也不想再去問，你爲什麼沒給我回信息啊，心很累！反正我心裏真的也特別不相信你，就比如最近聊天我都會問在哪，然後抖音都有定位功能。我就會去看看。看他有沒有騙我……呵呵！權當在這發泄發泄吧，不能說的祕密！！！