大家能不能幫我分析下，我有必要期待他來找我嗎，我真的挺喜歡他。 是這樣的，我在上學，他在上班，他就是從上週星期天給我打了個視頻，我沒有接到，就回了句剛醒，過了差不多半個小時，我去上廁所，他剛好又打了個視頻，我還是沒接到，過了差不多十幾二十分鐘我給他打過去，他去沒有接，又過了半個小時，我很奇怪就給他發了句消息問他在幹嘛，結果一直到星期三都沒有回我消息 這是我發給我朋友的截圖，當時我真的很氣也想了好多好多，不回我消息，失蹤幾天是什麼意思 希望他沒有閒心逛貼吧，看不到我發的 我和他是在19年過年前幾天的時候通過玩小遊戲認識的，他剛畢業，我還在上高三，我四川的嘛，他就比較喜歡四川，所以當時纔會和我玩這麼無聊的小遊戲，玩到很晚，之後就加了qq，因爲我說我是學音樂的，他就想讓我唱歌，我就說加個qq或者微信給你唱吧，然後他說QQ經常用就加QQ，然後我們就有了QQ好友。 之後就是玩小遊戲，要麼聊天，要麼給他發語音唱歌，然後要高三開學了，我們就沒聯繫了，然後我高考結束，我就找他玩遊戲，之後就一直玩吃雞。 我上了大學，我們還在一直玩遊戲聯繫，他也很空閒，他是政府工作，一到晚上就找我吃雞，我也很開心，反正就這樣，疫情期間他說他想來找我，還會問我想不想他之類的話，因爲當時我們沒有在一起，所以我覺得這個人不靠譜，說話吊兒郎當，對他也限於好感，畢竟經常陪我玩遊戲。 我朋友們都叫我問清楚他什麼意思，我星期三晚上就問他了，語氣也很不友好，我非常生氣，也很難過，這是我發給我朋友的和他的對話，我就這樣截下來給你們看 算了，懶得碼備註，視頻了三分鐘我們宿舍就熄燈了，視頻的時候我就沒有說話，他就說他最近感冒了，我也很心疼，可是比起心疼我更生氣，生氣爲什麼他總是這樣，有事就不會跟你聯繫，爲什麼就不能告訴我，我還是你的女朋友嗎，我也知道他生病了可能會很困，但是你心裏到底有沒有我，還是說無聊的時候纔會想起我，然後我發了最後一句，他可能真的也睡着了，我猶豫了好久好久，最後還是刪了他。 沒人我就刪啦，不然心裏很難受 互不瞭解 但是第二天微信問我了，可是好像他真的就不打算找我了 微信就這樣了，再也沒有其它 我只是想讓他明白你有什麼事情可以告訴我，不要把我晾在一邊，我是你女朋友啊，你這樣會讓我以爲你是不想和我聊天，不在意我了，可是已經好幾次這種情況了