這是第三遍看泰坦尼克號了，每一次都有新的感悟和理解。第一次，年紀尚小，我覺得Rose就應該聽從母親的規劃，爲家庭爲責任而承擔着，她就應該跟母親跟卡爾一起上船，從此繼續當安定而富足的貴小姐。第二次，已不記得了，只記得我當時沒有什麼感覺吧。第三次，也就是這個晚上，顯然，我還並沒有到達深層次的理解，但我卻有了些截然不同的想法。我只覺得，Rose不應該因爲母親的束縛和綁架而犧牲了自己珍貴的一生，她本想跟着Jack一起走，一起去海釣，騎馬，畫畫，走到哪便是哪，顯然這個叛逆的貴小姐並沒有想到今後的日子會有多難，她只是想，因爲她愛他。在短短的幾天內迸發出的激情是無限的，他們太渴望自由了，這是他們的共同點，也許是Rose輕易的愛上Jack的一個關鍵，她在他身上看到了她一直渴望的從心所欲，這使她深深着迷。 如果Rose跟卡爾上了船，也許她這一生也並不平靜，她會一直一直活在自己的懊悔和無盡的煎熬中。相反，Jack給了她她想要的生活，不再受母親的掌控，不用裝腔作勢，不用被利益規矩所束縛，她冠上Jack的姓，Rose Dawson,她開啓了一段全新的人生。可如果Jack沒有死，他們的結局會怎麼樣不得而知，有無限種可能。 泰坦尼克號承載了太多，於是，他便沉沒到海里，把所有這一切都抹掉，歸零。這是自然的一種宣告，人類的渺小無法抵擋。但，情永存，存在心，當母親哄睡孩子睡着時，當老夫婦相擁而眠時，當英國紳士品着威士忌端坐在大堂時，當設計師記錄最後的泰坦尼克號時，當船長站在儀表盤前時，當家人分別時，當樂隊彈奏到最後一秒時，船沉沒，湮滅一切，但情永存。 就像Jack其實沒有死，他一直活在Rose心裏。 離去的人，活着的人，都在心裏想着彼此，不負遇見！