在心理諮詢行業很多年了，每當回想起自己進入這個行業的初衷，似乎理由並不是那麼高大上，單單因爲一次刻骨銘心的孽緣。這次孽緣，讓我真正踏進了心理諮詢的大門 這次不堪的孽緣，讓我真正踏進了心理諮詢的大門。從一開始對這段經歷的不堪回首，到後來的釋懷坦然，我經過了很長的幾年。現在我很慶幸，因爲這段經歷，我找到內心深處的我，認識到了最真實的我。這些年，從西方的弗洛伊德、華生、羅傑斯到東方的禪宗、周易、王陽明，我甘之若飴，想找到最深處的答案，最終我找到了。 佛家說的無我，是破我執。尋求心理諮詢的大多數人，都是沒找到最真實的自我，或者說着了相，犯了我執。當然貪嗔癡是緣由。 《易經》六十四卦吉凶交雜不一，唯有謙卦全卦皆吉。謙卦的意象是地中有山，即懷禁高之德，以謙卑自處。謙謙君子，卑以自牧。謙，是一個人真正放下了自我，收穫了內心的柔軟。就像道德經說的：天下莫柔弱於水，而攻堅強者莫之能勝，天下莫之能與之爭。爲什麼心理學會去講情緒、去研究原生家庭的影響？ 舉個例子，情感挽回中，挽回的到底是什麼？看起來是玩會的對方，是你着迷的對象，其實從根本上來說，是你自己。你夜不能寐，你輾轉難眠，你要死要活，你無心工作。我太明白你們的情緒。挽回是所有關係問題修復中，最難，最痛苦的一件事。儘管機構或者諮詢師能某種程度上緩解你們的煎熬和苦痛，但是你總是忍不住主動發信息聯繫對方，取悅和討好對方，沒有迴應又說重話指責對方，心態失衡，情緒失控，爲什麼會這樣，因爲你沒了自我。你對於自己太過吝嗇。很多理論會講框架，會講重塑高價值人設，會講推拉，這些都是技巧，這核心的一點是你找到你找到自我，找到內心的初心。 大家尋求心理諮詢老師的指導，也是探究無我到有我的過程。這個過程有的人聰慧悟透了，也很快，但是對於大多數人來說，是一個極其漫長、痛苦、無助的。因爲堪不破相的本質，找不到我的根由。 以我爲例，爲什麼會被pua呢？我也毫不避諱的說出那段自己被pua的往事，是因爲我想讓更多的人知道哪些羣體容易在兩性關係中受傷、容易被利用。吃一塹，長一智，以我的事蹟來提醒大家，防範pua，避免受傷的首要，是找到自我，堅持自我，纔不容易被別人誤導、引誘。 好了，以下是正文。切身經歷，不喜勿噴。 2011年的冬天，風很緊，空氣也很乾，濟南的冬天到的比很多城市都要早一些，那天已經是黃昏時分，天空昏暗，眼看烏雲就要蓋頂，我正好出差，回來剛下火車，由於急着回家，就打了個出租車到住處，上了車之後，我坐到了副駕上，打開耳機，聽着許嵩的《城府》。因爲職業的原因，我不喜歡說廢話，和出租車司機也沒有太多交談。全程大概一個小時一時無話。也沒留意車上還有其他人。 恍恍惚惚睡着了，這次出差確實太累，一天跑了四家機構客戶，當時我主要做外匯，筋疲力竭。正在睡夢中，感覺肩膀被輕輕拍了一下，接着聽到一聲清脆的嬌啼：你好，請問有沒有充電寶？這句話，我沒想到會是孽緣的開始，也是我們悲劇的開始。 如果再給我一個機會，我也許還是會回答：我有。我信因果，就如相信前世註定般。什麼因就結什麼果。 我後來明白自己不能夠去挽救一個pua深深中毒的人，只能看她沉入谷底，而現在我有能力去幫助他們，幫他們脫離迷失的深淵。 回正題我睜開眼，回頭瞧了眼，只見一個面容姣好的女孩正用着一雙清純無辜的眼神看着我。雖然後來因爲她我很長一段時間重度抑鬱，但是時隔多年，還是覺得這個女孩的眼神像極了《金粉世家》裏面的冷清秋。我把充電寶遞給她，才留意這女孩看起來並不大，20來歲的年紀，穿着一個淡雅的禮服，一頭柔順的長髮，腳底竟還踩着高跟！我笑了說了句：這天氣，你這身打扮可真是爲難自己。那女孩反應很快，也回了句：我剛去主持活動，手機沒電了，還擔心回不去了，幸好有你。 一時尷尬，也找不到太多共同話題，簡單閒聊了幾句，這女孩主動提出讓我加她微信，我打開手機，故意輸錯了一個號碼，當時我還是單身，但覺得我們。彼此將來不會有太多的交集，下車之前，她對我莞爾一笑，說我沒加她，她手機開機了。沒辦法，我骨子裏不是一個擅長拒絕的人，只能加上她。11年是微信推出的第一年，那時候我一直還用着qq，因爲有些客戶已經開始用微信了。當時很納悶這個女孩這麼潮。 這個女孩看起來很樂觀開朗，主動地介紹自己的情況，我才得知，她是某學校的大三學生，在東北唸書，學的播音主持專業，今天是去某地產公司去做主持人了。談話之間，有意無意間透露自己去香港鳳凰衛視實習過了。下車的時候，還讓我到家後給她說聲。 當天到家收拾完快九點了，也忘了這件事，剛打開11準備玩一把dota，微信彈出了幾條消息。我以爲是客戶，一看卻是她。我腦海裏又想到了她的形象：乾淨單純的眸子，梳着很好看而挽起的髮型，有幾絲發縷從彆着兩根黑色的米夾子上垂了下來。“到家了嗎，今天真的謝謝你”不然我都不知道咋回家！我客套了幾句，畢竟是舉手之勞。 基本就是她問我答，正如朋友說的，我對誰都是冷冰冰的。 “楊倩兮，我的名字，朋友都叫我倩倩！不得不說，她的名字起的是不錯，言辭間又顯得很主動，很易接近，聊了幾天，互相彼此有了瞭解之後，我開始有了些信任感。信任這種東西，就像野草，一旦紮根，再大的火也燒不盡。當時我主業做外匯，其實本質就是銷售，給一些公司推薦一些外匯平臺，然後去賺佣金。我沒有周末，我每天早晨8點上班到晚上9點，一週基本出差七天，經常出差回來做飯吃完後已經是快要11點，再洗漱洗衣服，已經累得快要趴下，所以做銷售這些天，我沒有時間去想這些與寂寞有關的東西。濟南這座城市，我呆的時間不短了，談不上有多深的感情，但是習慣了。一個人飄在外面，有時候會很孤獨。也許摩羯天生就是一種孤獨的個體。