儘管我已經放下了，可一想起他:我還是會睡不着人與人認識總是很平常，就像這樣一句話：始於顏值，敬於才華，合於性格，久於善良，終於人品。我與他相遇就是這樣的，其實真的很平常。沒有什麼一見鍾情，也沒有白馬王子愛上灰姑娘，通過那雙水晶鞋最後在一起的童話故事。剛開始他喜歡我，我不喜歡他，他跟我一個專業，比我大一屆，我剛認識他的時候我倆沒什麼交集，後來我閨蜜給我找對象，就把我照片發空間，發朋友圈。然後他就加我微信了，因爲當時是夏天，我閨蜜在搞對象，朋友們都在處對象，我那時候沒伴，他就經常叫我出去遛彎，吃飯。後來他說想跟我搞對象，我就同意了，我感覺我們就像是兩個孤獨的靈魂，突然之間，在一個瞬間，互相找到了靈魂的歸宿。儘管那個時候我並不是那麼的喜歡他。感情的世界裏，你喜不喜歡一個人，對方都是可以看出來的，就看誰先點破了。我們的感情本來就是廢墟上建立起來的城堡，都知道這段感情不會屹立太久。所以沒多長時間我們就分手了。他提的分手，他知道我不喜歡他。但分手以後我才發現：我被他的才華折服了，跟他相處的時間裏，我發現他是一個很有能力的人，並且我倆也沒有斷乾淨，一直有聯繫。暑假開學，我發現他又搞對象了，還故意屏蔽我了，這個時候我就知道了，我們不可能了。就刪掉了他的聯繫方式。我一直都留着長頭髮，後來在學校看見他和他現在的對象親密的走在一起，我就突然把頭髮剪短了。可能我還是放不下他吧！後來我們再也沒有見過，即使在一個學校。突然就感覺這個學校真的很大，大到連我們見一面都要靠運氣。那現在你也沒有再談對象？因爲他太優秀了，別人我都看不上了。是啊，當我們再人生中遇到了自己喜歡的人之後，全世界裏所有的異性就再也入不了我們的眼睛了。當初他住院，我下午也就一節課，我閨蜜下午兩節課，她說等她下課了，我倆一起去看他，可是我等不及了，我上完自己的課程就去看他了。可是我沒有想到的是情發生了，我到了醫院：發現他前女友正在病牀上，她前女友陪着他笑着。我當時就愣住了。我不知道怎麼進去，我沒敢進去，自己在醫院外面的走廊裏呆呆地坐了半天。即使他還是從他朋友那知道我去過了。現在想起來啊，感覺自己以前真的太傻了。現在有時候想起他來，我還會經常性的失眠到深夜。可是我倆的感情真的沒多深啊。可能是因爲沒得到，所以不甘心吧！我們總會在成長的路上遇到很多人，他們和我們相遇，分離。給我們這短短的一生裏，上一課然後離開，再也消失不見。他真的教會了我很多，只是沒有教我如何放下。我倆連一張合照都沒有，他留給我的就只有當初他幫我剪的一個電影的預告片，我把它放在我的硬盤裏了。現在想起來，他真的是一個挺不容易的人，只是怪我當初太不成熟了，沒能理解他，把他弄丟了。我發現：人一旦陷入愛情裏，就把愛情放在首位。我覺得兩個人共同進步才能一直在一起，他是一個有野心的人，我倆不是一個世界的人。我平常總刷抖音，有一次我刷到了他的抖音，我就把抖音卸載了，沒過兩天就又下回來了。他以前挺胖的，後來瘦了，還挺帥的呢！我很欣賞現在的他，可是我還是不敢看他抖音：“秀恩愛”，因爲我會睡不着。儘管我已經走出來了。愛一個人真的會不知所措，即使後來沒有在一起，但是那個人還是會給我們留下一點念想與黑夜中不經意間的想起點滴。你好呀！我是亦城，好久都沒有更文了。不是我忘了你們，只是最近真的太忙了，一連串的事情呦！弄完身邊的事情就趕緊過來了，希望屏幕前可愛的你不要太生氣呦，亦城大大真的很愛你們的！ 圖片來源於網絡