跟我女朋友一起三年了，我們是異地。每次我們都是用空閒的時間見面，每次見面3-5天不等每次都捨不得離開。我們感情一直還算可以（感覺她在乎我多一點，天天最少3-5個電話）算算我們見面了十多次吧。 第三次見面她把第一次給我了。在這兩年多我每次都是把自己生活費省下 每個月給他200元。就是怕她吃不好，用不好（女孩都愛美總喜歡一些化妝品） 今年是她畢業參加工作的第一年。她因爲工作不開心 準備辭去工作到我這裏，我說你先不要辭職，後來請假來我這裏住了10天，可我覺得自己沒有準備好，要她再回去工作。她回去後還是重新找了工作，今年6月1日是端午節，她本來說是到我這裏來玩，可是在上車的時候她電話說不來了，我說你放我鴿子，就吵了幾句嘴，後來再電話說了幾句就有個男孩接電話說是她男朋友。第二天我給她電話，心平氣和的瞭解了情況：她說他們剛認識半個月是同事，看我們吵架了，她把電話搶過去跟我說的，（這個男孩是5月18號入職到她們公司的，認識不到半個月）但她還說，對這個男孩也有感覺，而且這個男孩對她很好。 我心裏難說，說了一句你們先了解看看吧（以前她也有兩次這樣說有男孩喜歡她，可每次都還是她拒絕了被人，而且都會把這些男孩的事情跟我講）後來的結果是我打電話他要麼不接，接了就說自己在外面，都是馬馬虎虎的打發我。最後我說你這樣我怎麼辦？我們就這樣分手了嗎？她最後跟這個男孩說明了 ，說辭去工作到我這裏來，6月30號她到我這裏來了，我們在外面租了房子住一起了，說好一發發展，一起拼搏，可她來了一個月 天天待家裏不找工作。我看到她們還是聯繫，還在曖昧。我沒有揭穿她，直到有一天跟我說：要回北京，說放不下那個男孩。我過了幾天找他好好的談了一次，結果是，她答應我們八月十五回她家提親，但要回北京處理好這個事情，要不然他心裏不安（她的性格比較要強,要做的事情沒有人能擋住）我最後也答應了讓她回去。在這個期間我們都很開心，買了很多衣服，把她之前的衣服都給扔了，買了很多她喜歡的衣服，也帶了一些特產給她同學們吃，給了她2000元，7月底走了。 開始幾天我特想她，打電話她都接了。可是過了幾天她開始不接電話了，而且每次都是晚上6-9點找不到人。開始騙我說跟同學出去跳廣場舞了，多次後我再三問，她告訴我說他們在一次約會，我發脾氣吵架了 一氣之下說了分手，她立馬就答應了。後來她就開始不接我電話，說之能保持微信聯繫， 就這樣分手了。最近半個月她天天白天微信發個鏈接給我，都是笑話，新聞啊，說買衣服的事情花了多少錢，說同學要她一起去旅遊等的話題，說自己缺錢，但是沒有主動要，我明白他的意思，就問她要了卡號，她立馬就發過來了。我給她800元（因爲過去到現在她沒有找到工作），我們也還是跟以前一樣的聊天，只是不是電話聊天了（不讓我電話聊）我提出說我們不要分手了，我們不要這樣了好嗎，我們好好的過。可她還是說不要勉強她，給她時間考慮。讓我們靜一靜。我現在搞不清楚她怎麼想，不能電話，晚上都沒有理過我，白天就找我。 但是我知道他們還一直好着。如是分手了就不要聯繫我。如不分手爲什麼我打電話都是拉黑的，晚上都不理我。（我確定他們沒有住一起，她同學告訴她確實是一個人住）大家說我該怎麼辦？ 分了的了 我看她在乎你的錢比在乎你的人更多一些 這是想把你當備胎 備胎 其實也就是你相不相信不做男女朋友還可以做紅顏知己而已 --來自助手版貼吧客戶端 劈腿了啊，一般電話打不通就說明有問題，哎，傻瓜 我知道有問題，之是想把她爭取回來。 我感覺她還是愛我的 很明顯你都不在乎別人 他現在對你也不真心 週六她說週一去看她姑媽，她姑媽生病了。說要給2000元給他姑媽，說自己沒有錢。 我只能說行，我給你。到了晚上我去給她匯款，告訴她跨行匯款估計要週一才能到，微信問，短信問都不回覆，後來電話，她不接。只是說她有事情，要早睡 （週一說去看他姑媽）氣得我不行。我發了微信語音，發了脾氣。 告訴了她， 你們都好了還找我幹嘛？說那個男孩對你好 你找他要去。我還罵了她，不要把我做備胎。 樓主條件也挺好的吧，另找一個吧，對你不忠的，以後再過心裏也會有陰影，她把第一次給你，樓主也算賺到了 跟我女朋友一起三年了，我們是異地。每次我們都是用空閒的時間見面，每次見面3-5天不等每次都捨不得離開。我們感情一直還算可以（感覺她在乎我多一點，天天最少3-5個電話）算算我們見面了十多次吧。 第三次見面她把第一次給我了。在這兩年多我每次都是把自己生活費省下 每個月給他200元。就是怕她吃不好，用不好（女孩都愛美總喜歡一些化妝品） 今年是她畢業參加工作的第一年。她因爲工作不開心 準備辭去工作到我這裏，我說你先不要辭職，後來請假來我這裏住了10天，可我覺得自己沒有準備好，要她再回去工作。她回去後還是重新找了工作，今年6月1日是端午節，她本來說是到我這裏來玩，可是在上車的時候她電話說不來了，我說你放我鴿子，就吵了幾句嘴，後來再電話說了幾句就有個男孩接電話說是她男朋友。第二天我給她電話，心平氣和的瞭解了情況：她說他們剛認識半個月是同事，看我們吵架了，她把電話搶過去跟我說的，（這個男孩是5月18號入職到她們公司的，認識不到半個月）但她還說，對這個男孩也有感覺，而且這個男孩對她很好。 我心裏難說，說了一句你們先了解看看吧（以前她也有兩次這樣說有男孩喜歡她，可每次都還是她拒絕了被人，而且都會把這些男孩的事情跟我講）後來的結果是我打電話他要麼不接，接了就說自己在外面，都是馬馬虎虎的打發我。最後我說你這樣我怎麼辦？我們就這樣分手了嗎？她最後跟這個男孩說明了 ，說辭去工作到我這裏來，6月30號她到我這裏來了，我們在外面租了房子住一起了，說好一發發展，一起拼搏，可她來了一個月 天天待家裏不找工作。我看到她們還是聯繫，還在曖昧。我沒有揭穿她，直到有一天跟我說：要回北京，說放不下那個男孩。我過了幾天找他好好的談了一次，結果是，她答應我們八月十五回她家提親，但要回北京處理好這個事情，要不然他心裏不安（她的性格比較要強,要做的事情沒有人能擋住）我最後也答應了讓她回去。在這個期間我們都很開心，買了很多衣服，把她之前的衣服都給扔了，買了很多她喜歡的衣服，也帶了一些特產給她同學們吃，給了她2000元，7月底走了。 開始幾天我特想她，打電話她都接了。可是過了幾天她開始不接電話了，而且每次都是晚上6-9點找不到人。開始騙我說跟同學出去跳廣場舞了，多次後我再三問，她告訴我說他們在一次約會，我發脾氣吵架了 一氣之下說了分手，她立馬就答應了。後來她就開始不接我電話，說之能保持微信聯繫， 就這樣分手了。最近 放下吧。 給他發一張你和別的女人的照片