別沉 在線等=。= 唉 無奈 說的分開 第一天倒還好 可是 曾經一起的戀人 真的能做朋友麼 至少我是做不到 ，心疼疼的 她說 她一個人也挺好的 不理解 爲什麼要這麼跟我說 一開始 挺好的 ，後來什麼都變了。我想 既然她都這麼說了 沒有意義了 。就提出跟她分手。疼的也是自己，真不知道自己爲何作死 我很想挽回 但是不知道她這麼說是什麼意思 還沒有更好的男朋友對象出現。又捨不得你對她的好。給自己一個緩衝的時期吧。 我不知道怎麼說 最好不要做朋友 除非你想當備胎 可以做炮友 在一起四年了 大多時候是異地，今年爲了離她更近 辭去了高薪 工作 出來的。不想就這麼放棄，她說做朋友可以嗎 ，一直跟我講。 我沒回答。我心裏只想逃避 她說分手後做朋友是顧於你們在一起四年的感情，所以跟你做朋友，你們是異地戀， 異地戀最大的問題就是女生想要你陪伴的時候，你不能及時的趕到，她會將自己跟周圍的閨蜜朋友進行對比，爲什麼別人每天都有男朋友陪伴，自己卻沒有，時間久了她會感覺到累，會理智的開始考慮你們的關係，這一段關係到底是不是她想要的，所以她說和你做朋友你完全可以答應然後在二次吸引她 ———我是情感諮詢師，有其他問題可以私聊我