我現在才發現我之前居然被調教了？！和上一個女朋友是在大學裏談的戀愛，那時候的戀愛也很單純，她說她的初戀是我。我也很慶幸我能是她初戀，所以在這段感情裏也是付出了很多，說什麼我都以她的感受來。最近在咱們吧裏逛了一段時間，我居然發現，我被調教了！！ 我之前是個鋼鐵直男，吃飯什麼的，我都會先說出我的感受，然後再問她怎麼樣。她說我不尊重他，好，我以後都是先問她想吃什麼；平時都是在宿舍打遊戲，或者是在網吧打遊戲，她說我不陪她，好，我遊戲再沒打過，就是陪她；我之前是鋼鐵直男，嘴是笨的一批，平時哄她的時候都是“別哭了，對不起，我錯了之類的”，她說我不會說好聽的話，於是乎，我變成了一隻舔狗。 現在她走了，開始了新的戀情，我卻變得失去了自我，說好聽點是個暖男，說不好聽點就是一隻舔狗！！開始變得不敢去談戀愛，假如真的開始和別人聊，也是因爲舔狗的特性感覺很不舒服，在兩性關係中。 可能是女生天生對舔狗有一點居高臨下吧。我也不知道爲什麼，突然有點懷念我當直男的日子，暖男的日子一點都不好過。有沒有朋友和我一樣的，我們交流互換經驗 舔狗舔到最後一無所有，我跟女朋友在一起快三年了，我是初戀，做了三年舔狗，一生氣我就哄，三年來因爲吵架刪了我無數次QQ微信，今天又刪了，，我真的好累，不知道還要不要堅持，我是真的捨不得 這帖子我看過，居然是你 女神情結？很正常吧。捋清楚自己對一個正常的女生是什麼態度，然後跟你覺得舔的女生的態度做對比，糾正過來就不是舔狗嘍。還有一個點，你做的事情一定是你心裏真的樂意去做的才行，別逼着自己幹嘛幹嘛，趕鴨子上架就不對了，但是別做一些不靠譜的事情就好。 愛到失去自我是一件悲哀的事情。只是舔狗這個詞未免太侮辱自己了，哪怕自嘲也會覺得很掉價，而且這個詞慣用於男孩子。你所謂的調教不過是熱戀時對她的寵溺行爲，誰都是第一次愛人，只不過同階段的男孩子情商沒有女孩子高，所以下意識的女孩子的要求會比較多。比如天冷多喝熱水這個梗，男孩子覺得喝熱水暖身體沒錯啊，但是女孩子需要你更多的解釋，你直接回復多喝熱水就是敷衍，但是你說：寶貝你拿暖水杯捂捂-~~寶貝我給你買個你喜歡的暖水杯捂捂手~~寶貝要是我在你身邊就好了，可以幫你捂捂手~~目的一樣，但是效果會完全不同。愛人先愛自己，不是叫你自私，而是要有底限。 爲什麼沒把做人和感情分辨開?談戀愛時男性的紳士與禮貌是該有的，但是不講道理一味退讓是不該的，戀愛與虐戀不同，先讓自己有做人的底線和原則，在此之上疼愛女朋友 感情啊，三分動心，五分理性，剩下兩分是堅持，全身心投入，毫無保留付出真的很錯。就好像你全力對她好，最後還是把她推向了別人身邊。 行 母狗 捨不得，放不下，哎。道理都懂，卻始終會做一些放棄尊嚴的事情。不說了，說了又會想起某人。 哈哈哈哈 出s 精m品 需要的私信