我有一個女性朋友（不是本人）我倆是同學，她和我一個班級，我喜歡了她有一年多了，她也知道，和她表白了兩次，她都沒有答應，騙我說不搞對象，結果是她有個網戀好幾年的男友（痛心...）然後我也知道，但我沒有放棄，我感覺她很開放（感覺感覺...）平常摸她大腿什麼的她已經習以爲常了 ，然後走在一起拉拉手什麼的很多很多（除了沒親過我倆就跟情侶一樣）然後有一次，她把手機給我讓我給她拿着，然後玩了一圈打算回班，但是我突然肚子疼就上廁所去了，突然想看她手機，然後就打開了她手機看了看（因爲真的很想知道我比她那個網戀對象差在了哪裏）然後我這輩子最崩潰的時候到了 我翻她倆的聊天記錄，完全是她在追他，因爲跟我追她的時候一樣卑微，聊天的內容很yellow，非常的yellow（都是那個男的起的頭，然後她接話）突然看見了一句話:好久沒吃肉肉了，想吃肉肉 她:我例假還沒走，不行............內心十分崩潰，這還沒結束，他讓她發照片，私照（拍下面的那種照片，無碼的）然後她說了一句話:還是老規矩啊，一次三張........此處省略內心一萬字傷心話再後來就繼續yellow的聊了起來，那個男的25，26，她才17，而且她還說等上了大學，等他來找她雖然說這是人家倆人的事，而且還是私事 我偷看了人家的隱私已經是天大的錯了，但是那個女生真的是一個很好的女生，我問她，你不怕被騙嘛？她說:怕啊，但是我願意被騙她知道他是圖她身子，但爲了留住他，她還是願意我想幫幫她，不想她這樣被這樣一個男的玩弄，雖然不關我事但是我還是想...我也不知道我該不該插手我想起來一句話，圖你下半生的人是狗，而圖你下半身的人是爺，我好難受啊，兄弟們，我該怎麼辦 你已經被對方誤會。被對方打上記號。現在比較難脫身。你需要先讓對方放下戒備心。你對一個女生表白以後她會拒絕你，因爲表白是在對方也喜歡你的情況下使用的，而不是一個讓對方喜歡你的大招，在你對女生表白以後，她會認爲你跟她做朋友是帶有目的性的。遇見追女生問題，可私我求助