我和他高三在一起，到現在已經有三年多了，再過四個月就四年了，他很愛我對我很好，我是個脾氣很差，又很作的女生，經常無理取鬧找他吵架，明明是我的錯，但他最後總會妥協，求我，向我道歉，我就是喜歡這種高高在上的感覺，朋友同學都覺得他是個很好的男人，我也是那麼覺得的，我自己也知道，我不是個好女人，我會和別的男生曖昧，做些不好的事，但是我從沒有和別人在一起過，男朋友我從來只有他，直到去年12月我們又吵架，我又提分手，他卻不向我低頭了，從那天開始，他就對我很冷漠，而我也開始收斂了我的脾氣，不罵他，不煩他。直到上上個禮拜，我們又變得和以前一樣好了，又開始經常聊天，他又開始包容我的無理取鬧，但是我還是在收斂我的脾氣，從不罵他。我很開心，我和朋友說，經歷了四個月，我終於把以前那個愛我的他找回來了。但是就在昨天我在他微信裏發現，他和其他兩個女的在一起了，不是曖昧，而是在一起，也就是說，加上我，他就是同時玩弄三個女人，他說他沒出軌，他沒做對不起我的事，一個沒見過面，網上認識的，一個是同班同學，但是沒碰過她，沒親過沒抱過，他說他的心一直在我地方，愛的也只有我，她們兩個只是嘴上說着玩玩的，我加了其中一女的微信，他知道了，就罵我有病，說我侵犯他隱私，還說那女的剛把他刪了，問我開心了嘛？我真的覺得很震驚，不是說只愛我？不是說沒和她見面過？那爲什麼她把你刪了，你要衝着玩衝着我發火？之後他又說了一堆不想和我分，愛我，不愛她們之類的話，我就問他，你打算把學校那個怎麼辦？他說學校那個同班的分手了很尷尬，他想同時和我們兩個人在一起！我真的震驚了，我不知道好好的一個人怎麼會變成這樣了，他說他和那兩個女的是今年在一起的，也就是我們感情不穩定的那四個月，原來那次吵架鬧分手後，他還是受不了我了，選擇了劈腿，一劈還是兩個。我現在不想和好，我就是接受不了，他變成這樣有我一部分原因，是我逼的，但是我受不了他出軌，他對別人好，四年的感情比不上短短幾個月嘛？既然說最愛我，那爲什麼不和學校那個分手，四年的感情比不過分手後的尷尬嗎？我更受不了的是這四年，我愛了他四年,這就是報應吧，我對他不忠，他還給我了 哎你別說你了，我前天跟我談了兩年的女朋友分手了，我甚至以爲都會跟她在一起一輩子，可是到頭來時間長了，感情對我淡了，她喜歡上了別人跟別人走了，我一樣傷心 生氣 哎 不甘心？那你想咋樣，3個人在一起嗎？人會變，有的感情你執着也沒用.該放手的時候就應該放手，不是放過他，而是放過自己。 果斷讓他跟那個女生分手， 你接受了他以後必定還是會出軌的 大王叫我來巡山喲 因果輪迴 你除了接受別無選擇 相信緣份都是命中註定 是你的總歸是你的 讓他選一個 如果他不願意 你就主動退出吧 沒必要了 大王叫我來巡山喲 樓主不改自己的性子，分手是早晚的事。看到樓主說你們的事，覺得看到了我和我的他。萬幸，我發現了自己的不足。也萬幸，他很好。所以才能一起走過三年之癢，七年之痛，然後在第八個年頭，我成爲了他的新娘。 感情一旦出現了裂痕就真的回不去了。所以別想着回頭。痛苦的是自己 我和男朋友在一起兩年多了 我脾氣也不好 每次也都是他包容我 有次也分手了 他那是肯定也累了 就沒找我 好久都沒找我 後來我知道有別的女生追他 他也同意也沒拒絕 我屬於死要面子的那種不會先低頭 我就準備放棄的時候 他找我了 他說除了我這輩子可能都不會接受其他女人了 也就從那以後我對他好了很多 所以 男人都是耐不住寂寞的 當他心裏有你 其他事都不是事 反之。。。 分了，長痛不如短痛 說實話，有了男票還和其他男生曖昧，你們女生都咋想的？這就是一心一意的愛？