婚姻中，學會如何嫺熟處理情感問題和默契相處是夫妻感情裏很重要的一關。 如果你不想讓兩人之間出現嫌隙，那麼就需要學會夫妻相處之道，和諧適度的夫妻生活不僅能夠升溫夫妻之間的感情，而且還能夠滿足雙方的心理生理需求。 同時也對夫妻雙方的健康有一定的好處，那麼，面對沒有性生活的婚姻，我們應該怎麼做？ 網友曉英投稿： 我和老公經過了五年的愛情長跑修成正果，剛開始那三年和他的性生活很和諧，婚後兩年後我們經常吵架，他以前做銷售，晚上經常開會很晚纔回來，偶爾也會和同事出去KTV到半夜纔回來，爲了這些事情我們經常吵架，每次愛愛的時候也是草草了事，很快就結束了，到後來他就慢慢得疏遠我了，開始是一個星期一次，到後來半個月，再後來可以一兩個月都可以不碰我。 當我和他溝通的時候，他就是說我現在沒有興致，等我們有興致了再說吧。 然後，他就去書房加班了，很多次他所謂的加班，其實就是在看電影。 我們之間的關係越來越生疏，以前飯後都會一起去散散步，現在回來之後也是各自忙着各自的事情。 我感覺到不能再過這樣的生活了，於是，我開始給老公燉各種補品，老公雖然心裏不說，但是我感覺到他不開心，瞭解了很多這方面的知識，也是沒有什麼實際的效果。 有一天，我無意中在微博看到了賽客傾訴，也看到了很多專家在線，便想着嘗試看看，於是我在賽客傾訴的兩性婚姻專家下訴說了我長期以來的煩惱。 專家很耐心的聽着我的訴說，聽完後給出了我幾點解決的方案，還推薦了久緊小程序給我，我打開了小程序，買了幾盒安全套，其中的延時和緊緻功能深深的吸引到了我，我也在學着專家給出的建議，開始自我審視，發現了自己的需要改進的地方。 過了兩天，佈置好了房間，等老公回來後，我們開始了晚餐，開了一瓶紅酒，很久都沒有這麼浪漫過的我們，老公感覺到很驚喜，隨後，我便纏着他愛愛，在愛愛的時刻帶上了久緊，不知道是場景還是久緊的效果，這次我們的愛愛時間竟然意外的延長了，比之前戀愛的時候還久。 後來我們的矛盾漸漸消失，關係也更加親密了。一個小小的安全套卻能改變“性”福生活，成就幸福家庭，真是太不可思議了。