本人寫過很多情感類帖子，大多數都是挽回愛情的。如果你在感情上有困擾，或者已經失去愛情想挽回？都可以在下方留言。因爲我要幫的人太多，所以請你們簡述自己的情況和遇到的問題，我將會用語音的方式來給你們解答。這裏不打廣告不接受私聊，全部在帖子裏說，真誠幫助，就是這樣 此貼我要努力爭取加精 怎麼變得讓人覺得比較陽光和成熟穩重一點 女朋友嫌我沒有錢 要跟我分手 他想找個有錢的 我應該怎麼辦！ 我和我女朋友在一起一個多月了，但她還和她的前任聯繫很密切，甚至比和我聊天的時間還多，吃飯，逛街，睡覺前，起牀後都在聊，昨天我就說了一句，我說：你和你前男友聊天稍微合適點。她就生氣了，其實我不只是介意她聊的內容，而是介意這件事。但我就說了這麼一句，到現在都不理我，我真的錯了嗎？ 談戀愛中怎麼保護自己 我和愛人結婚已有十個年頭，當初準備結婚時雙方家裏拿生辰八字去看的時候，回來說我倆一水一火會不合，堅決反對我們在一起，不過當時我們在各自雙親做了很多工作且愛人已懷孕，才勉強同意我們結婚。這麼多年來我們一直都是夫妻和睦幸福的，可最近兩年我愛人身上或多或少的，不是這裏痛就是那裏痛，都是小病小痛的。這麼多年以來我們做什麼都不是很順利，有些事情剛想開始做就會出現這樣那樣的問題。最近老婆的手不知什麼問題手又沒受傷痛起來，搞得她心情很低落。她打電話回去叫她媽再去算命，算命的說是如果我們還在一起的，以後還一直會這樣下去。搞得我們都不知道怎麼樣纔好 我在QQ和一個女生聊了幾天，聊的不錯，我很喜歡她，但是前天她出去玩半天沒在線，也沒理我直到第二天才理我，我和她說話現在都沒話題了，回覆我也比較慢，我改怎麼辦，如何去跟她聊，我想追她。 樓主方便留下微信嗎 樓主你好，我和女友分手4個月了，無意中在他的日記本里發現了祕密 她很後悔，也想過和我複合，但她就是不開口，現在問題是我和她聊天她對我的態度就是冷，敷衍我，見面的話還可以，又說有笑，可是我找她複合她說再也回不去了，讓我放棄，還說我要是再堅持的話我們就不再有交集 但她日記裏明明寫着她後悔。。。這是怎麼回事呢？我改怎麼去做比較好？ 你好，我和我對象在一起三年了！感情很好的，也很相愛。但是突然有一天他對別人說他不愛我了，不喜歡我了！ 剛好我也看到了，她對我說，她很困擾，不知道對我到底是愛不愛了！但是很害怕失去我。不想離開我。 我和他在一起十個月，之間也吵過也鬧過，但都沒事，這次因爲我先說的分手，他沒有挽留，我當天後悔去找他，他卻說分手是爲了我好，也說是他對不起我他喜歡了學妹但學妹不喜歡他他也告訴我，昨天又去找他說好了不提這些事，不知爲什麼我當着他的面大哭一場，他抱着我摸着我的頭哄我但又告訴我不讓我去找他，我還是喜歡他，感覺他對我還是在意的，我該怎麼辦？ 樓主能幫我，分析個事情嗎，我不太懂，