我遇到了一個可愛喜歡粘着我的丫頭 ，不管什麼事都粘着我 ，我真的真的很開心被人依賴着， 她笑的很漂亮 ，能融化我心裏的雪 ，她委屈的時候讓我心疼。我記得我第一次見她的時候，我獨自一個人來到陌生的城市 ，對未知人和事我卻沒有心情欣賞， 因爲我心裏只想着一件事見到我的寶貝丫頭，把她摟懷裏 對着她的耳朵說我愛你 ，我到養育我寶貝的城市 。我很激動很興奮 ，絲毫沒有感覺到一絲長途跋涉的疲憊，那時我聽到我這一生最好聽的聲音 一句SB 。我立馬回頭看到了我朝思暮想的人 不是隔着屏幕 我的寶貝丫頭 。我看着她千言萬語都無法表達我當時的心情 我和她一起上車 我看着她 我眼裏只有她，我的寶貝丫頭 我看着她幾根白色的頭髮 我心疼我真的很心疼 我手伸撫摸我寶貝的秀髮 我發誓一定要娶她回家 寵她愛她保護她依她一輩子 她就是我的小公主 我開始改變自己讓自己變得優秀 努力工作 以前的我只是爲了自己 ，現在我爲了她，我的寶貝丫頭 。可是有一天晚上我在上夜班我的寶貝和我說了一句話 那句話真的猶如一萬把刀扎進我的心裏 真的很痛 我不敢相信 我笑着 。我真的希望我家寶貝丫頭只是和我調皮一下，可是世事難爲啊。我真的很不爭氣 眼淚不爭氣的流了下來，我和同事說出去一下 我笑着笑着 眼淚流了下來 我發現既然像我這種人原來也會流眼淚。真的很奇怪， 六年第一次哭，六年期間也經歷許多事情，那一刻我被打敗了，我哭了大約30分鐘左右 我擦乾眼淚笑着回去工作 我常常在感慨像我這種人打遊戲也輸 現實生活中也輸 我真的真的好想贏一次 在我寶貝丫頭這裏贏一次 此生別無所求 我每一天狀態上班 吃飯 睡覺 想我家寶貝丫頭 不知道她過得好不好 吃得飽不飽 穿的暖不暖 累不累 有沒有受到委屈 有沒有想我 有沒有壓力 我愛她 任何語言和文字都表達不出我對她的愛 所以我不想輕易放手 我向往和她有一家 屬於我和寶貝丫頭的的孩子 女孩子像我家寶貝丫頭一樣漂亮 男孩子像我家寶貝丫頭一樣陽光。我愛我的寶貝丫頭 一直一直直到我離開這個世界我也愛着她。