2020年庚子年，下元八運。庚子干支化卦澤水困卦，困者止也。12屬相子鼠今年本命年，1.12.24.36.48.60.72.84歲今年都是本命年。本命者伏吟也，不動也，鼠命生在子月，即陰曆11月，伏吟重，注意壓抑，抑鬱症，身體注意調理腎水。生在丑月即臘月，子醜合，有鴛鴦戲水，同時有官心財星合等好事。另外注意桃花劫生在寅月，中運，無重要事情生在卯月即二月，子刑卯，官非口舌加桃花生在辰月即三月，水入官庫，丟職生在巳月即四月天得貴人，然力量不足生在午月即五月，子午衝，南北對衝水火既，離外出發展，同時注意水火之災生在未月即六月，子未穿亥，婚姻不保。生在申月即七月，長生地，東西南北任開拓，注意申藏戊庚壬，有比劫劫財，破財生在酉月，八月，酉爲兌卦子爲坎卦，淫蕩生在戌月財庫，發財生在亥月，亥子合，加官進爵，亥藏壬甲，甲爲孩子，注意孩子破財老心2020年庚子年，下元八運。庚子干支化卦澤水困卦，困者止也。12屬相子鼠今年本命年，1.12.24.36.48.60.72.84歲今年都是本命年。本命者伏吟也，不動也，鼠命生在子月，即陰曆11月，伏吟重，注意壓抑，抑鬱症，身體注意調理腎水。生在丑月即臘月，子醜合，有鴛鴦戲水，同時有官心財星合等好事。另外注意桃花劫生在寅月，中運，無重要事情生在卯月即二月，子刑卯，官非口舌加桃花生在辰月即三月，水入官庫，丟職生在巳月即四月天得貴人，然力量不足生在午月即五月，子午衝，南北對衝水火既，離外出發展，同時注意水火之災生在未月即六月，子未穿亥，婚姻不保。生在申月即七月，長生地，東西南北任開拓，注意申藏戊庚壬，有比劫劫財，破財生在酉月，八月，酉爲兌卦子爲坎卦，淫蕩生在戌月財庫，發財生在亥月，亥子合，加官進爵，亥藏壬甲，甲爲孩子，注意孩子破財勞心看婚姻感情事業財運健康運勢流年桃花運等等加微信zql1972128【圖片】【圖片】【圖片】