不明白爲什麼男人最困難的時候非要推開愛的人我可以陪你吃苦啊但就是不願意如果去找他當面談談 不知道能否挽回回來 求支招和看法。 我倒是xiwang夠你這種的女朋友 免費分析 我想看一場盛大的流行隕落的過程、我要一直不停許願、許到滄海桑田瞬息萬變直到靠近你微笑淡晴的臉。 他怕連累你 不希望你跟着他吃苦 因爲他也沒把握能不能成功 我想看一場盛大的流行隕落的過程、我要一直不停許願、許到滄海桑田瞬息萬變直到靠近你微笑淡晴的臉。 這種男人真不多了 我也一樣遇到了這樣的男人，他生病了，怕拖累我，可是我都不介意，既然在一起了我就想陪他度過風風雨雨，可是他說什麼也不給我機會了，明明很相愛的兩個人，真的很難過 去找他吧 一切問題都煙消雲散了 找他沒用的，他會躲着你。男生愛你就是真的愛你，不愛你也是真的不愛你。你的好何必留給不珍惜自己的人呢？有成就再找你也不再是真心的找。 這種情況同一個男生我體會兩次了，今天剛分的手，他也是不願意見我，甚至不想和我說一句話。讓你失望的人怎麼可能只讓你失望一次。 我感覺他可能不想讓喜歡的人看見自己最沒有能力的樣子，我看過鄭爽演過的一部電視劇，她的大學男友就是富二代後來破產，就直接失蹤不找她了，鄭爽去找他，他也是說不可能了，明明感情很好。那時候很不理解這個發展，明明愛對方愛得要死，男方卻哭着說沒可能了，我在你心裏的形象已經塌了還是咋的，看這裏的時候我是懵逼的。