我和我女朋友，談了快3年的異地戀了，一直感情好好的。大年初一突然說什麼都要分手。她說她累了。我們到現在好好談論過好幾次了， 每次都是兩個人一起在哭。都彼此放不下，也狠不下心。但是就是不能在一起。就和現在一樣，我們和以前談戀愛一樣，該說什麼說什麼，一起看電影，一起聊天。但是就是不在一起了。我該怎麼挽回。。 異地戀比較的難。異地戀最大的問題就是女生想要你陪伴的時候，你不能及時的趕到，她會將自己跟周圍的閨蜜朋友進行對比，爲什麼別人每天都有男朋友陪伴，自己卻沒有，時間久了她會感覺到累，會理智的開始考慮你們的關係，這一段關係到底是不是她想要的。飄逝爲你解答，想要諮詢可以私聊我 就像2樓說的，女孩子開始理智看待你們的感情了，你也好好思考一下，你能不能給她更多的陪伴，在她需要的時候 上學還是上班 分開多久了 她哭是因爲異地戀沒有目標未來，很明顯就是這個。解決辦法，去她城市買套房立馬在一起解決，還有個就是把她接過來結婚，OK。。如果她不願意。那就是藉口找好下一家或者想自由了。就那麼簡單 我跟你的情況一樣，也是異地戀，我是女生，我提的分手，我分手的原因是，三觀不和，脾氣不和，最基本的信任都沒有，三天兩頭吵架，我爲了不跟他吵我改了脾氣，什麼都按照他喜歡的來做，每次不管誰對誰錯都讓我給他認錯，我因爲這些很多次跟他吵，我們也是兩個人一起哭，哭完我覺得好給你機會你能改一下就什麼事也沒有，但是他什麼也沒做心裏就覺得我這樣讓着他什麼事都給他道歉是應該的，我對他生氣就是不應該，我給了他好多次的機會希望他能改變一下，但他依舊像以往那樣，加上對我的不信任最後磨掉了我所有的耐心，然後我跟他分手了，不管他怎麼哄我再和好了，因爲我徹底失望了，沒有任何期待了 沒有什麼是打一炮解決不了的問題，請問樓主你們睡過嗎