我和女朋友同城 在一起2年多了 之前一直很開心 她這個人比較悶不怎麼愛說話喜歡自己一個人看視頻 最近疫情我和她見不到面 最近一個月因爲各種問題吵架 她說她覺得在一起我不開心 她也不開心 想分手 但是我使勁挽留後沒有分 每天還會聊天打電話 但是她很冷淡不怎麼願意回覆我了 我是不是真的沒有機會了 棒棒我老哥們 我也說了很多 她性格一直屬於強勢比較直接的人 她說她想分手但是我不想分手所以沒有分最後 我應該怎麼辦纔可以挽回 現在真沒心情扯別的 希望大家可以幫幫忙 對方性格強勢，你自然更加不能過多的去糾纏對方，否則對方只會越來越討厭你，她會覺得自己的決定是正確的，你現在最需要做的是先知道她平常和你相處的不滿意你的地方在哪裏，需要先改正，你們最後一個月經常性吵架就會成爲你們的導火線，她現在自然情緒會非常大，需要先解決她情緒上的事情。 死纏爛打 最後要麼感動她 要麼感動你自己 哈哈哈哈你沒辦法去理解一個女孩要離開你時 心會有多堅決 想了解什麼樣的珠寶，水晶，玉石，本命佛，最適合自己佩戴，以及如何增旺自己的五行能量，增旺自己正緣桃花星，財星，事業星等等，都可以去tb直播搜索‘靈愈導師薇薇安’免費幫你分析你的五行能量，桃花，財星，事業星屬性缺失情況。 你們是怎麼認識的 挽回用對方法。