之前我發佈過離婚。沒有人迴應我。 現在我還想說說最近發生的事情。小孩放暑假了。想着接上了玩的。但是想了家庭的條件，打算不讓小孩上來。因爲他家還有個14歲的妹妹。要上來的話她也要上來。 （這個還是次要的。他的媽媽也想上來）今年疫情沒有找到好的工作，所以三個人上來，有些負擔不起；。。。 我小孩知道了天天哭。。 我也難受。如果就寶貝一個的我怎麼窮也要接她上來玩。 就在今天，我無意之間看到老公手機信息。是借了一筆3000款。我就問他錢花哪裏去了。他猶豫了好久說給他媽了，一下蒙了我。轉給他媽錢是22號晚上。我在後面一天給她媽轉了1000快錢，當時我轉錢的時候跟他說了。。他沒有說自己給他媽轉錢了。本來手頭不富裕。 這一下就轉了4000給他媽。3000還是借的。 我跟他吵起來了，說爲什麼不和我商量。拿錢也要在我們能承受的範圍之內吧。 去年買了車，現在每個月要還款。還有之前沒錢的時候在支付寶借了些。每個月要還5000多的貸款。還有一堆他自己花唄，借唄欠了幾千。 手上一點錢沒有，。。。 我更氣的是他總是什麼事情不跟我商量。 一個人做主、。他家條件很差。家裏沒有房子。我們還要靠自己建房子。他父母又離婚。回家時住的地方都沒有，每次回家都是在我孃家住。我在想，我怎麼就這麼有勇氣現在還選擇他。而不是離開呢。可能沒有遇到更好的人。 初戀到結婚都是他，沒有接觸過其它男孩子 （加上他以前是個不良少年，坐過牢，）這幾年他都是渾渾噩噩過日子。還考我的錢來維持生活費。買車還借了我的媽媽錢。他憑什麼滿着我給他媽錢。最近跟他的矛盾越來越大。 說話總是帶刺，說我。。 有時候我真的想離開他。可我沒那個勇氣。 每次吵架我哭了後。從來不來安慰我、也不道歉。過個幾天偶爾說幾句話