求助！！！！和女朋友談了快兩年了，我和她老家鄰省，老家相隔600公里，我們是在我的城市在一起的，現在女朋友父母在我的城市買了房，但是以後要打算回他們自己老家，之前和女朋友討論過這個問題，她父母不同意她找外地的，但是我真的很喜歡她，追了快兩年纔在一起，我們討論過這個問題，她說她父母不會同意我們在一起，但是我還是想努力爭取真的很愛她，我是家裏的男丁，有車，房子是和父母一起住，打算結婚以後在買一套屬於自己的房子，後面她給我說不想和我父母住，要求婚前買房，彩禮達到她家要求，就算父母不同意，她也會嫁給我，爲了娶她，我和家裏商量想方設法買了套首付，也在努力的贊彩禮錢好早日迎娶她，但是這次她們回家過年後，她父母不同意我們的事，她父母沒有見過我，一直想去拜訪都沒有得去，主要原因是我不是他們老家的，本打算這次過年等他們回來去拜訪的，好好商量解決這個問題，但是這次他父母不讓她回到我的城市，要我們斷絕關係，剛開始我女朋友也和他們抵抗，她家裏的親戚很多也在勸她離開我，主要是她父親很強勢打死都不同意，爲了這事鬧的很嚴重，也很極端，所以我女朋友打算放棄我，她很孝順，聽父母的話，說如果來我的城市就要放棄所有親人。雖然她老家表妹也是嫁到我這個城市，但是她父親真的很固執，怎麼都不同意，所以她選擇放棄了我。可我真的很愛她，人生這一輩子很難遇到一個自己這麼愛，並且她也很愛我的人，我真的不願意放棄，我和她努力的溝通，有什麼解決辦法，她說從父母那裏瞭解要我去她老家定居，並且還要買房，可是我很難做到，我是家裏唯一的兒子，到是有兩個姐姐都嫁人了，她家裏有個小她2，3歲的弟弟。我父母爲了我付出的非常多，這次在我這裏買房就已經很大壓力了，本來是退休的年齡，還要在打算給我在點湊彩禮錢，他們真的很辛苦，我如果去了她老家，我就要放棄我的父母，我做不到這一步，也許我自私，也許我傳統，她不是獨生女，而我卻是唯一的男孩，這是中國的風俗，如果我有個哥哥弟弟我就會去，我也給她很多很多的承諾，我都一一實現，以後也會帶她常回老家，現在高鐵通，只要4個多小時。但是她父母很固執，也從不看看我是怎樣的，家裏的條件也基本可以，只是我不是他老家這一條就把我否定了，現在我很痛苦，我很愛我女朋友，很捨不得，不知道該怎麼辦，希望有同樣經歷的朋友能夠幫助我，謝謝 你想怎麼樣呢