先說說現在的老婆。和現在的老婆認識了七年多了，有過甜蜜有過心酸，在一起分分合合了四年，她是一個沒大腦脾氣大的女人，總是想起什麼是什麼，幾次分手都不知道爲什麼，而且像當媽的一樣愛管人說教。最後一次分手時本不想和她繼續感情，但是她家人和我家人關係很好，再加上家人不停的勸說，心裏一動，就又在一起了。幾年下來，互相之間已成了親情，更多的是不捨得，所以10月份的時候我們又在一起了。沒想到的是，在12月的一天，在朋友那裏，我認識了她（以下稱呼爲Q.）。起初並沒有在意什麼。第二次在朋友那裏接觸後，結果發現住在一個小區，順路就把Q送回了家。在路上，我們聊了很多，Q性格很好，很開朗，我們聊了聊感情上的事，聽她說這些時，心裏有些憐惜她，因爲都是感情受過傷的人，但當時沒有特別的想法。有一天，我在朋友那裏，她又去了，讓我幫她玩開心消消樂，她離我很近，甚至可以感到彼此的呼吸，那時我已經對Q有感覺了，Q也對我有感覺，只是我當時不知道。回家時我送她，路上聊了一些生活上的事，Q說以後可以去她家裏看電影，可以做好吃的給我。聖誕節那天，Q第一次約我，我因爲要陪女朋友，很婉轉的改天再約了。晚上的時候，她說看到我們發照片秀恩愛有點彆扭，那時我才知道她也已經對喜歡我了。而我，對她，又何嘗不是喜歡。兩天後的晚上，我約她出來散步，那時天已經很冷了，她放下手裏的一切出來陪我，我們走到了一個有健身器材的地方，我第一次吻了她，Q沒有反抗，我終於確定我是愛她的,而Q也是愛我的。12.31號最後一天，Q約我出來吃飯，很簡單的三道菜，我們一起吃飯，一起喝酒，一起跨年，對我而言那種感覺好像情侶一樣。（因爲跟女友一個月見超不過五次，所以約會這種事非常少）一月份的某一天，我回家，很自然的給Q打了個電話，想去她家裏坐一下，她同意了。我把Q抱到牀上，一切都是那麼自然，當我脫下了女朋友給我買的保暖內衣的時候，我想起了她，我跟Q說我不能這樣，我們今年就要結婚，我不能這樣。Q說，過了今天，就當什麼都沒發生過，好嗎？我腦子很亂，真的很亂。我說對不起，我不該這樣。我走了，只留她一人在家。之後的幾天我們一直都是電話聯繫，偶爾能在朋友那裏見到Q。過完年，因爲實在很想她，就提前從老家回來，想給Q一個驚喜，就給Q打電話說過年的時候我家門口對聯被人偷了，趕緊去看看。她看到我後，很激動，我們抱在了一起。 晚上從夜店回來，喝了很多酒，很難受，Q給我買早飯，照顧我，鑽到我被窩裏幫我暖胃。就是那天，藉着酒勁，我第一次要了她，要了Q的全部。之後將近一年的時間裏，我和Q每個月幾乎有20天在一起，出門，吃飯都在一起。女朋友不知道，只認爲我工作很忙，每天也只是互相簡單的問候而已。我很愛Q。Q每次說到家裏讓她要找男朋友，我都會很彆扭，都會阻攔她。她和別的男人聯繫我會吃醋，也很小心眼的幫Q拒絕別的男人的追求。而她每次跟我吵架鬧彆扭幾乎都是因爲我的女朋友。我很糾結。直到有一次，Q和我大鬧了一次後，叫我出來吃飯，說她有了男朋友，我說什麼時候有的，Q說明天就有，我說你明天有男朋友我就明天結婚。我當時只是一句氣話，她也很是無語，我們冷戰了兩天，那天夜裏Q問我，你今年的平安夜有約嗎，如果沒有我們出去玩吧。如果有約，那我陪我男朋友過了。看到這個消息，我很難受，非常難受，我不知道該怎樣回覆她，一夜沒有睡。第二天早上，我給女朋友打電話說，拿上你的戶口本，我們去登記結婚。晚上，我告訴了她這個消息，Q哭了，哭的很傷心，我的心像被刀割一樣。我甚至後悔我做這個決定。現在雖然領了證，但我和女朋友依然沒有住在一起。我還和Q聯繫着。只是我們的關係，時好時壞。現在我有些不知道怎樣處理我們的關係。一個是親情，一個是愛情，我無法取捨。每天都是給女友打個電話問候一下，每天給Q視頻聊天到很晚。有時我經常在想，我們相識的時間如果提前兩個月，或許我就不會和女朋友有結果了。有時又想，如果我的女朋友分手和Q結婚，老媽一定會氣死，畢竟家裏人喜歡女友勝過喜歡我。我很難受，每天心裏就像火燒一樣，很煎熬，睡不着覺，我已經失眠半個月了，我很難過。求各位感情專家高手給出個主意，我不想傷害她們任何一個人，我只想自己承擔這些壓力，不想傷害她們。 我很糾結。腦子很亂。真的睡不着。而且總有人跟Q說些無中生有造謠的話來污衊我。這對Q來說是一種傷害。我不喜歡這樣。 Q總說自己很卑微。但我總是給她最好的。今年平安夜，聖誕節很久之前我就去給她很用心的準備禮物。結果她說陪男朋友，我一氣之下領了證，但是禮物還是給她送了過去。今年有時我們一起跨的年，一起吃飯，抓娃娃，看電影。還有好多事我們沒一起做。我不想留下遺憾。這世界上沒有人比她對我還要好，世上只有你一個Q. 我的女友好的時候特別好，但脾氣很暴，說翻臉就翻臉，總是願意找點麻煩。而且很強勢，我也是很強勢的人。男人要的是女人的溫柔，而不是女人的強勢、狂躁和拘束。這也是我喜歡Q的一個原因。 我覺得如果錯過了Q。我就失去了一個愛人，一個愛我的人，和我想要的那種輕鬆愉快的生活。我沒有異性朋友，嚴格的說是沒有那種可以無拘無束無話不談不束縛自己性格的那種異性朋友。如果我們做了朋友，我不知道還能不能像現在這樣在一起。 媽的我都快瘋了 求專家爲我解惑 看到這裏，我也是醉了 你現在面臨的很難，Q要找的是能相伴一生的老公，你又無法離婚娶她，如果真的愛她，就希望她好，放手吧。 既然選擇了妥協 那就放手吧！不然你們都會很難受！ 當初沒領證的時候妥協和做自己你不是已經選擇了嗎？