記錄一下我和他順便廣大網友幫戀愛**參謀參謀他值不值得 我和他也挺厲害的，才認識了七天。。。 上週天晚上，在一個學長邀我進的同城學生羣聊天，他看見照片牆的圖說我好看要擴我ps:本人顏值中上吧， ，不過照片牆總歸p過那種 然後我倆就擴上le加我以後我倆比較有共同話題因爲我倆都混動漫什麼的，甚至聊到凌晨兩點才睡覺，但是兩個人當時只是沙雕網友的樣子當晚知道了他是上海人，最近纔來了寧夏也就是我這邊，他要在這邊上高三，但是學籍還沒過來他要等一段時間，所以最近很閒 第二天就面基le。。。我也不知道我當時居然膽子那麼大！！！！他還騎摩托送我回家(有駕照剛剛滿18)！！！我現在想想我當時膽子真好大，然後他的摩托後座比較高那種我就比較危險得抱他腰，當時真害羞炸了，我是網上重拳出擊現實慫兮兮那種。。！ 第三天中午他來學校找我(中午我留校)，我倆在學校門口的奶茶店坐了一中午哈哈哈哈哈哈哈哈哈！當時我太尬了，我說要不要打王者。。然後我倆就。打了一中午王者。。他吐槽了好久說過來見我卻被我拉着打王者 走的時候送了我一副700索尼耳機 第四天中午在奶茶店聊天~聊的很快樂下午放學他也來找我了，我答應他了，畢竟和身邊認識那些男生比他比較優秀了他會日語，二級計算機，學習特別好來我這可以上一中那種，個子大概175，長的也很乾淨，我聊了幾個晚上三觀應該還行我就答應他了。。。然後他陪我等公交車，還抱我了第五天也就是週四，中午他來找我(每天中午都來)學校後面有小公園，我倆決定以後不去奶茶店了，去逛公園他親我了就是嘴挨嘴一下下那種 啊對了這一天他帶我去和朋友吃飯了 第六天週五親了抱了牽手了。。。給我講了上海的一些地方 週五晚上被他兄弟叫去ktv了，喝醉了給我語音一大堆，還唱歌。。。真的跑調跑的我聽好幾遍聽出來是啥哈哈哈 我怕了我真。他剛剛很認真的和我說他抖s。很認真。 有意思