【改命，永遠是從孝順供養父母開始的】 佛說：什麼是戒，孝順父母就是戒，（《梵網經》雲‘ 孝名爲戒 ’謂孝順父母，乃至一切衆生。然戒爲成佛之本，而孝又爲戒本是知諸佛菩薩救度衆生出諸苦惱皆修孝順之行也。”），佛說：如果沒有佛，就把父母當做佛來侍奉，你一念孝順，供養一次父母一丁點東西，這樣的福德就超過你供養一百位高僧百千萬億年。這是真實的話，並不是比喻。孝順供養父母，這個福報是現世報，福德太大了，就算是苦厄命運，也根本擋不住自己的福德。孝順供養父母，哪怕只是做一天，生活都會有不可思議的改變，一年不牴觸頂撞父母，能滅盡三十年戾氣，之後你缺少的，一齊到來，不順的，都自動順遂。你就算拿一個月孝順供養父母，讓父母高高興興，你手頭上的這件煩惱事都會自動化解的。 如果要積累大福德，積累現世就可以享受的福德(如順利好姻緣，工作順利，資財積聚，重要考試發揮出色，各種申請不被拒，乃至現實生活一切福德順意)，只要不牴觸頂撞父母，面容柔和笑對父母，和父母說話柔聲軟語快快樂樂，這些基本的東西要擁有是沒有阻礙的，鬼神看你孝順父母，他非常尊敬你，絲毫不敢障礙你，這麼好的改命方法，大家卻不知道，太可惜了。 如果想要仕途順意，通常是從小就不牴觸父母的人，因爲他從小每天都受父母印氣生助，非常強大，別人比不過。還有就是注意不要說中國古代聖賢如老子，孔子，高僧大德的壞話，一說就完蛋，別想升遷，除非大懺大悔。 畢恭畢敬的對父母，讓父母高興喜悅，有一點好東西，都要拿來供養父母。 畢恭畢敬對父母，這是增長官祿最快的，沒有比這更快的，你尊長，那自然你也要成爲長，受人尊; 1.供養父母，則是增長資財最快的。 說句大家不愛聽的話，不管一個人怎樣說自己的心地孝順，一個人不供養父母，他這個窮字非常大的寫在臉上。 所以，佛陀教導我們的是一念孝順，一念孝順之後還有一句是：些許微物供養父母，你不能光有一念孝順，唸完就沒有供養的下文啊。 平時多少都要拿出財物供養父母，不要抱那麼緊，不要找藉口說老婆孩子房子需要錢，你這個樣子，以後你老了，你孩子一樣不會供養你，連藉口都和你一樣，這叫：父形子肖。 改命，永遠是從孝順供養父母開始的。 如果你做不到，你根本不可能改命，因爲積福沒有損福快。 2.牴觸頂撞父母的人，怎樣改過來呢? 佛像前好好懺悔自己牴觸頂撞父母師長， 一件一件事的想， 一件一件的懺悔. 你想得出來的， 馬上懺悔. 造業後要儘早懺悔， 能懺悔多少懺悔多少. 然後把你感覺到父母對自己好的事一件一件的想， 一件一件對佛說。然後來重點了， 開始磕頭， 磕頭磕下去一個， 別急着起來， 要說一句: 弟子從今以後再也不牴觸頂撞父母了. 要磕頭108個， 磕一個要說一句. 得到父母原諒， 這一點至關重要. 打個電話給父母，怕你不好意思說肉麻煽情話(其實就是應該說的時候了， 因爲這就是解怨結真言啊)，你閒聊式的不經意說說也好， 比如：我覺得以前老是牴觸頂撞你們真是不對， 哎， 對不起噢. 以前我經常惹你們生氣， 讓你們身體都不夠好， 哎， 對不起噢， 我覺得我要是有我這樣的小孩， 我一定經常都堵氣在心裏經常都不開心. 我朋友這樣來一句， 從來都惡聲氣對他的父母很意外， 然後說: 沒有對不起， 其實你小時候很乖. 結果變成父母開始讚美他， 他更意外. 3. 經常發短信關心父母， 比如爸爸晚上早點睡， 少喝點酒.我敢肯定你的父母會把這條短信偷偷反覆看上無數遍. 從小牴觸頂撞父母的人， 要每天發一條短信關心父母， 或者問候父母， 或者說點幽默話逗笑父母， 每天都要. 從此再也不要牴觸頂撞嗔恨父母， 多對父母笑笑. 父母說話我的嘴角要像上彎， 繃着臉最笨了. 而高聲發氣， 聲音會比狼叫還難聽. 父母說得對， 我就說對. 說得不對， 我也說對， 有道理. 說得實在我接受不了， 我就無奈又可愛的笑笑. 叫我裝個頑皮可愛， 不是難事吧? 口舌上爭什麼呢? 口舌爭從來解決不了問題， 只會讓父母難過. 我想不想將來的小孩子高聲牴觸頂撞擺臉色你? 不想就趕快改過來， 不然這個因果逃不掉， 每天都被小孩惹一肚子氣， 至少二十年如此， 夠嗆. 4. 不牴觸頂撞父母， 也不要再牴觸頂撞其他長輩， 上司. 我要貴， 就一定要尊長， 否則我貴不起來的. 我牴觸頂撞父母的時候， 要明白， 這就是古人說的"賤"， 這就是定貴賤的地方. 5.菩薩爲什麼恆順衆生? 因爲他福大， 智慧大， 所以他不會去做折福事. 我們沒福氣的人， 就老是做折福事， 而且牴觸頂撞父母的人， 就是最沒福報的人， 生活中沒有一樣順遂的， 我見過就算聰明讀書成績好， 可關鍵考試卻會砸. 伸手不打笑臉人. 笑一笑很重要， 父母嗔我笑， 父母怒我笑， 父母不高興， 我連忙軟語上前謙虛可愛的問有什麼事. 我這樣柔順可愛笑容的對待父母， 父母怎麼可能對我衝得起來? 連批評我都不好意思. 這個是轉父母最重要， 最有效的方法. 我朋友的母親看她就發怒發嗔， 什麼話傷人就說什麼， 歇斯底里得很， 就這樣已經二十年了， 可是她就做了一個月對父母始終是笑顏軟面軟語， 搞定了， 母親看她可順眼了， 一點兒不想批評。 6.我要有轉父母的態度， 我就用柔順可愛笑容去轉他們. 而不是他們發氣， 我就頂， 我這是被轉了。如果不理睬父母， 讓父母有氣憋心中， 下面馬上會提到， 很嚴重. 經常在心裏一遍一遍的對父母說對不起， 一遍一遍真誠的對師長， 對自己傷害過的衆生說對不起。 7、父母如果不高興我說的話. 我切記不要讓父母留氣在心中， 因爲這樣其實很嚴重. 父母心中堵一絲氣， 我當天的工作， 考試， 乃至般般事， 都不會順利的. 而且父母自己憋氣在心， 他自己要生病， 我自己要生頭痛病. 我要是知道父母有氣不管， 那真是太嚴重了， 這就是長期倒黴日子的預兆. 古人看你氣色就知道你什麼不順， 你牴觸頂撞父母， 臉上馬上大大的寫上貧賤， 讓會看的人看得清清楚楚. 如果父母掛我的電話， 摔我的電話， 我要儘量短的合適時間就打過去， 儘早的消除父母的氣， 我一定要陪好話， 要記住: 目的就是化解父母心裏的氣， 我說什麼不重要， 父母說什麼， 不重要. 8. 過去自己如此牴觸頂撞父母， 輕賤尊長毀滅的福德太巨大了.要把福德找回來， 只有每天帶着孝順感恩的心給父母洗腳， 自己端水倒水， 要細緻的洗， 洗乾淨要用乾爽的毛巾擦很乾(擦不幹容易爛表皮)， 把父母的襪子穿好， 注意襪子不要穿出褶皺， 不然咯腳的， 穿好襪子褲腳要放下來，要細心，要溫柔，要有愛。 9. 每個月的工資無論如何都要抽部分出來供養父母. 恭敬孝順拿財物供養父母對改財運是非同一般的好. 10.爸媽叫我們，我們要馬上應聲，不能拖拉。爸媽叫我們做事，我們要馬上去做，不能偷懶。 如果一個人生活上般般都不如意， 受盡各種痛苦折磨， 這一般都是因爲從小牴觸頂撞父母. 很多人的最痛苦的就是感情. 姻緣本來就是和合二字， 經常牴觸頂撞父母， 是絲毫和合氣都沒有的， 搞到全身戾氣， 所以無法有順遂和睦的感情. 父母， 長輩， 上司是什麼呢 父母生我， 所以是生助我; 長輩， 上司， 長生幼， 也是生助我; 感情對象是什麼呢 ? 對象， 對象， 相對之象， 就是對衝我; 沒有父母師長生助你， 對象來和你較量， 你就要受欺負. 所以想要姻緣好， 第一個就是不要再牴觸頂撞父母師長， 經常讓父母師長喜悅， 讓父母師長來生助你， 這樣感情就欺負不了你現在開始， 立刻改， 不出一年， 好姻緣就到。 孝順父母生出的氣蘊， 是天地間至貴至珍生氣最強的氣蘊，養得住一切福德，鎮得住生活中各種不順包括擔心憂愁恐懼. 願以此功德。莊嚴佛淨土。 上報四重恩。下濟三途苦。 若有見聞者。悉發菩提心。 盡此一報身。同生極樂國。