我見過無數的感情小說，太多人都說想轟轟烈烈的愛一場，恨一場。可在我自己身上的時候，我才發現有些事情身不由己，明明有情但不能去表達。 在感情中，去愛的人總是感到很卑微。我見過很多的人放下一切，丟掉尊嚴，誰的勸阻都不聽。平時的冷靜，鎮靜這一刻彷彿全都消失就如夢境一般。他與別人多說一句話都能嫉妒到發狂，不，不要。 有時候總想着，一定能放下。但真正碰到手或者一點點肢體接觸。就會感受到就像被蜜浸滿了心臟但針扎的感覺又溢上心頭。想放手，但又捨不得。 像吸食了鴉片的感覺，痛苦糾結但又恨自己的懦弱，怎麼辦……本人洛九新開一個樓，主要是寫一些小短文。大家有什麼想看的也可以跟我講，我閒下來有時間會可以按照大家想要看的進行短文編輯。第1次寫文，有問題的地方望大家諒解。初次見面請多多關照！(=^_^=) 生命是一首詩，寫滿了悲歡離合。如若可以，請許我一段塵埃落定的靜美時光。時光荏苒，對自己好點，一輩子不長，對別人好點，下輩子不一定能遇見。 有喜歡的圖大家可以抱走。 貓（1） 我住在街邊破舊的古龍小巷裏，小巷裏有很多破舊孤單的小飯店。因爲這次食品監管局給的等級太低，人們對我避之不及，殘忍的打罵，我不知道我的希望和光在哪裏。 路上到處是泥濘還帶着些細小的垃圾，早已濺溼我雪白柔軟的毛髮，大家都對我避而不及把我當個瘟神一樣像是招邪似的，但他總是特殊的。 他每天會陪伴我幾分鐘說我笑的時候眼睛裏像有藍寶石似的無比璀璨，我這種可憐、無家可歸讓大家避之不及的貓，每天可能就只有這幾分鐘的盼頭。 他每天會給我帶些牛奶和小餅乾，樣式雖是最普通最簡單的，但我吃起來卻格外香甜，早已不知何時跨種族的感情感到甜蜜幸福，卻在我心上深深烙下一塊印。 當他媽媽找過來的時候，我的預感靈驗了…… 永遠不要低估一個暗戀者的心,那是一顆把所有細節都看在眼裏的心. 思緒在指尖逐漸蔓延,墨染指尖憂,落花滿地傷. 第1次寫文，可能不是很好，大家多多見諒。 佔樓 很不錯。加油！ 很不錯呀