來到這個地方已經快6年了，一步一步的走過來，生活開始總是那麼的艱辛。和我老婆結婚也已經7年了，最早的時候來到這個地方，當時就我一個人上班，日子過的很難，白天上班晚上擺夜市。她當時沒有上班，在老家帶小孩，後面呆不住，也來和我一起了。開始的時候她找的工作薪資很低，沒有過多久就不做了，有了些想法。去了學校學了美甲，出來工作一年後，就打算自己開店了，因爲生活一直很難，開店的起步資金東拼西湊的總算是齊了。 我的工作也換了，在做展會，比以前的工作會好。美甲這個行業不好招人，開始的時候，都是她一個人在上班，上了兩個月，後續招到一個人，就相對的不會那麼累了。店裏的員工總是來來去去的，由於店小，也沒有多招人，基本都是隻招一個人，所以經常性的她都要上全班。我做了幾年的展會，就出來自己做了，小孩也接到身邊了，我想方便照顧小孩，所以租了一個大些的房子，辦公和住家一起的，店裏沒有人幫忙的時候，老婆總是一個人從早上9點到晚上10點，比較累，我也一直有在幫店裏招人，但是很難招，這樣她就會很累。 不知道是不是因爲當時生小孩坐月子的時候沒有注意好還是因爲工作的原因，她手上的幾個關節總是經常性的會腫痛，中醫西醫都看了，沒有什麼很好的療效，但遇上店裏沒有人，她也只能一個人頂着，而我自己就在家裏聯繫業務照顧小孩，擔當起做飯洗衣的責任。對她的幫我真的是心有餘而力不足。 這個月員工又辭職了，她連續上了幾天的全班。她漸漸開始生氣，抱怨了，說她是我的賺錢工具，我對她可有可無，說有沒有我在感覺都一樣，她想過一個人的生活，我真的不知道要說什麼，我沒想到她現在是這樣看我的，說我不能給她什麼好處。生活這麼久，一起經歷過這麼多的夫妻，現在所謂的好處是什麼？我的工作性質和她的行業不一樣，不是每天都會有進賬，我們這個有周期，而且現在什麼都是自己一個人做，靠老客源的情況比較多，她就覺得她現在是我的賺錢工具，我對她來說沒有什麼重要的。這樣說，讓我真的很痛苦，我更寧願在店裏上班的是我，而不是她，在我覺得下班能有人接，回家有人等着，飯菜衣服有人都安排好，這已經很夠了，但是由於我和她的工作性質不一樣，我沒有辦法像她那樣去工作，只能呆在辦公室，照顧好小孩，做好飯菜，洗好衣服，每天去接她下班，相比而言，我的工作上比她輕鬆很多，畢竟不是體力活，比較忙的時候也就是晚上會加班到3-4點，不會像她那麼累。 處於這種現狀，我真的不知道要怎麼做，家裏必須要有個人照顧家務帶小孩，雙方的父母也都沒有辦法幫忙到帶小孩，只能靠我們自己安排，所以現在待在家裏的是我，因爲我的工作性質可以這樣，而在外面的是她，我這樣做一點用處都沒有嗎，是可有可無的嗎？ 我覺得，如果她愛你，雖然會好幸苦，雖然會很想自由，但是和你在一起，她很幸福，你要讓她覺得和你在一起再苦再累也是值得的，懂嗎？