女生能接受在感情裏主動多長時間？我跟我男朋友在一起五個多月了，但是他除了在開始主動過以後，幾乎就沒有主動過了，說他喜歡被動，說讓我主動點。我說行，我主動就我主動吧。一起在外面的時候每次都是我主動牽手，不然走在一起就跟普通同學一樣。送我回宿舍也得我主動求抱更不要說平時出去約會什麼的了，約個電影約個飯，我不約他出來似乎他永遠都不會主動叫我出來。網絡上也是，只要我不給他發消息，就跟人間蒸發了一樣，幾個小時都能不理我。更別說吵架道歉了，幾乎每次都得我主動認錯 我也是個小女生好嘛，我也希望男朋友哄我啊。。但是我主動了，他卻經常不積極迴應，牽手牽着牽着鬆開了，擁抱抱着抱着就推我，聊天聊着聊着就沒人了。。我主動了你也得等價迴應我我纔能有動力啊，但是他不理解，，我現在真的是，，覺得有點累了， 因人而論。我就沒主動過 根本就不喜歡吧 估計涼涼了 你抱你推你，聊着沒人這種種情況已經說明了對方並不怎麼喜歡你，只是因爲沒有其他好的目標暫時和你在一起，等有其他滿意的他會離開你，一段關係需要兩個人去維護而不是單方面的，每個人都需要明白自己真正想要的生活是怎麼樣的，要爲自己想要的生活去尋找什麼樣的人，而不是跟什麼樣的人過什麼樣的生活。需要情感幫助，可以回覆我 你的冷淡讓我覺得我的主動很噁心 恐怕樓主心裏早有答案了吧， 如果可以 你試着三天不理他你就知道答案了 都這樣了還不分留着幹嘛 嫌傷害不夠嗎？明顯就是不愛你啊 感情是要雙方共同付出的維持的 在愛情裏不管什麼樣的人只要愛對方都會不計後果的付出得 我女朋友開始是她主動的 後面我都恨不得把心掏出來給她 就這樣談了一年 後面她就越來越不主動了都是我主動 再然後她都不動了 我也大概知道她不愛了 所有也不動了 然後就是沒有然後 我最後分析了下：她應該是那種愛的快也去的快的人 也沒什麼好遺憾的 畢竟愛情是相互的不是單方面犯賤的 至少她曾經愛過 爲什麼你的關鍵詞聯想是老婆 我的天 樓主也太讚了吧 不過男生不主動的原因 真的只有一個， 不喜歡你了 == 喜歡你的男生不管他多自閉什麼的都會主動找你， 你現在這麼主動他知道釣到你了 會傲嬌 你先冷他一個星期就知道了 這一星期都不找你 你就當和平分手就行 我和你一樣 情侶之間的事 百分之99都是我主動 實在是太累了 我仔細想了 他是真的不愛我 如果他愛我 不會什麼事都讓我主動的 他愛我他會情不自禁的 既然他不愛我 我何必付出自己的滿腔熱情 我提了分手 他也和我談了 說確實不怎麼愛我 但是對我有感覺 但是我要的不是他對我有感覺而已 我要的全心全意愛我的人 哪裏 不主動就是因爲不夠喜歡 我女朋友跟你男朋友一樣