歡迎閱讀，我是夜芒星。老夫老妻的恩愛和睦，不僅保證了幸福的家庭生活，也有利於老年人的健康和長壽。因此，老年夫妻之間的關係是一個重要的生活課題。經過數十年的家庭團聚生活，老夫妻之間有了很豐富的感情，大多數老年人年齡越大，感情越深。可能有少數老年夫婦忽略了愛情的鞏固，或者受到其他原因的影響，經常爭吵，甚至憤怒不滿大動肝火，影響感情，更影響了身心健康。因此，老年夫妻應繼續鞏固婚姻關係，白頭偕老。一、老年夫妻應該本着相親相愛、相互尊重、相互信任、相互理解的原則和諧相處。家庭的建立是以男女之間的愛情爲基礎，確立夫妻的關係開始的，爲了維持良好的家庭關係，我們必須鞏固和發展夫妻之間的愛情。這在年輕夫婦中很重要，在老年夫婦中也同樣需要。俗話說“少年夫妻老來伴。”老年人爲了社會和家庭奔波了大半輩子，當他們退休回家並安度他們的晚年生活時，夫妻之間的相互恩愛就更爲重要。如果都認爲你們已經是老夫老妻了，不需要調適夫妻關係，就很容易引起夫妻關係的不和諧甚至破裂。二、老年人可以學點老年生理學和心理學。要了解一些老年人的心理特徵和生理變化，這對調適夫妻關係至關重要。當一個人達到某個年齡時，就進入了生理更年期，因爲一時間不能適應生理變化，所以有些人，尤其是女性，經常會感到不安、煩躁、可疑、憂鬱、脾氣很大，這些都是正常的，是不可避免的。這時，採取正確的對策，對她寬容體貼，從精神到行動去幫助她順利度過這段更年期，一切就能恢復正常。倘若你不瞭解生理特徵，一旦妻子表現出異常行爲，你就會認爲她變了，而產生這些那些看法。結果，對方的反應會越來越大，影響了夫妻的關係。退休幹部在正常離職後，心理上也有“更年期”，從思想到言行到情緒都常常會出現異常。如果妻子不明白這是一個必須在這個階段發生的正常現象，對他不體貼不關心，反而爭吵，必然會變得越來越糟。因此，老年夫婦從積極的角度學習心理常識和生理常識，是非常有必要的。三、最重要的是積極調整夫妻關係，不斷增強雙方感情。應該承認的是，在這個階段，進入老年的夫婦，在過去的家庭生活中，侍奉老人、操持家務、撫育子女，妻子比丈夫付出的辛苦要多得多。當這些負擔得到緩解後，特別是在丈夫退休後，應該嘗試建立一種新型的關係。做丈夫需要更加體貼和關心他的妻子，感謝多年來妻子爲家庭的辛勤工作，主動承擔自己能做的家務。即使你表示希望從頭學起，這對你的妻子來說也是一種莫大的安慰。相反，如果不明白妻子這樣的心理需求，也不主動承擔一些家務，或者以不會爲理由仍舊飯來張口，衣來伸手，時間一久也會影響夫妻關係。任何夫妻都不可避免地發生一些生活中的矛盾，關鍵是要及時積極解決衝突，一般來說，一方生氣，另一方應避其鋒芒，悄聲讓步，在對方冷靜下來之後，再交換意見並解決問題。倘若針鋒相對寸步不讓，結果將加劇雙方的矛盾。另外，當夫妻之間存在矛盾時，切記要就事論事，永遠不要把舊賬一起翻，語言也不要過激甚至絕情。只要本着與人爲善，團結和好的願望，就算再大的矛盾也是能夠解決的。相反，矛盾如果沒有得到很好的解決，甚至傷害對方的感情也會影響婚姻關係。心理更年期與生理更年期，可以說是老年夫妻關係中的一個危險時期，應該給予足夠的重視。祝願老年夫妻們能和睦相處，安享晚年。感謝閱讀感謝關注，我是夜芒星。