我的愛情沒了，但是我感覺一切都結束了。 很多人說一段感情的結束是另一段感情的開始。我今年28歲，個體戶，一直都是從事農副產品批發，由於工作忙原因我也比較少去接觸女性朋友。 就這樣子到了27年，在一次朋友的生日會上我認識了曉琳，她比我小兩歲，我對她一見鍾情的那種，就這樣子我們互留了微信。 然後我也不敢跟他發信息，就偶爾發條信息問候一下，或許是工作的，白天忙的要死，就只能晚上發一兩條信息。 漸漸的熟悉了，覺得這個女孩子還不錯，我發信息的次數就多了起來，有事沒事的發，有的時候她回的很及時，有的時候等挺久的纔回信息 再後來我就約她一起吃飯，一起逛街。 就這樣子幾個月時間我們在一起了，日子還是一樣的過，白天一有時間我就給他發信息。 她實在公司上班所以早九晚五的，有時候出差，有時候加班，我也比較能理解，有時候想她加班我去接她然後送她回家她說沒事你白天那麼忙還是算了，我自己能回去，說過很多次後，我也再也沒提起去接她下班回家了。 由於淡季我就想帶她去旅遊，兩個人約好了時間，一起去了北京，玩了七天，然後給他買了衣服和禮物，雖然花了一些錢但是也挺開心的，然後就回到了家。 我把她送回家後我也回了家，雖然確實有點累，然後還是挺開心的，昏沉沉的睡了過去。 日子又恢復了平靜，我們在一起也有半年了，父母就開始催婚了，曉琳始終不願意去見我的父母，跟我說，等感情在穩定一些去見。我也能理解，所以我跟她說，我會等她做好準備再去見家人。時間到了臨進年關，曉琳也回家去過年了，我心裏想等過完年我就去跟曉琳求婚，所以年前我就去買了求婚戒指。吃完年夜飯我就給曉琳發了一個紅包，還有我父母也讓他幫忙給她發紅包，就這樣子我發了一個1314，十個520，我覺得很開心的，然後幫父母各包了一個一千的紅包。 電話哪頭的曉琳也挺開心的，我們聊了一下天，我就出門跟朋友爬山去了，因爲跨年小縣城會有很多人放煙花，所以去山上看煙花是最好看的。 我拍了視頻發給曉琳，然後說希望以後的每一個春節我們都能一起度過，曉琳回覆了一個表情，當時我也沒有多想。 年後幾天我等走親戚拜訪客戶我也忙到了初五，準備初八去找曉琳。 初八當天，我去花店買了鮮花，去超市買了一些東西營養品，準備送給她父母。 開開心心的往她家那邊開，經過了一個小時，我也到了她家樓下，給他打電話，她說她在忙讓我等一下在打電話。 過了有十幾分鍾，我看到一輛車上下來一男一女還有一個小孩子，那個女的是我的女友曉琳，我當時也沒有多想下車拿着東西走上前去，聽到小孩子叫媽媽我有點蒙圈了。 整個人愣住了，那個三歲多的小孩子怎麼會叫她媽媽，這到底是怎麼回事，女友看到我也有點愣住，但是還是走上樓去了。 過了一會兒她給我打電話說這個男的是她的前夫那個小孩子是她的孩子，我當時還是那樣子傻愣愣的站在哪裏，淚水止不住的往下流，她的前夫希望跟他復婚，她也希望給小孩子一個完整的家，所以她想和我分手，我當時質問她，爲什麼現在才說，她說愛我，但是感情並不是全部，她還有很多責任要負，我問她那我怎麼辦，她說你會遇到一個比我好的。 就這樣子我失魂落魄的開着車回了家，在路上由於連日來下雨天我精神無法集中，追了尾，等我醒來的時候已經是半個月的時間了中間做了兩次的腦部手術，車禍讓我無法腰部以下沒有知覺。 我就這樣子癱瘓了，我的父母每日以淚洗面，我多希望當時我就去了，在醫院又住了兩個月時間出了院，我不知道未來怎麼辦，我的下半身什麼時候有知覺，我不想這樣子的活着，這對我來說比死還難受，但是看到父母臉上終於有了笑容，我也不忍心就這樣子比了，我很矛盾，最後我還是就這樣子苟活着，媽媽對我說一切都是命要堅強着活着，淚水再一次忍不住的往下流，我知道我輸了，把一切都給輸了，生意爸媽爲了救我也給轉了出去，我付出了全部，最後換來的是感情沒有誰欠誰的。