這女的，我花了一兩千塊給她買衣服買鞋子她都接受了，換來的是這句話，要放棄嗎？ 沒有完全合適的兩個人 只有互相遷就的兩顆心 你改一點 z zz g g 》雖然大家都失去點自我 卻可以成爲默契的一對。相愛 從不是一個人的事。身在一起不算是 心在一起才真的是。 櫻偌冰 樓主：謝謝，看來我也得找大師看一下，如果婚姻真的破裂了，那不光是對自己，特別是對孩子都會造成很大的傷害！ 有一小部分的女生會在尋找贍養者，因爲她原生家庭的原因她個性比較的懦弱，因爲她明白只要在語言上給男生一點希望，就可以換來物質，她是一個善於給人情緒價值的人，如果說不喜歡你買東西給她是不會接受你的禮物的，因爲無功不受祿，如果一個女生真的是願意跟你發展男女朋友關係的話也是不會隨隨便便收你的禮物的，所以她在玩你 ———我是情感諮詢師飄逝有問題可以私聊我 明顯不喜歡你 果斷放棄，這種人把品格和修養都丟掉了，沒必要去追。 在沒感覺之前別用情太深 明顯是個長套路 sb一個 看你和她聊天的圖片我以爲你不會打字 666 就是，不想被你所爲的好綁架，成爲愛情，間接的手段，就是我不喜歡你，但我就是花了你的錢，享受你一切的福利，爲了避免後面鬧反，把事情鬧大，給你來這麼以防針，讓你以爲是自願的錯覺，其實，客觀來說，你確實是自願的，最後淪爲活該的結局，她確實不是你想象的那樣，又一位舔狗，服了，你不知道，現在的女性，大把的男性朋友嗎？她不缺你對她好，多得去的人爲她免費買單，動點腦子，她們可真現實着呢，權很利弊的世界，別以爲你付出的，會換來愛情，至少可以清楚的一點，就是她不喜歡你~當然，你還想自欺欺人，就好好自我安慰吧，最後不但是失望，還是絕望 她現在沒愛上你，也不讓你老是在她身上花錢。 這是在婉轉的提醒你彼此不合適。 我覺得她沒錯啊，錢是你主動貼着去花的，人家又沒要。