我是個比較宅的人，如果沒人喊我，我能永遠兩點一線，上班，和回家。當然還有超市。 我在同事面前是單身的，同事覺得我有可能會宅死在家裏，所以經常會喊我出去玩，帶我和別的同事朋友一起去吃飯喝酒，唱歌！（注：經常是指每月三四次，偶爾會多一兩次） 幾個月前找了個對象，不方便公開，因爲對象是離異帶孩子的，不太想被八卦！ 同事還是照常會經常性的喊我出去聚餐，活動！不太好拒絕的，我也還是會去，但是會提前跟對象交代清楚要去哪，去幹嘛，並且會拍照告知對象，都有哪些人，也從不會在外面過夜！ 平日裏自己算是比較勤快的，對象和孩子只要來了我這邊，都會照顧很好，自己的家務自己全包了，自己感覺沒做錯過什麼！只要來了，會換着花樣的做好吃的，不吃零食的我家裏也會常備上幾箱零食！ 但是對象卻說我失職，說我出去應酬，孩子都不管，說結婚了就要以家庭爲主。同事朋友什麼的和家人的位置要分清楚！（注：對象和孩子並沒有和我住一起，只是經常來我這玩）所以說，是不是有了對象後就不能再有自己的時間和空間了？同事朋友什麼的也不需要了？ 你是未婚嗎？所以找了女朋友帶孩子不敢公開。親疏是要分清的，可能她想讓你少去幾次，畢竟你們要結婚的，可能覺得你不夠收心吧。偶爾出去玩下也很正常，但是不要把她還孩子丟在家。學着克服自己的心理，畢竟總是要公開的，你的朋友們一直以爲你單身，所以才總是叫你，你不好拒絕，只有公開了，他們纔不會總是叫你。可能有些人認爲男人出去玩很正常，但是還有一部分比較老實，或者缺愛，生活比較單一的女生接受不了，因爲她想好好過日子 不能公開的原因主要是對象的孩子佔有慾太強，不允許對象結婚，然後分走對她的愛！所以說是對象，實際上連他孩子都不知道有這麼回事！並且也沒有同居，孩子喜歡來我家玩，只是因爲我有一手好廚藝！電腦也沒有設置密碼，可以讓她看劇，家裏有一大堆她愛吃的零食！所以這也算丟下孩子，自己出去玩了嗎？ 你父母知道嗎？如果她孩子不同意，你家人也不同意，真的不好走下去，因爲以後面臨的事情更多，現在你們兩個都還沒站在同一戰線上，怎麼一起面對別人