人生回答機啊！爲什麼喜歡的兩個的不能在一起？人生回答機啊！你告訴我，爲什麼我那麼喜歡她，可是她卻看不到呢？雖然我不能明白你們人類的感情，但是我這裏有一個視頻你可以看一看。一個男孩，在對着人生回答機問道。這時，人生回答機出現了這樣一個小視頻。丫頭，去給我倒點水來，小微的媽媽對着小微說道。好的，媽媽，我馬上就去。小微呢，算是家長眼中的乖乖女吧，但是有時候就是性格有點倔強。這也就導致了小微的交際能力有些不足。小微有着很多的朋友，但是能夠談心的真的不夠多，初中和高中經常會被舍友孤立。直到高考完，小微幻想着能夠遇到一羣好朋友，天天可以一起瘋，一起玩。後來發現結果卻不是自己想的那樣的。大學裏的人雖然很多，但是大家都冷漠到回到宿舍也只是自己呆在自己的牀上，同班同學也只有在上課的時候纔會遇見，即使在校園裏碰見，大家也只是微微一笑。於是小微又從一個性格極其開朗活潑的女漢子，變成了一個高冷內向的小女生。小微也想過去改變自己，談了一場戀愛，但終究還是草草散場。小微和江北的感情是這麼開始的，說起來還挺有意思的呢！小微在剛開始因爲大學要開學，晚上睡不着，就和江北聊天，一直聊到兩三點。後來隨着兩人的感情漸漸升華，江北就老是被同專業的同學拉到小微的宿舍裏尬聊。慢慢的，時間長了，小微覺得江北人還挺不錯的，有一次江北要寫策劃，江北不會，就去向小微求助。這還不簡單啊，你先這樣，然後再那樣。可是……我還是不太會啊！好吧，我幫你做吧！對了，小微，你幫我寫點那個策劃還是沒有通過，我又改了改；不過，爲了感謝你，我還是要請你吃一頓飯的。好呀！好呀！從這以後，小微和江北的感情就變得越來越好了。剛開始的時候，小微還有點靦腆，就這樣過了兩個多月。那個，江北，我……我喜歡你，我們在一起吧！呃呃，那個，小微，我還是再想想吧！怎麼樣了，想好了沒有啊？那，我們試試吧！江北說道。在兩人去第一次約會的晚上，室友幫小微化好妝，小微就去學校門口接江北去了。在約會的晚上，小微主動去牽江北的手。你怎麼好意思呢？江北問小微。嘻嘻。江北放下東西就和小微手牽着手去看電影了，回學校的路上，江北有點困，躺在出租車上睡着了。小微看着身邊的江北長長的睫毛，頓時感覺心又跳快了幾分。回了學校以後，兩個人在操場上溜達，江北對着小微說道：我比你大，你就不怕我對你有什麼非分之想嗎？不怕，既然已經想好了和你在一起，那麼我就已經做好了一切準備。好了，我們回去吧！江北說道。好！兩個人手挽着手，江北送小微到宿舍樓下。要抱抱，小微噘着嘴說道。好，抱抱。可是，就是這麼好的感情，兩個人還是分了手。小微，我們還是分手吧！我感覺我們不合適。好。小微，你難道不準備跟我說點什麼？過了幾天，江北對小微問道。你覺得不合適，那我們就分開唄！那，我送你最後一次回宿舍吧。不用了。走吧，最後一次了。江北送小微回到宿舍後，小微在上樓的時候，就再也忍不住了，嚎啕大哭，哭完以後回到宿舍對着室友說了一句：我回來了，就去洗漱了。怎麼了呀，小微？舍友問道。分手了。嗚嗚嗚，也真不知道這江北到底怎麼回事，室友一邊安慰着小微一邊說道。咋了？咋今天這麼早就回來了？分手了。江北開始抽菸，一根接着一根。後來，小微再也沒有遇見過像江成一樣的男孩。哦，原來是這樣啊，男孩從人生回答機前自言自語的走開。