時間恍恍惚惚，曾經憎恨過的人，所有的失望，都隨着時間的流逝永遠的成爲了過去了，是不是曾經我所抵抗的東西都是錯誤的選擇，腦海裏揮之不去的是你，到底是虧欠於我們的友情，還是深陷於曾經所有你的影子，世界的另一邊，你是否也會像我一樣時常思念於你，我有很好的過着生活，只是有着許多的無力感，如你所願期待的那般，正常而踏實的生活，每次想到你我卻不知道應該說些什麼，除了對不起還是抱歉，我說不出口任何來反駁的理由，想要得到救贖，卻好像被扼殺於屬於我命運當中，我想過自私的生活，把自己永遠放在中心點爲主的生活，卻心生永遠難以排除的無力感，我想過把所有生活美好給予別人，從別人身上得到被需要滿足感，總是難以想象的被玩弄，想一個人獨自生活獨來獨往，逃不過夜幕裏的孤獨感。 清楚自己的多愁善感，清楚生活不管發生什麼依舊每天會照常的運轉，只是特別想回到一起在公交車站時的我們，不用言語，心裏也是充滿了歸屬感，只是特別想見見你，看看隨着歲月流轉你的模樣，只是特別想聽聽你心裏話聽你說說，你心裏藏着的故事，只是想回到那些我們電話打通宵的夜晚，即使你睡着，聽着你喘息翻身的聲音，也願意徹夜不眠。 想讓你知道，我認清了現實，我也在掘強的表面中其實早已折服於生活，想讓你知道曾經荒唐的自己原本心中的最真實的想法，想讓你知道，我看似美好的生活，都在孤獨中無力得度過，不想被任何人折騰，也不想再折騰任何人，想讓你知道，我心裏哪座火海早已被至親，友情，感情，折騰的不堪入目，我一直都只是在自己虛構的人格中，度過漫長難熬的生活，想讓你知道，我其實真的很弱沒有看起來那麼那麼的堅強，我其實一直都是生活的失敗品，一直都只不過欺騙自己而已啊，失敗品，我走在人生救贖的路上，我渴望自己能得到生活的擁抱，渴望自己的靈魂可以得到救贖。