女朋友說我太粘人，現在什麼時情都不愛跟我說了，還跟我說上個男朋友就因爲太粘人分了，她是性格比較內向的。那種你不找她聊天，她絕不會找你的那種，能幫我分析一下嗎各位，同胞們 就是不喜歡你 這種女的，分手吧。她都不愛你 你太舔她了，要適當打壓一下 因爲不夠愛啊 乘早分，不分也是遲早的事，或者她喜歡了別人 男人是不是都一個樣，張嘴就是“寶寶”據本小仙，掐指一算，你女朋友是雙性戀，其中同性戀要強點。你要不想失去她就不要叫她“老婆，寶寶”讓她反感， 兄弟，感情是一種社交，你的情感社交方式給女生的感覺你是一個可得性很高的男生，你會讓對方覺得你很容易被得到，很容易被掌控，太容易被得到的東西往往就不會在乎，這是人性，你要有自己的內在價值，纔會吸引到對方，對方纔會對你有興趣，才願意去主動和你進行情感社交 兄弟，她心裏沒有你，你這樣比較累。 何必讓自己愛的那麼卑微，當局者迷旁觀者清很明顯這個女生就不喜歡你，如果有一點點好感都不會這樣晾着你，別說女朋友了，你這頂多就是備胎啊兄弟！ 對你不是很心動，說實話，我們都是普通大衆，有多少人才會特別心動，很多在一起更多的是適合彼此，時間久了，她能習慣你，不會覺得不舒服，就好了！找個適合相處的方式！ 問問自己吧，她是不是真的內向，還是不喜歡你。自己心裏有答案的