樓主昨晚和男票說，讓他陪我今天下午去市中醫院看醫生，(過年以來咳嗽好了之後，喉嚨一直有異物感，因是老師，想在開學前看好)，他爽快地答應了。今天去的路上一直在和我說，爲什麼要這個時候來看醫生，遲點來不可以嗎？我就說你昨晚怎麼不和我說？我也說快開學了想看好他，免得開學之後麻煩。然後來到醫院門口，因爲要在門口填資料，他往裏面一看，很多人，他居然說：要不我不進去了吧？！你自己進去吧？當時的我……我也只是說那你不進去了唄。可能察覺到我不開心，就去填資料排隊進來了。我因爲這個事情很不舒服，如果是你們會不舒服嗎？ 真心希望大家能踊躍發表意見！ 肯定不舒服，這樣的話，還要他陪什麼呢 自己給自己頂樓，等待你們評論！ 這已經不是舒不舒服的問題了吧，是做人和對待感情的問題 大概在3月份中下旬的時候，我也去了一趟中醫院，一個男同事陪我去的，真的是現在想想對比太明顯了。那個同事真是忙前忙後的。3月份疫情還嚴重過現在吧。 補充：男朋友比我小！ 大家積極發表你的看法呀！ 男票最近也在忙買房子的事情，因爲房子也很糟心。但我還是無法理解，不陪我進去看！ 沒什麼責任心，並不適合結婚 這是不是那種夫妻本是同林鳥 你們談了有多久了？再就是 有的人 天生八字不合 所以註定走不到一起，任憑你再怎麼努力。你認爲呢？哎！ 感情這種事情 很微妙，很簡單 但也很複雜。看人了。。。 快2年了……