念《地藏經》，出軌的老公回心轉意 大約在兩個月前，我發現丈夫的行動怪異，經暗中查訪，方知他有外遇。心想，若不過份就不揭露此事，以免形成僵局。然出乎意料之外，事非單純，他們已計劃要逼我離婚。原本幸福和諧的家庭，因第三者的介入，使我們經常鬧得不可開交，被迷得暈頭轉向的先生，爲達目的，已無法控制他那向外奔馳的心。一日，我在佛堂拖地，他奪走拖把，逼打我非得答應離婚不可。爲了孩子我不允，他立即反壓我的脖子，企圖以死威脅，於是在強弩之末之時，我萬緣放下，稱念地藏聖號，一心皈投地藏菩薩。或許是至心專唸的緣故，一點兒也不覺得痛，倒是他卻無故跘倒在地，而更加氣憤。記得師父曾開示，吵架會長養嗔心，所以我不想吵，也不想告訴任何人，更不願以眼淚來博取他的同情，每每悲從中來，想哭時，便到佛前求哀懺悔。月底與幾位居士到地藏院，參加地藏法會。來到大殿，想起菩薩的慈悲，不覺淚流滿面，虔誠地懺悔自己業障深重。忽然看到地藏菩薩在對我微笑，原以爲眼花，仔細定睛一看，是真的呀！內心不由地感到一股清流源源涌出。下午兩點，莊嚴的梵音響起，大家有如共沐於清淨的法海里，一片祥和。誦《地藏經》文至：「業力甚大，能敵須彌，能深巨海，能障聖道。是故衆生，莫輕小惡以爲無罪，死後有報，纖毫受之，父子至親，歧路全別，縱然相逢，無肯代受，……」深感因果不爽，無人能代受；宿業之果，應勇於面對承擔；更自勉不再造新業，結惡緣；若真與先生緣盡，惟仰菩薩慈悲指點母子將來生存方向。也因此，內心即漸趨於平靜。法會當天，他和那女人一樣到舞廳，半夜回來時卻告訴我，有人催他回家，起先我沒理會。一連四天都是如此，他甚至向我道歉請求原諒，我感到訝異，即請他到佛前懺悔。之後他提起，在舞廳有一個長得很高大的人，從他面前走過隨即消失了，但聽到耳旁彷彿有人低聲勸他：「快回家，不要再和那個女人繼續交往了！回去好好向她們母子道歉。」而對方也夢見有人告訴她：「破害家庭，使別人妻離子散，要負很重的因果，不可再執迷不悟，……」他們兩人回想起來，心裏害怕，於是自動分手。我們這場家庭風波平息，真可說是地藏菩薩現不可思議威神慈悲之力所感。先生因悟前非，今對家庭倍加關愛，也常看佛書，更覺佛理乃做人處事不可或缺之指南。由於地藏菩薩，我們纔有今日佛化家庭的建立。