今天和朋友聊到感情這塊，忽然之前的感情經歷一幕幕的浮現在腦海裏，有些事不是過去了就能夠忘記有些人不是離開了就可以忘懷我是寶哥，今天我將自己的3段“刻苦銘心””感情經歷以文字描述出來 在我過去的25年人生經歷中，有3段感情是最讓我難忘，雖然我們沒有聯繫了，沒有任何的交集，但是與老友相聚時，談到我與她的感情，忽然有種一把鋒利的尖刀割開我的心臟的感覺，縱然時間過去很久很久，藏於心底的感情還是無法騙過自己 15年意氣風發我懷喘着夢想來到城南學院就讀電子商務專業，大學是美好的，我相信。我想在大學裏我要找個漂亮的同學共度美好的大學四年時光，那時第一次寢室聚會我就說了，大學我最大的願望就是找個女朋友，哈哈。 大學裏第一段戀愛是我大二的時候，我記得與珍認識是在創協的一次會議中，那天下午我去創協開會，作爲創協核心成員，協會所有人的人我都認識，那天見到一個長頭髮的女孩子默默的坐在一個最靠邊的角落裏，我不認識，很好奇，散會後我走過去想認識一下，她旁邊的同學星星給我介紹道：這是我室友xx珍。我：歡迎歡迎，歡迎來到大創協，我是xx寶這是第一次相遇，當時也沒有什麼想法，也不知道後來我們之間會發生撕心裂肺的感情糾葛 與珍相識在創協，但並未有什麼印象，真正促使瞭解她，記得是在創協會長鍾哥的租房裏，那天下午天空下點雨，我們協會幾個人在會長那裏打王者榮耀，我不會玩遊戲，就在那裏玩手機，他們在王者榮耀開5黑，星星也在和他們一起打，恰好星星是我的死黨柯追求者，兄弟們幾個連麥喊星星來會長這裏面對面開黑 ，好巧不巧，她把珍帶來陪她，我不會打遊戲，珍那天也沒有打王者，我們倆有一搭沒一搭的聊着，這次聊天讓我對珍留下了印象，知道她有個弟弟，邵陽人，市場營銷專業…… 週五晚上幾個死黨哥們約好了一起去芭比輪滑旱冰，當時去了十幾個人吧，我是不會滑冰，但是我不能這麼無聊一個人玩，所以我在旁邊一個人努力學習滑冰，那晚，晚點的時候珍和幾個女同學也過來了 真不知道，珍的滑冰技術很不錯哦(´-ω-`)，一個人在這滑不溜湫的旱冰場，她如同一個精靈一樣滑的酣暢淋漓 我一個人在一邊撫着欄杆亂蹬，害怕一放手就會摔倒地上，死黨拉我進去滑我害怕，說：你們去滑吧我先練着 可能珍注意我到無奈的樣子，主動的過來說教我滑冰，我還是拒絕了，但是沒想到她主動的拉着我的一隻手，說，腿打開點不要怕，腳慢慢的向前移。說真的(//∇//)，當接觸到女孩子的手，手任由她拉着，不想放開，這個感覺怎麼表達呢，突然之間就有種“幸福”的感覺。可能是很少牽女孩子的手吧 從巴比倫溜冰場回來，我也發現了自己對珍有種莫名的感覺了，一種想見到她興奮感 見到她會很開心⊙▽⊙，我開始在QQ上找她聊天，找市營的同學要她的課表，去蹭她的課，就想跟她多點相處的時間，感覺我的世界似乎必須有她的存在，有種看不到她，心裏不安全，注意力精神全被珍吸引住了 我的同學也看出來了，珍我相信也感覺到了，我時常找藉口讓她室友約她出來唱歌 喝奶茶 去圖書館看書。 我長得不算高，但好在五官端正，也挺會來事的，和身邊的同學也是處的挺開心的，我的追求珍的事，寢室的這羣基友。還有身邊的死黨都知道了，個個給我出謀劃策，也替我高興 可能是緣分了，總之當時很喜歡珍，經常去找她，蹭市營的課，雖然我還沒有表白，但是明眼人都可以看出來 我們經常約會，一起吃喝玩樂， 跟珍在一起我很開心，同樣的我希望她跟我在一起也開心，回學校我都是第一時間去接她，希望她在大學裏和我度過剩下那美好的3年，沒有經歷過感情，我自然對珍十分滿意且珍惜，生怕她的一點不開心又或是別人把她搶走了