聊一下自己，介意勿擾，談不上大風大浪，也就是自己閒來無聊的談資。不管有沒有人看，就當說給自己聽。不想憋着，年齡大了心臟不好。 我是90後，前18線不知名某平臺電臺NJ，前東部沿海城市某公司服務器工程師，前私立學校代課教師。現在是某央企下屬單位職員 2017年，認識的她，前女友比我小，那時候覺得她傻乎乎的，人也好，就稀裏糊塗的在一起了。一直沒有同居，因爲她還在上大學，那時候每天加班到很晚，週末僅有的休息時間也是坐汽車去她學校看她。本以爲等她畢業，我工作萬事順心，就可以在一起了，平凡簡單。。 有人說啊，年輕時候犯的錯，但是沒死，是因爲年輕幫你還了債。我算不上一個思維偏激的人，不能說溫文爾雅，但還算得上明曉事理。 跟她媽媽的思想不一致，以及她媽媽對我的偏見，日益增大，中途發生了許多事情，但是仍然改變不了我這張壞人牌。後來的時候，她受不了家裏的高壓，堅持兩年之後，和平分手。 當然，我可能覺得不和平，因爲那段時間我喝了好多酒，但是在痛定思痛之後，還是要接受這個結果。 她還小，分開對兩個人誰都好 之前在網易雲評論，看了一個熱評。 “告訴你媽媽，我有房子了。” 看完五味雜陳。我承認我是個平凡的小孩子，在一起的時候，我們一直在研究該買個什麼樣的車子，不想出門一直打車，這樣太麻煩了。 但是現在呢，車子有了，把你弄丟了。之前的夢想，我跟你說，我會特別厲害，去一個很厲害的軟件公司，然後讓所有人羨慕。 分手後，我離開了家鄉，離開了咱倆之前一起呆的地方。 我現在的城市挺好的，不大不小，然後離家也不遠，我很中意。 實際上還是會放心不下你，因爲你太小。 在一起的時候，總是嫌我太囉嗦，管的太多。但是現在大環境使然，你年齡還小，身邊的朋友稂莠不齊。 可能你已經長大了吧，在我心裏還是那個小孩子。祝你安好，平安喜樂。對了，我不等你了，真的。 人來人往，遇到一個三觀合適的人，真的好難啊。可能是我還是改變不了，又或許沒有遇到那一見傾心的人吧。我承認，我膚淺，我想要找到有共鳴的人，但是，真的好難啊。