對於現在，迷茫，討厭自己，糾結。語言也表達不清，記憶也不行，緊張。對於現在的我，很失敗，工作沒工作，找的男人，也找錯了，父母看不中，自己非得成，舉行酒席了，也沒個像樣的婚禮，旅遊也沒有，難道我現在的收穫，都是因爲沒有工作導致的嗎？？？那，男人也太現實了吧。是，找了個父母什麼都沒有，自己拼搏打拼，他能單純嗎？？確實不能。是我一直忘了自己找對象的條件了。我真的，無法相信，還是我一直欺騙自己，讓我一直不面對這個事實。總之，很失敗！我換來的，是不疼惜，感覺和他一家，就不是一路人。我cj的人生，怎麼就這樣了。他的缺點，他改不了，我之前，一直忍着，壓着自己，而現在發現，我不可能一直忍着，我忍不了了，是之前的自己太假了，太隨意了，呵呵，現在，就這樣了。網絡**，太***不靠譜了，找了個這樣的人，我***瞎了眼了。心痛，還是會痛，我不知道自己愛不愛，我確信了他改不了，只會更差勁，我該離開了！！！再繼續，真的就是仇人了，我會受更多的氣！！他會更過分！我也再不想回憶過去了，不想再回憶與你的點點滴滴了。就是不想了。深深的傷害了我你喜歡你喜歡就去搞，我說了好多遍，都不聽，反而變本加厲。你也太厲害了。太不考慮我了，你也太不在乎我了。該結束了！！！我之前所有的忍讓，現在流的淚，之前的挽留，之前的不捨，該結束了！！我認輸了，我被打的徹底的輸了。我真的對你不知道怎麼形容了啊啊啊心痛心痛心痛無法接受現在發生的一切無法接受我現在所接受，所忍讓的，以後的我，肯定會失望，也會像別人一樣，看不起現在的我！！！！！！！我現在都看不起我自己！！！！我看不起現在的你，cj！！！現在的你，就是畏手畏腳的膽小鬼！！！！！你就是個膽小鬼！懦弱！！！愛哭！我看不起你！！！這個噩夢！！！這個人！這個旅途，太不好受！爲你，我背叛了父母，朋友，親戚，你爲了你身邊的任何人，背叛了我，這又是多少女人的共性呢！搞笑呀！！！！！！！懦弱的膽小鬼，祝你好運！加油！堅定！振作！！！！！ 加油 加油＾０＾~ 加油 嫁對了人，嫁對了家庭，就是美滿幸福