昨天晚上和男朋友吵架，因爲我打電話給他他沒有接，我們倆從在一起後每天都要打電話睡覺，我們倆白天基本都不找對方，只有晚上打電話，他說打遊戲沒有看見，然後繼續打遊戲，我說每天我都是十一點打電話給你，你之前在玩遊戲怎麼樣都行，希望你能在十一點後陪我，每次都是我在打電話，有時候你還不接，我明天不打電話給你了，他說我不就是沒看到嗎，這幾天不都接了，我就說你都是在打遊戲沒有時間陪我，我們倆就吵起來了，他說不打就不打是了，我一直在說就希望你能陪我，我現在生氣了你也不哄我了，吵到最後他掛了電話，我就在qq上跟他說我爲什麼這樣，希望他怎麼樣，他說他要睡覺了讓我也睡覺，別煩他，我打電話給他他掛了，我又發了信息給他告訴他不打電話睡不着，這確實成了習慣，他說你睡不着就要吵醒我呀，我關機了。第二天我請假了去找他，他還沒起牀，看了時間說我煩，昨天也說了幾次，我說我昨天一夜沒睡，他說我讓你不睡的呀，就讓我睡覺，然後就碰我和我做愛，我就覺得我是跑來和他做愛的不是解決問題的。下午我們兩午睡，我想讓他抱我，他就讓我抱他，以前他會抱着我睡，現在他讓我抱他睡。我把腿放他身上他睡着了嫌重下意識的推開了，他睡醒了看手機聲音有點大吵到我了，我哼了聲推開他，他把聲音關小了又讓我重新抱他。晚上的時候跟他父母吃飯他夾菜給我，他抽菸我看他他出去抽。回去的時候他讓我給貓弄吃的教我怎麼弄，我沒有弄好，他說我不能做事。我問他是不是昨天和今天嫌我煩，他說是，我讓他星期天陪我出去玩，他讓我自己想好地方。我說我這樣我也不喜歡，但你就是不陪我，每次都是我去找你，然後就待在家裏，我們已經很久沒有出去玩了。他說出去玩都是他在做決定，問我能不能自己決定，不要總是他決定，自己有主見不要總是依賴別人。我說以後我連吃什麼都問你，現在我不問了，我也在慢慢改變，他說給你多長時間了，難道要一輩子嗎。他說爲什麼要我做事，是怕我以後不做事他媽媽說我，他說不能什麼事情都要我來教。我說你之前說了什麼都是你做，見父母也是你說的，所以這次我讓你和我爸喝酒增加感情，他說讓你和你爸媽說跟我爸媽見面呢，我說那天回家我就說了，我爸說沒時間（我爸工作忙），第二天我就問奶奶了，奶奶知道見面要什麼日子，讓你過年前先送禮。然後他就岔開話題了，說要給貓買貓糧，我說我沒錢了他問錢呢，我說早上打車一百多，他說怎麼這麼多，然後就打電話問司機，教我怎麼弄，摸我的頭髮說我不能亂花錢，以後怎麼辦呀。我說我以後會存錢的，爲以後做打算，但是你能不能以後十一後陪我，我知道你之前在打遊戲，他說你可以早點打電話給我，我說我感覺到你特別特別的喜歡我，但有時候你就是會讓我生氣，我不想以後再爲這些事情吵架，今天過了我就翻篇了，晚上你打電話給我。其實我的性格就是特別的依賴別人，沒有主見，而且我也覺得我對他狠不下心，怕他掛電話，吵架了也是我主動去找他，覺得他沒有以前對我有耐心了，但能感覺到他的喜歡。我想重回熱戀，有什麼辦法，之前跟他分手過一次，然後花錢讓小鹿情感教我重新複合了，最近這樣我又想去請教他們，但我沒錢了 私聊我 感情中的問題並不難，這裏會認真詳細的幫你解答你所遇到的問題和困惑，挽回 跟遊戲黨，和追星族談戀愛，好累 不清楚你們的情況,如果住一起.問題就小了.但是注意避孕.因爲你們的關係現在並不牢靠.說白了,隨時可能分手.還有就是你不要太依賴某人某事.除了父母沒人能讓你放心的依賴.