自己的男朋友最近很忙 忙到一天發不了一條微信打不了一個電話（我男朋友今年剛畢業，在親戚家的輔導機構幫忙）！每天晚上11點多或者 10點多才可能發一條消息，或者打一個視頻，沒什麼話題，我每天都想跟他生氣，我也也不想有話題 ，我想問問大家我還有沒有堅持下去的必要？ 經常性的手機沒電，前幾天一天都沒有給我發一條微信，到了晚上我就想着給他打一個電話，發現手機關機，等到晚上11點多 給我打過來說 手機沒電了 有事剛回家 我男朋友中午有吃飯的時間，有午休時間，微信這個事我跟他說過，不忙的時候給我發條微信，讓我感受到他心裏惦記我，說了很多次也沒有太大的改變，還是老樣子，是不是太在乎他了，但是我又覺得情侶之間不都這樣麼，不忙的時候跟女朋友聊會天，我倆在一起一年三個月 前一陣我真的特別受不了 想分手 感覺他不怎麼在乎我 堅持 也許是兩個人生活節奏的不同步造成的，你們倆是在學校開始談的嗎？越是這樣越容易有這樣不同步造成的雙方生活不同步造成的心裏失衡。在你的角度：難道就一個短信的時間都沒有嗎？我很愛你很在乎你纔會想要一直你理理我。想要一直和以前一樣。男朋友：校園和外面差距真的太大了，要開始面臨生活的壓力，接觸了新的人羣，認識了新的同事，有了新的生活內容，校園裏往日的溫情不在了，開始接受校園的殘酷 需要專業指導嗎！可以聯繫我一下！不需要也沒關係！麻煩啦 需要我幫你占卜一下你們的感情嗎 可以大概知道感情的發展趨勢以及給你一些可操性較強的建議 確實夠忙，哈哈哈 我以前總是想只要是我自己不忙自己無聊我就會一直盯着手機 想着我男朋友也是這樣 有的時候應該給自己一點事情做 讓自己有事情 畢竟處的是男朋友不是手機裏的他 他也有自己的事情 至於要不要堅持 我是捨不得分開的 全憑心 好，