談了對象，，兩年多了，去年想結婚問她，什麼想法，她說還不想結婚，我感覺兩年多了，磨合期都這麼長時間了，該結婚了，並且她都三十了，我也二十八，一聽她說不想結婚，我果斷的跟她分了，過了有半個月吧，她說離不開我，，然後來我老家找我了，她來了之後，開了個水果店，剛開始不行，幹了有兩個月，不賠不掙，，她感覺這樣沒意思，又走了，本想着這次徹底分了，，沒想到她又跟她媽說了我和她的事，讓我去她家見見，去了之後，她媽也不說話，然後我就話多些，跟她媽聊着，回到家之後，跟我對象聊天，問她媽對我印象怎麼樣，說嫌棄我家遠，，總之挑了很多問題，，又說讓我去她家那邊買房，再給二十五萬彩禮，，房子我家剛在邯鄲買的，她家是邢臺的，最後談不攏，又分了，水果店也不掙錢，關門了，我去北京打工，她又找我，這次說的比較明白，，她媽的條件我滿足不了，問我對象還跟不跟我，，她選擇跟我，，有兩個月吧，，她懷孕了，跟我回老家了，，在這中間，一直嚷嚷着想把孩子打掉，最後也沒去成，，最後她回家跟她媽說了，，我帶着我爸媽去她家，，走到她家，她媽上來打了我兩個耳光，，我沒說啥，，但是過分的是，把我爸媽都給罵了，，罵的狠毒，刻薄，什麼難聽的，都罵出來了，，，當時我就走了，，現在孩子要生了，，想着爲了孩子，忍一忍吧，，問她媽有什麼要求，，提出來，管我要二十五萬彩禮，，我答應了，，但是過了一天她媽又說不行了，變卦了，這中間又折騰了好幾次，，，孩子再有一個月就要出生了，我對象也怕她媽，不知道該怎麼做，，就一直拖着，，她媽也不講理，，大家說我該怎麼做， 你對象在你家，還是她家？等孩子生出來，大家在談，現在關鍵是你對象的態度！ 哎，好好談。 你對象是什麼態度呢 ？ 什麼感情不感情的愛打掉更好！孩子有了她年齡比你大，藏多幾年吧像酒一樣可能她女兒就值500萬了，免得跟着你受苦！一個老女人，當自己是矛臺！女人超了25不結的故事多着呢！不是生理就是心理！那些故事寫出來你想你的世界觀都被改寫！若是我，就叫她滾有多快滾多快！28歲的男人搶着呢，本人35沒錢沒樓近年工作也不順利不一樣不缺女人！你有得着這麼害自己麼 知道父母不同意，還冒這個險。現在人真傻。 我也不知是怎了，看到啥都想懟。30歲怎麼了？爲什麼不能挑？我就覺得大家可以說這岳母娘過分，可是跟女生年齡有什麼關係？明知道父母不同意，非要走險招，萬一孩子被打掉了，你們心裏不會痛嗎？憑什麼覺得懷孕了，女方家長就要妥協。要麼說服父母，克服困難好好結婚，要麼就分開。非要鬧這出。如果我是女孩母親，之前有什麼要求，現在就有什麼要求，不會鬆口，大不了女兒也不要了。30歲了，還這麼沒腦子。 這個孩子都有了 好好和女友溝通吧 我是你我早分手了。人只會變本加厲，從來沒有改過自新。你也在社會上打拼了這麼多年了。你應該明白這個道理。說實話她要是有合適她條件的男的我敢打包票她馬上就走了，都不帶猶豫的。現實點吧。 千萬注意，孩子是不是你的，不要被坑了 這家庭不能娶