我和男友談戀愛三年了，他比我小一屆，我今年大學畢業，他還有一年，我們大學異地，離得很遠，我在東北他在湖南，就假期回來能夠見面，偶然知道我們小學是在一所學校當時覺得，好有緣分，前段時間，就是十月初，我父母態度突然轉變說什麼都不同意，父母身邊的朋友也是不建議我跟他在一起，原因是他從小跟他大姑長大，而我父母偶然得知他大姑是誰，我們家和他大姑家，在很久以前，有很大的過節，直接導致所有人都覺得他家裏人的人品不好，不同意 而他家跟他大姑家的關係又非常好，我也知道了兩家有什麼過節，不得不說，那段日子是我家最糟糕最暗無天日的一段時間 不只是我爸媽，我爸媽的朋友，因爲以前的圈子很小，基本都認識他們家人，都說人品不怎麼樣，男朋友對我很好，我真的不知道怎麼辦了，我不想讓我爸媽傷心，又不想放棄我們的感情 有時候順從父母也好，不然以後都不好過 作爲一個過來人，告訴你，是該放棄，他現在對你好，結婚了呢，你敢保證還會一如既往嗎。當初不顧一切的跟他在一起，現在後悔，可是來不及，寶寶還有兩個月就出生了，想離開，真的想離開。。而且最主要的是，離家遠，想回孃家，都要考慮很多。。特別是你纔剛畢業，還沒感受這個社會的一切，總覺得什麼都是美好的 你自己現在是怎麼想的呢？ 聽父母的，過來人名言 關鍵是什麼過節