說了給父母錢的問題後，女友給我分手，到底是不是我的錯 可能她不愛你了 這沒辦法 道理是這個道理 她覺得心裏不是滋味 你說的沒什麼問題實際也是沒這個能力去這樣承擔 可以承擔誰不想呢 道理和現實不能劃等號 提錢傷感情 她爸媽和你爸媽待遇不應該一樣嗎，就算他家有弟弟，那父母還是要照顧的呀。說直接點你不想承擔責任，女生想要另一半有擔當。 再說白一點，多賺錢，其實也就那麼一回事。 要麼雙方都給，要麼雙方都不給。 各位都是怎麼處理的 我這雙方父母都沒有退休金 你給你家錢，人家不用給人家家的錢呀。人家父母也是父母呀，你孝敬你家的父母，也不能耽誤人家孝敬人家的父母呀。結了婚。兩個人就是兩口子，你的大人是大人，她的大人也是大人，那都是你們的共同財產。所以都得孝敬。因爲你大人養活你這麼大了，人家大人也得養活。做男人一定要大度，你不愛她的家人，她就會不愛你 你的錢給你父母，她的錢想給她父母就給，別拿你的錢給她父母就行，畢竟沒結婚，分手了的話給了錢也沒法拿回來，賠了錢又賠了女朋友，不值得 沒必要給吧 看這情況應該是獨生子這個想法沒有錯，畢竟以後的生活是你倆的。男方父母在獨子情況下基本都是給孩子過生活。女方是有弟弟，而且想着月月給孃家一定的經濟支持，第一，會加大生活壓力，第二會養成常態，有需要錢的時候會找你要更多，婚姻以後家庭還是要有一個主次之分，很明顯。你們現在不適合結婚，心態沒有轉變。最重要一點，雙方都是父母，你這樣做很明顯的區別對待。父母其實不太需要你們的金錢，你們只是想表達一下心意，錢沒必要月月給，可以過年過節送禮物錢，這些的，畢竟結婚和未來生活都是需要經濟支持的。富二代當我沒說 是我我也分 這就是你的不對了，男女雙方父母，都是父母，福利雙方都有，還得公平公正，標準就是各自父母對各自與其他姊妹的投入比例，比如女方父母，你岳父岳母對女兒與兒子投入，前提還得扣除彩禮與對方陪嫁，以及物價換算，計算出投入比例，如果女孩與男孩所佔資源比例是1：3，扶養照料一比一，那麼岳父岳母公費支出，包括醫療和養老費，你與你小舅子就按照1：3，如果一個月額定岳父岳母3000元，你就出750就可以了，伺候照料一比一。如果對方不願意，無限制無標準的索取，那就先談清楚，大不了連本帶息一次性結算清楚，簽訂協議，你家再無任何贍養義務，等於你把你老婆從新塑造身份，與孃家只是一門禮尚往來的普通親戚。你自己同樣的道理，如果是獨生子女，就自己定了