#母親爲報恩，轉世爲母雞# 筆者先父，南投縣人氏，時常講其親身經歷之因果報應實事，爲飯後茶餘之話題。二十幾年前，中部有一王老太婆，單生一子名王生，母子倆生活困苦，三餐不濟，誠屬可憐，後來村上的張員外送一石稻米給老太婆，安定其生活，免其陷入困境，老太婆將此一石稻米，用鼓風機吹掉一斗之稷（不實之稻米）實得是九鬥。後來王生即至張員外家中做長工餬口，幾年後，老太婆無病去世，壽終內寢也依禮喪葬完畢。經過一個多月，張員外家中孵出一隻小母雞，母雞長的非常快，不久即能生蛋，總共是生十個蛋，孵出九隻小雞，起初大家都沒覺得怎樣，但很快的，這隻母雞又生了十個蛋，依然孵出九隻小雞，如此一而再，再而三，每次都是這樣的生十個蛋，孵出九隻小雞，大家方覺得奇怪，只覺得是巧合，也認爲是一隻很好的母雞，爲張員外賺了不少錢。經過三年，這隻母雞跌入米桶死去，其家人即將這隻母雞烹煮，準備做早餐的佳餚，奇怪的是一向最喜歡吃肉的王生，一見到此雞肉眼淚直流，湯水難下，張員外驚問之？王生即雲：他昨晚做個怪夢，夢見其母親對他說，張員外對我們如此好，以前送給我們一石的白米（鼓出一斗的稷），爲報答他的恩德，故轉世母雞，生十個雞蛋，孵出九隻雞，以償還之，今償還完畢，請勿吃此雞肉。語至此淚流滿面！大家聞畢，才知道這隻奇怪母雞竟然是王老太婆轉世，也覺得這件事不可思議，張員外即命家人將此雞依禮埋葬。（摘自《因果故事新集》）