震驚！加特林型綠茶竟然在和前任公開**是掃射無辜路人!!!_____來自於無辜躺槍的樓主的報道 本貼所有截圖已打碼處理(未打碼的名字只是羣裏的暱稱方便大家識別觀看 好的廢話不多說來看人物介紹吧 表演系老師：十一本貼女主，加特林型綠茶，愛好女扮男，無辜掃射路人 羣主家...:女主閨蜜，羣主閨蜜，emm 幫兇一枚 江湖傳說馬同學:本貼男主，之前被女主釣魚之後被無情甩了的小齡失戀男生，暴躁老哥一個 宣傳委員子健:男主基友，對於兄弟被甩而憤憤不平，愛好賣萌 羣中管理小十二:女主閨蜜，很正的沒幫女主說話而是幫躺槍的樓主說話 霸氣羣主草莓牛奶:經常不在線導致前期毫無戲份的沒存在感羣主(後期纔有戲份) 羣主助理勞模:本貼卑微樓主，因爲最近被男主和他基友上分而被女主無辜掃射 好的人物介紹完畢，下面就請開始觀看加特林型綠茶掃射現場吧 當然..再很久很久以前，有一個快樂戲精羣，樓主是那裏的院長助理，儘管羣裏幾乎天天吵架，樓主依然忍勞忍怨的工作着，本來以爲日子就會這麼過下去...結果哪一天..到來了 我靠，這兩人怎麼又開始欠了!啊啊啊工作量又要增加了 試圖用管理來震懾兩位嗎？啊真是簡單粗暴的做法呢，學到了學到了(我靠馬同學你又搞黃色一天不打上房揭瓦啊你) 哎不對啊我這不是坐視不管嘛？不行我得說一句：要吵私聊吵去，別在這裏吵，這個羣是大家的公共空間