你能不能答應我一件事，如果你不喜歡我了，能不能告訴我。因爲這樣我知道了，我才能放你走啊好不好。以後我也不會纏着你了，你也不用哄我了，不用每天下班了還要陪我聊天，你可以擁有更多屬於你的時間了，你也沒有人管你啊唸叨你了，這樣是不是很好啊，所以啊，不喜歡我了能不能告訴我，我放你走...... 女生爲什麼要這麼敏感呢? 如果我不敏感了，我是不是就不會發現你稍微有變化的語氣與你不耐煩的樣子，那樣我是不是就不會那麼傷心了.... 我以前脾氣很好的，我很少傷心也很少生氣。但是爲什麼你可以那麼輕易的讓我氣得跳腳，讓我傷心...很久沒有流淚的我，因爲你，我哭了好幾次.... 我喜歡看恐怖片，我想讓你陪我一起去電影院看，你說你不喜歡，讓我一個人去，我答應了。我以後再也沒有提這件事，因爲我記住了啊，你說你不喜歡。然而我說了很多次，說我不喜歡你說隨便我咋樣，不管你啥的這樣的話，你的那句話我很不喜歡，但是你爲什麼要一遍一遍的說.... 翻翻聊天記錄，我才發現，每天都是我一個人吧啦吧啦說一堆呢，我是不是很煩啊。 你說你白天上班，沒有什麼時間玩手機，我說沒事啊，我等你下班回來。。。下班了的你，回去跟朋友打王者，後面可能因爲我一遍一遍的問你回來沒有，你說回來了，說很累很困，想睡覺了，我每次都很平靜的說，好，你快去睡吧，累了一天了，早點休息，明天還要上班呢。。。。 等了一天呢，就等晚上想和你多說幾句話，可是聽到你說累，我不敢也不捨得讓你在陪我聊天了，我怕我纏着你，你嫌我煩，然後不要我了.... 喜歡是不可能喜歡的，這輩子都不可能的 我也和你想的一樣，我和我男朋友談了7年，現在因爲一些矛盾，吵架，我告訴過他，不想過了就走，他不知道什麼原因不想走，怕走了就再也回不來了，但是不走，有時吵架非要逼我死心讓我走，我真的不知道他到底怎麼想的，到底愛不愛我，想不想和我過 他總覺得這樣好像是對我好，和他在一起或許沒有我要的幸福，但是我只想和他在一起，好好過日子 我也是這麼想的 如果你不喜歡我 告訴我 我就不用時時翻開手機 我就不用害怕不回你消息 你會生氣 既然你不想奔向我 也請放我走 免得我讓你來找我 你不來 我說去找你 你說要看你心情 怎麼都是悲劇啊