調查一下，有多少人後悔結婚了？多久後悔的？什麼原因？目前什麼狀態？ 太后悔，在一起8年多，第7年結的婚，現在結婚一年多，結婚後3個月就後悔了，原因是我發現他出軌了，最後卻選擇了原諒？目前狀態我認爲就是將就，當時沒離婚的原因可能是從來沒有想過會自己一人面對生活，要怎樣生活？現在想想單身的生活簡直就是天堂！那件事情過去快1年了，時不時的想起來，嘴上不說，可是心痛，那種針扎的痛，這些都是他帶給我的！跟一個沒有情趣（就算有也不是對你那種），沒有責任感，沒有家庭感，只會惹麻煩的男人我竟然跟他一起生活了8年多？都是我自找的該 不開心不快樂負能量滿滿，晚上睡覺經常會夢到類似出軌的事，然後撕心裂肺的哭醒。無數個失眠的夜晚躺着躺着眼淚就不爭氣往下掉，不知道自己爲什麼要這麼活着，我才25歲，對生活真的失去了方向！ 爲什麼大家都碰到這樣的感情 太正常了，他能改就好了，如果改不了，不顧及你，讓你一直傷心，那就看自己是否真的在值得愛下去，值得就讓自己改變，接受。不值得，就下決心散了吧 我現在過得是一點都不開心。真後悔結婚了，因爲我不愛她 三十多就後悔了，因爲夫妻間太過缺少性幾近無性，年輕時誤以爲慢慢她會改變，現在看來根源在她對性的認識，沒辦法說服她，只能維持親情了。 婚姻跟想象中的太不一樣了，沒有什麼互相呵護，互相改變，有的只是吵架後的冷暴力。