伯納德不過是一介草民，哪裏敢和軍隊作對？他不想惹禍上身，在庫里斯開口前，立即做出了澄清，“這男人自己闖進來的，這位小姐和我都不認識他。” 聞言，久緊點頭附和。 庫里斯一眼就瞧見了久緊，眼底流過一絲詫異，不由挑了挑眉頭，彷彿在說，怎麼又是你？ 她也不想在這種情況下遇到他，尤其還是……她下意識地瞄了眼他的袖子和衣襟，上面的污漬已被清洗，只剩下兩個淡淡的印子。 見她在看自己的軍裝，他轉了下眼珠子，不知是有意還是無心，伸出右手彈了下軍裝，下令，“抓住他！” 站在他身後的士兵立即出動，年輕人見自己走投無路，不由狗急跳牆。他一把抓住離得最近的久緊，擋在自己身前，另一手操起了桌子上的一把尖頭剪刀，飛快地頂在她的脖子上。 這一下變故來得太突然，久緊措手不及，來不及躲避，更別提反抗。只覺得頸間微微刺痛，她能清楚地感受到，金屬貼着皮膚帶來的冰涼感。 他喘着粗氣，紅着眼睛大聲吼叫，“走開，你們這些德國豬！” “有點意思。”庫里斯看着他，從容不迫地從口袋裏掏出煙，給自己點起了一根。抽了一口後，纔對他道，“動手吧！” 他一下子沒反應過來。 庫里斯摸了一下腰間配槍，十分地不以爲然，“元首的種族大清理你也聽說了吧。你抓的這個女子既不是雅利安，又不是日耳曼人，幹掉她正好替我們節省糧食。” 說完了還故意看向她，迎上那雙滿是憤怒的黑眼睛，他挑嘴一笑，笑得奸詐。 經他提醒，年輕人不由一怔，顯然情急之下，他沒有想到這一點。法國自從18世紀將最後一個皇帝送上斷頭臺後，就實行議會制，算是歐洲民主的啓蒙大師，人與人之間相對平等。所以，要是換了法國警察，即便被夾持的是亞洲人，出於人權也不敢貿然動手。但是，德國人不一樣，自從希特勒上臺，已經不知道殘害了多少猶太人和吉普賽人，黑頭髮黑眼睛的東方人不至於被驅逐，但也在被歧視的範圍內，所以庫里斯說出這種話，真是太正常不過的了。 年輕人知道自己壓錯了注，門口被德軍包圍，要逃出昇天猶如耶穌降世，但就這麼束手就擒，心有不甘，所以一時猶豫不決。 對方已走投無路，庫里斯也不急於趕盡殺絕，將雙手插在腰間的皮帶上，站在那裏好整以暇地看着他們。 他的綠眼珠子隨意轉了轉，便輕輕巧巧地落在她身上，擡起一道眉頭，嘴角微揚，似笑非笑地掃了她一眼。與其說看那年輕人，還不如說看她做困獸鬥。 02 久緊從未見過這樣的人，拿別人的恐慌當消遣，還這麼理所應當。 不肯被人看扁，既然沒人救她，那就自救。好在，她有一點功夫底子，也不是那麼的弱不禁風。她出其不意地一腳踩在他的鞋背上，乘其不備，又用手肘狠狠頂在他的胃部。 兒時在國內，因爲身子骨贏弱，曾拜過一個師傅學過一點拳法強身健體。可惜後來跟着父親留洋，多時不練，便荒廢了。這些西方人塊大體力足，可憐她瘦弱力道小，速度又不夠快。她這麼一擊不夠狠辣，所以，只是讓他歪了一下身影。 這麼一下，沒拿捏準尺度，也讓她付出了代價，頸部被尖銳的剪刀劃出了一道口子。如果，再扎深那麼一丁點，她這條小命就算完了。 在這危急一刻，突然，槍響了。不用說，千鈞之際，自然是有人出手救了她。 那年輕人悲慘地哀嚎着倒地，血頓時流了一地。久緊捂着受傷的頸子，驚恐交加地向後退去。 “咦，居然……射歪了。”庫里斯搖了下頭，語氣中帶着震驚，可眼裏卻沒有，提着槍一步步地走了過來。 久緊看着他，明知他的目標不是自己，但還是被他身上的氣場所震懾，不由自主地瑟瑟發抖。 他舉起槍對準那人，又補了一槍。這一槍打在心臟上，對方連尖叫的機會都沒，就嚥了氣。 久緊下意識地低頭看了一眼，年輕人躺在地上無聲無息，胸口的衣襟被血染紅。她捂住嘴，卻還是忍不住驚叫了出來，原來結束一條生命，是這樣簡單。 就連經歷過一戰的伯納德也驚呆了。 而庫里斯卻表現得風輕雲淡，一點也不覺得自己做了什麼驚世之舉，目光掃過地上的屍體，最後落在她身上。 蒼白的臉上被濺到了一滴血珠，不知是她自己的還是死人的，映着白皙細膩的肌膚，反差強烈，有些妖嬈。 他心一動，脫下黑色的皮手套，竟然伸出手想去摸她的臉。 久緊以爲他要動粗，一顆心砰砰直跳，下意識地想躲。然而，出乎意料的，他只是用大拇指擦了下她的臉，之後，便不再有動靜了。 他又給自己點起了一根菸，呼出一口，語氣中帶着一絲警告，對兩人道， “犯人拒捕，並做出威脅社會安全的舉動，這個結局是他咎由自取，希望你們好自爲之，不要做任何反抗政府的無意義行爲。” 下一章：舞會風波因篇幅限制，請關注“久緊”公衆號繼續免費閱讀精彩內容！