歡迎閱讀，我是夜芒星。每個人都想要收穫一段美好而忠貞的愛情。但是，這種完美的愛情總是可望而不可及的。細心的朋友會發現一種現象，很多情侶在結婚前很恩愛，結婚時婚慶各種流程都沒落下，但一旦扯證結婚後就出現很多矛盾，這些矛盾除了夫妻之間外，更多是來自雙方兩個家庭。也難怪很多人感嘆，說兩個人結婚，其實也是兩個家庭的結合，真的是一點都假不了。真的不能僞造。結婚之前，也許在彼此的眼中，對方是完美無瑕的。結婚後，發現另一方有很多的問題。這樣一來，矛盾不可避免地爆發了。真正的愛情不是這樣的。真正的愛情是兩個人彼此歡愉的過程，而不是每天都在吵架中度過，渾渾噩噩在爭吵中度過一生。這樣的愛情怎麼會值得人們去探尋和追求呢？本文列出了結婚後爆發家庭矛盾的三個原因，正在吵架的你們，快來看看有沒有中標。第一個矛盾是日常生活中缺少溝通。感情是需要兩個人共同經營的，如果在平日裏沒有經常的溝通和交流，又哪裏會有穩固的感情？結婚前，我們有足夠的時間傾聽對方的心聲，按理來說結婚後，我們應該有更多的時間來傾聽彼此的內心獨白，但是，有些夫妻認爲結婚前的頻繁交流是因爲缺乏安全感。婚姻就像是緊密束縛着兩個人命運的紐帶，拴在一起會覺得對方就不會離開自己了，安全感一旦爆棚，自然會忽略平日裏最基本的溝通交流。這種婚姻是很可悲的，你想，如果一個男人整天呆在自己身邊，他想的不是如何與你過日子，而是兩個人每天在冷戰中度過，這樣的婚姻不爆發矛盾纔怪。所以如果你想維持一段牢固的感情，請記住夫妻之間的溝通是必不可少的。第二個矛盾是缺乏共同目標。如果雙方的婚姻目標不一致，那麼他們的婚姻生活就不會幸福，力氣要往一處使，如果兩人的目標原本就不在同一條直線上，那麼他們又如何能品嚐到一起奮鬥努力實現目標的幸福滋味呢？就像飛行一樣，如果你們兩個人的飛行軌跡在一開始都不在一起，只是用繩子強行連在一起的話，那麼最終的結果一定是悲劇。第一條提到的溝通是不可或缺的紐帶，而這一條就是你們兩個保持好關係的最佳方向。如果你真的想擁有一段穩定的婚姻，那麼就要制定一個值得共同努力的目標，我相信你們一定會爲努力實現生活目標而感到滿滿的幸福。第三個矛盾是在結婚前沒有充分了解彼此的性格和愛好。婚姻一旦達成，說不好就是一輩子的事，想一想你接下來的餘生都會和這個人一起度過，如果你心裏真的喜歡一個人，那這一定會是非常幸福的事。如果你在婚後覺得這個人和你之前想的並不一樣，那麼你可能不得不重新考慮一下，將餘生都交給他真的值得嗎？結婚之前的他可能是很沉穩認真，對你呵護體貼，百順百依，無微不至的，但是結婚後，你卻發現他只是一個僞裝者，滿口空話，只會去給你空頭承諾的一個不靠譜的男人的時候，你還覺得把餘生託付給他很放心嗎？這樣一來，矛盾是不可避免的。還是那句話，如果你真的想跟一個男人進入婚姻殿堂，則首先需要認真瞭解他的做事風格，瞭解他的性格，瞭解他的家世背景。婚姻是一個人一生中最大的事情，如果在選擇伴侶上敷衍了事，後果就會很明顯了。感謝閱讀感謝關注，我是夜芒星。