"青春期之後，人還會不會長個頭呢？實際上這要看人體生長部位的骨骺有沒有癒合，如果骨骺這個部位癒合的話，那就不會再長個兒了，所以青春期最後人能不能長個兒，看骨骺的癒合情況最準確，但通常在青春期之後，人的腿骨以及脊柱等方面的骨骺都會癒合，癒合完成之後，人就不再長個了。不過也有很多人在青春期之後骨骺並沒有完全癒合，因此在青春期之後，不少人也是會有長個頭的現象的，比如俗語常說的二十三，猛一穿，這種現象現實中也是存在的，可能也有不少讀者朋友都經歷過這個階段，本人就是在24歲之後又長了5.7釐米左右，不過青春期之後人身高的增長幅度通常都很小，一般都不會超過10釐米。所以，人的身高增長還是要重點利用青春期這個階段，特別是在青少年的快速增長期，一定要多吃有營養的食物，補充鈣吸收來源，能做到這一點非常重要，以前的時代我國人民的平均身高都不太高，但是現階段青年人身高超過了以前，現階段我國青年人的平均身高比上世紀六七十年代時，男性增加了10.8釐米，女性增加了9.5釐米，其主要差別實際上就體現在營養和鈣質的吸收上 ，運動方面也是關鍵。在保證營養和吸收鈣質的同時，青少年也要多運動，跑步和做操都是可以的，但不可做繁重和劇烈的活動，作息時間也要調整好，保證充足的休息。我長高5，7釐米運動絕對是不可缺少的，我是根據老師的方案做到的，有問題去加老師胃sk一個數字2兩個數字5兩個數字7 年齡沒有超過30歲都可以蛻變的"