請理性的人跟我的婚姻分析一下，因爲當局者迷，旁觀者清，謝謝！我今年快五十了，和老公同年，婚齡二十年了，老公一直來也不怎麼關心我，農村的上了大學在城裏工作，大男子思想嚴重，脾氣暴燥，感覺他沒把我當女人看待，一點也沒有冷香息玉過，在我小孩二歲半他出軌過，不過事情敗露後，他那時想淨身出戶，爲了小孩，我用盡全力挽回他，他也迴歸家庭了。我自己有一份穩定的工作，就是身體差點，靠長期吃藥維持正常工作，正常生活。小孩現在大二，我氣得是他明知道我身體差點，也從不體貼我，家務事巴不得我全包。他是工作狂，我工作也很忙，小孩讀書全是我陪讀，他沒開過一次家長會。有時他會接送下，還是我強行安排，不是他主動。本來前面十年我們都相安無事，因爲我和孩子住在一套房子裏，這套房子離學校近，他一個人住在另一套房子裏，買菜是他買（也是我逼的），他買完菜，放下菜後就很少到我們這邊，基本一週就過來吃一二次飯，其它時間都在單位，外面和朋友吃。現在爲什麼我很困惑，因爲現在我們都搬到一起去住了，突然發現好難相處，我們的作息制度，生活習慣完全不一樣，他還我行我索，不顧及我的感受，而且他個人衛生條件好差，說了也不聽。他有一個優點，就是錢捨得給我用，但體貼沒有。我現在焦慮，也糾結，想離婚，但又還沒有勇氣。難道是我更年了嗎？ 所以你要去引導他改變，包括對你的關心，還有他自己個人形象的塑造，都要你去引導 LOVE 愛情大數據 DATA與那些抗拒妻子影響的男人們相比，接受配偶影響的男人們擁有更幸福的婚姻，他們離婚的可能性也比較小。當男人不願意同他的配偶分享權力時，他婚姻破裂的可能性是81%。你們結婚已經二十年了，在當初的社會文化中對於婚姻的概念和觀念和現代必然還是有着很大的差別，似乎很多人都把婚姻當成了一項必須完成的任務，你的丈夫沒有接受你的影響，特立獨行做事我行我素，無疑會讓你覺得他沒有把你放在心上，做事也不能照顧到你的感受，在家務方面也不能幫你分擔，彷彿是兩個熟知的陌生人，因爲什麼呢，因爲你們缺少了伴侶幸福的必要條件，就是愛，兩個人互相吸引，被對方身上的特質所迷住，欣賞他的優點，包容彼此的缺點，這些不知道你們有沒有做到，強迫他去做一些他不願意做的事更是在拉大你們之間的距離。在孩子兩歲半的時候出現一次出軌的情況，就已經說明你們的感情已經出現了問題，因爲孩子選擇妥協，可是沒有及時補救你們的感情一直以來都在漸行漸遠。末日四騎士在你們的生活中頻繁出現，感情賬戶也已經消耗殆盡，擺在你們面前的總是爭吵和惡語相向，問題不是短時間積累下來的，也不是一兩個問題所導致現在的結局的。婚姻就像是一輛車，開久了難免會出現一些問題，小問題你們自己就可以解決，總有不能解決的問題需要送到4S店，感情何嘗不是這樣。做個測試看看你們的婚姻程度是怎麼樣的TEST 愛情測試接受配偶影響問卷閱讀每一句話並在“正確”（T）或“錯誤”（F）上畫圈。1.在一些基本問題上，我對配偶的意見很感興趣。 T F2.即使我們的意見不一致，我也常常能從配偶身上學到很多東西。 T F3.我希望配偶覺得自己說的話對我真的很重要。 T F4.一般而言，我希望配偶能感覺到自己在婚姻中很有影響力。 T F5.我能聽取配偶的意見，但有一定限度。 T F6.我的配偶有許多基本常識。 T F7.即便有分歧，我也會試着向配偶傳達我的尊重。 T F8.如果我努力說服配偶，我最終會成功。 T F9.我不會立刻拒絕配偶的意見。 T F10.討論問題時，配偶不夠理性，不值得認真對待。 T F11.我相信在我們的討論中從彼此身上學到很多。 T F12.我的話很有說服力，我常常能在和配偶的爭論中獲勝。 T F13.做決定的時候，我覺得我有很大的發言權。 T F14.配偶經常有好點子。 T F15.在解決問題方面，配偶經常給我很大幫助。 T F16.即便我不同意配偶的意見，我也會努力充滿尊敬地聆聽。 T F17.我的解決問題的點子常常比配偶的要好。 T F18.站在配偶的立場上，我通常也能贊同某些東西。 T F19.配偶常常太情緒化。 T F20.在婚姻生活中，重大決定需要由我來做。 T F 計分：除第5、8、10、12、17、19、20題外，其餘每個“T”選項算1分。第5、8、10、12、17、19、20題選“T”選項的，要扣1分。6分或6分以上：分數在這個區域內表明你的婚姻很穩固，你願意與配偶分享權力，這是高情商的婚姻的標誌。6分以下：你的婚姻在這個方面還有待改善，你不太能接受配偶的影響，這會導致婚姻變得非常不穩定。改善這種狀況的第一步是弄清楚接受對方的影響意味着什麼。 相處模式出現問題，需要一個很好的方式去引導對方的重心回到你身邊、回到家庭身邊 謝謝您的建議！我會盡量去做，但收效很微的，因爲他是典型的理工男，他說上學的時候，他數理化班上都是考第一，語文，外語倒數第一，很多時候他都是不解風情的