結婚十年，孩子六歲，懷孕到坐月子老公一直出軌，被我發現不承認，捨不得孩子所以沒有離婚，但是對老公完全沒有感情了。在孩子一歲的時候認識了現在的老闆，只比我大兩歲，很帥，那個時候他是我老闆的客戶，剛認識我就總找理由見我和我聊天，各種關心，眼神也很曖昧，覺得他只是想玩，沒有當回事。在他那裏呆了幾個月就去了別的地方工作，三年沒見面，換工作的時候想去他那裏碰碰運氣，他馬上就同意我去，還儘量給我安排不累的工作。那段日子很快樂，他讓我去他客戶那裏工作，雖然實際工作很累，但是他每個月都會去見我，問我的工作情況，跟他說太累了，他也會去和客戶協調。也許是我的工作能力讓他覺得我不是個可以玩玩的女人吧，他對我表現的很尊重，不像幾年前一樣明顯的只是想撩我，我慢慢的愛上了他。可是後來他突然告訴我他結婚有孩子了，雖然他一直說他是單身，我也覺得他那樣優秀的男人不可能沒有女人，但是知道他連孩子都有了的時候，我還是覺得他是一直在欺騙我。正好工作也挺累的，我就要辭職，說工資低。然後他找我談，很爽快的給我漲工資，給我換了個我滿意的地方，但是再沒有見過我，也不聯繫。現在好痛苦，覺得自己是愛上他了，明知道和他沒有可能，也接受不了他這樣冷落我。不知道爲什麼一下子兩個人的距離變得這麼遠，是怕我影響他的家庭嗎？我該辭職走人嗎？ 有家有孩子的男人，不要碰！ 玩玩可以，畢竟你老公也玩 最痛苦的就是這樣，寸步難行，一切都是爲了孩子