第一次認真想分手。很累 我是男的 感覺很卑微。認識不久兩個人有意思就一起了 沒多久就住一起了。我很愛她。在一起快一年了 我沒認真生氣過一次。最近一個月都沒工作天天呆一起。說過我不細心。這段時間沒有像以前一樣粘着我 現在我抱藉口說熱。就是感覺開始反感我了 這一個月 有25天是生氣的 就一點很小的事就鬧（可能是結合之前的事）我愛她 我自己煩從來也沒說過 還要哄她。哄她都不說話玩自己的 我也覺得我們之間很多問題。因爲我知道我說我的不滿她就默默玩手機不理我。然後又生氣了。所以我平時的不滿我都沒有說 也沒有表現出來。認真生氣應該有兩次。她閨蜜和男朋友鬧了。跑去她前任那裏 我和閨蜜男朋友更過去。我上去說和。她倒過來生氣 說我都沒有這樣哄過她。我都沒說我不滿。倒過來生氣了。我還哄她 也是不理 男人的避忌 因爲之前她也粘我 我覺得一起的快樂比煩惱多。我沒有想過分手。但是最近感覺她開始不愛了。這幾天也生氣好了又以爲一點小事生氣。 沒次哄都不理。男人都做不到死皮賴臉。再愛也要臉。想聽聽大家意見 昨天，男朋友跟我分手了，刪了我的QQ，沒刪我微信，還說不讓我不讓我給他發消息，不然就刪了我。但還是沒刪我。這是什麼操作？ 卑微談，最後換來的是一無所有，愛情不是你一個人付出就行了，一個人付出更像是一廂情願 在一起同居久了就會發現對方的缺點，這也叫婚前試愛吧，這道坎過不了也就完了 你們多大了 我之前也是黏男朋友，也愛生氣，男朋友後來說我對他冷淡了，可是我還是很喜歡他的，並不想分 樓樓我也是這樣的情況 誒，之前和樓主一樣的情況，卑微，過了兩年終於看清了也明白了很多事 趕緊分了，談戀愛和結婚怎麼說，談戀愛都覺得累，更別說結婚了。反正不合適沒有必要湊一塊 我在一起兩年 還不是。。難受香菇 不過她沒有刪我QQ 微信 王者情侶 我也不知道這是什麼操作 QQ空間我給她買的東西 照片說說也沒刪 求各位老哥 老姐 評論評論 上次和好了。 但是過了兩天 我早班她晚班12點半下班。 我等她洗好了一起睡。上牀問有沒有對她說的。我很快就說了愛她。然後有轉一邊了。 我在認真看了一邊大家都評論。我又遇到這樣的煩惱 看你自己怎麼想的吧，找個時間兩個人面對面說清楚，有什麼說什麼，很多愛情只是暫時的而已，往後就是家庭情親了，看你是着眼於眼下，還是未來，想清楚兩個人是不是真的合適，是不是真的過得下去