老師你好，我最近很困惑。女朋友好像和別人比較曖昧，或者說已經出軌。由於因爲這個問題已經嚴重影響到我的生活狀態。故而懇請老師認真的站在我的角度幫我分憂解答。和女朋友已經交往了半年的時間，她86年的，我91年的。但是我很愛她，疼之入骨。雖然她年紀比我大不少，而且已經離異有個8歲的女兒。但我還是無可救藥的愛上她，想和她結婚，爲了她奮鬥。給她一個溫暖的家。但是，最近別人在言傳她和幾個人同時在曖昧。好朋友們也在讓我放手。她只是在玩弄我的感情，或者說現在是她感情的空窗期，她剛好需要，我剛好在而已，給不了我想要的結果。 感謝老師百忙之中翻閱我的廢話。下面我說最近她不對勁的地方。由於她確實長的很漂亮，很有氣質和韻味。很多男的也在同時追她，但是看的出來有些人只是爲了得到她的身體而已。但是最近她和一個公司裏面的經理走的很近。那個經理是有家室的人，之前就已經出軌過，由於都是同事，所以這是公開的祕密。現在又藉着工作的便捷在和我女朋友曖昧。（女朋友是董事長祕書）。我的工作經常出差，而公司裏面經常組織聚會，當然我女朋友和那個經理也在。在我出差期間給女朋友打電話，她不但不接而且對我的信息視而不見。讓我揪心又奔潰，好久纔回電話，這樣的情況有兩次。說是公司聚會。聽不到電話響。也是在聚會期間，他們酒足飯飽之後去KTV裏唱歌，但是有人看到她和那個經理同時從一個沒人的包廂裏出來，兩個人還在整理衣服。是另外一個同事看到的，然後和我朋友說，我朋友才和我說的。我現在也不想捅破。我知道我已經被綠了，我只是心有不甘。疼她疼之入骨，無論她什麼時候需要我，我都鞍前馬後的出現。給她熬湯，爲了她學做飯。她本身就是比較強勢的人，爲了愛她，命都可以給她。但是我想不明白，一個把她視爲生命的男人爲什麼還得到她的背叛？她是一個情商和智商都很高的人，她看不出來那個渣男只是想玩弄她嗎？爲什麼她會背叛一個那麼愛她的男人，選擇一個已婚而且還沒離婚，有過出軌的男人？難道是爲了錢還是工作的便捷。我是沒有什麼錢，但是我會努力的啊？我該怎麼辦，我都差不多抑鬱了。老師幫幫我。 活出個樣來 幾個月過去了，樓主怎麼樣了 坐下來好好談談當面說清楚，不能過就算了 實在不行就算了吧 睡了再分 都給自己戴綠帽了還原諒她？，這種女人先不拆穿她，把她當成狗 使喚，不願意大嘴巴子肖她，爽完了睡完了拉黑一切聯繫，趕緊跑路！