女朋友的第一次給了別的男的而且那個男的還就在學校裏面有時候都能見我當初問她是不是處她告訴我是 過一段時間我朋友告訴我她不是我問了她他才告訴我了實話她說這樣做是因爲她愛我她怕告訴我我會不要她嫌棄她但是之前我跟她說過我最煩就是騙我的人可她還是騙了我我是對處這個東西有點在乎怎麼辦那個男的我還總能看見他 她對我特別好我能看出來她非常喜歡我也願意跟我開房 我改怎麼辦 約炮想那麼多幹嘛 有什麼關係，沒事的 就問你一句你是處男嗎 你多大，其實男的多少都在意，但是如果因爲一張膜就給女人貼標籤，那就是你的問題！總不能，不是處的姑娘就不配得到愛不配嫁個好人吧！再說，破了處不也是你們男人破的！破了提了褲子跑的不也是你們男人！ 我覺得現在這個年代 這些都不是事情吧 多大點事 這種事我以前也糾結過。。不過換個思想 感情這一輩子 本來就不可能說一開始遇到的就一定是對的人 你自己要想的開 這就不是什麼問題 是不是處不重要 重要的是現在 你愛她 她愛你 你想跟她一直走下去 我是認爲處男就有資格找處女，這不是情結不清結的問題，當然處女也有資格要處男，我是處男是一張情感白紙，我也希望以後我老婆是一個處女一張情感白紙沒有過去的人，這不是情結的問題是公平性的問題