2020年的春節，於我而言註定是一個不同尋常的春節。因爲在這期間發生了兩件事：新冠病毒肺炎爆發和我的離婚之戰。 首先說第一件事。新年伊始，新冠病毒肺炎在武漢爆發了，很快便席捲全國。黨中央立即作出重要指示，號召全國人民沒有特別重要的事情都不要外出，居家隔離，避免傳染。這種新型冠狀病毒非常狡猾，而且傳染力極強。春節正是闔家團圓、走親訪友的節日，爲了避免感染病毒，這些習俗統統取消。過了春節法定假期，疫情依然非常嚴重。學校停課，工廠企業停工停產，人們都投入到抗擊疫情的戰鬥中。面對可怕又狡猾的病毒肺炎，每個人的心情都很沉重，心裏都感到非常恐慌，出門都必須戴囗罩，即使有事出門都是行色匆匆，人與人都離得遠遠的。看着每天不斷增加的確診病例數字和死亡病例數字，我的心裏無比沉重，傷心而難受。因爲誰也無法預知明天和意外哪個先到來。全中國彷彿都籠罩在陰雲密佈之中。 然而更令我難受的是，她居然向我提出了離婚。其實，在這之前她已經不止一次向我提過了，從我們分居的那天起。究其原因，就是一個字——錢！ 結婚以後，我努力掙錢，作爲一個男人，就要承擔養家餬口的責任。我是一個非常勤快的人，一年365天，我一天假也不捨得休，只爲了能夠多掙點錢，我努力做一個好丈夫，一個好父親。在我的努力之下，家裏雖然不是大富大貴，但也衣食無憂，比上不足，比下有餘。然而，對於我的付出和努力，她卻總是不滿意，整天怨天尤人。不是抱怨這就是抱怨那，總嫌我掙得少。而她卻從來不檢討她自己，她好吃懶做，自私自利，心胸狹窄，目無尊長。就拿過春節來說，結婚這六七年來，沒有一個春節是和我的父母一起過的。按照我們這裏的習俗，過節過亮是要和我的父母一起過的。而她卻偏不，每年過春節她都要跑回孃家去過，置我的感受於不顧。爲此我和她吵了多次，而她卻依舊我行我素。每年過春節都只是我的父母獨自過節，我真感覺對不起我的父母。 她花錢大手大腳，我辛辛苦苦掙的錢，她想買什麼吃就買什麼吃，想穿什麼就買什麼，不論貴賤！這些都不算什麼。女人嘛，愛吃愛美，我也不計較這些！我掙錢都交給她，而她還想方設法擠兌我父母的錢，找各種理由向我父母要錢。我掙的錢她都私自藏了起來，存摺交給她的父母來保管。對於她的種種行徑，我也沒有多想，只知她是一個心胸狹窄、見錢眼開的人。對於這些我都忍了，爲了孩子能有一個完整的家。 更讓我難以忍受的是，她聽別人說做網絡直播當網紅能掙錢，而且能掙很多錢，她便開始買設備（這錢當然是由我來出），開始做網絡直播，並且掙了錢。她的直播並不是像別人那樣展示各種才藝，而是靠和別人聊天，做讓人不堪入目的各種動作來吸引別人的眼球。我很煩感她幹這行，勸她不要再幹下去了，可是不管我怎麼說她就是不聽。並且在她掙了錢以後她整個人開始膨脹起來，變得肆無忌憚，自以爲了不起了，四處旅遊，連聲招呼也不打，一去就是十天八天，置孩子和家庭於不顧。還打瘦臉針，住高級賓館，盡情享受只顧自己。爲此我們不斷吵架，於是她索性搬出了家到外面租房子住。最後還向我提出了離婚。說實話，她掙了錢也一分錢不往家裏花，只顧自己享受，孩子的吃穿以及興趣班的學費她也一概不管，她就是這樣一個自私自利的人。我早就看清了她的嘴臉，她唯利是圖，跟誰都斤斤計較，目無尊長，我就不一一列舉了。我早想和她離了，只是苦了孩子，可她卻一點不爲孩子着想。 對這樣一個不負責任的女人，我的心徹底涼了。可是我不甘心，因爲我是一個十分重感情的人，她耗費了我的青春，破壞了我對美好愛情的嚮往，從一開始她就沒想和我好好過日子，一個敗家娘們。 我的心裏很難受，都怪我瞎了眼，當初沒有認清她的真面目。俗話說娶妻要娶賢，賢惠善良、勤儉持家的女人才會成爲一個好妻子，一個好母親。我真的很後悔啊，悔的腸子都青了。這又能怪誰啊，我自作自受！在這幾年的婚姻中，我太卑微了，什麼事兒都聽她的，對她唯命是從，沒有挺直自己的腰桿，以後我一定吸取教訓。大丈夫頂天立地，做事要有原則，不能只聽娘們的話！越是這樣做，別人越瞧不起你。一味的忍讓她卻換來一個離婚的下場，一千個人裏也挑不出像她這樣一個冷血動物，卻偏偏讓我遇到了！好在親朋好友及父母的耐心開導下我及時調整了心態，終於釋懷了！能夠坦然的面對現實。 春天來了，新的一年又開始了。新冠病毒肺炎經過全囯人民的共同努力抗擊現已得到了很好的控制，已經勝利在望。我也一定鼓起勇氣面對生活中的風風雨雨，孝敬父母，做生活的強者！我堅信，陽光總在風雨後，雨過之後見彩虹！走過去，前面就是晴天！