喜歡一個女生，認識一個月當時比較愚，跟她表白了，委婉拒絕了，之後她去其他城市工作，上個月回來了，約她好幾次都說忙，後面我生日那天無心約一下，便出來了，她給我發紅包沒領取，她說她也快生日了，到時候發回去給她就好了，中間聖誕節送她一件她喜歡的禮物，然後也接受了，跨年那天約她，說晚又不出來了，隨後跨年00.00時秒發給她個紅包，她發了我的一半給我，之後聊了些，結果她不回消息了，至今也有十幾天沒有再去找她，基本都是我主動找她聊天。她沒有主動過 。 也差不多想通了，一個人再努力也感動不了一個不愛你的人。 重點大家幫幫忙↓(就是困惑過幾天她生日了，要不要送禮或者發個紅包給她。還是就此平息，互不聯繫。) 屬於放過她也放過我，畢竟我也想快速遇見下份感情，喜歡一個人。就會一心去了解她，不會再去找其她女生，甚至還會一棍打死歧途靠近我的女生。 你如果要追求對方就不建議莫名的討好，無功不受祿，而且追求女生也不是討好。你對一個女生表白以後她會拒絕你，因爲表白是在對方也喜歡你的情況下使用的，而不是一個讓對方喜歡你的大招，在你對女生表白以後，她會認爲你跟她做朋友是帶有目的性的，所以她會有壓力，男人的思維是直截了當的能在一起就在一起，女人的思維是跟你在一起是水到渠成的事情。遇見追女生問題，可私我求助