我和對象是異地戀，我是一個普通得不能再普通的本科生，但是對象初中都沒畢業就出去工作了。他對我很好，我們也想好好的走到最後，可是父母知道後覺得他的學歷太低，將來我會吃苦，就一直反對我們在一起。可是我覺得學歷並不能代表未來的生活水平，我應該聽父母的話放棄他嗎？誠心希望各位能幫我分析一下我該怎麼做 現實就是現實！有啥辦法呢 23 歲 麪包我自己有, 做了這麼多年獨立的女王, 我也想做個被人寵愛的小公主 我們老闆他老婆就是讀大學，他初中就出來啦，現在老婆就在家，他搞事業，我們做貨運保險的，他說那時候在30平的小房子，她老婆就死要和他在一起，還給他做飯吃，他現在想起來都感動。他說那時候窮的要死又喜歡玩。叫我們年紀輕，多努力，以後不後悔 我說實話啊 其實這不是現實 而是身份不同的差距 現在的人有時候會從金錢的角度出發 但真正應該考慮的 是能否志趣相投 學歷確實不代表未來的物質生活水平 但卻決定着未來的精神水平 處在不同階級對事物的理解和看法也是不一樣的 舉個例子 在你的眼裏 有情飲水飽 因爲你學的文學多 內心有筆墨 自有酸腐 但他的眼裏可能就是錢最重要 因爲他可能沒有受過這方面教育 太過現實 就我而已 可能也不太贊同 當然 你們要是真心相愛 你的父母應該也不會太過反對的 不是現實 真不是現實 而是生活 當你們將愛情談完了 面對生活的時候 你們還會去契合嗎 再舉個例子 我們小學的羣裏 有的上大學 有的輟學不上 有的年紀輕輕結了婚 當你們聊天的時候 你會發現根本就不在一個次元 也無法去真的聊的下去 只有在同一階級的 有着類似生活經歷的 才能相處很久 就是這樣啊 在愛情的基礎前提下是有錢不能說很有錢吧，能支撐起來愛情就可以 窮人談愛情，富人談現實