和女朋友在一起2年了，同居了一年。昨晚大吵了一架，原因是我要做飯，就讓她帶狗狗去遛，我就說系狗繩的時候卡倒數第二或者第三格，你看一下鬆緊。然後她繫了倒數第三格，又問我係哪裏，我說你不會看一下狗狗脖子鬆緊呀。就這樣，她就氣呼呼的出門了。遛完狗回來，她就去房間練瑜伽了，我就去哄她，哄了幾句，好了。然後她又問我，你說我該練什麼呢，我就說喜歡練什麼就練什麼呀。得，這句話又把她惹了，立馬賭氣，我覺得很無語很無奈，就去做飯了，做好飯了她也來吃，全程不說話，當時氣的我真的，想原地分手，不知道這算不算作，她經常這樣，問一些有的沒的問題，看我怎麼答她，答的不好或者不讓她滿意，就賭氣。有時候她覺得自己過了，就會反過來安慰我，我都很快的說沒事的，其實我心裏很不爽，爲什麼要這樣作呢？吃完飯之後，她又帶狗狗下樓遛，我沒理她，平常都是一起下去遛的。過了一會，她氣沖沖的回來了，把狗狗關起來，和我說狗狗便便在路上，讓我一起去撿，我拿了紙巾和袋子就下樓了，沒等她，她後來也跟着下樓，我清理完便便準備回去，她拉住我說：你是不是不想理我？我說：我不知道。然後就走了，她這時候又賭氣說：你回去，我今晚不回去了。我沒理，繼續走，準備開小區門的時候，她衝過來，用力的用手砸了小區門，然後跑掉了，我擔心她，下樓去叫她，她也回來了，然後和我吵，問我爲什麼回答她的時候，和她說話的時候語氣都不好？我說：我就是正常說話，沒有語氣不好，繩子鬆緊你不會看狗狗脖子嘞不嘞嗎？你練瑜伽，喜歡什麼就練什麼啊？爲什麼問我了之後，回答不好你又怪我，和我賭氣，我好難啊，求你放過我吧。我當時真的崩潰了，真的不知道怎麼辦，只想分手逃避這些，我很不喜歡吵架，面對這些問題真的不知道怎麼辦。到了晚上準備睡覺，她又來和我認錯，說不該那樣。我也很愛她，但是一想到以後每天下班回來，還要爲一些有的沒的問題去爭吵、拌嘴，真的好累啊。我不知道怎麼辦了。真的要分手嗎 去年國慶已經去見過她爸爸媽媽，她爸爸很好，很和藹的人，也很支持我們在一起，她媽媽性格有點內向，不喜歡說話，擔心她嫁的遠（我家和她家距離350多公里）。但是這半年來，她媽媽也同意了，過年的時候還說，以後結婚了，讓我不用給彩禮，我也很開心，但是彩禮必須要給的，也暗暗的努力要給她最好的，好好愛她。哎，但是一爭吵、拌嘴的時候 ，這些都拋在腦後了。她剛纔又和我說週六搬去公司宿舍住，不和我住了。。。真的好難啊 我就是這樣作的一個人…相愛相殺！莫名其妙就生氣，明知道不好會自責 會內疚 就是一直不懂事消耗對方的愛。我也覺得好累啊 做一些逼着對方離開的事，又捨不得他去愛別人！很自私的 我也不知道怎麼辦 有時候不願意主動認錯 覺得對方累了就放手吧。如果對方真的一直不來找 又會難過 媽**，爲什麼這麼矯情還能遇上這麼耐心的男朋友。我就不一樣了，我是天天給男朋友做飯，幫他收拾清潔，倒貓砂。然後我和他吵架，他把我趕走，就是前兩天的事情，然後我自己打車回的家，然後每次聊天基本上都是我主動找他，，發5句他回我一句那種。我生氣了從來都不哄，不管爲什麼！！！！我只有一個人生氣，然後再自己一個人好了的份！！！！！！媽**，老子看了這個真的忍不下去了，媽**。媽**。媽**草***，真是氣吐血了，真的還沒地方撒氣，也不能罵他髒話。微笑面對這一切mmp 呵呵噠。給你們講下我男朋友吧，剛剛bao粗了，被刪帖了。上個月我去他家裏住。每天他不上班就是打遊戲，然後天天睡到下午2點鐘之後起牀，我在他家，就剛去的那前兩天幫我做了兩頓飯，後來天天我做各種好吃的給他吃，他中間有一天去公司了我幫他收拾了一天的清潔，大掃除那種。後來更是天天做清潔，給貓鏟屎，更換牀單(因爲有貓，經常換牀單)還做奶茶還有各種好吃的，都是在網上學了給他做，可以說很用心的對他了，他每天就是打遊戲，家務基本上沒動過手，有一天我叫他把臥室和廚房拖了，他很不耐煩，黑着臉去做了，做完我一看，地上仍然全是垃圾和頭髮，跟沒做一樣，他真的特別邋遢，刷牙10秒鐘就刷好那種，看到我氣不打一出來，然後我就和他吵起來了。我生氣，他從來不會哄我，就算是他自己真錯了，也不回道歉，更不會哄我！！！我每次都是自己療傷！我也是個女人，憑什麼這樣對我，就那次地板事件後，也是我自己好的。後來有一天，又把我氣吐血了，他有一天從晚上11點睡到第二天下午4點起來，他一起來我就特別生氣……但是表現得還算鎮定了真的。我忍不住罵他你怎麼不睡到晚上12點呢？然後說了兩句不好聽的，立馬又和我吵起來，完了還趕我走。說，你看不慣我你自己回家啊，就是前兩天的事情。我後來就帶着口罩回來了。我真的想分手了。感覺從來沒人這樣對過我！ 誰給個機會讓我作一作 我也感覺感情好難啊 我和男朋友還是異地 之前還天天視頻 現在我都不想視頻了 他也沒找我主動說話 我之前會找 以前也挺作的 天天說他不找我