我跟女朋友高一的時候談的，談了有168天了，我害怕，我們分班之後，我們的感情就會消失，她的異性緣特別好，但是說實話人長得不咋樣，算是又矮又稍微醜一點，我異性緣也超好，我從初中到現在都一堆女生追我，但是我那天看見一個男生騎在她身上，我當時就煩了，我就跟她吵了一架，之後，我們就因爲異性的事吵架，當然都是我找的事，她就在那低頭哭，後來她把所有異性刪了，但是我還是沒有改掉多疑的毛病，我就想知道，我們能走到最後嗎?她比我有錢，基本上都是她願意花錢，我家破產了，她也知道我現在連衣服都快穿不起了，她讓我好好學習，將來可以娶她，她也把第一次給了我，我感覺，我們應該能撐到最後 個人感覺你因爲異性的事和她吵架沒毛病，但前提是你和異性之間沒有像她一樣有異性騎在身上一樣的事，再就是多疑，多疑說明你和她在一起你沒安全感，說到底還是因爲她異性緣的關係，你也要注意自己的異性緣，和其他異性別太親密了，不然她也會像你一樣多疑的，她應該是真喜歡你吧，吵架之後把所有異性刪了，知道你家破產，約會也不要你花錢，還把第一次給你了。你們能否走到最後誰也不知道，能否走到最後還是要看你們自己。 無論男生女生，還是應該和異性保持必要的距離。再者，愛情需要經營