男朋友佔有慾太強，讓我感覺很束縛。同事在QQ上問我一些事情，我回了他一句，這都不行，好像我做了什麼傷天害理，對不起他的事情。該怎麼辦？以下是聊天記錄，這種人還合適在一起嗎？ 不要沉 他說，我沒必要理人家這麼多，以後也不會找人家幫忙 冷靜冷靜吧 我男朋友也爲了我和異性斷了聯繫啊，但是他不會這麼小氣，一般別的男生找我問個啥的話，如果我不知道他還會給我說的， 趕緊分 分吧分吧，無論什麼處理感情問題的帖，我都是說這句話 以前我也遇到過同樣小心眼的男朋友，連裙子也不讓穿，和男同事包括領導講話，不能超過一分鐘，不能說和工作無關的話等等這種不正常，並過分的要求。我開始儘量滿足他，順着他，可是時間長了，就越來越累。因爲他們的這種要求是不可能達到的，避免不了的，和原則性的問題根本沒關係的。所以實在受不了還是和他分手了，他也鬧過自殺什麼的。。。可是這能解決一輩子麼？不可能的，果斷些吧。 我就感覺冷靜一段時間吧，我也是這樣的人，讓老婆苦不堪言，我老婆對我真的很好，其實樓主可以放棄這個所謂的網友然後給你老公講道理，掏掏心裏話，這些都是小事，男方雖然做法不對但是出發點是好的，其實樓樓也能感覺到男票的好，說這麼多我的意思就是說不要輕易說分手，多熬一熬，實在熬不過去了再說，我現在對我老婆很愧疚，我的佔有慾很強，好在她能理解我，爲我做了很多，我也在被感化，慢慢的在改變 所以你爲什麼把'關聯qq取消了 還把頭像換了 哈哈哈哈，因爲以前我就是這麼過來的，特別愛一個人的時候纔會那麼做，雖然這種舉動很不成熟，但是證明他真的很愛你，不想任何男的接近你，看到帖子我的心揪了一下，好像看到以前的自己，那種給自找煩惱的舉動，如果你愛他放不下他就跟他商量，不然在一起也是互相折磨，記住，那個男的一輩子只會有一次，對一個女的不成熟 分吧分吧 分吧，， 你以前我像你男友這樣。不過現在分了。沒啥感覺，愛怎麼聊怎麼聊。小氣肯定有的，關鍵還是在乎你