突然啊就很想聊聊我上一段的感情，我和前任在一起四年多了，我追的他，女追男隔層紗所以我也很快的就追到了他。那年是2016年我17歲，那17年來我從來沒有出過遠門，也是第一次和他選擇去了深圳，那是我的第一份工作“火鍋店服務員”，服務員好累哦，桌子好髒哦，自己的手也常常會因爲那一桶桶擦桌水過敏，那段時間手真的沒有一天好過全是傷口，甚至也有被客人罵過調戲過，有一次還特別的委屈哭了很久，但想到他在我身邊，想到我們可以朝夕相處好像一切都不難了。我們一起上班一起下班，下班了他會帶我去吃肯德基，有時候店裏晚上要消毒，剛好輪到我守，他會在下班之後買好肯德基陪我一起等消毒，休息的時候他會陪我去逛街，會帶我去吃好吃的，我很喜歡狗，他還送了我一隻純白色的小狗，我們給他取了名字叫“小小萌”。那是第一個除了父母以外還會給我洗貼身衣服的男人，也是除了父母以外會給我洗腳吹頭髮的男人，他說他要給我洗一輩子的腳給我吹一輩子的頭髮，他說要帶我去認識他所有的朋友所有的家人。他啊老是會給我買好吃的，他知道我是個吃貨，他也會做很多讓我感動的事情，記得有一次啊我們的一個同事要過生日了，我和他在禮物店選了很久的禮物，那個時候是冬天在深圳也是很冷的一個冬天，我看見了一個粉色的兔子暖手抱枕，我當時只是說了句好可愛。第二天上班的時候他偷偷溜到商場去買了那個暖手抱枕，下班的時候背在身後送給了我。還有一次呀，同事神神祕祕的讓我想想今天是什麼日子，我真的一時摸不着頭腦，下班之後同事說去KTV，但是前任和另一個同事有事要晚一點來，所以我們就先去唱了一會歌，我清楚的記得那次是傾盆大雨。他全身溼透的推着一個蛋糕進來了，我才記起是我們的紀念日，看着他一頭的溼發我既心疼又感動，他說以後要在每年的6月份都送我禮物，因爲我們是那年6月在一起的。