歡迎閱讀，我是夜芒星。對許多情侶和夫妻來說，冷戰肯定是他們最頭疼的事。與衝突和爭吵相比，冷戰更加可怕。冷戰就像一條表面上看起來平靜但實際上隱藏着洶涌波濤的河流。因爲冷戰，許多戀人最終分道揚鑣。夜芒星認爲冷戰並不可怕，只要你知道如何應對，你就可以儘量避免冷戰，就算冷戰了也有解決的辦法。不要惡語相向。我們經常在電視上看到這樣的情節，首先兩個人冷戰，然後一方感到氣不過，就會變得憤怒對對方大喊大叫發脾氣，好像換了張臉一樣。爲什麼我會喜歡上像你這樣的人？你真的沒用，讓我太失望了，分手吧……這些被稱爲戀愛禁忌是話，此刻都被說了出來。原本這是一件小事，可以在冷戰的幾天內和解，反而因爲這些話火上澆油，變成了一件嚴重的事情，最終成爲導致雙方感情破裂的導火索。即使後邊的兩個人言歸於好，但這些語言，無形中像刀子一樣卡在心裏，就算痊癒了，最後還是留下了疤痕。所以我覺得，情侶夫妻吵架，冷戰，一定要避免說惡意的話。也許你那時情緒激動，所說話的可能是一時衝動的結果，也可能是無意的。然而，說者無心，聽着有意，對方通常會很容易把這些話記在心裏，嚴重的話，很容易影響日後的相處。因此，冷戰冷戰，你應該在先冷靜下來再“作戰”，寧願保持沉默，也不要說氣話、說狠話。做一件共同的事情。我同事曾和我分享過他的“克服冷戰的方法”。那就是，兩個人事先做好約定，如果發生冷戰，就在冷戰的情況下一起做同樣的事情，這可以是兩個人平時的共同愛好，比如吃飯、看電影、玩遊戲等。聽起來很不可思議，在冷戰期間，雙方都是互不搭理，誰想一起玩？但事實上，這正是抓準了人們的心裏。兩個人之間的冷戰通常不是因爲爭吵，而是因爲兩個人不願意低頭，不願意先向對方承認錯誤，雙方都不願意丟面子。然而，如果兩個人事先已經同意做同樣的事情，他們可以冷靜下來消消氣，與對方有些互動，我相信這一定會加快雙方和解的步伐，這是一個非常好的方法。冷戰的時候，許多夫婦清楚地知道自己錯了，但他們不願意承認錯誤，這個方法就解決了面子問題。從自己身上找到原因。都說一巴掌打不響，當兩個人吵架時，他們通常或多或少都有自身的原因。舉一個簡單的例子，如果你希望在一個特殊的節日裏收到一份禮物，而對方沒有給你，你會覺得對方對你不夠關心。如果對方給你禮物了，你又會因爲對方沒有給你一份讓你滿意的禮物而不開心，總是有各種各樣的原因讓雙方都不愉快，這一定是雙方造成的。因此，我們應該從自己身上尋找原因。在戀愛或婚姻中，一旦你愛自己勝過愛對方，就很容易滋生矛盾。因此，在冷戰期間，如果雙方都能冷靜思考，或許問題並不都在另一方，那麼他們如何能做得更好呢？爲對方找一個臺階下。其實很多時候，不要死撐着面子，給對方一個臺階下往往可以緩解兩者之間的冷戰關係。例如，兩人冷戰了一段時間後，對方想緩和關係，於是他開始有意無意地找你說話，如果你此時正常去搭話，很容易讓彼此關係回到正軌。相反，如果對方和你說話，你還和對方說滾或者陰陽怪氣的，這隻會讓你們的關係惡化。一方伸出了橄欖枝，另一方順手抓住它，兩人就可以和解了，畢竟有着深厚的感情基礎。其實沒有不可調和的冷戰，只是你們還沒有找到制服對方的最佳方式。希望我的這些方法能幫助你，幫助你解決冷戰時期的難題。感謝閱讀感謝關注，我是夜芒星。