請各位大佬幫幫我 我和女朋友談了三個月了還是異地（網上認識的），這段時間女朋友說在忙（因爲換了工作 還在找工作）然後就沒時間理我了，以前的時候都是每天早上起來一直聊到晚上（語音 電話 視屏），而現在就是每天時不時發個消息說很忙，發消息回的很慢，打電話，視頻都不接（沒接到或者直接掛了）說不方便、不想說話之類的，還讓我有事就打打字發消息，我想着白天她很忙那我晚上給她發消息，但是她每天晚上不是很早就說困了就是說在談事情在忙，所以沒有回消息還說有很多事需要處理。所以不能再像以前一樣什麼都不考慮，每天就是跟我聊聊天，打打遊戲之類的，現在需要考慮的事情太多了。 前一段時間我給她發消息她沒有回我發消息（QQ）我們的QQ標記要消失了，我就登她的QQ準備是用她的號給我發消息的（關聯了），結果突然就登不上去了需要密保 結果給她打電話也沒接語音也沒接（22:00了）結果到了晚上1點多她就給我發消息說她睡着了沒聽見聲音，但是時間已經過了已經沒有了，結果她說這些都是虛的不重要（那我也沒什麼好說的了），第二天我和她聊天的時候我就跟她說我登不上你QQ了需要密保，她就說先不說這些了等下再說，結果幾天過去了都沒說起這事，我就暗示她結果還是沒反應（也不知道是不是聽不出來我的暗示暗示）後來我也沒說她也不提這事就過去了。 還說她自己本來事多本來就煩，不想跟我聊天的時候更煩，所以我有很多想說的都沒更她說。不知道要不要說 大佬們幫幫我 我該怎麼辦 （ps:我語言表達不太好有可能我說的不是很清楚 但是也差不多） 你是怎麼想的 出軌了，不用想了