我今年21歲了我女朋友20，然後我倆都是單親家庭，父親都在上學的時候因癌症去世了，她還有個弟弟，她****較重男輕女管她管的特別嚴對她弟弟的態度就非常好。然後我和她是初中同學，因爲各種原因很長一段時間沒有聯繫了直到上個月我們才又有了聯繫。她呢因爲是我的初戀吧從剛上高中開始我就喜歡上她了到現在有六年了吧，之前因爲我性格靦腆內向沒有好好的表達自己的想法從而導致導致我跟她有四年多沒有聯繫了，上個月初因爲我們初中同學的事情她又來找了我，我當時就想着這麼久沒聯繫了就算我還喜歡她估計她也對我沒感覺了吧所以我也就跟她簡單的聊聊。但是呢中途她去找和我一個關係特別好的朋友瞭解了一下我近幾年的情況，我那個朋友當時就跟她說從高中那次後說我一直都非常喜歡她一直喜歡到現在，她也跟我朋友說她其實知道我之前喜歡她就是沒想到喜歡了這麼長時間她也沒想到，就跟我那個朋友說其實她對我也有感覺如果這次我要是跟她表白的話她就和我在一起。我那個朋友當時就把這句話截圖給我看了，我看到這句話後就心想之前沒有把握住的現在她給了我機會我就好好的把握住不想再錯過她了。於是過了幾天後我瞭解到她跟我是在同一個城市上班我就去接她下班然後就聊了會兒送她回家，然後到了她家樓下我就順勢對她表白了，她當時還挺害羞的我一表白完她就很小聲的回了一聲“嗯”就慌手慌腳的跑回家了，於是呢我也是終於得償所願了跟她在一起了。然後就過了兩個多星期吧，中途呢我也是有時間就帶着奶茶和零食去接她下班，她有天晚上就突然不知道怎麼了跟我說我其實沒有你想象的那麼好要不你還是放棄我吧不要在我身上浪費時間了，我看她對我說的這句話挺上頭的我就順着她的話哄她嘛，但是她那天晚上還是一直在跟我強調自己怎麼怎麼不好不希望我在她身上浪費時間，我發現怎麼說都沒用我第二天就沒跟她打招呼就去她接她下班了，她見到我的時候還是挺驚訝的估計也沒想到今天我會來接她吧，我就跟她聊了聊今天她工作的事然後就是跟往常一樣送她回家。到了她家樓下之後看她還沒有跟我表示昨天的事我就一把把她抱住她就跟她說些什麼在我這你就是最好的不要覺得自己配不配的上我這種安慰的話吧然後就很正經的跟她表白了次她還哭了，我就想可能是因爲我上次讓她覺得我有點草率沒有安全感吧。這次之後她對我的態度就又好了起來，我們休息的時候就去看看電影啊吃個飯啊都挺開心的，然後在看電影的時候牽我的手還有讓我抱她摟她都是她主動的。這樣的日子差不多有持續了三個多星期吧，然後就是前天的時候我就跟她說我是真的很想很想一直跟你在一起就是爲了避免我們以後因爲一些不必要的事情吵架我們就互相好好的瞭解下對方，開始聊的都挺順利的有說有笑的，然後雙方提出的意見也都符合對方，但是她不知道爲什麼又像上次那樣了，說自己怎麼怎麼不好，我值得擁有更好的沒必要在她身上浪費時間，說我還年輕多去認識認識其他的女孩，我又是跟上次一樣發現網上勸說無效第二天就去找她了。昨天晚上我抱着她跟她說了很多很多但是她好像這次態度非常堅決就說我可能喜歡的是以前的她，現在的我跟以前真的不一樣了現在的我開心不起來，我有時就特別喪我不想把這種情緒帶給你而且我的脾氣也不好，我們可能是在一起沒多久你覺得我哪哪都好但是我現在真的跟以前不一樣了我真的不好你去找其他的女孩子吧。我聽她說完後我其實挺心疼她的感覺她在這幾年經歷了好多我不知道的事情，但是現在我作爲她的男朋友我就覺得有必要替她分擔她一切的負面情緒來想辦法讓她想開點開心點，她就跟我說我不想讓你替我分擔，我之前一個人習慣了。我就順着她的話說：但是現在你有男朋友了，我既然選擇跟你處對象那我就要對你負責，你情緒不好覺得生活累我就必要跟你一起分擔，因爲我想跟你好好的在一起以後的日子還長呢我們可以一起加油努力變好呀。她就跟我說我覺得我這段時間好不起來，而且你知道嗎我跟我之前的男朋友分手都是因爲我的問題，我每次都喜歡這樣鬧情緒，我不想跟你也這樣所以說我們還是做朋友吧，做朋友還能長久點，你也沒必要再在我身上下功夫了。看她準備回家了我就把她攔着抱着她一直哄她，她也沒掙扎很聽話的聽我說完，我說完後她還是想法沒變就對我說：是我的錯，我不該找你，我們就好好的做朋友吧來日方長，說不準以後哪天我就好了呢。我聽她說的這句話後我人有點懵了就覺得我之前哄她的那些話都白說了我覺得我自己也不有什麼做的不對的地方啊怎麼她會這樣，所以就想問問大家之後我該怎麼辦我是真的很喜歡很喜歡她放不下她但是我又不知道之後該怎麼做了 然後我是現在屬於那種性格還比較好的吧，她弟弟的聯繫方式我也有，她還跟她弟弟說過有個男孩子喜歡我很久了，他細節真的特別好我有點頂不住了這種話，而且她自己也跟我說過說我考慮事情挺全面的很有細節的一個男生跟我相處挺舒服，然後我跟她的興趣愛好可以說基本一樣她喜歡看韓劇我也喜歡，她喜歡吃甜食剛好我是做西點的，可以說我倆真的無話不談特別聊得來，她也跟我說過她的朋友裏就跟我聊天是最舒服的而且我還總可以在她心煩意亂逗她開心的那個人，從種種跡象我都覺得她對我還是有感覺的我就是搞不清楚她爲什麼總是要推開我 我真的非常非常喜歡她，而且我也看得出來她對我肯定也是有點感覺的，有沒有好心人能給點意見 兄弟，我看了下，她估計有難言之隱，側面打聽下，不可能莫名其妙突然冷淡，你現在對她的態度很重要，解決事情，先把源頭找到，到底因爲什麼，然後想對策。乾着急沒用，你的心態要穩住，別急，慢慢來。加油！（只是個人觀點） 她有她的壓力，只是這些壓力還沒到和你說的地步！再努力，用你的真誠，喜歡打動她，她會和你說出她的壓力原因。