昨天晚上吃燒烤的時候我一個客戶王大哥感慨說；我原來的時候有個女朋友，我和女朋友我們兩個最窮的兩個月，你別說燒烤了，就吃碗麪都是兩個人吃一碗，天天吃泡麪，就吃泡麪還是配不上腸那種，知道嘛，配兩個根配不上，就一根腸她和她女朋友爭着搶着誰都不吃，就給對方吃那種。大哥說這裏的時候滿臉幸福，大哥說那時候真的賊甜。大哥說有一次；也是吃麪，就一根腸，我就偷摸的把這個根腸放到我對象碗裏，完了大哥對象看見了，問大哥說 老公你這腸你咋不吃呢，大哥說不願意吃，你吃吧，那玩意都是麪粉子沒營養。大哥說；那哪是不想吃啊 那是吃不起心疼，有好吃的肯定給人家吃啊。然後誰知道大哥去拿個水的功夫，他對象就把面給換過來了，把有腸的那個面給大哥了，那爺們吃東西狼吞虎嚥的，一口下去咣噹咬着那根腸了。大哥說；我當時咬到那根腸的時候，擡頭看着她對象得瑟的眼神的時候，我當時心裏特難受，就那種感覺渾身難受，那眼圈真的發酸差點哭出來。我問大哥爲什麼啊，大哥說我怪自己無能啊，怪自己爲什麼沒有錢啊，就那種天天陪我吃泡麪，就一根腸還能給我得瑟女孩子，我爲什麼給不了她好的生活啊，爲什麼天天吃泡麪啊。後來慢慢的好了點沒有那麼窮了但到了談婚論嫁的年齡了，車子房子什麼都沒有，大哥心想不能讓這麼好的姑娘跟着我受苦啊，完事心一想，你幼稚我不能幼稚啊，不能這個樣子啊跟姑娘說分手了，當時人姑娘給大馬路上抱着哭着求着大哥 大哥說我當時那個心啊難受的啊真的就感覺呼吸不上來，最後還是狠心離開那個姑娘了，大哥說不怕你笑話那時候我天天睡醒都是哭着醒瞭然後接觸到你們這個項目的時候，錢是掙到了，房子買了個80多平的付了個首付房貸慢慢還，買了個車子十幾萬的，也算是有車有房了，想去找那個姑娘可是那個姑娘已經嫁人了，似此星辰非昨夜，爲誰風露立中宵！希望大哥這能找到早日放下，遇到一個願意賠大哥吃苦的姑娘，祝大哥財源廣進，蒸蒸日上！莫愁前路無知己，天下誰人不識君！！ 123 司技術團隊有30多人 還有專業的招商部 客服部 項目接洽部 以及強大的售後團隊 我們是非常成熟的公司 而不是你所瞭解的小工作室