還有機會挽回麼，冷戰了一星期女朋友提出分手了 你給我說說你的故事我幫你 不要着急短時間內 你們符複合的可能性非常大 我咋覺得可能性不大了，你倆談的時間這麼短，感情還沒建立起來呢 算付牌不就知道了嗎算算她真的想分 還是說說說的 專業幫助各類情感問題 兄弟，根據你的故事，我總結了幾點，你很有可能被當備胎了，而且是最差的那種，還有，對於你聊天框的內容，最後那一句讓對方更加把你當備胎給處理了，你說等她有時間了再找她，這樣會讓對方進入一個區域，就好比把以前很喜歡的玩具給藏起來了，一個看不到的地方，且不想看到的地方。其次，關於你，我認爲你是不夠成熟的，如果想挽回，要做的不是去巴結她，更應該提升自己的各方面素養，讓自己成熟起來，然後慢慢等，但是我估計，她很有可能在你等待的過程中，投入別人的懷抱，當然，對方不夠成熟她又會很快甩掉，你如果不想這種事情發生。死纏爛打是最重要的，當然，還是不能把那些曖昧之語說的太明顯，不然會噁心你 兄弟你的情況還好，沒事的交給時間吧、但你不要老煩她，每天問候下就可以了，不要多話說。 兄弟這心態什麼時候能改一改，不要一心想着複合、複合，你這樣只會讓別人跟看不起你，加速你們遠離，退一萬步講，即使複合了，又能咋樣，人家遇到比你好的，還不是轉身離開。 合和了解一下 可能不大，單純看樓主發的圖片覺得已經沒有挽回的價值了。 你這麼看得開麼 有些事情看開些 我是找的師傅幫的我，你可以試試問問朋友啥的