我們戀愛也三年了，我今天才感覺真的應該放棄了，我們這三年裏分分合合也很多次了，令我痛心的是跟我分了以後，你總是能很快找到下一任，可能就是那句話，有的人治癒上一段感情是用新歡，有的人用的是時間，基本上我們分了幾次，你都能找到，我真的**，也很愛你，就是這樣我們還是一次一次的和好，慢慢的我也覺得可能我們不合適，都很倔，遇事都不低頭，我覺得我做的可能還不夠好，還是不能像人家男朋友那樣特別特別有耐心的哄你，但是你是一次都沒低過頭，我感覺雖然男人哄女人是應該的，但是偶爾男人也需要關心，每個人可能都有心情壓抑的時候需要開導，而你從來沒有過，都是讓我自己去想通，我也想過要分，卻一直捨不得，我一直以爲是我愛你捨不得你，知道前兩天朋友說我你放不下的可能是你這三年的付出，你不會輕易再對一個人這麼付出，所以你也不會輕易放棄，但是如果你知道你們已經不合適了，還不放手，還一直捨不得，那隻能越付出越多，越來越難斷。嗯，我現在覺得真的很對，這樣只能讓自己越陷越深，倒不如我放過我們兩個。感情沒有對錯，謝謝有你的這三年。 沒有什麼想通了，只是絕望了 我自己心裏安慰着自己做完這個決定心裏起伏不大，但是真的大不大隻有自己知道，自己也不知道到底還有沒有起伏