我和我男朋友年齡差距比較大我23他32.家裏人不同意我談外地的男朋友，年齡差距比較大。剛開始就講“如果結婚必須要有房子，和60萬的彩禮，才能同意婚事”我也和我男朋友講了，他說他們家的條件達不到這個要求，我父母這邊要求太高了，如果說30萬還可以拿出來。後來我和我爸媽去協商，吵架，鬧脾氣，各種折騰，讓我爸媽都覺得很失望，後來甚至不吃飯鬧到她們終於妥協了，她們說按照我們這邊的習俗就彩禮30萬好了，也不要房子了，並且和我說這30萬是給我存着的，以後和婆婆生氣了可以買房子30萬就是首付，錢也會存在我的卡里但是卡會放在我媽媽那裏，我就和我男朋友講只要彩禮30萬就夠了，他和我說30萬的彩禮我們家不一定能拿得出來，當時講30萬能拿得出來是和我爸媽講講的，家裏面就只有10萬左右，剩下的就要借，過後我們兩個人就會壓力很大，會過上吃土的日子，每個月都會有一萬多的還款。我說剛開始就辛苦一點，後期我們多多努力還款吧，過了兩天我男朋友和我講，就算他問她的親戚借錢，然後讓我多辦兩張信用卡大概有6萬元也只能有24萬，還是差很多，經過討論就說到時候先拿這麼多吧。今天聊天我男朋友突然給我說我們以後的工資都要放在他那邊，要還貸款只留2000做生活費，我就開玩笑講要是不夠花的怎麼辦，他居然說讓我問我爸媽要，覺得我們家的彩禮太高了，我都和他講了，彩禮我都會帶回去，爲了以後發展買房子的首付。突然想想，感覺好像我把自己的私房錢1萬塊錢給他當作彩禮後，他就對我有點冷淡了，我突然不知道該怎麼辦了，我發這個帖子主要是想聽聽你們的意見，請留言 分手吧，23歲你還年輕 分手吧，你的未來會給你好 所以，還不是自找的 從一開始就錯了如果要嫁給愛情，就不要在乎金錢如果要嫁給金錢，就不要選這麼窮的