01 我追了他好久，終於成功了。後來我們才發現：喜歡你是假的，慢慢跟你感情變淡也是假的，最後分手理由也是假的，只有分手是真的。小天和依然從高中就在一起了，是依然追的小天。剛開始的時候，小天對依然是愛搭不理的，然而依然就是對小天不放手，每天跟一個小跟屁蟲似的跟在小天身邊。終究還是好事多磨，兩個人走到了一起。身邊的朋友都覺得小天和依然是天生的一對，記得在依然在追小天的時候，小天身邊的哥們對小天說道：“小天啊，你怎麼不知道好呢？我看依然這丫頭確實挺不錯的。”好是好，可是我發現我們做不了對象啊。什麼呀，這丫頭對你這麼上心，你居然這麼說，我看你啊，就是飽漢子不知餓漢子飢。對啊，我發現那姑娘真的挺不錯的，小天的另一個兄弟把籃球放到腳下擦了擦汗說道。02 我們很相愛小天，小天，好呀！你，我找了你這麼久，沒有想到你在這裏啊；真是的，來這裏玩也不跟我說一下，害的我找你好久。累了吧，來擦擦汗，說着依然就把袖子拿起來給小天擦汗。擦完後又將一瓶水遞給小天。打了這麼久的籃球，看都累壞了，趕緊喝點水。我們的呢？小天的室友問道，得了吧！去邊上玩去，誰讓你們不告訴我小天去哪裏的呢。嗨，你可真小氣。我就小氣了，對了，我還告訴你，我剛纔買水的時候，本來是想多買點的，可是一想：你們居然不告訴我，小天在哪裏，我就突然特別生氣，然後又把給你們買的水給退了。你，你這個丫頭。略略略，依然吐着舌頭，一下子就躲到了小天的身後……小天和依然在一起的時候，依然對小天特別好，一起出去玩的時候，依然會特別照顧小天的面子。依然會非常樂意給小天買禮物，雖然依然的生活條件也不是特別好。兩個人從高中到大一四年時間，一直可以說的上是甜甜蜜蜜。03 我們還是分了手可是，隨着時間的流轉，小天發現：自己好像對依然的熱情開始慢慢的變淡了，沒有了曾經的那份喜歡。每當依然找小天想要一起去玩的時候，小天總是各種的推辭。由剛開始的有事情爲由到後來的不想去。小天，聽說最近又上映了一部電影，聽說還挺好看的呢！我們宿舍的舍友都跟她們男朋友去看過了呢，你帶我去好不好呀？我最近課程挺多的，壓力也不小，下次吧！下次帶你去。哦哦，那好吧！依然嘟嘟嘴說道。過了幾天後。小天，聽說校門口又新開了一家密室逃脫店，裏面聽說挺嚇人的，你陪我去好不好？我，我不想去。小天，那個，我都說了，我不想去，你還要我怎樣啊！小天咆哮着說道。那，你不是說過嗎？你不是說過挺喜歡我的嗎？你怎麼這樣呢？我感覺你就是沒有以前那麼喜歡我了。其實吧，怎麼說呢，剛開始的時候我還是挺喜歡你。我們感情也一直沒有出現過這種問題，但是最近我也不知道怎麼回事兒，可能是課程壓力有點大吧；我也不知道爲什麼，對你的感情就有點淡了。你知道嗎，就是感覺平平淡淡的日子好像已經過的有點多了。我想還是我們先冷靜下大家都互相調整一下好嗎，調整了之後再說這些問題吧。好，既然你這麼都說了，那我們就先互相都冷靜一段時間，我等你，依然說道。過了幾天呢，依然對小天說：那個你還好嗎？最近挺焦慮的，你給我一個答案好嗎？行吧，既然你這麼問了，那我告訴你一個答案吧：我們還是分手吧，真的。我的答案呢，其實我也想了很久；從高中的時候我們就在一起，你追的我，我倆感情一直也挺好的。但是我感覺現在我們還是分手吧，我們不合適。你真的想好了嗎？依然閃着紅撲撲的眼睛問道。是，我想好了。好，那我們分手吧！你別後悔。依然哭着跑開了，小天看着依然，嬌小的身影劇烈的顫抖着……小天說完之後就後悔了，心裏感覺挺難受的，畢竟相互喜歡了那麼久。但是小天最終還是沒有說出那句挽留的話。04 那個陪你到最後的人可能不是他……#分手後#其實感情就是這樣的，那個說陪你一起走到最後的人，可能真的並不是他。兩個相愛的人卻不能相守，留下的只有那淺淺的遺憾。也許我們每個人都在尋找着那麼一份很真心的感情，但是後來我們卻發現自己不能擁有。每一種創傷都是一種成熟，每一種失去，都是一種獲得。感情的世界裏，我們可能每個人都想把感情過得很美好，然而這生活總是會給我們放手的理由。可能有些放手的理由並不是最合理的，但是它確實出現了，我們還得去接受。因爲明天的太陽依舊會在早晨升起，下一個喜歡我的人、我愛的人，還在等着我去迎接他。圖片來源於網絡。