官殺旺在女生身上又會是怎樣的表現呢？這樣的女生居然還有旺夫命！今天我就來和各位談談這個主題。｜官殺旺，對事情的較真程度無人能及做裝修的時候，裝修公司報價裏面含一臺浴霸450元，並且他們還告訴你，如果想要好一點的，也能選擇900元那套。假設現在已經沒有其他的選擇，這時你會：1. 從裏面挑選一臺2. 問一下這兩臺的區別3. 問一下功率這個小測驗說明對事情較真的程度。選項1的人做事比較憑直覺，選項2問問題的方式比較籠統，選項3的人問的問題最精細。因爲「區別」是一種比較值，裝修師傅可能回答你，這個比較暖、質量比較好、比較耐用，但都沒有告訴你實際有多暖；而問「功率」，那就是一種量化的描述，得到的答案會是客觀的數據，幾乎沒有灰色地帶，也最較真。三種人都有，也都沒有對錯，而如果你選了3，那就代表你是屬於官殺旺的人。｜旺夫的老婆，比老師對你還要嚴格官殺旺的人很較真，不只要求自己，同時也會要求別人。我一位官殺旺的女客戶有一句至理名言：「對我來說，浪費時間就是罪惡。一天24小時，要當成48小時用。」也因此，她年紀輕輕就當上律師。再說一個真實例子，我一位學生自從去年交了官殺旺的女友後，他的日子可精彩了！這位女友不只自我要求高，對待男友更是，爲了激發他的上進心，不僅給他立了一堆目標，還要寫在紙上讓他照實執行，她會一一檢查！可別以爲那只是情侶之間的情趣，他的女友簡直比他歷任老師還要認真，每天讓他早上七點到九點寫文案，寫完得給她看過；中午讀書，晚上去接女友下班，得把書的內容複述給她聽，並且要通過她的小考纔算完。如果有一題答不出來，就會被她批評不上進。計劃好，並且認真執行，這是官旺的特色。所以，古時候所謂的旺夫命，指的就是這種任勞任怨，克勤克儉，不怕辛苦，相夫教子的「好老婆」。我常聽人說希望可以找個旺夫的老婆，但看完以上的小故事，請捫心自問，你是真心想要被這樣鞭策嗎？如果你自己是不受拘束的個性，怎麼可能與官旺的女生相處？請理解官旺女孩的內心世界，她只想要你的認同雖說她們看上去對誰的要求都高，但官殺旺女孩的內心其實矛盾得要命。她們很在乎另一半的感受，會想到男朋友工作一天累了，不應該再指使他做家務，所以就袖子一卷，十斤的水桶都能自己提去換。簡單來說，她們害怕麻煩別人，讓別人覺得她任性。而且她們對事情的較真程度，尤其會體現在感情上。官殺旺女孩總認爲自己付出愈多，就能得到對方愈多認同與在意，所以習慣當付出的一方，包含上面的督促男友上進，她們希望自己能在另一半的生命中扮演有意義的角色。所以她們其實挺沒有自信的，對自我的評價，往往建立在對方有多重視自己。因此，她們無論多累，總是把別人放在第一位，可能是丈夫、小孩、家庭，不求自己舒服，只要對方滿意，爲的，也不過是希望自己付出的努力能得到認同。但這樣的個性，也是最容易受到傷害的。有時她們認爲好的，對方不一定想要，她們還拚命付出，努力錯方向，反而變成逼迫對方，好心辦了壞事；有時則是她們的付出根本沒被對方看見，偏又最不會撒嬌，就這樣繼續默默努力着，把自己累得半死，也換不來對方的回眸一笑。付出了所有，卻沒有得到相應的重視，或者反被埋怨、得不到理解，這對官殺旺的女孩來說，是人生中最大的悲哀。｜旺夫命的配偶，未必適合所有人如果妳本身就是官殺旺的女孩，那我要提醒妳：請多愛自己一點！若妳不先愛自己，而是將期望全放在對方身上，那麼就算妳爲他付出再多，也會覺得他永遠不夠在意自己，同時造成雙方的感情壓力。敞開心房，給自己多一點信心，偶爾向對方撒撒嬌，到時候妳會慢慢發現，其實妳沒有自己想象的那麼容易被嫌棄，感情路也會愈走愈穩！再說回旺夫命，雖然官殺旺的女生旺夫，但那其實是古代的婚配觀念了，現在我們更講究「合盤」，從個性與大運來找到最適合的人。若你天生喜愛自由，配上這樣的老婆，也不用提旺夫了，光是天天吵架，元氣就已經大傷。請記得，每件事情都是一體兩面，你想要有旺夫命的老婆，就要接受她的嚴格要求、克勤克儉，但話說回來，婚姻想長久，能夠順利相處纔是最重要的──想要提升自我，娶到真正適合自己的「好老婆」，還是先從瞭解自己開始吧！我相信不一定非要「旺夫命」，只要找到那個對的人，使婚姻美滿，身心愉快，生活與事業各方面自然就會跟着旺起來了！加我薇八字算婚姻 感情 事業 財運 健康 子嗣vx：ZYML5X8G