歡迎閱讀，我是夜芒星。要說對感情最爲重視最爲敏感的，當然還是要屬女人了，在她們看來，確定男女朋友關係是一個重視的過程，而且大多數女人在確定關係之前和之後的表現都截然不同。戀愛關係確定之前，女孩子是非常敏感的，並且非常重視她喜歡的人，尤其是一個表情或一個動作，都會使她想很多，並且很擔心你是不是不開心生她氣了。但是，一旦確定了戀愛關係，女生就變得蠻不講理，有時甚至會懷疑你是不是不愛她了。在確定戀愛關係之前，是她緊張，經常會想是不是自己靠太近你了，是否得保持合適的距離，有時還想自己的行爲是否太輕率了。但是，在確認了這種關係之後，女生會像膠水一樣一直粘着你，反而會使男生有些緊張。當然，在確認戀愛關係之前，女孩確實是非常喜歡你的，但是這種喜歡是剋制的，她們會試圖讓你提出來，並且她們的行爲表現會比較拘謹。但是，在確認了戀愛關係之後，女生們將變得相當奔放，不時地，她們會把愛掛在嘴邊，並且每天都需要親親抱抱舉高高，讓男孩子欲罷不能。在確認戀愛關係之前，女孩總是有所保留，甚至信任度也是一樣的，她們會懷疑男孩是否有惻隱之心。但是，一旦確定了戀愛關係，她們將表現出100％的信任，並將整顆心全心全意獻給自己喜歡的男生。當男人和女人確定了戀愛關係並有了親密接觸之後，有時女人會變得比以前更加積極主動，一個表明她喜歡你，並對你很滿意，其次，女人也是人，偷吃了禁果後，初嚐了人生美好之趣事，她也感到非常幸福呀。俗話說：食色性也。大家都是飲食男女，這是很正常的表現。此外，加上當代女性的社會地位和家庭地位都極大地提高了，個性也逐漸得到釋放。跟現在女性社會地位的提升，個性獲得解放有一定關係。過去的女性特別是舊社會的女性，無論是在家庭當中還是社會，都是男權之下的附屬品，要遵從“三從四德”，不容許她們有張揚的個性和自由開放的性格，否則會遭到來自四面八方的抨擊，各種輿論都會迅速破壞女性的良好形象和貞潔聲譽，讓她們很難在家庭和社會中站穩腳跟。有多少女性曾經因此而自殺？所以從中國傳統文化的角度來看，以前的女性內心對自己的慾望是壓抑的。而今天的社會大不相同，崇尚個性，特別是女人的社會地位得到了很大提高，現在女人在職業上是獨立的，在思想上也是獨立的，許多成功的女人遠比男人優秀，因此她們不再壓抑內在的慾望和訴求，可以享受戀愛中的兩性之美好，不再需要在意別人的目光，這種現象本身就是社會進步的體現。在戀愛關係中，女生的主動性預示着愛情的穩定和情感的加深。在男女關係中，女孩比較主動說明男孩在女孩心目中取得了信任的地位，女孩對男孩已經完全地打開心扉，可以放鬆身心，享受愛情的美好。女人更加積極主動，這表明女人對這段戀愛關係的認同和對男人的依戀。這種狀態要比只有男性主動的男女關係，會讓雙方感覺更加美好。另外，女人更主動將使男女之間的關係進入一個相對穩定的維持狀態，兩人的感情也將進入一個“如膠似漆”的甜蜜時期。總之，在兩性男女關係中，女人主動是一件好事，這表明了一種情感互動的良好狀態，女人在這種關係中更加放鬆，這將使一段愛情表現出更加幸福和美好的氛圍。感謝閱讀感謝關注，我是夜芒星。標籤：確定戀愛關係 女生主動 親密接觸 食色性也 個性釋放 感情互動 放鬆信任距離