我跟我老公在一起快兩年，最近幾乎天天吵架，我們開始相互懷疑猜測，怒懟對方，惡言相向，到冷戰地步！一開始我們很好很好，他對我幾乎傾盡所有，我也明明很愛他，可他卻一直認爲我不愛他，不關心他，導致我們一次次爭吵，讓我一次次絕望，在絕望中燃起希望，又在希望中失望！就這樣持續了快一年。他總說我對前任那麼好，到他這裏我什麼都沒有了，也不願意付出了，可是並不是他說的那樣啊。認識他以前我是個特別傲氣的女人，我沒有對誰特別好過，因爲我談的都是他們對我好，聽我的！由於我性格原因，我不太會關心人，這是我的弱點，我有在努力改變。可是我老公還一直說我根本不愛他，不關心他，我不知道該怎麼辦了？求大家告訴我，真正愛一個人應該會是什麼樣的，我已經蒙了，我自認爲我真的真的很愛他。可是就是不知道該怎麼做到他心裏認爲的那種好，那種關心#情感私語##情感話語#情感日記本# 感覺他有點對你以前感情心裏彆扭 這樣很累 私聊 沒什麼好高傲的，感情是互相的，只有一個人的付出，這不是愛情，只是一廂情願、索取，談戀愛，是兩個人維持，付出，而不是談的讓你有優越感，你的以爲，只是你的以爲，其實，很簡單，行動起來關心就沒事了 沒什麼好高傲的，感情是互相的，只有一個人的付出，這不是愛情，只是一廂情願、索取，談戀愛，是兩個人維持，付出，而不是談的讓你有優越感，你的以爲，只是你的以爲，其實，很簡單，行動起來關心就沒事了 你好，八字命理，可以預測婚姻感情 爲什麼有的夫妻恩愛如山，白頭偕老，有的夫妻情深是海卻中途喪偶，有的夫妻先聚後散、先合後分，有的夫妻先恩愛後仇視呢？這都是陰陽五行、四柱八字、沖剋刑合結果在婚姻方面的必然反映。 製造一個溫馨的家，讓他一下班就舒適感。然後在用細節去關心他。 換一種溝通方式 以前被舔慣了 到柴米油鹽就矛盾來了 傲氣可不行 只有你心裏有他就好了，有些事，需要慢慢磨合磨合 可能你是那種愛但是不會表達或者表達不出來的人 我也是這樣 其實明明很愛 但就是做不到在語言上關心 或者經常把“愛你” 這兩個字說出來 但是你老公呢可能喜歡那種能把愛意表達出來的 既然你們已經結婚了 爲什麼不試着改變自己 你已經把他當成最親密的人了 愛意沒什麼說不出口的 或者在行動上告訴他你愛他 給他買禮物 關心他之類的 都能讓他感覺到的