一年前在酒吧認識了一個女生，我走後她就立馬跟朋友要了我的微信，之後沒幾天就跟我表白。這麼快速的表白再加上在酒吧認識的因素，讓我覺得這個女生很輕浮，是個渣女只會玩弄男人的感情，我拒絕了她。可在之後的半年裏我總是有意無意的找她聊天，空虛寂寞的時候就找她聊天。她也總是很熱情地回覆我，但我因爲之前的刻板印象對她卻愛答不理。然後慢慢又曖昧了半年，她還是很熱情。就在今天我約了她出來見面，她也很主動得暗示想要成爲我的女朋友。這種女生到底值不值得做女朋友？求大神見解！（我和她聊天期間漸漸認識到這個女生不簡單，感覺城府很深，同性緣很差異性緣卻很好，有大量的男性朋友，也談過很三四次戀愛。總是就是覺得怪怪的，是個矛盾集合體，按理來說如果是上訴的女生，應該很快就會放棄和我的聯繫，但她卻孜孜不倦。總之是個矛盾體。括號內容爲我的見解） 來人哦 自頂 自頂 自頂 自頂 自頂 我只是想知道她是不是真的喜歡我 lz不是渣男，也不想隨便玩弄女生的感情 這個女生對我感興趣的原因是顏值，對顏值感興趣是不是代表着她有可能遇到別的帥哥也會感興趣，在一起後好不好被綠 只想開啓一段認認真真的愛情，求大神 爲什麼在我明顯拒絕了她的表白之後，她還是依舊熱情不減，這是真愛還是套路？而且周圍女性朋友對她的風評也不是很好。 你跟我遇見我對象的事情一摸一樣。 不過現在我們在一起 獵物