現在越來越多的人被剩，經常有緣主過來尋問我自己的緣分何時來，有的是感情不順，總是幾經波折，有的是緣分難尋，總是遇不到自己心儀的對象，這羣人有的是一開始顧着事業，錯失了些機會，也有的是命理的確桃花有所不旺而致。那麼這些人羣如何找到情感的突破口獲取心睞之人的傾心呢？下面從命理角度給大家一些建議。一．命理方面在八字命格之中，女命官星休囚或者官星力弱者，象徵姻緣難尋，感情薄弱。男命財星被合，合化成它物者，以及財星休囚者，象徵“情路坎坷，多成多敗”。不過在遇見流年出現財、官的情況如果能把握住，結婚亦不是難事。解說：男女命格具備以上條件者，建議以下方法催旺桃花。日元催旺桃花方法：1.日元地支爲：亥、卯、未其中之一的人，其桃花位置在子。子就是北方，可在北方擺放火紅鮮花或者風水吉祥物催旺。 2.日元地支爲：巳、酉、醜其中之一的人，其桃花位置在午。午爲南方，可在南方擺放鮮花或者風水吉祥物催旺。 3.日元地支爲：申、子、辰其中之一的人，其桃花位置在酉，酉爲西方，可在西方擺放鮮花或者風水吉祥物催旺。 4.日元地支爲：寅、午、戌其中之一的人，其桃花位置在卯，卯爲東方，可在東方擺放鮮花或者風水吉祥物催旺。二．自身造就的相思桃花 相思分很多種：1.暗戀相思，心中喜歡的那個人也許壓根不知道你的心思。 2.兩地相思，分隔異鄉感情漂浮不定。 3.被人相思，自己不喜歡別人卻被別人追求以及暗戀。 解說：男女自身情況具備以上條件者，建議以下方法改善桃花。 1、結合自己的八字五行，佩戴適合自己旺桃花的吉祥物，在適當的時候向愛慕的人告白，增進成功率。 2.、可佩戴旺姻緣的物品，亦可在粉晶七星陣下面放自己愛慕人的照片，可增加兩人的感情。 3.、第三種，針對爛桃花多的人，可以在化妝臺上擺放仙人掌，因爲仙人掌外形上都是刺，刺主破壞之意，也可以斬爛桃花。或是佩戴斬爛桃花，招正緣幫扶感情婚姻的吉祥物。