我今天剛跟他確定了男女朋友關係，晚上唱歌時候他喝醉了跟我說了心裏話，他說在我和前女友之間做選擇，並且告訴我他睡過前女友，所以對她是虧欠和責任。對我是真心喜歡和愛。前女友在找他複合，態度誠懇，放下身段，低聲下氣請求複合。他說他們是大學同學，現在對前女友沒有感情，只是對不起她，所以捨不得傷害她。我告訴他：如果是雙方同意的情況下分手了，就算髮生過關係，那也是雙方自願的，不存在要你一個人來負責。如果是你單方面的分手，那個女生要你負責，你就必須要負起這個責任。而現在我們既然已經是男女朋友的關係了。那你也要對我負責了，我也會對你負責，不做任何對不起你的事。朋友們，接下來我該怎麼做？我要等他把這事處理好嗎？我其實不在意他過去的任何事，我只在意現在。現在的他，說三心二意也行，說他有責任也行。但是我還是希望他能果斷的處理好這件事，而不要讓我來替他想辦法做決定。 還有沒有夜貓子 貓兒們出來 出來 我是不是太好騙了？感覺我就是被他騙了 如果現在他前女友要死了，需要你的犧牲才能救前女友。他可能毫不猶豫的選擇犧牲你。 也就是說，你在他心裏不重要唄 嗯 你是怎麼想的？個人感覺這種男的如果因爲前女友來找他，就和你分手，不值得 三心二意和有責任心可不一樣 你只是他寂寞時的產物 真心喜歡你愛你就不會對你這樣！自己考慮清楚。這年代，睡過就要負責麼？已經分手了，而且對他前任有的只是不忍傷害，並不是愛，（這是他自己說的，是不是真的就只有他自己知道）他應該對你負責而不是他前任。 分手啊，他只是再用責任來掩飾自己的渣。 如果是我，不會把自己的感情讓別人掌控，告訴他，選擇誰！他選擇前任，你就退出，絕不留戀，他選擇你，就讓他忘了前任，如果不行就分手 你男朋友腦子瓦特了還要做選擇，你被騙了