男朋友是單親家庭（父母離婚），從小跟着媽媽哥哥一起長大，我們在一起一年半了，一直感情都很好，在我倆剛處對象的時候他爸爸說給我們付首付的房款，前幾天他給他爸爸打電話，他爸爸說沒錢。我和我父母也沒挑什麼也沒嫌棄什麼，我父母說我倆好好的就可以，可是他忽然就變淡了，我問他是不是不想和我結婚了，他說我是目前最適合結婚的對象，但是感覺少了，就這樣我們冷戰了一個星期還是分手了，我告訴他媽媽我們分手了，他媽媽把他罵了。我以爲我可以放下的，但是我發現我有點自欺欺人了，我還是忘不掉。可是他說感覺少了我能怎麼辦？我們真的不適合在一起嗎？也沒可能再在一起了嗎？我到底該怎麼辦啊？ 就看他愛不愛你了。 我和我女朋友分手剛半個月。後悔莫及呀。其實倆個都互相喜歡，談了五年了能沒感情嗎？今天她給我打電話說她過幾天帶她新男朋友回家見父母了，年底就結婚了，讓我別在打擾她了。她說和我分開是爲我好。 我給誰說去，我找誰去。 人呀往往都是這樣失去了才知道珍惜。 能否挽回跟對方態度的決絕與否並沒有關係， 遇見愛情的結果都是一樣的， 但大多數人都糾結於對方的態度， 耽誤了挽回的契機， 被自己又作死了 ，只顧自己感受， 不站在對方的角度去思考。愛，就得好好珍惜；不要等到徹底失去，才後悔莫及。需要挽回可聯繫我微信xwz8888- 如果他心裏有你，一定會回頭。你也可以試着聯繫他，能談到談婚論嫁的地步，證明你們有很深的感情。 沒感覺，就放下吧，別浪費時間了