2020年1月25日 今天是大年初一，從未感覺到如此孤獨過，至少我不知道我上次感覺到這麼孤獨是什麼時候的事了，一個大男人我也記不清上次把鼻涕哭的流到枕頭上是什麼時候了。今天她的閨蜜，當着她父母的面質問我有沒有房，說沒房結什麼婚，對她父母說這是一輩子的事，要考慮清楚，說她男朋友多有擔當，房子車子都不要她負責。是，我窮，我沒錢，我工資低，說實在的我也不在乎她說我什麼，有多難聽，我只想有一個人，有一句話能爲我說一下。我和你分分合合八年，需要你一個認識幾個月的人在你和家人面前教育數落我？而你們沒有一句。我很想跟她閨蜜反駁，你厲害，難道不是跟着爸媽做生意？你自己給我出去闖試試？說什麼社會分階級，說什麼自己男朋友抽一千多塊錢的煙家裏人看不上，說什麼男朋友房子地段差家裏人要求重新買。抱歉，我沒錢，我不比行不行？你高階級別來藉着自己優勢閨蜜身份在她家長面前數落我？我家裏苦，一路走過來，大學做兼職，出來換專業，現在七八千工資在成都，是隻能說自己溫飽，我買不起房子，我靠不了家裏，我只有這點能力，我也想努力，我也想給她個家。但是我只想要你一句話說你窮我願意跟，只要你努力，而不是說到過兩年再買房子，如果有更好的我會選擇更好的，我不知道你是半開玩笑還是確有其事，但我真的好累，我不管未來是怎樣有多苦，我只希望你能支持我，今晚我真的心好冷好寒，也許是我太敏感