一個特別愛玩的女朋友，我也去很絕望，三年了，我不值得她爲我改變嗎？ 頂一下 大家給點意見 太難受了 我想分手了 我也覺得累，明明很喜歡但是卻受不了他的各種習慣，如果她不能爲你改變，說明她不喜歡你，在乎你的話會爲你改變的 兄弟我剛談個女朋友，她對我還可以，有點愛玩，有時候揹着我聊天，也不給我看，我看到有個男的加她聊了小會，唉，我很迷茫還繼不繼續。 這種感情實在太累你，比養個女兒還要累，只能說，她的玩心還不夠，還想繼續玩下去 兄弟 勸你放手，感情這東西必須兩個人一起維持，是必須。看你女朋友說那些話，你自己心裏都有答案了。一個人真的愛另一個人，會讓他沒安全感嗎？不得想方設法讓對方安心，我的意思是真的愛。你去玩兩回試試她什麼反應，都三年了，我就這麼說吧，你倆最後即使結婚了，也好不了，我身邊就有這樣的例子 我這樣就是這樣，意思就是說我改不了，我就這樣怎麼着？這時候你只能讓着，如果你說，我這人還不喜歡女朋友老出去瘋這樣呢！那這女孩就會直接說那分手吧。你想想，是不是這樣的情景，再想想，倆人互相愛着對方，會這樣嗎？ 愛你的人不會這麼做，不愛你的人也不指望着他爲你改變什麼！不對麼？ 不要讓別人爲你改變，改變一個人是何難的 ，有那個功夫不如找一個合適的不那麼愛玩的，你們兩個不合適 還是戀愛談的太少，經歷多了自然就淡然處之了