第一次發帖有點緊張，來說一下我的故事。簡稱他爲w吧。我和w是初中同班同學，到今年九月差不多我就喜歡他五年了。w本身學習特別好，重點高中重點班，我就是重點高中借讀的。他長相是那種很沉穩的長相，性格是比較高冷的，身高大概不到一米八。w一直都特別高冷，之前是我喜歡他，但是沒表白過，他身邊的兄弟都知道我喜歡他，去年三月的一個早上我好不容易約到他，跟他表白了，說着說着我就哭了，他一開始不同意，後來我差不多死纏爛打的那種他同意了。我們倆第一次約會他打了半個小時的遊戲，平常因爲上學期間他沒手機，我們倆個不聯繫。怎麼說呢，我們倆在一起我感覺我很累，他不是特別愛說話，日常生活就是遊戲和學習還有籃球，我們倆中間那個時候還一直加了個差不多算他朋友的女的，之前他陪那個女生聊天，qq密碼那個女的也知道，空間只有那個女的一個人，但是那個女的跟他表白他沒有同意，我們倆因爲這個也有過很多矛盾。他媽媽也不是很喜歡我，覺得我影響他學習了，而且我是有輕微抑鬱症，之前吃了一個多月的藥，情緒超級不穩定，六月差不多我說分手了，他反應很平靜，就嗯了一聲。說完以後，他一直看着我過了馬路才轉身，我知道他在後面看着我，我忍住了哭的衝動，過了馬路後，他轉身了，我忍不住了，在廣場花壇蹲着哭，最後是打電話給我閨蜜，我閨蜜扶着我走回去的，接下來的上學時間，我每天下了晚自習都會一個***場，走着走着就哭了，那段時間很麻木，痛不欲生。分手後我們倆聯繫過，但是很少，前幾天我把他加回來了，那個晚上我們就一直懟表情包，後來他就不回我消息了，他說他不想回消息。我爲了他去學了吃雞遊戲，看到他id是我的名字簡寫加上我身份證號後四位，我有問過他他也沒說爲什麼。我感覺我真的忘不了他，分手快一年了，真的放不下，我差不多整個學生時代都是在喜歡他中度過的，喜歡他已經成爲了一種習慣。昨晚我發我問他複合嗎，他依舊沒回，想問一下大家我到底應該怎麼辦？ 沒有人嗎 頂 頂 頂 頂 頂 頂 如果他喜歡你，你們就繼續談戀愛，如果他不喜歡你，你就儘快放棄他，走進沒有他的世界，沒有誰離開誰不能活，既然不能在一起，就說明他是你人生中的過客，過去就過去了