橘子與我已經認識的時間不短了，自從她知道了我在收集故事的文案之後，橘子就成了我這裏的常客。橘子在高二的時候，去學習畫畫。在進入畫室的第一天，映入眼簾的就是一個油膩男人：滿臉的鬍子拉碴，不修邊幅的打扮裝束。這怎麼會是個美術老師呢？橘子在心裏小聲的嘀咕着。直到在後來的相互瞭解與學習中，橘子才知道：這個油膩的男人只比自己大六歲，同時這個油膩的男人也很溫馨。第一次去畫室的這一幕，就在橘子的心裏留下了深刻的印象。橘子以爲這畫室也就這樣了，不會再有讓自己感覺眼前一亮的乾淨男孩了。畫室的管理是很嚴格，學習也很單調。一個月只會放一次假，畫室裏沒有洗澡的地方，就算是有，也沒有時間去洗澡：畫室的作業量特別大，連洗頭的時間都沒有。橘子也是來到畫室以後開始了十多天一次的洗頭。這在以前，橘子可是從來都不會這樣的，每天必須做的功課就是刷牙，洗臉，洗澡，不然感覺一天就會沒有什麼精神。橘子的畫室總共也就只有七八個男生和十幾個女生，畫室只招收二十來個學生，七八個男生中，沒有一個是橘子喜歡的類型，直到美術老師二哥的出現。二哥是那種符合橘子所有的擇偶標準的男孩，長得高高瘦瘦，就是有點黑。戀愛這東西，有趣的是在於參與，即使失敗了也是很有味道的。——永山耕三《東京愛情故事》就這一次的見面，橘子對二哥的印象特別好。後來橘子才知道：原來二哥和油膩男是一對兄弟，還跟自己的爸爸認識，三個人還吃過飯。因爲這樣的關係，兩個老師對橘子特別好，把橘子當做自己的妹妹看待。橘子從來都只是把二哥當做自己的大哥哥，沒有對二哥產生任何奇怪的想法。但是身邊的人都告訴橘子說二哥很偏心，把什麼好東西都給橘子。後來參加了考試，橘子考的很不錯，一個學畫畫零基礎的學生，考到了全省的第五。橘子因爲這個，高興了好一陣。但是沒想到的是橘子的文化課拉低了橘子的美術成績，導致了橘子的成績綜合分不能考上心儀的大學，二哥知道後，還特意安慰橘子說不要有太多的壓力。在這樣的情況下，橘子參加了第二年的復讀。在復讀的這一段時間裏，二哥對橘子很嚴厲，嚴厲到讓橘子仇恨，因爲本來就是第二年，橘子自身的壓力也很大。橘子告訴我說:“這種感覺就像是什麼呢？就像是當你自己已經達到了一個臨界點，你看着身邊的人每天進步一點點，你就會壓力特別大，想哭。”就是因爲這樣，橘子從一個愛鬧的姑娘，變成了一個不愛說話的女孩，跟二哥的關係也一直都處於敵對狀態。在第二次高考的前夕，二哥對橘子說：“如果你這次考試能比當年高的話，那我就把我的手串送你。”第二次成績下來的時候，橘子的分數真的比第一次高了三十多分，可是二哥卻沒有實現他當初的諾言。後來當橘子上了大學後，在軍訓的時候，二哥老是跟橘子發信息，兩個人天天聊視頻到半夜，二哥對橘子說：“我等你三年，等你回來，當你長髮及腰，我就娶你。”這些話，橘子都以爲二哥是在開玩笑。一次，二哥給橘子打電話說：“我給你說的話你還記得嗎？我是認真的。”橘子聽完這些的時候，腦子一熱，也就答應了二哥。因爲二哥對於橘子是挺重要的，直到後來橘子都沒有明白：二哥和自己的感情，到底是人生的導師，還是愛情。在一起之後，從老師突然轉變爲對象的關係，橘子挺難受的。在一起的兩三個月裏，兩個人的總共聯繫的次數兩個手可以數的過來。後來橘子的媽媽知道了橘子跟二哥之間的關係後，跟橘子說了好多以後，橘子也明白了：自己和二哥是不可能的，兩個人只能是兄妹關係。經歷了這些，二哥也開始對橘子躲躲閃閃，可能二哥也是知道了吧！橘子也刪掉了二哥的微信，因爲橘子覺得：“只要刪除了一個人，慢慢的應該就能放下那個住在自己心裏的人了吧！”慢慢的，橘子也確實放下了，直到後來橘子再次回到家鄉的時候，兩個人遇見了。一段時間不見，你變好看了呀！橘子。兩個人去吃了一頓飯。你二哥要跟阿拉斯秀結婚了，橘子的媽媽對橘子說道。嗯，我知道了，橘子不鹹不淡的回答道。後來橘子在媽媽的朋友圈看到了二哥跟一個女孩的合照，兩人笑得很甜蜜。橘子看着兩人的照片，眼淚悄然從臉龐滑落。更多精彩內容請關注微信公衆號：孤枕拾書