五年前他（前男友）離開時的理由莫名其妙，因爲一點小事，爲了所謂的兄弟情放棄了我。我當時並沒有讓他做選擇，只是要一個答案，他給我的答案讓當時的我很傷心，負氣離開後，心碎到想死。一直以來我都是個對愛情很小心的人，卑微的愛着，卑微的活着。很缺乏安全感，經常會躲在被子裏一個人哭。當他離開我時，我甚至想只要他能回來找我，直接原諒他，可是我等了很久他也沒有回來。五年了，當年的事很多都逐漸淡忘，我也從生活中找到了新的愛情，原來一直以來人都會忽視身邊愛你的那一個人。有一個那樣的他（現男友），一直默默守護着我，兩年前我接受了這樣一份執着的等候。他雖然不帥，但是胖胖的很有安全感，幾乎沒有脾氣，而且隨叫隨到，會在我身體不舒服的時候從廣州坐飛機到上海，只爲在我身邊陪着我笑，餵我吃下那口苦藥，向我嘴裏放下糖塊，哄我直到睡着。他說他會許我一世安寧，一世幸福，我答應他，並打算和他一起相伴到老。 他（前男友）的突然出現，我雖然很驚訝，但是也並沒什麼特別的激動，他像很久以前那樣對我那樣對我說要回到從前，我當時沒有哭也沒有笑，只是平靜的問他從前是什麼樣的我忘了。我有新的生活了，請離開。他大聲喊着對不起，不願意離開，詛咒發誓希望我能接受已經改變的他。我告訴他，會改變的不止有他，人會變；壞境會變；感情會變；也許你不會變；但是我變了，離開吧。他哭着轉身離開。他走以後，登陸了自己的微博發了很多我和他以前的照片，發了很多似乎當年很懷念的事情，@我希望我能回心轉意，並且瘋狂撥打我以前室友的電話，讓室友幫他轉達。當初的室友已經畢業結婚，找到我的電話詢問我怎麼了，我才知道他做的那些。閨蜜們知道了這些，把我和他約出去，想把事情說清楚。在出門前，我想到了我的他（現男友），突然覺得無論怎麼說清楚其實都說不清楚，我不希望因爲這些來傷害我的他，爲了一個不愛我的人傷害一個愛我的人。似乎也不需要什麼再來的說清楚，約好今晚的我爽約了，抱歉了自己的閨蜜們，什麼解釋也沒給他。我刪除了現有的微博，所有以前沒有換掉的手機號。做完這些後，在情人節即將到來的今天安安靜靜的等着明天的到來。明天我和我的他將一起去民政局領證結婚。 一直在想讓他們聽一聽那首那英唱的《默》。當愛拋棄我的時候我一直都在聽它，苦苦想了好多個年，對我而言整個世界在那時候都是冷的，沒有一絲溫度。在我最難受的時候，那雙胖胖的手給了我曾經期待的一切，給了我活下去的意義，在我很小的時候，父母因爲空難離開了我。一個***子很難，謝謝你給了我勇氣，給我了前進的動力，給了我依靠，我會用一切守護現在得來的幸福！ 祝福你，遠方的陌生人。祝福你和他的未來永遠幸福！