感情不背叛真的那麼難嗎，我和她算是未婚夫妻關係，彩禮都給了的那種，分手就是因爲有次她晚上11點多還沒回，之前說是公司團建，三個多小時聯繫不到她，之前也有因爲有些事，讓我起過疑心，但是憋在心裏沒說，我着急了，就給公司人事打了一個電話（之前她這個公司我應聘過，沒去，所以有聯繫方式），立馬給我回了個電話，就發火，然後回來跟我吵架提分手，當時就挺崩潰，我把所有的心和積蓄都用在你身上了，都走到談婚論嫁了，因爲一個公司的電話要分手，我當時真的不敢相信，後來我才知道她是和她公司一個公司同事曖昧上了，可能我那通電話，讓她自己在公司設定單身的形象毀了，除了這個，真沒啥理由了，因爲當時那通電話，我是很客氣的問的，她纔去那公司10天來，我們一起同牀共枕兩年，真就不敢想象，徹底斷聯後，10天左右的吧，他們就確立正式關係了。不過自己那段時間確實也落魄了，和朋友一起合夥做事也虧，工作也沒有了，可能就是因爲這個她纔去上班的，我當時還想着她是爲了分擔一點我的壓力，因爲她跟我在一起這兩年多一直都是沒工作的，所有的開支問題都是我來抗，沒想到會發生這種事，分手她走時那家裏比遭了賊還乾淨，除了我和我衣物，基本一樣沒留，小到衣架都能帶走了，他父母開車來拉的，都不敢想象。傾盡所有，換不來一個真心，抑鬱成疾一年多了都，造成嚴重睡眠障礙，真不知道自己還能撐到什麼時候。 你覺得爲了一個這樣的人讓自己抑鬱值嗎？你在傷心的時候別人在跟別的男的恩恩愛愛，你是傷心什麼呢？不該慶幸嗎如果結婚以後這樣呢？如果你覺得爲這種女人讓自己墮落那我覺得你挺活該的，因爲你自己都不把自己當人看。生活是陽光的，至少感情是用在對的人身上。希望你能早日醒悟！