看更多內容請關注微信公衆號：孤枕拾書有多少人活在故事的角落裏，卻依舊仰望明天？其實我們這一生中，在人間很多時候就是一陣子過客，有的時候，眼淚在臉上直流，然而我們還得向前走，去接受明天的意外。慢慢的習慣了過往，禿廢的過去的看着過去的昨天，突然就發現：永遠就是一瞬間的昨天。有多少人活在主角里面的故事角落裏？記得前一段時間，跟一個朋友聊起了明星，才突然知道她很喜歡追星，當我剛說起一個關於明星的事情的時候，她就問我：“有沒有我喜歡的那個明星啊？”聽到這裏的時候，我突然就發現：我們好像都是活在主角的背影下。關注着別人的生活，卻發現自己生活是一鍋亂粥。後來她告訴我，這其實就像是一種信仰吧，因爲看到我們可以爲他們打榜，然後他得到了他想要的，我們就很高興。這個時候，我就突然有點懂她了，因爲生活本來就已經很累了，要是再找不到點自己喜歡的事情，那麼人生就將毫無意義。我想哭，但是我害怕，別人笑我我只能晚上哭。見過了凌晨四點鐘冷清馬路就會發現：只有凌晨四點多，我纔可以放聲大哭，因爲只有這樣，纔不會有人聽見。想起我們的以後，我就會感覺到很害怕，可能這就是癡情人愛的回眸。想起以前的我們走在街上，手牽着手。他笑了一會，那一會我想哭，好像哭了，因爲我不知道我們究竟還能這樣走多久，已經習慣了他手心的溫度，好害怕會弄丟這種已經熟悉的溫度。看過太多刻骨銘心的感情，見到了太多的人生分離聚散，有時候和陌生人擦肩而過，都彷彿我是在人間撿故事。可是後來我們還是弄丟了對方。時間見證了太多傷害和挫折，有些人狠心離開，有些人拿一生等待，有些人……內心堅強的人在疼也無所謂，因爲早已經懂得了自己是最好的療傷，明天的街道上依舊會車水馬龍。雖然孤獨的人等待着命運的輪迴，但當陽光和夜光又照亮的時候，我還會想起人生的路上會有好多好多自己的故事，徘徊在這人世間，等待着輪迴。人間過客，時間過客，我們何嘗又不是過客呢？在陌生人的故事裏，好多人討厭你，讓你死，讓你活不下去。 但是故事裏面的總會有意中人。他會堅持讓你開開心心，他也不會讓你孤獨難過。 有時候吧，越是渴望越是得不到。雖然茫茫人海，但眼淚還是會毫無顧忌的流下來。我也忍不住，有好多事情 甚至難受的哭一場都不夠。過了那麼久青春早已經不在，多少人夢寐以求，我卻發現自己已經走在了失去青春的路上。我常常走在陌生的路上，問天地它們爲啥那麼幸福，那麼讓別人羨慕？意中人擦肩而過 而意中人也會有自己的意中人。這麼多年過去，我發現我還是會想起我們的第一次，手牽手走在馬路上感覺着對方掌心的溫度。我自己好累，相思如苦。有多少人錯過了多少人？夢上等，夢下找。可能世界上有很多很多東西值得我們去珍惜，而現實告訴我自己：當哪一天跌跌撞撞奔向你的時候，發現我們已經沒有了擁抱的理由。我害怕那個人不是我，而是一張陌生的臉躺在你的臉旁。這個時候我想我會不甘心，可能那個時候我們都太年少了。我很焦慮很猶豫，像一個抑鬱症患者：孤獨的時候他們看着陌生人的影子一個個遠去，直到消失在人海之間。冬至夜的時候，一位少女等待着他意中人的白衣少年。冬日邊是過客 ， 那個下着鵝毛大雪的冬天，少女眼中的一幕幕而沒有了結果的冬天。就在那個很懵懂的冬天，他的白衣少年依然沒有來。而少女卻白了長髮。時間有時候真的很無奈，溫春和和秋靜沒有回來 。後來那個少女依舊愛着他的意中人，而少年卻變得很陌生。這幾年爲了療傷，我走了好遠。 也會有一個人他在寫故事，寫着少女和少年的故事。有些人走了，有些人還在風雨交叉中等待着，雖然知道不會再有什麼結果。你看田野的夕陽它會西下，太冷了少女不要在路燈等那個白衣少年了因爲那個少年永遠不會回頭了。少年世界很小，你要學會自己拋開煩腦，遺忘昨天心有不甘。我不知道今後是苦還是樂，天快亮了。孤獨的夜裏會有冷風吹，但是爲了明天的太陽，我會默默的認真。白衣少女離開了這個熟悉的城市，去了一個陌生的城市。作者簡介：李毛逸，一個用故事溫暖別人的00後，喜歡聽音樂，讓自己的故事和別人的故事在自己筆下生花，用心打造自己的境界。願你一生都有人陪，加油陌生人！