天府入命宮，夫妻宮必爲破軍。而且破軍坐辰戌天羅地網。對於天府與破軍喜結連理，是真龍虎有風雲一直想的不太明白。天府作爲一位穩重大氣，有思想有境界的王爺，怎麼會看上一個衣衫襤褸，野蠻粗莽的破軍呢。岳飛曾經寫過：壯志飢餐胡虜肉，笑談渴飲匈奴血。文筆優美，字裏行間卻透露出茹毛飲血的野蠻。用粗俗一點話來說就是：白天教授，晚上野獸。直至讀到心理學家榮格的人格原型分析，是真龍虎有風雲才明白，其實這就是有雙重人格。一種是理性的天府人格。一種是感性的破軍人格。至於怎麼表現，就是到什麼山唱什麼歌吧。然而時過境遷，因爲爭奪噹噹網的控制權問題，事業的爭執也影響到感情婚姻。李國慶稱，從 2019年7 月底向法院遞交起訴狀和俞渝離婚，10 月 17 日雙方收到了法院離婚傳單，但俞渝以感情未破裂爲由不同意離婚。11 月 29 日，李國慶俞渝離婚案在北京東城某法院開庭。李國慶的訴求是希望夫妻雙方境外和境內股權平分，離婚。網絡上關於李俞夫妻私生活互撕的報道，一度很激烈，而紫薇斗數僅用兩個字形容其夫妻宮得失，就是破軍。破軍，從字面意思就能感受到其巨大的破壞力了。而且這種破壞，是寧爲玉碎，不爲瓦全的。今年10月，李國慶在接受《進擊的夢想家》採訪中，再次回憶被俞渝逼宮時，情緒激動，怒摔水杯。原因是，居然是自己的妻子將自己趕出了他一手創立的當當網。“我當然不能原諒她，因爲她是我老婆。”作爲名人夫妻，在公開場合對私生活的互相攻擊，也足以從另一個角度，看出愛有多深，恨就有多深。破軍在夫妻宮的第二重意思，就是衝動，快速。非常情緒化。比如兩人在異國他鄉相戀，三個月就閃婚。破軍在夫妻宮的第三重意思呢，就是簡單的，直接的。你對我好，我對你好。就足夠了。某次採訪，針對未來擇偶標準，李國慶曾表示，我可再也不想找商人了。我得找個傻白甜，因爲我自己就是傻白甜。破軍的第四重意思呢就是打破現有的規則，不依常理世俗出牌。經常會有新穎稀奇的觀點。桀驁不訓。李國慶多次在微博上”點名"淘寶和阿里的假貨問題，2011年2月22日當時還是支付寶高管發了一條微博，賭俞渝讓李國慶下崗，或者離婚，或者讓他回家，遭遇不測等。隨即李國慶微博公開回應，"剛交了公糧，挺嗨的"。破軍這幾點放在夫妻宮，都是大概率離婚的。然而偏偏破軍處在戌宮，屬於天羅地網的位置，一切又處於了變數之中。 破軍在夫妻宮不一定離婚