剛剛被分手 希望尋求幫助 女友湖南長沙人，我福建福州人。因爲在夜總會認識，並且她生父對她不好，繼父又出軌，所以她表示對男人很沒信心，也沒辦法完全相信我。我們2月2號確定的戀人關係，因爲疫情，大部分時間在手機上視頻和語音。她會每天早上主動叫我起牀，天天聊天，20號還來我家做椒鹽水電魚（我最喜歡的菜）給我吃，還說改天來煲湯給我喝。並且給我們買了情侶戒指。不過二十號她要走的時候我想她留下，提出可以我去客廳睡，起了點爭執。21號我農曆生日，她雖然那天不怎麼搭理我，還是送了蛋糕來我家。並且我深刻檢討後她也表示檢討通過了，聊天就是今天的截圖，我去給他送了個暖手寶，之前答應給他買的 附加了點她喜歡的小零食。然後她還主動抱我 比較親密送我下樓 我就和朋友聊天去了 到晚上八點發現好友被刪了。她有兩個微信號 我們平時聊天用她工作號 因爲工作時認識的，另一個她大號確認關係後才加的 她表示來福州後只讓我一個人加過。 但是因爲習慣 我們還是用她工作號聊天居多，發現被刪後我發給她大號。沒有被刪 但是也沒有回覆 直接打電話後過了好一會她接了 說不合適，要分手，態度很堅決。只告訴我下午接了個電話想通了。我猜測他媽媽打的 之前她有提起她媽媽不想她嫁那麼遠。但是我發現她大號和小號的情侶頭像都還在，大號也還一直沒刪我 不懂是留有餘地還是我自欺欺人，希望知乎大神不吝賜教，我不想失去她 並不是不甘 而是因爲看到她願意做那麼多事 知道她是有想過處下去的。麻煩各位大神 你可以先慢慢的讓她接受你，， 夜總會認識的女孩不會這麼簡單 今天談完她鬆口了，說考慮兩天（要不要分）但是這兩天貌似不應該什麼都不做 今天做了個視頻 加了一些我們以前的照片和她最喜歡的歌進去。她鬆口了說考慮兩天 但是這兩天似乎也要做點什麼。有大神幫忙出謀劃策一下嗎 看你的聊天，你應該是一個直男。不善言辭，不會哄女生吧。。女生對這種男生確實會有點失望