去年9月在一起，到現在6月，前天跟她聊天閒扯，聊着一些有點尬的話題，話題結束突然她說“我們分手吧，我不想繼續了”我突然有點驚嚇。自己之前擔憂會不會哪天被提出分手，竟果然那麼快就來。我詢問理由，她說就是不喜歡了，感覺有我沒我都一樣。我難以接受不願分開卻又無力挽留。之前她也有過兩次這樣表示要跟我結束的意思，後來被我好說保持住了。第三次了也已經說不喜歡了，勉強沒有意思反而更適得其反，於是我說不強求你給你自由願你無悔。 我跟她異地，家在同一地。平時見面就是她回家，或者我去她學校的城市。一直被不溫不火對待吧，自己感覺我更在乎她也更投入主動。 我不知道她所說的，感覺有我沒我都一樣是什麼意思，是不是指不在身邊，且經常不主動跟她聊天讓她感覺不被在乎？可我真的很在乎她，她說一些脾氣的話我會睡不好覺忐忑不安，因情緒把我拉黑，因爲自己的事情煩惱而沒心情理我而冷漠對待，每一次都彷徨不安，又嘗試去安撫和緩。她不粘人，但卻過分不粘人，不算溫柔要強有些任性。有時候我想，我是不是談了個假女朋友，我像在硬撐着這樣的情侶關係。 她說到另一個分手的理由是，看不到未來，但我一直把我對她的喜歡傳達與她，想帶她回家想去她家想娶她。然而她還是覺得看不到未來 認識初，她覺得我高冷，異性絕緣體。後來我儘量變得幽默在她面前逗一點，也主動一點。每次她回家都要求去找她。我做了改變，可是最後她還是說了跟你在一起，覺得你有點複雜，內斂不自然。在她心理父母家裏位置第一，閨蜜朋友第二，我頂多算第三的分量…… 我的處境似乎和你一樣，她是什麼性格的女生呢