急！求助，我今年24歲，我女朋友25歲，相處時間不短了，因爲就是互相奔着結婚去的，感情很好，沒有任何爭吵過，我很愛她，前兩天她跟我說她之前離過婚有過孩子，孩子她前夫帶，已經沒有交集，我聽到這個消息一下子就崩潰了，崩潰過後就是在想着該怎麼辦，我真的想了幾天都不知道怎麼辦，我是該瞞着父母家人娶她還是早點放手，各位拜託你們給點中肯的意見，謝謝了 盼望各位中肯的意見，失眠了好幾天 果斷分開！想過沒有？她的事對你家人你能瞞過一時，瞞不過一世？另外，她的前夫和孩子，雖然沒有目前聯繫，或者她告訴你沒有聯繫，一旦你和她結婚了，發現有聯繫，或者開始有聯繫了，你將怎樣？你能忍耐多久？如果不可能忍耐？何必自尋煩惱，最後還是冒着離婚的風險？如果剛開始交往時，她就說實話了，你家人也同意了，當然結果不會一樣，畢竟那叫開誠佈公，誠意滿滿，當你情到深處，想逃婚論嫁了，她說出來，反而給人心機很深的感覺。還有不管你是否打算分開，一定不要瞞着家人，要說明情況，或許你家人同意了呢？ 可要可不要沒吵過架證明女的挺好的 足夠愛對方應該不會介意她的過去，我身邊離婚帶孩子的朋友照樣現在過得很幸福！ 你想怎麼樣呢？ 她離過婚應該要纔開始認識就該跟你說清楚啊！你能接受就繼續，不能接受就分開，她這樣是屬於騙你，還騙這麼久，如果換做是我果斷分手 看你自己感覺，如果你能放下就過，相處的時候她對你很好，還是不要放手了吧 人生苦短，何妨一試，我已經決定了 自己感覺吧，善意的謊言總是這麼傷害人，愛就別放手，介意就放手～ 加油，感情路上必將經歷哭難，希望樓主挺過去