尋求幫助！男朋友爲了我離開家兩千多公里來我這裏（我是看他當時工作不穩定，想和他在一起，才讓他來的）當時他一分錢都沒有，機票路費都是我出的。然後一直沒有工作。我們一起住 所有的開支都是我一個人。他負責家務。我沒有做過家務。後來我所有錢給他開了一個奶茶店。他說一個人忙不過來，請人又支撐不了。所以我就和他一起做這個店。他要求事事都要做完美，我稍微做錯了就會被說。生意一直不好。每天也沒幾個人。我覺得他自己可以自己做。但是他說不行。他覺得自己做了很多事。我每天也比較焦慮。不知道這樣的生活怎麼繼續。但是他感覺沒有什麼危機感。一天拖一天。所以我們天天吵架。他說我變了，很勢利。而且吵架的時候一點不讓着我，據理力爭。要給我證明他是對的。但是吵完會努力認錯。求我原諒，我也輕易原諒了。後來生意真的做不下去了，所以就關門了。後來我們就在家待着。什麼事都沒有。我催他去找工作。但是一年來沒有應聘一次。他說自己身體不好，讓我不要着急。養養身體。但是我真的支撐不了我們兩個的開支了，但是他花錢比較節省，也要求我節省。我以前生活比較富裕，家庭條件也不錯。所以沒有吃過什麼苦，和他在一起之後我就變得什麼都不敢買，吃東西都要考慮好。反正就是生活水平降低了。他父母是離婚了的。他爸很暴力，我感覺他也有點，之前吵架也打過自己也打過我。（我也打過他，所以他總是我說：我打你是因爲你也打了我，你先打的我。）他什麼事情都要我來做決定，最後如果結果不好我又要承擔責任。我就是總是被說。我發脾氣他也會一直和我講道理，說我有問題，不斷的和我吵。我的朋友他一個都不喜歡，說他們人品有問題。我朋友也不喜歡他。我爸媽也是。我爸媽怕我跟着他吃苦。但是他說愛情不在乎吃不吃苦。不陪着吃苦就不是愛情。說我脾氣大。我生活壓力這麼大，他也沒有給我分擔。我自然會很不開心。但是我說和他分手，他也不放過我。說愛我。不可能放我走。我又很心軟。現在我讓他做點事他就嘰嘰歪歪，說我不愛他也不體諒他。他身體不好還指使他。然後每天糾結我到底愛不愛他。我心真的好累哦。感覺支持不下去了。也不知道該怎麼辦。我也覺得最近脾氣很不好。我不知道是我的問題嗎？ 開頭一張圖 結局全靠編嗎哈哈 如果是想找工作的話 可以來跟我做兼職 在家也可以做 日入過百沒有問題 我帶你做。 一兩個人說還好，如果多了就說明他確實有問題 這也忍得了？爲什麼好女孩總遇渣男，好男人總遇渣女！渣男和渣女就不會相遇嗎？ 其實說多了也沒用。像你這種重感情的女孩子。只有真的傷了心痛。你纔會知道。從你上面說的看來，他喜歡你肯定了有一點。但是感覺有點幼稚。還有點自大。他都不知道社會生活多麼不容易。有點不好辦。這樣吧，我給你出個主意。你跟他說讓他自己在外面養自己一個月。如果他能堅持下來！再來談這段感情。這一個月，你只給他三天口糧。大概兩百塊錢吧。平時情啊，愛呀也少談。對他鼓勵就行。如果他能做到，我想你們現在的處境會好很多。如果做不到那就分了吧。 我感覺我正好跟你相反 我女朋友就是你男朋友這種人 打女人的男人不能要，除了女人或男人出軌以外，我是過來人！你們長不了！趁早和平分手！ 你也太好了吧 你在他面前是不是自卑啊，不然這樣男人還要來幹嘛，垃圾 感覺他就是圖你有經濟能力纏着你不放手的 你是因爲寂寞而愛情，不是因爲愛情而愛情，你不是真的愛她，他也不是真心愛你，後面會有很多問題 我們好像 心軟懷舊總是委屈自己自己安慰自己 沒時間聽你講狗屁愛情故事，我接盤