你是否知道你遇到的對待取決於你的缺點？今晚我看了一本男作家寫男女關係書（請不要留言問我書名，我向來不透露）這個男作家寫了女人對他態度從高中到出社會都很高冷，他老婆張牙舞爪不讓他抽菸，天天抱怨他亂扔襪子，他特別討厭會做飯的男人，因爲這樣會讓老婆抱怨自己。於是他的出來一個結論，女人都很高冷。我真希望這位作家能醒醒，不是女人高冷，是女人看到你這樣的男人會高冷。如果女人跟你不熟，卻對你高冷，那就請從矮、土、醜裏選一項吧。他認爲女人都太愛抱怨了，這怎麼可能？你沒毛病，誰要抱怨你？如果你殘廢、癱瘓，那女人不會抱怨你亂扔襪子。可是你四肢健康，襪子都亂扔，這個女人能跟你結婚就不錯了，爲什麼要找這種連基本生活自理能力都沒有的*絲結婚呢？這個作家仇恨會做飯給女人吃的男人，問題是，一個亂扔襪子、外表一般的男人，你連飯都不會做，全指望女人做，你老婆是真的嫁不出去了才找你的嗎？這個男作家全程沒有反省自己的問題，從來沒提過自己矮土醜，也不提亂扔襪子有什麼錯，更認爲自己不會做飯很正常。我真的不懂到底是什麼出版社會邀請這種中年男*絲寫書。這個男人自始至終沒有意識到，女人高冷、抱怨，是因爲你自己自身的缺點從未改正過，甚至連反省都沒有。當然，婚姻戀愛這種事，一個願打一個願挨。哪怕是一坨屎，總有屎殼郎喜歡。所以，換位思考來說，女人經常說自己遇到渣男，經常說男人不理自己，說男人抱怨自己等等，請也醒醒：你是一切的根源。當然，我寫這個目的不是讓你自卑和自我指責，而是公平一點，問問自己，我做的對嗎？我做事有錯嗎？如果你認爲自己哪怕開了真人秀也是站在政治正確的一邊，那你就繼續做。如果你認爲真的是自己有不妥和能改善的地方，那就去改！不用抱怨別人的冷血和薄情，畢竟全世界不識貨的人少。————如有戀愛、失戀、婚姻、挽回等情感問題，請關注微博情感大V： 賽肯博德