婚姻，是一道永遠解不開的難題。夫婦關係的融洽與和諧，關係到一個家庭的興衰成敗，溫暖的家庭是傳遞親情的載體，是營造幸福的港灣。夫妻關係和諧，是打造幸福家庭的關鍵。網友阿樺投稿：老公是市裏一家規模不小的公司老闆，我在讀大三的時候遇到他，那是在一次活動上，他作爲贊助商坐於臺下，我 作爲模特領隊在臺上表演，我們就像小說情節一樣，在偶爾的眼神碰撞中萌發了情感。後來他熱情地追求我，他的財富、修養、能力，無一不讓我心動，我答應了他。 畢業後，我們就結婚了，可是婚後我們的性生活卻沒有想象中的那麼和諧，老公很快就不行了，雖然我面上裝作不在意，但是心裏卻還是始終有這個梗，經常給老公燉藥膳，補品，老公嘴上沒有說什麼，心裏也是跟明鏡似的，慢慢的，就不愛跟我行房事。我感覺到很迷茫，便約了閨蜜出來談心，閨蜜也在爲我出謀劃策，讓我知道了賽客傾訴，於是我在賽客傾訴的婚姻兩性諮詢師裏進行了情感傾訴，在諮詢師的解說下，懂得了一些夫妻相處之道，和感情回溫的小祕訣，在小程序購買了安全套。 等到快遞到了之後，那天，我穿上了從前從未穿過的情趣內衣，等到老公回來後，便纏着他愛愛，而這細碎的配合也讓我們的關係開始發生改變。 慢慢的每次，我們愛愛的時候就帶上了久緊，性生活和諧了，我們之間的主要矛盾也就沒了，我們的關係更加和諧，日子也更加幸福了。 有喜歡漢服古裝寫真的朋友可以找西安盤子女人坊，17年老品牌，奧斯卡獎獲得者領銜服裝設計，超十數位一線明星代言，可拍情侶，閨蜜，單人，多人，私房，大衆，兒童，全家福，影視復刻等寫真類型，目前國內最大古裝影樓，歡迎私聊（工作需要，如有打擾，還請見諒）