情感的世界裏面，紛紛擾擾，紛繁複雜，真是讓人難以看清事實的真相呀。就好像那句話說的：當局者迷，旁觀者清。然而，情感就好像人們的家常便飯一樣平淡，它就像一個小精靈一樣，時不時的溜達出來，給我們一個措手不及。每個人面對情感的方式又是不一樣的，有的人一笑而過而有的人也會執着到底。人們都說，我們是活在五彩斑斕的世界裏，到處充滿了泡沫。其實呀，這些帶有顏色的泡沫就是我們的情感，每一種顏色都有不一樣的意義在裏面。我們每天都會有喜怒哀樂悲，每一天的情感都不一樣，我們可以通過情緒表達出來。至於表達出來是什麼樣子的，那就要看我們對待情感的態度如何了。在我們每個人的情感世界裏，都有一份嚮往一種憧憬，都有一份最初的美好，隨着時光的流逝，我們的情感也就發生翻天覆地的變化了吧。下面，就讓紅貝情感導師給大家介紹一些情感上的那些事兒和情感技巧吧。婚姻是一輩子的相隨，誰也離不開誰。婚姻也是一輩子的相伴，誰也不能單幹！在婚姻中，有些事情不是某個人想象的那麼簡單，就比如說出軌！雖然出軌的人認爲只要做好保密工作就可以高枕無憂。大錯特錯，江湖中一直有一句名言，常在河邊走，哪有不溼鞋！01總體來說，兩個人的婚姻必然是兩個人共同經營，如果變成一個人的自私，那麼這段婚姻至少失敗了一多半。關於婚姻，我們要明白什麼叫“有可爲有可不爲”，更要明白什麼叫“有不可爲，有不可不爲”。不少人對婚姻的想法比較活躍，當今的人誰還不瞭解誰。出軌也可以看成是一種“活躍”的體現，但是出軌是很可怕的。等他們體會到可怕之後，再後悔就晚了。根據這些年來見過的幾千例婚外情案例的特點，來告訴大家出軌到底有多可怕！爲便於理解，每一個可怕之處都有一個簡短的案例支撐，這些案例加一起是一個完整真實的婚外情案例。尤其是這個案例的最後，會讓你對出軌產生深深的恐懼，那簡直是拿命開玩笑！02出軌對婚姻的影響難以預測，一次出軌就可能導致婚姻破滅！任何一個已婚的正常人都不能容忍自己的另一半出軌，任何出軌行爲被另一半發現之後，結局都是不可預料的。你和情人感情真摯也好，你們逢場作戲也罷，出軌都能導致婚外情。而婚外情是婚姻最可怕的殺手，沒有之一！不管你愛不愛你的另一半，只要婚姻還在，你就不能出軌！想和別人玩，請離婚後再玩。支撐案例：五年前有位女士小吳出了軌，她的老公發現之後堅決離婚。最後在婆婆的勸說下，二人沒有鬧到那一步。但是小吳和老公依然鬧了很久，小吳答應不會再出軌了，答應斷絕和那個男人的聯繫。三年前，小吳第一百多次出軌的時候又被老公發現了。最終，夫妻倆離了婚。到那時小吳才知道，只要出了軌就無法控制自己，就會身不由己，一次次不停地出軌。即便出軌的人不想離婚，婚姻中的另一半也無法容忍。要麼出軌的人主動離婚，要麼被掃地出門！因此，哪怕出軌一次，將來也會沒完沒了繼續下去，基本上都會讓婚姻破滅！03出軌對世俗的影響很嚴重，不僅出軌的人丟人，連家人都會跟着沒面子。當今的婚姻，雖然出軌的人很多，但是真正感覺出軌光榮的人幾乎一個都沒有。上至花甲老人，下至萌新小鮮肉，大部分人都知道出軌可恥。即便是小孩也知道小三不是好東西，即便出軌的當事人也不會覺得自己光彩。一旦東窗事發，連家人都會感覺很難堪，見人都可能要低頭繞道，這不是誇張！支撐案例：繼續上面的案例，三年前小吳離婚之後，那個情人就開始纏着她。婚姻還在的時候小吳只是想玩玩，最後離了婚不得不和他在一起。那時候小吳瞞着自己的父母，說自己婚姻很幸福。但是離婚這種事情總有瞞不住的時候，二老好久沒見過自己的女婿了。當小吳的父親老吳知道小吳早就離了婚之後，一氣之下去了小吳的前夫家，要找人家理論。小吳的前夫一五一十說了離婚的原因。當老吳知道自己的女兒咎由自取之後，氣得一病不起。俗話說好事不出門壞事傳千里，很快老吳的鄰居們都知道了這件事，都在大街議論紛紛。作爲父親，老吳的老臉不知往哪裏放。他一輩子爲人正直，晚年攤上這種事，都是女兒不爭氣惹的禍。在小吳的農村老家，很多人看不起出軌的人，小吳再也沒有臉回老家。她不僅讓父母失望，還給父母的老臉抹了黑！而她本人，也在世俗的影響下成了人人唾棄的垃圾！04出軌是拿自己的健康開玩笑，很多大意的人，最終都染上了可怕的病！對於出軌的人來說，請一定相信這麼一個道理：你的情人在遇到你之前，應該出軌過很多次，你絕對不是第一個！出軌的人，每一次出軌都有一定的概率得病。不信的話，去醫院某個窗口看看就知道了，那些排隊的年輕人有幾個是乾淨的，有幾個不懺悔的！不管你對出軌的對象多麼瞭解，不管你對情人感覺多麼良好，你都不得不承認，你的情人可能是一位情場老手！既然是情場老手，你就有可能失去健康！支撐案例：接着說，小吳本以爲只要在外面過一陣子，只要一段時間不回老家，將來鄰居們都會忘記。因此，小吳依然在和情人交往。當時小吳真的產生了初戀的感覺，二人甚至已經開始準備結婚了。然而天有不測風雲，二人交往沒多久那個男人突然發燒嘔吐，怎麼看都看不好，只能去了醫院。結果查出來了三種病，雖然短期內不致命，但是不可能再要孩子了，也不可能結婚了。在醫生的建議下，小吳也接受了檢查，所幸她只得了兩種病，雖然最重要的病沒得上，但是那兩種病也幾乎會陪她一輩子，再也無法嫁人，無法除根！在小吳的逼問下，那個男人終於承認，他曾經在歌吧交往過五個女朋友，病應該是從她們身上傳來的！05上面這個例子很深刻，即便不說那是什麼病，大家應該也能猜到。這是一個經典案例，大牛忙講過很多期。對於很多人來說，出軌是很可怕的一件事。因爲你永遠不知道你的情人曾經是幹什麼的，就算你的情人沒病，你的婚姻也會終結。就算你不稀罕婚姻，你的家人也會因爲你而被人笑話。如果一開始沒有出軌，如果一開始沒有那麼自私，人生必然是另一番美好的情景。已婚的人一定注意，不管你的婚姻如何，婚內不要出軌！未婚的人也要明白，即便你什麼都不在乎，你最起碼也要在乎自己的健康。婚姻中的事情有可爲有可不爲！珍惜婚姻，不可不爲！不知道大家看完這五花八門的情感故事和技巧以後，心裏面有什麼想法呢？又或者說有沒有曾經感同身受過的情感呢？還是各自有各自不一樣的情感世界？也許每個人面對的情感問題都不一樣吧，每個人被各種各樣的情感問題所困擾，就好像家家有本難唸的經一般。不過呀，有的人面對情感的時候，得心應手。而有的人面對情感問題，則手忙腳亂，煩躁不安。紅貝情感導師覺得呀，我們每個人在面對情感問題的時候，都要淡定，理智思考問題，爭取做出最有利於自己最明智的選擇，而不是盲目跟風，人云亦云哦。 出軌其實就是自己欺騙自己大腦的嫖娼，因爲你認爲那是人性，那是情感，結果呢，結果呢，最後你們只能互嫖，最後還得變爲金錢和身體的交換 男人總是一開始**一樣的展示出自己無比的紳士，幽默，有事業心，體貼，女人呢一旦你腦子裏希望這種邪淫的關係你呢，什麼老公太忙，不關心你，老吵架，等等，，完後那一刻你兩個人就計劃找一個機會互相嫖娼，完後呢，雙方的家庭，你的孩子，家人，工作，慢慢的就有了變化，在往後不管男的嫖對方，還是女的嫖對方，最後還是錢與肉體的交換，有的人說我們從不花錢，那更說明邪淫的本質，最可怕的事幾件事他孃的連兩個人分手後各自的邪淫之心從此開始，一旦遇到合適機會又開始了，最可怕的事最讓老天和埋在地底下的先人怨氣的是如果你他娘出軌的那些家裏的孩子老公，老婆，父母都站在你面前的時候，你在說那些**的愛情，有啥用，那些人非得殺你一百次都不解恨，因爲你在用自己邪惡的生殖器殺了人家家庭的和諧關係，你不覺得你該下地獄，閻王爺還會聽你那些生殖器的愛情故事，所以我希望看到人外面有性關係和即將要發生關係的人一定聽勸不敢再繼續這個看似美麗的地獄之行