再也不斷聯了，說說高位複合的經驗和心理說一下故事背景:男朋友天蠍座，有點傲嬌，然後之前吵架他說我敏感，同理心差，他有消息愛哼唧，吵架以後生氣還會發僅他可見的朋友圈很煩，然後他說要分手，但是在那天之前我們都很好。 然後每次被拉黑都會被拉出來，前面是昨天晚上的時候把我拉出來然後給我發的消息。不想再跟我談了，因爲跟我談的太累，可能說自己人生就比較幼稚，不夠成熟。。在前二十天中，我也糾纏，也發大小作文。有時候我都在想，如果這樣的寫作才能發揮在高考場上，我一定可以再選更好的大學更好的專業。萬分悲痛中，我於機緣巧合下看了這個小姐姐的文章，慢慢的自己對這方面挽回有有了一定的深入的瞭解，加上之前的確做錯了一些事情，在這方面加以改正。不管是心態上。還是情商上面都得到了提高。 那時候我對斷聯是非常非常懷疑的，我就想，怎麼可能呢？時間久了大家都感情淡了呀！而且斷聯根本就不可能挽回，我之前試過反而情況越來越大。只能說幫大家調整一下心態，這是很重要的。有的人心態一個禮拜就好了，有的人心態可能甚至很久。。那麼其實心態也是有方法的，關鍵在於你能把自己不好的情緒給宣泄出來。而且那個時候我跟他的關係已經有一些緩和，不像剛分手時那樣劍拔弩張了！那會兒聊天還蠻輕鬆（聊天頻率不高，也就一週說一次話的樣子，但確實還算輕鬆），我覺得離複合不遠了。人嘛，都是不撞南牆不回頭的，我在半個月後提出複合，他拒絕，我知道不能再耗了，於是開啓斷聯模式！分手三個月後複合了，週末見面，謝謝幫助過我的姐妹，感恩。 給大家總結幾點希望挽回的姐妹避雷： 1:不要過分舔他，對方可能會享受掌控你的感覺，所以要注意舔的頻次，舔一下就行不要每一條消息都是跪舔模式。如果剛復聯對方冷淡，切記不要一直找他聊天，對方主動發消息不要着急回覆，不要你主動找他卻被動結束聊天。 2:保持神祕感，不要着急做朋友圈的建設，不要一天發三四條朋友圈，要重新給他新鮮感，不要急於表現自己，循序漸進展現自己的變化。 3:不分高低位，高位挽回不適合所有人，但低姿態的跪舔更難，讓彼此關係平等，這樣以後以更好經營感情。 4:一定要根據自己的情況去挽回，不要盲目斷聯 5:提高情商，學會自控 6:心態平和 這些是我的經驗，希望不要針對。想到新的我會補充更新，大家有經驗可以留言分享，有問題也可以互相幫助。 願世間所有美好都與你環環相扣。【圖片】【圖片】 在線解答難題 男友把我的微信刪除，陌陌註銷，抖音快手拉黑，k歌取關，遊戲師徒關係解除，讓我不要在找他，說我碰觸了他的底線，他這是真的徹底分手嗎？還有挽回餘地嗎？（以前他生氣最多是拉黑微信陌陌，這次所有跟我有關的app全都拉黑了）。是這樣，去年七夕我男朋友以我的名義託他這朋友給我弄塊手錶，等於我欠他一份情，過後我就請他吃飯，他跟我男朋友我們三個，結賬時我男提前結了，結果他朋友又把錢放他車裏了，這麼一說我還是沒請到他吃飯還是欠份人情，所以他20號來採摘我尋思正好我買單還他人情，結果男友發現了說我觸碰了他的底線，昨晚用新號給他發了道歉短信，沒回復