我也曾以爲自己是風，可遍體鱗傷後才發現:“我們原來都是草”風往哪個方向吹，草就要往哪個方向倒。年輕的時候，我也曾經以爲自己是風，可是最後遍體鱗傷，我才知道，我們原來都只是草。——年輕的我們臨近着放假畢業，整個學校都陷入了忙碌的季節，彷彿校園裏的那些可愛的人兒就再也沒有了往日的笑容，臉上取而代之的都是焦愁的表情。爸，我們下週就放假了，因爲疫情今年可能會反撲 ，所以我們就提前放假了。我的計劃是這樣的：先在放假了回去租個房子，把駕照考了（剩下科目三和科目四了）邊練車考試邊做專業作業，白天練車，晚上的時候做一做畢業設計和專業作業。考完駕照就先回家一邊觀察情況動態，一面進行網絡面試。其次就是等着過年，過完年後就準備北上了。翔宇父親在那邊聽完之後也沒有說什麼，更多的多是不知道說些什麼。那，需要我開車過來幫你收拾東西嗎？就不需要了吧！爸，我這邊的情況您大致也是知道的。就算來了，學校也不讓你進來。我們學校現在處於封校的階段，學生除了開學的時候進來過之外就再也沒有出去過了。翔宇的父親聽完之後就沒有再說什麼，過了大概三十秒左右的時間嘆了口氣說道：“我不要求你在畢業之後就有什麼驚人的成績，只要你最後工作了別連交房子租金的錢都沒有，也吃不上飯，被房東趕出來就行了。”只要你能安安穩穩的，不再瞎折騰。能夠好好的工作，找個姑娘結婚我就已經燒了高香了。剩下的具體事情可以跟你媽再商量商量！也好趁着這個機會跟你媽好好說說話，你從來學校之後已經有差不多兩個月沒有給你媽打電話了。翔宇的父親說完後就掛掉了電話。翔宇的父親掛完電話，嘴裏自言自語道：“這孩子呀！”說完後便放下手機去工作了。這嘆息中既有着孩子長大了的無可奈何，又有着自己渴望孩子成功的期盼。可在社會上已經打拼幾十年的翔宇父親又怎麼會不知道：“對於剛出社會的孩子來說，在沒有任何依靠的情況下，可能連活下去都困難。”更別說有什麼舉人的成就了。媽，我準備回家了，這次受到疫情影響。二十號就放假了，學校裏的事情又比較多，暫時這幾天就不跟你聯繫了。翔宇正在宿舍裏跟母親打着電話，桌子前堆放着的是還沒有來的及整理的衣服和差不多有一百本左右的書籍。那些書都是翔宇大學裏買的，翔宇一向是視爲生命一般的東西。就連打電話的時候也不忘去一一撫摸着，好像眼裏不是一本本書，而是一個個自己的孩子。啊，你不是說還得差不多半個月嗎？怎麼這次又這麼的着急。你也先彆着急的掛電話，你老是讓人抓不住腳跟。要是這次再放過你了，我下次要想再抓住你給你打電話你又會找各種理由給推脫掉。行吧！你老是這樣的，總是等到了最後的關頭，纔會跟我們說這些。也總是讓我們沒有個準備，母親在電話那頭嘮叨的說着。我能有什麼辦法呢！每一次要回家的時候，我感覺我像是在兵荒馬亂裏一個逃兵，帶着一大堆的行李，穿梭於人羣中，這麼多年了，就沒有一次安逸而又愉悅的。媽，我先說一下我最近的計劃吧！這個計劃也跟父親說過了，父親的意思是讓我自己看着辦就好。嗯，你父親都說了，那就照着你父親的意思吧！再說了你也長大了，我們好多事情，好多觀點都和你是不一樣的。就說你那書：“也不知道你是怎麼想的，上了個大學，就買了那麼多的書。”幸虧在大學裏待的時間不長，不然我都不知道你會不會置辦出一座圖書館來。那，我得買票回家了，好多東西都得帶回老家。那就別讓你爸過來了，他跑這一趟，別的就不說了，你那些書還不夠油費呢！你就把東西都郵回家吧！那？我就知道，你每次打電話，除了要錢基本上就沒有什麼事情的。好了，我現在手機上也沒有錢，我的工資得25號才發呢！我明天想象辦法吧！你也知道的，今年的錢比起往年，真的不好掙。宿舍裏的其它幾個室友正在喝酒聊着自己喜歡的姑娘與所謂的人間理想。打完電話，翔宇繼續收拾自己的東西。突然頭頂上的桌子上書由於堆的太高而掉落了下來，散落了一地。翔宇看到之後趕緊就放下了手中的活，把一本本書拿起來輕輕的擦拭後重新放入桌子上。希望你可以記住我，記住我這樣活過，這樣在你身邊待過。——《挪威的森林》當看到桌子底下的那本《挪威的森林》的時候，翔宇突然想起散花說的話：“真的好喜歡這本書啊！”其實那本書翔宇是早就買了的，當初翔宇還不認識散花，只是在偶然的一次電視劇中，看到了故事中的女主給男主買了一本。後來男主就一直隨身都帶着這本書了，每當閒暇時刻，或者在外地想到女主的時候，就會把這本書翻來看看。直到遇見散花的時候，翔宇再讀那本《挪威的森林》的時候，才發現：“自己居然和故事中的渡邊君是如此的相似。”兩人也如書中一樣，一直都有來往。就當翔宇要在走的時候想要把那本散花一直很喜歡的那本書送給她的時候，散花卻說道：“其實，我們還是不要見面的好，可能見了面之後，反而達不到你想要的結果。”從那以後，每當翔宇拿起那本《挪威的森林》的時候，卻總是感覺結局也不怎麼好，隨手就把它放到了書的角落裏面。可每次想起散花的時候依然會拿出來。終究還是把你找了出來啊！翔宇拿起那本已經泛黃的《挪威的森林》自言自語的說着。算了吧，還是將你裝進箱子一起隨着記憶帶回家吧！說完後便將那本書和所有的書裝進了箱子。這麼着急的收拾，是準備今晚就走嗎？那姑娘難道要走了都不見一下子了嗎？坐在牀上玩手機的弘書跟翔宇說着。對，是要走了。準備今晚就走，連夜扛着火車就回去了。得得得，你要走的時候記得招呼我一聲啊！我送一送你，畢竟你這一走，我又不知道什麼時候纔可能再見到你了。哎，還是別送了吧！免得到時候更難受了……翔宇，你這是要走了？弘書和海迪剛從外面給別人紋完紋身回來。嗯，是的，這次是真的了。那，我送送你吧！別了吧！你們都挺忙的，我就不打擾你們了。沒事，沒事，送送你吧！弘書說完後就和海迪搶過了行李箱。哎，翔宇，你這次一走，我也不知道什麼時候才能再見到你了。對了，這次回家之後有沒有什麼打算啊？當然有啊，回家之後先把駕照考了，之後呢也就是畢業設計啊那些雜七雜八的事情了。行，挺好的。三個人很快就走出了校門，此時正是晚上，寒風直往人的脖子裏鑽。哎，下次就不知道什麼時候才能再回校園了，翔宇看了看校門口的兩尊大理石雕琢的智慧神像說道。說完之後翔宇叫的出租車也準時到了校門口。好了，那我就上車了，都會去吧！哎，抱一抱吧！以後會想你的。回家了記得給這邊打一個電話，好讓我知道你到家了，別一句話也不說，讓我們擔心你！知道啦！我幾次朝夜幕中伸出手去，指尖毫無所觸，那小小的光點總是同指尖保持一點不可觸及的距離。——《挪威的森林》在一天下午的時候，散花正在上着課，手機突然微微震動了幾下。散花拿起來看見：散花，很抱歉給你發來最後的這樣一條消息。其實你說的那本《挪威的森林》在我認識你之前就買了，看完第一遍之後並沒有什麼感覺。直到遇見你之後，跟你說完之後你說你也很喜歡，只是沒有買。記得你當天說完那句話的時候，我就想把那本書送給你了。只是一直沒有機會，而你也一直都在忙忙碌碌，我卻也沒有那麼多的時間。終於我有時間了，想給你了那天卻發現：你和一個男孩抱着課本從我面前走過，雖然當時你也很自然的跟我打了招呼。可你沒有發現的是我當時的笑容有點乾澀，因爲那是擠出來的嘛。後來啊，就也沒有再跟你聊天。你那麼聰明，也一定知道是因爲什麼的。最後一次看見你的時候，發現你身邊的那個男孩已經不見了。果不其然，幾天後的一個晚上，你便向我訴說了你跟那個男孩的故事。我當時想着：“現在終於可以把那本書送給你了！”只是剛把那句話說出口，你就說出了那句話。我一想，是啊！可能就算你見了我，也不一定就能給我我想要的！現在，我已經在家裏了，那本《挪威的森林》我也帶回了家。只是發現：結局似乎不是那麼美好！——翔宇作者簡介：亦城，一個用文字溫暖每個孤獨的靈魂的95後。微信公衆號：孤枕拾書