太多人忽略了一件事，很多東西，都是在戀愛時磨合，而不是在戀愛前或者戀愛時預設。就像現在老人們說的那樣：“過去的東西壞了，人們都會拿去修一修。而現在的年輕人，都是東西壞了就扔掉。”衣服鞋子可以壞了就扔，但是，朋友戀人親人也可以嗎？你忘了，世事不會盡如人意。你最大的錯誤，就是把愛情想得過於宏偉，認爲愛情是遇到一個方方面面都可以完美契合的靈魂伴侶，你忽略了生活的瑣碎，忽略了細節的力量，忽略了戀愛的暗面。 一段關係中不可能永遠只存在吃喝玩樂滾牀單，在你看到那些瑕疵的時候，你心想“我們不合適”，到底爲什麼不合適，你說得出具體一二嗎？你嘗試過用溝通的方式去磨合，去爲這段關係努力嗎？如果都沒有嘗試過磨合，你又是如何能以一種篤定的口吻，以“不合適”荒謬作爲分手的理由呢？把“不合適”作爲理由分手的前提是什麼？前提是你們都願意解決，並也爲此努力溝通了，之後發現，這些問題始終沒有被擦去，不合適無法調和。如若不然，就不要美其名曰扯出不合適作爲理由，掩蓋你只是在這段感情中得不到愉悅的事實，從而喪失了繼續這段關係的興趣。說白了，你只是用“不合適”作爲逃離的藉口罷了。 不合適確實會慢慢把喜歡消耗掉，但不能因爲不喜歡，而說是不合適。再說如果是已經經過磨合，卻仍然拼不攏兩人的拼圖時，應該怎麼辦？那麼這個時候分手很正常，很正確，優柔寡斷纔是致命的。有的東西可以補，有的補不上，努力縫補了沒兩天還是被拉扯開，你也不可能縫補無數次縫補一輩子。那這個時候，就是該停止這段關係的時候。那這個時候，她愛不愛你再不應該是作爲鎖住這段關係的牢籠，因爲即使你因爲她愛你與她繼續在一起，也只會讓這段關係越來越面目瘡痍，一切都不再是互相，而是失衡。 你有一隻貓，時長日久你不去關愛它，對它眼裏的企盼視而不見，對它的擁抱不予以迴應甚至推開，對它的撒嬌和請求回以不耐。那麼久而久之，它就會生病，它就會絕望。你不愛了自然懶得付出，她自然會用一切她認爲對你好的方式去留住你。這就不是戀愛了。愛情，是兩個人互相維持，同時讓彼此都獲得幸福。最後再說，如果這個不合適，並不是作爲致命毒藥那樣無法剔除的存在時，什麼樣的磨合是最正確的？兩個人並行的時候，一個人走得快，一個人慢一些，或者一個人在跑，一個人在走，這都是不合適。因爲從小到大行走的習慣，完全改變是一件強人所難的事。而你唯一能做的，是在明瞭對方前進速度和節奏時，以自己不會不舒服的狀態作爲前提，去配合對方的速度和節奏。 頂頂頂 老師你有微信嗎，可否有幸拜會呢？ “你走慢了，我偶爾停一小會，或者放慢腳步等一等你，這樣我們之間雖有距離，總歸不會太遠，在我們雙方都可以接受的範圍之中。”而不是逼迫自己去完全配合對方，也不是用愛大於一切去捆綁彼此，用荊棘綁住兩個人緊緊靠攏，也只會扎到彼此都血肉模糊。沒必要遺憾，不合適的人總該分開，放過對方，也放過自己。在要開口提分手前問問自己這幾個問題：“你真的不想跟她在一起了嗎？”“我們是否一起嘗試努力磨合了兩個人的不合適？這個不合適是否確定是無法被磨合消去的了？”答案浮於心頭時，再做出決定吧。 以上希望我的文章能幫到你我是月白，感情問題歡迎私信留言你的點贊回帖，讓我收穫鼓勵，更有動力繼續創作，一來一往間，我們就成爲了朋友