保證書我曹培因平安夜晚上大腦抽筋，對李斯雨同志亂發脾氣，特此保證 保證如下：曹培這大腦袋不好使，老是無理取鬧，默默唧唧，還愛嘮叨，以後面對李斯雨同志的時候要理智，要理性，每天別想着歪門邪道。李斯雨同志，對不起，我曹培以後會把這種精力用在好的方面上，我會好好努力工作，好好去還房貸，等李斯雨同志來的時候要把一切搞好，要好好對待她，絕對不能讓李斯雨同志受苦，特別是管好自己的嘴，不能那麼碎，要給李斯雨同志一個安穩的家和生活。特別保證下面幾條，保證如下一，愛思雨就是愛自己二，讓思雨難過自己要體罰自己三，不對思雨好這輩子別幸福四，再惹思雨心累一次，下輩子都變成蟈蟈。五，微信暫時不給思雨發消息六，要學會暖七，信任第一八，新的一年思雨會原諒你的。 保證人：曹培 2016年平安夜 頂起來好嗎 沒人嗎 我是不是趕上直播了 先說說今晚發生的事情吧，今晚平安夜，因爲我們屬於異地戀，所以不能在一起，我就想着他會給我發個消息什麼的，但是他沒發，我就主動發了一條相當於羣發類型的發給她，可她不說話，過了一段時間我就對她說，平安夜快樂 樓主頂你 然後她回我了，聊了幾句她對我說，我又胖了，還發個照片過來，我當時說你還沒回家嗎，在哪裏照的，她說在公司照的，我說現在給我拍一個我想看看你，她竟然來個拒絕1，還說明天上班發給你，我當時沒在意，就說了句來來來，我想看看你。 當我發完以後，她不說話了，一句也不說了，也許是我不夠成熟，當時6點半，我就說我等你到7點半你回我消息可好，她還不說話 就這樣小樓樓就等啊等，等啊等的，一直等到7點半，她還沒回復，小樓樓心裏可傷心了，想着已經下班了，今晚平安夜，是不是在玩遊戲於是小樓樓下載了王者榮耀助手去看看她是不是在玩遊戲 當小樓樓下載好王者榮耀助手進去看的時候，他不在線，小樓樓心裏就在想是不是她和誰約會去了，於是看了下戰績，竟然一直和一個男人雙排，名字還是情侶名，小樓樓心裏當時就火了 沒人嗎 那我上廁所去了，馬上回來繼續 我就又開始質疑她，你以前微信不和我說話是不是他在幫你打遊戲你怕看到，看到你有男朋友了。當時我腦袋不知道怎麼了傻不拉幾的，就說了這些 對了，我還傻逼逼的對和她情侶名字那個說，她就是我女朋友，