我喜歡他三個學期，差不多就一年半多了。分分合合起碼四五次，每一次都是因爲誤會或者是一時衝動之類的。他這個人性格非常奇怪，乍一看你會覺得他很活潑開朗，因爲不管幹什麼他都是笑着的。他看起來是脾氣很好的樣子（所有認識他的人對他都是這種評價)，就假如說你罵他一句，你打他一下，他完全不可能生氣，還是嬉皮笑臉的看着你，完全沒個正經樣。但其實在我心裏，這是一種很無情的表現。就比如每次分手，我感覺難過的只有我。我從半夜開始哭，哭到早上天亮然後困得睡過去，醒的時候眼睛都腫了。但他卻在安然無恙地打遊戲。我一度覺得他是在玩弄我感情。我這個人本來就很缺乏安全感，可能我給他的安全感很足，因爲我每天都會把喜歡他掛在嘴上。我有時候不太擅長表達，但是真的太喜歡他了，所以只會說一句“我真的好喜歡你啊”。但他從來沒有。情話屈指可數，就連對我最起碼的關心都沒有。我上上個月去動手術的時候，我跟他說“我要去動手術了”。他就還是嬉皮笑臉的那副欠揍模樣，對我說：“你去唄，我又沒攔着你。”我實實在在被他氣到了，回去就把他給刪了。後來又跟前幾次一樣，每次分手都說不會再和好了這是最後一次了，但最後都是要和好的。我問他當時到底咋想的，他就跟我說“我開玩笑的啊”。其實他這人看着不太靠譜，但是他基本不說謊話。我又接着問，那你咋都不知道來挽留我一下？他說“你都把我刪了我還咋挽留。”我就想，得了嘛，死直男。他的確很不擅長表達，我覺得這完全問題不大，我能包容的，畢竟甜言蜜語在感情裏體現的過多貌似就顯得很不真誠了。但是他還真是“直”得很過分。動完手術之後回來，身體免疫力也不是很強了，動不動就又生病。我難受了就去跟他訴苦：“啊，我腦殼疼。”他：“咋了？”我：“不知道，後遺症吧。”他：“那你吃點藥，我現在來不及找你。”我想他可能是真有急事，就說：“哦，那好吧，你去忙吧。”他就不再理我了。結果起碼過去兩三個小時，我看到他的在線狀態都換過了，那說明他肯定是回來了，但是他也沒說來找我。我當時心裏還是有點難受，就覺得我在他心裏好像不是很重要。我去問他在幹嘛，他還是一如既往地就回在聽歌/在玩遊戲云云。我就“哦。”還特地加了個句號。因爲平常聊天我都不打標點符號，一帶標點符號就說明我心情不好了。他也注意到這點，就問我咋了？我說沒事，然後就什麼都沒說。他看到我說沒事那肯定就是沒事啦，也就沒理我。從來都是我找話題，我不去找他他絕對不回來主動找我的。有一次我就問他“爲什麼每次都是我來找你”，他就很調皮的回了一句“因爲我沒找到合適的時機呀”。我甚至都能在屏幕這端想到他笑着說這句話的語氣、神態。我就跟他說“只要我活着那就隨時都是時機”，他又來一句“不行，一定要找到好的時機”。可能第一句話我能當他在撒嬌之類的，但第二句話我又覺得他在拿這種藉口搪塞我了。心裏頓時又不舒服了，我又不理他了。過了十幾分鍾，還是停留在那句“不行，一定要找到好的時機”，我就看着屏幕發呆。毫不誇張的說，假如我明明跟他聊着天，然後忽然死了，緊接着就不理他了，他也不會覺得奇怪，你不理我那我也不用花心思來理你了唄（這是我認爲的他的想法）。假如看到我一兩天了不理他他也不會擔心，反正他從來不會主動找我，爲什麼呀？時機未到嘛。我跟他分過最麻煩、最嚴重的一次就是，好像是因爲他在一個羣裏聊天的時候當着我面在羣裏發“cpdd”，當時給我那個氣，我就不理他了。然後我閨蜜（他是我隔壁班的，我閨蜜是他同班同學，他因爲性格好在班裏名氣也挺高，和很多女孩子也是閨蜜。我也因爲這個跟他置過氣，但其實都是小打小鬧）就知道我氣了，跟他說，你別說了啊，欣（就是我）氣了。他本來也是開玩笑嘛，我也知道，但是就是氣不過，然後他開始哄我。結果怎麼着，哄我兩三句就“算了不哄了累了，明天接着哄”，我當時那種失望的感覺現在想起來心都痛。因爲他平常生我氣，我起碼要安慰一天他才能勉強屈尊降貴原諒我，但我生一次氣他就這態度。而且我壓根不敢生他氣，我比較缺乏安全感嘛，怕這樣他會煩我，我就事事都讓着他，他犯錯我也下意識想借口替他開脫。然後我就是真的氣個半死，開始和幾個小姐妹在羣裏說他的一些毛病。反正當時都是氣話，而且我瞭解他，他肯定不會爲了這些語言就生氣難過。頂多就嬉皮笑臉來一句，“哎喲，我又多了幾個黑粉。”但是我氣了半個小時後，覺得差不多氣消了，就去找他了。結果他沒回我。我看到他的消息框上顯示他正在聽歌，還在放歌詞（聽歌是他的一大樂趣），很明顯嘛，在線。可就是不理我，爲什麼呢，這次真的氣了。我就使勁發戳一戳騷擾他，甚至給他打了電話，他直接給掛了。我開始慌了“你是氣了？你氣啥呀我都沒氣了你還氣啥”“好了我不氣了，不要你哄我了”……起碼又過了半個小時，他依舊沒回我，我意識到了事情的嚴重性。“你在幹嘛呢？好了我的錯可以吧，我不該亂生氣，我都道歉了你好歹回我一句吧”“你真不回我我就生氣了哦，到時候我們大路朝天各走一邊”好傢伙，還是沒回我。我都這麼說了他的想法還不明顯嗎。我把情侶頭像換了，但關係還沒解。我心情不好就喜歡跑去看小說之類的，消息屏蔽懶得回。結果我去看了倆小時小說回來看到他跟他們班一個男同學（跟我關係也還算是哥們）已經聊完天過了半小時了。我翻上去看聊天記錄，然後刷新了消息，很不意外他也換了頭像。那個同學問他“又分了？”他說：“對啊，恭喜我成功重返單身”。當時在我心裏他這句話的語氣是喜悅和慶幸的。我實在沒忍住去把關係解了，但還是沒捨得刪。我跑去跟閨蜜訴苦，閨蜜對我倆的事還有我倆個人都很瞭解。她對我做了些客觀評價，就是覺得我倆不把感情當回事，覺得有時候我在他面前顯得太廉價導致他一直不懂珍惜我。我也沒什麼好說的，只是一直在苦笑。我登了她的號，想站在別人的角度聽一下他對我的看法。結果一登上她的號就給了我個“surprise”。他說，覺得我好煩，整天想東想西的煩死了。我閨蜜問他，她都給你道歉了你好歹理她一句啊，對人最起碼的尊重呢，況且錯的不是她吧。他：“我咋知道，我都把她拉黑了”我當時心都碎了。我覺得我總算是看清了我在他心裏值個幾斤幾兩了，以後真沒必要去損自己自尊心去找他了。我把號切回來，實在是太難受了，跟她說了幾句太困了要去睡覺了，她安慰了我幾句，也沒再打擾我。我其實在別人眼裏也是一個無憂無慮、每天開心、沒心沒肺的樣子，說起來後來我跟我同學聊起他的事的時候，他們還很驚訝，說“我一直以爲你不可能因爲這種事難過。因爲我難過的時候在旁邊安慰我們開導我的都是你”對啊，現在我自己都還老迷茫了，自己的事都沒搞清楚還去開導別人，多可笑。那天所有這十幾年來藏在心裏的所有難受、委屈、憤怒、意難平都涌現出來，我哭了一個晚上，甚至還去割了腕。那時候都下定了必死的決心了，但是當時刀太鈍，就是劃了幾個就算能癒合但是這輩子都不可能恢復原狀的口子。我真覺得當時心都死了。但是這不是最後一次分手，還是和好了的。其實我不覺得他對我一點感情都沒有。他自己都對我說過，我要是真不喜歡你，第一兩次對你是新鮮感，第三四五次我早煩死了好吧，咋可能還和好。你一天天的還是別想太多。我謹記最後一句話。我這次真是深刻體會到他對我的多愁善感是有多厭惡，所以我從此之後都不再對他展示我內心裏那些惶恐、不安的情緒。他卻覺得我有點不在乎他了。我也有關係很好的男閨蜜。那一次他生了一天的氣就是因爲我這個男閨蜜，當時知道他爲我吃醋了，我就真的好開心。哪怕哄他的時候他對我冷言冷語的，我心裏都是甜的，覺得哄他都是一件好幸福的事。他佔有慾其實還蠻強。不準除他之外不管男還是女的人牽我手，離我太近，喊我小名之類的，我完全喜聞樂見，心裏甜得跟蜜似的。但是分分合合多了真的覺得身心俱疲。最後一次分手又是因爲我男閨蜜。他總覺得我跟我男閨蜜有點什麼吧，但我不再像以前一樣覺得他這是在乎我了，我都有點煩了，當時他還在跟我說要給我買什麼聖誕禮物，但是我總覺得就我倆這思想這三觀完全撮合不到一起，遲早還是會分，所以我決定來個了斷，跟他很斷定地說“真是最後一次分了，我累了啊”他：“行啊，我也累了”。然後把好友刪了。我能很清楚地知道，他肯定又生氣了。每次我跟我男閨蜜那破事他就真的能氣好久，不是裝的，他同學跟我說他氣的一想到我男閨蜜就在跺腳。但是他想多了，我男閨蜜大寫的中央空調婦女之友，他不喜歡香香軟軟的小姐姐，相反喜歡看帥哥的腹肌。所有這種事情多了會讓我覺得他說我男閨蜜怎麼樣怎麼樣是在找藉口。所以我現在很困擾，我覺得我去找他和好吧成功概率不大，他現在好像都對這個話題避而不談，該理我還是理我，我倆從沒在一起之前是一對損友來着。我還困擾的是他到底有沒有在玩弄我感情啊？我就記得以前他跟我說過他每次聽《愛存在》都會覺得感觸好深，當時我沒注意現在想來我覺得他是在暗示我，因爲歌詞裏有“在一起不簡單別輕易說分開”。但我又怕一切都是我在自作多情。可能一輩子這麼長，能遇到一個互相喜歡的人該有多難，我真的就不想這麼錯過他，還是想和他一直好好的，單絲喜歡和合適永遠都不能撞個滿懷。我就真不知道該咋辦了，讓我就這麼算了我真的做不到啊。有沒有人給我提點建議，感激不盡. 對了，我跟他都是初戀來着……反正如果他是真的直男我不會介意，我最主要是認爲他不在乎我。 這神奇的腦子，只是人家不在乎而已 初戀麼 都是這樣 順便問一句 你們多大 典型缺愛的表現，推薦書籍被討厭的勇氣，下載微信讀書就可以看了，關於原生家庭的，先學會愛自己，再去愛別人吧。還有幾本，愛的五種能力，親密關係，如何讓你愛的人愛上你 你就是太自以爲是了 別太把自己當個事 一段好的感情，良性循環的感情。應該是雙方都相互付出，彼此推動着往前走。你和我有一點沒類似，就是確實想的太多了。可能確實是太愛了吧，自己付出的要比對方要多(或許又是自己期待的東西，對方沒有給與期許的迴應) 我也同意樓上說的，你和一樣比較缺愛，缺乏安全感。你可以好好的問問自己的內心，自己還喜歡他嗎？當初最開始的時候爲什麼會喜歡他 ？他爲你做的最感動的事是什麼，曾經美好度過的點滴是否能夠支撐你繼續走下。其實你可以找他面對面的溝通，說出你自己內心的苦惱，想法，別讓他猜，看他是怎麼個態度，以後遇到同樣的問題該怎麼解決，你們可以定個約定，把彼此的想法寫在紙上，貼在某個地方，埋在哪個土裏，鎖某個鐵鏈上。當是你們對彼此的承諾吧。我覺得只要是真誠的答覆，能夠溝通，不開心的可以表達。感情就是要表達，溝通的，你這麼一味在那鬱鬱寡歡，猜這猜那，男朋友不清楚你的想法（或許這個是你們女生的小期待嗎，他比較懂我）。你還有機會，我覺得我和她還是有些東西沒有溝通清楚，有點遺憾。。。 不好就換。沒工作不要戀愛。沒經過社會毒打談啥戀愛。 我是感情老師可以幫你分析一下方便留個微信嗎