我和我對象是我同事姐姐介紹的，我覺得他長得挺不錯的，就喜歡了，比我大2歲，聊了一個多月，會叫我去散步，喝喝奶茶，我主動提出在一起，他說他沒想好，是準備結婚的，要慎重考慮，我很難過，後面我就直接問他了，如果不喜歡我就直接說，也沒必要繼續曖昧下去了！他就說不是，是怕我覺得不合適，說我們不瞭解彼此，都不談戀愛，不確定關係誰跟你瞭解彼此？靠嘴說？之前他朋友都以爲我們談戀愛了！結果當我是普通朋友，我就直接問了，他給我句先談2個月試試，戀愛實習期，到時候合適再轉正，距今已經一個月了，我中間過生日請客吃了飯，唱歌他替我付了錢，給我買了一個蛋糕，後面我送了他一套衣服，我覺得他穿的有點土，然後他又請我吃了飯，後面送了我一個暖寶寶，他朋友結婚去當伴郎，也帶着我去吃飯了，同事姐姐的老公跟他是好朋友，我和他們住在一棟樓，所以我和他朋友也差不多都認識！聚會都會帶上各自女朋友或者老婆！我們兩距離幾百米，一週見一次，他朋友第二天搬家，讓我們大家一起，結果他奶奶被人撞倒骨折了，就讓我自己去了，這一週幾乎就沒怎麼理我，我不知道他上班還是請假，他奶奶被人撞到骨折了，要和對方協商賠償，醫院他們請了護工，還有他父母，這一週我不知道他請假還是上班，他從來不跟我說，從來不不會主動問我，關心我，是從認識開始他就沒問過，從來不問我有沒有吃飯，基本都是我問他，這周更是到了極致，我不問他他基本不問我，有時間刷抖音微信都不會主動問我一句，我問一句答一句！我真的很累！我不知道到底是我不懂事，還是他就是敷衍我！說實話，我真的很喜歡他，但是這樣我真的很累！你說他不喜歡我吧，又會朋友聚會都會帶上我！ 一共在一起多久了 一個多月不可能愛的多深吧。。。。你得給他時間，並且他又要上班又要去醫院陪牀，很累的。這種時候你就安安靜靜陪着他就好了，最好就是跟他一起去醫院，買點營養品水果啥的，看看他奶奶，給他和他家人留個好印象感覺你太急了，近水樓臺先得月，你這段時間就感化他就好了，感情是培養來的 跟異地戀還是有差距的，我跟我老公幾千裏距離，過的像異時空一樣 備胎唄 騎驢找馬 哈哈，跪舔不值錢，以後會動不動踩踏你的自尊心的 感覺他不喜歡你吧，也不是特別喜歡 感覺他不喜歡你吧，也不是特別喜歡 感覺他不喜歡你吧，也不是特別喜歡 你不會經營感情 你們都確立關係一個月了，爲什麼他說話就感覺非常的客氣或者官方？似乎有點以自我爲中心…… 不值得！這個世界不公平，男女有區別，女生主動確實顯得廉價，男的可能有可笑的憐憫心，覺得自己不夠喜歡你，所以整得若即若離，要放手又丟個大姑娘，要在一起又欠火候，說到底是作，女生不值得哈 別繼續了 得高傲 沒那麼愛，不過話說回來，愛的死去活來也不一定有結果 換一個