結婚前，情竇初開的兩個人情話綿綿，結婚後，話裏話外都是柴米油鹽。從相識到相守，夫妻糾葛，婆媳爭吵， 在遭遇老公出軌的時候，該怎麼做纔好呢？和他大吵一頓還是默默忍讓呢？如果說要讓他回到你身邊，要怎麼做？1、留足面子給自己的男人男人是虛榮心動物，所以在外人前一定要留足了面子給他。沒有男人會希望在朋友面前展示自己是什麼事情都聽老婆的。聰明的女人往往懂得在外人面前給足他面子，不會在外人的面前去數落他而是在人前稱讚他、認同他，同時也把自己打扮得大方得體。2、要學會與時俱進，充實自己在結婚後的女人也是萬萬不能鬆懈下來，在有空餘的時間裏，女人也一樣要打扮自己，不要任由自己生過孩子以後身材走形，皮膚變差等。從提升自己的外形開始，時刻給對方一種新鮮感，這樣你的老公就會一直對你產生興趣，在防止老公出軌的小妙招就是你要讓他捉摸不透你，那麼這個時候他的注意力就會大部分都在你的身上。3、不要忽略對方很多夫妻會在日常的生活中摸清楚對方的脾氣和喜好，但是時間久了就開始隨便了。可是正是這種隨便就會讓另一半覺得失望讓你們兩個人越走越遠。尤其是男人，都會有很重的自尊感和存在感，要讓他在家裏的存在有意義感覺到自己權威的，他纔會對家庭有責任，對老婆有關懷。那些經常是不管在什麼場合下都對男人呼來喝去的女人看似是掌控住了男人，可是實際上是把男人推得更遠。4、對婆婆一定要好。和諧的婆媳關係是婚姻關係的堅實後盾，即使哪天他出軌了也不能不認老孃。有婆婆的對你的支持，他想娶小三也得好好權衡各種力量。5、老公多陪孩子，和老婆更有話題許多夫妻之所以越走越遠，很重要的一個原因就是沒有共同的話題。老公和老婆講工作聊事業，老婆聽不懂；老婆跟老公說柴米道油鹽，老公嫌羅嗦。無論當初有多少深愛，也經不起歲月這把殺豬刀的摧殘。沒有共同話題的兩個人會開始互相嫌棄、埋怨，最終只能漸行漸遠。如果老公能參與帶孩子，那麼夫妻就有共同話題：尿布要買了、奶粉快沒了；要給孩子添新衣了，該給孩子報興趣班了；孩子作業寫完了，成績進步了，被老師批評了，和同學鬧翻了......夫妻一起面對新問題，迎接挑戰，分享喜悅，這樣自然能相扶相攜，共同進退。