今天突然想起個朋友聊天時討論的話題，男人第一要找良家婦女，第二要找風月妓女，最後才選那些大齡非處剩女。簡而言之：男人找剩女不如找失足婦女。下面就是我們的討論的一些結果：首先，那些大齡非處剩女，基本上都經手過個十個八個男人，如果說髒的程度而言，也就是50步和百步之分。沒了人會以爲一個垃圾桶會比一個垃圾場乾淨。憑什麼剩女非處了還要求有房有車！還不如妓女！從生理學上講，失足婦女和剩女一樣，都是身經百戰。但是失足婦女大多年輕，長的不錯（城中村路邊那種就算了），而大齡剩女大多年齡大，黃臉婆了。失足婦女經過培訓，科班出身，牀上技術到家。而大齡剩女自我探索，山寨培養，質量難保。失足婦女大多對自己做的事情有自知之明，絕不敢引以爲榮。所以婚後她會對你感覺低人一等，不敢要求太多。而大齡剩女大多對自己做的事情自我感覺良好，直覺高人一等，經常獅子大開口。從身家上講，失足婦女大多有不少存款，而剩女基本是月光。失足婦女懂得賺錢，剩女只懂花錢。我身邊就有很多剩女玩享受，老公賺點錢來就去上美爾貝找人整形，花錢一點都不手軟。找個失足婦女做老婆，即使你在外面胡來，只要你對家裏負責，啥事也沒有。找個剩女做老婆，即使你在外面安分，家裏出啥情況你很難保證。失足婦女專業非常知道衛生問題，接客必帶套，哪像剩女，寂寞了無聊了就跑去酒吧找ons，都是生奸中出啊有木有...隨便搞啊，還有很多剩女都有同居，打胎經歷啊，很多失足婦女也就幹兩三年就不幹了，也差不多啊...最重要的就是失足婦女有自知之明，剩女沒有，再說句難聽的，你剩女跟別人年輕的妓女擺在一起，讓客人挑，全套299還真沒人找你，男人也會找年輕的啊，剩女啊，你們真沒看不起失足婦女的本錢啊，哈哈！對比下，發現這基本上是事實，所以我列出來。其實良家和失足婦女是相對的區別，不是絕對的區別：不清很多女人都是看對方的經濟條件而嫁的，這是一種一次性整賣的妓女；做官員和大款的情人或者二奶，這是批發；做失足婦女這是零售。其實都是爲了利益，只是出賣的方式不同而已，誰也不比誰高尚。所以不要太看得起良家，也不要太看不起失足婦女！之所以傳統文化規定了做整賣的比做零售的高尚，那是因爲傳統文化是建立在低級生物本能的基礎上，以保證雄尊雌卑和雄性壟斷的需要。但是，這個詞被我們禁止了業真的就不好嗎？這不公平，這是人類虛僞的體現，所謂的竊勾者誅，竊國者爲諸侯嘛。所以在這裏，我要呼籲：解放思想，實事求是，尊重性工作者，反對錶面高尚實質虛僞的傳統道德！作爲男人來講，出賣良心去投靠那些被歌頌的害人行業，那不是比妓女壞一萬倍嗎？我們國人有資格一邊當奴才當良心上的**，一邊又去歧視這個詞被我們禁止了業嗎？ 歧視那些花着男人的錢，又不付出真心的女人，一面站男人便宜，一面又不想付出，吊着男人。還不如個失足女，現在結個婚要房要車要彩禮的，哥一個月1000塊換着玩，一年才10萬，50萬夠玩到死 剩女別人玩不要，不知道幾手了，可能還打過胎的， 感同身受，切身體會 真有這方面需要可以推薦家qq139和7660還有273扣扣買一份小姐姐的信息庫裏面內容很全面的 兼少職婦站樓街鳳漂亮學妹都有任你挑 親測出差必備安全的 好用別忘了給我點贊 理是這個理，不過舔狗不聽