許是看久了旁人的故事。許是孤影自憐太久。便是個過客，得到三兩句迴音，也好。這裏宸茶酥兒，喚一聲酥兒就好。請多指教，來日方長。然，浮生，往來皆客。 書裏說：正是因爲陌生，他們才能傾心交談。或是如此 ，我們相識在此。或是如此，所有的故事不再是我一個人心尖的刺。你好，茶話會要開始了。 第一個鏡頭啊，該說些什麼。說大概是一年前的那個夢吧。這個故事的男主角，估且稱爲Ryo吧。是酒店還是餐廳？像是科技館又像是哪裏？回憶一個一年前的夢，像是拾得漩渦裏的泡沫。都知道，模糊一片。那是他從廳堂那端走來，Ryo和他的…連他身旁是朋友是親人是同事都還記不清了他見着我徑直走過來，笑笑：怎麼，不認識我？他是這麼說的嗎大概吧其實後來他揹着我的時候我很清楚這是夢的我和他，不可能的。就像賣火柴的小女孩和聖誕老爺爺，他曾在我生命的"聖誕節"裏，成爲我的憧憬。憧憬啊，因爲那個夢，有了雜質。突然就想有個迴音。有時候，你捧着一杯熱飲，不過是想它在綿綿冬日透過杯身將溫暖作爲迴音傳遞給你，這份憧憬，如是。我說，在夢裏他揹着我的時候說，你一定要記得，以後的某一天，有一個不認識的女孩會從很遠很遠跑過來見你。我說，Ryo你一定要記得當年那個夢，那個女孩她如果說她叫橙子。那麼她那年就是在夢境裏和你相遇的女孩。是的。後來我夢醒。信誓旦旦，決定要在2020年去見他。吶，Ryo，我是橙子，你還記得當年那個夢麼，你背過的那個女孩？這是我的夢。說不定也是他的夢。因爲那個夢裏的觸覺太真實。夢裏，我的淚水，不曾打溼他的胸襟，只是他的後背，溼涼一片。他不認識我。我卻早就識得他。我們是在夢裏相遇的，Ryo君。我陪你走的路便是我在你背上的時光，你……便是忘了。……也無妨。 是了，現在是十八歲以前。我現在回想十八歲以前的以前，那時又在想些什麼呢？十八歲以後，我又在想些什麼。在命運面前的渺茫感，就好像被重力緊緊拽住的無力感。因爲近視的先天加後天的缺陷無法蹦極，想來是即便是瞬間逃脫的失重感也只有遊樂園的跳樓機了。趁着年輕，沒有年齡限制，一定，都要去嘗試一下。 很多時候都很後悔。當年怎麼爲了幾個和同學互粉導致今日在微博上不能別開衆人寧靜發言。好像戀着獨處。明明可以更陽光，更坦誠的話，卻仍是要像無可救藥一樣向周遭的大氣宣泄。 很多時候都有想給你發消息的衝動，然後過一會又冷下來。好像那麼久了再安靜一會也無所謂。或者就這樣一直這樣下去。