座標gx~先簡單介紹一下具體情況，本人一年前喜歡上了同個單位的一個女生（非常喜歡，經常夢到）她96，剛畢業不久，單位的聘用會計。我92二層執法隊的工作人員。平時她在3樓辦公，我在二樓。因爲屬於不同部門的人員，但又因爲有少量業務關係偶爾會見面且少量聊天。問題來了，想如何委婉的告訴或暗示她我喜歡她，成不成功都不影響後面的工作相處。想表達幾點。1.之前和她們辦公室的一個同一批進來的女生（現在調動走了）關係很好，前幾天忍不住跟那個女生口述了這一情況，她表示之前剛來的時候就問過你覺得xxx如何，那女生說我不是她的菜，給出主意說讓多找機會接近後看看能不能約出去，總之就是打持久戰。2.曾經試圖主動出擊，比如想說業務上尋求幫助，可會計太忙了，這招行不通。還有就是偶爾見面的時候，聊天開玩笑，最多的時候抓過手，她也願意聊天，但貌似有意保持一定距離。3.我可能是比較懶那種，每次她來我辦公室，都看到我正在拿手機聊天或打遊戲，給她沒有上進心的印象。4.我現在有女朋友，跟她同年。也有思考過，要是把那女生追到了，現在的女朋友怎麼辦。但是我真是太喜歡她了，無數個夢裏出現過，跟她在一起、撩成功、被殘忍拒絕的各種場景。文字長且比較亂，最後望各位幫出一些可行性建議，感激不盡.so 即使沒有鬧鐘，你的夢也會在最美時刻換成另一個夢。驚醒讓你記住了夢的美好。而不是，今天好像做了個美夢，可是給忘了。 人呢