有一次出去唱歌，一個男的好像對所有女的都不感興趣 。他看起來很冷漠，特別高冷，給我的感覺就是特別潔身自好，美女在他眼裏啥也不是，就是因爲他這一點，引起了我的注意力。哪個時候就特別想去征服他，就想跟他在一起，所以我跟朋友要了他的微信，後來才知道我加他微信的時候他在和他搞了五年的女朋友鬧彆扭，正是我的出現結束了他跟她女朋友五年的感情。也許他剛開始並不是喜歡我，只是跟她前對象堵氣，他是一個非常大男子主義的男人，我越來越愛他，無可自拔，他經濟方面很差，但是我可以爲他義無反顧，我可以什麼都不要，我只想他好好愛我，他脾氣很不好，可能就是沒有那麼愛我，我感覺我對他來說很廉價，我對他來說一直是可有可無，我脾氣也不太好但是我是真的很愛他 ，因爲總是吵架所以我想轉移感情 ，那時候也有一個男的總是追我，但是我每次都拒絕，只是會跟追我的男孩訴苦，有一次被他看見了，他大發脾氣，因爲年少輕狂 就想去找那個追我的男孩幹架，這件事弄的他可能感覺我不是好女人，對我比之前更不好了，但是我真的愛他就算他對我怎麼發脾氣，不體貼，我也還是離不開它。過了沒多久 ，有一次他想要，但是我一直拒絕他，不想他碰我，我們兩個大吵了起來 我知道拒絕他這件事其實只是個引子而已， 我們兩個翻起了好多舊賬，激烈的爭吵他對我動手打了我，拳打腳踢，從那之後我徹底的離開了他，他真的把我心都傷透了，透心涼，我怎麼會遇見這樣的男人，在我什麼都不塗，只想和你在一起的時候，你爲什麼這麼對我，分開三四個月吧，他也沒有道歉，沒有一點後悔的意思，我前對象一塊的加我，說她喜歡我，那時候我對他防備力很大，我就根本不相信，我覺得是我前對象派過來故意想害我的 ，我沒有跟他在一起，但是後來因爲這個男的得執着我感覺他他不是我前對象排來傷害我的 這個男人是不是真喜歡我我不知道 我只知道他跟我前對象的關係沒有很好，所以我因爲跟前對象堵氣 我知道這樣我們徹底不會在一起了 同意了跟他在一起。很快我跟他發生了關係 我知道這樣我就再也沒頭可回了。慢慢的他對我越來越好 我對他也慢慢的放下了防備心 這樣我們在一起了兩年 到了談婚論嫁的年齡 他們家說要訂婚 我非常猶豫 我不知道我愛不愛他 但是我有些依賴他 因爲他對我很好 可能滿滿的也有了點感情 但是還是不知道自己到底有多愛他 有沒有放下前對象 因爲前對象的家爆 我的性格 由以前的愛說愛笑 天真爛漫變成了沉默不語 心事重重的人 雖然跟明明就是他們一塊的在一起我感覺好了很多 但是一到傍晚因爲某一個點還是刺激我 會想起前對象 會難過 會去想看他現在的生活 看他的抖音 動態。有一次我對象問我你是不是真的想跟我結婚 我心裏真猶豫了 所以他們家提了好幾次訂婚我都沒答應 我該怎麼辦 曾因爲前對象跟自己不愛的男人發生關係 你說如果我跟她結了婚 他可有一絲後悔 一點難過 後悔沒珍惜我 可是我不想在因爲前對象把自己的婚姻大事也就這樣辦了 跟對象在一起一年多的時候 我喝多了 找過一次前對象 但是我們什麼都沒發生 只是見了一面 我都醉倒在地上 他就站在那看着我朋友負我 那時候好想跟他好好說說話 好想跟他面對面談談心 但是朋友在那我又喝太多了 而且那時候我有對象 所以沒跟他走 被朋友送回了家 他給我打電話問我說到家了沒有 跟他好像電話裏說了好多 他好像說他對不起我 問我說，如果他說我們還會不會在一起 ，我說什麼 。我回答他說我一定不會跟你在一起 其實我還是有點想跟他在一起 但是因爲自己很倔強 因爲他動手打我過不去這個坎 所以就這樣我們斷了聯繫 在我沒有聯繫 我應不應該跟現任結婚呢。 喜歡嘛？ 應該，你對你前對象，只是執念，把握好現在，別弄丟了對你好的人 有喜歡古裝寫真的朋友可以找我，全國有店面，17年老品牌，目前國內最大古裝影樓，歡迎私聊（工作需要，如有打擾，還請見諒） 看你咋想吧 剪不斷，理還亂吧 你一回頭 他就跟以前一樣了 千萬別傻 私聊 需要我幫你占卜一下你們的感情嗎 可以大概知道感情的發展趨勢以及給你一些可操性較強的建議