如果當初無愛,你何必以那樣耀眼的方式出現在我的生命裏,給我留下難堪而狼狽的記憶。 相信大家都已經知道了相愛九年的羅志祥和周揚青倆人分手，然而分手的理由卻讓人不敢相信，23日周揚青在微博爆料了倆人分手的理由。讓人意想不到的是倆人的分手原因竟然是羅志祥出軌。 周揚青和羅志祥自公佈戀情後，兩人一直都是娛樂圈的秀恩愛狂魔，被衆多網友羨慕。羅志祥對周揚青也是真的好，幫她宣傳網店，給她做模特，堪稱模範男友。 曾經人人羨慕的情侶如今落得狼狽收場，難免不讓人唏噓。從羅志祥和周揚青戀愛9年分手給了女生三個重要的愛情提示！今天小草就和大家一起聊一聊這個話題。 1.背叛過後，卻還口口聲聲說愛你對方一旦做了背叛自己的事情，別輕易相信他會悔改。 背叛這種事情，一旦發生就會有無數次，如果發生千萬不要輕易相信他真的會悔改。 現實生活中很多女生一旦陷入愛情中，男生不管做了什麼事情都會找理由選擇原諒。然而你的原諒將會使得他變本加厲。 可能有些女生覺得男方會爲了自己做出改變，但是事實真的會這樣嗎？亦或者說又有多少男生會改變呢？這些想法也就是自我欺騙罷了。 面對一些不能夠對自己從一而終，抵擋不住外面誘惑的男人，女人應該理智的讓自己及時的從這一段感情裏面抽身出來，免得讓自己受到更深的傷害，浪費自己大好的青春。2.只和你談情，不和你談未來相信大家身邊有很多負責任的男生，爲了給女朋友一個美好的婚姻，而又不想父母爲自己承擔負擔或者說生活本來就不富裕，他們努力的工作只爲了能夠給未來的她一個完美的家。 但是有些男生恰恰相反他們有結婚條件卻沒有和你結婚或者說從來沒有想過和你結婚，他們只是和你談戀愛從來沒有對你說過結婚的事情，這種男生可能他真的沒那麼愛你。可能他們會說：“我還沒有做好準備。”“我現在什麼都沒有，不能給你幸福。”“我們之間的感情不需要一張紙證明。”......這些只是藉口罷了。有些女生會說時間久了男生會改變，但是戀愛和婚姻是完全不一樣的，戀愛是雙方互相吸引，而婚姻兩個成年人帶着責任的互相扶持組成一個家庭。通過羅志祥和周揚青九年戀愛我們就能看的出來時間並不能改變什麼。真正愛你的男人不會讓你等太久。3.自私的男人一個自私切喜歡抱怨的男人並不值得我們交往，一個自私的男人再遇到事情的時候只會想到自己，他愛的也只是自己，而你只會受到傷害而已。 自私的男人他會把女生全心全意的付出當做理所當然的事情，這種男人身邊也沒有什麼知心的朋友。 如何判斷自私的男人呢？小草給大家介紹幾個方法。1、不捨得給女生花錢男生愛你的時候，他會爲你放棄一切，只爲博得你一笑。2、需要的時候才見你一個男人如果嘴上說着愛你，但是他很少主動找你，他不會像其他情侶一樣，一有空就陪你吃飯，陪你看電影，只有在他極度空虛的時候纔會選擇見你。3、不爲你着想一個男人如果深愛你，他就會經常站在你的立場思考事情，而不是事事都要自己開心就可以。4、對你挑剔一個男人開始對你挑剔，你的優點被他視而不見，你的缺點被他無限放大。總結：女人的青春其實很短暫，別虧待自己。希望所有陷入愛情的女生，都能從別人身上吸取到教訓，不要所有的痛苦都去經歷。文章來源於gzh：一束青草 轉發請關注！ 哈嘍