分手一年了快樂一年後還是沒法忘記他，快要控制不住去找他的心了，告訴自己要堅持一下，分手是他說的，我主動是沒有用的，要時刻規勸自己放下，如果放不下也要先好好想想控制一下，先把自己改變好之後再談其他的，相信有緣的人自會相見的。他說不願意跟我異地了，在他決定放下開始，就感覺不愛了，所以他都不愛了，只我回頭是沒用的，先讓自己改變一下，變得好一點，再好一點，讓自己看得見自己的改變之後再說感情的事吧！以前覺得這樣的自己是最合適生活的，現在還是覺得需要改變很多，以前覺得要自立自強，不依賴別人，現在因爲我太獨立而讓他沒有存在感，我也不知道怎麼是對的，只是覺得我是個女孩子，還是應該要像個女孩子一樣，溫柔體貼善解人意，而不是跟以前一樣，跟男人搶飯吃，只知道努力的活着，而忘記了人活着是爲了好好生活。所以呀，現在就要讓自己變得更適合好好的生活，要改變自己粗糙的習慣，要重視自己的外觀和形象，要學會沉穩的說話，想想都好痛苦，我還是最喜歡自己野孩子的模樣了，只是再也回不去了，再痛苦都要去改變的。 可是我們在一起了三年，最開始沒有那麼濃烈的喜歡也隨着時間變得越來越多了，只是你不知道，我知道，這一年遇到過幾個人，有一個是長輩介紹的，想試着去接受他的，我強迫自己去接受了，可是他說的越多我就越想你了，聊了幾天也就不了了之了，甚至也從來沒跟他說過試試看的話，所以呀！我就是這麼笨，都不知道你不愛我了就要好好對自己的，到現在還拿你傷害自己。現在想到去年還在病中時，你告訴我分手，我真的很絕望，我躺在牀上在看婚紗了，告訴自己就算再疼暈過去我都要努力站起來，每天吃了止疼藥，有了藥效都在努力的站起來，只是我努力站起來之後只想從七樓的窗戶上跳下去了，看着地面上小小的樹，我都看不見樓下的地面，想到要跳下去我一點都不害怕，那會我覺得我真的是瘋掉了，都忘了自己一個月前好幾次疼暈的那種疼了，竟然都不怕掉在地上會很疼的。還好我當時沒有爬上窗戶的能力，只能在哪裏哭了，是阿姨抱着我安慰我，告訴我要堅強的活着，對呀！我經歷了那麼多的疼痛才從醫院走出來，我怎麼會放棄這來之不易好好活着的機會呢？我是真的傻掉了。後來阿姨每天早上起牀第一件事就是給我端早飯過來，餵我吃藥，中午下班回來都會抱抱我，問我一個人在家好不好？做各種好吃的給我，晚上給我按摩，小妹還會講笑話給我們聽，只是我一直很難過。難過這突如起來的變故，難過接踵而至的打擊，有好多時候我閉上眼睛的時候都希望我不要再醒過來了。這一年我過得很艱辛，有很多難以言說的經歷，我拿起剪刀才發現我連刺傷一個狠狠傷害我的人的勇氣都沒有，我始終還是太善良了。接連的變故讓我在重新站起來之後失眠的厲害，關了燈就會想到去世的爺爺，想起你，心會特別特別疼，朋友看不下去，再回新疆前跟她弟弟買了安神的藥留給我，起初是沒用的，我會喝兩份的劑量，後來自己去藥店買，藥店的阿姨不明白其中的原委，我還沒走遠就感嘆這麼小的姑娘怎麼吃這種藥，我流着淚沒有轉身，帶上口罩繼續往前走，因爲我知道能再次站起來已經是老天的恩賜了，我要學會知足。 留了該流的淚，放放該放的水，我好些了，我要忘記這些銘心刺骨的疼，我要快樂的生活，爲了我自己。 如果再想跟他複合的事，就在腦子裏過一遍，我說完之後他拒絕的樣子，你說不愛了！對哦，我也還不夠好，怎麼能跟你說這話呢！ 要開心點，像哪吒一樣，就算齜牙咧嘴也要笑着。 如果還是想要複合，就仔細想想我們之間面臨的不能解決的問題。我不介意異地，我們在一起三年，一直都是異地的，只是我很介意你在工地與我異地，身邊的人沒有幾個是乾淨的，在這樣的環境裏，你會更容易迷失自我的，可你不願意離開工地，明明社會上還有很多條路可以走，可你只愛錢，嫌棄能夠顧家的工作工資少，你選擇了錢就好，等你有錢了你還可以找其他喜歡你錢的女的，你也會喜歡這樣的女生，你們領導就都是這麼做的，有老婆孩子，工地陪他的還有年輕的女子，你說你覺得他是一個挺厲害的人，明明他長得特別醜，情商很高，有很多年輕的女生都願意跟他保持不正當關係，你還曾經誇獎那個女生也很有本事，自己開了畫廊。你這麼說的時候我覺得你已經被環境所擾了，正常的道德不應該是明明自己好看又有本事，爲何不去過正常的生活卻選擇一段臨時的關係，拆散別人的家庭，自己的名聲也毀了。你一直沒發覺你的變化。有時候我在想，你以前選我，也是看上了我比一般的女生耐看些吧，之所以放棄是因爲我病了，你可以找其他人結婚，等你有錢了，你還是會找好多女人在工地陪你。然後身體和靈魂都會出軌。這麼想的話我就不會再想接受你了，我知道你經不住工地花花世界的誘惑的。 這個世界上沒有不出軌的男生，他在出軌的同時也會傷害到身邊的孩子和家庭，既然這樣，爲什麼還要結婚呢？我們明明承受不了這樣的傷害。 感情這種東西跟鬼神論是一樣的，你信它就在，不信它便滅。 即知感情之事多爲苦果，爲何還有那麼多人選擇走入婚姻，大多是當下信了身側之人必與他人是不同的，然而大多事與願違。想起《熔爐》裏的經典臺詞，我們一路奮戰，不是爲了改變世界，而是不讓世界改變我們。很多人都在追求願得一心人，白首不相離。怎麼樣纔算一心人呢？這一心人很是難求又該如何選擇？是否該退一步海闊天空呢？只求不相離呢？這樣我們是不是就理解了那些明知對方出軌還願意妥協求全的人，只是世事複雜，及時委屈求全了，未必能得高興的生活。有很多事都是互相矛盾的，想太多顧慮就越多，所以纔會有大智若愚的話吧！ 如果真的有愛有緣是躲不掉的，總會相遇的，不怕沒有緣分，就怕有的是孽緣而已。 終於又一次扛過去了，再大的壓力和不甘，努力扛一下總會過去的。已經在努力的做好自己了，改變自己，成爲更好的自己，過讓自己滿意的人生。 加油 支持你 今天又想到了關於感情的事。想起以前你說辭職回來陪我，當時想着辭職了你就要去創業，會很忙會累，沒日沒夜的，搞不好更忙更見不到你了，所以以各種理由阻止你，當然可能你也就是隨便說說，並沒有真要辭而已。現在想起這件事來，會有一點覺得如果你辭職在家陪我，可能就不會是現在這樣的結果。誰知道以後會是怎樣？想這些終歸是沒有用的，相比無知的未來還是選擇現在比較好一點。 最近幾天是有一點煩悶，心思很亂，不再陳靜，學習耽擱了不少。希望有一天自己可以不再關心你的一切，我應該能做到的，以前我坐到過的。還是要好好學習，過好自己的生活，一個人的生活也可以很精彩的。 追求自己想要的生活，活在當下，遇上什麼樣的人只是生活的一部分，生活還有很多重要的部分，人生都是有缺的，做好其他方面也很好。