本來我不想說這些的，可是就快離開這個世界了，就最後給自己一點點辯駁的理由，我現在發這個微博。我和我老公是2015年08月12日在一起的，我們在一起了12年一個月兩天零3小時。從我們決定在一起的那個時候，我們就明確了我們要的是什麼。我們都曾經碰到不好的愛情，在我之前那個，沒有和他商量一下，沒有和他說一聲就走了，去打工，所以他覺得那個女的背叛了他。而我遇到一個太不會尊重我的男人，和我在一起的時候還和前女友測不清楚，所以我離開了。我們都對彼此說了我們的過去，我們達成一致明確的知道該怎麼對對方，他的愛讓我很安心那個時候，至少很多時候他會站在我的角度去考慮。可是今天，我經歷了整整一年的折磨，欺騙，隱瞞。我想我該離開了。他和那個女的是在去年的8月一次漂流中認識的，本來那次我也要去的，可是我回復他慢了，因爲我還沒有安排好我的工作，他弟弟就說沒有票了，所以我沒有去，所以他認識了她。他有帶我去見過她，我記得最清楚的她對我說的話就是：我一直以爲你是他在外面的女人，結果卻是他老婆。既然他在外面沒有，這種男人還真難得。在他說第一句話的時候我就蒙了，腦子不轉了，後面說的什麼我記不得了，好像就是她要取位的一些話。第一句的時候我就不能接受了，後來的我怎麼還能接受。我永遠都記得我和那個女的從廁所出來的時候，他的看的我眼光是憎恨，是討厭，是恨不得我去死的眼光。當時心就碎完了，我想哭，可是我不想再一個要搶我男人，還一直挑削我的女人面前哭，所以一直忍着，那天我就知道有什麼不對了。那天很多人在包房唱歌，他們兩一前一後的離開，我懷疑，所以藉口上廁所離開，結果卻看見他們兩個在一個沒有人的包房，我一進去，那女的很慌亂的離開。我就知道不對了，我問他，他打我，說我疑神疑鬼有病。他說他們之間沒有什麼。後來，2016的中秋節，提前好幾天我就和他說，我奶奶約我們回家吃飯，他說他忙，我說好，你忙完了過來就是，從下午4點一直到晚上9點我都給他打電話，後來知道他和他弟弟的朋友去吃飯了，完了還去了D吧。我說我過來，他就把電話給了別人，千萬個人不要去，說你不用過來了，我們一會就完了，我們現在走都走了。可是那天晚上他2點多纔回來。他喝多了，手機沒有鎖，我無意中纔看到，下午兩個他就和那個女的在KTV唱歌，兩個人，當時和他吵的時候他說那女的老公也在，可是我花了半年的時候找到那女的老公問了這件事，他說他不知道。有騙了我。每次我們吵架他都會對我動手，他說是我自找的，其實真的是我自找的，我就想你這麼對我，我還不如死了算了。我就是要去計較，因爲當初在一起的時候，承若不是這樣的。當我認定你的時候，是確定沒有這樣的事情發生的，不忘初心，方得始終？一個連初心的忘了的人，一個還在堅持的人，到底是誰對誰錯？也是那次我才知道他把那女的微信名標籤叫“曖昧的妖精”，知道他把那女的電話號碼的人名標註叫“寶寶霜”的那次，我真的絕望了，和他吵得特別兇，我還割了腕，到處都是血，可是我不知道手痛，我只覺得心痛。張那麼大眼睛找的一個人，一起奮鬥青春，一起組建家庭，一個過後半生的人，這樣對我。一次一次的欺騙，一次一次的隱瞞。以前那麼的信任，現在被他一個一個的謊言打敗，我該怎麼辦？我失去 了對生活的信心，失去了奮鬥的動力，我覺得這個世界太黑暗，每當我給我身邊的人說這些事情時候，不是一句很正常就是你管他幹嘛？你把你自己過好久行了。沒有人理解我。我辭了職，在家看孩子，他媽媽爸爸因爲我這樣鬧討厭我，遠離我，搬去了他弟弟那邊住。沒有人問我好不好，沒有人問我要不要站起來，都是我問我自己，可是每次當我原諒他的時候，又有新的驚喜給。割腕那次，他就保證着電話刪了，微信刪了，不聯繫了。可是昨天好巧，他又喝多了，手機沒有鎖就睡了，我洗了澡出來，卻看見他給她發的晚安微信，還有好多其他時候發的，這算不聯繫了嗎？今天通過一個認識他們的朋友得到了這些截圖（龍龍，要什麼時候纔會站出來告訴我一些你知道的事情，和一些你的感受，或者你的看法）：最後這個是他們在唱吧的相冊，小女孩是我和我老公的女兒，這個女人就是寶寶霜，他圖片上的幸寶寶就是我老公，有誰告訴我，他們什麼都沒有過。我不知道該怎麼辦？有沒有誰能幫幫我，幫我轉一下，幫我找找這個女人的老公，她知道她的女人在外面這樣和別人的老公曖昧嗎？ 看了你的文章，差點類似 活出自己的尊嚴吧！爲一個男人割腕自殺，他只會嘲笑你。你要做的是把自己打扮的漂漂亮亮的，去工作，去交友，把老公當陌路。他一準兒琢磨你。 我天渣男！！你留他幹嘛！！離了算了，那他和那小三浪去吧，魚找魚，蝦找蝦，一看這女的就會玩兒