01相逢 這世間有萬千種不同的人，走過萬千重阻隔的山，越過萬千重奔流的水，只爲來到另一人身畔，求一場相逢。 藤井樹（女）和藤井樹（男），兩個同名同姓的人似乎註定了要相遇。 從青澀時期的陌生，到熟識，再到陌生，到再次的相逢相依。 再到後來因爲日本3.11地震，命運發生驟變，藤井樹（男）爲了救她，再也沒有醒過來。 但在短暫的生命裏她們互相溫暖過彼此，互相成就過彼此。 這次相逢，藤井樹（女）想過無數種可能，但唯一沒有想到的是自己會站立在一塊墓碑前。 她一手拿着鮮花，一手撐着雨傘，臉上的笑容似有若無，墓碑上刻的是她3年來都沒有忘記的人藤井樹（男） 她蹲下身來，將鮮花放在墓碑前，從包裏掏出一盒久緊，地面上的殘留的雨水浸溼了裙襬 但她並不在意，只是默默地自言自語，“樹，你說最喜歡我熱烈奔放的樣子， 所以我今天特地帶上了它，這是最新款，我特地買來給你看看” 她笑了笑，繼續說着兩人之間的悄悄話，回憶着兩人在一起的甜蜜時光。 兩人的相識與其說是一見鍾情，不如說是一場烏龍把他們湊在了一起。 高中時期的兩人互相暗戀着對方，待在一起的空間裏總是充滿一種若有若無的溫暖，但誰也沒有捅破這層窗戶紙。 兩人被同學們選舉擔任了圖書長，一起負責整理書籍的工作，少年藤井樹時常倚在圖書館的窗邊看書，他的身影落在少女的眼中，是如此的讓少女心動。 他在一堆圖書借閱卡上都寫上了“藤井樹”的名字，那其實是少年寫下的無數個她的名字， 他的心思藏在心底，細密而柔軟，卻又帶着小小的刺， 而她的心思藏得更深，深得連她自己都沒有意識到。 青春短暫，少女藤井樹的父親因感冒引發的肺炎過世，母親也跟着病倒 她轉了學，兩人就此分離 只有圖書借閱卡上，寫着屬於他們兩個人的名字，屬於他們的暗戀。 直至兩人分離後再次相逢，才真正成就了年少時期的暗戀。 兩人作爲一對新人的伴郎伴娘，被灌得酩酊大醉， 一覺醒來，兩人躺在了一場牀上 房間裏的凌亂，垃圾桶裏留下的幾個久緊，足以證明兩人昨晚的戰鬥有激烈……