認識了一個男孩子，比我小五歲，他96年的，剛開始只是想當普通朋友的，但是經常見面，聊天，散步，見面都是很開心，後來慢慢的就喜歡上了他，算是兩情相悅吧，在一起的時候沒考慮那麼多問題，也不知道有沒有未來，之前問過他我們有沒有未來這個事情，但是他的表達意思是那種不確定的，後來搞得兩個人都不開心就不再說了，最近這兩天我問他要個答案，可不可以給我一個穩定的將來，穩定的感情，但是他的回答是：我們註定是有緣無分的人，說他不想拖着我，說他現在只想要談戀愛，而不想考慮結婚的事情，也保證不了給我的未來，說他不想讓我等幾年以後，還是會讓我後悔，讓我失望，這幾天很痛苦，我不知道是因爲他不成熟，還是因爲他知道未來根本就不想跟我在一起，還是因爲我年齡比他大的原因，我不知道這樣能走多久，但是放棄這個感情我真的很痛苦，誰能告訴我，我該怎麼辦，真的是長痛不如短痛嗎？ 關注聊聊？ 男的都說得這麼明顯了，意思是我只想和你談戀愛，不想和你結婚。而且家庭肯定反對的。男生說得挺明顯的了，不想拖累你有緣無分不保證給你將來，男生說這麼多是爲了過得了自己的那一關：我已經說得很清楚了，以後分手別說我耽誤你的青春，我不是賤男。 果然先愛上的那個人是輸家 說明這個男孩是個誠實的孩子 再說的難聽一點就爲了約炮沒想過未來 你要想有個穩定的家庭之類的 分了吧 其實 只能說他還算坦白很多人只是為了打炮事情一直欺騙女方，導致人財兩失的不少妳覺得他沒認真想嗎，我想是有的只是就如他所說，他只是想談戀愛不想結婚而已，對妳而言他或許不成熟但是對他而言，妳給他的壓力或許也不小很多人還不想年紀輕輕就後悔結婚，可以說成是沒那個覺悟與身邊的人走向未來，也可以說還想繼續單純的享受戀愛吧或許妳很痛苦，但是不得不說 對於妳是想要有一個未來的人來說下一個對象，妳得直接說明清楚不要一時昏頭又摘進去了知道妳很痛苦，但是總比最後結婚還不知道未來的好這一次的痛苦會再一次讓妳成長感情的成長沒有限制年齡好好加油吧，去享受一下自由的味道吧 我90愛上一個95的，我們已經在一起四年了……就是不敢跟他結婚.害怕他後悔 曾經她85的我88的，大我三，我頂着家人壓力吵翻，爲了就是給她一個承諾，我不是渣男。愛了睡了就得負責~當年我才22歲，她25~如今結婚11年過去了，很多事成了親情~~激情早已被歲月磨滅~~