可以嫁的好男人面相第一項：眉毛要長、印堂要開闊這一個就很不容易，男生通常都會黏在一起，或者太近，而長大約只要超過眼睛後面就可以了，最重要是印堂開闊，印堂就兩個眉毛之間開闊的人比較負責，或能夠挑擔子挑責任，對這個女人她結了婚後，會認爲是永遠是他應該要疼的、要愛的。第二項：耳朵大而厚大而厚表示這個人穩重，在愛情方面很穩重，他不會去變來變去，還有另外一個耳朵大，他會保護另外一半，他有那種心情去保護他的家庭，所以他要改變，也不太容易了，婚後保證不變心的。第三項：鼻樑正、鼻準豐鼻樑正，而鼻準就鼻子前端的這一部分要豐，就是要有肉，有一句話叫鼻正心正，這樣他比較不會有邪念，然後這個鼻準豐，表示他不會害人，他不會去做對不起老婆的事情第四項：脣厚齒齊脣厚齒齊說實話，這種脣厚表示人厚道，齒齊表示他循規蹈矩，那如果脣厚齒不齊，那就不行，一定要兩個，齒齊更重要。第五項：眼睛黑白分明這種特徵的人，在他的第三者方面比較沒有問題，因爲他會考慮到女朋友、老婆的感受，第三者要進來搗蛋就不太容易了。第六項：中指正直不偏但是這要配著手一定要紅潤，肉要厚纔可以，就是這一項是配著看，就是說你手指的中指，中指代表自己，要正直不要歪掉之外，你手掌要紅潤，手掌不要永遠很蒼白，或者青色的，或者看起來髒髒的，然後要肉要有，比較正直，就是說他代表本人很正直，尤其是道德觀念，他不會去亂來。收起全文d