我有一個談了快一年的男朋友，我倆經常吵架，差不多四五天就要吵一次，每次吵架都會吵個兩三天，所以這一年來快樂的時候也就一半吧。之所以和他在一起是因爲開始他多我很好，我就是想找個對我好的人。但是因爲我倆吵架次數太多了，漸漸覺得他並不愛我，所以我也變得不再愛他。我一直認爲我不再愛他了，也不關心他，不體諒他，但是爲什麼我還那麼在乎他對我好不好？他對我是不是關心，是不是在乎呢？他要對我稍微冷落點，心裏就接受不了，會很不開心，很壓抑，但是我又覺得我並不愛他了。吵架之後剛和好的那兩天，他會對我很熱情，這個時候我又會變得很開心，又覺得很喜歡他。但是他一對我冷淡一點，我就覺得一點都不愛他了，我現在真的搞不懂我是愛他還是不愛他，我不會精神分裂了吧？ 他對我不好的時候，我會認爲他一點都不愛我，然後會傷心欲絕，吃不下，睡不着的，但同時這個時候我又覺得我不愛他了。等他對我好的時候，又會覺得他很親切，心裏又很愛他的感覺，我到底是怎麼了？有沒有有經驗的吧友幫我分析下，我是什麼心理？我自己都搞不懂了 要不是你定位是赤峯的，我都懷疑你是我前女友了 你到底愛不愛他？判定這個標準是他的長相符不符合你的標準，他的性格你是否認同，以及消費觀。這是你應該考慮的！下一個問題是，他愛不愛你？他愛你的話，應該是全心全意，一如既往的，而不是忽冷忽熱的，所以這點值得懷疑，去證實它。這兩點你弄清楚了，該怎麼做你應該有答案了 有的時候 一個人也會累，不可能什麼時候都一樣的，而且你能保證你自己能一直一樣嘛