今天晚上約女友出來吃宵夜，因爲，我從我家去到她工作的地方有25公里，，工作的同時或者朋友在場別人在場的時候她很反感跟我打電話，甚至不接或者秒拒，這次我們說好晚上9點鐘出來，後她說她老闆娘通知有節目，，人人都去她不能不去，，，叫我先回家或者開個房睡，或者等她到11點，十一點的時候她說正在過來我這，等了幾分鐘後我中途電話幾次去她又不接，過了半個小時後她說正準備坐車過來，然後我又等了十來分鐘，她人沒到我又打了幾次電話她也沒接，快十二點的時候她纔到，後來我才知道她去KTV，喝了酒，頭也暈暈的，我很生氣，見到她就發脾氣，中途她也向我道歉示好幾次，但我沒有接受， 因爲這種情況她並不是一兩次了，前兩天我晚上7點半去到她那，她說沒有下班，等她9點下班後說要洗澡，十點鐘出來，然後讓我等，我也等了，中途她卻在和又說有的忙，讓我等到十一點，我也等了，後來十二點半纔出來，中途才知道她下班後是在跟別人打桌球，我也發了點小脾氣 ，很多我們約好了時候她都放飛機，中途去其它地方玩， 她這種事多到手指頭都數不完 。。所以這次我說不談了分數，她也答應了，刪了我一個微信號，還剩一個沒刪，她說做不了情侶就做朋友，我們中途也各自說了許多抱怨的話，，吃完宵夜她付錢，然後就走出去了，我也跟着她走出去了想說點什麼，中途她一直趕我，中途我拉她的肩膀，她一下子推開我了，根本沒有要交談的意思，後來她叫滴滴，滴滴來了她一下子跑上車走了，發信息給她她也沒回，留下我一個人在陌生城市，，，，，，，，，，，，，請問我該怎麼辦？是分了還是挽救？如果挽留的話，該怎樣挽救，各位朋友請給我支招一下 你們的分手不是真分手，而是情緒的一時引起，所以你現在最需要的是先讓對方感覺到你的誠意，而且最重要的是你需要先改變你們的相處方式，否則就算挽救回來也會再一次分手。 各位朋友給支個招唄 沒人沒