求大家幫忙回答做爲朋友的我真不知道該怎麼辦了故事是這樣的A是女生b是小米C是小胡(均是化名)我跟A是死黨跟b是朋友跟c是認識 (A和C一個學校)故事線- 首先 A和b是一對情侶感情真的好 從開始就是我牽的線到他們這一路走來這麼多 東西我都見證了，說句難聽的b一直在A面前說我壞話，但是不管客觀還是主觀上我都希望他們能一輩子能一直好。我沉迷進去了，我幻想他們的未來，因爲他們的愛情是我向往的，所以每次聊起，我的眼淚止不住 戀愛好好的(能有未來的那種)好故事回到正軌事情的起因來了 C 小胡 插足了A和b的感情 在明知道小A有對象的情況下還一直瘋狂追小A ，導致小a很爲難，因爲這時候的小a呢跟小b又是異地， 小a又想考慮大學四年不想異地戀這麼過了所以想玩玩，但是小a又覺得如果這麼做又對不起小b，（因爲小a已經想好了和小b的未來並且AB雙方父母也知道對方並且都很滿意）小a很爲難，一邊是異地，一邊是小c的糖衣炮彈，最終小a還是頂不住誘惑，跟小b分手了，這時小c也如願追到了小a，於是乎歡快談了一年半 事情的轉折出現了 真狗血因爲A心裏一直深愛的是小b所以每次喝醉酒喊的都是B小米的名字小c其實一直都知道 但是他都忍着 忍着不說 （ 事實證明人憋久了是會爆發的）終於有一次我們幾個好朋友聚會 又喝多了 a一直跟我說想見b(a跟b分手就互刪好友了，但a還是會偷偷看b的一切)然後，我也不知道就怎麼打了視頻電話過去，b先是一驚後立馬掛斷問我 : 是不是她又一起喝酒了 我說:是，她想見你，很想很想。而且我也一直希望他們複合 (儘管ab再談的時候b一直說我的壞話但我還是挺他的啊(♯｀∧´)) 但這是b猶豫了，說:不想在重蹈覆轍，怕見到她的那一面，心軟，控制不住，心軟的人沒有好下場。然後這是a還是一直哭一直鬧着想見他讓他開視頻，我也頭疼就一直打一直打，最終也沒結果。我們期間也一直在談論abc三個人的事情 各自睡覺的時候 A發現不知道怎麼回事 我看你不知道怎麼辦，A首先說話 問C還在嗎，睡了嗎？ C沒有回答 我們幾個就鬆了口氣睡覺去了叮 第二天到了真正的狗血也來了 c發了一大段話給a話的內容簡單來說就是他聽到了昨天我們的對話，說a要怎麼樣，難道分手嗎？然後不知道怎麼還是沒分就是這樣然後問題來了現在有一個假期a想見b b也同意了但是我開始慌了！！ 原因就是因爲某些情況下我提前知道了他們各自的想法，不合啊！這次見面註定不能複合啊！A想這次見面說清楚說明白，包括她跟c小胡的事，B呢又想A是分乾淨的再見面的，因爲不想無縫連接！我現在特別害怕他們見面出事！怎麼辦呢！！！現在假期臨近！！！我要怎麼辦，讓不讓AB見面！！在線等！！！#分手後# 親媽都管不住孩子戀愛等想法呢，何況是你啊，操的心太多了吧，第一次見這樣的人，不過說實話我要是有個這樣的閨蜜也不錯