"最好的愛情就是深愛而不打擾而很多困在上一段戀情裏走不出來的多半都是我對你仍有愛意但我對自己無能爲力" “ 理智說我該放手 感情勸我再等等 ” 好矛盾是吧。 “若重要 總會想辦法 不重要 總會找理由” . 最難過不是大吼 是痛到最深處喘不上氣手發抖連淚都得忍着 臉皮纔是人身體上最神奇的一部分，在有些人那，可大可小可厚可薄，甚至可有可無。 人與人之間的羈絆就那麼多，如果一段關係想要長久地維持下去，請將彼此今後幾十年的熱情，儘量平均分配到每一個日常裏。別太用力，懂得收斂，分寸拿捏很好的方式，該珍惜的感情纔不會說散就散。 . 你花了大把的時間去往目的地等到了之後你四處張望那地方永遠不會跟你想象中一模一樣於是你就動身去別的地方希望那裏會更好一些 要向貓學習：有人陪着玩，就熱情地玩鬧；沒人陪着，自己high；有貓糧吃盡情享用，沒吃的自己遊走取食。能開心，善孤獨；九條命，超堅韌。 在不開森的時候不要玩手機，去跑跑步，去吃東西，去逛街。總之你要動起來，持續地坐在同一個地方低着頭，會想哭，會想打瞌睡，會做不好的夢。 . 你稍微記一下，我找你的時候，就是爆炸想你，沒找你的時候，就是憋着在想你 真正的絕望跟痛苦、悲傷、慘痛都沒關係，真正的絕望讓人心平氣和。你意識到你不能依靠別人得到快樂、充實、救贖。那麼，你面對自己，把這種意識貫徹到一言一行當中。 命運的歸命運，自己的歸自己。一個人要像一支隊伍，不氣餒，有召喚，愛自由。—— 劉瑜 珍惜珍惜你的人放棄放棄你的人在意在意你的人對對你好的人好 世間萬難，無非一拖二懶三不讀書 有時候，你選定要一輩子的人，總會在半途下車。你一心認定的人，其實是最三心二意的。所以愛情也好，婚姻也好，其實真的不是靠你自己選出來的。每個人自我的選擇，往往都不太靠譜。真正能跟你一輩子的愛人，是守出來的。是不知不覺過下去的。日子，都是過出來的