有明白人嗎嗚嗚嗚我是真的不懂他我們兩個現在上高一。毫無疑問我非常非常非常非常喜歡他,昨天晚上做夢夢見了,我在找一個女生,夢裏的我的好朋友或者是老師任何人我都不認識,而我從門上的玻璃一個一個往裏看,那個房間裏有很多人,但是唯獨他和我對視了一瞬間,然後我移開了視線,夢醒了。昨天傍晚我知道了他的所做所爲,我朋友去問他,爲什麼這麼對我,我分明付出了這麼多,他說:一個人喜歡你你難道就要喜歡他嗎?還有昨晚上發他的說說,卑微坤坤在線求陪。他是個傲嬌,脆弱,敏感,脾氣還大,很缺愛,又幼稚。不過這些都是我分手後才明白的。我想挽回,但是我的朋友告訴我不值得。第一次分手我忘了是什麼原因了,我只記得我立馬翹了體育網課,掛着物理答疑去找他。見了面,我就開始哭了,繃不住。他勸了我,沒一會他眼睛也紅紅的。他是個長得不怎麼樣的男孩子,但是在我眼裏很可愛。後來我伸手,他不動。我又伸手,他還是不動,我又伸手,他把紙團塞給我了。我再氣的把紙團扔掉了,他笑出了聲。我再伸手,他就把手遞給我了。當時我眼淚止住了,我託着他的臉問說不說,不說我不走。他說:說什麼。我說:不知道。他說我也不知道。我說還分不分。又說了一遍,託着他的臉,最後他很小聲的說了個不分了。我說聽不見,你大聲點兒。他就說了一句。不分了。然後就開始抱着我哭了好一會。很大聲的那種,哭完了以後我就回家了。然後我們兩個經常吵架。因爲脾氣都很急。但是我也很討厭別人說我們不合適。不合適就磨平。我覺得這就是個藉口。第二次是我們一起打遊戲,他兇了我。我和我姐妹都嚇傻了,他卻說沒兇我,我生氣了。然後就發了大概200多條罵他的消息。他就說,我受夠了。這是上午,然後我,冷靜了一中午。下午我去找他挽回。大概一直跟他念叨。我一直說你別耍脾氣了,快回來吧,他就一直說我不,我沒耍脾氣,我認真的,我們不合適,我不喜歡你了。大概一直說到傍晚。他還是一直在拒絕我。直到後來慢慢的,他態度也緩和了,而我給他發了一份英語答案。他就說別想用答案收買我。就,,,覺得可能有轉機。繼續說,你別耍脾氣了。又說了很久,然後他突然說,複合也可以,但是有條件。第一個是說不關聯。但是我就和他說。關聯是需要安全感。所以一定要關聯。然後他就說行吧,最後還是我慣着你。第二條我忘了,但是應該是小事兒,所以我答應了。第三條是以後遊戲聽他指揮。雖然他以後遊戲也沒怎麼指揮,我也沒怎麼聽。後面見圖