這種男人夠渣嗎？2020年1月29，全國確診新型冠狀病毒6086例，國家頒佈公民儘量減少外出避免到人員密集場所，全國一起做好防護措施！我家的寶寶一歲啦！他爺爺每個星期有幾次去醫院打針，他姑姑在超市上班，都是沒有辦法做好防疫工作，經歷過一次九個月時手足口病傳染住院一個星期打留置針扎到頭上身上都沒有地方可以紮了日夜陪在醫院吊水都是抱着，真的心都碎了，所以我不敢疏忽一點，我與寶爸商量自己一個人帶孩子在一邊等疫情結束，溝通三天無果，寶爸直接說高速封路了，直至今日我要求自己親眼去看高速沒有封路，才帶着孩子隔離成功，但路上途中孩子發燒了，下高速這特殊時期我要求直接去醫院檢查結果病毒性感冒，我才鬆了一口氣，從醫院出來送我回到住所，此時我已經是中午飯沒吃晚飯沒吃了孩子也還沒吃晚飯，還發着燒，我還是一個背奶的媽媽，我的老公給我淘米煮上了飯，說他要走了，我說等我收拾一下，他說等我收拾完三小時？在他隨從過來的朋友的話語下給我把我提前買好的菜放進了冰箱，此時我剛把牀鋪好，我問，你們不吃飯了再走，他說朋友姐姐來拜年了要回去了，於是他們揚長而去！已是六點多了，兒子很乖的坐在那看着我給他煮了麪條，但是他不怎麼吃喝了點水，很難受連抱着都是一直哼哼，還在持續發燒，睡過去了一直驚跳根本沒辦法放下，醒的頻繁，臉燒的通紅，直至高燒給他餵了布洛芬，出了一身汗才退燒下來！我連熟在鍋裏的光頭飯都沒時間去吃，我的老公說，我就知道你搞不好，並告訴我我決定一個人在一邊就要自己承受，還指責我把孩子帶到一邊，可以說我真是被他噁心到了！這個時候他應該睡得很香吧！問問大家，這種人夠渣嗎？ 求評論我的第一條貼子，江湖救急