歡迎閱讀，我是夜芒星。首先這兩款社交軟件在騰訊的眼皮下是如何發展過來的？其實當時的微信已經有大量的用戶，當幾乎每個人都在使用微信時，他們會遇到各種各樣的煩惱，列表上有越來越多的好友，因此越來越多的人想要暢所欲言就很難。每一句話和每一條朋友圈都必須考慮很長時間，才能敢於去發佈，每個人都希望擁有自己的祕密天地，由於微信和QQ無法滿足此類要求，因此當然會有人轉移到另一個社交平臺。陌陌不久前已經收購了探探。根據陌陌CEO的介紹，陌陌主要是一款照顧男性用戶的產品，男性在溝通方面處於主導地位。探探是一款尊重女性的產品，女性在聊天方面擁有完全的主導權。其實一款產品能火一定有它獨特的地方，陌陌和探探就是利用女性這一稀缺資源吸引男性的關注。經過長期的經驗分析，這兩款產品是什麼類型的用戶：年齡在18到35歲之間，男人比女人多得多。女人是稀缺資源，一個高品質的女人會花多少時間在社交軟件上，周圍的男性早就像蜜蜂一樣圍着她轉。真正在玩的女性視頻過幾個，相貌不想做過多的評價，只是想說與用戶頭像存在巨大差距，現在小女孩PS的技術真的不一般。多數是銷售，女性銷售偏多。個人使用探探一個月加我的女性10多位，其中多數是微商。通過陌陌或者探探吸引粉絲的關注，以實現銷售目標。每個人的時間都很寶貴，爲什麼漂亮的女人會跟你聊天？是你有車有房還是有錢？大多數是*絲，男性居多。在現實生活中，沒有勇氣追求女孩就將希望寄託在互聯網上，他們中的多數人是中低收入水平，而高收入的男人根本不缺女人追。陌陌剛出時，宣傳口號不就是約X神器麼，其實這就是一種宣傳口號，大家真的不要太過認真。現在的“陌陌”和“探探”相比當初發生了很大的變化。在以前進去這兩個社交平臺都是認識的陌生人，話題非常開放，根本沒有朋友圈說說那樣的顧忌了，天南地北都能聊。儘管現在的“陌陌”和“探探”像以前一樣都還是陌生人，但裏面充滿了各種複雜的信息，各種商家廣告以及騙子。這兩個軟件不能滿足用戶的需求，大家沒有了結交朋友的樂趣，因此逐漸也就不玩了。在Internet時代，產品搶佔的都是時間，人們一天24小時非常有限。我建議大家不要在這兩個軟件上浪費時間，多花時間在現實世界當中，你覺得呢？評論告訴我你的想法吧。感謝閱讀感謝關注，我是夜芒星。 我老婆就是在陌陌上出軌了，被我知道了求我，呵呵，玩火自焚