2019.12.9 我對一個深愛的女孩的第二次表白她是我小學同學，學前班第一次見她。扎着兩個羊角辮，一邊繫着一個頭花，很是漂亮，我喜歡她，想和她同桌。三年級的是時候我的位置在最前面，她在我的後幾位，每次中午爬在課桌上午睡，我都會偷偷看着她，她看我時，我就眯着眼。我記得五六年級的時候，我們終於同桌了。那時候她的頭髮已經長得很長了，在學校午休時頭髮老是鋪滿了整個桌子，偶爾會無意間甩在我臉上，我假裝睡着了。現在想起來感覺她那時頭髮很香。小學畢業各自去了不同的學校，沒有聯繫。高中時我找朋友要了她的qq,在這青春期氾濫的年紀，我說出了要對她說的話，我喜歡她十年了。我現在已經忘記了她是怎麼拒絕我的，但給我留下了心理陰影。我現在都不敢想，只要一想到她說我們在一起不合適，愛她只是我的一種習慣，時間久了慢慢你就習慣了什麼的，我都害怕，心痛。包括我在大學追另一個女孩時也是。我知道她對我的拒絕這都不是最主要的原因。大學時曾一度想忘記她，放下她。開始追另一個女孩，她開始對我很好。可每次我閒來無事時，兩個她都會重複出現在我腦海，不知道追她是爲了慾望還是所謂的愛情或者是替代品。我也可笑的對她講了我們的故事。我和她就這樣沒有結果結束了。現在想來我和她結束也好，還應該要感謝她。東邪西毒中有段臺詞，你越想知道自己是不是忘記的時候，你反而記得更清楚。我曾經聽人說過，當你不能夠再擁有，你唯一可以做的，就是令自己不要忘記。大學畢業一年半後，工作之餘看到了小學羣裏有一條她發的消息。我打開了屏蔽消息多年的微信羣，開始向上翻找她發的其他消息，邊看邊心痛到想哭，瞭解她過的也不怎麼快樂。想問了幾個朋友，給他們講了我們之間的故事。終於鼓起勇氣再次對她說了該說的話，那晚我們聊了很多，聊到很晚。她現在正準備考研，她答應考完後給我答案。可是現在很害怕她再次拒絕，希望平安夜我能得到夢寐以求的答案。到現在我認識她快二十年，喜歡了也快二十年。不想淪落到只是感動自己的下場。 你的追求方式是錯誤的，你們認識這麼久更加不應該表白。你對一個女生表白以後她會拒絕你，因爲表白是在對方也喜歡你的情況下使用的，而不是一個讓對方喜歡你的大招，在你對女生表白以後，她會認爲你跟她做朋友是帶有目的性的，所以她會有壓力，男人的思維是直截了當的能在一起就在一起，女人的思維是跟你在一起是水到渠成的事情。遇見追女生問題，可私我求助