15年年底我和我男朋友相識，他一開始隱瞞了他有孩子離婚的事實，兩個兒子，一人一個，他常年在外，不帶身邊，孩子由他媽帶着，而且房子車子什麼都沒有，現在剛開始創業，在北京經營一家小中介公司，還是我投資的，可是處了2年了，該到談婚論嫁的時候了，我一直沒有告訴我爸媽我戀愛了，是因爲我心有餘悸，分手又放不下，關於他兒子我實在接受不了，我23歲，他30，我怕將來他會什麼都給他兒子，就算不會那麼過，也得給娶媳婦買樓房吧，畢竟是個男孩，這個話題我倆談過很多次，他總是跟我說，以後有錢就少幫點，沒錢就不幫了，也不會讓他跟我們生活在一塊，至於他前妻帶走的小兒子他說以後見不到也就不管了，可是人家要是來找你，作爲爸爸會不管嗎？他總說以後咱倆也得有孩子，肯定照顧這個家。我就怕他到時候不顧一切去管他那個兒子，也不想我倆打拼事業賺的錢卻給別人分點，他那個孩子真心接受不了，半天蹦不出一個屁，說不上學就不去，不想去就不去，叛逆的很，怎麼看怎麼討厭，他對我真的很好很好，你們說如果我倆繼續下去這樣子有啥措施可以保障嗎，還是分手。。。。呢， 你首先要問自己，如果說他沒有這個孩子，沒車沒房一些客觀的原因你會嫁給他嗎，這點非常重要，如果答案是肯定的，因爲你說我以後賺來的錢不是要分他兒子一半嗎，所以你現在最重要的問題就是她兒子，以及你們今後賺來的錢要給別人了，因爲一個人不能選擇對方的過去，只有選擇對方的未來，他如果是你選擇對象的標準你就應該接受他的兒子，不能只想要好的而忽略了壞的因爲沒有那麼完美的事情 ———我是情感諮詢師，有問題可以點我頭像關注我後私聊我 可以繼續的 想解決感情方面的困擾或者問題可以關注我！！ 那你現在分手了嗎？ 我覺得沒有必要在一起 因爲從你說的事情來看 他連自己的兒子都可以不管 哈哈 你自己想想 讓自己的媽媽帶孩子 還不想帶在自己的身邊 你覺得可靠嗎？ 因爲我也是一個孩子的爸爸 和她媽媽分開了 但是我不會爲了愛情放棄孩子 個人理解 錦繡江山那你說開始 果斷拒絕