一查便知，你的配偶來自何方！朋友們都想知道，男婚女配，自己的那一半究竟來自何方？是北方還是南方？是東方還是西方？是中國還是外國？是黃皮膚還是藍眼睛？其實這些問題都是婚姻八字命理學上的婚配方向問題。也就是說，男女在婚配中，各自的配偶都在一個固定的方向上。如果配偶雙方的方向都一致，也是白頭到老的重要原因之一。如果方向不對，一是談戀愛時難以談成，二是談成也不利。其結果，輕者不和，重者不離則死，很難白首到老。儘管對於男女婚配方向，從古到今有很多論述，也有很多方法，但是據道教君這麼多年來的反覆實踐，還是認爲下面的方法更勝一籌。多年來，採用此種方法作爲基準骨幹，再輔之與六爻等工具，結論與上述非常類似。今天，道教君就跟大家說說這個超準的預測方法，不管你是戀愛中的男女，還是已婚的夫妻，不管是獨身的男女，還是暫時獨身的男女，都能看出自己的「另一半」在何方等候着你。一、具體方法測定配偶所在的方向，是以自己原籍住址爲中心點，對方也是以原籍爲中心點。然後根據自己出生的月、日（以陰曆爲準），在八卦圖的所在月建上起初一，順行數至你所生的日子爲止。如果生日落在卯上，那你的配偶在東西方向上，如果生日落在申上，配偶則在西南方向對東北方向上，所以在談對象時，是西南方向和東北方向的人就談，不是這個方向的人，就不談，談也無益。二、舉例說明▌1. 某女生在 1982 年 11 月 23 日（陰曆），其配偶在何方？11 月爲子月，居北方，從子上起初一，醜初二，寅初三，卯初四……順行數至二十三日，是戌，戌屬西北方向，與西北方向相對的是東南方向，所以她配偶的方向是在西北方向對東南方向上。▌2. 某男生在 1978 年 6 月 6 日（陰曆），其配偶在何方？六月爲未月，居西南方，從未上起初一，申上初二，西上初三，戌上初四，亥上初五，子上初六。子屬北主，與北方相對的是南方，故他的配偶應在南北相對的方向上。收起全文d