請教大家一個問題：我在幾年前去買東西，對一個銷售員一見鍾情，當時不好意思要她的聯繫方式。我再去找她時，她已經離職了。我要到了她的同事的微信，她同事給她發信息說我想見她，可是她不願意。我有些靦腆，爲了找她，強迫自己去找了她的同事將近10次。我給中央電視臺的尋人節目《等着我》和深圳電視臺打過電話，希望他們能幫到我，可是他們都不受理這種事情。我甚至還諮詢了占卜師、魔法師。我最一次去找她的同事也是兩年前的事了，記得當時沒有結果的情況下，我的手機自動播放了一首雅尼的《almost a whisper》，歌詞沒太聽懂，但是歌裏面的“please don’t give 哪兒有什麼一見鍾情，只不過是見色起意罷了 感您的回覆。你這句話我同意一半。美國心理學家斯騰伯格提出的愛情理論，認爲愛情由三個基本成分組成：激情、親密和承諾。激情是愛情中的性慾成分，是情緒上的着迷。德國著名哲學家叔本華有言：再浪漫，再天馬行空的愛情的基礎都是性慾。性慾並不骯髒。我認識一些非常漂亮的女人，如果按你的說法，我豈不是對她們都一見鍾情？事實上，我對她們卻沒有興趣。因爲她們缺乏內涵美。“真正的”一見鍾情如同我離一支花兒很近，花兒不曾對我隻言片語，我卻能嗅到它的芬芳。 加油，我覺得沒毛病，喜歡就去嘗試爭取 我對我女朋友就是一見鍾情,但是她對我也一樣,8年了,