我怎麼還這麼差啊。不能忍受。跟丹丹算了吧。我覺得她分手了還有一大堆男的。你喜歡我嘛.。沒有吧。算了。硬上吧。她趕我走了。然後我不知道啥意思。她難道不喜歡零食。我不明白。她是不是喜歡口紅，我沒買給她，她就生氣了。你爲什麼不跟我說爲什麼。是不是瞧不上我的零食跟花。她就是喜歡口紅。可能。我想不明白啊。我肯定想跟你談一段時間啊，兩三年，三四年，那種。不然我咋可能給你花那麼多心思。我都沒想脫單。要不是看你小。我現在壓力有點大。我還不是想給你好的。我不寵你疼你，我還有別的女人嗎。我沒別的女人。***有別的男人。我好像戴了好多綠帽子。都是啥嘞。還有我跟喬資不可能的，她也不追求啊，我如果那啥，那她那種摳門的，肯定也是那種不讓我花錢的吧。但是，她年紀比較大。也到了結婚的時候了。但是她寧願跟別人在一起。也不要我。你現在還想怎麼樣。我寧願我跟別人一起。我們可能還好點吧。我今天第一次覺得520塊很少。因爲只能買兩隻口紅。買不起一瓶香水。買不起半盒燕窩。一個月水果。我不喜歡拜金女。即使以後我有錢。喬資是個拜金女。我不喜歡隨便花男的錢的。我看不上眼。我以後會更有錢。幾百塊就來表現很什麼。那算啥東西。亂收亂收。錢是能隨便拿的。什麼不要臉的女的。這三觀明顯不行。還醜得鬼樣。我真的看不來那視頻。我得做噩夢。太傷眼睛。讓我這有心理潔癖的怎麼看得來。簡直了。我不好意思說。這喬資都不知道找的都是什麼。我看不來。但是我不可能跟喬資一起的。我跟丹丹纔可能在一起，以後好幾年。她纔是老婆。我第一次見她，覺得她好看。而且穿皮衣。後來我又見過她。但是沒啥。她穿皮衣，扎馬尾，挺酷啊。我跟丹丹可能能一起。我跟喬資不可能。像她那樣。即使我跟她一起，滿足慾望，然後能一起小段時間，她永遠都有別人，永遠跟那種不成樣的扯一起，難道你想從我這離開，就找那些醜得鬼一樣的結婚了不成。你是不是不信我。以後能賺錢。那你爲什麼總給自己找那種醜得要死的**當以後結婚對象。還是什麼。你不信任我，那你就別跟我在一起。你爲什麼非得搞來搞去搞的都是那種不成樣子的。像那種醜得不行還油油膩膩的長相。長得不正。算了。反正不關我事。我覺得。沒必要爲了那點錢。跟別人扯不清。有啥的。包括我追丹丹。我從來也沒想過我要跟她幹嘛了。因爲我本身我也不缺對象。追得到就一起。追不到就算了。錢花了也沒啥。我可以隨時就離開。他也可以隨時都見不到我。追得到就在一起兩三年。然後你想離開就離開。我也沒想跟她住一塊。還不到那個程度。丹丹，你做我老婆吧。喬資是不可能的，她只能當情人的那種。我覺得我找一個小我五歲的做老婆，爲什麼她不嫌我老。而且矮。而且不帥。爲啥。她爲什麼都不嫌棄我年齡大。唉。她總不能喜歡我吧。她爲什麼喜歡我。 好複雜