這是一個我的高中三年的故事，最近幾周正好很閒，打算寫一下我和那個她的故事。故事很長，我會慢慢寫的。 中考考完英語之後，突然就是一場暴雨，在去寢室收拾東西的時候有人告訴我蘇皖在寢室樓下等我。所以我從寢室側門走了，越走雨下的越大。進了車裏面，感覺纔好一些。後排靠左座看着往日人煙稀疏的校園突然變得擁擠，校門口的雙向12車道全是車，校車，私家車，公交車。感覺很奇妙。 雨下的大了，我們學校或許是極少數特意把分校建在主城區外的吧，哪怕是最快的不堵車回學校（本部）的路也要開上2,3個小時。 中考完的那一段時間或許是我除了大三定好出國的航校之前最長的最枯燥的一段時間了吧。閒的無聊我，於是我便去了初高中的銜接班，在那，也是我和她的故事剛剛開始。 打算去的時候好像已經臨近開學了，那個補習學校（我們市最好的一個）已經滿班的，不過我爸的高中同學好像是那裏的一個領導，便安排了我和她女兒（姑且叫小A吧）一個班。我和她很早就認識了，不過她並不是這個故事主人公。我只是不想宅在家，所以只是打算找點事做，也沒有很大的心思去學習，所以我和小A便在教室的倒數第二排坐着悄悄看電視劇。這時候後排的一個女生一直和我們一起看，儘管雙方都沒有打過招呼，算是一種默契吧，我這時候從來沒有想過我們以後居然會有這麼多的故事。 這裏面的重要人物我都會盡量找個名字，不重要的我會用ABCD替代。 補課的十幾天我們倆都沒有什麼交流。高中開學了，父母都有事，我大概是極少數的自己一個人拎着兩個行李箱去學校的人吧。雖然中考成績還行，但是還是選擇了本校直升，因爲我們學校雖然成績比不過我們市最好的那兩三所，但是重本率還是有百分之八九十，理科超六百分也有差不多一半，更重要的是我們學校從來都是快樂學習。不會強迫穿校服，交手機什麼的。當然這是我想當然了。