首先說明一下情況，我是一名工作兩年的男生，在一家輔導機構做招生市場的主任，今年22歲，收入還算可觀，有車有房無貸款。女朋友是一師範類應屆畢業生，比我大一歲，今年23歲。我們在17年10月份相識在一起，在這期間一直很幸福，很快樂，感情也很深，兩個人也很投脾氣，我爸媽也見了，非常滿意。現在面臨的問題是，我女朋友在2017年時考的武漢華中師範大學研究生，初試已經過了，一直到今年3月31日，9也就是昨天，她去武漢考試了，參加複試，結果過了，考上研究生了。然後，她的意思是要去上研。我的意思是讓她參加我們市的教師編考試，如果考上編了，研究生就不上了選擇就業，如果考不上編就去上研，她自己也答應可以，我昨天聽到她考過了後，心裏涼涼了，因爲我知道以後如果異地的話，肯定走不到一塊了，因爲太艱難了！身邊的朋友很多都死在了半路上，我工作了她還在上學，我們家裏人相對來說比較傳統，肯定不會讓我再去等。她過幾天就要回來了，我現在糾結要不要和她在繼續下去，兩條路1.直接斷掉，長痛不如短痛！ 2.陪她一直到考編結束，看看結果如何。但是，我現在突然發現，沒有了目標沒有了方向，因爲在沒參加複試的時候，我們對以後的生活非常向往，現在我怕沒有最好的狀態去陪她考編。唉，難受！ 希望吧友們能和我溝通溝通，現在心裏堵的上 看不到我與她未來的我，現在很糾結 想辦法妥協，實在不行再分手，父母既然滿意你們，再傳統的觀念，也比不是子女終身幸福重要。 我覺得你最好和她談一談，彼此的想法好好溝通一下。不要獨自做決定，那樣太自私了。 我覺得你也可以跟着一起 去她那一邊工作 說斷就斷的感情也太經不起風雨了吧，你才二十幾歲別活得像三十幾歲好嗎。 還是考研吧，選擇愛情，最後有可能一無所有，你可能覺得無情，但現實很多時候，你沒得選擇，也有爲了愛情輟學的，結果呢？最後一無所有，學歷沒了，面臨社會嚴峻的考驗