我們想要拼命的留下一些東西，可是後來才發現自己根本無力迴天。很多時候我們發現：“好多東西我們是永遠無力迴天的。”就像是畢業季裏的那些行李，那些可能你永遠也不會用上。但是你還是捨不得丟棄，可最後卻也帶不走。其實畢業了才發現：“這個學校並沒有什麼可值得我們留戀的？”好哥們初志在吃飯的時候，對着窗外的教學樓笑了笑，此時外面正是入冬季節，凌冽的的風吹得外面的樹葉一片片的散落，下旋朝着遠處飄去……其實，我們留戀的並不是學校裏的那些建築吧！只是留戀着學校裏的那些可愛的人兒，我們想要拼命的帶走學校裏的一些東西，想要跟一些可愛的人說再見，想在離開這座城市的時候，留下點什麼或者帶走點什麼。可是任憑時光這麼的緩緩的流着，我們卻不知道怎麼說出那些話，然而時間卻還是殘酷的帶走了我們的青春。甚至幾年後，僅僅殘存在腦海的畫面也會被消磨殆盡。明天以後，大家就要散落天涯了，我們拍套畢業照吧！初志說道。嗯，是啊！我們終於要再也見不到了，以後再也不用忍受你的臭脾氣了。我本來以爲這一天會很遙遠，我們都是有機會的，有機會說再見的，可是誰又能想到：“最後的我們，連說再見都是那麼的倉促。”在畢業前一個月裏，我們宿舍裏幾個人都瘋狂的在外面瘋玩，好幾次都是早上起來的時候，發現宿舍裏就只剩下自己一個人了。那天早早的，初志就打來電話：“亦城，我們要拍畢業照了。”嗯，我知道了。操場上全都是拍畢業照的，只是大家遠遠沒有想象的那麼悲傷。大家都只是拍着照片，臉上洋溢着微笑。可能我們都沒有意識到因爲疫情的原因我們已經提前步入了社會，這將是最後一次大家在一起的聚會。早上拍完畢業照之後，藉着學士服的租的時間還沒有到，我們又開始在學校的周圍開始拍班級裏的自由照。亦城，跟初志在一起的那個姑娘是誰？身邊的小然突然問我，哈哈這件事情啊！我們就不要瞎摻和了好吧，再說了……看到初志和那個女孩過來了，小然從後邊打了我一下，我們都索性閉上了嘴巴！晚上回學校的路上，初志的女朋友的閨蜜告訴我：“初志這樣太過分了吧，我回去要告密！”就不要這樣了吧！現在也是個多事之秋，大家都要畢業了，多一事不如少一事。再說了，人家對象之間的事情我們就不要瞎摻和了好吧？可是我們是好閨蜜，再說了，我閨蜜動心了。感情的路上，從愛上的那一刻起，就已經動心了。是啊，你那是好閨蜜，我難道不是好兄弟嗎？在說完這句話之後，我又感覺欠妥。這種事情，我們還是不要管了，好吧？晚上的時候，初志便和女友大吵了一架。女友說了好多好多，甚至說起了初志在他們兩人剛確定關係的第二天就看見初志跟別的女孩子手拉着手玩。兩人最終和平分手，電話那邊也沒有吵鬧。第二天我看見初志女友朋友圈裏洋溢着開心的笑，笑得那麼燦爛。一週以後，我們吃完散夥飯，大家就開始各奔天涯。我原以爲我們在最後吃散夥飯的時候，會說好多話，會哭，會不受控制……可是我們什麼都沒有做，就很簡單的吃完飯，大家笑着拍下了美好的那一瞬間。是啊，我們確實都太着急，也太缺愛，甚至都怕愛上別人了。就好像是我們有時候拼命的想要留住一些東西，可是後來才發現：“我們什麼也做不了。”亦城，一個用文字溫暖每個孤獨的靈魂的95後。更多內容請關注微信公衆號：孤枕拾書