是這樣的，我跟男朋友吵架了，我把他的衣服扔了，挺貴的，他跟我賭氣去酒吧，身上沒錢他就把他最喜歡的手機買了，他內天晚上去的酒吧，我問他確定去嗎，我說他要是去的話我就跳樓，他跟我說不去了，就跟朋友出去散散心，讓我在家等他，結果早上他都沒有回來，我打電話問他，他說他去了一個離我倆挺近的城市，我割腕逼他回來，他這個人討厭威脅就直接把我拉黑了，後來下午我倆又聯繫上了，他告訴我明天回來，然後我就等晚上睡覺的時候他給我打了三四個電話我睡着了沒接，早上八點多他給我發信息問我起來了嗎，我說起來了，問他什麼時候回來，他說下午，我直接說我下午五點火車回家你早點回來，其實是騙他的，然後他中午十二點就到家了，我倆說了半天和好了，晚上他跟我說心裏難受，他最喜歡的手機沒了衣服也沒了，我說你難受就去酒吧放鬆放鬆吧，他說好，一點多就回來，可是他沒有回來，我給他打電話一直到白天他一直說有事，下午五點他說要回來，回來之後他跟我說他想冷靜一段時間，我倆先分開半個月，他讓我先回家，他這半個月想去掙錢把手機買回來，而且房租要到期了，他還要交房租，他說我倆不是分手就當異地戀，然後我同意了，可是我回家之後給他發信息他總是不愛回我，我現在有點慌，他說他要冷靜，我是不是應該這段時間不去給他發太多信息 威脅，其實，很讓人討厭，如果每天都是這樣折騰，在一起沒意思，吵起來，基本就是沒完沒了，而且還拿命來開玩笑，愚蠢至極，如果命都沒了，你拿個屁愛啊，沒有一方能退一步，一個個都是賭氣，賭給誰難看呢？想讓誰後悔啊？到最後自己後悔了吧，啥都沒有了，一個賭財，一個賭命，錢是少事，命纔是一切的希望！ 有喜歡古裝寫真的朋友可以找西安盤子女人坊，全國有店面，17年老品牌，目前國內最大古裝影樓，歡迎私聊（工作需要，如有打擾，還請見諒）