喜歡一個渣男四年怎麼辦？本來打了一大段文字，結果全刪了。我們之間的故事很長很長，打着打着字就感覺很難過。他曾經也是真心對我好的，後來不知怎麼就突然變了。我問過他爲什麼，他只是含糊其辭地說：“對不起啊，我最近挺忙的。”後來逐漸演變成了冷戰。我不知道我做錯了什麼，他拒絕跟我溝通。我儘量不帶上自己的主觀感受去打這些字。如果沒有羅志祥事件，我覺得我會一直這麼下去。剛開始認識的時候，他就很花。談過很多次戀愛，和許多女生都保持不清不楚的關係。我原以爲我們在一起之後會好一點的，他也跟我發誓過一定會痛改前非，我堅定地覺得他一定會改過來的。後來周楊清的一句話點醒了我，“千萬別自信到認爲自己是哪個可以改變他的人。”我開始認真思考。而一旦開始懷疑，往日忽略的細節便開始顯現出來了。他從來不讓我看他的手機。他也不會告訴我他失約是因爲什麼原因。他身邊的朋友總是含蓄地勸我離開他。我總是能聽到別人說他渣的話。我無意引戰，也無意讓各位罵他。我想了好久好久，錯的不只是他一個人，我自己的確也做錯了好多。我好傻好傻（也可以說是**吧）。我接受所有的批評和質疑。我現在只是希望能讓各位給我一個建議。我要怎麼離開他，離開之後怎麼讓自己不沉溺過去。之後又怎麼好好生活。引以爲戒吧，希望不要有人跟我一樣了。 多大了 會有很好的等着你，你這樣下去浪費你的青春不說，還自閉 勸有用嗎？還不如讓你死得夠，給你痛痛快快的折磨，早點死心，早點解脫 分了嗎 離開！給自己一段時間，也給他一段時間，時間能改變一切，所有的恨在若干年以後都不曾值得一提，所有的哎在若干年以後，你卻依稀記得，曾今愛誰愛得那麼傻。先離開一段時間吧，身在旋渦中，你很難看清自己需要的是什麼，只要讓做自己的內心平靜下來了，你才能選擇自己想要的。