男朋友很愛我，我倆家庭懸殊，我家比男朋友家有錢有勢，男朋友壓力大。他有個發小他說是跟妹妹一樣，父母關係都很好，家裏出事都互相幫忙。那天我倆吵完架，男朋友自己出去喝了小瓶白酒吃燒烤，發小跟他打電話問他在哪，說下完班去找他，他倆就在一起吃飯了 發小結婚不幸福懷疑她老公之類的也不掙錢等等給男朋友說了，還有她老公拿菸頭燙她之類的私密的事吧，男朋友想她都說私密的事了，男朋友也把壓力給她說了，說娶不了我，最近天天吵架，怕成不了我倆的事，還給她發小說我最近連碰都不讓他碰了之類的私密事。男朋友說着哭了，發小從對面位置坐到男朋友旁邊拍了拍男朋友，男朋友頭靠在自己胳膊上他胳膊搭了發小肩膀一下哭，後來發小說她不容易之類的也哭了，頭歪到男朋友肩膀靠一下，後來吃了半小時男朋友送發小回住的地方，路過一個公園都是人，他倆坐在長椅上，男朋友又哭了靠着發小肩膀，發小說都是人了別哭了。就往他發小住的地方走，到了的時候男朋友說謝謝你開導我，說出來好多了，身體往左斜着用右手拍了下發小肩膀，頭靠了下發小肩膀，說謝謝她開導，說出來好多了，就各回各家了。過了四個月，發小老公打電話給男朋友說男朋友用下體頂她老婆，還說你女朋友不給你碰你還想問我老婆要是不，男朋友很生氣，說可以調監控沒有的事別往我身上摳屎盆，發小在電話那頭說沒有沒有，他老公和男朋友吵起來了，他老公給我男朋友說他知道他老婆和我男朋友沒啥都認識，但就是想說怎麼了！昨天我和男朋友因爲這吵架了，我說你發小爲什麼說你頂她了，如果沒有她爲什麼那樣說，我男朋友說如果頂她了他肯定知道，斜着身子拍了她下頭靠了下她肩膀，夏天褲子特別緊如果影了得硬成什麼樣才能頂到她，距離那麼遠，我知道男朋友是什麼樣的人，但是我想不通如果他沒有那樣做，發小爲什麼要那樣說！我已經說了我有潔癖，這事情弄不明白我就分手，男朋友說去他發小家對質，對質就對質！ 你好，我是中國中醫科學院廣安門醫院專職心理醫生，可以詳細聊聊。 聊天的有嗎？