我今年24歲，有一個上大學交的女朋友，在一起五年了，感情一直很穩定，只有一次提過分手，平時也不會吵架，就是很平淡的那種生活，因爲工作的原因，暫時是異地戀，她專升本還在上大學，持續了大概兩年，但是期間有時間她就會過來找我，脾氣一般，有點幼稚不太成熟，工作之餘還要照顧他她，但是她會給我洗衣做飯，照顧我的生活起居，我能感覺到她很愛我，今年中詢就會在一個城市工作。19年11月在網上認識了一個遊戲好友，開始只是一起打遊戲而已，後面慢慢聊天越來越來多，因爲女朋友不在身邊比較孤獨，平時工作也累，壓力比較大，新認識的她又很理解人，也會開導我，教我很多工作上的事情，越聊越投機，後面發現她工作和我在一個省份，而且經常來我的城市出差，有一次朋友生日，剛好聊到她也在不遠的地方，就邀請她一起過來，見面過後感覺比我大，比我成熟很多，之後就經常聊天一起吃飯，她坦白告訴我比我大9歲，但是我發現那時候我不太介意，就當交個朋友，但是後面越陷越深，意識到自己快要喜歡上她的時候，給現在女朋友坦白了分手了，因爲感覺和女友在一起太平淡了，和她在一起生活好像有了點波瀾，後面就和她在一起了，但是到一月份左右，她告訴我離過婚而且有個孩子和她在一起，我當時整個人都懵逼了，她說她理解我的心情，給我提出了分手，我的朋友也勸我，但是她對我是真的好，體貼，善解人意，我自己有點糾結症，她能給我分析問題，也很包容我的幼稚不成熟，然後一直持續到快過年，前女友給我說想和我複合，她父母想見見我，當時已經和新認識的分手了，所以就去見了前女友父母，但是過了兩天她又給我打電話，哭着說，不管怎麼樣都不想失去我，我的心一下又軟了，又去見了她，中途我也暗下很多次決心，要和她徹底分開，但是每次說了狠心的話以後自己心裏都會難受，然後又會被她溫柔善解人意的話語和行動打動，一直很難做到真正的割捨，和前女友也沒有和好，但是我覺得是應該早點決斷一個，不然害人害己，我現在心裏很糾結，一邊是跟了我五年的女友，一邊是才認識3個月和女友性格完全不一樣，可以幫助我成長的她，但是兩個人都有點不可割捨的感覺，所以纔會心軟捨不得，我知道我有點渣男，我感覺兩個人都愛我，我也愛她們，是我糾結的性格害了自己，害了她們兩個，我該怎麼辦……現在心亂到整晚整晚睡不着覺 渣男一個 跟着自己的心走 愛哪個就選擇哪個 魚與熊掌不可兼得 愛不愛！誰能靠訴你，婚後的生活是有多麼激情還是如何平淡，現在的你是否記得兩人在一起是爲了什麼，看中什麼，這纔是目地與愛好似無關！