想和出軌的男人溝通，男人就是不配合，一言不發。妻子們很無奈，但是我們應該想一下。男人爲什麼不和我們溝通，除了他自己犯錯心虛之外。是不是我們曾經不小心踏入了這3個雷區：雷區一，總是指責，謾罵，嘲諷男人罵出軌的男人：“渣男”，“不要臉”，“我寧願你死了”。說他們沒有良心，罵他們狼心狗肺。甚至詛咒他們不如去死。我們罵一次兩次，男人受着，愧疚了。我們見他一次罵他一次，一次比一次難聽。他們心裏會怎麼想？他還敢和我們交流嗎？不僅不會，還會覺得我們得理不饒人，甚至都會覺得他出軌沒有錯。雷區二，喜歡翻舊賬，揪住過去不放。男人在出軌後不敢回家，其中有很重要的一點。就是他怕妻子抓住他出軌的事不放，讓他一輩子都擡不起頭，直不起腰。而你在和男人交流的時候，三番五次的提起：“你出軌的時候怎麼對我的？”“誰讓你當初出軌的？現在你就得受着。”“你出軌的時候，想過我和孩子嗎？現在裝什麼好父親好男人？他會覺得出軌這件事一輩子都過不去了。你會一直用他出軌的事情來針對他，折磨他。總有一天，他忍受不了，重新走上出軌的老路或者直接提出離婚。雷區三，總喜歡以反問句來挑起爭論，而不是以陳述句去解決問題。“你在出軌的時候就沒有想過我和孩子嗎？”“我一心一意爲了這個家，你對得起我嗎？”“這麼多年的夫妻你居然背叛我，你的良心被狗吃了嗎？”這樣的問句帶着很強的攻擊性。男人自知理虧，他可能會沉默加我微信:hongbitou2015【圖片】 那你想離婚，還是挽回 挽回啊