在這個世界裏，總有那麼一個人，明明很想念，卻從來不敢聯繫，在心裏糾糾纏纏，撕撕扯扯，沒有放下，沒有忘記。那個人，只能想念，不能聯繫，只能放在心裏，無法掛在嘴上，這種牽腸掛肚的感情，無論多麼相思，多麼掛念，卻不敢再去打擾，唯有放在心底，默默思念。因爲，沒有合適的身份，沒有聯繫的藉口，愛的卑微，不敢聯繫，害怕自己的聯繫，變成了他生活中的多餘和打擾。只能關注，不能聯繫；只能想念，不敢打擾，默默地關注着，站在離他很遠的地方不敢靠近，悄悄地愛着，默默地想着，只關注不煩擾。有一種愛叫，只想念，不聯繫。塵世間，最美的相遇是擦肩而過，最毒的誓言是山盟海誓，最遠的思念是再也不見，最痛的愛情是愛而不得。愛情，是一件很深刻的事情，一旦碰上，就沒有辦法輕易的忘記，儘管曾經熟悉的兩個人，漸漸的變成了陌生人，變成了毫無關係的兩個人，那段美好的時光也漸行漸遠了，但是愛他的心，卻未曾改變半分，心中的想念，也不曾褪色。你還愛着他，但是少了一份堅守的執着，你會把他放在心裏很久，但是不會再聯繫，因爲，喜歡是放肆，愛是剋制。一首傷感的情歌，被一遍又一遍的重複，讓你悲傷，讓你哭泣，是因爲歌裏有你的故事，有你的思緒萬千，讓你悲傷，讓你懷念塵封在回憶裏的那個人，想給他一聲問候，卻沒有勇氣，只能在心間爲它留一點空間，任它自由生長，用一生去追隨。有一種愛，只關注，不打擾！人生路上，歲月旋轉，那個漸漸走遠的人，總是牽牽絆絆，糾糾纏纏着你，時間說忘了他，歲月說放下他，可是你的心就是不願意忘記，因爲那是曾經用心愛過的人，怎麼能說忘就忘呢！歲月蹉跎，是你愛得太深，回憶纔會如此肆虐，你卻無怨無悔地被淹沒，因爲真心愛一個人的時候，就會變得小心翼翼，患得患失，處處爲對方着想，事事都很謹慎，很注意，總是怕自己的行爲會打擾對方的工作和生活。你們的相遇，註定是浪漫的開始，卻是無果的結局，生命中，那個無法言說的人，久念不能忘的人，只能想念，不敢打擾，不是不想聯繫，而是覺着自己沒有資格給對方帶去紛擾和叨擾，更怕自己的問候和關心，只是別人眼中自作多情的一廂情願。那些話，想說了很久，卻一直沒有說出口。唯有將愛與思念埋藏在心底，變成另外一種地久與天長的擁有，將記憶化成回憶，才能把一切安放在心裏。想念一個人，只是一個人的事，是無言的訴說。放在心底的感情最深，說不出口的問候最真，太多的思念還沒說出口，已變成了未語淚先流，也許他從來不知道，你一直在想他。你選擇默默退出了他的視線，遠離他的世界，不打擾，不聯繫，不糾纏， 只是偷偷地探聽他的消息；不聯繫，是你對他最遠的守護，放在心底，是真正的捨不得，不能白頭到老，那就流淚祝福他。太多的愛，無法用言語訴說，只能是無言，有時候很想念一個人，但你卻無法拿起手機，因爲在時間的沉澱中那些陌生的感受，或許會讓你不知所措，那份曾經心心念念不忘的感情會變成你生命中寂寞的尷尬。歲月如水，人生如歌，愛恨如夢，那些今生不再相見的人，那些漸行漸遠的人，從今往後，只想念，不聯繫；只關注，不打擾！人生別離，緣分聚散，有些事，只能掩於脣齒，不再提及；有些人，只能相忘於江湖，不必打擾。