吵架的時候罵了男朋友，你是xx，你全家都是xx，你兒子也是xx，你是螺旋無敵超級大xx。然後男朋友把我聯繫方式刪了……原因是我罵了他家人，可是我罵的不是想罵他家人，是想問候他，就像c t m罵的不是別人家人，是他 我就想問一下大家怎麼看，這樣的情況我是不是可以考慮就這樣分手算了。他就是認爲我人品不好吧……我就想，我這話也說出口了，說道歉也無濟於事，是不是得別再打擾別人了，就這樣不聯繫了。 其實已經道歉過一次了，但是……對方還是沒反應。我也知道自己確實過分了，所以不太想打擾別人了 吵架原因是 加班加很累，因爲工作比較認真，他沒有鼓勵我，反而覺得我是個sb，然後我就生氣了，兩個人就這樣了，唉。二十好幾的人了還跟小孩子一樣。 家人是他的底線，死心不是突然的，是日積月累的，即便不是有意的，但還是帶刺 說太多也於事無補，只是，工作讓我已經非常精疲力盡了，我只想聽一些溫暖的話，只不過當時很失望罷了。我想你也很失望。生活已經讓人精疲力盡了，那就不給你添麻煩了。 有時候，工作比較心煩意亂，就想要男朋友的安慰和抱一抱，可偏偏他什麼也沒給你，嗯，感覺你也挺不容易的 兩個人之間都有問題，感情是相互的，你有錯，他也有，只是之前沒有一個人好好的去解決，現在，可能只是你們最後的結果，好好生活，享受未來吧，別去想那些曾經了 。。 男人是有尊嚴的，你不要在犯這個錯誤了，你可以罵他，但生養父母，乃是禁忌，你情緒激動時無法控制可以理解，好好解釋，此事只可一，不可二，若還想好好過，就好好認錯，並不再犯。溝通是解決問題的唯一方式。 有什麼事情吵架還能帶上家人的