閨蜜最近交了個男朋友，確定關係沒多久，閨蜜就和我講他的事，各種優秀，優秀到我們普通人觸不可及的那種，有能力，有才華，有錢．當初我也覺得他挺好，因爲好奇，我就加了她男朋友姐姐的微信，然後他姐姐就一直炫耀那些首飾，車，然後一直一直誇我閨蜜男朋友多麼多麼好，而且聽我閨蜜說她男朋友姐姐，一直逼她做一些她不想做的事情，比如試探她男朋友，還要把結果告訴她男朋友的姐姐，現在她男朋友放棄了事業，爲了她，(因爲要異地，但最多就分開一個到兩個月)我們都覺得可惜，而且一直在勸她男朋友，她男朋友卻說，我閨蜜比什麼都重要，我也不能再說什麼就由他去了，，而現在因爲他打了一天遊戲，沒有理我閨蜜，(打遊戲沒問題，不理人就有問題了)我閨蜜就有些生氣，也不理他，他卻對我閨蜜說了這樣一句話＂你真的覺得對得起我選擇留下來陪你了嗎＂然後我閨蜜就覺的非常愧疚，各位問一下這男人還能要嗎？，不能，我早拆 具體不知道，但他日喜歡你閨蜜的，不然，也會說那句選擇留下陪你的話，當然，你無法理解，感情不是以偏概全的，一錘定音，你確定對他有足夠了解啦？不過也無所謂了，你覺得不好，就不好唄，兄弟勸和，閨蜜勸分，現實而已，就像我曾經一個同學，人家從高中談到大學，當時我們去酒吧喝酒，我和幾個兄弟去洗手間了，他喝多了和酒吧一個女經理搭肩膀，拍照發朋友圈，拍照的事我們也不知道，到第二天，他才發現，說我爲什麼要那樣做呢？打電話過去，解釋的，結果呢？打不通了，後來就分手了，我當然對她的女朋友很失望，談了這麼久的感情，還不知道我兄弟的爲人，我們是一個宿舍的，都清楚他是個怎樣的人，怎麼可能會出軌，連個解釋的機會都不給，去找他女朋友的時候，也不肯見面，要人家怎麼樣挽留？後來得知是背後的閨蜜們起鬨才分的手，不解了的情況下，能不能耐心給點時間證明呢 不管他能不能要，我敢打賭，他們兩個一定走不到最後。看性格就知道了 作爲閨蜜，你只要幫腔就行，別瞎出主意！不然出現不好的結果以後她會怨你！