喜歡一個女孩有兩三年了，從初中認識到高中。 之前慫 怕說錯話惹出事來。但是班裏的同學也基本都知道我喜歡那個女孩。現在到了高中，她之前談過戀愛，我從來沒談過，她是我第一個喜歡的女孩。現在她幾周前重回單身，我想真的追她一下。 聊了一會，知道她根本沒有關注過我，她讓我別浪費時間在她身上 這可能是比最爛的 她討厭我，要略微好一點的答案吧 我告訴她我還是會追她 但是我現在覺得我繼續追她真的有可能嗎 基本沒希望，你班裏的同學都知道了，她不可能不知道，就喜歡乾淨利索的人，不愛就是不愛，不會弔人的胃口，很難有結果，我曾經在校也是這樣，但和你不同的是，我是被追方，我剛剛開始不知道，都是我的同學告訴我的，說有位女同學喜歡我，是我初一時，座在我前面的女同學，那時我當然不知道愛情是什麼，上了高二，突然，有一天我的同桌，跟我說你知道嗎？隔壁班的有位女同學喜歡你，同桌有點不滿，說怎麼會有女孩子喜歡你，平時就不愛說話的人，也不和女同學聊天的。讓我沒想到的是，既然還是以前那位女同學，我並沒有高興，反而我替她感到不值得，爲一個沒有想談戀愛念頭的傻子，浪費時間，那時我很想跟她說清楚，但也知道那樣會傷害到她，所以，不打擾她，就當成熟悉的陌生人好了，樓主自己參考一下吧 追女生不是說嘴上說要追然後在追，追女生是行動，而並非是語言，語言只會讓對方對你有戒備心。男女思維不同。男生的思維是認爲能相處就相處不能相處就拉到，女生的思維就是我跟你在一起處朋友需要一個過程，需要做一些朋友之間不能做的事情，比如曖昧牽手這些然後我們才自然而然的在一起。情感疑問可私下聯繫資詢