女方父母不同意，和原因是，要讓我去她家附近買套房子才願意。而我這邊已經有二套安置房了，一套裝修給我爸媽住了。另一套120的還沒裝修，就等着結婚用。要買的話只能把這房子賣了，但是我媽不同意，我也認爲沒有必要。畢竟手頭不是寬裕的，現在房價又是那麼貴。現在導致我們就一直拖着，我家父母，一直讓我帶女朋友回家看看，我也和女朋友說了好幾次，她都說不來。然後眼看着過年了，我媽也問我要不要去她家拜訪下，而我女朋友問她也是沒反應，估計也是不同意。因爲他父母不同意，我也不知道怎麼登門，該做些什麼。本人性格面對長輩，性格就內向起來了，話不多。真的現在不知道該怎麼做。他父母就因爲買房的事情，不同意我們。 我認爲一直拖着也不好，沒有誠意，而女朋友的想法就是感覺我們還小，還沒到時候，又因爲他父母不同意，然後也不願意見我父母了。和女朋友談了接近4年了。還沒正式見過父母。今年我24 她23 遇到這事情還是很苦惱的 這個年不知道怎麼過，有人聽我傾訴麼 老哥 問一句 如果女方去了男方家 然後男方去不了女方家 這樣合適？ 只要你女友感覺跟着你, 不令她感到委屈,能盡力給她幸福,她家的人是能感受到的 以後便看你的表現, 誠意了...... 過了七個月了，請問老哥拜訪家長了嗎 現在結婚，男的都挺弱勢的，上趕着入贅？有房子就行了？還要在附近？這要求也夠高的？ 現在你們怎麼樣了 現在你們怎麼樣了