女朋友說和我沒有當初的感覺了，已經不在乎我了，和普通朋友一樣。我和她在一起2年多了，昨天她說現在對我沒有當初的感覺了，說最近半年左右對我已經是不在乎了，讓我和她做朋友還是分手，現在的情況是兩個人聊天和之前一樣什麼話都說，就說不可能和她成爲戀人關係了，因爲當初她喜歡生氣，脾氣不怎麼好，開始一年我都是哄她，後來因爲幾乎天天都會生氣，我就覺得一些小事就生氣沒必要，也就沒怎麼哄她，她有幾次哭的非常厲害，我也沒搭理她，現在她和我說就是因爲當初很多次這樣，現在對我已經死心了，所以也就不在乎我了，和我說不行當朋友或者就徹底拜拜，她就讓我做這個決定，可是我不想和她分開，不知道還能不能和她好好的走下去了，有沒有什麼辦法 這種女人不值得有愛情。因爲她們會覺得我們是應該道歉的。別做舔狗 不愛了，這個理由就足夠了，再怎麼糾纏也毫無意義，只是風景裏的你，不願意出來，誰都沒錯，只能說你承受不了她的脾氣，那就是說你們之間不合適，你想留在她身邊，就剩下朋友身份了，我也有一位朋友，跟你們一樣的，天天哄，換來的是變本加厲，熬不下去了，自然就是這樣了，喜歡，不代表你們就合適，有的人說，可以改的，是可以改，但現實情況很殘酷，不甘做朋友，那就只能放下了，不然，你以朋友身份，愛情的心，看着她和其他男性相處，愛而不得的煎熬，最終還是你一個人 有喜歡漢服古裝寫真的朋友可以找西安盤子女人坊，17年老品牌，奧斯卡獎獲得者領銜服裝設計，超十數位一線明星代言，可拍情侶，閨蜜，單人，多人，私房，大衆，兒童，全家福，影視復刻等寫真類型，目前國內最大古裝影樓，歡迎私聊（工作需要，如有打擾，還請見諒）