分手7年了渣男還來糾纏怎麼辦？ 7年前大學談了不到一年，分手原因是，渣男在老家有個好幾年的女朋友，被我發現了。 之後我就刪除了他，雙方沒有任何聯繫。分手後兩年之內也沒有騷擾我， 自從跟他老家那女朋友分手後，開始各種方式加我，給我打電話，我拉黑都拉不過來。 我警告他，離我遠點。 可他跟個**一樣，在同學羣動不動就提起我，還在羣裏問別人要我的聯繫方式，搞的其他同學以爲我們有啥事一樣，還在那起鬨。無語了，我只好把所有有同學的羣都退了。 之後幾年每隔一段時間渣男就有這麼一段操作，真想掐死他。 後來聽別的同學說渣男結婚了，我鬆了一口氣。結果這東西有一天又在扣扣上加我，我好煩啊！！！靠，有完沒完，這一次我同意了，看他要做什麼妖。 我跟渣男分手後第二年遇到我現在的老公，一直感情穩定，所以也不想因爲渣男整天騷擾我而讓我老公誤會。 加了渣男以後，我說你到底想怎麼樣，幾年了沒完沒了，而且現在都是已婚，自重行嗎？ 結果這玩意，沒一會兒就在在空間發了一篇說說（關於我的，說我怎麼樣，之前對不起我之類的話)簡直極品…… 要不是我拉黑他了，就上截圖了。 我截屏發給他說，你對的起你老婆嗎？信不信我打聽到聯繫方式，把截屏發給你老婆？？？ 之後很久，沒有再收到渣男的好友請求信息，騷擾電話了。 …我終於清淨了… 沒想到狗改不了吃屎，上週幾又來微信加我，，我反手又一個 拉黑投訴… （現在我知道爲啥老能收到請求了，因爲我拉黑以後黑名單有名字，我就會點個刪除）… 我就想知道怎麼治這種人啊，，有沒有什麼辦法一步到位的？關鍵好友請求每次還他麼寫賊噁心的一句話，，， 有啥辦法能擺脫掉，太膈應人了啊，不想有任何瓜葛。。七年過去了，還想聯繫我到底什麼心態，當年被騙的是我，怎麼會有這麼厚臉皮的人。 dd… 沒人，，走了走了