01 前幾天,有位原生家庭很糟糕的姑娘給我留言,傾訴她的遭遇。姑娘由於聽力有點問題,但其他方面都還好,包括長相都很不錯,處對象卻不太順利,高不成低不就的。二十六還單身,媽媽和哥哥逼婚很緊,賭氣下就嫁給了連手都沒有牽過的男人。婚後才發現,不愛一個人只會越來越反感,連身體都拒絕,同房成了噩夢。好多人勸她生個孩子慢慢就好了,她覺得有了孩子會更糟糕,想要離婚,孃家所有人都不同意,意思說她自己就那樣,不要要求太高,忍忍就過去了。都說孃家不給力的女人,在婆家遇到阻礙後無處可去,姑娘很迷茫,不知道怎麼辦? 02 原生家庭對一個人的成長是有巨大影響的,但不是絕對的,小孩遇到糟糕的原生家庭是劫難,而成年人是可以擺脫原生家庭的。當然,相比之下,原生家庭很糟的姑娘很難擁有幸福婚姻,但勇氣往往也是一瞬間的。先說說另一個讀者的故事。慧慧出生在一個重男輕女的家庭中,媽媽一共生了五個女兒,她是老三,老四出生後就被奶奶送人,至今都不知道送給了誰。老五剛出生,一陣哭聲後再也沒了呼吸,被奶奶用一件衣服包住送到了後山上。沒有男孩延續香火,奶奶和爸爸誓不罷休,可媽媽的肚子再也沒有了動靜,於是,在奶奶的主導下,爸爸明目張膽的出軌了。一年後,媽媽被奶奶趕出了家門,慧慧和二姐也被趕出來了,大姐則留在爸爸家幫忙帶小弟弟和照顧後媽。母女三人在外公外婆家住了一年,舅舅要結婚,外公怕舅母會嫌棄,就出錢在鎮上租了一套房子給她們,從此母女三人相依爲命。二姐初中畢業後就輟學,和媽媽一起去賣菜,她發誓一定要供慧慧繼續讀書,考大學。 03 佛受一炷香,人活一口氣,從此,慧慧肩負着媽媽和姐姐的願望,努力讀書,考上了重點高中,好大學。大三時,慧慧談了人生中第一個男朋友,半年不到就分手了,原因是她看見男友和一個女生在圖書館聊天,敏感的神經告訴他,這個男人有着和父親一樣的潛質,容易招惹女人,果斷分手。後來,一直到參加工作,慧慧都不敢和男性接觸,爸爸的不負責任,奶奶的自私,媽媽的懦弱,再加上親眼見到姐夫家暴姐姐,讓她對經營婚姻沒有底氣,毫無自信。期間,有個追求者不管是工作能力還是外貌都非常不錯,最主要是真心喜歡慧慧,一直窮追不捨,她動心了。熱戀半年後去了男友的家,他的父母非常相愛,第一次感受到了幸福溫暖的家庭氛圍。未來婆婆得知她是單親家庭時,不愉快寫在了臉上,還嘆氣說了一句,單親家庭的孩子總容易有問題。儘管男友一再強調會說服媽媽,但慧慧卻很不自信,糟糕的原生家庭讓她自卑膽怯,怕配不上優秀的他,執意分手。恰逢姐姐被家暴忍氣吞聲,任由婆家欺負,媽媽除了抹淚就是嘆氣,還給慧慧灌輸一種思想,遇上這種卑微的家庭只能認命,不要想着攀高枝,只要對方人忠厚老實就好。 04 受原生家庭糟糕的影響,慧慧越來越缺乏自信,自我評價也越來越低,悲觀消極,稍微好一點的就怕自己配不上,一直在退而求次。現在的老公,同樣來自單親家庭,從小和媽媽相依爲命,一路看見媽媽的不容易和艱辛,發誓以後一定要好好經營自己的婚姻,讓自己孩子生活在一個幸福有愛並健全的家庭中。兩個同樣有着糟糕的原生家庭的人,總會格外惺惺相惜,慧慧放棄了更很多優秀的追求者,選擇了他。儘管婚前就覺得他沒有上進心,而且性格比較孤僻,但還是覺得卑微的自己和滿身缺點的他纔是般配,不敢奢望圓滿的幸福。結婚五年,慧慧的工作越來越順,不僅升職,月薪也從原來的八千長到了兩萬,兒子上幼兒園,按理說家庭生活也應該越來越好,可事實恰恰相反。 05 隨着她職務工資上漲,老公的工作卻一直原地踏步,工資獎金比以前更少,她也不在乎,反正都是一家人,掙多掙少都一樣。可老公性情卻大變,越來越自卑,脾氣暴躁,動不動就醉酒,發火,只要看見慧慧和客戶談生意,就時刻緊盯她,她朝着其他男人笑一下,他就挖苦說她騷,賤。爲此吵架不斷,他終於動手了。慧慧害怕媽媽擔心,更不想兒子再重蹈覆轍在單親家庭裏,於是各種忍和讓,更發奮的工作,掙錢,苦水自己咽。和絕大多數女人一樣,家暴後選擇的忍讓,換來的是他的變本加厲,身上的新傷舊傷,層層疊疊的。男人的家暴變成了家常便飯,他把工作的不順,人際關係中的自卑全部帶回家,不僅動手打老婆,還會一言不合就對年幼的兒子暴揍。孩子活在恐慌當中,慧慧也是打掉牙往肚裏吞,還堅信一句話,自己選擇的路跪着也要走完。物質條件好了,幸福的家卻丟了,一家三口都活得很壓抑,甚至喘氣呼吸都要小心翼翼。 06 去年年初,慧慧出差一個星期,回到家發現兒子手臂上有菸頭燙過的痕跡,那一刻,她對男人徹底絕望,對這段婚姻不再抱任何的幻想,堅決離婚。哪怕他自殺威脅也沒有改變,帶着孩子搬走,走法律途徑,一直到六月份,總算是拿到了離婚證。快六年的婚姻,慧慧承擔了家庭經濟主力,買房買車,還有十幾萬的存款,走的時候除了帶走孩子,其他一毛錢都沒有帶走。在外人眼裏,這場離婚戰爭她輸得一敗塗地,只有她自己清楚,雖敗猶榮。慧慧對這段婚姻的總結是,不想複製原生家庭的悲劇,可越想擺脫,就越用力過猛,適得其反。現在,離婚一年多,由於有着穩定的工作和收入,慧慧也逐漸走出了婚姻的陰影。任何一場離婚都是傷筋動骨的,更別說慧慧了,痛還在,但她相信這道坎自己能跨過去,坦然接受世人的目光,更加努力的工作,賺錢。媽媽從最開始的牴觸,反對到慢慢接受,還主動過來幫她帶孩子,三輩人一起抱團取暖,相信以後還會越來越好。前不久,還有一個小三歲的小夥子向她表白了,當然,她還沒有急着答應,先處處再看。 07 婚姻的好壞會有遺傳,雖不絕對,但絕大部分有着幸福健康的原生家庭,走進婚姻後都比較容易幸福穩定。因爲他們從小耳濡目染着父母的幸福,非常有安全感,很自信,也知道怎樣去付出愛,懂得把需求告訴對方,去享受生活。而那些原生家庭很糟糕的姑娘,更容易走進婚姻的重災區,因爲他們從小目睹父母婚姻的不幸,見到的都是互相攻擊和傷害,容易生疑和不信任。更重要一點,糟糕的原生家庭中,父母都疲憊不堪,很容易遷怒到孩子身上,成長中缺少鼓勵和愛,長大後很容易自卑,無法真正的自信。由於極度的自卑和不自信,在擇偶時,條件好的不敢想,骨子裏覺得自己不配有太幸福的婚姻,退而求次纔會安全一些。就像慧慧一樣,明明有很多更優秀的追求者,她偏偏選擇了一開始就覺得不是正確的那一個,除了不太自信外,還想當一回救世主。進入婚姻後,總擔心會步入父母后塵,反而容易用力過猛,越排斥和討厭父母的相處模式,就越折射出你潛意識的東西,越活越像父母。嚴重缺乏安全感,不懂如何去付出愛,不敢提出自己的需求,不善於溝通,更不懂什麼是邊界,在相處中總是小心翼翼,折騰着彼此。別把自己想得那麼偉大,一開始就看不上的人,最好是馬上遠離,不要幻想有改天換地的能力。原生家庭沒得選,遇上了也只能認命,唯有強大自己,對自己有信心,熱愛生活,要相信這個世界是公平的,你做最正確的自己,自然就吸引到無比正確的那個人。真愛你的人,會接納你的全部,包括所有。