真情實意的喜歡上一個主播，感覺戒不掉了。 日久生情大概說的就是我這樣子的了，想想我從企鵝認識他到陪伴他應該有一年了吧，回想一下，竟然記不清以前對他的那種感覺了，現在一想到他就有種絕望，不敢讓他知道，怕知道後一切回不到從前，那樣的日子我承受不了。可是太累了，每天看他直播，滿腔情意不能說出口真的好累好累啊，看着他和別的小粉絲聊天說不出來的感受，既想他能擁有更多的粉絲又想他一直只有我一個。 今天差點說出口，差點想不顧一切的表白心意，好想讓他知道，我好喜歡他，喜歡到想什麼都不顧的跑去他的地方找他，好想問問他，好想知道他到底是怎樣一個人。他，大概是個很溫柔很有耐心的人吧. 有時候很累，很想遠離他。不看他的直播，不看他的動態，不在乎他和哪些人聊的暢快，可是就是控制不住，有誰能告訴我怎麼辦。其實就算說了又能怎樣，現實這個東西啊，我也沒有勇氣讓他看見這麼不優秀的我。 喜歡這東西越久越深入骨髓，戒不掉了，也只敢在被窩裏發泄一下情緒，這樣的我怎麼能讓他知道我喜歡他。喜歡他的多了去了，他總不能一一回應。又或許我可以通露一點點，，懂的人自然會懂，不想懂的人只會裝作什麼我都不知道，這樣子我大概就知道該怎麼做了。 這麼說出來好多了，心情都好了許多，一切都是看緣分，上天安排的最大。 男主播嗎 魅力大 樓主可以來和我談談 很多時候是爲了節目效果 你也別用情太深 喜歡就好 活的現實一點不好麼。每個人都有一副面具。面具摘掉之後的那個樣子。不一定可以接受的了。如果面具下的是好的，那還行。如果不好呢？你是選擇強行接受。還是冷淡離去呢？強行接受，你們從剛開始就有一個隔閡。你們遇到問題之後分手絕對不會少說。冷淡離去。那麼淒涼的畫面，你敢想象麼？ 樓主多大了 主播，播的時候很線下完全兩個人，露珠別陷太深 我也喜歡上一個男主播 主播，在線和下線可能是兩面的人，自己考慮 一個月了，生活感覺怎麼樣？