我跟我女朋友在一起6年了，從高中就開始談了，我這人比較專一，雖然我也有過精神出軌，但是我都剋制下來了，都會跟對方說我有女朋友的實話，可我女朋友從來不跟她的網友說她有男朋友，這六年她跟我說了多少次分手我也不記得了，每次都是我挽留，現在真的有點累了，她抽菸，不工作，懶，我都可以接受，可是最近她跟一個網友網戀了，還動了感情，因爲沒工作，所以每天在家打遊戲。我現在都有點麻木了。不知道怎麼辦了，想分手又心存僥倖，可是每次見面都對我有點冷漠，現在很敷衍我，也從來不主動親熱我，每次我想跟她親熱他就很煩！唉！雙方父母也都見面了，本來是要結婚了的，可是現在這樣了，以前就因爲這些事吵過，她不知道我跟她結婚頂了多大的壓力，家裏人都不是很喜歡她，她就是我行我素！ 6" 6" 5" 有辦法 你都看不下去了，直接分吧 又一出感情悲劇 女人精神出軌，下一步差不多就是身體出軌， 按你的說法這個女孩德行不適合結婚啊。只是以爲有感情纔不分手嗎 女孩爲啥不工作 女人肉體出軌還有救，精神出軌那可真的是。。。。。 我前妻出軌，我去捉姦的路上出車禍了，我當時好害怕給她打電話說回來吧我就當什麼也不知道我現在出車禍了感覺要死了，她笑着對我說有病就去看醫生，你愛死死愛活活跟我沒關係，當時心涼了真的涼了，現在離婚了兒子扔給我不給撫養費。我也沒說什麼。只希望餘生互不打擾 毫無底線毫無原則的對別人好原諒別人，就是犯賤！如果你不是受虐狂，就請不要繼續犯賤，儘快分手撇清關係，未來是光明的，人生是美好的！ 天天在家玩遊戲 還是個女的 必然會很受遊戲裏的人歡迎 出軌早晚的事 男人出軌大多數是因爲好色，女人出軌大多數是動真情。兄弟，你現在的處境非常危險。我建議你跟你女朋友好好談一談，實在不行就不要存僥倖心理了。