大家怎麼看男朋友不會挑禮物或者說不用心挑禮物、不會用心挑禮物這個問題啊和男朋友在一起一年多了，最近因爲異地經常跟他生氣，今晚又生氣了，原因是他提到了前段時間給我買的一個小禮物，說是惹我生氣爲了哄我買的，一個小夜燈，可能也不太貴，應該也有五六十，收到這個禮物的時候說實話我並不怎麼開心，後來問他怎麼買的小夜燈，他跟我說他就是去淘寶上搜了“送女朋友的小禮物”，然後挑了一小會兒就買了這個小夜燈，我當時就覺得有些不開心，感覺他對我不用心，挑個禮物都那麼敷衍、那麼不用心，而且還覺得這個禮物有點劣質，看着像九塊九包郵的，也沒什麼用，如果用心點五六十也能找到我喜歡的小禮物小玩意兒呀，而不是這麼普通的小夜燈；聲明一下，我們都是學生，給對方買禮物花的錢也都不會太多，我也不計較貴不貴的問題，就是計較他用不用心的問題。在一起這麼久以來他送過我的禮物真正很喜歡的就是兩隻MAC吧，對了還有情侶對戒，應該也花了兩百多，其他的還放在牀上的熊(那隻熊其實也很直男)，其中有一隻MAC還是快一週年紀念日是我想要他給我買的，還有兩條普通的四五十的項鍊是我想要然後他給我買的，他很少給我製造驚喜，很少送禮物，或者要送禮物我都能猜到他想買啥，一點不用心那種；但是我看到好看的東西就想給他買，自己逛淘寶的時候會想着也給他買點，雖然花不了多少錢，送過他手錶、手套、情侶手繩以及衣服褲子鞋子，電動牙刷等，手錶送過兩個，因爲第一個不小心摔壞了 去玩看到小玩意紀念品啥的會想着給他帶一個，也不是節假日纔會想要送他禮物，就是吧 看到喜歡的就想給他買 就比如今年情人節我早早就在想給他買啥禮物了並且也挑好幾天了，而他現在隻字不提，平時倒是對我很好 脾氣很好 挺包容我的，今晚他提到那個小夜燈的時候我就想起了這件事 是不是我太物質了，但我我真的不在意禮物的貴賤，在意的是禮物是不是我喜歡的是不是他精心挑選的 噗哈哈哈哈。樓樓，這個小夜燈起初我也打算買一個來着（而且是同款，沒記錯的話還有個小豬款），但我一看就知道送給她肯定不會太滿意，所以就放棄了這個想法。但你可千萬不要太失落鴨，你對象肯定是想精心給你挑選禮物的，他一定是想不出來送什麼好，不然也不可能特地去淘寶上找，只不過男生真的很難猜得出來什麼纔是最合適的禮物，你想他要是不夠愛你的話是不會送給你禮物的呀。下次建議把你喜歡的禮物暗示給他，讓他有個目標，就不會再出現這樣的事了。 下次你想要什麼直說就好，男人都是單細胞生物，你得有話直說 這麼看我女朋友簡直人間天使