其實，你肯定也經常去他家裏，你去的時候他父母都如何做的 這個是一生的事情，自己要想清楚，微信公衆號搜塔羅牌占卜師右手，可以試試吧 1、無論他們對你做出多麼不近人情的評價，他們的初衷都是爲了他們的孩子，那個孩子是你們共同深愛的人。就這一點來說，你們應該屬於共同的戰線，有共同的目標，不要輕易把他們劃爲敵人，不要因爲這件事過分苛責你的伴侶，要知道他所承受的壓力可能比你還大。2、不要把自己在對方父母那邊所受的委屈講給自己的父母聽，有腦袋的人都知道，這樣做只會讓情況變得更加複雜更加惡劣更加難以收拾。3、你無法控制父母的婚姻擇偶標準，尊重他們的意見，不論對錯，但繼續去探索發現，自己去承擔4、戀愛中的情侶如果現在還在彼此身邊就不要因爲幾年後要不要異地考研吵架，如果今晚很快樂就不要去想我們會永遠如此這般好嗎，如果現在還在堅持着不放棄就不要想有一天堅持不下去了怎麼辦。真正的愛情那麼不易、可能一生也無幾，這一刻好好愛吧。親愛的，談戀愛時候，專心享受歡愉後激動快樂的淚水，享受拉開窗簾鑲着金邊的雲朵折射到對方眼裏的光輝，享受被一個成熟愛人溫柔的指導，享受噩夢驚醒身邊溫柔安穩的呼吸，享受他看着你輕撫你頭髮彷彿一切都不存在的瞬間。這一切都是你人生中最閃閃發光的回憶，哪怕有一天不愛了、離開了，這些回憶永遠不會消失，成爲你活下去的勇氣。寵愛寵愛，相比寵，我更看重愛。愛是兩個成熟獨立的個體互相給予、肯定、讚揚、關心，而不是索取、比較、計較、批評。