說一下吧，我跟我女朋友青梅竹馬一起玩大的在讀大專的時候確認關係4年了在一起，現在畢業了一起讀一個學校，現在這幾個月因爲找工作吧東奔西跑的，很煩，人也比較煩躁，她跟我說我冷落她這段時間我跟她說因爲工作什麼的，我也是那種比較直的男生，昨天她看抖音又不知道哪裏找來的毒雞湯說我不喜歡她了開始冷落她，火氣一上來直接開罵了，今晚跟她說了這段時間我情緒不好都是因爲工作什麼的沒怪她，唉，怎麼說她這人是好的就是心有點小孩子20出頭的人了還想着跟她一起到處逛街我跟她說我要工作了什麼的她不高興了，哎，不知道要怎麼勸勸她改變一下不要只顧着玩 她只是想好好跟你在一起而已，因爲在一起才能解決我們之間的問題，她沒說不讓你掙錢，只想珍惜和你在一起的每一刻，你的女朋友，很懂事，也能理解你，你也沒錯，但不能把工作上的情緒帶到愛情上來，公私分明，是你有點過激的掙錢行爲，不覺得嗎？找工作這份心情，很急，能理解，剛剛出來社會，差不多都是這個樣，請體諒她在這個年齡段的耍鬧，她就是想好好的和你一起玩、談。你不覺得這樣的愛情很純粹嗎？沒有任何雜質干擾，這時你急不來的，她的成熟可能還需要點時間，多點包容吧，感覺她都還沒接觸社會， 你們之間問題都是小事，多溝通理解，無法理解的話，很簡單，不要帶情緒站在她角度思考一下就行了，你把自己的想法說出來是對的，她也能理解你，很不錯，所以她才說，想好好跟你在一起，解決我們之間的問題，因爲她覺得只要交流，彼此之間就能夠互相理解，體諒，她有怨氣也很正常，就比如幾天不聯繫她，你可以提前通知她，我可能會有點忙，我會抽取時間陪你的，請你耐心等等，但不能真的幾天不聯繫，因爲是人都會想，不可能忙一天都沒時間的，覺得自己累了，想一個人靜靜，就跟她說明，不要讓人家不明不白的等待，等待讓人很煎熬的，她不高興，是因爲你老是說要工作了，讓她感覺好像敷衍她，即便她知道你是要忙了，但聽多這個詞了，還是會反感的，你可以變通，換一些甜蜜的詞說的，笨死了你，況且我覺得你女朋友也不是不通情達理的人，對吧 現在的她只想你有空就陪陪她，而你要她儘快成熟起來，到底是誰殘忍？特別是她說那句，好不好，就知道是個懂事的女孩，你怎麼能發脾氣，人長大了，代價就是失去了童真的快樂，即便她不成熟，她還能任性多久，她的現階段，還像和小屁孩，讓她玩得夠唄，她的要求很簡單，當她到了你的階段時，她隨便的一個要求，你還能輕易滿足嗎？要求她成熟，但成熟對於現在的她，能做得了什麼？太懂事讓人心疼~畢竟，不是她現年齡該有的，該承受的，男人能屈能伸，這只是開始而已，公私分明，你拿工作情緒向她發泄，你算什麼男人，她是個很無辜的，她做錯什麼了嗎？自己反思，