我上輩子是造了什麼孽，這輩子怎麼會這麼痛苦，我是個有處女情節的人，我總共談過三次戀愛，第一次是網戀2010年的時候，那時候還在讀書，當時都是比較單純的剛接觸網絡，就是聊聊qq每天問候，那時候談了1年左右，到後來通過她q才知道她和現實的人出軌了，就那樣分手了，雖然到現在都沒有現實見過面，但是因爲那時候小付出了真心，給當時的我打擊很大就在也不去談戀愛了，第二次戀愛直到2015年我回家開淘寶創業認識了一個女顧客。聊着聊着對方對我好感，但是都是騙我的。年齡比我大5歲，跟我說大一歲，結過婚生過孩子了，跟我說單身，其實她是結婚又離婚現實生活中還有個小她4歲的男朋友，算是出軌吧，我就那樣被騙了，接觸一星期後就知道真相了，當時傷的很痛。第三次就是這次的我今年虛歲28歲了。剛結婚一個多月。我和老婆是相親認識的。2017年12月的時候認識的。我姑和他媽認識的同事，那年我25歲。當時是介紹我們兩兄弟的，因爲那時我自己買了房子.所以她媽就讓我去，那時候去她家雙方家長戶看下，然後加了下微信，然後後面我們兩個約去吃了頓飯，因爲我以前都還沒有在現實中談過戀愛也一直宅在家裏來網店，對外面的世界還很陌生，騎着一輛摩托車去到他約定的地方吃牛排第一次都不懂要刀子割。估計讓他見笑了，然後我們逛下街就回來了，回來後各騎自得摩托車回去，從她眼神中我就曉得她看不上我，接着後來我忙於自己的事業，每天就給他發發微信看能否有共同語言產生好感，就沒在約她了，過了一星期我網上給他買了個取暖器，讓她去快遞拿下，然後她說不能要，她有男朋友了，我突然晴天霹靂了，她媽介紹不是說沒有男朋友，剛讀大學畢業，她說就中專，這個男的是外地的認識很多年的朋友了，最近和她成了男女朋友關係了，此時的心情我非常的難過，不過也謝謝她跟我說明。後來的2018年2月份她就去杭州找那個男的了，曬了朋友圈又刪除，是她家人不同意的讓他刪除，去了幾天回來後農曆15的時候說要找我學淘寶，此時我對她的心情已經很失落了，就沒讓她來了。後面我們就在也沒聯繫了。等到了半年後她和她那個異地的男朋友分手後才有聯繫。後面刷到朋友圈說組隊去看流星雨，正好那時候我車子被撞了，去的時候我找我其他朋友再去，回來的時候找他的小車載回來，就那一次有接促見面就在也沒有了，畢竟那時候我對她只是朋友關係，沒有想追的意思，2018年我就在也沒相親過女孩子了，那年底去算命，算命說我2019年3月份後就會有因緣女的自己來，然而確實在那個階段有個人給我介紹的對象還是她，是她主動微信聯繫我的，問我是不是有什麼人跟他什麼認識介紹的，如果是要我主動以那時候的我是不會再對她有那個想法的，後來她約我看電影，電影院離她家比較近她走路過去，我就騎我的奧迪過去，看完電影后我載她回去了，在車上她說我很低調，可能是因爲我買車後沒在朋友圈大曬擺吧，回去後然後就相互微信問了，說我對她感覺如何，我說還可以就是以前被你傷害的事還有點疼，我問她對我感覺如何，她說比以前好多了，5月2號左右的時候我就約她出去看動物園了，然後晚上微信回去就問我理想的對象要求什麼，我說少化妝，顧家，孝敬父母，我愛的和愛我的，不能和男友同居的，不能打過胎，她的理想對象不抽菸，不喝酒，顧家的，沒結過婚的，她說我的條件她都符合要不要試試交往，我說以前被你傷過，真的很怕愛了，怕自己受傷，後面她說今天事尼拒絕我的以後別後悔的時候已經備別人娶走了，媽晚上我就答應她了，其實她相親很多次的，她父母比較看中我，介紹中比我條件好很多的也有，就我是白首起家，25歲前車房都買了。所以可能做過對比夠我比較受他們喜歡吧，後來在6月份的時候和她吵了一次，哪天我說想到去年你和那個男的在一起我就難過，那天沒在回我了，後談了問我是不是很介意處，我說我有處女情節，然後她大驚一下，然後說她是處，沒有和男的上過牀，也不知道會不會流血，而且還跟我說了身邊的人沒流血的事件，那時候我就真以爲她事處，都開心壞了，後來通過她的淘寶查詢從我說有處女情節後的2天后她就去網上買了那種美白的私處，後面她約我去開房，由於緊張做了一晚都沒城，那時候還以爲事處。到了7夕情人節那天我發現她微信還和她的第一任我們本地的前男友聯繫，我就質問她那個是誰他說事她以前同事，我就覺得她騙我了，她就驚奇的問我怎麼知道，後來她就哭了，我就在問她質問她是不是處，她哭着說是處女，沒和別人上過牀，以當時那種場景我就信了，如果上次直接坦白我就不會和她結婚了，到了1月份我們就結婚了，然而在昨天我通過qq才知道她和她前男友上過10幾次牀還流產，和後面認識半年異地的也同居過，當時也騙我說對方住公司她住旅館，我瞬間人都崩潰了。我怎麼這麼倒黴，我年輕拼命的賺錢車子全買新。房子也是全新的。目的就是找一個專屬只有我的那個她。我的未來全部迷茫了，我又該怎麼做。 處女情結只要不是病態都很正常，誰都希望自己的另一半隻屬於自己，但這不是衡量另一半是好是壞的標準。還是比較支持婚前禁性，這是對自己負責。 我怎麼感覺你好容易被騙啊，你太沒心眼兒了，一個女孩是不是處女，我覺得心思細膩的應該容易感覺出來的吧？ 已經結婚了，就別再糾結了，看她以後表現吧，以後一心一意過日子，就別鬧了 私聊 如果是真的，你也太可憐了，這對於你一個處女情結的人來說，已經是暴擊了主要還藏的那麼深，你也是心軟她一哭你就投降了 處女處處女先放開不說，她欺騙你，還流過產，你想你未來孩子住二手房？還說不好是不是你的 還打過胎就很過分了 謝謝你兄弟