各位吧友我現在有些問題想不通求解惑內容有些長辛苦了問題在最後先看事情經過。事情是關於她前對象的，她倆分手很久了但是前對象想複合糾纏不休。剛開始處的時候我跟她談過她說她自己能處理好不用我管我說那給個時間範圍吧她說一個月，我說好那我給你兩個月可以吧她說好，然後兩個月過去了中間她怎麼處理的我一無所知，但是兩個月後的一天我倆在一起看電影突然前對象來電話了她看我在旁邊才說了她現在跟我處對象了。然後她前對象不樂意了來她家這做，當時我還以爲是要當面談談，進屋二話沒說先把剪刀拿起來威脅我，鬧了半天她倆在屋裏開始談最後他前對象走了。我問她處理完了她說嗯。再三確定。在這之後手機指紋鎖問題我發現了她手機還有她前對象的指紋解鎖，我當時還沒有所以我有點不開心你說你都處理好了這是什麼，最後吵來吵去刪了。再然後是相冊我們沒處之前她就跟我說過前對象的相冊，結果我想起來問的時候她還沒處理，她說處理完了她的處理方式是把有我qq的qq相冊裏的照片轉存到沒我我QQ的小號空間相冊裏去了。再然後是她前對象送她的眼貼是在他們分手和我沒處之前送的，我說你把這一盒半扔了吧我看着煩給你買兩盒新的更好的你自己挑，完了就不幹了因爲這事吵了一架我實在想不通她有什麼理由跟我吵，後來她說她扔然後我就去上班了上午的時候我又確認了一下她說下午我下班回去跟我一起扔我還舒服不少結果呢，中午跟我說眼貼我扔了我要回雙陽我說好什麼時候走我送你她說不用了我在車上了，然後就又是一頓吵好在沒回雙陽，第二天我總感覺落點什麼事，就問她眼貼的事結果用話一炸她跟我說就扔了半盒另一盒放在隔壁室友那藏着了，準備等我上班跟她室友一起偷偷用。我當時氣的又哭又笑不知道能不能理解我當時的感受，兩盒前對象送的幾十塊錢的眼貼，能跟我做到這種程度。最有意思的是最後都扔了之後我也買了三盒更貴更好的（一起商量的）眼貼給她，結果人家跟她室友說我覺得我沒錯。之後網易雲她前對象給她發歌還聊天。我說你不都處理好了麼她說這個想留着。她當時把聊天記錄刪了我不知道只能看到分享的歌。我說那行那以後發什麼我得知道她說行完了後來聊天刪了我不知道分享的歌她沒看到我先看到的我就生氣了，吵架的時候最有意思的是我問她聊什麼了她說她前對象發了幾個照片說了幾句話什麼的，完了她跟我說她跟她前對象的情侶空間感覺不好刪了，這個時候我們已經處了四五個月了她還有她前對象的情侶空間完了之前還跟我說她處理好了。這幾個月期間她前對象還給她打過好幾次電話我碰到的沒碰到的。