討論討論感情問題吧。彩禮重要不重要？ 我是更相信愛情的人，所以看到現在很多因爲彩禮分手沒有走到一起的人感覺很可惜。也感到很不能理解。 以下所有討論不包括相親結婚的。因爲相親沒有感情基礎。 我和我老婆在一起的時候，她家是不贊同的。因爲我是農村戶口。不過這些都沒有啥問題，沒有結婚女方家長多少樂意抱怨男方的，全天下都一樣。後來女朋友一心一意跟我，她家也就慢慢接受我了。後來談到結婚，她家都沒有跟我談彩禮的事。我女朋友的媽媽直接說，你們過好就行，也沒有那麼多事，彩禮我也不跟你要了。甚至房子車都沒咋談。不過女方媽媽意思是希望有一個房子。我跟我老婆說這個事，我老婆居然無所謂，沒房子租房或者跟爸媽住一起都行。不過，我最後還是買了房子。房子是我老婆自己去看的。看好了直接付的全款。因爲我當時不在，我也就直接跟我老婆說了，你看好就買了，寫你自己名字就行。後來去房產局登記也寫的我老婆自己名字。當時還沒有結婚。後來買車也只寫了我老婆的名字。後來一直忙，結婚就拖了下來，房子買完，兩年沒有裝修。直到最近才研究裝修，領證的事。我相信，我和我女朋友算是真正的愛情了。一起同甘共苦。沒有因爲物質的事吵過什麼架。當然也有一些小打小鬧，不過不到半天就沒事了。我脾氣不好，她多讓着。平時我對她都是多寵着。我心情好的時候，她是小公主的脾氣。我心情不好，她就變成溫柔的老婆。這樣下去，我發現我沒有喜新厭舊，反而越來越愛她。有時候工作忙，幾個月見不到，會想她想到掉眼淚。都30多歲的人了。 我對於感情的事幾個點想不通：第一點彩禮，不是說應該不給。而是量力而行。你們相處5年了，你說感情深厚，最後結婚你要一個男方承擔不起的數，還說什麼父母養她不容易。這個就很不公平。如果你們父母真的自己，是希望你們以後過得好，而不是給了他們多少錢。在我們這邊，彩禮大部分家長最後都會給回孩子。算是小兩口結婚剛剛開始不容易，家裏給的錢過日子。有彩禮習俗，不能用感情綁架習俗一分不給。但是女孩子也不能綁架男方一定要多少。家裏就能拿出來20萬，你一定要30萬。你難道就因爲10萬塊錢就不結婚了？你們的感情只值10萬？那你們的感情也太不堪一擊了。你們也不要說有什麼愛情了。還有一點拿男方的彩禮給家裏的弟弟結婚什麼的，我感覺梗過分了。因爲在愛情面前，我爸我媽，她爸她媽都要靠邊。不是說我不孝順，而是我是絕對自主的，你們沒權利影響我。我如果跟你女兒過的不好了，你們會幫助我嗎？而在乎個十萬，二十萬的，我想你家境也就那樣，如果真的過的不好，指望他們來救助自己的家。不可能。他們更樂意救助自己的兒子，而不是女兒。第二點：過於在乎雙方父母。全世界的女方家長都是看自己的女婿越看越順眼。而如果你做不到，那證明你這個人有問題。你只要讓你老婆過的幸福開心，他們就會對你好。而如果你連讓自己老婆過的開心的勇氣都沒有，不願意開始的時候忍耐一點，那我只能說你是王子病了。女方和婆婆的關係都說難處。但是這個難不難處在幾點。一個是男方在家裏的話語權，一個是女方的性格。如果父母直接說，你媳婦兒哪哪不好，你及時打住，並表示以後不要說了。還有平時你在中間的平衡。我爸我媽生日，父親節什麼的，我媳婦兒都會提醒我跟家裏人打招呼。我都會說，我都忘了今天媽你生日，XX給我打電話說你生日我才記得。或者買什麼東西都會說，媽，這個是我媳婦兒給你買的。怎麼就還會有矛盾呢。而作爲男方只要疼媳婦兒就行了。這點上男人佔優勢。第三點：房子問題。其實我感覺就算不結婚都要買一個房子。何況結婚呢。但是買房子量力而行。沒錢買就首付，首付不夠就兩家一起拿錢。但是不要自己只能買得起100平的，非要住洋房，或者大平層。我相信只要你們彼此相愛沒房子都可以。但是作爲男人，女人可以跟你租房子，你不能不給買房子。而作爲女方，也不要想買房就應該男方的事，如果真差點錢，一起想辦法解決。我相信，愛情可以化解一切。而如果你們真的沒有化解，那證明，你們愛的不是對方，而是自己。第四點：家務問題。我媳婦兒算好的，喜歡做家務。其實不是我不做，提前我做菜，我還挺喜歡做菜的。後來我媳婦兒說不好吃，她就承包下來了。但是看她一個人做飯我也心疼。所以就算我不幹活，也會在旁邊陪着看着她做。家務問題我意見就是商量着來。一起做最好。不要有那種想法，你愛我，就應該你做。我們都是獨生子女，誰都小時候沒幹過活。誰都不是應該的，誰都不欠誰。當然另一方自願承擔一切另算。我本來自願承擔一切的。隨着我工作越來越忙，後來我媳婦兒一點點的都不讓我幹了。第五點：收入問題。如果一個人年輕，努力，那麼暫時的收入不高會一點點好起來。但是如果這個人沒錢還天天不上班。那就是問題了。對於男人你要自我反省。而對於女方我要說的只有一句話，門當戶對。你的地位決定你的交際圈。 羨慕。我媳婦如果能通情達理那我就燒高香了。