這是寫給天堂的雯兒的信！ 這是一封遲來的告別信！我和她在晉江相識一年半！可惜都沒見到她本人，雖然同處一個市區甚至只有兩三公里！但是都沒能見過一次！2018年5月2日我們相識！經歷多少起起落落！吵了多少次了！在微信上互相打了多少萬字？我已經回憶不清楚了！18年10月我因胃病回重慶修養治療！我接到她哥的消息，她得了白血病，她哥還騙我她走了！那時候我以爲她真的走了，直到19年7月！她哥告訴我她好了！在美國治好了，花了不少代價！在心裏我堅信她能度過五年存活期，十年，二十年……一輩子！我相信她會沒事，有一次我臨時從廈門去晉江玩，他哥要我去見他們，那時候沖沖而來，也沒換衣服，也沒什麼準備！所以我說我有點急事沒去相見！我比較在乎細節！雯兒她哥和她是組建家庭！沒有血緣關係，她後媽老是逼她相親，她所以有時候會和她後媽吵架，之前有過幾次！雯兒比較主見，而且獨立！很多時候都因爲吵架離家去旅行，去年8月份她又離家出走了，去了麗江，我接到他哥的消息，她喝安眠藥了！別人報了警，那時候我才知道，她患有嚴重的抑鬱症，過了一個多月在家裏，我又接到她哥的消息，她割腕了！我趕往醫院，她哥沒接電話，第二天她哥說電話關機了，遺憾又沒能見到！她哥爲了她在上海一次次辭掉工作，回來照顧她，這一次她哥帶走了她！在上海住在他奶奶家！她哥上班，她看心理醫生！就是這次，她去上海再也沒回來了兩個月前，我接到她哥的信息，她第三天火化的消息！是那麼不真實！白血病都能挺過來！可惜抑鬱症卻沒能挺過來！我不知道她什麼時候換上抑鬱症，或許是她生母去世後就有了吧！後來因爲缺乏母愛，或者白血病，或者感情的失敗等等！我和她吵了不少架，每一次她都原諒我了！她離開那個早上，最後一個朋友圈發的是:我走了你要好好的！這句話我一直忘不掉，是我沒能力保護你！對不起！如果有來生，我希望我能陪伴你一輩子！你喜歡貓！家裏養了兩隻，我看這梳子挺漂亮就買了，上面有我們的名字，本打算回晉江後送給你，沒想到你去了上海！而且再也沒回來了！這一輩子我也做不了什麼，只有把你的名字深深刻在心裏了！雯兒來生若有緣我們定要再見！這梳子我就當我們的唯一記憶，我會保存一輩子的！ 雯兒你在天堂還好嗎？能看到我嗎？ 人啊，失去了你纔會懂得。 沒見過面都相戀一年六個月？知道人家有抑鬱症還缺乏母愛，之前的感情還有挫折，還不停和別人吵架，下輩子不見你人家說不定不會死那麼早