/太喜歡一個人，是一種什麼感覺/ 我也不知道自己怎麼喜歡的他，爲什麼喜歡他，總之，大概他做過我的白月光。 我今年23，其實還不到，我已經習慣他七八年了。 我也談過戀愛，可和其他人在一起，沒有喜歡他的感覺，也沒有和他在一起的感覺。 我是一個脾氣不太好的人，情商也不太高的人。在和他分開的幾年，我的脾氣被自己磨的很平和，也很少真的和別人去生氣，去計較，可能也沒什麼特別在乎的事情。 即使和別人在一起，吃醋生氣的時候也少的很。也就無所謂的態度吧 和他在一起，他給我主動發個消息，我會開心好久 和別人在一起從來沒想過時時刻刻開視頻，睡覺也要開着視頻，非要覺得他在身邊，才安心睡着。 我記得歡樂頌裏曲瀟瀟說，愛上一個人你就想親親他，抱抱他。我和別人在一起，很少有膩歪的感覺。和他在一起，我就喜歡賤兮兮的逗他，想挨着他，想親他，想摟着她。 呸，男他。 和別人在一起，不互相發消息也無所謂。和他在一起，一會不發，我就開始胡思亂想，在發瘋的邊緣，也許他不喜歡這樣的我吧。 我不知道你們理不理解，當他不理的時候，我已經在發瘋的邊緣了。 我可能內心住着一個精神病，一般不發病，我可以控制住我自己。可他在我身邊，我已經完全控制不住，自己不去胡思亂想 每次哇，告訴自己心理去放棄他，不要去喜歡他，我感覺受折磨的都是自己。明知道我作一次，他就會離我遠一分 可我還是忍不住，希望用這種方式，讓他知道，我很愛你，沒有你我真的很難受