丫頭，傻瓜很想你 很想跟丫頭在一起。 傻瓜要給丫頭蓋很高很高的樓 早安 丫頭， 習慣了天天跟丫頭說早安晚安 也習慣每天跟丫頭說晚安的時候 也說我愛你愛你 傻瓜想丫頭知道 傻瓜會一直愛丫頭的 我想說 時間可以證明一切的 我不知道有沒有下輩子 我知道 這輩子傻瓜會一直愛丫頭的 丫頭每天都要開開心心的 傻瓜不想丫頭不開心 早安 我愛的丫頭 樓樓 早安～哈哈 祝你們幸福～羨慕哎～ 早安，丫頭， 傻瓜來咯。丫頭現在在考試吧 加油哦 我們老是希望可以在同班讀書 就可以天天都看到了。 上課就可以一直聊天聊天，放學可以一起回家 考試了我們一起作弊。 呼呼，只是我們差一級 。 丫頭記得嗎 丫頭說 要是可以坐在我後面 ，上課就可以一直看我了 下課聊天的時候，沒人看還可以親傻瓜呢。丫頭太可愛了，傻瓜好喜歡好喜歡丫頭 加油吧！ 對不起阿，丫頭 傻瓜太容易睡着了。 老是跟丫頭聊着聊着就又在牀上睡着了。傻瓜太容易睡着了。 丫頭，不知道爲什麼每次醒來之後，傻瓜都會很想你，也許是因爲愛丫頭 ，很愛很愛丫頭，所以纔會每時每刻都在想念丫頭，對吧。那現在是晚安還是早安呢 傻瓜還要睡覺也～那 丫頭，晚安 我愛你愛你。 好想看看丫頭熟睡的樣子，會不會夢見傻瓜呢？ 早安，丫頭。 不知道丫頭起牀了沒有。丫頭老是那麼晚睡，還好早上睡得晚一點。 其實太晚睡對身體不好啦！要是可以 丫頭要早點睡嘛。今天放假了，丫頭會去玩嗎？ 還是宅在家呢？丫頭跟傻瓜說丫頭是宅女，對不？ 丫頭好乖噢！很愛很愛你我的丫頭。 丫頭還記得以前約會的時候嗎？那時候傻瓜總是不會說話，很害羞。就沒有太多的話說。丫頭呢 就會因爲傻瓜的沒話說，無聊 然後就會犯困，就會靠在傻瓜的肩膀上睡覺。那時候真的很幸福哦，第一次有女生靠在我肩膀上，傻瓜真的很開心，很想讓丫頭一直靠在肩膀上，可是，傻瓜害怕丫頭着涼了，所以就只好吵醒丫頭啦。那時真捨不得吵醒丫頭。很想就這樣給丫頭靠着。可是時間它不會停住。 要是可以一直跟丫頭呆在一塊就好了，傻瓜會很開心很開心 好幸福。 現在丫頭在做什麼呢？傻瓜在想丫頭呢！每次丫頭上網聊天問傻瓜在做什麼，傻瓜都會說在想你，是真的在想丫頭的哦。傻瓜很喜歡跟丫頭聊天，丫頭也喜歡對不？我們的聊天記錄好多好多了對不對？傻瓜第一次蓋樓呢！以爲每天只有一次發帖，原來還可以發很多的，傻瓜要爲丫頭蓋很高很高的樓，傻瓜會一直愛丫頭，所以樓會一直蓋 蓋很高很高的，證明傻瓜對丫頭的愛會很久很久，像樓一樣，很高很高的。 吧友們不知道吧！其實我們已經沒在一起了。因爲父母的原因，我們已經沒有在一起了。可是，傻瓜還愛丫頭，丫頭也還愛着傻瓜的。丫頭很乖，不想讓爸爸媽媽不高興所以纔會跟傻瓜。。。。 傻瓜應該會爲丫頭想想的對不？我知道，丫頭讓傻瓜放手，是不想耽誤傻瓜，不想傻瓜以後等不到丫頭會更難過對不？丫頭說，不知道以後會不會跟傻瓜在一起。怕傻瓜等不到你所以纔會叫傻瓜不要等的對不對？ 傻瓜說了只會跟丫頭在一起 只會跟丫頭在一起，這是傻瓜對丫頭的承諾。 傻瓜對其他女生真的沒有那種很好的感覺，傻瓜只知道，跟丫頭在一起傻瓜很開心很幸福。傻瓜會一直愛下去的，傻瓜相信，傻瓜會一直就這樣，愛丫頭的 好！你的專一好樣的！祝福你，加油，一定會的！ 晚上好，丫頭。今天傻瓜很開心，可以跟丫頭一起打球，丫頭很有天分嘛！ 很久以前傻瓜就想打球給丫頭看，今天終於可以了，傻瓜好開心的。 本來想擁抱丫頭的，可是剛好你朋友來找你了，就木有擁抱丫頭了。 傻瓜坐下的時候，丫頭看到傻瓜的白頭髮還幫傻瓜拔呢！傻瓜就在幻想，跟丫頭在一起老年的時候會不會就那樣子，每天都在一塊。我記得丫頭說拔一根白髮就會重新長出三根，不管是不是迷信，反正是丫頭說的，傻瓜都相信，所以傻瓜一直都沒有拔，所以纔會有點多的。丫頭拔的時候還說拔掉黑色，生三條黑色的丫頭真搞笑。不是隻有白髮纔會嘛！ 丫頭最可愛了 傻瓜回家後，就去球場打球了。就電話響了，就只有號碼沒有名字，傻瓜以爲是不認識的就說你是誰呀！才知道原來是丫頭，丫頭知道嗎？這是丫頭第一次打電話給傻瓜，傻瓜很開心，電話裏丫頭的聲音很好聽。傻瓜最喜歡丫頭了。丫頭在電話裏說有東西要給我，我問丫頭，丫頭還跟傻瓜搞神祕呢？丫頭最有趣，最好玩了。傻瓜就在球場等着丫頭。等着無聊，傻瓜就聽歌，聽了汪蘇瀧《不分手的戀愛》 想起了好多，我記得丫頭喜歡聽傻瓜唱歌，傻瓜還不太敢唱給丫頭聽呢。因爲怕唱的不好聽，可是傻瓜知道了，無論唱得怎麼樣，丫頭都喜歡聽的，我記得唱得最多就是這首了。所以傻瓜聽到這首歌就會想起傻瓜唱歌給丫頭聽。 最後丫頭終於來了，就拿了一包東西給傻瓜。就說也許不好看，你看看好不好啦。就轉身走了，原來丫頭害羞了。 傻瓜當時按着軟軟的，就猜到是衣服啦。可是傻瓜捨不得看，就回家了纔拿出來好好看看。剛剛傻瓜看到了，米色的，其實傻瓜很喜歡米色的衣服。傻瓜很感動，丫頭第一次買衣服給傻瓜。傻瓜立刻就穿起來，在鏡子面前臭美。可是，衣服小了一點，大一點點會更好。不過沒關係，還穿的下。是丫頭送的嘛，當然得好好保管，好好珍惜。 傻瓜真的很感動。一上網丫頭就問傻瓜怎麼樣怎麼樣？可以嗎可以嗎？ 丫頭最有趣了，好可愛。我說很好看，很喜歡。丫頭很開心很開心的說耶耶耶。傻瓜也很開心。還要傻瓜照照片給你。丫頭想看傻瓜穿上丫頭送的衣服，傻瓜當然會照給丫頭啦，傻瓜最愛丫頭了。