我沒有想談戀愛 但是因爲某些原因 我告訴了那個我暗戀的人我喜歡他 他也剛和他喜歡了三年的女生說他等不到她了… 然後可能。。。嗯...我告訴他了之後 我說好激動怎麼辦呢 他說那只有我追你了唄！我其實不覺得當下高二談戀愛是好的 但是他是我暗戀了快半年的人啊 我沒拒絕 也沒同意。就這樣我們稀裏糊塗的在一起了… 其實我覺得 我是喜歡他的 但是我並不需要他。我挺獨立的 也是孤獨慣了吧 。怎麼說呢 其實我一直覺得他是還沒有完全放下那個女生的 。畢竟他說過 他對她是一見鍾情 以前關係也挺好的 就是朋友之上戀人未滿那種 後來那個女生有男朋友了 他就再沒和那個女生聯繫了。直到現在。。感覺我一直都不是他喜歡的類型。感情裏最沒用的東西就是努力了。。。是個人嘛都需要陪伴 每次我需要他的時候。。。都不是他。我其實很缺乏安全感 也很敏感 我也自卑。我也不算差 長得也還可以吧。可能是童年不太美好 總是自卑。她喜歡那個女生也是挺好的 會打扮會收拾自己 會玩會拍照。比較起來越發自卑了～ 我知道這些都是沒必要的比較 但從一開始他喜歡的那個人就不是我 這讓我更加不具有安全感。我很少告訴他我的負能量情緒 。因爲說過 迴應挺沒意思的。就沒有在抱怨了 在一起一百多天了 前段時間他好像對我很熱情 好像開始喜歡我了一樣 不過後來又冷下來了…歸於平淡。我和他基本不怎麼聊天因爲沒什麼可聊的感覺 就每天晚上一句晚安 和一兩句碎語。我一直找不到答案 談戀愛是爲了什麼呢？我並沒有從談戀愛這件事情中得到我想要的啊？我找不到答案呀 我並不需要以談戀愛的方式得到什麼。一邊我覺得談戀愛並無意義 一邊他又是我喜歡的人 雖然他沒那麼喜歡我 但還是很糾結。。。我該怎麼辦呢 ？？