今天，來說說我自己的故事。發現老公出軌已經一個多月的時間了。以前在電視劇中或是情感小說上看到過這樣的片段，不知爲什麼，我總覺得我的生活中不會發生這樣的事情。之所以會這樣想的原因可能有這麼幾點：1。我一直覺得他是那種很簡單的人，不會騙我，2。 也不優秀，我總覺得除了我之外他不會被別的女的看上；3。覺得我與他相比綽綽有餘，也有這樣的自信一般人不如我；4。或許說我還一直自以爲是的以爲自己並不傻，如果他有什麼不對勁我應該能感覺的到。可事實證明我真的幼稚的可笑，男人哄騙女人的招數很高明，我還不得不佩服他。而對女人的態度，也是肉吃多了，總想嚐嚐白菜的新鮮。當我在他手機短信中看到“老公”兩個字時，誰能想象我當時的心情啊？挺長的內容我都不記得了，就這兩個字那麼扎眼。我瘋了，無法用文字形容我當時的心情，把他叫醒，他沒否認，說，只有兩個月的時間。。 當時我覺得腦子都要炸開了，我無法接受，我就一個想法，離婚，之前也曾很多次跟他說過，“如果你跟現在很多人一樣，在外邊有了女人，我堅決跟你離婚，絕不跟你過，我覺得自己很悲哀，很失敗”。他不同意離婚，當着我的面給那個女人打了電話，說我知道了，他倆以後不聯繫了，這是我要求他做的。我也接了，我說“你不叫老公嗎，我給你，你接我的任好了”。哈哈，人家說啥“我不要”。傻男人啊，你找了個什麼樣的女人啊，可想而知。此時我的想法是，我要讓你竹籃打水一場空，你不愛玩兒女人嘛，我讓你什麼也撈不着。 他不同意離婚，說死也不離，一再保證，一再懇求，原諒？嘿嘿，十年了，一起過了十年，他卻一直在騙我（因爲後來我找人查了下他的開房記錄才知道他外面還有別的女人）我真的真的無法接受。可看看兩個孩子，唉，我的心很疼，不知道今後的日子怎麼過。對以後的日子一點兒安全感也沒有。 這些天也將自己折磨的不像樣子。真的不知道自己該怎麼辦？？看他一再保證乞求原諒時，自己也想，要不就原諒他吧，可，心裏就是無法釋懷，真的放棄，十年的婚姻，似乎自己也有些不捨，我該怎麼辦呢，朋友們誰能告訴我啊？？？？？。 找到證據離婚可行嗎 先嚐試修復一下婚姻，不要衝動 做自己想做的 協商離婚了 我幫你綠他 頭大 題主，我覺我老公也可能出軌了。17年的那個夏天，我在成都太古裏認識的他，他長相普通，那天穿着簡單的OffWhite，和白色Gucci運動鞋，從Porsche Cayenne下來，他有禮貌的對我微微一笑，我當時覺得這不是夏天，而是春天。其實吸引我的不是他的Cayenne，而是他的簡單、乾淨和那種只有我能讀懂的純粹。他從我身邊經過時，我不經意間扔下我的包，他禮貌的地下身撿起我的包，於是我也禮貌的向他詢問微信。我們的愛情就是從那一刻開始了。一年多的時間，我從來不主動向他索取，但是他卻總是會花盡心思爲我花很多錢，一年多時間，全世界各地飛，玫瑰花，明包名錶，在感情裏我表現的很矜持，甚至高貴冷漠，我只要他自己貼着臉爲我買單，就像那個夏天的下午，他那麼簡單單純，而我還是高高在上。但這一切直到昨天就結束了。我沒想到，當我打開那件包房的那一瞬間，我們虛僞的感情就結束了。他在私嶼宣誓自己的地位，上面的女孩可以因爲錢任意聽他的任務命令，我想他想要的就是那樣的感覺，他喜歡那種因爲金錢被包圍的感覺，而我在這一年多兩年從來沒有給過他這種體會，每一次他爲我的物質輸出，我都理所當然；而我看到的那一場線下聚會，酒杯之間那個懷抱着兩個女孩的他，滿臉充滿着我從來沒看過的興奮，我就知道，我輸了。我一直在逞強我的高傲，而他卻用錢低聲下氣的祈求我，而燈紅酒綠之間，那些豐乳肥臀之間的香味撲面而來，我想，他開始厭倦了對我一個人紙醉金迷。他沉迷在俱樂部裏的遊戲，沉迷在只要一個紅包就有無數姑娘蜂擁而上的感覺。 已經離了，謝謝大家關心 吧友們好呀好久不見！ @盧偉你好4 謝謝幫我