天津河北區隆成家園1號樓具體門牌號我就不說了，有個女的叫喬羽。我倆處對象期間，她和微信上另外一個男性（遊戲上認識的）互稱寶貝，還覺得無所謂這是正常的。請問你對象和人家這樣互稱寶貝你覺得正常嗎？不管男女對象，你覺得合適嗎？應該嗎？這事被我發現了，然後問她爲什麼，她的意思就是我們這是撩閒，這是開玩笑。這是鬧着玩，請問有這麼鬧着玩的嗎，誰願意出現這個問題，換個角度我要和別的女的天天寶貝長寶貝短的，你能樂意嗎？我說讓她拒絕這些事，人家呢，只是告知，並沒有解決，這個人依然在微信裏跟她聊天。只是不互稱寶貝了，我請問我算什麼？這是一件事。第二件事，天天玩遊戲和各種男性一起玩，玩的嘻嘻哈哈的有說有笑（我還在身邊）我都不說話了她依然玩的津津有味兒，嘻嘻哈哈。這事說了不和人家玩了，但是微信有沒有發我並不知道。因爲我信任她從來不看她手機。還有就是，上個班和同事天天見面，上廁所都一起去，吃飯都一起吃，下班了回家了，繼續聊天，聊到凌晨3點，她上班期間告訴我沒有時間，一直都在忙，沒空看手機。有一次她們團建，是在公司裏點了很多吃的大家一起吃，人家都吃上了，還在忙？也不給我發一條微信，然後我給她發了微信，張嘴告訴我，我手機充電呢，等我完事了回去跟我聊天，她們9點下班，我等到了11點人家一條微信都沒給我發，我再發一次以示關心，那麼晚了對象還沒回家不可能不擔心，然後她跟我說正在路上等等等等，這段時間裏就沒有一分鐘去給我發條信息嗎？跟我聊天少之又少，跟人家聊到3點，跟我聊到12點人家就說了：“你不讓我睡覺，你總讓我睡這麼晚。”請問，她是要和她同事過一輩子還是要跟我過一輩子。我倆沒住在一起，異地戀是誤會更多，但是沒這樣的吧，都已經提醒很多次了爲什麼屢次不改？更奇葩的，剛分開就又開始和別的男的各種玩遊戲。我請問一個問題。既然那麼願意和別人玩爲什麼還要處對象？爲什麼還要傷害別人，這種女人請問還有什麼處對象的資格？我病了發高燒，人家和同學出去玩了。我自己在酒店裏面看着電視一直難受，事情不分輕重緩急嗎？和人家去滑冰場，和人家吃喝玩樂。把我放酒店裏不管。這麼好的嗎？因爲這些事從來沒解決，一直僵持着，然後導致吵架越來越嚴重，我也說了更過分的話我說了過分的話我道歉了，她做了這些說過一次對不起嗎。有過一絲的愧疚嗎？她說話就不過分了嗎？以此爲戒，這個住在河北區隆成家園1號樓叫喬羽的人，大家多注意一些，這種人不配有人在乎她很簡單的一個道理張嘴閉嘴說着我愛你，都是騙人的話。如果有人遇見這樣的人，注意一下吧。這種人就沒什麼靠譜的！！