爲什麼越長大越分不清自己的感情？以前覺得很簡單，跟喜歡的人在一起無論做什麼都無所謂，嘴角都是向上的。 可如今呢，愛還是不愛，我自己都搞不清楚了。不甘現在的狀態。愛的好像不夠，又捨不得分手。 感情都需要經營，愛情也好，友情也罷。 初中喜歡過一個男孩子，一直到現在，每每害怕都會默唸他的名字。潛意識不代表什麼。我明白，很多事情都不可能了，我也不會想太多。 耿耿於懷，路人皆知。耿耿星河，只有他知道。 喜歡過你，你未曾可知。一夢好多年。呵呵噠 高中時候有個對自己很好的男孩子。靦腆，總會在我桌子裏塞滿吃的。當全班人的面顫巍巍的表白。如今想起來覺得挺溫暖的 大二結束那年跟一個關係很好的男生在一起。異地戀，一年半，每次想見都要坐夜裏7個小時的火車，還是分手了。 然後，失去他的那一瞬間，也失去了一個徹夜聊天的朋友。不知道值不值得。還是朋友就該只是朋友。 現男友。不溫不火，可以不打擾的時候就能忍着自己不去打擾。不去撒嬌陪陪自己，有時候真的有點討厭這樣的自己。明明是男朋友，可卻好多事情說不出口。這算什麼 你說什麼是喜歡？ 喜歡第一個人的時候，掏心掏肺，恨不得裝個攝像頭在他身上，想知道他的所有事情，走過的所有路，看過的所有風景。覺得付出一切都可以，他望你一眼你可以開心好多天，一句話能記好多年。 退一萬步第一次開始談戀愛，沒有那麼多的心思。只是開心，不高興的時候只需要說一會話，壞心情就可以跑光光。即使是異地，能感受到對方真摯的感情。還是會害怕受傷。 有時候會感謝第一個男朋友是你，也曾跟你說過，越接近你越能觸到你柔軟的內心。我很害怕其實，有些事情想過這一輩子都不會開口，跟你說的那晚，悲傷彷彿要把我吞沒。你心疼我，抱我入懷，捧着我的臉吻我的眼淚。你說你不覺得髒。謝謝你這麼疼我。真的，我怎麼也忘不掉那天晚上。 我任性，倔強，心裏藏了很多事情。對於沒有百分百把握的人從來不會輕易的開口，你懂我好多事情。我習慣於晚睡，然後把早睡的你拖到夜裏12點。你以前經常會聊着聊着就睡着，然後我就生氣。你就再也沒有睡着過。你包容了我好多小脾氣，卻依然說我是個好姑娘，依然能撫摸我的臉說“有你真好，我要一輩子疼你。” 夏日情長，不言朝夕。