我和你是什麼關係呢就像是上海的南京路和南京的上海路聽起來相似又親密實際上毫無關係 ” 你別去打擾他，別一有什麼都想和他分享，別滿腔熱血說完只剩下尷尬” 很多姑娘搞不懂冷靜期和冷暴力，冷靜期是爲了讓自己的情緒得到宣泄和消退，冷靜之後，依舊要和好，解決問題。而冷暴力是以分手爲目的的吵架，他不會主動來跟你和好，也不會配合你解決問題。這是一種精神虐待，不關注、不關心、不交流 很多時候，你永遠都不要高估自己在別人心中的地位，其實你什麼都不是，多你一個不多，少你一個不少。這就是現實！ 晚安這個詞，好像變成了一種禮貌睡不睡誰知道呢反正話題是終止了。 我真的很想回到當初聊天你秒回我的時候，每天互道安好的時候，你現在回覆的特別慢，回覆都是幾個字，可能是我說得有點多，又或者我有點煩，又再或者我高估了在你心裏的位置，愛是不是不開口才珍貴。 壞情緒也不要都說給別人聽，不管怎麼樣，夜晚你就睡覺吧，白天你就出去散散心，陰天你就吃好喝好，雨天你就聽聽雨。要記得，會有那麼一天，會有一束陽光驅散你所有的陰霾，帶給你萬丈光芒。 . 我想應該是對我好對我好，只對我好的那種人吧不管我多要強在別人面前多麼的堅不可摧我都要承認我始終是一個女生我需要一個可以保護我寵愛我一直對我好的男人就像北京遇上西雅圖裏說的那樣他也許不會帶我去坐遊艇吃法餐但他可以每天早晨都爲我跑幾條街去買我最愛吃的豆漿油條他總是會記得我的喜好他會在我來例假的時候叮囑我不讓我碰冷水他會爲了我努力他對我的好脾氣 我喜歡成熟的男生 大概是因爲我感冒他能帶我去醫院照顧我 我肚子餓他能二話不說帶我吃飯 他能給我十足的安全感 他有上進心會賺錢養家 他答應我的事能說到做到 會包容我的壞脾氣和無理取鬧 不管去哪裏做什麼都不用**心安心跟着他走就行 而不是像幼稚的小孩那樣 他們的愛情 不是早點睡 就是多喝水” "要可愛， 要積極， 要樂觀，喪只藏在心底。" 人們都只有對喜歡的東西纔會特別上心，所以一個人愛不愛你是很明顯的啊。感情是一件再直白不過的事情。沒有偶爾喜歡或者偶爾不喜歡這麼一說，就像你自己在喜歡一個人的時候一樣，也總是掩飾不住的想對對方好不是嗎。想爲了他熬夜想時刻秒回他信息，想幫他做好一切力所能及的事，想偷偷摸摸的給他製造驚喜。同樣當你在糾結眼前這個人是不是同樣喜歡你的時候，就想想如果是你，會不會讓對方這樣沒有安全感。這纔是真的用心在喜歡一個人啊，就是會事事爲對方着想盡力做好每個瞬間，只要是他說過的話不用刻意，也能一字不落的記在心上。因爲我喜歡你，所以這些都是我願意做的。不用爲冷淡忽略和不安找什麼藉口，每一段走心的感情在細節裏都能感覺出來。“總有人說在感情裏沒有安全感，而在被他愛上之後我都不太理解這種體驗。”希望你們都能遇到這樣的人。 你知道嗎 你死纏爛打的樣子特別醜 所以走吧 別再打擾他了 他不愛你 你還拼命對他好 你以爲你可以感動他嗎 也許人家還會覺得說 這個人好煩吶 所以傻瓜 攢夠了失望就趕緊離開吧 不要動不動就傾其所有了 與其卑微到塵土裏 不如留一些驕傲和疼愛給自己 最卑賤不過感情 最涼不過人心 "我其實 不是女漢子 有時候是真的扭不開瓶蓋 委屈的時候也是真的想哭 我其實膽子很小 怕蟑螂怕蜘蛛怕黑怕鬼 有時候也想矯情的撒個嬌 但是卻清楚的知道 自己沒有依靠 所以沒有資格柔弱" 有時候真的很喜歡你很想和你在一起，有時候又真的很累很想放棄，可是你偶爾的溫柔總會讓我覺得，如果我自己放手了多可惜，所以就爲了一點不知道存在不存在的喜歡，等了好久好久 可是後來 我終於明白，有時候 有些人 有些事，我們除了說再見 別無選擇； 對方不給你希望我覺得遲早都會放棄的了 但最怕的就是既像給你希望又像不給你希望 像是那種總是把你打的稀巴爛再給個糖吃 讓你放棄也不是不放棄也不是 人總是越在乎越卑微 放棄一個你喜歡的人 才能活成自己喜歡的樣子”