8月份談了個男朋友 我們異地戀 比我大5歲 剛開始認識就覺得年齡很合適 條件個方面都可以 想着好好談戀愛 剛開始的時候就總感覺他好像並不怎麼在乎自己 還在想他是不是還有其他女朋友 . 還在和朋友抱怨 朋友也說讓我注意點他是不是還有其他女的 感覺他就是和我玩玩而已.我還傻傻的把這個情況和他說 他的表現就很喜歡我一樣 說我朋友怎麼都不說些好的 他這麼喜歡我 我還懷疑他. 一直到9月底 他要去懷化出差 . 剛開始還聯繫 後來直接說應酬一晚上都不回消息 . 到了國慶節 還信誓旦旦說來找我 可是也沒來 . 他回了自己老家 . 但是10月3 他突然來到我的城市找我 ，下午到的 兩個人一塊吃了個晚飯 他又要趕回懷化去有事 . 我是真的捨不得他離開 在車上和他說了好一會話 他就走了. 這次去了懷化 可直接就是兩天不理我，我最受不了的就是冷戰 ，我就發信息問他是不是不想和我在一塊了 如果不想的話 我們就早點分開， 他這纔回了我信息 說他覺得他會辜負我 還說他特別喜歡我 但是我們兩不會有結果 ， 明明在一起的時候給我各種說法 都讓我覺得他是真的想和我走下去 .我瞬間懵了 .我不知道我改怎麼辦 到這我才覺得我被騙了 瞬間眼淚就流了下來 ， 他說開始不知道我有這麼好不知道他會這麼喜歡我 ， 這麼說我才問他是不是有老婆 . 剛認識的時候 因爲他說過他單身 怎麼也沒想到他結過婚這個問題 . 我就彈語音問他 想要他把事情說清楚 . 想問他爲什麼這個時候告訴我 我感覺我離不開他 不知道他有老婆 我到底應該怎麼樣 我和他說分手 他說不想和我分手 . 最後我妥協了 因爲我覺得我喜歡他 (我們沒有物質往來)10月10日 我去了他的城市找他 .因爲他10月14過生日 .前兩天兩個人感情比之前還要好 因爲害怕失去 13日 因爲要去新項目 我想着他一個人開車會很無聊 就說陪他去 . 也不知道爲什麼兩個人早上起來情緒好像都不對，早上他吃了餃子我什麼都沒吃就匆匆上路了 ， 在路上就想問他怎麼啦 開了一個小時後 我就想着和他找話題 . 一下子矛盾點就開始了. 我說19年的時間好快 什麼都沒做一下子就快過去了 . 他就問我去年幹嘛了 .我回答 去年掙錢了 他一下子就爆發了 說 他沒有阻止我去掙錢 . 說我每次動不動就和他提錢 我很莫名其妙 一下就被他大聲吼我 (兩個人在一塊兩個月 加一起纔給1w 送了個新手機還是我生日送的) 我氣不過就哭了 他陸續的說我哭對他沒用 他不吃這招 我就更加委屈 讓他把我放下車 .兩個人在車上沒說話 我就直接微信給他轉了3w過去 .他退回了 還說最討厭我這種行爲 .我真的就搞不懂了那裏觸發他了 ，沒找過他要錢 也沒找過他給我買任何東西 . 他到了項目 談完了事 在回去的時候 他就慎重說了我和他的事情， 說這次回去後兩個人就分開 .拿我和她老婆比 ，說現在才知道她老婆有多好 ，我就奇怪了 這能拿來比嗎 我對他並不差 什麼都理解和包容他. 回去後兩個人都很沉重 ，兩個人晚上睡一張牀上 但互相沒說話 .10月14日 我照常給他過生日 中午我們兩出去吃飯 ，在他住的地方下電梯的時候 就直接和我說 今天給他過完生日明天就讓我回去 ，路上開車去吃飯地方的時候 就各種說我的好 就是因爲我太好了所以不想耽誤我 ，還說讓我之後找男朋友讓他見見 幫我把關 別在被他這樣的人騙了. 說着說着我就想哭了 眼淚一直忍着 在車上的氣氛很尷尬 因爲我不知道以什麼樣的身份面對他 . 到了吃飯的地方 兩個人還是會說話 氣氛沒昨天緊張 . 吃飯的時候還開玩笑說讓我以後來找他玩，我還傻傻的問他以什麼身份 睡一塊嗎。因爲他今天生日 他擔心他老婆會過來找他 有點緊張 吃完飯在書店買書的時候特意和他老婆視頻 發現在家 他才放心 . 剛好我在書店看到一本書 叫 “不如任性過生活 ” 看到前幾篇 我真的就覺得活在當下就好 不用在意別的想法 遵循自己的想法 .我一和他說這個書名 我覺得他的態度一下子就變了 我也不知道爲什麼 就很認真的問我 ，你真的不想和我分開嗎 我立馬回答 是的 。 他瞬間就對我柔情了 我還是覺得他是喜歡我的 沒錯就這樣我們兩沒分開 .晚上 我給他做了一頓飯 ，這頓飯做的很成功 ， 吃飯 切蛋糕 ，在之後晚上一起散步 . 讓我覺得又回到了最初。第二天我照常坐飛機回家了 ， 回家幾天都很正常 .沒過幾天他找我借10w ，說下個就還給我 .因爲新項目需要 我二話沒說下樓給他轉了 . 可能這就是愛情吧 。11月過的都挺風平浪靜的 .我們還一塊去看了演唱會 .12月4號他要回家了 下飛機也沒告訴我 就直接回去了 一晚上都沒給我發消息 雖然之前也回家過 但是他會告訴我 .他到家了 不 https://tieba.baidu.com/p/6392155647?lp=5028&mo_device=1&is_jingpost=0&pn=0& 分了嘛 太長了 我感覺他有老婆你們就該分了