還想最後拯救下愛情 跟女朋友在一起一年了，每次認真溝通她都會說“你說的對，你說的都對，但我就是不改，誰都別想讓我改” 然後反問我總是說她的不是，不會我自己反思。其實每次我都會說我的問題，大概因爲喜歡言簡意賅，每次她都說我從來不會自我反思發現自己問題。我說你說出來呀我會慢慢改的，她說以前說過了不會重複說了。 我的態度很明確：站在我的角度或許有看的不對說的不對的她指正我會端正我的態度，同時我的不好不對她指出我會改進，但每次都不歡而散。 跟她在一起的一年讓她洗衣做飯不超過五次，幫我擇菜三四次。倒是會整理下房間，綜合起來算是很懶吧。脾氣很差一說就炸，不說話不吃飯很嚇人，事後總怨我不理她。喜歡咬人掐人，比較疼那種，還不讓發火不讓說。天天損人懟人經常罵人，回嘴會生氣。天天說我要是出軌，打斷第三條腿，不是不信任，而是喜歡這樣說我。而我其實三年前就給自己定下規矩除家人重要同事不留任何女性聯繫方式，及其自律，所以對這種話語及其反感但說她也沒用。 由於談及婚嫁，我的理念有些問題攤平防止以後後悔，比如我認爲婆媳之間大部分時候留半步比進半步好的多，她不認同。比如我認爲家庭沒有誰該別人都圍着某一個人轉，大家都是適應她理解她，每個成員的毛病和習慣要去慢慢改變都是爲了家庭未來，她表示她有毛病但不會去改也別想試圖去改她。我自認爲我的想法是對的，不求做的多好，起碼認同這個理念也行吧。若有不妥請指點一下。 這段感情還想挽回一下，歡迎朋友們賜教，謝謝！ 你肯定氣到絕望吧，正常，現在女孩就是鬧這麼一出，你越想她改變，她就越這樣，然後你就越生氣，人的個性很難改的，所以別在這方面浪費時間了，說了也白說，你第一次認識女性嗎？你不知道她們天生不講道理的，情商高的人，都知道不會跟女人說道理，你只有這樣的情況，第一，閉上嘴，自己不滿意的，自己行動幹，也不再解釋，不奢望她能幫忙或者改變，就當死心好了，第二，跟她講到底，但難受的是你，折磨的也是你，最後磨掉的是感情。改變一個人很難的，就像你總是愛說，你的女朋友曾經說過你哪裏不好，但無效，所以懶得說了，你覺得自己是對的，所以沒有反思，像個老媽子嘮叨，誰都煩，知道你，說這麼多，就是爲了她能改，意識到對錯，但是別人不是你，別拿你的想法去壓別人，你老是執着於對錯，忽視了她的感受，你不清楚她心裏想的是什麼，在感情當中，除了背叛，執着於其他的對錯沒任何意義，因爲無論對錯，最後還是你們自己一起過日子，你包容不了她的缺點，有些事選擇妥協了，就不會有什麼煩惱的了，喋喋不休，只會讓你女朋友覺得煩 你討厭她無理取鬧，討厭她死性不改，這就是根源，她就是這樣，你會做什麼呢？一天不改，你就一直說下去？那談來說互相折磨幹嘛呢？愛情不是喜歡就沒事了，感情也需要磨合，因爲每個人都不一樣，你要強行別人遷就你，也不太現實吧，肯定要雙方協商解決，協商不了，就只能有一方妥協，或者看你以後有沒有辦法改變了