寫的有點多，權且當個故事看吧，希望大家耐心看完，給我點意見！~ 我是幹路橋工程的技術員29了，因爲工作原因很少接觸到女孩子，16年11月份朋友給介紹了一個女孩是個護士27了，初次見面對她印象挺好的，後面女孩給我說她們家給我們兩個算了，說是屬相不和（我88年屬龍，她90屬馬），她家裏不太願意，我覺得感情的事不能強求，也就沒再聯繫了。 到17年5月份朋友問我們倆怎麼回事，她說挺好的，不知道我爲什麼就不聯繫她了，我說聽她那麼說覺得她家不願意，所以就沒有聯繫了，朋友覺得還有希望就又牽了次線，重新聯繫之後，女孩問我工資多少，我沒有給女孩說實話，就少說了一點，也想考驗考驗女孩，女孩就說那你也沒有多少存款嘛，然後問我你爸媽有多少存款，我聽了很不高興，說我爸媽有多少存款我自己都不知道，再說這也不是你該問的，女孩說是她媽媽讓問的 我有一個妹妹已經結婚了，爸媽全款給我買了一套房，家離單位走路也就10分鐘。所以沒有買車，打算以後再買，女孩家也是農村的，爸媽在家裏養豬，順便照顧三個老人，她還有個弟弟和妹妹十八歲了，都輟學了，不是負擔不起就是不喜歡唸書，她爸媽管不住，妹妹混跡於KTV酒吧，弟弟在飯店打工，現在部隊待遇還可以，讓他去當兵，他覺得當兵太苦，想找坐辦公室週末都休息的，我說初中都沒上完，哪有那麼好找的，我說要是能吃得了苦，介紹他到我原來的單位去學技術員，她說她弟幹不了太累了，女孩說以後結婚了，她弟住我們家，我說以後要是真的在一起了，都是一家人了，住就住吧。 女孩在山東上學的時候談過一個男朋友，前男友揹着她找了好多女人，十幾歲三四十歲的都找，就是爲了花女人的錢，女孩掙錢養他，爲了他女孩去學做飯，前男友做了這麼多對不起她的事，她都能原諒，他們在一起的時間不短，最後因爲她前男友詐騙，被判了一年刑，她還願意等他出來，女孩也給我說了，他們同居了，不是處女了，我說我不是思想守舊的人，喜歡一個人就不會在意她的過去，只要我們以後好好的，真心相愛，彼此互相理解、包容、我不介意你的過去。 相處一個月她還是有些猶豫，我問屬相是最主要的原因嗎？她說不是，因爲她姑不太願意，說我條件不好，讓她找條件更好的，我說我才轉行不到一年，有個過程，你要是實在覺得低，結婚後，我去幹老本行，多掙點，女孩說要確定關係必須讓我先見見她姑和她叔，後來兩家人在一起吃了個飯，基本條件瞭解了一下，說讓兩個孩子先談去，以後就看他們性格合不合適了，家裏人吃完飯的那天也就正式確定戀愛關係，她給我說了好多她的缺點，脾氣大，不做飯，不做家務，想找個把她當孩子一樣寵着的人，我說這些都沒什麼我來做。 確定關係後談了20天左右，單位組織旅遊，我就把她帶上了，也可以增進感情。她把這事給她親戚說了，她叔意思把他孩子帶上，我說這次出去我們坐別人的車，不知道還有沒有位置，要是有就帶上，不知她怎麼給她叔說的，她叔生氣了，說什麼想帶就帶，我說你叔要是真生氣了就帶上，她嘴上說沒事，爲這事和我生了兩天氣，後來給我說，她叔沒生氣，我也不知真假，這是我們第一次鬧矛盾，我覺得要是一般的長輩明事理，不會偏偏這個時候讓我帶他孩子出去玩，畢竟我們開始談戀愛還不到一個月。後面因爲彩禮的事，弄的有點不開心，她家人說因爲我的房子是全款，房產證沒有她的名字，家裏人爲了她好所以要點保障，她姑說彩禮8萬8，兩天後女孩問我撒意思，我說有點多，能不能少點，她說她們老家都是十幾萬，（可能大家都覺得8.8W不多，是的我也知道不多，但我們這邊彩禮普遍都是1-3W）過了兩天我問她底線是多少，她說6萬6（陪家電），我就直接答應了。然後帶她到房子去看了下，各種不滿意，客廳小了、餐廳小了、以後我姑我叔來了能坐的下嗎，這個樑比較壓抑砸了、乳膠漆換壁紙，把這些門全都換了（我的房子簡裝過，想着結婚的時候再好好弄一下），我心裏挺不高興的。 家裏這邊舉辦軍事比賽她想去看，我說行。晚上給我說，她姑父也想去看，她沒有經過我的同意就答應了，我就隨口說了句，我有點不好意思，怕在你親戚面前說錯話。她就說，你就是不想帶我姑父是吧，算了吧，你太令我失望了，我找別人吧，心理特別不高興，就沒有理她，第二天她給我道歉，因爲這周比較忙，我說星期五再說，我看看怎麼安排的。 星期五晚上的時候，她問我車還帶別人嗎（我開我妹的車）她說她叔和姨爺爺也想去，她叔說了要是能坐下就去，坐不下就不去了，（我心想，坐不坐得下你心裏不清楚嗎）她說上次因爲沒帶他叔叔的孩子去旅遊，已經弄的不好了，她叔有點生氣，這次不帶以後我們怎麼談，就是一個普通追我的人或者我的男同事，我叫他捎我親戚他也會直接答應，你就這麼不待見我親戚的，我說咱們兩個談戀愛呢，你們家親戚能不能別參和那麼多，你姑和你叔都有車，非得和我們湊一起嗎，我們不去他們也就不去，我隨口說了句你們家親戚事有點多，她就生氣了，說我們兩個從談結婚直接到分手了，給我兩個選擇，1、明天帶她們親戚去看比賽，我還要全程陪同，2、我把她們送到，然後我就說我有事，先走了，然後她心裏就知道我是什麼意思了，我們兩個也就結束了，我火大的，找個這樣的還不如不找，分就分吧，給我父母說了下，我爸覺得找個對象不容易，勸了下我。 早上接上她和她姑父，她叔開車拉着她姨爺爺到她姑父家，我覺得讓三個長輩擠後面不好，就讓她叔開車，她姑父身體不好坐副駕，年輕人擠後面，她叔說喝了點酒頭不舒服，（我想你喝酒不舒服，開自己車咋一點問題都沒有），在路上她叔就開始說了，那個xx啊，你以後結婚，買車要買個空間大的，你看現在擠的，明顯說給我聽呢，比賽開始不久，我媽給我打電話，說家裏有點事，讓我早點回去，我說我現在走不開，她心思本來就多，我要是走了不知道她和她親戚會怎麼想，我說我儘量早點回去，她問我什麼事，爲了讓她寬心，就說沒事沒事，後來我媽又給我打電話，她問我，我就給她說家裏有點事，她讓我走，我說我現在走了，你們怎麼回去，這地方在山裏，出租車都打不到，咱們上午看完就走，她說行。中午看完後，她姑父沒有要走的意思，我也不好意思催，她也不說，我就說下午再看一場就走吧，坐車下來後，她叔姑父又要去看坦克，火箭炮之類的，耽誤了一下都3點了，在路上她說去外面吃，我開着車，心裏想着家裏的事走神了，沒聽到，直接把她們送回家了，我給她姑父說我家裏有點事，我現在得趕回去看看，然後就走了，過了會兒她打電話罵我，說我不會做人，沒帶她親戚吃飯，然後就直接把我微信，QQ全都拉黑刪了，發短信說，我們不可能了，我說我家裏真有點事，我給你姑父說了，她說她姑父不知道，她親戚問她我是不是有事，她直接說沒事了，也不知道幫我打個圓場。 因爲這件事分手，當面找她談，我說我也有錯，沒帶你親戚吃飯，因爲家裏的事，我急着往回趕，考慮不周，她說我讓她在親戚面前丟人了，沒給她面子，我說親戚在你眼裏真的就那麼重要，我對你所做的一切，都不值一提，對你都是虛情假意嗎，她說，誰知道呢，她把這事給她媽說了，她媽也特別生氣，說現在還沒有結婚呢，他就不聽你的，結了婚能聽你的，能對你好？你又不愁找不到對象，追你的人那麼多，爲何偏偏找他，早點散了也好，我說你怎麼想的，她說他們是一個和諧的大家庭，姑姑姑父對她跟親女兒一樣。姑姑姑父就是她在這裏的父母，我們那點破感情和她親戚比起來，根本不值一提，我不會做人，我說你叔叔他們會做人，他要是會做人，不會開自己車拉你姑父，姨爺爺去，非要和我們擠一起，我說咱倆在一起從來沒吵過架，兩次都是因爲你親戚的事，她說親戚在她心裏很重要，得罪了她親戚，我們不可能了，我說行吧，話都說到這裏了，你對我也沒有什麼感情，只是一點點好感，談不上喜歡，更談不上愛吧，我在你心裏還沒有你前男友一半的位置，看透了，早點分了也好。包括我和她確定關係正式談了一個月，她姑還在給她介紹對象，讓她找條件更好的。 談了半年，因爲彩禮鬧了好多矛盾，結婚裝修房子，置辦婚禮，婚紗照（女孩要去海南拍）首飾等要花好多錢，所以壓力挺大的，就給女孩說，彩禮分開給，訂婚的時候先給一半，剩下的結婚前全部給你們（這裏也許是我不對，存有私心，這6.6W的彩禮我是可以一次給她的，但是談了這幾個月就鬧出了這麼多事，又是房產證，又是婚後半年就要給她買車，女孩說我家給你陪家電呢，要是讓我們家倒貼，我還找你幹嘛，你是男孩，房子、結婚的錢是你父母應該準備好的，你的錢留着結婚後買車，彩禮，結婚的錢讓你爸媽出，早知道你爸媽沒有錢，我還考慮和你結不結這個婚呢，加上女孩家比較迷信，說18年沒有春天，要在元旦前把婚訂了，彩禮一次給完18年還不結婚，中間託這麼久，也怕出現其它變故，她說的這些讓我有了想法，我真的不知道這段感情是不是真的，還是有什麼目的，加上她親戚這麼多事，就怕一次把彩禮給完了，她們家還會提其它要求，到時候你是答應還是不答應，不答應的話，彩禮再要回來就難了），她姑說不行，必須一次給完，女孩讓我去借錢，她願意和我一起還，我挺感動的，我說你姑逼着我一次性要把錢給完，沒有錢讓我借錢也要給完，她就不能少要一點，（有時候也有點生氣，身邊的同學朋友結婚，女方都沒有要多少彩禮，都是1W，男方房子好多都是按揭的，我也沒惦記着女孩家給我倒貼，我就這麼一點小小的要求都不能答應）我也就是分開給你，不少你們一分錢都不行。 我覺得一般家人要是真心希望兩個孩子好，不會這麼爲難吧，只是用錢的地方太多，分開給而已。希望她給她家裏人好好說一下，但女孩那時候態度也很堅絕，少一分都不行，不能分開給，鬧了一兩個月，她讓我去找她姑談，我那時候也在賭氣就沒有去找她姑，因爲這事，冷戰了一兩個月，想大家都冷靜冷靜，18年過完年，2月底的時候女孩給我說不談了，不想再這麼累了，我也去找過她，想和她好好談談，但她說現在她們家裏人不同意了，知道她和我聯繫的話，會說她的不讓她和我聯繫，說她們家不是爲了錢，就是爲了看到我的誠心，如果我去找她姑談，可以少要點或者分開給，就因爲我沒有去，說我沒有勇氣，沒有擔當，（至於女孩家人真的是不是這種想法，就不知道了，女孩姑姑經常給女孩說，你看看你姨爺爺家的哥哥，人家喜歡一個女孩，願意借錢去給彩禮，那才叫喜歡（她那哥哥後來離婚了，找了一個又離了，）女孩叔叔也和嬸嬸離婚了，因爲叔叔每年回老家會花好多錢，畢竟結了婚就要爲自己的家負責，掙點錢都給家裏人花了，放哪個女人都不太願意吧，女孩的姑姑和姑父爲了面子沒有離婚，從生完孩子之後，他們就沒有同居過，早就沒有感情了，覺得這家人都有點問題，離婚率這麼高的，要是前面沒有發生那麼多事，我肯定也就去找了，發生了這麼多事，讓我內心有了想法，女孩要是心裏真的有我，她應該會和家裏溝通好的，再說我們家裏人還沒見過她父母呢女孩走的時候給我說了句，如果她找到比我好的，就會把我拉黑，刪掉。 到4月20號，她想拿回原來的東西，見面後她說現在她姑給她介紹了一個國家電網的，和那男孩談了不到兩個月吧，說那男孩對她挺好的，不能爲了我而對不起他，我說我和你在一起一年，你想吃什麼，想去哪裏玩，我只要有時間，我都會陪你去，家務我包了，飯也是我做。我對你付出的感情還比不上你們這兩個月的感情，也想過挽回，但女孩不給我機會，電話，微信都拉黑了，因爲女孩一直住姑姑家，過節的時候我也會給她姑送禮物，沒有給她叔送禮，他們一家人吃飯的時候她叔就有點不高興，故意挑事，說這蝦是不是你對象買的呀，她姑父說哪裏是他買的，這是我買的，女孩聽了不高興，第二天給我說了，我馬上帶她去買蝦，讓她拿回去，爲了這事，女孩和她叔鬧彆扭了，不理她叔叔，結果她姑就不高興說她了，說了那是你親叔叔，你不能這樣，她叔每過一段時間，就要提一次，最後實在受不了了就和女孩去給他買了兩瓶，結果他叔喝了還說不是正宗的茅臺，那時候把我氣的呀。 這段感情我知道我也有錯，當時的我也許太固執了，沒按她說的去做，現在我在她眼裏沒有勇氣沒有擔當，她家裏也不同意了，女孩說我們兩個不可能了，能感覺到女孩還是有所留戀的，想起原來在一起的日子，她也很懷念，只是不想再去回憶，我知道2個月的冷戰，傷透了她的心，4月20號，女孩把我們所有聯繫方式全部都拉黑了，心裏挺難受，在她心裏我到底算什麼，備胎嗎？ 前後一年多的時間，付出了真心，也希望她給我一次機會，前男友做出那麼多對不起她的事，她都能原諒，就不能給我一次機會，我是做了什麼原則性的錯誤，還是做了什麼對不起她的事，也許，她心裏就沒有我吧。 分了吧不合適 自己不努力還想着攀高枝變鳳凰嗎傳說中的渣女嗎 苦逼程序員好多字 要這樣的人幹嘛 一個好的對象在外只會站在你的角度幫你說話，私下跟你發脾氣。 分了吧 如果你說的是全部事實，不是一面之詞。那分開，對你只有好處。她太容易被親戚的話影響了，也許是因爲不愛你吧 她根本不在乎你 ，對前男友的一丁點給你也好呀。 她根本不在乎你 ，對前男友的一丁點給你也好呀。 爲什麼我碰不到這種好男人 這留着幹嘛單身都不想要， 這麼多花裏胡哨的 ，一次倆次就可以散了，何必委屈自己