男生真的愛一個人時候，會因爲她學歷低，沒有穩定工作而分手嗎？我們是異地，分手後一直有聯繫，他說很愛我，卻不提複合，一直問他原因都逃避，後來在我的追問下，他才說了實話他一直希望我能爲了他改變，那會談戀愛的時候就一直想讓我換掉現在的工作（服裝銷售），然後去學習，提高學歷，去考證，不希望我在可以奮鬥的年紀去混日子，當時很反感他說這些話題，覺得他就是看不起我的工作，嫌棄我的學歷低，分手以後想了想覺得人家說的也有道理，就去報了成人高考，想提升自己，不爲別人，只爲自己！只是我就在想，他到底是真的愛我嗎，還是他的愛被現實打敗了女生的思維更感性一點，真的愛一個人，好多事情都可能去妥協而男生的思維更理智一些，當然，也更現實，或許他是愛我的，可是比起一些現實的東西，顯然這愛就有點微不足道了 門當戶對纔有共同語言 真的會，我們情況一模一樣，我前任就是因爲這跟我分手了。 真的有麼 這個怎麼說，你達不到他的要求，愛你的人會希望你進步，但是會陪着你一起進步，而不是這樣！ 你可以加這個老師的微信他是專門負責情感管理的，也可以幫你測測你的命運，你加這個QEGMEGM 加的時候備註GI 這種情況下，可以真心誠意，把自己的所思所想，寫一封情書給他。人心都是希望善良，陽光的。可以看看優秀情書，好像這個公共號上面有，呱呱墜地官方認證號 有沒有把自己給他？ 你們的愛需要加固，你們的愛需要更加鏗鏘有力。這不是簡單的現實，這是一種男生對女生更加完美的表現。