XX，我知道你是一個好女孩，你善良，有愛心，你也一直默默地在爲我着想，知道我賺的少不敢讓我多花錢。在你最生氣的時候，都能想着我。我也知道，你知道我家的情況，你要的都在心裏算計過。車子沒有挑價格，房子也不挑裝修。甚至和家裏一直都說很好，哥真的很感動，哥都感受到了，哥真心地覺得不能給媳婦兒最好的是虧欠了媳婦兒。你當天說的那些話都是氣話，我知道，你是真的生氣了，可就連那時你還在爲我着想，給我留着空間，哥真心地謝謝你。記得那天晚上去中凱辦工資的事，我在家等你，因爲工作上的事和等你的焦急怕你被老闆欺負，讓我心情十分的不好，從當天我和司機的爭論我想你能感受到，我性格這麼好的人也發脾氣了。但當你晚上要睡覺時在門口對我的一笑，那麼的甜，我覺得守護你值得了，我很幸福。每次去你家看到你笑看你化妝卸妝，我只默默陪着你看着你我都感到很舒服。你總是問我看啥，我也總是回答看不夠，真心地看不夠啊！但是XX，你能想象到如果沒有彩禮你嫁給我你的家裏會是什麼樣子嗎？家裏人怎麼看，親戚怎麼看。城市真的沒有彩禮這一說，不管你信不信，我妹妹出嫁沒要過彩禮，我兩個弟弟結婚也沒要過彩禮，我的長輩，我的朋友，我要好的同事都沒有彩禮這件事。我知道你家的習俗，不想自己喜歡的女人難做，我回家和家裏商量了。我爸爸的原話是，你覺得這個姑娘怎麼樣！我說的XX很好，很善良，我想娶她。我爸說你想好了，我說嗯。然後我爸看看我媽說但是給彩禮這件事和誰都不能說。因爲他們知道，如果這件事這麼做了親戚們沒有人會支持，包括我的朋友和同事。我只是隨意的和他們聊起彩禮這個話題，大家的反應真的讓我很尷尬，去我四叔家吃飯，當我四嬸問起這件事的時候我真的頭都擡不起來。這真的不是一個小問題，這是一個兩個家庭乃至兩個生活圈的碰撞。如果只是小問題哪會有那麼多感情非常好的情侶因爲彩禮分手，又哪有那麼多依然在一起想廝守一生的情侶卻接不起婚的。你說的我和你說這些增加你的壓力不合適，可是我真的是沒人可以說了才和媳婦兒說的。媳婦兒原諒我吧，不要再生氣了，和我一起努力守護我們的愛情好嗎？和我一起準備我們兩個人的婚事，對於以後的打算我想過了，這個工作賺的錢肯定是不夠的，以後媳婦兒懷孕了還是要贊一些錢的。你說完之後我回去認真的想過，結婚之後我可以回到工地去領班，在工地也幹過七八年了，這個技術還是沒問題的可以作爲保底的選擇，現在的行情每個月八九千還是有的，同時我繼續考消防工程師。我知道女生的安全感很低，而我的工資又不高，我答應媳婦兒，以後家裏的錢都放你那，歸你管，我們一起努力操持我們的小家，好嗎？我XXX保證，以後一定保護XXX，愛你一輩子！媳婦兒，因爲哥哥的不理解讓你受委屈了，原諒哥哥吧，和哥一起研究籌備我們的婚禮好嗎！XXX我XXX想娶你嫁給我吧！文章的背景是男方家裏已經拿出全部積蓄，但是兩家的習俗真的差距太大。女方在賭氣，男方壓力大想要有人理解。麻煩大家給這對情侶出出招，提提意見！