遇到一個已婚男，騙子，他都老婆孩子還騙我說沒結婚，他好像和別的女人也有孩子，把自己一家三口的圖片發朋友圈背景圖裏，太噁心了，我自己過不了這個坎，不開心，難受，心情時好時壞的，特別煩，我該怎麼辦，我也不容易，每天都喝酒，麻木自己現在又疫情，自己心情特別不好，我該怎麼辦？ 可憐了 我需要很多正能量 怪我咯 你鬧大點他就怕你了，你就是表現的太弱了，纔會受到這般欺負欺騙。想想有這麼多的單身有志青年看到你的經歷那是一種說不出的苦楚與不甘和嘆息。下一次能不能好好認真看清楚對方在談個戀愛成個家好好過日子了 那能怎麼辦，告他咯 想問一下樓主，能否把這個貼轉到我另外一個吧，討論討論？ 也可以，我想有人安慰，就可以 我想有人安慰，最好是女的 現在好很多了 果斷放棄，我認識個女的也是這種情況，不經意做了小三，知道了卻愛上了他，爲他借貸供他玩樂，甚至流產了很多次，陸陸續續相處了5年，最後那男的揹着她玩小姐談更多的女的，還跟她說她是自己的真愛，其它的都是玩玩而已。想想她挺可憐的，沒有結過婚，子宮壞了做不了媽媽，欠了一身的外債。 不要放棄自己，少喝點酒，換個城市，開始新的生活，忘掉過去，其實生活還是有很多可以開心的東西，比如和正能量的朋友聚餐玩山游水，找份正當的工作朝九晚五，找個對自己好的男的生兒育女。 我想要個朋友，真心的女性朋友，可能我想要的，就是那麼難，我越想要，卻，……哎 我可以好起來，真的，但是時間太漫長，我自己忍着，難受 我要堅強，每天都和自己說，但是，一個人，很難過，堅強又難受的支持着