我和他在一起4年了，剛畢業我就瞞着家裏跟他去廣州，我們開了自己小店，我也沒有從事自己工作，一起看店。後來被我媽媽知道了，非常生氣。在一起第二年好像，我就帶他去了我家，我爸媽不怎麼待見他們，我也知道，一開始他們肯定接受不了。後來慢慢的爸媽接受了。就在今年因爲疫情，店垮了，他也一直沒工作，我就拿起老本行在家工作。我知道當時媽媽肯定又不怎麼待見他了。當時我媽媽還好，沒說什麼。後來我媽說你們也這麼久了，也要考慮結婚了，要我問問他家買房子事情。我問了我男朋友，男朋友的爸媽缺告訴男朋友說暫時沒有那麼多錢買，我說行吧，我說那我問我家裏借10萬你家出20萬吧。當時我也害怕我媽媽，我要他跟我媽媽商量，後來他說害怕我媽媽，迫於無賴，我自己跟我媽媽說借錢的事，還沒等我開口說借錢，就說了他家沒那麼多錢，我媽就又生氣了，這麼多年了，難道他家都沒有存夠錢給他買房嗎，又說你怎麼這麼不聽話，給你安排條件好的你不要，硬要跟着他，工作沒正經工作天天打遊戲（因爲當時是疫情，他在我家過年，封路了，他就在我家打遊戲賺錢）。後來我跟我男朋友說了，我男朋友在我家吃飯都怕，某天我媽找我們談準備，我不知道爲什麼，我男朋友一見我媽媽來客廳找我們，我男朋友就溜走了，當時就我一個人面對我媽媽，當時我挺傷心的，後來我跟我男朋友吵了起來，說你以前說過你會跟我一起面對可是現在呢。我覺得我男朋友每次都這樣，每次我一個人面對完了，他就會說他錯了錯了什麼類的話。後來我媽又來找他準備談談，然後我媽就說當時不是還準備在大城市買房子嗎，怎麼一下子就沒有錢了。我男朋友都不怎麼啃聲，我全程就聽到了一句，現在暫時沒什麼錢，傻傻的，也不知道跟我媽媽說等我以後賺錢了怎麼怎麼樣，當時我也在跟我男朋友生氣，我媽就一直說，我說別說了，分手算了，我一氣之下我搬走了所有東西去公司住。現在我在家工作，他在離我開車3小時左右的地方工作。幾天前回家我媽媽說你姑媽看了一戶人家，怎麼樣我媽當時也沒多說很多，就說你自己多考慮吧。這一次我真的猶豫了，以前我媽再怎麼反對，我都一口回絕，這一次我猶豫了。我是不是很渣呀。廣大網友們，我該怎麼辦。 不成熟你男友 你也累，父母給你壓力，私聊