老公迴歸後如何修復1.老公迴歸後，對妻子態度冷淡，不願意公開手機是什麼心態？首先妻子的心態是急切的想知道之前老公的之前對自己所做的一切傷害時是怎樣想的，對小三是恨之入骨，想發性一下自己的情緒。老公迴歸了以後，其實從心裏上他知道自己是錯的，但是他認爲他這個態度不能夠降低下來，因爲他也怕妻子會將來以後會報復他。會對他這方面兒揪住不放。關於手機，如果老公是真心迴歸手機設密碼，這往往都是剛剛回歸男人的一種叛逆心裏。它是一種自我保護，是維護自己自尊的一種方法。老師的建議他說話刻薄，不留情面批評指責妻子時不要讓着他，不能把他當大爺供着，要學會表達自己的感受，句式是你這樣說我很（傷心，難過……越具體越好）我的想法是……我的需求是（如果是你怎樣做，我就覺得幸福，覺得……）……修復期間妻子可以把心中的疑惑一條條寫出來，讓老公回答，但要注意不要提兩點1出軌的細節2貶低小三（小三是他選的，你貶低小三，就是在貶低老公 ，他從心裏就接受不了）我們一般是學着先誇讚他，再說出自己的不同意見，但如果老這樣他就知道你的套路，就會對這種溝通方式很敏感 ，會覺得很假。我們改變是改變自己以前做的不對的不好的地方，我們本身性格特點不需要改的。二修期間，妻子感覺非常的迷茫，感覺不知道老公在想什麼？黃老師給了六點六點的，第一個呢，就是不要着急，因爲出軌 ，這件事兒這麼大的事兒。所以有時候，我們需要時間上的一個迴歸，從我們慢慢的把這種關係變得不再尷尬，在慢慢的變到親密關係需要一定的時間。第二 我們要把我們的。注意力都放在彼此好的上面，都看好的方向。第三個就是寫下對他的疑惑的地方。先試着站在他的立場體驗他的心裏。第四點呢，就是總結一下我們婚姻中出現的這個問題。第五點呢就是，不要太強撐。不能就是。他出軌了，回來我們就要供着他，不要太強撐着自己壓抑着壓抑着自己。只要適當就可以。第六我們要和他共同去做一件事情，如果身體上太閒，情感上就會出現問題，很容易就會出現問題。加我微信:hongbitou2015