和男朋友談了半年多，自己本科畢業，之前以爲男朋友高中畢業，最近才知道高中只讀半年，很崩潰，之前和他在一起是因爲人品不錯，穩重也有上進心，平常自己也會看些書，但是現在有點接受不了學歷問題 目前他自己買了兩套房，一間店面，還貸中，不知道要不要繼續走下去，怕以後沒什麼共同語言 談了半年多，選擇性還是很多的，其實不瞞你說，夫妻一開始都是沒有共同語言的，而且後期也很難培養，婚後的共同語言就是兩點，一，孩子，二，錢，別的都長久不了，比如愛好什麼的，隨着年齡也會改變。 自己最怕以後不幸福，現在對他最介意的是學歷，其他方面沒啥不好的，但他自己說會去報成人大學， 所以很糾結 有人可以理性分析一下嗎 你們現在是生活的不好嗎？還是交流的不好嗎？還是有思想上的差異！或者是他不能給你好的生活？如果這些都沒有 你還是趕緊分吧 別耽誤人家 去找你高學歷的人吧 其他方面都還好，就是學歷問題 25 有時你要問自己真的是愛他嗎？，正常來說，愛他，不都是愛他的一切嗎？你這樣提問，感覺更多的是你覺得他配不上你，還是說你怕他的能力不行，給不了你想要的未來？考慮清楚自己的內心，婚姻不是兒戲 學歷不該隱瞞，但是這不是衡量一個人能力的標準 我明白你的困惑，感情看的就是價值匹配，價值匹配又分爲外在價值和內在價值，外在價值就是說你們的工作收入地位外貌等是否匹配，內在價值就是說你們的言談舉止思想格局等是否匹配，所以你與其是說糾結對方學歷和你不匹配，還不如說擔心你們兩人日後的內在價值不匹配，會導致你們思想大相徑庭，溝通不同頻，，，但其實內在價值並不完全是學歷決定的，更重要的是與一個人的閱歷經驗等有關，希望你再觀察一下，如果還有什麼困惑歡迎與我溝通