夫妻也好，情侶也罷能走在一起是前世緣，今生分，但是成爲戀人後大家會發現很多溝通都很難。我們先來說說情話，請不要每天都對着對方說我愛你，我喜歡你，時間長了，聽的麻木，對愛這個字就沒有感覺了，而且個人認爲，“我愛你”這句話是非常神聖的，不能用作日常用語，每天都說就顯得非常廉價了，每日一說還不如只說一日的好。我在一個電影裏看過這麼一個片段，一對已婚夫婦，妻子問丈夫：“Mike,你咋從來不說你愛我呢？”丈夫回答說：“我娶你那天說過了，要是有變，我會通知你的。”看到這個回答非常受觸動，同時也覺得這個男人很有魅力，我想那個妻子也是一樣的。如果說情話，也要說有質感的情話，例如周星馳在《喜劇之王》中的那句：“我養你吧。”到現在還是經典。《天使愛美麗》中的：“沒有你，良辰美景可與何人說？”幾乎感動了每一個人。所以，最動人的情話，是真情流露，是情不自禁。當你真正的愛一個人，日常生活中，不知不覺間，你都是浪漫的。自古以來的情詩情話有很多，在一個夏日清晨，陽光透過窗子，灑向書桌，上面一張便箋寫着：且以深情共白首，願無歲月可回頭。我想，當你的她起牀看到這張紙，一定又想起來你們的從前，一定會覺得她的愛只增不減。這只是感動她的一種方式，不要說你不是一個浪漫的人，在一張紙上寫幾行字有多困難，或者你也可以買本書送給她。總之，每個女生心中都有柔軟的一面，等着你去感動去發現。戀人之間最短的距離就是溝通，但是這簡簡單單的溝通有時候卻要繞上一大圈才能讓兩人相遇。一段感情可以度過大風大浪，卻未必能經受的住柴米油鹽，一段感情可以共患難卻不能同富貴，之所以造成這點是生活中的瑣碎事將這段感情漸漸磨淡了，而戀人之間的日常溝通卻成了罪魁禍首。良好的伴侶習慣去搜索伴侶身上那些值得欣賞的部分，而災難型的伴侶則會注意伴侶身上的錯誤，他們習慣表達批評，而不是尊重和欣賞。前者帶來善意，後者帶來蔑視。要善意對待自己的伴侶，而不是打擊，你的表達方式錯了，當這種小錯誤累積起來，後果就可想而知了。兩人的有效溝通，不要帶有糾錯心理或者負面情緒，例如一個人下班鞋子沒有放好在鞋架上，錯誤的說法是，你的鞋子怎麼又沒放好？例如下樓沒帶垃圾，錯誤說法是，你怎麼沒帶垃圾呀，跟你說了好幾遍了。這樣的語氣和溝通方式本身就帶有責備性質的，我們完全可以好好說話，鞋子我給你放好了，下次要記得放好哦，你又忘記帶垃圾了，我要罰你洗碗。好好說話真的很難嗎？還有一種就是故意打壓戀人，尋找戀人身上的錯誤。例如女生不小心摔碎了一個盤子，割破了手，而男生第一反映是你怎麼這麼不小心啊，這麼點小事都做不好。例如男生說自己工作很不順利，不知道該不該在這行堅持下去，而女生說就你這樣三心二意哪行都幹不好，這麼點困難都克服不了，還怎麼做到事業有成。當戀人因此而生氣和難過的時候，對方還信誓旦旦的說我這是爲你好，這種關係是很難維繫的。兩個人之間產生矛盾在所難免，但是發泄情緒也要有合理的方式，可以大家坐下來談一談，找找問題具體出現在哪裏，而不是冷戰或者摔東西，這種時候你已經不僅僅是不會說話了，而是幼稚或不成熟的，分手只是遲早的事情。另一半是用來陪伴的，不是用來發泄憤怒的，讓愛情成爲生活中的陽光，而不是成爲生活中的暴風雨。請檢討下自己你真的會說話嗎？時間久了，還會說情話嗎？沈從文說，我行過許多地方的橋，看過許多次數的雲，喝過許多種類的酒，卻只愛過一個正當最好年齡的人。兩個人能成爲戀人很不易，要一起經營這段感情，彼此陪伴，一起攜着手，共同走過這悠悠歲月。