遇見你之前，我對人生沒有期待，遇見你之後，我找到了屬於自己的太陽520深情表白#520#在沒有認識你之前，我就像是巷子裏的貓，膽子很小，認識你之後，我找到了自己的避風港。原小葵和晁大碩兩人的感情經歷說起來還真的是經歷了一番挫折呢！原小葵在上大學之前是本本分分個好學生，可是由於喜歡畫畫卻選擇學習美術，當時高考的時候，聯考沒有過線，就對於學習不怎麼感興趣了，因爲小葵是知道的：聯考沒有考好，後面你就算再怎麼努力都不會有什麼奇蹟發生的。集訓以後就沒有怎麼好好學習，結局就是不出意外的來到了一個不好不壞的學校。在去往大學之前小葵本來是想留在家鄉的，然而經過了一番的思想鬥爭，小葵還是選擇了去上外省的那所大學，小葵覺得：既然上天這樣安排了，那麼肯定是爲了讓我遇見誰的。記得剛來到大學的時候，剛開始的軍訓就讓小葵備受煎熬，因爲水土不服，小葵的身體變得很脆弱，加之小葵本來就是一個安靜的女孩，比較戀舊，對這新的環境，暫時不能適應。在經受過了對於小葵來說很難抗的軍訓以後，整個大學開始活躍了起來，學校的各個社團開始了納新活動。看着這些充滿活力的社團，本就喜歡錶演話劇的小葵便去報了名。在大藝團的一次開會上，原小葵認識了晁大碩。開會的時候，原小葵就坐在她現在的對象的旁邊，但可憐的是原小葵壓根就只顧着第一次開會的好奇了，對身邊的晁大碩根本就沒有什麼印象，但那天原小葵倒是也沒怎麼聽進去什麼，只是淡淡覺得身邊的晁大碩很有安全感。樑思成：“有一句話，我只問一次，以後都不會再問，爲什麼是我？”林徽因：“答案很長，我得用一生去告訴你，準備好聽我說了嗎？”後來原小葵在隨記裏寫道：高中的時候有同學告訴我總有一天 你會遇見一個人他會用你覺得最舒服的方式愛着你堅定不移的選擇你大碩 遇見你之前我從不相信會有這樣一個人來到我的身邊可是當我們在一起之後我信了我比你愛上我要晚一些可是我是同樣的堅定不移你對我的好我全都記在心裏我會用我的一生去回報你我只愛你一個人我知道你也只愛我一個人晚上晁大碩回到宿舍，就拿起手機裏存着的原小葵的照片對着宿舍的哥們問原小葵好不好看。晁大碩的同學對原小葵說：“我家大碩對你一見鍾情了。”兩個人因爲是一個組織裏的，很自然的就加了微信。小葵家裏是比較封建的，小葵從小就被灌輸了女孩就應該安分守己的思想，加上小葵也不怎麼跟男生接觸，這就使得小葵認識的男生少之又少。一個懵懂無知又清純的女孩，遇見了一個同樣對愛情從來沒有過經歷的男孩，兩個人的愛情肯定是要花費彼此的一番心思的。小葵沒有戀愛經歷，晁大碩又是一個直男，所以一開始兩個人就鬧了個笑話：在軍訓的時候，晁大碩直接就趁着休息的時間，跑到原小葵面前問：原小葵，你要不要做我的女朋友？原小葵當時直接就被這突如其來的問題給問懵了，當時天氣很熱，小葵很不舒服，只想着回家，就給一票否決直接回家過國慶了。在國慶期間，晁大碩一直找原小葵聊天，小葵從晁大碩的語言中感覺到晁大碩是一個很有教養的男孩，和現在的很多男孩不一樣，因爲他什麼都不懂，很單純。原小葵便對晁大碩有了好感，原小葵本就是一個喜歡純潔的人。追求感情的純潔度，她希望可以做一個人心中的唯一，沒有前任。回到學校後，面對着晁大碩的細微關心與照顧，原小葵在十月二十五日兩人正式在一起。小葵和晁大碩在一起的第二天，大碩約小葵去新華廣場，兩人拍了照，發佈了朋友圈，官宣了兩個人的愛情。官宣後，大碩帶着小葵去見了自己的朋友，從此告別了單身生活。在每週二的早晨，學校裏是需要伸國旗的。小葵就有點賴牀了，起不來，大碩便會打電話叫小葵起牀。兩人第一次去操場的時候，還沒有人知道兩個人在一起，大碩對着小葵很溫柔的笑着，小葵害羞的紅了臉頰。小葵告訴我，她真正喜歡上眼前這個男孩的是那次話劇團演出的時候。當時演出的時候是冬天，我穿旗袍扮演一個女特務，還穿着高跟鞋。面對着四面灌出的涼風，我凍得瑟瑟發抖。演出結束後，我忍不住的哭了出來，直接把高跟鞋脫掉扔了出去，他看到的時候，就直接不顧我的阻攔，抱着我出了校門。在溫暖的房間裏，他着急的給我搓着腳，還關切的問我有沒有好點。當時啊，我感覺這輩子就是他了，小葵後來笑着跟我說。其實感人的感情，從來都不是什麼華麗的甜言蜜語，那些手機上給你溫暖關心的人，在你一個人孤獨的走在大馬路上的時候，他們卻在自己溫暖的被窩裏跟別的女孩打情罵俏。他真的是一點都不嫌棄我，我覺得這也是愛的細節吧！有時候我開玩笑的往他身上蹭鼻涕他也不嫌棄，他在洗頭的時候我經常把刷牙的水吐到他的頭上，他都不會說什麼。他知道我是在調皮的逗他玩。小葵跟我說道。記得第一次，我去燙頭髮，其實我是怕他無聊，就不想讓他跟着去，可他還是跟着去了。說實話，我真的很感動，因爲從這件小事上可以看出：“他是很愛我的。”即使是很無聊的事情，他也願意陪在我身邊。你微微的笑着，不同我說什麼話，而我覺得，爲了這個我已經等待的很久了。——泰戈爾因爲一個人，愛上一座城。我是因爲他，才喜歡上了這個並不可愛的學校的。高中的時候我很自閉，甚至不敢和別人一起吃飯，不懂的怎樣和別人和睦相處。遇見他以後，我發現我變了，我變的熱情了。那次他接了一個活，總共掙到了六百塊錢，他一分錢都沒有自己花，都給我花了。我是那種特別粘人的女孩，膽子也特別小，但是他從來不會因爲我粘人就不珍惜我。他還跟我學的很可愛，給我發信息的時候，用的是特別可愛的表情包。現在我們在一起快兩年了，可是我們還是會有說不完的話。唯一一個大的問題就是我們是異地，我媽媽不讓我談戀愛，所以我們一直都是地下戀情，而且我媽媽也不同意外地人，因爲她是一個嚴厲的媽媽。但是我決定了，我會堅持的，無論怎樣都會堅持，他是個特別好的男孩，誰見了他都會喜歡的，人品是第一位的，等到我媽媽瞭解了也就會同意了。他不僅一次的跟我說過，如果我們分開了，他就再也不會找女朋友了。其實他說了那麼多我承諾我都不信，唯獨給我說的這個我是相信的。這個不算承諾的承諾。我記得呀，我們吵過好多次架。吵到最兇的時候，我都會說：“分吧，分吧，你去找別的女生吧啊！我看哪個有我安穩有我好。”其實這是因爲我在假期見不到他啊，隔着屏幕看不到他的臉，所以上我就更加委屈了。每當我說分手的時候，他總是失神落魄的說：“不知道，我也不想，但是如果跟你分開了，我就再也不找女朋友了。”每當這個時候，我就會心軟的去跟他和好，因爲突然就感覺他好可愛呀！他不會表達，我猜到他當時說那句話的意思應該就是：“我是他這輩子唯一的女朋友，唯一的，不會再有第二個人能夠取代我的位置吧！”我們在一起的時候，總是有那麼多愉快的事情，記得我們過第一個情人節，我在網上看到了別人做了一張情人節專屬卡片，就去找他讓他給我做，沒有想到他二話不說就給我做了。我無意中說道我想要花，他就真的給我買了一捧花，。記得我們最困難的時候，他把身上僅有的一百塊錢給我買了我喜歡吃的零食，那次我拍照片了，現在想起來還是會覺得自己是這個世界上最幸福的女孩。從那個時候，我就知道：我得好好珍惜他。在七夕情人節的時候，我給他買了一個布娃娃，是可以說話的那種。記得他下樓取快遞的時候，我兩正在鬧變扭，可是當他拿到布娃娃，布娃娃說了一句I LOWE YOU 的時候，他就開心的笑了。在我們相戀一週年的時候，他答應帶我去歡樂谷玩，後來他真的沒有食言。那是我第一次去遊樂場，我才發現遊樂場真的很好玩，我們玩了一整天，可是我還是覺得我沒有玩夠，走的時候他讓我跟歡樂谷說再見，說答應我以後每年都會來一次。遇見他的時候，我膽子很小，需要僞裝，每天假裝自己不害怕，即使掉眼淚也是一個人偷偷的哭。直到遇見他以後，我才知道：原來也會有一個人，他是這麼的珍惜我，他成了我的避風港，成了我的全世界。在這一段時間裏，我過得很快樂。由於這次疫情，我就一直被困在了外地，沒有回家。昨天剛回家的時候，他就來找我了。他家距離我家也挺遠的，兩個城市沒有直達的火車，他就先從他家那邊坐大吧車然後再轉火車，反正感覺挺不容易的。那，你見到他有沒有想哭啊？我藉着這可可以插口的機會問道。沒，就是感覺這次特別熟悉，很開心的就去接他了，還給他買了他喜歡吃的雞肉卷。在學校他去寫生，然後留我在學校上課那次他回來我是哭了。因爲我在學校的時候一直和他在一起，就是他突然就走了，我感覺自己特委屈。嗯，對，他朋友圈裏也從來都是我，而且從來都不和別的女孩出去玩，我們兩個都是不怎麼接觸異性的。看着屏幕上的信息一條接着一條，我隔着屏幕也能想到：小葵想起男友時，臉上淺淺的笑。在網易雲熱評上看到這樣一句話：找到一個很適合的愛人需要滿足兩種心理需求：一種是安全感，一種是歸屬感。安全感就是你確定你的另一半不會走，歸屬感就是你確定你不會走。其實我們的感情又何嘗不是這樣呢？520了，你找到了那個有歸屬感的人了嗎？ 美國又對華爲出手了 自己就是歸屬感，別人沒安全感