今天給他分手了，大前天我吃的藥流的產，我家裏人都不知道我流產所以沒有特殊照顧，就一天在家裏牀上躺着，喝點益母草，因爲流血比較多，他說他要給我買紅棗讓我吃讓我補補血，然後他忘了，他平時的時候總愛忘記一些小事，比方說我說我想吃什麼東西，他說等會就買給你吃，然後就沒有然後了，可以說基本上每次都是這個樣子，他說他健忘讓我提醒他，我說行，我不計較，他前幾天外甥女來家裏，逛個超市都記得要給他外甥女買什麼吃的買什麼布偶玩具哄她外甥女開心，我就問他爲什麼我每次生氣你都不知道給我買個布偶玩具哄我開心呢，他就笑嘻嘻的說我想不起來，今天早晨因爲他忘記給我買紅棗的事我跟他生氣了，他就一直說我錯了我錯了，對不起我改，他平常就這麼一直說，從來沒改過，當然我不是隻指這一方面，晚上我生氣了，他給我打電話他說他一會就給我送，我生氣說我不要了，然後掛了電話我看電視，過了一個小時我問他你給我送的呢他說你不是不要了麼，然後我就炸了，我告訴他我要，你半個小時到我家我不管我就要到不了就分手吧，他說我爲難他，他說他根本到不了，過了十五分鐘我問他到哪裏了，他告訴我他到不了她還沒出發，我說那就分手吧，他說嗯。他說他忘了給我買紅棗了，我問他那你告訴我到底什麼事耽誤你了耽誤你讓你忘了我剛剛爲你流過產了？ 不分了 留着過年嗎 男人吶！不知道不是讓你半個小時之內必須到而是要你那個着急趕來的心 誒 對你好就給他機會吧 昨天晚上他給我打電話，我說你現在來給我送也行，你現在過來我就原諒你，他說他喝酒了沒辦法開車我說那你騎車子來，他說這裏沒有車子，我說那你跑着來，他說不可能，我現在跑出去晚上我就沒住的地方了。再說了這麼遠， 我告訴他，現在是我要給你分手是你求着我給你機會，就這一個讓你證明你愛我的機會還難着你了？你爲什麼不能跑？他說太遠了，他過不去，我說只要你真的想求我原諒你，不管用啥方法你也得給我送來。他就一直給我拖說什麼那我明天醒了開車送行不之類的話，後來我說我不願意，他就說，你這不就是早就打算好的了麼，分手不就是早就想好的了麼，就算我今天跑着去了明天你就給我分手了，要不就後天，你都打算完了還有啥意思。 一個沒有像你父親一般疼你的人！永遠都不要跟他在一起……因爲他根本不愛你…… 渣男，趕緊離開啊，做事要果斷啊，不要優柔寡斷的 挺心疼你的，他只是嘴上說愛你喜歡你，等他真的行動了再感動吧，圖什麼都別圖感情。 誰年輕時候，還沒碰見過渣男，分了吧。心裏沒你，你就怎麼也進不去。 渣男，這種人言而無信，不值得 你的情況和我相似 我今年暑假大學畢業 第一次想着對身體傷害小就藥流 寒假回家一直在複查還沒好 我抽了五次血 胳膊青一塊腫一塊 喝了不下於50袋藥 範了這個錯就去承擔這個後果 本來是我們兩人承擔 放假回家只有我一個人承擔 他一句關心的話都沒有 發生了這件事之後 我們之間關係比以前差多了 如果沒發生這件事我肯定會立馬說分手 但是現在我感覺以後和別人在一起 心裏會愧疚 以前認爲他是個最起碼有責任心的一個人 現在看來 是我看走眼了