外情的4個真相，妻子們要知道“老公的婚外情拖了好久，越處理事情越複雜，他還揚言要和我離婚，真不知道該怎麼辦？”這是最近來我們平臺求助的妻子們的煩心事，爲了處理婚外情妻子歇斯底里的做了一切自己能做的，沒落到一點好，反倒讓婚外情越來越複雜，爲什麼會出現這種情況？想要處理好婚外情少走彎路，關於婚外情的4個真相你需要了解。￼一、很多男人都是抱着玩的心態而出軌不少男人剛開始出軌確實只是想着玩玩，覺得自己能平衡好家和外面的關係。一些男人出軌曝光後，給妻子的說辭是自己只是玩玩，能分清孰輕孰重。對於出軌男人的這句話，妻子不能不信也不能全信。因爲他或許真的只是想和小三玩玩，但誰能保證兩人不能玩出火，兩個人呆的時間久了難免會產生其他難以了斷的感情。這時，妻子切記不要無法控制的大吵大鬧，讓他反感你，或者輕信他不把這件事放在心上，等着他回頭。而是要快到斬亂麻，採取正確措施將這段婚外情扼殺掉。二、嘴上說的會和小三斷不過是爲了延緩婚外情“你別管，我會和她斷的，你要給我時間。”“要不是你參與，我早就和她斷了。”你是否覺得這句話很熟悉，沒錯，這就是男人爲了拖延婚外情的藉口。一些男人出軌曝光後口口聲聲保證會和小三斷，背地裏卻只是將出軌做的更加隱蔽，再次被發現後又將責任都推給妻子。怪妻子參與了此事將事情弄的更加複雜，才導致他沒辦法“擺脫”小三。遇到這種出軌男人，妻子千萬不可輕信，你若是不管他就吃定你拿他沒辦法，更加肆無忌憚的出軌。三、夫妻矛盾製造了婚姻問題但不是他背叛家庭的藉口一些男人會把自己出軌的矛頭指向妻子，怪妻子不夠溫柔體貼，小三對自己百依百順才導致自己出軌的。聽到男人這句話，不少妻子會陷入自我責備中無法自拔。一些妻子甚至會因爲自己的不夠“好”而遷就男人出軌。但我要告訴妻子，很多男人這樣說不過是爲了控制你，讓你自責打擊的你看不清真相。你若信了他的話，覺得自己樣樣不如小三，覺得自己只能一味容忍他，你就完了。正確的做法是：認真審覈這段夫妻關係，夫妻間有矛盾，交流和相處出了問題就及時採取措施解決，他不該用出軌來逃避。四、他說和小三是真愛，要麼是婚外情拖得太久男人處在腦瘋期，要麼是妻子前期處理方式存在問題腦瘋期的男人會在思想行爲言語上不斷打擊妻子。各種否定妻子對家的付出，否定和妻子之前的感情，言語行爲上不斷打擊妻子說妻子樣樣不如小三，甚至直接搬去和小三住，揚言要和妻子離婚。若妻子沒有過大的錯誤千萬不要陷入自我懷疑，他腦袋不正常你要保持頭腦清醒。當然一些男人說要和妻子離婚不是爲了娶小三而是和妻子沒感情，妻子也應該反思下自我。￼這段婚姻我還想不想要，這個男人還值不值得我挽回？想清楚了及時採取有效措施去行動。萬萬不可一頭亂抓，導致夫妻二人再也沒有回頭的餘地。很多妻子好奇婚外情爲什麼越處理越麻煩，求爺爺告奶奶能做的都做了，爲什麼還會走到今天這一步？實際上，處理婚外情你需要系統有效的方法，一頭亂抓亂用力非但起不到作用，反而會把事情更加複雜化。趁着婚姻仍有挽回的餘地，及時採取有效措施去處理問題，莫要等到夫妻關係無法挽回，空留一生悔恨和遺憾。加我微信:hongbitou2015