年少的我，喜歡少年的你。#少年#遊走於世情塵囂的我們，偶爾看見自己的曾經，嘴角還是會揚起一絲不易察覺的微笑。在小城這邊，從小學開始，校園暴力就比較嚴重。若小是一個性格孤僻的丫頭，這種孤僻的性格造成了若小有種自卑感，不敢跟人交流，懼怕周遭的是是非非。在躲避與懼怕中，若小上了初中。可是，還是有人針對着這個若小，逼着若小做自己不喜歡做的事，這使得這個丫頭對周圍更加敏感，感覺別人老是針對着她。這樣的日子一直籠罩着若小的生活，直到他的出現。騰飛出現在了若小的生活裏面，給了小若一絲陽光般的溫暖。騰飛的桀驁不馴與若小的畏縮孤僻，本來是應該不會有什麼交集的，然而命運就這麼將兩個人安排在了一起。騰飛每天變着花樣的逗着這個性格孤僻的丫頭咯咯咯的笑着。在他的身邊會有一種安全感，若小說道。在騰飛的陪伴與關心中，若小變得陽光自信，熱愛起了生活。每個女孩，都有一個公主的夢想！在自己的城堡中，將自己封鎖起來，等待着自己的王子。若小跟我說道：“我覺得幸運的是：我遇到了改變我自己，教我長大的人”。在一個朝氣蓬勃的早晨，我推開窗，外面花鳥清香。情書#感情最美好的樣子#那個男孩曾經也吃糖女孩討厭男孩一身煙味，那你可曾知道，那個男孩曾經也是吃糖的？記的亦城曾經以前也是一個喜歡吃糖，受不了一絲煙味的人，後來啊：亦城和雨寒是在高中認識的。只此匆匆一瞥，故事便有了開頭。雨寒學習很好，一張娃娃臉，就像童話裏走出的人兒。亦城就比較糟糕了，學習不怎麼好，笨笨的，帥也跟他搭不上什麼邊。一次，雨寒從第一排跑到亦城身邊問道：“那個，同學，請問一下你會這道題嗎”？亦城張開睡意朦朧的雙眼看着她挑逗着說道：“你睫毛好長啊，來讓我看看。”說着便把手伸了過去……不要臉，雨寒說完臉紅彤彤的走開了。這次以後，兩人接觸反而多了起來。過來幾天，雨寒看着亦城說道：“亦城，你知道嗎，你好像一個人啊”。像什麼人啊？哎呀，帶你去看看。天啊，那個人確實跟我好像啊。你說，他會不會是你的同胞兄弟啊？咯咯咯咯，雨寒笑着走掉了。漸漸地，雨寒開始和亦城走的特別近。雨寒，你在幹什麼呀？我在寫情書啊。是寫給我的嗎？哈哈，保密。給你，雨寒說道，什麼呀？回家再看。第二天：雨寒，明天我帶你去玩。去哪裏？去了就知道了，反正明天週日，沒課。那……好吧。在公園裏，兩個人相偎着。雨寒，你臉上有東西，別動，雨寒感覺嘴脣癢癢的。你，哼！嗚嗚嗚嗚……太陽下山了，將兩人的影子拖得老長老長。好時光總會很短，兩個人終究會有一個人先離開。雨寒開始跟一個男孩走的很近，漸漸的各種風言風語吹進了亦城的耳朵。你不準備對我說些什麼？亦城說道。既然你都看到了，那我也就不說什麼了。好的，謝謝你，我們分手吧!此後，再也沒有了什麼消息。後來聽說：雨寒結婚了呢。亦城這裏依舊還掛着雨寒的風鈴。微風輕輕的吹着，叮鈴、叮鈴、叮鈴……結束夏風也曾吹到了每一片田野#人生#我們在失去中得到，在得到中失去。有些人，來到我們身邊，可能就是爲了教會我們長大，給我們上一堂課，然後離開，只是這堂課沒有課題。願你的每一天，都是幸福的模樣。 更多內容請關注微信公衆號：孤枕拾書