怎麼說呢，這已經是我的第728天談戀愛了。在這段感情中，我已經幻想過無數次分手的場景。分手念頭最盛的時候莫過於每次他敷衍我的時候，夜晚做夢都會想到自己分手的場景。疫情帶來的假期太長，已經3個月未有收入，我內心特別的焦慮，工作有去找，但大多不和心意，偏離家中太遠，是其中一個因素，最重要的因素是之前接了線上教學的工作，爲此我整整備課了半月，老闆一拖再拖，最終說五一後開展，這段時間我等待得特別焦慮也特別的無助，每每與男朋友抱怨，他都會跟我說再等等，再等等，一天又一天的，我總感覺時間在我這裏特別不值錢。起初，每天都以學習爲動力，我想要去攻克以前我想都不敢想的英語教師資格證。在一個巧合的情況下，我裸考拿到了英語等級證，我想，這就是老天給予我的機會，所以我想好好的抓住這次機會，因此，我堅持了一個多月的時間認真學習，可是誰知道考試因疫情推遲到下半年了。再來，聽說身邊的朋友都帶薪休假，而我，因之前實習期在一傢俬立園工作，再因，那個地方是男友畢業工作所在地，那段時間瘋了一般的做選擇，結果內心私心十分偏重於呆在男友工作的地方，私以爲見面也比較容易，有利於未來長久的在一起，直到疫情期間未有工資，寒暑假未有工資。真的是貧賤夫妻百事哀。兩個人都是家裏沒背景的，每走一步都是自己腳踏實地走出來的。我比他更慘，所有一切我需得自己承擔，因此我剛畢業就要還清學費貸款，經過半年的工作，我還差9千才能還清。因爲疫情原因，我沒錢還欠着，一直感覺這9千像一塊大石。說我利慾薰心也好，現在我求而不得的就是錢財了。當然，我從未要求男友需要給予我經濟上的任何幫助，我只希望他能夠給予我精神上的支持。可是隨着時間的推移，我卻發現他對我越來越敷衍了。他最近對我說的一句話，我一直揮而不去，他說：人都是會變的。是在我說爲什麼我感覺你對我越來越隨便？昨晚聊天的時候，我興致勃勃的跟他說一件事，等了好久，他都沒回復，我們一天差不多就晚上聊一個小時，有時候有事就沒有了，目前異地，由於他有工作，所以我每天都等他下班，休息夠了，差不多10點左右聊一會。於是我說，是不是不想聊了，他就立馬回我，但是我卻心灰意冷的說晚安，這種情況不是第一次了，很多次了，我想他是能回的，只是不想回。後來，他就發了個？？？的表情包，隨即發好的~晚安，加上開心的表情包。我就難過了一會，真的，因爲慢慢的就會習慣的。