和他鬧矛盾，敞開心扉和我說話。然後告訴我，以前去洗浴中心，洗腳按摩然後又小妹幫着打飛機。我現在不關心是打飛機還是發生關係了不管哪樣，都好惡心最可怕的是，他輕描淡寫，我晴天霹靂說和我在一起後再沒有幹過這事，我也是他第一個女朋友……我該不該介意？而且，現在他又和一些領導經常應酬，有時候肯定也回去洗浴中心，有了第一次，真的在乎第二次第三次嗎……我…… 我今晚睡不着了，他在我旁邊呼呼大睡呢 如果愛他，你只能噁心自己 如果自己真心過不去這個坎，那就離開他！這就要你自己做決定了 他只有輕描淡寫才能讓你忽略這件事呀 如果他很細的給你說，你覺的你還能接受嗎？你以爲他是笨蛋嗎？男人這方面是很聰明的 女人嘛，本來就敏感當然會在乎，要是我我也會在乎，只能說明你男人會玩 但是如果他對你很好，你就忘記吧，他也可以選擇不說的，但是搞不懂他爲什麼要告訴你這事情 男女生理結構不一樣，慾望也不一樣。所以，柳下惠極少，你如果在意，就分手。如果愛，就睜一眼閉一眼了。 挺噁心 其實不太理解你爲啥會介意 男人正常應酬，如果是一個人去纔不正常 如果我說我和一個大我11歲的小姐在一起6年你還覺得晴天霹靂嗎？ 三觀不正纔會去吧，那些說男人在外面玩一玩咋了，你太介意就是不愛他的純粹放屁。會輕易地做出這種事，現在還老是去的人，你以爲他不會再嘗試？男人玩到刺激了，女友是正餐，小姐是開胃菜，雖然會把你放第一位，但你真能忍？ 分