2019年夏天的時候生活過的比較糜爛，每天在家吃喝玩樂和朋友出去打牌，可能有點上癮了，不知不覺欠了9萬塊錢的賭債，當我發現我的網貸和360貸款轉不過來後，我意識到了問題。我必須要上岸。我也沒別的技能，買了一張火車票從老家來到深圳。這個時候的我連高鐵的錢都捨不得花。到深圳通過朋友介紹我來到了一家夜場工作。 在這裏我有了很多新的人脈，特別有一個對我幫助很大的人，就是生哥。我的故事可以說都是從生哥開始的。生哥是這裏帶男模的隊長，我第一天去上班的時候，生哥帶了幾個客戶過來喝酒，我那個時候還有點拘謹和謹慎，生哥看了我一眼，說我眼生，問過副隊才知道我是新來的。知道我是新來的後，就這樣，生哥直接把我引薦給了米奇。 那天晚上我一直陪着米奇喝酒，一開始我只是單純的把她當作我的顧客，也有點緊張，畢竟第一次上班什麼也不懂，可能米奇感受到了我的拘謹，就湊在我耳邊問我還能喝嗎，她湊過來的那一瞬間，我感受到了一個很好聞的香水味，心裏突然咯噔了一下。我偷偷的瞄了一眼，才意識到現在是夏天，她穿的很少很少。不是那種很俗氣的打扮，淺色的真絲吊帶衫，裏面好像什麼都沒穿，若隱若現似乎還能看到一點凸起的豆豆。她的臉因爲喝了很多酒的關係，有一點若隱若現的潮紅。沒想到她直接撲過來，倒在我懷裏，我感受到她喝了不少， 從酒店出來之後，我給生哥打了個電話，告訴生哥，她回去了並且給我轉了3000塊錢，我問生哥現在我是回宿舍還是怎麼樣，生哥說這次的臺費你就自己留着吧，回去好好休息晚上上班。 就這樣又過了一個多星期，一天晚上快十二點的時候，接到米奇給我打的電話，要我和她一起去吃夜宵。吃完燒烤我們一起到了我上班的地方繼續喝酒，我發現她是一個性格很爽快的女人，陪她一起喝了一晚上，同樣的，我們又來到了上次那家酒店。這天，她沒有像上次一樣喝醉，一進房間她就用雙手環住了我的脖子，我的手順勢就摟住了她的腰，喝了很多酒，我也都有點受不了性慾的折磨了，直接脫掉了她的黑色連衣裙，她好像很喜歡的樣子，身體有些發軟，我把她抱到了牀上，以下省略一萬字。休息了一晚上，第二天一早我竟然被米奇弄醒了，是一個愉快的早晨。那一天米奇沒有什麼事情，我們叫了外賣到酒店吃，吃完她在我的懷裏一起看電影，就好像一對正在談戀愛的情侶。 但是我心裏清楚我們的關係。晚上我該去上班了，沒想到今天她要我繼續陪她。看着窗外的夜景，一邊喝紅酒一邊聊了很多。她問我爲什麼會選擇去酒店做男模，我把我的故事講給她聽。然後我也得知，米奇是做服裝生意的，結婚多年夫妻生活也沒什麼波瀾，她經常從廣州來深圳出差，纔會有各種各樣的酒局。她說，我是她見到的最不同的人。可能是因爲第一天的關係，她對我有很強烈的好感，覺得我和別人不一樣。說到這裏，她說，希望可以經常見到我。其實我內心也是這麼想的。當天我們又又又又又一次發生了不可描述的關係。第二天中午她要回廣州了，我送她到停車場，依依不捨的離開，她上車後，她給我轉了1w，留言下次再見。 這半年，隔三差五的米奇就會來深圳找我，陪她去各種酒局，去澳門玩耍，去香港購物，生活品質比我以前的生活有了翻天覆地的變化。快過年了，最後一次見到她，是年底陪她一起去香港逛了一次街，買了一些衣服，她給我買了一塊勞力士手錶，說男人過年回家需要一點東西陪襯。我們約定好年後再見。沒想到，春運期間全國爆發了疫情。在廣州的她給我發了信息，叮囑我坐高鐵要注意安全，這一刻我覺得有人關心真的很暖心。 你要想清楚，人家可是結了婚的，感情是有的留在心裏就行了 好刺激 加油 我也想認識米奇 加油