我現在不知道爲啥，不管多喜歡的人，只要她說她不是處女，瞬間失去所有感覺。可能心裏產生陰影了。我很愛我第一個女朋友，和她在一起一個月，她告訴我說她以前懷過別人的孩子，當時心裏有點不舒服，但是我還是說，過去的就過去了，我以後會對你好的，但是好景不長，幾天左右，她突然說分手，說我賤，沒底線，我當時很努力的挽留，確實很愛她，把她當全部，她還是沒有留下來，後來不知道爲什麼，可能自己想找理由忘記，只要一想起她，我就強迫自己想，她被她前男友各種姿勢玩，玩完就扔掉，我那麼愛她，卻不領情，後來越想越噁心，直到成了我心裏陰影了，只要遇到想要發展的女孩子，我都會問她，是不是處女，她只要說不是，我突然就感覺噁心到反胃，我前女友是3.14，我提的分手，才遇到她的時候覺得挺清純的，就沒問，試着發展了一個月，3.14那天我問她是不是處女，她說不是，我突然感覺心一下就沒感覺了，說完分手，她哭着求我，但是看她哭那麼傷心，可是心裏就是沒有感覺，後來就是覺得有點愧疚，畢竟她也沒有錯，我這是心理疾病嗎？還有救嗎 1 處女情節太重容易一直單身。。。。 其實我覺得是不是處女不要看的這麼重要，或許你跟別人做過就會發現，我跟我男朋友在一起的時候我說我是處女，他不相信，第一次流血了，他居然問我是不是大姨媽，然後在一起一段時間我們分手了，分手的時候我就想第一次給他了以後會不自信，但是分手以後完全沒有感覺到，我覺得我還是我 那你是處男嗎？ 你這想法太偏激了，處不處真沒那麼重要，你不能因爲一個處女情節而失去了自己愛的人啊！難不成非處就說明她不是好女孩了？我覺得，往往不該以是不是處女判定一個人品質的好壞啊，其實現實生活裏還有一些女孩子真的很無辜，明明是太單純社會經驗還不豐富，不幸遇到了渣男被騙感情然後失身了，就這麼沒了第一次身心俱疲，本身她就是受害者了，卻還要忍受將來可能會成爲下任男朋友的有些處女情節的男生質疑！只是一句話，那層膜究竟能說明啥讓你這麼糾結？ 哎，老哥，紮鐵了 哎 說了半天你愛的人是你自己，自私的人，醒醒吧，學會了怎樣用心去愛一個人的時候再去愛吧，放下你的私慾，你會更加的幸福…… 喜歡的女孩子和前幾任男朋友都發生過關係，覺得自己配不上我，我該怎麼辦