戀愛結婚是一件順其自然的事，就像到了時間花會開花，樹會結果，男女自然會吸引，但是現在整個社會都在爲這個事焦慮、恐慌，爲什麼？ 因爲我們把它綁架成了一個社會事件。在一個全民焦慮，全民急功近利的環境裏，婚姻大事自然容易成爲最凸顯焦慮和急功近利的突破口。 大齡單身不是問題，是社會的偏見讓它成爲了問題。前不久，在知乎看到一個熱門帖子說，現在的大學生都已經加入相親大軍，這些大學生的父母紛紛認爲：現在婚戀市場競爭激烈，要提前進入搶奪戰，未雨綢繆，以防子女淪爲“剩女”、“剩男”，不僅自己臉上無光，還會錯失掉”優質資源。戀愛本是美好的事情，婚姻也應該是充滿期待的事情，可是大家都在把它當成了一個全民的任務來推進。 就像學習本來可以充滿無限樂趣，我本來可以有享受其中的特長，但耳提面命的應試教育最終讓學習成爲了負擔，讓樂趣變成了壓力。 如果你是有結婚焦慮的其中一員，不妨靜下心來想一想，你到底做了哪些事情遲遲無法走進婚姻？ 1 害怕成爲剩男、剩女 如果你在心態上過於焦慮，經常性地處於憂慮狀態，擔心自己不夠優秀，無法接納自己，這樣的你自然不容易吸引愛情。 一個整天處於焦慮狀態的人着急地走進婚姻，婚姻的質量也是容易出現問題的。 太多閃婚閃離的事件，太多婚姻的悲劇就是這麼誕生的，而這又會反過來加劇我們的“婚姻恐懼。” 2 過於看重條件，而忽視自己的感受 我們關於未婚的很多恐慌，其實根本不是關於結不結婚的問題，而是“成不成功”的問題，害怕嫁人後沒有足夠的經濟條件能生活得好，或者害怕在攀比中處於下風。 考慮了太多實用性，很多人會發出感概：“到底該找一個我愛的，但窮的人，還是我勉強能接受，但比較有錢的人呢”。結婚是爲了感情滋養，讓你活的更不孤單，可惜在如今什麼都講究“經濟”的社會，我們不得不對物質條件做衡量，畢竟，只有愛情沒有面包，是不行的。 但你想要的條件好，你未必降的住，戀愛還是要多給自己機會，多去談，最後才能知道誰合適。 3 被父母插手的太多，變成了“逆反心理”的甩手掌櫃 很多報道中，父母風雨兼程，打着“因愛之名”的名義催來催去，長時間來返於相親角，都沒有幫子女搞定婚姻。 在熱心父母的參與下，自己反倒沒動力了。這確實也因爲很多父母把這當成了自己的事，當事人卻成了局外人。 人總是要有一個思考人生的過程，父母們要勇於放手，讓孩子具備一個這樣的過程，而不是整天插手孩子的事情，讓他喪失了這個過程。 從一生來說，實際上我們處於單身的時間很短，而處於婚姻的時間將很漫長，結婚需要一個人在心理上做足充分的準備。 它要求一個人要有能力認識自己，有能力知道自己想要什麼，有能力知道婚姻是怎麼回事，有能力爲自己的人生負責，這樣我們選擇的婚姻可能纔會更有質量，同時也會具備經營婚姻的成熟能力。 有了這些，纔可能面對漫長婚姻裏的各項挑戰。