我太在乎女友了，導致我失去自我了，很黏她，她現在開始煩我了，像這種情況有沒有挽回的可能怎麼挽回？她說想放棄了，一個人靜一靜！那麼我每天要不要和她發消息，發消息說什麼能讓她不反感，我怎麼才能回到以前的狀態？還有她玩陌陌這也是我一直的心病！這個先不說，就說怎麼能像以前那樣！ 當你限制了一個人的自由空間的時候，她就會很不耐煩 其實這樣不好，大家都累 給彼此點時間冷靜一下吧，別逼得太緊， 同樣的事我遇到過，就差不多一樣。我就說知道了，其他什麼也沒有說，也沒在找他了，給他時間，就算很想找他我也不會去找，過段時間他自己就回來找我了。人嘛，骨子裏其實都特賤，別人找你的時候覺得很煩，當別人一聲不吭不來找你了，你又覺得少了點什麼。 左邊的感覺好凶 說實話，我男朋友和你有點像，雖然我平時沒有像你女朋友一樣表現出來，但是心裏真的感覺是感情就在那裏，真的不需要太黏糊，畢竟人都需要有一點自己的小空間和小祕密，也是爲了更好的過下去，給各自一點空間更利於感情促進。 我男朋友真的和你很像。交了半年多這樣子我也覺得很煩。感覺很累。覺得自己一個人更好，所以這段時間僵硬了半個月，現在好點了。還是留點個人空間。只有不出底線！ 暫時不要聯繫，她現在對你的負面印象比較多，需要一些時間來緩衝一下，如果你現在選擇糾纏只會讓他更加討厭你，說不定還會把你聯繫方式刪除 沒出息 你很黏她，他會覺得很心煩，你們分手也是因爲這個 不愛你的人，你說多，說少，她都煩。 我勸你冷冷她，人在感情中真的都賤，我前任就是像你一樣很黏我，我很煩，覺得我沒有自由，經常說分手，一生氣就說分手，他都哄我求我，我更煩，最後他答應我分手了，就在也沒有找我，我就覺得我趕走了曾經最愛我的人，每天都很難過，也去找過他，可是已經無法挽回了 就算怎樣都應該有空間 愛一個人不應該卑微到塵埃裏。不合適再愛也要放手，因爲愛不是佔有而是讓大家都能以更好的方式活着