我是射手座22歲，男朋友巨蟹座25歲，我但從小缺愛沒有安全感，和男朋友2020年5月在一起的。5 6 7 8 9月基本住一起，沒有什麼矛盾，10開始頻繁的異地。第一次異地是他回家因爲怕父母催婚沒有告訴他們有女朋友我打視頻不接，所以我和他吵架，但在第二天和好，和好沒半個小時，他去廈門工作了，工作一個月左右，這期間我因爲工作壓力對他說了很多負能量的事情，讓他原本的壓力更大了。我們有了第一次分手，過了兩天他回到我們生活的地方，看到我打掃的房間很感動，在回來的第二天我去找他我們和好了。然後12月12號他去了北京工作，聖誕節因爲發朋友圈的事情，我們有了爭吵，我工作請了假去了北京找他，當時北京剛好疫情加重，他很生氣，覺得我浪費錢又浪費時間還不關心自己的身體，但也很快就和好了，但我感覺問題並沒有解決，我28號回了我和他原本生活的城市。前幾天我覺得他對我明顯冷淡了，還發生了小誤會，我就打視頻，發現他並不想理我，我也問了是不是不想聊天不想見我，他說是，我就想着那麼冷靜一段時間，在今天的時候他給我說了分手，說不喜歡我了，但我們沒有刪好友，他也說和平分手，說了一個小時左右，我同意了分手。我同意分手後，我告訴他我花了2280請了情感老師，但因爲一些緣故我和給團隊投訴了，他更生氣了，說我總是亂花錢，然後說了幾句又說反正和他沒關係了。我該怎麼去挽回？ 你可以再花200諮詢一下我 什麼情感老師，說白了，就是忽悠錢的人，白花錢，你直接在貼吧，這裏，都大把人給你意見 放手吧，他現在看到你已經會產生厭惡感了，你會和你討厭的人談戀愛嗎？至少你前男友不會。 這一看就知道是一個星座愛好者(ಡωಡ)hiahiahia什麼性格容易被看出來。其實感情還是互相理解。 挽回啥，人啊 安全感是需要自己給自己的 你不能一輩子在別人身上找安全感吧