歡迎閱讀，我是夜芒星。許多男孩犯了這樣的錯誤，那就是：當添加其他女孩時，“請求的內容是什麼都不寫”，這樣註定要被女孩PASS掉的啊，因爲她看不到你的誠意還有加她的大致目的啊！因此，當男孩們添加女孩時，他們必須採取帶有溫度，有誠意的真心話，並在請求內容中向女孩展示。但話說回來，光有那些真誠的話是沒用的，你必須突出顯示“對請求內容的唯一性”，以便你更有可能被女孩接受。 那麼具有“唯一性”的請求內容是什麼？我們都知道，女孩的心理都喜歡受到別人的讚美和稱讚，所以當你加她時，你必須用“讚美和誇獎她”的語言把它呈現在她面前，這樣女孩就會看到並且會被你的獨特內容所吸引力，並接受你的請求，這個概率超過90％。 內容可以是這樣的：例如：“女神，你真美，被你感染了，加你相互學習一下......”再例如：“美女，你的觀點我同意，學習到了，想加你... “通過這個套路，你的成功機會將大大提高。 你第一次和女孩聊天聊了什麼？許多人第一次與妹子在網上聊天時非常緊張，不知道該怎麼說說什麼才能愉快地跟女孩聊天，不知道要爲了讓女孩們感興趣而尋找什麼話題，但如果不說，就不會認識到這個女孩，所以跟女孩在網上聊天的第一印象非常重要。那麼你第一次和女孩聊天內容就非常重要了，如何在互聯網上與女孩子聊天呢？ 性別聊天的目的不是爲了信息交流。 如果你剛認識一個女孩或想要認識一個女孩，聊天的開始就直接問家庭環境身高體重年齡等。容易讓對方會怎麼想？她一定不會對你感興趣，不願意搭理你，或者覺得你太自戀自以爲是了。如果對於初期認識，並希望發展，男孩的目的是操縱女孩的情緒，讓它有起伏，最好有強烈的波動。 對象不同，說的話也不能相同。所謂是見人說人話，見鬼說鬼話。每個妹子又有所不同，如何更好地說沒有統一的標準。 對於老實的女孩來說，說話不能太輕浮，對於玩得嗨的女孩來說，說話不能太老套，對於保守的女孩來說，幽默的笑話不應該露骨，而對於玩得開的妹子，保守矜持會覺得你土鱉......寫作有一個標準，說話的標準是什麼呢？ 簡單到跟談過戀愛和沒談過戀愛的妹子聊天，都會是一種非常不同的感覺。談過戀愛的妹子很容易聊熟，關係推進也更快，而沒談過戀愛的妹子聊天就得悠着點吊着點，否則人家會被你嚇到的。 例如，見面常用的三個詞：“你好！” “看到你很高興！” “我很幸運能見到你！”非常簡單的場景，非常簡單的句子，但針對你周圍的不同的人誰，見到誰可以選擇使用哪個句子？如果你非讓我說哪個句子更合適，不懂針對的是誰，那真的很難說。 親密關係不同，說的話也不能一樣。從上面看到的常用話語的例子中，你可以知道對不同的人要說不同的話，事實上，對於同一個人，你的關係不一樣，說的話也不能一樣。 如果你對陌生人用太熟悉的話語，她可能會覺得你心懷鬼胎，對相互熟悉的人說話太客氣，可能人家又覺得你見外。 一樣的話，說的方式不同也不一樣。這也很容易理解。一樣的話，在不容的語速和語調方面的含義是不同的。我們也是依靠這個來傳達我們的情感和情緒。 因此，在撩妹中通過微信、 QQ等方式聊天時，表情非常重要，表情能傳達你的情感和情緒，通過這種方式被對方感知。 例如：“我想你了（微笑）”和“我想你了（難過）”。在兩者之間傳遞的情感是相同的，但情緒是不同的，而對方可以通過表情來感知你的情緒。 說話的人有不同的形象，會得到不同的反饋。你給別人的印象不一樣，同樣的話也會得到不同的回饋，這是撩妹的理論常識。 就像之前看到的新聞一樣，月入3萬的阿里程序員穿特步相親被拒。妹子給出的理由是她無法接受這位27歲的男孩穿這樣的鞋子來相親。 這是因爲在撩妹中說話很難有統一的標準。通過查看資料，我們只能知道一般的理論方法，更多還是需要去實戰來鍛鍊才能掌握，僅從理論中學會是不可能的。當然，說話和口才的能力不需要都通過撩妹來鍛鍊，在人際關係中鍛鍊也是有益的。學習一點理論，多說多實戰，以更好地掌握這項技能。 網上聊天多用表情圖片 現在，當我們在線聊天時，我們會在文本後面放一些圖片或表情。純文本不適合當前的聊天模式，也無法打動現在的女生。純文本會使聊天非常無聊，沒有創新，打字不像發表情那樣有趣。 在聊天時，主動給對方此刻你的心情和態度。歡喜發開心的表情，難過就哭，不確定就摳鼻子等等類似一些表情。當然，如果這個女孩本身就是表情黨的話，你可以主動對女孩說：“你這都是圖片，什麼意思啊，讓人怎麼和你開心的玩耍聊天啊。”使用表情的話，還可以再誇張一點，這等同於於心理暗示，有利於調動女性的情緒。 交談而不交互 如果你們彼此仍然很陌生，不要上去就說話，兩個人沒有交集，談話的話題很難選擇，第一次談話的印象被破壞了，未來可能就沒有機會了，所以在談話之前一定要知己知彼。 總是留意着她的簽名和心情，這是你選擇聊天時機的指南針，你不要選擇她不開心的時候，這樣你的努力事倍功半。女人是一種情緒化的動物，當她心情愉快時，選擇聊天才是至關重要的。然後你還可以在她發的一些狀態下評論，讓她瞭解你，展示你的愛好，並吸引她跟你說話。 網聊，無聊不如不聊 許多人認爲在互聯網上與美女聊天，時間儘可能長的好，就扯着跟美女聊很久。無聊的沒有話題了，仍然不放手，直到人家枯燥乏味。事實上，如果你沒有主題聊了，不如果斷地下線，還能留個下次聊天的機會，別把氣氛聊尷尬了，下次也就沒得聊了。 如果多說幾句話，能不能讓一個女人愛上你？這絕對不可能。你必須在女人面前控制自己喋喋不休的形象，即使聊得很開心，也要適可而止。讓她對你的下一次談話留下期待，你應該嘗試成爲談話的終結者。下次讓她對你感興趣，聊天會更愉快，甚至女孩都會主動和你聊天。 網上聊天，掌握聊天節奏 不要每天跟她說話，有時候故意冷酷。或是看見也不搭理。你有自己的生活，你的工作不是聊天。即使你不忙，你應該顯示你很忙，而不是讓妹子認爲你是一個無所事事的人。 應該控制每次談話的節奏，你不必急於回覆她的信息，快速回復會讓她覺得你在等她。冷她一會兒，推遲迴復，一表明你不是很重視這個聊天，其次給你時間思考如何回覆。 創造一個故事 美女聊天必須學會講故事，故事情節講得好，會吸引女孩與你聊天。事實上，講故事是一種情緒輸出，不僅僅是一個幽默的故事，而且是一個展示你個性的故事，一個展示你愛心的故事，以及一個展示你脆弱的故事。你想要打造的是你是一個故事，有趣，真實的人。這足以讓你吸引到女孩，她們非常願意跟有故事的男生聊天的，特別是如果男生還很幽默的話，那會給聊天增添許多樂趣。 以上是網上聊天撩妹的重要節點，各位男生一定要學會，撩妹再也不是夢想。 但是，網上撩妹需要謹慎，現在網上有很多照騙，男生們千萬不要上當嘍。感謝閱讀感謝關注，我是夜芒星。