歡迎閱讀，我是夜芒星。當兩個人墜入愛河時，他們總是希望彼此時刻陪伴在身邊，但有時現實並不像我們想象的那麼好，例如，在異地戀的情況下，兩個人有自己的學業或事業，所以他們不得不分開。那麼當兩個人久別重逢時，首先要做的是什麼呢？我們來看看下面三對情侶是怎麼做的。 第一對，相互擁抱很長一段時間，不願分開。 當一對戀人長時間沒有見面時，能夠最好地表達情感最直接的方式是互相擁抱，並且想要一直抱着對方不放手，好像生怕她會離開一樣。抱一抱，看一看，全身上下檢查一下，這段時間有沒有變瘦。實際上，這種行爲也表明了你們倆之間的情感。 第二對，跟對方有說不完的話語。 兩個相愛的人很長一段時間都沒見過對方了，所以在見面後，他們肯定會想要把這麼長時間以來沒有對對方說的話全部說完。所以可能有很多話要說，聊個通宵也不爲過。 第三對，牽手一起逛逛走走吃吃喝喝。 兩人久別重逢，男人就像個孩子一樣，到處打量着他的女朋友，這裏摸一摸那裏捏一捏，就是爲了知道他的小寶貝過得很好，他就安心了，這是對男人最樸實無華的愛，只有深愛着女友的男人纔會有這樣的表現。然後牽着手一起逛街，其實去哪裏都是其次，最重要的是與對方在一起，兩個人牽着手，即便散散步逛逛走走也是非常美好的，牽着彼此的手，哪怕就這樣一直走下去也感覺非常的甜蜜呢。 無論對哪對情侶來說，久別重逢做的第一件事是感情穩定發展的根基，一些情侶通過浪漫維持增加愛意，也有些情侶將愛情變成了親情，無論是哪一種方式，都代表着戀愛的至高無上與感情的珍貴。感謝閱讀感謝關注，我是夜芒星。