歡迎閱讀，我是夜芒星。 就在三個小時二十八分鐘之前，我喜歡了很長時間的女孩子，發出了這條讓我心痛又欣慰的朋友圈。雖然不是第一次經歷這種事情了，但心裏還是咯噔一下。我無處發泄，我不想在朋友圈透露我的難過，怕她看到會覺得困擾。那，我就寫下接下來這不長不短的故事。因爲有人說，這是忘掉一個人，最好的辦法。 去年9月底，因爲她是學院文藝部的幹事，而我是下屬藝術團的吉他手，她又正好負責有我在的節目，我們又是一個班的同學。那自然而然的，我們就會一起排練，排練完，我會送她回宿舍。這樣一來二去的，感情也就這樣慢慢升溫，我們會一起吃飯，等對方排練。回到宿舍的第一件事，是打開手機，因爲她準會給我發來消息，分享她的生活瑣事。那是一段互道晚安都要十分鐘以上的日子。經歷了一年多感情空窗期的我，再一次感受到了一絲絲的甜蜜。 我記得她說過，她喜歡有趣的靈魂勝過好看的皮囊，她也說過，我就是這樣的一個有着有趣的靈魂和不差的皮囊的人。後來，我和她的室友，還有我們班的一個男生，組成了一個四人幫。我們會一起出去看電影，唱歌，甚至夜不歸宿的在網吧打遊戲。看電影的時候，她的會把腦袋靠在我的肩上，打遊戲累了也會趴在我的胳膊上休息。那一段時間，真的很美好。就這樣暖味了兩個月之久，在去年的聖誕夜，我叫她下樓，想對她說出那個考慮了很久的喜歡。可惜，事情不是我所想的那樣。那天，她沒有下樓，她說，有什麼事明天再說吧。25號的那天晚上，和她一起吃好了晚飯，我說出了我想說的全部。但我得到的答覆是… “我現在不想談戀愛，我還沒有遇到那個願意讓我收心的人，不是不喜歡你，只是…我覺得我們還沒到那個程度。”除此之外，我也得知，原來聖誕夜那天向她表白的，不止我一個。她還說，不希望我因爲她說的而鬧彆扭，寒假要來南寧找她，跨年還要我們四個一起出去玩。 跨年夜，南京路，地球最後的夜晚。像上文提到的，因爲電影的晦澀，她靠在我的肩膀上，小小的眯了一會兒。我生日那天，她託她閨蜜從香港幫我買了香水作爲生日禮物，精心製作的禮物盒，對於學生來說不菲的價格，我看出了她的用心。期末考試結束的第三天，我拎着箱子，坐上了去南寧的局鐵。在南寧，我們鬧了一次不開心。我因爲她突然莫名其妙地不回消息，卻在朋友圈給別人點了贊而不開心。那天晚上，我們又聊了很久。她在向我道歉的同時，也稍稍地表達了她的不滿。確實，這件事是我越界了，畢竟不是男女朋友，回消息不及時，不是我該管的。 這是第一次不開心，第二次是在2月4號，因爲同樣的原因。那天晚上，她話說的很重，雖沒有直說，但我明白她的意思…“她不喜歡我”所以，那一刻我決定放棄了，以後就做朋友吧，我該放下了。我在朋友圈裏分享了我不李志的《至此流年各天涯》，配以其中的一句歌詞“如今我再把你好好的還回人海里”。我以爲，事情畫上句號了。那天下午，她發來消息，她說，她話說重了，因爲感覺傷到我了，她一晚沒睡着。所以，我們的暖眛關係，就又持續了下去。 直到今年開學，我終於察覺出了一絲的不對勁她不再主動找我一起吃飯，主動找我聊天的頻率有所下降。也對，她也不喜歡我，加上一個寒假沒見，感情冷了很是正常。我開始決定慢慢放下，把更多的注意力轉移到別的地方。唯一讓我留有一絲希望的，就是她那雷打不動的晚安，仍然每天和我說，無論那天有沒有和我聊天。但我知道，我不是那睢一的一個，她和很多男生，都保持着這樣的關係。這樣不溫不火的狀態，持續到了上個禮拜。她的態度似乎有點回暖，禮拜二我們兩個打打鬧鬧，她總會用一些很可愛的行爲來惹我，比如拽一下我的書包帶，或者用眼睛一直盯着我，然後說：“我很早就想揍你了。” 禮拜三，她在圖書館學習，叫我過去教她高數，幫她翻譯ACCA。正好，我也過去複習宏經。因爲我是上海的考生，英語會比南寧的學生有一些優勢，詞彙量也會比她大一些，我每幫她翻譯對了一個單詞，她會在我的本子上寫上個“100”，“喏，獎勵你100”。那個下午，我很開心。禮拜四晚上，我和她約好了5.10號去看大偵探皮卡丘。當我以爲一切都開始往一個好的方向發展時。 禮拜五晚上她給我發的消息，澆滅了我所有可笑的幻想。“那個。我有事兒和你說。我怕和你說了你打我。算了。你明天就知道了。”我不喜歡被人賣關子的感覺，所以我發消息問她的室友，怎麼回事？“她脫單了”簡簡單單四個大字一瞬間如釋重負，卻心如刀絞。既然，她有了喜歡的人，上個禮拜她對我的態度爲何是這樣的？既然，她有了喜歡的人，又爲什麼答應和我一起去看電影？我知道之後，我和她說，5.10號，你不用來了，我怕你男朋友誤會。她說：“這貌似不矛盾吧。” 原來如此，這麼長時間，我都只是她廣泛培養中的一個。我們並不合適，所以，我沒能成爲她的重點選擇。可能是我的自作多情，過度理解了她的某些行爲的意圖。朋友們說她不好，說她會遭報應。我卻哪捨得自己喜歡的人遭遇這樣的事情。雖然難受，雖然不甘，可我還是希望她選擇的那個男生，能夠讓她放下她身上的堅強和小霸氣，依偎在他懷裏，撒撒嬌，任任性。 很遺憾，我沒能成爲你堅定不移的選擇。我們之間的100步，我一往無前，你卻進進退退。在我走到第99步時，我卻發現，你早就離幵了第100步所在的位置。我想，我也該放棄了，畢竟我要留住最後的尊嚴。無論如何，我希望你能過得好，我知道有些快樂，不是我能給你的。 我知道和我在一起的日子，你也很開心，不過，還是缺點什麼吧。我希望那個男生可以給你全部補上。明天開始，我要繼續好好生活了。也。祝福我吧！感謝閱讀感謝關注，我是夜芒星