突然想弄一些句子，就開個貼，直到這裏面某些句子送給了合適的人，有些是看到的，有些自己寫，有些也請來的人說說吧 宮崎駿說過一句話:“你住的城市下雨了，很想問你有沒有帶傘。可是我忍住了，因爲我怕你說沒帶，而我又無能爲力 從前有一個女子，蕙質蘭心卻是無豔之貌，還瞎了一隻眼睛。後來一個英俊而年輕的王爺愛上了她，迎娶當天有路人指着花轎問，娶個風塵女子就算了，怎麼還缺隻眼啊。王爺說，自從愛上她，我看天下的姑娘全都多長了一隻眼。 未來有一天我也會結束單身生活，我會告訴他們那是因爲我愛她，她愛我~ 世界上最可怕的事,不是孤獨終老,而是跟使自己孤獨的人終老 ——羅賓威廉斯 上帝爲我開了另一扇窗，但是卻在關門時把我腦袋夾了。 月光順着夜色流入我的眼、你卻順着我的眼進入了我的靈魂、 不亂於心，不困於情，不畏將來，不念過往，如此，安好。 當你覺得對這個世界無能爲力的時候，當你覺得人性不只是善良一面的時候，你就會收起自己的張牙舞爪，變得溫順起來。我們遲早都會變成自己曾經最討厭的樣子，在歷經無數艱辛，吞過無數委屈的時候，在一遍遍把自己打碎，然後再重新組合的時候，在無數次想過放棄，又戒掉情緒，重新開始的時候…… 但是你不必爲此感到悲哀，成長本就是不帶任何感情的蛻變。可無論怎樣蛻變，無論走多遠，都不能忘記自己最初出發的目的。用SoulAPP記錄你的初心吧，成年人的世界裏，做自己是一件奢侈品，但正因奢侈，初心才難能可貴。 總有一天，會有一個人，看你寫過的所有狀態，讀完寫的所有微博，看你從小到大的所有照片，甚至去別的地方尋找關於你的信息，試着聽你聽的歌，走你走過的地方，看你喜歡看的書，品嚐你總是大呼好吃的東西……只是想彌補上，他遲到的時光。 那些我引以爲傲的地方，你不喜歡。 世無長景只爭朝夕 我也有一個角落，別人進不來，我也出不去，所以你不懂我，我不怪你 與人相處最怕的就是：你不相信你看到的我，卻相信別人口中說的我。——宮崎駿