萬能的吧友們我新註冊了一個貼吧號，如果你男朋友有自殘行爲怎麼辦？？ 說說我們的事，我跟他在一起快一年了，剛認識包括剛在一起的時候，對我超級超級好，因爲我從小缺愛，沒有安全感，他比我大一歲很會照顧我… 我是上學的，他是做的廚師，在後廚的那種，剛在一起就算我倆沒一分錢，他也會想辦法讓我吃最好的，我要啥他就會盡全力給我的 我跟他在一起也沒圖什麼。因爲以前被一個渣男傷的我覺得這輩子可能沒有會對我特別好的人了，一直到後來遇見他。我也心疼他，他的工資也是最近幾個月我才知道具體有多少，以前他是他主動給我買東西，就算我要什麼也是零食什麼的，我覺得我沒有對不住他的地方。 第一次真真正正吵架因爲，我每週五會去找他然後在他店裏吃飯，她們店裏有個女的，23 24了，(我19 他20)，那個女的長的也就那樣吧。她在那裏做收銀，店裏有幾個服務員，後廚，她就喊那幾個服務員，大老公，二老公，當時我也在，那女的還喊他老公…… 我當然很生氣啊，全程就是吃吃吃.也沒怎麼說話。他坐我對面，應該看出來我不高興但是他也沒說什麼，吃完飯了準備走的時候他哄我，問我怎麼了不說話看着不高興。我不想說話，因爲這麼明顯他看不出來。 然後，他騎車車載着我我們去了小河邊，記得他問我怎麼了我就是不想說，然後他也生氣了，我轉頭就準備走了，後來他追上我，抱着我，說他不知道怎麼了，我說:我在這她都敢喊你老公，我不在呢，你覺得我能不生氣？然後他就突然的開始抽自己耳光，那是我第一次看到平時這麼陽光的他這樣打自己，他抽了大概10幾個巴掌聲音很響，當時不知道心疼的還是被嚇到了，就哭了，他還在繼續打，我過去拉他然後他也開始哭 我跟他說不讓他以後在這麼對自己了，他答應我了，所以後來都挺好的 又過了幾個月吧。我當時看到他手機上有那種賣的那種小姐，也不是好友是小姐加他，他沒加上，我看到了所以生氣了，後來店裏人都走了剩下我們倆，他又突然的打自己，每次打自己我哭，可能怕，怕他突然在對我怎麼樣 前天剛打了自己…我說不讓他打自己他答應我了 最近一段時間，因爲我們住一起，他上班我白天沒課就在我們住的地方，他晚上下班回來了，他性慾強我不強，他想啪啪啪，我就不想，以前有幾次也是這樣，他都是強行的，昨天晚上都已經2點多了，他把手機放下抱着我又準備，我跟他說我不想，他繼續…後來他折騰了很久他跟我說話我就不理他，然後他就生氣了，做起來穿衣服準備出去，我說我今天剛跟你說了，你是不是沒聽進去，然後他說我沒說啥，我也很生氣，真的生氣，他就準備走，他是在試探我會不會跟着他，我把他手機奪走，他最後什麼也沒帶就出去了 後來過了有5分，我又起牀下去找他。大半夜下邊也沒人，出去找了一圈沒有找他，他走之前說什麼他不想活了，又狠狠的打了自己，我害怕，給他最好的朋友打電話他說沒事，他這麼大一個人了不會那麼傻 我就坐在牀上，4點的時候他回來了，他說過了今晚你就解脫了，我跟你沒關係了，開心吧？然後拿着自己手機走了。然後他朋友開始問我原因，他朋友勸我，我說是他說的分手所以我也沒辦法了。我給他發短信說我收拾東西。早上天亮就走，後來6點多他回來了，跟我跪下說他壓力大他也不知道自己怎麼了。我又心軟又原諒了…後來跟他說我不喜歡你這個樣子，我喜歡的是以前的那個你，不準在做什麼傷害自己的的事情了他又同意了… 不知道怎麼辦。害怕，害怕以後還會有這樣的事情發生。 好可怕，他以後會不會打你呢