今天看到老公找我要錢突然覺得很心酸，默默的抹淚，我自己工資也才四五千，一個月都沒休息，也沒有買衣服，就買些吃的擦臉的面膜，準備存錢，結婚七八年了一點積蓄也沒有，一點安全感都沒有，今年好不容易下定決心離家到深圳打工，老公自己在家鄉做事，他開挖機總是換老闆，說這個老闆不好，那個老闆不好，工資也沒有按時發，要錢也沒錢，他還貸款2萬，說是交了女兒學費3千，其他的就不知道他怎麼花了，才兩個月就找我要錢還貸了，第一次我給了，現在還貸當天了，晚上十點看到他要錢要還貸的消息，真是心寒，難道沒有一點腦子，還貸的錢不能提前準備嗎？有錢借給別人，卻找老婆還貸，真不知道他腦子是怎麼想的，想當初嫁他時我家裏人都不同意，一個人從陝西嫁到湖南，跟他生了倆娃，孩子都是他父母帶，父母給他修好房子，他卻連家都養不起，他喜歡打牌賭博，喜歡跟狐朋狗友出去玩，有時家都不回，真的後悔，一個男人給不了你愛，給不了你物質，這樣一個人奮鬥的生活真的好累好累 早就買了票過幾天就回家，準備回去看孩子的…… 離。 這樣男人要幹嘛，離了，帶寶寶走 離了吧 都不知道你怎麼堅持下來的 看到他這樣的話又突然很心軟 男怕入錯行，女怕嫁錯郎 還是離婚吧 都7年了還是這副鬼樣子 別被他花言巧語哄回去了 會後悔的 一點擔當都沒有的男人 不能愛惜自己身體的人也不能得到愛吧 離了吧 這是賭狗，你這是要幫他完成補天計劃呀！ 這樣的人腦子都被狗吃了吧 這刻開始決定做個壞男人，因爲好男人都沒有人喜歡……