2016年下半年，你說你想學車，這樣在我們一起開車出去的時候你可以幫我開一段，不用讓我那麼累，我也覺得你應該掌握開車的能力，所以我就給你報了名。 北京的駕校都比較遠，我給你報名的是在西南五環角上的公交駕校，從公司或者家裏過去都要30多公里，你不想讓我每次接送太辛苦，就和我說你儘量自己去，但是我確實很心疼你，特別是到了2016年的冬天，來回60多公里的確很不舒服，冬夜裏早上要起來很早，晚上又回去很遲，所以後來我就和你說，學車的那兩天我們就都在那附近住了。 我記得考完科目1，你特別開心地告訴我98分（其實你沒花多少時間看書），我當時的第一反應就是你確實很聰明，天資很好，如果有好的教育或者引導的話，真的是特別特別有才氣的那種——當然，不是這一個分數看的出來的，而是在我們相戀的每一天，都在印證這個事情。此外，你也非常美麗，所以是又美麗又有才氣的那種女孩子，遠高出普通人的那種。 2017年9月份你就拿到了駕照，但是直到2018年我們住在一起以後我纔是真正陪你練車，我不知道是自己太在意你了，還是我自己是想逗逗你，但是表達方式不太對，總之，你說我在你面前總有點強勢（按照你說的就是有點兇巴巴的），所以後來你說，只要我坐在車上你開車就戰戰兢兢。 以至於我陪你練車的時候，看起來你總是很緊張，一點都不敢回頭看我——當然，很長一段時間我確實也特別緊張，左手放在手剎上，隨時準備剎車…… 不過自從2018—2019年連續練習了幾十次之後，能看的出來，你的車技其實已經很不錯了，到了2019年夏天，我們一起出去，有些時候我就讓你開了，不過我還是完完全全沒想到今年元宵節的時候你會開幾個小時的高速來機場接我。 讓我完全沒想到你會來接我的原因有兩個——這兩條都非常非常讓我驚訝： 第一、今年春節期間你去了廣東，我們發生了一些爭執，以至於就在我們見面的前兩天，你把自己徹底灌醉，給我發了很多消息，我以爲在生氣之下你肯定不會來接我，所以我完完全全沒想到你會開車到機場（因爲其實我都沒有告訴你我的行程，你特地問了其他人）； 第二、我更沒想到你會直接敢冒那麼大的危險直接開4個小時的高速（之前你都沒上過高速，最遠的一次也就是2019年的4月份我們開車去揭陽，但是那時候我是一直坐在你的旁邊指導你）。 從機場接我回去的高速上，恰逢正月十五，非常非常圓也非常非常亮的月亮就那樣掛在我們頭上，我特別笨拙地不知道該怎麼和你開口，但是那時刻我內心充滿了感激和驚喜，那天晚上是我直到今天爲止生命中最感動的時刻。 直到今天，我都覺得很難用言語表達我那天晚上的感動和開心，可是情商特別低的我在那天就那麼靜靜地坐在車上，不知道怎麼和你開口說話…… 也許直到我走完生命這一程，我每次想起那個時刻，依然會淚水情不自禁流下來吧，儘管從那天到今天，我從來沒有特別正式地給你說“我特別特別感動，我也特別特別感激”，但那天晚上的記憶，已經深深地埋在了我的心裏，而也許走完我自己生命這一程，最後悔的事情都是把你弄丟了…… （寫給賓清華的第79封信）