很多人渴望無條件的愛，後來我想了一下，其實，這種對無條件的愛的渴望，實際上是一種不現實的願望。你會給誰無條件的愛？父母，子女，貓咪安德魯。可是，說到一個跟你毫無血緣的人，退一萬步講，哪怕你認爲自己能給對方無條件的愛，對方就一定要用無條件的愛回報你麼？世界哪有這樣的。愛上一個人和被一個人愛上，可以說選擇了完全不同的道路。當你被一個人無條件的愛上，試問你還能改變什麼？還想改變什麼？反正對方都無條件愛你了。因此，被愛的人，很少會自我反省，大部分都是非常安於現狀的。當你愛上一個人，你真的愛他，你就會因爲愛他，而開始反省自己，讓自己不斷成長。可是，什麼是成長？假如你是被愛角色，就會習慣於寵愛，習慣於對方的體貼。而成長，就是當你愛上一個人的時候，因爲這種深情，你選擇了獨立、自立的人生。畢竟，你愛上一個人，就一定會思考對方的心情，站在對方的角度想問題，這樣的心情，又如何自戀呢？你只能堅強獨立地站起來承擔自己的責任。而當你輕輕鬆鬆地選擇了被愛，是不會懂得如何去承擔責任，如何去成長自立的。很多人會談論別人，談論自己的男友、女友，談自己的人緣有多麼好，大半夜有多少人找自己吃飯，外面的人緣有多棒。可是他們真的在談論別人麼？他們談論的只是自己。我擁有維密模特，是我這樣厲害的人才有能力擁有她。我男友有法拉利，是我這樣優秀的人才有能力駕馭有法拉利的男友。到底在談論什麼？是對方？還是自己？這一切只是一種變相的自戀。那些到處留言、點贊、曖昧、拉幫結派的人，真的有真心關心過誰嗎？那些在陌生人和同事領導面前人緣極佳，各種左右逢迎的人，在乎的是別人的舒服麼？還是沉浸在這樣的環境裏，陶醉於自己的受歡迎？能夠愛上別人，是一堂艱辛又成長的課。我想，真正的成長就是承擔起責任，不要去追求無條件的愛，也希望自己深愛的人不要追求無條件的愛。大家不要再談無條件的愛，而是正視自己，讓自己逐漸成爲一個自立的人。承擔起自己該承擔的責任，變成熟起來。愛情的珍貴，不是你看到一個完美的人而愛上他，或者別人認爲你有多完美而愛上你。恰恰是你深知對方是個普通人，不是神仙，又或者，對方深知你是個普通人，也願意互相支持、鼓勵，大家一起成長起來。人爲什麼要談戀愛？真的不是在聖誕節找到一個男人能給自己買花買禮物，感覺自己不被這個世界所遺忘。不是對方的出現才能給自己幸福。“聽着，我會給你幸福的。”你聽到這句話，如果覺得感動的話，你是否把自己的人生希望完全寄託在另外一個人身上了呢？只有他能給你幸福，否則你就不會幸福？不，你應該自己去追求自己的幸福，而不是把自己的幸福寄託在別人的施捨與給予上。你有權利獲得幸福，這種權利，就是你有權利去追求自己的幸福。你追求的，不是某個男人或者女人，你可以去愛上一個人。可是你追求一個人的目的，不是因爲對方可以讓你幸福。你愛上一個人，本身已經是結果。你的幸福，與愛上誰無關，你的幸福是自己去爭取的。你愛上一個人，只是一種愛的心情。愛，不是盲目的，不是你幻想的，不是你虛構的，而是你愛着現實中的這個人。愛一個人，不爲炫耀，不是無條件，只是一種很清醒的心情。幸福，自己去獲得，你讓自己更幸福，這不是別人的義務。————如有戀愛、失戀、婚姻、挽回等情感問題，請關注微博情感大V： 賽肯博德