沐浴陽光LV.1情感修復12秒前瀏覽2關注TA不想被出軌男人毀了家和自己，你需要有這3種心態最近各地疫情氾濫，而有婚姻問題的家庭“疫情”更嚴重。一些妻子表示，出軌老公今年過年沒回家，找藉口去找小三，疫情擴散後乾脆待在小三那裏不回來了，打電話不接發消息不回，自己快被折磨瘋了。一些妻子表示，老公出軌後，剛開始還有愧疚，罵不還口打不還手，但到後面卻越來越放肆，還將出軌的鍋都甩給我，覺得是我把他逼向小三懷抱的，說對我沒感情了要我放他走。還有些妻子表示，兩人的婚姻走到今天這一步也怪自己，要不是前期自己危機意識不強，婚外情不至於拖這麼久，他不至於和小三有感情。聽到姐妹們的描述，我心裏很難受。是的，婚外情就像瘟疫一樣，不重視發現的太晚，處理方式不當，都會導致後面的大爆發。因此，不想讓出軌男人毀了自己和整個家，妻子要打破3種心態。一、僥倖心態他說沒幹對不起你的事你就要信嗎？他說他只是玩玩你就要任他爲非作歹嗎？從我們處理的案例看，很多男人明明出軌很久了，還在嘴上欺騙妻子，發毒誓說自己要是做了對不起妻子對不起家的事，就被天打雷劈。妻子若是存在僥倖心理，得過且過，就是擺明了認同他出軌。越到後面你想得過且過，可出軌男人和小三不想讓你安生，拿着你們的血汗錢去浪，還不許你管他，稍說他兩句他就對你拳打腳踢。你確定自己要一直被欺負？二、盲目心態出軌男人說要你原諒他，你就原諒。原諒後他繼續出軌，被發現後他撒謊說是小三糾纏不休，你跑過去打小三。小三一刺激你，你就無法控制情緒和自己老公大吵。實際上，你這樣做助長了他出軌的資本，他覺得你是個沒立場的女人，更加對你謊話連篇。委屈痛苦了自己，還讓小三坐看好戲。因此得知男人出軌後，切勿有盲目，不要輕易原諒他，給自己個緩衝期想想自己想要什麼，不要被出軌男人和小三牽着鼻子走。三、受害者心態總是沉浸在悲傷中不願走出來，覺得他背叛了你，但自己又離不開他，你不會再擁有幸福。要麼無法控制情緒的大吵大鬧，時刻想要報復他，想把他的醜事弄的人盡皆知。這樣做非但沒有一點好處，讓他更加厭煩你，把夫妻關係變得更僵化。久而久之，受仇恨心理的影響，你會變成一個人見人怕的鬼見愁，所有人都不敢和你接觸，別人就是想幫你，也會被你的怨氣嚇跑，更別說孩子面對只會抱怨的媽媽是什麼感受了。因此，千萬不要做親者痛仇者快的事情，不要把自己變成只會怨天怨地的怨婦。若你發現自己已經陷入這種情況了，及時請求專業人員幫忙救助。我知道沒有誰想委屈求全，是因爲自己根本管不住，可管不住我們也不能任他胡來。處理男人出軌和對抗瘟疫一個道理，及時採用正確藥方去抑殺，做好自己能做的，經過一番努力沒有什麼問題是無法解決的，明着沒辦法管，我們可以暗中採取措施將這段婚外情結束掉。千萬不要抱着怨天尤人的心態過一天算一天，讓婚外情毀了我們毀了家毀了孩子。如果你此刻正在經歷着老公出軌，想要挽回我陪你一起成長。加我微信:hongbitou2015