和男友處了半年了今天爸媽吵架了因爲我和我對象今年過年回家，兜裏只有10塊錢跟對象說了，他說他也沒有我就這樣回家了沒有新衣服，沒有新鞋只帶着10塊錢回去的我父母問我還有錢沒我說還有他們看了我的手機看到只有10塊錢特別生氣覺得我小，不懂事（我18.男朋友24）被我男朋友騙了說，怎麼平時不爲你花錢過年了知道你沒錢也沒給你拿點啊我當時只得沉默再加上我外甥女（同歲）也處了個對象後就再也沒上過班她對象過年的時候給雙方父母都那個1000塊錢雖然錢不多，但是人家有這個心不是玩玩，是真想處對象，真想結婚的（我媽原話）你看看你對象，我不要求他過年給我錢我希望你能過得好，像這樣，知道你過年兜裏就10塊錢，也不給你拿錢，怎麼，他擱那玩你呢啊我知道他窮，也沒嫌棄過他也知道父母是爲了我不想讓我被人騙不想讓我受苦我真的不知道該怎麼辦 他是什麼工作，什麼文聘，月入多少？ 廚師，5500 哈哈哈！我跟我男朋友七個月，他也窮，我父母也再說，可是我自己也會賺錢啊。 挺*哦，沒錢還這麼*？你媽說的沒毛病啊，平時不花錢就算了，過年你兜裏10塊？他還來句你又不是不知道我的條件，咋啦？這就是不給你錢的理由？樓主你腦子是秀逗了，還孩子他爹，這男的就沒把你咋當個事兒，18歲趕緊分了吧 這男人讓他去死 孩子打了，我考慮接盤跟你結婚 分了果斷分。這種男的24歲了 再怎麼沒有錢如果他愛你 他也會想辦法給你點過年錢。況且他說話那個語氣根本就不愛你 無所謂一樣的 你傻麼？你自己感覺不到麼？你還小以後你值得更好的 更優秀的特別愛你的。這個男的真的是垃圾 我經歷過的 沒有孩子，只是個備註 成年人窮是有原因的 可憐之人必有可憐之處 貧賤夫妻百事衰！ 估計這男的想表達，你別什麼都聽***話，他可能不喜歡那種喜歡聽父母的乖乖女，問你答案，你就回答，我不在乎什麼，我只在乎你對我的感情，你就算一無所有，我只要有你。 這個男的可能自卑，說話有點試探性的意味。 我說實話，你這個年紀還只是談戀愛，婚姻的必要條件還不適用於你 一個男人喜歡一個人，那怕自己再窮也想辦法對自己喜歡的人好，沒錢都會借錢給女朋友用 少女不知情爲何物 18歲談戀愛就好，想什麼結婚