是這樣的，有一個我特別聊的來的男生，我感覺他很懂我，我們性格其實挺像的，我清楚的知道我們不可能成爲男女朋友的關係，我也不想成爲那種關係，但是，隨着我們越來越聊的來，我總覺得哪裏怪怪的，我不想要這樣的關係，爲了避免可能會發生的我不想要的情況，所以想各位吧友幫幫忙，怎麼樣讓一個男生變成你的知己而不是男朋友，萬一他跟你告白你要怎麼拒絕並且能繼續維持知己的關係？拜託，不想失去這個好朋友！ 跟他說，你做我男閨蜜好不好 很難，如果對方已經對你有了想法，你最好表明自己的態度，一般還是能繼續做朋友的，你自己平時和他相處說話也要多注意，因爲他面對你是時比較容易幻想。當然在他沒表白之前，你也可以暗示你只是把他當朋友。就像電視劇裏女主經常跟喜歡自己的男2說，以後你媳婦肯定很幸福啊之類的。平時也要表露出你喜歡什麼類型的。讓他多少知道點你對他無意。儘量少和他撒嬌。 男女沒有純感情！ 男女沒有純潔的友誼真的 很難，這樣只會傷害他，讓他一隻痛苦下去 趁早說清楚，不愛就說出來。迷迷糊糊最讓人痛苦。 這種情況，早點講明白對你和他都好 告訴他你不喜歡男的更不想直但是需要他陪在你生邊 遠離 刪除 拉黑 不見 這是對二人最大可能性的保護