很想諮詢一下 我跟我男朋友在一起談戀愛兩年半了，一直以來都是他在遷就我，從來沒有兇過我，不管我怎麼作 跟他提過很多次分手但他還是會拼命挽留我，身上的錢全部都花在我身上。我是一個很缺乏安全感的人，今年剛好疫情異地戀，我脾氣很差 從過年前一直在跟他鬧，拉黑刪除拉黑刪除反反覆覆，在14號情人節我終於跟他下了狠話，他沒同意分手，但是不再哄我了 前幾天發現他跟別的人掛情頭了，我去找他 他把對方刪除了，也同意和我複合，但是感覺他沒那麼愛我了，不會在玩遊戲的時候接我電話，也不讓我查他手機了，我想知道這段感情還有繼續下去的必要嗎 你作的他累了，不懂嗎 是你的表現讓他看不到未來，所以他想放棄，但是又有點不甘、 不查手機，溫柔體貼。該做好你能做好嗎？你可以給他幸福嗎？你願意把他對你的好，做到一半還回去嗎？ 我14號發現他和別人開了小號掛情頭了 雖然是網戀 但是還是接受不了 他給她的備註是老婆 扣扣的備註是我的傻丫頭 原來他對誰都能那麼溫柔 我發現後以爲我再也不會放不下他了 跟他說以後別聯繫了 他哭了很久 一直抱着我叫我不要走 我還是走了 3月17號 我忍不住了 跟他提複合 我知道我這樣做很傻 他明明已經綠了我 3.18我發現他會爲了打遊戲不回我消息了 和妹子的甜蜜雙排 真好 我不知道我該不該繼續堅持下去 或許放過他就是放過自己吧 以前他的手機我可以隨便碰 自從年後分手 他的手機成爲了他的底線 臥槽！一模一樣和我，要不是知道女朋友不玩貼吧，我還以爲你就是她呢！！！我理解你男朋友因爲我感同身受。反正我女朋友和你一樣的情況，她這樣讓我很缺乏安全感，心裏做好了隨時被甩的準備。 你需要找情感老師來幫你嗎 放過他吧