1、男女平等原則。男女平等原則既反映在《婚姻法》的各條法律規範中，又是人民法院處理婚姻家庭案件的辦案指南。該原則體現在離婚財產分割上，就是夫妻雙方有平等地分割共同財產的權利，平等地承擔共同債務的義務。 2、照顧子女和女方利益原則。這裏的“照顧”，既可以在財產份額上給予女方適當多分，也可以在財產種類上將某項生活特別需要的財產，比如住房，分配給女方。畢竟從習慣勢力上、從傳統因素的影響所造成的障礙上、從婦女的家務負擔、生理特點上講，離婚後一般婦女在尋找工作和謀生能力上也較男子要弱，更需要社會給予更多的幫助。同時，在分割夫妻共同財產時，要特別注意保護未成年人的合法財產權益。未成年人的合法財產不能列入夫妻共同財產進行分割。 3、有利生活，方便生活原則。在離婚分割共同財產時，不應損害財產效用、性能和經濟價值。在對共同財產中的生產資料進行分割時，應儘可能分給需要該生產資料、能更好發揮該生產資料效用的一方;在對共同財產中的生活資料進行分割時，要儘量滿足個人從事專業或職業需要，以發揮物的使用價值。不可分物按實際需要和有利發揮效用原則歸一方所有，分得方應依公平原則，按離婚時的實際價值給另一方相應的補償。 4、權利不得濫用原則。離婚分割夫妻共同財產時不得把屬於國家、集體和他人所有的財產當作夫妻共同財產進行分割，不得借分割夫妻共同財產的名義損害他人合法利益。 5、夫妻一方所有的財產，在共同生活中消耗、毀損、滅失的，另一方不予補償。這是司法實踐經驗的總結，符合夫妻關係和婚姻生活本質的要求，有利於避免不必要的糾紛。 愛嗎，愛什麼事都不是事，不愛不是事也是事。