出軌男人最不想讓妻子知道的5個祕密，妻子們要知道老公出軌後性格陰晴不定，對我忽冷忽熱的折磨的我不知道該怎麼辦。實際上，出軌男人之所以陰晴不定，是因爲男人出軌後，心裏有5個最不想讓妻子得知的祕密。￼祕密一：早在出軌前，男人就想好了出軌被發現的說辭初次發現老公出軌，妻子們大都選擇原諒，這是爲什麼呢？不是妻子太傻太大度，而是被男人高超的演技矇蔽了心和眼。有的男人下跪發毒誓寫保證書說不會再犯這樣的錯誤，妻子以爲他是真心悔改。有的男人痛哭流涕求原諒不成，倒打一耙拉舊帳，怪妻子對自己不好，對婆婆不好，使兩人婚姻出現問題。有的男人歪理一大堆，出軌被發現後，給妻子洗腦說男人出軌很正常，妻子若不依，他便威脅妻子離婚。因此發現男人出軌後，妻子們切不可聲張，因爲他早已想好了對策，最明智的做法是想清楚自己還要不要這個男人，暗中採取有效措施去處理問題。祕密二：有出軌跡象時，男人已經出軌很久了爲什麼這樣說呢？因爲在出軌初期，男人做賊心虛，往往會把事情做的很隱蔽。出於愧疚，他會對家對妻子更加好，妻子們便沒心思去懷疑他。但男人的愧疚心會隨着婚外情越來越濃而消失，長期往外跑難免露破綻，妻子們發現時，男人已經出軌很久了。因此在察覺男人有曖昧的跡象時，妻子們便要提高警惕，若你不確定，可以根據我們的“判斷男人出軌的8個標準”去分析，然後及時採取措施解決問題。祕密三：男人說給我時間處理，大都在拖延婚外情妻子問他怎麼辦？他通常會回答給我時間處理，這個月拖下個月，拖來拖去斷不了。說小三纏得太緊，說感情的事哪能說斷就斷。實則，不過是在延續婚外情，他們還沒玩膩，等玩膩後，妻子不採取有效措施讓他真心悔改，他會在外尋找下一個目標。因此給過他時間和機會去處理問題，他卻遲遲不行動，妻子就要主動出擊，用正確有效的方法逼他做選擇。祕密四：出軌男人最怕“兩事”1、怕出軌被孩子及父母得知，他們不想破壞自己在孩子心中偉大父親的形象。他們也不想破壞自己在父母眼中的好兒子形象，怕父母說教。2、怕出軌影響到自己的事業。但怕歸怕，男人是及其自負的生物，妻子若是把他出軌的事告知父母和孩子，他們非但不知反思，還會將錯誤都推給妻子。說妻子故意想讓他丟人，說妻子是在報復他，對妻子記仇。因此處理婚外情，千萬不要對公婆報太大希望。￼祕密五：逼離有三種可能1、男人處在出軌腦瘋期，被婚外情衝昏頭腦的他們，爲和小三在一起各種打擊妻子，搬出去和小三住。好比電視上被蘇妲己迷昏頭的商紂王一樣，爲了討對方開心什麼荒唐的事都做的出。這時妻子們要注意保護好自己和孩子身心健康以及家庭財產。2、男人是假逼離，目的想讓妻子妥協。遇到這種情況妻子們也別怕，他有他的辦法我們自然也要採取相應的對策去處理。3、妻子前期的處理方式有問題，讓夫妻關係更加惡劣，男人覺得這樣的生活太煎熬，想要離婚。這時妻子們要好好問問自己，到底還想不想要這個家，想要就立馬停止哭鬧報復的想法，採取有效措施緩和夫妻關係。要麼就趕緊治癒自己，不要在怨氣沖天中毀了自己。姐妹們，我知道他出軌帶給你的打擊和傷害很大，但建立一個家不容易。假如不想讓辛苦經營的家散了，不想讓孩子生活在不幸的家庭中，及時採取有效措施治癒好自己，投入到戰鬥中，千萬不要繼續沉浸在自艾自怨中，從而浪費大量寶貴時間錯過處理問題的最佳時機。如果你此刻正在經歷着老公加我微信:hongbitou2015