我男朋友問我借了一千塊錢。說過兩天給我。我就從朋友那裏借了錢給他，可是到時間了他不給我。我該怎麼要回這筆錢？ 幫我出出主意。他就是一直在拖。也沒說不給，就是一問他，他就嬉皮笑臉的那種。弄得人不知道說啥好了 … 現在的對象都處成這樣了嗎 ？都男朋友女朋友了 請問你倆抱着什麼態度處的對象？ 理解不了你們的愛情，反正我的幾段感情都是不分你我的，別說是錢了，更重要的東西都是一起的。 直接要啊 必須要 有辦法。私我。 你男朋友人品有問題 這是不是你的問題 一個成熟的男生不會主動去問自己戀愛對象借1000塊的 小毛孩吧 我和女的出去從來都是我買單 偶爾十幾塊之類的纔給女生買單機會 我更慘 每個月10號發工資他都問我要錢 都借六七千了 說說我的情況吧，男朋友前幾天一個人去菲律賓玩，後來有天下午讓我支付寶給他轉一千，說是有急事過兩天轉給我 後來第二天他就出事了，第二天晚上坐出租車被綁票了，因爲那一天我都沒有跟他聊天也不知道他被綁了，後來第二天早上他微信發消息給我很急讓我給他找一萬，說沒有一萬就回不了中國了，我當時被嚇到了（他這時候還沒有跟我說自己被綁架了），我剛開始有點委婉的表示出我找不了這麼多錢， 就說自己身邊都是跟我一樣才畢業的大學生哪裏有錢借給我啊，一方面又真的不忍心在那種情況下拒絕不幫他，我就向我周圍的朋友東借一點西借一點借了3000，加上我之前借的那一千總共四千，那一千是我唯一的錢，他找了他兄弟給他湊了幾萬，後來錢湊夠了給了藤井 然後他人就被放出來了，當時讓我給他找錢的時候他說回國來可以先還一半，但是現在他回國來根本就沒有錢了，這一次被綁已經花了他所有的錢而且還欠着朋友幾萬，可是我給他找的錢也是在我朋友那裏借的，我也不想拖人家太久，還有就是我把我自己的那一千借給他了，現在我自己吃飯的錢都沒有了， 但是他現在也真的很難，根本就拿不出錢來還我，可是我是真的無法生活了，就很爲難，不知道該怎麼跟他提這個事