有點迷茫了，在一塊談了兩個月，說實話確實是想好好談朋友的，可是我是真的只想談朋友，我才21歲，從來沒想過結婚，但是她是那種奔着結婚去的女孩子，真的讓我壓力很大，性格上呢也不太一樣，我是個很喜歡玩的人，她呢，是一個沒什麼興趣愛好的。她對於工作很認真，生活上會洗衣會做飯，就是爲人處世稍微差了點，但是大事上很懂事，就是有時候小孩子脾氣了點，會有點小任性。分手是她提的，或許她提分手的時候真的是想讓我好好哄哄她，因爲我平常不會哄人，也不願意去哄，我性子很淡，但是會寵着會照顧着，只是真的不願意去哄人，她提了分手我就說那就分了吧，好聚好散，還是朋友。就這麼分了，從分到現在快兩個月了，她沒事總會微信用些理由找些話題和我聊天，最近幾乎天天給我發消息，直到今天又約我出去玩了一天，晚上給他送回家了，朋友就問我，你倆是不是和好了，我說沒有，他們不信。我現在是真的不知道要怎麼辦了，兩個人誰也不去挑明現在的關係，誰也不知道到底是個什麼關係，朋友以爲她是個渣女讓我小心他是在吊着我，其實不知道分了以後我從來沒有主動聯繫過她，沒有主動和她說過一句話。貼吧的各位大佬，她是還想接着談朋友嘛，還是真的只是以一個朋友的身份來完成這些，然後就是我現在該怎麼辦。 她是想和好 女孩子想和好，可能她不想自己說，想等你開口。如果你真的不想談了，你就說清楚，分的徹底一點，不要給別人不清不楚的感覺 經驗+8