到一定年紀，感覺連情感和情緒的宣泄口都找不到了 好多年沒有寫過東西了，這段時間不知道怎麼了，可能是生活的壓力太大吧，感覺慢慢的自己開始有很多種負面情緒，想找個人訴說，但是最後發現身邊真的找不到一個可以傾訴的人，包括自己的老婆！ 來貼吧記錄一下自己當下的心態和價值觀，留作日後的一個回眸！ 明明還是青年，感覺自己已經到了中年的心態，無時無刻都被焦慮感包圍着，想着去逃離，但是就是找不到方向，找不到突破口！如果單說是生活壓力所迫吧，也不至於，畢竟比現在條件苦的日子太多了，我都快快樂樂的走過來了，如果說不是吧，也確實感覺自己當下的每一天都很緊迫，上有老，下有小，四個老人需要贍養，還有一個今年疫情期間臥病大半年的岳父，到現在還在住院（岳父就老婆一個女兒）、家裏所有的經濟壓力都在我肩膀上，每天8張嘴靠着我吃飯、本不該把時間浪費在這些無聊的情緒上去，但是實在是找不到像誰去訴說！真怕哪天自己被壓垮了，所以在這裏宣泄一下，起碼誰都不認識，不怕被身邊人知道我的窘迫！ 三十而立，不說大富大貴，但是我自認爲我對得起我的而立之年，最起碼在經濟條件方面我爲家庭創造的比我認識的同年人都不會差太多，不說出類拔萃，至少也是中等偏上！在外人看來，不知道多少人羨慕我的生活，卻不知每個行走的個體，外表看似光鮮，裏面卻包裹着一顆五味雜陳的靈魂！ 回頭看看這幾年，也許是因爲太順了吧，所以導致現在面臨一點壓力就有深深的恐懼感和無力感！ 大學畢業就進入了好的公司好的行業，幾年時間就靠着自己的工作積累和行業資源開始自己創業，創業雖有挫折，但後面還是往好的方向在發展！ 緊接着完成了自己的人生大事，和老婆是高中同學，且是我暗戀對象，暗戀十多年一直當朋友相處，鼓起勇氣表白，順利的走進了婚姻的殿堂！婚後順利的生兒育女，且一定程度上實現工作自由，把兩方父母全部接到我們生活的城市，其樂融融 在我的同學和朋友眼中，我可以用開掛的人生來形容！情感上博得美人歸，事業上蒸蒸日上，家庭上兒女雙全，父慈母愛！幾年的時間，這些人生上的大事被我一件件的做着減法題！