我的情況是這樣的，起初我冒名頂替 替朋友相親，後來我挺喜歡她的，當時她父親正在住院，感覺一個小女孩兒挺不容易的 就激發我的保護欲，賊想保護她的，後來我倆在一起（當時用的我朋友的身份），在一起第三天的時候，我感覺一直在用我朋友的身份跟她相處一直騙她心裏良心難安，然後我就是實話實說 把我老底什麼的都說出來了，沒想到她還挺理解 只是當時她媽媽有點生氣，她當時的前人意超出了我的想象，感覺哥們兒這次撿到寶了，後來我倆的發展挺順利的，但是我總是感覺她有些祕密瞞着我，我每次約她出來 她總是會拒絕，問她在哪裏上班也不說，後來看她朋友圈看了8遍，我知道了她上班的大概方位，以前還尼瑪上過夜場，當時我就急了 讓朋友去調查，後來朋友說確實在夜場當過公主 幹了3個月，後來我也沒打算說，之後有次打電話的時候，莫名其妙的就談到了夜場（以前我打兩份工的時候我也在夜場做過保安），我特麼也就莫名其妙的說了出來，鼓勵她安慰她，把她都說哭了，她說謝謝你這麼理解我我感到很欣慰，讓後感情再次昇華，幾天後我家裏準備買房子，這事情就給她說了，當時看的出來她很激動，想來看看媽媽，這是她說的 後來談到房子的問題她說 房產證上會不會寫她的名字，我這死心眼就急了眼，當天晚上把她叫到我家 把她罵跑了，第二天早上我就去她工作的地方找她 帶了她最喜歡吃的還有姨媽巾！！（勞資這輩子都沒買過這東西在超市各種出糗。。）但是她看到我的時候特別驚訝，沒想到我會找到這裏，然後事情解釋清楚（她哭了）當時心裏就想以後一定要對她好，然後我開始接她下班 每次說去接她都不讓接，有一天實在是忍不住了，去接了她 ，很開心 很融洽 把她送回家，第二天我接着去接她 等到她飯店打烊了仍然沒出來，就給她打電話她說最近有點感冒下班早就回家睡了，第三天又等到11點多，還不敢進去找她 怕影響不好，直到她值班經理下班了 我就問她經理 她經理說已經兩天沒來上班了。當時特別氣憤，打電話不接，發微信不回（經常這樣。。）第二天我就想分了，這特麼哪是談戀愛啊 跟尼瑪備胎沒啥區別，當時我就想分 微信發過去 她說有什麼不能說的啊 就這兩天莫名其妙得心情不好上山求點東西（***纔信的好吧），然後我問她什麼時候回來 說過兩天（這句話說特麼一個星期）然後馬上到清明節了，我倆約定好了清明節給我爸上墳，我給她打電話 又尼瑪過兩天回來，清明節該做什麼隻字不提，心裏不舒服就找以前的朋友出來喝酒，沒想到碰到了她的朋友，說她以前怎麼怎麼回事 在夜場特別胡亂，後來聯想到她的現在，一個飯店前臺2000工資 上下班打車，買身衣服半個月工資，卡債還1萬多。。哪來這麼多錢，我就開始胡思亂想 跟誰上山了 越想越害怕，我就給她打電話依然不接，讓在微信說 我說你以前的事情我都可以不在乎，等你下山回來我們好好生活，她特麼說我調查她，我想調查她早就調查了好麼！我又問她什麼時候回來 依然那句話過兩天，第二天我就想，不管你在哪工作 你可以跟我一直說過兩天 你能跟老闆一直說過兩天？然後晚上我就去找她，看到了她，當時賊氣 打電話依然是不接，發微信依然是不回， 手機跟微信全給她拉黑了 直接就回家了 到家之後她給我發短信怪我把她微信拉黑了怎麼怎麼樣！當時我那個氣 你騙了我還要說怪我把她拉黑，我又去找她，飯店門鎖了，但是二樓包間還有人在吃飯，一會兒一個男的冒出頭大概30多歲，裏面有她的聲音 他們在裏面談笑風生各種哄老男人，我就給她發短信，我說我到了你下來吧，有什麼話咱倆好好說，她說我已經回家了，氣的我直接一聲吼，她下來了 分了。 第二天 那感覺太折磨人了，又愛又恨，直到晚上想到她手受傷了了 就讓朋友給她送了創可貼，第三天我找朋友出來吃飯（自己不敢一個人在家呆。。）那朋友女性 以前夜場的，她就開始罵我 告訴我 我逼她太緊 我太粘人 怎麼怎麼！當時心直接軟了，想跟她和好。她現在也把我的一切也都拉黑了 唉 不爭氣的我 大神們我該怎麼辦 忘了吧