我在異地工作，然後遇上了一個女孩，離婚帶着小孩的，後來我們交往了 剛剛交往時，我以爲自己能掌控自己的感情，但感情這東西，我控不住，剛開始我發現她好像入戲越來越深，然後我怕了，就各種刻意疏遠，我還能理智的控制自己，但現在，我動情了 就像所有人一樣，剛開始時總是很甜蜜，記得她第一次和我說：我喜歡你，然後問我結婚了沒！其實這句話我聽過了很多，我總能吸引住一部分女人，這個我知道的，我也以爲我會像以前一樣，一笑而過，或者有故事，也只能是一夜情之類的，然後各奔東西！然後我對她說，你也是我喜歡的人，我喜歡你這樣的女孩，但無奈的是我結婚了。 爲什麼之前我認爲自己能把握住，因爲我之前約過P之類的，而且不止一次，有的認識半小時，有的認識幾天，我和她們總能一笑而過，即使在街上遇到了，我們也當不認識，事實上我們確實不認識，我不知道她們名字，她們也不知道我名字，因爲大家明白，只是一場遊戲一場夢罷了 但她，給了我不一樣的感覺，無論精神上還是肉體上，給了我很大的滿足，然後一次，兩次，三次…… 男人都是自私的，包括我，有免費的爲什麼不呢？何況她從來沒有要求過我什麼，真的是沒有，相處的那半年，我買給她的禮物如化妝品之類的她都會給回錢我，她給我發紅包，問我爲什麼不收，我說是我送你的，不是你買的。因爲怎麼說呢，一個女人對我這樣，什麼都不要求，每次是我想去了就去，就像回家一樣，不給她點什麼的話，我真過意不去 有一次，我們沒做任何保護措施，後來又害怕有小孩，事後她怪我，她說：你明明知道你什麼都給不了我，你知道我那麼的相信你，你爲什麼還要這樣做，你有措施爲什麼騙我說沒有，爲什麼不做？你知道你會害死我嗎，還是你想做爸爸。後來她問我現在怎麼辦，她是易孕體質的人，問我如果有了，我會負責嗎？然後我沉默了，過了一會，我說吃藥吧，現在還來得及，她說不吃，然後又過了一晚，我又勸她，她也想通了，她說叫我去買，知道我們沒將來，只能這樣了。碰巧的是，我老婆前一晚過來我這裏了，這一天特意去做好了飯菜，問我什麼時候下班，我們一起吃。後來我騙我老婆，說今天要加班，沒法，我可能要12點纔回去 記得那一晚，很大風很大水，有雨傘也沒用，一下班我急急忙忙的趕過去，買了藥然後給她，然後她說：你今晚不走可以嗎？我說，你也知道我老婆來了，我能不走嗎？然後我給了藥並叫她按說明書吃之後我走了。那時她打電話我，你放心，我剛把藥吃了，你現在安心了吧，你說你老婆過來需要陪，但我爲你吃藥了，我就不用人陪嗎？我那時雖然想陪着不走，但理智告訴我不行，q無奈的是我老婆以前很少過來，偏偏又碰巧了 哎，我現在心亂如麻，我對其它女人看不上眼，我他馬的是不是有病 不懂.分手後不應該趕快找下個情人嗎?還有心思和精力做朋友?要渣就渣到底啊. 既然給不了她以後，一夜情不好嗎？這能怪誰，還是不要聯繫了，你要愛她的話 紅顏禍水啊 那一天，我網上遇到了一個女人，也許是上天想繼續玩我，一波未平一波又起，不知道怎麼的，我們聊到一塊了，她說她剛剛和情人分手，心情很差，然後我們就各自聊起了我們的故事，聊過後，我終於鼓起了勇氣，去和以前的她之間來一次決斷，那晚我對以前的她說：我們分手吧，不糾纏了，我好累好累，等下我就會刪掉你的微信，她說：爲什麼要這樣，她說她也不想這樣，說她自己也不知道爲什麼要和我糾纏，她也很恨自己。後來她見我的的語氣必定是要刪除她，她急了，說她找過另外一個人結婚也行，但也可以不結婚，一直一個人。聽到這句話，我不知道怎麼去形容自己的心情，我感動，但同時我也很害怕，呵呵！然後那晚我刪除了她的微信，她也說好，以後我們各自安好，叫我好好照顧好自己的身體和照顧好我老婆。然後我刪除了她。 然後第二天，我對那剛認識才一天的她說(就是現在的她)，我說恭喜我吧，我解脫了，我昨晚終於下定決心與她兩斷了，刪除了她微信。聽到後，她說祝福你，你這樣是對的。後來我們兩個剛分手的人（她分手比我早一天，我是晚一天），聊到後來，不知道是誰先開的頭，大概意思就是：我痛苦，你也痛苦，爲了儘快脫離苦海，我們兩個不如試試，然後我們兩個就說：好，正有此意。然後約好了明天見面，一見面後，我們就上酒店直奔主題 以前的她就稱A，後來的她就稱B吧，畢竟就是隨心打的，偶爾上來看看自己的當年某天的隨心記錄，也許多年以後，重新審視自己，也許就會覺得當年自己***