歡迎閱讀，我是夜芒星。自古以來，就有情人眼裏出西施一說，只要是真正相愛的夫妻或情侶，無論對方長成什麼樣子看着都一如既往地順眼，越看越喜歡，但是有些不是這樣的，一些高顏值的情侶或夫妻真的很好看，即使遇到路人，他們都不禁回頭多看幾眼。很多時候，男人都希望自己的女朋友是一個非常漂亮的女孩，那麼如果女朋友長得太漂亮的話，那會是怎麼樣的一種體驗？男生每天都會感到有壓力嗎？分分鐘擔心女朋友被搶走。今年春節回來時，小銘參加了多年的團聚，他的很多前好朋友和兄弟都已結婚並建立了事業，其中一個甚至娶到了一個漂亮的媳婦，學生們都很羨慕這位兄弟。小銘的兄弟姓何，我們且叫他小河吧，今天讓我們談談何先生娶到了一個漂亮的媳婦是什麼樣的經歷和體驗。1.帶着未婚妻見父母，看父母的反應。何先生今年29歲，事業有成，還沒有婚姻伴侶。何先生自己的五官不是很好，而且他的身高確實比較普通，這使得何先生的父母非常擔心自己兒子的婚姻大事。每年除夕，何先生的父母都開始嘮叨他的婚姻。他們還通過關係找到了一個個女孩與兒子約會。何先生也瞭解父母的好意，但不是他喜歡的也確實不適合，所以都推了。有時候愛情就是來得如此的突然，何先生工作很努力，個人魅力也很高，在工作中成功地找到了一個漂亮的未婚妻。春節回家後，何先生的父母以爲何先生在外面僱了一個女人回家好讓父母高興。後來當他們瞭解了事情的真相後，父母高興得合不攏嘴，他們忙着準備飯菜來照顧何先生的未婚妻，何先生反而被冷落了，這讓他自己也陷入了困境。2.看看未婚妻父母也就是岳父岳母的反應。俗話說：“醜女人也要見公婆。”何先生的外表和未婚妻之間確實存在差距，但這並不能輕易打垮何先生，一見到未來岳父岳母時，就受到了他們一致的批評。何先生還表示，他的岳父認爲自己的女兒是“一朵鮮花插在牛糞上”，但後來發現這個未來女婿在各個方面都很出色對女兒也很好，因此就不再在意何先生的外表，同意了這門親事。岳父懇切地告訴何先生，他的女兒從小就很漂亮，有時難免會感到驕傲，有更高的眼光，既然我女兒選擇與你在一起，那麼你一定具備一些優秀的品質，所以請善待我的女兒，我想她是真的很喜歡你。3.周圍的親戚朋友反應熱烈。如果一個樣貌平平，價值不高的人突然找到了一個漂亮的妻子，那麼仍然單身的親戚和朋友肯定會將他視爲戀愛專家，向他提出各種愛情的問題。當你跟漂亮的老婆外出旅行時，總會有很高的回頭率，有時你還會聽到路邊的人說，這人一定是一個有錢人，不然他怎麼能找到這麼漂亮的女人呢？儘管此人說的話有一點讓人不爽，但何先生的虛榮心也得到了極大的滿足。女朋友長得太漂亮到底好不好？無論顏值高低，情人眼裏都是帥哥美女，其實在一段感情裏，顏值什麼的也並不是決定性因素，決定性因素是兩個人的相處和理解，性格是不是真的合適，還有雙方的家庭能不能接受，所以大家還是不要太在意顏值了。感謝閱讀感謝關注，我是夜芒星。