一個精緻的35歲的離異女人是不是會對一個28歲的未婚男人產生致命誘惑？#精神出軌# 我的男朋友28歲，我們在一起7個多月，雙方父母已經在商量婚事，可是一直有一件事讓我如鯁在喉。剛在一起不久的時候，我發現他跟你一個備註爲“小姑姑”的女人有密切的聯繫，他跟我說是他的姑姑，當時並沒有多心，後來見了父母，我發現他父親只有兄弟姐妹3個，一個姐姐一個弟弟，根本就沒有個三十多歲的外地工作的姑姑，當時也沒想太深入。這段時間在一起的時間多點，我就發現他的“小姑姑”頻繁的給他發信息，約他玩王者榮耀，還會問他“你覺得女朋友作嗎”這種問題，一天要發好多信息，王者榮耀還建立了親密關係，親密度高達6500左右。我就心裏很奇怪，哪裏有小姑姑會問侄子這種問題，三十幾歲的已婚婦女不應該忙着相夫教子嗎？哪裏來的時間玩遊戲上分？哪裏來的精力跟侄子聊天？哪裏來的時間加小哥哥撩騷？直到聊天，跟他媽媽聊天的時候問她，家裏還有個常熟的小姑姑？他媽媽說沒有，家裏沒有外地親戚。直到那時候我才知道我的猜測一直都是對的。 28歲的男人，不一定都成熟，都有自己的感情觀！30多的女人，只要不懶，不醜，都有誘惑！ 當天晚上我就問他，你哪裏來的小姑姑，你爸什麼時候有個妹妹，一會說就小姑姑啊，一會又說不是啊，在我的追問下，他說是外面認的姑姑。當時我真的都無語了，一個28歲的男人認一個三十幾歲的女人做姑姑？後來他又說，是因爲那個女人姓谷。？？？？我真是十萬個問號和十萬個爲什麼，他覺得並沒有做什麼出格的事，我說你在和我談戀愛時間和一個女人保持這種關係，還覺得沒關係嗎？又說到遊戲裏的親密關係，他說又沒有跟人家建立戀人關係，我至於這樣子嗎？？？？？我真的聽到這裏都無語了，氣的說不出話來。後來他媽媽來了，我跟他講了情況，我們都讓他把那個女人刪了，他只同意解除遊戲關係，不願意刪微信好友，說那個女人是朋友，他們認識兩年了，突然把別人刪了不好。還說讓我不要逼他做他不願意做的事情，問我覺得如果他刪了，我們還會和好嗎？我就問他，你覺得留着她我們還會好嗎？我真的太累了，最後他說他太累了，說他已經做了讓步，爲什麼還要逼他，我就想問，到底是多重要的人，多在乎的人，纔會爲了她來傷害我？最後他同意刪除那個女人，可是我已經不在信任他了。 刪了又怎麼樣，發生過的事情就是發生過了，破鏡不能重圓，斷過的繩子怎麼接都有結，雖然他說不想分開，可是我已經沒有繼續下去的信心了，我不知道怎麼繼續，我不知道怎麼溝通，我不知道怎麼才能忘記這些亂七八糟的事，我覺得感情這東西就應該是無暇的，容不得沙子的