2017年高考過後。我遇見了你。遇見了我這輩子第一個喜歡的人。是你。可能我們的緣分不到吧。所以我們沒有在一起。你和我表白時候，因爲我太喜歡你了。而且那時候沒談過，害怕自己只是一時興起傷害你。讓你等我，軍訓時候，學校七天不讓帶手機。我想你想到不要不要的。想到你就傻笑，即使我再累。那時候我愛你最深。回來過了幾天，我就表白了。可是你卻走了。所以我好遺憾。兩年過去了。你也有了女朋友。快一年了。我也有了喜歡我的人。不求別的。我只希望你幸福。那我就滿足了。假如有一天，你回頭看到了我。恰好那時候我也單身，我願意再勇敢一次。即使結果不是我想要的。即使現在我長大了，內心想的多了。但是假如和你在一起了，我願意放下一切防備。給你最純真的我。自從經歷了你。我之後的感情變得很膽小。有人和我表白我就答應。因爲我比起不合適更害怕遺憾錯過。但是我經常勉強自己。我真的好累。我現在努力的變得更好。等我滿意自己了。還是希望有機會和你在現實裏認識。你是我的青春。謝謝你的出現 有緣就不可能錯過 去哪裏讀書了？ 你好你多高呀 從高個吧過來看到的 唉 肚子餓還讓我吃這個 胚 我纔不要吃狗糧 哎，比起你的不怕不適合更害怕錯過，我是寧願錯過，更害怕不適合，我都不敢接受了，已經錯過了好幾個，就怕不適合