我該怎麼辦？ 真愛存在還怕距離奪過真愛？ 很難走到最後的 還是算類吧 一樣我男朋友提前報考了我還一年才高考 一樣我男朋友提前報考了我還一年才高考 愛到情濃時勿語，夢到情幽處恬靜 妹子努力學習纔是真理放棄吧 我大一的。我們班的一個男的，有女朋友，他的女朋友就是在念高三。然後大一這一年，他最後和我室友在一起。但是說還沒有和那個女生分手，說要高考了，等考完再說。我的室友就沒說什麼了。可是我們都知道他的手機裏還是存着那個女生的號碼，而且用的暱稱，手機裏有她的照片。因爲他的手機需要win8的電腦才能下東西，所以曾經和我的另一個室友換過一晚電腦用。我們看見他電腦包裏有那種製作的一串串的照片做成的手機鏈。是和那個女生的。我們怕室友難過就沒有和她說。後來，高考完，他和室友分手了。我們都對這個男的感到噁心。所以，親，希望你的他是個好男孩。 我大二，女友高二 我們見過彼此家人 同時愛情公寓裏的曾小賢扮演者，陳赫和她女朋友從開始談戀愛到現在十三年了 這是榜樣，不要隨便相信不可能走到最後的話，只要兩人都很忠於彼此，nothingisimpossible --每當混熟臉或回帖的時候，我總猶豫了很久，混熟了不是你愛上了她，就是她愛上了你。更多的是沒有愛的他們都上了-- 我可以給你說只要互相信任會走到最後。因爲我也有一朋友，去年他男朋友畢業了上大學去了。那個時候我朋友高三。 至今他們還在一起。 我也是跟你一樣，覺得自己特殊，可以走到最後，可現在發現距離真的是問題，更何況大學花花世界那麼精彩 實在不行就分手 好心分手