跟大家兩個事情，關於我女朋友閨蜜的惡性，本來我女朋友今天剛考試完去周邊找工作，因爲晚上了，她和她的閨蜜找了個賓館就住下了，期間我一直都在跟女朋友打電話，聊視頻，該吃飯了，她的閨蜜男朋友給她點了個外賣，並且一直在旁邊說我男朋友對我多好，然後又指向我說，你這男朋友有啥用，你一天沒吃飯他都不理你，然後一直給我女朋友說這種話。我倆打電話時候我也知道她沒吃飯，因爲今天去要求職需要去醫院做檢查，忙了半天也沒吃什麼東西，我給女朋友說了好多，我說旁邊有好多買東西吃的，就別點外賣了，外賣還得等四五十分鐘，下樓就有，趕緊去吃吧，我倆本來一直在膩歪，她閨蜜那一席話讓我女朋友什麼也不管了就和我生氣，還跟我說:你算個球！我就無語了，在電話中對着她閨蜜就是一頓罵，我倆打電話你在那搞什麼鬼，本來拌了兩句嘴，誰知過了一會我女朋友就開始要哭的節奏，說我是不是不愛她了！what？現在說說她的哪個閨蜜，她閨蜜和她男朋友兩人，經常分分合合，她的男朋友還經常勾搭其他女生，有時候兩人開房還讓他女朋友找我女朋友借錢，現在有時還找我要錢，雖說我們都是學生，我通過打小工存了幾千塊錢我也不怎麼花，我女朋友想要什麼我基本都給她買，在學校我女朋友餓了我經常給她點外賣！。。。。誰知道這次怎麼回事，我女朋友竟然哭了，我心裏一頓火燎，現在我倆還沒消停下來呢，我一直給我女朋友道歉，雖說我好像也沒氣着她，但我感覺她閨蜜保準在旁邊煽風點火。現在打電話我女朋友都不接了！。。。。對了，以前好多次我倆生氣都是她的閨蜜說了不該說的話，現在我都不搭理那個女人，好多次也和我女朋友講不要和她來往，可還是這樣，不曉得我女朋友怎麼就想不通呢？！ 試試占卜吧，微信公衆號搜塔羅牌占卜師右手，朋友推薦的很準