#心聲-心理社交app#心聲提供婚戀，職場，校園，情感，心理等類型的傾聽傾訴服務，通過一對一匿名語音通話的方式，解決用戶日常生活中的情緒和輕度心理問題。在這裏你可以：（1）向大海訴說，用文字的方式把你的心聲寫成故事，投入不同的海域（目前開放：家庭、校園、職場、女性），尋找那個最懂你的Ta；（2）在不同的海域中你可以瀏覽陌生人的故事，Ta的困惑可能也是你的經歷，不要吝嗇你的鼓勵，你的回覆，將是對Ta最大的幫助。（3）當你的回覆被評爲最佳，會有機會幫助到更多的人，會有神祕獎勵喔！（4）只有女生可以進入的塞蘭海（Sclan Sca），將是女神們的神祕海域；女生的祕密，只有女生知道。（5）絢爛的氣泡和精彩的賞金制度更富有樂趣！喜歡祕密的你，快來體驗吧！在心聲，如果你有困惑或煩惱，你可以作爲傾訴者：1、選擇傾訴的內容，通過快速匹配，找到心儀的傾聽者。2、懸賞經驗豐富或熱門的傾聽者，與之一吐爲快。3、與之前聊的不錯的傾聽者，再暢談一番。如果你是心理諮詢師或情感專家，你可以作爲傾聽者：1、開啓接單狀態，聽一聽陌生人的心聲。2、成爲心聲的高級傾聽者，解決專業的情感或心理問題。3、與粉絲們互動，用自己的專業知識和人生經驗，做一盞照亮黑暗的明燈。如果你想放鬆心情，你可以：1、進入祕密海洋，傾聽陌生人的故事，你也可以把自己的心情，寫成故事，丟入大海。2、逛一逛心聲廣場，分享自己的心情，與陌生人互動。3、聽一聽FM廣播，淨化自己的心靈，聽聽別人的故事。我們致力於通過社交的方式，治癒每個疲憊的心靈。 搶個沙發 還不錯哦這個app 咋沒人呢