一個單親的感悟:我在孩子一歲半的時候離婚了，我帶着她離開了我生活十年的城市，回到了老家的一個城市重新開始剛剛離婚時很開心，不用每天爲前夫愛玩不回家而傷心了，不用再爲他家人而生氣了。再加上身邊追求者比較多，感覺生活一下子有了希望。但是生活壓力還是比較大的。離婚後我買了一套四室兩廳兩衛的房子，每個月還三千房貸，給孩子買了兩份商業保險，一年一萬多，我媽幫我帶孩子，每個月給兩千塊錢，物業費、水電費、網費、交通費一個月一千多，家用一個月一千多，每個月固定支出八千多，這些還不包括我每個月的護膚品，衣服，鞋子，孩子的牛奶零食營養品衣服鞋子兒童樂園年卡等，等到孩子上幼兒園之後，要花的錢就更多了。除此之外，精神上的壓力也很大。孩子慢慢大了，經常會找我要爸爸，因爲一起在兒童樂園玩的其他小朋友都有爸爸。有時候走在路上看見陌生男人她會叫別人爸爸，每次都讓我感覺特別心酸。但是不管多難，我都會堅持下去，給孩子好的生活。除了工作，我的時間都在陪孩子，父愛缺失就給她加倍母愛來彌補。 每天回到家找個聊天的人都沒有，好想有個人來替我分擔一點 聊天的人總會有！只是你沒空罷了！ 其實呢，表示可惜，現在的社會其實還是很多帶着孩子離婚家庭，最可憐的永遠是孩子，她沒得選擇，她就是兩個選擇錯誤的結果，那既然樓主決定離婚帶孩子了，就好好加油吧，看看能不能也遇到一個更合適的人，我一直都相信，有人不會在意這些事情的 謝謝你 其實，有哪個女人希望自己變成女漢子。每個女孩子內心都住着一個小公主，都需要被關心，被關愛。你需要的是一個能分擔你壓力的人，不是你需要愛情。