算命這麼多年，看過很多人的八字，其實有時我感覺我比他們自己更瞭解他們。我碰到過非常多的女性朋友，找我看婚姻情感的。發現一個非常有趣的現象，女性朋友一般都非常關注自己的婚姻情感，而男性朋友大多數都會先諮詢自己的事業財運然後纔是婚姻。 因爲行業關係，我見過太多的各式各樣的真人情感故事，悲歡離合。就比如一個非常有爭議的第三者而言，其實好些事情並沒有絕對的對和錯，只是因緣果的呈現而已。有些時候我會勸離，有些時候我會勸合。總是根據各人八字的不同運勢特點而言的。 在我看來，如果說一段婚姻陷入了三角關係中，其實不是單純的某一個人的錯誤。這裏面有三個人的八字天命的情感糾葛，所以我說沒有絕對的對錯，都只是命運的戲弄。因和緣的結合纔有的果而已。同時娑婆深情女，何必相逼苦仇深！ 哎！問浮塵何事，不外男女飲食。特開一貼，說說我這些年中算命中遇到的各種情感婚姻真人故事吧，希望可以幫助處於困境中的你，或迷茫的你一點幫助：即便命運如此，你也可靜然一生。遍觀人間悲情，方知你我之幸！非阿Q之自慰，實長樂之真理。若悲不已，與下比，憐生而悲止；若傲不平，與上比，愧起則傲平。中庸之理也。如此可靜然一生也。被男友拋棄的女命： 出生公曆：1992年2月26日。農曆：壬申年正月 廿三日 辰時。 比 比 日元 坤造 壬 壬 壬 申 寅 申 印 梟 官 殺 才 財 傷 食 大運 辛丑 庚子 己亥 戊戌 丁酉 丙申 乙未 甲午 歲數 8 18 28 38 48 58 68 78 這位女士是 (辛卯年)春天讓我給她算婚姻，我看了之後說：是晚婚之命，大約32歲之後才能結婚。她並不相信，我說：正確與否，就讓時間去驗證吧。後來，她經人介紹認識了一位男孩，並且迅速定了親。結果冬天時發生了變化：男友移情別戀了，這段感情最終以分手而告終。 婚姻情感諮詢,婚戀心理諮詢,情感挽回,花鎮情感千名認證情感諮詢師在線爲感情受挫想要挽回愛情,離婚邊緣,婚姻即將破裂想拯救婚姻家庭的你提供專業的情感心理指導 vx KX88993689