歡迎閱讀，我是夜芒星。經常聽到這樣的一句話，心裏疼你的人，並不在乎你發展得有多好，只在乎你在這個過程中是不是很累。反過來說，如果你真正愛上了一個人，你就不會在乎他發展得有多好，而只會去關心他發展過程中的心酸過程，即使他在這個過程中，有一點點的不開心，無論是物質上的還是精神上的，你都會關心他心疼他，覺得他好累。他吃一頓大餐，你會關心他是不是吃得很舒服，他開着豪華車住了幾套房子，你會關心他的精神狀態好不好，身體狀態好不好。總的來說，如果你真的愛他，即使他被石頭碰了碰，你都要問一問腳有沒有受傷，會不會很疼。相反，如果你不再愛了，就會覺得不是什麼大事兒，關於他的一切都與你無關，隨便怎樣都行，對你都無所謂。換個說法，你總是會想着一個人的狀況，總是想知道他在做什麼跟誰在一起，今天吃什麼吃得好不好，工作是否不順利以及是否不開心，有沒有什麼想要做的事，有沒有想和別人傾訴的事，這意味着他已經走進你的內心，你做到了很愛很愛他。這時的愛已經到了一定的境界，已經愛到骨子裏。在半夜醒來，看到另一半皺着眉頭，都會在心裏想是不是他太累了，還是發生了不愉快的事情？你會時不時地關心她的辛勞，即使她爲你準備了一桌子飯，你也會很心疼地檢查一下她的手，是否有被油煙薰到，即使她只是在工作中做一些簡單的行政工作，你也會想今天有沒有很忙，有沒有坐得不舒服，眼睛看累了嗎，有壓力嗎領導罵人了嗎。總之，你會處處理解她，理解她爲了這個家不辭勞苦有多麼的不容易，理解她生兒育女的艱辛，理解她一邊工作，一邊帶孩子的不容易，理解她在外奔波的辛苦，理解她爲了這個家的辛苦。這就是愛一個人時情不自禁的方式。如果你對你喜歡的那個人沒有那麼多的心思，沒有這麼多的想法，沒有這麼多的理解和心疼，有些時候還覺得他不夠努力工作，不夠努力賺錢，不幫助自己做家務，那麼你就已經沒有了愛，因爲兩個真正相愛的人，即使對方有一點委屈和傷害，你也會感到心疼，就算是自己沒有保護好自己，也要把對方保護好，把最好的一切放在他的面前，瞭解他關心他體諒他。如果有人對你說這樣的話，不要以爲這很奇怪，不要以爲他太作，這是因爲他真的愛你，並且害怕你會受一點傷害，纔會讓你事事小心。不要出什麼不好的事情。相反，不愛你的人會覺得你做什麼事情都是應該的，並且覺得你可以做很多事情。真正愛你的人會一直關注你，時刻想着你，每件小事都會與你分享，會減輕你的壓力，會幫助你做很多事情，會默默地爲你付出。如果你真的遇到這樣的人，請感恩並好好去愛，這種愛值得我們一生珍惜。感謝閱讀感謝關注，我是夜芒星。