爲什麼女朋友一直哄不好，分分合合一兩百次，每次有點事就吵架說分手，不管怎麼哄，都堅定要分手，說多了就冷戰，該怎麼辦 你多大啦 受不了就分吧，性格不合沒得救。我這個遇到的還是二話不說的。異地，而且特別神經質。說話被曲解，兩句質問就刪除，拉黑，勸回來一次自己要少1斤肉。上個月我因爲單位緊急任務，出去沒帶手機，1天半沒回復她信息。上線道歉，對方一句話不回，直接屏蔽了。然後跑到空間說自己很煩。我已經數不清這是第幾次了。以前因爲很喜歡她，每次都順着她性子，我其實不是一個喜歡這樣的男人，久而久之，到現在，我發現真的沒法再忍下去了。上週我第一次主動刪除了她，那晚給我打了3個電話，我沒接，第二天又打了4個，我也沒接。不打算再回去了，每次和她鬧，我情緒都不好，工作也被影響，經常因爲這被同事埋怨，領導批評，我真的難以忍受和這樣的人去生活一輩子。所以你最好也好好思考一下吧。 下午過去了一半 / 當我對你說再見 / 說一貫的再見 / 離開你是一種難以名狀的憂傷 / 它使我意識到我是多麼愛你 / 多麼愛你 我害怕身不由己，一敗塗地，害怕心不由己，醉不解愁，所以後會無期，沒有來日方長。 聽我一句勸，我經歷過和你一樣的情況，那分手開玩笑，最後一次分手我以爲只是玩笑，第二天我去看她空間，卻和別的男的在一起了，預謀久了這是我的情況 我以前也是這樣，然後我們決定冷靜下， 最後她嫁人了。呵呵。。呵呵呵呵呵，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，或許這就是劫吧 每次都堅定分手不也沒分嘛 果斷分 提出這個要求的根本不把你當回事，真正愛你喜歡你的人是不會說分手兩個字的 放下吧！當不曾擁有過！ 你們現在這個樣子又還剩多少愛意呢！ 將就下來你也會發現以後還是得離婚！ 何必一開始就爲難自己。