"最好的愛情 好像不是那個人 衝着我的光芒急匆匆趕來 而是在看到我 泥地裏艱難前進時 能不顧我滿臉狼狽 溫柔且坦然地伸出手" 我對你這麼好 你卻總這樣不冷不熱的 可我毫無辦法 誰讓一開始主動的人是我 偶爾也會想想 當我終於消失在追逐你的長途裏某個夜裏你的手機微微一震 你會不會恍惚地以爲還是那份熟悉的打擾 “當時間消磨掉了你的熱情 你便會發現 那些曾令你歇斯底里的去執着的人 現已變得可有可無” 這就是愛而不得然後選擇忘記哈哈 失望並不可怕， 怕的是一次次失望過後的平靜安慰自己， 心存僥倖試着繼續相信。 他不喜歡你，你故意漂亮地出現在他身邊是沒用的，你送他的糖是不甜的，隔三差五發的你在幹什麼在哪兒呢，在他眼裏跟售樓短信的性質是一樣的，你在狀態裏更新的小心思他是看不懂的，你哭的死去活來他也會不痛不癢的，他是你的生活背景，而你是他的甲乙丙丁。 找個好人就嫁了吧，雖然不是我心裏話 不知道少了什麼 總覺得沒以前快樂。 所謂生活 一半驚喜 一半遺憾 你遲早知道 衝動 喜歡 新鮮感 都不是愛情 你走了真好，不然總擔心你要走，分別之後，我瞞着所有人，繼續愛了你很久很久。可惜我只是你的故人，不是你故事裏的人，希望你過得好，但別讓我知道。祝你歲月無波瀾，敬我餘生不悲歡。 "四海八荒 千秋萬代 只有你我 再無我們" 都是些這麼傷感的句子。看了挺難受的