我寫這些不是爲了博同情，也不是在裝可憐，只是想說出我的心裏話。有時候想想這半輩子過的真失敗，WX那麼多人卻沒一個能交心的人，沒有一個能訴說心腸的人。有時候我也在佩服自己到現在還沒崩潰，還這麼死皮賴臉的活着，或許是孩子給了我最後一點希望。人生的過錯，不管用什麼都彌補不了，哪怕在努力，有些事都有一塊疤。16年我獨自去出去創業，孩子交給爸媽在帶。老婆不願意和我一起去，獨自一人去她姐姐開的工廠上班。我和老婆結婚6年還從沒有這麼分開過這麼遠，這麼久。每天彼此都很忙，除了視頻才能述述彼此思戀。8月份我去四川一小縣城打理好分店，纔有多餘的空閒時間。我老婆8月底請假飛到我哪裏，那幾天真的很快樂，陪她到處去玩，結婚那幾年我們很少過過二人世界。9月初回廣東了，月底她告訴我她懷孕了，她說我們現在什麼都還沒有，不準備要去打掉。我機票都買好了，準備去那邊照顧她，她叫我不要去，原來她姐陪她去，後來我猶豫了，店面剛有起色，要是離開我不敢想象回怎麼樣。後來還是沒過去。就是這次猶豫，給我埋下了永生難忘過去。這幾年過的好難，真的好難！曾今的過錯，不管怎麼彌補都無法挽回。奉勸各位情侶或者夫妻好好珍惜彼此。十年修得同船渡，百年修得共枕眠。且行且珍惜！她打掉孩子後，休息了幾天。我除了關心，關心在關心，沒有一點實際行動。後來也因了她說的那句話，關心有什麼用，她需要時是我這個人。而我卻在千里之外。過年她以前半個月回了家，我還在重慶沒回去。有一天她給我發信息說要去同事家玩幾天。我也沒多想，就告訴她帶上孩子去，注意安全。她說帶孩子不方便。要去酒吧什麼的帶孩子不方便。她去了3天。我真的沒想其它的，在外幸苦回家了好好玩玩也行。臘月回到家，我發信她老是揹着我一直玩手機，我問過她，她說是上次一起玩的同事。那時候其實我就有點懷疑了，但畢竟都幾年了，孩子也有了，我還是很放心我們之間的感情。正月初我們一起去四川岳母家拜年，那時候她已經和手機形影不離了，除了吃飯就是手機。拜完年回到家，她告訴我幾個同事約好去一處風景區遊玩，我說我也去。她卻叫我在家照顧孩子（孩子去外婆家感冒了，一直沒好）。從四川回來第二天下午就去了，去的時候說玩兩天，但第三天給我發信說還玩兩天。我沒同意，因爲在過兩天就是爸爸生日了，親戚朋友一般都是這天來我們家拜年。我叫她無論如何都要回來。她卻以種種理由推遲。約定回來的第二天我獨自一人去她遊玩的縣城找她。下午5點多才見到她，晚上就沒回家，在那邊開了房。她去洗澡我不輕易見看到了所有祕密，所有的一切。那晚是我從小到大都第一次失眠，第一次不管數多少羊都睡不着。我想過很多，從我們認識開始到結婚生子。我自認爲我從來沒負過她，除了去年她去我那裏意外懷孕（她還沒去我都買好避孕藥的，結果買了假藥）。剛開始以前和女同事聊天打屁，她看見了說不喜歡看到我和其她女孩子那般火熱，我改了。她說我陪她是減少，我只要一有空就帶她出去玩，能做到的我都做到了，但她卻這麼對我，我一直想一直想，該怎麼辦，怎麼面對，怎麼解決。第二天我買了蛋糕一起回到家，我什麼也沒說，什麼也沒做，就好像什麼事都沒發生。其實只有自己知道我心裏有多苦。過完年17年，我要回重慶，她說她要去她姐哪裏，當時我堅決反對讓她去那邊的。就把她帶到了重慶，我覺得我們一起經營好自己的生活就行了，發生了的事就讓它過去，我不問你不想，就當是一場夢。但是去重慶10幾天後，她一個人還是走了。後來是我才知道是她姐（不是親姐，堂姐）她們叫她過去的，她姐她們都知道我老婆和他的關係，只是一直瞞着我。畢竟我和她姐妹們只見過一次面。《前面說了，我發現了她的祕密，其實大家都看出來了，她出軌了。出軌一個比她大6歲離過婚的男人。後來她說，那次她打掉孩子後那個人一直關心呵護她，無微不至那種。這種感覺我給不了她。過年回家那兩次也是去他家玩的。發現的祕密是她內褲上的精斑。》17年她去那邊後，生活過得很平常，沒什麼大矛盾，但小事不斷。每天固定的視頻通話，店裏面也紅火起來了。和幾天股東在重慶多又多開了幾家店。那時候理想很美好，好好經營，再過一兩年在重慶賣套房子，還在也好讀書。往往理想很豐滿現實卻很骨感。17年12月份湖北大學，採貨的大貨車除了車禍，一車貨物全玩完了，幸苦兩年的所有都賠進去了，股東都走了。我還一個人傻呼呼的堅持，哪怕彈盡糧絕。17年12月18號星期一冬至，賣完這天我關門了，曾今帶着所有夢想，來到這座城市。如今身負重債離開，我很不甘心，但也很無奈。感覺那邊的冬天好冷，不輕易間想起去年的事，我感覺我這麼拼命是爲了什麼。事業失敗感情失敗，我還剩下什麼。拖着疲憊的身心回到老家，聽到女兒爸爸，爸爸的喊着。或許這就是我從新開始的動力。 12月28號老婆回來了，我把所有的一切都告訴她了，她沒有給我以往的鼓勵和支持，卻冷靜對我說我們離婚吧。她說我們分開也快兩年了，已經對我沒以前那麼多愛，離婚了對誰都好。我告訴她過完年我們在談這些。18年這個年是怎麼過的，我到現在已經不記得了。迷迷糊糊，渾渾噩噩。2月19星期2元宵節。她準備過完元宵後就出去。中午吃完飯，我和她關在臥室裏面談離婚的事，其實當時我的想法就是如果她一定要離婚，我會同意，是她說的那樣，我給不了她想要的東西，和我一起看不到前途。她也把她和那個人的事全都坦白了。他們是在我老婆去我那裏玩完，回去上班時認識的，那個人離過婚，帶着前兩個兒子。她打掉孩子後休息期間那個人時常能給她溫暖，她在最需要我的時候，我卻給不了她想要的東西。慢慢的就開始聊上了，他能休息的時候帶她去玩，能給她煲湯，能給予她所需，而我卻不能。16年12月19號她們終於突破了底線。（我老婆生日是陰曆12月19）。去年也就是17年她過去了她們住在了一起，期間我老婆有鼻炎，也是他照顧的，我老婆說現在生命裏可以沒有我，但不能沒有他。其實當時聽到這些我有有點火氣了，我一個人在外面打拼是爲了什麼？分離兩年多我都能守身如玉，一個女人居然不甘寂寞。（呵呵，好諷刺！）好話我也說完了，她還是要堅持離婚，不離婚也可以但她要出去，我說我可以和你一起出去，我可以放棄一切和你走，只要能吃飽就行。但她死活不願意一起出去。期間她一直用手機聊天。大概4點多吧，她手機來了電話。一個人拿着手機去窗臺那邊很小聲的接電話。我沒說什麼。一個人穆勒的坐在那裏，想想以前，曾今的雄心在那一刻是多麼的無助，多麼的不甘。怒火也就一點點的冒了起來。她接電話有概20多分鐘了吧。我衝過去把她手機搶了過來，平時她手機出了女人能玩我是碰不到的，不知道密碼。她想奪回去，我一把把她推到牀上。我打開微信那裏面聊天記錄全刪了，但是她忘記了vivo手機有個管家，那裏面看不到聊天記錄，但是能看到朋友之間相互發的圖片。當我看到她們兩個的牀照後，怒火再也控制不住自己了，現在想起來當時我真的好瘋狂。當她再次來奪手機的時候，我打了她，三個耳光，都是右臉，當時我都蒙了，不知道自己爲什麼下得去手，她把手機拿過去了。想爬出去，我把她拉了回來，推在牀上。她起來把家裏化妝品全摔了，父母孩子聽到聲音都來了。孩子一直在門外哭，聽着好傷心。我也想哭，可是怎麼也哭不出來。晚上冷靜後一個人坐在客廳一支一支的抽着煙。12點的時候我回到臥室跪在她面前，我不奢求她什麼原諒，（到現在她都沒原諒我，她說她記得那次我打過她，她一輩子也記得）也不需要她理解。我打了她就是我錯了，她一直沒搭理我。一個人在哪裏流淚，看着好心痛。最後還是女兒把我拉起來的。那天晚上我在隔壁房間一夜沒睡，早上6點多起來叫她一起去離婚。那一晚想了很多，有些事既然有了因哪肯定會有果。早上8點多要出門的時候她說不想去了。可能昨天有些事她想明白了吧。（我打了她後，我用她手機給那邊打過去了，那邊也接了，我自己說我在打她，你想怎麼樣。他那邊沒說什麼就掛了，當時我很氣憤的問她，這就是你找的男人，後來我又打過去那邊直接不接電話了。）2月22號，我帶着她回到了我們認識的城市，聞着那不變的空氣和看着那多變人羣，那時候我迷惘了，還能回到過去嗎？還能回到那段熱戀嗎？我們各自找到了自己熟悉的工作，工資不高，但閒着的時間多，我欠債，欠很多債。白天上班，晚上跑美團，再接她下班。雖然很窮，但起碼有一點以前的感覺了。每週給她煲湯，做她想吃。有空陪她去她想去的地方。她告訴我她沒和他聯繫了，我相信她。也重來沒有在過問她們之間的事了。就這樣到了19年，欠的錢還的差不多了，我覺得日子慢慢的就要好起來了，但是前段時間的一系列是讓我措手不及。 分手吧 **的這樣的女的他麼的咋想的，不負責任的渣女 在優秀的男人也會敗給細節.....在真摯的愛在距離面前也是會敗。在一個女人無助的時候一個細節就足以崩潰 打掉孩子……那個時候她一定很無助吧，大多數女人都沒男人那樣堅強，有人陪和沒人陪怎麼可能沒區別呢，雖然這也不是她出軌的理由……但是，樓主想想，當你生病難過傷心的時候你身邊有個女人一直在陪着你關心你你會一點都沒感覺嗎？ 好好想想，想想有哪些決定，決定以後有哪些後果，無論以後是選擇在一起還是分開，決定以後都是徹底翻篇了