我認識一個女生已經半年了，我很喜歡她，她呢在等一個人，而且那個人有家庭，那個男的說要離婚，都是一直都沒離婚，她說她給自己2年時間等他，我本來想放棄，但是真的很喜歡，所以我想努力一把，哪怕最後沒結果，我至少努力過，我想等她2年，她也說了2年她就答應我，我們也發生關係了，我感覺她也喜歡我，但是她放不下那個男人，我很多次次不想保持這種關係，但是她聯繫我的時候始終有控制不了自己，因爲我真的喜歡她，我現在真不知道還是繼續這樣下去還是怎麼辦了，每次我給你她發消息很少回我，我想不回就算了吧，但是她有時候有主動找我.我真搞不懂她現在是什麼想法，只是當我是炮友還是備胎呢。我不介意我是備胎，因爲我喜歡她我覺得值得，我不能接受的是玩弄感情的人.所以我不知道她要幹什麼！大家幫我分析下，我該怎麼做呢 互相解決生理需求就好，還要感情？想多了吧 是備胎。既然樓主是男人，我就不說太隱晦了。她的心完全在那個已婚男人身上，但是他沒法從那個男人那裏得到自己想要的幸福——而你的出現，正好填補了她內心的寂寞和空白，所以她需要安慰的時候會第一時間想到你，但激情過後，她想的仍然是那個男人。——————所謂兩年之約也不難理解，“你只是她的一道保險”她自己也明白那個男人拋棄家庭離婚的可能性不大，但還是太喜歡了不捨得放下，所以等兩年相當於一場時間的賭博: 贏了收穫愛情，輸了一無所有。但你的出現，讓她即使輸了，也有最低底限的保障。——所以是備胎。是否堅持下去，請慎重考慮。 樓主，我說你是個綠毛龜或者接盤俠都不過分 所以有時候拒絕不了就讓自己無視，連信息都不要去看 你現在不就相當於現在的她嘛 我倆可以私聊，我們處境很像 兩年了