“世上有一條永恆不變的法則：當你不在乎，你就會得到；當你變好，你纔會遇到更好。只有當你變強大，你纔不害怕孤單；當你不害怕孤單，你才能夠寧缺無濫。”#情感# 有時候最合適的人或許早已出現，只是我們不甘心偏要走走看看挑挑選選，兜兜轉轉百轉千回才猛然想起那個最初被你放走的人。 愛情中的女人，就是如此沒有安全感，總是會懷疑男人對自己的感情，心情好的時候，就覺得男人對自己挺好，心情不好的時候，就覺得男人對自己不好。 你知道感情裏最讓人失望的是什麼嗎？不是爭吵之後的冷漠，不是被清空的聊天記錄，不是屏蔽也不是互刪。是那些我們說好要一起去做的事，你忽然一點也不在意了。 說真的，其實感情最怕的就是，當你熬過那個人走後的昏暗時光，好不容易把所有委屈和難過藏在了心裏，可他卻再次出現在你的世界裏，說他還愛你，然後你又再一次心動。 只要你夠勇敢，夠努力，能堅持下去 說真的，其實感情最怕的就是，當你熬過那個人走後的昏暗時光，好不容易把所有委屈和難過藏在了心裏，可他卻再次出現在你的世界裏，說他還愛你，然後你又再一次心動。 陪伴，就是不管你需不需要，我一直都在，你說深情不及久伴，我願久伴深情只爲你。 一個孤獨患者的煩惱你知道有多累嗎