想問問你們分手之後刪不刪好友的問題 對方的微信號已經背下來了 分手之後我才知道的和平營地和王者營地 雖然遊戲好友也沒刪 但每次看見一次就會難受一次 刪掉就覺得心裏空空的特別特別空 像行屍走肉一樣沒有靈魂的感覺 但是每次看見他的頭像個性簽名是你的總是會代入難受 遊戲也是尤其看見2v2組隊中心就會揪一下 是不是又在和別的小姐姐組隊 遊戲也不想打 劇也不想追 明明自己還有很多很多事要去做 可是那種無力感 真的好累 刪 刪吧 我們互刪了 需要我幫你占卜一下你們的感情嗎 可以大概知道感情的發展趨勢以及給你一些可操性較強的建議 得不到的永遠在騷動 不一定 如果談了下一任，開始之前會刪掉前任，如果單身的話，也許不會刪，因爲有時候看看朋友圈什麼的已經是習慣了 沒刪，想刪下不去手 想刪就刪，不想刪就留着。 我都無所謂 刪不刪都可以 反正 我是木有回頭滴想法 對方有木有我就不知道了 你可以選擇不刪除 但是你會活着很累，因爲你會在每一件事想到他。但時間久了就習慣了 他的不存在了，你的傷就自動癒合的。 那些天我也覺得可以把好友留下來。我千里迢迢一人趕去複合，飯吃不進，覺睡不好，得到的依然是絕情的分手，好友留着她，每天回覆我的都是冷漠的話語，看着她的遊戲在線和她一起玩的不是我，我忍不住了，我向她發了最後一句話。真的以爲我們能長長久久，我以爲我們能在一起一輩子，做什麼都想着她，稍微分點心想的也是她，她卻每天都能讓自己開開心心。我卻在這裏每天爲她以淚洗面。我的所有她都刪乾淨了，我再也不會出現在她的世界裏，她的世界也再也沒有我。我說等我畢業去你的城市工作，經常可以看你，你想我我就會出現在你身邊，你好好愛我，我等你畢業，我們一起回我的城市，我有房子，也有車子，我們只用每天好好上班，每天一起吃早飯，一起吃晚飯，一起相擁而眠，一起白頭到老。爲了你，我斷絕了身邊所有的異性，我會一直愛你，一直寵你。你卻還是要扔下我，不想和我永遠在一起爲什麼還要來招惹我，讓我對你陷得那麼深，我真的好愛好愛你。我只是你漫長的生命中，只存在了一瞬的螢火蟲而已。