慢慢來回答。只是需要幾分鐘 不管現在的你是迷茫的頹廢的開心的幸福的或是難過的都請在這篇帖子上停留小小的一會兒 回答完下面的問題 好嗎?願在很久以後你依然在貼吧 我與所有回答過答卷們的親約定良久以後我任然會翻出這篇帖子 到那時 大家可以回頭看看 當時的你和現在的你 是否還與過去一樣 執着着自己的執着。 1,你的生命中是否有一個[或多個]讓你想到了會哭同樣也會大笑的人 如果有 請把ta縮寫留下來。 2.曾聽哪首歌讓你流過淚。 3.現在的你 請以平靜的心問問自己 你幸福嗎 請把真實的答案留下來。 4.真心許一個你目前最想許的願望吧 看看很久之後是否實現是否還在。 5.說說現在自己最理想的行業吧 看在遙遠的以後自己是否幹這行或是早已丟棄。 6.長這麼大了 說一件令自己最後悔的事。 7.現在的你 有沒有喜歡的人 如果有 請把ta的縮寫留下 在很久以後再次回首 你對他是否還有心動的感覺。 8.第一次讓你落淚的人是誰?把他的名字縮寫下來,那一年你多大? 9.老實回答 現在的你是否單身 如果不是那你覺得你爲ta做過的所有是否值得。 11.想好 再告訴我 活到現在 是你的快樂多些 還是悲傷多 現在的你 更悲傷 還是更快樂。 12.請把自己的生日留下來 相同的交個朋友。 13.說一首現在最喜歡聽的歌 良久以後 看你是否依然喜歡。 14.老實說，你覺得學校怎麼樣