我是一個高中狗，最近疫情期間在家上網課。令我很難過的是父母總是會進來看我是不是在幹其他的？！！！我知道他們是爲我好，但是他們每次都覺得彈出的小廣告或者彈窗是我在玩遊戲？？甚至我的Q版輸入法也被認爲是小遊戲。我就？了。好多次了。也嘗試過解釋，不過解釋幾句我就會被他們罵，說我不懂得尊敬父母，社會上被誤會的人多了去了，作爲孩子就應該這樣，還有什麼你完全不值得信任，連老師都叫我們監督你你還委屈上了，諸如此類的話說了好多，到最後，他們甚至都一致開始罵我，問我像這樣下去以後還能幹些什麼，天天就知道頂撞父母，你看看你是什麼思想，還覺得你是對的（小問號你是否有很多朋友？）這是什麼跳躍的話題(⊙_⊙)?好難過……明明是有好好學習的。在發帖的時候他們現在都在外面大聲說我沒有教養，說我很氣人……明明他們自己說的話都好難聽，爲什麼我大聲一點就成了頂撞，還說什麼整棟樓都聽得到我的聲音，像個什麼樣子，隨便說一句就不得了真的是不會做人……好委屈啊，怎麼辦啊，希望有大大解惑，我只是想好好學習，有錯嗎？【一隻在被子裏默默哭泣樓主可以悄悄咪咪求個安慰嗎QAQ】 QAQ如果大家覺得我錯了可以輕點噴嗎？卑微的樓主現在已經被家裏人罵的玻璃心了www 午夜的樓，只有一隻卑微樓主在線吐苦水www 那你叫你父母24小時，監督你，我不信還有什麼好說的，實在不行就在客廳上課，讓你父母無話可說 不是說要當乖學生，有時，黑白要分明，他們的想法也不是無時無刻都是對的，理解不了就算了，做好自己的學業 之前我爸媽也誤會我，然後我就直接跟他說了一句，如果你不相信我的話，你就在旁邊看着我學習。