本人擅長解夢，看手相、測字。三選一。 看手相 前天我發的給刪除了 你好可以解夢嗎，還在嗎，我總是夢見陌生男人而且都是自己喜歡的類型，然後他們就一場旅途一樣的感覺中和我曖昧。已經第三次夢到類似的夢了雖然人不同 多年前的一個夢，夢見在房子後山處，在我頭頂上方飄了一張正在燃燒的黃色紙符，紙符上面有個道字。這個夢這麼多年，一直記憶猶新，總覺得有什麼寓意，求樓主解惑。 年齡17女 今天第四次夢見一個陌生男人，在現實以前沒見過他，但是在夢裏能看清他的臉。 夢裏要轉學，到新學校填表，他就站在旁邊。我直接走到他旁邊問他“我是不是以前見過你”他：“你是不是喜歡我”。然後就走開去填表，他一直盯着我還往我桌子上放好吃的。後來他約我到一個吧檯見面，問我說見過他是怎麼回事。然後我鬧鐘響了就醒了啊！！！別人說的那些夢裏的人在現實遇見是可能的嗎？［之前的具體夢境在我帖子裏有］ 求大師解夢女21歲 夢見和我妹或者是跟我一個女性朋友在一起 反正是個女的 然後我感覺周圍開始晃動 我就趕緊叫她往出跑 結果我們剛跑出來沒過一秒鐘 周圍所有的房屋就塌了 然後我還給她說 還好我叫她叫的及時 說如果晚一秒鐘 就跑不出來了 後來我就趕緊打電話問父母是否平安 他們都說沒事 平安 我還猶豫要不要給我前任發消息問一下他是否平安 但我身邊的女性朋友給我說還是不要發了 說剛發生完地震 估計人家那邊也很忙的 2020.3.31三點多，做的夢，夢到一個女人，用無比驚恐，眼睛直勾勾的，看着我，她說，她做了一個夢，枕邊的人，突然消失了，我瞬間很害怕，感覺很詭異，我不知道，我爲什麼會害怕，這種感覺，就像是我突然發現，有了方法，她突然給我說，不可行，訴說着，各種原因，她突然和我說，你如果用，這種方法，你身邊的人，一定會，慢慢死光，不！她簡直就是，一個瘋子，她的種種行爲，動作，都讓我，覺得是一個，瘋子在和我說，醒了感覺到，夢很真實，很詭異，很嚇人.女，臘月初十 中午做了一個很長的夢，夢裏的世界很真實。其中有一個我從沒見過的中年女人，短髮不美但利落，眼睛很有神。夢裏她是我一位很重要的恩師，可媽媽跟她很生疏沒有正式交談過。這是我第一次記清楚夢中陌生人的相貌，會不會預示着什麼？向高人請教，謝謝！本人女，16歲 夢到自己不小心把手機掉到地上，撿起來一看手機屏幕跟後蓋都摔壞了，麻煩老師給看看謝謝 本人女，我活20歲，幾乎天天都做夢，夢境越來越多，最多時一晚上八九個夢境。但無外乎就三種：①逃跑：有人一直追我，我四處躲藏但總會被發現，然後被禁錮。②蛇：大蛇小蛇，地上全是，走哪都發現有蛇，但他們都懶懶的，不會咬我。③飛：有時候是跑着跑着飛起來，有時候是全身放鬆，然後慢慢往上升，都不會飛太高。 夢見一顆牙齒噴血，一口一口往地上吐血，快要死了。到最後發現自己吐的是水，緩過來了。 就是我好像在一個老太太靈堂，但是不認識，她的香好像是掉了，我幫他撿起來，然後我就不知道咋回事就去那個老太太墓地瞭然後我回去的路上，一下就撞見死了那個老太太了刷白刷白的臉，大黑眼圈，反正就特嚇人她說，你來了啊，我沒嚇到你吧，那兒還有人嗎？特別清楚那個夢 男性33歲，屬兔8月18號晚上做了一個奇怪的夢。特別的清晰。夢是這樣的。起初我是在路上走。走着走着，旁邊突然有一個水池子。水池的寬度在五米左右。然後水池子裏面有一個平臺。平臺上面躺着全裸的一男一女。女人的大腿在男人的大腿上壓着。平臺在旁邊站着一個老婦人。水池子的旁邊也圍了好些人。當時腦子裏的印象是。這一男一女。是在舉行結婚儀式。這個印象不清楚怎麼在我腦子裏的，然後我就順着水池子的旁邊往前走。走到了這一男一女頭部朝向一側的位置。之後就看見有兩個人擡着一個男的。從一男一女腳部朝向的位置，走向這一男一女。但是腦子裏知道這個被擡着的男。是全裸女子的父親。需要這個女子的父親做什麼，儀式才能完成，當那個父親被擡着走到離那對男女還有5米時，突然口吐白沫暈到了，然後就被擡他的人給拖走了。老夫人就變了臉，這對全裸男女開始下了平臺往池子外怕爬，這個老婦人拿着一個開水水管衝着這個男的和女的身上衝開水，只要他們能爬出去水池，就沒事了。開水主要是衝着這個女的身上。而且能看見這個女的身上被開水衝過之後變白。剛開始是後背變白了，然後大片大片的到屁股都變白了。但她們爬到兩米多的時候？這個女的又返回來了，那個男的直接爬走了，那個女子衝着老婦人想打這個老婦人。當然，這個老婦人拿開水一個勁衝着，然後能看見那個女的頭上臉上身上全部都變成那種白色。那種白很恐怖，就像開水煮肉似的那種白。然後老婦人是邊衝邊從這個女的頭上開始往下剝皮。從腦袋退了皮，然後臉上。這個女的身上沒有血跡，而且還活着。還在掙扎，當這個女人的臉皮和頭皮都被剝下來，到脖子位置的時候，我記得清楚的看到這個女人的臉很漂亮，跟那個皮是一模一樣。直到這個女人的皮被剝到肚子以下這個女人才倒。再之後的記憶就模糊了，就記得是幾個人在這個人羣之中在商量着什麼。然後所有人都被嚇跑了。包括我。 前兩天，夢見自己家那棟樓一層層好多人燒紙錢，我回自己家經過看到怪陰森，這代表什麼啊？是不是跟7月鬼節有關係