我今年24歲，他29歲，我17歲就跟着他，17歲當年爲他流了第一個孩子，19歲爲他生下一個兒子，同年結婚，結婚時沒要他的彩禮房子車子錢，他家也沒得這些，就老家一個茅草房還不能住人，前年他爸爸借了三十萬外債回老家修房子，結果房子剛修好他爸爸就去世了，現在欠的錢是我們在還。我不圖他啥。就圖他能對我好點，結果他動不動就會和我生氣，冷戰，有的時候忍不了了就會吵架，他不想吵就會給我一耳光，反正我從來沒感受到他對我的好，生活費一個月給我兩千，至今爲止我們還在外地租房子住，他一個月掙四千多點工資，只夠我們家生活，我們是在一個小縣城長住的，也沒有那種可以邊帶孩子邊上班的工作，以前一直是我在上班婆婆媽在家裏帶孩子。今年孩子大了上大班了要學習寫字認字了我就在家帶孩子婆婆媽出去上班，也沒有拿錢回來，老公又對我不心疼不關心，完全感覺不到愛，我想離婚了，但是又捨不得孩子，帶着孩子走孃家又沒有人，我一個人能把一個孩子帶去哪？估計帶出去連第二天給孩子吃啥都不知道，我們家裏也沒存款，現在只有一兩千塊錢，我該怎麼辦？是忍着等孩子大了在離婚還是忍住對孩子的思念狠心離婚？ 我上班的時候凌晨四點下班，有幾次下大雨，我說，老公你來接接我吧，我忘記帶雨衣了，他說好，結果我一直等到五六點都沒來人，等我淋雨回去一看，人家睡得香的很 他上夜班我下班給他送飯的時候，拐彎差點被車撞了，我給他說，他來句你沒帶眼睛出門嗎？***活該 他上班我喊他起來吃飯他會說我很煩，不要喊他，不喊他起牀他遲到了又會說我沒喊他，又會不理我好幾天 我做的飯菜他從來不會和我說好吃，只是一個勁的挑錯處 我生病了讓他請半個小時的假把孩子送去幼兒園，他不願意，我忍着不適起來送孩子去，然後他給我上到12點就回來，問他回來幹嘛，他要去釣魚 千錘萬擊出深山，烈火焚燒若等閒。粉身碎骨渾不怕，要留清白在人間。 孩子生病發燒住院讓他來交錢。他來句能不能等會。他要釣魚 每個月給我兩千生活費以前是夠，但是自從這個疫情出來了物價漲了就不夠了，天天嫌棄我用錢用多了，兩千塊錢我天天一屋人的生活費電費還有我和孩子的衣服還有日雜用，他還覺得多了 我靠，感覺吃定你了唄。生米煮成熟飯了，你如果也沒什麼能力的話，離婚自己帶個孩子，壓力可想而知，離婚的話，你自己能改變嗎，孩子你媽媽能帶嗎，只有強大自己纔是最好的出路。 如果不離婚，家長裏短的事，這個看能不能忍了，如果不是什麼原則上的問題，感覺能過下去就過下去唄。哎，我也沒結過婚，好像瞎給建議也不是很靠譜。主要還是經濟狀況吧，如果她愛你關心你，可以在家當個全職太太，如果想突破，那就只有自己學習了（帶孩子已經夠辛苦了，還要自己學習，提升社會能力，現在改變，自己找份工作養家餬口），但都很難，生活不易啊！！！