我跟女朋友玩遊戲認識的 纔開始的時候總覺得她不太在乎我 吵過好幾次 最後又說好了，她說和我一起改 後面相處了2個月都還挺好 不過最近 她又開始只顧自己了 半個月沒有陪我幹過啥了 天天就打自己的副本，因爲她沒怎麼陪我 偶爾聊天我也喜歡跟她擡槓，請問我該怎麼辦，以前說她 她還會說改 我也能感覺到 現在說她感覺已經沒用了 她直接說 她就是這樣玩的 一副理所應當的樣子 這把有活人嗎？？來點意見唄 你經常會去陪你女朋友 可是你的女朋友半個月不會主動去陪你 不會考慮你需要什麼 你會生氣嗎？ 以前超過 然後她說的話很讓我感動 她後面也做得挺讓我滿意 就這樣過去了1個多月 可是突然有一天 她又讓我等了她3小時 後面解釋清楚了 我也沒說啥 但是後面又有一天 她跟我說好的事情 她自己自己去做了 就是遊戲裏面有個任務要去打一個副本 我發現她做了以後我就有點生氣 我埋怨了一句 她當時就發火了 說什麼天天晚上陪我很晚 我還說她沒陪我 但是她所謂的天天陪我很晚 就是她開着她的小號 我在帶她升級 但是她人還基本上不在 不知道她在幹啥 一晚上就那麼2 3個小時，這件事她生氣了以後 後面半個月都沒陪過我 我本來就是糾結她對我的態度 可是她還越來越過分 這樣註定我門的感情會有問題！ 她說我疑心重 可是她對我認真點 我至於嗎？跟我在一起剛做點啥 人總是幹其他的 不是看微信 就是說今天玩遊戲玩的累 讓她白天少打點副本 她又說她不累，你說我能有什麼感覺。。就是跟我在一起累唄 其他幹啥都是值得的，她說她回微信是現實朋友有事啥的， 你覺得哪個現實朋友晚上12點以後都快1點了不睡覺 跟你談事。 我就想問 跟女朋友有誤會 她給我解釋清楚 難道不應該麼 ？難道要我自己憋在心裏不聞不問？ 解釋清楚了 發現是誤會 本來就沒啥了 ，半個月不陪我 現在說是因爲她老跟我解釋 她覺得累了，累了？跟我一起累了 就可以什麼都不管了 自己幹自己的 然後了？是打算分手了嗎？我跟她說 只要你一句話 我該滾我就滾 她又說什麼她就是累 想緩緩 如果你女朋友經常不在乎你 你會難受麼？你會選擇默默承受 還是分手？男人就該爲女人付出不求回報嗎？說好的男女平等了 會啊 我天天都粘着他 別說陪。