歡迎閱讀，我是夜芒星。世界上有許多東西是藏不住的，愛情或幸福。世界上有許多事物是無法去忘卻的，記憶裏始終有你，珍惜擁有，才能富足內心，幸福前行。最美的不是下雨天，而是下雨天跟你一起在家裏吃的美食。看看第一次女朋友來家裏吃飯，我們最適合做些什麼菜。 1.糖醋雞翅。糖醋雞翅是糖醋家族中最低調的，基本上沒有人知道它的存在，但它賦予的愛意，你絕對想不到。 2.雲南過橋米線。是一道由心疼丈夫的妻子製作的美食，爲了讓夫君吃上熱乎乎的新鮮米線，熱湯裏撒上厚厚的雞油，保持湯的溫度，再帶上提前備好的米線食材和切好的肉，經過木橋找到丈夫，後將米線放入湯中，就能給丈夫端上一碗熱騰騰的米線。愛也是一樣的，傾心爲心愛的人着想，我心有你，你心有我，這就是兩人長長久久、白頭偕老的最好見證。這道暖心的美食也象徵着相濡以沫的神聖之愛。 3.重慶火鍋。火鍋可謂是重慶的一大特色，聞名大江南北，即便在炎熱的夏天，重慶人也會光着膀子，搖着大蒲扇吃火鍋。重慶人特別愛吃辣椒，紅彤彤的鍋底越吃越辣，越吃越熱火朝天，和當地人的性格一樣，這對許多南方人來說是一個挑戰，但慕名來到這裏的年輕男女都想嘗一嘗重慶的火鍋，所以火辣鮮香的重慶火鍋也寓意着轟轟烈烈的愛情。 4.蜜汁雞翅。比喻比翼雙飛，有祝“天下有情人終成眷屬”之意。 5.蓮子百合。在廣東人的宴席上，最後的甜點就是蓮子百合，意思是百年好合，連生貴子，這道菜簡單明瞭，直奔主題，直爽如同廣東人的性格，所以這道菜的含義是直奔主題的愛。 6.茄汁豬腳。酸酸的番茄含有滿滿的維生素C，搭配甜甜的醬汁，你說我對你的愛有多少分？ 7.“笑口常開”。這是滄州的招牌菜，它是用小棗和白糖製成的，首先除去棗核，然後將和着糖的面塞進去並蒸熟。嚐起來，棗的微酸味，糖的甜味和麪粉的柔軟相結合，混在嘴裏發自內心的甜蜜，如初戀的感覺，但這道菜也象徵着純潔的初戀。 8.糖醋里脊。在糖醋系列裏面是最受歡迎的菜了，酸酸甜甜的外表，總是有着蜜汁的裏脊，酸酸甜甜就是我。 9.菠蘿咕嚕肉。菠蘿的新鮮味道，搭配濃汁，一口咬下來，有一種清新的味道，還伴有濃郁的香氣，充滿幸福。 吃飯如談情，菜有菜的味道，情有情的真意。女朋友第一次來家裏吃飯，一定要認真對待，用心做好每一道菜，她一定能嚐出你的情意。感謝閱讀感謝關注，我是夜芒星。