我很委屈我今天遇到這樣一個事情，今天本來說好我男朋友來找我玩，我和我男朋友家可能有60km左右的距離，然後他媽媽今天早上突然就不准他來了，然後我就說我去找他，我不會開車，我只能坐大巴車，這種時期我也是有點擔心，緊緊的戴着口罩，然後今天有點堵我將近做了兩個半小時的車，因爲早上有點急，然後早點也沒有吃，一口水都沒喝。然後我馬上到了我就給他打電話，他沒接，我就想着我給他媽媽打電話轉接一下他，然後打通了，他媽媽問我我是誰，然後我就說了我的名字。然後他媽媽就開始罵我“xx，我忍你很久了，你們兩個現在正在讀書，你們要談什麼戀愛”，然後我就說“阿姨，我的媽媽對他很好的（這樣說是因爲我媽媽一直我對他很好，他媽媽對我一直愛理不採）”他媽媽就說“你媽對他好管我們傢什麼屁事，反正我告訴你，不管你們家怎麼樣，我們家就是不準談戀愛，你有點自知之明”我就說：阿姨，你這種有點講不對嘛，我在高中的時候，我天天給他買飯天天給他洗衣服。她就說：你給他買幹什麼，我們家養不起他？麼是怎麼說。我就說：阿姨，你這種罵我，我在我們家也是爸爸媽媽的寶貝的，你這種講我太委屈了。然後她就說：麼你還要怎麼樣，xx，我告訴你你小心我對你不客氣”然後過了幾分鐘，他爸爸又打電話來說：你喊你爸你媽過來接他嘛，我們不管他了。然後就掛電話了。我真的覺得我很委屈，很莫名其妙而且他的意思是我纏着他兒子，但是明明是他兒子追的我，我纔是受害者。我男朋友和我在一起之前他的成績都只是年紀前四十左右，和我在一起了以後幾乎在年級前十，高考也是年級前十。我以前成績也不差，和他在一起後幾乎倒數。我和我爸媽都沒有計較什麼，畢竟這是自己的事情。然後他以前是住校，然後我是走讀，學校飯菜不好吃，我每天一下課我就衝出去給他買，還要看着表生怕來不及，然後那些湯湯水水的，我還要很小心拿。每一天，每一頓飯如此。我媽每天給我做早點，我都帶了拿給他吃，怕他營養不夠，然後我自己去吃食堂的包子每個星期我都要幫他洗衣服，因爲我想着在學校手洗的話麼累，然後我又不敢讓我爸媽知道我幫他洗衣服，我就每天晚上回來等我爸爸媽媽睡覺，光着腳偷偷下去拿洗衣機洗，然後我上個凌晨四點的鬧鐘起來曬衣服，然後早上起牀收了給他送去。爲什麼我要受這麼大的委屈，他說他媽媽在氣頭上，他今天也和他媽媽吵架，然後出來見了我一面，然後我就自己坐車回去了。接下來我應該怎麼辦，我應該怎麼處理這個關係 你們多大年齡 他媽媽要是一直這樣的話你就先不要接觸他媽媽嘛，一邊讓你男朋友偶爾去勸一下他媽媽，當你男朋友從他媽那裏吃癟回來的時候你去安慰他，這樣又能增進你們的感情，又能慢慢說服他媽媽，又顯得你很懂事。 確實是自作多情 建議放手，在他爸媽眼裏是你舔着他兒子就算以後你們結婚了也不會好過，建議早點放手及時止損 憋住，別出門！ 我去，這男孩的父母醉了。反正你儘可能別接觸他父母了吧。也別指望他父母接受你。你們談你們的，感情好就繼續，感情不好就散了。將來要是成了，兩個人獨立出來。要是沒成，就沒啥好考慮的了。 希望你可以變得優秀一點。我覺得這種男孩子他就想找個保姆。真正喜歡你的是會每天早上給你送一杯牛奶，然後每天鼓勵你變得優秀起來。飯菜也不應該是你送給她，而是她送給你纔對。或者他對你付出，你也有對他付出。你們要平等纔可以。 你是一個女孩子，爲什麼要受這麼大的委屈？女孩子應該開開心心 漂漂亮亮的 自信 而不是卑卑微微做舔狗 如果你真的喜歡他，那你要自己做好打算，這個結果你必須自己承擔。 這種事我覺得你可以暫時不與他媽媽接觸，讓你男朋友去跟他媽媽勸說時間久可能會慢慢接納你的呢，可以私信談談哦 我覺得，你付出的太多了 你是女朋友，不是他媽，別對他這麼好