曾有人說過：男人是多情和長情的。而女人則是專情與絕情。 男人可以在他已和一個喜歡的人在一起的時候，在他的心裏說不定還有一個或更多的“她”存在。因爲他多情。男人可以在多年以後心中還在掂記着他的女朋友現在過得是否安好。因爲他長情。 女人卻不一樣。當她和一個喜歡的人在一起的時候，她所想的就是他，她所做的也就是爲了他。這時，即使有一個比現在的更好的男人出現，她也不會放棄他的。因爲她的專情。而當她決定放棄他的時候，那就是說一切都沒有餘地了。因爲她絕情。 男人，天生就是多情的。只是，他會對某一個人最長情。但這個人成爲他妻子的可能性幾乎爲零。女人，天生就是專情的。只是，她會對某一個人最絕情。但這個人成爲她的仇人的可能性幾乎是零。 男人和女人真的很不一樣。當男人知道以前的女朋友現在過得不好，他會去安慰她，而當女人知道以前的男朋友現在過得不好時，大部分肯定不會去安慰他。 對男人來說，女人是要來保護的，而他則成了個大英雄。對女人來說，男人是要來依賴的，而她則成了個小鳥兒。 女人不明白怎麼男人可以有這麼多的心去記着那麼多的情。而男人不明白怎麼女人可以這麼決心的忘了一段情。 其實，男人對你說分手的時候應該還有餘地的。因爲他多情，也因爲他長情。女人對你說分手的時候那就是沒有餘地了。因爲她專情，也因爲她絕情。 就好比，男人和男人之間愛搭肩膀以示友好，而女人和女人之間則愛手拉着手以示友好。相對來說，男人在開心和不開心的時候都喜歡大笑。而女人呢，在開心的時候她會開懷而笑，在傷心的時候她會傷心的痛哭。男子漢，流血不流淚。女人呢？如果她在傷心的時候還滿面笑容的話，那別人肯定會以爲她有問題了。 一個女人要決心和你分手的時候，你就不要妄想可以再把她的人和心留下。一個女人是不會輕易的把分手二字說出口的。但，一個男人說要和你分後的時候，你還可以努力一把，說不定你們還會有機會。很簡單。就是多情和長情，專情與絕情之分。 在一個女人全身心的投入到一段感情中去的時候，那她的心是牢不可破的。但一個男人全身心投入到一段感情中去的時候，卻還是可以有間隙讓另一個她有機可乘。 當女人決定，她要離開他的時候，那這段情就真的完蛋了。不要問爲什麼，這個結果是必然的。當男人決定，他要離開她的時候，那她還可以補救的，未必完蛋。同樣的，這個結果是必然的 不喜歡，或者不愛了，都會很絕情的 生命在這樣的救贖下，以尊嚴的姿態延伸。 說的很對