我發現我有點討厭閨蜜怎麼辦？ 我真的不想討厭她 但是她總能讓我感覺很難受。 就是今天晚上我在玩網遊，然後遇見了一個人和我pk，然後我答應了，被他打爆之後就聊了起來，聊的還挺開心的。然後當時我閨蜜就在我旁邊剛打完王者，就看着我和那個男生聊天，我們聊的還挺歡樂的，她也玩這個遊戲，但是不經常玩。她看見了我們的聊天，突然就想上線玩了，這是個電腦遊戲 ，我閨蜜在我家 我家只有一個電腦，然後她就用一個手機下載個破軟件玩，這個軟件操作很難，也特別卡，我在一邊看着難受，就跟她說用我電腦上兩個號吧，然後就給她上了。就是上兩個號。後來那個男生換小號和她pk ，電腦也被她霸佔着，我不能玩 就只能在一邊掛機。我坐在一邊默默的看着她和那個男生聊天。我也不是喜歡那個男生，但是我就是覺得有點噁心，我感覺閨蜜看見男生就很喜歡湊過去，就感覺她很渴望很飢渴。 玩王者的時候也是，和男生組隊語音聊天，而且專門玩輔助，跟着別人。吃雞也是，QQ列表裏也有很多男生，和他們了很多火花字符，我的QQ列表的置頂很少，只有和我玩的好的一個個女生還有我閨蜜，她的置頂一堆人，我心裏不平衡的時候問過她 爲什麼這麼多置頂，她說要刷火花還有字符嘛 置頂方便一點。當時我瞬間覺得她的好友置頂好廉價。 還有一次玩吃雞，她叫我上號一起玩，我她和她的表哥還有一個不認識的男生一起組隊邀請我，一開始我和他們一起聊天聊的挺好的，一開始她挺活躍的，後來我也開始活躍起來，她突然就變安靜了，不怎麼說話，我提出話題也不接，我問她爲什麼不說話，她說，說什麼啊，你們都不理我。我？？？？？ 明明是她一直沒跟我說話，我只好跟她表哥說話，後來不知道怎麼了她就生氣啦，因爲她表哥和我聊天嗎？後來那局死了之後我就下線了，QQ跟她說話也不理我dd了好久才理我，然後就跟我鬧脾氣，她那樣子我突然就很噁心了。但是她是我一起了好幾年的閨蜜了，我讓步，跟她說以後都不玩吃雞了。叫她不要生氣，才把她哄回來。 雖然後面我沒說到做到，還是玩了，是另一個女生叫我玩的。之後又和她組隊，但是我也沒以前那麼活躍了，不想說太多，怕她又酸我。後來我就不太喜歡玩這個遊戲，別人叫我玩我都不想玩了。我真的挺討厭那種看見男孩子就想黏上去的那種，可能這只是異性間的互相吸引。但是我還是很太討厭，我自己是不會這樣的，反而是比較稀罕女孩子，喜歡和女孩子一起玩。 就在剛剛，我閨蜜和網遊的那個人聊起來之後我就下線了，其實當時我很難受的，電腦讓給她了，我玩不了，我的人物只能在一邊掛機，還不如下線。把遊戲讓給她玩，剛認識的人也介紹給她，然後還要對她強歡顏笑。在我要笑不起來的時候，我決定先去洗澡，洗完之後出來她們還在聊，後來聊什麼我不知道，我沒坐在她旁邊。但是等我想坐看他們聊什麼的時候，她瞬間就下線了。可能是我多疑，我覺得她可能說了我什麼，才這麼快下線。突然就更難受了。難受到想吐。這個重點是她在我要在她旁邊坐下的時候突然下線了。這麼巧我剛來就下線，而且她上一秒還在聊天。就有貓膩。