文字：KK 聲音：KK 現在很多單身的人，內心其實特別的孤獨. 每天天黑下班回家，吼亮樓道里的燈，打開房門，一個人摸索着走進臥室，攤倒在牀上呼呼大睡，似乎想借此掃掉一身的疲憊和孤獨.半夜一個人醒過來，牀邊的水壺卻空空如也，於是又沉沉的睡去，一直到肚子餓得受不了了，才起牀打開冰箱，卻發現裏邊什麼都沒有，想了很久，終於想起還有一包泡麪，迫不及待的泡好，吃的時候臉上露出了滿足的笑容，也許這就是孤獨的味道。 上學的時候，同學們打打鬧鬧，自己只想看着，偶爾會露出笑容；上班的時候同事們閒聊，卻又插不上半句話；坐車的時候雙手總是喜歡環抱，滿臉寫着生人勿擾。一個人的時候總是喜歡安靜，可安靜的時候又想要熱鬧，但真的熱鬧了，又覺得喧鬧裏，自己孤獨且寂寞，融入不了，明明非常想融入進去，卻又時刻保持着戒備。 其實很想遇到一個能走進自己心裏的人，但每次遇到，又想要把他推開，因爲自己知道，這樣只會給別人製造麻煩，最後只能在家裏一個人呆着，不喜歡出門，不喜歡打扮，不喜歡出現在人多的地方。喜歡上了安靜，喜歡上了孤獨。 其實他們只是需要一個依靠，或者一個溫暖的懷抱，讓自己知道，原來自己對某些人來說，還很重要。 沒有人喜歡真正的孤獨，再孤獨的人也需要一個溫暖的靈魂住進他的心裏，表現出來的只是他的無所適從，以及自我保護，越是孤獨的人，自我保護意識就越強，意識越強，也就越獨立，不需要別人的幫助，不需要別人的安慰，但心裏，比任何人都渴望得到幫助和安慰。 希望我們周圍孤獨的人，都能遇到一個溫暖的靈魂，去融化他內心的冰雪，登上那座高寒的山峯。 聽見聲音請移步公衆號：聽憾