真正美好的愛情，是兩個人在一起能夠相互陪伴和關心，當感情開始的時候，往往是轟轟烈烈，甚至抱着一顆至死不渝的決心，深愛，往往會讓人變得很傻，知道做事，卻不知道哪件事是正確的，哪件事是錯誤的。 這一天是愛莉絲和久緊先生結婚三週年紀念日，雖然已經結婚三年了，可他們卻還像熱戀中的情侶一樣，時不時給他們的婚姻生活添些情調，給對方來點驚喜。幾天之前，他們就約好結婚紀念日這天，久緊先生提前下班，來愛莉絲工作的地方接她，然後兩個人一起享受一頓燭光晚餐。 可是，今天晚上她的情緒非常沉悶，是由於一件不值得的小事，他們吵架了，原因是這頓燭光晚餐，她讓人等得太久了。 “讓我等了這麼長的時間，你不覺得慚愧？”此時的久緊先生早就準備好了一盒久緊和結婚紀念日的禮物，可已經在樓下等了快一個小時的他，有點生氣了。 “別那麼生氣好嗎！”雖然愛莉絲內心也覺得有點過意不去，但是還是覺得很委屈。 “我好不容易纔把工作放下出來的，而且這麼重要的日子，我當然要好好打扮一下的嘛。” “今天是我們的結婚紀念日，說好了要一起吃一頓燭光晚餐，這件事你不是早就知道嗎？” 過去，誰的心情不好，對方只要說些安慰的話，也就好了，這次，不知爲何兩人卻如此爭論不休呢？ “不吃了，我要回家。”她邊說邊轉身就要走。見此狀，久緊先生好像也覺得自己今天情緒有點太大了，爲了把氣氛緩和下來，他想用手拉住她，但未能搭在她的肩上卻把耳環給碰掉了。 “那就回去吧！”久緊先生尷尬的說道。 一切就這樣開始了。 或許是因爲心情不好，她感覺今天回家的路程比平時遠了很多，她在回家的路上感到有些後悔。她想：如果自己早點認個錯，就不會這樣了。可是自己爲什麼不能呢？其實，明知道現在認錯也來得及，可就是辦不到，這也許是有點任性吧！可是年輕人，誰又肯先認錯呢！ 回到家後，兩人一句話也沒有說，就這樣沉默着，好一會兒後久緊先生放在桌上的電話響了，他起身走過去拿起接通，問了句：“什麼事情？” 電話那頭不知道說了些什麼，只聽見此時他回了句：“不去了，今天是我和老婆的結婚紀念日，改天再約吧。” 聽到這裏，愛莉絲心中感動不已，終於鼓起勇氣放下自己的任性，主動向他道了歉：“對不起，明知道今天你會來接我，還磨磨蹭蹭，讓你等了那麼久，你原諒我好嗎？” 此時，剛接完電話的久緊先生愣了一下，以爲是他聽錯了，過了幾秒，他纔開口：“我也有錯，不應該對你那麼兇，對不起，我愛你。”說着就從口袋掏出一盒久緊，兩人就這樣和好如初，度過了一個愉快而難忘的夜晚，彷彿剛剛什麼都沒有發生一樣，第二天，他們還是像往常一樣過着幸福而安寧的生活。