事情是這樣：昨晚女朋友叫我去喝奶茶，說是買一贈一，結果到店後店員說優惠券與此活動不能同時享受，只有一杯，然後她說怎麼辦？也沒有立即給我再買一杯，我就走出了店裏，（我這時心想你不會主動再買給我一杯，居然還問我怎麼辦？），之後我有點生氣就瞪了她一下，在微信吵得越來越厲害。說到我了前幾天我給她買口紅的事 （是她想要我買，第二天我就下單了），我就說她連杯奶茶錢都不捨得，她反過來說我天天計較。還有就是節日什麼的也不會主動送我東西，都是我送她，就拿上次情人節來說，我送了她一束鮮花，這是我專門去店裏挑的，見面的時候她說我什麼也沒準備叫我不要生氣。這是我也沒生氣。可是我也不是要什麼貴重的東西，我就想她表示一下，難道這很難，還是我不配收到禮物？這是我小氣？？？請問吧友，這事是誰錯？ q 這肯定是她的錯啊，戀愛是兩個人的事情，不能只有一個人一味的付出。你可以找她好好談談，把你心中的想法說出來。 兄弟，我問你，你送她禮物是想得到相應的回報嗎？你給她買口紅是想得到，像你說的也可以不那麼貴的禮物，只是意思一下就行的東西是嗎？也就是愛意是嗎？那麼我問你，當你責怪她沒有爲你考慮，沒有給你相應的回報的時候，你對她是有愛意的嗎？我能理解你的情緒，但如果你像別人要求愛意，那麼你必然會求愛不得。因爲人永遠都不會滿足的，需求與期望是無底洞的，不要說你會滿足，你不會，你永遠都不會。你要知道到底什麼是愛我給你，你也給我，這是交換。愛只是給予，而給予就是得到。也許以上的話你還不能完全理解，希望你有一天能體會到吧… 也不要說什麼對錯，對錯到底有什麼意義，你對，你贏了，你贏了，你開心嗎？你覺得對錯重要還是開心重要呢？？哎…我爲什麼要說這麼多…