我今年三十歲，從個過來人的角度簡單說一下，我媳婦是我第一個女朋友，我們都是處，從有好感，到牽手，擁抱，從隔着棉衣撫摸普通部位，再到隔着外褲撫摸敏感部位，再一層層衣服的突破，最後到觸碰到敏感部位的肌膚，最後到真的結合，每一個細節，對於熱戀中的人來說都是突破，要知道，都是處，都害羞，尤其女方，每進步一點，男的都會欣喜，回家鑽被窩裏會想，下次能不能再進步一點，然後，這個進步的過程，歷時幾個月，一步步突破，可以說每一步都是處的感受。我想，作爲一個男人，在意的不只是那個膜，在意的是和處女經歷的過程，那個講真，如果一個女的已經和別的男人經歷過這些了，那麼再和你經歷的時候，絕對是沒有那種感覺的，比如接個吻都會全身顫抖，深吻都可能有激烈的性反應，但是當你想觸碰的時候，她又會出現激烈的反差，瞬間會嬌羞牴觸，這些，從一個非處的身上，絕對是體驗不到的，當你幾十年後，想起她當時的嬌羞，和自己的呆傻，那是一生的美好回憶，非處，給不了你這個。如果你沒有經歷過，可能感受不到，可能會覺得處就只是多了層膜，但事實是那樣嗎？我以上說的這種經歷和美好回憶，在非處的身上是找不到的，因爲她已經把她給了別人，如果那是美好的經歷，那麼，在她的內心深處，也會經常想起，伴隨一身，作爲接盤俠，我不認爲你不會介意這個，不介意，只是你沒感受過。 這幾天看到你在不同的貼吧不停複製這個帖子，是抱着什麼目的嗎？雖然我是男人並不介意這些事情，每個人都有每個人的故事，誰還比誰高貴些？但細想想你故意傳播這個帖子，目的猥瑣，心腸太歹毒了。就算你說的是真的，你們是兩個處，天長地久，也沒什麼可讓人羨慕的，因爲做人最起碼的慈悲良知你都沒有，不知道揣着什麼壞心眼呢。內心這麼猥瑣惡毒，你的貞潔在我眼裏也是一錢不值的。 不是介意，簡直就是痛苦 我是感情老師可以幫你分析一下方便留個微信嗎