明明是他先說讓我和他在一起的，也是他先不理我的，最後陷進去的卻是我。她們都是我腦殼有病，我也覺得我腦殼what了，就是忍不住想給他發消息，忍不住想去找他。他說的玩笑話我都當真了，現在他跟我說，我們還沒有開始，對不起，抱歉，我又特別傻，給自己找虐，又想追他。。。姐妹們，我不知道該怎麼辦了 hello你好，我是心理醫生感情修復師，你可以加WX52142842說說具體情況，在這裏涉及到很多隱私，不方便細聊。我先幫你分析一下，如果你覺得的我說得有道理，咱們再往下面聊什解決辦法和資費問題，你看如何？ 姐妹，男生髮這種類型的東西只有兩種可能：一種他喜歡你，他想藉此機會，順勢給你表白。一種他單純就覺得好玩。很明顯第二種，因爲當你誤會了之後，他既沒有澄清是因爲他喜歡你想試探一下你所以發的，也沒有很認真的解釋，因爲你說你是真的信了，但他依然沒有當一回事，還逃避話題，他也許是真的把你當朋友，或者就是想吊着你，既不用負責（他說我們沒有正式開始），又可以時不時跟你聊天，空虛時找你說點曖昧的話，然後又不表明他的態度。 我是感情老師可以幫你分析一下方便留個微信嗎 自己珍惜自己吧，男的就真的是玩玩，沒意思，這種不值得，真的