我該怎麼辦，我準備今年結婚的，沒想到年初就遇見這事。我做夢也沒想到這事情會發生在我身上。我只是偶然翻到他手機，結果看見她和她閨蜜聊的，我剛開始都不相信。我現在也不知道我該幹什麼。我不知道該告訴誰，只能上貼吧說說。 我25，工作房子都有，家庭情況還說得過去。不抽菸不喝酒，就喜歡打打單機遊戲。女友比我大幾個月。在一起快四年了。在不同的兩個區工作，離100多公里，交通不便所以每週周內在一起兩天，週末一直在一起。今年想把她調到我這邊上班（買的新房在我這）偶爾爲雞毛蒜皮的小事吵架，但是我從來沒忘心裏去。 我可能平時對她來說稍微有一點舔狗的感覺。然後我長相還行，一起學校追我的女生挺多，做飯也不錯，除了打遊戲也沒啥不良嗜好，工作是鐵飯碗，她長相一般般，以前除了學習基本別的啥也不會（現在慢慢在學，起碼會做簡單的飯）我也不知道我爲什麼那麼喜歡舔她，反正我就是特別愛她。 我不知道爲什麼這種事情會發生在我身上。求吧友們如果能看到，可不可以開導開導我，我今天吃了一把藥，現在除了肚子疼也沒啥感覺。她剛開始承認的時候，我真的接受不了（我真的就只真二八經的談過她一個），想不開把家裏的什麼亂七八糟的藥全吞了，不想活了。被她抓住摳吐出來一半。然後我讓他帶我去找那個男的，結果到門口人家不開門，我讓女友給打電話。結果女友開口就是“我和我男朋友在你門口”。結果那個男的不知道是真不在還是怎麼的，說自己在外地，然後裝傻充愣說，沒和我女友說過我壞話，還一直不承認發生了關係。我讓我女朋友和他說，他都說別胡說了。 我也不知道我該怎麼辦，如果可以懲罰他我可以不要我的工作，不要我的尊嚴。我不知道我現在該幹什麼。 沒有一個人回覆嘛... 兄弟聊聊 我居然原諒了她 我現在一天到晚腦子裏全是這個事。 emmm知識盲區 沒結婚就斷了吧，現在你走不出來，不然以後走出來會後悔的，我覺得不值得 就看你自己能不能過自己那一關吧 若這樣那心裏得多堵得慌 怎麼辦，我給她定的戒指還沒送她呢。。。 出軌只有兩種，要麼沒有，要麼就是無數次，對此我是零容忍，當然有的人，媳婦跟別人跑了回來還能接着過的，自己看着辦吧