如題。現在大多數女生遇到的男生基本都是這樣。你只想談認認真真的感情，卻發現周圍人都只是饞身子，或者以饞身子開始。但是卻沒有人跟你談感情。你應該改變自己嗎？你的堅持有意義嗎？我說的饞身子不是始於顏值那種，是隻想ghs，滿足自己的需求或緩解空虛，無所謂他的內在和其他品質。我想說的是：饞不饞是一回事，能不能管住自己是另一回事，前者是正常生理現象，後者是一個男人對自己下半身的基本掌控談戀愛包括饞身子，但一上來饞身子不代表認真戀愛，換個角度，談個戀愛不饞身子 好像問題也有點大的！一個喜歡你的男孩子肯定會饞你的身體。但是如果他不顧你的想法，不顧你的身體健康，或者是在你拒絕後還對你不尊重，那麼他一定是不愛你的。色，是修養問題，把握好是品味，把握不好是流氓！最好的默契就是，我懂你的故作矜持，你懂我的圖謀不軌。人首先是動物，其次纔是人，喜歡一個人和饞她的身子並不衝突，需要區別的是你是不是一時衝動，如果是，看看小光盤解決一下就會忘了那個衝動，如果不是，大膽去追，至於其他的，都是吃飽了剔着牙想出來的。怎麼判斷他/她是不是饞你身子呢？以一個男生的視角告訴你，如果男生滿足以下幾種表現說明他只是饞你的身子：1、很少主動聯繫你；2、剛認識你時就說露骨的話，甚至對你動手動腳；3、在朋友面前公開調侃你的“身體”；4、對你軟磨硬泡，讓你答應他去開房；5、偶爾跟你說一些甜言蜜語哄你開心；6、跟你發生關係後對外仍然不公開你們是情侶關係；7、對你沒有耐心，總是嫌棄你；8 、很少陪伴你；9、對你缺少行動上的關心；10、甚至那個的時候都不會顧及你的感受；因此，女生在遇到說“喜歡你”的男生時一定要注意分辨，多看對方做了什麼，少聽對方說了什麼。女生在面對一個男生的慾望時要注意時刻保護自己，是要慎重考慮這個男人是不是真的喜歡你。我想在座的各位，還有些是處於網戀吧？等真正看清他到底是喜歡你這個人還是饞的身子以後再做決定。否則，最後受傷的是自己。更多精彩內容盡在：有點嫌 還是東廠職工好。