這是一個與他的故事，不想辜負現在，想多年後，還能夠記得與他的曾經。想多年以後再次翻看帖子時能夠回憶起與他的美好。 這段緣份是因換工作引起的。那時因爲換工作，已經找到新單位，就等報道了。期間，又接到一家單位的面試邀請，但我爽約了，因爲認爲這公司有點遠，而且當前找到工作了，並沒有放心上。第二天這家單位人事給我打電話確認我沒去的原因，再次邀請我去面試，後來我就答應了。 面試當天190326，這個部門負責人就讓我等了半個小時纔來，不過第一眼見到他可以用陽光帥氣形容，沒想到聊下來很開心，果然年輕人就是爽快，第一次體會到面試原本一件很嚴肅的事情，遇到聊得來的人可以輕鬆到像認識很久的朋友。他明確告訴我希望我能夠儘快入職，我答應了。就這樣我以最快的速度入職了。 我們的故事裏註定會有彼此，即使知道沒有結果，但都想盡自己所能不辜負這一段。 入職前一天，我還記得他問過我，搬家租房的事，因爲沒有找到合適的房子，所以作爲上級的他找到宿管帶我一起去公司挑宿舍，這對於準備入職的我來講，很暖心，對新公司的印象又好了幾分。上班第一天，各種手續完事後，我進入到了我的辦公區域，他給我安排了座位，就在他的旁邊，那個時候什麼也沒有多想，能想的就是儘快適應這陌生的環境陌生的同事了。 還好部門裏的人都很好相處，感覺自己不用擔心這初來窄到的不方便。一天下來快下班時，他說剛住宿舍有沒有缺東西的，下班順路帶我一程，我說好的。下樓後，才知道他的車停在25號車位上，到了隔壁一商場時他請我吃了一家很好吃的日本麪條，第一天請我吃飯怪不好意思的。結果第二天他帶我去了另一個商場，吃了拌飯。第三天帶我去兜風，他說這兩邊都掛了燈在樹上，過節時會亮很漂亮，以後帶我來看。一天又一天，帶我去了大學城，吃了他說以前經常吃的豌豆麪，散步時，雖然走在路上我們沒有很多的話要講，但我們都知道即使什麼都不說，這樣就夠了。每天上班時，看到對方就會情不自禁的揚起嘴角，無論何時都會下意識的與他對視上，然後開心的像個傻子。在別人眼裏就會認爲爲啥笑的莫名其妙，其實也就只有我與他知道，這是戀愛的感覺。 因爲剛搬來這裏，什麼都很陌生，那一段時間裏，他爲我介紹了很多這裏的景點，商場等等。我們一起去過夏陽湖，圍着湖繞了一圈也聊了一路，也去過朱家角，夜晚的朱家角與白天完全不一樣，很安靜，很美，只有我與他，就這樣走在巷子裏，走過放生橋，去過銀杏樹下。走累了我爬上了圍欄上坐着，他扶住了我，後來他把我抱在了懷裏，我慢慢也抱着他的脖子，抱了很久，誰都沒有說話。似乎我們之間更近了一部，回去的時候是手拉着手的。週末時去過東方綠洲，走走停停，一起去劃了船，太陽很好，劃到湖的那頭，我躺在他的懷裏就這樣飄在水面上曬太陽。開着車一起去佘山腳下兜風，風景真好，真想時間停留在當下時刻。 由於我住宿，要吃早飯，上班前半個小時就要去食堂，剛開始我起得晚所以基本不吃早飯只喝一杯牛奶。但是他會經常帶到公司吃，有一次問我吃了沒有，我說沒吃，他就分了一點給我，就這樣持續兩三天後，他每天上班都會帶兩份早飯，一份放在我的桌上。從那以後我每天都會吃早飯，因爲是他帶的，我知道這早飯是他自己做的，他來不及時會在外面買，但每天都不會少，後來我知道他是個很顧家的人，因爲他基本每天都有快遞收，後來才知道，家裏吃喝用都是他來買的，這讓我更喜歡他，因爲家裏他什麼都會照顧好，有時我桌子上東西比較亂，他都是下意識的幫我放好，放整齊，而且他自己的東西用起來會很愛惜，所以，沒錯我很喜歡他。 後來我每天睡前都特別特別想他，夢裏也有他，導致經常失眠。我不知道他是不是也是這樣。所以我最開心的時刻就是期待每天上班，因爲能夠天天看到他，哪怕什麼也不做也不說，但他會一直在我旁邊。日子過得很快，我每天都很開心我知道他跟我一樣，我們一起去市區看夜景一起去金茂大廈頂層看黃浦江，那時候真希望就一直這樣陪着他，也許可以一年兩年或者更久，可惜不久他找到了一份好工作，跟我說了之後我默不作聲，那天我失眠了。我想給他留個紀念，哪怕我不想他走，後來我親手做了一副圖釘畫給他，9999顆圖釘，我做了二十幾個小時，在平安夜的那天送給他了。以後不能天天見面了，我希望他不要把我忘記了。 他提離職後的一個月裏，我們每天一起吃午飯，一起喝奶茶，一起逛街。我們知道彼此都很珍惜這段僅有的時間。我們一起去了蘇州誠品書店，我送了他一個李宗盛的既然青春留不住的專輯，那兩天裏，我們一起手拉手逛街，吃飯，靠着他的胳膊上看電影......過年放假的最後一天，也是他最後一天上班，那天依然我路過他的車位，看見他的車知道他已經來了，大半年來，這已是我每天的習慣了，走到辦公桌那放在角落的早飯一看就被我看到了，每天給我帶早飯，這也是他每天的習慣了。這天我感覺時間過得非常非常慢，呼吸都變得沉重起來。 站在窗戶邊看向外面，看了好久，腦子裏各種想象，眼淚在打轉，我儘量平復情緒，不被他發現。中午一起出去吃飯，似乎已達成一種共識了。在車裏聽着李宗盛的鬼迷心竅，彼此都沒有說話。我們都能體會到當下各自的心情。我努力讓自己變得跟平常一樣自然相處。其實我很難過很難過，我知道這是我們最後一天上下班。我想到以後他不在身邊我就難過，我在辦公室一看到他，我就難過，我怕他發現我哭，儘管我很努力的忍着，我偷偷跑到另一個沒有人的地方不讓自己看到他，聽着歌飛散注意力，可是他來找我了，看到他的我一下子再也忍不住了，抱着他眼淚止不住的流，我捨不得他。但是我不想自私的耽誤他的發展，雖然還可以偶爾出來聚聚，但是我知道那不一樣，再也回不去了。 我們都刻在彼此的心裏，不管何時都會有對方的位置。是啊，就這樣，我還有什麼不滿足的呢，我珍惜與他在一起的時間，因爲過年疫情的緣故一個月不能見面，回來後第一時間見了面。只要心裏有，比什麼都重要。年後他去新單位上班了，他下班很早，因爲我還在隔離期，不能出門也不能見面，他每天下了班都會停在我宿舍樓下的橋上，叫我出來，我會在陽臺上見他一眼，然後他再走。哪怕一眼就好。 辦公樓下的25號停車位，我再也看不到他的車了。再也吃不到他帶的早飯了，旁邊位置坐的人再也不是他了。 我年後上班了，我把辦公位置搬到我右邊了，這是他離職前的位置，體驗他所體驗的所有。彷彿他一直都從未離開我旁邊。靠窗的位置我很喜歡，中午聽着歌看着窗外，想着他。他每天下班，都在公司窗下路過，他說了，這代表我們每天都在見面，而我每次一眼就能找到他的車。