和男朋友剛吵完架 因爲一顆雞蛋。他說他煮泡麪的時候沒捨得下雞蛋留給我 我應該覺得感動。而我覺得一顆雞蛋也要拿出來說，，小題大做。。。。最後吵起來的。。。。。他又是撞牆又是打自己 還聲嘶力竭的衝着我吼。。。。我真的哭的都沒力氣了。。。。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我倆已經在一起三年了，一開始我是因爲感覺他人好靠譜纔想和他在一起的。但是慢慢的發現越來越多的缺點。1. 他很摳，我家庭條件很好算中上等，所以從小花錢家裏都沒管過，基本上想買啥就買啥，但也不會過度消費，我會控制在自己合理範圍內。但是他對錢十分斤斤計較，幾塊幾十塊都會在意的那種。他出生農村，但小時候就到城市了，家裏也不算很不好，是可以出得起的錢他也不願意出。我們剛在一起的那一年我花的比他多，我們在美國的時候旅遊都有兩次是我淘的錢，其實心理還是有不舒服的，不是完全因爲錢，而是覺得他是男生我是女生，很委屈。因爲這個也經常吵架。我給他買過很多禮物。。。他主動送的寥寥無幾。。。。2. 他家庭條件沒有我的好，關鍵還不是很願意給我花錢。他大我三歲，26，我們現在在澳洲生活，我是認真相處的，我說結婚得有房子，他家其實能買得起，但是他好像覺得虧欠家裏，，，他對買房採取消極態度。。。我有點看不到未來。國外沒車哪都玩不了，我讓他賣個破二手車，這都一年了也沒買。。。。我都想自己買了。。。但是又怕我倆成了男女對調的關係，我就逼着自己忍住降低生活水平。關鍵的是，他家不是買不起車，他在美國的時候自己也買着不錯的車，現在和我在澳洲反而不買了。。。很氣3. 最重要的一點是， 他脾氣相當不好。。。。就是我從小到大都沒見過任何人發過任何的那麼大的火的程度。。。一開始我以爲他脾氣很好和他在一起的。沒想到在一起兩三個月後，他動不動就發火，朝我大喊大叫，嘶吼，一開始朝我扔東西。。。第一次還打了我的臉。。。我當時也打回去了。。。但之後還是真的真的很傷心。。。之後我們基本隔三叉五就要這樣吵架，他把我朋友家牆都砸爛了。。。。但是之所以沒分手。。。是因爲吵得最兇的時候我倆異國了一年。。。。異國反而緩解了。。。。但是現在我們又去了澳洲，慢慢又開始吵架了，他還是會瘋狂的打自己，砸搶 碰頭 使勁喊，但他現在不會打我。。。。但是我真的留下陰影了，很怕，又怕自己多說什麼會更加讓他極端。。。就忍着。。。4. 異國期間，他和一些女生曖昧不清，很傷我心，但他真摯的道歉，而且他們沒有實質的東西，我就忍痛給了他一次機會5. 他很多事情不會考慮到我也不懂浪漫。像是520，情人節他都不會主動表示，都得我要求，他說他不懂那些。 還有前兩天，我自己天黑了回家，想讓他接，他說到家門口的電車站接我不到我在的地方接我。我今天吵架知道原因，他不捨得花那8刀交通費。。。哎。。。之所以沒分手，是因爲我去了澳洲，他有爲了我和他自己的未來的原因，也來了。他說完全是爲了我來的。所以我如果和他分手會心懷內疚。而且我倆已經見過對方父母了，父母們都對我倆挺滿意的。而且三年感情還是很深的。而且有的時候確實也挺甜蜜的。並且我感覺他也有可能未來在事業上有潛力，因爲他挺會來事的。有的時候也會有對我好的時候， 做飯也好吃，平時比較穩重，，，，好糾結好痛苦。想分手又不捨得。。。。。我該怎麼辦呢？ 分手，換個好的 有這樣一種男的他們是情緒爆戾者，跟他們在一起是一種情緒的災難，因爲他們的原生家庭引起的，也就是他的父母溺愛，一般這樣的人通常都是獨生子或者只有姐姐妹妹，他們不尊重父母，不尊重伴侶，心胸狹隘，情商低，這全是因爲他們的童年成長，和父母溺愛打罵引起的，跟這樣的人相處要十分注意，稍微不留神，他們會家庭暴力。慎重吧——我是情感諮詢師飄逝有問題可以私聊我 ll z 疏導感情，傾聽您的心聲，我是您的人性木偶，您是否壓力過大，是否不知道何去何從，扣扣我吧！ 打自己那一段因該詳細一點，畢竟也算是動作戲。 什麼時候節省也是一種錯了？你也知道是他家能出得起錢買 但是他父母的，不是他個人的！將心比心 同樣是男人 要是自己有能力承擔買 不用你說這麼多！要是他聽你的去家裏要錢買 那這男人才是真的沒用 可以來諮詢我親、會給你帶來幫助 我發現，現在的女孩，總是喜歡這類的多，然後呢，又在抱怨委屈的，有什麼好怨的，你喜歡這樣的，自找的