跟女朋友異地戀，雙方都是穩定工作，我在自己老家工作，她一個人在外地工作，我是獨生子，她家中還有個妹妹，談戀愛的時候由於她工作問題，我說辭職去她那邊，父母認爲男人沒有穩定工作和收入沒有辦法承擔一個家庭的責任，凡是都要依靠另一半，很反對我辭職過去，家裏在本地也買好了房，希望女方辭職過來。我跟女朋友說了自己家裏反對我過去之後她很生氣。自己也想考過去或者找關係把她調過來，但是機會很渺茫。後來她說過來但是我這邊得買套房子得寫我們兩個人的名字，不然她拋棄一切過來沒有安全感，我工作才兩年還沒有那麼多錢，父母經濟壓力也比較大，我就跟她直說了，她心也涼了，我去也不行，她來也不行，最後選擇跟我和平分手。但是現在我還是沒有辦法放棄，有的時候就想直接辭職過去，兩個人在一起就好，但是自己的父母怎麼辦，自己以後如果沒有辦法再找到一份好工作，不知道會不會被女方不待見，畢竟現在都靠着愛情過活，以後結婚生活了怎麼辦？現在我即使籌錢買一套房子讓她放棄工作過來她也不一定會同意。 ps：我女朋友她是專科，後來專升本，再加上司法考試，然後考上一個好工作，很不容易，如果辭職了幾年之內不能考不說，學歷以後肯定有更高的限制，可能很難找到現在的工作了。我是本科生，專業不怎麼好，辭職了短時間內不知道幹什麼好，雖然她現在不嫌棄我沒有工作，不代表以後結婚生子了不會這麼想。 都說愛情跟婚姻是兩碼事，現在都憑着一腔熱血，以後可能會後悔，但是如果這段感情不努力就會留下遺憾。爲以後着想的話可能分開是好事兒，但是我這個年紀做不到心平氣和的放棄，難道異地戀就真的這麼難嗎？現在想要挽留這段感情，但是不知道怎麼去做，很希望能夠有人給我建議，到底我是去還是留。 自頂一下，這個問題已經困擾我很久很久了 希望不要沉 真的沒人嗎 感情專家，或者有過相同經歷的可以跟我說說嗎 你們在一起多久 我覺得只要你們對彼此足夠相信，對你們的愛足夠堅定，異地戀也可以的！但往往很多人都不夠堅定，所以很難堅持下去 相處二年，見面又有多久了 生活中不是剛有愛情，還有柴米油鹽的小事，時間長了，你就懂了， 我也正在面臨同樣的問題，請問現在怎麼樣了 唉，說不清楚啊 無門檻100元天mao惠卷，複製口令$DDcX1JXVKa5$ 打開tao寳領取！ 我也是差不多同樣的問題 不行的，早晚吹的。父母那就難過關。成功的代價，就是除非女方願意不回孃家。然後，親友關係，男方和女方的親屬關係要很長時間才修復。