發現老婆出軌了。抓個現行。當時氣氛想和他離婚.可是想到孩子就忍了。還要挽留她不要離婚。 我是不是太傻了。我覺得我都不是男人 跟他結婚了好幾年了！這些年確實讓他受了委屈。 我也是發現老公有問題，爲了孩子而忍着，感覺再不能回到以前了，心裏的苦是說不出來的的痛 爲了孩子也不知道能走到哪步，感覺日子沒啥盼頭了，放不下 離不了，能說出來的痛都不叫痛。 出軌有兩種，一種是還愛你但一時情迷，另一種是根本沒想跟你了，只是因爲責任。如果兩人不愛了就不要再留下來相互傷害，你們以爲是爲了孩子還是在害孩子？如果你們能在孩子面前做到依然相愛，那是極好，如果不是，你們將爲孩子做出什麼樣的家庭生態？整天跟孩子說如果不是爲你了，早就離婚？讓孩子感覺自己出生好像是錯的一樣？？ 別聽樓上好些瞎出主意的，弄清楚是什麼原因老婆出軌，是性還是什麼，是自己的原因該反思就反思，別隨便離。 離婚很簡單，但是不是離了就能解決所有問題，能過下去是最好，但是過程會很痛苦漫長 是你不行，滿足不了她？ 如果兩人相處還可以，還可以過下去就不要離婚了 我情況和你一樣 不過現在已經解決了 還很辛福 可以交流吧友 出去玩玩女人吧！不要讓自己老是痛苦， 不要去挽留，看女方怎麼做人 啊聽說一個結了婚的女同學出軌了，理由是（不愛他了），這到底什麼邏輯？道理通嗎怪不得女人心海底針說的與想和做的都是兩碼事兒，不愛就可以出軌？爲啥不等離婚後再找呢？真無語了，爲何很多人都只出軌不離婚？