和男朋友在一起五年多，2018年正月初六訂的婚，最近這幾天發現他出軌了，而且在2018年9月份就出軌了，現在還給我說他們的關係沒達到我想的哪樣，他們之間比我想的還要乾淨，但是所有證據我都有隻是沒和他坦白，一直把我當傻子，讓我不要加那個三兒的微信，是怕我給攪黃了麼？ 感覺沉了 現在也只有在這上邊宣泄一下心情 樓主你在想些什麼？有證據了還想着怎麼去加三兒，這世界上啥子都缺就是不缺男人，特別是對你還這樣的男人還留戀什麼，有孩子又是爲了孩子什麼的，哎，放手吧，其實沒有那麼困難，只要你是個好女人，遇到好男人還是有很大機會的 確定他出軌了嗎？五年多了你應該很瞭解他，如果他確實是這樣的人就別再勉強在一起了 不錯 因爲相欠纔會相見，上輩子可能是誰欠了誰的債，還完了就結束了。然後再遇到下一個人，繼續還，所以你纔會覺得他好，喜歡他，想對他好，這都是相欠啊 你去看看我的，評論一下 要相信因果，他這樣對你，是因爲上輩子你欠他的，你也傷害過他，這輩子就是來還債的，還完了就不欠了，是好事。 漂亮姐姐，我給你發的信息收到了嗎 不是不算什麼，而是這麼久的陪伴，在現實面前，也不過如此，當你們都以爲很愛對方的時候，上天就給你開過玩笑 男人大部分都會出軌，不出軌要麼沒錢，要麼腎不好 我我說我懷孕了。男朋友說打了。因爲現在沒有能力不夠年紀，生了孩子也是累贅。態度強硬就是打。說打一次沒什麼的。這是渣男嗎？ 上面看到LZ說：他一無所有我陪他成長。看到這句話，就知男人一定會出軌，因爲你太廉價了。男人不用付出任何代價就娶到女人，那女人豈不是和空氣一樣一文不值？結婚前女人要男人車房，雖然在男人看起來現實，但逼得男人必須付出代價。有這種代價後，男人出軌就得考量了，萬一老婆和他鬧離婚，房子車子就得平分了。由於你太廉價，就算離婚他完全無損失，所以有恃無恐。 我的前任也是相處五年多結束的 原因出軌 果斷分手了 難過必然會難過 不過趁沒結婚前 老天既然讓你發現 說明還在給自己一個選擇的機會！短暫的難過總比以後每天以淚洗面要好 現在的我結婚了 我慶幸沒有回頭