請各路大神解惑 故事開始從9月3號劃了一個探探說起 通過探探認識了她，外地人在我們這個地方，因爲樓主不處本地人的原因就對她展開了猛烈的追求，追了幾天感覺這個女孩脾氣很古怪，特別矯情那種，很任性，必須得哄。 9月13號成功的把她約了出來看了電影，見面印象挺不錯的，依稀記得走過去的時候她站在一個電箱前邊，樓主開玩笑的過去打了招呼，因爲喝了點酒就調侃了句怎麼這麼醜，隨後打了輛車去了電影院，去的路上我拉上了她的手，看電影的時候也很主動的在那裏捏我臉這些，無聊的看完了這部電影，畢竟我的心不在那 晚上呢就跟着我走了，去開房的途中出現了一個小問題，就是她怎麼都不肯拿身份證，也不肯說身份證號，最後去了一個比較差的民宿住了下來，一直很不情願，最後還是該發生的都發生了。這就是我們的初次見面 我24，四川人，她19湖南人，在我們這邊跟着她舅舅據說是，她說她住在XX小區，但後邊發現經常去的是另一個小區 這之後呢我們就在一起了，住在我家，沒三五天就要回去一趟，我並不知道她回去幹什麼，從來不讓我查手機，但卻要查我的手機，慢慢的就變成了我的多疑她的詭異，慢慢的就開始我說幾句就吵了起來，然後她動不動的就走，熱戀連五天都沒有，一言不合就走，然後我又去找她回來，就這樣循環了不少次吧，都是我去找，一次比一次難找，期間呢錢都是用我的，也會給她一些錢，不多，我承認這個期間我只是想睡她，慢慢的我卻愛上了她，但我們的生活一直是這樣分分合合我又去找，有一次我拿她手機，她直接發火，反正在我這裏呆着永遠不會超過五天，最多的一次四天，就得分一次或者走一次，期間呢要口紅，要蘿蔔丁，600多吧，我沒給買，我說魅可差不多了，一番討價還價決定了聖羅蘭，300多吧，第二天又想做指甲，我就小氣了，我說只能選一個，她選了去做指甲，200不到吧，之後卻數落了我很久這個事，每天兩個人一起玩開銷也不小，她要吃的喝的我基本都滿足，那段時間她愛吃德克士的雞塊，我也記得，每天的日子都是這樣，我那段時間也沒有去工作，全身心的陪着她，分了無數次過後，我發現我真的愛上她了 可以說我是睡出來的感情，也可以說我是分出來的感情，我喜歡聽她的某某聲音，也曾告訴過她我特別愛和她....，這段時間直接忽略吧，就是不斷的分分合合不斷的我去找，就這樣到了我去做事情的時候了，一個叔叔叫我去管理他那邊一個店，我就去了，每天帶着她，沒兩天她就嫌煩了，說那冷那無聊，爲此分了手。她不在我身邊就會熬夜，不吃早飯午飯，當然我也有自私的成分，我希望她在我身邊，分了過後沒幾天告訴我她懷孕了，我記得之前認識沒多久的時候她跟我鬧分手，沒過幾天就說了懷孕了，最後是和好了躺在我身邊我偶然的玩笑下逗笑了她，她才告訴我是P的圖，我的初戀就是詐騙了我3000塊錢打胎費用（她閨蜜告訴我的）那會我才18，但是笑笑這裏我卻沒有太在意，反而覺得她可愛，她不會道歉，也許是知道自己錯了想跟我和好卻不肯道歉便用了這個辦法。 我不斷的教導她，任何事情發生了可以講出來，我錯了我道歉，不要動不動的就走，走了過後就在她閨蜜那裏單方面不分青紅皁白的去說我，那個時候我已經愛上她了，所以每次都是我去找。直到今天我都沒有教好她不走這個事 沒人嗎