你知道麼還有三個月整整兩年兩年裏我又太多的折磨和故事只是不願講給你聽，怕你擔心而已[PAW PRINTS] 爲你開了兩個貼都棄了不知道 原因可能是真的這不下去了因爲虐心 你真好！ 本來一個讓我努力忘掉的人我不想知道這兩年你到底過得好不好。可是就在剛剛在優酷一個無意的視頻讓我兩年間的心血全部白費 本來好好的心情一瞬間刺痛因爲我再次看到你的臉看到你在人羣中認真亂舞的樣子我差點憋出內傷，真的很想笑可心還是一直痛沒有原因的 既然忘不掉那就順其自然吧 我炫舞改名了。就是淡泊我也結婚了只是和心心妹妹玩得男號我是不是還是這麼無聊我說過等號到500級就不玩了在那時候覺得像個遙遠的夢現在卻近的一塌糊塗可我不願意放下了因爲我也有放不下的玩伴 以前有你在並沒發覺原來孤獨是如此可怕現在我就像一個孤獨恐懼者總是害怕一個人一個人吃飯一個人睡覺一個人徘徊我好像衝到你面前拉着你一起逃走可是我知道我不能那麼幼稚因爲你總是說妞，你成熟了是啊，我明白我對你的愛不是過家家相戀兩年分開兩年突然覺得我們的故事離譜的不像話對不起我還是接受不了 兩年來，我怕了，因爲年齡越大，離開的親人就越多，生命無常！兩年來，我變了，學會了讓捨得的和捨不得的都隨緣了。兩年來，我明白了，沒有誰會像父母一樣一直包容並原諒你。兩年來，我成熟了，好多看不慣的事情都能夠視而不見了。兩年來，生活告訴我，不是每個人都願意陪你經歷所有。兩年來，生活告訴我，命裏有時終須有，命裏無時莫強求！兩年來，生活告訴我，不用去羨慕別人，自己也會過的很好！ 越來越開始期待聖誕節從來沒有哪一年像這樣的期待過，好像我對這個冬天產生了特別的情愫也總是想着在聖誕會有一次大雪將下來我知道在廣東這邊來說這只是夢 剛剛又進了你的空間發現有個女生在你空間挺活躍的也不知道她是有意還是無意把頭像弄成跟你一對的情侶頭像你的頭像是我換的，後來你再也沒換過明知道你不是故意和她一起有着情頭，心裏還是酸酸的其實發現我是個特別自私的人，心裏又想着你能早點忘掉我們的過去找到你人生的新開始可只看見了曖昧我就受不了了有種我的愛人不許任何人染指的感覺對不起，原諒我的自私 看到那幾個字眼頓時手足無措的感覺像一個孩子被獨自扔在街頭的慌亂冷到全身發抖 你不是說這個世界沒有一個人比我更懂你嗎？看來你找到一個了你不是說這個世界沒有一個人比我更愛你嗎？看來你找到一個了你不是說這個世界除父母你最對不起我了嗎？看來你不在意了你不是說你會等我嗎？看來這只是美麗的謊言 差不多半年沒來過了，我知道你過得很好。你的空間設置了陌生人權限。我這個陌生人再也看不到關於你的消息。 時光荏苒，我也不再像當初那麼哭鬧發泄想你的情緒。