男朋友28，我24，跟他在一起快兩年了，這兩年我們不斷的在吵架和好，吵架可能是因爲他對所有人都一樣，我不喜歡，我想要他只對我一個人好。去年我們同居過一段時間，他和他媽一起住，一房一廳，同居的日子我就發現他很相着她媽，什麼都是以她媽爲主，她媽說什麼就是什麼，因爲她媽罵過我一次，還有就是有一次我懟了她媽，爲什麼懟她媽呢，因爲他家想要快點結婚，他家想要我回家跟爸媽談一下，其實我和家人談過，我爸媽覺得可以在等一下，因爲去年我們纔在一起一年多。他家本來也是貧困家庭，她媽覺得我不和家裏人說是因爲，她就直接的說：你不說還不是因爲，要多少錢我們家給得起。我當時就惱了，因爲我全程的交談中都沒有提過錢這個字，我就懟她媽說，是嘛，要多少你們家給多少嘛，那要十萬是不是就給十萬。說了這句話以後男朋友感覺不對，就讓我不要說了，我就閉嘴了，回到房間她就批評我，不應該對她媽那樣說話，我覺得很委屈，我就和男朋友理論，但他還是覺得是我的錯。我便不想在糾結錢這個字了。因爲他很敏感。後面平靜了一段時間，我也還是會叫她阿姨，只是可能一些事情上我就沒有那麼熱情了。到這半年我懷孕了，現在懷孕5個月了，其實她家把我照顧的也還行，爲什麼說還行呢，因爲他和他媽在一起的時候，一個南瓜也是一餐，我去的時候會有肉吃，因爲我再自己家也愛吃肉。他媽會包攬所有家務，以前男朋友總是希望是我去做菜做家務，現在沒有了。但是懷孕期間我們還是會不斷的吵架，可能懷孕以後會比較敏感，他經常刷抖音，刷附近的抖音看美女，看別人跳舞什麼的，有幾次他甚至還說要是我像抖音的美女一樣天天跳個舞給他看，他可能就不刷抖音了。我很生氣，我就回了幾次自己家，但是過了那麼幾天我們又會和好，但他從來沒有改變過。我又會和他吵。最近兩次他媽回去老家了幾天上來拿了一個母雞，因爲前幾天在和他吵架才和好，男朋友說叫我回家吃飯，我說第二天再去，我當天有事，後面到晚上的時候，他媽給我打了個電話，沒有接通，可能是信號不好，我這邊也沒有顯示未接電話，他對我劈頭一段說，說我架子大什麼的***電話都不接，我截屏給他，他認爲肯定是我刪了通話記錄，一頓難聽的話就出來了，當時真的狠難過，也絕望。他說孩子就是一個錯誤，孩子不應該來到着世上。我提出了分手，我讓他去查通話記錄，後面他覺得他誤會我了，又開始和我道歉，我犯賤的又回去了。因爲我之前一直想要他媽媽搬到隔壁出租房去住，我說我們都要快結婚了，我不想和家婆一起住，怕吵架，他也同意了，可是一拖在拖，我也不好說什麼。到晚上狠累了想要洗澡了，叫他去幫我插浴霸，他媽從樓下房東阿姨那看電視回來，回來就燒水準備洗澡，男朋友就走進來說，讓他媽先洗，可能懷孕性子一下就上來了，我覺得這個家根本就不是我的，他處處維護他媽，感覺他就是跟他媽在過日子不是我，我很生氣，他說是我想太多了，我就把衣服收拾回了自己家。他也沒有找我，因爲我們沒有打證也沒有結婚，我就問他孩子怎麼辦他說打掉，我也同意了，冷戰了幾天可能還是想他，就給他打了一個電話，他說想要回去可以，要對她媽好，對他家裏人要孝敬他纔會愛我，我笑了，我覺得在對他爸媽的份上我沒有半點失敬，該喊我也會喊也會給他爸媽買衣服等等，我真的不知道什麼樣子才叫好了，我感覺自己是要和他爸媽過日子，而不是他。我真的好絕望，現在快6個月了，我想引產掉我的寶寶，我該怎麼辦，我要如何處理和他的感情。大神們，給個意見吧 這種男人算媽寶吧！其實樓主你一開始的時候懷孕我覺得你就應該打掉，或者剛懷孕的時候，讓男方準備彩禮結婚，沒有必要和男方鬧到最後，肚子大了對你也不好，我不知道6個月引產有沒有生命危險，但是我覺得這個孩子，確實是在束縛你 爲什麼我會說束縛，因爲有了孩子，月份大了，你就打不掉了，你就會想孩子不能沒有爸爸，而且男方一直不給你答案，一拖再拖，肚子也拖大了，打不了的時候，那個時候你才真的委屈，什麼事都要順着男方，心更累，早點打，至少你還可以重新開始下一段好的感情。