女朋友昨天提出要買還沒出的蘋果12，讓我出2/3的錢，她出1/3的錢，應該是10000左右，她和我都是18年大學畢業的，她月薪4000，我月薪5000交完房租4000，新一線城市，爲存點錢，每天中午吃單位食堂，晚上回家不是泡麪就是啃蒸紅薯，本人也一直在努力籌錢準備家裏買房補貼些，準備結婚，於是我拒絕了，叫她買個便宜點的華爲什麼的，然後她今天一天都悶悶不樂的樣子，然後今天晚上她對我說，她不是真想買，只是試探我，還說試到玻璃渣了 不知道爲什麼我內心突然對她很失望了，甚至有點瞧不起她了 我該怎麼辦 個人觀點條件擺在那兒，實力允許可以買，不允許拿什麼去買？ 讓她去找個有錢的就行了 有喜歡古裝寫真的朋友可以找西安盤子女人坊，全國有店面，17年老品牌，目前國內最大古裝影樓，歡迎私聊（工作需要，如有打擾，還請見諒） 你做得對，後面你們還沒有結婚，後面柴米油鹽什麼地方都要用錢 這女的明顯是小孩，愛作，以後有你受的，結婚是不可能的 散了 這號女的最好敬而遠之 三天兩頭說要這個那個 買了就是愛她 不買就是試探你 真結婚了也會很累，戀愛裏面，最基本的就是忠誠，試探就是不信任，早晚出事，建議您選擇分手 我也是，我都想準備結婚，在煤礦下井月入一萬左右讓我給他買12，一方面捨不得一方面覺得這麼多錢可以去做其他事。哎糾結。掙這一萬太累 她會給你買什麼 你倆一個月加起來八千，不管怎麼分吧，你肯定有一個月得吃土，我覺得試探這筆賬她還是能算過來的，她是試探你會不會爲此吃土麼，我覺得她要是心疼你，爲你們考慮了，就不會說什麼買12。感情最經不起試探，她還要試探，作死唄