壹 ·從小的玩伴 · 這世間繁華似錦，總有一朵值得你去留戀！我與我的一個兄弟，從小到現在算起來也有差不多十五六七年的交情了吧。記得從小的時候，我們就在一起玩耍。你們一定在小的時候遇到過這樣的情景吧：鄰居家玻璃碎了，鄰居最先找的往往是那個最調皮的孩子，鄰居家種菜苗被拔掉了，也找的是那個孩子，鄰居家的小孩被欺負了，找的也是那個孩子……我和我的那個哥們，就是鄰居經常找的那個孩子。有時候想想，時間過得挺快的，轉眼間：我們都從那個調皮的小屁孩，變成了成年人。小時候天天想着長大，現在卻發現小時候纔是最爲開心的時光，有時候晚上睡覺，總想用被子把頭包起來，痛苦一場。可惜，童年卻是再也回不去了。貳 · 不知何時才能再相見· 時間是個好東西，在讓我們忘記了痛苦的時候，卻留下了真情。現在算起來，我與他不見已有一年有餘。處在大時代下的我們，居然不知道我們在幹些什麼？明明拿着手機，卻沒有給最值得深交的朋友發信息。記得今年過春節的時候，我由於父母被隔離在外地沒有回家過節。家裏的大大小小的事情都由**辦，在一整天的時間裏居然忙的不可開交。晚上的時候，本來是準備給他發信息來着，卻又因爲一些事情給忙忘了。在晚上十二點多的時候，居然有人給我發紅包。一看消息發現是他，後面簡簡單單的寫着自己親手打下的祝福語。看到這些，我眼角有些溼潤了，這是我沒有想到的！多年不見，我們的感情居然不減當年。語言與溝通真的是友情的潤滑劑。他在非洲，跟國內時間時差八個多小時，這是我聊天的時候才瞭解到的。從那以後，我們便會默契的爲對方算好時間，來更加方便進行溝通。從他的語氣中發現他已經沒有了當年的意氣風發，更多的是對於生活上的算計和對我們這些兄弟的思念，臉上多了一絲成熟的氣息……後來爲了避免尷尬，我便轉移了話題，說了我的近期生活狀況以及未來的發展方向。他聽完之後又說道：“你呀，從小就看你腦袋比較靈活，現在發現還真的是呢！你們生活都有個計劃，都有方向，而我就知道隨遇而安。”那次聊完之後，現在想想，也有一段時間沒有聊天了吧。叄 · 時間的轉輪下，我們都很渺小 · 在時間的轉動下，我們都很渺小。雖然時間轉動的很快，但是我們卻還是在人海中遇見了，並且感情還不錯。最後，他說道：“家啊，只要你想回，是可以回來的！只要你不計成果的話”。這句話聽完，心裏便是一陣心疼。好端端的一個人兒，就這麼被生活的瓶瓶罐罐，瑣瑣碎碎給牽絆着。我有的時候，小時候那天真的模樣，正在漸漸的從我們眼睛裏褪去，只剩下了生活裏的一地雞毛。其實，誰在小時候又不是個聰敏的小孩呢？只不過是他比我早一點在社會中磨平了棱角而已。