男朋友做事總是不考慮我的感受，傷心難過大哭也不會哄我，總是說話氣我，我之前在東莞工作但媽媽今年想讓我和她一起去別的地方找工作，但是呢，我之前又是和我男朋友一起的 如果我跟我媽媽一起又不能和男朋友一起 和男朋友一起我也不放心媽媽，我很糾結我打電話跟他商量着這件事，他明知道我很想和他一起，他卻是一副無所謂的態度 感覺熱臉貼冷屁股，每次和他商量事情都會大吵起來他也從來不會讓步、說傷人的話。還該不該繼續！ 還是先打工吧 講講自己電商0開始經歷吧，本來我是一個飾品工藝師傅做差不10年，還是一無所有，最後失業了工廠倒閉不想在找工作了，因爲工作不好找工資太低又不好拿錢現在老闆，年齡也差不多30幾歲了，身邊人朋友個個都做電商平臺賣東西有賺到錢有虧本了，我什麼都不懂小白一個，身上只有一點點資金不知做電商賣什麼產品？自己慢慢琢磨琢磨還是賣自己瞭解東西產品，剛剛開始做3個月沒有一點生意，怎樣纔能有生意這頭腦就大了問同行沒有一個是真正告訴你需要的問題，他們都是亂七八糟亂講，通過我自己經歷走過很多很多彎路才瞭解一點點才發現賣什麼產品讓沒有見過你客戶相信你，客戶需要什麼產品今年纔有一點點成就感，以後我會加大發展電商.現在有了自己工作室，每天必須穩定出單.現在尋找合夥人，廣大朋友請相信我有什麼不懂可以問我，有什麼不瞭解可以一步一步一起分享…… 突然覺得我應該好好珍惜我的男朋友 對他溫柔一點 我們兩個可能就是偏愛的都有恃無恐吧 可能我就是被偏愛的那一個 雖然我和對象也吵架 但是我也愛他 只是我不知道怎麼表達 也不知道怎麼處理感情吵架的問題 我感覺我可能和你男朋友性格有點像 ，我說話我也是咄咄逼人陰陽怪氣，可是我每次說出傷人的話我心裏也很難受，在我看來那是我性格的自我保護 1、他很自私，對於你的處境，不但不表達出理解，甚至用冷嘲熱諷的方式去傷害你，這點確實做的很過分。2、你提出是否繼續這個問題的時候，其實你內心就有了答案了，你想要的是別人說服你3、對於你來說，他的問題肯定不止這一件事，“愛是積累，不愛也是”，你們之間必然還存在其他的問題，這些問題同樣影響你做出這個決定 我覺得你少去找找他，小事沒必要老是問，也沒必要老是發信息，這樣人家會覺得煩。這是小事一樁，不是什麼大事，也不用太在乎了 他就是直男 調教一段時間就可以改善