我前夫騙了他們公司單身女孩第一次，那女孩是知道我前夫是已婚的，還上牀糾纏一起，那女孩後來懷孕了，女孩不想做掉，好像女孩的家庭環境比較好，老公爲了哪個女孩捨棄我們母女，女兒也老是說要找爸爸，這段時間，前夫整日打電話我說想復婚，不想和女孩在一起了，說之前錯了，這段時間他也改了很多，但是那女孩那邊也有孩子，他說他們正準備離婚了，這幾天那女孩又找到我，懇求我離開他，放手，不要再叨擾他們的生活，但是前夫又一直糾纏，女兒也一直要找爸爸，我該怎麼辦？ 離吧！有些錯不是說改就能改的！關鍵另一邊也有孩子，你前夫估計在那邊壓力很大，所以想回來！但是他能放棄那邊，什麼時候也能再放棄你！ 感覺也不是你老公單方面騙了那個女孩吧，那個女孩知道你老公有老婆有孩子還不願意流掉，知三當三……挺有問題的感覺，至於你老公現在要求複合，還是要看你怎麼想的吧，決定權在你自己手上，那個女孩怎麼求你，其實跟你沒有什麼關係的，之前我跟你的情況有點像吧……只不過我還沒結婚，只是男朋友，我們之前因爲疫情異地戀，然後沒有什麼機會見面，結果他那邊正好有個女孩子也是不知道自愛，我男朋友也是經不住誘惑，就有了關係，後來懷孕了，不好去做手術打掉，那個女孩要求我男朋友把我甩了，我男朋友一開始也是因爲那個女孩懷孕了，覺得對他有責任，我們就分開了，本來我已經死心了，就當遇到了渣男唄，但是後來我男朋友想通了，他覺得他對那個女的有責任，但是對我也有責任，而且那個女孩本身也是故意誘惑她的，後來他也是找我複合，我很猶豫，因爲不想受傷了，但是確實對他還是有感情，很糾結，後來朋友給我介紹了一個老師，專門做情感分析的，她幫助我仔細梳理了一下我和我男朋友之間的感情和問題，我也搞清楚了自己真正想要的是什麼。