請集美們給點建議事情是這樣的：最近跟男朋友可能一直在鬧脾氣，我總要分手，但是每次都是男朋友來挽留，今天早上我看男朋友手機發現他跟別的女生聊天，內容基本上就是早安，晚安，小壞蛋……但是沒有什麼喜不喜歡啥的，女的說我男朋友帥，就是很崇拜他，然後我男朋友就跟她說想我的時候就看看我的照片……然後我就問我男朋友這個人是誰，他說是過年認識的，他親戚的親戚，比她小就算是個妹妹吧，也就是他家那邊的。我也很矛盾，我們才談了一年多，而且確實最近我可能想的比較多，一吵架就長篇大論，然後離家出走！生氣了也不跟他好好溝通，其實說實話這個男的對我還挺好，就算自己沒錢了我想要啥都會滿足我，這段期間如果不是我看他的手機，對我也沒有什麼異常，他是屬於那種以前談女朋友基本上2個月換一次的這種，玩心比較重的吧……認識我之後也變了很多，收心了很多，我也不知道我該怎麼辦，是原諒還是繼續走下去……集美們給我點建議哈～我想跟他分手，他跟我解釋了一大堆，說只不過是個妹妹而已，也有點血緣關係，感覺她挺可愛的逗逗她而已，覺得跟她聊天還挺開心的，說這一陣子我跟他鬧的他也很累，所以才找別的女的聊，比較聊得來因爲年紀差不多，正好這個女的又崇拜他，他所有的哥哥姐姐也都有這個妹妹微信，還跟我發誓以後再也不聊了，但是因爲是親戚不刪微信不然很尷尬，發誓以後不可能去聊騷，也不會主動找這個女的。 後來怎麼樣了，他說這女的是他親戚的一個妹妹，感覺有點假，搞不好就是網上撩到的妹子那女的她知道你男票有女朋友了嗎 原則性的問題不要退步 果斷點 不然他會得寸進尺 想分手就分手吧 有第一次就會有第二次 這次是親戚妹妹 下次呢？ 誰也睡不着 如果他不能讓你開心 那就走吧。 說多了分手，最後就真的分了，在很多情侶身上得到驗證