如何幽默風趣地和女生聊天，和女生聊天總是不知道聊啥，聊着聊着就尬聊了。其實，和女生聊天，是一個深奧的問題。 有的男生天生就會，他們口若懸河，舌燦蓮花，能將女生逗得哈哈大笑。而有的男生，他們口齒不伶俐，思維不夠敏捷，女生看見他們的回覆，往往不知道該回什麼，然後就尬聊了。然而，和女生聊天，也是一個簡單的問題。只要你理解了女生的思維方式，你就會發現，聊嗨女生，非常簡單。女生的思維就像一個網絡，跳躍式的。她們之間的聊天，完全沒有章法可循。正所謂“三個女人一臺戲”，女生之間聊不完的話題，就源於她們的網絡式思維。 女生聊天，就是爲了聊天而已。所以，和女生聊天，腦海中要發散思維。開發你的腦洞，發揮你的想象力，各種天馬行空地想象，這樣話題永不斷。可是你會問了，什麼是發散思維啊，如何發揮想象力啊，你這說的太空泛了吧。 下面教大家一個聊天技巧——想象力調侃。舉例如下。男：“在寢室宅一天嗎？”女：“現在在開班會。”男：“那老師應該不管你們玩手機吧。”女：“還好，不怎麼管。”（一般不會聊天的聊到這基本就是尬聊了） 男：“那我沒打擾到你跟手機偷偷約會吧？”(根據“玩手機”這個關鍵詞，發揮自己的想象力，成功破解尬局)女：“哈哈，我玩自己手機還得跟他約一下嗎？“男：“呀，對自己手機要有起碼的尊重啊，居然玩他。”（調侃）男：“估計它陪你的時間是最長久的，真正的形影不離。“女：“嘖嘖嘖，玩個手機還被你教育上了。”男：“額，不敢不敢，我還希望你多多教育我。”（神祕性調侃）女：“啥？爲啥我教育你啊？” 男：“額，不敢不敢，我還希望你多多教育我。”（神祕性調侃）女：“啥？爲啥我教育你啊？”男：“因爲我覺得你學識比我淵博。”（隱性稱讚女生）女：“咱倆又沒見過面，你怎麼知道？”男：“我有一種隱性的能力，透過手機屏就可以探知你的知識量。”（想象力調侃）女：“我不信。”男：“我這可是有科學依據的。”女：“那你說說看。”男：“告訴你就不叫隱性能力了，不過你自己也有隱性能力，只是你沒發覺。”女：“我長這麼大沒發現我有什麼特殊能力。”男：“我來教你發掘，你從小有沒有覺得自己特喜歡玩什麼？“女：“我背書特別快。”…… 當你感覺自己面臨尬聊的時候，需要動用你的腦力，根據之前聊天的關鍵詞，想出一個新奇有趣的點來引爆話題。比如最典型的“跟手機約會”，完全脫離現實，是想象力的產物，是網絡式思維的果實。而且，發散思維產生的話題，可以更有效的產生幽默感，讓女孩哈哈大笑。同時，營造有神祕感的話題，激發女孩跟你聊天的慾望，同時讓女孩覺得你很有趣，也會主動迎合你的話題。這個的精髓在於關鍵詞跳轉話題，及時切斷話題和開啓下一個話題。 當然，從關鍵詞想到話題，需要聯想訓練。我學到的最好的訓練方式是：單物多言。就是一個單一的物品，你從很多方面說它。 比如一個蘋果，讓直男描述它，直男就會說：“這是一個蘋果。”你的訓練就是用這個蘋果不斷找話題，你可以從蘋果說到砸牛頓的蘋果，想到牛頓生平，跳到科學話題，想到物理，又跳到你們學生時代學的物理，講講你們學生時代的趣事。再回到蘋果，蘋果的顏色是紅的，你覺得這個顏色很像女人的紅脣，想到“王妃”中“嘴脣像染着鮮血”，再談音樂…. 再比如，聊旅遊，可以從旅遊引申到聊興趣類話題，比如你去過內蒙古的，可以引申到你去內蒙古大草原發生的趣聞、大草原上的的美食等。或者她去過你還沒去過，你想看她的照片，讓她分享她在那裏的故事。現在，你懂了麼？發散思維，就是，根據關鍵詞，不斷地聯想，不斷地開發腦洞，這樣你的話題就源源不斷了，聊天也就更加如魚得水。當然，如果無論你說什麼，女生都不回你，那神仙也救不了你的。 這種情況下，你可以選擇直接放棄，降低自己的沉沒成本。 如何幽默風趣地和女生聊天，是一個深奧的問題。 簡單點 這是乾貨啊，慢慢的乾貨，小吧繼續啊 吧主給力啊，關注了