我們於2012年 認識，分開於2016年9月，其中有5次想分開的念頭，但是都沒分成，於2016年9月22日正式分開，她選擇留在小縣城，我選擇去一線城市發展，剛開始幾個月的時間我一直沉迷工作，但是半年過去我開始後悔了，直到現在整整5年時間過去了，1870天過去了，我還是在原地踏步不在願意投入一段新的感情，當初我跟她去寺廟求佛，我求的籤是這樣說的，我5年內事業挺好的，但是感情這個是我的心結，當初我固執不願意相信老和尚說的話，但是現在我轉頭想，當初是我做錯了，但是做錯的事情能有後悔的嗎？，說句實話我現在是挺後悔的，但是更多的是我現在感情上的事情已經不知道怎麼去開始，有人說我可以去嘗試認識新的異性朋友，慢慢培養感情，但是我看見異性朋友我不想去認識，不願去打破這種狀態，她2018年結的婚，那時候我在外地，她在永州農村結的婚，沒去成，那天我在南京出差沒有辦法去，那時候我在南京火車站湖邊哭了很久，很多網上毒雞湯說不是沒有眼淚流，只是沒有觸發心裏最後蹦住的弦，我承認那天我確實是崩潰了，但是第2天又接着去上班了，我現在的狀態就是一邊回憶一邊工作的狀態，我現在已經24了，再有6年就奔3了，這個難題困擾我5年了，我現在很想掙扎出來，但是我嘗試了很久，出不來，有人說心病還需心藥醫，但是我現在不這麼認爲，我認爲我想出來需要別人幫我一把，但是這個事情又不是隨便的事情，我覺得是機緣的問題，但是以我現在的這個狀態，我覺得很難， 中間還有很多故事，有點寫不下去了，但是又很想寫出來 這種事情只能你自己走出來。放過自己吧。也不要去打擾她了。刪除所有的聯繫方式。對你對她都好 聯繫方式分開的時候就乾淨了，只是我現在不願意放過自己