我和她在一起一年半，高中生，在省內一流的高中讀書，按老師的評價，她是上浙大復旦的水準，我是上武大廈大的水準，所以她家人的態度和成績問題應該沒有直接關係。主要還是重男輕女。而且主要還是她媽媽重男輕女。長了個b卻在怪罪自己的小孩沒長個吊。她媽媽在她六歲、八歲的時候兩次懷孕，走了點路子，檢測了性別，都是女的，全部打掉了。對，她已經是個記事的小姑娘了，她媽媽讓她眼睜睜看着自己的母親爲了生個男孩，打兩次胎。你說她一個女孩子看到這種事情，會怎麼想她自己的存在。後來是她十二歲的時候，弟弟出生了，正好她那時進入初中，開始要看成績了，她媽媽就開始以各種方式忽悠她敷衍她說你自己讀好書再說，就把所有精力放在了她弟弟上，平常除了生病的時候管一管，就基本不管她了。她說第一年她父母每天都爲了弟弟忙到每天只睡一兩個小時，卻會把由於沒睡覺導致的心情低落，發泄到她身上。比如初二有一次沒考全班第一，就被罰兩個禮拜不能碰手機，真的很難以理解。現在的她越來越在意父母的這種想法，真的有時候會特別煩惱因爲弟弟大了，需求更多了，父母給她的關心越來越少，甚至在家壓抑到失眠，失眠又導致了學習下滑。這種情況下她的父母沒有給到什麼理解，一直主觀斷定是她和我的戀愛關係影響了學習，硬要把我們分開，可我真的摸着良心說，我和她絕對是良性發展，甚至班主任知道了，找我和她談話瞭解情況之後，都能支持我們，還給了我們祝福。但她家長不聽，把所有問題歸結在我和她的關係上，企圖斬斷我和她的一切來往，甚至在班主任去勸了之後，說要告校長。在家裏各種辱罵她，說她社會敗類，**，死了算了，另一邊，她弟弟想要的一切她父母都會去滿足。要知道她在我們班上可是班寵大學霸啊，在全省同考裏最好的一次成績是全省44名，這樣的人居然要承受社會敗類的罵聲。。。我現在什麼都不怕，不怕任何人知道我和她的事，也不怕做任何事情去呵護她愛護她，但我就怕她家裏人的固執和惡劣比我想象的更可怕，在我沒法護着她的時候，天知道會對她做些什麼。她現在因爲這個事情天天失眠，甚至需要靠吃藥來安神。大前天又一次，她失眠很嚴重，半夜兩點半給我打電話，我說真的熬夜通宵不如吃一次藥，當然也嚴厲阻止她產生依賴性。第二天她跟我說，她不知道藥放在哪就去叫醒了媽媽，她媽媽居然懷疑她是裝的，叫她別瞎起勁裝什麼裝，轉身又睡下去了。她又嘗試睡了十分鐘，睡不着，又去找她媽媽，她媽媽纔起來給她餵了藥，沒有一句關心，又睡下去了。哦對了，她媽媽那天是摟着她弟弟睡的。至於她爸爸，是唯一一個在家裏可以供她訴說的對象，但卻從來不敢反對自己老婆的意見，就是她媽媽如果不發表意見，她爸爸就會安慰她，體貼她。如果她媽媽讓她爸爸不準說好話，她爸爸就真的會也不理她。我現在真的不知道能做什麼，我知道大家都會說努力考上個好大學，找個好工作，給她一個家。但萬一我和她大學沒走到一起，雖然對我而言異地沒有任何關係我還是會一如既往對她好，但對她，一個有這樣的過去的人來說，異地的打擊可能會很大，畢竟如果按上面說的那樣做的話，相當於兩個人都一直把希望全部放在未來，結果沒碰到一起，可能很難讓她接受。但我實在想不到，現在的我能做什麼。我不敢找上她家，我不敢讓老師去幫我勸說（畢竟校領導只會無條件否定早戀行爲，老師也不好辦），確實每天都盡全力在給她溫暖，但現在這樣的情況下，她在家的時候是被控制得沒法聯繫我的啊，這樣的時候，我到底能做些什麼去讓她少受家裏人的言語虐待。。。如果她確實被家裏人唾罵了嘲諷了貶低了侮辱了，這種時候我要怎麼給她關心。。。她寫過遺書，但看起來只是爲了發泄。可如果一個人到了靠寫遺書去發泄的地步，也沒有什麼好樂觀的。她有寫到我，說我是她一直以來最溫暖的光，但她實在是太累了什麼什麼的。。。。我現在好無措。。。我當然不會自以爲是的想去改變她父母的觀念，而去做一些激進的嘗試。我知道這太難了，可能只會讓她的家庭矛盾更加激烈然而還是解決不了。我只是想讓她少受點苦。。。但我真的，不知道該怎麼做。 你想怎麼樣呢？ 這個……大概真的很難受。