我喜歡了一個聾啞女孩子，我們認識一個月，我們剛開始每次都聊天，我說我喜歡她，我問她喜歡我嗎，她說她心跳的很快，說喜歡我，我們出去玩過兩次，她告訴我她流過產，問我在意嗎，我說不在意，然後她和她媽媽說了，她媽媽說，剛認識，不要急着接受慢慢來，怕我騙她，她說知道，但是從上個禮拜我們從上海玩回來以後，我就發現異常了，然後我感覺很累，因爲我感覺每次聯繫她跟在打擾她一樣，因爲溝通不方便，不知道如何和她溝通，我想結束，然後我把她刪除了，她發短信問我爲什麼刪她，我告訴她，你把我也刪除了吧，她說爲什麼，她說不刪，她說她很害怕，因爲我現在都可以把她刪了，以後在一起可能也會不要她，我好煩，你們玩知道我爲什麼刪她嗎，是因爲我真的感覺我的聯繫是在打擾她，她的卡是無限流量卡，她告訴我沒有流量了，不能聊天了，然後每天晚上就沒聯繫，上個禮拜天我約她我說出來一起轉轉，她說她要和朋友一起去玩，我說好，那你玩開心點，一直到現在，我不找她聊天，她也不和我聊天了，她告訴我，讓我喜歡別人，如果沒有找到喜歡的人，再去找她。 大家告訴我，我該如何是好，我是個正常人，她是個聾啞人，但是我是真的喜歡她！求大神告知，她在想什麼，我該放棄還是 請大家幫我分析一下 我上次問她爲什麼不把我刪了，她說不，我說原因，她說她喜歡我，但是喜歡一個人是這樣的嗎，禮拜天叫她，她不出來，下班了出來吃飯，不出來。 我感覺她是自卑吧，和這樣的女孩相處，你還計較那麼多幹嘛？ 你們多大了 感覺她自卑，如果真的愛她就別傷害她。 愛她就勇敢的表白，跟她說明你內心的感情，看你呢也是對她有一定的怨氣，她呢估計比較自卑，也有點依賴你，男人嘛，應該寵着一點女孩。你可不要再動不動刪她了 堅持吧 你們一起出來玩都怎麼溝通呢