我和女友認識大概8個月左右了，2020年5月份認識的，她18歲之後纔開始處對象，在這個期間處了挺多對象的，數量他說她也記不得了，就是發生關係的有8個，是我後來知道的，在一起三個月左右他告訴我的，剛認識的時候說的是處過兩個對象，他告訴我，我瞬間心態崩了，也堅持到現在了，我也去網上查了查，都說如果愛一個人就要介紹他所有，我不是不能接受，就是想起來就鬧心，很難受，我本來很介意這種事的，他發生關係中還有一個是朋友的身份上牀了，我就更難受，她跟我說的是，從第一任被欺騙了，以後就不在乎了，所以就處了很多對象，我猜測有幾十個吧，發生關係的有8個，短短不到兩年時間裏面發生了這麼多，我真的好難受，我也不敢跟他說，也不會跟她表現出來，我怕她會覺得我嫌棄她 (′～`；），我的想法就是被騙爲什麼在一在二還有再三，都是被騙的，我發這些也是想讓廣大網友們，幫幫我，開導開導我，我不知道怎麼辦了，歡迎評論 可以去加一個公衆號叫珍妮煩惱回收站，給後臺發消息傾訴，應該就能解決你的問題。 hello，我是中國中醫科學院廣安門醫院心理醫生，現代原生/養成心理學專家，感情解讀修復專家。有各種問題可以私聊。主頁v 你在意，就很難跨得過去 慢慢的來吧。