年關將近，同學聚會走親訪友多了起來，美國一項研究表明，你未來的愛人就在你的五個街區之內。那你們什麼時候，會以什麼形式會面呢？我是喵濛，西方神祕主義的研習者，多年持續學習研究塔羅牌，也對占星、靈氣療愈皆有研究。在這麼久以來的占卜過程中，我遇到過各種各樣的人，也聽過各種各樣的問題，塔羅就像是一面鏡子，構建了我的世界觀。塔羅的世界很廣闊，我在這裏找到自己，也幫助很多人找到他們想去的方向。你可以有這樣的問題：1、最近是否可以脫單或者遇見正緣，對方的特徵和性格；2、感情的走向怎麼樣，是否會遇到困難；3、分手後複合的機率有多大，需要怎麼做；4、未來一段時間的桃花運，事業運勢和前景以及財運運勢。感情、複合、財運、事業學業，每個問題都有自己的占卜規律，對某件事的針對性很強，準確度也很高。有很多人認爲，塔羅其實就是算命，但這兩者有着本質的區別。塔羅是“一事一佔”，不會像算命那樣給一個斬釘截鐵的答案，而是根據牌面進行詳細的分析，比如我會告訴問卜者，你們未來的緣分情況，你們相處的時候會遇到的阻礙和問題，需要怎麼處理，怎麼更好保持你們之間的緣分。也許你有些事情說不出口但又在尋求一種解決方法，希望有人能夠帶給你正確的方向你很想知道現在的一切是爲什麼將來又會發生什麼？如果你想知道這些答案，就來找我，因爲當你疑惑的時候，我恰好就在這裏。 年關將近，同學聚會走親訪友多了起來，美國一項研究表明，你未來的愛人就在你的五個街區之內。那你們什麼時候，會以什麼形式會面呢？我是喵濛，西方神祕主義的研習者，多年持續學習研究塔羅牌，也對占星、靈氣療愈皆有研究。在這麼久以來的占卜過程中，我遇到過各種各樣的人，也聽過各種各樣的問題，塔羅就像是一面鏡子，構建了我的世界觀。塔羅的世界很廣闊，我在這裏找到自己，也幫助很多人找到他們想去的方向。你可以有這樣的問題：1、最近是否可以脫單或者遇見正緣，對方的特徵和性格；2、感情的走向怎麼樣，是否會遇到困難；3、分手後複合的機率有多大，需要怎麼做；4、未來一段時間的桃花運，事業運勢和前景以及財運運勢。感情、複合、財運、事業學業，每個問題都有自己的占卜規律，對某件事的針對性很強，準確度也很高。有很多人認爲，塔羅其實就是算命，但這兩者有着本質的區別。塔羅是“一事一佔”，不會像算命那樣給一個斬釘截鐵的答案，而是根據牌面進行詳細的分析，比如我會告訴問卜者，你們未來的緣分情況，你們相處的時候會遇到的阻礙和問題，需要怎麼處理，怎麼更好保持你們之間的緣分。也許你有些事情說不出口但又在尋求一種解決方法，希望有人能夠帶給你正確的方向你很想知道現在的一切是爲什麼將來又會發生什麼？如果你想知道這些答案，就來找我，因爲當你疑惑的時候，我恰好就在這裏。