談了三年的女朋友一年同居出軌了，跟一個同城的網戀了十天就上牀了，現在知道那個男的結婚了還是其他什麼原因，，在她去跟他最後一次見面並且撇清關係的時候被我發現了，。。我每天出門工作她就去找那個人。，還是個170個子160斤的胖子，真的很無語，，精神+肉體上的出軌真折磨死我了，，，雖然我痛苦了就好還是選擇原諒她了，她也跟我認真的道歉答應以後好好過日子。。但是我心裏這道坎根本過不去。一閉上眼睛就是她和別人上牀的樣子，每天晚上跟我睡一起，下午卻在別人牀上，我一個禮拜碰她一次都要看她心情，，她卻每天跟別人上，，我們在一起三年比不過半個月網戀。。。真的好難受，每天在她面前假裝我無所謂我想開了，真的太難了，我根本沒那麼堅強。要是分手的話我覺得我們兩個都更痛苦，，我選擇了原諒。誒，生活還要繼續，就是這道坎可能一直過不去了吧。現在對她也沒有什麼性衝動了。 不知道我還能堅持多久 兄弟，我勸你分手吧 如期讓自己一直難受下去，還不如選擇暫時的痛，長痛不如短痛啊，你要明白 堅持個屁，叫她滾蛋，要嘛你自己離開！感情不是妥協，更不是卑微，何況你這是碰觸心裏的底線，有一必有二！生活是得繼續，離開誰生活都得繼續！ 你想怎麼樣 還沒結婚她這樣了爲什麼還要選擇在一塊？ 這種女人早點放手 快分吧！女的一旦放開了，誰都可以上的 你打算怎麼辦 分 誒。。。天天哭着道歉，只能選擇接受，沒有下一次就好 兄dei，千萬別活得太卑微了…… 安分守己的女孩爲什麼就遇不到專一的男孩，專一的男孩爲什麼遇不到安分守己的女孩 你信不信！你這個門檻就像個心魔一樣永遠纏繞着你！積壓到一個爆發點絕對會比你們現在好聚好散來得更猛烈