相信大家是不是看到過，遇到過少到兩三天多到幾個星期一兩個月就分手的戀愛，原因是什麼呢？爲什麼就不能像我們父母年代可以一談到底呢？又爲什麼不能堅持談下去了。今個開個帖和大家說說我的看法，來看看這個扭曲甚至崩塌的戀愛觀。歡迎造樓。（個人觀點，感覺不正確請支持，不要傷了和氣） 1，兩個人其中至少有一個人在玩。爲什麼要這麼說呢？現在有幾個詞叫“渣男”“渣女”“海王”，這種人憑着自己好看的外貌，特殊的魅力，肆意玩弄感情，只爲了圖個開心，好玩。這樣的戀愛當然不能持久 3，相處一段時間實在是不合，出現了矛盾，想包庇對方的缺點卻發現是自己的底線，根本談不下去，也就是對方不是我喜歡的類型。 如何堅持下去？ 對於第一點只能說擦亮眼睛看清楚，不能被事物的表面現象所迷惑 對於第二點就有得說了，延長放慢“新鮮感”的時間。現在大學生剛開始談戀愛了就巴不得時時刻刻都黏在一起，上課，吃飯，電話，基本上無時無刻都在和對象聊天中，可是有沒有想過剛開始在一起人能聊出什麼？無非不是在聊雙方的“新鮮感”，聊完了就沒話聊了，雙方就會尬，自然就會覺得對方沒有意思了。共同話題，興趣愛好，和自己喜歡對方的那一點上不是一朝一夕的。所以剛開始就黏在一起不是恩愛的表現，而是消耗後面的感情，適當的保持“距離美”纔是戀愛的最好起步 沒人看睡覺了，明中午瞧瞧再決定還要不要繼續聊聊 還是沒人白寫了 自己寫的？不錯