有件事想請教一下廣大網友，我和我男朋友在一起很久了，前天他發我照片的朋友圈屏蔽了兩個女生，而且是連着三條，被我發現了，然後我氣急敗壞去加了她們好友開罵，然後男朋友說他們是十多年的好朋友，我不知道爲什麼朋友還要屏蔽朋友圈，他給我兩個解釋，第一個是當時我們兩個吵架，他的兩個女性朋友說過兩天就好了，他好面子屏蔽的。第二個是，自從我們倆處對象，那兩個女生就不找他不理他了，他不想失去這份友情。後來知道真的是沒事，也不是小三，這件事是我男朋友錯了。我當時特別氣憤，和這兩個女生都罵起來了，我也不知道算不算是我開的頭，但我不覺得那是句罵人的話，而且他朋友說話特別難聽也。過後男朋友說我不應該罵人家，而且那個女生剪了個羣，把我們四個都拉進去開始罵我，我當時心臟病發作也沒來得及回，只看見我男朋友一句話都沒說。我想問問，這是我的錯嗎？雖然我不知道是誰的錯，我還是讓男朋友建羣，我去給他們兩個道歉了，但是兩個人一句話都沒有說，我男朋友也一句都沒幫我說。我生氣說讓我男朋友選一個，我男朋友開始說誰都不選，在我說選我就要刪了他們永不聯繫，的時候，我男朋友毅然決然選擇了他兩個朋友。我還想問問，我該怎麼做，是我太過分了嗎，還要不要和他繼續。 我從來沒有低三下四和別人道歉過，而且我道歉以後我男朋友還說我有病，這個事整的他頭都疼。 1 你們在一起多久 他這是在養魚 分 我剛纔纔看到他屏蔽了三個女生，我真不知道我輸在哪裏，也不準備問他，是他逼我變渣的。