該怎麼繼續？進來看看給我出出主意可以嗎！真的不知道該怎麼辦 事情是這樣的，我和男朋友都22歲（虛歲），我們兩個出社會都比較早，在一起快兩年了，他身份證年齡還登記小了一歲，也就是他後年纔可以拿結婚證。但是他現在就說明年要結婚，而且意思是明年不結婚的話就和我分手。爲了這件事我們吵了好幾次了，以前我都直接說不可能這麼早結婚。昨天他又拿這事跟我吵，因爲我也是奔着結婚去的，並不排斥結婚，只是覺得現在還沒到時候，昨天我不想和他吵架了，然後我就說:“那你得跟我求婚我們才能結婚啊！”結果他說：“結就結，不結就不結，還求婚，你是電視看多了吧，再說我也不知道怎麼求婚啊”我說：“就像電視上那樣買個戒指求婚啊”他說：“還買戒指，人要學會知足，我對你又不是不好，還用得着求婚？結婚的時候買一個就夠了。你到底結不結？”我說：“明年看情況”然後他就生氣了，說我物質，說我嫌棄他窮。 然後從昨天到現在都不理我了。我其實不是嫌棄他窮，但是確實是嫌棄他，他如果只是窮我不會嫌棄，但是他去我奶奶家買箱牛奶買點菜都說沒錢，我付錢然後我跟奶奶說是他買的，奶奶還很高興。結果一天沒過就給自己買幾百塊的衣服鞋子 現在他都還不理我也沒說分手，昨天和他一起我碰他一下都不讓碰，摸一下胳膊就惡狠狠地甩開。今天也沒聯繫我，剛纔給他打電話手機關機不知道是不是把我拉黑了，微信什麼都不回。 根據我對他的瞭解，他內心已經要跟我分手了只是嫌煩不想跟我說。他以前就使過這招，最後都是我死皮賴臉地往他身上貼，然後就沒分手。 畢竟兩年的感情，離開真的捨不得，但是我的直覺告訴我現在不適合結婚，就算結婚連個結婚證都沒有，這樣我有一點不能接受，我到底該怎麼辦 我要不要主動去找他？還是等他來找我，不過我覺得他是不會主動聯繫我的，可是就算要分手他也應該跟我說一下要分手吧。我還是捨不得，有沒有什麼辦法可以勸說他一下。根本就聯繫不上了現在，我要去他家找他談談嗎 兩個小孩子？ 其實感情這個事情跟時間沒什麼關係的，你覺得適合就結婚，如果你不是那麼瞭解他那麼就等等吧，愛你的人不會讓你等太久的。結婚可是大事要慎重考慮，不適合就分手吧，要不你們好好聊聊 這男生有點小心機，不支持你們這麼早結婚，平時對你這麼樣呢