我和他還有可能嗎？或者我應該怎麼去分手。我們已經在一起七八年了，以前我很作，脾氣不好，分分合合到了現在，中途最長的一次分手是一年。昨天我問他，你是非我不可嗎？要是不是我就想離開了，他不回答我。 昨天他出去剪頭髮，我才和他見了一面，因爲肺炎，已經一個多月沒見過了，昨天還是我主動提出來要出去陪他剪頭髮。他好像從來沒想見過我，從頭到尾，沒有一次牽手，一次擁抱。 剪完頭髮我們去吃東西，然後我就在那裏說最近電信亂扣我話費的事情，我很生氣，說在投訴他們。可能是我聲音太大了吧，他就生氣了，我感覺他在嫌棄我。我問他，爲什麼說生氣就生氣，他說我的樣子像潑婦罵街。 我和他父母也有很深的矛盾，第一次見面，在一個很乾鍋店，我們這邊見父母要給紅包，她一直沒給我，知道吃完飯，坐電梯出去，我把我買的一個玉吊墜送她，她才從包裏數了錢，大概一千吧。我沒要，說我們太小了，不算數。 估計就是這樣，得罪了他媽媽，他媽媽一直就不喜歡我。後來過了一年又見了一次面，這次他們全家人都來了，也給我封了紅包。後來我就去他媽媽店裏玩，然後就發生了特別不愉快的事情。 還問我勤快嗎？說我男朋友懶，不愛做家務，他們家的媳婦要勤快。 我走了以後，和我男朋友大吵了一架。 他就把她媽媽罵了一通，誤會就越來越嚴重了。後來我男朋友就不承認是他媽媽的錯，覺得全是我的無理取鬧。 過了幾天，我就給他媽媽發信息，說我的要求是彩禮十萬，一套全款房。他媽媽答應了。其實在這之前我從來沒想過這樣。 後來我從外地回來了，再說起這些事情的時候，他們家又反悔了，說沒錢。 我和他經常吵架，他總覺得我無理取鬧，我大概也是無理取鬧吧。 有一次變得特別兇，我就說起他媽媽說我的事情，然後他非要他媽媽出來對質，他媽媽對我說了一句話，他沒聽見，他媽媽讓我別吵架了，難道分手了白白被睡幾年嗎？ 慢慢的，我和他越來越冷淡了，他也不主動聯繫我了。我覺得是我自己放不下。有很濃的羞恥感。 好複雜的感覺 我問他，有想過未來嗎？他說他不敢想，他沒錢。