衆所周知，我們從出生、到上學，再到職場，一路上被衆人貼了很多的標籤。同時，我們也給別人貼了很多的標籤。比如：很小的一個兒童，在畫畫方面表現出比同齡兒童都出色，我們就會給他貼一個“具有繪畫天賦”的標籤。在學校，一個同學在數學方面表現的異常突出，我們就會給他貼上一個“神童”的標籤，說這個學生的聰明是與生俱來的。以上兩個標籤都是正面的、肯定的標籤。當然，還有很多反面的、否定的標籤。比如：在學校，一個學生的成績比較差，大家就會給他貼上一個“笨蛋”的標籤，認爲他的低智商是天生的。職場中一樣，一個同事的業績不太理想，比部門裏的其他同事都差。大家就會給他貼上一個“能力差”的標籤，說他天生不具備這方面的業務能力。貼標籤這件事，本身感覺也沒什麼。但是，這個標籤或許對被貼標籤的人有很大的影響，甚至會導致他走不出這個標籤的設限。以至於：被貼“笨蛋”標籤的人，慢慢的也就接受自己是個笨蛋的“事實”，不肯在努力，因爲他內心認爲自己的“低智商”是天生的，努力也是不會有任何改變的。於是， 他從此不思進取，一生就一直笨蛋的過下去。被貼“神童”的人，慢慢的也就接受了自己是個神童的“事實”。在遇到自己能搞定的事情面前，表現的很積極。但在遇到比較有挑戰的事情面前，他就畏畏縮縮，不敢去挑戰，因爲他不能接受失敗的局面。他內心想“我是神童，我怎麼能失敗呢？”而且，他也不再願意努力的學習、刻苦的練習去提升自己，因爲在他內心認爲，作爲“神童”根本不需要去努力，努力是那些“笨蛋”們該做的事情。以上所說的案例基本是發生在具有固定型思維的人身上，不管是被貼“肯定”的標籤還是“否定”的標籤，他的一生可能就被“標籤”給毀了。因爲，他們認爲，人的智商、情商、職場能力等都是與生俱來的，後天基本不會改變的。於是，他們就把自己設定在被貼標籤時的水準，一直以來沒有什麼大的改變和成長。當然，還有一種思維是成長型思維。具有成長型思維的人，就不會被這種標籤給限制。在他們認爲，人的智商、情商、職場能力等都是可以通過後天的努力學習、刻苦練習而改變和提升的。那麼，問題來了。如何讓自己從“固定型思維”逐漸的轉變爲“成長型思維呢”？一、想一想你心中的英雄或偶像。你認爲他是個僅靠天賦並沒有付出什麼努力就取得成功的人嗎？現在去查一查事情的真相，去看看他爲了取得成就付出了多麼大的努力。比如，剛剛去世的偉大球星科比·布萊恩特，我們看一段對話：“你爲什麼能如此成功？”記者問“你知道洛杉磯每天早上4點鐘是什麼樣子嗎？”科比反問道。記者搖搖頭表示不知道。科比說：“我知道每一天早上4點洛杉磯的樣子。”大家知道，科比經常早上4點就開始了一天的訓練，這纔是他成爲偉大球星的主要原因。二、想一想比你強的那幾個人。想想你認爲他們比你更聰明或更有天賦的時刻。現在重新考慮一下這個想法，他們只不過是用了更好的學習技巧，進行了更多學習和練習，並跨越了障礙。試想，那些曾經在職場不如你的人，現在有的已經超越你了。試想，那些曾經在職場比你強的人，現在有的已經被你超越了。說明後天的努力是會改變一個人的，你也可以做到這些，只要你願意。三、你是否在某些時候覺得自己很傻，好像大腦短路了？下一次遇到這種情況時，將自己放入成長型思維模式。去想想如何學習和提高自己，而不是評價自己。然後回到正軌上去。看到這裏：你還會給自己的孩子貼標籤嗎？那些被貼笨蛋標籤的孩子，他就索性“笨蛋”給你看！你還會給你的同事和部屬貼標籤嗎？那些被貼“不行”的手下，他就索性“不行”給你看！