和老婆分隔兩地，當時老婆工作不順，換工作的時候又爭取我的意見，。 我當時心煩，說話很難聽，現在老婆刪除我微信，拉黑我號碼，已經有17天了，期間我用別人手機打，她也不接，打的多 直接拉黑，我在網上買了好多零食水果 還買了玫瑰花道歉， 至今不理我半夜無法入眠，明白我有多愛我老婆，已經辭職了，但是一時半會還走不了請分析一下 果然是失去才懂得珍惜 請大佬們分析分析現在情況，以及我應該怎麼辦，我肯定是錯了已經有小孩，父母帶她換工作之前我們還天天視頻，所以不存在她出軌 我昨天辭職，但是10天內走不了，除非不要工資 工資和押金差不多1萬現在我很焦慮，徹夜的失眠 有人在嗎 因爲什麼原因呢？ 反省自己的言行吧！夫妻之間見面哄哄，同病相憐人！ 還是要哄的，女人的刪和男人的刪理解不一樣，女人覺得要懲罰一下你，而大部分男人的理解就覺得真斷了關係，有的人覺得刪了我，很難過，對我是一種傷害，男人大度點，最好的行動，還是陪在她身邊，什麼都聯繫不了，就抽時間去找她，你覺得沒辦法離開，但你還是要想法去的，自己做錯了，自然就要承擔這個代價，間接來說就變成冷暴力了，什麼都聯繫不了，沒腦子的人就知道討論她斷了我們一切的聯繫，是她的錯，對和錯不重