現在是寒假我也能理解他在家沒事兒幹玩會兒遊戲，可是他一玩起來遊戲就沒完，我給他發微信也不回。有時候我在家也沒事兒幹 就希望他能陪陪我 可是他就顧着玩遊戲 ，我就覺得我沒他遊戲重要 否則他怎麼會在我煩躁的時候 不放下游戲陪我呢。可能我有時候也有點矯情 但是就是很生氣啊。然後有幾次他朋友找他出去玩 夜裏12點多了纔回家 一般他出去玩我也不給他發微信，等他回家了以後就跟我說一句他睡覺了 就消失了 ，他就不知道我等他回家等了一晚，然後第二天我就跟他說讓他早點回家，他也答應我了以後10點之前回家，可是也沒做到，我也能理解他有時候實在趕不回來，但是前天我們吵架他沒過腦子說話 他就說我管不着，我頓時心涼了半截兒 雖然他最後也給我道歉了 但是每次一想起來都非常難過。有時候他還總覺得我自己找氣兒生，不覺得自己有什麼錯誤。雖然這個寫的可能很亂 但是我盡力了 我們總因爲這兩個問題吵架，我想知道有沒有什麼辦法能解決我們之間的問題 陪他一起玩 男生打遊戲正常 就看他自己心裏有沒有個度 你也別怎麼理他，他總會想到你的 我以前和你男朋友差不多，你們這種情況都經歷過！她和你差不多，但就男生而言，他們這樣並不是不愛你的而是還不知道失去之後的痛苦 分手 我男朋友最近也這樣，玩遊戲就不回我微信，他白天上班，晚上就想讓他陪陪我，可是他淨顧着玩遊戲了想分手可是捨不得 分了吧，我以前有個男朋友也是這樣，每天就知道玩遊戲，現在這個男朋友只要我發消息他看到就回我，他打遊戲我給他發消息他就會馬上放下游戲跟我聊天 踢了他，讓他以後打光棍跟自己右手過 給他危機感 你也不理他不管他 或者過分一點找個別的男生假裝對你特好氣氣他(慎用一定要慎用) 如果他還不改 只知道顧自己那就算了吧 委屈了自己 我要有女朋友，我手機都可以不要 我比你慘，他直接跟別人出去玩，從來不帶我，把我當空氣一樣，答應我的事從來做不到 玩遊戲的男生不代表不在乎你 他遲早會醒悟 工作之後遊戲就可以放下了 花在家和你身上的時間就越來越多 一女孩把我刪了以後就不願意讓我加她了但是會在好友申請消息裏面跟我聊天。開始跟她表白過幾次都被拒絕。可是我就是放不下她。不知道還有沒有機會