愛情中的安全感哪裏來？sense of security”安全感這一詞常被拿來說一段感情的開始與結束。說來說去這無非就是一種自我安慰，何爲心安?貌似從末有人給它下過定義。放心?依靠?相信?還是…，從未有人給過答案。前些日子.朋友跟我抱怨說:“他早上沒跟我發信息，沒跟我聯繫…，他已經一天沒聯繫我了，他是不是那邊有別的人了?他總是這樣，讓我很沒安全感!”我想說:“女人，你是不是應該看開點，就算他天天跟你聯繫，就能證明他沒人了?”人有最直接的五感，視覺、聽覺、味覺、嗅覺、觸覺，外加第六感(潛意識)。然而，這個所謂的“安全感”是不是也可以劃分到第六感中，有些人在感情上的處理方式是不是把這個所謂的第六感放得稍微過於放大了點，所以成就了“作”這個字的誕生。沒有的事往往被第六感這個無形的推手魔性化了，還無意識的被它牽着走，結局就是，這段感情在經過自己的手後，成就了他人的良緣佳話。五感你都可以自己做主，爲什麼非要把安全感全盤交給別人?而不是自己拽着?記憶中有句話是這樣寫的“心的安定就是安全感的來源，非由別人身上獲取。”不記得是讀的哪本書了，覺得挺有感觸的。青年作家盧志浩也曾說過:＂“如果你現在還是孤身一人，不要爲了所謂的“安全感”而匆忙地投向下ー個人的懷抱。安全感從來都是自己給自己的，只有給足自己安全感的人，オ能遇到一個你不需要取悅的人，才能遇到和你同頻率的人。很多時候在你一味地索取這一種感覺的同時有些人或事也漸漸在失去，只是不自知。安全感，早已劃分給了每個人，它墕做不到濟困扶危、也達不到錦上添花的效果。有的只是那份平靜踏實的感覺，不依賴，不依附，除了自給自足，他人爰莫能助！轉自公衆號：她顏她語