分手後想要挽茴女友，有很多男生都會做出一些糾纏，哀求的舉動去挽茴對方。但是，事實會告訴你，不管你多麼努力地去挽茴對方，但是隻會讓她更加討厭你。爲什麼？因爲你的方法用錯了！你以爲你的做法能感動對方，但是感動了的人往往只有你自己，而對方只會更加合理化離開你的決定。面對女友的絕情而去，你應該做的是再次吸引對方而不是糾纏對方，而要做到這一點，你應該知道這些事：一、分手後的禁忌做法很多人在無奈分手後或許會很痛苦，如果你還愛着對方，想要挽茴對方的話，就要避免進入挽回的誤區。因爲很多時候，在挽茴的過程中如果用了一些錯誤的挽茴方式，就等於毀掉了挽茴的機率。誤區一：死纏爛打因爲一般分手了之後最讓人受不了的就是死纏爛打，簡單的說，如果對方已經極度厭惡你了，那麼這個時候要做的事情就是千萬不要去找他，千萬不要去打擾對方。死纏爛打只會把所有的矛盾點都指向你，對挽回沒有任何幫助。這種做法只會讓對方更加的覺得離開你是對的，不會對你再抱有一絲的希望。誤區二：合理化自己的行爲如果是你提的分手想要婉回的話，這個時候你要認識到自己的錯誤，找出自身的問題所在。分手，可能是你的一時意氣。這個時候千萬不要合理化自己的行爲，覺得跟他分手了就分手了，對方還是會愛着你。這個時候如果不採取情感上的冷凍的話，這段情感就會慢慢的變淡，直到不可挽回。然而很多人在挽回的過程中沒有注意到這一點，覺得自己可以解決這一切，這種自以爲是的行爲往往都是導致挽回失敗的導火線。誤區三：冷凍並不是斷聯冷凍是情感上的冷凍，而不是實質上的斷聯，在冷凍期。需要做很多的事情，改變形象，提高自身的吸引力，冷凍期是改造自身建設最佳的時機，千萬不要錯過這一個挽茴黃金時間點，因爲你就是要在這一段時間讓對方對你刮目相看。讓對方否定自己，讓對方覺得離開你是錯誤的。只要讓對方的心理產生落差，那麼這個時候挽回便不再是一件不可完成的事情了。二、挽茴絕情女友的正確姿勢在分手後，許多男生都不知道怎麼辦。於是，就想用各種各樣低價值的行爲希望對方回心轉意，重歸於好。然後就不斷給騷擾對方。這種行爲不僅對挽回沒完全沒有用，而且還會令對方反感，一旦反感度增加就很有可能把你拉黑。所以分手之後千萬不能急，一定要用正確的方式挽回對方。一定要調整好自己的心態你們之間已經不再是情侶了，所以你千萬不要對對方有太高的期望。千萬不能急，如果對方能夠回覆你短信，就千萬不要期望他會一定聽你電話。當你們分手那刻開始，很多事情你們之間就不能做了。如你想挽回的話，你就必須要調整好自己的心態。把對方定義爲普通朋友，而且不斷讓自己提升，只有把自己變成一個更好的人，她纔會回來。要讓自己的價值提升上去人在心理上存在着價值對同原則，也就是說人只會對與自己價值對同的人才會產生興趣。所以這是很重要的一步，迅速地把自己的價值提升上去讓對方覺得分手是她的損失。因此，對於男士的建議就是，讓所有人覺得你是一個成熟穩重的男人。另一方面，你需要不斷提升自己的情商，以及戀愛等級。這樣纔可以讓自己變得更加自信、積極，挽回纔有更大的希望。需要展示自己精彩的生活將自己的生活變得豐富多彩。分手之後你的生活變得比以前精彩，對方就會好奇，一旦好奇就會關注，然後產生興趣，最後製造吸引。她會覺得非常奇怪：明明分手應該是傷心的，他的生活爲什麼變得這麼有精彩呢？這個時候其實她就會懷疑和開始否定自己，懷疑自己作出分手這個決定是否正確。至於朋友圈的展示可以去她想去但一直沒有去過的地方，建議男性的展示偏向於力量型冒險類型沒這樣能更加吸引女人。挽回去意已決的女友並不是一件簡單的事情，如果你想挽回，你就要找到適合自身的挽回方法。 在原則性的問題上你一步都不能退，很多時候你已經退到自己的底線了，如果你一味一退再退。你真的會一無所有了。