9/8“媽媽最近好暴躁啊，我希望媽媽變回溫柔的媽媽，我還是喜歡媽媽多鼓勵我，不喜歡媽媽兇我。就算我上了一個很不好的大學，還是希望媽媽是鼓勵我的。”晚上坐在蟲子書桌旁，聽蟲子邊鼓搗自己的學具，邊跟媽媽說着。我的蟲怎麼可以這麼思路清晰，雖然已經努力剋制自己的的焦灼和不安，可情緒還是藏不住。晚上想想抱了抱睡覺的蟲，蠻感謝有這麼個懂得溝通與表達的蟲。時常點醒混沌中的媽媽。想了想，今年面臨很多生活中的變動，每次做好了安定的準備，總是會突如其來的被生活的變數打亂。有一些無法定心定神。最近總看不進去書，想來是沒有定心。朋友說拿出工作中的條理性來面對生活，想說，曾經的那個自己，好遙遠，曾經那個有毅力的自己，藏在哪個角落了？長成自己的過程好艱難……9/9這陣子生活變動太多了 有些壓力 不適應 剛到新家，你日日晚上不見人一週，第二週又出差，晚上我有些孤寂的情緒很糟糕。你都不懂我的孤獨感。唉…… 你都照顧不到我的情緒。只能讓我自己靠自己，好難啊。晚上困的眼皮打架，但是害怕的不敢睡覺，說不清楚害怕什麼，冷靜的想想，怕自己早上醒不來遲到，也怕夜裏睡着發生什麼自己不可控的事情。抱着蟲到牀上來陪着誰，安心多了。晚上看了一部人格分裂得電影，讓我腦子一下子發熱了，可能觸及了敏感部分。最近這陣子是有些暴躁情緒在，過往的一些不好的事件總是歷歷在目，引發對生活的抱怨。似乎換季的時候，容易這樣呢……感覺越來越清晰，不知道是不是好轉了呢…… 晚上好想吃藥，想了想還是忍住了，把顧慮的統統寫下來，好像腦子裏不熱了，冷靜了許多，也寫困了。這幾天在家貪睡，今天白天一直沒有睡，送完蟲在樓下廣場坐了會，晚上接了蟲到星巴克喝了杯咖啡，陪蟲聊會兒、玩會兒，完成了作業，2.5h做一個homework，也是醉了，期間蟲子暴躁了許久，不過今天似乎我的狀態好多了，能冷靜面對蟲的暴躁情緒，安撫他了。但是好難啊，我有暴躁情緒的時候，你都不曾感知到，不能耐心的抱抱我，其實暴躁的時候，什麼都不說、抱抱我，給我一個愛的抱抱，我就能安靜下來了。但是你總是不能懂。困了睡了。打你電話，你不接，也不回，你不愛我，你不愛我！深夜打出去的電話，是心底孤獨需要回應，而你都視而不見。十幾年，這種孤獨一直存在。你需要我是個沒有情感需求的人，而我需要你是個懂的感情迴應的人。我們雙方都不是對方需要的人。在一起相互太折磨…… 從一開始我就是被道德綁架，纔到今天，明明知道不合適，卻因道德綁架不得不選擇繼續。可事實是，人是無法改變的。合適就是合適，不合適就是不合適，在一起強求，只能換來雙方的痛苦。或許是我的孤獨你都不想理會，也或許是我的孤獨你都看不懂。我不想自欺欺人，將裝一個小女人，雖然我希望自己是個小女人，可是呵護我的人在哪裏？鎧甲褪去後，用什麼保護自己？還是我不該把我的愛情寄託在你的身上？ 想再貼吧裏寫下自己的所思所想，卻不小心登陸了你的貼吧，我的手機怎麼可以自動登陸你的貼吧呢？它讓我看到你有心思的一面，就如你去年的日記寫的，你不是不懂，只是不想，你不想把你的心思花在我身上。這麼多年，一直是這樣。我感受不到你對我的在意。難得感受下，懷孕你買菜做飯，可其實是你自己快餐吃膩了，自己想給自己加餐罷了。你不愛我，不愛兒子，你只愛你自己。我爲何要自己騙自己，去想象你是愛我的呢？你不愛我的事實，曾經我很不能接受，但是今晚翻完了你的貼吧，我怎麼就釋然了？怎麼就平靜的接受這個事實了呢？我爲什麼要渴望一個人愛我呢？我可以自己愛自己。婚姻圖的是什麼？反正已經離婚了。就這樣吧。爲什麼會淚流滿面？我一直覺得自己有問題，只有我的心知道，你從來都不愛我。你只是需要一個你覺得還行的老婆。我想我們是可以以蟲子的父母親身份共處的，還記得2008年的夏天，我在網吧裏跟你說過，我很粘人的，我說的都是真話。而你也真實的回答“你不喜歡粘人的人。”我都認真的想過，你不適合我。我們也約定了我們就算了吧。而現在的我依然很粘人，而你依然不喜歡粘人的人。無解，唯有各自放過。我想我哭泣的時候，有個懷抱摟住我，而你的懷抱從來都不曾向我張開。從來不！你不愛我，所以你看不到我的孤獨、我的悲傷。你看到所有人的情緒，唯獨看不到我的，只有你不愛我纔會是這樣的結果。深夜能打電話，說明是需要你的，想來你是真的不愛我，纔會這麼無視我 無視我的情緒。其實你也一直無視我的情緒。我只是騙自己你是愛我。但終究還是騙不了。你親手滅了我心底愛情的種子。我們未從愛情開始，註定走不到愛情。你的愛情裏沒有我。而我的愛情裏始終你不理。什麼是愛情呢？心裏有這個人。我心裏有你，可你心裏從不曾有我，從不曾有我，從不曾有我！睡覺吧2020.9.9 1:05 我知道有一個算命師傅，算的特別準，一般都是先算別人的過去，在看未來，我談過幾次戀愛什麼時候結婚的都知道，看見這麼多人在找算命師傅，如果有想看的不妨去試試，有興趣的可以+ RPXYJA 推薦給你