我有一個相親網是N年前一個同事註冊了覺得挺好的就遊說我幫我註冊了一次，好多年都沒用過，有一天換了智能觸摸手機晚上無聊就下載了APP打開來看看，不知道是點了什麼第二老公就發來了QQ號，加了QQ聊了幾天感覺他挺踏實的，5.1放假我就去了重慶蹦極，最後朋友爽約了，途中都在和他聊，他說讓我來他們這邊玩，旅遊城市，我想着路程不太遠，又沒有朋友陪我一起就乾脆的答應了，出火車站我就看見了一個消瘦的身影往我這邊大步走來，我想應該是他了，並排走着斜着目光看看，感覺不對勁呀？資料上不是寫着170嗎？這感覺就不會超過168，（因爲我一個姐姐168所以能比較出來）算了吧！長得還眉清目秀的，聲音也好聽！然後跟着他來到了一個小區樓下，我停了停，脫口而出“你不會是騙子吧”他說這是我家，你放心不是騙子，到家她妹妹在，笑盈盈的和我打招呼確不知道怎麼稱呼，因爲我也是第一次見他哥，寒暄幾句後她去做飯了，我看着她一會叫她哥拿這個弄那個的心想喊得動還可以，晚上聊了聊就都睡了，第二天原本是想去他說的地方玩一玩結果下着很大的雨，他帶我去了他表哥家，一進門表嫂就說這是女朋友哇，我不好意思的連忙說不是的不是的，就是普通朋友，他沒作聲，吃着和我的家鄉不一樣的飯菜，和熱情的款待，讓不開朗的我格外的不好意思，下午就買了晚上的火車回了成都，他之前就定好的票是臥鋪，我後面買的是座位，他讓我睡，晚上我躺在臥鋪給他發了一個長長的信息他說那天信息讓他對我的看法不一樣，我現在想想大概意思就是現在談戀愛是已結婚爲目的，如果沒有結婚的想法的話就不要開始（大概這樣吧具體記不住了）快天亮的時候他換了臥鋪，真巧和我挨着的，我想是不是真的緣份就到了