古人早就發現邪淫對後代有巨大不良 早就聽說邪淫特別影響後代，這在古代文獻甚至文學作品中都有很多記載，但親自聽到真實事例還是感覺很震撼。底下這篇故事是從我太太那聽來的，她敘述着她遠房親戚的悲慘遭遇，真的很像電視劇，但又是那麼寫實。“萬惡淫爲首”真的不爲過，父輩的犯淫，足以禍及兒女的命運，這古人早就勘破的真理也着實讓人震動。 我表哥今年45歲，前不久發生車禍現在還躺在醫院病牀上，過着等錢救命的日子！ 表哥16歲到城市打工，雖然有一副好體格卻沒什麼文化，後來在城市混久了,就和社會小混混走在了一起，直到後來遇到表嫂。她的出現改變了我表哥的浪子生涯。表嫂是城郊的女孩，家裏就她一個寶貝女兒，家庭條件相對我表哥來說自然好很多，雖然長相不是特別出衆但是也是溫柔賢淑的好女子，他們戀愛後我表哥就漸漸和那些小混混斷絕聯繫，找了一份穩當工作開始過上了正常生活。後來結了婚，前後生了一兒一女，一家幸福和睦地過了10年。 因邪淫而坐牢 這10年的時間嫂子爲了孩子和家庭，從少女變成了婦人。而表哥工作上有了小小成就，本身也俊朗，加上後來社會越來越開放，漸漸表哥開始喜歡上了外面的燈紅酒綠。每天早出晚歸，有時候甚至不歸。後來，他遇到一個小自己10來歲的18歲按摩女，徹底地背上負心漢的罪名，和那女的同居了。不久那女的懷孕了，嫂子知道以後很生氣，把丈夫告上法院。表哥因重婚罪坐牢了，他們的婚姻也走到了盡頭。 兒子變壞殺人坐牢 出獄後，表哥一無所有，之前的按摩女已經爲她生了一個男孩，所以就跟那女的結婚了，而表哥和前妻的孩子，10歲男孩歸表哥，5歲的女孩歸表嫂。 自從離婚後，他與前妻的一對子女性格發生了很大的變化，特別是那個男孩，特別叛逆。因爲和前妻離婚以後表哥在城裏沒有房子沒有工作，生活很困難，就把他10歲的兒子送到現任妻子的老家寄養。從那以後孩子在沒有父愛和母愛的情況下，性情更加暴力，15歲就不去學校了，每天和小混混在一起，整天不回家，在外面偷**狗，到最後乾脆離家出走，從此和家人失去聯繫。到後來聽說殺了人被抓了，到現在十幾年過去了，是生是死父母也不聞不問。 現任妻子好吃懶做 自從和嫂子離婚以後，表哥在自己的城市就做什麼事都不順，生活一直處於拮据狀態。後來現任妻子的孩子也越來越大了，已經七八歲了。加上現任的妻子沒什麼文化和技術，也賺不到什麼錢，而且又好吃懶做,每個月薪水給自己買衣服都不夠，所以家庭負擔非常重。 後來一家人搬到了大城市，一家三口，加上老婆好吃懶做，表哥更是雪上加霜，四十幾歲的人在陌生的城市，開始只能靠出賣自己的勞力。時間久了，加上以前就有混混的惡習，所以很容易感召到同類的人。後來他開始偶爾幫人騙人販賣賺取外塊供養家庭。 大城市的誘惑比小城市可大多了，他現任妻子整天打扮的花枝招展，每個月表哥的工資都拿去給她裝飾自己。表哥對她百依百順，甚至老婆的衣服都是表哥洗，他老婆從來不洗。或許是想，自己年紀大了，老婆又年輕漂亮，不對她好點說不定哪天就跟人跑了。 女兒被騙去做色情按摩，至今下落不明 這個時候他與前妻的女兒也十五、六歲了，也是因爲難管，所以初中都沒畢業就不讀書了。後來來到表哥這邊讓表哥給她找工作。剛開始來小女孩還算很乖巧懂事，但是經常被繼母當成傭人使喚，本身就比較叛逆的小孩子哪受的了這個委屈。恰巧這個時候，她同村的一個女孩，說她在哪個地方學什麼技術待遇很好，叫她也去，女孩以回家爲由瞞着表哥去了，結果去到那邊才知道是做色情按摩，後來還被賣了。表哥就當沒事一樣，不去找不去管。 女兒被賣還是從表哥侄女那邊知道的，那天她女兒打電話給他表姐，說她被同村姐姐騙了，現在被賣了纔剛逃跑出來，剛說完電話就突然斷線了。所以到現在也不知道那女孩子的下落。 現任老婆拋夫棄子跟人跑了 事情到這邊並不是結局，表哥現任老婆終於在到大城市的2年後跟人跑了，留下了表哥和他們10歲的孩子。半年後的某一天，表哥突然出車禍了，現在每天躺在病牀上，已經欠了醫院很大一筆費用，全靠他妹妹東拼西湊給他想辦法找些醫藥費。他10歲的兒子現在連上學的錢都沒有，而且小小年紀已經開始會偷拿別人的東西了。他的惡報可能還沒有終結…… 所謂有因就有果，如若當初表哥浪子回頭後好好過日子，不拋棄妻兒，或許他的兒子不會生死不明，他的女兒不會被人騙去做色情，自己也不會被新歡背叛……這一切的一切就像電影一樣，把他當初做過的每一件錯事都在自己和親人身上重演了一次。