理性與感性到底如何抉擇我喜歡上了一個小男生，我們並沒有見過面，一開始只是覺得比較聊得來，慢慢的，當我發現在自己喜歡他的時候，連我自己都被嚇了一跳。因爲我們完全就是兩個世界的人，沒有任何共同點，沒有任何交集，僅有的那些共同語言也被“吃飯了嗎，幹嘛呢，怎麼了，睡覺了嗎，晚安”沖淡了。我也很好奇我自己爲什麼就是喜歡他，控制不住主動跟他講話，看他喜歡的視頻，聽他喜歡的音樂，想了解他身邊的一切。我變得不像我自己，變得喜怒無常，變得開始喜歡求關注，要關心，像個沒有智商的小孩子，又或者說像個滿眼放光等着被摸頭的小狗。我突然一下子清醒了，我應該是個工作認真，生活內容豐富，每天開心快樂的小女人，而不是一個每天盯着手機等消息，翻來覆去看同一個人的視頻照片，患得患失，喜笑全憑別人掌控的可憐蟲。那一刻，我清楚了自己的難堪，掙扎了兩天，跟那個小男生說，我們別再聯繫了，就這樣算了吧，再見不如再也不見。他也很驚慌失措，他不明白我爲什麼刪掉他的所有聯繫方式，從他的世界徹底消失，因爲他很喜歡跟我聊天，覺得我們相處的很快樂，沒有什麼理由能讓我們從此斷聯。他覺得他很好，我也覺得他很好，我們像彼此的好朋友，像無話不說的姐弟，就是不像一對情侶……可能從一開始是這樣的，直到……他還把我當姐姐、朋友，我卻想讓他當我是他愛的人……我知道我們之間已經找不回那個平衡的點了，我沒辦法再像什麼都沒發生過一樣，當他是朋友，我也不知道怎麼樣才能讓他也喜歡上我。我怕我慢慢變得無理取鬧，怕我在我們倆的關係當中站錯了自己的位置，我又沒辦法逼着自己冷靜下來找好自己的位置，我怕我們最後連朋友都做不成……所以我刪除了他的所有聯繫方式，並且跟他說從此不再聯繫……可我的心明確的告訴我自己，***就是喜歡他，即使刪掉了聯繫方式我也控制不了我自己的感情不去蔓延。我開始想他，但我又不知道該不該跟他聯繫，該怎麼聯繫，或者是……該怎麼控制自己的感情……在線等各位旁觀者清的人的客觀分析…… 我知道有一個算命師傅，算的特別準，一般都是先算別人的過去，在看未來，我談過幾次戀愛什麼時候結婚的都知道，看見這麼多人在找算命師傅，如果有想看的不妨去試試，有興趣的可以+ RPXYJA 推薦給你 有喜歡古裝寫真的朋友可以找我，全國有店面，17年老品牌，目前國內最大古裝影樓，歡迎私聊（工作需要，如有打擾，還請見諒） 吃飯了嗎