婚前不發生性關係，這種一般都是女生向男生提出這種要求，即便這樣，也是極少數人能做到，但如果是男生提出這樣的要求，女生會怎麼看呢；我是一個對精神的追求大於身體追求的人，我有三大愛好，思考，讀書，聽音樂，我能從這三大愛好當中獲取滿足感，愉悅感，甚至是快感，比如我有時在聽音樂時會產生一種可以和性愛媲美的感覺，全身心的愉悅和滿足，而且是持久的，不像性愛那樣只是短暫的幾秒鐘，另一方面我想把最好的自己留給婚後，留給孩子，禁慾帶來的良好狀態一定對孩子有極大益處，但我又擔心會影響兩人的感情，我想聽聽女生怎麼看待這個問題的。 你好厲害 你是對的，拒絕婚前性行爲 我是女生，我覺得男生這樣無所謂吧。不過我還是比較喜歡接吻擁抱的。 音樂，有時候是救贖，性，只是欲。 我是男的，我也很反感，我很享受精神上的感情。說白了，處女情結，佔有慾強，控制慾高。兄弟，咱這樣的生物，與現在社會的確格格不入。但是，如果這是你的追求的話，請堅持到自己堅持不下去。起碼我現在依然是這樣，我比你打一兩歲吧，可能，家境也挺好。但是！追女生如果考慮這些，是很痛苦的，需要比較費心才能問出來，而且要技巧的。如果遇到你喜歡的人，不符合你的要求，你會很痛苦的，我有過這樣的經歷。現在也很糾結，限制自己的情感投入。哎，不知道自己能堅持多久。 我最近對這個問題有了新的看法，或許可以幫助我們解疑釋惑，根據我的理論，人的本性是善的，人完全可以依靠精神達到滿足，無需身體滿足，但是由於人在成長過程中受到了社會的污染，善被慾望遮蔽住了，只要我們有耐心，引導她，影響她，在精神上滿足她，就能幫助她迴歸到善，走上追求精神滿足減少身體滿足的道路，但凡事無絕對，這對我們個人的要求挺高的，也得看女方被污染的嚴重不嚴重，如果被污染的嚴重，那就可能根本無法迴歸了，如果污染的較輕，還是有很大可能迴歸的，這個得看人了其實只要用心觀察，是能夠看出來的 還有就是每個人被污染被遮蔽的程度都不盡相同，但我相信，絕大多數人都可以被引導至迴歸的 剛纔是你給我發了個微信號讓我加你嗎，怎麼我一點開就啥也看不到了，在通知欄裏 最好是遇到一個跟你是一樣的觀點的，不然無法長久，除非自己選擇妥協，但妥協了，每天都會有自己的執念來折磨自己，每個人的理想愛情都不同，都想努力保持自己理想中的愛情模樣，就看你們怎麼磨合了，樓主的感情世界很細膩呢，你的想法沒錯，但另一半就不一定這麼想了，對於這個時代的情侶來說，禁慾簡直就是立馬分手的吧，大部分人無法理解你的想法，他們覺得這樣做，就是不愛了，一點不正常，還會認爲是不是出軌了？。樓主，你這麼細心觀察，自然就會知道，他們的愛情觀是怎樣的，你描述了自己的感情世界，很純潔。但這個時代，大部分的都是拿愛情來當索取利益的藉口， 樓主好厲害