我和他是初戀，是高中同學。而我的家庭就是很保守的那種跟誰談戀愛了就要死磕一輩子的！父母給的的教育就是這樣子的，哪怕是他家條件很差，第一次去他家是那種土房子，幾十年前的那種，我用鳥巢形容房子很貼切，就算是這樣子，我還是滿心期待的憧憬和他的未來，我們談了八年戀愛終於結婚了，結婚的理由是我懷孕了，年紀也到了。後來我才知道這八年間劈腿出軌了無數次，那時候他每天很晚回來，要麼不回來，告訴我是在車上或者跟那個朋友一起睡，從來沒有露出半點可疑，或許說是我太相信他了，有一次女的和他打電話我才知道原來之前他們也有關係過！他以前是跟我說別人喜歡他有什麼辦法，我已經打電話拒絕了，你也聽到了，我不是都陪着你嗎？爲什麼要這麼敏感？孩子出生後也不太平，半夜三更老是有女的電話打來，他喜歡去夜店KTV！甚至有個女的在電話裏跟我對罵，半夜啊，我還在月子裏，他每天喝醉了回來或者不歸，而那時候我媽爲了照顧我和我們住。這樣又過了半年。他到外地去了，在那邊呆了兩年，不用說的，那邊有固定女的兩個！露水夫妻就不用說了，期間回來幾次，我懷孕了，我這期間並不知道他出軌的事情，包括之前談戀愛時候那些，都是近兩年知道的！繼續 我想幫孩子打掉，因爲還是基本都是我一個人再帶，再加上他並不拿錢給我們，而是我父母一直在貼錢給我還有借了一些錢給他做事情！經不過父母的軟磨硬泡，我答應生下來，二娃生下來後我負擔更重了斷奶後我自己去掙錢了，我拼命賺錢養家餬口艱辛的維持生活 365天沒得休息 現在疫情當前不能出去掙錢我只有乾着急因爲他一不給錢 二不管孩子 三我還要每個月幫他還各種信用卡銀行利息 四他家還有老父母要養現在的情況就是他每天像個殘廢一樣躺牀上吃喝還要叫他媽送牀頭或者燒好自己去吃說到這，我真的不知道我爲什麼會遇見這種人家玩手機玩手機睜開眼就玩到天亮 白天不起現在要上網課 叫他幫忙另外個孩子帶下也不來帶就知道睡覺，我真的這些年提過無數次離婚 但是我們之前那些債務以及孩子怎麼辦？如果孩子給他的話，我真的不知道兩個小孩生活的怎麼樣？跟我的話我要賺錢晚上九點才下班，到家洗刷要時間第二天早上六點多又起來，我感覺精力不足！父母也不和我生活在一個城市！婆婆也只能幫忙接送學習方面已經顧不上了。這些話孃家沒有人知道，我也不敢去說只能自己扛！這些年我活的太累了，就在剛纔就是因爲叫他去管下孩子，他說沒睡醒又朝我吼！現在是下午一點鐘 唉 嫁給這種男人 與其你一直這樣拖着 不如離婚吧 或許剛開始會很累 總會好起來的 現在就像在沼澤裏 慢慢就給你淹死了 自己選的路，怪不得誰