世上確是存在着一類特殊的女人，在男人對她逐漸產生濃厚興趣以後，隨着時間的推移只要對她的瞭解越來越深入，對她的底細越來越清楚，，那麼他就反而越來越警惕她並逐漸厭惡她，然後在靈魂層面徹底否定她，最終離開她..... N年以後，又一個男人也看上了這種特殊女人，在對她逐漸產生濃厚興趣以後，隨着時間的推移又重複了前一個男人發生的事情，同樣在靈魂層面徹底否定她，最終離開她.....就這樣，周而復始，這種特殊女人的年齡逐漸越來越大，她感情世界裏曾經遇到過的男人也越來越多，情史隨之越來越豐富，然而前前後後這些男人就是沒有人敢要她、沒有人願意娶她！！！即使其中有人曾經娶過她，她的婚姻也維持不了多長時間...... 對石竹花女士們的瞭解越來越深入、對這類女人的底細越來越清楚，身邊男人最終離開她的概率反而會越來越高，厭惡鄙視她的可能性越來越大，其中的深刻原因和具體理由，其實她們自己應該心知肚明...... 你也不要，我也不要，誰都不想要，基本上沒有人願意把石竹花采摘下來帶回家放在花盆裏精心養起來，因此它們最終在農村糞坑邊枯萎凋謝——這就是此類野花的宿命；你也不敢娶她，我也不敢娶她，誰都不敢要她，男人們基本上沒有人願意把這些石竹花女士娶回家，因此它們在糞坑圈子裏同樣最終枯萎凋謝、在糞坑圈子外必然長期無人問津——這就是來源於糞坑圈子裏的此類特殊女人絕大多數的宿命，是一種她們即使竭盡全力拼命掙扎也始終無法擺脫的宿命...... 對女人曾經的人生污點和歷史黑料毫不介意、根本無所謂的男人，基本上有兩種：（1）純粹以滿足生理需求爲目標的炮友，這種男人和她交往本來就是來玩她的，又不是爲了要和她一起過日子的，只要玩膩了就最終一定離開她；（2）純粹以詐騙錢財爲目標的當代拆白黨，只要把錢騙到手最終也一定離開她…… 中國古訓：“娶妻娶德，娶妾娶色！”這種來源於糞坑圈子裏、聲名狼藉、臭名遠揚、徐娘半老的中年女人，當前真實狀況——不僅缺德，而且色衰，她這種女人當前的真實處境必然是：（1）永遠不適合成爲任何人的妻子；（2）再也沒有機會、也沒有條件被大富豪相中，成爲他的二奶（一種沒有任何法律保障、事實上的小妾）；（3）即使曾經被某一個大富豪包養過很長一段時間，當前也有極高的概率早就被他拋棄，早已淪爲棄婦（情場上的棄子）；（4）絕大多數來源於普通中產家庭裏的未婚男人，鑑於她曾經不堪回首的過去經歷，很難接納她，很難下定決心最終成爲她的“接盤俠”；（5）對於從農村或十八線小城鎮來到一線大城市打拼、幾乎一無所有的精英“鳳凰男”，此類雖然缺德且色衰但眼光永遠勢利的中年女人卻一直看不上他們，這些潛力股永遠不是她的菜……於是，這種來源於糞坑圈子裏的“石竹花女士”由於當前成色實在太差、質地實在太糟糕（今後毫無疑問必然會越來越差、越來越糟），其個人的真實價值幾乎等同於廢銅爛鐵，因此她的最終歸宿基本上是——無人陪伴、孤獨終老！！！參考資料：http://blog.sina.com.cn/s/blog_4bc847e00102dv5s.htmlhttps://baijiahao.baidu.com/s?id=1636666447069827791