《疫情下的日子》 下了一點兒小雨，天上灰濛濛的，這片繁華的土地，已經失去了作爲城市的意義，街道，店鋪，牆角的轉折處以及每個人的心中，似乎皆爲這點雨弄的模糊暗淡，毫無生機。昔日裏熱鬧的店鋪都關着門，大馬路上走上半里地也見不到一個人，各個社區路口都設有封鎖線並有專人把守，向封鎖線以外的地方走去，總算看到零星的幾個人，還未靠近，就連忙把頭轉向一邊，叨唸到“離那麼近幹嘛”人心從未如此的冷漠。疫情下的喇叭聲，偶爾飛馳的汽車聲和着寒風細雨攪在一起，灑在這無辜的城市裏，處處彰顯着憂鬱的情調。 雨還在落，悶在家裏十五天之後的第一次出門，戴着口罩，手套，帽子，這輩子從未想過連堂堂正正走在大街上都是一種奢侈，衣食住行都受影響，快遞和外賣接近癱瘓，淘寶上的東西買了退，退了買，終究還是到不了手裏，除了保留最基本的生活需求，其他一切關閉，道路也封鎖掉，裏面的人出不去，外面的人進不來，這是現實版的圍城，在這種低氣壓的狀態下，在這入不敷出的日子裏，都期盼着生活的齒輪重新啓動，每個人都回到自己的崗位上，承擔自己的責任，履行自己的義務，第一次覺得有工作的日子是那麼的美好。在這相對封鎖的空間裏，多數人除了在家打轉以外，其餘什麼事也不做，就只望着窗戶的陽光推移，白天黑夜打發着每一個飄然而來的日子。我想過了，我把小毛驢充足電，等疫情解除之後，我就散着頭髮，擦着口紅，穿着最喜歡的裙子，騎着電瓶車在大馬路上以最快的速度飛馳，讓自由之風永駐。 這是一場劫難，我把他看作是命中註定的日子，因爲我相信因果輪迴，在這駐足的時間裏，我翻看着各種消疫情文章，期待着好消息的來臨，焦急的等候着拐點的到來。除此之外，我還有着大多數人一樣的恐慌和不安，人畢竟是用勞動換口飯吃，長此以往閒下去終究會有人吃不上飯。縱觀歷史，每朝每代都會有這樣或那樣的災難，往回看，03年非典，60年災荒，二次大戰，一次大戰，鼠疫，天花……數不勝數，幸運的是，每一次災難來臨之時，總會有各種各樣的中國脊樑如雨後春筍冒出來，他們是時代的英雄，是春回大地的那股暖風……