我想你了想一個人是什麼感覺呢？我們每個人都是孤獨的，白天是高興的，僞裝的，晚上的時候，纔會將自己的所有無助與不堪釋放出來。很想在很孤獨與無奈的晚上有着這樣一個人可以對你說：“我想你了”。昨天晚上，看到一個丫頭在朋友圈發了這樣一句話：男生有能對我發語音的嗎？看到這個丫頭的朋友圈，便對這個丫頭產生了一絲好奇：爲什麼呢？帶着好奇的想法跟她進行了聊天。嗯，丫頭啊，你是出了什麼事情嗎？可以語音嗎？可以的，但是我不知道該跟你說什麼。我想聽你說想我啦。我想你了。咦，感覺你好隨意的樣子啊！你知道嗎？其實這種東西呀，可能是需要醞釀的，然後就是我不知道爲什麼你會產生這種想法。沒有啊，我就是想聽你說你想我了。從什麼時候開始，我們變得連想聽我想你了這麼一句話都要去找一個陌生人了呢？這可能是一個人最孤獨的時候了吧！明明微信上有着那麼多的朋友，但是打開對話框卻不知道說什麼。在知乎上收到這樣一個問題邀請：你好 陌生人，你能給我說一句我愛你嗎？謝謝。收到這個問題的邀請的時候，我在想：這個人是生活上遇到了什麼不如意的事情了吧！要不然也不會這樣吧。生活中的每一個人都在渴望着愛與被愛，也許你的一句很細微的話，對於你自己來說並不意味着什麼，但是在對方看來，卻是很大的鼓舞。那麼，又有多少人渴望着被愛與被喜歡？有多少人想說一句我想你了，卻發現早已物是人非。如果說熱戀是兩個人激情的開始，那麼感情歸於平淡的時候，就到了故事的結尾。一凡同學的感情經歷向我們展示了一段源於一見鍾情的感情在度過熱戀之後，將會有什麼樣的生活。一凡同學與華少爺是在酒吧認識的。一凡同學由於家境不好，便偶爾會去酒吧駐唱，她也喜歡這樣的環境，很夢幻。誒，去把這束花送給那個唱歌的小姑娘，就說她唱歌很好聽，我很喜歡。身邊的服務生聽到華少爺的話，樂的屁顛屁顛的就拿着小費和那束開的嬌豔的花向着駐唱臺邊跑了過去。一凡小姐，這是卡座上的那位華公子送的，他說你唱的歌很好聽，他很喜歡，希望你以後可以常來。哎呀，經理，我不是早就跟你說過了嘛，我是隻駐唱，不接受任何人的禮物的。哎呦，我的小姑奶奶，你又不是不知道：像華少爺這樣的人，我們根本招惹不起的。好了，我自己去跟他說，一凡生氣的走下臺去。其實這也正常，自從一凡在這個酒吧來駐唱以後，幾乎每天都能收到各種各樣的禮物，這倒是對於一凡來說是再正常不過的事情了。就是你給我送的花？說吧，你想要幹什麼？一凡對着卡座中央穿着一身名牌的華少爺說道。嗯，怎麼說呢！你是第一個在酒吧裏敢這樣跟我說話的人。剛纔聽你唱歌，感覺挺不錯的，我很喜歡，不過在這種地方駐唱，感覺有點可惜了。怎麼樣，有沒有興趣坐下來，喝兩杯？華少爺仰起頭，在燈紅酒綠的燈光照射下，華少爺濃密的劍眉與棱角分明的臉，在酒吧燈紅酒綠的燈光下，更加彰顯。嗯，好，其實你也是我唯一一個在酒吧工作的時候陪着喝酒的人。哦？那我很幸運呢！華少爺的聊天方式很幽默，不一會兒，一凡就被華少爺逗得笑了起來，她都忘了自己是來做什麼的了。不出意外的，一凡在駐唱結束後上了華少爺的車，兩個人在車上有說有笑的去了賓館。一凡沒有去上課。宿舍裏的姐們開始了議論：哎，你們知道嗎？一凡昨天晚上沒有回宿舍。這種事情啊，其實怎麼說呢，還是祝願她這次遇到個好人吧！我真的不知道一凡是怎麼回事，再怎麼說也是一個長得不錯的丫頭啊，何必這樣輕薄自己呢？其實，每個人都有自己的苦衷吧！我們就不要再去議論人家了，待會還得上課呢！過了幾天後，一凡就不出意外的從宿舍搬進了華少爺的別墅，兩個人很恩愛的過起了神仙般的日子。可是人生經常會跟我們開一個又一個的玩笑，不過這種情況也可以說是意料之中的事情。因爲兩個原生家庭本來就就是完全不一樣的生活，突然在一種命運的安排之下，兩個人見了面，並且一見鍾情，這着實是一種很沒有安全感的事情。一凡和華少爺在自己的公寓裏玩，漸漸地，華少爺開始不滿足於當下的這種情況，又犯起了在酒吧獵豔的毛病。每天總是喝得醉醺醺的回來，潔白的襯衣上還經常帶着口紅印子。華少，我，我懷孕了。什麼，你在說什麼？我們不是每次都有安全措施的嘛！怎麼會呢，你不要鬧了。我是說真的，今天早上我去醫院檢查了，確實如此。打掉吧，你也知道的，我們現在的經濟狀況根本養活不了一個孩子的。那你可以告訴你家裏人啊，我們可以結婚，結婚把寶寶生下來，好不好嘛，我求你了。別說了，這是根本不可能的事情。爲什麼呀？一凡哭着問華少爺。哎，實話跟你說吧！我已經結婚了。什麼，你說什麼，那你還跟我在一起。跟你在一起只不過是圖你的新鮮感，現在新鮮感已經過去了，再說，我一個有家室的人怎麼能夠考慮跟你結婚呢！這一段時間，你也並沒有吃虧，名牌包包，好吃的，好玩的，我是一樣沒有少給你。所以上，就這樣吧！你找個時間，搬出去吧！這個房子是我們公司的財產，過幾天有個部門經理要入住，我也快要回公司總部了。你，你，一凡當時被氣得是一句話也說不出來了。在下着暴雨的大街上，一凡無力的走着，挺着一個大肚子，上學她肯定是沒有希望了。一週以後，一凡向學校遞交了退學申請書，坐上了開往老家的火車。在大學生活中的我們，每個孩子雖然說已經是個成人了，可是終究還只是個孩子，沒有誰能夠經得起誘惑，可是那種後果是否是我們能夠承擔的起的？不要被一句我想你了，而失去了本來可以好好生活的模樣。前一段時間，看到高中自己喜歡的女孩已經跟自己喜歡的男孩生下了自己的孩子。那個，亦城，我不想上學了。是因爲什麼呀，是因爲我的原因嗎？可是我並沒有做什麼呀，我們現在已經分手了。你當時喜歡上了別人，我放你走了，就連這件事情，我都沒有要求過你回頭。現在，我就要求你一件事情：你不要退學，好不好？你只要好好上學，其實還是會有很大的希望實現自己的夢想的。我也知道，可是我現在不想實現自己的夢想了，因爲我感覺太累了，還有家裏還有那麼多的事情，你也不瞭解我的家庭，所以上，你就不要再勸我了。家裏，那你跟我說說你家裏的看法。這件事情，我還沒有跟我的父母聊。好吧，既然你都這麼說了，那麼你肯定是有自己的想法了，我就不逼你了。對了，我當時就不應該讓你假期去外面打工的。外面的花花世界還是迷住了你的雙眼。你是我什麼人啊，我的什麼事情你都要操心，你難道不應該什麼事情都不管的嗎？我男朋友都不管我的，你管我幹什麼呀？小娜對着亦城大聲的吼道。說完小娜自己一個人哭了。過了一段時間，小娜就再也沒有來上學，聽別人說是去外地打工了。後來兩個人就再也沒有見過。兩年後，亦城考上一所大學，不好也不壞，在大學裏過着自己單身而有規律的生活。在考上大學的一週後，亦城收到小娜發來的信息：亦城啊，好久都沒有給你發消息了，當我知道了你考上了大學的時候，我比你還高興呢！真的沒有想到，你考上了大學，你實現了我的夢想，我太開心了。大學長什麼樣子啊？有空了帶着我去你的學校看看唄！看到你發的朋友圈，感覺你過得很不錯呀，那魔幻般的城堡真的是你的學校嗎？我拿給我的同事看了，她們都說我在騙他們呢！也不知道你到底開心不開心，好了就先這樣吧，我先上班了，以後有時間了再跟你聊。亦城看到這個消息的時候，居然不知道應該怎麼去回。本來兩個人是相約一起變好，然後努力一起考上一所大學，可是現在雖然也考上了大學，但是已經孤身一人。亦城編輯了好長的一段話，想着把自己所有想說的話都說出口，可是就像是喉嚨裏卡了一整塊雞蛋一樣，手底上也最後只發了一句：好的，我知道了，謝謝你的祝福。一天好友打來電話：亦城，你知道嗎？那個，小娜結婚了，婚期定在了明天。嗯？你聽誰說的？她自己告訴我的，問我看能不能來，還有就是她跟我要你的電話，我當時就沒有跟你說，直接就給她了。她說，她會給你打電話的。嗯，我知道了。那你到時候去不去啊？我不知道啊，因爲現在大學裏的課程挺緊的。對了，亦城你是怎麼想的，你要是想去的話，我現在就請假，我們明天一起去。好，我知道了，我在等她給我打電話，只要電話一打，我立馬就去請假。嗯，亦城，那我們先說好了，你去了可不能發脾氣啊，畢竟是人家結婚的日子。哎呀，我知道了，大家也都不是小孩子了。在那天，亦城從早上開始上課就心不在課堂上，一直等到下午，也沒有等來那個電話。晚上的時候，亦城開始着急了，可是直到凌晨，亦城還是沒有收到一條短信和電話。那個，成子，現在我還是沒有接到她的電話，成子，說真的，我從來都沒有爲了等一個電話等的這麼着急過。她的婚禮我就不去了，你如果想去的話，你就自己去吧！記得把我的祝福帶到。哎，亦城啊，你還是沒有放下啊，行了，我也不去了。當天晚上，亦城就刪掉了跟小娜的所有的聯繫方式，因爲亦城心裏也明白，明天過後，兩個人就再也不會有任何交集了。直到前幾天看到小娜發的視頻，才知道：原來這就是幸福的樣子。有的時候，我們連一句：我想你了都不知道怎麼說出口，因爲你看到對方幸福的模樣，就再也不忍心打擾。只好在心裏默默爲她祝福。人生最遺憾的從來都不是愛而不得，而是她很幸福，但是給她幸福的卻不是你。走過了那麼多的路，我才終於知道：爲什麼會有那麼多陌生人晚上睡不着，喜歡對着屏幕說：我想你了。那麼你有想見的人嗎？在評論區打出你的觀點吧！更多精彩的內容請關注微信公衆號：孤枕拾書記住哦，是孤枕拾書