18歲，你讀了大學。20歲，你大二結束，開始悔恨自己前兩年幼稚的行爲於是開始努力22歲你大學畢業了，卻發現找不到一份令自己滿意的工作 26歲，你看着身邊的人都結了婚婚禮的份子錢逐年遞增春節回家，父母從帶你串親戚變成了帶你去見相親對象見了十幾個姑娘你每次都覺得和那個她比差了一點28歲那年，你遇到了一個和你遭遇差不多的姑娘你們有一搭沒一搭的聊着她說：你還不錯你喝了一口可樂說：你也是你還不確定喜不喜歡她雙方家長就已經擺好了訂婚宴結婚的前一週，你和朋友出去喝酒你說，不想結婚朋友說，你啊，就是想太多。誰不是這麼過來的？ 這輩子。29歲，你們終於結了婚婚禮辦的不大不小，朋友來的不多不少攢了幾年想要去實現理想的錢搭在了這一場百人的私人廟會上 婚禮進行到中間司儀帶着標準的商業化微笑對着臺下的親朋喊道要不要讓他們親一個！臺下那些人跟着一起起鬨不知道爲什麼你簡簡單單的親了一口 倆人恢復到了一開始的站位你小聲說了一句：我愛你那個昨天還看不慣你倒騰模型的新娘愣了一下說：我也愛你你不確定她是不是對你說的就像你不確定是不是對她說的一樣婚禮結束後，並沒有你想象的浪漫你聽着外屋的新娘一筆一筆的算着份子錢想着不過才兩年，怎麼就變成這樣了想着想着，洞房夜就睡着了￼30歲，她懷孕了辭掉了工作，在家養胎你在公司逐漸有了點地位手裏管着十來個人獨立負責一個項目結婚前陪嫁的那輛20萬左右的車也變成了你一個人的獨享但你依然不敢放鬆每次加班電話那頭都是抱怨與委屈但你不能爭辯什麼誰讓她懷了你的孩子在這一刻不論是她的父母還是你的父母都無條件的站在這一邊31歲，孩子落地了前前後後連孕檢帶住院費花了10萬塊錢不過無所謂你看着你的孩子，怎麼看怎麼喜歡高興的彷彿這是你的新生￼32歲，這是人生最不願意重複的一年平均睡眠3小時孩子每一個小時都要鬧騰一次第二天拖着睡不醒的眼睛去上班老闆說你上班不幹活回家媳婦說你不幹活你想了半天不明白，那誰幹活呢？那輛開了3年的車成爲了你真正的家你不在抱怨路上擁堵的交通你甚至開始希望再多堵一會回到家，你關了發動機在車上點了一根菸這是你每天最幸福的十分鐘車前是功名利祿，車尾是柴米油鹽￼35歲 你因爲身體越來越差加班越來越少晉升的速度也越來越緩慢 那天下班，媳婦告訴你孩子要上幼兒園了雙語的一個月3000你皺了皺眉頭，那邊就已經不耐煩了“四單元的老王家孩子，一個月6000”“你已經這樣了，你想讓孩子也輸？”你沒說話，回屋給媳婦轉了6000塊錢這筆錢，你原本打算給自己過個生日，買個新電腦￼38歲，孩子上了一年級老師說一年級最關鍵，打好基礎很重要你笑着說，是是是，老師您多照顧新生接待的老師看着你不明事理的臉給你指了一條明路“課外輔導班，一個月2200”40歲的時候，孩子上了三年級老師說，三年級，最關鍵，承上啓下很重要你笑着說：是是是，正打算再報個補習班￼44歲，孩子上了初中有一天回到家，她對你說爸爸，我想學鋼琴你沒什麼猶豫的你以爲這些年，你已經習慣了但那句“爸爸現在買不起”你始終說不出口好在孩子比較懂事她說：爸爸沒事，要不我先學陶笛也可以你看着這麼懂事的孩子，卻開心不起來￼46歲，孩子上了一個不好不差的高中有一天你在開會，接到了老師的電話電話裏說你的孩子在學校打架了叫你去一趟 你唯唯諾諾的和那個比你還小5歲的領導請了個假到學校又被老師訓了一通無非臺詞就是那一句你們做家長的就知道工作，能不能陪陪孩子你看着這個老師，有點可笑好像當時說：家長在外辛苦點多賺點錢讓孩子多補補課的和他不是一個人￼50歲，孩子上了大學很爭氣，是一個一本他學的專業你有點看不懂你只知道工作不一定好找而且學費還死貴你和他深夜想聊聊準備了半斤白酒，一碟花生米你說着那些曾經你最討厭的話還是要爲以後工作着想挑個熱門的專業活着比熱愛重要你們從交流變成了爭吵你發現，你老了老到可能都打不過這個18歲的孩子你說不過他，只能說一句：我是你爸爸！孩子看着你，知道再怎麼爭辯都沒用這場確立你最後威嚴的酒局不歡而散你聽的不真切在孩子回自己屋的路上好像叨叨了一句“我不想活的像你一樣”怎麼就哭了呢？50歲的人了一定是酒太辣了，對不對一定是酒太辣了￼55歲，孩子工作了，似乎有一點理解你了但你卻反了過來，你說不要妥協56歲，孩子也結婚了你問他喜歡那個姑娘麼他愣了愣說：喜歡吧60歲，辛苦了一輩子，想出去走走身邊的那個人過了30年你依舊分不清到底喜不喜歡你們開始規劃旅遊路線這麼多年了你們還是存在分歧，還是在爭吵某個瞬間，你覺得這樣可能也挺好一切都準備好了兒子說：爸媽，我工作太忙了可以幫我照顧一下孩子麼你們退了機票，又回到了30年前 ￼70歲，孩子的孩子也長大了，不用天天操心了你下定決心說：一定要去玩一趟可是手邊的柺杖只能支持你走到樓下的花園75歲，你在醫院的病牀上身邊聚滿了人，你迷迷糊糊的看見醫生搖了搖頭周圍那些人神情肅穆你明白了，你要死掉了你沒有感到一絲害怕你突然問自己，我到底是什麼時候死掉的呢？你想起來30歲的那場婚禮原來，那時候，你就死掉了吧￼依照慣例死前的3秒，你的大腦要走馬燈倒敘你這75個年頭的一生畫面一張一張的過1秒2秒兩秒過去了你面無表情的看着這兩秒內的回憶第3秒突然你笑了原來已經回到了15歲的那一年￼你看見一個男孩他叼着一袋牛奶，揹着書包從另一個女孩家的陽臺下跑過那個男孩朝窗戶裏看了看那是15歲的你暗戀的那個女孩子你想不起來她長什麼樣子了最後一秒你努力的回憶着然後終於笑了出來3秒過去了身邊的人突然間開始嚎啕大哭你可能聽不清了你最後聽到的嘈雜的聲音是一羣十五六的少年 起着哄說的答應他答應他答應他￼ 我看完了 這種人生很有感觸 雖然有點現實，但是人生不需要那麼悲觀 你即不跟我分享你的生活，也不關心我的生活，卻還讓我和你熟悉如初，憑什麼？憑什麼這麼要求我。你會站在原地，可別人會走啊 下雨了，想要送一把傘給下雨天會想念的朋友，可是送傘的人可能永遠不會知道，雨傘壞掉的那一瞬間，想你的人該有多悲傷。可惜的是，下雨了這句話你始終沒懂。珍惜那個會在下雨天送傘的朋友 呵呵，想的真美好 我回了你的帖子，我們就算認識了。以後我要是被下了春藥，你得上知道不#（滑稽）吧友們請注意，不要相信那些讓你加微或者Q的人，基本上都是騙錢的騙子，鄭重提醒！另外禁止以任何方式在本吧發佈你的聯繫方式。 是不是多說話有益於身體健康？ 有顆平常的心是我爲別人付出幸運，有愛你的機會是我喜歡你的理由，現在我發現已經沒那麼喜歡你了，也失去愛你的機會，卻忘不了你，也喜歡不上別人。 都說17歲你愛的那個人是你最愛但卻是得不到的，2年了，我們偶爾吵架，每次爲一點點小事吵架，我都先找你給你打電話發消息，你似乎沒有那麼寵我，似乎沒有我愛你更愛我，以前說我以後一定要找一個愛自己的人，可是我很幸運遇見了愛我的人我也愛的人，可是我越來越愛你，而你好像沒有那麼愛我了，我們說好的以後要養一隻小狗狗，生個小豆子，我做飯你洗碗。希望你能多爲我想想，能多包容我一點點，起碼不要讓我流眼淚，我想和你做的事還有很多。 分手應該體面 孤獨的我竟找不到工作而更自責，我懷疑這世間活着多的是爲生活而忙碌，爲生活而沒有精神追求的存在