今天的是2020年的7月16日我是一晚上沒有睡 我大概是哭兩個小時了吧可能 發這個動態 只是想讓我自己記住，今天距離上一段感情我跟霍先生分開應該有半年的時間了，到今天爲止，我終於把我跟他所有的所有的照片聊天，信息承諾感情都刪得乾乾淨淨了，我把這些關於我們的回憶都看了一遍 我相信在這段感情當中你深深切切地愛過我，但是我也是真真切切的愛過你 是那種掏心窩子的愛過。我們在一起，兩年多的時間，無數次吵架，無數次分開無數次和好，無數次突破底線，曾經我是真的以爲我們兩個會結婚 會有屬於我們自己的小孩子會走到最後甚至想過，我們根本就不可能會分開，沒想到最後分開的這麼平淡 真的，我發誓，我知道你當時最不堪在我印象中最不堪的那一面。我都想過了，不管遇到什麼問題，我都願意去跟你解決，真的這段感情我用盡了，我所有的勇氣力氣尊嚴，我知道你後來也還想和好，但是真的我們之間好像都變了味兒了。 今天我刪乾淨那些只屬於我們兩個人的回憶 你都不知道我看了多少次那些照片聊天記錄，但我看到今天王雲給我發的照片。我承認我的心真的狠狠的疼了一下，你跟別的女人睡在一張牀上。我就知道我們這輩子都不可能了，我再不想看這些回憶了，我覺得自己挺慘的，但在我們的感情當中我堅信你絕對絕對愛過我。只是你現在愛的是別人了，說實話我還是挺生氣的，我都還沒忘乾淨，還沒走出來，怎麼你就愛別人了？ 大哭一場，真的好多了，比以前好以前我和你在一起，動不動我就哭。你知道我跟你在一起都幹過什麼事兒了吧，我爲了你割腕跳樓自殺，你都記得嗎？還有一次還在下大雪，半夜我一個人在路邊找你 還有一次你爽約沒有去我家，我冒着大雨去物流公司找你找不到你，我都不記得我當時是怎麼哭着回家的，還有一次你把我丟在路邊那麼晚，你讓我一個人丟在那邊你都不知道，當時我是什麼感覺。還有還有。以前你吵架的時候總是喜歡跑 你跑我就去追你，你知不知道我有一次追你從樓梯摔下來了，我哭得太慘了，當時我記得當時我的手都摔破皮了，膝蓋都摔青了 可是你連頭都不回 你看看你，你做過多少，讓我痛徹心扉的事情，你還說我無理取鬧，我是瘋子，那你都忘了，我也是個女孩子呀，我老是跟你說我很好哄，但你就是真的從來沒有認認真真地哄過我。不知不覺這些事情過了那麼久了，但我記得還是很清楚，因爲當時這些事情都太痛了 從小到大，我在我爸爸媽媽的身邊一直都很寶貝，但我感覺我在你手裏就像一根草一樣 有時候你也對我很好，我想吃的你給我做，我想要的你給我買，我知道你是真心對我的，但是我不知道你愛我怎麼又能做出這麼多讓我崩潰的事情，哎呀，我都不知道該怎麼說了 所以你知道爲什麼我最後扛不住了，要分開了吧，你看看你做了多少傷害我的事。 我們之間最難過的事情就是我們那個孩子吧。你知道嗎？那個孩子查出來的時候是10月10號2019年的10月10號我們之前好的時候就說過給孩子取什麼名字，我都想好了，男孩叫霍慕錦 女孩叫念錦 我當時查出來這個寶貝的時候，我坐在醫院的走廊上面想了很久很久，我想把他生下來，這畢竟是我的第一個孩子，我在想各種藉口想騙我媽 想留住這個孩子，但最後還是沒辦法，真的真的我非常的想要留住這個孩子，如果當時你說我們結婚吧，我可能真的衝動的會跟你去結婚，但實在沒辦法你讓我太失望了，你讓我看不到以後。 你知道嗎？我懷這個寶貝的時候真的他真的很好，特別特別好，我懷他的時候，皮膚變得很好，變得很好看變得很漂亮 氣色也很好他來的日子也很好，我是多想留住他 真的，我發誓，如果當時你有任何擔當，我都願意把這個孩子生下來，哪怕遇到任何困難 我們都一起扛 後來去醫院流掉他的時候 藥流他都不掉，我感覺他就不想離開，我最後躺在手術檯上的那一刻 我是又害怕我又難過，剛躺上去我就流眼淚，我又不敢哭，兩腿張開腿都在抖 真的，你可能不知道我當時有多怕 有多捨不得 但那些都是我應該承受的。後來從手術檯下來，真的心裏空空的 孩子沒了 好像心裏少了一節 你扶我出來 躺在牀上我眼淚就一直流 這可是我們的第一個孩子啊 我真殘忍 回頭想想這麼多，你看看你對我的傷害有多大，以至於，我到現在都走不出來。 真的關於我們倆的回憶 我隨便想想都很多很多，畢竟切切實實地經歷過 但大多數我想起來的都是你讓我哭的畫面哄我的畫面很少。 不行了，我哭累了，想睡一會兒等我熬過今天到晚上我可能就會哭，一會兒那個時候再繼續寫吧。直到我寫夠了。把關於我們倆的事情都寫乾淨，到時候我就能把你忘了，趕緊寫完，趕緊把你忘了 我要趕緊點好。 需要我幫你占卜一下你們的感情嗎 我怎麼遇不到你這樣的女孩子。還不是窮，加油，路的盡頭還有路。焦慮抑鬱了去醫院叫醫院開點藥，多想想他的渣，幸好沒結婚。要是結婚幾年幾十年之後他還是這個鳥樣。你年紀也大了，又不是更加難過，難受，再二婚三婚，那愛情呢？你還年輕，動動小手術修復一下。再遇到一個正確，不難。要嫁要嫁給愛情，畢竟生命很短，如非沒有。我寧願一生爬山涉水看遍千山萬海，遺憾過往不捨皆有。但，錯的是你嗎？不是，對吧。那又何苦爲難自己呢？在我看來。這是大好的結果，其實我的情況跟你差不多。不過我是男的。加油沒用，還得靠你把所有的事想轉，即便他回來了，以前的過往都會如鯁在喉。你願意再次被傷的遍體鱗傷嗎？我是不願意，過往有，我會懷念。但我更期待未來。我希望，你也是。 兩年都沒走出來，還沒自殺，你也是夠堅強了，我五個月都得靠吃安眠藥，跟治療焦慮的藥了。不得不說牛p