我和我女朋友異地戀，相處三個月了，每月見三次面左右，開車去他那裏一個多小時高速， 可是上次很是鬱悶，在他家半夜把我攆走了，每次去找她都是兩個人呆在家裏她看書我自己玩自己的， 讓她陪我去玩吃飯看電影她也不去，還會決得我煩， 而我走了之後有時晚上就會給我說和朋友呀閨蜜呀在外面吃飯唱歌， 我不明白她到底把我當什麼，。每當我問她爲什麼這樣對我，她說我和她們不一樣，我不懂，我連她的朋友都不如了。真不像正常情侶一樣，就只待在家裏，我不懂我們這算什麼。我這到底是怎麼個情況？ 誰能幫幫我，這段感情到底怎麼個情況？把我當什麼了？ 沒人嗎？ 或許不在意你吧 有人嗎 要不要下去這段感情 她有人了唄 很多事多照照鏡子就會明白爲什麼了 是不是把我當備胎？ 備胎都算不上，頂多算炮友吧，明顯不帶你出去是怕碰上熟人，她絕對有男朋友的，你過去了帶你出去萬一被她朋友或者男朋友的朋友看到那不是完了？還有你見過男女朋友見面連門都不敢出的麼？ 備胎 恭喜樓主榮升備胎 該放手的就別吊着。就跟我女朋友一樣，跟我分手一個月了，空間單獨有我的相冊，微信頭像又改成我跟她的祕密，送她的東西她媽媽說天天晚上抱着睡，前段時間要還我鑰匙，她爸跟她談了後，半個月了，鑰匙也沒還，同城快遞半天就到。我就是覺得她把我吊着的，說徹底斷乾淨，現在的她這樣的表現，我也不清楚，也懶得猜。你們倆冷靜一短時間，如果她真的愛你，回來找你，如果不找你，那你也要面對現實，嚮往很好的生活！ 分吧