我跟他在網絡上認識的，是同城離得很近。現在已經在一起三年了，他剛開始在一起一週左右，他問我借錢。我也算是初戀吧，我想他有困難。我就借給他了，可是這並沒有結束 到第二個月 他又問我借錢。我才問他幹嘛，他說他借了兩筆網貸還沒有還，每個月需要還七百多。我又借給他了，就這樣周而復始 ，，，他由於家庭原因在他姑姑家長大的。前幾年是個混混也沒攢到錢。現在他在他姑姑公司上班，每個月就給他幾百塊的生活費 剩餘的呢。剛開始說是過年了一起給。後面直接不給了，說要給他買房，現在他房子是全款買了，他自己在那裏上班攢到十幾萬，他姑姑拿了一大部分。他現在就給他姑姑還賬，每個月也就只拿零頭。我跟他在一起三年大部分花的都是我的錢，導致我現在也有一些負債。可是他每個月兩三百現在的物價可以幹嘛？我很矛盾，我想過直接消失分手。不再跟他有任何的聯繫，他總告訴我，他馬上就成功了，就快還完了 。還完他每個月工資就全部給我讓我拿着 ，說他的房子只寫我一個人的名字都沒有問題。這些不是重要的，我就不知道在一起這麼久他是還想讓我給他花錢還是說的是真話。我昨天明確的告訴他我不會再給他還他的任何小額賬款了，他說好 可是他總是又暗示我，想讓我給他還。也因爲他現在每個月就拿幾百 我都成了怨婦，一邊罵着又一邊花着錢。其實我不是很看重錢的人，只是我現在自己都很困難了沒有能力再幫他什麼了。 這就叫成全別人而噁心自己 他不要你了豈不是人財兩空 真正有能力的男人不是靠花女人錢維繫生活的，而且你們之間感情有很多雜質 這會玩