我和他幾年感情了 他以前很粘我 很愛我 什麼事都會對我說 我第一次也給他了 他心裏好脆弱 每次都是我哄他 我也沒關係 他說和我在一起玩很開心 他還說了好多承諾 現在他淡了 不再會和我一起吃飯散步 我是爲了他在高中轉學來技校的 當時我覺得有他什麼都無所謂 我媽還爲了這事哭了幾次 我好對不起家裏人 現在他常常和別的女孩聊天 跟我說沒錢了 他在捱餓 我想都沒想就去借錢 昨天我看見他和前任聊天 還說寄錢給他前任 我好難過 每天都在哭 捨得的話就離開吧 他是男孩，而不是男人。遇到這種極品你可以放手了，拿着你的錢去哄前任？樓主別傻了，原諒我說話太沖，我是真的爲你不值。 放棄吧 我覺得吧 這種人就是渣 放手吧 沒有什麼放不開的 死心可能就在一瞬間 人渣渣 渣男 我放不下 和我一樣啊，女友家裏和她都現實得很，就是你沒錢隨便你如何愛都不行 也和我男友是異地戀 是在家相親認識得 她給他說得話我都感覺不是真的 感覺他在敷衍我 不知道我得感覺是不是對得 也可能我想多了 沒得救了請告訴她，我還愛她，淚水止不住我的牽掛，沉默也不能代替所有回答。 --來自助手版貼吧客戶端 相信我，放棄最好，這種不值得爲他這樣 滾蛋 瞬間Heart Attack （Ah）動也不能動（Oh） --來自助手版貼吧客戶端