離婚？不離婚？我今年27了，結婚五年，雙方一直都是異地。我讓他拼搏了5年，等了5年，可惜到現在還是老樣子，負債依舊，如今我也得了抑鬱症，感覺有點堅持不下去了。最近有和他談到離婚，他說尊重我的選擇，如果今年不能要小孩就好聚好散。我一方面是考慮異地和負債原因，所以不想要小孩，另一個方面確實有點捨不得他，而且看他的現狀有點於心不忍，其次也害怕離婚後未知的生活。可我自己真的很不甘心，我一直渴望和相愛的人白頭到老，可我們從結婚起就是搭夥過日子，雙方都明白不愛對方，更多的是責任。我一想到未來還有幾十年，我不想湊合過日子，我已經27了，確實拖不下去了。這兩個月來一直在思考這個問題，不知道該不該離婚，當局者迷，有誰能替我解惑？謝謝了 雙方都有責任吧，畢竟結了婚，雙方都有責任和義務 他主要事業心太強了，一心奔這上面了，我又不能爲此吵架，他說他也是爲了這個家，我似乎也沒有理由反駁.....他說不是不想跟我談愛情，他是沒有這個精力更沒有這個資格，眼看自己快35了，還一事無成，他自己也着急。再加上經常熬夜身體狀態也不好了，所以想今年要孩子，他才能安安心心在掙奶粉錢....如果不想生小孩就好聚好散，他尊重我的選擇，可以把房子賣了給我20萬過生活，哎，一聽我又心軟了。 你們是夫妻，爲什麼不到同一個城市一起努力把負債一起還清！男人的動力就是有一個爲他在身後默默支持的女人！爲什麼要異地？是你不想付出了，還是他不願意爲你而努力了？你好好想想吧！如果真有責任，那麼你就和他一起打拼，支持他 如果不幸福，爲什麼一定要勉強自己呢，人生就這一次，不要求轟轟烈烈，最起碼，自己就不要爲難自己了 和窮人談錢，和富人談感情。正常。你有這種想法你們基本這輩子就結束了。不要問爲什麼？ 可以給他點壓力，儘量在一起生活，讓他有家庭責任心，不是事業心大，真這麼努力幹什麼會不成功 你好。心理諮詢師。 看到了聯繫我 不一起就在一起。如果說到沒愛，就離了吧~我老婆跟我時從一無所有到如今負債累累~欠下30多~是不是也要離呀？錢財身外物，我倆始終都認同一句話，欠債死不了的。所以能還就還點，有多少還多少。剩下夠生活就行~小孩倆個了，~生活就是相互照顧你我，病了有個人照顧問候。 其實你是被他所謂的事業心迷惑住了！大致上人們一聽到事業心這個詞覺得是正面且積極向上的！心動、心軟對吧！但是不要忘記一點，這種事業心是浮躁的事業心還是認真的事業心，我一聽到他說國內環境不好，我就覺得這是假的事業心，一個人除了口才還要有實力做支撐，不然你到國外還是國內，沒有實力都是廢材，環境在造就人的同時，也是人在影響環境。他說同意分財產，也就間接說明能力不怎麼樣，又如何談事業心呢！他不過是用一個稍微婉轉的言辭來掩飾實力上的心虛而已。