想問廣大網友 由於我還在上學 我跟女友接受不了異地 畢業了她還要考研 所以她就過來找我 在外面租了房子 然後我每上完課回去就是給她帶飯 打掃衛生所有雜事基本基本！都是我做的 女友說等到我考試的時候 也這樣來照顧我 時間一晃 我們訂婚了 到了她工作 我準備考試的時候了 （還沒畢業）她在一家託管裏給孩子輔導作業 然後兩人聊起考試 說我學習時間不夠 但我這人睡眠足的學習質量比不睡好多了 然後我說那以後你回來家你收拾一下 我這樣子就能多看會書 我家領導就炸了 憑什麼我做 我上班回來累得要死 還要來打掃衛生伺候你？我說我不是不幫忙啊哥 然後我說起了 那你學習的時候不都是我來伺候你得 上課回來也會累啊 你不是說過以後我學習你也照顧我 我只是讓你下班回家有時間打掃一下 沒必要每次幹啥都是我吧 然後！！！她說 那我辭職 你養我 ？我心不是個滋味 在沒有錢的時候遇到了她…感覺 不知道怎麼形容 然後我說好 但我現在沒有工作沒有收入來源 但我可以跟家裏要 以後我再還回去 反正心裏特不是滋味的 我想問問你們這事怎麼看 我想着我剛好在準備考試 然後啥事都丟給我的話 我沒什麼時間學習 最近也還忙着學習畢業的事 是我過於小家子氣 還是女友工作太累了 不是所有事，都如你所願的，對於你現在來說，養不起，做好你自己的學業爲主，有些事，急不來的，你問家裏要錢，爲了她，但她未必就是這樣想你，覺得你問家裏要錢，很沒用，纔不會管你是學生，還是上班族身份，沒用就是沒用，不講道理是她們女人的天性，女性發脾氣，只會她以爲的以爲，不會聽你的，想要得到相等的回報，就很奢望了，我也看過，有的愛情，男的供他的女朋友上大學，結果呢？最後，被拋棄成了活該，所以，你要拿家裏的錢來養她，幼不幼稚？ 一味的付出，最後，換來的是變本加厲，一無所有，付出與回報是對等的，但人心永遠不會對等的，我覺得付出大過於回報，現實就是這麼殘酷，付出不一定有回報，不付出一定不會有回報，你也別指望太多將心比心，不渴望太多，就不會絕望太多