女朋友是不是都愛道德綁架？沒事喜歡挑你毛病你和她解釋就生氣。因爲愛她和她道歉馬上就從迫害者變成受害者。還說你每次你都這樣什麼的 不道歉的話就更氣啦說什麼算不算男人怎樣處理才能避免這種死循環 我女朋友之前兩次拉黑我微信，之前第一次也就算了，忍忍過去了，第二次，他媽還來？我就直接比他更激進，直接把我平時日常生活的微信號和平時工作微信號把她刪除了。並且因爲她拉黑我這件事，用短信說了她一頓，結果她乖乖把我從黑名單那裏拉出來，我也自然加回她。從此她就不敢再拉黑我 這麼激進的方法要謹慎使用，因爲一用不好就直接拜拜了。如果之後矛盾緩解，樓主對她不要低姿態，不然又會重蹈復踏 哄她，寵她，別管是誰犯錯，反正就是自己的錯，她說什麼都是對的，你別和她解釋，越解釋越錯， 網上有個叫厲曉問的傢伙，寫的文章深入簡出，他寫了很多追女孩子的乾貨，我以前就是個挫男，踐行他的指導理念，現在女朋友已經換的一個比一個漂亮，以至於有點浮躁不知道選哪個女朋友結婚，不過這個不關厲曉問的事情，我太貪了，想要看的兄弟可以去百度搜索厲曉問全集就可以看到他寫的文章。^_^^_^^_^ 他在消磨你對他的感情 唯有分手才能徹底根治 走女人的路，讓女人無路可走，女人，天天都要鬧這麼一出，一哭二鬧三上吊似，天天胡思亂想，想那些沒用的垃圾來煩你，一會哭，一會笑，情緒轉化的很快，沒一天，能消停會的，一句話，我不知道，我怎麼了，就是難受，心情不好，也要拉着別人陪她一起難受，其實，你可以當耳邊風的聆聽就行了，啥也不說，抱抱，不要跟女人說道理，女人這種生物，天生就不講道理的