求助貼，我想知道怎麼能勸我爸放下我媽。以下我說半點假話，天打雷劈，橫死街頭，陽痿早泄。事情是這樣的，2012年我爸媽離婚了，原因我以爲是我爸因爲打牌被下局欠了百萬，我媽忍不了才離得婚，後來我才知道其實我媽其實一直看不起我爸，因爲我爸是農民工，她愛慕虛榮，物質，追求高品質生活。爲什麼這樣說呢，我奶奶跟我說沒離婚以前我媽就有跟人不清不楚的。然後她離婚後馬上就找了個藥材商人結婚了，第二年也就是2014年她就生了個女孩，而恰恰生了個女孩那個商人不滿意沒有生育了，2016年又離婚了，她又找個廚師，然後又分了，而今年我們家的債剛剛還清又跟我爸攪起了。而且我還得知了一個事，離婚後的這些年裏她居然還問我爸要錢，我爸還給了，雖然我不知道我爸怎麼想的，居然接受了，但是我想她跟她那些不清不楚野男人我就難以接受，我勸了我爸，但是我爸說我想等她。我無奈只好同意了，就在今天，我媽今天班也沒上，人也不見了，而我今天在家休息沒上班不知道她今天不上班，晚上我爸問你媽人呢？我說不是上班去了嗎？這時他冒火的說今天她休息哪裏要上班！又跑老情人那裏去了。到現在我的心情都難以平靜，說實話我對我媽沒什麼感情可言，記憶都沒什麼她的影子，所以我很難想象我爸有什麼不能割捨得，而且很早之前我就跟我爸談過，說我們兄弟倆對媽沒有感情。而且她這麼多年不回家她對我們有感情嗎？她會回來個屁啊。然後他就這樣沉默。所以我想請大家幫忙想個辦法怎麼能勸勸我爸，放下她，他太累了，上班身體累，回家心也累，現在我爸還在客廳睡覺，我勸他進房間睡，他固執的說要在客廳。求求你們幫幫我吧！ 千萬不能沉！ 有沒有人！ 你能接受你的女朋友處ヰ過幾個對象？ 有喜歡古裝寫真的朋友可以找西安盤子女人坊，全國有店面，17年老品牌，目前國內最大古裝影樓，歡迎私聊（工作需要，如有打擾，還請見諒） 想不出來， 頂一手 別沉啊！求幫助！ 哥哥姐姐們出出主意啊，路過水經驗別沉也行啊！ 。。。我真的太難了，這麼多人看了，也沒有辦法。 唉，昨天晚上還跟他聊，我爸就是感覺心裏有愧，總覺得他不輸錢，就不會這樣，但是說真的，有難就跑，有福就同當這樣的女人真的好嗎？不理解。