我該如何繼續？我真的越來越不知道還能撐多久。我一直隱忍剋制。分別兩地我一直剋制不想兩個人鬧矛盾。可是換來的確是越來越冷淡的關係。我難過的時候只能自己忍着憋着，你可能永遠不會知道我的感受。我希望每天給你分享一些生活上的小事聊一些日常，想和你扯一些有的沒的。你說你上班忙，我理解，下班累，我也理解。以前還能再睡前聊幾句，互相道個晚安，早上說句早，我記得以前還會發很多晚安，好夢，愛你，比心的表情。不知道從什麼時候開始表情沒了，只變成晚安了，然後少了聊天只剩儀式性的晚安好夢！現在連這個都會忘記了。我有時候在想只剩個儀式性的晚安的愛情還能撐多久。你知道每天找你聊天沒聊幾句你就說有事要忙，然後就沒有然後我心裏是什麼感受嗎，給你消息大多了，你說每天上班很累想回家自己一個人靜靜的玩一會手機放鬆一下不想每天上班這麼累下班還和你扯。你知道我什麼感受嗎。好我都理解。我儘量不給你總髮消息，然後還來的就是我不發消息給你你就不會理我。你不知道我多想和你在一起生活工作就算平平淡淡，但是兩個人陪伴的感覺真的很好。可是我想我終究是我想，我不知道你爲什麼不想和我在一起生活，你說兩個人在一起開銷大。習慣一個人生活輕鬆些，我說以後終歸要一起生活的，就當提前適應。我嘗試過，我也想一咬牙就呆在那邊找個工作算了，可是我看着你有意無意不情願的樣子，我不想給你壓力。你可能是個不在意細節的人，我也知道你你的性子，可能是我太敏感，可是這真的不是我能控制的住的。你記得我去長沙找你想和你一起過個端午節，可是你居然要回去了，你說馬上要工作了可能以後沒時間回去了想乘着有時間陪陪父母，雖然心裏不開心但是我理解。可是你知道你和我說你想提前回長沙，只是因爲有個朋友去長沙說叫你帶他玩。你知道我當時的感受嘛！我可能不是一個堅強的人，我眼紅了也流淚了。我自己都覺得挺可笑的，自己控制不住自己淚水。因爲兩地分別只能每天聊聊天維持感情，可能也是在一起時間長了也沒這麼多話講，白天你工作也忙。我就想着每天一起打打王者也挺好的，可是我想就是我想永遠左右不了你的想法，你嫌棄我菜，總是輸，愛浪，不想和我玩。好誰讓自己菜呢，只能怪自己。然後我練儘量玩自己厲害的英雄，可是遊戲總是有比你厲害的，也經常會碰到坑的，我也想帶着你贏。你知道輸了之後你說我菜，不想和我玩我是什麼感受嗎，我叫你玩遊戲的時候你不是說在看電視就是刷抖音或者是不想玩今天上班太累了，可是每次別人叫你你都會來，我不是不能讓你和別人打遊戲，而是我居然都不如一個別人。我玩的不好你說我菜，死了說我浪，可是我打的好的時候你有說我好厲害嗎？有時候局勢不好，隊友坑我噴幾句你就說不想和我玩，又菜還罵人，對是的。你和別人玩挺開心的，別人罵人，別人浪，和別人玩輸了，你都開心，唯獨和我玩不管輸了贏了都不想和我玩。說一起玩遊戲總吵架，可是你有沒有想過有哪一次是我和你吵的？我現在真的心很累，心裏無數次的剋制，不想因爲一些小事和你發生爭吵，異地戀可能因爲任何一點小事分手所以我總是剋制心裏在難受在不滿都儘量不表現出來。可是換來的確實越來越平淡的關係，我不找你你也不找我，寧願自己一個人玩玩手機都不和我我發個消息。寧願一個人打遊戲或者和別人打遊戲打發時間都不會想起給我發個消息。你知道每次我都想給你發消息都想到你說的想一個人靜靜的下班玩會，我就忍住了，怕打擾你追劇刷抖音，每次等到十點多多想等你一個消息，每次手機震動我都快速看看是不是你，可是大都是開心的拿起失望的放下。有時候等到十點多以爲你睡了，可是有多少次是你在打遊戲。你在追劇。或者你真的睡了。好吧。那就晚安吧早點休息明天還上班別太晚，我也睡了，你不會知道我每天昧着良心說我也睡了是什麼樣的心情。還記得以前我們能打幾個小時的語音電話視頻電話，一起打遊戲，打麻將，到真的很困了撐不住了才依依不捨的睡覺嗎。我不知道爲什麼現在會這樣。也不知道還能維持多久這樣。可能真的是那件事改變了原來的樣子，你不是原來那個你了。可我還是原來那個我。最後希望你開心。我愛你。只是不知道還能愛多久！ 你們多大 我們一樣 需要我幫你占卜一下你們的感情嗎 可以大概知道感情的發展趨勢以及給你一些可操性較強的建議 我是挽回成功的。