我和我女朋友從探探認識，距離很近，剛認識的幾天裏聊的天很嗨，我們差不多感情遭遇和經歷很相同，後面有一次說出去一起吃個飯我去了，因爲聊天的時候和她性格還有很多相同點，我有點喜歡她了，那天過去吃完晚飯然後又去喝了點酒，因爲喜歡嘛就嘗試一下表白，沒想到成功了，現在大多數女孩子都喜歡顏值高的，我也就一般般，當時也很驚訝，第二天回去的時候她身體不舒服然後給她買的藥，她工作的地方不給她假，然後她就不上班了，後來她說要過來，然後我就租了一個房子，相處時間不是很久也不很短，租房到今天房租2300電費869我自己一個人全額承擔，明天她不是要回老家了我也是，然後她和她閨蜜一起回去，開的一間房，我們三人住，房間比較熱，她換成夏裝，露肩的衣服，我不想讓她太暴露，然後後面她說了一句。談戀愛好麻煩，現在我聽到這話真的有點很難受，可能因爲很喜歡吧，出去吃飯買東西都是我掏的錢，我這人不看重這個我想和她有個未來！ 你只是個短期接盤手 探探而已，你還以爲探出感情來？ 使勁舔，只要承受得起 幫看前任情敵朋友圈 刪除拉黑不用怕 很多人辭職了，都在等過完年再找工作過完年，三月份了再找工作，都4月份了發工資，要到5月份了你會發現2021年過完一半了！現在和我談好，面試通過，直接上班找工作私我，老闆直招