內心糾結，由於最近工作很忙，經常看見我老婆的表妹，她20歲了，我和老婆結婚3年了，由於老婆身體的問題，我和她到現在大概有1年多沒做個愛了，這次暑假我表妹來我家耍，頭次看見她,因爲我學的經濟專業,自己開了家貿易公司,現在也算走上正規,可我畢竟太年輕了,26歲的我,居然看上了我漂亮的表妹,更讓我意外的是,在不經意間我發現,表妹喜歡和我親熱,更讓我鬱悶的她居然是處女.剛開始我們喜歡你碰我我碰你,隨後在老婆沒看見的時候,直接擁抱起來,最後直接互相親吻,雖然沒做過,但非常讓人心動,我是個男人,我知道我做錯了事,可我現在內心越來越想她,她的外貌,身材,溫柔的聲音!好了!早上起來糾結,我是個畜生,大家罵我吧! 糾結個錘子 我是你老婆一定氣死。。。。。。還有你幹嘛非要勾引你表妹，想毀了她嗎 你這種情況不被抓到就行了 哈哈 你TM又不是太監 難受個屁啊 真那樣就是一個願打一個願挨 不要虛 上了她在說 怕是要不得哦。。砍腦殼的。。 那小表妹 真的是個美女麼？ 求你表妹的 QQ 照片 有木有啊 嘿嘿！！！沙發 沙發 無語 齷鹺 強淫 樓主。不想說你噁心。這些你情我願的事。 我看你就是太寂寞了！那也不該是你表妹吧~ 騙回復的最噁心