不知道大家有沒有遇到過這樣的事... 和對象在一起的第一天就鬧分手了，然後和對象啪過以後，對象很自豪的告訴你，他和前任也啪過，然後很自豪的說，前任的胸是他揉大的 不知道大家有沒有遇到過這樣的事 反正我是遇到了而且還是親身體會 那天聽到他這麼和我說的時候我瞬間炸毛了 可是他更加自信的和我說了，說就是發生了你能怎麼樣？ 不知道大家怎麼想的，反正我是接受不了，他這麼自信的和我說這個事， 可是，這是我的第一次啊，我和他談的時候他說 你當時可以拒絕的啊（呸，我怎麼拒絕，他把我拉去一個沒人的地方一直拽着我，力氣比我大我怎麼拒絕，被強行啪的時候都是沒法還手的，我怎麼拒絕？） 因此，我成功的患上了抑鬱症，這事我真的不敢和身邊的人說我真的害怕，我真的害怕別人異樣的眼光，我也沒敢告訴父母，我真的害怕 我只是想曝光出來讓大家多加小心防範，說句真的，我現在反而擔心我會毀了他的前途 不行我開始頭疼了，因爲這個事，昨天我和他分手了，可是我心裏還是非常難過 不行我心裏開始難受了，我先停更吧，晚點休息好了在繼續 分吧。咱倆過吧 大家好，時隔兩年多我回來更了 我在去年高考的前一天和他分手了，關於他對我還是有影響的，但是我現在在努力讓自己好好過