感情的過程中，釋懷是對對方的一種信任，我的一切我的過往統統傾訴給了對方。我沒想到把弱點暴露在彼此面前的下場就是變得卑微變得落魄，以至於在感情結束以後被在此提及的我，成了可笑的小丑，落魄的乞丐。感情的結束是寡淡如水的兩不相欠，但感情的過程在我曾經看來是固如金堅的，現在我發現過往種種貌似只是一個可憐蟲收到憐憫關懷。所以親愛的你，照顧好自己的同時請忘了我，過去的我天真爛漫單純無知，擾了你的與世獨立瀟灑自居，現如今最好的尊重就是互相放心，所以請不要把我當成故事講給別人聽，好嗎？ 你看到了是你的不幸 你沒看到，是我的不幸 就像我看到你寫的“我”的故事，是我的不幸 而我沒看到這個故事，也該是過去的我的不幸吧 也許過於用心導致依賴導致毫無保留，但天真如我，你爲何只看到落魄與可憐？ 也許年輕也許輕狂，你是否明白我的細水綿長？ 其實你已經懂了 以你之言爲理，以你之行爲警。過往如此，換了一瓢涼水。澆得失魂落魄。無言以對。 現在大家各奔東西，我日思夜想理不清過往雲煙，待思緒愁集，忽發現於你心中我是這種模樣。於己羞恥，於你憂慮。 如果能夠相忘於江湖，那纔是如美畫卷。不管大雨傾盆我不念你冷暖可否自知。不管烈日炎炎我不憂你酷暑可否遮陽。不管冰天雪地我不慮你手足可否冰涼。因爲是你，最好的你。從不讓人憂慮。所以讓落魄之人失了魂，軀殼裏的心和軀殼所經的風霜都交給了你。 言多必失，忽又覺得此刻的我和過往有何兩樣？也都只是個刨出五臟六腑不懂保留自我的小孩子。 真誠相待是錯嗎？我不覺得。我的敏感的確也是一種過分的暴力。希望以後的我心胸寬廣，把過往的自己換的乾乾淨淨，但初心不換，最後連同陽光雨露，照向本就蔥鬱的綠水長林。 "他日重逢，隔着歲月悠長，我該如何賀你?以眼淚，以沉默。"