2013年8月27，太陽很毒，心情很悲傷，高考失利去了復讀學校，那天碰到了糾纏不清四年的女生Z 又一年的高三，新班級，新同學，晚上自我介紹的時候第一次注意到她，小巧玲瓏的女孩，高考幾分只差去重點學校，選擇復讀。復讀班裏成績第一。 每天很平常的過着，做題做試卷，唯一的樂趣就是課間跟幾個傻逼去廁所抽菸。 教師節那天，班主任在班裏問誰寫字好看，傻逼C脫口而出唸了我的名字。 那天以後，每次去食堂吃飯的時候總感覺有人在議論我。 一次晚自習課間，一個女生L跑到後面問我喜歡學習好的女生還是差的女生，我說好一點的吧。然後一羣女生的起鬨讓我莫名其妙。 我是一個比較內向的男生，以前對有好感的女生和對我有好感的女生從來沒有主動過，所以在這之前沒有談過一次戀愛。 後面的幾天女生L沒事就會給我倆扯紅線，然後在一幫人的起鬨中，一個沒有談過戀愛的悶騷男第一次給女生Z寫了情書，然後我們就在一起了。 記得第一次晚上放學一起回宿舍的路上，緊張的不知道說什麼，全程都是她在說，說的什麼也沒聽清楚，腦子一片空白。 每天從第二排到最後一排總有七八個小紙條穿來穿去，復讀的生活讓人覺得挺有動力。 學校第三次放假，我倆都選擇了留在學校，晚上一羣男生去飯店吃飯，把女朋友Z也帶上了，喝的頭大才結束，回學校跟她在操場轉圈，暈暈乎乎的腦袋裏卻充斥着吻她的衝動。 突如其來的親吻讓她如同受驚的兔子，大力的掙脫着，我抱着她的頭不讓她亂動，慢慢的她開始配合了，摟住了我的腰。我的舌頭本能的鑽了進去，滑膩的感覺，這輩子都忘不了。可是這次真的刺激了她，拼命地推開了我。 操場微微燈光下她凌亂的頭髮跟被我吻腫了的紅脣以及望着我哀怨的眼神，突然覺得好想和她過一輩子。 我和她的初吻，在那個地方！ 後來的每晚放學，跟她在回去的路上總是不擇手段的偷偷吻她幾下。 轉眼間寒假到了，期末考試，她仍然是第一，我從倒數十幾到了中等左右。沒她的日子，第一次覺得寒假好漫長。 寒假開學後，一模，她第一，我第一次前二十，英語老師在班裏當衆開玩笑說我考得好是女友Z教的好，全班鬨堂大笑。 慢慢的跟她在一起的時候會談到高考以後的去向，她說她想去南方，而我卻只想在家鄉這邊報一個二本。 情侶之間的爭吵總是很多，之前也有過打鬧，但總是很快就好了。然而這次的隔閡，我卻在故意的跟她鬧彆扭，具體過程不說了，這件事讓我一直愧疚。她哭泣的樣子，每每想起來心如針扎，可是偏偏這是我造成的，覺得自己就是一個禽獸。 第二天週末，下午有一個小時活動時間，一直跟她認錯，賠不是，終於破涕爲笑的原諒了我，答應跟我報一個城市，她選一本，我選二本。 2014年6月8號下午，英語考完，家裏來接我，跟她一起回家，在車上，我四歲的侄子也來了，她在車上抱着我侄子，突然有種我倆結婚的感覺。好幸福。 回家第三天，我說我過幾天出去打暑假工，她來找我，跟她盡情的玩，後面當然又一次的吻了她好久。只是沒想到，後來就再也沒了緣分。 在暑假工的一個月中，高考成績出來了，她自然而然的600+,我雖然只有500+，但是我自己對這個分數已經很滿意了。 打工的日子不好過，每天被訓成孫子，髒活累活都給臨時工幹，但是還得幹，因爲想用自己賺的錢給她買禮物。 可是矛盾在這時候卻產生了，一本比二本先報學校，她第一個志願還是想報南方的，她說想衝一下試試。極度的不安感在我心裏爆發了，傾瀉的情緒也爆發了。她讓我冷靜冷靜。好！ 二十幾天沒說話，我過生日那天，她給我發了一句生日快樂，那時候我已經回了家。我問她是不是想分手，她給我回了一大段話，我沒看進去，分手了。 錄取結果出來之後她去了我跟她約定好的城市，而我去了她夢寐以求的南方。本想在上大學之後，能跟以前一樣，自然而然的和好，呵呵！ 人生四喜之一 金榜題名，沒有半點喜悅，有的只是怨恨命運的陰差陽錯。掙得錢化作了每天纏繞指間的香菸跟喝到嘴裏又吐出來的酒。 刪光了她所有的聯繫方式，包括跟她好的女生。跟她傳的紙條，一大堆，燒了好久好久，看着燃燒的火焰，腦子裏一直迴響着鄧紫棋的那句:愛本是泡沫，只一剎那花火。 2014年9月16，踏上了幾千里之外的學校，江南水鄉美如畫，可是心裏沒有絲毫欣賞之情，因爲這裏沒有你。 大一的一次高數課上，趴在桌上玩手機，突然你加了我好友，我興奮的跳了起來。 我以爲你想我了，你要跟我和好，沒想到你說咱倆的關係不應該成了路人，當個好朋友吧，最好的那種！ 我怎麼可能會同意，每天又找你聊天，有一天晚上確實一個男的用你的號回我，他說他也喜歡你，讓我不要打擾你了。那一晚，心撕裂般的痛，在衛生間抽菸抽到了四點，兩盒煙，煙霧繚繞。 不管你是不是故意找的男生，我都決定放棄了。晚上給你發了很長一段話後又喝醉了，你給我回了好多，說你哭了，卻又說我們有緣無分了，畢竟離得太遠，四年時間太長了，有緣分畢業後再聯繫吧。 前些天註冊了一個新的微信賬號，加你聊天，聊了沒幾句你就懷疑是我，一直在試探，一直不承認。 有一段時間，想忘了你，找了個女生，想親她的時候，望着她，才發現這不是你，逃一樣的跑了。 大三了，決定考研了，坐在考研教室裏，看着堆滿書呢桌子，何其相似呵，不知道明年能否能見到你，見到了又會如何。 沒有一個人 哈哈哈哈，真**尷尬 給你個評論吧大哥，也算是緣分，不知道你們現在咋樣了