最近才經歷了分手，男生先主動追我，追到之後開始的2個月很開心。但放假之後我感覺到他的態度轉變，漸漸沒有以前那麼愛理我了，有一次談心還說當初是爲了積累經驗，我那時才知道。但我已經投入了，可是男生已經淡了。但還是堅持了兩個月，後來我實在受不了他的態度，有點冷暴力，打遊戲，看小說，看電視劇。就是沒有時間陪我，還說我是初戀啥的。後來我提分手問他是不是不想理我，嫌我煩，他沒說話。然後我就說分手了。他說以前有感覺現在沒感覺了。我自己走不出這段感情，那段時間我覺得是我做錯了，不應該當舔狗，不應該怪他，甚至還覺得是我的錯，可是我還是捨不得他，捨不得罵他。後來我的朋友實在看不下去我的狀態就從我評論裏找到了他，加好友僞裝套話。結果那個記錄讓我寒心，說大學沒談過戀愛，喜歡過的人也是在高中時期。而且以前他也騙過我，然後我朋友就把他拉進來一個羣罵他，他立馬就把我刪掉了。即使這樣心寒但是內心真的難受還是有點捨不得他，我朋友說你到現在還在爲他說好話。我很矛盾，沒感覺了分手正常，我只是自己想不通，但想起以前他做的事說的話都很傷我心，而且每一次都是我自己癒合，不會哄我。這些種種事情看來他到底算不算渣，我真的矛盾也不知道，開心是真的開心過，但自從變了之後我真的每天都哭還不能讓他知道，因爲他不喜歡我哭。希望各位給個回答或者看法，讓我能夠明白。謝謝各位。 感情，不愛了就是真不愛了，你兩個有沒有什麼現實問題一定要分手的事讓他需要隱瞞着你，他都說了沒感覺了。 喜歡就改變它