今天認識一個小學妹 昨天剛和男朋友分手 我瞭解了一下 他們的劇情是三年 男生出軌三次 女生都選擇原來 男生比較摳門 昨天分的手 女生是現在處於心情極度失落狀態 她說她放棄自己了 在網上隨便約了個男生明天開房，我聽到這我就懵逼了 哥哥姐姐們我應該如何安慰她而又沒有敷衍的感覺呢 這次分析一下如何［送花][送花]兄弟們 離開一個不好的人，不是應該覺得開心嗎？原諒一次，是珍惜感情，原諒兩次，是仁慈，原諒三次，是最後的機會，難道還沒看清他是個什麼玩意兒？爲什麼要拿這種非人類的錯誤來傷害自己呢 我也想不明白，因爲愛情就自甘墮落，踐踏自己，是想讓對方後悔？多幼稚的想法 爲了這種人作賤自己太不值得了 別開房啊。會後悔的！ 人渣爲什麼也配有女友？對她一點兒不好，還時不時綠你？就爲啥一波一波女孩喜歡？爲啥那種好男人都是人家男朋友，愛情就離你遠在天邊？ 樓主是右邊這男的？ 樓主不上嗎？總不能讓她又跟另一個渣吧 和妹妹科普一下安全措施，既然已經說服不了那就把傷害降到最低 你陪她不就行了，她內心想你安慰她 人家都說得那麼直接了，你就不能直接的回呀，其實你想去 你這麼單純，還是不要相信這些，別人的人生是別人的。聽不進去勸的，這麼隨便的你管她做啥， 騙子很多的，不是騙感情就是騙錢，現在反正我都不相信，不相信自己會遇到啥好人 可能是騙子，或者仙人跳，小心點。