和你分手的第3個小時，翻來覆去睡不着，思索再三，決定了開這個帖子，從頭開始記錄屬於我們的點滴，也許會很漫長，直到哪一天連你的回憶都淡到彷彿可以如一杯香茗一飲而盡，也許三兩月，也許遙遙無期，我做這一切不是爲了賺取某人的眼淚，因爲這裏從來不缺乏故事，不缺少眼淚。我總喜歡做一些徒勞無功的事情，如此便是，心甘情願，僅此而已。 如果需要一張鎮樓圖，我希望是我自己 之前有寫過關於你我的點滴，一千多樓吧，可惜被我一氣之下刪除了，我們的故事那麼曲折，這個我或許會一直寫下去，故事你有在看嗎。 靈兒，我們的七年之約，但願你會一直記得，因爲我是不可能會忘了。 前排強勢圍觀。。哈哈。 失戀2個多月 我改了頭像簽名，也許明天暱稱我也會改，要開始一段新的生活，要去適應沒有你的日子，原諒我自作主張，自此以後任何人都不會在看到我上線，我儘量不會出現在你的眼前，但總會在你看見看不見的角落，偷偷關注着你。 呵呵，然後我就被那個騙子刪了 給個QQ吧 我只看看，不說話 人們總說太易重感情的人在戀愛中會受傷更多，如此看來，我是，你也是。 七年之後我若未娶，你若未嫁，我們便在一起吧。七年，也是很快，我覺得這七年內我是沒有精力與時間再開始一段新的戀情了，也許會遇到合適的人，可是在曾經，有一個人深深存在過我的腦海，真真切切，因爲你，我不願意將就。 這一次我們比往常更加默契，自最後一別你我都沒有找過彼此說過哪怕一句話，儘管你我的聯繫方式依然存在對方的手機，沒有了你的晚安，真的睡不着，我忘了昨晚什麼時候睡着的，感覺像做了一場很長的夢，直到早晨醒來，夢境奇特又坎坷，是如此清晰，不過夢的主角依然是你。 我說了最近總會做形形色色荒誕詭異的夢，經常從夢裏驚醒，還記得上次做噩夢緊緊的抓住你的手，直到我將現實與夢境混淆，狠狠地拍向你的胳膊，才終於從夢中驚醒，不用忍受漫無邊際的恐懼，因爲我醒來睜眼看到的是你緊緊抓住我的手，看到的是你恬靜美麗的臉龐，因爲有你在。