生活是什麼？！！人爲什麼要戀愛結婚？？？僅僅是爲了繁殖後代？呵呵！其實當自己什麼都能做的時候，還要男人幹什麼？？！這個時候只想要逃離。逃離這樣不能依靠的男人，呵呵。這樣的戀愛消費不起。。。沒有太多的青春能耗這個上面。 如果兩個人並不是那麼地相愛，那何必在一起彼此浪費彼此的時間？不愛了就放手吧。你真的有那麼愛他嘛？你對他同情和愛哪個更多呢？你真的那麼想和他結婚？還是你僅僅是想結婚而已？他有那麼愛你嗎？還是僅僅是因爲離婚過，年紀大了，現在放手後再也找不到像你這年輕單純的小女孩？再者，兩個人如果連在一起都很難再有下一步發展的時候，或者可以初步判定沒有結果的沒有意義的時候，爲什麼要在一起？！！？ 到底要怎麼樣，才能表達你內心的不滿與難過呢？到底怎麼樣才能讓他贊同你幫助你呢？呵呵~你給他買的褲子鞋子他可以說從來不穿，你讓他做點家務比讓他吃屎都難，你一個人在忙忙碌碌的時候，他能呼呼大睡，你飯做好了溫柔耐心地喊他吃飯，他不耐煩的拒絕。你到底需要怎麼做，才能讓他不那麼吊兒郎當，你到底要怎麼樣才能讓他和你一起好好生活，你到底要怎麼樣才能讓你們有共同語言，共同愛好，共同目標？？ 你不覺得你們上演的就是沒有結果的戀愛嘛？你不覺得你都是在浪費時間嘛？因爲你很難讓他時刻明白你，懂你，你也很難改變他，因爲你也沒有那麼懂他，你也給不了他最想要的。。。 又一次地憂鬱。。。渾身無力，什麼也不想做卻又什麼都在想。就是越想逃離，卻越是跑不了；越想面對找出原因，卻又毫無頭緒。。。 我說要走我自己的路。可是，A說走這條路，B說走那條路，還有C、D、E、F…我站在路口，嘴上堅持說着走我自己的路，可是腿上邁不開，我害怕A說的路窄小，害怕B說的路走不通，害怕。。。於是我心急如焚，想要蹲在原地哭泣，卻又害怕被人看到而只能趁沒有人的時候偷偷的哭。然後在有人的時候裝作若無其事，並且堅定自我的樣子。可是別人畢竟不是傻，別人看到是你沒有走，知道你在猶豫。。。所以A認爲你還是能被說服的，B也這麼覺得，C也是如此，於是他們更加不停的"苦口婆心"。。。 我常常忘記自己已經25歲了，常常以爲自己還是個20歲左右的小姑娘。忘記了自己已經長大的事實，忘記了25歲的我應該自己面對一切了。。。 墜～是心墜入谷底的感覺～好久沒有哭了～這次竟然因爲討論結婚的事情而爭吵，呵呵，真是可笑～今天看了一篇文章，論及怎樣判斷兩個人是否合適～而我卻開始發現儘管我們認識了5年，也談了好幾年，但是論及原生家庭，生活方式，人際關係等等，其實我們並不合適～今天讓我徹底認識到了，當我們遇到分歧時，根本不能得到意見統一，並且溝通很有問題。我承認我智商情商都不高。而他大多時候都太過自負，自以爲是，固執己見。而我更是自卑，更是固執。他認定的事情，我無法改變，儘管我很想改變他的想法，然而我並沒有那種智商與情商與他博弈，更別提贏了他～在他的眼裏我很呆卻越來越沒有想到原來我還很笨～於是在他不屑的言辭中洪亮的嗓門中，我漸漸地低到塵埃裏～可是，我倔強我不願意服輸，強忍着眼淚傲慢地擡起頭，內心的自卑卻又開始油然～ 惶惶恐恐～不得安睡～ 最近，也看了點文章，也慢慢學習了點我周圍認爲的情商高手的處事風格。我也讓自己放平心態。不要總抱怨別人。與其改變別人不如改變自己。於是，我試着改變自己，也努力讓自己變得靈活一點點。我也努力分析他，分析我們，想要更加改善我們之間。當然也有點小小的成效。而今天晚上回來，知道他工作累，原本想要主動慰藉他疲憊的身軀。然而結束後的談話卻讓我們之間的距離一下子又拉了很遠很遠～我好累～我知道他應該也很累吧～呵呵～累了，痛了，何必還要在一起呢～到底還有什麼能夠我們維繫，能夠我們揮霍的？ 陰雨連綿的天氣，太過抑鬱的我，在自己的世界裏遊離。消極、悲觀～儘管還能看見美好，嚮往美好，可是就是這對於自己嚮往的美好而無能爲力的滄桑，讓我更加抑鬱、寡歡～好煩啊！沒有力氣生活，也不想去思考卻又迫不得已的不停的思考。在任何反光的鏡體中，看到自己的臉，甚至覺得噁心。沒有一點點自信，沒有一點點快樂。不停的思考着活着的意義。我還能想多久？我還能活多久？這種抑鬱的心情能和誰說？說了又怎樣？那我該怎樣減輕的我的抑鬱呢？我該怎麼做呢？我害怕我長期這樣無法自拔，最終像某些抑鬱症患者一樣自殺。所以我真的很少翻看我寫的這些，也不敢給別人看。。並總告訴我自己，我是樂天派的射手座！ 還是難過～總是難過～呵呵～因爲什麼呢～不想說也說不清～ 又一次的爭吵。。。我要的是能別總是責怪我，不認同我，不要總是認爲你總是對的。而即便是你錯了，你也非要扒出成年往事來說我的不對以此證明你的理所應當～好～我也有錯，你認爲很重要的要無時不刻給你消息，我做不到每時每刻，不能堅持一直都作對！我做不到！！ 你不覺得你有時候很大男子主義嘛？ 今天看了文章，沒有哪段婚姻會是完美的，再恩愛的夫妻都會吵架有矛盾，讓我對婚姻有所顧忌；夫妻之間不能好好溝通而導致悲劇的，因爲不好好溝通，因爲吵架哺乳期的女人把孩子扔下樓後跳樓自殺的，女人跳河後男人去救她，而他卻死了的。這讓我感到好好說話的重要性，所以我努力地去學着好好說話，也希望他能好好說話。今天再看看陳友夫婦和他們的小孩，看看他們的生活以及相處方式等等。我更加害怕婚姻～我在想，是什麼讓我想要結婚的？婚姻是什麼？至少它絕對不是簡簡單單的搭夥過日子～。。。