這 3 個地方長痣，花心成性，普遍有二婚命！傳說痣是前世留在我們身上的印記，不同的痣，代表着不同的前世今生。有的痣旺桃花，有的興財運，當然也有一些兇痣，可能會帶來災難。下面我們就一起來看看以下這些桃花痣，看看哪些人花心成性，一生有二婚命吧。一、眼角長痣眼角長痣的人，天生桃花旺盛，其中男人通常眉清目秀，女生婀娜多姿，長相都是極爲出色的。有了這個痣，即便是結了婚，有了小孩，都有擋不住的婚外桃花，一個不小心就容易擦槍走火，到處留情，造成婚姻的破碎，帶來無盡的傷痛。所以，如果你的另一半有這樣的痣相，還是看緊一點比較好。二、太陽穴長痣太陽穴長痣的人，天生浪漫多情，情愛糾葛不斷，一生命犯桃花，易有桃花劫。通常年輕的時候外表出衆，異性緣極佳，而結婚之後，內心仍舊蠢蠢欲動，對外面的世界充滿好奇，花心不改，最易導致婚姻問題，讓夫妻生活難以維繫，最終也是勞燕分飛的結局。三、手指長痣手指長痣的人，天生情路坎坷，視愛情爲生活的重心，註定一生爲情所困。不過主要原因還是因爲其人天生浪漫多情，容易見異思遷，一個不經意就容易發展出婚外戀情，出軌成性，常常是外面彩旗飄飄，家中紅旗不倒，最終也會導致夫妻失和，家庭破碎。 全佔