#感情#下拉刷新感情裏自己感覺過得很卑微02-10 10:42閱讀 30分享到#情感[超話]#感覺自己在愛情裏好卑微好累，我有點想放棄這段感情了，我現在很迷茫，想聽聽各位意見 。我和女友大學相識耍了可能有4.5年了，但我們還沒有發生過關係。我女朋友很黏我，我們天天在一起，每天我都要在她家哄她睡完覺才能去睡覺，無論多晚。有時我太累了，想出去睡覺，她就說我不愛她。特別現在是在疫情防控期間，不許到處亂跑她就叫我到她家去住，我不情願的，但想陪着她，害怕她鬧脾氣，她一發脾氣就把全部聯繫方式拉黑，我沒辦法就妥協了。去她家裏晚上天天睡在沙發上，天天打點遊戲，看看電視劇，她每天很晚都差不多2點左右睡。晚上餓了我就會給她做夜宵，有時我早飯都是給她端進去吃的，還要遭她爸爸說太慣她了。昨天給她做夜宵的時候，還說我，她女兒跟我學着一些惡慣。後來又給我發微信說了一段話，指責我把沒把她女兒帶向一個好的方向之類的話，當我回復說是我女朋友她要求的她睡着了才能出去睡覺之類的話的時候，她說我把她拿出去當擋箭牌，她爸爸就說我沒底線。我感覺心裏很不舒服，有點委屈，感覺感情裏沒尊嚴。說實話自己家庭也不比女朋友家裏家庭條件差，還有父母爲我結婚準備的一套房，還有一輛車，之前我們去那邊住過嫌樓層低了和離上班遠了。我工資雖然不是很高，當的機構美術老師一個月2500—3000左右，現在也籌備着創業。在這幾年裏，我給她買衣服，買鞋子，還給她送過平板。但在我的記憶中她只送過我一個人錢包和一幅眼鏡。我提到我送過給她的東西，她就會很生氣。我自己感覺在4.5年沒發過關係的情況下，我對我女朋友已經很好了。下面還有一段昨天她爸爸發給我的聊天截圖，我就是感覺我現在很迷茫了，很累了，我不欠她什麼，我很累，有點想結束這段感情了。