本人 女 17 高二（不要說我不好好讀書之類的，高中的時候喜歡人是很正常的）我前男友是長得很醜的那種，很黑，有點矮，嘴脣比較厚，朝天鼻，有點胖，都是高中生所以經濟情況都差不多，跟他在一起的過程我這裏就直接省略吧，跟他在一起後舍友和同學都說我傻之類的，我一直維護他，而且我也不是一個顏控有時候看一個人醜着醜着就習慣了，跟他在一起後才知道他真的特別自大，而且很大男子主義，他老是在我面前誇他前女友，還說很多人喜歡他，現在想起來簡直想笑，我覺得只有我這麼傻的人才會看上他。。。他經常去酒吧ktv啥的，是揹着我去的，完事跟我說他在寫作業，笑死我了，我分手後別人才告訴我的，而且他真的特別特別愛炫耀，我生日那天他當衆給了我一根mac，其實當時我還挺開心的結果回到宿舍，我拆開後發現跟我在官網買的質量真的一言難盡，明顯的假貨，而且他還跟我說他在官方旗艦店買的，我真的很討厭他騙人，他騙我的不止那些，我現在不想說了，受夠了，我當初瞎了眼纔會跟他在一起，真的。。。 真的特別無語，我來姨媽的時候，痛的要死，他叫問都不問一句，還說不知道你們女孩子到底怎麼想的 你說我雖然不是特別特別好看的，也算箇中上吧，165，怎麼就受他的委屈，跟這種人在一起，我終於明白舍友爲什麼說我了，人家隨便找個男朋友都比他強，不說顏值，就性格都比他好上一百倍 每件事都命令我，好像我是他寵物一樣，浪費我一年多的青春，才瞎了我什麼眼睛，無語了，我一直覺得他會改，等他，結果呢呵呵了我都 前男友是長得很醜的那種，很黑，有點矮，嘴脣比較厚，朝天鼻，有點胖。其實吧，我也搞不懂你們女生怎麼想的。長得醜的有女朋友就算了，還有前任女友。我到現在都還是條單身狗。他們還喜歡抽菸喝酒，還各種暴脾氣，偏偏人家一堆女朋友。像我們這樣所謂的直男，心思細膩，對感情又慎重，卻偏偏活該落得單身，看不懂看不懂。 我也不知道你們女生怎麼想的，害，看到渣的就在一起，在一起後一段時間，又要噴他渣。來來去去，戀愛戀愛，把初戀都丟給了渣男，那些老實人活該當備胎。笑死我了，我初中開始，到高中。每一個同桌都有女朋友，秀我一臉。學生時代的女生真的太容易騙了，很簡單就容易被各種甜言蜜語所觸動，真的是害。一個男生，真的戀愛，他首先考慮的應該是兩個人在一起之後所需要承擔的東西，而不是跟小學生一樣貪戀眼前的眷戀，不顧未來打算，這樣真的很自私，事實證明，這類人在學生年代真的很吃香 正常是正常，但是很多人的做法不正常 我高一的時候就談戀愛了 沒什麼 小屁孩 我也搞不懂你們女生怎麼想的。長得醜的有女朋友就算了，還有前任女友。我到現在都還是條單身狗。他們還喜歡抽菸喝酒，還各種暴脾氣，偏偏人家一堆女朋友。像我們這樣所謂的直男，心思細膩，對感情又慎重，卻偏偏活該落得單身，看不懂看不懂。 這種人還有什麼可聯繫的 我也爲之有帥哥才能大男子主義呢 你會遇到更好的 唉，樓主加我不。我追你吧。 有誰想學ps修圖，短視頻剪輯，AE後期，UI，AI ，CAD，3D婚宴，室內設計以及攝影后期的嘛小姐姐免費帶，羣裏也每天更新教程的，有沒有基礎都可以學的呢~