一個男生說要自己一個人冷一個月是什麼意思 和男朋友談了快一年了，他是直男，對我也挺好的，他28歲，他帶我見了父母，也想跟我結婚，而我是那種刀子嘴豆腐心，講話也咄咄逼人 我有一個毛病，就是動不動就說分手，一發脾氣就說分手，但是也只是想他挽回下 他端午節回家了跟我沒聯繫，過了一個星期之後，我問他考慮怎麼樣了，他說他也不知道怎麼辦，然後他說他媽媽問了我怎麼沒去他們家，我男朋友給忽悠過去了，然後他問了我 問我家人有沒有問他，然後他說他不會考慮太久 然後前兩天吧，我問了他，他說他不敢給我答覆，不知道能不能好好的，我說要分手就分手，他說如果我逼他不讓他自己一個人待一段時間，他寧願選擇先和我分手，我問他是不是有備胎，他說我和他吵架他朋友同事家人都沒說，所以不會有什麼別人給他介紹 心寒了 一個字 作 自己領悟 他是消防 上兩週休一週的那種，休假如果不是跟我呆在一起，他就回老家，也就在家附近玩，他說他根本不會去相親 可能短暫得失去他，我可能才明白他對我的重要性吧，後面我又給他發了一句一個月等他回來，他說好， 你們覺得他會回來嗎？ 我估計不會回來！但是心裏更希望我說的是錯誤的！ 看的出來你男朋友也不是想分手，他要是分手早就不甩你了！ 過個三五天找個你們認識的朋友一起吃個飯吧，脾氣溫順些，誰都是喜歡溫柔的女孩！ 我前女友跟你一樣，動不動就分手，三次五次，然後他繼續這樣，我說分就分，分完後現在沒聯繫了，自己掂量下問題出在哪 忌諱很煩人的，特別是喜歡的人犯了自己的忌諱，我也是直男，等那天對方心情好的時候告訴他，說分手是應激反應，他會記住的，如果他在確認一遍，一定要冷靜回答，“不是真的”，不然他就走了