20歲左右的男孩子會想家裏的爸媽嗎？我喜歡一個男生，他比我小3歲。他才20，但是他很內向，平時話很少，活幹的不錯。我不知道他家裏的情況，反正過年他沒回家，我也沒見過他和家裏通電話開視頻啥的。或許人家只是聯繫的少一些，我也不可能一天盯着他，反正我在的時候沒看到過他和家裏聯繫。我們兩個離的比較遠嘛，我覺得如果他以後不到我那邊去生活，我們兩個就算在一起了以後也沒有結果的。我還是希望他能過去。我說一下我們那裏的人對南方人的看法，可能不是太好聽。不喜勿噴。我只是看一下和他在一起的機率有多大。有錢的我就不說了，南方人外出打工的比較多，有的打工幾年都不回家一次的。掙的錢花在自己身上的多，寄回家的很少。基本上沒啥感情，有老婆孩子啥的想拋棄的時候很絕情。我爸媽不喜歡我嫁的太遠，家裏就倆女兒，我姐已經遠嫁出去了。我之前是覺得無所謂的，可是我之前也談了一個外地的男朋友，雖然離我們那不是太遠，但是慢慢的我的心裏也不好受。我和他同居了，他也經過奮鬥在市裏買了房子。可是他爸隔三差五的到市裏去住，每次他來都有一場衛生要搞，還有家庭聚會，在市裏親戚啥的都會到我們的房子裏去吃飯。反正我是覺得很麻煩，而且自己的父母因爲稍微有點距離，出門又少一次都都沒去過。那段時間我很鬱悶，感覺自己是孤零零的一個人。後來因爲一些事情和他分手了。分手後我去了離我家很遠的外地工作，但是我沒打算再找外地的對象。後來工作的地方碰到了這個男生，他對我很好，我之前是感覺他太小了更何況又不愛說話又離那麼遠，他不是我喜歡的類型我不可能和他在一起的。我是感覺到他喜歡我，他知道我之前對他沒意思的，他也沒敢對我表白啥的，因爲在一起工作我不可能不理他。慢慢相處下來覺得他挺好的，挺聰明的人也肯吃苦。慢慢的他感覺到我也有點喜歡他了，他纔敢真正的對我好。而且每走一步也都是小心翼翼的，現在我是越來越喜歡他關係還是沒有挑明。就怕他以後不願意到我那邊咋辦？我怕他以後也會和我一樣，時間在我那邊時間久了會有我那種感覺。從而不願意再到我那邊去生活。就算他不愛說話我也不想欺負他 大家幫忙看看，我現在快瘋掉了，上班看不到他連班都沒心思上，老是出錯。我們兩個住在宿舍裏，混合宿舍。我連休4天，上班看不到他了。他也知道，然後中午快上班的時候他看到我在宿舍外面嘛。然後就出去買了一個大芒果，買回來給我吃了一半。幫我切好的，切成一小塊一小塊連在一起的那種。另一半他並沒有吃，掛在了他的牀頭。我吃完他就上班去了。爲什麼要買芒果，因爲他之前送過我一個芒果，我說那個芒果挺好吃的。 現在在一起了嗎 現在怎麼樣啊 現在呢？