各位吧友大家好，我現在對於我的這份愛情相當迷茫，希望有大佬能給我指一條路。我和我女友談了3年的戀愛，同居都有半年餘載。一開始談的那年還好，還能親一個之類的，就想着慢慢來，畢竟我也不喜歡吃快餐，但是隨着時間的推移，我們的關係並沒有升溫。漸漸的，她越來越煩我親她，各種理由推脫，更別說鼓掌了。我對她也不錯，除了在打遊戲這點上有一定的分歧，其他的對她基本上是百依百順了。但是現在她越來越過分了，不給親，說話也是一言不合就開吼，有次二話不說，在集市上就開始吼，我TM一男的，在大庭廣衆面前被她吼過去吼過來的，那種酸爽我估計男性同胞們應該會懂吧？在家裏面就更不用說了，吼得跟個啥子樣。我現在心裏很亂，想到啥就寫啥，各位吧友請耐心的看完。關於啪啪啪這點，我真的有點受不了，我好歹也算個正常男生，天天晚上抱着個女的睡，總有點衝動噻？然後我就和她說這個事，她各種拒絕，我也不想勉強她，就去廁所自己解決一下，但是總不能一直這樣吧?TM辣子都要自己忍到陽尾了感覺也看不到頭！有時候還好，她會用口幫我一下，但是要不到好久就去吐，聲音特別誇張，就跟那些老爺爺咳痰一樣，讓你聽到都沒啥興趣了。總結一下，我目前了女票除了能抱抱，其他的基本沒戲了，而且她還天天沒事就吼你兩句的那種。我想問問各位吧友，是我太心急了，還是該換女票了？ 手動置頂一下 希望有人開到 萌新發帖沒人看哇？ 求別沉 66666 我完全沒有感覺到他身上有惡劣的氣質。”你說。“是的，他是個小混混，卻是個有自己原則的混混，有話直說， 同居不強上她，你傻呀？你難道要人家說你強姦她她就不吼你了嗎？ 估計心裏有問題。 換換換 同款 好奇結果如何？