作者丨曾麗梅 幸福雙翼學員座標丨深圳昨晚兒子情緒爆發，一定要找我打架。拗不過他的要求，最後我同意跟他打架，打完之後，我沒有生氣、憤怒、焦慮，只有一個感覺：爽！昨晚，兒子的作業，除了一張語文語文習題試卷沒帶回來，其餘作業在8:30全部做完。問了身邊幾個一起寫作業的同學，大家都做完了，一位同學媽媽建議大家回教室拿試卷。我讓兒子再次確定一下試卷有沒有在他書包或者書桌上，確定不在，我們再去教室。兒子找了書桌沒看到，開始翻書包。這時，我沒有經過他的同意，也順手幫他把書從書包裏拿出來。結果，我找到一個手掌大的棕色修正帶，這個修正帶不是兒子的。我想到老師曾提醒過我，兒子有些時候會有一些不當的行爲，喜歡去拿同學的東西。這是不是他拿同學的呢？我心裏想着，然後問他這是怎麼回事。他不說話。爲什麼拿別人的東西？我繼續問。他還是不說話。我接着說，你知道沒有經過別人的允許私自拿別人的東西是什麼行爲嗎？或許我接連的質問，讓兒子感到很受挫、很生氣，他大喊着說：“你亂翻我的東西！我不去教室了！”我看了看時間，快9:00了，再爭吵的話就真沒有時間了。我就沒吭聲，決定到樓下直接把試卷打印出來。出門的時候，我沒跟兒子說就直接下樓了。2當我打印好回來的時候，兒子非常的憤怒。我在打印的過程中，覺察了自己的情緒，進行了調整，內心非常平靜。我知道，兒子會有一場情緒來臨，而我做好迎接和處理的準備。讓我始料未及的是，兒子不僅僅是生氣，還直接衝過來對我喊：“我要跟你打一架！”我說：“打架可以，但是你要說出原因。”他不說話，雙手握成拳頭，肩膀高聳，處於極度憤怒之中。我試圖去抱他，他拒絕了。我問他如此生氣的原因，他還是不說。我問是不是剛纔媽媽哪裏做錯了，他還是不吭聲，就是堅持要找我打架。我說：“媽媽不跟你打，我現在先去洗澡，不行！”我提議：“那我們倆聊天？”兒子還是說不行，他必須跟我打一架。幾個回合的溝通中，兒子不斷地用手來打我的手，踢我腿和腳，我努力抓住他，儘量不讓自己受傷，但內心沒有因此而生氣。我看到他像一隻憤怒的獅子，他在用這種方式表達自己的憤怒。兒子跟我這樣肢體僵持了10分鐘左右，我想這樣也不是辦法。我用力把他推了一下，他倒在牀上柔軟的被子上，他滿臉通紅，更加憤怒。兒子再次站起來，嘴裏喊着：“我要跟你拼了！”那一瞬間，我突然想起遊戲力這本書裏的案例。我頓時醒悟：兒子找我打架，就是希望通過這種肢體的掌控，來證明自己的力量。這個時候，如果兩個人都是硬碰硬，只會兩敗俱傷。顯然，這時候我需要做的不再是繼續僵持或者以暴制暴，而是順勢假裝被打，讓遊戲力流動起來。當兒子再次向我進攻的時候，我假裝大叫了一聲，他說我是裝的，又來了一下，我順勢躺在牀上，嘴裏叫着好疼啊！聽我大喊大叫，兒子說不理我了，不再執着着跟我打架這件事了。我在牀上躺了2分鐘左右，回味剛剛的過程，突然明白：我的猜測是對的，當我有倒下的姿勢，兒子暴躁的情緒就流動了。當孩子發火時，還跟他硬碰硬，結果倆人肯定都會困在情緒裏出不來，只有當一個人軟下來，這個困局纔有解。情緒流動了，很多問題纔有機會去溝通和解決。我很慶幸，自己在關鍵時刻理解兒子想要打架背後的需求，並且及時調整迴應方式，把一場情緒風暴及時化解了。我也很清楚，想要解決問題，還需要做更多事情。3我梳理的過程中，兒子坐在沙發上。我整理了一下思緒，就裝着可憐兮兮的樣子，捂着肚子站起來，走到他面前說：“哎呀，我好疼啊，你能不能幫我揉一揉？”兒子固執地扭過頭：“哼！不理你。”兒子雖然身體是拒絕的，但眼角卻留下了眼淚。我知道，情緒發泄之後，他開始觸及到自己內心柔軟的地方了。我伸手去擦兒子眼角的眼淚，溫柔地對他說：“雖然你剛纔把媽媽打疼了，但是媽媽一點都不怪你。”如果換做以前，我一定會非常憤怒和擔心，憤怒的是這個孩子才8歲就這麼暴力地對待自己的媽媽 ，擔心的是以後長大可怎麼辦啊？現在，我很清楚，兒子只是情緒來臨，但又不知道該如何做，所以只能對最親近的媽媽發泄情緒。只要情緒流動，兒子就會重回陽光友好的狀態。聽完我的話，兒子明顯有點愣住，他以爲我會繼續教訓他，沒想到反而對他說不生氣。我繼續說：“媽媽相信剛纔，一定是我說錯或做錯了什麼，你才這麼氣憤的。每個人生氣發火，都是有原因有理由的。我看到你剛纔的生氣，媽媽很心疼，很想抱抱你，好嗎？”我主動把兒子的頭攏到我肩膀，他在我的肩膀上趴了兩秒鐘，就迅速離開，嘴裏說着：“我不要你抱！”我知道他心門沒有打開，就繼續說：“媽媽剛纔不願意打你，是因爲我們兩個都處在情緒中，像兩隻憤怒的獅子。媽媽一開始沒控制好情緒，推了你兩次，我覺察到自己的情緒後，就平靜下來。你是不是覺得，我說你隨便拿人東西的這種行爲，是在偷東西呢？我只是想表達這種行爲不可取，我不是故意去翻你的書包，去探索你的小祕密，而是爲了幫你找試卷。如果你不喜歡我翻你的書包，下次媽媽幫你找東西的時候，你可以直接告訴我：媽媽請你不要翻我書包，好嗎？”兒子不吭聲，但表情明顯放鬆了很多。我就說：“媽媽覺得好心疼，我想抱抱你，好嗎？”我再次摟過兒子的頭靠在我肩膀，他沒有掙脫。身體的接近，意味着心門的打開。不過，兒子的拳頭還是緊握的。我撫摸着他的腦袋說：“其實你今天並不是故意不把習題帶回來，你是覺得你今天上課沒有聽，你不會做，怕做的很晚，影響睡覺，對嗎？”他沒有說話。我說：“我剛纔是看到時間很緊，去學校我又不知道你坐在哪個位置，我怕找不到，就用了你同學媽媽發的圖片到樓下直接打印了。”我邊說邊試着握住他的手，慢慢的撫摸着，當他的拳頭完全伸展開之後，他說話了。4兒子說：“我是擔心你去到教室裏面，把我的書桌又翻的亂七八糟，然後又找不到試卷。而且，我看到你剛纔出門的時候很生氣，把我的滑板車扔到旁邊,還有門關的很大聲。所以，在你剛纔回來的時候，我就想找你打架，我跟你打架是要告訴你，我也很有力量的！”聽到兒子如實表達自己的想法，我知道他的心門打開了。我誠懇地對兒子說：“對不起，媽媽剛纔沒有控制好情緒，是的，你長大了，有力量了，媽媽都打不過你了。”聽我說完，兒子又流下眼淚，我知道，媽媽內心的歉意和誠意，兒子感受到了。我伸手幫他擦掉之後，再次發出抱抱的邀請。這一次，兒子整個人從沙發邊上站起來，坐在我腿上，摟着我的脖子，我也摟着他，像小時候一樣，用下巴蹭蹭他的脖子。然後，我在他耳朵邊輕輕地說：“如果你有喜歡的東西，你可以在經過同學同意後讓他給你玩或看一下。如果同學不願意，你可以問他是哪裏買的，你有零花錢，可以用零花錢買。”兒子說：“那如果東西很貴，要80塊錢呢？”我說：“你覺得80塊錢對你來說很困難嗎？”他沒吭聲。我說：“你每個月有100塊錢零花錢，50塊養鵝，50塊是零花。80-50等於30，給媽媽做小老師一次能掙5塊錢，30÷5等於6，也就是說你講6次課就可以掙到，那80塊錢不就出來了嗎？”兒子恍然大悟，又笑着說：“那如果是1000多呢？”我說：“那也沒關係呀，你不是在養鵝嗎？鵝會下蛋啦，而且你每個月的錢，每年的壓歲錢，你都不斷的往裏面存，鵝又不斷的下蛋，鵝越來越大，蛋也越來越大，那你會沒有錢嗎？只是我們要做好計劃，而且我們要看一下1000塊錢的東西，是不是超出了我們的能力範圍呢？”我知道，一次次的發問，都是他在試探媽媽的愛到底是有條件的還是無條件的。我停了一會兒，讓他有時間自己思考。看他回過神，我接着說：“明天把這個修正帶還給同學，你跟同學道個歉。”兒子說：“那我在沒有人的時候，偷偷放回同學的位置上。”我說：“你偷偷拿回來，現在又偷偷放回去，你喜歡偷偷的感覺嗎？”兒子搖搖頭。我說：“你覺得這種行爲，同學會對你有好感嗎？”兒子搖搖頭。我繼續問：“那這個行爲對你想成爲班幹部有幫助嗎？”兒子接着搖頭。我繼續啓發他：“那你覺得自己可以怎麼做，會讓同學們更喜歡你，更願意選你做班幹部呢？”兒子總結了5條自己身上需要提高的地方——1.要早點去學校； 2.上課要認真聽講 ；3.作業要按時完成； 4.要早點睡覺 ；5.不良行爲要提升。原來，孩子真的知道自己需要什麼，只是他們的意識和能力還需要支持和引領而已。我肯定他：“你能覺察到這是第一步，做的很好。第二步，我們一條條來提升，媽媽今天問了幸福雙翼的老師，綜合老師們的意見，媽媽覺得首先要從你的睡眠開始。今天晚上我們的目標是9:30睡覺，到明天6:30起牀，這樣你可以比平時多睡一個小時，睡眠充足身體就好，上課才能集中精力。”這時，兒子看時間說：“媽媽我們加快吧，已經9:20了。”看了看試卷，他說：“我不會做，你能幫我看一下嗎？”我開心地迴應：“好啊，我樂意，我們把習題的第1面做完。”做完第1面之後，已經快10點了，兒子有點撐不住了。我就提議，他去洗澡睡覺，剩下的明天早上6:30起來做，兒子同意了。睡前關燈時，兒子主動跟我說：“媽媽，看來我也要提升我的情緒管理能力了。”我肯定他：“寶貝，你主動意識到自己需要提升情緒管理能力，真是太好的覺察！其實，你今天已經有進步了 ，你在情緒裏待了40分鐘，以前你可是要待兩個小時，甚至一個晚上呢！”兒子開心地笑了，我們道了晚安，各自睡覺。這天晚上，我發現了兒子偷拿同學東西的行爲，也見證了兒子情緒暴躁的過程，但我卻非常開心。尤其是，當我讀懂他堅持要跟我打架背後的心理需求，讓我對自己充滿欣賞。關於兒子拿別人東西這個行爲，我知道，跟他內在的安全感、匱乏感有很大關係，是一個需要繼續深入探索和處理的話題，我會繼續關注和引導。一個真正智慧的父母，不僅僅是孩子開心的時候陪他玩，更重要的是，在孩子深陷情緒時，有能力帶孩子走出來。我很慶幸，自己正逐步擁有這樣的能力。 家庭教育和學校教育是國民教育的兩大支柱，歡迎大家訪問我們的貼吧：幸福雙翼吧 或公衆號： 幸福雙翼泰州站 參加我們的免費課程