之前喜歡一個學姐 ，也跟他相處了好長時間 ，我向她表白，她一直不接受 ，告訴我，因爲怕我還算有錢，所以怕我花心，怕被我騙。好奇怪啊，之前也談過其他的女孩子，都或多或少的有些勢利。真搞不懂她們每天在想些什麼 沒什麼奇怪，又不是，所有的女人都勢利，你有錢，自然，就有這樣的劇情，好比如，你之前所談過的女性，是談戀愛？你可能說是，但維持多久？我也有一個問題，爲什麼富二代不娶網紅？跟你學姐的想法，是一個道理的 其實大多數家境還可以的人，都不希望別人說自己是富二代，總想證明自己是可以獨當一面的，自己是可靠的，但是家裏面總會利用各種方法對你降維打擊，讓你感覺自己就是個**，然後各種不自信。讓你認爲談戀愛花錢不是問題，不花錢纔有問題，或者我的價值觀從一開始就是不對的，也應該站在一個常人的眼光來審視 可以去加一個公衆號叫珍妮煩惱回收站，給後臺發消息傾訴，應該就能解決你的問題。 感情都是需要經營的。 當一個男孩子家裏有錢的話，一般都不會喜歡到處宣揚自己家裏很有錢吧，至少我就對於我爸那句你一年賺的都沒我一個月多很是無奈，深受打擊。我感覺我也算可以了，一個月一萬多，害，反正我爸媽說話：你自己在外面過，把握着點花錢，別過年回家車票都買不起了就行，真讓人難受