66歲趙雅芝逆生長，同樣是女人憑什麼？ 都說有些女人視時間爲敵人，有些女人是時間的敵人，趙雅芝無疑是後者。 一張66歲趙雅芝和兒媳的合照讓她重回衆人視野，很多人感嘆她和兒媳站一起好像姐妹。 一晃28年過去了，趙雅芝不僅容貌沒什麼變化，甚至還多了幾分女人的端莊與優雅，真的不愧是 不老女神。 在一次採訪裏趙雅芝說： “我一直認爲，要想成爲美麗的女人，不僅要做好表面功夫，還應該注意內部調養。”就像趙雅芝說的一樣，保養要看內在，而不是外在。 美女的魅力來源—雌激素 雌激素對於女性來說是非常重要的激素，對塑造女性美體、肌膚、聲音，促進毛髮生長。寧心安神、維持骨平衡、降低膽固醇等有很好的作用。 女性體內的雌激素會選擇性地將脂肪集中在胸部、臀部、大腿上，抑制腹部脂肪的堆積，自然就擁有了令衆人羨慕的“三圍”。年長的女性會因爲其雌激素水平下降，失去雌激素的協調作用，脂肪容易堆積在肚皮。 女性到了更年期後，體內的雌激素就會隨着年齡的增長而減少，身體也會出現各種衰老的表現，女性的雌激素水平越高，相貌就越女性化，整體健康程度也越好。 更年期女性的三大體徵一、 月經失常（月經週期改變是最早症狀）月經可以促進女性的造血功能，排出子宮內壞死的組織細胞，而處於更年期的女性，月經量會減少，經期時間不穩定，週期逐漸增長，以致會慢慢停經。有時還會出現月經量增多，伴有大量血塊。二、 血管舒縮（潮熱、出汗是最煩人的表現）1.潮熱潮紅：臉或身體出現陣發性皮膚熾熱感，並現臉部發紅，一旦出現將持續30秒至10分鐘左右2.大量出汗：與氣溫無關的大量出汗，儘管涼快也汗出不止、心跳加快、心悸 特點：突發、定時、40-50歲的女性多見三、 伴隨症狀（抑鬱、口乾、肩周炎等加劇難受） 需要注意20-30歲女性也現更年期體徵更年期綜合症的發生年齡集中在45-55之間，越來越多的證據表明更年期綜合症已經向年輕一代伸出了黑手，因爲不良習慣以及工作壓力導致性激素水平失衡從而也是會引發青年性更年期障礙：月經不調、頭昏失眠、大量汗出、上火或手足冰涼、情緒不穩定、疲勞、不孕等體徵。更年期女性的三大療法：一、 藥物治療（對症的激素補充、中藥調理）更年期缺乏性激素，可以在醫生指導下服用雌激素，可以緩解絕經症狀，預防骨質疏鬆，但是雌激素治療有很多禁忌症和不良反應，女性朋友不能自行用藥。二、心理治療（調節植物神經的心理引導) 更年期女性心身保健是全社會的任務，對更年期女性進行心理干預，幫助其有意識地控制自我情緒，同時加強社會的支持，創造良好的生活環境，減輕對更年期女性的不良刺激，將有效減少更年期綜合徵的發生。患者首先要理解，更年期是一個正常的生理變化過程，出現一些症狀是不可避免的，不必過分焦慮。要解除思想負擔，保持豁達、樂觀的情緒。多參加一些娛樂活動，以增加生活樂趣。當不能通過自我疏導減輕症狀時，要及時就醫疏導心理障礙。二、 食物療法（大豆、平臥菊三七等改善代謝環境）大豆中的大豆肽可以有效補充雌激素，平臥菊三七有柔肝、清腸、寧心安神的作用，兩種蔬菜結合一起可以有效改善代謝環境，本源唐福新就具有此效果。 在一次採訪裏趙雅芝說： “我一直認爲，要想成爲美麗的女人，不僅要做好表面功夫，還應該注意內部調養。”就像趙雅芝說的一樣，保養要看內在，而不是外在。因爲唐福新，66歲趙雅芝逆生長。 在一次採訪裏趙雅芝說： “我一直認爲，要想成爲美麗的女人，不僅要做好表面功夫，還應該注意內部調養。”就像趙雅芝說的一樣，保養要看內在，而不是外在。因爲唐福新，66歲趙雅芝逆生長。