我是一個普通的上班族，來自農村，現在婚姻遇到了問題，讓父母都傷心了，我和老婆剛結婚半年，她是單親家庭，感覺性格很孤獨，不合羣，我父母都是對她很關心，可是她一點都不尊重甚至擺臉色看，我跟她也說過你對我意見大，但是不要用這樣的方式去報復我父母，畢竟父母年齡都大了，從認識到結婚她沒捨得在我身上付出過，連衣服和做飯都沒有給我做過，錢基本都拿到她自己家，我沒說什麼，我就覺得只要和我好好過日子就可以，可是她還是得寸進尺，所以對於這樣的感情你們覺得還有沒有必要繼續下去麼？ 雙方聊一下吧，把你認爲存在的問題和你老婆聊一聊，瞭解雙方現階段的想法，排除可能存在的問題。 是不是過分了，我毛病也挺多的，但不會不尊重對方父母 沒必要了 看你個人想法了，看樣子女方是家教以及性格有問題，如果爲了一個這樣的女的不要自己的父母，那你跟她沒啥區別都是敗類，還有就是一個人的性格是很難改掉的要記住狗改不了吃屎，如果繼續和她過得話估計你父母少活好多年，當然人生是自己的自己把握。還有她連最基本的尊老愛幼都做不到，很難想象以後怎麼教育自己的孩子，你如果不是太缺女的話，就眼光放長遠點，重新去找你的白雪公主，但是如果你自己認爲自己很渣的話，那就沒辦發了，俗話說不是一家人不進一家門，渣子配渣子是絕配哈哈 兄臺，看樣子你也沒啥本事，這女的這麼差扔到路邊讓別人撿屎都顯髒手，你運氣好撿到了，幫男同胞消滅了一枚渣女