就是我和我的一個朋友 ，我們倆都是女的（以下簡稱h）。她經常陪我玩遊戲，我們是從另一個朋友那裏認識的。emmmm，後來那個朋友和我們鬧了點矛盾，就沒聯繫了吧。我就和h繼續玩，就是我有時候會不由自主給她發一些求cp的話，emmmm我們這羣裏的cp就是那種處着玩玩的。後來介紹我倆認識的那個女孩子（簡稱w）和h和好了。我就感覺有點不對，就是那種心裏有點空空的。後來w和h突然開了情侶空間，我那幾天都不太開心。前幾天w因爲一些事，大號不要了，然後我就和h開了情侶空間。這段時間他們經常拿我和另一個女孩子組cp，怎麼說，其實我不太喜歡。 但是其實我也沒太在意，就是聽起來不太舒服。今天我在我們的私羣裏面聊天，我說我和h是一對，但是w突然，跳出來說，她和h纔是一對的。我今天就一直特別崩潰，就是那種，心情特別不好的感覺。今天下午h說要找對象，怎麼說呢，就是那種不希望他找，但是又怕他認出我這種心思，跟我絕交。 h 真的是我最重要的朋友，我刪了誰也不會刪他，我在現實中也沒什麼別的朋友，是個被孤立的人，大概就只有他會經常陪我吧。 我現在很懵逼，我不知道自己對那個h是什麼感覺，說是喜歡，但是我覺得我並不是同性戀，我也不知道是不是我對我最好的朋友的佔有慾，我現在思維很混亂，那天還有人問我是不是喜歡h（雖然沒有直接問，但我總感覺有那個意思）我不想失去h這個朋友，但是我對他到底什麼感情，我不知道怎麼辦，我也不敢和別人說？？？