人啊，總是在時間中長大，在無能爲力裏成長。你是從什麼時候感覺到自己長大了？昨天，在網上看到了一個問題：你是什麼時候覺得自己有些事情無能爲力的？我看了之後，心裏思考了一陣之後，便作出了回答：當你的父親從以前的發現你抽菸，到現在讓你少抽點開始，從你的媽媽以前一直在你耳邊嘮叨到現在變成了小心的問候的時候，你就已經長大了。有人說：人長大是一瞬間的。我剛開始還不相信，直到今天早上在醫院，看到一個老父親在病牀上躺着不能動彈。牀單下溼了一大片，褲子也沒有穿，就在病牀上蜷縮着，旁邊是一個十六七歲的孩子在照顧着……他應該也是在那一瞬間才長大的吧，我們總是在被逼的時候纔會長大。人的一生之中，有好多時間是在稀裏糊塗中度過的，只有那麼幾個時間段猛然成長。然後撥正了我們的方向，以至於走出自己人生的歸途。02在人生中，總有什麼是我們努力的方向。願你一生之中，能夠不忘初心。現在的00後中，逐漸出現了一批很喪的人羣。他們抱着自己的佛系思想，堅持着自己心中一個又一個詩與遠方。每在深夜的時候會發出感嘆，早上車水馬龍的時候，又不會起。今天生死局，明天養生局，兜裏倒是沒有裝多少錢，卻瞧不起有個十來萬存款的人……但是，在這次疫情中，這羣很喪的人卻表現出了對於生的渴望。原來，我們都沒有對生活放棄自己，可能每個人都需要治癒吧。當你對生活失去希望，現在的自己很墮落的時候，那就去火車站看看，去飛機場看看，去醫院裏看看。看看火車站上，那些人拎着大包小包，在等着火車。以前的時候，我老是在考慮爲什麼凌晨一兩點火車站上爲什麼還人山人海。後來，在有一次自己也沒有搶到票的時候，只好去看看凌晨的票，這時我心裏便有了答案。再去看看飛機場上，那些西裝革履的人。他們雖然也有自己的壓力與無奈，但是至少在金錢上面，他們沒有多少壓力。還可以去看看醫院裏。我記得我小時候在市醫院做手術的時候，見到了一幕：在一間病房裏，一個農民工穿着的病人躺在一張病牀上。白色的牀單與粗糙的雙手，因爲缺水而乾裂的嘴皮，黑黑的臉頰形成了鮮明的對比。在病牀的被子上面，散落着一些零錢。，旁邊站着一個七八十歲的老人。過了一會，護士長帶着護士們查房。護士長：老奶奶，怎麼樣了呀，家裏還沒有帶來錢嗎？老太太：丫頭啊，你再等等好吧，我已經叫家裏在湊錢了。護士長：不是啊，奶奶，我們也沒有辦法呀！護士長：我們只能再緩解一天了，明天要是還沒有湊齊的話，那就只能……護士長走後，老奶奶眼角閃着淚花。03事情還沒有完，也許事實無常，我們總會在人海中遇見很多陌生人。他們會一直出現在我們的眼前，直到緣分消磨殆盡。三天後，我爸陪我去檢查的時候，我又遇見了那兩個人，那個農民工模樣的人向我爸要煙抽來着。我爸把自己的煙連盒子都塞給了他。在聊天中，我聽到他說道：哎，我這病啊，真的是沒有辦法了。家裏爲了給我看病，把家裏吃飯的麥子都賣了纔給我吧住院費交了的。老哥，我覺得我現在這樣，還不如死了算了。我爸急忙安慰他，等到他情緒穩定後，我和父親就趕快的逃離了。當你什麼時候會感覺到錢重要呢？也許醫院就會給你最好的答案。它可以在短時間內，迅速的掏空一個個家庭，甚至讓一個個家庭負債累累。我想，“無能爲力”這四個字，那對母子是最體會深刻的。