夫妻宮的對宮是官祿宮，在這個紫薇局當中，紫薇和天相居於官祿宮。紫薇爲帝皇，天相爲印，二星同度，有如帝星手持玉璽權柄，結構看上去很理想。噹噹能在二十年的電商風雨中崛起和倖存，是非常不簡單的。從中也可以看出李俞二人的能力和格局。李國慶32歲那年，他去美國認識了小一歲的俞渝，李國慶目光如炬，幾個月後兩人閃婚成夫妻。倆人做了噹噹，俞渝在美國看到了亞馬遜的便捷，有華爾街資本運作的渠道。而李國慶之前做過文化公司，對圖書行業非常清楚，倆人分工，李國慶當CEO，俞渝當董事長。。當時俞渝問李國慶做噹噹網要多少錢，李國慶說大概300萬美元。俞渝轉身就融了大概600萬美元。上世紀的600萬美元啊。隨後，噹噹網迅速崛起。 夫妻店優劣勢明顯，好處是可以分工協作，肉都爛在鍋裏，外部資本很難對抗。如果把紫薇比作統一的思想，那麼天相就是負責協調的祕書，上下溝通。而官祿宮對面的破軍，就是負責執行的大將。關於破軍，人們往往只看到其破壞的一面，那是非常片面，在這裏，是真龍虎有風雲不喜歡照本宣科。古人說什麼就是什麼。我們還是要究其根本，反思背後其邏輯依據。讓我們先仰觀天象，看看這顆破軍星是怎麼回事。在古代，破軍的別稱是搖光，屬於北斗七星中的斗柄。這個斗柄哈，非常歷害，斗柄東指，天下皆春，斗柄南指，天下皆夏。斗柄西指，天下皆秋，斗柄北指，天下皆冬。紫薇（北極星）坐鎮中央，運籌帷幄，而破軍就象得到了得到了皇帝的授權，拿有虎符衝鋒陷陣，攻城拔寨的。紫薇斗數爲道教所創，其中有一個天罡口決，跟破軍密切相關。月月常加戌,時時見破軍。這其實就是月將。不光在紫薇斗數，在七政四餘，六壬，風水，天星擇日當中都會用到的基礎。是真龍虎有風雲一直認爲，世間的哲學都是相通的，只不過所用的座標不一樣而已，有些用幾何，有些用代數，但殊途同歸。 噹噹網於美國時間2010年12月8日在紐約證券交易所正式掛牌上市,成爲中國第一家完全基於線上業務、在美國上市的B2C網上商城。一切看起來都是那麼的完美。但命運總是捉弄人的。紫薇天相和破軍相對，這是居於辰戌二宮，這是天羅地網的位置。這個天羅地網，在八字命理裏面很常見，也往往與六十甲子納音關係密切。有一種說法就是，天傾西北、地陷東南，西北乃戌亥，東南乃辰巳。西北戌亥爲六陰之終，東南辰巳爲六陽之終。陰陽之氣至於終極則變化，而在未變之前乃呈現混沌之象，而闇昧不明，人處於中，如被羅網覆蓋。爲什麼在紫薇斗數當中，只稱辰戌二宮屬於天羅地網呢。而巳亥卻被有意無意忽略了。是真龍虎有風雲認爲這是一個值得重視的問題。往深裏說，就是辰爲水之庫，戌爲火之庫。所以水火到這裏就會被陷制，收納了。往淺顯易懂的解釋呢，就是月亮在辰時（7點-9點），太陽在戌時（19點-21點）的時候，開始暗淡無光了。破軍的能力很強。所以紫薇這個皇帝授權尚方寶劍給他先斬後奏，授權虎符給他統領三軍。令旗所指，衝鋒陷陣。但往往最怕的就是人心不足蛇吞象。因爲戰線的擴張，紫薇和破軍的分歧就會越來越大。這在斗數當中，紫薇和破軍的關係，叫做君臣不義。本來嘛，紫薇是皇帝，破軍是部下，破軍總是要聽命於紫薇的。但是破軍往往就會不聽指揮，陽奉陰違，將在外 君命有所不受。對於紫薇而言，唯我獨尊，是必須的，只有紫薇指揮槍，沒有槍指揮紫薇的道理。而且，紫薇強調的是一種秩序，有條不紊，循序漸進。破軍就象一把刀，本來是要掀起血雨腥風直搗黃龍的，但紫薇卻給破軍套了一個鞘。穩點來，兵馬未動，糧草先行。這就是天羅地網真正的哲學含義，束縛，限制。這些年，噹噹錯過了很多次發展的機會，噹噹網有着龐大的讀者積累，至今沒有建構成可以承載這些大衆閱讀內容的平臺，而只是甘願做一個“書店”。京東阿里在以價格戰和全品類瓜分電商市場、突進線下市場時，噹噹網的心思則專注在企業盈虧平衡上。從中國B2C電商第一股，巔峯市值23億美元，到5.56億美元的私有化退市，噹噹網一直被視爲“一手好牌，卻打的稀巴爛”、“起了大早，趕了晚集”的典型代表。當然，往往機會也是和風險並存的。中國電商風雲際會二十多年，從8848、ebay、易迅網、１號店、凡客誠品，多少英雄煙消雲散，而噹噹網穿越週期，依舊不好不壞地活着，利潤越賺越多；在資本寒冬的背景下，噹噹網過着沒有銀行貸款，沒有任何資產質押的舒適日子，盈利穩步增長，淨利潤也穩步增長。事實上，按照海航科技收購噹噹網的初步作價75億，已經比私有化時的價格高出不少。除此之外，噹噹網還有能力進行擴張。機會和風險總是並存的。噹噹至今還能活着，而且還活得很滋潤，比上不足，比下有餘，就是一種成功。我們也不能總以一種完美來苛求噹噹。有人星夜趕考，有人告老還鄉解甲歸田。紫薇天相破軍受到天羅地網的限制束縛，好與不好，自是仁者見仁，智者見智。引用李國慶兒子對父母的一番評價，還是很中肯客觀的。兒子建議他爹去管新業務，因爲他創新能力強，但是不穩定。他媽適合抓噹噹的全方位運營，她喜歡把事情想透，缺點是過於謹慎。