我們每個人都明白溝通很重要,人人也都需要溝通,當我們在一段親密關係中出現矛盾,也是會想到去跟伴侶溝通,希望能夠找到問題並解決問題,可是我們的溝通真的能讓當時的關係得到緩和,得到我們想要的結果,增進彼此的感情嗎?當我某一天再次聽到身邊朋友跟我提起“溝通”這個話題的時候,我突然意識到其實我們當中很多人都誤入了自己給自己設的溝通“陷阱”,表面上我們是做了溝通,但其實這種溝通還不如不溝通,因爲它帶來的反而是更多的誤解和矛盾,不僅沒有給我們帶來想要的好結果,還會傷害彼此的感情,爲什麼我會這樣講呢?我拿自己曾經與伴侶在溝通上的事情來給大家舉例,大家也可以對照回憶一下自己是否也有過類似的想法和經歷:曾經有一次在外面住酒店,晚上九點多我到了酒店直接去前臺登記,前臺告訴我訂房的人(也就是我老公)已經入住了,我心裏還在疑惑怎麼人到了都不跟我說一聲,前臺打電話到房間,確認他人在就想着少給一張房卡,去房間的路上,收到他的消息:“直接到房間啊”、“幹嘛還去前臺”,我心裏莫名升起一股火:你都沒告訴我房間號,我咋直接去房間啊!我把當時他的消息解讀成對我的埋怨,開門時他看出我不高興,但也沒跟我說什麼,我心裏就憋着“怨氣”,也沒跟他講話,我把電腦打開準備視頻聽課,他給我建議了一個舒服的位置,我沒有理會他,然後一直視頻開會討論到快十二點,結束的時候他跟我說話我還是沒理會他,我洗漱完回到牀上準備睡覺,他問我話我依然不理會他,他就去把燈全關了,躺牀上看着手機,我心想我這麼不開心你看不出來嗎?你就不知道來哄哄我嗎?你就不知道來問問我嗎?……越想越生氣!我就跟他說:“你可以不看手機了嗎?我們聊聊。”他放下手機,我問他:“你覺得我們合適嗎?”他突然坐起來,很嚴肅地問我:“你想說什麼?”我更生氣了,認爲他沒有理解我意思,聽不懂我在發泄我的不滿,在抱怨他對我的“冷漠”。之後的交談一直像是兩個帶着刺的刺蝟,帶着“溝通”的名義去努力靠近對方,但是一直受傷害,甚至會想要逃避。我相信很多人在親密關係中都經歷過類似的情況,明明自己做了溝通,爲什麼反而還得不到想要的呢?甚至感覺還比溝通之前的情況更糟糕。我們當中大多數人有時都會跟我一樣犯相同的錯誤:繞着彎講話還希望別人能馬上明白你心裏的想法,別人不懂你還在心裏埋怨起來了,讓自己十分不開心。這究竟是爲什麼呢?因爲我們是不同的個體,對同一事物的理解都會有偏差,所以在溝通中,如果你不直接表達需求,對方當然不理解你想要什麼。那麼,如何去告訴對方自己的需求呢?首先,陳述讓你產生負性情緒的事件,然後表達你的感受,最後明確需求。依然舉剛剛的例子來說:交流中我看到牀上多的一牀被子,問他他告訴我,因爲記着我很怕冷,當時特殊期間酒店不被允許開中央空調,就多要了一牀被子,聽到這心裏的怒火頓時沒了,彼此冷靜了一會,後面我心平氣和地告訴他爲什麼我會不高興(陳述事件),表達了我的情緒感受,最後明確我的需求,希望他以後可以注意下跟我的表達,我把自己想要聽到的表達方式告訴了他,他也知道了他以後可以怎麼做我會很開心,就這樣我們愉快地結束了溝通,在之後也很少因爲這種情況而發生過不愉快,因爲他會用我教他的表達方式跟我交流,這使我很開心。所以,當我再接觸到“溝通”這個話題時,回想起這次爭吵,我會發現我們當中很多人都容易在溝通中犯這些錯,導致我們的溝通不僅達不到想要的結果,反而會影響我們之間的感情,那麼如何做好溝通,讓對方更懂你,然後更愛你呢?這裏所說的愛,當然是指能感受到的“愛”,也就是我們口中常說的“在意我”。在總結自己和身邊人的溝通之後,我認爲一個好的溝通必須要具備以下最關鍵、最不能被忽視的兩點:一、別帶着“怨氣”去溝通因爲對對方有期待,而他滿足不了我,所以我心裏產生了怨氣。我們常常會在親密關係中把最不該託付給伴侶的託付給了他,例如我們的情緒,這種“託付”會讓我們處於一種被動狀態,情緒時常受到對方的影響,心裏面是會很難受的,就好像被刀割傷後的傷疤反覆被揭開一般。1、如果做不到心平氣和,先別盲目溝通:發生矛盾之後,一定別在情緒失控的情況下去做所謂的“溝通”,因爲這樣的溝通會讓兩個人處於一種“敵對”的狀態,這股怨氣就像刺一樣,彼此傷害,不僅解決不了問題,反而加重問題。所以,我們可以在冷靜一段時間之後去與對方做溝通,但請記住千萬別忘了一個前提:一定是你能確認自己是可以心平氣和地與對方溝通的時候,纔去交流,否則我們都是帶着“怨氣”的,但凡別人的話不如己意,又會引起矛盾,就會兩敗俱傷,傷人傷己。2、表達情緒感受,別指責對方:在溝通的過程中,還需要我們注意:表達情緒感受的時候,請千萬不要去指責對方行爲的對錯!只用把自己的情緒感受表達出來就好,表達感受的時候也要清晰,不要模棱兩可,因爲每個人對一件事物的理解都是不同的,如果你不表達清楚,對方就可能誤解你的意思,比如,你想買個錢包給男友,花了很多時間去挑選,但男友告訴你他的錢包還可以用,你心裏覺得失落,畢竟自己花了很多時間和精力,但如果你只告訴了他你難過的情緒感受,沒有講爲什麼產生這種情緒的原因,他必然會不理解,爲什麼很小一件事你會這麼難過,所以在我們表達感受的時候還需要注意表達清楚讓對方知道,避免不必要的誤會。在表達情緒感受時,我們可以用生動、形象的語言來描述這種感受,讓對方更清楚地知道你的心情是什麼樣的,更能理解你。比如這樣的陳述:我花了很長時間去挑選錢包,想給你換個錢包,你說你的錢包還可以用,這件事讓我覺得心裏有點失落、難過,這種感覺就好像不小心被針刺了一下,有點痛又有點無奈。二、明確你的需求男女思維存在很大差異,以及每個人對事物的理解截然不同,這些差異都提醒着我們:能明確需求的溝通是最有效的溝通。在我跟我老公的相處過程中,我發現,如果我們的溝通是基於需求明確的基礎上的話,溝通的效果是最好的,因爲兩個人都能從中得到自己想要的,既滿足了我(作爲女生)對“愛”的需求,通過明確告訴對方我希望你怎麼做,又可以讓伴侶懂得如何更好地愛你,這樣的溝通,何樂而不爲呢?1、表達需求一定要具體化:你的需求就是你希望通過溝通想要達到的結果是什麼。當我們在溝通中表達想要什麼的時候,請一定要具體化。你希望對方可以做什麼,你就直接明確地告訴他,我們身邊很多人容易“高估”自己和對方的能力,自己只講了一次,就希望對方能夠完全按照自己的想法來做了,這真的是很難的。在職場中,領導在對下屬傳達任務時,是需要重複5遍的:我講一次、你重複一次、你說說你的理解、實施過程中哪些情況可報告/可不報告、任務獨立交給你你會怎麼完成,這樣的重複性表達是最有效的,而在現實中我們很多人都往往只講一次,就希望別人可以懂了,這種期望挺高的,反過來就會讓我們更失望,心裏的怨氣也會更重。2、持合理需求並提升自己的學習能力:溝通的目的在於兩人攜手相伴走向更好,我願包容你的缺點,你願傾聽我的心情。在親密關係的溝通中,我們還特別需要注意這樣一點:需求要合理,如何做到合理呢?對對方的期待要合理,別把自己不該託付給對方的也放在人家身上,比如我們的情緒。我們可以託付一些具體事件,例如接送孩子上下學,但別去把自己開心不開心的情緒也託付出去了,伴侶可以滿足我的需求來讓我開心,但這並不是他的義務,他可以選擇滿足,但同時他也有權利可以不滿足你,無論怎樣我都選擇尊重。別做這樣的傻事:我愛你,但我不相信你。把愛託付給了對方,但又不選擇相信他,心裏承受着煎熬,像是走在刀山火海一般難熬,幹嘛要這樣折磨自己呢?需求表達完了,我把自己的感情託付給了你,那我如何去保證我不受到“傷害”呢?既然你選擇了要託付給對方,那我們就要學會去提升自己的學習能力,不能在別人已經滿足了我很多次之後,我依然不滿足,就比如你找不到一條路,對方已經帶你走了很多次了,而你依然不去學習,記不住路,這樣是會給對方帶去很多負擔的,即使對方再愛你,他也沒有義務一直去滿足你,因爲長久的愛要建立在相互的基礎上。互相支持、陪伴,因爲有你,我才更好。這或許就是一段親密關係最好的狀態了。希望我們每一個人都能成爲幸福的人,我愛的人愛我,我亦愛我所愛。