女朋友26，和我談了3年，都在上學，屬於比較任性那種，愛計較，脾氣也稍微有點大，但心底還算善良，我也陪她長大了三年，很累，也很平淡。她以前愛吃巧克力，2年前開始注意身材，碰都沒碰過，今天突然拿我的手機下單很大一盒，也不怎麼便宜，我問她自己吃嗎？她說不一定自己吃，先備着。我想也不可能自己吃，就想知道買給誰的，萬一是個男的？就跟她講道理：你買給親朋好友隨意，但是說一下給誰的不多吧，何況拿我的錢買。她就是不肯說，我感到了不信任，把訂單刪了，就要跟我分手。這是我的鍋嗎？ 015年9月，開學沒幾天，我注意到一個女生，她很漂亮，剛好沒有男朋友。死纏爛打，3個月後，成了我的女朋友。我們一起上課一起自習，不學習的時候，騎小電車在大街小巷遛彎，坐飛機去武漢去合肥去杭州玩，我說我要對她好一直好一直好。她相信了經過了兵荒馬亂的畢業季，我們去了G城繼續讀書，生活有時候有坎坷有歡笑有淚水有磨難，生活的多姿多彩在於此。漸漸地我越來越嫌棄她，對她越來越冷淡，覺得她和其他女生沒什麼區別，我想趕她走，一次次暗示，不會主動和她聊天，但是會回覆別人。刻意的迴避，不喜歡搭理她。真的是話不投機半句多。她傻乎乎的看不懂，或者說從來沒想到，我這麼百依百順的對她，有一天會突然翻臉。我對她說我很忙很忙很忙。吵架的時候，我跟師妹師弟半夜打遊戲，我出差去青島，一個禮拜不理她，我知道她在G城沒朋友沒同學。然後我開始使用冷暴力，一整天可以不理她，把她逼到沒有安全感。我說安全感是自己找的，跟我沒關係。我覺得她越來越賤，真想讓她走遠，我的未來裏面早就沒有她了。具體哪一天有這個念想的我不知道。我只知道，我想離開她，她走得越遠越好我早就不愛她了，雖然感情是兩個人共同培養，共同走過難關，但是我早就失去耐心了，沒有理由就不愛了。我也知道她早就發現了，乾脆就把她的心傷透，徹底甩掉狗皮膏藥。我知道她有點公主病，喜歡讓人哄一鬨，那是她覺得愛她的方式，我是不會接招的，有哄她的功夫，我可以玩好幾盤遊戲，何況再過20年她就是黃臉婆，我才懶得哄。我跟她說談那麼久了，都是親情了。雖然我知道她想聽那句，等我努力畢業上班掙錢，給你買好多好吃的。雖然我知道，一個女生終究最在乎的，還是來自男生全部的愛。我想我不愛了，如果還那麼愛她，我爲何不顧她的感受，屢次傷害她。我也知道，她非常清楚自己的小性子，有時候會影響了我的心情，她也會可憐巴巴的跟我道歉。半個月前一次爭吵，我把她拉黑，昨天終於說出來久違了的分手吧。刪掉她的一瞬間，我好開心，終於解脫了。我根本不想知道她會不會難過，關我屁事，此刻開心還來不及，我早就忘了當年的承諾。我也忘了當年路過民政局開玩笑的說，我們拿9.9去領證吧，雖然那一刻我看得出來她是開心的。4年半的戀愛結束，我不想陪她長大，大人們說女生只要一談戀愛就會變傻變笨，我覺得離開我，她會聰明很多吧。