我跟她談了四年了，就在前天跟我提出了分手。 在這四年裏我們很相愛 沒有吵過架 最多偶爾有一點小矛盾。 我們不是一個地方的，這個原因讓我們很煩惱。 我的家人親戚都知道她的存在，但是她除了她的閨蜜 朋友知道我，她一直瞞着他家人。 平時我們經常在一起 一起旅遊 一起逛街 一起過夜。 沒想到就這次過年剛好碰上這次疫情 我們分開了這段時間，不知道她發生了什麼。提出了分手 分手理由是 她覺得她累了 家裏面肯定不會同意我們，不想偷偷摸摸的談戀愛了。 分手是爲我好 ，當時我居然同意了，但是當天晚上我就立馬後悔了，一晚上都沒睡覺。 第二天我就去找她複合 我知道這麼快去找她 是很不妥的。但是我沒忍住，結果換來的卻是她的 無情 冷漠。 我相信四年的感情她不可能就這麼快就放下了，我還想複合，所以我計劃等她過來了 就當面去找她。 但是我又很怕被冷漠。 你們說我還有必要去挽回嗎？#分手後# 那你還喜不喜歡他，， 你的情況像極了我，我們也是異地四年，每天都會開幾次視頻聊聊天，我們也是不怎麼吵架，平常有一些小矛盾也沒什麼，要不了一天就會好起來，初一我還把她接到我家玩，沒有一點徵兆的第二天她提分手了 其實我們現在已經不是小孩子了，沒有那麼多的跟誰誰過一輩子的幼稚，當夜深人靜的時候都會靜下心重新審視當下的狀況，當她覺得我們已經沒必要繼續下去繼續只會徒增傷悲這種理智思想的時候，兩個人的感情已經處於下風了，如果想挽留就拿出樣子，給她看得到希望，如果暫時做不到，最好放手，到最後悲劇的還是自己。 後來你放棄了嗎？ 愛自己纔會有人愛你 懂? 你像極了我，那些話我也都卑微的和前男友說了好多次，可沒什麼用，即使和好了，過不了多久，他就又一副冷冰冰的態度了，所以最後還是放棄了，感覺你女朋友應該是變心了，如果不變心，男孩子一般哄哄，不管有什麼矛盾也就過去了，不過你努力一下吧，我是怕你努力了，也換不來你想要的結果，更痛苦 其實取決於你自己吧。心死了一切都好了 你們在一起四年說明對方和你已經有了一定的感情，並不是那麼容易放下，你現在需要先知道對方內心真正不滿意你的地方在哪裏。比如說你們在一起之前是十分，沒做一次對方嫌棄你的事情就在對方內心減一分，所以到最後你們就會分手，在分手以後你需要真正的明白自己在這樣一段關係中錯誤的地方在哪裏，然後進行改正，否則對方看見你就會想起過去的不快樂，會變得理智起來。千成爲你解答，需感情資詢可以吧內私信我 私聊