感情 爲何如此苦不堪言 第一份感情，在一起5年，最終還是沒有走到一起，跟他在一起正是吃苦的時候。我跟他在一起的時候，正是他什麼都沒有的時候，分開了，也許也是當時那個年紀的倔強和不懂事吧。現在，他已結婚，已有孩子，可在兩年前他依舊告訴我，他一直沒讓他老婆上班，是因爲我原來告訴他的，這是我的願望。他媽媽曾經對我真的超級的好，分手後他媽媽還跟我打過電話，最終說做不了兒媳婦，讓我做了乾女兒。他現在開店了，也有了四套房子，最苦的時候，是我陪他走過的，可本該屬於我的一切，都不再屬於我，有時候也會挺難過的。永遠心裏，都覺得愧疚，愧疚其實我知道他心裏一直都有我，愧疚他媽媽曾經那也認可我。可終究錯過，就是一輩子，誰都回不了頭。 第二份感情，在一起2年半，從開朗的我，被逼的越來越抑鬱了，因爲他的小心眼，曾經因爲我在和別人說的時候還在笑，他向我走過來，我沒笑。他就生氣了。我是很愛他，也是很在意他，可我也真的崩潰於，一見面，先查我手機，扣扣，微信，短信，通話記錄…… 總在怕，不知道因爲什麼，他就生氣了。最後因爲，我意外懷孕了，我徹底崩潰了…… 打掉了，打掉了之後我就變得敏感了很多，也不快樂很多，也許難以接受，也不得不這麼選擇。雖然他有負責任，最後還是因爲我已經上班，而他還在學校，他說不想談了，也不說分，也不願意繼續談，就說想玩兩年。我回學校找他，死活都不願意繼續談，也不說分。我哭撕心裂肺，他的朋友看在眼裏，等我回到家，他朋友才告訴我說，他好像在學校又找了一個。我就明白了。所以也分開了。可我用很長的時間才走出來。很難熬。 第三份感情，在一起半年，當兵的，認識他正好退伍回來，我接的他，回來當天晚上就帶我買了情侶戒指。他對我也很好，很穩肉，也會在意我的心情，還半夜因爲我餓了，大冬天的半夜就出去給我買了夜宵回來。因爲我生氣，就怪自己。因爲想跟我多見面，就委屈自己在他爸包的車，做售票員，正好是他那裏縣裏到我家市裏這麼的車。因爲我爸媽要求在我本地買房子，他爲了我也願意，寧願把縣裏的小別墅賣掉，也在我這裏買，我還沒提結婚，他就已經跟父母商量了結婚的事。可誰又想到，我開開心心請假坐車去縣裏給他過生日，他晚上喝醉了，我幫他手機充電，卻看見了一個女孩跟他發生日快樂，處於女孩子都有的好奇心，看了之前的聊天記錄，發現了他跟我在一起的時候出軌了。天一亮，我就自己打車去車站坐車走了，他還醉着沒醒，我記得當天下着大雪，我哭了一路，接我的是我同事，他給我舉着傘，我就蹲在路邊哭。後來他解釋，他朋友也跟我解釋，說是ktv的小姐，還說就2次。可我都看了所有的短信，和微信，真的不止一個人，好幾個，我自認爲我足夠敏感可以看出來的。誰知道，就那麼知人知面不知心，我自認爲很瞭解的一個人，其實我一點也看不懂了…… 讓我接受這一切的事情，我也很難，每天就是讓自己忙起來，拼了命的健身，因爲想不開，就是在折磨自己累，累了就可以睡，不用想那麼多了。又因爲想不開吧，不吃不喝，想不開就去跑步，一個星期多吧瘦了15斤…… 很痛苦，但我在熬…… 第四份感情，就是現在。在一起3年多，就是在我最痛苦的時候，遇見了他。經過他一直對我的關照，和關心，慢慢被我看到。他是我從未遇見過的，如此在意我的人。可我們是異地戀，他岳陽，我信陽。他在長沙部隊裏當兵。2017我就帶了他叫我的父母，我的父母從一開始的不同意，被我說服，到現在也是很認可他。就把他當做了一家人。今年的9月份，他帶我回了她家。見了他爸媽，沒有見他親戚。到了之後，他父母接的我們，還買了水和水果，在他家，父母也是天天給我們做了好吃的。因爲我例假，我們白天出去玩，他媽媽也把衣服洗了，包括內心。我很感激。臨走也給了我二千塊錢的紅包。一切都很好，就是有件事，他媽媽瞞着我讓他和他爸去了趟他外婆外公家。他還來跟我說，是和老爸去趟超市，由於他真的不想對我說謊，他跟我說了真話，他說我要不開心，他就不去了。他說他是和她媽說，要去帶我一起去的。他說可他說媽，要等下次，是有規矩的怎樣。我最後不想他爲難，還是讓他趕緊去。其實我心裏是不舒服的。而且到最後，我和他媽媽在家聊天，她媽媽也是瞞着我，也都不說的。不過他們沒在外公外婆那裏吃飯，就回來了。就去了1個小時左右吧。其實，爲了他，這些我都可以妥協，我也知道他會站在我這邊的。他是不想我難過的。 因爲我們都在一起三年多了，年紀也都不小了，我就跟對象談起了訂婚，和結婚的事情。我對象的願望也是想今年可以順利訂婚和結婚的。我爸媽和我們家的要求，也就是有房，訂婚說要10007，彩禮最低6萬。房子前面我跟他談的，也吵了好幾回架，我逼他，他纔跟他父母商量，她媽才貸款買了房。她媽媽自己選的，恆大御景灣的，首付40萬，月供7000。他媽每月幫還3500，我對象還3500。我們也都覺得太貴了，有些壓力，可他媽當天下午就簽了合同了。我們也沒辦法，也只能勉強接受了，還沒交房，2021年才交房。現在我們打算的是5月訂婚的，兩家人見面，談談我倆的事。我最近就是讓他跟他媽媽談下彩禮。他跟我說的，她媽媽說：沒有彩禮，結婚就按手裏有多少錢，就辦多好的。說我也不用帶嫁妝過去。房子裝修他父母簡單的弄下，傢俱到時候他父母買。反正就是沒彩禮。 我跟對象說，哪怕我訂婚戒指不要了，傢俱我們家來買，彩禮6萬。我對象還是說，他父母說沒有錢。我一問多了，對象就開始，很不想討論這個問題，就開始逃避這個問題了，一討論這個，我就能看的出來，他不高興，他不想聊了。他也說，我是在愛他。問我他能怎麼辦…… 他說“那我去借好吧” ，哎…… 我真的不知道這一切怎麼了。當初所有的承諾，都是他說的。到最後不管我再怎麼妥協，從開始說的8萬彩禮，到只要6萬，我寧願三金都買便宜的，不要訂婚戒指，可我依舊換不來，好像就沒得談了，對象一直說他也沒有辦法…… 我等待了他三年多，他還有在部隊四年，他94年的，我93年的，還是軍異地戀，跨省，我也面臨遠嫁，面臨未來一個人帶孩子，面臨一直在等待，一直一個人的生活，一年見不了他幾次，我不喜歡等待，也不喜歡異地戀，可我都沒放棄。即使我再需要陪伴，我只要跟他在一起，我都能忍受。可即使付出這一切，我換不來，僅僅6萬彩禮…… 他說他爲難，他在他父母和我中間很難爲。可誰又知道，我的爲難。我父母要怎麼才能接受，我結婚婆家不給彩禮，即使我接受，我父母接受得了嗎，我親戚問起來，會說我什麼，又會說我父母什麼…… 我真的希望他也能站在我的立場想想，連彩禮都不給我，我父母放心我遠嫁嗎，會覺得婆家重視我嗎，哎…… 我能怎麼辦…… 我又能怎麼辦 有時候覺得這一路走來，很憋屈，很苦，爲什麼我的感情都是苦不堪言，每一份感情我都是認真對待的。他們讓我相信他們，我相信了，可我換來得都是些什麼…… 我只不過要的很簡單，我不求大富大貴，我的要求真的很簡單，我沒有很過分阿…… 爲什麼我就這麼一個人，親戚，父母給介紹的條件好的，我偏偏都不喜歡，對我再我，我還是要去選擇我喜歡的，也喜歡我的。我一直不想妥協選擇結婚對象。可這就是我自己選擇的，每次都沒有好結果。即使我要的並不多。 我有些累了…… 我好想付出的太多了，沒力氣了…… 我不過年紀大了，我想安穩，我想結婚了，可自己談的，卻被6萬塊錢的彩禮困住了…… 我也不知道怎麼辦，我不想妥協，因爲這三年多，我有很多事，我已經很憋屈了……我感覺自己忍受了很多，之所以我能一直忍受就是想有個好結果。我珍惜感情…… 可我能如何，我不能只談戀愛 不結婚啊…… 真的不懂了，好像愛情跟婚姻真的不是一回事…… 但誰不想和自己愛的人結婚，可現實結婚不是兩個人的事，兩個家庭的事，但凡有一個家庭，對方父母不願意管，能怎麼辦…… 即使我父母和我，再好說話，可我覺得委屈了。憑什麼，我付出一切，我付出我的全部，換不來最基本的。 感情 現在留給我的 卻只有留不完的眼淚和說不盡的心酸。 在這個現實的世界裏，沒有錢，感情顯得無比渺小。我全部的付出也顯得一文不值。 我不明白這是這個世界的現實，還是我愛錯了人。 我想要簡單的幸福，怎麼就那麼難…… 別人都是都高要求，我已經妥協了，從我開始不接受有貸款的房子，結婚必須有買車。必須退伍。到現在，你留隊，我願意等。沒車，也沒關係，貸款房，我也接受了。即使有欠錢，我也接受了。爲什麼，我要的不過是6萬彩禮，都沒商量的餘地，直接都說不給。我都不能理解這種話，正常的父母是怎麼說的出來的…… 除非是父母不同意的那種，故意的不想他們在一起。我能怎麼想，我又能怎麼想…… 我很愛他，我也能理解他，但我理解不了，也接受不了，他父母是怎麼好意思的。我父母雖然工資不高，我父親曾經一個人做了兩份工作，在給我掙嫁妝錢，就是不想我被婆家看不起，就是爲了給我攢嫁妝錢。我又怎麼好意思辜負我父母，我又怎麼好意思讓他們在親戚面前沒面子，從小我家裏都苦，也一直立志以後會過得好的。我以爲我找到了一個，很好的人，可以依靠，可以讓我父母放心，也可以很驕傲的帶給我的親戚朋友看，他是多麼愛我的人。可是，現在，一提到現實問題，他愛我愛的，我都能看出來他很爲難…… 從你和第一任分手你就已經在錯了之後便是一錯再錯理由如下第一任即使特別苦，你也跟着走了，如果你能堅持到最後。那麼他的一切都有你的一份，爲什麼你沒堅持到最後呢？請反思中間的可以略過再看你最後對另一半的描述：“從我開始不接受有貸款的房子，結婚必須有買車。必須退伍。到現在，你留隊，我願意等。沒車，也沒關係，貸款房，我也接受了。即使有欠錢，我也接受了。爲什麼，我要的不過是6萬彩禮，都沒商量的餘地，直接都說不給。”請自己琢磨吧，這前後簡直就是兩個人