男人利用冷暴力分手是什麼心態 不太懂這種人，反正我女朋友也愛冷暴力我 第一，先接受然後處理情緒很多女生分手後，只會一味的控訴：“你以前不是這樣的。”將以前他對你的態度與現在狀態對比，會引起對方的強烈反感，關係會越來越來僵化。但想挽回，不接受真不行。 第二，他冷暴力的根源是什麼在“冷暴力”的關係中，被施暴者並不是唯一的受害者，施暴者同樣受到了傷害。發展到這個局面，可能是你們兩個人共同造成的。男人的“冷暴力”並非空穴來風，可能是你們的感情出現了問題，也可能是他性格本來就是這樣。仔細分析一下，到底是自己的問題，還是對方的問題，產生冷暴力的原因到底是什麼？1、是他不想負責任嗎？在戀愛過程中，他選擇用冷暴力的方式逃避、不迴應，表面上是爲了尊重對方，其實是掩飾自己的軟弱。他可能是害怕承諾、害怕承擔，不想負責任，也就是心理學上所說的短擇。短擇，顧名思義就是短期選擇，簡單來說他只想和你談戀愛，甚至是隻想和你papapa，以發生關係作爲這段感情的結束。爲了不承擔任何責任結束這段感情，他會選擇採取冷暴力這種方式逼迫你主動和他說分手。2、是他本性如此嗎？最近有一類人總是自稱“佛系”，“佛系”指的是用一種消極的態度來對抗命運，他們有“六個不”原則，即不主動、不拒絕、不粘人、不矯情、不做作、不強求。事實上，他們不過是用這個詞，來掩蓋自己隨遇而安的性格。這一類中大部分擁有心理學上所說的高迴避型人格，他們自我保護欲極強，一旦關係過於親近，就開始逃避，很難交到知心朋友。如果你的伴侶正是這種高迴避型人格，他遇到矛盾時，便會立馬選擇保護自己，逃避衝突，也就開始了所謂的“冷暴力”。3、是之前有矛盾他想懲罰你？戀愛不可能是一帆風順的，總是會有些磕磕絆絆。有些問題解決就翻篇了，但有些問題如果當時沒有得到很好的處理，就會一直遺留着。遺留的歷史問題就像滾雪球一樣，越滾越大，簡單來說就是矛盾積累會越來越多。‘這就可能會造成嚴重報復心理，從而對你實施“冷暴力”。4、是他有習得性無助？習得性無助是一種被動的消極行爲，有這種行爲的人一般會覺得自己的行爲無法改變最終的結果。本來可以採取行動避免不好的結果，他卻選擇放棄反抗。這種消極行爲並不是天生存在的，而是在情侶之間相處中慢慢演變而來。比如說，兩人之間發生了矛盾，他一開始願意和你解釋，但是一旦發現不管自己怎麼解釋，你都不接受或者總是因爲同一件事責怪他，他就會選擇放棄解釋。這類人很容易抑鬱，當他們認爲自己不能控制自己的生活時，就會覺得付出的努力與最終的結果無關，變得無助和無望。同時，當他們失敗時，也會產生極大的挫敗感，放棄嘗試，產生“做什麼事都是無濟於事”的感覺。既然他覺得做什麼都沒有用，那就會選擇讓你自己慢慢消化負面情緒。反正你心情好時，就會找他主動道歉，你主動道歉正讓他堅信這是解決問題的最好辦法。 第三、尋求時機，進行深度溝通弄清楚對方冷暴力的原因後，尋求一個合適的時機與對方進行一次深度溝通。“設身處地”的瞭解對方的立場到底是什麼，這也就要求你做到心理學上所說的共情。要做到共情，首先要學會傾聽。傾聽時有幾個小技巧：肢體方面，你要學會注視對方的眼睛，眼神的對視能讓對方感受到你的真誠。迴應時，你可以選擇最基本的共情迴應：“哦”，“恩”，“真的？”，“是這樣啊？”你也可以用較高級共情的迴應：“你能給我講講？”“我很願意聽你多說一些。” 第四，再次調整心態抱怨是情侶之間最忌諱的，誰也不願意待在一個負能量爆棚的女生身邊。你需要做的就調整自己的心態，給對方展現一個積極樂觀的形象。比如說，你可以通過看書，增加自己的知識面；通過加入興趣俱樂部，培養幾個業餘愛好；也可以開拓自己的朋友圈，結交新的朋友一起出去旅遊……將這些新的生活用朋友圈記錄下來，給他展現一個新的自己，積極樂觀的人總是會更吸引人。 我們從一生下來就是獨立的個體，兩個人在一起時，不可避免的就需要去磨合。“冷暴力”的產生是源於我們生活中矛盾的積累，這時候，就需要一個人先走出一步，改變自己的方式，慢慢帶動對方，走出冷暴力的循環。 就是真的想分手