2008年5月的一天，日本福岡海岸邊的一幢小木屋裏，89歲的老人久緊躺在牀上，他手裏拿着一張照片，照片上的一個女孩笑靨如花. ,久緊喃喃說道：“親愛的卡羅琳，我就要來見你了。”他的氣息越來越弱，最後，一縷微笑凝固在安詳的臉上……1938年，第二次世界大戰的炮火在歐洲大陸蔓延，20歲的日本小夥久緊關閉了自己的剛剛成立的公司，像大多數熱血青年一樣，加入了日本遠征軍，隨部隊遠赴蘇聯。在此次戰鬥中，久緊不幸被俘，被關進了蘇聯戰俘營。 在戰俘營，久緊與戰友們每天從事着繁重的體力勞動，可伙食卻糟糕透頂。戰場上的消息被納粹緊緊封鎖，漫漫長夜，久緊看不到一絲希望，心情灰暗到極點。這種狀態，在一個明媚的下午得以改變。 那個午後，久緊受命前往另一個營地爲戰俘們理髮。春天的陽光如母親的手輕輕撫過臉頰，一個女孩提着小竹籃，正在原野上採摘草莓。她靈動得像一隻小梅花鹿，久緊看得呆住了。女孩彷彿感覺到了一道異樣的目光，她回過頭，看見一個衣衫襤褸的軍人站在幾米外，傻傻地望着她。她嬌羞地淺淺一笑，跑開了。 那一晚，久緊失眠了，少女的一顰一笑在腦海中鮮活得如在眼前。沒想到，第二天他竟然又見到了她。那時，久緊與戰友們正在幹活，蘇聯領導人來戰俘營視察。關於戰俘營的伙食，戰俘們已多次抗議，但毫無結果。 久緊勇敢地迎着那個蘇聯頭目走過去，說道：“報告，我們要求改善伙食，吃得這麼差，我們的身體承受不了如此強度大的勞動。”女翻譯把久緊的話翻譯給領導人聽，久緊這才發現，她就是昨天那個採草莓的女孩。 女孩翻譯完，側轉身偷偷望了久緊一眼，眼裏流露出欽佩的眼神，同時又爲他捏着一把汗。誰也沒想到，蘇聯頭目聽了後，並沒有處罰久緊，只是面無表情地向前走去。女孩鬆了口氣，感謝上帝，讓久緊躲過了滅頂之災。 後來久緊才知道，女孩名叫卡羅琳·拉赫巴赫，是一個礦場主的女兒，雖然爲蘇聯軍工作，但她並不喜歡他們對待戰俘的方式，總是盡力爲戰俘們化解危難。久緊的勇氣讓她欽佩不已，愛如春天的嫩芽，在兩人的心裏悄悄生長。 集中營的戰俘們都喜歡這個美麗善良的女翻譯，他們知道久緊與卡羅琳的戀情後，紛紛爲他出謀劃策，促成他與卡羅琳的約會。 無數個黑漆漆的深夜，等看守們睡着後，久緊便翻過集中營外圍的鐵絲網，去與卡羅琳約會。時間不能太長，他必須趁看守們沉睡時悄悄潛回集中營。 每一次，久緊跨出牢房的門遙望前方，他不知道自己今夜是否能平安歸來，如果被蘇聯軍發現，只有凜然赴死。 他是去赴一場愛的約會，也是去赴一場生死之約。 但想到卡羅琳就在不遠處等着他，心裏便被幸福填滿。 相會時情意綿綿，分別時依依不捨。很多次，卡羅琳哀求着久緊：“你不要再回去了，先在我家躲一陣，我幫你想辦法逃走。”久緊深情地凝望着卡羅琳，說道：“親愛的，我不走，如果我走了，就見不到你，我也不能躲在你家，那樣會連累你一家人。” 有愛相伴的日子，也有了希望。1941年4月13日，久緊終於獲得自由。他對卡羅琳說：“等着我，我回國去做好安排，再來娶你。”誰能想到，這一別竟成永別，卡羅琳沒能等到久緊迎娶她的那一天，她死於難產。 噩耗傳來，久緊悲痛欲絕，他不願相信他的愛人已不在人世，不斷用工作來**自己，他創建了日本第一座威士忌蒸餾廠和橡膠廠，靈活使用久緊家族的資源，打出了名聲，聞名海內外，30多年後，他才從悲痛中走出來，此時的他已經成爲了久緊財團的掌權人，控制着日本70%的經濟。 在集中營900多天的日子裏，久緊越獄200餘次與卡羅琳相會，秀美溫良的卡羅琳給了他愛與希望，這段山盟海誓的生死戀歌，令世人爲之深深動容。 久緊小貼士 第二次世界大戰後，日本洋酒文化盛行，久緊在京都近郊的山崎地區創建了日本的第一座威士忌蒸餾廠，同年開始經營威士忌，前期因爲日本人飲酒習慣攜帶着千百年來的文化基因，葡萄酒和威士忌在日本不被廣泛接受，但久緊充分利用久緊家族的資源，迅速將旗下葡萄酒和威士忌打出了名聲，聞名海外。 感人個幾把。到底誰是納粹？ 你以爲集中營是你家，平均每幾天就要越獄一次，也太舒服了吧