在一起3年9個月，他不在乎我了 我們是在2013年年底認識的，我2014年畢業，那時候我在我第一家公司實習，他剛好也在那家公司，那時候對他還沒什麼感覺，直到2014年我們因爲工作的關係相處時間多了，慢慢地我喜歡上了他，感覺這個男生長得帥，做事又非常認真負責，但是這種想法一直埋在我自己心裏沒有跟任何人說。 分了。就這麼簡單。直接了斷 直到有一天，下班後他突然在QQ上找我，問我天天酷跑怎麼玩，問我怎麼能玩那麼高分，然後慢慢地我們就開始聊天。我是湖南人他是廣東人，我們在廣州上班，所以我要他教我說粵語，這樣我就把他爲師父了，他是教我說粵語的師父，爲了教我說粵語，他還叫我唱粵語歌，所以經常唱歌給我聽，然後我也會唱歌給他聽都是在QQ裏面用語音唱的，那時候聊天聊到凌晨一兩點鐘都捨不得睡覺。現在回想起來那段時光，真的是好甜蜜，好幸福，我第一次有心動的感覺，當時我想可能這就是愛情吧。 實習完了之後到了學校畢業答辯的時間，我得回學校畢業答辯回到學校的時候我滿腦子想的都是他，從見到我閨蜜之後我就非常興奮地，一直在跟他們分享我這個新的朋友，閨蜜們都說我中毒了，從來沒見我對一個人這麼上心，聊起他的時候眼神都是放着光芒。 分手快樂 好久沒寫了，想寫點什麼又找到了這個帖子，看了一遍之前寫的，發現之前寫的有些事情有些感覺我都忘了 2018年11月7日，週六，要上班，中午出去吃飯的時候，我們有一段對話，我估計我會一輩子記得吧我:你有沒有發現我很愛你他:你很妨礙我我:...他:我現在都很難叫你得動你做事情....等等其他的我忘了他說什麼我:那你到底有沒有發現我很愛你他:我發現了我:那你有沒有覺得你很愛我他:我很想愛你我:..大街上我哭的像個傻子 2018年11月7日，晚上，我坐在沙發上想到白天的對話，我不知道是傷心還是什麼，眼淚總是止不住的流，我的心好像沒有這麼傷心啊，爲什麼眼淚會這麼忍不住呢？眼睛都腫了而他，也坐在沙發上，也知道我哭了，但是，他在玩遊戲，做任務，彷彿一切都很正常，於是我拿了紙巾一個人跑到臥室趴在牀上大哭了一場，但是哭的時候聲音是憋住的，我告訴自己，在一個不愛自己的人面前哭，只會讓自己越來越卑微，從今以後我要堅強，至少在他面前我要堅強，我的脆弱不能再在他面前表現出來了 2018年11月21日，就是今天，我和他，還有公司另外3個同事，去客戶公司演示一個項目，事情完了之後已經到了晚上8點50，由於地方比較偏僻，我們得先打的去地鐵站，然後再坐地鐵回家，他要我叫滴滴，我就叫了，上車的時候，在他的安排下他們四個人都先上車了，等我上車的時候司機說他不能超載，當時我手機在他手機，我就說:那手機還給我吧，你們先走然後我想到我手機已經叫了滴滴，身上都沒現金，我要走的話只能等他們到了下車了我才能再叫滴滴，然後我對他說:不對啊，你們走了我怎麼辦？我怎麼叫滴滴？他看了我一眼也沒說什麼，就關了車門，然後車就開走了……留我一個人呆在原地 大概過了10分鐘，他們地鐵站了，我付了滴滴車費後重新叫了滴滴到地鐵站，我覺得他應該和其他同事一起坐地鐵回家了，我就也自己一個人坐地鐵回家了，中途他有給我打電話我都掛了，但是我特意看了微信，他沒給我發消息，我想他如果是要道歉的話我沒接電話他應該發消息給我道歉吧。回到家後發現他還沒到，才發現他一直在地鐵站等，等了一個小時他回來後和我說，你怎麼連這個也生氣？我告訴他我沒生氣，然後裝作若無其事的玩遊戲，他看着我玩了一段時間後就去和別人打電話然後自己玩遊戲了是啊，我是真的沒生氣，因爲我已經沒有生氣的資本了，他的愛就是我的資本，而現在，我沒有了 回家後我翻到他發的朋友圈，原話是這樣的”總之，吃野就要洗手洗手洗手，做人就要小心小心小心”，我覺得吧，做人確實是要小心，但是情侶之間應該不一樣吧，如果把對方放在心裏了，很多事情都是自然而然的會去做，不需要這麼多小心的 又找到這個帖子了，很慶幸，我們終於分手了，搬出來沒和他住在一起，也在其他公司找到了工作，一個人過也很好不用那麼辛苦了