我和她認識一年多了，昨晚她離開了我，可以說大家都沒做錯什麼吧，只能說是遇到錯的人了吧。 其實我一直覺得我和她的關係只是好朋友，因爲我和她是因爲我之前想泡她閨蜜所以認識的（沒泡到），然後因爲她經常因爲煩心事找我抱怨所以才玩熟悉起來，因此慢慢了解了她。直到20年的十月份。 半年前其實我和她發生了大大小小的事情，說了很多話也做了很多事情。但我那時就沒有把這份感情放在心上。 到了20年的十月份，我剛上高中，因爲離學校挺遠的就買了一輛電動車。然後就和她講，她說我吹牛逼，我就帶她出去玩了，然後其實那個時候還挺快樂的，就感覺她把她交給了我，我把自己交給了她。然後呢就開始每週末約出來見面。那段時間真的特別期待週末的相見，她會哭着向我吐槽自己的煩心事，對我碎碎念，但我並不反感，我們就這樣一直一直一直慢慢靠近，她在我心裏逐漸重要起來，那時候我就以爲我會是她的例外了。但我一直沒有感覺到對她的感情，就一直沒敢說出口。 到了11月就悲劇了，她和我說她們學校裏有個男的對她表達了愛意，在追求她。那時聽到後心裏就咯噔了一下，但她後來又說，一點都不喜歡他。我就真的以爲她對他沒感覺了哈哈哈哈哈哈。 然後到了十二月一號他們在一起了。我靠，當時整個人都是懵的，真的是不知道該怎麼辦了，就突然感覺輕飄飄的，差點昏倒，全身發抖，我不知道我該怎麼做了，當時我就只知道，我受過教育，她既然有男朋友就應該和她保持距離，不能曖昧不清。然後那天晚上就給她發了一大段長篇大論（是祝福她的話），然後就把她給刪掉了，把所有的聯繫方式都刪除了。第二天早上她就又來加我了，我當時憋着一口氣，把她拒絕掉了，超級超級難受。然後那一整天我的人都是昏昏的，做什麼事情都能想到她。然後到了晚上，她又來加我，這次就人好難受好難受，就手賤點了同意，還是沒有撐過去。然後呢，後來她說了一大堆會珍惜我的話（還有男朋友）我也頭腦不清楚說了很多曖昧的話（我該死）我就從那天開始，比之前越來越珍惜她。她在23天后也和那個男孩子分手了，那天過來其實我感覺到她喜歡他，但是她捨不得我。然後分手那天，感覺到她挺難過的吧，就和她說了好多我會一直一直陪着她的這種話。然後陪她過聖誕，陪她跨年。想讓她把一切事情慢慢淡忘，然後我一直一直陪着她，到合適的時間在表白。我都準備好在3.14號那天表白了哈哈哈哈哈哈。然後到了昨天，她說她複合了哈哈哈哈哈哈哈哈。昨天晚上還在和她設置iphone的共享位置哈哈哈哈哈然後兩分鐘後說複合。我去整個人氣昏了哈哈哈哈哈人是在發抖的。然後我又把她刪掉了，因爲我受過教育，這次不能再功虧一簣。這次她也沒有加我，但是我還是挺想她的吧，但我的理智一定能戰勝自己的思念。 說真的，在這一年裏，我現在不知道我在一年的時間裏爲她付出的到底算什麼，我在她那裏又到底算什麼，挺無語的吧，11月份說不喜歡，12月份在一起，1月份複合，12月份說不要疏遠我，1月份開始慢慢遠離我。我不知道是不是我的問題，讓她不能夠只留在我身邊。我對她真的挺好的吧，出門都是我花錢，把所有負面情緒都埋藏在心底，一切都向着她，一切都護着她，把所有的愛都給了她，但還是被她甩開了。可能是我做的不夠好讓導致她遠離我。挺可惜的吧。希望她能夠越來越好吧，希望她以後得到的東西值得她推開我...... 挺難過的吧 還是好想她 那就追回來吧。 愛要說出來，表達給對方知道，沒有人會發現影藏的愛意。她可以拒絕你，但是搞幾份曖昧就不好了。既然她又複合，又疏遠你，你覺得她是愛你，還是習慣好像有你。 可能她留戀的是你對他的好，你是習慣了這個人 喜歡就直說