我們在一起三年多了，一年半左右在學校，一年半左右在工作！最近因爲一點小事吵架了，冷戰了兩天，我問了我所有閨蜜，他們都說我和他不可能，畢竟異地戀真的太多問題了！以前我們吵架，小的不算，大的爭吵4，5次左右，都提到了了分手，而且都是他提出來的，這次我主動提了分手，可是他卻怎麼也不想分！沒有吵架的時候我覺得我們真的很相愛！在他面前我都可以把自己最真實的一面展現出來！在他之前的男友我都無法完全表現出自己，總是想展現好的那些！和他在一起真的不一樣！我很輕鬆，想笑就笑想哭就哭，什麼芝麻綠豆大的事都可以和他說！每天都感覺思念他，打電話發信息，分開一年半，但是每天幾十天信息幾個電話沒有停斷過！可是爭吵太可怕了，以前吵架就是吵，吵完說開了過會就好了！現在我們居然開始冷戰了，兩天沒電話沒信息，直到昨晚我感覺很失望，才下定決心說了分手，三年多了。我第一次說分手，不僅僅是現在爭吵越來越多，還有現實的原因他來見過我的父母，不過我爸媽都不同意，親戚也都不同意。不是因爲他家條件什麼的而是因爲太遠了，我爸媽就我一個女兒！還有就是他不願意告訴他爸媽我的存在，說是因爲他爸媽覺得他才23不能這麼早戀愛！去年他說今年和他父母說我的存在，今年又說明年再說！我不知道他到底打算拖到多久！男人27，8歲結婚沒事，我一個女孩子能這麼一直拖下去嗎？原本下定決心說分手的，可是昨晚我們發信息到11多，他在勸我，最後要我今天給他答覆，現在問題又推給我了！有沒有人能理解我現在多煩惱！分還是不分？和好了可是我怕以後還是會爭吵然後冷戰，還有那以後父母那關，還有最大的距離那關！我捨不得我的父母！ 我是來暖貼的，請叫我暖貼君 -------陽光微涼------- -------琴絃微涼------- -------風聲疏狂------- -------人間倉皇------- -------呼吸微涼------- -------心事微涼------- -------流年匆忙------- -------對錯何妨------- -------燈花微涼------- -------筆鋒微涼------- -------難繪虛妄------- -------難解惆悵------- -------夢境微涼------- -------情節微涼------- -------迷離幻象------- -------重疊憂傷------- 爭吵是異地戀感情變質的開始 如果不能同城 不能每週見面 如果覺得自己不能拖下去 建議分手 當然最好的方式還是你倆中間有人退一步 到另一半的城市工作 總不可能以後結婚還異地吧 其實這真的好亂，也很放不下 時間會告訴你一切…但是最後分手可能性達到百分之八十 沒想到還可以看到六年前自己的帖子，那時候我爲情所困現在的我還是這樣的，分手了一四年的感情居然拖到了一六年才分，一六年我又相親成了，一七年結婚生子，現在二零二零我又是因爲因爲這個原因回貼吧，只是換了一個人，感情真的好難…如果真的有八號當鋪，我想典當愛情換親人朋友能美滿幸福吧！