【陪伴父母、珍惜陪伴父母，有一種幸福叫陪伴父母】 有一種幸福叫陪伴父母： 我們有一份幸福來自父母，他們給我們一個溫暖的家，給我們無微不至的關懷，給我們備至的問候，給我們最偉大最無私的愛，因爲有他們，我們纔會成長，纔會長大，纔會有幸福與歡笑。人的一生，有這樣的陪伴是必須的，有這樣的陪伴是幸福的，是滿足的…… 愛父母的方式千萬種，愛父母不需要回報，當父母一天天年邁和老去的時候，我們義無返顧，即使再累再苦也心甘情願，讓我們的老人更溫馨、更愉悅的生活，把陪伴老人度過生命的每一天當做最好的孝道，不枉父母養育之恩。 一直說害怕自己老去，不是面對自己容顏的畏懼，而是後怕年邁的父母會因爲如此而更漸衰老。可是，人的衰老，卻又是多少人不得面對的現實。唯有，在有限的生命裏，在父母健在的每一天，我們能多一些時間，多一些空間，給予父母力所能及的贍養，給予雙親力所能及心靈的陪伴。要知道，這個世界，父母在，家就在。 像和我一樣大的孩子們或者比我小的孩子們都認爲過年的時間很慢很慢,可爸爸,媽媽感覺這一年過的很快,因爲他們開始老了,老的同時也是慢慢的走向孤單,因爲爸爸,媽媽他們能接受的事物很少很少,有的卻跟不上現在時代速度了,爸爸,媽媽一旦跟不上這速度就會被淘汰,淘汰的同時,就會慢慢的走向孤獨,現在的子女們說到陪自己的父母都是說忙啊忙的,其實父母要的並不是那些物質上的東西,只是想兒女們能陪陪他們好好的說說話,談心……希望子女們拿出自己的時間來多陪伴養育自己那麼偉大的父母!常回家看看！ 頂