問個問題我現在的女朋友談兩個月了，之前因爲前任問題一直無法接受，她是第一個除了前任我能接受的女孩子，是她追的我，後面我思考了很久同意了。她特別像一個小孩子，無論是行爲上還是思想上，上個月二十二日，因爲一些原因我發了脾氣，本來很生氣，我還哄了很久，後面甚至我在很認真的說話，她還在笑（就很討厭），然後就提了分手，然後後面又和好了【前面陣子她真的很喜歡粘着我，分手和好之後就變了】然後就說讓我在學校別碰她，我還以爲我傷到了他，於是一直花時間想消除這種隔閡讓我偶然一次發現，她居然在一段時間內，腳踏幾隻船（分手和好之後的一段時間），她承認後，我便想放棄了，因爲自己像備胎一樣。細節:那幾個跟她談的男生，普遍都是幾天，被我發現的哪一天全部都沒了，但是還存在曖昧的感覺。然後第二天我走了，她便哭了，說給她次機會，後面就不細說了。從那之後，她手機背景是我，聊天背景是我，主動換情頭，主動聊天，對外說自己有男朋友，以及讓我翻她手機，一起睡覺（雖然沒那啥）等一系列操作。讓我感覺她真的改了直到今天一個跟我認識一年多的兄弟說幫我試探一下，結果她的回答是“我沒有男朋友”“我只是跟他比較熟”因爲她喜歡叫我佩奇，還有一句“因爲她是我的佩奇”有提到過我是她家的，但是就是不明確說明我和她是什麼身份，而且對我兄弟的測試抱有不接受，不拒絕。好像養魚似的這是兩年了唯一自己接受了兩個月的女孩子，其他時候談戀愛都是一兩天，因爲沒意思，我也不想放棄，但是又很糾結。特別注意一點:無論是思想，行爲，各個方面，真的就是個小孩子。不喜勿噴 再增加一下事情，她從談戀愛開始，就不喜歡花我的錢，我沒錢了還會主動給我買飯，最近一段時間除了上課，都是在一起的 談戀愛可以，談婚論嫁就算了。 有喜歡古裝寫真的朋友可以找西安盤子女人坊，全國有店面，17年老品牌，目前國內最大古裝影樓，歡迎私聊（工作需要，如有打擾，還請見諒）