有人說，每一個優秀的男人都有很多面，每瞭解他一分，你就能在相處中多收穫一種感觸。看似死板執拗的他們，或許有着一顆飽含意趣的心。 男人的體貼，能讓女生感知溫暖、享受幸福；男人的上進，能讓女人看到希望、給她帶去安全感；男人的幽默，能讓女孩感受魅力、收穫浪漫。 在決定一段愛情之前，女生往往很糾結，她們希望找到一個順從自己、百依百順的愛人，同時又希望自己的伴侶有魄力、能始終引導自己前進。 這個奇葩又矛盾的心願，給所有的男人都設置了一個大障礙。如何取悅心儀的女孩、如何巧妙地展示自己的魄力，這是男孩子都會思考的問題。 異性相處，老實木訥的男生並不招人喜歡，因爲交往中缺乏了情趣。而男人在這三個時刻“不老實”、不聽話的做法，反而會讓女人離不開你。 01 她讓你別接她下班，你偏要去公司門口等她 初涉愛情的女人，把感受關愛當成了快樂。看見你對她好、感知你的濃濃愛意，她會非常開心、非常滿足。此時，她會盡情享受追求。 但越是喜歡一個人，女人的心思就越會轉移到對方身上。女生不斷對你傾心的信號，就是表現出主動、經常站在你的角度去思考問題。忙碌一天後，她知道你很累，所以不麻煩你接她下班。雖然很期待你的關懷，但是她怕你過分勞累。聰明的男人，會和她“對着幹”。 如果你聽從了她的意見，那她必定會有幾分失落。但如果不順從她的心意、堅持在公司門口等她，那她會很開心，甚至給你一個擁抱。 02 她讓你別買生日禮物，你偏要給她準備驚喜 異性交往，男生不能表現得過分吝嗇。或許你是奔着過日子去的，但如果過分節省，女生會覺得你缺少誠意，而且你會顯得有些小家子氣。 但認定一個人之後，女生就會變得異常節儉。她不願意亂花一分錢，因爲她想爲你們的將來積攢更多財富。此時，她甚至會顯得有些摳門。 爲了一瓶兩三塊的飲料，她可以跑去很遠的小超市；爲了節省幾塊錢車費，她可以和你散步回家；爲了多存一點錢，她會和你在家吃泡麪。 生日到來，她會明確告訴你不要禮物，但聰明的男人不會聽從這個意見。偷偷把她期待已久的東西買來、給她一個驚喜，她會感動到流淚。 03 她讓你好好休息、玩會遊戲，你偏要陪着她 女人在愛情中最渴望的，或許就是男人的陪伴。陪在她身邊、讓她感受足夠愛意；和她說說心裏話、分享生活的樂趣，她會非常知足。 但深愛你的女人，會理解你的心酸和付出，看到你忙碌了一星期、看到你經常加班，她會給你一些私人空間，讓你睡睡覺、玩會遊戲。 這種時刻，她確實是發自真心想給你一些自由。但倘若你不聽取她的意見，偏要陪她逛街、偏要帶她去吃好吃的，那她一定非常開心。 動了真情的女人，心中會有一絲矛盾，雖想霸佔你的時間，但她又不希望給你太多束縛感。此時和她“對着幹”，那她必定異常感動。 挑選對象的時候，很多女生都把“老實”視爲一個不錯的特質，因爲這一類男人往往很本分、很忠誠。 然而在戀愛中，那些“壞壞”的男生有時候更招人喜歡，他們會製造一些情趣，比如每一次親密接觸時，他都會選用優蒂豪，延長時間，讓雙方都有更好的感覺。他們還會在某個特殊時間，給女生準備各種驚喜，讓女生有種被寵着的感覺！ 以上時刻的“不老實”，並不是不忠於愛情的表現，他們只是用相反的做法給女生帶去了別樣的溫暖。 當然，把握幸福的關鍵，應該是真心相待、互相理解。想留住愛人的心，我們必須忠於愛情、心懷感恩。