人世間的姻緣，冥冥之中早有定數！ 韋固說：「那麼我的妻子在什麼地方？她的家人是幹什麼的？」老人答：「你的妻子是客店北邊賣菜的陳姓婆子的女兒。」韋固說：「那我能不能看看她呀？」老人回答：「陳氏常抱着孩子來市場賣菜，你跟着我，我可以指給你看。」及至天明，與韋固約定的人一直沒有應約。老人也卷書負囊而行。韋固隨老人進入市場。正好遇到一個瞎了一隻眼的老婦懷抱三歲的女孩而來，衣敝形陋。老人指着女嬰說，這就是你的妻子。韋固非常生氣，說：「我能殺掉她嗎？」老人說：「這個人命該食天祿，因子而貴，絕不可以殺。」說完隱身而去。韋固罵道：「老鬼妖妄言如此荒謬！我出身士大夫之家，婚嫁須門當戶對。即使我終究不能娶婦成婚，也可以攀援一些聲妓美女。爲什麼要娶一個瞎眼老婦醜陋的女兒？」於是磨了一把小刀，交給他的奴僕說：「你向來幹練，如果能爲我殺掉這個女孩，我賞你一萬錢。」第二天，奴僕袖揣小刀隨他進入菜市，在衆人羣中行刺。市場一時陷入混亂，韋固和他的僕人在混亂中走脫。離開市場後，韋固急切地問道：「刺中了嗎？」他的僕人回答說：「初期我對着她的心臟刺去，不幸只刺在了她的雙眉之間。」其後，韋固多次求姻緣，都沒有如願。又過了十四年，韋固藉助父親的蔭庇在相州軍任職，相州刺史王泰讓他做專門鞠審訴訟的司戶櫞。由於欣賞他的才能，刺史把十七歲的女兒嫁給了韋固。刺史之女賢惠靜淑，容色華麗。然而她的眉間常貼一花，即使在沐浴閒處之時，也不會除去。過了一年多的時間，韋固感到十分驚訝，猛然想起菜市行刺之事，就開始逼問事情的緣由。 他的妻子潸然淚下，說：「我其實只是刺史的養女。我的父親曾經是宋城的縣令，他去世時，我尚在襁褓之中。繼而母親兄長相繼去世，只有一個莊園在宋城的南邊，我和保姆陳氏居住。由於離市場很近，所以賣菜爲生。三歲時，保姆抱我穿行市中，被強徒所刺，現今刀痕尚在，所以以花覆之。七、八年前，養父在盧龍任節度使，收我養女，後嫁君爲妻。」韋固問道：「陳氏是不是一眼失明？」其妻對答：「是，你怎麼知道？」韋固說：「刺你的人就是我呀。」隨後說出整個事的來龍去脈，夫妻二人益發彼此尊重。後來其妻生子名鯤，官至雁門太守。韋固的妻子也被封爲太原郡夫人。宋城令得知此事後，就把這家客店命名爲「訂婚店」。這個故事告訴我們，婚姻因緣之事，終不可違。韋固不承認因果承負之事，也無法知道被指定的妻子會由老婦懷中的很醜的女嬰，出落得容色絕麗、賢惠靜淑，爲追求門當戶對和外在的容色，僱人行刺，除了造成其容色絕麗妻子被毀容外，並未改變與她結爲夫妻的事實。當然，韋固行刺是做惡事，需要對妻子償還；也許這其中有其他的淵怨，可能因此而了結。想今日之社會世風日下，兩性關係混亂：相互見棄、你爭我鬥、離婚已爲平常。更有甚者老公尋花問柳，老婆紅杏出牆，各玩各的。這也許就是唐代李復言在《續玄怪錄》中「訂婚店」這個故事留給我們今人的現實意義吧。 不知我命中的那位在哪