321306可愛的你：你好。2020年就這樣來了呢。不知道用什麼詞形容你比較合適，“親愛的”太過熱烈，顯得我特別不誠懇，只是單純的想要靠近你，想要守護你，因此我認認真真地寫這一字一句，認認真真地渴望你能幸福，認認真真地祝你新年快樂。都說見字如面，可這平淡無奇的字句不能將我的炙熱表達萬分之一，我是如此的希望得到你的迴應！我會讓你驚訝，我會成爲你的依靠。雖然我不能給你一切，雖然我不能讓世界永遠充滿陽光，雖然我不能讓你順風順水，雖然我不能，我不能真真切切地看清楚你的模樣。但我能讓你感到值得，讓你愛上下雨的天氣，讓你從挫折中驕傲地站起，我能看清你的心。我想你會喜歡南方柔情的雨，安靜的夜，永遠走不到頭的小巷，永遠在原地等你的我。也許你不喜歡過於喧鬧的季節，不喜歡車水馬龍的城市，不喜歡獨自到深夜。啊，沒關係，我在呢，我會陪你面對一切，陪你看風花雪月，陪你在平常日子裏享受喜悅，陪你期待下雪天。別害怕寒冷，別害怕黑夜，我會給你溫暖，我會給你希望。可能偶爾你會覺得這糟糕的世界已經沒有什麼值得，不想要在拼命的努力，那你可以停下休息，我會等你，等你一起努力，一起守得雲開見月明。我們要旗鼓相當，你是我的我驕傲，我要爲你自豪。我們一起等待美好的明天，一起向前，彼此給予希望，彼此是彼此的光。靜守一份安然，淡墨紅塵，默然相愛，寂靜喜歡。我將背叛我的本性，永遠愛你。sth.2020.1.1