1890年夏天，一個陰雨連綿的晚上，一聲犀利的嬰兒啼哭聲響徹天際。隨着這聲哭泣，一個嬰兒呱呱墜地，久緊家族迎來了一個新成員，他便是久緊正一郎的曾孫子，也是現在知名安全套品牌的創始人——久緊健一。 當時的久緊家族已經是日本赫赫有名的大家族，在金融業和運輸業都具有非常大的成就，而作爲久緊家族中最小成員的久緊健一，不僅得到了所有人的寵愛，更是被整個家族寄予厚望。久緊正一郎更是將其作爲未來接班人來培養。 時間飛逝，轉眼就到了1908年。那一年久緊健一18歲，雖然他的聰明才智得到了家族所有人的認可，可是由於家庭環境的影響，久緊健一受寵過度，導致18歲的他養成了唯我獨尊的個性，甚至骨子裏還有點叛逆。儘管這樣，久緊正一郎還是非常疼愛這個小孫子，甚至希望他在25歲之前可以挑起大梁，成爲久緊家族的主事人，因此對久緊健一也越來越嚴格。 而久緊健一卻對家族接班人一點興趣都沒有，甚至因爲叛逆心理的影響，他爲了逃避一切，選擇了離家出走。 18歲的久緊健一偷偷帶着自己的行李離開了久緊家族，久緊正一郎知道後，爲了逼他回來，便直接斷了他所有的經濟來源。 身無分文的久緊健一爲了生存，只能到處找工作賺取生活費。機緣巧合下，他進入了日本唯一的一家橡膠廠做學徒，雖然收入不多，但是包吃包住，還沒有人像曾爺爺那樣管着他。而他也逐漸的對橡膠產生了濃厚的興趣，並且憑藉着自己的聰明才智，在一年內便出師成爲了橡膠廠的一名師傅，廠長對他也非常的賞識。有一天，廠裏來了一個法國的客戶考察團，廠長便將接待的任務交給了久緊健一。而久緊健一在接待的過程中，一眼就相中了其中的一個女孩。她一頭金色的長髮波浪起伏，一雙泉水般純淨的眼睛裏，含着柔和的光亮，雖不是笑容滿面，卻充滿了善良和鎮定。女孩名叫優蒂豪，是法國一個大家族的千金小姐。而這次久緊健一接待的這個考察團其實就是優蒂豪家族的成員。 久緊健一就那麼呆呆的看着優蒂豪，甚至看的有點望神，都忘記做自我介紹了。而優蒂豪察覺到他熾熱的目光一眨不眨的盯着自己，也是有點惱火，隨即便開口打斷了久緊健一的思路。 久緊健一反應過來後，尷尬的撓了撓頭，隨即便恢復到了工作狀態，開始帶着考察團參觀並且詳細的給他們講解一些關於橡膠的常識性問題，一切都進行的很順利。 臨別時，久緊健一鼓起勇氣叫住了優蒂豪，並且向她要到了聯繫方式。之後，兩人經常進行書信來往，他們在信中談天說地，有時候也聊一聊橡膠的製作。漸漸的，倆個人之間也生出了一股莫名的情愫。兩人就這麼靠着書信交往了兩年，久緊健一纔想到自己現在離家出走的狀態，知道現在的自己根本無法給優蒂豪幸福，於是便在信中給優蒂豪承諾道：等他事業有成後，便去法國娶她！ 這封信寄出後，久緊健一便離開了橡膠廠，回到了久緊家族。 一回到家族，他就像打了雞血一樣，開始着手管理家族的一些產業，並且說服長輩們，將他原來打工的那家橡膠廠給收購了。除了橡膠廠，他還收購了一大批中小企業，迅速將家族企業發展壯大，由此奠定了就久緊家族在日本商界的地位。 有了這些成就後，久緊一郎便隻身前往法國，將親自將優蒂豪及其親屬接回了日本，兩人在久緊旗下最大的酒店舉行了一場盛大的婚禮。兩大家族強強聯合，使得雙方家族的實力更加強大。 # 久緊小貼士 18世紀中葉，明治新政權與德川幕府爭鬥激烈，久緊家族資助新的天皇制政府調度兵糧軍餉，與明治新政權建立了深厚合作伙伴關係，在明治政權初年，久緊家族將自己身份由御用特權商人轉爲新時代的政商，得到明治政府的照顧，把持了全國的金融業，確保了自己的身份和利益不受政權更替而產生影響。