這裏暫且稱呼主角們爲“小翁”“小昆”。（哈哈，不必驚訝第一篇就有這麼多的主角們） 其實人家也算是個超級花癡啦，哈哈。記得小時候看迪迦奧特曼，裏面的大古簡直是帥哭我了。現在再看童年男神還是忍不住的要爆一句“好帥！”於是，在我三年級剛剛踏進新班級，小眼睛立馬叨上了一小夥子。嚯！我的迪加！就看這小男孩臉部線條跟奧特曼簡直是一樣的硬朗而俊秀！我今天再回憶也依舊覺得這小夥子是真真俊俏。恰時老師點到他名字：“小翁！”。不好意思了小男孩，你成功引起了本姑娘的注意。 不過那時候也才三年級誒，肯定不是現在二十多年紀見到了漂亮男孩子就想抓手裏開始一段美麗的愛情。只知道這個男孩子真好看，能多瞧上兩眼就滿心歡喜了。不過好在人家成績優異又討老師歡心成功當上班長也讓別人注意到了。哈哈，不過小姑娘當班長難道不是常有的一種“規律”嘛？我記的小時候各班班長開會，扎堆的女孩子，那麼一兩個戴着眼鏡的男孩子顯得格外的羞澀。重點是突出！ 不好意思，跑題了。 而成績優異的同樣也有我們的潑辣妹子嬌嬌和溫柔妹子文文。仍記得我們三個那可是學校響噹噹的人物。小翁在我的印象中就是霸道總裁的脾氣，一丟丟的小紳士，超級喜歡和我們一較高下。小坤就是活潑的小男生啦。是班裏最受女孩追捧的NO.2。各位能想象到這種組合的奪目度嘛？其他人真的空氣感十足了。貌似剩下的都是隨波逐流的小朋友啦~。小孩子就是喜歡你追我趕的遊戲。即使我們是可以出道的組合，我們還是喜歡在廁所那裏進行一種類似於拔河的遊戲。不過那可不是拉繩子，那是拉人啊兄弟們。幾個小姑娘嘻嘻嘻的逃到廁所裏，然後賊兮兮的：“你進來啊~你進來抓我啊~”。幾個男孩子在外面氣急敗壞的直跺腳還得喊：“有種給我出來啊！”女孩子們似乎被激怒了一般：“就不出去~你有種進來啊~”。那畫面，我不信各位沒有感受過其中的歡樂。總有女孩子不小心被外面的人拽住，於是開始了“一二三，拉！姐妹們（弟兄們）用力拉！”。真是懷念啊，小時候怎麼就不怕被扯進男廁所呢。 不怕告訴你們，我們的感情好就多半是這麼建立的。其他的活動那就略顯普通了，互相打打鬧鬧的。那恐怕是我打贏男孩子最容易的時候了吧。話說小時候女孩子虐起來男孩子真是，輕鬆！我妹妹小時候當班長也是有人送外號的：母老虎。不好意思，在下拙略，人送外號金剛。 迴歸正題。不好意思，一激動話就比較多。 小翁和小昆，他們是最好的朋友。兩個人是完全不同的性格。小翁往往顯得話不多，從小就好面子；小昆顯得鬧騰一點，就喜歡和我拉拉扯扯。一次和小昆打打鬧鬧，一腳踢到了他的喉嚨，他當時就趴在桌子上哭了起來，衆目睽睽之下我內心慌張的一批！畢竟是喉嚨，生怕真給踢出個好歹來。一瞬間圍過來好多人詢問他怎麼了，哭什麼啊？我就只能呆呆的站在那裏，低頭一個勁的問道歉。就見半天也哄不好，我都要哭了。他突然眼淚汪汪的擡頭：“你錯了沒？”。“我錯了！你別哭 了。”就只是一眼，他眼睛突然亮了，突然站起來溫柔的摸摸我的頭：“原諒你了哦”。我的心裏真是充滿了感激，畢竟要真的咋了我回家豈不是完犢子了。我們的活動還喜歡比誰寫作業寫得快，那一個個的就怕是最後的，就好像最後一個會被糊屎一樣。有一次我睡着了，趴在桌子上。依稀覺得有人喊我，我迷迷糊糊的起身把作業交到講臺又回來呆呆的坐着。小翁和小昆就好像沒有見過女孩子睡覺一樣。小心翼翼的盯着看，就連說話的聲音都極小。喊我的時候完全沒有往日裏的“囂張”，溫聲細語的。等我回來就聽小昆說：“女孩子睡着了都這麼可愛嘛？”。 印象裏我們度過了幾位快樂而粘膩的時光。最後因爲學校的關係就一起轉學了，他們好巧不巧跟我分開了。他倆還是在一起，而我在隔壁班級了。許是因爲一直被他們保護吧，就到哪裏就呆呆的。也曾擔心萬一他們不來這個學校該怎麼辦呢？但是好在是在隔壁班，就一樣高興的如同小麻雀一般。剛開始還是那麼的美好，開心。小崑調皮起來真是沒辦法，他突然把我抱進他們班裏去，大喊“給我把門關上！被讓她走！”。我臉面通紅，不斷的想掙開他。最後一個老師進來看到了，厲聲喝斥。又把小昆教訓了一頓，我則略帶心疼的回班裏去了。全然忘記的剛纔被他抱住的羞恥感。 講真我那時候也是忽略了他倆的美貌，纔會導致後面一系列不好的事情發生。女孩子無論是什麼年紀，都會有和同性比較的心。這，也能說是一種好強心吧。最後的極端就是，嫉妒心作祟。也怪是我自己不知道收斂自己的“光芒”吧。說真的我到現在也記恨這個女孩子“麗麗”。那時候女孩子們開始明顯的分幫結派，我自成一派，就是好好學習。要說朋友，我還是覺得小翁和小昆是最好的朋友，有他們在我什麼也不怕。而這個麗麗真是從小時候就能看出來心機極重。我的作業會在上交之前被她拿去偷偷改成錯的，在我進行跳繩訓練時挑我作業裏面的刺兒（到標點符號的那種），在我和其他女生裏面挑撥離間就更不用說了。真可氣那時候的我居然那麼**，後知後覺的就不說了甚至不想去捅破友情。現在想想，我腦子裏面是屎嗎？我在值日的時候，她突然跑到他們一堆人裏面：“菠蘿啊，最喜歡小翁了！你們都不知道吧！”。現在想想，小翁和小昆都肯定呆住了吧。我記得在我辛辛苦苦回班，剛到門口，就有一堆女孩看着我嘲笑我，男孩們站着看戲。我愣愣的，耳邊充滿了說我喜歡小翁，說我不害臊等等的話。那時候四五年級，誰能聽得了這樣的話。我否認着，沒有人聽。我又哭了，我落荒而逃，躲在自己的位置上，看着窗外的人各種各樣的表情。小翁倒顯得有一絲開心可是最後被我的接二連三的不接受，不解釋傷害了。最讓我難過的，是我擡頭的看到小昆的那一眼。兩個人對視了，他的眼神裏有着難過，眼角有光，呆呆的靠着欄杆看着我。我的心裏竟然有一種，莫名的慌張。他一低頭，擦了眼淚，說了一句無聲的我喜歡你。我就好像電影裏總是對感情反應遲鈍的女主角，可能男孩子已經心動可女主角卻永遠遲鈍的認爲這就是友情。小翁最後被麗麗的話激怒了，而我再也沒有解釋的機會。我還是不知道我做錯了什麼，可是這兩個人就從我的世界消失了。 有時候甚至覺得這段友情我從未擁有。不知道你們能不能懂....我至今還會在夢裏見到他們。見到的最多的是小昆。很神奇，我從未覺得小昆在我眼裏，可是過去了二十多年了，我現在清晰的知道他就在我心裏。也想過，去努努力找到他。相信我，我倒覺得不如錯過。沒什麼會比回憶更美好。有的人就應該在回憶裏，然後在咖啡廳不經意地想起。