遇見你，我肆意地憑感覺去談了一場戀愛我喜歡你，毋庸置疑除了小學的時候，被嬉戲跟一個男孩配對臉紅了之外，長這麼大了，我又遇到一個讓我臉紅的人（次數還那麼多）。連第一次約我看電影都規規矩矩的，這個人真純（我是這麼想）。在最初最美最痛的可能，你是最真最美的可能。 你是我的可能。我與你差距很大，無論年齡還是家境，我能說我一無所有麼？我內向、膽小、不自信一開始的時候，我想你，想見到你，想你陪我聊天（聊什麼都無所謂），想抱着你（第一次擁抱的時候，我的心跳得很快，好像要蹦出來的那種），想觸碰你（牽個手都能很愉悅），一起壓馬路（兜很久很久，都覺得路怎麼這麼短）只要想起你，我都是一臉傻樣慢慢地時間的推移，（這是我第一次的戀愛，我想單純地談一場戀愛），我開始感到壓力了，接着，焦慮、不安、害怕、孤獨……等等各種負面情緒。不喜歡你身邊有別的女孩（很酸）、好想獨自佔有你（希望你眼裏只有我一個人）就這樣，我變了，我開始沉默不語，面對你，我有太多話想說，我說不出口。我想見到你，也害怕見到你。（覺得這多麼諷刺一件事）只要看到你，我立馬就想拐彎走…我不知道你我之間擱置了什麼，那麼奇怪到最後就變成想起你開心的、不開心的都有。這場戀愛，教我甜的、酸的、苦的、辣的都嚐遍了。對不起，我傷害了你，對不起，讓你傷心了，對不起，真的很對不起謝謝你的世界現在還在起點上，我卻面臨轉彎的選擇等你長大了，成熟了，你會遇到比我更好的女孩子的。 還喜歡嗎？ 忙點吧！忙一點好，有事情做，就不會想起你，想起不該想的，趁着忙碌，邁過這個坎就好了…… 從這一刻起，我們各自安好，便是晴天，你不再是我的了。時間會沖淡一切的……