有自殘的女朋友 甩不掉怎麼辦 有那種心裏 分手就自殺自殘 不是不愛她 是怕了 求大神意見啊 頂 讓她討厭你 99我吧 真的太恐怖了 99我8 頂 這真的很恐怖了 我也有一個愛自殘的對象，又喜歡喝酒，只要每次她喝酒跟她吵架，她一定會自殘。我也想跟她分手了，一個快三十歲的人了，還這麼不理智。 捨不得 可是不能繼續下去了 怎麼拒絕啊 我尋思他這是存心膈應你呢做爲一個2級萌新 ，我立志水到12級就洗心革面重新做人 ，不要告訴我已經12級了，我看的到 你憑什麼能把一個這麼愛你的女人說的一無是處，打一晚上游戲，如果您拿出玩一把遊戲的時間，哄她笑，說說知心話，她比誰都乖，沒有誰愛自殘，我覺得是無能爲力到沒什麼能在讓你看他一眼的方式了。我就不信你粘着她，把她當成小公主去愛，她還能這麼委屈。風水輪流因果報應，總會有人也讓你愛的無力到只能以傷害自己的方式 讓他再看你一眼。 女性鬧起來，真的是沒完沒了，但這時你跟她說大道理，毫無疑問是對牛彈琴，天生就是一個不講道理的生物，你還想指望她聽進去？至少你要等她鬧完了，再跟她講，就是她情緒好，就好說話，最煩的是她們每天都有屁事跟你鬧的不停，翻臉比翻書還快，上一秒還笑着，下一秒就哭了，好像每天哄小孩子，所以談戀愛你就做好，承受的準備吧 解決了沒有？朋友，分享一下心得。急救