翻到了這些聊天記錄讓我無處發泄，這就是談了幾年的男朋友，兩年來沒有送過任何禮物，沒有任何關心問候，沒有捨得給我買過任何禮物，就連生日也沒見過禮物，但是他卻捨得在抖音上充值兩三千的抖音幣一直刷禮物。 也許是我不配，愛一個人愛到塵埃裏，可是我忘了，沒有人會愛塵埃裏的我。天黑了 天亮了。 五年了，曾經的知冷熱到如今的不聞不問，時間證明了你不值得，我失去了我曾經以爲你會珍惜的東西，但也許只有我自己覺得寶貴唯一。 我和你男盆友是反的，我寧願給女朋友花兩三千（其實是幾萬，都是瞞着我媽的，我媽不讓我給沒結婚的女人花太多錢，至今沒存款，我給我媽說我自己花了的，現在我媽覺得我是一個不顧家不誠實的兒子估計我給他說我是花在女朋友身上的，她可能要氣死，算了，就這樣誤會下去也好）也不願給別人刷一分錢禮物！ 有可能男盆友以前經歷過什麼，所以他明白給女朋友花再多錢也意義不大，還不如網上花點錢找點新鮮感存在感！！因爲我也有點這種想法了，我自制力還是可以的，所以只有想法肯定不會行動 得不到的總是在騷動，你要找個知冷知熱會給你小驚喜的，那怕那個東西不貴，不給你花一分錢，不是說她節省節約或者很摳，這只是藉口，愛一個人肯定會竭盡全力給她最好的，有困擾的話可以私聊我 我看到了幾年前你送我的塑料花還擺在桌子上，我還記得你送我的時候我很喜歡，用來自拍，照片至今還留在相冊裏，還記得你說這花是上班搞活動的時候拿回來給我的，雖然沒有花錢，但是我也沒有嫌棄。 你捨得花一晚上的時間熬夜打遊戲撩妹，卻不捨得花十分鐘的時間陪我聊天，24小時從沒有收到過你的信息，你捨得給別的女人刷成百的禮物，卻不捨得送我十塊錢三朵的玫瑰花。 吃着碗裏的螺螄粉，聽着陳雪凝的 灰姑娘 忍不住還是哭了 是粉太難吃嗎 還是歌太好聽 也許是想起了我和你吧。 引導很重要，他不主動付出？你就引導付出 五年時間說不定他膩了沒有新鮮感了吧，