一起上班，下班。下班後，一起打飯，吃飯，聽歷史廣播。他洗完碗和衣服，給我講地理，政治(他職工，我勞務工，我在備考公務員，我文科差，他文科不錯)，睡前抱着我給我唱了幾十首歌，粵語，中文，英文都有。突然就覺得這樣的生活也不錯，覺得他是我的寶藏男孩。可是總歸是要結婚，要買房子，要給雙方父母養老，要養孩子，不能總在這種沒有假期的工地待着，也不能陷於這沒有任何待遇的勞務工。可憐可嘆，滿足於此刻的幸福卻又不得不努力去追尋今後並不一定比此刻幸福的生活。 頂 頂 頂 幫你頂一下。你男朋友對你真不錯，關心、體貼，生活上細心的照顧就像父母照顧孩子一樣，政治、歷史、人文知識比較豐富的人一般心胸都比較寬廣，既可以安於本職工作，同時又心中有天下，很少會感到失落、心理不平衡，可以經常給你做做心理疏導什麼的，你現在的心態也比幾個月前好多了，對於當初來到工地和男友在一起這個選擇，現在看來也是有收穫的（你所說的此時此地的幸福），那種覺得自己不如同齡人的想法也少了，最後談到爲不斷進取以及對於未來的不確定而產生的焦慮（不安全感），如果你能夠認識到，自己所做的選擇（比如考公務員）是結合了自己的興趣愛好、性格特點、自身需要、人生目標所確定的，不管對自己還是對社會都是有意義的，不僅僅是爲了履行某些義務或者向別人證明自己，你的這種焦慮感可能會有所減輕。 羨慕！ 加油。我覺得如果沒必要非在一起工作，同城找份工作應該也沒事。一直這樣這樣對你自己不公平，而且因爲你犧牲了自己的利益，對雙方的感情也是一個埋伏的爆點。雙方好好溝通一下