15年前，我12歲，現在想來，那是多麼無知無畏的年紀啊，可是那個時候卻偏偏情竇初開，和班裏的一個男生互生好感。他是語文課代表，我是副語文課代表，他是男生寢室長，我是女生寢室長，看起來多麼般配的一對。我像其他情竇初開的小女生一樣，目光總想停留在他身上，午休的時候，關注着他的一舉一動。他也待我極好，吃飯等我，洗飯盒等我，放學等我，上課前唱歌時的目光也是看向我，甚至把歌詞改唱成我的名字。別人口中吝嗇的他，買了帶鎖的日記本，每天編寫花樣給我寫信，因我跟別的男生關係好而吃醋，以爲別的男生喜歡我而不高興，說我是他見過的最漂亮的女生，說我是他的初戀，說他真的喜歡我。記得有一次，週五放學回家，他想和我一起走，就把我的自行車和他的鎖在一起不讓我走，可我約好了要和朋友一起走的，讓他打開鎖，他不同意，跟他說了好久好久，他纔打開，我和朋友騎着自行車走了，他跟在後面，卻因爲不開心跑到路邊的田地裏了，我不放心他，就停下來等他，不巧剛好遇上我爸媽從外婆家回來，他們問我幹什麼我說我看到他們過去了在等他們，不知道他們信沒信，反正他們都回頭看了看正好走在我們後面的其他同學。因爲怕爸媽誤會，不能再等他了，我就騎車回家了，坐在家門口寫作業的時候，我看到他騎着自行車在我家旁邊的小路上來來回回的經過，故意發出點聲音，後來朋友告訴我，他是想來看看我。我當時不知是害羞還是怕父母發現，就進屋了，不知道他是什麼時候離開的。還有一次，他梳了帥氣的髮型，想約我一起去拍照，我不好意思的拒絕了，他好像很失望也很難過，可是我那個時候太小了，根本不懂什麼是愛，怎麼談戀愛。現在想來，我對這段感情付出很少，都是他一直對我好，當時的我也很感動，覺得除了父母，他是這個世界上對我最好的人了。可是後來，好像是擔心影響學習，我稀裏糊塗的跟他提出了分開，做普通朋友。一開始他還嘗試着接近我，挽留我，還在胳膊上用到刻下了我的名字，我當時鐵了心一樣，沒有答應他。他常跟我說快要崩潰了。也有好多人見到我都勸我，說我們那麼合適，分開太可惜。後來，他像變了一個人似的，變得冷血，開始恨我。我做什麼他都會擠兌我，不停的用言語傷害我，課前唱歌他說你不唱沒人把你當啞巴諸如此類還有很多我已經記不清了，只記得我當時多麼痛苦，多麼委屈，恨不得有一把刀能殺了他。他的冷血持續了兩三年，一直到高中，他都不願理我。我的第一段感情，就這樣，在互相怨恨中，結束了。現在回想起來，是不是我當初做錯了？ 幼稚的人。不成熟的人。愛到極致又得不到，變回把愛變爲恨吧，可能 那你選擇離開是對的 得不到就毀掉 這種人太恐怖 太極端