男人無法接受女人什麼過去?其實有很多女性會發現，在與男人相處的時候，他們都希望通過各種各樣的方法，去了解這個女人的過去，但是也希望女性能夠明白，有些事情你沒有必要坦誠，因爲有些男人，並沒有你想象中那麼的心胸闊達。 第一、這正好證明男性的嫉妒心不亞於女性。認爲嫉妒心是女性“專利品”的人，那未免對男性太高估了一些。事實上，男性的嫉妒心也大有看頭呢! 第二、男性喜歡問女人“口供”之舉除了嫉妒心在作祟以外，還有獨佔欲太強烈。對於目前佔有“她”的狀態，他仍然不滿足，心裏認爲——對過去的她也應該獨佔。一旦這種佔有慾高昂的話，即使女性跟家族的朋友親近，他也會感到不受用，甚至在每一分第一秒裏都想佔有她。這種心理太嚴重的場合，將變成達倫第奧的小說《死的勝利》一般，將以雙雙殉情的方式，永久的佔有對方。 第三、男人的心底有一種奇妙的想法，那就是——一直想試試他是否有問她的權利。關於這一點，女性就不同了。女人一旦有男朋友，她就會開始重視他的現在及將來，卻並不十分在乎他的過去。“因爲他是男人啊!免不了有種種的經驗。如果什麼都計較的話，那還能跟他廝守下去嗎?”女人對男人的寬容度比較大。因爲，對男性的“遊戲”不怎麼追究的社會習慣，已經在無意識下被她所接納了。 但是，社會對女人的放蕩、不檢點，卻是不能寬恕。影響所及，甚至一些自命進步、新潮的男人，仍然在內心裏“在乎”這一點，以致當男人到了找尋未來伴侶的階段時他就開始向女人問東問西。有一些男人本身就很矛盾，他們既希望能夠了解這個女人的全部過去，但是當知道之後，內心卻存在矛盾或者會耿耿於懷，所以聰明的女人，對這些心理健康常識也應該注意瞭解，有一些小祕密，應該永遠放在你心裏。 所以啊，各位姐妹，千萬別被男人的：‘你說，我真的沒事。’給唬了，都特麼騙人的。 1 1 2 3 4 5 6 7 有道理