臨近婚期還有一個月，但是突然之間就不想結婚了，這種念頭越來越強烈。我對兩個人以後的相處沒有信心，對我和他父母相處沒有信心。我是一個不記仇的人，開朗的人，但是一旦讓我有了心結就很難消除。我和我對象認識三年了，一開始他追的我，到後來慢慢上心，鬧分手，我追回的他，兩個人不能說一點矛盾都沒有，但是這三年來，基本上小打小鬧。他動過一次手，因爲我容忍不了他試試無所謂的態度，氣不過給了他一巴掌，然後他打了我，拳打腳踢，打完以後他就哭了，過了一兩天我覺得我先動的手，他打完我也哭了，我就主動去道歉了。兩個人和好。一開始我爸媽就不同意我們兩個在一起，因爲他是老大，家裏還有兩個弟弟，一個妹妹，12，8，5歲的。家境又不算富裕，，我還是堅持了我覺得兩個人在一起我們還年輕，沒有可以自己賺錢，我們兩個都沒有什麼學歷，我大專畢業，工資一個月五千，他中專畢業，家裏給出了三萬塊錢他自己開了個小門頭。這樣的日子不算多富裕，我覺得也很好因爲我對錢太多的概念，我是建築專業，工資不及時，，平常也沒有太大手大腳。還有他平常對我挺好的自己捨不得買吃的對我卻不吝嗇，當然我也捨不得花。我覺得這樣的生活也蠻好的有個知道過日子知道疼人的老公。就這樣，第二年我們訂婚了，訂婚彩禮要了27000，一開始他媽媽一口答應，到後來臨近訂婚說17000可不可以，被我對象否決了，因爲話都說出口了。再然後就是關於訂婚大禮包的事情了，我媽媽嘴硬心軟，因爲老家的風俗比較多，禮包裏都需要放一條煙，平常的煙也就100塊錢一條就行，考慮這考慮那覺得放四盒或者50塊錢一條的都行，叫去參加訂婚的人包括我家16人，把這個事給媽媽說了以後也是一口答應了，那叫一個爽快。風俗都是買三金和衣服，婆婆就給了1萬讓去買三金和衣服。我委屈，這邊訂婚光三金就得一萬，這麼對待我算怎麼回事？要是一開始就這麼樣我也就理解了。我媽想好看一點就說買就身衣服，而且六身衣服老媽也去賠我一起的，一共花了不到兩千塊錢。到訂婚前一天我對象給我說煙沒有，我說我家呢邊風俗興這個，他就說讓我去我們家呢邊定婚，我瞬間委屈了，要說不想放煙，你提前商量，到訂婚前一天這是什麼意思？晚上我就回家說不訂了我媽還追問我怎麼回事，讓我別生氣好好想想，不能意氣用事。我給對象打電話他不接，我就給他媽打了電話說不訂了，不是錢不錢的事，16個人，一人一條100多的煙纔多少錢？到最後看我不訂了又裝作不知道這個事，說有，我傻傻的信了，到後來我對象說漏了嘴我才知道，本來就是沒有的。事情過去了就是過去了，但是在我心裏一直是個坎。今年第三年整，婆婆想讓我們兩個人結婚了，一聲不商量去了我家要日子，我媽沒打算讓今年結婚，因爲去年又剛買完房子手裏沒有錢配送。要日子又不能不給，還是給了日子。家裏做生意今年不景氣，再加上亂七八糟的人情世事，手裏讓他拿出一萬塊錢現錢都困難。結婚的日子定下來了，媽媽就開始四處張羅的借錢好給我置辦家妝。我對象一直想買車，給我說就算我媽不配送車，結婚他媽給買，然後我媽知道了，就打算說給借錢或者分期買輛車就不買家電了。有一天兩家媽媽坐一起聊天，婆婆說讓我們買車買家電，要是沒錢就把房子給他們，因爲我家兩套房子，我就一個弟弟。他家小孩太多。我媽當時就很生氣，但是沒有發火。給我說了這件事，我覺得配送房子是一回事男方要房子有是一回事。我也生氣但是還是忍住了。忘記說，他家把手裏唯一一套房子給了我倆結婚用，一開始我想過把這套房子賣掉，值80萬，拿四十萬買個便宜點，偏僻點的全款。剩下的40萬給他媽媽，留着給下面的弟弟用。老公不同意，我說了幾次也沒有結果。房子這事過去幾天本以爲消停了，結果我老公又開口要，說讓他爸媽給買傢俱家電買車裝修房子，把房子放在我名下，哪有這麼便宜額是，房子給我她媽媽什麼都出，到最後是不是還能把我哄的團團轉把房子給他弟弟我家還是不同意，哪能同意啊。我媽一開始說過，給買上車不買家電，結婚以後把三萬彩禮給我們過日子。房子的事徹底沒戲了，就開始打彩禮的主意了，說把彩禮錢拿出來置辦家電。她媽媽要房子以後，我給公公打過電話，裝說什麼都沒有額的樣子，問他買車還是買家電，他公公在電話裏冷哼了一聲，一句你媽就差這點錢？就把電話掛了，我眼淚瞬間掉出來了。事情到這我家就是再明事理也忍不住了，打電話說着這婚不接了。我對象打電話來，說我爸要爲他白天說的話負責任，不尊重他，我反問，你爸尊重我了嗎，我什麼都沒做錯掛我電話，沒嫁過去呢，就這樣了。我對象到好，說我以什麼樣的立場打的電話。他像是把婚姻當做玩笑。後來她媽給我打電話說要房子就是一句玩笑話，要彩禮錢她不知道，不就是買傢俱家電嗎，買。過了幾天事情慢慢發展到好一點額地步，我說兩家人坐一起好好商量下，兩個人各把雙方父母約出來。他爸還是不出來，說沒什麼可說的，我和對象聊天：要日子以後什麼都不沒做，也不商量事情，本來就是不回辦事，鬧到現在還是不出面，是打算兩個人結婚以後兩家父母以後就誰都不認識對吧？到底你們家吧我當回事了嗎？說了這些他回家才把他爸請出來。兩家坐在一起聊天。這件事就這麼過去了半個月，可是昨天我才知道，原來她媽媽說的要房子是開玩笑，要彩禮她不知道，是假的。我不知道怎麼面對這樣的婆婆公公，不知道怎麼面對對我撒謊，對我欺騙，顛倒黑白的老公。一開始我可以忍受另一半沒有錢，沒有權，沒有人，沒有學歷，只圖他的人，對我好，現在全是看清楚了一些東西。因爲有感情我猶豫不決，我不知道我結了婚以後怎麼面對這些事情 自己考慮清楚 家暴和出軌只有0次和無數次