今天給大家講一個故事吧介紹一些人物吧16歲的女孩和他的同班同學。還有一位22歲的大四準研究生同班同學很喜歡這個女孩，從高一就喜歡喜歡到高二，國慶時同班同學向女孩表白了，女孩也喜歡他，就很高興的在一起了，男孩很上心，每天放學都會先送女孩回家，他們微信聊了很多，對將來對以後甚至幻想到了孩子，在十月14號的傍晚，男孩照常送女孩回家，一個男的拉住了女孩，把女孩拉到了一邊，問了什麼男孩不知道，那個男人問完後衝到了男孩面前，問男孩你是和她談戀愛了嗎！男孩說：是的 內個男人手裏有奶茶 泡芙全都丟在了男孩身上，然後打了起來！男孩看見附近有公安局，就跑過去求助了，男孩看見內個男的掐着女孩的脖子問 你知不知道我坐飛機來這裏有多遠，我起的有多早，只是爲了見你，你就這樣對我。警察看了趕緊上去拉開，最後我們一起去了公安局，明白了事情的緣由 女孩在百度貼吧認識的這位22歲的男生 後來網戀 線下見面 男孩並不知道這個人的存在 也表了白 女孩也同意了 據女孩說：她跟這個男的提了分手了 因爲這個男的對外宣傳自己沒有女朋友 還去和別的女的爬山去了 被女孩發現了所以提了分手 最後警察叫來家長 解決問題 警察大致意思就是都不要聯繫了 互刪 這個事情就告一段落了 男孩轉天上午去了醫院因爲受了傷 下午去了學校 男孩沒有理女孩 放學女孩對男孩說 對不起 是我辜負了你 然後說我要回家了便匆忙走了 在一個轉角 內個男的又攔到了內個女孩 男孩看到了便沒管 騎車回家了 至於問了什麼 我們都不知道 也許女孩和男的還有什麼關係 據有人說 女孩把內個男的刪除了 在爸爸的看着的情況下 但是轉天又加了回來 爺就是放學內個男的攔住女孩的那一天 我發表這個只是說我看到所見所聞 知乎的朋友們你們可以發表觀點和看法 內個男孩和內個女孩已經結束了 男孩傷問題不大 胃疼得厲害下面是內個男的找女孩的照片 求大家給這個男孩一個建議