大家好，我們是橘子情感。專注情感，爲愛而生。橘子情感，致力於爲大家提供挽回愛情、挽救婚姻、分離小三、訂製愛情等兩性情感服務。 “她說我像個大孩子，和我在一起太累了。” “我以爲我們的感情很穩定了，就懶得去經營了，現在追悔莫及。” “爲什麼我付出這麼多，還是留不住她的心？” 感情的發展其實是一個長期的、漸進的過程，好的愛情都是不傷人的。而我們之所以會覺得自己爲愛傷透了心，是因爲不清楚愛情的本質，對愛的理解產生了偏差。 1. 依賴不是愛 張小嫺說過這樣一句話：“依賴也許不是一個好東西，除非你還是一個嬰兒。”相愛的兩個人會不自覺地產生依賴對方的想法，這是很正常的，適當的依賴是情侶間彼此信任的一種表現。 但是很多人錯誤地認爲，愛一個人就要全心全意地依賴對方。從心理學角度來看，這不是一份完整的愛，確切地說，你的這種依賴其實是源於一種寄存心理。 過度的依賴容易導致病態的行爲，產生消極依賴症。在和你相處的過程中，依賴的重量壓得她喘不過氣，她感到越來越累，最終決定離你而去。 2. 激情不是愛 很多人錯誤地認爲愛就是一種激情，當你們對彼此有感覺，愛就是存在的，而這種感覺一旦消失，就會讓你們誤以爲愛也消失了。 激情之愛，也是不完整的愛，這種依靠荷爾蒙因素而產生的激情往往會在三個月後消失。那些閃婚閃離的夫妻，大多是因爲把激情誤認爲真正的愛情。 真正的愛可以看做是基於對彼此的承諾，從而願意長期爲對方付出，努力經營感情的一種行爲。但是，很多男人往往在感情進入穩定期後，出現行動力減弱的情況，導致女性的情感需求得不到滿足。這種情況如果長期持續下去，會讓她的失望不斷累積，最終導致感情破裂。 3. 自我犧牲不是愛 很多男人會有這樣的困惑：“爲什麼對女朋友越好，越容易被分手？”“爲什麼我付出了這麼多，她還是要離開我？”你要弄清楚一點，你對她的“好”，是否就是她想要的那種“好”。 你的付出和努力並沒有得到伴侶的關注，她的內心想法你也不懂。盲目地單方面付出，說到底只是一種自我滿足。 我們之所以說自我犧牲不是真正的愛，是因爲這種犧牲是沒有意義的，無法讓雙方建立深層次的親密關係，這樣的感情最終難逃分手的結局。 首先，反省自身錯誤並進行改正，走出情感誤區。適當的依賴是信任和親暱的一種表現，在這個過程中，關鍵的一點就是注意控制好依賴的程度。 其次，擺脫自身的惰性，增加情感投入，滿足她的情感需求。同時，在她不反感的範圍內，引導她爲這段感情付出，建立平衡的投資關係。良好的投資關係是雙方自願爲彼此付出，並在這個過程中產生愉悅的體驗，促使感情不斷升溫。 最後，在感情基礎穩固之後，適當地進行曖昧試探，看她是否願意和你升級關係。這個過程切忌急於求成，否則容易功虧一簣。等待一個合適的時機，向她提出複合的請求，讓她回到你身邊。 關於兩性之間的情感，其實還有很多因素會影響最終的事態走向。很多朋友，在搞清楚核心問題前，自己貿然嘗試，導致情況進一步惡化。橘子情感從業八年以來，幫助近萬例的男女成功收穫幸福。如果您有情感問題，一定要及時採取有效措施解決，不要等到失去了才後悔莫及。 橘子情感，您身邊的愛情指導挽回專家。