古住今來，許多男人總是三妻四妾，有點錢後拋妻棄子的也是非常的多，而傻傻地付出總大多數都爲女人。就現在而言，雖然現代文明實行一妻制，但許多男人還是私下有外遇出軌，而女人則是喪偶式地育兒非常多見。19年下半年，就遇到過這樣一女孩找我看婚姻，拿到其生辰八字後，依其八字直接起卦看了以後說直接對她說道，你老公出軌了，他是個非常花心的人，出軌不是一兩天的事情了，從卦上面來看持續了很長時間，而且是一而再再而三的。她說是的，她也很直接的問到我想離婚，不知道以後會怎麼樣，能不能離成？從卦中來看，她要成功離婚是非常困難的，真要離婚男方不會給到她任何有價值的東西，財產這一塊對方也會以各種手段來限制，而且孩子也得不到。她對我說，確實是這樣子的，在與男方協議離婚的時候，我只提出二十萬的賠償，其他什麼都不要，但男方不肯給，也不願意離婚，表面上對自己是悔改之意，但私底下與小三還是偷偷聯繫，自己現在內心也很是受煎熬。從八字卦上面來看，此女現任丈夫長得是會非常不錯的，而且賺錢的能力也是很好的，運勢方面會不錯，口才佳，跟着這個丈夫可以說生活中不會有缺錢的現象出現，而其自己相對來說就比較軟弱了一些，從卦象上來看，女方提出的二十萬相對男方來講都是小錢，而且這個男人自結婚後可以說就一直都是走在出軌的路上。真要離婚成功的話，是非常難成的，除非女方什麼都不要，而且對方還特別想要一個兒子。反饋的是，老公不願意去離婚，我們現在只有一個女兒，還不到三歲。而且他父母也不願意看到我們離婚，說是面子上過不去，他父母對我說兒子出軌，是因爲自己遲遲不爲他生兒子才這樣子的，這話讓我很生氣，我自己經濟也不獨立，男方現在年薪在五十萬左右，自己對未來也是比較迷茫的。其實從卦象中也不難看出，女方也是不願意離婚的，他心裏也是非常不安，來到這裏問我是希望能通過這次讓男方能重新迴歸到自己的家庭，我直接與她講，要讓男方真正的迴歸是不太可能的，你若不離，你自身就要有男方一直有外遇的準備，從你提供的男方八字來看，他的桃花是一直很旺的，難以真正全心全意迴歸。但從你的八字上來講，不建議離婚，最起碼你能有穩定的生活，經濟不愁，孩子也能幸福成長，就算離了，你以後一個人過還好，如再找人，也難找到你自身能管得住的男人，到時候活得也會比較累。在其回去前，我爲他請了一把桃木劍讓他放在了特定的方位，並特別叮囑不能讓小孩子碰。沒過幾天他打電話來說，鄰居兩歲小孩子來家裏玩，當時與其母親聊天沒顧及到，孩子自己拿着劍玩，不小心掉地上給摔斷了，而且當晚鄰居孩子發高燒，還是我開車送去醫院的。問我現在要怎麼辦纔好？其實這個就叫做外應了，孩子這樣來一下是在明確的告訴他，這個男人的桃花是斷不了的？當時也依他的情況給出了一些雖的意見，讓他調整調整後再看看。前段時間，國內疫情轉好，禁足令也放鬆，她找到我說，男方對自己的態度轉變了很多，現在自己也想通了，師傅之前提醒的也對，即使離婚了以她的性格以後未必也能找到更好的男的，男的能掙錢，對女兒也不錯，至少孩子以後不可憐，自己以後就過好自己的一生就可以了。當然這也是意料之中的結局，她的八字也決定了她是會過這樣的人生的，看她的八字，不管嫁誰都是會管不住男人的。 1983年正月初八，下午四點左右生，女，求老師看看。