經常會想起他，給他發微信再也沒有回覆，嚴重的時候似乎感覺到心痛 去年5月份去考試認識了他，那時候我們即將畢業了，一路上他對我照顧得非常好，我們一起去小館裏吃東西，他點了蓋飯，我說我吃過了，他還是給我點一盤水餃，擔心吃不完就分了一半給他，然後不小心弄掉了一個，天氣很熱，他給我倒水，找衛生紙，弄辣椒，，，感覺好暖好貼心 分了就沒必要聯繫了，即使再想念，他不愛你了你還去找他是在貶低自己，知道嗎 後來回來的路上，他跟我聊一些什麼國企呀，他的專業在我們學校有幾個班呀，，，這些，我壓根不感興趣，聊到以後想找什麼樣的人的時候我說想找大叔型的，，，，後來又說到我胖，他也說他胖，我說不算嘛，男生太瘦了沒安全感，他就說好嘛，那我不減肥了~之後下了一個車，我要去上廁所，叫他在站臺等我，一會我去了超級多人在排隊，我就出到廁所門口發現他在那等我我心想這人也太周到了吧 這都是套路大妹子， 然後我去買了檸檬水，我們繼續坐車回去，我跟他說檸檬水可以減肥，之後先到他們學校，他下車了，回頭一直望着我，我也一直看着他。。。。。畢業了，7月多的時候，我們已經將近一個多月不聯繫了。我看他微信發的動態是“喝檸檬水，減肥值得擁有，配圖是同一地點”我以爲這是他想我了 第一次見面是領考試證，第二次見面是去考試，我爲了見他，買了白色的高跟鞋，和一件新衣服。考試起了，我去廁所，順便補補妝。讓他等了好一會，大部分人都走了，回來的路上大太陽，他爲我撐傘，他說不好意思撐，讓我自己拿，我就說那就把傘關了吧，他也不關，繼續撐着。上樓梯我快摔了，他扶着我。我帶他去買我愛吃的 帶他去買我愛吃的香妃餅，去吃粉，他說去吃火鍋吧，我說算了吧，其實我是想節約錢，他總是很主動買單 因爲回去總是得坐兩趟公交車纔到，下了第一趟公交車的時候我又要去上廁所，然後等我出來了，他買了檸檬水就坐車回學校了，他下車了我非常不捨。 回去我加了他微信，一來二去的聊天，漸漸升溫了，我們學校答辯的早，他們很晚，他就先回家去了。之後一直問我什麼時候回家，他再上來看看我，我說快了，我當時知道我們兩家隔的遠，已經不可能了，最後也沒給他見我的機會。我們從來不說我喜歡你，只是他有時候問我在幹嘛，然後我說在看相親節目，他就問我：“怎麼表白呀？” 之後6月多畢業了，我回家那天，因爲整理東西沒來得及趕上最後一班車，只能回來坐了第二天的車走，那天晚上我去了我和他走過的街，心裏也很想叫他一面，然而我沒有，我一邊哭一邊走，去了我同學那裏住一晚，第二天回家了。回家之後，我打開他的微信空間，聽着他放的那些傷感的歌，一直流淚，但我不跟他說,他問我以後的打算，我說我要去廣東找公司上班，他說那麼遠有親人嗎你真的要去嗎？我說要去，然後他就說要是過不下去了你就回來吧，回來這裏就是你的家了，他當時考上了郵政 之後我們就沒有聯絡了，只是我經常回去看他的動態，我在家待到了7月多，天氣很熱後來我去了浙江沒去廣東，我走的時候在車上聽着傷感的歌，離家，離他越來越遠，我哭了。去浙江先去義烏，天亮的很早，不適應那裏的熱，在家一天不喝半瓶水的人去那邊總是要喝很多瓶，去面試了一家公司，走了很遠很遠才找到。一個人也沒伴，又拖着兩大包行李很累，然後我去金華找我老鄉了。在哪裏住了一晚我重感冒了，全身又熱又難受，好脆弱的想回去了。每天收到的面試邀請和電話都不想理會，到最後我還是把行李放在了老鄉這裏去了台州，也去路橋面試了一家公司，有了大半天才找到，面試有英語環節，我表現得不好，感覺自己沒戲了。在那邊孤身一人，越來越想回家了，家裏人也會經常給我打電話問我怎麼樣，可他卻一直沒有聯繫我，後來我就跟我家人說要回省了，來到了上大學的城市 回來了，好想聯繫他，怕他笑話我的脆弱，就說等我找到工作了再說吧，我就開始網上投簡歷，面試，去人才市場，自己找房子住，感覺好難好難，我最後甚至都想去賣吃的，或者到網吧當收銀員然後就可以多看看書考事業單位，公務員。最後我在人才市場找到了國際物流工作，那裏每天有車接送上下班，工資不高，吃飯貴，很難養得起我 我8月中旬找到工作的，月底我就用微信聯繫他，那時候很慘，因爲有天停電我把手機帶到廁所，手機被我摔壞了，以前有手機天天可以看他的動態，現在沒有了只能去找我同學玩，用她的手機登錄微信看看他有沒有回覆我，一週了，一直沒有。租房加開銷，都已經負債了。沒錢買手機了只能分期付款買