雖然沒做過調查，但我相信大部分情侶在選擇套套的時候，都會選擇薄款的吧，畢竟套子越厚，啪啪啪的感覺越糟糕。要想親密接觸，那麼就一定得選擇超薄避孕套了，那什麼牌子的超薄避孕套好呢？這時候就不得不說一下杜蕾斯了，絕對是我用過的最好的超薄避孕套。 先給大家安利一下杜蕾斯AiR空氣套，這款避孕套是杜蕾斯旗下最薄的一款，也是我最喜歡的一款。便利店櫃檯上那款銀光閃閃，還自帶彩色炫光的就是它啦。這款套套就跟它名字一樣，真的特別薄，就像空氣一般，存在感幾乎爲零。在啪啪啪的過程中，還可以直接感受到對方體溫的變化，超刺激的。想當初我就是用了AiR，把老婆泡到手了，真的堪稱愛情的增溫法寶！ 用過超薄避孕套的朋友們應該知道，很多牌子的超薄避孕套爲了貼合度好，尺寸都會刻意做得偏小一些，戴上去會覺得特別緊，一點也不舒服，但這款AiR空氣套一點也不緊，剛剛好，過程中也不會滑落，好評。之前很多人不是說岡本好用嗎，我還特地託人從日本帶了盒回來，的確薄沒錯，但太緊了，勒的難受，而且沒兩下就破了，真的失望。而這款AiR雖然薄，但不容易破，感情到了用力一點也不會壞，安全感滿分。 除了AiR空氣套，杜蕾斯旗下還有一款超薄系列也是很不錯的，之前是紅色包裝的，不過現在已經變成了金色，別說，跟AiR的銀色還挺配的。這款超薄系列雖然沒有AiR那麼薄，但是性比價賊高，而且比起AiR系列，它多了一款緊緻裝的，喜歡的朋友們可以買來試試。 要說什麼牌子的超薄避孕套好，我肯定是認準杜蕾斯的，畢竟在一定程度上而言，它是促成我跟我老婆的最大功臣。朋友們，如果你也想要更親密的愛愛，就來試試杜蕾斯AiR空氣套和超薄系列吧，可以讓你感受伴侶體溫變化的高性價比套套。 我都用塑料袋的 用保鮮膜的表示不服 **，50塊3個表示消費不起 無套才舒服，戴個套再薄都不舒服 岡本價格確實夠貴的，活動的時候也得50左右才3個 用了1年半防彈衣的在這裏說一下，目前只用過5款。岡本001、岡本003、相模001、陌陌超薄、赤尾玻尿酸鉑金。岡本001和相模001真的超薄，幾乎不覺得戴了套，但是我個人覺得太乾了！不夠滑！而且貴，十幾二十塊錢1個。岡本003中規中矩，個人感覺也很乾，還比較厚。陌陌超薄還行，不是很乾，女朋友很喜歡，因爲有草莓味。赤尾玻尿酸我個人最喜歡，雖然沒有001那麼薄，但是足夠的潤滑！潤滑油油很多！每次用這款都很舒服。性價比不錯，平均9塊錢一個。至於爛大街的第6感和杜蕾斯我一個都沒用過，覺得便宜沒好貨，而且怕買到假貨。計生用品這種搞出人命的東西不敢省這個錢。 更推薦哪款呢