你願意用一個不確定的未來去等待一個人嗎？值不值得？ 可笑的是以前談過的兩次對象都問我什麼時候和她們結婚都在催着讓我娶她 而現在我想要結婚可是現在的她卻不想結婚 我還願意等她 因果報應 我是一個那麼想要結婚的人卻心甘情願的願意等一個不確定的有她的未來 可能是我太害怕失去了吧 以前遇到過一個女孩可惜我沒有好好珍惜現在非常後悔 所以我害怕在錯過一個人 我不知道她是不是對的人 只是我不願意在錯過 萬一是對的呢 內心佔有慾太強，其實想想你真的沒那麼愛她 分吧 沒用，不想跟你結婚的人，永遠都有那麼多借口！死拖着你，又不放手！或者你也沒有做到她心裏想要的狀態！ 別等了 我愛上了一個不喜歡的女人，放棄了一個愛我的女人 這所謂***愛情就是笑話 加油，真愛無敵 願意，你不走到最後怎麼知道會不會有未來怎麼知道值不值得 沒有什麼你以後不會愛上其他人，因爲你現在心裏只有她沒有放棄你當然只有她，可是真的放棄了當你接觸其他女孩還是會喜歡的，這輩子沒什麼非愛不可的人，只有珍不珍惜而已，所謂的痛都是短暫的，當然那種痛需要你有勇氣承受，過去了就想開了 最近看到一句特別扎心的話 話題是 你還想她嗎？有一個評論寫着 我還有資格嗎！！！