男朋友30歲我24歲 他剛下班回來然後就生氣了 就直接去洗澡了 洗完澡就去網吧了… 然後就給我發了這句話？他以前也跟我說過 不喜歡我化妝 我真的搞不懂這是爲什麼？？？？？？一千萬個爲什麼？我不就是化了個妝嗎？？？？ 你哪裏人 我不知道你男朋友跟我想的是不是一樣，以前我也是這樣我也不喜歡她，化妝，因爲我感覺人就要平平淡淡的，化妝的話就像帶了一個虛僞的面具，像這種人一般都是屬於直男的，還有很多男的就是感覺吧，自己女朋友化妝就感覺很放蕩 他應該覺得你化妝太好看了，怕被別人搶走，哈哈哈 我也不喜歡女生化妝，特別是濃妝，淡妝不反對，因爲不會感覺像變了個人似的，畫的妖豔就會覺得很假，自己說的話都變假了。 或許。他是覺得你化妝是爲了吸引別人。有了他就不需要化妝了，可能，他在吃醋 素顏王道 化妝 太假 你來這裏吐槽你對象而不是私底下去跟他講這事，男的那個不要面子？你在發帖的時候你心裏應該有數了，別再纏着他了，放他走吧，你並不愛他不是嗎？ 要留着過年嗎 女人都化妝，有可能你化妝太濃，他看不慣。化妝清淡一些比較好 那在路上看到穿的好看，化妝美美的女孩子，他回頭看嘛 我也不喜歡女朋友化妝 化了之後特別妖豔覺得 他自卑而已，惱羞成怒。這種人趁早分了吧，三觀不同。 妹子，姐姐告訴你，好男人多的是，沒必要爲了一個連你化妝都不能接受的男人，我們化妝是爲了讓自己開心，找個愛你疼你的男人很重要，也許你現在不能理解，過幾年你可能就會懂了。我就做我自己喜歡做的一切事情，你足夠優秀，好男人多的是！ 愛你想要佔有你吧 但是女生化妝很正常，跟你出去你也有面子說誰的女朋友好漂亮