人生何處不相逢，緣聚緣散且隨風！緣分是什麼？有人問隱士。隱士答：緣是命。此人聽的糊塗，問道長。道長說：緣是前生的修煉。這人不解前生，就問神。神不語，手指天邊的雲。這人看去，雲起雲落，隨風東西，頓悟：緣不可求，緣如風，風不定。雲聚是緣，雲散也是緣。世間萬物皆因緣而生，緣聚則物在；緣散則物滅。長河流歲千秋過，笑問世間誰常客。說到底，緣分不過就是：深就多聚聚，淺也隨它去。緣深時，初次相見便是舊相識與君初相識，猶如故人歸。天涯明月新，朝暮最相思。——佚名冷遇見暖，就有了雨；冬遇見春，有了歲月；天遇見地，有了永恆；人遇見人，有了情感。當註定遇見的人相逢，總會有似曾相識的感覺。就像賈寶玉初見黛玉時說的：“這個妹妹，我曾見過的。”緣淺時，相伴再久也不是知心人語曰：“有白頭如新，傾蓋如故。”何則？知與不知也。——兩漢·鄒陽《獄中上樑王書》很多時候，我們總以爲遇見了，便可以天長地久。但緣分向來有緣深緣淺之說。不是所有的親密無間都能天長地久，也不是所有的執子之手都能與子偕老。有些人，註定只能陪你走一段路，不管怎樣，依然感謝你陪伴我走過漫漫長夜，度過生命中一段美好的時光。緣深時，儘管命運兜兜轉轉也會遇見東風夜放花千樹，更吹落，星如雨。寶馬雕車香滿路。鳳簫聲動，玉壺光轉，一夜魚龍舞。蛾兒雪柳黃金縷，笑語盈盈暗香去。衆裏尋他千百度，驀然回首，那人卻在，燈火闌珊處。——宋·辛棄疾《青玉案·元夕》緣分，是一樣妙不可言的東西。山念水一程，水繞山一生；風等雲一程，雲漂泊一生。有一種陪伴，始終在歲月中無言地守候，當你踏遍萬水千山，驀然回首時，依舊不離不棄。顧城說，你在我身邊也好，在天邊也罷，只要想到這個世界的角落還有那麼一個你，就覺得整個世界也變得溫柔安定了。緣淺時，即使有緣遇見，也會失去去年今日此門中，人面桃花相映紅。人面不知何處去，桃花依舊笑春風。——唐·崔護《題都城南莊》只記得那年春天，你笑靨如花，如今景依舊，人已非......無常的世界裏，分分合合已是常態，很多時候，我們都只願相聚，不願相離。可仍舊抵擋不住大家分散在人潮裏。回不去的是曾經，留不住的是風景。緣分來了，好好相待；緣分盡了，自會別離。緣深時，天南地北終會相逢滾滾長江東逝水，浪花淘盡英雄。是非成敗轉頭空。青山依舊在，幾度夕陽紅。白髮漁樵江渚上，慣看秋月春風。一壺濁酒喜相逢。古今多少事，都付笑談中。——明·楊慎《臨江仙·滾滾長江東逝水》這一生，富貴也好，貧窮也罷，我們都是天地間的過客；這一生，圓滿也好，遺憾也罷，我們都是時光中的行者。所以何必在乎恩怨是非。遇見了想見的人，再喝一盅小酒聊以慰藉，便是人生一大幸事矣！緣淺時，即使相逢，卻未必能在一起春水春池滿，春時春草生。春人飲春酒，春鳥弄春聲。君生我未生，我生君已老。君恨我生遲，我恨君生早。人歸萬里外，意在一杯中。只慮前程遠，開帆待好風。自入長信宮，每對孤燈泣。閨門鎮不開，夢從何處入。一別行千里，來時未有期。月中三十日，無夜不相思。——唐·佚名《無題》有些遇見，再無再見，來了無法阻擋，散了也無法追尋，緣深緣淺，其實早已命中註定。縱使時光荏苒，至少，回憶從來不曾消逝。只願你在一切無常的變幻裏，盡力活得絢麗些，活出最好的樣子。願你回首半生，不辜負自己，不害怕將來。緣深時，不早不晚終相聚新豐美酒鬥十千，咸陽遊俠多少年。相逢意氣爲君飲，繫馬高樓垂柳邊。——唐· 王維《少年行四首》生活最撩人心魄的地方是：你永遠不知道，在下一刻，在下一個地方，會有哪一個人，不早不晚，不遠不近，與你重逢，爲你等在那裏。願我們一生都至少有這樣的一個邂逅，不論何時，不論何地，若遇有緣人，請一定珍惜。緣淺時，雖有歡聚日，終有別離時秋風清，秋月明，落葉聚還散，寒鴉棲復驚。相思相見知何日？此時此夜難爲情！入我相思門，知我相思苦，長相思兮長相憶，短相思兮無窮極，早知如此絆人心，何如當初莫相識。——唐·李白《三五七言》遇見一處淡雅的山水，可以改變你一天的心情；遇見一個驚豔的人，可以改變你往後的生命。只是，蝴蝶再美，終究飛不過滄海，青絲再長，終究抵不過年華。緣深時，即使不言，也可兩心相惜昨夜星辰昨夜風，畫樓西畔桂堂東。身無綵鳳雙飛翼，心有靈犀一點通。隔座送鉤春酒暖，分曹射覆蠟燈紅。嗟餘聽鼓應官去，走馬蘭臺類轉蓬。——唐·李商隱《無題·昨夜星辰昨夜風》彼此之間的心靈感應，是一種心照不宣的感悟。我的舉手投足、一顰一笑、一言一行，一份心意，你都心領神會。不需要過多的言語，不需要大聲地表達，就會心意相通，那是一種最溫柔。最愜意、最暢快、最美好的相知。緣淺時萬般言語不如讓愁緒隨風散去棄我去者，昨日之日不可留；亂我心者，今日之日多煩憂。長風萬里送秋雁，對此可以酣高樓。蓬萊文章建安骨，中間小謝又清發。俱懷逸興壯思飛，欲上青天覽明月。抽刀斷水水更流，舉杯消愁愁更愁。人生在世不稱意，明朝散發弄扁舟。——唐·李白《宣州謝脁樓餞別校書叔雲》有些失去，早已註定，有些失望，在所難免；有些擁有，悄然而逝，有些得到，南柯一夢。是你的，不會走，不是你的留不住。走過半生，我們都要學會：得失如雲煙，學會坦然去面對，緣分如流水，一任清風送白雲。一生風月且隨緣，窮也悠然，達也悠然。日高三丈我猶眠，不是神仙，誰是神仙？我們這一生會遇見無數人，愛過笑過哭過忘過，到最後仍相伴的，寥寥無幾，卻珍貴無比。風起時，笑看落花，風停時，淡看天際。花開花落，雲捲雲舒，緣分可遇不可求，人這一世，不必強求。一切榮枯本天地，得偷閒處且高歌；若能一切隨他去，便是人間自在人。就讓我們在清淨的歲月裏，萬事隨緣，來去如風。 你發這些是爲了什麼？ 曲曲阜師範大學