男女交往注意事項 認真看 第一，底牌亮的太快太早——從開始就恨不得掏心窩子的愛人多半是要被拋棄的。別人是塵封的老酒越喝越有味，你是開聽的可樂，到後面氣兒都沒了。 第二，有底線——這句話不是說要沒底線，而是你和一個人在一起本來就應該是互相扶持安慰共同享受生活的，對方都把你逼到開始預設底線了。還談什麼呢？ 第三，人大多是恃寵而驕的，別把對方當孩子養——好端端的伴侶供成了神。 第四，沒有各自空間——自己不給自己空間自然也給不了對方空間。 第五，算計——愛多愛少，付出多付出少，算到這一步也就該算還有多少日子可以走了。 第六，雙重標準——TA生氣你哄，你生氣還得你哄，自求多福，不平等條約簽訂是因爲愛情麼？ 第七，口無遮攔——別拿什麼“愛你纔會跟你發脾氣”這樣的理由妄圖詮釋自己的自私與sb行爲 第八，話說太透——擺上檯面說的話，規矩是完善了，情分卻少了。 第九，三觀不合——其實人與人三觀都是有差異的，真正不合的人決定開始就是錯誤，最爲可氣的是甚至某一方完全看不起另一方的觀念，表現形式就是不管什麼情況，你怎麼表現都只會聽到TA痛心疾首的說"你不要太幼稚了好咩？" 第十，秀恩愛，死得快——個人不反感曬個情侶照，受不了的是喜歡在衆人面前以呼喝對方爲榮，以對方聽話爲恩愛的表現方式，你這麼不給人面子你是在作死你造不造？ 第十一，不信任——其實我想吐槽的不是某個人不信任對方還怎麼談戀愛，誠然過於敏感人士需要自省。但是正常情況下你都不能讓你的伴侶信任你，你是得有多糟糕？道理不多講，好好想想不被信任的原因再去對着TA吼：“你爲毛不信任我？” 第十二，永遠永遠永遠別認爲自己在付出！！！——一旦覺得自己在付出你就註定輸了整盤棋，心態不好勢必行爲也不能正能量到哪裏去。 第十三，不甘心——我們沒那麼優秀，對方沒那麼差勁。不要總盯着愛人的缺點，忍讓不是包容，理解和寬容才能讓彼此都感覺舒服幸福。 第十四，距離——離伴侶的好友保持在你的伴侶覺得你們倆根本不熟的位置就好，即不會有姐妹淘私下聚會時太多關於你的八卦，也不會引起伴侶不適，男女皆適用。