我和他玩遊戲認識的，在一起兩年多了，中間奔過現，對對方都挺滿意，也約好了今年見家長啥的，可是，總是感覺有些不對勁不知道是不是我太敏感了。我們奔現的時候，我是晚上坐車第二天中午到的，他早上很早就起來準備接我，我記得我是11點半準時到的，下了車就一直在定位，期間他定位關了一下，我當時就覺得有點不對勁，然後在他家住的那幾天無意中看了看他手機，發現他在我下車以後幾分鐘我還沒有到他那的時候，他和別的女同事（他說是同事）發了句好無聊。引起了我的好奇心，我就往上翻，發現那次他跟我說肯德基半價請我吃的時候，也跟這個人說了，但是他跟我說是開玩笑的怎麼可能請她吃，看了看記錄，他們聊天頻率大概就每天都有說幾句話，時不時會隔個一兩天。好像也沒啥可疑的，他有兩個這樣的同事，但是我還沒看完他就把她們倆刪了，是刪了聊天記錄，不是刪好友（我一邊看一邊哭，他爲了哄我就刪了）。他說他倆同事小孩都有了而且是以前的同事現在都不住在這。他說我亂想，然後我也沒去懷疑了。 我跟他平時也是一起玩遊戲，但是最近感覺越來越不對勁了 我們一起玩的這個遊戲，我退遊了一段時間，他說這段時間裏，他一直當單機玩的，後來我回來的時候，他去了別的幫會，還拉着我和另一對情緣一起玩，接我介紹了新朋友，我感覺四個人玩挺好的啊，然後那對沒多久就吵架分了，他去吃瓜，跟我說是因爲女的生日了，男的一直在給她準備過生日，結果當天卻忘記了。這個要是我肯定也不能忍。 然後我就發現？他怎麼有人家微信啊，我爲什麼沒有，她沒主動要加我我也沒主動去問，我就是這麼不太主動交友的人吧，平時一起玩也不太開麥。然後我仔細一想，好像他的好友他都有微信，這好像也沒啥不對吧。但是，我發現？他們倆分手以後我男朋友怎麼老是拉着那個女的來打本，有打本就要問一下她來不來。當然，我不來打本我男朋友肯定是不會來的，但是他門票比我多，我不在的時候他打沒打我就不知道了。 元旦那天，我拉着他一起玩，他又去問那個剛分手的妹子來不來，得到的結果是不來。他問爲啥，妹子說同學聚會，她在包餃子。好哇，他回頭就說我不會做飯不會包餃子，反正就是打本必問她來不來，現在我們組固定隊，她也在裏邊。 更令我震驚的是，我男朋友居然不吃這瓜，因爲這個瓜的事他全都知道！而且他還給我講了別的瓜，我現在就想知道我退遊期間他到底幹了啥，可是問不出來，一問他就不吱聲或者轉移話題。我該懷疑他嗎 hello，我是中國中醫科學院廣安門醫院心理醫生，現代原生/養成心理學專家，感情解讀修復專家。有需要心理(社恐家庭抑鬱焦慮)情感(矛盾溝通修復挽回)等問題可以私聊。 不要瞎猜，都猜對了怎麼辦？ 正經的來說，拒絕異地，多相處下，還有既然戀愛了彼此都要懂得避嫌。反正就目前信息來看，他是無聊，是沒少撒網，沒事老是有的沒得找人打遊戲或者同事聊天，即使只是聊天，要麼是心機，要麼就是**。 車到山前必有路