跟女朋友一年了，我們感情非常好，就在上個月前我發現她開始有點不對勁，跟我在一起的時候不是走神，就是抱着手機玩個不停，這個時候我開始起了疑心，於是在她洗澡的時候第一次拿起她手機偷偷看了她的微信，沒想到真的如我所料，那微信上一條一條曖昧的短信真的如刀子一般，深深刺痛了我的心，他們這幾天還去開了一次房，那一刻的心情就是懵的，就跟電視劇一樣，從來沒想過我有被綠的一天。在她洗完澡後，我開始質問她，剛開始的時候死不承認，還以分手來相威脅，說我不信任她，後來我直接說出了我發現她出軌的證據，這個時候她開始流淚，跟我坦白了一切，一直跟我說對不起，還想跟我重新開始。後來我服軟了，想起了曾經她對我的好，除了這方面外，其他都非常好，非常明事理，獨立，對我家人朋友都很好。有段時間我差不多半年沒有工作，是她在我旁邊一直鼓勵我，安慰我，於是我選擇了原諒。 這件事發生後，發現想要重新建立信任真的很難，以前她跟誰在微信聊天，出門跟誰玩我從不懷疑，現在起，總是會留一個心眼，時不時會把眼光放在她微信上面，或者是留意她的肢體語言動作，感覺不太信任她了。雖然選擇了原諒，我試着去忘記，但是每天還是會想起這件事，那一字一句的挑逗語言，總之就是難過吧，感覺很難出來了。 沒結婚，老哥，出過軌的女人，不值得你珍惜。好吧 還會有下一次的，自己看着辦吧 還想一起過下去嗎？ 哥們 同樣的遭遇 感情裏任性，強勢，蠻不講理甚至自私，甚至更多更多的缺點，身體上的，性格上的，人無完人，但退一步說，每個人也該有自己的底線，最大衆的應該就是：出軌和家暴了吧。 你見過哪個出軌的只出過一次？不管對你多好多重要，能出軌就證明至少有一半心沒在你這兒，還堅持什麼東西…… 和我說是客戶 拿的起放的下，別猶豫真男人 只要真的能改，就應該被原諒。有些事放下更好 三天前早上我發現的，我那一刻全部崩潰了 她也在哭，我說她在我心裏已經死了 然後她一下子衝動的去割腕，於是我急急忙忙送她去醫院。後來包紮好後，我讓她離開了兩天 這兩天我精神恍惚 晚上崩潰 但我還是沒找她。昨晚她朋友又跟我說 她一個人半夜出去哭 ，我有些不忍心了 於是打電話讓她跟我回家 。昨晚和她談了蠻久的 ，雖然現在心裏有刺有陰影。但她肯定也懂了珍惜這兩個字 ，也知道我給這樣一次機會多麼不容易，她也得到了教訓。 所以就只有一次機會 。你想原諒你的女人時 首先讓她知道失去的痛苦 讓她知道自己這樣做的後果 不敢再犯，沒有第二次。 原諒這兩個字 只能隨着時間的推移而慢慢實現做到。 我現在想到 我心還是很痛的。 想想自己要什麼，如果不想要了，那就別糾纏，斷乾淨最好、 有些女人很幼稚，什麼事可能都是一時糊塗，不知道後果嚴重！我也在經歷這事，我原則原諒，就一次機會！ 我女朋友也一樣出軌了，然後求原諒，糾結了很多天，最終原諒她了好幾年感情，但是再也回不去了。我覺得原諒的太容易她不會珍惜