有個短髮的姑娘，她很喜歡冬日的暖陽，喜歡着大海一樣的藍色，她說那是希望的方向。今天偶然在網易雲上聽到了《短髮的姑娘》，這首民謠讓我想起了自己。記得我曾經也喜歡着一個短髮的姑娘，她那愛笑的嘴角，總是有着兩個小小的酒窩，總是有胃病，晚上會胃疼的睡不着，白天又會裝作沒有事情的樣子……不知道她現在有沒有找到她自己的故鄉。她說她虛幻暖陽，指着暖陽曾經許下過天真的願望。現在與她不相見已經有一年了吧。可能是即使見了也不知道該說什麼，我們都已經不是小孩子了，沒有了年少的那份固執。戀愛是一件奢侈品，從剛開始的互生好感，到漸生喜歡，光是這一段，可能就花費了好多男孩男孩的心思吧。記得我看過的一句話：沒有什麼青蛙遇上王子的故事，我們也不會擁有霸道總裁的那種幸運，白富美也不會跟我們有什麼關係。最好的童話就是我們都願意爲了自己的那個短髮女孩、陽光男孩放棄自己的幻想，做一對彼此相依的狗。那個短髮的姑娘，我從來沒有加過你爲我開心的樣子，可能還是我們終究不夠合適吧。說實話，出場順序真的挺重要的。看到網易雲熱評上有這麼一句話：其實你想想，你曾經爲她付出了那麼多，她給了你什麼啊？到後面是不是她給你買杯奶茶你都能高興半天？不，我能高興一天。若不是喜歡，又這麼會呢？是啊，要不是心生歡喜，又怎麼會因爲一杯奶茶而高興半天呢？其實我們都知道，讓我們高興的不是那一杯奶茶，只是因爲奶茶是你喜歡的丫頭給你買的。我們都曾經爲自己心裏的那個人，在樓下等過她，省吃儉用的去找過她。人生匆匆，你要照顧好自己。我的一個兄弟，因爲喜歡一個丫頭，曾經在那個女孩宿舍樓下冒着大雪，等過整整一天。現在見到他時，他卻再也沒有那以前的那份堅持。那可能是那個男孩最單純，最傻的樣子了吧。後來問他後悔不，他說：“幹一件事情，你要是認爲有意義就去做”。要是再來一次，我還這麼幹，他說。是啊，誰又沒有遇見過自己的短髮姑娘呢，只是我們都完美的錯過了對方而已，就像做選擇題的時候，與所有的正確答案擦肩而過一樣。四歲的你，爲了捉住那隻蝴蝶，跑遍了整塊田野。十歲的你，爲了自己喜歡的雪糕，跑遍了小縣城裏所有的小賣部。十七歲的你，爲了見自己的初戀網友，獨自一人去了她的城市，只爲了看她一眼。二十多歲的我們，卻沒有了那個自己的短髮姑娘，她可能去了遠方。