男朋友揹着我給女主播刷禮物還加微信！ 男朋友是我大學的學長，在另一個城市工作。有天花一千塊錢請朋友吃飯，後來被我發現其實是爲了打賞女主播，還狡辯說我已經限制了他的自由？ 他以前就喜歡亂花錢，我擔心他現在每個月錢更多了就會管的更嚴一點，但還是沒想到他每個月花錢看直播 加了女主播的微信聊天記錄已經被刪掉了，我不知道他們發生了什麼。微信也當着我的面刪掉了。 我現在真的心累，我想盡辦法維護這個異地感情，他卻想着辦法搞事情，不知道現在該不該繼續下去？ 問題是他就不能好好生活嗎？我很想他來多找我幾次，他卻把錢用在看直播上，男生就不能想着讓兩個人過好點嗎？ 他自己一個月也就七八千，在主播身上花幾百一千也正常？ 感覺他很自我 如果他替你想想 應該會道歉 有錢任性啊 這只是你看到的 還有許多你沒看到的 嚴格來說 他還是在乎你 不過沒有了耐心 你也失去了資本 有錢的男人就學壞了喲 你男朋友多大了，如果是20來歲，可以慢慢調教，畢竟男人普遍晚熟，如果是將近30歲，還這麼幼稚，可以果斷分了 我也加人聊天，男女都有。不過十分鐘就刪。沒什麼的，有時候無聊，對象有沒辦法緩解這種無聊。 我對象也這樣，好用同感，最終受不了了分手了 我聽知情人的透露，說這些男的，刷禮物，提升女主播的好感，去約她，有的還有漂亮的女朋友的，所以有些女的，覺得自己長得漂亮就覺得，可以隨便揮霍了？看人吧，男人的世界很簡單，看見漂亮的女，不是真心想談的，就是饞你身子而已，但大部分都是玩玩而已，爲什麼呢？因爲他們嫌棄你，自己補腦想畫面吧