我2000年的他1996年的差了四歲，不算很多但是一開始認識的時候就一直把他喊大叔 沒別的，就是想留點紀念 然後我又是比較蠢的內種人，出門裝了電線杆，媽賣批喲他知道以後就他媽一直哈哈哈哈 內是個暑假，我假期去上班，在超市當臨時促銷員，雖然在自己的城市生活了整整十六年但是除了上學跟回家的路認識，別的地方我都會迷路然後我在上班的時候就迷了路 就屬於自己在哪都不知道的內種後來他就問我下班沒有，我說下班了，我晚上七點半就下班了但是我八點半還沒有回到家，他就問我在哪，我說不知道 他問我周圍有什麼顯眼的建築物沒有，我說，有！有月亮 緊接着他來接我了，然後我們內天就是尷尬的面基他把我送回了家，我一路上不敢吭聲，他就一個勁給我逼叨上班的路線 天黑我都不曉得他看清我沒有好氣喲 後來我快開學了，我們又見面了白天，我們去吃了點東西，然後找了個地方算是包間，我倆擱裏邊打撲克玩手機，面對面坐着全程尷尬，後來他說下樓去買菸我就在樓上等他，然後發現我的老鐵在旁邊屋裏跟別人在打牌這他媽就尷尬了 老鐵給我打電話說在我隔壁，我都不敢他媽的漏出自己糙老爺們的氣息，也不敢太過淑女，怕我老鐵敲門說我有多糙 他買菸回來了，我不知道他進來了，他很輕，我就在窗戶哪往下張望，他從背後抱住了我，臥槽老子內心激動的昂，但是我要保持矜持老子要保持矜持 嗯中間忘了發生了什麼事，大概就是所謂的冷淡期？我們分開了，分了好幾個月。 再後來，我有一個星期我自己在家，我怕黑，我也從來沒有一個人在家自己住過，內天我們碰巧見面了，去了樓頂，我家樓頂可以看見我所在的城市的夜景，很美，但是他恐高，最開始認識的時候我就知道。內天我說我想去樓頂他就真的陪我去了，很冷，我穿的不厚，這個時候我們是分手的，他還是紳士的不行，把衣服二話不說脫了給我穿了。 一口老血吐在手機屏上