終於明白：“自己只是仗着別人愛我而爲所欲爲罷了！”我真的是怕了你了，不想跟你再有任何的關係了，因爲你跟我以前認識的那個男孩一點也不一樣。很多時候，我們會爲自己的不懂得而感到懊惱。直到後來我們學習到了太多的知識，喜歡上了更多的人，兩個人從剛開始的朦朧感，走到看清的對方的真面目後卻發現：不懂得是最幸福的。我是敏兒，和小張在一起之前，談過三個男朋友。從剛開始的懵懂無知，單純的以爲拉拉手，說說情話就已經很幸福了，到現在學會了很多，卻也是最無奈的。第一個是高中時期，他叫書淮，那時候的我們真的很青澀，打打鬧鬧嘻嘻哈哈，雖然沒有那麼多的功利性，卻很快樂。那時候單純的以爲愛和喜歡是一樣的，後來才發現：“喜歡和愛居然會有很大的不同之處。”書淮對我很好就像哥哥一樣，我們的性格也是出奇的相似，以至於有時候我單純的認爲：他是我的影子。環境真的可以讓兩個無話不談的好朋友慢慢的斷了聯繫，直到最後，三觀完全不一致的我們連說一句：“你好”都要找個合適的藉口。高中畢業之後我們就沒見過面，後來就慢慢的斷了，分手很平淡，我和他都一樣，沒有傷心也沒有什麼感情波動。後來他離開了我我還在想：“我們到底是喜歡呢，還是愛呢？”進入大學之後有人追我，然而我是個倔強的人，我不喜歡的就不會要，直到遇見了他。李東是一個很有意思的人，在別人面前很開朗活潑幽默，會跳街舞，會唱歌，會打碟。這個時候，我才發現：“喜不喜歡只是建立在自己的認知之上，你喜歡一個人，那麼你就會屏蔽掉他所有的缺點，然後義無反顧的奔向他。”我感覺他什麼都會，然而我不知道他只是在我面前表現的那麼活潑，只是爲了吸引我的注意。後來慢慢的接觸後在一起了，他才告訴我就是爲了引起我的注意才那麼活潑的，其實挺意外的：居然會有人爲了吸引我的注意，變着花樣的吸引着我。和李東在一起之後，我第一次感受到真正的愛是什麼，我知道自己其實不愛他只是喜歡，但我能感受到他對我是真的愛，爲了我他恨不得把一切他能給我的都給我。對我無微不至的照顧，我感覺到了，感覺他細膩的一面。那時候真的想過和他在一起一輩子，但事實總是會不盡人意：和他相處的時間長了我才發現：現在的他和我們沒有在一起之前是兩個樣子。我剛認識他的時候他開朗活潑，但在一起之後真實的他讓人感覺非常的壓抑。他總是把所有事情想的最糟糕，這是我所不能接受的。和他鬧點小脾氣他甚至都能自殘，我害怕了。我很小心翼翼的維護着這段感情，想生氣的時候憋着，說什麼話得考慮他的感受，考慮他會不會做什麼傻事。我從一開始的逗比、話癆、開心果，變成了沉默寡言，甚至室友們都會提醒我我最近變的沉默了。後來我自己也能感覺到我話越來越少了，有時候都感覺快要被李東逼出自閉症了。慢慢的他一點一點磨滅了我的耐心，直至對他的所有的耐心都沒有了，甚至我產生了想要遠離他的想法。我這個人很固執，一旦做了決定就絕不會回頭，最後決定和他分手了，雖然到現在他對我還是沒有放棄，可是我對他已經沒有任何感情了。我們總是要通過開始一段新的感情去忘掉前一段銘心刻骨的感情。和他分開之後，我在暑假的時候在家鄉認識了一個男生，賈軒說是對我一見鍾情。經歷了前面的兩段感情之後，對感情我已經有點麻木了。慢慢的聊天，我們竟然有了點感情，我能感覺到自己對他也只是喜歡達不到愛，但我們還是在一起了，賈軒比我小，我對賈軒就像對自己弟弟一樣。他對我也特別好，跟上個男朋友一樣恨不得把所有都給我。我能感受到他對我是真的好，真的愛我，我們兩個人在一起的時候真的很快樂，一起去旅遊，去竹海。他會提前規劃好路線，然後做好準備，我只需要在走的時候牽着他的手就好。暑假的時光就這麼快樂的結束了。開學了他在重慶，我在河北，我們成了異地戀，國慶節我還特意回來找他玩。我以爲這樣就能彌補異地戀這道坎，可是異地戀的辛苦卻還是將我們的感情推向了深淵。慢慢的我對他的感情就淡了，他能感覺到我可能要和他提分手了。他從重慶飛來學校，特意和我提了分手。我忘記了我是怎麼回來到宿舍的，只是那個晚上是我有生以來感覺最狼狽的一個一次：哭了很久，心裏滿是愧疚。第二天賈軒回去了，回去之後就後悔，幾次想挽回我，但我有原則：“既然他提的分手他就再也沒機會了。”加之我對他的感情已經淡了，就算答應和好也無濟於事。賈軒還會找我聊天，說以後如果我沒有男朋友他就娶我。我也會像以前一樣和他聊天，只是再也不是男女朋友關係。慢慢的聊的越來越少他發現我們已經不可能了，後來就索性不聯繫了。其實也不是沒想過和他一直在一起，只是他觸碰了我的底線，從那一刻起我就已經在考慮離開他了。轉了一圈，又回到了一個人的生活，我很享受一個人的生活，自由自在，隨心所欲，這是我一直喜歡的感覺。我是校學生會的，到了大二部門裏又會來新生，於是我們就負責帶大一的學習，肖然分到了我的組，我們組一共四個人，每天帶着他們查節目，教他們怎麼查。其實我很隨便，去查節目，也就是帶他們偷偷的打打遊戲，喝奶茶，吃飯。最過分的一次帶他們去了酒吧，我對他們四個都一樣的。但他特別喜歡粘着我，有事沒事就喜歡叫上我，我又特別隨便，一叫就到，慢慢的就越走越近，然後就順理成章的在一起了。一開始對肖然也只是好感，慢慢的我發現自己越來越喜歡他，越來越在意。以前一直在想那些愛的死去活來的是什麼感覺，很想體驗一下真正愛別人的感受。雖然談過幾個但我知道：“我只是仗着別人愛我而爲所欲爲罷了。”在感情中，愛對方的那個人一定是最辛苦的。當我真正感受到愛別人之後，我真的後悔了，他隨便一句話就能牽動我的情緒，即使他沒有我之前的任何一個男朋友有才，也沒有他們長的那麼清秀，但我就是喜歡。即使我生氣，他不哄我，我心裏都會爲他開脫。我包容他所有的缺點，好的壞的我都喜歡，從來沒有對誰這麼溫柔過，前幾個男友教會的我如何去愛別人，我都用來愛他了，對他我能無限的容忍，每次我想生氣我都怕惹他不高興，哄着他寵着他，真的從來沒對人這麼慣着這麼好過。時常感覺我對他不重要，感覺他不怎麼在乎我，感覺我有沒有存不在都可以……他會挑我着的毛病，並直接用生硬的語氣給我指出來，說我這麼不對。肖然說一次我就改，只要他覺得不對的就會直接和我說，我努力找自己的錯誤不去惹他生氣。肖然生氣的時候我會哄他，我會默默的抱着他，和他說每一句話都會考慮會不會惹他不高興，我生氣的時候我們就會沉默，我努力平復自己的心情，然後厚着臉皮找他，回到原本的模樣。我不知道是他真的不懂愛，還是真的不愛我，還是就是這樣的性格，就像小孩子一樣，我感覺從來沒有這麼卑微過。感覺從來沒有這麼卑微過，也終於明白以前真的只是仗着別人愛我爲所欲爲的傷害別人罷了。等我攢夠了失望，我就會沒有遺憾的離開他了。圖片來源於微博微信公衆號：孤枕拾書作者簡介：亦城，一個用文字溫暖每個孤獨的靈魂的95後。