我現在很難受，不知道怎麼辦，先說情況吧，本人大三，正在實習，我9月份在網上談了一個女朋友，剛開始感覺很合得來，彼此交流也很愉快，然後就心動了，剛好她說她覺得男生應該主動一點，比如第一次見面應該是男生過來，然後我腦袋一熱就贊成了（劃重點，這句話搞得我後面超級超級難受），然後就問她願不願意當我女朋友，她說不想確定的那麼早，說怕彼此衝動，然後以後難受，我說不會的，你若不離我就不棄，然後就和她慢慢聊，但是態度比較曖昧，就是那種半推半就的，我問她家是哪裏的，她問我是哪裏的，我說我是湖北荊門的，她說她武漢的，然後是單親家庭，還有一個妹妹在讀書，她年紀和我一樣，但是家裏窮，初中就沒讀了，外出打工賺錢，現在在陝西城固，第一年出來打工，要補貼家裏媽媽身體不好，賺不了什麼錢，說真的，當時我嚇了一跳，很久沒說話，然後她給我發消息說是不是嫌棄她，我說沒有，因爲我沒談過，就想算了吧，大不了苦一點，第一個女朋友嘛，那時候我沒反應過來，第一年出來，初中就沒讀了，你中間那段時間在幹什麼呢？然後就快國慶了，她問我能不能見面，但是我快畢業了，要回去考駕照，還有兩個婚禮來不了，我甚至還請了兩天假回去辦事，然後她就十分不高興，和我鬧說如果真的有心就不會存在沒時間的情況，然後我感覺我比較理虧嘛，就一直哄，好不容易哄好了，我就回家了，注意，她那時候還沒同意我，我就給她拍我家那邊的情況，介紹我家的情況，然後我小哥給了我200的零花錢，因爲我家裏比較嚴，我大學一個月也才一千塊，我很高興的和她說了，她說:這麼好啊，那你願不願意給我100塊啊？當時頭腦發熱，就給了，然後直接就說親愛的你真好，我當時心裏就有一個疙瘩了，但是頭腦在發熱，就自動腦補好理由了，然後第二天還是第三天就找我要錢，說網上打折買東西，差點錢，要我借98給她，然後我還是給了，我就很不高興，我就說我現在很迷惑，我們之間的關係到底是什麼，她說你當然是我男朋友啊，要不然我怎麼會叫你親愛的呢？怎麼會希望你過來呢？我當時就高興了，頭腦又發熱了，然後那天聊的特別開心，然後又找我要錢，但是不多，20塊，我就有點感覺不對勁了，我說可以但是網上我們要視頻聊天，她同意了，然後晚上就不理我了，第二天一大早說網上下班很晚，怕我睡了，但是我11點半還在給她發消息，然後說攝像頭壞了視頻不了，然後我就很生氣，說那你答應我幹嘛？但是我還是原諒了，後來就是慢慢的冷卻時期了，聊天就和我發的圖片差不多的了，說是上班嘛，沒那麼多時間聊天，我也理解了，然後中途一直零零碎碎的聊着天，大概10月20號左右，她又找我要錢，我就很不高興，聊天不積極，要錢這麼積極，我就說那行，我晚上和你打電話再說，然後晚上第一次通電話，我問是不是XX，她半天不說話，然後我又問了一遍她就把電話掛了，我微信問她怎麼回事，她又打回來了，說不知道是誰，但是現在想起來感覺挺假的，我之前微信發過語音的，但是當時沒注意，然後氣氛很尷尬嘛，就和她尬聊，然後沒聊幾句就繼續找我要錢，我就很難受，就說行吧，然後掛電話了，然後我就微信問她電話那個真的是你嗎？她說是，然後我就發火了，說你沒聊幾句就想着要錢，你真的愛我嗎？然後她就一付很尷尬的樣子 你和一個騙子玩的挺嗨的啊…………這種騙子多的很 然後說早知道不找你了，搞得好尷尬，算了算了不要你給了，然後我就更火大了，我說這不是錢的問題，如果說聊的很開心，然後快掛電話的時候你說你錢不夠，找我借一點，我會說什麼嗎？但是你沒聊幾句就找我要錢是什麼意思？然後她就生氣了，說我都不找你要了你還要怎麼樣嘛？我說這是你行爲方式的問題，你給了我一種我沒有錢重要的感覺，不是錢的問題，說實話這個想法沒問題吧？沒人懟我吧？對了忘了說是多少錢了，她先開始一張口就是100，然後我說我快實習了，身上沒那麼多錢，就只給了20塊話費，然後她就一個勁的往錢上扯，然後我們從10點吵到12點多，最後她服軟了，說知道了，然後我也就沒計較了，我安慰她說明天給她，然後她第二天就一直說什麼不要我的錢啊，不用給我啊之類的話，然後可能是我的問題吧，反正感覺特別不舒服像是擠兌我一樣，然後晚上下課了就給她了，然後她還說什麼不用給我，我說沒事，這點錢我還不在乎，然後她說那這是你要給的啊，不是我找你要的啊，然後我那天幾天就沒理她了，就一兩天吧，她就發信息問我怎麼不理她，然後我說沒有啊，最近比較忙，快畢業了事比較多，然後就一直找我聊天，然後我就心軟了，我說我現在還沒上班，沒錢，家裏也給的不多，好多時候自己錢不夠花還要出去兼職，我後面是不可能再給你了，然後她說知道，我理解你，然後我就原諒她了，然後沒多久又開始找我要錢，但是是什麼沒錢吃早飯啊，有點急用，也不多，5塊10塊的，然後我也就沒說什麼，然後就慢慢的到了要實習的時候了，實習之前不是有多的話一個月，少的話3天的休假嗎？我是有9天時間，然後她又要我去見面，然後我因爲之前的一些事情，再加上她特別希望我去見她，我就有點怕，因爲我感覺太熱情了，就怕過去了會出事，然後又要寫畢業論文，就沒答應，然後又是特別的不高興，微信已經哄不住了，我只好打電話哄，但是不知道是不是有點懷疑的原因就感覺特別不對勁，因爲感覺電話後面的那個人好像並不生氣，不是生氣了的那種冷漠，而像是事不關己的那種淡漠，然後我就和我媽說了 我媽問我，她叫什麼，家哪裏？現在在哪裏？怎麼認識的？我都不敢說是網上認識的，說是別人介紹網上認識的，然後問我有沒有見面過，然後我就沒說話了，我就想試一下她，下面放當時的圖，真的給我打電話了，然後就讓我相信了 第一次玩這個，不會拼那種長圖，見諒 然後還不是一個電話，因爲我爸媽當時是真的在家的，然後很晚，我就怕把他們吵醒了，掛了好幾個，然後把房門關上了才接，一接就問能不能和我爸媽解釋，然後就一副很急，怕失去我的感覺，然後後面就成功讓我相信了，如果這都是假的，那真的是超出我的能力範圍了，真的只能怪我太年輕了，然後有一段時間沒找我要錢，然後我實習了，前段時間12月3號，她突然發微信說她肚子疼，很厲害，然後我下班看到了趕快給她打了一個電話，問她怎麼回事，身邊誰能照顧她，身上有沒有錢，她說沒，我就給她轉了50，要知道我那時候剛剛過來沒多久身上就200多，工資說是20號發，其實現在都還沒發，然後最近又開始找我要錢，其實是借，但是沒還過，然後今天我受不了了就吵架了，下面是今天的圖 我現在也不知道說什麼好，我也不知道該怎麼辦，願意幫我出主意回我消息的我十分感謝，不願意也沒關係就當看了一個故事吧 氣的我肝疼，我晚飯都沒吃還不餓 到現在也一直沒回我，算了吧睡覺了，我也不會心軟主動去找她了，愛怎麼樣怎麼樣吧，如果不愛我的話，再怎麼樣也只是送錢 我想不通，是我的錯嗎？ 感覺就是圖錢纔跟你聊天吧，沒錢免談，有錢就是親愛的。