社交app認識的女孩子，在一起三個月了，準備奔現，女孩真的很好，我的眼裏都是她，可能她不太成熟，做的事情有些偏離正常方式。會因爲很多很多事生氣，只有一點點不順心就會生氣，但是我都會耐心哄她，但是沒有誰的耐心是無限的，我也有時候感覺挺累，然後把這個想法告訴她，想要她有時候也會包容一下我。情侶間吵架正常處理方式不就是哄嘛，她生氣了，就是我的錯，不哄好我就過意不去，但可能我哄的方式不對，然後她總會和我說我不用你哄，我自己玩會就行了，說是最後覺得我付出的多了，我會心裏不平衡，最後覺得她欠我一樣，我還覺得累，沒必要，這是她的想法。我的想法是 她生氣了，作爲我自己最喜歡的人，本能都是想要去哄他，真的不想她一個人生氣，要是每次生氣她都能自己玩好，倒是真的省了不少事，但是真的要是這麼做了，早晚得分。我真的迷茫了。我不知道她生氣時，我到底要怎麼辦了，哄多了，是真的會煩嗎。真正喜歡而在一起的人，我想是一定是互相包容理解的吧，無關性格。她知道她性格不好，但她也不願意改，所以有很多事我都把自己底線放低，來迎合她。好像不太會考慮我的感受，或者包容我一點點什麼的。她生氣的時候講話有時很兇，我真的有時候挺難過，我都會忍住，想要把他哄好，因爲真的太多太多次了，然後我會和她抱怨嘛，然後她就會說不用你哄，哄多了，覺得我欠你一樣，還累。真的就有種吃力不討好的感覺。當然大多數都是我惹她生氣各種大大小小的事。求開導