我前女友又矮算不上漂亮還離異過，所以我父母不同意，然後我們倆年前可以說是和平分手吧。過年的時候她相親了，他們雙方父母都很滿意，那男的條件也比我好。他們也正式確定了關係。可現在我發現我是真的愛她，現在想她已經到了每天茶不思飯不想的地步，後悔沒在我父母面前爭取，後悔那時候我竟然同意和平分手。想起她那時候對我點點滴滴的好，我卻一直沒有珍惜，現在真的是非常非常悔恨。我們最近還一直有聯繫，聊到我們的感情她還基本上都會淚流滿面。可是我請求複合她卻一直沒有答應。我在想，我們的感情應該還是都有的，但要怎麼樣才能重新在一起呢 我猜測的阻力。一，那男的條件比我好1，和她是老鄉（女友是四川的）2，對她也是很關心，噓寒問暖，讓着她。3，經濟實力也比我強。二，那男的父母都也同意，也比較由着他們三，前女友父母也比較同意她的現任。四，前女友就算對我還有感情，想着複合卻也開不了口，因爲已經不單單是我們倆事情了，關係到她和現任雙方父母五，擔心我父母，怕我還是不會幫她爭取在我家的地位。 還有一點，我過年的時候一直沒聯繫她。然後她一氣之下才同意這個現任 。現在如果又和我複合，可能對現任太過於愧疚，好像玩弄了別人，自己心裏這一關也過不了的吧 前幾天她說過其實她也想過複合的可能，可能還比我更想。但我正式找她複合她卻拒絕了。到底爲了什麼呢，還是就我猜測的這些原因，她考慮到了，遲遲還疑惑 她曾經表示過我過年那段時間都沒聯繫她，所以一氣之下就同意了這個相親對象。之後就後悔了，但木已成舟。但經常會在現任父母前表現的懶惰，傲慢，希望他們不喜歡她。但她的現任卻一直沒有表示，對她寬容，想趁機吵架都沒機會。但爲什麼正式複合卻一直不肯答應呢？我該用什麼方法？ 一起多久了 有一點很重要如果對方和現在的男朋友剛剛在一起，那麼你會比較難，但是最重要你需要先改變自己之前對方不滿意你的地方，然後在對方身邊在尋找機會。飄逝爲你分析，需諮詢可以吧私密我