從他看向我不再溫柔開始 一個關於我和他的陳年舊事，可能很枯燥很狗血。 我從來是一個很放肆很歡脫的人。直到15歲遇見他，怎麼說呢，一見鍾情？總之第一眼看見他的時候，心裏就非常愉悅。 我開始表露喜歡他的時候，他剛和異校的女朋友分手，我那時候不知道，每天熱情的往他面前跑。 前兩年有個挺火的劇叫什麼小美好，女主給男主告白說：我喜歡你。男主面無表情的說：我不喜歡你。在15歲那年，這是我和他日常的對話。所以在偶然刷到那個小短片的時候，我的眼淚刷到一下就流出來了。 我喜歡他這件事情當時在班上還蠻熱鬧的，我的性格藏不住喜歡，一見到他就心生歡喜。好巧不巧，追了他幾天之後，班上月考成績出來了，因爲名次挨着，我們成爲了同桌。 那時候他住校，我走讀。他的胃不好，我就會給他帶早餐，但他不接受，我就自己吃兩份早餐。因爲喜歡吃糖，所以身上很多棒棒糖，總在自習課的時候給他吃糖。每天都特別熱情的跟他說早晚安，跟他好好說再見。然後身爲不愛學習的學渣，總是纏着他問問題。 我那時候一米六左右，他一米八的樣子，我記得有一天下操，我蹦噠到座位上看着緊緊靠在窗戶邊躲着我的樣子，我特別囂張的說，你站起來我們倆比比身高，然後……我被俯視了。 他長得挺好看，個子高高的，眼睛特別好看，眼角還有一顆淚痣，笑起來也感覺特乾淨。每次我調戲他或者沉迷他的美貌的時候，他就會害羞的躲開我的視線，或者漲紅了臉不理我。這完全是長在我的萌點上的男孩子。乾乾淨淨可可愛愛。然後當時樓上班級有個女孩子也注意到他了，那個女孩來我們班找過他幾次，我沒去打擾，但心裏總是不開心，於是就變本加厲的調戲他。對於我這種愛情小說看多了，又熱愛磕cp的女孩子，情話是不要錢的往外蹦，我覺得他大概是沒遇見過我這種臉皮厚還話多歡脫的女孩子，常常手足無措，讓人看了就好笑。後來那個女孩子再也沒來過我們班。 那時候其實只是有點喜歡他，鬧了一個多月覺得累了，而且他總是很抗拒我。我覺得總是纏着他也不好，我打算放棄了。然後某一天的課間操時間，我沒有再去理會他，和朋友打打鬧鬧的去了操場，當時有個男生和我們一起，然後我和閨蜜一起和那個男生打鬧，我回過頭的時候，就發現他面無表情的看着我，我看着他好看的樣子，覺得自己還是放棄不了他。於是我悄悄的莫過去拽他的衣服，他一把把我甩開，特別奇怪的說了一句：你去找xxx（之前打鬧的男生的名字）玩啊，抓我做什麼！我當時愣了，不知道他爲什麼生氣，然後默默的跑回自己的位置，越想越覺得他可能是吃醋了，雖然那時候不確定，但不妨礙我自己給自己甜頭吃。大概就是從那時候開始，他對我的態度就變了。會主動給我發消息，問我寫完作業了沒有，會給我作業抄，我打鬧他的時候也不躲了，不是看着我笑，就是抓着我的手笑，我偷看他的時候，對上眼神他就笑，我也笑。然後我覺得這事估計穩了，然後我再也不每天給他告白了，我覺得可以開始欲擒故縱了。（ps:我那時候爲了追他，特意買了孫子兵法，雖然沒什麼用，還做了計劃表，每天爲了和他找話講，瘋狂百度哈哈哈） 就在我們心照不宣相處和睦的時候。他之前的同桌，也就是我的閨蜜，告訴我他其實之前有女朋友，但是他的女朋友把他綠了，他倍受打擊，打算不讀書出去打工了，這件事我現在怎麼想都覺得沒多大聯繫，但當時年紀小，沒想那麼多，只記得他要離開了。我那天特別難過，然後下晚自習的時候也沒跟他說，紅着眼睛就走了。路過樓下超市的時候，買了兩瓶啤酒提回家。那時候六月份，我哥已經高考完，可能我從小就比較獨立自理，我的父母比較忙，很少管我，我老家又不在那裏，所以一套房子只有我自己一個人住。我回到家就悶頭喝了一瓶多一點兒的啤酒，但我是酒精過敏體質，胃也不好。喝完以後馬上肚子疼，身上發熱，然後頭也疼，我哭了一氣，跑到廁所吐了一通，一個人坐在地上哭，然後他終於從我閨蜜那裏聽說了緣由，那時候住校生要多上一集晚自習，他請假跑到廁所給我打電話，聲音特別溫柔，他說：小胖子，你別難過，我爲你留下來好不好。後來每當我想起這句話，就覺得這或許是一個錯誤。開啓了我們那麼多年的苦悶。 那天是6月27，鬼知道過去那麼多年爲什麼我還記得那麼清楚。他說喜歡我了，然後我們在一起了。我那天發了一條空間，說自己摘到星星了。他的名字裏有一個星字。分班的時候，他爲了我，選擇了不太擅長的文科。（誰叫我是一個只喜歡課外書不愛學習的渣渣） 高二，我們安安穩穩的過了半個學期。因爲家裏想要做投資，父母把我住的那套房子賣了，我特別開心的搬去住校了。高二下學期的時候，他還是班長，班主任懷孕休假了，我們班很久沒有班主任，他作爲班長，擔起很多事，總是在忙碌。我覺得自己倍受冷落，我們開始三天兩頭的爭吵，冷戰。其實大部分是我在爲了博取關注而無理取鬧，他很多時候都很包容我，但我那時候任性也不懂體諒。矛盾積累了很多，導火線是某天晚自習，我和閨蜜鬧了點小矛盾，其實沒什麼，因爲第二天我們就會和好如初。但在我氣頭上的時候，他跑過來爲閨蜜說話，順帶指責了我幾句，我當場就爆發了，像吃了十個檸檬。然後我們鬧分手，我記不清自己第幾次吵架說分手了，他很疲憊的說隨你。我沒有注意到，我以爲我們和之前幾次一樣，只要我哄哄他，或者他哄哄我就好了。然而那是我們最長的冷戰。持續到了高三上半期結束。 其實我覺得和我在一起他還挺辛苦的。我除了撒嬌和嘴甜，壓根不懂體諒他，想來那時瑪麗蘇看多了，遭到了荼毒。我上高中的時候身體不太好，有點低血糖和胃病，免疫力也差，經常的感冒發燒胃疼嘔吐，那時候一個人住，櫃子裏全是亂七八糟的藥。然後我一個人住，在家裏暈倒過兩次，沒去上課，他每天提心吊膽，就怕我出個什麼事。有一次打不通我的電話，就讓我的閨蜜給我媽打電話，我媽趕到縣城的時候，我已經從昏迷中緩過來，臉色慘白的趴在桌子上睡覺。我媽在我初三的時候就檢查出腦瘤，我爸帶着她問遍了國內的各大醫院專家，手術成功率不到30%，而且做癱瘓的機率很高，只能聽天由命。後來我媽在雲南找到了一個有名的醫生，通過中醫治療控抑制了不斷增長的囊腫，但也只抑制。我爲了不讓我媽擔心，就說是月經太疼了，疼懵了。我媽呆了沒多久，把冰箱和我的錢包塞滿就走了。我一個人生活那一年多，學會了接電路，通下水道，獨自抗水上四樓，也習慣了耐得住寂寞。因爲有了他，又多了些歡喜。 他曾說，只要我不放開就不會鬆開我的手。他曾說，是我把他拉到了不一樣的世界，說我們一定不會分開。他曾說永遠不會丟下我一個人。年少的歡喜有幾分呢？年少的永遠是多久呢？我們都不知道。 我們彆彆扭扭的相處了半年，我在那半年裏送走了兩個親人，一個朋友。我在某個寒冬的深夜坐着蹦蹦的三輪車去醫院，看我一個小小年紀就去墮胎的妹子。那個男生好像是個混混，我脫掉了校服，忍着害怕流裏流氣的在醫院門口和他打了一架，當然我打不過，後來朋友來了，幫我揍了回去。後來很長一段時間，那個混混不知道從哪兒弄來我的號碼，每天發恐嚇的短信給我，揚言要來學校找我，我很久不敢出校門一次。涉及那個妹子的聲譽，這件事沒有聲張，被她哥和我私下解決了。