1L給度娘 這是一個無意發現的吧，想把自己所有的小心思全藏在這裏不讓身邊的人發現。我不知道這是傻還是什麼，其實我是一個需要很長時間試探的人，也不知道到底自己想要什麼，怕走錯，可總是想試一試。 和他認識的並不久，沒有什麼一見鍾情，只是上班偶爾因爲工作的聯繫，到日常的電話。有人在我姨媽疼醒的時候給我打電話，讓我別打字了自己揉一下。會有人明明開着玩笑把我惹的超級生氣，然後自己，小心翼翼試探地哄好，莫名被自己甜到了。可能有一天我的小心思不見了的話，這個貼我就不寫了。真正走進他生活的是前天晚上，兼職的地方，工作聚餐，還是在辦公室，老闆在會議室擺了一大桌菜，吃的還賊晚。吃東西的時候我坐在他對面，其實那纔是我真正意義上第一次和他面對面坐下來，之前一種只是微信和電話。 我不記得他們開了我什麼玩笑，然後我說：你們是不是容不下我了。當時沒吃什麼，準備離桌。他就像是所有人當中唯一在意的那個，問了一句：你不吃了？吃飽了？然後我坐下了，沒敢應，好多人看着呢啊。 然後後面我說的每一句話，我發現他都會若有若無的接一句不會讓我尷尬。當中有一個同事說廣東話，我說姐姐你能說普通話嗎我聽不懂，結果同事們來了句學粵語去吧就你聽不懂，我就一臉懵逼，他也起鬨，快學粵語去。然後我就認真吃飯了，其實真沒吃啥，他後來說：看到你都沒吃什麼 我說不是不想吃，是他們點的菜，錯過了所有我喜歡的。 結束的時候，車子剛啓動，對我開車去的。他給我打電話，我說你幹啥，準備帶着我回去免得我丟了？他說沒有，你開快點。我說好，他就看着我的車，我說：我想去超市你去嗎？他說陪你去吧。超市出來他買溼紙巾，我問他要幹什麼，他說擦車啊，我說您要不給我也擦一下結果他真的邊吐槽我邊把我車裏面擦乾淨，還幫我把我一直沒弄好的行車記錄儀的線排了一下。也是，邊排邊嫌棄我。 雖然嫌棄，但是認認真真幫我擦車幫我排線陪我買飲料，想給我買冰激凌的，沒好意思沒要。 回家的時候胃不太舒服肚子疼，我說我可能冷的喝多了，真的一天都沒喝點熱的，他說把檸檬茶我都不喝你知道爲什麼嗎？我說不知道，他說：因爲酸啊，你這胃，你喝了肯定要燒的。我說我喝的時候你怎麼不攔着我他說：誰知道你什麼時候喝的，我攔得住嗎我生氣啊啊啊啊 昨天沒啥事兒，睡得很久，知道他要去機場，要離開十天左右。早上起來他給我打視頻把我嚇了一跳直接掐了。後來就一直跟我鬧，我快發火了他說，好了好了陪你吃飯去。你來我家叫我。在她家門口不敢進去，他說沒鎖門直接進。進去的時候他是真的躺着，我都沒敢看他，直接在旁邊單人沙發上坐下玩手機。他說你拉我起來，我說我不要拉不動。他說快點，試了一下真的，力氣有限啊啊啊啊啊 之前右手受傷了，韌帶拉傷，可能勁不夠，我就和他說，手傷過沒力氣，他說哪兒受傷了，然後突然把我抓過去。我說你幹嘛，他說：你別動給我看下，我左手臂上有個疤，小時候燙的好不了了。他就碰了一下問我怎麼搞的。我說燙的，他白了我一眼。一臉你是不是傻子的表情。 後來他就起來了，洗漱，我就等他，走的時候我穿鞋，他就看着我，他說你這。我說幹嘛，你要幫我繫鞋帶啊，他說好啊，然後我後知後覺，說：你別動你是不是要把我鞋帶打結他說：對啊然後我。。掙扎了。。。男生力氣真的好大啊不肯拉他起牀那會兒真的是抓着我不放，掙脫不了啊都。 後來他帶我出去吃飯，他問服務員點心是不是比較久，服務員說對的，15分鐘左右。他就連報了三個，我說你點這麼多幹嘛，服務員一臉懵逼，他想了想，說；先這些吧 然後白了我一眼，他說：忘記你這個豬吃不多了豬？？？***？？ 後來問我，真的不喝奶茶嗎，糾結，喝，買了，不好喝。上的時候他說給他喝喝看，他說沒喝過這麼難喝的，我喝了一下，嗯是不怎麼好喝。反正就沒事幹喝一點。還湊活吧。回去路上路過一個商場，我說我買個東西，他說你求我我就進去我說不求，明天我自己來，他說了三次你求我下啊，我說不要他在轉進去的時候拍了我一下，求我下會死啊我就笑