我跟我的女朋友是從至交朋友變成了男女朋友，我特別喜歡她，但沒有親親抱抱，也沒有所謂的激情之類的，每天都會打電話說說廢話。她對於我的感情是屬於那種很珍惜我的那種，之前我死纏硬打就是不跟我好，原因是怕分手了以後朋友感情破裂掉，但又在今年可能看我之前那麼想跟她變成男女朋友，又跟我提了一嘴才處上了的...然後我們現在的模式跟朋友的模式差不多，沒有任何的激情，兩個十八歲的少年少女，像是兩個八十歲的老頭老太太過日子似的，可能聽起來很安逸很快樂，其實特別的累，感覺特別的尷尬......我不確定她喜不喜歡我，我的單相思程度讓我整天非常的鬱悶，在幾個星期前我們天天吵架，天天因爲一點雞毛蒜皮的事吵到不行。我覺得我不是一個好的男朋友，我並不能像彭于晏那樣又高又帥又好看，而我感覺恰恰就是因爲我達不到她的標準而燃不起她的興趣，這讓我很自卑，我不知道改怎麼去形容也不知道怎麼去讓這段感情良性發展。直到有一天認真的說了很多話，我也保證以後不會敷衍，要注重細節，不去逼迫她，包容她，儘量不把小事說大之類的條條框框....於是我得出了一個結論，在一張帥臉面前，你的真心只會讓你感到羞恥與自卑，她不是對我不好，也不是差了我什麼，而是對我的好全都是站在不想虧欠我什麼的角度上，其實我並不圖什麼，我就想一直對她好下去，可我的脾氣和心理總讓我在這根柱子上站不住腳..所以這段感情就很奇怪，我無時無刻害怕她不喜歡我，她再害怕失去我這個朋友。我不知道有什麼辦法在不分手的情況下也能很好妥善的解決這個問題。這些廢話我也不知道怎麼講，反正就算分手了我們還是能變成朋友...我不知道這算好事還是壞事...我感覺她對我的喜歡應該就是朋友的那種喜歡，我一直在嘗試去進化 這種喜歡，可能成功了一段時間，但是好景不長啊！希望有大神開金口解答！ 在一起多久了 塔羅牌占卜，肯定能給你心中的疑惑一個歸宿的答案