回到日本後，兩人靠書信增進着彼此之間的情意。優蒂豪每星期都能收到來自日本的情書，熾熱的愛情越過大海傳送到家的古老庭院。 對女兒這段“中國之戀”，父親先是沉默，繼而默認。1937年5月，父親對優蒂豪說：“暑假時，請山田來巴黎。”得到父親的許可，優蒂豪和山田都高興不已。久緊在回信中說：“這段時間我辭職回家鄉複習功課，準備去早稻田讀大學，暑假我一定來看你。”這封信的署名日期是1939年5月14日，沒想到這竟是山田寄給優蒂豪的最後一封情書。 9月2日，第二次世界大戰爆發，讓這對彼此相愛的有情人忽然間失去聯繫。無法相見的空白時空，更是加重了優蒂豪對山田的思念。在愛情的驅使下，優蒂豪來到了日本，尋找她魂牽夢繞的未婚夫的下落。 優蒂豪用盡了所有辦法到山田的家鄉福岡尋找他，可一無所獲，此時的山田已如信中所說去了東京謀生。當時戰局混亂，無奈下優蒂豪只能惆悵地踏上了歸途。 1944年，在兩人失去聯絡的5年後，戰爭愈演愈烈。在父母的反覆勸說下，24歲的優蒂豪終於答應和一位新加坡日僑結婚。也差不多在這個時候，1945年初，山田和家鄉的一位姑娘結了婚。 結婚後，優蒂豪很不幸，竟然從丈夫那兒感染了病，丈夫更是無情地絲毫不爲她辯解，任憑保守的公公把她趕回了法國孃家。從此，優蒂豪只能和惟一的女兒相依爲命。而生活在東京的山田婚姻生活比較平淡，婚後育有一兒一女。作爲戰敗國的一員，他的生活比較淒涼。1981年，他的妻子病故了。 這場戰爭的慘痛，讓山田和優蒂豪之間所有的海誓山盟都變成了夢。 在這段艱難歲月裏，優蒂豪當過小販、保育員，甚至爲了生活用祖傳的嫁衣換取美國大兵手裏的罐頭。直到上世紀70年代，她的生活纔有了改善，在巴黎經營了一家酒吧。 雖然一直不知道山田在哪裏，但有種思念始終在她心頭，她在酒吧招牌上用英文字母拼寫了“joy in”，很多人都疑惑她爲何要用這個名字，只有她自己心裏知道這是她們在一起的見證，那盒“久緊”。 優蒂豪在嚴酷的現實中，一次次用往日的溫情溫暖自己疲憊的身心。 時間流逝，兩國的關係日漸改善，埋藏在優蒂豪心裏的愛情火種重新燃燒起來，她期待奇蹟的出現，開始向四面八方查詢山田的下落。 1985年春，優蒂豪和往年一樣，盛裝出席了交易會，交易會上，優蒂豪偶然遇到了一位日本華僑。交談中，優蒂豪向對方訴說了自己的苦惱。得知優蒂豪暮年的心靈里居然還珍藏着這麼一份青春的感情，這位華僑感動萬分，當即就打電話讓在東京的弟弟幫助尋找山田。 半個月後，優蒂豪收到了一封來自東京的信：“已聯繫到山田，他的妻子已於4年前病故，給他留下一兒一女，子女都在外地。”信中，還附上了山田的住址。 奇蹟真的來臨了。這些年來，失望一次次刺痛優蒂豪的心靈，如今終於有了昔日戀人的消息。這晚，優蒂豪無法入眠。自己真的能與那個“日本青年”結合，實現18歲之夏的約定嗎？ 真的要以垂暮之年適應一個陌生國度嗎？真的要和那個叫山田，但也許已經很陌生的人朝夕相處嗎？ 當確定自己的回答是肯定時，優蒂豪起身連夜提筆給遠在東京的山田寫了一封長信，陳述了分別後自己波折坎坷的經歷和對山田的殷殷期待，信的末尾寫下了自己的夙願：“得知尊夫人已仙逝，鑑於目前你我都是單身，可否在年近古稀之年再行婚禮，以踐前約？” 山田收到優蒂豪的信時，內心的激動久久不能平息。其實在此之前，當他得知優蒂豪的消息時，思考很久，告訴傳話人：“算了吧，這麼多年前的事，沒太大意思了。” 但看完信後，他萬萬沒想到這個法國女子如此癡情，山田感動得潸然淚下，即刻回信，希望優蒂豪早日能到自己身邊。 半年後的聖誕夜，山田搭乘班機從東京飛達巴黎，在巴黎機場，優蒂豪手捧鮮花，鮮花裏放着一盒寫着山秋薄爽的久緊，早早地守候着。雖然分別了將近半個世紀之久，但畢竟曾經是戀人，在人羣中山田很快認出了優蒂豪。 他快步迎上前，把手中那束漂亮而芬芳的鮮花獻給了遠道而來的未婚妻。這一刻，兩人越過50年的間隔，輕輕相擁，都禁不住流下了喜悅的淚水。 3天后，山田和優蒂豪一起來到民政局登記結婚，這對歷經半個世紀的戀人終於結爲伉儷，雙方子女都向他們表達了祝福。這一年，久緊68歲，優蒂豪67歲。