我談感情被騙了，求助大家我可以報警嗎？ 網上認識的，9個月了沒有見過一次面，給她花了4萬多塊錢了因爲中間有些矛盾，但基本都是她把問題放大化了鬧過吵過她也提過分手 你被騙財了？我覺得涉及到錢財方面纔會接警吧 但是我沒有任何一次提出分手，每次她有什麼問題有什麼錯，我忍受不了的我都會說出來，她會說對不起，會哭，但是事後不會彌補，哭過該怎麼樣還是怎麼樣 我現在連我出門上班跟自己女朋友報道一聲的權利都沒有了給她發語音，她還會說，你給我發語音 能不能問一下我方不方便啊我真的是醉了，給自己朋友發語音纔會說，自己女朋友自己最親密的人還得問我心裏真是難受 現在的她，在跟別的男的開YY玩遊戲上單中單那個遊戲我聽到了那個男的叫她老婆，她答應了，我非常痛苦然後我這邊，我拼命上班，一個月工資差不多5500跟她處的當中一個月，我給她花了這全部工資5500，還從自己身上拿了近3000我對她非常好了，我覺得我是一個好男人，但是她這樣對我太不公平了 那個男的叫她老婆，她應瞭然後在這之前還叫我寶寶，還說我也愛你後來之後，我知道這個事我沒辦法跟她吵鬧就忍住疼痛跟她發語音道歉，說我之前做的事不對，說了很多很多表示心裏很愧疚，想挽回她後來結束語音之後，她對我說【你只要記住一點。無論發生什麼。我對你的心沒變過】 我聽到這句話心裏多少也是覺得有些安慰，但也很難受這也可能是她想利用這句話繼續把我當提款機，贍養人她已經跟別的男的有那層的曖昧和關係了她現在對我是愛搭不理的，我非常害怕她對那個男的有了感情同時我又特別痛恨她這種欺騙我的樣子明明別的男的已經叫她老婆她應了，還在我這邊對我說【你只要記住一點。無論發生什麼。我對你的心沒變過】 他們聊天的語音，我已經錄了音，我想問一下大家這個可以成爲告她詐騙的證據嗎？還是她跟別人結婚了還騙我算證據？有的律師告訴我，我這個是自願的報警也沒用，我這屬於願打願挨自找的 也有的律師告訴我，我這個可以報警的因爲對方是通過虛假信息以及手段讓我相信了她，我跟她談戀愛這個事情是真實的讓我信以爲真纔會自願掏錢爲她付出，其實這就屬於詐騙爲什麼會被騙，是因爲相信對方說的是真的纔會被騙但是我跟她之間沒有見過一次面，她究竟是不是一個詐騙團伙成員現在都不清楚 然後如今我已經有了別的男的跟她玩遊戲叫她老婆她應了的這個錄音我想這應該可以成爲告她詐騙的證據了吧？希望大家能夠幫助到我謝謝 @九劍雲湮 @閻王爺 @閻王爺 @寶寶天龍人間遊