他說很煩的時候我很難受，我每天都吃不下飯每天都吐我怎麼給他笑臉。他說讓我打掉，那天非帶着我去了醫院，醫生讓選擇哪種人流，有便宜的有好的，我也聽了便宜的有哪些後顧之憂，他的意思是不想選貴的好的，反正都是一個人流手術而已，那天檢查花了他一千塊錢，因爲我們的錢都是存在一起想，我離開了，從來沒有想過有一天他會那樣。我自己一個人過了馬路沒有目的性的走了十幾分鍾，收到了他的微信，他說今天不打掉就讓我自生自滅，那一刻我真的好想衝到馬路去。那天沒有打成太晚了他第二天要上班讓我自己去，第二天我叫了我的閨蜜，在走進手術室的時候每一步都很沉重，我已經不知道自己是什麼心情了，躺在手術檯上慢慢的沒有了意識，醒來時已經手術完了，需要觀察兩個小時，那兩個小時子宮收縮真的好疼好疼，我被疼哭了，我不知道到底是因爲疼還是因爲他才哭。後來我每晚都做噩夢，夢見那個孩子，甚至有一次他不在家的時候我突然哭了跪着說對不起對不起對不起，我不知道自己說了多少個對不起，我百度被墮掉的孩子會去哪，我百度他們會不會疼。沒有多久我自己去看了心理醫生，中度抑鬱中度焦慮，我和他的感情也越來越不好，他開始對我不耐煩，開始不在關心我，深圳的冬天也會很冷，那個出租屋沒有熱水，我每天手都泡在冰冷的水裏給他洗着髒兮兮的衣服和外套，可他連一桶水都不願意幫我提進洗手間，儘管那個時候我來了例假很不舒服。就這樣我堅持了一年多，我特別的累可是一想到和他分手 我就接受不了我就痛，他第二次打我是把我推在牀上一腳一腳的往我背上踢，以至於如今腰落下了毛病。可我還是原諒了他不管是第一次還是第二次還是第三次因爲他頭撞到牆上我都原諒了他，這跟分手比起來簡直微不足道。我半夜頭疼到哭他在玩手機，我感冒難受讓他帶藥他說不經過藥店，我來大姨媽我胃疼他不關心，這樣的日子我足足堅持了一年多