跟他是在貼吧相親貼認識的，微信上聊得來，11/16號星期六那天見面吃了飯看了電影，電影完了之後結束，各自回家。第二次見面是11/23也是星期六，他當時確實資金週轉不開，就聽難爲情的找我借錢，我微信轉他5千元。第三次11/26見面他直接來我住的地方了，一起吃了一頓飯他掏的錢，吃完他就回去了。第二天一大早就打電話讓我再轉5千元，他說要給底下的工人租房，我給又轉了他5千。本來說過兩天他的錢到賬就給我，然後到現在壓根沒提這回事，感覺是被騙了，不知道該怎麼辦了....希望吧務別刪帖子..讓那個渣男可以看到這個帖子..... 相親相成了催債，我也是無語了。。。 見過一次面 你就借錢？你是怎麼想的？ 有警察，你這算個事。你想表達什麼 怎麼感覺網上聊的都不是真的 對你就是個警醒，不要太輕易就相信肉戀了 交流平臺，什麼樣的人都有，誰叫你這麼喜歡聽甜言蜜語，你真以爲聊的半年，一年，你就瞭解一個人啦？你真誠對待是沒錯，但你忘了，別人不是你，表面的光彩，背後的噁心，世界哪來這麼多童話，感情不是談，就是玩，玩的比談的多，中國男的人比女人多，不是所有人都值得你付出， 樓主被劫財卻色了吧 知人知面不知心，當做是人生經歷就好了，在意也沒用，騙了你肯定找不到的。 隨隨便便一萬塊，有錢就是好騙。。。 這男的應該長得不錯，不然你也不會被騙 認識一下。我兩個月後再跟你借錢，我不用一萬，一千就夠了 誰介紹的找誰去啊，中間人要負起這個責任 我只喜歡你的身子，我承認我↓劍，小姐姐認識一下啊 請問有同樣在幸媛情感被騙的人嗎？加我18770369988，交流一下