我和他的故事，不捨得給你花錢的男友是不是就代表不愛你？ 我和我男友相戀3年零4個月，因爲都25、6歲了，到了談結婚的年紀，爲此他家貸款買了房子，還款20年，從買房的那天開始，貸款一直都是我男友再還，當然房子的名字也是寫的他的。他家條件不是很好，基本我們結婚的錢全部都要借，我蠻喜歡他對我好的，所以條件這些的也都不在乎了。我倆的工資也都在4千左右，在三四級的小城市裏面，工資也還算挺高的，剛剛在一起的時候都掙的比較少，2000多塊錢，那時候沒考慮什麼錢的問題，我一般都搶着付賬，因爲不想佔他便宜。後來時間久了，也比較熟悉，他就是那種比較會過日子的人，我大手大腳習慣了，後來我們也是一直各掙各的， 不想貼吧沉下去，有見解的還請給點意見 渣 有些人會比較節儉，愛不愛的總是容易跟錢搭上關係，對方愛不愛你，用心體會……願意爲你花錢的也不一定是愛你…… 不知道該怎麼去說，兩個人的觀念不是一樣的，就好像兩個人過日子一樣，一個永遠的打掃衛生做家務，一個永遠的玩手機 有句話說不愛你的人有可能給你花錢因爲有目的，但愛你的人就算再窮也會多少想着你點，你應該懂什麼意思。 我會爲我愛的人認爲跟定一輩子的人在我能力範圍內買任何東西。因爲賺錢很累很累何必爲別人養老婆 我媳婦可好了 她工資全給他媽 然後就花我的 想買啥從來沒說過不字 然後我就悲劇了 我這一天累死累活的掙錢 但是我不能花 我要花 行 問媳婦借 借了還得還 哪怕就是有時候想吃個 5 6塊的街邊攤 都得哄媳婦老半天 上班時 媳婦飯錢還是給我的 上1 天 給50 不上班 我真是身上1毛錢都翻不出來 雖然有點想不通 但是 無悔 連錢都不願意給你花的男人要他幹啥 不值得你去愛 你去珍惜 小氣 自大 散了把 省得以後傷痕累累 剛纔又跟媳婦吵了一架 我想吃袋花生米 她不給我買 還說錢在我身上 我不給你買 你能咋滴 把我氣的 差點沒忍住 上去扇她倆耳光 所以樓主你們現在怎麼樣了