跟她認識的時候很巧，一切都像安排好一樣，緣分就是這樣吧。 後來想要在一起的時候，她說沒有她想要的感覺。過年，她去了拉薩。某一天她突然打電話告訴我，她談對象了，跟她是同事，但是他只會嘴上說說，沒有任何實際行動（他們在一起時她在拉薩，同事在西安），回來後就分手了。復工之後，回到工作的城市，她突然聯繫我說，想見一面（我當時有些不準備在這個城市呆了），那天氣氛很好，我送她回家。在小區門口，我提出了在一起，她說要考慮一週，出於尊重我說好呀，不過需要預支一些東西，我們相擁相吻。今天送她回家（我好像又回到了以前靦腆的樣子，控制不住至少在她面前。我把某些東西理解爲“溫柔”） 她對我來說實在太特殊了，我知道我中了她的毒。到她家附近，我們緊緊相擁，她突然告訴我："珍惜跟我在一起的時間吧，我只能送你一段"。 她說，我沒有她想要的感覺。我應該怎麼做，朋友勸我欲擒故縱，但是我實在在她面前只能傾我所有。 我愛她，無法自拔。馬上就要到一週她給我答案的時候了，我很慌，只要能跟她在一起我願意戒掉喜歡的遊戲，努力提升自己。只是，我不知道她要的感覺是什麼。我在工作上邏輯層次分明，成熟。但在她面前好像忍不住做一些幼稚的行爲。 聊聊。 你已經輸啦，大兄弟，磚石級備胎，被一個女人吃定了真的很可憐 我在尋找一種救贖 “哥哥想吃你的糖。”“我就剩幾顆了...”“可是，我特別想吃，不吃就會生病的，你就見不到我了。”“那...那給你，你快吃。”小孩子真的很可愛很天真，因爲他不管你是不是騙他，他把最寶貴的東西都給你。很多人說：我再也不相信男人/女人亦或是’愛情’。我想問，如果不去相信不去渴望，那世界又怎麼會去反饋？我最近很苦惱，被“成熟”與“喜歡”兩個詞所困擾。我不知道何之爲“成熟”，何指爲“喜歡”？看過周國平的一段話：“許多人所謂的成熟，不過是被習俗磨去了棱角，變得世故而實際了。那不是成熟，而是精神的早衰和個性的消亡。”。可能我此時此刻正在做一件不成熟的事情，因爲我正在不成熟的將自己的情緒寫進這段話或者說是文章中。在我認爲，成熟應該是一種態度，一種處事對事的態度。當你開車走在路上，看到前面一輛車不按照規章行駛時，你不再罵別人“**”時，說明你已經成熟了。那麼說到另一個詞“喜歡”，喜歡一個人究竟是什麼樣子？“喜歡”可能是一種感覺，一種需求。此刻我竟然沒有任何句子，任何詞語去描述“喜歡”，我好像喪失了對“喜歡”這個詞的理解！我好像知道是爲什麼，但又抓不住。我只想保留對這一美好事物最原始的理解，哪怕經歷過風雨，仍然去堅信第一縷陽光穿過雲層的時刻。“成熟”是個極度理性的詞語，而“喜歡”則是一個感性的詞語，這兩者相碰撞讓我有了一種“打太極”的感覺，因爲“喜歡”所以變得“不成熟”，又因爲“不成熟”所以變得“不喜歡”。 寫了一大段廢話，到最後已經寫不下去了，知道最後我才知道，我想要被救贖。想要陽光穿過雲層過後的那一縷光