從前一個男孩認識了一個女孩，女孩比男孩小六歲，最開始他們每天在一起有說有笑，慢慢的男孩愛上了女孩。可是男孩不知道的是女孩已經有男朋友了，但是男孩還是一如既往地對女孩好，陪着她，因爲男孩真的很想和女孩在一起，不管以什麼身份，只要能陪在女孩身邊就好。後來女孩分手了，哭着來找男孩，於是男孩就告訴女孩自己喜歡她，可是女孩並沒有答應男孩，女孩說只想讓男孩做自己的好哥哥。不久女孩告訴男孩自己又交了新的男朋友，男孩聽了之後很傷心，那一夜男孩喝了很多酒。時間慢慢流逝，可是並沒有磨滅男孩愛着女孩的心，可是有一天他們吵架了，最後男孩說了一句話“如果只是這樣，那我不需要這樣的朋友”女孩聽了之後很傷心，男孩也很自責，最後男孩和女孩還是分開了。直到有一天男孩無意間翻到了女孩的聯繫方式，就給他發消息，女孩很快回復了男孩，男孩問女孩，有沒有男朋友，女孩說沒有。男孩就開玩笑的說，那做我女朋友吧，男孩沒想到的是女孩很爽快的就答應，男孩很意外，不敢相信這是真的，於是男孩又問女孩，是真的嗎，女孩還是很肯定的回答，願意做男孩的女朋友。就這樣男孩和女孩在一起了。畢竟從吵架分開突然變成男女朋友，這個過程轉變太快，那年女孩十六歲，男孩二十二，那時候的女孩還處在一個無憂無慮的階段，可是男孩不一樣，男孩已經長大了，要出去工作。就這樣男孩每天邊工作邊陪女孩。可是女孩感覺男孩每天總是很忙，沒時間陪自己，男孩心裏也很愧疚。中間也發生過很多爭吵，終於女孩三天沒有主動理男孩，男孩也感覺到了女孩的反常，那天男孩和朋友喝酒回來，給女孩打電話，男孩問女孩爲什麼好幾天不聯繫，女孩說她動搖了，有人追她了，可能女孩感覺在男孩這裏得不到該有的關心，該有的照顧，該有的愛。男孩怎麼也想不明白爲什麼一個剛出現三天的陌生人，可以奪走女孩對她的愛。男孩很傷心，男孩讓女孩滾，可能這句話真正傷害到了女孩。第二天男孩很後悔決定去找女孩，一天後男孩來到了女孩的家鄉。晚上男孩約女孩出來玩，女孩見到男孩的時候很害羞，男孩也終於真正見到了這個日思夜想的女孩。那天晚上男孩跟女孩出去玩到很晚，男孩回去的時候已經很晚，附近已經找不到地方落腳。男孩本來準備在別人家門口將就一晚，可是這裏的夜越來越冷，冷的不只是男孩的身體還有男孩的心。於是男孩就往外面走，一直一直走終於看到了一戶人家周圍亮着燈，男孩很難受，蹲那那裏不知所措，於是就給女孩打電話，說自己很害怕，一個人在外面，能不能來接他，女孩起初是拒絕的，但是最後還是答應了男孩，可能冥冥之中自有安排男孩在外面走了快一個小時，最後的落腳點竟然在女孩家附近。就這樣男孩再次見到了女孩，男孩緊緊的抱住女孩抱的很緊很緊，然後男孩跟着女孩回到了她家裏。這一夜男孩和女孩都沒睡，女孩 未來可期嗎？