和她處了一年了，在這一年裏我們差不多吵了10個多月的架。不管是兩個人的性格、價值觀、世界觀，根本就不一樣，就像是兩個世界的人，隨便跟她說兩句話都能吵架，我感覺她對我沒有愛，也從來不會關心我。形容一下爲什麼吵架吧：比如我和她走在路上，剛好我被迎面而來的人給撞了一下，那人匆匆就走，然後我說：那人有病吧，這麼大馬路非要往我這撞！然後她會說：你怎麼說人家有病啊，人家又不是故意要撞你的，再說人家要撞到你你不會閃開啊。。。不知其他人有何感想？反正我是挺傷心和憤怒的！！！別隻說她的不好，我也有不好的，就是我脾氣有點不好，比如她做事情做得不好我就會說她，然後教她怎麼做，可能是她老不把我說的記住後來我的脾氣就有點爆了！每次和她吵架，只要一吵她就拎行李走人，要不然就大晚上一個人跑出去，冷戰的時候會半夜起來哭，還有一次自己一個人躲在廁所拿着菜刀把桶砍得稀巴爛！！！有人會說女人就是要哄！呵呵，在生活中她不會做飯，我做！會陪她逛街去玩，身體不舒服我忙上忙下，心情不好會想着法子讓她開心。可是我呢？從來不見她關心一下，不關心她就會被說，被嫌棄！每次說分手我從來不留她，因爲我真想分手，可是每一次過後她都會給我發好多好多短信，說自己的家庭說自己的爸媽（從小她爸媽不在她身邊的），然後她又回來了，看着她回來我也心軟（每一次都這樣，每一次都心軟。因爲我也到了該結婚的年齡了，之前談了幾個就是因爲自己太任性所以分了），每次看着她可憐兮兮的樣子我覺得我和她還是有希望的，然後會會她溝通很久，然後她就好像認識到自己錯誤的樣子，好像把我的話聽進去一樣，一切都是隻是好像，只要不吵架就沒事，一吵架就會又爆發出來有人會說兩個人在一起需要溝通！比如有時候她做事情從不考慮我的感受，然後我會說她，說她這樣做會讓我心裏覺得不舒服，然後她就會說我什麼時候做的什麼事也讓她不舒服，我怎麼不做好，爲什麼就要她做。。。她就是從來不會承認自己有錯的，鬧到分手後，她想回來就說是她家庭的原因導致的，她爸的思想影響了她。然後會說好多好多她爸怎麼怎麼給她壓力她爸怎麼怎麼不同意我和她的事，埋怨這個埋怨哪個，就是不承認自己錯了，那時也是我傻，覺得她在她家沒有得到關心和愛，覺得她可憐，呵呵，可憐人還是有可恨之處啊她覺得和我同居壓力大，因爲是瞞着她爸媽，而且她爸也不同意，所以她覺得一切的錯都是跟我同居壓力導致的，可是我想說的是，跟我同居前她就不是個處了！！！讀大學那會就沒了！我也有處N情節啊！！！沒有嫌棄她不是處的，雖然心裏還是有點不舒服，可是我還是接受了她，接受了只要有感情，只要有愛我就原諒她犯的錯！可是她呢，從頭到尾都嫌棄我，敵視我！說我給的不是她想要的，我做的不是她想要的！她有給過我什麼？身體？那還是別人用過的！！！現在她每天還是會給我發短信，有時候心情好就會發點好的，心情不好就直接罵我是人渣，各種噴！！！死活不分手！有一次我問她要怎麼樣才能分手，她說要當面說分手纔算分手，我坐了半個小時的車去她那邊跟她說了句分手，被賞了一巴掌，說是就這樣分了，可是過幾天又開始短信罵我，說她心裏沒分！現在我覺得她是不是精神有問題，是不是人格分裂？？？我根本就不敢做什麼，因爲她真可以那麼瘋狂！我就想早點擺脫她，早點跟她說再見！！求助！！！！我真的被她壓抑了太長時間了！我覺得我快崩潰了，我實在想不出什麼辦法！我現在下班害怕回家了，因爲我怕她會突然在我家門口，我不怕她發短信，因爲可以拉黑，可是她過來我真擋不住！！已經來了好幾次，怎麼趕都不走！！強大的網友救救我吧 現在2020年了，老哥你還好嗎