是這樣的，我19.男朋友28.他是泗洪瑤溝的，我家人不是多同意我們在一起，說那個地方窮，怕我去受委屈，還說比我大這麼多，說我現在感覺不到他年齡大，等我40.他50了。就知道了，其實我覺得還好吧，最近十年泗洪縣城發展得還不錯，他們家也在縣城交錢買了房子（首付）明年六月完工纔拿到鑰匙，其實吧，兩個人真的相愛不會在乎外界的任何因素。咱沒錢可以努力，但是我現在很糾結很糾結，我爸爸媽媽身上也有病，我好放不下他們，我也怕我去他那裏了，一切都不是自己想的那樣，我真的不知道該怎麼辦，雖然說他28了，但是感覺做事還沒有我成熟，真的好糾結，真心得累，別人十九的時候開開心心，我現在心理壓力真的好大。真的不知道如何是好！ 好多人說年齡不是問題，對，年齡是，不是問題，可是我好怕他不能給我幸福，他家庭還行，和別人合作投資了十萬左右坐汽車美容，以後有寶寶了，也不會說讓下一代受委屈，但是現在我就在糾結怎麼辦？該怎麼辦，我爸一生氣說讓他們給我們家八萬直接把我帶走，我的心拔涼拔涼了，眼淚不自覺出來了。 想了好多好多，昨天我和他說分手，剛轉身不爭氣的哭了，不知道爲什麼哭，就是心裏好難受，想想我們的回憶，過去，一起玩穿越火線，一起壓馬路，一起住賓館，一起吃飯，……上一年的時候我媽就不同意我們一起，13年二月逼我和別人定了親，我腦子熱啊，居然怕媽媽生氣，定了。那男銀就見過兩面，現在我告訴泗洪的男朋友我定親了，我不想因爲你讓我家人受傷害，他說我們只要在一起，什麼都不是問題，昨天最後我下定決心和他在一起，他今天拿給我15000，把那人婚退了，然後他爸媽來我這和我媽媽見面談談！但是我現在好糾結啊，我這樣做對嗎？？？ 我真的不知道怎麼辦，大叔大嬸們給點意見好麼？我不想玩單機，真的不知道該怎麼辦，感情真的太傷人了，我做事好拿不定主意，如果要是一咬牙一跺腳就過去了，那樣還好。我現在徘徊不定……我媽剛剛睡不着，喊我說:.他這麼大了，還沒結婚，要不家裏很窮，要不身體有問題。如果說他家裏環境還行。在家就能找個媳婦，幹嘛還和我糾結。還爲了我拿15000幫我退婚，我訂婚和他沒得一毛錢關係，他願意拿這錢。是喜歡我？還是？我媽這樣說，我更糾結了…… 昨天我和他說我兩肯定要在一起，我得把那人婚退了，他二話不說打電話問他姐拿錢。我覺得他對我還是挺用心得，要不然不喜歡我，早拜拜了，何必因爲我拿錢浪費時間。 真的不知道我這樣做對嗎， 女人結婚最好25以後，不然絕對悲劇，特別像你這麼單純，沒經過社會的 女人結婚最好25以後，不然絕對悲劇，特別像你這麼單純，沒經過社會的 再等幾年再說結婚。。 我原本也是覺得大太多的不好，但是昨天我的姐妹跟我說。其實找個比自己大10歲的不錯，因爲他經歷過的都比你多。你只要說一半，他就知道你需要什麼，他會很疼你，很愛你，很照顧你。男人都比女的晚熟。大2-3歲，或者他們的思想比你的還要幼稚。所以找個大的不錯。我打算找個大5歲左右的，看適合了就嫁了。現在對感情看淡了，只要他對我好，有點經濟基礎，就夠了。 估計是個悲劇 今天 我媽說等他們有本事娶我了，再來，他媽媽打電話給我說，先教定金15000，然後上她家看店一起賺錢。但是我媽不同意，我呢現在19，週歲剛成年，我也不想說結婚這麼早，反正我和他戰時不結婚！因爲他們家在泗洪老**隊買了房子，和別人和開了店，所以說現在資金困難。戰時也不結婚，你們覺得現在定親去他家合適嗎？ 真的，累，我現在不會爲任何人傷心難過了，因爲所有人都不理解我，包括我的家人，對於他們來說，錢很重要，說真的，別人19歲的時候在玩的開心的時候。而我呢？我呢？呵呵，我現在做決定了，和他過了，直接閃婚，以後說如果和他不幸福，他對我不好，一盒安眠藥可以結束我的一切，人多活少活，都是一樣的，闖一闖了，真的累！兩個人在一起說難聽點是爲了下一代。說好聽點是爲了生活！不就是這樣嗎？萬事開頭難，不管怎麼樣，我努力了，我自己選擇的路我跪着也會走下去，但是我真的放不下心。累！心累！