愛情是一件棘手的事情，更棘手的是在你還沒有到達愛這個里程碑之前，你的女朋友向你表達了她已經愛上了你。事實上，在心型炸彈可能讓你措手不及。如果那是你，你不確定你應該說什麼或做什麼，但你知道女朋友還在期待迴應，這些事情會幫到你。如果這是一段你不太確定的關係，現在是時候分析一下你們是如何看待自己的。或者，也許你覺得自己也愛上了她，但你還不確定，需要更多的時間。 無論你是什麼感覺，請做好下面這些。如果你不是認真的，就不要隨意說愛。在說“我愛你”之後加上一句“我也愛你”會有很大的壓力，最差勁的事情就是表達一種還沒有出現的感覺。雖然說她可能希望那是你的迴應，但你不應該假裝感覺，讓她知道你的感覺對你來說有多重要。你也可以這樣說：“我們在一起的所有時間我都很開心。”但不要撒謊，最最差勁的就是，忽略她的感情，假裝沒聽見她說什麼。 如果她不高興了，請保持誠實告訴她你對她有非常強烈的感情，但除非你確定自己是認真的，否則不要隨便說。因爲她可能會因此受到傷害。有了愛，你們就有了真正在一起的未來，這對你們的生活來說是一個巨大的改變。只要保持樂觀，不要讓她因爲表達自己的感覺而感到不好意思。對別人說“我愛你”會讓你處於一個易受傷害的地方，所以確保你的迴應不會讓她覺得分享自己的感覺很愚蠢。 搞清楚愛“真愛”這個詞被說得沸沸揚揚，以至於有時候你很難知道自己到底是真的愛上了一個人，還是真的想要愛上他。當你得到好消息或壞消息時，你會先告訴她嗎?你認爲你的女朋友是個好朋友嗎?你能想象一個沒有她的重要節日嗎?她的陪伴能讓一切都變得更好嗎?你每次想起她都會微笑嗎?那就是愛。 如果你真的愛她，讓她知道。對她說“我愛你”並不意味着你一定要出去買一枚戒指，但是如果她對你來說很重要，就讓她知道。這樣，她就會知道你們的想法是一致的，你們可以一起好好經營你們的感情。 如果你感到緊張，或許是感情進展太快了。所有的關係都以不同的速度發展。有些人在結婚前會約會十年，有些人則會很快投入一段認真的感情。但如果她說“我愛你”，而你的直覺是感到有點厭煩和恐慌，那可能是你的身體告訴你，感情發展得太快，不要急於將感情往前拽。相信你自己的直覺，如果她把感情推進得太快，你可以稍微後退一步。 如果你慌張，就敞開心扉。她知道說你愛某人是向前邁出的一大步。如果你的迴應是失言，不要道歉——這可能是你措手不及。坦誠地承認自己的慌亂，要比假裝她沒有說出來，或者離開房間以避免迴應強得多。 到目前爲止，老實說，這是你想要的嗎？希望它是。當一段關係發展到愛的程度時，要麼成功，要麼失敗，要麼你們是要長期相處，要麼就是分道揚鑣了，因爲你們想要不同的東西。如果你們從未討論過婚姻或孩子的問題，現在就是一個好時機。這些事情是很難妥協的，如果你真的愛你的女朋友，你需要評估她未來的願望。 爲她做一些事情。再說一次，告訴別人你愛他們是非常困難的。如果這個女孩是你想要在你的生活中保持很長一段時間的人，你應該向她表明你有多麼感激她。帶她出去吃晚飯，或者爲你們倆訂一個特別的週末假期。如果這段感情是你的真愛，這些將會是你以後難以置信的回憶。當有人說“我愛你”的時候，他們是在尋找一種可以提升到下一個層次的關係。如果你有同樣的感覺，不要害怕邁出那一大步。但如果你還沒到那一步，不要撒謊或躲閃回答。也許有一天你會到達那裏，也許你會意識到你深深地愛着她，但你看不到你的感情會走得更遠。不管發生什麼，誠實地說出你的感受，尊重她的感受和她的處境。這將是一場艱難的談話，而且難以置信的尷尬，但你會很高興你是真心實意的。 好久沒來了