歡迎閱讀，我是夜芒星。同性相斥，異性相吸”，男性會把注意力放在女性的身上，女性會把注意力都會放在男性身上，男性總是渴望得到女性的青睞，希望女性能夠看上自己，愛上自己，女性也總是希望男性可以喜歡上自己，對自己產生愛慕之情。 當一個男人和一個女人在一起時，他是想得到她的人，還是想得到她的心？都說男性人是在下半身思考的動物，他們更關注性，而不是感情。事實上，並非所有男人都是這樣的，當一個男人真的愛上了一個女人時，他想要得到那個女人的心，而非性。 在一段真正的感情關係中，男人在戀愛中想要得到什麼？是女人的身體嗎？當然不是，男人最想要的是這4樣東西。 1.女人的真心 兩性交往中，男人當然希望自己喜歡的女人也喜歡自己，自己愛的女人也可以愛自己。當然希望和他在一起的女人對自己是真心的，真誠地愛着自己，真心實意的對自己好。哪個男人都不希望女人玩弄他們的感情，哪個男人都不希望女人看上的是自己的錢，男人知道兩個人之間有真感情，纔是愛情和婚姻的基礎。 2.女人的在意 在感情上，男人當然希望女人可以在意自己，希望那個女人心裏有自己，希望女人能夠重視自己並認真對待自己，希望女人能把時間和精力放在自己身上，並在自己身上花更多心思。哪個男人也不希望和自己在一起的女人在她心裏是無關緊要的，沒有男人希望女人毫不在乎自己，絲毫不把自己當回事，男人想要的是女人的在意和關注。即便一點也足夠了。 3.女人的關愛 在兩性交往中，男人當然希望女人更關愛自己，關心自己的生活，關心自己的事業，當自己遇到困難時，可以得到女人的關心。當自己生病時，可以得到女人的關愛照顧。即使在簡單的日常生活中，也渴望得到女人的關愛，哪個男人都不希望他的女人毫不關心自己，哪個男人都不希望自己的女人對自己不上心沒有愛，戀愛中的男人會渴望得到女人的關愛。 4.女人的忠誠 在感情上，男人當然希望女人能夠忠於自己，能夠一心一意的對自己，只愛自己，心裏面只有自己，男人的佔有慾告訴男人，自己的女人，別人不要想惦記，更不能碰，自己的女人只能屬於自己一個人，哪個男人也不想自己的女人心裏有其他男人，哪個男人都不希望他的女人與其他男人有瓜葛，更不希望自己的女人與其他男人發生關係，男人都希望得到女人的忠誠。 許多女性都在抱怨男人很渣，在男人得到自己的人後，他們就不想要自己了，那隻表明你選錯了人，不是每個男人都是渣男，世界如此之大，好男人從來不缺。所以在你和男人在一起之前，必須首先認清這個男人。感謝閱讀感謝關注，我是夜芒星。