我覺得我的選擇沒錯。他比我小5歲。這是我最後一次嘗試跟比我小的男人談戀愛 有點後悔，早知道過了520再分的。。。唉。。 但是我跟他確實不合適。沒必要勉強在一起了。 只是心疼我的錢。。。唉。。。啊好心疼 我們是在KTV認識的。那天跟同事去唱歌，他帶了4個朋友。其中一個看上我了。後來問我同事要了微信。 然後就是狂轟濫炸的追。對我那叫一個好。聲音也好聽，身材特別好。每次叫我出去玩車接車送的。想吃什麼就買了送我家門口。 我那個同事比我小三歲，他倆是初中同學，我以爲年齡一樣，雖然小三歲，但是他確實對我不錯。特別紳士體貼。聊起來的時候，他之前談過一個一年的女朋友，我問怎麼分的，他說她脾氣太大，有點小事就發脾氣。問我脾氣怎麼樣，我說我脾氣還行，有時候也會因爲小事生氣，但是很快就好了。 他說他就沒脾氣，從來沒發過火。脾氣特別好。沒幾天，我先跟他說好了一件事。因爲我是怕了男人了，所以提前說好：訂婚之前絕不發生關係。追了一段時間表白了，我說還不是很熟悉，很瞭解，感覺他這段時間對我太好，但是總覺得以後不會一直這樣。我說：你不應該一開始對我這麼好，以後肯定是下坡路。他說他會一直對我這麼好，越來越好。 我說，那就試試吧。看看合不合適，合適就在一起，不合適就算了。剛開始的時候還是各種紳士體貼。我偶爾發個小脾氣也哄哄，我也很快就好了。他不讓我跟男的打遊戲，行，不打。讓我少跟男的聊天，行，就跟你聊 後來發現他居然比我小4歲。還有一件事，他騙了我。一開始他說他沒跟女生做過。後來有天聊起來，我說你怎麼像是老司機。。。真沒做過。？之前也問了好幾次，他都否認。我也說過我不介意的。他說他從來沒騙過我。結果那天，我說我咋感覺你不像是。。。他問我介不介意男的那啥，我說我早說了不介意啊。他才說實話。呵呵，我當時就生氣了，是，如果你一開始說實話，我不生氣。這事說明了，他騙我，他會撒謊 第二天，他叫我出去玩，跟我道歉。各種哄。他說他只騙過我這一件事，發誓再也不騙我。我原諒他了。 然後我發現他穿了個白短袖，上面居然寫了三個字：唐長老。我感覺好眼熟。。。我說，這是情侶裝吧？？他說：不是，就是我看着這圖案挺有意思的。我也沒多想。 結果，有一天我不小心在淘寶看到了這個。當時他去找他姐玩了。我把截圖發給他，讓他解釋一下。他半天沒回。後來就跟我解釋，說什麼他姐跟他姐夫也買了。我：？？？so？ 他才說實話，是前女友給他買的。所以說，也就是跟我出去玩，你穿着前女友送的情侶裝？？？？？ 其實這事我不是很生氣。。。但是，又騙我是怎麼回事？