我來講述我那極其**的詭異經歷吧，畢竟一直憋着不說也怪難受的，還不如說出來讓大夥高興高興。 因爲我老媽從小教導我要善待他人，所以我就在不知不覺間養成了一個就是動不動去幫人的習慣。同時也導致才小學，我就獲得了一箇中央空調的外號。雖然我幫的男生也不少，但是因爲幫的女生太多了，導致幾乎很多人都認爲我只會幫女生。然後到了初中，我喜歡上了一個女生，雖然不是最好看，也不是身材最好的，但我就是莫名的喜歡。但很可惜，她好像知道我那個中央空調的外號，應該是把我當成了一個渣男（別問我爲什麼用應該，問就是我也不是很清楚她怎麼想的）。 然後因爲我經常幫助人的習慣，男性朋友和女性朋友一大堆，但說實話，真正說的上是朋友的人有點少，而且女生還比男生多。接着，或許是因爲叛逆期和小說看多了的原因吧，中二病上頭，開始覺得幫別人就是錯誤的，逐漸變得越來越討厭去幫別人（當然，那些真正的朋友的忙我是不會不幫的）。記得是週一吧，因爲數學作業沒有做完，所以打算早點到學校來借別人的抄，而事實也是我幾乎全校第一個進了學校。到教室裏之後，大概待上了兩分鐘之後，我的一位身材特別好的女性朋友（真正意義上的朋友）也到教室了，不過卻慌的一批。我問了一下之後才知道，原來是班主任已經進教學樓了。這裏解釋一下，每天早上的時候，我們班主任都會抓幾個人去打掃過道和廁所，而當時教室裏只有我和那位朋友A。所以一旦要是被班主任發現教室裏只有我們兩個人的話，肯定會被叫去打掃。 我和朋友A當然也不想被抓去打掃，所以就拉着我躲在講臺旁邊被老師專門用來放東西的桌子下面。班主任進教室之後，沒有發現人就離開了，而我和朋友A察覺到班主任走了之後，就迅速地從那張桌下下面爬出來。但是因爲兩個人幾乎同一時間的重心不穩，倒在了一起。起初我原本只是以爲臉撞在了她的大腿上，但是觸感以及張開眼睛看到的景色卻提醒我根本沒有撞到什麼大腿，而是直接撞到了人家的下半身私處。我那瞬間就慌了，心裏就只想着趕緊用手把自己的身撐起來，不然要出大問題。但我的手卻好巧不巧地又放在了朋友A的胸上。第一瞬間我並沒有意識到自己抓住了什麼，只是感覺抓住的東西有點軟，不像是地面，就稍微用了一點力。但是用力之後，朋友A的叫聲以及我非常勉強擡起的頭意識到了我抓住了她的大胸。 我連忙鬆開手，並且準確地碰到了地面，撐起了自己的身體。起身之後迅速遠離朋友A，而朋友A在我起身過後不到幾秒也迅速地站了起來。我原本以爲之後會有變態精神病之類的詞會從她嘴裏說出來，但朋友A卻並沒有說出來，只有臉紅地整理自己的裙子，什麼話都不說。那種情況下，我肯定不敢說什麼話，就是乾站着，等她說什麼。但是對方不知道咋滴也是什麼話都不說，但是也沒有一直站在原地，整理完裙子後見我也沒有要說話的樣子，連忙跑到了自己的座位上。那是真的尷尬，尷尬到了極點，尷尬到我想自殺。我就像個傻子一樣站在原地，什麼話都不說，直到幾分鐘過後又有人進教室了，我才連忙回到自己的座位上。 又過了半個月，我打算去追那個我喜歡的女生（以下簡稱女生B吧）。並且把我喜歡女生B的事情告訴了朋友A，希望她幫一下我，因爲朋友A和女生B的關係挺好的。朋友A聽到我要去追女生B的時候，瘋狂嘴臭我，說我肯定不會成功，但最後還是表示會願意幫我的。可能是因爲患上了中二病之後，我的衣着和髮型都變好了，說話技巧也提升了，在朋友A的幫助下順利地賺到了一波女生B的好感。不過賺到好感的第二天，我的一位男性朋友（以下簡稱基友C）突然對我說不要走渣男線路。我當時就懵了。雖然我異性朋友是稍微有點多，和朋友A也走的近，但是真的只是把她們看成朋友，沒有其他想法。但基友C還是說了很多，但簡單概括一下就是勸我，如果想要追到女生B，就不要再和朋友A有什麼關係，想要和朋友A還是朋友，就不要去追女生B。 基友C把這些話告訴我的第四天，當時我還在思考基友C這些話的時候，女生B突然要找我說話。雖然那個時候我想過桃子，認爲她也喜歡我，但是我還是覺得不會是什麼好事。但事實就像我說的那樣，還真不是什麼好事。女生B上來直接就表示曾經對我的確有好感，但是現在只剩下討厭，說我是渣男，突然和她拉近關係肯定只是想玩，關鍵還是不說爲什麼她這樣認爲，只是一個勁地那樣說。雖然女生B是沒有說什麼髒話，但是我那個時候特別難受，難受到不知道該如何去面對。被說是渣男並且被討厭之後的第二天，前段時間的月考成績下來了，我的語文成績直線下降。看了試卷和答題卡之後才知道，我當初寫的很多題的答案的位置寫錯開了，答案本身是沒有什麼問題的。但家長是不會聽的，他們只會揪着成績下降了這一件事情說。關鍵好巧不巧，我一直偷偷學畫畫的事情又被發現了。我藏着的那些畫稿被我爸瞬間撕得粉碎，偷偷買來繪畫指導書和工具也是直接被扔到了樓下。扔了之後還連踹我好幾腳，直接把我牙齒給踹下來一顆。 被家長教訓一頓回學校之後，朋友A幾乎是看了我一眼就知道我牙齒少了一顆，問我發生了什麼，我就一五一十地把最近發生的事情都說了出來。不過全部都說出來之後，朋友A說出來的話讓我這輩子都沒有想到。她問我要不乾脆和她成爲男女朋友，玩一玩發泄一下。說實話，她說這話的瞬間我就想起了基友C的那些話。但是都無所謂了，我當時的心態直接被搞崩了，答應了。那之後，雖然我們是成爲了男女朋友，但是卻並沒有和其他人說。在學校裏的時候，無論是兩個人獨處還是有其他人在，我們兩個之間的對話基本上就和以前一樣。但是到了週末出去玩的時候，我們兩個倒是像對正常情侶了。 然後到了暑假，大概是因爲雙方都十分的不成熟吧，滾牀單了。而且那次滾牀單之後，我們的關係就開始有點不對勁了。情侶之間滾牀單應該是很正常的，但是我估計沒有任何情侶像我們一樣，那次滾牀單之後，不論是我約她出來還是她約我出來都會滾牀單。不知不覺間，情侶關係開始偏向炮友關係。並且A還經常對我說要不要再找個女生一起來玩一玩。說實話，我真的很抵制。雖然情侶關係開始偏向炮友關係，但她畢竟還是我女朋友，我可沒有意向做一個真正的渣男。她見我不想那樣，開了幾次玩笑之後也就再也沒有提起了。然後到了高中，突然有一天收到了一封情書，而且還不是同級生的情書，是一位高二的學姐的情書。而且根據我的打聽，那位學姐是有點偏書呆子的。所以我第一反應覺得是某人的玩笑，沒有太放在心上。但收到情書過後的第二天，那位學姐本人突然出現在我眼前。並且還表明了她自己是真的想和我成爲男女朋友，那情書不是什麼玩笑。 雖然情況有點意外，但我也沒有什麼太大的感覺，準備道歉說明我已經有女朋友的時候，A出現了。雖然她一出現的時候就表明了她是我的女朋友，但又趁着那個時候給學姐灌輸了很多不正確的想法，概括一下就是想要讓我腳踏兩條船，進化爲渣男。學姐肯定是不願意的，但是她還是有點猶豫的。而A就剛好抓住了學姐的猶豫，經過好幾天的思想灌輸，真的把學姐說服了，學姐當着我的面表示腳踏兩條船沒有關係的。但我拒絕了，因爲那個時候的我勉強還是有那麼點成熟的。知道那樣做真的不合適。但是沒有想到A又開始給我灌輸奇葩思想了，不過可惜她的努力是無用的，她怎麼努力我都沒有產生要腳踏兩條船的想法。同時，我還開始想辦法如何修正學姐那已經歪了的戀愛觀。 然後不知道是什麼時候起，我的高中基友們聽到了一些我腳踏兩條船的謠言並告訴了我。而我聽到那些謠言之後，就差不多猜到了是個情況。稍微費了一點心思，把學姐給說正常了，並且隱晦地向周圍的人說明我並沒有腳踏兩條船之後，開始想辦法修正A的戀愛觀起來。雖然可能輪不到我來說，但A的戀愛觀和我一樣稍微有點歪，而且修正起來特別困難。沒有辦法，只好採用以分手爲威脅的方式讓她安靜下來的方法。雖然A很胡鬧，但她還是很在意我的，聽見分手威脅就立馬閉嘴了，沒有再說過什麼腳踏兩條船的話。並且在那之後，和A滾牀單的次數和頻率瘋狂上升。而且還開始了一些奇怪的paly。呵，我雖然不是渣男，但卻是一個變態啊。 怎麼沒人啊？ 還有嗎？ 有 人生贏家