一我是一個小偷我愛上了殺人犯所以我決定去殺人犯家裏偷東西二我輕而易舉進了他家的大房子不要問我爲什麼輕而易舉小偷也是分高端和low兩個級別的三我進了殺人犯的臥室**他長得真好看！哪怕別人說他是個變態我也覺得他好看四明明是這麼好看的嘴脣卻說着那麼令人膽寒的話遭了我心跳有點兒快五我忍不住偷偷親了他一下我驕傲的想：他的睡顏只有我能看見！我心滿意足的在他牀頭留下一張紙條六我偷走了你一點兒東西！七我深深地看了一眼殺人犯心虛的溜了八殺人犯猛的睜開眼睛從牀上坐起來，拿起那張紙條眼睛裏閃過精光“有趣的小東西。”九我又來了，殺人犯怎麼每天都是老幹部作息時間我鬱悶的想不過真好我可以繼續偷親他啦！十在我第一百零七個晚上偷親殺人犯並擡頭時對上了他帶着戲謔的眼眸十一殺人犯盯着我我：“哈哈哈哈哈哈你這兒月亮真好看啊哈哈哈哈。”殺人犯：“所以你是來賞月的？”我：“對！”殺人犯“……”十二殺人犯笑了：“你喜歡我？”“嗯……”我蔫不拉幾的回答“喜歡一個殺人犯，不怕麼。”“怕，但是你看上去不會打我……”“……”十三沉默良久殺人犯開口：“說對了，我捨不得打你。”十四沒想到我居然能指使殺人犯買菜做飯洗牀單！我倆時不時看點兒破案節目他一臉不屑，我好笑的看他一臉不屑他抱着我“那些人太辣雞了，你看blablabla的作案方式，看blablabla的手法，毫無美感的計劃！”我摸了摸他的頭“是是是。”十五有天晚上我做了個夢十六我夢見好多警察衝進別墅手裏拿着槍十七僵持下，他們突然向我開了槍我害怕的尖叫殺人犯瞳孔一縮，猛的向我撲過來十八子彈帶着絕對速度的威懾，穿過了他的心臟十九我大叫一聲一身冷汗醒了過來二十卻發現自己趴在他的墓碑上睡着了 你知道這個原作者是誰，在哪裏能找到他的相關性文章什麼的麼