認識一個人很容易，深交卻不容易。我們都過了那個認真的年紀，習慣了說合適就好。“當我們再相見的時候，吃吃火鍋，喝喝奶茶，穿好看的衣服，去吹外面的晚風可好？希望你有良人相隨，可以忍受你的小脾氣，慣着你，陪你哭，陪你鬧。我們總是喜歡失去了才珍惜。在家裏這段時間，哪裏也不能去。便開始了查找各種可以聊天的APP。看到了好多同城裏發的一些說說，小視頻，日子過得有些慵懶。“當我們再相見的時候，吃吃火鍋，喝喝奶茶，穿好看的衣服，去吹外面的晚風可好？”她說。下面便是一些跟帖。大多是些無關痛癢的話題，都是圍繞着這次疫情結束後一定要去大吃大喝一次。把以前從來沒有玩過的，沒有抽出時間去見的人要見一次。我想，要是沒有這次的這個特殊事件。我們可能會一直在忙碌着，在自己的生活裏苦苦掙扎。在這幾天裏，我們與世隔絕。沒有了曾經歡樂的笑臉，看不到她天真無邪。竟幾生懷念。等疫情過後，就去見你想見的人吧。等這次疫情過後，就去見你想見的人吧。等這次疫情過後，就去做你想做的事吧。趁着現在還有時間，陽光暖暖，微風正好。曾經看過一個視頻：兩個年過花甲的老人，一個要跟着自己的子女去省城待幾天。其中一個老婆婆拉着對方的手，眼睛裏閃着淚花說道：“到了那邊要好好的照顧自己。有事沒事的要常聯繫”。車子已經開出了一段距離，那個蜷縮着的身影還在那裏顫顫巍巍的揮着手在告別。也許他們都知道。這次，可能是他們這輩子最後一次見面了。一份感情，最好的就是不留遺憾。這也是對自己的交代。在感情裏，我們最好不要給自己留遺憾。這樣你纔不會錯過自己的那份晴天。他四十多歲了，卻因爲沒有說出那句話，始終無法實現對於他自己的突破。依稀還記得多年前，他是對於愛戀懵懂的窮小子。他喜歡上了一個女孩，女孩長着一雙會說話的眼睛。她偏愛雛菊一般的淡黃色。他每天都騎着自行車送她上下學。每次，他專門挑那個坑坑窪窪的路去走。然後他就能感覺到：“她在他身後用力的拽着他的衣服”。直到回家後才發現：自己唯一的一雙襯衣，變成了燕尾服。他每天把自己媽媽帶的荷包蛋給她吃。她只吃蛋白，把蛋黃留給他。他好開心啊！後來，他才知道：吃蛋黃膽固醇高。兩人同窗三年，他給她寫了一百多封匿名信，每一封他都換一個筆跡。因爲他怕她認出來，那樣她很不好意思。長此以往的練習，他在書法比賽中得了一等獎。直到有一天，她去省城上學。他也沒有把自己心裏的那句話說出來。記得那天，下着大雨。她像以前一樣，繫着那條漂亮的黃絲巾。他遞給她一籃子雞蛋，她沒有接。反問道：“有多少個雞蛋”？“有一百個，他說”。那我一百天就吃完了，以後想吃還有嗎？其實他知道，她在等他的那句話。可是，他當時就像是被雷擊中了一樣，什麼話也沒有說出來。當他緩過神的時候，她已經上車了。車當時已經開出一段距離了。他要是大聲喊，她一定能夠聽得見。他張嘴了，沒聲。從那一刻起，他就得了病，“語言障礙症”。每當下雨，或者重要場合就無法說話。其實他一直在找一個機會，希望她重新出現在他眼前。把他20年前沒有說出的那句話說出來。直到那天，機會來了。她就坐在離他三米半遠的地方。他要把他二十多年前沒有說出的話大聲的告訴她。“李麗麗，你只要願意跟我在一起。雞蛋，我給你帶一輩子。有的是！”說完以後，兩個人在舞臺哭泣相擁！這個視頻可能我們都看過。因此，愛要大膽說出口哦！只有說了，才能不留遺憾。趁着現在還年輕，去把你想說的話，說給她聽。