我和我男朋友朝夕相處了三年多，他卻爲了一個認識一個月的女網友，而跟我分手！他到底是爲什麼而跟我分手？怎麼就能喜歡上別人？就只是聲音好聽，遊戲玩的好就不要了我三年多的人嗎？從照片上看，我說是不是因爲那女孩比我好看，比我高，北京土著人，拆遷分了四套房！他說不是！我好難過，不知道感情爲什麼說結束就結束！ 我真的好難過，我把他當成最親的人了，爲了他去陌生城市，接受陌生城市，工作也落下，現在卻不要我了！ 哎 節哀順變 爲死去的愛情乾杯 下個更乖 唉，有些垃圾人僞裝的再好也會露出本性。同情你。 這就是看着碗裏的想着鍋裏的，你男朋友目前的只是迷失了，暫時的新鮮感罷了 喜歡就是爭取 不喜歡就撒手 新鮮感過了夠 他會後悔的，而那個女人便是下一個你。 喜歡就改變他 我可不可以問一下我頭上這個小藍色的等級要怎麼升？ ？ 即便是七年之癢，又怎樣？還是那麼幹脆的不過如此 後來我跟那個女的遊戲上說，她好像不相信，繼續跟他一起打遊戲了 我和你差不多吧，我和我對象說一年多了，也比不上一個認識18天的女網友 玩膩了 都*膩了 想換口味唄 還能有啥？ 這種男人早看清早好！你會遇到更好的，加油，如果可以我願意成爲你心靈的朋友