朋友圈對我鎖的，我也不會對你開。就像你不信我一樣，我也不信你！我也是人，而且不會主動叨擾你們，你們不和我說話以爲我會主動理你們？ 還有，別和我說朋友圈有祕密，你的事和我有關係？我在乎？我認識你是誰？ 說一開始加我的時候我都和你說話，廢話！你加我你不說話，我不和你說話我知道你是不是潛水的？！一句不說就潛水的我都會刪掉好吧 佔便宜沒夠的我就勸你們省省，一分錢不出！我們又不熟！我憑什麼慣着你？我朋友圈腿照襪子照多了，我本人就是襪控，你又對我鎖朋友圈，又一分不出，憑什麼給你發穿着拍的？！發一塊我都能給你發照片，並且告訴你這個算訂單裏，減去這個在給我發包。我挺仁至義盡，但我脾氣不好，不愛和你們瞎扯 聊天什麼的我就得時刻秒回？我不吃飯的是吧？我不接電話是吧？我不需要忙事情的是吧？別做夢了，你說話，我看到了會回。不回你要麼是在忙，要麼是你自己的問題。和我開車的我一律不理，你算哪個小白菜？軟件多了上我這一分不出找感覺來了！ 我不是愛錢，不是不講情分。對我好的我對你也不差，信我的我也信你，尊重我的我也尊重你。以爲自己是買家就牛哄哄的可以走了，把自己降低身份偷摸佔便宜的我可以睜一隻眼閉一隻眼，但也告訴你，不收你不見面。 提什麼見面面交，見面咋咋地的就閉嘴吧。差你那幾個錢？你算老幾拉我下水？當我不懂什麼意思唄？我出郵費我樂意，用不着您擔心好吧！死了心吧，我是你百萬也約不出來的人。 不跟他們生氣 我就不報號了，以後想抽我的自己走遠點，要買點東西就把自己當爺了？賣鞭子我就是欠抽的？我是沒錢，但靠你們那三四十活着？好好的吧，尊重我的我纔會尊重你。 emmm 摸摸呀，我也喜歡襪襪 再說一次！！！我的號碼除非我自己給你的，其他人打着各種名義給你說是我的號都是假的。 贊一個