1月5號那天還是忍不住給他發了信息，因爲我知道他主動是不可能的，問了一些生活瑣事的問題，那天晚上跟朋友在大白玩，即使再忙，或者玩得再嗨，只要看到他來信息我都會秒回，看到其他人的信息都是半天不回，跟他說了，我在大白，然後他說你怎麼不來我們這，就因爲這句話，然後就決定去他那裏，然後突然間覺得他可能是把我當顧客，這種關係，一下子覺得有點傷心，就一直跟朋友猛喝酒，去了之後，其實那個時候我喝的有點醉，就我們四個女孩子一起去，到他那的時候不知道怎麼的，本能的就想抱住了他，他也沒有拒絕我，可能他這個行業覺得很正常吧，但是我只有對喜歡的人才會這樣，然後我們一起去了酒吧，他陪我一下就走了，因爲他還有其他的顧客，來來回回兩三次吧，平時酒吧都要到凌晨，那天因爲人大開會，所以兩點鐘就散場了，我們想約他去吃夜宵，他說跟別的顧客已經約好了，好吧，那一刻我真的特別傷心，然後他說等他電話，就這麼一句忽悠的話，我跟我朋友又去了大白，我們四個女孩子，從兩點鐘等到五點多鐘，我朋友都說放棄吧，他根本就不在乎，你值得更好的，其實道理我都懂，套路我也懂，但是怎麼辦呢？喜歡上了就是喜歡上了，如果感情能自控的話，那還是感情嗎，我說再給我一點時間吧！熱情會慢慢退下去的，然後那天晚上在了我朋友家，洗完澡差不多五點半了，當時發信息給他他不回，我想，嗯，等到六點吧六點我就睡覺，嗯，將近六點的時候，他回了一條信息，他說"喝醉啦，我要回家睡覺了"沒有解釋，沒有道歉，就是通知我一下，那我還傻傻地覺得挺開心的，心裏很失落，但是很開心，他還能記得回我信息，你說我傻不傻？第二天的時候，我心裏不知道怎麼了，一點都不生氣，身邊的朋友都在勸我都在爲我生氣，就我還傻傻的覺得蠻開心的，又不要臉的主動找他聊天了，永遠都是我在問他的問題，他從來沒有問過我的問題，因爲他根本就不關心，我跟我朋友說，我又找他聊天了，我朋友說你忘記昨天的事情了嗎？我說我忘了，她說你真傻，我跟他說“你總是好客套，我不想跟你成爲顧客的關係，我想跟你成爲朋友"他可能都沒有經過大腦就回了我一句"你是我喜歡的女孩好不"當時一下子就特別的興奮，然後接着一句話，就像一盆冷水，從我頭上澆下來，"今晚過來嗎"他的意思大概是今天過來嗎？過來開臺嗎？原來一切都是套路，但是如果你對一個你喜歡的女孩子說這種話，人家很容易當真的，很容易左右人家的情緒的，我努力去安撫自己的情緒，因爲那天也的確是很忙，有自己的事情就沒有過去，問了他你有女朋友嗎，跟他說了幾句自己的心裏話，在這之前，看了一些感情段子，喝了一些雞湯，都說喜歡一個人要大膽說出來，然後自己變得很大膽，也會說一些比較熱情露骨的話，我以爲我們的關係稍微近了一點點，原來只是我自己的一廂情願而已，那天晚上喝了一點酒，回到家裏就睡覺了，第二天早上起來的時候就想算了吧，以後再也不聯繫他了，時間而己，過兩天就淡了，這種人我喜歡不起，我不想再一廂情願傷害自己，上班的時候一整天心情都很悶，大概到下午的時候，那天很出乎意外的，他主動發信息給我了，我好不容易說服自己，就因爲他的一句話，之前所有的決然都忘了，跟他又聊起來了，自己儘量把話題聊得火熱，儘管他很冷淡，昨天晚上的時候其實我哥哥生日，昨天特別想去找他，就跟他說，如果我哥哥這邊聚會，兩點鐘結束的話，我就去他那邊，差不多十一點鐘的時候他給我發了一條信息，"寶寶沒事吧"我當時的心情是在想他是他關心我嗎，之後才知道原來不是，因爲一點鐘的時候他給我發了一條信息"我需要一個臺的支持你能過來嗎"其實我是打算過去的，但是當他用這種方式來問我的時候，我一下子覺得心特別涼，就不想去了，這一刻，我終於決定要放棄了，這個社會***的現實，果然那句誰認真誰就輸，說的真對，最卑微，不過感情最涼不過人心 你們想了解更多，要去看我之前的帖子 這個社會就是這樣 這是，故事的結束嗎？ 或許是吧 我很平凡，只想要簡單的幸福 可以不喜歡我可以拒絕我，但是爲什麼明知道我喜歡你，還要這樣逗我，好玩嗎 嘛，看了這一大篇我只想說一點，別怪別人，是你太弱了，沒辦法 遲早艾滋病 回頭是岸 和鴨子玩感情 哈哈哈 領班哪有不陪客的，這種感情別太當真了，明顯看中你的錢。 處男朋友不要再只看臉了！玩不起！ 一廂情願 自作多情 不要相信一個酒吧營銷的話，從聊天看得出這個人並不喜歡你，而且套路吃的你死死的 還是拉黑吧 夜場潛規則，不會跟顧客談戀愛的，醒醒吧！約炮都不會，不要說談戀愛！明顯顧客關係！