我和變心的男友是四月分手，他前女友找他複合他答應了，於是跟我提了分手，我同意了。 其實無論是以前和他在一起還是這一次重歸於好，都沒有什麼標誌性的話語來證明我和他的關係，兩個人就這麼自然而然的在一起了。雖然以前也是這麼開始的，但是這一次因爲他和前女友複合的緣故其實我心裏並不那麼確定我和他的關係，不過相處時一些話語裏他會提到“你是我女朋友嘛”之類的。 不過我心裏真正認可我和他的複合應該算是17號吧。分手時我把他以前送我的手機掛墜還給了他，當時跟他說，不用着急給我答案，思考清楚了再做決定。那天晚上他約了我見面，然後把掛墜又給了我。雖然他什麼都沒說，只是給了我東西，我也只是默默收下。但是我懂他的決心。 分手前，因爲變心的前男友一直和前女友曖昧不清，假期我們出去玩，兩天多的時間裏他光顧着抱着手機和那個女生聊天，致使我們後來的行程全部改變，僅僅只是去了計劃的城市，可以說十一的旅行整個作廢了。當時因爲這個事我也和她吵過鬧過。但是沒有用。後來他和前女友複合了，纔跟我提的分手，我知道我改變不了什麼，所以同意了。 以前確實我自己有很多的不足，如果當時我能有現在這樣的心態或許也不會有那麼多波折，不過我也很感懷這段經歷，真的讓我成長了許多。我現在覺得挽回的過程裏最大的收穫其實不是重歸於好，而是在這個過程中自我的提升，這些成長不僅僅在感情裏有用，應該說在生活中的很多方面都是受用的。這兩個多月來您一直耐心的回覆我的消息，真的很感謝您，我以後會繼續努力的。我也知道雖然現在我們複合了，但是我的努力還要繼續，以前不好的心態要剋制住。而且如他所說，要忘記那個女生需要時間，需要我們一起努力，我會做好自己，珍惜這份感情。也祝福所有在努力挽回愛情的兄弟姐妹們能夠收穫幸福 如果大家在挽回中有什麼都會可以探討一下 我能幫的都會幫 是怎麼挽回的