被男朋友打傷心了，鎖骨下面現在還疼，被他打了一拳，現在我們躺在一張牀上我覺得這個人好陌生，我也不恨，就是覺得好陌生，心裏發涼，我給他花4k買的手機也讓他摔了 我從來都是那種缺愛卻又不被人珍惜的那種女生 情出自願 事過無悔 不負遇見 不談虧欠 父母生我們下來不是爲了讓我們委屈自己高興別人，而是讓我們快快樂樂的活着。 分手就是 太卑微了。 我也被打了，扇我頭，踹我頭，撞木頭上好大一個包，心裏陌生又發涼 沒結婚就行，爲了自己幸福趕緊分開，家暴只有0次和無數次 你現在是想分開 還是想繼續呢 先問問自己 再去做決定 樓主其實不是缺愛而不被珍惜。是因爲你不懂自愛，所以無法被愛，更不知道如何去愛別人。你自己不聽良言，不設防備，卻又不顧一切，那肯定不堪一擊。一味的討好對方，那不叫愛，那只是單純的取悅，分開了後悔，說不能沒了對方，那也不是愛，那只是純粹的不甘心。放棄尊嚴，讓自己成爲了愛情奴隸，結局必定是傷痕累累。所以，要懂得如何自愛，也要懂得如何愛別人。 打一次，就會有下一次，別癡心妄想覺得他會改，打你正是他的爲人處事方式，如果結婚了，那是漫長的家暴，有很多家庭都有暴力的，但爲什麼有的不離婚呢？因爲孩子，孩子成爲了捆綁她的自由，只能忍受家暴，沒本事的男人才會打女人，只會對家人發泄，對外界連屁都不敢放 呵呵 分手吧。好好做個人，能打你的男生一定不是能給你未來的那個人。趁早~ 爲什麼這樣的男的都有女朋友啊，甚至還家暴，這世界上有那麼多男人，別去垃圾堆裏找男朋友，不值得 我天，打了你，你居然還在他旁邊躺着？你的心有點大，直接分好嘛？集美，現在男多女少怎麼會找不到更好的呢？ 你這麼好欺負的嗎