我想寫點什麼作爲我們之間的紀念，嗯，就是這樣。 記得剛剛認識你的時候，真的，我只算是個小女娃娃那種，十二歲還是十三歲，你比我大一歲，大我兩屆。那個時候的你，已經初三馬上畢業，而我，剛好初一。 你畢業後沒有選擇繼續讀書，而且在外面去鍛鍊自己，想想那時候的你真的也很不容易，那幾年也是吃了不少的苦吧，只是我都沒辦法在你身邊。 那是你在重慶的時候吧，我發現自己真的喜歡上了你，即使都沒有見到你，即使我們都交談不多，可是每天都會很想你，而可笑的是那個時候的我根本就不懂什麼叫做愛，我以爲自己努力就會有一個好結果。 我表白了，我記得當時特傻的我還去百度在線翻譯，然後傻啦吧唧的發的一句英語給你，後來我們也就傻啦吧唧的在一起了。 我記得那個時候的我們很快樂，雖然是異地，每天也只能扣扣上面聊天，但是我都會覺得好知足。 你呢，就超級耐心的告訴我很多，我記得那些話，但是在此省略。 上班累了一天，還要照顧我都情緒，現在想想纔會覺得那個時候的自己真的一點都不懂你。 那次你還在電話裏唱歌給我聽，那個時候還沒有什麼發語音唱歌那種流行起來，然後就覺得好暖好暖，感動得不行。也對，我就是這樣一個好滿足的人，一首歌就足夠。但到後來，那首歌卻是再也不敢觸碰的傷疤。 手機沒有電了，明天繼續更，晚安。 我們在一起的那兩年時間，大部分你都在外面。從重慶回來待了一段時間，又去了海南。那是一個我一直嚮往的地方，你到那邊之後，不出人意料，我們又分開了，當時不明白爲什麼那麼長時間了還會輕易就分開，現在想想，怪只怪自己太天真。 你回來了，我記得那天晚上我逃課了吧，原本要去補習的，我沒有去。在校門口的奶茶店裏就等你，傻傻的等呀等，飯也沒有吃。從五點多等到七點過接近八點吧，你終於來了，你說不好意思，剛剛和家人吃飯，所以這晚了一點，我還是傻乎乎的笑笑說沒得事，反正過來了就好。 你問我想去哪兒，我說不知道，我說你想去哪兒都ok的。不出我的意料，網吧。 在那天以後你就在榮縣待了很久很久。 在你回來差不多一個月後，我的防線已經徹底崩潰了。你學電腦，一到週末我就會想方設法的來找你，等你下課。你說你餓了，想吃什麼，我就馬上跑去跟你買，然後還趁熱給你送來。大冷天的清早，我也逃了補習課，坐在奶茶店寫作業等你下課，腳都凍得沒知覺，還是傻傻的坐。好不容易熬過兩個多小時，看你快下課了，就買好吃的跑過來找你，然後等你一起去搭公交車回家。