拋開責任感、法律跟道德單獨來研究感情的話，可能天生就會遭到很多人的反感與牴觸。因爲這與社會、婚姻跟家庭好不容易構成的最穩定的三角關係形成了反差與對比。但是本身人類社會又充斥着各種不爲主流人羣所承認與接受的感情，如果不對此進行一些探討的話，又如何明白這種現象下面，究竟包含着一些什麼樣的本質呢？狄德羅對感情有一種比較中肯的解釋，大家先來聽一聽：“人們無窮無盡地痛斥情感；人們把的一切都歸罪於情感，而忘記了情感也是一切快樂的源泉。因此說，情感就其本身性質性質來說，是一種既不能說得太好也不能說得太壞的因素。”情感本身沒有錯，它有可能產生於任何人之間，包括不受外界認可的婚外情，這個事實大家不妨先承認。男人和情人是不是真愛，其實看這兩處一目瞭然。1.爲對方改變很多姜維德今年38歲，跟現在的情人已經私下相處快兩年時間了，兩個人關係不但沒有冷寂與消亡，反而變得更加親密與相互依賴了，這一點可能會出乎很多人的意料。他說自己之所以會出軌，主要就是本來跟妻子就是那種以利益爲主考慮居多的婚姻關係，雙方沒有多少感情基礎。婚後又發現對方生性高傲、冷漠，總是有一種發自內心瞧不起他的感覺，對此，他相當反感，但隱忍不言。他其實是會做飯的，但是在婚姻當中，從來不願意主動做。因爲在他看來，如果連這方面也承擔起起，那他在妻子面前、在家庭當中，就更加沒地位、沒發言權了。可以說，他的妻子用一種不恰當的態度，將丈夫逼成了一個故意擺出大男子主義姿態、跟她湊合着過的男人。自從認識了現在的情人之後，他才感覺到這才叫戀愛，因爲愛，他自覺自願爲對方改變了很多，而且是完全不需要對方開口提任何要求的那種。最大的變化就是，從前不愛下廚的他，卻會爲了對方熬湯煮粥、做她所有想要吃的菜。這在他的妻子那裏，幾乎是不可能完成的任務。爲什麼不離婚？主要就是看在孩子還只有13歲的份上，不想讓她生活在父母離異的家庭。畢竟女孩子生性敏感，怕影響她的成長，更怕影響她的性格形成。如果可能的話，他會願意維持現在的這種現狀，但假如妻子發現並鬧開了，可能需要他離婚，他也會考慮。2.捨得爲對方日子過得更好想辦法簡光漢跟情人相處了快有五年時間了，其實他妻子早就知道了，但是一直睜一隻眼、閉一隻眼，也沒有想要逼他在家庭與婚外情之間二選一的樣子。至於原因，很簡單，對方先行出軌，然後他發現之後雙方談過，妻子表示會放棄婚外情迴歸婚姻，但是事實上，她卻食言了。當發現這個女人還在跟婚外異性藕斷絲連、不清不楚之時，他卻沒有再堅持離婚，而是心灰意冷擱置了雙方的感情，然後效仿對方也開始在婚外物色適合發展感情的對象了。一開始的時候，他的動機確實不純，主要就是想報復妻子。但是真的遇到現在的情人之後，他卻發現，兩個人之間擁有很多共同的想法、對很多事情的看法與態度也高度統一。隨着時間的流逝，他跟她之間更是心意相通、默契度相當之高。爲了這個女人，他也是特別費心，捨得爲對方日子過得更好想辦法，比如運用自己的關係與人脈，幫她調動工作，安排她進福利與待遇更好的單位。這對於一般玩玩而已的男人而言，可能不會這麼走心。他們更願意給對方一點錢，這樣很簡單省事，但需要自己費心費力、大費周章的事情，那是能免則免，完全不會想要動腦筋、花時間、花心思的。男人對一個女人最真實的愛，就是不怕麻煩，特別捨得出力，這一點最直接。結語：感情也許講不出什麼對錯，雙方之間有就是有，沒有就是沒有，與形式與資格沒有多大的必然關係，但是看人除了看其重情與否之外，還需要看他們的品格與人品。《禮記》當中有這樣一句話：“其德薄者其志輕。”如果一個人品格與品德方面存在瑕疵的話，他們可能屬於那種自私、狹隘、沒有責任感、缺乏擔當的人。這樣的人，再重視自己所認爲的感情，還是不可能成爲一個別人眼中值得尊敬的人。大家會認爲他們耽於小情小愛，而毀了道義與忠誠，不可能成其大事，也不足以擔當大任。一個人如果沒有自我尊重精神，也就沒有道德的純潔性和豐富的個性精神可言。對自身的尊重、榮譽感、自豪感、自尊心，這是一塊磨練細膩感情的礪石。爲什麼婚外情再深、再真摯都會淪爲別人眼中的苟且，就是在於這種感情本身，違背了以上的這些原則。因此，如果婚姻真的不幸福，夫妻勉強不下去，先解決你們之間的矛盾，讓自己擁有一種恰當的資格，再來談愛情這回事吧，可能尊重你們、認可你們的感情純潔性的人，會無限增多！