男朋友劈腿多少人會選擇原諒，理智告訴我該分手，情緒上告訴我對他還有期待 男朋友劈腿了，9月他變得很忙，我以爲是忙着工作，因爲8月末他投資失敗，他需要更努力，所以我沒有去怪他太忙沒時間回信息沒時間陪我，9月末他的劈腿對象朋友圈秀了恩愛，剛好我朋友有這個女生的微信，發現了他劈腿的事情，當天我很冷靜，第二天情緒變得很低落，我就知道我是很在乎這件事情，想起昨天發生的一切，發現的朋友是男生，在應付這些沒有經驗，他讓這個女生加了我微信，想讓我們兩個談怎麼對付我男朋友，因爲女生說自己被騙了，結果是當天我想讓男朋友來我這裏找我，也是我傻，跟她說了，她說要拖住他不讓來，讓他第二天來找我，當天不出意外的男朋友赴了她的約，他們比我先聊了，當然男朋友第二天也不會來找我了，這場細節省略，具體他們聊什麼難說清，他們聊完後我和他是微信語音通了話，他說自己錯了，他對不起我，說他之前對我是認真的，他是真的想要照顧我，他這次是因爲心態變化思想出了偏差，（從有錢到爲錢煩惱）他問我要怎麼和朋友和我父母說，我反問他他想我怎麼說，他說希望留點餘地，我和他還有金錢上的往來，這段時間我們都會有聯繫，我很想把牽扯的金錢早點解決了，到時微信拉黑，但是，這幾天他心情很差，說要一個人待會，發生了什麼不清楚，我想約他談談、他說國慶後，他冷靜了、但是我冷靜不下來，想了很多、想知道選擇原諒的人有嗎 原諒個屁，有第一次，還會有更多次！對於愛情連起碼的忠貞都做不到，還能期待什麼！ 看覺悟吧 國慶我去了廣州，之前我們約好一起，他知道後說，我還是偷偷一個人去了，如果沒有糟心事，我會等他忙好後，一起去廣州去廈門或者是其他地方，我和他現在的狀態，沒有正式說分手，也沒有說要原諒 這幾天我總能想起那些事，想起9月份的他忙碌，是不是都和這個女生一起，想起這個女生跟我說的話，想起事發當天，他跟我說，他想兩年內不結婚，因爲他可能會賣車賣房，沒車沒房他覺得過意不去，問我怎麼想，如果不是我知道了他和其他女生的事情，我只會想到陪他走完這段最難的路，現在在我看來，他就是在找理由，分手，說到底我不信任他了 最重要的是，那個女生說的話是我心裏的一根刺，她說，他跟她說他在錯誤的時間遇到了她，因爲她態度不明確所以沒有跟我提分手，如果可以他會跟她繼續，這是我跟他聊之前那個女生跟我說的話，也不能全信吧，這個女生長得有點像我，他也跟她說她長的像我，如果真的是，這個女生內心有點強大，願意做備胎 天涯何處無芳草，況且還沒有結婚，沒必要糾結 他不願意談感情這方面的，估計是心虛吧 這兩天見了面，我很想當面問，但如鯁在喉，說不出話來，他是渣男，是我用心對待過的，今天他送我回單位，一路上無話，我有很多機會可以問，問他和這個女生是怎麼回事，他到底是怎麼想的，什麼時候能不爲了金錢糾纏 到了目的地，我也還是沒有問，可能是怕聽到他的回答，有點煩躁，他臨走時，問我我爸是不是想讓我結婚，我問幹嘛，他說對不起我，說我們就結婚吧，我說我又沒有逼你結婚，我沒有忘記之前他是說不想現在結婚，我現在也沒有以前那麼想和他結婚，他說對不起，他說不管怎麼他得負責，聽到他的道歉，我的心情很複雜，這個代價太大 渣男，就像甘蔗，剛吃的時候是甜的，吃到後面就剩下渣了。我勸你放棄吧，樓上說得上，有第一次就會有下一次，現在分手還可以找下一個，結婚了離婚就沒那麼容易找了。 萬億觀音心咒大共修報名中…家裏有小孩生病的 ，老人生病的 ，體質弱的 ，最近不太順利的，婚姻出現問題的，想要聽話懂事的寶寶，想懷孕的，想考研的，找工作的，都可以念觀音心咒嗡嘛呢唄咪吽，觀音心咒共修力量大，加持大，功德大，觀音心咒隨時隨地可以念，平時走路可以念，等車念，做飯念，念觀音心咒可以家庭幸福，事業順利，年輕漂亮，婚姻幸福，孩子聽話懂事，學習好，心想事成，望師兄們積極參與自利利他，可以聯繫我 最近做的夢，很糟糕，夢裏看到各種不美好的他，距離上次做這些惡夢，是上一個傷我至深的前任，活的真的很卑微，越是害怕被傷害越是會成真 那你慢慢期待唄，只有死過一次的人，你才願意相信，現實的殘酷，最好，就是死也拖住他，別讓他出來害人，你自己慢慢享受這份，你所謂的愛情