歡迎閱讀，我是夜芒星。在一段感情中，每個人都會有非常親密的動作，很多女人會不懈地問男人你是否愛我，其實，通過很多小細節和動作，你就可以看到男人是否對你是真感情了。有些男朋友總是覺得親不夠，而有些男朋友卻從不想吻你，這中間有很大的不同，不過也有女孩表示，男孩總是想親吻女孩，因爲他們對女孩有一種慾望，但是有時候慾望也代表着愛，讓我們來看看男生總想親吻女生的背後有什麼意義吧。1.只親吻敏感部位。許多女人認爲，如果一個男人喜歡親吻自己，那麼代表他一定喜歡自己，這可不一定，喜歡你的男人通常會在你的額頭和臉頰上親吻，而不是一個真正愛你的男人，就只喜歡親吻你的敏感部位，讓你整個人都變得奇怪起來。其實從某種意義上講，這不是親吻，而是挑逗，這樣的男人只想在你身上獲取慾望的滿足，並不是真正的愛你，所以女孩們必須擦亮自己的眼睛。2.閉上眼睛親吻。有人說，所有美好的事物只有在閉上眼睛時纔會出現，比如睡覺比如接吻，因爲兩個人在親吻時會非常靠近，所以雙方都會閉上眼睛以減輕眼睛的不適感，而更多的是因爲閉着眼睛親吻的時候更動情，更享受。有些人也會睜着眼睛親吻，但是會很容易觀察到對方的表情，此時，他們無法專心於這愛情之吻，所以，閉着眼睛親吻你的人才是愛你的人。3.不願舌吻。有人認爲，如果沒有舌吻，就不算接吻，舌吻非常熱情，可以使兩個人迅速散發出荷爾蒙，從而增進彼此的感情。但是，有些男人卻不願舌吻，最常見的原因是，他們覺得舌吻很不衛生，這可能就是傳說中的鋼鐵直男了。他可能真的愛你，但也真的自私。兩人的關係發展到一定階段親親抱抱都是很正常的現象，看看網友們對此有什麼看法吧。玲玲：爲什麼我和男朋友在一起時他總是想親我？這正常嗎？-以下是我的個人看法。首先，你八成還是處女吧，其次、他這種情況很是正常，第三、你們都還太小 不應該早戀啊 呵呵，第四、希望你們幸福吧 (即便那不可能)……OVER桑桑：我的男朋友一直想親吻我，想擁有我，我是一個很認真對待這種事情的人。-每個人都有自己的選擇權，如果你希望把第一次留到新婚之夜，就明確告訴他。如果他真的愛你，他會尊重你的選擇。你可以認真地跟他談一談，表明你的態度。如果他因爲這個原因離開了你，那意味着他不值得被你愛。鳳凰：當我和男朋友在一起時，我禁不住想親親，我想剋制自己，該怎麼辦？-讓你的男朋友吃大蒜和臭豆腐。灰姑娘：新男朋友每次見面時總是想親吻，這是怎麼回事？-這意味着他愛你，喜歡你，所以每次見面時，他可能都會想吻你，每個男人都應該有這種想法。還有一個是男人看到這麼漂亮的臉，就想親上你一口。肖哲哲：每次和男友出去時，他總是想跟我舌吻，但我都不會，怎麼我交往的之前的也是這樣，接吻有那麼重要嗎？-舌吻也是男人佔有慾的體現之一，表達愛意的一種方式也是宣誓所有權。男人是接觸動物，女人是情感動物。Charon：爲什麼情侶在一起就想親吻？-因爲好奇``在一起時就會有一種控制不了的愛覺才情不自禁的想吻對方。傑夫：接吻時男友總想愛愛怎麼回事？-也許你討厭男朋友吻你！心裏不舒服曉陽：也許是因爲你很可愛吧~~男人的佔有慾望都很強烈，你可以認真地告訴他，你不想這樣子。如果他不在乎你的感受，那必然是不愛你~~只是想和你親熱而已。郝美麗：有慾望就發泄，年輕不瘋狂點怎麼行。詹達瑞：男友想要我_男友總是想親熱怎麼辦？我和男友交往有3個月了。-必須堅守陣地，堅決不退讓，像他這樣，如果得到你的身體，恐怕也就快離開你了。告訴他，愛你就應該尊重你，如果只是想親熱，那麼，就不是愛了。身體上的喜愛是騙不了人的，兩個人在一起，拍拍臉，捏捏手，親親嘴，嗅嗅脖子，捋捋頭髮，扯扯衣角，懶啊賴啊纏啊黏啊扒在你身上不下來的，這是情侶間真實的相處。喜歡你就是，想摸你，想摸你，我是真心的。願每個女人都能遇到一個打心底裏讓你溫暖的男人，從此你們兩個人相愛到老，廝守終生。感謝閱讀感謝關注，我是夜芒星。標籤：親嘴接吻 舌吻擁抱 親密動作 親熱不衛生 鋼鐵直男 愛的表達方式 發泄慾望 情侶相處 情感動物