家裏逼着娶一個不愛的女人，娶吧，如你們一家人願 她愛你嗎？ 祝福你們，看帖經常看到你，應該去年就分手了吧，我相信你的人品，就算不愛，也會好好待她，結婚了你就有負責的對象了，前任就讓她只是記憶，對她好點，這樣的女生真的不多了。 娶了離婚也是遲早的事 一個女人在談戀愛階段，輕易的和你開房發生性行爲，可想而知，她以前和別人也這樣，請三思。不值得付出。 你跟我一樣！不過日子還是要繼續 心疼你 如果對方確實愛你而且你對她足夠了解她跟你在一起不是因爲其他客觀因素而是真心對你好愛你的話完全可以接受。找到一個你愛的人不難找個真心愛你的人很難 大老爺們不要扭捏，一個女人能放下矜持的追求一個男人是需要很大勇氣的。 你結婚了嗎，他今天結的婚，和你一樣，從訂婚到結婚沒有一個月，我今天一天度日如年，哭了無數次，當初也是他非要追我的，現在說放棄就放棄，因爲我父母不願意，他父母又催他結婚，朋友介紹對象給他從訂婚到馬上要結婚了一個月不到，說結婚就特麼結婚了，現在還口口聲聲說愛我說永遠忘不了我把我永遠放在心裏，都***扯犢子放狗屁，愛情到底算個什麼事了，即使這樣我仍然覺得難忘他，任然覺得心裏疼的要命。爲什麼他就不能試着爭取我呢 和你結婚的人往往不是你最愛的人 加油，做你自己的，婚姻是自由民主的。 看評論，你推了，真好，不能將就。加油，陌生人。 少年，學霸氣點，不喜歡就辭掉，生活中減少一件負擔的事。當年家裏人逼着我去相親我全辭掉了。原因自己不喜歡，沒得選擇！ 可以試着接觸下 如果人不錯 知性 禮貌 優雅 可以聊聊 生活是慢慢過的 有多少可以共長久？