知道你們看到這標題，第一反應就是罵不要臉，罵吧，罵吧。。。本無顏面如此下問，本無理由再去挽回，既是自己做下的事，本該去承擔。。。曾經聽起同樣的故事，總是會感慨人性難辨，無料終有今朝此事卻纏身。。。故事情節與坊間流傳之大同小異，隨不願再復訴，實則無顏提及，今只求有類似經歷的朋友分享挽回的方法。。。感謝 挽回可能性很小 做什麼都願意 只要有辦法 不是小 幾乎爲零 你觸犯了男人最後的底線 如今他也心力憔悴 夜夜不眠 有什麼辦法可以讓他不要難過 至少快一點好起來 男的也有癡情的，但面子更重要，你這次是把他面子丟到他姥姥家去了，怎麼樣讓他有面子怎麼來，在他朋友面前爲他做點事，洗衣服什麼的，讓他朋友羨慕他，讓他有面子，呵呵，女的也是這樣..... 當你老婆罵你時 請記住 她是女人當你老婆無理取鬧時 請記住 她是女人當你們吵架時 請記住 她是女人 當你老婆綠你時 讓她滾蛋 請記住 你是男人 一般男人最不能容忍這類事情 除非是個懦弱的 膽小怕事的人 也許這也是對你的一個教訓吧 算了 儘量挽回 如果不行 端正心態 重新找回自己的幸福吧。。。 機率很小吧男人都忍不了自己女人出軌 希望有相同經歷的朋友分享感受 可能性或許會有，但一般不會出現，無論你老公是多麼的愛你，無論你老公是多麼的疼你，無論你老公是多麼的寵你，但這是底線。。。。。。 是我無恥奢求了 如果時光可以倒退，我一定用眼睛去看，用心去聽。。。胖，如果有來生，我希望你不要遇見如此不堪的我 哎！她出軌了，對不起我和孩子！我努力挽回她確死活不願意回來！冤孽啊！ 如果沒有結婚 沒有孩子 你還會挽回嗎