我和我男朋友鬧了點矛盾，他答應我的事情又沒做到，我生氣了，他就說了兩句我錯了就去打遊戲了，後來我給他發信息他就沒回了直到打玩遊戲，後來他要熬夜看比賽想要我給他掛一下釘釘，我還很生氣，他就說他知道錯了，我說你把我哄好再說，然後他就說算了你繼續氣吧，我是不是太小氣了…… 我該怎麼辦啊啊啊啊啊啊啊 他說他可能不配做我男朋友吧…… 你又不是第一天，認識你男朋友是什麼人了，有第一次就會有第二次，每個人都有自己的毛病，要改，真的很難，不是一下子改得了，承諾，能輕易實現就不叫承諾了， 哈哈哈，都很神奇 你們在一起多久了 當你覺得對這個世界無能爲力的時候，當你覺得人性不只是善良一面的時候，你就會收起自己的張牙舞爪，變得溫順起來。我們遲早都會變成自己曾經最討厭的樣子，在歷經無數艱辛，吞過無數委屈的時候，在一遍遍把自己打碎，然後再重新組合的時候，在無數次想過放棄，又戒掉情緒，重新開始的時候…… 但是你不必爲此感到悲哀，成長本就是不帶任何感情的蛻變。可無論怎樣蛻變，無論走多遠，都不能忘記自己最初出發的目的。用SoulAPP記錄你的初心吧，成年人的世界裏，做自己是一件奢侈品，但正因奢侈，初心才難能可貴。 當謊言一而再，再而三的時候，就得小心了