我今天問對象，他說他有精神病，心病，導致他不想耍朋友。他對我的感覺還是和以前一樣，但現在不想和任何人耍朋友，我問他對我有感情嗎，他說是感恩。他不懂情……我說咱們各自沉澱一下，日後在說吧。雖然我做好了最壞的打算，但我還是希望挽留。我對他非常的好，我聽他朋友說，他是一個對朋友很好，對自己對象就是越粘他的他就會越覺得沒感覺，反而是讓他摸不透的他會很感興趣。各位，還有挽救的機會嗎？ 我們相識，那時候你還在自己做烘培，賣用品，我幫你宣傳，幫你製作廣告。我天天下班就想去見你，陪你逛街，陪你喝水聊天。當時我們還有約定，我讓你重起來，我也要瘦下去，我給你買了你喜歡的粉色衛衣，那是我給你的第一個禮物。我們經常一起去喝酒，玩酒吧，我天天粘着你，糾纏你，最終我追你到手。我帶你吃好吃的肉，希望你快點重起來，但一直都不行，後來你說要找工作，我幫你打印簡歷，你去咯很多工作崗位都不合適，我差點要搬家和你一起住，但是你媽媽沒同意，你在一個熊貓蛋糕實習咯一段時間，放棄了。因爲沒有味覺，所以食品方面的工作確實很難適應。後來你想要去做教練，但需要證件，所以要去學習，我支持你，你去學習咯幾個月，最終還是成功入職健身行業。工作咯，是你喜歡的工作，銷售確實也很難，但那麼多人，總會因爲你的外表和談吐喜歡上你來找你健身，我經常接你下班，一起加個餐，給你送薏仁湯，因爲工作，接觸的時間也越來越少。但這一切轉變的太快。我們每一次看的電影票還在我這，你給我買的香水還在我這，我捨不得用，還有新給我的rush，還有我纔買的潤滑液……我知道轉變是那次你去菲律賓，發朋友圈的事我卻找你鬧，真的是很小的事，我自己也反思，以後不會這樣，是我缺乏安全感，缺乏自信。我們這9個月，快樂的過來，我每一天都因爲有你而堅持，我也每天支持你做你想要做的事，我們認識咯另外一對幸福的伴侶，我本想4人一起見證彼此幸福，我心甘情願的去愛你，去付出，我真的不想讓這麼用心的大半年化爲泡影，我們一起撈魚，一起曬太陽，一起爲彼此塗油，一起吃着燒烤，一起玩兩人遊戲，鬥獸棋，鋼管貓我總輸給你，喝奶茶都快把丸摩堂喝爛了，你最喜歡的西瓜味，我們一起逛爛咯的sm，萬象城。快要吃上黑金的海底撈，一起玩過的多多，總是在89接你，一起給幼貓拍照，一起喝着紅酒，一起去青城山，一起泡溫泉，一起生活，我們本來都已經適應咯對方，爲啥還要去結束這一切，又想要開始什麼新的東西呢？我所做的一切都是在經營這個感情，在過生活。。而不是在要你感恩。天氣也快轉熱，你給我的那幾件小背心，也會拿出來穿。2019真的過的太快咯，我們5月8日，第一次聊天，至今，真的過的太快咯。我真的很愛你，我上次說你給我一個機會，是指，你能留在我身邊，不要丟下我一個人的機會。我會好好的，我知道我對有些事太小氣，我也不想束縛你，我能做到，我絕對能做到。本來相處久咯纔會暴露很多問題出來，也不要有那麼多的壓力，平淡纔是真，我依然想好好的去愛你。我想我們都好好的一起走下去，你每一次的生日，每一次跨年都有我的陪伴，每一次人生的第一次經歷，我說過都要好好慶祝。這段經營了九個月的感情，我們就讓他再活長嘛，因爲他真的很美好。我不需要你負責，不需要你有壓力，你可以放縱而快樂的過下去，只希望你不要就這樣放棄我。 有些人就是這樣 對朋友好 情侶就不想理 如果還喜歡 做朋友會得到他更多的照顧