《古鄉～最初的溫暖的家》 多雨的天氣總算過去，天空微露淡藍的晴，我看着久違而泛白的陽光不由得感到一股寒氣，樹上的葉子差不多已經落光，秋季猝不及防已過，冬季悄然來臨，空間裏有人說今天是感恩節，我的日曆上顯示的是小雪，江南十幾度的天氣過得好像零下十幾度一樣，這個冬季好不平凡。還是我最喜歡的冬季嗎，紛紛擾擾的思緒像漫天的雪花一樣，在我腦海飄落沉寂 融化最後一股清流劃過我的心田，又一股錐心的痛。 我天性悲觀，極易敏感，思緒豐富， 情緒常被螞蟻踩死大象的事情影響，好在我又非常理性的控制我的行爲和態度，很多人說我很能沉住氣，其實只是你看不到我內心的翻江倒海，我的理性都是裝的。 近日裏負面的東西太多，以至於我開始失眠，雖然表面上看起來事不關己，但是它影響着你的思維方式，行爲觀念，處事的態度，其實哪有真正避免或逃脫的，除非逃離宇宙或沒有思想，化爲一粒塵埃。再或者成爲一個細菌 病毒在空氣中四處漂盪， 剛剛做了一個夢，夢布衾多年冷似鐵，嬌兒惡臥踏裏裂。牀頭屋漏無干處，雨腳如麻未斷絕，，，，，，，一邊坐在竈臺邊燒火，一邊背誦着，杜甫的，茅屋爲秋風所破歌，此時屋外大雨屋內小雨的茅草屋，裏面灰暗的燈光以及裹着潮溼被子的嬌兒，種種畫面出現在眼前，彷彿我就是那個裹着棉被的小孩，想着想着，霎時間，猛地醒來，原來是一場夢，此時的窗外，淅瀝瀝的小雨打在窗戶上，淡黃的夜燈應在暖色的牆之上，盡顯溫暖，回頭看看瑤兒，抱着我的衣角正在酣睡，一切如此溫暖，感謝這世間所有的溫暖與美好讓我兒沒被風餐雨露，我總是居安思危，唯恐好的東西會稍縱即逝，這種悲觀的心態，是我多生許多煩惱，常常夜不能寐，這真是自作孽 許多年前，當我們還沒有搬家的時候，就住在南地的老房子裏，那是一個做東朝西的三間磚瓦房，屋裏用兩個高粱杆編成的簸隔開，中間做客廳，左邊一間父母住，右邊是我們姐三住，在瓦房旁邊搭了個小屋做廚房，在廚房的後面有一個大糞坑，糞坑旁邊有一個廁所，那時候家家戶戶都有一個糞坑，再把垃圾都倒進去，這樣經過一年的發酵，來年春天就可以灑在田地裏了，就是這樣的一個小家，承載了我所有的歡樂，這個沒有吊頂，地板磚，只有一個發黃燈泡的房間裏，顯得格外的舒適溫暖，夏天躺在院子裏看星星，冬天坐在被窩裏吃着爆米花看着電視，秋天在看電視的同時，手也不能閒着，有時候剝棉花，剝玉米，有時候刮桔梗等，反正不閒着。當然，在承載了所有好東西的時候，這三間小房子還有這自己的脾氣，興許是長年累月的勞累，每到下雨的時候，小屋都會漏雨，我們家屋子漏的最爲嚴重，真是屋外大雨屋內小雨，我們屋裏的蚊帳上面搭一個塑料布，鍋碗瓢盆組成一個完美的交響樂，我們就在這樣滴滴答答，噼裏啪啦的聲音中沉睡，我，哥哥，姐姐都在這樣的小房子裏，小院子里長大，自渦河治理搬遷之後，這些便成了沒有圖片的回憶，他只存在我們的記憶中，直到有一天徹底忘記，他也就永遠的消失了，所以我總想把這些用文字的方式記起來，以供我半生回憶……