一篇關於初戀的帖子 就是單純的想把一些東西寫出來……感謝觀看，不接受噴子 樓主今年22歲，初戀是17歲初中畢業在一起的 17歲才初中畢業嗎 其實，也算是很神奇的事情了。我們在同一個初中3年，竟然從未見過，互相不認識！畢業以後因爲朋友的朋友認識了，一點點熟悉，一點點有好感，然後在一起！ 算起來認識的第5年了，始終忘不了他 趕上了直播？ 大家都說十七八歲的時候愛上的那個人會是你一輩子都忘不掉的人……這句話在我這是真的。他恰好出現在我的17歲！ 我呢本來就是一個大大咧咧的女生，說起來還有些自來熟最開始就是很多人一起玩，一起瞎逛，後來偶然的機會留了手機號，再後來加了QQ，那時候微信好像還不是很流行 我初戀是一個挺溫暖的人。有一次我們好多人一起去水庫對岸烤肉，不知道你們知不知道水庫是什麼樣子的！去對岸有一個不寬的平臺要蹚水過去，那個水流是挺急的，我小時候去游泳館的時候因爲淘氣差點淹死過，就很怕水了！我怕掉下去，也是很慫的！當時很多人沒人注意到我，唯獨他看我走的很慢又回來拉着我一步一步的過去，本來他都已經到對面了 那個時候就覺得這人真的很不錯，就什麼事情都比較信任他！我不敢做的很多事情都是他回來陪我一起完成 後來我們不在同一個地方，因爲樓主去外地上學了！雖然沒有斷了聯繫，也就是偶爾聯繫一下……在新學校的時候有個男生追我來着，一直沒同意，就是覺得沒感覺，但是那個男生還是每天去空間留言點贊評論什麼的，我當時都已經想說，如果他還堅持就給他一個機會的！突然有一天晚上，他給我發消息問我是不是談戀愛了，我說沒有啊！我初戀不信，就說看見空間天天有人留言點讚的！當時我突然就說了一句，我沒同意呢，等你呢！ 說完才反應過來，原來我不同意是因爲喜歡他呢……以前小，腦子反應也慢，說了那句話才反應過來我早就喜歡他了 在這插一句，我就是單純記錄初戀的一篇帖子，我沒有什麼文筆，就大白話敘述出來，給自己一個懷念 多少年了早忘的乾淨