有人覺得，愛你的人回消息都是秒回，不愛你的人都是輪迴。然後很多女孩都用這種方式來檢驗愛情，檢驗男朋友到底是不是很愛自己。但是我覺得，其實不是這樣的。雖然說處於這個通訊極其方便的時代，大家也確實一直拿着手機，但是真的真的不一定能做到秒回呀。小五跟男朋友就經常因爲回信息這個事吵架，一般都是她男朋友嫌棄她不及時回消息。男朋友經常會跟她聊天，小五看見了就會回覆，仔仔細細認認真真地回覆，但是很多時候都不是秒回。因爲她工作比較忙，不忙的時候還喜歡看書，手機都是放在一旁的。她不喜歡在自己忙的時候被打擾，也不希望手機影響了她的生活日常。不秒回的時候很多，但是你能說小五不愛她男朋友嗎？不是的。她很喜歡他，也很在意他。但是不會每時每刻都守在手機旁邊，等着他的消息，她有自己的生活，也有自己的安排。談戀愛只是一件錦上添花的事情，感情再好也是會有自己的生活，那些把自己的生活過了全是男朋友的女孩，往往都沒有什麼好下場。用微信秒回來檢驗愛這件事，真的不是那麼準確。 好的感情是什麼樣子的呢？就是我跟你發消息，不需要各種想措辭，也不會在發出去之後焦灼地等待你的迴應，因爲你知道他看見一定會回覆。就像爲什麼你從來不在意父母回覆不回覆你的消息，是不是秒回，因爲你確信他們一定是愛你的。梨子跟男朋友的相處日常就是這樣的，超級舒服。梨子看見好笑的段子會發給他；看了一部電影，會把好看的截圖發給他；一些不太重要的小事也會一一發給他，等着他來回應。她不會很焦急地期盼迴應，也不會在男朋友不秒回的時候生氣。因爲她知道他一定會回覆，並且會挨着回覆，不落下每一條信息。這種有點敷衍的態度會讓人覺得很不爽，就像那些消息白髮了一樣，這樣的迴應就算秒回，又有什麼意義呢？真正好的感情，不會用這些條條框框來衡量，但是心裏都已經有一杆秤了。他的關心他的在乎他的態度，不是一個秒回就能表明的。與其敷衍的秒回，不如認真的輪迴。有些人的男朋友看見女朋友的一堆消息，基本上都是隻回覆最後一條，前面的都選擇性失明，跟沒看見一樣。 不愛你的人是什麼樣子的呢？就是即使有時間也不會回覆你的消息，看見你的情緒都不會接着，而是各種敷衍或者略過。他沒有真正地想跟你分享情緒，也不想明白你在想什麼，他只是想着自己，只有自己的情緒最重要。這種才讓人覺得難過，我給你發了一堆東西，你卻當做沒看見。我跟你說我現在好難過，你卻回覆了個表情包。我跟你說我的心事，你也只會哈哈哈。這樣的秒回，沒有任何意義，只會讓人更失望吧，不想再跟他分享任何東西的失望。那些總是企盼對方秒回信息的人，也替對方考慮一下吧，畢竟還要學習還要工作，如果天天都在給你發消息，那還有幹正事的時間嗎？我們都不是小孩子了，互相也都有獨立的空間。忙和閒的頻率也不是那麼相同，能在不忙的時候給你迴應就夠了，給你迴應很認真就夠了。別再強求什麼秒回了，那真的也太難了吧！ 我女朋友也是這樣子，總和我說誰都有誰的生活，戀愛總是會從熱的變成淡的，但是我一直都是熱的，她自願選擇淡，我從來不要求她秒回，慢慢的變成了一天只有三句話，早安，午安，晚安，我有好多話想跟她說，即使我每天五點起牀，加班到一點，但我最後想和她說的，你既然選擇了工作，爲何還要選擇我，你對你自己殘忍，爲什麼還要對我殘忍 我男朋友回去老家過年快一個月了。本來說元宵就上廣州。然後又說要等病毒穩定了才上。我一個人在廣州突然覺得很生氣，也覺得自己很自私，明明他在老家比較安全爲什麼一定要他上來呢。他發信息給我我也不知道怎麼回覆他。