上學的時候談過一年的，畢業分手了。後沒談過戀愛，但有時候會常和一個男生聊天。就像哥們一樣聊一些有的沒的。偶爾打打遊戲。經歷過三次，前兩次都是像朋友同學。最後一次是現在，我們偶爾聊聊天，打遊戲，我遊戲很菜，但每次上線都帶我。平時見面就互掐。互相請客吃飯。一星期前喜歡分享各自在家情況。這兩天少聊天。也很少找我打遊戲。我突然會覺得失落。這是我依賴感太強了，還是真的我對他有感覺呢。我這人比較內向，不敢表達自己，自己也分析不明白。最近也在嘗試一些交友軟件，試着改變一下自己，討好別人的說話。偶然間在微博上看，原來聊天也是有技巧的。。。想嘗試一下。感覺不錯，想下載試一下看看，是不是真的能找到默契好友，不過沒有找到邀請碼。。另外推薦一下，不要那種陌陌，探探，yp的。要真的能聊得起來的，小衆的。只是想改變一下自己！ 樓上說的對 嗯，看了一會兒才發現是個廣告。 國寶成精了吧 有邀請碼了嗎？我也想要一個 求碼狗+1 Topic是什麼app？ 可以跟陌生人多聊聊，反正又不認識 着廣告打的我猝不及防 當你覺得對這個世界無能爲力的時候，當你覺得人性不只是善良一面的時候，你就會收起自己的張牙舞爪，變得溫順起來。我們遲早都會變成自己曾經最討厭的樣子，在歷經無數艱辛，吞過無數委屈的時候，在一遍遍把自己打碎，然後再重新組合的時候，在無數次想過放棄，又戒掉情緒，重新開始的時候…… 但是你不必爲此感到悲哀，成長本就是不帶任何感情的蛻變。可無論怎樣蛻變，無論走多遠，都不能忘記自己最初出發的目的。用SoulAPP記錄你的初心吧，成年人的世界裏，做自己是一件奢侈品，但正因奢侈，初心才難能可貴。 沒找到邀請碼嗎？可以去官微私密客服問問看看 討厭