你輕易說出口的再見，到了我這兒讓我變成了一個啞巴和比我小兩歲的他認識兩年多，在一起兩年。19歲遇見17歲的他，21歲要和19歲的他再見了用眼淚教會他成長，教會他成熟。真的以後再也再也再也再也再也不想和不成熟的男孩子在一起了，真的累，好累好累，很心痛很心痛。知道他只談過一次戀愛，像個剛出世的雛鳥一樣純潔，所以不忍心傷害他，也不忍心他受傷害，對他格外用心，格外認真，事事遷就，更因爲這是自己最後一次愛情賭注。只是沒想到，不想傷害他的結果是我用無數的眼淚，無數次的心痛，無數次的原諒妥協退讓，去教會這個純潔的雛鳥長大。他的出現就像陽光，溫暖，甜美，照亮了冷寂很久的心。剛在一起不久的他，寵我疼我，一句重話都捨不得，甚至爲了見我冒着大雨坐大巴，哪怕只有半個小時見面時間，也因爲這，我以爲我遇到了愛情，於是全身心投入。在一起半年左右，像着了魔一樣，偷偷帶他回家在家裏住，現在想想真的瘋狂且不可理喻。偷偷一起住的小半個月，矛盾漸漸出現，甚至發現了他揹着我和異性聊天曖昧語音的記錄，氣到瘋狂和他爭吵，最後道歉的是我，去挽留的也是我。基本上我的所有密碼，他都知道，可他的密碼，一個也不給我，說什麼不習慣。像只舔狗一樣爲他哭因他鬧，哪怕他好幾天爲了續火只給我回幾個表情包我都傻不拉嘰的樂呵呵：他回我了。期間發生了不知道多少事，冷暴力逼着我離開，罵我兇我，逼我離開，都忍了；不願意在空間秀恩愛，把以前關於我的所有信息都刪了，都忍了；每天打遊戲不回我，忽視我，都忍了；可再怎麼忍也有崩潰的時候，失望攢滿了就想離開了，最後他說的分手，同意了，哭不出來，早就流乾了。剛分手的第二天他後悔了，要複合，我同意了，呵呵，同意了，報着一種報復心理同意了。舔了他將近兩年，他也有後悔的時候嗎。最後結果告訴我，我錯了。他是舔了我三四個月，可我***不爭氣，還是愛着，想着，逼着自己少回覆他，也因爲確實忙，回得更少。事實證明，我還是不瞭解他，他說累了，幾個月不見面，給不了他陪伴，他要走了，這次真的要走了。幻想着有以後，有未來，最後還是要分道揚鑣，兩年的感情還不是說散就散，以前好多次和他說不敢想象沒有他的未來，不敢想象以後他會消失在我的世界，那樣的日子會多麼灰暗。可最後還是消失了，世界還是那個樣子，地球也還在轉，唯獨變了的是身邊真的再也再也沒有你。早沒了心痛的窒息，濃濃的不捨，挽留還是不挽留。你說，雙方累，給對方自由最好，是呀，都累，都好。可ZTC，你真的沒有心嗎？憑什麼先愛的是你，先說再見的也是你，我不想只是個過客，不想只是來過，不想下一站沒有你的陪伴，ZTC，***真的沒有心嗎？ 證明他根本不愛你啊！別再這麼卑微的去求得他的關注了，忘記她吧！總會遇到好男人的 抱抱小姐姐，千萬別陪一個男孩子長大 淡定淡定 無意刷到，祝你幸福