渣男、渣女、好男人、好女人，感情評價對方是無非就是這些詞；相遇亦是命中註定的緣分，同樣也是劫數難逃；經歷過纔會成長，而經歷後你懂了，但那個人已走遠，你已經失去擁有對方的資格，渣男最初碰到好女人肯定不懂珍惜，有些在經歷過渣女痛苦傷害後，依舊對感情還有美好向往的會變成一個好男人。還有些更離譜，選擇一渣到㡳，就這麼堅守自己的信仰。同理~渣女在未碰到渣男時也認爲自己能揮霍得起，想多玩幾年。最後發現年齡大了，又不願將就或者將就一下，假如又碰到個渣男，有一定概率會懂得珍惜。碰到舔狗式男友會像個驕傲的小孔雀，任性妄爲肆無忌憚的作，拼命折騰！相信大多數人都內心期待一份乾淨的感情，相互信任、喜歡、心甘情願付出，懂得感恩知感情不易，不管身份身價世界怎麼變化，有情有義有擔當的守護着自己的感情與愛。最怕爲了名、利、交易等這些在一起的人，這些東西一但不在，那麼這段戲也就結束了！十年樹木，百年樹人。大家都第一次做人，有時會想大家能彼此包容多擔待點！我是85後，從小看電視劇、電影、書籍，包括小時候所見受家暴困擾的家庭；劇情都是男人負心，女子弱勢受苦。讀小學五六年級就決定長大了一定要做個疼老婆的男人。結局卻非常打臉，在上海工作，由於經濟普通，事業成就不高，父母也無法助力房子，到談婚論嫁的時候就這樣分了（相信許多男人都有這經歷吧，過程極度痛苦，不願再提…因爲想做個好男人，但尊重每個人的選擇，也無法強求），這不是什麼丟人的事，願和你一起奮鬥的還是少數，30歲那年在經過無數次催婚後，再經媽媽介紹選擇了妥協！（二次失敗的感情讓我變得不再自信）至少不願意在自己這普通的事業上去影響好姑娘們尋找幸福。所以選擇一個自己能給得了幸福的人！這樣的想法，造就了自己杯具的開始。她在我之前還騙過四個男人，我是最慘的那個，因爲我投入了最真的感情和我所能給的所有付出，因爲我相信只有用真心才能換來真心，用真情才能換來真情！你有多信任一個人，那麼它在騙你時你就傷得有多深。作惡之可怕，不在於被人發現，而在於自己知道；行善之可嘉，不在於別人誇讚，而在於自己之安詳，所以選一個三觀正的伴侶猶爲重要。長話短說，她爸爸拋棄了她與二個弟弟，由她與自己的媽媽將二個弟弟養大，而她比那什麼樊勝美之流可怕得多，人家至少內心不願意。她媽媽靠着在外面與不同男人周旋和打麻將度日，她自己有工作，是她們全家人的收入來源。包括養她弟弟的孩子。這些都是故意隱瞞的，即可憐又可恨！與我相識，我以爲她吃過苦更能明白一份真感情的不易，所以選擇毫無保留的付出，許許多多，想讓她知道她也可以活得像個公主。最後我變成了免費的提款機貢養她們全家！（其實一開始告訴我，只要她全家人對我也一樣真心實意，我也願意的）結局是我的付出換來恩將仇報，以極成爲她與母情對男人仇恨的報復對像與載體。從拉我催我與她領證到拿證後的囂張態度完全二個人。我受了無盡的屈辱、冷暴力、她家人找外面野男人的威脅、她弟弟的恐喝、各種做假欺騙等等………年齡造假（領結婚證才知）、學厲造假（後面慢慢得知、她是無知的，所以所許多違法無畏之事），我以爲人都是可以成長的，我用我的溫柔換來了無盡的痛苦！我得了抑鬱症！（男人）體檢一直都非常健康到一身慢性病（氣出來的）勸大家相親一定要謹慎！最後我找了律師，取證包括打款記錄聊天記錄等等欲將她們一家告上法庭，在她的演技流淚之下心軟選擇協議離婚，差點她又免費拿到一套房子！最後還在和我玩手斷！我笑了，因爲我未防一個人時才能騙到我，當我選擇不相信反擊時………呵呵！我取到離婚證那刻（我做爲一個男人，渾身每個細胞都像吃了簿荷一樣舒爽）哈哈哈哈哈……我獲得新生了！我靠着在拳館練拳擊或拼命運動，心理的抑鬱也慢慢恢復。身體也開始恢復~真好！擁有乾淨的靈魂，纔會有乾淨的內心，心中放滿美麗的世界，靈魂纔會浪漫而有詩意。在當下社會，我追求這些太奢侈，以上痛苦經歷與大家分享，閃婚相親須謹慎，風險極高。別毀了自己！如果一個人不結婚其實也挺好的！ 樓主的這篇文章太精彩了，本人將重點內容轉載重複一次，如下： 【精彩轉載1】渣女在未碰到渣男時也認爲自己能揮霍得起，想多玩幾年。最後發現年齡大了，又不願將就或者將就一下，假如又碰到個渣男，有一定概率會懂得珍惜。碰到舔狗式男友會像個驕傲的小孔雀，任性妄爲肆無忌憚的作，拼命折騰！ 【精彩轉載2】相信大多數人都內心期待一份乾淨的感情，相互信任、喜歡、心甘情願付出，懂得感恩知感情不易，不管身份身價世界怎麼變化，有情有義有擔當的守護着自己的感情與愛。最怕爲了名、利、交易等這些在一起的人，這些東西一但不在，那麼這段戲也就結束了！ 【精彩轉載3】我是最慘的那個，因爲我投入了最真的感情和我所能給的所有付出，因爲我相信只有用真心才能換來真心，用真情才能換來真情！你有多信任一個人，那麼它在騙你時你就傷得有多深。 【精彩轉載4】結局是我的付出換來恩將仇報，以及成爲她與母親對男人仇恨的報復對像與載體。 【精彩轉載5】在她的演技流淚之下心軟選擇協議離婚，差點她又免費拿到一套房子！最後還在和我玩手斷！我笑了，因爲我未防一個人時才能騙到我，當我選擇不相信反擊時………呵呵！ 【精彩轉載6】擁有乾淨的靈魂，纔會有乾淨的內心，心中放滿美麗的世界，靈魂纔會浪漫而有詩意。 感謝你前來了解我的故事，謝謝你熱心的總結與回覆，一口氣打完，二個拇指還酸着！