我男朋友說我幼稚，不獨立，太過依賴他，讓他覺得很累，我不想失去他，我應該怎樣讓自己變得獨立，成熟，各位能不能給我點建議 說實話 我覺得獨立是給外人看的 在外人面前可以是個女強人 但是在男朋友面前還需要獨立 那麼可以拜拜了 在他面前 就是一個什麼都不會什麼都不懂要被寵成三歲小公主 喜歡他才依賴他.喜歡他才讓他看到自己幼稚.不獨立的一面.不然要他何用？ 給自己和他一點獨立空間吧 ！可能剛開始會不適應，但是慢慢就會好。 培養共同的愛好，成熟這個東西說不出來，遇事情多想想，獨立的話，做好自己的事情這就ok。溝通是最好的方法。你可以問問他，她說的獨立和成熟是什麼樣子 然後自己做出調整 獨立就是有自己的生活，你有你自己的愛好，有自己的追求，有自己的社交圈，有目標，有理想，等等等等，說到底，獨立就是你的生活離開了他也可以繼續，和他在一起是因爲會更快樂 這個改變不了呀！我處對象那會他就說我幼稚不夠獨立，於是他改變了我四年，結果給我的感覺我接受不了，哭的很傷心讓我覺得他變了，他抱着我說，那咱們就不改了，我寵你，改了四年沒改的了，這種東西是骨子裏流露出來的，改的了人心也改不了本性，順其自然吧！ 我以前在我女朋友面前也是一副永遠長不大的小鬼一樣。各種騷操作。但那些都是僅限前提是沒什麼事，平平常常在一起的時候，直到有一天她得了一場大病！我瞬間成了她們家頂樑柱！我忙得到處跑，備醫藥費，當爹當媽！又要忙工作的事。現在好了，調着來了！她是小鬼 跟他在一起我也很幼稚啊， 愛自己做自己，要以自己爲中心而不是以他爲中心