我老公出軌了，我現在的狀態是離婚離不了，過也過不好。我現在的狀態非常糟糕。每天在各種負面狀態裏然後拔不出來，我不知道該怎麼辦。如果你正在遭遇老公出軌，你的情緒狀態不穩定，我給你的建議是不要在離婚或者挽回裏做決定。而最主要的是趕緊去梳理自己的情緒狀態，讓自己好起來，再去做決定。在梳理情緒之前，我們要先理清楚，你受哪幾種負面狀態的困擾。大部分妻子會受以下9種負面狀態困擾。第一種：心寒對多年愛着的男人心寒。在發現自己多年愛着的老公在背叛自己的那一刻，感覺到各種心寒。從發現老公出軌的那一刻，感覺心裏好像放進了一塊冰。第二種：失望對這個自己引以爲傲的老公失望。對他不再抱有任何希望。對這段婚姻失望。對自己失望。對所有的種種失望。第三種：絕望忍着痛苦和難受，決定原諒出軌老公一次。但是換來的是他的再次欺騙。他根本不想和第三者斷，然後讓你感覺到前所未有的絕望。第四種：無奈其實你想過無數次離婚和離開這個家。但是你放不下孩子。你不甘心就這樣離開自己經營多年的家。你不甘心就這樣成全第三者。所以你無奈和難受的耗着。第五種：焦慮長期和出軌老公爭吵，長期受老公出軌的折磨。你天天盼着他和第三者斷，但是他就是不斷。然後你焦慮了。幹什麼都靜不下心來。而且脾氣非常暴躁。第六種：抑鬱有些妻子拖延時間太長了。而且一直待在一個死循環的的角落裏。然後每天憤怒和壓抑。最後精神狀態越來越差。在不知不覺整個人都抑鬱了，而自己卻不知道。第七種：失眠經歷過老公出軌的妻子都知道，自從發現老公出軌的那一刻起，整晚睡不着覺。連續很多個夜晚睡不着覺，夜夜失眠，有些妻子都分不清楚白天還是黑夜了。因爲她的生活狀態是晝夜顛倒。第八種：傷心過度經歷過老公出軌的妻子都是痛苦到麻木，然後麻木到又開始痛苦。痛苦到感覺不到痛，但是心裏隱隱感覺難受。一個人莫名的會難受，難受到哭泣，哭泣到沒有眼淚。第九種：無言以對兩個相愛了很多人對彼此無言以對。除了冷戰就是冷戰。除了用冷戰面對一切，就是用冷戰面對一切。你現在根本不知道和你出軌的老公說什麼。妻子們，我知道以上這9種狀態你多多少少會佔幾種。我知道你此刻陷在一種狀態里根本走不出來。這個時候我想對你說：什麼都不要想，其他事情都不要去做，只做一件事情：就是趕緊採取正確方法療愈傷痛和梳理情緒。只有你好起來，一切纔會好，孩子纔會好，父母纔會好。