歡迎閱讀，我是夜芒星。俗話說男追女隔座山，女追男隔層紗，特別是在這個年代，女性越來越獨立，想要約一個美女出來都很難得，更別說讓美女主動與你聯繫了。不過萬事總有辦法的，只有你想不到沒有你做不到。下面就讓我們來看看這五種方法，說不定你也可以用上，能讓女人主動去聯繫你。 第一、讓女性對你感到崇拜。 要知道這是一個兩分鐘的世界，你只有一分鐘來展示你是誰，另一分鐘則讓別人喜歡上你。因此，當你第一次跟女生見面時，你必須做足功課，知己知彼方可百戰百勝。跟女人相處也是一樣，讓她覺得你就是她生命裏的男神。第一次見面非常重要，不要讓毀了你的第一印象，準備工作一定要做好。 第二、讓女性對你充滿好奇。 好奇之心人皆有之，無論性別年齡，所有人都會產生好奇心。當和一個你看上的女孩聊天時，你需要想辦法讓她對你產生好奇，一旦有一個可以繼續聊的主題，那還怕你們會沒有聯繫嗎？你埋下的伏筆越有趣，女人就越會引起好奇心，理所當然就會追着你問，當然你如果真的有用心，我想這種懸念會是取之不盡用之不竭的。 第三、跟女人持續說晚安。 爭取持續大約一個月，即使她不回覆，你也得繼續發送，因爲女人雖然不回，可能她仍然會看到你發給她的信息，一個月後，你突然停止給她發晚安，那麼女人可能會失眠，畢竟，她在不知不覺中養成了在睡覺前看着你說晚安的習慣。女人一定會聯繫你，找出爲什麼你停止給她發晚安的原因，通常女性不是直截了當的問，而是採取間接的行動。 第四、尋求女人的幫助。 儘可能多地欠女人人情，即使你沒有忙要她幫，你也要製造忙來讓她幫，然後你用報恩的口吻對女方說，類似於將來有需要幫助的話，儘管開口，你保證隨叫隨到，這樣子女人不會顧慮也不會懷疑，畢竟，畢竟自己有付出就有於情於理的回報，更何況中國人講究禮尚往來，但凡有需要你幫助的地方，女人就會主動與你聯繫。 第五、讓女性感到若隱若現。 在這個不缺少男性追求者的時代，大多數女人都會高傲一些，尤其是面對追求者會表現得清高。你得知道會有一些女性不按套路出牌，當她周圍的男人都主動想她示好時，你也可以對她故作高冷，有些女人會不甘示弱，但有的會認爲你很特別，這時候暗中觀察的你會有意想不到的事情發生。 現在都講究套路，有時人們與他人相處是需要方法的，尤其在男女之間更是如此。不過男人要使用套路讓女人主動聯繫，必須要建立在真誠的基礎上，你的真誠將釋放源源不斷的磁場，這將增強對女性的吸引力。一個男人讓一個女人聯繫自己，無論是追求女人還是跟女人結婚都已經成功大半了，讓女人主動是萬事開頭難，但如果她們主動了一次，就會主動第二次或第三次，甚至主動做更多的事情。 感謝閱讀，我是夜芒星。