大學老師向黑人求婚，聲稱他比自己前夫厲害，網友：種族優勢啊我們都知道，在人的這一生之中能夠遇到真愛的還是少數的，而往往有的時候愛情來了，它就是沒理由的。今天小編就來爲大家講述一個無國界的愛情故事。白老師是一名教英語的大學老師，平常的時候會在學校講課，空閒的時間就辦了輔導班。外邊有外國學生，所以就會教他們中文，這樣一來白老師的事業還是很不錯的。白老師的男朋友開了一家公司，因爲白老師忙自己事業的原因，就把老公給忽略了。但最近她發現她老公和自己公司裏面的實習生關係不清不楚的，最後還發現自己的老公和別的女生手拉手一起逛街，於是白老師就和丈夫離婚了。在離婚之後的白老師就將自己的心思完全放在了事業上，只想着把自己的輔導班辦好。這時她的一個黑人學生就說要幫助她招生，白老師很感謝他。慢慢的兩個人在工作中接觸的多了，並且這個黑人學生也能力很不錯，幫了白老師很多。兩個人也很有共同語言，就走在了一起，這讓白老師就更加覺得，和自己的前夫結婚就是錯誤。白老師和這位黑人學生的感情也越來越好，兩人會選擇空閒的時候出去旅遊，做了很多和自己前夫從來沒做過的事情，並且這個黑人學生還爲了白老師學了一手的中國菜，白老師就想他一定是爲了她花費了很多的心思。一次白老師在和黑人學生逛街的時候，發生了交通事故，造成了左腿骨折，這可把黑人學生嚇壞了，抱着白老師就哭了。日後還照顧她的生活起居，白老師感覺很幸福。出院後的白老師就向黑人學生求婚了，別人都很意外，哪有女生求婚的。但白老師並不在意，因爲只有她知道他對自己的好。遇到對的人很不容易，大家怎樣看待這件事情的呢