求助！我感覺我爸身邊有人了怎麼辦？！ 男人女人 這裏說下事情的經過，是這樣的，我爸爸是一個經理，因爲工作（應該是吧）每天早出晚歸，以前還好，最近幾個月經常不回家，我的直覺告訴我他最近不對勁，而且一回到家就和我媽媽（家庭主婦）吵架 （我媽40多歲生了我，這裏小學生） 而且媽媽最近你一直很不高興的跟我說什麼我爸爸整天在外面鬼混給女人買衣服購物之類的，也吵了好幾次架，我房間隔音比較差，所以我聽得見他們在談什麼，也摔了東西 今天晚上也就是半個小時前我媽回來了，然後她就到我房間裏來罵我。當時我在玩手機，也不知道發生了啥，就反懟了起來，具體就是她說我不要玩手機，說什麼玩手機危害很大，然後我就有點生氣，說媽媽生爸爸氣，幹嘛要把氣撒在我身上，然後說着說着她就哭了， 又突然說她對不起我，不應該把氣撒到我身上，說因爲爸爸的事情沒有管好我，說什麼自己沒人愛，活在這世上沒什麼用 我媽媽之前也跟我講過類似的話 ，就說奶奶很不喜歡她，爸爸是個媽寶男。以前父母都生活在農村，都很辛苦，吃不飽飯，後來到我現在的城鎮才漸漸好起來，直到今天還有富餘 我感覺上也是這麼想的，所以在親戚面前假裝若無其事，其實背地裏默默的罵撲街。 因爲我的性格就是比較直，很暴躁易燃又自帶搞笑氣氛，所以不怎麼會安慰人，現在看到我媽媽這樣真的有點難受，而我還小，怎麼可能去抓姦（？所以想問下有沒有什麼好的解決方法 給你媽媽推薦書籍親密關係，愛的五種能力，如何讓你愛的人愛上你，都是評分很高的書籍，希望對你們有用。學會愛自己，學會做些小事讓媽媽開心，加油