孩子這個物種，美稱是小天使，俗稱叫吞金獸。養一個是必需，兩個便是奢侈，相當於高端消費的頂級配置。 只有真的有了孩子後，纔會發現花錢不是如流水，而是如洪水。因爲每個天真無邪的孩子，都長着一張天真無邪的臉！ 《西虹市首富》裏最後經典情節：沈騰夫婦準備將繼承的三百億全部捐出去的時候，肚子裏的孩子踢了一腳，兩人想得給孩子留點兒。於是開始了孩子從出生到長大等的一系列計算，一不小心算了幾十米長的清單，這還只是一個孩子而已！ 做父母后都會說，再苦不能苦孩子，再窮不能窮教育，還有吃喝拉撒睡，吃穿住用行，小孩成長的每個路程，都像是一個行走的人民幣。父母掙錢的速度滴嗒嘀嗒，花錢的速度卻是嘩啦嘩啦。 有人算過賬：一個普通的工薪家庭，養一個孩子至少需要200萬。看到這裏的你想要養幾個孩子呀？ 養育孩子，無非一個建設銀行羣體，一個招商銀行羣體，可多可少 就一項孩子的教育，就會花費很多 教育經濟話題太多，沒得說 孕前檢查，孕期檢查，奶粉，衣服，玩具，教育，結婚……都是淚啊 這個現象會一直存在的，加油吧 碰見愛惹事的熊孩子，才難受，今天搞壞了鋼琴，前天弄壞了人家的吸塵器，都得花錢 鄭州，一般的幼兒園，一月2000元，不管吃住，工資才7，8千 教育資源商業化運作的結果 免費的不會那麼珍惜 教育培養是大頭 不知道啊，目前還沒有準備要孩子 成本高風險大 養孩子不容易啊 現在養孩子都是這樣吧