故事一：行善化劫的兄弟倆有兄弟兩個人在西山遇到了一位高僧，請高僧開示。這個高僧就告訴他們：“你們兄弟兩人四年之後有一次大的劫難，唯一的解救方法就是多行善事，積德解難。”從那以後，哥哥在村裏修橋築路、養老扶幼，無償地幫助他人。弟弟跟着哥哥一起也行動起來，他種果樹，種糧食，一旦收穫了，就接濟那些吃不上飯的人。眼看四年的時間快滿了，哥哥去見了高僧，問他是否化解了他的劫難，可這次高僧一言不發，搖了搖頭。哥哥感到很奇怪，又無可奈何，就下了山。回家途中，突然天上下起了大雨，哥哥發現一間土屋可以避雨，便弓着腰躲了進去。結果一聲雷響，房屋倒了，他被壓在了下面，哥哥的兩條腿在這次事故中殘廢。這個變故使他痛苦至極，想想自己這幾年來無私地付出，爲何遭此大難？他心裏想不通，就跟弟弟講：“弟弟，你揹着我去西山，我要去問高僧。”哥哥到了那裏就問高僧：“大師，我幾年行善，沒有一天懈怠，爲何我還會遭此劫難呢？”高僧沒有回答他，而是擡頭看看他的弟弟，問：“你呢？”弟弟回答說：“大師，我只是行善，時間久了，我就只知道行善，已經忘了化掉劫難的事情。”高僧合上眼睛說：“這就對了。爲化劫而行善不是全善，爲行善而忘劫乃爲大善也！”佛法界說：有目的地去行善不是純善；無私、沒有回報地行善，此乃真善也！