經歷了兩次戀愛失戀、一次結婚離婚和數不清的相親無果，我身心俱疲，甚至開始相信算八字的那個人說的話，或許我真的是就是童子命，感情婚姻註定是殘缺不全的。但我還是心有不甘，想知道這一生爲什麼會是這樣的安排？還會不會有翻盤的機會？看完《催眠現場》（點擊瞭解書籍詳情），我感覺，催眠會給我想要的答案。一、進入催眠狀態，我看見自己是一隻美麗的白狐。有一天，我遇到了我的師父，他只是一眼就看中了我，說我的機緣到了，要收我爲徒，讓我跟他去修行。我答應了，因爲我憑着直覺，知道應該跟他去修行。於是，我變成了一個女道士。當時，我有一隻深愛的白狐，他不懂我爲什麼一定要狠心拋下他跟隨師父去修行，他捨不得我走。那時，我也不懂爲什麼要修行，我無法跟他解釋清楚這件事。總之，他非常地憤怒，但我還是走了。我跟着師父到深山中修行。我練劍，師父在一邊打坐。其實，師父是在用心法教我練劍，傳授我練劍的祕訣。他什麼都不用說，我的劍卻練得越來越好，凜凜生風。有一天，我下山遇見了那隻白狐，他竟然一眼就認出了作爲女道士的我。他被憤怒包裹着，甚至像狼一樣有了很強的攻擊性，雖然它並沒有傷害我。我開始失聲痛哭——我並不是故意離開他，我並不是有意要傷害他。看到他過得不幸福，我特別難過，因爲我也愛他。雖然我覺得自己並沒有做錯什麼，但我還是深深地傷害了他。我求他跟我一起上山隨師父修行，但他不爲所動，他的價值和目標就是要做白狐世界裏的王，並且，他也做到了。我不忍看他滿懷憤怒地離開，我走上前去緊緊地擁抱了他。在那一刻，他原諒了我，因爲他是愛我的。我們相約來世再見。後來，我變成仙女在天上呆了一段時間，再後來，我來到了現在這一生。我這一生修行的課題就是愛情，在人世間尋找真愛，尋找那隻白狐，我需要克服很多很多的困難，才能遇見他。二、這個時候，師父跟我說，其實他也並沒有離開我，他在山洞裏一直關注着我。他知道我在塵世間修行的不易，但是他無法爲我提供幫助，他只想讓我知道，他在看着我，默默地給我力量和支持。聽了這些話，想到自己在世間愛情裏受到的傷害，我忽然像個孩子一樣委屈地哭起來。哭着哭着又笑了，覺得師父一直在看着我，又感覺到自己很幸運。哭笑不得的是，不知道何時才能遇見那隻白狐。我一直覺得自己的意識非常清醒，就像自編自演做白日夢一般。但是，當悲痛來臨，當感激出現，情到深處不能自已，我不禁多次放聲大哭，淚流滿面。師父跟我說，這一生我就是要來尋找愛情的，就是讓自己覺得以爲再也找不到了的時候，再堅持一下，在絕望中慢慢地尋找。突破自我，不斷探尋。永遠永遠不要灰心，在遭到各種打擊的時候依然相信，那隻白狐一定還會在今生遇見。師父說，如果我能永葆信心，我就會獲得靈感。他給我舉了一個例子：當你被困在一個房子裏，你要相信這個房子一定有門或者是有窗。如果它既沒有門又沒有窗，那麼你一定可以找到一個方法從房頂上衝出去。你一定會用一種方法來突破當下的困境，你要永遠去突破自己的認知和已有的信念體系。師父說，我要學會否定自己和否定別人！我需要不斷地跳出自己的信念體系和別人安在我身上的條條框框。師父讓我相信，在這個世界上一定有一個人是適合我的。因爲那隻白狐也變成了一個人，他跟我有着非常深的淵源。而且，那個人也在尋找，也在經歷跟我一樣的痛苦和折磨，爲了我們之後盛大的相遇，都在讓自己變得更美好。他們的相遇是他們兩個人共同的渴望，是兩個人共同的提升。師父說，他只能告訴我這麼多了。 三、後來，另一個聲音出來，用第三人稱告訴我：在相親路上受到的挫折就是在磨練她。通過這些外在的評判，她不斷地肯定自己，否定自己，再肯定自己，再否定自己，這種慌亂和迷失的拉扯，促使她真正地開始反思自己，看清自己。經過這一系列的鍛鍊，她會更好地找到那個對的人。如果不經歷這些，即使那個人一下子出現在她的面前，她也認不出來。所有複雜的經歷和感情的波折，都是幫助她在有一天忽然發現她準備好了——看見自己了！看見自己，才能看見那個對的人。她這一生的使命，就是讓她不斷地突破自己，發現真我，讓她樹立信心，獲得真愛，她就可以修得圓滿，回去繼續做仙女。雖然她的感情之路充滿坎坷，但這纔是真正的修煉呀，要不然怎麼修煉呢？所有的這些挫折都是要一次一次地提醒她去看自己，瞭解自己，發掘自己內心真正的愛。但是，當她沒有遇見真愛的時候，她如何能夠穿越風雨去尋找到那個真愛呢？首先，一定要相信，相信自己的感覺。因爲愛的前提是相信自己的感覺，信賴自己的感覺。有了自己的感覺，她才能夠在遇見愛的時候，認出那份愛。而且，不要有壓力。相親時，別人沒有看上你並不代表你不好，只是證明他不是那個人，僅此而已。帶着這樣的態度積極去尋找，始終相信，你值得擁有愛。你不要自大也不要自卑。沒有人僅僅因爲你外表的美麗，你的事業、家庭和財富來愛上你。同時，你也不要覺得因爲自己某些條件比較好，別人就會理所當然地愛上你。要相信自己的感覺，要用自己的真心去尋找。真正的愛一定是穿越這些外在的條件，而發現你內心的溫柔、善良、可愛，就像她在醒來的一瞬間的那一抹微笑，真正在乎她的人，會看到的是這些東西。四、要以一個平常的心態去相親，不要遇到一個人馬上想着去結婚。要以交友的態度去見他們，聊聊天。如果你太在乎了，就會給別人造成壓力和緊張。對於那些生活中遇到的很有好感，但又註定不能在一起的人，要學會以某種特殊的方式來保持這份愛的感覺。君子之交淡如水。愛並不是爲了得到，或者在一起。對於那些過去給她帶來傷害的人，要感受當下，不要活在過去之中，不要想着找到一個辦法來處理和放下這個仇恨。只是感受當下，感受當下他們對你的愛。感情的路上一定是困難重重的，但是否能夠成功取決於她的信念。所以要讓她不要放棄，繼續努力，她看到桃花都開了，這麼給她帶來堅定的信心。要記住感受當下，活在當下，其實並不是別人阻礙了你，而是你總是伸出觸角去感受別人的騷擾。信息太多了，想法太亂了，所以她經常會覺得身體疲倦。她太執着了，想要的東西太多了，有時就會出現心悸、憋悶的情況。她的身體長期處在緊張狀態，所以會尿頻。她需要學會不斷地突破自己以前對自己的設定，把手頭的事情做好，學會做人，別想着做仙女，做公主，高高在上。與愛情之路相比，她總覺得自己的事業順風順水，如願以償。那是因爲她很熱愛她的工作，發自內心的熱愛，所以會全部地投入她的工作。因爲熱愛，她就會覺得自己所有的付出、所做的事情都很平常，她自己並不覺得自己多做了什麼，但是就是跟別人不一樣！ 當她發自內心地去熱愛一個人的時候，而不是計較、算計將從這個人的身上獲得什麼的時候，她就會獲得美滿的愛情。 一定要不斷地去突破自己。不要去做判斷，不要去說應不應該、好不好、對不對，我們要允許別人，盡情地去扮演他們想要扮演的角色，就像你要去修行，那隻白狐去想去做王。我們只是去看，去感受，去接納，像收到禮物那樣去接受，你才能夠得到禮物，沒有什麼不是禮物的。每個人都有自己需要去扮演的角色，當然，你自己想要去做什麼，也不要去受別人的影響。放鬆！弦外之音：這隻白狐是否真的存在並不重要，重要的是，看到這隻白狐，給她帶來了繼續尋找愛情的信心。那個師父是否真的在關注着她並不重要的，重要的是，聽到師父的這番話，給他帶來的前行的勇氣和努力的方向。催眠的過程就像是做了一個白日夢，當夢醒來的時候，你會一身輕鬆地朝着夢想再次出發，大膽去愛，就像從來沒有受到過傷害！