作者丨曾宇婷 幸福雙翼吧座標丨深圳1我有一個兒子，今年九歲半。 十年前，當他還在我肚子裏的時候，我看了很多育兒書，腦子裏塞滿一套一套的理論，時刻準備着在他身上一一實踐。 兒子出生後的前兩年，我很少有實踐的機會，因爲兒子生性安靜，自理能力強。 他一歲半自己吃飯，兩歲自己換衣服，三歲上幼兒園的時候，已經不需要生活老師幫忙做任何事情。 他喜歡閱讀，喜歡聽爸爸媽媽講故事，專注力極強，能夠安靜地玩幾個小時積木，能安靜地畫畫，做任何事情都是很專注的，跟小朋友的交往似乎也沒有什麼問題。 很多人都說，我家兒子就是傳說中的來“報恩”的孩子，一點都不讓父母操心。 我也一度以此爲傲，但隨着孩子長大，現實給了我沉重的打擊。 孩子上幼兒園之後，我開始把他跟其他孩子比較：他沒有別人自信，沒有別人大方，沒有別人有才華！ 總之，兒子在我眼裏，太平淡無奇了。 當我發現兒子各種“不如別人”的地方後，我開始焦慮起來。 我對孩子有了各種不滿，各種要求，隨之而來的，孩子也開始對我產生反抗。 那個乖乖的、獨立的、安靜的男孩，跟我越來越對立。 以前那個“報恩”的孩子不見了，兒子越來越像來“討債”的熊孩子。這時候，我想起來自己的腦子裏還有很多理論沒用，想要拿出來對付兒子提出的挑戰。 結果，我發現，腦子裏那一套理論，都是華而不實的知識，我不知道該怎麼運用。 知道卻做不到，很多時候比無知更讓人痛苦。 後來，我聽到同事說正面管教的課程不錯，我瞭解了一下之後，毫不猶疑地報了兩期課程。 學習之後，我運用所學的知識解決了一些問題，不過，效果只持續了一段時間。 當我結束學習之後，過一段時間，就會被打回原形，又變成一個焦慮不安的媽媽。 伴隨着這種間歇性改善、持續性焦慮的狀態，兒子進入小學。 2兒子上一年級之後，因爲幼兒園時閱讀量比較大，專注力比較強，所以，很快適應了一年級的生活。 孩子的一年級，比較順利平穩地進行着。 直到一次家長會之後，各科老師都跟我反饋了同一個內容：“你家孩子上課很認真，學習也很努力，很自主，就是不夠自信，上課不舉手……” 第一次聽到老師們這樣反饋，我還很淡定，覺得這只是孩子們的性格不同而已，兒子就像他爸一樣，是個慢熱型的人。 第二次、第三次又聽到老師這樣反饋時，我沒辦法再淡定下去了。 儘管老師一再強調，孩子很優秀，可能只是性格與別的孩子不同，我還是被焦慮包圍了。 於是，我對兒子的要求就越來越多：上課要舉手，要積極參加班級各項活動。 兒子沒有因爲我的要求而變得自信，相反，只要我一提到這事，他總是畏畏縮縮，唯唯諾諾。 每當看到他退縮的樣子，我就更加恨鐵不成鋼，內心也更加焦慮。 但，到底該怎麼解決孩子自卑退縮的問題呢？我很茫然。 就這樣，兒子在自卑和退縮的狀態下，進入到三年級的學習。 開學前，學校組織了一次家長會。 家長會前，所有家長都要先聽一個關於培養孩子自信心的的講座。 一開始，我不太感興趣，畢竟，這樣的講座、課程、書籍，我接觸得不少，很多都是道理一套一套，做起來卻無從下手。 等我按時來到學校，想着既然來了，就聽一聽吧！ 3 我帶着將信將疑、可有可無的態度，漫不經心地坐到位置上，正準備拿出手機刷一刷時，聽見老師講“陶行知先生和四顆糖”的故事。 咦？這故事我很熟悉啊，好歹我也是學教育學專業的，他跟自信心有什麼關係啊？ 我的好奇心被激發了，於是，我收起手機，認真聽起來。 老師講到四顆糖代表的含義，嗯，有意思，我繼續聽下去。 聽完341肯定法之後，我躍躍欲試。 前段時間，我跟孩子之間發生了一些矛盾，用341肯定法能解決嗎？ 我在心裏套用了一下這個方法，哇，好像能順暢溝通啊！ 至少，按照這樣的溝通步驟，我跟孩子可以順暢聊下去，不像之前，來來回回都是問那幾個問題：你要怎麼辦？你覺得可以怎樣？ 琢磨到這裏，我內心一陣激動：莫非，這種方法，真的能讓我家各方面都不錯但就是不自信的孩子變得自信起來？我可以用什麼方式去了解更加系統的課程呢？ 正當我心裏想着找人諮詢的時候，百玲老師出現了！ 我很幸運，每次有需要的時候，支持我的人和事都會及時出現，給我方向和資源。 百玲老師是實驗學校的社工，課後，我通過微信聯繫上百玲老師，跟百玲老師見了一面。 她簡單跟我聊了一下幸福雙翼《家學》的課程安排，學習方法，我十分雀躍：是它！是它！就是它！ 既有系統的家庭教育課程，也有結伴踐行的實踐安排，我缺的不就是這些嗎？ 於是，我毫不猶豫地報名了《家學》課程，開啓了全新的家庭教育成長之旅。 報名之後，我首先選擇進入《自信心100天實戰營》的課程學習，這100天，我如飢似渴地學習着、實踐着。 當感覺孩子自信不足時，我用341肯定法鼓勵他；當忍不住拿他跟別的孩子比較時，我就用0—100法去看到他已經做到的地方；當孩子對自我評價過低時，我給孩子寫鼓勵貼，每天把孩子做得好的地方寫下來；當要跟孩子溝通時，我改變以往的溝通方式，而是用“我看到...我感覺...我希望”的“我”句式跟孩子交流......在鼓勵貼裏，我只記錄孩子做得好的地方，只有正面的肯定和鼓勵，沒有比較，沒有評判。 慢慢地，我和孩子之間的衝突越來越少，孩子也在快速地改變着。 我驚喜地發現，孩子真的就像我寫的鼓勵貼那樣：是一個守時的孩子，是一個有能力自主規劃時間能力的孩子，是一個執行力很強的孩子，是一個關愛他人的孩子，是一個尊重長輩的孩子，是一個勇敢表達自己的孩子...... 我越來越感覺到，孩子就是一個天使，越看越可愛，越看越喜歡。 4 直到有一次，我去兒子學校，一位老師跟我說了一句話，我才徹底確信：我上面所有的改變和嘗試，終於開花結果了。 那個老師對我說：“你家兒子上了四年級之後，怎麼像變了一個人似的？開朗了好多啊。” 兒子之前的班主任，也很驚訝地問我：“你兒子怎麼變化那麼大啊？以前他看到我就臉紅，現在老遠就主動跟我揮手打招呼，怎麼完全變了一個人呢？” 前幾天，學校開放日，孩子邀請我去聽他最喜歡的語文課，無奈我調不開課，只能下午過去。 下午的英語課上，老師讓孩子們上臺背書，我欣喜地看到兒子舉起了手，大方地站在講臺上，大聲地背誦着。 接下來的課上，他不斷地舉手，非常想要發言。 我欣喜萬分，熱淚盈眶：我變了，孩子就變了。默默耕耘，靜待花開，原來是這般美好。 如果說孩子的變化在我的預期中，那麼，夫妻關係的變化，就像是上天給我的額外賞賜。 341肯定法、0—100接納法、鼓勵貼的方法，我不但用在孩子身上，也嘗試用在先生身上。 曾經，我給先生貼過很多標籤：木訥，不體貼，不懂浪漫。 結婚十年，我和先生沒有發生過什麼大的矛盾，也沒有什麼讓我銘記的溫暖和感動。 我們從來沒有大吵過，每次我生氣到極點，想要大吵一架，先生都默默地不說話，讓我有氣沒處發。 我生氣，不是因爲事情本身，而是覺得事情憋在肚子裏很難受，但是，面對這樣一個木訥的伴侶，我實在不知道該如何說起。 《升級心理年齡》的課程讓我明白：在和先生相處的過程中，我更多時候是處於兒童期和青春期，總是希望用冷戰或者爭吵的方式，引起先生的注意，希望他能夠對我甜言蜜語。 而先生，大多時候處於成年期，他能在我想要爭吵的時候冷靜，在我冷靜之後，找合適的機會分析事情，解決問題。 有一天，我們因爲某件事，有了一些不同的看法，我有些生氣，大半天不想理他。 下班回家的路上，我聽課複習，剛好聽到“心理年齡的兒童期和青春期”這一刻，我突然意識到：我不就是這樣的嗎？不就是典型的心理年齡兒童期和青春期嗎？我該如何解決？如何改變？ 我迫不及待地往下聽。 哦，原來我只要把自己升級到成年期，接納先生，客觀面對事情就可以了。 當天晚上，等孩子們都睡了之後，我跟先生說：“我們談一談。” 先生明顯受寵若驚，因爲以前在衝突之後，我平靜而主動地邀請他聊聊，是從未有過的。 我用“我覺得生氣，是因爲......我希望......”的句式表達了我的想法。 先生不住地點頭：“原來你是這麼想的啊，我以前都不知道呢！” 那天，我們解決了以前用好幾天冷戰也解決不了的問題。 同時，先生還肯定了我近期在對待孩子事情上的改變。 自此，我和先生的相處更加輕鬆而親密，我們開始了兩個人的特殊時光。 我時不時地會給先生髮個信息、寫張紙條：“今天，你主動給二寶讀書，你真的是一個執行力極強的人，給你10086個贊！”“在我的內心，你真是一個體貼、成熟、穩重、有責任心、有擔當的男人！”“你真是一個天生的《家學》實踐者啊！” 隨着我們夫妻感情越來越甜蜜，兩個孩子的狀態也越來越好，什麼叫幸福的循環，我算是真真切切體會到了。 經過這段時間的學習，我徹底明白：孩子到底是來“報恩”的還是來“討債”的，不是由孩子天性決定的，而是由父母決定的。 父母越懂得孩子，越尊重孩子，孩子就會回以同樣的懂得和尊重。 父母不懂孩子、給孩子貼標籤，甚至有很多暴力語言和行爲，再好的孩子，也會變得叛逆、對抗，看起來就像“討債”的。 我很感謝兒子，及時用對抗喚醒我成長的意識，讓感恩、溫暖、連接最終在我們母子之間流動。 我更感謝自己，在面臨挑戰時，敢於直面自己的焦慮和問題，迎難而上去學習和改變，畢竟，只有愛學習的媽媽，纔有更大概率擁有“報恩”的孩子啊！後記：這是幸福雙翼一位學員根據自己家中發生的真實事情寫的一篇踐行文章，能把這篇文章讀到這裏，說明您是一位真正關心家庭教育的家長，如果想欣賞更多真實的家庭教育文章，歡迎到: 幸福雙翼吧，您也可以關注微-信-公_衆_號：幸福雙翼泰州站教育 讓更多人更加幸福！