這個世上有一種關係，不刪微信，卻不再聯繫，仍舊惦記，卻再無交集。說好的不見不散，後來卻各奔東西，約好的下次再見，最後卻彼此食言。￼通訊錄裏，那些曾經熟悉的名字，不知不覺就陌生了；對話框裏，那些親密無間的語言，悄無聲息沒了生機。不知道什麼時候開始，彼此之間不再聯繫，沒有了牽腸掛肚的思念，沒有了輕鬆調侃的語言。￼有些感情，恍恍惚惚就陌生了，過去的歡聲笑語，許久沒聽見了，曾經的無話不談，也變得生疏了。你不聯繫，我不聯繫，慢慢的就沒了關係。你怕打擾，我怕尷尬，慢慢的就不再熟悉。￼有些人，不刪微信，但也不再聯繫，沒有拉黑，但也沒了關係。甚至在微信朋友圈，都沒了點讚的勇氣。不是不關心，而是不知道以何種身份去關心；不是不在意，而是不知道以什麼理由去叨擾。￼東西放得時間長了，不吃就過期；感情淡的時間久了，聯繫成多餘。兩個人之間的關係，就像一杯茶，如若沒有了熱度，也同時沒有了品嚐的慾望。￼各奔東西的局面，誰都不想要；彼此陌生的關係，誰都會痛惜。那爲何不抽出時間多聯繫？只要常聯繫，距離都不是問題，只要還聯繫，感情就不會過期！￼感情，不聯繫就真的沒有了；關係，不維繫就真的疏遠了。人海茫茫，遇見不易，大千世界，相識難得。既然心存牽掛，就不要忘記珍惜；既然認定彼此，就不要羞於表達！