舍衛城有一對夫妻，這個作妻子的呢，就死亡得比較早。由於她善行所感，就生到忉利天作爲天女了。天女，那就是很莊嚴，很美麗啦。 這個天女就思惟：“世間人誰能夠以後給我作丈夫啊?”欲界天的天女雖然是在上面，但是還沒有擺脫慾望。所以一去還有慾望，看看還想找一個老公。這個天女以天眼觀察，看到前世的丈夫出家了。出家了，年紀也大了，每天都在寺院裏面掃地。有一次，這個天女就下來，放出光明，讓她的丈夫看見她的形體，勉勵他：“你好好修行就能生到天上，我們還能夠重續情緣，再作夫妻。” 那這個丈夫看到自己原來的妻子生到天上去了，又這麼美麗，當然也就希望能夠下輩子給她作丈夫，所以就倍加精進的修行。這一修行，就修“過頭”了。修過頭了，這個天女再來見他的時候，說：“哎呀!你的德行已經比我更高了。我已經沒有資格再作你的妻子了。”這個比丘聽到之後，覺得這個修道還有這麼好的好處，再加一把勁，精進勇猛的修道。這時候就不是爲了得一個漂亮的天女了，而是發了大心，就斷了見思惑，就成了阿羅漢了。 從這個公案就能看到：能夠作爲夫妻的，都是男女雙方福德、業力相等，才能作爲夫婦。如果這個妻子、丈夫福德懸殊很大，都很難匹配在一起的。可見一般傳統社會講這個婦女以她丈夫爲榮，那一個女人能夠嫁一個富貴的丈夫，或者只是嫁一個貧賤的丈夫，這完全還是自己宿世的業力所決定的，不是偶然的。所以很多男同胞想找一個美麗的女子，這個女人想找一個富貴的丈夫，你從哪裏下手呢?都不要到外面追求，你把自己的福德修好了，自然感得跟自己“福業相等”的人，來作“夫婦”。 好了，故事講完了。大家開心就好