越長大越煩惱，我們這些95後的老阿姨也到了被催婚的年紀了。 那麼我想問一下，結婚是找個條件還可以的湊合過下去，還是會選擇愛情，選擇等待？ 哪個重要？現在的你，身邊的他/她，是你愛的人嘛？你是輸給了現實，還是嫁給了愛情？ 真的很難勉強 晚了，早點休息，晚安 95後就被催婚那我這85前的老古董還沒結婚在父母眼裏算是大逆不道了。相親無數次，相親對象都是在長輩看來各方面條件都很不錯的，見過一次面就急不可待地想要確定關係，好像到了某個特定的年齡段就是要完成任務一樣的趕着結婚。很多人都說感情可以慢慢培養，這麼匆忙決定的婚姻就像是在賭一把。我的膽子很小，對這人沒感覺，更沒有讓我有閃婚的衝動，爲什麼要去賭一個自己都不看好的未來呢？ 有誰想學ps修圖，短視頻剪輯，AE後期，UI，AI ，CAD，3D婚宴，室內設計以及攝影后期的嘛小姐姐免費帶，羣裏也每天更新教程的，有沒有基礎都可以學的呢~ 猶豫的結果就是等 短髮的我，給自己染了個發 哎，沒人聊聊嘛 如果可以，儘量找一個和自己合的來的，也不是說是爲了愛情什麼的。現在這個社會。愛情在金錢面前確實不是什麼，可能因爲沒錢你倆一拍兩散。找個合的來的，即使沒錢。最起碼能對你好。 哎 愛情重不重要，關鍵是看你是什麼樣類型的人，所以最好看看你的命盤。有些人的命盤是旺夫的，找個好的對象可以少奮鬥十年，有些人是獨立爲主的。愛情就沒那麼重要。 你95後 纔不到25歲，我29了 奔三了 男的，也是被家裏人催得啊！3年之前的我 一點都不着急 總想着還年輕 需要經歷，但現在着急了 又是另一種情況，遇不到合適的。所以 如果真遇到一個愛你的 你也覺得差不多的人 就選擇在一起吧！不然 以後絕對會後悔的。儘量不要讓年齡、時間、距離成爲阻礙幸福的因素，理解 相愛最重要。你覺得呢？ 今晚對一位午時出生的女命主諮詢婚姻今年的婚姻，主要有三大問題一是紫薇天魁坐命宮二是貪狼在遷移三是七殺與文曲同宮首先，我們先從紫薇星的排盤開始思考首先，你聽說過一句八字的命學經典嗎，時逢子午必爲官在傳統的星命學當中，有兩個體系，其中，西方占星學和七政四餘，印度占星，都是以太陽起於卯來安命宮。而紫薇斗數，則是以紫薇起於子來安命宮的，命宮爲卯，也就是太陽剛剛升起的時候，所以午時的時候，是太陽處於最頂端的時候，也代表人生成就格局最高的時候。而子時呢，又與紫薇的安命重疊。所以時逢子午必爲宮，這是有道理的。主要說明今年的夫妻位，走到陽盛陰衰，由原來的男女平衡變成一人獨霸回到這個命盤，今年流年子年，流年命宮走到子宮，也是本命的夫妻宮。逢紫薇天魁。可以理解，就是嫁給了一個皇上吧。本來中國經過上百年的女權改革，男女平等已經深入人心。然而突然來一出嫁給皇上，可見這個心態的落差，生活習慣的落差，是非常大的。本來吧，如果姿態放低一點，圍住皇上身邊轉，討好皇上，不愁吃，不愁喝，生活還是很美好的。但是，伴君如伴虎。皇帝本身就不好待候，何況是處於旺位的皇帝/就會面對皇帝的暴脾氣。這是其一。其二。遷移位有貪狼，這也是一個隱患的風險。剛纔說了，命主不是小鳥依人的弱雞，而是命宮破軍，吒吒風雲的商界女強人。她的心，很大。流年遷移位是貪狼，心裏想的是遠方。豈甘窩窩囊囊呆在家裏，做家庭主婦，所以心裏很痛苦其三，今年的流年夫妻位是七殺和文曲，將相同宮，將相不和。七殺本來行事風風火火，雷厲風行，講究效率的。但是紫薇皇帝就會說，你急什麼，又不趕着掙錢。把節奏放慢一點，把氣氛文藝化一些，帶帶孩子，拖拖拉拉就很好。矛盾就這樣從先天的格局就產生了好在，36-45歲這步大運，命主是太陰陀羅入田宅。凡事慢半拍了，也更注重家庭的陰柔和美，整體和諧。所以儘管今年紫薇的剛罡，也還不至於雞飛狗跳/而45-55歲這步大運，命主走上貪狼事業運。貪狼化權，開公司辦連鎖，風風火火。但是對於家庭，對於家裏的老公而言，則相當於原來弱小的聯邦，突然一下子強大起來了。頗有點一山不容二虎的味道。紫薇說，你好好呆在家裏做家務，相夫教子。我是帝皇，不需要你太強大。而貪狼卻說，我是草原的一頭狼，自由，力量，也是我的夢想。或許，只能用距離產生美，來調和了。好在這步大運，田宅是太陽天樑，落於疾厄宮。也從另一個側面反映了，事業雖旺，但也不得不向健康，疾病妥協。因此基本上處於這麼一個平衡破軍雖然魯撞，但也是一顆耗神，再加上大運太陰陀羅，聽他的，還是不聽他的，你會不斷的猶豫不決，進退兩退。如果在紫薇斗數這個體系，紫薇居子，全局最大，流年一定要聽他的了。但跳出紫薇體系，進入四餘，就又是另外一回事了近來我研究四餘，發現這是比日月星辰力量還要大的氣場能量。你想象一下，比如日食月食，能夠把太陽月亮一口吃掉，得有多大的志向和胃口哈。又如月孛，能夠讓月亮說大就大，說小就小，說快就快，說慢就慢，說明就明，說暗就暗。象馴獸師一樣，我非常非常的敬畏。再說到紫氣，就更加可怕了。他令傳說已久的夸父追日的神話再次上演。我很好奇這位破軍居命的命主，她的四餘盤又是什麼樣的格局呢。 啊？