想找個匿名公開的地方傾訴一下（大吧小吧你們認爲不合適，就刪了吧。我換地方就是了。）2016年的一天，我和往常一樣晚飯後散步，在經常走的路上，漫無目的地走着，時不時觀察下路人的神情，猜想下他們的想法和行爲。想到前幾天，親戚家請滿月酒。發現幾個親戚家生的孩子的性別與媽媽的長相和性格有點關係。突然，我有個想法：生育後代的性別，是不是可以通過母親外貌特徵更多的外在特徵來確定，因爲外貌特徵由生理特徵確定。像海龜那樣，決定性別的，是孵化蛋的溫度。人可能也是這樣，媽媽細微的體溫差異，造成了孩子性別。而媽媽這種體溫差異的生理特徵可能反映到媽媽的外在特徵上。“怎麼驗證呢？需要隨機觀察幾個女性的外貌、性格、外在特徵。進行預測，然後進行觀察她們可能會攜伴在旁的孩子性別。遇到生幾胎的可以只取離第一次觀察最近出生的那個孩子。這樣，可以0成本得出結論。”“就從她開始吧。” 她，衣着有點素，不像名牌。一個也不像名牌的單肩小包斜挎着，一雙白色的板鞋。165左右，30多公分的長髮。身材勻稱，胸感覺最多有個b+，梨形臀，小腿感覺有的腫。肩有點擡，所以看上去背有點彎。皮膚挺白，卵圓形臉，額頭圓稍寬，細月彎眉，好像單眼皮，桃花眼，瞳大眼白，鼻子不高不低，嘴脣不薄不厚。“總體感覺是面無表情，而且有點兇相，但又感覺眼帶桃花，似有言語相告。我估計，她應該是個女白領，年齡大概30左右，結沒結婚不好判斷，生沒生也不好判斷。但是我第一感覺就是她一定生兒子，而且是非常非常確定的那種。這真的是一個非常好的研究對象。”我感覺，那天開始，無聊枯燥無味的生活中，突然找到了人生的樂趣。 第二天，我還是繼續和往常一樣，晚飯後的散步，尋找更多的可以觀察的對象。“這個很難說。”“這個也很難說。”。。。“原來找到適合的對象來驗證這個想法很難的。除了人難找，而且還需要這個人能長時間生活在附近，我才能夠觀察得到結果。感覺只能得出理論上的推敲了。”“咦，這不是昨天那個嗎？又看到她了啊。又是一個人回家，她會不會是單身啊？這個就更麻煩了，更沒法短時間驗證了。可惜，我好像第一眼沒什麼感覺。理論上講，男性只需要幾秒就可以決定和女性什麼樣關係的定位。要我喜歡她，感覺也挺難的。沒辦法，只能擱置了。。。” 第三天，第四天，第五天。。。在車站，在轉角，在等候紅綠燈，在她下車時。。。我就開始經常遇見她。有一天，我問自己。“我和她是不是有緣份？”“爲什麼這麼想？”“因爲我走快一點，公交堵上一點，路上出些意外，這些相遇都是可能錯過的。”“好像是這個理。那就試試吧。認識一下，做個朋友，無傷大雅”“你說的好像很對。但是我還想驗證生兒子理論，這樣會干擾結果的吧。”“那你只能安靜觀察了。有緣無緣，也別多想了。”“那就再等等，再看看。她真的單身，我就追，不管什麼理論驗證了。她有男朋友、結婚了，我就靜靜觀察。怎麼樣？”“這也可以。” 這一天，有點累，吃完晚飯，直接貓了一會。醒來，比往常晚出門30多分鐘。走着走着，穿過人行道，擡頭一看又看到她了。我是一愣，她好像也是一愣。平日對面而過的，變成了同向而行。人行道雖寬，但是共享單車、機動車太多，反而兩人並行顯得窄了。她走到了非機道，穿來穿去，又折回人行道。大家互看了一眼，又是大家一愣。我發現，這樣走下去太尷尬了。我有點不自在，就故意放慢腳步，拉開距離。這才發現，她這一路好像特別緊張，一路上兩個手緊緊地握拳。“有必要這麼緊張嗎？”“。。。大有蹊蹺”“她什麼個意思？”“難道？莫非？”“這個是不是算暗示？算緣分？”我心裏有點喜悅。 我發現，喜悅是短暫的。要想認識，還有一個問題要急需要確認。她是否單身？當時的家庭狀況，我又不太可能交往。因爲家中老父親作天作地，經常因爲酗酒喝進醫院。一旦當面確認，反而會給人一種壞印象。我苦惱中，只能忍着，安靜地每天看一眼她，慢慢確認着她是否單身。 風裏來，雨裏去，日復一日，看了太多的她一人行，讓我覺得，她大概率是單身，而且是個實惠持家的淑賢女子。衣着普通。既無婚戒，也無金銀首飾手錶。用蘋果機，但不用earpods、airpods，用的是有線耳機。用的包是eurodb魔方單肩背袋，還有一個小熊水鑽的單肩背袋。很難想象她是在市區工作的白領。越是瞭解，發現她真的與衆不同。我感覺，自己中毒了上癮了。越是瞭解就越想了解更多，越來越有想接近她的想法。。。心中好像有隻野獸，迫不及待地想出籠放縱狂野，想尋找一個溫暖舒適的家。去年，家中老父因長年酗酒導致營養不良，心力衰竭走了。我突然感覺人生的轉機又來了，我真的可以光明正大、毫無顧慮地來了。但是很快小區封閉了，大家戴起了口罩，她也在這條路上消失了。我又失去了人生目標。 三月份的我是迷茫的。我不知道方向在哪裏，哪裏可以呼吸得更舒服。感覺天是灰的，太陽也是灰的。每天走在這條路上的原因只有一個，爲了看見她。這天，我又走過公交站。一輛576剛好到站，開門。我往車裏看了眼。是她。是她。那雙眼睛，這個身高體態，這個長髮。是她是她。雖然她戴着口罩，但是我很確定就是她。一個老阿姨迎上去。“今天過的還好吧”“嗯”“車上困了一會兒吧。看你有點倦”“路上有點長，所以困特西”我第一次聽到了她的聲音，細柔輕盈，猶如天籟之音。我有可能胡吹了，但她的聲音確實好聽。我一開始也以爲她的聲音會偏粗或偏尖的。但是一想到她那些賢淑特點，就會覺得這聲音理所應當，確實絕配。之後，她們往前走着，雖然隔着口罩，一路上有說有笑。最後到了原先小區的隔壁小區。“原來是這樣啊，我想爲什麼會碰不到”“咦，不對，她爲什麼住這裏了呢？”我有點忐忑，不好的預感蔓延開來。。。 此後的幾周，都有她媽媽接送。但是我想不通，她爲何會換住處。他媽媽其實沒什麼大不了的，可以當着他媽媽面問，要微信，也不是多尷尬的事情。不過，這接送有點奇怪，一直她媽媽來。她爸爸不來的嗎？而且路上人很多，有治安崗亭，她都三十左右了，有這麼多壞人嗎？有這麼怕壞人嗎？ 四月開始，又回到以前那種狀態，她一個人回家。自從戴了口罩，認人不大好認了。但是我認她，倒是一認一個準。這天，我買奶茶。轉過身，一看衣服，身高，是她，她低頭自助點餐中。她也買了杯，然後各各回各家。。。 五月照常。忽然，我覺得，如果她每天這樣是不是比我更無聊？除了下班能遇見她，其餘時間段，週末休息日我從沒遇見過她，這又是怎麼回事？我越想越覺得海面上的只是冰山一角。她的愛好，業餘時間，真的瞭解不多。。。一個這麼樸素的女人會有什麼愛好呢？ 這天，我又在車站遇見她了。這次一男一女迎了上去。女的我認識，她媽媽。男的，看年紀像是她爸爸。又是接送女兒嗎？爲什麼朝我這邊走來了？她看見我，愣了一下。但繼續朝他們的目的地走去。“他們去了健身房？還是幼教機構？”“不回家吃飯，去這兩個地方，一個可能是等人相親吃飯，第二個可能是接孩子回家吃飯。”“但我不覺得她在戀愛，因爲她很少看手機，幾年來都是一個人走回家，下雨都沒人送傘。有孩子？沒見過她懷孕，雖然她上臂確實粗一點，但她小腿也粗，可以解釋爲局部肥胖。”“你高興就好”不過，不安情緒還是讓我情緒很低落，兩天失眠。。。 六月和平時一樣，獨自回家，偶爾取個郵件。只有一件怪事，她平時根本不看沿街商鋪，她這天進了超市買了幾根棒棒糖。七月，我發現太多東西不知道，也是非常困擾人的。但前天意外遇見她父母，她父母也是愣了一下。我感覺很意外。他媽可能見得多，她爸也就有過一面之緣。這也能愣一下？昨天，我想機會來了。大膽想問一下，和要微信了。結果，她去了以前的小區。弄得我莫名其妙，這到底什麼意思？在等紅綠燈的時候，她帶着一個五歲左右的兒子下樓，走到了我身後，等紅綠燈。這又什麼情況？婆家孃家，一路之隔，一個五樓一個四樓，還可以對望。這又什麼鬼？ 刺激太大，我已經不能負荷了。雖然還不能解釋她老公爲什麼這麼冷淡，但大部分都可以解釋清楚了。爲什麼讓我遇到這樣的人？這樣的事？老天，你大可以讓我走快一點，交通堵一點，我就不會遇見她。老天，你大可以讓她更漂亮點，更富有點，我就更不會有這麼多想法。老天，你大可以讓她直接把兒子帶出來，不需要等個四年來驗證我的想法。老天，我感覺到了你滿滿的惡意。。。恰到毫釐，卻是大大的惡意。