一段感情。想放下。可是心裏總有愧疚。兩個人的付出的天平慢慢出現傾斜。被金錢摻雜了的感情。該怎麼做呢。結局已註定。可內心的不安是因爲什麼。 和母親的苦笑。女生心裏不是滋味。聊了幾句。時間晚了。就和男生離開了醫院。一路無語，找了個地方住。因爲女生之前沒吃東西，就和男生買了個泡麪吃。那時候，真的感覺，即使只是泡麪都是幸福的，回到住的地方。一個吃泡麪，一個睡覺，等女生吃完泡麪，男生都睡着了，又生氣了，覺得他不在乎自己，女生就一個人睡了另一間牀，凌晨的時候男生醒了，把女生抱回自己的牀上，女生的嬌氣作祟，本來的鬧彆扭。弄到最後吵了起來。看到這裏。親。你想說什麼。 我一直認爲。撒嬌是女人天性。男生對此沒有話語權。愛她就要連着那些小女人習性一起愛。結論是，我太自以爲是，沒有誰必須爲誰買單，他愛我，是我的運，太不愛，是我的命，如果早一點認識告訴自己。那就不會，陷得那麼深，沒有人會爲你着想，除了你自己，如果一直一副女王高高在上的形象，那，你就註定的學會只有你自己愛你自己，我愛他，他也愛我，我想他就必須要忍受，接納我身邊的一切，可惜，可笑，這並不是真的會出現。 愛情。想像中的美好。可是。那真的不是現實。現在的我。仍舊分不清。我要的那個愛情是什麼樣的。