我不知道怎麼了？我不敢相信？我是男生，我和我現在的‘對象’（抱歉我以這樣的方式來形容）我自己感覺出現了問題，所以在這邊向大神請教一下我該怎麼辦？我們是去年上半年認識的，在一家公司，並沒有太多的接觸，但是她是員工我是培訓官，所有入職員工都會經過我的培訓然後入職，彼此也就有聯繫方式，她工作了十幾天就沒有堅持下去了，當時她就離職了。我還是繼續在那工作，工作到十月底我也離職的（期間我們根本就沒有什麼聯繫）之後我把離職的事情告訴了她，她正在另一家公司工作。然後聊着聊着就比較熟悉，她說她現在的工作很閒，啥時候都有時間，說我可以去找她玩之類的，但是這樣的熱聊期就兩三天的時間吧，然後就感覺變了一個人似的，突然就忙起來了？其實這我都理解，然後我自己也在創業弄自己的公司，根本就沒有見過面，本來這段感覺就這樣不會有開始的，然後她的一次回家做飛機的時候給我發了一段話（我在飛機上睡着了，咳嗽，空姐看我咳嗽給我拿了一個毯子和一些零食，還有一個糖漿，醒來的時候我以爲旁邊的是你，竟然問他要不要吃）我現在想起這段話就感覺在給我下了一個套，對她有了好感。然後到了冬天天氣冷，快聖誕節了想送她個禮物什麼的追求她，然後自己在網上買了點材料自己diy了一個手工包，然後到絲芙蘭買了一隻口紅，還有一條圍巾，本想着過節送給他的，但是那段時間她根本就是半天回個信息的那種感覺很忙，我就有點失望了（因爲之前我們聊的時候她說不想在網上聊些有的沒的，跟網戀一樣）所以我約她見面她又忙得很，信息半天回一次，也是很敷衍的那種，然後又沒時間見面，那一次失望有點生氣，之後又說剛和朋友看完電影，現在有時間，你要不要過來，我就立馬過去了，然後到了之後把禮物給她了，就說我有心了，還去絲芙蘭給她買口紅，就在她車上聊了會我就回家了，本想吃個飯什麼的，她說不舒服，她就開車各自回家了。這是第一次見面，大概也就二十分鐘，聊天沒什麼營養的東西，就說我是個很好把握的人。後續也是一樣，微信上每天簡單的溝通，也是半天回個信息這樣子的，感覺好失望啊，年前又約了兩次吃飯，也就是吃飯，吃完她就說有事忙，就分開了，就這麼簡答，有幾次還是放鴿子的，說好的去吃飯結果我在她家附近等了一下午她就說在家睡了一下午，打電話語音都不接。具體她家住哪我也不清楚，沒有告訴我地址。 她在她的朋友圈發了一個sk2的神仙水迪士尼紀念款，說很想要，然後我二話沒說就告訴她，過幾天準備收快遞，京東的，（我知道她公司大概位置）PS：聖誕節給她買了花買了蘋果。所以就直接給她買了，她說很感動之類的一些話，然後年前還有一次不記得爲什麼還給她轉過 520 ，年前那會我也很糾結，不知道到底值不值得，感覺忽冷忽熱的，而且是事情，給她買禮物給她轉賬很熱情，平時很冷淡冷漠的感覺。之後各自回老家過年去了，疫情爆發，被關在家裏，過年的那天給她轉了 1314 讓她做我女朋友，她答應了，然後的話也是跟之前沒什麼兩樣，發信息半天回一次，我也提出來了，我說你工作忙的時候我能理解，沒有時間閒聊，但是現在在家應該也沒有什麼事情吧，然後她選擇了迴避，沒有給我答案。之後就匆匆忙忙的一月底她比我先趕回工作地方，我晚幾天，當時疫情嚴重，很多都在設卡，小區進出登記，要求外地過來的自行隔離，也就沒有機會見面什麼的，突然有一次聊天說長痘痘了，面膜用完了，網上也沒貨，我就問她是什麼面膜，她發了圖片給我，我就找了一下有商場開門，我就去商場給她買了兩盒 600一盒，買了倆，之後還被她說了，然後因爲疫情，叫我別亂跑，然後還買了一下零食給她送過去，她只是告訴我小區的地址，沒有告訴我詳細幾樓幾零幾，到地方後讓我等一會，說她在給我做飯，半小時左右後她說讓我把東西放在10樓梯口，讓我去21樓拿我的飯？？？我當時就一臉懵逼，然而這次沒有見過面，過年回來之後大半個月了，答應做我女朋友後沒有見過面，然後我就半失落半開心的回家了，有她給我做的飯。 第二次，她說又想買一條小狗，要多少多少錢，讓我負責以後的狗糧奶粉疫苗的，我就答應了，然後她就立馬買下來了，還是疫情期間，當天她去接狗狗，我說我陪你去，她並沒有回答，過了一會就給我照片說接到了，然後讓我去買狗糧奶粉，我買了送過去之後還是一樣的，讓我在十樓等她，我說不能見面嘛，她就說疫情，我也能理解，我說見一面就好了 離遠點。她答應了，在十樓 我把狗糧羊奶粉一些玩具零食遞給她，她同樣也是做好飯給我，就這樣我回家了。還是不知道她的具體地址。之後也有很多很多事情發生過先先後後一個月不到已經給她花了一萬多吧，她自己有車，房子的話我得知她家裏給她買了，要換貸款，我呢，我自己剛創業，年前剛開始賺了點錢，一個疫情差不多都虧完了，還是有點差距的，我也沒說不捨得給她花，反正這段時間只要一賺錢了就各種給她報銷這報銷那，反正我就感覺給錢的時候是一個樣子，不給錢的時候是另外一個樣子很多事前不願意跟我講，也沒有見面這麼久，她出去逛街買衣服都是和她閨蜜，都是出去了很久了才告訴我她在逛街，之前就是不回信息的那種，並沒有主動喊我，說我要見她要提前說，她安排好時間，但是現在都沒有工作，都不上班，每次約她就是忙？我不知道在忙什麼，也不願意透露她到底在忙什麼，具體家在哪？什麼事都不會跟我分享，平時聊天也半天回個信息的，然後我打她電話打她語音說我吵她睡覺了？把我電話拉黑了，微信屏蔽消息了？？？今天的話是她自己不舒服，我說帶她去醫院看，我一個男朋友，自己對象生病了我不帶她去看嗎？她說她和閨蜜去，她大姨媽推遲了一週沒有來，我說你去檢查吧，多少錢都無所謂，只要你沒事就行，說了這事婦科方面的，你去幹嘛，然後我就沒有去，我說你把結果到時候都發給我，花了多少錢就拍照發給我 我給你，但是給我的答案就是內分泌失調，我讓她拍就說我懂什麼？拍給你有用？你是專家？這麼隱私的東西，我很不明白？？我身爲你男朋友？你的一些事情，我不准問，我不能知道，但是每次索取的時候我都是很爽快？我怕我給你少了，但是你對我，我心裏真的一點都沒有底，現在我感覺我很心累，讓我胡思亂想了很多，我不知道到底是什麼原因，我也不知道我還能這樣堅持多久。有大神給我開導一下嘛？ 她說的每一句話喜歡的東西，我都慢慢給她兌現，反而我現在很沒有安全感？ 有人嘛？ 來個大佬幫我解讀解讀啊？ 好無助