前天我和我前女友和好了，那天晚上我正和我閨蜜講我女朋友叫我離另外一個聽說喜歡我的女生遠點，我閨蜜突然說你這麼會搞事以後就不用跟我講了，我發了個問號，過了一會，我說到那我以後不講這些了，她說反正又不是沒人講，我說可能你聽着這些與你無關緊要的事你也會煩吧，然後我就說我睡了，昨天早上起來什麼都沒想就習慣性的給我閨蜜發個早安，她在起牀好久以後回了個早，然後我們一天都沒說過話了，我們兩個的驕傲都不允許自己先低頭，她脾氣不好，我性格溫和，從來都讓着她，很多時候都是我先低頭，可這次我好像真的累了，我就期待着她先低頭，那天晚上說了晚安我就熄屏側躺在牀上看着手機，看着手機指示燈亮了，我打開手機看不是她。不理，等到睡着，昨天早上起來看也是她，那晚上的夢裏夢見了許多，可就是沒我想要的。這時間一長，我又想主動找她了，因爲我記得我從來不曾因別人主動過。 你認爲你閨蜜喜歡你嗎？，還有你女朋友知道，你有一個關係超好的閨蜜，你女朋友會是什麼反應？？還有，你有渣男的潛質 那次和我閨蜜道歉和好以後吧，有時候總覺得我和她提到我女朋友，她就那種很冷漠的回答嗯哦什麼的，然後我就識趣的撇開，但有時候她又主動說你怎麼不去找你女朋友啊，還教我怎麼跟我女朋友說話，有時候還發個情頭給我叫我去跟她換上，有點搞不懂她到底怎麼想的，那次和她道歉說了好多好多話，後來有次聊 哦哦 看着碗裏吃着鍋裏 有女朋友不知道和異性保持距離還天天聊天那麼在意。閨蜜啥的也挺磕磣知道你有女朋友也沒有疏遠？？？求求你了放過那個女朋友和你閨蜜一起走吧 你就是想清楚閨蜜是不是喜歡你而已？？⑧你自己都清楚還想曖昧⑧