我想。你們一定也有一段刻苦銘心的記憶吧 是這樣的。我和他是在2020年過年的期間，閨蜜拉我們鬥地主認識的，那會兒偶爾會跟他打打牌，除了打牌沒聯繫過，好友也是打牌轉賬才加的。他打牌很厲害，我跟他玩幾乎沒有贏過，但是他都會讓着我們，有次竟然離譜的最後剩四個二打了三個二出來。他每次贏了我們的錢都會請我們喝奶茶。可，那會兒，他是有女朋友的。我單純把他當成一個牌友吧。他跟我一樣玩一款遊戲，叫球球大作戰，他打這個遊戲很厲害，靠這個遊戲都掙了幾萬塊錢。我記得。真正跟他有接觸的時候。是有一跟他打遊戲吧。玩玩逃殺，那段時間他跟她女朋友吵架分手了吧，在之後有幾次偶爾上線拉拉大逃殺什麼的（就是球球大作戰裏的一個雙人合作遊戲）再有一次就是有幾個朋友（是兩隊情侶）我們都認識，在那玩2v2，他給我打了個電話讓我陪他娛樂一會兒。那會凌晨兩點多了吧，無聊玩了一會以後他竟然跟我說他對象醒了。。。然後我就退了。再之後可能有跟幾個朋友在時不時的打打牌嘮嘮嗑吧。 我們一起洗澡一起不約而同的穿一樣的衣服鞋子一起做了很多很多以前想做沒有做的事情，這一次我們呆了七天。可，好景不長，回去了以後。經常吵架，就在一次吵架中，他，找她了，更奇葩的是，聽到他跟她聊天說，她（也就是我）太**了不想談了。那一瞬間，我心都碎了，是那種刺痛刺痛喘不過氣來的那種，我知道，我輸了。輸的很徹底。可我真的剋制不住自己，第二天我們又和好了，再之後吵架他又去找她了，那時候我覺得，那個女孩，可能也愛慘了他，因爲他每一次回頭，她都在。記得有一次吵架分手我跑出去喝了點酒回到宿舍的時候頭腦已經有些發昏了，可也就在這時候我纔有勇氣給他打電話，我哭着求着他回到我身邊於是我加了他的微信看到他微信用情頭了我腦袋一熱就去加了那個女孩子微信才發現，他跟她用上了情頭那一刻。我崩潰了。。 他真的讓我覺得我是這個世界上最差勁的女孩子，我做盡了所有以前不在我三觀範圍內的事可我還是失去他了。我的確比不上她，她嘴很甜。會哄人開心，而我一直都是刀子嘴，我不行。就這樣徘徊了一段時間我們分分合合好多次。所有人都不看好我們我身邊的所有人都在罵我到底圖什麼啊他沒什麼錢長的也不高也不帥的對我也一點都不好，我到底爲了什麼啊，其實我很想說當你真正喜歡一個人對時候你真的不會在乎這麼多，你也無法從他身上得到快樂。在一次分手中，他，去湖北找她了。我是在他前任的朋友圈得知的這件事。那個女孩發了個朋友圈是這樣的：劉璇天天吃kfc，在岳陽的時候天天吃來襄陽的時候還要帶着我吃。我看見了，我跑去質問他我說你們現在在一塊？他說是的，可那個女的的朋友圈，是僅我可見到那一刻我才知道，我輸的徹徹底底。我終於明白了前任一哭現任必輸的道理，五天時間我想我該自愈了，可第六天的時候他還在她那的時候給我打電話，打了二十多個我還是剋制不住自己接了告訴我他好想我告訴我他跟她什麼都沒發生告訴我他跟她見面沒什麼感覺告訴我他只是去襄陽辦張卡找他一個爺爺，想着既然去了就見一面並沒有什麼也不想讓我知道的。他問我想不想他我能怎麼回答我問他我該怎麼回答你，他說只要你想我現在就來，我說嗯。是的，可能那時候腦子一熱有的這個畫面吧再之後想起來他和她的事我真的踏不碎我告訴他我不想見他了可是他票已經買好了，他告訴我他想來。第二天，他真的來到了我身邊。我雖然嘴上總說不想見他告訴他你別來了可是當他真的上車的那一刻我就在憧憬我們再一次見面的場景了。我發了個位置告訴他到了自己打車過來說我不去接他了表現的很不開心但其實只有我心裏清楚我其實比任何人都想見他都想抱抱他。我盯着時間計算着他到站的時間我還是跑到車站去接他了但我沒告訴他。他出站的那一刻我真的好想跑過去抱住他可是我總覺得他好像不屬於我。我剋制住自己跟在他後面。他給我發消息說。他出站了一路走到的士臺才發現。我在他後面。我跟了一路他都沒有察覺。對視的那一刻。我發現我真的太愛他了，那一瞬間所有的不開心都忘了。就覺得只要他在我身邊就好了。 他說三點。他說我睡衣在他那我說那你等我！我馬上到他問我要多久。我說十分鐘。那時候已經兩點十幾分了。我真的是飛出去的打了車讓司機快點快點到高鐵站我讓他等我我說票還能退嗎他說可以。嗯在最後幾分鐘他把票退了我到了！我把他接回酒店了。我給房東發消息說不退房了。但是那個時候。我的積蓄已經花完了。他也一樣。在爲第二天房費發愁。他也拉下臉給朋友打了個電話催債。嗯可惜留他下來的那一天我是通宵班。也就是晚上十點半到第二天八點查完房的。恩我買了早餐回酒店九點了。我看他還在睡覺我就沒有叫醒他。走過去發現他手機是亮着的昨天看直播睡着了沒關。想幫他關掉的時候沒忍住翻了他的手機。原來昨晚我上夜班的時候他在給前任打電話告訴前任說想她了說跟我在一起的時候腦袋裏都是她的那一刻我手在顫抖。我把手機關掉了放回原位後想了想算了我就當什麼都沒發生我把她前任的標設置成了未讀。我收拾東西準備走的悄無聲息的時候他醒了。的確醒來看到我以後第一件事先看了一眼手機。可能發現消息還是未讀。她跑過來抱住了我。說。寶寶你下班了。那一刻我真的覺得。原來。愛是可以裝出來的。我把他推開了。他說。怎麼了寶寶。我說。沒事。他反應過來說你是不是看我手機了。我說。恩。你有什麼要說的嗎？他不知道說什麼了。我跑出去的那一瞬間他又緊緊的抱住了我不讓我走。但是那一刻我真的一滴眼淚都掉不下來。以前我從來都沒法體會也沒法理解我覺得明明難過就是會哭啊怎麼可能難過到一滴眼淚都掉不出來。可是那一刻。我真的感同身受了。所以從那一刻開始我就知道。沒人親生一會過的話千萬別去勸別人大度。你不是我你沒法感同我的身受。嗯這一次我和堅定。我走回了宿舍我決定放過他了。那是我跟他在一起這幾個月以來最放鬆的一天。 我真的體會到前所未有的輕鬆感了。我真的放棄他了。回到宿舍待了一會。他給我打了個電話說出來吃頓散夥飯吧。說他買了晚上的票吃完就回去了以可能沒機會再見了。嗯然後我收拾了一會換了套衣服出去了。我跟他在一起的時候手機很安靜。分手那一天所有人都知道我分手了。我手機消息響個不停。到了民宿樓下我看到他了。他看我一直在回別人消息表情也挺愉悅的。他慌了。他覺得我從來沒有這樣過。嗯我們去吃飯的時候他前女友來電話了。他告訴那個女孩子他在我這呢。那個女孩說。她知道。她問那個女孩子那她不會介意嗎。那個女孩子說：沒關係啊她是酒店我纔是家不是嗎！！（圈重點要考的）。那一刻我真的覺得。太可怕了。我真的輸了。輸的徹底。嗯劉璇聽到這句話的時候也笑了一下。吃完了我準備回宿舍了 。他抱着我不讓我走。我掙扎開了他說。就讓我再抱一會。我說不了。他力氣挺大的。抱好一會他問我。如果他現在跟她斷乾淨了我會回來嗎。我說。不會了。可是那一刻。我真的太難過了。嗯他回去了。不久後。我也回深圳了。他又來找我了。他保證跟那女的再也不會有任何瓜葛了。刪的乾乾淨淨的。他堅持了一段時間吧。一開始我電話都不接只是靠他信息在維持到後面我慢慢動搖了會回消息了我開始相信他真的就改了…可是我真的沒有勇氣再爲愛勇敢一次。 和他這段感情。你們說我毀三觀也好沒底線也罷。的確。愛一個人真的不會理智去思考事情。我真的愛慘了他 所以很多人說自己招渣 需要我幫你占卜一下你們的感情嗎 可以大概知道感情的發展趨勢以及給你一些可操性較強的建議