第十三章 危機四伏 01 久緊坐在琴室裏練了一下午的鋼琴，跳躍的音符顯示出她內心的浮躁，好好的一首安魂曲被她彈成了圓舞曲。 一口氣將樂譜裏的曲子都彈了個遍，音調失去了原本的味道，就像海面上洶涌的暗流，一波接着一波。彈得太快太猛太用力，琴鍵被壓下去，敲擊着琴壁上的金屬，如同百萬雄獅的怒吼，最後剎那間的驚鴻，悄然而止。 她彎了下僵硬的手指，慢慢地握成了拳。不甘，明明白白地寫在臉上。 牆壁上的掛鐘指在下午四點，再過一個小時，琴室就要關門了。發泄出心中的情緒，心情漸漸平復，她關上琴蓋，收起琴譜準備回家。當一切都收拾妥當，久緊轉身，瞧見了站在門口的麗塔。 她站在那裏，看見久緊看向自己，有一秒的猶豫，但隨即又迎了上來。 久緊走過去，語氣淡然地問，“什麼時候來的？” “兩點半。” “怎麼不叫我？” 麗塔老實回答，“不敢。” 不敢？這可不是她的風格，久緊問，“站了一個多小時你難道不累嗎？” “累，”麗塔躊躇之後，選擇坦誠相對，“但是我覺得愧疚，就當是贖罪。” 聞言，她擡起一道眉頭，“你做錯了什麼？” “本來，被選中去歌劇院演奏的人應該是你，要不是……總之，是我搶了你的位置，所以，對不起！” 久緊嘆了口氣，因爲這件事，心裏確實有那麼點鬱悶，但是被她就這麼開誠佈公地說了出來，反倒生不起氣來了。 “在那些人眼裏，我是個血統低賤的東方人。這一場表演，又有重要人物出席，衆目睽睽之下，他們怎麼可能讓我這個異族人，出現在舞臺上彈奏鋼琴呢？” “可是……”麗塔道，“原本導師推薦的人選是你啊。” 久緊糾正，“現在是你了。” 麗塔叫道，“所以我才覺得很不安！你一定也很不高興。你別否認，我能從你的琴聲中聽出來。” 不高興也沒辦法，不能改變現實，只能接受。 “算了，這也不是你的措，我只是氣他們的蠻橫。不過，”她話鋒一轉，隨即又道，“與其把這個機會給別人，我寧願是你。” “唉，你這麼說，就讓我更難過了。你一向比我強，很多地方，老師怎麼糾正，我都不明白，一個錯誤會犯上好幾遍，可你一點就通。有時候我在想，也許彈鋼琴和畫畫一樣，都需要天賦，和你相比，我就是資質平庸的普通人。” 聽她說得那麼謙卑，久緊忍不住笑了，“你這是謙虛呢？還是故意在我面前驕傲？” 麗塔立馬委屈地叫了起來，替自己伸冤，“我是真心表揚你。而且，我倆的水平擺在那，大家有目共睹。” 久緊道，“其實我哪有什麼天賦，只不過我們中國人有句話叫勤能補拙。小時候在國內，從小就開始學琴了。當你在玩耍的時候，我在練琴；當你吃飯的時候，我在練琴；當你睡覺的時候，我還在彈琴。你一天練個4小時，而我一天至少練8個小時，你花了三年學鋼琴，而我花了十三年的時間。這就是差別。” 麗塔縮了下腦袋，道，“你一輩子的時間，除了學習，彈琴，畫畫，還剩下些什麼啊？” 久緊很認真地想了想，最後搖頭，“好像也沒什麼剩下的了。” “有沒有和小夥伴一起出去抓蛐蛐撲蝴蝶？” 她搖頭。 “有沒有看電影逛馬路？” 她搖頭。 “有沒有和男孩子約會談戀愛？” 久緊還是搖頭。 麗塔嘖嘖地感嘆，“那我還是安心地當我的庸才吧。” “其實，我說這些不是打擊你，而是想鼓勵你。把握這個機會，就當是替我站在舞臺上表演。”雖然能在巴黎歌劇院的舞臺上彈奏一曲，是自己畢生的夙願，只可惜，生不逢時。不過，比起學校中那些有猶太血統的師生，她已經很走運了。 麗塔拉住她的手保證，“我會的，我一定盡最大努力，儘管觀衆只是那些討厭的納粹。” 見她口無遮攔地說得那麼大聲，久緊忙伸手壓在嘴脣上，噓了一聲。兩個姑娘四下看看，發現沒有外人，這才鬆了口氣，見彼此那麼緊張，不由相視而笑。 “我覺得，學習固然重要，但乘着年輕，還是應該去體驗一下愛情，享受情人間的廝磨。” 她說這話時，久緊只是微笑。 “唉，沒戀愛過的人生是不完整的，你都二十了，難道都沒有動過心嗎？” 她搖頭，“父親管教很嚴，而且，現在這種局勢，想找也找不到了吧。” 麗塔拉住她的手，異想天開地道，“不如，我給你介紹個男朋友吧。” 久緊被她的熱情嚇了一大跳，忙抽回手，道，“不用了吧。” “要的要的，不然我把我哥哥介紹給你吧！俗話說的好，肥水不流外人田，而且他有跟我說過很喜歡你。” 聽她說得那麼直接，沒半點含蓄，久緊不由臉上一紅。不知道怎麼迴應，索性伸手用力一推她，捧着樂譜拔腿跑了。 看着她的背影，麗塔一臉奇怪地道，“戀愛就和吃飯睡覺一樣，有什麼可害羞的啊？” 02 雅各布倫交響樂全國巡演。這是個很有名氣的樂團，創始於1859年，他們的成名曲是瓦格納《諸神的黃昏》。 管治巴黎統領區的奧利弗少將是他們的忠實樂迷，所以，百忙中抽出時間前來觀賞。 本來，這個音樂團是有自己的鋼琴伴奏、提琴手、管絃樂，樂團想出了一個不是辦法的辦法。他們找了當地音樂學院的學生，挑選最拔尖的人才，來替補他們的空缺。雙方如合作愉快的話，自然是爲將來畢業後的發展，奠定了基礎。 天賜良機，可惜形勢逼人，卻和久緊擦肩而過，這種情況就算生氣惱怒也無濟於事。 音樂會拉開帷幕的日子近在眼前，看着小夥伴們排演的氣氛越來越熱烈，久緊實在憋不住，一口氣跑回家找父親抱怨。 久緊爸爸聽了後，按着她的肩膀，道，再忍忍。 要忍到什麼時候去呢？這可是關乎我的將來啊。 他嘆口氣，看着無邊的天空，自問，我們的將來又會在哪裏？ 父親憂心忡忡，隱隱帶着一股風雨欲來風滿樓的愁緒。 經過兩個星期緊鑼密鼓地排演，那一天的大日子終於到來了。 導師福克斯帶着久緊，一起去觀摩麗塔表演。麗塔穿了一身藍色魚尾裙，一頭金髮紮在腦後，藍眼碧盈盈，高鼻小嘴，看上去既美麗又端莊。 因爲在開幕之前，還要進行最後一次排演，所以他們去得很早。來的是將軍級別的重要人物，爲了表示對他的尊重，大禮堂被佈置一新，工作人員到處擺滿了鮮花。 麗塔在排演，久緊就坐在下面靜靜地聽。 交響樂是一種極具氣勢的藝術表現，鋼琴、大小提琴、圓號、單簧管、定音鼓、鐘琴、豎琴，各種樂器融匯在一起，剛柔並濟、緩急有加、強弱得當、輕重適宜，這宏大輝煌的奏鳴給人一種錯覺，彷彿時間停在了宇宙生命誕生的那一刻。 這樣的音樂本來就雄偉莊嚴，再加上演奏點是如此富麗堂皇的巴黎歌劇院，更是讓人覺得蕩氣迴腸。 久緊坐在那裏聆聽，也只有雅各布倫這樣的交響樂隊才演奏出瓦格納的恢弘氣勢，閉上眼睛，就猶如走在自然天地中，光芒、水汽、雲霧組成一片神聖的氛圍，而她身臨其中。 在接近尾聲，由麗塔鋼琴獨奏，雖然只是短短的三十來秒，卻引領大家造地感受到琴音當中蘊含的無限力量和生機。 就從靈巧和創造這兩點來說，久緊自覺比不上麗塔，她可以隨性隨心、無拘無束地自由發揮，而自己總是被束縛在條條框框裏，就像作繭自縛的蠶，遊刃有餘地重複同一個動作。 時間不知不覺流逝，預演結束了，麗塔拉着長裙，就像一隻精靈突然出現在她眼前。 久緊鼓起了掌，一下接着一下，真心地讚揚，“彈得很不錯。” 她吐了下舌頭，“真的不錯嗎？我都快緊張死了。” 久緊點頭，“真心話。” 麗塔拉了下她的手，俏皮地眨眨眼，“謝謝你給我的鼓勵，我身上突然多了一樣東西。” 她一時反應不過來，問，“是什麼？” “自信啊。” 兩人哈哈一笑，笑過之後，麗塔左右望了望，問，“導師呢？” 久緊也覺得奇怪，“剛纔還在。” “我想問問他，最後那個音節怎麼過度比較圓滑，我總彈不好。”說着便朝外走，估計是想走出去看看導師，剛走到門口就被指揮喊住。 “麗塔，別亂走，一會還要繼續排演。” 於是，她只得退了回來。 久緊拍了下她的肩頭，道，“你先練習，我幫你去找導師。” 麗塔感激地道謝。 “舉手之勞而已。” 久緊走出排演大廳，四周走了一圈，都沒瞧見導師的蹤影。她覺得有些奇怪，福克斯先生不是那種不負責任的人，而且，這場比賽關乎他的名譽和他的得意門生，按理來說不會一聲不吭地自己離開纔對。 走廊九曲十八彎，而且越走越深，四周安靜了下來。不知不覺中，她竟然走到了電閘配備室。這裏控制建築裏所有的電路和水閘，正納悶自己怎麼會跑來這裏，這時，一個刻意壓低了聲音從耳邊傳來了過來。 “你都安排好了嗎？” “放心，我設置在15點30分。” 她心口一緊，這是導師福克斯的聲音。下一章：冤家路窄因篇幅限制，請關注“久緊”公衆號繼續免費閱讀精彩內容！ 久緊小貼士 久緊家族歷代掌門人生活簡樸，作爲歐洲最年輕的富翁之一，久緊也毫無富豪的派頭，過着同平凡人一樣的生活。他既沒有豪華遊艇，也沒有私人飛機，惟一的奢侈品是一輛6萬多美元的奧迪RS4跑車。