勸自己愛的人把我們這段感情放下是什麼感覺？ 和她是在5月份在一起的，後來才知道當初只是試試的態度和我談戀愛的，然後才愛上我 對我產生了依賴。在一起的這段時間，有過很多爭吵 冷戰，都不會超過一天，後來慢慢的習慣了，覺得都只是吵吵而已 過段時間就會好的。然後最近都是持續幾天的冷戰，她也慢慢察覺到這段感情要走到盡頭了。 我這個人在她眼中就是那種雙標的人，管控她很緊，不讓她和男生說話 接觸，喜歡生悶氣 大男子主義，這些讓她也考慮過是否分手，但一直捨不得。 而我要和她分手的原因是 我比她大4歲，身份證上更大，大她7歲，覺得在一起沒有結果 而她也暫時不考慮結婚天真的認爲現在在一起就挺好的，也不想要小孩。 這些都讓我覺得 我們兩個在一起沒有什麼結果，就在昨天4點50分 ，她睡在我旁邊 我給她發了微信“那我們分手吧”，凌晨睡不着 8點還要上班 就想去網吧玩會，穿衣服把她吵醒了，然後我就讓她看微信。她看了後說“你考慮清楚了就行” 然後她抱着我說要睡覺，關心我以後不要熬夜，不要上網那麼久，我再也忍不住哭了出來。後來她也哭了 我摟着她哄她入睡，自己一直睡不着，在上班的店裏 只要一想到她就哭，腦海裏都是她模糊的樣子 不敢看手機的照片 她1點上班 我連她的樣子都不敢看 怕會忍不住 聽到她的聲音會忍不住。終於撐到6點下班，看到她蹲在角落哭 我想安慰 又不知道拿什麼身份 是不是又要回到愛恨交織的兩個人 有點難以承受。 失魂落魄的走了 在地鐵上收到了她發的信息 ［轉載］曾經聽過一句話：我最害怕的事情，不是我無法放棄你而是有那樣一天，我突然不喜歡你了那麼放棄一個自己喜歡了很久的人是不是鬆了一口氣，卻哽在喉頭呢？▼放棄一個喜歡很久的人，就像你剛出門買了個早飯回來後卻發現你住了很多年的房子着火了你想做些什麼，但卻只是愣愣地站在那裏你知道那是家，但是卻再也回不去了裏面有你所有的回憶，但他心裏卻再也裝不下你無論開心難過或傷悲，你只能自己一個人哽咽或哭泣▼曾有過放棄過一個喜歡的女孩那種感覺就像是失去了一種信仰開始變的盲目，再沒有追求好像一切都隨着放棄她而消失可是卻又有那麼多的不捨想讓她知道卻無法說出口只能每天安慰自己：時間會是解藥會帶走一切不屬於你的，包括記憶▼孤城放棄一個喜歡很久的人就像心中所有的源泉和動力一瞬間都枯竭了變得煩躁，不安甚至消極得知她有男朋友後我把她從單獨分組裏移了出去她還是我的特別關注但不會第一時間給她留言了點一首陳奕迅的十年送給自己其實任何暗戀都是美好的只是你來的比較晚，所以沒得到▼忽然一下子整個人就輕鬆了覺得之前的自己挺可笑的但也很佩服那時候的自己也會覺得少了點什麼可總是要放下的畢竟有的人只適合遇見不適合久伴▼這個世界上有太多的放棄，當愛一個人放手後努力的去忘記和她共度的歲月可是又忘不了再也沒有一個像她這樣的女孩，讓我看到她笑會輕揚脣角、看到她皺眉，欲以身代也許，愛從未變過，會變的只有我們的心只希望她一定要幸福不然就對不起自己當年的放棄愛需要"簡單愛"▼放棄一個喜歡很久的人是什麼感覺就是開始的時候一邊給自己希望，一邊失望自己爲難自己，後來連自己也不知道放棄了沒有直到有一天，聽到一首熟悉的歌做和他在一起養成習慣的事才發現已經不在一起了突然就淚流滿面。卻再也不會打擾他他唱《白月光》很好聽，卻再也聽不到了@柒紛懐 點首白月光每個人都有一段傷感，想隱藏卻欲蓋彌彰▼覺得抽掉了自己的靈魂後來覺得放棄了真好我可以從新做自己了有種涅槃重生的感覺▼終於不用整天盯着手機，終於不用整天看他動態終於不用在洗澡時擦擦手回他消息終於不用在他生日前一個多月準備真人照片十字繡的禮物終於可以好好的睡個覺最重要的是生命中少了一個讓我撕心裂肺的人就像梗在喉嚨裏的魚刺 終於被嚥下去了可是喉嚨還是會痛我從來不介意孤獨，真的比愛你舒服想點田馥甄的《你就不要想起我》"夜長夢還多 你就不要想起我"@前任 放棄了纔會真的體會到"你走了正好 不然總擔心你要走"我很好，你也保重▼我們是同學，在別人看來有時像戀人從高中就一直暗戀他，爲此拒絕所有對我好的人大學畢業後覺得該放手了，一直在強迫自己慢慢淡忘可今年在我工作穩定後他竟然突然向我表白說一直喜歡我，沒辦法解決異地問題但又想說出心裏話當準備放棄用所有青春喜歡的人時突然被這個人在心上捅了一刀，真的很疼快一年了還沒緩過神點一首我不會喜歡你▼有時候，決定放棄真的是一瞬間的事在對他的無限熱情沒有得到迴應以後在知道他心裏有更重要的人存在的時候在發現他眼睛原來也會發光，只是對別人的時候在他給那個人單膝跪地戴上婚戒那一刻真的決定要放棄了再怎麼用力，也只能是朋友，甚至是路人這樣也好吧。各自安好。你若離去，後會無期點個陪你度過漫長歲月吧希望有個像安東尼一樣溫暖的人在身邊▼第一個想到的就是杰倫的《哪裏都是你》那個人我喜歡了很久很久呢，但是高中以後因爲各種原因越來越遠我只能看着他一路向北而我留在了遠離家鄉遠離他的重慶每每想到之前的點滴就有種無力的感覺而現在，他也要準備去異國繼續求學我也不知道這麼多年的堅持算什麼但是還是悵然不敢去想以後“在有眼淚的雨裏，哪裏都是你”▼你將不再愛我我可以自由地老去我將脫離你的目光從歲月的侵蝕中獲得自由——廖一梅 沒有任何遺憾了吧 只是很多事 才和你一起經歷過一次 是我無能，不能給你安全感 也沒有錢 試試占卜吧，微信公衆號搜塔羅牌占卜師右手，朋友推薦的很準