突然就看到好友少了一個，找了下發現是她，雖然我早已撩到這種結果，但那一瞬間我還是百感交集，內心說不出的難受，不知道該怎麼辦了...或許，時間長了，也就成了故事罷，我們，終將會成爲回憶中的風景。可是我，依舊無法釋懷，明明那麼喜歡，結尾卻不盡人意，真的...快要哭了，想過很多和你的未來，到最後還是一場空呀...你是我無法了斷的夢。 路的盡頭，一如既往只留我獨自徘徊。 我一直...是一個人啊.... 時間久了，也便成了習慣吧。 死基佬 既然他無心我爲何留，放吧 兄弟，不客氣的說可能你還年輕，半年後，甚至一年後，你會遇到更讓你心動更讓你喜歡的那個人，最後很少很少想起她，時間會磨平一切 我是被她拉黑了又給拉出來了給她發信息沒回怎麼辦 又被頂上來了，回頭看看也快一年了，現在倒也明白了很多，其實爲什麼會想前任呢，無非便是分手後沒有人陪伴，而自己和那個人之前在一起的時候確實很甜很甜，但當時過境遷，你再次遇到了合適的人，對ta的想就會淡很多，樓上的幾位說得對，說白了就是心裏空，但只要遇見更合適的，你很少會去想前任，甚至覺得之前的結局就是爲了遇見更好的ta，靜心等待，或許有時晚一點，但總會等到的，你所期望的，終將如約而至 人，總要經歷很多才能成長，以面對未知的將來。 一起加油！