從09年高一開始一見鍾情。單戀了7年，苦追了7年的人。後面因爲她上大學自然斷了聯繫。如今已經11年了。前幾天醉酒又忍不住長文表白了。她還是沒有答覆。我知道成年人的世界沒有答應即是拒絕。但是11年了，人生能有幾個11年，這些年她在我心裏從未離開過，已經是一個執念。也一直是單身。今年已經27了，按現在的話來說就是舔狗舔到最後一無所有。但世界上哪來什麼舔狗，無非是深情錯付罷了。我知道感情的事，並不是你用盡全力去對一個人好，那個人就必須接受你，世界上沒有這樣的道理。我也問過和她共同的朋友，到底爲什麼不能給我次機會，他說我做的太多，對她太好了，好到她認爲理所當然了。但愛一個人不就是全力去對她好嗎？如果還要算計什麼得失的話，有什麼意義呢？我也知道和她很難有可能，要答應早答應了，與其如此折磨自己，放下會好點。這些道理我都懂，但真的做不到放下，很多次午夜夢迴想的都是她，也奢望着萬一，萬一我再堅持堅持就同意了呢？現在真的有點迷茫，不知道怎麼做了。各位幫忙給點建議吧，我到底該怎麼做才能追到她。這輩子認定她了。也在爲了她成爲更好的自己，盡力的在充實自己。在努力賺錢，就想着哪天她接受了我的話，能養的起她。現在一個月2萬左右的收入。雖然不算多，但基本生活還是沒問題的。附1：本人顏值還是在線的，做房地產的時候很多人說我像薛之謙。你媽自己走的。附2：看了甫子寸的《月下隨筆》，結合自己的經歷改了下 我有多喜歡你呢 經十年曆練 仍不改思念 人來人往 唯你入我心上 情字何解 不過沉淪一場 也好 你是天上明月光 我是此間獨行郎 也盼 遙寄相思與明月 吾心安處即吾鄉 也嘆 明月未曾照我鄉 八萬文字情最傷附3：這首我自己寫的 萍水相逢紅鸞動 奈何緣淺嘆情深 襄王難捨憶神女 舉杯對月盼夢擁這兩首就是我對她的心意了 我覺得還可能有戲。 你有一件事不明白，如果那個女孩對你沒有一點意思，再好都不必看一眼。只有相同的付出纔有用 應該沒戲了 朋友放棄吧！ 不要相信什麼 網絡導師之類的。相信自己就是了！祝福你 有些東西不喜歡就是不喜歡了 就算時間長了也不會有什麼所謂的感動 別電視劇看多了 我初中有個同學也是喜歡我七八年了 說實話我一點感覺沒有也不想耽誤她所以基本不會回她的消息 需要占卜一下感情嗎 寧願高冷的活着也不要這樣的 放棄吧，喜歡一個不喜歡你的人，好比在機場等一艘船。10多年沒聯繫7,8成怎麼記得了，她只是不好拒絕你，你暗戀了她10多年，她拒絕了她可能會內疚吧，放棄吧 你不要給他發過多的消息。尤其是在你們之間的感情沒有緩和的情況下。你留戀這段感情，積極的方向是努力的去挽回他。你可以私信我，詳細的幫你分析一下怎麼做。