記得我們是怎麼開始的呢。我聽一朋友介紹，說你好帥，我會喜歡。我當然不信啦，便跟他要來你的qq。我進了空間，看了你照片，。好帥哦，我當時就被你迷住了~ 這是我們第一次見面，我記得是在一個轉角處。你說我當時臉都紅了。後來我說你比照片上的要胖點哦，你說我是第一個說你胖的人 第二次見面是在學校門口，不知道你是故意在等我，還是等其他朋友，我匆匆走過。後來在買菜，你從街上望過來，這次你比上次又帥了，正式了衣服，吹了髮型，騎着小電車。我又見你了 顏控要不得啊～ 後來我們每天都會在qq上聊天，你生日到了，我還故意想等到00.00給你留言呢，可是我一不小心睡着可，早上睜開眼睛，就急着去找手機，給你留言，沒想到，我還是第一個哦 你問我喜歡誰？我說喜歡你吖，就是你！不知道當時是不是開玩笑，不過很開心的。 真心的男生永遠輸給長相好的男生 不知怎麼，後來你開始追我，到底是不是真心喜歡我呢，，我不知道。。。也沒答應你。。可還是經不住你的甜言蜜語 哎，，不要光看長相， 記得那天是2012年11月22號，，我答應你了。那年我15.你17，，，我在上初中，而你以進入社會5年了 12歲入社會 我們在一起，我發現你還是很喜歡我的 吃飽喝足後，你帶我們去網吧上網，後來你朋友找你，你離開了一會，再次回來，多了你幾個朋友，。你們聊了一會，他們就離開了。。這樣我們在網吧玩到凌晨5點。我該回學校了，你說要送我們，可是沒交通工具，這離學校也不遠，，你有個朋友一起我們就散步回學校，一路上你一直在和朋友說話，好喜歡聽你講話。你是個很陽光，幽默的男孩子。 記得有次，你來找我，我們沒碰到面，我好害怕，自己一個人在街上走，邊走邊哭，好委屈，後來你找我，我一看見你，哭的更厲害了。你當時都慌了，也不知道幹什麼，就一直說“我錯了，我錯了，不哭了哦”（很久後，你告訴我你就是在這個時候才愛上我了，）。。。後來我們從ktv玩過之後，你帶我去吃飯，看到後座上有霧氣，你趕緊用手套擦乾淨了，讓我坐。。你說自己都不知道爲什麼會那樣做。