求測者私信我測算，內容整理大致如下：你好卜老師，本人女，今年28歲，我經歷過四次感情，自17年和前男友分手之後就一直單身着了，四段感情具是性格不合分手的，我反思過我感覺可能就是我自己的性格的問題，我現在是在一家公司上班，但是我感覺目前的這份工作並不適合我，也沒啥前途，工資還低，我想請老師給我看看我的八字，我什麼時候會擺脫單身，我未來找的對象性格怎麼樣？我年紀也不小了，我到哪年會有結婚的機會？對方的大致情況怎麼樣？我要是不上班了能做生意嗎？我有發財的命嗎？問題有點多，老師您擔待着點幫我解答下困惑，萬分感謝！【卜廣鑑命理分析】坤造：壬申、壬寅、甲戌、戊辰，大運：辛丑、庚子、己亥、戊戌、丁酉，丙申、乙未，甲午，目前在大運己亥上。甲木日元，生在寅月當令，年月印星化金生身，時支辰中藏水木之氣，以身旺論，喜火土，最忌水木，金可生水弊多利少。八字四柱寅申、辰戌相沖，又帶驛馬，他鄉之命，一生變故多。四柱純陽，且衝婚宮，婚戀不順。18歲到28歲走庚子大運，地支和原局申子辰三合，婚宮之衝被解，雖然還是有利婚戀的，但在運幹上七殺透出，說明會感情不穩定，談多成少。17年丁酉年，天干地支傷官見官，爲禍百端，女命官星代表丈夫，傷官是不利感情的，故而分手。2018年戊戌年，沒有顯著的婚戀感情信息。2019年己亥年，天干甲己合，正財合身，是有緣分之年，並且結婚的意願強烈，但因爲是在庚子大運上，所以難有結果。2020年庚子年，地支申子辰三合，偏官七殺旺說明會有新的感情出現，而且這一年也是和下步大運己亥運的交運年，天干甲己合，正財合身，炊煙之象，說明會有心儀的緣分出現的。2021年辛丑年，天干正官透出，上年談的男朋友轉正爲夫，是你的結婚之年。你的婚宮坐戌土，說明你的未來對象長相普通個頭不高，是偏財說明他的家庭條件挺好，對你會有很大幫助，日主剋日支，說明你有些克他，你的性格要強，碰到事情不懂得忍讓，一味的強硬，這樣必會在夫妻溝通交流上出現大問題。2023年癸卯年，地支卯戌合，卯木爲桃花合動婚姻宮，說明在婚姻上出現問題，卯木爲劫財，是你的敵人，說明丈夫會比較容易受到外情的誘惑，要當心防備。2024年甲辰年，天干比肩透出，地支辰戌衝，婚宮逢衝，衝則動散，要防婚變，有離婚的可能。再往後48歲庚申年、49歲辛酉年，也需要注意感情的變化，如果感情上沒有問題，就要防備你自己或丈夫的身體健康問題。55歲丁酉年這一年同樣也是對丈夫的身體健康不好年，需要多當心，身上出現問題要及時到醫院治療。我把測算手稿發給緣主看之後，他說道:老師，你發我的手稿我看了，感覺老師很用心，都是手寫的，我又想起來一個問題，就是我這些年上班卻總是存不住錢是有什麼說法嗎？我花錢總感覺錢還沒到手幾天就花光了，根本沒有什麼概念，這在八字上有什麼說法嗎老師？我回到：你八字日元身旺，偏財也不弱，說明有發財機遇。但是因爲日時支辰戌衝，使得原局戌土財庫被損，漏財，所以花錢會心裏沒有數，積攢不住錢財。他又問道：老師我今年能離職做生意嗎？我回到：今年19年己亥年，地支亥水印旺爲忌，是不適合你做生意創業的，我建議你還是繼續上班等待時機。什麼時候時機到來呢，38歲後大運戊戌，天干地支一氣皆偏財，戌土又是財庫，說明這個時候做生意錢財積蓄的住，財運還旺，屆時做生意創業，就會有極大成功率成功。讀者朋友們如果想知道自己未來的人生運程，不妨尋求有道命理師批八字做出準確判斷和調理，方可無憂。命由天定，運由人爲，如果你有什麼困惑可以私我或百度我名字，我是職業命理師卜廣鑑！