先怎麼形容一下自己呢？我是一個比較正常的女孩子，20多年，從小沒有追過星，也沒有做過現在現在娛樂圈裏正流行的應援小鮮肉，從小喜歡看漫畫，但是也不是視二次元爲命的人。也很不明白，爲什麼會突然間看了直播，並且還發生了一些網絡裏的神奇事情。也許對我來說已經是神奇，所以每一天都做了記錄。當然有跟我同樣經歷的人，也可以一起跟帖分享。 我是個女孩子，工作族。最大個性就是好奇心強。一次偶然的情況下，因爲無聊，在手機上刷着笑話、看着可愛小動物什麼的。也許是因爲太無聊，其實就是一陣瞎點，無意間點到了直播的區域，因爲本人以前從沒有看過直播，更是對直播文化保持費解的態度。其實我時候傳統、保守，但是好奇心爆棚的女孩子，是“好奇“”致我之後對直播的沉迷？我也說不上來。 那時候一進去，其實也不太明白怎麼玩，就對着推薦位上的主播挨個點，挨個看，我到現在還記得，我看的第一個主播，是一個臉有點長的帥哥主播（勉強稱之爲帥吧）。那時候也不知道直播圈的遊戲規則。無知的我直接在屏幕上扣了字：“主播，你的臉好長啊！”然後主播看了後還讀了一遍，面不改色用調侃的口吻回答我：“對！我就是臉長，別人都叫我馬臉～”一陣哈哈的特效音過後，我想再發文字，就發不出去了，原來我直接被拉黑名單了。。。於是接下來幾天，我就開始在主播圈首頁推廣四下走穴，我也慢慢明白，主播只能誇，不能損，不然等待你的將是拉黑。但我那時候的領悟能力並沒有那麼強，我四下走穴的時候，還常常會問主播，我說別人臉長，是不是說錯話了？然後對方主播很激動（因爲是搞笑主播，所以表現得會有點誇張），回覆我：“你覺得呢？你覺得呢！”然後我開始知道了。 那幾天，我逛了好多直播間，但是都屬於又看沒看，也不明白看點在哪裏，也更加無法理解爲何會有粉絲狂刷錢？買點吃吃喝喝，好看的衣服不好嗎？爲什麼要給陌生人刷錢呢？ 衆多直播間中，如果說第一個主播因爲被拉黑而讓我留下深刻印象（我中途也回去好幾次，看看是否可以發言了，但貌似拉黑是永久的，可能他們認爲我是來砸場子的，所以做得那麼絕）。 那第二個其實是我遇到現在這個唱歌主播s的鋪墊（簡稱爲“主播S”，因爲直播玩的少，所以到現在一共也就遇到過3個主播），也爲我打開了直播間正確玩法的大門。第二個主播屬於有點顏值，耐看，長得很有個性，不是傳統中濃眉大眼的帥哥，甚至五官組合有點扭曲，但是組合在一起還是帥的。 進入到這個直播間，最讓我眼前一亮的，其實不是帥哥的顏值。因爲這年頭帥哥太多了，看多了反而無法凸顯，讓我真正引起注意的是聊天區域的一個妹子。她很活躍，像個小主持人一樣，滔滔不絕得問候每一個來直播間的觀衆，也問候了我。這成功引起了我的好奇心，然後我就@那個妹子，跟她攀談了幾句。當初聊得什麼，我已經忘記了，但是她給我的答覆我記憶猶新。她說：“我是主播的忠實粉絲，也是主播的免費場控”。“場控”這個新名詞又讓我感到新鮮，而且是免費的？難道還有收費的麼？出於好奇，於是又學着她的樣子，也給這個主播做起了免費場控，不斷地誇讚主播，然後給新進直播間的妹子聊天打招呼。當然，那時候無知的我並不知道，場控是主播設置的權限。但是無知者快樂，我沉浸在另一個世界奇妙的氛圍中，主播和其他粉絲見我這麼積極，也時不時得跟我搭話，這讓我感覺特別奇妙。 然後有一個自稱爲控的妹子建議我先關注，然後加粉，並且跟我說只需要1元一個月。我心裏想着，主播現在這麼慘了麼？不是說主播很賺錢麼？1元1一個月這也太便宜了吧！然後就充了首衝，6元，得到了一些虛擬幣，包了一季度，打折後3元還不到。然後剩下的虛擬幣，準備看到別的主播的時候，再邊逛邊花。但是！這個軟件發信息的地方，還有一個小按鈕，衝完錢後，自動開啓彈幕模式（手動關閉），每發一個彈幕，都需要虛擬幣，剩下的虛擬幣在我不知情的情況下，被彈幕發完了，現在想想真是坑新人啊！ 插個廣告，這個動畫片，是一部健康向上，有教育意義的動畫，大家喜歡可以帶自家的寶貝看看，捧捧場哈，謝啦~ 但是在這個直播間也沒待多久，第二天的時候，不知怎麼的，我突然跳到了另一個直播間裏，當然，後面我才知道那叫吸粉。就是這個直播間，讓我後面深深沉迷、淪陷。這裏的主播是個唱歌主播，我剛進來的時候，主播正在唱着歌，這真是不聽不得了，一聽嚇一跳，超級好聽啊！聲音也好聽。在這裏我就要提我前面的那個主播了，現在這個唱歌主播s把前面的主播襯托的全是渣渣。。。如果現在是實力唱將，那之前的簡直不堪入耳。。。真的是沒有對比就沒有傷害。之前的主播仗着自己有幾分的姿色，基本上都是搔首弄姿，而且還現場直播學唱歌，那唱的有多慘烈就有多慘烈。然後發出類似於撒嬌的聲音，咿咿呀呀的，現在想來好像有點噁心了。。。 然後我被歌聲吸引了，鑑於前車之鑑，我大誇這個主播聲音好聽，唱歌也好，我記得我連續誇了很久，具體多少時間已經忘記了，結果主播開口跟我說的第一句話，用調侃的口吻說：X（自稱X），你別在我這兒亂帶節奏啊！ “帶節奏”這個新名詞又吸引了我，我心裏搗鼓着，我現在屬於帶節奏了？但是心裏一邊搗鼓，一邊嘴巴沒停下來誇讚和說話。就這樣，我關注了主播，並且誇了一晚上，誇到主播下播爲止，想想我也是厲害了。 然後第二天，又因爲無聊沒事幹，衝着那份對直播的新鮮，又去唱歌主播S那兒捧場聽歌了。這一次進來，開始觀察主播了，主播歌唱得特別好，但是顏值就不在線了，他絕對算不上帥。其實五官還是很端正的，秀氣的鵝蛋臉（跟最早馬臉主播不一樣，這位秀氣），端正挺直的鼻子，嘴巴也秀氣。但是眼睛致命了，非常小，而且還是倒三角的月牙形狀，一笑，眼睛都找不到了，就剩下兩條縫。但是唱歌是真好聽，顏值啥的，我就忽略不計吧。記得第二天來，我好像也是一頓誇，一直誇到主播下播。然後第三天我又準時來聽歌，這時候我明白了一個詞語，叫白嫖。意思就是人家陪你聊天，給你唱你想聽的歌，你不該打賞一下麼。但是前面講了，我是個非常傳統的女生，我能接受男人給女人錢，女人給男人錢，這一下子還真不適應。於是我厚着臉皮依然準時白嫖，不僅白嫖，話還特別多，發各色各樣我自己組合的表情圖案，感覺很新鮮。 大概有個3-4天吧，我都準時來，可能這個直播間的人也熟悉我了，於是邀請我加粉絲，但是前面說了，我的首衝被我不知情的情況下，發彈幕發光了，然後這個主播邀請我加粉絲，1元一個月買不了吃虧，買不了上當。我要連這個也不買，那我以後哪裏還有臉來這個直播間聽歌啊！而且對方還等着我回復呢！最後我感覺我還是要臉的，於是又充了6元，加了粉，但是這次我聰明瞭，我不包一季度了，我就包一個月，省點錢先看一個月再說，不能像之前那樣，包了一季度，結果看了2天就挪窩了，太虧了。 有了上次的教訓，我這次精打細算多了，除了包月，其他哪兒都不花錢，剩下的錢用來以後的包月，這樣的安排我很滿意。我加了粉絲之後，同時這個直播間的粉絲開始把我納入他們的家庭中，以家人稱呼。主播也跟我講了直播間的玩法——粉絲8級可以加微信羣，快速升級的方法是多送禮物。好吧，我瞬間萎了，閉嘴不說話，唉！看直播刷禮物，這種瘋狂的行爲怎麼會出現在我身上哇，我是比較理智的。然後接下去幾天繼續白嫖，不僅白嫖話還特多，當然，那時候的我並不明白，直播圈有一個不成文的規則，就是你活躍的話，跟主播互動多，你得給點禮物捧場，無知的我依然無知者無畏，依然很不要臉得跟其他粉絲聊天，跟主播聊天。然後在之後的有一天，主播突然點名問我多大了。我被這麼突如其來的問題一時間問傻了，感覺怪怪的……爲啥看個主播還問年紀的呀？結果主播說：那肯定的呀，如果你是未成年，我怎麼好意思讓你給我刷禮物呢！我的天哪，原來是這個原因。然後我說話聽起來像未成年嗎？？？ 我支支吾吾不不道該如何回答的時候，主播說，你告訴我兩個信息就行，有沒有20以上，然後工作了嗎？我兩個都回答“是”之後，主播跟我說：沒事刷刷禮物，挺開心的，哈哈哈哈~我這心裏，哎！我可是白嫖女呀……不知道我對於金錢有多執着麼？吝嗇就是我第二個名字！然後我瞬間就說不出話了。但是接下來的幾天，人算不如天算，等我反應過來——直播間的聊天是需要付出代價的時候，就已經來不及啦！主播卡了一個很好的時間，其實就是我最活躍的時間。主播這次點名我了，主播先跟全體說，明天有個好玩的活動，一堆人在一起，分數低就得回去了。但是他不想第一個回家，讓家人們準備好彈藥，然後點名我了，X啊~趕緊的，把你一整年的零花錢可以拿出來啦！千萬不要省。 我聽完，當時的心情……非常複雜……所以當時我又不響了，作爲一個第一次看直播的新人，第一次被主播點名直接要求送禮物，內心波瀾可想而知，複雜，又忐忑。最後我決定，要不就送一點吧，就這一次？我想了很久……看了下主播的榜單，哇，別人送好多呀！我反覆思考，最後心一橫，要不就按照主播說的話，把我的零花錢挪出來吧，就當是把玩遊戲充值了。我還想了一下，我玩的遊戲，包年好像200多，好吧，那晚上我就送200吧。哎！完了，我第一次看直播，第一次送禮物，居然是在這裏，這個平臺，我居然會送禮物。看來我明天要大出血了。然後想到大家還等着回覆呢，我就在屏幕上回複道：我看直播的第一滴血要掉在明天了。結果一說，主播居然還開起了車，哎，在這裏就不說開車了，結果一整個直播間的人都很好奇我打算送多少，都來問我，這下我更想鑽個地洞了。 完了等到了第二天，因爲是過年嘛，結果晚上親戚吃飯，好晚纔回去。在路上匆匆打開軟件，進入直播間，一看，屏幕裏密密麻麻好多人啊，根本看不懂啊，也好像沒輪到自己主播，不管了，一股腦兒先把所有的虛擬幣都刷了，等下被我爸媽看到這些，就得捱揍了。於是，我一股腦兒得挑也沒挑，對着禮物一頓按，結果飛出一對大紅嘴脣，在親吻，我的媽呀，這特效，但是不管了，刷完結束，立刻下線。 然後呢，姐姐寫文別太監啊。。。