男方父母瞧不起女方的家境，還能結婚嗎？ 我和男朋友是工作的時候認識的，都是一個行業，相處也有兩年多了，兩年多以來，雖然會有一些爭吵，但總體來說也是甜甜的戀愛。和他父母相處也挺好的，我們打算今年結婚了，然後想着雙方父母也見個面，於是他父母來了我家，然後就嫌棄我們家條件不好！和男朋友聊天說了一些瞧不起我父母之類的話 我們兩家不在一個省，但開車兩個小時就能到，我家農村，爸爸身體不好，以前打工受了很多傷，幾次都可以說是死裏逃生，現在又生病了，媽媽又要照顧到家裏，只能在家附近找點事做來供家裏的開支，家裏雖然簡陋但也乾淨。男朋友家原來也在農村，後來他爸媽在城裏買了一套房。但是由於男朋友的工作在我們這邊，所以就在我們這邊又買了一套房，他工作兩年，手裏沒什麼存款，我們就買了個首期首付五萬多的房子，他爸爸拿了四萬多，後面的首付和房貸，我們都打算自己還。 如果將來你倆經濟完全獨立，完全不依靠父母我覺得沒問題，男方家長有這種想法很正常，只要你男朋友沒有就行 感覺太難了，這種話都說出來了以後心裏總會有個坎 到談婚論嫁的時候，雙方的風俗也有些不一樣，也有些問題，因爲雙方都是一個孩子，我們這邊也沒有什麼格外要求，就說大體的流程和方向還是要走一下，他爸爸說買房子我們家也要出一半的錢，不說出一半，三分之一我們家也拿不出來。說他們那邊都是男方買房子，女方出裝修，可那是是女方不用還房貸的情況啊！ 感覺好難，要是他們是說我不好，我也好想一點，他父母說我父母沒能力就要說沒能力的話，我父母並沒有打算佔他們的便宜，說是不管他們來多少彩禮，我們這邊都會添幾萬給我們。他爸爸覺得他們吃了很大虧 如果是我，是不會接受的，父母是底線，可以罵我，網上不是有一段視頻，關於結婚當場，女方的父親不尊重男方的父親，當場翻臉，甩東西