一開始就錯了，當初太小就被媽媽安排相親，結婚5年，孩子3歲，小男生。這5年來我們感情淡薄，生活上沒有交集，白天他上他的班，我上我的班，晚上回家沒有兩句話，同牀也是異夢，和他在金錢方面也是我自給自足，他很少爲我花過錢，也很少和我出去有過活動。而且他有出軌過，一年的感情，和那個女的感情還不錯。直到現在也在斷斷續續的聯繫。是偶然發現他手機裏有住酒店的轉賬記錄，然後我連續一個月偷偷看了他手機才證實。主要是他現在想保持現在的婚姻所以沒有跟我離婚，我也捨不得我的兒子，爲了兒子，我們逢場作戲，有時候表現出一副比較好的狀態，其實我心裏已經介意的不得了。太不舒服。最近這兩天，公司一個男生聽到我和閨蜜說這個事情，知道我的情況，竟然說要讓我離婚，想和我結婚，保護我，說以前看我結婚沒有打擾我，現在希望我跟他在一起。我該怎麼辦，我捨不得我的兒子。 私聊你了 最好不要爲了誰去離婚，你們名存實亡的婚姻比單身家庭好不了多少，甚至會更差。我建議，第一跟你老公先談一下，要麼好好過，要麼離婚，別去委曲求全。至於那個男同事，離婚後過段時間在相處看看，別太急 無非從一個坑一個坑 本人新成立一個心裏輔導工作室，如有任何問題歡迎來諮詢 人若不自愛，就不要奢望別人的尊重。可以離婚，但別婚內曖昧，這個社會對女性的偏見依然存在，搞到最後你裏外不是人。這種同事，我勸你拉黑，嘴一張，搞的情深似海一樣，有事跑的比賊都快！至於你家，先照顧好自己，再說孩子，如果你老公至少對孩子還有心，適度溝通，平心靜氣過。你若覺得平淡冷漠無法接受，無法忍受，想要解脫，更應該自強，至少你有離開的資本。女人爲自己可以二婚，但婚內就撩撥你的男人肯定不值得嫁