如果你此刻正飽受着老公出軌的折磨，一定要看看這篇文章一些妻子表示過年了，別人一家團聚，可自家老公不但不願回家，還每天想盡辦法的逼自己離婚。一些妻子表示老公雖然人回家了，但心還在小三身上，每天對家對孩子對自己漠不關心，一天電話不斷的和小三聯繫。一些妻子表示雖然過年了，但自己卻總是沉浸在老公出軌的陰影裏無法自拔，夫妻倆一說話就吵架，一吵架男人就離家出走，要麼冷戰。還有些妻子表示最怕親戚好友到家裏來，自己得忍着各種痛苦尷尬的強顏歡笑應付，家裏沒有一個能幫上忙的人，實在不知道該怎麼辦？去年一年我們幫助很多姐妹走出了泥沼，見證了無數妻子的成長，可還有千千萬萬的妻子被老公的出軌折磨的痛不欲生。外面爆竹聲聲，你的家卻一片冷清。你深陷老公出軌的泥潭悲痛欲絕，每天躺在牀上怎麼也無法入睡。回首去年，老公出軌的事折磨的你焦躁抑鬱夜夜失眠，一想到他和小三在一起的畫面，你就感覺腦袋要炸裂了。你撕心裂肺的哭、鬧，捆綁，不吃飯不睡覺不出門的折磨自己，將他出軌的事告訴公婆，希望公婆能幫你管管他們的兒子……你整天就像丟了魂一樣，無心關注其他，孩子看着爸爸媽媽變成這樣，也變得小心翼翼孤僻敏感自卑，家四分五裂……可你不吃飯不睡覺折磨自己，換不來他的回頭，換來的只是他虛情假意的淡淡關懷，轉頭他又跑去找小三了。￼當你你精神抑鬱一蹶不振，還傻傻期待着他回頭，等着他廉價的口頭關懷，他卻滿嘴謊話的和小三談笑風生。你不採取正確措施，靠折磨自己讓出軌男人回頭，最終傷了自己和關心自己的人，便宜了惡人，這樣做有用嗎？姐妹們醒醒吧，你把自己折磨的人不人鬼不鬼的，小三卻在想盡一切辦法的學習進步，採取各種手段讓男人離不開他，想盡一切辦法的取代你。你確定要坐以待斃任她宰割？姐妹們，我知道你不想過這樣的生活。你不甘心讓小三用着你的錢，和你的男人勾搭不斷；你不甘心讓小三無底線的挑釁你；你不甘心把辛苦經營十幾年的家送給讓你家雞飛狗跳的小三。那就及時採取正確措施處理問題，讓小三把盜取我們的東西還回來。及時採取措施治癒心中傷痛，找回陽光自信熱愛生活的自己，給孩子和自己一個完整的家。2020年，願你給自己一個好的開始，你的婚姻應該由你來做主，當你走出一切困境時，你會發現自己原來是如此的優秀。如果你此刻正在經歷着老公出軌，想要尋求幫助，加我微信:hongbitou2015