媽媽太自私了，作爲女兒怎麼辦？我現在21歲，我妹妹15歲，在我11歲小學畢業的時候我媽和爸就離婚了，離婚原因很簡單，我媽媽在生活中因爲一點小事就拳打腳踢的對爸爸，最後關係破裂，離婚後我跟媽，妹妹跟個爸爸生活，後來爸爸自己混不下去，就把妹妹也送到了媽媽老家，我和妹妹當然就是在鄉下外婆家生活，我一直到技校上了兩年之後，就出來在幼兒園當實習老師，我17歲就出來工作，不管是好是壞沒有找過媽媽拿一分錢，因爲我知道媽媽還有養妹妹，我幹了兩年幼兒園老師，後來改行辛虧找個了一個工資待遇不錯的地方，每個月工資8000左右，基本上每個月就只剩2000給自己當生活費，其餘的錢都給媽媽了，兩年存了也有個4萬左右了，我媽媽想在城裏買房，就買了一個，寫的是媽媽的名字，但是所有的房貸都是我在還，然後我最近也失業了，沒有經濟來源，最近媽媽又查出來艾滋和宮頸腫瘤，所有的擔子都壓在我的身上了，醫藥費也是信用卡刷的，沒有錢了我，我就想快點找個工作，找了一個3000多的，我****我沒用，我上班已經很累了，還說我做飯難吃，天天都要熬湯給她喝，其實醫生給我說了，艾滋是媽媽自己在外面和別的男人傳染的，宮頸腫瘤也是自己不注意纔會有的，所有的一切不好都是她自己造成的，爲什麼現在壓力都在我身上呢？我現在應該怎麼做？還要繼續這樣一味的付出，讓自己生活沒法過嗎？因爲她一個人的錯讓自己負債累累？ 不知道你現在是不是度過了難關，希望一切都好，我家裏的情況和你差不多，我也不知道該怎麼辦，好難過啊，什麼時候才能解脫。 電動小馬達回來啦！ 有時候有些父母也不配做父母，只生不養，甚至可能孩子都她開心意外產物