1前幾天，我參加了黃老師線下見面會。想着能見見傳說中的男神，我很滿足！百玲老師讓我作爲學員代表，分享一下自己的成長心路，我猶豫着答應了。猶豫，是因爲我是剛入學的新學員，有些怯場。但我的心告訴我：要多分享纔會多成長，我就鼓起勇氣答應了！輪到我出場了，我原計劃先進行自我介紹，走上去之後，我跟隨內心，先跟大家分享了一張我老婆和孩子的照片，我表達了對老婆的感謝，感謝她支持我學習。照片裏還有我家姐姐，我說：“你們看，這就是我家姐姐，現在笑得多開心，之前，我錯誤的方法差點把她毀掉！”說到這裏，我突然控制不住內心的情緒，開始哽咽，然後轉爲嚎啕大哭。不可思議！四十多歲的大男人，在公衆場合嚎啕大哭，還一發不可收拾！沒想到，我竟然成了這樣的男人！過去，面對慢節奏的姐姐，我總是拿快節奏的妹妹跟她比較。這幾年，我一路催促，打壓，貼標籤，病急亂投醫，給孩子加碼各種培訓班。孩子壓力增大，結果更糟，我進一步控制孩子，要求她按我的節奏奔跑，硬生生地把姐姐從一個陽光女孩，逼成每天無精打彩的灰姑娘。以前，我總以爲，自己是爲了孩子好，因爲她不夠好，所以我纔會這樣做。等我學習之後，我痛心的發現：我之所以這樣做，跟孩子沒太大關係，而是因爲我怕，我內心有很多恐懼。在這之前，我跟大部分男人的想法差不多：孩子教育嘛，不對了就罵，再不行就打唄！哪有那麼多講究？別跟我談感覺，那都是虛的！現在，我發現，我徹底錯了！尤其是，當我明白，我對孩子的粗暴教育，跟我的童年經歷密不可分之後。2我的童年，前半段與大多數孩子一樣，很幸福。我父親是一位赤腳醫生，我經常跟他一起下鄉去看診，收到很多人的愛和尊重，很多同齡人都很羨慕我。好景不長，我8歲那年，父親因故去世，我的生活從此改變。後來，我有了繼父，他喜歡酗酒，性格暴躁。再後來，弟弟出生，繼父常常因爲我或姐姐說錯話，計較生氣，遷怒於弟弟，暴打弟弟。雖然打的是弟弟，但我能感受到繼父滿腔的憤怒和不滿。我童年的後半段，都在恐懼中度過。直到上高中、大學之後，我慢慢找回了一些自信，但我沒有自我、沒有自信，看不清真實的自己，習慣僞裝封閉自己，不敢做真實的自己。我更不敢讓別人瞭解我、瞭解我的家庭！有了家庭之後，我經常評判老婆和孩子，喜歡講道理、辨是非。尤其是面對孩子，我把內心的恐懼，投射到孩子身上，外化表現就是：比較、評判、控制、苛求、打壓、極度不信任孩子。焦慮的情緒，在家庭中持續蔓延着。跟着《擁抱與心連接的新生活》課程學習之後，我才發現，原來我在工作生活中，經常表現出防禦模式——討好：對一些同事朋友過度討好，不敢做真實的自己，不敢拒絕；指責：對家人習慣指責和批評，藉此轉移自己內心的恐懼；超理智：對感情避而不談，總是用腦思考，很少用心感受。意識到這一點之後，我下定決心：堅決不能讓原生家庭的問題，再延續到我的下一代！沒錯，我這個向來不屑於談感覺的中年男人，開始學習怎麼跟老婆孩子談感覺了！35月初，我正式加入《家學》學習，隨着我的學習和改變，我的生活從“怕”開始漸漸轉向“愛”。我有意識的跟孩子做感情連接，也因爲過去的錯誤做法，主動跟孩子道歉。我開始聚焦自我，天天打卡踐行，用0-100法接納孩子、接納自己，用341肯定法肯定孩子、肯定自己。2個月下來，孩子的變化非常大：每天臉上掛着笑容，學習主動性加強，成績明顯提升！我那次當着衆人嚎啕大哭之後，老婆特意叫了幾位朋友帶着孩子到我們家聚聚。聚會期間，我還哭了好幾次，根本控制不住。朋友到家時，我正在看《讓心迴歸》那節課，我當着朋友面，哭了好幾次！幾個朋友看了我的踐行，一起聽了海英老師的輔導課，都爲我的勇氣點贊！我們聊了很多，我把我哭的前因後果說給朋友聽，他們爲我加油鼓勁，他們都對我的變化很好奇，就象採訪一樣，問題一個接一個。我當着朋友的面，肯定了太太對我學習的支持和付出。我知道，和一個原生家庭有問題的人一起生活，她有多苦，她付出了很多！朋友走後，我抱住老婆說：“感謝你今天安排了這一次聚會，可以讓朋友看見我重生，可以讓我訴說！我愛你！”當然，只跟老婆談感覺是不夠的，我需要做的是——繼續成長，讓愛細水長流。感受到這種來自老婆和孩子的變化，當我站上去跟大家分享時，纔會忍不住大哭起來。感謝這麼好的家庭教育課程，拯救了我，拯救了我的家庭和孩子！這次大哭，不僅僅是感恩，更是我壓抑30多年的情感釋放，也是我跟原生家庭的和解。大哭之後，我從心底接納了我的一切：接納了不完美的自己，接納了孩子，接納父母，理解了繼父所處的那個年代，他已經給了我他能給的最好的付出。感恩！哈哈，突然想到一句話：別跟中年男人談感覺，他們感覺來了，估計就沒女人什麼事啦！我大哭的那一瞬間，其實我的腦和心，在潛意識深處進行了一次快速的對話。腦問：你過去爲什麼這樣狠呢？心說：因爲我“怕”！腦問：你爲什麼"怕"呢？心說：因爲我小時候就是這樣“怕”的！腦問：你小時候爲什麼“怕”呢？心說：因爲我8歲的時候父親過世，我的幸福童年開始轉向不幸。腦問：你的幸福童年爲什麼轉向不幸呢？心說：因爲後來有了我的繼父，他酗酒發脾氣，我受到傷害。腦問：你說的是原生家庭對你的影響嗎？心說：是的！腦問：你要把這種原生家庭的問題延續給下一代嗎？心說：我不想！腦問：你爲什麼不想？心說：因爲我恐懼！腦問：你要如何釋放我的恐懼呢？心說：請你不要問這麼多，想釋放就哭吧，男人哭吧哭吧哭吧不是罪，我會永遠與你在一起！於是，當着衆人的面，當着我敬仰的男神的面，我就肆無忌憚地大哭了起來！4當我懂得如何帶着心跟家人談感覺後，以往很多雞飛狗跳的瞬間，都變成了我和孩子們的成長機會。反覆肯定還是有的，但反覆之後，我很快就會積極暫停。有一次，孩子參加完足球訓練，熱得一臉紅撲撲的，我忍住沒有馬上問孩子作文比賽的情況。等孩子聊high之後，我就問：“今天作文比賽寫的如何？”她說：“沒寫完！要求800字，大概寫了400多字。”我心裏有些發毛，就說：“你看，你們班有的同學早早的完成提前交了(老師發了圖片)，你爲什麼還沒完成呢？”孩子說：“好啊，你比是吧？班上還有人棄權都沒參賽呢！”我一時語塞，把怒火壓了回去！週六下午，姐妹倆在家裏上在線英語課，姐姐總是做小動作，我順手把桌子上東西收了，她又去拿着一個盒子在手上玩，我把盒子收了。她有情緒，趴在桌上，根本沒認真上課!我的火一下上來，對着孩子吼：“你給我出來！”網絡另一端的外教都有些驚到了，等孩子出來，我去陽臺了拿了衣架，放在一邊以示威懾，孩子眼淚流出來。我叫她洗臉後，返回去上課。上完課，我叫她坐下來，問她：“爲什麼這樣，我和媽媽整個週末就圍着你們轉，一會兒送這裏補習，一會送那裏上課，很辛苦的。”她委屈地說：“你們這樣付出有用嗎？”她的意思是說，你都在學習了，怎麼沒有改變呢？孩子這一問，就像一聲驚雷驚醒了我：是啊！這樣怒吼，只會讓一切回到原點，是無用的，親情第一！我爲什麼要拿別人跟孩子比呢？爲什麼不能接納孩子400多字的作文呢？我反省了一下，我週五跟的一個客戶跟丟了，有累積情緒，正好遇到孩子上課不認真，就把情緒轉移到孩子身上了。意識到這一點後，我跟孩子商量：以後她寫作業，我不過度關注，不再總是去看、去問。孩子提出要求：她上課或者寫作業時，把靠近寫字檯的一邊窗簾拉上，另一邊的窗簾捲起來，這樣我可以看到她大致的情況，她也不用反鎖門。這之後，我在用心看見和正向表達上，就比較順溜了。5有一次參加完妹妹的家長會，科學老師調侃說，科學課在孩子們心中的地位就是——很多孩子在科學課上寫別的科目作業。我家妹妹也是其中一個。回到家裏，我問妹妹：“你在科學課上寫數學作業呀？”她聽了很不舒服，鬧起情緒來！妹妹的自尊心非常強，我馬上打住：沒有有效的溝通，也不是可教時刻！第二天早上，看到百玲老師幫忙別的同學梳理問題，她說：“可以用341肯定法解決很多問題。”待孩子寫完作業後，我觀察到孩子心情不錯，就問她：“今天學校的科技節是不是很有趣？”她說：“是，有很多自己可以動手操作的體驗。”我引導：“現在學校非常重視科學課，科學課裏學到的東西，都是未來初中物理、化學、生物、地理中用到的基礎知識。”然後，我又提到她科學課上寫數學作業的事情，她的表情立馬嚴肅起來。我決定用一下傳說中的341肯定法。 我說：“科學老師把你的一份觀察春蠶的構造作業，做樣板展示呢！足見你寫作業很認真！”她馬上輕鬆了很多。接着，我肯定她的動機：“我知道你的任務多節奏緊，吹號、練琴、跳舞、畫畫，你一個都不想落下，你想在學校就把作業完成，是吧？”她點頭，bingo，找到共鳴啦！我繼續肯定做的好的地方：“你一直都專注高效，對自己要求很高，每位老師都表揚你呢！”最後，我肯定她還可以提升的地方：“我想提醒你，要重視每門學科哦，特別是科學這種可以爲未來學習打基礎的學科。”孩子點着頭，臉上露出會心微笑！以前，我跟很多中年人的感受一樣：人到中年，每天睜開眼都是需要依靠你的人，疲憊不堪，卻不敢懈怠；痛苦煎熬，卻只能忍着。當我學會跟心連接、學會跟老婆孩子談感覺後，我發現：經濟上，我是家裏的頂樑柱；精神上，老婆孩子都給了我無限的溫暖和力量。自從學會跟老婆孩子談感覺後，我的幸福指數蹭蹭往上漲。跟孩子談好感覺，教育上省心省力、事半功倍；跟老婆談好感覺，夫妻感情更加甜蜜，幸福指數不斷攀升；跟工作談好感覺，很多瓶頸更容易突破，很多資源可以共享。學會談感覺，原來某種程度上，是中年男人突破中年危機的關鍵所在啊！