還在交往的時候就挺好的，不會互相懷疑，戀愛觀挺合，也不會吵架，但是疫情後男票提出分手，其實我認真想過我們應該不會有未來，因爲他家裏人和他的性格說真我都有點嫌棄，但是就是不想分想複合，他越是拒絕我，我就越想進攻，不要排着說我渣，我自己也知道自己渣，不要排着說我是病嬌，我自己都感覺到自己有點病嬌只是有沒有人能從心理學上面分析下這是咋個心態啊 試試吧，真的管用。一行一行讀下去，不要先看結果。發件人告訴我...測試後10分鐘以內他的願望就實現了。（所以我翻譯成中文，在這裏留言，原本是韓文的 *翻譯技術很爛*）大約需要1-2分鐘，但感覺是值得的。試試看吧首先，準備好紙和筆..選擇姓名時，請選擇你確實認識的人的實名。請寫出憑直覺，瞬間出現在腦海裏的答案。一次閱讀一行..如果你先看了答案就沒什麼意思了。1。首先從上到下（垂直），寫出從1到10的數字2。在數字1和2的旁邊各寫出一個數字（從1到10之間的一位數） 93。其次在數字3和7的旁邊各寫出一名異性的名字。4。在數字4，5，6的旁邊各寫出一個名字..朋友，家人都可以....（你不認真回答，等於浪費你自己的時間）5。 在數字8，9，10的旁邊各寫出一個歌曲的題目 ..（憑第一感覺）6。最後，許一個願望ba...最近最希望發生的願望，奇蹟什麼的...許了願望讓我們看看這個遊戲的結果吧。首先在數字3旁邊的名字，是你愛的人。在數字7旁寫下的是你喜歡，但不能實現的愛情。在數字4旁邊的人是最關心你的人。在數字5旁邊的人是給你帶來好運的人。在數字6旁邊的人是對你不利的人。在數字8寫下的歌曲是對數字3寫下的人最適合的歌曲。在數字9寫下的歌曲是對數字7寫下的人最適合的歌曲。在數字10寫下的歌曲是歌曲是，最適合表達你的想法的歌曲。最後，你把這片文章轉載到其他留言板上，和數字2旁邊寫下的數字相應的篇數，你的願望就會成真。 不甘心吧，你們多大 私聊