從愛上他到現在整整五年，從未說破，也從未有人知道！樓主從來不想因爲此事失去什麼，所以都是放在心底。五年了，累到絕望。現在請吧友大神教我放下！！！ 從愛上他到現在整整五年，從未說破，也從未有人知道！樓主從來不想因爲此事失去什麼，所以都是放在心底。五年了，累到絕望。現在請吧友大神教我放下！！！ 從愛上他到現在整整五年，從未說破，也從未有人知道！樓主從來不想因爲此事失去什麼，所以都是放在心底。五年了，累到絕望。現在請吧友大神教我放下！！！ 從愛上他到現在整整五年，從未說破，也從未有人知道！樓主從來不想因爲此事失去什麼，所以都是放在心底。五年了，累到絕望。現在請吧友大神教我放下！！！ 從愛上他到現在整整五年，從未說破，也從未有人知道！樓主從來不想因爲此事失去什麼，所以都是放在心底。五年了，累到絕望。現在請吧友大神教我放下！！！ 絕望？當死亡來臨的那一刻，你心中還有他？別給自己隨意添加負擔，他在與不在你都應該關心自己 想想你這五年怎麼過的,問問自己值得嗎? 愛上別人就會放下 就是還沒遇到額 我跟樓主一樣愛了一個女孩整整五年 我跟她寫了無數首情詩她從來沒有正面迴應我 我跟她寫了無數首情詩她從來沒有正面迴應我 多爲他打幾次胎就能放下了 愛了五年，吃了不少安眠藥，還是無法忘記他