學車認識一渣男，恐怕是我這輩子最噁心的一段回憶。因爲他初中畢業，我是大學本科。他一直在廠子裏上班，我說帶你出去見見世面吧。他答應了。結果在外面上了沒兩個月的班，就不上了，因爲工資太低。結果我就活活的交着房租，吃喝，亂七八糟買衣服買鞋所有錢都是我出。包括他姐姐孩子來玩，吃喝都是我出，我供他吃喝玩樂兩年。最後給他找了個輔警工作，五險一金，也算穩定了。每次我說你花了我這麼多錢，是不是得還我，結果他說，他花上時間陪我了？？？陪我？？？我早就受夠了。他一直說他改，說他怎麼樣怎麼樣以後。結果，最近一次，我買的狗在他家養，需要買狗糧，150塊錢。是他出的，這倒好，天天追着我要這150，說是我的狗？？？他怎麼不說，身上穿的，用的全是我買的！！！爲了他工作，我身上都沒錢了，還攢出來給他買了雙300多的鞋？？？最近，他又想考什麼自主招生，想提升下學歷。讓我幫他參謀，結果看着都是民辦學校，我說不如報函授，這種學校出來的專科沒什麼意義啊，你還得花不少錢。而且他沒房子，沒車，沒存款，爸媽也不工作，也沒有退休金，這種學校指不定去念書。那他更沒有工作了，該唸書不念書，非得考這個？爲了提升學歷啥道路不行。他一直覺得我坑他，用他的話說，他考出專科，再升本，會害怕他超過我。。。後來，他竟然上學的學費都想讓我出，因爲我沒錢，也就作罷了。整個人的腦回路我沒法研究。太失望，太不可思議了！真的覺得這兩年我太傻了！吧友們，儘可能的罵醒我吧，讓我對他更死心。 來人呀 嗯做的挺對的 男人還是上進一點好，因爲也沒接觸過我好像有點看不到他的上進心， 你做的挺對的那 有些東西要看值不值得和有沒有必要，學習學歷這個不是說學歷多重要只是敲門磚而已，主要看你的眼界，你自己的價值，你對他的付出他根本察覺不到，我對我女友就是她送我一點東西我都會覺得不好意思我覺得我沒做什麼 無功不俸祿 我就得回禮 我看見一些東西會直接想到她帶了會不會好看 我覺得男生嘛還是主要看上進心 我不覺得文憑是兩個人的差距，這隻能說兩個人價值觀不在一個水平面他跟你在一起這麼久但凡有點上進心都會覺得不好意思，會在無形中已經把你本科的眼界吸收了，就像你覺得所有情侶之間都是一種眼界嘛不可能的呀但是兩個人在一起總有一個被帶偏或者被提上來，這完全就是懶昂 求聊天背景 好歹也是本科畢業 咋就委曲求全愛上了垃圾 我男朋友也是個初中文化，但是跟他比好太多了。我們是我實習時候認識的，兩個人現在都才22，他是那種知道我去見他，提前買菜準備，做菜燉雞給我補的那種，其他都很完美，房子是認識兩個月就買的，現在談了一年半，唯一遺憾失敗的是覺得學歷低了，找不到很好的工作，掙不了什麼錢。 嘻嘻 首先，初中畢業，缺個高中/職高/中專學歷，好像資格上無法升入大學吧，無論是普通高考，成人高考，又或者是自考，都需要高中學歷或者同等學歷作爲敲門磚，什麼民辦學校可以直接招初中畢業生入高等教育？感覺這個很迷。其次，所謂的【他考出專科，再升本，會害怕他超過我】，言爲心聲，這說明了他一方面在你面前有自卑感，而這份自卑感源自於學歷崇拜，所以纔會想想學歷超越你，並假想你會害怕（笑）；學歷崇拜往往出現在學歷層次比較低的人身上，這個羣體人們由於沒體驗過高等教育，所以對象牙塔有許多不切實際的幻想；經歷過高等教育的人，又經歷過職場歷練的人，比較沒學歷崇拜感，那僅僅是一段求學生活經歷，不代表高人一等，尤其在信息時代的今天，所有資訊都可以通過網絡獲得，大學裏的那些知識，完全可以通過網絡直接獲得；另外受過高等教育不等於成功，高等教育在指定專業範圍內，會讓人受到一定的教育，但是社會上需要的遠遠不止這些知識，尤其進入到創業階段，沒哪所大學敢成立【創業系】---【老闆專業】的，因爲那些高校教授們自己也不懂，只有貼近市場摸爬滾打的那些人，才比較有機會嗅到商機，且需要很多複合技能，這些哪所大學都沒法教，大學自己也不懂。所以，你那位男朋友，又或者前男友，如果想成就自己的話，時過境遷後以初中學歷去走學歷升學之路，那並不合適，真以爲學歷很重要，那按他的邏輯所謂超越你簡直就是笑話：【第一學歷是普通高考的本科生，在學歷崇拜上，永遠壓非普通高考的大學生（成教/夜大/自考）一頭，就算讀到碩士畢業，博士畢業，在學歷崇拜人眼裏，第一學歷非985/211 ，什麼碩士博士都是狗屁，不值一曬，簡歷直接丟垃圾桶】；反過來如果能認識到學歷崇拜是個錯誤的觀念，那麼就應該結合自身實際，好好工作與學習（非混學歷）：比如入了工廠，也別悶頭打工，要去觀察工廠的運作，學會管理，瞭解客戶渠道，學會市場前景分析......想一想，比如給你一筆錢，你能運營起來一家工廠嗎？哪裏去找客戶，需要多少資金運轉，怎麼計算工人工資，工人鬧事怎麼擺平，哪裏建廠划算，當地營商環境如何，現行法規又有哪些坑需要規避............從事其他工作也是類似，都要從想一下假如自己攢夠一筆錢，能像boss那樣運營下來盈利嗎，如果不行，那自己缺什麼技能，需要什麼技能趁年輕趕緊去學。 我。身高170，相貌因人而異，有一定信心，月薪三萬，對待感情專一。可以接盤否。 我在想，你看中了他那點。 看完你前面巴拉巴拉說了一堆 我以爲你覺悟了 最後一句話 差點沒笑死我哈哈哈哈 你是多大的小屁孩？