問女孩我有沒有機會了她一直逃避這個問題，問別的問題她就會回信息但是這個她就逃避，因爲快過年了家裏要急着讓相親了我就和她說明情況說家裏讓相親了你要是說有機會相親我就不用去了就可以拒絕人家對吧，要是說沒有機會哪我們就直接刪除朋友肯定做不成的，她說你自己看着辦我就不太確定想問清楚她就一直在逃避這個問題，追了很長時間了約出來幹嘛的都出來，我們現在的關心就是朋友超過戀人#LPL vs LCK 全明星#未滿，之前有一次她說要25歲結婚我說太晚了要麼就刪除不聊了，她又25歲是她爸的意思她早晚無所謂的。#感情# 舉報一樓，好討厭 她不愛你！你只是備胎而已，該相親相親吧！ 如果關係超過朋友。那麼你需要去升級關係。脫離朋友區。男女思維不同。男生的思維是認爲能相處就相處不能相處就拉到，女生的思維就是我跟你在一起處朋友需要一個過程，需要做一些朋友之間不能做的事情，比如曖昧牽手這些然後我們才自然而然的在一起。飄逝爲你解答，想要諮詢可以私聊我 如果一而再再而三都如此，可以換人了 冒昧問一下，你是不是比女朋友大幾歲，你的情況跟我差不多，不過我追到手了，剛開始她也不正面回答那個問題，後來也同意了。但是我比她大三歲 你就是個舔狗舔到一無所有。