補充一下早上的帖子:我們是在飛車認識的，剛認識我就說明我離過婚，有個孩子，她說不介意我離婚，但真在一起後孩子要給我前妻，然後加好友互相發了照片，她就叫我去北京，我還以爲是騙子呢，我被騙了不少次了。事先聲明她不是騙子。然後就叫我去玩她玩的遊戲，畫劍江湖。說要結婚要箇中等的，520塊，我當時還沒發工資，等了一個月，她又說等這麼久纔給，沒點驚喜嗎？要我給她最好的婚禮1000塊。給了她就過來找我。我給了，然後她又叫我送她船，200一個要10個。那天五月二十號，說要過來和我過521。我發工資一般都要給家裏一些的，自己留的沒那麼多，她說你去借，借了見面我給你還，還說願意幫我家還3萬的債，我真的很感動，難得有個人對我這麼好。我去借，沒有借到那麼多就給了5個。然後她買票過來了，她先一步到酒店，我後到，我想上去找她，她說先等等，要我把那5個補上，補上才讓我見她，叫我借，見面就幫我還了。我借了也補上了。然後她又說要我給她送禮物10個船，2000。說她這麼大老遠跑過來，人生地不熟，要我表示表示。那時候都晚上11點多了，我要上哪裏去借。不給就不和我見面叫我回家。我沒有回去，我當時沒錢，我也和家裏說了我不回去，廠裏請了假，我就在外面公園裏過夜。第二天我六點多就去酒店大廳等，一直等到11點多，她說今天叫我陪她逛街。可是要我給10個船才和我見面，還說給了就不回家了就留在我這裏和我一起開個小店。我給了，她說等我化個妝，十五分鐘後，又說她閨蜜說這個遊戲還可以冠名，要我出5000她出一萬五，我沒有，然後她就不見我，又說她生病了頭暈，看不到東西。叫我回去睡覺，我沒有辦法就回去了。我感覺我被耍了。那時她對我挺好的，考慮我的感受，和我開開心心的說話，那時候我真的挺開心的。她生病了兩個月，期間她說她爸打她因爲她要錢給她閨蜜送禮物，她閨蜜做主播，她爸不給，她就鬧出院，然後她爸就打了她，大晚上11點多叫我給她買票來找我，我怎麼可能讓她胡鬧，就說明天去借，到了第二天她家裏人自然會看住她。後來她說換了一個遊戲玩叫我玩那個，《劍魂瑤》然後結了兩次婚一次中系，一次日系，兩千，期間叫我送禮物船，我沒錢了我給她刷光一張信用卡，本來3000的額度刷到了6000的額度，都給她送船送花了。期間我說我沒錢了，家裏要花，要裝修，要還債。她就說我沒擔當沒責任，說我找藉口，我據理力爭又說我狡辯！有一次她叫我借錢給她凌晨3點多，說她餓醒的，然後我給她轉支付寶，她用的不是自己的支付寶說是她姐的，後來又說是她前男友的。怕我生氣纔沒和我說，說這個是善意的謊言。時間久了我要她給我電話號碼，她不是沒給過，給了一個然後就沒用了說是別人老是打電話給她，所以她不用了。我就問她那個人是誰，他都可以有你的電話號碼，而我不能？她又說我刨根問底，沒有說你的過去我來不及參與，說我沒責任心！照片我也要不到，因爲我說錯話惹她生氣了。她給我的備註是名字加上86，我問她爲什麼，她說好記，一看就知道是86區。她給她爸的備註是沈老頭72，我就問你爸也玩遊戲？她說是用她爸手機註冊的賬號。後來她叫我送船的時候我提出來這個問題，問她72區有號嗎？116區有號嗎？她給我截屏的圖片我看到上次登陸的區116。她給我錄屏，給我看，我心裏想你用的手機號碼都不一樣，註冊的賬號不一樣，怎麼可能用這個賬號玩另一個賬號的人物。然後我說了句你72區有結婚嗎？然後她就生氣了，說我懷疑她，要我送船道歉，我前前後後一起送了16個。她還要我送6個，原因是我得罪了她兩次！我也氣啊，我說沒有，要等。就這樣等你一個月，我給了，她說就這樣你以爲我就好了？意思是又要我給送禮物，我說你這就過分了，然後她又生氣。叫我改掉我的性格，不要狡辯，不要找藉口找理由，要有擔當有責任。然後就是她惹我我惹她一段時間，我說要是你早給我電話號碼，或者見過面，我也不會那樣子說話。然後她就說我怪她……最後她說我改不了，要和我分手的意思，雖然沒有明白的說出來，我就想我爲你付出那麼多，連個電話照片，哪怕是一句關心都沒有換回來，我的心是要不回來了，把錢還給我。她說本來昨天晚上找她媽要錢過來找我現在看就不用了。我只想說我錯在哪裏？有看到的網友能說一下嘛？寫完了我發現我有點賤了……