本人96女一枚，他93的，一個公司不同部門，他追的我，在一起一年多了。雖然是同居，但是他經常出差，我也不會擔心他出軌。跟他吵架分手了，剛開始以爲會沒事，結果越來越發現自己在乎他，喜歡他愛他。以前經常會說他，唸叨他，能夠更好。有時候會問他關於結婚的事情，好像給了他挺大壓力，其實我也沒有結婚的勇氣。雖然中間吵架過，鬧過分手，但是都有和好。我現在也十分明白自己錯在哪裏，找他挽留過，但是他也只是說不適合，不想耽誤我。我說我不是想逼他結婚。他說不是。我說我可以改變我的性格，不會再說傷他的話，我會改變我的壞脾氣，控制好情緒。但是他不信。他可能是被我傷怕了。我把工作辭了，車票買好了。我想離開共同的生活，當收拾行李時，看到的一幕幕都是他。他也是心裏有我的呀。就因爲我發脾氣，砸了東西。所有聯繫方式都沒有刪除。雖然他提過，我拒絕了。我該怎麼辦，以前不是沒談過戀愛，比這個長的都有。但是現在對於他，我是真的不想放棄。現在只剩幾天了，他出差了，我車票確定了，我該離開嗎？該怎麼挽回他？我真的很想好好愛他。 他心己去，何苦強求？ 先做好自己，會有更好的 不建議還去纏着複合，下了感情的男人只要說了我們不合適，那就真的不會回頭了。早點離開過自己的新生活吧，缺點還是要努力改正，不然又會錯過 聽聽父母的意見吧。 女孩子，對自己好點吧，感情的事。雖然找一個喜歡的的確很好，跟着自己心走吧，只是不要太過於糾結i把感情放在一個人身上