實在憋屈，求網上的朋友指點指點，怎麼把日子過下去，本人35歲，是一名裝修工頭，以前年輕時候創業開公司生意失敗了，把房子也賣了來還賬，這麼多年不想放棄，一直帶着工人四處幹活，錢掙得不多，也算充實，現在哭與累都無所謂，最難過的是和丈母孃關係。由於生意失敗了，傷了我父母親，孩子只有住在我丈母孃家，戶口原因在那邊讀書，去年老婆又懷孕了，我實在不忍心也不可能讓她打胎，頂着各方壓力我堅持讓她把孩子生下來了，心想不管那麼多了，拼了命也得養。就這樣兩孩子都住在丈母孃家，一個男孩二年級了，一個女孩馬上滿兩歲。我老婆是名護士，我們兩收入一個月能穩一萬五六吧，然而此刻我大徹大悟，我太天真，覺得經濟上只要能滿足丈母孃需求，就盡力去滿足，家裏兩個孩子，還有她兩老也沒收入。畢竟住在她家，也幫忙帶孩子，是我虧欠的。這幾年問題就沒好轉過，無論一個月給一萬，還是做多少家務活，永遠都是大氣不能吭一聲，我們兩個包括孩子過得很卑微。我那丈母孃是個毒舌婦，喜歡在背地裏說惡話，農村就那樣導致，好事不出門，壞事傳千里。本來想外面租房子住，老婆無數次勸我別浪費房租，還當不了把錢給她們，換回和諧。結果就是上面所說的，只有更多的咒罵，只要回來做任何事都是錯的，看你極其不順眼。這鬧肺炎，實在沒辦法，戒嚴在家呆一個多月，每時每刻都在被罵，空氣中時刻散發出指桑罵槐，陰陽怪氣我甚至覺得病毒的可怕還當不了丈母孃的惡言，時刻割我的肉。我們永遠都是錯的，隔壁的親戚在他眼裏就是如何如何的好，經常拿我和別人比，說別人賣手機多能幹，別人多有文化，多勤快什麼的，我心想我在不行是有信仰的人，把這家過好，把我身邊的工人養活，我沒有任何私心，拿我和這些人比有意義嗎。尤其輔導孩子方面，覺得我們算什麼，別人幫忙輔導纔是好的，天天把孩子往隔壁推，我真的覺得無語，爲什麼別人看不起這家裏，說白了不是經濟，主要是不團結，喜歡狗咬狗，一個小家庭爭強好勝。今天孩子去學校拿學習資料，我說穿上校服，畢竟要依次進學校，尊重下老師。她就不高興了，說又不是正式上課穿什麼校服，就對我罵起來了，說穿乾淨點比什麼都好，然後又指向我各種侮辱。我想和她好好說，每句都是輕言輕語的講，她不聽，越罵越上勁，開始動手打我，我每說一句換來的就是耳光和踢腳，把孩子都嚇哭了，在她嘴裏吐出來的我們，我真的該被槍斃。今天我實在忍不住了，從來沒有捅死她的衝動，今天嘴脣氣的又咬破了，還是忍了下來沒還手，想着就算沒人帶孩子，也必須搬出去住，我老婆此刻也在勸我，不要衝動，我這是在衝動嗎，我是一個男人，不是**，當初我創業也是她鼓舞的，說男人掙不到錢算什麼男人，我也年輕熱血上頭，硬起頭皮就上了，我爸媽也是因爲這樣傷了心，不願意幫我帶孩子，現在這局面我是考慮孩子該怎麼辦，我想此時此刻就去租房子住，讓老婆帶孩子，再苦再難也比寄人籬下強吧，這種感受真的是種折磨，一種內心的摧殘，我實在實在忍不住了，網上的朋友，遇見這處境，我該怎麼辦，當局者迷，請指點下我，謝謝了 如果你說的情況屬實 我覺得惡人自有惡人磨 真沒必要反擊 除非你愛你老婆那是她媽 中國傳統有些事很煩 什麼老人永遠是對的 說的老人就不會犯錯 壞人就不會變老 自欺欺人罷了 狗咬你 你會咬狗嗎 真的不值得這麼難受 你是和你老婆過一輩子啊 又不是她 這種事情很煩的 實際你丈母孃和你屬於一種交易 比如她做了什麼 會埋怨自己多麼多麼辛苦 然後你道德就被綁架了 是不是這個道理 尊老是必須的 妥協就是一種罪惡 解決不了根本問題 你家庭也是一個小戰場啊 只有你自己強大了才能左右全局 遠離她吧 該孝順孝順 別再生活在一起了 她沒人鬥自然消停了 家庭矛盾真的公說公有理婆說婆有理 扯不清的 實際你們住在這種環境裏寄人籬下 孩子也不利於成長 兄弟我比你小 也許沒資格說太多 我覺得這事如果換成我 哪怕是死 就別考慮那麼多了 搬出去 自己多努努力 讓自己強大起來 改變這一切 強大了用你的生活圈子的關係網 來壓制你丈母孃 讓她知道老了孤單也是自己造成的 才能讓她醒悟家庭的人和諧是多麼重要 還有她動手打你 你該拍下來 以後有個什麼糾紛 才能證明她的暴力傾向 也不利益孩子成長 如果我預料沒錯 你就算要搬出去 她也是不會同意的 畢竟她的心態無形是種交易 你們走了在給予的經濟上就和孩子分開了 自然不會罷休的 當**還立牌坊 這些大媽很多都這素質 你要和你老婆找她還好談 心平氣和的談 把雙方的問題哪裏不對 都提出來 然後改正 雖然100%談不攏 兄弟35歲還在挨家爆 還當着孩子面 你身爲一個男人 還需要網上求教嗎 哎 審視下自己 做出決定吧 你太軟弱了，我覺得你丈母孃是一種病。最好的治療就是打，成本低，療效快，家庭糾紛派出所來調節也不會拘留你的。還手打就行了，你主動惹她，多惹幾次，打不了進去拘留，出來繼續打，讓你丈母孃知道代價，她又不是你親媽，如果你爸媽知道這事，就算再不管孩子，他們願意讓你忍，忍個錘子 一個月交一萬生活費，還被打，樓上那哥們有點很對，35歲還在被打，你孩子怎麼想，活個男人沒有點威信，你聽哥的，打就行了，沒毛病 ***把這一萬每個月給你爸媽，他們會不幫忙帶孩子，不知道你糾結個啥，你這樣是不孝順。我覺得你爸媽就是氣你這點纔不管的，太把女方那邊當回事了 結婚多久了