我第一次談戀愛，現在兩個月了，然後因爲我本身就比較敏感的人，然後又是第一次談戀愛 把她放到很重，每時每刻都想着與她有關的事情。我們大學開學前，在一個新生羣認識，開始，我以爲她是男的，然後一次颱風後，突然跑來問我，你沒事吧，我就對他有點好感，男的也會有點，這麼關心人，後面發現她是女的，然後一直跟她聊天視頻，然後喜歡上了她，也表白了，當時她只跟我說謝謝。開學，軍訓我當上副排，我們也有聊天。然後比較累。沒怎麼理她。但是有一天晚上約她出來逛校園，我問她，你是我女朋友嗎？她沒理我，然後分開的時候。我親了她的額頭，後面再在qq裏問，然後她把她的那些不好東西跟我講了，我準確回覆她（其中有我接受不了的，就是她說喜歡跟男生玩），後面，軍訓中，她突然牽了我的手，我晚上問，你會牽其他人的手嘛？她說看人（很不爽），然後她說，我看不到你會很想你，看到你跟別的女生聊天會不開心，見到你會很高興，然後再問，那我是你女朋友嗎。就這樣。我們一起了。軍訓完那天。我把她帶回了老家的一個市，玩了兩天，一個晚上問她（你會跟其他男生回老家嗎？回答還是看人）然後跟我許下了諾言，她已經忘了，然後其中一條是，不撩其他男生，然後，突然有一天找我說，她不小心撩了我們班一個男生。我開始還以爲是我們班男生撩她，我是班長，打算就跟他講下，那是我女朋友，要注意哦，這樣子，結果她就說，是她不小心撩了別人，然後跟我道歉。呵呵呵呵。誰他媽沒事跟陌生男生講，要我陪你嗎？草。。行。我忍了。後面。她還是跟很多男生聊天。跟學長去打球。就是不約我的。還有一次跟一個男生單獨約去下棋（後面纔跟我講），我忍不住了。跟她聊天男生實在太多 我就跟她鬧脾氣一次。後面。聊天的少了。但還是會有。到現在都有。我還是會不開心，但她一如既往吧，然後運動，她已經轉了，她很喜歡輪滑，所以不再約別的師兄打球（我說我推薦些女生給她認識，她說憑什麼我要跟你認識的女生打球。好吧。想想也是。她只愛跟師兄打），因爲我跟她沒有任何共同愛好，所以我想更加靠近她，想玩輪滑，她就不讓，跟我急，生氣，總之就是不讓我去輪滑，她的話，一個星期好幾次出去刷街，前天，約她出去玩，她說，你想看我寫作業？但是她還是跟我出去了，然後昨天跟她吃飯，輪滑師兄打了個電話過來，讓她去刷街，立刻走了。完全沒有作業的存在。所以，我感覺我好糟心。還有。關於學校紅會，她是幹事，我是會員，同時另一個男同學（比我先認識她）也是會員，然後，我兩在一組，不歸她管，我說我不開心，她說沒事，就換個幹事通知你們而已，然後過了一會，她吃飯吃着吃着就說（無意識的，我問她你知道你講了什麼嗎？她說不知道）：你們都不在我這組，好不開心啊。？你們？好吧也許是我太敏感了。再說一個師兄。我之前明確跟她講了。我吃這個師兄的醋，天天跟她聊天，，然後雙十一，我也忘了爲什麼生氣，不想理她，然後那個師兄約她（現在我已經瞭解清楚了。沒什麼吃醋），她還是答應了（在這之前。我還很討厭那個人），她明知道我吃他醋，我還在生氣，她還是受約了。然後我很生氣的找了師兄，後面講清楚了，他應該也沒怎麼找她了。他跟我道歉，他不知道我吃醋。。然後今天。她本身很愛戴手鍊的，後面不帶了（情侶手鍊，我一直堅持戴，是她買的）但是她換了條項鍊，我認爲是別的男生送的，我就說，讓我看看淘寶，她死活不讓，然後我騙她說，我想給我姐買，然後她去找訂單，隨便找了個項鍊，糊弄我說，這個是同款。差太他媽多了。同款？所以。我認爲我是個備胎，我該堅持嗎，我該放棄嗎？沒談戀愛前，認爲戀愛是開心的，談了戀愛後，其實戀愛是扎心的。 我們總是對陌生人太客氣，而對親密的人太苛刻。 那你還想挽回他嗎？