[cp]我01的，他93的，一開始他追的我 我們是杏吧認識的 來今年回家過年因爲疫情原因在家多待了二十多天，在家的時候我們在一起的是2月8號，等我回去之後也就是我們見面的第七天3月15號我們發生了關係沒做任何措施，大概過了一個多禮拜我們鬧彆扭了他對我冷暴力，後面他兄弟讓他和我說清楚他就開車帶我去了一個湖邊說以後不要再聯繫了。我當時說了好 準備開車門下車的時候他一把抱住了我親我 後面又和好了，那天晚上他帶我去了他家，那天晚上我沒回宿舍我室友都很擔心我第二天回去她們問我去哪裏了我和她們說了，他又和我吵架了說我這都跟她們說，後來他對我冷暴力後過了好幾天又自動找我了，那個時候我姨媽推遲了好幾天 買了驗孕棒發現沒有，後來和他睡過很多次都沒有措施 不過還好都沒有。現在我們是異地戀他上班我上學，他說等我畢業就結婚，前天他朋友給他發了個視頻 他就轉發給我了，我就截圖了視頻裏的一個人說好眼熟，他就讓我以後不要聯繫他了，就是因爲他朋友說我發過一個快手就是這個視頻說我和那個男的有什麼，可是那個男的只是我一個學長 我連他聯繫方式QQ微信都沒有，可他朋友說我把他快手屏蔽了發了那個作品秒殺什麼的，他卻選擇相信他朋友，我就連他快手都不知道是哪個怎麼屏蔽?後面他給我打電話了說清楚了 又和好了，可是我現在覺得他並不適合結婚，我們在一起301天了 沒有一天我們是有話題的，他根本也不瞭解我，還不信任我，我現在都不知道該怎麼辦了 喜歡嗎。