對於我們現在的這個年紀，愛情太尷尬了。可能遇到了喜歡的人卻沒有能力維持好那段感情，可能相互喜歡卻又互相傷害，又可能在不該付出的人身上投入太多，還可能只想得到別人的喜歡而自己任何迴應就僅僅享受着別人的喜歡，對於最後一種來說，在我看來就是zha男了。 我想可能在多年以後回憶起現在的自己會覺得超級幼稚和彆扭，就像現在回憶起中學時代的往事，難得的友情，狂熱的愛情，頑強的親情。那時候的自己很有勇氣，對喜歡的人說喜歡，對不喜歡的人拒絕，直來直往。很是灑脫。 我記得當時的愛情沒有那麼多彎彎繞繞，很純粹很直接，可以因爲在籃球場上找到你的身影而很開心，可以因爲一個對視而害羞的把頭低下去，可以因爲互相吃醋而冷戰甚至爭的面紅耳赤到最後彼此敞開心扉的聊天然後更加信任對方，真的連吵個架都是甜蜜的。在我看來初戀並不是第一次戀愛，而是你第一次愛上的那個人，不是頭腦發熱的喜歡，而是真正把他想在自己未來的生活裏的那個人。儘管最後的結局並不是美好的，甚至有很長一段時間是刺痛的。而這樣的初戀最讓人回味無窮，即使在多年後回想起來也依然能感受到當時那種心動的甜蜜的感覺，當然回想起來的不是捨不得或者放不下，而是單純的對那段感情的追憶，不論現在是好的還是壞的。 現在不會有那種收到後緊張到心怦怦亂跳的消息，也不會再有那種擔心對方勝過擔心自己期末掛科的事情，沒有了小鹿亂撞的欣喜，沒有了怕被家人老師發現的擔憂，沒有了想一直聊下去捨不得掛掉電話的想法，沒有了心動的感覺，甚至面對別人突如其來的告白會很反感，即使剛開始有好感，也可能被這些意外弄得一塌糊塗。這也是有原因的，先前我總是很快熱，在發現了一系列快熱帶來的不是很好的結果之後我還是覺得慢熱一點好，凡事慢慢來，是你的不會跑，不是你的搶不來。總之現在很平淡，也很無趣。 哇哦，感覺你的文筆很不錯呦