老公出軌了，怎麼辦？老公出軌了，我們應該做什麼？第一，要制止或者停止夫妻關係惡化。有很多人說我發現老公出軌了，就一哭二鬧三上吊，然後到他公司、單位去鬧，再到婆家大哭大鬧，到孃家訴苦，還有的請調查公司調查他出軌的證據。這些做法都會使你們夫妻關係進一步惡化，而且有時候會導致二次傷害，所以說我們第一步要停止夫妻關係惡化。第二，要釋放和接引負面情緒。當你知道愛人出軌時，對你的創傷會非常大。那時候你的負面情緒、壓力和創傷都非常嚴重。所以你一定要釋放，一定要有專業的人士來接引，要把這些情緒、這些負面能量釋放掉，你纔有力量進行下一步的事情。第三，要把婚姻裏的角角落落清掃一遍，去看下婚姻裏到底發生了什麼。你不去看就不知道婚姻裏發生了什麼？你只看到了老公劈腿，卻沒有看老公爲什麼劈腿。所以要清理你們的婚姻，把婚姻裏的角角落落都清理清楚，再去做別的事情。第四，要分析你們婚姻的匹配。分析婚姻匹配的時候就會把婚姻裏面不匹配的地方挖出來，會把你們的原生家庭包括個人成長史等這些東西都挖出來，然後促進成長。因爲在分析這些東西的過程中要找出劈腿的動力在哪裏。他劈腿的類型，他是哪個類型的劈腿，你一定要找到，不然後面就很難去做這些事情。第五，要和解、療愈，把創傷都做了，最後再重建婚姻。加我微信:hongbitou2015