關於如何追家裏過億的女孩子的。二樓正事。 先說本人情況:男，23歲，在中傳讀研一，家境一般。事情追溯到12月7號:那天我爸一個朋友（就是這個女孩子老爸，我爸的好朋友）打電話給我爸，我爸以爲別的事，沒想到他寒暄一下後開門見山（以下對話概括一下）。她爸:你家王最近在忙什麼？我爸:在上學。她爸:王女朋友可談好了。我爸:沒，他天天說不急不急，我們催也不聽。她爸:那王要是有不錯的男同學可以給我們家李介紹介紹，或者我家女兒有不錯的女同學也可以給王介紹嘛。（以上對話都是一筆帶過，重點來了。）她爸:我家老婆天天罵她這麼大了還不找男朋友。我們兩二十多歲就認識了，這麼多年的朋友，雙方都知根知底的，你家王也是我們從小看到大的，很不錯的男孩子。我家情況你也知道的，我們不想找個家裏很有錢的女婿，不一定靠譜。他們兩從小玩到大的，要是我們老一輩的感情能在下一輩身上延續下去，也是一件好事。以上爲對話梗概。 先說本人情況:男，23歲，在中傳讀研一，家境一般。事情追溯到12月7號:那天我爸一個朋友（就是這個女孩子老爸，我爸的好朋友）打電話給我爸，我爸以爲別的事，沒想到他寒暄一下後開門見山（以下對話概括一下）。她爸:你家王最近在忙什麼？我爸:在上學。她爸:王女朋友可談好了。我爸:沒，他天天說不急不急，我們催也不聽。她爸:那王要是有不錯的男同學可以給我們家李介紹介紹，或者我家女兒有不錯的女同學也可以給王介紹嘛。（以上對話都是一筆帶過，重點來了。）她爸:我家老婆天天罵她這麼大了還不找男朋友。我們兩二十多歲就認識了，這麼多年的朋友，雙方都知根知底的，你家王也是我們從小看到大的，很不錯的男孩子。我家情況你也知道的，我們不想找個家裏很有錢的女婿，不一定靠譜。他們兩從小玩到大的，要是我們老一輩的感情能在下一輩身上延續下去，也是一件好事。以上爲對話梗概。 她對我印象也還不錯，去年二戰考研時經常鼓勵我，我呢小時候就喜歡她，不過後來她家發達了我覺得比不上也就沒想過，就一直當朋友。她爸我是瞭解的，不會空穴來風，既然能專門打電話說這事，肯定是問過女兒意見的。 她對我印象也還不錯，去年二戰考研時經常鼓勵我，我呢小時候就喜歡她，不過後來她家發達了我覺得比不上也就沒想過，就一直當朋友。她爸我是瞭解的，不會空穴來風，既然能專門打電話說這事，肯定是問過女兒意見的。 別說什麼只要女孩子喜歡你啥樣都行，那是空話，不現實。現實到底該怎麼追啊 這種事第一次遇到，所以只能到這裏請教一下 你這個我覺得不用追啊 找個時間表白一下 還有帶點自信你看中的是她的人 不是她的錢 你老是這麼沒自信 你倆結婚後會有隔閡 找個時間測測她的心思是不是也喜歡你 對方如果比較有錢，那麼你不能用討好的方式去追求，而是需要循序漸進。男女思維不同。男生的思維是認爲能相處就相處不能相處就拉到，女生的思維就是我跟你在一起處朋友需要一個過程，需要做一些朋友之間不能做的事情，比如曖昧牽手這些然後我們才自然而然的在一起。遇見追女生問題，可私我求助 你們現在都畢業了嗎