這件事只能發到貼吧裏了 17年的時候和那個男孩相遇了,一開始我們之間一直很曖昧，他每天都會找我聊天，我也對他很有好感，會爲了他想打扮自己,有什麼也想第一時間告訴他，他特別特別喜歡我，我主動找他一次他開心半天，會想用情話套路我，會在我難過時安慰我。他一共給我表過三次白，第一次我覺得是初戀要慎重，就沒有答應，我們尷尬了一段時間，後來他又聯繫我，就繼續曖昧，第二次他開玩笑地表白，我正面拒絕了，我當時一直很擺架子，對他有些耍脾氣吧。 事情的轉折點是我同班同學告訴我他們一起打籃球的時候那個男生下了個賭注，誰輸了我就懷誰孩子。我當時很生氣，立馬給那個男生髮了個生氣的表情過去，然後用我閨蜜手機（我閨蜜也認識他）給他發以後不要給我發任何消息，後來他有些資料要給我發，他我不讓他發，他就發給我閨蜜，我閨蜜再發給我。 後來他問我閨蜜他還有沒有機會，我閨蜜告訴他我沒有喜歡的男生，他開心了很久，那幾天我們通過我閨蜜一直在聊天，但最後他還是放棄了，因爲在我們兩個之間他看不到希望。 後來過了半年有一次我問同學當年那場賭局是真的嗎，我同學說是他們騙我的，我後來再三斟酌給他發了條消息道歉，他說沒事，扯了點話題，就沒有後續了 再後來因爲機緣巧合我和我閨蜜，他又在一起吃了頓飯，很尷尬的一場飯局，我們沒有說話，他給閨蜜看了他馬上要成的女朋友的照片。 我到現在也沒有談過戀愛，因爲有時候還會想起他，他真的對我特別特別好，那時候我不懂事，特別任性，我也想罵我自己，那麼好的一個人我居然不珍惜，我也不知道我自己怎麼想的，發出來這個只是想記錄一下，今晚想這件事想得睡不着覺，我沒有再找過他，他跟他女朋友現在很好。 希望大家看完之後可以留一些想法，我知道自己很奇怪，很任性，**，沒有抓住他，真的很後悔，或許現在是上天對我的懲罰。如果能晚一點認識他，在我懂事後認識就好了。我真的**，沒有選擇相信他，但已經過去了，世上沒有後悔藥。 想在這裏真誠地對他說一句，對不起。 他真的對我特別好，會顧及我的小感受，甚至在我不理他的時候還託我閨蜜給我糖，儘管我沒要 我真的後悔死了，錯過了這麼好的一個男孩，可能我不配吧 他跟我打鬧，也會嘲笑我，就像歡喜冤家 可能這輩子都遇不到第二個他了 真的真的好後悔，希望他過得幸福 如果有後悔藥，我一定一定會跟他在一起 世界上沒有後悔藥，還有就是，不要聽別人傳的話。再就是，女生最重要的就是要放過自己。