今天是我們認識的第34天，雖然我們相戀的時間不算長。但是，跟你在一起每天都有小的驚喜。 剛來道館的我，一概不知。是你，每節課教我。漸漸的關注到我，我這個不知天高地厚的奇葩姑娘、 記得，剛去道館時，我正處於整個人崩潰的邊緣。就想找個人，好好聊聊。而你，出現在我的眼前。當時的我，對於愛情，完全處於排斥的狀態。當時的我認爲，世界上沒有一段美好的愛情。愛情終究被現實打敗的... ...跟你聊的許久... 是你，開導了我。我好多了。漸漸的，從前一段戀情中走出來了。生活也漸漸走上了正軌。 我知道，我在這個貼吧裏，爲你蓋樓。這個想法真的很幼稚。我不管這個帖子到底有多少人看過，有多少人評論。我只是想記錄下來我們的點點滴滴而已... ... 我，一個極其容易感動，一個極其容易愛笑愛逗愛哭愛鬧的女孩。表面上看似是個漢子，內心極其怕失去，沒有安全感的柔弱女子。有時候，容易多想，但有時候，腦筋短路的女孩。就像你長說我“傻不拉唧”。呵呵~ 我從今天開始爲你蓋樓，希望在你生日的時候，送給你。表達我的心意，雖然我的禮物不是很貴重，但是，也代表了我一份心意啊~ 請原諒我。我爲你蓋樓時，語言的不通順。我想到什麼寫什麼。前言不搭後語。請原諒我。每次那你開玩笑。不要介意，我只不過想開心一下。請原諒我。我的小腦袋裏想的老是不正經的事情，我只是想聽一句安慰我的話。請原諒我。我的淘氣和我的頑皮。... ... 記得，那是我第一次和你PK核心力量。我贏了，我好高興啊~你收我做了你的二徒弟，你說我跟你的大徒弟好像，好像... ... 估計，就是緣分的開始吧。 記得，我們第一次去前門吃小吃嘛... ... 走了好久好久，終於找到了那家好古老的買鍋貼的店。那是我第一次嚐到鍋貼。跟你一起去前門，我才發現，你對老北京的小吃好了解，好了解啊... ... 不是一個只是知道吃的，在你這裏知道了什麼是品味，雖說只是一個簡簡單單的小吃... ... 第二天，我們放假。一起去了國家博物館。說實話，你還是我認識第一個能把古董花瓶的各種，各種，給我講的詳細帶勁的。聽的好爽。我知道，在這個信息時代，我們有很少的人關注歷史。我們這種奇葩很少見了。相逢何必曾相識。有一種見了舊相識的感覺。 去香山的那次，師傅記得說你要保留這我們去過每次的票證，以後一起送給我。那次上山是你瞭解我最深刻的時候。乖乖的另一面。。。嘻嘻、你的歌聲的確很好聽。贊+1 輝哥，你知道嗎？說心裏話，我真是覺得現在我是最幸福的女孩了，天天上學有你陪我，讓我路上不孤單。放學，有你到校門口接我，然後，一起回家。中午，你午休時候，不管外面寒風色色，都給我打電話陪我、週末，陪我去訓練，扮演我的好師傅。好感動。好老公~好師傅~ 去園博會的那天，我第一品嚐到了，男生親手給我做的三明治，你故意把西紅柿，切成桃心型的，看到了，我真的好高興啊。一個男生，做到這樣已經很不容易了。這麼細心。那是我第一次感到大自然的氣息，腳踩水泥路，青草地......真的，挺清爽的。我也從你臉色看到了，你焦急，你心痛的表情。知道，你在乎我的感受。 我不接你一個電話，你的百孔焦急，我都感到了，下次我一定會記得到家給你發短信。我保證！ 我喜歡你每天跟我說晚安，愛我。我喜歡你每天提醒我，晚上睡覺要多蓋點。我喜歡你提醒我，讓我多喝水，少吃零食！我喜歡你每次親我，之後說愛我。我喜歡你提醒我要好好學習。我喜歡你...