事情是這樣的，我和她異地，然後昨天她突然對我說她的前男友要到她的城市辦事，要見一面（我心裏想竟然她都和我說了，沒有隱瞞，那我也應該無條件相信她，所以我也沒說啥，雖然心裏還是有些不舒服）然後她昨天3點出去見面，晚上7點回家了！重點是今天，早上10點之後她就從世界消失了一樣，我發的消息也沒回，然後剛剛7點多她回我消息（我到家了，我先去收拾一下）？？？？？？她憑什麼像什麼也沒發生一樣？這很明顯啊？今天10點之後絕對也是去見他了啊？她憑什麼，憑什麼像什麼也沒發生一樣，一個人真的可以自私到這樣？ 她憑什麼像什麼也沒發生一樣？就消失了一天？然後也沒個解釋？我也不需要解釋，但是你心裏裝了兩個人，你很自私你知道嗎？我難受了一天，甚至難受到流淚，然而你卻像什麼也沒發生消失一天之後一句（我到家了？） 對了我們好了半年，我現在甚至懷疑我是他前男友的代替品？她只是把我當成了精神的寄託？現在都是手機不離身的時代，我發的消息看不到？我發了大概8條消息，內容也沒有問她去哪裏了在幹什麼，過了3個小時沒回我，然後我就知道是怎麼回事了，我忍了一天我沒打電話過去，沒有必要真的沒有必要打電話過去，只會更失望 一個女人心裏真的能裝的下兩個男人？ 我要的是一個態度，要麼愛，要麼你不愛就請直接一點，我動情了，我輸得起，不要裝作什麼也沒有發生（這裏的發生指的不是生理需求） 我沒問今天你去哪裏了，而你也不說你今天去哪裏了，隻字不提！然後還繼續和我談笑風生，你好自私 我看你是有點綠 腳踏兩條船，你又不是第一次聽說了