歡迎閱讀，我是夜芒星，早安。 有人說你必須珍惜那些每天對你說晚安的人，但有多少人肯定地說他們會在晚安後立即入睡？大多數人認爲晚安只是一種儀式，或者是結束聊天的標誌語句。說晚安後，ta們卻還在刷微博，玩遊戲，看電影。我認爲最值得珍惜的人應該是那些每天早上跟你道一聲早安的。 一日之計在於晨，清晨，睜開惺忪的眼睛，想起那些出現在夢中的人，嘴角微笑着，迫不及待地打開微信，跟ta說早上好/早安，看看ta起牀了嗎，如果ta很快回復了你的消息，你的精神立刻抖擻起來，會有一個好心情迎接新的一天。 早安，是世界上最溫暖的開場白。它比起成千上萬的語句單詞更有歸屬感，願意對你說早安的人必定把你放在了心中最重要的位置上。在ta的心裏，有很多人可以說晚安，但早安，只能對你一個人說。 早安，我放在心上的那個人，你昨晚睡得好嗎？有做什麼有趣的夢嗎？我出現在了你的夢中了嗎？今天，我一如既往地和你在一起，成爲那個願意傾聽你分享歡樂和悲傷的人。 早上，這也是一天中最繁忙的時間。所有的日常準備工作都在早上進行。那些願意對你說早安的人，都是剛剛醒來並且沒有離開牀，除非ta想要晚點才叫醒你。醒來，我沒想過今天要做什麼，但我腦海裏充滿了你的身影。我不知道你是否起牀了，你在想我嗎？你今天和我有同樣的計劃嗎？ 我想醒來，就能看到你的側臉，我想一直和你在一起，在同一個場景裏，感受對方心跳的起伏，而不是每天隔着屏幕，想象你此時此刻的模樣。 在手機的9鍵輸入法中，早安和晚安的打字順序都是92626，諧音是“就愛你愛你”，它們都可以表達相同的意思，但早安比晚安更讓人安心，因爲早安的潛臺詞是：我想念你了，想和你聊天。晚安是：我們談了這麼久，應該休息一下。經常對你道早安的人永遠不會忘記說晚安，但經常對你說晚安的人可能不記得跟你道早安。 所以，如果你有一個人每天早上都跟你說早安，你得好好珍惜ta，因爲有了ta，你的好會被珍藏，你的缺點將被包容，你所有的努力付出都能被看到，都收穫回報。 三天前，我讀了後臺一位粉絲的信息。她說，每天有更多的人對你說早安，還是有更多的人對你說晚安。然後我仔細瀏覽了所有的聊天記錄，發現有很多人跟我說晚安，但卻鮮有人對我說早安。 我一直在考慮這個問題。我自己也是一個注重儀式感的人，對我喜歡的人尤其如此。我見過很多人熬夜晚起，第二天都是匆匆忙忙去上班，根本就自顧不暇。但如果一個人處於這種狀態，ta仍然可以關心你，並且對你上心，跟你說早安，陪你吃早餐，那麼這個人一定非常愛你。 所以我在等，等着有一個每天晚上對我說，“早點休息，不要傷到身體，晚安。”第二天早上眨眼打開手機，第一條信息就是跟我道“早安”的人 。 你也是嗎？但願我們都能等到ta。感謝閱讀感謝關注，我是夜芒星。