歡迎閱讀，我是夜芒星。現在越來越多的女性進入剩女的行列，而且現在滿27歲就是剩女了，放眼望去，現在大多數剩女都是非常高質量，非常優秀的，那麼爲什麼這些女性會找到婚姻對象，是不是沒有異性喜歡或者太優秀呢？ 我認爲這個社會中男多女少，應該沒有找不到這種現象，那就是不喜歡。實際上，找到彼此喜歡的人真的很難。要麼他英俊，他的家庭貧窮，你會考慮經濟，或者他會看起來很醜，但他的家庭是優越的，那麼又怎麼能接受呢？ 很多人會說女性越來越物質，對異性的要求越來越高，不僅需要找外表好看，而且還有家中的汽車和房屋，這樣一個完美的男人是少數，所以她們大多在原地等待。沒有等到優秀的對象，卻等來了自己的30歲，30歲真的很尷尬，說不着急，但似乎到了晚婚的年齡，說着急，又好像自己不是那麼成熟。 人們總是要面對自己的一些事情，當她們獨自一人時，她們會感到寂寞和孤獨。她們一個人看電影，吃飯，逛街睡覺，有時她們需要陪伴，希望當自己早上醒來時，會有人在身邊。 爲了瞭解女性如何看待30歲的單身生活，我特地問了我身邊的幾個女性朋友，發現每個人的想法實際上都是相似的。 小狸 外國公司高管，實力美女，名牌大學畢業生，進入職場後，她一直專注於工作，即使有異性向她扔橄欖枝，也從不接受，慢慢做了這麼多年，依然孤身一人。 丫丫 在兩年前結束了一段戀情，後來再也沒有找另一個男朋友，而且總是把自己變成一個工作狂。很少有自己的私生活。每天都是高強度的工作。只想讓自己領導自己，想獨立生活，似乎對男人也沒什麼興趣了。 雖然這兩位朋友都有成功的職業生涯，但她們都已經30歲了，並沒有找到合適的人選。 我認爲婚姻不能着急，還取決於緣分，畢竟，婚姻是頭等大事，不僅要父母喜歡，也要自己合適。畢竟，餘生還很長。我對婚姻很嚴謹，身邊也不乏有些小小年紀就結婚的朋友，同樣的年紀，別人二胎都生了。 許多女性也有生理需求，但與男性不同，女性是情感動物，沒有辦法像男人一樣用下面思考，隨着年齡的增長，似乎理解的東西正在慢慢增加。估計多數人是一個相對保守的人，沒有像那些年輕人一樣的想法，對於性，還是講究合理合情。此外，女性一般喜歡細水長流，日久生情，她們不會像男性一樣，看見好看的就上去詢問聯繫方式。 在朋友的聚會中，每個人都會選擇自己感興趣的話題，而不是每次她們都會遇到喜歡的男人。她們沒有很多朋友，都是一些相處很長時間的朋友，也不喜歡一些新朋友的突然闖入。 我相信每個女人對這個問題都有不同的看法和想法，我已經表達了個人意見，但我也相信大多數朋友都認同我們都擁有自己的圈子和層次。 我覺得不管什麼時候遇到那個合適的人，都必須要快樂，享受自己的生活。感謝閱讀感謝關注，我是夜芒星。