我心態又崩了我仔細想了想這將近一年的時間，似乎每兩三月就會心態崩一回我之前經歷的一段感情對我影響太大 好的壞的每次崩了的時候也沒什麼特別的原因 無非是覺得自己一無所成 對現狀不滿卻又無力改變 沒能活成自己想要的模樣 再加上一件小事作爲導火線 心態直接崩盤具體表現爲 極度厭世 不想跟現實中的人交流 不想處理社交 腦子一片空白 一點就着這幾天又是這個狀態對一切事情持懷疑態度 看了太多亂七八糟的東西 太混亂了 每次崩的時候都覺得自己心裏原有的價值體系要塌了 好像就是一個推到又重建的過程 不知道該怎麼處理事情 雖然也沒什麼事但我喜歡規律而自律的生活 努力做到吧――――――――分割線――――――生活中有太多不如意，但生活還得繼續。因爲一些事，生物鐘又完全亂了。努力調整中因爲對自己不那麼滿意纔會有這麼多心態崩的時候，所以要記住心中這份不甘，努力改變。共勉。2019年，無論過去怎麼樣，繼續加油吧。請往前走，不必回頭。――――――――分割線――――――心裏一有什麼事就會睡不着，真難受。多情者多艱，寡情者少難。―――――――分割線――――――我不知道說什麼 也不知道做什麼但我真的 很痛苦我本來很開心的每天 早早睡覺 偶爾會苦惱沒錢 但更多時候還是想着賺錢我以爲我忘了他了也許就是 想避世 更要在世上我又睡不着了讓你入沼澤的人 也曾 救過你救過你的人 也會 帶你入沼澤—————分割線—————一年的時間過的太快有時候會想大概每個人的一生都會是個略狗血的故事吧不長不短的時間裏 發生了很多事無數次的心態崩掉 又無數次的自我調節很多時候 很多事情 是非難辨所以無時無刻不在與心中的自己妥協以前總是在深夜裏 生出許多矯情現在只想好好睡覺 不要做夢多羨慕那些從不會失眠的人