事情的起因是女朋友有一天晚上和他親姐還有他親姐得朋友在喝酒，喝得也比較晚，自己開車不了，然後叫我去接她。接她回來，她睡着瞭然後不小心看到她的手機和一個男的聊天記錄。我好像是24號送她回家的好像是24號那天晚上她申請添加她所謂的前男友備註的大概就(你發什麼信心我看不到)之類的。然後她的前男友就添加了她的好友。斷斷續續。我挑點重點來說。1、一開始就是叫那男的去喝奶茶。那男的有沒有去我就不知道。2、過了一天還是兩天。她的親姐要結婚，她的親戚都從外地來她家住，可能有些擠。她也跟我說了。又說想去我哪裏睡，但是她外婆在晚上11點不給她們出去外面了，要在家睡。她對她的前男友說家裏沒地方睡，想去她前男友哪裏睡兩晚。她那前男友就說最多一晚。我也不知道有沒有去住了。她自己跟我說的是沒有去，她的前男友拒絕了。3、然後到她親姐結婚那天，我因爲之前有事請了10來天假所以也就請假不了陪她去參加她親姐的婚禮。但是她那個前男友去了，去了她家裏。她家裏人問那男的是誰，她說的是朋友，而那男得說得是她男朋友。最後我女朋友家裏人親戚都知道是她男朋友。婚禮結束了晚上的時候她在微信對她前男友說她家裏人她親戚說她找到了一個不錯的男朋友。4、說得什麼不忘記了，但是其中一句是她要她的前男友對她不要忽冷忽熱的。5、就是和她親姐她親姐的姐妹喝酒。喝的有點醉了，凌晨的時候對她前男友說喝醉了要去找他和他去兜風，那男的說要睡覺了，沒有理她。過了段時間就打電話給我，叫我去接她。我去接她回來。她睡着了。我幫她回覆她姐的微信不小心看到她和那個男的聊天記錄。這事情就是這樣的我就想問這不叫做背叛嗎？不是出軌？不是欺騙嗎？還說對我的感情和對她前男友是一樣？？？#感情##出軌##背叛# 這些我和她的聊天記錄 可以啊 哥們 果斷不能做舔狗 去前男友家住 要說沒發生什麼我是一點不信的 這個明顯是她自己還在想跟前男友複合，只是人家不搭理她，你只是她在沒有選擇情況下的一個選擇。做的對，我以前也有類似情況 分手吧