我們在19年11月份認識，認識了兩三天就在一起了。 是今天剛剛分的手，一共一起了五個月吧。 剛在一起沒多久樓主就正好離職了，後來這五個月也一直沒上班，她一下班我就陪着，晚上也一直打着電話，所以這五個月其實比別人談幾年在一起的時候都長。 樓主的家庭在蘇州算是富裕的（光19年炒股我爸就賺了八百多萬，我媽親口和我說的）天天開着我爸給我買的寶馬。 女朋友父母離異，他爸賭錢欠了一屁股債逃去了武漢 剛開始認識的時候只問到了是離異家庭，問她是不是欠錢離婚的時候對我隱瞞了。 就在12月中旬的一天女朋友讓我幫她拿快遞，正好我爸也在旁邊，看見了快遞上她母親的名字，一眼就認出來了他爸（他爸賭錢欠債在周圍幾個鎮上很出名）回家後父母聯合起來讓我分手，第一是因爲要面子，第二是因爲這種事會牽連的，但我並沒有選擇放棄這段感情，一邊和她談，一邊勸導父母。 在我不懈努力下父母慢慢的開始接受了，我媽生日喊她吃飯，過年時也喊她來吃飯，還給她包了六千塊錢。 我以爲這一切都沒事了，結果好景不長，大概在二月或三月吧，他爸居然加我爸微信，還說他女兒在和我談戀愛什麼的（不知道他爸怎麼搞的微信和怎麼知道的消息）起初我父母還以爲他爸是來勸我父母的，結果過了兩天直接問我爸借錢。 這下我父母怒了，再也不會給機會了，我也知道我們之間再也不可能了。（我媽偷偷告訴我的這件事）我媽讓我不準說，因爲畢竟光腳不怕穿鞋的，多一事不如少一事。 我知道既然不能在一起了就早點結束吧，對大家都好。但一直找不到什麼理由，哪怕吵架了我還是忍不住和好，這段時間其實是最痛苦的，之道今天吵架才下定決心和女朋友好好談這件事。 就這樣兩個人剛剛和平的分手了，我們兩個哭的都很傷心，聽到她說“我這輩子還能不能嫁出去”的時候我心裏別提有多難過，我真的希望她能好好的 我家要是也有八百多萬就好了