夫妻婚後本就欠下接近30萬，後面老公公司突然需要買97萬買原始股，因爲比較突然，妻子決定賣婚前2套房產的其中一套，(因爲老公婚前爲妻子付出了很多，妻子感激)決定把地理位置好 易出售快的那套可賣90萬，給老公付原始股，只有2個月時間。通過中介代收了預定 定金，由於房子在外地中介代收1萬訂金一個多禮拜還不給房主妻子，(在此中介收訂金時 妻子把房產信息 及身份證全部發給中介，約定房子賣90萬)由於中介知道房主急用，中介不走正常手續想壓價，妻子決定不冒險.妻子和老公商量後 ，(老公同意妻子想另外一套，)因爲另外一套至少賣150萬，但需要等待時間，妻子想這樣可把前面的錢可以一起還。妻子同時努力借款42萬給老公 ，老公借取了15萬 ，貸款三十萬 ，解決了老公的問題，糾紛 :1.老公認爲妻子不 及時賣第一套，貸款麻煩又出利息，2. 老公認爲妻子 不積極賣掉90萬的房子，不夠支持他。3，因爲已有借款家裏已經攢不下錢，家裏開支已經比較困難，再借錢壓力大。 妻子認爲 1.妻子剛好遇到不正規中介，在找下一家買房不一定能趕上老公的付款，.2，妻子沒能及時賣掉 同時借款42萬給老公，和老公盡力解決了97萬。3.妻子後續在努力賣價值高房子還錢。