我們離婚啦，其實我們離婚半年啦，離婚後她去了蘇州上班，而我繼續留在自己的老家紹興，還記得我們去了兩次民政局，那個時候我們彼此都捨不得對方，我們兩個在車上抱頭痛苦，因爲我們還愛着彼此，第一次我們沒有離成，第二次還是你提出的離婚，老地方，我們第二次來，沒有之前的不懂，熟們熟路的把離婚證辦了，當時的我說真的心裏真的很難過，但是你告訴我這是我們最好的結果，是你告訴我無論怎樣樣你都不會離開我，你會一直陪着我，哪怕你去了其他地方你心裏依然還有我！那一刻我覺得我遇到了這個世界上最好的女孩，我也更自己說我以後一定會好好愛你，疼你，照顧你！你走了，去了蘇州，讓我沒想到的是去了蘇州才半年時間你居然變心啦，之間我們還很愉快的每天聊天，互相說晚安，我也會去蘇州找你，雖然你從來沒有找過我，但我一直都很愛你，但我不知道怎麼啦？這纔多久你居然和我說我們不合適，讓我忘記你，這一刻我突然你變得好陌生，你不讓我碰你看我的眼神也全是厭惡，我不知道我到底哪裏做錯啦你嫌棄我煩，你嫌棄我糾纏你，但真心相愛的人又怎麼會覺得是糾纏呢？我心裏開始亂想，開始失去了所有的尊嚴想去挽回你，因爲我不相信你會變成這樣，我愛你，我們還有一個可愛的女兒，我們的結局不應該是這樣，你答應過不會離開我的。我每天都睡不好，每天給你發很多微信，你從來都是對我愛理不理，一個月時間，我瘦了整整13公斤！每天都茶不思飯不想的，每天睡覺做夢都會夢到你！8月份，你來了，但是我卻突然發現你居然把我朋友圈屏蔽啦，不讓我看你動態，我甚至都不知道你來啦，我問你來了怎麼不和我說，你說你是你同事陪着來的，還說是三個人一起的，突發情況，你們是來找客戶吃飯的，所以沒有告訴我，只是帶走了小丫，說帶她一起，我也沒有多想，晚上你們回來啦，我卻看到別人根本就沒有別人，只有你和她還有我們的小丫，你還辯解說是怕我多想，好，我相信你，但是你前天做的事情真的太讓我失望啦，你說你來看女兒，你說你是坐車過來的，但是蘇州到這邊這有兩趟車，時間根本就對不上，而且你下車的點根本就不在路線上，你根本就不是自己坐車過來的，你就是他送過來的，我們中午見了一面，我懇求你的原諒，但你呢？對我還是愛理不理，我走後，你又把那個男的叫了出來，晚上你和她帶着我們的女兒一起在外面玩了一圈，因爲我手機壞了，你把你的手機給了我用，但我不知道你是忘記了刪除還是故意留着的，居然讓我看到，你和一個男的在上個月29號晚上九點半一起到了上海，兩個人還一起比了一個愛心的照片，我打電話質問你，你說你和她沒什麼，她喜歡你，你利用她，你說你問心無愧！但你知道我那個時候心裏有多麼難受，多麼疼嗎？一夜無語，第二天我早早的起牀來找你，打你電話你不接，發你微信不回，一直到8點多你才說你和我女兒在肯德基，我們見面啦！心裏真的有很多話想對你說，但你依舊還是那麼冷漠，你說我好走了，你下午要去杭州，我說送你去火車站你說不要，那一刻我的心都碎了一地！但你是不是忘記小丫已經不是小孩子啦？小丫告訴我你和那個叔叔帶她一起玩了，還是之前的那個叔叔，試問如果你們之間沒有一點什麼事情誰會相信？你太讓我失望啦，你已經觸及到了我的底線，我曾經和你說過，如果你找男朋友或者變心了一定要和我說，你也答應了，那麼現在呢？現在算什麼？我還應該相信你嗎，我該拿什麼去相信你？我曾經最愛的女孩？ 關鍵是你現在打算做什麼 現在什麼都不打算做，之前因爲對她的愧疚覺得對不起她，但現在既然知道她已經變心啦，我又何必去強求，其實我內心深處是一個比較傳統的男人，她現在做的事情已經觸及到我的底線了，所以我決定放手 唉 你爲什麼對她愧疚，她變心是不是因爲你對她不好 兩次都是她提出的離婚，第二次你也同意了，已經離婚了，放手吧 都離婚了，還管那麼多，知道爲什麼離婚嗎？ 我只是不能接受她對我的欺騙 我就是一時衝動離了婚，很快就她就變心了！或許她心裏還愛我，但是你知道這個社會，騷男太多，女人太少，你放她進入一片大森林，即使她以前很愛你，但是經不起總有人來撩啊！挽不回了，我也跟你一樣，不要命的追回。可是沒有意義！只怪不該輕易離婚 你說的沒錯，放狗一樣的跪舔她不回頭，等真的有那麼一天她受傷了回來找我們，我們還會接受他嗎？出軌只有零次和無數次，雖然我們離婚了，但是我們沒有分手 別管她，把孩子一定要拿到自己手裏，然後慢慢去改變，去好好生活，使自己更強大，然後再找一個更好的。 你好你微信多少給你發私信了