彎腰，鞠躬：致敬看到這篇帖子的兄弟姐妹，我很感謝大家在百忙中能看到我寫的東西，我本人遇到了人生當中的一個大挫折，煩請大家教教我該怎麼做。下面直奔主題。本人30歲，單身。今年3月份的時候出差去了趟遠門，在外地無聊的時候就上微信找人聊天，認識了一個女人，36歲、離異、帶着個女兒。可能是單身很多年寂寞了吧，很快就和這個女人聊到了感情問題，也聊到了那些方面，總之就是聊天的時候沒有想太多事情，什麼都聊，也什麼都說，說了一些讓我現在很後悔的話，比如說和她結婚，會照顧她的小孩，會和她再要個屬於自己孩子什麼的。聊天的時候我並沒有說實話，沒告訴她我比她小，並欺騙了她，說我也是離異的。4月初回家的時候路過了她所在的地方，和她見了一面，發生了男女關係，呵呵，（現在想來我真的挺渣的，第一次見面就沒剋制住。）第二天從她那離開並回家後，我冷靜下來了，好好的思考了一下自己的未來，我還沒結過婚並且有正式的工作，我不能再和她接觸下去了，心生退意，不想和她再聯繫了，（哈哈，算不算拔DIAO無情，各位想罵就罵吧，我都不知道我當時是怎麼了，明明不喜歡她，爲什麼還要招惹她）第三天就沒接她電話，也沒回她微信，誰知她立馬跑到我所在的城市來了（我們離得不遠，2個小時的車程。）我當時看到消息就去車站見她了。看她這麼急着找我的樣子，我有點心虛，不敢不接她電話，怕她找不到我又到我這來，然後報警啥的找我。當天答應她把我和她的事跟我父母說說，其實我並沒有說，完全說不出口，完全沒法去想這事。接下來的一週內，我心情很複雜，想着慢慢疏遠她，讓她淡忘我，可能就沒事了。。。然後重點就來了。。4月中旬的一天晚上，我開會怕手機吵就給設了靜音模式，到家累很了就睡覺了，第二天起來看到手機上的她給我發的照片，上面是割腕照片（這一次算不上割腕，就說在那一塊割了2道劃痕）心裏慌了，怕她做傻事，就立馬給她打電話安撫她，那天晚上和她通電話的時候，聽到她的哭聲，我心軟了，答應她陪她談1年戀愛，然後她就放手。可能是心裏牴觸和她聯繫吧，又或者這段時間裏家人給我介紹的相親對象很好，我想和相親的這個女孩好好交往然後結婚，我就沒什麼心情和她說話，也沒心情和她聊天。有一晚打電話，說了10幾分鐘，我沒話說了，想掛了電話去睡覺，她不答應，吵了起來，我一氣之下把電話掛了，她打了幾個電話我都沒接，接着手機上就收到了她割腕的照片（這次有點深了，肉都翻出來了，雖然不是真正割腕的地方）我心裏一驚，馬上給她回了電話安撫她，莫名其妙的答應她就這麼跟她談着，談到哪天算哪天。往後幾天的一個晚上，我和她電話聊天，我說我們不會有結果的，也不可能結婚，她又開始哭泣，又跑出去要跳河或者跳樓，我嚇的不清，又安撫了好一陣子，想把她的心情哄平復，這次又答應她和她好好談戀愛，等到我爸媽同意爲止。（其實我根本沒敢和我父母說這事，之前和她說我父母不同意，不過話說回來，就算我和我父母說了，我父母也肯定不會同意的。）上週四的晚上，我和我的一個好友說了這件事，並尋求他的幫助，說到後來我心裏好難受，就在週四的晚上和她說我們分開吧，理由是我父母真的不同意我們在一起，逼着我去相親。她聽到這話就開始情緒失控了，大晚上的坐出租車到我這來，跑到江邊要去跳江，我在江邊找她沒找到，緊張的要命，打電話報警了，請警察幫忙一起找。後來我找到了她，警察也姍姍來遲，等警察來的時候我把這些情況都和警察說了，警察說管不了這件事，讓我把她安撫好。週四晚上，我們找了個賓館躺了幾個小時，一夜無話，也都沒睡着。第二天，也就是週五，早上我們分開的時候，我怕她想不開又跑回江邊自殺，就答應她晚上去找她。週五晚上我去她那邊找她了，一切都挺好，什麼也沒發生，但是週六下午就開始談判，攤牌了，她說她現在離不開我，如果和我分開了，要麼就是她去死，要麼就是把這事鬧大，讓全世界都知道，並且告訴我，如果我把這事告訴她父母，她就立馬去死，或者和我結婚。現在答應她和她談3年戀愛，如果3年內她能放開我，就放開了，如果放不開，我們就結婚。可我真的做不到啊，我不想和她結婚，也不想和她再這麼糾纏下去了，就算3年內分手，我也不敢想象會是什麼樣的，更別提3年後和她結婚的場景了。現在我只要一閉眼，或者說一到晚上我就怕，各種怕！！！第一個怕的就是她自殺的念頭再出現。我雖然是個渣男，但是我真是不想背上這種人命的事情，我真的會愧疚一輩子的。第二個怕我自己堅持不下去，然後讓她感受到了之後再和我爭吵，接着按照她的說法，現在就逼着我現在和她結婚，第三個怕的就是父母知道了這件事，或者說單位知道了這件事，我不能再讓父母受傷害了，也不想因爲這件事失去來之不易的工作。有人告訴我，她是將她腦海中我和她的未來當成了救命草，所以不願意放開，或者說一旦放開了就找不到活下去的意義，我問過她，如果你死了，你女兒怎麼辦，你父母怎麼辦，她說她會不管不顧的，她都想要去死了，哪還顧得了那麼多。傑和她之前割腕和鬧跳江的經歷，我現在真的很怕，白天工作想着這事，晚上睡覺想着這事，不瞞各位，我從上週四到現在都沒睡着覺了，心裏很慌，想哭，身體還發抖。請各位幫幫我，幫幫我這個渣男吧，我想做個好人，真的想重新生活，我現在都不敢去想感情的事，滿腦子都是如果我和她說要分手，她會自殺，又或者會鬧到我家庭和我單位。我真的好怕好怕，怕的不得了。。。。請各位幫幫我，真心求各位幫幫我，有什麼辦法能在她不自殺或者不鬧的情況下分開。。我真的有心裏陰影了。。。。 - -這真是夠瘋狂的 老實說 沒有什麼辦法 這女的太恐怖了 我真的每天都活在擔驚受怕之中，早上一起來就心慌，現在吃飯也吃不下，經常反胃。每天一到中午和晚上就怕她聯繫我，真的很怕，因爲我沒話說，然後她就不停的說我沒話跟她說，然後就說她過的多苦多苦，身體不舒服，心裏不舒服之類的。。接着又說她現在都是壓抑着的，等什麼時候爆發了，就一發不可收拾。。我真的每天都過的很慌，不想接她電話，又不敢不接她電話。。。 請問有沒有和我經歷類似，一提分手，女方就要自殺的朋友啊，能告訴我，你們是怎麼熬過去的嗎？ 沒必要，這算道德綁架了，怎麼爲了你開心我就必須把自己搭進去嗎，我是女生，我不覺得非得把自己搭進去，跟別人這麼輕易上牀確實是你的不對，你跟她的朋友父母說這個事情，實在不行就報警，對她的家人好好道歉，出一些賠償，就行了 這種極端不算最極端的，最極端的不是自殺…………而是他殺……… 我前陣子看過別人的帖子，要冷淡她，我現在已經在冷淡她了，沒主動和她聯繫，但是每天晚上都和她有微信語音，時間少了，她就又鬧騰起來了。。。我都不知道如何冷淡她，沒有方法。。。 你開始把人家耍了一頓，睡了人家，人家對你倒是滿滿真心，你耍人家一頓，人家心裏能舒服嘛，現在你又想不要她，她前面又是離過婚的，她心裏肯定挺不服氣挺難過的，覺得前面離婚，現在你又不要她，她就開始想盡辦法去得到你，只不過現在用的是最糟糕的辦法，可見她心裏有多希望能有個真心疼她的人，或許她根本就不怎麼喜歡你，只是她不服氣。希望她早點看透，好好愛自己，把自己變得更好，照顧好女兒，找個真心疼愛她的男人。 我覺得你應該找她，把事情說清楚，因你而起，你也要負起責任，談談補償的事情，鄭重的道個歉吧 你也不能跟她硬來，是不是，只能當她面安撫她的情緒，好好談談，服軟道歉 我能問一下，有和我類似經歷的人嗎。。你們是怎麼熬過去的，怎麼處理這種事的。 見過瘋狂的，沒見過她這樣瘋狂的。 你應該先帶她去看看心理上面的疾病 你還是幫她找個歸宿先吧……一般來說錢能解決大部分問題 我覺得你這個事情比較難辦，感覺她也是很長時間沒人在乎關心了，纔會把你看的那麼重要。我建議你和她好好的談一談，把你得心路歷程說一下，一定要說實話！不能表現出自己的脆弱。你跟她說，姐姐之前是我騙了你，我很抱歉，我知道我做錯了，對不起你，但是我真的從來沒有愛過你，我們之間不是愛情，我對你沒有心動得感覺。我知道錯了，並且我之後絕不再犯。你得生命很珍貴，不值得浪費在我的身上，如果你需要關心和照顧，我可以暫時的當你得朋友給你提供一些幫助，作爲補償。我希望你能對生活充滿信心，世界上還有很多的好男人，但我們之間永遠沒有可能，我沒有愛過你，我之前都是騙你的。