家裏的女人再差勁可她是你的另一半他是你合法妻子，你可以靠近她接觸她不礙什麼事的，你可以向她要求和她做愛，你可以罵她也可以打她。一個有妻子的男人和外邊的女人好上了，甚至和她做愛了，這是對自家的妻子不忠實，你的性愛本來只屬自家的妻子，你卻將本屬她的份拿出一些投往她處，這對自家的女人是個虧欠是個傷害，同時也說明你經女人與女人的比較已不那麼看好自家的女人，你對自家女人的好的份已分出一些投向別處。自家的女人再不好是你專屬的女人，是你最可指望的女人，原先你內部條件和外部條件只能有這樣的女人，你在某個時候爲自己定下差不多一半的命運，你接受了對方，你就得認這個命，對方即是破布爛棉花也應將它當好的，它象你穿的衣服蓋的被子，你最可靠它尋求他人的感覺，你最可靠它取暖，你最可靠它來襯托自己表明自己，你近於別無選擇，你無可奈何，你只有隨遇而安。自家的女人再不好是自家的，是可依靠的，別人家的女人是別人的，你是不應多生心依靠也難依靠得上的。自家的女人不好是你的女人，你有義務愛這個女人，也應該去愛這個女人關心這個女人體貼這個女人。見她個女人好你自覺不如人家男的這沒關糸，這個好的女人有多的好的女人是別的男人的，他是別的男人的利，你利少歸利少，你還得看重自家女人對你帶來的利，不管別人怎麼對她不好你還得愛她，因爲他是你的，你不愛，你對她不好，你說不定又失去了一些什麼，她尤如自己的衣裳好壞是你的，你得愛護它珍惜它依靠它用心發揮它。