屬於我的高中，屬於我的戀愛，我想要一個完整得青春高中！ 我和我女朋友是高一同班認識得，那時候剛開始見她並沒有太多感覺，但很可愛。但那時候真的一點感覺都沒 那個時候得高一一班是最好得班，也就是奧賽班。很幸運我們被分到同一個班級。那個時候得我是喜歡別的班級的一個人藍春霞，我很喜歡她，暗戀了一年多了。可最後得我放棄了她，選擇了我現在得女朋友。可能就是上天說的，放棄一個人上天會給你更好得更適合你的！ 我也不知道爲什麼想發帖子，只覺得成長之後得我看到這些又會是怎麼樣得，現在我要開始講故事了！ 我現在喜歡得人叫戴思詩，她很可愛，也很任性。有時候真的很不講道理，說到喜歡她，我更喜歡說開始得感覺很好。 在高一同班一個學期後，我打聽到她老家在我家不遠，然後不知道怎麼得老去找她玩，寒假得時候，幾乎每天騎摩托花上一個小時去找她。因爲寒假冬天天氣冷，會叫一個兄弟陪我一起去。那時候我們輪着騎，雖然天氣很冷，但是很喜歡找她玩，可能那個時候對她有點感覺了吧！ 我以前老叫她戴小妹，現在打的備註也是，只覺得親切，就一直沒改。那時候寒假得戴小妹知道我喜歡藍春霞，反而鼓勵我去勇敢得表白。我當時竟然同時喜歡上了兩個人，然後卻不知道選擇誰，我那個時候用同個方式測試了她們，反而讓我對戴小妹得感覺更好，更喜歡了！ 那個時候，我同時對藍春霞和戴小妹發一段語音，1分鐘得語音，前58秒沒聲音不說話，最後兩秒說了一局“吃飯沒”然後藍春霞說我在搞什麼，都沒聲音啊。戴小妹卻回我語音，那個時候我記得她是怎麼說的“你是不是發癲啊。前面得聲音好亂沒聲音，最後問我一句吃飯沒。”當時得我發現，戴小妹挺在乎我的，最起碼一段無聊得語音都聽完了，還回了我。當時的我很感動，我對她說，你沒讓我失望，她一下子明白了，嘻嘻了一下 真的是沒人回覆一下嗎？說句話好讓我覺得有人還活着呢，。。。沒人那我還的繼續說了。。。 那個時候，我放棄了藍春霞，跟戴小妹表白了。沒想到還挺順利得。沒猶豫得接受了。我挺開心得。我只知道我一定要專心。下去。好好享受高中得戀愛生活。這也許是青春得！經歷過纔不後悔！ 寒假真的玩得好多，一起唱過ktv，一起浪，還記得一次我去網吧通宵上網她陪了我一夜，在網吧睡了。我打了一夜得遊戲，我看着她睡着了。真可愛。那個時候得她還不是我女朋友！ 終於，我們在一起了。開學得第一天我去車站接她，那個時候她在車站等我應該有一會吧。那個時候她沒生氣。我們去東山寺玩了一會，那個時候我們坐在凳子上，她第一次靠我的背，我記憶猶新，那個時候我感覺天空都變藍了！ 等有人了我在更新吧。累了。我得上課了。一個人發帖好無聊啊。 那我還是繼續更新吧，