說他不愛我嗎，我覺得不是，我跟他認識5年了，期間曖昧三年多，快畢業纔在一起，畢業後他出國了，我在上海工作，他剛剛出國的時候，他媽媽說讓他跟我分手，他沒捨得，我們兩異地一年多，期間他也飛回來看我，前段時間他媽媽說想見見我，我把上海的工作辭職了，跟他回家住了十天，誰知道我走之後，剛剛坐車到家，他就跟我說，他所有家人都反對我們在一起，心痛得都無法呼吸了，理由是，他爸媽覺得我家太遠，而且家庭情況不太好，想找一個門當戶對的，他奶奶說我面相不正，大小眼，嘴巴有點歪，他姥姥說我太瘦，沒胸沒屁股，我接受不了這樣，但是他很堅決，說來一個兩年之約，兩年後如果我變得優秀了，他父母能接受了，我們兩個還愛着，我們就結婚，雖然知道是他的緩兵之計，但是我沒有揭穿。愛情被現實打敗了。 心蠻痛的，昨天一晚上沒睡好，白天吃不下飯，整個人感覺心裏空空的，我打算過幾天去報一個註冊會計師學習班，好在工作一年有些積蓄，打算花兩年的時候考註冊會計師證充實一下自己。 人呀，就得爭口氣，不爲別人也爲自己，我也希望自己變優秀了，能夠讓他父母接受我，感覺自己好傻好可笑。 我沒有死纏爛打，幾個回合之後，同意了他的兩年之約，他說他發誓絕對不找女朋友，我沒有說他什麼，只是想或許現在我們兩個都太空了，需要時間去沉澱一下，當都有各自的事業，事業發展得還不錯的時候再去談感情，或許纔能有這個資本吧。所以不管再苦再累，樓主都想好了，咬咬牙，一定要兩年內一定要把證書考下來，爲以後能有點資本 時間會證明一切，我們想知道的，也能給我們答案。 自己發泄一下，我知道我很傻 我只是不明白，前幾天還說愛你的人，還說會努力爭取的人，一下子就變了。親愛的 親愛的，我想爲我們的將來努力，我沒變，你怎麼先變了呢。 如果頂過了兩年，如果我能向你父母證明我也優秀，我們還能在一起嗎？ 親愛的，如果真的愛你的話，一定會不顧所有人的反對也會跟你再一起的，他不夠愛你如果你願意等，等來的也許是美好，也許是殘酷！趁着兩年時光，好好充實自己，就算有那麼一天你也有底氣甩了他， 關鍵你們不放棄 哈哈，他不愛你，如果夠愛你，不會在意別人怎麼說，我經歷過他家裏所有人反對，最後他跟他爸媽說，我就選擇她，不覺得她有什麼，然後不回家，最後也在一起了 我就是被放棄的那個人 如果真的愛你，他一定會想盡辦法，印度片的《廁所英雄》倒是感動了我