聚散離合，本就是人生常態。 其實何止是友情呢，很多時候愛情不也是起源於一個好友申請，結束於一個拉黑刪除嗎？誰的黑名單裏又沒有一個曾經的故人呢？ 大概發明黑名單和刪除這個功能的人，也萬萬沒有想到過，這兩個功能有一天會被用在曾經一起歡笑過，一起哭泣過，一起同風雨過的最愛的那個人身上吧。 歲月如歌，人生漫長，每個人都會在特定的時光遇見那個時候的刻骨銘心，然而並不是深刻就是永久，分分合合終無定數。 屆時，你將明白，原來，許諾了海枯石爛的人，有一天也會分道揚鑣。原來，自詡是固若金湯的感情，有一天也會分崩離析。原來，時間這樣容易就能沖刷掉一切。原來，時間纔是最偉大，最公平的批評家。 在浩瀚的銀河中，每一顆星子都不過是微不足道的一部分，或與同伴相輝相映，或獨自閃爍光芒。人又何嘗不是如此，芸芸衆生之中，你我皆渺小，在各自的修行之路上前進，偶爾與三兩人爲伍，更多的時候也只能和葉上晨露作伴。 畢竟，所有你遇到的人都只不過是過客，充其量是同行時間各有長短罷了。你以爲父母可以伴你一生，可他們終有一天會老去，而你將面對他們留下的背影和回憶。你以爲子女可以伴你一生，可他們終有一天會有自己的家庭，而你將目送他們離去。那些你以爲可以伴你一生的人，都敵不過似水流年。說到底，每個人都是一座孤島。 然而，僅僅因爲相聚最終會分別就不敢去擁抱遇見了嗎，那倒也大可不必。正是因爲明瞭分別的必然，纔會更珍惜當下的溫存。把與人同行的每一天都當做是最後一天，付以真心，付以熱忱。唯有這樣，才能在分別那日到來時，真正做到懷念卻無悔。也正是因爲預見了得到必將失去，才能在得時不甚喜，失時不甚悲。那麼，讀到這裏的你，想起了曾經的那個故人嗎，是否還會懷念呢？ 山河萬里行，未來自有人相候。向前看吧，擁抱明天才是最該做的，那個紅色感嘆號，就讓它和對話框一起刪掉吧。