不要嫌我囉嗦就來吧。 我對她表白過！她只說我們不合適。但是又不想放棄我！好幾次我不理他了！然後她又來找我。但是我感覺我對她是可有可無的那種！我說我想找個女朋友把她忘了。她又不准我找女朋友！我該怎麼辦 女朋友不那麼愛我怎麼辦 樓樓，怎麼說呢，現在的問題就是她比我大，我跟她表白過，她說覺得我太小了，先緩緩，說我只是玩玩給我了一個期限說明年年初上班的時候。我等，她要是不喜歡就會直接說我們不合適你不要想了。但是她吧比較漂亮，有追求者，有幾個聊得來異性朋友，還有就是晚上喜歡出去玩，雖然不是去喝酒去瘋的那種，但是我也受不了她那個樣子。朋友都說現在還沒到那個地步我沒資格管她，你說我該怎麼辦，我現在剋制自己不再管她了。下一步怎麼辦 相親的認識，到摟着了，算什麼關係 我們分手了 理由 她家不同意 還有他希望我成熟 我讓他是忘了 真的？ 心痛的感覺。她就爲了和一個男的玩不惜跟我吵架，我不知道我該怎麼辦，雖然我們還不是那種關係，但我們說好畢了業在一起是一定的，她還拿這當理由，說咋倆現在又不是，就算我喜歡了別人你也管不着。真的心瞬間就涼了 談了馬上半年了，他是個自我的人，特別能冷落人，他給我的解釋是他親近的人都受冷落，我也慢慢去習慣，可是前幾天晚上他打電話開心的可以跟我聊很久，第二天中午打電話的時候也沒事，晚上他什麼都沒講就睡了他，打電話給他想講晚安，他以不耐煩和冷的語氣結束我的電話，什麼事都沒發生，我受不了他這樣的莫名其妙，我發短信過去，他知道我生氣了，過了兩天，也就是今天才打個電話給我，當然沒接，因爲我覺得我的自尊心受打擊了，我不是高興了理理，不高興就甩開的人，現在不知道該怎樣，是分手還是繼續下去 我惦記我的前任2年過去可我對他念念不忘，我是不是很賤 樓樓，問個問題哈，我以前對象，和他以前對象又表白了，叫了好多人，還擺蠟燭什麼的，當時我倆是因爲我不喜歡他了，結果分開了，但是現在一聽說他表白了，心裏還是難受啊我倆分開以後說要做朋友，一個鬧，我想我是不是嗨喜歡他啊 我和她網戀一年多了 她很漂亮我不帥 中間我們見過一次面 可我都不敢回頭看她 我該怎麼辦 我怕她因爲我不好看而離開我 所以我不敢 異地戀。感覺她變了。我也變了，不知道怎麼了就那樣變了， 不懂怎麼樣去維持下去了， 說真的我愛她， 但我覺得她變陌生了。