男朋友不知道喜不喜歡我，卻爲我哭了一次又一次？ 我和他在一起四個多月了，很熟悉對方，平時聊天也很自然，感覺很像結婚多年的夫妻。他剛開始是因爲喜歡我纔在一起的，但後面可能因爲時間長了，沒那麼多新鮮感了，就漸漸淡了。我們都是彼此的初戀，我平時對他很好，但是他對這方面的事也沒什麼經驗，不知道怎麼對女朋友好。我覺得他對我都沒新鮮感了還是分手比較好，每次提分手他都要哭，又一次哭了兩個多小時。以前因爲其他事提分手他也要哭。所以現在，他也不知道他到底喜不喜歡我，兩個選擇他都說不出口，但是很讓他糾結的就是，他不喜歡我爲什麼會哭呢？ 我們已經糾結於他到底喜不喜歡我這個問題很久了。 真的很折磨，我和他都有選擇困難症。糾結了一個多月了。他想跟我在一起，有什麼事都想和我分享，打遊戲也想和我一起。 但是他就是不知道他到底喜不喜歡我？如果他喜歡我的話，我是願意和他複合的。但是問題的關鍵就是他也不清楚。如果說他不喜歡我，那爲什麼在我提出分手的時候哭呢？在一起的四個月，也提過幾次，他每次都哭。最近一次哭到晚上兩點。 真的希望大家能給我一些建議 最新的聊天記錄 真的巨委屈٩(๑`н´๑)۶ 真的真的很傷心 委屈 思想的巨人，行動的矮子。做的永遠比說的好。所以我覺得這只是喜歡，愛還需要行動。哭，只是女生的專利，你自己想想你以前哭是爲什麼？