愛上了一個已婚男人，可是當我知道他是有孩子有老婆的人的時候感情已經無可自拔。他說對老婆並沒有愛，只是因爲年少時候的衝動，懷孕而結婚的。他自己也很無奈，分手四個月對方說懷孕，因此而被父母安排婚姻大事。他說對我是真真切切的愛，說這輩子從來沒有對一個女人這麼好過。唯獨只有我。說自己很摳門的，對誰都很小氣的，對我卻很大方。可能因爲戀愛經歷並不多，他對我的好跟包容是前兩任都沒有過得，我居然還是包容他的這一切。還未知他已婚時候，跟我說買的房子是爲了我，同居意外發現他的購房資料，寫的是老婆跟他名字，後來得知已婚，他說新的一年2019年給自己壓力買房確實是爲了我，而是爲了離開老婆孩子給他們準備的。那房子100萬啊，總不能離開什麼都不留，那徹底的渣了。一切一切都說是爲了我，說爲了我付出了很多。跟他在一起他就說花在我身上的很多，可是我從來沒叫他給我零花錢過，就是出去約會開銷都是他買單。他說花的最多就是我身上？這是最多嗎？當我得知他自己還房貸，買的房子出租出去還是老婆收租金的時候我很是吃醋，他說我至於爲了這個生氣？難道不至於嗎？他自己可憐巴巴的每個月還5000房貸每個月爲這個那個愁的時候，他老婆不用帶孩子還上班沒有爲她分擔過，還收房租，我等他賺錢籌錢娶我，要到什麼時候。他說有錢才能娶我，才能離婚。我現在發現自己越愛他佔有慾越來越強，我實在受不了她對她老婆付出的比我還多，房子房租全是他老婆名下，我呢，我算什麼。我什麼都沒有。還依然愛他。我這是作踐我自己嗎？我都不知道怎麼做了。他說想娶我，只是因爲沒錢。 還說她們這個是協議婚姻，結婚時候有寫過協議離婚書的，我讓她給我看，去了他家他找不到那個協議紙條了。說對我的情真真切切，把我帶回去都被父母罵的半死。說把我看的真的重要。我該怎麼辦，怎麼做。我越來越看不得他對老婆的好，甚至是跟老婆聊天。我都巴不得告訴他老婆，你老公有我，你們最好離遠點。我該告訴他老婆嗎？可是在別人眼裏我是三，有資格嗎？每次鬧得不愉快要結束時候，他總是說有多愛我，多難受。我看的難受，又不得不回頭。女人總是心軟。我該怎麼辦？ 很多東西放在時間裏面去看就能看清楚。要麼越走越遠。要麼越走越近。 有句話你聽過沒，寧可相信世界有鬼，也不要相信男人的那張嘴，你入戲太深，中毒太深，甜言蜜語和無限的畫餅對你來說，就像毒品一樣，離不開，癮越來越大，你的情況很是危險。本來你倆就是玩玩，男人的做法沒錯，玩女人是男人的本性，永遠不會覺得女人多，女人樂意被玩，也是本性，在這個遊戲裏面，你錯就錯在沒有定位成玩，而是產生非分之想，其實定位成玩，你也享受了，也得到了實惠，如果你想的太多，那無論是人還是財，一樣也得不到。所以，想繼續玩下去，整點實際點的，到手裏的纔是真的 虐心了，別人的規勸只能起到開導作用，真正起關鍵作用的還是要靠自己的豁然想通，不然誰說什麼都過不去心中的那道坎的 那就等你也有了孩子以後，讓法院來解決吧 我是福州眠鬱康醫院陳醫生 私信我 我爲你解答 對一個好，不是嘴巴說說而已認真看完了，他在玩弄你，不會離婚的真的對你好，他心裏內疚 會在物質上彌補你下 覺得他對他老婆越來越好可能是想回歸家庭了，這邊老說愛你卻沒有見承諾的事完成過。應該是在哄着你怕你去鬧 原來妳打在這邊喔我老實說我目前解析等真的太多這方面的事情了，但是大多都是為了留住女人而說的°如果妳真的想試試是否他對你真心的妳跟他說妳有了，順便道具準備好驗孕棒先找有認識懷孕的朋友先用好然後再去跟他說，看他怎麼說，總不能說很愛妳要把你們的結晶打掉吧？如我在另一個帖子回覆妳的，我是專家級的我只給最實用的建議無論是不被祝福，還是見不得人，都一樣還有我想妳自己更明白，他是不是對妳真心的還是另有所途，妳只是一直在欺騙妳自己而言，一直在期望那不可能的機會而言，對妳而言那是奇蹟或是美夢吧。陷入很深真的很很痛苦，我覺得妳應該好好痛苦，痛一次不要再痛第二次，無論是否要繼續做美夢，決定都在於妳，愛不是整天用嘴說，寧可什麼都不說用實際去證明也不會一直給予做不到的承諾，希望妳能好好的思考一下，這樣下去是否幸福？如果覺得我解析的不錯在幫我關注一下，如果需要幫忙可以在私我或是回覆就可 你們在一起幾年？他們結婚幾年？ 這種男人還要臉？他老婆原來是不是對他很好，現在他有兩個b錢開始說不愛了 出來玩，他想他****呢 在線解答感情中所遇到的困惑和問題，希望我能幫到您。私聊我吧 曾經一個閨蜜跟你的這個情況有點相似，當時我勸她既然人家已經有了家庭，不管別人是怎麼組成的家庭，我們都不要去觸碰他們，其實道理很簡單，換位思考一下，如果你是他的老婆，你的老公外面搞外遇，你會怎麼辦？說實話我這個人對婚後出軌的男人特別反感，哪怕這個人再優秀，就光這一點，我就會覺得噁心，你愛上的這個男的18歲結了婚，等於說他老婆把自己的青春都給了他，他隨隨便便說一句對她沒有感情，我覺得很不公平，既然你對她沒有感情爲什麼當初會搞懷孕？不要說什麼年少不懂事，事情是你自己做出來的，你就要爲你自己的行爲買單最後我想說這個男的真的爲了你去離婚，他老婆接下來要怎麼生活，你有沒有考慮過？ 傻女人，適合自己的，起碼你先得看清楚，他是不是真的適合你，這樣一次一次套路，他真的適合你嗎？各種理由各種套路，你啊該放手就放手，好男人多的是，你幹嘛非要自己找罪受。 他只是玩玩而已，早點找別人吧，一個男的真的說是協議離婚，那租金是他自己拿而不是他老婆呢！