如果一個女人跟了一個男人10個月，女人給男人買了7條香菸，7，8套衣服，還有鞋，男人沒給女人買過東西，女人的電瓶車在兩個人在一起出去玩的時候丟了，男人什麼都沒有說，鬧分手的時候，女人說一個人出一半買一個，女人3000買個新的，男人給1000還說話不好聽，女人叫男人給她買兩套衣服，男人生氣了，說要去派出所解決。女人還幫男人的前妻找了工作，平時男人的兼職也是女人安排的，女人還給男人送飯，送夜宵，把他照顧的好好的。女人的要求過份嗎【圖片】【圖片】這是一個怎麼樣的男人，給他買東西的時候就給點好臉色，你不花錢了，或者跟他提要求就這樣 好現實 沒什麼好怨的，自找的，他是個怎樣男的，她不可能不知道，但還是心甘情願的去做，能怪誰？那個男就是一個**~ 也是 我要是能找個這麼好的對象改有多好， 沒這命 你總圖了他什麼吧？ 對啊，我有這對象我也不花她錢，沒這習慣 能圖他什麼？出去玩都是女人花錢？ 這個啥玩意兒？？ 你自己都抱怨成這樣了你還上當無數次 還給他花 還不分手 你不是活該是什麼？ 我看你是傻了，你不應該問過不過分，你應該問的是你們兩究竟是什麼關係！這男人顯然就是騙錢的，如果我沒猜錯，這樣的男人怎麼可能會有前妻？是他的現任妻子才更正常。說白了，這跟過不過分沒關係，這就是一個騙子，而且騙的明顯無掩飾，你願意給那沒辦法，我只能說你喜歡他你就受着！別人能怎麼說呢？ 真是傻了 傻得可以 我可不可以和這個女的交朋友啊 你遇到的？