事情是這樣的，昨天晚上我們之間發生點矛盾！具體呢是因爲我今早要很早起牀去公司培訓，完了嘛我就很早睡覺了。他很晚才睡覺，據他說之後我好像是做了個噩夢，在那哭，給他哭醒了！完了他就拉着我那個啥了一次！把我弄醒了我睡不着，我就心裏不舒服，然後我就拿手機玩，我擰搭了幾下，給他胳膊弄疼了。他就推了我一下子。完了我就心裏更不舒服了，本來我們平時就精彩吵架！之後我就越想越煩，越生氣，跟那哭了，他就問我咋的？我說沒事，完了他就睡覺了……………………我就一個人坐那想，想了半天，就想分手了，我就起身穿穿衣服拿拿鑰匙就走了。之後我給他打了個電話給他說我走了。 我出門的時候還給我一個男性朋友也打了電話，說了幾句之後就掛了。我本來準備去找個賓館睡覺的，因爲已經凌晨一點多鐘了，後來纔給他打的電話，他就追出來了，在路上他就叫我回家，當時我已經做好分手的打算了，就說不回去了。正好那時候我那個男性朋友給我打電話來了，我男朋友就給接了，說了幾句我朋友就掛了，我男朋友就問我是誰？問了兩遍我沒回答，他就照我左胸口來了一拳，我當時就疼懵了，然後我掙扎着要走，他就使勁拽我，我脾氣差，性子硬，他越拽我就越掙扎，後來他就兩隻手擰我的胳膊。附圖 我還掙扎，他就用他的胳膊夾着我的腦袋，本身他是當兵出來的，我根本就爭不過他，但我還是使勁推他，他就上手掐我的脖子，他說要掐死我 他掐了我的脖子，我差點喘不上氣他就放手了，但是又欺上來第二次，還是掐我脖子，我都說我疼了，他也沒鬆手。 然後我就氣得不行，我從小氣性很大，氣狠了就喘不上氣，加上他掐了我脖子， 他 看我那樣不對勁之後就扶我坐下，天兒也不湊巧，下雨了，突然下可大可大了，他就說讓我回家，我還是不回，完了他就說了好多軟話，求我最後聽他一次啥啥的 怎麼回事？ 你愛不愛她？ 你是男的女的？ 你擰人家幹嘛啊？ 你是男滴女滴 看敘述像女滴 看胳膊我又凌亂了 這汗毛沒誰了 我只想說 你就作吧 作不長 晚上你睡不着就自己玩 你就不能自己玩 不知道明天要上班***** 家暴在愛也不要！愛你在氣都不會動手打，會說狠話 別聽樓上瞎說，這算家暴了，別管誰的對錯，家暴就是不行，直接分手