作者丨張娟 幸福雙翼吧座標丨黑龍江哈爾濱 01那天中午，我跟遠道而來的朋友約好一起吃飯。 當我把自己收拾得美美的出門，剛走了一半路程，我突然接到大寶班主任的電話。 什麼情況？ 以前，只要看到老師的電話我就緊張。 如今，我早已不是以前的自己，我平靜地接了電話。 電話那邊，班主任非常生氣地說：“你或者他爸爸，現在趕緊把孩子接回去！” 我趕緊說：“哦，好的！我現在就過去！” 老師停頓了一下之後接着說：“他剛剛把兩個同學打了，我正要問問情況，他就怒氣衝衝地朝我打過來！” 我立馬迴應老師：“哦，我知道啦，我馬上到！” 孩子不僅打同學，還想動手打老師？！再不管教就上天了！ 兩年前，我一看到老師打來的電話，心就發慌：“哎呀，這個熊孩子又給我闖什麼禍了！” 迎接孩子的除了老師的勸退處理，還有我和老公的一頓責罵和暴打。 有一次，我戰戰兢兢接通了老師的電話，老師說，孩子在教室裏情緒爆發，影響很壞，讓我趕緊去把他接回來。 掛了電話，我非常不滿：這個孩子，經常小錯不斷，大錯也時有發生。我這正上着班呢！讓同事們看見了我該怎麼解釋！ 裝着一肚子怒火，我到學校見到孩子。 當時，不管三七二十一，我讓他當面給老師道歉。 他當然不肯，我就怒氣衝衝地把他領回來反思！ 我不停批評指責孩子，苦口婆心給他講了一堆道理，告訴他要怎麼做纔是好孩子。 我說得口乾舌燥，孩子卻無動於衷。 一氣之下，我動手打了他，但孩子依然不屑一顧。 第二天，我把孩子送去學校，當着老師面他竟然還是不肯認錯，更不改錯，老師又讓我帶回家反省三天。 批評、責罵、說教、動手打，能想到的方法我都用了。 結果，我們的親子關係越來越糟糕，孩子的問題絲毫沒有改變，甚至變得更嚴重了。 02 兩年之後，再次接到老師的電話，我很平靜。 趕去學校的路上，我一直在思考：是怎樣的事情，讓大寶這麼失控呢？“打”了兩個同學，應該沒有太大的傷害性吧？一會兒見到我同學，我該怎麼說纔不會傷到大寶的面子呢？不請同學吃飯，或者讓爸爸來接大寶，都不妥！ 於是，我決定邀請大寶一起請我同學吃飯。 當我到教室門口，看見同學們都在吃午飯，大寶拿着一塊溼抹布在黑板蹭來蹭去，不斷拿手指甲在溼溼的黑板上敲打。 期間，他擡頭看了一眼站在門口的我，又扭過頭去接着敲。 孩子的這個動作，看得我心裏顫了一下。 媽媽來了，孩子不願意出來面對，看來孩子心底對媽媽的信任度有待加強啊。 我叫了他一聲，他還是沒動，我就提高些分貝又叫了一次。 大寶遲疑了一下走到教室門口，一出來就往門邊牆上一靠，耷拉着腦袋。 接着，老師也出來了。 我和老師跟大寶溝通，希望他可以告訴我們，之前跟同學之間發生了什麼。 大寶醞釀了一會兒之後，很用力地喊了兩個字，我沒有聽清楚他到底說得什麼。 看他情緒還這麼大，老師就讓他收拾書包跟我先回去。 我倆一前一後往樓下走，我心想：這次，我要讓孩子看到和感受到，一個成長後不一樣的媽媽！ 走到樓下之後，我放慢腳步和孩子肩並肩。 我平和地跟他說：“兒子，是不是還沒吃午飯呢？” 他 “嗯” 了一聲，依然低着頭。 我又說：“今天中午，媽媽要請你吃大餐！” 兒子有些懷疑的看看我。 我跟他說：“其實，今天中午我本來邀請了朋友一起吃飯的。你不是也還沒吃飯嗎？正好，咱們去好好的吃一頓。” 兒子略有些尷尬地從鼻子裏“哼哼”了兩聲，算作迴應。 我又說：“其實，就算不請我同學，我也打算請你好好吃一頓的，情緒不好需要去大吃一頓！” 一路上，大寶都耷拉着腦袋，到了飯店開始點菜，他也沒有興致。 我決定給他自我梳理的空間，不過度關注他，於是，他吃他的，我跟朋友聊我們的。 跟老同學敘舊一番之後，我覺得我需要找個相關話題，讓孩子從側面知道媽媽的態度。 03 恰好，朋友說到抗挫力的話題。 朋友說，現在的孩子太脆弱，需要給予挫折教育，一次考試沒考好，挨一頓批評動不動就要跳樓。 我趕緊接過朋友的話，進行延伸。 我說：“我覺得這不單單是孩子脆弱的問題。 孩子拿到成績單之後，本來心情就很不好，再想着拿回家之後，等待他的會是來自父母更大的一場風暴。 這個時候，小小的孩子充滿恐懼，能想到的估計也就是往下一跳啦！ 如果孩子背後有一個溫暖的家，有懂他的父母，也許他就不會這樣的義無反顧了吧！ 孩子在外面會經歷很多事情，其實也挺不容易的，我們做父母的，給孩子滿滿的支持，讓他覺得無論發生了什麼事情，都有爸爸媽媽在我的身後挺我、支持我。這纔是最好的‘挫折教育’吧？”當我說到這裏，旁邊一直耷拉着頭的大寶，挺直了腰板，來了興致。 他湊過來跟我說：“媽媽，你們接着說，我特別喜歡聽你們聊天！” 看來，我的一番話，讓大寶感受到媽媽這次對自己犯錯後的態度有了根本的不同，他的心門也開始打開了。 吃完飯，我們跟朋友道別之後回到家，我倆並排坐着，大寶略微有些侷促。 我問他：“兒子，媽媽去接你的時候，你特別大聲的說了兩個字，是什麼呀？我沒聽清楚呢。” 他說：“哦，我說的是‘騙人’！” “哦？怎麼回事呀？”我好奇地問。 他接着說：“是這樣的，我們兩個勞動委員，一人值崗一週。 這周輪到我，前三天，都是另一個生活委員馬同學安排值日的，今天週四，我就想按我的新方法帶領值日。 早上去，我就跟她說‘今天我來帶領值日吧，你就不用管了’，她答應的好好的，可是一到中午值日的時候，她又開始指揮，我就特別的生氣。”“哦，這樣啊！她都答應好了卻不遵守約定，確實挺讓人生氣的。媽媽覺得你一早就把你的想法告訴了她，這一點做的非常好。”我認同他的情緒，及時肯定他做的好的地方，大寶的表情明顯放鬆下來。我接着問：“那你能說說接着發生了什麼嗎？你把兩個同學打了是怎麼回事呢？” 大寶顯得有些不好意思，他把事情的前因後果跟我敘述了一遍。 說完，他覺得因爲自己的情緒，讓那兩個同學受委屈了，他覺得自己明天應該主動跟他們道歉。 我及時肯定他對自己的反思，並且主動提出道歉作爲彌補方案，非常好。 然後，我又問到他對老師的態度。 聽我問完，大寶不知道該如何處理。 等說到他對老師的態度，就有些卡殼了。 他說知道老師管學生的衝突是應該的，但當時自己在氣頭上，實在想不出更好的解決方式。 是的，情緒來臨智商爲零，更何況一個年紀尚幼的孩子呢？ 這個時候，“打”成了孩子唯一能想到的自我保護的方式。暴力之下，是孩子最絕望的時候，也是孩子最需要我們做父母的引導和幫助的時候。 我建議他把事情的起因、經過、結果和需要改進的地方寫下來，算作一份《保證書》給老師同學一個交代。 同時，我最希望的是，孩子能夠通過這種梳理的方式，想到更多解決問題的方法。04過了一會兒，爸爸回到家。 看到兒子在家，爸爸很好奇地問他：“兒子，你下午怎麼就回來了呢？” 大寶有些不安，就跟爸爸說：“哎呀，我還是寫下來給你看吧！” 於是，他就按我之前提供的思路把事件經過寫了下來，寫完他就開溜了。 我一看，這個寫作水平相當了得呀，大寶寫得特別的生動形象。比如說，第一個擋在門口的同學，他朝着對方推了一把，嘴裏說“讓開”；面對第二個朝他扮鬼臉的同學，他一巴掌打在對方臉上；還有他向老師做示威的動作，都描寫的惟妙惟肖......我看完，覺得這些細節比他之前口頭描述的要嚴重的多，爸爸看了心裏一定會產生小火苗的！ 果然，爸爸看完之後沉默了1分鐘。 我跟爸爸搭訕：“爸爸，你有沒有看到兒子做的好的地方呢？” 他緩過神來說：“有啊，你看他一早能主動跟同學說出自己的想法，就很不錯。” 嗯，不愧是學習過培養孩子自信心課程的人，同頻！ 聽到爸爸這麼說，我就放心了，旁邊的大寶也鬆了一口氣。 接着，爸爸把兒子叫過來，從頭開始，又將事件捋了一遍，爸爸還站在自己的角度，發表了自己的建議和看法。 父子倆你一言我一語，聊的很投機，整個溝通過程，爸爸既讓孩子認識到了自己做的不對的地方，也討論出了更多的解決辦法。 爸爸問：“下次再遇到類似的情況，老師肯定還是要過問的，該怎辦？” 一開始兒子說：“老師正好趕在我情緒最大的時候來，我沒別的辦法。” 經過爸爸的啓發，兒子又改口說：“那我先跑掉行嗎？” 爸爸就肯定他說：“這也是個不錯的辦法喲。” 經過跟我和爸爸的順暢有效溝通，第二天，我和爸爸把他送到教室。 他跟老師聊了1個小時，非常流暢而禮貌，既能表達自己的真實感受，也能清晰說出自己的彌補方案。 兒子智慧的班主任老師，在談話中將341肯定法和啓發式提問，運用得淋漓盡致。 師徒倆聊得非常開心，最後老師提議來個擁抱榨個汁，這個事件就算圓滿解決啦！ 兒子這次打人事件，在我們10年的親子關係中，具有非常重要的破冰意義。 兩年前，兒子一被老師投訴，回到家迎接他的一定是另一場暴風驟雨，兒子不願意跟我們多說話，在學校裏的人際關係也更緊張。 如今想想看，一個在家裏被粗暴對待、在學校不被接受的孩子，根本沒有機會學會如何友好地跟別人相處啊！ 換句話說，兒子在學校的暴力行爲，何嘗不是在說：爸爸媽媽，我很絕望，我不知道該怎麼處理跟別人的衝突！這兩年，我不斷地學習家庭教育，不斷地改變自己對待兒子的方式，雖然之前也有了一些變化，但都很細微。 這次事件，讓我和老公齊心協力，讓兒子感受到一個全然不同的爸爸和媽媽。當他被老師請回家，他感受到了愛、溫暖、支持和幫助，他自然也就有了力量和勇氣去面對老師和同學，去爲自己的不恰當行爲道歉。 這次打架風波圓滿處理之後，大寶特別願意跟我交流，三天兩頭地跟我說：“媽媽，我可以跟你傾訴一下嗎？” “媽媽，我睡不着覺，過來和你說件事兒。”“有一件上薩克斯課發生的事，我有些不舒服。”…… 而我，總是非常開心地聽他說着，跟他討論着。 這就是傳說中心與心連接的感覺吧？ 這種感覺太美好了，我很開心在2020年鐘聲敲起的時候，我收穫了一份這麼寶貴的禮物。後記：這是幸福雙翼一位學員根據自己家中發生的真事寫的一篇踐行文章，能把這篇文章讀到這裏，說明您是一位真正關心家庭教育的家長，如果想欣賞更多真實的家庭教育文章，歡迎到: 幸福雙翼吧，您也可以關注微_信公_衆_號：幸福雙翼泰州站教育 讓更多人更加幸福！ 家庭教育和學校教育是國民教育的兩大支柱，歡迎大家訪問我們的貼吧：幸福雙翼吧 或公衆號： 幸福雙翼泰州站 參加我們的免費課程