關注書香漫溢（shuxiangmy），瞭解更多精彩內容A.心 懷 渴 望With Longing這是我二十多年前出版的一本新詩集。書名《渴望愛情》，曾被一些朋友“質疑”。他們說，得不到纔會渴望，一旦擁有，你還會“渴望”嗎？追求是人生的意義所在。追求愛情也好，追求其他目標也罷，在目標尚未達成之時，渴望的確十分強烈，一旦目標實現了就會鬆弛下來，有的人甚至安於現狀、得過且過，只有少數人休整之後又繼續出發……有人說，你擁有了愛情，還有資格去追求愛情嗎？那是一種誤解和曲解。從戀愛到結婚，這僅只是愛情的前奏；漫長而平淡的婚姻生活纔是愛情的主旋律。彼此相互守望、相互期待，才能將愛情進行到底。而紅塵中的飲食男女，基本上都輕視了這一點。戀愛時，男女雙方都收斂各自不足，刻意放大自各優點。男人對女人百般呵護，女人對男人百依百順。男人和女人都被戀愛迷惑了眼睛，也迷惑了內心。婚後，柴米油鹽需要精打細算，鍋瓢碗碟難免磕磕碰碰，男女雙方不得不卸下厚重的面具，還原各自本真。在家裏，男人不修邊幅，女人百般抱怨，自然就沒有了戀愛時的花前月下和詩情畫意。女人對男說，戀愛時你經常送花給我，我很感動，所以才答應嫁給你的，可結婚後你爲什麼一朵花也捨不得送給我？男人說，花能當飯吃啊！不論男女，一旦結了婚，對愛情的渴望值就開始大幅下降，覺得結了婚就萬事大吉，甚至認爲婚姻是愛情的墳墓，越往後越沒有什麼盼頭。如此，愛情的堅貞與持久，自然就沒了保障。其實，即便從戀愛走向婚姻，那也只是剛剛聆聽到愛情的前奏曲，需要繼續保持渴望感，在渴望中相互堅守，相濡以沫，攜手終老，方能欣賞並收穫愛情的完美合奏。這也是詩集取名《渴望愛情》的原因之所在。生命在於運動，愛情在於追求。得不到的固然令人嚮往，已經擁有的同樣需要不懈追求——與其等到失去之後追悔痛惜，不如從擁有的那刻開始加倍珍惜。從這一層面上來說，珍惜和守護其實也是一種追求，這種追求甚至要比擁有之前付出更多。因此，無論是否擁有，都應當心懷渴望，維持渴望值，保持渴望感。 心懷渴望，就是堅持初始的那份渴盼，堅守最初的那份初衷與初心。心懷渴望，就是對已經擁有或初步擁有的東西細心呵護、加倍珍惜。心懷渴望，就是以追求的心態與姿態面對未來。心懷渴望，包括愛情在內的人間真情纔會朝氣勃發、生機盎然、萬古長青。B.尋 章 摘 句>>>>>>Extract From The Passage不解的心事長懸於心知音千載難逢 ——《真武閣》一個詩人獨坐於蓮上綴飲心事月色和酒馨香了許多個世紀 ——《在水域·讀李白》流言是玫瑰身上的刺擁抱玫瑰也就擁有芬芳的疼痛 ——《擁抱玫瑰》我的手一定很燙因爲我的心臟在燃燒在我觸撫你的一瞬裏你哆嗦不止 ——《含羞草》書與書以及我與書之間的旅程最終把我修煉成一隻蜜蜂 ——《讀書》握握你的手呵幾口熱氣並不能彌補什麼親愛的我懇請你將歲月的炎涼分給我一半 ——《溫情的雪》C.書 評 精 選>>>>>>Selected Book Evaluation 李 振（廣西作家協會會員、玉林市文藝評論家）翻開詩集，從第一首《愛情，你走在我的前方》，至最後一首《夢遊桂林》，你會覺得自己在一條愛情的灕江裏徜徉，會獲得精神愉悅和享受，受到高尚情操的陶冶，真正體味到“沉浸濃郁，含英咀華”是怎麼一回事。無論從哪一首，都能感覺到、觸摸到作者那股流油於字裏行間的濃濃的愛情。試看：“我的筆/是一隻不死的春蠶”（《爲你寫詩》），這愛情是具有頑強生命力的；“沿途中曾有一根玫瑰刺/有意無意地/扎破我的脈搏/殷虹的憂鬱/汩/汩/涌流”（《迷失在花園》），這愛情是強烈的光澤奔流的；“你走了許久許久/桃花巷仍然飄香”（《桃花巷》），這愛情是芳香的恆久不菜的；“靜靜的呆着/靜候生命中的/一指溫柔”（《寂寞的吉他》），這愛情是暖的柔的；“讓你相信我的膜拜/跟你的祈禱一樣/玉潔冰清”（《蓮花巖》），這愛情是純潔的不雜一絲塵滓的；“你的美麗疼痛着我的胸口/也溫暖着我冰冷的靈魂”（《愛情魔方》），這愛情既冷又暖，是十分複雜的……——《<渴望愛情>序》向成能（廣西作家協會會員）石楓試圖將自己短暫的生涯融入到複雜的文化大背景中去，勾勒自己空靈、舒緩、明淨、安謐的心態，及其異常豐富的內心世界。在鍾愛柔情和與柔情對抗的情感流程之中，源於詩人、詩章對各種題材的洞穿、提升和個人語型的凸現能力，都可見他對詩作對生命的靜觀與張揚。在浪漫理想的精神照徹下，在社會現實生活背景的感應中，石楓寫童年，寫故鄉，寫自然，寫愛情和寫愛情的憂傷，寫祖國和寫祖國的歷史，寫社會生活的美……總之，石楓的詩，乃是對人生、對生活的輕靈的柔懷！——《靈性與詩意》李興懷（玉林師範學院教授、玉林市文藝評論家）愛情在詩人的筆下顯得異常純潔美好，它是即使沒有得到也值得久久回味的甜蜜（《沒有牽過手的傾心算不算初戀》），是時空難以隔絕的思念（《我們告別於文字開花的季節》）。在《渴望愛情》這首詩中，一連用了十一個排比句遞進句，用一個龐大的意象羣歌頌了愛情的溫柔、忠貞、高潔，同時也表達了自己對愛情的熱烈追求：“假如我的幻想是一網無線電波/我要讓它穿越山穿越水穿越/風的障雨的簾。”總題爲“想念故鄉的時候”的組詩寫鄉情、父子情、母子情、兄弟情、姐弟情，情情都感人。“我是一隻風箏/故鄉把我放飛藍天/我是飛鳥的翅膀/把五彩的夢兒撤遍厚厚的雲層”一個志存高遠而永不忘本的遊子形象活脫脫地躍然紙上。他感激故鄉的泥土“從內部鑄造我的黝黑的軀體。”他對農家院落、春天的田野、對老牛、斗笠、扁擔、籬笆、鐵犁、菜園、曬場等景物是那樣的熟悉，信手拈來，毫不費力，在他的筆下都居了飽含深情的意像。他寫親情，跟一般人很不一樣。從意象的選擇到構思的獨特都可以看到他非凡的筆力。父親的一生可寫的東西太多了，他選擇了寫年邁的父親在躺椅上的形象。“厚厚的膽固醇傍上了血管壁”，而七十歲的父親渾然不覺，他腦子裏出現了幻覺：“父親只記得那個陽光燦爛的晌午，當自己站在高高的腳手架上/俯視腳下的竹梢或者樹梢的時候/突然感覺到自己的血管/遠遠高於那鱗次櫛比的高樓。”這是一種生命意識的超越，暗喻鄉下人並不比城裏人卑賤。“父親躺在鄉下家門口前的那把躺椅裏/躺椅的竹質的荊條/包圍了他的整個背影/形如一隻疲憊的老蠶/被自己的蒼老而堅韌的蠶絲/幸福的包裹着。”這是對父親勤勞一生的總結和巧妙的美化。在石楓的作品裏簡直分不清哪是情那是景，哪是抽象與形象。寫給親人的詩都寫到了人的心靈的深處與隱祕處。——《石楓作品的美學力量》李參天（玉林市作家協會常務副主席）石楓是一個情感型的詩人。他將澎湃的激情蘊藏在舒緩、冷靜、溫柔甚至羞澀的詩行裏，決不過分的張揚和急躁，形成了他個人的獨特風格，讓詩句具有了更強的張力。——《石楓印象》唐 激（玉林晚報副刊部主任）我讀過不少關於愛情的詩集，但從沒有哪一本使我像讀石楓的《渴望愛情》詩集這麼投入，這麼專注。因爲那些關於愛情的小詩寫得自然，寫得坦蕩，寫得輕靈，寫得明麗，如淡雅的香，總使你一飲再飲，直至品出其中真味。我一遍又一遍的讀過，想過，琢磨過。那些輕短撩人的語句，如天的楊柳輕釦你青春萌動的心，使心湖泛起絲絲綠意，帶給你希望。——《真情感的流露》黃 豆（廣西作家協會會員）他筆下的愛情就像荷花一樣純潔永恆，就像桂花一樣芳香久遠。故鄉之愛、親情友情之愛無不在他詩中滲透出來——“見到你/我就能聽見自己/心跳的聲響”（《心跳的聲響》），這聲音不由你不感到怦然心動；“我的手一定很燙/因爲我的心臟在燃燒”（《含羞草》），這熱情不由你不感到熱血沸騰。——《生命河流中的一串美麗動聽的音符》鬆 子（廣西作家協會詩歌創作委員會委員）石楓始終以一名青春歌手的姿態呈現。他的詩空靈而不乏柔情，是他青春歲月裏樸質而純真的苦苦吟唱。讀罷石楓的詩集《渴望愛情》，我久久難以釋卷。石楓的詩不只是小橋流水的幽婉，也有金戈鐵馬的豪氣。如“有一種聲音/加快了我的血的流速/這聲音源於我身邊的一棵樹……”（《一棵樹在我身邊成長》），“比石頭更堅硬的是水/比不更堅硬的/是你的手”（《水手之手》），“站着是根柱/躺着是根樑……”（《生命的高度》）等詩句即可見一斑。——《堅守詩歌》封曉天（容縣縣委宣傳部辦公室副主任）石楓的詩宛如一股清泉明月般的情感流，浸潤、撫慰着讀者充滿渴念充滿焦慮的心田，啓迪、誘導着年輕人尋找愛的深刻和愛的本真。《渴望愛情》中的愛是廣義的愛。石楓在詩中寫男女相戀的刻骨銘心，寫想念故鄉的魂牽夢縈，寫芸芸衆生的勃勃生機，從不同的側面反映這樣一個主題：有渴望就有追求，有追求就有希望。只要以積極的態度面對人生、熱愛人生，人生的旅途就會灑滿燦爛的陽光！——《清泉明月般的情感流》盧 敏（廣西美術家協會會員）讀《渴望愛情》，你就會覺得，一些我們生活當中經歷過，但又無法表達或表白的東西，全都具體變得可觸可感、惟妙惟肖了。詩作者石楓以充滿真情的筆觸爲我們描繪出一幅幅精美的畫卷，讓我們真切地感知精彩紛呈的情感世界。——《用真情繪出的美麗畫卷》D.購 書 通 道>>>>>>Channels For Buying Books書名：《渴望愛情》類別：新詩集作者：石楓出版：中國文聯出版公司書價：16元/冊（廣西區內，含快遞費） 18元/冊（其他省區，含快遞費）書友購書，可獲作者親筆簽名【購書方式】：①長按識別下方二維碼直接付款（推薦） ②加作者微信shifeng66付款（備註購書）↑↑↑廣西書友掃此碼付款↑↑↑↑↑↑其他地區書友掃此碼付款↑↑↑【操作步驟】長按識別圖中的二維碼→添加備註留言（附上手機號、收件人和地址，並備註是否需要作者簽名）【備註示例】艾傾程/13912345678/廣州市××區××路××號（需簽名版）收到書款後將在第一時間安排快遞，請書友注意查收