我和他在一個考試羣裏認識，他是羣主。加進去很久從來沒說過話，有一天我在朋友圈發了照片，他和我說話，我來瞧瞧女神。這是我們兩個說的第一句話。我現在還記得。從那之後兩個人漸漸熟悉起來，後來知道，他是一個特別優秀的人，那時候感覺這個人離我好遠。而且人生觀價值觀也完全不一樣，但是有時候不知道怎麼回事，世界上總是有奇蹟會發生，，兩個素未謀面，沒有感情基礎，就這樣在一起。記得很清楚，他表白的每一句話。雖然從來沒見過，但是這個人卻讓我明白了愛情的意義，之前碰過愛情，但是遇到他之後，我否定了之前的每一段感情。並且確定了真正的愛情是什麼樣子的，並且我謝謝他，讓我知道愛。後來我們商量着要見面，我說我在網上看到了一條特別性感的男士內褲，我買來送你吧，他似乎是懂了我的意思，也在網上給我買了一套內衣，一個星期後我們穿着互相送的內衣見面了，之後就......很久之前我很難過的時候我告訴自己總有一天老天會把欠你的好運全部還給你。現在我很肯定的認爲他是上帝給我的全部好運，我也總是和他說我有多大的幸運遇到了他。他帶着我玩帶着我吃，我們兩個很浪漫的在空無一人的噴泉旁接吻，然後手拉着手走遍了他每天走的路去過的地方。因爲我畢業了，然後回到了老家，所以我們現在，異地戀。但也願意堅持，彼此向着彼此的方向走去。我們說了以後會結婚。我相信他也相信自己。我想我是幸福的，所有在網戀中的人，都有讓自己堅持的理由，這個理由會讓你有勇氣和他堅持一直走下去。希望我們都幸福。 還真不錯吖 我又點想試試