歡迎閱讀，我是夜芒星。人的感情實際上非常複雜，喜歡可能只是一瞬間的事情，確認過眼神，我喜歡上你了，俗話說“防火防盜防閨蜜。”那麼如果你女朋友的閨蜜私下對你表現出曖昧行爲，喜歡上你了，應該怎麼辦呢？1.你不喜歡她。當她明裏暗裏的向你表示過，她是喜歡你的，而你並不喜歡她，你可以找個時間避開女朋友，然後向她說清楚：謝謝你對我的心意，但遺憾的是，我對你沒有喜歡的感覺，我只喜歡我的女朋友，希望你能夠處理自己的這份感情，給自己一些時間好好冷靜，你是她的一個非常重要的閨蜜，我不希望你因爲對我的感情而傷害到她，同時我也不希望我而影響到你們之間的友情，所以請你一定要正確處理這份感情。不喜歡就是不喜歡，越早說清楚越好，這樣的感情當斷則斷，簡單明瞭，不要把自己陷入感情的泥沼中，到頭來傷害更多的人。2.你也喜歡她。如果很不幸你也喜歡她，則意味着你不再愛你的女朋友，與其與一個你不愛的人在一起痛苦着，不如早點放手。首先，你先不要去接受她閨蜜，如果你是真的愛她，可以告訴她，你必須先處理與女朋友的關係，然後再給她一個答案，你得先跟女朋友分手，說清楚，自己已經對她沒有愛了，你不想繼續騙她，所以分手是對雙方最負責任的行爲，這跟任何人都沒有關係。要知道，被最愛的人和閨蜜背叛這是多大的痛苦？有些人可能會因此陷入抑鬱並做出一些極端的舉動。其次，趁此機會你要放空自己，問問自己，你是喜歡她的閨蜜，還是隻喜歡“新鮮”的感覺？男人的愛很多時候不過是“走腎”罷了，所以如果只是因爲“新鮮”感，那麼我希望你兩個女孩都不要再接近，也不要讓兩個真誠的心因爲你貪圖“新鮮”而受到傷害，而且還影響到雙方的感情。最後，如果你經過一番深思熟慮後，發現自己仍然是喜歡她閨蜜的，那你要做好承受道德議論的準備，以及前女友的質問和指責，如果你不在意所有這些，那麼你可以和她在一起，享受你們兩情相悅的快樂。總結：愛是剋制和忍耐，不是簡簡單單的荷爾蒙衝動就可以的，所以我們必須控制自己的感情，不要讓它四處氾濫。我們生活在這個世界上，就必須要遵守這世間的規律與道德規範，有所爲而有所不爲，世間美女何其多，爲什麼你卻偏偏要選中她們這一對閨蜜呢？我一直相信，人類作爲高級動物的存在，必然能控制住最原始的本性，守住那些做人最基本的道德底線，七情六慾本是人生常態，而你能控制住，堅持住本心，那纔是真正的超越自已。希望世間的男女都能夠擁有一份簡簡單單，坦坦蕩蕩的愛情。感謝閱讀感謝關注，我是夜芒星。