我兩個月前的時候和一個認識十幾年的朋友在一起了。我們之前是那種不是很頻繁見面，但是每次見面都會很多話聊的那種，然後也會約着一起去旅行（只有我們兩個），相處起來很開心的朋友。後來我工作地點和他的城市很遠，三年期間聯繫少了很多。去年我回到他附近的城市工作，我們又聯繫上了，又好像回到以前那樣關係挺好的。後來他追求我我就答應了。我們剛開始很甜蜜，甚至想過儘快結婚。一個多月後，開始發現了彼此之前從來沒展示過的那面，他開始有點迷茫一樣，說我們好像不適合。直到快兩個月的時候，我發現他和前女友打遊戲，我有點生氣去質問他（他之前說和前女友是去年年底分手）我覺得時間太近了，還是保持距離比較好。他說對不起，會處理好。結果第二天說要和我分手，他忘不了前女友。我很生氣，和他聊了一晚上之後不歡而散。第二天他又和我說還是忘不了我，求我原諒想和我一起。我心軟了，他回來了，而且晚上打給前女友劃清界限，結果打完之後他特別傷心，後來和我說他真的放不下前女友，讓我放他走。我真的氣瘋了，他走之後加了他前女友微信，因爲他從始至終沒告訴他前女友我的存在，我就想去告訴她。結果…發現一個更可怕的事，他們根本從來沒有分手過，我居然被小三了！我去質問他，他說他很愛他女朋友，也愛過我。現在他在很努力的追回他女朋友，要我們別聯繫了。我知道他是個渣男，但是我真的理解不了他爲什麼跟我分手了又回來，後來又說那麼愛他女朋友。我們十幾年的友情也好像廢品一樣可以隨意丟棄。還有雖然知道他很渣，我還是想知道，他到底把我當什麼，有真的愛過我嗎…我和他在一起之後他把我介紹給了大部分的朋友了，甚至還告訴了他媽媽。而且我和他在一起的這兩個月，因爲他是做生意的，大概每週會出去幾天說是忙生意的事，雖然奇怪疫情期間怎麼會有這麼多事，但是沒起太多疑心…後來和他女朋友對時間，發現他只要不是在我這就是回他女朋友家，兩邊跑…分別對我們說是辦事情…因爲我們是剛開始，他在我這比較多，他還以他女朋友出去上班了比較危險爲由，要她和他互相隔離一段時間，然後待在我這…他說他愛他女朋友，我怎麼也一點沒看出來。 ……