大學畢業的時候有一封offer很不錯，但是地點在北京當時和男朋友在一起兩年，他畢業以後決定回家（南方一線） 當時感情很好，再加上我的專業，其實去南方發展也會更多一點所以我最後決定爲了他放棄北京的offer，跟他一起去他家那兒發展這兩年算是感情穩定，平穩上升吧 最近一件讓我很炸的事就是他跟我說他答應了他們公司今年下半年調派國外2年的一個項目而且是沒跟我商量哦，就直接答應了！ 本來我覺得都26了，差不多可以商量結婚了，結果給我來了這麼個事，我真的直接爆炸 後來我想想，異地也不是不行，而且他們公司也有年輕漂亮的小姑娘一起外調，我真的很沒安全感 他說讓我等他但是不想跟我先扯證…… 這人還能不能要了？？？ 一方面覺得我們感情不錯，另外一方面我覺得他這一系列騷操作，根本沒尊重過我我朋友也說這人好渣 ，我都不敢跟爸媽說 我有一點想分手的心思了，但是又捨不得，畢竟這麼多年了但真的好生氣…… 前兩天閨蜜跟我說自己知道一個算命的師傅挺準的，讓我可以問一問如果不行也讓自己趁早放手，不要再糾纏了最近在家閒着也無聊我就找師傅算了，給了我們兩個人的信息以後等了大概一個小時吧給我發了過來，結果大概就是說我們兩個不是彼此的正緣，最後會因爲異地而分開而且說男方的異性緣很好，大概意思是我hold不住他，而且長期異地矛盾會顯露出來看完我都驚呆了，畢竟我沒有透露任何信息給他，他就能說出我們要異地這個信息所以現在我也決定了，早點放手吧，對彼此都好...