我和我女朋友相處快兩年了。在我深愛他的時候他告訴我是一個孩子的母親。這無疑是那一根針紮在我心上。在我慢慢冷靜下來。問明情況。畢竟我愛她。捨不得放棄。她告訴我從孩子還沒有出生就沒有和她前夫聯繫。孩子也不知道他父親是誰。 我把她摟在懷裏告訴他我不在乎。我願意做孩子的父親。我也會努力說服我爸媽跟你結婚。努力工作給你一個幸福的家。日子也慢慢過去三個月。我也越來越愛她。離不開她。她的一個小情緒能影響我一天的心情。 無意間拿起他手機拿起翻開相冊的那一瞬間。我感覺我整個世界都塌了 我看見她摟着前夫 她前夫抱着孩子。從我懂事我爸媽就教育我。男兒有淚不輕彈。我的軍旅生涯把一個本了就堅強的我變得更堅強。 當在那一瞬眼淚控制不住的流了下來。那種心痛。感覺不能呼吸。中間的那些事我不願意去回憶 現在一想都感覺無比揪心的痛。....我說這麼希望大家告訴我該怎麼辦。 當時想的再也不跟她聯繫。每天白天沒胃口吃飯晚上睡不着。一閉眼全是她的影子。我的世界根本少不了她。 過了幾天在糾結中還是選擇原諒她。我們都很自覺的避開這個話題。 當中那件事走出來的時候。她又開始各種作。 每次鬧分手基本都要我半條命。不到兩年的時間。半頭白髮。還有很多例子我也就不說了。本來語文不好的我打了這麼多字。 下面就說一下大概 我的朋友圈只能有她。 她的朋友圈從沒有我。 我的親戚朋友。家人都知道她的存在。而她圈子一個朋友我都不認識。 我的飯局她都參加。 她的飯局從不邀請我去。 好不容易約出來見面不到十分鐘每次就說要回家陪孩子。現在我們就是這樣。親她說吧口紅吃了。 抱她說把臉上妝弄花了。抹她頭髮說把她頭髮弄亂了…… 三天生我氣兩天。對別人有說有笑。對我不理不睬。 但這些我都不在乎。只要她高興開心。我就像一個傻子一樣陪她笑 現在的我想放棄。但不甘心。我那麼愛她捨不得放棄。我真的很珍惜這份感情。 想起自己真的犯賤 想找一個可以聊心的朋友。發現現在的身份都不合適。所以就找到貼吧的各位大神。有相同經歷告訴我現在該怎麼辦。 希望大家在吐槽的時候不要罵她 愛的卑微不會有好結果。她只是享受你愛他的過程。至於你只是他的調味品，他當然不會在意你的想法心情。你和她註定沒結果。雖然你很好。但是沒有底線？女人就是昨。女人都喜歡大男人，爺們。陽剛。最好有的時候能柔一點。但是太聽話的男人就無趣了。沒有啥挑戰性了。所以你只能圍着他轉。有一天你不圍着他轉。她如果有失落感。會繼續來勾搭你。勾搭成功了又會對你愛答不理的。 你想怎麼樣呢？ 這是你自找的，這種女人根本不值得同情或者愛，她一直在騙你 別勉強自己，拿得起，放得下，纔是真男人。