好難，跟他在一起6年，兩個孩子。他不工作，一直都是我在賺錢養家。讓他去做點什麼，什麼都說做不了，不好做，還經常出去跟他朋友喝酒去玩，除了不賺錢，其他對我都挺好的。我該知足嗎？生活已經把我逼成一個比男人還男人的了，是不是也要接受這種現實，不然怎麼辦，孩子怎麼辦？如果要等他醒悟跟我一起好好爲這個家奮鬥，我到底要等多久啊。沒有上進心的人，自己吃飽全家不管的人。他會改變嗎？我真的好累！遇到這樣的人。心中的苦只有自己知道！ 奉勸所有父母，小孩子就是要培養，不能什麼都不讓他做，能做的儘量讓他做。不然長大了也是小孩子，沒有責任心，也不會主動分擔什麼。 我覺得他這樣的性格，多少跟她父母有關係的，什麼都不讓他做。造就了現在的他也是如此！不叫的永遠不做了，叫了也不一定做，人沒有上進心，自己沒飯吃，或者吃飽了也就這樣了，不會想着爲別人付出！ 我不知道我還能忍多久 我是遠嫁，跨省那種，我的媽媽也很擔心我，我也不能什麼事情跟她說。怕她太擔心。所以很多事情都是我一個人在槓 不管我如何，生孩子沒錢，自己刷信用卡。養孩子沒錢，還是刷信用卡，花了很多萬，自己工作了還上的，他從來沒幫我分擔過一分的債務。 說個好氣的你們估計不信，他還以前拿走我信用卡，刷卡消費。後面我罵了他，卡也不給他。他就拿不到我的錢了。真的哪個時候刷卡出來錢借給他朋友，要我出手續費。寧願讓他朋友不失望，也要讓我承擔債務那種，很渣真的很渣，估計他都不知道自己對我有多麼差吧，他還覺得他對我很好 現在每天他就在家玩遊戲，白天玩遊戲，通宵玩遊戲，跟她說話，他都很不耐煩，叫我不要吵他。 跟他說去找事情做，永遠只有一句話，做不來 就是鐵定了我賺錢養家了， 他爸爸也很老了，看到這種情況，自己也出去找活幹，聽說很辛苦，每天走路上班都要走一個多小時，腿都可以走斷那種，好幾公里。我都心疼老人家啊，但是他呢，那麼年輕，卻這麼不上進，我家婆說，他現在跟他爸年輕時候一個樣，沒有上進心，老了才知道奮鬥。也只能打苦工了 我記得很清楚哦，我剛跟他在一起的時候，生完第一個孩子，伙食費都是他爸爸給的，老人家辛苦哦，每天都去工地搬磚，真的就是工地搬磚，曬得又黑又老又疲憊，他也在家看着呢但是他卻無動於衷，自己的老爸都不心疼，有時候真的在想，養孩子有什麼用，沒有責任心的不會替家人着想的孩子，你對他再好也沒用。永遠也叫不醒一個裝睡的人 去年他通過他所謂的兄弟介紹，呵呵，在賭博，借了馬雲的借唄，一萬多，全輸了，馬雲又給他漲了額度，2萬，又輸了，我拿他手機看到了欠款，我就跟他說，我可以幫你還上去，但是你不能再賭了，不然以後後果自負