求神拜佛爲什麼不靈驗 宇宙中自有一些我們看不見，摸不着，卻又確實存在的力量存在，這些力量可以對我們的人生產生莫大的影響。譬如各大宗教，影響力遍及全球各個角落，國人長奉道佛二教，有人從中獲益多多，有人卻認爲毫無作用，爲什麼呢？ 俗話說“師傅請進門，修行在個人”，比如道教的符法，道理也是一樣的，有人一請再請，自然是體驗到其中的妙處，有人卻認爲效果不彰。個人認爲從以下這幾個方面自檢，或許會有幫助：首先一點，請符需懷着誠意與恭敬之心。請符之前不要猶猶豫豫，自己沒有信心，不要抱着懷疑的態度，擔心不靈驗。只有自信，才能靈驗。 其次來說，需要與人爲善，行爲得體，行善積德，勿做虧心事。求神拜佛無功、符咒修持無果，自己該反思是不是如下情況做得不足： 誦經，卻從未佈施過任何人。 唸咒，卻從沒有按照咒法的去做。 燒香，卻依然嗔恨他人。 拜佛，卻嫌棄自己的親人。 放生，卻每每無肉不歡。 磕頭，卻未曾感恩身邊人。 修行，卻沒有一天留給自己休心。 合掌，卻從沒合一個羣。 如此求神拜佛，神佛也會繞道走。以上八條，從現在開始，從其中一條開始做起，冥冥中，人生都會朝着你所希望的方向轉變。 佛家講究來世，道家注重今生，個人認爲來世也好，今生也罷，其實都是一樣的，今生其實就是往世的來世，來世也是也是未來的今生，過好當下，才能不負我們的來世今生。