分手後如何挽回？情感反思維邏輯，正確挽回方向原因：情感出現了問題到底該怎麼辦？有很多人問我，說，我做了那麼多努力，死纏爛打，哭鬧，討好，下跪，親朋介入，積蓄贈送，各種物質上的保證怎麼都沒用？最後還給我拉黑了全部聯繫方式，爲什麼老師？以上的種種錯誤行爲導致你們本來很簡單的情感問題反而變得更復雜，最終讓你失去了挽回信心。爲什麼挽回失敗？挽回之前，你要確定ta離開你是爲了什麼？有很多學員都說我知道ta爲什麼離開我，然而我也爲了ta去做努力解釋，最後還是不成功。其實呀，你並不知道真實原因，你想，換做是你你會告訴對方真實原因嗎？你巴不得掩飾起來。比如：你想離開ta，因爲你喜歡上另外一個人了，如果你說實話，那麼你就會被ta給你扣上（渣男 渣女 花心 出軌）等標籤，你肯定不願意告訴ta真相，不願意怎麼辦？你就會找一個ta正常或偶爾犯的錯成爲你的分手理由，比如對方正常犯的錯如下（不關心，沒安全感，對我不好，曾經罵過我，打過我，出軌過，大男人主義，太作，粘人）等，然後你就理直氣壯的說“你對我不好，跟你在一起太累”我要和你分手。然後ta就開始挽回你，說我以後對你好，什麼都給你買，這時候你還是不會答應和ta複合，因爲你自己知道，其實ta很好，你只是不喜歡ta了，你喜歡上另一個人了。無論ta做什麼，多麼努力都不可能打動你。這就是爲什麼你做了那麼多行爲仍然挽回不了對方，就是因爲你不知道真實原因，你知道的原因只是對方隨便給你按了一個表面理由罷了，任你怎麼挽回，都沒用！爲什麼挽回不成功後，又把你拉黑？原因很簡單，你並不知道ta和你分手的真實原因，你做了太多沒有針對性解決的辦法和思路，你就一直的死纏爛打，電話轟炸不停，ta一定很討厭，不把你拉黑纔怪，換做是你，你也如此，所以不要怪ta無情，要怪，你只能怪你自己沒有理性解決問題，沒有很好的情商思考真實原因到底在哪裏，所以情況越來越糟糕。被分手的學員，你一定要記住，ta的分手理由都是假的，真實的ta永遠不會告訴你，你所聽到的分手理由都是ta隨意給你按了一個你也感覺像，或你也做過的錯誤來掩蓋ta的真實原因，所以你才失敗。ta離開你也是你不如別人好，那麼你就改正，讓ta回來就行了，幹嘛非要把一段本來可以挽回的感情弄的不歡而散，成仇人，心生怨恨呢？如果你正在面臨此類情況，無論婚姻，情侶，婚外戀等情感問題，都可以爲您分析真實原因，讓您挽回無困難，有正確方向，達到成功複合。 在線 在線