親愛滴老公、。不管我們吵架吵的多厲害都不要超過24小時喔～因爲過了24小時戰爭會升級。 我們的愛情、求見證、求祝福。 我只想說、我希望你能包容我的任性、能容忍我的小脾氣、能允許我隨時隨地對你撒嬌。。。。。 我狠懶、狠懶、真的狠懶、。 什麼都不會、。 還好有你、 親愛噠、 我在收集你最帥的時候喲。、、、雷雷做飯的時候～～～木馬 今天雷雷、你讓我傷心了、。 真的、你不讓我碰你、把我推開時我的心狠狠的痛了下、我強忍着起了牀、。不哭、。 但當我叫你起牀而你鳥都不鳥我時、我真的忍不住了、我說了句、你不起我就回大姨家了、。你沒理我、。 我拿起包轉身就走了、。 但我還是哭了、邊走邊哭、、、、、 雷雷、。我慢慢走到家、 坐在電腦前用QQ問你爲什麼不來追我、爲什麼不給我電話、。 卻換了了你的一句我們脾氣不合、所以分手吧、。 坐在電腦屏幕前的我、感覺快要窒息了、而且早已淚流滿面、。 我放下了我的自尊、。放下了屬於我的驕傲、。我跟你道歉、說我以後在也不耍小脾氣了、以後在也不任性了、。 我求你原諒我、。 因爲我捨不得離開你啊、因爲我真的狠愛你啊、。 我的一切都給了你、沒有你、我真的不知道該怎麼辦了、。 還好、 我們和好了、。 我好想對你說：雷雷、以後不要對我說分手兩個字好不好？ 但我不知道爲什麼、沒有那個勇氣、。 、雷雷、。 我願意爲你變成乖孩子、 慢慢的改掉任性、。 慢慢的改掉我喜歡鬧小脾氣的習慣、。 我們好好的、。行嗎？ 、。我要的不是一句 我愛你、。 我要的只是一句在一起、 。 幫你頂 親愛的、。 你剛纔說的話、讓我真的狠無力了、。 這種話、我不希望在聽到第二次、但好像我沒有那個資格要求你不再說、。 我說句話你可能不愛聽，我跟我男朋友三年前吵過一次架很兇他說的分手，我放下所有的自尊求他，最終我們和好，但是我總覺得他不在像以前那麼在乎我，時間沒多久我說了分手，我很累從我求過他以後我覺得總是我在改變，而他越來越變本加厲，分開了半年多吧，我過得很好，我努力讓自己更優秀，他回來追我，我繼續我的高傲，我們和好，現在的他處處遷就我，很愛很愛我，我想告訴你的是，別那麼表現的多在乎他，只會讓他覺得你離不開他罷了，做自己別爲一個人，把自己改變的面目全非 我說句話你可能不愛聽，我跟我男朋友三年前吵過一次架很兇他說的分手，我放下所有的自尊求他，最終我們和好，但是我總覺得他不在像以前那麼在乎我，時間沒多久我說了分手，我很累從我求過他以後我覺得總是我在改變，而他越來越變本加厲，分開了半年多吧，我過得很好，我努力讓自己更優秀，他回來追我，我繼續我的高傲，我們和好，現在的他處處遷就我，很愛很愛我，我想告訴你的是，別那麼表現的多在乎他，只會讓他覺得你離不開他罷了，做自己別爲一個人，把自己改變的面目全非 三年後的我們，現在訂婚了，他放棄了他所有的霸氣對我好，如果一個男人如果不停的讓他的女人遷就他，還算男人麼？ 、。 親愛的、 今天、你真的把我的心狠狠地丟在了地上、。 是、我是很愛你、 你可不可以多給我一點信任、。 再這樣、再多的愛、我也傷不起了。 親愛的、我真的快堅持不下去了呢、怎麼辦？ 我告訴自己不哭、 我是狠堅強的、但是眼淚一點都不聽話呢、。