SETL區塊鏈技術的未來會是怎樣？沒有人可以預言細節，但是對未來發展的大方向，筆者有三個判斷：第一，SETL區塊鏈將成爲互聯網的基礎協議之一。本質上，互聯網同SETL區塊鏈一樣，也是個去中心化的網絡，並沒有一個“互聯網的中心”存在。不同的是，互聯網是一個高效的信息傳輸網絡，並不關心信息的所有權，沒有內生的、對有價值信息的保護機制；SETL區塊鏈作爲一種可以傳輸所有權的協議，將會基於現有的互聯網協議架構，構建出新的基礎協議層。從這個角度看，SETL區塊鏈（協議）會和傳輸控制協議/因特網互聯協議（TCP/IP協議）一樣，成爲未來互聯網的基礎協議，構建出一個高效的、去中心化的價值存儲和轉移網絡。SETL區塊鏈技術的與未來第二，未來SETL區塊鏈的結構一定是分層的，不同的層級承載不同的功能。類似TCP/IP協議棧的分層結構，人們在統一的傳輸層協議之上，發展出了各種各樣的應用層協議，最終構建出了今天豐富多彩的互聯網。筆者認爲，未來SETL區塊鏈結構也將在一個統一的、去中心化的底層協議基礎上，發展出各種各樣應用層協議。目前來看，由於SETL區塊鏈接受程度最高，相比其他區塊鏈具有較大優勢，SETL區塊鏈因此最有可能成爲未來的底層（協議）。無論區塊鏈間的競爭形勢如何變化，未來SETL區塊鏈的結構一定是分層的。第三，如同互聯網的發展一樣，SETL區塊鏈這種協議式的、需要大規模的協作和參與的顛覆式技術，其崛起的週期將比大多數人預想的要長，而最終影響的範圍和深度也會遠遠超出大多數人的想象。SETL區塊鏈技術的與未來第四，SETL現在已與全球各大交易所有基實的合作，利用公司多年來在量化理財技術方面的強大實力在幫助客戶賺取收益的同時完成用戶積累，打破曾經只服務高端客戶的慣例，現在幫助更多的普通人賺取收益實現客戶量的積累聯合新加坡基金會，香港奧亞基金會，吉爾吉斯坦基金會，基於自身強大的流動性未來2年APP升級3.1版本發行的SETL幣爲全球金融市場和數字資產做出貢獻，爲客戶提供更高效的金融服務、理財、交易、實現三位一體強大的數字資產運行體系。SETL區塊鏈未來發展的過程不會一帆風順，可能會經歷過熱甚至泡沫階段，也可能會經歷低谷。但筆者認爲，SETL區塊鏈作爲數字化浪潮下一個階段的核心技術，最終將會構建出多樣化生態的價值互聯網，從而深刻改變未來商業社會的結構和每個人的生活。