我們的感情就像是煙花一樣，絢爛到極點就難以逃脫沒落的命運。昨天晚上的時候，收到了這樣的一個信息：學長，你是不是在寫故事？嗯，是的呢丫頭，我一直都在寫故事的，看到這個可愛的丫頭發過來的信息，突然不自覺的就想起了我們第一次見面：在讀書社的一次活動上，我負責向讀書社的成員講解一期的讀書分享活動，具體是分享的什麼活動，現在也想不起來了。只是記得那次活動後那個丫頭把我當成了讀書社的社長。這下你的那本關於演講的書可以派上用場了。呃呃哈哈哈哈嗯，好，你什麼時候要？真的借給我呀？真的借給你的丫頭，這有什麼不可以呢！嗯，你先告訴我書名吧！我先在網上看看相關的內容。嗯，行，那本書叫什麼名字我忘了，現在呢，我又在外面，我回到宿舍發給你吧。嗯，好的，我自己先查查看，如果用的上，那我就問你借下仔細看看。謝謝社長。我不是社長，我只是編輯部的一個部長而已啦！嗯？你不是讀書社的社長啊，好尷尬的樣子哦。我不管，我默認了，你好好幹，我覺得你有潛力。沒有沒有，我其實只要做好自己的事情就行了，我從來沒有想過要當社長的。好吧，主要是當時就只有看見你說了，我就以爲你是社長呢。因爲這樣的一次經歷，我們有了第一次的相互認識，就好像是這樣一句話：借書是很浪漫的一件事情。因爲兩個人相見的第一面，是因爲書，而還書的時候，又對彼此的好感增加了一分。果然是這樣的，後來啊，我經常會在校園裏看到她，直到這次，她向我講了她的故事。學長，你聽了別人那麼多的故事，心裏是什麼感覺呢？呃呃，這個，很平淡吧，永遠站在第三者的角度去看問題。那，聽多了是不是就會麻木了？小黎問我，隔着屏幕，我還是能想起她那調皮的眼眸，清澈乾淨。還好吧，不會的，我對着她笑着回答道。我現在就很麻木呢，一種奇奇怪怪的感覺，其實看到你在收集故事，我就很想說自己的故事。可是突然就發現：自己根本就不知道從哪裏說起，感覺好搞笑啊！嗯，其實來這裏分享故事的人，每個人都是這樣的，明明心裏有很多的故事，卻不知道從哪裏開始。這麼說吧，我感覺我的人生就像是煙花一樣，絢爛到頂點就難以逃脫沒落的命運。今天，突然想起之前很喜歡的一首歌，記得名字叫做《飛女正傳》。然後突然就想起了他。我們其實已經有好長的時間沒有聊天了，可是今天他發來消息說他又出車禍了。看到這個消息的時候，我不知道應該怎麼去回覆他。漫長的一生中，遺憾的事情太多太多，如果我們想要一件件去填補是基本上不可能的，有時候忘記似乎就是最好的選擇了。得到什麼就會失去什麼吧！平靜的生活和未知的挑戰很難選，但生活還得繼續，接踵而至的是什麼呢？以前我就覺的：命運就是隻能承受卻不能爲之改變的東西，可是想想還是會覺得很是遺憾。好多東西是我珍視的。只記得這是我最後發給他的話。我第一次遇見他的時候，是在凌晨三點多的夜晚，我在FKC快睡着了。突然他和他的朋友就進來了，當時他的手機沒有電了，看見我後就問我借充電寶，這是我們之間的第一次說話。他是一個優雅紳士又幹淨的男孩子，我們一起逛了凌晨三點鐘的城市，那是我第一次去那座城市。我們在一起說了好多話，從他的話語中，我知道他是一個有錢的男孩子。第二天早上，他請我吃了早餐，把我送到了我室友的身邊，之後我以爲我們之間就這樣了，再也不會有任何聯繫了。後來他好幾次都約我出去玩，我都拒絕了，我感覺我們之間不可能有什麼結果的。後來我以爲我不會再遇見什麼愛情了，可是我發現我還是被騙了。在過了一段時間以後，我遇見了一個學識淵博的男人。爲了見到他，我一個人去了他所在的那所城市，可是跟他接觸了一段時間後我才發現：那個學識淵博的男人欺騙了我：他早就結婚了，而且他還交了好多女朋友，當時我覺得他是特別的噁心。他是一個基督教徒，我能感受的到：他身上的所有成功的因素，都源於他的信仰。聖經裏有句話說，“你必堅固，無所懼怕。你必忘記你的苦楚，就是想起也如流過去的水一樣。你在世的日子，要比正午更明，雖有黑暗，仍像早晨。”我依然記得那個緊緊握住我的手的人忽然就滲出了眼淚，他望着我說：“我覺得你好悲傷。”我笑了，但心裏卻否定了他那能看穿人心的說辭。人生在世哪有不悲傷，不遺憾呢？我點頭，“那你又何苦爲了我哭？”忽的想到他寫的文章基調總是寧靜的，卻又壓抑的像暴風雨來臨的前兆，那孤單猙獰的靈魂，敲開了女房客的門。在門口，在陽臺，在漆黑的路上，在不同的文章，在不同的人懷裏，都好似只有那短暫的歡愉纔是真正的解放。喝醉了，以爲一個人就是自由。我看着他激昂的訴說他與上帝對話的過程，他說他有一天指着上帝說，他太久沒有碰過女人了，爲什麼上天不能賜給他女人！上帝眷顧。他感恩，他感受，他愛上帝賜給他的一切。他訴說着，從開心麻花女主角到街邊女路人 …說着說着，他接到了他表弟出車禍的通知。一問原因原來是跟兄弟約好了一起大保健，後來半路出了車禍。他的眉頭皺緊又忽得放鬆，他放下手機笑，說上帝阻止了他的表弟去做錯誤的事情，也會照顧好他表弟的健康，便又將話題引回到了聖經故事和古代發展史。“願主保佑你。”“你也是。”和他交流的時候，是我文章寫的最好的時候，但是自從我見到他之後，我就再也不想跟他有任何交集。我感覺世界上的好事情，從來沒有一件事情與我有關係。我在極度失落的情況下，答應了那個一直約我出去玩的男孩。我們去逛街、看電影、有說有笑的度過了那段快樂的時光，我就這樣的忘掉了那個學識淵博的男人，可以這樣說：我當時的所有的不開心和心靈上的疼痛全都忘掉了。我總是這樣的，爲了忘掉前一個傷口，總是會去扯開下一個新的傷口。誰也沒有想到的是我們之間的快樂會變得如此的短暫。那一次，他偷看了我的手機，我感覺我沒有辦法原諒他。我們兩個就像是兩個演員，彼此用自己的外在和利益吸引着對方。直到他拿手掐着我的脖子說：“你猜我現在掐死你，我給你爸爸多少錢他就會息事寧人？”當他掐着我的脖子的時候，我才突然發現：我身邊的這個人好陌生啊，我怎麼會愛上他。從這一刻起，我知道他的本性暴露了。後來他又告訴我他希望我陪在他身邊，我以後要什麼他就給我什麼，他說他會娶我，跟他在一起可以得到好多，他讓我現實點。可是我再也不相信他說的了，我也不稀罕。最後他也看不起我跟我身邊的朋友，我讓他走，直到現在，他還在糾纏着我。可能他對我的轉變就是因爲他未經過我的允許而翻看了我的手機，他說沒有想到我身邊的男生那麼多。真的，我現在已經麻木了，我不忍心拒絕別人，我只想真心相愛。其實有的時候，我很想像張愛玲一樣，轉身拋下所有的往事，到一個沒有人知道我的地方重新開始。可是我發現：即使我到了新的地方，還是會產生新的故事，新的機遇，永遠也不會停歇。逃避不是解決問題的辦法，我只能去面對，雖然我感覺很怕很怕，但是我只能接受。遇到他的時候，我總是會想到一句話：“人生若只如初見”。要是所有的事情，都能夠像剛開始一樣那麼美好就好了。我們每個人都在自己的感情世界裏苦苦掙扎着，每個人都想遇到屬於自己的愛情，可是哪裏會有那麼多的愛情剛好降臨在我們的頭上？本來想着的是：“人生若只如初見，”可是後來才發現，生活裏多的是：“何事秋風悲畫扇”。文章裏的故事和現實的最大差距就在於：文章中講究故事的邏輯順序，不會有離奇的故事發生，然而現實卻不是，因爲你永遠不會知道明天和意外到底哪個先來。即使身處陰溝，也要有仰望星空的勇氣。我們可能正在經歷着如電影裏纔會發生的劇情，那也也要相信自己會遇到屬於自己的那道陽光。你要好好生活，因爲這個世界上還有很多愛你的人，他們很希望看到你的笑。《薄珈梵歌》裏有一句話：哀傷和歡樂都平等接受，不死的活在生命中。聽了這位粉絲的來信，我不禁開始重新思考：到底什麼樣的愛情纔是最美好的？沒事的時候就去看看書，斷掉沒有必要的人的聯繫方式，好好生活，迎接屬於自己的明天。文章來源於微信公衆號：孤枕拾書觀看更多內容請移步微信公衆號：孤枕拾書