誰都是誰的過客。只是有些人，留了一輩子。 我知道我不好。我任性，固執，敏感，無理取鬧。我也曾經試過去改變。後來我就放棄了。關於別人能不能接受這樣的我，要不要接受這樣一個我。我想，都是別人的決定，別人的事。有人說，不必改變自己，TA們不能接受最壞的你，也不配擁有最好的你。 可是我還是想做最好的我。 我會有小情緒。因爲別人不經意的一句話難過。這是我的不好。 身邊有人來有人走。有人去去就回。有人頭也不回。我會釋懷。我知道，有人走了，就會再有來人替代TA。念舊的人就是喜歡用曾經來悲傷自己的現在。用過去來感傷自己的未來。用回憶來疼痛自己的傷口。 要先學會愛自己。然後才能去愛別人。我不知道，到底如何纔是愛自己。但是有時候做一些事的時候，我會問自己。這樣做如何。 每個人心中都會有一個人。TA未到來。但TA會知自己的深淺長短，然後懂得，包容。那個人來，我感激。那個人未來，我期待。沒有最完整的幸福。有的人把缺陷無限放大。於是，悲怨。有的人把缺陷縮小無視。於是，滿足。就算全世界的人都愛你。也有一個人不愛你。就算全世界的人都不愛你。也有一個人愛你。 希望可以被寵溺，被心疼。 希望有被保護的感覺。 希望可以保護好我想保護的人。 希望有一天背上行囊，和未來的他一起流浪。 希望擁有白頭偕老的愛情。 我喜歡的愛情不是王子與公主的童話，而是爲對方着想到忘了自己的心疼。 感情是用來瀏覽還是用來珍藏，好讓日子天天都過得難忘。熬過了多久患難，溼了多長眼眶，才能知道傷感是愛的遺產。 張小嫺說女人想要的東西終歸只有兩樣。很多的愛和很多的安全感。 有時候，明明知道這麼做會讓自己難過。可是還是那麼做了。我不知道自己到底在執着什麼，但是我知道，我一直都在爲難自己。 高興，就笑，讓大家都知道。悲傷、就哭，然後當做什麼也沒發生。心存感激。 爸爸媽媽，是這個世界上最愛我和我最愛的人。 隨着自己慢慢的長大，覺得可以抱怨的人越來越少，那是因爲發現了太多人的不易。 我們都長大了，成熟了。昨天去姑姑家，我坐那看一個月不到的寶寶，我跟嫂嫂說，小孩這麼小真好。偶爾聽着他們稚嫩的童聲。突然有種很想哭的衝動。看着他的眼睛，心裏百感交集。似乎離這樣的歲月已太久太久。久到忘記自己也曾擁有過。有時在沒人的時候，自己坐在那裏想。誰還會在我年老的時候。想起我。 如果回憶是有氣味的話，那就是樟腦香。甜而安穩。甜而憂愁。像忘卻了的傷口。像分明的快樂。 嬌情是因爲自己已經不小了，卻還沒有徹底長大。它是介於天真和成熟之間的一種過渡狀態。