有些愛最後只能止於脣齒掩於歲月 2015-6-22現在我在辦公室，他就在我旁邊小睡，這幾天因爲我的任性他估計特累…誰都沒主動提和好就順其自然又走在了一起 2015-6-23天氣好，我們都好 2015-6-24你畫的畫，你的留言，你說的每一句話，只要是你都讓我感動因爲是你呀 2015-6-25我愛你，沒有任何原因，走過的巷子，看過的每一場電影，路過學校的林蔭小道，街邊的奶茶店，人來人往的籃球場，還有你帶我去過的廣場天台，你做的飯菜，你準備的驚喜…謝謝你努力那麼多，雖然你也曾抱怨我什麼事都不會第一個找你，謝謝你願意成爲我的依賴，更謝謝你那麼努力的去爲我爭取那份工作不惜跟領導爭執，謝謝在我困惑迷茫時候身邊是你，這些我都記在心裏都會是我心中最值得珍藏的回憶。雖然我說的這些你全不知道～～沒關係，我懂每一次你的認真就好 2015-6-26等你下班，等你一起吃飯，等你回來嫌棄的臭罵球球，我跟你總一個紅臉一個白臉你說壞人都是你，你說你嫌棄它，可我不在的那段日子裏我知道你把它照顧的挺好，真難得讓大男生的你還那麼一邊嫌棄一邊無奈的拖地掃它拉下的粑粑，我想你那會一定暴跳如雷 2815-6-26明明沒吃飯打電話還給我說自己吃過，又要我去老地方那家餐館碰面，見面又傻樂，我也是醉了…你咋這麼可愛 2015-6-29大清早你爸爸給我發來朧月的視頻，她真的好萌 2015-6-29你說你從沒想過回頭，你說只想跟我好好的，我都知道你也告訴我好多遍了那我們就好好的吧至少你每天按時回家，至少你能花時間陪我，要幫忙要跟過去有關都無所謂了我知道你心裏想什麼 2015-7-1看來每天上班前一個親親也成了你習慣了 2015-7-1你說的對只有真正希望你好在乎你的人才會花時間講那麼多，是我忽略了，謝謝你的鞭笞 每粘貼一次，回憶痛一次，等到看到這些也能平靜的時候，或許我已經開始不愛你了 2015-7-3昨天我們聊到公司的事，你說不管走到哪都要帶我在身邊，謝謝。 第四天，還是不習慣，還是會想念，還是每晚很難入眠卻很早醒來，覺得該對自己狠點忍住不聯繫。 2015-7-5手殘遊戲不會玩怪我咯，安安靜靜讓我看綜藝節目多好，還笑我