我是不是被綠了？大家幫我分析下，如果您們的女朋友說話的時候透露這些字眼，您們的第一反應還會繼續這段感情嗎？我們在一起差不多三年多 快四年了。這四年 也鬧矛盾分過四五次。基本上每一次分手後 都會有男的很快成爲她的另一半，但是 都不是有好的結果。有一次是找個人嫁了。有幾次是很快就找到了男朋友，不管是聊天的那種還是打遊戲的 還是生活裏的 ，都不斷的有男人出現，但是後來都沒有結果。說起來這事的時候基本上也都是說 “捨不得” “放不下” “更希望是彼此”。最近一次是去年10月份 因爲很小的一件事。吵到分手，因爲當時我也特別生氣，她也經常說 “如果你不要我，我就弄死你” 我說分手一個是想嚇唬她別作了，二是想看下 她是不是真的會過來弄死我。沒有然後了。最近是因爲有點事加上了微信 一聊一聊 又很自然的和好了。然後，這期間我聽朋友說了點她的事，也在街上見過她和別的男的一塊去商場。想到這些，我就會想起來她在網上跟別的男的打遊戲和曖昧的不清不楚的關係。昨天晚上 無意間看到一個抖音， 應該是她的新號，有隱私驗證，是一個男的@她發的一段騷的自拍視頻。然後今天早上，我就很生氣的想誆她一下 讓她說句實話，如果真的有處的還不錯的在相處，因爲我的出現 也沒有斷 就實話實說。我都可以接受。但是她欺騙我的態度 讓我想到 這幾年是不是她其實都在一直欺騙我。因爲我從來不會看她的手機 一次都沒有 我也不會問她關於異性朋友之間的任何事，因爲我覺得 她足夠愛我。但是 今天的這些聊天內容 讓我覺得 她是很愛說謊的人。而且 對我不真誠。請求大家幫我分析下，我還要不要跟她在一起？ 別沉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 那你跟她說明白啊你在哪哪 看到你女朋友跟別人 看看她反映 現在就你無憑無據在那無理取鬧 還有你倆之間也沒啥信任了就算這次過了 還會有下次下下次 ? 感覺像，說到頭像胖子有那一瞬間感覺你女炮友沒底氣了