故事主人公，我的親媽和後爸 先說下家庭關係，我上初中時候，父母離婚，我跟我爸和奶奶一起生活。我媽自己去南方了。我目前也離了一次婚，有個男孩。跟現在的媳婦是二婚。好，吐槽開始 反感一：親媽沒有責任心，卻總把自己沒責任心當口頭禪，自己還感覺很驕傲很自豪從小就不管我（其實無所謂，我心大，管不管我都照樣活，不會單獨爲了你不管我而來吐槽）。但是能不能不要總把自己沒有責任心當成炫耀的本錢？遇到親人和朋友，哪怕是我身邊的朋友，都說這麼一句話。我兒子能有今天這麼出息，那多虧了我當初不管他，讓他自己隨便闖，不然他能成長這麼快，能有今天嗎其實我內心想法是，人是什麼脾性，天生註定，跟你當母親有沒有責任心沒有任何關係。或許你有點責任心，我都能比今天生活的更好 更輝煌。不是每個沒責任心的父母都能培養出很懂事很能吃苦的小孩，不然不會有那麼多人犯罪進監獄。也不是每個有責任心的父母，培養出來的孩子就都是不懂事的，這麼是分人的好嗎？是分孩子這個人，不是你父母有沒有責任心導致的。 反感二：後爸只會耍嘴皮子功夫，遇到真事了自己第一個先溜，還總喜歡給自己攬功這真是上下嘴一碰，說啥都好聽。見真章的時候，蔫了。這都無所謂，畢竟沒血緣關係，面上過得去就好，我也不會要求你這那的。但是我反感的是，能不能別總給自己攬一些子虛烏有的功？？？一在一起吃飯聊天，就開始了，說我能有今天，那全是他的功勞。我當時就一臉黑人問號？？？還一個勁的問我是不是，你真是給我問懵逼了。後來說一句，是他影響了我的人生，他總給我一些非常有用的意見。說實話，如果當初我真按照你的意見走，我根本不可能有今天，或許還是個打工仔而已。我就挺納悶，你每次非要強調我現在生活過得去是因爲你的功勞，跟你密不可分。是想讓我多寒暄一下誇誇你，還是爲了你以後的什麼目的打基礎？ 反感三：這夫妻二人，對我真的是雙重標準他們的口頭禪是，兒子，你做人要大度，胸懷要大。但是我想說的是：未吃他人苦，莫勸他人善。好比我之前離婚的時候，由於我在外地工作原因，沒法照看孩子，只能放在女方，讓孩子她姥姥給照看。這個時候，親媽和親爸們，都在幹什麼？親爸去外地上班，親媽說腰不好不能給我看孩子不然我會離了婚還去找人家幫忙看孩子？言歸正傳，期初是每個月給1000撫養費，後來孩子要上幼兒園，撫養費又漲到1500。幼兒園當時是800一個月，說一家拿一半。然後我媽自己就給定下多給人家一百，說人家也不容易。好，你說的沒毛病，我聽你的，多給一百。每個月1500撫養費+1500房貸。月初睜開眼睛就欠3千塊錢，還不算我吃喝和日常開銷，這樣的生活我過了6年。其實我心裏一直有個想法，你們的一句人家不容易，就能上下嘴一碰把事給我定了。但是有沒有想過我容不容易？6年前，一個三線城市，人均工資不過1500-2000而已。而我每個月最少要賺夠5千，才能保住自己的吃喝。是不是覺得我挺容易，這6年有沒有幫我分擔過一點？一點點？ 還接回剛纔的話題，讓我真正心涼的事情，發生了本來這6年我的壓力就夠大的了，20幾歲，每個月都要保證能賺夠5千才行，而且沒有父母或者誰幫你。今年孩子要上小學了，需要從他姥姥那（農村）接回來了，要在城市裏上小學。親媽後爸也答應幫我帶孩子了，這次也不說腰不好不能帶了。我就納悶了，你現在的腰都能給我帶孩子，爲什麼6年前不行？難道你6年前的體格還不如現在？說白了，就是不想管，給自己沒責任心隨便找個藉口罷了。沒事，看透不說透，我壓在心裏，當啥事沒有。但是你們的這句話是什麼意思？“孩子之前在農村，你每個月給1500，現在接回來我們給你看着，每個月撫養費不能比之前的少，最少也要1500，不然不能給你看。而且孩子有個病有個災啥的，費用也要你出，孩子上學的費用也要你拿”你們的這句話，我真的銘記一輩子。本以爲孩子接回我親媽那邊，別的不說，最少能幫我分擔一些壓力吧。可你們真是讓我大開眼界了。壓力一分沒少，反而還給我增加壓力了。之前孩子在農村我給1500，其中1000是撫養費，500是上學的費用。到了你們這真是獅子大開口，直接就長成1500撫養費，上學的費用還要我自己單獨拿。你們太優秀了，說句不好聽的，你們這種行爲跟敲詐勒索有什麼區別？不就是看我沒辦法了麼，我自己要上班沒時間帶孩子，而且孩子要在城裏上學，所以只能放你們那，你們心裏有底氣了纔對我這樣是麼？ 我尋思怎麼當初孩子在農村，撫養費從1000漲到1400的時候，你們怎麼私自就給定1500了呢。原來是在爲了你們自己的以後打基礎呢？你們現在的所作所爲，真的讓我不得不這麼以爲。一直勸我要對別人大度，對別人胸懷要大。但是你們對我呢？呵呵，可真大度，你們的胸懷纔是真的大。非常合格的親媽後爸，都知道趁人之危來敲詐自己的兒子。給你們點個贊！ 以彼之道還施彼身，放心，你們教我的這些，我已經學會了。等你們老的那天，需要我照顧，我肯定第一個到場。每個月1500，我照顧你們的費用，如果你們有病了，自己拿錢去治。這都是你們教我的。不要總說，你媽給你生下來，那是最偉大的。我承認，你把我生出來了，確實我要感謝你。但是生出來了你不養是什麼意思？然後等我有兒子了需要你們幫忙的時候，你們反過頭來敲詐我，這又是什麼意思？放心，你送我來，我送你走。等你離開世界的那天，我會跟別的孝子一樣給你送終。一報還一報，互不相欠。 最可笑的是，我現在的媳婦，最開始不接受我兒子。現在好不容易接受了，把兒子從你們那接回我自己家了。這後爸居然還好意思管我要撫養費，跟我媽說，如果兒子給撫養費了，那你就拿着。孩子都我現在自己養了，用你撫養什麼了？怎麼好意思說出口的？我感覺我給的不是孩子的撫養費，我這是給你們發工資來了吧？後爸是飯店工作，在後廚刷碗的，因爲疫情原因，飯店生意不好，說這段時間只能給開一半工資。然後我後爸就不去上班了，從年前到現在，天天在家裏躺着。我兒子去他那以後，趟的更舒服了，因爲有我每個月給1500啊，更不着急上班了。自己好吃懶做，有手有腳等着我養你？想多了吧？當長輩的，不說幫我分擔壓力就算了，怎麼還落井下石呢。我現在外面欠四五十萬，你們不是不知道。我都難成這樣了，還成天想着怎麼能從我這多撈些好處。 對，你們爲了幫我看孩子，從火車站那邊搬家到孩子學校附近了。但是我前幾天找你們到家裏吃飯，都跟你們說了，是因爲我媳婦和孩子現在相處的很好，想讓他們趁熱打鐵多相處一陣。所以孩子上學之前先在我這住着，等上學了再送你們那，費用不會少了你們的。這傢伙，我後爸這臉瞬間就變了，本來笑的眉飛色舞的，臉一下子拉的跟長白山似的。那我只能說對不起了，我爲了兒子的他的小後媽關係更好一些，只能先接回來，耽誤您老躺着賺錢了。我後爸本來說他每天早晨都去江邊溜達鍛鍊，說要把我家狗帶他那養段時間，早上帶着狗一起去溜達。從我說孩子在我家呆段時間以後，這狗也不拿回去了，變臉真是比翻書還快。隨你便，我自己又不是不能遛狗，整這出給誰看呢？ 噢，對了，還有一點。這對自己“大度”並喜歡勸我也大度的夫妻孩子在農村時候，撫養費不幫我出出力也就算了，還私自給我擡價了，然後勸我大度。孩子接回來以後，女方一直不給撫養費，我準備去要，說人家不容易，別要了，也勸我大度。那怎麼孩子在你們那，你們爲什麼不大度一點？爲什麼撫養費逼着我逼的心安理得？這個時候不說大度的事了？可笑！！！ 我是你親兒子，現在外債四五十萬，每個月還有房貸要交。你們能不能對我也大度一點？能不能別整那出，撫養費少於1500就不給你看孩子的嘴臉？ 這個帖子，早晚會給你們看的，不是現在，時機還未到。等真正撕破臉那天，我會讓你們知道，你們是多麼合格 多麼優秀 多麼大度的父母 不要和父母較勁，假如可以的話，我建議你把孩子送拖班，晚上自己照顧，上學以後你們夫妻去接送。雖然花錢，但是不用那麼多事情。如果你母親還未到六十，你可以暫時把重心放家裏