喜歡一個有男朋友的女孩，不知道該不該追求介紹一下經歷，我們是大一，在專業課分到同一個小組，一起做模型。我們兩個經常單獨在一起做模型，也經常會有身體上的接觸，她也不排斥，我們之前在QQ上聊的很好，但當她談及她有男朋友時，我就不知道怎麼在QQ上跟她聊了。我們現在還在一起做模型，一起聊天，她也經常在跟我聊天的時候談及她男友。有一次我瞅見她的手機，有一個好友標記着巨輪，我覺得那就是她男友吧。她跟她男友是高三美術校考時認識的，我感覺他們是異地戀，起碼不在同一個學校。怎麼辦，我挺喜歡這個女生的，也能感覺到她對我有好感，我要不要追求她？長的帥的或者長的漂亮的交流一下意見，謝謝 頂一下 dd 可以試一下 別追了，她能爲了你綠他，說明也可以爲了別的男人綠你 情感問題不用想太多跟着心走，再說了學生找對象不都是過家家，何必當真。用不用追我想你自己有答案，別人不能幫你作答。 天道輪迴報應不爽。自己去體會。。 哎，老鐵，我和你一樣 我不要你覺得她對你有好感，喜歡一個人容易產生錯覺，你這樣想：有些人就是對好多人都好，並不是僅對你一個人。在未結婚之前不叫綠，每個人都有追求自己幸福的權力，但是在別人有男朋友的情況下，我們不能冒進，一定不要冒進！還有不要抱有什麼破壞別人幸福的心態，她和她現有男友如果經常不開心鬧彆扭，你是在拯救她；你如果比她現有男友好，你是在給她更好的幸福；假如他男朋友很優秀和她很快樂很幸福，那兄弟咱另尋它路吧。 我也是這麼幹的，先對比一下自己和她男朋友，發現自己年輕，經濟都在他之上。而後就依照一個朋友的身份進入她的視野，不時送點小驚喜！這時候就要等待一個契機，他們倆爲小事爭吵，這時候你就以一個朋友的身份進入安慰她(這時候千萬別詆譭她男友)等她放鬆一下的時候，製造一個單獨在一起的時機，這時候心不要軟，一定要把她搞上牀，強推也行，造成既定事實(這個時機你在挖牆腳的時候只有一兩次)。事後你要擔起責任，絕不能向她道歉什麼的！之後啪啪啪就順理成章了！之後就是使用硬實力的時候了，和她男朋友剛正面，使用各種手段打壓他(這個時候小心弱者狗急跳牆傷害你)。然後你就可以帶着你的戰利品重新換一個小鎮，讓她離開這個傷心地重新開始，之後讓她開心就不用我教了吧 現在我丈母孃都和我說，幸好沒嫁給以前那個男人，不然肯定當留守婦女！所以說遇見心動的女孩只要沒結婚去追求的，不一定不好，是救你的心上人脫離苦海，因爲你要自信你能給她更好的生活！一個差勁沒用的男人是配不上這麼溫柔的女人的，儘管他是先來的。叢林法則 我也是這麼幹的，先對比一下自己和她男朋友，發現自己年輕，經濟都在他之上。而後就依照一個朋友的身份進入她的視野，不時送點小驚喜！這時候就要等待一個契機，他們倆爲小事爭吵，這時候你就以一個朋友的身份進入安慰她(這時候千萬別詆譭她男友)等她放鬆一下的時候，製造一個單獨在一起的時機，這時候心不要軟，一定要把她搞上牀，強推也行，造成既定事實(這個時機你在挖牆腳的時候只有一兩次)。事後你要擔起責任，絕不能向她道歉什麼的！之後啪啪啪就順理成章了！之後就是使用硬實力的時候了，和她男朋友剛正面，使用各種手段打壓他(這個時候小心弱者狗急跳牆傷害你)。然後你就可以帶着你的戰利品重新換一個小鎮，讓她離開這個傷心地重新開始，之後讓她開心就不用我教了吧 現在我丈母孃都和我說，幸好沒嫁給以前那個男人，不然肯定當留守婦女！所以說遇見心動的女孩只要沒結婚去追求的，不一定不好，是救你的心上人脫離苦海，因爲你要自信你能給她更好的生活！一個差勁沒用的男人是配不上這麼溫柔的女人的，儘管他是先來的。叢林法則 你們這種明知有對象還有想法的真噁心呢