那一年，我十七歲，他那一年二十四歲。在一起工作，他正好失戀沒多久。他喜歡和我聊天，我們在一吃飯【因爲在一起工作】。我喜歡說話，帶動同事一起嗨。後來兩個月之後，我們戀愛了。那時候他前女友要求他複合，他拒絕了。那後來我們就整天在一起，因爲工作不順利，我們去了另一個地方，他朋友那裏，我也去 了。因爲在另一個地方，我沒有工作，他每天下班都會回來和我一起吃飯陪我。那時候我們很窮，但我們很快樂。每天下班之後，我們都會去夜市，買很多我喜歡吃的小吃。然後一起去河邊散步。他脾氣很好，不是很輕易發火，但是他也很趨於現狀，沒有很偉大的理想跟目標。那時候，我覺得平平淡淡也挺好的吧！我們就這樣在一起開開心心度過了一年。直到有一天，我發現自己已經一個月沒來紅了，在朋友的陪伴下，去了醫院，檢查得知我懷孕了。他知道後，非常高興。因爲他和我之前就說過，醫生說他生育能力低下。我也覺得意外，也許，是奇蹟吧！但是我也有憂鬱，因爲我覺得自己似乎還太小，就生下孩子，對自己也不太好。但是看他和他家人幸福的表情，我覺得我應該生下這個孩子，因爲也許這會是他的希望。 現在你多大？ 後來我和他回我家了，告訴了我家裏這個事情，他們明顯的反對，說他沒有錢，沒有房，人也不怎麼的。但是在我的堅持他們也失望了，他們更多的冷漠對我，他們不管我了。因爲爸爸不太怎麼說話，人也不怎麼暴躁，他什麼也沒有說，只是叫我好好把孩子帶着。而媽媽聽力不好，不能打電話，懷孕那時候她在外面打工，那段時間我爸爸因爲生病正好在家裏休養。所以我和他回我家的時候，只有我家的親戚在家，和我奶奶爺爺爸爸他們。後來經過很多天，我每天都和他們辯論，說他的好，一直固執的要和在一起，我爸爸看見我整天哭，也就同意了，即使他們很反對。後來我和他回了城市，再快要生的前一個月，我媽媽回來了，來到我和他在的地方，照顧了我一個多月。直到生下孩子。記得那天，肚子剛痛的時候，我沒有辦法忍受，後來醫院的車子來了，因爲不能坐下那麼多的人，我媽媽沒有去醫院，現在都還清晰的記得當我上車的時候，我媽媽流淚了。生下孩子第二天，我老公接我媽媽來到了醫院，後來他姐姐也來到了醫院，表情很難看，後來我問我老公，你姐怎麼了？他姐姐就罵了我，說我說她壞話。而我媽媽也和他姐姐吵了，唯獨他什麼也沒有說，只是幫我擦眼淚。我很委屈。因爲激動，我生孩子做了徹切，縫起的線又斷了，傷口也就裂開了。直到護士來說‘人家剛生了孩子，你們吵什麼？。這場風波才平息下來，卻在我心裏一直是一個陰影。我不知道，我在他家算什麼？ 後來回家了，我媽媽也回老家了，我覺得很對不起她。她來這裏照顧我這麼一個多月，我作爲女兒沒有給她一分錢，就連她離開我回老家過年的那天我都沒有。到還爲我花了不少錢，突然間心犯涼。我對不起我媽媽，對不起我家人。帶我這麼大，什麼也沒有得到，我就選擇離開了他們。在家的時候我很少爲他們煮過飯，衣服是我媽媽洗。而現在呢？我爲別人洗衣做飯。我每天要帶孩子，我很累。可是他下班回來就上網，遊戲。沒有想過爲我分擔一點點。因爲孩子，我變了，焦躁任性，隨意而爲的那個我不見了，我每天被孩子就弄得筋疲力盡，我也沒有什麼精力去和他說‘你幫我分擔一些吧’。就這樣吧！我覺得自己當初就不應該爲他着想，不應該爲他生下孩子。也許，現在的我生活也就不一樣吧! 過來年初，我爸爸叫我媽媽來這城市與他一起上班，我爸爸就叫我去車站接我媽，因爲我媽聽力不行，我爸擔心她坐錯車，而他請不到假，我答應了。那天我告訴他們我隔天要去車站接我媽！！他爸和他媽臉色一下就變了，他爸問‘孩子你怎麼辦’？ 我說我帶着去吧！ 他爸和他媽不願意說‘你叫你媽自己坐車吧’。 我說‘我媽聽不到，還要轉幾道車呢？’。 他們還是不願意 就硬要我媽自己坐車 我崩潰了，孩子生下來，我哪兒也沒有去過，我知道不方便，可是這次畢竟是我媽啊！我擔心啊！怎麼就不明白我的感受呢？我真的覺得他們好冷血。 他們說了很久很久，他們的那種臉色似乎快要扭捏掉了，那麼難看，說話那麼難聽。 我忍不住了，我說‘我媽聽不到，你們叫她自己坐車，近的還行，可是這麼遠，你叫她怎麼坐。你們不擔心我媽，我擔心好嘛？’。 說完我就進屋了，看着天花板，我流淚了。爲了他我忍受了很多。每一次，他說我做的不好，我就會糾正。他叫我怎麼做我就怎麼做。也許，剛開始的時候，我還帶着些許任性。可是隻要他說了，說我這樣不好，說他爸爸媽媽帶他不容易這類話，我就很理解。我就覺得自己錯了，下一次我就會想方設法逗他們開心。和他們聊天等等 回想起來，對啊！他爸爸媽媽帶他辛苦，我爸爸媽媽帶我就不辛苦嘛? 連我媽都不讓我接，要怎樣啊！ 不讓我去接，讓我帶孩子好吧！ 我把孩子帶着去接，不願意。 那就換個方法吧！讓我老公去接吧！她媽媽一口回絕，說他要上班。 好吧！ 沒時間，我自己給他說讓他去接吧，他只冷冷的回了句‘請不到假啊’。 我想不通，老公下班回來了，問我怎麼了？ 也許聲音很大，他爸媽在隔壁屋聽到了，就過來說‘她要去接她媽，我們不讓’。 我老公就說了‘不讓就不讓啊，你這樣做給誰看啊’。 他們就在那兒你一句我一句的說 我真的爆發了，憑什麼，憑什麼？ 一遇到事情 就是你們三個在這兒說我 這件事我有錯嘛？ 我沒有錯！ 我衝出了家門，我發誓我不再回來了，再也不想回他家了。 我一個勁的走，走的很快很快，我絕望了，爲什麼？你不懂我呢？爲什麼？你的孝順是建立在我的痛苦之上呢？爲什麼你就沒有想過我的感受呢？既然我在你眼裏什麼都不是，好！我走吧！我受夠了，受夠了每次你們在旁邊話中帶話的說我。爲什麼每一次，只要我什麼都順着你們，你們就高興。 我什麼都聽你們的，你們從來沒有想過我。 老公，因爲愛你，我爲你改變了那麼多，因爲愛你，我離開了我家人。因爲愛你，我孝順，敬愛你的父母。 我還總說自己不好不好，你真的讓我心死了。 你真的好可憐，走吧，別在回那個家 很有感觸，好女人。我只能說，太沖動了，希望你以後記着，永遠不要在自己衝動的時候做任何決定 多是太年輕。。 要孩子有點早了，你還那麼小 再見，時光。 再見，那個我喜歡了整整一個曾經的人。 因爲太用力的掙扎，因爲自己生完孩子之後身體一直不好，有點貧血。我暈倒了，模模糊糊。倒在地上的那一剎那，我真的好想就這樣，就這樣，一直睡吧!睡吧！別再醒來。 他抱起我，我試圖死死的抓住地上的那麼一顆顆小草，有什麼用呢？。他還是把我抱着回家了，抱着我走了差不多100米遠，我醒了，沒有力氣。我還是掙扎着，掙脫了他的雙手，我掉在了地上。 我不要回去，我不要回去。 我用盡了所有的力氣，喊着。 他說’你跟我回去，以後，我聽你的，再也不會跟你吵了。現在都幾點了，我爸他們身體不好，不要讓他們操心了。’ 我沒有感覺，不要跟我說這些，因爲你爸的身體不好，你媽就可以肆無忌憚的說我。說的沒有理的時候，我還不能還嘴，你明明知道，很多時候，她說的是沒有道理的。是爭對我的。你卻從來都只會說我，說他們年紀大 了，四十幾了，讓我不要在意。哪一次，我沒有聽你的。哪一次不是我難過了，還要帶着笑臉。爲了你，我活着已經不像一個人了，我完全沒有了尊嚴。還要怎麼樣？他沒有說話，他拉着我的手，抱着我。我掙脫他的懷抱，我受夠了，真的受夠了。爲了你，我什麼都忍受了，該改的都改了，還覺得我不好，我無能爲力了。他爸爸也來了，他和他爸強行着把我拉回家，在下面大門外的時候，我拉住了鐵門，我害怕了。我害怕了他們家給我帶來的氛圍。曾幾何時，驕傲的我，爲什麼會這樣回家。如此落魄。他媽抱着孩子站在樓梯口，嘴裏還在那兒罵着‘一點兒事就要衝起跑，真是沒見過這樣的人’。我沒有說話，我埋着頭，我心抽搐着，我以爲我快死了。他媽還在那兒一個勁地念叨，他大聲的吼着他媽說‘你不要說了，沒看見現在都這樣了嗎？還要怎樣啊？你進屋吧，不要在這兒添亂了’。良心發現嘛？既然會這樣對他媽說話，現在的我又能有什麼感覺呢 ？ 太年輕了，太沖動了。女的離婚以後 特別是帶了孩子的 帶來的後果絕對比男的嚴重多了。——【@全模式必輸 攜女神@SonyuXn丶 求眼熟求認識求粉求艾特 】 太恐怖了。試想如果你以後成富婆了，還會沒人要嗎？爲了孩子要自強啊！ 女人不愛自己就是讓別人不去愛你，真理啊！ 樓主，你現在多大。