我男朋友比我小兩歲，我00的，剛開始覺得自己都還很幼稚比我小的很不現實，但是他一直說年齡差距不是問題，心智成熟了就可以，後面也就接受了。在一起一個月了每次他都挺害羞的，手也不敢牽，後面因爲各自工作都挺忙的也很少見面。突然覺得我們不合適是因爲512那天護士節我的節日，身邊所有朋友都給我送了祝福跟禮物，等了一天就等來了他一句護士節快樂！身邊朋友的男朋友都送禮物轉賬什麼的，想想就挺委屈的，後面就反思自己應該要理解他，可能第一次談戀愛沒經驗，可能也不懂這些也就沒在意了，想着520快來了這個連老伯伯都知道的日子估計他會送的，然後我就開始準備給他的禮物，選了好多天後面選擇了情侶手鍊，還刻上了字，拿到快遞的時候也開心了好久，然而520的前一天晚上到520凌晨等來的是一句愛你依舊，後面我想着可能他準備了驚喜吧！然後就跟他說明天來找我，有東西給你。到了第二天等來一句你下班過來找我，我就很生氣了，可能受到身邊朋友影響別人都是花啊紅包啊禮物啊，然後自己啥都沒有的。下了班還是去找他了，心裏一直給他找藉口，想着可能他現在忙走不開，也給我準備好了驚喜也不一定，然後我就拿着我給他準備的禮物去找他了，見了面之後他就說今天要加班沒空出去，然後我直接把東西給他說我也忙我先走了。直到回到家直到晚上11點，我連最基本的52塊錢都沒收到，其實不是很執着於禮物，但是這種日子都只是一句口頭的話真的是不懂嗎？如果你沒買你說一句忘了也可以接受啊，越想越難過，難道我不配嗎？講真的就這一天跟我表白的人都有，我不廉價，難道就因爲年齡小就可以裝作什麼都不知道嗎？ 目前爲止還是沒從昨天走出來，想着分手吧，細節這東西真的能打敗一切