歡迎閱讀，我是夜芒星。女人是感性動物，她們都喜歡聽甜言蜜語，幾句情話就可以被哄得很開心。但是，如果你想這份感情走得長遠，那麼光甜言蜜語絕對是不夠的，如果一個男人花言巧語卻不付諸實際行動，能哄得了一時，但久而久之，女人還是會選擇離開這樣的男人。一段感情的延續需要兩顆真誠相待的心，如果男人可以給女人帶來實實在在的關懷和照顧，那麼女人就會死心塌地地跟着你。那麼，在戀愛關係中，男人的哪些“舉動”最能打動女人的心？讓我們來看看，男人能做到以下這3點，打動一個女人的心是很容易的事。一、男人的寵愛和包容。每個女孩子心中都有一個公主夢，結婚前他們是父母的掌上明珠，女孩子都希望找到一個像爸爸一樣寵愛自己的男人。當女孩子面對一個特別寵自己，又包容自己的男人時，她基本上是沒有抵抗力的。她鞋帶開了，男人可以彎腰給她繫鞋帶；她洗完頭後，男人可以溫柔地幫她吹乾頭髮，這些看似很小的事情，卻能體現出男人的愛。女孩有時候會脾氣暴躁無理取鬧，在這個時候，如果一個男人能做到不和她斤斤計較，用他寬廣的胸懷去理解和包容，女孩子就會記住你對他的好。都說好女人是寵出來的，也許表面上看去，似乎男人吃虧了，但卻贏得了一個女人的心。二、女人需要幫助時提供幫助。女人都是比較脆弱的。當她們遇到問題或感到難過時，總是想找個人幫助自己，或者傾訴自己的心聲，當女人需要幫助時，好男人總是會及時出現。當男人可以緩解女人的燃眉之急時，女人會發自內心地感謝你，高看你，因爲你做到了她做不到的事情。幫助不一定得是金錢方面，在她生病時，可以陪她去醫院或爲她煮一碗熱粥；當她遇到困難的工作時，可以給她建議；當她需要搬家時，可以幫助她一起收拾。女人都注重細節，如果一個男人可以在細微之處幫助到一個女人，我相信她會很快愛上你的，相反，如果女性在最需要幫助的時候沒有看到你，那你以後做再多都於事無補了。三、記住每一個週年紀念日。在兩性關係中，女性是非常注重儀式感的。在自己的生日，兩個人的週年紀念日，情人節等關鍵時刻，女性都希望從男性那裏得到禮物，如果在這些該表現的時候，男性無動於衷，他們可能很快會失去女人的心。有些男人認爲只要兩個人有良好的感情基礎就沒關係，有些男人則認爲這些都是戀愛初期做的事，時間久了就沒必要搞這種小浪漫了。但是讓女人永遠待你如初戀的方法是記住每個週年紀念日，讓她覺得你非常在乎她，禮物不一定很貴重，但是女人會很珍惜這份心意。儀式感也是對平凡生活的對抗，男人偶爾給點小驚喜、小浪漫，將使兩人之間的戀愛關係更加牢固。女人的心思實際上並不難猜，她們想要的不過是一個男人完整而專注的愛情，要打動女人的心，必須採取實際的行動，如果你能做到以上幾點，則可以更輕鬆，更快地贏得女人的心，並且讓她死心塌地地跟着你。感謝閱讀感謝關注，我是夜芒星。