記錄加求教吧我與僞同桌的奇特關係］呃，我不知道喜歡到底是什麼感覺。有時候我好像會想要對一個人好，親近一個人。但是沒過多久就膩味了。我不大念舊情……而且，不喜歡喜歡我的人。。喜歡我的人都沒好下場……他也不是我喜歡的類型。我也只打算交個朋友。因爲他比較符合我心目中好朋友（gay蜜）（？）的形象。［小小個的白白淨淨但是性格貼心又不軟糯（明明是弟弟一直想當哥哥）的那種］ 突然發現以前的聊天記錄不見了被當成垃圾清理了……太傷心了i管家再也不信它了。【暴風哭泣】可能沒有很多圖片給你們看啦……哎 最開始看到他是在初中的時候。有兩次大考的時候，跟他在一個考場。當時只看見了他的側臉。他鼻樑很高所以側臉還不錯。我聽見他跟他同學玩鬧，感覺他說話很有意思，因此留了點印象。 沒想到上了高中之後我竟然跟他一個班。好巧。我想。他還是白白淨淨小小一個。跟他那塊四個男生互相調侃依然很搞笑幽默。 我那時候暑假一直窩在家裏沒怎麼接觸外面的人類（？）所以有點輕微社恐。加上初中男生給我留下了陰影，我一直不想接觸男生。（就初中跟男生玩得好被女生罵，這些題外話就不提了。） 所以第一次說話我很緊張。當時填一張表格，他不會填，問站在我前面，講臺邊的班長。（我和他都在第一排，但我當時是意外，我其實有165㎝）然後他問了幾聲，班長回答了，但是他可能沒聽清還在問。我暴躁（其實是羞澀）地錘了錘桌，表情冷硬不耐煩（緊張）地回答了他。 他愣了愣，貌似被我嚇到了不再吭聲。我面無表情繼續填表格。還有一次是向我借數學試卷，我冷淡煩躁（羞澀緊張）地把試卷扔給他，硬邦邦地說“我數學很差的，不要看我的。”（後來他跟我說經歷這兩次他以爲我是個暴躁的人，還想着以後要少跟我接觸hhh） 後來我們在QQ上因爲一道題說上了話。（QQ是更早的時候加的，當時進了一個高中校友大羣，就隨手加了幾個人，剛好加了他，這奇妙的緣分……）然後就聊了幾句，發現聊的挺投緣的，漸漸就無話不談了，也交換了很多故事，講述了很多經歷。 他講了他默默喜歡的女孩，和他逝世的父親。我也講了我狗血淋頭的初中生活和那段灰暗的日子。所以當時，應該是好朋友了。最久的一次我們一連聊了3個多小時。從中午吃完飯一直到下午回校。 不過現實裏還是沒怎麼說話，第一次是複習地理知識點的時候，講到峽谷，v型谷，u型谷。他跟我後桌爭辯有張圖片到底是什麼類型的谷。我於是也問了問。後來他問了老師，回來叫了一聲我的名字，指着那圖片跟我說是峽谷。我面無表情（緊張）地點點頭，轉回頭低頭寫作業。感覺到我的臉慢慢的強烈的熱了起來，熱到發燙，一定很紅了。（這其實是因爲很久沒有男生叫我名字了，真的沒有別的！） 後來挪了位子，我跟他挪到了中間講臺前面。正對着老師的地方。那裏中間兩組差不多並在了一起。因此我跟他便成了“僞同桌”hhh。於是在剛開始的客氣羞澀幾天之後我跟他就熟啦！有時候上課也會竊竊私語了。 不知道爲什麼，我不喜歡讓他看我，我經常在他轉頭的時候擋住他的眼睛，然而他很喜歡看別人的眼睛，哎這就很麻煩了。他說：“好神奇，我沒在你的眼裏看見過高光。”我跟他說：“別老看我眼睛，看久了會死的。”他信了，彆着頭問我：“真的嗎？！別騙我，要是是真的我就不看了！”我想還是別騙他了……這個天真的中二少年…… 然後我們就日漸親密了……其實我不知道這是什麼關係……因爲感覺很奇怪……算了不糾結了，留給你們定奪吧。我確定我不喜歡他他也不喜歡我。我們的理想型都不是對方的樣子。離得遠的很。他對我來說個子矮，長的也太“受”了。而他也有喜歡的人了。他喜歡的人長的挺可愛，還是中考狀元，他覺得自己配不上她，連這份喜歡說出來都怕人笑話。不過那人挺優秀的，比我好。 說真的我們好像有點太親密了？emmm我們剛開始有肢體接觸是在他惹我生氣的時候我開玩笑的錘他，當然是輕輕的錘，他也會輕輕地捶我。但就是這樣好像更顯得，呃，曖昧不清了【抿嘴苦笑】…… 漸漸的我會捏他手臂，就像捏尖叫雞一樣，學校裏壓力很大，這樣，我覺得很解壓……當然也可能只是藉口，我就是想要捏他胳膊，我也不知道爲啥……然後過了些日子，變成是拉下他的袖子包住他的手，再捏他手……然後又過了段日子，他說我拉他袖子他不舒服，於是我們就直接捏手了……emmm天氣很冷手很冰，可我們捏着對方的手一段時間之後就不冷了，很暖和……（這個就真的很曖昧了，百口莫辯）而且他有一次還張開手跟我十指相扣，這是他主動的。雖然平時大多數時候都是我拉他袖子想捏他手……