求解 在一起一年多了 喜歡刪我微信的男同學這我無所謂 連跟女孩子也不許我出去玩 我總感覺自己沒有私人空間 他這樣管的我好累 疑心重 去哪都要視頻 都要報備 其實我挺愛他 就是越來越受不了了 老是會有想離開的心 但又捨不得 對我很好就是沒有給我私人空間 我17他19 上班的話工資也會全部上交給我 一開始的時候追我的時候對我好聲好氣 沒好幾個月就開始有了自己的脾氣。但是又不願意跟我分手 老煩 我是我男朋友的初戀 我總是感覺他不自信 覺得我一出門就是跟別的男的出去玩了。昨天跟閨蜜去做個指甲 他就生氣 吧友有相同的嗎！ 樓樓別見怪，他這樣只是怕失去你 我就是這樣的男人 這是一瓶假醬油不用理睬 好好珍惜，這樣的男孩子是愛你的，只是很怕失去你才這樣 愛是愛，但這種方式的愛，會讓人無法呼吸，放個屁，也要管 可以跟男友好好談嘛？平常你有給足安全感嗎？嘿嘿 樓主不知道你現在怎麼樣了，我和你一樣的情況，他處處管着我，還不讓我穿裙子散頭髮，真的很想分手，但是又捨不得 一般男生這樣都是你沒有給到他足夠的安全感，而他曾經被以前的女朋友給傷害過纔會這樣的，你和他溝通一下，平時注意一下自己的行爲給他足夠的安全感去慢慢的改變他，如果還有什麼困擾可以私聊我。