兩個人感情好，談了五年，說實在。如果要結婚，物質基礎重要嘛？ 可以要彩禮，根據情況要把，男方是你自己認定了要過一生的嗎，確定了就結婚，談感情可以沒有錢，結婚需要的 物質很重要，材米油鹽哪個不要錢 看你們自己的情況而定吧，很多情侶談到最後，也逃不過世俗的糾纏，沒辦法，誰叫我們活在那麼現實的世界，談了那麼多年的感情，物質基礎這個，因人而異吧，說不重要的，也不是，錢不是萬能，但沒錢很多時候，會真的壓垮人性，你們和自己家人商量好吧，其實，我的個人觀點，是從一開始談，就把所有要求，什麼的坦白，這樣可能對誰都不耽誤，你說和理想有一段的差距，可以奮鬥，如果說這些會要了你和你父母的命，那再愛，也要爲你父母着想，很多情侶談了那麼久，最後因物質談不了，一夜千古恨，女的恨，覺得愛我就不能爲我，再努力一下嗎？我父母養了我那麼多年了，就不能回饋一下他們嗎？浪費了我那麼多年的年華。男的恨，就差最後一步，愛我就不能緩緩一下嗎？那麼一瞬間就真的有那麼重要嗎？一下子這樣，可會要了我父母的命，都是爲了自己的父母，變成了一場相殺結局。結婚是兩個家庭的事，而不再是你們倆自己的商量，那麼簡單，所以自然也明白很多男的，爲什麼不敢談，不敢追了，不是裝傻，就是保持距離，暗暗對自己說，我可耽誤不起她的青春，明白自己的處境唄，物質重不重要，你們來定 哇，樓主在這裏也發了個貼。