怎麼說，我們認識半年了，之前他說讓我做他女朋友，幫他掰直，我挺喜歡他的，身材長相，還有感覺，我在考慮的這段時間裏他認識了他的男朋友，哦對了他是1，雙性戀，他的初戀是女的之前出了一些小差曲，就是他男朋友用他手機發微信說，知道我喜歡他，希望我能成全他們，我回他是喜歡他，朋友的喜歡，後來我兩說起這事，我說如果是真的喜歡呢，你怎麼辦？他說他不知道怎麼辦，也就當玩笑過了，在這兩個月我們走的很近，問一下哦，異性朋友喝一杯水，吃咬過得食物和吃剩下的麪條正常嗎？對他對我就是這樣，自己對他已經超過友情了，我知道這樣不對，可能到頭來傷害的是我自己，我不清楚他對我到底是不是友情，有可能我自己想多了，，這兩天真的很辛苦，想了很多很多東西，也不知道該怎麼辦了， 。。。這個情侶要詳細說一下啊。。你已經很愛他了嘛 基本涼涼 我覺得你的可能性還是很大的 他已經直了，只是需要過渡期 雙性戀的話就沒什麼大礙，只要你對他足夠好，女孩子本事又比男生心細，你的心思和他男朋友比起來，肯定你要細膩一些，給他時間，跟他談談清楚，但是也別刨根問底。會好起來 身爲gay的我表示雙性戀加油點有可能的，如果像我這種蠢gay是不可能的了 哦對，忘記補充了，他在朋友圈發了很多次我們的合照，他的微信裏有他媽媽，姐姐還有親戚，我看了沒有設置權限，有次和他打電話，沒遇到他男朋友之前，他媽媽也在旁邊，對他媽媽說這是你未來的兒媳婦，還讓他媽媽和我通話了， 不知道爲什麼現在會變成這樣， 雙性就是直的 看我臉色行事 真真的同性戀是掰不回來的 。 我曾經也是個這樣的人 喜歡男生 慢慢的 有個女孩跟我經常接觸 我慢慢喜歡上她了 愛了她了。 樓主爲什麼要坐這種多餘的事情 他如果有男朋友爲什麼你不能保持一點距離呢？不是很能理解，如果那個男的有男朋友還勾搭你，那就更辣雞了，不說掰不掰直，感覺這男的就是個渣，還1號，嘖，感覺就** 嘖，真的覺得人都有男朋友，不管他愛不愛，但是人在交往，不管怎樣都應該保持距離，這是一種基本的尊重！不管是你還是他！而且這麼渣一男的，何必。感覺他男朋友簡直作賤自己，都這樣了，他在外面都有曖昧對象了，有什麼值得這樣低姿態 能直就不是gay了，是雙。gay變直是不可能的