不解。他說不喜歡，說自己一個人睡的舒服，但兩個人在一塊睡一張牀，這個要求很過分嗎？ 在一塊三年了，半年的時候就分牀睡，那時候我比較慣着她，雖然發過脾氣，到最後也忍了。後來直接分居，我倆同時在外地，租了兩個房子，相隔不過一條街，每次想到這我就覺得不是滋味，他卻說這樣兩個人都有空間。不會吵架 我去她家的時候也是可以一起睡的，就是很不習慣被碰，親親摸摸都很困難。他就說不喜歡，沒別的原因，以前跟別人在一起也這樣。 前幾年因爲比較疼她，都忍了，過年的時候她出軌了，和別的男人睡了十天，本來我是想分手，但又放不下又在一起了，在那以後她一直對我很好。給我做飯洗衣服什麼的，也讓我去她家了，然後我也開始有點強硬起來，我就說以後如果買了房子就是要一起睡。然後就吵了一架，她說我不包容她。 我心裏的陰影去不掉。多少次想咬牙分了算了又放不下。這種日子本身就很難熬。結果他又說以後買了房子都不能睡一起，只是偶爾可以。我就更受不了了。 你們說我的要求過分嗎？兩口子睡一起很難嗎？他說我睡覺打呼嚕流口水，可是兩個人這些都忍受不了，那以後怎麼辦？ 哈哈，你是個好男人，， 三年了沒有抱着她睡過覺。我是很喜歡親近的。兩口子又不是別人，可能她真的是接受不了不喜歡，那我真的就得聽她的以後都分牀？ 和別的男人睡了十天。 分了吧，果斷點 分了吧！ 分吧，和別的男人睡就行，和你就不行。認清楚點吧，止損要及時。 可能有艾滋病什麼的怕傳染。 別說3年了，分10天都可以分手了 你被綠的屁都不剩，真的是傻你，你不會強硬來阿