都說只有男人最瞭解男人了，問個問題求解答 是這樣的，按照原本計劃，25歲結婚，23買房，24買車，今年是23，在籤合同那一刻，發生了一些不愉快的事情，買房計劃就取消了，延後了， 然後肯定會有些爭吵，聽他的意思就是，暫時不想那麼早結婚，只想賺錢，可是出來4年了，也沒啥積蓄呀，給我的感覺就是嘴巴成熟，一堆上進的想法，實際。。。然後呢，他說想35歲在結婚，而且不想要小孩，養孩子累，這些想法完全就是在那次買房事件爆發出來後，直接給我說的，再此之前都是很美好的， 再此之前，什麼結婚啊，生孩子啊，什麼都說的好好的，一個男的不想那麼早結婚，不想那麼早生小孩，這是沒責任嗎？ 這就是被傷了，以前覺得跟你一起很配，現在要走走看看你還配不配！ 先問愛不愛你吧，我也是最近一談到結婚問題來了，想不想跟你處，還有一個迴歸問題的本質，他現在買不起房，你還跟他結婚嗎？先拋開慌不慌言，說不定有什麼難言之隱，你說的工資穩定不黃不賭貸款是幹了啥了，問清楚他不願意說也得說，對你來說說得明白才行要不然你還糾結 你提他騙你的事他肯定煩啊，別人揭你的短你煩不煩，1.你自己能接受就妥協接受不了就自己勸自己想開2.結婚不是萬事大吉只是“戰爭”的開始3.不想生小孩不想結婚有可能是沒責任心也有可能是暫時顧不了那麼多，不過條件不行能誠實一點嗎？4.卑微啥啊姑娘想開了及時止損不好嗎受這憋屈，你又不是奔三了才23，當然你放不下當我沒說，現在的感情多複雜不是一兩句能說清的，建議你們打開心扉談一次，解決問題的去溝通，真的不合那就再說吧，糾結沒用直接找他說清楚，還有別卑微，你是哪裏不行？