很多兄弟容易在戀愛中陷入兩個極端：1. 過多的投入，認爲只要對女生好，女生就能喜歡你，從而跪舔女生。2. 過度控制需求感，認爲只有控制住需求感，才能吸引到女生，錯過了很多機會。 前者是因爲缺乏戀愛經驗，情竇初開，後者是因爲可能之前被傷害過，然後又學習了一點戀愛技巧，覺得只有高冷一點，才能吸引女生。 前者是因爲缺乏戀愛經驗，情竇初開，後者是因爲可能之前被傷害過，然後又學習了一點戀愛技巧，覺得只有高冷一點，才能吸引女生。 但往往這兩個極端，都非常難追到女生。 今天，我就來告訴兄弟們： 追女生中，正確的「吸引力法則」，讓你輕鬆的追到女生。 首先，我們先分析一下，造成以上兩種極端情況的原因。 很多情竇初開的兄弟普遍認知是這樣的：只要我對女生好，女生肯定能夠注意到我，當她注意到我的時候，我在表現好一點，就可以追到她了。 甚至會覺得，女生之所以會喜歡某某男生，就是因爲那個男生對她很好。 “對她好”，是缺乏戀愛經驗的兄弟的普遍認知。 但是，當你採取這種方式去追女生的時候，你會爲了防止女生和你的關係破裂，就會不斷的增加自己的投入和付出。 而女生在短時間內也會很享受你的付出，甚至是給到你很好的反饋，所以你爲了得到更多的正面反饋，就不斷的加大付出，不斷的增加自己的成本來維繫這段關係。 造成了一種她永遠在前面跑，你永遠在後面追的結果，導致情感上的高低位差距過大，當她覺得你不能在滿足她的需求時，她就會分手。 “渣男”用這五大法則，吸引女生 之後，你可能在上次戀愛中受到了傷害，深刻的反思了一下自己的問題，覺得無條件付出是錯的，覺得這樣會太掉價，太降低自己的價值。 於是你就會覺得，只要自己“高冷”起來，不在無條件付出，就可以“提高”自己的價值，就能夠吸引到女生。 而結局呢？ 結局是，沒有女生會接觸你了。 然後你就會陷入一種“對她好”是錯的，“不對她好”也是錯的，這種苦思冥想中。 而這一切，都可以用「吸引力法則」講的明明白白 你這也就是戀愛，如果過日子這用方式還真不行 欺負PUA無人嗎，老掉牙的理論。賣表就好好賣表，吊絲們已經很痛苦了，更沒有錢買飾品**，穿戴上飾品也是吊絲氣質，談吐毫無內涵深度，絲毫改變不了泡妞技術，只能改變幻想中的主角。