我和我老公18年結婚的，現在孩子剛剛纔兩個月，前幾天我和朋友在一起閒聊時和我說他男朋友告訴她澡堂有那種服務，我開始還不相信，後來我回家後就問了我老公，他說有，聊到最後我就問他以前有沒有花錢找過，他開始說沒有，後來我就讓他拿他父母發誓，他就承認了說有過一次，不過沒有發生關係，只是讓女的用精油推的，幫他打出來的，但是我們剛認識的時候我就問過他這個問題，他說他是處男，也沒有談過戀愛，感情很單純，我之前也是處女，對感情方面有點潔癖，我就想找個感情方面比較空白單純的，如果我知道他之前這樣過我肯定不會和他結婚，他就一直說沒有發生關係，並不算騙我，我也不知道該不該相信他，我現在看到他腦子裏就幻想那個畫面感覺好惡心，受不了，心裏疼的要死，每天晚上都哭，過不去這個坎，他說都是以前的事了，現在又沒有過，他結婚到現在感覺挺老實的沒有發現過什麼情況，但是我就是沒有辦法原諒他怎麼辦，而且孩子纔剛剛兩個月 年輕的時候沒弄清楚現在就沒辦法了，也許時間可以沖淡這段回憶，再說你老公婚後也挺老實的其實也還好了，畢竟未來纔是你該考慮的，老想着以前怎麼樣怎麼樣生活怎麼繼續下去呢 沒什麼的吧 生活總要向前看，誰年輕的時候沒衝動過 愛了 看這裏 又來水經驗 那他現在對你好不好呢？有沒有其他方面對不住你呢？ 你可能不是很喜歡你老公，合適纔在一起的，他發生了這些讓你感覺不合適了，但是又有孩子……其實你就算和他分開找下一個也不能保證符合你的心意，不如趁着這個事情約法三章，提一點不是特別過分的要求來讓自己沒那麼介意 我建議你和他好好溝通 希望他能戒菸戒酒戒賭戒色 手淫對身體非常不好 女幫男自慰傷害就更嚴重 而且影響運勢 還有可能會影響到你和小孩的運氣 因爲你們的命運有一定的關聯性 部分喜歡賭博賭錢的人也不是什麼好人 貪心貪慾可能也非常之重 昏庸愚笨之人 目前來看我還是期望你們能夠合好和睦 如果他後續實在做的太不盡如人意或者特別過分過度了 那就要離婚了 女怕嫁錯郎 當初戀愛成婚之前很多事情都要觀察細緻 要找一個正人君子結婚 找一個孝子成家立室 不要輕易離婚 但是也不是完全不能離婚 假如一個人和色情沾上邊怎麼怎麼可能有很大的成就造化呢？很多人因爲情色真的是一事無成貧窮**多災多難折福折壽 有些人亂淫避禍都是不可能的事 更何況是得福呢 你有時間可以瞭解認識邪淫的因果報應 我祝福你老公早日回頭懺悔 企望你丈夫有責任有擔當知錯能改 往後好好行孝行善 你自己把小孩培養好 現在社會風氣不算很好 不建議把小孩送到一般的公立學校上學 有些小學初中生道德品質很糟糕差勁 因爲很多校園只是重視知識技能的教授傳授並不教導思想品德倫常人倫 如果讓小孩去普通學校可能受到不良風氣的污染也學壞了 可以讓小孩上國學性質的幼兒園小學……大學 讓小孩從小接觸倫理道德正面正能量的教育 你好好和你的愛人真誠交流幾次 他可以迴轉是好事 如果屢教不改一而再再而三的犯錯誤那你和他之間的姻緣就要做其他的規劃打算了 總之祝願你早日幸福安康起來 你也不要給自己太大太重的負擔負重感 祝你好運紅運 多的不好說，但是你要分清楚婚前和婚後 我覺得你這樣有兩個選擇：一是時間拯救，二是約法三章。其一其實是很多人都會用的辦法，也比較好用，感情沒摩擦，可久而久之可能會發生讓你接受不了的事。其二比較傷感情，不過對老實型的老公應該比較好使，也可以加強你在家裏的地位。重點：女人，不要太卑微了！該狠的時候也得狠，不然你老了病了該怎麼辦！ 如果你是第一次的話，那麼覺得你老公噁心，那沒毛病 婚後老實就行，好自爲之 作爲女人，不管有什麼事都別想着離婚，離婚後你確保自己不會再婚？一個人過完一生孤獨終老是多麼可悲的事。生活沒有摩擦磕碰磨合怎麼長大。至少心理變化還是挺大的。就算和別人在一起，那你也不是純潔的，別人對你態度也是不一樣的，還有孩子，自己舒服了，孩子可憐沒人愛，一個不完整的家庭對孩子影響有多厲害。潔癖慢慢改，但是別拿婚姻說事，婚前怎麼樣已經過去了，重要的是婚後2個人要團結一致，日子才能過下去。其他問題都不是事。