都說女生會因爲細節喜歡或者放棄一個人， 我也是。一開始因爲他天天甜言蜜語的，把自己的三觀說的很好。雖然他長的一點不好看但是他三觀給我的感覺很好，然後我很傻就迷上他了，把他想象成一個太完美的人。憋了很久終於向他表白了，然後和他交往以後發現他並沒有我想象的那麼好，從細節能看出來，比如每次開門都是我主動幫他拉開，他進去了然後我再進去。買單我不捨得花他的錢都是我和他搶着付，就算對他，我都會把謝謝，對不起放在嘴邊。而他呢，我幫他買了一大堆飯菜恭恭敬敬端到他邊上，他每次水喝了一半了我立即幫他續上,任何細節我都是對他這麼好，爲了他頭都撞到了，而他永遠一句謝謝都沒有。每次出來逛街他知道我會帶包，所以理所應當的把手機以外所有重的東西全部放我包裏，自己就可以輕輕鬆鬆逛街了，沒想過我本來就重的包。總是一個人刷着抖音，我總是問他喜歡什麼想要什麼他回答了以後從來沒問過我想要什麼。我知道，先喜歡的是我，所以對於我這種主動送上門又處處想着他的女孩肯定不被珍惜。最重要的一點是，他覺得女人特別容易，男人才是永遠最辛苦最累的那個，所以他跟我說他需要女人愛他照顧他，而沒想過女人的辛苦,我說“難道女人就一點都不辛苦嗎”，他藐視的笑答，“你們女人能有什麼累的啊？來你跟我說說，是比誰皮膚好還是誰衣品好比累的？還不是要靠男人抗所有的一切？你當好我心理支柱就行了。”我聽了這話好無語啊，感覺我以後是不會被關心的。我卑躬屈膝的下去我以後遲早累死，我也想被愛啊，雖然面對他天天甜言蜜語但我感覺我沒信心愛下去了，而且還是該死的異地戀，這樣應該分手嗎 分手吧 分手吧，要不然等有了孩子以後就更難分開了。 一般會說的人不會做 我對我男朋友也很好，花錢也比他多，但是，他啥事都讓着我。 分手吧，跟我找的這個一樣樣的，而且怎麼說也不會改變，覺得自己是對的。 說太多 不會做 說一點做一點比較平衡 反正就是自己沒智商被人忽悠 下次注意 肯定分手啊，一開始看你的描述我覺得謝謝啥的無所謂，情侶都會順口說一句愛你，他啥都沒有，逛街正常都是男生領包，就算是自己提也不至於什麼都放進你的包裏吧，難道他連一句重不重的話都沒問嗎，聽完你的事我覺得這種男的生活下去也不會有結果的，感情是相互的 姐姐。你這麼卑微的愛着他。還被他看不起。何必呢分手吧