該 每個人關注的重點不一樣 還年輕好好學習，人生別演成瓊瑤劇了，愛情很簡單的，看完第一段就知道是未成年 男生很在意的，嘴裏說不在意，心理非常在意，我就是這樣，我對象認識了一個男的，然後叫她叫的可親密了，然後我就生氣了，現在我都很在意 愛他就挽回阿，他又那麼的喜歡你，坦誠相對唄 你對象一定會在分手的時候優柔寡斷 需要我幫忙麼 分了吧，沒必要在一起了 就這樣吧，他很愛你才那麼在乎你，換哪個男的知道自己女朋友和別的男的單獨在一起心裏都不好受，你說沒什麼就沒什麼嗎？除非和你一起去纔會相信你沒什麼，而且沒什麼爲什麼還有瞞着他呢？而且很明顯，你明知道這麼做是錯的，卻還是選擇這麼做，你讓你男朋友怎麼想？我是真的很理解你男朋友的感受 其實這樣的男孩子你當面好好說說，撒個嬌認個錯，其實很容易挽回的，在網上說一萬句不如見面說一句，如果你覺得沒必要挽留了的話那就最好別禍害他了，如果是我女友跟別人出去我也會很生氣，而且還瞞着我，如果不好好解釋，會走向分手的，你們都還小根本不懂什麼是愛情，你如果提前跟他說了要去送你朋友，什麼事都沒有，你自己想想吧 你難受個dei，你和別的男生出去的時候怎麼不說難受 通過手機號或者身份證號數字能測出近年來運勢，婚姻情感如何發展，工作事業如何發展，身體健康狀態會怎樣 我不知道你有男朋友還跟別的男的出去玩做什麼呢？ 是我直接甩開