一段感情到什麼地步就可以分手了，失眠睡不着，我想看看你們給的答案#感情# 當你想分的時候就可以分了 當他讓你每天焦慮不安，患得患失，每天過得比單身狀態差的時候。 你們多大 有喜歡古裝寫真的朋友可以找西安盤子女人坊，全國有店面，17年老品牌，目前國內最大古裝影樓，歡迎私聊（工作需要，如有打擾，還請見諒） 真正的愛情，要懂得珍惜：沒有誰和誰是天生就註定在一起的。一輩子其實不長。能遇心愛的人，是多麼幸運的事。爲何不緊握着他的手呢。一輩子只愛一個人，並不丟人。心裏明明知道，除了他還會有更優秀的人出現，可是一個人不能這麼貪心的。一顆心需要去溫暖另一顆心，坦誠相待，這樣纔可以幸福。 真正的愛情，要懂得珍惜：沒有誰和誰是天生就註定在一起的。一輩子其實不長。能遇心愛的人，是多麼幸運的事。爲何不緊握着他的手呢。一輩子只愛一個人，並不丟人。心裏明明知道，除了他還會有更優秀的人出現，可是一個人不能這麼貪心的。一顆心需要去溫暖另一顆心，坦誠相待，這樣纔可以幸福。 提出這個問題的時候 你都這樣的想法了 不應該分了嗎 解決各類問題，茶各類信息，定位，renrou 你們在一起幾年了，你現在有了分手的想法是因爲一件事情還是說長期積累的不滿情緒，其實感情剛開始的時候就是一張白紙，你們要怎麼畫都是你們兩個自己的事情，如果一次傷心吵架畫一筆黑色，畫到後面已經全黑了，這段感情除了傷心難過就沒有其他開心幸福了那麼你們就可以分手了，如果堅持在一起對你們彼此都是一種傷害。 生活需要調味劑，絕對是你感興趣的https://shop470042595.taobao.com/shop/view_shop.htm?tracelog=twddp&user_number_id=2209203474954 找到更好的，就可以分了。 打女人的男人不是好東西，只有0跟無數次