和老婆結婚6年了，沒有一點感情，當然閃婚還有了二個娃，但她對我家人及我都非常好，不知道怎麼辦？ 現在想離，都不知道怎麼開口，總感覺對不起人家 沒有一點感情的話當初你又是帶有什麼目的和她結婚？ 別人家人也給你伺候了 孩子也給你生了 你一句沒有感情就想打發她？你是把她當成保姆 還是生孩子的工具呢？ 謝謝你的批評與責備，沒關係我能理解這些，但真心想如何才能解決目前問題 不想站在道德的制高點指責，沒有意義，只談當下。你有權利選擇，同樣有責任去擔當。責權一體，只談責不談權不尊重你的幸福，同樣只談權不談責，你又顯得你很沒人味兒。錯誤的產生，不是你一句年少無知可以敷衍過去的。無論如何，現在你能有勇氣面對這個事了，這是好事。孩子，是你必須面對的問題。想清楚，如果你確實不愛她，選擇分開，與其說是你補償她，不如說是爲自己的錯誤付出應當的代價。因此，承擔起哺育兩個孩子的責任，是毋庸置疑的。至於該怎麼彌補她，讓她再遭受這樣一個打擊後，也能有勇氣，有能力去面對之後的生活，那就要靠你作爲一個人的良心了。 6年了你都沒感情，**你是冷血的？ 離婚對於家庭來說是一件很不好的事，雖然處於這個社會很普見，但是我還是不建議，對於孩子更是不好，長大了怎麼辦，總會有一點流言蜚語影響到孩子。女人呢，我猜你們應該也有30了吧，女人把最寶貴的青春都給你了，你還說了對你家庭很好。所以你可以採取溝通，或者跟你老婆來一場重新戀愛，不然你就算離婚找得不一定那麼顧家，到時候你們還是分隔兩地，一樣沒有感情，感情是自己創造的，而不是自然而然的，好好把握吧，女人最重要的就是結婚了還能顧家，既然你能說沒感情證明你很少陪她，她都一句話都沒說，所以啊 大兄弟想好點， 這女人不是哪裏都能遇到的。 沒感情還結婚，然後出去騙小姑娘說我不愛我老婆吧啦一頓，然後後來也不會離婚 你現在的想法我可以認爲是因爲當初太容易得到纔會現在這樣不珍惜，你所謂的沒有感情，說真的，只是在給自己找個理由罷了，如果在你外出打工每天留一點時間去想她的話，我想現在的你會覺得自己是最幸福，如果你願意去嘗試愛她，我想很多辦法都可以讓你對她擁有感情，所以，說到底不是沒感情，是你沒那個意思。這麼說吧，其實你老婆也知道你對她沒有感情（不要傻到來問我爲什麼會知道），但是她爲什麼沒有提，你有站在她的思想上去替她想想嗎？不要跟我說怕她受傷這是爲她着想，這種理由聽上去好像很有道理，但是確實狗屁不通。好了，以上就是個人的一點看法，下面說說離婚的事吧，既然你覺得沒有感情，又不願意和她建立感情，那就去和她聊一聊吧，收起那種覺得對不起她的感情，其實在你有離婚的想法時你就已經在對不起她了。最後預祝此事的處理能夠圓滿吧！ 你再找個還不是一樣過日子 好好對她，男人應該有責任心。這輩子能遇到個對你好的女人不容易，珍惜眼前人吧 有點責任心好不好？！-感情吧2018新年祝福活動，獎品豐厚。詳見置頂帖，希望吧友們踊躍參與 離吧，省的禍害別人，祝你以後找的女人一個不如一個，家裏天天雞飛狗跳纔好！ 說的都是屁話 表面做人 比鬼都可怕 自己有外人。了吧 少說那個 這個不行那個不好 幾年生活 你就是狗你還不動容 少裝可憐