男朋友趁我睡覺睡了我……這感情還需要繼續麼 異地，來找他玩，然後一起出來旅遊，第一天中午發現姨媽來，晚上沒睡一起，我沒讓他留我房間，他和朋友出去玩了 第二天，第三天第四天晚上都沒發生關係，第四天晚上他問我姨媽什麼時候走，我說快了，然後第五天早上起來沒了，做了一次……然後出去玩…… 玩了一會太熱了，決定回酒店，然後一起看劇…… 看一會我睡着了，忘了睡了多久，醒來覺得不對勁，然後發現沒穿衣服（睡之前有穿），不可描述部位也感覺不對勁，問他趁我睡覺做了什麼（大概猜到了但還是想從他口中得到答案）他不說話就一直伸手來抱我，我拒絕了沒給他抱，他一直伸手過來我就咬了他手，很用力那種，當時很生氣，也對他挺失望 然後我穿了衣服帶個手機就出門了，自己在外面玩，他給我發消息打電話都沒理他 老鐵們別隻看啊，給個建議啊 樓主就是那男人啊，噁心 你能明白凡是沒經過同意的做愛都是強姦就行 ！這種…… 反正你們之前都發生過關係， 反正都上過一次了 異地第一次見面就給人睡 看來你也不是什麼好鳥（你這不是怪他趁你睡覺睡你 你只是感到自己的尊嚴受到了侮辱） 還有你睡覺他做那事還脫衣服你都不醒 是你吃了安眠藥還是那個男人東西只有牙籤那麼大？ 不用在一起了，例假期間絕對不行，一定要和最愛的人一起享受，只顧自己的男人要不得，未來吃苦的只有女人 可以告他的