很久沒處對象了，2020年10月份，遇見現在的女朋友，一直以主動的方式跟她相處，她一直都屬於被動，戀愛到一個半月的時候她跟我說了，她有乙肝，說真的當時自己是蒙的，但我還是當她面，我忍住了，我說沒事的，我又不在乎，我很正常的吻了她，當天晚上回家，我查一夜相關乙肝的資料，也說服了自己，早上的跟我父母說了這個事情，當時父母是勸我分手，但我不希望是因爲這件事情跟她提分手，我說服了父母，以爲這樣我倆就能好好相處下去了。元旦的時候，感覺一直欠她一個表白，我對她進行了表白，問她原因做我女朋友不，也在那天她和我發生了關係，我以爲這樣以後都不會有任何問題了吧，我也應該好好對待這個女生，但就在前兩天，她對我開始不那麼熱情了，開始躲着我了，我不知道爲什麼，前天我找她談了，她竟讓告訴我，她要緩一緩，讓我給她一點時間，她感覺發展太快了，感覺之前發生關係，有點太快了。 她想緩一緩，說真的我到現在也不能理解，但我只是想跟她好好處，我也規劃過我們的未來，現在我不知道應該怎麼和她去相處，自己還擔心她會和我分開，真的特別愛她，但她現在讓我感覺到有些累了，我不知道我倆現在這個情況，我應該怎麼去解決，她說給她一點時間，一個月的時間。 喜歡嗎？ 那就先分開一個月