在前行的路上，總會被幾塊石頭絆住腳，總會遇到一段崎嶇難行的路。在生活的上空，總有幾片烏雲遮住明媚的陽光，總有一些陰晴雨雪讓人猝不及防。生活就是這樣，千變萬化，難以預測。但要記住，風雨人生路，不可能永遠晴天，也不可能保持陰天。我們這一生，會經歷很多事，會遇見很多人，有的人會對你，充滿敵意，有些事會讓你，無能爲力。當你哭過痛過，日子還得繼續過，當你恨過怨過，人生還得繼續活。要知道，抱怨根本就沒有用，沒有哪個人的人生，是可以一帆風順的。只要你想開了，只要你看淡了，心中才會舒坦許多。其實，這個世上本沒有煩惱，所有的糾結煩悶，都是因爲庸人自擾。這個世上本沒有痛苦，所有的痛苦不平，都來源於心態失衡。你若心中裝滿，就會覺得很累，你若心胸狹隘，就會感到痛苦。人這一輩子，眨眼之間就過去了，幹嘛要讓自己揹負太多，幹嘛要讓自己精疲力盡。如果往前走一步是深淵，如果往後退一步是懸崖，何不拐個彎，往旁邊走走試一試，不要陷在死衚衕裏，走不出來。有些人，註定就只能陪你走一段路。有些事，註定是人力所難以扭轉的。做不到的，盡力了就好，得不到的，放下了就行。何必執迷不悟，逞強到底？何必念念不忘，糾纏不放？若是生活中，樣樣都能如你所願，事事都能讓你稱心如意，那麼，人生便會枯燥乏味，缺乏樂趣。人活一生，最重要的就是心態，心態決定一切，心寬才能自在。不亂於心，不困於情，不畏將來，不念過往。不要太在乎財富，不要太計較得失。擁有的時候，就好好珍惜，失去的時候，就努力忘記。要知道，你若想開，便是晴天，你若釋懷，纔會心安！收起全文d閱讀 4 推廣轉發