我喜歡一個女孩，她很漂亮，我心動了，然後我不想憋着，我表白了，失敗了，剛剛失敗時我沒有覺得難過，反而是舒心，我不喜歡壓在心裏，說出來了很舒服。她人很好，沒有吊着我，直截了當地說我沒感覺。剛開始吧，我覺得做不了戀人可以做朋友（本人沒談過戀愛），我們的關係一下子降到了冰點，就斷斷續續地有聊天，後面聊天漸漸的恢復了，談談心，分享一些事情，一些心裏的想法，我覺得她跟我是一類人，她人很好，明眸皓齒，燦若星辰，是我不配。後來，我慢慢明白當不了戀人也不可能當朋友，我從沒把她當普通朋友對待過，也不可能把她當普普通通的朋友對待。我有嘗試過不去聯繫，反正對她來說我也不重要，但過幾天她發個消息，我就非常開心，理性的想法全扔了。我又不能讓她喜歡我，又不能果斷地把她忘掉，啥都不行，我也沒那麼高尚，我也就是個顏狗，因爲顏喜歡，我沒本事讓她喜歡我，所有的煩惱都是自找的。但是，我覺得好遺憾好遺憾啊，我真的覺得好遺憾，因爲她，我想去看看贛州的大地，怎樣的水土造就了她，我想去了解她的一切，學期結束啦，大二這個學期真的有很多遺憾，我想我應該結束自己的折磨，我沒有任何身份去關心她，我連她在幹什麼都不知道，我多希望南昌的風能吹到贛南的大地上，南風知我意，吹夢到西洲。皎皎月光，夭夭桃花，霜雪無暇，曜乎白日，盈盈飛鴻，憨憨一個。她如星河璀璨 關係是慢慢的循序漸進的，並不是直接表白就在一起。你對一個女生表白以後她會拒絕你，因爲表白是在對方也喜歡你的情況下使用的，而不是一個讓對方喜歡你的大招，在你對女生表白以後，她會認爲你跟她做朋友是帶有目的性的，所以她會有壓力，男人的思維是直截了當的能在一起就在一起，女人的思維是跟你在一起是水到渠成的事情。遇見追女生問題，可私我求助 追求人的方法很重要。