歡迎閱讀，我是夜芒星。每個人都或多或少地有一些異性朋友，一起聊天和吃飯是很正常的事，特別是聊天，只是朋友之間的正常互動，但即使關係再好，畢竟男女有別，有些東西還是要學會把握分寸，無論是說話還是某種行爲，都必須默默地保持在一定的安全距離之外，才能維持這種純粹的友誼。 異性之間的關係很難處理，退後一步太生疏，向前一步又很容易出事，異性朋友很容易在相處過程中彼此產生一些特別的情愫。事實上，無論是一直做朋友還是跨越界限，讓兩人之間的關係變得不一般，都在於兩人能不能夠把握住這個分寸，需要知道，即使異性之間的關係再好，有些話題也不能隨便談論，不然很容易出事。 特別是在夜裏，女性的大腦更加感性化，容易胡思亂想，容易感到孤單，更容易感動，容易說出一些無法控制的話語。夜深了，不要隨意與異性聊天，這些主題很容易使關係“變味”聊出感情。當異性之間談到“這些”話題時，大多數已經動了心思，這種關係早已不純潔！ 1.各自的隱私生活 每個人都有他私人的空間，即使是再親密的情侶，他們也不會把所有的時間和空間都留給對方，因爲每個人總有不想被打擾的時候，特別是一些隱私生活，只想隱藏在心裏，不想拿出來跟別人談論。 如果異性可以達到這個地步，兩人之間的關係就已經超越了朋友關係的範圍，畢竟，各自的隱私生活是相對私密的事，還說他們的關係純潔，我信你個鬼，那都是騙鬼的。 2.個人對感情的看法 每個人最想要的是能有一個三觀合得來心意相通的朋友，因爲那樣的話有些事情你不必說，對方也可以理解，無論什麼事情都可以聊得來，但是如果異性朋友間什麼話題都聊，就比較容易越界，特別是對於感情問題。 很多時候，一旦跟異性朋友談論了自己對感情的個人看法，雙方就很容易一拍即合，感情也會因此升溫，兩個人可能就會對對方產生一些特別的情愫。他們可以談論這樣的話題，就是說明雙方都已經動了心，這種關係早已不純潔。 3.自己的計劃和未來規劃 每個人對未來都有一些計劃和計劃，或多或少，他們想要在自己的人生規劃中做什麼，未來有什麼目標，或者他們希望在自己的未來有怎樣的人陪伴。對於情侶來說，自己的名字出現在另一方的未來計劃中是一件非常浪漫的事情。?但對於異性朋友來說，這樣就太親密了，兩人聊到了這些話題，朋友關係早已不純。 人與人之間的交往還是需要一定的界限，無論是在現實生活中還是在互聯網上，都不要輕易破壞它。否則，它可能會破壞你所擁有的幸福和快樂，打亂你人生的道路。夜已深，請不要隨意與異性聊天，如果你們還想保持這份純潔友誼的話。感謝閱讀感謝關注，我是夜芒星。