從來沒想到出軌這個事情會發生在我自己的身上，感覺自己和阿沁的遭遇很相似。 和渣男在一起四年了，在大學期間感情非常穩定，他選擇考研，暑假的兩個月我沒有回家，在學校陪他給他做了兩個月的飯，感覺自己都是在爲他活着，期間花了將近七千多塊錢，那會被他的花言巧語欺騙他說他非常能體諒我的不容易 所以我覺得這些付出都沒有什麼，後期他考研失敗出來工作我陪他熬過了事業的低谷期，畢業一年多工作失業後現在他的這份工作也是我靠關係和他介紹的，在這期間我覺得他真的是完美無缺，我覺得就是我的靈魂伴侶，兩個人有共同的愛好，每天都是幸福的。我以爲我們會結婚，他也曾說過這輩子除了我不會愛其他的女人。呵....結果在我出差不到十天的時間他就和學校的一位老師搞到了一起，他和這個女人認識也才十幾天啊！我出差回來後他在主動承認他出軌，要和現在的這個女人一起，期間我傻的去挽回過他，看到他的時候我們兩個抱着哭成一團，他說回不去了，我天真的說我可以原諒他，我去找他的那天晚上我們還睡在了一起，我以爲和好了。結果回學校工作後他就和變了一個人一樣，說一些噁心的話刺激我，不願意和我當面說清楚，後來我去學校找過那個女的，那個女人知道後反而沒有收手，變本加厲的在朋友圈秀出和渣男的親密照片。 朋友知道後都來安慰我讓我放下，不值得了，可是哪有那麼容易就走出來呢，事情發生後我一直走不出來，懷疑這個世界，質疑我和他之間的感情，他到底有沒有真的愛過我，是不是在利用我。爲什麼可以這麼安穩的做着我給他介紹的工作這麼早心安理得的出軌。現在回想起來我就覺得很噁心，現在我心裏只有報復這兩個字。附上渣男渣女的照片看着他們的嘴臉就噁心。 抱抱，都會過去的 有些人打出現就是會讓你回憶起來感覺像吞了只蒼蠅一樣噁心，望你自己能看透。 我是男的，我被綠了，我決定報復，用三年報復，知道自己被綠時想死的心都有，想過分開，想了好久，如果分開了不是正好成全了她嗎，現在我不顧一切的挽留，把所有的證據保留，忍氣吞聲留住她，到了看到她被甩，直接也把她踢了， 去他公司鬧他，開除他 我覺得樓主可以把自己的照片發出來，可能事情就解決了 先不要理會 他可能會回頭找你