一、那些揚言要陪你走過一生的人，總是在半路上消失不見了，大概人們都這樣，毫無徵兆的說愛你，然後又悄無聲息地離開。二、拔罐的人永遠說你溼氣重，美容的永遠說你缺水，就像不愛你的人總在你身上挑毛病。三、任何一個人離開你，都並非突然做的決定，人心是慢慢變冷，樹葉是漸漸變黃。故事是緩緩寫到結局，而愛是因爲失望太多，才變成不愛。四、你沒有再挽留，我也沒有再回頭，就這樣，無風無雨也無晴，無疾而終。五、最大的遺憾，不是錯過了最好的人，而是當你遇見更好的人時，卻已經把最好的自己用完了。六、有些主動，別人不理就算了；有些在乎，他人不覺就罷了。何必用真心換來傷心，最後只剩寒心；何苦用重視收回漠視，最終只有無視。七、我這般愛鬧的性子，終究也被打磨成如今這副寡言寡語的模樣。八、所有的離開都是有徵兆的，你的懷疑都是真的，他該讓你失望的事，從來都沒有辜負過你。九、我聽過一萬首歌，看過一千部電影，讀過一百本書，卻從未俘虜一個人的心。十、我並沒有遇見我的齊天大聖，卻經歷了九九八十一難，愛裏全是遺憾。十一、過了今晚，往事就此不提，夜還很長，餘生也是，需要留點力氣重新等待，等等後來的人。十二、走不到的路就轉身離開，想愛不能愛的人就選擇鬆手，無法得到的熱情就掌握分寸，別把一廂情願當作滿腔孤勇，也別把厭倦當作欲情故縱。十三、愛情的投入和產生從來不成比例，一廂情願的犧牲到頭來感動的往往是自己！十四、其實一個人也很好，只不過是孤獨時無人相擁，只不過是孤單時無人依賴。十五、當我買得起巧克力的時候，我已經不再天天想吃了。當我可以隨便玩電腦而沒人管的時候，我已經懶得打開電腦了。當我優秀得足夠讓你不會離我而去時，我已經不再非你莫屬了。十六、陪你走完了這一段路，我也變成你路過的路，從此人山人海，不再歸來。十七、多希望我只是個孩子，給顆糖就笑，摔倒了就哭，不用僞裝到面目全非，不用壓抑自己的心情。可有個詞叫現實。十八、不管未來我們生疏成什麼樣子，曾經愛你是真的，對你好同樣是真的，可是你要記住，我們回不到從前，同樣是真的。十九、許多事，並不是我想，就能做到的。很多東西，並不是我要，就能得到的。許多人，並不是我留，就能挽留的。二十、別去打攪某些連回你話都敷衍了事的人，別去打攪一個不樂意理你的人，不好受的自始至終都是你自己！二十一、每個人的電話本里，都會有那麼一個你永遠不會打，也永遠不會刪的號碼；每個人的心裏，都會有那麼一個你永遠不會提，也永遠不會忘的人。二十二、我們曾經那麼堅信的，曾經那麼執拗的，曾經用生命去扞衛的，原來通通只是幻影。二十三、你我分開後，我去了很多地方。可就算我見過最平靜的湖泊，湖面也是你的影子。可能這是我最後一次想你。二十四、抱着希望，難免會失望。期盼奇蹟，難免不如人意。很多時候，不是生活多麼殘酷，是我們總喜歡死磕那渺茫的希望。喜歡的朋友點下小手指支持下 （gzh）：一束青草 有人嗎？