求助！！！網上認識的哥哥突然說想娶我怎麼辦？？？在線等，挺急的 我們認識剛剛1,2個月左右吧。通過遊戲認識的，後來加了QQ好友，他有一段挺複雜的感情史，我覺得對我應該是依賴性比較強。 據我瞭解他媽媽因爲他那段感情被他氣死，然後和爸爸斷絕了父子關係，顯示中身邊也沒有關係特別好的朋友。那段時間出國車禍，又因爲女方突然告知要結婚，受不了，一直想尋死。在我的幫助下重拾信心吧，大概就是這樣 我們年齡也差挺大的 求主意啊 身邊沒什麼朋友，就已經差不多了，脾氣絕對不好，催着結婚，是因爲他年齡大了，我覺得你的直覺，告訴你也不是很好，你的依賴性強，但他喜歡獨來獨往，因爲他都沒什麼好朋友經常一起玩，我覺得他是享受一個人的自由，就好像沒誰能約束他，連他家人他都不聽，覺得結婚只是任務而已，這都是我的猜測而已，是想給你提供一些參考的意見而已，你說的只是片面，所以我只是猜測罷了，一兩個月，你就確定能瞭解一個人了？你不是男人尤其在談戀愛是，有多麼虛僞的，有假有真，關鍵是人品問題，有的把你娶回去了，就當成保姆來使，都覺得結了婚，他想怎麼樣都行，現在的離婚率很高，慎重考慮，突然提出，讓你很沒有安全感是吧，反正我也覺得不對勁 打錯字了，那裏說的是，你不是不知道，尤其男人在追求的過程中，是有多麼虛僞的 我年齡比較小，也沒遇到過這種事，不造該咋辦，腦殼痛 dd 慎重考慮，切記一時頭腦發熱，小姑娘 你太單純，成年人世界裏的遊戲，讓你的三觀永遠都懷疑人生，別陷進去了，你的路還很長 你覺得他深情，但你忘了，他對你不是，他好殘忍，既然拉初中生來，自暴自棄 像你這樣的情況，我也看過不少的例子，說白就是娶個保姆，然後，就是經常發脾氣，甚至家暴 真的不要談了 還是個小屁孩，就想擠進成年人的世界，你的理想，只是你的理想，成年人的世界黑暗的要命