我生着病，我的父母卻要不挺地刺激我我柔聲柔氣地說話，他們不聽，我理智地糾正他們，他們還是不聽，還堅持我是錯誤的，我發脾氣，他們卻責罵我我被逼瘋了，我哭了好久他們卻說：你爲什麼要哭？你不許哭！明明是他們做錯事情了，卻要一個勁地指責我，責罵我，他們看不見我有多難受，也不知道自己的很明顯的錯誤，卻非要指責我我做錯了什麼，我有什麼問題我主動地站出來想要修復家庭關係，我想要我們彼此理解對方，我把我的心刨開給他們看，可我母親只是把這當個笑話，把我當跳樑小醜，還一口一個爲我好，爲我好，你怎麼爲我好了，你弄得我難受無比，我提出反對意見還被駁回，我的父親卻是堅持我的意見就是錯誤的原則他們一直站在自己的角度，以自己的想法，來對待我，我的聲音一直被忽視所有能做的事我都做過了，我還能做什麼，就這麼在他們錯誤的養育之下墮落嗎一口一個希望我有美好的未來，可他們做了什麼，我美好的未來上最大的阻礙就是我的父母，但是我沒有辦法將他們踢開，他們一人拿着鑰匙，一人拿着遙控器，把我鎖在電籠裏，我就是站着不動，他們都要電我一下，我要是掙扎，他們就會加大力度我該怎麼辦 求救，真的受不了了 你多大？能出去工作，就離開，距離給大家一個緩衝