去年5.1跟女朋友在一起，剛開始感情特別特別好，根本不吵架，但是8.11出國去新加坡，去年兩個月就回去看她一次，每次我們也都很快樂，但是今年因爲疫情原因，到現在都還沒回去看過她，但是心裏一直也有她。持續到4月還是5月疫情穩點後開學吧，她開始跟男生說話，跟男生出去玩，我跟她說了她也會聽，只是沒有像之前那樣，跟她說完她會跟我鬧彆扭，那段時間吵了很多次架因爲這個問題，到5月底的時候說分手了。但是分手後我們還是有在保持聯繫，每天視頻，語音，日子過得也和之前差不多。後來慢慢冷下來了一點，就是晚上打個電話，白天嘮一嘮僅此而已，在中考完放假的這段時間裏，我還是偶爾會跟她提及複合的事，但是她從來都不答應跟我複合。一直到上週她高中開學的前一天，她還有跟我視頻。但是她走後因爲要住宿，只有到週末的時候纔有時間跟她聊天，週一到週五我不停地給她發信息，每天跟她說早晚安，還給她發了很多話，原以爲她前天週五晚上回來會迴應我，哪知道她根本沒看微信，回來也沒有給我發信息，是我給她發了幾條信息她纔回了我一下，我不發可能也就不回了，然後開始跟男同學5排打王者，回我消息要麼就是很敷衍要麼就是不回，我很難過，感覺自己就像個傻子一樣，被需要的時候拿出來用一下，不被需要的時候又被扔掉了，但是之前我回國的時候，她也是每天和我黏在一塊，每天早早起牀很晚回家，就算沒什麼事做她也很黏我，一切都是從這次高中開學，我感覺自己要慢慢從她的世界裏消失了，視頻的時候也在和高中同學聊天，不管我怎麼哭怎麼鬧怎麼說她都沒有任何反應，但是我真的很喜歡很喜歡她，很想追回她，但是她給我的反應就像在逼迫我離開她一樣，我真的不知道該怎麼辦了，不聯繫又怕她忘了我，聯繫了又怕她嫌我煩適得其反 之前她一個人的時候我從來都是陪她到深夜，可是輪到我的時候，她有伴了，爲什麼直接把我扔掉了... 你很明顯不會經營感情。