太過美麗的身材，會讓你失去做愛的慾望。相信這話對於那些爲了美妙身材，不吃晚餐，而且天天泡在健身館的女士來說，這可真是一個壞的消息。有研究證明，雌激素這種最基本的女性荷爾蒙，不僅給予了我們女性的曲線，而且還能激發起女性的力比多。而雌激素是從何而來呢？脂肪！ 男人說：豐滿曲線更令人滿意 從男人眼光來看，無論他們怎樣進化，促使他們追求另一性的原動力永遠都是生產的慾望。有着象凱特莫絲那樣的身材的確不錯，可男人已經被上帝預設，永遠都對能生育、具女性特徵的豐滿曲線產生反應。 性學上普遍都認爲，從性的這個角度來說，男人對女人的第一反應是，這個女人是否健康，而非這個女人是否苗條或骨感。這樣，他能確定這個女人是否能孕育強壯的孩子，並且是否能給孩子提供充足的有營養的奶汁——即使這些都是潛意識層面上的。 而事實上，女性需要一定量的脂肪，才能生產孩子——這個時期大概需要八萬卡路里的熱量。在哺乳期間，媽媽每天需要五百卡路里的熱量來給孩子哺乳。所以，即使你目前還不打算要孩子，但從長遠看來，爲了生產而積聚脂肪並非那麼可笑。相反地，一味追求美，而在這項女人最基本權利上發生問題，才真正是得不償失。 但女人卻沒有意識到這個事實。美國賓洲大學的一項實驗表明，當男人和女人挑選他們最愛的體型時，男人傾向於挑選那些圓潤豐滿的體型，而女人則選擇了骨感消瘦型。 所以，如果女人們能重新評定一下自己心中胖瘦的標準，她們不僅解放了自己，還能給男人帶來多少樂趣——因爲那多餘的一層脂肪能激發他們多少的性趣。 女人說：胖些，有更好的性生活 美國聖路易斯大學莫里博士在老鼠的實驗中發現，越肥胖的老鼠，交配的頻率也越高。就象睾丸激素能刺激男性力比多一樣，雌激素也能刺激女性力比多。而提升的雌激素不僅能提高性慾，還能給你更愉悅的性體驗。有證據表明，更高的雌激素水平提高了性交中陰道的收縮和分泌。而且，伴隨着更加愉悅性活動的是女性對性活動提升的興趣。 相反的情況是，厭食症患者、節食者或者運動過多的人停止了雌激素的生產，這些人通常都受到陰道乾燥的折磨。陰道乾燥讓性交變得不舒服、甚至不可忍受，極大地影響了這些女人的性慾。 @ywwandhhf 胖胖的，軟軟的，但是不能太胖的說。 屁股肉多啪啪聲會更好聽