和女朋友一年多快兩年了，雙方父母見過面了，不知什麼原因，總感覺女朋友父親對我總是這樣那樣的，有點看我不順眼或者說不是完全滿意，經常一些小事，嘴子會念叨很多，有些事明明我的觀點沒有錯，她父親總是愛和我爭論，認爲自己是對的，一開始，覺得她是長輩，更是女朋友的父親，就依着他說，相處久了，她父親卻一直這個樣，總是念唸叨叨，說我這樣那樣，又不夠機靈了喲（其實是生活中我很實誠，喜歡互幫互助，她父親就覺得，先考慮自己，不要讓着別人，他父親比較自私自利一點），後來我也沒有依着他了，有時就會和他爭論（或許就是不再依着他的說法，正常的發表我的看法），就出現觀點分歧，說着說着就雙方情緒不太愉快，經常這樣。。。最近發生一件讓我很失望，也很不爽的事：一個週末，我父母從鄉鎮來到了女朋友家（女朋友和我老家都是鄉鎮的，但我們都在我們的市裏買了房子，也裝修了），說好的晚飯後大家一起去我們家住（但我們家是新小區，我們的樓層暫時用的是一次加壓水，應爲小區人口太多，用水量大，其他戶用的二次加壓水，就會導致我們家的水量不是很夠，熱水會小一些，但還是能洗澡，上一次去我家的時候，女朋友感受了一次），然後我就給女朋友說，飯後你一個人洗了澡再過去（除了女朋友，我們對水量大小也不太介意），但是女朋友遲遲沒在她們家洗澡，一看不早了，她爸就叫她出發了，去我們家，女朋友很僑情，說要洗頭，我家水量小，就一直不想走，然後她爸就給她說着說着（她父女倆在房間內，我們都在客廳看電視），不知怎麼的她父親就發火了，對着女朋友大聲嚷嚷，嘴裏帶着髒話（搞得我們一家人莫名其妙，女朋友一直不起身，不想去我家），然後更讓人搞不懂的是，她爸走出房間，一邊往客廳方向走，一邊大聲的帶着髒話罵道：“mmp!!今晚哪個都不要洗澡了，老子把天然氣關了，看你咋子洗，mmp!!”(發貨罵的髒話內容是對着女朋友的，但是聽着不舒服，我們就更尷尬了，我們一家人瞬間，不知該怎麼辦，呆住了）後來她爸就坐在沙發的最裏端，拉長一個臉，表情憤憤的。這個時候她媽媽對我媽媽說：xx姐（稱呼我媽），你們過去嘛（叫我和父母回我們小區），今天我們不過去了，我們要說下事（我理解是，她爸不分場合發大火，阿姨叫走我們，然後她們家就這個事內部爭吵，一般老婆會就男人的不良言行，自家關起門聲討），我媽說：都是一家人，要過去都一起過去，xx（我們對女朋友的稱呼，此處不實名，xx代替）不想過去也沒關係，一家人，不過去就都住在這邊，沒事的。後來，我爸媽就尷尬的跟她父母聊兩句天，沒過一會兒，就洗漱在她家睡覺了。我當時也很不知所措，我的直覺是，她爸發貨還真不是對女朋友，估計就是對我或我父母，發火給我一家看的，當時我很想叫上我媽衝出他們的家門，回我們自己的小區住, 但念在跟女朋友交往了一年多，忍住情緒，給女朋友面子，我當時沒有說一句話，表情平淡，也是早早睡覺去了。第二天，我就一直思索這個事，女朋友和她爸，兩個人都可以預阻這種不和諧的事情發生：1、女朋友因爲我家水量水壓低洗澡不舒服，給我父母講出來，誰還非要過去啊，我們也只是因爲搬新房不久，大家一家人兩邊住住，增加一下感情，女朋友講一下不想過去，我們就不過去了我們家啊，也不是什麼大事；2、她父親給女朋友溝通，女朋友不想過去我們家，也出來跟我爸媽講一下，大家就不去我家了，也沒事啊；3、她父親發火後，也可以說“我這樣性子急，剛纔沒控制住，發了火，搞得不愉快，是我不對”女朋友也可以出來說“對不起，我的確不喜歡水壓太低洗澡，我爸性子急，發了脾氣，搞得大家不愉快，是我不對”，她父女倆根本就不站出來這麼說話，事後這事兒就這麼過去了，我和我爸媽對這事都留在心裏了，我們本想簡單愉快的，哪想這樣。（說下我們雙方的情況，我和女朋友都畢業沒兩年，我早她一年多上班，在一個單位，工作上認識，同事調侃，把我們調侃到一起了，我家的家境不比她家差，我對她也很好，我家在市區買了房，在老家鎮上也有房，爲了一家人方便，我父母贊助我一部分錢買了輛車；他家在市區買了房，沒買車，雙方父母都是鄉鎮出身，靠勞動，掙錢存錢，供孩子讀書，買房。我知道父母很辛苦，雖然日子過得去，我平時還是很節儉的，買車買房花了父母不少錢，我儘量省着點，不想父母那麼累，女朋友稍微愛花錢一點，喜歡旅遊，經常逛街買衣服，當然不是特別貴的名牌，200~800的居多，我們3k~5K的工資，還要各自還房貸，我還有油費，我的工資還是很緊湊。基本出去吃飯，買衣服，都是我在花錢，之前存了點錢，不然真的入不敷出。當然花在女朋友身上是應該，我現在確實只是個普通的職業者，但我盡我所能對女朋友好些，而且我也花錢在她父母身上啊，他媽媽上次做一個小手術，我也給了1000元紅包，過春節看她爸，也買了幾百元的酒，平時臨散的開支，我也在出，我付出了我的真心，也盡力在花錢，我是真心朝着能結婚的方向去對待的）這次她爸那樣發火，我真的是很無語很憤怒，我也剋制住了，不想主動翻臉，相處快兩年了，也有恩情，她媽媽對我倒是挺好的，她爸確實是急脾氣，但這樣的發火，我心裏很不爽，沒辦法不去計較，反正這事兒就算留在心裏了。這事幾天後我媽給我打電話：“兒子，她爸那做法真的讓人不舒服，我們從鎮上坐車上來，想着一家人開開心心過個週末，沒想到這麼不愉快，發這大的火，好心來增進感情，卻這樣子，心情都搞得很不舒服了，我坐車回家想着眼淚都流出來了。”聽到我媽媽說流淚了，我內心頓時就火了，女朋友她爸***的不是個好東西。我感覺自己太不孝了，沒有在她爸發火那瞬間站出來，爲我們家人要個道理。當時我就該直接質問：“有什麼話就直說，幹嘛借事情罵髒話發脾氣，有不滿意直接說，發脾氣給我們家人看，什麼意思！你他呀嘚瑟個啥!”真後悔當時沒有帶着我爸媽摔門而出，而且還要兇回去：“我們對你家夠意思了，別給臉不要臉，本來是爲了增進感情，***發這麼大火，我們家是善良，但不是沒脾氣，老子根本還不願意到你們家了，發你妹的脾氣”但是，我一直都是理智剋制，也是爲了兩家人好好相處，當時把情緒忍住了，沒有說一個字。真的，想着就很不爽，我媽媽受了委屈，爸爸不善言辭，也很憋屈，要不是她是我女朋友的父親，換個人還真會幹上一架，太不把人當回事了。我爸媽每次上來都會帶着鎮上的土雞土鴨，土雞蛋，給他們家，她爸媽過五十歲，分別趕了1600的紅包，去年春節閏年，我媽給了女朋友1300元的紅包，我們這麼重待他們家，換來的是這樣的發脾氣，她爸***是個什麼人，根本不記別人的好，小事跟你愛爭論，心情不好發脾氣，我父母從來沒說過不和諧的話，他們家倒好，時不時給臉色看，還這麼發火還記得一次，吃羊肉湯，她爸請客，兩家6個人就點了一斤多的羊肉，看着吃得差不多了，她爸連說肉吃夠了，加點小菜，其實我們還沒吃好，還想再來點羊肉湯，我們就順着他說，羊肉夠了，就加點小菜，看得出來有多摳門。既然你那麼節省，我們家請吃飯，都是吃舒服，不管量，我們也是爲了大家一起吃開心啊，那個時候她爸怎麼不說少吃點，節省點呢。我們爲他家花錢，該花就花（能力範圍內），不會說什麼捨不得，他們花錢就摳門，真的是我們付出太多了，不值得。不知道她爸不滿意什麼，她爸做點小生意，目前是比我的工作收入要多些，但是我也是認真工作，心態積極啊，我們單位也相對比較穩定，只是上班不久，普通職員，如果非要是這方面嫌棄，一開始見面（當時女朋友過生，也剛和女朋友接觸幾天，她爸就邀請我去她家吃飯），也知道我的收入水平，那時她爸也沒有不滿意，那天她爸很熱情，也很高興，我和女朋友感覺都不錯，後來我也認爲她爸很誠意的，所以我後來跟女朋友處，花錢也比較捨得（盡我收入所能），爸媽也是什麼好東西都想着她家，上面我說的土雞土鴨土雞蛋。可是現在去非要這樣那樣，她爸總是對我吃毛求疵，當時還是她爸急着跟我爸媽見面，見我爸媽都是實在的勞動者，家境也還不算差，也是很滿意；可是現在她爸這樣發火，***現在不滿意爲何當時一個勁的催着雙方父母見面，早知道是這樣的人，我當時就不和女朋友交往了，談戀愛是兩個人的事，談婚論嫁是兩家人的事，她爸這樣的爲人處世，我真心後悔了，碰到這樣的人，惹了我們一家人不愉快，真的是林子大了什麼鳥人都有！！越想越覺得我們是付出得太多了，他們家不領情，還認爲我們理所當然的。還有好多話想說，不知道還要說寫什麼，暫時寫在這裏，太不爽了… 慢慢的感覺女朋友的父親鬼心眼挺多的，大家幫我分析分析她爸究竟是什麼想法。 有一美人兮，見之不忘，一日不見兮，思之如狂。 你最好找個機會跟他爸好好溝通，最重要的是你小兩口的感情，別因爲這些事淡了，兩個家庭還是不錯的，好好珍惜，萬事和爲貴 那你加油快點結婚，等老丈人老了你在治他，你說能， 你可以去諮詢一下專業的情感機構。我之前的問題就是找的七闊情感。 說白了是嫌你沒錢，給不了她女兒幸福，給不了他這個老丈人長臉罷了 哪天晚上 你稍微情商高點就應該回自家住的..........就說今晚還有啥啥事情,,,確實沒有辦法留下來住...