本人今年28歲了，來自一個偏遠的農村，大學畢業以後工作三年了，在2018年10月份的時候，在一次公務員考試中，認識了一同考試的她，她當時24歲，我們互相留了微信和電話，她性格活波、乖巧懂事.........，在溝通幾個月中，我才知道她是一名離婚了的女孩，她屬於閃婚閃離，剛剛畢業，就被她媽媽強行安排相親，對方是一名單位人員，醉酒了經常存在家暴傾向，後面因爲諸多原因，他們離婚了，結婚不到半年......離婚一年多以後，我們纔在考試中相遇.......，在漸漸的溝通中，我開始愛上了她，同時她也愛上了我，我們兩個愛情誕生了，相處到現在一年的時間了，她家裏就她和她哥哥，她爸爸是教師，她媽媽在家裏做農活，家裏條件也不錯，我去過她家幾次，她爸媽也沒有反對我們在一起，而且對我特別好，我也帶她去過我家裏，第一次去的時候，我不好意思跟家裏人提她離過婚，怕傷到她的痛點.......，在過年的時候，我跟我家裏人提到了她離過婚這個情況，我家裏人都罵我，而且罵得很厲害，各種數落我.......我當晚心情很差，更多的是心痛，那晚，我在野外呆了一晚上，哭了很久，撕心裂肺，哭得手腳都僵硬了......我那麼愛她，她也那麼愛我，就因爲她離過婚，我們就不能在一起嗎？夾雜在親戚與愛情之間，我真的不知道怎麼辦，我不怕家裏人罵我，我更多的是怕她傷心，刺痛到她.......自從被家裏人罵了那次，我性格變得沉默了，很少說話，每天都胡思亂想，有時候半夜經常醒來.........憔悴了很多，感覺患上了嚴重的抑鬱症了........我真的不知道怎麼辦，也不知道跟誰談談心裏話....只想藉此貼吧來訴說心思........希望各位吧友能給我開導開導，本人感激不盡..... 你和她現在還在一起嗎，如果你們是喜歡彼此的話不需要在乎那麼多，你們能過得快樂幸福就夠了，你父母那邊思想比較封建，最好能夠耐心的去勸說（個人認爲扭轉過來的希望不大）但是現在社會你這種情況很普遍的，不要太擔心，相信自己，有什麼問題可以私聊我。 哭得手腳都僵硬了......愛是啥感覺？你咋知道你愛她的