我們在一起了幾年所有人都沒想到我們會在一起一個霸道冷漠的女學霸和一個胖嘟嘟白嫩嫩的小學渣。這樣說你不會打我吧。兩個毫不相干的人竟然在高中畢業後在一起了。我們經歷了很多，從一開始的膩膩歪歪甜蜜，後來吵過打過，鬥過你的前女友，獨自在大街上哭着走着，以及那些小說裏出現的狗血劇情。曾經你說面對面都想我，後來也是你說：你知道你現在多討厭嗎？一個星期不打電話怎麼了？曾經你逃課來接我，後來我在你的家裏，你卻整夜沒有回來。好的壞的都是你，曾經我想不開放不下，明明是你先撩的我，爲什麼會是現在這樣？如今我們快要結婚了，我心裏忐忑不安一開始我截圖了很多，大概有一千多張。爲的紀念我們的愛情，後來我記不下去了，每每看到都是心痛，現在也不敢再翻起…先從最開始看吧 像這樣的美好並不多，只存在那麼前三月。後來我們就變了，起初是你每天打無數次電話和我彙報幹嘛幹嘛了，吃飯、睡覺、上課、哪怕是路上多棵樹你也要講給我聽。那時候的我大概在想，恐怕你是這世上最好的人了吧。 記得第一次，我去蘇州找你。我這裏穿棉坎肩，你那裏穿長袖。我揹着一個桃紅色的小皮包從火車站出來。你穿着白色的T恤，後來我才知道那是那天下午纔買的。見到你的時候你的臉很紅，比我還害羞。到現在，我依然記得那一刻，站外吹着風，颳起了我的頭髮，就那樣看着你從遠處走向我…很不真實。 滴滴 記得第一次，我去蘇州找你。我這裏穿棉坎肩，你那裏穿長袖。我揹着一個桃紅色的小皮包從火車站出來。你穿着白色的T恤，後來我才知道那是那天下午纔買的。見到你的時候你的臉很紅，比我還害羞。到現在，我依然記得那一刻，站外吹着風，颳起了我的頭髮，就那樣看着你從遠處走向我…很不真實。 怎麼沒有了 在蘇州的時候 ，你帶我去了公園和一個最大的音樂噴泉。有一個小姑娘拿着一籃玫瑰花，這是你第一次給我買花也是目前爲止最後一次。當時還覺得沒什麼感覺，後來的每一年情人節我都希望收到花。可是你卻沒有。看噴泉的人特別多 ，我站得比你高一個臺階，下巴放在你肩膀上。幾年過去了，畫面依然清晰， 那個時候在想，這輩子也許就是你了你最瘦的時候是160多斤，也就是你追我的時候，覺得雖然胖，也就那麼回事了，我覺得你是潛力股，沒想到你在增肥上確實很有潛力後來越來越胖。別人都說我怎麼找了這樣的，可能我看習慣了吧，你身材對我也沒那麼大衝擊力 嗯…昨天和今天拍了婚紗照 最近好忙沒時間更新 最近帖子都發不出去 現在結婚已經兩個月了，但是我心裏還是還是會有坎兒，當時你追我的時候並沒有拒絕你前女友跑去找你，還在一起呆了三天。 時間過得好快，都快一年了，現在還不錯，下班還拐到萬達專門給我買爆肚，就因爲我那次說特別好吃。嗯……但是 你挑禮物的水平真的是很差，上個生日竟然給我買一朵金箔花，對，沒看錯，就是 金 箔 花！現在想想都能笑抽。上次情人節稍有長進買了星期純銀耳釘哈哈哈 簡直笑死了好嘛 過幾天就是我生日了，我究竟會收到什麼直男到爆炸並且沒有卵用的禮物呢 嗯 最近離職了沒了工作沒心情吃飯