幾個月前第一次去男友家見他父母，他父母給了我見面禮，出門時被男友拿走了，他那天說的意思就是反正咱倆也在一起出去時也花了，放誰那都一樣，當時事情也就過去了，可我心裏總覺得是個事，覺得這錢應該放我這，又覺得他說的也有道理。我倆剛剛在一起時，我有沒還完的貸款，他知道後每個月拿錢給我還了，我們也在一起同居三個月，所有的費用包括房費什麼的都是他來出，他也沒工作也曾向家裏結果一些錢。他是現在剛剛有工作在銀行上班，家裏是單親，他媽媽在國企單位上班，我去他家時他媽媽給我的感覺就是感覺不出來喜不喜歡我，比較難搞的一人！現在不知道他當時把見面禮拿走他說放誰那都一樣，是他真不懂還是人品有問題，，我該不該繼續交往下去？我們目前是異地，他回家裏的城市找到了工作，我剛剛可以工作還沒畢業！別的事情來說看不到也感覺不到他有做的不對的地方，唯有這個見面禮這個事情讓我心裏不舒服，，我和他提過分手，他哭了怕我離開他，我們平時出門也很爲我花錢，挺寵着我的，像照顧女兒一樣，經常和我憧憬規劃未來，但見面禮這個事情讓我懷疑該不該繼續下去了？並且過去好幾個月了，再和他提這個事情是不是不太好？ 孤單不是與生俱來，而是由你愛上一個人的那一刻開始。 見面禮多少？ 見面禮這個事情過去好幾個月了，，未來不知還會發生什麼，現在我們異地期間彼此都挺好的，，要不要對他警惕些還是未來找個理由分手，可我怕傷害他 沒有結局的愛情 總是陷進去更深的人受傷 如果你的另一半讓你感到不安心還是趁早攤牌吧 生命太過短暫，今天放棄了明天不一定能得到。 他前面能夠幫你還債各種出錢就說明他信任你，你心裏不舒服因爲你本來想大大方方的花掉這一千塊但是現在落空了。你男朋友挺好的，好好在一起吧。 離開都是策劃已久的。 他願意幫你還貸款還要怎樣？ 可能就是你太小氣而已 我以前分手的男朋友，分手時和我說，我去他家車費也不出，我和他提六百見面禮錢，他說他家的錢，爲什麼給我！呵呵呵！我去他家見父母，他心疼車費！他這是多愛我！寒心不！***** 他既然肯爲你花錢，還爲你還錢，那麼這一千就已經不重要了啊