這裏佔用你們一點時間希望你們聽聽，我真的不知道找誰傾訴了。這個事發生在昨天，昨天bw漫展我和幾個羣裏玩的比較好的在一起我初戀突然從我朋友後面衝過去挽着別人的事還摸別人腰（朋友女裝大佬是男孩子）讓別人很反感後來一路的一個妹子要返校要回去我初戀就送她回去一路上往那個妹子身上靠還給別人吹牛說他爸媽給他幾百萬去日本咋滴咋滴弄得別人妹子一點安全感都沒有這個是我朋友（女裝大佬）告訴我的我去問咋回事然後叫她把他刪了且別人妹子並不是我說讓刪的而是別人本身就想刪並且刪了後就把他踢出羣了後來我前男友這邊的朋友說看見初戀和別人妹子在一起膩歪了說他壞話？然後就說我私事（下圖）第一我當時爲了人際關係抽了半年包口煙你不知道？開房那個事我承認我說過但是並沒有做過這個事只是想讓你快點死心，還有我找你複合？我笑了你加我多少次我同意沒？我被甩了？不好意思我沒被甩過。這件事被他們到處說弄得我室友都知道了並且可能還相信了。還有我確實之前不知道是他我裝？我加你好友都不敢同意怕給我時間解釋？你發你的聊天記錄唄,我問心無愧。真**，我服了6，姐妹們以後找男朋友擦亮眼睛，現在大概那個羣比較熟的人都知道了，謝謝各位聽我傾聽我真的好難過。昨天哭了一晚上。連解釋的機會都沒有一直被人到處傳。