想記錄一下自己上一次哭，也是和前男友分手的經歷，沒放不下，一年了我沒那麼癡情，也沒想來這求安慰什麼的，就是想在各個平臺都發一遍，把這件事當一個談資拿出來聊，準備正視以前自己的眼光，正視自己然後成長！ 簡單點說 就是我前男友在19年元旦那天晚上把我扔在渭南火車站，學校和家都回不去，一個人跟鬼一樣在異地他鄉漂了一晚上。活了快20年從沒受過那樣的委屈，哭的稀里嘩啦，從哪之後感覺自己淚點高了一個八度，心理強大了不止一星半點。 現在想起來那會居然只知道哭後悔沒一巴掌扇上去。19年元旦，學校因爲發現了幾例風疹，就在29號臨時通知放寒假封校。我們兩個人計劃30.31號在西安玩兩天，31號晚回到我們大學在的城市（渭南）看《地球最後的夜晚》（這電影當時挺火的，早早把票買了，而且提前好幾天就把票取出來了，我發誓我以後再也不幹這種蠢事），再膩一個晚上第二天早上的火車回家。結果~在白鹿原因爲我沒有聽取他的意見買了一個特別喜歡的藤編盒子，而且急了順口說了一句“你管我呢”，從那以後一路沒給我好臉色，我理虧只能一直小心翼翼地哄着陪笑。到西安火車站人家看近點回他家的火車還有沒有票，我也不想說什麼了也幫他看，他第二天的火車票已經取出來了，我就跟他說去售票廳能退，他點點頭站起來走了，我戴着羽絨服帽子坐在候車室哭，頭低的特別狠我怕有人拿異樣眼神看我，之後他回來了遞給我了一杯優樂美，說實話那時候特別感動。回到渭南火車站，我以爲這事就這麼過去了，想按原計劃拉他去看電影。結果人家點了根菸站在路邊不理我也不動，我就在旁邊等着，過了會兒他說：“你不應該給我個交代嗎。”我都愣了，交代啥？哄了一路讓你給我擺了一路臉色奶茶也給我買了你還要什麼交代？我徹底心累了說：“你看看一會回你家的火車票還有沒，少買兩站上車補票也行的，應該還有，這票退不了（電影票）挺可惜的，我自己去看了。”我轉身走到路邊叫出租車，當時一邊哭一邊覺得他肯定會追上來，但是沒有。到電影院還是戴着帽子坐在那哭（這都快成我19年元旦專屬造型了），他打電話來說：“我能不能來找你。”我說的是：“你隨便啊！你要來我能不讓你來嘛。”（我不知道其他女生會怎麼說可能我自尊心強，沒求他來找我！）人家沉默了會把電話掛了，給我發了個短信：“對不起我不想聽到那兩個字（隨便）。”我自己看完電影，自己打車回火車站準備在候車室裏湊合一晚，結果渭南那個小破火車站半夜一點到四點沒車，火車站直接關門不能逗留人。我在車站旁邊的一個旅館（都是不知道什麼年代的土坯平房自己改的招待所跟鬼屋一樣），沒暖氣沒空調也沒燈被子凍得跟冰一樣，我鞋和羽絨服都沒敢脫睡了一會。熬到第二天坐車回了家。當時因爲傷心沒想其他的，現在回憶起來真是感謝自己能平安回到家。在白鹿原哭，在西安火車站哭，在渭南火車站到電影院真是流了幾個小時的淚，那一天真是哭夠了。 哈哈哈哈哈，腦子裏的水哭出來就好啦