我和我女朋友在一起兩年了 剛在一起的時候我手裏有點錢 她提出來的要求我都儘量的滿足 她家裏有事要在我這拿點錢 我也給了 後來手裏不寬裕了 吃飯 零花 大部分也都是我花錢 我就心想一個男人這樣 每到節日什麼情人節 五月20號 第一年都會去給她發 但是今年的520 的時候 我跟她說我紅包裏就80多塊錢了 就不給她發了 她就和我吵 說我不愛她 愛她就應該給她發 在一起兩年了 她沒給我買過一次衣服 快過年的時候我家裏人知道我處對象了 就想見見 我媽給她拿了500塊錢 讓她買點衣服 過年也沒給我媽拜年 她和我說 她爸問她過年我怎麼沒給他發紅包 她問我了 我給她爸發的紅包 還有就是租的房子要交房費了兩個月的房租 1500塊錢 我手裏只有2000塊錢 我就和她說 我過兩天隨禮500 零花給我留500 給你1000 你先墊上500 月底我還你 (她手裏有錢)她就和我甩臉子了 吵架 我也不知道怎麼辦了 你是怎麼想的 站在女人的角度告訴你, 她是習慣你對她好了, 不過我也不理解,她爲啥這樣, 我感覺，要崩, 首先你扛不住了 習慣了你的付出，稍微拒絕就覺得你不好。還是不要太好了，愛情畢竟需要雙方的付出。 因爲工程款沒收到，平時手機沒有支付寶的的因爲微信的錢都給她了，特意下了一個，自己卻在用花唄買泡麪吃，但後來還嫌棄我窮，我是不是太賤了？