相比起過去時不時的發發牢騷，今天突然想發個長篇，來說說我這中年油膩男的一地雞毛的日常生活！！！結婚到現在，五年了，結婚前的對未來的一切美好幻想，全都變成了妄想，而我也只能在夢裏才能得到自己想要的一切。先說說今天發生的一切，都是一些小事情，可是，湊在一起，就難免讓人心情煩躁了！這些日子發現孩子的左眼一直有眼淚，有時候還會流出來，就懷疑孩子是不是眼睛裏進了異物，或者是眼睫毛長倒了，前天送孩子去縣婦幼保健院耳鼻喉科，醫生說是淚腺堵塞，疏通的話，需要用針插進去疏通，這個我接受不了，孩子一哭我就受不了，問了醫生說不疏通會不會有什麼影響，醫生說沒有，就是父母看了會不舒服而已，所以我就放棄了，想着等過一段時間再看看！結果呢，這兩天她就一直說她不信任醫生的診斷，說只是一個縣婦幼保健院的醫生而已，診斷的結果不可靠，非要我送去更高一級的醫院，我就說了，你也是孩子的媽，現在也沒上班，你就不能送孩子去嗎？市級醫院在市區裏，開車要一個多小時，我每天上夜班，白天基本都在睡覺，有時候是真的很難爬起來，而她現在還是產假，完全有時間送孩子去，可她就是不要，永遠只會提出意見，而不選擇自己動手解決，就像是公司領導永遠只會發號司令，卻不會選擇自己解決問題！而且，我也說了，既然不信任縣級醫院的診斷結果，以後孩子有什麼問題，就直接預約市級醫院的醫生，而不是像現在這樣費時費力，做的還都是無用功！我們晚上在我父母那邊吃飯，我媽做好飯菜，我們再下去吃，吃完了我就基本要上班了，而她也從來不會主動幫忙洗碗！我媽會抱着孩子讓我們先吃，有時候吃完飯她就直接走了，孩子也不幫忙抱，就像孩子跟她沒關係一樣，等我吃完了才把孩子從我媽手裏接過來。今天剛吃完飯，我爸就讓我去查監控，看放門外的東西是被誰偷走的，我去查了，結果沒多久孩子就在她手裏哭了，我媽就過來喊，讓我問問她是不是弄傷孩子了，不然怎麼會哭得那麼厲害，因爲她看孩子的時候確實是比較沒輕沒重的，把孩子放在手推車裏，門沒拉多開，就要往門外擠，是不是卡住孩子的手臂了，也不管，就是用力往外擠，所以我媽懷疑是不是弄傷孩子了！因爲我媽跟她語言不通，所以有什麼話，我媽都要通過我，所以孩子有問題，我媽就在那邊喊，我爸呢就在一邊發脾氣，說等我查完監控，我媽也發火了，說有什麼好查的，丟了就丟了，孩子哭得那麼厲害，嗯……簡直就是一團糟！！！後來發現是孩子拉粑粑了，我媽在那邊給孩子收拾，她就跟一攤爛泥一樣躺在牀上，而我呢，店裏又是各種亂七八糟的事情需要我去處理！我媽在那邊數落我，說我怎麼娶了個這樣的老婆，說就沒有一個當奶奶的跟她一樣累的，我說，你累的話就把孩子還給她，這樣我媽也不放心，因爲孩子交到她手裏，她就會把孩子扔在牀上，不管孩子怎麼哭，她都不可能抱起來，就這樣的，我媽怎麼放心得下。可是我也沒辦法呀，我要上班，不可能帶着孩子上班吧，這就是命啊，孩子的命。日子就是這樣吵吵鬧鬧的，每個人都是滿滿的負能量，我也一樣，實在是開心不起來。一地雞毛的生活。