歡迎閱讀，我是夜芒星。有哪些一看到就蹦起來找本子摘抄的句子。酒入愁腸，七分釀成了月光，餘下的三分嘯成劍氣，繡口一吐，便是半個盛唐。我有所念人，隔在遠遠鄉。我有所感事，結在深深腸。——白居易《夜雨》我是一個經常笑的人，可我不是經常開心的人。——面碼《未聞花名》驚覺相思不露，原來只因已入骨。——湯顯祖《牡丹亭》我本想這個冬日就死去的，可最近拿到一套鼠灰色細條紋的麻質和服，是適合夏天穿的和服，所以我還是先活到夏天吧。——太宰治《晚年》我之前沒有愛過別人 你是第一個 我怕我做得不好 讓你覺得愛情不過如此我也曾把光陰浪費甚至莽撞到視死如歸， 卻因爲愛上了你，纔開始渴望長命百歲。你遇到的所有你討厭的人，都只是在提醒你不要成爲那樣的人你問我愛你值不值得，其實你應該知道，愛就是不問值得不值得。——張愛玲《半生緣》有些笑容背後是緊咬牙關的靈魂。——柴靜《看見》別人稍一注意你，你就敞開心扉，你覺得這是坦率，其實這是孤獨。——三毛歲月不饒人，我亦未曾饒過歲月。——木心《雲雀叫了一整天》“開國大典的時候飛機不夠，您說飛兩遍，現在再也不需要飛兩遍了，要多少有多少。這盛世，如你所願吧，山河猶在，國泰民安。當年送你的十里長安街，如今已是十里繁榮。”我假裝無所謂，卻發現你是真的不在乎。——李宮俊一朵花的凋零荒蕪不了整個春天 一次挫折也荒廢不了整個人生，你一點都不差，只要你想開始隨時可以啓程。如果我蓋着國旗回來，請照顧好我的父母。——兵哥哥就算世界荒蕪 總有一個人 他會是你的信徒。——獨木舟《深海里的星星》沒事，只不過是恢復原狀罷了，我本來就是一無所有的。——瀨川初原我跑啊 跑啊 就是爲了追上那個曾經被賦予衆望的自己。 我守着我的地獄，你信奉你的神明。一個始終不被人善待的人，最能識得善良，也最能珍視善良。 ——嚴歌苓《芳華》“縱使舉案齊眉 ，到底意難平。” ——《紅樓夢》備考就像在黑屋子裏洗衣服，你不知道洗乾淨了沒有，只能一遍一遍去洗。等到上了考場的那一刻，燈亮了，你發現有的人忘記加洗衣粉，有的人用的是洗衣機。但只要你認真地洗過了每一個地方，那件衣服一定可以光亮如新的，而你以後每次穿這件衣服時都會想起這段歲月。父母在，人生尚有來處。父母去，人生只剩歸途。勇者憤怒，抽刃向更強者；怯者憤怒，卻抽刃向更弱者。——魯迅《華蓋集·雜感》若能避開猛烈的歡喜，自然就不會有悲痛的來襲。年輕的時候以爲不讀書不足以瞭解人生，直到後來才發現如果不瞭解人生，是讀不懂書的。讀書的意義大概就是用生活所感去讀書，用讀書所得去生活吧。——楊絳哪裏會有人喜歡孤獨，不過是不喜歡失望罷了。——村上春樹我在這薄情的世界裏，深情的活着。“我喜歡你”這句話太輕微 “我愛你”這句話太沉重 “我想跟你一起努力”這句話剛剛好 只要我夠努力，我想擁有的都可以配得上。除非黃土白骨，我守你百歲無憂——書海滄生《十年一品溫如言》“大張旗鼓的離開其實都是試探，真正的離開是沒有告別的，從來扯着嗓門喊着要走的人，都是最後自己把摔了一地的玻璃碎片，悶頭彎腰一片一片拾了起來。而真正想離開的人，只是挑了一個風和日麗的下午，裹了件最常穿的大衣，出了門，然後就再也沒有回來過。” 白晝之光，豈知夜色之深。——尼采 “爲什麼有些人明明看起來友善，卻總是獨來獨往？” “待人友善是修養，獨來獨往是性格。”此情可待成追憶，只是當時已惘然。我笑，便面如春花，定是能感動人的，任他是誰。——三毛《傾城》如果運氣不夠，那就試試勇氣。一見鍾情，明明是見色起意。日久生情，不過是權衡利弊。連白頭到老, 都只是習慣使然。——安逸《這咬人的愛》你不必從別人那裏瞭解我，因爲我對每個人都不太一樣。你如果認識從前的我，也許你會原諒現在的我。——張愛玲《傾城之戀》你說你孤獨，就像很久以前，長星照耀十三個州府。——海子《歌或哭》你喜歡田野，而我愚笨，只得荒地植草，換一時春生。世上有兩樣東西不可直視，一是太陽，二是人心。《白夜行 書評》我知道歲月會磨平我的棱角，但也是沒想到是把我按在地上摩擦。 每一個不曾起舞的日子，都是對生命的辜負。——尼采從小我就懂得保護自己，我知道要想不被人拒絕，最好的辦法就是先拒絕別人。——王家衛《東邪西毒》我於昨晚去世，走時心如止水，我於今早重生，來時心懷暖陽。那年夏天我偶然聽到了你的故事，你說莫與別人言，我將你的故事悄悄的埋在了春天，任雲與風輕撫，我收穫了整個秋天。我喜歡你不是因爲你是誰，而是因爲在你面前我可以是誰。與怪物戰鬥的人，應當小心自己不要成爲怪物。當你遠遠凝視深淵時，深淵也在凝視你。——尼采《善惡的彼岸》我記得你愛我，或許是我記反了。——李宮俊燈生陽燧火，塵散鯉魚風。——南朝梁簡文帝猛獸總是獨行，牛羊才成羣結隊。——魯迅《魯迅雜文精選》山河遠闊，人間煙火，無一是你，無一不是你。“百年後，中國可好？”“山河猶在，國泰民安。”你來了，春天就不用來了。 （此圖正看是驚奇，倒看是驚喜）沒有誰是一座孤島，每本書都是一個世界。——加布瑞埃拉·澤文《島上書店》哪有什麼突然好想你，其實就是一直在心裏。承蒙你出現，夠我喜歡好多年。承蒙你出現，夠我懷念好多年。承蒙你出現，夠我孤獨好多年。承蒙你出現，夠我成長好多年。 你要做一個不動聲色的大人了。不準情緒化，不準偷偷想念，不準回頭看。去過自己另外的生活。你要聽話，不是所有的魚都會生活在同一片海里。——村上春樹《舞！舞！舞！》不要因爲5%的負面評價，去否定自己100%的努力。“大聖，此去欲何？” “踏南天，碎凌霄。” “若一去不回……” “便一去不回！”春日宴，綠酒一杯歌一遍，再拜陳三願:一願郎君千歲，二願妾身長健，三願如同樑上燕，歲歲長相見。——馮延巳因爲上帝太喜歡你，所以才咬你一口。生命要有縫隙，陽光才照得進來。(聾啞人)男人能給的最好的聘禮是對她一生的遷就，女人能給的最好嫁妝就是對他一世的理解。生活本身不易，如果你感覺生活容易，那定是有人在替你承擔這份不易。你的職責是平整土地，而非焦慮時光。你做三四月的事，在八九月自有答案。請不要假裝努力，結果不會陪你演戲。小女子不才，沒能與先生談笑風生，所有愛慕之意，盡在一句晚安之中。從此往後秋天的故事無人知曉，我亦不講予人聽，只是將其埋藏於冬日的冰湖，待日與月的照耀，說給另一個夏天。放棄有15筆，堅持有16筆，堅持只比放棄多一點，所以親愛的，爲什麼不堅持下去哪？支付寶到賬80000元！標籤：美文美句，唯美文字，人生感悟，心靈雞湯語錄，熱愛生活，心情說說，勵志短句，陽光正能量，愛情文藝句子。感謝閱讀感謝關注，我是夜芒星（常懷感恩之心，從點個贊開始）