小的時候上學老師總是說你比不過我，我也躲在角落裏偷偷笑過……初次聽這首歌的時候是在抖音上：視頻中的一個髒髒的小男孩，跟在一個穿戴整齊的小丫頭後面。這個電影有意思，《一生一世》發小先我發過來一個我曾經在抖音上刷到過的視頻然後說道。好的，我明天去看。#一生一世#最後我們沒有在一起，但至少相愛過。上帝給我們創造着一個個偶遇的機會，同時又給我們開着一個個玩笑。今天特意去看了這部電影，突然發覺：我們在這一生中，一直都在經歷着離別與重逢。在最需要的時候，卻選擇了離開，錯的時間點裏，我們又重新相遇。這個其實就像是：在平淡的日子裏，你每天習慣於去喝加糖的咖啡，突然有一天你起得遲了，急匆匆的衝了一杯咖啡，忘了加糖；喝到嘴裏的時候才發現有點苦了。好多時候，我們用盡了全身的力氣；去喜歡一個人卻因爲沒有說出那句話，失去了一個美好的結局。#大學#在大學的時候，喜歡上了一個姑娘，每次總是藉着開會（我們都是學生會的，她是我的部員），只是爲了多看她一面。看到她坐在我對面做着筆記的樣子，真是喜歡到了極點，每當兩三天不見她的時候，就會有一種孤獨感。走在路上的時候，遇見她的時候，又會緊張着說：你好！然後飛快地逃離出她的視線，等她走遠後再回頭瞄兩眼。室友聽說後說道：“沒有看出來啊”！你小子幹什麼事不都臨危不亂嗎，怎麼會見到一個小丫頭片子就緊張得連話也說不出口啊！每當這個時候，室友們除了日常調侃外都讓我抓緊去表白，我總是會找各種理由推辭掉。一個下午，我看在遠處看見調皮的她和一個男孩有說有笑地走過，過去的時候還衝我招了招手。晚上找她聊天：你交男朋友了？是的，部長。哦！你知道嗎？其實，其實我，其實我喜歡你。……其實，我知道你喜歡我，我也看得出來，你每次叫我們開會，都只是爲了看見我。可是，你爲什麼不親口告訴我？爲什麼等我有了男朋友才告訴我你喜歡我？錯過了就是錯過了，就好像是坐火車，當你趕到的時候，火車已經開走了，乘坐下一趟也不是那個時間了，沒有了你想要的結局。#錯過#兄弟小A喜歡一個女孩，追了那個女孩一年多。一年裏的所有節日，該準備的禮物一樣沒落下，日常關心也是每天都發。女孩有一次來姨媽肚子痛，小A跟老師撒謊說去上廁所，跑着去小賣部給她買來暖寶寶，到教室裏都顧不上擦汗偷偷的從桌子底下塞給她。看得周圍的姑娘一個個羨慕的眼神。終於在小A的窮追不捨下，在一個浪漫的晚上，小A表白成功。上了大學兩人異地，小A更是對她關照倍加，每隔一段時間都會自己吃榨菜和饅頭，攢上500多塊錢去另一個城市去看她。在她的城市待一天，週日又急忙趕回學校上課。那天小A回來了，進了宿舍倒頭就睡。我們問他怎麼了，我本來是準備給她個驚喜，就去偷偷找她了，結果……我們趕緊安慰他，愛過就好。你來的時候，我的世界春暖花開，外面微風不驕不躁。你走了的時候，我心如寒冬凌冽，颳得我看不清自己。可是，我還會跟你說：至少相愛過。有的時候，明明已經知道結果，卻還要去試，只是爲了相信明天。#明天#