一天氣我八百遍被男友氣的睡不着，天都快亮了！！開個貼，以後做錯事沒帶腦子氣我的都給他記着！！！ 年前來我們家送禮（我們沒訂婚，爸媽說他來送禮不合規矩不讓來，他卻非要來。異地220公里的距離）那天他買了好多水果還有家裏帶的一麻袋花生（男友老家在山上，每年都種好多東西）。我媽踩着點給他做飯，怕他路上累了餓了，想讓他到家就直接能吃上飯。我爸在上班，下午纔回來。我和男友在我房間玩手機，爸回來到我房間門口站了會，我瞅老爸問他今天下班時間不對。男友低頭繼續打王者，不擡頭不打招呼，我用腳蹬他衣角他也沒反應。老爸有點尷尬就走了。男友的反應我有點不高興，去客廳喝水時我媽問我“你爸來了，他怎麼不打招呼？”我騙我媽說他打招呼了，聲音有點小！！誰他麼能知道我有多心虛，男友是連頭都沒擡過！！！老爸走過來說“我看你們的車和我停一起，正好和我下去把回禮的東西都搬他車上，我過會局裏還有個會，今晚值班不回來了。”老爸提前下樓，我喊了男友一聲就開始穿羽絨服換鞋子，我準備好了站門口等他，他還在打遊戲，把他拽電梯裏看沒人才說他幾句，他卻給我抱怨電梯沒信號遊戲卡了！！到樓下老爸在20開外的停車位等我們，我走老遠發現身邊沒人，轉身發現他竟然站樓下臺階上曬着太陽又打起了遊戲！！！我擦啊！！大冬天，我爸站在風裏等我們呢！！！他竟然又停下打遊戲了！！！當時真想大聲罵他！！把手機給他摔了！！！又擔心讓他在我爸面前沒面子，我忍着火走回去把手機搶過來裝兜裏，他還不願意跟我叨叨還沒打完還沒打完！！！！ 年後一直疫情，我們每天晚上開視頻，我有個四歲的外甥女很喜歡他，和他視頻畫畫給他看，邊畫邊和他聊天。他偶爾迴應下，一會刷抖音，一會看小說。爸來我房間找外甥女，我們三個說話聊天逗外甥女，聲音很大。這時爸擡頭一下看到我手機在桌子最裏面靠牆豎着和男友開視頻，他那大臉滿屏幕都是。爸把普通話都切換出來了和他打招呼，男友又是半天沒反應，眼皮都不擡一下。老爸又是很尷尬的走了。爲了這個事，我生了一晚上的氣，他就一句“我沒看見，沒聽見。”我們聊天說話那麼大聲！！！他沒聽見，視頻裏多出來個人，他沒看見！！！四歲的孩子都說叔叔沒禮貌，我和叔叔打招呼，叔叔不理我！！ 爲了讓他給我媽留個好印象，我買了的東西，其他一些好事，都騙老媽說是男友給她買的。在我家裏時（他每次來我家，都是今天來明天走）我都使眼色讓男友搶着去幹一些掃掃地刷刷碗的活。現在老媽說他除了死腦筋，其他都很好！ 疫情結束了，一會天亮他要開四個小時的車來我家了， 從老家帶了自己包的糉子，辣椒醬，玉米麪，還有花生。年前他買了幾筐水果還有老家地裏種的特產，最貴的可能就是那箱西鳳酒（老爸回禮把他收藏好幾年的酒都給他了。）媽不讓多花錢，彩禮多少他們說了算（我們這十年前6.6現在最少十多萬，男友那邊未來婆婆說3.18最高），因爲以後結婚花錢的地方多的是。該有禮走程序的時候買就行，別的時候就像來玩一樣，別買東西。我給男友傳達了這邊的中心思想，但是未來婆婆他們都是循規守矩的人，說是空手來不好。我媽又妥協覺得空手不好看，就買一兩瓶醬油醋就行。這個實惠都能用得到！男友逛了兩天的超市準備東西，睡前我問他準備的怎麼樣了，他賊特麼自豪嘻哈哈的說“東西沒買，我一分Q梅花，嘿嘿”雖然老媽說了不讓買東西。但他真的連這麼少的禮都沒買，我覺得很不禮貌！！！哪有去老丈人家裏送醬油醋的？？？關鍵他還得寸進尺的***不買了！！我壓着火問他這兩天超市逛哪去了買的啥！！他一臉無害的說”買了我吃的啊“，可能看到我生氣，他趕緊表現下“等明天到了，吃完飯，咱再出去買就是了，一樣的麼。”吃完飯再去買！！！***臉呢！！怎麼還好意思提吃飯！！！真想一拖鞋抽他臉上！！！這都30週歲生日過完的人了！！！做事能靠譜一點嗎！！他想幹啥啊！！！媽的，越想越氣，天亮了都氣的睡不着！！！這種事多的數不清，有時候特想跟他媽說道說道，又擔心他沒面子，老祖宗又說啥啥的家醜不可外揚！！！憋瘋了我要！！！ 怎麼揍他都不解氣！！！說到要揍他，有次問他“你以後氣我，我是去你老家山上扯根藤條揍你呢，還是買個雞毛撣子揍你。”他半天沒說話，我以爲傷他自尊了。結果人家是很認真的想了想回答我“那就買雞毛撣子吧，不打的時候還能打掃衛生用。”***這一口氣差點走岔道啦！！你說該氣還是不該氣！！！ 自己作死，不怪別人 這個男人不回女友信息都是怎麼想的？煩了？？我發信息他都不回，只有到了晚上10點定點的視頻。問他怎麼不回我信息，人家說沒拿手機，開車呢，在看電視，吃飯呢！！後來我去他那住了一星期，人家上廁所拿手機，躺沙發上左眼看電視，右眼耍手機，吃飯的時候要眼睛盯手機嘴找飯，開車時來個信息也得找個空閒看看然後開視頻回過去！想到不回我信息卻回別人的，又想抽他了！！我腦子裏有兩個小人，以前是溫柔無害和諧那個比較大，自從和他在一起，憤怒的小人越發厲害壓倒了溫柔的小人，整天想着抽他！！！ 生氣的時候恨不得使勁踹他！！！罵他一頓消氣了又覺得他平時還好。不和我吵架也從不動手和他在一起從不讓我掏錢即使沒錢了，找馬雲也不和我說。他們家庭家風特別好，大伯叔叔姑姑們都溫馨，團結，很有家庭氛圍！他也是軍人出身，但爲啥腦袋就是不開竅，不懂人情世故，死腦筋不轉動！讓他幹啥就幹一點啥。不讓他幹啥，絕對想不到！！！每天兩點一線，單位和家裏，，偶爾找找戰友，不抽菸，開車出門絕對不喝酒。但他就是讓我生氣！！！我心眼小？？？看別人不順眼是自己修爲不夠！！真是這樣？？MD我自己無比優秀牛掰的一批！！！ 男友家裏全款給他買了套回遷房（精裝的，有地板燃氣竈抽油煙機馬桶暖氣片），他說那棟樓沒住滿百分之多少的用戶，所以不通暖氣也不通燃氣。他做飯炒菜只用一個電鍋。我建議弄一罐煤氣，省錢，方便，同時做菜做飯。他嚷嚷着各種麻煩不弄，太麻煩了就是不弄！！你不弄就不弄唄，沒結婚之前我又不在你那常住，麻煩的是你！沒過幾天他說要買個不粘鍋。我疑惑着那你不得買個電磁爐？好傢伙那邊直接反駁我“買啥電磁爐啊。我買那個幹嘛，有煤氣啊，電梯裏貼着廣告，一打電話就送來，方便的很！”我抿着嘴不回話！怕一張嘴我就忍不住要兇他，更忍不住想用鐵杴鏟開他的臉皮看看是什麼材質做的！！！爲什麼這麼厚！！！ 男友那婚房我提議次臥做個榻榻米，因爲空間很小。他想也不想“不可能，不做！移動不方便，還得找木工，弄的到處都是木屑，不做，聽我的，堅決不做榻榻米。”後來他表姐請我們去做客，他看了人家的榻榻米，回家後在次臥興奮的和比劃“我有一個好主意，這做一個榻榻米，哎~這樣放，這邊還能做衣櫃，地方就大了，底下能放東西，巴拉巴拉啦啊巴啦啦……”我用他以前的話堵他“還得買木板，找木工，弄的到處都是木屑”他一臉無害理直氣壯”這還不好辦嗎，找就是了，人家現在都是來量了尺寸直接在外面裁好拿進來拼裝的，怎麼會弄家裏木屑，你不懂。” 中午男友到了，醬油醋沒買，買了一箱酒。。。。現在正和老爸喝酒，他給老爸倒了第二杯就把酒瓶放下，自己不喝了。老爸說“你怎不倒了，在喝一杯！”男友自豪來句經典回覆“我怕把你喝醉嘍。”。。。。。。。。。牛逼啊大兄弟！！！ 情商太低了 來到了男友的城市，未來的家。經過三個半小時，終於進城了。路上他神祕的對我說，前面有好東西。隨後掉頭把車停在了路對面，一路上蹦跳的帶我奔着目標去，前面有個大車，買的各種水果。他挺有目標性的站在芒果旁邊像孩子似的咧嘴像我邀賞。我拿了一個芒果，特別大，兩斤。他嘴硬到“拿一個，明天我帶單位吃，你吃啥。”瞪他一眼，我又拿一個。老闆開玩笑”兩人一人吃一個，正好。”男友又嚷嚷“拿兩個太多了，一個就行，誰買給她吃啊，我纔不買給她吃。“又看到烤冷麪，他說“老闆來一份”路邊攤還有桑葚，草莓。他都買了。以前在超市看到芒果，特別想吃，但很貴，買了兩個。因第二天突然有事，需要回我老家，我拿了一個芒果在路上吃，另一個留給他。晚上我們視頻，他賤賤的跟我說“呀！！我也有芒果吃啦，明天帶單位，中午當飯吃！！你回來就沒有了。”我也嘴硬說“不許吃，給我留着！”半個月後我再次來到男友這，發現芒果有點皺皮的躺在冰箱裏，問他怎麼沒吃，不怕放壞了嗎？他又賤賤的說“哎呀，我要給你吃了，你不得發瘋咬人。”有次在老家說想吃烤冷麪，他說你來，我帶你去吃。我們在小吃街每看到一家烤冷麪，都去買來嚐嚐。結果吃了四份烤冷麪，一份臭豆腐。現在看到烤冷麪，他又是嘴賤賤的說:“看，你最愛吃的***！”疫情期間我們各自在各自的家裏，他買了草莓和我視頻顯擺。我說給我留點，我也想吃。今天回來，看到這貨真把草莓給我留着了，在冰箱裏凍的邦邦硬！ 我們形成了一個習慣，每次接我來，第一站去的地方都是他四叔開的飯店吃晚飯，他表弟是廚師，做菜很好吃。第一次來的時候表弟做了排骨蝦，那大蝦是*****。我吃一口說一句好吃，好好吃。男友依舊嘴硬:“沒吃過吧，沒見過世面！”表弟:“嫂子多吃點，我們天天做，都吃的不想吃了。”四嬸聽說我喜歡吃，不停的把蝦撈給我，都不用自己夾菜。四叔一會向旁邊桌介紹我:“這是我們家媳婦子。”一會回頭對我說”小楊，使勁吃，多吃點。”（他們的方言對我來說有點考驗，能翻譯出來的中心思想，就是 多吃！）男友家氛圍很好，團結。就是男友那個嘴，以後每次去四叔那吃飯，他都說“你少吃點，別隻愣着頭猛吃，那幾斤蝦都讓你一個人吃了，我們幾個是一隻也沒吃，雖然咱也給錢，但你不能這個吃法啊。”後來他經常帶我去四叔那吃排骨蝦，他不吃蝦，只吃裏面的青菜。我也只敢低着頭吃不說話，一聽見我說哪個好吃，四嬸就站起來瘋狂的給我用大勺子撈那個菜。有次在超市買了地瓜丸到飯店讓表弟炸，今天四嬸也悄悄的炸了一份端給我“記得你愛吃這個”男友的家庭氛圍，讓我很珍惜也很震驚，畢竟是我家沒有的。吃飯途中，老爸在“一家”羣裏發了句:拿着花灑找不到花盆了。