傳統文化說：“糟糠之妻不下堂”、“一日夫妻百日恩”。古人認爲：休妻棄妻會遭到報應。 清朝寧波有個葛觀察，他讀書的時候，每次去學塾經過路邊一座廟，都要作個揖再走。廟裏的神靈就託夢給廟祝，說：“葛狀元每回經過這裏都要給我作揖，我這小神受不起，只好慌忙起身迴避，實在受不了這折騰。你一定要爲我在門口建一堵屏障。”廟祝在鄉里奔走籌劃，將要聚衆興工，又夢到廟裏的神靈說：“不用了，葛書生幫人寫休書，上天已經把他的科舉功名削掉了。”原來鄉里有人想拋棄他的妻子，就出一兩銀子託葛書生幫他寫休書。葛書生心想：我不寫，他也會找別人寫，一樣救不了他的原配；反而傷了我跟他之間的感情，結下怨恨；還不如順水推舟送個人情、賺一兩銀子。葛書生就糊里糊塗寫了，等到聽廟祝這麼一說，才汗流浹背，後悔莫及。葛書生就找到那個要休妻的人，苦口婆心竭力挽回他們夫婦的婚姻。後來葛書生中了舉人但沒有中進士，仕途做到監司就到頭了。 清朝某公，是先輩名人，家庭本來是名門望族，他孩提時就與富翁家訂下親事。他父親慷慨好施，把積蓄都施捨空了，臨終時家徒四壁，只把陰德留給某公。某公非常貧困，考上秀才後，東求西借才籌到一筆錢把媳婦娶進門。富翁卻嫌女婿太窮，偷偷反悔，用一個婢女把小姐掉包。那位婢女倒也端莊溫婉，某公不知道她是替身。後來某公前往岳丈人家，鄉里無賴們不懷好意，羣起嘲弄他，叫他婢女的女婿，某公非常憤怒，要無賴們閉嘴賠禮，卻遭到無賴們的嘲笑奚落。某公回家偷偷問妻子，妻子據實相告，某公才如夢初醒。之前，某公曾夢中到一處地方，朱欄碧瓦，完全不是人間景象，有幾位女郎在一起繡一件錦袍。某公問她們，她們說：“這是新科狀元穿的衣服。”某公仔細一看，錦袍襟袖間用紅筆寫了兩個字，正是自己姓名。某公醒後歡喜不已，頗爲自負。如今某公知道自己竟然娶了一個賤婢，丟人現眼，非常氣恨，暗想他年我富貴之後，一定重娶名門閨秀揚眉吐氣。一天晚上，某公又夢到之前的地方，刺繡女郎卻態度冷漠，不予理睬，再看襟袖間的字，模糊不清，就要消失了。某公大吃一驚，急忙問爲什麼。女郎隨口說：“這小子剛剛萌生了棄妻一念，上帝命令狀元換別人做了。”某公猛然驚醒，深深後悔不已，從此與妻子和諧恩愛，發誓白頭偕老。幾年後某公中了狀元，擔任了京城要職。 現代人傳統道德觀念淡漠，對婚姻隨隨便便，把古人說成是被“封建禮教束縛”。如今大陸社會上2nai、婚外情司空見慣，足見道德已經淪落到何等程度。其實，一時感情衝動代替不了理智和倫理，人破壞婚姻導致的煩惱未必比維繫婚姻的煩惱少。而且人在無知中隨波逐流、爲所欲爲，卻不知這會給自己削減陰德、帶來報應。婚姻是終生大事，今生婚姻是前世因緣註定，婚姻是在天地神靈面前訂下的契約，是不能想離就離，想不忠就不忠的。