我們在一起快兩年了，他家條件不好在農村，他父母都是自由職業，種地養雞鴨什麼的，我家是那種說不上很好但是父母都是有穩定工作的小康家庭，我爸媽一直不同意我們在一起，說我以後嫁給他一定不會過好生活，但是我一直都相信我跟他在一起不會吃苦，我也不怕吃苦，最近我發現他真的有點過分了，因爲我最近出了一場小車禍，大腿骨折了在醫院住院的時候，我看了他手機，他居然在網上找j，但是我沒跟他說，一直藏在心裏，其實自己介意的要死，後來我出院了在自己家修養 他一個人在外面上班，今天我看了一個東西，但是支付寶沒錢了 叫他幫我先墊墊，他就說我總是問他要錢叫他給我買東西，可是之前我叫他幫我買東西我都是把錢轉給他了的，沒想到他今天會說這樣的話，我當時心裏真的很不好受，我就沒怎麼理他，他晚上又打電話來跟我道歉，說他那個時候心情不好說了那樣的話，我沒說什麼，但是我真的快要傷心死了，我從來都不是爲了他的錢跟他在一起的，在一起快兩年了，從來沒有送過什麼很好的東西，過年他買衣服，我看他挺喜歡的一套1600多吧。我就說買吧，他捨不得，我說我來給你買，他就答應了，當時也沒想太多就給他買了。他送我的東西從來就沒有上過200都是100多的小東西，我想要的東西從來沒跟他說過，都是我自己買的。我說如果我們結婚一定要有房子，他卻說他家買不起房子，要我跟他一起攢錢買，我說到那個時候再看吧，第一次去他家，他家裏都沒有自來水，洗衣服刷牙洗臉的水都是那種渾渾的水，洗澡也是拿一個桶燒水洗，這個我是很不介意，他爸爸跟我說的話才叫氣人，他說如果我嫁給他兒子，我家要個20萬彩禮是拿不出來什麼的，然後說了一大堆，唉，我現在好迷茫啊，誰能來開導開導我，你們說我是分還是不分呢？其實我是真心喜歡他的，我知道他也是喜歡我的。 他沒上進心，也不夠愛你。你遇錯人了。 同意樓上 分了吧！找個對你好點的 我該怎麼回？ 這種人不分手留這過新年嘛 算了吧，如果真像你說的這種情況，個人覺得不值得，我和前任在一起。基本她花小錢，大錢從不讓她花。就算做生意虧的吃飯都成問題，她給我積蓄都沒有要，男女朋友誰都不能扯上錢 我遇到一個對我不上心的女朋友，可是我自己陷的太深了 分，喜歡有個屁用。第一真喜歡你他不會揹着你找j。第二，真喜歡你不會用點錢這麼費勁，第三，門不當戶不對說話還這麼硬氣根本就是沒把你放在眼裏，你可能是愛的太卑微了。愛情是相互的，你這樣不會長久，就算你這樣嫁到他家以後也絕壁不會幸福 你還是找個有錢的吧，這麼多事事， 你不愛他的錢，你是真心喜歡他；而他卻是因爲你能幫他消費，或者不嫌棄他的貧窮。根據你的描述，其實你心裏已經有了答案，只是爲了找到最後一根壓死感情的稻草而已！感情如人飲水，冷暖自知！ 婚姻不是愛就夠了。你們生活消費觀念不同，真的結婚了時間久了，你會覺得委屈自己和不甘心。要是有了孩子教育上你們都會有分歧 分啊。找個有錢的。再去養鴨子不就好了嗎？這麼簡單的問題用問嗎？喜歡他就包他啊有錢了？還有你是沒手沒腳？看完了我感覺你就是高級點的。你懂得 爲什麼一定要他給你花錢呢 女孩子最重要就自重自強呀 想買什麼自己賺錢攢錢買呀 還好和我老婆談的時候，我不花她一分錢，她也不要我給她花錢，但是我比較大男子主義，想着爲她花錢，最後我們結婚了，每月工資上交，窮的我買包煙都要打報告