有個男人和一個女孩在網上認識了。聊了一個月他們見面了。男人見面的第一天就把女孩睡了。女孩還是第一次。男人離過婚還帶着一個孩子，女孩也沒嫌棄。就這樣跟着男人在一起兩年多。男人不思上進，不掙錢。而且吃女孩兒的，用女孩的，住女孩的，而且男人一直還在騙女孩兒。後來他們想見父母。女孩的父母不同意，但是女孩還是深愛着那個男人，女孩不是本地人，爲了女孩兒她父母搬過來和女孩一起住，但是女孩還是偷偷的和男人一起約會，一起住。而男人，卻又欺騙了女孩兒，從他卡里轉走一萬多塊錢，說是去做事了，其實是去揮霍了。最後女孩知道了，決然的和男孩分手了。分手以後男人高燒一個星期。最後離開了他們一起生活的地方。這次男人真得去外面奮鬥了。他知道他這輩子不會再愛上任何一個人了。如果，這個男人真得回來的時候什麼都有了。他想從新追求哪個女孩兒。女孩會同意嘛？女孩兒留了一句話:我不會原諒你，但也不恨你。 大家都說說感想，謝謝。 我不會原諒你，因爲你欺騙了我好多次。也不會恨你，因爲畢竟曾經那麼愛過你，怎麼恨的起來。現在回來了只有用實際行動去挽回她的心，就算真的回不來也就算了，當初她對你好的時候你又在幹嘛 你應該很孤單吧，一個人翻着評論，正看着評論 無意間看到我，陌生人 你好 天冷了加件衣服 。 ？ 哎！這個男的是個混球。 hello你好，我是心理醫生感情修復師，你可以加VX52142842說說具體情況，在這裏涉及到很多隱私，不方便細聊。我先幫你分析一下，如果你覺得的我說得有道理，咱們再往下面聊什解決辦法和資費問題，你看如何？