我曾在清晨下栽種下山楂樹的種子，用晨露灌溉，於朝陽下發芽，正午時含苞，卻又在幕時枯萎，不曾綻放，就連那剎那的瞬間都不曾來臨，卻已經枯寂在那她那一瞬間眼裏的光中。 我曾以爲我們一直都在同一片天空之下，直到我無意間的一撇，忽然的發現嘛白雲後的陰霾，我不止一次問你，你眼中的天到底是什麼樣子的，你想要看到的是什麼樣子的，我做好了一切的準備，我用雙手舉起了那隻畫筆，奮力的揮舞只想把它描畫成你心中所想樣子，可就當這時你決絕的話，讓那遮擋陰霾的白雲徹底散開，這個天空不再只有陰霾，它有了閃電作伴。 既然你還沒有死去，那麼就代表生命還沒放棄你，你還有什麼理由不堅強的繼續下去呢？來吧！揉一下你惺忪的睡眼，摸一下你那憔悴的臉龐，告訴自己，要如那初升的朝陽每日的升起，就算有那陰霾，最起碼我要放出那分割晝與夜的光。 我曾以爲我們一直都在同一片天空之下，直到我無意間的一撇，忽然的發現嘛白雲後的陰霾，我不止一次問你，你眼中的天到底是什麼樣子的，你想要看到的是什麼樣子的，我做好了一切的準備，我用雙手舉起了那隻畫筆，奮力的揮舞只想把它描畫成你心中所想樣子，可就當這時你決絕的話，讓那遮擋陰霾的白雲徹底散開，這個天空不再只有陰霾，它有了閃電作伴。 孤雁北飛得與天共逍遙，何慕鴛鴦戲水銀絲並生？