終於明白當特別特別愛的人和別人在一起不是哭鬧也不會給誰擺臉子，而是不哭不鬧繼續像以前一樣的過着比以前更無趣還得笑着的生活，我在感情方面向來是走極端的，我容忍不了我喜歡的人喜歡別人，可是你打破了我一切原則，這次我選擇繼續對你好，不管你看不看的見 在不在乎，嗯，劉琪說得對，我是那種撞了南牆也不會回頭的人，畢竟這個年紀誰都不會是誰的一輩子，你們也一樣。我相信我以後一定會幸福的 你只要每天跟我說一句話或者對我笑一下我都會特別心滿意足。 以後還是朋友 還是你最懂我 我們有始有終就走到世界盡頭 最好的朋友 祝福我 遇見愛以後 不會再懦弱緊緊握住那雙手。 我們的關係還真是越來越遠了呢 記得有一次我和YY在食堂，你從我身邊走過去都沒理我，然後YY就特別吃驚的說，他是沒看見你嗎？然後我特別無奈的說了句沒事他就那樣。是啊，在別人看來我們不該這樣的 我也曾向別人炫耀你的好。 我開玩笑跟你說的玩笑話你別當玩笑聽 我對你真的是無話可說，怎麼每次都是我下定決心要放棄的時候你就來招惹我？每次都是，你別在這樣了，我知道你還當我是朋友可是我不能，只看一眼都想擁有的人你讓我怎麼跟你做朋友，你已經是我例外中的例外了，我爲你破了太多例了，我已經沒有原則了，好悲傷啊。 強扭的瓜不甜但一定好吃. 你是我義無反顧撞過的南牆 突然覺得不談喜不喜歡愛不愛不談理想沒有追求也不爭不搶沒有心機的話，好像找一個知根知底知冷知熱的人陪我平平淡淡的過完後半生也是不錯的選擇。 也許很久以後你纔會懂，像我這般倔強的人，是要鼓足多大勇氣求你別丟下我