我跟我男朋友在一起快一年了，談了三個月左右，我爲了他來了他的城市，我之前是不想立馬來的，他一直說讓我去 說 我不去我們談不了 他不想談異地戀，我就去了，但是我跟我爸媽說 我不是爲了他去的 是爲了我以後有更好的發展去的。我去這段時間裏我們之前有矛盾，都是因爲很小的事情，吵架。然後各不讓出退步，他跟他媽講了我們吵架，他媽就說看不上我，我聽到這個就很火，當初是我男朋友說他們一家子都讓我去。每次我們吵架都因爲小事情，然後他都說很難聽的話，我動手打了他，他也打了我，每次都鬧到他父母那，之前吵架我去他家，找他，我們在他父母面前說他以後不會在那樣說話，我也不去動手，用這種方式解決問題，然後他爸媽說在給我們一次機會。上次吵架也像以前那樣了，他報了警，我胸口疼最後去醫院檢查，他爸媽不知道我們吵架，但我爸媽知道了，因爲我媽給我打視頻的時候看到我在醫院，最後我爸媽也認爲互相到這樣也沒必要在一起了，而且我男朋友媽媽很強勢，他沒有主見，覺得我以後不會幸福的。他來找我，我瞞着我的父母又原諒他了一次，結果前天又像以前一樣了，他給他媽打電話說了我們吵架，然後這次我想跟他好好的，但他說不太可能了，然後下午他和他媽來我租的房子的地方，來跟我講，也要跟我父母溝通一下 我們之間的事情。之前就找我要過，但我和我男朋友都覺得不太合適，但他媽這次鐵了心要，可是我爸媽都不知道我和他之間這麼多的事情，我不想給他媽，也不知道我應不應該給？怎麼辦？ 吵架還動手，自己好好考慮吧 你要爲自己的未來想想啊，你們要是每次吵架他都說難聽的話，然後你倆打架，你要覺得這樣的生活開心那就繼續。再加上他媽媽不喜歡你，他又是個媽寶男，以後你和他媽媽鬧了不愉快了他肯定是站在他媽那邊的啊。如果你們以後有孩子了，這樣的家庭環境會給孩子造成多大的壓力呢。沒人能幫你做決定，有需要可以私聊我，幫你分析分析。 分吧 不管怎樣 男生動手一次 女生就得當心 結婚了有你的苦日子過 以後別去抱怨日子不好過