我這是被甩了嗎？？ 不聯繫也不說分手，主動找他談問題，總說現在不想談這個，這種情況是不是默認我被甩了 海王 壓根就沒心思談好嗎？掙錢還錢，他就是覺得累，不想和你聊天 不合適，讀書的時候遇到初戀被害慘了，根本就不懂自己給別人的感受。 你可以試試二個月不聯繫他 我是男的我跟我老婆跟你和你對象差不多。。。發個信息人家說看到就煩不想回。。發個語音說不了二句話就掛。。我在外地打工她在這樣對我我感覺我會瘋。。心好累。一不理我就會胡思亂想。。我想你也跟我差不多吧。心很累很累想的很多 你們在一起多久 大概明白了，他不是不愛你，就好像一個人忙着事業的時候，就很難事業和感情做一個平衡，他清楚自己在做什麼，挺努力的，有可能受到了什麼刺激，又或者突然明白什麼了，他只知道自己這樣做沒有錯，但他不知道這樣對你帶來多大的傷害，就好像走火入魔似的，暫時誰也不理了，眼前只有掙錢，也不能說他有錯吧，我能理解這個欠錢的強迫症，我也一樣，不喜歡欠誰的，一直欠着很難受，不還清，就感覺不爽 你也可以把他的任性當成自私吧，就他的一句不光是你，我就一下子清楚了，也多希望你能理解他的一意孤行吧，確實站在你們女人角度，是很難受，就像我一個朋友，她的男朋友，如果一整天不理她，就立馬發出分手威脅，除了那些不好外，正常來說，我覺得不理你，並不是不愛你了，愛一個人，對方越久不理你，就越難受，也知道你們女人天生敏感，愛胡思亂想，覺得他跟你聊天，你纔會踏實，有安全感吧，愛情都這樣，唉~既然他沒空理你，那你可以定一個時間要求他陪你一下，聊完了，他再忙他的，他可能會跟你說過，現在還錢重要，而且掙更多的錢，我們的未來才能更好的類似的話，也可能他都沒跟你說過這樣的話吧，把所有的事都一個人悶在心裏，但他的想法大概是這樣的，情侶之間的矛盾，還是要多溝通吧，但你們女人真的有時說得來嗎？苦惱在這 男人的套路話 那都是你以爲 我剛分手 經驗+3 他微信多少，我想知道他何德何能可以語氣這麼穩。