02相依一生 夜深人靜，躺在牀上的優蒂豪卻毫無睡意，一遍遍的看着約翰寄過來的書信，信封早已泛黃。約翰已經失聯3年了，這3年來優蒂豪一直用工作來**自己，一面逃避一面又希望愛人回來。 當年約翰離開法國後，優蒂豪就一直在等待他回來，在約翰不再寫信失去消息後，優蒂豪曾多次想要到德國去尋找心上人，但都遭到父母的阻撓。 在這三年中優蒂豪收到了無數追求者的禮物，也被父母安排相了不知道多少次的親，最終，優蒂豪選擇了一個人孤獨的守候。 約翰失聯後的第一年後，優蒂豪決定將精力都放在工作上，她在自己家族的公司裏盡心盡力了，工作期間不擺架子、不恥下問、勤奮好學，很快就掌握了公司的業務，而且還幫助公司打通了歐美市場。 1910年，優蒂豪準備開始自己的事業，但不想依靠家族的幫助，就在這個時候，有一個英國商人準備回國，想把的1000英畝膠園以5萬元價格出售，這在當時的價格已經很低了，優蒂豪調查之後決定購買。 但優蒂豪父母非常謹慎的，他們極力反對，認爲膠園價格之所以這麼低，是因爲橡膠園內經常有猛虎傷人。現在買下來，如果工人都不敢去割膠，即使膠園再便宜，也會荒蕪。 但是優蒂豪有着自己的想法，之前她曾在報刊看到報道，政府有意在這附近開公路，發展事業，只要公路一開，車來人往，老虎到時候便會自然絕跡，到時膠園價格將會倍增，他堅持己見，明知山有虎，偏向虎山行，籌錢把膠園買了下來。 不久，優蒂豪的預言變成了現實。政府在此膠園附近修建公路，膠園價格暴漲了2～3倍年，優蒂豪把這片膠園以大約40萬元的高價售出。 這樣，在短短一年內，優蒂豪就淨賺了30萬元左右。優蒂豪正是用這筆錢，終於在巴黎創辦了自己的第一家企業——優蒂豪橡膠公司，她的膽魄和眼光讓整個法國的人都爲之稱讚。 之後優蒂豪並沒有止步不前，而是一面不斷擴大經營渠道，發展對外貿易；一面又不失時機地開展多種經營，除經營橡膠製造、種植、運送膠片和膠液外，還進行安全套的研究、製作。 幾年後，優蒂豪公司終於研究出橡膠安全套，打開了橡膠安全套通往國際的大門。 1913年，優蒂豪作爲成功企業家接受了電視臺的採訪，此時的優蒂豪已經步入中年，但歲月似乎並沒有給她留下痕跡，有的只是雍容華貴與生活的閱歷。 當主持人問優蒂豪爲何當初會選擇橡膠這個不被人看好的產業時，優蒂豪只是微微一笑，輕輕的說，爲了一個男人。 優蒂豪講述了她和約翰的故事，說她們去看埃菲爾鐵塔，在梧桐樹下漫步，去酒吧狂歡，但她們不敢輕易陷入愛河，因爲當時的安全套技術不成熟，容易懷孕，當時的他們就商量以後要製作一款讓人肆無忌憚陷入愛河的安全套。 約翰失聯後，優蒂豪依舊沒有放棄這個夢想，沒有失去希望，創辦橡膠產業就是爲了在約翰回來時能夠聯繫到她 這個固執而堅韌的女人，一等就是一輩子，爲了約翰，她支付了一生的光陰和愛情，沒有結婚，和安全套相依一生。 優蒂豪小貼士 艾瑪·優蒂豪雖然在商業界取得了如此巨大的成就，但是她並沒有就此止步，而是繼續進軍各個行業，他先是投資與人合辦優蒂豪銀行，優蒂豪把自己多年的經驗帶入了金融界，憑着敏銳的眼光和精明的頭腦，優蒂豪銀行業務得到空前的發展，先後在法國設立了20多家分行，成爲法國最重要的金融機構之一。