有時候想想，愛一個人愛的丟失了自己，漸漸的才明白不是所有的東西用卑微的愛可以換取。心心念唸的都是你，電話一遍一遍打，微信一條一條的發，太愛一個人就像如履薄冰，生怕一個字說錯了，生怕一件事做錯了，對你的關心，卻換回了你的嫌我煩，甚至是“晚上就不要發微信過來了”…我呢！就接受吧。有時候愛一個人真的會覺得愛到身心疲憊，愛到不想去辯駁，不想去理會太多，因爲最後發現連流淚都沒力氣了。我想起你的時候，你也許不會想起我，我還是一如既往的拼命，你還是一如既往的無情。朋友告訴我，忘掉一個人最好的方法是找到一個人去替代心中你的位置。我何曾沒有想過，可我做不到，捨不得，也許這世間不再有如我般愚蠢的人，把這樣的你當成了全世界。可是你已然深深刺痛了我的五臟六肺，但我仍然很開心，你已經住進來了。一直以爲你只是一塊冰，所以我努力將自己燃燒起來，去將你融化，但是發現，你是一座冰山，我融化不了你，你卻能將我努力燃燒起來的火焰不費吹灰之力，就可以澆滅。摩羯座真的好冷！我只能整夜整夜的躲在被窩裏自己舔傷口，當天亮後，就要將所有的傷口都藏起來，帶着“美麗”的心情面對你，真的好累、很累…你在忙的時候，我不能打擾你；你在家的時候，我不能打擾你；你的休息日子，我不能打擾你；你工作的時候，我不能來；你煩惱的時候，我不能來；你生病的時候，我不能來；難道就只剩遠遠的看着你嗎？真的很想哭，可是我連哭的力氣都沒有了……也許你的一個擁抱，對我來說也是一種奢侈吧…… 愛的卑微都是這樣，分開了，情緒崩潰了，自己找不到，走不出這樣的情緒，很悲傷，痛苦！讓自己忙起來，有時間離開熟悉的環境！ 真的你和我一樣，我比到骨子裏了，但是對方卻嫌我煩，有時即使從老家回來了，也不讓別人告訴我，會躲着我，我愛上的是一個兼職小一一姐，估計比你更痛苦，我現在簡直度日如年，什麼心思也沒有 你越卑微，他越不會珍惜 有的人輕鬆地說沒什麼大不了的、就這？……只是他沒處在那個位置上，未經他人苦，莫勸他人善，想要忽略心中的苦楚真的很不容易。有需要的話可以去溫度傾訴找人聊聊，說不定可以找到那個懂自己的人。（僅建議） 我比你卑微，我打算自殺了 有沒有人一起走的？