剛認識的男生，聊了半個月覺得不是很聊得來，他回我消息非常慢，有時候回一條消息要等一天，終於等到他回覆了，和他聊兩句他就說要睡覺了……但是他每天依然主動找我聊天，後來我覺得這樣太累了不想等到自己被他甩所以就趁還沒感情就把他刪除好友了，但是他又要加我加了兩次。我是覺得受夠了，也覺得留着沒意思，估計不會加回來了，但是我很好奇他爲什麼明明不喜歡還要撩，明明我不刪他他也會把我刪了 但是我真的刪了他他又要加回來。 我們是同一個城市的，互相也有共同的朋友，但是還在微信瞭解的階段，還沒見面。 複雜了 情感解讀。歡迎諮詢 私聊吧 只是想shang你 昨天他把我刪了 說出了xxoo沒有別的 但怕良心譴責 我太小沒有這麼做 拿你當炮友 我喜歡的人也是 並不喜歡我 也不想和我聊天 刪了他又着急給我加回來 後來咋樣了 嗯，他是個撩貓逗狗的主，所以你只是路過的，不是他寵愛的 沒想到幾年前發的貼居然有人回覆，這裏統一回復一下大家…………我現在已經忘記這個人是誰 我想起來了，那個男生比我小好幾歲，確實不可能有結果，我覺得我做的是對的。 我也有過這樣的經歷，不過那個男孩子明確說過喜歡我，但我我拒絕了，因爲我有喜歡的人了。我覺得他可能事寂寞，然後用套路建立一種依賴感吧。