我和男朋友是一個縣的，他是農村的，我是縣城的。他有個弟弟還在讀書。家裏父母沒有正式工作。我本科畢業，他高中就沒讀書出來打工了。他現在在廣州一個廠裏做主管，工資六千還有待上漲，工作很努力也很負責任的一個人。他們家今年蓋了房子，但我父母說我不能嫁到農村去，以後跟農村婦女沒啥區別。父母說，至少要他給我在城裏買套房。可是他家纔剛剛建了新房，根本沒錢再買房了，他自己的錢也用於建房子了。我父母說，嫁給他，我的生活沒有保障。特別是我爸爸，他居然說我不自重，說我不孝順，說我找男人不講條件，說我沒出息沒檔次，說我甘願做農村婦女。我聽了好傷心，爸爸怎麼可以這麼說我呢？媽媽倒是沒反對，但是問我，你們倆的日子以後怎麼過？我無言，我不知道怎樣才能達到他們的要求。而我自己，說真的，只要沒人跟我拿別人作對比，只要沒人指指點點我過得窮，我認爲我很幸福，因爲他真的對我好，我從來沒見過這麼有擔當這麼有耐心這麼有愛心的男人，找一個這樣的好男人不容易。我怕，怕跟他在一起後傷害到父母，尤其是我爸爸。從小爸爸就說我不上進不聽話，從小做什麼事情他都說我不爭光。我從長沙畢業後，校招來到深圳一家國企工作，一個人在這邊，我想家，父母離婚了，媽媽是獨生女外公外婆去世了。家裏從小就不和睦，我想有個幸福的家，我想在父母身邊，想有一個愛我的老公。從來就不知道幸福的家充滿愛的家是什麼樣子的，我好渴望。爸爸希望我在深圳，找個條件好的嫁了。可是沒辦法，我偏偏就遇見了他，爾偏偏他對我這麼好，他自己的家偏偏就那麼和睦到處是歡笑從不吵架。我好好奇，好想去到他家，也好期待，好想有個幸福的家。錢我們可以一起賺，以我和他的工資，在老家縣城買個房也就兩到三年的事情，我24了，父親堅決反對，今天還說出我沒出息不上進這種話，這話從小說到大，我真的懷疑，在他眼裏從一直以來都是那麼差那麼讓他丟臉嗎？讀書時，他讓我學小提琴我就學，可當我愛上他想做專業的時候，他終止再讓我繼續學了，說我該踏踏實實讀書，遇事他讓我考哪個學校我就考，讓我學什麼專業我就學，我反抗過但依然照做了。工作了，因爲單位好，他沒說什麼，但我感覺到國企的工作真的很浪費青春，我甚至能看到自己十年後的工作崗位和工資，也許我的人生就這樣了，人生在世就那麼短，我想證明一下自己的價值，不想在這等着高富帥嫁了。可是爸爸拒絕，堅決反對，他就那麼斷定我出來後就沒出息找不到一個養活自己的工作，一個勁責罵我？心理在懇求，給我一次機會讓我做一次自己好嗎？可是我爸爸說我不孝，說我幼稚。對於我男友，我懇求爸爸好多次見見他，我想見了面後他就會知道他有多好。可他果斷拒絕，連見都不見就跟我說，你不能跟他在一起。我怎麼辦？現在我一再堅持，今天他又說我沒出息農村婦女，不聽他話會吃虧的。我知道他真的是爲我好的，希望我可以過上富裕並且感情幸福的生活。可是我男朋友不差，我完全相信他能夠給我一個安家的窩，比那些混個文憑的公子哥兒有能力多了。從小到大，爸爸給我安排了很多，雖然有些東西我並不願意，但最終都是順應了，因爲關於學習關於未來工作，他比我懂得多。可是幸福是我自己的，生活模式怎樣我想自己建造，幸不幸福我自己知道，而他連一個讓我解釋的機會都不給。媽媽離婚了，她也是因爲受不了爸爸的強勢和責備。而他是我爸爸，我不能責備他，他做的這一切都是爲我好的，他真的老了，能做的就只有罵罵我，可我真的這樣讓他傷心，這樣差嗎？我擔心爸爸的話真的會應驗，我跟男朋友的日子真的能過下去嗎？我沒吃過什麼苦，性格有時候有點刁蠻，我怕哪天日子苦了點，就開始跟他日復一日的爭吵，那我現在這樣做是爲何？我該怎樣想，該怎樣做？我很矛盾，不想傷害爸爸，不想放棄這段感情，更不想以後過得不幸福。。。 慢慢的跟你爸爸溝通，時間會處理一切磨不平的東西，你倆的堅持比什麼都來的重要，不一定必須要現在結婚 你爸媽也是跟你好，畢竟是過來人，想的也多。你不嫁他，說不定將來會更好，也說不定，你不會幸福。未來誰又知道呢。按我說，就算你真的非要嫁給你男友，好的，那我告訴你，你爸媽雖然反對，但也絕對絕對不會跟你怎樣？因爲在他們眼裏，你的健康纔是最重要的，無論你做什麼都是他們的親孩子。百事孝爲先，想想他們生你養你的艱辛。退一步好好談有何不好？ 爲什麼家裏把錢都看的那麼重呢。到底是嫁女兒還是賣女兒，我真搞不懂，明明很喜歡的兩個人，父母卻死不同意，而且說出要嫁就不認了那種話，爲什麼，這樣真的好痛苦。 一個字一個字讀完了樓主的話,跟誰結婚,跟誰愛情是自己的事,當然也是家庭的事,但主要是自己的,你能相信他能給你帶來幸福,而爸爸不給你解釋機會,你可以寫一封長信給他,讓他慢慢讀,因爲說話可能讓他情緒激動,你不想傷害他,可是他爲什麼偏偏認爲你一直這麼差呢?他也有不對,我認爲你應該和你男朋友在一起,走下去,等到結婚了有孩子了穩定了你爸爸也不說什麼,畢竟找這麼好一個不容易,前提是你要相信男友能給你幸福,這要你判斷他,還是堅持你的他吧,畢竟下半輩子都跟他,他也孝順,會對你爸好的 不同意就分，很簡單，有些事勉強不了 父母的話不是沒道理，畢竟是爲你好，你要堅信。但如果你男朋友卻是是對你，你的父母都很好，總有一天沒人反對的了 我擦，我不管，我喜歡就要在一起 反對也沒用 父母的話都是爲自己孩子好 爸媽關心你是肯定的 但是事情總會有出路的 我還是覺得多溝通吧 自己做主。 我也遇到難題了，我男友高中還沒有畢業，就去當兵了，我現在在讀大學，可我父母希望我找一個和我文憑相當的，我不知道怎麼辦了