其實想想也覺得，我的感情挺大衆化 我跟他，認識不久也不短 那天陽光很好他轉學到我們班上，開始覺得他挺傻挺仗義的，就想着交這個朋友吧 剛開始，我們兩個也是互相有好感，放學一起回家，學校裏接觸也比較多，不過都沒有捅破這層紙，一直以朋友的關係相處着 有天回家，一個同學跟我說"xx，我告訴你個祕密，其實xxx（男方）喜歡你"我那時候吧，也不知道怎麼回事，轉過頭衝着他說那我們在一起吧。他微笑就這樣，我們在一起了。 處於還是學生的條件吧，我們也沒有多麼大肆高調談戀愛，平時見面互相笑一笑，一起吃飯一起回家，雖然平淡，但也很幸福。後來不記得是什麼原因，就分開了。 嗯，分開後兩個人還是同學，也釋懷了，各過各的挺平靜，在分開的一年內，他有了他珍惜的人，我們也就沒想過再在一起，就這樣跟兄弟一樣過着 有一晚吧，幾個朋友一起在籃球場聚着玩，大家也都敞開心扉各種說自己的感情，聽了朋友的話以及她們對於愛一個人的感受我才發現，其實我都不喜歡我那所謂的男神，因爲我從來沒見過他那樣的人，所以帶着憧憬和敬仰和他相處，那種感情不叫愛 我這樣暗戀他，持續了差不多4個月，也就一個學期，寒假，聽朋友說他和他喜歡的那個人分了，原因是她耍了她，然後兩個人冷戰就分了。那時候我也沒有什麼想去跟他在一起的想法，只是聽到這個消息的時候在想"他會很心痛吧，畢竟那麼愛她" 第二年，我向他告白，他同意，就這樣很順利我們在一起了 這次戀愛沒有初次的平淡，我懷着滿腔熱情對待他，他也以同樣熱情回覆我。不過總是感覺我們之間缺少了什麼。他的QQ裏有各種各樣的人，關係雜亂，他人緣好喜歡他的女生也多。因爲我是二次元，所以頭像比較喜歡動漫的，然後就沒跟他用情侶頭，他喜歡籃球喜歡科比，頭像什麼的也都是科比，我們兩個除了每天在一起秀恩愛外，網絡上沒有很明顯表現出來。但有天我就發現他用了情侶頭像，翻了他整個空間找出了那個和他用的人，那時候挺衝動的，質問他那是誰，他沒解釋，就這樣我們再次分手 那段時間我是蠻不甘心的，畢竟是背叛。每天看他動態，學校裏注意他，但其實我這樣做都是給自己難過吃。他從來不給別人留言，他不喜歡。但是那個女生空間裏卻滿滿是他的留言。嗯，那時候就覺得，自己挺白癡的。 嗯，那段時間不知道他和她相處了什麼，反正看他空間動態就是圍繞她。她生病了他很着急，發說說祈求讓他的她好起來，在學校裏也和她頻頻接觸。看着那些不屬於對我的感情，我只能自嘲 對他的感情一直沒有消減 再後來，不知道她做了什麼事情，他大怒大悲，與她斷了關係。QQ上顯示的也是無盡頹廢，但現實裏還是跟沒事人一樣，只是不與她相處