說說自己的故事吧，我和她在不久之前認識的，我對她一見傾心，本來要去外地一段時間，但是就是剋制不住自己想要去靠近她，出去的時間也就一直拖着，最後我們在一起了，和她再一起的時候，我真的覺得很快樂，每天都變着花樣的讓她開心，前幾天剛剛幫她過完生日，我覺得她是老天送給我最好的一個禮物。但是老天又給我開了一個天大的玩笑，送她回家的路上，我被她男朋友帶着人給堵了，捱了一頓打，我當時整個人都傻了，我什麼話也沒說，也無話可說，事後她在旁邊哭着，一直和我說對不起，都是她的錯之類的話，說她和她男朋友之間早就沒感情了，只是一直沒有說分手，遇到我之後，相處了一段時間，現在只想和我在一起。我不知道自己怎麼了，可能是賤吧！我還是安慰着她，送她回家。第二天她男朋友找我見個面，我去了，先是給我道了個歉，然後說什麼讓我幫他重新把她重新追回來，我當時直接笑了，自己的女朋友居然想着讓我幫忙追回來，可不可笑，但是我還是說：我沒辦法幫你什麼，唯一能做的就是我要出去半年，你自己看着辦吧，如果你們能在半年之類重新和好，我祝福你們，要是真的不愛了，也就別想着死纏爛打了，哪樣只會讓她更討厭你，還不如瀟瀟灑灑的離開（我自己的感情觀點：不愛了就是不愛了，不做任何挽留，大大方方的，別說什麼分手後還能做朋友，大家各自安好。僅個人觀點，勿噴！！！）再來說說她吧，這幾天我都是不怎麼理會，但是對於她，我想說的是真的很愛，真的不想那麼輕易的放手。這件事一直讓我很煩躁，不敢也不能和朋友講。希望能遇到一個理性的陌生好心人見解一二，我到底該怎麼做？（噴子勿擾，我真的很累了） 給你一個建議，首先打回去必須要打回去給他臉瞭然後女生 你覺得想跟他在一起就接着處不想就拉倒這簡單的問題，打回去先 放手吧，我最近聽的最多的話