她有家有孩子。我也有家有孩子。我們在一起10個月。她老公之前出軌她說爲了孩子沒有離婚。她說和她老公沒有感情了。我們在一起的時候真的很開心。她一次和她老公出去了，我有點生氣我們吵架了，。她給打電話說不聯繫了。我很生氣，就把我們的事告訴了她老公。後來她老公把她打了。讓我去接她，我沒去。她現在把我所有的聯繫方式都刪了。我怎麼也聯繫不了了。現在還有挽回的機會嗎？ 你對得起誰，你老婆，你孩子，和所謂的出軌的她！ 原來，最賤的人是你，出軌的人，在討論愛情，真情，真夠可笑，活該 我理解你，可是人家畢竟有老公，是原配，你爲這個吃醋就不好了吧，況且還主動聯繫她老公說她出軌，你這是愛她嗎？是在逼她，讓她更加難堪吧？ 她以爲你會是她的依靠，而你反手卻出賣了她，怕是她心裏涼涼的了吧。我覺得她怕是不敢再跟你聯繫了吧，除非真的愛你到死去活來。 你這種人就是自私 得不到了就想去傷害 就一個字該 別說什麼餘生彌補 好笑 首先你倆雖然十個月的感情，但在道德上是不允許的，這裏沒有說你跟她不是真感情，而是你倆感情還是承受着世俗的壓力，她對她老公的感情我不知道，但她現在這種刪你聯繫的方式就表明，她還是怕她老公，怕更多人知道你倆在一起，並且她老公還打了她，說明她很怕這種傳統大男子主義的壓迫，不敢反抗，更不敢說與丈夫鬧掰然後跟你繼續下去，她只能選擇逃避，因爲我是塔羅占卜師所以解決過很多情感案例，也探究過人性，之前也看到過類似於你這樣的案例，所以比較瞭解遇到這種事情的人的一個想法是怎樣的 首先你倆雖然十個月的感情，但在道德上是不允許的，這裏沒有說你跟她不是真感情，而是你倆感情還是承受着世俗的壓力，她對她老公的感情我不知道，但她現在這種刪你聯繫的方式就表明，她還是怕她老公，怕更多人知道你倆在一起，並且她老公還打了她，說明她很怕這種傳統大男子主義的壓迫，不敢反抗，更不敢說與丈夫鬧掰然後跟你繼續下去，她只能選擇逃避，因爲我是塔羅占卜師所以解決過很多情感案例，也探究過人性，之前也看到過類似於你這樣的案例，所以比較瞭解遇到這種事情的人的一個想法是怎樣的 我是感情老師可以幫你分析一下方便留個微信嗎 我們只給人出主意 小三當的理直氣壯，我也是服你