小篝火還愛他這件事，是我不敢說出口的祕密。 感情就是這樣，你跟一百個人交談，一百個人都會勸你分手。還愛着，這種話，說給一百個人聽，大約是每個人都會不解、嘲笑，感到驚悚，勸你放下。 大概是都市愛情，講求脫身迅速，來去自由如風，即使熱戀時也帶有三分保留一分警覺，獨立自我，不敢妄圖什麼親密依賴。你中有我，我中有你的感情，已經是遠古傳說了。跟都市人說，你在追求愛情，大概在別人眼中，只是一種魯莽愚蠢的天真。 可以把愛說出口嗎？可以說我還愛他，卻不帶着一絲羞恥感和罪惡感嗎？分開時確實帶着怪罪和埋怨，感情漸漸消磨一空，最終被瑣碎和爭吵打敗。剛分手時，回憶起他總帶着怒火，想起他沒洗的衣襪堆成山，晚回家不打招呼，出門吃飯沒點我喜歡的菜，沒有任何慶祝的紀念日。也許是不再互相關心了，到後來也接受了，這樣的結果，對雙方來說都是好事。 後來再想起，再沒有劇烈的情緒，而是遲緩、短暫的鈍痛，心臟垂墜着，拖着我緩緩下落。越來越多想起的，不是熱戀時那些高光時刻，而是平淡相處中寂寞無聲的，確證被愛的時刻。睡夢中迷迷糊糊地被攬入懷中的時候，撞到桌角一聲慘叫引他狂奔而來的時候，偶爾也在疲憊、心力交瘁的時候，工作上受了委屈的時候，孤身一人在家卻找不到手機的時候，心理防線全面崩潰的時候，會生出一種渴望。渴望他找到我，擁抱我。放不下過去的愛人就意味着不夠自愛自重嗎，爲什麼深情也成了一種錯誤？ 在受過傷害之後，我依然懷着一腔孤勇去祕密地持有一個愛人，僅因爲，我始終遵從自己，不願屈折虛情假意。 更因爲，愛，從來都只有與自己有關的事情。一天之中百分之九十的時間都能保持清醒，搖搖頭說，沒有複合的可能了。酒醉之後，夢醒之後，才深刻覺察，原來尤其愛他。曾經在他身上交付過的愛情，再也沒有轉遞他人的勇氣。 現在大概是覺得，不要被我逮到這樣的機會，一次也好，一旦說出愛這個字，我再也不會撤回。