各位吧友，幫我解答下吧。 親戚介紹的對象，交往了三個月了，經常約會，彼此微信幾乎天天有說有笑，我倆經常分享自己身邊的事，關係也相處得不錯，但她不同意確認關係，她想先觀察考慮合不合適。因爲疫情的緣故她家人都沒回深圳但她要提前上班，我在元宵前送她回深圳。然後那幾天我都會去她家做飯給她吃，陪她到晚上10點我纔回家（我跟家人住一起，她不敢留我過夜怕被我們雙方家人知道我在她家過夜，對她來說畢竟還沒真正確認關係，怕帶來不好影響）。最後一天帶她出去公園散步後，第二天就感覺變了，我好幾次說想去找她或做飯給她吃她都拒絕了，連續幾天微信聊天都很敷衍，問她怎麼了，她說她很害怕，她怕我對她這麼好，後面覺得不合適的話會感覺對不住我，她說我不要對她這麼好，像朋友正常聊天就好了，這樣她就不會有心裏負擔。可我因爲她不再像以前一樣和我交流，這兩天心裏很難得一匹，所以忍不住想找她說清楚我心裏的想法。後面就發生了截圖的事。接下來我該怎麼做好呢？這幾天想去她那裏，也沒辦法去，因爲各個小區都封閉管理，是不是該在等待中消失不見…… 不知道有沒有感情導師解答下 好累 哪怕有哪個帥哥美女說這是拒絕我的意思，我心中的包袱也能放下一半 首先聲明一下咱不是什麼感情導師。覺得就這事你可以先問問介紹你們認識的親戚，探探這女孩子的底細，因爲一般來說親戚介紹對象都不會太離譜，問問她家裏人知不知道你倆處對象，順便了解一下女孩子的具體情況。只要不是那種多撒網廣撈魚的就行，接下來就得考慮女孩子有沒有感情經歷了，或者說有沒有談過戀愛。（知己知彼才能百戰百勝嘛）另外如果女孩子年齡不大，或者年齡不小沒談過戀愛，那也許還存在一點小浪漫小天真啥的。身爲一個男同志，你不能表現的太着急，也不能把戀愛過程去劃分階段，這都是水到渠成一點點來的，你太着急會把女孩子嚇到的…保持聯繫就行，哪怕不能見面也要保持你的存在感，讓她在心裏有你的同時也不要太過熱情。這畢竟不是你倆的自由戀愛，女孩子是矜持的，你們是親戚介紹的，說不定隔三差五的親戚都會問來問去的…你得讓女孩子自己感覺你的好，直接去問其實最傻不過了…這好在是不見面微信聊，要是見面你直接問，妹子還不被你尬死了呀！ 所以吧，這不是拒絕。確定一定以及肯定！你得慢慢來，現在這新冠鬧的，想見面也麻煩。那就微信聊唄，保持自己的存在感就行。另外，談戀愛這都得保持點神祕感，大大咧咧的上去就直接問妹子我是不是涼了。你是在逗我麼？有神祕感纔有期待感，有期待感才方便你去增加好感。不帶你這麼玩的哈！ 就沒有專業的導師嗎