我的生活出現了一些事，我在微博呼救，我貼吧呼救。從今天起我會每天有一個問題拿出來進行討論，啓發來自奇葩說，在我不知道對錯，或者大家都說我做錯了，可是我不知道哪兒做錯了的時候，我需要一個答案！問題一：你老公的一個18歲的表妹在你老公的身上爬來爬去，你會吃醋，發脾氣，甩手走人，還和老公大吵一架，把他表妹罵成**嗎？前因後果和情節是這樣的：我和我老公在一起的時候，他表妹還很小，具體多少歲我就不知道了，可能十一，二歲吧。好幾次我和我老公在一起的時候，我都會看見那小女孩用惡毒的眼神看着我，當時我並不知道是怎麼回事，我就當小傢伙我不喜歡我。後來小女孩去了廣州還是深圳，找她媽去了，然後和她媽媽一起生活。十八歲的時候就回來了。我已經和我老公結婚了，還有了一個可愛的女兒。我們感情很好，乳膠是漆，可以虐掉我們身邊的所有單身漢。我和她的關係只能說一般，看見了就一聲嫂子，不親熱，也不熟。可以說就是認識，打個招呼，連朋友都算不上。有一次我們聚會，他表妹在重慶沒有什麼朋友，纔回來嘛。我們聚會完了，他表妹是提前走的，他們說要去看一下，好我們就去看一下。我老公他們先進去，我後進去，我進去的時候就看見我老公坐在他表妹的牀頭，他表妹穿着睡衣已經躺在鋪蓋窩裏了，我們在牀上瘋鬧，我當時就不好了。我的心就被紮了一下，心口被扎是什麼樣的痛？我什麼都沒有說，裝作沒有什麼事，靜靜的看完一切然後和我老公一起回了家，可是，從頭到尾我的心都在滴血，我的內心都在哭。可是，我就是怕我想多了，和他吵會照成我們兩的傷害，可是沒完。這之後我們也沒有太多交集，各過各的的生活。第二次，也是一次聚會，他表妹回來一直都住在我老公他弟弟那裏，那次是在他弟弟家吃的飯，也是來了很多朋友，吃完飯，我就去收拾碗筷，當我一出來的時候，我就看見他表妹從我老公背上滑下來。一個十八、九歲的女孩，從一個成年男人的身上滑下來，讓我最刺眼的是他表妹的胸毫無縫隙的貼在我老公的背上，兩個球像在做背部按摩一樣在他背上滾動，你們說我還能保持理智，鎮定去接受這一切嗎？可是我就是那麼的想給他面子，我悄悄的出去了，我打了電話給我老公，問他什麼時候回家。可是我就是忍不住，在電話裏問了他那件事，他對我發了脾氣，他當着他朋友的面和我吵了起來。所有的人都說我不該，都說我過分，都說我對不起他表妹。後來在微信上吵，我罵了他表妹是**，所以我就成了衆矢之的，成了所有人攻擊的對象。我現在知道我罵她**不對，可是他們所做的事情就是對的嗎？如果當初你們注意你們的行爲，我會這樣罵你們嗎？在你們做一些事情之前?難道沒有想過我這個妻子，老婆，孩子她媽，嫂子的感受嗎？你說是她自己要爬上來的，可是沒有你的允許，她會嗎？一個已經進入社會兩三年，他表妹16歲就出來工作了，在深圳還是廣州我不是很清楚，聽說是進廠工作的，難道不知道一個接了婚，還有個孩子的有婦之夫，一個成年男人，你應該保持的一些距離嗎？他們都說，他們不可能有什麼，他們是兄妹。可再是兄妹也應該有一個安全距離吧。那怕親兄妹，小時候還一起睡呢，但是長大了，你哥都結婚了，難道你們還要一起睡嗎？我真的不該去生氣，我真的不該去計較，你們真的不欠我一個道歉嗎？說你**的時候我是氣頭上，什麼話都在說，因爲所有的人都在維護你，沒有一個人去想我的感受，連你哥都在喊我滾。可是你真的認爲你們做對了嗎？ 接着昨天的事情繼續說。昨天的題目我想改改，叫我是不是被受傷害了！今天的題目是，我該不該去道歉！昨天說到我和老公爲了那件事情吵架了，我是個急性子，我是走到屋外的大馬路給他打的電話，他還在屋子裏面。所以在屋子裏面的人都知道了事情，我爲了他表妹爬他的背生氣了。他很兇，直接在電話裏就喊我滾。他不見我，和他的朋友直接走了另一條路走掉了，我不停給他打電話，在電話裏哭，問他爲什麼這樣對我，他說我有病！我不知道哪裏有病，我哭着跑去找他，想當面問他爲什麼？他的朋友都在場，全都說我有病，說他們是兄妹，他們如果真的是這樣叫亂倫（我當時真的很說，那個誰不知道是亂倫呀！）其實我當時就想，那怕有一個說他表妹做的不是很對，有空說說他，或者讓我老公也說說他表妹，我其實就沒什麼了。可是沒有，沒有一個人說，反而讓所有人覺得我這人很討厭，不想看到。我很愛我老公，超乎你們想象，這件事情，在他們最後堅持是我錯的情況下，我退縮了，我給他道歉，贏得了他回家。但是這件事情並沒有完。我當時對他表妹，是討厭的。他知道我心裏有個疙瘩，但是他不去觸碰，完全當沒有發生過一樣。但是我不可能呀，有一天我想找他談談，我說你表妹我管不了，但是我們是夫妻，能不能你說說她，或者拒絕你表妹的這種行爲？他發火了，所以又吵了起來，面對面吵，微信吵。說了很多難聽的話。他把我們的聊天記錄給了他弟弟看，他表妹住在他弟弟那裏，自然他表妹也知道了。他弟弟回覆他哥哥的微信，我記得有一條是這樣跟他哥哥說的：天下女人千千萬，你何必在一棵樹上吊死。這樣的女人是我不要也罷。我當時就在想他弟弟爲什麼要這麼說我，難道我真的做錯了什麼！我並不知道後來他弟弟一直在爲幫他哥哥換女人這件事情在努力，到後來才知道，是真的！他的表妹，也沒有對她當時做的事情有一點點的感到羞恥吧！我不知道現在用這個詞來形容會不會太傷她，不過在之後的相處中，那怕我就站在他們面前，他們的互動依然如此！那怕去年他弟弟結婚，他表妹當伴娘，他們依然在大庭廣衆之下，互相瘋鬧，完全把我當空氣！對不起我得休息會！難受！ 真的是跟電視劇一樣，你表妹是喜歡你老公的，你應該跟你表妹私底下溝通下，而且男人都是愛面子的動物，不要在他朋友面前問這事，可以回到家兩個人來玩笑方式聊聊。 我發現很多人都有這個問題，其實一個巴掌拍不響，那是你老公喜歡她這樣，她也喜歡這樣！遇到這種事不應該發火，應該把親戚都拉你這邊，再去發火 這事很好解決 把表妹介紹給我就好啦 我覺得應該直截了當的跟你老公說清楚你不喜歡他們這樣 我男朋友跟他媽媽睡一個牀上，我跟他很清楚的說明白這樣不合適，他還是會聽的，很多人只是從小習慣沒改過來，並不是有什麼 你說你你跟一個比你小那麼多的女孩的吃醋有意思麼， 你這是典型的不自信啊