我離婚了，終於解脫了···· 這是我嫂子跟我說的最後一句話 我是一個目睹者、一個傾聽者、也是一個訴說者，但很慶幸我不是經歷者，所以我只能簡單的敘述我所知道的事。 有多少人期待婚姻，就有更多的人期待單身自由，據不完全數據統計截止2019年4月2日，國家統計局和民政部的數據顯示，中國結婚率出現五連降，創下歷史的新低。但中國的離婚率已經連續15年攀升。 嫁給愛情是什麼樣子，嫂子從來沒有體會過··· 嫂子和那個人是家裏人介紹的相親對象。那年嫂子27歲，那人29歲。由於年紀適婚，家裏人就沒讓嫂子外出工作，給安排了相親對象。嫂子說，當初家裏介紹的人都說好那人人好、家庭好，嫁給他絕對能過好日子。於是相處了半年就嫁給了他，還給他生了一個女兒。 婚後的生活，跟想象的完全不一樣。所謂的好婆婆實際好吃懶做，每天九十點起，吃完飯就去村上的麻將室打牌。公公嗜酒如命，喝完酒就會說胡話。而那個人，婚後也變了模樣，對嫂子愛理不理，上完班回來就是抱着手機，不是玩着遊戲，就是刷着抖音，聲音還是放到最大的那種，生怕別人聽不到～ 後來，嫂子懷孕了，那個婆婆天天說着口中的孫子，也確實對嫂子上心了一些，但那個人還是像以前一樣，只要到家，絕對手機不離身，忘記了作爲一個丈夫，一個準爸爸的職責。 懷胎十月，那人就陪嫂子去過醫院兩次，一次還是寶寶出生。嫂子忍受着懷孕的噁心乾嘔、吃不下飯、腰痠背痛，而那個人每天像個“孩子”一樣的生活。 “懷孕吃了那麼多好的，結果生出來是個女娃子，以後賠錢的貨”。嫂子說，這是她從產房出來，聽到那個“好婆婆”打電話跟公公說的話，她會記一輩子。 自從生了一個女娃，嫂子又回到了之前的軌道··· 嫂子在那個所謂的家庭中，她每天從早到晚要扮演着不同的角色，早上她忙着給她的孩子弄尿片、餵奶、洗衣服、哄孩子···晚起的婆婆沒有做過早飯，所以忙完孩子，嫂子還要給她那一大家做早餐，她像個陀螺一樣的轉個不停··· 終於中午了，孩子睡了回籠覺，所謂的老公也去上班了，她也想休息時，轉身望向身後那弄的狼藉的屋子，她又放棄了，又開始像個陀螺一樣轉個不停··· 晚上一邊燒着晚飯一邊還要看着躺在搖籃裏的孩子，生怕突然的聲響嚇醒熟夢中的孩子，一切都是那麼小心翼翼··· 那個人回來了，關門的聲音就已經吵醒了睡夢中的孩子，嫂子又要去哄着哭鬧的孩子，隨處丟的鞋和襪子，回來就倒坐在沙發上，隨意的點起的煙，好像忘記了家裏還有一個孩子～ 等嫂子哄玩孩子再出來吃飯時，吃剩的飯桌上已經沒什麼菜了，又是一片狼藉的飯桌，終於她爆發了，很大聲的跟他吵了起來，房子裏充滿了嫂子委屈的哭聲，驚醒孩子的哭聲，還有那個人嚴厲的指責··· 我每天在外面累死累活就是回來受你氣的？女人照顧孩子，打掃家務不是理所應當的嗎？每個月還給你錢花，回來你還要跟我吵？ 看到爆發的嫂子，所謂的婆婆和公公都很驚訝，可能是懷疑脾氣這麼好的嫂子也會這麼爆發吧，她們沒有說話，溜進了房間關上了門。 我們離婚吧，孩子歸我，我淨身出戶，這是嫂子最後跟他說的話。 離婚後，嫂子跟我見面了，跟我說了她的故事，告訴我：生活是自己的，婚姻不要將就。她說她不後悔，因爲她雖然經歷了種種不好與委屈，但是也給了她人生的另一個寶貝。 莎士比亞說過：不如意的婚姻好比是座地獄，一輩子雞爭鵝鬥，不得安生；相反的，嫁到一個稱心如意的家，就能百年諧和，幸福無窮。 我希望，未來我要嫁的人，一定是不願我受委屈，深愛我的人！ ps:我只是故事的搬運工，這是一位真實妹子的故事。 更多故事請關注微信公衆號☞又又學姐 又又學姐有故事還寵粉 現全網徵稿，更期待你的故事！