我是高中生，第一次就是那個女生主動找我聊的天，後面也是她主動找我，後面習慣後，開始了曖昧，但我很不解，最開始的時候她和我還有現實上的互動，但過了不久，她每次看到我就裝作沒看見的樣子從我旁邊快速走過去，然後有次我去主動找她說話她說話口氣都是不耐煩的，不是她旁邊的閨密配合我說話我都下不來臺，但到了QQ上她又不一樣了，和我還是繼續曖昧，但現實上還是一樣的結果，暑假兩個月一直在聊天聊一整天的那種，已經QQ上熟到不行了，但到了開學還是一樣，她裝作沒看見我，裝作陌生人一樣從我旁邊走過去，有次我直接堵住她，開個玩笑說她不叫我爸爸不給她走，她雖然臉上一直在笑，但絲毫沒有想停下來和我說話的意思，我怎麼堵，她就是想從我旁邊走過去，後面還躲到她閨密後面，從我旁邊跑開，我是不懂我做錯了什麼，她以前說是不習慣和男生在現實接觸，那我真的不懂了，她和我們班所有男生除我之外的都是能說話的，還會一起走，然後我和她回家是同路的，她看到我就趕快加速腳步巴不得看不到我，然後有次看見我做三輪車回家然後她就放慢腳步，和我們班另一個男生一起回家說話，我真的不懂她想什麼，我也沒做錯什麼，她想當朋友可以，現實裏你打個招呼正常吧，可她每次都裝作看不見我讓我很不舒服，我叫她有次還愣了一下，然後笑着趕快從我旁邊走過去了，我如果不叫她，她可能笑都不笑直接從我旁邊快速走過去，你要不當朋友也可以啊，你不要再和我QQ上曖昧不就好了嗎？爲什麼一次又一次過來找我聊天曖昧，每次看到她給我發QQ我就是忍不住回她，我現在在教室看到她就尷尬，我學習都沒什麼勁兒了，我不知道該怎麼辦 現在高三了，我始終不知道該怎麼辦 她反倒好，現在又不來找我聊天了，當初高二聊了一個學期我學習本來就不好，在她影響下更差了，她學習很好，沒有影響到她，我現在高三我心動了，她反到無所謂了，管自己學習，我又不一樣，我掙扎了半年不去理她，可始終沒有成功，她一次又一次過來QQ找我，有次我QQ上和她說我想學習了，希望她晚上能過來叫我學習，因爲我很聽她的話，後面她第二天晚上有過來叫我，第三天就沒叫了，第四天很晚很晚過來和我說她現在過來叫我學習來得及不，可能有些人會說可能她有事吧，可她在沒回我的時候幫別人空間點贊是什麼意思，我現在腦子真的很亂，我真的不知道後面的路該怎麼走，我想考個好大學，我想努力，但情已經成爲我前進道路的絆腳石了，我心動了，她似乎無所謂了我該怎麼辦呢？ 對方主動找你聊天，你自然可以利用這個機會去升級關係，而不是這麼的直接，追女生需要按照女生的思維來，男女思維不同。男生的思維是認爲能相處就相處不能相處就拉到，女生的思維就是我跟你在一起處朋友需要一個過程，需要做一些朋友之間不能做的事情，比如曖昧牽手這些然後我們才自然而然的在一起。飄逝爲你分析，有需資詢，可以私聯繫我 所以我該放棄嗎 有人嗎 她是不希望你們班的同學知道你們的關係嗎？？所以見面不說話，她害怕別人說閒話 我覺得，你怕是被整了？