我談戀愛半年多了，可卻覺得越來越不開心，甚至有時候面對他時會感到無所適從 我男朋友是一個疑心特別重的人，他總是要翻看我手機，有時候我不樂意了，他還是會趁我睡着後偷偷地看。說實話，我感覺不到他對我的任何尊重，他總是那麼的自以爲是，想要控之我的一切，這樣的相處真的太累了太悶了，我都快被他壓得喘不過氣來了。所以我該怎麼解決這個問題呢？因爲我發現自己怎麼和他溝通都沒有用。” 他近回國一陣子，晚上沒事總會去附近的超市買點東西，前晚正巧碰到楊哥了，就順道一邊走一邊聊。看他愁眉苦臉唉聲嘆氣的樣子，肯定藏着什麼心事了。因爲平日裏他都是個話癆，一見面就能唧唧喳喳說個不停，你想插話都難。這不，我倆剛走了一會兒，他就主動的開口了：“我問你個問題啊，你談戀愛了嗎？”我調侃道，“暫時沒有啊，怎麼，你是要給我介紹嗎？”他白了一眼我，繼續說到：介紹你個大頭鬼，我就是因爲自己女朋友而頭疼的。 我是想問問你，如果你談戀愛的話，你會給對方最基本的信任嗎？會不會經常偷看對方手機什麼的。你是不知道啊，我女朋友有經常趁我不注意的時候就偷看我手機，翻東翻西的，每次我一生氣她還把問題的矛頭指向我，好像她會偷看我手機還是我的不對一樣，我現在都不知道該不該和她分手，這樣子真挺累的。可以負責任的說，我從來都沒有做過任何對不起她的事，我都不知道她的這份不信任到底來源於何處，還是她本身就是這麼敏感多疑的一個人，所以只能通過這種方式來監督考驗我。 一邊走一邊聽着楊哥的吐槽，以前看他總是一副嘻嘻哈哈的樣，還以爲跟女朋友處得很幸福呢，沒想到任何人的感情，都各有各的問題啊，外人只是霧裏看花一知半解罷了。所以當時我也只能跟他這麼說到：你這事還是要和你女朋友好好溝通溝通的，一次兩次三次也許可以勉強接受，但天天像防*一樣，估計誰也受不了。而且，她的不信任纔是你們矛盾的根本，如果這個問題解決不了，以後只會鬧出更大的矛盾和爭吵。 總有女生 / 男生沾沾自喜，自己再怎麼翻看對方手機，他 / 她也不會生氣，唯命是從，就感覺自己已經掌控着一切似的。殊不知，即使對方嘴上沒說，也不代表對方心裏不會心生芥蒂。恰恰相反，對方可能還只是隱忍着，沒有爆發。況且，你覺得對方手機裏要是真藏着什麼祕密，在給你看之前不會清除乾淨嗎？ 所以翻看對方手機根本就沒必要，爲什麼？一，如果對方沒有任何問題，你總是翻看對方手機，長久以往對方內心必生芥ti，你們彼此的感情也必然會受到影響，甚至是決裂。二，如果對方有問題，那極大的概率是對方在你翻手機前早就處理乾淨了。三，就算你發現對方真有問題了，最後你要麼是原諒，要麼是分手。綜上所述，總是像防*般地翻看對方的手機，沒有一個是有好下chang的。 再者，退一萬步說——如果你覺得對方有什麼可疑的地方，你首先應該和他/ 她好好聊聊，而不是偷偷翻對方的手機，因爲這招根本就解jue不了任何問題，反而會讓你們的感情出現芥di。 所以，成熟自信一點吧，有問題就開誠佈公地好好溝通清楚，而不是一點點地摧毀掉彼此好不容易建立起來的信任。 我就是，雖然我敏感，我也會多想，但是我從來不會翻看她的手機，雖然心裏會想這麼做，但是我做不出來，感情中最難的就是毫無保留的信任，但是沒有信任的感情是不長久的，多溝通，多瞭解彼此吧。 佔有慾太強 有誰想學ps修圖，短視頻剪輯，AE後期，UI，AI ，CAD，3D婚宴，室內設計以及攝影后期的嘛小姐姐免費帶，羣裏也每天更新教程的，有沒有基礎都可以學的呢~