《人們長說放生的好處，但你知道常放生有哪些好處嗎，經常放生可以改變一個人的命運，能夠積累福德，讓事業，家庭，生活，身體感情越來越好！如《了凡四訓》中從而改變了自己的命運！一善解百災，“積善的方法”，……請大家多多行善～萬善孝爲先，要孝敬父母長輩，勿忤逆父母！多行善事，戒殺，多茹素，多放生積累自己的福德！《一》放生能給人帶來大利益，財福祿俱得，還去除病難，這是大好事，還能去除你的貪念之業呀！多好啊！行善之人必有好報，這就是因果，你種了善的因，就得善的果。” 《二》所以放生能夠利益一切衆生，利己利它，是善業之根本。身體欠佳要多放生，去病延年；求財的人多放生，會得利益。經常放生會帶給放生的人很多意想不到的好處。《三》放生是保護身體平安的大法寶，化一切劫難，又是善舉，積功累德，消業障去災，勸衆生有機會多放生，救更多的衆生免遭食之果腹、煎、炸、蒸、煮之苦，你做的是大功德，大功德之人有好報！～～放生就是還債，還多生多劫的殺債。那要什麼時候才能還掉這些殺債呢？ 這就是放生的臨界點，放生一旦超越了你一生殺業，你就“轉過來了”，智慧開了，財富增加了，信心強了，做事情順利了，唸佛清靜了，生活光明瞭。希望大家都能發心放生早日突破自己的殺業臨界點！ 你放生越多，發出的慈善因子場就越大，那麼你的運氣就越好，這就是放生化解病災和延壽的原理。有神通天眼的人觀察到，經常放生的人，不僅身邊有護法神、而且身上散發着特殊的亮光！ 如果你懂得吃素，懂得放生，你就會戒掉你的殺因。你的因果裏面沒有殺業的話，你的事業也會越來越進步。我們不做壞事，只做善事，實際上是加速善緣的成熟。 《1》明末高僧憨山大師作《放生偈》雲：“人既愛其壽，生物愛其命。放生合天心，放生順佛令，放生免三災，放生離九橫，放生壽命長放生官祿盛，放生子孫昌，放生家門慶，放生無憂惱，放生少疾病，放生解冤結，放生罪垢淨。～ 放生觀音慈，放生普賢行，放生與殺生，果報明如鏡。放生又唸佛，萬修萬人證。”可見，放生功德無量！ 《2》問爲什麼要放生？放生有什麼功德？ 1.放生是財佈施、法佈施、無畏佈施，三施俱全，功德無量的行爲，可感天動地。 2.財佈施得財，法佈施得智慧，無畏施得力量、能量。 3.放生可培養我們的慈悲心，常放生可爲我們消災延壽。 《3》放生，放生是大功德，是財佈施、法佈施、無畏佈施最全的，而且是背業最小的。 ～你給別人一條生路，也是給自己留下活路，而且是消業、去孽 障的一大法寶。 ～願世人多救刀下之生靈，功德最大，忌定購放生，用好這一法寶延年益壽，財福祿具得，法喜充滿。 《4》肯拿出錢來放生，說明這個人已經財佈施了，對自己自身的利益看得不重，而對衆生的利益看得很重，是這個概念；～ 然後你自己法佈施，放生讓很多人知道，很多人都去放了，那也是一種幫助別人，讓人家知道放生是一件好事。財佈施、法佈施、無畏佈施就是拼命地做功德呀！《5》放生乃是一大灋寶，是啓迪人開啓善的本性，尋求解脫，去除業障，救衆生於苦難。放它們一條活路啊！衆生將死，有人放生，救它一命，它來世也會以最大的善行回報放生的人，這是善緣得善果，這就是種下了善的種子，也是佛的種子。 《6》放生對你多好啊！能夠延壽，並不是說魚能夠活得長，而是魚會有一種感恩心。 ～放生之後，天地都會有感應，因爲這個人是救生命的人。因爲我們救人很難，我們救不了幾個人的，但是我們要救魚，同樣是小生命，那我們就比較容易做到了， 《7》放生過了頭，臉上就會慢慢長出相學上所說的“陰騭紋”！一個人做了很多善事，“陰騭紋”方纔外露顯現。 ～有陰騭紋，就有上天關照，萬事逢凶化吉，遇難呈祥。放生放過了頭，斷開的生命線也會重新延續起來，短小的耳朵，特別耳垂部份會慢慢向下增長～因爲任何人、事過了頭的話，一切就開始轉化，可以向好，也可以向壞，這是天地間“物極必反”的定理。 在生活當中要學會耐心， 憤怒的時候要學會想通， 流淚的時候要學會希望， 彷徨的時候要學會堅持。