剛談的女朋友，還是異地戀，前幾天才說起前任的事，她說跟前任同居過一年，我們也認識才兩三個月，在一起了，她經常會哭，我以爲是心情不好，昨晚才說因爲跟前任分手的事哭，唉，不知道該怎麼辦了。 我們在一起是不是太倉促了，我的感情經歷和性經歷一個手指頭都能數的完，感覺心裏上接受不了。 是的。你說的對！可能你只是她安慰自己的一個過渡.. 因爲你們目前還沒有任何能讓人深刻回憶的東西... 所以如果你真的放得下。就別繼續了 因爲到現在她心裏可能還是前任.... 分吧 現在放手吧又怕傷害到她，但是很多事我確實很介意，畢竟我的感情經歷很少。 物以類聚人以羣分，感染過梅毒那些就知道她前任是什麼貨色了，那麼她是什麼水平你自己琢磨。有些事情寧願瞞一輩子。 你是替代品，離開吧，同居不可怕，斷不乾淨纔可怕 危機重重 她前任得過那病，會不會以前找過小姐哦！和健康人過性生活是不會得病的，就算有過幾個性伴侶都是一樣。 看了你的評論…有那麼多病…不敢想象…還有樓主你真逗，性經歷擺着手指頭就可以數出來………物以類聚人以羣分 我前女友和我在一起同居5年多，人家還找了男朋友呢，一年算什麼 兄弟你賺大了你女朋友姿勢已經全部解鎖了不用在開發了 有病的你還要 腦子瓦特了 你是在當舔 狗嗎 這女的還在想前面的叼 還在回味前任的叼味 你還要 精蟲上腦 該放就放 什麼時候跟你說分手你就哭吧 異地戀的話。。。。。很累啊，樓主加油？！！，記得給自己留後路 兄弟勸你一句，趁早，如果放不下，勸你不要用情太深，不然哭的是你，