我是初二黨，一個女生。我們班裏有一個超帥的男生，我感覺有點喜歡他。但我不知道我是不是隻是喜歡他的臉（本人重度顏控）。本來我們是同一個小學，一到三年級同班但後面就分班了。可是不知道爲什麼到了初中，我發現我唯一記得最清楚的事都是關於他的。（是指一到三年級事）然後初中，分到同一個班，我很快就注意到他了（因爲他真的好帥啊），然後我就感覺有點喜歡他。但是我害怕喜歡上他，因爲以前有過陰影。感覺凡是我喜歡上的男生知道我喜歡他後，都漸漸疏遠了（可能是我長的真的不算很好看，哎，自卑了）。可幸運的是我坐到了他的前面，但我幾乎不敢看他，因爲我真的很自卑，不敢喜歡上他，害怕他也和以前的人一樣。 所以我幾乎都不理他，有時我有些題不會做，我都不想問他，就問問身邊的同學。但，他們都說不會做，讓我自己去問他。（因爲他的成績超好的，哎，又自卑了）可是我不敢看他呀，所以就沒有問他。但我知道當時他肯定也聽到了，所以肯定覺得我很奇怪，後面也跟我問他他也不理我。可是，，，我害怕喜歡上他，然後又失去，那樣我會瘋掉的 其實後面我也漸漸放下他了，心裏就覺得不就是一張臉嗎，有什麼大不了的，所以也就漸漸沒那麼喜歡他了 但，後面我們學校開了一個類似於重點班的東西。（感覺這件事改變了一切）當時我們班上有五個人進了重點班，因爲我成績也還行，所以也進了。但，他也在其中。。。而且，除了我都是男生。呃，感覺有點尷尬。剛開始，老師是安排我和他坐，但他不想和我坐，所以和我們班的一個男生換了座位。（我們一個班坐在一起，所以再怎麼換還是坐的很近）你們都不知道我當時心情有多複雜，感覺真的好難受啊啊啊啊 但不曉得爲啥，我突然覺得自己又勇敢起來，還是想和他恢復正常關係。所以後面我也就問他問題，和他講話。（而且，總感覺他在這裏比班裏要活潑一點，開朗一點）但是，沒想到我們關係還真的變好了，也經常一起講話，（也被班裏傳了些緋聞）你們應該知道和自己在意的男生一起講話是一件多麼開心的事呀～可是，也許是我自卑慣了，感覺自己長的好醜，配不上他。而且他真的好優秀啊，感覺有時還有點高傲？（好像有點） 這裏又是一個轉折點，我現在特別後悔當初自己爲什麼要這麼做。。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，好後悔。如果沒有這麼做，也許還可以做個朋友，但現在說什麼都晚了。想想都好想哭 小朋友，好好學習！ 小姑娘後來發生什麼啦[抱抱你]但是無論什麼，你現在還小哦學習當然是更重要的，如果因爲一個不喜歡你的男孩子落下了學習可就得不償失啦 其實一開始相處的還是不錯的，當時每天上學都超級快樂噠。可是。。en，我漸漸的發現我好像又喜歡上他了，我就有點慌了，害怕讓他知道，然後他可能也會躲着我。（想想都很難受）所以，我開始對他冷漠起來，他叫我都不理他（現在想想都好智障，不知道爲什麼要這麼做。。。）。然後他也不理我了，畢竟他也是那種不會主動問我爲什麼的人。所以，他開始躲我了……不過那也是一個學期前的事了，現在好了點只是不看我，也不和我說話。然後，我現在就特別後悔 我現在就很難受，因爲他就坐在我左前方。回頭是不可避免的，可是他就是不看我或者就是隔着我跟我旁邊的人講話。呃，感覺怪怪的，感覺他和別的女生似乎相處的還可以。（感覺似乎相對於其他女生來說，對我似乎更好一點？可是我就是害怕這一切都是我自作多情，那就很那啥）唔，感覺心裏怪怪的，以前都沒有這樣的啊，我可能是真的喜歡上了他吧。 其實我個人認爲我的性格其實有點怪，男生緣挺差的，因爲我實在是不太擅長和男生說話。他可以說是我第一個喜歡而且又聊的挺來的男生。所以我覺得我還是很在意他的。我就想着我能不能挽回一下？可是我實在是挺害羞的，而且又兩次無緣無故不理他（感覺自己好傻啊），這理由都說不清。而且我不太想當面說，還是想寫封信跟他講。可是我能怎麼說呢？是我其實是喜歡他，還是說我有病？ 而且我都不知道要不要寫這些，如果他其實並不在乎呢？或者說就是算寫清楚了也沒有改變什麼？我不知道，所以希望大家幫我想想吧，我現在有點懵 還有不要老是說好好學習了，這事我也知道，不會耽誤的，我只是想解決後，不要在想這件事了