其實已經跟女朋友分手兩個多月了，但是她的絕情讓我無法接受！她拿我對她的愛讓我辭掉了好工作，讓我成爲她利用的工具，銀行的取款機，問題的解決者！可是現在，她卻如此狠心的把我甩了，還說了，做了很多傷害我的事情，讓我接近崩潰的程度！她現在就要進入一家事業單位工作了，而我知道這份工作是走後門進去的，她爸是該事業單位的中層領導，找關係爲她女兒安排的一份工作，我是否該去舉報呢？ 看來真的沒人敢回覆各種問題！ 女人，可以爲了達到目的而選擇不折手段。你要知道，最毒婦人心。。。所以女人的心永遠是最狠的 要不要這麼偏激？你如果還喜歡她你就不忍心這樣做 不要那麼衝動 愛她就不要用這種方式 你情我願，怪只能怪你願意。 報復就報復吧，蹂躪她的身體 既然已經分手……又何必去在乎她的一點一滴……你就當不知道吧 歡迎舉報，但是如果僅僅舉報走後門這件事，我估計你舉報後會吃官司，凡事三思而行，不爲別的，只爲自己的以後 不要聽那些人鬼扯，如果他們所說真的有用。這個世界早就一片光明。報復是要有的，任何事都存在代價，你可以用這份仇恨當動力，但是別像樓上那些叫你去放棄一件事當一個好人的。這個社會好人的下場顯而易見。 好男不跟女鬥。。。。哈哈，開心點，我已經走錯了，不想你們跟我樣 樓主啊。還是好好再談一個吧。就算不談吧。其實一個人也能挺好的。有時候。好朋友會比女朋友好 這種女的，無視好了，還不如想下自己該怎麼樣做才能過的更好，讓家人過的更好 既不回頭，何必不忘？ 既然無緣，何須誓言？ 今日種種，似水無痕； 明夕何夕，君已陌路， --來自助手版貼吧客戶端 你2月都這樣，我15個月你咋我咋辦 遠離她，她不配和你有一毛錢的關係！所以就不要去舉報她吧，隨她怎樣……