喜歡上和我住同小區的男生，他是我的男神，他是我的第一個男神，也是我唯一的男神。 我喜歡的男生簡稱男神 名字英文縮寫YQF 沒想到我和他住在同個小區不相識，卻是在補習班相識的 突然感覺這也許就是緣份 我和男神都是在5歲時搬進小區裏的，但是我從未遇見過他，小學也未曾。 直到那年初一，我有一天去上學，第一次在小區遇見他，看了他一眼，便不再去看，並沒有在意過。 我和男神小學不在同一所學校，初中才在同一所，並沒和他同班過。 初一遇見他幾次，在小區，在去學校的路上。 記得初一那年有次我陪同學去隔壁班借書，我在706班，隔壁是705班，我站在後門，沒想到無意看見和我住同小區的男生也在705班讀，他坐在入門第二組的最後一排，但是不記得他是坐在左邊還是右邊。 初二那年，我基本沒遇過他。我從未把他當一回事。從未記得過他，我想:只是住在同個小區的不相識的鄰居，校友，僅此而已，別無他意。 那年我16歲，讀初三，九月一號開學，放學後去新市買新書包，無意在新市裏，偶然路過一條小路，看見住同小區的男生正坐在一家店鋪裏。我就多看了一眼，原來他媽媽在賣水果的。不知爲何，那天的情景到現在我仍歷歷在目，像是冥冥之中無意就記得的。 在那天之後，早上要去上學經常在小區遇到他，記得一星期五天能遇見三天。 初三那年，我初步對他有了一種印象：這人看起來怎麼感覺好高冷，好冷漠的樣子。 因爲樓樓本身數學成績不好，所以從初二就有去補習班補習數學。 2013年（初三上學期）某一天我照常去補習班補習。到了補習班，一進門，便看到前排坐着個男生，正低頭着，沒在意，坐到自己的座位上（ps:補習班只有十幾人，所以第一排坐男生，女生第二排）把袋子放進書桌，看着坐在我左上方的男生。心想：肯定是新來的。因爲那個男生始終低着頭，沒看到他的面貌。到今天我還記得他當天穿着黑色帶有點綠色的外套。因爲當時補習班還來沒幾個人，後排只有我一個女生，所以我無聊，就看着那個男生的背影。突然冒出一個想法：這男生的背影怎麼讓我想起小區的那個男生，這男的該不會是和我住在同小區的那個男生吧？直覺告訴我他就是和我住同小區的那個男生。不會吧，他也來補習？不過我沒再去細想。等到是下課還是放學，老師突然說：你們有沒有人沒去校長那補習物理的，沒有的舉下手，我看着好安排時間不會撞上。我跟着幾個人舉了手，老師看到了我舉手，對着我說:你怎麼沒去補習？你不是有去補習麼？這時，我看到那個新來的男生稍微轉過頭來，我的眼神正好撞見他，他看了我一眼，便轉過頭去。我:不會吧，我猜的還沒錯，真的是和我住同小區的男生，可沒見過我的直覺這麼準啊。呵呵，今天還是第一次見他轉過頭來呢，還是看我呢。這般好運。在那一天，我和他的緣份真正展開。