幫我分析分析，我是不是備胎！我和她都是二婚，都有一個女兒，差不都10歲了，談了有8個多月，感情一直很好，雙方都很認可，可以說我非常投入吧，也很看好這段感情。我們有時間的話天天在一起吃飯玩，去年一起旅遊一次。但是有幾點讓我特別懊惱，搞得我很難受1:我是想以後在一起，得培養一下我在她女兒面前的映像，同時也讓雙方孩子，孩子和後爸後媽熟悉一下。但是將近有5個月了，我提出一起帶孩子吃個飯，她總是各種理我說孩子忙，反正就沒讓我見她孩子，也不見我孩子。2，上次旅遊我家孩子在朋友算曬了一下兩個孩子合影，第二天就讓我刪掉，理由是不想讓他前夫知道，怕知道了把孩子要回去(她前夫我壓根就不認識也沒電話)，搞得我莫名其妙。3，每次接她，都在她樓下，我問她具體門牌號也不告訴我，我多次試探和她說去她家坐一會，就是各種理由拒絕。4，她離婚後前夫沒有結婚，一週他們帶他們孩子都出去一到兩次次，她有事都會找前夫幫忙，接孩子，送她去醫院，接送她回老家，接送她們去機場啥的。每次我很介意的和她說，她都是說孩子和爸爸關係好，但是我在想那你有事爲啥都讓前夫幫忙呢？讓後還和我說。5，我們到現在也沒有合影過一次，每次我提出，她都說難看不讓我合影。6，從來不讓我接觸她的朋友圈，我邀請她參加我的朋友圈，她也不去，說是不喜歡這樣場合(然後她自己經常參加) 昨天我提出來，結婚的想法，或者說她有結婚的想法我都可以等。她的回答就是自己離婚一次怕傷害，不想讓我接觸她孩子，怕萬一我們談的不好，孩子青春期怕傷心。然後她自己也是沒有結婚想法。說不想再被傷害，想一直這樣兩個人談，等孩子大了再說結婚的事。我在想我都37 ，她39了，要我等孩子大了，還結婚個啥呀，直接說等不了。 大家幫我分析一下，我是不是應該放棄了，內心還是愛她，但是怎麼都覺得自己是備胎！ 各位大神，我是不是要退出了 人都是有感情的，你需要沉澱下來讓她看到你的成熟與安全感和責任心。男人之間較量的就是心態和作爲，別急，做好自己，多去爲對方着想 哎，不想繼續了