不知道這次失而復得的我們會堅持多久。 最近你老問我，我們是什麼時候在一起的？我不記得了，反正是天冷的時候吧，那時候根本就沒有想過真的好好處對象，你說那時候的我異常冷淡。 過年回家，疫情也跟着一起來了，全國都在緊張，而我卻覺得好自由，沒有人天天煩我了，也越來越冷淡，以至於跟你說了分手，那時候的我，其實愛自己勝過愛你呢。 2020年3月的最後一天，終於回來開始上班了，在家呆了兩個多月，瘋狂的迷上了吃雞，上班時間作息正常了，我以爲在這個小縣城我們不會有交集了，沒想到，你去了我們經常合作的那家廣告公司，我開始是跟客服聊天說着公司的需求，你卻突然用自己的號回我問題了，很詳細，還問我要不要幫忙（剛上班要做的東西特別多，海報設計也是我在做，他總會主動要求幫我的忙。），我們就這樣又因爲工作聯繫上了。 你說你生病了，抑鬱症，在吃藥，我很愧疚，覺得都是我的錯，我們聊得更多了，你說去江邊走走，發現你真的沒有以前那樣笑起來蠢蠢的聲音了，你根本就不笑了，一直皺眉，那時的我好心疼。 你說讓我多陪陪你，你心情會好，多跟你說說話，你會開心。慢慢的聊了很多，好像有了小小的熱情，慢慢的好感，這次我們真的和好了，我知道的我比以前要愛你了，我拿出了全部的熱情，想要治癒你，你慢慢的又開始發出蠢蠢的笑聲了，真好。 說出來心情就會好點 你對我真的很好，在一起那一刻就會把我昭告天下，我喜歡吃火鍋，而你的不太能吃辣，在家煮火鍋的時候，我只負責吃，剩下的都是你來，這種只用動嘴，不用動手的生活，讓我慢慢迷失，每次姨媽要來的時候，脾氣就會很差，莫名其妙的跟你發火，你總是先哄我。很多細節讓我覺得自己很幸福，不真實的幸福。 我跟我媽說了你，帶你去見了我最要好的朋友們，我覺得此刻的自己就是幸福的。 昨天是我生日，下班了你說要加班，加完班就要回家，家裏有事，我很難過，自己吃了長壽麪，喝了點酒，很委屈，覺得你根本就沒有記得我的生日，忙到很晚，你還是來見我了，我哭着問你爲什麼連一句生日快樂都沒有，你說你凌晨十二點的時候偷偷在我耳邊說過了，而我睡得想一隻小豬，然後你抱着我又說了一遍生日快樂，可能是喝酒的原因吧，就是覺得委屈，一直在哭，今天醒來眼睛都腫了，然後覺得自己真像個傻子，哭的真醜。下次絕對不在喝那麼多酒了，我發誓。 我也跟別人一樣收到了秋天裏的第一杯奶茶，我說紅包就不收了，要給我買真的奶茶，你知道的，我愛喝那一家，愛喝什麼口味。 昨晚我們聊了很久，說了很多以前的事，我有點難受。你說，我們分手的那段時間，雖然失眠睡眠不好，可是你很充實，加班到很晚，回家就玩遊戲。你說，如果我不主動找你，你也不會主動找我。你說，我提的分手，你就不會再過多的打擾我了。你說，很神奇沒有拉黑我，一般分手你就會拉黑老死不相往來。你說，其實你也是在等我聯繫你。還好我主動了一次，不然可能就這樣錯過你了。現在的我們很神奇，不見面的時候聊天聊得很少，見面就聊很多。我問你是不是變了？你說，現在的我們不僅是熱戀，也是生活。 今晚，對不起，惹你生氣了，我真的好害怕又像以前一樣被扔下，你沒有扔下我，你沒睡，我也不敢睡，我怕一睡着你就不見了，果然我一買情侶用品就這樣，就像一個魔咒，我真的非常非常非常喜歡你，所以死皮賴臉的纏着你，我不知道你是什麼感受，我就是不想放棄，不想放手。（我也不知道自己打了什麼亂七八糟的東西。） 今天早上我說，要六天見不到面了，你會想我嗎？然後你睡得蠻香的，六號你生日，我準備給你驚喜，買了好多東西，很認真的幫你過生日，希望到時候你能喜歡。自己給自己期待一下。 明天是你的生日，我提前從老家趕回來，準備偷偷給你個驚喜，希望不會嚇到你……