很多男生在追求女生的時候，不知道怎樣正確的去追求，只知道一味的追和求。有的是羞於表達，有的是被電視綜藝節目給“毒害了”。導致自身使用不當的方式，卻還得意洋洋，沒有意識到自己的方式是多麼的落伍，最後只能跟愛情擦肩而過。 其實，追求女生的時候，不是你一直討好女生就可以換來。只有靠提升了自己的價值，改變以往的方式，掌握技巧，才能追求到心儀的女生。今天就給大家分享一點追女生的心得。最有效的追女孩方法，其能夠稱爲“間接法”。意思是，在跟妹子觸摸的很長一段時間內，不要透漏你對她的想法，不要直接表達你想泡她。間接接近，這是整個追女孩框架的基調。 所謂間接接近，指的是，你認識妹子，跟妹子一起玩，基調是：你只是在享受生活，而且跟她一起享受生活。在整個過程中，你表現的輕鬆、風趣，展現了你的高價值，讓妹子得到了不一樣的情感體驗。然後，妹子會喜歡上你，並向你透露出她對你的喜歡。之後你再把關係往下推進。從認識妹子到最後在一起，過程大致分爲三個階段：“吸引”，“建立舒適感/情感聯繫”，“誘惑”。其中，吸引是關鍵，你能否搞定一個妹子，關鍵不是你對她有多好，而是你是否吸引她。即：你是否是一個有有魅力的人，妹子是否對你有感覺，這纔是關鍵。 一、建立吸引比如，現在你認識了一個妹子，你沒有表現的急吼吼的想丄她，又通過一個最初價值成功讓她留下了印象。你接下來要做的最關鍵的事情，是建立吸引，吸引她，讓她喜歡上你。 1、什麼是吸引力自信：自信對女人有致命的殺傷。會調情：這一條非常重要。調情簡直就是女人的精神D品。領袖氣質：你在一羣男性中是領頭的，你是一個局的焦點。預選：你被其他很多女人喜歡。實際上吸引力有很多很多方面。但是我大體把它分爲兩大類：你的潛力屬性和你的精神毒品屬性。吸引力往往都是向女人透露出一個深層的含義：你有潛力。你想一想，你是一個很自信的人，你是一個有領袖氣質的人，雖然你現在還不是很有錢，但是憑藉你的特質，女人會認爲你將來會成功。但這不是我想說的重點。重點是，女人這麼想，不是她的理智這麼想，而是她的情感層面這麼想，所以你甚至可以認爲你是否自信跟你將來會不會真的很有錢沒有任何關係。女人喜歡自信的男人，你知道這一點就夠了。 2、吸引力是如何表現的吸引力有哪些很好理解。但是能不能良好的展示出來纔是關鍵中的關鍵。當你展現的不恰當，你就會以爲這些方面根本對妹子沒用，還是錢管用。這是絕對錯誤的理解。所以你必須相信一點：吸引力來自於你的“個性”或者說“人格”，並由內而外依次折射到你的心態、情緒、行爲上。因此吸引力的展現是每時每刻的，是在任何時刻的。你任何時候的一個動作，一個反應，都會體現出你這個人的吸引力到底如何。 看着她的眼睛說話。同時保持輕鬆的神態。不一定要笑，或者很戲謔的，但是也不要過於嚴肅。對着鏡子練習如何跟女人對視。這是傳達自信的非常好的方法。吐字清晰和有節奏。講話含糊、快速，都是不自信，害怕失去別人注意力的表現。你越是害怕失去別人的注意力，就越會失去。語氣語調保持輕鬆怡然。沒有什麼大不了的事情。任何事無法擊倒你。不要表現的太認真。太認真的語氣往往讓你顯得你過於想要什麼，這樣就過多的透露了需求感。肢體動作放鬆，舒適。不要前傾，不要僵硬，不要頻率太快。要優雅，淡定。 吸引的核心是成爲更好的自己，並且用恰當的方式展現出來。你得讓自己的生活變得積極和精彩起來。如果你本身是一個無趣的，低質量的人，那麼你無論如何表達和展現都是徒勞無功的。很多人問，我應該跟妹子聊什麼？向妹子展現你的生活方式。你怎麼生活，就說明你是什麼樣的人。告訴妹子你追求什麼，想要什麼，你是怎樣通過努力去達成和實現它的。比如，你說：“我喜歡打籃球。我經常跟幾個好兄弟一起打球。我會努力讓自己打的更好，而不是隨便瞎打。如果我更厲害了，能讓我們的小團隊贏得更多，這讓我感覺到我的責任、重要性和貢獻的提升，這種感覺太棒了。你呢？你喜歡做什麼？” 不要直接吹噓自己。從心理學上來說，人更傾向於質疑別人直接說的話，而更傾向於相信自己眼睛直接看到的東西。有一個妹子曾跟我說，一個追他的男的說自己在情場很罩得住，有一排空姐等着他選。妹子說這話的時候，明顯透露着質疑、不屑和反感。如果你想表現你很受妹子歡迎，那麼你攢一個局，喊上一些妹子，然後讓那些妹子主動表現對你的興趣，而你不爲所動，是最好的方法了。上面舉出的那個打籃球的例子，並沒有在吹噓自己打籃球打的多好，這是很重要的。其實跟妹子說什麼並不是最重要的。當你對她建立了最初價值，能夠驅使她跟你共同做一些事情，那麼最關鍵的在於你們一起做這些事情的過程中，從側面透露出你的高價值。你的積極樂觀，堅韌不拔，你的與人爲善，善於交際，是通過你帶着妹子共同享受生活的過程來表達的。 要有標準。妹子都會考慮：”這個男人爲什麼接近我？”如果這個妹子發現什麼都沒做，你就喜歡她了，那麼你喜歡的就是她的身體。即便的確是這樣的，但是你不能直白的表現出來。所以你的基調是，今天我認識了你這個妹子，感覺你比較友善，能夠一起分享一些生活的樂趣。我是一個很好很自信的人，如果妹子努力爭取我，那麼我願意看看你身上有什麼能達到我標準的內在優點。 能理解嗎？你對於女人，還有對於生活中的方方面面，都要有自己的看法和標準。你的標準不會輕易的改變，這從深層次上說明你是一個自信的人。比如我覺得自己的臉大。曾有個喜歡我的妹子說：“你明明是巴掌臉啊。”雖然她是在試圖稱讚我，但是我不能承認這一點，於是我說：“你說的是大象的巴掌吧？”注意，雖然要有標準，但是不要跟妹子過於認真的爭論。通過一些幽默的語言來表達自己的觀點，並且點到爲止。 主動對女人進行篩選。比如，你問她：“你有哪些優點？” “我欣賞有冒險精神的人，你覺得你有嗎？” 很多人覺得這樣跟妹子說話，妹子就會離你遠去。事實恰好相反。只要你表達的語氣和態度合適，這種主動對妹子進行的篩選，反而會讓妹子覺得這個男人不一般，會主動向你證明她自己。一旦她這樣做，那麼......上面這個例子其實就引申出另外一個概念，男人的框架。所謂框架，指的是人的語言中暗含的意思。比如，你說：“小明昨天釣到的那條魚好大”，這句話表明小明昨天一定是去釣魚了。比如女孩對你說：“沒準我可以給你一個機會哦”。這句話的框架就是，你在追她，而主動權在她。很多男人都是一上來就主動把自己的框架拱手讓給女方，自己就像一個等待女人在感情上對他施捨的乞丐。這是絕對不行的，男人必須有自己強大的框架，能夠擊敗女人的框架，或者至少是一個平衡。 那麼如何維持自己的框架呢？比如，古惑仔裏面很經典的一個例子。舒淇問鄭伊健：“你幹嘛老盯着我看？”鄭伊健回答道：“你不先盯着我看，怎麼知道我老盯着你看？”比如，女孩對我說：“我下週去北京找你玩哦。” 我說：“好，到時候看時間。” 妹子說：“靠，我去北京難道你不應該隨時都有空嗎？” 我說：“好，如果你包養我的話我就考慮一下。”維持框架的關鍵在於不要忘記你的基調和標準。你是一個生活質量很高的人，你不會輕易就喜歡一個妹子，不會輕易就爲了一個妹子改變你的標準。讓女孩主動喜歡你，追逐你。框架體現在你的所有的行爲中，在任何時候你的某個語言，某個行爲，都可能透露出你的框架是怎樣的。 維持框架，不代表你一言不發，完全被動的等待妹子來追你，這是誤區。真正正確的框架，一定是你全程主動的主導你們之間的互動，只是在她沒有努力向你證明她自己之前，不要透露對她的姓趣而已。再回想一遍你的基調：你自己是一個有趣的人，你在試圖發現她是否也有趣。如果她表達出她也有趣，那麼你的興趣就會積累。如果這時她對你產生了足夠的興趣，那麼你再考慮你對她的姓趣。這個過程叫做“把你的行爲合理化”。哪些行爲是不合理的？你還沒跟妹子見面超過半個小時就開始噓寒問暖，關懷備至，這時候女孩會怎麼理解你的行爲？對了，是：“我可以丄你嗎？”