我是女生，跟男朋友相互喜歡，在學校期間很恩愛，但是學校放假之後，我們約定寒假都出去兼職，暑假出去玩，我面試手工老師後，公司因爲收銀員請假，中小學生未放假，所以我先當了收銀員，每天工作8小時，他擔心我累，我也跟老闆說了離職，但是要等老闆招到人來頂替我的位置，我纔可以離開，同時我也放棄了手工老師的機會，我跟他說了我不能馬上走之後他要我什麼都不管直接走人，我做不到，所以拒絕了，我也跟他解釋了，但是他沒有聽，連續吵了三天，後來各自冷靜了2天，都放不下對方，所以沒有分手。一天前，我找到了一個聲播公會，對聲播有了興趣，開始爲期兩天的直播，因爲考慮到我不再是單身，所以我決定明天就不再播了，這兩天已經可以作爲素材來使用了，但是在我還沒來得及跟他說的時候，他直接說我要是把這當作工作，就不和我聊天了，但是我只是認真去做了這個事而已，然後我們又吵了起來，我們還只是學生，在工作的事情是就有一個多星期在吵架，總是感覺心好痛，我真的不知道要怎麼辦了。希望有好心人可以告訴我，我該怎麼辦。麻煩大家了 沒一份工作支持的，悲哀~，如果，你男朋友沒本事養你，就別廢話，動不動就叫人辭職，等到出來社會了，讓他刻骨銘心知道，養活自己多難，有辦法呀，你直接跟他說，那我不工作，你養我，讓他試試那種壓力 讓他養你試試 他家境怎麼樣？總感覺控制慾強，見不到你比他好 女人自己要獨立 你現在獨立不了 到時候呵呵了 別說什麼他現在多愛你 看別人養永遠是寄人籬下 說句不好聽的 你這男朋友就是有毛病 你別聽他的，他思維有問題，每個人都有自己的工作 千萬不要因爲一個男人放棄自己的工作機會，不然最後他離開你，你會發現你什麼都沒有 魚和熊掌不可兼得，看你咯 你男友控制慾太強，原生家庭的影響過於嚴重，我曾經有過類似經歷，經歷3年反思，總結，覆盤，4年實踐才徹底改掉這個毛病。總的來說是，你男朋友太年輕，還沒有經歷過社會的毒打。 換一個。找一個不作的