我上週有證據證明男朋友出軌了，其實在半年前我就猜到了，他和那個女的是同學……然後他應該是去見過她兩次吧上週那個女的找到了我，我問了男朋友，他反正就是很敷衍的回答，不正面回答我，現在過去三天了，我沒有很難過，但是也放不下他，爲什麼，因爲和他一起三年了，也是我的初戀就是很奇怪我就當天有點不好受，覺得噁心，也就沒其他的情緒了，還能處下去，就是不太想碰他。感覺分手也沒多大事，估計還是會難受一段時間（難受點不是他出軌，而是分手）我想不通，既然不在意應該就是不喜歡他了，但是分開又會難受，是不是不甘心還是什麼#出軌##出軌# 和他相處三年，我幾乎不怎麼粘他，分開太久還是會想，他這兩天一直和我解釋，但是就不正面回答我的問題，我也不太想理 果然還是分手吧，我感覺難受不是因爲喜歡，而是習慣了這三年有他的日子，還有就是不甘心，我比他小几歲，說實話他的同學沒我好看沒我年輕，不過他同學有錢所以我也想通了 在一起這麼多年我們基本都是AA的，一年到頭估計會買一兩件衣服給我，節假日沒禮物，出門開房我出錢，電影奶茶我出錢，中午吃飯他出錢 我偶爾一個月會要他轉兩百給我，開個房都不止兩百了，只是心理不平衡才找他要的 寫着寫着自己的思路就清晰了。習慣了一個人的陪伴是件挺可怕的事情。其實很多時候，分手以後放不下的，是曾經那段感情裏的自己。經歷了太多，付出了太多，總會有那麼些許的捨不得和不甘心。有時候，放下也就是一瞬間的事。如果心裏還是會有不舒服，可以去溫度傾訴，會有人幫你的。 抱抱你 既然分手了，就好好的收拾一下自己的心情，重新開始 分手吧