歡迎閱讀，我是夜芒星。有些女人，你對她付出了再多的感情，也不會得到任何迴應。無論你付的再多，她只是把你當成一顆棋子。在需要時將你握在手中，在不需要時則將你甩開。 認識一下渣女的8個表現，請遠離這樣的女人！ 1.金錢是至高無上的，虛榮心爆棚。這種虛榮可能來自攀比或內心的缺失。很多時候，你越缺乏，你就越會炫耀。誰送了珠寶首飾、名牌包包、化妝品等都一定要曬一曬，照片不PS一下，堅決不能給朋友圈看…她總是對你提出各種要求，但從不爲你付出，今天想要一個口紅套裝，明天想要一個包…她從不考慮你的實際情況，也沒有想過你的經濟壓力，只顧着自己。當你無法滿足她的要求時，她會毫不猶豫離開你並尋找新的目標。 2.有很多備胎在身旁。當她和你在一起時，還與其他異性糾纏曖昧。當異性邀請她時，她也不會拒絕。她從沒想過要和你過一生，只是從頭到尾當作遊戲玩玩。 3.心機女，擅於心理攻勢。渣女纏住一些男人，通常依賴心理攻勢，假裝她們非常脆弱，很弱小需要被照顧，或者當她們意識到對方的不爽時，欲擒故縱，半推半就。渣到連男人都不能察覺出來的女人，一定是一個不容易表露心機的女人，當內心強到面對很多事情時，能做到毫無波動，實際上心裏比任何人都清楚情況，典型的心機女。 4.逼你說分手。她不再喜歡你，但逼你來說分手，一次又一次觸碰你的底線，讓你不想再堅持下去，當你說出分手時，她又把自己僞裝成受害者，到處跟人訴說自己的傷痛。當你遇到這樣一個女人時，你一定要早早放手。某些堅持就是在傷害自己。無論你多麼愛一個人，你都不能讓自己太過卑微。 5.愛情等於需要。當她需要你的時候纔會找你，當我不需要你時，從來不會注意到你。深陷愛情的人總是失去理智，他們認爲對方對自己的一點熱情就像愛情一樣。事實上，她對你的熱情也只是利用你而已。當你沒有利用價值的時候，就連那一點熱情也會消失。 8.善於表演和僞裝。渣女不會經常暴露自己，無論是自己的軟肋還是自己的真實想法，她都不會暴露太多。所以他們非常善於表演，甚至把日常生活當成了表演，演得開心，演得快樂，演得陶醉，演得幸福。 這些渣女的特點，看你的她佔了幾個，好讓心中有個數，不然到時候被玩弄了還不知道。女生也應該關注自己在哪種境界，如果自己做得不夠好，及時改變吧。在感情上，如果有個人總是對你始終如一，爲你拼搏努力，爲你放棄一切，來到你身旁保護着你，那些外在的東西就會變得很渺小，根本不重要了。女生們，不要爲了芝麻丟了西瓜，有的東西，即使你暫時得到，也不能永遠留住。能夠永遠留住的，只是那個愛你入骨的男生！ 感謝閱讀感謝關注，我是夜芒星。