我今年22歲，跟男朋友在一起三年多了。去年我們一起在深圳打工，在他來深圳之前我把一切都處理好了就等他過來住了。可是今年他想學一門技術，跟着他以前的朋友一起去陽江工作，可是我不知道該不該跟他一起去？我們兩現在都沒有了工作，可是他做了決定要去陽江了，但是他什麼都沒有跟我說。那邊的情況他也沒有打聽清楚，他自己有工作了，可是我們都人生地不熟的。我上網看陽江那邊消費跟廣州一樣，可是工資確實是少的可憐。我們都沒積蓄，24-26歲就到了我結婚的年齡。爸媽肯定都催婚，可是每年家了都要給1萬。自己用一萬。陽江的工資普遍2-3千，就說明我們沒什麼存儲。就算我26歲結婚，存的錢還不夠用來結婚。所以在想，現在是先賺到錢結了婚再去學們手藝，還是先學手藝結婚能推再推推？各位大神給我指點指點～拜託拜託 先學門手藝好些吧，畢竟自己有保障一些，不至於賺不到錢 先不要跟着去吧，女生啊沒結婚前不要爲另一個人放棄有更好發展的機會 有喜歡漢服古裝寫真的朋友可以找西安盤子女人坊，17年老品牌，奧斯卡獎獲得者領銜服裝設計，超十數位一線明星代言，可拍情侶，閨蜜，單人，多人，私房，大衆，兒童，全家福，影視復刻等寫真類型，目前國內最大古裝影樓，歡迎私聊（工作需要，如有打擾，還請見諒）