喜歡上一個人的時候，無關年齡、地位、權利、勢力、外貌、地域……很多都無關。會變得自卑，小心翼翼，唯唯諾諾，生怕自己說錯、做錯。也許自己在別人眼裏很優秀了，在自己喜歡的人面前就是很自卑。會想:你喜歡什麼我也可以爲你做，只想靠近你一點點，哪怕你傷害到我了也可以不太在意。但也有可能，被傷到徹底後，再也不回來了。被人喜歡是件幸福的事兒，喜歡別人也是件美好的事。喜歡的時候是真的喜歡，不喜歡的時候也是真的。只有拿的起，才能放的下。 挽回的時候，趾高氣揚的樣子做給誰看呢？是放下身段的時候了。對方也許還會有點感動、有點不捨、有點留戀，或許你是習慣了被動，在你說出那些話的時候，對方已經看透了你這個自私的人。哪來的信心，覺得對方離不開你。TA就不能選擇對自己好的人嗎？你給的傷都是另一個人給治癒的。 真正愛一個人不會偏執到瘋狂，是爲了相互變得更好，而不是互相毀滅。 得而不知其珍貴，珍而不惜，惜而不得，是很可悲的一件事。無論男女，最後把話說清了，矛盾、疑惑都理清了，也就各自安好、順其自然了。挽回不來的人你若想去報復，心裏覺得不甘，覺得你必須屬於我，那朋友也沒得做。 也包括我自己。我若喜歡你、愛你，可以爲你做些事。但我不想再見到你的時候，也是真的不想再見了。 感情裏，卑微的傷，都在下一段裏繼續，會害怕上次的傷裂開。若是這個人治癒了，那自然也在一起了。 治癒這個傷口的人先叫做“治癒人”，給傷的人叫做“劊子手”吧。治癒人可能沒有劊子手優秀，也可能比劊子手優秀的多，但這些都不重要。重要的是，ta比前任疼ta。心疼ta的傷口，給ta勇氣，給ta力量，讓ta重新站起來，鼓勵ta，支持ta，ta喜歡的治癒人也喜歡。可能治癒人是爲了愛屋及烏吧。 也許目前這個傻姑娘、傻小子不懂感情，不懂被人疼惜是什麼樣的。但在ta那，ta特別開心。像那句話:如果我剛好成熟，你也剛好溫柔。 也許有一天劊子手後悔了，來找那個傻姑娘、傻小子。也許劊子手還是那趾高氣揚的樣子，但ta不是那個傻乎乎的樣子了，ta的眼裏有了別人，再也不想回到過去。 我已經不是以前那個樣子了。 再也回不去了，沒有誰離不開誰。感情也不是生活的全部，是可有可無的。