談戀愛，真的是一種糟糕的體驗。 我真的太生氣了 無處發泄 我想分享一下我的故事，當然這只是我的個人說辭與感覺，不代表對方，最起碼在我這裏的感覺是這個樣子的。 我今年21歲，跟他認識的這是第十個年頭。 初中那年，我12歲。我們前後位，那時候真的覺得他是又帥又陽光的男孩子，暗生情愫。 他從初中就開始談戀愛，我經常幫他傳情書給隔壁班的女孩子。一來二去，混的越來越熟，後來不知道怎麼他跟隔壁班女孩子分手了。我就成了他追求的女孩子，心裏暗暗開心。 剛在一起沒多久他爸爸出車禍去世了，他好幾個月沒來學校上學，他也成了我最牽掛的那個人。 後來他回來沒多久，他就跟我分手了，後來得知他是聽別人的勸阻所以跟我說的再見。初一很快就過去，我們來到了初二，初二那年分了班，我們好像就成了陌生人，誰見了誰都不會說話，初二升初三那年他來找我我們又和好了，好景不長，好像他身上好多東西我都不太喜歡，初中那時候的感情果然是懵懂的，小氣，愛生氣。 後來，他去了我們縣城最好的高中雖然考了副榜，花了點錢進去的。而像我這種分流生就去了衛校。 後來，也不知道什麼原因我們會斷斷續續的聯繫。 2015年，10月份，他高三那年給我寫了信我現在還留在我qq的收藏夾裏。 2016年，我在跟我們同班同學談戀愛，他高三畢業的那個暑假他來找了我，我沒有告訴他我在戀愛，我去了他的家，他在他們客廳強吻了我。這麼多年，那是我們第一次親吻。 除了親吻我們什麼事都沒幹，我慌忙離開了他們家。他追求我我拒絕了，因爲我有男朋友，我也不想耽誤他。後來，他從我們的另一個貼吧號裏知道了我有男朋友的事實，我也供認不諱，那條短信截圖我找不到了，大概內容就是說我終於要失去他了。他刪除了我所有聯繫方式。 我記得我當時的回覆是：我從來也沒有得到過不是嗎。 15年他高三18歲，他18歲那年我送了他一個稻草人的錢包，他愛踢足球我送了他一個的玻璃足球，上面雕刻了他的名字。