以前和一個男生關係很好 是好朋友 經常出門逛街看電影 那時候就有點喜歡他了 但是因爲在外地讀書不能經常見面所以就沒再想了 現在我回來了 越來越喜歡他了 還在猶豫該不該告訴他的時候他有女朋友了 現在每天和他聊天都很難過 我該怎麼辦呢 他有女朋友了還和你曖昧（不知道準不準確）的話，你得考慮兩個小問題。首先呢，他是不是清楚你的心意，如果清楚還這樣，他的人品你得再看看，如果不清楚，那你可以試探一下，但是一定要堅強面對結果，糾纏不清的話，你和他的未來會不太好。其次呢，就是你是不是有可能被他吸引住了，我覺得一個負責任的男朋友是要對其他女性有些距離感的，如果這個距離感把握得不好，那就是渣男，處了也不太好。 太難過了 還好他不玩貼吧..我可以偷偷在這難過一會.... 這個東西看你怎麼想吧，美好的東西都被人嚮往，但同時也要考慮很多其他因素，理性比感情重要 有的東西不屬於你的就是緣分不到，所以，還是去做自己應該做的事情 他和他女朋友分手了 前幾天和他關係突然好了很多 他對我的語氣也溫柔了很多 但是這兩天不知道又怎麼了 他對我特別冷淡 總是說一些很有攻擊性的話來懟我 不愛回我消息了 熬了這麼多天 不知道還能熬多久