上個月中旬 男朋友跟我借三百塊錢還借唄 當時因爲我沒錢就給了他兩百 我跟他說我下個月也要還兩百多的花唄 他當時答應下個月（也就是這個月）會還錢給我 其實說句實話他26歲的人了一天遊手好閒無所事事 我知道他根本沒錢的 所以我也一直沒好意思讓他還 但我媽前兩天給了我一百的零花錢 我還是個大學生 回家過寒假 我和朋友打麻將 想着要是贏錢了我還可以還花唄 如果剩下的話還可以請他一起去吃東西 但是今晚我一下子輸光了 我輸錢了心情不好 回家就跟他打電話抱怨 他就一直在那邊數落我牌品差什麼的 我就生氣了 就隨口說了句讓他還我錢 我沒錢還花唄了 然後他就說我噁心反胃 罵我良心是黑色的 說我打麻將輸錢怪他 覺得我垃圾 要跟我分手 我…… 有沒有哪位感情大師來給我分析一下，我真不明白自己錯哪了，他要跟我分手 其實我很無語 感覺他性格古怪 他現在把我什麼都拉黑了 完全聯繫不到人 我不知道自己是要分手還是堅持 我們在一起三年多 磕磕絆絆 有過不少矛盾 雖然一直是我低頭挽留 但一直走到現在很不容易 我捨不得 有人嗎 這事情的錯誤點並不在於你，而是他是一個非常弱的人，男生的社會定位是需要去贍養自己的孩子和老婆，如果說他連工作都是一個問題，那麼又怎麼起到贍養的責任呢， 每個人都需要明白自己真正想要的生活是怎麼樣的，要爲自己想要的生活去尋找什麼樣的人，而不是跟什麼樣的人過什麼樣的生活———我是情感諮詢師，有其他問題可以私聊我 分了吧。菇涼。人心涼了 接盤俠來也 分吧 服了，借那幾百幾百的人，連自己都顧不好了，還談啥戀愛 26歲的男人了，還幾百塊幾百塊都要借……emmm……勸你及時止損 謝謝大家關心，已經分手半年了，慶幸不是他，因爲他不配。 男人說的話，你也信