心裏有個疙瘩一直過不去 跟我對象之前搞了半年分開了然後我倆就不聯繫了 事隔一年她又聯繫我了 先跟我複合 其實我心裏一直都還喜歡她而且這一年我一直沒有搞對象 想來想去就同意了 可是沒過多久我才知道她在跟我複合之前有個男的追她跟那個男的搞了3個月 已經發生過關係了 然而她一直沒跟我說 跟我說一直沒有搞 我當時還真相信了 這事已經過去了快1年了 我倆明年快結婚了 雖然說她很愛我對我很好 我也很愛她可是這個疙瘩我一直過不去 每次想起這件事心情不好 一直在猶豫該不該問她這件事 過不去能怎樣，你都說很愛她了 你都說了你很愛她，那就是沒有辦法咯。自己選的路，兄dei！ 愛她就不要在意她的過去、男人應該要大度寬容、但要有原則。不要去想那些、一點意義都沒有 我覺得你要把他當做疙瘩的話 索性就解開然後決定要不要繼續 如果你不想問的話 那就放下永遠不要再提起 愛情最怕的就是 婚前說不在意，婚後把他當做你們矛盾的爆發點 對誰都不公平 就跟我介意我前男友二年初戀一樣 拿刀子割了那個疙瘩 我覺得該問就問吧，弄清楚之後，再看自己能不能接受。不然一直憋着，光靠自己想象，反而會讓事情更復雜更糟糕 有疙瘩就解開，不然結婚了也容易發生矛盾 過去的事別追究了。 沒結婚之前每個人都是自由的，這個可以原諒 別問了，問了只會增加矛盾，何必呢 嗯！如果我說你對象很愛你，跟你分手後雖然被人追也接受了，可是發現最愛的還是你忘不了你。所以他們才談三個月就分手了，因爲深愛你，所以才選擇跟你複合！這樣說你心裏會不會好受點 還是不要問好