都說人間有三苦：少年喪父，中年喪偶，老年喪女。經歷一個都很苦，更可況是三個。 我一直想說說我的奶奶，經常準備寫的時候就不知道怎麼提筆寫下去，今天我覺得我應該寫下去。我的奶奶，一個勤勤懇懇善良淳樸的老一代女性。 我的奶奶出生於51年，生活在大山溝溝裏的姑娘，沒有見過大世面，沒有聽過花言巧語。 我奶奶的媽媽也就是我的太姥姥，生了四個孩子三個女孩，一個男孩。後來聽我奶奶說最小的是男孩，那時候因爲醫療條件不發達，生了什麼病就走了。只留下了三個女兒，我的奶奶是最大的一個。那時候太姥姥太姥爺需要在生產隊裏面幹活才能養活一家人，我的奶奶也就成了照顧兩個妹妹的主要人物了。 後來在我奶奶14歲的時候，我的太姥爺因爲生病沒有錢治病去世了。生活變得越發的辛苦，全家沒有了頂樑柱。全部生活的壓力都落在了太姥姥和我的奶奶身上。 我經常聽奶奶跟我說的一個畫面就是，寒冷的冬天，池塘裏面結的全是厚厚的冰。爲了去池塘撈浮萍，只能把冰敲碎一個窟窿然後才能撈出來。她那時候還很小，脫光了襪子，提起褲腿就進池塘去撈浮萍。奶奶後來跟我說，那裏面的水特別特別的冰，是那種刺骨的冰。 後來我的奶奶18歲的時候遇到了我的爺爺，一個比她大14歲的男人。我的爺爺我也只是在我奶奶的口中才瞭解的。當時我的爺爺去我奶奶家附近幹活，一來二去認識了我的奶奶，因爲大了我奶奶14歲有人生經驗，所以各種花言巧語，死皮賴臉（這裏我要強調一下，用詞或許有點極端，但是我想不到用什麼其他的詞形容會比這個更好）的去哄我的奶奶，後來奶奶沒招架住想嫁給我的爺爺。家裏人一致反對，最後家裏人不同意的情況下還是結婚了。結婚那天下了很大的雪一路上走路去的爺爺家。 結婚沒有多久就懷孕了，生了我的大姑姑。生了孩子並沒有坐月子，那時候家裏條件不好，各種沒有錢。我的爺爺家裏親兄弟四個還沒有分家，剛生了孩子的奶奶被爺爺的弟弟我的三爺爺罵着喊去地裏幹活賺公分。聽說那時候就靠賺公分養活家裏人。我的奶奶只做了三天不像月子的月子就被弄去地裏幹農活了。