#感情困惑#最近有一個事情一直困擾着我 我不知道該怎麼辦 想詢求一些大家的意見 ，我跟我男朋友談了近半年了，我們兩老家是一個地方的 ，也是異地 我在上海，他在老家有自己的工作室 ，我們大概每個月有一次的見面 ，大概每次是2/3天 ，有時候工作量不大也有一個月見二次 ，期間二個人感情一直都很好 ，基本上就是小吵小鬧也就過去了 ，但是最近 我回老家看他 ，當時在他店裏 ，他正好把他手機給我玩，然後我沒東西玩就點了他QQ ，就看到了下面的對話 一個陌生人給他發的 哥哥 要女人嗎？我男朋友就回復了 你在哪裏？ 因爲對方沒有回覆 我男朋友第二天 第三天給人家問早 第四天問約不約？當然他發的信息對方都沒有回覆 ，我不敢想如果對方回覆了會是一種什麼結果！後來 我拿着聊天記錄問他怎麼回事 他說，因爲男人嘛 想尋求刺激 我聽到這個話 我覺得特別噁心 ，然後我就問他 這跟精神出軌有什麼區別 ？他也沒有說話 ，後面就吵起來了，他又把之前我們之前每一次鬧矛盾的事拿出來說，後面的時候他說 因爲我們的愛好都不一樣 ，（他說的愛好就是打麻將 ，剛開始他的唯一娛樂模式就是打麻將，因爲他打麻將我不開心 ，就沒在打過了，至於說其他 我之前是從來不打遊戲的人 ，我跟他談的時候也陪着他打遊戲）我當時就順着他的話說，那你去找一個跟你興趣愛好相同的，然後他就大發脾氣 ，因爲我們對面有個小垃圾桶 ，他就生氣的把垃圾桶踢翻了 ，我真的有被嚇到 ，我第一次見一個人發脾氣是這樣的，然後我就吵着鬧着就回上海 ，最後也沒讓回去 ，就回了賓館，但是這發生的一系列事 ，讓我有陰影還害怕 ，有時候我看着他的時候我覺得好陌生 ，就不在是我之前認識的他了，他有時候問我怎麼不理他,我真的不知道怎麼跟他說什麼,就腦子一片空白。後面他也跟我發誓 ，這種事以後絕對不會有第二次 ，但我想的是這種事情不是有沒有第二次的問題 是第一次你想着回別人信息的時候 心裏其實已經有出軌的徵兆了，現在我心裏像有根刺 ，就回不到最初的時候了，如果跟他分手因爲也有感情了 而且我們家庭背景都合適 都是奔着結婚去的，我現在不知道怎麼辦了 ？ 你們是怎麼認識的 對你好嗎？私聊 追求刺激不代表可以出軌呢，有第一次就有第二次，偷腥的男人不能要，有困擾的話可以私聊我