我畢業後就開始工作了，我們兩個在一起四年多了，他其貌不揚，但是很有上進心，我也是看中了他的努力，我覺得跟着他在一起，以後肯定會幸福的。今年他研究生畢業，在國企上班，可是那份工作，他覺得跟他心中所想不一樣，現在在聯繫博導，總之，不太穩定。我們兩個都是河北的，之前我在北京工作，後來他的工作在濟南，我就跟着一起去了濟南，但是我在那裏生活的並不開心，現在就又回到了北京。在一起的這幾年，感覺沒有了以前愛的那種感覺，就很平淡，雖然也會吃飯看電影逛街，去旅遊，可是我感覺跟他在一起並不怎麼開心，平常他有他的事，我有我的事，在我看來就和單身沒什麼區別。他讀研，我們也不在一個城市，我生病了自己看病，無聊了自己溜達，有時也會和舍友一起逛街，需要什麼東西自己買，到了新的單位，自己安置宿舍，就感覺一直是自己一個人。 現在很苦惱，感覺自己沒有那麼喜歡他了，就是現在年紀大了，感覺也不好找了，可也不想將就，我該怎麼辦 現在想要甜甜的戀愛還來的及嗎，95的 即便，將就，你也不會開心 自己把自己的路堵死了 這一將就就是將就一輩子 你才20多 急什麼 性生活不協調了？ 食之無味，棄之可惜？ 差不多是這個意思 可能我還是不夠獨立吧，沒有自信，害怕被別人看低，我不善言談，但是想的多，不管在哪裏，我都不希望別人討厭我。可是我也知道，沒有誰會被所有人接受 從小到大，我都是一個人做主，父母從來不會干涉我，很自由。可是我希望有人管管我，告訴我該怎麼做，幫我做決定，而不是我是做決定的那個人。而男朋友什麼都聽我的，事事也讓我做主，我之前招了好幾份工作，讓他幫我選一個，他卻說看我自己傾向於哪個，怕選不好，我怪他。可是到頭來，我自己選擇的工作也不喜歡，沒有人給我任何指點，從來都是自己摸索着走，那種感覺，就沒有任何依靠。 跟他在一起這麼久了，我沒有在朋友圈發過他的照片，因爲我覺得他不好看，也不高。朋友問我爲什麼會跟他在一起，我都會解釋到因爲他努力，有上進心，對我很好。從來沒有說過是因爲愛。跟他一起出去逛街，我總會覺得他很有面子，因爲我在他身邊。其實我也沒有多好看，只能說還行。 其實我跟同事朋友在一起都不愛發脾氣，只有跟他在一起時，真的動不動就發脾氣。不管是多小的事，我總會因爲他想的不周到，不完美，而生氣。不過很多事我真的會做到更好，會找到更好的方法。他跟他外婆一起長大的，我總覺得他少了很多生活技能，削土豆都不會啊。