第十章 神祕失蹤 一曲落下，庫里斯持起她的手背，親蜓點水般地親了一下，道，“我的榮幸。” 久緊握着被他嘴脣碰到的一片肌膚，心臟砰砰直跳，雖然只是萍水相逢的一支舞曲，爲何卻包含了一些說不清道不明的情愫在裏面？ 目光不經意地轉動，看見藤原靜子敵視的目光，她仍然站在那裏，一副高高在上的姿態。久緊心裏多少有點幸災樂禍，看來那身高貴而又繁瑣的宮廷裝，讓宴會中的紳士們只敢遠觀不敢褻瀆焉。 和法國人說了一會兒話，她抽空去了趟廁所，順便補個妝容。這時，門被人推開了。久緊回頭一看，進來是藤原靜子，她的臉色不太好看，眼底燃着妒火。 也是，若是換了她自己，瞧見敵對國大使的女兒在宴會裏混的風生水起，她也會充滿妒忌的。 兩人對視一眼，都沒有說話。久緊不想多呆，不料，在出門前，藤原靜香伸手攔了她一下，用破殘的法語說道，“支那人，你真不配在這裏出現，也不配擁有那麼廣袤的國土。你應該感謝我們的入侵，幫你們改造一個新世界，替你們改朝換代！” 任憑誰聽到這些話都會發火，久緊深吸了一口氣，控制住自己的情緒，看着她的眼睛一字一頓地道，“只要你道歉，我就原諒你。” 藤原靜子氣焰囂張地昂起下巴，“你、不、配！” 久緊沒再和她辯駁，走過去，啪的一聲，直截了當地甩了她一個耳光，聲音響徹整個空間。 藤原呆住了，捂着發紅的臉，不可思議地用日文叫喊了起來。 久緊嫌惡地伸手拂過耳朵，道，“什麼狗在叫？真難聽。” 藤原臉漲得通紅，被她氣得不輕，可偏偏法語詞彙有限，想罵都罵不出來。 久緊不願意和她糾纏，轉身走了出去。藤原推門追了出去，偏偏自己穿着束手束腳的和服，才走了兩步，對方就走得沒了影。 但，這事兒還沒完！ 藤原靜子摸着臉，投入父親懷裏哭訴。本來中日兩國大使就互看不爽，這麼一來，正好有了挑起矛盾的導火索。 不知藤原赤拙和德國人說了些什麼，一根筋的他們竟然去找了久緊爸爸，雖然不滿的情緒表達得很婉轉，但還是無異於當衆打了他一巴掌。 久緊爸爸將女兒叫過來，用中文道，“不管發生了什麼事，我要你現在向藤原靜子道歉。” 久緊並不覺得自己有錯，“是她挑釁在前，她……” 優豪爸爸不聽她解釋，就兩個字，鏗鏘有力，“道歉！” 自己的女兒，久緊爸爸豈會不瞭解？他當然知道她在想什麼、在抵抗什麼，但是，他身爲一國之使站在這裏，面對的不光是日本人，還有法國人和德國人。他們一個個都睜眼看着，他的表決、他的態度，不僅僅只是一個父親，更是一個外交使臣，也許還牽連到今後的中德中法關係。不可以讓小人乘虛而入，給這些西方達官留下偏見，所以，兒女私情放一邊，他不得不忍。 這是這些外交官場上的道理，久緊一個女兒家未必就懂，就算懂，也難免會有被情緒牽着鼻子走的時候。尤其是現在，衆目睽睽之下，如果她道歉，就相當於承認藤原靜子說的話是正確的，他們日本人侵略中國是理所應當、他們不是在迫害，而是在幫助中華人民。這讓37年遭到屠殺的受難同胞情何以堪？這種顛倒事實的話，她怎能說出口？ 藤原靜子躲在父親背後，臉上卻露出了勝利的笑容，彷彿在嘲笑她。哼，中國女人，你整個國家都是我們的階下囚，你拿什麼和我鬥。 所有人都在看着久緊，有些不瞭解事實的人，甚至顛倒黑白，對着她指指點點，議論紛紛。 看着父親緊緊皺起的雙眉，久緊又想起了平時他經常掛嘴邊的話，識時務者爲俊傑。短短七個字，現在做來，卻是如此之難！ 她咬了下嘴脣，握着拳頭，努力不讓眼淚掉下來，一個字一個字清晰地道，“我道歉！” 說完之後，頭也不回地跑了出去，久緊爸爸看着女兒卻沒有追，因爲有些事他還要收尾。 德軍司令部的將軍霍夫曼面帶愧疚地對久緊爸爸道，“看來邀請你們兩個國家的大使同時出席，是我的失策。” 久緊爸爸露出一個笑容，不以爲然地道，“小孩子鬧鬧情緒罷了。” 在久緊跑出去的時候，堵在大廳出口的庫里斯拉了她一把，低聲道，“如果我是你，我不會走。” 她飛快地回答，“可惜你不是我。” 見她眼底蓄滿了淚珠，卻還固執地不讓落下，他放輕聲音，語調中卻帶着一股不容置否的沉重，道，“想要得到別人尊重，就要自己變強，弱肉強食，是這個世界的生存法則！” 她冷笑，“所謂的強大就是去侵略別人的國家，奸.淫擄掠嗎？那麼，這樣的強大，我一輩子做不到！” 聞言，庫里斯一怔，不由鬆了手。等他回神，再想去追，她已經遁入黑暗，早不見蹤影了。 下一章：親密接觸因篇幅限制，請關注“久緊”公衆號繼續免費閱讀精彩內容！ 久緊小貼士二十世紀可謂是避孕套大發展時期，避孕套在此期間經歷了多次重大變革，這些變革不但有技術方面的，還包括性觀念逐漸開放等文化方面的變革，這一切使得避孕套的生產和使用越來越廣泛。1919年，天然膠乳避孕套以及配套的自動生產線出現，使得避孕套的價格大大降低，久緊財團在一戰前幾乎生產了歐洲所有的避孕套，同時還在澳大利亞、新西蘭等國家打開了市場。