我現在想求助大家，網絡上遇到一個女孩子，和她做朋友做了很久了，現在有四十多天了，打遊戲認識的。我對她有點好感，（貼主我是男的，借我妹的貼吧號）對方是一個動漫宅，很可愛，很中二，然後缺點就是她非常不自信，很自卑，她總是問我爲什麼要和她做朋友，她總說她不值得，她很不懂得主動和聊天，然後總是被動，和我玩的時候雖然很開心，但是她好像總有那麼不自信，現在我和她斷聯繫了，但是她說她肯爲我改變，她希望我越來越好，不希望爲了她而難受，哎，這麼好的女孩子，我卻不知道怎麼好，和她熟了之後越來越尷尬了，因爲不知道該說什麼了，我不說她就不會找我，非常被動，我該怎麼辦啊 我現在特別難受，有點逃避，不知道如何是好，和她好像越來越遠了 我希望她也越來越好，走出自卑，我總是鼓勵他，溫柔以待 我不知道該怎麼辦了 求助 頂 多大呢？ 大部分女生都不會主動，主要看你聯繫對方的時候對方是不是熱情的。你現在最需要的是先和對方建立熟悉感。你們是網上認識的。所以對方會沒有那麼容易信任你。你現在最需要的是先和對方建立熟悉感，讓對方瞭解你，你瞭解對方。她需要知道你是什麼樣的人，因爲在女生對你產生感覺之前必須約會！而約會之前她需要知道你是什麼樣的人才會願意和你出來，女生是弱勢羣體她需要知道你和她約會的時候你不會突然搶了她手機跑了的人，所以她需要先知道你是什麼樣的人。需情感幫助，可以直接私我