今天3月14日白色情人節，她打了電話，聊了不少，心好痛，還是強忍聊了下去，真的希望她特別幸福…… 我們2016年2月26日認識，分手四年差一個月，真的很難受 爲了她好，強忍着拉黑了刪除了所有的關於我們的東西，真的好難過 好懷念我們在一起的時光，在這裏能想到多少記錄多少 在一起最後一個節日 每天晚上都要喝到微醺才能睡着，睡一會醒一會，夠折騰人的 今天上午一片漆黑，好大的雨，本來想在家安安靜靜呆着的，想着答應幫她和她男朋友開返工證明，還是冒雨去了公司蓋章，心裏也是有說不出的那種滋味…… 其實有想過放不下是什麼原因嗎？ 昨天電話就聊了幾分鐘車鑰匙寄過來，不知莫名的一晚上睡不着，我們相隔幾分鐘車程，心走的越來越遠。 今天喝多了二杯，走在我們熟悉的路上，特別想聯繫一下她，問候她一下，哪怕是聽一句她的聲音也會很舒服，可是我忍住了。 前二天聯繫了，受疫情的影響她的行業影響非常的大，面臨的是零收入，能明顯的感覺到她的焦慮，她拒絕了我對她的幫助，也是不知道她找的男朋友用來幹嘛的。 最後一次見面是1月10號，想想也有三個月，不見面也許是對她也好 昨晚聊了幾句，內心異常的平靜 今年雖說是疫情影響，整體經濟下滑厲害，自己做的行業還是不減反增，收穫算不少吧！之前有點什麼喜報都會跟她分享，有難題也會一起討論，幸福滿滿的。現在我們不能說是形同陌路，也許大家都在保護對方，爲對方着想。 這二天雨一直下，心情也跟着鬱悶，擔心她安全嗎？也是很想她