我和女朋友認識倆天就發生關係了，並同居了。只要我和她以後全心全意對對方好，我纔不管她的以前呢， 在一起第五天，我就後悔了，我就看到了她和曾經與她發生關係的兩個男人和她前男友的聊天記錄，相當露骨，比如那男的說，怎麼久不見你***癢不癢啊？想不想*愛？她到也非常配合的回覆，被我看到之後，她絲毫沒有半點羞愧之心。我就讓他刪掉那兩個人還有她的前男友，並跟她說我不管你以前如何，以後咱倆都不能背叛對方，她也答應我了，在一起第一個月我就後悔了，她的性格怪，脾氣暴躁，我隨時隨地都在哄她，就這樣過了一年。期間也分分合合好多次。在一起這一年裏，她懷孕了，我說生下來，她各種理由堅決打掉，打胎後，可能是我對她心有內疚，基本上是對她百依百順了。他動不動就發火，還對我使用暴力，這讓我很沒尊嚴，但我一直都是對她忍讓，終於在15天前我受不了了，跟她說了分手，離開了她 我回到老家，回到老家第七天我們複合了，說她過完年去找她，昨晚，我登上了她的微信，看到了她在我離開的第二天主動加上了他的前男友和她曾經發生過關係的男人之一的微信。由於看不到聊天記錄，好奇心驅使下，我設法讓她前男友把所有的聊天記錄發過來，我也如願看到了完整的聊天記錄。他兩各種聊騷，回憶從前， 她前男友還把我女朋友的裸照視頻發給我女朋友，並告訴我女朋友說他還一直保留着， 到31號我們複合的那段時間。我女朋友對她前男友也沒有那麼火熱了，可能是我們複合的關係吧。今天2月3號我知道了事情的真相，我就打電話給她啦，告訴了我看到她和他前男友的所有聊天記錄。她她和上一次一樣也沒有絲毫羞愧，還問我怎麼了？想說什麼？我剋制了自己的脾氣告訴我，你愛誰？她回答說當然是我，我就把她前男友這幹人全刪了，並告訴她以後不能這樣，她說 好，並表示不會了。過完年我肯定會去找她的，這件事情我也相當介意，我現在就想問問，我以後該以什麼樣的心態面對我和她的關係？她算不算是一個**？我想聽一下各位對她做這些事的看法，好讓我判斷我以後該怎麼和他相處。謝謝各位了。 打的是不是你的孩子有待考證，加前男友微信聊天露骨，看聊天記錄前男友也不是什麼好東西，這種女人，不值得你傷神，如果在一起了，早晚綠你，這種女人你駕馭不了，你也難以接受對方太隨便。樓主還是好好冷靜冷靜想一下能不能接受，自己想要的什麼。 自己有答案 人家就是玩 你還那麼認真 這種女人要不成，人盡可夫。 及時止損，這種女的以後有你煩的 這種女人不要去愛 玩玩就可以了 我現在遇到和你差不多的情況，我現在也是玩玩的心態，你就使勁*她，玩她，膩了就帥，不要付出感情，不要付出太多金錢 隨便，那就不是什麼感情 你的心好大，祝你幸福吧。