本來就因爲從小看父母時不時吵架，所以對待感情很缺安全感和信任感。他總會在深夜找我聊天，從認識後我就會睡得晚一些，等待他的消息（想想挺卑微，可能是第一次有這麼喜歡的人，很期待），總是第一時間回覆他的消息，在聊天中，我們都是離家很遠在同一個地方上班，他有講過，他覺得很孤單（我不知道這是不是和我聊天緩解孤單的其中一個方式，還是說對我有意思），從最開始的小鹿怦怦跳，到每一次總是沒有回覆我的消息（我認爲即使是簡單的朋友，當你有事情沒辦法回覆時，難道不應該告訴我一聲，我要……，改天再聊啥的），我可以理解你忙，但每一次的小等待，讓我覺得自己就像是自作多情，以爲你對我有意思，想要在一起的感覺！！！或許你也只是想在異地他鄉有個緩解孤單有話聊的朋友吧，我不想做一個猜測你是否是一個同時聊着很多人的男人，我更願意猜測你在工作（通過平時你的爲人），但……說我可能矯情了，畢竟我們也只是同事，只是私下聊天很多的關係，人家也沒有表露出要追求我的意思（寫到這裏，我突然明白了什麼，對啊，雖然有時候話題有點小曖昧，但如果對方是個直男，只是把我當成能聊的來的女性朋友，偶爾逗逗我，撩撩我！那沒有一點追我是不是合情合理呢！）從前我覺得我對待感情理智、冷靜，當我步入社會，發現好討厭這樣的自己，爲什麼不能像很多女孩子願意爲一段感情衝動，所以遇到了讓我心動的你，不管你是否好壞，都要謝謝你讓我知道自己還對愛情有過期待和衝動！以上很多很多也只是我的想法，回放一些聊天記錄。 在這裏，想聊一下認識的過程！ 某天晚上不用加班，我就在羣裏邀請一起回去的同事打車，他加了我微信，車來了，我等他等的很急，上車後，我也沒在意，頭也沒擡，一直看手機！有了一段，他主動和我聊天，禮貌原因我擡頭看他，這個時候就發現對他挺有好感，不是很帥，但是北方男生的感覺（南方待久了，可能太久沒有見過這麼閤眼緣的人），和他聊天也很舒服。回去後把打車錢AA了，我也沒啥太大的感覺，只是有好感，有點心動，本來可能過去一兩天就沒了，結果他主動和我聊天。 翻了聊天記錄，發現聊了好多 今天就是聊了幾句，我一直等他的消息，本來睡得就晚，可我現在已經醒了一個小時了，三點醒來，第一反應就是看他回覆我了嗎！說起來，好心酸，太卑微了！淚崩可能我是個話題終結者