現在社會，婚姻問題越來越多，老公出軌，小三上門，拋妻棄子等等，讓人聽起來很不舒服。氣憤的同時也感覺到了對婚姻的不負責，對孩子的不負責，對家庭的不負責。相信也沒有妻子會在面對這樣的事情時能冷靜得下來。當知道老公出軌的那一刻你的心情肯定是崩潰的、難以相信的，怎麼也想不到平時愛孩子、對你也很好的他會做出這樣的事情。現在應該怎麼辦？他說知道錯了要不要原諒他呢？我怎麼做他才能回到家庭？現在的你就像失去了方向，不知道該怎麼辦，很想去解決這些問題，很想讓老公迴歸家庭。下面這些方法建議希望對你有所幫助。￼第一：瞭解老公出軌的原因老公出軌這件事雖然會讓你抓狂，會讓你很生氣，但也請你先要去了解老公出軌的真正原因是什麼：夫妻感情的不和？老公爲尋找刺激？小三的糾纏？還是他本來就花心成性等等……。俗話說：對症下藥，藥到病除。找出根本原因，才能找到正確的解決方法。知道了他爲什麼會出軌，我們才能找到合適的方法去解決。第二：慢慢讓自己冷靜下來知道老公出軌後，很多妻子會去質問、查手機、跟蹤做出一系列行爲。希望妻子們都能學習劇中高紅旗的做法，就算親眼看到，也要儘量讓自己冷靜下來。要知道你的一些過激行爲可能會將事情弄的更復雜，會將老公推向小三那邊，越推越遠。第三：不要太心軟就算老公承認了錯誤，也不要立馬心軟原諒，或者聽信他的甜言蜜語。而是學會自己去觀察，看他是否知道錯了並真心悔改，有沒有按時回家，關心照顧孩子等。有句話說的好：說了沒做等於沒說，做了沒說等於沒做。如果他只是嘴上說要跟小三斷絕，但實際還是跟小三在聯繫時，妻子們一定不要馬上去原諒他，等他真正斷清楚後，再去相信他。希望妻子們能通過老公的行爲仔細分辨出來。第四：調整心態，找回自信男權主義從古沿今，都是男主外女主內。很多妻子在結婚後放棄了自己的工作，一心用在維持家庭和照顧孩子上。時間長了，不注重打理自己，丟失了曾經的自信美麗。老公在外找了小三，一時卻不知道怎麼辦纔好。請妻子們不要只沉浸在對家庭的付出和老公出軌的痛苦當中，調整好自己，找回曾經的光彩，讓老公能主動迴歸家庭。￼兩個人走在一起很不容易，但很多事情都是我們想不到的。當遭遇老公出軌後，希望妻子們都能學會上面的幾種方法，試着讓自己從痛苦中走出來，採取正確的方法去解決問題，不要讓問題越拖越嚴重。犯錯的是老公和小三，是他們傷害了你，不要折磨自己。