雙方父母一年半前已見面 因爲那次見面男朋友表現很不好 所以在父母強烈反對下 我們轉了地下戰 這是背景。 交代下具體情況 家庭條件我家比他家好蠻多的 這個不是重點 重點是男朋友自身的問題 1、看不出上進心和能力2、飯局上男朋友媽媽教育他花錢大手大腳 要好好賺錢 結果男友說 那老婆也會掙錢的呀（男朋友本意是想表達我不靠男人的那種人 而我父母認爲他是想靠女人吃飯）3、飯局上行爲舉止輕浮 那天他有點喝多了有點興奮 一直追着我爸問何時可以改口叫爸爸 我爸下不了面子就答應了 於是男朋友想跪下敬酒 大家都驚呆了……）4、和異性關係把握不好分寸（這個問題在我多次強調下他已經改正了 而我媽媽認爲他是個喜歡搞曖昧的人） 5、沒禮貌 具體表現爲 在面對父母反對時 他跟我媽說 感情的事只有我們自己清楚 父母是不會理解箇中感受的 我媽和他談條件 他當面說我媽這是金錢交易 說你女兒也是個人 應該有自主選擇的權利 我媽超級火大 說他沒禮貌 結果男朋友說難道阿姨你就有禮貌嗎……6、行爲衝動 在後來幾次鬧的很激烈的不愉快時 父母聲淚俱下 我無奈只得與他分手 結果他來我家下面喊我 我父母認爲這行爲很極端 綜上所述 他們都認爲他是一個沒上進心沒能力 輕浮 沒禮貌 不尊重長輩 人品有問題 我們在一起三年 地下戰一年半 他對我很好很好 相互都很喜歡 雖然也會有不愉快 但都能很好的溝通解決 他家人也很喜歡我 對現在的情況也表示理解 就這麼結束不甘心 但是我媽說 他當着我的面還對我父母那麼不尊敬 可見他是不把我們放在眼裏 更何談愛 但我覺得他就是不太懂這方面的人情世故 不太會做人 都說父母看人準 這下我也不知道了 很矛盾 有沒有人呀 有沒有同道中人 一個對長輩不禮貌的人對我再好也不要，我男朋友平時對他老闆 同事 和朋友都是冷冷的，說話很衝的，唯獨對他媽媽和我媽媽很好，說話有禮貌，會買東西給我媽媽，平時對誰都很差的 樓主應該反省自己爲什麼會喜歡他，或者這一類的人．畢竟這年頭，真的要私奔父母也管不了．樓主其實也同意部分父母的憂慮，可能只是處於叛逆，表面上一直和父母對抗而已．愛情無分對錯，就算是罪犯也配得到愛，何況男友只是人品不好而已． 如果樓主覺得他是你今生的唯一，以後不可能找到和他一樣的人了，私奔也是可以．不然的話找找其他男生吧，至少是父母能勉強同意的．從社會大局來說，如果樓主能拴住他不讓他禍害其他女生，也算是對社會做了大貢獻了．樓主如果能這樣想，心裏可能會好過些 散！什麼男人！ 好好調教吧 因爲你給的嘻笑太盛 於是再沒人欣賞你的認真