首先，我們家是很普通的家庭，爸爸媽媽爲了我們讀書很辛苦，我們家沒有房子，一直是租房住。姐姐從小成績就一直很好，初中在鎮上最好的中學，成績名列前茅，初三完了也是考上了市裏最好的高中，這麼多年姐姐一直是爸爸媽媽的驕傲，我成績一般，所以他們幾乎把所有的重心都放在姐姐身上去了，希望她能考一個好大學，不管再怎麼辛苦都值了。姐姐和他男朋友是在上網上聊天認識的。後來姐姐和這個哥哥第一次兩個人見面就在一起了，具體多久我也不太清楚，知道的有5年左右吧。前幾年姐姐要把哥哥帶回家見爸爸媽媽，見了過後爸爸媽媽後，爸爸會問姐姐你們是怎麼認識的，姐姐就說是通過網上婚戀軟件一伴認識的，爸爸聽完就一直都不同意，說你可以去網上再找個更好的。哥哥家庭條件不好，家裏是山上農村的(我這裏沒有說農村不好的意思哈，只是說出來大家幫忙參考下），上面有一個姐姐已婚，一個哥哥未婚。高中學歷，身高也不高170左右，現在工資七八千到一萬左右，人比較老實，對我姐很好，但是嘴巴很笨，剛去我家的時候，見我爸媽也很少喊叔叔阿姨，介紹我家的一些親戚，也只是介紹的時候喊一聲，後面就是問什麼答什麼，不喝酒也不開玩笑這些。如果說是因爲剛見面拘束，不好意思就不說了，但是現在這麼多年了，也還是這樣。見家長這些是這個樣子，但是私下和我們這些妹妹一起玩兒，又挺愛開玩笑，也很大方。 爸媽一直不同意是認爲，姐姐在她們心裏是一個很上進的姑娘，很愛學習。找的這個哥哥文憑也沒有，家庭條件也沒有，不喝酒也不會說話，身高還不高，好的一樣都沒有佔到，聽到這些，我爸媽就覺得一輩子倖幸苦苦供我姐讀書，出來就找了這麼一個男朋友，超級生氣。但是我爸媽也還是心疼我姐，我姐脾氣很差，動不動就發脾氣，自尊心很強，他們雖然很生氣爲了照顧我姐的感受，從來沒有當着我姐說一句重話，都是輕言細語的講道理。我姐也根本聽不進去，這幾年還是依舊把哥哥帶回來，爸媽覺得他們是真心相愛的，又不忍心拆散，這兩年，因爲姐姐慢慢年齡大了，爸媽也悄悄說沒有辦法，既然他們願意在一起也就算了。也還因爲哥哥唯一有一樣，就是脾氣好，我姐是個爆脾氣，哥哥什麼都很將就我姐，對我姐可以說是無微不至的照顧。所以我媽他們慢慢也開始接受了，只要我姐遇到的是對的人，她幸福就好。 最近呢，我姐打電話回家說懷孕了。說實話我爸媽包括我在內聽到這個消息是極其不開心的，我認爲姐姐不應該這樣。我媽媽接到這個電話雖然生氣，但他們在一起這麼多年了，姐姐也是二十九了，只是安慰她，叫她忌口，不要吃豬肉啊，羊肉啊，既然事情都這樣了，叫她開心一點。然後安排一個時間雙方父母見一下，討論一下這個事情。見了家長過後，我爸媽的要求是說，哥哥姐姐在一起這麼久了，事情發展到現在，既然有孩子了。也不想去拆散他們，要求就是結婚必須付一套房子的的首付，按揭款我姐哥他們自己還，寫他們兩個的名字，作爲他們的婚房，彩禮這些意思一下就行了。男方口頭答應說要的，第二天去看了附近的樓盤迴來商量，出去了一天男方的媽媽就一直拿個手機跟在後面偷偷拍我們。看完回來男方的父母也不表態，也不說話，我爸就生氣了，就說這個房子到底是買還是不買，總拿一句話出來，後面還是說買男方去想辦法。 本來說只要這個房子買了，回去就看婚期把婚禮辦了。沒想到這兩天，男方的媽媽給我媽打電話說沒有那麼多錢，讓我爸媽退一步，說她還有一個兒子沒結婚，吧啦吧啦一大堆，就是說沒有錢買房子。作爲女方肯定就很氣啊，現在就是進退兩難，說就這麼結婚，我爸媽不甘心嫁給哥哥這樣的家庭，彩禮都不要了，連最基本的房子也不買。說不結婚，如果去把孩子打掉，痛苦的也是我姐姐。現在就是進退兩難，最近我媽爲了這個事兒很難過，從沒有見過她哭，今天給我打電話說起這個是哭的稀里嘩啦，怪自己當初沒有攔住我姐姐。唉！各位吧友有好的建議或者經驗能回答一下嗎？謝謝 沒辦法了，年齡到哪裏了，又懷孕了， 讓你姐姐在上一伴找一個不就行了。要不你假裝小姐姐，去一伴勾引你姐姐的男朋友也解決了。 買個小戶型也好 那麼你姐姐到底是哪個大學畢業，工作如何，只有自己有資本才能去談條件，你們覺得你姐能找更好的，但是可能男方還覺得你姐不是那麼優秀。 一伴我下還不行嗎 你姐29了！年紀也不小了！男方家庭條件也就這樣！你姐懷孕了，你們這邊也放鬆條件了，男方父母也許也正因爲這樣，加上條件的限制，開始磨了，估計想讓你們家也適當出點吧！這只是猜測，不一定是對的！其實還是得看你姐，和你未來姐夫兩個人的商量！