有一種愛，明明是深愛的，卻說不出來，有一種愛，明明是想放棄的，卻無法放棄，有一種愛，明知道是煎熬，卻又躲不開，有一種愛，明知道無前路，心卻早已收不回來了。有些人，因爲太愛對方而失去自己，有些人，則因爲太愛自己而失去對方。愛是神聖的。愛是純潔的。愛也是脆弱的，需要雙方精心呵護，而一旦錯過了愛，就好比錯過了午夜的末班車，你哭也罷，笑也罷，它都聽不見了。。。。錯過的愛是一生的痛，但如果真的錯過了也無法與殘酷的命運抗爭，也無力挽回既定的事實，只能徒留傷悲在心中·······愛情，錯過一點點，就錯過了很多甚至可能錯過一輩子。正如一首歌中唱到的，錯過的愛沒有必要去等待，原來痛感了纔會明白，曾對你的愛，如今徹底釋懷，就當是場美麗的意外！愛不一定要永遠。曾經擁有過的，也許會是你一生最美好的回憶。關於愛的記憶，應該好好收藏，只是今後的幸福，要各自去尋找，原來握在手裏的，不一定就是你們真正擁有的，你們擁有人，也不一定就是你們真正銘刻在心的。愛與被愛，或許只是因爲緣分。愛不到一個人是痛苦的，愛情要隨緣。若是有人因爲對方的堅持而感動，從而兩人牽手走到一起，也有可能成就一段美好的姻緣。人生很多時候需要自覺放棄。明白人懂得放棄，幸福的人懂得超脫。或許你們曾經擁有過一段美好的戀情，或許你們曾經愛的轟轟烈烈，但出於某種原因，你們不得不分開“悟已往之之不諫，知來者之可追”，當你意識到那些已經遺失了的美好時，幸福之神其實早已遠去，即使你們在一起，也已經不能擁有往日的甜蜜了，既然已經錯過緣分，又何必再重新來過？緣分天註定，放棄，也許還有美好的回憶，重來，也許會傷痕累累。 有些失去是註定 的，有些緣分是永遠不會有結果的，愛一個人不一定要擁有，但擁有一個人就一定要去好好愛。放棄一個很愛你的人並不痛苦，放棄一個你很愛的人那才痛苦，愛上一個不愛你的人更加痛苦，若是有緣，時間、空間都不是距離，若是無緣，終日相見也無法心領神會。凡事不必太在意，更不需要去強求，就讓一切隨緣吧！大叔，我放棄，希望你能幸福！ 紅塵中相遇的美麗，常常是在特定的瞬間，沒有好好握緊那雙手，空留無涯的思念，在塵世間無數次尋找着已經陌生的熟悉，到頭來，卻是轉頭空，正所謂，無可奈何花落去，是曾相識燕歸來。既相逢，又相識，未必能相知。遲到的相逢，根植在無奈的宿命裏，天意如此！有時，愛也是種傷害，無論是執着還是不執着，當緣分已經散去，就要勇敢地面對現實，學會放手，懂得遺忘，那樣的人生就會少一點痛苦，畢竟，有多少愛值得用一生的癡守作爲代價呢？人生自是有情癡，此恨不關風與月。當歲月擊敗了承諾，當無情代替了誓言，當相識都早已變成了一種奢侈時，那種因癡情而惆悵終身的境界又有幾人能達到？？大叔，幸福哦！記住該記住的，忘記該忘記的，改變能改變的，接受不能改變的，有些事情是你無法控制的，正如你出生的時候，你哭着，周圍的人笑着。曾以爲，牽了手，就能天長地久，曾以爲，有了愛，就可以長相思守，如今，經歷過那些人那些事，才終於明白，我們也許最終還是要帶着最無奈的心情離開。已經不記得是哪一陣風，讓你飄進我的生命裏，愛過痛過之後，給我留下一道深深的傷口！也許，愛情本身就是一部憂傷的童話，任何一個讀過它的人，都曾經或多或少留下過遺憾，讀完之後，我們會明白一個道理，那就是愛情的世界裏，緣分主宰着一切。佛說。彼岸花，開一千年，落一千年，花葉永不相見。情不爲因果，緣註定生死。這，就是愛情的宿命。所以，隨緣吧！！有些東西，錯過了，不會再重來；有些緣，錯過了，一生再也等不到。有的人，你看了一輩子，卻忽視了一輩子；有的人，你只看了一眼，卻影響了你一生；有的人，熱情的爲你快樂，卻被你悄悄冷落；有的人，一個無心的表情，卻成爲了你永恆的思念；有的人，一廂情願了好多年，卻被你拒絕了好多年。也許這就是人生，我們每個人每一天都會錯過一些東西，錯過時沒有發現，事後卻追悔莫及。所以，最好不要錯過真心愛你的人和最後一班回家的車！！有人曾經說；要一個男人愛你，不是無條件地爲他付出你的所有，而是要成爲他心口永遠的痛。也許，愛情與痛是不可分割的。有的人因爲失戀而痛，有的人因愛到心扉而痛·······愛情使我們痛，而痛使我們成長，沒有痛，不是愛情。愛情痛，痛愛情。可我們還是要繼續愛下去，而在一場一場的愛情裏，我們會學着多愛自己，並在將來的某一天收穫屬於自己的真愛，因爲那時候的我們已經學會了怎麼去愛一個人，也學會了怎麼樣被愛·····人，活着，就要能夠承受痛苦和領悟幸福。想你的時候，我是幸福的，雖然不時會有微微的心痛，可就連這痛，也是幸福的。當愛的樂章響起時，讓我們翩翩起舞，用心去感受，用心去體會，愛着，痛着，但要快樂着，也許，這就是幸福！！ hello你好，我是心理醫生感情修復師，你可以加VX52142842說說具體情況，在這裏涉及到很多隱私，不方便細聊。我先幫你分析一下，如果你覺得的我說得有道理，咱們再往下面聊什解決辦法和資費問題，你看如何？