現在這個時代變化的非常之快，已經和那個摸了小手就要負責的時代天差地別了，所以現在談戀愛也是每個人的必經之路。屏幕前的你從青春懵懂時就喜歡上了一個他？穿着好看的格子衫，做事情總是一絲不苟，又或者是球場裏的小王子，在六月的球場裏肆意的散發着荷爾蒙？當你小心翼翼的接近他靠近他的時候他也一瞬間變成了一個害羞的大男孩，從此兩個人陷入了愛河，將自己一切身心都交給了對方。這時候的你有沒有發現，漸漸的他會對你不那麼珍惜？根據統計，十對情侶裏面就有七對會發生這種情況。這種現象被很多人認知爲“得到了就不會珍惜了。”但是這是一個僞命題，並不是他不珍惜，而是你沒有抓住他的心！男人爲何會化身海王，對無數美好的小姐姐充滿了嚮往？因爲他內心的追求。對於這一方面，男孩兒們心裏往往會有一個點！而女孩子若是能在愛愛的時候征服他，達到他這個點了那麼他就會變成你一生的守護者！女孩想要征服一個男人，必須要從他的內心還有身體去着手。他整天圍着你轉，手機卻從不離手這樣的人你只能說得到了他的人！有的女孩認爲shui過了對於這份感情有了保證，但是這只是你認爲，有過經理的姐妹就知道，shui過了絲毫不影響他變心或者狠心的分手……關於sui其實也是有一定關係的，並不是大家所認爲的都是男人的事，這是兩個人的事，你需要主動，去迎合，去創新，至於其他的細節這裏不方便講，大家可以關注我看後面的文章或着私下問我