我開這個貼子的原因是這樣的…今年春節疫情嘛待在家裏不能出門，我就和我網戀快一年的男朋友分了個手然後，在和他分手前，我和我的小老弟【不是親的】【我真拿他當兄弟】打過好多次電話聊天【當時我和男友在冷戰】。當時我小老弟也有女朋友，我也覺得我光給他打電話不對，就跟他說清楚我不是想破壞他和他女朋友感情，就是拿他當兄弟、弟弟、知己。但是他在我分手的前一天晚上，和他女朋友分手了【特別乾脆利落把人家小姑娘刪了】…跟我講他喜歡我要追我…其實我剛認識他的時候也喜歡過他跟他表過一次白，但是被拒絕了。之後就拿他當弟弟，快三年了吧【他說他記得是兩年零九個月】。和他聊天一直都挺開心的，也有信任，他也瞭解我。但是我吧，就，特能作，是真的不適合談戀愛的那種小姑娘。我真不想傷他扎他心，勸過他好多次…他不聽…最重要的是，我和他在我分手之前打了個賭他今年高二，我賭他明年高三畢業就不怎麼需要我這個姐姐了。畢竟上了大學，見識過更多更優秀的人，就會漸漸遺忘一些過去的人。但是他說不會，然後就跟我賭了…要是我贏了大家各走各的，他贏了我就去找他。分手後他說要追我…我其實挺喜歡的…但是他就像是一個大寶貝兒，我特別特別想要，又怕把他弄壞…反正就很糾結，和他打電話也總是前一秒是糖下一秒就是刀，特別扎心的那種…我把他弄傷心了我也不好受，勸他他又不聽…不知道該怎麼辦了…做兄弟它不香嗎(⋟﹏⋞)最後，小老弟真的很優秀【和我比】，特別是學習【還有方方面面】…我真的屬於那種不想學的【不過我也上大學惹，今年開學大一下學期】