我跟男友交往4個月了，我父母一開始就不同意，認爲距離太遠，他是潮汕的，我在雲浮的。 可我們的感情一直很好，他待我也很好，我也把自己的第一次給他了，因爲有想過和他走下去纔給他的。一個月前我懷孕了，我說要打掉這個孩子，因爲現在還有一年才畢業。然後他帶我回他家那邊去打掉了孩子，見了他父母，男朋友他媽媽有勸過我把孩子留下來，結婚。但考慮到還沒畢業，還是打掉了。後來我男朋友告訴我他媽媽覺得我不會說潮汕話，沒辦法溝通，覺得我皮膚不夠白，可那時我曬黑了，我其實不黑，就讓他跟我分手。後來經過我的一再挽回，我們現在還在一起。他現在是瞞着家裏人在和我一起的，其實我真的很愛他，我可以爲了他媽媽去學潮汕話。我想他也是很愛我的， 因爲他是在他媽媽反對的時候沒有馬上就和我說分手，而是兩個星期後才提出的，他還說他爲了這個和他媽媽吵了一架，現在家裏人給的壓力很大，他怕他扛不住了。還有我見完他父母后，覺得他父母是那種挺好說話的人。但就是不知道怎麼去勸服他的媽媽。我現在該怎麼辦啊？我真的覺得自己什麼都沒有了。 就算結婚了你婆婆不會讓你有好日子過得 如果一開始就對你有意見的話，結婚後日子也不好過 很好奇，樓主現在怎麼樣？有嫁給潮汕男友嘛？