其實現在閃婚的很多，離婚率更高了，我是其中一個，我的一生領了兩個本子我是公司行政部的主管，爲人處世還不錯好，不管是什麼事情都是十分和氣的交代，我和公司的同事關係都處的十分好。我今年剛剛36，有一個女兒，同事都看過我女兒的照片，照片裏面我抱着女兒，挽着我前夫，笑得很開心的樣子。但是實際上，我過得並不算好，我自己的苦楚，只有自己知道。我其實上個月剛剛離婚，但是我從來沒有在外面表現出這些，我還是算一個很有修養的女人，總是習慣了把自己的情緒掩藏在笑容背後，不願意給別人帶來負情緒。我總和我身邊同事說，每個人都過得不容易，沒必要讓別人知道你的不幸，過好自己的每天就夠了。 我離婚的原因其實很簡單，前夫在外面借了高利貸睹，揹着我把家裏房子抵押了睹，事情暴露以後動手打了我。我一下子心也死了，於是就起訴離婚了，上個月判決剛剛下來，孩子跟了我，其實之前很多親戚朋友都勸我，就這樣算了，畢竟有孩子了，家裏幫忙把錢也還了，兩個人繼續好好過日子行了。但是我自己想過了，前夫不是第一次借錢睹，也不是第一次動手打我，爲這個家我曾經努力過，但是現在我想要離開了，於是我毅然離婚了，沒有聽從任何人的勸阻。我的前夫是畢業後家裏人介紹的，也是本地人，當時前夫是市裏面的一個公務員，而且已經做到了科長了，家裏條件也不錯。兩個年輕人在一起，有很多的話說，就是這樣，戀愛一年多以後就結婚了。其實剛結婚的時候，過得很是幸福。我當時的工作也不算繁忙，前夫時間也挺多，每個假期總是一起出去旅行，我說：“當時覺得自己是最幸福的人，遇到了正確的人，過上了想要的生活。但是我懷孕生了孩子以後，事情就慢慢的出現問題了。我懷孕生了個女兒，當時我一直忙着照顧孩子，前夫工作其實很閒，於是閒下來就沒事了，於是開始整天在家打遊戲，雖然我也說過幾句，但是因爲當時婆婆也在家幫忙照顧孩子，所以就沒有怎麼管他。 但是沒過多久，前夫家裏拆遷，分了一套房以及一筆錢，我前夫的一些玩伴家裏也差不多，這些人有了錢，開始尋思找樂子，於是叫上了我前夫，出去睹。一開始小度怡情，結果越睹越深，等到發現的時候，丈夫在外面欠了三十W，要在霧的要到家裏才知道，當時我就很生氣，沒想到一個人閒着會做出這樣的事情，我忙着帶孩子，前夫竟然在外面借錢睹。索性30W對他們家不是特別大的負擔，於是家裏出錢還了，然後丈夫發誓不再睹，這件事就這樣算了。但是從那以後，兩個人似乎就有了隔閡，前夫的脾氣也變得十分暴躁，總是動不動就吵架，甚至動手打我，兩個人開始分居，其實那時候，我就開始考慮離婚了，但是看着年紀尚幼的孩子，我忍下來了。本來承諾了不再睹的丈夫，又一次被高利貸逼儎逼到了家裏，這次不是30W，而是150W。因爲我不願意拿錢，當着高利貸的面，前夫打了我，並且搶走了家裏存款的卡，但是卡里的錢並不夠這麼多，家裏的房產證也被高利貸拿走了。我抱着女兒，坐在房間裏坐了一整夜。第二天，收拾了東西，就回了孃家，跟父母說明了一切，索性父母都支持她離婚，只是都心疼我尚幼的女兒。之後我直接向法院起訴了離婚，期間我婆婆來過，前夫來過，還有很多的七大姑八大姨都來過，都勸她，日子還長，不要衝動，但是我從來沒有動搖過。 我說，以前自己很傻很天真，總覺得自己嫁了一個自己喜歡的人，能夠幸福一輩子，但是現實給了我一記狠狠的耳光，但所幸這記耳光打醒了我，所以我要離婚，離開這樣的生活。我現在過得很好，我母親不上班在家裏幫忙帶孩子，我自己的收入也挺高，再加上父親在外面做的小生意，生活過得很滋潤。有些事情，真的看開了才知道，其實都沒什麼。很多不相干的人總是勸你不要做這個不要做那個，但是生活終究是自己的，過得怎麼樣，應該由自己去決定，只有真的去做了才知道並沒有那麼嚴重的後果。現在的我，過得很幸福！ 我說，以前自己很傻很天真，總覺得自己嫁了一個自己喜歡的人，能夠幸福一輩子，但是現實給了我一記狠狠的耳光，但所幸這記耳光打醒了我，所以我要離婚，離開這樣的生活。我現在過得很好，我母親不上班在家裏幫忙帶孩子，我自己的收入也挺高，再加上父親在外面做的小生意，生活過得很滋潤。有些事情，真的看開了才知道，其實都沒什麼。很多不相干的人總是勸你不要做這個不要做那個，但是生活終究是自己的，過得怎麼樣，應該由自己去決定，只有真的去做了才知道並沒有那麼嚴重的後果。現在的我，過得很幸福！ 能體會到你心情. 我現在跟我的老婆有時候吵架我恨不得也想離婚咯.心中萬般無奈 我愛上了一個離婚的女的，到最後只是把自己感動了，我心好痛， 唉，確實離婚率很高，動不動就離婚，不再是父母的年代了，閃婚確實存在這個隱患，不謹慎點，傷害的不僅僅是自己，無辜的孩子也受到傷害