我和我女朋友在一起四年多了，我比她大五歲，她是那種比較愛浪漫，愛就要大聲說出來的人，我這人比較低調古板，喜歡把愛放在心裏，只用行動來表達，經過多年的磨合，我們爲了彼此都改變了很多，就開始談婚論嫁了，我和女朋友在準備結婚前感情一直很好，自從準備結婚開始，因爲彩禮等原因鬧了不少矛盾，其實她要求並不高，只是因爲我父母年紀大了，掙不到啥錢，以前的積蓄都給我買房子了，所以拿不出來這些錢，她又不讓我掏錢，說這些必須是家長給，後來終於談妥了，準備婚禮了，又因爲在請不請婚慶這個問題上很不愉快，我堅持不請婚慶，想把請婚慶的錢給她多買些衣服首飾之類的，因爲這個問題我們直接鬧掰了，她說因爲結婚的事，覺得跟我在一起好累，而且這些年她變的連自己都不認識自己了，就搬出去住了，後來我冷靜了幾天想通了好多問題，也想明白了她對我的好，我去找她回來，她不見我，又把我的所有聯繫方式屏蔽了，我聯繫不到她，我慌了，我先徵得岳父母和她舅舅原諒，然後我把我岳母很遠的地方接過來幫我，終於見到她了，她還是不願意回來，而且非常生氣我把她媽媽接過來，第二天一早就把她媽媽送回去了，不過她說她要考慮幾天，也和我恢復了聯繫，這時候婚紗照那邊讓我們去挑照片，她也不去，過了幾天，她鬆口說要去挑婚紗照，我很高興，她上夜班，她胃不好，我擔心她不好好吃飯，就給她買了很多他愛吃糕點和水果去她單位找她，我給她發消息，都半夜了她纔回我消息說她那天請假沒上班，我就問她住在哪，她死活不給我說，沒辦法我就回家了，第二天她突然跟我說她收拾東西準備搬回來，我說我去接她，她還是不給我說她在哪，只說等下就回來，我只好在小區門口等她，她回來後我們和好了，我的變化就是改掉了以前的很多壞毛病，比如玩遊戲，抽菸，以前她說我對她不夠關心，總是站在我父母那邊，不考慮她的感受，我現在對她的關心無微不至，加倍的愛她，她還是和以前一樣，看不出什麼變化，一切貌似回到了正軌，我們一起去挑了拍好的婚紗照，我們週末還一起出去旅遊，在山頂掛了一把同心鎖，她很開心，慢慢的我發現她和以前的不一樣了，以前她是一有空就給我打電話，發消息，她和我打電話，發消息總是我在結束通話，她就像和我有說不完的話，現在她和我打電話就像是在列行公事，說不了幾句話就說要掛電話，而且很少給我發微信，直到有一天，我睡過頭了，發現她還沒有回家，就打電話給她，她說她在家裏，她撒謊騙了我，我當時就質問她爲什麼騙我，她說她在外面吃早飯，我問她在哪，我找她去，她死活不肯跟我說她在哪，只說幾分鐘就回來，回來再說，等了半個多小時她纔回來，回來後我讓她給我一個解釋，她很不耐煩，說這麼晚沒回家怕我擔心才騙我的，我不信，我就問她在外面是不是有人了，她很生氣，就說她坐同事的車回來的，就和那個同事一起吃了早飯，怕我吃醋，我也後悔了，不該說她在外面有人了，我應該充分的信任她，她很生氣，就說我們還是不要結婚了，讓我好好的考慮下我們還有沒有必要在一起，並且她說她又要搬出去，後來經過我很長時間勸說，她才同意暫時不搬出去，但是還要考慮下要不要繼續在一起，就這樣過了幾天，她同事過生日請她們單位很多人出去吃飯K歌，還要玩通宵，我不放心就提出陪她一起去，她拒絕了，說都沒帶家屬，以前她可不這樣，以前的她不管什麼聚會都想拉着我去，我不去她還不樂意，這次她不但不讓我去，就連我送她去同事集合的地方都不行，還衝我發火，說我讓她好壓抑，讓我給她點空間，沒辦法，我只能讓她到了給我打電話，如果想回來，不管多晚，我第一時間去接她，結果她一直到第二天下午纔回來。最近她每天下班回家都是坐她同事的車而且一起吃早飯，我不知道每天載她回來的是不是同一個人，她的微信也不給我看了，我一去看就把微信關了，問她還很不高興，我還發現一旦是她坐同事的車去上班，就死活不讓我送她下樓去坐車，而且還衝我發火，說我這樣讓她很壓抑，讓我給她點空間，但是如果她不坐同事車上班就會同意我送她去坐公交車，我不知道是她不想讓她同事看見我，還是不想讓我知道她坐的誰的車上班，我給她發消息提出了我的疑問，她說隨便我怎麼想，我給她打電話不接，再打直接掛了，還在微信上催促我給我媽說暫時不結婚了，我沒辦法開口給我媽說，上次跟我分手搬出去就把我媽氣的幾天吃不下飯，婚禮的事情也暫停了，現在婚禮的事已經全部準備好了，就等我們回去結婚，又給我媽說不結婚了，我怕把我媽給氣出毛病，本來我們之前商量好的元旦節一起回我家，她現在不去了，說想去雲南玩一玩，還不讓我跟她一起去，說想一個人靜一靜，說要麼去大理，要麼去昆明，我建議她去昆明，因爲她哥哥就在昆明，一個人去大理我實在不放心，她沒明確答覆我，我給她說確定哪天放假就給我說，我給她定機票，她又給我說還沒想好要不要去，目前她還沒有給我一個明確的答覆。我現在已經完全猜不透她的心思了，她一直在說她現在待在家裏感覺好壓抑，我現在該怎麼辦，求解，再不解決這個問題我就要去跳樓了 嘛，要我說分手得了，別說她壓抑了，你也壓抑，有啥意思 一生負氣成今日，四海無人對夕陽 時間長了，膩了。很可怕，人是喜新厭舊的動物. 她說你總是對她不關心，一直站你父母那一邊，女生在這個社會是弱勢羣體，她需要尋找到一個依靠讓自己過生活，你如果讓她有這種感覺，她就會認爲你不懂她不靠譜，所以她會不斷的跟你起矛盾引發後面的事情，在加上你什麼事情不喜歡錶達，這是錯誤的就像你不說出來別人怎麼會知道，有時候做出來需要和說出來結合起來 ———我是情感諮詢師，有問題可以點我頭像關注我後私聊我 你可以做一個和合和好呀，我是做了和合和好的，雖然我當時不太信，因爲你應該懂我當時的感受，處於一個不知所措的感覺，很無助也很無力的感覺，然後就死馬當作活馬醫，爲他爭取努力一次，我就做了，結果還真的和好了。你可以加yuxiao979諮詢一下，看看能不能幫到你。也希望你早日和好。 按你這樣說，我確實也認爲女生有些問題，還是有待觀察，我覺得她對你的態度不像是喜歡你的樣子，你也別衝動。你就算爲她跳河可能她都不在意。你在感情裏太卑微了也不懂得收斂。你因爲太愛她，連自我都沒有了。她做一些事情你還要縱容。完全沒有主見和尊嚴，你這樣容易被拋棄。既然現在這樣了，她要你給她空間你就給，你看看她到底要做些什麼，你要不動聲色，既然她說需要空間，你對她越好越關心她就越感到壓力或者得寸進尺，你太被動了現在，什麼都聽她的，所以你應該把注意力轉移，比方說在工作或者別的方面投入精力和努力，她找你你就回應，不找你，你也別死纏爛打，就想大不了有更好的，如果你連決絕和勇氣都沒有你是把握不住她的。越卑微越讓她厭惡你覺得你底她一等沒有底線和價值。這樣你就真的沒有機會了。你需要很大的改變，但不是對她而是對自己。加油！ 男人總覺得自己做的足夠好了、殊不知你給的梨子人家只想要蘋果，彩禮的事人家估計已經心涼了 樓主這是幾年前的事了，現在你和你女朋友怎麼樣了啊？很想知道你是怎麼處理的