我的女朋友是在YY裏做主播的，人長的很漂亮，我們是去年四五月份左右的時候認識的，無意間我在一個直播間看到了她名字和我初戀名字一樣，就給她刷了不少錢的禮物。我很少玩登陸這種YY之類的軟件，因爲認識了她，我就會偶爾登陸一下刷個幾千塊錢禮物就繼續我的正常生活和工作，慢慢的我們就認識了。 慢慢的經過相處，我瞭解到她和我家境一樣，她是父母離異，我也是父母離異，唯一不同的是，她的父母離異之後又各自成了家，而我卻一直從小在單親家庭中長的，她從去年開始九月份左右不想做該去做房地產銷售 相處中知道她是一個不錯的女孩子。我們是在12月3號開始網戀的吧，那個時候我們每天晚上睡覺都是開視頻，視頻一開就是一夜。2016年12月27號，她從成都飛來找我，當然嘿咻之後，我想我沒就算是確定在一起了吧，剛開始在一起的時候 她對我很好，洗衣服做飯收拾家務，也挺會過日子。樓主以前每一次吃飯都是去望湘園或者味千拉麪隨便吃一些填飽肚子就行，自從和她在一起之後，每一次我說要出去吃的時候，她都是天天在家裏自己做菜，買菜。飯做得還不錯挺好吃的。那個時候就感覺吧她真的是個不錯的女孩子，懂事，還會過日子，最重要人還漂亮。可能是因爲他的父母各自成家有了自己組建的家庭，把我當成了她全部的唯一，我也很欣慰也很開心能做她的唯一。因爲樓主大男子主義特別強，也很強勢，看的出來，她以前的性格絕對很強勢，和我在一起之後變了很多。而我慢慢的也知道了她的一些過去讓我很不爽。玩過一夜情，談過三個男朋友。（這是她說的，具體多少個不知）每次想到這些，都挺讓我心裏很膈應不舒服。我就告訴自己不去想這些。我們就那麼相處了一直到過年也就是在1月23的時候給她買的票她回老家過年，本來說好的是和我一起過年，臨時她又變卦，變卦理由是她家裏原因，我也只能讓她回去了，算一算，我們在一起是整整二十多天，她也在上海呆了二十多天 期間我們也吵過幾次架，也鬧過好幾次分手，最後都是好好在一起了。她回老家過年的時候，我也回了自己的老家過年，過完年初七的時候，我去了成都找她，在她家裏待了一個六天，六天，我們吵了五天，鬧了三次分手，我也訂了三次機票回上海，然後在上飛機前的幾個小時，都是又和好了，最後也退了三次機票。她是帶寬新買的房子，買的房子有點問題就是漏水，年前的時候說好她那邊漏水弄好之後就早點回上海，漏水的原因一直弄到初十才弄好。可能是我對她的態度比較冷淡，期間吵架也讓她傷了幾次心，明顯的我感覺到她對我沒有以前那樣好，而她也很少聽我的話，她身上有幾個缺點，以前讓她該她都會很聽話的說改，現在說讓她改，她就一直找藉口不說一時半會改不掉，慢慢來。知道她現在對我沒有以前那種感情，我也就只能放棄不再說她。 算了，不說了。反正最後她也沒跟我回上海，又去做了主播，說是先賺一些錢在來上海。我一直說給她錢，讓她來上海不用擔心，她不願意。心累，到底要不要和她在一起，看她直播的時候，這個哥哥叫着，那個哥哥叫着的時候，我的心裏就很不舒服，也很不爽。 她現在在YY80005主播，在1號廳做美女PK的玩意，反正就是刷錢，救活之類的，我也不想評價了，也不知道怎麼介紹，有興趣的能回答我問題的網友可以去YY看一看她直播說的話之類的在評價 她是凌晨一點開始直播一直直播到早上起點 她名字叫冉冉：新貨求支持 一開始她讓我給她取名 我給她取得是 牧吼（母后）的意思 很多的含義 她也用了。她一直給我說她想要一個家 一個安穩的家 因爲樓主的性格吧 所以態度有點不太好，但是我的心裏還是很喜歡她的，她一個女孩子 包裹她以前的那些經歷 說白了挺讓我心疼的 也是一直不捨得和她分手，因爲我記得她說過我是她的人生中的全部了，她的媽媽和爸爸對她也不怎麼樣，每次想到這裏 真的挺心疼她。太複雜了，我也不知道怎麼一一全部說出來 不說了 爽啊，有個漂亮妹子滾牀單我還奢望啥 複雜