我相信洛克菲勒關於誘惑的一句話：“永遠不要拿誘惑考驗一個人，除非你根本就沒想讓他經住考驗。被誘惑是本能，抵擋誘惑則是選擇。唯一抵擋誘惑的方法，就是遠離誘惑。”我在誘惑中，受着誘惑，同時也製造着致命的誘惑。首先講一個故事，有一個女孩晚上喊我去她家裏玩，說實話，我是有點喜歡她，但到不了那麼喜歡的程度。所以我還有點猶豫，但最後還是去了。一直玩到 12 點，氣氛一直很歡樂，吸引和舒適感都營造得非常好，在我看來，後面就是順理成章的事情了。結果她突然說： “時候不早了，你該走了。”我差異無比：“啊？什麼？”這完全出乎我的意料了，我的心中瞬間跑過了一萬隻草**。她不容置疑的把我推出了家門。然後在關門的時候她說了一句話： “你快走吧，我不想再見到你。”我在門外急了： “爲什麼啊？”她說： “因爲我怕我會控制不住自己，愛上你。 ”在那一瞬間，我感到我強烈的需要她，想要把門撞倒，我甚至感到我愛上這個女孩了……我的情緒經歷了悶悶不樂、迷惑不解、慾望不止——雖然沒有幾句對白，但這便是暗中煽起的火焰。所以，想讓一個男人愛上你是件簡單的事兒，你能調動他的情緒即可,同時你需要了解下男性心理。男人有時候就像動物一樣，需要調教，揮舞好你帶辣椒水的鞭子，同時準備好糖果。我之前反覆強調，你要讓一個男人笑，也要讓一個男人爲你而哭，至少二次。最理想結果就是他愛你也恨你。中國男人喜歡什麼樣的女人？“中國人喜歡溫柔的、柔弱的、依賴男人的、被動的、性無知、含蓄的、思想純潔的少女。”你們必須知道的是這個世界是有男性統治着，不是女性。在男人的心理面，他希望所有的東西都被控制，因爲這個能給他帶來安全感，同時他也有着被人需要的心理。每個男人都有着英雄情結，就像每個女人都有着辛德拉情結一樣。有沒有聽過這樣的一段熟悉的對話：女：你是要離開我嗎？男：你很堅強，即使我離開了你，你也樣可以活得很好，但是她不行，她需要我…..我們的目標是星辰大海，男人天生就想統治世界，繼而統治女人。而對於女人來說就很簡單，你統治了男人就統治了世界。從遠古時期的父系社會開始，女人漸漸就被當作了男人的附屬品，唯一的作用就是傳播基因。男性在外面打獵捕魚，女性在巖洞養育孩子，分工明確。男人需要女性的繁衍價值，女性需要男性的生存價值。同時，我們無法否認的是正是因爲這種男性主導的社會在男人心理層面找造成的影響，即存在感。男性的需要的存在感比女人更強。一個人如果沒有存在感，無疑會讓TA 很難受，渾身覺得不痛快。比如，去一個party，你熱情地去打招呼，但是別人選擇忽視你。再比如，企事業單位的小領導，如果他感受不到這個職務帶給我的存在感，那他就主動去挑刺。大部分人都會受到這種隱形規律的影響而不自知。所以，有什麼小事情就盡情讓男人去做吧，他會很樂意的，因爲他感受到了被需要。你能讓他去做，他會覺得這是個機會，但是，他不知道的是這個機會你故意留給他的。我們生活中在這個世界裏，其實每時每刻無不是受到暗示，這種暗示有時候明顯，有時候自己都感受不到。而男人天生就喜歡聯想，而這種聯想真是我們可以利用的地方。第一次約會，你可以對他說：你來了。然後嘴角含笑，用你水滴滴的大眼睛看着他，這就是一種“模擬關係”的暗示，從一個比較陌生的狀態，拉入一個熟人的狀態。這就是感覺你們認識了很久一樣，因爲只有認識了很久，纔有可能說這句話，這也是一種淺顯的曖昧。當男生聽到這句話的時候，通常他腦子裏會聯想太多，他會覺得是受到了某種鼓勵。其實他已經受到了暗示，而這種暗示他是察覺不到的。當你一個男人對你開始產生聯想的時候，你就已經成功了一半。接下來就是聊天了，做爲一個女人不需要怎麼會聊天，高深的的聊天技能也不需要學。除非你真的需要這個。作爲男性的他，他會來主導和引領，因爲這是他的責任。當然，碰到尷尬的地方莫過於兩個突然不說話了。這個時候你可以開玩笑說：有沒有聽過五月天的一首歌的歌詞；最怕空氣突然的安靜？一語雙關的作用，然後接下來就有他來打開話題了。或者用一問二答的方式；比如對方問；你來廣州多久了？你回答：三年了。我們還可以再加一句。發現在這邊的黑人好像挺多的，我住的小區就有很多。這就是一問二答的方式，其實也是在給對方提供了話題。在商會上或者舞會上，你們會發現很多人會聊天，當然，這裏的聊天其實是最淺顯的，也是採用一問二答的方式，雙方都在用這種方式，然後聊天纔可以更好的進行下去。再接下來就是契合了，聊天當中的契合。並一定適用撩漢，但是在增進提高與人的感情是有非常大的幫助的。先聽下一段對話，男生可以聽三遍，女生聽一遍就好了。當你們聽完之後，你會發現：”雖然對方給與了我回應，但是，總是感覺差了一點。那到底差在什麼地方呢，我會覺得這個話好像已經不想跟他說了“但是對方確實給與了我回應啊。這的“差一點”就是對方的迴應我的語氣，語調和語速。當對方向你傾述的時候，TA心裏預設你會懂我，能夠跟我的情緒產生共鳴，那你就是懂我。如果不能，那就會覺得跟你聊不來…..請記住，這是傾述，不是探討事情，也不是在尋求你的幫助。