和女朋友交往三年了，還有一個月就要結婚了，但我現在好迷茫。我很愛她，家裏人也跟喜歡他，父母把他當做自己女兒在看待。可現在我卻不知道他到底愛不愛我，從交往到現在他從來沒有說過愛我喜歡我的話，每次問他他都說不愛，不喜歡，很多時候和他在一起的時候還會數落我說看着我就心煩，經常會把分手掛在嘴邊，他家離我家差不多開車二十分鐘，我家離他上班的地方一個小時車程，他工作原因有時候晚上八九點才下班，我就會去接她送她回家，下雨也會接送，會每週我都會去他家兩三次，可他一個月可能只會來我家一兩次，而且每次一來就會很不高興的樣子，剛到我家就會想回家。，說什麼一到我這裏就很心煩。我從來沒有談過戀愛，他是我第一個女朋友，我真的很愛他，每年只要一過節日就會主動給他買禮物，什麼東西都送過了，以至於現在有時候都不知道送她什麼東西好了！他工資比我高一點，平時在一起的時候還會經常數落我沒能力。有時候真的好累，他到底愛我嗎？好迷茫，好累，不愛幹嘛答應交往，幹嘛答應結婚。我家裏條件也不怎麼好，爲了這次婚禮幾乎父母積蓄幾乎都拿給我了，真的心好累！ 加油兄弟，沒事，你做了自己就好 有喜歡古裝寫真的朋友可以找我，全國有店面，17年老品牌，目前國內最大古裝影樓，歡迎私聊（工作需要，如有打擾，還請見諒） 你可以跟她靜下心來好好談一下，有的時候也可能她上班工作煩心，然後又得不到你的理解，她覺得你們心靈上不契合，通俗點就是你不懂她，雖然很多事情你覺得自己已經做了，但是沒有做到她心裏，你沒能真正瞭解她的所需。