爲什麼不愛你，意思是從來沒愛過。爲什麼不再愛你，意思是曾經有愛你的傾向，後來在更多的瞭解之下就打消了傾向。其實，這兩種都是沒愛過的，因爲若是真的愛，是經得起各種考驗的。我想，或許這篇文章能給你們一些啓發吧。講一些歷史故事給你們做參考。1.一個很帥，身材很好，超級受男女歡迎的人，爲什麼我不愛你？大男子主義，不准我吸菸。說話做事不看場合，不懂跟我朋友搞好關係。在外面遇到色狼的時候，不懂得怎麼保護我。經不起誘惑，不懂得拒絕示好的人，不懂得跟曖昧對象保持距離。對服務員態度要麼太輕浮，要麼太嚴肅。花錢摳門，又極度虛榮，成天要求我減肥。有時候過度重視所謂的朋友超過我，可是朋友卻利用你。說話活在自己世界裏，好像活在夢裏。大事情上沒原則，各種忍讓。小事情上各種計較，絕不忍讓。八卦無度，我的個人隱私傳遍你的周邊哥們。2.一個長得帥，身材好，超級受歡迎的人，爲什麼我不懂愛你。有什麼不滿的事不跟我直接溝通，跟你的朋友偷偷講。去跟前女友見面不跟我打招呼，回來再說。花錢如流水，不懂得設限，慢慢讓我變得貪心又不懂得珍惜金錢。百分之百信任我，只是看到我的一面，就陷入嚴重的欣賞裏。3.對我超好的人，爲什麼我不愛你？沒有底線，怎麼罵你，欺負你，打你都笑臉相迎。對着父母超有氣質，對着我像個傻子。大事情上依然沒有原則，只要能在一起，你可以容忍一切我做的不合理的事。每天看着我就像信徒看到神一樣，滿眼都是欣賞，滿眼都是崇拜。沒有主見，我說什麼是什麼，可以指使你做任何事。全面付出，毫無保留，恨不得立刻結婚。我是你世界的全部，從早晨醒過來到晚上，信息不斷，電話不斷，恨不得天天在身邊，出門走在路上也是以我爲榮。你根本不管我愛不愛你，永遠思考的是否能讓我對你滿意，擔心自己是不是付出不夠。成天擔心自己做錯事，遇到相處問題甚至要去百度，卻從不敢反抗我。對我一擲千金，哪怕傾家蕩產、借錢也要對我好，卻非常委屈自己。4.一個氣質好，特別受歡迎的人，爲什麼我不再愛你？在戀愛裏沒有原則，劈腿曖昧。自私自利，寧可我負天下人，不可天下人負我。愛情對你來說，只是操控別人爲你服務的工具，內心沒有愛，只在乎物質、金錢和享樂。很少在意別人感受，最在乎自己感受。哪怕看起來是在乎我的感受，也只是權宜之計。嚴重以自我爲中心，缺乏良知和同情心，沒什麼內疚感，任何人爲你肝腸寸斷和生不如死，對你來說都無所謂。你長的好看，身材好，對我好是必須的。沒有這些，我不會愛上你，可是，即使你擁有這些卻依然不能讓我愛上你。什麼時候做個人，像個人，是個有愛的人，再說吧。————如有戀愛、失戀、婚姻、挽回等情感問題，請關注微博情感大V： 賽肯博德