遇見“我”你後悔了嗎？ 釋迦牟尼說：“無論你遇見誰，他都是你生命裏該出現的人，都有原因，都有使命，絕非偶然，他一定會教會你一些什麼”。 喜歡你的人給了你溫暖和勇氣；你喜歡的人讓你學會了愛和自持；你不喜歡的人教會了你寬容和尊重；不喜歡你的人讓你知道了自省和成長。沒有人是無緣無故出現在你生命裏的，每一個人的出現都是“緣份”，若無相欠，怎會相見 。 有句話說的是:三生有幸遇見你，縱使悲涼也是情。。 可是也有句話說:如果能回到從前，我會選擇不認識你。不是我後悔，是我不能面對現在的結局。 想開了就是天堂；想不開就是地獄；憂鬱了就是人間。。 很多東西可遇而不可求，不屬於自己的，何必拼了命去在乎。你在意什麼，什麼就會折磨你。"期待"是所有心痛的根源。 依賴的時候有多安逸，失去的時候就有多痛苦。最難過的不是不曾遇見，而是遇見了，也得到了，又匆匆失去，然後在心底留了一道疤，它讓你什麼時候疼，就什麼時候疼，你連反抗的權力都沒有。 “曾經一個朋友給我講過一個故事，一棵樹愛上了馬路對面的另一個棵樹，我問她然後呢，她說然後就沒有然後了。很久以後我才懂，不可能的事，開始就是結束。” “有時候覺得自己像個神經病 既糾結了自己 又打擾了別人 有時候 不小心知道了一些事才發現自己所在乎的事是那麼可笑 “有緣無分這個詞很俗氣 但很適合各種理由的不能在一起” 海中月是天上月，眼前人是心上人。向來心是看客心，奈何人是劇中人。——張愛玲 青蛙在夜裏叫個不停，此起彼伏的呼應，都在夜空裏撞得粉碎，和這個亂糟糟的世界一起，亂糟糟的涌上心頭。黑暗永遠那麼深邃，一眼看不透的那一邊，回憶被破碎，顛覆的時光裏記不清了過去，找不到了將來 人生若無悔，那該多無趣 遇見你不後悔，因爲你教會了我許多 如果能重來，我還是會選擇與在一起，因爲我還想再愛你一次，就算遍體鱗傷也不悔 dd