我很愛我的初戀，但是現在都有了自己的家庭。時隔十六年了，我們還是相愛着對方，甚至比以前還愛着對方。因爲我兩在一起過，都探討過自己的婚姻和生活，她過的很不快樂，我也一樣。我還發現她還幫我生了一個兒子，但是她就是不告訴我是我的。但是時不時的提到孩子。我現在也想跟她從新開始。但是我又不想做一個無情的男人，現在的老婆，我雖然不愛她，但是我很感激她。我這幾年過的好苦惱啊！有哪位大神可以給我指點迷津嗎？我很想做到兩全其美。 首先，你得確定你和他有孩子，私下做DNA！初戀是難忘的，但是時間過了這麼久，你只是同情引發的感情，彼此過的都不好（也只是你們傾述時的心境擴大化）好好想想吧！你的老婆陪你走過的路程，也許是你最彷徨的時候！有的事情難兩全！ 兩全其美？除非國家實行可以一夫多妻制度，即便是有這個政策，又怎樣？畢竟愛情都是自私的東西，兄dei，天方夜譚，貪心會讓你享受一時，但會讓你永久失去一切，死亡邊緣作死 別怪我說話不好聽，你現在歲數不小了，就別在那情啊愛的呢，***幹嘛去了？你還想整得兩個家庭雞飛狗跳？成熟？你成個卵的熟，大愛藏於心，***瞎幾把想了，你要想幾個家，家破人亡，你大可一試，你苦心經驗半輩子的東西。都會被你毀於一旦，不信，你試試。 說白了，就還是他麼的書讀少了。估計你整天除了工作養家，就沒修身養性。廢。