2018年3月，經鄰居介紹，認識了一個二婚的女人。住在湖北省大悟縣中百倉儲附近，有個女兒前夫帶，一直靠電話聯繫。2018年8月份，回家見面。雙方父母也見面了。談的蠻好的。2019年八月初八兩家訂婚，彩禮禮物一樣沒少。爲了她把蘇州的工作給辭了，陪她到東莞發展。兩人在交往一年多當中，沒有發生過任何關係。她說她思想保守。我也不在意。畢竟是奔着過日子去的。2019年8月8正式訂婚。沒有，因爲二婚看不起她。彩禮，上門禮物一樣沒少。不比頭婚差。10月13日那邊給結婚日期。當天她竟然提出條件，一年內不拿證，不生孩子。只辦酒席。我家不同意。這樣還算結婚嗎。她說那就不結。我朋友也勸過，畢竟已經訂婚了，這樣傳出去不好。畢竟所有人都知道了。可是她就是不同意。說這婚不結了。婚姻這東西勉強不得，最後沒辦法說婚不結可以，那就退錢吧。可是她非不願意退。最後兩家鬧起來了，可能也怕鬧大了，丟人。總算是把彩禮退了。但拿過去的禮品還有轉賬給她的錢一分錢沒退。還到處在外面跟別人說我家不對。送得東西還要回去。搞的我一家，丟進臉面。毀我名譽。我就想問問，碰到這樣的女人，我要回彩禮有錯嗎？ 錯就錯在她說她保守你居然相信了 都認識這麼久了，你還沒有了解透女方的品行嗎？ 法律讓他退回彩禮