我朋友老金和他女朋友在戀愛之前，原本就是經常會小聚的朋友。兩個人互相喜歡，在一起一年多。後來發現做情侶比做朋友辛苦，就挑了個日子約在火鍋店，痛痛快快吃了一頓火鍋，然後和平分手。分手後他們做回朋友，偶爾也相互分享和吐槽，只是不再提及感情。 我一直以爲是老金拎得清，也一直佩服他足夠理性。可是後來，女孩子在老金之前戀愛，沒多久就準備結婚。婚禮也邀請了老金，老金參加婚禮那天穿得很正式，和朋友嘻嘻哈哈去喝喜酒。只是後來我聽人說，現場新娘子婚紗席地出現的時候，老金堆在臉上的笑容突然僵住，碎碎唸的他開始沉默，繼而就紅了眼睛。那天老金沒等新人挨桌敬酒，就藉口有事匆匆離場。婚禮過後，老金開始刻意迴避有前任出現的場合。他們好像也還是朋友，只是更像是曾經的朋友。現在的他們已經不再互相打趣玩鬧，幾乎不再聯絡，都轉身過起了只屬於自己的生活。能和前任做朋友的人，不是放下了，而是執念更深。他們只是用佯裝出來的輕鬆和釋懷，來給自己多一點機會，陪對方久一點，和她多說幾句話，在她的人生裏多停留一點時間。我猜絕大多數分手後做回朋友的人，心裏都藏着一根刺，這根刺可以叫回憶，可以叫期許，可以叫遺憾，可以叫後悔，也可以叫不甘。" 朋友 " 這兩個字並不真誠，而像是一段關係最後的掙扎。這根刺時不時就會刺痛你，提醒你並沒有忘記這段感情，並因此讓你困在原地，沒辦法重新擁有，也沒辦法乾淨利落地失去。 ——蕊希