男朋友生氣不理我了怎麼辦跟遊戲裏的人物吃醋然後越哄越糟糕現在不理我一個人呆着去了 等下po聊天記錄，不知道現在要怎麼做了，感覺自己的每句話都讓事情變得更糟糕 最開始我們倆覺得晚上無聊就玩遊戲去了，開局我看對面漏禁明世隱我就選了，然後隊友讓我跟曹操（野），那時候他就沒怎麼說話 進了遊戲大概十分鐘左右那個曹操說了一句:寶貝不要跟我了，壓力大（可能嫌棄我礙手礙腳）。我沒回復就跑開去找他（射手馬可），然後他一直開技能躲我牽線，有時候牽上了也會想辦法斷開，我當時就覺得他是不是吃醋了，我就覺得他有點鬧小孩子脾氣沒放在心上打了句:寶貝你不要亂跑（大致這個意思）。他也沒回話 然後在我還牽着他的時候他突然跑到塔底下去送，送塔人頭。我也有懷疑是不是卡了什麼的，但是生氣了的因素我覺得更大，然後我也不知道該說什麼，然後一局就氣氛壓抑地過去了，最後還輸了 接着就是上面對話內容，我每次想靜下心去解釋或者安慰哄他的時候，自己也莫名其妙會說的語氣很冷很不好，然後本意想緩和氣氛卻讓氣氛更僵了 我們最開始對話的時候我只是覺得他有點幼稚，帶一點孩子氣，覺得連這個都要生氣吃醋什麼的。但是到後面發現他可能真的生氣了，然後不理我，我就覺得事情有點不對勁 之前吵的很兇的時候往往到後面都會有個人先冷靜下來然後和好。可是每次兩個人鬧冷戰時他自己一個人胡思亂想就會超級喪，會從我們的矛盾出發，然後開始挑自己的錯，然後就各種自暴自棄之類的，我也不會哄人，哄着哄着我就容易煩，然後我也生氣 現在也是不知道該怎麼辦好了，如果等他想通了，那個結果我總覺得不樂觀，兩個人都沒有把事情說清楚就這樣草草地去“冷靜”，我真的怕他會出什麼事 啊煩死了 很好奇爲什麼你們女生哄人都容易煩 歐！ 謝特！ 你自己也蠢，你男朋友在旁邊還不解釋清楚，等着他生氣啊