我真的不知道怎麼辦了，我今年十九，在流水線上班，拿着四千到五千的工資，雖然少，但是夠我花，每月給我媽一千，剩下的自己拿，就算沒錢了也不會再找父母要，去年滿十八出來上班，那個時候我媽已經強硬的讓我每月交出一千，不管一個月發多少，都是一千，我爸的意思卻是讓我把工資全給他，他一個月給我四百塊錢，當時的我就完全不願意，當時他們也沒說什麼，結果過年要回家的時候他卻開始逼我，讓我交出一萬給他，不給不讓我進家門，我拿不出一萬，我的工資我平時買東西都花了。最後是我媽把我帶回去的，那個時候我就已經想過實在不行我就離開，最後也沒這麼做，結果今天我發工資特意買了吃的回家，他當時沒說什麼，等我吃完就開始陰陽怪氣了 我當時剛吃完，他問我吃完了嗎？我回答後他就開始“那就來和我算一下帳” 我真的有點懵，然後他就開始說要和我斷了父女關係，說養我這麼大，現在從我這拿錢都那麼難，說當初說我兩句我就要辭職，說我不孝，說我這種人以後嫁出去就是被別人家暴的，讓我現在拿十六萬出來然後離開這個房子，以後不管我發生什麼都和他們沒關係 一直威脅着和我說，來來回回就一個意思，要麼把工資全給他，要麼現在拿十六萬出來然後滾出去，甚至表明明天不要我進家門 說不難受是假的，我現在也不知道到底怎麼辦，他們平常什麼侮辱性的話都和我說，我到現在能平淡聽完他們的話也是已經習慣了，但是真的想到明天要離開我還是哭，我不知道我現在除了哭能幹嘛，工資我一月交一千，是真的不想全交，我十九了，我有我自己要花錢的地方 我已經在想明天怎麼辦，我甚至想死，我真的不知道要怎麼堅持下去了，我辭職的工期還沒到 年輕人做自己想做的，肯定不給啊，你每個月就打點錢回去就好啦，回去受罪何必呢？有的人，年年回去被催着結婚，最後就兩年多沒回去了，按你的想法去做，原生家庭都是這個鳥樣，重男輕女的垃圾思想，自己好好幹，幹出人樣來，到那時，我估計也不敢說你什麼了，不回家，不代表和家人斷了關係，無論怎麼否認都好，血脈相連，永遠都家裏的一份子，關鍵是你怎麼想 反正，從小一路走來，事到如今，你以爲，我還怕這點疼嗎，對吧，好好加油吧，少女～ 按你的想法去做吧，不必在乎這些，選擇權在自己手上，成年人了，要自己做主，自己的人生，自己說了算 自己要學會存點錢了 趁自己年輕，好好存錢，不要虛榮