男朋友跟別的女的走的太近關係太好 之前他追我之前就跟這個女生關係很好，後面有次他喝得爛醉 要拿手機看信息我就無意間看到他和那女生的聊天記錄 聊什麼他去接這女生吃飯啊給她送早餐啊叫她別忘了吃早飯什麼的，而且對話就是這女的說本宮累了什麼的 他說那掉的退下之類的這種對話...我那時候還沒答應他 看到心裏不怎麼舒服。然後還看到他和這女生聊追我的事 讓這女揣摩我的心理想法什麼的。後面我跟他在一起的時候我就跟他說過“我不喜歡你跟她在一起走的太近 我不高興”他說沒有的 只喜歡我什麼的 後來聚餐他又跑去那桌和這女的喝酒什麼的 還喝的蠻開心的 我很不舒服。後面這女生回老家了 距離我們蠻遠的外省。後面我們坐一起吃飯 我無語看到這女生髮給他一個視頻 說我喜歡這個...什麼的 沒看清楚 只看到這些 然後他馬上把手機拿遠了。今天就是我說來玩鬥地主吧 他剛開始還說不完還是刷抖音好，後面又突然說要玩 給我拉進一個羣，我一看 有那女生 我們三個人（我當時有點懵沒想到 講實話不高興）後面結束了我就問他 我感覺我語氣不是很高興 他都看不出來又去玩其他打牌了。總之，我覺得他跟她關係很好，之前還叫她一起吃飯 還有一個男同事 她跟我對象坐對面 說說笑笑 感覺他們是一對 我當時挺尷尬的 和我對面的男同事尷尬對視一笑。對了 我之前做夢夢到我對象和她穿情侶裝什麼的 我跟我對象說了 他說他不會跟這女生有可能的 她又要回老家了 我覺得我能做這個夢說明我是真的蠻在意他們倆的關係的。我之前一個人單身日子過的不要太爽 突然談戀愛了變得這麼患得患失 這麼沒安全感 想東想西，我們剛談一個月左右，他平時對我還可以 很直男 我在想是不是我太作了 想太多了 姐妹們幫我出出意見唄！說實話 同事其他人都說這女的還不錯 我覺得人應該也是還可以的 但我跟我另外個女同事不是很喜歡她 整容臉特別明顯 我對她本人沒意見就是覺得我對象跟她關係太好我不高興 而且我之前明確跟他說過 我不喜歡他跟她走的太近 我怕我再說他會不會覺得我太作了什麼的 太無理取鬧 備胎 愛情雙方只有是平等的，才能幸福的走下去一輩子。你可以問你的男朋友，“你能忍受我身邊有關係很近的男性嗎？就像你的女性朋友一樣。”如果他說可以，其實你們的感情早就崩了，當然，可以考慮我一下，我想找個姑娘打遊戲，就這樣。 那你也不能留着他把你當備胎啊