婚姻感情是我們生活中必須要面對的事情，除了金錢，感情從一定程度上決定了一個家庭幸福程度，從數字能量的角度來看，在手機號碼中，我們也能看到感情中不好的現象，通過整合這些情況，來分析和推理感情的穩定狀況，或者預測感情變動的時間。 一，對婚姻感情影響最大的是男女雙方的性格，性格決定命運，性格有時也能決定婚姻的走向。以下幾種是容易離婚的典型：1.脾氣暴躁的，經常爲一點小事暴跳如雷，沒有一點度量，一點小事就能翻天的人。2. 異常強勢的人，什麼事情都不與對方商量，喜歡自己做主，不做溝通，唯自己獨尊的人。3. 嘴巴很能說，非常嘮叨的人，經常什麼事情說話沒有節制，什麼話都說，一天到晚嘮叨沒完的人。4.木訥不言的人，不會哄對方開心，不善於與人交談，不會與人交心，默默不語，活在自我的世界裏的人。5.非常自私的人，貪得無厭的人，吃着碗裏看着鍋裏，不懂得與對方分享，只知自己一味獨吞，只顧自己開心，不管對方死活的人。 6.好色的人，有對象還經常對勾引搭訕別人的人，異常虛榮的人，有對象，還到處跟別人搞曖昧的人。 以上性格都是婚姻感情中的攔路虎，有一種情況就有可能動搖了婚姻的根基，有多種情況就更加難以控制。 二.婚姻中男女雙方手機號碼的格局也影響婚姻。感情婚姻中主要有以下幾種格局：1.男方生女方（男方手機號），男方生女方（女方手機號），這種格局總體是男方爲女方付出多，而女方不感恩並侍寵而嬌，女方容易看不上男方從而尋找別的異性並出軌，此種格局離婚率70%。反之亦成立。 2.男方生女方（男方手機號），女方生男方（女方手機號），這是一種感情最穩定的方式，雙方都爲對方考慮，無時不刻不在爲對方加持能量，都在爲對方付出，爲對方考慮，這種關係是十分牢靠的，離婚的機率是很低的，不足10%。離婚的可能性主要是一方能量非常之低，對方補充不過來，大運流年影響婚姻宮能量見底就會離婚，實際生活中一般是一方得了嚴重的病，爲了對方能夠過得更好，主要要求離婚。3.男方生女方（男方手機號），男方克女方（女方手機號），這種格局也是相對穩定的，男克女而爲夫妻，正常生活中，男方脾氣大於女性也是正常國情。雙方手機號碼相對平衡，但有爭吵但是離婚率不高，爲30%。 男方既願意對女方好，也能管控女方，屬於能經營婚姻的格局，婚姻偶有爭吵，相對平衡。 4.男方生女方（男方手機號），女方克男方（女方手機號），這種格局男方無條件的付出，換來女方的不屑一顧，女方從心裏看不起男方或男方的原生家庭，對男方揮來呵去，會導致付出的男方能量非常低，一邊能量釋放出去，一邊能量被克，就是心裏受傷，很容易就會忍受不了，這種格局的離婚率有90%。 這種情況，會造成長期的女方克男方，男方長期能量不足，待大運流年一到，男方補充了能量，就會立刻忍受不了女方，長期付出換不來回報還頻頻招冷眼相待。反之亦然。5.男方生女方（男方手機號），女方與男方比和（女方手機號），這種格局男方付出會比較多一些，但心甘情願，任勞任怨，此格局跟格局1比較類似，唯一不同的是女方稍有一些私心，不過不太明顯，這種格局的離婚率有20%。 6.男方與女方比和（男方手機號），女方與男方比和（女方手機號），這種格局男女雙方互相照顧又互藏心眼，明面風平浪靜，暗中風起雲涌，會有比較多的爭議和不穩定，離婚率 20%。 7.男方與女方比和（男方手機號），男方克女方（女方手機號），這種格局離婚率爲40% 8.男方與女方比和（男方手機號），女方克男方（女方手機號），這種格局離婚率爲50% 9. 男方克女方（男方手機號），男方克女方（女方手機號），男方點主導地位，並對女方支使安排過度，大男子主義不考慮女方感受，或者看不上女方。此種格局離婚率 90%。女方能量長期低，一旦大運流年補充能量，女方必然出走，尋找更爲值得的人。 10.男方克女方（男方手機號），女方克男方（女方手機號），這種格局就是夫妻雙方吵架的格局，雙方經常爭論在家裏的事情做主權，誰也不服誰，吵得婚天黑地，誰也鬥不過誰，此格局離婚率80%。家和萬事興，此格局家裏缺失和氣，必然引發經濟問題與婚外情感情出軌問題，天下大亂。 手機號碼裏面能看出種種格局，各位看官可以對號入座，預測只求一個概率，萬事還需自我把握，意志堅定的人可以做到亂而不驚，意志薄弱的人也會風聲鶴唳，一點小事就能把家裏翻個天了。 婚姻的格局裏面，人可以做的事情有很多，人是有自己的自主選擇權的。