想請教各位一下，怎樣去追一位女生 故事是這樣的，我暑假在一個地方做事，上午開會的時候偶然間看見一個女生走過，當時是特別心動，她就像小說裏刻畫的女主一樣，特別美.一眼就癡迷。（我們這一層很多辦公室，可以看見外面的.外面就是走廊）當時一整天都在想這個事情，可能是上帝聽到了我的心聲哈哈哈哈哈哈哈。當天下班碰到了她 我們這邊都是規定六點下班，那天剛好老闆有點事就在走廊上等老闆，然後很幸運的遇見了她。她好像是因爲要打掃衛生，恰巧讓我遇到了，她去洗拖把的時候要經過我們這一邊，當時盯着她走過去，她剛好也看了過來.我很不好意思的低下了頭。emmmm很不好意思.覺得很失禮，她走過去我就一直看着她當時心情真的好激動好激動，很想衝上去要個微信.想是這樣想的，腳卻邁不出去一步。 只能默默看着她走遠，她洗完拖把出來的時候，我們又對視了一眼，可能是當時走廊上只有我們兩個人所以多注意了我一些吧… 我心裏默默打算她如果再出來我就上去加微信腦子裏很亂，後面她也真的出來了，也是去洗拖把.我們又對視了！不過我還是不敢上去，慫...想着等她出來要，出來時我又慫了…… 我一直靠着牆壁，後來好像又洗了一次拖把，我還是不敢上去........後來老闆出來就跟着回去了 回家一直想着這件事，恨自己爲什麼這麼慫啊！那一晚腦海裏都是她的畫面.於是下決定明天碰見了一定要鼓起勇氣上前加微信，第二天中午過後我去上的班，真的是特別的幸運，剛剛到上班的地方坐幾分鐘就看見了她從我們門口經過去上廁所，立馬拿出手機，決定她回去的時候上去加微信，她回去從門口經過的時候我衝到門口，然後立馬慫了……腳麻手麻....呼吸都有點亂，老闆看見了讓我趕快上去。 因爲昨天下班老闆就在辦公室門口裏面和別人談話，然後也注意到了我...我到門口拿着手機也看到了，應該是猜到了吧。然後就立馬衝了出去，很快就追上了，晚上的我是想了很多話的，見面應該怎麼說.不過當時就兩個字“你好”聲音也是非常非常非常小.不過很幸運她還是聽到了。 她轉過來的看着我，真的真的很美，她的那雙眼睛真的特好看，有星河！我小聲的問一句能加下微信嗎 她當時好像也懵了一下.空氣停頓了下來，可能是昨天看見了我，有點點印象.沒拒絕我.然後把手機拿出來，我就立馬打開手機.我當時微信沒打開！沒打開！手指很僵硬，甚至在顫抖，很激動！不過還好我打開了 掃了她的二維碼，我鬼使神差的說句謝謝.然後和她說我回去了，.腦子已充血.真不知道講什麼.... 回去的時候真的想跳起來，不過我憋住了.進門就立馬了跳起來了，不是場合不行的話，我真的還想立馬叫出來。 我發誓這是我第一次上前向女生要聯繫方式，很幸運很慶幸她沒有拒絕我。 後面我每次下班就等着她.和她去搭車，就想看到她，每次看到她我就覺得特別的幸福，也只有這一個理由能見到她，真的很滿足。我也不知道她嫌不嫌棄我... 過了一個月她的偶像有個電影上映，這是我和她第一次看電影，得知這個消息的時候，我真的好高興，能和她一起去看電影。 那天她打扮的很美，很好很好看，穿着黑色的裙子.帶着一個小提包，上面有一隻可愛的皮卡丘.她自己會捲髮，比理髮店裏面弄的還要好看.我們提前出來了，因爲她要去買些東西，不算很遠也不近，她本來要打車過去，不過我說不算很遠，還有時間走過去吧，其實我就想和她走走哈哈哈哈哈。很壞 走的時候被別人家的狗狗嚇了一跳，我當時真的好想圍住她的肩膀安慰她，不過因爲慫，也覺得不合適，只碰了她後背一下安慰着她。那天是中秋節，打車的人多，也很堵，很長時間打不到車，不過我很高興.因爲這樣我就能可以和她多呆一會兒。 看的電影是小說改編電影，她偶像演的真不錯，實力派那種，可惜劇情有點點不好，因爲我沒看小說，看的有點亂，她好像知道一樣，一邊看一邊和我講解，她是電影主角的**粉.還願意照顧我.很感動.真的太辛福啦！真想一直停留在這一刻，讓時間靜止。不過時間很殘忍，飛快的過去了，後面我送她回去，然後自己慢慢回憶和她在一起的時光，回去的路上我像小孩子一樣蹦蹦跳跳。 偶爾還和她打打遊戲.其實我是想聽聽她的聲音，她的聲音很甜.讓人上癮。 她很聰明.三觀很正.看電影和打車，所有的費用她都要AA，不是自己的一分不要. 後來因爲我要開學了，我真的很希望我已經畢業了，因爲這樣我或許就能天天見到她了，後來我也不知因爲什麼事情...我們的疏遠了很多.我也找不到理由和她一起回家，後來我偷偷的跑過去等她下班，只是在路邊看着....看着她搭車回家.我知道這樣做是不對，可是我就是想見到她非常想...... 我現在不知道我因該怎麼辦，我們聯繫少了，現在已經沒有了聯繫，可是我真的不想放棄，又找不到理由去聯繫她，我因爲怎麼辦啊...... 感覺你好純情啊，，微信繼續聯繫啊