最近總是刷到問關於女生在意細節這件事，女生就是很在意細節啊，往往讓女生崩潰的地方也是那些細節。大概是我剛剛說了的事，你又跟不知道的一樣問了一遍。晚上掛完電話互道晚安後他有沒有再發文字晚安。我回復你個“嗯，哦”不是真想說我知道了我明白了，而是想讓你關心我哄哄我。我心情不好的時候說話會帶句號，希望你有事記得告訴我，忙完記得回我。希望長篇大論會得到迴應，而不是第二天的一個‘早’。我是很在意，但我不敢教他注重細節.可又希望他注重細節，我怕教會了他，他會嫌煩，我怕他後來會把我教的細節用在別的女孩身上。真希望能有個可以讓我事事有迴應 件件有着落 凡事有交代 久處不厭 閒談不煩 從不敷衍 糾結的心裏，讓我幫你梳理 你注意細節，他難道不注意嗎？你的每件事都希望他有迴應，那他呢？他不希望嗎？如果一直都是你的事他事事關心，他的事你愛理不理，你覺得他心裏面會平衡嗎？ 除非你是天上掉下來的仙女，不然你會遇到那種極品好男人？這種男人，我是男的，我也沒見過。還有，不光女人在意細節，男人也在意。 男人好難 昨晚我就是走着走着回去的時候突然就不高興了 我一直沒想明白爲什麼 跟女朋友一年多了 中間因爲吵架把我一切聯繫方式都拉黑了 後面我到她租的地方去找她 跟她道歉後面才和好 到今天晚上又被再次拉黑 她也總是說我不在意細節 不關注她 但是我也覺得她在乎我感受麼 吵架最後都是我去求和 總是抓我打我 手上都留下她的抓痕 在外面有時候也不顧他人飯桌上吼我 晚上睡覺總是讓她先睡着了我才能睡 我困得不行了想睡覺 還一直搖我醒來陪說話 這次拉黑我不知道還去不去找她 還能不能繼續下去