2017-2020相識三年，戀愛1年半，朝夕相處，形影不離，同牀共枕，爲了你我自己來到你的城市，學着做飯，吃你愛吃的東西，買你愛吃的東西，一年半的時間你是我賺錢的動力，因爲我知道我要賺錢養活咱們兩個，從來沒有提出過分手，因爲我愛你，我習慣了有你的生活，雖然我說不出來，結果就因爲懷孕你媽媽的反對，因爲你的一句我不想要這個孩子。我說話語氣重了，你可以不要這個孩子，但是不要離開我。爲了你，我做了該做的事情，家裏商量結婚的事情，我們有錯，但你們那邊也有錯，我一直認爲只要咱們兩個堅持，就會有希望，結果你放棄了，你開始不信任我，你認爲我沒有能力養活這個家，但我也給你保證了你可以不要孩子，引產後只要你還願意和我在一起，結婚，我們還是可以回到從前的生活，你卻認爲咱們兩個回不到從前了，我一次次妥協，爲了你，我同意房子，彩禮，同意給你媽媽說好話，同意打孩子，但你卻沒有再給我機會，一個可以有希望的機會。不知道什麼原因，明明堅持信心的你，一夜之間改變了想法，那些話你根本不會說出口，我嘴笨，你媽在旁邊你不提醒我，不知道誰說動了你，寧願傷害自己的身體，寧願引產，打掉3個月的孩子，毀掉一輩子的幸福也不願意再和我在一起。我這些天很難受，我想你也不好過，但你爲什麼不能堅持下去。爲什麼不相信我能給你幸福。你難道忘了從前的生活了嗎。你說引產後你就要留在你老家了，而我肯定要留在我老家了，我確認爲只要你願意，我們就能換個地方重新開始。我嘴笨，但我心軟，離不開你，你做了你自己的決定，我沒有辦法阻攔，因爲我無論怎樣，你都回不了頭。