我男朋友是個對任何人都很好的人，在父母眼裏他是個懂事的孩子，在朋友眼裏他是個特別能依賴的兄弟，就連在我的室友眼中他都是個很好的人。剛開始也覺得他是這樣的一個人，所以才和他在一起，慢慢和他走近。漸漸地我發現他是一個特別愛面子的人，第一次我們吵架，我們在食堂，我也不是個喜歡吵架的人，他讓我生氣，具體什麼原因忘記了，我吼他說：“你走開不要碰我”。他突然用很兇的眼神去看我，我當時真的被嚇到了，就沒有再說話然後走開了。到沒人的地方他突然兇我說，誰把你慣的那麼矯情，誰讓你在那麼多人面前吼我，然後他就走了……後來經過我室友的調節他給我道歉說是害怕把我脾氣慣壞，想和我有以後，才說出那樣的話。說自己沒談過什麼戀愛沒經驗之類的總之很誠懇……結果肯定是我們和好了。說真的他不發脾氣的時候人真的特別好，很會照顧人，會做飯，還會逗人開心。後來我發現他佔有慾特別強，他會沒事就偷偷看我的手機。包括我和我媽的聊天記錄，我的淘寶購物，我的短信，我的美團……各種他都會翻。我發現之後問他你爲什麼這樣，他說好奇。我有一個從小玩到大的發小，那個發小是個男生，女朋友都談了好久，我們仨也都互相認識。上大學之後我們很少聊天，有一次閒聊幾句，被他看到了，他就問我是誰，我說算是個男閨蜜吧也是發小，他說那個男生知道你有男朋友嗎，我說知道啊並且他也有女朋友……我男朋友瞭解後一臉不悅的說他有女朋友還和你聊天。我很不理解，我說我們只是好朋友，又沒有其他關係，你怎麼這個樣子。他理直氣壯的說，感情都是聊出來的，等等……我感覺他可能是很在乎我就和他說以後不聊了，他才妥協。後來發現他不准我和任何男性聊天，和我哥聊天，他都會問這是誰，問我哪個哥哥之類的……因爲和他在一起漸漸地我和異性朋友都不聯繫了，後來常聊天的朋友只剩閨蜜了，這也沒有關係。我想着既然打算好好和他在一起，這樣也沒有什麼。不知道從什麼時候開始他不看我手機了，可能是沒有人和我聊天了。前幾天室友要過生日，晚上八點多的時候要出去唱歌。我發消息告訴他，他說不行不可以去，太晚了不安全。我知道他不喜歡我出去玩，我也很少出去，我和他說室友們都去，我自己不去，不太好之類的話，並保證很快就回宿舍，安全肯定沒問題。他就生氣了，不回我消息，不接我電話，之後我發消息說我不去了好了吧。然後給他打電話，他語氣很兇的接了電話讓我說，後來我室友看我很爲難就接過電話，說她過生日就這一次讓我出去之類的，後來我男朋友可能覺得不太好，勉強同意了。但我知道他還是不太高興的，然後說我到了之後給他拍視頻。我答應了，但一路上心情都不好，玩得也不開心。覺得有壓力，我也不知道爲什麼會有這種感覺。後來回到宿舍擔心他不高興立馬和他視頻，確定他沒有生氣才安心。之後他又問我各種那個唱歌的細節，比如誰付的錢，幾個人，你唱什麼歌……我們這個時候已經在一起500多天了。今天他帶我去和他一個同學搞兼職的地方幫忙，結束後我們一起吃飯，吃飯的時候不知道什麼原因，我說起了最近大學生廣告創意大賽，聊到了杜蕾斯那個文案，講了老師和我們上課發生的尷尬事情。他突然用腿戳了我一下，可能話題讓他覺得敏感，他生氣了，我也立刻閉了嘴。我們給他同學幫完忙就順路坐車去步行街，然後他坐在副駕，由於還有一對情侶我和他們就坐在後座，我也沒有意識到他很生氣，估計是有其他人在她也沒有和我挑明。下車之後，我們和那對情侶道別，我知道他不高興故意找了話題，我說我都睡着了，你快看看我妝被我蹭花了嗎。他敷衍的看了眼說沒有。然後他就說你爲什麼在飯桌上說那個話題，我說想起來就說了呀。然後他就不說話，自顧自往前走，也不像之前那樣拉着我過馬路。他很快的往前走，我小跑追上他，問他幹嘛，他說去廁所。之後他和我說回去吧，要說一下步行街離我們學校要坐大概45分鐘的公交車。我當時的耐心真的沒了好不開心，就說好走啊。我們一前一後往車站走，然後我看到家奶茶店，直接走進去，給自己點了杯，在等奶茶的時候我想我不能妥協。就決定故意往回走，他看到我出來之後就很兇的喊我幹嘛去，然後追上我。我說去買點東西，我以爲他會收斂一下，結果他說把鑰匙給他。(早上他不方便拿東西把他鑰匙放在我的包裏了)結果他在晚上9點把我丟在離學校有一個小時車程的步行街。頭也不回的自己回去了，我當時覺得特別難過。我不理解他爲什麼會那麼生氣，那天晚上他沒有擔心我的安危，也沒有覺得那麼晚我一個女生安不安全，等了他一晚等到的是解除情侶空間的消息。我在人潮熙攘的大街上覺得特別的無助，我忽然意識到，他根本不愛我，他不讓我晚上出去聚會是不信任我，並不是擔心我，要不然他怎麼捨得晚上把我一個人扔在大街上。他不讓我和任何異性聊天是他可怕的佔有慾。我們在一起579天，和他在一起之前我是個非常自信的女生。我不知道在這段感情裏我是怎麼一步步淪落成爲現在這個樣子，我也不知道，我會不會一次又一次的原諒他。我承認自己很喜歡他，只要他稍微和我好好交流，我可能又會忘記今天的想法。以前我很討厭談戀愛扭扭捏捏的女生，覺得不開心就不要在一起，不能低三下四。不知道不覺得我變成了自己討厭的那種人……我不知道他是不是還喜歡我，明明他前幾個小時對我還很體貼。我不敢相信他真的是不想和我在一起了，我也理解不了他爲什麼那麼生氣…… 越是這樣的女生越容易受傷 這樣的男生不能要，太自私！ 他是太愛你了。。。纔會這樣。。 不是，我和你男朋友的行爲差不多，我能明明白白的告訴你，他是很愛你的，他願意照顧你的一生，我和他太像了，我也會照顧人，會做飯，能夠吧身邊的關係處理好，身邊的朋友都是圍着我的～我也很驕傲，但是我更加想要我的女朋友能夠圍着我，大概是有一些大男子主義吧，戀愛中千萬不要賭氣，賭氣的最終解決真的就是兩個人一起後悔，還死要面子再也追不回來，我的女朋友看來是沒你優秀啦，她不會思考我的處境，她也是能和男孩子談得來，我們都真的只是單純的吃醋，想要，這不能說是自私吧……因爲愛，不是本來就是很自私的嗎？ 樓主你還在嘛 我有話想跟你說哎