第十六章 正面交鋒 庫里斯帶着他的人離開後，只剩下他們兩人，四周安靜地都能聽到自己心跳聲音。對久緊來說，兩人都是狼，一樣危險，誰也不比誰更好些。 科薩韋爾不動聲色地將她的表情看在眼裏，輕聲問道，“裏面有奸細嗎？” 久緊自然是搖頭，一顆心七上八下，腦中挖空心思想的都是如何阻止他進去一探虛實。 誰知，他的心思根本不在那裏，低頭對着她莞爾一笑，風輕雲淡地說道，“我相信你。” 他的微笑淡漠從容，他的聲音低沉感性，兩者合在一起，顯得如此煽情，讓她的心臟劇烈一跳。 不管是搜查，還是逼問，甚至威脅，都在情理之中，唯獨這麼簡單地一語帶過，出乎她的意料之外。 她忍不住心裏的驚疑，問，“爲什麼？” “什麼爲什麼？” 久緊解釋，“什麼相信我？我們並不熟悉。” 他淡淡地笑了笑。 我們並不熟悉……這只是她的想法而已，事實上，這雙明亮的黑眼睛，早在幾年前已刻在他的腦海中，深深的，抹不去。以至於幾年過去，他仍然能在人海中一眼認她出來，和她的緣分豈止起源於法國？ 他一直記得她，不過是她忘了他，也是，在這西方國度裏，記住一個東方人不難，但要她一個東方人在這麼多金髮碧眼中認出他，確實不易。 不過，忘了也罷，來日方長，就讓他們始於初見，重新認識彼此。 久緊盯着他脣邊的笑容，有些失神，很多疑惑百思不得其解。她不知道他爲什麼對自己特別關注，也想不明白，這個血統高貴的日耳曼少校爲何對自己如此和善。她更搞不清楚的是，他究竟是和善，還是僞善？因爲區分不出，所以只好當一隻機警的兔子，隨時做好逃跑的準備。 他站在原地看着她，既不搜查廁所，也不放她離開，久緊猜不出他的意圖，心裏的不安更強烈。清了清嗓子，正想說什麼打破沉寂，這時，走廊上有人來了。 彼得.特里爾，他的副官。 看見久緊，彼得一怔，但隨即道，“少校，音樂會就要開始了。” 科薩韋爾點了下頭，卻轉過身體，對着久緊做了一個請的動作。 久緊不解，這是爲何？ 她還沒啓口，彼得就替她將疑問提了出來，“少校，您帶着她去那，恐怕不太方便。” 這話雖然說的婉轉，但久緊還是能聽出來他的言下之意，就是說，那裏都是納粹高官雲集的地方，您帶着一個東方人去幹什麼？ 科薩韋爾自有打算，鎮定自若地道，“很多事情還在追查中，她對我很重要，暫時先留在身邊，免得一眨眼她又溜了。” 這話說得模棱兩可，彼得自動代入到最近發生的幾宗異黨案中去。作爲他的心腹，跟了他很久，知道事出必有因，所以不再多嘴。 反倒是久緊，越想越覺得他的話中有話，似乎一語雙關地在暗示她些什麼。 三人走出走廊，向看臺走去。 舞臺上已經拉開了帷幕，主持人在致辭，除了守崗的士兵，很少還有觀衆在外面逗留。科薩韋爾的位置在三樓右側的一間雙人包房，這裏望出去有點偏，並不算正席，不過以他的軍銜來說，已經很不錯了。 彼得替他們開門，科薩韋爾側轉身，卻讓久緊先進。 這時，旁邊的包房傳來說話聲，隨後轉出一個四十多歲的男人，看軍裝上的領徽，軍銜不低，大概是個上尉之類。不過，他的長相就……和英氣逼人的科薩韋爾相比，差了不止一個級別。 儘管他外表不濟，但女伴卻尤其出衆，穿着紫色的晚禮服，金髮高高盤起，尤其那雙眼睛，藍得幾乎能滴出水。 “馮.德.拉葉少校！”那上尉看見他，立即用誇張的語調打了個招呼，大步走過來就想給他一個擁抱。 科薩韋爾下意識地向後退了一步，避免和他有任何身體接觸，禮貌卻又疏遠地道，“抱歉，我有潔癖，不習慣和不熟悉的人太過接近。請您見諒。” 沒想到他會說的那麼直截了當，那人臉上掛不住，面色一陣白一陣紅，十分尷尬地放下手，訕訕道，“真難得，我會這遇到您。您知道，當我得知您的觀衆席就在我隔壁時，我有多高興。出來看了好幾次，都沒見到您的大駕，我還以爲今天您不會來了。” 科薩韋爾笑笑，“有事耽擱了。” 說完這句，與他再無交集，便轉身入席。 誰知，上尉卻叫住他道，“上次和您說起的事……” 科薩韋爾打斷他，道，“音樂開始了，我想先安靜地欣賞一會兒音樂，可以嗎？” 他臉上倒是沒呈現出什麼不悅，但上尉還是不由自主地出了一頭冷汗，忙道，“可以，當然可以。” 於是，科薩韋爾走了進去。 彼得替他關上包廂大門，向上尉行了個禮，走了。 等走廊上沒外人，上尉才收起笑容，面色變得很是陰鬱。 “他是誰啊？看軍銜也不比你高，你爲什麼要對他這樣低聲下氣？” 上尉道，“你懂什麼，他是不算什麼，但是他的家族可是赫赫有名的馮.德.拉葉。我的紅酒生意一半貨源，來自於拉葉酒莊，他一句話，就決定了我半年的銷售額，你說我要不要低聲下氣？” 女伴被他這麼一堵，有些不開心，撅起嘴巴，反駁，“既然他來頭這麼大，怎麼找個女伴卻是東方人？” 經她這麼提醒，上尉才反應過來，忙叫來自己的手下，道，“克勞斯，給我去查查那個東方人是什麼來頭，和他有什麼關係。” 下達完命令後，他隨即在心裏又暗暗地加了一句，最好是有什麼關係，這樣拉葉就有把柄被自己握在手裏了。 音樂會如火如荼地進行，一切進行順利，預期中的爆炸並未到來，似乎導師他們改變了主意。不過，也或許只是暴風雨前的寧靜。若是無知也就算了，可偏就知曉了他們的預謀，這口氣總鬆懈不下。 目光不經意地一轉，看見少校的側臉，他嘴角微微上揚，似乎在笑。她暗自心中腹誹，這是音樂會，又不是滑稽戲，有什麼可笑的？ 雖然這麼想，卻也跟着轉向臺中望了一眼，她眯起眼睛，想看看麗塔在哪個位置。可惜這裏離舞臺實在太遠，連個臉都辨不清楚，只好打消了這想法。不知道是自己多心，還是真是如此，餘光總是瞥見這位少校在看自己。可是每次她凝神看過去，他又一本正經地在看錶演，好像是她自作多情了。 心中被這個想法一纏，久緊就更沒心思聽音樂會了，那些氣勢宏偉的交響樂全一下子都成了背景音樂。想捕捉他的視線，於是定睛看着他，一眨不眨的。只見他的嘴角微微上揚，眼睛彎彎，眉宇含情，整個人如沐春風般。顯然，他是知道她在看自己，而且還很享受她的注視。 如果，他是一個法國男人，或許久緊會以爲他對她有意思，可是他是德國人，還是高官。他是狼，她是羊，狼只有在飢餓的時候，纔會對羊感興趣。 所以，她認定，他和庫里斯一樣，只是閒得無聊在消遣自己。 科薩韋爾看了一會兒舞臺，突然轉過臉，她來不及別開眼睛，四目交匯，如同兩顆不同軌跡的行星剎那相撞。 那雙眸子宛如四月的愛琴海，溫柔且多情，一*地蕩起漣漪。她臉一紅，心裏像是有一百頭小鹿亂撞亂跳，再也不敢和他對視，慌忙無措地低下頭去。 兩人似乎有默契般，她別開臉，他卻在凝視她。不管音樂有多激進，他的注意力都始終集中在她身上，這弄得她更加心猿意馬。 久緊咬了下嘴脣，按捺不住心裏的波瀾，打破沉默道，“您打算什麼時候放我走？” 科薩韋爾伸手壓在脣上，噓了一聲，示意她不該在這時說話。 沒辦法，他是官她是民，只好又坐立不安地站了回去。她一分一秒地數着時間，希望他趕快盡興後，下達釋放令。 終於，快到了尾聲，十幾種不同的樂器同時演奏，猶如萬馬奔騰，將全場氣氛推到了至高點。人們紛紛起身，發出了雷動般的掌聲，觀衆席前佈置滿了花籃，不知是誰帶的頭，不停地有人將花扔向舞臺。 這是令人激奮的一刻，演出到此本該完美謝幕，可是倏忽之間，首席臺上發出了一聲震耳欲聾的爆破聲，緊接着四周震動了一下。倒塌聲，槍擊聲，還混合着人們的尖叫聲，此起彼伏，瞬時破壞了現場的氣氛。 這裏是三樓，整個包間一半建立在陽臺上，樓下這麼一坍塌，頓時沒了依靠，劇烈地搖晃起來。 久緊還沒反應過來，就被人一把拉了過來，她踉蹌着幾步，一個沒站穩，失去了重量撲倒在地上，一塊巨大的石頭險險地在她頭頂飛過。 科薩韋爾被她壓在身下，但他畢竟是軍人，很快從慌亂中恢復過來。他抱着她，就地滾了一圈，躲在圓柱後面。 她驚魂未定，躲在他懷裏，顫着睫毛，如同一隻受驚的兔子。還是炸了！導師他們，按照原計劃執行了！ 他們的目標是整個觀衆席上的人，炸死多少是多少，所以炸彈沒少放。 所幸的是，他們所處位置偏右，而且樓層較高，所以受到的波及還不算大。但不管如何，這樣一來，場面絮亂，沒人再去顧忌這場音樂會，各自抱頭逃命。 久緊回過神，發現自己被他緊緊地壓在身下，男人的氣息噴灑了她一臉。剛纔那是不得已，現在動盪已過，自然沒道理再維持這個曖昧的姿勢。 於是，她不適地動了動下手腳，道，“少校，能先起身嗎？” “不能。” 沒想到他回的那麼乾脆利落，她不由一呆，傻傻地問，“爲什麼？” “因爲危險隨時還會發生。” 她小聲地反駁，“我以爲您不喜歡和陌生人太過接近。” 這是他剛纔說過的話，他沒法反駁，乾脆大方地承認，“不錯。但，對我來說，你不是陌生人。” 兩人不過見了幾次面，她甚至連他的全名都記不住，如果這樣還不算陌生，那她還真是迷惘了。 少校瞥了她一眼，主動說道，“我答應你父親要照顧你。” 這下，她驚訝了，“我父親？” “是，在亂世之中，誰都在尋找一個庇護。” 話是這麼說，可是父親好端端地爲什麼會找他？又答應了給他什麼好處，讓他自願接收她這個‘包袱’呢？ 下一章：跌宕起伏因篇幅限制，請關注“久緊”公衆號繼續免費閱讀精彩內容！ 久緊小貼士 和很多白手起家的家族企業不同，久緊家族在歷史上曾經有人進入過皇宮內院。據很多史學家考證，公元18世紀時一個名叫路易·久緊的人被證明是久緊家族的直系祖先。