H先生不是一個老男人，S小姐也不是一箇中年婦女。他們都是信裏面出現的東西。那一封封信都是寄給H先生的，寄信人都是S小姐。他很自豪有一個喜歡自己的女孩。畢竟他也纔是一個17歲的小男孩。前不久他在學校的元旦晚會上大放光彩，他很隨意，上臺就只穿着一件黑色羽絨服。衣冠不整，老師看不慣就讓在臺上的報幕員去給他整理襯衫。從此他成爲了H先生，那個報幕員成爲了S小姐。不同的年級不同的性格，就通過小紙條和網絡草率的連接在一起。 半年的時光一晃而過，S小姐一共完成了11封信，在信裏她很歡快的講述着新學校的快樂生活，H先生不是很愛寫信，一封也沒有會。他很天真，很稚嫩，很自負。理所當然的享受這這個活潑女孩的愛，依舊很裝的很清高。一天QQ上像平常一樣發出接到消息的聲音，她離開了。H先生再也高冷不下去了，他開始做一系列這個年紀小孩子失戀會做的事情，當然他這個年紀是不會懂的，他不知道做錯了啥。但是他放不下，他開始慢慢的找原因，他甚至明知道S小姐說的不想放棄學業是敷衍他的話，卻還用它來做藥膏敷在已經發黑的傷口以圖給與自己安慰。他開始寫信，他變着法子以普通朋友的身份去關心她，去了解她。 慢慢的他知道了她喜歡的東西，知道她喜歡盜筆。他試着去讀，從來不愛讀書的他讀完了全書，後來S小姐又戀愛了，他不知所措，來到新校區就讀，每天在操場上跑操都會四處張望，希望能碰見不愛運動的她在圈外偷懶。他在食堂碰見過她，每次都紅着臉期待着有好的事情發生，每次都在一個地方吃飯就爲了能不錯過她，但是很明顯她不在意他。他成績直線下降收到了家長批評。他不在乎。唯一讓他魔怔的只有H小姐。他開始寫信一封又一封，卻只偷偷送出去一封，還是喝了酒和朋友一起大冒險，那封信上當然沒有名字，他癲狂了，本來想去航空專業的他只勉強考上了警院，做了一名預備警察，他還是不解。 爲了他的不解，他依舊關注這她，即便他碰到了另一個他喜歡的女孩。這個時候他放不下的已經不是那個女孩而是那個S小姐的突然消失，在他人生短暫出現的那個寫信的人。直到有一次他終於和她用QQ聊起來天，情景就跟以前一樣，H先生在屏幕前面激動的手抖，但是對面的卻不再是s小姐了。很平淡的對話，他爲了激起她的興趣開始誇大他的生活，拿着稚嫩的制服照，炫耀。多麼令人乾嘔的行爲。他最終還是敗給了自己的虛榮，敗給了自己的自負，最終他決定了就此消失，給自己的信寫了終章。最後一封上面寫了一首詩在頁腳下的不再是H先生而是自己的名字，表頭也沒有了那個S整整兩年他寫滿了一個筆記本。。。。。。。最近超愛聽董小姐，漸漸明白了那個讓我迷失了兩年的道理。我原來從來都沒有那個屬於你的草原，只是當初我的小花園裏面的草坪讓你心動。 你好未來的那個女孩子，這次我不會再虛僞，我會努力修建一片草原，再建一艘大船，我不會再去寫信，我要陪在你身邊。”簡單粗暴“的愛着你。就是很簡單的抱着你