有人相信一見鍾情上刀山下火海嗎？我叫夏雨落，大家一般都叫我落落，初一剛開學的時候，我的同桌是一個很乾淨的男孩子，他皮膚白褶，五官分明，有着長長的睫毛，和比女孩都性感的嘴脣，我覺得他是天使。他叫顧寒，剛開學就成爲了我們校的校草，因此每天都有好多女生嫉妒我（其實我長得也不差，還差點當上了校花哈哈哈）。和顧寒成爲同桌之後，我就把他當成兄弟看，每天在一起嘻嘻鬧鬧的，我挺活潑的，但是他不愛說話。不過每次只要我說的話，他一定會認真聽。 就這樣，我們在一起做同桌做了一年，在這期間我們也曾有過許多曖昧的事情，比如有一次下雨，我就假裝沒帶傘躲進他的傘裏面，還有一次被一個同學嚇到然後撲進他的懷裏，當然我發現有的時候他會在我午睡的時候偷偷看我，但是我一睜開眼睛他就用立馬轉過去了，就像什麼都沒發生一樣。 其中還有一次，我我們班的一個女生看我不爽要欺負我（其實就是嫉妒），一個巴掌還沒落到我臉上，就被他用手接住了，我當時就覺得這個男孩子好好誒！更加的依戀他了。 我以爲我們會一直這樣下去，結果沒多久，媽媽跟我說要轉學，我又哭又鬧就是不想走，但是最後在初二上學期還是被媽媽拉到了別的省，從初二開始的整整一年。我過的渾渾噩噩，身旁沒有了熟悉的親人和熟悉的朋友，也沒有了我熟悉的顧寒，我曾想找過他，但是沒有他的電話，也沒有他的qq，我覺得我們兩個從此不會再有交集了，可沒想到…… 初二下學期期末考試之後，我無聊刷了一下微博，用無聊的輸入他的名字查找。不要緊，一查嚇一跳，我剛點開就被震驚到了。我看到我們班一位男同學發了一個帖，帖子裏說什麼顧寒因爲某某（就是我）的離開魂不守舍，每天都很傷心，情緒開始暴躁，要得抑鬱症了。帖子裏說顧寒每天都在課本上寫無數遍我的名字，就連一次午休的時候也一直喃喃地念着我。我們班的女生趁着我的離開吸引他的注意力，沒想到就是因爲我的離開，讓他更加的討厭這些女生了。 我失神的看着這個博主發的文，又翻到了評論，發現我們班的一些女生在下面評論說:我們還是希望夏雨落回來，我們想要那個最初的顧寒!還有的女生說:‘顧寒爲了那個叫夏雨落的，放棄了全校人的追捧，一直想着那個只認識他一年的人，雖然我對顧寒不冷不熱，但是我真心覺得這樣的是愛情!”我錚錚的翻着帖子，心中波濤洶涌 ，想着啊，難道我不在的這些日子裏，他是這麼的思念我嗎？ 於是我偷偷加了一個女生的微博，並且向她要了顧寒的qq。還同意了我的驗證，但是他當時並不知道那是我，於是他就問我是誰，我發了一個表情讓他猜一猜，結果他一下子就猜對了。我不知道這是心有靈犀還是怎麼回事，是我覺得能夠一下子猜中我的人只有他了。我就問他最近好不好怎麼樣，他都認真的回答我，但是總向我若有若無的傳達着一個信息:沒有你在的生活沒有意義我沒有說什麼，因爲我知道我回不去了，我不可能轉學再轉學，我只能在這裏一直待下去。 暑假快結束的時候，顧寒忽然對我發了一條QQ問我現在的位置和居住的學校。我也沒想太多就直接告訴他了。結果又過了一天，他對我說他來到了我的城市，我超級驚訝，問他爲什麼，他說他轉學了，他成功的說服了他的父母，而且他的父母覺得男孩子應該自立，也沒有多說什麼，他一個人隻身來到了這座城市。那時的他只有15歲。 於是他在我家的附近租了一個房子（我當時真沒有想那麼多，以爲是我家附近的房子便宜才租的，後來才知道是特地爲了離我近點），然後顧寒轉到了我們的班 ，我當時真的又驚訝又激動，他還是那麼的帥，棱角依舊分明，七分乾淨兩分安然一分不羈，他一進來的時候全班女生都沸騰了。幾乎所有的女生都在尖叫，而只有我安靜的注視着他，他也只看向了我一人。安靜下來後，老師讓他選座位，他二話沒說的就做到了我的身邊。女生們又是一陣嫉妒，我又驚又喜，幾乎就要抱住他，嘴角抽了抽，但忍住了。他轉學來的第一節語文課，全班同學都沒有認真聽，全在看着他，當然也有一部分狠毒的目光直直的像針注視着我（這目光有男有女哈哈，因爲我長得還不賴，所以那羣男生們也因爲顧寒而嫉妒的不行） 。 過了全班女生都圍在他的身邊，他沒有說話，在全班同學的目光下拉着我的手跑出了教室。一直跑到了陽臺，他停了下來，對我說:“落落我來到這裏是爲了你，全學校我也只信你一人，千萬不要因爲我的到來而害怕，好好學習，我會護你周全。”他好聽的嗓音悠悠地穿過我的耳朵，我癡癡的看着他答應了。他又拉着我的手下了樓，在教室門口放下了手，裝作若無其事的進了教室。 直到那天放學我還沒有緩過來，那個我認識了一年，失去了一年的人居然在第三年又來到了我的身邊，就像他說的:只是爲了我一個人（但當時的我還很純潔，並沒有往其他方面想，只是感動）。後來我在他的激勵下也開始好好學習，他還是那麼優秀，初次的來到這裏，就考了班級第一。我也是班級前五，這都要拖他的福。就這樣快要畢業了，就在快考試的幾天，忽然有一個男生向我告白，在我拒絕之後試圖把我綁回他家，他還沒有伸出邪惡的雙手就被顧寒發現了。顧涵本來是去給我接熱水，回來就看到了這一幕，他二話沒說放下水杯轉身就是對那個男生一個迴旋踢，那男生被他踢的暈頭轉向，他又給了那男生一拳。男生的嘴角出了血，他命令男生滾。那個男生真的罵了一句，然後滾了。我當時真的很害怕，看到顧寒這熟悉的身影就猛地抱住了他然後開始哭，他沒有說什麼，只是摸着我的頭，幫我把書包收拾好。校門口分別是他對我說:你別怕，那男生其實已經不止找過你一次了，每次你不在，都是我把他揍跑的，我說過只要有我沒人敢欺負你。我拼命的點頭抱住了她，再次對他說感謝。他笑着對我說，傻瓜，謝我幹什麼，我們是什麼關係了。我也笑了笑，沒多想回家了。 有人喜歡嗎？喜歡我繼續發，這都是好多年前的事啦 考試結束了，我們兩個都考上了重點高中，我們班幾個鬧事兒的組織了一個晚會在KTV，然後我和顧寒就參加了（其實是我硬拉着他參加的哈哈），那天晚會上我第一次嘗試了雞尾酒 ，酸酸甜甜的還挺好喝，不一會兒就喝多了，暈暈乎乎的，跳舞的時候不知道怎麼的，就忽然抱住了身旁的顧寒。顧寒先是一愣，然後又伸出手扶住我的腰，怕我摔倒。就在我們嗨到高潮的時候，顧寒扶着我的腰，拿起話筒咳了兩句。瞬間，整個KTV沒有都聲音了，所有的女生全都直視顧寒和被他扶住的我，當時的我還是暈乎乎的，也不知道發生了什麼。我就聽見顧寒說:夏雨落我喜歡你，和我在一起吧，當我的女朋友好不好？那聲音離我那麼近，雖然寒冷但傳到耳邊卻又十分溫暖，一聽這聲音我的酒忽然醒了，終於明白髮生了什麼，此時的他已經表完白等着我的回答。我暈乎乎的說:“好”。然後她就在全班的面上抱住了我 緊緊的抱着。大家都在起鬨，他也不介意。耳邊殘留的是他的溫熱，眼角也被他親了一下。我知道從那一天開始我們兩個的關係就被正式確定下來了。 在那一天正式地和他成爲了男女朋友，但是是很純潔的關係，我們之間並沒有要發生什麼的意思。我以爲這對我來說已經很好了，但沒想到的是，就在中考完之後的那個暑假，他的父母和爺爺奶奶在一場旅行中出了車禍全部身亡，他一時間沒有了親人。聽到這個消息我十分難過，他也十分難過，我知道他很傷心，便一直吻他，希望他能好受點兒。吻了一會兒，他忽然捧住我的臉對我說:“你們家缺童養夫嗎？”我愣了一會兒他又說:“你爸爸媽媽既然已經同意了，我們兩個在一起，那會不會同意我們兩個住在一起呢？”後來我明白了他的意思，他想讓我和他一起住。後來和爸爸媽媽說了這件事後，他們兩個沒有同意。但是卻看顧寒這小子長得水靈又可愛，帥氣又冷酷。便同意他在我們家住，認他做乾兒子。於是在上高中之前他就在我們家住了下來。他親人的遺產有幾百萬，所以不愁吃穿。我們家的房子也很大，買了個雙人牀，我住上鋪，他住下鋪也挺舒適。就這樣，他變成了我的男朋友兼哥哥。其實我還是更喜歡哥哥這個稱呼，於是在家裏也是一直這樣叫，一般就叫他顧哥哥，每次叫他都會笑。 就這樣我們兩個上了高中，又很慶幸的分到了同一個班（後來我才知道他花了3萬塊錢說服了校長同班）。這次開學不是自己選座位，是老師分配座位，於是最開始我們兩個並不坐在一起，分配完座位後老師問有什麼疑議，他立馬舉手說老師我要和夏雨落一起坐。我的天吶，他本來就惹眼，剛進班級就獲得了好多人的注意，結果意說完這句話，當時全班女生都在看着我。那眼神又是冰冷犀利天吶，還好我已經習慣了……從初中到高中，可能以後永遠都是這樣了。（其實我還挺享受這種犀利的目光的，哈哈。）