新聞稿，倫敦2020年5月8日：金融區塊鏈專家宣佈SETL今天在英國伊普斯威奇開設全球工程中心。以支持SETL的國際擴張，從而使SETL在全球的分部達到數十家。新團隊包括用於服務器系統分析，企業存儲，Web開發，集成和項目管理的區塊鏈技術架構師和專家。CTO尼古拉斯·彭寧頓（Nicholas Pennington）將負責伊普斯維奇（Epswich）的SETL運營。SETL加入了70多個成長中的技術公司，這些公司專門研究從伊普斯威奇地區到金融技術，電信和大數據等領域，併成爲諾福克和薩福克郡新英吉利本地企業合作伙伴計劃的一部分。SETL新型金融技術將於2020年6月啓動，以部署基於區塊鏈技術的多資產，多貨幣機構支付和結算基礎設施。SETL系統將使市場參與者能夠在彼此之間直接轉移現金和資產，從而促進立即和最終結算市場交易。SETL系統維護所有權和交易記錄的許可分佈式賬本，從而簡化了匹配，結算，保管，註冊和交易報告的過程。國會議員本·古默（Ben Gummer）表示：“我很高興受邀在伊普斯維奇（Ipswich）開設SETL的新辦公室。他們是選擇在我們的技術中心定位的衆多企業中的最新企業。薩福克（Suffolk）的ICT行業蓬勃發展，薩福克大學（University of Suffolk）確保擁有大量的本地新人才。與諾福克一起，我們在該國的科學和研究園區中排名第一。”SETL首席執行官Peter Randall指出：“自2015年成立以來，SETL憑藉新的區塊鏈產品和計劃不斷快速擴展。隨着我們在全球範圍內部署區塊鏈項目，我們的新工程中心將成爲支持我們增長雄心的強大動力。