沒有過度的歡喜，便不會有極度的悲傷。願我一生歡喜，不爲世俗所及。 大多數喜歡聽純音樂的人，很多都是有抑鬱症或是自卑真正孤獨的人。他們喜歡在純音樂中獨自品嚐着常人根本無法忍受的孤獨，他們喜歡在喜歡的純音樂中回憶過去的種種美好，他們常常勸自己不要對那些對於自己不切實際的實物產生幻想，比如自己愛的人也會愛自己，往往他們是一想到自己愛的人就會覺得自己身上渾身都是缺點，感覺自己配不上他。他們不怎麼愛講話，常常在一個地方自我數落，有時還會聽較爲憂傷的歌。他們的存在感非常低，他們甚至會想這樣一個問題:假如有一天我從這個世界上消失，會有人來找我嗎他們在外面擺出一副無所謂 或是很開心的表情，所以人們認爲他們什麼事都沒有，他們不想讓外人和親人知道自己內心最脆弱的地方。大多數喜歡聽純音樂的人，很多都是有抑鬱症或是自卑真正孤獨的人。他們喜歡在純音樂中獨自品嚐着常人根本無法忍受的孤獨，他們喜歡在喜歡的純音樂中回憶過去的種種美好，他們常常勸自己不要對那些對於自己不切實際的實物產生幻想，比如自己愛的人也會愛自己，往往他們是一想到自己愛的人就會覺得自己身上渾身都是缺點，感覺自己配不上他。他們不怎麼愛講話，常常在一個地方自我數落，有時還會聽較爲憂傷的歌。他們的存在感非常低，他們甚至會想這樣一個問題:假如有一天我從這個世界上消失，會有人來找我嗎他們在外面擺出一副無所謂 或是很開心的表情，所以人們認爲他們什麼事都沒有，他們不想讓外人和親人知道自己內心最脆弱的地方。