【廢棄的稿紙】還是關於你，陳。 你依舊明亮閃光 不愛我 這份愛意 將我纏繞 擁緊 溺死在你的撲朔迷離 沒有特別的視覺文字 只有我不懂事的碎碎念 18年5月22煙味很濃，我在笑着。“還記得那個人嗎？” “早不記得了”我不耐煩的說。她笑“我還沒說是誰呢”。我忍着淚，說出了他的名字，一遍又一遍。 我輕輕倚在她的左肩，我努力不讓每一口呼吸都想落淚。她低聲問我“能再講一講他嗎？”。 刪了他好友，他立馬就取關了我的網易雲，我不知道他爲什麼那麼絕情，我卻連離開都是爲他着想。 18.5.22他高二的時候 真是智商巔峯期，抑或是我傻得可憐。具體什麼事情我想不起來，只是那時候 他聰明到我害怕，驚喜又特別氣，他還老是跟我賭氣呢。他氣就氣吧！我安慰也沒用啊，所以我就索性不理他，一個鐘頭還沒過，他又跑來哄我，問我爲什麼生氣，就開始說好聽的話。笨蛋我怎麼會生你的氣呢 而且本來就是我無理取鬧在先。我就跟他乖乖認錯，於是他就開始兇我...我能怎麼反駁呀 錯我都認了，兇完我又居高臨下的說“我們已經和好了”一天十次聊天 他能氣我七次，還有兩回是給我講道理，讓我明白愛，剩下一回，他說他愛我，等我長大。 我恨你 你配不上我的深情，我只是，我只是沒有勇氣去面對空白的數值，那曾經住着你，你不愛我，甚至你討厭我，你又喜歡我，這沒有意義，所以你又再次離開，我小，怪我小，我不愛你，我不知道怎麼說服自己，曾經的年月太美好了，我傻傻的將曾經所以的精力拿來投向你，而你呢，你假裝喜歡我。這份清醒又能持續多久，會不會下一秒眼眶溼潤 想你想的無聲痛哭，這都不重要了，我想要的，就是你明說出來的不喜歡我，可是我不能接受 也不會接受的 就是我現在所期待的。泛黃的紙張裏全是你的名字 我的眼淚。我想我不會再愛你。我愛的 從始至終都是2016年的你，因爲那一年，你愛我。 終要學會愛自己