#人旺不旺看陰宅，財旺不旺看陽宅，看了終身受益！# ●狗可以避邪，鬼就來不了。 ●鬼可以吸靈氣，成妖。附體很害怕在醫院被扎。有的有怨的鬼能變化成去世的親人，然後把要死的人接走。 ●小孩子哭着不停，是因爲家裏角落站着一個鬼。鬼魂的移動是超光速的，有人死了還不知道自己死了，和活人爭地方。 ●鬼魂的外貌與常人相同。白天能看到的，不一定就是鬼魂。下午五點到凌晨五點是允許的活動時間。所以有些超度他們的事需要在晚上五點以後來做。有人死是被黑白無常帶走，有的是被抓替身。鬼住在廟的旁邊，死於車禍的住在出事時的路邊，一到三年要抓替身。 ●不要破壞死人的墳地。家族的墳地被動過對死者有影響。墳地上有洞，死者就會覺得冷。沒有墳地的鬼魂躲在山上，樹上，害怕光，和電磁輻射，影響着人的福禍遭遇。供養的食物沒有揭塑料膜，沒有吃到。 ●鬼不找無緣的人。有的鬼在索命前對要索命的人有所通知，要其結仙佛緣。 ●家裏的**沒有緣分不會來家裏的。蛇三年就有靈氣。其一定要爬到某一個地方，再爬回來。反覆如此，三年之後就有靈氣。可以在草上爬。再多少年就可以在草上飛。每天早上5至7點大口吞氣，吸納天地日月星辰的精華。修煉久了就會結單出來。龍的圖都是擡着頭的，珠是先天元氣。狐狸看月亮看一定的時間就回去，從月亮處吸收精氣。鳳與凰是兩種動物。狗的天眼是通的。豬沒有靈氣不能長豬痧。這種豬常常像人一樣成坐姿，而且要曬太陽。長牛黃的牛有的草不吃。 ●人旺不旺看陰宅，財旺不旺看陽宅。人能不能成功首先看祖宗的陰德，陰宅。其次看自己的名字和陽宅。 ●命是先天定量，運是後天造福的機會。 ●氣足不思食，神足不思眠，精足不畏寒。面由心生。人管不了人，就有天來管人。 ●人分“三六九等”。在佛家是指：三是三途。六是六道，九是九品往生的品位。道家的“三六九等”中三指天地人，六是順數，九是變數。天地人，人在中間是開關。九對於中國人是變數，表現在年代。人有劣性。人之初，性有善惡。首先要做一個真誠的人。人從身上掩飾上第一塊樹皮的時候就開始虛僞了。 ●有的人脾氣很大是因爲來自修羅。死後直接投胎的是偷生，這種人膽子很小，怕打雷。●小孩子出生時的哭是苦的表達。 ●人的良心沒有了是最大的災難。 ●小孩子生下來都是拇指在內，四指在外握拳的，這個是閉門的手印。小孩子生下來的囟門是開的。晚上不讓小孩出去外面，是因爲小孩的天眼是通的。 ●每一個人肩膀上都有兩盞燈，當這個人德土不厚的時候，即常人所謂運氣不好的時候，有一個燈就會滅。不孝父母，不盡夫妻忠義的人會有現世報應。男人好色報應在女兒身上。母親品德不好兒子就受報。 ●有的人在某特定時候總是贏錢，是因爲其有報恩的鬼來幫助。若某人做生意不厚道，其祖先就讓其賠錢。賭博贏來的錢是不得好花的。因爲有人若是輸了錢，其本該受的災禍就轉移到贏他錢的人身上。真的是破財消災。不該得到你錢的人佔到你的便宜，就把你該受的災難也轉到身上去了。 ●伏羲的功德：立姓氏，食熟食，確立婚契(一夫一妻制)，制音樂，制龍的圖。 ●阿修羅指妖。沒有肉體，只能通過別人的肉體來吃飯。每年的三月初三，這一天真武大帝給妖界的生靈考試來選拔其上升天界。雷公電母要出巡執法。這一天妖都很害怕。附體的修羅很害怕聽到人說：“天打五雷轟”，“魂飛煙滅”，只要一聽到，就真的實現了。所以說話不能隨便。一般靈性生命是一個光團，充滿空間而不佔有空間的陰性生命。靈界生命不能隨便進入正道場。靈界生命是一個光團。也有住所。靈界生命通過一個類似於關卡的地方來到地球。如“時空隧道”，就是佛經裏講的須彌山。每一家都有靈性生命。 ●“許願不還願，早晚是羅亂。” ●三千功德是指心的善量。龍穴其實就是磁場最強的地方。正道場的地磁都很強，光氣都很大。緣是頻率。道家也有菩薩，叫慈航道人。 ●爲什麼每一個地方都有廟。廟是專門壓住那個地方，讓其不能出皇帝的。所有的老祖宗都是神仙。金字塔能聚集能量。儒釋道在相近時代出現是爲了扭轉世道人心。有的分辨出靈性生命是因爲氣味。古董的靈氣有的也能成人形。遺傳是相對的，變異是絕對的。 ●催眠是把某一個神識暫時地從體內調出來。有人能以此回憶前世。家裏的花，給它說話就開得快。有的師父剃度的那一天業障全部沒有了。 ●直覺比眼識可靠。 ●靈芝是天上打雷擊到地上的靈氣。只有有緣人能採，一般上面有5條蛇在採精氣，所以想採必然要打死幾條蛇。境界只能體驗，不能言說。人互相靠近，磁場會趨同。 ●得道之人話很少。 ●我們在幫助別人的時候成就了自己。 ●丟去小我就得到大我，丟到大我就得到無我。無我就是永恆的我。 ●一定要自度，同時度人。自己所具有的只是一個心而已。修行就是在修良心而已。光念不懂是不行的。看你自己願不願意開悟。信而不修就沒有效果。光拜不修，光信不修是在延誤他自己的天時。幫助別人使得自己修行最快。自覺才能覺人。快速了因果，幫助過多的人親近佛法。【圖片】【圖片】