在一起一年，發生這些我該怎麼辦？她和前男友在一個單位，而且我家裏人還認識她前男友，所以一開始家人很反對我追她。我沒聽家人和朋友的意見，和她好了。一切甜蜜的背後，都有些事情讓人隱隱作痛。剛和我好的時候曾和她前男友微信聊天，認爲他還是很好，不能在一起了，最後叫他一次老公，但是過後依舊和前男友保持微信暢通，手機裏的照片，微博裏的照片也不刪。之後一次單位聚餐，她說不喝酒，吃完飯後找我玩，結果她喝酒了，說讓我去她單位接她，這時候我發現是她前男友送她回來的，上我車的時候她前男友還給她打電話，我說你接聽啊，然後她用很不耐煩的語氣回覆了前男友並匆匆掛掉電話。我一開始是真的喜歡她，並選擇了默默忍受，直到我在她車的儲物箱裏發現他前男友買的安全套，我爆發了，積攢的情緒涌上心頭，我和她吵架並訓斥了她，要和她分手。但是後來她說她會改，並且道歉是自己太粗心了，我心軟了。一個月後我要去異地考試，她下定決心開車帶我去，我很感動，走之前我還調侃她說，你車上別讓我再翻出啥不好的東西啊，她說都收拾了。結果晚上她讓我去她車裏拿卸妝棉，我卻翻出了一套情趣內衣，我上樓問她怎麼回事兒，她卻撒謊說是爲了我買的，我看了看根本不是新買的，還有異味。我又炸了，這次我們吵了很長時間。並且我開始不信任她，對她有了很強的控制慾，之後她穿很短的裙子我會生氣，出去吃飯不跟我說我會生氣，但是當時是我追的她，我又很不想放棄這段感情。結果我們現在基本上是在一起時甜甜蜜蜜，分開後就會小吵小鬧。可是前幾天，我竟和她當面吵起來了，起因是聊到生孩子的話題，她說男醫生接生好，等她生孩子時要男醫生接生。我很不理解，之前發生的事情又一次涌進腦海，我知道男人記仇念舊很不好，但是我不知道是不是女生都這樣還是三觀不合的問題。我總是感覺她的很多滿不在乎和所謂的健忘是對我的不尊重，不考慮我的感受。刨除家庭的因素，我還是很喜歡她想和她有未來，因爲她長得蠻可愛，某些方面也很有毅力（比如高中140斤減肥現在100斤），但是她跟我說處了四個男朋友都是別人追她，她沒有任何的哄人經驗也不太會說話逗人開心，這讓我漸漸的疲倦，甚至感到很累。當然她和我在一起的一年，我沒有發現她任何出格的事兒，唯一的遺憾就是我覺得她不太真誠，有時候會撒謊（比如我和她前男友有點無縫銜接，她會把昨天和她前男友看過的電影裝作沒看過一樣再和我看一遍）。所以，分開還是將就，我陷入了兩難。 100元淘寶天貓，無門檻優惠券，限量搶，複製淘口令 $NOh11riEUwA$，打開淘寶領取！