我和他最開始是在網上打遊戲認識的（開黑頻道那種，都玩lol）。那時候他剛剛和前女友分手不久，據他說兩個人談了5年，最後因爲異地加之他對前女友不夠關心導致他前女友出軌了，最後就分開了。說實話我也沒有太在意這個，畢竟都是過去的事了。我倆同歲，他和我老家同一個省份，山東，在其中一個城市工作，不過和我老家不在同一個城市。那個時候我在武漢，大學畢業不久，父母希望我繼續考研，但是我有些抗拒，加上自己養貓，於是自己做點副業，網上兼職賺點錢，生活過的也挺舒心。後來接觸多了覺得他性格很溫和，也挺寵我的，於是感情也越來越好，最後自然而然就見面了。見面以後也挺順利的，一起在他工作的城市陪他上班玩了大半個月，都挺開心的，於是後來我回武漢以後他就提議我從武漢搬到他的城市住吧，當時覺得也沒什麼太大影響，於是就收拾好了大包小包的行李，帶上我的兩隻寶貝搬過來同住了。算起來到現在一起住了快大半年了，一開始什麼都好，我們各自工作，下班了一起放鬆，兩個人都可開心了。今年4月份的時候吧，決定聽從父母的建議考研，說實話，讀研肯定會和他異地，但是我們並不覺得這個有什麼問題，這個決定我是徵求了他的意見的，他覺得只要我高興，何況對我將來發展確實有幫助，他也支持我。於是接下來的日子就挺簡單，我辭職後專心備考，他也努力工作賺錢，可是生活的時間長了，久而久之難免就有摩擦，爭吵。其實無謂都是些小事，開始的時候每每吵架他看我哭的厲害，就會哄我，就又和好了。可是後來愈演愈烈，以至於最近幾次爭吵，我發現我都不會哭了，我們倆個爭執不讓，冷戰，分居等等。他性格大多數時候很溫和，但是吵架一固執起來就很暴躁。中間有幾次我真的太累了，我覺得我們的性格很多地方真的無法融合，真的走不下去了，於是我提出了分開，我搬回武漢，他都不同意，甚至是不惜自殘，說以後會讓着我，加之我們不吵架的時候感情也確實很好，我就放棄了分開的想法。但就在前幾天，我們又爆發了一次摩擦，起因只是因爲一條裙子！本來約好了晚上一起去吃火鍋，他下班以後回家衝了個澡，我就隨手換了一件裙子，套上打底褲，也沒化妝，我在家不化妝，但是和朋友出門前都喜歡化個妝，那天晚上挺晚的了，又想着他都習慣了我素顏，於是我就洗了把臉，沒化妝。穿的裙子就是普通的以前網購的裙子，就是那種改良的旗袍裙，不漏胸不漏腰的。圖發給你。我換好了衣服就說走吧，他就問我：你今天不化妝了？我說太晚了，回來還要卸，不化了。然後他又問：你就穿這樣出去啊？我當時根本就沒想到有什麼問題，就隨口說嗯，是啊，快走吧。他就坐在牀上不動彈，讓我換件衣服，我就問怎麼了，他說那麼短，怎麼出門？我又照了照鏡子看了一下自己，心裏想着沒問題啊？我白天還穿它出去寄了快遞，回來才換的家居服，也不露啊。但是他就不依不饒，說走路能露出打底褲，一副我不換就不出門的樣子坐在牀上看着我。我就和他解釋了這個裙子沒啥問題，我還給他看了只有大動作能看到，穿的也是可以外穿的打底褲，但是就是說不通。我那天一天沒吃飯（因爲減肥，想着晚上要吃油膩，所以白天就不吃了）當時肚子都咕嚕咕嚕叫了，我也不開心了，我問了他好幾遍走吧，結果他紋絲不動。我說再不走就算了，點外賣吃好了，結果換來的還是沉默。於是我自己點了外賣吃，點的時候問他要不要和我一起吃，他不說話，於是我囑咐他說，那你等會記得自己點喜歡的東西吃，他還是不說話。最後收拾了東西出去住了。自那以後3天沒說話，期間我給他打過電話，他第一次掛斷，後來接了，我問他在哪裏呢，就打算就這樣不回家了？他也冷冰冰的。這幾天，我看書也看不進去，滿腦子都是吵架的事，我實在不明白何至於此。後來涉及到我說我搬走吧，免得大家這麼累，他纔回來了，回來以後我們倆好好談了一下，聊天截圖如下，我發現這個問題上，我們確實無法達成共識。如果僅僅是這一個小方面，我可以讓步，不要緊，但是不僅是這一個問題，很多個這種小方面，我覺得我不可能每個每次都可以讓步的。一輩子的時間那麼長，我又不是那種可以萬般委屈求全的人，我覺得我自己做不到。很多人可能會問我，當時爲什麼不換一條裙子，就可以避免這種事了。我當時也問我自己，要不換一件衣服穿算了，無謂糾結的。可是我轉念一想，下次呢？下下次呢？這件衣服是不是可以拿出衣櫃丟棄在垃圾桶了？我不知道是不是我性格不好，在這些小事上太過固執，還是我們倆個性格真的不適合，直到現在，我都知道我很喜歡他，他很喜歡我，我們有感情，想到離開他我會難過，會不捨，會遺憾，但是如果不離開，以後的日子爭吵該如何化解？如果真的有聖人，能給我指點一下迷津嗎？是我的錯我會改，如果真的不適合該放手我也會做 好好考慮一下你們應不應該繼續下去吧 你們在一起多久 需要情感問題的小夥伴們 進羣我們一起交流 lllhenxingfu 可能他是覺得，內穿和外穿的衣服是不一樣的。。。短褲可以外穿、打底褲不能外穿。。露出打底褲 會讓心思不好的人浮想聯翩。。。 滴滴 你的和我男朋友不一樣， 他喜歡我穿裙子， 說我穿裙子挺美的， 習慣了就好 說實話，哪怕作爲女的想想也沒覺得這男的要求過分，第一，女的穿的衣服，男的不一定都懂，就拿打底褲來說，我們理解的打底褲跟他們理解的是不一樣的，他們認爲打底褲就是內穿的，第二，裙子雖然長，但是是開衩的，短褲雖然短，但不管多大幅度的動作都不用擔心曝光，如果真的說這男的有錯，就是佔有慾太強吧。包括明星鍾麗緹也會因爲穿着透明或者暴露在節目裏節目外被老公說，都一樣的，沒有哪個男人會想自己的女人被別人佔便宜，哪怕看看都不行……個人見解，不喜勿噴 佔有慾太強。而且他估計也不自信，怕你被別人搶了。他愛肯定是愛你的。你不妨試試，跟他多交流下感情。吵架很正常，夫妻之間也都吵架，不過更多的是雙方的包容，你也可以跟他約定，你做到怎麼怎麼，他也應該怎麼怎麼，差不多就這個思路吧， 男票好笨 主要是不說話這點很氣人，本來問題不大，一直不說話超氣人 戀愛中的男孩佔有慾很大的，說出來的話完全不用思考的，其實也有好有弊吧，女朋友真穿着那種容易被別的男孩看着的話，心裏會真的不舒服，男孩喜歡女孩有時候真的不是因爲漂亮不漂亮的原因，而是當初那一種下意識的決定，然後慢慢越變越大，最後喜歡上你 男孩和一樣 這樣的男孩纔是愛你的男孩 他不願意讓別人看見好的你 佔有慾吧 希望你能理解他 嗯，我好像能理解你的心情。1我跟我男朋友約會，他看到我穿裙子，他的第一反應是，你有沒有穿安全褲。我…2他曾經用了一個晚上跟我講，裙子無論長短都要穿安全褲。他認爲不穿安全褲會變成一個很隨便的女生。3他曾經跟我提要求就是無論是短褲還是裙子都不能短過膝蓋，特別說明不能穿超短裙（這個我還能接受），但是短褲超過膝蓋，那還是短褲嗎？！！！4他提這些要求有點讓人無語，但是我能感受到他喜歡看到我穿裙子。5所以我總是說他是宋朝穿越過來還沒有與時代接軌的殭屍 嗯，看了你分享的照片，我想起我男票跟我說他覺得肚臍裝是暴露的。我試過看一字領的衣服，我們還吵了一架。對於化妝這方面，他是比較喜歡我素顏的，他覺得塗的是我，吃的是他…