如果你們的後代——小孩要談戀愛這一類了，你知道怎麼談吧？也和這個差不多，也要注意這樣看哦！要長久來看，看一個人的性格，你好比啊，一個男孩對一個女孩特好，但對別人不好，哎，千萬注意哦，這個是假的喲！這個男的不能找。不要做個傻閨女：“哎呀，對我好！”對你好啊？很快就跟你翻臉。你看！這就是一個看相的方法哦！但看的是心相，看的是性格哦！所以說要是教自己的子女以後怎麼談朋友，這就是一條哦！看一個男孩或者女孩，你看他對別人怎麼樣，對大家怎麼樣，基本上對一切人都是這樣子，這個性格是真正的。如果說對別人都很壞，也沒有朋友，這個人也交不起來，性格很怪，但是呢，就光對你好，哎，這一類，一定是假的了，肯定很快就翻臉。哎，要說起來也簡單，一聽就是個道理，是吧？但你看現在的人，很多不懂這一點吧，是不是？很多人就會說：“哦，對我好就行！”對你好就行？很快就不好！ 耐久朋，能容之士可宗就是說這個人呢，交朋友啊，哎，時間越長，關係越好！這叫“耐久朋”。這個還真不容易。交朋友交的時間長了，自己能容得下，這樣的，這還真不容易，這個修養。很多人都是一見面，“哈哈！好朋友！好啊！好啊！”——過幾天就翻。我真見過這樣的人。所以“耐久朋”，就是說能容忍朋友——每個人總是也會有點小毛病的，對不對？有的時候，你要能容忍，老是翻臉那樣不好。這樣的人呢，是“能容之士”。哎，能容得下，心量廣大，“可宗”——就是說，哎，你可以跟他學，也可以跟他交往。 看一個人，要看他對一切人。包括年青人啊，包括你們要教育後代的啊！當然現在都是中年人了，你們要是教育後代，如果你們的後代——小孩要談戀愛這一類了，你知道怎麼談吧？也和這個差不多，也要注意這樣看哦！要長久來看，看一個人的性格，你好比啊，一個男孩對一個女孩特好，但對別人不好，哎，千萬注意哦，這個是假的喲！這個男的不能找。不要做個傻閨女：“哎呀，對我好！”對你好啊？很快就跟你翻臉。 你看！這就是一個看相的方法哦！但看的是心相，看的是性格哦！所以說要是教自己的子女以後怎麼談朋友，這就是一條哦！看一個男孩或者女孩，你看他對別人怎麼樣，對大家怎麼樣，基本上對一切人都是這樣子，這個性格是真正的。如果說對別人都很壞，也沒有朋友，這個人也交不起來，性格很怪，但是呢，就光對你好，哎，這一類，一定是假的了，肯定很快就翻臉。哎，要說起來也簡單，一聽就是個道理，是吧？但你看現在的人，很多不懂這一點吧，是不是？很多人就會說：“哦，對我好就行！”對你好就行？很快就不好！ 弟子：有好多人都不懂。師父：對！很多人都不懂。你看，學了這你們就可以教育後代了。所以說呢，人一定要有一個寬容的心態，能容一切人。有的時候你和一個人談談話，他朋友特多——但朋友多也不要亂七八糟的酒肉朋友，那不算的啊——就是有很有道德有修養的很有能力的朋友，很多，並且這種朋友一交都是幾十年，交的特別長久，一般這樣的人就是修養很好的。 現在也有一句話，是怎麼說的？你要看一個人怎麼樣，你要觀察一個人怎麼觀察呢？就看他的朋友——你觀察他的朋友，就能知道他是個什麼樣的人。因爲物以類聚，人以羣分，什麼性格的人就找什麼樣的人做朋友。 《心相篇》，作者陳摶(871年-989年)，字圖南，號扶搖子，賜號希夷先生。傳說中的"陳摶老祖"。五代、北宋間，著名的道教學者。他推崇道家善惡承負、因果報應思想，《心相篇》是其留下的一篇傳世之作，取“相由心生”之意，兼有佛家《因果經》的味道，與江湖流傳的相面術，不可同日而語。讀誦此篇，頗有止惡揚善之功。 上常下空法師藉《心相篇》告誡學人：“隨其心淨則國土淨”，修心對修行者來說是何等重要！