每一份感情都值得被珍藏，每一個喜歡的人都是上天賜給我們的太陽。喜歡上的丫頭，就去追吧，說不定她也喜歡你哦！今天跟一個好久不見但是關係很好的朋友聊天，她說起了自己跟男朋友感情經歷，聽完之後，感覺還是挺不錯的，就寫了下來。小玲是一個很自信的姑娘，有着年輕人特有的朝氣蓬勃。可能這樣的姑娘，是每個男孩的夢中情人吧！在新生羣裏，她以歡快的聊天方式，很快就贏得了一個男孩的注意，兩個人便互加了好友。男孩半開玩笑的說：“小玲，你做我女朋友吧”。小玲沒有當真，但是這並不會影響兩個人的聊天。依然肆無忌憚的笑着，瘋着。互相給予着寒冬裏的那一抹陽光。大學開學了，他義無反顧的去校門口早早的等待着小玲，等到小玲下車後幫她拿行李，報名。在這一瞬間，小玲感覺自己好像喜歡上了面前這個帥氣是陽光男孩。慢慢的，小玲會忍不住跟男孩分享自己的生活瑣事，聊着聊着就難免會聊到感情上去。兩個人羞澀着，誰也沒有先說那句話。暖暖的情愫，時間流轉。兩個有趣的靈魂碰撞着，產生了火花。兩人相約去壓馬路，過馬路的時候，男孩會拉着小玲的衣袖，會爲小玲擦去額頭上的汗珠……在廣場上，兩人坐下來敞開心扉說着自己的故事，男孩幫小玲用打火機燒掉小玲衣服上的線頭……我沒有想到，他居然這麼細心，小玲對我說道。#感情最美好的樣子#時間總是過得很快，男孩馬上就實習了。我怕我耽誤你，小玲跟他說道。男孩說不會的。有一天，小玲和男孩去操場散步，男孩突然就抓住了小玲的手，這是小玲第一次被男孩抓住手，小玲不習慣的讓男孩放開。其實在這個時候，小玲已經喜歡上了男孩。但是小玲還是說過幾天再給男孩答案。一天晚上，小玲陪男孩去吃飯，回來之後就跟男孩說：“那個，我們換情頭吧”！就這樣，兩個人在一起了。小玲生病了，男孩都會連飯也不吃，在小玲的宿舍樓下等着小玲，然後兩人去看醫生。北方的冬天總是很冷，週末小玲起的早，就一個電話：“我餓”。男孩就會說：“等我，我馬上下來”。男孩會爲小玲拉好長長的拉鍊，兩人依偎着去吃早餐。雙方也會有偶爾的吵架，但是磕磕絆絆的日子裏，總會有一方會先低下頭。兩人說好了：畢業後就去見家長。最好的愛情就是把你寵成孩子。