這件事已經過去三年了，現在想想覺得有點可笑，又有點尷尬 我跟老公是大學時候的同學，他是我的第一個男人。大二的時候我們在學校舉辦活動的時候認識了，他大我一屆，不過我們是同一個系的。 大學畢業以後老公先找了工作，我還要繼續讀一年。我們倆都是外地的，我是浙江，他是山東，當時都在上海讀書。 老公畢業後找了一份跟專業相關的工作，自己在外面租了房子。我當時還住在學校裏，不過每個禮拜週末的時候我都會過去跟他住。 時間過的很快，我也畢業了，我們倆也都留在了上海。我們倆的感情還算穩定，雖然有時候會爭吵，可是過後都是他來哄我。後來我們就結婚了，很快我也懷孕了，然後就辭掉了工作，專心養胎 孩子出生以後，老公回到了濟南老家來上班，並且進入了一家還算不錯的公司。我們也在濟南付了首付買了一套三居室的房子，老公的父母，也就是我的公公婆婆贊助了不少。省下的就是每個月固定還房貸了 孩子出生以後我沒有上班，跟老公的關係也越來越平淡。他每天回家以後就是玩遊戲，也不跟我說話，我們XX的次數也越來越少了 有人說，全職婦女是很容易因爲寂寞而出軌了，我十分贊同。我當時無聊的時候就在網上跟陌生男人聊天，有時候聊的話題也比較刺激，不過我有底線，就是不跟陌生網友見面 記得一個晚上的時候，外面下着大雨，孩子已經睡着了。我睡不着就用手機看電視。（老公到省外出差，半個月才能回來）。突然彈出一條好友驗證消息，我點一看，頭像是一個十分年輕帥氣的小哥哥，他發了一句你好過來，十分俗套的打招呼方式，不過我也通過了 都沒人啊 他當時給我發來他的一張照片，不過是裸着上身的，身材很好，人也很帥 然後呢然後呢