28歲帶孩子的女人應該相信愛情嗎？？他沒結過婚，比我小八歲，他說他不要我生孩子 會把我的孩子當成他親生的。就算全世界反對我們在一起他都不在乎。我該相信嗎 除非你腦子進水 你得想想，自己憑什麼值得他這麼癡心？外貌？金錢？才華？還是什麼？不過感情的事情真的不好說，未來的事誰也說不準，全靠賭，就算要賭，也要謹慎一些留點餘地。 他只是年輕一點，可能想不了那麼遠，只要能得到你就好。時間往後推幾年，你們的結局註定是悲劇，成功率極低 ，而且基本上悲劇的只是你一個人 就算是神說實話多多少少都會有點內心的那個坎，不可能說有人可以完全做到不建議的。但是你也是在愛情中受過傷的，多多少少爲自己保留幾分準沒錯，如果真的能遇到這樣一個好的男人也算是你的福分了。 太美的承諾因爲太年輕，他此時此刻說的話大概率是真心的，我也信他對你是真懇的，就是純潔的愛情不用質疑，但它畢竟才20歲，涉世未深懵懂無知，對世俗生活婚姻概念基本沒有成熟的認知，誰也不敢保證他在物慾橫流的社會能夠保持愛你的初心， 我談過小8歲的，也許他是真心愛你，但是你以後的生活就會在無盡的猜忌，自我否定中煎熬，最後一身傷痕的結束，因爲他年輕，他貪玩，他跟你的價值觀和世界觀是不一樣的。 相信個屁，我曾經也對一個比我大十歲的女人說過一樣的話，不過她沒離婚，我當時只是說說，真的只是喜歡她的身子，那時候十八歲，之後得到過後沒幾個月就不聯繫了，以至於我往後的日子裏經常後悔，我對不住她 二十的他正直青春年華，心高氣傲，朝氣蓬勃，血氣方剛，他的話和想法可能只是一時衝動，沒考慮前因後果及日後生活狀況。你該揹着他去了解他對待討厭的人是什麼態度，因爲他不一定能喜歡你一輩子，感情沒了他會怎麼待你就難說了。他現在說這些話是因爲喜歡你並帶着衝動的。相信與否還需進一步瞭解觀察一下，知己知彼百戰百勝，至少這樣你翻車的概率會小點。