連接兩個月前的視頻事情7月21日凌晨一點半他又加了我，當時我正在打遊戲看到微信有提示，我沒有第一時間打開微信，打完一局纔去看的微信，看到新朋友有人加，當時特別好奇，點開看了眼頭像感覺是他，心裏是那種開心但是又覺得很難受，我沒有直接同意，就直接在請求那裏回覆了一個問號，還沒等他回覆我，我就同意了，他就說還是加回來吧，就跟他聊了會，用那種特別生氣不正常的語氣跟他回覆他，他也看出來了，問我是不是加我讓我覺得難受了，我說沒有，聊了會他說還能不能回到以前，我說能，他說以後有什麼不開心的事情可不可以還跟你說，其實我知道他會說這句話，還沒等他發過來打出來了可以，說難受是有的，但是我真的沒有辦法拒絕他的好友申請，我也沒有過問他的女朋友，就這樣每天就聊上幾句，有天我突然問他我之前給你發的信息你看了嗎，他說他沒有看到，當時那種感覺就像自言自語發了那麼多沒人看，我就說好吧，之後就因爲一些事，他給我發信息我就沒有回他，前幾天他給我發信息問我車練的怎麼樣什麼的，說要加我qq我說不了吧，怕誤會，然後他就告訴我了他跟他女朋友分手了，原因是他女朋友朋友圈發別的男的合照還跟男的玩的特別好，哎。然後就加了qq，晚上打了局遊戲，他就給我送了好多花和那些增加親密度的東西。 我就問他你給我送花幹嘛，他回了句cpdd 我當時正在打遊戲，我就說:哈哈哈，等我打完再弄，然後就在遊戲上面綁定了cp 我也沒有細問他，說實話是害怕問他，就當做只是掛了一個cp而已 昨天晚上他又找我玩遊戲，但是我沒有拿手機，就晚回了幾分鐘，問他你正在打遊戲嗎，他沒有回我，上線看到他在遊戲中 我就自己先開了一局，然後剛開始他就回我信息，給我發了他玩遊戲的截圖，我就說我剛開 一般玩遊戲的人，都會等我打完這一局，再一起，他就直接沒有回我，我玩完了看到他七分鐘前還在線 我又打開他給我發的他玩遊戲的截圖，看到有個小姐姐跟他一起玩了，他也就一直沒有回我那條信息，我就給他發了晚安 他就也回了晚安 就這樣 還喜歡嗎？ 可悲的備胎啊姑娘 讓自己變得優秀點吧 讓他看到你的變化 莫名心動，莫名心傷。所以，你的經歷都會那麼慘痛 現任結束了，繼續找前任，有點意思，以後不要哭着來貼吧找安慰