以前不懂事，傷害過一個特別喜歡我的人。 可能有時候天道有輪迴。 我還記得剛開始認識他，他教我學習，後來對他有興趣和他相處。 他喜歡指責我。但是都是爲了我好，他他特別容易吃醋，我qq裏的異性朋友聊天，儘管正常，他也吃醋半天。 他對我超級好。我餓了，大半夜跑出去給我買烤串，嘻嘻，當時年紀小，覺得他對我一般，現在看來，很用心吧。 他說你走路。好好走，不要摔倒。他說我走路歪歪扭扭。還有每天打電話，宿舍人會說他吵，他就一個人跑出去打。冬天超級冷，還是他朋友跟我說。我好愧疚。 我作業從來不好好寫。不管是紙上還是電腦作業，都會給我完成。他話少 我談了男朋友，他求我不要，眼淚刷刷的流，可惜當時自己已經變了。 他給我買過一支口紅，買過一隻熊，還有一個項鍊，我和他說太幼稚。不知道是他自己兼職的錢賺的。 爲了討好我，和我的朋友問我的喜好，知道我喜歡吃肉，跑老遠給我買來吃，現在宿舍人還會說你真的不給人家一點機會 我記得他和我說我最後一次幫你，跟我的男朋友吵架，我哭的稀里嘩啦，被他看見，問我值得嗎，我說值得。看見他很受傷，眼淚也在流。 他說你知道嗎，你是我第一個這麼喜歡的女生，很重要很重要，可是你完全不在乎。我心好痛啊。 我記得我們第一次決定在一起，一起吃的炒酸奶，一起喝奶茶，他和我說認真的嗎，我說嗯。他就捏捏我的臉，他說我也喜歡你。 年紀小不懂事。 他和我吃醋的樣子太像了，只是我從來不吃醋他。我一直覺得他小心眼。不知道是她在乎我了。