大家好：我說下我和她目前的情況，您看下我有必要下一步和她繼續發展嗎？希望您給個意見。[微笑]我30歲，她32歲。18年年中認識的。因爲是在一個公司，所以我們慢慢熟悉了，後來得知她結婚7年了，她老公比她大16歲，她老公和她結婚時是二婚，還有個10歲的男孩。而且她從小有種病是不能生小孩。說因爲吵架多，而且結婚時答應要買房，這麼幾年過去了也沒有買，結婚時的房子已經買了寫的是小孩的。她說老公家在當地條件中等，父母都是教師退休了，她老公有一臺出租車是自己的開出租。說平時她老公開車就是出去喝酒，陪她時間又少，還沒有實現買房，平時大吵小吵不斷，她自己一氣就出來了。就這樣18年後半年我們成爲了朋友，也得知她的想法是打算20年春節回去打算離婚。所以我在得知這個想法後就有了和她好的想法。追了她幾個月後到19年春節，我們就在一起了，我們談了以後生活的想法。她打算在自己家哪裏買房，我也支持。就這樣我們同居了，我們的關係在公司沒有公開，唯一有個女的閨蜜是我們一個公司的，知道我們的關係，但同事基本都知道的我們關係，只是沒說透而已。這個期間她老公也基本不聯繫她。有也是她老家有臺兩廂車堵路才聯繫一下，不過她婆婆給她打過幾個電話，話也說得不好聽。同居這一年我也發現她是一個以自我爲中心女人。平時很少關心我。同居中的各種開銷都是我出的。過節也是買禮物衣服。但她從沒給我花過一分錢。在19年後半年給我釋放過如果她不離婚我會怎麼辦這樣的話題。我說不管怎麼樣我也是心甘情願愛她的。就這樣到今年20年春節。我們各自回家過年了，這些天聊天她給我的情況是她好像不願意離婚。我說很多，她說會慎重考慮我們的事。有了答案會告訴我，讓我不要再說。吧友們：我是未婚，之前也談過兩個女朋友的。對於這個結婚七年的女人我還是喜歡的。但她這樣的情況，我還有必要再進一步發展嗎？請您指導下。還望吧友們百忙之中客觀性和負責任的給與我意見。謝謝！[微笑] 首先我覺得有個問題啊，雖說她打算離婚了，但形式上不還是沒有離婚嘛，你就這樣去追還是有點不合適吧。 過完年也不確定回來公司一起上班。而且她離婚的事不解決，即使我們在一起上班，我和她繼續發展也是不好的 目前這種情況，她如果不想離婚。我要是強求就太不理智了。如果她過完年出來沒離婚，我們在一個公司上班。要是保持關係。對我又是何等的諷刺。 有離婚的想法但是還沒離婚，按照法律上講他們屬於合法夫妻 現在離不離婚我看開了。很多人勸我放手。這種女人不適合我。 趁早放棄吧 可能真的是動了真情，所以纔會這麼難選擇，但是當局者迷，我作爲一個旁觀者，從你的描述給我的感覺，我覺得還是支持你放棄，結婚，離婚都是次要的，畢竟很多事情都不知道自己能決定的，我們找對象一定要看人品跟教養的，既然她那麼自私，你覺得就算你們兩個人最後能走到一起，你覺得你一輩子會很幸福嘛？說實話，真的未必，因爲我也接觸過自私的女孩，你就算把心掏出來給她吃，她都會反過來嫌棄腥。什麼都不要想了，再換一個把。 即便你付出一切，也未必如你所願，你覺得捨不得，付出這麼多了，但你忘了，這一切會不會從一開始就是你自作多情，我覺得是依賴性，要麼就是空虛寂寞冷而已，像你這樣的列子，也有不少，結了婚，也是沒心沒肺的玩玩而已 我們分了，她老公給她買房子寫她名字。賣的出租車錢投資賺錢。所有收入上交給她。真的現實。