我喜歡一個女生，和我一個班，也是我老鄉，她也知道我喜歡她，因爲之前在沒怎麼跟她接觸就表白了，她拒絕了我。後來在一起做實驗，一起回家什麼的，搞得很熟，用她的話說，我不是外人。她過生日時，我送她巧克力，她也接受。我過生日時，她也主動發短信祝我生日快樂。我倆在一起時聊得還算開心，她會給我說她不喜歡的人和事，她的家人和好朋友。可是當我和她在一起時，我總是想摸她的頭髮，逗她一下，或者有時用手放在她背上，她就會不太樂意，說我不正經，但一見我不開心了，又說是給我開玩笑呢。。。爲什麼會這樣？？？求解——來自 HTC Windows Phone 8X 我真的喜歡她，而且最近接觸的機會也不多，我應該怎麼做呢？——來自 HTC Windows Phone 8X ？？？？？——來自 HTC Windows Phone 8X 孩子別裝了，這都看不出來？ 她對你有意思 祝你好運氣，樓豬 但是在人多的公共場合，或者走她的舍友或閨蜜時，她看起來就像故意對我很冷淡，不像她自己時這麼自然，爲什麼會這樣呢？——來自 HTC Windows Phone 8X 因爲之前被她拒絕過兩次，所以現在真的不敢再冒然行動了，我應該怎麼繼續呢？——來自 HTC Windows Phone 8X 求解啊！——來自 HTC Windows Phone 8X 而且我請她吃飯，她總是想和我平分飯費，雖然我搶着幫她買單，但她最後總要來句下次我請你，這是什麼心態？——來自 HTC Windows Phone 8X 她應該是不怎麼想讓別人知道你們的關係。也許她想低調一點。還有，我想她應該是初戀吧？初戀比較青澀的。畢竟沒經驗，你應該慢慢接觸她，多瞭解一下她。然後引導一下她讓她熟悉。然後就會自然一點了，我也是像你那樣走過來的。但你要記住，你這個時期是很容易出現分歧的，你需要多包容她，女生需要的是感動，信任和理解。至於你摸她頭髮之類的她應該是敏感而已。你慢慢來別急。如果還有什麼不懂的可以繼續追問。謝謝 ？？？——來自 HTC Windows Phone 8X 你要成爲紳士 她想先從朋友做起吧 有種關係叫朋友，朋友女人當然討厭有情侶的親密動作 強來