我上大學的時候喜歡一個男生，他是一個很好的男孩，特別善良，很沉默，我可以說三句，但他只答一句，他是一個有事業心得男孩，幹什麼事情都很專注，他很聰明，只要他放一點心在學習上他就學得很好。當我第一次見到他時，我們倆的感覺是很不一樣的，我問了很多問題，我問他的名字，他沒有回答我，我的心裏十分喜歡他，但是我相信這個男孩是一個表面對我很冷淡，但他一定也是喜歡我的。我一定要知道他的名字，於是我偷偷地問了別的男生，那些男生訕笑地告訴我，我看見他，就叫他，他很驚訝，於是我就和他在一起了，我們幸福地過了大學四年，我們相處的時光跟我想象的一樣。之後的時光，也有很多男生追我，但他們和他差太多了。這就是我大學的愛情經歷。 美好的時光，他一定見到我第一眼就愛上了我，我們能不能走過大學畢業的分手期呢，我不知道，但我曾狂熱地喜歡他。他很有優點，他周圍的人也非常喜歡他。美好的時光，他用他獨特的氣質伴我走過大學四年。有些人的感情以哭泣，沉默結尾，而我們的感情以我的勇敢開始，一直美好了四年。 有喜歡古裝寫真的朋友可以找西安盤子女人坊，全國有店面，17年老品牌，目前國內最大古裝影樓，歡迎私聊（工作需要，如有打擾，還請見諒）