端午那天他和我說了分手，他是處女座，我比較黏他，在那的一個禮拜前我剛去找他，然後回來之後他也一直對我挺好的，然後後面有幾天有一點矛盾，他說他想冷靜幾天，我沒忍住隔天晚上就給他打了電話，一開始他說不是說好先不聯繫幾天嗎，後來聊着聊着就好了，隔天是端午，那天中午我給他打電話他沒接回了我微信，然後和我說晚上再說，到了晚上我給他打了視頻電話，一開始他還在開玩笑，聊着聊着，他突然就變臉了，我給他打了第二通電話，他就跟我說分開吧咋們不合適，然後想出了各種理由要我離開他，還騙我他喜歡別人了，說什麼很久之前就對我沒感覺了，其實我知道是因爲疫情的原因讓我們沒有了新鮮感，最後電話是我掛的，他最後給我發了微信說以後都不聯繫了，希望我可以找到一個對我好的，然後就把所有的聯繫方式都刪了，過了兩天，他把他微信運動的背景照片是我，然後給換了，那天下午我沒忍住給他重新發了驗證消息，發了兩次，然後他把我拉黑了，電話也拉黑了。那天晚上我讓我朋友給他發消息，讓他把我的衣服寄回來，然後過了四五天我都還沒有收到，我就讓我同學又問了一次，然後他才寄了（那是套情侶裝，我三月買的寄到他那裏），我很意外他只給我寄了兩件衣服，因爲我送他的東西，很多次我去他都問我要不要帶回家，還有我跨年給他織的圍巾什麼的，如果他要丟掉，不如都寄回來給我，可是我就收到了兩件衣服什麼都沒有。我給他爸爸打過電話，他爸爸說他沒有跟家裏說過我們分手的事情，他也沒有和朋友說過。然後我同學和我說朋友圈的消息消息通知，如果他沒有刪掉，你就還看得到，我就去翻了那些記錄，我發現了他朋友圈我的照片都還沒刪掉，而且他的朋友圈是三天可見，只有他看的到，像微信運動背景那種別人看的到的他都換了唯獨朋友圈沒有刪，他是不是心裏還有我的，只是覺得我和他在一起，讓他沒有自由，我還有機會嗎