孤獨是一羣人的狂歡，狂歡是一個人的孤獨。昨天晚上和初霞聊天，其中大多是寒暄與閒聊，是剛認識，然而卻像已經認識多年的朋友。與初霞是在學車的時候認識的，那時候看見她一個人呆在樹下玩手機，可是隻是拿起手機看一下時間，然後又繼續插上耳機聽歌。與周圍笑鬧的我們形成了強烈的反差。拿起耳機塞住耳朵的人，可能並不是她很喜歡音樂，只是因爲孤獨，沒有人說話而已。問她爲什麼包裏總帶着把傘，她說：“因爲下雨的時候沒有誰來送傘，也沒有誰陪淋雨。”不帶傘的話，站也不是，走也不是，像個可憐的笑話。——網易雲熱評《沒用的傘》她是一個外表看起來很冷酷的女孩，臉上什麼時候都是沒有笑容的，到後來逐漸熟悉了之後才發現：“她也是一個比較逗的丫頭，笑起來也同樣很好看。”你明天早上什麼時候到駕校？如果到的比較遲的話我可以幫你簽到。我對着這個女孩搭訕道。啊，我明天八點多久到了，到時候可能會有點遲，你不是住宿嘛，如果可以的話，就幫我籤一下。嗯，你如果八點可以到的話，那我就幫你籤一下。那，我到的遲的話，你是不是就不會幫我簽到了？算了，不管你什麼時候到，我都幫你籤，不管你幾點來。好的哈，謝了啊，我看一瓶紅牛能不能收買你。不需要的，舉手之勞，何須掛齒。那只是個水而已，不過被你這麼一說，倒是說出了文化人的氣質。就這麼一來一去，我們倒是有點熟悉了，從中知道了她也在上大學，我們也有了點共同語言，加了微信。你回家了沒？我今天回家了，要是可以的話，我們到時候一起去駕校啊！回家了呀！不回家我住哪裏呀，對了聽說後天就要分車了。那你和我分到一個車上吧，這樣的話，我就有了一個可以幫我代簽的人了，再說了，我們這樣的話，也可以多說說話。我對着初霞說道。可是，我害怕那個教練罵人啊。沒事的，剛開始的時候，教練不會罵人的。好了，我就先不跟你聊了，我該寫文章了。見到再也聊不出什麼了，更是不知道聊什麼了，索性便去寫了文章。那好吧，寫完文章後給我瞅兩眼，初霞說道。好的，我寫完之後會發朋友圈的，到時候你就可以看到了。一天後，也寫了幾篇文章，可是就是感覺不太滿意，便想起了跟初霞答應的事情。故事到現在，我還沒有寫出來。如果你不建議的話，我送你點我素材庫裏自己整理的感情短句吧！好的呀！聽她說可以之後，便截了一張素材庫裏的圖片讓她自己選。孤獨吧，她說道。我沒有想到的是那麼多的素材金句，她爲什麼卻偏偏選擇了孤獨？後來一問才知道，她只是隨便瞅了一眼，就選擇了孤獨。可能每個人都很孤獨吧！就好像是獨木舟說道：“有時候站在路邊看人來人往，會覺得城市比沙漠還要荒涼。每個人都靠的那麼近，但完全不知道彼此的事，那麼嘈雜，那麼多人在說話，可是沒有人認真在聽。”打開孤獨的素材庫後才發現：這個素材庫的內容有點少，又順便給挑選了一個關於愛情的素材庫發給了初霞。爲什麼要送愛情呢？初霞在對話框裏打出了一個好奇的問號。因爲我感覺你需要。我淡淡的回答道。小時候成績好，別人說你是好孩子，成績不好，說你是差生，以至於讓成年後的你喜歡聽漂亮的話。有人接受你就開心，不接受就世界崩塌，多聽聽自己吧，你不是爲了別人的評價而活。——張皓宸我一看就是一個不談戀愛的乖孩子，初霞回答道。這個也能看出來？我好奇的問道。不然呢，至少會感覺到。好吧！我承認我沒有看出來，不過值得肯定的是你是一個乖女孩。你說的是哪種乖啊？長的乖。哈哈哈哈，我以爲你眼中的乖女孩是那種不混社會，不喝酒，不抽菸不胡來的女孩子。或是那種家裏的乖乖女，安於現狀，容易滿足。聽到初霞這麼說，她的回答倒沒有讓我產生很意外的想法。乖是沒有邊界的。好好學習是乖孩子，安分守己是乖孩子，長的漂亮也是乖孩子。那照你的意思來說，不好好學習的就不是乖孩子了唄！初霞調皮的說道。不好好學習的也是乖孩子呀！我趕忙解釋到。所以呢，你眼中的乖孩子只是長得漂亮而已。長的乖決定去不去看她的人品與思想，思想和人品決定是否一票否決她的容貌。那意思就是顏值第一，是認識一個人的開始，所有的東西都始於顏值。初霞聽完我說的回答道。看到初霞的話，我不免想起了孔子老人家說的一句話：“唯女子小人難養也，近則不遜，遠則怨。”可能都很孤獨吧！纔會互相說出這麼多的話。人的一生註定會遇見兩個人，一個驚豔了時光，一個溫柔了歲月。《張愛玲》小騰因爲公司加班，便提前跟家裏的媳婦打好了招呼：“欣兒，今天晚上我公司加班，我也不知道什麼時候才能回來，門你不用給我留了，我如果加班太晚就在公司睡了。”好的，老公，你加班注意休息，別太辛苦了，孩子剛睡着，剛纔還喊爸爸呢！門我給你留着，家裏的大門永遠爲你敞開。外面萬家燈火，家中的燈永遠是你疲憊後的溫牀。看着欣兒發來的幾行短字，眼角有些溼潤。調整好了狀態後，便開始了加班。三個小時候，小騰終於伸了一下懶腰，看着電腦上的郵件正在發送，拿起手錶看了一下發現已經深夜凌晨兩點。回到家後，拿出鑰匙準備開門，輕輕一推才發現：“門其實是開着的，小騰輕輕的來到客廳，妻子在沙發上熟睡着，電視上正在播放着綜藝節目。”小騰從臥室裏拿來一張毯子披在妻子欣兒的身上後，看着外面的靜靜深夜，發現眼前的這個女人竟然有了些許蒼老。人生，也就是在繁華散盡最好看。因爲，這時候：才懂了過自己想要的生活。——馬德《當我放過自己的時候》聽過了這麼多的故事，你會麻木嗎？這是我自從寫文章開始，聽到過最多的話。當然不會了，只是感覺自己經歷了更多人的人生。在故事裏看到了太多的愛而不得，明明很喜歡，卻要說你好再見！看到了一個個溫暖的故事，看到了他們很珍惜的，如數家珍的將自己和另一半的故事緩緩道來，希望以這種特別的方式留下美好的回憶。聽到了一個個人，明明是自己的故事，但是卻彷彿說的不是自己的故事……作者簡介：亦城，一個用文字溫暖每個孤獨的靈魂的95後。