對於破軍的理解，是真龍虎有風雲還想補充幾句。破軍還有一個意思是消耗。破軍化氣爲耗，在中國的傳統擇偶觀念裏，如果對象上得廳堂，入得廚房，那是一件多麼夢寐以求的事情。李國慶這輩子最成功的事情，大概就是娶了俞渝吧。 十年修得同船渡，百年修得共枕眠。李俞二人事業感情雙豐收，不知是幾世修得的福氣。但是最好的夫妻店，也難免吵架，二人自然也不免俗。總裁會上拍桌子是常事，回到家裏更是不消停。李曾說夫妻創業苦不堪言。管理上很難說服對方，造成決策和執行效率低，更大的是會對生活造成傷害。李說爲了隔離生活與事業的衝突，我與她有些約定：回到臥室不談工作。結果是在廚房沒說完，又回到廚房重新談，談得激烈的時候又回臥室睡覺，我倒頭就睡，她半夜三更還在翻來覆去。有時候我一翻身，她以爲我醒了又和我談。李曾說過，所謂的婚姻就是有時候很愛他，有時候想一槍崩了他，大多數時候是在買槍的路上遇到他愛吃的菜……..買了菜卻忘記了買槍……….回家過幾天想想還得買槍...........#沒槍結什麼婚!# 看來破軍在夫妻宮不僅僅是一個耗，還有就是變，破軍翻臉如翻書。常常是一言不合就大打出手。又常常會牀頭打架牀尾和。 李國慶沒有搶公章之前，俞渝擁有公司的實際控制權。所以對李國慶的所有訴求都可以置之不理，或者拖延時間，李國慶只能通過離婚訴訟來主張重新分割股份。並且雙方的鉅額財產涉及幾十家公司，法律訴訟的時間也將會很漫長。訴訟期間，噹噹網的相關資產會不會發生變化也很難說，比如經營不善等等。李國慶搶公章之後就不一樣了，搶公章就意味着搶公司的控制權。並且李國慶聲稱已經召開過臨時股東大會，所以噹噹網報警也沒用。所以李國慶和核心訴求是逼噹噹網召開正式的股東大會，然後和俞渝在股東大會上一決勝負。爭奪控制權是核心利益，然後再慢慢等待離婚訴訟的結果。我們可以看到的是看，李國慶是做好了充足的準備才發動了此次“武力奪權”的。首先，進入噹噹後，能夠第一時間多會公章，說明公司裏有其“內線”。能順利拿回公章，內線功不可沒；其次，4名隨行人員中，1名法律從業人員，說明李國慶現在的所作所爲至少是不違法的。最後，在奪取公章之後，立刻出《告員工數》細數了俞渝的罪證，立刻安撫在職和近期被辭退的員工，並以分紅拉攏股東。以上種種，可見李國慶的“武力奪權”並不是一時興起，而是有着詳細的奪權計劃。但是從數字上來看，俞總的股份佔比更大。李國慶明顯處被動的位置。要想奪回主動權，還需要爭取其他中小股東的支持。其中最大的支持，就是他的兒子。從盤面上看，子女宮沒有主星，代表着六神無主，這次不知是幫爸爸，還是幫媽媽。很爲難。而且子女宮裏面還有擎羊和文曲，對宮田宅宮又有巨門，都是代表爭吵，衝突，官司是非的。看來，清官難斷家務事哈。另外，其他中小股東的支持也是一個關鍵，從盤面上看，天樑天同落入兄弟奴僕宮，也反映出有福共享，有難同當的情景。但可惜的是，今年庚年四化，天同化忌。在爭取小股東的支持節骨眼當中，或許是需要慎重的。 李俞的婚姻感情，值得關注。