我會一直寫下去，直到我們修成正果。直到我沒資格去愛你。 我們在一起四十七天了。雖然你沒有明確答應我，可是我知道，你已經在心裏答應了。 當你說了，如果我們都能考上，你會給我一個相對滿意的承諾，你喜歡我的這份踏實和責任感。我感動的都哭了。 是啊，我們距離太遠了，考上研究生是我唯一能愛你的籌碼。我們都肩負着自己的夢想和未來。 想到你，我就心疼，從小的不幸使你缺乏安全感。 我說，我們以後定居崑山吧。傻傻的你每天都看崑山。 你說，背書背累了，就看搜房網和裝修圖庫。 你是瓶子，天馬行空的瓶子，古靈精怪的瓶子。你這個瓶子帶給我的是滿滿的感動。 昨天晚上又跟你表白了，準備好的好多話，都說不出來，只是磕磕絆絆的說了，我喜歡你。你笑着說“我現在很平靜了，因爲你已經說過好多次了”。是啊，我知道你已經答應我了。只是沒說出口。 我喜歡的第一個女孩子也叫啊燕。 今天你告訴我，你要和男朋友去剪頭髮。那一瞬，我的眼淚差點掉下來。雖然你的男朋友是一個女的..... 今天你要回家，各種倒車，等車。小身板又要受罪了哎。。 回家後，我們就不能像以前徹夜聊天了，四十七天的習慣。 回憶總想哭，你呢，燕，是否會習慣，是否會和我一樣...... 你是我的未來，是我所有的動力。我控制不住自己不去想你，做題做了累了，就看着你的照片..... 我知道，我多一份努力，就多一份和你在一起的希望。