在一起上班的時候有個大姐對我非常好，有人欺負她就找着機會對付別人，還跟我一起討厭別人不跟別人說話，每次跟我聊天都很歡喜，總是逗我開心，她跟別人講話後還要回頭看看我，我問她看什麼，她說看你笑了沒有。她有次還說我要是喜歡她就親她一個，我不好意思所以沒親。她說那你就不喜歡我，我說沒有。我在她身上蹭啊摸啊都由我，我還把她抱着轉圈圈，感情非常好，有時她會故意跟我鬧，然後讓我去哄她。後來她跟別人搞曖昧我有氣，就沒怎麼理她，領導把她調到樓上去了，我也沒去看她，一直心裏有氣，但她總下來看我，在我旁邊轉，我在下面有個什麼事她的同事就會告訴她，然後她就會下來看看，5月29號我辭職了出來創業，我沒去跟她打招呼，到9月2號我就去以前工作的地方看她，我一去就用手摸她肩膀，她說不要摸我，然後我站她旁邊，我說我來看你，她說你看我幹嘛，然後她就一直望別處，我用手扒她肩膀，我說跟我講講話啊，她說不想跟你講，我說我這麼遠過來你都不跟我講話？她說隨你多遠過來我都不想跟你講。然後我還是站着沒動，她偷偷的把頭轉過來望我，當時我在看周圍的環境，當我把頭轉過來看到她在看我的時候，她迅速把頭低下去了，然後她又偷偷的看我，我跟她眼神一對上她就又把頭底下去了，我問她，我說你真的不跟我講話？她說不想跟你講。我說我以爲我過來了你要跟我講點什麼的。她哼了一聲說自作多情，你不要把你自己看的太重要了。我說那我走的。她說走，走，去別處玩。過了一會，我說那你不跟我說話那我就走，你忙。然後我把她背捏了幾下，她沒說話，我就走了。！！各位看看她是什麼意思，我對感情的事真的沒有經驗 逗你玩呢！這樣的你，在她那估計不只一個！