【幸福講堂】資本女人之幸福力大講堂12.28-29中國成都站中國女人的青春總是格外短暫我們哪怕在40歲風韻猶存的時候也會被貼上“不老女神”這樣尷尬的標籤社會對女性的包容度極低所以我們更不可以一直生活在舒適地帶那麼我們該如何擁抱我們的後半生？歲月可以帶走女人臉上的膠原蛋白卻也賦予了我們磨礪聰明的頭腦踏實的努力遠比花拳繡腿更重要幸福力大講堂 我們今天爲成長而付出的努力...不是爲了和誰較勁而是對自己負責對自己的命運負責因爲學習是每個人與生俱來的權力！你的改變，從這裏開始12.28-12.29華耀東方資本女人之幸福力大講堂中國·成都站2天1夜、4位導師、5堂課程傳授你美麗的祕密創富的祕籍幸福的密碼讓你做你自己的女王！華耀東方創始人——周華女士勵志分享幫助東方女性幸福升級從此刻開始，覺醒與崛起·一份財富增值經營智慧實現理財掙錢並行進入資產裂變通道亞洲時尚教父——JOJO老師免費變裝爲你全新打造魅力變身。從此刻開始，美麗與時尚·一套最新潮流穿搭祕籍掌握最IN時尚元素將你打造成爲時尚華耀東方創始人蘇格老師精彩演說助你舉案齊眉綻放魅力從此刻開始，幸福與自信·一份撩動人性靜態魅力用形體表達真自我激活潛在的性感力活出青春一生無悔華耀東方首席禮儀講師杜依諾老師現場教學爲你疏通形體禮儀癥結從此刻開始，優雅與得體·一個價值百萬的形象IP定位定地位及未來塑造無盲點形象力打造個人的影響力·一個品質姐妹精英圈層資源價值無限放大成爲高價值的女人值錢比有錢更重要·一套無敵萬能演說模式引爆能量魅力氣場提升外在形象氣質夯實內在優雅內涵人生跑進後半程的賽道，思想成熟，能力精進，思維上進，纔是一個女人不會被淘汰的祕訣！正在努力成長，認真面對生活的你，纔會一直活在最好的年華里讓現在的你，成就最好的你報名須知原價：3980元 華耀東方推廣價：699元！！！掃碼報名·瞭解更多【幫助一億女性覺醒·助力東方崛起】#華耀東方幸福力大講堂#