我是她領導，我們都已經結婚。我們認識是她來我這裏面試，後來進來上班，我聽別人說她對我有感覺，我沒有按耐住騷動的心。我現在已經調走。我每天腦海裏都是她，根本揮之不去，我們每天發消息聊天，她的微信我總是秒回。她在剛認識我的時候說了句，只要我不放棄她，她就不會放棄我。我覺得她對我也確實有感覺。我對她好到她懷孕去打胎，她老公沒時間，我主動要去陪她。她最終沒有讓我去。有什麼都想跟她分享，有一天她忽然問我，她是不是給我希望了，然後她說以後不要在發消息了。第二天我還是沒忍住。我們平時發消息也沒有大尺度的撩騷，就是普通的分享身邊的事情。她知道我喜歡她，她跟我講她並不喜歡我，她有喜歡的人，她說自己什麼事都喜歡放在心裏面。我知道我得對我的家庭負責，我跟她沒有任何出格的動作。我不知道她到底怎麼看待我。我們現在每天就是打着老鐵的名號。永遠都是我對她無盡的關心，她對我從來沒有過關心。我想放棄，但是我就是不甘心，可能是我對她好過頭了。求大家都來罵罵我**吧，我真的感覺自己就是個舔狗加** 真的很難受，很煎熬！想解脫 人家不喜歡你，多想也沒意思……… 你老婆太慘了 不要強行相信她對你有感覺，你只是強迫自己相信她也喜歡你罷了，喜歡你的人幹啥都順着你 愛而不得不如放手 你老婆有你這種老公，真是倒了十八輩子的黴 老鐵，幹酒