一個28歲老光棍的真卝實經歷出帖的原因，是希望看到我帖子的人可以少走一些彎路，避免現在像我一樣處於尷尬的局面我是蘇北鄉村人，22歲開始相親，對於男孩子，這個年紀的心智還不太成熟，愛玩，我也一樣，村裏有個姓崔的管事給我介紹一個和我同齡的女孩子，長得不是很好看，確也不差，那時候的我對結婚沒什麼概念，以爲只要結婚了，就不能再玩了，比較抗拒，隨之就不了了之了，這也是我最後悔的一件事情。因爲我是在外打工的，基本一年回家一次，過年的時候，會有人來上卝門介紹對象，質量開始下降，隨着年齡的增長，心智逐漸成熟，對結婚也有了概念，對自己另一半也有了要求，不過遇到的人都比較一言難盡，就這樣持續了很多年，直到現在，一直沒有相到比較滿意的人，你也可以說我自己作，如果我剛開始同意，現在也有一兒半女繞在身邊叫我爸爸，每年過節，一家人其樂融融的出去旅遊，是多好的一件事。但這只是我的想象而已，現在的真卝實情況是已經沒有人給我介紹了，天天跟父母鬧，我想自卝殺，可是爸媽只有我一個兒子，我死了他們也活不下去，我內心無比的掙扎，我一邊要掙錢，一邊要去找卝女朋友，全卝家的擔子落在我一個人身上，壓力不大是不可能的，每天活在痛苦和煎熬之中，這就是一個成年的心酸史。