我和老婆結婚三年了，當年我25她快滿16，當時她家人全都反對我們在一起，她爸媽還打了她，但她堅持跟了我，然後她懷了我的骨肉，我家人給了彩禮後，我們結婚了，當時我們都好開心終於可以在一起了，但是一年後我們小孩發生意外胎死腹中了，那時我發誓一定對老婆好，不離不棄。我們經過了三年的酸甜苦辣，風風雨雨後，最終沒能走到最後了，只因我能力有限不能給她想要的生活，有錢的時候她想吃好吃的，衣服褲子，我都答應，其實價格也不貴，有錢時我不會管那麼多。但是兩人都沒錢時只剩兩三百了，我就會管的嚴，因爲我負責管錢，我會說她沒什麼錢了，先不買了吧，等有錢再說吧，。但是由於今年工作長期不穩定，可能她感覺累了，覺得我管的多了，過得也苦了，所以她終於決定離開我了，平時也有些地方沒照顧到位吧，也有時過得比較單調無趣，但我也努力去挽留了，該說的話說了、該送的特別有意義的禮物也送了，我還說我願意爲你去改變，一些不好的習慣，或者想要以後過得更好，我可以努力，但是如今說什麼都晚了，她已經離開了，我還能怎麼做，誰來告訴我？這是我不珍惜還是她夠愛我？是不是離開了我，他就可以找一個更好的又有錢的人呢？平時我做飯菜，搞衛生洗衣服大多數是我，要是我累了我就煩就會說下她，我是男人經常做家務沒問題，但天天這樣我也不好受，而且和她在一起後我就沒跟異性聊過天，也沒加過異性朋友，對她也算好了，唯獨我不愛哄人罷了。哎，現在說什麼都晚了，我雖然恨她一走了之留下我孤單單的一個人過日子，但是又有什麼辦法，自己窮，暫時給不了她想要的生活，很不捨也沒辦法強行留住她，我雖然窮，但是我也做事啊，只不過現在工作不好做不穩定，不抽菸，很少喝酒，不打牌不賭錢，跟她在一起後也沒去嫖過，夠好了吧。也許當初她還小，沒什麼想法纔跟我的吧？哎…就這樣吧，希望她以後真的能夠幸福吧，找到一個比我好又有錢的老公，這樣也許纔不會後悔今日所做的決定了。在這奉勸各位：若不能長相廝守，就不要隨意牽手！ 不然最後總有一個被傷的很深，難以自拔，心裏受傷了就不像身體受傷好的那麼快了，有可能幾個月或者幾年才能緩過來。總結：（平時多一份寬容、多一些尊重、多一些理解、多一些體貼、多一些支持、多聊些心裏話，多給雙方父母一些關心，多給彼此一些空間，少一些脾氣、少一些埋怨、少一些攀比心，也許這樣才能相伴到老吧）最後祝願大家都能夠有情人終成眷屬吧！ 真實故事，不含虛假！