對小三瘋狂挑釁，妻子們的3種應對方式遭遇老公背叛的妻子，此刻，很苦惱:我老公現在被那小三迷的團團轉怎麼辦？我老公現在每天待在小三那裏不回家，孩子也不管，這個家看樣子也是不打算要了。那些小三在我老公面前嬌滴滴的，還總跟我老公哭訴說我不好，說我欺負她，真是人前一套，人後一套。有事沒事都來我這裏刺激我，讓我跟我老公快點離婚。哼……想讓我跟我老公離婚，沒門！！！可是小三總是挑釁我，我作爲妻子應該怎麼辦呢？大部分的妻子總是會受到小三的瘋狂挑釁，那麼究竟該怎樣做？才能漂亮回擊呢？￼第一、面對小三挑釁，妻子要沉着、冷靜，不要失去理智遇事不要慌，但往往就有很多的妻子做不到不慌。一遇到小三挑釁，就立刻反擊。這一反擊，反倒是中了小三的計謀。妻子們，知道小三最喜歡什麼嗎？小三最喜歡看你歇斯底里的向出軌男人發泄、吶喊、哀嚎，看着發瘋的你，出軌男人越來越覺得你像是個潑婦，除了遠離你，還是想遠離你。那麼遠離你的老公會去哪裏呢？自然是去他們所認爲的溫柔鄉小三那裏了。所以妻子們，不要中計好嗎？請採取理智的方法來解決你婚姻當中所遇到的問題。第二、面對小三挑釁，妻子要明確老公和小三進行到哪一步了老公和小三究竟進行到哪一步了？這往往是大部分妻子所忽略的。妻子們，你要明白:究竟是小三纏着你的老公，還是你的老公纏着小三？你的老公只是在外面玩玩小三？還是倆人之間已經有了感情？倆人是否有私生子等等……這些都是需要妻子去了解的，去觀察的，只有明白他們到底進行到哪一步了？才能很好的對症下藥。而不是盲目的撒潑打滾，只會降低自己的身價。俗話說得好，知己知彼，才能百戰不殆，就是這個道理。第三、面對小三挑釁，妻子不要慌，要尋找專業人士獲得幫助我們已經瞭解到了小三和老公的進展，那麼我們就要開始採取行動了。但是不要擅自做決定，不要認爲這一切都無所謂，一定要尋找專業的老師來幫助你，尋找專業的方法來解決你所遇到的問題，所面臨的困境。化被動爲主動，這樣才能順利的挽回自己的老公。妻子們，明白了嗎？小三固然可惡，但是一定要智取，而不是蠻取。請記得，方法很重要。妻子們，現在請放鬆你的心情，端正你的心態，尋找正確方法來挽回婚姻吧。我們的婚姻，都是靠自己爭取的，靠自己所改變的，所以，請加油吧！陰霾只是暫時的，陰霾也總會過去，陽光終究會照耀。就看你此刻是怎麼做的了，請抓緊這三點，你的未來一定是陽光明媚的。我相信你的勇敢，要加油！我會幫助你成長，做最好的你。如果你此刻正在經歷着老公加我微信:hongbitou2015【圖片】【圖片】