我今年23，男朋友比我大一歲，我和男朋友在一起五年了，五年裏它沒有送過我一次禮物，連衣服什麼的都沒給我買過，反倒是我一直送他禮物，平時給他買衣服什麼的就不說了，連情侶對戒都是我買的，他還每年都要換一對新戒指。還有情人節，紀念日什麼的，什麼遙控汽車，手錶，錢夾，包，打火機，還有有時去旅遊帶給他的各種地方特色的東西，反正很多，但他從來都不珍惜，三塊手錶，四個錢包全都弄沒了，不是丟在外面，是搬了家就忘拿了，或者找不到放在哪裏了，遙控汽車那麼貴，我自己省下買化妝品的錢，給他買遙控汽車，玩了一次就拆的稀巴爛，也不修好，扔一邊就再也不動了，反正我送給他的東西，無一例外，不是壞了就是丟了，我真的很難過，都是普通人，我的錢也不是大風颳來的，每次都省吃儉用給他買昂貴的禮物，他卻一點都不放在眼裏。他月底就過生日了，我給他買了一條金貔貅手鍊，兩千多塊，現在也不知道還要不要送給他了。他平時對我也不是很好，總是兇我，他也不上班，每天就在家呆着，家裏的一切開銷都是我在承擔，借了五萬多的貸款了，都是我自己在還，我真的好累，可是又不想跟他分手，總覺得自己離不開他。現在我真的不知道該怎麼辦了，甚至有時候會後悔跟他在一起，求大家幫幫我吧，我到底該怎麼辦？ 富婆，你壕無人性有錢怕啥 你跟他同居了？ 對自己還是要好一點 換人 就是你對他太好了他纔會不珍惜的l 分了吧！這樣的男的不值得要爲以後想想 他都沒有挽留，你又何必把自己託付在不值得的男人身上呢？ 只能說他不愛你 離開他 說分手，他着急還有戲，要是沒反應那就真沒戲了 繼續編，