最近看了由趙薇監製的女性獨白劇《聽見她說》，其中“重塑”和“失眠人的夢”這兩集都聚焦了當下全職媽媽的一個現狀。尤其“重塑”中爲了家庭捨棄工作，成了全職媽媽後，又遭遇老公出軌的女性角色，以及真實的內心獨白，讓人心疼不已。在幫助被出軌的原配姐妹這9年多時間裏，我們所遇到的全職媽媽佔比其實並不低，甚至佔比有越來越大的趨勢。爲什麼如今全職媽媽遭遇背叛後，能引發這麼多關注呢？因爲在這個社會暢通無阻的能力，不是插花養娃，洗手羹湯，而是金錢、權利。而隨着全職媽媽遭遇背叛的事件屢次被曝光，展現在大衆視野的時候，只要有心者，就會發現她們的無能爲力，是如此扎眼，明晃晃地刺痛着我們的心。如果繼續這樣下去，不要再批判女權主義，也不要詆譭那些不願意結婚生子的姑娘們，因爲過往太多血的教訓，人人都只想自保。沒有人提前付出，沒有人敢於先去奉獻，沒有家庭最優，只有個人利益至上。看似細小的舉動，實際卻影響着整個社會大環境，這無異於蝴蝶效應。可如果連家都不值得託付了，這一生再強大，又與流浪有何不同呢？只可惜這些道理，男人似乎總是後知後覺，甚至在小衫那栽了跟頭，才能意識到。如果你是正在遭遇老公出軌的全職媽媽，希望我們能與你一起並肩作戰，在婚姻中爭取更多的話語權和主動權，讓男人早日意識到家和妻子的重要性，學會珍惜，學會感恩，學會如何真正做一個無愧於家庭的男人。