不敢相信衆人眼中的好老公好爸爸居然會出軌，而且是愛上娛樂場所的女的，這個女的才二十歲，他們在一起四個月，老公前後匯款一萬一千元過去，但這個女的沒全要，我是在微信交易記錄裏面查到的老公是搞工程的，從去年下半年開始經常加班不回，電話經常沒人接，對我不冷不熱，漠不關心，夫妻生活也是從沒主動提過，晚上回家愛刷牙了，愛買衣服了，手機從不離身，我就知道不對，當發現他手機裏面有個陌生女的微信，我加她了，她也好像知道會有這麼一天，要我想問什麼就問，她都說，沒想到老公出軌居然是情人自己告訴我的，那幾天躲孃家天天哭，全家人要我爲了孩子不要離婚，當我想再給他一次機會的時候發現他跟這個女的又有聯繫，我發了很大的脾氣，把這件事告訴了他父母，他好像也是一幅破罐子破摔的態度，要我不要鬧，要麼好好過日子，要麼離婚，我同意好好過日子，可回家發現他對我冷暴力，不聞不問，不理不睬，我非常壓抑，別人老公做錯事了知道千方百計哄老婆高興，他倒好，我覺得自己命很苦，無數次的想自殺，但受不了流言蜚語，我死了解脫了，兒子以後在小區裏面怎麼做人，我的父母怎麼辦？現在我們還住一起，只是互相不說話，他說對我沒感情了，一點感情都沒了，完全爲了崽將就着過，我下班打電話給他來接我他還是會來，就是不會主動打電話給你，也不對你笑，我活的很壓抑，也不想讓父母操心了，如果這次我們和好了，我要把我那臭脾氣改了，畢竟我還是很在乎他，我們的兒子也不能沒有爸爸媽媽後來閨蜜給我介紹了一個情感挽回李老師，據她所知，這位李老師幫助很多女性修復情感問題，很多家庭在她的幫助下破鏡重圓。當時我就像抓住了一根救命稻草，我在網上找到了李老師微信。加上微信後我嚇了一跳，她的觀點極其尖銳，直指人心，能一眼指出情感問題的本質，有點象之前非誠勿擾嘉賓黃菡李老師的風格。專業的情感挽回老師、資深高級婚戀關係指導師我決定按照李曉莉老師的方法一點點執行，去挽回我的婚姻，效果真的讓我太意外了！根據李老師的指導，在第5天的時候，老公主動來了電話，說談一談。我倆已經一兩個月沒有電話了。（這是我倆的日常聊天）我自己才認識到我自己有很多問題。經營婚姻情感，不是卑躬屈膝，卑微到塵埃裏，就能挽回，也不是找幾個閨蜜胡亂傾訴，就能改變。老公之所以對自己失去了興趣，是因爲自己讓自己變得越來越沒有魅力，兩個的溝通也已經不在一個層次了，溝通少了，自然就會影響到感情的。如果再跟老公吵架，他會覺得更加不可理喻，他會更加傾向小三那邊。李老師說這是順水推舟，把老公推給了小三。後來閨蜜給我介紹了一個情感挽回老師，據他所知，這位老師正在幫助很多女性修復情感問題，很多家庭在他的幫助下破鏡重圓。當時我就像抓住了一根救命稻草，加了微信。加上微信後我嚇了一跳，他的觀點極其尖銳，直指人心，能一眼指出情感問題的本質。還是專業的情感挽回老師、資深高級婚戀關係指導師。擁有一份幸福的婚姻真的太重要了，能把幸福牢牢掌握在手裏纔是女人一輩子最大的本事。很多女人有過甜蜜的愛情，但最後不一定能夠擁有幸福的婚姻。你們遇到這方面的就可以找李老師，李老師一定會幫你，追回屬於自己的幸福我決定按照老師的方法一點點去挽回我的婚姻，效果真的讓我太意外了！根據老師的指導，在第5天的時候，老公主動來了電話，說談一談。我當時心跳得不行！要知道，之前，我倆可以一個月不通一次電話！大概兩個月後，他跟我說話的時候，聲音就溫柔了好多，而且看我的眼神很異樣，更驚喜的是，老公主動帶我去旅遊！他說：“突然發現你還挺可愛的，像剛談戀愛那會兒！” 我真的被震驚到了！真的，有沒有靠老師指導，結果完全不一樣！我這一生的幸福全靠老師的指導！擁有一份幸福的婚姻真的太重要了，能把幸福牢牢掌握在手裏纔是女人一輩子最大的本事。很多女人有過甜蜜的愛情，但最後不一定能夠擁有幸福的婚姻。如果你此刻正在不幸的婚姻裏掙扎，痛苦不堪，不知所措，一定要加老師的微信（微信號：xcxc922522） ，老師一定會幫你，追回屬於自己的幸福！ 老公會不會出軌，之所以出軌，很多時候是很多因素引發的，不同因素會造成不同的結果。而且面對不同的對象，情況也不一樣。在遇到這種情況下，一定要抓住問題的核心，不要亂來，有時候你保持沉默是不行的，有時候你大吵大鬧又必死無疑。還是要學會向這方面問題的專家請教，這樣纔不會出亂子。 求推薦，我跟男朋友也出現分裂了。想加老師幫我分析，謝謝 我是男的，加老師微信合適嗎？ 祝福你樓主，謝謝你的分享哦，看完體會很多。我現在加老師微信 樓上說的是李老師嗎？我想說我也聽過，似乎名氣很大，曾經在一個婚姻挽回的羣裏聽別人談起這位老師說是幫助過很多女性挽回了婚姻，還教女性如何經營婚姻，抓住老公的心呢 我老公天天晚上喝酒，我都快煩死了，後面是老師微信對嗎？我現在加上看專業老師有什麼辦法。。謝謝樓主分享噢 ，送你花花 男人就是這樣。有錢了就老想着新歡，忘了舊愛。但又有很多人是捨不得放下這段感情。我個人認爲是有辦法改變舊態。很多在於細節跟方法吧。建議舍不下又沒辦法的可以去諮詢情感專家 加上了，謝謝你 你說的是故事下面那個微信對嗎，我剛跟男朋友分手還能挽回嗎?舍不下很想挽回 七闊情感非常不錯，可以瞭解下 統一回復哦，微信號就在文章下面，你們自己加哈。真的很有幫助我才推薦出來的，加油哦，祝你們都能快點挽回屬於自己的真愛