我和女朋友在一起兩年了，從大學開始談的，她是潮汕人，現在大學畢業，實習完了，她回潮汕家裏了，從小到大家裏人她都不喜歡家裏人的想法，她們家是非常典型的潮汕家庭，父母非常封建固執，要她留在家，不能嫁到外地去，年底就要結婚。我女朋友從小到大都想出去外面去，不想受到家裏人的約束，她是個非常善良的女生，也非常有想法，我們的感情非常好，她父母還不知道我們在一起，但是她父母是無論如何也不會同意她到外地，父母年紀也比較大了，她爸爸身體也不好。。現在她也打算順從她父母的意願，因爲爸爸的身體不好，她不想因爲她違背爸爸的意願，導致爸爸的身體惡化，她想讓父母順心。她非常的絕望，也非常的無奈。。。我們的感情非常好，我明白那是她的父母，我也不能讓她做不孝女，但是真的不知道還有什麼辦法了。。。。有沒有人能給我一點幫助，給我一點建議。。真的非常傷心。 只能協商，你做不了主，她做不了主，協商不好只能......PS：表示肥腸不理解這種封建思想 我媽也不給我嫁外地 你過去跟她在潮汕生活唄，既然那麼相愛不是你委屈就是她委屈，很多女孩子不也是跟著男方到他們家住或附近買房嗎？只是性別倒過來而已。 我就是潮汕人，我只能說我們這邊的封建思想確實挺嚴重的。其實如果你有決心的話，就跟女友好好商量，來潮汕這邊發展吧。雖說比較封建，也比較排外，但現在畢竟不是以前了，很多外地人在潮汕地區也發展得挺好的，並沒有你女友想的那樣，外地人就生活不下去了。 同樣的遭遇，