兄弟們，我最近剛和女朋友分手兩天，她是射手座的女生，然後我們分手的原因她說是她覺得跟我在一起沒有自由的感覺，我跟她在一起她總覺得自己有太多壓迫感了，然後我經常說那種很沉重的話題，就是有很多男生都和她聊天，她也比較熱情所以有幾個男生都和她聊得很好，我就整天愛吃飛醋天天不爽她那樣，之前也是鬧了過幾次這些事，但是我是知道她有底線的，可我跟她在一起一個多月了，她還是沒有完全接納我，她說她一直對我沒有特別喜歡的感覺，就是在一起沒有特別多的情侶感覺但是我們也時常做些情侶做的事，我和她也經歷過許多事，她說她也慢慢對我有感覺，她說她需要時間來慢慢喜歡上我，只是現在還有一些東西沒放下，但自己也不知道是什麼可是我越來越喜歡她了，分手那天我就又因爲，她和別的男生聊天太多，我就跟她說我是你對象我去和那個男生說，然後我說我用她qq去說，她也同意了，但是後面和那個男的還吵了起來，我就生氣了，回去時候跟她說我和那個男的聊不來，然後我就說讓她別和那個男的聊天了，她就說我不會放下任何一個人的，然後我就繼續生氣，她就和我提分手了，當時我還接受不過來，就哭了，我就一直跟她說我自己的錯因，讓她在給我一次機會，她就說她給我過太多次機會了，這是她最後的選擇，她還講她之前她想過很多次和我分手了，然後我就說我們還有機會複合嗎？她說有，但是這個時間會很久，我說最久多久，她說最多半年，然後她就說我現在就只能算是她追求者，要怎麼追就看我自己了，她說得很無情，然後晚上，她發了一個簽名說自己心很痛，又發了一條說說，分手快樂吧，然後qq上又說她覺得自己現在想個罪人一樣，她很自責，等我冷靜之後我就安慰叫她不要自責，然後最近準備考試了我就讓她先好好複習，我們各自冷靜一段時間，她巨答應了，然後第二天，她突然就直接像和我是很要好的朋友一樣聊天，還給我安利斷眉的attention（不知道有沒有打錯），然後我們聊了你下，但是過了一天之後她又對我冷冷的感覺，不過她路過我們的時候還跟我對視了1-2秒，左右，兄弟們，你們覺得我要怎麼做！我真的很難受，我實在太喜歡她了。。。 我問她還可以在心裏給我留個位置嗎，她說會的百分之五十 在線等回覆！謝謝大家提醒與幫助 1 別沉啊 111111 不平等的感情都是庸人自擾作繭自縛 任何人說的都不能讓你從那麼迷戀的狀態中解脫 複合你的姿態依然不高，這場感情你不佔主導，考慮好後果你自己做決定。 沒有自尊的感情 不值得提倡，何況她如此放蕩 還有你喜歡她什麼 只是因爲她是情場老手，你就如此俯首稱臣？ 射手座，不是一般男人能搞定的 weiaiqingganwanhui 如果我前男友說會在心裏給我留百分之五十的位置 我會毫不猶豫的去追他 但他一點都沒有給我留 甚至還在外面罵我狐狸精 可能對他的喜歡對他的愛也就這樣一點一點被沖淡了吧 被偏愛的有有恃無恐罷了。。真正喜歡上了一個人是會怕他吃醋怕他離開的。。不是覺得他吃醋是無理取鬧的。簡單說就是，她不愛你。 我就是射手座，和那個女生一樣，真的一模一樣