海邊的唯美，時光的記憶我們都在回憶着... 時間悄無聲息的駐足停留轟轟烈烈地向前奔去夕日的暗影，海邊那一排排腳印夜間脆弱燈光暗然失色，慢慢變的漆黑青春刻意在挽留臉上確掛滿滄桑校園綠頤匆匆一代代更新往事相首，往事懷念，往事難尋故事的書籤終究是生的導航，死的墳墓默默沉輪，默默意會，默默相許, 默默消失課桌上一早字記錄了單純而年少的心時光就這樣無法辯論的不給機會漸漸，你我時間遠遠相見面容依舊，歷經滄穹。光陰荏苒，時光如梭我搭着單車，你站在路間手中捧着你小時候最喜歡的冰淇凌我們望着對方，你臉紅，我微笑我突然沮喪，便低下頭親情，愛情，友情，無法代替盎然的同窗情。你我回憶，回憶中回憶你我早晨上學樓下你的催促聲，迷糊的我迷惑你我下學最喜歡走的小路，安靜彼此幽靜舊日桌椅吸引着曾經狂迷戀的過往頭髮根終究會慢慢消失,慢慢染色你我世界就是淳淳的天堂與地域回憶的時間裏你我在回憶你我在重複回憶你我都在暗戀着你我都在回憶着孤單的時候沒有你在海邊。如果有一天......時間悄無聲息的駐足停留轟轟烈烈地向前奔去夕日的暗影，海邊那一排排腳印是你我成雙成對的甜蜜之旅我們都在回憶着......那時候的美好，我還記得。可是，你一直在睡夢裏從未醒來。祝你幸福，回憶裏有你安好！