我和喜歡的女孩子一年前就認識了，是同班同學。去年她和我的室友兩情相悅在一起過，但是因爲疫情異地，我的室友放棄了這段感情。而在這一年裏，在他們沒在一起之前我就很勤快的在網上找她聊天，她也比較積極地回覆我，可能是因爲那時候我依着她叫她姐姐(其實她好小一隻，我比她高十幾釐米)。今年開學後我以爲我能追求到她了 ,展開了追求，送了許多東西給她，也經常給她安慰，很多小事她也跟我說，經常聊到很晚。雙十一那天我和她拼了個單，這也是她嘗試接納我的開始，她不想虧欠我太多。雙十一取快遞後我給她送拼的牛奶，我又送了一些東西給她，她那時候估計就有打算了,邀請我帶她出去玩，行程全聽我的。我那時候以爲她真的喜歡我了，很開心，但是因爲沒有經驗，約會有一點點不完美，沒有展現太多的優點給她。本來還送她回寢室，結果回來後半夜11點她跟我理性討論了我們之間的關係。她跟我說“對不起，我知道你對我很好，但是我不想耽誤你，我嘗試讓我自己喜歡你，但是我做不到。”還希望我放棄喜歡她，我那時候鑽牛角尖沒有同意，說會繼續喜歡她的。然後我不想聊了，結束了話題。說實話想了兩天了，我確實還喜歡她，但是我也不知道怎麼做才能讓她喜歡，我是不是該放棄?或者不再主動找她了，好好提升自己，讓未來的自己吸引她或者在提升的過程中不會喜歡她了? 實話實說，能追上的機率不大。她同意跟你約會就是給自己嘗試喜歡上你的機會了，結束以後又說了那些話，證明她是一個理性的女孩，知道自己想要什麼不想要什麼。如果你執意追求的話，勁兒使大了朋友都沒得做，勁兒使小了你倆就會一直這樣不溫不火。有一條萬年不破的定律是：日久生情。但是真的不知道她會在哪一天生情，即使有，她自己能不能察覺到都是另外一回事兒。該說的都說了，心是自己的，情是不能忽視的，怎麼選擇，自己決定吧。 dd 我不知道現在怎麼辦，她說她以後也絕對不會喜歡我，要我別嘗試了，但是以後的事誰又說得準呢？ dd 建議重新追求對方，因爲你們剛剛在一起不久就分開了。所以兩個人基本上沒有什麼感情的投資存在。你現在只需要重新追求對方，在建立感情就可以。飄逝爲你解答，想要諮詢可以私聊我