我不知道我爲什麼要記錄這個，可能是想等往後歲月留個回憶，祭奠曾經我那麼的愛過一個人，卻不懂珍惜，或者在告誡我愛一個人應該早一點認清自己，主動守護，而不是等到分離後才醒悟，又或許，記錄下來能讓我的心舒服。。。。。先簡單的說，我工作在新疆，在新疆待了10幾年，老家內地湖南。我跟她的相親是在老家，我在我外公家，她在她外婆家，距離不遠，都是鄉下。媒婆也都算親戚。我現在也知道怎麼稱呼，我只知道媒婆是我表姐，而我表姐的老公跟她媽媽是姐弟關係，可能她應該叫我媒婆表姐姨母吧~我的文筆不是很好，這都是我真實感受。我是個愛情理想主義者~我很討厭相親，我討厭愛情被約束沒自由，愛一個人是靠緣分自己去碰觸，而不是一場刻意的安排，哪怕當時我的已經28歲，父母非常着急我的後半生，但是當時我還是堅信我自己能找到，而不是安排的婚姻，所以相親了2年，第一年見了3個女孩，沒一個是我有感覺的，簡單的說就是我主動讓它毀滅的，因爲我加了她們微信·用父母的話說是培養感情開始，我是加了微信是迫不得已，然後從來沒有聯繫。。直到第二年年底回老家，目的也是相親，還是很反感，這一年29歲，很有意思的事，在家待了20來天沒有一次安排相親，我心裏還挺高興，今年又可以躲過去了，依稀的記得，我回疆的票是2019年2月8日。走的前一天大清早，還在被窩睡覺休息，被我媽一頓吵醒，給我說今天有個相親的姑娘，趕緊準備，我記得你是明天的票，如果對眼直接退票改簽。。說實話，那會我是懵逼的一臉看着我媽，不知道咋穿的衣服，也不知道咋過去的，反正是沒有任何情緒的心態過去的，可能想的也是敷衍吧。。去的路上，叮囑我，帶包煙過去記得去發，因爲我不抽菸，所以這也是個小尷尬，好吧，買了一包好像是和成天下還是啥的，挺貴.100一包。買了一包揣兜裏~開着車過去了。第一次見面，她穿着白色羽絨服，女士瘦身牛仔褲，一雙白色的長筒靴，頭髮披肩~說是白色羽絨服，因爲我記得是白色，瘦身牛仔褲，因爲她很苗條，長筒靴也是白色，應該沒記錯，這是我第一印象，感覺其實不錯。。然後在雙方父母開場的聊天下，爲了緩解我倆尷尬的氣氛，讓我們出去走一走單獨聊。還記得，那會是有多尷尬，出去後我們聊的很直接，我問她我看你年紀不大，怎麼也來相親，因爲來之前我媽給我說了這個女孩比我小7歲。她告訴我，別提了，一大早說有場相親，也是她媽媽的妹妹介紹的，說這個男生明天就要回疆，現在趕緊過去，之後就是‘打’過來。我聽了之後其實很好笑，因爲我也算是被我媽‘打’過來的。可能是因爲相似的場景讓我對她印象不是特別差，之後閒聊發現，她很討厭相親，不喜歡安排的姻緣，是爲了做給父母看交代任務的，當時我聽了之後驚呆了我的大腦，我對她說，我跟你的目的一模一樣。。然後，我們的距離可能就拉近了，聊了點別的，發現她也打遊戲，不過打的王者榮耀，雖然我也玩遊戲，不過我玩的少且不會玩王者，不過興趣愛好類似都有相同，再之後就是一頓閒話聊天。。之後回去就是一頓尷尬的對視，雙方的父母也是在一旁笑着聊天，我也不記得聊什麼了。反正結束之後，剛回到我外公家，我媽就問我對她感覺怎麼樣，如果可以安排交茶錢，我們那邊的習俗，相親完如果雙方有好感就由男方交一份茶錢給女方，女方如果接受了，就代表我同意跟你嘗試交往相處，不會在找別的男的，就是這個意思。我媽那會給我問這個之後，我其實很慌，我給我媽說我不知道她對我感覺如何，反正我對我媽說的話是，我不反感，因爲我聽她的聊天像個小女生，很像妹妹，還達不到一見鍾情的目的，我媽聽完就不管那個，就一句話，第一次見面只要不反感就是好事，感情都是慢慢相處，然後就撇過我跟我表姐去聊，去試探女方的意見。。。說實話，那會我沒把這個放心上，因爲相信那會，除了我跟她單獨出去聊那會時間說的話，一回到房屋，我都是沒吭氣，尷尬的坐着，我不認爲我表現的好，但是巧不巧，表姐告訴我，女方看上我了，她媽媽覺得我不錯，主要是問了女兒，女兒的態度是我可以，其次他們外公外婆對我印象也很好。。那會我很納悶，我在想我一個不說話的人也有好印象，，除了打招呼之外，我不記得我有啥好的表現了。。。現在想想可能是她說了好話吧。。。我跟她其實一開始都把話說的很直接，相親我的想法，是討厭父母的安排，包括讓我交茶錢，我也微信跟她說，你的想法是什麼，她直接告訴我，我可以。我不反對，我的想法是什麼，我清楚地記得我告訴她，我不反感，其他我啥也沒說。。。第二天，就這麼糾結忐忑的，開上車，第二次見面，帶上所謂的茶錢去女方家。搞笑的是中途表姐跟我說了，交茶錢要等到女方倒水後把茶杯遞給你，你接了之後把茶水錢交給女方丫頭。。。這就是所謂的茶錢過程。結果是出了點小意外， 剛進女方家門，她就在她媽媽的示意下，端着好幾杯，一個個安排，阿姨什麼姑姑啥的喝茶，到我這裏給我說喝茶，我一聽好傢伙該出手了，結果我表姐看到了笑的說不是這個時候，是後面單獨敬你茶水的時候，現在是禮客的招待，這不算！真是老尷尬，真的，那會臉紅了，導致後面單獨敬茶的時候，我從口袋拿所謂茶水錢的手都抖動了一下，緊張壞了。。這就是跟她相親及交茶錢的過程。那會對她的感覺談不上喜歡，只是不反感，內心一直把她當妹妹看。因爲她的聊天都是那種小女生狀態，包括思維方式等等。。可能也抱着走一步是一步的過程。因爲交茶錢的事情，我把票往後改了2天，交完茶錢回家之後，說實話我還是很少微信主動跟她聊天，但是她一般都找我聊話題，我也不會刻意不回覆，心裏是把這個事情認真對待，包括回疆之後的相處，一般都是她主動聯繫我多，當然我也主動給她發過信息，可能頻率沒有她的多~因爲那會我工作忙，很少顧及這些，在加上對她的感覺還是妹妹的狀態，所以內心的重點還是放在工作上，加上我的工作當時很忙，下班一般都10點後了，在新疆晚上10點相當於內地的12點。所以內地一般正常休息都是9 10點 而我們一般都在12點或者12點之後，雖然當時只通過微信去聊，但是每次聊天其實我們都挺開心的，沒有那種代溝或者隔閡~~~就這樣一直持續到4月底，我媽突然跟我說幾個月的交流感覺怎麼樣，如果可以，5月初飛湖南跟她訂婚，順便把訂婚宴辦了。因爲女方有點着急，畢竟我們這邊一直沒有表個態度，到底怎麼怎麼樣，意思就是如果5月初不願意訂婚，那咱倆的事就黃了，畢竟在老家，女方23屬於着急的年齡，不想拖下去，當時我其實不願意訂婚，不是說反感，而是因爲太快了。快的我沒有任何準備，感覺這不是談戀愛，而是爲了目的去做某件事，我認爲的談戀愛也不是好幾年怎麼怎麼樣，而是有個1年的相處，我認爲才合適，雖然訂婚不等於結婚，但是在我印象中訂婚其實就是結婚，我很糾結，我對她的感覺還是如同妹妹一般，因爲這個事情，我私下微信跟她說訂婚的事情，她的態度還是我可以，無所謂，意思就是不反對，我那會就已經跟她直說了，我對你的感覺其實還是如同對待妹妹一般，你的小女生性格我很喜歡，但是不是戀人的喜歡，她聽到後我不知道是什麼心情，當時我沒聽出什麼異樣，在這種糾結的日子裏，我一直覺得在逼迫，月底離5月初也就幾天時間，讓我決定對我看來是終生大事的事情，還是覺得很唐突，可能是我自己不想步入婚姻？又或者確實對她感情不是愛情。。。家人一直勸說，用年齡說我，用機會說我，用她性格說我，這個女孩很好，一直跟你聯繫聊天，且也不是個什麼勢利眼或者其他一些不好的女孩，考慮了好久，最終受不了壓力我同意了，之後就是單位請假，然後跟着我媽媽飛湖南。一切似乎都步入正軌，到湖南，我表姐，也就是媒婆已經在女方家等我，這是我第一次去女方家裏，也是跟她的第三次見面，之前相親都是她外婆家，帶了點禮品上門了，他們家裏人很多，舅舅，舅媽，表姐，表姐夫~還有表姐夫的媽媽，我稱爲阿姨等等，相親見面那會阿姨其實也在，這個不提了，還有她爸爸，除了表姐表姐夫還有她跟他媽媽之外，其他都是第一次見，說實話去之前其實不緊張，進他們家門了還真緊張了，來之前兜裏也揣了2包芙蓉王，也是爲了發煙而去，短暫的一個聊天，加上拘束的壞境，她可能看出來了，喊我去她臥室待會，因爲她也是個內向女生，可能這種壞境也不喜歡，第一次去她房間，就是這種唐突。。很乾淨，也很溫馨，緊張的心情也有點平靜，沒待多久跟着她出去了，因爲臨近飯店，簡單的跟他們家裏人聊了一會等着吃飯，她還是很害羞，不過，當時我很喜歡。。。現在想想，可能去之前我是很糾結猶豫，到了之後見到人了，當時沒這個想法了，對訂婚這件事我也沒怎麼覺得不舒服，一切就這麼順其自然的進行下去，一場內定的飯局吃完之後，晚上我住在她的房間，她好像單獨的住她弟弟的房間，其他的我記不清楚了。第一次睡在她的房間，說不上是什麼心情，總之我在她房間看了好久，房間的擺設佈局，包括一些裝飾品我都一一看了，好像是很無聊的舉動，但是那會做的就是這種無聊的事情。。。之後的幾天就不說了，每天基本上帶我們去參觀長沙的風景，一直到訂婚的日子。。。。訂婚的過程也是平平淡淡，我想應該是正常的過程，沒有什麼特別的事情發生，也不想多說描述些什麼，總之訂完婚之後，我感覺的到她更依賴我了。。。。。。。從訂婚結束到我回疆之後，我跟她一直處於微信的聊天和語音中~當時正好趕上公司推廣新業務，說白了就是加大工作量，導致基本上回去之後一直到9月份都是忙碌的日子，我感覺到她每次跟我聊天的心疼，且每天都會給我發消息，每次看到我的心都很暖，很溫馨。但是我很少主動聯繫她，每次聯繫她都是晚上下班回家之後，早一點都10點多，因爲想跟我聊天，她的作息時間，都是晚上12點有時間1點，而她早上上班都是7點多一點就要起牀準備，以往的她作息時間都是10 11點。。這個是後事發現的。。。就這麼一直相處到10月初國慶節，我跟她約定帶她出去玩，選定去西安，跟她媽媽打了電話說了這個事情之後，她媽媽很贊同。。這是我們第4次見面。。。飛湖南跟她見面，在她們家休息了一晚，還是她的房間，一如以往還是老樣子，溫馨又舒適，可能她不知道，我能看她房間的某個東西突然傻笑~比如可愛的裝飾品，比如那顆可愛的草本植物，又比如他們家那隻可愛的英短，叫：豆豆。她很喜歡，就像對孩子一樣，她總跟我說，我是它霸霸。。它乾的壞事，她也喜歡跟我分享，這是我們前面聊天時喜歡說的事情。小豆豆長得很可愛，灰白的顏色，喜歡鬧，喜歡爬到她的牀上躺着休息，也不怕我，她跟我說，這個豆豆喜歡男人，見到男人從來都是主動貼上去，見到妹子一般都不正眼看，奇怪的是它是隻公的，雖然已經成太監了。。。很有意思，晚上我睡覺，她就喜歡睡我旁邊，也不怕生，要麼躺你腳邊 要麼在你腦袋旁邊晃盪，最喜歡的是跟人玩，還有吃草。。。沒錯，一隻吃草的貓，顛覆了我當時的世界觀，貓糧可以不吃，你要是有個草葉子啥的，吃的老香了。。賊帶勁，反正我沒養過英短，也許是我孤陋寡聞，可能這種貓就是喜歡吃草！！！不知不覺打了快2個小時了，今晚可能都寫不完了，我儘量想縮寫，但是不知道爲什麼這種小事情我都要描述，是想把記憶挖掘的更深麼？國慶相處的幾天就不多說了，總之不大順暢，到西安那天已經很晚了，開好酒店就直接休息了，從第二天開始正式的遊玩，老天就在作對，天天下雨，一直下到我們上飛機回湖南那天還在下。。總之，就是失敗的一次遊玩！當我在此回疆的時候，我跟她感情更深了，只是我自己意識不到，我不是個很主動的人，也許是她一開始的過於主動，導致我一直有種錯誤的心態，她聯繫我是對的，我聯繫也好不聯繫也罷，都無所謂。就這樣一直相處到19年1月初，她受邀上新疆來我家，我知道這意味着什麼，她也清楚，巧不巧沒待幾天，碰到了全國的特殊情況，而且她的假期也就7天。爲了不耽誤，也就按正常的時間送她回去了，巧合的是1.30送她上飛機，1.31號全疆就禁出行了。也是很巧的事情。現在想想，如果當時不讓她走該多好。。。可惜沒有什麼後悔藥。從送她回家一直到20年3月中旬，我們聊的很多，甚至我很主動的跟她聊天，我還記得那天她跟我說，公司最近復工了好多活要做，因爲她做的設計行業，要畫圖紙還有跑現場，所以會很忙，還跟我吐槽她們公司老闆，還有新來的同事小閨蜜多麼多麼的可憐，我們受到了多少加班虐待等等，我很心疼她，我跟她說不行咱就換工作，雖然她抱怨過，也說過在碾壓就離職，但是她一直很努力，抱怨歸抱怨，工作還是很認真。從3月中旬開始，她就沒發過信息，一直到臨近3月底，我感覺不對勁給她發信息過去，她的反應開始很生硬，就說很忙，嗯，哦。在忙，等等。當時其實我很生氣，因爲她以前工作再忙也會抽時間給我發信息，不會忙到7.8天不聯繫，我生氣了，像個孩子一樣，我也沒過多的關注她，日子就這麼的來到4月6號，又過了好幾天.她還是一條信息沒發過，我實在受不了給她發了幾條信息，我真的很忙，麻煩不要在滴滴我，然後配上一張 終究是一個人扛下了所有 的圖片。。我不知道當時想法是什麼，其實我感覺到她有什麼事情在瞞着我，不然正在戀愛的2個人，工作在忙也不可能不發信息，我怕她不告訴我的事情是我不想聽到的事情，我開始猜疑，但是我沒問。我很冷漠，沒有接下去，就這麼到4月中旬，我又給她發信息，這下基本上不回信息，直到第二天發了2個字，加班。然後帶上我很忙。。當時我看到了還是心煩，1個月時間，感覺關係瞬間變成了陌生人一般，我受不了這種感覺，我感覺她是不是喜歡了別人，還是她真的很忙，我問她是不是顯得我很小氣很猜忌。。日子一天天過，熬到4月底，我終於受不了，我給她發了一條直白的信息，媳婦，我們好久沒好好練習了，感覺跟打冷戰一樣，我不喜歡這種感覺。。沒多久，這次的回覆很快，回覆的消息是，我很忙，然後帶上了，我感覺我們不合適，分手吧！從看到這句話開始，我很氣憤，很生氣，我瞬間感覺她一定做了對不起我的事情，甚至我沒有考慮其他，我記得我的回覆是，分手就分手，我給你媽媽說還是你給你媽媽說？不知道爲什麼，一說到這裏我就難受的很，後面這些不想描述的太多。。回憶一次後悔一次。她一開始沒有回我，後面回覆我的就是，我們不合適，分手吧，你算下多少錢，我轉給你！直白又無情的話，我給她打了電話，她在公司上班，接了！我跟她聊了1個多小時，我跟她說了很多，也說了抱歉的話，甚至以往的一點點滴也開始闡述，因爲我害怕了，現在我知道，我喜歡她了，而不是那個單純的當妹妹一樣了。可是很無情，最後的掛電話的結局就是，分手吧！不要打擾我了！一直到現在，我表姐給我說的，她媽媽告訴我了，我沒有給予她過多的關心，3月份在她工作最忙的時候，每天晚上回去都10點之後，沒有做到男朋友的職責，在單位她的女同事都說怎麼沒見你男朋友關心你打過電話，加上工作的壓力，讓她情緒很不穩定，產生了怨恨等等。我問過她是否恨我，她說，沒有恨你，而是覺得我們不合適！到現在爲止，也是這句話，哪怕現在電話拉黑了微信拉黑了。包括之前我察覺到異樣，我們的頭像沒了，她的朋友圈我再也看不到了。我的腦子亂了，一想到這不知道說什麼，在她拉黑之前，我給她發了我認識她的開始，過程，到現在的感覺，我愛她，我喜歡她，我給她打電話，她不接，我知道她生氣，表姐勸我不要打擾她，讓她冷靜，因爲鬧分手，我甚至給表姐說了我願意爲了她我去湖南陪你，斷絕異地戀，我想給她後生的陪伴，我想對她負責，因爲我才發現我喜歡她! 5.3號我買的票，飛長沙，中轉烏魯木齊，在烏魯木齊下午4點25登機，大概3點的樣子，我表姐打了個電話告訴我讓我不要過去找她，她現在很不穩定，過去見她感覺所有人都在逼迫她，且她的媽媽也不同意我去見她，且她媽媽說因爲這個事情，詢問她，她過激的發過什麼逼我跳樓的話語，，我當時也害怕，答應了不去，回程了。。之後的幾天就是每天2條問候短信，持續了不到3天，突然之間就拉黑了。再也聯繫不上了。當拉黑的那一刻，當我聯繫不上她的那一刻，我心都黑了，我感覺我失去了所有，男人不能動情對嗎，一旦動情必定傷及一生？我想問她，可是她再也沒有迴應，她的媽媽對我也是很失望，我知道，我姐跟我說，在怎麼樣，你沒有犯原則性錯誤的問題，且你表態了甚至願意爲了她去陪她，去她那邊工作，守護她，她還是不願意原諒你就算了，甚至一句過多理由也沒有，就一句話，不合適！我知道，我姐在打不平，換成誰可能都一樣，我親姐向着我，她爸媽也是向着她，我從最開始的猜忌到現在的後悔，心裏起伏太大，我怕她找了別人，我也恨我自己男子主義，或者太直男了，又或者情商太低，女追男的價值觀，不是我能擁有的，我失去了~可笑的失去了。每天過的日子不知道在幹嘛，我也不知道我每天做的事是什麼~工作上沒一點狀態，我知道這樣很不好，但是就是控制不了，想念她！沒有用了！可能外人看我，以爲我找了別的女人，我做了什麼對不起她的事情，我姐也很無奈，從開始我罵我不知道珍惜，到後面覺得她太決絕了，沒有把訂婚當回事，只要不是原則性錯誤，且給予足夠的歉意和承諾以及心意的情況下女方不回頭而憤慨，這些我都知道，我不想說什麼其他的，看着周圍的人在說她的不對，你的不對沒有任何的意義。我只知道，我失去了她，我只恨我自己，交往了1年多，1個半月的冷戰期，我失去了她。且多麼可笑的冷戰，這都是我自己自找的~，如果當初我對她好一點，我能多關心她，我能把男子主義包袱去掉，我能早點認清自己，我愛她，該多好。。。現在的我們一定是幸福的一對，現在是我親手毀掉了這一切，我猜不透她的心思，我只知道我現在的心思，女人心海底針，愛一個人，不能是單方面的付出，有時候錯過了，哪怕你認爲可以你補，可能都來不及了。我姐問過我，因爲這1個多月沒足夠關心她，讓你們分手且毫不回頭，我覺得她心智不成熟，至少沒有訂婚當回事，還是有一種打鬧小孩子的心態去做這件事，你恨她絕情嗎？我告訴我姐，我不恨她，我恨的是我自己，曾經我問她是否恨過我，她告訴我說沒有恨，只是不合適~我又有什麼理由恨他，錯的人是我，如果說的小孩子心態，也是我，習慣了對方主動，忽略了對方感受，又有什麼資格去責怪對方？可能就是吃一塹，長一智吧，告訴我做錯了就要承擔相應的後果，別在戀愛過程中高高在上，愛情需要2人付出，如果你一開始的心態是錯的，那最終的結果必然是你所不能承受的。今晚聽到了一首歌，有句歌詞：人變了心，言而無信，人斷了情，無謂傷心！不是說歌詞多好，而是旋律符合我的心情，呵呵，她會傷心嗎？可能。。 。。。。。。。。。。不會吧！後面寫的很糙，我知道，愛情路上，總有**會付出代價。如果有戀愛中的男女，請珍惜對方，不要一方默默付出，當失去的那一刻，可能你會跟我一樣痛徹心扉。。