歡迎閱讀，我是夜芒星。女人愛上男人，雖然這是一個難以破譯的密碼，但要找到一些“蛛絲馬跡”並不難。 事實上，如果你真的愛一個人，那就不去計較，也會牽腸掛肚，也會坐臥不安，也會把癡心、愛心、耐心、專心發揮且運用到極致。當然，如果男女之間的關係變得像1+1=2一樣簡單，那麼男女之間也就不會有那麼多的情感瓜葛。女孩子如果下面有的情緒表現，可以證明她愛上了你。 一、手機成爲她們的寵愛， 24小時不願意關掉手機，害怕錯過你點點滴滴的訊息，就算是一條短信。 二、她的情緒和你一起波動，因爲你的存在她很幸福，因爲你的離開她很傷心。她會因爲你一個動作，一句話，表現出亦喜亦悲，亦顰亦笑。你是她心情的晴雨表。 三、表達方式變得豐富。當你和你在一起時，有無窮無盡的話語，無窮無盡的柔情蜜意，總感覺與你共度的時光太快，恨不得把時間停止。 四、非常關心你，她可以去爲你勞心、操心、吃苦而在所不惜，但從不願意勞心勞肺打破醋罐子，雖然說“吃錯”可以測試愛的深度。 五、她只希望你過得好。爲了讓你能夠在這個世界上生活得明亮活得鮮亮，爲你默默傾注情感，寧願不吃飯不買衣服，節衣縮食。你過得好就是她的幸福和榮耀。 六、和你在一起有一種安全感。睡覺前，你是她心中最溫柔的夢，醒來時，你是她身旁存在的一切。和你在一起，無論遇到什麼樣的曲折，她都不會感到無助、痛苦和慌張。 七、樂意與你同甘共苦。如果有哪天你對工作對事業感到沮喪和失落，她仍然不會放棄陪在你身邊，也就是說，她真的愛上了你，因爲她的眼睛可以裝下你的失意。你一定要珍惜她，這是可遇不可求的，因爲你身邊有這樣一個她的存在。 八、喜歡獨自和你在一起。總找個藉口和你在一起，如果可以，希望天天和你粘在一起，這是她莫大的幸福和滿足。 九、希望她周圍的親人喜歡你。不管你是不是個帥哥，她願意把你介紹給她的家人、親戚和朋友，因爲她愛你，所以她希望她的家人們朋友們因爲愛屋及烏而接受你。 十、無論你在哪裏，牽掛你的人都一定是她。無論你身處何處，地處何方，她的焦點永遠不會離開你，因爲只有你存在於她的眼裏和心裏。 十一、心甘情願爲你付出。即使她知道愛可以淹死人，也傾聽過這樣的教誨：什麼都能給，什麼都能搭，什麼都能賠，唯獨感情不能賠進去、搭進去，情一旦給出去了就收不回來了。可偏偏是明知山有虎，偏向虎山行。願意交付給你所有的情感態度。 十二、你的健康連着她的心。你受傷了，生病了，她會把手上的一切都放下來幫助你、安慰你、體貼你、照顧你，而且是噓寒問暖，無微不至地守候在你的身邊。 十三、照顧你比照顧自己更好。當你光彩時，她比你更快樂；當你落魄時，她比你更傷心。 十四、非常在乎你。細心留意你的一舉一動，欣賞你的言行，對你的言行特別敏感，甚至細細品味你的點滴，包括所有的言語和瑣碎事物，傾聽你的聲音，做到言聽計從。 十五、總是擔心失去你。孤單是因爲感情深刻，心道是因爲無限思念，發自肺腑的去想，情到深處是因爲想你而孤獨。 女孩愛上了你的狀態：依賴你的時候像依賴爸爸一樣依賴你，照顧你的時候像媽媽照顧孩子一樣照顧你，能放心拿你當依靠，也能給得了你良藥。有時候女孩子就應當矜持一些，所以男孩們也至少能提高他們的情商，不然可就辜負了姑娘們的一片苦心了。 感謝閱讀感謝關注，我是夜芒星。