女友相處兩年多，兩年期間回想起來，也算是沒有給她太好的物質生活。兩年期間差不多前前後後給了2萬多零花錢，以前也沒過多注意她自己的消費狀態。但是，前兩個月她突然給我說信用卡刷爆了，剛開始問她到底欠了多少，她自己不說實話，最終在我再三逼問的下，告訴我有4萬左右。兩年時間差不多七七八八，加自己工資和我給的至少有10萬。我們當地四線城市平均工資不超過4000塊錢吧！但是，上個月哭着給我說，我當時心軟，給她轉了3000塊錢，當時就告訴她，這個錢還的是最低還款，你自己好好想想，應該怎麼計劃。他當時告訴我當月發工資給我打2000塊錢，讓我幫她保管，控制她的消費慾望。我當時想着，嘿，這算是醒悟，明白了。但是等了好幾天，她也沒回復我，最後我主動問她，你怎麼想的，她自己和我發火了。我只能不在追問，我以爲她自己心裏有數。但是，昨天突然又找到我了。兩年時間，剛開始我在老家(設計師)，一個月基本平均5000左右工資吧，我們兩個日常開銷租房都是我的。18年平均工資7000左右。兩年之間她告訴我她自己大概一個月平均也有5.6千把(醫美)，我沒太在意，也從來沒關注，除出了這個事情才告訴我一個月也就3000左右。兩年期間她一直給我灌輸那種別人家男朋友有多好，能力有多強，多有錢。我的自尊心也算是有特別大的打擊。18年底，自己想了好久，離開家鄉前往廣州(培訓師，全國出差，全年無休)，從19年開始收入基本保持稅後1.3萬左右。今年一年我還清了自己的信用卡，外帳。本來約定好今年年底訂婚，自己攢了點，準備再找朋友借點，本就可以安排下來。但是，出現這個情況，真的讓我感覺晴天霹靂，自己力不從心。本想着，女朋友就算不能理解自己，起碼給我一些鼓勵，讓我有信心努力下去，但是這個事情徹底爆發了我對她的信任，赤裸裸的欺騙。信用卡要是3.4十萬的額度，是不是還在刷？我的家庭比較拮据，基本所有的東西都得靠我自己。所有的東西壓在自己身上，突然感覺都快喘不過氣了。真的不知道該怎麼辦了。 到底該怎麼辦？ 感覺自己的三觀也不正了，不幫她，感覺對不起她，幫她感覺過不了自己這一關 自己問心無愧就行，早點放棄吧，兄弟。 女人就怕有攀比心，你是過日子，不是*** 你怎麼想的