在追一個女同事，猶豫我們是公司合租宿舍！每天一起上班吃早餐，下班做菜給她吃，生病買藥她吃，呵護她噓寒問暖猶如女朋友一樣基本上都是黏在一起，給別人感覺我們已經在交往了，她也不介意跟我這樣。。她也說我挺好的。可是並不是這樣，我跟她表白好幾次，都被她以不想談戀愛只想做朋友，怕結婚的理由拒絕我，《還說說不用對她太好希望我打消這個念頭，她意思》我心好累，無時無刻在付出，得不到回報，手都拉不到。我該不該放棄！！！！！感覺沒意思。她95，我93求分析好迷茫 頂 頂 樓主人還挺好的啊，她接受你做的一切說明至少她不討厭你，但是又不同意你的追求說明還沒對你動心，她應該是有些浪漫主義情懷，不想因爲一個人對她好而答應跟他在一起。對於這種女生，只有窮追猛打纔會成功，繼續努力吧 就是不喜歡你唄 你們每天擡頭不見低頭見的，還去表白自然會尷尬。你對一個女生表白以後她會拒絕你，因爲表白是在對方也喜歡你的情況下使用的，而不是一個讓對方喜歡你的大招，在你對女生表白以後，她會認爲你跟她做朋友是帶有目的性的，所以她會有壓力，男人的思維是直截了當的能在一起就在一起，女人的思維是跟你在一起是水到渠成的事情。遇見追女生問題，可私我求助 追了多久 我覺得吧我覺得吧4樓說的在理。他接受證明她不討厭你。證明機會很大咯。女人嘛是這樣，我覺得需要契機吧！ 求評論我的第一條貼子，江湖救急 你這個的纏着