我和他是初中同學，初一下學期我轉學到他們班，第一個星期，我就被這個男孩所吸引，開朗的性格，長相雖然不是太好看，但也符合我的審美，青春的感情，就像是及時雨一樣，來得很快，但。去的不快。不知道怎麼回事，慢慢的全班同學都知道了我喜歡他，我好朋友曾打探過我，問我喜不喜歡他，我說喜歡。可能是我的喜歡對他造成了困擾，他開始厭煩我，除了剛轉過去的那一學期跟他有所交集，初二初三我們就像一個陌生人一樣，毫無交集。就這樣開始了我長達七年的暗戀(中間也有喜歡過其他人，也有談過戀愛，但都是一兩個月就結束的)。15年初中畢業，我成績不太好選擇了職業學校，他重點高中滑檔，選擇了復讀一年。在他復讀的這一年，他談戀愛了，這一談就是將近四年。這四年期間我們只聊過兩次，一次是17年12月，他說他可能要去當兵了，我當時就在想，會不會他去當兵的這兩年他女朋友移情別戀，而我就可以趁虛而入，當然了，這也只是想一想。跟他聊過這一次之後，我發現我還是喜歡他，一如既往的喜歡他。都說年少時不要遇見太驚豔的人，而他就是我最驚豔的人。我所有的朋友都知道他，也有的朋友對我說，你喜歡他這麼久爲什麼不去追呢？是呀，我爲什麼不去追呢，因爲，我不敢呀，初中的那段時間已經對我造成了很大的傷害，難道還要在經歷一次嗎？說實話，我寧願一直這樣默默喜歡他，也不想他厭煩我，討厭我，對我像個陌生人一樣了。還有人說，他跟他女朋友都在一起這麼久了，以後肯定是要結婚的，而且他女朋友好漂亮，應該看不上你。這是我閨蜜對我說的話，事實但也很扎心。直到今年四月份我們有了第二次聊天(中間也聊過天，但都是關於遊戲的，但我跟他打遊戲次數兩把手數的過來)說實話，我們聊天將近一個月，我從來沒有想過我們兩個會在一起，因爲我覺得他們四年感情不是說斷就斷的，但是，感情來了是控制不住的，就這樣，每天聊天，日久生情又或者是他突然良心發現？發現有我這麼好的一個女孩一直默默喜歡他。終於，我們在2020.6.15日下午在一起啦。跟他在一起的每一天我都很開心，當然啦，吵架是不可避免的，但是有幾個情侶是不吵架呢？這都不是問題！他是我第一個想要結婚的人，希望也是最後一個。他好像很愛我，對我很好，我生病了早上起很早來我家給我送藥，給我洗衣服給我做飯，提醒我吃藥，接我下班，微信把我置頂，朋友圈裏都是我，手機隨我看，對我沒有任何隱瞞，所有的朋友都知道我，很在乎關心我的情緒等等等等，把最好的都給我。但他好像又不愛我，跟我吵架的時候絲毫不讓着我，我說一句他有十句等着我，他太理智了，理智到我感覺他不愛我，但我又能感受到他對我的愛，可是感情不就是如此嗎，甜的時候很甜，苦的時候很苦。跟他在一起的每一天都好開心呀，希望往後餘生全都是他。