我喜歡的人了是聾啞人，我是正常人，我很喜歡她，但是我覺得她只是把我當朋友，都說旁觀者清，當局者迷，大家給我給我分析一下可以嗎，我該不該繼續，還是放棄，我不是一個糾纏不清的人，我現在很累，很迷茫，因爲年紀27了，感情我只想好好的談一個以結婚爲目的的，我不想再浪費時間了， 老師只想跟你說在我看來 她真的需要一個勇氣一個給她再一次相信愛的勇氣你真的很可惜就差這麼一步愛是兩人的我從對話中她的慢慢來跟不急就像是爲了你着想也或許希望你自己考慮清楚要不要選擇她？在爭吵這些的時候她或許已經很傷心了，你比較過於自己的觀點看待一切，卻沒從她的角度來看回問題。你們之間的關係並不像一般人一樣她有心理創傷，更有自己的苦衷身爲一個聾啞人，她一路上所受的傷痕不是你能理解的，她所說的努力很可惜也是她來告訴你。你說手機交流方便，問題你們一生隨時攜帶手機交流嗎？機器終究是輔助，感情是靠言語跟肢體動作來表示，你若主動學手語對她而言她會明白你的真心，而你應該先自己找老師或是自己學習基本的手語，而不是要她交你，這個應該等你們感情穩定了，她自然會交你。對妳而言難道你一生只想用手機跟她交流嗎，她的喜怒哀樂你能從手機看到嗎，朋友愛她希望你冷靜下來體諒她，手語先學簡單的就好，後續在慢慢學比較難的，至少我愛妳我今天有空嗎我們一起吃飯吧等等一般簡單問候語讓她看到你的努力最後感情是兩人一起經營的希望你能看進去我給你的分析如果局覺得不錯 關注我一下若有後續歡迎私我詢問有其他朋友有感情上的任何問題都可以關注私我詢問 不像是找備胎 恕我直言，聾啞人的心態沒幾個正常的。 樓主，別惹她生氣，不然又是撓又是抓 你找個門當戶對的結婚吧，結婚是大事，你家裏能接受殘缺不全的人麼？ 肯定先要了解手語啊，這樣她才知道你喜歡她，還學了手語 其實很簡單啦！花點時間出來，兩個人在一旁，看着學習一下，你多上幾天班，你就能多個幾百塊，有個屁用啊！你想跟人家在一起，就早點的啦！不然再過個幾年，或者是你去相親啥的，又交一個幾千塊錢相親費，能不能不要那麼憨憨？花點時間出來會死 就你現在問的這些廢話，還發帖子，這事情早就解決好了，想跟人家在一起，那就學一下唄！能咋的了？