個出軌男人的道歉：老婆，我錯了一些出軌男人，瘋狂的陷入到婚外情當中，認爲自己遇到了真愛，把小三當成了那個最懂自己的人。一些出軌男人，在出入和兄弟們的場合之中都會帶上小三，還自認爲自己很有面子，身邊女人多。一些出軌男人，倔強的想要娶小三，絲毫不考慮家中的妻子以及幼小的孩子是否內心痛苦。那麼，一些出軌男人們，你們真的以爲娶了小三就會很幸福嗎?其實不是的，我們來看這樣一個真實的案例：爲了方便大家理解，我用第一人稱來闡述:我承認，我是個渣男。我曾經拋棄了我的妻子，娶了外面的那個女人，也就是大家所說的小三。加我微信:hongbitou2015我當初娶她，是因爲我覺得我遇到了人生中的真愛，那個時候的她，在我看來，年輕、漂亮、有活力、會說話、會來事兒。總之，就是跟她在一起我很開心。我爲了她拋棄了我的妻子，我們村的人都說我沒良心，將來不得善果。我現在突然想起了我前妻當初看我絕望的眼神，此時的我才意識到，我傷她有多深。￼我的孩子現在跟我的關係也鬧得很僵，不怎麼愛搭理我，也不想跟我說話。我原本以爲，爲了小三，就算遭受這一切也無所謂，爲了真愛，就算被人罵我沒良心也值得。但，現在我發現我做的是錯的。我把小三娶回家之後，跟我原本想象的生活完全不一樣，這讓我很吃驚……沒娶小三之前，小三溫柔聽話；娶了小三後，天天大吼大叫。沒娶小三之前，小三會在我吃飯的時候爲我跳舞增加情趣；娶了小三之後，小三天天穿着睡衣在家躺着看起來沒點女人味兒。沒娶小三之前，小三總是每天和我溫柔的打電話說着一些甜言蜜語，娶了小三之後，小三天天在家裏面疑神疑鬼的，懷疑我在外面有其他女人。現在小三每天就是問我要錢、要錢、要錢、就好像，我是她的提款機一樣。我現在是真心的後悔，我真的都想抽自己一巴掌，我爲什麼放着好好的老婆不珍惜要娶外面那個女人呢？我爲什麼要破壞自己原本和諧幸福的家庭呢？我曾經的老婆，你在哪裏？我知道錯了，你還願意回到我身邊嗎？你還願意再給我一次機會嗎？我現在終於看清了那個女人的真面目，我很後悔當初沒有聽你的話、我真的好想你，我不知道你現在過得好不好？“老婆，我錯了，我向你深深的懺悔。”“老婆，我錯了，你還能原諒我嗎？”“老婆，我錯了，我好想念你爲我煲的湯；我好想念我們在一起有說有笑的日子；”“我好想念你調皮可愛的樣子；我好想念你賢惠持家的模樣；我好想念我們一起教育孩子時的認真。”如果可以，我想回到你身邊，回到我和你曾經的生活。這是一位出軌男人對自己曾經老婆的懺悔，可一切都無濟於事。當初他的妻子苦苦哀求他不要離婚，可他偏偏就是不聽，結果就是搬起石頭砸了自己的腳。￼妻子們，一些男人在出軌之後是會幡然醒悟的，但是還有一些男人在出軌之後是遲遲醒悟不了的。這個時候就需要你們去喚醒他們，去幫助他們。妻子們，現在你們的老公是深深的陷入到了小三的漩渦之中，他們現在是迷惑的，他們現在也是亂的。他們現在需要你們去拯救，去幫助他們。妻子們，拿起你們的勇氣，去挽回你們的婚姻吧，未來的你們，一定是幸福的，是甜蜜的。妻子們：不要在等待，快點去挽救你們出軌的老公吧，還你們一個完整的家加我微信:hongbitou2015