是我有問題嗎？太缺愛？結婚以後生了孩子，爲了自尊不伸手要錢一邊帶孩子一邊做微商。沒有花過他一毛錢，好說歹說進貨的成本，拿出來拍婚紗照的錢。沒被寵過疼過呵護過，感覺現在在一起就是爲了給他*的，半夜三更了，止不住地胡思亂想瘋狂掉眼淚，我怕是瘋了吧 悚然一驚…… 不合適就分吧，出軌萬劫不復。慎重 有時候你不知男人在想什麼，你要知道從一無所有開始有多難，何況現在不單單是他一個人，你可以先提高自己收入征服他 三觀問題，想將就就好好過，不想將就就分開，畢竟孩子你也養得起 有你這樣思想的女性真心不多。 下面的故事還有嗎 你不搭理他~有時候人犯賤，你約不搭理他他越喜歡你 想就做 這種男人要他好乾哈 測出鬼 真搞不懂女人是怎麼想的。不想在一起就離婚，何必出軌呢。不緊傷害了家人而且還會害了自己。出軌後丈夫如果把事情宣揚出去還能做人嗎?我身邊就有人是妻子不想和他過了，也不先提出離婚，反而出軌後再提出離婚。男方受不了刺激直接把事情宣揚出去，讓她的親戚朋友同事都知道了。女方最後也受不了壓力自殺了。所以過不下去可以提出離婚，千萬別出軌。 別出軌 性質都變了 別做傻事，越出這一步沒法回頭了 對一個人太失望了會有那種想法