就是覺得很煩了 心很累 也不想和他說話了 他這幾天老是質疑我是不是外邊有人了 其實沒有 只是我對他沒感覺了 我該怎麼辦 好煩 那你就挑明瞭跟他直說，感情這種事千萬別拖着，你累他也累 這還用問？分手唄。感情這事需要的是無條件的信任，一方失去了信任，就趕緊分開，怎麼都不會一起好好過了。這種問題不用想，你提分手還能給自己面子 你男朋友怎麼和我一樣那麼老實，百依百順的，老實人就該被這樣嘛， 女人心，海底針，那爲什麼剛開始要答應做他女朋友，覺得對你好，有好處，我也是鬱悶了，把老實人當墊腳石攀高枝，和我前女友一樣，怕我分手找她和內個男人麻煩，又重新換了一個，我都吃的空去找她麻煩，還整天神經兮兮，有人找她就說是我叫來的 時間長了，一次次失望壓心裏，我現在也這樣了，好累哦，感覺已經開始煩他了，再也沒有剛開始那種感覺 麼感覺就至今說，沒感覺了，不愛了，他怎麼痛怎麼說。不過我建議你還是等心情好了再想想。真的不愛了就沒有必要 老實人拋你家祖墳了！ 在愛情得世界裏。老實人就活該受欺負嘛！ 所以我不會再當老實人了 你這樣遲早得綠他，還不如給他個痛快 dd 變心的是你 分手 對你好 你不想 那找個對你不好的呢 有點賤 不過呢你們可能真不合適 但是未必找得到 我所謂的女朋友現在對我的態度就是這樣，愛理不理漫不經心，說是給她空間。我想是膩了吧，