一開始就錯了，當初太小就被媽媽安排相親，結婚5年，孩子3歲，小男生。這5年來我們感情淡薄，生活上沒有交集，白天他上他的班，我上我的班，晚上回家沒有兩句話，同牀也是異夢，和他在金錢方面也是我自給自足，他很少爲我花過錢，也很少和我出去有過活動。而且他有出軌過，一年的感情，和那個女的感情還不錯。直到現在也在斷斷續續的聯繫。是偶然發現他手機裏有住酒店的轉賬記錄，然後我連續一個月偷偷看了他手機才證實。主要是他現在想保持現在的婚姻所以沒有跟我離婚，我也捨不得我的兒子，爲了兒子，我們逢場作戲，有時候表現出一副比較好的狀態，其實我心裏已經介意的不得了。太不舒服。最近這兩天，公司一個男生聽到我和閨蜜說這個事情，知道我的情況，竟然說要讓我離婚，想和我結婚，保護我，說以前看我結婚沒有打擾我，現在希望我跟他在一起。我該怎麼辦，我捨不得我的兒子。 我知道我不離婚永遠不會快樂了，不會幸福了，可是我又捨不得孩子，我內心很矛盾 權衡利弊得失，不要出了虎穴又入狼窩 妥協讓你必然處於痛苦中 嗡嘛呢唄美吽舍萬億觀音心咒共修報名中歡迎大家報名參與，師父說弘揚觀音心咒就是放生人，因爲現在有些人得抑鬱症、欠債很多、企業破產、婚外情等等導致一些人想不開會自殺，那麼，念觀音心咒會讓人心胸開闊、心胸寬廣、大事化小、小事化了，這種放生又不需要一分錢，所以念觀音心咒就等於放生人，這個放生的功德很大很大 公司那個男的貌似也不是個好鳥，謹慎點 怎麼了呢 必須離一個人帶着兒子過不想嗎…… 樓主方便私聊嗎，我感覺你問題有點大啊 婚後生活和愛、情什麼的都無關了，有的只是習慣 有沒有聊天一起分享生活的寶媽，結婚都快抑鬱了 女人嘛，嗨，其實也就那回事，老夫對女人早就研究透了。其實任何一位女性朋友都希望對自己的身邊人能夠敞開心扉，期望他寬容體諒。希望他凡事有交代，事事有迴應，而不是莫名其妙地冷戰，或者是分割異地（我說的“異地”不單單指物理上的分割，還包括精神上的分割）無論是高興快樂傷心難過都有一個傾訴與分享的對象，無論是冷暖的時候都不離不棄，能夠抱團取暖。當你需要他的時候，他就在那裏，這就是所謂的“安全感”了，安全感這東西是很現實的，說到底女人還是感性的生物。