這個故事來源於一位老師，主人公業已畢業，我們只是聽個故事。根據描述，這個學生來自江南某省份，黑瘦矮，學習成績，日常表現各方面都屬於中等偏下水平，貧困生。然後一次貧困生認定前，接到同學舉報說他一個人有三部手機，怎麼能是貧困生?於是叫學生過來問情況。學生倒是很坦然，承認都是手機確實有，不過都是別人送的。問誰送的，說是女朋友。三部都是女朋友送的? 是。爲啥送你三部? 他沉默了一會，估計是覺得還是貧困補助比較重要: 是不同女朋友送的。老師當時腦子還沒轉過彎:啥叫不同女朋友?就是三個女朋友一人送了我一個…………三個女朋友!!!!! 還一人送了他一個手機!!!!!! 三個!!!!! 要不是礙於身份，老師當時真的想跪下磕幾個頭:大師!能否收我爲徒!後來通過不同側面的瞭解，發現真相比你想象的還震撼!三個女朋友裏有一個是該男高中時的女友，大學留在了本地上學，這個應該是正房。 後來該男估計是覺得異地孤單，又在學校同年級同班先後找了兩個女朋友。不不不，你太單純了，渣點不在這裏。同班的這兩個女生彼此認識，而且三位女朋友彼此都知道對方們的存在。不不不，渣點也不在這裏。兩名同班女生還和他分別在校外租了房，一切生活費用都是女生出的。不不，渣點也不止這一點。那個老家的女朋友來學校看他，據說包括來回火車票在內的所有費用也是女孩自己出的。而最渣的在於，這幾個女孩每個月還給男孩零花錢!!最最渣的是，那男孩居然還要了！要了！!!所以平時送個手機什麼的根本不是事。三個手機，每個都是專機專用，跟一個女孩聯繫。這哥們每週就跟皇帝似的，一三五和去和甲女孩租的房子裏共度良宵，二四六去和乙女孩租的房子裏花前月下，週末弄不好就回老家了…………更多渣故事，微信搜索公衆哦，名字就是！