不知道從何說起，和男朋友感情很好，也在一起三年了，剛剛在一起的時候大大咧咧，什麼也不想，很幸福。直到有一天發現他之前給別的女人的轉賬記錄。那個女人是有男友的，但是和他幽會過五次，在一起到分開也就五個月吧，五個月後那個女的就和他男朋友結婚了。在這五個月裏他經常轉賬給那個女人，521，1314，1000、2000真的是隔半個月就能轉一次帳。還備註無論如何我都愛你什麼的。又送過香奈兒的香水什麼的…真的就幽會了5次啊，然後回想起我和他在一起這麼久他也沒有那樣對過我，然後我酸了，嫉妒使我面目全非，唉，女人啊…然後我就開始問他爲什麼沒有那樣對我過，爲什麼不送我禮物，但是話說出來的那一剎那，我就從以前沒心機不物質的女人，變成了一個物質的壞女人，他問我，他對我不好嗎，我就在意那些轉賬和禮物嗎？然後我不會反駁，但就覺得非常不舒服。後來我說，讓他給我買包，然後他說，你平時又不應酬，你就是背個2萬的包有意義嗎？其實我自己知道，我就是想要他一個態度，我不可能要那麼貴的包。後來這次吵架就不了了之了，我也沒再提過這些事。再後來有一次，過聖誕節，我沒想過他會送我禮物，結果他送了，真的送了我一個包，小ck. 官網498的那種，然後他還不是在官網買的，是在淘寶上一個折扣店，花了248買的。我真的覺得我受到了侮辱，也不確定在他心裏我算什麼，其實我好想告訴他，我不缺那麼一個包，我也是快30歲的女人了，不會像年輕女孩那樣和你鬧，但是你寧可別送，也別糊弄我侮辱我好嗎…但是我當時什麼也沒說，就是很難受，我一直覺得我是好女孩，他也說我是最好的最沒有心機的女孩，他說我是他的一切，他說他愛我。我也愛他，但是愛她好痛苦好卑微，我決定慢慢的不愛他了……這就是我的負能量，說出來以後我應該就不會那麼難受了吧，網上都說現在的女孩很壞，但是我不壞啊，爲什麼那麼多又壞又賤的女孩會比好女孩更容易得到愛呢？ 我已經決定不愛你了，我會像電視劇裏的女反派一樣，看破紅塵，從此專心搞事業。我在努力學習，準備來年考一個穩定的工作。我會讓你知道，你以爲我不配，其實是你不配。 我會狠狠地甩掉你，像你羞辱我一樣羞辱你，用刀子狠狠的戳你的心，我有多痛，你就會痛上一千倍 所有的事都不能細想，仔細琢磨後都經不起推敲，剛和你在一起的時候，我就經常說想去大連的發現王國玩一次，我超喜歡遊樂場的，可惜你都沒有表態，可能我我表達的不夠明確，你總說我想怎麼樣直接說出來，不然男人都是聽不懂的。後來我們去大連準備找工作，然後我們去星海廣場玩，我看到廣場下面有一個小遊樂場，我興奮的說，老公你看，遊樂場，想不想玩那個，然後你立刻很爲難略帶鄙夷的說，我可不玩，不喜歡那些東西。然後我就笑不出來了，就覺得很失望，不知道怎麼的眼淚就流出來了。回去的路上，我說，我們現在來大連了，你一定要帶我去一趟發現王國，我想和我的愛人一起坐摩天輪，一起玩碰碰車，這是我一直以來的願望。我這次說的很清楚，你說好…可是後來，你還是沒有帶我去。三年了，你也沒有帶我去。剛在一起的時候你說要帶我去旅遊，說要給我買個電腦，我說我不要，你說那我就用買電腦的錢給你買個包…三年，你說過的話一件都沒做到過。有些指望就是錯的，有些事你真的想做早就做了，三年還沒有過，那就是以後也不會有了。今年我一反常態的去參加了和朋友們的聚會，一起去海洋館玩，一起去唱歌，久違的開心，但是遊樂場我是不會自己去的，我要和我的愛人一起去，只是那個人不會是你了。前幾天你說以後不讓我出去了，我說我出去玩很開心啊，在家有什麼意思。然後你又是那句話，你想去哪你說呀，我帶你去不就好了，我反問，你仔細想想，我以前沒和你說過嗎，結果呢，然後我也不理你，你也不理我了。 在我通過我自己的努力有了穩定工作後，我應該也會通過自己對生活美好的嚮往，獲得一份屬於我的真正的幸福吧 好好愛自己，加油。 現在感情是什麼狀態 你們多大了