喜歡了一個公司女生！開始加到微信我和開心、這兩天基本都是秒回、昨天晚上問到她是我朋友的前任、知道之後一直在想、我和她如果真在一起了會不會很尷尬、今天晚上她下班同意讓我送她回家、然後我和她前任就是我朋友說了一下、他似乎猜到我喜歡誰了、應該是和她聊天了、然後她對我的聊天態度就變了、 你真笨，你應問問自己喜歡不喜歡，不喜歡趕緊夾着尾巴滾蛋，別浪費人家時間；如果你喜歡，那麼什麼朋友不朋友的，你跟人家打招呼是想做什麼呢?是想讓你那朋友滿心歡喜，哎呀，自己朋友喜歡上自己前任女友，他臉上多有光彩嗎？然後再細想下你去牽一下他前任女友的手，他興奮地腎上腺飆升？再然後你與他前任女友攜手共赴酒店，你說他該放鞭炮替你們慶祝還是氣得掀桌子？何況這個前任關係，要是女方甩了你朋友，這可太糟糕了，你朋友肯定還惦記着這女孩子，豈容你輕易染指？就算你朋友甩了女方的，你怎麼確定你朋友心裏不會感到彆扭，給你們的關係中添點黑暗料？節外生枝給自己添堵就是笨蛋中的戰鬥機，你本應該裝傻扮呆假裝什麼都不知道的 ，一直追呀追到手後，在牢固了感情之後再考慮談其他，甚至可以一直避而不談這點，不問過去也是戀愛交往中的一種禮儀。可你剛開始就神操作，感情天平還未完全傾向於你這邊時，你就扭扭捏捏問這問那得，要算情感是會變化的，就算現在女孩子還對你朋友有些什麼情感，這也可以是改變的， 如果有一個更好的存在吸引她，讓個她感到開心快樂的話；反過來，你老是很奇葩，讓女孩子感到傷腦筋，本來喜歡你的，也可以變得不再喜歡，天底下男的又不是隻有你一個。 如果真心喜歡人家，那麼你上邊把話都挑明瞭，那還猶豫什麼呢？趕緊追求確立關係唄。此值你情感危機之時，單聊天有什麼意思？要是談戀愛通過聊天就可以解決所有問題，酒店起碼要倒閉一大半。知道酒店的貢獻嗎？百度一下酒店的稅費，有增值稅，城建稅，教育附加費，地方教育費附加，水利建設基金，企業所得稅，城鎮土地使用稅，車船使用稅，印花稅.......所以談戀愛養活酒店，這是利國利民的好事呀，當然前提是你真喜歡。當然也不是說你今天就給酒店打電話訂房間，這裏只是順帶幫你樹立一下利國利民的正確戀愛價值觀，除了酒店，另外還有其他很多企業都是非常有貢獻的，如奶茶店，電影院，西餐廳，旅遊公司.....你可以考慮一下從可持續發展角度出發，先挑錢少的項目，比如今天先送奶茶，晚上西餐廳，明天請看電影，後天去哪裏結伴玩一下.....增加你的存在感，然後的然後，記得努力996掙錢，再利國利民就好了。