和對象同居一年半載了，也見過雙方父母。感情也穩定。但是，但是，我覺得對象有點扣，也不叫扣，就是對我不大方。 特殊的節日他會送點兩百以內的小禮物，爲我買過一個兩百多的包，給過我兩千的生活費，這是我所能想到他對我的物質上的付出了。 在一起的一年半，房租他之交過四個月，其他我交，日常開銷，生活用品我出，就連他的衣服大多數我買。就算出去玩或吃東西，也大部分我出錢。 有時候我的很累，人家的男朋友爲什麼這麼好，我當然說對象不好，除了物質上的，其他都好，可是婚姻不就是柴米油鹽的事嗎？ 有時候我入不敷出，都是管朋友去借錢，從來沒指望過他，是的，我經濟困難時，從來沒有覺得他是我的後盾。我總是打腫臉充胖子。以至於養成從來不依賴他。 我失業幾個月了，上個月給了我五百的生活費，我還給他買衣服，好吃好喝的待他，甚至在我這裏拿買菸的錢，我都不知道我是怎麼把這生活過的這麼有質量的！ 他從來不問我有沒有錢花？ 今天他發了4200的工資，給了我一千二，因爲我要回家看病，他說其他錢存起來，車子要做保養這些。 今天520.出去吃宵夜，臨出門還要從我那一千二里拿一百去吃宵夜。我不肯，就說買水果吧，我想吃十塊一斤的荔枝，他有點不樂意，換平常我出錢他二話都不會說！最後宵夜錢我搶着付賬的。 回來的路上我越想越氣，我付出這麼多，去我家見家長沒出過一分錢，拿我的錢以他的名義給的，我真是**，體貼他創業初期沒錢，以至於現在養成這種習慣。 帖子有點長。就是想傾訴出來，不敢跟朋友說，怕被笑話。他還欠我一萬塊錢，他說還給我，如果我要了這錢，我們就會分手。 我很糾結要不要分手。 留着過端午？ 分吧 挺好的女朋友啊 女生都這樣 就是自己滿身傷痕也會笑着說 我愛他啊 捨得爲你花錢的，不一定愛你，有一些人就是好面子而已。但，不捨得爲你花錢的一定不愛你。只有不愛，才不願意爲你付出。這句話，不只是說給男生聽的。愛是雙方的，不是單方面的付出。 他不愛你，或者說不夠愛你， 男朋友是我的不要搶呀~~~ 涼拌~~ 留着幹嘛？？過端午都嫌棄膈應 我也是從來都跟我媳婦要錢花，因爲我一發工資，就都給她了，反正怎麼話我不操心，她也樂的管。其實我說這個呢不是說我多麼多麼好，而是覺得可能有些人確實喜歡管錢，對於管錢這件事情上你們其實可以商量一下，比如說你真的把錢都給他，然後讓他管一個月的錢，包括所有生活花銷，甚至你只需要每天早上跟他要二三十塊錢的生活費。有些情侶兩個人之間是有感情的，但是不知道怎麼共同生活，反而被生活中的瑣事慢慢打敗了。我覺得你不妨完全放手一個月試試，如果能讓他意識到你們之間的問題，並且你們能夠解決好，這當然是最好的，如果不能的話，而你又不願忍讓，那就分手吧。其實愛情嘛，真的無所謂對錯，只有願意與不願意而已。祝你幸福 我曾經也遇到過這樣 渣男 那句話說的很對 不肯爲你花錢的男人 一是真的不愛你 二很自私，只是考慮自己 三你是備胎 要看他有多少錢願意爲你花多少 你都沒說他是幹嘛的？一個巴掌拍不響 如果是真的想一起過日子的就應該互相體諒 創業有創業的難處 並不是一創業就會發財 尤其那些沒資金的 錢都去哪裏了？其實都在填坑中～ 如果你覺得你的男人是有上進心的人 請你不要計較這點小事！計較這點東西只能快活現在 以後未必舒坦 畢竟都不是富二代！如果是沒有上進心的 那就趕緊～噗呲. 經濟基礎決定上層建築 不要什麼東西都跟錢掛鉤，這不是交易。不愛了就是不愛了，這樣就很純粹了