一個男的，看不到上進心，工作實話實說，我看不上眼，工資比我的二分之一還少。家裏條件還算中上吧，但我家條件也不差，理性而言，養一個孩子問題應該不大，但是感性而已 我缺乏安全感 ，和從小經歷有關，總擔心以後的日子，他那份微薄的工資。整體上講，他基本上沒有幾條符合我的標準，但人很好，和他在一起很開心，算是我第一次承認有戀愛的感覺了，所以我屈服於我的感性，可是，安靜下來的時候，理性就開始作祟，比如現在這個點。他朋友多，從小家裏條件好，學歷低，沒有什麼上進心，雖然嘴上說要努力了，但我看不到他的行動，每天還是該找朋友玩吃，缺少自律， 而我欣賞自律的人 並且我也是那種一旦決定了就很拼的人 ，所以這點我非常不滿。有時候不知道是否應該繼續處下去，讓我找到一些安全感。大晚上的，大約是過來吐槽了。 沒上進心挺好的！滿眼都是你！你們可以每個月一起攢點錢然後一起旅行啥的！既然看不到未來就規劃好小兩口的生活！ 糾結 我覺得嘛，男的要有的擔當和責任的。 我就是就是樓主口中一樣的男性。我個人認爲，你應該從自己的內心出發。你是希望更好的物質還是和諧的家庭。同樣的沒有上進心不等同於沒有擔當，從樓主的描述可以的知男方雖然沒有什麼上進心，但你們二人既雙方家庭可以保證生活的質量，既物質基礎。並不推薦繼續，因爲你現在便開始質疑雙方的感情與男方的能力那個更重要，更遑論以後步入生活正規後的各種生活瑣碎？但從感性來說我希望樓主可以繼續下去，畢竟就我個人的理解來說像我一樣的男性對待另一半更加珍惜跟疼愛。同樣尋找到一個大多符合自己內心條件的人並不是很容易的事情。兩個人在一起就是互相包容互相改變，我這樣性格的男性一般來說還是比較容易受到他人的影響的。