此生不必再見！願各自安好！ 經過和L的溝通，我知道你已經開始了新的生活，我很高興，更多的是焦躁的失落，因爲我離開家因爲我濫賭，我辜負了你，無法面對，選擇了離開，一次次狠心的惡語相向，其實當時在折磨你的同時，也是在折磨我自己 昨晚，雨時斷續，我時輾轉，31年來，第一次的失眠！割捨不下，無能爲力，今天上班也渾渾噩噩，昨晚都大哭一場，怕父母難過，壓抑自己，更是自己捨不得 此生不必再見！願各自安好！此生若能再見，定不負遇見！ 時光追溯2006年，我和你相遇武漢X學院，校門頭跑火車，一個很好的大學，因爲遇見了你，對，遇見你我沒有遺憾！ 07年炎熱的夏季，因爲之前在宿舍有免費座機電話，我們還有諾基亞發信息，我告訴你，我喜歡的是你，那是我第一次鼓起勇氣對一個女生表白，我沒有後悔過，真的，沒有後悔過，因爲某天早上看到系裏一位鄭同學和你搭訕，我翹課了，那時的我是多麼矯情和傲嬌，後來在操場我耍賴你做我女朋友，你的條件我掛的5科必須補回來，掛6科就留級了，我滿心歡喜，因爲我離你更近一步，掛6們留級都沒放心上，只想努力補考，讓你成爲我女朋友，現在想來多麼純潔的感情啊 不知不覺中我補考都順利通過，當然這和作爲學習委員的你督促和強迫圖書館學習分不開，就這樣我們默許成爲朋友，某天我們散完步，學校操場近食堂門口，你說，我們是男女朋友，有定情信物吧，以往每次路過都會撿一些小石頭，那時你如獲至寶，我開心的像個孩子，我把珍藏的老版5毛紙幣送給你，現在你一定還在，你隨手摘給我的一片樹葉，我後來用膠帶保存，在12年某次去青石路上客車被偷，現在想來還很是遺憾！ 從那時起我們每月生活費，我基本600，你總比我多，就集中一起，那時的你，活生生的經濟大總管，管理的很好，每月都有富餘，回想婚後如果讓你控制我經濟，我們會不會不至於到今天這一步呢，如果只是如果，何必只能何必！ 08年，你開始注重自己的形象，那時我覺得你就是最美的，你讓我督促你散步，魯巷光谷到東湖高新到學校，這段路我們來回不下20遍吧，那時侯感覺時間在我們拉扯東西之間就溜走了，現在你還能堅持那樣的路程嗎，傻瓜？ 記得第一偷吻你，是一個寒風刺骨的冬天，那天我們在操場散步，晚點，宿舍都關門了，我們偷偷跑到圖書館待天明，有人查崗，我們灰溜溜的跑走，我還怕弄出動靜呢所以赤腳，好在沒被抓，要不就糗了，對吧，傻瓜， 主席臺上風大，我撐傘，蚊子還多，結果你卻能安然入睡，那時的我你就那麼信賴！結果我偷偷的與你臉頰親密接觸，激動\(≧▽≦)/很久 好了，今天就回味這美好吧，再見不負遇見！ 夜，深邃，忽然就醒了，回想昨天的種種，忽然有些釋然，人，錯過，就是錯過，應該是經過或路過，回憶成殤，昨天芃哥打電話整整1小時，連飯菜都冷了，我能感受那份情，生活中除開愛情，不是應該有親情和友情嗎？嘿，傻瓜，我會封存你和自己，畢竟各自安好纔是對愛情最好的答覆