剛剛都把字打完了，去給領導彙報了一下工作，回來全沒了，再重新打一遍吧求大佬支招，兄弟在這多謝感情問題，我和女朋友認識十年了，在一起一年整，我24大她兩歲，她之前一直不想和家裏說，死纏爛打，什麼方法都用盡了，說讓我年底去她家(十月一我帶她見的我媽，我姨)，之前沒做過這種事，第一次經歷，我要考慮帶什麼禮物，網上查來查去，確定了就是帶酒給叔叔，我想着第一次去，肯定要買稍微好些的酒，長這麼大，這兩天時間，我把所有的酒瞭解了一遍，看了一千偏上的五糧液(我是農村的，河南的，家父母輩裏都是務農，我覺得應該可以了)，給她說之後她說有點貴，第一次見太貴了顯得太刻意，我想着她是體貼我，怕我多花錢，看了一下午確定了四百多的汾酒青花20年和八百的30年，昨天簽收了酒(沒買過酒，也沒怎麼喝過，不敢去店裏買，怕假)給她拍照片過去，告訴她，她說以爲買的是三十年，我說那咋弄，不然重買，她說不用，我配不上那酒，這是你的心意。這句話真的傷到了我。我單親家庭，母親帶着妹妹上高中，我自己自給自足，沒錢也過得去，自己不捨得花都給她了，她給我說這，，我去重新下單了五糧液，花了兩千，汾酒本來想退，想想算了，不退了，我氣氣她，我自己喝我也不退了，後面又想，這是一件事，還不是大事，要是真結婚要彩禮，再拿彩禮和自己比，我真的不知道該怎麼做，也想就拿汾酒去，愛咋咋吧，但是又不甘心，，，我也不知道自己狀態怎麼樣了，也不知道該怎麼做，就來找想想你們支支招，幫我出出主意小子在這萬分感謝 你想怎麼樣呢？