和老婆認識三年，相親認識，她是剛從大學出來兩年工作，老師，我是在單位上班，她在大學時候談過一個男朋友，三年，因爲家裏不同意分手，她心裏一直忘不記他，她很明確的告訴過我，認識的時候就說過，我也和她表態，談過沒有什麼，但是如果你是想和我在一起，就不要再和他有什麼瓜葛，不要讓我看到任何再和他有關的東西，我可以給時間你去忘記，如果你忘不了，你可以回去，或者不要和我談，她當時說她會忘了，也會把所有東西清理。我自己對於感情中的這種行爲很介意。和我認識後三個月的時候，我在她錢包裏發現了她前男友的照片，因爲這個，我打了她一巴掌，因爲這樣差點分手，但是自己沒忍心，還是想着給她次機會，就這樣又和好了，然後過了有半年吧，我玩她手機，在她手機備忘錄裏發現了一個QQ號的賬號密碼，因爲這個不是我知道的，我質問她這是誰的號碼，我要求她解釋清楚，她當時什麼都不說，我生氣，要登這個號碼去看，她聽到死活不肯，後來才和我說，這是和她前男友的有關的號碼，因爲這個事大吵了一架，我開始對她的信任產生懷疑，後來她家裏人出面說，是忘了刪，不會再有這樣的事發生，就莫名其妙又，後來查出懷孕，趕着結婚，因爲我們這邊又要算雙方生辰八字，我就去她家裏拿，她要去問她爸拿，我坐在她書桌等，無聊就打開她抽屜來看，最上面就是一張她前男友快遞過來的一張紙，說我還愛你，怎樣怎樣，我就直接和她父母提出這樣子不用結婚，她父母和我談，因爲我父母想抱孫子，就勸我不要這樣，把她叫過來和她說，要想結婚就不要再有這樣的事和東西出現，她當時同意了，保證不會有。然後就是今年教師節，她手機忘我車裏，我打開她手機，在她手機裏看到了她和他前男友在談時候的親密照片，而且她的號還被用做登一個遊戲賬號，她本人不會玩遊戲，我問她給誰用過，她解釋不清楚，我生氣就打了她，現在她在父母家，而我也對她沒有任何信任，我想離婚，但是怕小孩受傷害，我現在不知道該怎麼辦，我現在看到她就覺得噁心 是我太小氣，還是她根本就不想忘記 沒人嗎？ 你們兩個人都有錯吧。你再怎麼也不該打女人，並且你也不該在還沒確定的情況下沒有安全措施，讓她懷孕。但她的問題更大，她不應該在忘不掉前男友的情況下和你在一起，並且一直沒有斷乾淨，總的來說她的問題很嚴重，不解決你們結婚是不會幸福的 小孩都兩歲了，所以現在我都不知道怎麼辦 要麼果斷離婚，要麼人家說忘不了以前就是新歡不夠好，看你確實也不愛她，她也不愛你，挺合適的 我覺着我要步入這個後塵了？大學剛畢業，工作半年，大學談的男朋友父母不同意，然後爸爸安排我和他同事家的兒子相親？？覺着吧去了不太好，不去又不給爸爸面子，重點是現在的男朋友父母又不同意，安排十一見面的，正在糾結，尋思找各位小夥伴取取經啥的，就看見了這個…… 難道你一點想法都沒有嗎？ 樓主，你和她相處了這麼久，我相信你也是愛她的，她還忘不掉初戀，你這種心情是男人都能理解，你爲了孩子，好好跟她溝通溝通吧，這個時候離婚的話，會影響到孩子的學習和性格，你也不希望看到孩子難過，也不希望看到其他的人說你孩子沒有媽媽吧，萬事都可以商量的 溝通個屁，講道理給了幾次機會了？離了拉倒。現在她還有所顧忌，以後你確定她還會顧忌？趕緊找個合適的下家，找到了就離婚，孩子你確定是你的？不噁心嗎？當然這話有點偏激，你要是不想天天過什麼抓姦的日子就趕緊結束…… 當斷不斷，反受其亂。這婚都不該結，現在有小孩就麻煩了。 贊同樓上說的 沒有愛情，你們會讓大家都很受傷，趁着還沒有造成太多損失，及時做個抉擇吧愛情不是對錯，也不是有沒有機會，重要的是實力，是棋逢對手還是強弱不均決定了感情能否成功穩定。點我主頁第一條邀請函，微信掃描進入學院或者微信搜索 愛YO學院 進入小程序學習情感經營方式，讓你成爲情感實力派。最後，願你安好，陌生人 這件事說白了就是，你們現在是奉子成婚。如果她跟前男友還有瓜葛，那麼這樣的婚姻是很危險的。所以你們目前匆忙的結婚會有很多潛在的隱患。從老師專業的角度建議，你們目前先別急結婚。可以先把她前男友的事情處理好。如果你有需要可以私聊我，老師會給你最專業的指導 藕斷絲連，不好，