我喜歡一個女孩子，女孩子也喜歡我，但是因爲她不能生育，所以拒絕和我在一起，說不能害了我，她很偏執，我和她說了很多很多，她始終說她不能害我。今天去相親了，她說她要處處看看，我想知道自己該怎麼做。希望大家幫忙，謝謝大家，謝謝大家，謝謝大家！ 生育與否是個醫學問題，樓主不找醫生，找感情吧有卵用？ 先看你家裏人能不能接受吧！ 記住，真愛的人，不會在乎這些，那她爲什麼去想相親，不害你，去害別人，不要騙自己了 真的愛她就不用放棄 你們可以去領養孩子不要放棄 去吧 問清楚什麼原因啊 ，現在醫學那麼發達不是麼 真的愛你，纔會分開。 不能禍害你，就能去禍害別人了？還去相親？你們還是彼此相愛，爲民除害吧！ 藍雲手機 可私聊！！！！！專業雲羣控物理雲手機，直播羣控，微信羣控，手遊雲掛機，一機多開，8核+6G內存+64G存儲，0元 免費試玩（優惠劵：ka3ih ），pc+手機app雙支持！支持動態ippc端訪問：http://www.91lanjiang.com安卓手機下載（藍雲手機APP），蘋果手機下載(http://www.91lanjiang.com/static/appDowload/index.html)