從前，有一個男孩。喜歡上了一個女孩，不顧所有人的反對，跟她在一起了。他很疼她，不需要她上班，家務活什麼的也都不需要她做，她愛睡懶覺他都把飯做好了端飯她面前，她不舒服半夜兩點出去給她買藥，她喜歡什麼就給她買什麼，哪怕是負債也要買到。生氣了無論誰對誰錯都是男孩道歉。因爲男孩不想讓女孩受半點委屈，吃一點苦。男孩白天上班，晚上幹兼職，就是爲了不苦着她。但女孩是外省的，他們兩個省距離700公里。女孩弟弟九月份當兵，女孩回家了一個月。十月初回來，他姐姐又結婚，十月十八號又走了，十月三十一號女孩跟男孩說分手吧。說父母不同意她嫁這麼遠，男孩瞬間就崩潰了，於是他哭着把她所有的東西給她寄回去了。可是過了幾天女孩又回來了，說回來看男孩最後一眼，以後就不在回來了。在男孩這呆了幾天，男孩還是像原來一樣對她，甚至對他更好。臨走的時候女孩說回家跟她媽媽商量一下，讓男孩等她好消息。於是男孩抱着很大的期望，以爲看到了希望。可是男孩發現回家後女孩有點不太對，不愛搭理他了。男孩一再追問才知道家裏給女孩介紹對象了，女孩也出去跟人吃飯看電影了。男孩傻傻的告訴自己再等等，再等等。他們還是每天有聯繫，終於在年前的幾天女孩回來找男孩，讓男孩年後去說服他父母。男孩接受了，可是過完年的幾天女孩說在家呆不住了，等過了疫情就去找工作。男孩問女孩爲什麼在老家找工作，不是說去說服她父母嗎？女孩說還沒考慮好。請問男孩要等到什麼時候？他自己應該放棄嗎？ 一起多久了