問關於追星一事男朋友好像很介意我追星，覺得我很瘋狂，但我根本沒有到瘋狂的程度啊？？問我在幹什麼，說看愛豆綜藝，就馬上生氣。因爲這次迴歸買了專輯也生氣，每次我在看視頻他的消息我全都是秒回，沒有拿愛豆和他對比或者忽略他，也沒有和他去吹我愛豆很帥，看視頻中途叫我去打遊戲我也去打了。而且根本不像以前會撩會講話，現在只會撒嬌和鬧脾氣，有點惱火...？ 我看到你這個我也很頭疼，女朋友也追星，說起來也沒有多瘋狂，只是容不得我說他一句壞話，開玩笑都不行，一說就翻臉，最近他偶像粉絲弄出了點事，我出於好心用局外人的目光給她分析，聽到她不認同的地方直接說要拉黑我？所以女孩子你在野怪你男朋友的同時，你真的確定自己沒有忽略他傷害他的地方嘛？哪怕捫心自問一下，你表面上沒有拿你男朋友跟他做對比，但日常生活中，你天天對着一個偶像啊啊啊，哥哥我可以，男朋友會怎麼想？我一直以爲我脾氣很好了，可我也控制不住會發牢騷，有時候真的搞不清楚，偶像跟對象到底哪個重要？男孩子也需要安全感啊，你說的那些還不至於讓他有安全感，以上 追星多少帶點腦t的。別人不認識你你舔着臉去幹啥呢yy 有男朋友追星不等於婚內出軌?你有男朋友還想其他男的呢