人生如茶，茶如人生，人生就像一張白紙，書寫什麼都由自己決定。而如果有一種東西可以用來代表人生，那一定是茶了。不同的階段、不同的人羣口味也會不一樣，因此也有着不同的茶飲愛好，亦如我們的人生。 第一杯 茶苦如生命，第二杯 茶香如愛情，第三杯 茶淡如清風； 一杯清茶，三味一生，品用三杯好茶，就如同品味不同階段的人生，或濃烈或者清淡，或清苦都要去細細的品味；人生在世，總想爭個高低之分，成敗得失，殊不知高與低，成與敗，都是人生的滋味，功名利祿來來往往，炎涼榮辱浮浮沉沉，一份淡泊，一份寧靜，細細品茶，如品味漫漫人生。茶席，人、茶、器的渾然一體；體驗一方茶席需一顆乾淨的心全神投入，在淺啜甘茗之間達到內心的寧靜。一杯清茶苦如生命，正如同所有的新生，從無知哇哇落地那一刻起，人生是苦的，如同剛入口的茶苦澀難韌，卻是新生的初始。二杯茶香如愛情，甜蜜無間，乾爽如甘露，滋潤時間，世間萬物的初始，幸福中既期待有憧憬的嚮往，致使人生如露，心境平暖。三杯茶淡如清風，逝去與失去在於一瞬的初始感，造成人生過於短暫，青春雖然無限，卻只能用瞬逝而言，讓人無不感受年華易逝，芳華不再，生如春風過往，短暫而終逝。三杯好茶品味人生的每個階段，走向不同時間，也許人生就是三個階段，一點一點流失在指尖，青春易逝如同三杯好茶的溫度和口感，也許就如同生活和情感或者是更多的時間。品味茶的一生 清茶濃飲，溫存易逝，期待時間留住哪些劃過的溫柔。