#記錄#98年的我和02年的你 我98年的，四川姑娘，個矮微胖，蘿莉身御姐心，感情經歷不多，但我很用心經營每一段感情。 周寶寶02年的，剛成年不久，不算好看，但人自律，身材管理很好，是個有些中二的少年。 我們的相識有一些奇妙，是在我們朋友一對小情侶吵架後，我安慰女生的路上碰到的。他當時狀態跟廢了差不多，臉色慘白，走路顛簸，隨時要倒下的樣子，據說是體檢前沒吃東西劇烈運動的結果。給我第一印象是：這人好黑… 後來他和我一起，開導女生，勸解男生，努力的緩解兩人矛盾。小情侶是因爲一句話吵架，女生動手推了男生，男生差點摔下山坡，女生行爲不理智也很危險，還好人沒出事(・o・) 全程我們很耐心的開導和勸解，男生態度有所緩解，但放不下面子，女生情緒不是很穩定，多次跑開，有一次甚至跑到馬路上，簡直嚇壞我，連忙把人拉了回去。最後兩人終於一起回家，我也準備撤退的時候，他們讓他送我，說是我一個人不安全，當時我就這表情：沒事，不用，我可以的。 他說順路，堅持送我回去，當時八九點，天已經黑了，我想想也就答應了。 答應的原因還因爲我手機在他手裏，他不肯還我。當時我就在想，這人一定是腦殼有包因爲之前我去追女生，讓他幫我暫時拿一下手機，然後就沒能拿回來了…他倒好，全程扯我鹿角，還舉高手機逗我不給，氣得我想跳起來打人 當時和朋友一起出門擼貓，所以我穿得比較可愛，初見他可能覺得新奇好玩，所以一直逗我，差點給我弄哭嗚嗚…我覺得他一定是個大壞人！ 這是朋友幫拍的照片，記錄用的。 我酸了 他送我回去的路上下起了小雨，我比較心細帶了雨傘，就撐傘讓他一起遮雨，他卻拿過傘說他來，爭不過也就隨他了。結果這傢伙把傘舉得老高，人離我特遠，傘在我頭頂，雨在我身上我說了他好幾次，他終於能把傘放矮了，卻又吐槽：你怎麼這麼矮？呵呵…長得矮還真是對不起您了啊 一路上我們話不是很多，很快就到了。他看我進大門後才走。我在上樓時發現窗外的雨變大了，就折身下樓，拿着手機給他發消息：等等，傘你拿着！ 哪知道這傢伙早就走遠了，看到我的消息，他回了個電話：雨下大了，你快回去，我現在離你很遠，明天等你下班，我陪你做什麼都可以。我當時表情就這啥玩意兒？我說什麼了？他在搞什麼？ 接連幾天，他都會來接我下班，和我一起聊天、擼貓、逛街…買好吃的，隨叫隨到，轉身可見。