朋友們，教教我！我有點兒搞不懂，她這是對我有意思還是對我沒意思。。我先說我跟她是怎麼認識的，我是一個快遞員，剛來這裏的時候她是我的客戶，是一個做代購的，開始發了幾個月的快遞，後來她就換快遞了，可能是我比較貴吧！！之後偶爾還是會發發微信，比如在哪哪哪看到你了，或者給她送送快遞，然後她這個人性格很大方，長的也很漂亮家庭條件也挺好的。。我就屬於比較自卑又不是很會聊天，長相一般般甚至有點兒胖！！但是比較老實家庭條件一看就也不咋地！昨天的時候碰到她然後給她發了個消息，就這樣了！今天她過來了以後給她送了一杯奶茶然後隨便說了幾句我就走了。。我現在也不知道她是什麼意思，我怕我誤解了她的意思，因爲她這個人性格本來就挺大大方方的。現在想給她發微信我也不知道應該發些什麼！有經驗的能幫我分析一下吧！！謝謝了 並不是對你有意思，而是這個女生性格如此，比較容易相處，但是你仍然有機會，因爲對方比較信任你，你完全可以按照女生的思維去追求對方。否則你就沒戲。男女思維不同。男生的思維是認爲能相處就相處不能相處就拉到，女生的思維就是我跟你在一起處朋友需要一個過程，需要做一些朋友之間不能做的事情，比如曖昧牽手這些然後我們才自然而然的在一起。飄逝爲你分析，需諮詢可以吧私密我