跟他認識二十多天，聊天知道他自己做公司，好幾套房，他每天都跑來跑去，特別忙。請我吃過幾次飯，也都挺大方，每次都要去環境好的大店吃。可是他說最近錢壓在一個項目上倒不開，前後問我借了四千元，說只是暫時手頭緊，今天跟他吃飯我說我的醫保卡里有錢，以後要是需要買藥就拿去用，他立馬就要讓我去取，他要用，我給搪塞過去了。感覺總是看不清他，他說這輩子只有我一個女人，可是總覺得他很忙，有時候打電話過去也就不到一分鐘，說他忙完給我回。跟他吃飯的幾次，他接過很多生意上的電話，可是他也有出去避開我接電話，也是不到一分鐘就進來了。感覺根本看不清他，有時候覺得他是真心的，有時候心裏沒底，從來對一個人沒這樣迷茫過，到底是怎麼回事？ 你們多大？ 藉口罷了。私聊 有意思 做好DD 吧 越甜蜜，越危險，反正我覺得都說一堆鬼話，吃幾頓飯，就這麼相信他了？你自己不謹慎點，死的很慘，他有帶你去過他公司參觀嗎？做生意又能怎樣，有什麼不方便當場接聽的，對於一個人都不夠了解，就在說愛，愛個屁 愛情和友情裏，只要混進錢。都不會善始善終 感覺像騙子。真的 我感覺像個騙子似的 啥都好的寶貝 哈哈 樓主 我勸你當心一點。有幾套房的人真的很少缺那幾千塊錢。殺豬盤說的就是你這種。不信你看吧，以後還會問你借錢。 一般忙的都是同時在騙很多個的，只是沒感情，隨便敷衍一下你而已。 永遠的一輩子 感覺是個騙子，騙錢順便騙個色，到時他瀟灑的走人了，你卻陷在裏面出不來。沒有哪個男的會開口問喜歡的女生要錢，尤其是還沒認識多久，要長個心眼，好好保護自己。 這人騙你錢的 這麼有錢會沒幾個有錢的朋友，需要找你借幾千？？？不明白這是什麼有錢人