媽的兄弟們評價評價，她怕我這邊有人不知道我有女朋友，怕有人喜歡我，讓我自己看着辦。意思就是發空間@咯，好我發了，我讓她一起發，她不發，說不會，說之前沒@過男的，不好意思發（**媽自己一個廠妹還不是處給老子說不好意思當老子zz啊）。然後我就有點氣了，本來說卡點發的，她不想發說去睡覺了，她又講我發給她看，他去學着發，好，我先發了，她也發了一個。然後重頭戲來了：我問她怎麼回我消息那麼慢，她就把微信的聊天主頁面給我錄了個視頻，我還沒看完，直接撤回了。我中間問她爲什麼撤回，她不講話，又重新錄了一個給我，說什麼沒後面的沒錄，重新錄的（**媽真當你爹**啊）。我讓他錄的兩個視頻一起發，我要看，她剛開始不發，我就生氣了，讓她去睡覺（前面一直在講自己要睡覺去了，就一直逃避）。她說：得得得發給你了（一般她生氣就會說得得得）。然後兩條視頻都發給我了，我***第一條還沒看完，又尼瑪給老子撤回了。我直電話拉黑，**把老子當猴耍呢。還有個關鍵點是，最後一次撤回的時候我就要氣炸了，一直問她爲什麼撤回，她也不解釋，就講：你愛怎麼想怎麼想 ，我睡覺了。看完我直接刪了睡覺了。唉 心態爆炸。#感情##網戀# 剛剛又給我講，說她可以把微信QQ密碼給我，讓我放心。唉 兄弟 女的哪裏人啊 把他拉黑後，某天突然想看她他微信朋友圈的，想發信息給他可私聊我