我對象太喜歡高跟鞋了怎麼辦？在他眼裏只有12.3釐米的算高跟鞋，十釐米以下的就算個平底鞋，他喜歡就要我穿，不穿就不高興，了。大冬天讓我穿11.2釐米的高跟鞋在雪地裏走。東北冬天的雪很大很厚的，走路特別滑還不方便。他覺得所有女的都愛穿高跟鞋，唯獨我不喜歡，一出門上街就讓我穿高跟鞋。也不管我累不累。說累或者出門穿的平底鞋就立馬甩臉子，總說你看那些明星，大街上穿的那麼多，你怎麼不行？摔倒了他不會第一時間看我怎麼樣了，摔沒摔壞，他會給先看鞋壞沒壞，如果壞了他就得說我，把鞋劃出印子瞭然後跟我生氣。說我不小心，然後一直說我把鞋弄壞了這事，好像鞋是他的寶貝一樣？我們經常因爲這事吵架，在一起快七年了，我們出門逛街除了跟朋友吃飯玩，就只逛鞋店。讓他改這個癖好，他說這是男人正常的，改不了，跟他說也說不通，我承認高跟鞋很漂亮可以讓女人有氣質。我也喜歡高跟鞋，但是我也想穿平底鞋舒服，有時候穿平底鞋出去了他能一天都跟我不高興。還故意氣我，看別的女的，看直播啥的。手機裏存的都是我穿高跟鞋的照片（只有腳部）。連我們開心的時候都找不到。全都是我在自拍。我希望我們可以像正常情侶一樣，出門想穿啥穿啥，8.9釐米的高跟鞋也可以穿，出門想穿什麼就穿什麼不用看他給我臉色。別的地方對我都很好，就這癖好我現在真的受不了。平常我都不想出門了，出門就要穿十多釐米的高跟鞋，而且還吵架。我現在真的鬧心，怎麼辦。 在鹹魚搜索用戶 烏龜啊兔子 你就知道了 他的故事和你一樣 遇到的問題也一樣 你叫你的男朋友，穿穿，等到他穿過了，他就說不出話來了，真以爲有那麼好穿 東北的 樓主，你不覺得委屈嗎？ 他不是喜歡高跟鞋，他是嫌棄你矮，出門太丟人才要求你穿高跟鞋， 他太不爲你考慮了你不覺得嗎？她真的在乎你嗎？愛你嗎 愛情真的不是全部、樓主看看相親吧，那些大豬蹄子的嘴臉，就知道男人這種玩意，一個人素質涵養和尊重真的太重要了，樓主是個好妹子，中國自古有句話勸和不勸分，他願意包容你，那就合適，他不願意，那就沒必要，換掉那雙十釐米的高跟鞋， 他喜歡讓他自己穿去啊，我150，我穿平底我對象都不管我，只要自己不累，怎麼喜歡怎麼穿。 我非常確定你男朋友根本不是真的愛你。因爲愛一個人，不會強迫她做她不喜歡的事。 我和男朋友異地戀，每次他從外地回來，都很喜歡吃老家的各種粉，而我喜歡吃壽司。但我還是每次都陪他去吃他喜歡吃的東西，後來我埋怨他因爲不喜歡吃壽司，就不陪我去吃。這次他回來，我們中午起牀後，他專門陪我去，坐在旁邊喝茶，看着我吃。而他起牀後什麼東西也沒吃，就餓了幾個小時陪我。 他是有高跟情節吧 看到他說話就生氣 高跟控 我...3.4cm的高跟鞋都不讓我穿