給大家講一下我的故事吧17年前，我遇到了女孩A，那時候我才16歲，我們出身社會早，在同一個地方打工，她是那種很勤快，很漂亮的女孩，因爲工作的關係，和她接觸非常多，平時在一起打鬧，玩耍，下了夜班一起收拾打掃，她就這樣默默的黏着我，我累了，她會給我捶背，她累了，我也會給她捶背，但是她比較內向，跟我說話就會臉紅，我只要盯着她的臉她就會躲開，就這樣過了三個月，她離開了。她換了地方工作，而我也去了另外一個地方，每天見不到她，心情也非常的失落，總是感覺少了點什麼。過了一段時間，她找到了我，可能是因爲她比較內向的原因，每一次都是默默的，而且飛快的從我工作的地方經過，很多次，我想叫住她，不過她每一次都是飛快的離開，還經常去我叔家裏面，幫我殘疾的哥哥剪頭髮，去看他們。後來我才知道，她是在努力的尋找我的下落，想知道我的消息，而那時候的我，因爲家庭條件等各種原因，內心非常的自卑，很多次鼓起勇氣想對她表白，每次都是因爲害怕，話到嘴邊都沒有說出來，在經過多少次掙扎以後，我給她寫了一封信，把心裏所有的話都說了出來，然後叫我未成年的堂弟幫我送信，當然，信是沒有送到她手裏，後來我才知道，她根本就沒收到信，而我卻認爲她收到了，沒有回覆我就等同於她拒絕了我，我也只有把這份感情，藏在內心深處，只有在夜深人靜的時候，想一想她。後來，我因爲工作的變化，生活的壓力，離開了這個城市，去了上海，遇到了後來的女朋友，和後來的老婆，經過十多年，感情生活經過了太多的挫折。在我已經對感情絕望，打算將就一輩子就這樣過下去的時候，又遇到了她，在她的店門口，然後我們就像普通朋友寒暄了幾句，加了她的微信和qq，然後我迫不及待的去他的朋友圈瀏覽，看到她的動態裏面老公和女兒的照片，覺得她過得很幸福，心裏雖然有點失落，但是也非常開心。因爲她過得好，很幸福。從此以後，去她的朋友圈，空間裏面瀏覽，成了我空閒時必須做的事。想知道她的一舉一動，想知道她什麼時候開心，什麼時候不開心。當然，我也不敢去打擾她，不敢跟她聊天，因爲我不知道她有沒有喜歡過我，哪怕是有，也不能再打擾她。我只知道我第一個心動的女孩，就是這麼美好的感覺，雖然成爲了回憶，但是想起來嘴角都會上揚。就這樣過了很多年，距離我認識她已經過了17年了，今年1月3號的那天下午，我因爲心情鬱悶，發了一條微信朋友圈，然後睡着了。在我醒來的時候，突然收到她一條微信消息，內容是：“你怎麼了，最近這麼鬱悶幹什麼呢”，然後我迫不及待的回答了她，就這樣，在這次聊天中，我知道了她在我換了工作後經常走我工作的地方路過的原因，還有她經常去我叔叔家的原因，還有她默默的等了我很多年，拒絕了很多追她的男孩子，還有在我離開那個城市後，找不到我之後，她想到了自殺，她告訴我，找不到了我之後，就像失去了所有，哭了很多次，眼淚都流乾了，也知道了她後來的感情被人家欺騙，被人家利用，後來閃婚。從下午開始給我發信息一直到晚上12點左右，她告訴了我所有，把這17年來所有的事都告訴了我。我終於明白，原來我在她心裏是多麼的重要，我也告訴了她我所有的事，當然，也包括隱藏了很多年，已經深埋在心底的那份感情。我哭了，她也哭了。看到她發過來的照片，非常的憔悴，才知道她的婚姻也是很不幸福。未完待續…… ，