一個人包容你，不是因爲他脾氣好，而是他捨不得對你發脾氣而已。 有聽友留言說，“愛一個人，就要接受她的全部，甚至是無理取鬧的小脾氣。”的確，愛需要包容。但愛更是相互的，不論是對親人、朋友，還是伴侶，誰愛得更深一些，誰便願意給予對方更多的忍耐。辣椒是我們圈子裏出了名的大小姐，從小到大一直被嬌生慣養，跟阿超談戀愛的時候更是被寵的不像話。阿超對辣椒的好是我都有目共睹的，阿超長着一張冰山臉，唯獨見了辣椒會秒變小迷弟。除了每天鬧鐘般的短信和電話，還有時不時的驚喜小禮物，而且每天都堅持着風雨無阻的接送。我們常常打趣辣椒：你長的這雙腿，除了有些許觀賞價值，其餘的功能已經全部作廢了。前幾個月，辣椒竟然被分手了。而原因竟然是阿超送叔叔去車站，讓辣椒在樓下多等了半小時，辣椒就生氣了。開始阿超還哄着他，後來兩人就開始吵，越吵越兇，最後阿超跟辣椒說：“我處處忍讓你，可你卻不肯爲我改變分毫，有的時候我根本感覺不到你愛我，我不是聖人，我也需要關心和理解。我累了，分手吧。”辣椒以爲阿超說的是氣話，於是很乾脆的答應了。她以爲過不了多久，阿超一定會捧着大束玫瑰出現在辦公室樓下，他還是會像往常一樣寵着她，慣着他。可是，阿超卻再也沒有找過她。辣椒說，下一段感情，她真的不敢再作了。喜歡是放肆，但愛是剋制。人的忍耐力都是有限度。當一個人對另一個人輸送了太多的壞脾氣，對方不免會懷疑：你是不是真的愛我？爲什麼要一次又一次地讓我難過？是我不夠好嗎，還是我真的令你討厭，纔會害你一次又一次地發脾氣？長此以往，必生芥蒂。我一直相信，分手的時候阿超還是愛着辣椒的，只是他忍耐的極限已經超越了對她的愛，所以才選擇了放手吧。都說，相度一生，我們一定要找一個能治得了你的脾氣，又能受得了你的脾氣的人！一個人包容你，不是因爲他脾氣好，只是因爲他捨不得對你發脾氣而已。當真正愛上一個人時，再糟的脾氣，他都想隱藏起來，捨不得讓她看見。但是，你不能因爲他愛你就隨意潑灑自己的脾氣，也不能拿自己的任性和脾氣，來你檢驗對方是否是真的愛你。要知道，這樣做的後果是，他愛得越深，就會被你傷得越深。明明相愛，爲什麼用自己的壞脾氣讓對方傷心難過呢？既然選擇攜手同行，那就應該學會給予彼此更多的信任與寬容。我們並非都是對愛充滿信心的人，我們需要對方的認可與肯定，我們需要對方的溫柔相待。相信有一天，我們能在歲月裏修煉內心，更懂人情世故，學會愛與被愛，尊重該尊重的，守護值得守護的，用比對陌生人更充足的耐心，更充足的善意，去對待身邊每一位相熟、相知、相愛的人。 這一生，我們會走很長的路，會遇到很多人，而真正能建立關係，又緊密相聯的朋友或是親人，並不是太多，能陪我們穿越人海穿越荊棘，走到盡頭的，又更少了。他們願意包容我們的小情緒、小脾氣，不與我們計較，那是因爲不捨得、不忍心關係的疏離，可我們有時候卻佔着這幾分不捨得、不忍心，恃寵而驕、恣意妄爲，想想，是因爲我們還沒學會愛的真諦啊。 喜歡是放肆，而愛是剋制 寫的不錯 寫的是不錯，可有些女人只要求男人包容她，她卻處處挑對方理。 淘寶天貓滿110減100大額優惠券，限量搶，複製淘口令 $NOh11riEUwA$，打開淘寶領取！