不是男女朋友，但我非常喜歡她，她也知道…不過種種原因她在刻意疏遠我。31號的時候幾個同事一起去爬山，後面本來要聚餐的，不過她以要和我逛街爲由拒絕了聚餐活動（同事都知道我喜歡她，但她沒答應），剛開始還以爲只是臨時拉我出來應付一下，不過後面居然真的拉我去逛街了，爲了省幾塊錢車費還提議走路去步行街，大概走了一個小時吧…她有喜歡的人，一開始和我說送男孩子錢包還以爲是送給她喜歡的那個人，可是挑完後居然直接送給我了，搞得我都一臉懵逼，而且逛街的時候她妹妹也是一起的！到了晚上，我們還約出去跨年了…到了1號早上，她又和我說送我錢包是因爲我對她好，她想回報我…然後就扯到我倆的關係，叫我和她保持距離…好糾結，不知道到底是幾個意思…難道真的只是朋友間的送禮？她的性格比較隨和，沒心機，整天笑嘻嘻的，所以讓我感覺那是不是隻是我的錯覺？ 現在真的很煩，對她已經不能用喜歡來形容了… dd 現在發帖好像早了點？ 曾經，我懵懂，不懂她的心思 錢包是私人物品，一般的關係是不會送這個的。不管她怎麼說也好，至少證明了你分量很重。 她跟我說她有男朋友了，但是說的話都是漏洞百出（最多全是感情不好的男朋友）！難道這是在考驗我？可我又覺得不可能，或許陷進去之後人就變得敏感了吧… 早 冷了兩三天她又找我聊天了，前天陪我去跑步，昨天約她去看電影，面對別人瞎起鬨似乎也不是那麼反感…坐車和看電影的時候經常把頭靠我肩上，我該怎麼做？ 樓豬成了吧？ 提升自己吧，好好加油 哈哈 關係好，送啥其實無所謂，真正有含義的是這個女生心裏怎麼想的 沒有含義，送個實用的禮物而已，想那麼多幹嘛。不管什麼禮物。只要送你了好好留着就是了。朋友之間都可以送禮物的。 所以你們現在在一起了嗎