在一起三年七個月，你離開我了。這是你和我分手後我寫的最後一段話。我不知道我是以什麼心情寫完這篇長篇大論的：如果你覺得你還有一點點耐心你就看吧。如果已經連我說的話都懶得看的地步了你就直接刪掉吧。也許這些都是我的不甘吧。看到那幾個字的時候，我發瘋一樣的在大過年跑來南昌機場，還在疫情中，我以爲你也會對我有一些不捨的，渴望能見你一面說清楚，在機場等你一夜，幻想你能心疼我一下而見我一面，而你，沒有一點心疼，我躲在機場哭的撕心裂肺的時候你在幹嘛，你在家睡覺，甚至沒有關心過一句我是否吃飯了是否有住的地方，曾經，你說南昌壞人很多，曾經你也那麼擔心我的啊，你怎麼就變的這麼徹底呢。我還是抱着最後一絲希望等你醒來，我再次乞求你見我一面，換來的只是你無情的說討厭我，叫我滾。說我反反覆覆，那種態度就像恨不得我能堅定的馬上離開你。你知道嗎？你就那樣把我三年多的夢撕碎了一地。我以爲你也會有難受的，可是你沒有，一點都沒有，對你來說居然是解脫，終於說出來了，終於不用再每天面對着我了。你感到很輕鬆，你終於成功分手了，而我卻獨自抱着回憶痛不欲生，折磨了自己幾天幾夜。哭的眼淚都幹了。鼻子都出血了，眼睛都近視了。甚至一度產生爲你放棄一生的想法。是不是很好笑呢。我以爲你不愛我但是至少對我是有一些感情的，畢竟你也曾讓我很幸福，但是你沒有，甚至到了厭惡我，不想回到那個有我的家，不想看到我的地步。而我：還每天在家苦苦等你回來。傻傻的幻想和你的未來，可悲吧？每天要因爲我是女朋友的身份不得不見到我，這種感覺讓你很難受吧，你說你不想過這樣的日子了，現在好了，你終於不用過這種日子了。我還曾想過你是不是身體出問題了，你是不是有苦衷纔會這樣對我，在逼我離開你，瞧我多天真，你是早就想分手了。早就厭惡我了，我卻還在爲你找藉口。因爲我始終不敢相信那麼寵我的你，那個我愛了幾年的男人會對我如此無情。三年7個月了，如今你的心裏卻只剩下對我的討厭，記不起半分我們之間的美好。你寧願去相親，隨便娶一個，你都不想娶我，你說你對我心裏有根刺，你可知成爲你的新娘那曾是我多年的夢啊，你曾說：你先回去，給我時間，如果我忘不了你我就會來找你，那我呢？我忘不了你你準我來找你了嗎？你想在一起便可以在一起，你不想在一起了揮揮衣袖便要離開。還大義凜然的告訴我愛是放手。現在你快30了，你覺得你耽誤不起了，你想結婚了，所以你就可以毫不猶豫的丟開我。因爲不愛，所以傷害別人就不會覺得疼是嗎？看到我對你情深一片你是不是覺得很有成就感啊，看，這個我看都不想看一眼的女人，她卻拿我當個寶。等閒變卻故人心，卻道故人心易變。我想你曾經也是對我有過感情的吧。只是你變了，慢慢的一點喜歡都沒有了，甚至想趕快把我甩掉。兩年前分手你會打電話告訴我你每天都能想起我，你會難過，會不捨，會哭泣，還記得我把你拉黑了你瘋狂的打了我二十幾個電話嗎？電話接通的時候：你帶着哭腔說你打了我二十幾個電話。那個時候我沒有像你一樣覺得煩，我是心疼。這就是愛和不愛的區別吧，不愛的人呼吸都是錯的，還記得在南昌機場，你的一句我愛你，電話裏哭着對我說：小星，你回來吧。我就瘋了一樣的轉身跑向你。我多傻啊，那只是你當時的一個情緒而已我卻當成了你愛我的證據自欺欺人了好幾年。其實我早應該想到的，你每天回來都不願意和我說話，我一直以爲你是工作壓力太大的原因，原來是因爲每天回來要面對一個自己討厭的人。可是你又爲什麼要給我希望呢？爲什麼要說過年會來接我呢，會來和我爸媽談呢？爲什麼要說讓我去學會計，明年過來幫你呢！你讓我覺得我們是有以後的，我還開心的買葉酸備孕，當我告訴你我們公司甲醛重會影響懷孕，你爲什麼不說你壓根就不想要我們的孩子呢，爲什麼要告訴我說懷孕了就不去那裏上班了呢？我以爲你想到了和我的未來，我以爲你不再排斥要個我們的孩子。我內心是很歡喜的。同事都問我爲什麼來到了你身邊還要去贛州上班呢，爲什麼你不希望我留在你身邊呢，爲什麼每次休假不是你來找我呢？我總說：你很忙，就這樣騙着自己我乞求你叫你放手慢一點，讓你最近陪我說說話，你說就這兩三天，連這都成了一種奢侈了。你告訴我你過年連電話都不想給我打，我卻告訴你，以後只要你需要我，我都會陪在你身邊，你聽的應該很噁心吧，在分手後，我甚至想永遠守護在你身邊，哪怕永遠不結婚，就守到我不得不離開的那天。你說你聽着也很噁心的呢。呵呵未完…… 我懂你的感覺 我剛分手 1月20號，那是我們最後在一起的一天，那也是我們緣盡的一天。中午你帶我去吃飯，你對我很冷淡，我想牽你的手你卻甩開了我，你一整天都沒怎麼給我說話。晚上你得知你爺爺病重，你痛哭，說對不起你爺爺，那是我第一次見你那麼難過，我很心疼的抱着你，可是我才知道，你說的對不起爺爺是因爲他想看到你結婚，而你卻做不到，因爲你一直在這個你討厭你不想結婚的人的身邊待着。現在你想去完成他的心願了，你也害怕自己年齡再耽誤下去了，所以你要離開了。我曾以爲是依靠，把他看的比自己還重要的男人居然內心是厭惡我的，我承認我真的深受打擊，我覺得你很陌生，自己好像從沒認識過你。我也曾默默祈求老天，讓他能夠把以前的你還給我，不論付出什麼代價我都願意，這幾年，我早已把你當成自己的親人，不顧一切的跟着你。你曾說：只要一直在一起，不是早晚都會結婚的嘛，所以我一直等着你。我以爲這樣一直在你身邊就可以永遠。距離，家庭，都沒讓我放棄，你讓我放棄了。我輸了，我輸的乾乾淨淨你說你下輩子再還我的情債，可是我卻希望下輩子我再也不要遇見你。你的懷抱是我曾認爲最溫暖的地方，我總是愛躺在你懷裏，可現在不屬於我了。我終於再也不用患得患失，再也不用害怕失去你了，再也不用一直盼着你回家了，再也不用渴望嫁給你了。再也不用生你的氣了。衣服上還殘留着你的味道，心裏還充斥着對你的想念，但是我再也不會留你了！還有你的爸媽，我以前是真的覺得他們對我很好很好，我從心裏敬愛他們，直到今天我才發現，他們喜歡的不過是那個死心塌地對他兒子好的人而已，不是我，任何一個都可以。在我希望他們能爲我說一句話的時候，沒有一個人幫我。發信息也沒人理我打電話也不會回我。是啊，兒子都不理的人了，他們又怎麼還會理呢，你不是說了嗎？不是現在你年齡大了的話你爸還看不上我呢……放心吧，以後你再也不會遇見這麼傻的姑娘了。你曾問我恨不恨你，我告訴你都是自願的沒什麼恨不恨。但是我現在真的恨你，恨你甩掉我們三年的回憶，恨你把我的夢打碎了一地，恨你想不起我的半分好，恨你把我丟在機場一夜，恨你把我們三年的情意忘的一乾二淨，恨你只憑你的情緒做事，恨你生病需要的時候就讓我陪在你身邊，恨你想結婚的時候就一腳把我踢開。恨你的無情！恨你的冷漠！我也愛，但是我愛的是屬於我的徐寶寶。是那個會爲我擔憂的他，是那個和我在一起可以笑的像個孩子一樣的他，是那個寵我心疼我的那個他。他是不可能會這麼對我的，他已經死了，而我的心也跟着他一起死掉了。有時候我真的好想他。好想他。既然你已經不是屬於我的徐徐了。我也就不再來信豐見你那一面了！沒有意義了。你也不會想再見到我。既是遺憾就讓他成爲永遠的遺憾吧！曾經能讓我堅持找你的是我以爲你也對我有感情的，當我知道你不僅不愛我，而是反感和我在一起生活，卻不得不和我在一起的那一刻，當你說，你不想回家，感覺沒勁，每天都不想看到我，感覺和我無話可說，就連過年都不想給我打個電話的時候。我徹底知道你回不來了。你知道嗎？那是比你說你不愛我還痛的一句話。它深深的痛在我心底。那是你壓死我希望的最後一根的稻草。雖然對你抱怨了很多，但是走到今天也有我很大的責任，我還是要謝謝你，謝謝你多年的照顧，謝謝你曾給過的快樂，也謝謝你的的坦白，謝謝你的絕情，澆滅了我心中對你所有的愛。只剩下無盡的痛，而這種痛，將深深的的印在我的心裏，將伴隨我一生，他會時刻提醒我，再也不要給別人傷害我的機會這種痛一生體會一次就夠了。我曾奮不顧身爲過一個人，我曾明知沒有結局也一如既往的奔向他。2020.1.31 一樣，大過年的我冒着疫情大着快七個月的肚子一個人跑到上海找我老公只換來了離婚兩個字。心疼你，抱抱你也抱抱我自己 我懂，我剛分手 也只有在貼吧上能暢所欲言，說出自己的傷心和難過。 兩個人的回憶，最後只能一個人扛。沒關係，我不在意（祝你好運） 樓主，想挽回嗎 我感覺我們有點像，我和他在一起一年零四個月，他在立春那天和我提分手，說他去相親了，要結婚了。很可笑吧，和我談戀愛，卻要和別人結婚，昨天還和我在一起的人，今天就和別人在一起了，我做夢都沒想過我會遇到這種事情