有時候，根本就分不清他們說的到底是真是假，，有時候一貫的寵着我，，但有時候又特別的冷淡，，都說女的難懂，，事實，男生更難懂。。 要麼就是他們在耍你，要麼就是真的很難懂 這個故事告訴我們什麼呢？魚就相當於我們給女孩的好處，你若是無條件的給她們魚，到最後的結果就是她們都不聽你的了。所以就算是給魚，也是要用一定方法的。想要讓女孩聽你的，緊張你，那麼最爲關鍵的一個步驟就是要調動她們的想象力。當我們用討好的策略討女生歡心時，適時的抽身離開，就可以起到以退爲進的效果。 假如你每天簽到拿4經驗，18級300000/4= 75000天，如果從1歲開始簽到，那100年= 36500天，你差不多要活200年保持每天籤 到 ，如果你每天再水4經驗，時間減半，但考 慮現實，你不可能再活100年，取50年吧 ，你就要每天水16經驗，可能你是個勤快 的人，每天水32經驗，那就需要25年！！ ！再如果你是個大水怪，每天水64經驗， 那就只要12.5年！！！還如果你個心急的 人，每天水128經驗，你只要6.25年！！！！假如你已經急不可耐了，每天水256經驗 ，那你碉堡了，只要3.125年！！！當然， 你會覺得3年還是太遠了，每天你閒的蛋疼 ，忙忙碌碌的水512經驗，碉堡了，你只需 要1.5625年，只比1年半多一點！！！什麼 ！！你還不滿意，那你覺得你可能一天水1 024經驗嗎，可能嗎！！可能嗎！！據說 回覆100字或者一百字以上可以得到11~30 經驗 那麼， 按照隊形，點擊複製，吧我的話複製一片 ，拿經驗妥妥的 我喜歡你 是他們愛你 至於冷淡得話 就找找自己的原因 如果沒有 可能那個男的。。。 如果有 那麼這些話你是白說了 知道男孩爲什麼愛打飛機嗎？因爲他們不想褻瀆女孩子的身體，打飛機有很多害處，比如說打完後筋疲力盡，還要浪費好幾張衛生紙巾，但是男孩爲了女孩的幸福，他們寧願讓自己承受這麼大的摧殘，也不願褻瀆女孩，男孩是多麼的可敬，多麼的善良，你難道沒有感動嗎？算了~你是不會明白男孩的苦衷，愛打飛機的男孩也都很多愁善感，對身邊的小動物、小孩子都充滿愛，特別是小女孩…有時候他們也很脆弱，常常躲在被窩裏哭泣，傷心的事情都往心裏藏，從不在嘴邊提起，他們也很孤獨，每天也只有打飛機相伴，條件好的，可能用上了“吞卡手電”這樣的神器但是大部分的人都是左右手輪換值班，真是太淒涼了，總而言之，愛打飛機的男孩你們傷不起，所以請各位單身的女孩，趕快去找身邊那些，單身並且愛打飛機的男孩做男朋友，有男朋友的女孩，立刻跟現任男朋友分手，找一個愛打飛機的男孩，因爲每一個打飛機的男孩，上輩子都是一隻折翼的天使，親，你懂了麼？ 我不懂愛情，，我害怕愛情 愛情會讓我好累好累。。。所以還是孤獨一人好 討厭我嗎？ 跟哥哥念__A逼C弟姨愛雞！ 我也不懂愛情，也害怕愛情，但是遇上對的人，就會懂愛情 那是混蛋 是啊，男生的心思難懂