我男朋友是我第一個男朋友，所以很多我都會讓一讓很多事情他做的我很氣我不想說，他不懂就算了我就當沒發生過我記性也不好之前好多我都忘了，可是最近的我記得！他是每天中午醒然後跟我說幾句就說要吃飯朋友來了要去網吧了，晚上五點多才回找我說幾句就要吃飯瞭然後打牌結束了才找我，現在又去跟朋友打遊戲去了！我這麼一說真的挺累的不是一次了好幾次難過的不行他也不懂不知道是真不懂還是裝的有可能就是不在乎，我想慢慢放下但是有時候還是忍不住跟他說一堆看見好玩的發給他今天是我發的有趣視頻他都沒看一般消息也只回最後一句，我感覺我是他無聊時候的玩具，不需要我就可以扔掉，憑什麼你需要我就要秒回你你可以不秒回我，憑什麼我都讓着你你不知道，憑什麼你無聊就要我逗你，我跟他在一起快一年這一年聊天的話題都是我開始的要不然我倆無話可說，這我可以理解你不愛說話我可以說，我不懂是不是我太粘人了，不讓他玩我就想知道他這樣是正常的麼我沒有什麼經驗 你們多大了 或許，你的方方面面對他都沒有吸引力了，還在一起僅僅是爲了需要 已經懶得說了吧！現在網絡對他比較有吸引力，而你他已經習慣性擁有，已經擁有的東西不會做出太多積極性的努力 分手吧，其實我也理解，分手都沒捨不得。我因爲有男朋友不回我消息的事情，我已經跟他說過好幾次要分手了，每次都捨不得。 你們談了多久 你好 需要情感問題 進羣我們一起交流 lllhenxingfu 不收費的 真的在乎你的男生，纔不會看見你的消息不回的。姑娘，你可以問問你爸爸，你該怎麼辦。