本人女生，93，在讀，父母50歲，還有個妹妹；男友87，已工作3年，父母64歲左右，還有3位姐妹；男友是網戀到奔現，戀愛時長1年不到，目前男友 已首付一套，他自己還房貸，無車，存款20；一切都挺好的，在Topic上認識的時候也有聊不完的話題，每天都會沉浸在甜蜜的幸福裏。聊了大概2，3個月之後決定在一起了。那個時候應該是最幸福的時候吧。關係迅速發展，我也覺得男友特別好，他也是這麼認爲，所以我們正在計劃父母見面，定親，過大禮；目前正式討論到彩禮問題，我們家在北方，比較看中彩禮（沒有任何別的映射，只是說我們老家那邊確實比較重視這個），說白了就是好面子，彩禮也有點重，我爸媽也講了蠻久，我也知道身邊的人基本上都在20w上下，所以跟男朋友提了，他非常生氣，覺得太多了！但實際情況是，彩禮我們家至少我身邊的人，孃家是沒有留下一分的，而且我爸媽也跟我講過，這個就是看他們家的誠意，他們也知道我男朋友家不容易，所以就是走個形式，還是要給我的；而且我爸媽還要給我嫁妝，我爸媽說彩禮和嫁妝就是兩邊家庭幫忙扶持我們這個小家庭，所以我特別不理解我男朋友爲什麼這麼反感！我們都是普通的小家庭出來的，我理解他父母的苦，可是他爲什麼不能理解我？還是說我陷在這個怪圈裏走不出來了？站在我父母角度上，已經接受了他比我大這個問題，並且體諒我們兩個不容易，把我們老家所有結婚要走的禮節絕大部分免掉了，只要求定親要有“萬里挑一”（10001元），結婚要有三金（這個可有可無我媽媽沒有特別強調），彩禮(20左右，不過這是我希望男友準備的，爸媽不會要這麼多)，其他的全部不用了。。。他爲什麼一直糾結綵禮，彩禮在我理解就是左邊兜到右邊兜裏啊！問他他講，如果彩禮在我戶頭上他還要每次跟我要很沒有安全感！我，我，四年了，我就是這種人！我非常不能理解，大家可以罵我，可以講我，我只想讓我自己快點走出來，現在想到這個問題我就很難過，我就是很不能理解我男友的想法！ 我也不懂，我其實不是很看重這個，但是我男朋友說彩禮肯定要的啊，不要多丟人啊。性別互換，沒啥好說的，好好溝通吧 你倆發生關係了還是同居了呀？ 男生的思維和女生的思維不一樣。說通了會好，說不通就不行了 這個也不是男朋友說了算的，還要看他家父母的一個說法。他父母不同意沒有基本沒戲，我就是個活生生的例子，***一句話他就熬不住嫌累把我們一年半的感情都捨棄了。狠心的刪掉了我的一切 臥槽……大家散了吧，這個是廣告，交友平臺的 我能接受，來找我 能接受，但如果不考慮男方的情況，不考慮自己的情況，只是和別人比，能要多少要多少，而且不用在兩個人身上，那就沒意思了，既然只要錢，那有人做出出格的舉動也就屬於正常。 不能接受！