男女的思維模式太不一樣了，女生一點點的瑕疵都能覺得你不誠懇，反而更生氣。我希望這封道歉信讓前女友能夠釋懷一些，希望大家幫我看看有麼有問題。很抱歉又打擾到你，這次是想爲我之前反覆騷擾你、不尊重你的意願、不給你獨立思考的空間，不顧及你的感受等出格行爲向你道歉。經過這次的事，我發現我是個大豬蹄子，幼稚鬼。這段時間我非常痛苦，漸漸冷靜，想了很多事，之前沒有尊重你的意願讓你靜靜思考，反覆逼迫和你見面，去反覆騷擾你。去指責你不理解我，去和你爭辯。這都是因爲我自己無法控制情緒，對你需求感太高，害怕失去，極力否認我自己的失敗，而造成了我們關係的完全破裂。我口口聲聲說喜歡你，愛你，實際上是我很自私，更愛的是自己，我只顧自己的感受卻忽略你的感受。只顧排解自己的情緒，卻沒有在意我的情緒給你造成的傷害。只想要趕快否認我的過錯去挽回你。卻不給你思考的空間，更可惡的是一直騷擾你，打擾你的生活，去影響你的工作和休息。我很幸運遇見你，但給你帶來的確是困擾和失望。我很後悔也很抱歉，現在我沒有立場，也沒有臉面要求你能重新接受我原諒我，我只想給你道個歉。從當你男朋友那一天起就應該等同於承諾好好照顧你，確實是我沒有能做到。可能還有別的地方我沒有說到做到。我確實未能守信。我願意尊重你結束我們關係的決定。你做了正確的決定，我太不成熟，沒有擔當，自私、不顧及你的感受，回想起來我做了一個讓我自己都覺得討厭的人。還有一件事比較抱歉。今天是我們認識一百天，雖然因爲我的過錯而不得長久，但是我們都彼此付出過。我還是難以抑制想複合的衝動，無法接受這種關係的降級。我需要丟掉“普通朋友”給我帶來的不切實際幻想，需要獨自一個人處理好自己的感情，和內心不捨和傷痛。我想我們還是先當熟悉的陌生人。“你瞧這白雲聚了又散，散了又聚，人生離合，亦復如斯。”珍重！希望將來我們還能做朋友。 自頂！ 道歉信並沒有什麼多大用處，女生不滿意的是你這個人是你們的相處方式，道歉信只是緩解對方的情緒，而不是能挽回的絕招，比如說你們在一起之前是十分，沒做一次對方嫌棄你的事情就在對方內心減一分，所以到最後你們就會分手，在分手以後你需要真正的明白自己在這樣一段關係中錯誤的地方在哪裏，然後進行改正，否則對方看見你就會想起過去的不快樂，會變得理智起來。千成情感爲你解答，想要諮詢可以私聊我 不愛你的時候，連呼吸都是錯的，和態度沒有關係。 樓主比較理性，比我剛開始強多了。優秀的爺們不會缺老婆的，放心。一切隨緣