前任的困惑女友之前有三個前任，第一任初戀，她說初戀出軌了，所以拉黑了初戀所有聯繫方式，然後之後有第二任，她說她和第二任拍拖時候，拍了一年，可是無論怎樣都無法愛上第二任，說放不下初戀當時，很痛苦哭，說第二任帶她走出困境，因爲第二任喜歡抽菸喝酒嫖，所以她受不了就分手了，之後遇到第三任，拍了兩個月，第三任不喜歡她就分手了，分手後一個月遇到了我，我是第四任，我比她大四歲，她挺聰明，很有上進心，不是本地人，想在本市出人頭地，我收入比她高一倍，但是她覺得不滿意，她偶爾會煮飯我吃，之前我們同居幾個月，生活習慣不同，她受不了搬走了，搬走後就很少見面，她有個妹妹，剛大學畢業，她很喜歡和她妹妹背後吐槽我，說我吝嗇什麼的，因爲我要供房子，所以和女友實行aa制度，一開始女友說自己不是愛錢的人，我又經濟有壓力，才實行aa制，誰知她背後可以吐槽我這麼開心，她還會偷看我手機密碼，在我睡着時候解鎖，被我發現了。還會偷看我電腦文檔，偷看我工資條。平時我很多話，她都不聽。令我情緒很差。最近疫情，我在家辦公，有些東西想她幫忙打印，她不肯，要我自己打。有幾次想她幫忙做點小事，讓她幫忙淘寶搶些東西，她不肯，說上班很忙，我說就半分鐘事情，她依然不肯。她妹妹讀書很好，考研通過了，她看不起她妹妹，說她妹妹從小很蠢，只是她自己懶，她說她要考也可以通過，可是考了兩年，還是沒通過，我叫她不要考了，她還繼續考。我剛開始和她戀愛時候，我發現她保留着前任們的微信，我這個人，受過傷，大學的前任揹着我和她前任聊騷，我很痛恨前任這個角色。我要她刪，她和我吵架後，諮詢她閨蜜意見，才願意刪。可是一年後的兩個月前，我發現她微博和她第三個前任互相關注，我大發雷霆，要她刪除拉黑，她不肯，說沒有聯繫過，然後我說不刪我就刪了你，我把她微信電話拉黑了，後來她自己來我家找我，又討好我，可是我留意了很多天，依然沒刪她前任微博，三週前，我說如果你不肯拉黑前任微博，就這樣吧，她就勉強取消了前任微博關注，可是依然不肯拉黑，我說什麼時候拉黑，什麼時候來找我，三週過去了，依然沒拉黑。怎麼理解？ up up 第三個能給她滿足吧或許。分了吧孩子。 up up up