終於鼓足勇氣寫下我的故事，我覺得我的感情史真的可以拿去當做電視劇本開拍了！ 他，L先生，比我大10歲，單親家庭，當初我不顧所有家人的反對，與家人撕破臉皮，義無反顧的嫁給了他，那年我22，他32，我愛他 結婚第一年，我們一塊去瘋，一塊去浪，一塊享受無憂無慮的日子，過的高興快樂！結婚第二年，我懷孕了，這成了我們感情世界的一個重大轉折點！雖然年齡比我大10歲，但是他並沒有相應的成熟和有責任心，馬上當爸爸了，但是他還是一直在外面浪，角色一直沒有轉變！突然有一天，我發現了他與別的女人的曖昧的聊天記錄，我意識到他在外面有人了，而且這個女人還是我的好朋友，我感覺晴天霹靂，天都快塌下來了！ 在我懷孕的日子裏，天天焦慮，我最愛的老公，在這個時候跟我的好朋友搞在了一起，我的心在相當長的一段時間裏久久不能平復！我歇斯底里的質問他，爲什麼要這樣對我！他只是跟我說對不起！ 我去查他的開房記錄，查他的轉賬記錄，發現她們早就上牀了，瞞了我這麼久，我發現他給這個女人大大小小的轉賬得有一萬多塊錢，我的心徹底涼了！ 但是我已經有了寶寶，我想讓我的寶寶健康的生下來，我不想讓寶寶生下來就缺少父愛，所以我選擇了原諒，我把這件事埋在了心底，埋在了自己的內心深處！我想給他一次改過自新的機會！我也不知道男人出軌一次後還會不會有第二次，我只能選擇去相信他！但是我已經有了寶寶，我想讓我的寶寶健康的生下來，我不想讓寶寶生下來就缺少父愛，所以我選擇了原諒，我把這件事埋在了心底，埋在了自己的內心深處！我想給他一次改過自新的機會！我也不知道男人出軌一次後還會不會有第二次，我只能選擇去相信他！ 我把那個女人罵了個狗血淋頭，我把他所有的聯繫方式都刪掉，我選擇信任自己的老公！我把那個女人罵了個狗血淋頭，我把他所有的聯繫方式都刪掉，我選擇信任自己的老公！ 最終寶寶順利的出生，是個小棉襖，我非常非常的愛她，想和她爸爸一塊把他培養成才！但是她爸爸根本不管我們娘倆，每天晚上出去吃飯喝酒，每天晚上都得至少12點纔回家！他是做生意的，我知道應酬是需要的，我也理解他，但是肯定沒有忙到每天都這麼晚，他很多時候就是和他的狗肉朋友吃喝玩樂，逍遙快活，我一遍遍的和他爭吵，讓他早點回家，他要不就是不耐煩的說知道了，要不就是充耳不聞 傻，直接分，大把的好男人 終於有一天，我的夢魘又來了！在一次大吵中他紅了眼，揮起拳頭來就往我臉上打，把我扔到地上，踹我的臉，我當時直接嚇傻了，一直苦苦求饒，但是他沒有停下來的意思，最終臉上全青了，嘴角流着血，走路都踉踉蹌蹌！ 發生了這件事之後，我提出了離婚！一個出軌又家****，有什麼值得我留戀的！但是他苦苦的哀求我，說對不起我，以後再也不會了，說以後要好好對我，我看了看只有一歲的孩子，又一次心軟了，爲了孩子，我再原諒他一次！ 看孩子都是我和我婆婆兩個人看，他從來不主動看看孩子，主動抱抱孩子，也就是偶爾逗一下，在此後的日子裏，我們倆一直有爭吵，期間他因爲各種事又家暴過我3次！ 我對他一直有種恐懼，但也還是有愛，而且我沒有穩定的收入，一直靠他養活着，還有不想傷害孩子，各種因素加起來，所以一直沒有離婚 在此後的日子裏，生活漸漸歸於平淡，他每天晚上都出去喝酒，沒有12點之前回家的時候，也不管我，頂多晚上回來在牀上的時候發泄發泄，然後就睡覺了，我天天帶着孩子在家無所事事，整個人也非常孤獨！ 女人一定要掌管財政大權，最起碼要自己有點存款，拉不回來的就讓他去瘋吧