歡迎閱讀，我是夜芒星。男人和一個超有潔癖的女人結婚，生活在一起時感覺會怎麼樣？其實這首先需要明確的是，女性的潔癖，會不會影響兩個人之間的關係。雖然女性或多或少都會有一些潔癖，但是，只要沒有傷到兩個人之間的感情，那麼大多時候男方只要按照女方的意思去做，都不會讓兩個人產生太多的矛盾。雖然大多數男人都是大大咧咧，但是作爲夫妻相互生活在一起了，有時彼此合作也是一種幸福的狀態。 只要它不對男人自身造成影響，女性的潔癖也可以當成小女人的一種個性。寵女人就是得把她寵成潔癖不斷，而世界上的男人只有自己能接受她的潔癖，那麼你的妻子必定會愛你到骨子裏。這當然只是針對小潔癖的一些特點，如果一個女人有很大的潔癖，那麼就不稱爲潔癖了，只能說它是絕對的怪癖。 有些女人喜歡乾淨整潔，把家裏面收拾得一塵不染，而有些男人大大咧咧的，對衛生方面就是不上心，加上他認爲這種小事交給女人就行，這個時候會引起女方的不滿，避免不了一些嘮嘮叨叨。如果男方自己本身就表現不好，那就得乖乖接受女人的指責，千萬不要爲了一點小心情把事情鬧大。當然我們還得學會接受批評，畢竟，這種小小的潔癖也是爲了共同的家庭着想。 當然，如果一個女人有很大的潔癖，那已經到一個怪癖的地步了，這時候男方就需要知道如何去溝通。畢竟，當初也是你自己選擇和這樣的女生在一起的。然後嘗試逐漸改變女方不好的怪癖，你可別有對着幹的想法，這樣子女方會聽不進去，很難接受你的意見，反而會導致她叛逆的心，進一步將其他潔癖發展成爲怪癖，這將讓兩個人進入無限循環家庭鬥爭裏面。 隨着女人的潔癖增加，加上與男人的長時間相處，肯定會出現家庭主婦都有的問題。那便是嘴上碎碎唸的同時，還會給男方一兩句非常傷人的話語，這絕對需要讓女方及時停止繼續發展下去的。因爲傷害人的話說多了，一定會使兩個人之間的關係變差，當然，這還需要男方主動溝通，及時引導女人不好的個性往好的方面發展。 當兩個人在一起時，雙方都會有自己的問題，只有以感情爲基礎，時間爲互補，才能漸漸地磨合雙方的相處之道。作爲一個男人，只要你是真心喜歡你的另一半，你可以嘗試接受自己女人的一些小潔癖。當然，對於女人不好的潔癖和怪癖，男人也需要花一些時間慢慢與她交流溝通，不要動不動就產生分手離婚的情緒。 感謝閱讀感謝關注，我是夜芒星。 女人有潔癖，很麻煩，比如你家底板你剛拖過一遍，她認爲弄的不乾淨非要自己再弄一遍，你還想溝通，以爲溝通萬能啊，你溝通，人家說你一大堆的不是。