【求助】喜歡上了一個男孩子，想知道他到底喜不喜歡我，求各位集美們幫幫我！ 如題，我最近喜歡上一個很好的男孩子，他對我非常好，想知道他到底喜不喜歡我，決定要不要表白 dd 我和他一開始不熟，但是後來因爲一些意外開始熟起來，他人非常溫柔，我們會經常一起打遊戲，就算我非常菜也沒有嫌棄過我，然後還叫上兄弟一起帶我 每天都會和我分享自己聽到好聽的音樂，喜歡的視頻，還有一些最近遇到的好笑的事。 我不開心的時候他還會想盡辦法逗我，有時候有點喪會給我找很多治癒的視頻讓我開心一點。每次回信息晚了也會詳細告訴我自己每個時間段在幹嘛 有一次他推薦我聽一首日文歌，他說那個中文文意很有意思讓我去看，但是看文意是需要打開app去聽的，我懶得弄，他就慢慢的錄屏，把歌詞錄給我，當時就感覺很感動 我和他都玩吃雞，有一次我開玩笑發了一條說說，大概意思是我以後可能會喜歡一個對我說人機都讓給我的人，然後他看到就跟我說他平時也有把人機讓給我。當天晚上吃雞的時候他就又跟我說把人機讓給我。 dd 然後他平時總會對我各方面的無腦吹。他是一個很優秀的男孩子，學校很多女孩子都喜歡他。這也讓我不敢直接表白，畢竟喜歡他的人那麼多，比我好的人肯定也有。 dd dd dd 昨天我又和他一起打遊戲了，他在遊戲裏叫我大哥。。。 今天他已經一上午沒回我信息了。。。想問他爲什麼卻不敢