我在八月份的時候學習過，感覺是很好的 不可信 我之前有找過一個老師，還不錯 當時聯繫我的老師把我說哭了好幾次，他和我交流的語氣很扎心，一直說我有性格缺陷，我不喜歡服輸，和他一直在懟，但是他說的每句話確實想來是對的，他和我交流了大概三天，每天我們都打好幾個小時，我的逼問他都能有理有據的駁回，我也慢慢明白過來了，我這個人真的有性格缺陷 後來他報價12000，是4級難度，我很疑惑爲什麼這麼貴，他說還要對我性格缺陷進行彌補，不然以後連社交都有問題，我也累了，就付了錢，他們馬上就開始制定了方案，安排了一個老師給我進行電話微信輔導 新的老師說話很刻薄，我很多任性的舉動都被他制止了，每天都會有課程電話，和一些任務，現在想來很感謝他，如果沒有他的認真我現在應該也不會變成萬人迷，每天我都要給她發一些正能量的語錄，他給我任務讓我去掃樓前的垃圾，開始我不想做，但老師很兇的逼我去做了，慢慢的鄰居對我的態度開始好了，我也慢慢的性格變柔和了，和對象還有他朋友的交流也變好了 和對象之間的交流老師也會給點撥，一些小細節他都能分析的很完善，對象現在說我變了很多，很討喜，從前的我就是自私，任性，現在很平易近人，我一共付了12000，希望能給你幫助 我報了一個月的週期諮詢，到目前爲止還是不錯的，我和我老公現在感情重新回到原來了，之間的矛盾也解決的很好，原來的很多問題都在這一次說開了，互相也更理解了 說好的都是託吧？？我交了兩次費，老師不作爲，並且幾天不見人，你不找他。就別指望他會主動找你，誘導性消費，騙子 你可別信，我花了一萬塊錢都沒什麼效果，發信息給她們的時候，他們都不回覆，態度不好 首先你記住，所有的感情諮詢，他們的目的都是爲了讓你掏錢。我不是貶低。一個陌生人，除非是相互沒有利益關係的情況下，否則誰會花時間花精力去學習專業的心理和感情方面的知識只爲和你聊天讓你振作起來或者挽回感情？對吧。人在感情失敗的時候，很容易衝動，任何人只要有感情，都會過這個坎。區別在於，他們專業，但更多的這種機構都是利用你的感情弱點讓你不斷的續費續費，畢竟這屬於一個高暴利行業，且不需要開發票納稅。本質上和你想學車去他們那考駕照一樣，考不考的過關他們什麼事，對吧。有需求就有市場，他們賺的就是這個錢。平常心，自己能體悟，體悟，這是成長，如果有錢，也可以變成vip，至於他們能不能讓你加速成長，估計只有你自己知道。可以這麼說，每一個感情失敗的背後，根本原因無非就2樣，金錢分歧，感情分歧。感情分歧又包括，性格，家庭環境，成長，認知和對異性的思考方式等等。如果你30歲，遇到這個坎，可能打擊太大邁步過去，尋求他們幫助，正常，因爲那個年齡更偏向經濟和感情的雙重壓力。如果不到，彆着急，還有機會經歷很多感情。別說至死不渝，時間和現實的雙重打磨，你就個刺蝟，也給變成個球一般光滑。所以，要慎重。 可是我們有籤合同 根本不可信 給我發了條短信 寫了個道歉信 就沒了 而且回消息超級超級超級慢 不可信啊 400電話是空號 導師態度極差 你可以看我帖子 如果沒被刪 真要氣死了