如題所示: 唉，情商低，不會玩感情的我。。一生只正經談了兩次戀愛，第一個女朋友談了4年，後來分手了，分了有3年了。過去式不談了，說說我最近開始的一段新戀情。說實話，我很愛他，很喜歡他，但是冥冥之中好像有什麼在告訴我們不能走到最後我很怕。求高情商大佬爲我指點迷津。。。 我們去年10月1開始的到今天爲止短短的半年左右，她跟我提了好多次分手，可我每一次都把她勸回來了。。。 直到今天我倆因爲一件事情我提出了跟她不同的意見，她就生氣了，一個人走了，我當時也挽留了，可她還是不理我。。。結果我爆發了，我也走了，後來她說讓我們分開一段時間，因爲我當時很生氣所以直接說分手。。過了一會兒她打電話來，我們就又和好了。 我就想知道，這樣經常提出分手真的很好嗎？她自己也告訴我，她喜歡提分手。。她說女生提一百次分手也抵不上男生說一次分手。 自頂 我是個直男，我不喜歡猜。。她說啥就是啥，我從來不反駁，可以說是千依百順，不管是身體上，還是金錢上我都可以付出很多（當然我倆在一起我感覺她比我還花得多），但是她今天的付出我以後會百倍的償還。。 自頂一下，沉了就刪帖， 適當性嘗試性的在她說分手的時候給她一些苦頭，讓她明白這樣是不好的，別玩脫了 真的不合適就不要勉強 要兩個人互相包容纔會長久 及時止損是對兩個人都善良的做法 新戀情多久了 不會玩感情？感情是用來玩的？？這句話說的就不對