和前任處了一年吧，同居了大半年，考試的時候我跟他很好，他對我也很滿意可是同居不久後就開始對我各種不滿意，天天吐槽我然後中間吵過架，我搬出去了，但後來硬生生被他又拉回去了其實吧，我也是很喜歡他的，可感覺他並不愛我，相處以來，我發現他並不那麼愛我，也不值得我信賴，我一直在忍就已經到了臨界點隨時會爆發的那種我朋友都說這你也受得了？後來我想通了不想再忍了因爲一件很小的事（也是日常他說我）我就收拾東西準備搬走他不讓我收拾於是我報警了警察給了他警告於是他就沒阻攔我然後過了幾天他給我發了這樣的一條短信———總覺得有些話不說出來會覺得很難受。首先，我挺想你的，最近一直都過得不好，很痛苦，不得不承認我很喜歡你。可是我之所以沒有回頭再去一遍一遍的找你，也只是印證了你說的，我們確實不合適，我需要一個能跟得上我天馬行空般的思路的人，能好好的理解我所做的事情的目的以及動機，然後能理解我的愛並且支持我的人。你需要一個能在你想要的地方對你好的人，不需要有多麼有趣的生活。我也不想去理論誰對誰錯，因爲一開始，就是我的需求你無法給我，逐漸我也無法滿足你的需求了。我希望生活在安穩之餘有一些小的驚喜與樂趣，對於生活，你好像要求更多隻是生存。說起來讓我無法接受的事情就是我對待你可能確實不好，總是說你不是很上心，很蠢，甚至讓你感覺嫌棄，讓你對我評價不好，可是你難道不知道我對於對方的愛是在對別人的事情的時候無論如何都會竭盡全力站在你這一邊麼，我的愛是沒有底線的，你卻理解不了，因爲你有底線，你有自我自尊各種感覺讓你覺得我不應該改變你。我可以告訴你，只要你開口說清楚原因，一切事情我都會竭盡全力的幫你配合你。然而你給不了我這個感覺。這或許是我最難受的地方了……所以，我只能帶着遺憾，夢裏也哭着告別了你。這回真的可以說，對不起，我愛你了。我一直都覺得他很幼稚，也很不瞭解我。但是我還是很想他，一直也忍住沒找他。這段時間他搬家了，說沒有人一起慶祝想我和他一塊吃個飯，但被我婉拒了。可能我那一年的青春被狗吃了吧。 生活有時候需要但不是必要的一點小驚喜和樂趣，天馬行空不是天才就是瘋子，你要是需求的只是普通的柴米油鹽醬醋茶確實不該和他在一起 信任決定了能不能在一起一輩子 我想說你對他是不放心 不能夠給他足夠的信任纔會讓他覺得愛的不公平 有啥好疑惑，關鍵你自己怎麼想。就目前的情況來看他是想複合。 兩個人的步伐不一致了，他想要的你給不了。摸摸樓主。 兩個人追求的生活目標不同，難免會有嗎摩擦 確實是兩個人的生活目標不一致，三觀不太相合，對怎樣給出愛，給出怎樣的愛的方式也不一致，有些錯位，如果真的要在一起是會很累的。理智上明確，但是走出來確實需要時間，畢竟真的愛過。我曾經走出來就用了很久的時間，現在我很好了 所以好好告別過去