求指教！ 來個感情方面的大神 唉，怎麼辦 怎麼破 唉 你愛麼 你先冷她一段時間看看，之後你聯繫她，如果還是對你無感，那你又不覺得浪費時間，也可以試試精誠所至吧。 回覆 y等我可好 ：冷暴力是對於相愛的兩個人來才能成立的。因爲互相在乎，可是這個女孩子一直在拒絕吧，纏了她一段時間，她不僅只有厭煩，還形成了一個習慣，這時候你突然不理她，她會突然覺得不習慣，很多時候都這樣，突然不見了，纔會意識對方的存在。當然還有一種情況她真的是對你很無感，那你不理她，她鬆了一口氣。那這個情況我認爲沒必要繼續去纏着她了吧。 '樓上小吧說的對 明天買個502，對，就是速幹膠水。見到她先澆到自己手上，然後在抓住她的手。然後告訴她，你放手，我就放手。 你好兄弟，我可以幫到你，首先不要着急，千萬放平心態，不要去做盲目的挽回，她想跟你分手說白了就是對你之前的人設不滿意，你現在心急盲目的去挽回也只是在維持之前的人設去挽回，這隻會更加消耗掉對方對你的感情，暫時不要自己去挽回，放平心態後下面聽我說，其實感情就是一種社交，人與人之間的社交是很微妙的，就像是一面鏡子，她對你的態度怎樣實際是取決於你留給她的印象，就像咱倆，如果你對我的印象認爲我是個好人，那你對我的態度就不可能差，但如果說你對我的印象認爲我是壞人，那你一定會遠離我，因此感情中都是對人不對事的，那該女生心中對你印象不好自然想會遠離你，而這個印象其實是通過你自己的情感社交方式所傳遞給對方的感覺塑造的，感情出現問題除了原則問題，剩下的全都是兩個人內部的社交方式不當所導致的，，你看到回覆我，我需要了解一些事情，分析出對方的心理和對你的感覺，方便我準確的幫你做挽回工作