有人可以想象到一個人才20歲，但他喜歡那個她已經十年多了，這是怎樣的感情曾經在一起過，因爲年少無知對她不在乎而傷害了她，等這個男孩發現自己竟然是如此喜歡她的時候已經晚了，男孩不奢望每天能見到她，哪怕是夢到她都滿足了，曾經有一段時間，她叫他哥哥，男孩願意把自己所有都告訴她，願意爲她做很多很多事，哪怕知道她和別人在一起了，也只是獨自一人默默想着，男孩覺得愛一個人不應該是霸佔，愛她就應該祝福她，只希望對方不要對她太差。後來不知道爲什麼，可能是女孩想補償男孩，於是把她好朋友，閨蜜介紹給男孩，男孩並沒有拒絕而是接受了，但是或許男孩學渣了，他心裏只是想着通過她的閨蜜接觸她，和她（閨蜜）儘量都語言聊天，因爲就想從裏面聽到她的聲音，一點點也好，過節給她（閨蜜）送禮物都是選的特別多的，不是單份那種，然後告誡她，做人要大方一點，要分享給別人，不夠再給你買就是了，只想通過這樣讓男孩喜歡的女孩也能吃上，因爲他知道直接送給女孩，她肯定不會要，或許這樣又傷害了另一個人，但是男孩不後悔。女孩不停換聯繫方式，男孩慢慢也找不到她了，但是男孩還是想着她，男孩不敢讓她知道，知道了或許最後一點點友誼也會沒有，即使對方對自己的感情已經淡了，那又如何？男孩一直相信總有一天會再次見到她，緣分讓我遇見了你，經歷讓我錯過你，但是希望奇蹟再現。 樓主，任重而道遠