我特別想寫寫我最近所經歷的，但是我不知道怎麼說，怎麼寫。我是個騙子。我本身長的不是很好看，可以說醜了吧，我特別自卑，在這個快節奏的時代，我實在太孤單了，真的很想有一個人能來了解我的內心，能喜歡隱藏在這個不堪外表下的我，但是我走錯路了，當我第一次用我朋友的照片獲得了一些關注之後就漸漸迷失了自己，我獲得了從來沒有過的關於‘漂亮’的評價，前所未有地體會到了作爲一個漂亮女孩可能會受到的優待，遇到了一些我欣賞的朋友，當時的我想，如果我不去傷害別人，偷偷地滿足一下我的虛榮心應該也可以的吧，我小心翼翼日復一日維持着這個假象，痛苦並快樂着。誰知道，我遇到了他，他是一個極其陽光善良真誠的男孩子，不出意外，他喜歡上了我塑造出來的‘我’，雖然我極力控制自己的內心，但是也實在沒有辦法不去喜歡上他，在對他有好感的每一天裏，我痛苦煎熬，我想告訴他真相，我想讓他喜歡真正的我，我實在不忍心一邊接受着他的好一邊欺騙他，在他真誠的喜歡裏，我無時無刻不覺得自己像個小丑，他赤裸裸的喜歡讓我羞愧的無地自容。昨天晚上，我知道我不能再繼續這樣下去啦，我寫了一封長長的致歉信，發給了他，出乎意料，他沒有生氣，他是那麼那麼好的一個人啊，我做了這麼過分的事，他沒有生氣，反而在安慰我，對不起關於以後的打算，長相這一方面我實在不能決定，只能慢慢學會接受自己，悅納自己，即使不好看，也得接受者確實就是現實的自己。關於他，我昨晚已經刪除了所有的聯繫方式，他值得更好更優秀的女孩子，也許我會在我覺得自己夠優秀了以後再回去找他，堂堂正正追求他，贏得他的心關於我朋友的照片，今天早上我跟我朋友聊過了，也道過歉了，她表示理解且原諒，我發現其實我身邊就有很多關心愛護你的朋友，也不必在網上尋找這樣的安慰~總之，我不知道這一篇文章發出來會有什麼後果，好的也罷壞的也罷，我全盤接受，自己種的因，就得接受結的果，所有的後果我都願意承擔，只是對不起，真的對不起，對不起我給我朋友和他造成的傷害，希望我能變成更好的自己吧 。