我和男友很相愛他是一個直男特別的直喜歡遊戲昂動漫什麼的，可是有一天他開始追星了我心裏很吃醋他的抖音我也能看見他，他關於那個女明星的視頻他雙擊很多，還關注了跟多關於明星的博主，我很難受心裏不是滋味他把頭像也設置成了那個女明星，他原來管我管的很嚴我原來起了一個網名叫少男收容所他會很生氣，結果他加了一個xx實習男友羣，如果換做我一他一定會生氣的，我們因爲一個女星整整吵了三天架，他沒給我照片設置過壁紙但是我覺得他現在手機壁紙肯定是那個女星還存了很多她的照片，我感覺我的愛被分送了，就在昨天中午他終於答應我不追星了他還是很不情願語氣也不是很好，我們和好了可是我下午看他抖音還有關注那些女明星的粉絲但是雙擊裏卻很少，他玩抖音有一個習慣就是有點視頻不雙擊會收藏我就猜測其實他嘴上說不追星了其實看見那個女明星她會收藏然後關注這個博主，自從他追星以後，我以前說我要減肥他都會不讓，現在我說他也不管了以前我管他要自拍他給完我就會管我要我的現在也沒有了，我覺得我不讓他追星他會有點記恨我，現在我們倆很有芥蒂我該怎麼，我想像以前一樣。難道是我長的不夠人家好看嗎【圖片】 讓他追唄，男人誰沒個夢中女神，你這等於入侵他的大腦爭奪他對思想的控制權。感情處久了，都需要一緊一鬆張弛有度，太緊了互相傷害，太鬆了，食之無味。追女明星這點上我覺得沒啥的，他也不會因爲追這個女明星幹出什麼對不起你的事吧，只是他心裏面的一個念頭。 我相信你不化妝一定不如他看的那些明星，不過明星也都是化妝的，哪有多少人是天生麗質的。恕我直言，看抖音快手的，看看人家做菜，瞭解正緊東西倒沒什麼問題。要是看一些低俗，沒營養，幼稚的段子，就是傻掉。實話不中聽，妹妹。換位思考，我接受不了自己另一半刷抖音快手。毀三觀。當然也有正能量，太少了吧。 你也喜歡易烊千璽吧 有一說一，談久了都有審美疲勞，他看明星總比出去浪好，你不能完全壓制他，這樣只會適得其反，你要學會如何順意表達自己的吃醋，不可上來就懟。解決問題最好的方法是溝通，相信你會走的更遠