網上認識的一個女生，聊了好幾個月了，會約出來玩。這次她去考試，然後叫我去陪她，因爲車票比較晚。於是，我想當然的試着牽手，對方反應很大，這是爲何？ 對方是怎麼想着，不排斥也不接受？ 還是裝傻待考察 求大神分析 如果對方反應大，那麼說明對方把你當成了朋友，而並非是有向情侶發展，這和你平常和對方相處方式有關，因爲你都過於友好。對方自然沒有把你當成可以發展的方向，對方無法對你產生感覺，自然會拒絕你，你需要去做一些普通朋友之間不會做的事情。然後去升級關係。遇見追女生問題，可私我求助 你好 需要情感問題 的小夥伴們 進羣我們一起交流 lllhenxingfu 不收費的 不愛就是了，你要說矜持的女孩，我就想笑，矜持的，不多，因人而異 初次見面，哪怕網上聊的火熱，也會尷尬。不論女孩子保護自己還是試着和你認識交往看看，這樣都有點突兀。如果你覺得可以發展，慢慢來，帶她去電玩城電影院逛商場喝稀奇古怪的奶茶。相互瞭解需要一個過程的。你不能指望網上聊天到現實就直接擁抱，那種也沒什麼好東西。對吧。很多人認爲快節奏就是網上聊的差不多，現實見面就六塊錢的麻辣燙。那是炮友，不是考慮感情。當然不否認有看對眼熱情似火的，但畢竟你我不是吳彥祖。暖心和感情上的觸動也不是讓你去學pua.這點男女通用。如果你只是精蟲上腦，那請無視。