一個表面堅強、內心脆弱的女生故事男生和女生一起吃飯，買單時男生招手叫來服務員，可是女生先把錢遞了過去，男生趕緊站起來讓服務員把錢還給她，可她不答應，後來勉強男生買了單，轉身女生就把錢在微信上A給了男生。那時笑了笑，不禁覺得這個女生和別人不一樣，漸漸熟了，發現女生的世界裏她其實是一個很孤獨的人，正是這種把自己包裹起來的孤獨，讓她把很多事情只會放在心裏。在別的女生恨不得男生爲她們掏空腰包，女生和朋友一起聚會是連打車的錢都會私下裏A給朋友。這樣的女生看起來真是銅牆鐵壁，她不要人關心，不需要人安慰，哪怕一起玩的再晚，朋友把一個個女生都送回家後看着她也只是問問，你可以的吧。女生說，可以的。然後就各自回家了。女生從來不會麻煩別人，不像有些女生，家裏燈泡壞了打電話叫男生幫忙從外地回來了打電話叫男生接，她是那種搬家只要一個人可以都不會去麻煩別人。這樣女生是一種很特別的存在，容易被人忽略，容易被人遺忘，因爲她不需要別人，別人也無需走進她的生活，來了就一起聚聚，走了就一句拜拜。過去一年，很多女生身邊的男生像走馬觀花一樣換了幾波，她還是一個人，穿着牛仔褲扎着馬尾辮走在路上。在別人下雨天有人來接的時候，她只能一個人等雨停在別人生理期有人熬紅糖水的時候，她只能一個人去打點滴，可以一個人看電影，可以一個人上清吧，也可以一個人把門窗關好坐在牀上看恐怖片，沒有人在意她，反正她那麼堅強，什麼都可以搞定，就算全世界的男人都銷聲匿跡，她一個人也可以活的很好。這樣的女生有一天在你的世界裏消失了半年都不會有人發現。有一次女生髮了一條朋友圈：談個戀愛吧。男生才發現已經很久沒有見到女生了，男生留言說：有男朋友了？女生說：沒有，只是發發。男生不知道說什麼。有些太過獨立的女生到最後往往是一個人，她不會要你擰開礦泉水蓋，她不會撒嬌地要你親親，也不會節日的時候問你要個禮物，更不會粘着你怕你走遠。她們獨立，她們不喜歡佔便宜，更不喜歡麻煩別人，這些都是優點，但是全在一個女生身上卻讓她受盡磨難。女生和男生簡單在咖啡廳坐了幾分鐘，男生說：有男朋友了嗎？女生搖了搖頭。男生說：別要求太高啦。女生說：我只是看上去難追，其實我很好追的。我只是獨立了點，我只是討厭麻煩別人，當然我也學不來那些嬌羞羞的女生，我感覺這些我都沒錯啊，可是我和別的女生不一樣就是錯，活不成男生喜歡的樣子就是錯，別人總以爲你很堅強，以爲你不需要安慰，不會難過，所以每次我總是被忽略，因爲任何一個女生看起來都比我更加需要照顧，那些女生擰不開一個礦泉水瓶，而我酒瓶蓋都可以輕易撬開。說着的時候女生苦笑了笑，男生說：這個世界就是這麼不講道理，我們都是芸芸衆生，所以愛的也世俗，男生喜歡溫柔的，嬌羞的，喜歡那種讓人看了有保護欲的，喜歡依賴自己的。可是你，任何一個男生在你身邊總會有挫敗感，因爲你根本不需要他們，他們就找不到在你身邊的位子。其實你可以試着軟弱一點，可以把身上的那層盔甲卸掉，人與人的關係不就是相互依存嗎，你啊，一個人活的太較真了，把所有事情都圈在自己的世界裏，這樣讓別人也走進不了你。女生沒有說話，我看着窗外，路燈闌珊，我笑了笑說，你可以是別人的公主，然後做自己的女王，兩個人的時候柔軟一點，一個人的時候走路帶風。女生笑着說：好。不知道是真的知道了，還是隨口說說，反正買單的時候，男生再招手叫服務員的時候，女生安靜地坐着，走出咖啡廳的時候，男生看見她穿着高跟鞋，那是以前她從來沒有過的改變。#女生##男生##表面堅強##內心脆弱##情感##感情##生活# 你好，八字命理，可以預測婚姻感情