跟女朋友談了快半年了，關乎我倆的過往隻字未提。我之前談過1次，還是懵懂的高中時代，幾乎什麼事都沒有發生。漸漸的我發現我女朋友之前有過很多男人，手機裏的一些蛛絲馬跡，通過線索一點點的去查詢，感覺自己這個時候就像個福爾摩斯，一個個的猜測都得到的驗證。就我知道的她就有4個男朋友，我有一點處女情結，我有點難以接受這個即成的事實，每次在一起都控制不住自己去想，每次有一絲關乎她前男友的訊息都會挑怒我的情緒，但是我愛你，我該怎麼辦？ 吃得鹹魚抵得渴！知道太多過去不是好事！覺得自己有受不了當初就應該按照自己要求去找，現在上了之後來後悔，誰沒過去 誰沒過去，難道你就沒過去嘛既然是過去式那就讓它過去，過好現在不挺好。 咱倆挺像，我特別在意男朋友的前任和他的過去。 處女情節和你女朋友。你覺得你更在意哪個？如果你真的很在意她的過去，放不下的話，我還是介意你分手吧。很多時候你要是放不下，那到最後這就是最嚴重的導火索！除了抱着玩玩的女人，沒有一個女人是不會想跟自己的男人走到結婚這一步，但是感情的事是說不準的 你想得太多了，現在還有多少女的是處的，不是給了前任，就是給了交易的，把技術留給自己的老公，要求別是處，前提自己也是處， 我更關心的問題是，她是不是和前男友斷的很乾淨，如果是，說明她是個好女孩，你應該放下這些過去好好愛她 我在意男朋友過去。 怎麼辦。 分了吧 如果兩個人在一起在乎過去，就分開，如果能好好的各自放下自己的過去，好好面子兩個人的小日子，那才就真正的愛情，如果你介意他的過去，說明你不夠愛 我也很難受，我也很在意女友的過去，每天早上醒來就感覺特別的難受，我也和你一樣大，只談過一次戀愛，實在是接受不了女友在某個時期被哪個男友給任意的揉虐，而自己卻像一個舔狗一樣，內心非常痛苦，怎麼樣走出來，感覺很難！ 我以爲只有我會在意別人的過去呢 分 我也很難受 撕心裂肺的痛 讓時間慢慢淡忘一切吧