有男朋友了還跟別人的男朋友打遊戲是不是不好？我和一個異性朋友雙方都不是單身，最近疫情期間很無聊。因爲男朋友不陪我打遊戲，所以我就會主動找那個異性好朋友玩吃雞。但是被他女朋友知道之後他們吵架了。我本人真的沒有別的想法，我們是固定四排。還有兩個我們共同的同學一起打遊戲。我跟他們開麥講的基本都是遊戲的內容。比如哪個地方有人。我們跳哪。我需要什麼物資等。大家都是同學、開麥肯定會有說有笑的。但真的沒搞曖昧。我就這一個玩得好一些的異性朋友。以後是否就不應該一起玩遊戲了……有給建議的小夥伴嗎我單純的就是很愛打遊戲，沒想他們吵架我覺得就不該有異性朋友了真的很心累 想免費學習男女之間的感情溝通？掂我投象看近裙方法 你或許是沒什麼想法，但是他女朋友心裏肯定會不舒服，很平常的。換位思考你男朋友有個很要好的異性朋友你心裏會不會有那麼一絲絲不舒服？其實你沒啥錯，就是那女的戀愛時正常的心理作用。可以叫上和你們一起打遊戲的那兩個同學跟你朋友對象解釋清楚的。和異性朋友一起玩遊戲沒什麼的，不要有心理負擔，反正你們坦坦蕩蕩沒有一點見不得人的事。如果怕以後那女的再和你朋友吵架什麼的打遊戲的時候拉上你男朋友。 你男朋友就該去找別的女生打遊戲