我跟我男朋友算是鬧了個小別扭，然後他轉頭走了，把我一個人扔在馬路上，差不多上樓5分鐘以後就回來找我了，找了半天才找到，怎麼辦我該原諒他麼 看你自己了，沒什麼該不該，雞毛蒜皮的 原諒吧，好不容易在一起對吧，不要固執的任性就好，才5分鐘，你的男朋友就向你低頭了，你就別任性了，很多情侶都死在任性上，長期的任性會把自己的另一半逼走的，有時任性一下就好了 可以看錶現 至少他最後回來了，沒有一去不復返。 給你點小小懲罰。 好巧，又看到樓主發帖 上次在歷史吧你的精帖裏聊過，給你頂過帖 ，還記得我吧 好巧，又看到樓主發帖 上次在歷史吧你的精帖裏聊過，給你頂過帖 ，還記得我吧 頂你 分了吧 我前男友可是大晚上十點半把我扔在路上了，然後他自己一個人騎自行車回學校了，我自己一個人，路上壓根沒幾個人，又沒錢，戰戰兢兢走了一個多小時才走回學校，中間給他打了無數個電話都不接，絲毫不怕我遇到任何危險，倘若他那時候回頭來找我，就算是半個小時後來找我我也感動死了。 閒聊連麥說話嘮嗑聊天安慰情感樹洞傾訴https://item.taobao.com/item.htm?spm=a230r.1.14.234.76bf523sJ8UoW&id=557810973698&ns=1&abbucket=9#detail 講真的，別作！兩個人好好的比什麼都重要！生完氣還回來找你，