2020年7月10日 對不起寶寶。我不知道怎麼和你說。 我讓你一次一次的失望。我真的嗯對不起你。經歷了這次。我希望我自己變得成熟一點。不要像小孩子一樣發脾氣了。 我今天對你發脾氣。跟你說的那些話不是真的，是氣話，我讓你很失望。我說過我會控制好自己脾氣。我自己失言了。真的，我害怕你離開我。對不起寶寶。我知道自己錯了。不會用這一個月的時間在改變自己。讓自己變得更好。讓自己配得上你。我發誓。我一定會成功的。 對不起寶寶我不應該和你發脾氣。應該心平氣和的處理這個問題。而不是哄你。我很後悔。但是後悔沒有用。因爲做事的事情，沒有誰能把它消滅。只有改正。 謝謝寶寶給我一次機會，這也是最後一次機會。我不會讓你後悔的。 從現在開始。每天打卡。 今天和佳佳合好了，但是我有點無理取鬧，佳佳不是很開心 今天晚上，和氣暈開 唉，還是有點煩，怎麼說呢？可能還是有點，吃他們三個男的醋，唉，前面開始他是對我很冷漠，現在他沒有了，快氣死我，他居然說感情淡 氣死我了，操，他爲什麼還沒明白我的意思？我的意思就是，想讓她圍着我一人，好自私，不能這麼自私，但是好想讓他只是我一個人的唉，我相信他，不相信他們三個，如果她能打遊戲，打出感情怎麼辦？啊，好煩 今天感覺，我們好像回到以前了，比以前還幸福，唉，努力，讓自己變的更好，這樣才能更愛佳佳 哎，今天佳佳給我發個曹家成給唐林說曹這麼這麼好，她感動了，還有點心酸，感覺自己好差勁哎哎哎哎啊