我和他說以後能不能當我生氣吵架的時候不要跟我吵也不要跟我講道理 他問我是怎麼理直氣壯說出這句話的我其實就想問問 女朋友生氣的時候你和她吵給她講道理一定要分出來個勝負這樣對麼？我想問問大家吵贏自己的女朋友真的比哄她更有成就感麼？？我是來找你教我怎麼做人的麼？ 其實有的時候我知道自己不對，但是就是想你能哄哄我，哪怕我是錯的你也會站在我這面，但是呢？ 和生氣的女孩子是沒什麼道理講的，女人是感性動物，在相對自我的女性個體中，感官上沒結婚前哄我開心纔是你該做的。至於你本身就沒理，還希望她能放下是非觀來哄哄你，這就取決於女性自身性格了。比如說，你沒理由要求一個性格要強的女漢子哄憋除自我哄你開心吧?如果是個比較內向的妹子，笨笨的不會表達，你可以主動告訴她哄哄你。 另外我覺得吵贏自家女朋友和哄她都一樣沒啥成就感。給她安全感，讓她永遠快樂與你一起幸福纔有更大的成就感…吵贏吵不贏都沒啥意義。 怎麼哄才能開心？都是我的錯對不起你原諒？怎麼哄你才覺得是站在你那邊？！ 男人是理性的，女人是感性的，吵架是男人是以道理的對錯來說事的，而女的是憑心情來說事的，女的認爲無論對錯，我只知道，我現的心情很不好，需要安慰、抱抱你，男的就會一直說到你改正錯誤，纔開心，但是，如果這種想法很強勢的話，自然，就會吵的沒完沒了，死對着幹，平時生活都會爲一點的屁事吵起來，爲你好，是因爲你能把自己的不好改正過來，這就是他逼瘋你的原因，只可惜他不懂你的心思，你根本不需要這些，你只想得到他的關懷和更強烈的在乎，但是，很多時候就因爲你們女孩爲了得到自己的另一半更多的在乎，往死裏作，導致分的手，有的人要面子，有的人要成就感，這個因人而異，但無論怎麼樣，當你吵贏了，自然，就要爲贏付出代價，輸掉的是你們之間的感情