結緣幫人看手相，只看感情線。 男 和合法術，和合之緣有心方有情，有緣方相見！緣盡則滅，心去情散！心若在，情方和，心若亂，情已散，心若去，情自斷。人和人之間是有一條看不見的情緣線，宿世糾纏，在當下的因緣成熟之時開花結果，成就男女之間同牀共枕，同車共輒的緣分。 以師父調理有情，審情和緣的經驗，欲挽回破裂情感的男女，多是沉溺過往美好不可自拔的一方，想要挽回對方，修復已然破碎的情緣，只是沉溺過往多伴隨心性偏執，愛恨糾結的心態，這樣的心性，對於修復情緣並不是增益，恰恰是最大的阻礙。 能灑脫，能放下，纔可能有緣再見，世人的心態，見不得別人比自己過得好，情感裏，不管雙方的愛恨揪扯多深，一旦有一方放下太快，另一方反而會陷入莫名的糾纏，痛苦，不願意就此放手，其實放手快是因爲心痛的夠了，或者說心已經不在了，選擇放手，是爲了追求自覺的美好，甚至爲了求得解脫自在。感情裏喜歡控制一切的人，其實是最可憐的，人心多變，最難控制，往往發現，控制的越多，其實是把對方推得越遠，自以爲很愛很愛對方的時候，卻不知道，對方已經被你的無處不在的控制，折騰的厭煩了，累了，本能的就選擇逃避。修緣和合，其實不只是做法，更重要的是要能明白求法者的心態，施用道法的目的，不只是在於增緣，更重要的是要能真正的從習性上轉變心態，是成就和合情緣的關鍵。 修緣和合術：是以和緣增益福報，配合風水佈局，對於世間情緣淺薄的男女，有增益情緣，圓滿情感的作用。福緣修運術：針對情路坎坷，或者是情緣不順的男女，部分是先天福緣不足，難以有緣，部分是後天習性不良，有意無意之間破壞了情感的順遂，通過福緣修運的術法，增益福德，廣植良緣，自然成就圓滿如意的情感。破鏡重圓術：對於因爲各種耽擱，誤會，甚至矛盾導致的情感分裂，雙方之間看似無情，其實有情的男女，有明顯的助緣修復的作用。但是對於心已不在，或者說，緣法已經徹底斷除了的情感，術法即是再強大，也無力扭轉，所謂於心外求法，難得其道。