喜歡上一個把自己當兄弟的人，我們認識一年多了，是在一起上班認識的，我對他特別好。但是從來沒說出來。 我性格比較像男孩子，跟他比較玩的來。後來他一直就把我當男生一樣看待，關係很鐵，今年6月他辭職了。不在一起工作了，他說他會想我的，會經常來看我，可是沒幾天他發消息說他想追一個女孩子。問我那女孩子會不會答應他的追求。叫我幫他分析一下。我也沒表現出來我喜歡他，還一起幫他分析。 又過去幾天，他說叫我換工作，跟他一起在那邊去上班，我答應了。我過去看他那邊的情況，感覺還可以，回來就跟老闆辭職，結果……第二天端午節，他發了個消息說他被開除了…………我說什麼情況，他說昨天加班沒人通知，就回去要跟家人過端午節，後來老闆叫人打電話叫他回去，他已經走很遠了，就沒回去。就被開除了，問我他不在哪裏了。我還去不去上班。我當時好想給他一拳 。後來他一直說對不起。我也就沒我有生氣了。我只有厚着臉皮去跟老闆說我不辭職了。繼續上班。 當時特別尷尬。但是老闆同意了，還好萬幸，不然我就得四處奔波找工作！ 女漢子怪我咯！…… 直到這兩天他給我發信息，看了過後我猜到他失戀了，叫我過去陪他喝兩杯。我又去了 過去看着他好頹廢。短短一個月，就被甩了。被一個17歲的小女孩……呵呵！我有點看不起他，不就是初戀嘛。人家都不把他放眼裏。他還一直死皮賴臉的求人家。很多人都告訴他那女孩很亂的。談了很多次戀愛了，叫他不要太草率，可他沒聽，結果那女孩子把他踢了。又叫我過去分析她爲什麼把他甩了。 我們邊喝邊聊，天黑了，我差不多要回去了，他送我去打車。還叫我到家了發信息結果……看圖吧！邇們說我是不是該放手了？ 扎心啦老鐵 你跟我情況好像，我男的。我也是喜歡一個姑娘，不過約她出去玩都不出去，她休息都是在宿舍宅一天，以前別人安排我跟她同一天休息，她最多就是晚上跟我出去吃個飯，後來店裏她安排休息，她就安排得我跟她不在同一天休息，我想她是拒絕我吧！她來月經的時候我還煮紅糖水給他喝，平時都是一起上下班，不過她沒這個意思吧。後來追了兩月我放棄了，不愛你的人，你再怎麼做也是沒有用的 可是他不明白啊 你現在需要先知道他追求喜歡的女生有沒有失敗了，如果失敗了那麼就會是你的機會，男生雖然比較的直，但是在男生追求女生失敗的時候是最脆弱的，所以你完全可以在這個時候去安慰他。約他，和他時不時的肢體接觸，但是不能真正的讓他得到，一個人喜歡上另一個人是因爲情感上的投資，所以你可以利用這一點讓他喜歡上你。飄逝情感諮詢爲你解答 不妨欲情故縱，讓他多經歷經歷一些東西，反正你倆是朋友關係，跑不了，等最後他傷夠了，你就和他在一起，對他超級好，絕對能在一起好久，但不要愛的太卑微，不然往後就管不了了 挺好的啊這樣 哀~這是落花有意流水無情...要他看到妳真的需要時間或是天眼通~讓他開竅吧~不然你也會很辛苦的.... 我是這樣想的 你可以說你經驗不足，然後你就提議配合他模擬情侶，一個月時間，這一個月你們就像情侶一樣，到期後你就問他還要不要繼續，他說不了，那你再放棄吧 自己的幸福，自己爭取