我跟她談了大半年了，我們中間吵吵鬧鬧，我大男子主義，經常懷疑她出軌之類的，但是她把她所有的第一次都給了我，在疫情裏，甚至我有時候忍不住了，她就開視頻脫光光讓我看讓我開心，她以前是個大大咧咧的人，喜歡和男孩子玩，不是一般的大大咧咧，有的男生都騎在她身上，後來她追我，慢慢的我們就在一塊了，我們之間因爲異性都吵了很多次架，但是我也會主動承認錯誤，讓她開心，後來她刪了所有異性，我也是，這幾天有一個跟她玩的很好的男生告訴我，說她這樣太傷感情，我就找她聊聊，我讓她加曾經刪過男生的號，她就問我是不是不愛她了，其實我根本就不想讓她加，我只是感覺我這樣做太自私了，後來我們吵了將近六個小時，纔好，她閨蜜都說她變了，也差點跟她掰，她閨蜜說我多麼不好之類的，我就開始煩她閨蜜，她也知道我煩她閨蜜，就告訴我以後不理她了，我現在真的很迷茫，我欠她太多了，我該怎麼辦呀 你們多大了 發她的生辰八字，免費算你們感情。 大男人主義真不好，什麼都覺得自己的想法是對的，而且還強壓到別人身上，大部分都是自私的多 我去 你這高一可比我當年流弊多了 還會luo聊了？什麼都幹完了？ 現在的小孩子確實厲害 當年大叔我牽個手都要臉紅 老了老了