找不到自己活下去的意義，也不是有自殺的傾向，只是感覺自己每天活的死氣沉沉的，如同行屍走肉一般 你想幹啥呢？要不你就幫幫我，也許會讓你有所改變 又看到你發貼了。。。不解決的事情始終是事情困擾着你 缺啥補啥，沒事別嚇幾吧想，努力掙錢有時間多出去旅遊旅遊～ 社會摧殘啊 人最好沒事少聽那些悲傷的音樂，歌曲，這會引起人心情不好，甚至抑鬱。～～～宇宙空間有很多心情不好，抑鬱的生命，還有很多屈死鬼，自殺的鬼，人聽悲傷歌曲導致心情不好，物以類聚，自己的悲傷的心情就會把這些也和你一樣心情的衆生招來，讓人更鬱悶，甚至想自殺。～～～很多人莫名其妙的想自殺，可能就是招來了屈死的無形生命，這個無形衆生會用自己思維影響人，人會心情不好，抑鬱，嚴重了，就真的自殺了。～～～我們如果遇到一個人說他不想活了，千萬不要說那就死吧，這樣說他死的可能性會大大提高，就說幹嘛死，好好活着，他就不會自殺了。～～～頭些年我有一個朋友的妻子，突然對鄰居說，人活着真沒意思，不如死了好，鄰居也開玩笑的說那就死吧，結果這個女的到晚上就服毒了，剛喝完毒藥，就清醒了，馬上出去喊人，說，哎呀，我怎麼喝毒藥了，快救救我，大家把她送到醫院搶救了一夜，也沒有搶救過來，第二天還是死了。～～～還有一個女人每天晚上，總聽到有個人告訴她你別活了，死了算了，死了可好啦，她就自己說，我死了孩子怎麼辦，那個聲音又說只要死了，管那個幹什麼。後來這個女人覺得不對勁兒，就把事情對婆婆說啦，她婆婆一聽就知道怎麼回事了，這是招鬼了，死什麼死，活着多好，後來她晚上就再也聽不到那種要她死的聲音了。～～～其實沒有人自己想死的，都是自己情緒不好的時候招來了無形衆生，上了你的身體，控制你的思想，他們用你的手殺死了你自己，真的按照他們要求去做了，他們馬上就撤退了，這時候你一下就清醒了，特別恐懼，我怎麼自殺了？但是絕大多數人清醒也來不及了，只有極少數人祖德深厚的人會得救。～～～人要笑，假笑也要笑，笑幾天真笑就來了，笑是正能量，招神來，神來鬼就嚇跑了。～～～還有人要多聽那些歡快的，激昂，有正能量的歌曲，經常聽，人的心情會變好，最起碼也不會招來那些負能量的衆生。 早勸你分你不聽 中國有句古話叫好死不如賴活着呢