愛，就像是一道明亮而柔和的晨光，照到哪裏就暖和到哪裏。牽着一個人的手，感受一年四季的時光，簡單的一日三餐，陪一個人從一而終，也許是最平凡的幸福。 在二戰期間，一架英國飛機在飛越撒哈拉沙漠時不小心被德軍擊落，飛行員倖存，但飛機上的機師面部被全部燒傷，當地人將他救活後送往了盟軍戰地醫院。由於受傷，這個機師喪失了記憶，不能想起自己是誰。只能看到他衣服上的胸針標誌，原來，他的名字叫做久緊。按照現在的情況，他只能呆在這個戰地醫院，漸漸等到身體的恢復，再尋找失去的記憶。 這邊的天氣偶爾會有沙漠風暴，久緊先生一人流落在這個區域，誰也不認識，只能呆在房間裏，接受治療，偶爾看看書，一天時光也就這麼過去了。雖然沒有了記憶，但是對於久緊先生來說，也許最大的幸運是還能存活，感受陽光的氣息，就算被困在這個小小的醫院，心裏也是滿足的。 優蒂豪小姐是野戰醫院一名極富愛心的護士，她深獲戰士喜愛，溫柔細心，讓人感受如浴春風，她的男友在前線音訊全無，一次傷兵轉送途中，由於車隊誤入雷區，又失去了同事摯友，使她身心交瘁，覺得自己是被惡運詛咒的人，愛她的和她所愛的人，都會遭遇不測。她時常感嘆命運的波折。 就這樣，誤打誤撞的優蒂豪小姐跟久緊先生相識了，久緊先生第一眼就被這個溫柔的優蒂豪小姐深深吸引了，而優蒂豪小姐知道了這位久緊先生的來歷，心中不免感嘆，富有同理心的她，主動的專心照顧這位身世如迷的病人。在優蒂豪小姐的細心照料下，久緊先生的狀態也慢慢的好了起來。經過長時間相處，優蒂豪小姐和久緊先生髮現彼此志氣相投，兩人經常交流談心，逐漸的對彼此有了好感。 有一天兩人開車出去觀望風景，朝夕想處相知相惜，回程途中，遇到一場沙漠風暴，兩人躲避車中,獨處的時候，由於空間狹小，二人只能並排坐着，在交流的過程中，久緊先生的手數次欲撩撥優蒂豪小姐垂落的髮絲，卻數次之止住，優蒂豪小姐內心此時暗生一種躁動卻又困守於心的情愫。 彼此能感受到對方的體溫、氣息，彼此之間的呼吸、氣息都能清晰地感受到，只是二人囿於自身，仍舊保持着距離。久緊先生看着楚楚動人的優蒂豪小姐向她告白了，優蒂豪小姐一邊雀躍，一邊想着往事搖了搖頭，久緊先生彷彿知道她在想些什麼，摸了摸她的頭。輕聲細語的安慰她，疏解她心中的矛盾，相擁聊至天亮。最終，優蒂豪小姐還是答應了久緊先生的告白，這個夜晚，兩人乾柴烈火，一觸即發，纏綿廝磨，相見恨晚。一片我就喜歡滋啦的被單手拆開，自此兩人深陷情網，終至不能自拔。 有喜歡古裝寫真的朋友可以找西安盤子女人坊，全國有店面，17年老品牌，可拍情侶，閨蜜，單人，多人，私房，大衆，全家福，影視復刻等寫真類型，目前國內最大古裝影樓，歡迎私聊（工作需要，如有打擾，還請見諒）