今天家裏發生了一些不愉快導致我現在腦子有點混亂，想聽聽大家的意見，先說明一下我家裏的情況:父親:在外出差，有個小三，這一年一直沒往家裏打過錢母親:一人經營一家店，我和妹妹的花銷都是媽媽給的妹妹:13歲，從8歲開始攬下了家裏每天的清潔工作，比如洗碗，拖地，掃地，擦桌子，晾衣服我:16歲，從爸媽發現我會做飯的那一天開始，家裏的飯大多數時候由我來做，種類到現在也有50多種，但是沒有完整的遵從媽媽的意思養了只貓(由平時和女朋友省吃儉用的錢飼養) 今天晚上媽媽回來的時候，再一次指使妹妹刷鍋，下樓提菜，給她染頭後，我做好飯讓她過來吃，結果吃着吃着她開始發牢騷，說我養貓不衛生，有細菌，說我閒的沒事幹不好好學習，養動物。並說:“你看你表哥，他就聽人家媽媽的話，不讓養什麼就不養什麼。”我聽了之後非常不樂意，因爲在朋友圈子裏據我所知只有我媽媽不喜歡貓和狗，我表哥的媽媽也就是我的嬸嬸也養了一隻狗，而且我哥哥每天又不做飯，嬸嬸不做飯也會給我哥哥錢點外賣，我身邊的同學朋友，我妹身邊的同學朋友以及我女朋友身邊的同學朋友都是這樣的，所以我聽了很難受，就頂嘴了:“我嬸嬸晚上回家我哥做飯給她吃?從我會做飯了你做過幾次飯，有我一半多沒，誰家小孩天天做家務做飯，你生在福中不知福還要一直拿我們和別人做比較。”我媽媽這時候說了一個特別雙標的話:“那爲什麼你不跟好的學偏要跟壞的學呢？”(我當時特別迷，我都不知道怎麼反駁了，因爲感覺跟一個不講道理的人根本說不清楚) 後面我跟媽媽就一直在爭論我和妹妹到底是懂事還是天經地義該這麼做。直到我媽媽走了說了一句她不吃了，還說我這樣是因爲和我女朋友在一起了，我這會就開始生氣了，越說越激動，然後就把碗一放站起來走到廚房質問她說爲什麼我們的優點她永遠覺得是天經地義，別人的缺點永遠是理所應當，儘管這兩個點是同一件事。我媽聽了又開始玩賴:“來，你打我，你打我，我沒想到把你養那麼大是打老的的。”(我根本沒動手，所以我知道我媽又開始玩賴) 我回到座位上之後我媽媽繼續說，說什麼我不孝，白眼狼，但是我覺得我很懂事啊。我小舅子家裏情況最近出了點事，但是他三天花400，2000的鞋照樣買，才初二就開始這樣，我知道這樣不對，但是從我媽嘴裏說出來我就跟我小舅子一個性質一樣，讓我很不舒服，而且我也沒聽我身邊那個同學天天晚上還做飯的，有一個會做一兩個菜都被我們班同學傳瘋了說他厲害，我就可納悶了，因爲我覺得我應該懂事，畢竟我是這個家的長子，會做飯是一個高中生應該開始學的生活技巧，於是我也從來沒有跟同學顯擺過，但我媽卻也覺得這是天經地義而不是我懂事的表現。 所以想問問你們到底是誰錯了? 不是誰錯，誰對，而是不應該糾結這些！你可以說，是這個家唯一的男的（你爸爸我就不評價了，我怕我會說髒話）！你媽一個人經營一個店，養活你和你妹，她很幸苦，但是遠遠比不上心裏的痛苦，對你們的牢騷，也許只是一個發泄苦痛的出口（別怪你媽媽）。你16歲，也許你該更無憂無慮的學習，生活，但是家庭原因，你就得比同齡的孩子更加學會更多，照顧自己，妹妹，體諒母親！