還要和男朋友繼續下去嗎？男朋友今年37歲，以前在臺資企業做HR年收入大概20的樣子。他春節回老家的時候家裏的村幹部讓他回老家幫助村裏的人脫貧。他看到外面的城市發展得都很不錯，然而自己的老家恩施市咸豐縣的農村依然很貧窮。他也想爲生他養他的這片土地盡一份力。於是選擇回老家創業養蜜蜂。選擇養蜜蜂，一是因爲他喜歡蜜蜂。上大學時還帶了一羣蜜蜂去學校養。二是因爲國內市場都反應很難喝到真蜂蜜，他要做讓國人放心的好蜂蜜。我當時也比較支持。14年初剛養蜜蜂，沒有什麼經驗。到江漢平原購買了我10幾萬的蜜蜂，全部都是病蜂。後來連同蜂具一起焚燒了。怎麼辦？只有再次購買蜜蜂，自己慢慢摸索總結經驗。經過幾年的摸索和經驗積累18年產量終於穩定了。18年養了200多羣產了4500多斤密，終於豐收了應該高興了。然而新的問題出現了—銷路。產量大零售客戶資源有限一下子賣不掉。去年4000多斤積壓在手裏大概3000多斤。後來全部低價批發給了中醫院做藥引子。 19年開始幫扶其他村民，給村民提供蜜蜂，發展了400多羣。收密的時候和村民3：7分成。村民自己手裏的蜂蜜出售給親戚朋友就可以換錢，提高了當地村民的收入。然而自己手裏的蜂蜜還是和去年一樣面臨銷路問題。這些年陸陸續續投進去的錢到現在都還沒有回本。現在我經常和他吵架，我讓他不要再在農村老家了，回城市裏重新找一份工作至少能保證家庭的正常開支。現在我們的住房、車都是我自己的錢購買的。他在經濟上完全不能支持我。他爲了他情懷還是堅持在他們老家，他說現在中國沒有好的蜂蜜，國人都喝進口蜂蜜都不願意喝國內的蜂蜜。他要做讓國人敢喝的好蜂蜜。你們覺得我是應該選擇放手重新找一個還是應該堅持？現在我們倆異地，生活工作，經濟我完全靠的自己。他到現在只有他的蜜蜂和蜂蜜… 呃，從品德來說，我佩服他，他是一個好人，也是一個善良的人。感情上來說，他好像也沒有做對不起你的事。只不過你們的三觀不同，你想要的是一個疼你愛你，和你一起賺錢養家過日子的男人，他想要的是幫助村裏脫貧，他想要創業，爲國家做貢獻。你們在一起註定你是要多付出的，這段感情中你註定是要吃點苦，受點累，如果你願意和他在一起，那就要做好準備。如果不願意，那就分開，畢竟我們大多都是普通人，都有一定的私心。 說吧，蜂蜜在哪買 在做喜歡的事情，我也很認可了，努力過了不管成不成，也對得起自己，這條與感情無關 廣告打的不錯