講一件比較遺憾的事吧。有個同姓侄女，比我小一歲 不差很可愛 。我大二她大三，19年暑假一場酒席認識的 親戚結婚還是什麼的。很聊得來 因爲去的早 一起逛了酒店附近的博物館 有說有笑。之後一段時間都沒有再聯繫，現在也忘了是誰先找的誰了 反正在一起了，很開心她也很纏我 但是自己心中總覺得有點 模糊的覺得不合適。 中間她來過我家一次 以親戚的身份借住一晚，不敢表現出什麼 吃完飯 藉口出去 逛了一圈 然後她也出來 一起看了個電影 近凌晨纔回去，第二天醒的晚 她已經走了 。國慶假期 她返校前來找我，帶她去玩 吃飯 唱歌，喝了酒晚上一起在外面住的，中午起來 就送她去了車站。那次之後 她變得更粘人 有空就給我發消息 晚上電話粥。其實當時我也是樂在其中的 雖然覺得有點不耐煩 但還是很歡喜。11 要到12月的樣子 那段時間 之前就答應了另一個朋友 好好給她過個生日一直在準備 這件事就不在這說了。可能沒有 考慮到她的感受，細節不想講 結果是 她把我刪了。後面好幾次看着聊天頁面想加回來 都沒有加。省略一大段 疫情來了 一直待在家裏 後面 能夠出去了 和朋友出去吃飯，喝了酒 這次把她加了回來。她 問我是不是想她了 知不知道當時爲什麼要刪我。 我順着回答，聊了很久。就像重歸於好 開始像以前一樣。第二天 她突然發消息 問我喜不喜她 回道 喜歡。日常聊天省略 晚上又突然打電話給我問愛不愛她 我沉默了一會，她沒說什麼只是接着問 那你有沒有愛的人 這次我說話了 沒有。她停了一下 說她知道了，叫我不要把和她的照片發出去 不喜歡被別人看見 然後就把電話掛了。我和她的 聊天記錄也就停在了那裏。想起她時會翻她的朋友圈 都是正常的吃喝玩樂...