我和我老公是相親認識的，對就是老公，國家承認的那種老公，紅色本子的那種老公，（因爲我們連個都是離過婚的，所以我在這段感情裏面都特別珍惜。）還不到一年我們就把婚接了，我到現在還能感覺到我曾經是那麼幸福，我給他說過我想天天和他一起，人家說女人在沒有深深喜歡上一個人的時候是理智到變態，等喜歡上一個人的時候就變得感性，有的時候用感情去考慮一個人。過日子通常都是磕磕絆絆的，吵架難免，但是不管怎麼樣我都喜歡他的，但是昨天晚上我才發現原來都是假的，昨天（9月8）晚上我有事情弄東西忘記了，等我把所有事情都搞定了發現都6點過20多了，當時我打電話給他說我今天晚上弄東西弄晚了，就不回來吃飯了，他在電話裏面給我的感覺他很不舒服，我本來以爲他是覺得我不在乎他，結果全是我的自以爲是，等我晚上8點半的時候打電話給他，叫他出來陪我逛街，他給我說他要吃飯，不像我到家就可以吃飯，他回家還要煮（因爲太喜歡他，選擇和他爸爸媽媽住在一起），我當時給他說我是真的忘記了，但是他給我說，行了，他要吃飯了。（現在想起覺得自己好傻）。9點過的時候我叫他出來陪我去超市買點東西他說他不舒服，好吧，那我自己去就可以了，我回到家的時候9點過40多，10點過的時候他爸爸媽媽回來了，當時我一直在弄東西所以沒有叫他父母（我知道我做錯了），晚上睡覺的時候，他的臉都是黑的，差不多12點半的時候我給他說，如果你覺得我哪裏不對你講出來我會改，然後他就說了，他說，我今天走的時候爲什麼不給他父母打招呼，我說起牀的時候爸爸媽媽（他父母）都不在家了，但是我給XXX說了的（他妹妹），然後他說，：“我看見爸媽回來爲什麼不打招呼”我說我在弄東西，然後他繼續說就是因爲我沒有喊他爸爸，所以他爸爸氣慘了，說什麼要搬出去住（這個時候我還覺得沒有什麼）我就給他說好嘛，我錯了，他說以後不管我起牀爸爸媽媽在不在家只要我出門，都要給他父母打個電話說一聲我說好，在最後的聊天中，才讓我測底崩潰，他給我說，只要我對他父母好，他就對我好，更可笑的是我在他的心目中排到最後，因爲他給我說，他這輩子永遠都會把親情放在第一位。我曾經給我朋友說過一句話，老子喜歡你的時候你吃屎我都覺得你是帥的，但是我不喜歡你了，你吃啥子我看你都是在吃屎。可笑吧，我們6月21號才結的婚。