和朋友聊天時她說，我單身快一年了，身邊的朋友不停的催我找男朋友，可我一直沒有遇到合適的，她們就覺得是我要求太高太挑了。可其實並不是這樣的，我對另一半從來都沒有什麼要求，我只是覺得感情講究緣分，合適的時間遇見合適的人，兩個人就自然而然的在一起了。如果你非要問我要找一個什麼樣的對象，我像考試一樣列舉了他的身高，體重，五官，然後呢？相處的時候還是會冒出很多很多的問題，三觀啊，生活習慣啊，愛好理想啊。你說，這些算是要求太高嗎？其實真的不是的，這些從來都不是什麼要求，就像一把鎖，它只是在等適合它的鑰匙打開它，其他鑰匙不適合打不開，你能說是這把鎖太難打開了嗎？單身太久的女生真的不是要求太高，她們也想談戀愛，也想被寵壞，也想撒嬌，也想做小公舉，她們只是還在等那個能明白她們到底要什麼的人出現。爲什麼越來越多的女生單身了呢？因爲越來越多的追求者不靠譜，喜歡來的太快，去的也太快，現如今能持續追你一個月的，恐怕是少之又少了。因爲感情太容易分手，很多女生好不容易談了一場戀愛，結果因爲一些小事，因爲一些爭吵，莫名其妙就分手了，平白消耗精力和感情。因爲喜歡你的人根本不知道你到底要什麼，現在的男生喜歡上你多數只需要一個朋友圈就夠了，只要朋友圈你的自拍夠美，他就能喜歡上你，可實際上，他根本不知道你喜歡什麼，想要什麼。我想，單身越久的女生，越需要一個瞭解她，和她默契的人出現來愛她。有很多男生會說，女生單身越久，也就越獨立，越獨立，也就越難追。真的是這樣嗎？我記得之前看論壇的時候，看到有人說，千萬不要去喜歡一個單身很久的女生，因爲她們早就獨立的可以不需要你了，她們燈泡壞了可以自己換，水管壞了可以自己修，生病了可以自己照顧自己，甚至她們都可以自己養活自己。你去喜歡一個什麼都不需要你的女生，不難追纔怪了。我不太能接受這種說法，我覺得女生越來越獨立，是因爲越來越多的男生不知道如何去愛一個女生，所以導致現在的獨立女性越來越多，她們單身，沒有人寵，沒有人愛，她們只是必須學會愛自己，寵自己。你說這樣的女生難追，我說，只是你自己不夠用心，不夠優秀。你不明白，那些看上去難追的女生，心裏到底想要什麼，其實她們只是想要被一個男生理解，明白她們內心深處的想法，能陪她們在家裏看電視劇，能陪她們逛一天的街，能和她們半夜看恐怖片，能照顧她們，陪伴她們。如果你說，這些就是要求太高，那我說，一個女生如果對你沒有這些要求，那麼對不起，她根本就不愛你。別指望用一場電影讓她喜歡上你，別指望用一個520讓她成爲你的女朋友，別指望用一份禮物讓她跟你上牀。愛情沒有那麼容易，每一個人在一起，都需要時間的考驗。熬不過這些考驗，就別抱怨說，女生太難追了，送禮物，發紅包都追不到，因爲你那點付出，根本不算什麼。我覺得每一個單身的女生都很優秀，單身越久，越優秀，因爲她們從來不願意隨便開始一段感情，她們明白寧缺毋濫這個道理，她們一直都在等那個合適的人到來。這樣的女生，值得你花心思，花精力去了解她，知道她喜歡吃甜還是喜歡吃辣，知道她喜歡熬夜還是喜歡早起，知道她喜歡粉紅色還是喜歡黑白色。如果你喜歡一個女生，千萬不要覺得她很難追，試着慢慢去接近她，多點耐心，多點真誠，一點一點的感動她，慢慢的和她相處，最後你會發現，其實她真的一點都不難追，其實和她在一起真的會很幸福。不要再說女生難追了，一切的難追，只是因爲你根本沒有認真去追。收起全文d 一個人生活久了，也就習慣了，多一個人反而不習慣，束手束腳 作爲一個獨身4年的男性，真得單身久了，其實很舒服。只有特定的季節或者時刻纔會想要有一個人陪，並且感覺十分強烈。但是，過去了，分散些注意力，其實沒什麼。家裏安排過相親，主動關心和表白被人說賤和輕薄，自此絕了心思。惹不起了。 鎖是自己的，別把自己鎖太久，會生鏽，多出去看看吧