#每個冷漠背後是否都有化不開的悲苦#那時花開，那時她比花美。人說酒後吐真言，同事說，不喜歡和你喝酒，越玩越涼。又說開玩笑別當真。或許吧…不喜歡喝酒，卻喜歡微醺的時間，記憶無盡翻起，苦卻歡喜。初識是在網絡遊戲，在那個剛開始有婚姻系統的時候，怎麼就在那麼多人裏遇到了，以致於到現在還會想若是沒點那個同意，又會有怎樣的故事。工作了，遊戲就放下了。剛開始做銷售，各種刁難各種難做，你說，他們不願意是他們不識貨，咱不和他們一般見識。我卻是知道是自己業務不熟悉，謝謝你。我升職了，你好像比我還開心，要放煙花慶祝，發了幾十條彩信，煙花很漂亮，電話也停機了吧，真傻…公司要開分公司，有你那裏，不知道自己是否有機會，看看存款，算了，人生難得輕狂一次…你問我最近怎麼那麼忙，還總喝酒，都不陪你了。你說我不喜歡你喝酒，能不能少喝點。你說就不能少喝點陪陪你嗎，是不是不喜歡了。你說要是不喜歡了討厭了直說，回自己離開不在打擾。你說喝吧，不管了。卻還是每天打電話問是不是到家了…初到貴地，顧不上所有，想要見到你。記得你那時的驚訝，又哭又笑，抱得那麼緊呼吸都難。我說，以後想要揍我的話可以直接動手不必打電話了…你哭得更厲害了，我手足無措。卻是不知道那時的路人是否把這兩個人當做神經病…工作繁忙，早出晚歸，你說，會照顧好自己，不必擔心，現在欠的以後要加很多倍的補償。業務穩定，我說，咱們結婚吧。你說，是不是忘了說什麼。見家長，不給我打掩護就算了，怎麼可以看着我舉足無措還很高興的樣子，請不要笑出聲。你問我和叔叔哥倆好把你放哪裏？又講阿姨說以後去家裏管飯不管酒。我也很無奈好吧…訂婚了，公司通知升職區域負責，生日了…慶祝，我記得喝了很多，我記得說着喊着我們要結婚啦，我記得，記得那麼多怎麼就忘了酒後駕車危險，怎麼就那樣自以爲是…醒了，世界都變了…你說，“你要好好的，別再像個孩子一樣，找個人照顧你，不然我不放心的。這輩子我先走了，下輩子我去找你，你要等我的，我怕我迷路，你要等我的…”“好，我等你，等着你來找到我。”盡力了，怎麼就盡力了，怎麼可以…怎麼…面對責罵無話可說，他們失去的痛苦比我更苦，我的對不起和抱歉又能代表什麼…或許會深恨有我這麼一個存在吧，應該恨的…生活啊，是怎樣，出生活着？你說，希望將來的家臨河，住在12層，有一個不大的陽臺，放一個小小的鞦韆，那樣就可以看着風景盪鞦韆…我現在坐在陽臺，只是那鞦韆卻少了它的主人。你喜歡吃的那些菜，我也習慣每天那個味道了。你喜歡的那些動漫，我都刻成光盤看過好多遍了。你喜歡的薰衣草氣息，房間裏一直蔓延…你喜歡的…我現在都可以做到了…對不起…對不起，我找不到你說的那個照顧我的人…對不起，我還是那樣任性，只是換了種方式…對不起，我習慣現在這樣一個人，這樣的安寧…對不起，我是忘了說，我愛你…