同一棟樓裏的，經常遇到一個女孩，長得挺好看，估計二十七八歲，是我比較喜歡的類型，開始並沒有太多想法，只是經常一直盯着她看，後來她發現我一直看她，每次我盯着她的時候，她有些緊張。就這樣，我們相互關注很長時間，他知道我關注她，我確定她對我也有好感。有一次，我跟同事吃完飯，她剛好走過來，說了句“這麼快吃完啦？”，因爲剛好前面隔了個人，所以我不確定，她是否用一種有意無意的方式跟我們打招呼，所以就錯過了，如果我確定當時她是跟我打招呼，我肯定會主動迴應跟她認識的，可惜了！！！還有一次是等電梯的時候，她問我上不上去，因爲我不想讓同事們看出來，所以又沒有抓住機會認識。後來一段時間，我們有默契的在食堂吃早餐遇到，但沒有主動打招呼，但我們都能感覺到我們在意對方。後來很長時間（一年多），我們經常會遇到，我確定我們在相互關注，可以說神交已久，雙方都希望認識對方，但是可能真的是我太喜歡她，不知道怎麼搭訕。疫情前，我們遇到一次，我主動打招呼了，她問你怎麼認識我的，我說不是經常會遇到嗎，我急於問她要微信，第一次嘛，肯定比較矜持，所以沒有迴應。剛有個這麼好的機會，又很遺憾被疫情打斷了，現在已經很久沒遇到她了，但是我們彼此都知道對方的車子，既然我已經問她要過一次微信了，而且我確定雙方都想認識對方，所以我想在她車門把上貼張字條，讓她加我微信，會不會太突兀？如果她沒有加，以後遇到是不是就比較尷尬了？請各位女生給我一個建議，萬分感謝！