#感情#我們在一起了1897天，5年又2個月零七天，今天剛過完國慶和中秋節的第二天，也是我們同居的第7天，我們吵架了，感覺這七天裏，問題有很多，(她喜歡朱正廷，大於一切的那種喜歡。五年了我第一次感覺到她喜歡一個人的樣子，不是我。)回到今天的事情，我們吵架了，而今天的吵架我沒有反駁，她提出分開住，我沒有反駁，沒有說話反而在思考，我們兩個真的是個結婚嗎？我花錢大手大腳是因爲之前我和她是異地戀，我和她在一起5年，有3年多的時間都是異地戀，因爲怕給不了安全感，我只能買一些東西去彌補她，時間久了我突然發現我和她之前畫的越來越明顯，她喜歡的東西越來越多，我能滿足她的越來越少，我是個月光族，有錢的時候就會想着給她買禮物，還有多餘的錢就用來應酬社交，她突然有一天知道我請別人吃了一頓飯，和我說爲什麼你請別人吃飯就有錢，給我買化妝品就沒有錢，我沒做聲，因爲我知道我的辯解是沒有用的，我聽她說，然後小聲的和她解釋這一切，到最後我用了信用卡，還是買了那個化妝品，我不敢告訴她我用信用卡買的，就和她說我發工資了，我給你買，這樣的事情不止一次，(今天白天一切正常，因爲放假她多睡了一會，睡到中午我們一起吃了一頓飯。)下午她又睡了個午覺睡醒後，我知道朱正廷演的那個急先鋒上線了，就給他買了電影票，在開始前的40分鐘和她說(因爲這個電影院就在樓下的商場，不影響，也不會着急去趕時間，她很激動也很開心，不過這只是暫時的，過了10分鐘她突然不想收拾了，說我不想收拾了，太趕了，當時已經收拾差不多了就差穿鞋子給襪子，我就開始哄她說好話，然後給她穿襪子穿鞋，換了2雙鞋才滿意，滿意之後，她不動躺在牀上刷抖音，我和她說我們走吧都收拾差不多了，她和我講，我不想去了太趕了，你自己去吧，我明天自己去看，(我當時真的很無助)我說我去開車不讓你走，我們快點去，我就把收拾好的日常垃圾一起帶了下去丟掉，然後開車去樓下接她，等了五分鐘，她下來了說我不想去看了，我勸了她半天上了車，我們去電影院，走到電影院門口她和我說你去看吧，我不想看，我又說了半天她才同意進去，電影已經開始了片頭也結束了，全程到朱正廷出來之前一句話沒說，看到朱正廷之後她笑了滿心歡喜的樣子，我看她開心和她說你等我一下，我去給你買水喝，她說嗯，我去樓下買了兩杯奶茶，是她最愛喝的楊枝甘露和葡萄多多，買上來之後他摸了一下有熱的嗎？我說你等下我現在去買，她說不用了，我不喝了，然後她就不說話了，朱正廷在裏面出現的次數不多，她就開心了那麼一會，電影結束了，我和她一起去了超市，她說她要減肥，要買點減肥的東西吃，我說好，剛好我表弟剛去部隊讓我給她買點洗漱用品，我順便給他買點，這個順便換來的是我和她在一個屋分成兩個屋子，她和我說爲什麼給別人買東西不給她買，(理解是真的一點都不會嗎？)我說買呀，你喜歡的我都盡我最大能力給你，她說那好我想要科顏氏的一個東西，你給我買吧，我猶豫了，因爲她這一段時間知道我的經濟狀況也知道了我有多少錢，我當時猶豫了因爲沒有錢可以買了，她跟我抱怨說她的錢都存定期了，2w塊，我問她收益多少她和我說一點多，我說好吧，她說我想取出來花點，又不想花，還是你給我買吧，我說好(當時我負債1.1W)她說她想換手機我給她買了華爲p40 256g內存，一個月的工資沒了，換來的是她和我說我開心但是我不是很開心，因爲她說她想要華爲p40pro512g的，我覺得我沒出息20出頭現在的我什麼都沒有，兄弟們我好累，明天在和你們說 今天是因爲我給我表弟買了洗漱用品，因爲他剛去部隊出不來， 請網友們和我說說爲什麼會是這樣，爲什麼我覺得她不是愛我，而是需要我 這樣下去她的要求會越來越多。