情侶沒分手可以做情降嗎？夫妻感情破裂怎麼挽回老婆？ 情絳法事包括：【泰國山墳情絳】【高棉情絳】【緬甸情絳】【雙罌情絳】【高棉，古法情絳】【陰神情絳】（只限於老客人定製）情降步驟：第1天：向師父詳述緣主情況，制定法事方向，前往購置法事用品、佈置法事場地，準備法事。第2天：正式起降，稟告天地神明役使鬼神掃清障礙，小鬼觀緣，瞭解始末第3天：起降消除複合阻力感情負磁場，塑緣正緣，結姻緣同心鎖，借情降人偶施法第4天：根據緣主情況控靈落降，法線結界，下具體的情降降法，並用降法形成陣法第5天：繼續加固情降陣法，前往墓地燒屍爐等陰地借法下降增加降法力量，增下情降油第6天：墓地借法下降，繼續加強降法，配合降術祕法煉製情降人偶，爲雙方種情基第7天：結降收法，將緣主照片及情降人偶回收祭煉情降是需要以下幾點要求1.需要雙方照片，雙方的生辰（陽曆生日），雙方的姓名。2.a:需要雙方的衣服（最好是貼身穿過的衣服），指甲，毛髮（其中一種就可以）。b:但是需要根據雙方情況還有分開的時間來判斷需不需要這種材料。3.不管怎麼樣，下降和被下降人必須在生活裏相互關聯着注：就像我開頭說的，你認識范冰冰，她又不認識你，你就是下了情降成功了，她也找不到你，別說你可以找到她，那純屬扯淡一樣。4.下降必需品：五種水果，五種水，酒，生肉（有的也會用熟肉），香，黃色蠟燭（不排除一些奇異法門 需要其他顏色的蠟燭）。5.a:理智的對待，一般分手超過半年的我是不會接的，因爲成功率太低了b:成功率最高的時候就是分手1—3個月之間加師父請百渡搜一搜七年老店：情降公主萁萁（百度搜一搜）一對一講解七年老店：情降公主萁萁（百度搜一搜）一對一講解七年老店：情降公主萁萁（百度搜一搜）一對一講解或者看下面的圖片或者留言私信