女朋友喜歡聊騷 還跟別的男生來往送禮物 還跟別人出去看過電影 我對她真的很好 我朋友身邊的人都知道 可是我星期天很多時候沒能陪她 因爲我還要上班 但是我一不上班 我早早起來 給她做飯 做什麼什麼的 我們沒有同居 我每一次不加班都買好很多吃的 等她下班 而她聊騷不止一兩次了 這次第三次 我真受不了 心裏要壓抑 有嚴重的陰影了 昨天我直接除去了所有的聯繫方式 我覺得真的沒有這個必要了 自己真的挺委屈的 馬上就快談了一年了 吵過鬧過 哭過 我這樣突然這麼絕情真的對嗎 這兩天我都寢食不安 唉，其實吧，你自己也知道你對她聊騷很不能接受的以後可能還會繼續發生這種事，不如讓她離開你的世界 她目前爲止來找過你了嗎，在你刪聯繫方式之後 那就離開吧 回覆 小仙子778 ：咋了 這樣的女孩，你駕馭不了她，是因爲他自認爲比你優秀又或是與你不相上下。所以在心裏有着一種無所謂，以及展示自己的魅力，從而不貞。對於這樣的女孩，除了強大自己，使他配不上你,另外就是不要對她太好，你要讓他覺得，你不上趕她。要讓他知道你們之間是平等的。其次就是一定不要忍氣吞聲，這會使她覺得你窩囊，正確的處理方法就是冷卻她一陣，在這一段時間裏,包裝自己，男孩子不一定帥，品味更重要。這樣的女孩一定不要對她特別好，要在你們之間建立平等。既然分了,就想開點吧！ 如果想重新在一起，私信我，願天下有情人終成眷屬。 這麼耐不住寂寞的女孩，早甩早好。不然以後有給你戴綠帽子的時候。 …… 我談了一個女朋友，脾氣不咋地，QQ裏男的挺多的，我倆關聯着的，所以沒看見她聊啥，微信就不知道了，平時很喜歡因爲一點小事情發脾氣，今天我喝了酒直接在微信上問她真的真心喜歡我嗎？她回答了三個字：不知道 這是表示啥？求老哥們指點，相處了一個月 兩個人在戀愛 有一天男生去健身 發了一張滿頭大汗的朋友圈 他的初中女同學看到了 評論了幾句 說到 我也有那的健身卡 我也去 怎麼沒看見過你 男生說 我一般上午去 女同學說 哦 我平時晚上去 男生說 哎 好吧 沒緣分呀 朋友們 如果你是這男生的女朋友 看到了這朋友圈 你怎麼想？？ 換我吧 安穩不綠走心 根本不在乎你。說直白點