最近有點累，我不知道該不該繼續，求助大家吧具體的我會發在樓下本人的真實經歷，可能我不夠成熟 我是95年獅子座，他91年金牛座，我們今年4月8號相親認識的，一開始他很主動，說很喜歡我之類的，我慢慢開始喜歡他。他工作忙，每3天要值班一次，值班基本就是從早到晚，晚上都住在單位。本來22號我打算帶他見我爸媽的，我也提前和他說了，但是21號的時候他說他沒準備好帶什麼東西上門，就不到我家來了。22號當天早上6點下了很大的雨，7點56分他打電話和我說雨很大，不放心我，就讓我不要出門了，我當時挺失落的吧。當天上午十點，我鬧小脾氣，打電話問他，他究竟想找一個什麼樣的人，他說他不知道，然後我問他，你覺得我是一個什麼樣的人，他說你很好。可能我當時沒有問到我想要的答案，我就說你工作那麼忙都沒時間陪我，我的顧慮我都告訴你，你如果對我有什麼想法你也和我說，他問我那你現在是什麼意思，我說我很糾結，當時他有說讓我慎重考慮，之後就結束了對話。到第二天十點他都沒有給我發任何信息，然後我就和他發了微信。 假期第二天我給他發了短信，最開始我發了一句，我欠你一句對不起。第三天我從上海回來，本來想直接去找他的，後來給他打電話，我用給他發短信的手機號打電話是正在通話中，然後我換了一個手機號碼，打通了，我說在路上了，他說他很累，讓我直接回家了。當天6點他給我發短信問我到家了沒，我說到家了，他說那我就放心了，晚上九十點的時候他給我發了晚安。到現在我們都沒有見過一次，短信有我主動也有他主動，一天就這麼寥寥幾句。我不知道現在他究竟是一個什麼心態，我可能有點累了 第一次相親見面還好，第二次見面是工作日，他約在咖啡廳。晚餐期間他說讓我伸出手比大小，我照做了，然後他牽了我的手。之後晚餐結束去了公園散步，後來他有站我對面，面對面眼對眼，我當時心慌，轉身拉着他走了。從公園走到我停車地方他說想抱抱我，我臨走前擁抱了他。第三次見面是週末約的萬達，他來我家那邊的公交站接我的，在停車場的時候他親我的額頭臉頰，他有讓我主動親他，當時沒好意思，之後吃飯看電影，期間他一直牽着我他會親我的手……大概當天4點多返程回家，他類似於撒嬌讓我親他，我親了他的臉頰。第四次見面工作日，他帶我去了一個小餐廳，說這家店是租的他家的房子。晚飯後他帶我去的KTV，初吻給了他，之後他越來越放肆，親我的耳朵，一邊親我一邊摸我的胸，我躲開了。後來被抱到門後牆角，親吻摸我，他的手伸進了我的衣服裏，我蹲下逃開了。他又把我拉起來，繼續親吻我，讓我摸他下面，他說他性慾強，以後要把我變成一個小浪女。說不想讓我回家，想和我去開房，我回絕了。之後就是週日他失約，我鬧脾氣，然後就到現在都沒見過。 這男的……我就笑笑，不說話 我說分開的第二天，發現他把我微信刪了，爲什麼都這樣了，我還是放不下 你要複合嗎 爲什麼他就不能哄哄我，我當時只是希望他說一句他喜歡我之類的話，其他我可以都不管了 明明我是問他對我的看法，對我的感覺，爲什麼他的重點在於工作忙。 明明是他放我鴿子，爲何最後成了這樣 努力讓自己忙一點 不尊重 早上好，過去的已經一去不復返了，再怎麼悔恨也是無濟於事。未來的還是可望而不可及，再怎麼憂慮也是會空悲傷的。今天心、今日事和現在人，卻是實實在在的，也是感覺美好的。珍惜當下，把煩惱放下，順其自然，你會過的好一點。 姑娘，好好愛自己！