【在你打算手淫之前，你好好的想一想以下幾點，你還敢手淫嗎？】你真願意用自己一輩子的幸福去交換那僅僅幾分鐘的快感嗎？然後，在短暫的快感之後，是無窮無盡的痛苦和不順…… 01.想一想你的同學朋友 因爲他們沒有手淫，曾經跟你處於差不多的水平的他們，現在是重點大學的本科生、研究生，他們的前途無無限的光明遠大。而你，因爲手淫，只是上了一個籍籍無名的下三濫的學校，在你的同學天天的努力奔向更爲美好的生活時候，你卻是在慘淡的混日子。朋友，好好的想一想，你還敢手淫嗎？！ 02.想一想你的父母 當年他們爲了你的正常的身體發育，爲了你能夠長的高大聰明，給你起早貪黑的做飯，不捨得吃好的穿好的省下辛苦錢給你購買一切的好東西，而你這個不孝的的無知的愚蠢的兒子，卻在揹着父母偷偷的手淫，把父母給你辛苦做飯你吃進身體的營養和能量都給白白的射了出去！你不但沒有長的高大聰明，反而長的瘦小猥褻虛弱不堪。朋友，你想一想，你是多麼的令曾經對你有着巨大期盼的父母失望！！想一想，如果你是父母，你的兒子手淫自殘，你是什麼心情和感受？你難道不極度的憤怒和失望失落嗎？！ 03.想一想你的身體 看一看你的身邊的人，他們沒有手淫，所以他們的身體和智力發育正常健康，所以他們能夠盡情的在籃球場上打籃球，他們能夠盡情的自信的在社會上奮鬥，他們能夠盡情的展現自己的才能和風風光光的取得人生的幸福和成功。而你，因爲手淫，身體發育嚴重的不良，身體的智力體力和精力都極差極爛，你還能幹什麼？！你只能悲慘無助的一個人默默忍受巨大的痛苦！你只能被別人看不起被別人嘲笑諷刺是無能是笨蛋！再想一想你自從手淫之後所患上的那些莫名其妙的種類繁多的疾病，這些可怕的恐怖的疾病慢慢的吞噬你的健康，毀滅你的意志力，破壞了你的正常的生活的軌道，讓你一次次的整天往醫院裏跑，把你的父母或者是你本來就不多的辛苦的血汗錢都不得不送給醫院……花錢買罪受，多麼愚蠢的行爲！而這一切的痛苦可怕的源頭，就是手淫！想一想，如果你沒有手淫，那些治療因爲手淫而得可怕疾病的錢還有那在家療養的時間，你本來可以投資在自己的學業、身體、事業上的，本來你可以把那些成千上萬治療疾病的錢來孝敬你那辛苦的父母的！而你因爲手淫卻把錢都…… 04.想一想你的前途 當別人因爲沒有手淫而一步步的走向人生的光明幸福時，當你的同學朋友一步步的在各行各業慢慢的嶄露頭角，盡情的施展自己的才華時，當他們做生意的開始賺錢，當公務員的開始掌權，出國的開始創業。而你因爲手淫，至今還在社會的最底層掙扎，還在幹着民工都不屑一顧的低賤工作，你窮困潦倒灰頭土臉……你對此難道無動於衷嗎？你的自尊心和人格追求都哪裏去了？ 05.想一想你未來的婚姻姻緣 看看你身邊的朋友，他們因爲沒有手淫，所以他們的身體發育的高大正常，他們的智力頭腦敏捷聰明，他們渾身充滿着活力激情自信魅力。 所以他們不用費多大的勁就找到了自己喜歡的愛人，他們的女朋友對他們也是一往情深，於是他們幸福的組建了自己的家庭，享受人間的天倫之樂和溫暖的愛情親情…… 而你因爲手淫，自己發育的跟怪物一樣的畸形弱小，不用說讓你喜歡的女人去親近你，你不把她們嚇跑已經是上天保佑了！ 因爲手淫，你的那副自己看着都厭惡噁心的尊容會在第一時間讓女生心生反感和討厭，你就算是絞盡腦汁用盡全力也不會追上你自己心底的愛人！當別人快快樂樂倖幸福福安安靜靜的享受好日子時，你卻是形單影隻的孤獨和失落，好像被這個世界徹徹底底的拋棄了一樣！而且手淫、意淫的人，通常是**愚蠢的，物以類聚人以羣分，所以就算你找到了女朋友，那也極可能是一些不好的女人，所以即便是結婚了，你也可以很容易就能夠想象得到婚後的生活：無休止的爭吵、冷戰，讓你的父母傷心痛苦！ 中國有一句古訓，叫做家和萬事興。而如果你的家庭整天的雞犬不寧的吵架打架互相指責，你的孩子也會深受其害，心理心智能不能正常的發育都很難說！寫到這裏，你應該明白了吧，手淫不光光是毀滅你自己的生活，更是毀滅你未來的家庭幸福的可怕行爲！ 真的希望有緣看到這篇文章的朋友，能夠痛定思痛，能夠自己潛下心來好好的想一想我說的話是不是真的很現實？ 如果我的文章能夠給還在沉迷色情和手淫中的人一些的思考和啓示，我想這是我最大的期望。我所期望的，也就是大家能夠深刻的認識到手淫和意淫的可怕的危害，能夠徹徹底底的遠離從而找到自己的真正的幸福光明的人生之路。 廣闊的藍天，璀璨的星空，美妙的音樂，美好的親情和友情，博大精深的知識和智慧世界，真正震撼人心的藝術，有着速度和技巧美感的籃球足球體操，不可思議的博大精深的佛法，那活力四射的朝陽，和溫暖燦爛的晚霞，世界上的各式各樣的的動物…… 世界上有如此多的美好的震撼的精彩的事物，而你爲什麼偏偏把自己的精力和時間都放在女人色情手淫上呢？而且手**情嚴重的傷害毀滅你的人生！