《古鄉～鞋子》 雨啊，每到這樣的天氣，總能勾起我的回憶。 許多年前我家養了一頭豬，把它圈在靠近糞坑的豬圈裏，用一季玉米的收成來供養它，等到春節來臨時就把它賣了，換肉，換酒，換菜，換鞭炮，換新年……北方的梅雨季節來的比南方遲，大概6.7月份，連綿不斷的雨水使糞坑裏的泔水溢了出來，那黃黃的細流順着水溝四處流淌，其中有一條是流向豬圈的，這時的豬圈可熱鬧了，雨水，糞水，泥水，混爲一潭，豬就在裏面打轉轉，四處哄，累了就回泥水窩裏趴着，雖說人生不易，看來豬生也不簡單。一日傍晚，大雨初歇，媽媽讓我去豬圈把豬槽拿出來洗一下，父母令，不可違，違者打之……記得那時穿着一個裂了邦的塑料涼鞋，在豬圈的泥水裏掙扎，每一步都像長征，泥水直接淹到小腿肚，最後終於陷進去拔不出來了，折騰了好一會兒，順着泥水的滑度，才把腳薅出來，然後伸手去撈鞋，拉着一個鞋邦使勁拽……最後鞋邦拉斷了…… 不得不承認，老母親的智慧都是在貧困中誕生的，她拿來一個塑料食品袋，點燃，把融化的塑料滴在鞋子的斷裂處，然後在粘在一起，這樣就把鞋子粘好了，雖然看着有些凸凹，但穿應該能穿，一個下午，腳皮都磨破了，我提議必須買一雙新的了，老母親不死心，她又把凸凹剪掉，用布把斷裂處接連起來，然後密密麻麻的針腳縫製，好了，這下又能穿了，就這樣湊合了一個夏天。有一年冬天，剛買了一雙棉鞋，騎自行車出去溜達，剛學會不久，很不在行，一下子撞在梧桐樹上，鞋子不知怎的夾在鏈子裏，棉絮都夾出來了，回到家裏，縫縫補補又穿了一個冬天。很清楚，高一的那年，是我第一次穿運動鞋，50塊錢買的，在那時是我最貴的一雙鞋，那個底是空心的，中間是透明硬塑料撐起來，剛穿了一個星期其中一隻的塑料裂開了，然後就一高一低，我拿到修鞋攤上，說是沒法修了，心裏很是可惜，後來週六帶回家給老媽說鞋壞了，她瞅了一會，拿了一個破的泡沫鞋底剪了一段，摺疊起來塞進去，說，好了，穿吧，從未見過老媽那麼酷……這雙鞋貫穿了我整個高中生涯。 在那些不富裕，剛好溫飽的日子裏，每一筆額外的開銷都是欠着的，家裏的錢永遠不夠用，生病都靠母親治，發燒，頭疼，感冒都吃撲熱息痛，拉肚子，肚子疼，吃不下飯統統吃小白片，母親膽子大，心也粗，從不怕把我們吃壞了，也不管量的多少，吃不好就說明量不夠[吃瓜]，她常說自家的孩子，不嬌氣，扛造。她沒啥文化，卻常常教育我，靠山山會倒，靠人人會跑。所以我在很小的時候就能自立。如果我流露出羨慕別家孩子，和別家孩子比較了，她就說，你要麼去做別家的小孩，要麼自己去掙。這種從小就吞進肚子裏的自尊自強的精神，將伴我一生。必須要感謝她，沒有她，我不可能體面的活着，一生感謝她。 這些芝麻綠豆的小事，使我終身受用不盡，有時激勵我前進，有時鼓舞我振作，時至今日，我對生活要求都不高，吃個穿用都不計較，這些都得益於小時候的生活，