我不想跟喬資扯來扯去了。我要跟丹丹聊。她跟兵哥一起。我倆井水不犯河水。跟丹丹追不到也就算了。我還一個人自由自在。追得到就在一起。我跟她算了吧。以前好像挺親密的。但是她不是不喜歡我親口說的。非要跟別人一起。那你還想幹嘛。真的是。還得別人寵着。心眼還多。我不管你了。討厭。我跟喬資萬一一起，那就是錯誤的，她人還脆弱，還得人寵着，變成我得管很多。還小心眼。我看別的女的一眼，我都覺得她能瞪死我。都不合適。還悲觀情緒，沒錢我還得操心。丹丹就不一樣，她比較獨立。吧。而且反正丹丹有挺多人跟她聊，我也挺看的開。萬一她啥時候離開我了，我也不吃驚。跟喬資在一起，我總是要擔心要去賺錢，因爲她特別愛錢。沒錢她就得悲觀情緒。她都不能獨立，所以我覺得她可能適合她兵哥。雖然兵哥實在長得辣眼睛。但是省吃儉用還是能給喬資錢的。喬資就是那種居家過日子那種可能。天天想着賺了幾塊錢。我跟丹丹可能還能追求一下浪漫。不一樣的新奇事情。可能丹丹她對錢可能比較沒那麼執着可能。但是我捨得給她花錢，然後也想給她好的居住環境。不一樣的就是，丹丹可能喜歡花，喬資可能喜歡錢。但是喬資可能當老婆比較會存錢。但是她不會賺啊，還是得我賺或者比如對象賺給她。她可能也會賺吧。可是比財運，我比她好那麼多，我都不要她。這個臉看起來，可能喬資好一點。但是。哼。掉一回坑，我就埋了，不可能再掉。有啥好煩的。就是所謂可能有點幫夫相。但是。她尼瑪幫的她兵哥。我管她幹嘛。你自個吃苦是你的事。吃不了苦你也是平淡。跟別人比你永遠比不過。那你又嫌棄有啥用。那是你自己選的。所以我說她的眼光一直都是差的。爲了證明這點。我死也不跟她一起。那樣的啥玩意她也能隨便勾搭。她那眼睛眉毛那麼開，說明人可能隨便。不去壓制即使一起那也是以後到處勾搭可能吧。