關於麻麻給我的一切的愛。 突發奇想，開個貼，依然描述內心。 當我說出那句你去不去的時候，我心裏有點怕，怕你生氣，讓說我不讓你去，怕你難過。當你說出來不去我問爲什麼的時候，你說到時候吵架怎麼辦，我真的淚奔。可憐天下父母心，最愛我的人。卻只能委屈你 從來沒有這麼難過捨不得的離開，捨不得我媽，捨不得…… 知道我以後會離你越來越遠，見面的次數越來越少。對不起對不起對不起。我會努力把你接到我身邊。 努力，爲了讓你媽以後過的不那麼心酸。 永遠永遠虧欠我麻麻。。。。 我會盡力讓你過得好 對不起啊老媽，把手機弄丟了。放在枕頭下丟了。找不到再買個新的給你吧。對不起路路和媽媽 我會努力努力努力的。媽媽。讓以後人家因爲我是你的女兒對你對你不一樣。 那些好窮好難的日子啊，已經快從我記憶裏要消失了，大概我是一個樂觀的人，總是很快忘記苦痛與不快。媽媽，以後以後所有的日子都不會像這樣了。 我只會很努力很努力讓日子過得好，讓別人不會再看不起你，讓別人說起你閨女是誰誰誰的時候，會對你更客氣一些 老孃回家了，心裏空落落的，難受。上週六晚上來的，這週六晚上走，剛好一週。吃了一些好吃的但是沒有很多，今天最後一天給我做了燜麪條。 想一直跟她在一起。 窮苦的日子終將過去，好的一切都會到來的。 剛分開四個小時吧，好想你啊老媽，這輩子還能見多少次呢，希望早點你也能過來住