我遇到了一件很困難的事情，我和我的男朋友好像沒法交流，我不知道該怎麼辦，所以發出來讓大家看一看問題出在哪裏。謝謝大家!【真的不知道該發到哪裏去】我和男朋友在一起三年半了，就前幾天他突然越來越冷淡，我不找他他絕對不和我說話，說話就回幾個字。我嘗試問他出了什麼事，他只說心情不好……大概三天前的晚上，我身體不舒服，而他還是冷漠的樣子，我就心情也不好，想求安慰……但是他說“你能不能別添麻煩了”，然後那晚上我崩潰了哭了好久。從那之後整整兩天他一個字也沒和我說，我這兩天完全沒辦法做事了，也沒法入睡，痛經又很厲害，整個人極度崩潰但是不敢找他，一直在想他爲什麼不理我了，是不是想分手，我該做些什麼之類的……然後今晚我忍不住了跟他說話 ，才發現他根本沒覺得有什麼問題，覺得這樣子很正常，我說他玩消失他覺得我是來吵架的，我問他爲啥不說話他說不知道，還反問我該說什麼……我懵了，我該怎麼辦 相處三年了，彼此都習慣了，要嘛愛的越深，不用提醒該做什麼心裏有數，要嘛不當一回事，反正熬熬就過去，性格，感情走向使然！ 可能……他上一次把你找回來，只是一種執念吧，或許他自己也沒有發現……他似乎不怎麼喜歡你了 換我直接分 都是女孩子愛的比男孩子多，爲什麼男生不懂得珍惜？？？？三年的感情不重要嗎 感覺他有點不耐煩……要麼最近有事，要麼膩了。 那你要不要換個對象 我感覺……一個時期吧 ，你越想越氣越來越煩就覺着他不愛你了，如果他愛你你一直猜他，說他不好，他可能會很煩，有時候長篇大論感動的只有自己呢，你做一點別的事，生活充實纔沒有那空閒時間亂猜（個人觀點呢） 你這跟我一樣，我女朋友也是這樣對我，平常也讓我不要找她，除非有事情，跟她說幾句情話她都會覺得噁心，可是你知道嗎我們已經訂婚了，到現在我都沒碰過她，不是不想，只是一碰她她就牴觸，我們可是天天睡在一張牀上的啊。現在我也看淡了，她不來找我我就不再去找她了，慢慢逼自己不那麼想她，不要那麼去愛她了就行了 頭像是你本人嗎？你好漂亮啊，你男朋友這樣簡直在犯罪啊 已經分手了，我頹了半個多月，今天想起這個帖子回來看看。謝謝大家願意花時間給我評論【鞠躬】 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 抱抱小姐姐 你會遇到更幸福的感情