【憶】雨雨的樹洞。 “我離開你了。” “我還在瞞着全世界，一個人悄悄的愛着” “我知道遲到的深情比草還輕賤，我無言辯駁，可是我以爲我不會哭了，怎麼突然臉上就溼了” “人真的19歲很重要，因爲它會讓你遇見改變一生的人。而我此後的人生遇見銀杏就只能想到你” “也好啊，離開我以後，沒有了對未來的畏懼，我當初親眼看着愛情裏沒有未來把你傷的體無完膚，現在你大概也沒有軟肋了吧，而我也失去了我的光” “其實，還能靜靜地看着你的頭像，可能就應該知足了” “雖然心裏還是會難過，你在另一個世界裏。” “但是我會堅強一點，不忘初心，我的初心就是讓你幸福一點。” “我最真心的幾年，都在你身邊，這讓我覺得沒有遺憾。我曾經努力給過你我的所有。所有我們在一起的瞬間，我意外的好記性。我竟然分開一年多了還是記得” “不可思議的是，我們竟然分開這麼久了。不可思議的是，我竟然還是在乎你” “我用十秒鐘刪去你的聯繫方式 用十分鐘清空了所有信息 用十個小時扔去了所有你送的禮物 再用十天的時間讓輸入法不再默認打出你的名字 十個月以後以爲自己已經放下了一切 卻被你不到十個字的一句問候全部喚醒 才發現，時間不是萬能的解藥” “有點可憐，你送我的，我還沒扔，我還記得有天我收到一個快遞。你給我的。說是還給我一些我能用上的東西。我看到的時候，心裏挺痛的。不過，我活該。” “我好像失去你了。但是，這可能是註定的吧。所以我覺得我現在唯一能做的，就是心裏繼續住着你，當年的你。” “想養貓，不是狗不好，而是我怕我想到它會難過”