前幾天和老婆吵架，一生氣去了會所，想按摩一下（正經的按摩，因爲做餐飲，比較累）然後領班的說給安排一個漂亮的技師，等了一小會進來一個小小的丫頭，聲音很甜，也在笑，但是笑的很真實，不是那種敷衍的笑，頭髮很隨意的盤着，也沒有很濃的狀，不像一般會所裏技師划着很妖豔的妝容。按摩期間我們一直在聊天，她也一直在笑，看着她笑，感覺自己又戀愛了，心都化了。。。然後我連着三天都去了這家會所，都是點的她。昨天，我留她過夜（大家不要想歪，我和她什麼都沒發生，純正常的按摩，聊天，最多就抱抱親親。）她在睡覺，小小的臉，睡起覺來像個孩子一樣，一直拉着我的手，有時候會醒來看我看着他問我怎麼不睡，然後又沉沉的睡去。。。早上因爲要接人，六點半就起來了，她也起來了，起來第一件事就是笑着對我說好睏，眼睛都睜不開，然後就又抱着我躺了一會。。。剛纔給她發微信說想去看她，她說她在上鍾。。。我就感覺心好疼，想着她在別的男人懷裏是不是說着同樣的話，做着同樣的事。。。心裏就一陣痛。我想我是喜歡上了他吧。 可怕 別傻了，這東西玩玩就好了，你是有家的人，自己好好判斷，現在的小姑娘嘛，不差你一個這樣的人，別人也可以的。 哪裏的，還有這種服務 我被你笑死了 哈哈哈哈哈哈哈哈還戀愛了 我服了 哈哈哈哈，感情吧！把我逗開心的 哈哈哈 外人看來是可笑，樓主作爲局中人不一樣的，但我還是奉勸你理清關係，第一個，你有家庭，在怎麼樣都好，要有責任，第二，會所上班的，也不能一棒子全打死，說不好，但好的還是少的，這些女孩子大多半數好吃懶做，消費觀念又高，吃要吃好，用要用好，在說那種場所上班的女人，什麼男人沒見過？男人在他們眼裏就是備胎，何來感情而言，就看他從哪個男人身上能得到自己想要的利益，所以吧，別當真。就算當真也是你自己一廂情願，受傷的自己，理性看待。不要介意 說那麼多哈。 屬實樂到我了 奇葩 按摩13538217020，微605729221 能和你抱着睡也能和別人 想什麼呢 有點腦子好麼