我依然記得我們相識的那一天！那是一個上午，我們是因爲工作，我遇見了你，看到你的第一眼我就覺得你特別可愛，但是出於羞澀的我感覺我們沒多少話，到了中午一個人點了一份菜，吃了沒多少，浪費了一大半，到後來我才知道，那天中午你說看起來我很可憐！ 後來慢慢的我們見面的機會越來越多，莫名其妙的就被你牽引着我的小心臟，心裏腦子裏那那都是你 就在那年的冬天我們在一起了，你也把你自己完完全全的交給我了我！我很愛你，打心眼兒想給你幸福 後來的每一天我們都在一起，日子過得很開心很快樂，有你的每一天我都很滿足 時間一天一天的過去了，我們在一起都1年半了，我們有快樂，也有吵鬧，但是那都是愛情中的小故事 但是我記得很清楚的是那天晚上我們鬧的不可開交，我深深的傷了你的心，其實內心深處的我很愛你，不想你離開我，過那以後我們基本上沒有大吵過，我想和你在一起，愛你 直到最近，我們鬧了第二次，或許是因爲我太在乎你了，接受不了有我以外的第二個男人，就是因爲其他男的送你東西了，我也不知道該不該生氣吃醋，不知道貼友怎麼看這個問題？可以回答我嗎？就是爲了這個事我們鬧了，我們一起流淚了！ 後面這一個星期我每天晚上都睡不好，我不想失去你，我也不知道爲什麼，我總感覺你心裏沒有我，總感覺我是多餘，或許更多的東西，對我沒有以前那麼愛，很冷淡 其實內心深處的是害怕，我覺得自己突然沒有了自信！我害怕失去你 一聲老公讓我有多麼的開心 這一次我真的不知道我錯在哪裏，如果不愛了請你告訴我！ 心裏時時刻刻都只能裝着她，遇到任何一個人都及不過她！ 我說不出來爲什麼愛你但我知道你就是我不愛別人的理由