我們認識四個月之後，便訂婚了。訂婚之後各種現象都讓我懷疑他有搞基傾向，因此跟他在一起時總感覺心裏有個梗，難以逾越。即使訂婚到現在已有些日子了，感情卻不見升溫，連最基本的牽手也只有過一次。當然，不全是他的問題，我的原因居多。 因爲早就懷疑他搞基，也曾反覆問過他，甚至和朋友討論過他種種反常行爲，就連朋友都認同我的觀點。因此，心裏總是很不得勁，於是在他靠近的時候總是下意識的躲避。真的沒辦法做到跟一個搞基的男人談情說愛，並且肌膚之親。想想都感到噁心。 我們於九月份相親認識，可謂對彼此一見鍾情。一起出去玩過兩次之後我就因爲工作原因去了外地，從此開始異地戀。記得剛到異地，我們每天都會聊天到十一點，有聊不完的話題。那一刻，我知道自己已經悄然向他靠攏。最初，他會從網上給我買禮物和吃的給我快遞過來，我很是感動。也沒忘記禮尚往來，給他買禮物。原以爲我們會幸福下去，誰知好景不長。從剛開始的每天聊天，到後來隔幾天聊一次，再到最後隔十幾天甚至半月聊一次，而且每次聊天他很忙的樣子，我總是能及時回覆的信息，而他卻總要等好久纔回復，本就異地，讓我更加懷疑他的動向，卻無從下手。就這樣期待變失望，然後就是絕望，我再也沒有多餘的心思去猜測他忙碌的原因。也曾不止一次問過他在忙些什麼，他總拿刷單來敷衍我。最後索性不問。 隨着時間的流逝，他卻從未來過一個電話，哪怕僅僅是問候，也從未有過。又一次我實在忍受不了這樣的折磨，便打給他，他倒是接了電話，而且好像很投入的樣子跟我聊天。而當我問起他爲什麼從不跟我打電話時，他竟然毫不含糊地反問我，我沒給你打電話嗎？當時有氣又惱，於是對他發誓，從今以後，我再也不會給你打一次電話，再也不會！從那以後，他依然沒有跟我打過電話。而我早已對他失望透頂，選擇放棄。有句話說得好，別試圖叫醒一個裝睡的人。 直到在得知我辭職之後，他才變得主動起來，又開始每天陪我聊天，然後還給我買了禮物，並且說等我回來，他去車站接我。而我並非鐵石心腸，不久心軟下來。問他爲什麼不跟我聊天，他解釋說我剛離開那陣，他朋友見他天天給我聊天，就勸他不要聊這麼勤，又見不着面，這樣只會讓女方更加反感。他聽了感覺很有意思，選擇不怎麼聊天，呵呵，他卻不知道，這樣只會讓兩顆心漸行漸遠。把我那顆期待的心，瞬間冷凍起來。明明很好的一個互相瞭解的機會，卻被他無情地摧毀掉。 關於他的搞基，要從他的微信暱稱說起。他的暱稱是love 小雨。而據我所知，他的小跟班，就叫天宇，雖然此宇非彼雨，但是既然跟我確定戀愛關係，卻依然不改暱稱，怎麼能讓人不生疑。而他的夥家小宇，在我們第二次見面的時候他就有介紹我們認識。再則有天他帶我跟他夥家們一起吃飯逛街的時候，再次見到小宇，而跟小宇在一起的那個男的，故意叫小宇寶貝兒親愛的，之後故意大聲在我們面前說，我又不是同性戀，肌膚之親我可做不出來云云。當時我心裏更感彆扭，不就故意說給我聽的麼？傻子才聽不出這弦外之音。怎麼，還想讓我心甘情願地接受他們的同性戀不成？！呵呵，真是可笑，我不禁在心裏冷笑一聲。礙於有其他人在，我並未表現出來。 過了一會，他的情人基友去買糖葫蘆。男友問我吃什麼樣的，我說無所謂。於是他拿了兩串最便宜的，呵呵，還挺會爲他省錢。而最令我心痛的是，他當着我的面，把吃了一半的糖葫蘆，轉手遞給了小宇。呵呵，我還真是能忍，苦於沒有證據直接證明他倆是基友，所以我只能像啞巴吃黃連一樣苦在心間。然後我們一起去吃飯，他爲我端茶倒水，好不殷勤。而這些被他的夥家們看在眼裏，成了取笑他的資本。而我只能一笑置之。後來我們去精品店，他拿着一個小錘子問我這是什麼，我取笑他說這你都不知道啊，我跟他比劃了比劃，說這是用來捶背的。他立馬接道，買兩個給你爺爺奶奶用吧，老人行動多有不便，用這多方便。聽到這話時，心比蜜甜。他能考慮到我的家人，怎能讓人不感動。他的每個關心，我都銘記於心，可每當想起他心裏住着一個男人的時候，有瞬間心灰意冷。 我說搞笑呢，就拉着他往回走。沒走幾步擡頭就看到了小宇往外走的身影。他看到了我們有說有笑的樣子，會傷心吧。唉，倒感覺自己像偷情被人捉姦一樣。感覺怪怪的。下午我們一起逛街，可能是由於人多擁擠，他說話的時候總是離我很近，我竟有些迷戀這種感覺，好丟人的樣子。。。可是搞基的陰影本就籠罩着我的心，而此刻他的基友就在我們附近，所以各種不自在。每次他靠近，當看到不遠處他的基友時，我又刻意跟他保持距離，竟然怕他的基友吃醋傷心，我也是個奇葩，腦子怕是壞掉了吧。無藥可救 那一天，即使他很殷勤，我也不曾跟他有過任何親密接觸，包括牽手之類的，不曾有過。並不是我性冷淡，沒激情，而是他們的關係，始終牽制着我，告誡我不能有任何親密接觸。不能接受一個男女通吃的男人。而我卻一直生活在水深火熱之中，不停地在糾結跟煎熬中度過。甚至沒有一個晚上能安然入睡。記得有一個晚上跟他打電話，他向我保證不是同性戀之類的，當我問起他的暱稱爲什麼是“love小雨”，爲什麼對這個“雨”字情有獨鍾，他解釋說他的名字本來想起雨字的，結果鄰居有個叫的，所以就沒叫起來，他說他喜歡叫小雨，並且立刻把暱稱改成luve月月那一刻我竟真的相信了他，相信他不會做如此亂倫的事。那一刻那顆懸着的心終於肯放下，而那個晚上，也睡得很香。 第二天，一個意外讓我再次對他感到痛心。他的暱稱，竟然又改成了love若雲若雨 終究，還是放不下他，呵呵，我並未要求你換成我的名字，因爲我害怕那種得到又失去的感覺。而你如今至我於何地，既然他能給你我給不了的，那又何必再糾纏於我，讓我陷入困境。 不想相信你真的搞基，可種種跡象表明你沒有那麼單純。怎麼樣才能確定男友是否搞基，真的不想就這麼失去。 抱抱，同性其實也沒什麼。如果他真的是這樣子的，你就應該放手。 男同，建議你分手。男同艾滋機率太高，和圈子亂。 其他不好說，至於這網名，如果小雨指的不是你(很明顯不是)，那小雨是男是女不重要了，這人都不專一，特別是你問他之後他說的這個扯謊的理由……