我和她認識三年了。 雖然因爲之前的總總原因分開過一次。但是幸運的是後來還是回到了我身邊。 我那時候心裏真的很開心。我感謝老天給我這個機會 就在前些日子。我們檢查出她懷孕了。雖然我才二十。但是心裏也是非常高興的。 我還記得她和我說的話。她說：我覺得一切都塵埃落地了。咱們孩子都有了。肯定能結婚。我心裏也是這樣想的。 後來。她的家人知道這件事。她的母親從頭到尾都是反對。因爲她覺得我家不算富裕。怕女兒吃苦。這個我能理解。 可是。她的母親。一邊要我家人拿出26.8W的禮金。一邊又一直勸她的女兒和我分手。要她打掉孩子。 確實。對於我家來說。26.8W的禮金拿不出來。我的父母說。年底可以拿出16.8W。但是她母親就是不同意 那天我記得。她說去她外婆家裏聽聽怎麼說的。我送了她去。就在她下車的時候我還問她晚上幾點來接她。 但是到了下午。我不知道爲什麼。她突然要和我分手。她說和我談談。但是根本不給我談的餘地。就是來通知我。我當時整個人都是懵的 後來不到一個小時。她就來我家撿衣服。我苦苦求着她別走。我說對於禮金的問題家長們肯定能談攏。可是不知道爲什麼。她說不願意這麼早定親。說孩子也不想要了。 就真的不給一點餘地。也要我打電話和她父母說我同意了打掉孩子，我當時說我沒有說過這樣的話。 其實我最難受的不是你母親的勸你分手。而且我沒想到連我最喜歡。最信任的你到最後也要離開我。 我高估了我在你心裏的位置。也低估了你想離開我的決心。