我是不是太過分了，處女情結是不是太嚴重了！ 這姑娘不錯！ 不喜歡，接受不了就別耽誤人家 哎 我什麼思想 處女不重要，重要的是思想 別那麼在意 這種行爲再繼續下去可能會錯失喜歡的人 樓主慢慢來 努力克服，我比你嚴重多了，我已經到了喜歡的人和別人親密一些就不舒服，她之前談過戀愛都難過的境界了，還是佔有慾作祟 由於社會的一些改變，使得男女平等這一思想越加牢固，其實現在想想有的男人還不如女人呢，我們要遵循社會的改變，不要被社會所淘汰！如果說，你要找一個自己喜歡的還要是處女，我覺得不太現實，因爲好女人不止你一個人喜歡，我現在所說的話只站在男性角度去說的，並非客觀看待，如果有女性看到我的評論，還請不喜勿噴。如果說一個男人想要過上成功幸福的生活，我覺得女人和感情在某種意義上應該被視作爲人生的附屬品！既然是附屬品，那這個處女情結就真的不是很重要了，這個女人能讓你開心你就在一起，不能讓你開心就甩了他，他以前被多少男人上過跟咱們沒關係。只有你強大了，會聊天會辦事，有錢 ，長得帥，才應該是你注重的地方，當然結婚後還是需要慎重一點，因爲這個涉及到你的幸福！既然女人已經發生了變化，那麼男人也應該做出改變來適應這個社會！ 即便她縫回去，你也一樣介意是吧，如果，你改不了，就別耽誤別人的青春，你可能說，但我愛她啊，但你的介意比愛她還強烈，當她想跟你親密一下的時候，你就莫名其妙的覺得噁心是吧，那你抱這樣的心結去談，你談得也累，她談得也痛，你沒做好這個領悟之前，你就別談 改不了，就算再漂亮，其他方面再優秀，也抵消不不非處帶來的一輩子陰影 什麼思想+1 你去看看我的帖子就釋然了，