和我女朋友昨天分了…她是我初戀，去年十一月多我們開始的。我追的她，不過還是她暗示我表的白。當時就挺慫的，畢竟如果失敗，就什麼也沒了。剛開始一切都挺好的。大概五六個月以後吧，本來不吵架的我們（不能說不吵架，只是很少很少，而且最後我去道歉）開始三天小吵五天大吵…開始一般都是我去道歉，因爲錯大部分在我，不過都是一些很小很小的事，問她也不說哪裏錯了。我自己就很難明白，她就說這都是一些細節。剛開始會去道歉，有時候好哄，有時候哄好久才能不生氣。想着哄哄女朋友也沒啥。但是時間長了…可能是我厭倦了吧。有時候就不去哄他…然後過一會她就自動來找我了。又過了一段時間…情況變得很不好了，天天吵，全是一些小事。而且都不去哄對方，雖然身爲男生，就應該主動，可是那些事真的沒法讓我找個合適的說法去哄…沒錯，我就是個直男吧…然後呢，就到了現在這種地步。天天吵，互相懟，誰也不肯讓步。我很想制止現在這種情況，但是誰都不願意去讓步怎麼辦。但是呢，不管吵多狠，吵完之後也會像往常一樣和好， 可能正是因爲這一點，我們才維持了這麼久吧！我也和她談過，談過很多很多，可是不是一兩天的效果，毫無效果。該怎麼怎麼。一開始吧，誰也沒提分手…那一天晚上我和她說，我好累…她說她也累，然後我們都沉默了。歸根結底，可能就是我不成熟吧！我不是一個合格的男朋友…就這樣一直下去…沒過多久，也就是兩週前左右，我和她說，我們這樣下去也不是辦法，要不趁早結束吧。這句話我想了好久才決定說的。但是說出口的那一瞬間，我就心裏一陣難受。她沉默了一會，說你想的話，就分吧。昨天晚上，我們和往常說話，她就很平靜的說，咱倆分吧…我本來在笑，然後我笑容就僵硬了！說不出的感覺…可能…真的就這麼結束了叭！她說我們和平分手，我說嗯。她說我們可以暫時維持朋友身份！但是那一瞬間，我特別難受，有點想流淚。不過我還是笑着回着她的話，開着玩笑。分別了，我盡力想其他的事，才忍住。可能這樣對雙方都好吧！不出意外，我晚上夢到了她…醒後心裏只有絞痛，我這是後悔了嗎…我在想可能過一段時間就會好的吧…明明做好了準備，我以爲分手不會難受。怎麼會這樣呢…我現在已經不知道該怎麼去做，沒錯，我後悔了，我發呆了一天，我傻傻的幻想着如果徹底忘記了該多好。我想去找她，告訴她我的心情，但是如果還是像以前那樣，對誰都不好啊。我該怎麼做… 我是挽回成功的。