2020年4月26日，噹噹發出聲明：早9：34，李國慶夥同5人，闖入噹噹網辦公區，搶走幾十枚公章、財務章，公司已經報警。特此嚴正聲明：噹噹網以及關聯公司公章、財務專用章失控期間，任何人使用該公章、財務專用章簽訂的任何合同、協議以及具有合同性質的文件或其他任何書面文件，公司將不予承認。公章、財務章、財務部門章即日作廢。根據這個時間點，是真龍虎有風雲起出紫薇局，期待對盤面的天人合一有所參悟。首先，盤面上看，武曲天府廟旺坐命。廟旺的意思，就是把武曲天府這兩顆星星的優點都突顯出來。武曲的第一重意思，就是使用武力。噹噹的創始人股東，一介斯文的李總，跑到噹噹公司搶奪公章，這個火藥味道是非常濃的。今年是2020年，庚子年，庚年四化，武曲化權。意思就是武曲正朝着行使權力的方向發展。所以春節剛開始，武曲化權就體現的淋漓盡致了，限制出入，融離。限制呼吸，戴口罩。限制消費，飲食，娛樂等停業整頓。大至國家，有國家的化權。小如公司噹噹，也一樣上演化權強勢的氣場。公司的公章，在以前就如同玉璽，虎符，都是權力行使的一種象徵。武曲的第三重意思，就是不屈不撓，決不妥協。原則性非常強。李國慶的訴求非常簡單直接——我要拿回我應得的東西。而且命宮武曲的對面，是遷移宮七殺坐鎮。七殺，也很簡單直接，殺，殺，殺，殺，殺，殺，殺。利劍出鞘，有的放矢，長軀直入直中要害。拿到公章，收回權力。那麼，李國慶帶人闖入公司搶奪公章這種做法，是不是違法的行爲呢，或者說是不是一時衝動的情緒化行爲呢。我們接着看，與武曲同宮的是天府。在紫薇斗數中，有兩個派系。一個是逆行的，以紫薇星爲老大。另一個是順行的，以天府星爲老大。一個順行，一個逆行，首先兩個派系在意識形態上就有分歧的如果把噹噹的大股東當作執政黨紫薇。那麼中小股東李國慶就是在野黨天府。所以，紫薇斗數有趣的地方就在這裏，一開篇就確定身份，天人合一。天府，從詞義看，第一重意思有薈萃或聚集之意。就是說，代表着團隊的利益，是有組織有策劃的。也代表着集思廣益的。第二重意思呢，府就是權力，機關的意思，配合武曲化權，爭奪權勢的味道是很濃烈的。第三重意思呢，就是明修棧道，暗度陳倉。表面上王爺在府上後花園中賞花賞月賞秋香，但真正繁華萬千，藏於庭院深深，於惚恍中曲徑通幽，暗布密室機關。一切都是經過深思熟慮的，而且，你所看到的，未必就是事實的真相。我們看看今天李國慶的宣佈：1、自2020年2月1日始至今，以“開除、辭退、優化”等方式的人事流程全部終止，已被單方面辭退的員工，可與公司協商，協商一致重新簽署勞動合同返崗。2、公司擬以2019年度稅後淨利潤30%進行股東分紅，以緩解中小股東的當前壓力，公司近期將依法作出相應利潤分配安排。3、公司各部門保持不變，保障各項業務正常運行。各部門及各位同事、同仁均應依法向現任董事長、總經理李國慶先生及其指派的人員彙報。李國慶決定的主要意思有三點。第一，以後我是董事長，公司所有事聽我的。第二，停止裁員，穩住人心，爭取更多員工支持。第三，對股東進行分紅，爭取更多股東支持。這都是非常符合武曲天府的謀略。是真龍虎有風雲常常感嘆，紫薇斗數雖然是道家所創，但其中的人倫十二宮，道的卻是大隱隱於市的情懷。 事業啊 事件和感情總是相輔相承的。