百度APP，查看更多高清圖片在這條微博下，有網友指出該博主的老公就是某電商平臺總裁。而張大奕網紅，是千萬級網紅博主。隨後張大奕發聲，這只是一場誤會。該微博引發輿論熱議，隨後，蔣凡在阿里內網發帖道歉，表示因爲家人在微博上的言論和一些不實網絡傳言給公司帶來了非常不好的影響，深表歉意；他懇請公司對自己展開相關調查。儘管蔣凡沒有正面迴應“花花董花花”手撕“張大奕eve”，但是從道歉來看，“花花董花花”確實是其“家人”。蔣凡的道歉併爲讓事情平息，反而引發輿論對張大奕身後的美股上市公司如涵控股和淘寶天貓平臺的相關關係猜測。阿里巴巴首席人才官童文紅在蔣凡發帖下回復。她表示，因家庭事務而嚴重影響公司聲譽，確實非常不應該，要認真反思，也應該道歉。同時，對於相關網絡傳言，公司會正式進行調查，“無論是誰，都必須遵守公司商業準則，沒有任何例外。”到底怎麼回事呢。無風不起浪。緊接着一瓜又一瓜，有網友又扒出張大奕曾故意在網上曬出孕婦用的葉酸。因爲該葉酸是孕期服用的，所以外界紛紛猜測張大奕懷孕了，纔會有原配發文開撕這一幕破軍在夫妻宮。什麼叫破軍？這是紫薇斗數當中很重要的一顆星星，從直觀上面來看，破軍顧名思義，就是破破爛爛衣衫襤褸的軍人，窮到只有一把刀了，它有幾重心性。第一就是破且窮。什麼叫破，就是感情受到傷害了。什麼叫窮，夫妻感情淡了，除了爭吵和攻擊。窮圖末路，圖窮匕首見。第二就是暴露微博都發到這個份上了，大家都是有頭有臉的人物，婚姻感情，夫妻名譽都會受到傷害。特別是對於上市公司高管，隱私是很重要的。第三就是翻臉無情。人人都說一夜夫妻百日恩，如果顧及家庭，還是有很多種妥善的處理方式方法的，但直接在微博上曝光，這招非常的狠。第四就是衝動性的傷害。和破軍同宮的還有火星。這也象徵着的確帶有些衝動的生氣脾氣。當然，我們視野可以稍稍放大一點，這個破軍的導火索是什麼呢與破軍同在夫妻宮一起的，還有一個右弼。左輔右弼，都是代表第三者，當然，不一定是明指出軌，可以理解成爲第三方的外界力量，否則，博主也不至於指名道姓。如果是夫妻兩個人的瑣事，關起門來吵就是了。我們把視野放大一點，以這個破軍在夫妻宮展開，在紫薇斗數測算體系當中，有一個殺破狼的鐵三角的邏輯關係在裏面。。破軍，貪狼，七殺處於一個等邊三角形。七殺在遷移宮，也就是執行力——————發出微博，就如同發出了七把飛刀，殺，殺，殺，殺，殺，殺，殺。殺氣騰騰，長軀直入，直接敵人的心臟————隨後讓網後的股票大跌數億。表面原因是什麼呢？破軍在夫妻宮，夫妻爭吵，不和，我要找到那個第三者。深層原因呢？貪狼在福德宮。————一方面有強烈的佔有慾望，不容外人染指。另一方面也有身在福中不知福，我只是憤怒的扔一塊石頭，恕不知一石激起千重浪。我們再一次把視野放大一點，看看與這個夫妻宮，破軍有關的元素。原來，破軍，被紫薇天府所夾。這就有點意思了。在紫薇斗數當中，紫薇代表着北天的皇帝，天府代表着南天的王爺。兩個都是非常強勢的領導型星星，他們永遠都是沿着寅申相對排列的。而破軍在這個盤中，正好處在申位，被紫薇天府所夾。可以理解成，高峯與峽谷的關係。紫薇和天府就是兩座高聳入雲的山峯，而陷入低谷的夫妻宮*破軍可以理解就是那條峽谷。紫薇在財帛宮，這怎麼理解呢。目前，由一則警告微博而引發的下半場調查風波業已開啓。最終調查結果還不得而知。不過，如涵控股顯然已經受到波及，截至週五美股收盤，如涵控股股價下跌6.36%，市值蒸發約1.5億人民幣。按照張大奕持股約13%計算，其身家損失超2000萬元。紫薇代表帝皇，普天之下，莫非王土，率土之濱，莫非王臣。代表着一種獨佔和獨霸。通過微博的方式發聲，儘管傷害到了夫妻的感情。但魚和熊掌不可兼得。之所以有低谷，纔有高峯的突顯。但是，從另一個角度來說，也算是獲得輿論的支持和關注，悍衛了家庭財產不受進一步的被侵害。那麼另一座高峯，天府在命宮，又怎麼理解呢。打個比方吧天府，就是一位王爺，而且還是一個很有思想的王爺。表面上賞花賞月賞秋香，而骨子裏，其實就是康熙朝時處心積慮奪嫡的四爺雍正。按理說，天府心思縝密，八風不動。怎麼會把自已置於衆矢之的呢。在這裏，我不由佩服一千多年前先哲的智慧了。紫薇斗數的排盤，決定了天府坐命宮的人，他的夫妻宮，必定是破軍。在這裏，就不展開論述了，這個盤，命宮和身宮同宮，廉貞化氣成囚守命一方面表達出個性強硬的氣場。另一方面也表達出看重自身的感受，會更加強烈。好事者，可以參考古代吳起殺妻拜將換功名，更能深刻理會到天府坐命，夫妻破軍的哲理關係。4月17日晚，美股一開盤，如涵控股股價即大幅下跌8.31%，股價爲3.75美元，市值僅爲3.15億元。這與其在去年4月8日，上市開盤時的市值超10億美元相比，已經跌去近7成市值。當日，其收盤價回升至3.83美元。這一反常的大跌與其公司高管、網紅張大奕不無關聯，後者捲入與天貓淘寶總裁蔣凡的緋聞中，並令負面持續發酵。作爲中國網紅經濟第一股，如涵控股過去頗受資本追捧。據21世紀經濟報道，從2014年到2016年，三年的時間裏，如涵先後從阿里巴巴、聯想等機構，獲得了數億元的融資，估值也一度達到31億元。21Tech查閱其最新的財報介紹信息顯示，如涵控股董事長馮敏持股佔25.7%，擔任如涵控股CMO的網紅張大奕，通過一家名爲“喜馬拉雅投資”的公司持股佔13.2%，身價一度超過6億元。短短一年時間內，按照目前的股價計算，張大奕身價至少縮水4億元，其最新持股比例爲12.97%。我們可以反向思考一下，一則看似雲淡風輕的博客，就能夠讓網紅資產縮水數億，遠隔重洋千里之外的股票大跌。典型的多米諾骨牌效應。如果有資本力量精心佈局，提前做空股票或者借這個消息提前出逃呢？是不是收益獲利巨大了？你看到的或許只是一出莫須有原配撕小三的鬧劇。但資本市場卻是血淋淋的理性。（盤中田宅宮天空，加上天同化忌，事出有因的。）其實，一年前，我們的思聰哥哥已經有先見知命，一語驚醒夢中人。4月3日，如涵控股成功赴美上市成就“網紅電商第一股”，但是資本市場並不認賬，如涵在上市後就遭遇了暴跌37%的破發慘狀。王思聰對此事也進行了評價，他認爲如涵上市破發並不是因爲網紅KOL變現問題，而是如涵公司自身就有弊病。王思聰的相關言論發出後，一度衝上了微博熱搜榜首。蔣凡今天的道歉給人很誠懇的感覺，阿里官方的迴應也很合理。只是身處要職的個人醜聞會拖累企業，如何公關處理也很難挽回。個人和集團之間孰重孰輕一目瞭然，別說是蔣凡這樣的職業經理人，就算是創始人也只能果斷切割。如果事態不再擴大，蔣凡應該不會立即下課。但他的大好前程提前結束，將逐漸淡出核心管理層，最後以家庭或身體健康等體面的方式退出。最好，我們用四正位來推演一下（寅，申，巳，亥正好處在盤面的四個角落）表面上，是申位的破軍入夫妻宮，夫妻的爭吵瑣事。但是巳位的天機入疾厄宮，伴有地空，地劫，說明了病象是因爲空虛，另有想法企圖，種種原因並不單純是一起感情的糾紛。太陰化科在父母宮呢，所謂的化科，就是把本來是隱藏着的一些祕密，抖露了出來。誰的祕密呢，公司是衣食父母嘛。武曲化權官祿宮。本來今年的一場疫情，已經武曲化權，限制了全國人民的出行自由，呼吸自由。那麼就這個卦象上看，作爲公衆人物，如此關注，彼此的事業都是會受到限制。這個卦象很有意思。一方面，命宮裏面有文曲，田宅巨門。文曲和巨門都是代表口角是非，爭吵衝突的。但如果只看到這點，是遠遠不夠的。我們再次用一個大峽谷，來推演結果。上面說到了，紫薇—財帛，天府—命宮是兩座高山，高山之間的夫妻宮——破軍，就是峽谷。的確處於婚姻感情低谷。但低谷是亂葬墳崗沒有生機呢，還是一汪清泉生機不斷呢。我看到了博主婚姻的生機勃勃。因爲夫妻宮有祿存。本來破軍和火星在夫妻宮都代表着一時衝動的火暴脾氣。祿存在夫妻宮，代表着狂風暴雨過後，一切恢復平靜，低谷還是低谷，但是呈現了河流，是活水，不是乾涸的河牀。景色就有了改觀。古人很有智慧，紫薇斗數是道家所創，強調的是中庸之道。祿存，就是正好，恰到好處。但幸福的果實來之不易哈，他總是處在風波之中，纔會顯示出太平嘛。祿存的前一位是擎羊。入陷，代表操之過急，急進。擎羊入陷兄弟宮，也就代表了受到朋友的影響。做事過於焦急，起到了不良的影響。祿存的後一位是陀羅，入廟，代表思前想後綜合權衡。陀羅入廟落入子女宮，也就代表了看在子女的份上，你們這樣公開吵鬧，對子女成長影響不好的。所以，我看最終的結果也是夫妻牀頭吵架牀尾和，最終爲了孩子，相互妥協和解了。