感情吧並不僅僅是用來宣泄感情的，大家完全可以在這裏聊天交朋友、互相幫助什麼的。本次招聘二十名小吧主及幾位圖片小編。對於小吧的要求，常駐本吧，有貼吧管理經驗的優先。圖片小編要求能夠熟練掌握PS等修圖技巧、審美正常。申請格式如下申請職務：貼吧經歷：在線時間：競選感言： 頂一個 來一個 頂一個，支持 申請職務：小吧主貼吧經歷：以前做過籃球吧小吧主在線時間：每天6小時以上競選感言：非常喜歡感情吧，一直默默關注，幾乎每天來，有小吧經驗，想要一起維護感情吧，希望感情吧越來越好！ 申請職務：小吧主貼吧經歷：QQ吧 dnf吧 寵物吧 在線時間：每天12小時以上競選感言：爲情默默付出。 私信我留下聯繫企鵝。@清風飛逸 @別說已註冊了 @邃緣丶 @擺渡貼捌_金諾 @乄金木研乀 申請職務：小吧主貼吧經歷：目前擔任其他吧吧主在線時間：基本全天在線競選感言：吧主吧看見了招募，這個類型的貼吧我沒有試過，想參加一下，學習下管理經驗 職務:語音小編吧務經歷:元尊吧語音小編，遮天吧小吧。在線時間:清明過後中午一個小時，下午一個小時，晚上七點到十一點。申請感言:我想在找女朋友的時候，有共同語言 申請職務：小吧主貼吧經歷：------在線時間：每天6小時以上競選感言：有願意學習貼吧管理經驗，一起加油~ 申請職務：小吧主貼吧經歷：在高中母校吧擔任吧主，在惡搞吧，段子吧，峽山吧擔任語音小編，還有在明星吧和幾個地區吧也有擔任過小吧在線時間：每天6小時以上競選感言：在吧主吧看到招募貼，所以過來試試 申請職務:小編或小吧吧務經歷:目前在別的吧任小吧在線時間:每天6到8小時，基本是晚上申請感言:選上了好好幹唄 申請職務 ；小吧主吧務經歷 ：陳雪凝吧小吧 荒野亂鬥吧小吧 人心會說謊大吧在線時間 ：長期在線感言 ：在進一步學習貼吧管理經驗 申請職務：小吧主貼吧經歷：前汗鯊吧小吧主在線時間：8小時，畢竟有新開的一個帖子每天都要更新記錄我每天的感受競選感言：我會爲感情吧付出自己的努力的，同時希望貼吧和自己能快速的成長起來 吧主應該還記得我吧，上次帖子被刪除一個一個小吧主找，找他們回覆帖子，哈哈！現在我也想申請下！