各位，幫忙解答一個感情問題。 是這樣的，部門有一個女孩，21歲。同部門但是不同崗位。同事介紹的。當時那女孩說不談朋友。我這邊29歲！ 剛開始認識我覺得她說她不想談我就覺得沒戲，所以加了微信都沒怎麼聊天！後來媒人過來問我怎麼都不和別人聊天。我就和她聊上了（本人直男癌，只會對人好，不怎麼會說話。整個部門都知道）！ 微信一直很少回信息。有一天和她聊天就回我信息說在醫院。我直接就做滴滴跑過去了。她說讓我回去休息（我倆都是夜班）。然後我下樓過了一會兒。買了一點水果。兩人聊了一會兒。她就睡了。到了中午醫生囑咐我給她買吃的，我問她吃什麼。她說她不吃。然後打了五個小時的點滴。我說要去買吃的。她不同意。醫生怕出問題說不打了，她堅持要打完！ 後來醫生實在等不了了，說快完了，拔針吧！我說也好，畢竟她上了一晚上班。因爲我也很累了。她說也行。我就送她回去。期間我們隨便聊了一下。後來我回去給她發信息。也是回一句就不回了。 後來她說她請假了五天，然後一直給她發消息回了一兩句。再也不回消息了！ 她到崗後我就不怎麼想和她談了，媒人發脾氣了，我覺得也是。就每次去她那邊聊天。也相處的比較融洽！ 關鍵是，春節放假後。發信息就沒回過。就大年三十回了一句新年快樂。 我也不知道怎麼追下去。期間上班時期我給媒人說是不是我發信息有問題啊，她老是不回我信息。媒人說別人很少看手機！