跟前女友狼人殺認識的，因爲她比較新手，之前因爲我玩的比較久，可能這方面比較吸引她，然後她就表示出對我的好感，我本人比較現實，她比我小4歲，而且不是本地人，所以當時找她的另一個朋友想辦法拒絕她，找藉口想說我有女朋友了，然後拒絕她，她的朋友因爲跟我也是朋友，所以理解我的意思，拒絕她之後我跟她的那個朋友相處了一段時間，然後覺得兩個人各方面比較適合，後來表白被拒絕了之後，有一天喝多了想去找她看看有沒有機會，到最後沒有成功，因爲那晚前女友也在，所以結束了之後想去跟前女友道歉，準備離開這個圈子，跟前女友聊了很久，最後因爲抽菸的問題去了她家裏，後來半推半就兩人在一起了。在一起之後我也想好好跟她談戀愛，但她的閨蜜在第四天的時候把所有的事情跟她說了，前女友接受不了跟我大吵了一架，後來兩個人分手了，之間也有聯繫過，我對她的態度不是很好，每次她喝多了讓我去接她我都沒有去。前幾天我忍不住給她打電話，聽說她生病了，當時就跑了將進一個小時給她買了粥給她送過去，當時確實是比較關心她，第二天覺得還是想跟她和好，又給她打電話，但是她就一直跟我說不要再煩她了，第三天給她打電話她態度很不好，甚至讓她的一個男性朋友假裝男朋友給我打電話，我當時就說我以後不會再煩你了，但是我現在越來越抑鬱了，我接受不了這種結果，我覺得我還是喜歡她，我不懂她什麼意思，我也不敢去她家找她，她給我朋友回覆的態度都是很堅決，我現在很難過，麻煩大家幫我支支招。 對方現在有情緒。堅決是正常的。你需要知道對方內心真正不滿意你的地方在哪裏。比如說你們在一起之前是十分，沒做一次對方嫌棄你的事情就在對方內心減一分，所以到最後你們就會分手，在分手以後你需要真正的明白自己在這樣一段關係中錯誤的地方在哪裏，然後進行改正，否則對方看見你就會想起過去的不快樂，會變得理智起來。有需資詢，可以私聯繫我 有需要可以求只籤看看能否挽回！