我跟先生是杏吧網戀認識的。然後屬於結婚飛速的，今年1月份認識，因爲疫情5.3號訂婚，5.10就發現懷孕了。再因爲肚子裏的小枇杷6月就結婚了，本來想着孕期也繼續工作，但是前一個月孕吐嚴重，先生怕我吃不好要我回來養胎，先生家裏人也是說着回來養胎，我說回來沒工資，婆婆說你回來我出1000給你做生活費，我就笑了笑沒說話，先生認真了。 那時候一個人在市裏上班，不會做飯天天吃外賣，自己也覺得對小枇杷不好，再加上6月要匆忙結婚，很多事情都得是我和先生準備，5月底就辭職回家了，因爲我父母身體不好，回來就一直住在婆家到現在33周。 目前關係還是面面俱到的。但是各自心裏應該都有逼數。 我婆婆可以說一直到現在生活的很勞累操心，在農村算是很能幹的，相比起她的能幹我就是懶的特明顯，但是我一直到現在也沒覺得有什麼不妥。我從結婚到現在什麼事情都不幹，家裏衛生也不碰，我孃家人還經常當着我婆婆的面說要我多幫着我婆婆做一些力所能及的事情，我都當耳旁風。 因爲在我家人眼裏我婆婆很能幹人很好對我也好，我也從未在家裏或者外面說過婆婆半點不是，家裏人就說要我做做面子。我依然不願意。 在我懷孕期間的這些日子她一直說我先生的奶奶對她有多麼的不好，她那個時候懷孕有多麼的辛苦，做了多少事情，很多東西都吃不到，我聽了都是說媽媽那個時候太辛苦了。然後當做無事一樣繼續聽她講。 因爲婆家養豬，所以迷信一家人不能買肉吃甚至不能去菜市場，而懷孕的我得多喝湯，多補身體。我懷孕了桌子上的菜甚至一直沒有什麼區別。想吃點有胃口的菜，我就能吃兩碗飯，婆婆甚至做菜只放油鹽，我每天就吃很多零食充飢。前幾個月，吃不下什麼，很油的聞了很想吐，婆婆說不吃以後不做了，我也沒說什麼。去醫院產檢回來醫生說多喝海帶湯一個星期都是海帶湯，然後現在幾個月了再也沒喝過海帶湯，然後就是魚湯和雞湯，一個星期兩次湯，還很油，我不吃過夜菜，之前一直在家裏就是，懷孕了一開始婆婆把前一天晚上的菜熱了要我吃，我說不吃，她說吃了會怎樣，我沒有說話，晚上我跟先生說了，他去跟婆婆說了，後來再也沒有過夜的菜了在我面前，他們還是吃。 因爲我很喜歡吃零食，先生都是成盒成箱的買，所以我們樓上的零食都說像個小超市，婆婆有一次送東西上樓來，茶几上有個小零食我就說媽媽你吃那個，我吃了的挺好吃的只是沒吃完，她說你不愛吃的給我吃我纔不吃了。前一天先生清理零食發現雞爪過期了，我說扔了，他說給婆婆吃，拿下去婆婆就吃了。所以是做兒媳婦的草率了。 昨天公公生日，前一天我要先生停半天工去陪我去鎮上給公公買禮物，本來是想做個抽錢的蛋糕又省事對農村的公公來說又新鮮，因爲他一輩子省吃儉用也沒有過什麼新鮮日子。先生說給錢就等於給婆婆了，我就想着買件相對來說較好的衣服，先生問我蛋糕訂不訂，他說訂了也浪費了，我晚上直接訂了個蛋糕，本來計劃先生下班去拿。就去挑了件衣服和褲子才1000多塊。先生嫌貴，因爲他們都很節約，導購員以爲是給我爸爸買，我說不是我爸爸是他爸爸，她很驚訝的笑了笑我還以爲是你爸爸他嫌貴呢，這個媳婦真沒找錯，我說公公只捨得做事捨不得吃捨不得穿。 昨天我跟公公說生日快樂，公公很是高興，說多虧了兒媳婦我一輩子沒穿過這麼好的衣服，我聽了心裏很欣慰，中午先生沒空回來吃飯，飯桌上有說有笑不知道如何討論起帶孩子，說是現在婆婆這麼忙，等孫子出來更忙了，她說她纔不帶呢，一直說不帶，我說別信的她的，生出來她會愛的不得了，我公公就放肆笑。每次都是當着我的面，我先生不在，說了不下十次了，不管她是無心的還是真心地。換做兒媳婦整天在婆婆面前說以後不養你就不養你，也不知道是一翻什麼風景了。 晚上先生回來了，他也忙，拖朋友把蛋糕帶回來了，吃完飯沒多久，親戚們都要回家。我就跟先生說，快去把蛋糕切了人多熱鬧些。然後就開始生日的流程。有人問蛋糕誰買的，我婆婆就說當然是先生買的，我沒說話，婆婆又笑公公你看你活了快50多歲第一次過生日還這麼熱鬧，公公說還是娶了兒媳婦好呀。我瞬間心裏就不那麼計較了。 我會容忍婆婆一些事情甚至還有許多都沒說是因爲我不想先生站在家庭責任，經濟壓力下還得承受並處理婆媳之間惟妙惟俏的關係。因爲我知道我接受的教育與婆婆是完全不同，沒有必要凡事爭個輸贏。並且因爲生活中的價值觀，經濟觀都是不一樣的，甚至以後的育兒觀也會有大大的分歧，但是正如先生說的，我們是一個家庭，不會永遠生活在一起，不必要跟他們計較。 我跟先生結婚前就說好了，我會用我這20年的自身修養和受到的教育與爲人處世之道儘可能的包容和理解你的家庭和父母。但凡觸碰底線，那就各自安好。所以現在雖是相安無事，可沒有無邊無際的大概。 這樣累