知乎上看到的有的戀人只不過道句晚安，吃飯看電影，擁抱親吻，節日生日送些禮物，一切流於表面形式，偶爾的矛盾難過吃醋之類的小心思，都被“我可以自己承擔”“不想讓你分心”之類的藉口藏在心底——然後，男生越來越不懂女生爲什麼生氣，女生也越來越不明白男生怎麼不哄我。爲什麼？你們坦誠以對了嗎？哪怕最細微的不悅，有不怕麻煩、放下面子，兩個人都拿出百分之百的注意力和關心去解決嗎？我談戀愛以來常常回宿舍很晚，被舍友打趣問幹什麼，我都不答。其實就是說話，瞭解對方前面這些年所經歷過的大小事情，知道對方哪些話題需要避開，哪些陰影需要克服。有些東西其實很難啓齒，每個人多少都有些陰暗面和祕密，這些年都不曾讓人知道，現在要把它告訴自己喜歡的人，這需要很大的勇氣，同時對方還得是個全心全意聆聽你、理解你的人。但是很慶幸我和他都是這樣的人。小時候父親不在身邊——那你可能很沒有安全感，那我會保護你，每天都見你，送你回宿舍。小時候成績一般，但很努力考到了現在的學校——我會爲你每一點進步開心，經常讚美你，哪怕只是一局遊戲你打得好……很多以前的經歷都會影響現在的心理，我們一起看哈佛幸福課（這個以前在別的回答裏提過），一起看情侶之間如何相處的《親密關係》，這也是一個學習的過程。除了以前的事情，當下發生的很多小事也要立刻解決，男生不要拿小事不當事喔～～時不時觀察女生表情，有點不高興立刻問爲什麼。談戀愛又不是小說，非要製造點誤會波折纔有戲劇衝突，現實感情衝突多了又不解決，可不就是關係越來越差嗎？哪怕女生說沒事，一定要追問，真的沒事嗎？可是我看你有些不高興誒，親愛的，我希望你能告訴我。看着她，走路的話停下來扶着她的肩膀——這個時候她需要你重視她的情感，你要是說喔，沒事就好，我打賭她會在心裏翻你N個白眼～女生也是一樣（在我看來，男女生在感情的絕大部分情況下是平等的，只索取不付出男生又不傻——就是傻，那也不多～），男生也會有不爽的時候，不要覺得他們這樣就是不大度，你如果這樣想，男生爲了面子什麼都不會說了～總而言之，就是交流交流交流！～～題目裏的深是指深刻、深入，交流是不二法門。只有瞭解一個人，與他共同經歷一些事，分擔一些情感，他纔是獨一無二不可取代的——如果只是吃飯看電影，誰不可以呢？也許別人經濟條件更好。可是如果你的伴侶能接受你的陰暗面和缺點，願意關心你的任何小的情緒，總是讚美你保護你，任何一個人都不會輕易放手吧～ 我覺得說的很對