有人問我，他是這樣說的。“我對一個女生非常好，經常給她買禮物，一看到下雨就給她送傘。她生理期我就一直關心她讓她多喝熱水，她感冒了，我就把感冒藥給她送過去讓她喝。她微信發消息我都特別開心，一定秒回，絕對不讓她多等......”“但是，我約她出去吃飯，她很少同意，說平時很忙，。直到後來我突然發現她談戀愛了，對象還是個各方面條件都不如我的男生，聽說還是個渣男。我想不明白，這是爲什麼啊？” 這讓我想起了之前看過的一段話：女人的一生應該要遇見兩個男人，一個是懂得浪漫，帶你體味戀愛美好的人，另一個是老實巴交，能夠陪你度過細水流長的人。這兩個人都是極端性格的人，一個是濫情到極致，懂得如何取悅女人，另一個是老實到極致不懂得如何取悅你，卻能夠把漫長的日子過得有滋有味。如果讓你選擇你會選擇怎樣遇見呢？我做一個選擇吧，先遇見那個濫情的吧，讓他帶給你所有的浪漫，體味到所有的心酸與苦楚，再遇見一個老實的人，陪我療傷，陪我治癒我的傷痛。 我不禁想吐槽一下：合着老實人，就該當接盤俠，就該被當成出氣包對待，就該承受你所有的不好了？老實人究竟做錯了什麼？百般付出之後，換來的卻是一身傷痕。好多女孩說在玩幾年，等玩累了就找個老實人好好愛自己。老實人是刨你家祖墳了嗎？要遭這樣的報應？在這裏，告訴大家一個殘酷的現實。 不要以爲，只要一心一意對女生好，就一定會讓她和我在一起。追求的過程，實質上是男生和女生爭奪主動權的過程。如果你有追的心態，一開始你就已經敗了一步。如果你有瘋狂追求的心態，在女生前期就對你沒興趣的情況下，你必敗無疑。那如何在與女生的博弈中掌握主動權呢？ 一、保持獎品性。在與女生的正常交往中，我們要保持獎品性，並且貫穿全程。從你們剛認識到互相瞭解，到約會見面至最後你們在一起，你都需要保持自己的獎品性。獎品性不是一種技巧，也不是一種方法，它代表一種心態和一種信念。我們要把自己當做女生的獎品，從女生第一眼見到你開始，到最後你倆成爲男女朋友。從始至終，我們都要把自己當做給女生的獎勵。 如何具體地展現我們的獎品性呢？首先，當女生表現好的時候，我們要懂得用我們好的反饋給她，給她一種獎勵。就是說我不會什麼時候都對你好，也不會什麼時候都會給你提供價值，只有當你表現的足夠好的前提下，我纔會對你好。其次，當女生表現不好的時候，我們也要懂得給她一些不好的反饋，就是平衡需求感。這樣就會表現出我們是一個有態度的男生，這樣的態度傳遞給女生，就會表現出我就是一個獎品。 那麼在這裏可能就有些心態比較弱的同學會問，如果我們不對這個女生好的話，萬一她不搭理我了，就不會和我在一起了怎麼辦？如果能問出這樣的問題呢，我認爲你本身就不具備獎品性，因爲你本身就害怕失敗，你就不具備獎品性的心態和信念，你對自己有所懷疑，那麼你就更難得到這個女生。只有當你覺得無所謂的時候，你敢於失去，反而女生會主動地迎上來。但如果你一直表現得懷疑自己的話，你害怕說錯話，你害怕她不回你消息，這就會讓女生感覺你一定被她拿住了，這樣你就會失去神祕感，也就是失去了獎品性，這時候你反而就被動了。相反你如果相信自己的獎品性，你反而能遊刃有餘。 二、需求感不要比女生強。在男女交往過程中，誰的需求感更強，誰就會處於被動，誰的需求感更弱，那誰就會處於更加主動的一方。爲什麼呢？因爲需求感較強的一方，我們就可以知道他想要什麼，女生要比男生敏感很多。那麼需求感較弱的一方，就會給人一種神祕感，那種像抓貓一樣抓不透的感覺，這種神祕感和不透明感，恰恰能夠引起女生的興趣，也是一種魅力的體現。也就是所說的欲擒故縱。 舉個例子，如果你和女生聊天的時候，你把她當成普通朋友，在相處過程就會聊得很普通，但是你如果天天和她聊天，女生就會想，這個男生又不跟我搞曖昧又天天找我聊天，他到底想和我幹嘛，是不是我魅力不夠讓他沒辦法追我。她也會想，很多男生和我聊天都是要追我，都是在誇我，需求感大於我。偏偏這個男生對我沒什麼需求感呢？然後她覺得你朋友圈不錯，和你聊天也聊得來，但你又不和其他男生一樣需求感那麼強。她就會懷疑自己。之後你再和她見面升級關係，這樣主動權就牢牢抓在你身上，因爲她根本猜不透你下一步要做什麼。所以控制自己的需求感就能讓你獲得更多主動權。 當你暴露了很多需求感的時候，如果你發現女生反饋並不是那麼好的時候，你就要反過來想想，是不是我需求感太強了，是不是我不應該這樣對她，是不是我應該涼幾天纔好，如果她一直約不出來，那我在聊天中是不是要停止再約她。至少你要明白你的需求感要控制一下了，要平衡自己的需求感，不要不斷地進攻，你要思考我是不是要停下來把節奏放慢一點。 三、女生給了多少需求感，就要回饋多少需求感。前面我們說，我們的需求不要高於女生，那麼有同學就會問，那我們是不是要一直隱藏自己的需求感，一直不暴露自己的需求感，即使女生說喜歡我，也一點都不暴露，我們不能對女生好這樣之類的。其實並不是這樣，很多時候我們在和女生到了一定程度，我們就要暴露自己的需求感了。比如升級關係，比如我們約女生出來，比如我們見面時候牽她的手，這些都是暴露我們的需求感。那麼我們該如何控制暴露自己的需求感呢，那就要看女生了，看她給了你多少需求感，那麼我們就用多少需求感去回饋她。 我們要給女生可得性，適當表現出對女生的興趣，比如適當的誇讚她。如果從頭到尾都是無需求，那麼女生也不會對你感興趣，大家有沒有過這樣的情形，你只是感覺一個妹子好像喜歡你，結果你就喜歡上她了。沒錯，你只有適當表示出你對她的興趣，她纔會認爲你跟她是有可能繼續發展下去的，從而喜歡上你。如果一直沒有需求，她會覺得你跟她沒有發展下去的可能，從而不會喜歡上你。 當女生給了我們三分好，我們就用三分好去回饋她，女生給了我們五分好，我們就用五分好去回饋她。女生對我們的好，我們不能置之不理，女生給我們的需求感，我們要抓住來變現。就好比你存在銀行的錢，你肯定要找機會取出來。比如你存了五塊，你要找機會取五塊，你存十塊，你要找機會取十塊。但很多時候我們只存了五十塊，卻想着取一百塊，這樣就會導致很多問題了，也就是我們的需求感比女生強了。舉個例子來說，如果一個女生，三天之內她主動給你發消息超過兩次，主動給你提供話題，那麼說明這個女生對你是非常感興趣的，她對你的需求感是很強的。那麼你就可以拿着她對你非常巨大的好感度去變現。怎麼變現呢，那就是去展現你的需求感，去升級關係，我們可以叫她寶寶之類的愛稱，可以和她聊一些比較曖昧的話題。這樣的升級關係就會很順利。 如果你發現這個女生沒有給我們這麼大的好感度或者需求感，我們就要按兵不動，以一種非常穩健的心態去把妹，這時候就不會導致你做了很多而女生沒買你的賬，你就自嗨了。我們就要用這種穩健的心態和女生聊天，你就會發現，在很多聊天中你都不會犯錯，不犯錯就會立於不敗之地。 四、先尊重自己再尊重女生。在和女生的交往過程中，我們要先尊重自己的內心，再去尊重女生。在和女生交流的時候，我們會發現有些事不是我想要做的，那我們就不要違背自己的內心，不要爲了維持和女生的關係而去做這些事，或者是爲了約出她而做一些我們不願意的事。