如果對你有幫助，期待你的關注聽說點贊回帖的人都是超可愛的人哦 每一天，都是這樣。不僅女生如此，男生也是一樣。有一天的對話記憶猶新:女生說:“你買這個花生米挺好吃的，你下班路上買的嗎？”男生說:“那不是下班路上買還能去哪買？！”然後對話結束，沉默……其實這些話都可以好好說啊，都可以不指責啊～“先別踩了地有鞋印了，把拖鞋換了吧” “老公你順手把垃圾拎出來下樓帶下去吧”“老公姜太多了下次少放一點吧” “老公鞋子沒擺正，我給你擺上了下回要自己擺”“是啊花生米是我路上買的，好吃明天我再買。”這樣說話很費力嗎？這不應該是正常的溝通方式嗎？ 麻麻說，反問句本身，就帶有一種挑釁和指責的意味，很容易讓人不舒服。有時候能用陳述句表達的意思儘量少用問句。好好說話才能帶來更有效的溝通，才能解決問題而不是激化矛盾，刻薄的指責和挑釁的語氣肯定會影響兩人的感情。其實花生米的問題完全可以繼續聊啊:好吃嗎，好吃我繼續買啊，你不知道，我路過好幾次了總有人排隊，我就想着有那麼好吃？今天給老婆買回來嚐嚐，喜歡啊？喜歡就好！他們家還有炸小魚，還有毛豆我看也挺好，明天買點，老婆就不用炒菜了呢！這麼一說，會不會聊的很開心？說不定晚上還有驚喜～ 還有一點，就是有效溝通，把話說出來，把不滿說出來，目的是解決問題，減少指責，減少吵鬧。如果姑娘這樣說:老公我覺得你在我面前提前女友我很不開心，你以後不要提了。而且我覺得我不愛吃什麼這種問題你應該多留意一下，我知道這是很小的事情，但是女孩子嘛喜歡男生關心啊，你看你不愛吃薑我都記得，我不吃什麼你也記着一下嘛，這樣也是你關心我的體現呀。估計十有八九這事就解決了。 因爲他是你愛的人，所以要去了解他，也要讓他了解你，不要互相猜疑傷害。在廚房做飯，他看見垃圾桶滿了，就拿出去倒掉了，回來正好開了個什麼的包裝，回頭發現垃圾桶空了還沒套垃圾袋，就說，親愛的你垃圾倒早了噢，你看我又生產垃圾了呢～ta就笑了一下說，我覺得真的是很好呢，你說會不會有人就會說，你這麼早倒垃圾幹嘛啊？還沒幹完活呢我往哪扔啊？估計就得生氣了，然後我就笑了一下，他就過來，親了我一下。這樣談戀愛不是很好麼？ 頂你