談起女才子，你腦海裏第一個浮現的是否是張愛玲？小編會想起她的《傾城之戀》，她還有許多作品受人喜歡，因爲她的作品節奏感特別強，而且擁有獨特的角度。可是這樣一名女大才女的晚年生活卻非常讓人惋惜，據說她搬了無數次的家，因爲每次躺在牀上睡覺的時候都覺得有跳蚤在身上趴，其實是她的精神出了問題。最讓人惋惜的是，在她死後的一個星期才被人發現。小編以爲這樣優雅，美麗的才女應該會過着幸福的生活，晚年的時候在自家的花園裏悠閒的喝着花茶……記得張愛玲寫過一部短篇作品《留情》，這部作品主要是寫了米先生和敦鳳的二婚婚姻生活。生活的小小細節也被描寫的有聲有色，也能感覺到裏面的人物當時的悲歡離合。但凡看過的人都會被她所渲染的氛圍所感染。在這部作品中米先生愛敦鳳的爲人，敦鳳愛米先生的錢。兩人爲了彼此的未來，爲了更好的生活而在互相算計。雖然倆人各自有各自的想法，但也不妨礙倆人的愛情。因爲，如果一個人愛一個人，真的會爲了對方做任何事情，包括容忍和謙讓。有的人說，張愛玲的文章是到了一定的年紀的時候纔會看懂她想要表達什麼。在《留情》裏張愛玲給我們講述了一個非常簡單的故事，這是讀不懂的人認爲的。只有讀懂的人才知道這部作品中蘊含了許多婚姻中的大道理。她把婚姻中夫妻之間的隔閡，同牀異夢都向我們詳細的剖析開來，讓人看着就會覺得她寫的人好像是自己，會和讀者產生共鳴。我們每個人都會經歷不願意忘卻的事情，但是在婚姻中，兩個人是否會永久的幸福下去的第一步就是從內心的走進開始的。如果兩人的心永遠無法走進，那麼這段婚姻註定是讓自己和周圍人遺憾的。或許在婚姻迷茫，千瘡百孔的時候，讀了這本小說或許就能找到答案。 我知道有一個算命師傅，算的特別準，一般都是先算別人的過去，在看未來，我談過幾次戀愛什麼時候結婚的都知道，看見這麼多人在找算命師傅，如果有想看的不妨去試試，有興趣的可以+ RPXYJA 推薦給你