是這麼回事兒，單位有個女孩兒對我每天照顧有佳，我也能感覺她對我有那麼點意思，我也覺得性格不錯，但是這個女孩兒有個發小變態男整天跟蹤，因爲他們在一個小區，所以每天上班這個姑娘出門坐公交，這個變態男就開車在後面跟，下班的時候就在單位門口等，陰天下雨雷打不動，不理還動手，動了兩次手，跟了半年了，我勸她報警，她前怕狼後怕虎的，讓她告訴家裏人，她也不想讓家裏人知道。我和她現在沒有挑明關係，我也不好管，我想問問你們大家，我可不可以把這個男的微信加上，就說是這個姑娘的對象，和他好好聊聊，但是又怕對方變態，急眼了對這個姑娘動手出啥事兒就不好了，因爲我側面問過這個姑娘，她說他們的事兒不要我參與進去，我開車送她不是不送也不是，但是她下班還想跟到我跟前，怕這個男的，但是這樣避免不了我和這個男的以後會發生衝突，避免不了我被捲進來，現在我真的不知道該咋辦了，大家給我個意見，我能不能把這個男的微信加上，好好聊聊，畢竟都是成年人了，動粗肯定解決不了問題，最後對誰都不好，希望大家幫我出出主意，別說約架、耍陰招之類的，最終都解決不了問題，就像聽聽解決辦法，小弟感激不盡，謝謝 最後說說我的想法，我也想和這個姑娘交往，但是這個事不處理我也覺得不可能在一起，兩個人約會相處讓一個人跟蹤，我真的很難受，擺脫大家了， 頂 如果她對你有意思的話，就加那個男的撒，問清楚了。如果那女的知道你加了那男的微信沒反對，說明她是願意的。如果一直這樣前怕狼後怕虎的，那女的可能也有問題。你可能嘗試先探一下女的的底線 頂 保護她呀。