我不知道我自己到底是個什麼樣的人。我特別討厭舔狗，而且特別討厭爲了女朋友說出會做任何事的這種話。但當我真正喜歡一個人，真的願意全身心投入以後，我發現我活成了我討厭的樣子，我不太喜歡很現實的女孩，也不喜歡不懂得我想法的，更不喜歡跟前男友還有聯繫的。 我認識她沒一段時間，就在一起了，發生了關係，我的工作就那麼點錢，她點外賣我給她發紅包，一次二百，修平板，買首飾，跟朋友出去玩，我都掏了錢。 14號我過生日，我想的是在家裏，讓家裏人陪我一起過生日，然後晚上在和她出去，可是當我跟她說我出不去的時候，她說她去找她前對象玩，我不想那麼小氣，會讓她覺得我很小心眼，可是當我喝完酒，她玩完了，我去ktv了，讓她來，她也不來，我說我今天過生日，陪我一會兒也行，她說太晚了，不想去了。後來我喝多了，喝的特別多，就給她打電話，她沒接，打微信語音打了很多次，她說了一句你在打就拉黑，qq也是，我還是打了，給我拉黑了。然後我就給她發短信，一直在道歉，跟條狗一樣。我不知道爲什麼那天道歉的是我，真的不知道爲什麼，是不是對一個人太好了，她就會覺得你欠她的，我22就談過三次，每一個都這樣，這是爲什麼？今天她還加我，讓我晚上出去吃個飯，我不知道該不該去。工作也不想做了，啥都不想幹。好累，我該怎麼做到底。我是個什麼樣的人 需求感太高了我要是女的我也不喜歡你 塔羅占卜感情 需要私 1.你們的關係很不平衡，你付出她不付出，你對她有求必應，招之即來，而她卻很隨意。本質上，你就一舔狗。2.“她說她去找她前對象玩，我不想那麼小氣，會讓她覺得我很小心眼” 她這種做法已經是原則性錯誤了，正常人都不會容忍，你還在反思是自己的問題，可悲。3.“然後我就給她發短信，一直在道歉，跟條狗一樣。” 人性本賤，你越是卑微，別人越是看不起你，而且心裏會想果然我是對的。4.我22就談過三次，每一個都這樣，這是爲什麼？你該反思自己的相處模式了，不要無條件對人好，要尋求關係的平衡。比如，你給她點外賣可以，下次也讓她給你點，她不點或又不做其他表示，就不叼她，別慣着。現在這個人，分了吧，找前對象玩這事，就人品有問題，隨時給你帶帽子。 你只是沒有碰到一個也愛你的人，你沒有朋友合適的人，別那麼頹廢 人生還有很長，以後碰到誰 誰也說不準 你討厭舔狗，你的討厭其實是恐懼。你恐懼是因爲害怕自己變成一個舔狗，你很怕自己在關係裏變得全心全意的付出，你怕的不是真正的付出，你害怕的是付出後的被漠視。這樣的傷害真的太大了。所以看到舔狗好像引起了你內心深深的恐懼和焦慮。但是你越怕，你還越容易走上這條路 需要我幫你占卜一下你們的感情嗎 可以大概知道感情的發展趨勢以及給你一些可操性較強的建議