問各位一個感情問題，有點摸不透，有個女孩子對我有點意思，剛剛開始可能看我是帥哥一枚吧，可能看我人品好，時不時過來找我聊天，我這人比較感情被動，以前感情受過傷，不敢在觸碰愛情，已經做好相親準備，平時喜歡在我面前撒嬌什麼，還說一些心裏話，說她這個比較懶，好像在暗示我什麼，想讓我回答她什麼，後來我對他愛理不睬的，主要現在沒能力，不想沾花惹草，然後可能她認爲我對她沒好感吧，一段時間對我忽冷忽熱的感覺，還有一次，我和領導聊天談辭職，被她看到，我貌似知道我要走了，挺在意我們談話的內容，然後第二天態度大轉變，時不時過來找我聊天，平時也喜歡在我面前鬧騰什麼，在吃飯的時候比較矜持，以前還和別的男同事的有說有笑，感覺自從認識我，好像變的矜持了，和別的男同事也保持距離了，可能是做給我看吧，我在忙的時候不打擾我，我閒的時候就過來找我聊天，年齡比我大點，挺懂事的，PS，到現在我還沒問微信和約她，因爲我不知道她是不是喜歡我，我不是隨便的男人，比較傳統的，不搞不清不楚的曖昧， 大家幫我判斷下，那女的是不是對我意思？要不要約她出來說說心裏話 頂一個，等個有緣人 沒人回答？ 沒人回答嗎？ 兄弟，那句你不是隨便的男人，我只能簡單回答你，簡直是放屁，都是自己不夠自信的藉口罷了。我不是這方面的高手，相反我可能還不如你，我現在的狀態比你還要難受，你自己多說了，他願意和你聊天，你還感覺他爲了你不和其他男同事聊天，這些要是真的那就是喜歡你，但是其實都沒有用，因爲都是你以爲，不要做哪些你以爲的決定，也不要問別人，我之前也和你一樣總是喜歡問別人，自己不敢確定，得到的答案總是模棱兩可，導致我錯過了最佳時機。如果你喜歡她，那就去約她，如果恰好她也喜歡你，你能約的出來，如果她對你還有一些猶豫，那就換個場合，幾個朋友一起的時候約出來，如果她不反感你，想與你接觸你肯定能約出來，與其在這瞎想不如直接行動，雖然說的都是一些事不關己的話，但我只能說這些都是我應該做而沒做到的，希望你也不要因爲自己猶豫不決錯失了緣分。