曾經感情受過傷害，爸爸現在對我找對象這件事非常的重視。 男朋友家裏原來是開店的賺了錢買了車子和房子，因爲疫情生意沒辦法做，就把店關了出去工作。我揹着爸媽跟他一起去上海，起初因爲疫情不好找工作。他又怕我單獨出去工作會受委屈，然後我們商量決定去送外賣。他人很好，對我很照顧，也很有責任心。每天回來都會在我不知情的情況下給我買奶茶帶好吃的，天熱下雨他就會命令我在家休息，怕天太熱又怕下雨路滑。自己則是送到送到半夜三更纔回家。就在上海徐家彙這個地方，梅雨季節過去天一天比一天熱了。說是一起工作，其實大半都是我在休息他在養我。真的覺得他特別好，沒有摻假。就在一個多月前我檢查發現自己懷孕了，我生理上有些缺陷不好懷孕。知道這個消息我很開心，他也是。他爸媽也很支持我們結婚。他還有個姐姐，對我特別好。 我回家了告訴了我媽媽，我媽媽怕我捱揍沒有告訴我爸，只是拐着彎跟他說我談了個男朋友，她覺得還不錯。我爸就一口否決了。 現在我也不知道該怎麼辦了，我也不捨得把孩子打掉。 好無助， 太難了 面對現實吧 有喜歡漢服古裝寫真的朋友可以找西安盤子女人坊，17年老品牌，奧斯卡獎獲得者領銜服裝設計，超十數位一線明星代言，可拍情侶，閨蜜，單人，多人，私房，大衆，兒童，全家福，影視復刻等寫真類型，目前國內最大古裝影樓，歡迎私聊（工作需要，如有打擾，還請見諒） 孩子拿什麼養， 直接說，在那個軟件認識的，我趕時間 結婚吧， 你們也沒有啥壓力了，房子都有，只是賺點錢養活自己跟小孩 你爸爲什麼這麼反對你交男朋友？？是因爲你年齡還小嗎？還有你說生理上有缺陷很難懷上小孩，那你就要認真考慮考慮了，這次打掉是不是以後很難在懷上了 你們第一步就錯了，不該懷孕在才提這個事情。你爸本來就有點反對，現在提有點要挾的意思 你們現在要做的第一步就是公開戀情，第二步讓你爸爸儘量能接受你們，最後才能說懷孕的事情 你應該很怕你爸爸，但是你偷偷跑出去的時候也沒聽你爸爸的話呀，繼續任性不聽話把。只要你能多的幸福就好了，只要你過的好了 你爸爸自然就會接受了，沒有哪個父母不在意自己孩子過的幸福不幸福的，去用實際行動證明你選擇的是對的 所以，搞不懂現在的人，如果是以結婚爲目的的，爲什麼從一開始就不問個清楚呢？非到談婚論嫁時，才說什麼不合適，不同意、禮金等等的問題，難道就談了個寂寞？ 所有人都贊成就你爸一個人反對，那就拖到胎兒足夠大不能打胎了再想辦法說服他，實在不行該鬧就要鬧，不用怕他，反抗你爸最多是不孝，打胎是殺死親骨肉，而且你以後很可能再也懷不上，孰輕孰重你自己掂量 他家房車都有，他也不懶，聽你描述感覺挺靠譜的，而且你也沒啥生存的技能哇，他這樣的還不錯呀，你可以試着談談彩禮，看看他家態度，彩禮多少按照你們習俗來，如果他們不願意就是空手套白狼，可以分手了