都說，女人的一生都值得細細品味，因爲她們每一個年齡段都有獨特的魅力。 尤其是四十幾歲的女人，她們無疑是女人所有年齡段最神祕的，這時的她們已經有了豐富的人生閱歷，不論面對什麼事情，他們都有一套屬於自己的解決方式。 對待感情也是這樣，四十幾歲的女人已經嚐遍了愛情的滋味，年輕時純粹的心動，到成熟後理智的愛情，她們都品味過了。 所以這個年紀的女人，是不輕易對別人動情的。但相比年齡再大些的女人，面對喜歡的男人，他們是果敢的。一旦動情，中年女人會留下明顯的痕跡，去告訴你——她心動了。 貝琳達離異多年，因爲女兒的原因一直不敢開始新的戀情，生怕引起女兒的反感，或是另一半對女兒態度不明朗，兩個人的感情也會受到影響。 因此，這麼多年來，貝琳達都是孤身一人。身邊很多人都在勸說她，女兒逐漸長大，她的條件也還不錯，可以開始新的人生了。 可她要顧慮的事情實在太多了，所以沒辦法，只能一直都保持單身狀態。 直到女兒考上大學，鼓勵她去戀愛，貝琳達纔開始去拓寬交際圈。 經朋友介紹，她先後去相了幾次親，每次都因爲各種原因無疾而終。就在貝琳達以爲人到中年，不會有無目的的真摯愛情時，久緊出現了。 久緊開了一家代購店，店面不大，但因爲誠信經營，所以生意很好，在圈子裏小有名氣。 女兒撒嬌讓貝琳達在久緊店裏幫給她買包和化妝品，因爲買的多，久緊也很大方的送了許多贈品，還贈送了會員卡。 因爲這樣，兩人交換了聯繫方式，女兒每次用完了東西，都讓貝琳達在久緊那邊幫她回購，一來二去兩人就熟識了，經常聊一些教育話題。 有時候貝琳達會給久緊說一些體己話，久緊也不反感，反而會囑咐她好好照顧自己 在夜深人靜時，兩人也會聊一聊以前那些往事，這些事對於別人，他們都很少提起。 後來，久緊發現每次貝琳達來自己店裏，她都會打扮的比上一次還要好看，這讓久緊更加確定貝琳達也對自己抱有好感，於是他鼓足勇氣告了白。 那是一個夏日是夜晚，城市綻放的霓虹燈，編織了夜的美！久緊細心的將自己的店鋪裝點了一下，粉色的玫瑰充斥着店鋪的每個角落，到處都縈繞着浪漫的氣息。 貝琳達接到久緊的電話後，疑惑的來到了他的店裏。一到店裏，她就呆住了，她這輩子都沒見過這樣的場景，儘管她已經年過四十了。 她就那樣呆呆的站在店門口，眼裏滿是震驚！久緊看着她的表情，嘴角微微翹起，寵溺的拿出一束玫瑰花，花的中間還夾着一盒優蒂豪。他將花遞到貝琳達面前，開口道：“貝琳達小姐，我喜歡你，你可以做我女朋友嗎？我願意照顧你的餘生！” 貝琳達看着久緊，激動的眼淚都快出來了，她用顫抖的聲音回答道：“我願意！” 就這樣，貝琳達和久緊終於在一起了！那一晚表白後，久緊還帶着貝琳達去吃了一頓浪漫的燭光晚餐，倆人都喝了點紅酒，餐後久緊摟着貝琳達來到了一家豪華的酒店，兩人拿出那盒優蒂豪，在這家酒店度過了非常美妙的一夜！