我對我男朋友很好很好，愛的很卑微，可是他卻一點兒也不在乎，從來都不愛我只愛別人。是不是我太沒用，沒有本事留住他的心？他的背叛終於讓我不得不放手。可是心卻好痛好痛。所有的苦都只能自己一個人承受 因爲你在愛情中迷失了自己，你們的天平已經傾斜，他把你的好當成了理所當然。 那就讓自己變得更好 如果你真的想通了就應該清楚今日的結局是你自己一手造成的，我還是勸你別傷心痛苦了?反而應該慶幸，感激對方離開了你，因爲你的戀愛觀還不是很成熟或者說你還沒有遇到你的真命天子，心懷感激吧，這段感情至少讓你得到了成長！ 放下吧 你的微笑 深愛卻不值得愛的前男友，該怎樣放得下 徹底忘記，你會遇到更好的 要學會剋制。但是你要努力，獨立優秀起來，讓他離不開你，愛的太卑微。沒有好結果的 想太多了 時間可以沖淡一切 我是不是不該關注有關他的消息了？一面揹着我喜歡別的女生，一面還依舊用着我名字的密碼不改，好想問他到底是有多花心 我前女友也對我挺好的，可能就是有時候約束的太多，老產生矛盾分開了。其實挺後悔的， 只不過分開後的沒幾天她有了新的對象。我也就沒有在去打擾過她，現在過去兩個月了。 一睡覺就夢到你，一次一次的驚醒，爲什麼還是會因爲你不敢入睡 原來自己還是放不下，爲什麼你卻可以那麼狠心那麼無情，一點兒都不會想到過我存在過你的生活