我喜歡一個女生，喜歡了很久，追了大半年多了，最近幾個月，每天都聊天 每晚語音都聊幾小時，一起打王者，或者聊她的大學生活，但是我似乎感覺每次都像是在委婉的拒絕我，她在大學找了個男朋友幾天分了，男的身高是170到171，她現在是172，然後我是180，她的意思是她喜歡高的人，覺得180太矮，其實我知道，就是說我不合適，有時候語音時候聽到這些我根本不想說話，但是每次當她跟我說話時我都馬上忘了那些 我特麼是智障嗎 我得關注下這個吧 纔有人回帖 明明過的跟男女朋友一樣，有什麼不開心的就告訴我，聽到她哭我真的想直接從我這跑到她那。肯定是都是我以爲怎麼樣，其實上並不是 希望廣大吧友給我分析下 有沒有好心人呀 8小時無回覆慘案 此貼終結 此貼結束！ 遭遇差不多 我們在面對真正喜歡的人時，往往就是控制不住自己的情感的，就是想控制也控制不住但我想向你分享一下，感情也是社交，通過你的描述我能直觀的感受到你的情感社交方式並沒有完全傳遞給對方戀愛的感覺，而是朋友的感覺，你的情感社交方式很可能已經讓你們陷入了朋友的舒適圈，不知道你會不會有這種體會，你們更像是朋友，就包括她也是拿你當朋友，這是第一點她對你無感的原因還有我相信你這半年不管是微信上還是遊戲中或者在見面時，你的情感社交方式一直都是在圍繞着她來的，你社交的所有重心都在她身上，你把她的價值塑造的很高，而忽略了塑造你的價值，你這種社交方式一定會給到對方一種你的可得性很高你很容易就能被掌控的感覺，那綜上對方當然不會對你產生興趣，所以現在你們感情不對等，價值不匹配，這就是她對你無感的另一大原因送你一句話，對方對你的態度取決於你的社交方式給到對方的形象！好好體會一下兄弟，如果有需要，再找我