爲什麼被綠分手後會很心痛？補充PS：在一起3年，度過了小半個青春。或許是我愛她的方式不對，或許她在我身上看不到以後的希望，又或許看到了更好的選擇！她選擇了背叛！屬於提前找好下家無縫對接那種！其實騙不了自己，真的很愛她，不過回不去了！可以接受分手，但是很反感很反感很反感背叛，就像被最信任的人從背後捅了一刀一樣！也曾經死皮賴臉無下限祈求過，可是每次過後總會厭惡自己這種放棄自尊的卑微做法！慢慢得發現，其實我這不是放不下她，也不是捨不得她，而是一種讓我噁心的心痛！怎麼解釋這種讓我噁心的心痛呢？比如：每當我想起和她美好的過往的時候，莫名其妙的總會聯想到她和別的男人滾牀單的畫面，再聯想到自己和她有過同樣的溫存，就會感覺既反感噁心，又無比心疼！那麼或許會問我怎麼會聯想到這種畫面？因爲經常我們都喜歡做keep,她喜歡做完keep後發個動態！就是因爲這個習慣，我知道她哪天在公司，哪天又同居在現男友租的房子裏廝混！現在也學會刻意避開可以聯想到她的信息，可是不經意間會因爲某些事情聯想到這種畫面，然後會影響我一天工作，學習的心情！我真的很困惑，麻煩各位出出主意！有自己的目標和每天需要做的工作，最重要的是自己在專升本，不想再有這樣的的心痛了！題外話：現在有一種心情叫你帶着我快樂走了，走多遠，快樂就離我有多遠。就算哪天你回來了，也再也帶不回來我的快樂了。 原來我的經歷並不孤單 我也差不多，跟她一起一年多了，都是同居在一起。本來說好讓我家跟她家裏年前訂好我們的事情，可是我一直沒有提，可能一直催我一直沒有當回事，突然初三就跟我說分手了，所有的聯繫方式全部拉黑，完全聯繫不上了，但我一直給她發短信承認自己的錯誤，已經讓我爸去跟她家聯繫了，但是也聯繫不上。昨天她跟我說她已經相親了，讓我不要打擾她了我尋思着，分手第二天情侶頭像就換上了，我是被矇在鼓裏多久，7號回去的，到說分手那天也就27號，並且中間一直都有在聊天，都聊的挺好。我之前還挺責怪自己的，沒有做到答應她的事，現在看來，呵呵，幸虧沒有跟她繼續下去了。我是有錯，但是我至少不會表面一套背面一套，沒有結束的時候就開始給自己找後路了。也許愛情這東西就不存在，現在難過只是還沒有找到她的替代品而已