也正如他所承諾的那樣那兩年每個節假日都給了我驚喜給了我禮物做了很多讓我感動的事情。我們見了父母，他爸媽把我當成了自己的親生女兒一樣，對我很好很好，他家的親戚也都認可了我。那是我第一次意外懷孕，才一個多月我的早孕反應就特別嚴重，嚴重到喝一口水我就能吐到吐出胃酸那七天我瘦了足足16斤，他很心疼我，跑上跑下的給我買吃的，但我光聞了聞都會想要吐，那段時間我憔悴的像個快死的人一樣，即使去醫院掛了點滴也無濟於事，我妥協了。我哭着說我受不了了，我好難受，我真的好難受，他低着頭沒有說話，我說我想去打掉他也很心疼我，知道我被折磨成了什麼樣，第二天他陪我去了醫院，去手術之前需要照B超，他盯着B超很久，（也許你們不懂我當時有多難受，一天什麼都吃不了，聞到一點飯菜香我就會吐的不停）。在18年的時候我們父母相互都已經見過了，事情基本也算是鐵板釘釘的事情了，那個時候我們換了一份工作是在一家公司裏，他在做銷售，而我再做銷售文員。在剛入公司的那三個月他接不到單，每天下班心情都特別的失落，所以我需要每天都鼓勵他，我怕他會看低自己，其實我也很累，自從打掉第一個孩子之後那一年我後悔了無數次，每次看到路上的小嬰兒的時候，我的心就跟針扎一樣的疼，可我不敢告訴他，我怕他會分心，因爲本來工作上就有很多煩心事了。也就是從換了這次工作以後我們的感情變得一塌糊塗，以前即使有一些爭吵可我們的感情都在，所以我不怕。距離第一次懷孕已經一年多，我例假推遲了幾天，我有點擔心那天晚上在他睡着之後我去買了驗孕棒，嗯，懷孕了，其實我是開心的，因爲第一次的墮胎在我心裏埋了很久，我覺得是那個孩子又回來了，因爲被發現懷孕的時間是一模一樣的，我叫醒了他我告訴他我懷孕了。可他的反應是不管不顧的睡覺，我叫了他很多次，他的態度就是不想說話，那個晚上第一次打了他一個耳光，情急之下但只是輕輕的碰了一下僅此而已，他接下來的舉動讓我怎麼也沒有想到。他把我從牀上踢了下去，對，是從牀上，他說除了他媽媽沒有人打過他耳光，說完又踹了我兩腳，全然不顧我當時懷着孕（現在打起這段話我的手都是顫抖的）被踹之後當然了我肚子疼，他好像又開始擔心了，第二天去醫院確診是不是懷孕的時候，醫生說我有先兆流產的跡象，有輕微出血，我說我昨天從牀上不小心摔下去了。我跟他說我想把孩子生下來，我還是會每天都吐，但我堅持了，我不想像第一次那樣了，所以我每天精神都不太好，沒有力氣所以只能躺在牀上，他說每次下班回來看見我躺在牀上死氣沉沉的樣子他就很煩。