在人山人海里，就因爲你我多了一份不可多得的念想。於是在時間劃過的流痕裏面，你我便再次相見。昨天，長時間不閃爍的微信聯繫人中，通訊錄突然閃爍了一個下。這倒是給了我一點小驚喜：“到底是誰呢，居然會加我微信”。看着那個紅色的符號思考了許久，還是沒能想起來。五分鐘後，便點了進去。首先看到了備註，天啊！她的名字居然和我高中一個同學絲毫不差。看着名字絲毫不差，便試探的問了一句：你好！請問你是？沒有想到對方過了一會便發過來了一句話。看了之後便確認是此人無疑了。隨後便用方言聊了幾句。用調皮的語句說道:“你是不是把我忘了”？我說：“我可不敢忘記老同學啊”！就這麼有一搭沒一搭的聊着，腦海裏漸漸浮現了高中的時候往日嬉鬧的時光。時間真的是個偉大的東西。隨着流沙的洗滌，留下了那些珍貴的畫面，留下了一個個善良的人兒。故人依舊在。即使我們相聚甚遠，只要看到你的消息，我就會不顧相隔甚遠，時間流散。只爲你到你天真的童言，可愛的笑臉。最近，在網上一直髮表自己的文章，也看到了朋友的點贊。這多多少少給了我堅持下去的動力。記得那天剛發完文，便看到了以前經常聊天的朋友點贊。便想到：好久沒有打電話給她了，最近過得怎麼樣？於是便打了過去。她立馬就接上了，叫着我的外號。問着我最近過得怎麼樣，最近不要總是出去亂跑，要記得帶口罩。這些是我沒有想到的。倆人依舊沒有因爲長時間不見而顯得生澀，還是像以前那麼親密無間，對話暢談。其實，並不是所有的感情會因爲時間的長遠而變淡。只是我們經常會因爲身邊的瑣事，忘記了給對方說晚安。這與愛情無關。即使在四方，感情未散。距離的遙遠，時間的侵蝕，我們感情只曾不減。你的朋友中，總有一個是喜歡記錄生活的。今年，在疫情出現之前，四個好兄弟相約見一面。因爲之前的好久不見，每個人的變化還真是有點變化呢！曾經那個最愛說話的他，現在也開始沉默寡言。四個人去吃了點飯，隨着菜上了上來，幾杯白酒下肚，每個人的話匣子纔打開。大家漫無目的的說着一些自己學校的趣事。他說道：“跟自己在一起陪伴着高中的丫頭，現在已不在身邊”。他說：“他還是沒有放棄她”。他說：“我現在依然單身一人”……摻雜着酒味，每個人都說着自己的故事！就連話最少的他，也不例外。可能我們都被各種瑣事所煩，只有在自己最真心的朋友面前，纔可略說二三。吃完飯以後，去了廣場上溜達，看到了好多人在玩煙花。於是也買了幾串，四個人放不完，便給了旁邊那兩個不認識的丫頭一人一個。她們真心的說着謝謝，然後就消失在了人海之間。在成年人的世界裏，可能多的是那份無奈。願你珍惜那個陪你說話的少年！