從來都沒想象過，這樣的事會發生在自己身上。 我和他是在一次朋友聚會認識的，當時我們唱歌很開心，當時他給我的第一印象他每次到點就會回去，覺得他和別人不一樣，後來我們漸漸成爲朋友，我覺得他對我具有很大的吸引力，他總是會教我很多東西，和他在一起很開心，隨着時間慢慢的推移我們兩相愛了，很深很深，他漸漸也會很我談起他愛人，他讀完大學以後自己就出來闖，一步一步都是那麼的不容易，他和她是經過別人介紹認識的，當時他只是覺得到了結婚的年齡，纔去結婚，他依稀的記得那天，他連她長什麼樣也不知道，只是很她的父親聊的很來，她對他影響挺好的，後來他們就結婚了，那女孩家條件特別好，從小什麼都不缺，習慣了別人對她的好，她希望他不要出去奮鬥，留在家裏陪她，照顧她，可他一個大男人叫他做在家裏，他覺得接受不了，他工作很忙，沒有過多的時間陪她，她天天罵他，他的成就在她面前永遠不會得到認可，就這樣兩個人沒有了共同的語言，關係一直也不好，回家成了他的恐懼。可他和她2在一起覺得很快樂，讓他真正的體會到了愛，他終於明白人世間真的有真愛，他很愛她2，她2也很愛他，後來，他期待的一天終於來了，她跟他提出離婚，因爲他們之間已經沒有了愛，她提出孩子要歸他所有，他同意了，他沒告訴她2有孩子的事，今天他來找她2告訴她2要離婚了，她2覺得終於等到了這一天，後來他告訴他有孩子的事情，她感覺自己被欺騙了，因爲她愛人的弟弟不希望孩子留下來，會涉及到以後財產的問題，所以孩子最後歸他所擁有，他之前不告訴她2是怕她亂想，同時也怕她離開自己，她2就是我，18歲，他36了，小孩兩個月，我要接受他嗎，他真的對她很好，我好糾結啊··· 不會吧，整整比你大18歲?要知道一個男人爲了你背叛他老婆，就可能爲了別人背叛你。 男人都是花心的動物，在說你條件那麼好的，何必找一個有孩子的男人? 勸你好好想，你太年輕了，想法還會變的，等你再成熟些 親愛的，我也喜歡上了一個已婚男人，我現在一直很糾結，我不知道怎麼辦，我不要做小三，我不要毀了他也毀了我自己，可我控制不住自己的感情，我不知道這是不是愛？ 女人在挑選商品的時候，都是會多逛幾家店面再去選擇購買。希望你們在愛情上也能做到這點。 扯淡 親愛的，我也是這個樣子，但是我認識他的時候他已經離婚了但是有兩個孩子孩子跟女方走了，他隔一段時間給她錢，不知道他有沒有看過他的孩子，我也不敢去問