今天知道了意料之中的事，本來以爲沒有那麼痛苦，誰知道還是難以承受！她是我的同事，她22，我27，認識她馬上快5個月了，跟她表白是在認識她一個月後，終於鼓足勇氣跟她表白，當時她的態度模棱兩可，也不拒絕也不接受，我也沒多想，就當朋友處着唄，正常朋友能做到的一切我都做到了，其中有些是男朋友該做的，沒有任何二話，誰讓我喜歡她呢，團建活動的禮物我都會給她，哄她開心，情人節禮物早早就買好了，都說女孩子喜歡口紅，我一個什麼都不懂的男人，特意跑去專櫃買，去問什麼適合她的色號，巧克力鮮花什麼的就不去說了，就是這樣，情人節晚上我說下班了一起吃個飯吧，她說沒車不方便，我說這些我來考慮，我打的送你來回，還是拒絕了我，當時心裏挺心酸的吧，不是說女孩子要求有什麼不對。因爲我們兩家離得確實有些遠，30公里，就是恨自己現在沒能力買車。一直到年前，我們休年假7天，我又一次約她，我說一起出來玩玩，吃個飯，她還是以做頭髮，弄牙齒等理由推說事多，又一次拒絕，經過兩次之後，說實話對約她出來基本不抱希望了，有的時候也會開玩笑的問她，要不要哪天一起玩玩，她總是無所謂的姿態，卻也從沒答應，期間我一個人去外面旅遊散心也是因爲心裏挺失落的，我朋友勸我不要入戲太深，人家並沒有答應你什麼，你何苦呢，嘴上倔強的說我明白，其實早就陷在裏面難以自拔了，中間有好幾次說既然你已經做到了你所能做到的一切，並沒有得到呼應，爲什麼不放棄！我試過4天不去找她，沒有微信，沒有電話，可是這個時候她好像感到了什麼，會主動來找我，還有就是同事的關係，天天見面，狠不下心。總算明白兔子爲什麼不吃窩邊草，道理淺顯自己卻看不穿。我們的關係簡單來說就是她享受我的追求卻始終保持曖昧，對於我的付出，無論是金錢還是感情她都理所當然的接受。我呢總以爲自己一片真心會得到迴應，結果到頭來在她眼裏和其他人並沒有不同，什麼都不是。我一直都有感覺她和其他人存在曖昧，所以託我朋友差了她的開房記錄，就在今天早上，朋友告訴我記錄不算少，跟其中一個有8，9次，關鍵是還不止一個，最近一次是在今年2月份，就在我向她表白後，她信誓旦旦的宣稱沒有男朋友的時候，聽完電話整了人就懵了，心裏說不出的那種感覺，當時不覺得疼，就是感覺想喊喊不出來的感覺，心裏堵的慌，請了半天假回家，現在碼字的時候心裏疼，真的疼，像被刀子扎一樣，我其實很想問她你假如對我沒感覺，爲什麼要接受我的好，爲什麼要騙我沒有男朋友，讓我像個小丑一樣，真是諷刺啊！呵呵，原來真心錯付遠比愛而不得使人痛苦。說這些只是單純發泄，有人罵我傻，我賤，你們都對，可是都晚了不是嗎。經過這次的事，可能很長時間都不敢觸碰感情這些事了，怕再被扎一刀。 心疼樓主 何必一棵樹吊死 雖然我這樣說 但我也是一棵樹吊死的人 哈哈哈 別做舔狗 男人和女人一樣賤。吃不到的屎都是好吃的 兄弟 你這就是愛而不得啊 舔狗沒有未來的 不能怪對方 換目標吧