我是男生24。15年考的專科，在專科遇見了一個女孩子，當時我大二，她畢業班。彼此有意，可是他畢業了，我們就一直保持聯繫。我們都在濰坊接下來我就感覺我的人生開了掛。2018年我考專升本期間我們還保持聯繫，當時是以朋友的關係，我在濟南，他在青島。2018年我考上本科，我第一個想聯繫的就是她。因爲18年準備專升本的時候我們每天說話不是很多，但是從早學到晚，也感覺她陪在我身邊。從這開始她叫我羊羊，我叫她卓卓。可我一直覺得我配不上她，她那麼美，身材還好，我真的喜歡她。發生了很多事，我2019年備考考研，還是她陪着我，我真的感覺越來越離不開她了，同時又感覺從專科畢業開始就沒見過面，我怕我和他成了陌生人，怕她成了我假想的女友，我越想她，就越怕。我和她說我考青島的中國海洋大學，我和她說我考上了，我就娶你，我喜歡你。她和我說，感情是兩個人的一輩子的事，要慎重。我有點害怕，這些年我一直是在讀書，她在工作，我怕她離我越來越遠。到快考研的時候，我發QQ她也不回，偶爾兩三天回我一句話，我知道她可能找了男朋友。我也沒有勇氣去問，畢竟都快成網友了，還能要求什麼？ps,我曾被人綠過，幾年的女朋友，同樣的不回消息，電話不接。有時候甚至三天不回電話，終於2019.12.21晚上我刪除了她。我覺覺我就是一隻舔狗，我不想做條狗。確實心痛，第二天開始考研了。家裏覺得中國海洋大學在青島，離我家萊蕪太遠了，就沒讓我報。這個情況我也和她說了，她說學習重要，也許是工作了，更看得清現實的生活需要麪包。 讓我報考了山大。（萬幸，昨日傳報，已被錄取。）我還是第一時間想到那個她，我考上了。還是喜歡你，這點沒變。哪怕這些年你變成芙蓉大媽，我還愛你。心中牽掛。2020年5月19日5:57分 我不知道我該怎麼處理 那就找回來吧。