我還是想把我跟你寫進故事裏，雖然你有別人了，可我不會給你帶來麻煩的，我也不會死纏爛打的。2018年的夏天我們的故事開始了，當時暑假，我在輔導班裏補習，我先加的你，當時你還有個網戀女友，後來你說距離太遠了你保護不了她就分手了，雖然你捨不得，可還是分了。後來我們越聊越多，8月2號你跟我表白了，我答應了。於是開始了甜甜的戀愛。一開始聊天我會不看路會差點被車撞，你都責罵我要小心，七夕那天，你帶我出去了，買了一束花，你知道我愛吃糖，就在每朵花上都綁了棒棒糖，還買了零食。可是那是第一次出去玩，比較尷尬，沒多久就把我送回家了我們不在一個學校，算是異校戀，但你每天晚上放學都會來接我，牽着我的手，送我回家，可能這屬於早戀，可我們父母都知道也沒有反對，我還因爲前男友把你丟下好多次，簡稱你是小吳吧，那次分手後，你很快又找了一個女生，那天出去買飯看見她坐在你車上，我當時突然乾嘔，你沒對他笑，我當時嫉妒了，我不想失去你了，我就一次又一次求你回來，那次乾嘔我三天沒吃下去一點東西，原本你不同意回來，當時比較幼稚考慮不到那個女孩的感受，最後我死纏爛打，你才同意說等她提分手你就跟她分手，你說她放學會主動牽你的手一起走回家，呼，肯定很難過，當時我還一遍一遍問你，什麼時候回來什麼時候回來，最後你回來啦，我們還跟以前一樣好。不知不覺從初三下半學期到了初四最後一個學期，你還是每天來接我送我回家，跨年那天，我爸媽回了老家，於是你說我們去看電影地球上的最後一個夜晚，那部劇明天很好就是太爛了，我差點睡着，後來十二點了，燈突然滅了，你說跨年快樂，我紅着臉說跨年快樂，然後那天晚上我把初吻給你了，你開心得像個孩子，後來就把我送到樓下然後你回家了。可能有點斷斷續續，因爲我現在在哭，我控制不了自己情緒。我記得當時你把我惹生氣了，我把你刪了，過了兩天你才加我，你說對不起，我喜歡你我肯定接受你的和好，然後晚上登你QQ發現你小號是情頭，女生談戀愛就像福爾摩斯，我就點他小號空間，發現了另一半頭像，我加了那個女孩，原本她不答應，後來她主動加我，她說你是xxx對象嗎，我說是，我問你是誰，她說我是他表姐，他不是前一段時間跟你鬧分手嗎，就找我演戲來氣你。當時他剛從上海回來，他去看他表姐了，所以對於那個女生的話我也沒懷疑，後來我跟他說，我第一次跟你表姐聊天，啊啊啊我好激動，他什麼也沒說，後來有一個女生加上我突然罵我，說我搶她閨蜜男朋友，我才知道我被騙了，說來可笑，我去找我對象，他說他找我和好以後，一直在我這待着，沒換小號，我信了，就原諒他了。後來呀，快中考了，前一個月，我突然就跟你分手，你肯定不同意不捨得，你就來找我，當時我很煩你，我跟你說我煩你你就再沒來過，因爲我，所以你中考沒考好，所以我後悔丟下你了，我又死纏爛打，你才答應和好，我們步入高中還不在一個學校，但你會找時間就來看我。我任然記得9月27號你中午來看我，你去買水，我用你手機登QQ，不小心切換你小號，發現你小號跟別的女生養火花，我不反對你養，可你不跟我說，我就開始鬧脾氣，我就哭着去了學校，你也沒挽留，後來你說你看到我們學校的老師過去了纔沒跑過去，你都不在我們學校怎麼認識我們老師，你說體考認識的，我也是傻，就那麼信了。從那天后，你QQ加我，說你錯了，說你胃疼，說你除了我誰也不談我沒搭理你，三天以後，30號你又談了，你說第一次一個女孩解你鞋帶，第一次幫人選小皮套，害，我就難過，就又找你，我卑微的沒有一點點尊嚴，後來她把你甩了，你才同意跟我和好，害，那天晚自習放學你說你會來，我高興了好久好久，我不放心你小號，就搶你手機，你說你拿着給我看，你手快，把消息記錄劃上去，我肯定覺得有問題，就搶過來，發現你求她和好，就在9:26的時候，而我9:50放學，說來也逗，當時我跟他大號情頭情空，我被人綠了，可他不承認，我就哭了，我坐在地上哭，他看我哭就抱着我哄我說他沒綠我，後來我一直因爲他小號跟他鬧，也因爲這個我很多次沒尊嚴的求他和好。下定決心分手後，我就開始放下他，我決定換個人喜歡，我決定認真追一個人，簡稱小劉，於是我買水給小劉，寫日記記錄我追他的點滴，然後小吳忍不住了，他來找我和好，他說他錯了，我就跟他和好了。因爲我只是在強迫自己喜歡小劉。在那之後我們又在一起了很久o然後我在學校被孤立，女生不跟我玩，我只能跟男生玩，我跟他關係很好，我主動告訴小吳，我說我沒人玩只能跟男生玩，他不理解還衝我發脾氣，他說，我沒有那麼大方。然後一直鬧，後來就是現在，分手了。你也一直挽留我，你說身邊有了溫柔的人就把你丟下了，可你知道嗎，你的不溫柔毀了我的好多溫柔。你現在有她了，我知道你沒有氣我，你想忘記我了，放心我不會那麼幼稚了，我知道我不能爲了自己讓另一個女孩子沒有安全感，而且我不可能回頭了，我只是來紀念我跟你的526天的，謝謝你陪我長大，其實我一直沒有走，而你卻頭也不回的離開了，也是我丟下你的，我也不想和好了，糾纏了那麼久了，我跟你該散了。 就算回頭也回不到當初的感覺了，不是嗎？所以說過去了就過去了，別回頭了，向前看起