楊鳴超一個人，改變了我很多的想法，也可能是改變了我一生的一些決定。現在的自己每天就是想着會不會今天我就死了呢？會不會沒多久可能自己就會撐不下去死了吧！反正已經徹底的和家裏人基本可以說是一句話也沒有了吧，也和家裏坦白了，自己可能不會活太久也不想再去在乎任何人，包括你們了！老爸說我很自私，可能我沒辦法不這麼自私，我累了，真的累了，就因爲這麼一個所謂的“朋友”我不想再去相信任何人了，我撐不住了。這個人是我花費了我所有的力氣去選擇的一位“朋友”，沒想到最後……我和楊鳴超認識呢，是在今年的2月份，那時候我們是調撥認識的，偶爾的我就加到了他的好友，加到好友之後，我們兩個也一直是我在主動維持着我們兩個人的關係，好像我發現從我們兩個人認識到結束的時間，如果沒有發現“那一件事情”，好像一直都是我在主動維持，真的好莫名其妙啊，一個人的努力終究是沒有結果的！其實剛開始的我們兩個人也就那樣，也沒有多想能玩到什麼地步，就是從認識沒多久的有一天晚上，我們聊了好長的時間，差不多到凌晨兩三點左右吧，我覺得或許我可以試試交他這麼一個朋友，因爲之前的一段過往，我已經好久沒有再去主動交一個好朋友，也都很害怕自己努力了，到最後就…於是呢，我就想着自己重新努力一次吧，或許會有不一樣的結果。然後我們兩個人就有一段慢慢的磨合期，磨合期中的我們其實我有點感覺特別尷尬，每次都是我在主動找他，如果我哪一天不找他，那麼他也不會找我，我試過最長一個星期我們都沒有聊過天，都是空白，差不多一直到四月中下旬以後我們的關係就開始變得稍微好一點了，五月份發展了起來，楊鳴超對我也開始主動了，臉皮也變得厚起來了，可能這就是因爲我們關係開始變好了纔會有的感覺吧，關係再漸漸改變，我們各種一起玩、約飯局，基本每個星期都要出去好幾次，在家兩個人信息也是不斷的，到了五月下旬後，我們兩個決定六月份一起出去玩一趟，也就差不多6月10號左右，打算去上海玩一圈，三四天的樣子吧，真正讓我們發生變化的其實就是在上海玩的這一趟，我記得好像是從某一天的早上醒來，我們兩個人醒來之後就一直對視着，然後楊鳴超就突然親了我，然後我回應了他，兩個人就這麼的開始進一步的……就從這一個動作的開始，我們兩個就開始變得不一樣了，關係也就變得更加不一樣了。從上海結束以後，回到家我們兩個人的關係變得更加親密，基本一個星期都要出來個四五天，有的時候我會去他家住，有的時候還會“開房”，每次開房的時候感覺我們兩個人都特別的不一樣，總會發現對面不一樣的一面，也特別的喜歡這些分分秒秒之內的待在一起。每一次的開房我們都大膽了起來，各種各樣的……有時候還是特別喜歡兩個人開房的那種感覺的，在賓館裏的分分秒秒，那時候的我們別提多開心了，睡覺的時候兩個人還互相擁抱着、親吻着，感受着對方的體溫。我們兩個人有時候也變得大膽起來，有些情況還在上班的時候，記得在肯德基的凍庫還…時間就在不停的過隙着，我們兩個人的關係在改變着，同時我們兩個人也就出現了各種各樣的矛盾，雖然說我們兩個人也想着去改變，但是矛盾有時候就會變得更大，有時候兩個人在很多意見方面都出現大方向的偏差結果就導致了很多很多的問題！再往後兩個人就徹底的爆發矛盾了，我們兩個人誰也不能相互理解！然後就開始了徹底的………真的就徹底的結束了，沒有任何的餘地了吧！到了最後的挽留也沒有了…我想了想，你做的多絕情，我將…………#悅達889KFC#