關於我女朋友我真的不知道到底要不要再堅持下去了 我們去年認識的，是她追的我，一開始我真的不太喜歡她，其實長得不算好看，就身材稍微好點，但我發誓我並不是饞她身子，她在我曾經同學那裏拿到我聯繫方式，然後瘋狂炮轟我，我也沒擋住誘惑，可能真就女追男隔層紗吧，我是真的被她的性格吸引了，所以我們認識一個星期就成爲了ql，因爲是在學校每天都見面，一開始還聊的不錯，線下也有出去玩，但越來越感覺不如曾經，到了暑假常常都是我主動聯繫她，而每次都是熱臉對冷屁股，偶然發幾句長的我都激動的不行，真就卑微的我唄。後來出去過幾次也不細說了，最後一次一起出去打籃球，就因爲我想看看她手機（因爲她一直藏着掖着不知道發些什麼我很怕是其他男生）她就一路上不理我，全程一句話不說，送到她家了她就說了句好了你走吧。我真的是xtbl而我一走沒多久她就開始各種說好話哄我這是去年七月份的事剩下的有人 沒心情頂了 補個後續吧 八月份差不多就分了吧，我到現在還不知道原因，那天我去醫院拍片子，跟她說了，一句關心的話都沒，我一開始也無所謂，反正暑假來就沒說過幾次話，幾天不發一條都正常。所有我沒想太多。 明顯對你沒感情了，或者遇到比你好了，算了吧 補充兩個吧 一些細節，每次和她出去其實都蠻甜的，唯一讓我很鬱悶的就是她經常轉個身或者微微傾斜身體不讓我看他手機信息，肥腸鬱悶。第二個是八月七號七夕她都忘了 不知道真忘假忘。我提醒她她纔想起來給我禮物，而我早就準備好了。然而最後那天也是空歡喜，終於也沒見到她人，更沒有禮物。 分手那天早上我身體不舒服去醫院 跟她說了然而並沒有一句關心的話 直接進入主題要分手 我笑了 說話最多的那天就是分手的那天 後面我也沒挽留只不過真的很傷心，真的體會到什麼叫窒息感 然後互刪好友 半年不聯繫 正文來了，也就是這裏我很疑惑你，莫名其妙又把我加回來？？？？然後給我發一堆有的沒的的可愛表情包 我就一大堆問號了，然後又恢復了每天聊聊天，有時候就不經意間她就又發些喜歡我啊，我好看啊什麼什麼有的沒的，我笑了，和曾經一個劇本，一開始積極的很，後面越來越冷淡，哦對說什麼xx哥哥我們什麼時候複合呀我。。。 前幾天又跟她出玩了，發現還是好喜歡她，對我有種莫名吸引力。但這幾天又開始超級冷淡，通常一天說不到十句話，我真的很猶豫到底要不要和她複合，現在她生病了，我不知道是這個原因還是說其他的。或者又釣我一次？她生病我很關心，自己對着不知離線還是隱身的她說一大堆關心的話，可她似乎又不感冒，都是回覆一句就立馬消失那種。可她生病住院我真的好難受啊，我真的捨不得她，不知道該不該和好 那就把自己折騰半死的，看能不能死心唄 你們之間之前有半年沒有聯繫，那麼內心多少是會對彼此有淡忘，但是你們雙方的情感投資仍然是存在的所以你需要明白你有沒有真正意識到之前分手的原因是什麼。每個人都需要明白自己真正想要的生活是怎麼樣的，要爲自己想要的生活去尋找什麼樣的人，而不是跟什麼樣的人過什麼樣的生活 頂頂