我跟女朋友決定一起買房，首付是8萬多，女朋友手裏有3.5萬，我自己拿5.5萬一起付首付，剩下的拿女朋友公積金貸款（公積金貸款便宜)，兩個人共同還貸款，但女朋友說房子只能寫她一個人名字，沒有商量的餘地，要不然就是分手，然後我就很生氣，覺得她這樣是沒有尊重我，因爲這件事我們就分手了，不知道值不值得。 說明你倆不是一類人 走不到一起 價值觀不一樣 感覺很可惜 如果真的是愛對方。女孩子也真的是很愛很愛你。就不會存在這樣的問題。如果我和我對象。不用他說。我自己願意直接寫他的名字。因爲我想讓他心裏踏實安穩放心。可能有點傻。但是我愛他。他也愛我。 既然談到保障，談到誠意，那就攤開來談唄。女方顧慮遇到渣男不給她保障，這種憂慮是合理的；可男方也不是金剛鐵打的，參照蘇享茂事件，花了幾百萬最後落得那樣可憐的下場，所以這個世界存在渣男的同時，還有渣女在這個世界上肆虐。不過你跟她談到這裏，對話很容易就變成：“你什麼意思，你意思是說我是渣女？”這個問題無論你不能直接回答，因爲這個問題沒有正確答案，一旦正面回答，你就無論如何也辯解不開了，所以這個時候，你應該反問對方，對方提出保障，難道潛意識裏也認爲你是渣男，所以在財產所屬上防備着嗎？如果對方答不是，那麼既然不防備你，信任你的話，就應該信任你的選擇，而你的選擇就是房產證上寫上兩人共同的名字，然後你可以用聖徒向信衆宣講的語氣告訴她，其實你完全可以在她那麼信任你的時候，選擇房產證上只寫你的名字，但你是那麼地公正無私，不願意獨佔房產，所以按各人出資劃分房產所屬比例，彰顯你的高風亮節。如果答是，那麼既然她都防備着你，當你被人假想成一個可恥的賊，潛在的婚姻叛徒對待時，你感到非常傷心的同時，所以也開始擔憂起來，有一天她不會不在房產還完後一腳把你踢開，於是爲了你那點可憐的小利益，雖然很愛她，卻不得不學她那樣打算：有一天自己背叛了後，會不會竹籃打水一場空？ 現在的婚姻法讓女人沒有安全感，如果你愛她5萬5的房款給她也無妨，如果你都沒把握，那真分了吧 你們那房子好便宜 我賣學習撩妹的資料，不懂得和女孩子聊天或者不會追女孩的私聊 樓主分吧 其實這說不上感情問題但是也是有遇過很多類似的問題一般人看到你的問題而言大部分都是勸你分手但是一個真的深愛的人又豈能說分就分說放就放所以老師在這給你幾個點從對話看來你好像比較逆來順受說個性上也是比較溫和的而女方的口氣上來看是比較強勢簡單說平時的你是否都順着女方呢？另外老師想了解妳女友平時的相處個性跟你們之間感情上是怎麼處理的才能給你更好的判斷跟分析此外 我看她很拘泥於房子的問題卻又和好 可能不想放手快煮熟的肉又或是真的是有感情或是另有企圖但理應在房子上其實記名兩個人對彼此都有保障可是從她的話語跟解釋來看 好像是非常突兀的感覺社會對婦女的殘酷你的誠意她的保障可是我看了只有滿滿無奈那你的保障她的誠意又在哪裏社會不是隻對婦女殘酷是對任何人都殘酷只有一起努力奮鬥才能走出一片天空愛在於彼此 在於互相的體諒恕我直說這種女生婚前露出這種情況婚後她可能會把你壓的死死的你走也不是 不走卻又難過若有一個萬一 你什麼都可能沒了雖然是不知道她自己繳不繳的起房貸在這很高興你的選擇是對的或許很多人會說愛她這些都不是問題但是我們又以理性來說這樣的情況又有多少人賠了夫人又折兵？這已經不只是愛不愛的問題，這是已經是未來人生的問題結婚是終生大事，買房也是更何況是一起進行時 又豈能說愛就不顧一切如果今天是個富家子女或許還能瀟灑但今天我們就是平凡人希望樓主好好再三思考現在的她可能會柔性的方式讓你把房子名字寫她 因爲她知道硬來你會直接走，更何況樓主是溫和個性就怕她到時凹成功，建議你看看有無辦法先了解她身邊的女性朋友父母是怎麼樣的爲人或是婚姻是如何 或許會有更多的資訊！以上如果覺得分析的可以，希望關注一下若有後續問題也歡迎私我詢問若有其他朋友有任何感情問題都可以關注詢問喔 當然該分手了，房子兩人買的，憑什麼只寫一個人？那是不是說，土豪買個房子送給她，她就跟着別人走了。 不值，寫 我想問你一下，如果一個以前喜歡的女生突然來男朋友空間，男朋友已經和她不聯繫四年多了，也談女朋友四年多了，男朋友回訪了，是不是代表男朋友不是全心全意愛我的？心裏還有她？ 你這房子又不是很值錢，寫她的就行了，如果房子值200萬，就別寫，分就分，女人到處都是 我是帖子提到的女方當事人，我除了說過這些，我還說過沒有房子車子，彩禮6.6萬，有房子彩禮就3.6萬，樓主一句沒提。我還說過如果樓主買房不用我出錢，不用我公積金，我不參與買房的事，不管寫誰的名字。男方爲何不自己買，說白了就是想空手套白狼。