先說說我自己。 我生理上也沒什麼需要，就是想找個性格溫和心地善良的人相互照顧，說說話，一個人在黑夜裏睜着眼睛看天花板的日子好痛苦，我不會提任何要求，如果對方需要我做什麼或者需要我的身體，只要不是讓人很難受的那種，我都會盡心盡力的迎合。 我個人很愛乾淨，什麼家務都會做，打掃做飯這些什麼都會，我也喜歡小動物，生活中一些簡單的雜活啥的我都任勞任怨，因爲過慣了苦日子，只要你對我好一點，我會傾盡自己所有報答，給我一個笑臉就能溫暖我一輩子 我現在在一個小玩具廠打工，晚上在一個小店幫人包餃子，其實原來不怎麼會，現在一下就好熟練了，我希望我能多賺點錢，我自己對物質沒什麼慾望，不過多賺點錢，心裏會踏實一點，我好土的。想了好久不知道該怎麼說，怕人會嘲笑我，今天寫了好多，都刪了又寫又刪，寫了好久還是亂七八糟的沒有頭緒，鼓起勇氣還是想發出來，哪怕有一點希望，如果看了這個覺得討厭，真誠說聲對不起，請無視我，我只是一個可憐的孩子，想掙扎一下，奢望一點愛，沒別的意思。有時晚上我躺着牀上睜着眼睛哭的時候，經常想像那樣一個場景，或者將來一天，可能將來我自己死在家裏，過上幾年也不會有任何人問津。有一次在外面吃東西不小心得了病，那次特別厲害，我下決心不治病，真的想死，可是後來真的忍不住，又去了醫院，還有一次吃安眠藥，不知什麼原因，只是頭昏昏沉沉的，我就一直是個笑話。 鼓起勇氣說下去，開始說我自己，希望不要嫌棄。我是個農村的孩子，我小時候，那時候還沒上學，跟另外一個村的小孩去山上玩，當時山裏有很多小紅果，我們那裏叫紅豆豆，酸酸甜甜的，好多小孩都去摘着吃，後山有個陡坡上長了好多因爲不好爬就沒怎麼被摘，當時小，我好饞那個，就拉着另外兩個小孩去一起採，結果其中一個從上面滑下來，腿摔在一塊石頭上，終身殘疾。當時我跟另外一個都嚇傻了，那時候那麼小，就喊大人來。。。中間的細節就不說了，摔傷的那個她媽是個寡婦，脾氣很暴，但是她那個家族氏人很多，在我們不好惹。。。我從小就是過繼給一個親戚的，父母根本不要我，後來的結果是，那個孩子的媽當時一看情況就先把我們一起的另外一個小孩領走，知道是我喊他們一起去來摘果子的後，就讓他說是我跟那個小孩打架，我把她從山坡上推下的，讓我這邊家長賠錢，我那時好傻，不知道事多嚴重，她媽把我喊家裏打了，逼我說是我推的，我肯定不願意，後來就把我抱到山坡那抓住我衣裳說不承認就把我推下去，我當時好怕，就哭着認了，早知道今天這樣，打死也不會認的，然後我這邊家裏本來就很窮，沒什麼錢賠，結果那天那個小孩她媽就當着很多人打了我親戚兩耳光，當時我都嚇傻了，平時都是大人打我，就眼睜睜看着大人被打，當時覺得很害怕，後來就不斷有人來家鬧，砸東西。。。後來實在鬧不過我最後又說自己不是推的別人，是她不小心摔下，我只是喊她出來玩。。。鬧了很久，最後還是賠了一點錢，對方不願意，有天親戚說她媽讓我去她家裏幹活讓我快去，去了後把我領偏房裏關上門就打，打的非常狠後來我嗓子都哭啞了，朱婷她姨也進來了，一下就給我按地上用胳膊勒住我脖子捂住嘴和眼睛，然後她媽就脫我褲子動了刀，我疼得都叫不出聲來，給我劃開都擠出來了，又給我把血擦乾淨說以後就沒事了，讓我不能跟別人說，然後我也不知道這事多嚴重就一直不敢跟人說，後來不疼了，被人知道是半年多，尿尿的時候別的小孩發現我那裏面空了然後就到處說，後來親戚看了看也沒說什麼，就不讓我跟別人說。 長大點後身體生理上的種種變化，因爲本來我就長的比較清秀，現在外表看起來跟普通女生沒什麼分別的，也有胸並且是天然的，沒做過什麼，平時會按時吃點藥，我的皮膚也很白，我很自卑， 知道發這個帖子會有好多人看不起我，嘲笑我，如果看到這個耽誤了你的時間，真的對不起，對於看不起我的人，我也不會有任何抱怨，自己本來就是這樣的，總不能不讓人說，無視我就好，我就是幻想萬一有好心人會喜歡我，所以請不要跟一個卑賤的人去計較，不值得。我很害怕說這些還害羞，但是我不能欺騙，欺騙別人不會有好下場，我好希望有人不討厭我。不想抱怨這個社會多麼冷漠，只是憐憫自己命苦，當初那人爲什麼要這樣對我，還不如殺了我，讓我這樣自己長大，長成一個被所有人玩弄嘲笑的對象，多少次，我從偶然知道我身體情況的人眼裏先看到的是驚訝，總是有那麼一絲讓人察覺到的笑意，多少人想在我身上找樂子，我究竟做錯了什麼，要這麼懲罰我，讓人一輩子活在屈辱裏，後來我讀了好多書，學了好多東西，書上說的和現實中都是不一樣的 大概是同病相憐，我就很可憐小動物，自己又沒能力養它們，路上看到小流浪狗流浪貓，總會去買點食物餵給它們，最怕就是過年過節一個人的孤獨，大街上的人都有自己的家自己的歡樂，我在後面跟着偷偷的羨慕，還有一次去一個農村玩，有一家人家裏的狗生的小狗送給不同的別人家了，雖然那幾只小狗在別的家裏可能也很好，但是那天看到另外家的人把曾經的小狗又帶過來玩，狗媽媽的孩子在媽媽身旁的那種親暱，發自內心的歡樂，那纔是真正天性的幸福，我在一旁看哭了，又不想流淚。有段時間我一直做夢就是自己有了一個小孩然後抱着他在街上買東西，有幾次的感覺好真跟真的一樣，然後夢中我就特別害怕，心裏想千萬別是夢，千萬別醒，甚至在夢裏笑出聲，在夢裏掐自己也覺得疼，醒來後卻是止不住的淚水，我這輩子都沒法有自己的小孩，沒法有。。。 說的太隱晦不是爲了隱瞞什麼，欺騙大家的感情，就是覺得太丟人屈辱，怕噁心到大家。說直白一點，就是當時，五歲之前其實是個小男孩，五歲時的那次是被人用小刀劃開了蛋囊，把內兩個雞蛋擠了出來，然後扯斷了蛋管，反正蛋囊裏邊的東西全掏空了，就是說我五歲後就是一張白紙，身上一點男孩的激素都沒有，可以把我當成一個發育的比較晚的女孩，後來在吃藥。。。我知道我這麼說很不要臉很賤，可是我真的是很慘很孤獨，沒人疼愛，當時兩個身強力壯的女人把我按地上，我就一五歲的小孩，根本沒有反抗的能力，疼的哭爹喊孃的叫喚，當時感覺就跟讓人把肚子裏的五臟六腑都扯出來了一樣，第二天小肚子上就鼓了兩個包 後來才知道是把肚子裏面連着的一些器官全扯斷破壞掉了，我是寄養的，根本沒人管我，後來我自己身體的變化自己也無能爲力，我就是幻想着，覺得自己看起來完全是女孩 現在還算年輕，就幻想着萬一走運了有哪個小姐姐看上我的臉蛋和性格呢，願意真心跟我交朋友呢，我也知道被人淨過身會讓人看不起可是五歲的我有什麼辦法 現在已成事實 只能接受 我知道我很不要臉，也可能會噁心到別人 請別跟我這樣的人計較 不值得 我是那種從來沒得到過愛的孩子 給一點好臉色就會幸福 就像找個也能把我當個人看的 就算你心情不好時拿我當出氣筒外也能笑臉相迎 哪怕把我一輩子當奴婢丫鬟只要不騙我不侮辱我 我也能知足 寫出這些來就感覺心裏一陣陣絞痛 哭不出來眼淚卻怎麼也止不住 該來的總會來 我不想誤導大家騙人浪費感情和時間 人世間有一千種愛，卻永遠沒有我的容身之處 我卻總在夢裏偷偷幻想 我心理和外表都是女孩 但是當初剛開始有性別意識的時候 也不是沒努力過恢復男孩 當時自己也什麼都不懂 因畢竟是以男孩身體降臨人間的 但是不知爲什麼 自己的言行舉止 怎麼做都沒有一點男孩氣 就算是刻意的模仿都顯得不倫不類，甚至都不如女孩模仿男生，我不知道自己爲什麼會發生那種狀況，難道是心理原因在作怪？ 可是早的時候我並沒有主動想去做女生 經常在鏡子裏看着自己的表情練習 手裏拿個小鏡子站在穿衣鏡前糾正自己走路時的模樣，時時刻刻提醒自己手不要老去弄頭髮，很多細微的動作自己覺察不到，可是別人看到就是明顯的異常 有人提醒我說男孩坐着時不會一直把腿並着 我爲什麼覺得女生也有不一直並腿的啊 可是不知爲什麼我那個動作就那麼顯眼，自己提醒自己，可是過一會它不知不覺又自己併攏了，爲了這個我在屋子裏坐着時就雙腿間放個椅子擋住，躺着時夾個枕頭，堅持了很久可是一點不管用，只要做其它事忘記，就會那樣。 還有一個細節就是攥拳的樣子，我一直不知道別人都是把拇指放在拳外面握緊 我一攥拳大拇指就會握在手心裏 後來偷偷看別人還真的是那樣 還有好多細節的東西 我真的不知道爲什麼會那樣 我沒有刻意 但是它自己就不知不覺會那個樣子 後來我徹底放棄了 想徹底變女生時又被各種各樣的後遺症所困擾 積液 收縮 上個廁所就要花別人好幾倍的時間 真的好煩 哎。。 好心人好多 有想幫我聯繫醫生的又想跟我在一起照顧我的還有個阿姨說只要我願意遷出戶口還可以收養我 對於這些好心人的建議 我都會認真的去考慮 還有就是有些事我覺得 不想別人完全的付出 自己也要做些什麼 就是不管以哪種形式幫我 我都希望是對大家都有好處 因爲我自己什麼都沒有呀 我不會讓別人養着我 因爲也不現實 也不會長久有個朋友想讓我去家裏當保姆 但是說完後又感覺不太像保姆 具體怎麼樣估計只有去了才知道 就是她兒子從小就有智力障礙，現在跟我差不多大，讓我去照顧他，可以籤長期合同，然後又說了她家裏的很多情況，他有個姐姐已經成家，家裏也沒別人，然後都會對我很好之類的話，如果只是照顧他我覺得也可以，最起碼很安定，到挺適合我，後來卻含含糊糊說如果我不反感的話，希望我能跟她小孩睡一起，然後又小心翼翼的解釋說讓我不用害怕 就只是抱着我睡 沒有別的 我一頭霧水 至今都沒明白一個跟我差不多大 最起碼也得接近20了吧的人 都成年了 難道睡覺還要抱着娃娃睡那樣？現在不知是福是禍 迷茫中 還有個加我的朋友給介紹的另外一個朋友，加後各種噓寒問暖各種關心，聊了一會後就非常關心我的飲食起居，生活習慣，愛好，我覺得好溫暖也說的很詳細，然後突然就關心起我原來的傷口，怎麼癒合的現在恢復到怎樣問的超仔細比原來醫生問的都多我不想說然後就說想幫我看醫生，等我回答完她所有問題後她就突然很高興，然後就興沖沖的說給我找個好工作，她妹妹有殘疾，平時只能臥牀或做輪椅，她妹夫有時候不能經常在家，請我去她家裏照顧她妹妹 平時照顧她妹妹的飲食起居，要求就是跟她妹妹睡一個房，晚上她妹妹有時翻身喝水不方便幫着她，平時也不累，做做飯收拾房間，這些都是我愛做並且會做的，還有就是她妹要出去透氣的話，輪椅出去如果不走小路會有個臺階，需要背或抱過去，力氣小的妹子估計抱不動，這個估計我也能做到，還有一些瑣事，給她剪指甲了，平時給她洗 澡，幫她上廁所這些我也都能做好。然後就說她妹妹家怎麼怎麼好，怎麼有錢，豪華大別墅跟皇宮一樣，語氣一轉突然就像皇宮貴族對一個從沒見過世面的乞丐那樣居高臨下的，吃的住的都好，工資也不會給我少了。我雖然很高興但是還是委婉的問了一下，倒不是防備心太強，只是覺得此事太好，我不太自信會有這麼好的好事找上我，她說讓男的做這些不方便，如果女的去了有些活幹不好，她還有點不放心她妹夫，我奇怪的是你說小姑娘幫你妹妹抱輪椅上抱不動，過臺階不好過難道不能找個身強力壯的大媽來幹？解釋說有的大媽各種生活習慣不好，懶，邋遢圓滑耍心機，有的還偷東西。我雖然不懂，但是好像知道不是有很多職業的保姆介紹所嗎，那麼有錢出高價格難道就不能找個力氣大的妹子去做，怎麼這麼艱辛的找到我呢？反正說的是很感動我，說看我貼子覺的我善良真誠不會偷懶磨滑做事不盡心，這個我肯定是的，就非常想去雖然疑惑心裏也非常渴望，如果真的能要我 這太適合我了 我也超愛乾淨喜歡把房間打掃的一塵不染，會燒菜洗衣服什麼都會，也沒任何不良習慣 只要人家真心對我 我一定勤勤快快的把她家當自己家收拾 把她妹妹當自己妹妹伺候 如果能優先入用我 我少要工資也可以啊 安靜平淡的生活確實就是我現在想要的。 本來挺好的 她最後最後來了句說這活女的做男的做都不合適 正好看到了我 真是緣分之類的話 當時聽了就覺得很不舒服 什麼叫男的女的都不合適就找我 又把我當什麼了 把我當男孩我去跟你妹妹睡一個房伺候她洗澡尿尿就方便了？把我當女孩就不怕你妹夫出事 口口聲聲說的什麼都是爲了我好 不過是利用我的弱點讓她們自己放心還說我住進她家就不讓出門一直在家 平時柴米油鹽都會有人買 我雖然想要安靜封閉的環境 但也不能被限制人身自由吧 我要是想出門轉個路也不行還說說我這樣的找個好工作好歸宿不容易 社會上用人單位很難接受我的 我就是想我自己知道自己的定位 又不是沒找過工作 反正就是讓我覺得這個工作機會來之不易那樣子 在社會上肯定沒什麼用人單位會要我，然後讓我在那裏好好的做 以後幹好了會多給我錢 攢錢養老什麼的話 我從來就沒考慮過那麼多，難道就爲了安逸失去自由嗎 還跟我說 不要去想什麼情愛之類的事，想多了也是自己自己難受，多賺點錢多吃點好的比什麼都強 我沒說什麼 反正心裏很不是滋味 我怎麼就不能有感情了 多賺錢多吃好東西 人生還有什麼意義 苦了這麼多年 最後混的連自由都沒了？被圈養在皇宮裏天天干活吃飯 那又把我當什麼了 哎