在我看起來，基本上以下六點，是最能夠展示男生魅力值的時候。1. 全神貫注做一件事的時候不知道你們有沒有看過影視劇或者紀錄片裏面那種全身心投入在工作上的男人，那個場景，說實話，我一個男人看了我都感慨：真的太有魅力了。全神貫注做一件事的時候，給人本能的感覺就是：這個男人很認真，十分的靠譜。認真做事的人眼裏那種專注投入的目光，是十分吸引人的。 2. 關注到細節我公司裏有一個男生十分受女孩子歡迎，差不多所有女生和他的關係都特別好。這個人其實長得一般，但是他關注細節的能力特別強，強到什麼程度呢？之前有個女生下雨天的時候擡眼望了一下天，皺了一下眉頭，他看到之後就順手幫着女生提前預定了下班回家的車；收拾資料的時候，一個女生順嘴說了一句“我朋友公司大掃除完了之後，都有冰激凌吃”，他立馬默默地給訂了冰激凌的外賣送了過來。前一次團建的時候有一個女生低血糖頭有點暈，下一次團建的時候，他就專門準備了小巧克力.....能觀察到細節的人，從小事入手，尤其是那些細微到別人可能都注意不到的事情的男生，是最讓人難以忘記的。3. 勇敢主動的時候我有一個女生朋友和我說過：見識了那麼多的套路，都比不過一個男生興沖沖的到自己面前，大大方方的告訴自己“我喜歡你”。這一點我深有體會，我上大學的時候，我舍友爲了要一個女孩子的微信，硬生生的尾隨了人家跑了大半個校園，畏手畏腳的樣子差點讓女生的舍友以爲他是變態....男生嘛，還是需要主動陽光一點：你喜歡你就說嘛，你想要什麼你就直接講嘛，磨磨唧唧的，讓人渾身不舒服。你知道搭訕女孩子成功率最高的話是什麼麼？“你好，我覺得你很漂亮，我很想認識你。” 4. 能控制住自己情緒的時候情緒失控的人，真的非常非常非常讓人沒有安全感。之前我就認識一個男生，說生氣就生氣，上一秒還能和你正常說話，下一秒就能直接吼出來，這樣的人我感覺和他說話都發抖，更不用說女生了。一個情緒穩定的男生，一個處變不驚臨危不亂，不管什麼時候都可以冷靜的處理一切問題的人，纔是最帥的。參考對象——我的男神，齊木楠雄。5. 表現出“我願意爲你付出”的爽快的時候我問過我對象我什麼時候讓她覺得最帥，她說是我們之前戀愛的時候，有一次下雨天打雷特別害怕想見我，但是我當時正在寫報告，結果我二話不說就打車到她家樓下陪她。當她問起來，你不是還有一個工作彙報沒寫完麼，我當時瀟灑的一擺手：沒事，他們可以等。女生嘛，總是有一些關於“浪漫總裁”的小幻想，該滿足的時候，就適當滿足她一下。（當然第二天被老闆罵的頭都沒擡起來.....）6. 對人禮貌這一點不是和她相處的時候能看出來的，這一點是看平時的表現能看出來的。之前有個女生講過，她會和約會的男生吃飯的時候用心觀察一件事：這個男生有沒有對上菜和倒茶的服務員說“謝謝”。一個待人有禮貌的人，是時刻把“謝謝”掛在嘴邊的，這一點已經形成了習慣，是自然而然的表現。一個人如果只是人前對人恭敬，在看不到的地方就開始無視自己的行爲，那說明這個人之前的溫良恭儉都是裝出來的。