老天爺不公平 這樣對我 我一個人靜下心來就不好受 我的感情一直坎坎坷坷，爲什麼不能走到終點 我會一直更新，直到我走出這個失戀的陰影 希望你們不要刪好嗎謝謝 如果感覺不合適 爲什麼要開始？爲什麼男人先去佔有女人再去了解女人的生活背景 工作等等 而不是一開始感覺不合適不要招惹別人。爲什麼要這麼自私 我是失戀46天了，我還是好不了，真的走不出來 抱抱，我那會痛苦快一年還是大半年都沒走過去，等你年紀大了就覺得當時很傻 失戀47天了，我看你能膨脹到什麼時候？從她送你一千多塊錢手錶，到你開着她車子到處帶着她遊玩，進整容醫院等等，就知道你不會有好下場的 給我感覺吃軟飯男人，還好意思收她收她送的手錶，你卻送她三十多元面膜。她車子多半是她離異的得來的吧 欠我三百塊2018借的 一直到你出軌你都沒有打算還我，還是我主動讓你還 你才還我，你是一個沒信譽度的男人，支付寶因爲20元不支付而卸載 48天了 看他又在抖音繼續公開她，呵呵之前在火山公開我 現在又公開她 要點臉不 失戀49天，其實我天天晚上一個人哭我哭爲什麼每一段感情都是他們背叛我的？我並且倒貼他們 這個是我唯一一個沒有倒貼的 看他整天在抖音上曬幸福，和她相處的模式特別像我們當初相處模式 你陪她逛長城，爬雲頂山 陪她去整容醫院整容。當初我們一起爬山 一起逛公園 一起壓馬路，手牽手，陪我去醫院看婦科病等等 你現在爲了她換網名，當初你也因爲頻繁改網名 你的情緒全部是通過網絡，改網名，微信朋友圈 QQ等表達出來。 失戀50天，昨天沒有去上班，昏昏欲睡，起牀已經晚上八點多，然後突然發現貓死了，我哭得好厲害，因爲失去了愛情，再加上貓也沒了，就更難受，哭了好長時間，不知道自己到底怎麼了，容易觸景生情