我現在真的喜歡上了她我該怎麼辦。和她認識是在我生日的那天晚上和朋友一起去過生日，去了酒店唱歌。去後我挑到了她，狠巧的是她也是那天的生日。 說實話我是第一次找陪酒的。她坐在我旁邊說你的手怎麼那麼冰。（我也不知道爲什麼我的手那麼冰）我說可能酒喝多了。和她一起喝酒時她和我碰酒時我說我不能喝啤酒（有痛風喝啤酒腳腕會腫走不了路的所以每次出去我基本都不喝啤酒）她說那我來陪你喝洋酒就換了洋酒。那天洋酒特別濃對的冰紅茶有點少。就對了一瓶半冰紅茶。喝第一杯下去真的當時就想吐。忍住了。後來就習慣了那個味道。她說我還是喝啤酒吧我說可以就搖骰子她是啤酒我是洋酒。就喝多了我說等一下在玩。問她要唱什麼歌說。有點甜。只對你有感覺。問她說你好潮啊。到底是九幾年的我不行你是九四年的。她喜歡聽這一類型的歌。她唱歌真的好好聽（本人是聲控）當時就被她吸引到了。 樓主大學還沒畢業。是過來實習的離家特別遠 求助我現在改怎麼辦 每次別人和我碰酒時她都爲我擋酒。搖骰子我輸了她說我來幫你喝。就是特別護着我。 就是特別暈但是自己在做什麼都是知道的。不知道這算不算喝多了 她跟我講說我喜歡你。你和我前男友很像我說那你爲什麼和他分手呢是不是因爲特別醜她說不是。 後來說什麼就忘了反正就是說前男友渣什麼的 那天晚上我覺得我都不是我自己。怎麼會來這個地方還會叫陪酒妹的。 感覺自己好禽獸特別渣。 都是酒惹的禍 她還說我要去找你。 我不知道是真話還是酒話 一個人蓋樓好累。沉的好快啊 那天還和她接吻了 都喝多了她想吐我就和她一起去的洗手間。她也一天沒吃她上班基本都是白天睡覺晚上上班的。 想吐吐不出來。因爲沒吃東西都吐不出來。和她在洗手間聊了一會。 其實我也知道不是誰都想當陪酒妹來把陪酒當做工作的。 都是生活逼得。 我也是被逼得纔會在離家這麼遠的地方工作就因爲這裏工資待遇好 但是當我來到這個城市後下火車後坐單位車時來的路上看到連幾座高樓都沒有特別失望當天就想回家的。 後來也就工資給了點安慰。 但是這個城市消費特別高不是一般的高。 工資也就夠能把自己混住。 後來和她出去她說要唱歌我說你喜歡唱什麼你點。 她一直在我懷裏