#唐朝名相狄仁傑，戒色故事# 狄仁傑年青時，生得面如冠玉，眉清目秀，相貌英偉。赴京應考途中投宿旅店，夜靜燈下讀書，突然一位美豔少婦來到他房裏，原來是旅店主人的媳婦，結婚不久，丈夫去世，日間見狄仁傑俊秀非凡，春心澎湃難以剋制，候至晚間以借火爲由向狄仁傑挑情。 不料狄仁傑雖然知道她的來意，卻絲毫不動心，而且友善地說：“見你如此豔麗動人，使我回憶起老和尚的話。”少婦好奇地追問是什麼話。 狄仁傑藉機開導她說：“赴京前在寺中寄居讀書，寺中老和尚見我相貌，曾經警戒我說：‘你相貌堂堂，將來必定顯貴聞達，但是須要謹記，千萬不可貪色犯淫，前程盡毀。’我說：‘豔女美色，是人人皆喜愛，如何能夠遏止這種慾念呢?’ 老和尚教導我說：當你見到美貌豔姿，淫念衝動之時，如果將美女想像爲吸血的狐狸精、毒蛇鬼怪;將她秀麗的面貌想像做害了大病既黃且瘦，猶如鬼臉一般;將迷媚的粉脂，想像做人臨死的時候，面目青黑，七孔抽搐那樣的醜惡難看;將誘惑人的窈窕丰姿，想像做感染梅毒潰爛，那惡臭的膿血，引來了無數的蒼蠅，令人掩鼻疾走;一旦與她交合，不僅被吸取精血，精氣枯竭，且百病交侵，受盡病魔折磨。倘若能這樣設想，淫念**就會靜止得如清涼的寒冰了。 老和尚的教誨，我一直謹記於心。所以剛纔初見你那撩人動情的丰姿豔容，正當**冒升之時，老和尚的話立刻在耳邊響起來，熾熱的**即刻下降。你能夠勵志守節，乃難能可貴，切勿因一時的衝動，而敗壞你的名節，況且你上有年老的公婆，下有年幼的兒子，都需要你一人承擔照顧，如果與我通姦，隨我而去，公婆、幼子將頓失依靠。 古代婦人守節美德爲世人稱頌，例如韓久英，因恐怕遭色賊姦淫，而持刀割去自己的鼻子;又如高仲舉的夫人逢淫賊，用鏡柄刺雙目，毀容以保貞。還有其它許多節婦爲保貞節，有的投井，有的以熱油燙麪毀容，以種種方法確保潔白身軀。 少婦聽了狄仁傑這番話之後，感動的流淚滿面，拜謝說：“感謝恩公大德，不但保全我的貞節，又教我遏欲的方法，從今以後，一定心如止水，冰清玉潔，堅守婦節，以報恩公今日教誨。”然後再三拜謝而別。