怎麼辦，感覺又重新喜歡上大叔了！和大叔是在一個公衆號認識的，大叔今年32，很能言善道的一個人。爲什麼說“重新”喜歡上呢！是因爲有一段時間我真的對他挺有感覺的，後來沒聯繫，那種朦朧的感覺又淡了下去，前幾天他聯繫了我，那種感覺又回來了！ 最近一直等着他來聯繫我，可是，他都沒聯繫我！！！ 最近不知道怎麼了，就是特別想找他聊天、撒嬌，可是他都好忙！ 第一次和大叔見面，是他突然打電話給我，說他出來辦個事兒，剛好離我的學校很近，問我要不要出來一起喝個咖啡！我當時還糾結了好一會兒！糾結什麼？第一，我感覺我醜還胖，自卑啊！第二，雖然vx聊天很愉快，但是畢竟沒真的見面，突然要面基了還是會很緊張、尷尬的！思來想去按耐不住，最終還是赴約了，打扮了好久纔出門呢！講真的，當時對他蠻有好感的~ 到了地點，我在門口徘徊了好久，咖啡店店面不大，當時的那個時間段店裏面沒有其他的顧客，所以望過去就是大叔的背影了 那天大叔穿得很休閒，白T、說不出個什麼綠的工裝褲、加上白色運動鞋整體很整潔、乾淨給我的感覺很舒服，又有那麼一絲青春的氣息在縈繞！ 三個人，就那樣喝着咖啡聊着天，但更多時候是他們倆在聊，我在聽，我不敢看大叔，所以，我撐着下巴看着老闆娘煮咖啡，余光中……他一直在看着我！ 雖說年齡不是差距，但終究是差距。人家可能都有家室了 我記得那樣炙熱的目光，烤的我無所適從，我窘迫的逃離了那目光的追逐！ 我真是被他看亂了心！大概是從來沒被人這樣看過的原因吧！總感覺大叔的目光有些許不同，讓我有些許不知所措……假借有事兒跟大叔打了個招呼，出門打了通電話！平復平復內心 後來回到宿舍，我就在想，他是不是對我有意思，但有時候又覺得自己挺作的，別人稍微多看我幾眼就覺得對方是不是對我有意思，總會往那個方向去想 又不能在外面太久，平復得差不多了，我又重新回到了店裏面，沒坐下多久，他們談論到了我頭上，我的天吶！好想死！大叔說我很成熟，長得很成熟！！！而且學過做咖啡以後可以一起交流交流！哎！我終於明白什麼叫坐如針氈。索性沒過一會兒大叔就說送我回宿舍了，他自己開車來的，車上的相處倒是讓我輕鬆了些，大概是因爲沒有第三人在場吧！ 車上我們倆有一搭沒一搭的聊着，大叔說他下星期要出個差，去湖州，和他的幾個同事一起去的，大叔讓我給他寫個旅遊攻略，正好我讀的專業很掛鉤！但是我記得我最後給他的攻略很敷衍，說是攻略還不如說是簡簡單單的幾個推薦，圍繞他住的酒店推薦了幾個美食坊！大叔說他出差回來要給我帶禮物，我當時好奇極了，滿心期待~ 順理成章迎來了第二次見面，晚上，其實我本不想應約的，但是我那天晚上心情真的很不好，跟家裏鬧了矛盾。大叔vx上哄着我，讓我別不開心，他要帶我出去玩，鬼使神差我答應了，平時我也不是很愛玩的一個人呀！後來我真的很嚴厲的批評了自己，因爲真的不能大晚上跟異性出門！！！