大家幫我分析一下，我跟我男朋友剛談的時候互相都知道不可能談到最後，但還是堅持着好着，他不想讓他家裏人知道我，每次打電話或者跟我在一塊都說謊。有一次他媽知道他談對象了想讓他領回去，他25了。他說就跟我玩玩沒必要領回家。我們好了半年他也沒跟我說分，但是期間他沒錢一直我養這他，今天晚上他喝多酒了，我就問他愛不愛我，他說從來沒愛過我，說我一直在騙自己，各位大佬你們說我該不該繼續當舔狗，讓我死了這個心，他是不是隻是因爲沒錢纔跟我在一起，根本沒有感情 談了多久 舔狗沒有出路的，也別想着舔他他就會喜歡你，男人是越容易到手越不珍惜的。他根本就不在乎你的感受，以自我爲中心，甚至可能拿着你的錢去撩其他小姐姐，該分了啊。 要是他真那麼說，在家裏人面前也這麼說，那還是勸你早日放手吧，他根本不在乎你，對於男生來說帶回家是一種很重要的態度，既然他都那麼說了，你還想這麼堅持嗎？來私聊，我繼續給你分析 愛情有時候就是這麼有意思，只是自己單方面的一廂情願 找我吧，我超甜 你多大了…… 別繼續跪舔，別在給他錢了，好好愛自己 你們多大了？如果年齡小的話不讓父母知道是可以理解的，如果不告訴父母說明沒有跟你想着未來的事情，建議你和他好好溝通，不要浪費雙方的時間，小姐姐你擁有更好的，不開心的話可以私聊我，看看能不能給你你解決問題呢 你太遷就他了，累，私聊 他活有我好？ 如果男生沒有想過和你有未來的話 還是不要在他身上浪費時間了 看得出你是一個好女孩 他可能不值得你爲他付出 跟他分開一定會遇到更好的 唉，你這男朋友玩你弄你的時候啥都不需要，連個名分都不要都可以玩，你和妓女有什麼分別，妓女還知道收錢，以後娶你的男人要車要房，還沒給他初夜和感情，不知道說什麼，可能新時代女性，看不懂 謝謝大家的意見，我已經分手了，這是個**的教訓 我是情感分析師，給到你一個建議，這樣沒有未來的情感，還是早日分手，遠離他爲上策。