每次看到或者聽到別人提感情，我就不知所措，心裏那個憋屈，我自己一直在思考一個問題，到底是和父母意見不合才談得戀愛，還是談的戀愛才徹底和父母意見不合，估計永遠都不會有答案了。如果沒有這段感情，人生又會是什麼樣子？ 我不喜歡去推測，但我只希望和爸媽的關係能緩和，一家人能和和美美的，不要再意見不合。高二就談了戀愛，一談就是七年，最終也沒能在一起，最大的傷害就是錯失了最美好的青春，錯過了很多可能性。普通家庭的我們，承受不了如此大的過錯，我們的能力只夠用來好好生活，其他事情經受不住。儘量不抱怨過去，不抱怨任何人，真實面對現在，今年25歲，也有了新女朋友，她人很好，家裏人也很好，而我卻沒有好工作，沒有房子去結婚，我有點小小的慚愧，之前的時間都被浪費了，現在要做好一件事需要時間，我不知道怎麼將這段愛情變爲婚姻？ 先做好你自己 應該是你們的溝通方式存在問題 戀愛並不僅僅是兩個人的事，還會被其他人的意見所幹涉。無論你們再怎麼情深義重難捨難分，父母的冷言冷語或者強烈反對，或多或少都會給這段感情一些壓力。有的人面對父母的反對，據理力爭誓死不從，有的人則是立即倒戈相向繳械投降。事實上，無論父母是用什麼理由反對這段感情，都有着他們的理由，然而這也只能代表他們站在自己立場上片面的看法，最終做決定的人是我們自己，不能一味順從，也不能一味抗拒。面對父母的意見，我們需要慎重考慮嚴謹對待理智判斷，做出對自己對伴侶負責任的選擇。很多現如今的中國父母，雖然已經喪失了封建社會強迫子女嫁娶的權力，但骨子裏依然不肯放棄這方面的權威，認爲自己爲人父母，有着至高無上的權力，指導子女的婚姻是理所當然。更何況他們身處的年代環境不同，在那個物質匱乏又相對保守的年代，他們的父母一輩對他們的婚戀干涉強度更大，也就造成了這種惡性循環。而現如今人們已經能夠滿足基本的生存需求，已經可以開始追求更高層次的自我實現需求，這就使得子女的追求與父母腦中根深蒂固的價值觀發生了碰撞。很多人會說父母都是爲子女好的，我並不懷疑很多父母干涉子女婚姻是真的爲他們好，但問題是這個好與壞的標準是由父母親自制定的，子女有時只是渴望找到有心靈交流的靈魂伴侶，而父母卻認爲自己的孩子應該搭配一個有房有車有權有勢家財萬貫的伴侶，男孩子喜歡獨立自主有事業追求的現代女性，父母卻認爲他應該找一個居家度日的傳統女人，女孩子喜歡風趣幽默開朗活潑的男生，而父母的唯一心願是讓她嫁一個老實人，而老實人的標準也要由父母來定義，行爲老實還不夠，面相也要老實。總之，子女想要的只是合自己心意與自己共度人生的人，而父母想要的是可以滿足他們標準的人，他們拿着自己定好的框架去測量子女選擇的人，你認爲恰好能夠完全匹配的概率有多大？我們每個人都是獨立的個體，有着千差萬別的想法，父母能夠考慮到的只是身高體重年齡地域家世個人條件等膚淺的外在，卻永遠不可能代替我們找到一個朝夕相對天長地久的靈魂伴侶。外在的條件可以逐步擁有，也可能逐步失去，然而心靈上的缺失卻是永遠無法填補的，物質匱乏精神契合的伴侶可以攜手共進，而物質豐富精神疏離的兩個人卻往往會面臨各式各樣的悲劇。所以，面對父母的反對，無論是聽從父母的意見，還是堅持自己的選擇，都要經過自己的獨立思考，明白自己真正想要的究竟是什麼，做出自己能夠承擔責任的選擇。1. 捫心自問，你是否是成年人，可否承擔婚戀後果？2. 認清你的真正的愛之需要和婚姻認知，你才懂這個愛人。3. 記住父母的反對，是認爲你無法分辯真假難辨的愛與欲，你無法接通幸福。4. 承認你自己需要父母指點迷津，但父母無法替代你去過自己的愛情。你無法控制父母的婚姻擇偶標準，尊重他們的意見，不論對錯，但繼續去探索發現，自己去承擔