我很想問你們男的一個問題哈，你們沒錢用，是不是寧願找自己喜歡的女的借，也不找自己的兄弟和親妹他們借，怕沒面子，然後和自己喜歡的女的借就說不把那個喜歡的女的當外人了，對外人不想丟面子，對喜歡的女的又不一樣。 絕對不是父母兄弟姐妹第一位如果直接向女友借那麼90%以上，這女的是備胎 女友還沒變成老婆前是不會的 我前天說那男的，怎麼感覺我是他的提款機，然後就對我生氣了，我是真的好無奈。我不相信那個女的會去找一個比自己還窮的人。一開始是他追我，我是不接受的，後來感覺他人還可以，相處久了之後，就覺得他脾氣也挺大的，我說他脾氣大，他就說別人都說他脾氣好 曾經有一次，我哥店裏的員工叫我去店裏玩，我纔剛去一個小時，他就一直打電話叫我出去，我說晚一點，他就氣呼呼的去網吧完了，然後和我說在網吧等我，當我出去隨便帶了奶茶給他，他就擺臉色給我，然後我就直接給他奶茶我就走了，然後他發信息叫我別那麼快回家，我沒回去，然後等他，他一過來扯來我的奶茶袋子，然後把奶茶扔了進去，我就想不想喝就算了，當我要走路回家的時候，他不給我回去，然後還推了我一下，那時候差點就摔了， 我是和他說過對他有一點意思，可是老是這樣我覺得他好像給我一點點的抹殺掉了一樣 他和我吵架，鬧變扭，就去找他女性朋友訴苦，我卻誰都沒說，自己默默的憋着，他自己也和我說爲啥會去找女的訴苦，說是你們女的懂女的，當我知道的時候，我在想，我是不是也可以去找男的訴苦了，把我和他的事都說給一個男的聽。