相愛跟分手其實並不衝突，因爲相愛跟相處本質上是兩碼事。你跟ta在一起，是被對方的閃光點所吸引，跟ta分開，是因爲你們相處中出現了不可彌合的矛盾。王小波說：人生的一切痛苦，本質上都是出於對自己無能的憤怒。相愛，但是無力去解決那些糾葛在兩個人身邊的問題，所以只能分開。總結下，導致一段長期關係分崩離析的，是如下這七個關鍵詞。 如果對你有幫助，期待你的關注聽說點贊回帖的都是超可愛的人兒哦 1.均衡均衡導致的分手分爲兩種情況，一種是投入不均衡，及兩個人在感情裏面始終處於付出不對等的狀態，需要靠一方的不斷付出來維繫。一種觀念不均衡，典型案例就是處女情結，戀愛初始的激情期掩蓋了雙方三觀不一致的缺陷，但是隨着相處，這種矛盾日益加深，導致分手。 2.溝通原本親密的感情消耗在一次又一次日常瑣碎的爭執中，面對生活中的矛盾，不會協調也不懂溝通，男人看不出女人的潛臺詞，女人寧願用情緒去表達也不願意把矛盾擺在檯面說出來，感情在爭執中不斷消耗，最後分手。 3.依賴一方的依賴感遠大於另一方，患得患失總覺得對方不愛自己，不主動聯繫自己，雙方相處的非常疲憊。這種情況更多出現在一方還在上學（比較閒），另一方在工作（比較忙）的情況下。 4.信任安全感是長期關係中的核心詞彙，由於沒有給對方情緒足夠多的關注和回饋，雙方的信任無法達成。又或者是有第三者插足感情，不知該如何應對。 5.異地相隔兩地甚至兩個時區，遙遠的距離和不同的圈子讓兩顆心漸行漸遠，越來越找不到共鳴，逐漸淡漠。 7.未來愛情不可以物質，但必須要面對現實，很多校園戀情最後沒有結果，是因爲兩個人對未來缺乏預期，在現實壓力下逐漸對對方喪失信心，從而分手。如上七個關鍵詞，如果某一個出現問題，可能只會讓兩個人相處出現瑕疵，未必導致分手。如果兩個或者兩個以上出現問題，基本會分崩離析。 試着結合幾個案例來剖析下這幾個點 A小姐和B先生是大學同學但是家鄉並不在一個地方，畢業後分隔兩個省份工作，異地導致了相處方式的變化，而他們雙方又沒有適應這種變化，沒有選對溝通方式，導致了分手。溝通中，A小姐說B先生的分手理由是”他覺得實在太累所以徹底放手“，而類似的橋段也出現在很多校園情侶的身上。異地戀導致女方的安全感下降，於是有更多想要跟對方時刻保持聯繫，獲取安全感的需求。而剛剛邁入職場的B先生本身就在人生的爬坡期，面對工作已經疲憊不堪，每次回到家裏跟女朋友聊天面對的問題卻是”你爲什麼對我冷淡了“”給你發的消息爲什麼不秒回“，感情變成了和工作一樣，充滿了壓力感的事物，它無力承擔也不想承擔，所以退出。在後續的挽回策略中，給出的方案是先恢復溫和溝通，A小姐過去的溝通充滿了太多的怨念和情緒化，總是在溝通的一開始就創建跟B先生的對立情緒，所以導致每次溝通都不歡而散。 案例2：家庭+未來導致的分手 這個故事發生在北京，C先生是北京人，D小姐是來北京打拼的外地姑娘。在溝通的一開始，C先生怨念滿滿，說自己的女朋友不通情理，比如要讓自己出10萬的彩禮才能嫁過來，而父母不同意出這10萬的彩禮，現在女朋友提出了分手，鬧得很僵。在溝通之後，才發現這彩禮只是表象，導致雙方從恩愛到嫌隙的，其實是雙方家庭的會面。北京的家庭和外地的家庭觀念的不一致，以及男方父母潛意識裏覺得自己孩子娶了外地姑娘，對方是高攀。這種對立情緒從幾個月前就開始延伸，每一次相處D小姐都感覺到跟準婆婆相處困難，即便極盡討好也無濟於事，而C先生對這種女人間的對立情緒渾然不知，也沒有從中協調，任由這種對立一步步加深。相處的不適加重了D小姐對於兩個人未來生活的迷茫，加上雙方對於小家庭和大家庭之間的相處頻率始終沒有統一，所以採用索要彩禮這種方式去後撤，考驗男方態度（在雙方家庭最開始會面的時候，女方家庭其實表達了不要彩禮）。雖然我總是提醒姑娘們遠離媽寶男，但是對於C先生的遭遇我也深表理解，因爲母親的強勢導致了他現在溫和偏軟的性格（這種性格的優點是對女朋友也同樣溫柔照顧）。但是很多人的感情就是死在了沒有把小家庭和大家庭分開，收到了太多父母觀念的裹挾，把兩個人的相處變成了兩代人觀念的博弈，導致女方喪失相處下去的信心，從而退出。 案例3：信任+溝通導致的分手 在這個案例中，E小姐和F先生實際上還沒有真正在一起，只是長久處於卿卿我我的曖昧階段，實質相處也是接近情侶。去年的一次約會中，F先生提到之前跟她一個女性好友一起約了個飯過了個節，E小姐對此非常介意，內心的OS是”爲什麼在重要的節日你陪她而不陪我“，但是不善溝通的她並沒有去試圖解決這個心結，而是用了情緒對立的方式故意去冷落F先生，F先生覺得莫名收到了冷漠，不知所措。在約會中被冷落了兩三次之後，F先生心中也有了怨念，於是開始對這段感情淡漠。經過溝通，才知道E小姐的這種不信任，很多是來自於對自身的自卑感，之前她曾經主動接近過幾個男生，但是最後結果都是無功而返，所以在跟F先生這段相處中，她也是下意識得捕捉那些負面因素，給自己一個”他可能也不是真心喜歡我“的預設離場，只要捕捉到蛛絲馬跡，馬上對自己說”看，果然是這樣“。在這個前提上，有了負面情緒和對對方的懷疑，又不願意去主動溝通，這其實也是很多女生在戀愛中的通病，有了矛盾和小情緒，寄希望於對方能夠讀懂自己的內心然後再來安慰自己，而不是主動溝通。最後直到分手，男方也只是覺得你在無理取鬧。 以上希望我的文章能幫到你，我是月白，你身邊的情感專家感情問題請私信我