樓主是98年的，在17年中秋節認識前女友，當時覺得她好乖巧好美，然後毅然決然的追她，在一起的時間到現在也有兩年了，目前分手有五個月了還是對她念念不忘，前天突然發神經似的跑到她在的地方來找她 來開始說了，在一起是2017年中秋節，沒錯追了半個月就到手了，可是在一起剛開始有很多問題，我比他大兩歲，很多時候都是我照顧她，她是一個內向的人，不愛和別人說話交流，有什麼事只會和我說會天天膩着我粘着我，剛開始感覺很幸福，可是時間一長就慢慢覺得很煩悶，我也爲這個事說過她，不能總是依賴一個人總歸還是要靠自己的，就是這個問題有一次鬧得很嚴重，我們分手了，吵了一個晚上，她哭了一個晚上，我第二天就回家了，她一個人繼續在哪個城市上班，然後回家不過十三天，我實在是受不了了心裏很想她，家裏人看我茶不思飯不想的，就問我，我就一五一十的說了，哎，家裏人最終還是拗不過我，我爸我媽帶着我還有我大伯開車三個小時去那個城市找她，想把她接回來，我提前聯繫了她，她說不想我過去，最後在我步步緊逼之下她承認了是她出軌了可是是在我們分手的情況下的，那個男孩是她同事介紹的，也就是我們感情分裂的時候那個男孩纔有機可乘，她是那種沒有主見的人，一顆糖都能騙走的那種 坐等更新 我也很生氣，和她說了一大堆挽留的話，說過人心難測叫她小心，最後軟磨硬泡下終於答應可我去接她，把她接到家裏我父母很喜歡，很乖巧的女孩是，可是也是因爲給帶了一次帽子而心裏總是感覺不舒服，從那次以後我們兩個吵架我總會把這個事說出來，她就哭，也不回答我，無論我怎麼吵，就是不回你，不過也沒辦法，和她吵架真的好沒意思，和木頭說話一樣，回都不回回你一句，只會哭，哎，最後沒辦法吵了很多次我也慢慢的接受了她，每次吵完看她哭我又心疼又去哄她，次次如此 她也有一個毛病，就是身體不太好，在一起兩年了懷孕過一次，自然流產了，去醫院檢查發現是多卵囊綜合徵，然後其他的婦科毛病也有，最後沒辦法去了我們省的中醫院看，前前後後花了三萬多，我也被迫每天吃中藥吃了半年，還是不見好，我媽這時候就旁敲側擊的說要不放棄好了，說過好多遍了，哎，她心裏也清楚兩年了，總是哭着和我說要不我們還是算了吧，我沒有小孩你家裏人不會同意的，我也說過慢慢來不着急反正還年輕慢慢治，然而，這件事情在2019年十月份被徹底點燃，我媽把我叫到房間裏說，要不還是算了吧這女孩子，看也看了，他是那種虛的體質，怎麼吃身體都不見好，我家裏人也盡心盡力的爲她看病，服侍她，真的，天下的婆婆能做到我媽這樣的已經很少了，從她進我家幾門開始當年就開車去她老家廣東，我江西的，1000多公里，和她家裏人定下來了，哎，不是因爲這個我真的無法想象我們兩個是怎麼在雙方父母的壓力下堅持兩年的，但是十月份，我給我上完課我心裏也不知道說什麼，想着兩年了，然後人又是那種內向的人，沒什麼擔當不會獨當一面，去外地火車站都怕丟了的那種，上廁所都得在門口守着，哎，我心裏真的很累 在分手一個月之後，哎，每天晚上不喝酒真的睡不着，你們無法體會兩年朝夕相處突然身邊少了一個人那種感覺，真的真的體會不了，就是睡不着，然後喝酒，天天喝，那幾個月知道過年我瘦了13斤，喝酒，喝酒，喝酒，整天哭，難受，最後過年了，回家 去找她吧 回家的時候咋在火車上認識一個女孩子，很清純，坐我旁邊，因爲她有一個密碼箱很大，然後是我主動幫她拿上去的，最後一路聊天扯東扯西，最後下車了，我問她你在哪裏下，我幫你拿下來我要下車了，居然在一個站，一個縣城，最後加了她的微信，聊着聊着，我也沒故意追她，看電影，喝奶茶，開車帶她去公園去爬山，最後喝酒喝酒，然後你們懂得，情不自禁，我承認，我出軌了，我對不起我前女友，可是我也不能不負責任，我說，你和我在一起吧我們試一試，不行再說，她答應了，今年疫情來的突然，在2月17號的時候我們就封城了，她過不來我過不去，然後我前女友看見了我朋友圈和她的合照就知道了，這幾天一直再找我，每次打電話視頻就是哭，哭，哭，很心疼，哎，也不知道怎麼想的，現任家離的比較近，然後人也還可以，前任是知己知彼，什麼都很瞭解，我犯難了，最後我媽在一天晚上，還是把我叫過去說，要不還是把前女友接回來吧我看她一個人在外面想今年帶她去中醫院看一看，拿藥繼續調理，吧友們分了手的婆婆還能爲媳婦想的也只有我媽了，我說不用打錢過去讓她自己看我都有女朋友了，這樣不好，好吧，我承認，我拗不過我媽，我媽太瞭解我了，我承認還是忘不了她，但是我不想辜負現任，很難受，很狠自己爲什麼剋制不住下半身，哎，這幾天前女友知道我有女朋友了，每天在朋友圈發一些讓我看到特別心疼的話，字字扎心，我也勸她了好好生活別多想照顧好自己，這次疫情我和現任異地，不見面出不去，問題來了，每天視頻很枯燥故意找話題很無聊，最要命的是我媽隔兩天就說把我前女友接回來，我受不了了，有一天晚上，我喝多了打電話給前女友問她，你想回來嗎？先和我繼續嗎？如果你回來我馬上和現任分手，問的很清楚，她哭着說可以，想回來，當天晚上我發微信給現任說我們分手，不合適，畢竟在一起才一個月不到也沒什麼感情也就不了了之了 過了大概有五天，前女友打電話給我說，我不會回去了，再也不想回去了，記得我談現任的時候，我問她想回來嗎？她說了一句，那還是我的家嗎？哇，當時整個心都碎了，哭了，很難受，好吧我就問她爲啥，她給不了我理由，期間也多次問過她爲什麼，既然不想回來好吧，刪了拉黑，把我家裏人也拉黑，她答應了，不過我犯賤，喝酒之後總是想起她，我記得她的電話號碼，加了回來，她說爲什麼加我，我道歉，後悔，不該出軌對不起她，她說沒用了，你不知道我一個人來廣東，然後自食其力，看見你談戀愛我是多麼的難受，我聽這話特後悔，恨自己不是人，爲什麼這樣對她，哎，說好的兩年，才四個月我就談了，我真的好後悔，她也沒有不理我平時也沒事聊聊天，以後也就是前天 我忍不住了，辭職了，一個人領着包去廣東，昨天，纔到的，她在微信裏說別來，但是還是發了位置給我，我說我去上班，你做你的事我做我的事我不打擾你，好吧，她說到了打我電話，我心裏想肯定有戲因爲我們分開也有經常聊天通話，就在昨天下午四點去到她的工業園區，四個月了，我剛到，打電話，不接，發微信，不回，我很納悶我可是從河南下廣東啊，1600公里，坐火車19個小時啊，不會刷我吧，最後她說她有事沒空叫我自己去找地方睡覺吃飯，你們知道嗎嗎，加上公交車路上奔波24個小時，真的，整整24個小時，吃了兩次飯一桶泡麪，下了車整個人都很沒勁，還要拖着行李去找住宿，我心裏很生氣，也沒辦法畢竟來這裏是求她複合的 就是今天，晚上她上的晚班早上七點下班很累，我去廠門口從六點等到七點半，她說你去公交站臺我馬上來，我心裏可開心了，五個月了，終於見面了，可是你們知道我見面的第一眼看到的是什麼嗎？她牽着手和一個男的走出來，我拍了圖給她說這是你嗎？她看見了我走過來就像陌生人一樣，我說他是誰，她說是她男朋友，在一起半個月，我當時心都涼了，我起身就像和他打架媽的，她攔住了我，把我拉到一邊，我問她，我們在一起兩年他才半個月，你選他還是選我，願不願意和我在一起，她說不了，你回去吧我不想在經歷經歷過得痛苦了，我勸了很久很久，沒辦法，拗不過她，最終還是看見她拉着他的手一起離開的身影，當時就很失落，很失落，我就發微信，打電話，不接不回，好吧，沒辦法，我最後說你找也找一個比我好的吧？比我矮比我醜，沒我家境好，我是這麼認爲的，一個貴州佬，去工廠家裏能有多好啊？你說你找一個本地的有房的我也開心呀，還說了我們倆在一起發生的問題在你們身上也會發生，就是不見得他家裏人會不會像我家裏人一樣盡心盡力爲你看病，照顧你，然後路是你自己選的，我也攔不住你畢竟你過得怎麼樣我也管不着了，哎，看着她瘦的很厲害，臉上沒有一絲血色，我很心疼，可是她不理解，我這麼遠過來就這？就這？她說，後悔了我說嗯，她說現在就後悔了？我當初一個人下廣東自己找工作那種刻苦對我這種人來說你永遠體會不到，哎，我那不是爲了你能獨立嗎？不能總是依賴一個人啊，是吧？她就那種喜歡依賴人的那種女孩，我估計也是因爲我最近說要來找她，她才迫不得已才找一個人來故意整我的，很煩現在一個人在廣東，今晚得票準備離開了，她也不送我，我說請她吃飯她也不理我，只說各自安好，好自爲之，哎沒辦法，該做的都做了，我盡力了，沒有遺憾，今晚離開這坐傷心的城市 只是早上見了一面還是不了了之了的那種，我死心了，也不會再打擾她，希望她的選擇是對的，他爸爸聯繫方式我還有，我來之前打過電話和他說，他說你們兩個能在一起最好了，他家人知道我家裏人怎麼對她的，他也爲了我說過她，可是沒辦法，她鐵了心不回來了，我很難受，他爹帶電話發視頻給我說叫我多待幾天，別急着走，再和她談談，我說沒必要了爸，我一直都是這樣叫他的，我說她拉黑我了，電話也是，我問清楚了，我沒遺憾，我盡力了，他爹說好吧，我也沒辦法我也希望你把我女兒帶回去，感情是兩個人的事，我總不可能一直舔狗吧？我還是要點臉的，他爹最後也沒辦法，說有空來我家裏看看我，找找我，我笑着說好，隨便叮囑他，叫他休息身體，也叫她叮囑我前女友在外面人心叵測多久一份心機，以後掛斷了視頻，我買了票，今晚的，準備回家，我媽說我傻，我爸罵我蠢，我家裏人都嘲笑我，可是我不後悔，走出這一步，因爲我爲了自己喜歡的人，愛的人，走出這一步我覺得很值得，最少以後老了想起來，我也爲愛情拼過命，到此完結，希望吧友能多溝通，也希望天下有情人終成眷屬，不要像我一樣失去了才知道珍惜，這次，洗心革面，從頭再來，加油＾０＾~ 這裏補上第六樓草稿打好了，被電話打斷了，我心裏真的很累，就在去年十月20號左右，我想了又想這身體也不行兩年了還沒有小孩她心裏也清楚，然後又是那種在外面容易受欺負的人我總不可能一輩子帶着她，那樣我會很累，雖然這很自私但是我覺得作爲父母來說誰不希望子女過得很好，我就狠下心來提出分手但是我不忍心當面和她說我真的說不出口然後就在微信和她說了，我們分手吧，你這樣一直依賴我也不能過一輩子，你要學會試着自己去獨立，要自己能獨當一面，她答應了，她心裏也清楚，沒辦法，給她買了10.28的車票我記得很清楚，然後這幾天就是帶她吃，帶她玩，不過我們倆心裏很清楚，過一分鐘在一起的時間就少一分鐘，我們很珍惜，就這樣到了28號晚上我記得很清楚當一點左右的車，到了十一點的時候就該出發了，我拿行李的時候她一下撲在我懷裏，我知道這幾天她一直都是忍着的不哭，可是最後真的忍不住了，眼淚不由自主的就流下來了，哭着說別讓我走我改我聽話，哇，當時真的心都碎了，可是沒辦法決定了的事，我安慰她說你聽話好好照顧自己，學會獨立，我最多一年就去找你她哭着答應我說好，最後送她進站給她買車票，買東西，送上車，最後還給了5000r給她，看着她離開的背影真的很痛苦，但是強忍着沒哭，可是一轉身我再也忍不住了，蹲在路邊哭了很久，回去的時候，和她發微信說着那些不止一百遍的話交代她，好的第三天她就到了，中途有轉車，想着她領包轉車真的作爲我前女友這種人，不容易，分開第一週很舒服，很輕鬆，再也沒有人打擾我玩遊戲了，再也沒有人嘮叨我了，也再也沒有人躺在我懷裏撒嬌了，說好的一年，她說等我兩年如果我還沒去找她她就放棄了，我答應了她，可是