一段感情裏不被愛的人才是第三者。小三爲了給自己開罪，不僅自我洗腦，還會以“真愛”的名義逼妻子讓位。什麼“你放了他吧，我們是真心相愛的，他對你只剩下責任。”“你何苦這樣委屈自己苦苦糾纏，他對你沒感情了，你再繼續下去只會傷害你自己。”“你考慮過你的孩子嗎？在一個沒有愛的家庭長大的孩子他的心理能健康嗎？早點放手是爲了你好。”“我就不和他斷，愛情是自私的，我熬也要熬到你同意和他離婚。”這些話聽上去似乎很有道理，小三以這些說法給妻子洗腦，妻子一不小心就容易上當產生自卑感，覺得自己纔是那個做錯事的人。但事實真是這樣嗎？我們來看看關於婚外情的2 個祕密。￼一、“真愛論”是既能蠱惑妻子，還能給自己開罪無論是男人還是小三，出軌後給自己披上“真愛”的外衣，似乎就情有可原了，甚至有人會同情他們。妻子從男人一無所有就跟着男人，從媳婦熬成了婆好不容易熬到了好日子，小三卻以“真愛”的名義要妻子退位。還美其名曰的給妻子安上一個“第三者”罪名，覺得是妻子以一紙契約捆綁着男人不放，認爲妻子纔是那個糾纏不休的惡人。可是小三別忘了，這個家原配費盡心血建造起來的，爲了讓家越來越好，她把頭髮都熬白了，而你輕輕鬆鬆的一句“真愛”別人就得將半生心血拱手讓你糟蹋嗎？因此，婚外情中小三們的“真愛論”不過是爲了蠱惑人心，讓妻子迷失方向失去自我判斷。二、十個出軌九個騙，打破婚外情得從謊言入手一段婚外情開始於小三和男人互相欺騙，男人嘴裏的自己是婚姻不幸的可憐男人。小三嘴裏的自己是不圖錢不圖權不圖上位的癡情的完美女人。等婚外情發展到一定階段，小三變成爲了上位不擇手段的瘋狂女人，而出軌男人變成既捨不得家又放不下小三的糾結男人。妻子稍微理智一些，就可以看出婚外情的套路。打破婚外情也變得沒有那麼棘手了，既然小三和出軌男人可以無底線的欺騙妻子，妻子又何必扮演老實人一再被他們欺負？因此，想解決婚外情妻子也能從謊言入手，暗中採取正確有效的措施讓出軌男人和小三吃癟。￼妻子們，當你遇到一個特別囂張的小三，請記住不要和她硬碰硬，因爲她們油鹽不進，反而會拿她的那套給你洗腦。對付她們，你要明面上風平浪靜，像是個局外人，背地裏卻風起雲涌，操控着一切走向。當然，這一切的處理原則離不開兩個條件：1、妻子要能沉住氣，控制好情緒。2、妻子要有一套系統的正確的相對應的方法。 真愛，是兩個單身的男女，如果第三者出現傷了另一個女人，要了另一個女人半條命 你說呢？你覺得這種偷情是你要的嗎？男人也不見得多愛你，男人出軌只愛他自己，第三者，只是玩玩而已