我愛的好卑微啊！該怎麼辦啊？ 年輕的時候只要覺得愛有迴應就是動力，那怕是她看你一眼，你都覺得用足夠的力氣和勇氣去喜歡她去愛護她，長大之後才發現並不是那樣的，愛情變得越來越不純粹，當你喜歡一個人的時候ta也正好喜歡你那是多麼幸運的一件事情，愛一個人一定要對方也愛你才行，你單方面再怎麼努力ta不喜歡你你永遠也只是徒勞。 你們發現沒，在小陰間，亞聖都可以橫渡虛空，這是遮天宇宙大聖才能做到的事情 要麼聖墟的聖級就是遮天的聖級，然後映照會和大帝畫約等號。 要麼小陰間秩序完全崩壞，根本沒有那麼遼闊，所謂的宇宙星海，都是假象 更新太慢了 間隔太久了 以前劇情都忘記了 爲啥說這個烏光是黎三龍 我也好卑微啊 楚風罐裏面的輪迴土，其實就是完美世界裏面的葬土，可以種植仙藥，也是可以埋人的，而且還可以鎮壓誅邪 我突然發現這句“我，終究要回來”可能是個很大得坑啊 隨着心走吧，人生總會遇到一個讓你奮不顧身奔他而去的人！ 說什麼呢，小妹妹 吧裏有更古老的存在嗎 首先我先說一下；有多少人還記得，曾經我們懟過辰東。說聖墟寫的垃圾。怎麼樣的。老是拿遮天，完美內容說事。隨便拿出來一個遮天，完美的人物。我們這些讀者 就嗨皮了。 可是各位還記得，辰東有一次做了一個解釋，就是解釋說，聖墟就是聖墟，不跟完美和。遮天有關聯。還有人記得嗎？ 那麼看現在這種情況，魂河就一定是原來，遮天，完美里邊的魂河嗎？就不能單純的只是聖墟里邊的魂河嗎？ 青銅碎片，還有無始鍾碎片，難道就不能是， 大能是仙，比如武瘋子徒弟，白衣大能 大宇是仙王，比如黑暗源頭，泰諾 究極是仙王巨頭（大宇下一級，沒有帝命人的終點，有無敵心，），武瘋子，泰一，諦昆 （大宇級進化體應該還有一段路可走纔對，只是沒有幾人能接觸到那幾條路。）是帝光仙巨頭，比如屠夫，養雞人，黎龘。（歸來的黎龘，實力十不存一。也可能是裝的） 終極進化者是準仙帝，黑暗三準帝，滅世老人，完美里的三人組。 天帝初入仙帝者。屍骸仙帝，（聖墟）三人組，被黑 如果很卑微，那就放棄吧，對他（她）只會讓你變得可有可無 下章我就回歸了腳踩三龍 拳打武瘋子一統陽間 長期的愛情總歸會有一放卑微的，要麼你要麼她，受不了這種卑微就找個對你卑微的。真的