請教一下，喜歡一個女生，她很被動，我非常主動，然後去找她喜歡的東西，聊天噓寒問暖，她基本只是回覆，有朋友建議我放棄，強扭的瓜不甜 然後又有的說，這種事就要堅持到底，臉皮要厚，真心求教，到底該怎麼辦，真的想談個戀愛 沉了，我就放棄了 只要不排斥就有可能，有時侯與性格有關係 我跟你說，喜歡上一個你不去努力追求，你怎麼會知道結果？ 因爲我比較主動過頭，又會被說是舔狗， 不主動又覺得沒有機會，所以自己內心沒有下定決心，因爲女生她很被動 如果她也喜歡你，可以堅持 慢慢聊，你真的瞭解她是什麼類型的女孩嗎？多培養感情，多關心一下。大概一兩個月就有結果。可以舔，適度。找她一起出去玩，加深瞭解。一兩個月過去，她要是喜歡你，你自己就感覺的到了 不是說你放棄，而是你方法不對，你如果用感動以及討好噓寒問暖的方法追任何女生都不會成功。換位思考一下，你身邊不缺女生，一個你不喜歡的女生，每天討好你，你會因爲對方對你非常好，而感動和對方在一起嗎，而且女生身邊不缺乏對她好的，所以追女生不是感動而是吸引和升級關係。遇見追女生問題，可私聊我 我是女生，我是屬於那種，內心很高興，表面很平淡的類型，我的網戀對象很可能就因爲我的這種個性，要掰了。我是真的很傷心。不知道你喜歡的人性格是不是我這種，還是建議堅持一下吧，別造成我這種誤會。