剛跟女朋友談的時候，就覺得她挺可憐的。她特別敏感脆弱，還有神經性偏頭疼一個月能疼兩三次，看着特別痛苦，我就想着一定要好好照顧她，什麼事情都要讓着她。 到現在已經談了兩年半了，中間沒少互相傷害但還是有許多默契溫馨的時候。女朋友指出我的問題我都在慢慢改變着。可是一旦遇到女朋友自己身上的問題我就變得無從下手，直接說過她，可是看着她哭真的是於心不忍，之後我開始默默忍受。直到因爲這個我生過一次氣，告訴她這樣是不行的。我們商量出的結果是有矛盾，就要先哄她，把她哄好了再委婉的說這些事她就不會生氣了。然後我開始委婉了起來，但是委婉的時候她根本理解不到我的憤怒，然後壓根不往心裏去。 戀愛就這麼談着，我開始小心翼翼的，生怕哪裏惹她不開心。在外邊她生氣的時候會直接甩臉色，站在原地不動。兩個人的時候，就是直接指責我哪哪做的不好什麼的。我不管是什麼時候都是，笑臉相迎，好言相勸。其實心裏也氣的一批。。。。 我最近因爲家裏的一些事，情緒特別低落，特別沒有安全感。唯一能傾訴和依賴的就是女朋友了，然而在她身上我沒有找到一點安慰。出去吃飯，我在她面前依然笑臉相迎，但是她一點也覺察不到我在假裝堅強，依然生着悶氣頭都不回的走路。 情侶之間的問題，一直都有，看你有沒有辦法，你想要吧友們給你一個肯定的答案，那他們基本都是勸你分，但是別人對你們的感情不瞭解，你又怎麼能聽他們的，不是說什麼都要讓着，黑白要分明，不然，這等於害了她，也讓你們的感情慢慢走向邊緣，你沒發現，越讓着，越寵着，她就變本加厲嗎？脾氣差有一部分是你慣的 接下來又一次她什麼都不跟我商量，然後打電話也不接，再加上我最近特別敏感易怒。我覺得她根本不在乎我，真的是覺得這樣下去 根本過不好 我把她送我的一些東西跑到他們家還給她，然後我把她所有聯繫方式都刪了 。一點也不想給自己留後路 我們是高中同學，大學纔開始接觸，也都是第一次談戀愛。我開始談的時候就跟家裏說了，平時還在家裏變着法說這個姑娘對我怎麼怎麼好的，就是想讓家裏接受她。然後現在我跟她見面，我媽都會讓我帶點小零食什麼的給她。而她好像唯一給她媽媽介紹我的就是脾氣好。 刪了好友以後，她發短信說我這樣單方面分手，對她一點也不公平，希望見我一面當面說清。我回的是現在要公平早點幹嘛去了。隨後我去見了她，路上想了很多絕情的話，就覺得當斷不斷必受其亂。但是，一見面的話有些話我也說不出口，說得最狠的就是讓他爸再給她找一個相親對象了。然後看着她哭，心就突然軟了。因爲我實在看不慣她在我面前哭，一哭我就怕了。就哄了一下，算是和好了。 第二天，知道她晚上沒有吃飯，我等她下班然後去買了點吃的給她送過去。想跟她說一下之前爲什麼生氣，讓她稍稍注意一下，然後她堅持自己沒錯什麼什麼的，跟短信裏說的加回來一件一件解決完全不一樣。當晚不歡而散。 然後就是昨天晚上，之前的事都默契的都默契的沒有提。去接她一起去吃飯，然後因爲想讓她嚐嚐我調的蘸料，她覺得有點辣就很生氣(不太能吃辣)。隨後買了冷飲，想在廣場坐會，我想拉着她的手去找座，拉了一下被她甩開，我還以爲是情侶間的玩笑，朝她笑着又拉了兩次都被她陰沉着臉甩開。當時我就很不高興，慢慢轉身去推車子，她還是那副表情說她姨家就在附近。我很不高興，也沒說話。我們就騎車送她回去，我一直跟她後邊懶得靠近。(之所以送她是因爲她工作的地方離縣區有點遠，而且她一直怕黑，路上車也比較多。我一次也沒讓她晚上自己走過) 我看着她走在前邊，我遠遠跟在後邊。她一次頭都沒有回過好像很確信我一定會跟着她。過了兩個路口，她停了下來我問她爲什麼都不看我跟沒跟着，她說看到我的影子了。但其實我離她很遠，而且她的視力特別特別差。我開始盯着她看，什麼也不說就盯着。她開始說嘗蘸料的時候就生氣了，騙她吃辣巴拉巴拉的，拉手的時候我又沒有眼色。拉一次兩次沒有讓，一點眼力見都沒有。說的頭頭是道，我說我就是不理解拉一次兩次不拉也就算了，三次四次就過分了吧，而且你一句話都不說。她騎着車走了，我就沒有再送，轉身回家。 到現在也還是氣，唉。 100元淘寶天貓，無門檻優惠券，限量搶，複製淘口令 $NOh11riEUwA$，打開淘寶領取！ 一旦你開始糾結該不該繼續，就已經變相承認你僅僅是喜歡，談不上愛。 你女朋友是不是有點作啊 我覺得過分了… 說句加三就好