一輩子，如果不經歷情感的起伏跌落，又怎麼會是凡人。 我在愛情裏什麼模樣？--傻樣戀愛就是遇到一個令自己犯傻的人 擡頭看天空，你能清楚今天的天氣，但是你無法改變它。感情從來都不只屬於個人，你可以選擇心情去接受，但是沒法改變。 有道理 這個人間不值得，悄然回顧一下，讓我留戀的不多：親情、摯友 如果我能知道我剩餘多少時間，我想在最後一個月的時間裏，安排自己去做從未實現過的事。還有一個：海葬自己。 活着就該對自己好點 誰都不知道明天會咋樣，現在回頭想想那些誓言 如今只有自己一個人 再苦苦追尋啥都不知道 感覺就是一個笑話 以後應該不會再愛了 兩個互相有感情的人，不能在一起。每次相見，我都感覺是折磨，怪自己太膽小，受不起傷害，擔不起責任--煎熬！！ 爲什麼就是對你念念不忘，我腦海裏老想起你說的：'算了，就這樣吧！' 有沒有能讓我不去想你的方法 其實我也渴望對你的觸碰，只是根深蒂固的老想法，互相矛盾=不想負責，害怕到最後一無所有，並且沒有退路可走 我覺得我變了…… 沒遇到你之前，我能活得很好（自在）。在失去你之後，我也能活得很好，卻害怕孤獨寂寞，只因想起了你。 你就像唯一能撥動我心絃上的那雙手，唯獨你可以