世界上有成千上萬的男人，都可能成爲某個女人的好丈夫。但這並不是說每個男人都是好男人，而是說只有那個與你相宜的男人才是你生命中的好男人，才能給你一生的幸福時光。作爲女人，在挑老公時，務必要拋卻浪漫不切實際的幻想，多點現實，只有植根於現實土壤的婚姻才能開出美麗的花朵。女人知道只有嫁給一個好男人纔能有幸福，那麼什麼樣的男人才算好男人？根據無數女性的切身體會，總結出以下四種是非常值得女人愛的男人： 1.不在乎你容貌歲月是女人的敵人，可是男人四五十歲的時候魅力有增無減，而你，再美麗的臉也會起皺。相反，如果他首先在乎的是你的內在氣質，他也會發現，你的魅力將隨歲月漸增。2.不會談戀愛人不是天生就會談戀愛，太會談戀愛的男人，說明其情場經驗豐富，這樣的男人更適合做朋友。如果一個男人爲給你送花在樓下傻等半小時，而玫瑰錯買成月季，沒關係，他心裏送的是玫瑰。3.誠實本分的男人是爲一種信念而活，他們只做自己應該做的事，而不是自己想做的事，大凡本分男人都有太多的清規戒律，你若愛得深了，他會使你哀怨；你若愛得淺了，兩人倒可以淺在一處，只是，這樣的愛情不是生澀就是了無生趣。另外，本分男人一走進辦公室開始工作，就像一臺已投人硬幣的遊戲機，短時間超能量地發揮着，如果這臺遊戲機突然停止了，那麼一定是一枚叫懦弱的硬幣錯投了進去。膽小、怕事、躲在牆角的男人只會招來領導和同事們的輕視，就算會給予一些同情，但也絕不會有人再爲他投入硬幣了。女人對過於本分的男人，雖放一百二十個心，但會覺得他小家子氣，女人大多喜歡男人爲生活增添更多激情。雖然女人確實希望每件事都按程序走，生活安定而且舒適，但女人也願意偶爾“浪漫” 一下。婚姻是一般人的普通問題，適合做女人丈夫的男人，絕非前無古人後無來者的異類。就像我們是早已存在的普通女人，而那些普通的男人也已安穩地在地球上生活很多年了一樣。我們不單單是一個人，更是一種類型，就像喜歡吃餃子的人，多半也熱愛包子和餡餅。玫瑰花和百合種在一處，彼此都花朵繁茂，枝葉青翠。但甘藍和芹菜相剋，彼此勢不兩立；丁香和水仙花，更是水火不相容；鬱金香乾脆會置毋忘草於死地……如果你是玫瑰，只要清醒地堅定地尋找到百合種屬中的一朵，你就基本上獲得了幸福。當然了，某一類人的絕對數目雖然不少，但地球很大，人又都在走來走去，我們能否在特定的時辰，遇到特定的適宜伴侶，也並不是太樂觀的事。我覺得女人不要把一生的幸福，寄託在婚前對男性千錘百煉的挑揀中，以爲選擇就是一切。對了就萬事大吉，錯了就一敗塗地。選擇只是一次決定的機會，當然對了比錯了好。但正確的選擇只是良好的開端，即使航向對頭，我們依然還會遭遇風暴。海水沒了，船櫓漂走，風帆折了……種種危難如同暗礁，潛伏航道，隨時可能顛覆小船。選擇錯了，不過是輸了第一局。開局不利，當然令人懊惱，然而賽季還長，你可整裝待發，蓄芳來年。情感寄語：婚姻不是終生的平安保險單，愛情更是需要養護、需要滋潤、需要施肥、需要精心呵護的鮮活生物。就像沒有永遠的敵人一樣，也沒有永遠的愛人。愛人每一天都隨新的太陽一同升起。越是情調豐富的愛情，越是易餿，好比鮮美的肉湯如果不天天燒開，便很快滋生雜菌以至腐敗。