最近在朋友圈看到一段話：這個世界對我，僅存的溫柔，就是一個人時候的安靜...不想解釋，不想反駁，就這樣安靜，這樣便是最好的了...一段很戳內心的話，或者可以說，戳中了很多人的內心。以前的我們喜歡去說，遇到如委屈或者誤會的時候，都會去極力的辯解。但是現在的我們，只會隨口說一句：隨便吧...這種心態不是高冷，也不是漠不關心，更不是不屑一顧，這只是因爲過夠那種，身心俱疲，小心翼翼的生活了。不想因爲一件微不足道的小事去解釋那麼多，那樣太累了，被誤解也好，責備也罷。只是想把時間用在自己喜歡的東西上而已。01朋友海兒前段時間就遇到這樣的事。海兒是一家公司的行政，她每天都要處理一些很雜的事。最近她們公司又租了一個寫字樓隔間，那麼辦公室的座椅板凳、窗簾、飲水機、空調都是要她負責弄。每天都在大市場和傢俱店中穿梭，不僅僅要選擇好的，也要選擇便宜的爲公司節約資金。那天忙的中飯都沒吃，還在大市場選窗簾的她，感覺到自己的手機振動，接了之後，聽到就是同事的一頓臭罵。“爲什麼才接電話？”“現在幾點了，都不回公司？”“窗簾選好了沒？工作效益這麼慢！”她當時忙的昏天黑地，急忙說到：我在選窗簾了，其他的東西已經在送了。電話那頭直接來了一句：能力這麼差就別做了。她本來想解釋：不是的，我都聯繫好了，就是運送的問題了......可是這些話剛剛到嘴邊，卻又流到肚子裏面了。解釋什麼呢？是解釋自己盡力在做？還是解釋自己連中飯都沒吃還在忙！就算讓你解釋了又如何。費那麼多口舌的時間，還不如把窗簾給買了，你煩他也煩，還會把這件事弄的更槽糕。現在這個極速化的社會裏，過程本來就是一種奢侈品，別人要的是結果，你的解釋只會讓事情變的更加的糟糕，讓別人認爲你在找藉口，掩飾你的能力差。那種解釋就像是小心翼翼地祈求對方的原諒，不是每一段解釋都會獲得一個好的結果，更多的是換回對方的一句話：別解釋了！我真的受傷了張學友 - 學友 熱就像微博上的一段話：現代的人心裏疾病有很多，看起來很正常，正常的生活，正常的交友，正常的打鬧。實際上心裏槽糕到一定的程度。他們不會去吵架，不會去摔東西或者歇斯底里的大哭大鬧，他們會不怎麼說話，不太想活，也不太想死，如行屍走肉一般。很多人在社會上幾年都會得出一個道理：懂你的人，不用解釋。不懂你的人，對牛彈琴還不如沉默來的乾脆。我們渴望的是一笑而過，避免世間紛爭，少用惡意的刁難去害人害己。You can you do，No can no bb。02解釋是多餘的，找一個懂你的就好。他是我大學時候的摯友，我喜歡喊他狗嗨。我在上大學的時候喜歡音樂，就玩了一個樂隊，我是樂隊的鼓手，所以天天窩在鼓房裏。寢室的衛生不做，開會不去，大半夜2點鐘回來。狗嗨是個溫柔的男生，喜歡看書，做所有的事都僅僅有條。每次衛生都幫我打掃，我亂甩的衣服會幫我疊好，不洗的衣服也會幫我洗好。印象最深的一件事就考英語四級，前一天我沒回寢室，因爲去參加了一場演出，第二天醒來纔想到，急到我不行了，穿上衣服就跑。這時候他打來一個電話：我把考試的東西都準備好了，我在教學樓下面等你，你直接過來就好了。這就是不需要解釋的人，不需要打電話給他解釋，爲什麼昨天不回寢室，爲什麼要他幫我收拾考試的東西，爲什麼要他把東西送到考點。彼此之間，早就有種包容在流淌，有些事一笑而過，你不用內疚，他也不會指責。每次他都會笑着說一句：早猜到了！有時候感覺，不解釋是一種默契，互相包容纔是最好的解釋。03想起，大學的時候。剛剛組建樂隊的我們，音樂導師讓我們都要唱一首歌。這首歌就是范瑋琪的《一個像夏天一個像秋天》，當時不懂是什麼意思，但是現在有所感悟...樂隊5個人，5種不同的性格，5種不同的特色，需要交織在一起，合五爲一，完成一次充滿生機的演奏。有的時候多多少少會吵架，意見不合。一個像夏天一個像秋天范瑋琪 - 我們的紀念日最後就像這首歌一樣：你拖我離開一場愛的風雪，我揹你逃出一次夢的斷裂，我們一個像夏天，一個像秋天，卻總能把冬天變成了春天。不必解釋，不是因爲我們的性格相似，不是因爲我們志同道合，也不是因爲我們有多少相同之處。只是因爲，生命中有很多的不同，相互交織，相互融合，最終成爲一幅美麗的畫卷。一個眼神的交換，換來的是不謀而合的默契。一句“我懂他”換來的事對性格突兀的包容。04早年，戴爾卡耐基的書很是出名，我也有讀過，時隔3年後，我還記得他在書中說過的一段話：我們在生活中獲得的快樂，並不在於我們身處何方，也不在於我們擁有什麼，更不在於我們是怎樣的一個人，而只在於我們的心靈所達到的境界。在生活中也遇到一些人，遇到一些人事上的矛盾就畏手畏腳，心裏怕別人誤解他，不停的去解釋，和知道這件事的一一解釋，忙着洗白自己，擺正自己。其實，若關係好的話，就不會去解釋。在我們的親子、兄弟、閨蜜之間，都有一種信任，都有一種牽絆，過多的解釋會讓我們的距離感增加。沉默是金張國榮 - Hot Summer如果你真正懂得如何處理人際關係，就會體會到其中的真諦。有些事，有些人不需要解釋二字，喋喋不休的解釋也是給那些不相干的人聽，況且你又不是娛樂記者。我只想說，在這個急速發展的社會中，我們雖然淚流滿面，步步回頭，卻只能向前走。但是要自信滿心裏，休理會諷刺與質問，灑脫地做人。 業精於勤，荒於嬉；行成於思，毀於隨。 還擱着當抑鬱少年？