【譯：這是我在微博看到的那些女孩，感觸很深，這幾年這個社會這個時代變化太大了，而她們也是越來越令人捉摸不透，看完的留下你最真實的感觸】第一個，女孩子費盡心機給他拋的話題，他一個都不會接……不是他真的不會，就是懶得接梗以免你越聊越high第二個，秒回不一定是在乎這個女的，可能真的是剛剛好在玩手機隨便回個表情包或者幾個字而已，大多數時候都是看到有你的消息，順手就划過去，等到閒了沒事幹的時候想的起來就回幾句，想不起來就不回了。禮貌的男生會回覆，但是不會說太多，不禮貌的就直接忽略了。第三個，女生和他說自己今天碰到了什麼什麼趣事的時候，他特別喜歡說“是嗎”“可能吧”“這麼可怕的嗎”“下次小心”之類的話，乍一看沒什麼毛病，但是仔細想想，他完全沒有和你討論趣事的想法，更加不會把自己放在你的趣事裏面，簡而言之就是，他只是在聽你說這件事，你說完了他就聽完了沒什麼深入交流，這不是正常的聊天，正常的聊天應當是兩個人都參與的，這種一個人滔滔不絕的說而一個人沉默不語的聽，就已經說明他真的不太想和你聊天，但是出於禮貌，他不得不聽，也不得不回覆你幾個字，這是“敷衍”。第四個，據我觀察，基本上能和女生互稱“老鐵”“哥們”“兄弟”的那種男生，九成真的把這個女的當兄弟，還是不怎麼鐵的那種兄弟。不能一概而論，但是我身邊認識的所有男生，沒有一個人會和自己有好感的女生稱兄道弟。第五個，聊天約定要去哪裏哪裏，從來沒有具體時間。女生提到一個地方，聽說那裏的食物特別好吃，暗示自己想和男生一起去，男生get√到了女生的意思，但是說的是“下次找機會去看看”，沒有具體時間，沒說和誰一起，也沒說是否對那個地方有興趣，那麼基本上可以判斷他還是在“敷衍”女生，他就是單純不想她再說了而已，希望終結這個該死的話題，用一個“下次”就可以了。第六個，女生偶爾想要矜持一點，想着“我主動和他聊好幾天了，他每次都回我，今天我不能再這麼主動了，我要等他主動找我聊”，結果一天過去了，直到你睡着了他都沒反應，反而看別人的朋友圈裏看見他和朋友去打遊戲吃夜宵了。氣不氣？是不是好奇怪他爲什麼都不主動找你聊天啊？這有啥想不通的，他巴不得你別再煩他了，怎麼可能主動找你啊，遊戲比你好玩，和朋友吃夜宵比和你尬聊有趣的多，說不定還能豔遇到漂亮的小姐姐，把時間放在和你尬聊上面？別搞笑啦！第七個，再害羞的男的，被自己有好感的女生表白，也絕對不會後退，他一旦後退了，哪怕是一點點，就已經可以說明一切問題了。他就是不喜歡你而已，他又不是犯法了，你能怪他啥？他明明什麼都沒有做錯啊。以上均爲採訪多位男同學最後總結出來的答案，不能一概而論，不過中兩條以上的，基本上就算是男生赤裸裸表現出了對你沒興趣了，勸妹子別自討沒趣，天涯何處無芳草，何必非在身邊找，本來數量就不多，何況質量還不好。且聊且珍惜。 祝有情人終成眷屬 有人嗎