你覺得我帥還是他帥？不得不承認，男人在愛情中還是比較幼稚的，同時也是非常喜歡吃醋的。當一個男人問你''你覺得我帥還是他帥''的時候，就代表他是一個非常愛你的男人。很多男人都不會無聊的紋一個自己不在意的女人這個問題，男人問你這個問題，就代表他特別在在意他在你心中的地位。情人眼裏出西施嘛，如果你覺得別人比他帥那麼他肯定會生氣的，他會認爲你也沒有那麼愛他。當然了可以肯定的是，他肯定是愛你的。你會一直陪在我身邊嗎男人真的不愛一個女人的時候，心中會覺得女人可有可無，無論發生什麼事情，都是以敷衍的態度來對待。可如果一個男人爲女人付出真心時，也會和女人一樣，缺乏一種安全感，也想要從女人口中得到一些肯定的回覆。所以，如果一個男人問你“你會一直陪在我身邊嗎”，已經說明了他的心意，他會一直守候着你，這樣的男人都希望用自己的努力來換取女人給予男人同等的愛，遇到這樣的男人，就好好珍惜吧，因爲現在的好男人實在太少了。你願意嫁給我嗎？一個愛你的男人，跟一個喜歡你的男人，是完全不同的。可能愛你的男人跟喜歡你的男人都能夠給你帶來開心和溫暖，可是，一個喜歡你的男人只關心他跟你的現在，可是一個愛你的男人卻想要跟你有廣闊的未來。男人越愛你，就越想要把你娶回家，跟你共度餘生。他一定會問你這個問你，你願不願意嫁給他。