開開心心回老家過端午節卻成了過劫，我媽到婆家大鬧了一場，自己成了別人口中的笑話…整個青春努力的心血都貢獻給了孃家，幫孃家建了一棟佔地面積100多平方4層樓房，差裝修，婚後前兩年創業處於夠生活狀態，這兩年收入纔有所好轉，因爲婆家出錢幫忙買了車沒幫孃家先裝修房子我媽就有意見，日積月累積怨越深，現在有點積蓄跟我老公打算今年幫孃家一棟樓房裝修好，建房時出的是我的青春，裝修還要我們兩公婆來出，我們也認了，重點是出錢不討好，還惹了一身騷。孃家兩兄弟沒什麼本事，大哥年輕時愛賭還欠了一身債，小弟生意失敗目前也沒什麼積蓄，本是抱着幫他們裝修好房子孃家面子好看容易討媳婦，結果兄弟兩因爲裝修意見不合導致老媽把所有的怨氣都發在我身上，過來我婆家哭哭啼啼大鬧一場，我婆家這邊名譽在村裏是很好的，因爲我媽這麼一鬧，我婆家成了街裏鄰居口頭上的笑柄，我家公家婆還好是通情達理的人，當時大家都非常生氣，我也氣炸了，一晚上沒睡，我老公半夜跟我哭訴問哪裏做得對不住我孃家，就不能私底下罵我們說我們可以忍受，過來婆家撒野這像話嗎？大過節的這樣哭鬧，真的很倒黴…現在我很心痛，心想着這輩子都不想再見她了，但是她是我親媽，要是不見就是不孝，我該如何做？ 這隻能你說，把整個事情造成後果告訴她聽