暗戀的感覺。 哈哈哈 第一次看見他是在體育課的籃球場上，他在打籃球。他就傻傻的站在籃球框下等球，不爭不搶，特別安靜。和那些滿嘴都是髒話的男生形成對比，hhhhhh。我就在旁邊看着，他就是突然往這邊看過來無意中看了我一眼，我突然臉爆紅，心跳加速。 平時看見帥哥也就嘴上說說，內心無比平靜，過兩分鐘就忘了。對於他的感覺很獨特，於是最後一節課一直在想他。閨蜜跟我說他可能是A班的(不好暴露），巧了，我們班的窗口可以看見他們班，我一下課就去窗口看。就一直頂着他們班門口等他出來，就一兩分鐘這樣，他從他們班門口走出來，興奮死我。 啊～文字表達不太好體諒hhh 晚自習的時候，安耐不住我躁動的心。正好準備月考，要佈置考場，於是我和閨蜜藉着這個理由，最後一節晚自習沒有上課，在班裏佈置考場。佈置到一半，我們倆就偷偷溜到他們班，閨蜜的男朋友也在那個班。那天是星期三，我看見他拿着掃把去他們班的清潔區。每個班級的班級欄都有值日生名字，那天的值日生除了一個人的名字閨蜜不認識以外，其他人她都認識，閨蜜就肯定地說就是他。hhh，我就知道他的名字了 感覺有點變態我不敢開口問他名字啊，所以他到現在還沒認識我 多多少少還是有點自卑吧，我長相沒閨蜜好，也沒有我閨蜜可愛。 有沒有人都繼續講吧。 晚上再更新拜 文字表達不好可以發語音的 經驗到手。 我來了～補作業補到手廢，突然傳來一個消息，前任和好姐妹在一起了，我們還同班真尷尬。 我們兩個班體育課有兩節同課，現在就是每一天都在盼望體育課的到來hhhhhhhh，雖然體育課很累鴨，一直沒有勇氣和他講話，所以我們現在就是我認識他，他不認識我。。 暗戀了三個星期，沒有絲毫進展，想打算藝術節的機會能夠要到QQ，但又沒有那個勇氣鴨。和朋友聊天，看見他經過，都成結巴了