歡迎閱讀，我是夜芒星。對一段感情來說殺傷力最大的就是冷戰了，相信許多遭受過冷戰冷暴力的人都有感覺，冷戰使人們在愛情裏遭受委屈，並非每個人都擅長解決愛情中遇到的矛盾。冷戰是兩人之間的地位較量，無非就是迫使對方妥協。在戀愛中，喜歡冷戰的人除了以下三種心理外別無其他了，別傻傻的不懂。爲了引起注意和重視。喜歡冷戰的女人希望通過冷戰贏得男人的關注，在這種情況下，女人會覺得，如果男人真的愛她，他就會積極主動妥協，纔可以證明男人是在乎這段感情的。所以如果一個男人真的愛她，他又怎麼忍心看着女人在冷戰中受盡煎熬呢？不過女人也應該明白一個道理，如果自己在爭吵中是錯誤的一方，則必須學會主動承認錯誤，如果你始終使用冷戰解決問題，則可能會產生相反的效果。一個習慣了長期低頭的男人並不能證明他是真的愛你，可能只是想避免接下來的戰爭。所以說如果你們真心相愛，請不要互相傷害。征服心理。有一種男人在愛情中有些大男子主義，可能無法在生活中表現出來，所以他想用冷戰的方式來表現自己的強大。這種人是敏感和多疑的，他需要女人絕對服從他，他們認爲在冷戰中屈服的一方會失去男人的尊嚴，他們還擔心女人會借題發揮。實際上，冷戰是男人故意懲罰女人，讓女人總是以他爲中心，時刻聽從他的命令。另一方面女人在社會中的地位逐步提高，冷戰幾乎已經成爲男人證明自己優越性的唯一途徑，但是一個真正愛你的男人，即使他想征服你，也是真的愛你的，他會關心你的感受，也請你不要辜負他們的深情，有些人一旦錯過，就不會回來。死要面子。男人和女人在生活和感情裏都是愛面子的生物，當遇到矛盾和困難時，喜歡冷戰的人會有很強的自尊心，不願在愛情中低頭，但是這類人的內心可能很自卑，他們需要找到對愛情的自尊心和滿足，爭論總是不可避免的，但是如果冷戰持續很長時間，那就是性格方面的缺陷問題了。過於看重面子的男人不會主動解決問題，他們更加關心自己，更加愛自己，最終會讓女人慢慢死心。過於看重面子的女人則不能失去自尊心，不能拉下臉來道歉，更怕對方得寸進尺。其實，戀愛關係中最不重要的就是面子了，兩個彼此相愛的人，何必去在乎誰先妥協呢？放下面子，好好交流溝通，纔會有持續下去的愛情。如果對方在你心中佔據了極其重要的地位，那做出一些退讓又何妨呢？愛情需要更多的包容溝通和理解，雙方共同經營互相瞭解才能成爲感情的贏家。感謝閱讀感謝關注，我是夜芒星。