視頻來自：百度貼吧 有時候覺得人好奇怪，有着七情六慾，還各不相同。人心也是一個很奇怪的東西，有點比較複雜，有的比較簡單，有的還可以隨意切換。 到底是人心的改變引起行爲的改變，還是說行爲的改變引起人心的改變。 改變也是一種成長，沒有東西是一成不變。在改變的過程中，不斷進步，但是有時候，有些東西應該堅守下來，也可以說堅守本心。 記得之前看到過這樣一句話，比鬼更可怕的是人心。“人心難測”你永遠不知道他皮的下面是一副怎樣的面孔，所以很多時候的你沒有一絲絲的防備，但是鬼就不一樣了，你從一開始心裏就設了防。 好像好像我和前任 是否大多人都會這樣？ 是不是很多人談戀愛，都和我一樣靜悄悄的開始，靜悄悄的結束，在外人看來什麼都沒有改變，什麼都沒有發生，有時候就覺得像是自己做了一場夢。 我覺得大多數女的都會胡思亂想，就那麼一會兒她什麼想法都能蹦出來，而且想法還特別多，有時候吧，有跡可循，有時候又像無理取鬧，但我覺得，每一個胡思亂想後大多都是有原因的，環境因素的影響，或者其他情況導致內心焦慮不安，可以說的不踏實。但是吧，有時候純屬閒得慌 喜歡一個人，大概是時刻想着她吧，大概是怎麼都不放心，非得自己看着才覺得安心。 緣分有時候真是個很奇妙的東西。 其實吧，人有時候放不下的大概是自己的付出，自己的真心，而那不是那個人，要知道你付出了真心，不管換哪個人，你還是一樣放不下，所以真心得留給自己。 你說一個在疫情期間不能出門，不喝酒，不抽菸，不哭不鬧，他最難過的時候是咋過去了呢，好吧，其實比起老一輩的人好像也沒啥 看了一個電影，突然覺得在一個家庭中，男的自身的定位以及處理方式很重要。首先，定位方面，結了婚，作爲一家人，你是男主人，而你的妻子是女主人，所以其他人可以給你適當的建議，但是不能以主人的身份自居。一個家庭只能有一個女主人，一個男主人，要知道主人多了矛盾自然就多了。處理方式方面，你的妻子從認識你家人開始就需要你有所行動，比如說調節氣氛，畢竟他們是因爲你才認識，所以你作爲中間人得起到作用，而不是什麼都不做。此外再以後的生活中，矛盾在所難免，所以作爲男主人你應該想到的第一件事情是處理解決問題，而不是逃避，拒絕，發脾氣，沉默等等，這都是不成熟的表現。 雖說不知道以後會怎樣，但是我希望對方能夠成熟穩重一點，能夠理解體諒家裏人的不容易，有時間多陪一下他們，還有就是有問題能及時處理，不逃避，這樣的人或許很適合。