不知道怎麼說。和男朋友交往一年多了，剛開始的時候覺得他這個人還是很溫柔沉穩的，也會揹着一揹包的吃的來我上班的地方看我。是從什麼時候開始變的呢，大概是從我辭職搬出公司宿舍的時候吧，那個時候我還沒找好下一份工作，然後就住到他那裏去了，從那個時候以後突然有時候他就會莫名其妙的生氣，我都不知道他爲什麼生氣，去問他還會甩開我的手。每次我都不可以發脾氣一發脾氣他就說別把工作情緒帶到家裏來。像昨天晚上我只是想吹下風扇，他就不讓我吹，還說再不給他吧風扇轉過去他就打我了，然後我是個倔脾氣，就不轉，然後他就過來打了我兩下，這種情況我肯定要打回去的，然後就變成了我打一下他打一下，最後他不耐煩的下死手狠狠打了我一頓，我坐在那裏哭了兩分鐘他沒理我，顧自己打遊戲去了，然後我就收拾行李準備走，收拾好了他又嬉皮笑臉的攔着我不讓我走，說要走就把車費給他，我把他的車子花颳去了，前保險槓破了一點，讓我給他三千塊，我拿衣架打了他一頓也沒還手，當然沒他打的重。然後我看看時間太晚了，就先去洗澡了，後來我因爲工作原因要用電腦，他剛關我又開了，然後他剛洗完澡進來看見我在用電腦就走過來把電腦關了，說這是我的電腦，憑什麼給你用呢，你算什麼東西。我沒辦法只能用手機報表做工作，弄完我就靠着牀頭玩手機，剛玩一分鐘，他就給我手機拿走不讓我玩。我搶不過他只能睡覺，他又拿手機的閃光燈閃我，閃的我氣了，我打他，他就打我，然後又閃我，如此循環，最後又是他忍不住最後狠狠地踹了我一腳。踹完了又在那裏講道理和我說誰要是容忍一下不就不會這樣了，我心想你一個大男人好意思說容忍，自己不容忍，難道還要我來容忍你，我就說是你先動手的，打也是你打的重。他就說我就打那麼重怎麼樣了呢，那你這麼說不要過了好了嘛，分手算了，你也不會做飯掃地，你覺得呢。然後我沒有迴應他，在心裏想了一晚，我也說不出來他這種叫什麼，我今天早上起來看，兩個胳膊和腿上還有額頭上都是淤青，都是被他打的 有人能幫我分一下嗎 和這樣的男人在一起你不累嗎？我看不到幸福 分了吧，打人可恥 你想怎麼樣呢 不覺得他愛你，還打你，打女人不好。讓我覺得你只是他的寵物！高興就哄你，不高興就把你踹一邊去！中國好男人一大把，(我也是其中之一)試着威脅，不改就拜拜 分了吧，跟這種人在一起你很幸福嗎？“你算什麼東西”，你覺得他把你當人看了嗎？ 我們交個朋友吧 分 昨天晚上我下定決心了，一定要分。昨晚我從自己家裏過來，一天的微信沒回，打了個電話問他在幹嘛，他說在睡覺有什麼事，我說沒事他就掛了，也不問我要不要來接什麼的。然後我到了以後一進屋就看見他在打遊戲，我進來也沒看我一眼，那我就自顧自的洗漱去了，等他打完遊戲弄好吹完頭髮坐我旁邊打我一下一下的，我瞪了他一眼又背過身去，他還打我，我就打回去，他就抓住我狠狠打了一下，我踹了他一腳，他兩隻手抓起我的肩膀狠狠摔了我一下，我痛的叫出聲，他就說滾滾滾，然後推了我三下。把我推到牀邊。過了一會又站到我牀邊問我什麼意思，擺臉色給誰看，不就是一天沒回你微信嗎，電話打過來我在睡覺，我不是問你了嗎有事嗎，你自己說沒事的，你又不是不知道我睡覺被吵醒是什麼脾氣。我說到底是誰在擺臉色。然後他就說那不要過好了，這樣有什麼意思呢 就目前的信息來看，你男朋友比較不成熟，你們之間的溝通也存在問題。 每次吵架都是在晚上，導致晚上做夢也在吵架，醒來好幾次，每次吵完架第二天去上班人家都說我臉色特別憔悴 今天問了一下同事結婚的和即將結婚的，都說沒有打過老婆，實在忍不住了也只會摔東西，說打人有了第一次就會有第二次，再想想我，分手真是明智的選擇 所以了，女孩在結婚前，保持是矜持是很有必要的。太早把自己交出去，就意味着你心態上輸了。 距離我搬出來已經有兩天了，兩天內都沒有聯繫過我，那我可以重新開始生活了