我和我女朋友才認識一個星期的時候，她叫我送她戒指，我覺得戒指對於愛情來說是很神聖的東西，至少不應該現在送，就沒送。後來給她解釋清楚了，但是他還是有點不高興。 昨天大年，我本來都給她準備好了新年禮物，她卻叫我送她兩瓶五粱液，她老爸喜歡喝，我說不行，她把電話掛了。 我只是一個大二學生，又不是什麼富二代，怎麼買得起那些東西？ 看的出你女朋友是個很追求物質的女人如果你打算跟她結婚 送這些東西也是應該的。怕就怕你送也送了 好話也說盡了 最後還是沒能有結果所以。。你自己好好考慮下吧。 嘖嘖，還真是物質時代啊，現實得很呢 哎。。我怎麼去討好她啊? 如果她真的愛你，你跟他講明你沒有那麼多的資金實力， 她是不會生氣的。 時間還太短了叭，你知不知道她是不是真的愛你呢？ 叫她有多遠滾多遠！ 你也是 這個女的你玩不起！ 自己找個夜店消費去！ 這女的咋想釣凱子的~ 我感受不到她有好愛我，至少不討厭我。。但是我很愛她 那我勸你不要在進行下去了吧，因爲你還不知道ta愛不愛你啊。。你總愛ta有什麼用呢。。到頭來，你會輸的很慘。。 如果你有想結婚的念頭就買，要是沒有就把她甩了吧。以後她要的你就是想買也買不起了 你們剛剛纔開始偶爾送點小禮物還可以 那女的把你當提款機了 當你提款機。 這種女生可能不值得你愛吧，順便問一句，分手了嗎。。