男人，錯過了那個想娶的人，就會越來越隨便因爲反正都不是你，原諒我是一個被拋棄的人！ 曾經我爲此付出的一切，感覺心裏全部都是你，一切把你放在第一位！但是到頭來我們還是沒能走到最後！ 男人的我幫頂一下 曾經的我天真的以爲不管我窮到要飯你都不會離開我，可是是我天真了！我生意跨了工作丟了那一刻你註定和我這輩子已經拉開很遠的距離了 發現有時候是不是自己真的太執着！ 爲什麼你要這麼害怕失去，而不是堅信自己可以變得更好，從而擁有更好的 是忘不掉，記憶太深了 世事難料，世上沒有絕對，感情真的挺複雜，說到底是人性的複雜 原來我沒想到會走到這個地步～ 反正不是你 娶誰都一樣 一開始我以爲，感情這東西，只要遠離一起生活的地方，不去想。換個生活方式轉移注意力，這樣就能忘記對方！但是錯了，我從四川走到貴州兩個月，又從貴州來到福建！我曾經站在馬路邊上想衝出去讓車撞一下吧自己撞死要麼撞失憶！爲了這段感情真的瘋到不能再瘋，傻到不能再傻！我本以爲做這些可以忘記，但是我才發現心有執念就算遠離地球了還是一樣放不下忘不掉！ 挺可悲的。我是懂得。共勉之 慢慢也就學會了放下 我和你遭遇也差不多吧，八九不離十，不過我是女的，在對象面前也一文不值，離分手也不遠了 都說只要男生挽留一般女生都心軟，可是我就他麼的差點沒爲她送命了！誒