腦瘋期”的出軌男人會做5件事傷害妻子，妻子要保護好自己最近很多妻子問我們：“出軌老公最近好像被鬼迷了心竅，言語刻薄行爲乖戾，爲了逼我離婚，不僅傷害我還傷害孩子，他到底是怎麼了？”實際上，這時男人往往處於腦瘋期，也就是和小三的熱戀期。腦瘋期的出軌男人往往會做5件傷害妻子的事，以達到他逼離婚的目的。一、在錢財上苛刻妻子，不給妻子花錢家裏窮的都揭不開鍋了他看不見，妻子問他要錢，他不僅不給，還責怪妻子花錢如流水，讓妻子自己想辦法解決。更過分的是一些出軌男人不但不給妻子錢，大把的給小三花錢，還會在私底下和小三盤算着做家賊，悄悄轉移夫妻共同財產，不給妻子留後路。二、對妻子各種冷暴力，妻子的痛苦他視而不見一回到家就沉默，妻子不管問他什麼他都不吭聲，妻子吵他不理，妻子鬧他看不見，對妻子的一切痛苦視而不見，好像空氣人一樣。更過分的是一些出軌男人還在身體上嫌棄妻子，不碰妻子也不允許妻子碰他，各種厭煩妻子，妻子被他的冷暴力，變得越來越不自信。三、對妻子的好全盤否定，把小三捧上天把妻子踩在腳底下不承認自己曾愛過妻子的事實，全盤否定妻子這麼多年對家的貢獻，各種自我催眠覺得自己和妻子沒感情，和小三才是真愛。更過分的是一些出軌男人爲了貶低妻子，說盡各種惡毒的話，甚至不分場合的說一些羞辱妻子的話，或者直接用擡高妻子貶低小三。四、一回到家就和妻子吵架，總找藉口折磨妻子十天半個月不回家，好不容易回一次家把家鬧得雞飛狗跳，總事沒事找事，不停的給妻子挑刺，覺得妻子什麼都做不好。更過分的是一些男人不僅折磨侮辱妻子，還會把火發到孩子身上，打罵孩子羞辱孩子，讓家不得安寧。五、爲和小三在一起，毫無底線的逼妻子離婚三天兩頭發短信，打電話騷擾妻子逼離婚，短信內容用盡花言巧語威逼利誘，好像和妻子有不共戴天之仇。爲了和小三在一起，不惜忤逆家人，不惜事業盡毀，好像一頭沒有理智的野獸，毫無人性毫無頭腦。碰上處在腦瘋期的出軌男人妻子們是格外痛苦的，很多妻子被逼無奈下選擇離婚，可離婚後雙方又開始後悔，三個人又開始糾纏不休。爲了減少腦瘋期出軌男人對家對妻子的傷害，妻子一定要注意3點：1、保護好自己和孩子的身心健康，切記不要和他硬碰硬激怒他，你可以把他當做發了瘋的野獸，而你是理智的人。2、保護好家庭財產，隨時清點夫妻共同財產，必要時做好備份，不要被男人和小三在神不知鬼不覺中坑了。3、及時採取正確措施在暗中解決問題，讓男人的腦瘋期快點過去，否則長期下去要麼在他的強逼下不得不同意離婚，要麼你被折磨得瘋掉，你的孩子和家都被被他毀了。