究竟應不應該因爲年齡而將就我26，有自己的房子和車子。一切不是最好的想，但也算是該有的都有了吧。這幾年感情經歷最終都覺得不適合，失敗了。 然而今年父母的着急，對我的催促。我就覺得愛情是爲了完成父母的心願，更算是完成一種孝順。 於是對一個自己完全無感的女孩子表白了，也答應我了。但即使牽手我都覺得完全無感，甚至在一起有一些厭惡。雖然我並不要求另一半外貌多好，但她真的不是我能夠接受的類型。人很黑，外貌坦率來說真心很難接受。微信聊天我也興趣不大，好像逼自己一樣。我在猶豫是堅持還是放棄。堅持因爲年齡，因爲父母。 不堅持我竟然害怕單身一輩子，對不起父母 現在因爲這些事情愁的我晚上睡不着，一個人在外面總是透氣。 想不通，也不敢想 兄弟，你才26，不用這麼急，父母年齡應該也還年輕吧？你和父母可以多等幾年，他們不聽就多做思想工作，不要用這幾年和不喜歡的人將就讓下半生不幸福 不但影響自己，還會影響自己的下一代 我能問一下樓主的生日星座嗎？很多人的感情不順利，是有自己內在的原因的 我前任也是被他媽一直灌輸思想，他的前任包括我 他媽媽說我們這不好那不好，如果以後結婚了 對他怎麼不利 壓力大，時間久了他的觀念也被轉變，不願相親結婚的他也妥協去相親了。近朱者赤近墨者黑 有時候真的太可怕了。