我家那小子又得獎了，吵着讓我回去的時候給他買禮物呢！老王啊，你家那小子以後指定比你有出息。這小子啊，是快讀書的好料子。你還別說，這不知道是快過年了還是怎麼回事，我老是夢到我老婆抱着孩子在村口等着我呢！富貴說完後憨憨的笑道。你指定是想老婆了！哈哈哈哈……在幾塊石棉瓦搭建的臨時宿舍裏，王有福和幾工友寒暄着。#工地#誒，對了，我聽隊長說這幾天老闆要來工地給我們把工錢算一下！是真的嗎？我可從來沒有聽說過會有老闆親自會跑到工地給員工發工資的，只要老闆不跑了就好喲！富貴使勁的扒拉完最後一口米飯打着飽嗝說道。不會不會，聽說這個老闆做的生意很大，待人也特別友善。不然，我是打死也不會來的。幾個人正說的興起，一輛黑色的轎車緩緩進入視線。首先下來的是一個穿着黑色職業套裝的美女，她下來環顧四周後去後面將車門打開，下來了一位發福的禿頂中年男。有福叔，我怎麼感覺今年的工錢可能沒希望了呢，你看那老闆的樣子，一看就感覺不是什麼善茬呦！沒有弄清楚情況先別亂說話！好好看着。王有福小跑着過去擦擦臉上的汗說道：那個，那個劉老闆，您看現在到年末了，您能否把大傢伙的工錢給結一下？有福啊，其實我這次來呢，就是專門爲了這事來的。按理說你們賺的都是力氣活，說什麼都不能苦了你們的。但是呢，這次實在是沒有辦法呦，我這次帶來了50萬；先給你們付一半，你們回家過個好年，明年你們還來這裏，找我要錢，好吧？……來，祕書，給他們把這些錢分了。大叔，這是您的，大哥這是你的，您數數，看看有沒有什麼問題，這是您的……回公司的路上：老闆，把這些錢都給他們了，您過年怎麼辦啊？我這邊沒事，我再想辦法！他們都是苦命人，賺的都是血汗錢。這次老闆很乾脆啊，我以爲老闆會一分錢都不給我們呢，富貴說道。誰說不是呢，越是到了年關，越是不好要錢。有這些錢，我可以堂堂正正回家了給老婆交差了，一個年紀稍微小點的工人說道。#家#回家的路上，我們是對家人的期待，但是更多的是想看看那個我們出生的港灣與家人的身體是否依然硬朗。爸，你感覺身體怎麼樣了？哪裏疼，我明天帶你去醫院好跟醫生說。沒事的，人老了，不中用了，爸這一輩子給你什麼也沒有置辦下，爺爺閃着淚花說道。父親聽到爺爺的病情加重後，每天在那邊着急的不能自己，一天打好幾個電話，終於在前天自己不放心回家了。自己一個人開着車走了36個小時的車程，每到服務站都只休息兩個小時，我不知道他是怎麼撐住的。第二天，父親便和哥哥帶着爺爺去了市裏的醫院，檢查了身體並進行下一步治療。你爺爺身體好多了，醫生說沒有什麼大的問題，最多六七天就可以出院了；父親打來電話說道。那就好，那就好啊！你在那邊要照顧好自己。嗯，我知道了！#劉德華#四大天王劉德華的《回家的路》中，爲遊子踏上回家的征程添加了一層心靈上的撫慰。在人擁擠的大巴車上，在人潮涌動的火車上，遊子洗去了風塵，踏上了回家的路。疫情已經好轉，一切都在向着好的方向發展着。在人潮涌動的地鐵，在一列列火車車廂裏，在行色匆匆的機場，遊子又將去遠方。本文作者：亦城，一個用文字溫暖着每個可愛的靈魂，陪你走過最黑暗的日子，迎接遠方的太陽，做你最忠實的聆聽者！每一份付出都醞釀着成功的力量每一個可愛的靈魂都在嚮往着遠方