男朋友以前有個室友，長得挺帥的。有幾件事情讓我對他倆之間的相處產生心結。第一件事是有一次我在他手機裏看到一個視頻，早上他室友刷牙，男友用jj在他後面做後入的動作摩擦，他室友也很平靜沒反抗。第二件事，他說有次他室友喝多了，在上鋪要上廁所，讓男友給他拿瓶子，他就幫着給他接尿，結果對方尿了他一臉。第三件事，他室友開玩笑摸他弟弟，男友一臉淡定，不罵他也不躲。第四件事，剛和男朋友在一起時，他開玩笑說他都有點喜歡他室友了，說對方很帥。還有這很多。從輕到重吧，前兩件事讓我很介意後兩件事，一些列種種讓我很介意他倆相處，一想到單獨在一起，男友經常穿着內褲到處晃，倆人沒事躺一張牀上嘮嗑這些，我心裏就很反感，焦慮。甚至到噁心的程度了。他性取向也挺正常的，我和他溝通過，他很生氣我懷疑他。我表示讓他保持距離。但是他總是這件事答應了，下件事又要我提醒。昨天他室友房子到期，他也沒和我提前打招呼就邀請室友來家裏住，過來玩到沒什麼，但是一想到我每天上班他倆天天在家一起玩，我就像吃了屎一樣難受，早上我起來發現他室友用了我倆新的情侶牙刷，他首先問我用的是什麼色的，然後表示不知情。我不知道這和什麼色有啥關係，難道他還能接着用？我就藉此和他吵起來了。他說我自己心裏有問題，這個我承認，我也不知道是不是自己有點過於敏感。但是現在我感覺有心裏陰影，一點點小事就能讓我亂想。他吵的很大聲，說會讓他室友離開。估計他室友也聽到了，我也不知道怎麼辦纔好，很尷尬。讓他走好像不近人情，不讓他走我心裏又不想讓他倆單獨相處。 他比我小兩歲。我也不知道是不是男生相處都這樣，但是我可能心裏真有點問題 太神奇 讓他寫一字給我看 不正常，這種很變態的，我是男的 底線必須有，這不上能容忍的事，就拿用牙刷的事來說？你不怕染上什麼傳染病？乘早滾蛋，什麼男朋友，*****呢，還搞這些事 。。。 告訴我你們三個的星座 男生相處是會大大咧咧，但是不會到這種程度，現在可能是沒有什麼，以後就說不一定了 分手的三個根本原因，裏面有沒有你？No.1用猜測代替對方真實想法很多女生，在跟男生溝通時，很容易誤解對方的意思。例如，女生跟男生說：“昨天我有一個高中同學跟我發請柬了，說要結婚了。唉也是，女生這個歲數，年紀也不小了，也是該抓緊了。”而男生說：“很多事情順其自然就行，我覺得沒有必要強求很多。”原本女生是想借這個話題旁敲側擊一下男生，暗示他們也該“抓緊”了，可是一聽男生這麼一說，就立馬炸開了鍋，覺得男生根本沒有打算過跟自己結婚，只不過順其自然。於是就說：“原來，你是這樣想的？好吧，你的意思我懂了！”然後，就開始各種甩臉色，處處找茬，兩個人就因爲一些芝麻蒜皮的事情鬧得不歡而散。其實女生真的懂了嗎？她當然不懂！男生只不過是就事論事，覺得不要因爲年紀到了，就給自己定一個標準，而草草決定自己未來的人生伴侶。而女生呢？卻聯繫到了自己身上，覺得對方沒有跟自己結婚的打算。兩個人在一起不容易，很多時候，不要想當然的猜測對方的意思，不懂裝懂只會讓彼此充滿誤解。其實好多溝通變得無效，甚至到最後變成了爭吵，就是因爲溝通者在對方闡述時盲目下結論。要知道，基於事實的溝通，纔是有效並且明智的，理性的溝通是讓對方說出他的想法，而不是讓你去蓋棺定論，亂給別人扣帽子。No.2不就事論事，擴大討論範圍很多時候，情侶之間吵架的起因，只不過是因爲一些細枝末節的小事，可是吵着吵着，卻像滾雪球一樣越發不可收拾，越吵越激烈。兩個人只顧着用言語去攻擊對方，最後連原本因爲什麼原因吵架都忘了。一旦吵架，就喜歡“上綱上線”，“反咬一口”，和“翻舊賬”。這就是一種忽略溝通最終目的，不就事論事，隨意擴大討論範圍的行爲。比如說某個女票現在溝通要解決的是男朋友約會總是遲到，那就去問他遲到的原因，以及以後的解決辦法，如果你好好溝通，說不定這種讓你不爽的事情下一次就不會發生了。 可女票偏要說：“你又遲到！我知道你就是不在乎我！”（開始上綱上線了）然後男票怒了：“怎麼就不在乎你了？我在你宿舍樓底下等你一個小時的時候你就在乎我嗎？”（反咬一口）女票又說：“你剛剛見我的時候怎麼就那麼勤快！每次都提前好久的！你真的就是不在乎我了······”（翻舊賬） 這樣的對話，是不是似曾相識，也出現在你的生活裏呢？記住，溝通的目的是爲了解決問題，而不是讓矛盾擴大化。你想解決一件事情，就把溝通範圍圈定在這一件事情上，顧左右而言他，上升到道德高度只會讓問題變成一團亂麻。No.3情緒主導行動兩個人在溝通的時候，時常會因爲情緒左右，說錯話，傳遞給對方錯誤的信息。心理學家發現，人在判斷事物時常常首先受到情緒左右，在理性之外增加情緒影響從而改變態度，這叫作情緒判斷優先效應。例如，女生因爲工作的原因，在公司受到了領導的批評，回家之後還要繼續加班。本來心情就很糟，回家之後，男朋友還不停來纏着自己，讓自己陪他出去吃飯。於是女生說：吃吃吃，就知道吃，一天到晚除了吃，還知道什麼。男生聽到這番話之後，自然心情也不會好到哪去，於是兩個人要麼大吵一架，要麼就此冷戰。還有一種情況，就是兩個人在溝通的過程中，本來就因爲其他的小事，在你一言我一語中情緒逐漸積累，本來只是一件芝麻綠豆的小事，對方說一句，你心有不甘的駁回，對方再回你一句，又挑起了你的氣焰，然後愈演愈烈，演變成了一場爭吵。像這類的爭吵，其實就是因爲“情緒”。因爲情緒把控不到位，所以造成局面失控。其實，只要你控制住了情緒，這類“情緒型”爭吵完全是能夠避免的。在你最想發火的時候，有意識地提醒自己冷靜下來。即使是爭吵，也要到控制不住情緒的時候，在心裏提問自己幾個問題：“這件事真的值得我這樣大動干戈嗎？”“我現在的情緒發泄到底是因爲事情本身，還是因爲單純想發泄？“我發泄過後，對對方和感情造成的傷害是可逆的嗎？真的值得逞一時之快而後患無窮嗎？”在這樣自我發問的時間裏既給了自己的情緒一個緩衝時間，又讓自己能夠在思考後第一時間恢復理智，從而避免因爲情緒而造成無端的爭吵。只有學會高情商的溝通技巧，認真的，並且耐心的去經營你們之間的感情，你們的感情才能越來越牢固，越來越具有韌性。 女孩子第六感 基佬罷了 這誰也接受不了啊