很不想說這個事情，但是真的是沒有任何辦法了，明明知道自己這麼做不對，而且這麼下去會很危險，但就是停不下來，求大家幫我出出主意吧，謝謝大家了！首先說一下我的情況，我今年三十三歲，結婚已經6年多了，有一個四歲的孩子，我在銀行工作，丈夫在事業單位，條件還是不錯的，孩子也可愛懂事，在外人看來應該是非常幸福美滿的一家，但卻不想出現了這樣的事情。我跟老公是畢業後經人介紹認識的，他對我特別好，而且非常有責任心，但就是那方面不如意，總是草草幾下完事。本來覺得可能是心理的問題，過段時間也就好了，但是這幾年來總是如此，而且越來越不好，我也跟他商量去看一下，但每次都是不歡而散。他這人特別正經，一說這個事，他就急！時間長了之後我想也就這樣吧，只要家人都好好的比什麼都強。雖然說那方面重要，但是比起家庭來也算不了什麼。而且經過幾次更老公的談話，他現在也慢慢能接受我的建議了，也能去醫院檢查檢查了。生活就這樣慢慢過下來了。事情的出現是這樣的，去年老公單位組織考察，要到南方待一個禮拜的時間，孩子也放了暑假回到爺爺奶奶家玩了，我就一個人在家待着，白天上班倒也沒什麼，主要是晚上回到家裏，冷冷清清的覺得特別沒意思。終於那天自己喝了點紅酒，突然感覺有些需要，就隨便上網去看看那種網站，想着能舒緩下心情。然後去了一個聊天室去找人瞎聊，我想反正也見不着人，就有什麼說什麼吧，可能也是藉着酒勁吧，跟一個陌生人聊得特別露骨，那人也算是這其中的老手了吧，說話就帶着勾引的勁頭，就這樣我們一直聊，聊到了房事上，他說自己怎麼怎麼厲害，一次要一個多小時，反正就是這樣的話吧，說得我真的心裏有些發癢了，後來他話鋒一轉說自己就在我所在的城市裏出差，一個人住在賓館，要不要過來談談心？我當然知道他的意思，但想想還是算了，但後來架不住他的攻擊，就勉強答應了，自己心裏想，反正誰也不認識誰，見個面如果不和心意走就是了，於是我答應了，可能也是因爲喝了酒的原因吧！現在想想真是後悔死了！等我到了他房間門口的時候，我想如果開門的是個老變態我就說找錯了，如果是個年輕帥氣的我就進去坐坐。結果門打開之後，映入眼簾的是一張年輕帥氣的面龐。他直接叫出了我的網名，沒錯了，就是他！接下來的時候順理成章，我第一次在婚後出軌了，完事之後我瘋了一樣地跑回家裏，內心的自責讓我欲哭無淚，我突然想起了老公這些年對我的好，真的覺得無地自容了！但是自責之後，那種從來沒有體驗過的感覺讓我心裏一陣陣地悸動！我終於體會到了那種作爲女人才能體會到的刺激感！內心裏自責，可是我不得不承認，那種感覺真的是太美妙了！第二天是週末，早上起來之後，腦子裏總是揮不去昨晚的瘋狂。於是又好奇地進入了那個聊天室，只是看看他在不在，結果一進去就看到他的頭像是亮着的，他也明顯看到了我，於是跟我聊起來，剛開始噓寒問暖一番，然後就開始了語言上的挑逗，他說自己明天就走了，晚上想再見我一面，反正大家都相互不認識，以後就再也不用見面了，沒什麼好怕的，如果我同意的話，晚上8點還是老地方見！我一整天人都不好了，又是擔心，又是自責。但是到了晚上，我竟然不自覺地就去了那個賓館，又是一夜瘋狂。從此我竟然愛上了這種事情，網上手機上，總是想找一下陌生男人，一次又一次！從剛開始的害怕擔心，到現在的主動尋找，我想我真的是瘋了！有時候我想我是不是得了精神上的疾病？怎麼也控制不了自己，明明知道這樣下去肯定要出事的！但是就是停不下來！明明每次想到的都是最後一次了，但就是收不住！！！！越是掙扎就陷得越深！！！沒有不透風的牆，最近一段時間老公明顯感覺到了我的問題，原來晚上幾乎不出門的我最近頻繁外出，我跟老公說的是同事聚會，同學請客等等，剛開始他沒有怎麼在乎，但時間久了，他肯定會看出些端倪的。有一天晚上他突然說不讓我出門了，最近怎麼總往外走！而且還打扮地花枝招展的？我聽得出來，他開始懷疑我了，雖然口氣中是帶着調侃味道的，但他一定是懷疑了！說真的，我真不想因爲這種事情跟老公鬧掰了，畢竟這是見不得光的事情，這裏面牽扯到方方面面，我父母都老了，我也不想因爲東窗事發之後給老人帶來不好的影響！而且我也是爲人父母的，如果以後孩子知道自己的母親這些醜事，孩子該怎麼想？更何況如果我老公知道後會怎麼樣？那肯定是弄得不歡而散的！而且這種醜事要是爆出來的話，我自己以後也活不了了。想想老公這些年對我的好，我也真的不想失去這段感情，婚後我們一直很相愛，感情很好，只要是我喜歡的，他都能無條件支持，愛我寵我，記得有段時間身體發福一直不敢吃飯，老公怕我拖垮了身子，千方百計幫我打聽方法，後來竟然自己跑到外地給我買了奇杜貼回來，瘦下來後爲了向他表示謝意，送了老公一部最新的手機，但他說自己的還能用，說我的那個很久沒換了還是自己留着用吧，於是就又轉贈給了我！剛結婚的那一陣，我還沒考到銀行，是在一家小公司上班，離我們住的地方特別遠，所以我要很早起牀，有時候顧不上吃早飯就要走，於是老公每天早起一個小時替我準備早飯！一定要求我吃完了才能走，而且一堅持就是大半年的時間！我想有這樣一個愛我的老公，我真的是特別幸福的！只恨自己失去了理智，釀成這等不可饒恕的大錯！！！我知道大家肯定會罵我！罵吧！我本來就該罵！！！我也因爲這事，抽了自己多少個嘴巴！但是就管不住自己！真心求大家幫我出出主意吧！我真的不想再這樣下去了！想到如果有一天東窗事發！我真的不能活了！真的是沒有臉了！！！有時候我突然就想把這一切都告訴老公！向他坦白！但是轉念一想，真的說不出口，而且我老公是一個特別傳統的人，如果說出來的話，離婚是一定的，而且還會被牽扯到自己的父母和孩子，另外老公真的對我很好，我能找到一個這樣對自己好的老公也是幸福的！不想失去這段感情！我真的痛恨自己，變得這麼無恥！但每次自責之後還是管不住自己！這樣下去我遲早也會瘋掉的！求求大家，幫幫我吧！！！ 性慾和食慾本就是人最基本的慾望，能暫時壓制，不能長久忍受的。 找多幾個人幫你解決，豈不更爽 。。。。。。。。。。。 有能真心幫忙出出主意的嗎？？？ 醫院幹什麼？ 能說清楚一些嗎？ 厲害了，淫賤不能移。離婚唄，以後愛怎麼約就怎麼約。 。。。。。。。。。 還有人在嗎？？ 大王叫我來巡山喲 。。。。。。。。。。 在的 可以微信聊，你這種事我也有。