歡迎閱讀，我是夜芒星。男女之間的關係是最迷人的階段在於曖昧。如果你不打破這種關係，你會感到特別快樂，甚至比正式接觸戀愛更美妙。 然而，畢竟它不能持續很長時間，並且大多數曖昧關係將希望更進一步。 特別是以下四種男女關係，很容易感動真情，想要進入愛情。 1.特別走心的知己朋友 紅顏知己 藍顏知己 男閨蜜這種關係，有些可能是一輩子（異性知己可能性比較小你懂的），有些會去走岔道，他們之間總會有一兩次打破這種純粹的友誼。 一旦你真正打破了友誼的界限，就很容易失控。畢竟，大家有着多年的感情，雙方的關係也足夠接近。 這樣的知己朋友雖然容易走岔道，但也很容易走上正軌。 畢竟，一開始就受到了剋制，仍然有能力控制它。 2.暗戀過的朋友 暗戀的對象發展成爲朋友的人是一種深入骨髓的痛苦。 有個朋友是這樣的。他迷戀上了一位老同學，卻一直不敢當面表白。 直到班級重聚，在朋友的幫助下，打破了這種暗戀的狀態。 沒想到對方對他也有好感，所以這兩個人牽手成功。 3.分手後，仍然有跟前任聯繫 對於前任，許多人心中仍有幻想，有時她們會考慮複合。 特別是新的戀人不夠合適，並沒有前任好，更容易惦記以前的他。 這種感覺往往需要嘗試，浪過，玩過，最後才懂得珍惜。 但是，不一定你願意轉身，另一方也願意轉身。 如果對方仍然在同一個地方等待，那麼真的有機會再續前緣。 然而，這樣的狗血情節真的不常見。如果沒有人幫助，仍然不知道未來的結局會是什麼呢。 4.從陌生人到無話不說的網友 在這個時代，網友真的不僅僅是她們的朋友，她們經常敢與網友說家裏的事情。因爲她們現實不認識，所以她們不在乎揭露自己的小祕密。 然而，正是由於這種開放的思想，更容易敞開心扉。 太多的男人和女人從簡單的瞭解到相互曖昧，最後發展成一對夫妻，甚至是情人。 通常這樣的關係只能走心，如果雙方都是單身的，那麼這樣的走心也還好。感謝閱讀感謝關注，我是夜芒星。