作爲旁觀者清的你們如何看我和前任是通過介紹認識在一起的，異地見面少 每天就靠電話聯繫。倆個人都想結束異地，過年前一段時間 最後考慮我年後辭職 後來遇上肺炎，年初他是問過我要不要還是先回去上班，當時我想決定了就不改了吧 也因爲怕安全問題我還是辭了。剛開始認識的時候跟他講過我的學歷工作也不穩定的，他說這些不介意，在辭了工作後 我們的話題就圍繞着我的學歷以後的打算 問以後想做什麼，工作找得怎麼樣，提升下學歷多看看書 有了更高的學歷才能找更好的工作…我這個人很安逸很鹹魚，那時我也處於一個迷茫期 我心裏也有不安 可我太不喜歡三天兩頭的他跟我講這些 我們隔三差五談到這些問題就會吵架，我鬧說他不關心我 不陪我 他要忙着考編制 研究生的面試考覈確實也忙，但我不能理解 後來有次我真的不能接受大吵一架後說分手我拉黑了他。過了兩天又和好了，但感情已經有了裂縫，回不到以前，聯繫了十幾天後再一次都覺得不合適分開了 我們在一起他提的那些事其實讓我很自卑。分了我很難受突然就覺得是我自己很不努力丟了他，找了他 慢慢的他跟我說了好多，她父母不同意我跟他，我的條件我的家庭 達不到她找兒媳的標準 還給他介紹了對象，我接受這個現實 想放下了，他偏偏又跟我講好多讓人心疼的話 說他的孤獨 他只有我這個可以說話的朋友 他有爲我和他跟他媽媽超過好幾次 他覺得我其實很好 我可能心生同情，以一個可以陪他說說話的朋友身份我們再聯繫着 有時候他表現的很需要我的時候我也會很暖心 我也猶豫，這麼做對大家都沒有好處 尤其我自己 可我也捨不得不聯繫 做不到完全放下。 這種微妙關係帶來的感受太煎熬了 你迷茫的原因就是這種關係很陌生