莫名其妙做了小三。一開始很難接受，但他說讓我給他時間，他會離婚。她老婆來鬧過很多次，還偷了我男友我們家裏的鑰匙把家裏全砸了。男友跟她攤牌說離婚，她要死要活的，割脈跳樓一樣接着一樣的來，男友都沒有理會過年也沒有回家，最後她沒辦法了拿以前男友做生意上有一些不好的事情威脅男友讓他回家。因爲涉及到的金額很大，只能先回去跟她說清楚，正好這幾天病毒鬧的很嚴重，現在他天天呆在家裏跟她老婆一起，他跟她老婆分房睡，但我總覺得怕她們會和好。我都要瘋了。都忘了他還不完全屬於我了、我不敢告訴爸媽，從國外回來跟了他也沒有真心的朋友，每天跟行屍走肉一樣，放手不捨得也不甘心，到底該怎麼辦 希望三觀能正一點 神奇 他怎麼是你男友了？位置擺正好，不然更累 怎麼說呢，一個沒有把前面的爛攤子處理好的男人，不值得你爲他難過 本人96年的，陝西延安人，學歷本科，身高173，性格也可以，脾氣也可以，會做簡單家常菜，不抽菸，不喝酒，會唱歌，妻管嚴一輩子也願意，想找個女孩子，普通一點，脾氣好一點的，戀愛奔着結婚去的，想來這裏碰一碰緣分！ 職業消防員 趕緊分吧！出軌男人有什麼好的！善良一點吧，破壞別人家庭，那麼多未婚的優秀男人多的是 上牀前不知道他結婚了！ 感情本來就沒有什麼對錯 既然都已經這樣了 那你就選擇相信他 有沒有想過，你和他在一起結婚後，他又會像他對他現任老婆一樣再次拋棄你 來我家。我們過日子 請擺正你的三觀 你失去的只是一段錯誤的戀愛 人家失去的是一個家庭 這是什麼世道，小三都可以理直氣壯！ 吃瓜