現在是凌晨四點半已經是睡意全無了，從剛認識到現在談戀愛已經是7個月的時間了，剛開始談戀愛的時候因爲是異地戀，剛開始談戀愛的時候他父母都不怎麼贊成，但是他很願意他父母也就同意了，剛開始每天都是聊天聊到一兩點，後來我們的感情也慢慢的更好了，然後商量訂婚的事情，我是在北京上班，而他是在老家，他覺得我們都要訂婚了，我應該回家來，因爲異地戀的滋味確實不好受，然後我就決然的辭職了，回到家來，然後我倆也在一起了，在這之前兩個人一直是異地的一個狀態，可能都沒有太深入到了解對方，在一起的日子真的能看出來一個人的習性，他開始脾氣沒有那麼好，耐心也越來越差，因爲這些的小事我也沒有太放在心上，因爲決定了要走一輩子的人。但是今天晚上他的舉動讓我瞬間心涼了，晚上睡覺前因爲一點小事鬧了矛盾，當時都沒有怎麼在意都睡着了，凌晨四點的時候，我突然鬧肚子，然後我就起來去洗手間，這時他在睡着覺，並沒有管我，然後我上完廁所回來之後，覺得特別的冷，然後靠近他溫暖一下，結果他的舉動讓我心涼，他罵了我一頓，覺得我吵到他睡覺了，我到時特別的生氣然後就不理他了，這個時候我肯定睡不着了，一是半夜我肚子疼他沒有關心我，二是我回來以後太冷了想溫暖一下他覺得我吵醒他了，我肯定睡不着，然後就翻身，接下來的舉動讓我更加的心灰意冷，他起來了，然後拿着他的手機和枕頭去另一個房間去睡覺了，我當時沒有反應過來，現在人家在另一個房間呼呼大睡，我越想越覺得難過，現在的睡意全無，開始在想這樣的男人值得我去託付終身嗎？肚子疼沒有半點關心我的意思，我去上趟廁所回來他覺得我吵到他睡覺了，我開始在想他是不是我的選擇正確的人！ 一兩點她都會把我弄醒說渴了 不值得