男朋友和自己從小玩到大的堂哥水火不容怎麼辦？ 最開始男朋友來我家找我玩好幾天，我們身上也沒有什麼錢都是學生，住不起賓館，我就想了一個辦法，住在我哥和她女朋友家裏，這就是個導火索，我男朋友和我堂哥剛見面的時候，我堂哥對他很滿意，後面我說給他們點奶茶喝，是我點的（我男朋友兼職的錢還沒發），給我堂哥他們知道了，他們就不高興，覺得應該男生來點 然後我們去外面逛，就問我男朋友學什麼專業的，他開始說不知道，後面又說了什麼專業，我堂哥就說你自己學什麼專業都不知道啊，又不喜歡了。後面我們出去吃宵夜，我說我男朋友請，那個時候他工資還沒發，我就偷偷跟他說我先付，他跟我堂哥說爲了來找我特意去打工，我哥又很滿意他，我堂哥就去算的錢，但是我堂哥女朋友我可能覺得我男朋友聽到我堂哥去算錢，沒有搶單也有點不好，也不用他算錢，但是他沒有客氣一下，就不好。 最可怕的一次來了，我男朋友畢業了，爲了我來到我的城市租房子打工，他來的第二天早上，我陪他一起去看了房子，房子很貴，要押金還要房租，好像要5千多，我男朋友找他爸媽要了錢，他自己身上就幾百，男孩子我知道，找爸媽要錢很沒面子，很不好意思，自己心裏也過意不去，就很煩躁。我陪他去超市買生活用品，他說很貴，我說我算錢，不用你花錢，可能這句話刺激到他了，他說他自己算錢，不用我的錢。 然後我們在超市就誰也不理誰，出去了也是一個人在前，一個人在後，剛好我那天晚上要去爺爺家，他一路上也不理我，我也不理他，到了車站，我說我要去爺爺家，晚上不能陪他了，他就走了，我也直接上車了。然後在車上我們就聊天，我說對不起因爲我沒有考慮那麼多，花這麼多錢，晚上也不能陪他，他說我耍他，讓他一個人來這裏，讓他當流浪漢，都是因爲我，然後就說我，我委屈了，就在爺爺家吃飯的時候哭了。我堂哥和我嫂子也在，他們知道了，以爲我被欺負了，也看到了我男朋友說我的話。 那個時候我很委屈，就說了我男朋友借了我2千還是3千，沒給我，我堂哥就很生氣，以爲我男朋友騙我錢，就開車過去找他要錢。我堂哥說如果我還跟他在一起就不要認他這個哥哥，我默認了，因爲那個時候真的很委屈，我堂哥就去我男朋友租的那個房子裏，找他要錢，我男朋友找別人借了2000還給我了，我就被我堂哥送回了家。 都是神奇 年輕