最討厭別人一直問你吃飯了沒！餓了沒！身體還難受不！一直問打嘴仗！真實行動起來簡直就是個嘴炮行動上的小矮子！一直說我愛你你難受我也不舒服！我真的不舒服的時候你在哪？分手之後還說我沒對不起你啊？你爲什麼要跟我分手？你是有下家了是吧？！呵男人#感情# 我也特煩這種男人 樓主求指教 不然能怎樣 語言上的巨人，行動上的矮子不過你們是異地吧？這樣也是很關心的啊 一天就吃喝拉撒，確實煩 我感覺我跟樓主聊天的這位有點像，不過我沒他這麼煩。 有小哥哥小姐姐進羣嗎？進羣私我，我拉你進羣 比我那個好多了，我那個嘴上關心也沒有，行動就更沒有了 我對象也這樣 跟他說別問了 跟我生氣 所以我不戀愛，感覺戀愛就是追着人家背後轉，人家還很反感，爲什麼不能有一夫多妻制 吃飯沒，餓了沒？好受點沒？ 樓主，我也是這樣，但是有什麼辦法改變嗎，每天都這些話，但是不知道怎麼辦，比如生理期肚子疼，就問還疼嗎，但是問完也不知道怎麼做，問了煩，不理不問你們會生氣嗎，真心求教一下，還有很多例子，，比如 還有我做不到的事該不該問，比如說晚上吃飯了嗎，如果沒吃，也只能讓她自己定，因爲沒有時間，或者是她自身原因不想讓我定。 這種情況該不該問，問了之後會不會覺得煩 不是異地直接過去拖去醫院看看就好了 哪來這麼多事 一個大男人嘰嘰歪歪的 異地1000公里能怎麼辦？問了生氣，不問說不關心，幾乎一個月我過去那邊玩幾天。