一樓敬度娘算是記錄和C先生的小日常吧。 C先生一米八大高個，算是比較典型的北方人長相？(大概…對於我這樣的南方人來講)然而並不壯…才125+斤…我老是嫌棄他這麼輕肯定都抱不動我，然後下一秒就被C先生打橫公主抱 跟C先生認識在16年8月。那個時候C先生加了專業羣，可能因爲志趣相投，很快我們就開始東拉西扯地瞎聊。 第一次面基，C先生說“哇你好小隻啊”我……157很矮嗎？很矮嗎？！ 革命性的突破應該是在國慶節。國慶節跟C先生還有我的閨蜜一起去西安玩。晚上的回民街人多到爆炸，我拉着閨蜜，努力跟着C先生走。順便一提，我是路癡，非常嚴重的那種，而C先生簡直就是活地圖。C先生實在看不過我和閨蜜四隻小短腿艱辛地邁步，直接上手握住我的手，一下子莫名就很有安全感也不知道爲什麼。 10月6號，歷史性的時刻。因爲一些事，跟C先生鬧了彆扭，但還是決定要好好溝通。當晚約在酒店天台上，一人一瓶酒，看着天，他講他的經歷，我靜靜地聽，現在想想，那個畫面真的是很美好。也是那天，我倆的革命友誼昇華了。 要說屬性的話，C先生一定是忠犬啊，整一個人形犬！每次約見面，他都會先發現我，然後跑過來，眼神亮亮地看我。感覺他身後有尾巴在搖啊 加學生會的時候，有點害怕想讓C先生陪我，作爲一隻大狗狗，C先生還是很稱職的，二話不說填了志願表，還在特長那一欄寫了臉皮厚。 C學生以前算是死宅吧？應該…屁股玩兒得蠻6…講真，看他玩屁股還是忍不住變成了小迷妹 對於一個純種南方人來說，真的長這麼大沒見過霧霾，然而現在……果然還是有點恐懼，於是C先生作爲從霧霾中成長起來的男子漢，果斷貼心地給我寫了霧霾天攻略。 哦對，還有下雪…我真是長這麼大沒見過雪……所以看到下雪超激動的啊！！一開心就摔了呢！！簡直無情！！C先生一邊笑我蠢一邊默默給我寫雪天出行攻略。 過街的時候我喜歡亂走…不怎麼注意看路…C先生就緊緊攥住我的手，不知道爲啥跟着他就很安心，不用怕迷路。 記得有天晚上跟他說頭痛難受，五分鐘後C先生打電話過來說我在你宿舍樓下，你有沒有事我帶你去醫院。差點感動哭 滿滿的安全感 出去吃飯，掰開木筷子，不小心被木刺劃了手，從此以後每次一起出去吃飯，C先生都會幫我燙杯燙碗，拿到筷子使勁磨了好久確保光滑沒木刺纔給我。(*/ω＼*)