和男朋友在一起兩年多了，分過兩次，最近一年半都沒怎麼鬧過，一直很好，每天會視頻聊天，他對我也挺關心體貼。剛開始是大學同校，從18年夏天他去工作開始異地，差不多兩三個月見一次，然後19年我在實習，每天只有中午晚上有時間，我們都會聊天啊視頻之類的，反正感情很好。一個月前我們還見了面，然後各自回家過年。但就在十多天前，我們聊天不是很多，他惹我生氣了明知道也不作聲，就這樣過了四五天，每天都是晚上才找我一下，就跟沒事人一樣，搞得像我無理取鬧無故生氣。我實在受不了了就跟他攤牌，他說不想哄了因爲我總是生氣。那他如果剛開始就有認錯的態度我能一直生氣嗎！視頻聊天也總是沉默，沒話說，質問他他就跟死人一樣。我明瞭跟他說如果不喜歡我了沒必要這樣冷暴力，分手就ok. 他否認，一邊不想分手一邊還是繼續忽略我生氣，每天像什麼也沒發生一樣晚上打卡，我qnmd。情人節那天，我們默契地都沒有跟對方提這個節，他還在朋友圈祝有情人終成眷屬。我們每天都會聊幾句，看起來很正常，其實早就變了味兒。我昨天又跟他講處不來就別處，然後他跟我認錯，今天好不容易好了吧然後晚上視頻，又是沉默，我爆發了，跟他講一堆，他也不說話，問他爲什麼不說話，他說不知道說什麼。他好像憋得慌，看起來確實是很苦惱爲什麼會變成如今沒話講的局面。說分手他又不想，可就是沒話講，也不會想着找我聊天，這是什麼毛病啊。由於前面兩次跟他提分手後都是我難受得要死所以從此我都跟慎重，鬧彆扭也沒提過分手，但是這次真的是感覺談不下去了太憋屈了，又怕說分手後自己又要死要活。我剛剛叫他好好考慮清楚對我的感情，沒感情了就分手。感覺他也不會有答覆。現在跟他相處，就有一種非常憤怒打在棉花上的感覺。太難啦，有沒有男生給我分析一下他這種心理啊？到底什麼毛病啊絕了 別沉 新鮮感沒了