分手後你最難過的瞬間是什麼時候？1.他拉黑了你，你連他的個人資料都要反覆看2.想要刪掉你們的合照，卻把自己看哭了3.早上醒來，想起原來你們已經分開了4.告訴所有人你已經放下了，其實還在瞞着所有人，偷偷愛他5.做什麼事，看什麼人都會想起他6.說分手的一瞬間… 有的人突然疏遠你是正常的，因爲沒有誰能夠一直等你，攢夠失望的人自然會放手，愛是積累來的，不愛了也是 感情變淡的原因；一個不說、一個不問 感情變淡的原因；一個不說、一個不問 很多人的分手是自己作死的，犯了不少錯誤。稍微有一點起色，就會急不可耐的想要跑去告訴對方，例如你看我變了，我比從前更愛你了，我能夠理解你懂你了，我再也不會那樣做了...直接用嘴巴說出來很簡單，但這個效果幾乎爲零，沒有作用的，沒有哪個人會是聽了你的幾句話後爲之所動 真正愛你的人在分手後都會經歷的三個階段，第一拼命糾纏他想要拼命地抓住對方的手，卻又想幹脆放棄吧，所以總是在崩潰的邊緣徘徊。第二想要不再打擾對方的生活，卻又忍不住想要找他，根本沒有辦法控制自己的想念，只能在一個又一個失眠的夜裏輾轉反側，第三理智告訴你想要徹底消失在他的世界。但是感性又控制着你，萬一他回頭了呢，既捨不得又放不下，相互矛盾的心情，一直折騰着你。 有的人突然疏遠你是正常的，因爲沒有誰能夠一直等你，攢夠失望的人自然會放手，愛是積累來的，不愛了也是 我願意等！只要結局是好的 過程怎樣都無所謂！！