我男朋友我倆在一起快半年了，我 覺得他人挺好。心裏邊已經認定他是我的最後了。雖然他有時候不夠細心，但是我就是不願意放棄他。 但是家裏人因爲他沒媽媽，爸爸也有過精神病史。多次警告我不準再給他聯繫。我不知道怎麼說服我父母。我是真的捨不得放棄他！ 沒人？ 不會吧。因爲我比較理性一點，有些事是要考慮未來的。 爲什麼沒有媽媽?是去世嗎，還是看你自己。有的時候感情真的深了這些就不是問題了。 只要愛 不存在 如果前方有很多困難，但你堅信和他在一起能闖過去，就不要放棄。如果你迷茫，說明你對你們的未來沒有把握 我們這裏的人說精神病遺傳的可能性很大！ 家人都希望自己子女好，但是，只要你愛他，你們在一起一起努力也行的 我是男生，不知道。。。但是我覺得還是堅持吧！真愛是不能放棄的。讓你媽媽做他的媽媽。 爲了愛情，你要堅持。但是爲了下一代，還是再慎重考慮考慮。 他的爸媽都算是過去了，你纔是他的未來。既然愛就堅持在一起，好好說服你的父母，他爸爸因爲他媽媽去世而精神失常，說明是個很深情的男人，我想你的男朋友也很深情吧。 前輩子的罪不應該讓他來承受，你們的相愛會爲這個家庭更加美好！！ 只要他對你好，賭一把也值得 夏有喬木，雅望天堂！這是一本書，你們就是主角！有機會看看吧！