愛情是個很奇妙的東西，一旦來臨，不分國界，不分年齡，不分門戶，甚至不分性別，可見只要過得舒服，中間沒有任何障礙。 我今年30歲，有一個2歲的兒子，經營着一家不大不小的舞室，收入也還算可以。老公比我大12歲，我承認，當初結婚的時候我是存了一定私心的。 他是一家金融公司的高管，在別人還在拿着幾千塊錢月薪的時候，他已經開始拿幾十萬的年薪了，而且對我還很好，正因爲這樣，我選擇了這個比我大了一輪的男人成爲了我老公。 我的家境很不好，單親家庭，家裏也很窮，在別人家裏都住上磚瓦房的時候，我們家還是那種用土砌成的牆，家裏也沒有什麼電器，除了燈泡。 父親很懶，從來都不會想着自己賺錢改善生活，總想着別人的施捨，他從小就告訴我，我是奶奶在街上撿回來給他當女兒的，我以後長大了一定要孝敬他，不然就是白養了。 而這件事情幾乎全村的人都知道，所以不管我走到哪裏，總能聽到些許閒言碎語，我很怕跟村裏人接觸。所以我從小就發誓，長大後一定要逃離那個村子，逃離那個原本就不屬於我的家。 也許是上天聽到了我的誓言，在我18歲那年，高中畢業後，就沒再繼續讀了。我背起揹包，一個人來到了省城打工。 因爲年紀比較小，文化程度也不是很高，第一份工作我在一家KTV裏做服務員，我老公就是在那裏認識的。 那時候我一個人負責兩個包廂，我老公經常會來我們KTV和客戶應酬。說來也巧，他每次來都剛好在我負責的包廂裏。 當時的他正直青年，每次來都穿着一身的職業裝，白襯衣加黑褲子，冬天的時候再加個黑色的西裝，帶着一副金屬框的眼鏡，皮膚白皙，瘦瘦高高的，看起來斯斯文文還有點小帥氣，正是我的理想型。 他第一次來我們KTV我就注意到他了，隨着後來次數的增加，我們便慢慢的熟絡了起來，互相交換了聯繫方式。 我下班後，總會給他發信息，聊心事。漸漸的他對我也有了興趣，之後我們便試着開始交往了。 雖然他比我大很多，但是也正因爲比我大，他對我很照顧，不管我提什麼要求他都會滿足我。我覺得自己很幸福，能在那個時候遇見他真的是上天給我的最好的禮物。 後來，我喜歡上了舞蹈，他便出錢讓我在業餘時間去舞蹈室上課。因爲喜歡，所以我很珍惜，也很刻苦，一年後我就取得了初級舞蹈教師資格證。 因爲表現優秀，我留在了舞室兼職教學，這也成了我的另一筆收入，雖然一開始課不多，收入也不是特別多，但是我很滿足。不過我對自己的要求也從來都沒有懈怠過，一有時間我就去舞室練舞。 很快，兩年後我就拿到了高級舞蹈教師資格證，我也從兼職教學轉成了正式教學。三年後，我積累了一定的人脈，也有了一筆不小的存款，我便離開舞蹈室，自己開了一個小舞室，老公很支持我，各種幫我找關係，找人脈，很快我的舞室就有了一定的起色。 也是在那一年，我們結婚了！婚後的生活依然很甜蜜，他上班，每個月的工資都會交到我的手裏，而我則將舞室辦的越來越好，規模也在不斷的擴大。 在我28歲那年，我們迎來了第一個孩子的降臨，看着還在襁褓中肉嘟嘟的小奶娃，我老公開心的像個孩子一樣，一直在那傻笑，我看着他的笑容，感覺自己真的好幸福。 而現在，我也30歲了，那方面的慾望感覺越來越強烈。而我老公已經42歲了，也許是年紀到了，總是有點力不從心。好幾次我向他表達自己的慾望，他都找藉口給迴避了。 漸漸的，我對他越來越不滿。人忍耐到了一定的限度總是會爆發出來，我也不另外！ 那是一個風雨交加的夜晚，我被他拒絕後，徹底爆發了，我衝他發脾氣，埋怨他滿足不了我。但是他卻始終都沒有給我回應，知道我發泄完，安靜下來，他還抱着我對我說：“親愛的，對不起，不是我不想滿足你，真的是我年紀大了，力不從心啊，要不然，你再等等，我一定想辦法滿足你！” 我聽完後也沒在說什麼了，他對我那麼好，我也沒有理由因爲這個離婚，而且我們還有一個可愛的兒子，爲了兒子我也不能跟他離婚啊！當然，我對他的話也沒抱多大期望，日子也還是一天天的過着.... 突然有一天，我老公神神祕祕的拉着我進了房間，從衣兜裏掏出了一盒久緊，說是他一個同事推薦的，可以延長時間提升恩愛體驗。我半信半疑的和他拆開了一個，火急火燎的就進入了主題，沒想到那一次確是我這麼多年最舒爽的一次。 那一夜，我們倆個都好像進入了忘我狀態，溫存了好久，直到倦意慢慢上頭，才抱着一起沉沉的睡了過去，我從來沒想過，我老公四十多歲的人了，竟然還能這麼威武。 後來，我們兩一直都用這個法子維繫着關係，小日子過得更加有滋有味了。老公也不在找藉口躲着我了，一有時間就會回來陪我。 有時候我都感覺自己上輩子是不是拯救了銀河系，可以遇到這麼好的老公。雖然我出生有點差強人意，但是婚姻生活卻是滿滿的幸福感！