歡迎閱讀，我是夜芒星。判斷一個人是否喜歡你，說難也不難，但你需要了解一些心理知識。雖然感情的東西存在很多不確定性，但如果從心理學角度分析它們，你會發現實際上有跡可循。教你判斷對方是否喜歡你，喜歡在情感上無形存在，你無法猜測，但在生活中，如果你真的遇到了一個喜歡你的人，你可以仔細感受，是能感受到的，因爲喜歡你，對你真的不一樣。 女生篇： 1.在課堂上，你發現他正偷偷地看着你，你覺得他只是發呆剛好望向你嗎？ 2.他看到你臉紅了，眼睛紅了，你認爲他是紅眼超人的變種嗎？ 3.他是你每條朋友圈第一個點讚的人，你認爲他是一個隨手點擊的點贊狂魔嗎？ 4.他看着你，憨憨地笑了笑，你覺得他笑點太低？ 5.你每一句話他都能記在心裏，你以爲他是記憶超羣？ 6.你們在下雨的時候遇見了，他把雨傘丟下給你，你認爲他喜歡在雨季跑步嗎？ 7.在你生日那天，他小心翼翼地遞給你一件包裝精美的禮物。你認爲他是個好兄弟？ 8.他對你很慷慨，請吃飯看電影，你覺得他從不吝嗇嗎？ 9.他可以幫你帶快遞給你帶早餐，你覺得他在做體育鍛煉嗎？ 10.別人講你壞話，他爲你而戰，你覺得他只是打抱不平？ 11.對於你的微信信息，他幾秒鐘後就回復了，你認爲他整天都在玩手機？ 12.你沒有結束聊天，他從不說再見，你覺得他只是無聊嗎？ 13.他對你隨叫隨到，你以爲他是閒人馬大姐的弟弟？ 14.他沒事就問你在嗎，你以爲他是閒的慌才找你？ 15.你猜來猜去，猜個不停，不如直接問他是不是喜歡你。 男生篇： 1.她讓你教她玩遊戲，你覺得她對遊戲很着迷嗎？ 2.你找她幫忙她都努力去做到，你以爲她是在跟你講哥們義氣？ 3.你很傷心時她和你一起喝酒。你覺得她喜歡喝酒嗎？ 4.當你把她介紹給你的好兄弟時，爲什麼她突然發脾氣？ 5.每次你說出你畢業後的計劃，你覺得她爲什麼都豎着耳朵認真在聽？ 6.她幫助你仔細整理筆記，你覺得她是關心同學？ 7.你告訴她你喜歡其他女孩，你認爲她爲什麼頓了頓纔給你鼓勵？ 8.她每天都趴在窗臺上觀看你比賽，你覺得她是一個忠實的籃球迷？ 9.你講了個爛笑話，她每每大笑不已，你覺得自己幽默無比？ 10.在你生日那天，她送了一雙她織的手套，你認爲這不需要用心嗎？ 11.你的講話傷害了她，她很生氣跑了，你認爲她爲什麼隔天又原諒你？？ 12.有女生和你走得進，你覺得她爲什麼忽然起了急？ 13.你發燒了，你生病了，你覺得她爲什麼這麼焦慮嗎？ 14.你和哥們開她玩笑，沒輕沒重，你認爲她爲何偷偷哭泣？ 15.你捉摸不定，問東問西，不如干脆點先告訴女生你對她是否中意。 總結篇： 一、對方想要了解更多關於你的信息 在心理學方面，有一種強烈的“熟悉效應”。熟悉效應是說如果一個人對某事物越熟悉，他對這事物也會有越高的好感度。熟悉效應強的地方是即使最初不喜歡某些事物，只要人對它有所瞭解，他對它的好感度就會開始上升。 所以可以試想一下，當你們互相交談時，如果你開始談論自己的童年（或者不太有趣）的經歷，如果對方非常喜歡你，另一方的反應將是： （1）提出相關問題，希望你繼續多說; （2）迴應你，然後開始談論自己的童年; （3）回覆你，然後轉到其他主題; （4）不回覆你; 如果對方對你有好感，那麼自然會對你的過去感興趣，所以只有希望聽更多你的事的(1)纔是正解。 二、時刻專注於你的消息 你給他發了一條消息，他沒有及時收到並回復，但事後，他會告訴你他剛剛去了哪裏，生怕你會擔心。 也許，你沒有問他，你爲什麼不回覆這個消息，他也會主動解釋清楚。 因爲愛你的人，他會一直關心你的情緒，他不會讓你擔心，他害怕你會不開心，不高興，他會讓你有安全感。 更不用說所謂的不回你消息，跟你冷暴力這些，愛你的人永遠不會做，他無法忍受，也無法做到。 三、他對你的態度 當年紀大了，甜言蜜語對我來說不再有用，我想要的不僅僅是言語上的各種承諾，而是生活中的關懷。 我不想要一個口嗨的人，看一個人喜不喜歡我，更多的是看他爲我做的事情，他生活中真真切切的爲我做了什麼。 比起我傷心的時候，他語言安慰，我更想看到他帶我出去吃一頓。 比起我大姨媽來時，他告訴我多喝熱水，我更想看到他陪在我身邊。 與甜言蜜語，霸道總裁相比，我更希望看到實際行動。 他是否會主動與你交談，不是爲了上牀的目的，而且用很長一段時間表達對你的關注。 我記得有一位讀者在後臺留言告訴我：我和他聊了很長時間，直到後來，每次我跟他說話，他會說，幹嘛啊，煩不煩，不是說睡了嗎。後來，我終於明白，有些感情不能勉強，有些事情，得不到就是得不到，我那麼不要臉的喜歡他，可他卻對我膩煩了。那些不找你聊天的人，當然不喜歡你，你厚着臉皮主動找對方，而他仍然冷漠的樣子，然後不要繼續，最後傷心的是自己。 四、對你的好遠超朋友的界限 這樣說吧，我有一個朋友，他和他最喜歡的女孩，青梅竹馬，就是害羞不敢說，他甚至處處表現不喜歡女孩的樣子，以方便自己可以默默地單相思。對你猜的沒錯，那個女孩子也喜歡他...但是想到了，這個男孩不喜歡她，所以有男朋友了，我的朋友的心可是稀巴爛了...跑去送祝福，但女孩告訴他“我曾經很喜歡你，但我有任何辦法，你不喜歡我。”所以這些天他很傷心....後悔自己沒有早點說…“站在這麼久以後我看以前她跟我說的話、做的事，我也覺得她喜歡我，我當時怎麼就是慫呢？”是的，你怎麼這麼慫？總是當局者迷 旁觀者清的吧，我告訴我的朋友你倆有戲，但他不相信，說，“我們一起長大，她對我好很正常啊。”她對你的好可是超出了朋友的限度啊。因此，根據對對方的瞭解，對比對方對自己與別人態度行爲的不同來確定自己是否特殊吧！最後，請享受現在的狀態，享受被人喜歡的感覺，享受喜歡別人的感覺，享受互相喜歡的感覺啊 ！ 五、有些動作，也許無聲，但真的很喜歡 在某個冬季，從上海到廣州的高速列車超過8小時。坐在我旁邊，一個白白女孩，全程幾乎盯着窗外發呆，沒有吃東西，喝的水很少。下高鐵的時候，我又在洗手間外看到了這個女孩。她小心翼翼地用她的手按出一點洗手液，打成泡泡，弄了弄劉海，拿紙巾沾幹，半曲着腿，在幹手機下面吹乾。轉頭仔細的照了照鏡子，認真地塗上珊瑚色的口紅，揹着書包，拖着箱子往出站口走，我好奇跟着她，看着她揹着書包拖着箱子在出站口張望，半刻，遠遠地向一個男孩子跑去。 總而言之，喜歡是藏不住的。 其實許多時候，他隻字未提我愛你，你卻句句都是我願意。感謝閱讀感謝關注，我是夜芒星。 支持