分手對於曾經相愛的兩個人來說，都是一種傷害，無論是分手還是被分手，雙方都會痛苦，不要以爲對方分手時很決絕冷漠，就代表對方不在乎這段感情。他只是想逃離這段讓他不舒服的關係中，你只要讓他覺得你們的矛盾其實可以解決，那挽回真的不是一件難事。 挽回過程中，很多學員會有這樣一個問題，“我現在既不煩他，也不和他鬧，他怎麼就不理我呢”你的前任不理你，你要想想爲什麼你的前任不理你，是不是你的聊天給他帶來了很多的壓力？是不是對方現在很忙，或者對方現在處於一個心情不好的狀態。一、分享好玩的事給對方在和前任聊天時，不要聊到感情，什麼叫不提感情，不光光是“我喜歡你”“我想你”“我們還能不能在一起了”，讓對方任何能聯想到你們關係的詞比如“你現在有喜歡的人嗎？”，你都不要提。挽回中，對方本來對你有防備心，你一提感情，對方當然不想理你。挽回時的聊天就是讓對方舒服的，你可以和對方分享一些有趣的事，給對方傳遞一種積極正能量，讓對方覺得你是一個很有意思的人，和你聊天很有意思。二、做好展示麪人都趨向和有價值的人交流，平時在朋友圈和生活圈都要做好展示面，最好投其所好的展示對方喜歡的對方。比如你會才藝，就在朋友圈裏秀一秀你的才藝，會做飯就秀秀你做的美食，朋友圈裏可以展示你的豐富的日常生活和積極的態度。展示你樂觀積極的一面，另一方面也會引起對方的不適，你離開他之後過得比之前還好，他雖然嘴上不說，但心裏會有怪怪的感覺，從而對你很好奇。三、保持一個良好的心態前任，這不是你的錯，這更不是對方有意而爲之的一種行爲，不要覺得對方不回信息，你的挽回就沒有可能了。有些時候和你作對的，就是你腦子裏的那些“假想敵”，你認爲對方故意不回覆，你認爲對方還是很厭惡你，你認爲這樣你認爲那樣。充滿了一段又一段的主觀臆想。對方可能也需要一段時間去思考你們之間爲什麼會出現這樣的問題，需要一段時間去平復內心的傷痛，所以不要去逼對方做不想做的事情，挽回是來解決矛盾的，不是增加兩個人之間的問題，給對方一些時間。對方單純的不想理你，或因爲很多原因沒有理你，這時候把重心放在提升和展示自己身上。要記住，挽回時不給對方壓力，對方纔願意和你溝通，前任不回你信息的原因有很多種，我麼不要着急，挽回不可能一蹴而就，慢慢來才能形成一個良好的複合。 相 愛時的恐慌，是失去理智的，那爲什麼在挽 回的過程中、你越是着急去挽。回對方，越是容易失敗呢？正確挽/回 聯繫導師kkxfr99 哦。不會。現在都不敢給她打電話。分手都80天了 分九年還能挽回麼？？教教我 跟男朋友在一起一年多了，我一直就是屬於那種比較粘人的，之前男朋友對我很好，也一直陪着我，就最近這段時間，男朋友說分開一段時間，我不知道怎麼辦了，我很愛他不想離開他，我試着挽回過但是他說我要是再這樣纏着他就徹底完了，我該怎麼辦 我分手第二天就想去挽回，打電話不接，微信分手後就被拉黑了，然後第二天去她家門口認錯，直接連電話都拉黑了，還有沒有有機會，這是第三天了 前任有女朋友，信息秒回，但是會對我屏蔽朋友圈，呵，果斷刪除，。 挽回的時候，能不能別中途拉一個無辜的人，陪你空虛寂寞冷，說什麼鬼愛你