你們有6年以上的戀愛經歷嗎？我太迷茫了，想聽聽大家的意見。我20的時候認識他，現在已經6年零3個月了。昨天他朋友給我發了位置我去了纔看見他和很多女生在一起，舉止親密，態度曖昧。我突然沒有了進去的勇氣。我發消息給他朋友說我不認識路，太晚就不過去了。回來路上我想了很久，才發現這麼多年他的朋友圈從來沒有我，他也從來沒有帶我回過家，他的聚會也從來不帶我，我打電話問也只是不耐煩或者不接。我想過也許我應該號啕大哭，歇斯底里，但是並沒有，我悄悄的洗漱，安靜的休息，流淚都沒有發出聲音。我只是在想，是什麼讓我堅持了這麼久？他沒房沒車，也從來不會和我過節日，我也會羨慕別的女生，過節日有禮物有花朵，我提出來他說我虛榮，之後我便不再提起。昨天我才發現，原來他會送東西，只是不願意送給我。我不愛化妝，可能我算不上漂亮，但清秀是擔得起的，絕對不醜，他的朋友說他是在保護我，我好像問，你的保護就是把我隔絕在世界之外嗎？我不懂，我也真的難過了，你知道嗎？我敢不敢告訴你？ 他就是不愛你了，爲什麼不愛還不跟你分，因爲你是他的備胎！永遠別聽什麼在一起時間長了，節日不在一起，不送禮物，朋友聚會不帶上你，其實這樣的話，你也不相信！你只是付出了6年的感情，有依賴，有不捨而已，但是你不會等到期待中的結果！ 一個朋友和他媳婦八年異地戀，然後結婚。 平時會不會給你錢？就是金錢付出 因爲不愛而已，六年對一個女生有多寶貴，其實你自己也知道的吧，就是放不下，畢竟是六年的青春 如果是我我會分手。既然不愛了就是不愛了 在欺騙自己也沒有用的。我和我老公戀愛了九年剛結婚一個月。我們九年沒有真正的吵過架沒有分過手！他13歲就敢帶我回家！在14歲爸**迫分手 他用離家出走爲由沒有分手。15歲我上班他上學就讓他爸媽給辦出門證和我一起租房子 （別說我不自愛 是看一個人兩年 值得託付）談五年訂婚九年結婚（本來打算十年結婚的 但是我家着急了 比較我比我老公大兩歲）我脾氣不好 但是我老公九年如一日的寵我。我婆婆有時候看不慣我個別習慣 但是我老公什麼都依我。所以她也不會說我一句。當然人都是互相的 我也不會過於無理取鬧。正事上我也會好好的。我們兩個時候也會故意無理取鬧調節一個我們兩個的感情 你現在和他還在一起嗎？詳細的感情問題可以私信我諮詢一下。