前男友複合事情是這樣的，我和他是初中同學，高二時開始談的，那時他高三，我高二，我們沒在同一個高中，但都是在相互鼓勵中學習，後來他大一，我高三，他每次也都鼓勵我，後來我上大一了，他大二，我們大學也沒在一個學校，後來 我發現他和他們學校的一個女生特曖昧，後來我生氣就提出了分手，再後來，他們就在一起了，他們是從14年談到19年10月份的，他16年畢業，他的對象也是16年畢業，他們同校，我17年畢業，在這幾年時間裏，他有聯繫過我，有時候會問我過得好嗎，找到對象了沒等，現在畢業後我們都有了各自的工作，他的工作是公務員公安局，我的工作是教師，今年10月份他和他的對象分手了，他的房子買了，買在縣城，車子也買了，他們都準備結婚了，後來沒有結成，最近他找我，想和我複合，我說你和你對象談了那麼久，都快結婚了怎麼又分了呢？他說吵得太厲害，已經看到結婚後的樣子了，不想過一直在爭吵的日子（這是他說的話），從今年放假到現在，他每天都有聯繫我，能不能做他女朋友，我現在不知道該不該給他機會，該和他和好嗎？ 看今後如何了，還有就是你們分手之後發生什麼 時間 距離都會讓感情平淡的 08年我談戀愛 一年後 我北上到首都打工 她南下到江蘇上大學 不到兩個月 就分開了 隨着十多年過了 我依然還歷歷在目 個人覺得別，好馬不吃回頭草！一方面是給彼此留個美好的回憶！另一方面你一定會有個梗