昨天我跟着男朋友回老家見父母，他家房子很小，只有兩間屋，晚上他媽鋪好牀以後便過來問我晚上跟王瑋一起睡行嗎？王瑋是我男朋友的名字，我稍微猶豫了一下便答應了，畢竟他家就兩間屋子，如果我不跟着王瑋睡得話，就得跟他媽一起睡，相比之下，還是跟王瑋睡更自在一些。這是我第一次跟王瑋一起睡，也是除了拉手擁抱以外第一次親密接觸，晚上我倆躺在牀上都挺激動地，他讓我閉上眼睛，微涼的嘴脣輕輕親吻我。王瑋平常看上去老實巴交的樣子，吻技卻出奇的好，沒一會我就被他撩騷的全身發燙了。 他顯然也來了興致，呼吸越來越重，微涼的手很快便不滿足簡單的撫摸，穿過我的衣服朝下身探去，就在他快觸碰到我底線的時候，我突然如夢方醒，一把摁住他作亂的手說，不行，我大姨媽在呢。他嗯了一聲，好像不信，不僅沒有停下動作，反而親的更猛烈了。我簡直快拜服在他高超的吻技下了，可我真的來大姨媽了，只好趁着還有理智強行推開他，說我真的大姨媽來了，你要不信可以隔着衣服摸到姨媽巾的形狀。說完我愧疚的看着他，畢竟這種事進行到一半不上不下的是很痛苦的，尤其是因爲大姨媽被迫中斷，很掃興。可王瑋絲毫不生氣，眼底還閃爍着壞壞的光芒，湊到我耳邊壞笑道：“寶貝，你難道沒聽說過女人經期要會更爽麼，神經更敏感，興致也更強烈，想不想嘗試一下？”說着他的手已經環在我腰上，嘴角的壞笑在他憨厚的臉上交相輝映，在月光下顯得出奇的帥，好像變了個人一樣。我不覺看呆，交往一年多了，王瑋在我心裏一直是敦厚老實型的，甚至我還一度嫌他不夠浪漫，不解風情。誰知他到了晚上竟然這麼悶騷，而且壞起來還挺帥，以前我怎麼沒發現呢。 他動作很快，趁着我愣神的功夫已經鑽到下面去，靈巧的手指不停刺激我，搞得我渾身熱血沸騰的，即便我知道經期闖紅燈不好，但我已經不捨得推開他了……說實話，經期那個真的挺爽的，我雖然是第一次，剛開始還有些疼，但王瑋技術很好，前面很溫柔，等我逐漸適應以後就開啓猛烈的炮轟，很快我就爽上雲霄了。王瑋興致很足，我們折騰了一整晚他也沒有要停下的意思，甚至連中場休息的時間都沒有，一直到我累的體力透支了，哀求他下次再要，他才戀戀不捨的鬆開我。 我一覺睡到大天亮，睜眼的時候已經臨近中午了，王瑋已經不在，不光是他，連他爸媽都不見了，整個房子裏只剩下我一個人，給王瑋打電話還沒人接。這是什麼情況，我第一次登門就睡到中午是我不對，可也不至於全家都扔下我跑了吧，好歹我也算客人，況且我一覺睡這麼久，還不是他們兒子害的……我有點鬱悶，更有點餓，便梳洗一番想出去買點吃的。誰知我剛推開門，就看見院子裏坐着個孩子，那是王瑋叔叔家的兒子小柱子，我昨天見過。他快步跑過來，一把拽住我的手就往外走，一邊走還一邊說村裏出事了，年頭最長的那個墳昨天晚上忽然炸開了，墳頭上還流了一大灘血，現在所有村民都去墓地裏了，大娘讓他把我也帶過去。他大娘就是王瑋媽媽，我有些奇怪，他們村墳頭炸了，把我帶過去幹嘛，哪有未來媳婦第一次登門，就連續兩天把人往墳頭領的。 沒錯，連續兩天，我都去了墳頭。昨天我跟着王瑋到家之後，跟他爸媽一起吃了飯，吃飯的時候他媽塞給我一個紅包，說是初次見面的見面禮。王瑋老家這裏有風俗，婆婆如果對未來兒媳婦滿意的話，就會送上見面禮，意思是婚事差不多定了，所以吃完飯以後，他爸媽又帶着我跟王瑋去給他爺爺奶奶上墳，說讓爺爺奶奶也看看他們的孫媳婦。我還是第一次給人上墳，他們這整個村裏的人都葬在這一片，所以一進墳場那架勢還挺滲人的，放眼看去密密麻麻的全是墳頭和墓碑，剛進去的時候也不覺得有什麼，但越往深裏走，就越覺得身上冷颼颼的，渾身發涼，也不知道是我的心理作用還是那墳場真的陰氣很重。 所以現在又讓我去，我內心是很抗拒的，但王瑋他媽畢竟是我未來婆婆，我昨晚又剛跟王瑋魚水之歡了，是奔着結婚去的，我也不好拒絕，只好跟着小柱子往墳場走。到那的時候，墳場裏已經沾滿了人，看樣子整個村裏的男女老少都來了。 我在小柱子的帶領下找到王瑋和他爸媽。王瑋爸媽都眉頭緊鎖，一臉凝重的看着我，反倒是王瑋，一臉輕鬆的樣子，昨晚折騰了一宿絲毫疲態都沒有，容光煥發的瞅着我笑。我被王瑋爸媽看的有些懵，剛想問王瑋什麼情況，他媽就說話了，直接問我：你昨晚都做什麼了，是不是來月經了？ 叫什麼名字