跟男朋友認識7個月了，現在在談論訂婚的事，剛開始認識的時候他就騙過我，具體事情是他17年考過事業單位，問他考了多少分，他支支吾吾的說不明白，後來經過多次追問後他說考了70多分，第六名，我當時就很納悶，70多分怎麼會進不了面試，我就問他他的准考證想幫他查查成績，他卻說准考證丟了，但是後來我知道了他的座號，經過推理知道了他的准考證號，查了成績，只考了50多分，但是名次是對的，我跟他大吵了一架，他解釋說是因爲以前初中高中的時候學習還挺好的，但是考事業單位考的不好覺着心裏挺難受的，覺着自己考了這麼點分很丟人，就不想跟其他人說實話，就撒了謊，不僅沒跟我說實話，也沒有跟他爸爸媽媽說實話，我當時想他可能心裏真的覺着很不好受，不想讓別人知道他的成績，就跟我撒了謊，畢竟他爸媽也不知道，我就選擇原諒了他。後來他又騙過我，我們聊天的時候說起來跟以前的相親對象去哪裏吃飯什麼的，他就說了一家餐廳（也不是很高檔，就是普通的麪館），然後後來我們逛街逛到這家餐廳，我又問他你上次去吃的時候吃了什麼，他又說他沒去吃過。我當時很無語，吃過就吃過沒吃過就沒吃過，有什麼好騙人的呢，我就很不理解他爲什麼說謊，如果這家餐廳很高檔，他說他去吃過，我覺着可能爲了面子說自己去吃過，我還能理解，但是又不是什麼高檔餐廳，沒有必要。最近，跟他爸爸接觸了幾次，他爸爸也喜歡撒謊，我就覺着他這個愛撒謊的習慣隨了他爸爸了，真不知道，我還跟不跟他繼續下去，雖然我現在還喜歡着他，但是覺着撒謊這件事我不能容忍。我到底該怎麼辦呢？ 你真愛他就可以糾正他這毛病，可能從小就有些這毛病想改正並不容易，但是你愛他的話就要盡力去幫他改掉，畢竟愛一個人不容易，遇見真心愛的人更是少之又少。可以從平時的說話方式這些改變這壞習慣，只要聽見他的言語中帶着猶豫不決表情不自然，你就要問清他說沒說謊，說慌了就及時改正，每次都糾正過來時間長了他也會改掉的，如果不管可能一直這樣下去也改不掉。 其實吧他撒謊很多也是礙於面子，男人嘛給足面子他他就會對你很認真了。每個人都需要一點私人空間私人空間很重要要不然會很累 看謊言得性質吧！有些男的在女票面前都是報喜不報憂。不是爲了自己得到什麼利益。他一定也不想你擔心 面子吧，還好不算多大錯 男人撒謊，無非是想在女人面前，表現出優秀。哪怕是裝的。亂說考試成績，想讓你覺得他學識好；亂說吃飯的餐館，想說明他不差錢。可能你比他自信優秀，他在你面前比較卑微，需要說點大話才能和你相處。LZ喜歡別人真誠待人，那只有找個不在你面前自卑的男人了。 把他想象成一個小孩子，只要撒謊的本質不壞，可以包容的。