大家好，我的故事的這樣的，我喜歡辦公室一個女孩，她來這上班了有兩個多月了，我們是在一個部門，我比她大兩歲，我是會計主管，她是收費員，她剛來的時候，我對她倒是沒有太大感覺，大概在一個星期前左右的樣子，辦公室閒聊的時候，財務經理問她有沒有對象，她說有了，那個時候我心裏好難受，可是我還是要裝作若無其事的樣子，而且那天晚上部門還要聚餐，我只能一邊吃着，臉上笑着，心裏難受着，那以後六天我都是夜裏四點多才昏昏沉沉的睡着，最後晚上睡覺前聽小說分散注意力才能勉強睡着，而且一閉上眼就是她，那個時候我才知道我已經那麼喜歡她了，哎，但是一想到她有男朋友我心裏就好痛，而且她也是坐在我前面，天天賬務的問題她也是問我，她不算太漂亮的女生，是比較乖巧的女生，沒有那麼多事情，很乖，很聽話那種，工作也比較細心，認真，我也很欣賞她，我們公司是一家世界五百強的私立企業，所以平時加班也是比較嚴重的，工作上我對她是關心之至，生活上我卻也無權插手，事情的轉折點是從前天開始的，那天加班完以後，我約她看電影，看的是美麗人生，這是我一直想重溫的一部電影，她也同意了，說是看電影，她卻不知我一直在用餘光看她，那時候我就感覺好滿足，好開心，但是她有對象這個事情一直是我心裏一個梗，如果人家真是感情穩定，彼此很喜歡對方，我也不會去幹那種破壞人家感情的事情，只能放手，然後就此疏遠，但是我一直不敢問她對象的情況，直到今日，我實在是忍不住了，給她發了微信，問她對象一些事，截圖如下，希望吧友們可以給我一些建議！感謝大家，特別是想請女生幫我看下她是什麼心理，我以後該怎麼辦，因爲我沒談過對象，也不知道該怎麼辦，哎，好痛苦。 求助 你幾歲了 對方有男朋友你需要先確定兩點，第一對方和她男朋友關係怎麼樣，如果關係好就沒有機會，第二對方是否想要換一個男朋友，如果對方對於道德比較遵守那麼你沒有機會，但是你完全可以循序漸進的去利用女生的思維去先接觸接觸。千成爲你解答，需感情資詢可以吧內私信我 有些女孩子並不是真的愛你，她只是享受別人對她的好而已。