2020.5.20 2018.12月的某一天在交友軟件上有個女孩看到一個男孩穿着背心短褲戴了頂帽子在健身房裏自拍的照片很自然的就雙擊他們的故事開始了大概是女孩也會去健身房的關係覺得彼此找到了共同話題。男孩：Hi小姐姐。女孩：你好呀。就這樣他們互相加了微信，起初並沒有太多話說。男孩經常是時隔很久纔回復。男孩會問女孩在幹嘛，男孩會關心女孩，每天都會問女孩吃飯了嗎。他們會對對方說自己一天所發生的事情，男孩會說自己的人生計劃，男孩會在聊天中把女孩也計劃在內。因此女孩被他吸引住了。女孩會想見男孩會想了解他多一點。同樣的男孩對女孩也是。就這樣他們大約維持了一個月。2018年12月30日是他們第一次正式約會，男孩給女孩準備了禮物，他們一起看了電影。結束後女孩送男孩回家了。當時的女孩對男孩充滿了憧憬。隨後女孩便主動提出跟男孩一起慶祝2018年的最後一日。男孩答應了。女孩第二天精心打扮了一番早早到關口迎接男孩的到來。看到男孩的哪一刻女孩立馬衝上前去。哪種喜歡的感覺隱藏不住。她們與朋友一起共進晚餐隨後到了酒吧一起倒數跨年。他們被朋友嫌棄燈膽度數太高。他們的第一張合照男孩竟然把女孩公開了。這舉動讓女孩更加肯定男孩。他們在一起了。擔心的事情還是發生了。男孩突然接到一個電話對方是個女生，他們的交談內容大概是女生生病了需要男生的照顧問男生人在哪裏。女孩在旁心裏便開始懷疑男孩的真心。追問後才知男孩有一個在一起近三年的女友，處於一個半分手的狀態。女孩聽到後心裏很失落，對男孩的所有憧憬都瞬間消失。但很快男孩安撫了女孩的心情。不管男孩說什麼女孩都非常的相信他。這就是男孩與女孩的相遇。接下來女孩每天的事情就是等男孩下班。一天如此兩天如此很快他們就住在了一起。他們會一起去超市一起做飯一起打掃衛生。幸福來得太突然他們就想要跟對方私定終身。可就2018年3月21日男孩跟女孩準備要見女孩家長的前一天女孩發現男孩背叛了她。事情發生得晴天霹靂。女孩第一個念頭就是打包行李離開。在男孩的苦苦哀求下女孩心軟了。女孩不敢相信這是事實。可能是因爲他對男孩還抱着很多憧憬。最後他們還是踏上了回家鄉的旅程。回來後他們開始了人生計劃。最搞笑的是有一天他們決定要去註冊時被工作人員趕了出來，原因是雙方在珠海登記結婚需一方是本地戶口。這經歷畢生相信男孩跟女孩都不會忘記。他們開心的生活一個月後女孩發現自己懷孕了。事情來得太突然。女孩覺得彼此還沒有能力可以給這個小生命帶來最好的一切。但在經過一番爭論後女孩還是答應將這個生命帶到這個世界。這十個月的過程女孩很感謝男孩的細心照顧。但在這十個月裏他們也無數次的分歧想要分手。彼此是痛苦的。是這個小生命讓兩個本不應該在一起的人堅持了下來。2019年12月16日小生命誕生了男孩跟女孩給他取名叫宥宸。女孩永遠不會忘記哪小傢伙來到這世界第一時間趴在自己身上的瞬間。所有的痛都覺得是值得的。男孩在產房外焦急地等待着。終於看到這個小傢伙被護士姐姐推了出來。隔着空氣女孩都能想象到男孩當時哪種緊張又愉悅的心情。男孩醫院家裏來回奔波。每天睡覺的時間都不夠。女孩想要男孩多關心自己。女孩在醫院感到無助需要男孩的陪伴。可是醫院住院房型不準家屬留宿。男孩感到女孩的不開心時立馬衝向醫院。當女孩就在門外看見男孩的時候她內心安穩了下來。脆弱的心靈得到了安慰。日子還沒完小傢伙頭三個月大家都幫忙照顧，都忙得非常疲倦。剛坐月子哪會男孩跟女孩爭吵不休甚至打了起來。女孩的無助跟怨氣越積越多。但以爲開心的生活即將開始時。疫情發生了。這一次災情讓他們原本計劃的生活改變了。沒想到這一變就是整整6個月。這6個月發生了各種開心與不開心的事。其中男孩經歷了失業，女孩擔心男孩難過特意跟家人說不要指責他。女孩內心是開心又擔心。開心的是男孩可以每天陪在女孩身邊。擔心的是男孩會因此沮喪失落。女孩便千方百計賺錢想分擔男孩的壓力。可越是相處他們爭吵的次數就越來越多。男孩跟女孩都特別懷念她們剛開始在一起的時光。因爲哪時候彼此呵護對方保護對方。時時刻刻都爲對方着想。都說生了小孩會有各種各樣的生活問題原來是真的。從此之後男孩跟女孩都變了。女孩變得愛計較在無助的時候只能發脾氣。男孩開始覺得女孩無理取鬧失去了原有的耐心。可女孩把男孩當作是自己的依靠。視他如自己最親密的人。女孩的缺點，男孩不在包容。男孩的委屈女孩再也看不到。女孩答應男孩不在亂發脾氣女孩沒有做到。女孩像個沒長大的孩子遇到困難只會原地等待。男孩累了男孩一次又一次的包容讓女孩感到自己真的要成長了。女孩明白自己的任性是時候要停止了。男孩跟女孩的故事到這裏。從故事開始男孩跟女孩的每一點甜，都被現實生活瑣事磨滅。男孩跟女孩共同經歷了那麼多最後沒有幸福的在一起。看了這個故事有什麼提議與好的建議讓男孩跟女孩回到從前開心幸福的生活嗎？ 又二交友軟件出售賬號