歡迎閱讀，我是夜芒星。一夫多妻制起源於氏族社會的末期，因爲在周代，一夫一妻制已經被法律規定，元朝是少數民族的外來勢力，實行一夫多妻制。其實總的來說，在中國古代，採用一夫一妻多妾制，妻和妾是有所不同的。暫且不論利弊，一夫多妻制從遺傳學角度來看是種族發展的一大步，它是客觀存在的，是必然的現象。一位偉大的哲學家曾經說過存在即是合理，讓我們看看爲什麼它會存在。人們常說不孝有三，無後爲大。在遠古時代，一個家族是否強大取決於這個家族的勢力，而世系的繼承成爲了基礎。例如，王室和王朝等擁有強大實力的家族，人丁就十分興旺。但是，王室中孩子的平均壽命只有35歲左右，當時醫學水平還不完善，爲了保證家族的繁榮興盛，就得要不斷地延續香火，女人就成爲了生產的工具，所以一夫多妻制在古代也是必然的選擇。在古代，隨隨便便離婚是不允許的，女子只有犯了七出之罪，纔會被夫家寫休書休掉，不像今天，想離婚籤個字就可以離婚。相比較妾來說，妻的地位已經很高了，即使妾沒有犯七處之條，也可能隨時被趕出門。人們會有模仿的心理，在這方面皇帝算是帶了個“好頭”，皇帝掌權後，就將在全國各地尋找顏值高和長得漂亮的女性來招募入宮，而且越多越好，甚至有些連自己的兒媳婦也不放過，實際上，這也表明了當時皇帝唯我獨尊的封建制度，這也反映出一夫多妻制在古代社會中的合理存在。接着來談談一夫多妻制的弊端。由於女性分配不均，許多男人找不到妻子，從而造成社會失衡。那些妻妾成羣的男人，只需稍加努力，就能生很多孩子，很多錢花在了撫養孩子身上，對孩子的教育沒辦法滿足，致使成才率很低，而且沒有額外的資金去做其他事，這就導致GDP沒法增長，社會進步緩慢。除了孩子方面，家庭和睦也很重要，俗話說得好，清官難斷家務事，婦女成堆的家庭必然會產生矛盾，這會使家庭一點也不幸福，經常在電視上看到的女人間的鬥爭就是一個很好的例子。一夫多妻制也導致女人的地位下降，人們常說妻不如妾，妾不如偷，那些找不到好丈夫的女人就會去一些風月場所證明自己的存在，這進一步降低了女人在古代社會中的地位。無論是古代還是現代的男人，有了錢和權力，他們就會爲所欲爲，這也是男人的本能。受古代一夫多妻制的影響，現代社會中的大多數男人出軌、包二奶、找小三這些事情都屢見不鮮，所以我們呼籲男女平等以促進美好的發展。總的來說，一夫多妻制弊大於利，這種制度非常落後，爲了未來爲了後代，我們還必須摒棄一夫多妻制，嚴格執行一夫一妻制。感謝閱讀感謝關注，我是夜芒星。標籤：一夫多妻制 古代幸福生活 家族香火 傳宗接代 離婚休書 男女比例分配 封建制度戰爭