在全民K歌認識一個男孩，我們兩都是大學生，開始我想好心拉他進家族就加了他的qq，後面我們很自然而然地就聊起來了，幾乎無所不談，但是慢慢地聊地越多，就越發現我和他的差距太大了，一方面忍不住瞭解他，一方面又有所抑制，就挺痛苦的。昨天我們說開了，我們雙方其實都對對方有意思，但是我們又都是很理性的人，總覺得我們談了也最終會以分手告終，怕更加深入受傷，有提出叫他把我刪了的想法，我不忍心，他也不忍心，心裏都難受，好不容易遇到這麼合拍的，現實中要是交往起來真的很難行的通。他總稱自己是個怪人，性格孤僻，少有交好的朋友，也沒有人願意瞭解他，對於感情他更多被動，等着別人主動找他，他不善交際與表達，有輕微社恐，是個老古董，不願嘗試新事物，但是他原則性強，對自己要求嚴苛，執行力也超強，典型的文筆好學習好的憂鬱青年，我自己也就慢慢地對他好奇起來，也慢慢開始仰慕。聊久了之後我發現他也有很多小幽默，談吐真的是現實中我少遇到的，我們都特別愛音樂，不喜歡刷抖音，追綜藝，打遊戲之類的，有點和當代青年人脫軌的感覺，我們非常合拍聊的來，經常一聊就聊到深夜還不自知。但是理智總是告訴我，我們沒結果。首先原生家庭，我一個農村出生的姊妹多，家中並不寬裕；他是一個獨生子，爸爸又是他老家當地紀委（多大的就不知道了）。其次是地域問題，我一個江西妹子，他一個山東小哥，因爲戀家情懷，我們在聊天中也都有聊到，想回家鄉發展；其三，我們的學歷差距，他一個雙一流重點大學的重點專業生，而我不過是一個專科生，而且他還有出國深造的打算。我們談肯定也是可以談，大學離得也沒有很遠，但是問題主要是一旦畢業，結局極大可能是錯過，因爲在這些可預見的未來中，我沒有看到一絲與他交際的痕跡，簡單來說我們不是同一個世界的人，是我高攀不起，他可能除了性格孤僻不善交際，真的各方面都很優秀，長的也挺不錯，182的個子，容易感性、憂鬱，且不說我們好不容易克服困難在一起了，他的父母應該也不會接受我，就真的很難受，頭一次這麼強烈地感覺到人與人的差距真的是無可奈何，昨天他說他不會刪我，但是希望雙方都冷靜一下，隔離個月不聯繫，疏離一下感情，等再次聊天的時候可以很淡然地聊起天，就像認識多年的老朋友一樣，可是，講真的，那種落差感，倒不如他把我刪了，我就真的當時南柯一夢吧。 真的胸口悶地難受，我們應該努力一把，還是就這樣了呢