上帝爲你關閉一扇門，必定會爲你打開一扇窗。師父，我感覺你這篇文章寫的不好，沒感覺，我和我對象相處了這麼長時間，感動的不少。我覺得你沒寫出來那種感覺。這是玲兒和男友還沒有分手的時候跟我的對話。那，你說：“我應該怎麼辦呢？”我剛開始寫這種感情文章，很多地方運用的還不是很靈活，寫出來的文章難免會有點生疏。不知道，哈哈。徒兒呀，師父現在正在測試階段，寫文水平有限，沒有寫出你要的感覺，感覺都有點愧疚了。哎呀！幹嘛要這樣說呢？這便是我與玲兒去年的一次對話了。現在依然能夠想起來與這個丫頭的第一次見面：在一次聽歌的時候，由於指出了她的問題，便通過朋友強哥的介紹加了微信。期間斷斷續續的也經常在生活上幫助她處理一些小問題，相互之間瞭解的倒也算的上是知心朋友。要不，你就做我師父吧！玲兒調皮的說道。哈哈哈哈，傻丫頭，我可沒有做過任何一個人的師父呀！再說了，我對這方面也沒有經驗呀！沒事，沒事，反正你就是我的師父，我以後都不會變了。事實倒也是如此，玲兒不管在哪裏都不會叫我的全名，連哥也不會叫。一見面就會叫師父，倒是讓我感覺挺不好意思的。因爲我實在是沒有教會她什麼，更直白的說：“反而是她教會了很多的道理。”亦城，你徒兒下週五就畢業了，她們有一個小聚會，我在邀請之列，她讓我問一下你有沒有時間。她一呢，是想見一見你這個師父的真容。二呢，是想讓你跟着她的朋友見一下面，互相認識一下。這是她的意思，話我給你帶到了。你看看吧，人家姑娘很誠心，你要不就和我一起去吧！正好可以看看你這次收的好徒弟。既然強哥都這麼說了，那我肯定是要去的。不過，感覺你好像有什麼陰謀啊？我笑着說道。在聚會上，倒也是真的見了一下玲兒，感覺玲兒還是很優秀的，到現在我還沒有想明白爲什麼她要認我做師父。後來我們就再也沒有見過面。時間以及環境的河流，將我們遠遠的隔離起來。除了過節等特殊的時間，互相會發一兩句問候的話語之外，就再也沒有然後了。只是偶爾會從她的朋友圈裏看到她寥寥無幾的訊息，以此來推測她過得好與壞。直到那一次，玲兒再次給我發消息的時候，我才發現：她真的經歷了很多。在家？玲兒問我。對啊，在家呢！由於特殊原因，我們一再推遲了開學的時間，現在課程也上完了，就在家裏等待着十月份的開學了。你們怎麼樣了？有沒有開學呀？師父是越來越帥了啊!我在家呢，那個上次學校通知說可以去，可以不去的，然後我就沒有再去。好的吧！那有時間了找你玩。我在西安呢！我媽媽在這裏開花店呢！我上完課閒着沒事了就給媽媽幫一下忙啊什麼的。這樣也好，可以好好的跟母親交流一下感情，增強一下雙方的交流。師父，你最近越來越肌肉發達了。哈哈，閒着沒事的時候就鍛鍊鍛鍊。不過，你這小丫頭挺會說話的呀！你也不錯呀，比以前更有仙氣了呢！沒有，沒有，玲兒調皮的說道。看，你那時候的照片，感覺那個時候你好小啊！我發了一張我們一起拍的照片。哈哈，那個時候自己真的好醜。其實我感覺還好呀！這些東西留着挺好的，都是回憶呢！也是，這些照片其實我也有，一直都留着呢！一個戀愛談得我感覺我丟了好多東西，直到最後，我連對象也弄丟了。咋了？丫頭對象弄丟了？我有點不相信的問着玲兒。分了，因爲談對象啊，所有的心思都在他的身上，連朋友都忽略了，但是最後卻還是把他給弄丟了。玲兒無奈的跟我說道，我突然發現：這個當時青澀的小丫頭現在已經長這麼大了。都是這樣的，誰又何嘗不是呢！對不起啊，我也不知道你分手了，實在是對不起。沒事啊，都已經過去了。對了，你們咋樣了呀？玲兒問道。我和誰，她問的時候，我確實不知道她說道是誰了。好像自己這一段時間內，談了不少對象。可是細細思索，卻還是寥寥無幾啊，說到底還是我們之間太久不聯繫了。這個時代，最有趣的就是：明明通訊發達了，好多時候，一個電話就可以見到。但是我們寧願自己一個人呆着，卻不聯繫任何人。有的時候也不知道聯繫誰，聯繫了說什麼，說你好！重新認識一下？最後，在玲兒的提醒下，我纔想起來那個女孩。分了，早就分了。現在都是分的分，散的散。後來我遇見了很多人，但總是感覺比當初的那個她差點。然後，然後就沒有然後了，不敢再談了。我不知道這句話是對玲兒說的，還是對自己說的。其實一個人挺好的，可以幹自己喜歡乾的事情。感覺氣氛有點尷尬了，我重新調整氛圍。一個人自由，愛情太奢侈了，我們談不起。玲兒說道。其實吧，這個東西吧，還是不好說呀！我自從做了感情號以後啊，就見過了太多的悲歡離合，見到了太多人從一見鍾情到最後的愛而不得。可是，可是我真的以爲我和他以後會結婚的。丫頭啊，你是我做感情號以來，第七個跟我這樣說的女孩，前面的六個都是跟你一樣的。我們都以爲會和他走一輩子，可是到頭來卻好像井底之蛙：趴在井沿看了一下絢麗的愛情，然後在跌入井底，自己療傷。剛分手的時候，身邊的所有人都不相信的，連我自己都不相信的。都覺得我們那麼好，但是事實就是如此，我們還是分手了。玲兒說的時候，我估計那邊應該心裏很難受吧！分了就是分了，在一起相約照顧一輩子是假的，承諾是假的，什麼都是假的，就分手是真的。傻丫頭啊，你就當做是做了一個很真實的夢吧！後來我與玲兒也經常聊天，感覺這倒是給了我們一點意想不到的東西：“我們又變得無話不談了。”半個月以前，玲兒發過來消息讓我幫她想個花店的名字。我知道，這丫頭又活過來了。微信公衆號：孤枕拾書圖片來源於：微博賬號：冠C Chan