愛情的反諷之一，你越不喜歡一個人，你越能夠信心百倍、輕而易舉地吸引他，強烈的慾望使人喪失了愛情遊戲中必不可少的一種漫不經心，你如被人吸引，就會產生自卑情結，因爲我們總是把最完美的品質賦予我們深愛的人。——德波頓《無聊的魅力》 相比於“追”這個字，我更喜歡“撩”這個詞；“追”這個字，意味着，你在前面跑，我在後面追；意味着，我爲了迎得你的芳心，我必須得通過你所設置重重關卡，一路披荊斬棘排除萬難……從字面意思理解，這本身就就意味着，追的那一方要放下自己的身段去迎合其中另一方，縱最後歷經九九八十一難追到手了，這樣子的關係往往是不平等不健康的關係，女王陛下與奴僕，王上大人與小妾…… “撩”這個詞，就不一樣了，“撩”是一個動詞，意爲漫不經心的挑逗之意，恰到好處地表達好感與好奇，同時又能很好地試探對方的心意，再者還能撥動對方的心絃！可謂一舉三得。所以是“撩”還是要“追”呢，我相信你們的心中也應該有答案了吧！ 不過話又說回來，“撩”字的背後是：慢不經心的心態！對於那些不知道自己想要什麼的人，特別是那些沒有安全感的人，會很輕易地把“撩”上升爲一種“追”，爲了讓對方開心，她投其所好放棄了自己的觀點和想法，爲了進入對方的世界她放棄了自己的興趣愛好，爲了不讓對方心有不順，無論對方說什麼都絕對照辦……整個人無論白天與黑夜，隨叫亦隨到，喪失了自己的世界，喪失了自己的獨立人格。人家想要的是一個騎士，你給的卻是一個奴僕，整個人小心翼翼，既卑微又無趣又可憐。 很喜歡一個態度：我喜歡你，與你無關，我乾杯，你隨意；我喜歡你，所以我會向你伸出愛的橄欖枝，至於你會不會，要不要接不接過我的橄欖枝，卻又成了不那麼重要的事情！所以我向你表達好感，我會撩你，但我卻又不會追求你！我有屬於我自己的世界，足夠充實，足夠精彩，大部分時間我會專注於我所熱愛的事業，做着我所喜歡的事情。我熱愛自己的事業，我享受屬於我的生活，通過我的事業，我的生活，我得到了足夠多的成熟感，安全感和存在感！至於你，就變成了有你挺好，無你我的生活也還不賴的存在。 所以，我不會去“追求”一個人，但我卻會“撩”一個人；1、我不會三天兩頭，有事沒事地老是去找對方尬聊，發些沒用的關懷無用的雞湯；2、我不會送她太過於貴重的禮物，以免自己投資過多又或者讓對方有負疚感；3、我不會爲了迎合對方的意見，輕易地放棄了自己的觀點和想法；4、我不會說什麼，我喜歡你，做我女朋友吧，這種太過正式的包含追求意味的表白；5、我不會爲了迎合對方，做我不喜歡的事情，放棄屬於我自己的興趣愛好； 1、我會定期地給自己設置一些能夠自我滿足，自我充實的目標，讓自己更加地自律，更加的安於當下；2、我會很努力認真地工作，創造屬於自己的事業，從其中獲取安全感，充實感；3、我會培養屬於自己的興趣愛好，豐富自己的生活，並從中獲取成就感；4、如果她不理我，不願意跟我聊天，我不會強上硬上蠻上，我會過上幾天再找幾個由頭，幾個有意思的小視頻，再去撩撥撩撥；5、如果我今天約她出來，她說有事，我會好好學習，努力工作，同時過上一兩個禮拜，再去約對方；6、如果可以把她約出來，我會穿壓箱底的戰袍，試着進行一些肢體上的觸碰，講有意思的笑話，試着撩啊撩啊撩……“約會”結束之後，我不會再很經常地去找對方聊天，我要好好學習，努力工作，把自己鍛造得更加優秀！7、如果在她那裏，我長時間得不到一個良性的反饋，我不會把她刪了，從此老死不相來，我依然還是會撩拔，不抱太多期待地撩撥，同時我還會去認識更多美好肉體和有趣的靈魂！ 愛情不是0.5+0.5 妄圖拼成一個1，愛情是1+1我們希望大於2 很多問題，看似與愛情無關，可卻又與追求愛情俘獲愛情息息相關！如果你不能熱愛自己的生活，享受工作，如果你不能全情地投入當下，並從中獲得足夠多的安全感，存在感，成就感，如果你不能享受單身的自由與孤獨，如果你自身的價值取決於你所喜歡的所愛的那個人，那麼你在追求愛情，在兩個人相處的過程中，你必然會輕易地喪失自我。 本來嘛，撩是一種不錯的選擇，可你的天平卻不自覺地往對方那裏傾斜，不自覺地，你喪失了獨立之自我，圍着對方轉，乃至迎合對方，討好對方！記住：愛情，只不過是生活的一部分，如果你不能全情地投入當下，好好學習，努力工作，在愛情中你必將患得患失，進而討好他人，失去自我！ dd 樓主可以聊下嘛5555 dd 跪着看完的 牛逼，大神求帶