男朋友和我5月在一起的，一起之後他一直想見雙方父母，也透露了很想結婚的想法，是我一直躲避，也不是說不想和他結婚，只是覺得一起時間不長還沒到這個階段前段時間吵架了（一些小事，但我們半冷戰了大概有大半個月），過後攤開講時他透露了說想結婚，不想等 。我是想觀察下他那天答應我以後多考慮我感受這點以後能不做到，再決定見家長。但我也是說錯話了：我現在真的不喜歡家裏人知道我有男朋友。（其實我是不想家裏人牽着鼻子走，希望兩個人的空間多點）當天是假性和好，他心裏一直有根刺。可能他理解爲我根本沒打算和他有未來，他不再主動找我，回覆也敷衍。我今天給電話他，他說在相親。我都不知道怎麼辦，我和他說我對未來的打算，他說不要聊先，晚上再說。 分開多久了 奇葩 你要是還想玩，沒玩夠，就別拖着他。 有些人實實在在想結婚好好過日子也有相反的你自己決定 那天晚上我們聊了。我告訴他我並不是不想和他結婚，只是我一時間沒這個勇氣，需要時間，原計劃是年底生日後一起見個家長。他認爲現在兩個人目標問題即使同步了，但日後還有家長意見以及我們城市不同的問題（我們暫時在同一個城市工作，但他是廣州人，以後結婚在哪裏發展是個問題）。他說國慶回家和家裏人提下我的情況，看家裏人有沒有意見，如果有就算了。聽了之後我都覺得他好像現在是在做交易一樣，我問他還有沒有喜歡我，他說有，可是感情不可以當飯吃… 因爲他要結婚，你還要玩他等不起了家裏吹 還有就是他根本沒有很喜歡你 我以前有過一次一樣的經歷， 你要他嗎？？