故事如下！！！！！我和我女朋友是在2017年9月24日算正式在一起的目前在一起也快3年了女朋友也在去年帶了我去見了她的父母可惜卻遭到了全家的反對女朋友爲此也跟家裏人吵了許多次但是毫無結果 
他爸直接就說除非我死了 不然你就別想了後來沒辦法 和女朋友的戀情從地上轉到了地下
女朋友爲此也不想再跟家裏人吵架了 太累了現在我們見面只能偷偷摸摸 女朋友生怕給她家裏人知道
女朋友現在也不跟家裏人提我的事情後來我爸媽也一直在問我“麗麗最近怎麼不來了啊”（我爸媽很喜歡我女朋友）我不知道該怎麼說家裏的鄰居也經常問“你那個小對象最近怎麼看不到了啊”我心裏現在很難受 不知道該怎麼辦難道還是說 一直就這樣拖下去拖下去會有結果嘛 女朋友現在完全在家不提我兩之間的事了前兩天我朋友喊我吃飯大家討論到我這個事的時候都說你對象現在都不跟家裏說這個事 還談着有什麼意思呢老是拖着是沒有結果的我另外兩個朋友也都是女方家裏一開始不同意 最後女朋友跟家裏軟磨硬泡才同意的 最近已經開始準備結婚了我不知道我女朋友現在做的對不對但是我感覺到這樣是遙遙無期的！！！我也跟女朋友說過這件事可是一看到她哭 她難過 我也很不忍心她說所有人都在逼她做出選擇 想跳樓 想一死了之最後這件事也不了了之 現在真的很迷惘不知道自己改怎麼辦還是隻能這樣一直拖下去希望各位吧友能給我一些意見和指點 小弟在此謝過 父母爲啥死活不同意你倆？我猜除了身體有不治之症就是窮？她們怕她姑娘跟了你受苦吧？我說的對嗎？ 專業感情婚姻諮詢平臺爲你量身定製個人解決方案擅長：婚外情處理，情侶，夫妻感情維護重塑親密婚姻關係，婆媳關係，挽回愛情，婚姻修復，情感升溫，情商提高，分離小三，私人訂製《途遇婚姻情感》一對一分析你的情感問題，挽回你本該幸福美滿的感情途遇成立至今，爲20555名學員脫單，15553名學員挽回愛情，5955對家庭成功挽救即將破碎的婚姻家庭，12586名學員提升社交能力情商如你遇到感情問題，關注我，留言，私信，幫你分析你的感情到底出現了什麼問題，怎麼去解決挽回你的感情，來吧，途遇婚姻感情還你一個美滿幸福感情