我很崩潰，很多人都希望有一個男人能夠愛你愛的死心塌地 身高體重長相都可以 一心爲你考慮 無時無刻跟你地位 在他的親人朋友提起你 給你身份 從不跟其他女孩子有緋聞 沒有不良嗜好 做得一手好飯 不向你發脾氣 還會容忍你的小脾氣 居家好男人……但是我不想要啊 我真的覺得壓力好大啊 我只是找個男朋友 又不是老公 別這麼用心對我好嗎 現在我啥都做不了 感覺我必須要對他負責任 他給我的感覺好像是他有可能是我未來老公一樣 他跟他父母姐姐 同學基友發小女閨蜜都說過我 我好想分手 壓力好大 我不想結婚啊 我恐婚 是不婚族啊 我真的不適合他這樣的居家型的男人啊 我也不能忍受懷孕生孩子 所以我是不可能給他家傳宗接代的啊 我跟他說過了 但他也只是默默地潛移默化的試圖改變我 對不起啊 是我渣 可我真的接受不了那種結婚後茶米油鹽 枯燥無味的生活啊 好難受 公平麼 你也不愛他，愛一個人很自私，會爲他改變！ 你再過幾年會後悔的 相信我 你不愛他罷了 放過他吧，你配不上！ 你男盆友太慘了，快點放手讓他找到自己的幸福，不愛就別拖着人家啊，給他來上一刀，直接斷了，痛快點 姑娘我支持你 人生嘛就要精彩 沒有悔恨的回憶就是人生旅程殘缺 這種男友蹬了吧太無趣 是我的話就找個社會哥 生活充滿精彩 上面所有的樓我都看了 可是說實話 我真不知該怎麼回答 說我不愛我男朋友 但是我真的有點捨不得分手 但如果真的要跟他走入婚姻的殿堂 我又很恐懼婚後的那種沒有自由的生活 我覺得還是聽我男朋友的話吧 畢竟未來誰知道呢 只能走一步算一步罷了 別玩兒直男和實男，玩兒性大正常，但是記得保護好自己也保護好別人，等厭了倦了你就會喜歡上柴米油鹽的生活，祝你幸福寶貝兒 哈？ 這也行 我也是不婚族，來找我啊。兩人過，不要小孩，多自由，多舒服。想吃什麼吃什麼，想去哪裏玩去哪裏。就算看到對方煩了，玩玩異地戀也可以刺激一下。按部就班，結婚生子，養育下一代，真是無聊。