歡迎閱讀，我是夜芒星。每當我在互聯網上看到有關單身的文章時，下面的網民都會發表評論：母胎單身20年，還有誰？每次看到這樣的留言，我都想大聲笑出來。才20年，我已經單身25年了都沒有說話呢。今天的年輕人太過重視愛情，覺得愛情是必須的。當然，像我儘管在各個方面都有較好的條件，但就是不想談戀愛的人也不多。儘管愛情不是必須的，但如果沒有的話，這將難免令人感到遺憾。如果男孩子30歲還從未戀愛過，女孩會怎麼想？我還差幾歲，就已經被人在背後說是同性戀了。如果我30歲，會不會更過分了呀？我問周圍的女生，她們的看法是下面這樣的，其中有些使我感到驚訝。戀戀：我認爲除了性格問題外，還因爲醜吧，畢竟女孩們還是看臉的。儘管不需要長得帥到慘絕人寰，但至少還是要能看。今天的男生也很少有那種特別醜的，但是他們就是不在乎自己的形象，打扮得馬虎，看上去有些油膩。所以一個沒有談過戀愛的30歲男孩應該是這樣子的油膩男。確實有這樣的，儘管小編以前從未見過，但是在看電視連續劇中也有不少。一般來說，這樣的男孩更多的是宅男，宅於遊戲和動漫之類的。愛愛：不正常，到了30歲還沒有談過一次戀愛的男人是不正常的。現在的男孩是如此的早熟，有的在初中就戀愛了，到了30歲還沒有談過真的是不正常了，可能是由於性格原因，或者是生理原因，總之就是不正常。小編自己都覺得有些不正常，但可以理解，不過如果30歲了還沒有喜歡的女孩類型，那就有問題了。進進：我覺得這是可以理解的，因爲我也是一個性格內向的人。後來，我遇到了一個外向的男朋友，因爲他的主動我才脫單了。那些尚未墜入愛河的30歲年輕人可能就是性格內向的人，他們不喜歡和女孩打交道，也沒有引起女孩的注意，即使女孩喜歡他的臉，最後也在男生沉默中泯滅。就是這個原因了，尤其是最後一句話，小編深有感觸，白白浪費了我一張帥氣的臉，每當我想到這張臉只有自己欣賞時，就感到有些許悲傷。行行：我完全理解，我的哥哥也已經25歲了，還沒有戀愛過，他不想找，就是不想談，也許他對女人不感興趣吧。當代的女孩也更加現實了。約會時，她們看中男方財力。25歲的年紀還是在奮鬥期，如果家庭情況一般的男人是承擔不起戀愛花銷的。這個女孩看得很清楚，有想要聯繫方式的請扣6。談戀愛確實需要很多時間和金錢，在25歲這個年齡，仍然以奮鬥爲主，30歲之前，男人努力拼搏，暫不想兒女情長之事。時時：我可以想象這樣的男孩是什麼樣子了，他們是學霸，或有某些才能，只是很專注於那方面，通常與異性沒有任何交集，而且他們也不會主動接近。他們熱衷於做自己喜歡的事，一個人看起來也不是很無聊，所以他們就不想脫單了。小編有個發小就是這樣，現在在中國科技大學，每天都花時間做實驗，忙到不行，沒時間去思考談戀愛的事。單身多久，並沒有說明什麼，也許他只是在等待有個人陪他一起闖蕩江湖。在遇見你之前，想仗劍天涯看盡世間繁華，想單槍匹馬闖蕩江湖，遇見你之後，覺得天涯和江湖都太遙遠，你在哪，哪裏就是整個世界。感謝閱讀感謝關注，我是夜芒星。標籤：沒談過戀愛 單身的男人 直男性格內向 看臉男神形象 性取向正常 工作狂宅男