我來幫你答疑解惑…… 失戀了 http://tieba.baidu.com/p/3915917889 我今年十五，我十二歲的時候剛上初一，我女朋友從初一開始追了我三年，初三畢業我答應她了，可是我並不是真心喜歡她，當初答應她完全是出於感動，這三年她也確實是堅持不懈的對我好，可是我真的不愛她！現在跟她在一起快一百天了，最近真的是越來越煩，和她拉對象之後就天天纏着我，我真的快崩潰了，但是我又是個愛面子的人，不好意思提分手，而且我如果提了分手搞得我裏外又不是人，別人又會說人家追你三年你玩玩就甩了啊可是我真的是受夠了！現在她給我發短信打電話什麼的我基本不回，但是她剛剛又在莫名其妙跟我道歉說她不該惹我煩心什麼的！可是我現在真的是不想再跟她走下去了！我該怎麼辦！！！ 感覺感情越來越淡 並沒有想象中那麼好 今天有人問他什麼地方值得我那麼愛他 我卻回答不上來 我真的不懂愛 也不適合談戀愛吧 在被人說到心坎你時候卻覺得這段感情不值得 爲什麼！ 因爲你並不知道愛他什麼，也不知道他是否愛你，不知道付出值不值 瞭解一個人是靠時間，事物點滴累計的，之前又爲什麼分開啊， 短暫的 就是不知爲何喜歡她，也不知她是否喜歡過我，不知道我這所謂的“付出”值不值得……可能在她看來不算是付出吧……沒問過她感情上的經歷，說是不想其實是不敢，因爲那樣惹毛了的話，呵呵呵……可是在微博瞭解到點皮毛，我不在乎她的曾經，就算她依舊高冷，只要她沒拒絕，我依舊會繼續堅持下去，有人說過我是金牌備胎勸我放棄，也有異性同學找過我，但我心裏只裝下她，直接拒絕了對方，同學也能理解……但是她讓我無法拒絕，無法接近，而且我時而被某些事打擊，也讓我感到“天氣變冷了”，曾多少個失眠的夜晚想着我是不是中二病，曾經對她堅定的信念也漸漸動搖了……難道真是付出最多的傷的最重？真是要成爲一個花心男纔是出路？專一就是錯誤？…………………………LZ你咋看…… 最近女朋友開始沒話題聊了，是怎麼回事，。 她想我管她，可是我平時不都有管嗎？但是她說不要這種說說的…她平時在家她做什麼我都不在她身邊，我也管不了啊，只能這樣說說而已，每次都說好好知道了，可是後來又會這樣每次她和我出來一些方面我都會管着她，那些不該吃那些吃了對身體不好我那些不該做，都會管着她啊，爲什麼她還這麼說？求助啊 求樓主幫我 。 我自信的以爲她吃醋了 不過貌似是真的 她吃醋了 我覺得我又有希望了 駕校安排去考場地 雖然我和她不是一個師傅 可是天都幫我 恰恰正好 我和她分到了一批一起去考試 到駕校報道上大巴車的時候 我恬不知恥的一屁股坐到她身旁 她瞥了我一眼 沒說話！車子啓動 我問她 聽歌嗎？她估計是不好意思拒絕我 同意了 那是我第一次安安靜靜的和她呆在一起 聽着歌 看着窗外 很有默契的不說話 我多希望時間停在那一刻 第二天考試 我在她後面 我上去答着她的肩：要是我考過了 我請你吃飯 你考過了 你請我吃飯！她笑說好 這次她沒有拒絕我 值得高興的是 我和她都過了！幾天之後我約她出來想再一次讓她做我女朋友 她依舊不同意 沒辦法的我不想遺憾一輩子 我就跑到她家樓下給她打電話：周穎 答應我 不答應我我就不走！ 她對我說你快走 別被我爸媽看到 別鬧了！ 可是死皮賴臉的我能走嗎？我說我不走 你不答應我 我就呆到早上 再呆到晚上 直到你答應我爲止！她說 你走不走 不走我拿水潑你 你走不走！我說我就不走 你潑 潑我我就喊救命！哈哈哈哈 最終在我的死皮賴臉之下 她答應我了 她終於答應我了 那一刻我覺得我是最成功的男人