小歐，我一箇中專同學，一直賣燈的他被一個老闆拉去跑業務了，隨後小歐也拉上了我，就在19年年尾說好今年出來幹，但是因爲20年初新冠病毒的原因，一直在延遲，我在去年年尾與經理說了離職，但是經理說讓我過完年再好好想想，剛好就遇上了疫情，所以就繼續上班了。 4月1日今天是愚人節，在以往的愚人節來說這是一個歡樂的、整蠱人的節日，但是今天我確是一點都歡樂不起來。在3月份我在上班的同時跟小歐和他們的老闆開了兩次會，簡單來說就是4月份要開始開展工作了，由於我這邊在等一個湖北同時回來交接工作，初步算我需要5月份才能出來。雖然那兩個老總給我們灌輸了很多業務知識而且也給我們畫好了一張餅，只要我們努力、堅持不懈，總有一天成功，但我經過了解知道與他們去跑業務是沒有任何底薪也沒有常規公司的五險一金，不是以打工的形式，完全是以合作的形式（合同是這麼寫），他們在0風險的情況下找我們給他們開展業務，開到了拿到看似鉅額的提成，但是需要開單量滿足一定條件，多勞多得。開展的業務猶如去跑市場找需要某項服務的經銷商，打成合作協議，附帶的如果我們自己還能賣出公司的其他主材，主材的利潤則是對半分。而今年我女朋友已經明說了，如果不拿結婚證，就分手，等於說，在5月初出來如果跟我朋友去跑業務，順帶也是要搬家的到時候就分手了，如果我還不下決定，或者說我領證，然後照樣去跑業務，但是因爲許多原因，導致我現在還不想結婚，比如還沒賺到錢，但是她已經拖不下了，家人在催促，她自己也着急，而我現在並沒有做好承擔一個家的心裏準備，還有其他問題。我分析了一下我就是太患得患失，主要是怕失去的太多，其實就那3萬塊我最後再怎麼失去也是這筆錢；我失去了比較自由的空間，其實我自由的空間無非也是用來打遊戲；我失去了你，其實沒有你我也是能好好的活着，話雖這麼說，但是又有幾個人能做到割捨的一切展望全新的未來？留給我思考的時間真的不多了，擺在我面前的無非就4條路。1、辭職去跑業務，搬家後跟我女朋友也分手，開始全新的生活。2、辭職去跑業務，但是不跟我女朋友分手，等於說領證，但是領證說明在這一兩年內就要結婚了。3、不辭職，不去跑業務，跟我女朋友分手，繼續現在的生活但是失去了她。4、不辭職，不去跑業務，跟我女朋友不分手，保持現在按穩的生活。 同時決定兩件事真的太難了，但是留給我的時間最多隻有半個月的思考，一旦決定了，將會影響着我今後許多事，我到底該怎麼辦...