01結婚不是最愛的人，而是最合適的人前段時間，閨蜜Z突然說和談了六年的初戀分手了，聽到這個消息時，我是萬分震驚的。明明幾個月前，Z還甜蜜的宣佈今年國慶節要結婚了，要我們趕緊攢錢給紅包。我追問分手原因，Z苦笑，現實吧。或許我和他真的不適合結婚。我沉默了。在一起六年了，難道才發現彼此不合適麼，早幹嘛去了。Z說，其實矛盾早就埋在他們之間了，大家都選擇睜一隻眼閉一隻眼。到了結婚的節骨眼就如同一顆定時炸彈，突然就炸了，然後一發不可收拾。 現實中不知道有多少人經歷了戀愛時的大風大浪，卻無奈止步於婚姻殿堂前。當初郭富城和熊黛林相戀的七年裏，一起熬過外人的不看好，事業的低谷期，互相扶持依偎眼看着守得雲開見月明，就在外界傳言或有好事將近時，這段曾經備受關注的愛情長跑卻以郭富城輕描淡寫的一句“鞋子不合適，硬着頭皮穿只會導致流血”而倉促結局。也正是這句鞋子不合腳的話，郭富城一度被貼上“渣男”的標籤，更有網友調侃“一雙鞋子穿了七八年，現在才說不合適？早幹嘛去了？”都說戀愛是兩個人的事，而結婚是兩個家庭的事。很多時候在戀愛期能夠相安無事，但是真要涉及到結婚時，才發現平時很多不被關注的細節，往往卻成了壓死感情的最後一根稻草。這也正是爲什麼身邊會有那麼多，在外人看來幸福甜蜜的感情，卻在即將步入婚姻殿堂時，以迅雷不及掩耳之勢大跌眼鏡的分手。你要知道，變故，從來都不是突如其來，所有的分手，都是早有預謀。很多時候，結婚往往不是和最愛的人，而是最合適的人。這段話，扎心卻又無比現實，不知道說中了多少人的心聲。 02結婚=嫁給一地雞毛？前段時間看過一則報道，中國的結婚率在這幾年持續走低，身邊一大堆90後都嚷嚷着要將單身進行到底。“不婚主義”、“丁克”，這些在十幾年前說出來都大逆不道的觀點，卻在如今的社會得到了不少支持。都說現在的社會對女性的要求太高，要在事業上不能落於人後，又要上得廳堂下得廚房，稍微哪一點做得不如意，難免被說長道短。更有不少女生調侃，錢我能掙，地我會掃，飯我會做，架我會打，街我會逛。要是有個男人，我還要給他洗衣做飯料理家務，自己打遊戲打得樂呵呵的，我都氣得半死。給我劈腿劈出個聯合國，我還滿世界給他滅小三。把他放進戶口本，我都嫌浪費一頁紙不環保。不可否認，隨着社會的進步，女性地位在逐漸上升的同時，也更加註重長遠的生活品質。有人說，結婚就等於嫁給一地雞毛，曾經美好的愛情遲早會在生活瑣事裏被消耗殆盡。生了娃以後你需要在上班忙碌奔波的同時照顧好孩子和老公的飲食起居，很多談戀愛時連個汽水蓋子都擰不開的嬌滴滴的小女生，結婚以後大多都可以一手抱娃一手彪悍的通馬桶。曾經有張“身材嬌弱的母親背上揹着洗衣機、嬰兒車、微波爐、職場工作的電腦，一系列重擔之下還在努力用雙手抱好在懷裏睡覺的孩子”的海報，因其犀利的畫風形象貼切，深入人心而走紅網絡。這些被外人常年稱頌的“爲母則剛”背後的心酸，又有多少男人真的懂？ 03愛情和婚姻從來不是一個人的事曾在天涯看到一個熱議貼，“丈夫長期不着家，一個月有30天都在應酬加班，自己一個人帶孩子很辛苦，上一次夫妻生活還在半年前”。這個帖子折射出的是是現代社會中大多數婚姻的現狀和縮影。人人都稱頌，女本柔軟，爲母則剛。但是卻忘了，“爲母則剛”的背後，她們需要付出多少常人難以想象的東西！多少喪偶式婚姻，寧願看視頻玩手機，也不願意坐下來聊天溝通，明明是兩個鮮活的人，卻成了如同空氣的存在，那個曾經溫暖的港灣也逐漸變得冰冷。婚姻，何以疲憊至此？ 要知道，一段好的愛情和婚姻，從來不是一個人的事。小蘭在抖音上擁有428.6W粉絲，是一名有兩個孩子的95後全職媽媽。來深圳漂泊的日子裏，她用幾百條短視頻記錄了她和丈夫、兩個孩子的日常生活。那些看似平凡的小美好，卻感動了無數網友丈夫白天在工地做工，小蘭就在家裏照顧孩子，每天變着花樣的做各種精緻的菜餚。和老公一起買菜一起做家務，努力裝飾着房間，鋪上好看的桌布、牀單，用花瓶裝上幾朵小野花。狹小的出租屋，小蘭卻將並不富裕的生活過成了詩。網友被小蘭熱愛生活的態度感染，說從小蘭夫妻的生活中，看到了什麼纔是真正的相濡以沫。而在這被人羨慕的幸福背後，除了小蘭的樂觀，更多的還是源於她和老公兩人互相體諒，彼此尊重，朝着共同目標一起攜手共進。一個人的愛情終究是走不久的，細水長流的愛情靠的不是單方面的付出，而是兩個人爲對方設身處地的關心和愛護。其實世上從未有天生就契合的夫妻，那些在別人看來美滿甜蜜的婚姻，不過是雙方互相磨合、互相包容、相互理解的結果。因爲愛，所以懂得彼此付出，這纔是婚姻的真諦。