我跟我女朋友到十一月底在一起整一年了，同居了。我很疼她，家務活什麼的都不需要他做，他愛睡懶覺我都把飯做好了端飯他面前，他不舒服我半夜兩點出去給他買藥，他喜歡什麼我給他買什麼，半點沒苦着他，我白天上班，晚上幹兼職跑滴滴，就是爲了不苦着他。但是他是外省的，我們兩個省距離700公里。他弟弟九月份當兵，他回家了一個月。十月七號回來，他姐姐又結婚，十月十八號又走了，十月三十一號她跟我提分手，說父母不同意她嫁這麼遠，於是我哭着把他的東西給他寄回去了。可是十一月四號他又回來了，一開始說是回來看我最後一眼，十一月七號臨走的時候說回家跟他媽媽商量一下。結果前幾天我發現他有點不太對，不愛搭理我了，一問才知道家裏給他介紹對象了，他也出去跟人吃飯看電影了，各位大神，這是什麼情況？！我該怎麼辦。很放不下他 我不知真假 女人的心已經變了 記住 她的心已經不在你的身上了 扔掉吧 你太主動了 不喜歡你 一直都是你在付出，愛情是兩個人的。希望你會幸福。 你喜歡被綠就接着舔，人家明顯對你無所謂，有個備胎留着而已。 從一開始你就卑微！ 你是真犯賤啊 舔到最後一無所有 給你一年的時間只是爲了繼續享受被捧在手心的感覺。等到有另一個人把她捧在手心自然就走了。已經願意去相親就說明她在家裏已經被父母說服了。不然也不會去相親。相親遇到的對象不重要。重要的是。說服她的理由不解決。你們倆是不可能在一起的。