我和男朋友在一起兩年多了，在幾天前我們分手了，他個子不高長的一般，但對我很好，我一直都不確定我到底喜不喜歡他？高一的時候我們倆是同桌，坐了一年，然後分開了，他就告訴我他喜歡上我了，我當時拒絕了，因爲他不是我想要的類型，可是後來沒在一起了，分分合合三四次，這一次真的分手了，以前都是我提的，這次是他提，我到現在都還糾結，我到底喜不喜歡他？喜歡是一種什麼樣的感覺？分手時舞種是一點感覺都沒有，但是去學校後就感覺心裏很不舒服，分手的時候，他跟我說他喜歡也不要了，他說我放棄的是一個真正愛我是男孩。 當你覺得對這個世界無能爲力的時候，當你覺得人性不只是善良一面的時候，你就會收起自己的張牙舞爪，變得溫順起來。我們遲早都會變成自己曾經最討厭的樣子，在歷經無數艱辛，吞過無數委屈的時候，在一遍遍把自己打碎，然後再重新組合的時候，在無數次想過放棄，又戒掉情緒，重新開始的時候…… 但是你不必爲此感到悲哀，成長本就是不帶任何感情的蛻變。可無論怎樣蛻變，無論走多遠，都不能忘記自己最初出發的目的。用SoulAPP記錄你的初心吧，成年人的世界裏，做自己是一件奢侈品，但正因奢侈，初心才難能可貴。 沒覺得 您好，我是專業心理醫生感情修復師，如果需要我可以幫你，諮詢免費，但解決問題需要收取少量費用。vx52142842 當男孩子，說出口，那就是真的了