青青子衿，悠悠我心。縱我不往，子寧不嗣音？青青子佩，悠悠我思。縱我不往，子寧不來？挑兮達兮，在城闕兮。一日不見，如三月兮。 我去翻他的過往 並不是嫉妒 我只是難過 有種深情 他從未給過我. 我記得每個人對我的承諾 然後看着他們一個一個變成謊言 有些事想已看清 想捅破卻沒有勇氣 也許我就是這樣一個膽小的人 顧及別人 苦了自己 也曾有人待我真心 也曾有人苦苦挽留 我很決絕 但也受傷 我明白所以的傷害都是給真愛讓路 我發誓 我只是沒事來記錄下自己以前 和現在 我相信我的直覺 女生的第六感很準 哪怕你的一個眼神 都是我留下來的勇氣 我給過你 我的溫柔 我給過你 我的眼淚 我給過你 我的天真 我給過你 我狼狽的一面 我給過你 我的深情 我給過你 我的念念不忘 我給過你 和我老哥一樣的分組 我給過你 《永遠在身邊》的來電鈴聲 我給過你的 至今無第二人再完整得到 zoe 這一次 儘管我做好了被傷害的準備 但我發誓如果真的被傷害了的話 以後 不信愛 幾年後是喜帖還是請帖 是交杯酒還是喜酒 幾年後就知道了 讓自己變的更好！ 對於我來說，或許一切都開始的太早 儘管今天出了太陽，可是，它暖的是我的身體，暖不了我的心，還是不喜歡這個城市，當然，我也沒有奢望讓它溫柔的對待我