玩陌陌的女朋友，怎麼處理，我女朋友經常玩陌陌，跟其他男的聊騷，我說了很多次都沒有用，他說只是玩玩，吊着玩，喜歡被追的感覺，但是我很不爽，甚至過問多了她還跟我吵架，說什麼這是她的自由，我已經受夠了，她有幾百個粉絲，還經常發自拍在陌陌上，我25歲已經到了結婚的年齡了，她比我小4歲，之前留着前男友聯繫方式也被我發現了吵架才拉黑的，我對她漸漸失望了，我不知道該怎麼辦，相處了1年多了，也挺捨不得的，但是我好累，手機裏亂七八糟的人挺多的，水果店的老闆，人家已經結婚了，她還跟人家聊騷，說喜歡人家的臉，以前聊天還對暗號爲了不讓我發現，爲這事吵過架，拉黑了很多次還把這男的加了回來，我已經不想說她了，之後我發現他手機裏亂七八糟的異性很多，都是不認識的，她總是說只是單純的吊着人家，自己也承認自己花心，我該怎麼辦，這份感情我還應不應該繼續？ 她平時就是那種霸道脾氣又不咋滴的女人，但是好的時候挺好的，經常給我買衣服鞋子，最受不了的就是出口成髒，打電話我都不敢開免提，說了不聽，我一點都沒有安全感，有時候感覺自己被耍的團團轉，求前輩賜教我應該怎樣面對這份感情…… dd dd 一年又怎麼了，很長嗎？這種人你就是和她再談幾年又如何？ 先下手爲強 不適合當老婆 這種女人現在不分以後結婚了有你好受的 該斷則斷，這種女孩不適合結婚，男人25還小，就當是經歷吧！ 有點感覺我女朋友和你有點像 昨天開了陌陌VIP 不過我也開了 我女朋友曾經也玩過陌陌探探，她也承認了曾經聊過特別黃色的話題，但是她說她沒有和別人睡過，我也帶她去醫院檢查了確實處女膜完整，她和我處對象之前陌陌探探就卸載了 她說以後絕對不玩不瞎聊，談戀愛期間她沒聊過 是啊，吊着玩啊，跟你也一樣，人家年輕有時間吊 不適合做老婆 打一頓再說，明明就是在浪