今晚異地的男朋友從我借錢，他說他沒錢吃飯了，可是戀愛三年他從來沒有跟我開口提過錢，過後我轉了他三千塊錢，他說，收到錢得勁，這男的啥意思，想分手前套點錢嗎？我22，他28了，在一起三年，分分合合 結果呢 是不是被騙了 可能就是開玩笑呢。畢竟在一起這麼久啦，第一次收到女朋友的轉賬，無論是借還是給，那心情都是很開心的。有困擾的話可以私聊我呢 這種男人本來就是吃屎的，你還慣着這種**，服了 私你了 正規銀行秒批免費辦理 這八成是被騙了吧，你。 我談戀愛的底線就是不能借錢一個男人連基本的日常開銷都沒有，談什麼戀愛。。。 我男朋友30歲一年了 吃喝拉撒 我養他 說實話有時候我看着他都覺得很噁心！ 我男朋友倒是不會跟我借錢，但是他一遇到困難我就時不時發錢給他 30歲了還像女朋友要錢？這個年紀至少工作要穩定了吧，沒有穩定的收入我建議保持距離。我雖然偶爾也會給我男朋友轉，但大部分時候他要麼不收，要麼收了再轉給我。兩個人各自的經濟還是很重要的 小額私我 樓主你好：你們之間什麼情況誰都不知道，只有你最清楚，如果是奔結婚去的，只要要錢就給他轉，連續3次，看看什麼情況，金錢最能讀懂一個人，用幾千塊錢買明白你一生的幸福是值得！ 你們兩個是什麼星座？他倒是坦率的人，毫不掩飾收到前後的開心，什麼事情？只要你開的這個頭有第一次就有點二次 送個充電寶定位器給他，就知道他是怎麼樣，隨時定位，監聽，錄音哦