事情是這樣一個跟我年齡一樣大94年的女人27歲了離過婚生過兩個孩子的女人能要嗎？我未婚，我們是在公司認識的，認識了有半年多，她對我很好，因爲上個月懷孕了！我都準備跟她談婚論嫁了，但是前段時間突然告訴我她以前離過婚還生過兩個孩子，不過孩子她沒帶，在男方家，一個6歲，一個4歲，兩個都是男孩！也不需要給撫養費！還有離婚兩年了戶口還在還一直男方家也沒有拉出來，離婚證是有的，一下子給我這麼大的壓力，我一時也接受不了，上個月一直有矛盾！然後他們家裏就跟他說讓他去把孩子打了，怕我接受不了他的以前！結果他告訴都沒告訴我一聲，就把孩子打了，期間我也告訴過我父母，我父母反正也是反對的，還是以我的意見爲主，只要我願意，我家人的意思也會支持我的！現在又天天找我，天天哭想要跟我和好，跟我一起好好過日子，說以後要好好對我，她現在也向我親口保證了，說以後不會見那兩個小孩，也不會跟以前的家庭有任何聯繫，以後會以我們的家庭爲主好好對我，我還能相信他嗎？但是這突如其來發生的一切我也迷茫了，小寶寶也打掉了！真的是當局者迷，希望旁觀者的兄弟們給兄弟點建議吧，謝謝！ 一般人都接受不可吧，不過從你描述來看，你還是捨不得她，不然就不會來這問了，如果真的愛那就接受吧 還能懷孕嗎？ 要有這個心理準備！其他的話就隨她啦，人家小孩不可能不管不顧把！ 哪怕你再愛都要放棄這段感情！ 爲什麼打掉了小孩 生了兩個，打了一個。這女的以後還能幹些什麼出來 保證以後不見兩個孩子？！不可能的，而且太殘忍了 因爲愛情，所以獨一不二 認真覺得打胎這種缺德事真的別幹你們都有責任一個人的過去不太重要你對她的愛根本不夠多 否則這些過去都不是問題好好懺悔吧 我是相信報應的 勸你別別太傻 那兩個小孩是她親生的，她怎麼可能不管，你如果喜歡她，想和她在一起，就要想到她以後肯定會分出時間去照顧那兩個小孩的 兩個孩子都能放棄還能跟你保證不見倆孩子，作爲一個母親來說，她的心太狠了，你三思吧！爲了你自己親骨肉能不見，，要我說也夠糾結的，見吧，不好，因爲影響你們的家庭，不見吧，更不好，心太狠了這女的，所以你還是放棄吧 塔羅占卜感情 需要私 如果因爲你的原因，令人家親生母子不能相見，你於心何忍？所以，如果你不能完全地包容她的過去，還是算了吧，別難爲自己，又害了別人。