球助!!關於閨蜜和男朋友我有一些問題!我的閨蜜在英國留學，因爲疫情回到了北京。我們之前每個暑假都都在一起，關係超級超級好。不過我感覺現在我們的關係出現了一些小問題。她在英國有一個女同學(暫且稱她爲小紅)，小紅是從別的學校轉過來到我閨蜜學校的，小紅喜歡她以前學校裏的一個男生，於是我閨蜜就幫小紅追他，不過那個男生剛剛分手，他不太想無縫銜接(因爲顯得很渣嘛)，然後慢慢的我閨蜜就和那個男生成了朋友，經常一起打遊戲(那個男生遊戲打的超好)。五一我去閨蜜家裏的時候她把小紅和那個男生都介紹給我了，還一起打了遊戲。昨天我又去她家了，大家又一起打遊戲，不過我發現了一些問題，就是我感覺我閨蜜雖然嘴上說着幫小紅追他，不過我感覺我閨蜜其實喜歡那個男生，而且現在她和那個男生天天一起連麥打遊戲，還一起出去玩過一次(小紅好像還有點吃醋了)。我心裏真的超級難受，總感覺閨蜜現在喜歡那個男生超過喜歡我了TT不過說實話我確實也有一點喜歡那個男生，因爲他聲音挺好聽的，而且還很溫柔。但是相比起閨蜜，我還是更在意我的閨蜜，我希望能和閨蜜像以前一樣天天黏在一起，如果可以的話我肯定很快就能把那個男生忘到腦後去啦。球球各位大神給我點建議吧，就是關於我該怎麼做才能讓閨蜜更願意和我在一起玩，或者哪怕是加上那個男生，我們三個要是能打成一片那就更好啦，這樣閨蜜應該也會更開心吧 這算不算見色忘友，啊哈哈哈 現在朋友的角度肯定是要制止的，畢竟答應了別人的事情那應該做到才行，失信於人的人難以服人，你身爲閨蜜更應該……提醒一下吧。 直接攤牌，三個人一起過沒羞沒臊的日子！ 真的覺得很綠茶，明明答應了幫忙牽線的樣子，一開始就不要答應別人好吧？這顯得你閨蜜很噁心 反正吧，我是不會對閨蜜在意的東西有想法吧，除了對象，好像什麼都能給 你很快就會失去你的閨蜜，經驗之談，我上學的時候，我以爲的好朋友談個戀愛，就把我拋棄了，你就別做這個電燈泡了，自己找個男朋友去唄，蹭着你還沒完全喜歡上那小夥子，你趕緊的找個更好的，不然影響感情