我一個關係挺好的女生，我挺喜歡她的。我倆一起坐火車回家，然後到了後她和一個高中同學去玩在外面！她倆是高中同學她認那個男生當哥！她說她喜歡那個男生就是因爲有一段時間對她實在是太好了！她和那個男生表白！男生拒絕了說不想異地戀！她們倆在外面玩了兩天在酒店住了兩晚上！她回到家後她告訴我說她表白被拒絕了！然後我知道她倆開房了！我問她在哪住的她說在酒店！我問了好幾遍她都說啥也沒幹！沒在一起睡！後來過了幾天我又問她，她說愛信不信！以後不許再問了！我追她，她說對我沒感覺！還說什麼不忍心！她是處女。我以前有意無意的問過她！我想知道她爲什麼主動告訴我她表白被拒！是把我當備胎！還是對我信任當我是好朋友！還有她門真的可能沒有發生關係嗎？ 這男的也不好吧，不喜歡別人爲什麼要和別人開房呢？有點渣，小哥哥也很卑微呢，要不要好好給她說說呢？至少不要遺憾呢對吧，有興趣的話可以私聊找我，看看能不能爲你解決問題 哎。 對方告訴你表白被拒只是在尋找安慰，因爲對方把你當成朋友，但是任何一段關係都是從朋友到情侶。男女思維不同。男生的思維是認爲能相處就相處不能相處就拉到，女生的思維就是我跟你在一起處朋友需要一個過程，需要做一些朋友之間不能做的事情，比如曖昧牽手這些然後我們才自然而然的在一起