我也想知道 有誰瞭解嗎 不靠譜的，謹慎選擇 我是在失戀後找到他們情感機構 我加了一個微信 給了我一些建議 ，我很感激 ，發了紅包 ，第二天我就接到了另外一個人 的電話 ，說他是某謀導師，要我買網絡課程 ，先前給的建議不太實用 我一下矇蔽了 。也害怕了，害怕永遠失去女朋友，於是我就買了網絡課, 結果方法並沒有用。 在他們那裏買了一個月的挽回課程，就發了一堆電子資料給我 千萬別信！ 社會上，哪個不說錢的？ 剛纔看到別人發的分手的帖子 突然想起年前那會我跟相戀四年半的男友分手那會 我也會跑來這裏發帖子 有射手座小姐姐嗎？ 分手三個半月 現在和好了 只是好冷淡啊 人生沒有完美，做不到讓每個人都喜歡，有人喜歡你，就有人討厭，不要想太多，不活在別人的評價裏是一種智慧。總是想得太多，就是在折磨自己，學會給自己的心靈減負，不要顧慮太多。這個世上最不開心的，就是那些整天想得太多的人。人生很美好，別胡思亂想，快快樂樂過好每一天，相信，你所有的努力都不會被辜負。五、紅塵幾經寫意，一滴淚滑落掌心，有的人，以爲不曾遠離，細數年輪，才發現已經離去好多年。原來，時光偷走的，永遠是眼皮底下看不見的珍貴。站在今天，再回憶曾經，一切因緣都變得分明，其實，我們都不擅長告別，只是不小心走散了。 我想知道男生不回信息是什麼鬼？ 目前和女朋友分手六天了 想知道斷聯多久纔有效