請問下各位有沒有遇到過這種情況，自己的男女朋友單獨跟異性出去玩 早上她說坐車回老家，中午到地方，跟發小吃個飯玩一會下午回家，然後我問下發小男的女的，她想都沒想說男的 雖然我很感謝她沒有騙我，直接說男的，但是我有點受不了她單獨跟別的異性出去吃飯玩耍 然後我跟她說，你單獨跟別的男的出去玩我很介意，然後，，，就吵吵了一頓，結果開始冷戰 她說我管的太嚴了，沒有給她自己的空間 因爲我是有點傳統的那種人，之前因爲她半夜跟別的男的玩狼人殺，在網上跟別人聊得很開心生過氣，後來想想都妥協了 但是這次，，，我覺得我過不去了，她也沒有因爲我的介意妥協我，想問下各位怎麼處理這種問題的 她是那種屬於自來熟的妹子，跟誰都聊得來，再加上是個二次元妹子，異性緣也很不錯 如果你提出介意的話那她應該爲你考慮考慮吧，錯不在你不要妥協，各自退一步吧 雖然後面還是我去道歉了，但是明顯感覺她還在生氣，，，一副懶得理我的樣子 持續了好幾天了，，，我尋思着，，這不應該是我在生氣麼 另外，不知貴吧裏面，有多少男的對自己對象很舔，沒錯，我就是舔狗。。。 其實就是有點想不通，爲什麼有了男朋友還跟別的男的出去玩，即使是發小，我覺得也不應該吧 這樣子不是有點不尊重跟我在一塊的感情麼，還說，，，我太想當然了，管的太嚴