我和那個個人已經有三四年不聯繫了，要說放下我感覺我是真放下了，但一想起他還是會心痛。我倆之前也不是情侶的關係，就是兄妹關係，我認的他做哥哥，無血緣，剛開始（我12歲，現在18虛歲19）還好是我一直找他說話，後來我是真的忍受不了，因爲他真的很過分，他認爲他說什麼都是對的，我什麼都錯，還胳膊肘向外拐因爲一個不相干的人來說我，說話我說一句他接一句，沒有找過話題和我說話，還總愛和我生氣，因爲有執念我就一直遷就他，就是很卑微的狀態，後來我真的不想再卑微了，就和他說後悔認識他，他居然還生氣，我就很不理解，後來我就走了。（以上是兩年）又過了一年半年，當時學習成績進入了瓶頸，壓力挺大的，身邊也沒個人說話，真的挺不住了，我就回去找他，相處了一年半多，有一天我就想，這樣太累了，不想下去了，就順着他的話接下去開始懟他，吵架，後來我就再也沒找過他，互不聯繫（他就沒主動找過我，都是我巴巴地過去）一直到現在。當時吵架、他生氣什麼的，反正每個月必有一次大吵，吵過之後還是挺好的，順着你的話說，特別難過的時候還會有安慰，好像就有那麼一次，那次還是我超級難過的時候，自貶的時候。剛開始的那兩年期間我是動過心的，因爲我知道是不可能的事，就沒說，覺得這樣挺好，然後就淡掉了，後來找他那次還是隱約有一點，但是不強烈。這幾年下來有時候就會想起他，想起來就難受，感覺還是放不下似的，但我覺得已經放下了，都過去那麼長時間了，不明白爲什麼還是會心痛 情竇初開