人們常說願天下有情人終成眷屬，這本是一個很美好的祝願，但是在很多時候，並非所有的有情人都能夠一直在一起。柯奧柯，一個坐落在意大利巴斯利卡塔大區的繁華小城鎮，這裏有着讓人讚歎的風景，還有一對非常恩愛的戀人 男人名叫伊萬，女人名叫阿琳娜，他們每天都去海邊看日出，晚上去海邊送夕陽，每個見過他們的人都向他們投來羨慕的目光。 原本大家都以爲他們會幸福的過一輩子，然而，命運是如此的捉弄人。 發展的非常迅速的柯奧柯小鎮，人們過着自給自足的幸福生活 正當小鎮慢慢有所規模時，沒過多久的時間，這裏卻發生了一場激烈的戰爭。 戰爭爆發在這個最美麗的小鎮，人民因爲受到了戰爭的損害，許多人紛紛逃到了國外避難，這場戰爭把原本生機勃勃的小鎮，搞得烏煙瘴氣的。 這場戰爭不僅讓人們失去了家園，甚至乃至寶貴的生命，不幸的是阿琳娜也在這場戰爭中受了重傷，她靜靜地躺在醫院的病牀上，幾天幾夜都沒有醒過來。 白天，男孩就守在牀前不停地呼喚毫無知覺的戀人；晚上，他就跑到小城的教堂裏向上帝禱告，他已經哭幹了眼淚。 一週過去了，阿琳娜仍然昏睡着，而伊萬早已憔悴不堪了，但他仍苦苦地支撐着，或許是上帝被他的癡情所感動， 終於有一天，阿琳娜醒過來了，看着趴睡在牀前這個熟悉而又陌生的面孔，她忍不住流下了眼淚，用手輕輕的撫摸着他的臉，也許是感受到了她的撫摸， 伊萬猛然驚醒，看到病牀上心愛的她醒來了，欣喜不已，覺得自己的一切付出都是值得的，伊萬看着阿琳娜，最終兩人相擁而泣。 幾天後，阿琳娜康復出院了，爲了慶祝這一時刻，伊萬早已備好了禮物，是一對可愛的情侶公仔，上面寫着伊萬愛阿琳娜 接着又從口袋中掏出一盒優蒂豪，似乎是在提醒着她要學會保護自己，就這樣，他們在歡聲笑語中度過了一夜...... 可是好景不長，正當兩人還沉浸在甜蜜的氛圍中時，變化莫測的時局，硝煙瀰漫的戰爭 很快又將沉浸在甜蜜愛情中的兩人，無情地拖到了殘酷的現實面前，伊萬和阿琳娜在戰火中走散了，他們是否還活着沒人知道...... 或許，從一開始伊萬和阿琳娜的愛情就註定是坎坷的，誰也不會想到他們的愛情最終是這樣的結局。