說一說關於未婚同居的問題（這個帖子我在合乎話題的吧裏都發了）現在的人們思想觀念很開放，特別是年輕人，我身邊就有許多戀愛中的情侶，兩人合租房子住。有人覺得未婚同居挺好，說是提前體驗婚後生活，加深對彼此生活習慣的瞭解，更容易判斷雙方適不適合在一起。而我屬於思想保守型的"老古董"，難以接受這一觀念。婚前同居，吃虧的還是女方。由於男女身體構造天生的差異，女方由女孩轉換成女人的標籤比男方更明顯。雖然現在不比過去，人們很開化，但老祖宗遺傳下來的一些固有觀念的種子，還是根深蒂固的種在了人們心裏。只不過有的人只是讓它深埋在心底，沒有破土而出，這類人也許能接受同居生活；而有的人深受這種觀念的影響，就有了深深的"處女情結"。我身邊就有這樣一個事例:男主人公是一位傳統觀念很強的人，並且固執己見，屬於認準死理不會改變的，他認爲娶妻就要娶黃花大閨女。後來遇到了一位情投意合的女子，兩人一見傾心，墜入愛河，一年後結了婚。在結婚當夜，新郎發現新娘並非處女之身，當即震怒不已，將新娘暴打一頓。儘管事後女方再三道歉懺悔，說是當初涉世未深，情竇初開，被花言巧語矇騙而失身，男方卻一直耿耿於懷，終日愁容滿面，煙不離手。女方還是特別能幹之人，勤儉持家有方；也可能是覺得愧對男方，出於補償的心理，婚後她一直孝敬公婆，家務活全包，一心一意操持着家。日常接人待物時，如果對方是男性，會特別注意言行舉止，小心謹慎，從沒有任何過格行爲。即使這樣，男方還是有心結，對女方持有偏見。平常碰見女方對男同事正常說話，禮貌微笑，也覺得女方是在打情罵俏，行爲過於放蕩，有意勾引對方，還是那麼水性楊花。回家後二話不說，又是一頓暴揍。像這樣的場面時不時出現:在外面男方多心猜疑，回家家暴，惡性循環着。最後女方實在受不了，也寒心了，提出離婚。之後男方在尋尋覓覓中，終於找到了他理想中的真正大姑娘。只是此姑娘倒是如假包換的處女，但人品不怎麼樣。平日好吃懶做，家務活全都落在了男人和公婆身上。還嫌棄公婆，經常指桑罵槐。公婆暗地裏不知罵了男人多少回，常唸叨前兒媳的好。儘管如此，男人依然不後悔，認爲如願以償娶到了真正的處女。再說說男女方想法方面:因爲雙方思想觀念大相徑庭，都說"男人可以無情做愛，女人是有情時才做愛。"而且有了肉體上的接觸後，女人的感情會進一步昇華。分手的話，男方可以甩甩手、拍拍屁股瀟灑的走人，不帶走一片雲彩；女方也許就沒那麼灑脫，甚至會念念不忘，難以自拔，有可能爲以後的生活帶來影響，甚至改變一生。有這樣一個事例:男女雙方在大學校園是初戀，花前月下，情意濃濃；在相戀過程中，兩人親熱時總會有情不自禁的時候，有時男孩會提出性要求；女孩一開始出於矜持，再三拒絕。但畢竟是年輕人，又架不住男孩軟磨硬泡，難免乾柴烈火，不能自已，最終越過了那道防線。這樣的事有一就有二，一來二去，最後兩人乾脆在校園附近租房子住在一起。每天兩人一同進出，同吃同睡，女生負責洗衣做飯，如尋常小夫妻般過起了柴米油鹽的日子……隨着戀愛激情的退卻，再被生活中那些雞毛蒜皮的瑣碎小事磨合，二人時不時發生小矛盾、小爭吵。男生說女生變了，不像當初戀愛時那麼可愛了；女生也覺得男生沒有當初那麼愛她了；再聯想起多次看見男生和同系的另一個女生交往頻繁，懷疑他是不是變心了，喜歡上了那個女生。兩人都年輕衝動，不懂退讓，結果小矛盾演變成大矛盾，一發不可收拾，以分手告終。分手後，女生傷心欲絕，在校期間再沒談過戀愛。直到大學畢業，參加工作幾年後，又相繼談了幾個對象，但每回女生總是和初戀男生作比較，比來比去，感覺誰都沒有初戀優秀，全沒談成。時光荏苒，一晃女生已經三十出頭，同齡人已結婚生子，女生也難找到未婚合適的男生。父母着急起來，發動親戚好友給女生介紹對象，可要麼是女生看不中，要麼是對方不中意女生。一拖再拖，年齡越來越大，最後不得已，迫於家裏、同事的輿論壓力，找了一個離異帶小女孩的男士。婚後生活也不盡如人意。受前妻挑撥，小女孩一直排斥她這個繼母，爲此夫妻二人沒少吵架。直到她有了小孩，局面纔有所緩和，但也總有磕磕絆絆，只能將就着過日子。最後說一個最嚴重的問題:男女同居會採取避孕措施，長期吃避孕藥的話有激素，會給女性身體健康帶來很大傷害；男方戴安全套的話，如果不講衛生，女方會得婦科疾病，姑且這些先忽略不計。問題是"常在河邊走哪有不溼鞋"，萬一疏忽，未婚先孕怎麼辦？在這方面，自古以來就對女方很不公平。在舊社會，無論是大戶人家還是小門小戶，未婚女子一旦被發現懷孕，那就是天塌下來的一件了不得的大事。家人覺得有辱門楣，是奇恥大辱，將女兒趕出家門。可憐女子走投無路，要麼上吊，要麼投河，只有以死明志。後果女子一人承擔，而罪魁禍首男子卻毫髮無傷。對此我很不理解:懷孕又不是女方自己一個人說懷就懷上的，既然孩子是兩個人共同孕育的結晶，憑什麼只討伐女方，男方不被追究任何責任，甚至連一絲譴責都沒有?從古至今對男方的寬容比女方要多得多，這是生爲女子的無奈。現代社會不像舊時那麼迂腐，懷孕不想要可以選擇打掉。可這麼做，對於未來得及來到這個世界就被扼殺掉的小生命是一種殘忍的做法不說，對於女方的身體也是一種很大的傷害，有的甚至導致終身不孕，那這個代價誰來買單，男方嗎？大部分同意打掉孩子的男人，除了真的有不得已的苦衷外，都是不負責、沒有擔當的，也說明他根本不在乎你，並沒有想象中的那麼愛你。你還指望這樣的男人來買單嗎？結尾:同居須謹慎，且行且珍惜吧！ 說太好了，自己可以接受不代表別人可以接受，自古對女性的偏見一時間無法改變，我們能做的也只有能避則避了。憑什麼女生要這麼卑微 支持樓主！ 首先未婚同居就是雙方都找了一堆藉口比如要看合不合適或者時間不夠結婚或者巴拉巴拉一堆的東西，可是結婚了在沒有足夠的情感的情況下該離的還是得離，其實就是一個感情寄託但又不願意真正付出的前奏擺了，大不了就打包走人互不相欠。