女子獨自旅遊後懷孕，曝光求助尋找孩子父親：當時他們三個人！前不久有這樣的一則新聞，報道中說道一個女生，自己獨自一個人出去旅行，因爲豔遇而導致懷孕，但是他並不知道自己孩子的父親是誰。在這次旅行中，他同時與4個男人發生了關係，但是並不知道自己肚子中的孩子是誰的。那麼這其中又發生了哪些故事呢？那接下來一起來了解一下。李小姐在忙碌的工作之外，最喜歡的一件事情就是出門旅行，有一次在車上遇到了三個男孩，而是個人的目的都是一致的，在這個過程中大家聊得也是十分投機，並且留了彼此的聯繫方式。在這期間李小姐與其中的一名男子，一直保持着很密切的聯繫，而且對這名男子也有一定的好感，在隨後便發生了關係，但是發生關係過後兩個人，一直沒有聯繫，隨後李小姐又與其中的兩名男子發生了關係。當旅行結束不久之後，李小姐發現自己已經懷孕了，他心中很清楚，絕對是這三個男子其中的一個人，但是並不能夠確定這到底是誰的，最終只能請到了某衛視的記者，來尋求幫助，並且將這三名男子的聯繫方式交給記者。但是沒想到的是，當記者撥打電話過去之後，有一個什麼都沒說，直接將電話掛掉了，而其中一個顯示的是停機了，還有一個更爲氣憤的是將李小姐直接拉黑。這樣一來也就根本沒人會問李小姐肚子中的孩子負責，這讓李小姐感到了很無助。直到現在，李小姐仍然沒有找到三名男子的下落，眼看肚子一天天大了起來，事情仍然沒有一個好的處理辦法，這讓李小姐陷入了困境。小編想要奉勸大家的是，女孩子在外面一定要懂得自愛，像這種瘋狂的行爲，大家一定不要用，到頭來只能讓自己受傷害，同時給他人任何一絲機會或者是幻想，只會將自己推入深淵。