這一次我可能真的要離開你了，你要照顧好自己。 我們在一起423天了，其實也不算這麼多天吧，中途我們分開了也有1個月吧。 不知不覺的我也不知道爲什麼我們會走到現在這一步，其實心裏裝着的只有你。 你是我第一個可能也是最後一個這麼用心去愛的人了吧。這是423天前給你表白時的場景。你，還記得嗎 如果問我，離開你是種什麼感受呢。其實說實話我說不出是什麼感受，因爲我從來沒有想到過我會離開你，還是我主動提出來的。有種愧疚感，也有種輕鬆的感覺，更有一種不捨，還有一種失落感吧。 423天，說多不多說少不少，可是我感覺過了好久好久一樣，不能說你是我到目前爲止談過最久的戀愛，只能說你是我動情動得最深的戀愛 423天，我們在一起發生過好多好多的事，第三者，分手，打罵，旅遊，一日三餐二人世界，等等我們都有過。可是我最遺憾的還是從未光明正大出現在你的朋友圈，從未理所應當的跟你回去見家長。 我說過，也是真的，現在真的是我有史以來最低落的時期，欠了一屁股的外債，工作收入也不算是特別的穩定。有時候連自己的溫飽問題都難以解決。別說我沒風光過，去年的現在，我可以一晚上出去喝酒消費成千上萬，我可以給你買你想要的所有東西，無論再貴，絕不會吭一聲。如今的我卻在任何人眼裏狗屁不是，在我最要苦的需要人陪的時候，你卻都不在。 就像你說的，你已經習慣了過那樣無憂無慮的生活，你接受不了現在這樣爲錢又煩又惱的生活，可是同樣的年紀，我就能嗎？我想，這個世界上沒有人不想過整天無憂無慮的生活吧。 所以，我想我應該離開了，不是說我害怕了，更不是說我養不起你了，也算是吧，現在我真的給不了你那麼多想要的了，是的，我也可笑的以爲你會在我最低落的時光陪我吃苦，可是不是，你同樣過着你那風光無限好的生活。所以，我想離開你了。我真的很累了。 答應我，田媛，你要好好的。一定要照顧好自己。 你知道嗎，我都羨慕過和你在一起情侶的日子。 可能她沒那麼愛你把 我也覺得沒有那麼愛你 一個轉身的距離，一切成了斷點，原本如此熟悉的兩個人從此永不相見，形同陌路。這世上沒有誰會永遠是誰的誰，有的人註定只能被傷害，有的人註定只能錯過,有的人永遠只適合活在另一個人的心裏。