和女朋友戀愛3年半了，大二認識的，畢業後一起工作了兩年半，沒有同居。我是95年的，她說94年的，我家裏最近3年一直催我結婚了，我也想結婚。可是女朋友不想結，說是沒有安全感（我倆經常吵架，都是她兇我說我的那種，假如吵架的時候她有錯我也不能說她，越說她就越厲害，我比較老實，不會說話，她是那種很強勢，又會說的女生，每次吵架當着外人的面對我是又罵又打的，根本沒有面子，以至於我不想去哄她，導致她沒有安全感），吵完架我也很生氣，我也不能把氣撒到她的身上。平時也不能說她，就是那種她錯了得寵着，包容一起，而我錯了，她就會一頓劈頭蓋臉的說我。感覺自己好卑微啊。目前我想結婚，父母親爲這事倆人天天吵架，爺爺奶歲數也大了，早就希望我能成個家。可是女朋友就是不想，我該怎麼辦呢，愁死了 我覺得你們可以好好談談，畢竟這是一輩子的事情。安全感對女孩子來說很重要。女孩子都要哄的，不講道理的。所以千萬不要嘗試跟女孩子講道理 你要知道女孩子一旦嫁給你了就把全部給你了，而你就是他的全部。女孩子都想男朋友疼她愛他寵她。很幸運你對她很好。你們好好聊聊吧 認真想一想有沒有進行下去的必要，不行的話及時止損 說實話，一開始我是很愛她的，很包容，可後來，慢慢的全磨完了，現在只有平淡了 樓主我和你情況差不多，我是女生，我覺得我喜歡他，所以哄他，我和你角色反過來了，在一起六年他提出分手，我現在情緒幾度崩潰 你想怎麼樣呢？