她控制慾有點強，非常喜歡掐人。她找男朋友的要求之一就是，必須無條件給她掐不許反抗，我當然答應她了。現在她是高興、生氣、鬱悶，都是一個字掐。就像一條毒蛇纏在我身上，隨時隨地就咬我一口。這還是平時的，如果我惹她生氣了，有懲罰我的規矩。對她說謊掐十下胳膊，讓她吃醋掐大腿裏子。掐大腿有幾次，我眼淚都下來了。 如果我抱怨疼，她會說：“疼就不給我掐了，當初怎麼說的？你要是愛我，掐一會怎麼了。”如果我敢動她，就是：“我這麼愛你，你還敢欺負我。”並且掐大腿伺候。她別的地方也喜歡任性，比如想（景區）高人一等就要騎我脖子上。她也不矮了，騎我脖子上算是高人兩等。 我們是一所大學的，我大她一屆。是話劇團認識的，那個冬天，我對她的印象是姑娘的手好涼啊。她一開始展示了部分掐人的地方，還說以後我掐你你可不許躲。我就答應她了，雖然意義不大。現在我畢業了她大四實習，可以住一起了。控制慾一下就表現出來了，說我騙她了就是騙她，捕風捉影的事也會吃我的醋。然後受懲罰的是我，她還會出其不意偷襲我無緣無故。現在她摸我大腿，我大腿會自己跳一下。當然她掐得狠了，也會安撫我或者獎勵補償我，當然下次依舊。我都答應她無條件給她掐了，也捨不得分手。勸她收斂一些，根本不搭理我。現在很無奈無助，發愁。 她手勁很大的，不用指甲能直接一下掐出血。就算懲罰我也沒出過血，她說不想留疤，應該不能算故意傷害我。 她這是心理變態，暴力傾向，你不能再慣着她 沒事我女朋友又掐又咬，都一個樣 但是你這個有點狠 勸你分手，這女的面相不好 這就是傳說中的：青一塊紫一塊？ 頂 你女朋友有暴力傾向嗎？你這也太慘了吧 早點分手比較好 很簡單，以其人之道 還治其人之身，大家一起分享 太難了，哥 頂