那條過分了，你們說一下，我不懂了。 作爲女孩子，我覺得這樣的要求可以 這都答應不了，說明不上心 還行吧我是做不到換位思考或許都一樣吧 他的工資爲什麼要你保管？？結婚了？？兩個人在一起不能提這種條件因爲這些都是靠自覺 如果他真的喜歡你在意你的感受 需要提？ 我提的要求，都是他之前犯過錯的，只是沒一一說明，我只希望他以後別犯了，爲什麼要保管工資，主要還是他花錢如流水，染上賭博，每次都說戒，每次都偷偷摸摸賭，賭也算了，問我借錢說什麼事什麼事，還是賭，拿着我的辛苦錢去和他所謂的兄弟去酒吧玩，情人節520，他說沒錢，就給我發個0.52，給別的女人發8.88。而他確覺得我提的過分了。如果這樣都做不到，那我寧可單身。 這要求一點都不過分啊 ，都有女朋友了，起碼做到吧 樓主的要求其實不過分 不過我覺得語氣可以適當溫柔一點 還有奧 去要求對象做一些事情 不如以身作則引領對象養成好的習慣 一個優秀的男生 不需要女生管着 好吧，語氣可能太沖，但條件我感覺不過分！我也沒感覺那條不合理了，除了第一條，可能第一眼看到的吧友，會覺得憑什麼要給你管錢，覺得有點霸道。我上面也說了爲什麼要管錢的理由。 我想說5年裏那種關係發生過嗎 如果發生了 他應該是膩了 要麼就是煩了 作爲1個男人花心不用我多說了吧 你的要求在我眼裏 完全達標沒問題 有心愛的人 其她女的賽西施又怎樣？？？也不如住在心裏的那個漂亮 這些太容易做到了 如果他敷衍的答應你也算答應了嗎 自己不愛抽菸喝酒，也不喜歡去酒吧，清吧那些，主要原因是太吵，，自己喜歡安靜的，愛養狗狗，愛種植植物，旅遊。可他……哎，只有有兄弟約他，他都會去，不管我怎麼說，也沒用，我不喜歡的，他偏偏犯了，有一次吵架合好，在他微信兄弟羣裏看到的視頻，好幾個男的，而他就抱着一個女的，那女的親了他左邊臉頰。那視頻還是他兄弟拍的。我能說什麼，我什麼感受？事後我也原諒了他，叫他不要去酒吧喝酒，我錯了？？？？ 分