歡迎閱讀，我是夜芒星。單身有單身的快樂，做一個單身女人，是一件快樂的事。單身也有單身的苦惱，時間久了，女人有時甚至懷疑自己對異性的吸引力，有些女性也在想象自己或其他女性的單身生活。是什麼讓他們選擇單身？單身女性的心理是什麼？一個女人單身久了，到底是一種怎樣的體驗？ 通常來說，單身女性分爲兩種情況，是否有孩子。 沒有孩子的單身女性通常是“顏值低求嫁，顏值高恨嫁”。顏值低的女性擔心自己不能嫁出去，顏值高的女性害怕嫁到不好的。而有孩子的呢？這些女性大多數都離異了，她們大多數單身的原因並不是她們不想再找，而是她們不願再去談情說愛了。 在生活中，單身女性處處可見，這也讓很多人想知道她們單身太久是種什麼樣的體驗。 今天，夜芒星來爲大家分析一下，一個女人單身久了是種什麼樣的體驗。 思想上變得自強獨立，總覺得自己一個人過比兩個人要好。 個性變得有點害羞，特別是是在遇見有感覺的男性的時候，就如初戀般羞澀，不好意思面對。 不要在意周圍朋友的愛情，覺得他們的愛情與自己無關。 對追求自己的男人變得挑剔，不是自己的菜，不會多看一眼。 女漢紙心態，自己可以做任何事，不需要男人幫忙。 享受單身，覺得單身生活是一種享受，結婚了就沒有自由了。 害怕結婚，擔心追求自己的人會跟自己談論婚姻。 羨慕別人結婚，當別人結婚時，他們會莫名其妙地心酸，羨慕。 以上是我對單身太久的分析，歡迎批評和糾正。長時間單身可能會讓遇到你喜歡的人變得越來越難，而戀愛成功的機率越來越小。所以，如果可以，請不要選擇單身。但也不要爲了結婚而結婚，合適纔是最重要，祝願大家都能嫁給愛情，娶到幸福。感謝閱讀感謝關注，我是夜芒星。