我和我女朋友相隔30公里，每次都是我有錢了再去找他，因爲這段時間我的壓力比較大，沒有去找她，要跟我分手怎麼辦。 兄弟 別做舔狗 你們這樣相當於是在異地戀，異地戀最大的問題就是女生想要你陪伴的時候，你不能及時的趕到，她會將自己跟周圍的閨蜜朋友進行對比，爲什麼別人每天都有男朋友陪伴，自己卻沒有，時間久了她會感覺到累，會理智的開始考慮你們的關係，這一段關係到底是不是她想要的。飄逝情感爲你解答，想要諮詢可以私聊我 奇怪爲什麼你在這邊上班，也沒有掙到錢，可以到一個地方上班那樣不是也可以嗎？ 最後那句說什麼來着？【而不是這種只有你有了錢纔可以見面，做什麼都要你有錢】你趕緊幡然醒悟吧，告訴對方你面壁思過後，已經洗心革面，下次不再冷落對方，就算口袋沒半毛錢，區區30公里，就是馬拉松長跑也會飛奔到對方身邊去欣賞她的可愛，哪怕是颱風來了也無法阻止你的堅定的腳步（當然颱風真來了，你就別這麼說了，今年臺風特別厲害）。祝你好運。 幼稚的女人 總是這樣 硬氣下去，別軟下來。相信我，別當一回事後期會有精彩故事等你。 說不定人家只是要你一個態度呢 多關心 沒去找她的時候多打電話。視頻也可以 讓她感受你很愛她 女的一旦被忽略了 就會想太多 時間久了感覺你不愛她就會想分手放棄了 經驗之談 私了