相戀6年的男朋友身體出軌小姐，我是他初戀，他是我的第3任。他能力很好，有上進心，家境沒我好，我們兩個性格都是比較傲，經常產生分歧，都是吃軟不吃硬的，因爲我覺得愛情太奢侈，所以一直不敢付出百分百的心。我們的相戀期很奇特，明明性格不合適，卻走了6年，我朋友們都覺得很神奇，最不應該有那麼久的一對，都以爲早分手了，我個人也覺得神奇吧。我對待未來丈夫可以沒錢但要對我忠誠所以我們分開了一段時間，他每天都找我，請求我的原諒，一個月過去了，我不知道下一個會不會出軌。暫時先解決好這個吧，都說出軌有0次和無數次，當然不排除出軌變好的案例。這段時間他變了很多，我朋友也有和他們說，其實一段時間過去了，內心沒多少波瀾，他是變了，卻感覺缺了什麼，夜深人靜還是會爲6年情感難過。至今沒有說那兩個字，本想淡化，他每天都能找事找我，很平常的聊天，我不回，他每天都發，我產生不一樣的情緒，是感動嗎？我知道那根刺湖，一直在，原諒是不可能原諒的，能不能在一起是另一回事，所以我在是要做什麼決定好。 不能忍受這種出軌方式，太噁心了。在做這種事情之前，他沒想清楚後果嗎？現在他的改變，是在對之前錯誤行爲的彌補嗎？這種事情什麼方式都不能彌補，如果是我會讓自己冷靜下來，再提分手。6年的感情是不短，分手最多就難過一段時間。樓主也說了是不可能原諒的，這根刺總會在不經意間提醒着你，這段感情再延續下去就是在折磨自己。不要擔心下一個也會不會出軌，也許下一個更好呢。