我們終究還是沒有在一起，只是放過了自己。人生之間，任時光緩緩流淌。我們最後都成了彼此的回憶。小A是我的一個同學，我們由於各種原因，經常在一起混着。我們經常在一起開各種玩笑，同時也出去喝酒放風，喝醉了他會講好多關於他和他前女友的故事，而我多半是在做那個聽故事的人。記得小A在高中的時候，是一個不愛學習的同學，也很鬧騰。不過聽小A說：“我以前可不是這樣的，只是被身邊的人帶壞了”。往往痞裏痞氣的男孩可能最招女孩喜歡。剛剛好，小A就是這樣的一個人，因此呢在自己最好的年紀，校花喜歡上了他。從此，小A便和所有的情侶一樣，跟校花談起了戀愛，兩人過起了讓同學都羨慕的小日子。然而，互相喜歡的人總是有一方會受到傷害。終於，校花還是跟小A說出了那句話。小A整個人都變了，有大概一年才走了出來吧。就像一句話說的好：他很調皮，天不怕地不怕，整個人看起來百毒不侵，可是，就這樣的一個男孩，卻被一個女孩要了半條命。後來的後來，小A一個人也過得挺好，直到有一天：小A接到了一個電話：校花：還記得我嗎？小A：記的啊，怎麼了有事？校花：那個，能不能借我點錢啊，我這邊有點事，需要錢。小A：怎麼了，你先說。校花：…………小A：好的，等一下。小A掛了電話，二話不說把自己最近兼職所得的2000多塊錢直接轉給了校花。校花：我會還你的。小A：沒事，再說吧。然後就刪掉了校花的微信。在人海中，我們總是在一邊得到一邊失去。那個你在人海中相遇的人，還是會以一種方式重新回到人海中去。就像是成年人說再見一樣。等到有一天，你突然想找他她聊聊天敘敘舊，發過去的消息卻顯示着紅色的感嘆號。