這是2年前的事，她可能遇到一個她想要的人，那個人有錢，年紀也大8歲，肯定很瞭解她，就和他發生關係了，那時就打算鐵心和我分手，當時我不知道這事我竭力挽回後，她就和對方斷了聯繫，但這2年她也並沒有改變，也沒看出又什麼內疚，一樣的懶，一樣的玩，反而覺得是我離不開她，就得寸進尺的要求我這要求我那，因爲這時我不知道，我也願意付出。但是我現在知道了這個事，都已經過了2年了，也是因爲她最近又和別人走的很近，晚上玩到凌晨2點回來，我就問她有這麼好玩嗎？我說以後出去玩要麼帶着我，要麼就別去，考慮了2小時後又說要和我分手，理由是覺得我管的太緊，這次就沒人知道發生什麼事了，後來我又勸和好後，她閨蜜知道後覺得她屢教不改，所以告訴了我2年前的事。我現在該給她攤牌嗎？告訴她我知道了，看她怎麼說？我都考慮了很久，又不捨和她過來這麼年。該怎麼辦。 我一直都很熱情，發生這個事後，她就和往常一樣沒什麼變化，完全看不出發生了什麼，居然很平常的隱瞞了我2年。她覺得我不好的原因就是 1，脾氣不好，玩遊戲時就不願理她（但是後來我改了，變得什麼都聽她的，遊戲也不怎麼玩了）2，不怎麼拿錢給她用（這個也是目前經濟問題，本來工資就不多，每月要存點以後爲她買車用的，平時開銷要用，基本買東西就用差不多了，哪裏還有多餘的錢給她，她自己找的錢全部都是她自己用）3，覺得我管的太緊，沒有自由。都管的緊還發生這樣的事，放任那不是沒完沒了？ 考慮到她目前的問題就是，比較懶，不做家務，脾氣也是不好，說兩句不順心的話就給我罵過來，不顧家，不持家，花錢大手大腳，有一分用一分那種。目前對我的感覺就是習以爲常了，這樣過一天算一天的樣子。並且家庭條件也不好，家裏沒房，可能以後結婚了，我還要爲她買房，還款。但這些情況在我不知道這事之前都會包容她，但現在我知道了 ，我真的很糾結，萬一她以後會改變呢？我也不想錯過這段感情。目前也就剩感情了，畢竟在一起這麼久了。我該怎麼辦 自頂，別沉啊，求各位開導 自頂，別沉，求開導，謝謝 哥們這帽子給你你難受不，現實讓你低頭你就低頭？？？ 自頂，別沉啊， 你想怎麼樣呢 哥們，你太難了。被愛的人都是有恃無恐的，男人真的是太難了。 自頂，別沉啊 你只是覺得自己花了這麼長的時間球討好她，養她，付出那麼多沒得到一比一的回報，心理感到不平衡，覺得放手了付出那麼多就虧了，不放手嘛又這些帽子也不知什麼時候又來一頂，幫人家白養老婆這麼多年，還得天天供着呵護着 千萬不能要了這樣的女人，你和我一模一樣的情況，也是和別人在一塊了，後來選擇了原諒，然後又.....趁現在多賺點錢吧，我現在覺得青春都浪費在她身上，還有時間，金錢。唉，居然還有和我一樣的傻男人，呵呵呵，兄弟聽我一句勸放棄吧，不要到自己什麼都沒有了在後悔,好像和你聊聊啊，咱感覺你就是我一個模子刻出來的傻男人 我不想在有和我一樣的人出現，放棄吧哥們，我和我女朋友還是初三認識的呢，也有七八年，最後還是放棄了，有舍纔有得，不要爲了一個不愛你的人折磨自己，女朋友和別人一起的時候我哪天晚上，難受的手都在抖，一晚上沒睡覺，爲什麼認識那麼多年還是和別人走了，被人騙了以後又回來找我我還傻傻原諒了。 寧可錯過也不要將就啊，這是一輩子的事情，你要是現在原諒了，你就得忍一輩子，你和我一樣家裏條件並不富裕吧，生活已經很累了，如果內個人不但不能陪你分擔，那你要她幹什麼，你是嫌自己不夠累還是活夠了。 難受，真TMD難受，看見你的帖子就難受，想到我自己的事情，操