兩股思想，一股明知道結果還去奮不顧身，另一股努力的爲對方開脫，努力的對自己說，不是那樣的，只是她心裏不說。但是最後只剩自己站在黃河邊，看那遙不可及的愛情。太可笑了。 是遇到了什麼挫折了嗎？ 最後還是深愛的那個人過的最卑微吧。 到今天你離開87天一轉身兩個世界！剛認識我們一起有很多話，說不要的話覺得一個不發朋友圈的人是很深透的不給別人懂的人！那時偶對你說的最多一“你身上發生了什麼，經歷了什麼？”上班微信不下班打電話吃宵夜，休息叫我陪你買衣服，你有時間都是貼着的..。你朋友呢什麼都很簡單的說不聯繫！虛擬世界的幾段！善良的心回答騙了但是你從不說你痛不痛苦！覺得怎麼這樣年紀透出滄桑？不發朋友圈的人深不想別人懂！奈得住寂寞的人是有思想的人！能忍受孤獨的人是有理想的人！遇事能屈能伸有胸懷的人！所以那時總說搬家偶都各種理由！ 我們第一次玩就玩過就過去啦，到後面幾次確定一起！第一次談心偶說不管你走到那裏不要失去你的消息，結婚孩子你發朋友圈我知道你辛福就開心！離開後還問偶那麼愛偶爲什麼不取環，當時我的情況隨時法院起訴偶懷孕對偶有幫助，只是爲你打算沒有別的！開始就放手，出了這個門一切都在承受！不理解怎麼偶是你恨的？轉錢兌現偶的話去做偶只求一個回答理清！那個胖子在最黑暗最醜的時候安慰的睡你懷裏！一你生氣後面又抱着偶！餵你吃有時撒嬌的抱抱！不解爲什麼不能一起誰都沒錯！“你就全部推卸所有扭曲一切事實爲什麼？幫分析下偶該怎麼釋然 別愣着了，還不快來糖唄社交，找對象太方便了