和男朋友在一起四年了。他真的對我很好很好，在這期間我提過幾次分手，但是我感覺他也沒有任何錯，分手了每次他都會哭着打電話或者短信聯繫我，他對我很好，每天都會聊天，在學校時每天都會打我2.3個電話，我很愛他，我大四了，我們兩個都考到了銀行的工作，所以想着穩定最近帶他回去見父母了，我父母說長得醜不允許我們在一起，因爲我們家確實沒有長的醜的，確實這個男生在高中喜歡我，但是確實我自己也比較顏控沒有答應他，直到高考完他還說他喜歡我，爲我寫了一本日記，我就答應他了，但是我也很愛他，每次提分手都哭的很傷心，但是這次我父母堅決喊我和他分手，我應該怎麼辦？大家能給個意見嗎。 不會因爲這個理由吧 是有多醜，讓家裏要你分手。 你這是屬於父母反對 關鍵問題還是在你身上，最後坐決定的還是你 第一眼的時候，你覺得醜，但你們相處久了，就不覺得了，習慣了，情人眼裏出西施嘛，這些話題，一直都議論紛紛的，好像永遠都覺得長得漂亮的才值得擁有，放屁吧，看個人怎麼想的，最初大家都覺得馬雲醜啊，現在呢？特別有魅力，不覺得醜，說的好像長的帥的，漂亮的就能擁有永久愛情似的，沒辦法，人心都是這樣的，說不了是對還是錯，至少懂得尊重他人，曾經我身邊也發生這樣的事，說我好朋友長得好猥瑣，我不覺得，反而覺得他的社交能力很厲害，很吸人脈，有一種很吸引人的感覺，好喜歡跟他做朋友。內在的美更讓人相處舒服，很多人覺得長得不好看，就覺得他一切的都不好了 這種情況別談了 談個屁 自己都沒有一點主見 跟父母好好講吧。 歸根到底愛的不夠 ，情人眼裏出潘安，說明你只是喜歡被他喜歡的感受 銀行都要他 長相能差哪去 十全十美的人不多 愛你的人也不多 ……