想找個人談談心她寒假之前就問我什麼時候生日，想要什麼禮物。寒假時還會找我聊天，養小火花，可是我主動找她時，卻連消息都不回，就連小火花斷的時候我發的消息也不回，有時我發的消息會被第二天她發的“早”給頂上去。我喜歡看動畫她竟然會說一些自己沒看過動畫來迎合我，她其實追過一個男生，在她追那個男生之前他們還不認識，結果現在只是個朋友，寒假那時我感覺我就是個備胎，想拋棄就拋棄。開學了，我們班有個小情侶分手了，原因是那個女把男生綠了，我就罵了那個女的。而她是那個女生的閨蜜，也就是說她是站在那個女生那邊的。她也讓我不要理這事，而我舍友就拿我的手機罵了她，聽說她被罵哭了。第二天我讓那個女生道歉，她就問我爲什麼不讓我舍友給她道歉。我那舍友很倔強，讓他道歉不可能，她就一直說，我也不知道說什麼，說多了就說她煩，最後她和絕交把我QQ刪。其實我喜歡她，我也感覺她喜歡我。我喜歡千反田愛瑠，然後她就把壁紙換成了折木奉太郎(他們是情侶)，還向我“炫耀”。她還手抄了一份動畫列表，只是我當時心情煩沒怎麼睬他。開學坐在講座旁，她就要求和做同桌。她把我QQ刪了就發了一句我不想玩什麼朋友遊戲了！我不知道他怎麼看我，是真的喜歡我，寒假那會兒我真的看不懂她。而她呢現在也爲了她之前沒追的男生打遊戲了。和她絕交之前她動不動就和小姐妹說討論哪個男生帥，和小姐妹去樓下看帥哥。聽到陌生的男生名字就問帥不帥。還記得有個陌生男生來我們班就當全班的面要QQ，不過應該是說說而已那男生也當回事。 對了，介紹我自己我長的醜，家庭條件差，不過人好。她也會自己說我雖然醜但是人好。