幫忙出個主意，我跟一個小哥哥在刺激認識，現在交往一年多了，他大三，我不知道是不是讀書的時候都是沒錢的，他也就我生日的時候主動給我買過口紅，像情人節的時候我暗示他他纔會不情不願的爲我花錢，他老是說沒錢沒錢，我也是真的挺相信他的，有時候跟他開個玩笑叫他給我買奶茶他也會說沒錢，我並非是想要他爲我花錢，只是他並沒有做到男朋友那種地步，我們一週年的時候他就說了一聲週年快樂就這麼過去了，520的時候連一句話都沒有了，他挺怕我跟他說叫他給我買吃的買禮物，所以這件事我也就翻過去了。其實他在我身上大概就花了一千多，現在我正處於找工作期間，身上沒錢了，我爸媽也沒管我，昨天叫他借我一百塊，他也說沒錢，就給我十五塊給我買飯，今天我一天沒吃飯，他也就問了下，之後也就沒了，然後在那開心的看視頻，笑的挺開心的，我是真滴扎心，我也鬧分手過，鬧了四五次，可是我心軟，每次都會原諒，他老是想跟我見面，我不知道該見面還是不該了，他說他暑假會過來我這邊，我趁現在分手還是繼續下去。。。。。 看你追求的是物質還是浪漫 感覺，還是沒必要繼續下去了 不合適就分，別挺着，長痛不如短痛 網戀，嘖嘖。分吧，不然要吃麻辣燙了 網戀能在你身上花一千塊錢 可以了 你想自己有爲他付出過什麼沒