今天和那個網絡上認識有半年，見面也好幾次的男人又約見了，約見的地點是他剛租單間。先由上幾次見面講起吧，上幾次見面都是去爬山，散步，跑步這種地方，因爲他知道我喜歡運動，所以每次見面都會找我感興趣的事做。每次見面我們都是聊天，知道我心情不好還給我買啤酒雞腳，可是他不喝，因爲他要開車。就喝酒那晚我比較主動，也就拉拉他手，靠靠他肩膀，他也從來不做什麼過分的行爲，給我感覺真的十分的好。最近他找了新工作，每天上晚班，通宵那種，我們好久沒見面了，他今天約我去他新租的家，我覺得他人真的不錯，我也答應了。他每次看見我做吃的都很想吃，所以我這次過去給他做了涼拌雞腳，不知道是不是一見面聊天不久他就發現我親戚(因爲今天我說不能吃辣)來了纔不碰我，還是他本來就沒有想着碰。我跟他睡在了同一張牀，他一天都沒碰過我，我們真的單純的在睡覺，我也很安心的睡着了，很神奇，差不多到他要上班去，我們都醒了，還是我自己主動的去抱了一下他，他都只是單純的回抱我，然後依依不捨的還是準備去上班了，我也就回家去了！我想知我是不是遇到寶藏男孩了。 是不是他哪方面不行 當代柳下惠 應該是累了，雞累雞累 高尚 續集來了，又過了一週，他又約我去他租房哪裏看他了，可是我月經都來完了，所以我直接拒絕了他，不去了今晚還特意打電話問他有沒有嬲我，因爲好幾天沒聯繫我了，結果聊了差不多一個鐘