真實故事！不是編造的，我在生活中也有遇到過這樣的人，但是他們單身久了，也就習慣了。我就想知道一個事情，自己眼光高，還怪別人。有錢的還要帥，而且還要顧家，偶爾來個小浪漫；我只想說這種人你覺得輪的到你嗎？哎呀M呀有的上頭，先看看故事吧！大家也可以說一下你們的觀點的。下方評論事情是這樣的：“ 說說我閨蜜吧 跟我年齡差不多，今年35歲了，還是個剩女 前段時間跟我吐槽，她的相親對象質量越來越差了，一個都看不上，該怎麼辦？ 其實說真的，她家條件不錯，自己收入也還行，有房有車，一個人吃喝拉撒完全不用愁。 我本以爲一個有面包的人，更有資本去尋找自己想要的愛情，卻沒想到，因爲有了麪包，胃口也更加叼了。看不上人家的麪包，想要更好的奶油蛋糕。 作爲朋友，我自然希望她能找到一個如意郎君，但如果站在一個男人的角度，我很清楚，她若不改變觀念，怕是難。 她想要的依靠，是那種能夠讓她實現經濟自由的成功男士，像貴婦一樣每天養養花，做做spa，偶爾帶單反出去旅個遊。 呵，還別說，這種日子，我都想過，可天底下哪有那麼好的事兒？ 我以一個男人的角度跟她委婉的表達了錯過了最佳生育年齡的女性在婚姻市場上真的不吃香，但她始終認爲這是低端市場導致的，等她融入更好的圈子，一定能碰到更優秀的人不在意這些。 我們父母兩家關係挺好的，這兩年她爸媽急得不行，我該如何罵醒她？ ”；。我的觀點：我想說的是“要明白你挑人的同時，別人也在挑你 ”，大家應該都聽過也看過類似的電影，別碰到男版翟欣欣，虛情假意扮富豪高素質，等她上溝了，不但錢榨走，連命都會被拿走！找個實在的過日子纔是好的計劃！ 就她這樣的條件，我覺得，單着就單着，一個人也過的很瀟灑啊！何必要找呢？這樣的條件如果進入高端市場，裏面還有20來歲，家裏上億身家，海歸碩士，琴棋書畫精通，懂四國語言，本身身材臉蛋都上乘的女孩，還能繼承家產那種。拿啥跟人家搶？最後說一句：天下哪有那麼多的意中人，你意中的，別人未必意中你。人生，都是將就而亦，現實中，不然就不會出現這麼多的家庭矛盾，這麼高的離婚率。你們的觀點是啥，下方評論出來。哎呀M呀，有點上頭。故事來自一位網友來自阿八個人博客[公衆號]原創觀點；