2019年最後一個月我過的連鬼都不如，遇到一個特別特別喜歡的男人，他騙我28歲未婚，我相信了因爲他真的是我從小就喜歡的類型，我覺得自己還算是一個比較傳統不是那麼隨便的女生，但是我竟然鬼迷心竅的相信了並且發生了關係，事後我才知道他有老婆孩子還是個比我大七歲的大叔，孩子才五個月。被他老婆發現之後他把我微信刪了，但是遊戲抖音都互關着，我以爲他在給我希望，我就想找他要個說法問清楚。終於忍了一個星期我忍不住了我打電話給他，他一直掛掉，我仍然一直打後來他接了電話說在忙一會再說。過了半個小時他的電話來了，打電話的竟然是他老婆！我想讓他接電話他就是不接，他老婆還以女主人姿態一直強調他不願意接電話，我不會纏着你們的但是總得給我個說法吧，當初是你騙了我，難道連跟我說清楚的膽子都沒有。我還是第一次遇到這種渣男，自己做的事不敢承擔，拿他老婆來跟我抗衡。很想知道這種男人是什麼心理，長不大的孩子嗎，這麼慫的嘛，跟我道歉的勇氣都沒有嗎？結果我還揹負着小三的罵名，我也是被騙的啊，我也是受害者啊，爲什麼事情就成了這樣，我真的好想曝光這個渣男啊，他爸媽都是公務員！！！憑什麼我被騙了還要受到他們夫妻的這樣對待，兩個人欺負我一個小女生就不會良心不安嗎，就不怕你們女兒以後也遇到這樣的男人嗎？ 那你就曝啊