關於感情的一些問題~大半年前，經初中同學推薦，有個男生加了我，剛開始只是問了句：聽說你王者打的很好？當時十一點多，我同意了一下好友就睡了，第二天才開始客客氣氣的說話，大致就是不好意思昨天睡了啥啥的，因爲是初中同學推薦，他學歷也沒那麼高，初中沒上完就去社會了，我隔壁村的，聊着聊着我就發現他這個人還不錯，就相互有了感情的那種，再久一點我們就談戀愛了，因爲我是一個臨牀專業的大二學生，我們兩家都屬於村裏的，農村很多同齡人都是初中畢業早早結婚生子，能走出來的很少，我爸媽學歷不高就供應我和我弟，我也屬於那種心理很強的吧，不想再留在村裏，還想繼續考研那種，給自己最低的要求就是縣城工作有房，可是最近，他說他想讓他爺爺奶奶抱重孫，農村人23再不結婚就會被人說閒話，就是不會等我那麼久，他自己自身條件，村裏蓋的房，爸爸跑市場，自己沒工作，說下一年他三姨介紹了一個司機的工作，目前也就在家睡覺釣魚，19歲的人，他說要麼明年讓我家人見他，要麼23就得結婚。我不知道是不是虛榮心作祟，我一個從村裏走出來的大學生，考研也是我的追求，他初中沒畢業，什麼都沒有，我不知道怎麼告訴父母，我也覺得會讓別人看笑話的感覺，一個大學生嫁了一個初中沒畢業還什麼都沒有的人。。他就想買輛自己的車，至於縣裏的房子，他的意思是結婚後我們一起努力，。然後我就覺得我不知道怎麼跟父母開口，我就給他說不同意，我是不是虛榮心太重了，如果他沒學歷，有錢，我也能接受，可是他什麼都沒有，這段感情我錯了嗎，我該怎麼辦？分手了他給我刪了，發的說說，用我的頭像。 我睡不着啊，有閱讀量了已經，希望大家給我點意見，再吐槽我都虛心接受 你好 需要情感問題 挽回的小夥伴們 進羣我們一起交流 lllhenxingfu 不收費的 分開多久了