我們是在公司認識的，我（雙子男）在公司工作3年了，她（天蠍女）是2019年5月入公司的，我是她的上司。其實她在這一年的表不是很好，經常遲到，我也批評過她也找過她談話，不知道是否這個原因(和他談話的次數多了，更多瞭解她是怎樣一個人。她(天蠍女)是一個外表很堅強的人，什麼不好的一面都藏在內心，而且在談話中我經常問她爲什麼經常遲到，她最後纔跟我說她和老公離婚了，感情問題才經常遲到。其他的聊天中也跟我說，她（天蠍女）自己要一個人存一筆錢，然後用這些錢供孩子讀書等（離婚後孩子跟前夫）。我真的覺得一個女人這麼堅強，又時候真覺得很讓人憐憫，相反我這麼一個男人，卻覺得自己很差勁。隨後我們在微信聊天次數增多了，聊天的內容也深入了（例如現在過得怎樣，以後的目標，有時候聊下他兒子等）。今年的7月公司和員工的合約到期，本來她打算續約，但之後又說她不續約，想留在家裏工作，也可以隨時看兒子.。聽到這消息我內心有些傷感和低落，我知道我和她什麼關係都不是，但我內心對她有好感，她也知道的（因爲大家聊天的表現和用詞可以知道），但她對我有沒有好感我就不能100%肯定。但我知道我現在沒有能力去追求她，因爲我的現狀不能。說一下我的現狀吧：我和家人10年前去了別的城市（就是現在的城市）生活，當時我還是學生，前4年畢業了，當時家裏還是租屋住，現在我們家買樓了，單位的名字是我的，所以由我來供樓，所以未來10-15年我都不能放下自己的父母不理，就是這個原因，我每個月可以用來花費的錢都不多（我我自己都是由儲蓄計劃的人）。而且我是比較傳統的人，我覺得男人至少要有自己的居所纔有資格結婚，所以我覺得10-15年後我供完樓，再買多一個單位纔有資格結婚（對於10-15年後我自己能否再買多一個單位，我自己還是有些信心的，因爲我自己有儲蓄計劃，而且現在我27歲）。我是太陽雙子座，月亮處女，上升白羊。她的現狀：打算回家裏工作和照顧孩子。性格堅強，要強要面子，不開心的事不給別人知道。離婚有孩子(孩子跟前夫，前夫和她同一條村，所以她很容易照顧孩子)。她天蠍座，1992年10月26號出生的（我們同是92年出生的，大家看看我的星盤和她的配嗎？）以上兩張圖是我們這麼多聊天的一小部分。例如我要她留下是，她說我想念她嗎？其實我是超想念她，想她留下，但又不想給予她幻想（自己有沒能力，上面以說）。她有時蒸包子也都給我看等。我知道我不能留下她也沒有能力要她留下，但我現在內心真有些傷感和低落！ 愛情保衛戰