她偶像籤售會被冷落了，她哭了好久，我受傷了，她就問了一句“沒事吧”，這樣的戀愛，有意思嗎 太痛苦了，每天聽她講她偶像怎麼怎麼好，爲了偶像付出多少多少 我理解不了就說我不懂她，不能知道她的感受 你們的女朋友喜歡偶像你們是怎麼接受的？ 爲什麼我就感覺像是她喜歡了別人一樣，明明我纔是她男朋友，每天喜歡偶像喜歡到不行，那些個虎狼之詞我都聽不下去 對偶像說了一堆情話，天天微博打榜，卻沒說過一句愛我 男生太難了，明明介意，又沒法說，說了就是“你還是不夠愛我，我和偶像又不可能在一起” 只能一邊聽着她說一邊附和一邊心裏難受 難道是我的錯嗎，是我想太多了嗎，我即使知道她和偶像永遠也沒機會，可我心裏還是會酸酸的 明明我纔是爲她付出那麼多的人，我纔是真正關心她的，我纔是每天在她身邊陪伴她的人，爲什麼她那麼喜歡的是偶像，而不是那麼喜歡我呢？ 還是說得到的纔不會珍惜，如果當時我沒有同意她，那她愛的死去活來的，是不是就是我了呢？ 第一不夠成熟，現在社會這麼殘酷，年輕人就該好好學習，又或者好好工作。第二不夠愛你，你肯定是一個特別在乎她的人，人性都是這樣，對她太好時間久了就會覺得理所當然，只會滿足自己的慾望而忽略你，追星她知道你吃醋還不哄你不在乎你，你覺得她夠愛你嗎？醒醒吧兄弟！言辭犀利，忠言逆耳，望參考！ 放棄吧！**粉理解不了的，也安慰不了！ 正常，遇到狂粉般的女友就是這樣，就好像迷失了方向，自己的生活大部分時間，都在關注所謂的偶像，最恐怖的就是沒完沒了傾訴，莫名其妙的不停傷感，我覺得不像談戀愛，對旁觀者來說，女性天生很多時候不講道理的，我也看過有的男作死，罵自己另一半的偶像，結果瘋了似，罵死他，提分手，自己的路，自己做出選擇吧，這樣你纔不會爲自己留下遺憾 以其人之道還治其人之身，你也追個星，天天當着她的面表白你偶像，看看她什麼反應？試探一下