那是在2012年的時候，記得那時候我過得渾渾噩噩，也失去了人生中的目標，有一天很詭異的是，自己莫名其妙的接觸到了塔羅牌這個行業。這個可能是偶然，也可能是緣分，因爲我很小的時候，對於那些星座之類的西方神祕學之類的東西，就比較喜歡，於是在那個時候開始我就在研究塔羅牌了，一直到今年已經有八年了，記得第一副牌還是外國的朋友帶給我的禮物，當時我喜歡的很。只是經歷的幾次搬家之後，這副牌，也就不知所蹤了。 其實雖然很多人對我這個行業不是特別熟悉，總是覺得蒙了一層紗什麼的。但也應該知道，占卜這種帶有特殊性的職業，最不缺的就是看到那些世間百態，不同的情感不同的情愁。我打算把我這麼久行佔的一些故事發在這裏，那些情感便是世間的塵埃，希望你可以在我的帖子裏，找到幾絲你自己的痕跡。 我在這八年中看的塔羅牌故事非常多，記得有一個就是一個女生要看感情愛情的，當時我第一次跟這個女生見面時，女生長得很漂亮，這種漂亮，不過整個人氣血卻明顯不足的樣子，臉色都是慘白的，給人的感覺就是冷冰冰的，非常詭異。這個女生找我算的是愛情，她想要跟現在的男朋友分手，可是女生卻非常害怕這個男的會一直糾纏他，於是就找到了我，看看分手後會不會這樣，如果是要怎麼做纔好。 女生雖然有着天使的臉龐，魔鬼的身材，可是在算牌的過程中，女生給我感覺，卻是非常詭異的，那種說不清道不明的感覺。雖然這種感覺給我非常不好，不過我還是強裝鎮靜，此事女生告訴，我到底能不能讓那個男的離開。我爲她擺了牌陣，從牌陣中，我突然看到了一種莫名的東西。此刻，我猛地擡起頭來，直直盯着女孩的眼神緩緩說到：“你應該還有什麼事情，瞞着我吧？”女生有些驚訝，不過知道瞞不了，這才說了真相。 生活中遇到的爲情失去理智的男人不多，因此有個來找我看塔羅牌的男生讓我印象很深刻。他長得很白淨，戴着黑框眼鏡，坐姿很端正，從穿着打扮就可以看出他是個乖巧的學生樣。的確，他是個纔剛剛畢業的大學生，學理工科的，成績和能力都很優秀，所以已經獲得多家公司的offer。但是他現在的疑惑是不知道該不該爲了女友放棄高薪的工作，而留在現在的城市做一份普通的工作，因爲女友不希望和他異地戀，但是他擔心如果放棄了高薪的工作，未來就很難發展得更好了。起初我以爲這只是一個愛情和事業之間的選擇問題，讓他挑選好塔羅牌，我爲他擺好牌陣之後，我才知道事情並沒有那麼簡單，他的疑惑背後，其實蘊藏着深層次複雜的感情糾葛，甚至可以說是有災難，我意識到他的女友也絕對不是簡單的人。我注視着男生的眼睛，他的眼神從起初的冷漠無光變得開始彷徨不安起來，我問：“更不想異地戀的其實是你而不是你的女友對嗎？”男生突然低下頭不說話，我意識到這個問題或許太冒犯了，因此我又輕聲問道：“可以和我說說你們的愛情故事嗎？”而後男生和我緩緩道來，從他的闡述中，我才終於知道這個男生的困境究竟是因爲什麼了。 男生說，他的女友其實比他大了六歲，是學校裏一家咖啡店的老闆，她長得很溫柔很美麗，特別是在她低頭微笑的時候，男生總感覺他會忍不住的心動不已。因爲男生不善言辭，也不喜歡各種交際，平常有空都會去咖啡店學習。自從第一次走進那家咖啡店之後，他發現自己彷彿就愛上了她，總是忍不住每天都去。一來二往，他們越來越熟悉，她總是無微不至的關心呵護他的生活，讓他感受到了前所未有的溫暖，男生在同學面前一向像一座冰山，唯獨在她面前，總會害羞得臉紅。後來男生終於鼓起勇氣和她告白了，她很快就答應了，但是她說，男生還在讀書，他們的愛情是不能對外公開的祕密。所以男生總是在晚上來到咖啡店，一直坐到店鋪打烊，女友料理好店鋪之後，總是會輕輕的吻一吻他，他纔會帶着幸福回去就寢。就這樣，他們一直祕密曖昧着。男生最後和我坦白，其實是女友一直希望他去外地從事高薪的工作，而不希望異地戀的其實是他，他說一向理性的他，卻一直不捨得離開女友，所以他真的很迷茫。 我其實挺驚訝的，又仔細看了牌陣，看着他的眼睛，我能感受到他眼中透出的強烈的希望，他希望得到我說出他應該留下來的答案。他已經被困住了，困住他的，不是他自己的心，而是他的女友，準確來說，從塔羅牌傳達出的意思，他其實被困於惡意的陰謀。我對他說，你真的瞭解你的女友嗎？你有沒有想過爲什麼自己會那麼愛她？他彷彿被我說的話激怒了，說“你什麼意思？”我說，從塔羅牌分析來看，我的建議是你應該好好審視你的女友，最好和她分開一段時間，否則。。。他覺得我說的很可笑，很不願意相信我說的話。我很想勸他真的要好好冷靜，可是我也知道他真的已經勸不住了，如果不受到真正的痛擊，他很難明白自己已經深陷泥潭。而後我再也沒有他的消息，自那之後過了幾年，他又突然給我發了一條信息說，：“我的人生是不是已經沒有任何希望了？”我很詫異而又擔心，讓他先冷靜，我說：人生的希望和絕望都只是一念之間，只要你願意，我很樂意再次幫助你。 塔羅牌占卜，真的是命中註定，有緣無分嗎？這是一個男孩來找我的做的占卜，他想要占卜的是跟一個女孩的戀情，他說非常喜歡這個女孩，就想知道能不能有結果？他目前是暗戀這個女孩的。我聽完他的述說之後，我打量了一下這個男孩，個子長得挺高的，但給人的感覺卻是有點呆呆木訥的。而且話說得也不是那麼利索。我給他打開的牌陣進行占卜，當時我就覺得不太妙，雖然男孩非常喜歡這個女孩，而那個女孩其實對男孩也有意思，可是兩個人最後可能卻不能夠在一起。於是我跟這個男孩說了，當這個男孩聽到那個女孩可能也對自己有意思，眼睛就亮了，但是聽到我說兩人在一起的可能性挺小的時候，男孩的眼睛又暗淡了下去。我繼續說道，唯一的破解之法，就是要自己主動，一定要自己主動，只有這樣，你們在一起的機會纔會大，男孩點點頭。當時我以爲他知道，懂了，也就沒有多說。多年後，那個同樣喜歡那個男孩的女孩出席他的婚宴，這個男孩變得風度翩翩，侃侃而談，而坐他身旁的是另外一位美麗動人的新娘。女孩雖然看着不是滋味，但怎麼說也得走去祝賀他一番：“多年不見了，你變健談了呢，以前你和喜歡的人說話，舌頭總打岔，現在能把這麼漂亮的新娘娶回來，厲害！”這個男孩聽到後臉紅耳赤起來結結巴巴說到：“真、真、真的嗎？”我也不知道，到底爲什麼，這男孩最終沒有跟這個女孩在一起，即使我也已經跟他說過要怎麼做了，也許這就是命中註定的，有緣無分吧。 世界上有沒有兩個人真的註定相剋呢？但其實我認爲相剋的說法太過了，或許只有註定無法相愛或者不合適的兩個人。畢竟雙方之間能給對方什麼影響，以及能受到何種對方帶來的影響，也和自己有着密不可分的關係。而很多人都相信天生相剋論，尤其是老一輩人，很看重生肖屬相生辰八字合不合，只要是相沖的就一定不能在一起。曾經有個四十多歲的男人找我做過塔羅牌占卜，他面色滄桑，一身煙味。他想占卜他的老婆是不是剋夫，因爲他年到中年，事業卻一直沒有起色，他一直懷疑是老婆和他相剋纔會導致自己總是遭遇不測。我爲他擺了牌陣進行占卜，更堅定了我原本對他的判斷，男人之所以事業不順其實和老婆沒有太直接的關係，是他本身的問題影響了事業的軌跡，而且可以說反而是他老婆還受到他更多負面的牽連。所以我直接和他說，其實你的事業問題和別人沒太大的關係，你的老婆也並沒有給你帶來負面的效應。他點起了一支菸，開始有些生氣了，他說自從結婚之後就活得越來越狼狽，他認爲除了和妻子相剋，就想不到還能因爲什麼了。而後我仔細的給他分析了塔羅牌傳達出的意思，但他的態度越來越不以爲然，我說完後，他說我和她離婚後肯定會過得不一樣，最後還問我信不信？我說我不知道。其實牌陣中，就已經能看出他屬於十分自私自利的人，事業，交友等方面都因爲個人的問題而遭遇諸多不順，而如果他能早日醒悟，很多事情肯定能有更好的結果。後來沒過多久，他還是和老婆離婚了。離婚後，他借了很多錢做生意，可是卻始終沒有見他功成名就。兩個人一起生活之所可以在各方面都互相促進，彼此相愛是很重要的，同時還需要雙方都朝着正確的方向努力。而如果不愛了也不願意努力了，感情也絕不能成爲你隱藏自身缺陷的藉口。 “不管你選擇了什麼，你最終都會適應，因爲不得不那麼做”來找我占卜的朋友很多都是因爲不知道怎麼選擇，所以想要通過占卜得到最正確的答案。很多時候，選擇往往無非就是隻有兩條路，非此即彼，之所以糾結肯定是因爲利益相當，想要兩樣都要，但是魚和熊掌卻無法兼得。曾經有個快三十的女人來找過我，在她這個再不結婚就快要嫁不出的尷尬年紀，她面臨着人生的一個兩難選擇。一個是長相帥氣的窮小子，他們是彼此的初戀，非常相愛，因爲家人反對分手。一個是家裏安排相親的成熟穩重男，事業有成，兩人相談融洽，但她不愛他。兩個男人都向她求婚了，只要她願意，就可以馬上成爲新娘。女人多希望可以把他們兩人的優點合爲一人身上，但顯然不能，世界上總沒有一個完美的選擇。我幫她擺好牌陣之後，仔細的看了牌陣，發現她如果選擇了相愛的初戀，可以有更好的未來。她很開心的笑了，說她也相信。但是現實很殘酷，沒房沒車想要結婚註定是很困難的，那個女人最終還是選擇嫁給了家人更看好的穩重男。現在的她，過着安穩的生活，談不上幸福但是也算沒什麼憂愁。她說初戀現在事業有成，也結婚了，但她不後悔當初的選擇，畢竟後悔也沒用。沒有人會知道哪個選擇會更好，也正因此，在一開始做選擇的時候就必須想清楚。 暗戀一個人的滋味真的好苦，明明很喜歡，卻不能說，不願說，但其實都是不敢說。之所以不敢，就是因爲害怕對方其實並不喜歡自己甚至很討厭自己，表白之後如果不成功不僅面子沒了，朋友也做不了。有個女生來找我做過占卜，她想知道，她和喜歡了五年的那個他，到底有沒有可能在一起。他們是高中同桌，一直以朋友相稱，兩人關係一直都很好，她從一開始就對男生有好感，默默關注，知道那個男生所有的喜好。但因爲她是女生，所以一直很害羞，從不敢捅破窗戶紙，男生從不吝嗇對她的關心和照顧，但是就是沒和她主動表白過。從女生的描述中，讓我明白了暗戀就是一顆又酸又甜的果子，今天會因爲他的一句話開心一整天，明天有可能就會因爲他沒回消息而失落好久。一邊和我說的過程中，她嘴角就止不住上揚。我在看了擺的牌陣之後，爲她感到些許遺憾，從牌陣中我感覺到，那個男生遠沒有女生付出的真心那麼多。之前我也多麼希望這個女孩可以暗戀到一個對的人啊。我和她說，可能你對他而言，只是一個比較曖昧的朋友，他還沒有付出完整的真心，最好立刻把自己從這段酸澀的暗戀中抽身出來。女生聽了我說的話後，非常傷心和難過，五年裏每個日日夜夜的心動和期盼彷彿都付之東流了。果然，後來女生和我說，她鼓起勇氣問那個男生有沒有女朋友，那個男生說他已經很早就有女朋友了。女孩才終於死心了，她感覺自己以前的暗戀如此可笑。我不知道如何安慰她，有些痛是成長必須的，但五年的代價的確挺大的。 以前看到過這樣一句話，戀愛中最害怕的事情就是，有一方在謀劃着未來着未來，而有一方正在想着該如何結束感情。有一個二十出頭的男生找到我，他說，他有一個談了五年的女朋友。兩人從高一就在一起了，大學之後異地，他覺得異地很累，可是女生卻一直對他很好。所以他很糾結，到底該不該分。在擺牌陣之前，我問他，從什麼時候開始不喜歡的。他說，以前學生時代兩個人很合得來，就揹着老師家長在一起了，可是大學不在一起之後，因爲每天都見不到，常常感覺很無奈，但是他也捨不得女友。我很疑惑，問他，既然堅持不住了爲什麼不馬上說分手呢？他說，女生對他特別好，不管他時冷時熱，女生都每天充滿熱情的和他說東說西，所以他說不出口。他對此也很沮喪。我按流程爲他擺了牌陣，從牌陣中我能感受到，男生的內心其實是很想分手的。他對於現在的女友已經沒有了愛，而更多的是愧疚。我想他肯定還隱瞞了什麼。我追問，女生對你好是指什麼？他眉頭一皺，而後說，女生經常會買衣服給他穿，還會把自己的生活費轉一些給他。可以說，在經濟上支持了他很多。聽他說到這，我大概明白了。其實他早就不愛女友了，但是女生給了他這麼多經濟上的補助，他如果不還回去的話，他會覺得自己愧對了女生，但是他又沒有實力或者不太願意還回去，所以纔不敢隨便提分手。我和他說，如果你已經堅定自己真的不愛這個女生了，就應該趕緊分手。不要再耽誤她的青春，同樣也是在浪費你自己的時間，這對於雙方都是非常不負責任的。而你之所以如此糾結，就是因爲覺得會愧對她，那麼如果不想讓自己活在這種愧疚當中，就要和女生說清楚，怎麼把經濟上的問題處理好。真誠相待，纔是真正的不辜負。男生後來和我說，她和女生分手了，女生雖說不要他的賠償，但男生還是給她買了一條貴重的項鍊，男生說自己現在可以安心開始下一段感情了，他感覺輕鬆了很多。愛情強求不來，我們都沒有權力要求別人始終保持忠貞和高尚，只能夠儘量的不去成爲以及去避開那些負心漢，所以占卜的確能幫上許多。 無論兩個人有多麼相愛，也有可能分手，分手的決定因素不僅僅只有相愛與否。曾有過一個女人來向我諮詢，她說自己那麼優秀，可是談了八年的男朋友卻和她提出了分手，她想知道男友是不是早就愛上了別人。她說，他們是高中同學，高三畢業在一起，但是男友成績不好，只考上了三流大學，而她成績很好，考上重點大學後還深造讀研了。我說，會不會是因爲他覺得和你差距太大了，她回答說：可是我從來沒有嫌棄過他，也沒有埋怨過他賺得比我少，我覺得兩個人一起努力就好了。從她的描述中我也感覺到有些疑惑，於是爲她擺了牌陣，仔細看了之後，我才慢慢發現，其實她的男友應該不是不愛她了，而是不敢再愛了。原因應該還是經濟實力和社會地位的差距比較大，男方覺得自尊心受到了打擊。反倒我從牌陣中感受到，在感情中不那麼愛的一方其實是她。而且這個女人是個控制慾很強的人，尤其是對於自己想要得到的東西。男友應該是有很強的優點一直吸引着她，讓她不捨得放棄男友，或者說男友是可以滿足她的願望。我問她，你爲什麼不願意分手？她對我的問題很疑惑，在我的一再追問下，她說出了內心的聲音。男友很帥，還和她是學生時代就在一起的，她本以爲自己可以擁有一個“從校服到婚紗”的完美愛情，但是現在都破滅了，她感覺自己很失敗。我對她說，你是個很優秀的人，愛情失敗並不能代表你的人生就失敗了。而且兩個人相愛不是光靠彼此之間有吸引力就足夠的了，你也要學會去愛對方，而不是去沉溺於那個幻想中的美好愛情。很幸運，在我的開導下，她終於知道了自己的問題所在，現在她也有了新的戀情，祝她幸福！分手其實並非是件壞事，從中可以學會很多，也才能夠成長，人嘛，都是越挫越勇的。