有沒有一個人喜歡你卻不喜歡跟你聊天的? 而且還覺得和你是兩個世界的人 我感覺……不是性格問題就是真的不喜歡了 我該怎麼辦? 發信息不是不回就是回一兩個字 打電話永遠都是我在說話 他在聽 一會不想聽了 就說很晚了早點睡吧 呵呵 真的不懂了 打電話聊天通常不超過三分鐘 卻也沒有說分手什麼的 …… 可能真的不喜歡吧 等他找到他喜歡的或者比你你好的 到時候你就只有被甩 早斷早好 面對喜歡的人，有說不完的話。 說明感情淡了，在熱戀面前再高冷也會變成話嘮 我情況和你差不多 他有啪你嗎，啪了還這樣就不夠愛，不分只是想有可以繼續免費炮友。沒啪這樣對你還不分就只是過了熱戀期而已，很正常。 不喜歡你。 分手吧 那喜歡你什麼？ 我想處個對象，可否願意？ 單純這些很難判斷，除了有些男生本來就有些木訥外，人的交流能力有時候也很奇怪的，現實中能言善道的，上了網不一定會健談；可網上妙語連珠的，在現實中可能很呆板。所以判斷對方是否喜歡你，你需要作更多的觀察。另外感情階段的不同，也會影響到交流的，比如初戀時很笨的男人也能油嘴滑舌，可進入關係穩固之後，大抵能說的話都說完了，感情趨於平穩，那麼原本不善談的男生就會露出尾巴了。不信你觀察下長輩們，多年婚姻關係下來，你能說他們不在乎彼此嗎，可你估計也沒見過長輩煲電話粥的吧。 天mao超市無門檻100元優惠卷速搶！複製口令$DDcX1JXVKa5$ 打開tao寳領取！