又一次的回來了，這一次把祕密從微博搬到這來了新的眼影盤到了，試色的時候就想起好多人事，比如我的初戀分手後我們和好成爲朋友，有一天我明明畫的是大地色眼影，他來了一句紫色眼影好醜。再到後來我翻他微博（他是一個怎麼說，說說很少，關注很少，就是那種關注就說明最喜歡的）發現跟一個人有互動我想是喜歡的人吧我不想念念不忘狠下心來斷了友情。返校後聽見他像別的女生請教送什麼禮物好，我女朋友幾十個眼影盤，巴巴拉拉一堆。我想我終於放下了那段過往，不去糾結分手的原因到底是什麼，因爲他不愛我了，因爲他覺得我沒那麼好，不是說白羊座獅子座天生一對嗎。因爲我不優秀，他愛的女孩太讓我自卑了，那樣的女孩我也會好好守護的。後來我實習了遇見了一個男孩，他成爲了送我第一個眼影盤的。這個男孩真好，愛乾淨，牀鋪衣櫃整整齊齊洗衣做飯，溫柔紳士耐心。在一起的時候他是真的愛我，我也真的愛他。可是他太理性的，感情在他的未來人生路上不可以成爲絆腳石。在我們異地戀以後，兩個人因爲剛換了工作時間湊不上來，他放棄了我，他不相信我的愛。我一度懷疑那個在一起的他，愛是真的嗎。他的愛也不深，所以在真摯付出自己情感以後他卻選擇事業。曾經也有這麼一個男孩他在旁邊靜悄悄看着我畫眼影，告訴我很好看。