男朋友被我發現出軌了兩次！兩次都是同一個人！他除了脾氣不好以外，對我很好，但是出軌第一次的時候我已經放手了。他來找說他以後會改再也不和她聯繫了。後來我懷孕了，快結婚了，因爲他的脾氣我們兩個吵了一架他沒有挽留我。過了兩天我刷抖音刷到了那個女生，發現了他和那個女人的照片。徹底死心了，就去做了人流。結果他又來找我說他沒有那個照片是以前的，他不知道那個女生會發，他跟她已經沒有聯繫了。好了一段時間以後，偶然翻手機，看到我懷孕的時候他和那個女人還有聯繫，發着曖昧短信見過面，只是後來他們兩個說清楚了，再也沒見過了。雖然已經是過去式。但是我徹底崩潰了。原來他在我懷孕的時候一直在騙我。我問他死不承認，後來又說是因爲我總無理取鬧說話咄咄逼人，總跟他吵架，他纔去找別人。我不跟他吵架他只想跟我好好在一起根本就不會有別人出現。我還應該再和他在一起嗎。我很愛他，他現在對我也很好，但是我真的過不去這個坎。我該怎麼辦。 他是一個寧願錯到底都不願意低頭的人 我們兩個脾氣都不好，總是吵架。 但是他之前的確真真切切的出軌了。 我現在很痛苦，想跟他在一起又過不去這個坎。 你過不去就放棄，不然都難過 你們在一起多久了 出軌只有一次跟n次 男人太瞭解男人了 有償，可以算一下兩個人的緣分 過不去就先放在一邊，試着和他再處處看，如果在你們相處的過程中這種感覺沒有消除反而日益嚴重的話那就再分手不遲，而且也可以再看看他到底是不是真的會再出軌。如果有需要可以私聊我，也許能給你點有用的意見。 樓上說的簡單，過不去就放棄，我跟樓主差不多情況吧，不過我男朋友沒有出軌，只是揹着我和女閨蜜聯繫，會在520發520，會送巧克力玫瑰花的那種閨蜜，每次分手又各種挽回，而我每次感覺已經被傷到了極點，也放不下，就這樣我和男朋友在一起七年了，現在離我最後一次發現他們揹着我聯繫有三四年了，但我覺得我還真沒有邁過那個坎，什麼時候心情不好了想起來還能再跟他吵一架，真的心裏那個坎過不去，也放不下 男人的話，你也信，看不到愛，只看見互相折磨 分了吧，沒必要爲了他而傷心，保護好自己