我想知道，來到一個一個人都不認識的城市，男朋友有朋友，同事，每天除了忙工作就是打遊戲，我想讓他多關心我有錯嗎？晚上回來晚電話不打是不是他不在乎？每次生氣了還不管我，自己打遊戲，已經冷戰兩三天了，分分合合才發現，原來是對方不夠愛，家裏的很多事都是**心，比如：衣服堆着我洗，怕他累了給他做飯，還不領情，說我做的不合胃口！沒錢吃飯了我到處借，到最後成了我用他錢的這種說法！這次不想再心軟，再有感情又怎樣，人家根本沒把你當回事，只在乎他的客戶，朋友，錢，遊戲，我就呵呵 不論男女都不建議太快去對方的城市發展，他不拿你當回事，做什麼都太敷衍了 在線解答感情中所遇到的困惑和問題，希望我能幫到您。私聊我吧 你像一個沒有工資的保姆感覺沒！ 年輕時候不懂事，等懂事了回頭發現愛的人已走遠。我今生實在遺憾太多 這樣的人，不分了，留着過年嗎？你真傻，何必這樣委屈自己，痛苦自己呢？爲什麼不甩了他，重新找一個愛你的男人 你男友就是身在福中不知福，就是個傻子，不知道珍惜你，愛你，呵呵， 跟我吧，我用心待你 我對異地男差不多和你一樣很好，但是自從他上班後我感覺他心裏沒我 不愛你，真正愛你的人除非工作沒辦法，其他時間肯定是會和你一起的 搞不懂我爲什麼遇不到你這種女生 需要我幫你占卜嘛？？？ 占星骰子可以幫你解決情感問題噢。可以幫助你判斷感情發展趨勢和有無緩和的可能噢 誒 何必那麼累，一個人好