發個貼吧，算記錄一下也算請各位大佬說說你們的看法 這個是小號 我們是初中同學，13年9月相遇初中的班級 14.3.20號在一起的 我們是彼此的初戀，（我也不知道第一個談的算初戀還是第一個喜歡的算，他是我第一個談的），中間分分合合七次吧，這次在一起算第八次了 我們第一次分手是2014.4.232014.6.5和好我提的2014.6.11分手2014.6.28和好他提的2014.8.19分手2014.10.31和好他提的2014.12.4分手2014.12.12和好他提的2015.3.2分手2015.5.4和好他提的2015.6.1分手這六次分和分手都是我提的 2017.9.7和好他提的2017.10.16分的這一次和好是我們和好前他老是給我打電話發信息什麼的，一直要跟我和好，然後有點動搖了，剛好被他吵得很煩就同意了，但是在一起以後他再也沒有給我發過信息，沒有打過電話，熬了一個月吧，我又提分手了，記得那天跟他說的時候，他說我變了，他說他一直沒變，我變了，跟他爭了一會，不想說了就那樣分了。 這次和好是2018.4.20號，要說可以是4.19號我們是從4.19號晚上打電話直接打到4.20 號凌晨一點多，我們是十二點多真正和好的 是4.19號晚上跟我們共同好友玩吃雞，我開始不知道他也在，後面玩了兩把，他給我打電話，用的廣東的號碼，（我們算一個地方的，他好像是今年去的深圳吧，然後用的新號碼）我接了，他開口的第一句話就是你知道我是誰嗎，其實他還沒開口我就有預感是他，後面就聊，說了很多，他說我跟他打電話帶情緒，對他有意見，然後他要我說對他那裏有意見，我就把原來的一些事跟他說了，比如像上次2017年9月份在一起的那次，我問他爲什麼在一起以後就沒理過我了，他說不知道跟我說什麼，然後怎麼的怎麼的我忘了，把原來的一些事情說清楚以後就慢慢的對他也敞開了心扉，他說了句我愛你，我開始裝沒聽到，後面他又說了幾遍，然後我問他是不是要和好，他說並沒有，只是想把誤會說清楚以後做陌生人吧，我說既然你沒有要和好的意思爲什麼要跟我說這麼多，爲什麼要說你愛我，後面兩個人都哭了，我沒忍住說了和好，說了三遍，他說我們沒有未來，就算在一起以後也會分手的，我說我也不想管那麼多，他說以後我會遇到很多很好也對我很好的人，我說但那不是你啊，他就是因爲這句話然後我們就和好了 我們和好以後也聊了很多，我說我畢業就去找他，他說讓我最多等他十年就娶我，我回答的是我不管以後怎麼樣，我就想現在和你在一起，以後的事情我都管不着，誰知道明天是什麼樣呢，我想趁着還年輕把想做的事情都做了，不留遺憾就好了。 在一起後都有聊天，我有什麼情緒有時候也會跟他說，4.27號他從深圳回家這邊了，我是30號放月假，我29號請假回家的，他回來那天和前一天一直問我要不要去接他，我在學校肯定是去不了的，然後他可能有點情緒吧，而我在前兩天對他也有點情緒，就在他坐車回來的路上跟他說了我的情緒，後面說完了就好了，然後28號那天他都沒有回我信息，發了說說也沒有回我信息，我也有脾氣了，也不給他發信息，然後在29號中午他給我打電話說他在我校門口，剛好那時我在吃飯，我說我吃完飯再過去，他又跟我說他還在路上，我問他什麼時候到，他說三四點吧，我就跟他說我請假了，三四點我已經回家了，他說那他就直接回去吧，後面他又給我打電話問我要不要在我讀書的那個縣等他，他從市裏過來找我一起回家，我開始是決定直接回家的，後面他問了我兩遍我就妥協了，說好吧，等他，我不到一點就從學校出來了，那天還下大雨，我跟同學就回同學家了，因爲她家離我們約好的地方不遠，後面好像是快四點還是四點多了他纔到，我們就一起在公交站等車回家，（開始見的時候有點點尷尬，因爲我跟他雖然原來談過見過，但離上次見面也挺久了，特別是現在還是以男女朋友的身份就更加有點）回家以後30號是我外公生日就沒有出來見面，他5.2號晚上的車回深圳，我們5.1號出去玩了半天吧， 5.1那天我們一起先去吃了魚粉，後面一起去看了後來的我們，再後來就一直逛一直逛，我們是上午十點的樣子到的我讀書那個縣的步行街，下午三點半準備回家的，中間看電影兩個小時，沒怎麼玩，但是很開心啊，我咬了他幾口，今天他還在跟我說我咬的他的手裏面有點漲漲的感覺，應該是腫了，會痠痛痠痛的。5.1那天晚上我發了條說說沒有@他，也沒有po很露的照片，就是一張兩杯奶茶兩碗魚粉一張電影院的照片，還有兩張是回家以後在家裏拍的，也算是爲了掩飾跟他的痕跡吧，因爲我們在一起並沒有公開，30號那天我給他發了一張我跟我朋友聊天的截圖，就是她男朋友公開了她們倆，所以我暗示他一下，他裝傻我也就沒說什麼了，然後我發說說也算沒有暴露他吧，但是發了沒多久他跟我發分手？？？？後面我想了一下可能是我發說說那個事，今天問了他一下，他又裝傻說沒有 他5.1晚上跟我發分手以後我問了發了一句說清楚，等了一兩分鐘他沒回信息我就把他刪了，QQ和微信都刪了，電話也拉黑了，後面他一直髮申請，一直打電話，我都沒有理他，他給我發信息到兩點多我都一直沒有同意申請什麼的，我是5.2那天醒來以後同意的，他給我發的信息是他5.2就要走了，希望我給他打個電話，同意他的好友申請，其實我晚上就已經消氣了，但是沒有同意他，然後5.2早上我就給他打電話了，打了很久後面說清了，好了，聊着聊着他說了句我們當初在一起就是個錯誤，我脾氣就來了，我說那你是想分咯，想分就分啊，他說分就分啊，後面他又人錯，我說着就把電話掛了。他又給我打電話，不怎麼想理他，後面一直說一直說，他跟我說發信息會惹我生氣，打電話會惹我生氣，以後不要給我發信息和打電話了，我說隨他便後面又有點不愉快的把電話掛了，不過還是好了。 然後他是下午兩點多開始從家裏走的，下午六點纔到高鐵站，七點多的高鐵，晚上凌晨兩點多才到深圳那邊的家，今天要上班，心疼他 然後，今天聊的好好的，晚上，他又跟我說分手，我問他確定？他說嗯，我發了個奧，再見，他就把信息撤回了，他還問剛剛發生了什麼？？？？然後我就來脾氣了，我問他這樣是不是很有意思，他說他該怎麼回答，是不是應該打自己幾下，然後他給我刷圖，打電話我沒接，然後上圖吧