真正愛一個人會因爲不答應發生關係就生氣分手麼，和男朋友一起半年但是我還不想發生關係，我父母堅決不同意我們在一起，我們之間能走到最後的希望很渺茫，他對我說如果不發生關係，沒有愛的昇華，我們纔是真的走不到一起，因爲這件事不斷吵架，我還要在他和父母之間周旋，給我壓力很大，他覺得我連這點都不付出，他也不會再付出了，我是不是該果斷點分了？ 真的愛你不會強迫你，可以的話分了吧 首先我可以肯定告訴你，你的做法沒錯。再有，你覺得他愛你嗎？很顯然，不夠愛你！也只是喜歡你的外表，希望和你發生點什麼關係而已。你們年齡還小，很多時候都沒有一個正確的認知。你就認爲他會對你的一輩子負責嗎？不現實，因爲他連無條件的付出都做不到，是愛你的表現嗎？還是從一開始接近你就是一個不純潔的目的呢？很值得懷疑。堅持做你自己，女生的第一次是最寶貴的。應該留給婚姻後。這是對自己的尊重，也是最愛情的正確認知。如果真的愛你的人也會爲你等到結婚之後，不會在婚前就這麼迫切的和你發生點什麼，更不會強迫你。 你爸媽倒是挺有眼光的嘛！看得出男人是否真愛你。要是真喜歡你，就會珍惜你，豈會用發不發生關係，來說什麼昇華感情。怕是真的發生關係了，他就可以跟你分手了。你吃個教訓，一血被渣男拿。 你想怎麼樣 無聊有小哥哥一起的嗎 給你點個贊 如果你不是處了，大家玩玩就是，如果你是個處，留到結婚，基本上都會有幸福的結局。 經不住柏拉圖考驗的男人都不是真正的好男人，一個你願意把自己交給他的男人，必須你覺得你真的很愛他，他是你值得託付一生的人。真正愛你男人是不會要求你去狗屁愛的昇華，做那種事情都是水到渠成 我覺得男孩思想有問題吧 問題是你還是不是處女 當然不會啊，那是最起碼的尊重，你也愛惜自己 那就是個渣渣 他就是饞你的身子