原本家是溫柔的避風港，但到自己這有時卻不是這樣。家裏不和睦，母親清醒時父母關係將就，清醒時自認爲母親是很好的人。母親喝酒醉了父母關係就不好，就變了個人似的。發酒瘋謾罵抱怨所有，有時還動手抓人。父親爲他自己不受母親的“毒手”不得不還擊。自己看在眼裏卻想逃離不想面對，不想管這些事。母親強勢在外撐場面雖然沒上班但有什麼事都是母親出面幫忙解決，父親懦弱不會爲人處事。母親命運多舛，這些年心事重重。父母都不會溝通交流，一有啥事就對立爭吵，弄的不歡而散事情啥也沒解決，多年的矛盾也激發了母親的轉變！想逃離這個家不想回去但又逃不掉。目前經濟住所都還來源於家。租的房待業出租房內和戀人一起。和戀人都還沒工作，迷茫不知道要做什麼幹什麼。自己的煩心事也一大堆。家裏邊的煩心事更讓自己真的好累啊。體會到了一句話一旦長大了，就沒有家了。父母不開心了甚至一句話就可以把你從住的地方趕出去。吃穿住行全都是他們給的，你也沒有能力反駁。能瞭解母親的想法和內心，但是她卻不能站在孩子的角度替孩子想想。父母之間不會溝通交流，只會爭吵。縱然自己開導說出了辦法也沒用。母親不痛快啊就鬧的所有人不痛快。不開心就跑出去和朋友喝酒，讓家裏人擔心。喝醉後就打電話抱怨責怪。發泄她這些年所有不滿的。誰的話都聽不進去。勸了她很多年可是一點作用也沒有。爲她擔驚受怕。自從自己搬到母親爲自己租的地方後，也只能通過電話來了解家裏的一些事，害怕她出去喝酒吃飯，喝醉後又想到一些不開心的事會做出一些傻事出來。自己在家的時候也沒少害怕過。想回家照看着她但又不想回家，也許回家了還會比現在更糟糕，至少自己在外邊看不到這些讓自己煩心不好的事。畢業了終於等到可以出去住了，卻還是逃不掉。每每接到這樣的電話自己都不想接甚至想要掛掉電話，家裏邊的負面情緒真影響到自己讓自己變得煩躁心情很不好。也影響到我和戀人的之間的關係。總感覺這是把枷鎖，無論自己走到哪裏我都要揹負着這些不好的來自家庭的負面情緒，讓人身心疲憊。不可能不管不理會，這畢竟都是親人啊。這些情緒真讓自己感到自卑抓狂。身心疲憊，有多少次真的不想在管父母親的事了。但每次都不狠心。是親人啊！自己並不是冷血無情的動物啊！讓我在戀人面前變得像個怨婦一樣。很多話在有時候不敢訴說了，畢竟自己家的事給戀人說了也只會讓他煩吧，面對戀人自己打心裏會感到自卑。他家的情況和自己家完全相反，是個和諧比較幸福的家吧。他和我的境遇不同。從公正的角度來說他並沒有義務要承擔我家這些負面的東西。原生家庭的問題能影響到我和戀人的感情。自己能消化的儘量自己消化吧，不想在因爲這些事讓我和戀人之間也產生矛盾。自己真的是受夠了！心裏的苦心裏的累又有誰知道呢，只能通過這樣的方式來發泄一下。都是些無形的壓力啊。有時和戀人打趣的說我們去私奔吧，去北上廣北漂或者到一個沒人認識我們的地方重新生活吧。可只能是想想做不出行動的啊，畢竟我不可能真的丟下父母，但自己要承受那麼多的負面情緒，自己真的好累好累…寫這些的時候真的是語無倫次了，想到什麼就寫什麼了，我也不求陌生的你們能明白理解自己，我只是沒地方發泄了，只能通過網絡來進行抒發自己的痛苦和煩心事啊。來讓自己心煩不好的情緒稍微能得到一些緩解，讓自己稍微好受些。#想逃離這個家##心煩##痛苦##無奈#