女朋友前幾天說她前男友聯繫她了，想跟她複合，然後就同居-結婚了。她說理智上她要選擇前男友，因爲他可以給她更好的物質條件，感性上她想要和我在一起。。。。。。。。。。。。。。。我應該怎麼辦，我只是個專科學歷打渣渣，她前男友是碩士，經濟條件比我好一大截，她也是碩士。我之前從沒想過上進 奮鬥，現在她要走了，我好難受，我要改變自己，努力奮鬥，我想要留住她。可是我又不想讓她痛苦，因爲選擇我的話她的父母肯定會對她失望，且我目前也不能給她好的生活條件。。。。。。。。。。理智上來說我應該放手的，只是我好捨不得，我習慣了她的存在，喜歡逗她，看她裝作生氣的可愛樣子，習慣了她撒嬌，她的聲音，她唱的歌（儘管各種跑調）。。。現在基本一天一種心情，今天可以雲淡風輕放她自由，明天又烏雲滿天，全是壓抑。眼看再過3天她就回家了，我們會在她回家後分手，然後她明年5月和她前男友同居。我應該盡力挽留她嗎？ 想跟她在一起，想跟她一起奮鬥，想爲她變得更好，卻又怕她拒絕。放手又怕她以後不幸福，被欺負。從我得到的情報看她前男友出過軌，對她並不很尊重。有沒有大佬教教我 張三丰後來成了承前啓後的武功大宗師，但郭襄已經出家創立峨眉派了。令狐沖後來劍術天下無對，成了恆山掌門，得到少林方證武當沖虛的垂青，還有任盈盈連帶半個江湖在捧他，但和小師妹已經永不可能了。遊坦之後來成了丐幫幫主，修習了《易筋經》，甚至還爲阿紫付出了眼睛，但阿紫寧可把眼睛還他也不要他。張無忌身中寒毒，一個倔強青年，咬了殷離一口，殷離愛他；後來張無忌成爲武功當世無對（張三丰算世外仙人了），明教教主，真正四海無對手時，殷離反而不要他了。如果你覺得這些是小說，那麼：寫這些的金庸先生自己，無論是身爲媒體人還是作家的成就，都是名動四海。但最後變得更好的他，追到夏夢女士了麼？李文秀的名句天下皆知：“那些都是很好很好的，我偏偏不喜歡。”但前面還有一段話：可是哈卜拉姆再聰明、再有學問，有一件事卻是他不能解答的：如果你深深愛著的人，卻深深的愛上了別人，有甚麼法子？世上許多事，不是變得更好能解決的。實際上，世上做成任何事，都是天時地利人和。動物有發情期，發情期之外，再怎麼勾引都沒用。人類比一般動物高級，沒有固定的發情期，但依然有其一定的期限與條件。人會想“我變得優秀再去追”，骨子裏是因爲自我保護與延遲心理，產生的認知失調。大多數時候，你並沒有自己想象得那麼差。只因爲確實在意，爲了防備可能失敗的自尊心受挫，於是先自我隔絕自我貶損，以降低自己的期望值與動力，“啊我配不上，我變好一點再追”，以避免自尊心進一步受挫。可是啊：一個人類個體，於萬千人中，找到一個合適自己的伴侶，本就是大海撈針。非要變強才戀愛，類似於“等我複習完了，希望老師出一套從頭到尾我都恰好複習到的卷子”。——指望命運會特別寵愛你嗎？真的可能嗎？——時機過去了，就是過去了。萬物皆流，沒什麼會在時空的原地等着你，去變成所謂最好的自己了。感情就是在適當的時空點遇到適當的人，過去了就是過去了。等你變成所謂最好的自己時，人家也許撂下一句“都是很好很好的，但我偏偏不喜歡”，那時候你怎麼辦呢？感情不是一塊金槍魚找另一塊金槍魚，而是金槍魚找合適的醋飯，是羊肉湯找合適的饃，是一杯葡萄酒找合適的奶酪，是一碗麪找合適的肉臊子。有一天你從一碗蕎麥麪變成了一碗鱔絲面，但肉臊子卻不一定覺得你們適合了。談戀愛尋求的是合適，而不是好。這一點稍微相處過的人都知道。個人的奮鬥固然重要，但歷史進程也不能忽略嘛。談戀愛也是如此。關注我，帶你走進情感的世界你的點贊回帖，讓我收穫鼓勵，更有動力繼續創作，一來一往間，我們就成爲了朋友 現在還沒有正式分手是嗎