怎麼對付多次出軌，死不悔改，又不離婚的男人。當然出軌對象不是同一個人，出軌對象數不清，多少次也數不清，賴在家裏，不離婚。就是圖上這對***，這個女的是最近的，以前很多，五六十了，還不要臉。 這個老不死的是我爸，昨天因爲跟他理論他太外邊亂找女人的事，摸了板凳要砸我 你爸真厲害。你爸懂女人的心。你媽就喜歡你爸這套。女人都喜歡。正直向上的男人也會被淘汰。 那就從他出軌的女人下手 收集證據，保護好應得的財產，起訴法院，第一次可能不會判，第二次就離了！搬家甩開，就怕心軟了，離婚不離家 關鍵是你媽媽，可能你媽媽是默認的吧，要不然不會離不了的！還是不想 厲害了 去問問律師，他們會幫你的。收集證據最爲重要。收集在婚姻期間出軌的，財產是少分過不分。以情節嚴重來看你父親蠻嚴重的。必須要有證據，比如同居的證明，去賓館的證明等等還有人證不能是家人，你可以找鄰居。希望可以幫到你 唉，總佛也 想離還不想讓他得到任何財產？那是不可能的，除非你找各種證據吧！不然這官司能打幾年，要是真受不了何必有在乎那點錢？說到底還是捨不得財產那點事！ 12樓正解，畢竟是生你的人，給點財產分了吧 妻離子散是對他最好的懲罰 收集證據，讓他淨身出戶，如果離不成就都別理他，家裏換鎖不給他進家，你這樣的老爸老了死估計都沒人爲他送終 離婚