我有個問題，想跟大家探討一下。 我跟我女朋友在一起三年了，是看其他情侶秀恩愛我才慢慢發現問題。我對她沒有談戀愛最初那種每天都要聊天，打個電視好幾個小時，又或許到了什麼節日給個小驚喜。 因爲我們住在一起了，但是我因爲工作好幾天才能回家一次，以前從來離不開一個晚上，離開一次都像是小時候***你上幼兒園那種失落難過。 現在甚至一天想不起來她的存在給她發個信息什麼的。還經常吵架，冷戰，甚至經常提及分手。但我心裏一直有她，在我心裏除了家人她就是我的一切，也一直都對她好，不管行動上還是心裏。但是現在一切清淡如水，沒有更多心靈悸動更多的是生活壓力跟煩惱。 現在我捫正在冷戰幾天沒聯繫了，我也在老家不在她身邊，我在想她會不會很難過會不會背地裏哭我要不要主動聯繫她，心裏總之有失落感。但是我捫心自問我愛不愛她，我自己都不能給自己答案，但是缺了她又不行，我不知道那是一種什麼感覺，愛或者不愛，又或者根本不是愛，而是一種依賴？還是每個人感情中要經歷的一個過程？ 我發自心底裏又問了自己，我其實也想一個人，可以自己自暴自棄或者變得自律，沒心沒肺或者奮發圖強的活着。也想過明年或者後年結婚這樣一輩子活下去但是我對結婚對未來根本沒有期待和憧憬。也許是生活的重負壓的我這樣吧，又或者是我根本不敢面對現實。我想聽聽各位的看法或者是經歷，能給我救贖 呃 你愛她 就給她 男朋友的應該做的 同是她也得給你 女朋友應該做的 如果真的分手了 那就自律 掙錢 會有更好的 談了兩年的前女友 啥都做過 被綠了四次 分了快一年了 我過得挺滋潤的 你不熱情了 激發自己的熱情丫 女人很容易被帶動的 你的做法和心態最重要 時間長了應該都會這樣吧 同意一點，你不熱情了，女孩子都是感官的，她也會不再主動怕自討沒趣。尤其是冷戰 ，特別傷感情。如果真的不喜歡你就和她坦白不要冷戰耗着女方提，很不公平。愛情是互相的。 三年跟我類似。我對象總是說我沒有以前那麼愛她。或許是冷淡期到了，也或許是在一起了沒有以前那種新鮮感，以及把愛慢慢放在心裏不再去表達，當做是親人。我也不知道該如何去改變