歡迎閱讀，我是夜芒星。李瓶兒要求西門慶與她結婚，在確認了這個花家不會糾纏自己之後，西門慶終於口頭答應了她，這是男人在選擇伴侶時迴避風險的方式。就在這個時候，西門慶的親家出事了，女兒女婿去了西門慶的家，西門慶急忙派人到上頭活動，以免受到牽連，大門緊閉，不通聲息。而這邊李瓶兒每天都會派人到西門的家中詢問何時與她結婚，西門慶沒有出來回話。這讓李瓶兒很着急，每天都想念西門慶。最後精神恍惚，夢到狐狸變成了西門慶跟她親密，結果一病不起。這才找了蔣竹山看病，蔣竹山告訴她，你不知道西門家出大事了啊，這下跑不脫了巴拉巴拉的，又說得虧她沒有嫁給他，那是個什麼人啊，打妻子的班頭。李瓶兒想，原來是這樣，又看蔣竹山殷勤，更何況她性飢渴得要死，於是掏錢開了藥鋪，和蔣竹山在一起了。我們有句老話說，夫妻本是同林鳥，大難臨頭各自飛。西門慶有危險，立即就將李瓶兒忘掉了，半句交代也沒有，而這邊李瓶兒對愛情也沒有小說中的迷戀，和蔣竹山好上了，各位現在總算明白，什麼叫“言情小說”了吧？無論男女，權衡利弊是人的本能。對於情感諮詢，我常常看到有一些女人很慘，她自己也感到慘，但仍然不願意拋棄這段感情，這證明了那段感情仍然具有有形或無形的價值，失去這種關係，她會變得更糟。因此，不要試圖說服朋友遠離渣男，對於她來說，他仍然很有用，就是這麼簡單。剛逢春的李瓶兒猶如久旱遇甘霖，好不容易被西門慶滿足了，眼看着他又不來了。李瓶兒的大筆錢都被西門慶弄回家去了。雙重焦慮糾纏着李瓶兒，才導致她精神崩潰。人的基本生活需求不能滿足，現代的人常說，如果沒有很多的愛，那麼就給我很多的錢，看，一樣的意思，只是表達稍微溫情一點了。再拿潘金蓮進行比較。潘金蓮殺死武大郎後，西門慶跑去娶孟玉樓了，一個多月沒去找她。大家認爲潘金蓮當時的情況如何？是什麼處境呢？比李瓶兒差得多。武松隨時可能回來，就可能會喪命。第二，潘金蓮沒有錢，也沒有生存能力。她蒸了一籠餃子，等待西門慶，懷疑武大的女兒迎兒偷吃了一個，把那丫頭打得要死。在如此艱難的環境中，潘金蓮仍在等待西門慶。今天寫首詩讓小廝送給西門慶，明天將簪子當了，託王婆找西門慶，雖然焦慮得不得了，但是一直在想辦法。從西門慶失蹤到李瓶兒與蔣竹山結婚，中間也只有一個多月，時間是一樣的。爲什麼兩者之間的選擇有所不同？這不是因爲潘金蓮更愛西門慶，更是癡迷於西門慶，而是因爲缺錢，風險高！武大死了齋戒都還沒做，輿論傳出去不好聽，尋找通姦對象並不容易，大家都知道武松不好惹，也都知道這婦人和西門慶合起來弄死的武大郎，接後手過不好粘上命案，這是風險。其次，李瓶兒很有錢。她可以和蔣竹山一起，並付錢給他開店。潘金蓮呢衣食還要依賴他人，就算有不怕死的混子跟她搞兩下，她也完全沒有寄託。不是我不想找啊，只是不好找啊。有錢人的選擇相對多一點，哪怕在《金瓶梅》那樣的女人沒地位依附男人的社會。注意，蔣竹山對李瓶兒說西門慶的那番話，家裏老婆多啊，勾結官府啊，流氓混賬啊，其實都是真的，就跟孟玉樓的母舅勸她不要嫁給西門慶的話是真的一樣，雖然這兩個人都是爲了自己的利益，但是口吐真言。然而無論是孟玉樓還是李瓶兒都依然要嫁給西門慶的，側寫西門慶的本身的魅力。有人說賈府的賈珍賈璉賈蓉賈瑞等人就跟西門慶一樣，那是小看了西門慶，西門慶做生意的頭腦，在官場上的眼色，根本是賈府那些男人不能比的。當然，李瓶兒沒有選擇合適的人，她對蔣竹山不滿意，腰很虛弱。爲了取悅她，蔣竹山也買了很多玩具，都被李萍扔掉。男人喜歡賢妻良母是一樣的心理：我要駕馭你，我要在你之上，你不可以對我有成見有看法有比較。男人不願意通過“比較”來“成長”，因爲那樣太累了，於是簡單的方法就是，讓你根本沒機會去“比較”。你一輩子就跟我一個人，你能不滿意嗎？《金瓶梅》寫性，現代嗎？可以說非常現代。李瓶兒對男人不滿意，她常見的表態是，你乾脆不要碰我，摸到人心裏癢了，你又不中用，更煩。對於李瓶兒這種自己錢夠多，見男人就掏錢的人，有男人的好處就不在衣食上了。感謝閱讀感謝關注，我是夜芒星。