歡迎閱讀，我是夜芒星。本文爲渣女大全，帶你見識一下這羣人，不同配方，同樣的渣女品質。 1.備胎一羣，明明有男朋友了，還吊着一堆備胎，以所謂的朋友哥哥自居 2.總是打着各種理由索取各種利益，還沒熟絡就要你禮物紅包。 3.她不愛吃香菜，每次如果忘了說不加香菜她就會都弄到我碗裏，有一次我無意問她，你爲啥不愛吃啊，不喜歡這個味道麼，她說：也不是，就是覺得這個東西不好，吃了對身體不好。 4.在男人的面前裝無盡溫柔，裝脆肉，在女人的面前就很刻薄，在她的世界裏，就是溫柔和刻薄謝歡，沒有她不能裝的，只有她不願意裝的 5.明明就是不愛你，但是一直給你希望，讓你再加把勁追她。 6.凌晨1點出發，我開了11的小時的車，1200公里去找她，爲見她一面，見面聊了半小時也沒有，我問她有感動嗎？她說沒有，臨走時，我給她打了個電話，說我要走了，她說了一句，哦。我坐在摩天輪下，哭成淚人，你永遠也不會知道。 7.從不帶我見她的朋友，一起走路從不牽手，在陌生人面前假裝單身，從不發關於我的狀態，屏蔽我不讓我看她的朋友圈，收到我精心準備的生日禮物連一句謝謝都沒有，最需要她的時候從來不在。 8.她說：與其要等你變得更好，我還不如直接找一個更好的。 9.有些女人打着自己是女漢子的名義，遊走於各種男人之間，說實在有那麼一兩個相處好的異性朋友正常。但是身邊的好的異性朋友一個換着一個。此女必渣無疑。 10.嘴裏說着男人不好，說自己因爲男人傷了心，卻又在男人堆裏。 11.男人緣特別好，女人緣特別差。 12.逛街時她看到異性朋友的時候慌張的鬆開了我的手，好像跟我秀恩愛是件多丟人的事一樣。 13.認識了新的異性的時候說自己是單身。 14.明明是個女人，卻支持異性，排擠同行，挑撥別的情侶，夫妻的關係，這種女人真渣 15.到處裝可憐，跟你訴說她家這不幸那不幸，讓你產生憐惜之情，讓你產生保護欲，來達成她的目的。 16.“我看到你和他接吻了”“我親他又不代表我喜歡他，我還是最愛你” 18.對待男人對自己的追求，採取六不政策：不拒絕，不主動，不表態，不滿足，不付出。明明不喜歡你，還一直吊着你。 19.嘴裏確喊着：是他自己要喜歡我，我都說了，我阻止不了的。 20.整天炫耀有哪些男生追她，有多少人爲她大把的砸錢，這類女的，無疑就是想讓你也用錢砸她。你遇到了，請記得用硬幣砸她，這樣砸才痛，她才記得你。 21.身邊有很多認得哥哥藍顏，你不要認爲她的市場很好，其實菜市場的地攤貨誰都可以穿。 22.水性楊花，人前一面，人後一面，曖昧，婚外感情，混外偷人，沒有她做不出來的事情。 24.我跟她好了四年，她單方面跟我說分手的時候，我在電話裏撕心裂肺的挽留，然後獨自一人坐一晚上火車來到她的城市，竟然在她公寓門口看到她和那個男的一起下來買早餐，沒有說一句抱歉的話只說了一句你怎麼來了，然後我就流着眼淚離開了，沒有超沒有鬧，那一刻，心如死灰…… 25.她在準備考研，我上晚班回來九點半，她在家跟人視頻把門反鎖了，電話不接，樓房沒屋檐，大雨又沒帶傘，狂敲門二十分鐘纔開。沒有任何歉疚。我拿出幫她打印的考研資料，抱怨了幾句，突然她發狂把資料摔在我臉上。現在回憶起來還難以置信。 26.“隨便你吧，你想怎樣就怎樣，你要這樣想我也沒辦法。” 27.前任只認錢，反過來讀也一樣。 最後上一張圖，渣女之王，你們都懂的吧。感謝閱讀感謝關注，我是夜芒星。 優秀吶