噠噠噠，一粒粒細雨落到了天橋的原始華的臉上，打滅了吸了一半的劣質香菸。雨天總是會讓人憂傷，並且鬱悶。原始華眼神憂傷的望着橋下的夜店，顯然，糟糕的雨天並沒有影響店裏的生意，激情四射的音樂與五顏六色的燈光照亮了馬路上汽車飛馳而濺起的髒水。不時的有着一輛輛高檔轎車停到門口，侍衛小跑着過來開車門。大哥哥呀！我看你好像很不開心呀，是因爲什麼呢？一個十八九歲的丫頭打着傘站在原始華面前，白色的帽子下齊刷刷的劉海，一雙炯炯有神的大眼睛不斷的閃爍着，似乎想從原始華的臉上知道點什麼，但是看了好一會卻有點失望的吐了吐舌頭。你就告訴我吧！大哥哥，小丫頭嘟嘟着個小嘴。趕緊回家吧！不然你爸爸媽媽該擔心了。哼，我爸爸媽媽纔不會擔心我呢！他們只知道賺錢，哪裏會在乎我的感受呀。可是我還是不明白，賺那麼多錢有什麼用，真的是。就像這破夜店，看着也就那樣啊，有什麼好玩的。你這個小丫頭，真的是不知好歹，你爸爸媽媽那麼辛苦賺錢，不然拿什麼來養你啊？原始華頭也不回的說着，又重新從兜裏掏出那早已被口袋磨得沒有了原來的包裝的煙盒裏拿出一根香菸重新點上，吸了一大口一臉享受的表情，煙的那點紅星在黑夜中一閃一閃的。你還沒有回答我問題呢！你還抽菸，抽什麼抽！丫頭上去一把揪掉了原始華的香菸，拿起來就放到地上，用力的幾腳就踩滅了。你抽什麼風呢？原始華剛想伸出巴掌，結果看見身邊的這個丫頭的打扮一下子就將伸出的巴掌停在了空中。不經細細觀察起這個女孩來，黑色的劉海上套着一個淡藍色的髮帶，身穿一身藏青色的連衣裙，最有趣的是那雙眼睛，含情脈脈又不失活力，感覺就像是童話裏走出來的人兒。再看看自己，一身洗的發白的襯衫，配着一條青色的牛仔褲，穿着的是一雙高幫帆布鞋。唯一值得看的就是又着一雙很長很細的腿。看夠了沒有？那，現在可以說說你到底爲什麼會出現在這裏。姑娘眨了眨天真的眼睛說道。好，我告訴你行了吧！我叫原始華，至於我爲什麼會在這裏，是因爲我對象若離。她從上個月就開始出現在這家夜店，每天晚上都喝得醉醺醺的纔回來，我不知道她到底在幹嘛，所以上就過來看看，可是我進不去。嗯，看在你告訴我這麼多的份上，我就幫你一次吧！我叫鍾期然，是這家夜店老闆的女兒。啊，原始華又細細打量了鍾期然幾分，這次倒也沒有懷疑面前這個女孩的身份。兩人便下了天橋，走到了夜店門口。小姐回來了？門前的侍衛上前跟鍾期然打着招呼。這次侍衛沒有阻攔跟在鍾期然身邊的原始華，兩人順利進入大廳。《未完待續》