感情的事如果想要減少悲劇就要保持絕對的理智一定要觀察一段時間，不要盲目的相信感覺初次見面好僞裝，就是PUA常用的吸引套路：氣質、顏值、感覺、金錢長期的相處，如果智商在線的話，肯定能發現一些問題：性格、三觀然後考慮自己能不能接受這些問題，再進行下一步的行動這樣不至於生米煮成熟飯才發現爲時已晚最重要的一點是不管男孩子，還是女孩子不要寄太多的希望在別人身上要有一個有力的經濟保障這樣才不至於完全的成爲花瓶一旦被拋棄，便一無所有比如說男方有房有車這和你有關係嗎一旦離婚從法律上來說這些都不是你的.........................希望能對親們有所幫助..........................不多說啦看電影啦 有時吧，太聰明也是件很鬱悶的事呢~~~ 在愛情面前一開始誰都是傻瓜，有的人經歷後變得理智失去當初的熱情。有的人經歷過後變的成熟開始正視自己的感情。有的人經歷後依然受傷然後一次又一次受傷去承受。愛情成功一帆風順也許存在只在夢裏，存在在別人的生活裏，爲什麼只有我的愛情會那麼曲折，失區後痛到肝腸寸斷，爲愛過付出一切，我只希望付出能得到回報，一次又一次被傷害真的承受不來。以上都是個人杯具，那都是懦弱的人才有能有的想法，比如曾經的我。坐在鏡子前哭，自怨自艾面對自己的悲傷和孤獨，只能用時間撫慰自己，慢慢舔舐遍體鱗傷，用幾年時間走出來後，纔看到以前沒有看到，沒能注意到的另一面。