一個欺騙過你很多次的男人，還能相信麼？我感覺已經沒有辦法再相信他了，理智告訴我，應該分開，感情卻不這樣，我該怎麼辦？ 自己真的很糾結，今晚都睡不着，滿腦子都是他騙我的事，我想放下，發現卻是徒勞。我覺得兩個人在一起最重要的是坦誠，我不在乎他沒房沒車，可我沒辦法容忍對我的欺騙，揹着我見前女友，甚至我連他空間都進不去，把我放入了禁止名單，口口聲聲說愛我，做的卻是讓我心傷的事，我想離開了，卻沒辦法做到那麼狠心，我該怎麼辦 在一起多久 對於欺騙這種東西 一次兩次可以有 次數太多讓他直接gun蛋 咱倆一樣。一模一樣！我比你慘，我是被騙八年的青春 也還是放不下。 見了就是見了，不揹着你，你也攔不住我，愛我的人永遠沒有我愛的人重要 我男友也騙了我很多次，他一直在線，騙我說太困要早睡，要不就是宿舍沒網，要麼就是明天要春遊，要麼就是上班的地方沒網，其實，他的手機一直顯示在線。我懷了他的孩子，可是，他沒有半點真正關心。他喜歡玩遊戲，可以整夜不歸，我和他分了很多次了，他總是叫我別走，可一回頭，就晾一邊兒，我很想知道，他是爲了折磨我，讓我難受麼？呵呵…… 分開吧，他不是真心愛你的，女人別騙自己，只會最後傷的更深