如果時間可以倒流我希望回到20年前 不知不覺我已經22.回過頭來看，我居然已經結婚了，兒子也已經一歲多了，讓我自己都覺得無法相信，無法改變的是這些都已經成爲現實，是無法改變的現實。我沒有太多感想可以說，但是卻有許多痛楚想默默的說給自己聽。別人喜歡記錄自己快樂，幸福的回憶，而我卻想記錄我一路走來所受過，所承受的心酸與苦楚，記得那是一個痛苦和難熬的過去，如今也已經過來了。現在的我覺得過的不是那麼幸福，因爲有時候我一樣覺得那麼難熬，所以我想記錄這一切………… 那是2010年，我上了職高一，因爲在初中的時候調皮不讀書，不爭氣，愛玩耍而無緣高中，只能上職高，（爲那時的不懂事而向自己懺悔），在父母的譴責下，我決定在職高好好努力，爲了父母的期望也爲了自己的未來，剛進學校，結識了幾個合得來的同伴，玩歸玩，但是我還是很努力的在學習，每次我在學習，別人拉我去玩，我都拒絕，那時的我堅持着自己的堅持而且學習還挺不錯。不知怎麼的，到了第二學期，貌似我本性撥開外殼又重新走了出來，我又開始死性不改，開始貪玩，不愛學習，直到有一天，我同學說有一女的要我號碼，那時的我只是好奇，那個她會是誰？給了號碼後，我們聊了起來，直到有一天，我見到她後，才知道，我已經見過她，（那是在學校食堂，我看見一個穿黑色緊身褲和黑色外套，散披着烏黑而又勁直的黑髮的女孩，她的皮膚好白，她第一眼給我這樣的感覺，我當時在想，如果她能做我女朋友，那該多好，沒想到的是，現在主動跟我搭訕的居然是她）。有一天晚上，我們依然發短信聊天，我跟她說我手機上有許多信息都沒有刪，存在手機裏，她問我是誰的，我沒告訴她，晚自習的時候，她發信息叫我到樓下大廳，我去了，她叫我手機給她玩，她拿去玩了一會，那時我已經猜到她的目的了（她只是想看看我手機裏存的信息是誰的），手機還給我的時候說：“你的手機不好玩，還給你”。她以爲我不知道她的目的。我怎麼會不知道呢！記得有一天下晚自習，那是第一次跟她走在一起逛操場，（學校那時流行逛操場，晚上烏漆嗎黑什麼也看不到），那天晚上跟她一起還有她同學一起在操場逛了好多圈，那時候聽她的聲音，覺得好甜好甜。記得回宿舍的時候，她給我猜個謎語，跟什麼墳墓有關的謎語，我已經忘了，她讓我走到宿舍之前給她答案，她說怕我回到宿舍後查百度，到最後我還是查了百度[FACE WITH STUCK-OUT TONGUE AND TIGHTLY-CLOSED EYES]，這一天晚上，很晚很晚，差不多十一二點鐘，她跟我聊了很多莫名其妙的話題，表現出她很不開心，說什麼走自己的路讓別人去說，那時我覺得她像受傷了一樣，我很心疼她，我想保護她，於是我對她說：“別想不開，有什麼事跟我說，我替你分擔，我保護你，我做你男朋友好麼”。她說：“不是吧，我有男朋友了，”我說：“有男朋友又怎樣，我會對你好的。”我也不知道那晚到底聊到幾點。過了幾天，她同學跑來跟我說：“小丹跟她男朋友吵架分手，如果你喜歡她，就趕緊追，”那時的我有點開心，也有點轉不開彎，這到底是怎麼回事，（在後來和現在的我看來，她是因爲我而和她男友分手，也是她故意給她同學放的風傳到我耳邊，）有這樣的事我肯定不放過啊，下午上課，我發信息問她做我女朋友行不行，她扭扭捏捏的說得不清不楚，（我想有些女孩都這樣，）到了晚上，第一節自習下課，她打電話叫我下去，我下去之後，她給了我一大袋東西，我打開一看，全是吃的喝的，有王老吉，有脈動，還有水果，其他的我記不清了，這就算是接受我了，我想是吧！我高興的回到教室，心裏有種說不出的喜悅（戀愛的感覺就是這樣），就這樣我們的愛情開始了，現在回想起來，從開始到一切一切的傷害，我不知道那算不算愛情，但是那時我已經喜歡上她，那一天是公元2010年5月19日，我步入一段無法自拔的感情……… 就這樣，我們開始了，這看似單純卻並非單純的感情開始了，這是開始的第一天，晚上，我和一起走在烏漆嗎黑的操場上，剛走進操場，我就拉住了她的手，（爲我的主動和勇敢喝彩[SMILING FACE WITH HEART-SHAPED EYES]），我不知道我那時候怎麼會那大膽，（她是這麼說的，）畢竟那時候是個學生，難道我是悶騷型的[FACE WITH STUCK-OUT TONGUE AND WINKING EYE]，不知道那晚又逛了幾圈無聊的操場，我們剛開始拍拖沒幾天，學校就搞夏季運動會，運動會那天，我和她一起撐着一把太陽傘去觀看各個比賽項目，那時候真傻逼，這樣明目張膽的在那裏轉，你當老師們是傻叉嗎，難道老師不知道你們在幹嘛？（這是要向全校宣佈你們倆已經在一起拍拖了嗎？你真是很二[FACE WITH STUCK-OUT TONGUE AND TIGHTLY-CLOSED EYES]）戀愛就是偉大，偉大到什麼都不怕，而且偉大到很二，運動會到下午結束，快結束的時候，我和她一起去了舞蹈房，不知道去那裏幹嘛，進去聊着聊着，我就親了她，她有點害羞，但我還是親了她，不親不行啊，勇敢的力量需要爆發，後來她說我膽子真大，也就是勇敢的意思，我跟她說我初吻給了她，她不相信，連她同學都不相信，（其實之前我很純的[GRINNING FACE WITH SMILING EYES]不知道這次怎麼就…）不相信就不相信，反正我是初吻，她們說看我樣子就不像是初吻，（那時我在學校裝扮的也算是人模人樣的，也吸引不少人的目光）這麼主動怎麼可能以前沒親過以前的女孩子，些事就此告一段落，不相信是你們的事。記得開始的那幾天，我天天回憶前一天發生什麼，前兩天發生什麼，我想記住我們的點點滴滴。那時她在幼師班，她們有鋼琴課，那時她她也教我談鋼琴，我學了一點皮毛，也許連皮毛也不算，只是記住了鍵位，會一點（天空之城），後來在鋼琴房聽到她同學談了一首（第七封情書）我覺得聽好聽，挺傷感，（這也許也伴着我的傷痛在不久後到來），放假後回到家裏，我下載了這首歌，並自己製作了歌詞下載到手機，寫了我對她的愛，滿滿的都是愛…… 週末過了，要上學了，我去超市買了好多吃的，帶給她，晚上我跟她一起在操場，我把手機拿出來，摟着她，放起了（1945年那七封情書）我想看看她看到我爲她製作的歌詞，會是什麼反應，很遺憾的是，她沒多大反應，我以爲她會很感動。我很愛她，真的很愛她，我覺得她很好，人很好，我似乎覺得自己很幸運，遇到一個這麼好的女孩，我對同學也是這麼說，那時候我已深深的愛上她，我已經陷進去了，我希望時時刻刻跟她在一起，那時候，我們天天一起去食堂吃飯，下晚自習一起逛在操場上，我習慣了這樣日子，只要她稍微有點不對勁，我就會亂想，是不是我什麼地方做錯了，我不懂愛，我只是陷進去了。 或許人都一樣，一旦對感情認真起來，都會陷進去，那時候我只記得，我什麼都不考慮，我只想跟她在一起。那時候有個同學，我們關係很好，我們那時候天天都一起吃飯，有一次讓我震驚的是，我女朋友居然夾菜給他吃，我沒有多想。只是覺得她過於熱情，這樣事經常都會發生，我也就當做無所謂。那是我關係很好的同學，我能多說什麼，但是作爲一個男人，我心裏能過的去嗎？但是毋庸置疑的是：我對她很好，真的很好，比她當時對我好的還要好，也就是說我愛她勝過愛我自己。那時候學校放假，好像是我放假，她們沒放假，我回家後騙父母說還要上課，然後又去買吃的帶給她，晚上就在學校裏玩，還有另外幾個人。也有一對的，毛和劉。我們都打算在教室裏睡覺，劉和毛只是趴趴在桌子上睡了，我就把教室裏凳子搬在一起，把書都鋪起來，讓她躺着睡，她要我也躺下去睡，我當時覺得這樣不好吧，但是她堅決要我躺着睡，我也就沒多想了，（事實現在想來，這女孩真的好嗎？她表面上很清純，很善良，是個好女孩，事實上是不是這樣呢？）我只記得那晚，我們老是在親嘴，親了好久好久，（現在想起來這是一件多麼恐怖的事，那時她跟我一起，事實上她還在和她前男友聯繫，只是那時候我還不知道），在學校裏跟她一起的日子，我覺得很開心，很開心，真的。 這樣的日子，不知道過了多久，跟她在一起的日子，我覺得很開心，我沒想過以後，我只是覺得我們會一直這樣下去，可能那時候我太單純，太天真，只是她那時候在我心裏的形象太美好，認爲碰到了一個這麼好的女孩，我是如此的信任她！不知道那是哪一天，可能快要放暑假了，那一天她跟我一起做在學校大廳的椅子上，我幫她拍照，我現在依然記得那時候幫她拍照，她的那個模樣，本來一起坐在那裏好好的，她突然說有事跟我說，說她下學期可能不在這學校讀了，說她爸爸要她去陽高，我當時只是心裏很慌，不知道這真正的目的，然後她說既然她下學期不來了，我們也就可以結束了。你知道嗎？聽到這句話，簡直就是晴天霹靂，當頭一擊，讓我不知道怎麼回事！我真的接受不了，我心靈很脆弱，我沒想過會有這樣的事發生，真的受不了，我很傷心，我跑到教學樓樓梯間，坐在那裏，我就直接哭了，那時候我真的太天真，太幼稚，一點承受風波的能力都沒有，也許是因爲我太過信任她，依賴她，導致了這種脆弱，她跑了過來，安慰我，我傷心，我痛苦，感覺這個世界都已經黑暗了，我不知道以後我會怎麼樣，越想越難受，我又跑了出去，跑到學校圍牆那一邊，我穿到樹林裏，蹲在那裏我傷心的快要窒息了，我不能夠接受這一切，在我眼裏那麼好的女孩，在我看來這麼好感情，怎麼現在就要跟我分手，我蹲在那裏不知道多久，我不想在學校待了，我想回家，我不想上學了，她又跑來了，還是一樣的安慰我，我還是希望她能跟我一起，我跟她說分開了還是一樣可以談戀愛，她找了種種藉口，我已不記得是些什麼藉口了，最後她的藉口是：我太喜歡罵人，（因爲我在食堂點菜，有點慢，所以我有點催，口頭抱怨）但是我並沒有罵人，她說我喜歡罵人，我就真以爲是這樣，我跟她我會改，一定會改，我跟她發誓，只是希望她不要跟我分手，她見我這樣傷心，無法自拔，她隨便說了什麼話敷衍我，過後我一直在反思自己，是什麼地方做的不好，卻從來沒有想過其他的原因，所以我更加的對她好，希望她能知道我是真的愛她。 我在反思我自己，這兩天期末考試，考完試，我寫了好多東西，長篇大論，寫我的不好，我的過錯，希望她能原諒我（事實上我有過錯嗎？我只是矇蔽雙眼，太過信任你），她看完說看不懂。第二天，最後一堂試都考完了，各班開完會就解散了，我馬上跑到樓下大廳等她，準備送她，她下來後，我準備接過她手裏袋子，沒想到的是她一把甩開了，擋着那麼多人的面，我很不解，心裏很難受，昨天好好的，今天怎麼又這樣了，那種心裏慌的打轉的難受沒人能懂，但是我還是跟在她後面，送她上了車，車開走以後，心裏那種無比難受的情節無法形容，我呆呆的站在那裏，傻傻的發呆。毛和歡走了過來，說有事跟我說，她們問我知道小丹去哪了，我說回家了，她們說不是，說小丹去她前男友學校找她前男友了，我不相信，她們騙我的，但是她們把事實全告訴我，我聽完之後，真的又是另一次晴天霹靂，我蒙了，真的蒙了，沒想到她跟我談的時候，居然一直在跟她前男友聯繫，而且每天晚上都和她聯繫，這我怎麼能接受過來，這個我認爲很清純，很善良的小丹，怎麼會是這樣子，簡直讓我從天堂掉到地獄，但我感謝毛和歡，感謝她們同情我，跟我說了真相，但我很氣憤，我不那麼傷心了，因爲我看清了這個人，我認爲不值，並且我在心裏暗暗的罵她，爲這種人我真覺得不值，我那麼的信任她，認爲她是個無可替代的好女孩，可沒想到她卻是這樣，我決定放棄，沒想到她是這樣的人，我對她那麼好，（可能人都是這樣吧，犯賤的主，對你越好的人，你越不在乎，或許當別人轉身不在乎你的時候，反而你就會在乎起來），雖然當時我很氣憤，很恨她，但當我一個人安靜下來的時候，我卻很想她，無比的想她，心裏還是會很難受，到了下午我還待在學校，學校有好多人都沒走，從懂也沒走，她叫我一起打籃球，玩玩就不會那麼想不開了，我邊打籃球還是會想起她，最不應該是，歡給我發信息，問我是不是真的很愛小丹，如果是就再爭取一下，本來已經打算放棄的我，又被這樣話激起了挽回的念頭，我居然還叫歡幫我，歡說八天之後她們要回到學校補習，叫我那時候再來學校，我答應了，這天的晚上，我已不記得我是幾點睡的了，我幾乎折磨我自己一個晚上。 第二天我回家了，在家裏沒事只能上網，沒事就只能想她，我盼着八天之後趕緊到，我想看到她，我着急着希望她能回到我身邊，我試着在網上找她說話，她還是應了我，我想應該是歡跟她說了什麼，（但現在我知道，她那時又理我，只不過是因爲她去找她前男友沒什麼結果，所以她把我當備胎，）晚上我到樓頂偷偷的給她打電話，我很開心她又理我了，她態度有所轉變，她說讓我多久多久改掉我罵人的習慣，我答應她，我一定會改我說我現在已經不罵人了，她當做什麼事都沒發生一樣跟我聊天，我也當沒發生過一樣，我心裏開心了許多，晚上也能睡個好覺了，就這樣一天一天的過去了，我來學校找她，她那天穿了一件很老土的衣服，肩膀還露了個洞，但是我現在已經沒有視線聚集在她的外觀上了，那次合羣也來學校了，我們一起去溜冰場，她不會溜，我就牽着她，慢慢的帶着她，在我看來，這是一件多麼幸福的事，不知玩了多久，合羣叫我帶她溜，問小丹吃不吃醋，她說不，我就跟合羣一起溜了起來，事實上，我一點也不想和合羣一起溜，因爲我心裏只有小丹，我只想和小丹一起，誰也進不了我眼角，爲了她，我幾乎忽略了所有的人，就是這樣，她已經深深地走進了我的心底，已經無法讓她走出來，我想幾乎已經走火入魔了吧！愛情毀了我，我的心裏已經裝不下任何東西，那個時候，我們倆喜歡一起去逛超市，看裏面所有的東西，然後買些零食到外面坐下來吃，後來去了文化宮，在一個涼亭裏坐下聊天，聊着聊着就接吻了，（現在讓我想起那畫面，簡直太可怕，前幾天堅決要跟我分手去找別人，現在卻又……）我們喜歡到處逛，逛到下午了，我們去了一中那邊飯店，在那裏炒了兩個菜，因爲那裏比較便宜，下午吃完了，我準備送她回去了，她突然問我要不要去她家，我一下愣住了，她說她家開旅社的，我晚上可以當旅客在她家睡，我當然很開心，我一口就答應了，這是我第一次去她們鎮上，我很高興，本來以爲要送她走了，但是居然可以跟她一起回家，我特別的開心，到了她們家，她家就在路邊，她家旁邊是網吧，她讓我先去網吧，等時間差不多了，她再叫我，我再去開房，於是我去了網吧，開了臺機子，等她來叫我，等了一兩個小時，她來了，然後我隨她不遠的跟着她進了她家，假裝是旅客要開房間，她媽給我開的房，在三樓窗戶的那一邊，我沒要空調，因爲我只是學生，開不起，她媽說這天氣不開空調晚上會很熱，我說不開，我待在房裏看電視，她偷偷的給我拿來一塊冰西瓜，吃了問我還要不要，然後又偷偷的下去了，說實話晚上確實挺熱的，我脫了褲子，穿個三角褲睡覺，第二天早上很早，她就起來了，就叫我起來，起牀之後，梳洗之後，我就回去了。 我回家了，人是回家了，但是心卻還在她那裏，我幾乎所有的思想都在她身上，這是上癮了嗎？後來她去了鞋廠做暑假工，我會經常去那裏找她玩。有一次我去她家，早上跟她一起做鞋廠的車去去上班，我沒廠牌，進不了，合羣也在這裏上班，她給我弄了一個廠牌，我偷偷的混了進去，那時候心驚膽戰的，最終還是安全的進去了，開始我只能在車間外面，最後她帶我進了她們車間，她在做事，記得那時候她在洗一個有化學性質的東西，我說我來洗，她說不行，這裏有毒，就是她的這些方式灌醉了我，讓我覺得她很好，對我很好，讓我陷的無法自拔。後來她們主任來了，把我給轟出來，我只有一個人待在車間外面發呆，就這樣，我在這裏待了一天，到了下午快下班了，她說晚上還得上班，要上通宵，我真是暈，本來以爲下班可以一起去玩，不過能在這裏陪她，我依然很開心，晚上我就躲在車間的一個角落裏玩手機，她有空的時候就來陪我一會，到夜晚的時候，她困了，我抱着她，讓她睡了一會，結果她主任來了，看到此情此景，她居然什麼也沒說，只是叫她去上班，就這樣，我在這裏熬了一個晚上，終於到了五點多，她們下班了，我們沒有坐車來到了街上，這個時候還很早，步行街幾乎看不到一個人，我們在那裏瞎逛，一直到街上陸陸續續的有人來，我們還是跟以前一樣到超市閒逛，然後買些零食，這一天不知道玩了多久，她是什麼時候回家的，我已經不記得了，只覺得有她在我身邊就覺得很踏實。其實在這期間她依然在跟她前男友聯繫，我只是當做不知道，從我那次知道之後，我就已經開始對她有防備，我已經不那樣信任她，只是一直在心裏懷疑，我登網頁3gqq，截取她的扣扣信息，她不知道，但我截取到她跟她前男友聊天的信息，但是我沒有說出來，不是我不想說，我只是不想讓她難堪，不想讓她知道我已經知道了她的那些事，我這樣一味的考慮到她，可是這些沒人知道，只有我心裏清楚。我以前那樣信任她，覺得她是個好女孩，所以我很珍惜她，很愛她，可當我知道她的那些後，我依然對她沒變，不是我不想散掉，只是我已經陷進去了，已經拔不出來了，那個時候，我已經慢慢了解她，才知道她以前在我面前表現的多好，多完美，都是虛假的，在我看來，那個我覺得很好的女孩已經灰飛煙滅了，從開始的毫無防備，完全信任，到後來對她厚厚的防備，這些都是她造成的，其實我心裏很清楚，這樣的女孩不值得我這樣對她，不值得，我心裏清楚，但是擋住我內心的衝動，我對她感情已經變成了魔鬼，已經無法控制，我恨她，我當然很恨她，但是我阻止不了我自己，我還是沒辦法放棄她，我要是能放棄，我恨不得跑的遠遠的，永遠的忘記這個女孩，這個讓我動情至深的女孩，我沒用，真的沒用，我不能控制我自己，所以我也恨我自己，人家是魔鬼，自己也是魔鬼，控制不了自己的魔鬼，我想那時候我錯了，我知道她跟她前男友還聯繫，我應該說出來，不該考慮她的自尊心，不應該當做不知道，我錯了，我不應該認識她。這是上輩子造的孽……… 我希望回到六年前，我想改變自己