2.15 昨天男朋友給我發了一個五塊二的情人節紅包，我氣瘋了，分手了，也許說到這裏很多人都會覺得我是不是太物質，而我當時內心所感受到的只有恥辱，所有人都可以認爲我是嫌棄他給我發的紅包金額太小，但唯獨他沒有資格這麼認爲，他買一包香菸多少錢，他和朋友打個小牌也準備五百塊，他上一次去的也是消費十塊錢一小時的網吧，他以前遊戲充錢也是一百兩百的衝，在網上賭博也輸了好幾千，借網袋也要玩，這種對比讓我覺得恥辱的事太多，並且這幾天我們也處於矛盾狀態，提前兩天我也故意提醒過他情人節這回事，是想驗證他承諾的話，一週前他曾堅定的保證說以後每個節日一定不會再弄丟任何儀式感，五塊二足以被踐踏在塵埃裏，在一起兩年了，我圖什麼，我在他身上圖的東西是用金山都換不來的，這兩年因爲亂七八糟的事情分分合合，所有的朋友都勸我不要再跟他繼續，我也不知道這兩年我靠什麼堅持下來，滿嘴的漂亮話，我也是一個受過高等教育的人，發瘋了的樣子什麼髒話都被逼出來，有時候吵架半夜我一個人出去找酒店開房，甚至我也對他動手，真的，疼你的人會讓你變成孩子，消耗你的人遲早把你逼成瘋子，分分合合多少次，他哭着求我跟他和好多少次，甚至對我下跪扇自己耳光保證過多少次，這些現在想來不過是習慣性的伎倆欺騙你的善良，他沒有學歷我全家人都反對，我依然願意跟他在一起，所有的朋友都認爲我完全可以找一個更好的人，真的奉勸所有的女孩，一個人的人品勝過所有，習慣性撒謊的人請謹慎。如果一個男人吃着饅頭卻想給我買麪包，我絕對不會伸手要蛋糕。當我點開那個紅包的時候，我瞬間就哽咽了，我特別心疼自己，我難道就只值的被這個男人這般對待嗎，這是最後一次，說出分手後內心的感覺卻驟然平靜下來，我好像突然輕鬆了，這個世界愛我的人還有很多，我爲什麼要將青春在這樣的人身上蹉跎，我也才二十出頭，其實回頭想想，糾纏那麼久，只是不甘心吧，愛可能不知道從何時起早就已經被消耗完了。我心疼這兩年的青春，心疼自己沒有被善待。 我也被女朋友教訓過，但是我沒發這樣子的，因爲女朋友是用她閨蜜的事情來教訓我 男人爲啥都是這樣，爲啥！我自己作爲一個男人。感覺自己真的沒有站到對方角度考慮過。可是還是覺得不欠對方什麼，其實早以欠他很多