大夥兒幫我分析下，我認識兩年的女生，跟她聊的很好的那種，喜歡她蠻長時間的，最近她在準備事業編制考試，我在準備考研複試，最近由於我對她太好，她對我說的話(她幾個月前碰到渣男分手了，被傷的很深很深)#分手後##感情##拒絕# 兄弟，你現在做好就是不要說話不要理她，這個女生給人的感覺是很冷靜理性的女生，你越多話她反而會越反感，你給我的感覺好像她媽媽，就一直要督促她怎麼樣，內個是男朋友做的事情，你們現在還只是朋友，你關心的有點過了，你喜歡她但是她不一定喜歡你，你是在追一個女孩，在追求的道路上，你應該找一些她感興趣的話題而不是說一直在這沒話找話，就會很尷尬，反正看這些聊天記錄我是這麼覺得，而且我已經覺得這個女生有點反感你了，現在開始就 不要理她了，好好學習好好準備考試，考完試以後以一個全新的心態全新的方式去從新接觸認識她，記住不要嘮叨，至少追到她之前是這樣的，加油，奧利給！ 我怕她經歷這次事情人會變隨意很多， 動不動就是我明白，你明白個啥啊，人女孩子話說的不夠清楚還是怎麼？ 咱們很像，可以一起取暖 路過，頂一個，加油吖 我遇到一個我很心動的女孩，我是一個努力的人，我自己想的不差，有不少人說過我帥，我很喜歡她對生活的那種態度，喜歡她陽光，活潑，開朗。她有男朋友本來馬上要訂婚了，但是她和她男朋友三天兩頭吵架，所以她想拖着不想那麼早訂婚，我和她關係還不錯，我們一起出去我可以摟着她的腰或者肩，我決定我要追她，有一天晚上我帶她到售樓處看房子後對她表白，她說我這樣讓她很難做。她說怕我會沒有收穫，說順其自然吧，我和她說沒關係我努力過不後悔。於是我開始開車接她上下班，每天早上給她帶早餐和鮮花，我和她表露過我可以買房子和奔馳車寫她的名字。我想給她一個家，給她幸福。你們覺得我這麼做對麼？有什麼好的建議，謝謝各位了 佔個樓，這個是不是情侶頭像，感覺男朋友出軌了，感謝回覆，感激不盡~