東莞市新能德科技有限公司，成立於2009年，總部位於東莞東坑鎮，現如今是一家世界一流的鋰電池服務商，專注於爲消費類電子產品、電動車、智能儲能產品和其他環保項目提供新能源解決方案，依託於先進的技術和做大做強的決心，經過十年的發展，新能德在香港、美國、印度都有建立基地，發展成爲全球1萬多人的中大型企業。我記得當初跟他們人事經理有聊過，所以對新能德發展有些瞭解，他們在東坑鎮建廠時，周邊還是荒地，交通很不便利，人煙稀少，飯館、超市更不用說，後來隨着他們不斷的壯大，慢慢的拉動了周邊的經濟發展，現如今周邊已經有各種小吃飯店，攤販、民宿和小超市，周邊的經濟也跟隨者帶動了起來。那麼像這樣的大企業我們（上勤HR軟件）是如何結緣的，又是如何解決他們各種因發展而帶來的各種難題的呢？我們跟新能德是經過老客戶介紹認識的，而在之前他們用的是其他品牌的HR軟件，2011年新能德正在快速發展階段，他們已經發現，如果沒有一款強大的HR軟件的話，可能發展兩年又需要更換系統，這樣非常麻煩，耗財耗時耗力，所以我們在展開了第一次的接觸後，做了現場演示和問題解答後，他們對我們是非常滿意的，所以決定與我司（東莞市上勤軟件技術有限公司）合作我們在合作過程中，幫他們解決了哪些難題呢？我給大家拿出幾個比較經典的幾個問題給大家分享一下1.當時才幾百人，很多需求都是着眼於眼前，還沒辦法想到新的需求，那麼在以後有新的需求時，他們擔心會不會因爲開發新的功能來滿足他們的需求而額外收費？上勤HR軟件：我們不需要二次開發，在合同簽訂後，不會再額外收取任何合同以內的費用2.幾百人的企業和一萬多人的企業，管理起來是不一樣的，考勤、薪資、入離職人事動態管理等就是一個很大的需求集中區，各種讓你頭痛的問題都會從這裏面出現 上勤HR軟件：考勤、薪資、入離職人事動態等各種問題都有詳細的解決方案，比如考勤方案能做到到部門—班組—員工，部門—薪別—級別—員工，部門—模塊—員工等等十幾種方案，細緻到客戶的任何需求都能滿足3.開設分廠後，要怎麼對分廠進行管理上勤HR軟件：給每個分廠建立一個客戶端，所有的客戶端都可以實現網絡連接，總部的數據庫能對每個分廠統計，能做到數據同步處理還有很多，就不一一舉例，我相信做過人事的朋友應該知道，HR管理並不簡單，HR系統是和HR息息相關的一套管理系統，所以能否爲員工爲企業提高工作效率，選擇東莞人資管理軟件是非常重要的