原本是想幫閨蜜結緣的，無意間用了一下，剛巧匹配到一個挺投緣的朋友，談起工作上的事情，然後他介紹我到他的公司，緊接着貌似上演了一出很狗血的戲碼，能在又二上找到工作的也就只有我了吧，哈哈哈哈哈年前跟我直屬領導鬧掰了年後提辭職了，老闆說計劃年後我領導會調別的崗我們沒有工作接觸，還是希望我留下來，也跟我談了很多，考慮到公司時間特別自由工資也還可，所以留下了。但是年後我領導並沒有調走，當然主要也沒人能代替他那個崗，所以我現在工作很難做，加之新招來的同事我也不太喜歡她的爲人…現在這份工作真的沒辦法做下去了，所以前幾天又提辭職了。 我理由說姥姥姥爺來我家住兩個月，我媽還要給我照看兩個孩子忙不過來，想辭職回家。提辭職前我們見面談過一次，本來是談工作但是說着說着就到其他話題了。我們公司屬於家族企業，幾乎所有管理都是他的親戚或者老家的人，所以他的家庭不幸福大家都知道。他跟我講他的家庭，講他和他老婆感情是怎樣一步步破裂的，我就覺得emm…除此之外聊的還算愉快，而且他管理了幾百人的公司能力確實強，說的很多問題都是我想不到的，看問題也考慮得特別長遠。但是過了幾天我就提辭職了，電話裏他又說了很多反正就是不讓我辭，還說不要着急他出差了，回來我們見面談談再說辭職的事。 第二天早晨他給我發的 之前跟他接觸的次數一個巴掌能數過來，對他的瞭解就是開會和我領導講的，他這樣跟我發感覺一下刺激到我的神經了，我知道其實很早以前我就挺喜歡他的。就是能力很強，可能女人就是一種本能的慕強吧，有好幾次晚上也夢到過他，所以現在我真的有點心動。我知道這不可能，他的家庭不幸福但是我的家庭很幸福，我老公對我也特別好，我很珍惜我們的感情。而且我對他也不信任，有能力人脈也很強大，再大的領導跟他談了都能成朋友，所以我這種小透明完全沒有段位。我閨蜜跟我講君子論跡不論心，我知道自己錯了我有一點心動，但是希望到此爲止，我想好好珍惜和我老公的感情過好我們的日子。他說這個週末就回來了要跟我談，無論如何我要辭職的。其實寫了這麼多可能都是廢話，憋在心裏有點難受。 。。。你這精神出軌了還敢講出來，** 要是單身是不是可以妥妥地上位了 你怎麼不去死 你老闆說這話，看來他真的喜歡你的，把你當知己