我和她認識差不多半年了， 後來發生了幾次關係，還是經常在一起玩，逛街，還去她住的地方， 現在跟我同居， 她說要等她男朋友主動說分手才行，她男朋友爲她做了太多太多，不想傷害他，想和平分手， 她和她男朋友發生關係什麼的都會給我講，我一直都是很認真對待的。我之前想過離開，但是我真的放不下她，什麼時候都會想着她。她有時候會對我說忽然想你了，不放心我一個人，聽到我的聲音很舒服類似的話，我看到很開心。我真的好愛她，她在我心中完全超過了自己的家人，沒人能和她比，做什麼事情都會想到她，經常給她做飯吃，給她洗衣服，她說以後不要給她洗衣服了，她說很累，我說沒事，不累的，其實我真的覺得不累，反正更開心可以給她洗衣服這些。爲她做更多的事情。她不開心，我會更難過，想帶她出去散心這些。看到她心情好我也會很開心，想她的時候會看看之前的聊天記錄都會不由自覺的露出笑容，會忍不住給她發信息，給她打電話。沒事的時候就會看看她的照片。 她說她明年就要訂婚了是他家人去提的，她想要讓他一年內自己提出分手 ，她不喜歡跟他男朋友結婚，現在我還是一直跟女生同居，我好糾結要不要堅持下去，但是每次看到她跟她男朋友聊天記錄 我就心裏不舒服，不是說要讓他分手嗎，爲什麼還跟他聊天，不會不理他或者直接回復 哦 恩 好的 等等嗎 每次跟我去購物 逛街 旅遊的時候 看見她低頭在回覆他的信息 我的心瞬間就是暴擊傷害，好痛好痛，我對她不能說超好 但是也已經很好了 一開始就是經常請假開車去她那裏帶她去玩 購物 她來月經 生病我也會買藥送到她手上 心情不好我也會晚上10點鐘驅車去她那裏陪她 ，我們的距離 車程是1個小時，後來我們同居了 我也是怕她在宿舍無聊 天天早上 下午偷偷溜出來陪她幾個小時 ，每天都想抱着她跟他膩在一起，吃喝住行旅遊購物從來都是主動買單 三個月都花了一萬多了 不想她浪費自己的錢，想她存點錢。 每次看到她這樣對她男朋友聊天 我就覺得我付出的精力 金錢 時間 心思是不是都是不值得的 ，好掙扎，真的很難離開她，她不是很漂亮 一般 我對她是一見鍾情，不是貪圖她什麼，本人家裏廣州有房 月薪9000往上浮動 有車，真的真的好喜歡她 感情這事不好說哦 成年人的世界裏沒有愛情 不要**，女人不是什麼好動物，要麼睡她，睡完就走，要麼離她遠點，否則你再痛，再愛她都不會正眼看你。 你憑什麼認爲以後不會綠你 兄弟賺啦 她愛上你了 她男朋友馬上單身狗呀 發生關係你已經把她牢牢得抓到手了 男朋友八號去寧夏旅遊了，我去不了就不想讓他去，可是他機票買完了，我就不開心了怕他去玩了把我忘了不陪我了 現在的愛情，就呵呵