想開貼記錄一下，我和他在一起甜蜜的瞬間 昨天晚上，我的默默喜歡終於有了轉變。其實說明了以後 反而鬆了一口氣。一直以來我渴望他懂我，又害怕他逃避我。 如果只是因爲此刻的寂寞，想要一個懷抱來取暖，那麼無論甲乙丙丁都沒什麼不同，只要閉上眼睛就好吧，可是那不是我想要的。 很久很久了，沒有心動的感覺，身邊人形形色色，終究是過客。一輩子那麼長，要遵從自己的內心生活才快樂，真的不願意將就。雖然他大我一輪，有很多自己的顧慮，可喜歡又有什麼辦法呢。也許是好也許是壞，以後的事誰又能知道？沒有嘗試以前什麼都是空白，比起後悔，更不希望有遺憾。 See,nothing can stop love. 我們認識了很久，他是我喜歡的類型，但一直以來我們只是保持着普通朋友的距離，偶爾閨蜜們坑他的時候我也會參與其中。在生活上他一直是一個可愛的人，溫和的性子，沒有什麼架子。（後來與閨蜜分析，覺得暖男＝中央空調啊，哼( ´◔ ‸◔')，對誰都好，笑嘻嘻的，必須好好教育一下）但那時的我，並沒有那麼渴望感情，更多的考慮未來。直到我離開這裏，才發現 我竟然不希望再也見不到他。 然後我努力的製造各種機會見面，當然少不了閨蜜助攻啦。每次只要見到他，哪怕不說話，哪怕短短的幾分鐘，都覺得很開心。當然也會有失落的時候。比方說 他很忙，原本可以一起回家或者約定好了一起吃飯，可是突然有飯局，就不能應約了。這種時候就會小小的失望一下，不過工作要緊嘛。我知道，在他們的世界裏，有更多的追求，感情不是最重要的。我的這些小女生心態就自己收好吧。畢竟，能見到 能說話 已經很美好啦（沒在一起的豁達，哈哈哈） 昨天晚上，嚴重的失眠了。因爲他答應跟我在一起可是我又擔心他酒醒以後就忘記了這些，天知道當時的我多緊張。希望他是真誠的 遵從內心的想要跟我在一起，而不是因爲不想傷害我。我說 你不能和我在一起嗎。他只是笑笑。我說 你和我在一起好不好他猶豫了。我說 我們在一起好不好，你和我在一起。他回答 好。我說 真的嗎。他回答 嗯。我說 那我們拉鉤。他回答 好。然後拉鉤蓋章（雖然這份感情是有期限的，可我還是很重視它）我說 除了我，你不可以有別人噢。他回答 好。我說 你要對我很好噢。他回答 好。我說 以後你要回我的微信噢。他回答 好。我說 你回來要主動找我噢。他回答 好。然後我就抱着昨晚這些美好的瞬間，華麗的失眠了。 希望未來的時間裏，我們都能認真對待彼此。我什麼都不缺，只是想要一份真心，我愛的人也愛我，他能包容我，給我關懷，給我溫暖。好的感情，是會讓人變得越來越溫柔的吧。附上不知情的閨蜜的話。最近幸福又開心，所以給大家的感覺都不一樣了吧，嘻嘻嘻 不知道現在的他是不是也像我想他一樣想着我。酒醒以後，有沒有後悔昨晚的決定和承諾……我一直是一個沒有什麼安全感的人，好擔心明天他回來，不來找我。 我感覺我現在就像在等待被宣判死刑的人爲了一瞬間的美好，花光所有勇氣 長長的舒了一口氣，他大概不知道我這兩天心情的起伏忐忑。還好酒醒了也沒有忘記我，嘻嘻。接下來就好好愛我吧，C先生。 這裏就像我的樹洞，有我的欣喜，不安，忐忑，甜蜜，各色各樣的情緒。早上好呀，C先生。 給他做了餅乾 唉，聊了一晚上 差點回到原點……好在結局是好的，這個男人 我知道他的猶豫是想要保護我。謝謝你，珍惜我。以後多指教 可以看到他的轉變真好，感覺之前受的苦都是值得的