今天是我們在一起的，54天。 和你在一起真的好開心。 這是我們第1次拍照。唉，還有一張把我們拍的好壯好像大漢。笑死我了。愛你 這是一天。是我第1次見你閨蜜。好尷尬啊。好緊張。一晚上沒睡着。沒想到你的閨蜜和她男朋友。挺友好的。自來熟。今天第2次和你拍照片。啊啊，我好醜。唉。我們這一天好幸福好甜。你在拍照我親你嘴的時候。有幾個女的說。哇，你看好甜的呢。他們說你們想談戀愛嗎？後來我想，他們太甜了。哈哈哈哈哈哈哈我也感覺是。太愛你了寶寶。 今天我去接我的小寶貝。我是個路癡。我去找他的時候。開了個百度。沒有回他消息。下車的時候，他還挺生氣的。生氣又開心。這個傻瓜。我們那一晚上沒有打車。而是。一路走回家。兩個小時。一個女孩子能和你走兩個小時，我感覺我遇到了對的人。他一年了。都沒有走過這麼長久的路。我們快到家了。還是念念不舍。他抱着我。說好喜歡我。我的寶寶。你是我今生最喜歡的人。之後我們戀戀不捨地分開。你回到家。你的腳很疼。我倒是很心疼。我在自責爲什麼不打車？我那天晚上。暗暗發誓。一定要好好愛她。照顧她，保護他。 今天是星期天。我和佳佳去買衣服。雖然沒有買到衣服。但是好開心。因爲今天佳佳誇我了。說我今天長得好乖。他好喜歡。哇哦，佳佳好可愛。他說他今天有點兒醜。你看他把書包攔住臉好傻好可愛。真希望我天天這麼乖。這樣在這裏天天很愛我。不對。他每天都很愛我。但是我長得乖。佳佳的愛會翻倍。今天好開心。 笑死我了佳佳的雙下巴。好可愛，好魔性。對了，還有幾個視頻。太可愛了。真的好愛佳佳。 快看，這是我的傑作。佳佳的鎖骨好好看。 今天和佳佳出去逛街。我是被這家人跑出來的。這個傻瓜。當時我的額頭有個疤。他一直在安慰我。爲了安慰我，還故意把劉海弄上去。佳佳好居家。好可愛。他穿了個綠色的短褲。感覺好傻。笑死我了。今天又是愛佳佳的一天。 天哪，我好黑。不過佳佳今天好漂亮。帶着這個格子帽好潮。 看到這個冰激凌，我好想笑。我剛到手。或者咔嚓咬一口。你氣的說我還沒拍照呢。你怎麼就吃了？你個Girl法子。哎喲，笑死我了。感覺我好傻。那個兩個粉色的飯。是我和佳佳第1次點外賣。好粉好像我們的愛情。 佳佳這個傻子莫名其妙的拍我手。哈哈哈。不過挺開心的。比兩個心心愛你。我的手好醜又好短。我不想拍。 天吶。佳佳喊我老公了。今天好開心。心裏面甜甜的。太愛了 這個美女挺不錯。哈哈哈哈哈哈哈 佳佳問我p的怎麼樣？笑死我了。我覺得批不批都無所謂。因爲在我眼中。佳佳是最美的。 媽的，佳佳好**，發一個老大爺的帽子，說給我買這個，太**了哈哈哈哈，唉，還是喜歡，這樣甜甜的，不要吵架了，以後吵架要都哄她，今天又煩他，又愛他，又是一天