求大師指點！今天跟女朋友，未來丈母孃逛街，目的是爲了給我買條短褲，選了半天沒選到滿意的，就準備要回家，結果去開車路上又看到一家男裝店，就進去看了看，我尋思着逛這麼久沒選到（這裏先解釋一下，我自己對服裝搭配一竅不通，一般人女朋友說啥我就買啥），走進去就看見一個很扯眼的橘紅色短褲，我就拿去試衣間試了下，在試衣間換的時候呢就聽到女朋友在跟未來丈母孃抱怨我煩的很，我一聽就知道是對我試這條褲子不滿意，我就趕緊換了出去，也沒說啥就繼續挑，這時候服務員給拿了條白色的，我就看着還行，那就試試唄，這時候女朋友就突然對我發火了（這裏還得解釋下，女朋友脾氣特別差，未來丈母孃也時常說她脾氣差，該改一改），說:哎！這白色的怎麼穿嘛，哪來的男孩子穿白色的嘛！我當時就懵了，這服務員遞給我的，你朝我發什麼火啊？然後女朋友在10秒之內快速挑了兩條褲子，以一個很生氣的語氣並且帶有一點命令的口吻對我說這兩條隨便拿一條去試。我哪能還點頭哈腰的去試啊，說了聲不買了，回家了，就走了。後來呢就是幾天沒說話，我就想聽聽大家對這事怎麼看？ 再補充一些生活日常供參考吧:我們在一起一年多了，目前我的工資已經是大部分交給她管了 我兩現在在同一家公司上班，因爲她家離公司近，我就長期住她家裏（但不是因爲我家沒房或者沒錢） 目前在家呢家務基本是我和未來丈母孃做，煮飯倒是至少有1/3的時間是女朋友在弄，洗碗的話肯定是我100%的全包了，洗衣服的話也就我和丈母孃會洗了（關於洗衣服我還是聽女朋友的，能手洗絕不機洗，確實機洗並不是很乾淨） 脾氣暴躁，就已經足夠了，還用說什麼呢？再加上，女人這種生物天生，不講道理的，折騰夠嗆了，很多時候，無法溝通理解，其實，你這種情況，難道你不覺得，你更像倒插門嗎？我怎麼感覺有一種，人在屋檐下，不得不低頭的呢？倒插門的生活，你應該清楚，你覺得你對象，對你一直以來的態度怎麼樣？ 你取了個祖宗，以後你會更累 挑個衣服而已不至於，她想幫你挑就讓她挑唄，嘴甜一點說媳婦呢幫我條，我喜歡傳你幫我挑的衣服就行了，女孩子很好哄的，呢沒有去哄過就覺得別人脾氣很差，女孩子的脾氣百分之90是裝出來的。但是你部哄就變成真脾氣了 今天是基本沒有交流的第三天，我昨晚看她讓我看的電視劇三十而立，看到第五集還是第六集，鍾曉芹的孩子成了死胎，陳嶼預約清宮手術這段，我就問她你怎麼看這段，她自然是對陳嶼一通批判，有的地方呢說的也對，陳嶼這種應該是現在社會男性存在的普遍現象，童年陰影，缺乏交流溝通，但我就提出啊，一個男人面對自己的孩子沒了他也是很心痛的，我們從上帝視角也看到他確實哭了，一個男人在面對這些大事，他老婆可以情緒化，可以發泄，他不行啊，他得抗住，理性起來，爲未來考慮啊。她就覺得完全不能理解我的想法 其實我也一直很困惑啊，就比如電視劇裏這種情況啊，是老婆的心情重要呢還是老婆的身體重要呢？大家是怎麼看的？ 你老丈人呢？你的焦慮擔憂對她脾氣大的不喜歡這些都是很正常的情緒反應，這些情緒在提示你仔細考慮一下你們關係中的一些問題 基本沒有交流的第四天，分手啦 需要專業指導嗎！可以聯繫我一下！不需要也沒關係！麻煩啦 需要我幫你占卜一下你們的感情嗎 可以大概知道感情的發展趨勢以及給你一些可操性較強的建議 成都的哇，老鄉 收拾東西開車回家了，到家我媽勸我:“一年多的感情就這麼放棄了嗎，我們都開始給你們準備婚禮了。”不得不說，這段感情已經是兩個家庭的事，不是兩個人的事了，無奈，不知所措，我是回去繼續道歉賠不是，去活着嗎，還是去追求自由的生活？我不知道，也不清楚自己的所作所爲是對是錯，我真的很迷茫