前女友談了八年半，這八年半瞞了我無數的事情，瞞了我初高中四個男友，瞞了我和她的高中男友在我面前保持親密聯繫，貫穿始終。我給了她絕對的信任，沒看過她一次手機，但凡看過一次，都會知道一切。和我分手後，立馬和劈腿的人結婚了，我恨她們，我沒法寬容，我爲她放棄家裏的三甲，背井離鄉來到陌生的城市，她卻劈腿閃婚，老天，究竟會不會給予他們報應懲罰，我的怨念，能否轉換成宇宙的能量，給她們，以懲罰。前女友感情豐富，跟前前前男友分手後做閨蜜一直保持密切關係，瞞了我九年，背叛前前男友來追的我，我兩談了八年半，現在又背叛我跟前前前男友劈腿閃婚，不覺得這個故事很離奇嗎？兄弟啊，我就是一個老實人，爲什麼要我經歷這種魔障。談了八年半的前女友談婚論嫁時候和她的高中男友劈腿閃婚，她只有143cm，並不好看，但是我喜歡的可愛類型，跟她一起的很多時候我都很快樂，我一直以爲她是傻白甜，分手後才知道一切的事情，每知道一件崩潰一次，她劈腿的那個男的我沒看上過，各方面不如我的，160，長得不好看，但是的確懂她，經歷豐富，也舔了她很多年。劈腿個這樣的男的我更想不通，在一起的時候我有很多不足，但是沒有原則性錯誤，我們都在省三甲，在同一個單位，幸福的未來剛要開始，結果她一畢業來這單位就和我分手，她對我要求極其嚴格，別的女生出去吃飯都要大發脾氣，她自己卻這樣做，我的確不夠寬容，我恨他們，希望他們有報應懲罰。現在想想，除了恨，我也曾經傷害過她呀。總是因爲很小的事情和她吵架。我們一起的時候，我是很開心的，也是真心喜歡她的，她對我的確也可以，除了感情上的不忠，如果我沒有發現這一切，我甚至會一直自責下去，她也說是我傷她太深了她才馬上結婚的，可笑的我竟然信了，還自責了很久很久。直到兩個月前知道隱瞞我的那些，我想，我知道的很可能只是冰山一角，隱瞞我的，相信還有更多。但是很奇怪的是，我和她一起的時候我的確是開心的，她也的確帶給我快樂。我不知道她到底是不是好女孩？也不知道怎麼去評價這段感情！ 你喜歡了就不分好壞，你們終究是錯過，不要再回頭了，斷了聯繫吧，總不能一錯再錯吧。 需要我幫你占卜一下你們的感情嗎 用心付出的愛，被人如此玩弄，你可以用自己的方法復仇，怎樣都行，無恥的姦夫淫婦，不配活着呼吸新鮮空氣，這世間總是好人吃虧，受傷害，那些該死的卻悠然自得，我想法律不會干涉道德，所以他們肆無忌憚，臉厚，那就用命來償還 沒啥好說的，及時止損吧！ 分手了你才知道她對你有所隱瞞，你是怎麼知道的？ 身高143？太矮了吧！啥地方人個這麼矮？ 簡直是恥辱 又不好看，個又不高，還出軌，還渣(﹁"﹁)不值得傷神 你自己都說跟她一起開心嘍，還要怎麼評價