不要開燈，我怕街上人看到不要開燈了，我怕街上的人看到我落魄的樣子，小志對着來找他的女朋友小靜說道。在一間破舊的小出租屋裏面，小志一個人躺在那張牀單已經看不清原來是什麼顏色的牀單上，雙目無神。小靜是從城南坐了三個小時的公共汽車過來的，她顧不上擦去鼻樑上的汗珠，就在小志的出租屋裏忙活了起來。小志再沒有說話，只是不停的抽着煙，菸灰缸裏堆滿了菸頭。小靜看着小志的牀單，突然就忍不住了，這是一個什麼樣的牀單啊：牀單上一個個格子裏，都被印上了一個個點點斑斑的污點，像一個個棋子一樣散落在格子上，已經分不清是什麼東西蹭上去了。小靜跑過去抱着小志問：到底是怎麼了，怎麼弄成這樣了？小志木訥的沒有說話。你說話呀！傻瓜，你到底是怎麼了？小靜託着小志的臉問道。沒事，只是，只是考研成績單下來了，我又沒有過，差五分。小志頹然的說道。在大學的外面的一排排簡陋出租屋裏，住着一個個大學生，有兩個人合租的，有單人居住的。當你走近看的時候，會發現：屋外的樓道里，有着好久都沒有倒掉的垃圾，散發着陣陣惡臭，一個大學生模樣的學生剛從學校旁的考研機構聽完課疲憊的往出租屋裏趕，而在出租屋裏等待着他們的，還有一套套沒有做完的卷子……小志便是這其中一個，小志參加考研已經有三年了，隨着一次次的失敗，早已經沒有了剛開始的對於成績的敏感，可成績出來後，還是着實給了小志致命一擊。爲什麼呢？爲什麼？你說我爲什麼連這麼簡單的事情都做不好？小志突然從牀上跳下來，抓住小靜的衣服領子問道，小靜看着小志隨着憤怒而在額頭爆起的青筋，顫顫巍巍的說：“沒事，沒事啊，乖，不止你一個人是這樣的”。小志像一隻受傷的困獸，雙手無力的放開女友小靜，一個人呆在牆角發起了呆。當小志抓着小靜衣服領子的那一刻，小靜的心其實就已經碎的七零八落的了。這已經不是第一次了，小靜仍然哭着把屋子收拾的乾乾淨淨！臨走時把那只有幾百塊錢的戒指和自己的五百塊錢給小志放在了鞋櫃上！（小靜自從小志開始考研，就一直按月給小志打生活費）我們不適合，就像是火車永遠開不進機場一樣。小靜鼓起勇氣對着小志說完後大出了一口氣，小跑着逃離了簡陋的出租屋。小靜有點想哭，一直忍着，眼淚在她的眼睛裏直打轉。小志第一次考研失敗後，父親就勸他放棄：小志，實在考不上就算了，畢竟咱家裏條件你也是知道的。爸，其實，其實我還想再試一下的……啥也別說了，就咱們家裏的那條件，根本經不起多少折騰了。那，那好吧，關於我考研的方面，我還是自己想辦法吧……多年以後，這片簡陋的出租屋早已不見了蹤影，出租屋被規劃成了輕軌，市政規劃的輕軌連接着機場！隨着飛機的緩緩降落，空姐的悅耳的女聲響起：女士們，先生們：飛機已經降落在薩羅機場，外面溫度36.8攝氏度，飛機正在滑行,爲了您和他人的安全,請先不要站起或打開行李架……感謝您選擇薩羅航空公司班機!下次路途再會！走在出口辦理處，一個小女孩喊道：媽媽，今天報社不加班，你不用走那麼快，爸爸說讓我們等一下他，他去拿行李了。女人手上戴着的名貴的藍寶石戒指，那藍色的光芒隨着機場燈光的折射，更加顯得價格不菲。女人順手拿起了一張機場的簡介。媽媽，你說機場裏爲什麼會有火車呢？小女孩閃爍着天真的眼睛問道。女人翻到了簡介的最後一張，裏面呈現的設計師的名字讓她的整個世界靜止了。這個時候，女孩的父親已經將一家的行李拿了出來：“我們走吧，這次可以去奶奶家裏多玩幾天了”。女人買了一張機場的簡介，她這次走的很慢，不敢走向輕軌。出了機場後，女人顫抖的說道：他做到了。她的聲音隨着父女兩的歡聲笑語及路邊嘈雜的車子聲，淹沒在了茫茫人海中……他終於實現了她說的話，可是再也不是曾經的自己。就好像皮囊裏說過的一句話一樣：而對於還在列車中的我，再怎麼聲嘶力竭都沒有用。其中好幾次，我真想打破那個玻璃，停下來，親吻那個我想親吻的人，擁抱着那些我不願意離開的人。但我如何的反抗，一切都是徒然。可能那個設計師設計的火車進入了輕軌，只是爲了實現她走之前說的最後一句話。人生中大多是無奈，只有偶爾的遇見讓我們知道了他過的很好。在網上聽到過這麼一句話：別人那麼努力是爲了生活，我那麼努力是爲了生存。前幾天，看到朋友圈裏一個朋友發到：感覺人生沒有動力啊，這麼辦？我對她回答道：當沒有動力的時候，就去醫院看看，看一個人是如何在醫院裏卑微與無力的。通知一下家裏的人吧！病人要是再不做手術就沒有機會了。醫生面無表情的說着病人的基本情況。好好好，我馬上去辦。在醫院裏的一個牆角下，一個三十多歲的男人頹廢的抽着煙，菸頭散落了一地。媳婦，咱爸，咱爸做手術，需要三萬塊錢，你看能不能把這個錢拿一下，醫生說，再不做手術，老人就沒有希望了。什麼，你說要三萬塊錢，咋們家裏的三個小孩，大的現在在上大學，小點的現在在上初中，最小的也在上幼兒園，你說哪個不需要錢啊啊？你現在還想着拿三萬塊錢去做一場不知道結果的賭博，你不知道……在媳婦的咒罵中，男人無力的掛掉了電話。那個，醫生，我剛纔出去找我媳婦商量了一下，我們最終決定放棄治療。哎，現在這是什麼世道啊，世態炎涼哦！在病房裏隔壁牀位上家屬的議論中，男人給父親辦理了出院手續。回家後，老人想吃什麼就吃點什麼吧！主治大夫無奈的說道。在回家的路上，老人笑得很安詳。看着父親的笑容，兒子羞愧的低下了頭，回家以後，過了幾天老人就走了。這可能是一個男人最無力的真實寫照了吧！醫院比教堂聽見了更多真摯的祈禱。中島墩的《山月記》裏說道：我不敢下苦功琢磨自己，怕終於知道自己並非珠玉；然而心中既存着一份希冀，便又甘心於瓦礫爲伍。我們都想跟別人不一樣，後來卻發現我們都一樣，只是人海之中的一片小舟而已。心中的不甘心，激勵着一個個人去成長，即使後來沒有得到自己想要的，也心無遺憾。電影熔爐裏說：我們一路奮戰，不是爲了改變世界，而是爲了不被世界改變。是啊，我們一路艱辛的努力，不是爲了改變生活，只是爲了不被生活改變。更多內容請關注微信公衆號：孤枕拾書作者簡介：亦城，一個用文字溫暖每個孤獨的靈魂的95後，願你成爲自己的小太陽，照亮前行的路。