#愛情# #渣女# #大學愛情# 真心錯付給渣女，請問大家我該怎麼辦本人211大二生，之前沒談過戀愛，個子不矮，不帥。性格內向溫柔，情商不太高，和女生交往不多。疫情期間5月底在學校一個羣裏認識了一個女生，她加的我，本來是問c++題目。 聊着聊着，彼此感覺都挺好，她聊天似乎更主動些，聊的有十幾二十天，她就開始搞曖昧，說自己有很多晚安，要晚安給一個特別的人，當時自己不太懂，覺得這個女生挺聊得來。之後她搞曖昧就越來越頻繁，有一次因爲我下午有事沒有和她聊天，晚上她發飆一個小時，更有一次也是因爲小事情她讓我寫生死狀，說不說話就是不重視，不聊天就是不想她，只要喘氣就得想她。過了一段時間，情頭她提出換，情侶簽名也是她提的。有一天她讓我發她照片到我空間，本來想讓我朋友誇她好看，我開玩笑說這就是官宣咯，她也答應了。每天都膩在一起，她抖音經常艾特我喊我看男女朋友的視頻，打電話和我親親抱抱舉高高，有一天晚上甚至哭着說不準我離開她，說不昧着良心離開我。一直相處的和男女朋友一模一樣，王者戀人關係也是她提的，我和我同學說她是我女朋友她也同意。她甚至和我說過她渣別的男生的經歷和打王者海王的經歷，我當時也沒在意。 萬萬沒想到的是，她有一天和同學出去玩，一個長得帥的馬上要當兵的男生對她一見鍾情，她也有了感覺，回來她就和我說了情況，我沒想到她已經開始每天和我聊也和他聊。過了幾天她突然和我說醜話說在前開學我可能不喜歡你，我們開學再說，開學慢慢接觸，之前說的情話都是上頭了一時衝動了。我當時就挺懵的，就經常的叫她和這個男生保持距離，她表面上聽我的，其實經常和這個男生聊天。快開學了，她就越來越疏遠我，說我總說她和哪個男生覺得我磨磨唧唧，說我不會說話，說我幼稚沒腦子，開學之前對我越來越疏遠，情頭她也堅持不用了。 開學那天晚上我去她樓下，因爲太晚而且室友打電話，就和她沒說多少話送了奶茶就讓她快上樓了天氣冷。她回來怪我第一次見面就這樣怪我不會說話。第二天早上她和我說在我寢室樓下等一個男生老鄉吃早飯，對我的態度是愛來不來不來拉倒，我就很生氣，我也不敢和她說，我就和那個男生訴苦 ，那個男生確實和她沒什麼，他很理解我，我和他訴苦的內容被這個女生看到了，她就很生氣，就怪我說她壞話，說我和她不合適，說有緣再見還說了很多決絕的話，當時她已經和參軍那個男生很有意思了，我一直不知道。之後我和她就只見過一次面，她又因爲一小點原因生氣，她在超市和我說買東西，東西多，我先說了一句買了啥嘛，來行你提這句話字都打好了，她說我有病，然後突然就把我QQ微信抖音都刪了，說以後不要再給她打電話。我當時就直接懵了。。。真的不知道她到底想幹什麼。之後就互相罵，關係決裂了。結果過了幾天，她就無縫銜接和那個參軍的男生官宣。。。 我真的很心痛，感覺自己一片真心被她最終拋棄了，我整個假期對她事事都好，什麼都包容她，對她溫柔體貼，從沒說過一句不好，有脾氣也壓在自己心裏，反而是她經常做作發怪脾氣，我沒有一次說過她。她爲什麼對我這麼絕情，之前情話承諾啥的說了一大堆，甚至是自己花裏胡哨的男生見多了，覺得我單純，穩重，和其他男生不一樣，甚至開學一起存錢一起吃飯一起考研什麼的都想好了，沒想到她半路遇到一個帥哥就想方設法拋棄我，之前說的都拋在腦後了。 請問各位，我該怎麼辦，我真的很痛苦，我真的很想罵她，罵也罵了，反而被她罵說我沒男人氣，要罵當面罵，還說自己就是綠茶渣女怎麼了，說自己當時說情話親親抱抱沒犯法怎麼了。我聽到這些真的感覺和之前的她判若兩人，我真的很痛心，感覺自己第一段有愛情希望的經歷最終失敗了 小孩子的戀情 放過來說，你看清她本質了