你感覺什麼是最難受的，我想最難受的不是在一起之後的分離！而是怕即使自己付出了很多，最後也會一無所有吧！我天天吃泡麪，吃人家的剩飯，忍受着同學們對我的冷嘲熱諷，想哭的時候只能在廁所的隔間裏哭完之後然後絕望的看着外面灰濛濛的天空然後接着擦乾眼淚，笑着對他說我愛他！他卻不心疼我，心疼別的女孩子。姐們，你也應該談一個對象了。室友佳然在吃着男友買來的零食悠悠的說着幾句不着調的話，面前擺放着的是一堆雜然無序的不知名的山寨化妝品，手機裏播放着着的正是最近一些顯然沒有多少含金量的綜藝節目。哇！這個哥哥好帥，說話真好聽呢！偶爾還會說出這麼一兩句驚歎……小甜高中的時候談過一個對象，這是我和白哥知道的。兩人在一起一個月，卻讓這個傻丫頭一直好久都沒有走出來，現在看見帥氣的男生的時候，都會有種莫名的恐懼感。嗯，我知道了，小甜拿着手裏的複習資料，想着佳然剛纔說的陷入了沉思。可能只有小甜才知道自己在想誰：郎舒是一個長相很俊美的男孩子，有着讓女孩子看了都會羨慕的大長腿，細細的，彷彿怎麼吃也不會吃胖。雙手也是長長的，關節分明的一握拳就會看到棱角。白淨的臉上有着一張看着就想去摸的臉，好似那張刀刻的臉上有着時光與故事劃過的劃痕。眼睛裏永遠是憂鬱的，走近看這雙憂鬱的眼睛的時候，會讓人想要緊緊的抱着眼前的這個男孩子，幫他分擔點什麼。帥氣的男孩子好像都是不缺搭訕的機會的。郎舒就是憑藉着這雙棱角分明的臉龐，憂鬱的眼神，擁有了太多女孩子的青春。即使當時已經不在學校了。郎舒早早的就與學校失之交臂，在社會的大世界裏穿梭，這其中有離校前的歡喜與幻想和離校到社會上的幾多無奈。也許這個男孩子也會在夜深人靜的時候點上一支菸，想自己究竟是什麼時候變成這樣的，可答案註定只有自己和時間來解釋了。郎舒在社會上打拼三年後一無所有還帶着一屁股的債失業了，離校前的意氣風發也在這三年裏蕩然無存，明亮的眼睛裏被種下了憂鬱的種子。就在臨時工作的商場裏，遇見了上學的小甜，小甜看着眼前的這個清秀的郎舒，就連最後郎舒找錢的時候，叫了小甜好幾次小甜都沒有聽見。小甜每次想買東西的時候，都會刻意的走很長的路，放棄自己樓下的商場，來這家商場排好長的隊，只是爲了多看看郎舒幾眼。一來二去的，郎舒漸漸和小甜熟悉了起來。然而就當小甜正開心於自己找到了自己喜歡的人的時候，不知道的卻是危險正在一步步的逼近自己。當然這些我和白哥是知道的，但是卻不能說什麼，看着這個姑娘傻傻的樂着，也只能在陪着這個丫頭樂完幾多暗示之後暗自搖頭。很快的，小甜就陷入了郎舒的圈套裏面。在一個夜不是很黑，卻能夠吞噬掉一切的晚上，小甜對着比自己大兩歲且剛在超市外面和另一個姑娘擁抱完連香水味都還沒有被晚風吹散的郎舒表白。小甜每週兩百塊錢的生活費，因爲郎舒經常遲到被經理開除，再次失業，就奉獻給了郎舒。每次卻得到的只是小甜剛給完錢的那一笑。隨後幾個小時後就會揮霍一空。直到後來小甜哭着告訴我們自己那一個月只是花二十四塊錢買了一箱泡麪……室友看小甜可憐，天天都會在打飯的時候故意多打一點，然後又以自己最近在減肥吃不完爲由，留給小甜一點剩飯來讓小甜吃。整整吃了一個月的泡麪，每天上課的時候，都會感覺頭暈眼花，不管走到哪裏，身上都會有一股泡麪味。同學們看見的時候，都會厭惡的走到一邊，可即使是這樣，小甜想起郎舒對着自己笑的樣子，還是開心的不能自己。後來每次看見小甜看見我和白哥吃泡麪的時候，小甜都會偷偷的捂着嘴跑到一邊，後來我們才知道她是想吐。失望從來不是突然間的，只是堆積久了之後的爆發，就好像是壓死駱駝的，從來都不是最後一根稻草一樣。在一起時間久了小甜才發現：男友郎舒不上進，每天找工作回來後，回到自己租的出租屋後就往那張連自己也分不清是什麼顏色的牀上一躺就是一整天。襪子也只有會在吃外賣的時候才從桌子上取下來，然後隨意的扔到地上，可笑的是襪子扔到地上之後，郎舒還跟小甜說：“你看，我的襪子居然能自己立在地上。”這也是後來小甜和郎舒分手後我和白哥才知道的。我永遠也不會忘記，那是一個安逸的下午。我和白哥正好下午都沒有課，就摟着白哥偷偷的在學校外的咖啡館消磨時光。咖啡店的門就突然一下子被打開了，咖啡廳裏的老貓一下子就從熟睡的沙發上跳了起來，幾下就不見了蹤影。老闆也從吧檯上那張懶人椅上一下子猛地擡起了頭，書掉到地上了也沒有注意。讀書的，趴在桌子上等女朋友看書的，一下子都驚了起來，有幾個哈喇子還在嘴角流着。小甜啊，下次能不能別這樣了，我這裏就這麼點顧客，經不起你這樣驚嚇呀！老闆被經常來的小甜突然間的舉動一下子弄的苦笑不得，說完之後就撿起那本掉在地上的書繼續接着躺在了懶人椅上，不知道是睡着了還是在看書。小甜倒也是沒有計較，自己去吧檯打了一杯果汁就來到了我跟白哥跟前。白哥生氣的跟我說：“我就說吧！只要小甜看見我不在，她肯定就知道我們又出去鬼混了。說着就開始拿她的小拳頭來打我的胸口。”說說吧！這次是怎麼了，我摸了摸小白的頭才發現：“小白也是一臉期待的樣子。”嗯，怎麼說呢！我剛纔跟郎舒分手了。還沒有等我和小白做任何表情，小甜就開始自顧自的說起了他們的事情。你們知道？，郎舒這個人，我還真的沒有看出來，他居然藏得這麼深。他看着倒是挺乾淨，結果自己住的房子根本就沒有辦法看，襪子居然可以立起來。聽到這裏的時候，白哥喝到嘴裏的咖啡突然就噴了出來，我臉上頓時就全是白哥噴的咖啡了。就在白哥要張口大笑的時候，我趕忙捂住了她的嘴。你這是要幹什麼呀！說着用眼睛指了指咖啡館老闆的方向，此時老闆正在打着鼻鼾。後來呢？這些其實我都是可以忍受的，我可以忍受飢餓，可以忍受別人異樣的眼光，可以忍受他的邋遢，但是我不能忍受他跟別的女孩子搞曖昧。現在想想，我真的是太傻了，每次我吃完泡麪，在廁所裏的隔間一個人抱頭痛哭的時候，我就想着：“自己再堅持堅持就好了，他一定會變的。”可是現在我才明白，他怎麼會變呢!他要是會變的話也許早就變好了，就不會等到現在了。至少我沒有看見他改變。你們知道嗎？當我高興的剛要把我爸給我的這周的還沒有焐熱的生活費要給他送過去的時候，卻在街角的那個我們曾經去過的花店門口，和一個我不認識的女孩子拉着手曖昧着。其實，其實那天我和白哥都看見了，我們當時提醒你了，就在你表白的那天晚上。可是你不知道，你當時太認真了，光顧着表白了。你想想啊，一個在社會上鬼混了兩三年的人，怎麼還只是個超市收銀員呢？而且他還只是20多歲。這個年齡乾點什麼不好？還有他爲什麼會看上你呢？說着小甜開始了輕微的哽咽，白哥白了我一眼，我也就再也沒有繼續往下說，白哥趕緊把小甜拽出了咖啡廳，我也跟着出去了。門後還傳來老闆的呼喊聲：“賬還沒有結呢！”知道了，下次！心裏一邊暗罵着：“原來他一直在那裝着呢，根本就沒有睡呀！”小甜剛出咖啡店，就哇的一身大哭了起來。那天我們翹了一下午的課，晚上沒有回學校。時光總是很捉弄人的，就在兩人分手後，男友卻出人意外的找到了一份工作，並且聽說還不錯。我對他這麼好，他卻跟我說他心疼別的女孩子。果然啊，聽話的好孩子是註定不會分到的糖果的。我不知道小甜在很平淡的跟我說起這句話的時候，她當時是種什麼樣的心情。哎，白哥你快看啊！那個是不是小甜啊？嗯？白哥剛把頭從手機跟前挪開的時候，那兩個人已經走進了人海。好像是誒！不過看着又不是很像……這時我們才猛然想起：“我們和小甜已經好久都沒有見了，居然都已經慢慢忘卻了她的樣子……”後來我們都沒有去那家老街的咖啡店了，好像被我們遺忘了一樣。只是它一直在那裏，好像在等着我們有一天再回去一樣。作者簡介：亦城，一個用文字溫暖每個孤獨的靈魂的95後。微信公衆號：孤枕拾書 四個月多的感情說長不長說短不短，在第四個月的時候生了個小孩，之前她也來姨媽，就是最近她去檢查一開始醫生說她是子宮腫瘤，結果開了藥吃也沒用，現在她肚子很痛換了個醫院說她是懷孕了而且是快要生了。真的當時我不知道怎麼辦了，我們還有以後？還有未來嗎？