女生很受歡迎嗎…？我就是個例外，我不覺得自己多好看，對聲音的評價讓我沉默了，很少說話了…和家人也是女生找對象一堆男生去，是啊，好羨慕她們那麼受人歡迎。好身材，好聲音，而我這兩個都沒有，還因爲聲音被議論笑話。每次看到特別好的小姐姐，是我都會迴避，就內心自卑情緒就起來了，我一點都不受歡迎，我什麼都沒有，也留不住人有啥好自卑的，聲音長相汗毛性格，不就是這幾點嗎聲音：太嚴重的男性化，18，19了聲音還那麼像小學生，低齡化。長相：一般性格：太內向，在別的女生眼裏是文靜汗毛：雖然我認識的女生中，包括母親手臂上腿上都不會有這麼密的甚至根本沒毛，就我…。我清楚的記得在小時候上學時被異性討厭的情景。還有他們說的話：你這樣是沒有異性喜歡你的。哪有什麼所謂的堅強，全是我在扛，在扛！每次我跟父母說，他們都很敷衍或許我就是在生岀來時變異了，本來應該是男生對吧 額。。。接着說百分百感覺內衣。貼近你，改變你。Close to you, change you。重塑曼妙身材，散發迷人芬芳 爲生活添彩，給美麗加分 優質生活，彤綿作伴以嚴謹的設計凸顯女性的玲瓏曲線，讓內衣成爲時代女性表達情感的新方式，爲女性的美麗事業奮鬥不止. 讓百分百感覺成爲女性心中的最愛，超越自我，引領同儕 每個人，都是自己人生的女主角，你不美，一定有你不美的原因，並不是美了就快樂了，自己主演的電影，一輩子就這麼一部，爲什麼不好好演的精彩一點的，開心是過，不開心也是一樣過，與其悶悶不樂一輩子，還不如瀟灑快活數十年，不要忘了，你最初來到這個世界的目的，送你一句話：你喜歡什麼，那就去做什麼，所有人都會因此愛上你，包括我。