9/10刪了你的微信，刪了你的電話。安全感只能自己給自己，你存在就想依賴，依賴又沒回應，那就物理隔絕。我要試着自己站起來。曾經正是因爲孤獨才迷迷糊糊走在一起。現在我要走出孤獨，纔沒那麼痛苦。靠誰都沒用，只能靠我自己。我想我們的婚姻應該到頭了，那麼多年努力都沒有結果，那應該這就是結果了。你不曾想過，要給我和兒子提供好一點的生活。你只會告訴我們，省一點，少一點慾望，卻要求我們要多努力、進步，不要懶惰，總說“你少看手機，少看電視。”自己卻抱着手機不放，總以工作爲理由的，自娛自樂。你能接受自己的平庸，卻不能接受我和蟲子的平庸。你會告訴自己，別太累，累了就休息，也從不爲難自己的肉體與意志，不爲難就是不磨練。不磨練自己，卻要讓生活去磨練自己的老婆，還怪老婆太用力。生活的山，都不扛，誰來扛？三十五不成熟，這輩子能成熟的概率有多少？這個婚姻的意義是什麼？搬到新家，我情緒不好，你日日晚上十一點纔回家，心裏沒想過要多陪陪我，讓我自生自滅，好不容易週末兩天在家，帶我和蟲子捂在家裏，說自己累。我不安排出去，你就不安排出去。生活好累，以前工作靠我自己一個人忙成陀螺，現在生活還是靠我自己一個人忙成陀螺。週六我煩透了，在廚房碗筷放重一點，你就動手推我。終於本性畢露。藏了這麼久也沒用。我理解，不運動的身體，是要累的。可就是不肯動，越不運動越體力不支，越精神不濟。說得口乾舌燥，你也聽不進去。你也承認我們不是一類人，生活在一起，你感覺壓力大的時候，其實我的壓力也大的。我感覺痛苦的時候，我想你也感覺很痛苦。我們的花期相差太遠了，我已經花開，而你還是花苞。我等不了你了，你放了我，放我去尋找和我同期花開的人，一起共度餘生吧。你也找一個適合你的，和你同期花開的人，歡度餘生吧。謝謝你這麼多年的堅守，我想你也應該謝謝我這麼多年的堅守。纔有了現在看似還可以的人生。而接下來的人生讓我們各自按照自己的意願和舒適度過吧。 我知道有一個算命師傅，算的特別準，一般都是先算別人的過去，在看未來，我談過幾次戀愛什麼時候結婚的都知道，看見這麼多人在找算命師傅，如果有想看的不妨去試試，有興趣的可以+ RPXYJA 推薦給你