如果你過不了男人背叛帶來的坎兒和陰影，這篇文可以看到我出軌的老公迴歸家庭家庭了，但是我心裏的坎兒過不去，我該怎麼辦？我老公想要我原諒他，我心裏的坎兒過不去，怎麼辦？我老公迴歸家庭一段時間了，但是我們天天吵架，我該怎麼辦？我老公迴歸家庭了，但是我還是活在他對我的傷害中，整晚整晚睡不着覺，怎麼辦？我現在還是每晚睡覺做噩夢，都是我老公背叛我的事情。我每天看見他，就想起他和小三在一起的場景，我現在每晚頭疼的睡不着覺，我該怎麼辦？￼男人不管是迴歸家庭還是沒有迴歸家庭，如果妻子心裏的陰影和坎兒沒有過不去。那麼你沒有做到以下4點：第一：沒有一次性把你老公出軌事情處理乾淨。有些男人出軌時間很長，有些男人出軌時間很短，有些男人讓小三懷孕，本應該事情就很複雜。妻子們草草了事，沒有把事情處理乾淨。根本不能判斷男人是否真心迴歸家庭。也不能確定男人是否收了心。所以妻子很多事情都不能確定，當然心裏的坎兒過不去。第二：你沒有好好梳理情緒。男人出軌對妻子是一個巨大的打擊。不管是多堅強的女人，都會承受不住。每天活在憤怒和痛苦之中，根本沒有時間好好梳理情緒。當妻子不去採取方法好好梳理情緒的時候，你內心的痛苦和焦慮沒有得到疏解，當然好不了。第三：你沒有治癒傷痛。男人出軌，把妻子傷害的體無完膚，身體和精神都是傷痛。所以不管離婚還是挽回，妻子一定要採取方法去治癒傷痛。只要你的傷痛好了，你纔會開心起來，你纔會對未來的婚姻生活抱有希望。第四：你沒有和你老公一起修復感情。經歷過婚外情摧殘的婚姻，到處是傷口。其實夫妻感情也一樣。在男人出軌後，兩個人互相傷害，互相辱罵，夫妻感情傷痕累累。所以男人出軌迴歸家庭後，夫妻一定要一起修復感情。且在修復感情的過程中，你會知道你老公是真心迴歸家庭家庭還是騙你假迴歸家庭。￼可能有些妻子會說，做什麼都沒有用，只有交給時間。我想問問這些妻子：你交給時間多少年了，你的傷痛和心裏的坎兒過去了嗎？你還要等多少年？十年？二十年？你覺得這些年後你的坎兒和傷痛能好嗎？一個女人的大好年華有多少年？所以妻子們，要想心裏的坎兒過去，那就採取方法好好治癒傷痛和梳理情緒，這樣一切纔會好。你才能很快走出背叛的陰影。如果你此刻正在經歷着老公出軌加我微信:hongbitou2015