我和我女朋友談了2年半了。我們是異地+網戀。她從高中時期就在網上暗戀我，我對她沒有太多實際的感受所以一直沒有接受她，並對她說明了我不接受異地戀。在此之後我一直在追求另一位女孩子，我追了也有了3、4年了，最後換來一句我們不合適。那一晚我很難受，第一次抱頭哭了一晚，隨後我心裏就想，與其追求一個我愛的，不如接受一個愛我的，感情什麼之後慢慢培養。我女朋友也在第二天得知我的情況後便再次和我表明心意，她告訴我，明年大學畢業她就來上海找我。我便答應了她。 我是一個單親家庭，母親在我高中那會去世了。她來到上海後，我心理一直有種虧欠感，所以我讓她住進我家，但是她的父母不知道，以爲她住在員工宿舍，我們也不敢說。我父親倒表示同意，希望我們可以結婚。隨後也幫我買了一輛車，在物質上給我了我很多補充。隨後女朋友也找到了一份收入相當不錯的工作，可惜的是休息日是每週一、二。但是在長假上公司也會調休，並不按照國定假來放，所以我們共同休息時間很少。第一年我們的關係雖然有點小毛小病但都沒太大影響，我父親也娶了第二個妻子，阿姨對我們很客氣，家裏的家務大多都是她在做。時間長了後我爸開始和我抱怨，覺得我女朋友不怎麼主動做家務，也不幫忙，休息天的時候賴牀到下午1、2點，也不吃阿姨給他準備的午飯自己點外賣，也不願意出來一起溝通。我女朋友覺得自己寄人籬下，做什麼都被盯着很不自在，也不知道和我爸說什麼。其實這事也是我的問題，我沒意識到需要我來做中間人，我以爲既然在一個屋檐下，距離也不至於會拉這麼大。以至於後來我想彌補了但也晚了。隨後我們便決定搬出去了。 第二年的同居生活，剛開始還一帆風順，漸漸的她的性格開始變得強勢，一開始說好的家務是一起做，你燒飯我洗晚，你掃地我拖地。但是慢慢地她除了做飯什麼都不做，我和她說了這些問題，但她回我句你一個男生這些都不能承擔，你還能幹什麼？我忍了。之後我週六想玩會遊戲，那天我什麼家務都沒做，她回來抱怨你一天除了玩還能幹什麼？我也不開心了，爲什麼我做家務叫應該做，我不做家務就什麼都不是了？那天我們吵得很兇，她第一次和我提了分手。但是被我強行挽留了下來。想想也是，我玩遊戲太沒度了，但是漸漸地漸漸的，她休息天在傢什麼家務都不做，都是等着我回來全做，但是我又不想和她抱怨，一直忍着。我們也沒什麼共同愛好，我喜歡玩的遊戲她不愛玩，教她我說多了嫌我煩，說少了覺得我冷戰不想和她玩，我打遊戲都在語音，我朋友都覺得尷尬，每次一吵大家都散了。我也試着去了解她的興趣，看劇，畫畫，看綜藝。說實話我都沒興趣，但是都硬陪。此時此刻我心裏也開始產生了我們也許真的不合適的念頭 我有3個朋友圈，基本也都是打遊戲。第一個圈子，因爲她經常在我邊上鬧騰，和我吵，不讓我玩遊戲，我的朋友忍不住就說少管管我，我女朋友就和他結上了樑子。我後來想從中調解她就回了我一句，原來在你眼裏，你的朋友和遊戲都比我重要。我愣住了。隨後便和那個圈子裏的人斷了乾淨。第二個圈子是我的同學圈，我有個好兄弟的女朋友對我女朋友格外熱情，因爲她也是剛畢業，但沒有急着找工作所以很閒，就經常邀請我女朋友出去玩，逛街。我一開始覺得這樣也蠻好，可沒過多久，我女朋友回絕了她所有的邀約，理由是懶。於是那個女孩子對她的態度也冷了。我和我女朋友聊了這事，我說她這樣不好，但是我女朋友說，真正的朋友就應該理解我，即使是我懶，不想動也應該理解我，如果你那麼在意那個女生的感受那你去和她談戀愛吧。我再一次無語了。慢慢的，我第二個圈子越來越多的人有了女朋友，他們有了自己的閨蜜團，我也被慢慢的離開了。即使我女朋友後來想進去，那個女生也對她很冷了。 第三個朋友圈，也是我關係最好的圈子。那邊最近來了對新的情侶，我們一起打遊戲也蠻開心的，後來羣裏線下聚會也見了幾次面。主要我們聚會都定在週六，我女朋友6點下班，再過來一般也要到7點左右，所以我之前幾次都沒帶她。後來他們聽說我有女朋友，就想那天帶來一起認識認識，我就安排了。結果當天那邊的女孩子一直看着我女朋友，不只是礙於羞澀就一直沒和我女朋友說話，我女朋友就覺得她一直看着自己，很莫名也不說話。我也給他們做了介紹，結果只是打個招呼就結束了。回去的路上我女朋友和我瘋狂抱怨，她爲什麼一直盯着我，是她說要和我做朋友爲什麼不和我說話。我說你可以主動點啊，我女朋友說她想要和我做朋友爲什麼要我主動？我後來也沒說什麼，確實，我也覺得奇怪。之後我也去問了把他們拉進羣的朋友。他說這個女孩子在網上會很勇，見面了就慫了，那天她近視400度沒戴美瞳，想看清我女朋友什麼樣子就一直瞪着。我覺得這很滑稽又無語。想想就算了。回去和我女朋友說了，我女朋友更加生氣了，她覺得自己遇到了一個***+白蓮花。因爲那個拉那對情侶進羣的朋友也是我女朋友關係挺好的網友，但當天，那個女孩子一直在和這個網友說話，感覺我女朋友的出現就像和他搶人一樣。我就覺得很滑稽，你們都是有男朋友的人爲什麼會這麼想？爲什麼你會覺得人家在排擠你呢？或者只是第一次見面，大家都比較靦腆都不主動。多見幾次也許就好了呢？我女朋友再一次覺得我沒有站在她這邊爲她說話，我們大吵了一架。 昨晚，那個女生的男朋友找了我女朋友語音，說是想把一些誤會解釋清楚。雖然解釋完了但我也感覺到了，今天那個圈子格外的安靜，沒了平日的喧囂。我知道，這個圈子估計我也沒了。現在我感覺自己周圍的朋友基本都散了。和我女朋友經歷了這麼多感覺也回不到了當初。如果我現在和她分手的話，我就真的變成孤零零的一個人了。我現在真的很迷茫，雖然我心裏也明白，這些朋友也只是酒肉朋友，玩玩而已。對於我的人生髮展其實沒什麼大作用，可是心理就是有點放不下吧。就有一種失落吧。考慮一些現實點的，她的父母也不願意來上海，她個人也不相信我的阿姨，懷孕了就要找月嫂，我也只是個普通的上班族，感覺和她也沒什麼未來，你說要有動力，要有責任去承擔，其實我現在也蠻消極的。她真的值得我去這麼做嘛？現在周圍想找個宣泄口也沒了。3個圈子裏的人都在奉勸我分手，可是我心裏也明白，單隻說生活上，她很細心，雖然懶，有點作，但本質並不物質，也不自私。反倒是看着我有點自私。因爲我做不到放棄周圍的朋友和家人跑道一個陌生的城市只爲一個人。我覺得我是個沒責任感的渣男，可是我心裏那些很壓抑的感覺那又是什麼？是我真的不成熟？還是真的不合適呢？ 喜歡就可以。