感謝閱讀，我是夜芒星。俗話說，因爲錯誤而結婚，因爲了解而離婚，由於婚姻經營不善，很多人最終分道揚鑣。大多數人覺得離婚後他們可以遇見更好的，殊不知，多數二婚的人，大多都是有殘缺的。有時，第二次婚姻還不如第一次婚姻，畢竟，婚姻就像飲水一樣，冷暖自知，再婚的感覺是什麼？我整理了幾位再婚女性的留言，一起來聽聽這些女人內心的真實感受。 一、湖北武漢小萍。小萍的前夫因車禍去世，因爲兒子在外地上學，當自己在一個空蕩蕩的家中時，她非常的孤獨和苦悶。所以她在朋友的撮合下，和現在的老公走到了一塊。前家婆則要求小萍再嫁人的話，得分清楚財務狀況，不能把自己兒子生前的財產拱手讓給別人，所以小萍在結婚前與現任老公進行了財產公證。結婚後的生活是AA制，每個月男方都會給她600元的生活津貼，但是嫁過去之後，小萍覺得現任的老公，無論對她或對她的兒子都留有一手，什麼事都分得清清楚楚，誰多花了一分錢都很計較。結婚兩年後，男方患上了尿毒症，於是再婚的小萍不僅要照顧她現在的老公，還要爲生計苦苦維持着一個家。 如今小萍真的無比後悔二婚，想不到二婚的結局會如此辛苦，真是太難了。早知道守着兒子不再結婚更好，現在既要照顧一個病人，又要賺錢養家，心裏苦不堪言。 二、吉林長春鄧女士。離婚後，鄧女士通過朋友認識了現在的丈夫。對她的丈夫來說是第一次婚姻，她會覺得自己高攀丈夫了，心裏感到愧疚。結婚後和兩個人相處得還算愉快，但每次丈夫喝酒，都會犯病，總是將自己與她前夫比較。不斷詢問她和前夫的經歷，就連怎麼離婚的，離婚的細節，甚至跟前夫的夫妻生活都要拿來問。本來上一段感情，就已經讓林女士心力交瘁了，而她現任丈夫又咄咄逼人地調查詢問，刺激了那根她本來就敏感的神經。 面對現任丈夫的酒後失言，鄧女士甚至後悔再婚，如果他那麼計較別人的前任，爲什麼要跟自己結婚？她甚至認爲在上一段婚姻，如果雙方能更用心去經營，在婚後生活中，彼此都成熟一些，多一些包容，就不會走到今天二婚的境地。 三、福建廈門周女士。周女士二婚後帶女兒一起過，而她的丈夫帶着一個兒子一起。一開始都是客客氣氣的，爲自己的孩子買了什麼東西，也會給對方買一份，但過了一段時間之後，味道就變了。兩個二婚家庭，面對各自不同的孩子，他們在花錢方面很難做到一碗水端平。有時，周女士把女兒帶出去玩，會情不自禁地爲她買很多東西，也會有忘記給老公的兒子也買一份的情況出現。雖然老公表面上沒有說什麼，但心裏面他是很介意的。 有時候，在花錢的問題上，會像在防賊一樣算得清清楚楚，內心並不舒服。周女士甚至認爲第二次婚姻不如第一次婚姻，第二次婚姻更加多的防備，無奈。面對複雜的再婚家庭關係，周女士認爲，雖然第一次婚姻會有爭吵，但雙方對自己的孩子的愛都是毫無保留，全心全意的。周女士感到迷茫，不清楚二婚是對還是錯。 四、江西南昌阿虹。在二婚之後，阿虹對她的丈夫不那麼嘮叨了。她會對他的一些小缺點視而不見，可以容忍小問題，大問題也會通過溝通解決，不再輕易鬧脾氣，只覺得她老公願意改正，也願意疼着她就行，一直生活得很謹慎。因爲阿虹經歷了失敗的婚姻，總結了以前婚姻的經驗，害怕再次失敗，因此，結婚後，她特別懂得照顧對方的感受，不像第一次婚姻那麼任性，對於做什麼也多了份顧慮，並且在情感上理解男性的需求，會更加謹慎地維護好這段婚姻。 從以上二婚的經歷可以看出，二婚和頭婚存在很大的差異： 1.各自的孩子會影響雙方的感情。一個二婚的家庭，如果你們兩個都有孩子，應該在結婚前說明並解決自己孩子的撫養問題。如果只有一方有孩子，或者雙方都沒有孩子，那麼這種關係會好相處得多。 2.如何與各自的父母相處。作爲再婚，雙方的父母是否能接納，是否能夠對自己的子女再婚有良好的心態，是一個很重要的方面。否則，將引起家庭矛盾。 3.結婚後的經濟問題。對於再婚，這是一個敏感的問題。一般來說，女方希望男方將每月收入交給自己來管理，男方卻很難同意，畢竟，他還有很多開支需要去打理；女性大多以消費者爲導向，需要美容需要看望父母和孩子等，對經濟更看重，如果不滿意，則更有可能引起家庭矛盾。 當然，二的男女也不應該有擔憂和心理負擔，如果兩個人心在一起，有事情雙方可以互相協商，互相信任和包容，生活可以比他們的頭婚過得更幸福。畢竟，學識、眼光、胸懷和心態，可以決定一個再婚家庭的幸福和快樂。感謝閱讀，我是夜芒星。