和一個女孩算是女朋友吧，認識3個月了牽手，接吻，啪啪都坐了平時一直很好我們現在在一個地方工作每天能見面晚上能送她回家。剛追她的時候他就說過不想處對象然後我一直追她他就說順其自然，後來我們該做的都做了現在她馬上要換工作了，高鐵乘務員 就在前天我回老家他給我說讓我放棄他，說她現在沒有處對象的想法也不想耽誤我！說她想自由幾年，(她人特別好從來不讓我亂花錢，也不化妝挺漂亮的性格也特別好)現在心裏難受的不行特別喜歡她！不知道他是在試探我還是在拒絕我還是怕她走了我們關係變淡了他還說過喜歡成天和她在一塊的人！說知道自己什麼德行，其實她特別乖，我比他小兩歲他說她說對我沒感覺這我不信，不想失去她啊！！！！！ 安慰 打擊 支招吧各位 定 頂 定 1 人生來就是一個人 你得到過她？怎麼得到的？就像她說的順其自然吧 那不然呢 不想處對象還和你接吻，做男女之事？？玩你呢 可能就是玩夠了你煩了，想甩了你，而又不好意思說出來，才這樣回答你吧 就等你明白她的意思呢 唉…可能就我還沒明白吧 你微信 可能你只是備胎 或許 她瞭解了你 覺得你不適合她 所以 想分手 可這邊你又很愛她 所以愛情需要兩個人去經營 一邊只要放棄 都很難維持 我覺得希望不大了 要涼了 我祈禱你們幸福 總會找到合適的