事情是這樣的。我今年31了，有一個女同事稱作A，A個頭不高，臉型漂亮屬於我喜歡的類型，平時工作交集比較少，偶爾會說幾句話，玩笑人多的時候開過。坦白說呢，是可以算我暗戀她吧。她現在呢也是單身，但和一個同事走得比較近，不算是談戀愛。我現在經濟條件呢算一般吧，沒房子，有個10幾萬塊的小車。存款30多萬。還有一個以前的單位的同事B。B應該對我有點好感的，以前幾個人一起出去遊玩過。雖然沒有明說。但我能感覺出來。表白應該會成功的。但我現在想確定A爲目標。我把情況在這個羣裏每天更新一下。請各位大神出出主意。今天A沒來上班。我要不要發信息關心一下？ 咋沒有大神在呢？ 剛下班了，我發了句今天沒看到你啊。。。 到現在還沒回復我。。。是不是涼了。 剛回了我信息了，好激動啊。。。 信息說：我今天有點頭疼不太舒服，所以在家休息呢。 後面有聊了句無關緊要的話。。哈哈。 有沒有人教我怎麼去做呢？ 大部分人都覺得表白會成功，但是實際上會被拒絕而且會讓你們的關係非常尷尬，非常的被動。你們如果比較熟悉了，那麼建議你按照女生的思維循序漸進。男女思維不同。男生的思維是認爲能相處就相處不能相處就拉到，女生的思維就是我跟你在一起處朋友需要一個過程，需要做一些朋友之間不能做的事情，比如曖昧牽手這些然後我們才自然而然的在一起 你是典型的不會談戀愛。 好久沒來更新了，一是最近 工作比較忙，二是最近比較開心。五一放假前約同事A一起吃飯了。不過不是兩個人，還有二個同事。上次工作上找他們幫忙，算是感謝吧。當然是因爲有她在，所以在邀請吃個飯。居然答應了，現在疫情快結束了，好多飯店都營業了，我們找了一家做的還可以的中式飯店。聊的還算開心。五一節我回老家去了。