在感情吧做一個小講堂，有問題的可以問我，我幫你們解答，這個人有些做法雖然有點極端，但是確實很有效。我認爲感情就是新鮮感加責任，很多人都只看到新鮮感，新鮮感沒了的時候，感覺就沒了。不懂得付出的責任。感情本應該是開始因爲新鮮感而在一起，後來是自己負責的時候，負責是自己對自己，自己對他負責。 我心裏也有點答案了，但是也許是我自己不相信吧，今天女朋友她自己說心累要分手，我怎麼說她都要分，搞得我傷心要死要活，我們在一起3年了，現在她回去過年了，完全離不開她，晚上自己去找朋友喝酒了，回來感覺還是好難受老想她，但是我還是同意尊重她的，然後我就問她她的衣服怎麼辦，以後你有什麼打算，然後她就說以後可以做朋友，一會又這樣說不要我交女朋友不想我交女朋友，真的不知道她是不是鬧脾氣還是考驗我還是把我當備胎， 這個可以的 樓樓幫我看下我剛發的帖子吧 給我點建議 我看了你的敘述的事情，這麼說吧男生都是花心的，但是花心不代表這個男生不好，兩個人在一起不一定不出現點事情，首先要歸結這個做法對於錯，我們知道出軌都是錯誤的，但是現實中很多人都出軌過，女生出軌多是精神出軌，我們知道的就是崇拜，或者心理想着，或者和對方交流感情，或者是藍顏，男閨蜜，這些其實都思想出軌，女性在交往過程中更下意識的給自己留一個備胎或者是思維裏面想自己可以跟更好的男生怎麼樣。男生出軌多事身體出軌，如果一個男生只是身體的出軌，這種出軌，在感情上面，，還是婚姻路上都是不驚訝的，因爲這是本性，就像女性一樣思想出軌也是本性。我理解的真正的出軌是女性的身體出軌，和男性的思想出軌，這兩種很難解決的事情。對於女性的身體出軌，一種是性需求，一種是精神需求。性需求是因爲男性不能滿足，或者是女性本身就是想嘗試新鮮的男性，如果是前者的女性還可以挽救，因爲本身就是男生的錯誤，需要及時的治療，如果是後者直接不用思考了，這樣的人不需要珍惜。精神需求的，這類女性其實值得原諒但是不值得同情，因爲這很多方面是男性的關心不能滿足女性，這又分爲幾種，我不說明，但是一種是真沒有關係的，是男生的錯誤，一種是關係了，是女性的錯誤，至於原諒不原諒看你是夠想繼續感情，如果你有性潔癖那就非結束不可，如果沒有你就看看看女性是不是能回頭了，但是其實這樣的女性回頭很難，因爲他們懂對自己和家庭負責。現在就說男性出軌的事情，男生思想出軌是很可怕的，我認爲是男生不負責的表現，很大程度上是不會被女性原諒的，但其實和女性出軌是一個性質的。男性思想出軌就是喜歡上了其他女性，大部分這類感情是沒有必要繼續的。但是生活中大部分男性出軌都是在僞出軌，那就是身體出軌，身體出軌可以是一次的，多次的，男性在用下半身思考問題的時候，是沒有智商的。如果有一個女性，在有一個漂亮性感溫柔的女性的誘惑下，在沒有人知道的情況下，可以和女性發生性關心，而且在一種男生有性需求的前提下，有三成的男性會選擇發生，如果這個女性還和自己有故事，概率會增加到七成，所以這樣的事情本身可怕又不可怕。最後選擇如果，就看這個男性愛不愛自己，和自己愛不愛這個男性，想不想繼續下去，如果他總是如此，那就是沒有必要，因爲這樣男性太花心，如果他是第一次，或者是隻對這個女性做過，而且沒有精神上面的，哪怕這個女性是她以前的女友，或者是有故事的人，他們之間的性行爲，一方面是爲了解決性需求，一方面是爲了回憶往事，而且人在回憶往事的時候，荷爾蒙其實會增加，我不是在給男性找理由，但是如果你作爲一個女性要去珍惜，他還是可以的，解決的方法必須讓他說明，這個不是逼問，是找他談，說明白以後作爲女性，應該忘記這個事情，如果在你可以忍受範圍。因爲他最終還是選擇了你，也是你想要的結果，很多女性面臨一個問題就是自己得不到的珍惜，得到的就不在珍惜，這也是花心男性的問題，同意是大多數女性的問題。你們談的前提必須是放開這個事情的前提下，不問是什麼結果你都要接受，哪怕是你是一個炮友，你會告訴她我就想知道，我不會怪你，哪怕最壞的結果，但是前提是這次一定不要在騙我，因爲這是你要承諾的。如果她是炮友，那你就要看看自己是不是有什麼問題，要是沒有就要問問他怎麼想的，能不能改掉，可以的話你可以不追究，但是你非要追究也可以，因爲出軌的必定是他，看你想不想繼續這個感謝了。很多時候，很多情侶給我說不能出軌，不能打老婆了，我就會說，你說這句話一個是你不愛他，一個是你不負責，因爲只有你可以做他不可以做，說明了你只懂得獲取，那不是愛， 可以幫幫我嗎，我和他分手了，我和他關聯的，所以我總是看得到他和別的女生的聊天，有個女生喜歡他，然後他們一直聊天，我登了他的號想看看，但是他馬上又登了回去，所以我吃醋了 我想知道 一個男的追了你快一個月 好了之後會不會覺得沒意思了 男的大多數都覺得越來越沒意思 女的不一樣 女的就會越陷越深 唉 好煩 樓主幫我下吧，看看我的帖子，雖然她脾氣不好，但我真的不知道該怎麼辦 我上面說的不僅僅適用他們一人，是該類所有人， 你好，我和她分手一個月了，但是還是控制不住去聯繫她，以前我對她確實不怎麼樣，但是一心一意是真的，她可以說分手就分手了，我還在惆悵，怎麼辦。 有個朋友跟他男朋友分分合合很多次，之前明知道他男朋友有了別的女人 還是跟他在一起。他男朋友說跟那個女人分開了 之道頭兩天那個女人用微信把我朋友罵了 她才知道他們倆根本沒有分手。因爲之前已經約好了說那個朋友要請我和男朋友還有其他的朋友吃飯。她忽然又去滑雪了。我男朋友就狠不高興。因爲之前她有約過我逛街 男朋友說她再找你逛街 你不行去。這事過了很多天。 剛纔朋友約我逛街 男朋友說不讓我去。我說爲什麼 他說她自找的 你勸她很多次她不聽 現在失戀了找你逛街 我說 話不能這麼說阿。然後男朋友直接生氣走了 還說以後我愛幹嘛幹嘛。走了給我發微信說以後不要再說話了 愛怎麼樣怎麼樣。是我錯了麼？ 我正追求一位女生，只見過一次面，但我現在心裏就是喜歡她，但我不敢表明我對她有想法，從朋友做起，她現在實習期間，每天我基本上都會主動找她，她所回覆的也不是什麼讓我無話可說話題，就是我一直在主動，我想看看我所追求的這一份感情到底划算不，不想傷到自己，也不想傷到她人，怎樣去試探她稍微對我有那麼一點好感 我們在一起個月了親過抱過牽過，但她要回學校住宿了，她很想我，我也很想她，但是我覺得她不在我身邊我覺得很煩惱唉。我該如何控制自己的情緒。 半年前，我和她成爲同事，慢慢的，我們熟了，她長得不算好看，我一開始沒注意她，慢慢的，辦公桌我們坐一起，我發現她人不錯，而且對同事很好，也包括我。主動給我洗杯子，主動關心我的喉嚨，然後開始我覺得還有點煩，老給我發消息，後來我發現，我也慢慢的對她好了，開始關心她，關注她的一切，關注她的喜怒哀樂，關注她的衣食住行，然後我們每天上班下班都會交流，關係也越來越曖昧，這樣維持了兩個月左右，我以爲她很喜歡我，我沒急着追她，我覺得挺好，因爲我也很喜歡她，我很享受這樣的感覺，兩個人說說情話，互相關心。我們一起跨年之後，初二晚上過後，她就開始不跟我說話了，過了兩天是徹底不和我說話了，我以爲是我哪裏做錯了，一直納悶。直到初七回來工作，她給同事說，他找了個男朋友，是從小認識的哥哥，讓我領導給她參考。得知此消息，其實之前我也猜到一二，但是我內心依舊失落，傷心，很難受。當晚徹夜未眠，我一度認爲，我們的愛情已經開始了。但是，她再也沒有聯繫我，我也沒有聯繫她，因爲，她能做出如此決定，我也沒啥好說的，但是我只是無奈，無奈她可以如此輕鬆放下我和她，無奈我把這段聯繫看的太重，無奈我在她眼裏比不上他。今天我領導給我看她給她發來的消息，她對她的男朋友也不是很熟，只是特別認定他，還調侃領導說是不是覺得很神奇。我看到，這些話，只是覺得，我這個過客，很像一個過客，來無影，去無蹤。之間她給我說過一句，對不起，再無其他言語。我問樓主一句話，她是拿我當備胎還是我沒有給她一句讓她安心的話？還是她拿我當朋友，我拿她當愛人？ 不被父母看好的婚姻要堅持嗎？八年了 從高中大學到現在工作，我們非常相愛他對我很好。我在省城工作 他在我們家裏的縣裏，我想回來遭到了爸媽的反對，他如果過去的話工作也不太好找，房價也特別的高。我爸媽強烈反對我們在一起 說他家農村的 我男友也沒啥本事，讓我放棄。可是八年了阿 想到要跟他變成陌路 想死的心都有了。我們該怎麼辦呢？