我們相戀一年，我承認你很愛我，只是愛的方式……你總像一個孩子，有時候幼稚的可愛，有時候任性的真的會讓人生氣 。戀愛以後，你仍然是你，我卻改變了許多。你嫌我吃飯慢，我努力吃的快些，有時候米粒還沒嚼就嚥下去了，可是你不知道我會很噎，還會消化不良。你嫌我不淑女，我已經從假小子改變了，你還讓我怎麼改？我不喝酒了，不整天打打鬧鬧了，好多男生朋友都不聯繫了，我乖乖的做你一個人的女朋友，就連我的女生朋友你也是嫌這個嫌那個，嫌人家礙事不能給我們二人世界，等我差不多沒朋友了你又說我很誰關係都不好，我到底要怎麼做你才滿意？你討厭我哭，任何時候，不管任何原因，就算我想家了也不可以，我哭你從來不哄我，從來都是隻要我哭你厭煩的說一句別哭了行不，我不停你就立馬掉頭就走，我也不想哭啊，哭完了還得再去哄你，那麼沒骨氣。你高興的時候，怎麼跟你鬧都沒關係；不高興的時候我說話多了你都煩。有時候莫名其妙你就不高興了，問你你也不說，還讓我安靜，讓你清靜一會。我告訴你我媽不喜歡你，她說跟着你我少不了受氣。你無所謂，我說你爲了我儘量改變一下，至少讓我媽看上去不討厭你，你說以後又不是跟我媽過，不肯改。哪個媽媽不希望自己的女兒嫁的好一點？她會讓自己的女兒嫁給一個她很不喜歡的人？我說讓你不要老是玩，多學點東西以後總會用的到，每當這時候你就煩，不讓我說，對於未來我看不到希望，你不肯爲了我努力爲了我改變，畢業以後你怎麼給我一個未來？現在，我只想說以後我對你一如既往，我再陪你三年，做你乖乖的女朋友，不惹你生氣，不任性，不哭不鬧，什麼事都你說了算。畢業以後，要不要在一起那要看你的意思了。就這樣吧，我愛你始終如一…… 過了這些年再回過頭來看當初自己果然很過分如今你也應該成家我也過的算是順利買了車子房子什麼都按部就班的來雖然沒有和你在一起那麼開心但也還算是湊合不曾真心怨恨過你雖然後來有時牙尖嘴利謝謝你陪我走了那麼久也真心的愛過你你爲我付出的下輩子我們如果還能遇見一定好好待你愛你