我們倆異地戀她比我大4歲，她剛大學畢業，我剛大專畢業。最近我們進入了平淡期，沒什麼話說，也沒像以前什麼都能聊。她想讓我變強，想讓我努力賺錢，我也想可我剛畢業，沒什麼社會經驗但這不是我的藉口我心裏明白，並且也在努力。最近她嫌棄我不想讓我給她打電話，就算打電話也不像以前一聊都能聊2，3個小時。爲了維持異地戀我想了個讓我們都有共同目標共同擁有未來的一個方法就是去銀行一起存錢。我跟她商量也不多一個月一人500。我答應3年後給她一個家。所以我想 讓我們先存點到時候留着我們度蜜月或者裝修房子時用。可我跟他商量完後她，沒想到她反應哪麼強烈，一口否絕了我的想法，說要幫爸爸還車貸，還說我不要經整些虛的沒用的。我感覺我根本沒有安全感，感覺她隨時都能離我而去。我也把這些給她說了可她就說了一句：你要變強。大家看看我該怎麼做？ 別沉啊 你女朋友真的很棒，這樣的女生不缺男人，所以她說的是真的，你要好好努力，男人本來就應該通過自己的努力給愛的女人他想要的一切，你不覺得這樣很有鬥志很有成就感嗎，她拉高了你的夢想，你應該珍惜她，感謝她。但是也要通過其他方式讓她對你死心塌地，不然被別人追走你就哭吧 存錢的確夠虛的。如果你夠狠，邊境走一走；如果你要快，銷售跑斷腿；如果你求穩，多打幾份工。 存錢是假，拿那個共同存款本保障你們的關係是真，說實話，是個女人看到你描述這些都不會跟你走下去的信心，不是因爲你強或者弱，而是這些話，雖然不多，但我已經看到了一個自私，掌控欲強，極度沒安全感，也沒想過要怎麼努力的一個男人。話不好聽，也或許是我不懂男人的心，但我的要求不多，不管掙多掙少都好，只是別給我施壓，這社會，媳婦兒沒那麼好娶得…… 男人當然理解男人，女人確實未必能理解，能理解樓主，所做的都是爲了未來的保障，是沒錯，但計劃趕不上變化嘛，不可能一成不變的，你沒考慮到你女朋友的情況，她還要幫家裏，你怎麼叫她也擠一點錢出來呢？不懂她的心，女孩子，要看到你的態度，你的行動，異地戀除了打電話，和微信，你還能怎麼陪她？就花多點時間跟她聊就行了，而不是什麼完美計劃，你覺得聊那麼短時間沒問題，但她就會感覺你，越來越不在意她了，聊天也不願意，聊久一點，剛剛出來，隨你怎麼存也存不了，最好的辦法就是提升自己，讓自己變得更有價值 hello你好，我是心理醫生感情修復師，你可以加VX52142842說說具體情況，在這裏涉及到很多隱私，不方便細聊。我先幫你分析一下，如果你覺得的我說得有道理，咱們再往下面聊什解決辦法和資費問題，你看如何？