在發達城市的打工一族通常都是租賃房子過，畢竟租房比買房更便宜，而隨着房價的上漲，一線城市租房子的成本也變得更加的昂貴了。而在租房子的期間，卻放生各種各樣的奇怪的事情，而發生在這個男子身上的這件事情，更是大家無法接受和理解的。 爲了減輕成本，很多年輕人都通過合租來減少租房負擔。合租是一件很正常的時候，通常都是同性之間合作，或者是很多人一起居住的集體宿舍。但是這位男子卻選擇了與一位年齡可以做他媽媽的女士一起合租。男子25歲左右，來到這個大城市已經拼搏了很多年，可是卻染上 了 堵 ，把所以的積蓄書光了，沒有錢交房租，去租房信息的時候剛好看到了一側招租信息。 房東是一位五十多歲的大媽，因爲離婚了一直單身一人，孩子也沒有。看到男子這樣可憐的身世，於是答應了跟他一起合租。因爲男子現在的環境也是比較困難，於是決定暫時跟住下來。一開始，這位大媽當他是親兒子一樣好，對他照顧周到。後來，可是因爲日久恆慶了，兩人之間產生微妙的感情，慢慢的就走在了一起了 可是，事情傳出去之後，大家都表示非常的辣眼，對於他們的戀情可是不怎麼看好。畢竟年齡差距這麼大，能有什麼好的結果？最後得來的只是逢場作興？有時候不知道該怎麼說這些 去實踐的人應該都是那些走投無路的人了吧 也是沒辦法的辦法了 這男的輸了多少啊？這麼窩囊啊，我輸了快50w，我都沒像他這樣丟失自己。我還不是一樣打回來了，現在過的挺好 我留在這了 男人沒錢的下場就是這樣 加油 錯的啊