戀愛2年，結婚7年，昨天雙方確認離婚和她在2012年結婚的，她家當時很窮，陪嫁只來了三件電器以及一點現金，我這邊給了16萬，加上其他，30萬當時我放心的都給了她。2013年女寶出生，她辭職在家全心全意的照顧孩子，我拼命工作以求更好的生活。婚後第2年，她哭着說道她的30萬被龐氏騙局騙光了，我沒怪她，只是安慰到，錢可以再賺回來，我們好一切都會再好起來。婚後第4年，孩子上了幼兒園，她出去工作了，此時此刻，我覺得我很幸福，家庭和睦，傻傻的認爲這會是一輩子。婚後第5年-第6年，我們慢慢的有了積蓄，買了輛X3，寫了她的名字，我把我的滬牌也轉給了她。婚後第7年上半年，我們慢慢的變了，她說我變得自私，回到家只沉浸在電腦房中，完全沒有溝通。我說她變得自私，和同事出去聚餐，總是凌晨回家，甚至有一次我在南京出差，她晚上2點回的家，我打他電話都不接。再後來的一次，第二天是七夕節，她和同事出去吃飯，說好晚上11點回家，因爲七夕那天她就要去清邁了，我說我等你回家，但是我等到凌晨12點30分她纔回家，但是我很生氣，我把她反鎖在臥室外，和寶寶睡在了主臥。第二天我看到她的道歉信，但我還是沒能原諒她，因爲我覺得她這樣一而再，再而三的晚回已經超過了我的底線了。她去清邁的那幾天，我微信聯繫了她，提出了離婚，並且就此事和她父母說了，並表達了離婚的意願。她回來後和我溝通了，但我們都變了，她說已像我道歉了，但是此事不該告訴她的父母，並且已傷害到了她父母。之後一直冷戰，期間也有溝通，但都是不歡而散，一對夫妻，同一屋檐下，卻形同陌路。直至前天晚上上，我忍無可忍，藉着酒膽，到她臥室吼道：這樣下去還不如離婚算了。雖然事後我很後悔不該這樣做，於昨晚和她道歉了，但是她說已經和我沒有感情了，現在和我住一起完全是爲了照顧女寶，等她嫁拆遷房拿到後會住回拆遷房，並且同意離婚，以後孩子1-5歸她，雙休日我帶。至於財產，我就不說了，我覺得都無關緊要了。不可否認，我有錯，她也有錯，兩個人的性格也不和睦。今天上班，我直接提出了離職，我想給自己一段時間的冷靜期。只是畢竟生活了7年，已經習慣了對方的存在，可能是我當時衝昏了頭腦提出的離婚，也肯能她也想離婚了。就這樣，感覺現在的我像是行屍走肉，不知明天是晴天還是陰天？不過還好，至少還有女寶，至少，我還活着。或許，我很快就能挺過這一關。 加油 都不容易