#戀愛##戀愛故事#故事背景：我，在讀女大學生他，畢業工作兩年的人，爲了我倆的未來辛苦奮鬥要和領導打好關係還要努力增加業績一度很忙，導致最近將近一週沒跟我好好說過話了。我倆目前異地但老家都是同一地方的，在一起兩年半了，但只有半年的校園戀愛（我倆同校)，其他時間幾乎都是異地，會抽時間見面。我們感情基礎十分好，經得起異地戀的那種，也十分互相信任，稱得上是我和他身邊朋友的戀愛榜樣了。最近他因爲忙已經好幾天沒有跟我好好說話了，所以導致我心情一直不太好，但我知道他也是因爲在努力工作而忙，也沒有直接跟他說，都是能自己熬就自己熬，以前也因爲沒時間陪我和他鬧過小別扭，但都只是忙過去就好了，又會感情恢復如初，但他最近真的是前所未有過分的忙，以至於每天只是早上他醒來給我打個招呼，午飯有沒有吃都不知道，很多天沒打過電話打過視頻，晚上大多都要陪領導吃飯或者有酒局，累的晚上回去就睡覺，以前晚上唯一留給彼此用來聊天視頻打遊戲相互聯繫的時間都沒有了，所以我肯定心裏也會不高興啊，再加上最近我所有朋友都在忙自己事，也沒人陪我玩陪我聊天，我究極無聊寂寞，就開始對他有意見，誰不想在需要的時候希望對象來陪陪自己啊，最近就有點“你不理我我也故意不理你”的叛逆心理出現，給我發消息我也不想回，QQ狀態故意調成請勿打擾，空間動態調成僅顯示最近三天（雖然他也不會想起翻我空間)，個性簽名很久以前就在他晚上睡着的時候改成了“學會獨立”但不同時發空間，這些小小的暗示又帶着不讓他發現的心理越來越多，但理性告訴我他也是在爲了我們的未來奮鬥，還是不要在他累的時候向他鬧彆扭了，所以我決定從今天開始無限的對他好，避免傳達一切負面的心理，無限的關心他，對他好，即使覺得空虛寂寞了也要用撒嬌的方式尋求關心，而不是用負面情緒去表達，如果能在懂事中體現出我的卑微，讓他於心不忍是最好的了，所以開了這個記錄貼，一是監督我能始終保持好情緒，不把負面情緒帶給他，二是想看看我突如其來的“特別懂事”會讓他有什麼反應。從明早就整起！