高中生(高一)在線等，挺急的！！！剛開學想談戀愛 ，後來也談了 ，到現在差不多5個月了，因爲疫情原因，沒開學也見不到，剛開始的時候都可以通宵聊天，而現在每天沒什麼話可說，很煩，不想談了，但是我這個人做事比較衝動，也容易後悔，不知道該怎麼辦。他第一次談，我不是，期間分了兩次，都是他提出的。第一次因爲他想好好學習，後來我求他了 ，說了好幾遍和好，他猶豫着和好啦第二次因爲一次我鬧脾氣，他說他累了 ，不想談了 ，我問他確定嗎？他說確定 ，但是沒過兩節課他說後悔了，後來心軟和好啦。這五個月他爲了我花了很多錢，我現在也還不了，他挺好的，很黏人，因爲他黏我，我閨蜜經常和我吵架，我閨蜜覺得他搶走了我，他覺得我陪他時間不多因爲我閨蜜，特別累。現在我也不太想談了，真的不知道怎麼辦？#感情#1閱讀 你好( ^_^)／，我現在高三，我高中也談過，但是一切都要看你自己怎麼選擇了，我覺得以學習爲主，感情的事旁人無法給你確切的見解，你要確定你是否真的不喜歡了，真的不想在一起了，還是隻是這段時間不想了，我覺得你們可能到了平靜期了吧，你可以問下你男朋友的想法，你要認真考慮哈，學業也是很重要的，加油(ง •̀_•́)ง僅是一點看法