你卑微的愛過一個人嗎？在那段一個人的感情裏，做過不少傻事吧！ 有人說：我覺得自己挺好的，但是和他在一起的時候，總覺得自己不夠好，配不上他。 有人說：我事事以他爲中心，不敢說他有錯，就算是吵架，我都會看我到底哪兒錯了，他出軌，我原諒他，他要走，我哭着挽留。 一次機緣巧合讓我認識了你，便對你一見鍾情，或許是我們真的有緣分，我有了你的聯繫方式，我們成爲了好友，在我知道你沒有女朋友的一瞬間，我是說不出來的激動, 我們之間像是老友一樣，能聊的來，我們倆在正式認識後第一次見面，我有點害羞，不知道該說什麼好，不過在這之後，我更加肯定了你這個人，我想，就是你了 之後我向你表達了我對你的喜歡，你沒有答應，也沒有拒絕，我們像所有情侶那樣，牽手，擁抱，接吻，我以爲我們就在一起了，可是我們並沒有，你說，你因爲前任的關係，不知道怎樣去接受別人，我告訴你，慢慢來，不急，你不知道怎麼接受我對你的好，每次我爲你付出，你就會說，我這樣讓你難受，可是我的初衷並不是讓你難受，我是想通過自己的努力去感動你，我會送你小禮物，你總是說，你都沒有爲我準備，可是，你對我的陪伴就是最好的禮物，好景不長，這樣美好的時光沒過多久，你就徹底的拒絕了我，我不知道是什麼原因讓你這麼決絕，兩天了，我等你消息等了兩天，最後等來的確實你的拒絕，我很傷心，當天晚上就開始發燒，昏昏噩噩睡了一整天，我以爲自己這次只是圖個新鮮，等過了這段時間就好了，可是沒想到我認真了，在下定決心忘記的時候，沒堅持一天，我就認輸了，我特別想你，發了瘋的想你，想你想的在那一坐就是一整天，每天晚上都想和你說話，可是我一次次的告訴自己，不要去打擾你，自己死纏爛打的樣子真的很醜，我忍着，忍者…… 我想，關於你，我是認真的，我想你牽着我的手，走遍大街小巷，看到有關你的一切就在心裏嘀咕一句，我的……，只要想到你，我就會笑的跟個**一樣，我是不粘人的，可是遇到你之後特別粘你，一分鐘都不想和你分開，我佔有慾特別強，只希望你是我的，你看別人一眼，我都覺得沒有安全感，我有小脾氣，也會無理取鬧，可是我很好哄啊！你說句好聽的，給我唱首歌我就高興了，現在，我只想告訴你，不管什麼時候，只要你轉身，我就在你身後陪着你！ 哎，我現在就覺得有點難受。 爲什麼我沒有這麼癡情的女朋友呢 一樣放不下 難受，你比花生米還下酒！ 我和你一樣，想挽留她。 他苦追了我二年，在一起三年半了，在這半年中他出軌了，我知道後瘋一樣的和他吵了起來，然後分手了。分手第一天他因爲公司的事來找我，本來可以拒絕但我還是想見他，他對我坦白了一切，說對不起我 要和她分手，現在他倆已經談十個小時了，我在自己家裏等，我不知道我在等一個什麼結果，如果他倆分了 我也不在愛了 沒法原諒他，但我還是想親耳聽他說他們分手了… 哇 很像我 深有體會 經歷的都是成長 愛也會愛累的 很慶幸卑微的日子終於過去了，我不會再那麼傻了，希望以後的歲月你能是驕傲的，不爲任何人低頭。 啥事做了一籮筐，只能說自己是真的配不上人家吧 愛真的很累，被愛不容易。 我要是遇到一個對我好的女孩子，我一定不會放開她的手，因爲從來沒有一個女孩子對我好