你能接受你的男朋友因爲心情不好和別的女生打電話打兩個小時嗎 問他就說喝多了想找人說話 我當時在忙沒有接到他的電話 再打過去兩個小時都是正在通話中 這正常嗎 酒後吐真言，你說呢？ 我不知道這個話是不是真的，但是我相信你的直覺 不合適就分 真正愛你的男人！是不會和異性聊天的！能聊兩個小時！說明那個女人在他心裏的位置也很重要！甚至可作爲備胎的候選！！還有那個女人不自重就是個渣女，垃圾！ 可能覺得你，一旦跟你說不是發脾氣，就是不耐煩的聽他說，覺得你的脾氣不好，又強勢，又不聽，所以，覺得跟別人說會輕鬆多，這只是假設而已，你可以思考一下，自己有沒有什麼問題，就好像有的男人爲什麼下班了，不想回家那麼快呢，因爲不想見到他老婆的臭臉擺給他看，一進門，你就嘮嘮叨叨的說他不停 不能 其實這種兩方都有問題，他怎麼可以找其他人，尤其異性，對你是非常不尊重的，另一方面，你是不是給他太多壓力，讓他有話不敢跟你商量跟你分享，一段感情有問題絕對不會是單方面有問題，因爲感情是兩個人的事情。 呵呵呵 這是戀愛中該乾的事? Emmm感覺這個時候講也太遲了，但是就剛好最近也有點事情所以就...借個題發一下可能聊的時候講的很多事情吧沒有注意時間或者看到你的信息？我如果真的是很難過很難過難過得崩潰、但是男朋友沒有辦法理我的話我會找一圈，如果剛好我信得過的男性朋友有時間我也會和他打電話...與喜不喜歡他無關，就是相信我們之間的友誼是純粹的，我不會喜歡他他也不會喜歡我，但是男朋友可能會不要我、但是異性朋友不會的那種...看我有多難過 不正常！酒後能打電話的人的關係都非比尋常！