情感是人對價值的主觀反映，因此情感的動力特性在根本上取決於價值關係的變化特性，有哪些長篇的情感語錄很經典的呢?以下是學習啦小編爲你精心整理的長篇情感語錄，希望你喜歡。長篇情感語錄【精選版】1) 過客流逝，但在交匯的瞬那，我珍藏了那潤澤的光芒，在迷茫的黑夜，照亮道路。打開文字，咀嚼反芻。有恬靜的幻想，在季節裏翠綠。2) 相逢又告別，歸帆又離岸，是往日歡樂的終結，未來幸福的開端。3) 心若沒有棲息的地方，到哪裏都是在流浪!4) 總是太容易相信別人，所以被騙得心甘情願。5) 人生路漫漫，你我相遇又分離。相聚總是短暫，分別卻是久長，唯願彼此的心兒能緊緊相隨，永不分離。6) 那些過去存在於我的記憶。終歸我是愛你的。7) 我的心爲你而不知所以，我的愛因爲有你而精彩，我只想對你說:只要你願意，我會用一生的愛來呵護你!8) 越是文靜、越是不說話的女人，情感就越豐富，若是愛上一個人，當真是死心塌地。9) 喜歡一個人，是不會有痛苦的。愛一個人，也許有綿長的痛苦，但他給我的快樂，也是世上最大的快樂。10) 當你穿上了愛情的婚紗，我也披上了和尚的袈裟，還有哪句比這句更狠的嗎?長篇情感語錄【經典版】1) 請不要欺騙善良的女孩。這個世界上，善良的女孩太少。2) 煙雨旅途，匆匆的腳步走不出那一份執念，不眠夜的箴言素筆，訴不完滿腹的唐風宋雨，已經發黃的書箋寫滿了對你的惦記。3) 什麼是愛，什麼叫恨，每一種感觸不在心內相印;合則是愛，分則有恨，有一種解釋就稱作緣分。4) 飛機場的騷亂一會兒就停止了，這裏的人都是有着自己的方向的，匆匆地起飛，匆匆地下降，帶走別人的故事，留下自己的回憶。5) 彼岸花，美麗而憂傷。每個人，這一生，總會錯過很多人。錯過愛情，錯過友誼，錯過相遇。彼岸花開，花不見葉，葉不見花，生生相錯。6) 習慣傷感，習慣沉默，習慣假裝堅強，習慣看哪裏有我。我只希望把積極樂觀的生活態度傳達給每一個人，可是那並不是真正的自我。7) “我愛你”三個字，說出來只需三秒鐘，解釋需要三小時，但證明卻需要一輩子。8) 像我這種生性冷淡慢熱又不喜糾纏的人，要我去挽留誰賴着誰比讓我去死還艱難。9) 每個女孩原本都是一個無淚的天使，只因某天在凡間遇到了某人，落下了第一滴淚，而永遠不能返回天堂。10) 既不回頭，何必不忘;既然無緣，何需誓言;今日種種，似水無痕;明日何夕，君已陌路。11)決定放棄的那一刻我哭了，閉上眼睛我以爲可以忘記，流下的淚卻騙了自己，我愛伱。又怎能輕易說放棄。12) 愛情就像是一個氣球，給你一種輕飄飄的感覺，當你飄到高處時它會因承受不了壓力而破掉。13) 青春的寂寞是生命的點綴，沒有寂寞的青春是悲哀的，然而寂寞的青春不是沒有幸福，而是我們不懂幸福。14) 我真的愛你，閉上眼，以爲我能忘記，但流下的眼淚，卻沒有騙到自己。15) 擁抱是很溫暖，但是也很容易上癮，我寧願自己從不曾感受過擁抱的滋味，也不要去爲了那一點一點的溫暖而痛苦一輩子。16) 因爲是一個有愛，一個無愛的兩個人在一起，所以在一起纔會比分開更難受。17) 因爲有思念，纔會讓人寫出傷感動人的句子，因爲豐富的情感，纔會讓人在內心發瘋想要去找尋。因爲有憂傷的一瞥，纔會讓人思念至今。18) 青春需要一些疼痛讓我們刻骨銘心，也需要一些傷疤證明我們曾經年少過。19) 幸福要各自去尋找，最後會習慣一個人的風景。那麼久以後，我終於學會了微笑着想他。20) 累了，想的事太多了。但是想放，又又放不下。而有些事情總是在你心裏揮之不去。長篇情感語錄【熱門版】1) 有些傷口，無論過多久，依然一碰就痛;有些人，不管過多久，也還是一想起就疼。2) 如果沒有如果，時間是否會爲我們停留?曾經看過的夕陽，聽過的潮落，都被時間掩埋，幻成泡沫。3) 當你終於肯承認他只是你生命中的過客，你才能繼續走你的路，不再逗留。很多事情，只是因爲我們不願承認。不願承認那殘酷的，無法接受的事實!4) 記得你曾經說過不會傷害我，可卻一次次讓我難過，爲什麼你總讓我傷心，是我愛了不該愛的人，還是你傷了不該傷的心。5) 人如逆水行舟，不進則退，我們需要勇氣需要自信去闖開青春的道路，別憐憫，別傷感，一切都會過去的，就像過去傷感的我們。6) 孤獨的日子，我，無路可走，無跡可尋，不可避免的醉在悠遠綿長的疼痛裏，倒在無人踏至無人問津的角落，任憑心酸澀淚無聲流淌，抖落一地淒涼。7) 分手了就做回自己。一個人的世界同樣有月升月落，也有美麗的瞬間，把他歸爲記憶。8) 那麼的相信給我無窮無盡地心碎，那麼的付出給我傷心欲絕悲痛滋味，那麼的偉大究竟把誰變的無家可歸。9) 靜靜消失在人海里面，不讓誰看見!想念是會呼吸的痛，瞬間蒸發，就讓不可能的是也隨至分散!10) 害怕看到你的改變，又期待着你的改變。這樣的矛盾掙扎，惹心痛綿綿。難言，那些傷心再也說不出。無眠，身的疲憊抗不過心靈的蠱。只能，任疼痛蔓延自行消散。11) 擦肩而過，你我，並不是屬於彼此的，無所謂的珍重與再見，無所謂的感受與苦澀已化作塵埃飄過，我們該珍惜現在。12) 與其沉溺過往，不如沐浴晴朗，扔掉悲傷和孤寂，擺脫無助和漠然，不再害怕未知，不必盲目迷茫。13) 在你抑鬱的時候，我就是你的開心果。在你憂傷的時候，我願作你的忘憂樹!14) 假如有一天我終於能將你忘記，那麼生活就比較容易。然而這是戲劇。我無法找出原稿，然後將你一筆抹去。15) 你，對於整個世界，似一顆塵埃;但對於我，卻是整個世界!而如今，我失去了整個世界!16) 不失戀的方法只有兩個:一是不再戀愛;二是勇敢去愛，直至遇見一個永遠不會讓你失戀的人。17) 如梭的歲月，讓我們漸漸學會了處世不驚，隨遇而安;似箭的光陰，讓我們慢慢曉得了順其自然，聚散隨緣。同時，這一去不復返的時光，亦徒增了我們多少無奈與傷感。18) 我們說好在一起，要一直一直在一起，就算與時間爲敵，就算與全世界背離!19) 我不知道壓力給我帶來了什麼，只知道再給我添加愛情的壓力不知道還能不能活下去。20) 寂寞的人總是會用心的記住他生命中出現過的每一個人，於是我總是意猶未盡地想起你在每個星光隕落的晚上一遍一遍數我的寂寞。21) 如果可以和你在一起，我寧願讓天空所有的星光全部損落，因爲你的眼睛，是我生命裏最亮的光芒。22) 愛情原來本就是海里的沙，只有你用心去呵護它，用淚和心血去滋潤它，讓它沉醉於心才能成爲一顆水晶。23) 誰曾從誰的青春裏走過，留下了笑靨，誰曾在誰的花季裏停留，溫暖了想念，誰又從誰的雨季裏消失，氾濫了眼淚。24) 每個人都在心靈深處有一花冢，埋藏那比滂沱更悽美卻不爲外人道的情感。而這座花冢，被寂寞上了一道鎖。25) 越來越任性是因爲愛得太深。越來越沉默是因爲傷得太痛。越來越禮貌是因爲失望透頂。26) 孤獨其實也是美，你我都能體會，因爲我們都俗，免不了塵世，一個人來終會一個人走。27) 我把寂寞付諸於文字，我把眼淚掛在天花板上，自己跟自己對話，不希望你受一點點傷。28) 你要愛的，不是童話中的白馬王子，而是現實中能陪着你走過風風雨雨的那個男人。29) 回憶中，總有些瞬間，能溫暖整個曾經。人生，總會有不期而遇的溫暖，和生生不息的希望。我不懂什麼叫挽留，我只知道，愛我的人不會離開我，因爲他知道，我會難過。30) 最是無聲地記憶總要輸給流年，想不到竟也有回還的餘地，可是兩相面對時怎麼閉口無語，原來愛情會輸給時間。猜你喜歡:1.長篇唯美經典語錄大全2.長篇情感語錄3.經典語錄簡短太經典了傷感4.長篇傷感語錄5.生活感悟語錄太經典了