有沒有感情分析師，來分析分析，我這當局者迷，求點意見！昨天下午去了她家吃飯聊天，然後聊到了她前2段感情，她說2段感情都是試一試開始的，然後我就順勢而爲說也想跟她試一試，可是她拒絕說我太小了，就差一歲而已。回去之後的微信也有聊天，兄弟姐妹門我還有機會嘛 不喜歡 沒興趣 不想談 這麼回答了還要怎樣 和喜歡的人做朋友不好嗎 現階段就不要急於求成 你過於直接的去求成了，女生對你的感覺不是一下子有，而且最重要的是對方以年齡拒絕你這只是藉口，而真正需要的是讓女生產生感覺以後。這些完全不重要。男女不同，女生和你在一起是一個循序漸進的升溫過程，男生喜歡女生，對女生產生的感覺是可以直接從1跳到10，而女生對男生的喜歡感覺是需要從1～2～3慢慢的旋鈕式的升溫。 你們是怎麼認識的 成不成 第一印象問題：不管你第一次見那個人自然而然她給你的印象就給你打分 以及你對她性格的瞭解，第二不要急於求成，感情不是大白菜想吃就買來一樣 你看上了她只能說見色起意而已 其實你自己摸着良心說，你真的愛她嗎？ 慢慢來感情總有一個過渡升溫時間，就好比沙子你抓的越緊留在手上的就越少了 私聊發給你了 發照片，帥的，直接讓她倒追 淘寶天貓滿110減100大額優惠券，限量搶，複製淘口令 $NOh11riEUwA$，打開淘寶領取！ 者人對你沒啥感覺，原因有多種可能，1.她在和你瞭解的途中找到更好了 2。你符合他的胃口 3.要麼就是騙子保持你的初心，找到更好的人，加油 我可以用奇門幫你算一下，私信我