不肯改變的人從不會認爲自己有什麼不對,出現問題都是別人的錯。有這種缺點的人,最終使自己和所有在乎他的人,不是離開他,就是掉進痛苦的深淵。01 婚姻最大的殺手是——不肯改變。有這種缺點的人,不理會其他人、事、物,也不會去想這樣繼續下去,結果會對自己有多大的傷害,更會拒絕所有的提醒、建議、勸告和分析,就像一頭看不見、聽不到、刀槍不入的犟驢,頑固不化的野獸,堅持這樣地奔跑下去,最終使自己和所有在乎他的人,不是離開他,就是掉進痛苦的深淵。這類人從不會認爲自己有什麼不對,出現問題要麼都是別人的錯,要麼將自己的問題完全地進行“外歸因”,將改變的動力全部推向別人或外在因素。他們會堅持說:“我沒有錯!”“我就是這樣!”“我改不了!”擺出的姿態是:你想和我繼續一起,你必須接受我這個樣子。他甚至會說:“我就是這樣的,大不了分手!”從而結束一段本可以很好的感情關係。如果和這樣一種人走入婚姻,命運也許會很悲慘,別人只能夠不斷地遷就他(她),向他(她)讓步,需要不斷地忙於修補這個人造成的破壞,疲於奔命,勞累而沒有效果,最後,往往這個人還是不斷地抱怨!這樣的婚姻最終的結果,不是會因爲受不了而分手,就是兩人痛苦地在一起,走過一個沒有快樂的人生!從精神分析角度來看,有這樣缺點的人,多數在幼年時與父母的關係欠佳,在成長過程中未能感受到父母的愛,覺得父母並沒有接受自己,存在愛的缺失。有這樣缺點的人若不明白這個缺點的傷害性,是很難擁有快樂的感情關係和婚姻狀態的。可以這樣說,除了這個缺點,所有其他的缺點,一般不會對感情關係造成致命的傷害。如果發現關係狀態存在問題,願意改變,問題纔有解決的可能。另外兩個缺點是“託付心態”和“不願分享內心感受”。“託付心態”是“我把我的人生成功快樂的責任交給你承擔”的意思。一般女性表現更多。“託付心態”會使丈夫有很大的壓力,讓人有愛的沉重和負累之感。一個人真的可以給予另一個人一生的幸福和快樂嗎?如果連自己都做不到,如何能給予別人“一生的幸福?”事實上,一個人不可能給另一個人製造出足夠的幸福和快樂,痛苦也好,快樂也罷,每個人都是自己生活的締造者,因此,“託付心態”不可能得到滿意的結果。“託付心態”有一個更嚴重、傷害性更大的問題,就是這樣一種心理定位:“你的責任是給我幸福快樂,我的責任是等你給我這些。如果你做不到,除了抱怨,我是完全無能爲力的。”這樣的人,把改變的動力完全推向了另一方,自己不會去努力,也就沒有了成長和提升。人生如逆水行舟,不進則退。如果一個人停止不前,拒絕成長,在思想、能力、心態上慢慢與另一方產生距離,當距離越來越大,兩人的感情關係就會產生更多的隔膜,婚姻危機也就出現了。把人生的幸福重新掌握在自己的手裏,添增更多快樂元素,努力經營,不斷成長,便能與時俱進,把握住自己的幸福。如果再幸運地得到對方的關懷照顧,便是兩倍的幸福,雙重的保險。值得推崇的心態是:我有足夠的能力照顧自己的人生,你也有足夠的能力照顧自己的人生,而兩個人在一起的時候,更能增添額外的火花,產生一些獨自一人不能獲得的幸福和快樂。02 “不願分享內心感受”的人,一般男比女多。分享內心感受是一種能力,這種能力一方面表現在善於表達自己的內心感受——即“共情”能力。如果同甘共苦、白頭到老的人都不能和你分享或分擔內心的情緒感受,將是件難受的事情。其實,每個人都可以做到告訴對方自己的內心感受,讓對方感到你允許他(她)給你支持,並且,你也欣然接受這份支持。如果不讓對方盡到伴侶的責任,就扼殺了對方向你提供支持的機會,是對對方的不尊重!婚姻中,一些問題出現了,擔憂是不可避免的,讓對方與你共同擔憂,而不是暗自猜疑,對方會感覺比較好些。把情緒說出來與把情緒發泄在對方身上是兩回事。一個人有情緒,同時能夠與別人討論自己的情緒狀況,是成熟的表現。當婚姻出現問題時,他或她願意改變自己,並能尋求積極的方式去努力,少給對方壓力,問題也許更容易解決。內心有什麼不舒服,都能夠說出來,好好地討論。一個這樣的對象,就算有其他的缺點,也是人生之幸事。美滿婚姻不是天賜的,只有愛是遠遠不夠的,必須兩人共同努力,把共同信念和共同價值不斷地融合,同時,有良好的機制處理不同的意見,每天耕耘,才能培養出美滿的婚姻生活。如果婚姻中出現了問題,別忘了告訴自己:我要改變！