自己女朋友跟別人睡過，真心喜歡她，可是自己很痛苦、越想越多，到底該怎麼樣讓自己不這麼難受 感覺別人隨隨便便就得手了，自己卻千辛萬苦的費盡心思得到這個結果 你這個想法，我朋友也同樣說過，世界本來就是不公平的，也許，這就是人生吧，人各有命，那我跟你說一個絕望吧，越漂亮的，越帥的，基本都沒得了，因爲顯眼活受罪，懂的自然懂 問她到底愛不愛我，她說只愛我一個。然後我就原諒了她”看完這句我只想說，爲何天下天真的男子何其多？逼迫她去開房這個理由很多女人都會用，我看了就笑，想不到還是有人信！我只想說，對於背叛，原諒換來的將是婚後無數綠帽，不信你就用十年時間回來看我的預言！1.我知道你很難過，兄弟！當你用一顆真心對一個女人，甚至你願意爲她去死的時候，她卻無情背叛了你。2.我知道你想不通，兄弟！而且你真的很想想通她爲什麼離開你？而且你很想想弄清爲什麼你們多年的感情抵擋不住她的一夜激情？3.我知道你還在心存幻想，兄弟！你還在心裏爲她開脫，她不可能這樣對你。或許她沒有上船？你還在欺騙你自己。4.我知道你很自責,兄弟！女人無情的背叛你以後，往往把責任推給了你。說你不夠愛她。不夠對她好。5。我知道你還在內疚，兄弟！你還在想，要是我對她好一點。這個事情根本不會發生。6.我知道你很不捨，兄弟。女人欺騙了你以後，往往會說，其實我還愛着你。只是我守不住寂寞7.我知道你還在回憶，兄弟！你還在回憶和她一起的點點滴滴，你還在回憶和她一起的纏綿。8.我知道你心在滴血，兄弟！當你每次想起你們曾經的纏綿。你同時也會想到，你的愛和別人卻做着你們曾經的事。9.我知道你說服不了自己，兄弟！放不下她。還有你們的感情，但你又無法容忍她的背棄！10.我知道你還在等她電話，兄弟！你很希望她能給你打個電話。向你認錯。你會原諒她11.我知道你還想打電話給她，兄弟！你想讓她知道，其實你很愛她。你想告訴她，讓她知道她離開你 到底有多不值！12.我知道你心裏還在同情她,兄弟！你甚至想提醒她，和她上船的那個男人。其實是想在玩弄她！13.我知道你不停地抽菸，兄弟！不然你無法面對自己。14.我知道你發瘋不停喝酒，兄弟！不然你晚上根本無法睡覺，因爲你腦袋裏全是她的影子！15。我知道你衝過去想殺了那個男人，兄弟！因爲你把責任怪在第三者的身上，因爲如果不是他的出現。你的愛，不會背叛你！兄弟，我有責任義務提醒你。1.當你感到痛心的時候，你的女人也許正在別的男人懷裏快活。既然這樣。我們應該讓自己變得更強。讓別的女人在我們的懷裏更快活。2.當你很想弄清的時候。她壓根沒有打算和你說清楚。因爲，在她心裏。你不再重要。她不需要對你解釋。3.兄弟，當你還對她心存幻想的時候。其實你只不過是欺騙自己罷了，你一定要讓她親口承認。她和他上船了嗎？其實你沒有必要。你應該用更多的時間去和別的女人上船。4.兄弟，當你還在自責和內疚的時候，你的女友也許躺在別人的懷裏享受別人的溫柔，她背叛了你，把責任丟給了你。讓你自責，讓你心痛。當你變得強大的時候，你不會被責任去束縛。5.兄弟，別再不捨了，其實你們之間不可能走在一起了。當她決定背叛你。已經做好了沒有你的打算了。6.兄弟，當你想起和她一起纏綿的時候，你應該靜下心來。或者出去跑幾圈，我只想告訴你，雞 只是出賣她的肉體，而她連感情都出賣了。7.兄弟，別再想着和她有什麼聯繫了，雖然以前的電話和短信雖然全是她的名字，突然之間。好像在你生命中少了一部分一樣，難道你沒發現嗎？也許在若干月以前，她沒有主動打過電話找你了。和短信。她的心裏早已經沒有了你，因爲在她心裏佔據的，都是另外一個他了。你無法做不到重新佔據她的心靈，至少 你還可以通過學習提升自身努力的價值。佔據另外一個她的心。8.兄弟，別再打電話給她了，和短信跟她說。你和她分手到底有多痛苦？你到底有多愛她？事實上，當她不再愛你的時候。這一切一切。思念和感情。對她來說 相當廉價！所以。你對她說這句話，只能讓她更看輕你。 好馬不吃回頭草 女人總說渣男多，卻不知渣男是自己打完出來的。 每個人都有過去，真心喜歡又何必在意那麼多 你就想，這個蘿蔔很好吃，但是別人吃過了，但是這不影響這個蘿蔔好不好吃