男人都是這樣的嗎？我和前男朋友談了才一星期左右，有一天，男友說帶我去他家裏看看，還說家裏沒人，我也沒多想就去了。誰知到他家後，他就有點按捺不住想要和我發生關係。我當時有點懵，雖然我倆也有些親吻的親密舉動，但從未邁出過這一步。我拒絕了他，他當時就發火了，說我裝什麼裝，都談這麼久了還不讓碰，難不成還是雛的不成。我胸悶的一句話都說不出來，連忙奪門而去。因爲我曾經遇在積糖裏遇到過一個男生，能說會道長的又帥，我以爲他就是我的真愛，就把自己的第一次給了他。結果發現他腳踏兩隻船，並不在乎我的感受，就分手了。我非常後悔，那一直是我心底的痛。從那以後，我就告訴自己，再也不能這樣做了，再也不想去觸碰那道底線。沒想到這個和我相處的這個男人，卻因爲我不同意和他發生關係，就說出這麼難聽絕情的話來。感情還不如那個事情重要嗎？在他眼裏，只有和他發生關係，才能證明我愛他嗎？還是我真的做錯了？不知大家怎麼看待這個問題？ 滴滴 滴滴 渣男，不是真心喜歡你，只想佔你便宜 滴滴 這種明顯只是想玩你而已，如果他是真心對你的話就算是想和你發生關係，比較男人本色，但如果是真心的話你拒絕了他，那麼他也會尊重你的選擇 渣渣一個，不用傷心，從頭再來，你的真命天子一定會出現，加油 真正喜歡你的人應該不會強迫你 滴滴 滴滴 滴滴