該怎麼辦...難道我真的不會愛麼，還是說我們真的不適合。我該怎麼辦，我該怎麼改變，我真的很珍惜這段情。和女朋友也談了一年的感情了，前段時間呢，女朋友還說和我登記結婚，然後說接下來一週就先不回我家裏，花時間去和朋友約飯一一道別，平時她要不就住我家，要不就住她閨蜜那，因爲她閨蜜那離上班近。就這樣六天過去了過去了，當我們在此見面的時候她似乎還不適應我的存在，還對我說我差點忘記還有個男朋友了。我也不知道她是開玩笑的說了下還是怎麼的，現在每週見面少很多，在沒說結婚前能感覺出很黏我。就在昨晚她見了我，我們躺在牀上說說心裏話，她說她沒以前那麼愛我了，回來都不知道爲什麼，回來只是爲了打個卡，爲了迴應我昨天問她晚上回來麼這個問題。但這不是我想要的，在我認爲兩個人談感情應該是內心自然的表現而不是爲了完成什麼任務纔要這麼做，所以我對她說了：順着感覺走唄，想回來了就回來唄，我每天也不問你回不回來吃飯了，不想給你負擔和壓力。然後她還說：如果哪天不再愛我了，她會捨不得。我和她說到：真的不愛了，就不會捨不得。昨晚她還說我們是不是不合適？雖然我沒回答這一問題，但是我和她說了我的見解：其實我知道她的性格是個很開朗很外向很開心的人，而我卻是個很悶，不懂生活和浪漫的人，我們倆都有一個共同點：都不是能挑起氣氛的人。我知道她在和她的友女友仔一起的時候覺得是個開開心心的人，和我卻感覺悶悶不樂，我雖然沒有見過她的朋友們但我能感覺的出。我的性格其實是個悶人，不懂帶動氣氛，不懂浪漫，不懂聊天，跟她在一起微信都很少聊，也就只是問一下常規問題什麼吃飯啊，回來了麼這些。但是她和她友女卻微信聊得很嗨，我真的不知道要和她聊什麼才能喚起她的興趣。和她見面了，聊天也較少，就聊聊些家常啊，還有工作中的見聞。大多時候氣氛很尷尬，好久都沒說什麼話。有時候聊天說出一些無聊的話，讓她很煩悶，平日裏在一塊想出去玩，也就去去電影院，其他地方我都不知道去哪，平時偶爾也做的事情很不讓她滿意，但是平日裏我也有關心，是不是我的關心太普通太平凡了，都沒能讓她感覺到我的愛。我很恨我自己不會說話，不會聊天，不會幽默，不會生活，不會浪漫，情商低，所以才吸引不了她，留不住她，還讓她感覺很煩悶沒什麼樂趣，慢慢的也就沒那麼愛我了，我很珍惜這段情，也想改變改變自己的性格和各方面缺陷，但是性格很難改變的，不是一時半會就能改善的，我真的不忍心看到她和我在一起的時候的不愉快，所以有時候我自己在想是不是應該放手纔是最好的處理方式。但我自己真的很捨不得，她自己也說捨不得，我倆都是很重感情的人，但因爲我的一些各方面原因加深不了彼此的感情，我很傷心很難過。是不是我倆的交集太少了，我們除了下班能見面，其他時間都沒太多的交集，才導致共同話題很少，我要怎麼做才能吸引住她，畢竟放不下她，我們都到談婚論嫁了，真的很捨不得，很捨不得，誰能告訴我要怎麼做。我真的很像改變我的性格，變得油嘴滑舌，能說會道，懂得生活，或許就能吸引住她，可這真的不是一下就能改變的。請大夥給我支支招。 平時都和女朋友聊些什麼呢？感覺找不到話題聊。 沒人麼？ 不是說變得油嘴滑舌這些對方就能重新喜歡你，而是需要你改變對方不滿意你的地方在哪裏，這樣對方纔會回來，比如說你們在一起之前是十分，沒做一次對方嫌棄你的事情就在對方內心減一分，所以到最後你們就會分手，在分手以後你需要真正的明白自己在這樣一段關係中錯誤的地方在哪裏，然後進行改正，否則對方看見你就會想起過去的不快樂，會變得理智起來。飄逝爲你分析，需諮詢可以吧私密我 哎，已經四天沒見面了，好難受啊，是不是應該放手或許對兩人都好