我和男朋友是高中同學，從高中一直處到現在，但是他一直沒有何家裏人說。他是專科生，現在已經工作了，我馬上畢業了，前一陣參加了考研，他和我說，要是能考上一切都好，要是考不上，我們就要分開了，他和家裏人商量了，但是他沒告訴我他家人說了什麼，我知道他愛我，我也不想放棄。現在不知道該怎麼辦 爲啥考不上就放棄？ 地位 這樣的問題在未來的生活會被無線放大，所以早點分手不是什麼壞事 所有的聊天記錄，幫忙分析分析 我分手了，到最後也沒問出來爲什麼，五年，結束了 他早就不愛你了，你也早就可有可無了，可是你還很自信的相信他還愛你，不要難過了，擦擦眼淚，也許近期就能收到他結婚的消息，找個真的愛你的人吧！ 分吧，趁早，吊着你玩而已，嘴上說的都是見鬼的，我曾跟你反過來的真實經歷， 樓主你好，我也沒什麼太多戀愛經驗。單從一個旁觀者，一個男生的角度來回答你，第一，如果我願意娶你，我是不會聽家裏，我也有自己的判斷，我是跟我媳婦過日子，不是跟爸媽。第二，這可能跟他本人真的無關，有的家長獨斷專行，非常強勢。以男生角度從聊天記錄看，他就是不愛你了。希望樓主要看開。祝樓主吃不胖，越來越漂亮，天天開心，加油 他一個專科生，要你考研了纔可以，他是什麼王子啊，還是愛你的，我說你是不是書讀傻了