我喜歡一個女孩子。喜歡了大概十年吧。當時我9歲。今年我19。中間斷斷續續線上線下都有聯繫，但一直是朋友。我在美國她在上海。現在我回國內可能會呆到明年一月。我感覺自己真的很喜歡她，很想去追她。我能確定她至少對我不討厭。但是我真的不知道她對我是朋友的喜歡還是另一種喜歡？我覺得很可能前者多一些。我感覺我的時間不多了，再拖下去這麼優秀的女孩就應該找男朋友了。真心求問大佬們，我該怎麼追她？也許會有人說，這麼長的時間要追到的可能性很小。但是我覺得，追求她的過程對我來說就是一種幸福。請大佬們指教！ 我們倆條件差不多。顏值，學歷，家庭。 頂。 頂 然後還有幾個細節。就是她好像經常會不經意間拍拍我的肩膀和大腿之類的...但是她一直都是這麼大大咧咧的。還有活動時會坐我旁邊？但是周圍人都不熟，就我倆比較熟。所以這種事情很正常。我覺得她真的把我當朋友，而不是潛在的戀愛對象。我真不知道怎麼辦了，根本沒有理由把她約出來玩啊。 頂 我也看了好多怎麼追女孩子的套路...什麼去看電影然後趁機手牽手啦遊樂場摩天輪海洋館啦假裝眼睛進沙子讓她吹啦一起吃飯時幫她擦嘴啦但是！我沒談過戀愛啊感覺特別害羞...就覺得牽手都不敢...觸摸也不敢...說實話我也不太想，我覺得能和她一起學習，一起生活，一起玩就很快樂了。真的是一點歪腦筋都不想動。也怕大家都很尷尬。這咋辦啊。我如果約她出來玩她大概率會同意的，但是更大的概率是玩完後什麼都沒發生，各回各家各找各媽。唉... 感覺我真的是和小學生一樣。還是80年代的那種小學生。 其實還有就是怕她拒絕，怕她用奇怪的眼神看我，怕伸向她的手沒有迴應。 看起來沒人回，可能是標題沒取好吧。也行，就當作樹洞了。感覺說出來之後輕鬆了不少。 表白要趁早，一旦關係太熟就無法做情侶了，你可以試探一下的 有單獨兩人看過電影嗎 我又來了...我有點想立刻表白了。我不知道到底什麼進度才能開始表白。一起看過電影？送她回家？兩個人單獨出去玩？大家是做到哪一步開始表白的啊。好糾結 需要我幫你占卜一下你們的感情嗎 可以大概知道感情的發展趨勢以及給你一些可操性較強的建議