李居雲：我不是大師,我就是一名普通隱士,我叫李居雲,只是稍懂些玄學道法。路漫漫其修遠兮!也不用揣測什麼。輕我者,繞道而行。留下的你且當故事看,能幫到你不再受騙,功德一件。能讓你變的更好,願望達成。想求和者,耐心的看完帖子吧,我倆有緣!!! 癡人總爲情而苦,哀嚎一片!今日這個放不下,明日那個想不開,終不知自己想要什麼。有女哀嚎曰:我放不下,我不甘心,我要去找他。我快死了。。。慈悲慈悲。你到底挽回的是什麼?挽回回來了就能留住?於是乎,癡人轟炸網絡瘋狂求和,騙子蜂擁而至,真師傅,假師傅,真真假假,假假真真。癡人揮霍錢財,用自己已經無法承擔的經濟壓力熬煮着自己的所謂癡心,期盼着神鬼之力對自己的救贖。經常遇到具有高超演技的所謂大師,大師運用各種法術。拖法滿足癡人。終於7天過去了,21天過去了,49天過去了,有的甚至3個月過去了,一顆顆癡心化爲泥。於是乎“”大師“”不見了。瘋魔了一個個可憐的求和者。有的看開了,死心了。有的搖身一變,變成了網絡偵查高手,謾罵聲一片,偵查能力極強,可穿越電腦分別真假大師,真真假假,假假真真。最後還是在反覆質疑中尋找。爲何? 很多人做和合前師傅會要求先看緣分,爲何?寧拆十座廟,不拆一樁婚。有緣自來,無緣難牽。不可顛倒陰陽,不可違背命理。當然有些道術則不需要這些來支撐,就看施法者了,也看求和者對於法事成功的定義在哪裏。 關於命理八字八字乃一個人的干支歷日期。年乾和年支組成年柱,月乾和月支組成月柱,日干和日支組成日柱,時乾和時支組成時柱,一共四柱,四個乾和四支共八個字,也就是我們所說的八字。在排列大運,流年,天干變通,地支循藏,命造格局,多種組合探尋一個人的一生命理。何時結婚,何時離婚,何時遇到有緣分的人。它具有一定的侷限性。當然也有例外者。人的情感姻緣變化,主要在於命格五行屬性,一個命局決定你的性情,當然有些命格之局不專,駁雜,就很容易受到運氣導向的影響,發生種種不安穩的現象。自認爲的相知相愛,再到了解才彼此性情發現原來我們需要分開。有的時候交往也是不安穩所產生的誤會。有的時候性情的改變,本來就是從命理中推演出來的。八字中的五行性象結合流年大運,使其性情發生一種參合的變化動機。對人性情影響最大的因素就是情感,本來單純的性情,經過感情的互動,具有誘導性的發生迎合命理的積極或是消極的行爲,產生了交集或者分離的結局。所謂緣分,它是五行排列組合中所產生推理出來的東西。看清一個人的命理,不可完全只看八字,還需要結合面相手相來看。每年每月每一天每一分每一秒都有人出生。相似太多。環境等一些外圍條件均可對命理產生影響。正確的認識自身命理,積極的態度化解。從命理中獲得一個命運的方向,運用爲五行,風水。生剋制化的道理進行化解。神助自助者。面對命理希望求和者可退可進。 關於感情人的姻緣情感真的很微妙,有的時候分離或者被拋棄,心中明知對方不適合自己。即使被辜負,不值得。還是無法做到理性的面對。回憶即使都是殘破不堪的傷害,仍然不願意放下。耗費心力,日夜煎熬爲此失去更多的快樂。爲何?擁有一段曾經擁有的感覺,令人愛不釋手,欲仙欲死。誰助你解脫?是孽緣?宿命?於是乎爲了這種感覺苦苦相逼,只顧自己的感覺,這樣的感情誰想要?有時候把自己推向絕境的是自己。這已經不算是愛了。感情需要的是更加準確,而不是感覺。愛是雙方的互動,單方面的堅持無效。有的人說,你說命理,說和合,談這些做甚。我個人只是認爲有的時候我們看待問題需要正確的價值觀,感情觀。有些是值得挽回的!有些是該放下的!有些是可以化解的也需要建立在一個良好正確的心態之下進行的,命理論斷結合道術還需要個人積極的正能量磁場。題外話,所謂道法也爲淨化人的心靈世界,當一個人執着焦躁,不明事理,變會造成道術的障礙,達不到一種化解和解的效果,無法起到和合良性的局勢扭轉,只有先修心淨化自身的問題,正確的思想注入正的磁場,把雜亂放到一邊,配合道術進行化解,一切愛都應該是和諧的,挽回也是讓被施法者感受到,因此就能在夢中,或者平時生活裏產生一種和諧的力量,啓動更大的真愛及想念。別把道術太過於神話。要神也要人。我個人認爲所有的法很重要的部分來自於道術配合個人的磁場問題。同樣的對於施法者,所要做的不僅僅是道術科儀,還要引導求和者,改變修正求和者的不正確性的觀念。只爲賺錢,往往會把社會搞亂,讓人誤入歧途。不爲道法所容。遵守道家理念,是每個修道者必須遵從的法則。還是那句,神助自助者! 關於和合其實寫到這裏我覺得看帖的專家應該太多了。陽法,陰法,陰陽法,估計都是瞭解了個透,我只做大概介紹。所謂陽法作用主要是請動衆聖來改運,增加緣分,牽引緣分。三田和合法,玄壇和合法,九天玄女,月老仙師,召祖師兵將配合家神土地押和。可這也是和風水一樣,效果很慢,需要慢慢的修復。失敗率也是極高。可效果長久。可惜現在神傳的師傅少之又少。這就是爲什麼做和合之前需要好好了解下,治病首要查病因。不是你找個師傅打卦請示祖師同意,開壇做了法就完事的,特別是陽法,結合我上述帖子內容,好好看看吧。任何一種法事都是一種交換。心誠則靈。還是那句話神助自助者。所謂陰陽法請神是城隍、土地、下壇神虎兵、及中五營之旗下 之法兵,此類法兵用途很廣、稱爲陰陽兵、一般法師施做迷魂、和合術、招桃花.吊回、押性、斬桃花.姻緣.挽回.等。所謂陰法一般是請鬼力大王、豬哥神、迷魂王等...如應公之主帶鬼兵、鬼力大王帶五鬼、豬哥神帶色迷將、迷魂王帶迷魂兵,此類法多由符咒法師.直接發令召吊摧符術.施行.姻緣.挽回.和合法術。這裏要說下後2種法事,很多人聽名字覺得是不是有反噬啊,會不會是邪法。我想告訴你,法不分正邪。看情況而定。看法所用之處所定。當然相對而言,後2種操作性成功率會高很多。如果說神在最高的一個層次,那麼人所在的層次爲陽,所接近最近的層次則爲陰。所以說取得陰中信息更爲便利,更容易調動兵力。這裏就不透露太多了。關於和合法,重點就是。大部分需要具有傳承的師傅纔可以做。不是你去衡量,這個師傅壇佈置的如何花俏。年級有多大。有沒有道觀。算的準不準。占卜是必須的,不佔師傅也不敢接,可算準的能不能做這就不一定了。正所謂外行看熱鬧,內行看門道。多溝通,多瞭解,多詢問。如果連自己做的道法都說不出來什麼原理的師傅,還望謹慎。