有的女人，傻傻的認爲，爲對方多付出一些，就會獲的男人的真愛，可是她們不知道， 越是爲那人付出，越是容易淪爲愛情的奴隸，放下了面子，再放下了尊嚴，再放下來錢財，然後失去了做人的底線，總是認爲自己的愛情特別偉大，覺得多付出一些纔是對愛情的忠誠！ 就像愛喝酒的人，拼命的喝酒，每天都喝，身體差了，還是繼續，最後把自己喝死了。 爲了愛情的人，也是這樣，每天都要付出，爲了愛情，飛蛾撲火，最後把自己弄得遍體鱗傷，無比的痛苦！ 當夫妻宮有地空地劫，化忌，命宮貪狼廉貞遇擎羊陀羅，大運盤夫妻宮忌，流年盤夫妻宮忌，……等等這些夫妻宮支離破碎的情況…… 女人的戀愛到結婚生活，爲對方付出越多，越是難以得到對方的真愛，這樣的女人對男人越好，越得不到真心對待…… 不如先照顧，把自己打扮的漂漂亮亮，讓自己的錢包鼓起來，讓自己更加出色，更加漂亮有氣質…… 這樣的女人，不適合圍着男人轉。 因爲她們的男人就像沙子，越是用力去抓，跑的越快，還不如扔在地上，踩上兩腳，這下子反而不會跑。 夫妻宮三方四煞星多的女人，她們的緣份本來就不是來報恩的人，是來報仇雪恨的人，不能用對待好人的方式去對待，反而應該去算計，去對抗…… 這樣的男人就是對他越好，他理所當然，對他付出，他得寸進尺，欺軟怕硬，毫無道理可以講。 相反，斤斤計較，算計清楚，少付出，多要錢要勞動付出，男人反而特別的珍惜，覺得來之不易。 夫妻宮煞多的女人，遇到的男人多不正常，對這樣的人好，反而沒用。對他算計清楚，反而覺得你優秀，腦回路很奇葩。 就像有一些人很特別，對他尊敬禮貌，他就得寸進尺，驕傲的不得了，看輕你！你對他冷若冰霜，不屑一顧，諷刺他，他反而像吃了蜜糖一樣，樂滋滋！屁顛屁顛的跟着你走！不要讓他發現，你有多愛他！ 越保持無感越有幸福感