我一直覺得，愛情裏有兩句話特別讓人絕望。 一句是： " 消息已發出，但被對方拒收。 " 另一句是： " 您撥打的電話正在通話中，請稍後再撥。 " 前者是微信微博被拉黑，後者是手機電話被拉黑 明明你還喜歡着，他卻連多說一句話的的機會都不肯給你￼ 我像平時一樣給他發消息找他聊天，一分鐘，兩分鐘，三分鐘，一小時，兩小時……等了一天也沒有等到他的回覆，我開始有點慌，這是怎麼了，他一直都是秒回，或者有事耽擱了他都會在看見消息第一瞬間回我，順便再向我解釋原因，今天是怎麼了，一天了，難道這算是我們斷了聯繫了嗎？在晚上十一點我按耐不住，我撥通他的電話，我怕他不接，慶幸的是，電話他接了，他說“你發的消息我都看到了，我不知道該怎麼辦，所以一直沒有回覆，我現在在喝酒，明天和你說，明天我醒來就給你打電話”我說“好”掛了電話，我的心一直懸着，我希望他能好好考慮我們之間的關係，希望明天的結果是與他官宣，等到第二天晚上，我還是沒等到他電話，我也明白了，我給他發消息說“你的答覆我是等不到了，我也就不等了，結果我自己心裏也清楚，這段時間對你的折騰也不少，經常打擾到你，謝謝你一直以來的配合，我不想再繼續把去年的感情，不開心，不快樂扯到今年，所以，我決定不在你這花時間做那些無用功，你說過2019小憶一定要快樂，我會快樂的，你也要快樂” 就這樣，我們沒有了聯繫，你總是說，你渣，你影響了我，你傷害了我，可是，我並不覺得，對你的感情，我是心甘情願，不存在這些，只不過，現在我累了，我要放棄你了，儘管我知道，這個過程有點痛苦，但我還是要放棄，其實沒人能告訴你放棄一個人到底應該怎麼做。你只能自己熬過無數黑漆漆的夜晚，然後第二天照常起牀，假裝什麼事也沒發生。當你一個人熬過了必須的苦，會發現其實也沒什麼大不了。感情是兩個人的事，他不愛你，你就自己愛自己。 一杯酒能解決的事就別流淚，一根菸能邁過去的坎就別停留，沒有什麼事過不去的，加油(ง •̀_•́)ง 如果不是兩個人的情投意合，如果永遠只有你愛得轟轟烈烈，他躲得無影無蹤，那就放他走吧，感謝結束，願賭服輸。 你總會遇見一個把你放在置頂位置、每天跟你道 " 晚安 " 的人，你會和這樣的人談一場體面的、真正的戀愛。 我也是，第一次知道原來你對一個人的感情是真的可以被消磨的無處可尋 我都想放棄了 放手吧