無論男女，每個人都渴望自己能夠擁有一段浪漫美好的婚姻，但是往往都是事與願違，這從近幾年高居不下的離婚率便可看出來。談戀愛期間，兩個人之間充滿了激情和甜蜜，恨不得寸步不離地待在對方的身邊。但是在結婚之後，一切都有所改變，兩個人每天朝夕相處，成爲了彼此最熟悉最親密的人，有些婚前沒有發現和暴露的缺點弊端也就一一顯露了出來。離婚在現代社會中，其實是一件非常普遍的事情。這些曾經深愛過親密過的夫妻，最終也都成爲了彼此最熟悉的陌生人，兩個人的感情生活不得已畫上句點。在離婚之後，有的人選擇繼續單身，有的人會選擇二婚，還有些依舊捨不得前妻前夫，選擇了復婚。那麼“二婚”和“復婚”哪個會更加幸福呢？1. 法小姐，再婚3年，對婚姻很滿意婚前婚後差距太大，結婚後前夫又出軌成癮，日子實在是沒有辦法維持下去。離婚以後，2歲的孩子我來撫養，我有這個能力，也不要他給孩子生活費。很多人都說離婚帶小孩的女人，二婚很難幸福，所以我也做好了這個打算，不打算結婚，和孩子一起生活。後來我遇到我現在的老公，他不在乎我有孩子，對我的孩子像親生孩子一樣好，重新點燃了我對愛的希望。結婚以後，我們一家過得很幸福，孩子和他的關係很好，一點也不比親父子差。我覺得不管是頭婚還是二婚，選對人很重要。2.王先生：還是原配好王先生和前妻曾經真正深愛過，但是最終兩個人還是選擇了離婚。和前妻離婚，並不是因爲出軌等原因，而是因爲生活中一些很瑣碎的事情。在熱戀期間，兩個人充滿了激情和甜蜜，然而在結婚之後，激情和甜蜜被生活瑣碎給充滿。王先生和前妻因爲彼此工作很忙碌，所以平時很少有溝通交流，時間一長，誤會和矛盾也就越來越多，兩個人之間爭吵也就越來越多。不過即使是離婚了，兩個人也沒辦法完全斷了聯繫，因爲他們還孕育有很可愛的孩子。3.柯小姐：復婚是不可能的，二婚也同樣能幸福對於一個女人來說，之所以離婚還不是被男人傷透了心。我相信面對一個出軌的前夫，女人會復婚的可能性很小了吧，既然感情出現了裂痕，婚姻發生了背叛，這些問題都是難以修復的，即使復婚也不會幸福。當然這也是我選擇二婚的原因。如今的老公對我還不錯，我們都彼此珍惜這段來之不易的婚姻和家庭。因爲經歷過一段失敗的婚姻，我在選擇伴侶的時候，也是慎之又慎，兩個人相處了好長一段時間，彼此合適，才選擇結婚，開始新的生活。事實證明，我的選擇沒有錯，如今我們過得挺幸福。離婚後，很多人會很糾結，到底是二婚好還是復婚好？對於這個問題，每個人的境況不同。如果離婚後，條件成熟的時候，可以選擇復婚，但是不要過分勉強，委屈了自己。如果雙方實在無法復婚，就要勇敢地追求自己的幸福，二婚也會遇到真正的幸福。無論是二婚還是復婚，遇到合適的人是關鍵，勇敢追求自己的幸福。 如果出軌再選擇復婚抱歉。不可能的事，耶穌都攔不住我離婚