記得高中喜歡了一個女孩子三年，很喜歡很喜歡的那種，高一和她表白了她拒絕了我（本來我覺得還是很有希望的，但或許是因爲那時的我不夠成熟，犯了一些很愚蠢的錯誤），可我並沒有放棄，只不過方式沒有剛開始那麼大方了，變得很拘謹 一切有關她的事情都變得小心翼翼，就這樣默默地默默地愛着她三年，這三年來，每年我都會送生日禮物，一直都很關心她，雖然只是在身後，不管她知不知道，記得有一次中午她讓一個女同學住校生幫她在學校裏面買一個粉紅色的膠布，她是走讀生回家休息，一般快上課纔會來，但是那個女生給忘了，急急匆匆跑去食堂買可惜沒有了，回到班級只好找人去學校外面買，可她一個小姑娘剛跑了這麼遠，天氣又熱，已經答應過別人的事情不好食言班上人也都知道我喜歡她的事情，於是那個女生便找到了我，我毅然地答應了（當時距離上課還有十多分鐘，她也還沒來學校），當時正午，太陽正烈，爲了在她來之前買好膠帶，我咬緊牙關，拼勁全力往學校外面跑去買她所需要的粉紅色膠帶，交到了那個女孩的手上，並且囑咐她千萬不要和她說，那個女孩也答應了，我剛一交給她，她就來了，幸好沒有看見（我可真卑微），我笑了笑了回到座位上準備上課，因爲汗溼透了整件上衣導致我上課情緒不穩定，下午上課還被老師點名回答問題好幾次，當然都沒答上而被批評，我也心甘情願，沒有怨言，只願能夠看見她使用粉紅色膠帶開心的樣子我就很心滿意足了（或許我在感情中就是這麼卑微吧），這三年來我還做了許許多多類似於這樣大大小小的事情，雖然很卑微，但我很開心，很滿足，我也想過如果能夠一直這樣下去也挺好。可是命運不然，我高中所在的班級是當地最好的高中，我也是考上了重點班，本以爲可以安安穩穩地考上一個好的一本大學，到頭來因爲自身的原因和種種因素干擾，排名班級倒數第一，最終只考上了一個二本大學，而她卻考上了一個211工程大學，我們之前的差距越來越大，不過還好，我們在一個省，一個城市！（自嘲罷了，有什麼用呢），可是呢，離開高中，本來僅僅每天都能看一眼的聯繫斷了，每天只能默默等待着她QQ動態的更新，我也發過一篇自嘲的說說：每天最幸福的事情就是開着黃鑽隱着身，一遍又一遍翻看你的動態，當時臉紅，後來眼紅……其實這樣也挺好，她也一直單身，我也是，我還一直抱着僥倖的心態（我也不懂我這種心態從何而來，或許是我從來沒有如此喜歡過一個女生），可是我不夠優秀，我怕我的再次會打擾到她，會擾亂她的生活，我也希望就這樣一直延續下去，終究會有奇蹟發生的不是嗎?（高中也曾有過幾個女孩子追求我，可我都沒有接受她們 因爲我知道愛情是需要最適合的兩個人才能實現的，強行滿足她到頭來只會把她傷的更深，我不願做這種惡人，我也只希望每個人在感情中都能開心，找到一個最適合自己的另一半纔是最好的，或許會有人覺得我很自私，但我的愛情觀就這樣，曾經的曾經我也受過更嚴重的傷，過去的已然不想再提，過去的都已經過去），我現在已經大一快結束了，可是前幾天翻看她的動態時，突然出現了一個不一樣的男生（她很漂亮，又這麼優秀，肯定有很許多男孩子追啊，當然我長的也不差），或許曾經是這麼想過，也有過心理準備，但事實一下子擺在你面前，或許真的有點心絞在一起的感覺，難以接受，但也沒辦法，事實如此，她真的戀愛了……如今，我也只好用她經常在空間回覆我的話來祝福她，希望你天天開心，每一天都要開心哦……ps：我有一個心願，我想回到高中畢業後的一次同學聚會上，那是我離你最近的時候，你坐在我對面，我也不知道那時我哪裏來的勇氣一直靜靜地看着你，眼神中包含着我三年多內心的誠摯感情，我想時間一直能夠停止在那一刻，我或許會很開心很開心很開心……陌生人，如果你很認真的看完了我這麼多的文字，我很感激你，謝謝你能抽出您生命中寶貴的幾分鐘來聆聽我的故事，辛苦了！希望你不會像我這樣糟糕，但會擁有和我一樣幸福開心的時刻，願你永遠開心！ 佩服 232 後來 我總算學會了如何去愛，可惜你早已遠去消失在人海 舔狗，舔到最後一無所有 真的嗎？ 握c，到重點班之前的劇情一模一樣 不要愛得太滿，順其自然愛就好，不然，就是一無所有，抓得越緊，就越容易失去，感情還是看緣分吧，有些事是註定無緣的，沒辦法