情侶間談錢是傷感情的，可是不談錢更說明感情不深。昨天碰到個姐妹諮詢我問題，是關於結婚禮金雙方家長稍微鬧了點矛盾，我順帶問那你們兩收入怎麼樣，那姑娘說自己收入不錯多少多少，但男友收入她沒問過，估計不超過多少多少。靠，我說姑娘，別管禮金的事，這婚你不能結，千萬不能結，爲什麼？因爲你們兩個還不足夠了解信任相愛到可以結婚託付終身的地步，姑娘說我不在乎他賺多少錢，我的工資足夠養活我自己，我說不是錢不錢的問題，是他還沒把你當自己人，還沒真正把你當作自己的女人。男女雙方感情到一定程度，是會對對方的經濟狀況知根知底的，他每個月賺多少錢，有多少存款，給父母多少錢，他有哪些投資，他名下有幾套房子車子，甚至他會如何花他的錢都會告訴你，在一些投資分配上還會參考你的意見。如果一個男人已經跟你公開他的經濟，並且不是在你強行逼問的情況下告訴你的，那恭喜你，你真正的走入了他的心，他愛你，並且信任你，他已把你當作他的女人，最親密的人。反之，如果你對這些，都是僅限於你自己猜測估計美好假設的階段，那你真別自己騙自己了，你們的感情只是在進行中，他還不足夠愛你。當然，這是對於大多數普通男人來說的，那些億萬富豪級的另當別論，他們到底有多少錢自己都未必數的清楚，那需要會計師審計幾天的。 贊