近來來我國的結婚率逐年降低，生育率也在降低，然而離婚率卻是逐年增大，爲什麼會出現這種狀況呢？ 在我們父母那一輩，基本上有很少離婚的。要說現在的年輕人結婚的時候都是有一定的感情基礎的，最少的也得相互認識了半年甚至更長時間才結婚的。不像之前我們父母那樣見一兩面就定下來婚姻了，基本上沒有很多的交流，現在感覺也很恩愛。 現在的人有很長的感情基礎，有的甚至還有孩子，有的因爲吵幾句或者飯菜做的不好吃等等小事，說離婚就離婚了。 有的說是因爲現在物質生活豐富，人們的慾望也隨之增大，兩個人因爲物質條件產生的矛盾越來越多，並且現在的女方也能獨立生活，少了哪一方也能過下去，這些因素交織在一起就導致了現在的離婚率越來越高。你認爲是哪些因素呢？ 現在社會發展比較開放了，離婚的思想門檻越來越低了 現在是個物質的社會，兩個人精神世界與經濟能力是有關的 離婚的思想門檻越來越低啦 生活太過於枯燥了吧 發展規律 no zuo no miss 人口比例失衡 純度還不夠 樓主分析得很對 我覺得是因爲現在知識水平高了，對離婚的偏見也少了，以前有很多哪怕不幸福也忍着不離，父母不許，孩子牽絆，總有點原因。現在大家都獨立，有個性，過不下去就離婚，不忍着。 現在的人的思想觀念和以前不一樣了。 錢多了 羨慕老一輩的愛情 愛情不牢固