我的男朋友跟我高三在一起的，我現在大一了，算起來有兩年了。但是我越來越發現他跟我沒有共同語言，因爲他高中讀完就上班了，很多東西比如電腦，他都不懂，我學的專業知識他也不懂，每次我想讓他幫我，他都無能爲力。經常很多事情都是我來幫他做，比如淘寶退貨，買電影票，他都不會，而且覺得太麻煩不想做。但是他對我很好，會給我做飯吃，經常關心我。脾氣太暴躁，我們之間一點點小事都很容易吵架，不許我加男生，我的列表裏的男生全部刪除了，包括我的男閨蜜，之前他還想去打人家，就是因爲經常跟我在一塊兒，我覺得這一點我都快瘋了，現在男閨蜜已經不理我了。 最近這段時間，我認識一個大三的學長，他跟我一個專業，懂得東西都很多，人也特別有上進心，在學習上成績也好。我覺得跟他聊天，感覺他很優秀，但是他沒有我男朋友高和帥。他也有個女朋友，但是經常分分合合，他跟我說可以等我，他喜歡我，我就開始心裏越來越亂了。這樣做會不會對不起我男朋友。我應該怎麼辦，吧友們，你們覺得我該怎麼辦 這個還得看你自己吧， 散了吧 那就散了追另一個 這也太完蛋了 算了吧 忘了吧 選你男友以後生活沒保障，你學長，有女朋友還撩你 看見男閨蜜就呵呵了 分開 別禍害你男朋友了，趕緊滾吧 優勝劣汰，擇優錄取。結婚希望一生一次就夠了，愛情比不過物質，而物質來源於你對男人前途的判斷能力。沒有誰對不起誰，結婚前可以出軌，誰還沒有幾個前任 買電影票都不會？？不會可以教啊！！複雜啊！！不過你還是別教了，你配不上他 男閨蜜，不過是一方對另一方有感覺，又怕破壞了關係，所以屈於閨蜜。至於共同語言。。。只是藉口罷了，你的天秤指針已經傾斜了，如果真的想分手，那就找現任好好聊聊，不要帶任何藉口，開誠佈公的聊。不過我奉勸你，如果真的和學長在一起了，你學長女友的今天，就是你的明天，好自爲之。 兩個人在一起就是要好好溝通 有什麼就要說岀來 對對方就要像對自己的人生一樣 你對你自己的人生看不到一點希望的時候 你想過放棄沒有 他是你人生的一大半 放棄他 就等於放棄你自己 不知道說得對不