祭奠3年半的初戀、更新一些失戀感悟、希望可以陪大家一起走出來 你不該相信任何一個男人,除非他愛過你好幾年,看過你最醜的樣子,最懂你的性格,最瞭解你的喜惡,最喜歡唱歌給你聽,爲你改變過,不計代價爲你付出過,曾把你看作是他的全世界,想要霸道的佔有你,曾經因爲失去了你而抱頭痛哭,他無條件的對你好,也讓你依賴上這種好,雖然你曾把他丟下 別說幾個月後幾年後甚至一輩子都能對我像最初那般的好 感情這東西不是一成不變的 今天你說你愛我 也許明天就愛別人了 讓時間說真話 雖然我也怕. 感謝你贈我一場空歡喜，我們有過的美好回憶，讓淚水染得模糊不清了。偶爾想起，記憶猶新，就像當初，我愛你，沒有什麼目的，只是愛你。 在最需要奮鬥的年華里 你應該愛一個能帶給你動力的人 而不是能讓你筋疲力竭的人. 簡單的事，想深了，就複雜了。複雜的事，看淡了，就簡單了。有些事，笑笑就能過去。有些事，過一陣就能讓你笑笑。 有時候人就是這麼奇怪 受了天大的委屈都不會吭聲 但聽到安慰的話卻泣不成聲 我不想在愛情上浪費時間 談就談一個能結婚的 而不是整天聽着早安午安晚安我愛你這些空話 我耳朵根不好使 不愛這些 我並不羨慕那些整天黏在一起的小情侶 我更愛老夫老妻的浪漫 我對物質愛情不來感 那是一種奢侈和浪費 我反感 能一起度過風風雨雨的纔是愛 我相信我會幸福 但前提是 我要努力 只要一直喜歡...待你我成熟安定再攜手。一切終究是不遲的。 每一個單身女孩 都不是眼光高 而是 要把自己的一輩子交給一個男人 這個交出去的動作的確需要深思熟慮 看人 更是要看心 你之所以感到孤獨，並不是沒有人關心你，而是你在乎的那個人並沒有關心你。 有人問我還是原來的我嗎 我該怎麼說呢 就像以前我愛喝可樂 但現在我情願喝白開水 以前和我天天在一起感情好到人盡皆知的朋友現在已經殊途陌路 以前我偏執衝動現在卻學會權衡取捨了一樣 很多東西已經變了 但我自始自終都還是我啊 總有一天我會從你身邊默默地走開,不帶任何聲響，我錯過了很多,我總是一個人難過；總有一天這些都會面目全非,時光沒有教會我任何東西,卻教會了我不要輕易去相信承諾 最怕和自己在乎的人慢慢變遠,變淡,變陌生的過程,真的是發自內心的疼 現在越懶 以後要付出的就越多 現在愛拖 以後負擔的就越多 人生的很多不如意並不是你運氣不好 不是你不夠漂亮 不是你沒有機會 多是因爲懶和拖