我上大學的時候聽過一個女老師的感情故事。這個老師比我大幾歲。她一畢業就到我們學校教書。女老師上課的時候，經常用到電腦設備。平時播放一個碟播放不了，恰好這個年輕校工就是學電腦的，專門負責這塊。女老師就找這個校工來弄多媒體。一來二去的，兩個人就熟悉了。 女老師教書兩三年，就被我們學校一個年輕校技術工給追到，最終結婚了。 這女教師婚後不久，就生了一個小男孩，可謂是全家歡喜。就在女老師的小孩出生後不久，班級裏有一對小情侶鬧彆扭，作爲老師，又作爲大姐，女教師把自己當成了知心姐姐，義不容辭的去勸和解。 問題出現了，女教師勸着勸着就和男生產生了感情，誰都攔不住他們。女教師回家要求離婚，她老公原本是不同意的，想着這是唱的哪齣戲啊？這傳出去不是讓人笑話嗎？但是又耐不住女教師要死要活的，最終也同意了。小孩歸她老公撫養。 那年這學生剛好大四，這學生比女教師小9歲。但是女教師皮膚保養的好，看起來比那學生要年輕的。女教師像那些年我們一起追過的女孩那部電影中的陳妍希的長直髮造型，很溫婉，聲音很甜美，長得漂亮。在那學生畢業後，他們就結婚了。一個稚嫩的小男孩和一個離過婚生過孩子的女人能結婚，在當時來說也算是真愛了。婚後不久，他們生了一個小女孩。女老師也算是兒女雙全了，可謂是達到了人生的巔峯了。然而…… 女教師和我們的宿管阿姨是好朋友。女教師溫文爾雅，宿管阿姨大大咧咧的；兩個人一個東一個西。真不明白他們是怎麼成爲好朋友的。有一天，宿管阿姨在樓棟打掃衛生，女教師就哭哭啼啼的來找宿管阿姨訴苦。小男生出軌了，出軌的對象是前女友。故事的發生是這樣的，這世上會有很多巧合的事。小男生和前女友畢業後，雙雙回到了母校工作，雙方可是擡頭不見頭見，但小男生對前女友都一直迴避。前女友倒是耿耿於懷，讓一個前來勸架的人插足了，而且還是一個大你那麼多歲的老女人，心裏的憋屈就別說多少了。有一次在職工運動會上，前女友參加運動後暈倒了；在場的人又是對其年捏手腳，又是喂紅糖水。最終她醒了，但讓誰送她回家呢？大家都把目光投在了男生身上。男生表示不方便。由於他倆當時是學生會幹部，談的戀愛也是轟轟烈烈的，全校人都知道了。校領導也發話了：你和她也是老相識了，現在連她暈倒了也不送回家。你腦子裏竟存一些歪思想。大家又齊聲贊同校領導的話。男生拗不過大衆，只好硬着頭皮送前女友回家。男生送前女友回其家後，剛轉身要走，望着楚楚動人、美麗溫柔的前女友，再加上前女友迷迷糊糊的溫柔陷阱，男生忍不住，淪陷了。就這樣，兩個人纏纏綿綿後，雙方多年的感情都得以宣泄。無巧不成書，前女友因此懷孕了。前女友天天跑到男生家裏鬧，說自己卵巢有囊腫，不能打胎，日後很難懷孕，要叫男生負責。 女教師萬般無奈的情況下找人幫忙，無意找到一個情感導師也是算命先生，120263172。算命先生測算了她的婚姻後，得出的結果是會離婚。女教師無奈的哭着去和男生商量對策。男生跟女教師商量來商量去，兩個人都痛哭流涕。只能離婚，孩子由男生撫養。 女教師說完這些又嚎嚎大哭，說我的命怎麼這麼苦？宿管阿姨除了安慰，就是再貶低那男生，難道非要在一棵樹上吊死嗎？這種渣男不要也罷。 女教師一枝梨花春帶雨的模樣，早已經把來交接班的一個宿管叔叔給迷倒了。 這個宿管叔叔叫啊雄，大家都叫喜歡叫他雄哥。他大字不識幾個，早年承包了學校的食堂和學校的裝修工程，也算賺了一點錢。不過娶的老婆是農村人，長相也不好，嘴巴大臉又黑，說話嗓門又大，行爲又粗魯，經常對雄哥家暴。雄哥賺的錢給這娘們打扮用去了，這娘們也不會打扮，化的妝容是豔而又妖嬈，肥而又膩。這自家娘們不僅打扮的妖豔，還沉迷賭博，敗光了家財。雄哥看自家娘們這般模樣也是有苦說不出。不過雄哥也派頭十足。雖然破敗到當宿管大叔，大金戒子、大金鍊子、大金錶那可是一樣不少，看着像一活生生的土豪。 反觀女教師，楚楚動人，美麗溫柔，還甜甜的娃娃音；和雄哥家的母老虎比，簡直天壤之別。自此，雄哥接宿管阿姨的班也提前了，就是爲了能見下和宿舍阿姨聊天的女教師。雄哥看到女教師的時候，眼睛發直，也像聾子似的，你喊他，他都聽不到。一種忘我的狀態，口水還流出來了。 女教師也沒有和男生斷，畢竟還有孩子呢！女教師經常往男生家跑。而男生那邊也心有不甘，也經常往女教師家跑。後來男生也勸女教師：你也別再找男人了，也不想孩子這麼早就失去母愛，以後我就這樣兩頭跑。而女教師也默認了。男生這樣算腳踏兩船嗎？ 雖然女教師算是和男生合好了。但還是經常找宿管阿姨訴苦，說這個第三者拆散了她的美好婚姻。宿管阿姨聽着也膩了，也就漸漸躲開了。可偏偏雄哥就熱心腸的當起了聽衆。就這樣一來二去的，雄哥竟然和女教師混熟了。 自從雄哥認識了女教師後，可是先對宿管阿姨發起了糖衣炮彈般的攻擊，經常弄些特產、吃的來討好宿管阿姨。宿管阿姨要跟女教師小聚什麼的，雄哥就跟着去。後來變成雄哥單約女教師了。有一天，雄哥和女教師酒足飯飽後，雄哥就開車送她回家。到了女教師家，雄哥送上一枚金戒指。女教師執意不收，無奈雄哥是個情場老手，段位比女教師高不少。在女教師半推半就的情況下，女教師竟然從了雄哥，兩人自是雲雨一番。其中細節不便細說。 有人看嗎 天馬行空的想象力，這個雄哥不會是第一任丈夫的叔叔吧！