戀愛初期要不要邀請男朋友出席家宴快過年，家裏聚餐越來越頻繁了。一年到頭，長輩都趁團年關心小輩，當然也包括一些愛追問你對象呢？啥時候帶回來？的親戚。碰巧那天有朋友問到這個問題，那今天來聊一聊戀愛初期要不要帶男朋友出席家宴。 戀愛初期，也就是我們所說的熱戀期，兩個人還處在帶着愛情濾鏡看彼此。涉及到的最大分歧不過是約會是去劇本殺還是看展，今天下班吃火鍋還是烤肉。平時聊天本來是‘寶貝，晚上我們要不要去看電影？’突然來一句，‘哥哥，可不可以陪我去參加表姐的婚禮？’ 實在很勸退，膽子小一點的可能連夜買車票溜了。 開玩笑罷了，邀請對方和家人吃飯，如果對方覺得爲難，是非常正常的現象，如果我們突然收到這份邀約，可能更慫。畢竟知乎，微博上一大堆，‘第一次去對象家要注意什麼？’‘第一次去男朋友家要不要洗碗？’‘第一次去男朋友家要不要收紅包？’ 我們都不想表現得失禮，所以也不想自己在非常突然的情況下去見對方家人對不對。 請對方去家宴，出發點是認可對方，給對方安全感。戀愛初期，感情其實是很不穩定的，不是說對方不愛你，而是兩個人根本不瞭解彼此，把對方介紹給家人這個舉動是非常非常幼稚的。如果不是戀愛1年以上，或是確定可以走到結婚那一步，都不要輕易去涉及家庭，誰都不想給父母一個空歡喜嘛。 不帶對象出席家宴，是不是意味着對方可以對家人保密呢？當然不是！有的人不喜歡涉及家庭，那對方給不給家人講，就不重要。那也有人，非常在意，對方以及對方家人的態度，那就一定要讓男朋友和家人坦白講自己在戀愛。記住，永遠從自己的角度出發，要想清楚自己想要什麼，而不是對方不做某件事，就擔心‘他是不是就不愛我了’。女孩子看到其他情侶的相處模式，非常容易去羨慕別人，會拿自己男朋友和朋友或者網絡投稿的男朋友去比較，總覺得自己的男朋友在某些方面不夠好。每一個人都是不一樣的，永遠要明白對方吸引你的點是什麼，感情裏面切忌得隴望蜀。 還有一點非常重要，一定要把對方往好處想。比如有些女孩子和男生講家裏團年要不要來呀？男生但凡沒有表現出謝主隆恩，女生都會想‘你是不是根本就不愛我’‘你是不是隻是和我談着玩’‘你是不是根本沒打算和我走到見父母那一步啊？！’先退一步，想一想如果自己遇到這種情況會是什麼表現。對方不夠周全，我們也是，大家戀愛的時候會犯傻，會鑽牛角尖，吵架會上頭，要記得是因爲快樂，兩個人才決定在一起的。戀愛是件非常快樂的事情，大家一定要珍惜，享受這份單純的快樂。