歡迎閱讀，我是夜芒星。在情感世界中，我相信每個人都經歷過這樣的事情：我們一直喜歡的人，以往總是與自己有密切的聯繫，但不知道原因是什麼，對方突然沒有回到我們的微.信訊息了。如果說對方不想與自己保持關係，可對方也並沒有把自己拉黑。如果對方仍然在意你，那麼就會對你的信息作出回覆。當這種中間的情況發生時，每個人都會感覺很焦頭爛額。在聊天交往中，女人不回到你的微.信，也沒把你拉黑，往往是出於心理學上的關係。 1.想讓你提出分手。事實上，女性和男性有相同的心理，她們不想成爲甩人的一方。如果她是那個被甩的人，一定會得到許多人的同情。但如果角色逆轉了，很可能會有很多人斥責她。這種現象顯然是女方正在實施冷暴力，並希望讓你提出分手。 2.你無意中激怒了對方。女人的心真的很敏感。你很可能認爲的一個笑話是她內心的一個痛處。自然而然的就不想理你了。當一個女人突然不回覆你的消息時，你很可能會無意中激怒了她。如果遇到這種情況，最簡單的方法就是直接去問女方，男人必須清楚，當你處於內心煎熬的時候，女人的心也是焦慮的。一方面，想和你保持聯繫，另一方面，愛面子又不想主動找你。如果你能在這個時候給她一個臺階下，她肯定會願意退步的。 3.愛過。許多不能接觸的人會在幾年後會加回前任，但即使她們回到對方的視線，她們也不會主動接觸，靜靜地看着對方，各自安好。 4.陌生人。我們經常添加不認識的人，有些是因爲好奇心，一些是因爲他們想要添加一個朋友多一條路，有的是被套路加的。對於這些陌生人，因爲她們不認識，不在乎，所以女人大部分時間不會記起，只有當她們打發時間看通訊錄時纔看到他們，然後清理一下。 5.不重要的人。可能曾經和你談了一兩次，但感覺不夠喜歡，隨着時間的推移，你將被另一方過濾掉。你看着她笑看着她傷心，但她的悲傷絕不是因爲你。 感情這種事真的很神祕，沒人能預測未來的道路會如何發展，沒有人能夠預測這兩人能夠攜手並進走多遠。我們唯一能做的就是兩個人在一起的時候彼此相處不留遺憾的對對方好，此後，即使兩人要分開，大家的心也是無愧的。 PS：你真想讓對方理你的話，不妨試試發個紅.包，上面寫你想說的話，沒什麼是一個紅.包不能解決的。 感謝閱讀感謝關注，我是夜芒星。標籤：標籤：聊天回覆消息，微信信息，不理你沒有答覆，拉黑，女孩心思，冷暴力冷落冷戰，陌生人主動