我真的想離婚了，日子過的太累，沒有一點幸福感，我的心就這麼小一點，日子沒有一點盼頭，工作因爲業績搞得心情很不好，回家了每天因爲他弄的很不開心，婚姻是不是都是一樣的、結婚這麼多年過的就像單身一樣、圖個什麼，自己一個人單打獨鬥、經濟上沒有幫襯，生活上沒有關心，哪怕我下班回來說上班很累，你也只是說我矯情，不開心就辭職，那麼多工作你非不換，活該，我也想像你一樣好吃懶做,生活怎麼辦，結婚8年多了，就是這次生病需要你幫我上藥，真是更認清自己嫁的是人是狗，每天好話說盡、被迫答應各種要求，還要被你諷刺，我圖個什麼，我說了什麼都不要，哪怕我什麼都不帶走都可以，只要跟我離婚，你說你對我好，我承認，完全是看你的心情，你心情好我就要陪你開心，你不開心我就要立刻馬不停蹄的滾。我真的真的轉換不了那麼快、我這邊生氣的感覺要死了，你非要我跟你嘻嘻哈哈的逗我開心、剛覺得你還是在乎我的，立馬變臉在我心上一頓暴擊，我想不生氣，不難過，日子平淡點也可以的，你非要各種作，也是快30歲的人了，我真要是靠你估計早都餓死了，我也是賤兮兮的、是不是真有受虐傾向，怕你爸身體不好，一直都不敢說要跟你離婚，還要每次被你們家的人說因爲我沒本事管不了你，你才這樣的，你爲什麼不跟我離婚，肯定不是因爲愛我，是爲了折磨我嗎？我真的想死一了百了，可我不敢，我怕我欠的錢沒還，到時候拖累了我家人、搞笑吧，怕死是因爲債沒還完，不敢死，活得太壓抑辛苦了。爲什麼要結婚，爲什麼要這樣，我現在算知道三觀不合是什麼意思了。 如果有孩子，還是在還好考慮一下 多想想吧，別往壞處想，多給自己一點正能量，想一些好的事情。有問題要先冷靜溝通 同感