總覺得二代的寵在歷代存在感都好低啊，沒什麼強度也沒太有名氣，但金銀真的是我的初心了 我個人還是很喜歡二代御三家的怎麼說呢初始形態和最終形態出入太大了有點接受不了 大力鱷還是挺強的，有強行龍舞，耐久也挺高 人氣應該還行吧 還好吧，六代打對戰宅邸超雙的時候，我就試過用火主圍巾噴火，力度可還行，其他兩個真的沒法用。 因爲金銀是跪舔初代最狠的一作。 把整個關東都搬過去，兩個冠軍（渡和赤青一色Gen1寵）圖鑑就不說了（除了 御三家 兩化石 4只神獸其他的gen1寵都可抓）你說這樣一搞人氣能高到哪裏去。 畫狗，老班，大蛋，多邊2 單論人氣不錯的，尤其是火鼠，人氣挺不錯。我覺得這三顏值是歷代最好看御三家。主要是戰鬥力問題限制了人氣上限，官方在動畫裏又沒有額外捧 許多老精靈經歷了物特分家和屬性剋制變化都成了時代的眼淚，按現在的標準來說成都御三家也就大力鱷勉強能用。不過我也還是最喜歡成都的五個版本了，二週目內容豐富，可以探索的地方也多。 劍盾裏對2代御三家沒能過境而對GF失望過 害，別說了，天蠍小鱷電龍一隻都沒過，想想就來氣。 當時看動畫特別酸小智有一個那麼黏他的菊草葉，打遊戲的時候我也選的是菊草葉 我喜歡的最多的都在2代，結果好多都沒過籤。。。鱷魚和小火球鼠也是我最喜歡的兩隻御三家！當年動畫還是很棒的啊，可惜當年那個節奏，小智的三隻都沒能最終進化 單系太吃虧了 說來慚愧 當年對戰樹我被一隻睡覺大竺葵拖了20多回合險些翻車