龍組有太多僞龍瞭如果把東方龍long（哈克龍、鯉魚王、美納斯）西方龍dragon（噴火龍、快龍）定義爲真龍那麼僞龍就是恐龍Dinosauria（火恐龍）還有非龍蜥蜴sauria（木守宮、阿柏蛇）、鳥類（七夕青鳥）、魚類（各種魚、鯊、海馬）既然非龍都算是龍組，那爲什麼化石翼龍和始祖鳥不算龍呢東西方龍都是文學作品虛構的，東方龍由其他動物拼湊而來，西方龍也不能簡單等於蛇怪，畢竟拉丁名字沒有共通點。而恐龍是僞龍很多人不理解，其實恐龍Dinosauria學名由來就是恐+蜥蜴。錯誤的源頭來自於日本日本人學習西方科學時，覺得Dinosauria很像神話裏的龍，就翻譯成恐龍像什麼昆蟲、恐龍這些詞都是來自日本的意譯恐龍之所以很受中國人喜愛很大原因便是這意譯假如直譯爲恐怖蜥蜴，或者恐蜥，是不是覺得很土事實上假如沒有恐龍這個詞，第一次聽到恐怖蜥蜴並不會覺得土。後來科學家發現恐龍自成一家，恐龍和翼龍組成的主龍類，與蜥蜴類親緣關係差的可以追溯到兩棲動物祖先也就比我們和恐龍稍微近一點再後來又有人提出鳥和恐龍的關係，並且在21世紀通過分子技術證實了，鳥=恐龍這個事實。即爲 恐龍總目-蜥臀目-獸腳亞目-堅尾龍類-鳥獸腳類-虛骨龍類-暴盜龍類-手盜龍行類-手盜龍類-近鳥類-鳥翼類-鳥類既然恐龍都只能算龍組裏的一小類，還不算真龍，那麼恐龍的遠親翼龍，以及後代鳥類不算龍組也可以理解了。 菊草葉 玩個遊戲何必那麼當真呢.jpg gf：以後龍系精靈都你來搞好了 化石翼龍嚴格來說是鳥，生物學貌似推翻了翼龍是爬行類。很多龍的定義來源傳說和生物學角度上，比如暴鯉龍和某些蜥蜴 某蜻蜓都當上龍了還說啥 是的，這圈子很複雜 所以GF這個龍系啊...現在就是想給誰給誰了，只要稍微跟“龍”字沾點邊就可以是龍系，椰蛋樹都是龍 只要能和龍族 lan交就是龍組，有問題嘛 土龍弟弟已哭暈 龍本來就是幻想生物啊，你當個個都是豌豆射手啊 10%的z表示只想安靜地當只狗狗阿羅拉椰蛋樹表示我就長得高了點腚上多了個腦袋而已還有惡食這種血盆大口的形象實在無法聯想起龍 各地遠古龍應該長得蠻像的，都是蛇龍，這點從各地出土的古代文物就能發現。現在的西方龍是中世紀時基督教帶來的，基督教的龍就是邪惡的化身，把dragon翻譯成“龍”好像那幫基督傳教士乾的事 我烈空坐纔是真正的龍，其他的龍都是弟弟