2020年11月21日，廈門AM杯寶可夢聯賽第二屆比賽如期開戰，參賽的選手有來自廈門本地以及漳州的小夥伴們。本場比賽規則採取的是排位雙打對戰，6選4，規則7。比賽平臺爲NS。經過了五輪的瑞士輪，得出積分排名後，加上BO3的冠亞軍總決賽，以及BO3的季軍殿軍爭奪賽，恭喜來自廈門的選手-黑嘰格里咚土，以總決賽2-1的成績奪得了這次比賽的冠軍，當然也要恭喜第二名選手-大蔥鴨，以及我們的第三名：2015年廈門新春祭杯冠軍選手-愛迪爾，還有第四名新晉黑馬選手-小鬼，而前三名的選手都獲得了本次比賽豐富的獎金，獎金目前已如數發放，現公佈本場比賽名次排行（取前10）比賽名次：第一名選手-黑嘰格里咚土勝5 負0+總決賽2:1獲勝第二名選手-大蔥鴨 勝3負2 第三名選手-愛迪爾勝3負2+BO3獲勝第四名選手-小鬼勝3負2第五名選手-天堂勝3負2第六名選手-鬼鳥勝2負3第七名選手-戰神勝2負3第八名 選手-渡 勝2負3第九名 選手-順願 勝2負3第十名 選手-人潮擁擠 勝0 負5因賽後新加入的選手陸陸續續希望舉辦第三屆比賽的呼聲較高，目前已決定大約在今年年底左右，如參賽人數達標，將舉辦廈門AM聯賽的第三屆比賽，歡迎到時各界朋友踊躍報名參加！報名/聯繫方式：微信 13275926059 謝謝大家。#精靈寶可夢##寵物小精靈##口袋妖怪##神奇寶貝# 吃我極具水流biu～boom 運氣好奪冠，頂一發 四代目？ 難道我是等級最高的那一個 廈門的點個贊～ 頂 漳州的點個贊，不想對戰，就想找個同城羣可以嗎