1樓先說下前提。是這樣的，本人好歹也算是認證級非酋了，在刷了花巖怪3000多還沒閃後，手腳真的麻了，一想到有羣友路閃量高達9000的就覺得非常恐怖，想着自己會不會重蹈覆轍，越想越害怕，決定還是先去別的地方逛逛，放鬆一下再繼續刷。於是穿上了情侶裝跟蟑螂姐姐去測試一下跟隨能有多少親密度增加，想想自己鎧島出來後也是天天刷閃，對更新的內容也毫無關注（沒錯，我鎧島劇情到現在都沒過，推到推塔劇情也只是爲了練熊對戰），不如去看看鎧島有什麼好東西撿，有什麼奇特的生態。 於是我先是找找哪些果樹能掉好果子，不知不覺找到了一個內海小湖泊的果樹，想起自己以前也來這裏釣過魚，但只釣過鯉魚王和利牙魚，不知道有沒有第三種魚呢，果然，真有第三種魚，還是巨牙鯊，當時有點想吐槽，好傢伙，爲啥你會出現在這麼小的湖泊裏，加勒爾真危險，海上收費站還搬移到小地方當惡霸了 結果更離譜的事情發生了，當時已經是凌晨1點了，自己也不是很清醒，再加上游戲裏也是陰天天氣，我居然過了半秒才反應過來，這個鯊魚顏色是不是有點不對勁 還好以前前代刷閃的時候借鑑了很多羣友的經驗，對自沙怪很敏感，不管怎麼意外閃我都會先查一下技能表。果不其然，巨牙鯊居然也有自沙技能――猛撞，趕緊睡了丟球，血都不敢磨，最後還觸發會心捕獲了，天吶，我劍盾上次會心捕獲是什麼時候我都忘了，最後真一球扣了，最離譜的是還有證章 最後祝大家也能快點出閃，遇到閃還是要冷靜一點，先查技能表，精靈如果掛了記得不要按b鍵不然直接逃跑我先去花巖怪那裏還債了，我們一週後再見 你好你好，皇家大師是哪個獎章啊 出閃的時候，有閃符了嗎 恭喜吸吸吸 gx，我的意外閃是大閘蟹 這不叫認證非酋，路閃沒遇過，孵蛋海獅30箱沒出放棄了，大冒險別說閃神，歪閃都沒有，冰柱快5千了沒閃，草馬快2千了也沒閃，懷疑我號被鎖閃了 大白蟑螂 我的蟑螂是一次閃的 花巖怪 能孵化麼 恭喜恭喜！