這z神確實挺離譜的刷了100把只過了37把遇到會玩的陣容稍微差一點也能過 遇到不會玩的連屬性剋制表都懶得看的一本系冰+廣域都帶不動 是挺難過的，回血有點難受。 選個火系死捏着不放絲血也不肯換到底是啥想法 話說在z神什麼屬性呀 嗨 像我就單機完成 人類靠不住 AI也靠不住打z神 沒廣防 沒高輸出基本玩不了 給我個廣防帶着npc都大概率過；沒廣防就很難，上次鬼斯通催眠，反手被清了狀態特性一個aoe秒了一隊… 建議自己刷一個有廣防+冰的板子，自己用廣防，然後帶NPC過。比較快。效率也比較高~ 好在我Z神打贏4次就閃了 我昨天打z神，運氣簡直好到離譜，跟ai打的，全隊沒一個冰系，輸出全靠奇諾栗鼠三旋擊，重點是z神一共5回合就放了一次大地神力，極巨龍打了一次在隊友的替身上，其他時候都在放絞緊 一次過一臉懵逼，ai隊友巨翅飛魚無腦廣防，導致我對z神強度有了錯誤的認知。 同款計數器，看到它就想起我一直不出閃的痛 還好吧，我90次蓋歐卡了，失敗次數也早就破百了 鐵蟻＋會冰系技能的三個精靈都過不去 你敢信 明明螞蟻金屬音一放降特防兩回合就過了 非得輸出 我都服了 聯機一起打就好了，天天一起大冒險，微信羣來嗎？ 打烈空坐大概70多把（不算輸的）才閃，要是打Z神要70把，我估計我會死。