劍盾有薄荷之後再也不用擔心前作錯性格的閃了，現在再回前作刷閃也不一定要同步鎖性格了。於是想起七代一些比較難搞的SOS，搜了一下好像沒人提過，也可能是我忘了，分析一波。爲了把召喚率拉到最高，需要用到威嚇、壓迫感和緊張感特性的寶可夢站場，而壓迫感和緊張感都是會影響常見的收穫+蘋野果combo的成功率，鐵啞鈴的特殊性又需要站場寶可夢爲鬼系，然而沒有威嚇特性的鬼系寶可夢，所以需要用到一隻沒見人提到過的寶可夢——驚角鹿。驚角鹿的特殊性在於他是唯一一隻會使用特性互換的威嚇特性寶可夢。這樣連鎖鐵啞鈴需要用到的寶可夢就很清晰了，收穫特性的蛋蛋/小木靈一家，會特性互換，攜帶蘋野果；特性互換的驚角鹿和特性互換的鬼系寶可夢（小木靈亦可，但技能少一個不推薦）；此外有個會點到爲止的鬼系更穩妥，步驟如下：遭遇鐵啞鈴（本體）後首先換過去特性和蘋野果構造永動機；等待本體呼換第一個同伴；換上驚角鹿，對同伴使用特性互換；換上會點到爲止的鬼系寶可夢，對本體點到爲止；換上會特性互換的鬼系寶可夢，對同伴特性互換。此時本方站場寶可夢即爲威嚇特性鬼系寶可夢，負責呼喚的本體鐵啞鈴爲收穫特性+蘋野果，目標達成。用剋制技能不斷擊殺同伴即可將鐵啞鈴的召喚率升至最大且斷連機率僅爲1/1024附：可以視情況準備第二隻小木靈以及另一只可以附加異常狀態的鬼系寶可夢用於捕捉，雪原之前可以逐夢究極球閃鐵啞鈴再衝一波了 驚角鹿多餘的吧，黑夜魔靈不香嗎 等着刷閃坑就好 不用這麼麻煩的，椰蛋樹特性互換+南瓜萬聖夜戲法+夢幻的鏡面屬性適用七代一切需要鬼系鎖性格的連鎖（鐵啞鈴，小盧卡……） 換來的特性沒有除對戰以外的效果的，包括你說的威嚇壓迫感，和同步的鎖性格 萬一一頓操作之後sos一隻夢特鐵啞鈴 連鎖了兩次，第一次鬼龍一直站場，閃光自殺了，第二次用鬼龍的確會有的時候收不到果自殺，就換嘎啦嘎啦一直站場了，用了差不多5個小時吧 無意間手孵出來一隻 白巨金好看） 夢特不是人暈了 如果叫出夢特鐵啞鈴咋整啊