毒+超能力 智力上升的大舌貝成爲了頭腦被大舌貝咬所產生的刺激，使伽勒爾地區的呆呆獸腦內分泌的化學物質與體內的香料發生了變質，於是進化成了毒屬性的呆呆王。大舌貝的智力也大幅提升，其使出的精神力量非常強大，甚至超越了其他超能力寶可夢。用咒語對話的詛咒師已經確認到呆呆王（伽勒爾的樣子）們在互相交流時，會用咒語來對話。並且在對戰中使出招式時，呆呆王（伽勒爾的樣子）也會詠唱神祕的咒語。這些咒語的內容到底是什麼，目前還沒有人能夠給出答案。只有呆呆王（伽勒爾的樣子）才能學會的招式“詭異咒語”！“詭異咒語”是用強大的精神力量攻擊對手的超能力屬性特殊招式。此招式不僅能造成直接傷害，還能讓對手最後使用的招式的PP減3。特性“怪藥”呆呆王（伽勒爾的樣子）的特性“怪藥”是本作新加入的特性。擁有此特性的寶可夢在對戰中出場時，會讓我方的能力變化恢復原狀。 頭上大便都發黴了 看上去是干擾向，看種族值如何了 這個呆呆王家長不放心……不過這個特性似乎有點作用 《冠之雪原》的新增要素在“極巨大冒險”中對巢穴進行大調查！“極巨大冒險”是一種4位訓練家協力的玩法，一起調查可能棲息着極巨化寶可夢的巢穴。極巨大冒險中無法使用同行的寶可夢，各位訓練家需要在系統給出的寶可夢中決定要租用的寶可夢，然後出發調查巢穴。在調查途中如果遇到野生的極巨化寶可夢，4位訓練家就要協力挑戰極巨團體戰。 在對戰中獲得勝利後可以捕捉出現的寶可夢，捉到的寶可夢可與其中1位訓練家的同行寶可夢交換。但要是輸掉了對戰，就會被強制退回到巢穴外面。適時更換同行的寶可夢，展開調查，找到據說潛藏在最深處的傳說的寶可夢吧。 極巨大冒險還存在名爲“極巨大冒險無盡模式”的玩法，選擇這個模式就能更深入地調查巢穴。在無盡模式中，巢穴調查會一直持續到輸掉對戰爲止。 你能潛到巢穴多深的地方呢，來挑戰無盡模式，試試自己的實力吧。 這特性 這個更新是在哪裏看的啊 大冒險有點意思 沒啥用。這特性說好也不好，尤其是現在滾雪球環境，前排閃焰王牌滾完了速度結果上來沒了 太上頭l 呆呆王看着有點駭人 所有《寶可夢》系列遊戲中登場的“傳說的寶可夢”集結於此通過在《冠之雪原》的冒險，能與至今爲止《寶可夢》系列遊戲中登場的所有“傳說的寶可夢”相遇。在冒險途中和極巨大冒險中遇到的“傳說的寶可夢”均可以捕捉。※若僅持有《寶可夢 劍／盾》或《寶可夢 劍／盾 擴展票》單方軟件，無法遇見所有的“傳說的寶可夢”。 解包出來的黑白馬還是沒捨得放出來