曾有活力雷鳥龍折算150物攻當環境top1，今天我艾勒奇電晶體折算150特攻做到逼迫環境要針對我的動盪不是問題，我們通常稱這種破殼萌爲..... 你雷鳥龍還可以飛衝提速順便給隊友帶一段，我艾勒奇今天還不佔據極巨化位置，電網讓對面下降一段也是帶隊友提速度線了，你而且你飛衝只能破一個人的腰帶，電網破2人未知腰帶位，艾勒奇現在開場很多都是對面先保護一個，另一個先用地震或什麼免疫電的精靈仇恨先殺艾勒奇再說後話，導致我每次反讀上艾勒奇勾引開局，一邊直接打，艾勒奇換土地雲騙對面一個守住一個打空.. 好傢伙，那我見到你就圍巾地龍地震+土地雲飛衝，有種直接給我暴風雪 要算努力的雷鳥龍極攻陪特性492差不多mega裂空座180極攻的水平，比150攻多多了 別吹了，哪個隊還沒有一個避雷針或地面啊 先不說換算差的十萬八千里，電柱子是拿避雷針一點辦法都沒有，除了電網全是單體，我感覺官方是故意不給電柱子放電 給樓主科普一下，特性的1.5是乘算在面板上的，不是種族x1.5 紙劍這樣水平的裸傷害已經比活力雷鳥龍高了 特性1. 5不相當於種族值1.5。。。 並不是算在種族裏 瑪力露麗大力士 50種族物攻翻倍224 固拉多150種族也才222 樓主也太憨憨了，還擱哪折算150物攻呢 好傢伙 你就是擼（盧）怪？ 進村吧 只能說數值的倍數不代表種族的倍數變化，參考水老鼠，50物攻大力士翻倍實值超過150物攻的烈空坐