之前第一篇介紹了在五代亂數id以及初始閃（禮物寶可夢）亂數，這篇介紹一下如何亂數野生寶可夢。有興趣的小夥伴可以看看我的第一篇介紹 http://tieba.baidu.com/p/6333317479?share=9105&fr=share&unique=1CA23E320F868EC025608EDCBE0323EC&st=1573662269&client_type=1&client_version=10.3.16&sfc=copy這次我們嘗試抓一隻大膽性格的瓦斯彈（不要問爲什麼 問就是樓主比較喜歡毒系）一、準備工作1、亂數工具rng reporter2、黑白2 encounter slot表（即野生精靈表，這個網上可以搜到）3、會香甜氣息的寶可夢（推薦三合一蜜蜂 前期就可以抓到 即抓即用） 二、開始亂數1、打開rng reporter，點擊time finder 5th generation，最上面的configuration參數如何設置在上一篇已經講過了 不在贅述，這裏method選IVs（standard seed），encounter type選wild Pokemon，填上想要的個體值，點擊generate。2、這裏我們選擇2015年8月25日0:13:11的這個種子，右鍵選擇clip seed to clipboard。3、回到rng reporter，在seed（hex）欄粘貼這個種子。method選Gen5 PIDRNG，encounter type選wild pokemon。4、野外亂數的關鍵是要找對encounter slot ，根據野怪分佈表，我們看到瓦斯彈的分佈是立涌工業園區，slot爲3，9，11，如下表。5、回到rng reporter ，在右側的encounter slot中選擇3，9，11。 6、點擊generate，我們可以看到第77幀的性格是我們要的大膽。這裏說一下性格一欄的字體，加粗表示可以同步率，淺灰色代表該性格無對戰意義（如加一防減一防，不加不減的性格等）因爲我們初期沒有同步率特性的精靈，所以我們選擇了第77幀的bold，有同步率可以挑任意粗體字的性格。7、打開遊戲，設定好日期，時間，在0:13:10秒按A鍵進入遊戲，選擇不打開c-gear，迅速按X鍵選擇使用香甜氣息技能遇敵（忘了說了，之前站在草叢裏存檔，這樣一進入遊戲就可以直接遇敵）。8、捕獲該精靈查看初始幀，如捕捉到一隻頑皮性格的電氣小子（白2），根據其野外slot爲0判斷初始幀在74幀。重新設置好時間進入遊戲，迅速按X鍵保存三次，增加3幀即可（後期可通過查看聒噪鳥來增加幀數，查看一次聒噪鳥狀態增加一幀）。根據實驗發現我的初始幀在75幀左右，所以我才選了這個77幀的種子。9、最終成果如下。結束。 支持一下 清流 關於亂數野生閃光精靈 只需要填寫id和sid 粘貼玩seed（hex）後勾選shiny only 一般選擇100以內的幀數 然後進入遊戲迅速捕獲精靈根據個體值和性格確定當前幀數（野外亂數由於npc的原因比較難確認幀數 需要多試幾次）比如這邊我發現第66幀的encounter slot2是閃 跑到16號道路 該道路encounter slot2是21級的破破袋 適當調整幀數（根據我的實驗 迅速按A跳過季節文字與稍晚按A跳過季節文字會有一兩幀的區別）即可。 樓主請教個問題，BW2孵化亂數用ツール這個軟件你用過嗎，性格值亂數能不能只亂性別不亂閃？ 樓主好，又是我因爲樓主的帖子我又撿起了五代亂數目前的成果已經亂出了一隻美版百變怪（6v急躁可同步率）作爲日版的親代來孵閃蛋想問問樓主有沒有bw2的 Encounter slot表可以分享一下 樓主好，想問下，黑白2可以亂數隱藏洞穴裏的精靈麼？那裏面精靈出現機率太低了，想刷只夢特快龍 樓主會亂數孵蛋嗎？上年自行摸索學會了亂野閃和定點閃，但孵蛋這一塊怎麼搞都不行 樓主，你會四代亂數嗎？ 樓主能加Q細聊麼 謝謝 問下樓主沙漠 洞穴 海上怎麼亂啊？貌似用不了甜蜜氣息