整個視頻就是在講dlc出了神獸大禮包所以dp復刻沒戲了，我就琢磨着能出的東西除了神獸還有很多其他的啊，但凡在評論區發表覺得dp復刻機率大的玩家都被懟了個遍，蠻無語的 究極劍盾？那dlc還有什麼意義？真出估計要被罵死 一代機型復刻一作，這基本上是定律了吧。gba復刻了赤綠，nds復刻了金銀，3ds復刻了紅藍寶石，接下來ns上覆刻dp我也覺得是板上釘釘的事，而且劍盾自鎧島之後各種暗示 把第四代拿出來，冷飯該炒炒，老任掙錢當時比企鵝高明的多，明明炒冷飯但確實吊足胃口 不出復刻，指望出g9嗎？去皮隨便搞搞，都是NS銷量前10的遊戲，比噴射2銷量還高，開發成本基本和軌跡那種體量的差不多 神獸大禮包沒有了，可以有幻獸大禮包新月島，224花路，初始之間搞起來。誰規定神獸大禮包一定是每代最後一作了 去特意看了一下這個視頻都不知道這個人到底在說些什麼 萌新沒玩過DP，所以SWITCH復刻DP也期待 問題是明年沒復刻GF指望玩家玩啥呢？要是劍盾能玩的內容多一點倒好，可連戰鬥塔都只有普通單雙打，總不能全去網絡對戰吧，或者不出復刻出去金去銀？ gba開始保持的復刻傳統，就因爲他一個視頻取消了，你信嗎 我就奇怪了，說DP復刻機率大的和說復刻機率不大的這兩種人，有區別嗎？都是在自己YY罷了 出不了DP復刻，還可以出Let's go DP啊反正最終LGDP不可能不聯動HOME，這樣一來劍盾缺席的四代御三家、化石和幻獸等還是能有八代出生證明，對gf來講何樂而不爲 劍盾本體+Dlc給的復刻暗示夠多了 寶可夢正作復刻其實一直有穩定的節奏，復刻作之間的間隔是每隔三正作復刻一次，G1復刻→G3資料片→G4→G4資料片→G2復刻→G5→G5資料片→G6→G3復刻，正常而言接下來應該是G6資料片→G7→G7資料片→G4復刻，結果G6資料片閹了，那順着就變成G7→G7資料片→G8→G4復刻，結果碰上資料片改革變成DLC，就稍微往後挪一下。