首先萌神鎮樓！！！手機黨注意，本帖子消耗流量略大~~~不知道大家還記不記得我，我就是去年發佈口袋妖怪XY動態圖片的那位啦~~~雖然帖子還在，就是沒人頂，悲劇！！！倒是吧裏面有一位一直在更新動態圖片中文名字並且加以排序的，真是厲害，這裏點個贊。我看了一下他的帖子，貌似新版ORAS的動態圖片還沒有發佈（其實也就幾隻Mega的PM），這裏我就不好意思先發布了~~~製作組同時更新了一部分閃光PM的動態圖片（那位的帖子裏面也有），具體情況請看預覽我將會分3部分分別提供下載：1：XY全圖鑑PM+Mega版全部XY圖鑑PM，共計721只，沒看錯721只（包括各種蝴蝶形態，28個未知圖騰，神獸各種形態，胡巴和波爾凱尼恩等等），共1291張動態圖片！！！圖片來自：茉百合醬的百度相冊圖片來自：茉百合醬的百度相冊圖片來自：茉百合醬的百度相冊下載地址：http://pan.baidu.com/s/1qW7Hxz2 提取碼：l9152.XY圖鑑PM的閃光PM動態圖片，923張動態圖片（有部分還是沒有的，不要問我要，真沒有）！！！圖片來自：茉百合醬的百度相冊圖片來自：茉百合醬的百度相冊圖片來自：茉百合醬的百度相冊圖片來自：茉百合醬的百度相冊圖片來自：茉百合醬的百度相冊圖片來自：茉百合醬的百度相冊下載地址：http://pan.baidu.com/s/1c03wf1A 提取碼：o9e43.ORAS新增Mega精靈，動態圖片包括PM的正面和反面，閃光的也有！！！圖片來自：茉百合醬的百度相冊圖片來自：茉百合醬的百度相冊圖片來自：茉百合醬的百度相冊圖片來自：茉百合醬的百度相冊下載地址：http://pan.baidu.com/s/1hq5pQmC 提取碼：d3tj這裏，由於背面的PM動態圖片需求較少（上次發帖才10個不到的人下載，而且正面的有1000多），而且打包困難，這裏就不提供下載了。同時爲了防止東西被和諧，特意添加密碼，雖然麻煩了些但是安全了許多，密碼爲：茉百合醬。。。就是我的名字嗯，感覺這貼會火額~所以，還不趕快回復 留名 2樓！？ 、、 呆呆獸萌哭了 爲什麼不動 哇哇頂 a piece of soap on the ground will you pick it up?———————————————— 確定 │ 確定 前排 前排留名 前排 伸手黨留爪 前排留名