口袋妖怪在日本真的是子供向的嗎？你確定幼兒搞的懂這麼複雜的機制？Z技能的動作太尬了，難怪只出一代，極巨化。。。mega形態還是不錯的，後來爲什麼又不出了呢？ 大部分小朋友通關就完事了 還有一部分小朋友可能對戰比你還NB mega懶得設計了就不出了 跟遊戲王一樣吧，雖然看着複雜，但比賽確實有少年組。看之前GF的訪談他們肯定是往全年齡向做的。 你小時候玩口袋妖怪難道會想着對戰嗎，寶可夢可愛！帥就好了呀 遊戲分類是全年齡向的。官方比賽有少年組，而且不要小看小朋友啊，打起對戰來可能比你還強。 大人教的唄。少年組的比賽不就是小朋友用大人教的最簡單暴力的戰術打唄。而且一般小朋友都不太會隨機應變的，碰到稍微有點意識的就能把少年組殺的片甲不留 不是你認爲不錯，就要出的 z技能跳舞動作還是挺適合小朋友的，比賽的時候好多小朋友跟着遊戲角色一起跳 z技能是真的尬啊，極巨化剛公佈出來的時候也不怎麼喜歡，但是遊戲中氣氛烘托的太好了，又燃又有壓迫感，再加上超級巨化的造型都挺帥的，然後就真香了。 超級巨化就遊戲裏的表現力來說比mega強得多，就是那陰間配色能換成神聖宏大的風格就好了，個人感覺 哈？機制不懂是通不了關嗎？？ mega真的很不平衡也沒法去平衡了。。索性就扔了 不是個個都對站的，哪怕在本吧對戰也是少數，當寵物機玩也行吖 看多了z招式就感覺還好 甚至自己都想跟着做 通關難道還不簡單嗎，國內很多熱不照樣是童年接觸的嗎，前幾世代還比現在要難呢。別想那麼多，照樣可以玩