前幾天看到有帖子討論請假王，說它不是神獸咋給這麼nb的種族值？這種極端的精靈總是會引起玩家的討論，作爲很多小朋友童年的一部分，請假王成爲許多小朋友的陰影和笑話，在館主千里手裏它是小朋友們的陰影，因爲當時很多小朋友都不知道保護這個技能怎麼用。但是當小朋友實際上手操作請假王，又會覺得這個混子員工還是直接炒魷魚算了，於是又成爲一個笑話。劍盾中有了996福報老闆雙蛋瓦斯，請假王再大咖也得接受社會的壓榨，雖然請假王迴歸可能性不大，不過我還是很希望它迴歸的，因爲能帶給對戰環境一些樂趣，也可以引發更多思考，多樣性總不是件壞事。 請假王的種族分配和卡比很像。兩者hp相近，卡比特防110，物防65；請假王特防65，物防100，一個特耐型一個物耐型。請假王物攻比卡比高50，但是特攻多分配了30的無用種族值。請假王100屬於高速，但快不過超高速的選手；卡比獸30屬於空間打手，但在空間下也慢不過超低速空間手。兩者本質上是相似的，只是請假王不依賴空間，而卡比依賴，空間下請假王比卡比多出的這70種族就沒啥用。請假王的特性就給他打入冷宮了，他說我寧可削點種族值也要甩掉這個垃圾特性，好歹也是個卡比第二，還是能打一打的。所以所有請假王隊的中心就是如何甩掉這個特性，也就是說你至少要有一個輔助手要花費一回合及以上時間去輔助請假王，就爲了讓他成爲一隻正常的打手，而其本身並沒有任何能力強化，那有這個時間我還不如去輔助正常的隊友，有這個時間我該開的空間也開完了，隊友也強化好了，不比你請假王高到哪去？ 不過還有一種思路是可以把這個特性交給對手來陰它，所以請假王如果多個技能叫特性交換，那豈不是無敵？好像確實就無敵了。所以絕對不可能給他這個技能，要玩這個套路請假王隊友可以是妙喵這些的，同樣很考操作，因爲你第一回合換完，第二回合隊友是不是就偷懶了，要再把這個特性甩給對手只能等第三回合。別人算準時間保護一下你又得癱一回合。最後就是和化學變化氣體配合，馬桶王和始祖鳥都同理，相當於一開局就可以變回一個白板特性的正常精靈，對手的特性也洗沒了，這個套路看起來很無解但是首先鎖了雙蛋瓦斯這個隊友，其次集火雙蛋瓦斯很容易就破掉，好在雙蛋瓦斯耐久還是比較靠譜。這個套路和之前的雜技團來說要靠譜很多，因爲它節省了時間，而時間就是生命，大大提高了容錯率。不過總體來看，這種特殊隊伍還是缺乏科學性，面對標準隊取勝還是要看雙方水平。除了在承諾的神獸大禮包之內的馬桶王，gf可能不會讓請假王始祖鳥在8代dlc中迴歸，不過我想還是可以讓他們迴歸比較好，因爲現在雙蛋瓦斯出場率遠沒有想象中高，加入這些隊友，反而會掀起小小熱潮，對戰環境中多樣性多一些，總不是什麼壞事。在確保平衡性的同時保持多樣性，是遊戲設計者的一種水平。 你覺得如果劍盾真有請假王，請假王到底怎麼用，它的好兄弟雙蛋瓦斯又該怎麼和他配合呢？ 請假王還好說，比較不能理解的是作爲一隻螞蟻爲什麼鐵蟻也懶惰 以前不就有特性互換好幫手嗎 如果把這個懶惰換成其他特性，請假王將絕殺，可是換不得 懶惰還不吃很多改特性的技能，要改特性還是慢啓動容易改一點 新的死神板遊魂特性可以考慮？死神板捱打對方特性變成遊魂，請假王拍對面直接變成遊魂比較快，缺點是要接觸傷害，而且有機率被對方直接換回去 請假王比馬桶王nb多了，懶惰不影響交換。第一回合正常打，雙蛋瓦斯也不用首發，對面大概率保護，第二回合突然換上雙蛋瓦斯，懶惰特性消失，對面就等着挨秒吧，哪怕雙蛋瓦斯死了，下回合也還能打一次，不像馬桶王這個憨憨，每次都要重新啓動 你覺得極攻請假王的報恩還是暴飛龍的逆鱗在無剋制抵抗的狀況下誰更高？233*102=23766205*120=24600暴飛龍更高。160物攻雖然力度高但是並不算破格，當然真正破格的單回合力度比如狒狒之類的也有各種缺陷就是了。你太高估雙蛋瓦斯的作用了，弱點鋼地超除了超能相對一般外各個都是極巨環境大熱門，雙蛋瓦斯要是在雙打環境下那麼好活也不至於在現在的vgc是個冷門了。更不要說魔法鏡特性交換太陽伊布不比這個戰術強多了，爲什麼要帶雙蛋瓦斯，雙蛋瓦斯除了能幫請假王壓掉開場威嚇外不能提供其他任何幫助，一個高速鬼火就可以把請假王廢了，然後雙卡場白給。 之前有君主蛇用胃液消掉特性的套路，不知現在有沒有pm可以替代。 不過神柱王要是能學睡覺，強度劇增 圍巾請假王報恩搭配雙彈瓦斯好像還可以