(=ﾟωﾟ)ﾉ 先來說說昨天的事本來去皮在天上掛着好好的好好的刷着尼多朗，刷到34只的那個時候，先是飛過來個增火龍，把它趕走後又飛過來一隻肥大，這還不是最絕的，最絕的是肥大飛走後我就看到一個金色的身影，然後我啪一下就站起來了，很快啊，然後追過去一看，發現是隻烈雀，我還在想要不要抓，然後一咬牙就衝上去了，扔了我四個紀念球，還騙了我兩個果子，我勸現在的烈雀們耗子尾汁 還喜歡胡鬧，果然很符合 然後就是不到一小時裏的第二起閃歪事件我都不知道該說自己是非是歐先是再次開連尼多朗，倖幸苦苦抓到27只的時候，本想着等會就可以飛天上了，結果綠油油的草叢裏冒出來了個綠油油的小拉達一開始和這大自然的顏色融爲一體我都沒發現，然後等它在我面前一晃，我大意了沒有閃，想着算了吧，反正沒抓過，不虧，結果就追上去抓了看來你纔是真正的耗子尾汁 然後本來想着因該是不會再歪了，就繼續連我的尼多，連到了大概一百多把，擡頭一瞧兩點半，再一看ns那15%的電量，就打算睡一覺明天刷 說實話本來連尼多是爲了閃了送雪原的畢竟本人比較喜歡藍色的閃 本人的目標是打算收集所有藍色的閃【暫時ban了海王子（不是那個海賤民）和全形態未知圖騰】 然後今天早上大概八點多，又爬起來刷我的閃尼多朗了本來想着這次186只了應該不會再歪了吧不會吧不會吧，然後就真歪了就在隔壁那片旁邊有水池的草叢，本打算換個場地刷刷，結果剛騎上噴火龍，又飄下來一個金色傳說，追上去一看，原來就是陰魂不散的烈雀好傢伙，刷尼多朗畢業了烈雀一家，還有誰然後就打着抓來進化直接快進到畢業的想法抓了這隻閃，主動斷連（悲），然後消耗掉了我最後一顆神奇糖果，把這隻烈雀當場進化了不得不說這個大嘴雀真的太太太太太醜了吧這抹茶粉的配色再加上一個雞冠頭，真是美都美的千篇一律，醜卻醜的各有千秋 今天就氵到這裏，下次繼續直播貼的更新可能要到下個週末了罷（悲），本人學生黨，平時特別忙，可能只能來頂頂貼，發發之前刷的閃 dd 這次就來講一下最初的閃——黃金家門鳥 “小金鳥”稚山雀吧 這只是我最初刷的一隻閃，理由很簡單，就是那時候看了 @M-麥克斯 這位聚聚的直播，就也想刷閃了，然後就選在了家門口的草叢去刷這隻家門鳥當時蟒的要死，連閃符都沒拿就衝過去刷了不過靠着新人第一次刷的歐氣加成，當時邊聽網課邊刷着閃，本來想着打擊殺數估計要很久，結果沒想到——正當我抱着這種想法去碰下一隻家門鳥的時候，出現在對戰界面家門鳥變金了！！突如其來的這麼一隻金色傳說真的把我嚇傻了。那會大概是今年年初，也不知道512擊殺沒什麼加成，所以就去打了擊殺，結果真沒想到無閃符，512擊殺還沒到——462只就閃了！！！！！真的是非常開心非常激動的回憶 先搞閃符和證章護符，還有些其他的小準備，加油吧，路閃確實香 我小拉達300+沒閃…… 所以爲什麼閃的都是綠色的，你自己有數了麼