打完第四層還幾乎全員滿血而且沒掛一人。第一層打的誰忘了；第二層打卡咪龜櫻花兒放晴，卡咪龜水炮把尼多王打殘（沒有放晴就死了），然後後太陽光，尼多王雷電拳**；中途恰了一口樹果，到第三層打鬼樹，櫻花兒放晴+尼多王火焰拳，然後卡咪龜冰光凍結，無傷過。打虛吾伊德櫻花兒上手就把異獸提升洗了，尼多王十萬馬力擊中要害，卡咪龜水炮擊中要害。這絕對是我玩到現在遇到最的AI，甚至比大多數野隊還 感覺把出閃的運氣都用完了 我感覺ai都還行啊 上次抓銅象 皮皮看我嘛負責抗傷害 火王八和我的大炭車負責輸出 記得有次ai兩個奶一個輸出，全程滿血帶我抓到雷公 打boss帝牙盧卡的時候只剩下兩顆心了，本來以爲涼了結果我ai隊友第一回合上來一個冰光帝牙盧卡到死都沒解凍，後面一回合兩技能都解不了 比對着浮游連續用地面系技能的真人強太多 這個系統完全就是想逼死沒有朋友的玩家 抓火鳥，三個都死了，我三炮就把火鳥轟下來了 與其和路人拼車還不如和ai組隊呢，還能把戰鬥動畫關了省時間 路上只要出的不是太s b，ai能及時換人，前三層不掉人還是沒啥問題的，最s b的就是半路殘血被神獸剋制的ai死活不換，就算是4血進關底，也會被團滅，我前段刷綠毛蟲，就這樣翻車了一早上 全面NPC一個沒死，後面全給老顧秒掉，直接四殺，擡走 我上次遇到個滴珠霸和咚咚鼠的ai隊友真的把我搞吐了，他們倆就一直在那裏找夥伴換特性，全程0輸出，特性就不停在那兒換 我遇到過最牛逼的應該就是引水的沙鈴仙人掌了 我是真的服了 瑪力露麗一直用水流尾 一直被引水 那你提升那麼多特攻倒是打人啊 一直點穴 點完自己點隊友什麼zz 放晴然後冰光打出凍結？ 我遇見過一次就是：飛魚廣防，豪指導，皮水滴，我輸出