雪原劇情中把柱子的稱號改成了“巨人”，英文版本中對應的是giants。而在此之前柱子都被官方叫作“永恆寶可夢”，乍看下這樣的修改並沒有明顯的意義，但是結合珍鑽版第一次獲得石板時會出現一段話，其中一句是出現了關鍵詞“巨人”和"giants"，在當時官方對“巨人”的指代並沒有明確解釋，直到冠之雪原更新後纔有人發現可以將兩者對應起來。所以石板中描述的“被擊倒的巨人”其實就是雷吉一族？再加上這次雷吉家族時隔多年喜添新丁，是不是爲接下來填坑做準備呢？根據神百上的猜測腦洞一下，六個柱子都對應地球發展的一個歷史階段，從雷吉奇卡斯的中生代到電柱子的電氣時代，說不定還有代表中生代之前的柱子存在，那個柱子（或許是複數多個）和駝打了一架，貌似失敗了，力量被封印進石板？ 是雷吉奇卡絲和阿爾宙斯打的。。。 不是神柱王被打成慢啓動了嗎 這不就是捏他北歐神話嗎 Dp復刻搞快點 雷吉奇卡斯，迴歸原始 難道以前石板沒暗示過嗎 腦洞可以寫到小說裏面 腦洞一下，復刻dp，然後平行宇宙新劇情，把柱子補齊到17個（沒妖精柱），720大戰聖柱王（新特性）和它的16個小弟 馬桶王大戰720，被打成了慢啓動，手辦也被拆成石板了 以前就有類似的暗示了，石板之類的 我當初看劍盾dlc2裏有柱子們的劇情還腦補過極巨能量是不是柱子王和羊駝上古大戰 被打敗後飛散的力量 失去了力量後所以4代才萎了縮在神殿然後柱子王本來是永久極巨化的體型 所以才被叫做巨人 不過可惜不是 要這樣的設定感覺也挺有意思的 好奇雷吉奇卡斯被阿爾宙斯打敗前特性是什麼，等珍珠鑽石復刻來個原始迴歸…… 老早不就有說麼