鬼斯的等級不能超過12級，不然他就學會了詛咒，隨時會自殺！所以連鎖地點只能選會遇到6-8級鬼斯的好樂奧墓地。不過低等級的鬼斯的招式裏有怨恨和催眠術和舌舔，都是會阻礙連鎖的招式，怨恨使蘋野果的消耗加大，催眠術浪費回合時間，最麻煩的就是舌舔，因爲它有機率觸發**，所以不能用同步精靈站場，所以連鎖鬼斯的性格只能靠運氣！還有點到爲止對鬼斯是沒效的，所以還要帶上標靶，用戲法傳給它後再用點到爲止。我連鎖方法就是用折彎鑰匙或者潑沙之類的技能，降低它的命中率，再用迷人來迷惑它，用戲法把標靶傳給它，點到爲止攻擊，然後把標靶換回來，最後再用收穫椰蛋樹傳遞禮物蘋野果和特性互換。最後用了60多個蘋野果，終於連到了雖然用不了同步精靈鎖性格，但是性格是膽小，還行吧 我選擇孵蛋 好奇謎擬q連鎖什麼感覺 流氓熊貓膽氣點到爲止瞭解一下 吸吸吸 隨機膽小閃光？歐皇 哥們嘗試下連鎖災獸 把同步寵事先用火珠燒傷 求連鎖出耿鬼的方法。。點到即止沒用。。求推薦pm和技能搭配，求簡單的做法，傳遞禮物這些就算了。。弄不懂。 鬼斯真不如孵蛋，鎖性格太難···· 吸吸吸歐氣 恭喜 浸水刀背後同步精靈站場，不覺得多難啊 一隻狗解決所有問題 想知道究極日月可以連鎖拉魯拉斯嗎