劍盾刷閃太無聊了，一個月多前回究極日月刷連鎖享受1/273的高閃率。結果幾天前連鎖百合根娃娃連鎖了近1000只才閃特麼蛋閃都沒這麼非過。休息了幾天後今天在17號路連鎖鋼兵調整心情。鋼兵的呼喚率是最高的15，實戰時會源源不斷地搖小兵出來效率極高，也沒什麼花裏胡哨的技能，算是比較入門級的連鎖對象拿來放鬆非常合適。於17號路永久雨天，鋼兵搖人時有10%的概率搖出黏黏寶，1%的概率搖出漂浮泡泡，基本上可以忽略。特別是泡泡，登場後會立即變形成雨天形態，而閃泡泡的天氣形態在home出來之前和普通泡泡一模一樣。也就是說，除非你一直看着它出現，否則等它變形了你就只能把它A掉以免斷連。而我，正好是一般連鎖一邊玩手機一邊還看直播的摸魚狀態。連鎖時經常錯過呼喚畫面需要停下來辨認小兵閃光與否，還開了靜音（究極日月的戰鬥BGM我已經聽吐了，還不能像劍盾那樣單獨關）連鎖了244只後，分別出了224只小兵，18只黏黏寶，2只漂浮泡泡，非常符合它們的出現率。這時候第3只漂浮泡泡闖入了，正巧我這時候不在看直播和玩手機，於是成功目睹了它異常的紫色身體和閃光特效！1/273的閃率乘上1%的出現率，比基礎閃率還要低一個數量級的奇蹟居然就這麼被我撞上了！唯一的遺憾是泡泡沒有簽證，希望明天能看到泡泡登陸伽勒爾的好消息吧 賀電吸吸吸啊，恭喜 贊 恭喜 吸吸吸 吸爆你 賀電，吸吸吸 泡泡那麼有趣復刻時都不強化一下 吸吸吸 好歐!吸吸吸吸吸吸吸吸 羨慕啊 吸吸吸 吸吸吸 吸吸吸 吸吸吸，不過難道只有我不知道劍盾可以單獨關BGM嗎