有某位吧友發了毒貝比,馬桶王,小星雲,水馬的方法,說沒看懂,我給試着翻譯一下,希望對你有幫助,N3左右日語水平,基本能看懂樓下細說 鎖閃是原罪，閃光纔是一切 頂 毒貝比 極巨化大冒險15次,究極異獸故事清除（完成）後,開始時領取,應該就是說打完15次,到洞口領取 前 這個應該大家都知道,通關蕾冠王劇情,雪村房子裏領,劍版限定進化日神,盾月神 加油 毒貝比我拿到了，而且不用收集全部異獸，但是我從昨天開始聯機和單機陸續通關20次也沒有，今天大概單機8-9把就送了毒貝比，所以我覺得會不會是單機通關15把才送 馬桶王,帶上5個柱子 在巨人寢牀的洞穴 下圖這個位置,戰鬥捕獲 由於一個人只能得到一個電/龍,需要你朋友跟你傳一個過來才能抓馬桶王 水馬,1冠之雪原各地足跡事件完成 就巖牛鋼羊草鹿的腳印蒐集全2.給索妮婭報告後 這個 什麼木之丘附近的湖的地方,需要走向小型島嶼 （switch沒在手邊忘了這個木之丘地方叫啥了）3.在小型島嶼有鍋的地方,持有勾帕路翁、代拉基翁,畢力吉翁,這三個4.打開帳篷做咖喱 就是露營做咖喱那個功能5.返回場地,和凱路迪歐戰鬥捕獲 有沒有勝利星的捕抓方法啊？ 這寶可夢的片假名真是讀的腦袋疼 中文版的名字大多都是直接音譯過來的 ,還算比較好認 水馬能不能用同步鎖性格，可不可以刷證章，有沒有人試過？ 毒北鼻就是開始異獸後15次成功大冒險唄？