從第一代紅綠到第八代劍盾，共有9位主角(只討論男主)，分別是紅，小響，小悠（佑樹），光輝，鬥也，共平，卡魯穆，朗日，小勝。以遊戲設計與玩家心目中，這些主角實力應該是對等的，都是各地區超越冠軍的存在。因此本文只是閒來無事瞎侃，作爲劇情控的我，也要趁着被貼封條時吐槽一番。排名綜合考慮主線劇情，勁敵，境界，（亂排）等因素。第9名。劍盾主角。非常抱歉，無論考慮任何因素，伽勒爾地區的新冠軍都是實力最差的。前冠軍丹帝被官方渲染爲歷代最強冠軍，遊戲陣容也是豪華+高B格，爲什麼擊敗丹帝卻是最弱呢，先從劇情開始吧。劍盾一週目根本沒有主線，遇到各種主線相關的事情，丹帝都會對主角說：你們放心挑戰道館吧，這裏有我！面對無極巨化無極汰那時，主角與勁敵，劍，盾四人一起對抗，玩遊戲的都知道全程都是劍與盾主力輸出，主角與勁敵全程打醬油。不可思議的事，在擊敗無極汰那後，赫普說，趁現在，收服他！讓主角白撿個便宜？還是他知道自己是醬油中的醬油？劍盾主角是歷代第一個沒有對抗反派的組織，所謂的反派只是老婆的啦啦隊與聯盟的職員。劍盾主角的勁敵，第一勁敵赫普是小逗B，第二勁敵彼特是個大逗B，這兩個搞一起簡直了...老婆與大舅子算能撐個場面，不過與其他世代相比實力仍有不足。說實話，這代給我印象深刻的人物也就老婆與大舅子了，老婆不用說，大舅子拒絕使用極巨化仍能排所有館主第二，頗有點味道。 第8名，第7名，XY主角，珍鑽主角。XY與珍鑽主線很相似，兩大反派都是想利用神獸重新改造這個世界，但最後都被主角阻止。不同的事，XY中，主角得到了朋友的幫助，XY中有着傳說中的五人組的稱號，兩個老婆在最終擊敗閃耀團的行動中都起到了重要作用；而珍鑽中則是主角與白菜姐（以最終的白金爲準），因此把珍鑽主角排前一些。從勁敵來看，XY雖然人數衆多，但總實力實力較低，從爭奪MEGA手環過程中可見一斑，其餘三個都是直接放棄了，與主角爭奪的只有莎莉娜。珍鑽勁敵從三個人獨立去三湖可以看出，較爲獨立，雖然除了主角其餘都失敗了...總體來說，都比劍盾的勁敵正常。從冠軍實力來看，兩個都是大美女，白菜姐人氣第一冠軍，赫本姐Mega女王，兩個都要可以嗎？總體來看還是白菜姐更強一些，畢竟地龍擺着。 gkd 金銀絕壁第一了 gkd 第6名，黑白2主角。在史詩級大片黑白系列中，把共平排在這裏有點委屈了，奈何其他世代的更強...主線來看，共平是在老等離子團的支援下對抗新等離子團，這與衆多單刀赴會的主角相比，着實差了一些。而且新等離子團與老等離子團相比，終像是個殘次品，與金銀中的火箭隊一樣。共平單人SOLO了合體龍，這是個不錯的戰績，注意與排名靠後的幾位主角相比，神獸都不是必須打敗/捕獲的，他們更像解救了被束縛/壓抑的神獸。合體龍是必須要打敗的，否則N的黑/白龍就會被永久吞沒。勁敵來看，妹控與阿馴的性格有些累似，勇敢急躁，勁敵在與等離子團對抗中是拼盡老力的，這從團員的描述中可以看出，“髮型像千針魚而且很可怕”。總體實力強於敗於火星的阿馴。冠軍來看，黑白2艾莉絲是不及阿戴克的，更別說做爲新手冠軍，要弱於其他所有世代。這是降分點。不同於金銀，黑白2中沒有與前代主角的對決，而只有與N的對決，N使用的也並非前代的陣容，這有些令人遺憾，因此境界不及小響。第5名，金銀主角。雖然金銀及其復刻是我的最愛之一，但是客觀一些，小響實力就擺在這裏。主線對抗殘次的火箭隊，阪木都沒有迴歸（雖然劇情顯示主角穿越時空擊敗了他），沒有老大，組織鬆散的火箭隊，最大的行動也只是佔領廣播塔與控制滿金市，這與期待重造世界的黑白系列，XY與珍鑽相比，着實差一個檔次，看在主角單刀會的情況下，給點情面吧。在丁字鎮的基地戰中，主角也得到渡的支持，這也是個減分點，不過似乎更符合實際？從神獸來看，老金銀神獸根本沒有存在感，心魂中更新了劇情，小響得到了舞女們的認可，得到了鳳王與洛琪亞的認可，可惜從劇情來看，主角似乎沒有義務與他們對戰，或者收服他們。勁敵是加分點。作爲阪木的兒子，銀的實力相當強勁，一個人擊敗了冠軍之路所有訓練師，定期在龍穴訓練顯示其強大的毅力。在二週目擊敗綠，成爲少數得到大木認可進入白銀山資格的訓練師，在三週目與前作主角紅的宿命之戰，小響的境界相當高。最重要的是他也得到了大木的認可，授予圖鑑，至少是超越綠的級別。 gkd 第4名，朗日。說實話，沒有究極日月擊敗奈克洛茲馬，以究極日月這破劇情，根本不能這麼靠前。。。主線劇情：對戰骷髏團，這是個笑話，只有數次擊敗古茲馬纔算是小亮點。不過日月系列反派是以太基金會，對陣資金衆我，訓練有素，組織嚴密的丈母孃團，是主角的一大亮點，他甚至比前述的那些反派都要強，從善於僞裝就可以看出，政治上最強的一點。在以太基金會擊敗突入的虛吾依德只是牛刀小試，已然凌駕各島王，在究極大都會擊敗奈神，這纔是絕對亮點。奈神是光明之神，究極大都會的人對其完全沒有辦法，官方應點這是所有神獸實力第一，相信遊戲中大家都心有體會...朗日居然以肉胎凡體壓制了究極奈克洛茲馬，他以此之前沒有收服認何的神獸...成爲島神認可，並與島神的最終決戰反倒成其減分項...勁敵是大舅子與哈烏，哈烏就不說了，與赫普一樣，是個逗B。大舅子對屬性空的保護意志，使其境界提升了一級，但敗於古茲馬是其污點。在擊敗假面二人組後，他們提到朗日讓他們想起了當年的5人組，這也是對其實力的肯定。無論如何，朗日對老婆的保護，使其戰鬥境界有較大的提升，排到這裏也無可非議。 看看大家心目中的前三名都是怎樣的？ 第一赤 第二佑樹 雖然我更喜歡佑樹 寫的不錯加油 劍盾裏你能記住大舅子，所有館主裏他戲份最多，而且還幫你跑前跑後的，要再記不住，真的過分了 red預定第一 憑什麼勁敵實力不行就能說明主角實力不行。。 小金曾經打敗過劇情中的赤爺啊