此帖將本人和@逆鱗吉利蛋 以往設計的同人mega精靈部分重繪並加上了一批新的同人設計，以統一的背景風格彙總起來，上一個帖子將不再繼續更新，以後在此貼更新。關於背景上面的日月logo代表該精靈有對應的cp精靈或mega有雙形態。歡迎大家使用只看樓主功能來瀏覽更新內容，謝謝支持~此貼所有內容謝絕任何形式的轉載和盜用！謝謝大家理解！ 爲了方便大家使用只看樓主功能觀看更新，此貼裏我畫的精靈也由EIDDIW發佈。如有由我更新的內容，我會在2樓的樓中樓標註更新所在樓層Enjoy~ No.012超級巴大蝶蝴蝶寶可夢屬性：蟲超能力特性：魔法之翼*（對手或同伴以自己爲目標的招式的追加效果未發動時，自身攻擊、防禦、特攻、特防、速度、命中率、閃避率中隨機一項能力提升2級）身高：1.1m 體重：31.0kg種族：（總和395） HP 60 物攻 45 物防 50 特攻 90 特防 80 速度 70超級進化種族：（總和495） HP 60 物攻 15 物防 60 特攻 150 特防 90 速度 120介紹：天真爛漫，用觸角釋放強大的精神力讓對手陷入被花蜜溺死的幻象中。使用精神力量時翅膀上的螺旋花紋會快速的轉動，這時盯着看的話會被催眠。 學習招式追加：粉塵，精神場地，花粉團，花蜜炸彈*,蛋招式追加：速度互換招式學習器追加：——招式教學追加：—— 花蜜炸彈屬性：蟲特殊威力：100 命中：95 pp：10投擲散發花蜜香氣的爆彈攻擊對手。此招式同時帶有蟲屬性和妖精屬性。10%的機率令目標閃避率降低1級。彈類技能。 No.022超級大嘴雀尖嘴寶可夢屬性：惡飛行特性：技術高手身高：1.6m 體重：46.0kg種族：（總和442）HP 65 物攻 90 物防 65 特攻 61 特防 61 速度 100超級進化種族：（總和542） HP 65 物攻 140 物防 80 特攻 61 特防 76 速度 120介紹：大嘴雀超級進化後獲得了新的屬性，它只需扇動巨大的黑色翅膀就能震懾對手。 學習招式追加：磨爪，神鳥猛擊蛋招式追加：搶奪，暗襲要害招式學習器追加：以牙還牙，劍舞招式教學追加：拍落，種子炸彈，巨聲 NO.024超級阿柏怪 眼鏡蛇寶可夢屬性：毒 惡特性：適應力身高：4.6m 體重：70.0kg種族（總和438） HP 60 物攻 85 物防 69 特攻 65 特防 79 速度 80超級進化種族（總和538） HP 60 物攻 150 物防 79 特攻 45 特防 79 速度 125介紹：會從花紋釋放毒霧纏繞身體，毒霧會根據戰鬥環境改變樣式以攻擊和威嚇對手。學習招式追加：——蛋招式追加：——招式學習器追加：——招式教學追加：—— 失蹤大大回歸 No.028超級穿山王鼠寶可夢屬性：地面格鬥特性：硬爪身高：1.5m 體重：78.5kg種族：（總和450）HP 75 物攻 100 物防 110 特攻 45 特防 55 速度 65超級進化種族：（總和550） HP 75 物攻 150 物防 130 特攻 25 特防 85 速度 85介紹：超級進化後的穿山王物攻、物防得到了很大提升，抱成一團後就像個巨型刺球，滾動起來無堅不摧。 學習招式追加：蠻力，直衝鑽蛋招式追加：十字劈，金屬爆炸，磨爪，地獄突刺招式學習器追加：——招式教學追加：蠻力，雷電拳，火焰拳，二連劈，鐵頭 非常喜歡這隻阿伯怪 太帥了吧 No.038超級九尾M狐狸寶可夢屬性：火鬼特性：唱反調身高：1.6m 體重：39.0kg種族：（總和505）HP 73 物攻 76 物防 75 特攻 81 特防 100 速度 100超級進化種族：（總和605） HP 73 物攻 56 物防 125 特攻 101 特防 140 速度 110介紹：由尾巴上的青色火焰匯聚成的寶玉有着神祕莫測的力量，這些青焰也是爲亡靈引路的明燈。 學習招式追加：同步干擾，嬉鬧蛋招式追加：燃盡，治癒波動，同歸招式學習器追加：暗影球，魔法閃耀招式教學追加：魔法反射 No.038超級九尾S狐狸寶可夢屬性：火特性：魔法防守身高：1.6m 體重：49.0kg種族：（總和505）HP 73 物攻 76 物防 75 特攻 81 特防 100 速度 100超級進化種族：（總和605） HP 73 物攻 76 物防 75 特攻 151 特防 120 速度 110介紹：胸前的深紅勾玉奇妙無比，可以隨意操控火焰，用炙熱的高溫製造出地獄般的幻象。 學習招式追加：同步干擾，嬉鬧蛋招式追加：燃盡，治癒波動，同歸招式學習器追加：暗影球，魔法閃耀招式教學追加：魔法反射 如果是真的就好了，蟲超能 地格鬥 No.045超級霸王花花寶可夢屬性：草毒特性：花粉化身*（使用粉末類技能時無視對手屬性特性和道具，且回覆自身最大HP的1/4。）身高：2.5m 體重：30.0kg種族：（總和490） HP 75 物攻 80 物防 85 特攻 110 特防 90 速度 50超級進化種族：（總和590） HP 75 物攻 80 物防 105 特攻 140 特防 110 速度 80介紹：超級進化後因爲花瓣太過沉重而行動不便，更擅長操縱注入自己戰意而實體化的特殊花粉與敵人戰鬥。源源不斷的產生花粉，實體化的花粉被打散也能慢慢重構。 學習招式追加：花粉風暴*蛋招式追加：——招式學習器追加：——招式教學追加：—— 花粉風暴屬性：草 特殊威力：90 命中：100 pp：10捲起花粉形成的巨浪撲向對手。30%機率令目標陷入劇毒狀態。粉末類技能。可以擊中處於飛翔狀態的寶可夢，並威力翻倍。 前排 No.047超級派拉斯特蘑菇寶可夢屬性：草 幽靈特性：怨念孢子*（使用接觸類招式攻擊該特性的寶可夢時會有30%的機率陷入詛咒狀態。）身高：2.0m 體重：30.0kg種族：（總和405） HP 60 物攻 95 物防 80 特攻 60 特防 80 速度 30超級進化種族：（總和505） HP 60 物攻 15 物防 130 特攻 155 特防 130 速度 15介紹：爲了獲得更強的力量，蘑菇增幅吸收蟲體的生命，令蟲體暫時陷入死亡。蘑菇拖着蟲體的屍體，散播大量帶有不同詛咒的孢子。 學習招式追加：禍不單行，怨恨，能量噴涌*，噩夢孢子*蛋招式追加：——招式學習器追加：暗影球招式教學追加：—— 能量噴涌屬性：草 特殊威力：110 命中：85 pp：5發射大量從自然收集的生命力量。10%的機率令目標的特防降低1級。波動類技能。 噩夢孢子屬性：幽靈 變化威力：—— 命中：55 pp：5沙沙沙地撒滿奇怪的孢子，令對手同時陷入睡眠狀態和惡夢狀態。粉末類技能。