事情是這樣的：9月2日，我開始刷路閃輕飄飄，位置是位於列島海域，在刷之前其實就已經做好艱難刷閃心理準備了，因爲列島海域輕飄飄出現概率比較低，而且地圖範圍太大，刷閃的過程其實比較艱難，但還是在5天之後刷在329次的時候人品爆發出現了女孩子的證章閃，由於胖嘟嘟一家是我本人大本命，所以激動的我也認爲這是我入坑20多年來最讓我興奮的時刻，比究極日月2次sl出閃龍捲雲都讓我激動，甚至第一次因爲刷閃留下了激動的眼淚，但我承認是我高興的太早，是我太年輕，是我小看了這個垃圾遊戲！在之後刷男孩子輕飄飄閃的時候，我遇到了史無前例的心靈上的摧殘，一隻已經閃率達到1/512的路閃精靈，一個多月的時間刷了4000次，對於每天工作忙碌的我每天時候兩個小時的時間來刷，真的是異常折磨，現在我真的對於刷路閃感到很累，爲什麼這麼久還不出閃？！內心一次次的在質問這個遊戲概率是否科學，又一次次的認爲是不是我的遊戲出現了bug，導致我無法出閃，但後來想想也其實想明白了，就是這遊戲對我這非酋赤裸裸的嘲諷！輕飄飄你在哪裏？求吸各位的歐氣！ 援一下，不過提醒下劍盾路閃概率不是1/512 感謝聚聚，在刷你的貼的時候無閃符出貨了 區區四千 老哥什麼計數軟件 同問啥計數軟件 我當初一週目刷羊刷到崩潰，現在卷卷耳每次沒打幾下就撐不住了 這個連鎖是要遇到一隻殺一隻嗎？殺不同的怪，有用嗎？ 聽說劍盾的路閃500擊殺之後是3%的概率是1/512閃率，其餘還是正常閃率 前兩天我在海上不小心撞到一隻長翅鷗 結果竟然是個閃 恭喜恭喜 計數器是什麼APP啊 我的證章路卡閃已經刷了7000+了 還沒出 這遊戲可以的 沒看懂懲罰點