關於mv裏的一些細節 1.館主出場的順序是水，電，地面，冰，火，岩石，草，毒，超能，幽靈，蟲，妖精，龍，鋼，普通，格鬥和飛行，其中夾雜着天王和島主，隊長 2下一幕出現的歷代反派和其所在的基地城市（圖感覺有點糊）中間的陰影爲歷代二級神 3反派的陰影分爲上下兩部分上面陰影從左到右爲，銀河團赤日，火箭隊板木，以太基金會露莎米娜，等離子團哥吉斯，閃焰團弗拉達利與等離子的阿克羅瑪。下方陰影爲？ 水梧桐和赤焰鬆，第一個太斜了，應該是n 剪影上面是二級神 下面是異獸 4接下來出場的爲歷代主角黑白2男主，寶石女主，珍鑽男主，珍鑽女主，金銀男女主，黑白1女主，黑白2女主，黑白1男主，日月男主，xy女主，日月女主，xy男主值得注意的是，黑白女主是手牽手的，而xy男主在結尾被獨自留在中間並且隨後破碎（暗示xy沒有資料片？）初代的2位都未出現 5接下來是冠軍帶着本命寶可夢登場分別是渡與快龍，大吾與mega巨金怪，米可利和美納斯，竹蘭和烈咬陸鯊，漏了個衣袖的艾莉絲（氣抖冷，bw2冠軍服明明很好看，爲什麼連個臉都沒漏），卡露乃和沙奈朵（球中），bw2女主和男二，珍鑽男主男二，卡洛斯路人3人組（不是），切連，bw1女主，白露，bw2男主與兩年後的二人，所以爲什麼沒有阿戴克，人家艾莉絲好歹有個袖子呢，bw冠軍真就沒主角一半強唄 5超夢對戰xy女主和甲賀忍蛙哈烏，格拉吉歐與男主，女主與莉莉艾和小隕星，bw女主眼中照着n（白龍），n眼中有有bw男主（黑龍），所以他們三什麼關係不用我說了吧（不是）一閃而過的銀和他的隊伍（銀最後笑容真好看）冠軍之路的寶石男女主與沙奈朵挑戰者（真的忘了叫啥）5分鐘驕傲笑容的青綠與白銀山的赤與金的大戰，不知道是不是光線問題，金的球看起來像愛心球，放出電龍將赤的帽子打飛，落到了mv男主皮卡丘頭上。話說我沒看錯吧，那個男人張嘴了 男主走的時候玻璃上映着迦勒爾主城地圖，然後迦勒爾館主依次登場，雙館主則是同臺，然後是冠軍丹帝，館主和丹帝的姿勢爲遊戲對戰姿勢。 6勁敵組登場，毫無牌面的蔡明（名字忘了）和被吶喊隊圍着的瑪麗（有誰第一次就看見瑪麗鼓腮了）。決戰時的拍臉赫普，丹帝與男女主角，3人的御三家都爲極巨化，分別是轟雷金剛猩，千面避役和閃焰王牌，但千面避役的極巨化被噴火龍代替了（噴火龍yyds） 最後mv男女主見面了，不知道爲什麼，我第一眼看見女主看成了長髮版的智子（所以我是不是該矯正視力了）。博士組最後出場，大木博士c位，左邊爲紅豆沙，珍鑽，迦勒爾母女，右邊爲小田卷，空木，布拉塔諾和庫庫伊，話說爲什麼後面4個帶眼睛的連個臉都沒有啊。 接下來，mv主角走的地方兩邊路標有島的武鬥館和雪原的樹林，對戰地鐵，卡洛斯富婆，鈴鐺塔，。最後夢幻出現，男主擺出經典投球姿勢結束 現在讓我們一起看看有哪些角色沒有牌面 古茲馬我全程沒找到（可能在開頭反派陰影裏），好歹人家人氣高，創作多，不會就這吧。 黑白冠軍，交接