很多還沒入手的都在跟着節奏貼罵GF，但是我認識的很多已經到手的都玩得很開心很過癮，我之前也看了一些熱度很高的節奏貼，實際玩過才發現大部分都是單純的爲黑而黑，蹭熱度搏關注而已，建議不是太缺錢的都別看着直播帶節奏了，自己買一張玩，很多東西要自己去玩纔會覺得有趣，這畢竟還是口袋妖怪的正統作，下限不會低到哪去，全圖鑑什麼的等HOME出來有得你收集的，現在據說只有400多隻都已經很多了，畢竟最經典的金銀也只有251只而已。PS：這一作的場景真是讓我感到很驚豔，GF這一點沒得黑PS2：曠野地帶真好玩，曠野地帶真好玩，曠野地帶真好玩 你到現在還相信有全國圖鑑這東西？ 快去玩 前20個小時遊戲體驗不錯但是一瞭解完曠野和第五個道館以後的劇情就索然無味沒什麼意思了二週目基本沒內容 NPC的AI太爛，單機打極巨化隊友很S13，用的PM也奇奇怪怪，這有的洗嗎 金銀也只是經典，最優秀還數心魂，心魂493寶可夢哦，全跟隨哦，二週目內容多，對戰設施豐富，運動會小遊戲豐富好玩。劍盾不算爛作，它底下還有究極日月和lgpe兜底呢，但不得不說gf這次加減法都做了，但是減法做大了。對了順便，home開發也不可能全圖鑑，這是先輩這幾個月反覆強調過的，也別期待dlc，dlc那麼便宜，不如當資料篇全新作賣賺錢 https://tieba.baidu.com/p/6340700792https://tieba.baidu.com/p/6339053507讀eurogamer的這篇就夠了，年度經典評測，足夠冷靜、理智，切中要害，說出了差評玩家內心中不滿的根由。當然我知道一定有人會說“這曠野夠我刷**小時”，只能說人各有志，不可強求了。 作爲十多年的寶可夢玩家，這一作玩的還是很開心的。帶着新入坑的對象一起玩，兩個人都很滿意。沒全圖鑑遺憾嘛總會有的，但是驚喜也很多，尤其曠野地帶，個人真的很喜歡。 釣魚貼？就爲了這點經驗嗎 樓主前作時間應該不超過100小時。。。GF爲了質量刪減數量是自己說的。但是道館裏嘍囉的對戰場景，還有室內的對戰場景，這就是質量？還有對戰場景明顯不符合的背景的。技能建模也是槽點太多。。刪精靈數據一二週目確實沒啥感覺，等玩完二週目，就沒啥內容了。。。別說什麼以前精靈少，這他媽2019年了，所有遊戲廠商都是在進步的合着我前作培養的精靈要麼就是關集中營，要麼就是拖到銀行關閉，永遠作廢唄。聰哥一走，GF放飛自我還一堆人護是吧 遊戲質量啥的就不多說了，天天被黑也就不反駁。但好玩是真的好玩，超極巨化增加的遊戲內容超遠於對戰設施，而且極巨化對對戰環境的影響也很重要，我覺得比mega和z技能都好。是一個全隊精靈都可以參與的機制。 這是樓主收藏的寶可夢卡帶，去皮就不放進來了 老哥你的要求好低啊 等你打完瑪麗她哥你就知道這作的厲害了（指劇情 前10個小時通宵玩，今天通關後，索然無味，沒有想要孵蛋和二週目的想法，還是吹下我大日月，另外，掌機畫質感覺跟3ds日月差不多