洛茲會長的一生：得到了銅象後開始實現訓練師的夢想，參加大會止步亞軍。當時的伽勒爾很貧窮，所有村鎮都像現在的惡系鎮一樣蕭條，爲此，洛茲放棄了夢想，參加了工作，在第一礦山當一名挖礦工。做了幾年，洛茲理解了伽勒爾地區應該從第二產業挖礦業轉型到第三產業服務業纔有未來，於是跑遍世界各地拉投資贊助，在伽勒爾地區選擇極巨坑洞建造了道館，並將城鎮遷走，形成極巨化比賽拉動消費的循環鏈。【惡館主拒絕遷鎮，所以惡系鎮的經濟非常蕭條，居民只能靠化身吶喊隊，拉人去挑戰惡道館來賺錢】後來，洛茲發現極巨坑的能量有限，再過一千年就會消失，伽勒爾建立在極巨對戰的經濟也會土崩瓦解，於是和冠軍商量由冠軍捕獲無極，定期補充極巨能量。然而單單一個冠軍不一定能成功，於是洛茲賭在了決賽時刻，由兩個冠軍級的人來共同捕獲無極，事情如洛茲所願，無極被人類捕獲，伽勒爾地區經濟的根本前提有了保障，會長達成所願，爲了自己所做的錯事【差點引起世界危機和造成社會恐慌】投案自首。並把集團交給了不再是冠軍的丹帝。 嗚嗚，會長爲帶好人 二週目都找不到會長了，丹帝還能在對戰塔和聯盟戰見到 會長想法是好的。但他能力有限，所以無極失控主要責任也在他身上。 因爲某些事，我覺得在PM世界談能源問題很癡人說夢。PM世界本來就是違背各種定律的架空世界，皮卡丘吃的東西絕對和他放出的電是不等量的，這些即使不是神獸的PM用常識來解釋也都是BUG。在PM世界強加這類問題和這個世界觀肯定會起矛盾衝突。所以與其追求那種高大上但無法從根本上解決的立意，倒不如多一點XY老人和日月伊布行者那種細膩的描寫 會長i了 究極調查隊的先祖不就是這麼幹的麼？所以說歷史的進程不僅需要個人努力，有時也需要一點黑科技 你們爲什麼要違逆先輩的真理呢? 這些是你自己想的嗎，不過感覺結合英國情況，可能不太對，英國不是靠工業革命起來的嗎 這也就是無極被抓了才顯得會長是帶善人，要是無極沒被抓成那會長就是千年罪人。 聽你這麼一說 會長人確實不錯 就是做法 估計是有無極數千年才能被喚醒的設定 不然我怎麼也無法理解腦子這麼精明的人會去冒這麼大的風險（個人臆測 沒去深究過）