惡女鎮樓，作者見右下角此貼爲本人刷閃光神獸記錄貼，將記錄oras兩個版本中所有【不同編號】的神獸——即重複的不刷在此之前已經刷到的鳳王、克雷色利亞、席多藍恩因爲時隔太久不做記錄，其餘的25只何日才能閃完……願天憐我吧 沙花。雖然不刷閃，也來吸rp 曬閃要配論文，規矩我懂這隻雷吉洛克是半年前刷到的，刷了很久大概三個星期，是繼頑皮鳳王、固執美夢、淘氣火鋼之後的第一隻對性格閃，每次SL都有一種肝腸寸斷的感覺，就好像打開異世界的大門想去尋找一個理想鄉，然後每次都撞死在同一根石柱上一樣，而在不計其數的死亡與復活以後，終於死在了顏色不一樣的石柱上……然後終於心死了。總而言之得到了性格正確的雷吉洛克，然而並沒有說明用，一個物盾的自我修養是集防禦和回覆於一身，然而它沒有，所以只能等哪天官方加強以後再重見天日了 膜拜大佬 坐看大佬 昨晚剛出的雷擊艾斯，新鮮的，還熱乎着呢（雖然本體已經涼了）這貨的閃光色和普通色相近到肉眼幾乎無法分辨，所以每次進入都只能等它結束登場畫面好看看有沒有閃光特效出現，比起其它只要一登場就能看出是不是閃的精靈來說更加浪費時間，在斷斷續續刷了兩三個月之後——沒錯，是兩三個月——突然感覺到一股無法言說的力量在內心深處浮現，於是再次打開AS，半個小時左右就看到了聖光！強烈遏制住刷機子的衝動之後，一個潛水球入魂，然而，性格是開朗？同步彷彿是擺設。歐洲人會再刷上幾次直到出對性格，而我，哪裏還奢求什麼對性格…… 坐看大佬 這是刷雷吉斯奇魯的第一天。會閃嗎？ 賀電 吸乾 吸吸吸 等兩年再來看看，會有幾隻 字詞 冰柱子要死 刷雷吉斯奇魯的第二天會閃嗎？ 吸乾淨