往動畫上去貼近靠攏，你們覺得是好還是不好呢？最近打算補補動畫，本來我看到可達鴨用石化功的時候，想發一貼問問大夥遊戲裏有沒有石化功這個技能（因爲我印象裏是沒有的，我也玩過gbc的黃和水晶，我印象裏沒有石化功，但是一是怕自己記錯了，也怕有人說我水帖不查百科），我就去查了一下百科，是石化功就是定身法，動畫裏的石化功好像是能控制目標位移的超能力，和定身法似乎不怎麼着邊，還有比如寄生種子，遊戲裏和動畫不一樣啊動畫好像也能吸收能量，但是還能束縛住目標行動，如果束縛沙奈朵呢？ 我還是希望向動畫靠攏，不然感覺好隨意 定身法字面意思不就是定身嘛 動畫太隨意了， 無視屬性，無視種族值，主角隊血比幸福蛋還厚，被打得再慘也不會倒；對手都是鬼蟬血量，即使佔盡上風也一碰就跪…… 石化工是束縛 是先有遊戲再有動畫的，要靠攏也是應該動畫向遊戲靠攏而不是反過來。石化功這個技能是作用於PP的，但是動畫裏沒有PP這個概念，合理的改變也很正常。而且早期動畫根本就沒有想過對戰方式要和遊戲一樣，橘子羣島的快龍有10個技能，爲什麼遊戲要向動畫靠攏？ 不好 那以後VGC看什麼 爲什麼商品要往廣告上靠？ 11級？ 定身法就是字面意思，封一個招式是遊戲的妥協，封行動的話就破壞平衡了 我覺得動畫應該更加向遊戲靠攏（除了回合制） 遊戲戰鬥系統不可能改 不然你以爲gf爲什麼能經常出爛作但是還有1000w以上銷量？沒多年積累的對戰系統這遊戲早晚完蛋 現有遊戲後有動畫，我估計樓主只看動畫不玩遊戲吧