現在沒了mega，只有極巨化，豐緣三巨頭應該不行了吧，果然“遭報應了”。現在哪幾個使用率高？ 四倍弱冰裂空座應該相當拉胯吧 弱不弱不pvp不造，但是顏值垮了，之前mega把顏值提的太高，現在不能了感覺瞬間low了 裂空座不太得行，特性沒卵用；固拉多不好說，掩護一下還是輸出高的，就是沒了火屬性和乾旱免疫很傷；蓋歐卡只要看住青草滑梯那比原始強多了，原始迴歸那點可憐的種族提升不如眼鏡圍巾甚至什麼新之水滴痛快，還能自由改天氣、無腦貫穿不需要看乾旱臉色，還是很爽的 現在是蒼響最吃香，還有XY月神和日騾子 沒原始迴歸的海皇可比原始迴歸的海皇強多了 蓋歐卡都吃不起一發磚頭滑梯啊 有點難頂 固拉多吃一發差不多半條命 固拉多:快看，勞資會飛了 兩個弱草，猩猩或成最大贏家 能克蒼響的肯定熱門，我固拉多除了不會飛，劍盾無極汰那在我面前不都是弟弟？ 原始迴歸本來就是對胖頭魚的一種相對削弱，大家都沒有了，胖頭魚或成最大贏家。但是現在有滑梯，感覺胖頭魚日子也不好過啊，受到高傷害的同時，噴水也噴不動了 海皇還好 衝海陸的特性和技能，就不可能弱。事實也證明，這倆從有神戰開始就一直是t0級別。 蓋歐卡應該不會帶噴水了吧 烈空坐本身強度一般，沒有原始迴歸後白板特性估計不行，輸出天花板不是一個530種族的滑梯就趕絕的，威嚇搶場地飛衝應對方法很多