記錄一下AS中遇到的閃光寶可夢 第一隻是初始閃的火稚雞。這次第七天就閃了。比起OR花了9天才救下博士，這次快了很多。11月16日晚上，看着黃金脆皮雞出現在我面前，心情十分激動。火稚雞的性格爲怕寂寞，雖然不是固執這種，但加攻擊的性格也很滿足了。希望豐緣地區的新旅程順利。 可憐的博士，被蛇紋熊連追九天。 一股清流 其實oras的地圖趕工痕跡也很重，但是好歹他能帶過去所有老精靈。 吸一吸 我也刷的火雞 吸吸吸 在玩紅寶石 嘻嘻嘻 第二隻是連鎖岀閃的拉魯拉絲，遇了448只後岀閃，是22級的夢特，當時只有31級的狩獵鳳蝶後，13級的火稚雞和一堆5級寶可夢。只好咬咬牙讓13級的火稚雞上了，一上場就被用了“黑色目光”，後面差點被打死，好在火花燒傷並被奶了一口，順利用潛水球抓了。性格急躁的女孩子，雖然性格不行，但還是很愛她。 火稚雞熟睡的樣子 火稚雞進化成力壯雞了 那個…能請教下連鎖規則嗎 更新一下這隻落雷獸的顏色不一樣，好像閃了，但感覺是錯覺，只好投一個先機球了。當時在外面刷閃，在刷第一百零七隻落雷獸時，就閃了。不過當時不是很確定自己是否遇閃，所以沒有拍相遇圖。不過順利地讓力壯雞進化成火焰雞，很開心。 星期三閃了落雷獸，星期六遇到了閃光阿勃梭魯。在刷了落雷獸後，就開始認認真真打劇情了。吐槽一下，復刻版比原版簡單很多，動不動就直接將主角帶到去過的地方，使得原本的需要探索的一週目流程一下子就簡單起來，過於簡單就意味着會失去解決難題後帶來的樂趣了。阿勃梭魯刷了四十多隻就閃了，但爲了捉第一隻阿勃梭魯花了差不多兩個小時，大概這就是人品守恆吧 釣魚連鎖算是比較簡單，在白天，天氣研究所附近的吊橋陰影釣魚必定岀醜醜魚就更是福音了。斷了幾次，在連第四次時順利岀閃，然後發現沒有網紋球2333釣魚連鎖還是要有吸盤特性寶可夢排頭比較好