六代那時候有未削弱版辣雞之翼，未削弱版親子愛袋獸、未削弱惡作劇之心的雷電雲、天空皮膚m報廢龍、沒被砍的鬼劍沒被削弱黑洞的狗哥等等，一級神方面有古x和海烈。八代有草場滑梯猩猩、無影拳熊師傅、雪暴馬等等，神戰有蒼響和人馬合一雷管王。 mega和極巨化不共存，那算八代強唄，mega對攻攻不過極巨化。 六代強的寶可夢都是特性強 技能池比較好 八代強不光強在特性技能池 還有極巨化這個每個寶可夢都有的東西 而且八代種族值分配恐怖的寶可夢太多了 什麼雪暴馬電柱蒼響多龍 隨便拿一個去六代 光拼種族值分配還不是更毒瘤 六代強度上了一個梯度 但是八代梯度上的更多 整體環境變化太大了 8代神戰還沒出來 大家覺得哪代環境比較暴力？ 按照WOLFY的說法，六代環境比較惡劣，而八代是多數人承認的對戰比較平衡的一代，世界冠軍都這麼說了想必有很多方面考慮 小衆的children game，還是不要搞那麼多理性分析，沒必要 顯然八代，它們多半都是爲對戰設計的，M老大那速度線放到現在出手機會都沒有 8代有些精靈太霸道了，像鰓咬龍 青草滑梯草主 武道熊師 電柱子 還有廣域戰力。像7代基本不會被秒的咆哮虎現在也經常被秒殺 老哥，可否給個巨金怪手辦的鏈接？有沒有比你圖片這個小一點的？ 還是八代吧，八代很多精靈種族值極端分配，極巨化體系也是結合了mega和z技能的特點，真就是爲了對戰而設計的 好帥的巨金 金金無人機？ 8代，特性強種族值分配好技能池也挺好，很多都是熱門甚至少數強到離譜，比如武道熊師、金剛猩、電柱子，很多寶可夢的設計很明顯是爲了對戰而誕生的 狗哥是畫狗嗎