作爲一個單機玩家，覺得極巨刷出閃率比其他人低很多。自雪原dlc出了到現在，我就只刷到了兩個閃神。當然大部分是我自己的原因，因爲工作時間關係，我玩劍盾也是斷斷續續的刷，纔會導致進度緩慢關於w我刷到的閃神，第一個是電束木，第二個就是雷公了。我丟的寶貝球應該已經超過300粒。說到電束木其實本來就是刷雷公，結果打悶了，就刷其他神獸結果第一輪就遇到。。這是緣分嗎，然而其他神獸沒那麼好運，大部分的神獸因爲不想花太多時間去刷，就直接抓了。只留少部分神獸慢慢刷。不過本人有開了第二個賬號，還是有機會刷回來只是沒閃符會浪費點時間。結論:雖然我花的時間比較多，但怎樣自己也是刷到，也感到欣慰。話說應該已經超過200字吧，雖然平常很不待見200字這吧規，但花了整個月刷到的閃還是有必要發出來的。 才發現到我在極巨大冒險刷到的閃原來纔剛好6只，包括普通的寶可夢這出閃率我算是最低的吧 加油，我也是上班族。每天晚上回家刷幾把，現在只出了一個閃鳴鳴 我也是佛系刷閃，可惜我礦石都1000多了還沒出閃。。。連雜魚閃都沒有。。 1700礦閃烈空閃卡璞鰭鰭沒了 沒有閃符感覺慢不少 700礦石閃拉帝歐斯，幾隻雜魚，沒了 請問怎麼刷閃，是遇到這個精靈就逃跑，刷遇見率嗎 閃光雷皇好帥呀 吸吸吸！ dlc開放到現在目前就烈空坐和水君閃了。 500礦，有閃符，只有一個雜閃。。。。