樓下作文 自魂銀白銀山998次遇敵閃了幼基拉斯後，便開始了他的緞帶收集，對戰塔摸爬滾打不斷翻車幾天後總算集齊了除wifi緞帶的其他緞帶緊接着就開始了漩渦島洛奇亞的刷閃之旅。和先前的幾隻一樣比較佛系，並沒有每天都在刷，想起來了就去sl一陣子，就這樣幾個月下來計數器也累計了有3000多次而Vc水晶上想再刷一隻時拉比於是今天sl桐樹林時拉比的同時順便打開魂銀刷一下洛奇亞。結果才經過幾分鐘的時間，騷粉洛奇亞就他就來了查看下計數器才3865次，意外的驚喜讓我瞬間激動了起來，錄像時手抖個不停，爲彌補七代洛奇亞沒能成功用甜蜜球捕獲的遺憾，這次我想用甜蜜球來捕捉。沒有碰碰之類的輔助手段，想拿柑果球抓神獸還是比較困難的，即便上了催眠打至1血也差不多僅有3%的捕獲率。爲此，我先前準備了150多顆甜蜜球，經過了多次的模擬，基本上3、50個球能夠抓到，但這次卻意外的好運，在他用了僅4次技能就成功地捕捉鎖的是膽小結果歪到內斂（真不愧是你啊同步，四代刷了5只目標閃就鎖中1個）但算是最滿意的一次歪性格了，很成功的一次捕獲碩大的身軀跟隨在身後也相當氣派 怎麼記的數 恭喜恭喜ヾ ^_^♪ 恭喜吸吸吸 吸吸吸 賀電吸吸吸，恭喜 恭喜 太讚了 我準備了62個球，不知道夠不夠 恭喜 吸吸吸 恭喜恭喜，吸吸吸! 吸吸吸