現在想玩了 現在如是不是晚了點 dlc多少錢啊 培養和孵蛋 是不是還要花大量的時間 如果技能不對 或者不是6v是不是就廢了 來得及，目前一年內只有劍盾，現在入還能領帽子皮，12月就領不了了 1. "現在入是不是晚了點"就熱度而言的話，雪原DLC剛出不久，還是有一定熱度的2. "培養和孵蛋 是不是還要花大量的時間"如果是爲了通關的話，不需要這麼麻煩，畢竟劍盾通關難度並不算高。如果是爲了網戰的話，初入PVP完全可以選擇“租借隊伍”來使用，無需自己培養。深入對戰，需要自己調整配置時，自己培養精靈的優勢纔會體現出來一般來說，新人對戰更需要擔心的往往並不是精靈，而是訓練師自己。就算用租借隊伍使用高分段玩家的隊伍，也不見得能發揮原作者的九成操作水平。3. “如果技能不對 或者不是6v是不是就廢了”如果你是說遺傳技能在後天無法習得的話，那是前作，劍盾裏已經可以通過新機制後天習得遺傳技能如果你是說技能配置不對導致天梯被暴打，那麼廢的是訓練師纔對，不是精靈至於6V的話有王冠可以彌補，也不是太大問題也就只有極少數情況，比如0速之類的無法後天彌補 6v 性格 努力值 都有後悔藥 性別 球種 沒有後悔藥 稀有特性無法變成普通特性 普通特性可以變成第二普通特性和自由特性 0v不可調整，但不排除以後的作品可以調的可能性 求助dlc 多少錢 網絡對戰刷閃神是啥意思啊 現在有包含dlc的遊戲卡帶單卡的價格在500左右。網絡對戰：通過網絡和世界各地的訓練家進行對戰。