兩年前發過一貼，因爲偷懶爛尾了。現在再開一個貼，希望這次可以一直堅持下去。如果這個計劃可以完成的話，也可以給其他想收集緞帶的小夥伴提供一些幫助。寫在最前面：從第一次玩口袋妖怪開始，我就一直在問自己我最喜歡的寶可夢是哪一隻。這真是一個很難回答的問題。我喜歡御三家裏的噴火龍、小鋸鱷，也喜歡閃電鳥、快龍、水君。之前也嘗試過給這些寶可夢刷閃，讓他們與其他的寶可夢區別開來。但是隨着遊戲一代一代的更新，精靈中心電腦裏的寶可夢越來越多，但是我對這些精靈的記憶卻越來越不清晰了。我希望我有一隻唯一的，獨特的，充滿記憶的寶可夢，跟他一起挑戰從第三開始所有聯盟冠軍，贏得所有的華麗大賽，再帶着他在白銀山之巔戰勝赤紅，完成所有的小遊戲。。。與一組非常簡單的遊戲數據建立bonding顯得非常可笑，而且完成這個計劃可能要花幾十個小時甚至上百個小時的時間，但是我想這也是我給自己在大學畢業正式工作之前，爲這個我最喜歡的遊戲再認認真真玩一次的理由吧。 從一顆蛋開始。爸爸是墨海馬，媽媽是快龍。 是一個女孩，安靜的性格 支持一波 大致列一下目前可以獲得的緞帶。第三代一共25顆：聯盟冠軍一顆，華麗大賽二十顆，戰鬥塔兩顆，努力獎章和水靜美術館各一顆。 有大哥帶，輕鬆取得冠軍獎章（1/25) 地點：綠寶石水靜市總數：5/25華麗大賽帥氣獎章Normal, Super, Hyper 和 Master。Master那個我玩了不下50次，還是挺難的。 xd快龍有一枚黑暗淨化緞帶 地點：綠寶石水靜市總數：10/25華麗大賽美麗獎章Normal, Super, Hyper 和 Master。大晴天+大字爆炎的聯鎖技 非常好用，大概玩了10多次就過了 地點：綠寶石水靜市總數：11/25美術館紀念獎章拿了倆大師級的緞帶後 npc跑來贈送 樓主是打算一次性更新完嗎？那我前排坐等，剛好我也有打算刷小青龍的意向 地點：綠寶石水靜市總數：14/25華麗大賽可愛獎章Normal, Super, Hyper 和 Master。用聯鎖技能 睡覺+打鼾 大概10多次就過了 地點：綠寶石水靜市總數：18/25華麗大賽強壯獎章Normal, Super, Hyper 和 Master。聯鎖技能 祈雨+衝浪+攀瀑 運氣很好 Master一次就過了 地點：綠寶石水靜市總數：22/25華麗大賽聰明獎章Normal, Super, Hyper 和 Master。這個就比較惱火了，因爲迷你龍（快龍）所有聰明的聯鎖技能都學不會。最後能過全靠吃果子堆起來的。第三代全部的華麗大賽緞帶都拿全了，總結一下小技巧：如果能學會聯鎖技能，不用吃果子也能過大師級；學不會聯鎖技的情況下再去吃果子。因爲第三代吃果子是有上限的，所以無腦全部屬性堆滿是行不通的。 你這姿勢不對啊，肥大全段帶得從暗之旋風開始