我玩了很多年的魂銀，迎來了新的帥氣夥伴——水君！這盤魂銀是我初中的時候，2012年買的卡帶，回過頭來看發現，真的很久遠了，時光飛逝啊~（當初259元買的全新魂銀，卡帶和計步器已經被我玩的磨損嚴重了，不過我並不討厭這些歲月痕跡。），2012.9.29日開始冒險，今天正好八週年多一天。話說回來，正因爲這個存檔開始得早，所以包括Lugia在內的很多Pokemon都已被捕捉，甚是遺憾。但幸運的是流程靠後、再加上我之前多次未刷出滿意的性格和個體，水君——我最喜歡的Pokemon之一，還留在風光迤邐的25號道路海濱。經過一些次數的SL（未計數，絕不超過8000次），終於在剛纔看到了藍得炫目的水君！經過幾次刷閃，我發現閃光有種特別的魅力，實機邂逅的閃光總是和在網絡上看別人的圖片有些許色差，眼前的水君像光一樣耀眼。經過緊張的捕捉（×1捕獲率的球一直不怎麼搖），耗費了13個月亮球成功扣住，性格成功鎖住內斂，對戰途中我已猜到鎖住性格，因爲這水君的極光射線能夠破除我地龍的替身，所以意料之中。最後感謝爲我鎖住性格的拉魯拉絲，使出電磁波的朝北鼻，使用點到爲止和充當肉盾的地龍，掌握祕傳技助我收集黃色柑果球的直衝熊、寶石海星和魂銀的第一閃，烈雀。最後一點，這隻水君是我正好在看@支離夏poi抓住粉色咩利羊的帖子時出來的，上次閃噩夢神好像也跟你有關。感覺我快要變成斯金納的鴿子了哈哈哈，這肯定只是巧合。實機真的很好看，魂銀的跟隨太棒了！！永遠放在魂銀裏也沒關係。 恭喜！閃水君真好看 有亂數嗎 贊 恭喜恭喜！！ 吸吸吸，吸光你的歐氣 哇塞，吸光你的歐氣，胡說樹快出閃吧 賀電吸吸吸呀，恭喜恭喜 恭喜恭喜，這隻水君來的意義非凡呀～居然還停留在12年的存檔，而且日子…真的命中註定 吸吸吸 妙啊 吸 純正的歐氣 恭喜恭喜！