想問下游戲裏野生寶可夢hp歸零直接死亡這個說法是哪來的……是因爲hp歸零不能丟球嗎？ 這說法太毀童年了 不希望是真的 沒有這個說法吧，應該是失去戰鬥能力。 寶可夢早期就是一個硬盒的rpg遊戲啊，打死了就是打死了，你可以理解爲被人類捕捉之後寶可夢的靈魂被精靈球束縛住了，所以在死亡之後可以在寶可夢中心復活ps.早年野生寶可夢被捕獲並且傳到電腦箱子之後並不會自己滿血，而是需要領出來再回血，這個情況也能夠說明這個情況了 早期是不是不知道，現在肯定不是，至少按照遊戲常規戰鬥這類場景只會出現“瀕死”，非常規下死手的情況遊戲、tv、劇場版基本沒出現幾次。更何況就算早期是現在也已經改了 呆呆獸的尾巴，自帶配料的大蔥鴨 嗯？我不是很理解樓主想說什麼啊，遊戲裏hp歸0不就是死亡然後數據重生了嗎？ 不管是不是，丟一個“瀕死”的野生動物在野外，那也和死了沒什麼區別了。 被吃到快滅絕的大蔥鴨瞭解下？還有那啥頭上長蘑菇的，進化後就被蘑菇操控了，很多東西都只是刻意不談而已 大概是初代d商翻譯那個死掉了的鍋要不然你爲了個嘎拉去拆了火箭隊，火箭隊說我那天看到你用火燒死了誰誰誰，吸乾了誰誰誰，用石頭把誰誰誰砸的血肉模糊，我要質疑你行動的合法性 應該是pm hp歸零後變得極度虛弱，幾乎沒有反抗力，你抓坑裏的pm的成功率比草叢裏的高的多就是這個原因。寶可夢世界觀裏存在食物鏈，捕食情況就發生在一方將一方打至瀕死，然後食用 別太當真，至於那些“黑暗”都市傳說本來就僅僅是和童話的黑暗解釋一樣不靠譜的東西。 沒體力基本也離死不遠了，因爲草叢裏時常會有天敵補刀 寶可夢是會互相吃的，沒血了躺路邊還想活嗎 你把他打瀕死不抓，就扔在路邊，也基本差不多啊