見證了好多大佬刷閃，於是乎11月23號開始，萌新突發奇想也來試試sl刷閃，因爲是上班族，只能每天晚上肝5個小時左右，計數到800次的時候就懶得記計數就乾脆重置不計了，11月26號感恩節的晚上，遇見了屬於自己的第一個路閃，草鹿get，但是當時沒有捕捉經驗，差點被團滅，最後計時球拯救了一下。接着第二天開始肝巖牛，本打算繼續計數的，結果又是600多次的時候嫌計算太麻煩就重置不打算計數刷了，碰巧那天值班就把ns帶到辦公室刷，進入遊戲之後就去了趟廁所，回來發現牛牛的角變紅了，喲西，11月29日下午，巖牛get！最後三劍客剩下鋼羊了，正準備開工，就看見貼吧大佬的證章閃，我羨慕得不得了，一看，嗨呀前兩隻沒有證章，心涼了半截，不過鋼羊是最後的機會，於是繼續每晚的sl之旅，不辜負我的期望，12月2日，證章鋼羊來get，可惜是個午夜之證，到此三劍客刷閃完畢。三劍客完畢之後就開始考慮柱子，首先我選的巖柱子，最初聽見不吃閃符的時候我是有點退縮的，但是一想，作爲毒奶粉玩家，只要機率不是0，那麼機率就很大，帶着這個想法12月4日晚，巖柱子get！巖柱子刷到之後繼續鋼柱子，鋼柱子12月8日閃了，但是因爲沒有訓練朽木妖專門來捕捉這些，差點導致鋼柱子掙扎死，又捨不得大師球，最後又是計時球拯救了我。鋼柱子之後就是冰柱子，開始之前還專門去網上看了一下視頻，把冰柱子閃和不閃的樣子對比了一下，結果發現我的眼睛根本的分辨不出來，乾脆就等特效好了，本以爲冰柱子也是3-4天出，結果2小時就出了閃光特效，就在鋼柱子出的第二天，12月9日，冰柱子get。(ps:當時激動到差點把ns掉進燙jio的機器裏。)冰柱子到手之後趕緊當晚轉戰電柱子，好傢伙，這小東西左右橫跳還挺萌，努力了3天，12月11日，電柱子身上的圈圈變白了，閃光電柱子get。本來應該有個龍柱，可惜我沒有小號，於是找b站up送了一隻龍柱，直接開始神柱王。12月12日正式開始刷神柱王之旅，不知道是不是前面刷閃太順利，神柱王好多天了都不閃，一度想放棄，但是一想到說不定下一次就閃了我就又有動力了，可惜一直到聖誕節也沒有閃，但是由於我的堅持，終於也就是16天之後，也就是今天，在被窩裏不想出來的我頂着低溫出被窩撒尿，一回來發現神柱王的顏色變了，激動之下趕緊幹掉然後沉重球拿下保存，至此，萌新的三劍客和柱子基本閃完了，至於龍柱，以後有機會一定會補上。接下來的目標就是花巖怪，希望不要還債吧。 總共歷時35天。 “作爲毒奶粉玩家，只要機率不是0那麼機率就很大”一開口就是老刷深淵了 LZ很歐了。同上班族，每個柱子大概要花兩週 恭喜，吸吸吸 絕望 吸吸吸 柱子是SL刷的還是打死繼續？ 樓主刷雷吉奇卡斯的要帶龍柱哪裏來的 前三個柱子快要把我弄瘋了，最後決定之刷個龍柱，運氣還不錯1700+就出了話說刷柱子王是進入戰鬥，不閃就重啓遊戲麼？ 呀喲 元旦肝起來 猛吸兩口大佬身上的仙氣