說是畢業，其實只算了定點的【哭樓主因爲前作沒有刷過馬桶閃，這次決定補上，然而發現親愛的gf爸爸居然把抓馬桶算在了雪原的劇情裏，導致樓主至今都沒有完成劇情謝謝你，遊戲狂想家。好在這次畢業意外的比我想象中的要早，勉勉強強能夠趕在dlc更新一週內完成了劇情了刷閃具體次數如下：巖：2812次冰：828次鋼：230次電：406次應該說還是很滿意了除了一開始的巖柱子出的稍慢，後面都是很快就出了。這幾天也看了不少人單一個柱就刷上了3-4k次的，這裏還是祝大家都能早日刷上自己想要的閃。 關於刷閃的方法，樓主主要是用sl進行刷閃的。之前有過一定擊殺數能夠提升閃率的傳聞，目前看來不太真實。要說sl和逃跑兩種方法哪種效率更高，個人覺得是差不多的。樓主主要選擇sl是因爲可以單手操控，不用執行繁瑣的操作，不過長時間下來刷累了也會用逃跑的方法來轉換下心情。最後附上球種圖兩隻一球會心捕捉僥倖保住了全柑果 請問lz龍馬桶和馬桶王有沒有什麼比較配的柑果球 恭喜。順便說一句，你可以建個小號再開一個檔選龍馬桶，然後通過銀行把龍馬桶從小號移到主號上 刷兩天鋼了，堅持！ 上過道具車？ 請問sl的話是在哪裏保存呢？ 劍盾能直接回到標題界面嗎 吸吸吸，最近也在刷馬桶閃，恭喜樓主 昨天看到一個馬桶方閃的 可惡的電馬桶至今都沒閃，第6天了 1血催眠 我柑果球丟光了也抓不住 你不放星星，第二隻真看不出是閃。。。 樓主是踩完地板在面前sl的？ 關遊戲重新進嗎