你是一名任天堂的員工有一天你幸運的成爲了寶可夢新作製作組的成員......... 規則:你可以已新聞 偷跑 官方 的方式來一點一點的創建新作...... 其他人可以已啊上面的那個是假的等理由來否決上一個新聞 偷跑前提是要有足夠的理由 一起來說說腦洞吧 偷跑:各位各位我有一個哥們是任天堂的我聽他說老任的寶可夢要出新作了 否決:我也有一個哥們他說不存在新作 2022年一月:官方新聞發佈會:偷跑事件的回覆...... ...官方:我們確實有新作的計劃現在也正在討論新作的名字以及設定......... 新聞:震驚！任天堂官方宣佈了寶可夢新作! 居然連名字都沒有......這到底是人性的扭曲還是......... 寶可夢 河 山 風 雲 我終於可以躺着賺錢啦！哈哈哈哈哈！ 河 水 超能 山 地 飛行 風 飛行 格鬥 雲 飛行 幽靈 樓上躺着賺錢的想多了，既然是任天堂員工，那就是旁支，你就要做的超級超級好纔可能賣到正作及格線 首先，偷跑新作消息:爲了方便新玩家入坑，本作決定將寶可夢數量減少到200只，並且全都是由過去作品中登場的寶可夢組成。爲了進一步的精簡遊戲內容方便新玩家快速掌握遊戲，我們的新地區道館數量控制在4個，並且取消道館方面的解密要素，改爲進行固定四場道館對決來通關道館。當然，遊戲流程僅提供200只寶可夢對於老玩家來說肯定會很不愉快，所以我們提供了本世代全新的遊戲要素，寶可夢扭到，玩家們可以前往eshop購買鑽石在遊戲中的扭蛋池進行扭蛋，扭蛋池裏不僅有各種絕版寶可夢，還有技能機，各種對戰道具可以抽到，還有傳說寶可夢將會以限定up的形式出現另外，抽出的寶可夢將默認只有一個技能格子，玩家可以通過抽到同樣的寶可夢來獲取突破材料爲寶可夢開啓第二個，第三個，第四個技能格子，抽出第五個同樣的寶可夢則可以解鎖mega或者極巨化模式 我遊戲狂想家不要面子的嘛