經過本人測試過，所有日文口袋妖怪水晶都是存在BUG的。包含從正版卡帶DUMP出的日文原版ROM。有女變男，男變女的BUG，精靈存箱子，轉換箱子後精靈會消失，有的日文ROM存在進入黃金城就死機的BUG。這是因爲口袋日文水晶ROM存儲時，會分別寫入不同芯片，所以導致盜版日文卡帶就會出現各種BUG。這是ROM自身存在的問題。但我們要感謝SSS大神漢化的水晶，修復了各種BUG，讓我們能體驗一個有中文的口袋妖怪水晶，曾經的盜版商漢化了卡帶，但是仍然有許多BUG沒有被發現。日文正版水晶卡帶的就不會存在這些問題，還有在模擬器上玩日文原版口袋妖怪水晶，並不會出現男變女，女變男或者存儲精靈會消失等問題，但是一旦燒錄到卡帶裏，就會出現存檔異常，精靈消失，男女互變等BUG。以上純屬個人測試後的體驗心得。因爲從小喜歡口袋妖怪，因此想過用芯片記憶燒錄卡，把口袋妖怪日文水晶全精靈收藏起來，到多年以後還能讀取，但無奈還是沒辦法實現，只能通過SSS大神修改的中文口袋水晶來收錄所有的精靈，並永久不掉檔。本人不喜歡用模擬器玩，因爲感覺真的很不一樣。以上純屬個人的體驗心得。歡迎喜歡玩口袋妖怪水晶一起留言交流（無論日文，中文，英文都可以一起交流），謝謝！ 是的，我小時候玩水晶也是各種痛苦，最難受的莫過於存箱子裏的精靈會消失，後來我淘寶上買了水晶的日文正版卡帶，但是就試了試卡，也沒細玩，日文還是玩着難受。 肥大 出 飾拳！ 樓上快龍和鳳王笑死我了，童年啊 用vc可以玩到正版水晶 通過一星期抽空重玩SSSS大神漢化的中文水晶，現在已經通關，感覺不錯，個人感覺美中不足的就是一週目通關後，男角色會變女角色，而且二週目很多對話顯示不完整。但已經很不錯了，我的是把SSSSS大神漢化的中文水晶ROM燒錄進GBC時鐘燒錄卡里，經過高亮GBC重玩測試進黃金城不會死機，而且有捕捉雪拉比劇情，通過時間膠囊可以和前作日文四色交換精靈，而且精靈存箱子不會消失，（以前版本BUG就是精靈一存入箱子就會消失，後者轉換箱子精靈消失，玩的都有陰影了- -！）進入時間膠囊與前作進行通訊交換精靈時，女角色自動變成男角色進入。無限隱藏道具拾取，爲了測試BUG，不得已快速通關。曾試過1小時在撿升級糖果，因此通關比較簡單。通關後，我把精靈傳送到燒錄了初代日版的芯片記憶卡帶裏了。這樣可以永久保存精靈。以前小時候玩的存檔會因爲電池沒電而掉檔，現在終於沒有遺憾。希望有玩GBC時代口袋妖怪心得的可以在下方留言，供所有喜愛口袋妖怪的玩家一起回憶童年，讓我們一同回到純真美好的過去。謝謝。 樓主 還有部分入口不能進去的。。。黃金城幾層有個入口被人堵住，地圖2某圍牆有半個房子，無法進入。我記得地圖2 也有不少屋子是進不去的。。。樓主進入了嗎 喜歡金銀水晶目前玩模擬器的飄過～～ 我記得有個BUG可以刷無限藥品啊，那些的 你要是願意出錢，還是能買到芯片記憶的卡的，就是不帶時鐘而已，帶時鐘的是電池記憶 … 求日文正版水晶如何更改星期？？？