就是努力值的選擇是根據什麼來的，是寶可夢的種族值嗎？還是說其他的方面。我看雷吉斯齊魯的努力值都是推薦的HP和特防，但是雷吉斯齊魯的種族值不是雙防最高嗎？HP的種族值反而不高。所以寶可夢的努力值的選擇是發揮長處還是彌補短處？有沒有哪個大哥可以幫我解疑答惑的 HP和雙防其實都是加耐久，總的來說選擇加哪一項還是看具體需求，沒有絕對的好或者不好的 你說的雷吉斯奇魯這個情況不加物防是因爲物防可以靠鐵壁去彌補 這個說實話一言難盡，具體每個寶可夢、寶可夢的用法不同，刷法也不同比如說電馬桶哪怕一點都不刷努力值，也沒有什麼寶可夢速度比他快了，刷速度沒有什麼意義單純是浪費。有些寶可夢可能特防很不錯，但是物防實屬拉胯，爲了防止被物理技能一下幹掉，於是刷些物防的努力值。還有的寶可夢攻擊的種族還算可以但是又不是頂尖，刷滿努力值讓他能夠傷害更高。有特殊的作戰方法，需求你的速度儘可能低，不僅速度努力值不刷，個體還會儘可能要求是0。 因人而異，因作戰策略而異。一個很好的例子就是盾菇，有的0速可以放在空間裏面用，可以先手睡人，也有人極速，靠順風睡人，第二種不常見但是可以出其不意 考慮綜合耐久，種族值越極端越需要補短，比如吉利蛋優先拉滿物防，壺壺優先拉滿hp 刷血相當於同時提高物防和特防 沒有一定之說，根據需要，比如這個鋼柱慎重性格，特防拉滿努力就能到極限，物防用鐵壁提升，所以剩下的全加hp從耐久上就是最好的收益，我還見過拉滿物攻極限和滿hp的，詛咒強化，當然這貨攻太低我覺得這種加法就是娛樂。 這是啥軟件啊 你要是打單機的話，努力值怎麼刷都行，要是打對戰，要考慮的東西就比較多了，比如速度要考慮卡速度線，還要根據不同的配招和用法，不能一概而論 情況都不一樣的，耐久本質上是HP和防的乘積，自己畫條二次函數曲線就明白了。此外還要考慮假想敵的特定傷害及一些固定傷害的影響。速度是夠用就行，攻擊是越高越好，除非摳努力到其他地方。壺壺的最高綜合耐久分法必然是先拉滿HP，吉利蛋的耐久必定是先拉滿物防。你思考一下是爲什麼? （攻擊方等級 × 2 ÷ 5 + 2） × 技能威力 × 攻擊方攻擊力 ÷ 防禦方防禦力 ÷ 50 + 2這是傷害公式假設防禦是x，對戰中攻擊方等級，攻擊力，技能威力皆爲常數，那麼這個傷害公式就變爲a/x+2，a爲常數假設總hp爲y，傷害比就是（a/x+2）/y即a/xy+2/y要使這個值最小，x和y越大越好，那麼理論上252努力hp和252努力防禦就好了，但口袋由於有特防和防禦的區別，所以在有限的努力裏一般都會選一個偏重的耐久去加，可以是物耐也可以是特耐再從上式分析，要在有限的努力值分配使其最小，xy的值越接近，效率是越高的，比如，x=1，y=1，現在有10點點數分配，各分5點，xy的值纔會有最大值36然後具體分配就看你自己需求啦 除了血牛，大部分寶可夢都是加hp對耐久提升的更多 打單機無腦堆傷害 打pvp跟着環境有針對性地加 你要知道努力值的加成是固定的，不是根據種族值的百分比加成。拿吉利幸福蛋舉例，血量特防逆天防禦低的可憐，如果你努力給特防，滿級特防也就增加20%，只是畫蛇添足；如果努力加給物防，那就翻了近300%，從物耐脆皮變成小物盾