嘿嘿，終於輪到我兩百字啦！ 手機拍得大家不要介意 雪原出了之後一頭扎進極巨大冒險刷刷刷，最想抓的肯定是最有感情的芳緣三巨頭啦。 目前沒打過不會飛，但跟蓋歐卡比起來，烈空坐顯然好打很多。蓋歐卡這傢伙aoe很多，衝浪和根源波動經常打得我不能自理，能抗水的水系又會被打雷秒，使得我經常翻車。不過翻車的好處是，不會因爲連續的逃跑省球而被懲罰。這裏我隆重推薦一隻精靈，鬼斯通！催眠術真是強無敵！每次催眠上對面我都忍不住發出ag般的笑聲。不過值得注意的是小心己方電系精靈開電場！還有就是大家注意在己方有避雷針精靈時，其餘電系精靈的選出。有時會遇到隊友好幾個電系最後淪爲雷丘工具人。。導致輸出不夠翻車蓋歐卡一般神戰圍巾比較多吧？不知道空間發揮怎麼樣，有懂得大佬可以跟我講講 這麼容易閃？ 我之前碰到個npc無腦開廣防，結果最後遇到火鋼，噴煙熱風全擋下來了 0速閃是什麼神仙RP？ 烈空座我單打過的，固拉多必須開團，斷崖之劍賊煩 蓋歐卡是盾版限定嗎？還是劍也有 吸吸吸乾 啊 可是不會很浪費球種嗎 聽說不能sl l 感覺閃的概率很低，而且蓋歐卡太難打了 怎麼sl啊？看打不過直接關遊戲？ 碰到的隊友也挺那啥的，引水特性不要，避雷針特性不要我們那組沒雷的，避雷針也不會吸隊友 2次sl+1次翻車？ 我還是一個閃光也沒有 攻擊最棒，那以後原始迴歸不就慘了