大家注意一下右下角的獎章個體不錯，帶合適的天氣獎章（火焰鳥的乾燥之證，閃電鳥的落淚之證，急凍鳥的暴雪之證），球種也很搭配～我敲開心！ 請問樓主怎麼刷獎章 在野外遇到的寶可夢中，約有5%~10%的可能性會有證章，這主要取決於收服到寶可夢的時間、天氣和方式。遊戲會按以下順序和概率判斷一隻寶可夢是否擁有證章：未知之證：0.1%與性格有關的證章（淘氣之證、無慮之證、緊張之證、期待之證、領袖之證、冷靜之證、熱情之證、疏忽之證、幸福之證、憤怒之證、微笑之證、悲傷之證、爽快之證、激動之證、理性之證、本能之證、狡猾之證、兇悍之證、優雅之證、動搖之證、昂揚之證、倦怠之證、自信之證、自卑之證、木訥之證、不純之證、活力之證、不振之證）：1%偶遇之證：1%與天氣有關的證章：2%與時間相關的證章：2%上鉤之證：4%每種類型的證章都是獨立判斷的，故有可能同時獲得多個證章。與天氣有關的證章和與時間相關的證章只會獲得與當前天氣和時間對應的其中一種證章，若當前沒有特殊的天氣，則不會獲得與天氣有關的證章；與性格有關的證章只會獲得其中一種；如果不是通過垂釣收服的，則不會獲得上鉤之證。在寶可夢露營烹飪咖喱飯時加入的寶可夢，一定會獲得咖喱之證。從寶可夢的蛋中孵化出的寶可夢以及通過極巨團體戰中收服的寶可夢必定不會有證章，所以當前隱藏特性的寶可夢不會有證章。若主角獲得了證章護符，會額外增加兩次判定是否獲得證章的機會。 落雷之證雷雨時有2%的概率可以獲得 暴雪之證冰雹時有2%的概率可以獲得 乾燥之證大晴天時有2%的概率可以獲得 那個冰雹之證是碰見的時候是冰雹就行嗎 進入戰鬥開天氣有影響嗎 援我的三鳥，今天一下午一氣呵成運氣比較好，除了走地雞花了段時間外其他都一次出了，不過說實話急凍鳥不是很配這個晴天證章，而且也忘了刷0攻了，打算過段時間開小號重刷一個 也挺好看的 想刷個不純之證給瞪眼鳥，感覺比刷閃還難 好貼，昨天傻乎乎一直在刷證章，沒想到要開天氣 三鳥刷了好久還沒見到過一個以上印章的，可以同時獲得嗎？ 同步不是可以鎖性格的嗎 還有這個體不是很一般嗎。 本來沒打算刷獎章的，結果第一隻急凍鳥就帶着暴雪之證，現在強迫症患者表示剩下兩隻也要刷到特殊獎章才行 求問GTS換到一個有落雷之證的雷吉艾勒奇，但它是在洞裏的定點，這合法嗎？ 請教一下 淘氣之證 這類獎章是 隨機的嗎？ 未知之證我居然有