盤點下歷代最難抓的精靈問號鎮樓！ 異色夢特好壞星？ 提名重量球鐵啞鈴 四色版以琴西爲代表的一批沙狐樂園衆，包括蔓藤怪，袋龍，肯太羅，大甲，飛天螳螂。這些精靈不僅出現率低，而且遇到高概率逃走，加強沙狐樂園500步限定，他們實際捕獲難度比三鳥和超夢大多了！好在吉利蛋，大甲和螳螂都有其他的途徑。 異色閃光雌性夢特夜盜火蜥 二代阿名，哥達，草基。這三個的設計可能受一代沙狐樂園啓發，因爲定點的神永遠不是問題。除了一遇到便逃跑外，還有吼叫這個神技。水晶與心魂中草基設爲定點，且取消了吼叫，捕獲容易了很多。心魂中地圖追蹤也降低了難度。二代時，必須遇見過他們一次，才能看圖鑑分佈，這也是一個噩夢，不過大師球的複製倒是大大降低了難度。總體而言也算是難以捕獲的極品了。 四色的吉利蛋，我感覺我小時候在沙湖樂園花了不知道多少錢，反正沒抓到過 3代的。水都、3狗也都是遊走。而且還有個體值bug。3個0個體.除此之外就是火紅葉綠的吉利蛋。真的非常難抓 3代最噁心人的設定就是醜醜魚的釣點，純屬噁心人的設定 我記得我小時候玩火紅抓了這個問號然後搞的我爆檔了…… 日月重量球鐵啞鈴 xy的飯匙蛇貓鼬斬（不會單獨出現的版本，四個打一個），大王燕，樹纔怪 提名四代鬼盆栽 三代復刻就不談了，着重說下寶石。繼承二代的三神君，三代有水都兄妹。不過相比三神君，他們沒有吼叫，因此捕獲相對容易一些，但是必須遇見一次才能開圖鑑，也是同樣的噩夢。