問一下大佬們雷電雲使用率掉出前20的原因是什麼，鬼馬的使用率極速提升是爲什麼。這個長毛巨魔是怎麼從40名底進到前10的？是因爲playerscup嗎？ 雷電雲我感覺主要是因爲本身非常依賴極巨化，如果不極巨化飛本只有飛天，電本只有電推，然後就只剩非本蠻力了。問題是如果作爲極巨核心，本身力度和耐久都是不太能看的，總體就是閃焰王牌那個級別（指攻擊力和耐久的面板屬性值）和閃電鳥相比：人家十萬伏特不反傷，你電推反傷，人家耐久更高，你速度更高。人家有瞬發的暴風，你還需要先飛一回合。蠻力和熱風倒是各有各的好。而且閃電鳥不怕鬼火也是巨大優勢，當然雷電雲的不服輸對電網、威嚇也有威懾力。 作爲主攻手鬼馬有詭計，本身特攻高，鬼系打擊面非常好，極巨化後一下一個，使用率高很正常啊，而且即便不詭計，命玉鬼火極巨幽魂確一擊殺巨金怪。作爲輔助手，會大聲咆哮、鬼火。因爲本身力度高，也不容易卡場。除了物耐太脆還有非本技能不夠看以外沒什麼毛病了。 月初而已，名次會有不同。慢慢的會趨於穩定但肯定不會一樣（環境因素） 雷電雲的耐久是路卡利歐級別的，也就是我們俗稱的脆皮，極巨化了暴斃可能性依然很高，沒命，不威嚇力度也不咋樣，同時速度也不咋樣；鬼馬力度高，有強化，比起多拉帕魯託更有掩護的意義，作爲輔助算是個沒有威嚇但是更快的風狗；長毛巨魔耐久高，套路可髒可不髒，可以挑釁別人別人挑釁不了他， 比賽吧，而且長毛巨魔確實厲害啥都能幹，弱點也少，鬼馬好像開發出輔助流和輸出流。 這是啥軟件 排名有波動正常，12月初的時候火焰鳥都掉到18了，現在又回升到第8了。11月時候宇宙第一還是島神最後的遮羞布卡璞鰭鰭，12月就變成宇宙第一熊師傅了 長毛怪鴿惡系反惡作劇之心 惡作劇之心的剋星 可以開雙牆戲法 可以說是惡作劇之心特性最強者 黑馬真的成爲了黑馬 鬼馬力度是真的高，可能是因爲之前大家的目光都放在更離譜的冰馬上吧 因爲現在物攻手大都用不吃威嚇的精靈了，沒必要專門上個反威嚇，同樣電飛有閃電鳥爲什麼要用雷電雲？鬼馬得有皮皮掩護不然被惡熊多龍火焰鳥打爆，我也不知道怎麼火起來的，應該是都在開發。巨魔我覺得關鍵還是靈魂衝擊太強了，同樣雙牆控速戲法假哭，爲什麼現在巨魔和風妖精五五開了？惡系不怕惡作劇挑釁這個理由真的很牽強，因爲前幾個賽季風妖精還是比巨魔高很多的。 煤炭龜咋到13了？這玩意不是很弱嗎？ 極巨鬼馬+皮皮幫助，一拳一個後面攻擊堆起來後皮皮用看我嗎吸炮火但弱點還是蠻多的 劍盾的精靈種族值有效的離譜，劍盾狗毒龍熊師傅冰馬鬼馬蕾冠王，這些分配的太完美了。雷電雲種族值580不要的特攻125，相反鬼馬580種族不要的物攻只有60，多出來的這65可以分配到其他地方去導致更肉輸出更高。