首先要說明一下，該教程並不保證你的精靈一定是合法的。因爲模擬器以及燒錄卡的精靈合法性一直受到質疑，詳細可參考該貼：http://tieba.baidu（百度萬歲）.com/p/2250582452。 好的！在你瞭解到以上內容以後，請先要準備以下的東西： （1）RNG Reporter； （2）DeSmuME 0.9.8版本的模擬器； （3）一個任意語言版本（最好非漢化版）的黑白的ROM。 還有你需要在遊戲中準備一下這些東西： （1）任意一隻習得技能“香甜氣息”的精靈； （2）一隻習得技能“喋喋不休”的音符鸚鵡（音符鸚鵡於21級習得該技能），並在適當的時候用該技能對音符鸚鵡進行錄音； （3）遊戲需要進行到能夠遇見高等級精靈的地方（這一個不是必要條件，因爲可以用修改器替代）； （4）知道你在遊戲中的ID和裏ID； （5）DS主機的MAC地址（查看方法見下）。 以上紅框中的就是我們的需要進行的步驟以及MAC地址。 好了！知道了我們的MAC位址後可以瞭解一下以下的專有名詞： 初始種子/初始SEED 初始種子是在遊戲開始時就已經給定的一個數字，由遊戲開始時間和DS的MAC地址還有其他一些因素決定。知道了初始種子就可以知道之後一系列的亂數進程，從而，控制野生精靈或孵化精靈的狀況。 目標時間 目標時間是由你啓動遊戲的時間決定的，注意這裏指的是從DS系統進入遊戲而不是軟復位。和DPPTHGSS相反，本作的初始種子在遊戲開始的時候就生成了，這使得要擊中目標時間變得非常容易，因爲精度只要求到秒。 個體值亂數 由初始種子經過一系列數學運算生成，控制野生或孵化精靈的個體值 性格值亂數 有初始種子經過一系列數學運算生成，控制野生或孵化精靈的性格值，性格，性別，特性等等 幀數 我們可以這麼理解幀數：大家都玩過大富翁吧，遊戲開始時我現在站在一個格子1上，這個格子1就是我現在所處的幀數，也叫做我的初始幀數。然後我投擲一枚骰子，擲出多少點就往前前進多少步，這個過程就叫做增加幀數。走了這麼多步後我停留在了另一個格子2上，這個格子2就叫做目標幀數。 按鍵啓動 按鍵啓動的意思是，我從DS主界面進入遊戲後，立即按着某一個鍵或者某一個按鍵組合直到下面這個畫面閃過背景變黑爲止。一般情況下不推薦使用按鍵啓動，也就是說，在下面這個畫面閃過之前請勿進行任何操作。 瞭解到以上的東西后，需要校準你遊戲的數據。 （1）進入遊戲後，帶上習得“香甜氣息”的小精靈，並且來到一個能遇到高等級小精靈的地方，存檔（如果不想到高等級的地方也可以，來到一個能遇到小精靈的地方，用“香甜氣息”遇敵後，保存，用修改器查看該精靈的個體值，並記下）； （2）按下模擬器的“仿真”裏的“重啓遊戲”，並記下進入按下這個鍵的那一刻的時間； （3）打開RNG Reporter，進入界面後選擇“DS Parameters Search”，並按照下圖填寫你的各項參數； （4）填寫完數據後按“Search”，並得到你的各項參數； （5）按下，將數據發送上去。 接下來，我們來認識如何孵出一隻6V寵。 首先要注意一點，個體值幀數請固定爲8，因爲飼育屋那個區域存在隨機NPC，所以我們要保證進入遊戲後立即要和老爺爺對話取得蛋（和老爺爺對話增加7幀的個體值亂數）。 接着，我們先打開模擬器，把兩隻目標寵扔進老奶奶那裏，等到有蛋出了，走到老爺爺面前，不要對話，先存檔。 然後，我們就開始填寫你所需要的目標個體（例子如下圖）： 好了，那麼就在它所顯示的時間裏進入遊戲，立刻和老爺爺對話吧（要刷性格請通過多次實現）！ 這個跟改的有什麼差別？ 亂數這東西 無論PM是否合法 個人也認爲是修改物完全無視蛋黨的辛苦成果 而通過找到某種捷徑來獲得所謂合法的PM 個人觀點 接下來，讓我們來試試如何遇到野生6V吧！ 通過前面的介紹，相信大家都對BW的亂數調整已經有個初步的瞭解了，下面我們就來看看如何用亂數調整來捕獲一隻一般的精靈，本節以幼兒園前面的草地爲例。打開RNG Reporter裏的“Time Finder”，在“Encounter Type”那一欄的下拉菜單中，前6項均是對應野生精靈的，下面將逐一說明：Wild Pokemon：草地，洞窟，沙漠等地遇到的野生精靈；Wild Pokemon（Surfing）：水面遇到的野生精靈；Wild Pokemon（Fishing）：釣魚釣到的野生精靈；Wild Pokemon（Shaking Grass）：搖動的草地裏遇到的野生精靈；Wild Pokemon（Bubble Spot）：水面的漩渦上遇到的野生精靈；Wild Pokemon（Cave Spot）：山洞裏的漩渦裏遇到的野生精靈。 但是由於我們在幼兒園的前面，屬於草地遇敵，所以“Encounter Type”裏選擇“Wild Pokemon”即可。 其他的按照下圖填好後（不要完全按我的，由於每個人的參數都不同，需要自行作點調整），點擊“Generate”進行搜索。 注意：由於野生6V的初始SEED是比較難找到的，需要一點耐心。 當我們看到Frame爲11時，可以參考以下內容： 增加個體值亂數幀數（Frame）的方法： （1）從電腦箱中取出一隻精靈，個體值幀數增加7； （2）攜帶N只精靈走128步，個體值幀數增加N。 還要參考這條公式：需要增加的幀數=目標幀數-初始幀數。 好了，我們看到在目標時間內進入遊戲，由於Frame爲11，所以我只要攜帶5只精靈走256步，用香甜氣息遇敵，個體正是我需要的6項31！ 然後，刷極品神獸是我們要做的事！ 現在教你們如何刷出擁有理想個體的神獸。 我們回到主界面，在主界面中點擊“Timer Finder”，在彈出的對話框中選擇第4個選項卡“5th Gen DS Parameters Setup”，檢查相關數據是否和我們之前記錄的一致，注意“Keypress”那欄記得要留空。一致的話我們回到第一個選項卡“Capture”進行如下設置: 設置完畢後，點擊“Generate”，算出來了，結果如下： 從左到右各項依次解釋爲： Seed：我們的初始種子（可以不管）； Full Seed：完整的初始種子的值（可以不管）； Frame：目標個體值亂數對應的幀數； 6圍個體及覺醒力的屬性和威力； Date/Time：要求的啓動遊戲的時間； Timer0：所需要的Timer0（可以不管）； Keypress：是否需要按鍵啓動。 好了，這個結果告訴我，如果我要想獲得這個個體的精靈的話必須在2011年4月6日的上午8點15分49秒啓動遊戲（大家還記得那個提前1秒啓動的規則嗎？），並達到個體值亂數的第9幀。如何達到個體值亂數第9幀呢？這裏再參考這個公式： 需要增加的幀數=目標幀數-初始幀數 對於所有野生精靈，初始幀數=1 對於部分禮物精靈（化石和飼育屋的蛋），初始幀數=8 以上面的例子，我的目標幀數是第9幀，定點神獸屬於野生精靈，所以初始幀數=1，那麼我需要增加的幀數=9-1=8。 然後，請再對照這個方法： 增加個體值亂數的幀數的方法： 從電腦箱中取出一隻精靈，個體值幀數增加7； 攜帶N只精靈走128步，個體值幀數增加N。 所以，如果我需要增加8的幀數，只需攜帶4只精靈走256步即可。 增加完畢幀數後，立即和神獸對話，出現的那隻神獸一定是我需要的個體。 什麼？你所捉到神獸的性格不是你想要的？用同步率也解決不了問題？ 那麼請繼續看下去。 以下，讓我們來認識一下如何在保證神獸個體是你所想要的情況下，刷出你想要的性格。 其中必備的東西是一隻掌握了“喋喋不休”的音符鳥。 首先，帶上你的音符鳥，使用“喋喋不休”進行錄音，之後進行存檔。 好了，讓我們重新開始遊戲，按照之前說的辦法加好個體值幀數。不過要注意，走路的時候請按照一個完全規律的路線來走，因爲之後我們很可能要重複這個路線。 再次和神獸對話並捕捉，我們可以查看這隻神獸的性格。 在計算亂數的窗口中右鍵單擊我們的初始Seed，在彈出的下拉菜單中選擇“Copy Full Seed to Clipboard”把16位的初始Seed複製到剪貼板。 之後回到主界面，按下圖填寫： 填好後，先點擊右邊的，並計算出這個Seed對應的性格值初始幀，如果地圖上有亂跑的風神/雷神的話記得要把下面的勾勾上。之後點擊“Generate”。 然後，我再同樣給出一個公式： 需要增加的幀數=目標幀數-初始幀數 注意：對於性格值亂數來說，初始幀是往往不是一個固定值，初始幀數是由初始Seed決定的。 增加性格值亂數的幀數的方法：（1）進行一次存檔，幀數增加1（常用）；（2）如果隊伍裏有錄好音的音符鸚鵡，查看一次音符鸚鵡的狀態，幀數增加1（常用）；（3）在可以遇見野生精靈的區域（如洞窟，水面，草叢）進行一次方向操作（包括轉身，移動）幀數增加2（常用）；（4）如果該區域內有隨機NPC（包括不在視野範圍內的），該NPC每移動一次都會造成幀數的隨機增加（判斷隨機NPC的方法：如果一個NPC的行動路線是完全沒有規律的，那麼就可以看成是隨機NPC，比如大部分精靈中心裏都有隨機NPC）；（5）每隔一定時間，系統會自動增加15-20幀。 可以看到，由於我們之前已經進行了移動256步的操作，所以我們剛剛抓到的那隻神獸對應的幀數肯定是在256×2+48=560幀以後了。確定具體是哪一幀我們查看神獸的性格後在右上角填入性格，再次點擊“Generate”即可看出大致的幀數。如下圖所示，假設我捉到的是一隻性格沉着的神獸，那麼我基本可以判斷這隻性格爲勇敢的神獸大概是對應第731幀的。如果要得到準確的數值的話我們只需在這個基礎上再進行一次幀數+1的操作重新捕捉後即可。例如，我在之前的基礎上再進行一次性格值幀數+1的操作後發現捕捉到的神獸是對應第732幀的，那麼我可以斷定之前捕捉的那隻就是對應第731幀的。 好了，現在我需要一隻性格膽小的神獸，可以看到在731幀之後最接近的一個對應性格爲膽小的幀數是第742幀，於是我需要另外增加的幀數爲742-731=11幀，也就是說如果我存檔11次或者查看11次鸚鵡的狀態後再和神獸對話，那麼出現的神獸肯定是性格和個體都是我所需要的。 注意：如果某一幀的性格是以粗體字體顯示的話，說明該幀可以通過排頭同步率來同步性格。 火前劉名 閃光且擁有理想個體的神獸，恐怕是很多人夢寐以求的一樣東西。 那麼就讓我們一起來試試看如何獲得閃光且強大的神獸吧！ 而閃光，其實就是一個比較特殊的性格值幀數，這個性格值和玩家的表裏ID有一個對應關係，從而判定精靈閃光。 我們可以回到剛剛的主界面，在這裏輸入自己的表ID和裏ID，勾選下方的“Shiny Only”就可以計算出對應閃光的個體值幀數如下圖所示： 我們可以看到，最接近的一幀閃光是在第2312幀，這個數值太大了，所以我們需要重新計算。 那麼我們先回到“Time Finder”，勾上右邊的“Search for Nearby Shiny Frames”，而“Max Shiny Frame”那一欄建議不超過1000。注意這裏對個體的要求就不要太高了，畢竟這是亂數不是修改器。 我們得到的這個結果不錯，因爲性格是粗體顯示的，所以可以通過同步率來同步，個體值亂數爲第1幀，所以我們不需要增加個體值亂數。 之後和調整性格類似，算出初始初始幀，可以看出這個Seed對應的初始性格值幀是第50幀，因此我們需要增加的性格值幀數=229-50=179。 好了，我按照給出的時間開機，開機後查看179次音符鸚鵡的狀態，和神獸對話，那麼那隻神獸就會閃光了，請捕獲它吧！ 這只是我用模擬器亂數出的極品尼多王。 樓主多處直接複製的吧，呵 教程貼支持，其實我不是很在意孵蛋還是刷亂數，只要別拿出去裝13就好 馬 mark 那麼既然刷出了閃光的極品神獸，是不是也對閃光蛋有所覬覦呢？ 在孵閃光蛋之前，我們先來了解一下爲蛋增加性格值亂數的方法。 例如，之前我們得出了以下的SEED： 那麼要調整它的性格值亂數的話，請按下這個欄並點擊鼠標右鍵，選擇“Copy Full Seed to Clipboard”，並回到主界面，在這裏粘貼上那個完整的SEED（Full Seed）。接着按下“Generate”，會得到類似以下的內容：，那麼有些幀數應該就是我想要的結果。那麼我們就把兩隻精靈放飼育屋（記得給其中一隻帶不變石），等到提示出蛋後走到老爺爺面前存檔，退出遊戲。之後在目標時間重新進入遊戲，記得進入遊戲後要連打進入菜單。這個過程中，由於隨機NPC的存在，性格值亂數會增加4點到5點（個人試驗多次的結果是增加4點），所以我們實際得到的初始幀數應該爲44+4=48，需要增加的幀數爲那個Frame欄下你想要的數值-48，假如是255，那麼要加的就是255-48=207了，加好後也需要立即和老爺爺對話取得蛋。不出意外，這個蛋應該就是我們想要的，把它孵化吧！ 那麼要孵閃光蛋的話，讓我們打開“Time Finder”，切換到界面的第二個選項卡“4th/5th Gen Shiny Egg”，最大幀和最小幀建議控制在60到300之間。由於我是用兩隻相同國籍的來生蛋的，不屬於國際婚姻，所以“Breeding Type”那欄就選擇“BW”就可以了，如果是國際婚姻，請選擇“BW（international）”，按照下圖填好其他數據後點擊“Generate”得出計算結果。 之後的實機操作和之前基本相同，由於在閃光蛋裏系統計算出的結果已經默認了按照第8幀的個體值亂數來計算，所以我們要做的就是開機立即加性格值亂數，加好後立即和老爺爺對話即可，相信這裏對於已經熟練模擬器亂數的同學們來說已經是小菜一碟了。