VGC19 Moon Series，即VGC19月亮賽季，是VGC19的第二個賽季，VGC19規則是可以攜帶至多2只封面神獸的6選4雙打模式，月亮賽季的規則是在此基礎上禁止攜帶Mega石、硃紅色寶珠、靛藍色寶珠、究極奈克洛Z和畫龍點睛，可以說是神戰中的殘奧會。相比太陽，賽季，僅僅多開放了大部分Z晶石，因此環境沒有非常大的變化。本文將分爲兩個部分，第一部分是月規部分熱門寶可夢用法淺析，大概30只左右，第二部分是月規部分爆款隊伍思路淺析，不會超過10個神獸組合的常規配隊。只會提主流玩法，地雷玩法提不提看我心情。不會鳥詩，兩週內一定填完，反正一到4月這篇文章就失效了，相比之下我更加擔心被度娘抽樓的問題。那麼，準備好了嗎？歡迎來到神戰的領域—— Part1. 熱門寶可夢用法淺析月規能用的寶可夢相比VGC16，感覺還是要豐富一些的。這一部分會涉及到30只左右的寶可夢，基本上涵蓋了你會遇到的90%以上的對手。 1. 熾焰咆哮虎一般簡稱爲咆哮虎、虎、西虎（多用於參與黑本文作者的場合）、家虎（錯誤的用法）。屬性：火+惡種族值：95 115 90 80 90 60特性：威嚇（只會提到常用的特性）自從2018年春天威嚇特性的咆哮虎開放使用後，咆哮虎一舉超越老牌威嚇手土地雲穩居VGC18全寶可夢使用率榜首，在進入VGC19後，土地雲日漸式微，咆哮虎使用率依舊居高不下，幾乎獨自扛起了威嚇大旗。技能：擊掌奇襲+閃焰衝鋒+急速折返幾乎是必備的，最後一招在大聲咆哮/拍落/吼叫中做出選擇。咆哮虎的主要作用是通過擊掌奇襲+急速折返來進行多次的威嚇和控場，火推是主要輸出手段，擊殺紙劍，重創盾菇、美后，還有打擊殘血的X，大喊可以提供特殊端的控場，大喊/拍落都可以有效的打擊月，吼叫用於吹走強化後的X，也可以阻止空間手開空間，處理X較爲困難的隊伍會攜帶。努力&性格&道具：咆哮虎的分配方法相對單一且目的明確，常見的有：236 HP / 4 Atk / 4 Def / 236 SpD / 28 Spe，慎重，巨樹果幾乎全部分給特耐，保證能接下膽小X的+2月爆。236 HP / 4 Atk / 100 Def / 140 SpD / 28 Spe，淘氣，巨樹果大量的物耐，保證能接下古拉的斷崖，剩下的儘量分給特耐。基本上HP都會拉接近滿的236到實值200（4的倍數方便爆巨樹果），攜帶拍落的情況下可能會拉少許物攻，速度上多拉一點可以擊掌奇襲拍到更多的同類，這樣在首回合的博弈上你可以拍兩隻而對手的咆哮虎只能拍你的隊友，操作選擇上會更加靈活，而慢一點也可以後手急速折返方便搶場面優勢，沒有明顯的優劣之分。如果不攜帶巨樹果的話會選擇特耐突擊背心，強接雨天海皇的不滿血噴水/根源波後強行大喊。 2.哲爾尼亞斯一般簡稱爲X、X神、X鹿。屬性：妖精種族值：126 131 95 131 98 99特性：妖精氣場在海陸空三神+ 奈克洛茲瑪全部斷腿的月規（和日規），X沒有遭到任何削弱，因此是神獸中的絕對霸主。思路單一切明確——強化出來推隊，最適合打究極四保一的神獸。技能：極端固化，基本清一色的月亮之力+魔法閃耀+大地掌控+守住，極少數會將魔法閃耀替換爲替身（線下比賽中），用於防催眠和對抗壘磊石等鋼系。努力&性格&道具：最主流的爲252 SpA / 4 SpD / 252 Spe，膽小/內斂，強力香草。關於膽小還是內斂的問題，可以參考wood的這個貼子https://tieba.baidu.com/p/6042577876，其中7樓ZML的分析也非常具有參考性（ZML，截至目前VGC19官賽PP第一的肝帝，已獲得世錦賽Day1邀請資格）。會有少部分人絞盡腦汁的去拉耐久針對紙劍的修長之角或是-1LLS的陀螺球。 3. 蓋歐卡一般簡稱爲海、海皇。屬性：水種族值：100 100 90 150 140 90特性：降雨在海陸空三神中受到斷腿影響最輕的一位，因爲環境裏沒有了終結大地，並且不再鎖道具了，某種意義上說不定是加強（笑）。技能：幾乎不會有不帶噴水+打雷的情況，高火力AOE+穩定的內戰殺傷手段，第三招會攜帶第二個水本來應對殘血噴水威力下降的問題，沸水和根源波動都是不錯的選擇，沸水因爲能對抗廣防和可以期待HAX，選擇的人更多，根源波動多用於道具攜帶了水Z的場合，第四招要看道具，圍巾的話會攜帶冰光，少部分人會帶第三個水本，非圍巾的話就是守住。努力&性格&道具：4 Def / 252 SpA / 252 Spe，膽小/內斂，講究圍巾圍巾海很少會在耐久端有所針對，拉滿CS就行，爲了保證火力，選擇內斂的人更多，常見於海X隊。252 HP / 4 Def / 252 SpA，0速冷靜，水Z/巨樹果/講究眼鏡/黑色鐵球空間海，一般也不太會去拉物防，最極端的空間海會帶黑鐵球爲了空間下先手咆哮虎噴水，常見於海月隊。夾在圍巾海和空間海之間的中速海種類很多，膽小/內斂CS的，滿HP後物防特攻速度都拉一點的，大量物耐的，都有，道具也就是水Z/巨樹果/講究眼鏡。252 HP / 108 Def / 36 SpA / 4 SpD / 108 Spe，大膽，一般Z稍微提一下，比賽上出現過的Z自我暗示海，算是中速海的一種變種，拉了比較多的物耐，Z自我暗示隊友X（或是對手X，比較難做到），提升能力同時回滿血。 4.卡璞·鳴鳴一般簡稱爲鳴鳴、koko、雞雞（並沒有）。屬性：電+妖精種族值：70 115 85 95 75 130特性：電氣製造者VGC19在日規渡過嚐鮮期後，3卡璞就不帶着哞哞玩了。鳴鳴是進攻性最強的卡璞，高速帶來對海的強大壓制力，同時場地提供應對催眠的手段。技能：鳴鳴的技能選擇面可能是所有VGC19熱門寶可夢中最大的一個，類型相當的多，甚至玩家們終於想起來了鳴鳴的物攻其實比特攻高（笑，雖然環境裏物攻鳴鳴也只有不到20%）。物攻向的帶法相對統一，瘋狂伏特+勇鳥猛攻+急速折返基本是不會動的，第四招選擇相對較多，最近的Collinsville R賽上冠軍甚至攜帶了電光一閃。特攻向的更亂，大部分還是帶了打雷（海皇隊的鳴鳴）/十萬伏特（古拉隊的鳴鳴）+伏特替換的，然後什麼魔法閃耀、打草結都有，無論是物攻向還是特攻向，自然之怒/挑釁/自由落體/電網/守住都是可能會出現的。甚至會有類似自由落體+自然之怒+電網，套上背心，努力主堆特耐的純輔助鳴鳴。因爲經常會攜帶講究系列或是背心，保護的攜帶率反而偏低。努力&性格&道具：252 SpA / 4 SpD / 252 Spe，內斂，或是252 Atk / 4 SpD / 252 Spe，固執，講究圍巾圍巾鳴鳴，針對圍巾海的環境產物。252 SpA / 4 SpD / 252 Spe，膽小/內斂，講究眼鏡/電Z/氣勢披帶252 Atk / 4 SpD / 252 Spe，爽朗/內斂，講究頭巾/電Z/氣勢披帶比較正常的攻向鳴鳴，以打擊海皇、Y、龍捲云爲主。156 HP / 4 Def / 20 SpA / 172 SpD / 156 Spe，膽小，突擊背心主流的背心鳴鳴加法，速度線一般有兩條，108努力過極速龍捲雲，或是156努力過極速豔后蜥，剩下基本給特耐。156 HP / 4 Def / 100 SpA / 92 SpD / 156 Spe，膽小，王者之證配招爲放電+覺醒力量火+挑釁+守住。傳說中古拉珍珠鬼蟬隊的鳴鳴，放電+王者之證搭配古拉/鬼蟬進行高速電馬威打擊，晴天確殺背心紙劍，挑釁應對順風空間大地掌控，相當邪道的玩法。 5.紙御劍一般簡稱爲紙劍。屬性：草+鋼種族值：59 181 131 59 31 109特性：異獸提升因爲屬性對於古海X的壓制，再加上極端卻夠用的種族分配以及特性帶來的滾雪球能力，紙御劍的流行似乎是理所應當的。比較遺憾的的是特耐實在太差，再加上4倍弱火以及敵方咆哮虎的騷擾，沒有做到OHKO古海X的話很容易被反殺。技能：較爲固定，葉刃+修長之角+聖劍基本必帶，打擊面覆蓋古海X虎，最後一招腰帶紙劍帶守住/看穿，如果要開順風一般會放棄鋼角。背心紙劍多帶一個拍落，可以搞一下月，或是拍掉X的香草。努力&性格&道具：和鳴鳴一樣，可以套上圍巾去抓圍巾海，還不像鳴鳴會因爲特性發動暴露速度線，也可以帶草Z或是飛行Z（Z順風），不做展開。4 HP / 252 Atk / 252 Spe，爽朗，氣勢披帶常見的腰帶紙劍，簡單粗暴的AS。4 HP / 4 Atk / 4 Def / 244 SpD / 252 Spe，爽朗，突擊背心常見的背心紙劍，簡單粗暴的DS，有些人會稍微摳一點速度出來給物攻。244 HP / 4 Atk / 4 Def / 252 SpD / 4 Spe，固執，突擊背心不常見的背心紙劍，捨棄了全部的AS去戰鬥的男人（KKSK）。 基佬虎是真的髒誒奶一口下個世代的夢特改爲：壓力 科普太好了 西湖巨巨我的偶像 西湖巨巨我的偶像 鎮樓圖是哪個畫師 前排支持xh聚聚 bks西湖 西湖巨巨我的偶像