一年前的11月15日，寶可夢劍盾發售了。雖然已經知道會砍圖鑑，但依然懷揣着激動的心情開始了新的旅程。本想刷初始閃炎兔兒出門的，在得知初始鎖閃後，便sl了性格就繼續劇情了。在刷了幾隻路閃後，決定嘗試孵蛋。（之前的帖子裏有記錄）通關前後先孵了拉魯拉斯、伽勒爾小火馬和笨笨魚，還不知道G8有了方塊閃和星閃的區別（笨笨魚方塊閃了也沒注意）知道後來朋友告訴我，孵蛋有概率1/16方塊閃時，我才注意到了這點。一開始出閃瞬間並沒有選擇錄屏，只是截圖了。正好小火龍截圖到了方塊閃的瞬間。這隻小火龍是通關後拿丹帝贈送的那隻生蛋的，一開始還不知道是否鎖閃，就一直沒有去拿。那時候還有個帖子說自己刷到了閃的，事後被證明其實鎖閃，我就刷了性格後選擇開始孵蛋。百變怪來自於奇蹟交換，碰巧換到了一位日本老哥的百變怪，促成了我孵蛋的契機。從G3葉綠開始，就選擇了小火龍作爲夥伴，他也是我玩pokemon的初心與堅持刷閃的信念。我給每一世代的噴火龍都起名爲ZONE並配上數字代表世代，也算是一種傳承吧。 G8的這隻噴火龍誕生於2019年11月22日。當時魔法的軟件已經更新，魔法亂數閃車也初露鋒芒，之後更是不乏魔法蛋、連發手柄、單片機等的作弊手段層出不窮。可以說G8也是對真正刷閃黨最不友好的一代了吧。在這樣的環境下，不依靠任何魔法、亂數和外掛所誕生的閃光寶可夢，讓我覺得更爲珍貴。 隨着鎧之孤島和冠之雪原的發售，也給予了我讓他變成超級巨夢特的機會，但我還沒有選擇這麼做。畢竟從G3開始，就應該是猛火啊。（一起附上G3的圖）在各種閃車的混亂環境下，他也見證了我堅持的刷閃之道。 噴火龍，還會跟着我一直走下去。 堅持水寶刷閃之道！真男人，就該 猛火！ g3那隻傳過來沒 嗚嗚嗚 我3代這隻小火龍4個月也沒出 吸吸吸 恭喜 吸 八代只孵蛋刷閃和sl刷閃 亂數閃車爛大街那些也沒意思了 三代葉綠綠毛龜刷了我26天 爲什麼是黑色的 G8是最容易搞到閃光的一代， 我把去皮的閃噴傳來了 我之前看見一個貼子，好久之前的了，一個大佬喜歡耿鬼就在每一個世代都抓一隻閃耿鬼，第一世代也有，不過因爲初代沒有色彩我也不知道他是怎麼判斷的，我對第一世代不熟悉。。。其實從第7世代的究極空間開始閃光就已經“不值錢”了，但這份喜愛的感情卻不是用“稀有”來衡量的，挺好 原來閃分星和方框呀… 孵蛋不會鎖性格嗎？魔法的等行爲以後肯定BAN，只是現在讓它們嚐點甜頭僅此而已不接受反駁！ 回來刷閃 做了個表情包 下一個增田順一