第八世代 獎章/緞帶收集 及 劍盾全部獎章/緞帶看到吧裏的很多大佬都在曬自己的真愛全緞帶精靈 卻很少有講解第八世代的獎章獲取方式的 那我就來彙總一下第八世代截止目前的所有獎章和已知的獲得方法吧一隻七代全獎章白龍和奈克洛茲瑪鎮樓 第八世代目前爲止是不可能真正意義上獲取全獎章/緞帶的一代 因爲有級別對戰大師獎章和野生寶可夢攜帶的隨機獎章的存在 這裏先附上劍盾目前所有可以獲得的緞帶供參考從左至右：級別對戰大師獎章 伽勒爾冠軍獎章 對戰塔大師獎章 努力獎章 好友獎章 注意：不計配信獎章 如 許願獎章 經典獎章等 接上一層 以下是特殊的獎章 也就是特定條件下野生寶可夢可能攜帶的所有獎章/緞帶： 特別注意 如果你有第六或者第七世代的寶可夢 想要傳到劍盾收集全部獎章 一定不要忘記領取腳印獎章 此獎章在劍盾現已絕版 無法獲得 下面說明獲取方式和佩戴效果 首先是普通獎章：級別對戰大師獎章 佩戴效果：級別對戰大師xxxx 獲取方式：級別對戰 打到大師球級 升級後再打贏一場戰鬥 即可給你設置在隊伍1裏的你自己的寶可夢獲取到此獎章 需要注意的是 目前劍盾的排位禁止使用神獸和幻獸 禁止使用帶有前代標記或不帶有世代標記的寶可夢 因此以上寶可夢目前無法獲得此獎章 支持！！！收藏了 伽勒爾冠軍獎章佩戴效果：伽勒爾冠軍xxxx獲取方式：一週目最終戰對戰丹帝的六隻同行寶可夢會自動獲得 一週目通關後在宮門競技場舉辦淘汰賽並邀請丹帝 贏得淘汰賽 結束後當時同行的六隻寶可夢會自動獲取此獎章 目前所有第八世代存在的寶可夢均可獲取此獎章細節：每次淘汰賽勝利 遊戲的op畫面裏的隊伍都會改變爲當時的隊伍 對戰塔大師獎章佩戴效果：對戰塔大師xxxx獲取方式：一週目通關後乘坐飛翔出租車或單軌列車前往位於宮門市最北邊原洛茲大廈的位置 進行對戰 達到大師球級後 再連勝數場（具體數目未知 可能是5到6場）會遇到丹帝再次前來挑戰打贏丹帝后會自動退出對戰塔， 回到前臺 這時需要注意 與級別對戰大師獎章不同 只有所選擇的隊伍中出戰的三隻（單打）或四隻（雙打）可以領取到此獎章 所以要想整個隊伍獲取到此獎章則需要至少達到條件與大師球級的丹帝對戰兩次 特別提醒：達到大師球級前遇到的丹帝戰勝後不會獲得獎章。 居然趕上直播了？！不過那個天氣標誌只能野外獲得太那個了，野外全是3V以下，全要用皇冠拉，如果能遺傳就好了，我挺喜歡那類標籤的 好友獎章佩戴效果：摯友xxxx獲取方式：僅限親密度達到極限的寶可夢可以獲得 查看親密度的方式是在露營中叫出需要查詢的寶可夢 按A鍵與之聊天，寶可夢的頭頂會出現心形標誌 親密度很低的時候不會出現心形 親密度由低到高排序：無任何特效 一顆心 兩顆心 三顆心 四顆心 五顆心 五顆心爲最高 提升親密度可以通過以下方法：1、使用豪華球/友友球 2、使之攜帶安撫之鈴 3、將其置於同行隊伍中並行走（很慢） 當然特性是火焰之軀的除外 4、製作咖喱 咖喱的等級越高 寶可夢單次增長的親密度越多 5、在進化前提升親密度 親密度不會因進化而降低 但請一定注意：連接交換/魔法交換/gts交換/羣組交換/將寶可夢放入home-存檔-再取回劍盾/使用描述帶有“非常苦的”等字樣的回覆道具 會使得寶可夢親密度下降 且前者會直接重置寶可夢的親密度爲0在拳關市右手第一間房子裏 找到右手邊的小孩 與之對話 會打開盒子界面，選擇符合條件的寶可夢 會出現撿拾標準道具音效和提示 此時寶可夢便已經獲得了好友獎章 說明：親密度降低不會剝奪好友獎章。 抱歉沒有3ds 7代開始緞帶就被簡化了，所以就一直懶得開貼寫這個了 收藏了 野外緞帶畫風和別的緞帶都不一樣，而且也沒啥特殊意義，不能收集反倒是減輕負擔了 d一下