剛開始玩寶可夢綠的時候完全不懂種族值，只想抓精靈，成爲神奇寶貝訓練家。 沒有，什麼都不懂並不會有好的體驗，比如你練了一輩子雄性三蜜蜂和夜盜火蜥 你至少要懂屬性剋制才能正常體驗啊 不一定，懂得不多的話可能玩四代可能竹蘭不用神獸打不過 懂得了多了我覺得更好玩了，每個人的標準都是不同的 不是，我以前啥也不懂，我通關就很快樂，我現在懂了更多東西，我不僅通關快樂，通關後也收穫了新的快樂。 懂得多才知道素質隊的樂趣啊 那是gf做的不好 讓你只有這一條路去玩 事實是，你這是烏托邦的想法成爲訓練家也是有行業競爭的作爲遊戲的話，哪怕是俄羅斯方塊也有簡單困難分級，甚至某些版本會有各種花樣，再者你在看到別人操作更犀利碾壓你的時候，你可能就會對這遊戲有了新的想法回到寶可夢，當你懂的越多，且能運用上這些知識、資源的時候，你進入更深層次的領域，就會發現其他閃光點 有些時候就是這樣，我玩別的遊戲，當知道出生點都是固定套路並且可以背的時候，也覺得不是那麼有意思了 不是啊，我玩爐石也是這種感覺 不是的，你只是一個人 Nonono我玩方舟生存是這種感覺 但是口袋妖怪並沒有 懂的越多越想騷操作 以前玩的時候不知道性格個體值努力值。自從知道了就有強迫症了，即使通關寵也必須固執或者保守性格。 完全不是，你只是在心裏給自己加的限制太多