一直關注這個吧了，但是沒有錢買遊戲機，在這裏想問問是switch還是3DS玩口袋妖怪體驗好一點，如果買卡帶的話，是直接買最新的嗎 建議買新不買舊，先玩劍盾 呃，那肯定是3ds便宜吧。然後switch能搭載最新也是討論度最高的劍盾，這一作畫質高，視覺體驗那肯定比前作好，單卡入正+dlc的費用要比前作高，但我個人覺得花得不冤。ds搭載的那幾部老作有意思的還不少（但不用聽別人狂吹舊作有多好，畢竟舊的就是舊的也有不少不便之處）而且除開正作，旁系作包括迷宮，護林員都是一些佳作。 買switch好，先學switch防止ban機知識 體驗更好的必然是ns 但是先玩ns 以後可能很難玩的下去3ds 因爲畫面差不太多了 3DS機能就是個辣雞，我雖然玩正版，但如果我朋友要玩3DS遊戲，只要他不聯機玩，我都推薦他玩模擬器，不推薦買3DS，因爲3DS畫質實在是差，眼睛都要看瞎了 建議3ds從寶石開始玩整一隻自己最喜歡的閃寵每一代刷滿緞帶再傳給Home 別聽樓上的瞎扯。寶可夢最好玩的基本是4，5世代，6代和oras都挺不錯，這些都是3ds可以玩的。而且還要很多不錯的旁支作品（空之探險隊永遠的神）。如果不介意畫質當然是3ds最好。買個破解版500多就可以玩全部的4-7代正統作和旁支，很值得。switch lite破解版一千多，其中寶可夢只有評價不高的少量作品。當然switch 好遊戲很多，你買來玩塞爾達馬力歐奶刃動森都是超值的，唯獨只玩寶可夢是血虧的。 switch的寶可夢體驗好最新的 3DS，1000以內，不過現在同道不比較稀有switch，快3000了，現在是主流看你自己的意願和經濟實力選吧 奇怪，我記得回覆過這個帖子居然沒有回覆記錄了 另外我是想吐槽2樓春捲不要誤導新玩家，什麼叫玩新不玩舊，樓主買3ds不是更好嗎，xy，究極日月還有全圖鑑和中文，不要貪新忘舊劍盾也不是完美，精靈還不全劇情已被說吐了，每個版本各有優點的啊，不要去踩其他版本