求教各位大佬，萌新以前都是玩的模擬器口袋妖怪，最近玩了劍盾之後想體驗一下正版的前作，應該買個什麼掌機啊，網上看的眼花繚亂的順便求一個靠譜的店鋪 dd 3ds兼容nds卡帶，也就是說一臺3ds就可以玩四代到七代3ds有很多型號，分爲3ds、3dsll、new3ds、new3dsll、2ds、2dsllll就是大號，new就是新版，2ds就是取消3d功能外觀和價格的話自己查找吧，根據自己經濟能力選擇三代的話可以選擇買gba、gbasp或者NDSL，因爲NDSL兼容gba卡帶卡帶的話前代日版比美版便宜，想買箱說全套的話是一筆不小的數目鹹魚tb都可以自己淘一下，如果日本那邊有朋友幫忙淘也挺好要注意從第七代也就是日月開始纔有中文的關於寶可夢歷代作品的細節度娘也可以，翻翻神奇寶貝百科也可以，裏面很詳細正版的好處就是可以一代代傳下去，前代的各種劇情、機制、特產也都很值得體驗一番 2ds或者3ds都行。買最便宜的不到300。不要買中文界面的就行，不然沒法更新系統不能聯網。建議買日版系統的，是日文界面，卡帶好買。 買個二手3ds，推薦寶石復刻 您好，前代在掌機上的體驗很差，我一開始想法跟你一樣，但就3DS那個辣雞畫質，我TM眼差點都看瞎了，模擬器不香嗎。 3ds可以玩除了ns的所有