知識無窮，而真理只有一個人類的認知是循序漸進的，研究道路漫漫，途中難免存在差錯，研究材料有限，認知有限，主客觀條件有限，人的智慧有限，那些古生物學家會把化石拼錯也是在情理之中，重要的是最終能糾正回來，尋得真理。然而設計師把化石拼湊錯誤的結果誇張化，獵奇化，製作出來這種完全不符合古生物復原邏輯的東西，那是想表達什麼？如果是想警示或者諷刺什麼，有必要這麼揪着一個歷史錯誤不放嗎？這些古生物學家的錯誤難道是應該去諷刺嗎？？？ 你到底要說什麼？JOJO，我不做人啦！ 即使真的是爲了諷刺或者開個玩笑，實際搞出這個也是很惡趣味了 不應該（貼吧裏罵的挺兇）但好玩阿⊙▽⊙ 說實話，雖然以前有很多pm看着覺得醜，但頭一回有這麼一羣怪物讓我覺得這麼的不舒服，我不敢想象這些怪物在不久將來可能會有那麼一兩隻活躍在對戰平臺，然後把它們捧成宇宙第一 你好，是玩梗 不是拼錯了 是故意錯拼造假 來達到出名的墓地 懂？ 有一說一，歷史上這些化石造假是故意的，不在情理之中 造假的古生物學家是故意的，這個可以諷刺，只是james在諷刺的同時噁心到了觀衆 醜確實很醜，也很獵奇。但是這個是諷刺故意造假的，現實世界確實是存在故意拼錯的。不是洗地這個設計，他造型搞這樣是不合適，看着也不舒服，但是如果把拼錯的化石復生過來應該就是這幅獵奇的模樣，確實是有這麼個意思。再結合總監英國人的身份，還有諷刺英國學術造假的成分在裏面。 我希望以後有正確的四隻 發現新物種可以有優先起名的權利，有些人是爲了出名瞎拼的。 我怕 最恐怖的是 遊戲裏玩意GF給了這幾個寶可夢逆天的對戰性格和技能種族 現在罵的這麼兇的吧友的 到時候直接人手一隻變成宇宙第一。。。。 那就太恐怖了 無論什麼設計理念都不該搞出這種獵奇的東西不同生物的拼接又不是你GF原創的概念，那麼多又能體現出拼接感又帥的設計你不學，搞個毫無設計感又噁心獵奇的橫截面，pm還做不做子供向？考古學家犯的錯誤有嚴重到讓GF寧願噁心小孩子也要指出來？ 個人觀點，學術造假成立的前提是能夠騙得住人，事件本身是化石那麼類推到pm裏應該是復活出來的東西至少不會讓普通人一眼就發現有問題，現在這樣直接就是切兩半親一下雖然諷刺意味很足了但是讓玩家噁心的感覺已經完全超過了原目的