神戰本身就是獨立與普雙的特殊環境，腦洞YY加強了下現有一級神，讓神戰進入大亂鬥模式~超夢：MEGA掌握-不需要MEGA進化石即可MEGA進化（讓超夢多帶1個道具，同時類似去皮可以選擇進行X或者Y，有更多的變數）洛基亞：多重鱗片-受到傷害傷害減半並且鱗片脫落失效，2回合後或者在使用羽棲，自我再生後復原（強化洛神的耐揍，不然洛神失去順風也太可憐了）鳳王：磐涅之力-回到隊伍後回覆1/3血量，並且恢復所有狀態，如解除狀態，回覆量變爲1/2（加強版再生力）（讓鳳王成爲真的攝影師，來回的拍攝，雙倍的快樂）豐緣三神未做改動帝牙盧卡：時間之力-上場後所有寶可夢的血量與狀態能力強化回覆到遊戲開始時，道具則不恢復帕路奇亞：空間之力-上場後所有寶可夢和隊友交換位置，所有場地效果互換（比如順風，白霧）騎拉蒂納：反轉之力-上場後速度慢的寶可夢可以先出招，該效果受到戲法空間影響。（三神給點相應的特色，全場效果，也不是特別的無解，比如遇見帕路奇亞就要防下棋，儘量別開順風，遇見騎拉蒂納可能要反向開空間等）萊希拉姆：渦輪火焰-不受敵方招式和特性影響出招，火系招數始終按本系加成效果打出，傷害加成1.2捷克羅姆：兆級電壓-不受敵方招式和特性影響出招，電系招數始終按本系加成效果打出，傷害加成1.2（多強化了1個無視招式，並且可以按本系打出變相強化酋雷姆）X神：屬性改成地妖 X之力-所有地系，妖精系技能提高1/3威力Y神：Y之力-所有惡系，飛行系技能提高1/3威力Z神：羣聚之力-受到傷害後如果血量低於75%，結算後立刻變身高達（X根據設定很適合地妖屬性，提高高達的變身能力)日神：日光反射-自身能力不會被降低，降低試圖降低日神能力的寶可夢的能力月神：月影守護-血量爲滿，傷害降低到原來的1/4，瀕死時，將該效果複製給下一個出場的隊友奈騾子：棱鏡裝甲-受到傷害傷害降低1/4並將降低傷害反彈給攻擊的寶可夢（提高日月神和奈騾子的強度，讓特性有其特色，） 月神這特性太bug了，x鹿也要殺瘋了 如果DP復刻這麼加強時空暗神挺有趣的 鬼龍改了之後，大概會來到使用率第一。 該說不說，時空3神的特性設計的不錯，**不比芳緣3神低了，針不戳 賽爾號？ 樓主給關東3鳥也設計幾個特性唄，我最喜歡的三鳥，好歹在劇場版裏也曾經是差點滅世的神 是時候拿出這個了 超夢還是感覺不mega最好用