Let's go!皮卡丘/伊布真好玩，真粉必入的pm佳作，試玩過的都說好，不買的都請退羣，Let's go!皮卡丘/伊布好玩，真J B好玩 從跟隨和騎乘來說，還是挺好玩的 明雷必然要守住 其他隨意買是會買 不會首發而已 我寧願繼續做寶可夢，也不玩lgpe Kuma 真愛粉都會買這作 你們這羣跟風黑怕不是還沒買機器（手動狗頭 照樣賣爆 迷之黑白熊 你說GF一屆一屆換過多少遊戲總監了？！改過伐啦？！換湯不換藥？！人家田*智也有理由說的，我發明的什麼遊戲啊！千萬級銷量遊戲啊！你們這幾個遊戲總監算個P啊！遊戲系統說簡化！就簡化啊？！GF現在什麼水平啊？！就這麼個人！你那個大森都在做總監？！他能做嗎？做不了！沒這個能力知道嗎！再下去銷量要輸妖表了，妖表輸完輸火紋，再輸逆轉，接下去沒有遊戲輸了！這樣的情懷本身就沒有認真去做！怎麼能保證2019年8代可以成功啊？！務實一點！先把玩家想要的東西，寶可夢的理念先搞懂！田*智當時的理念蠻好的，換了幹嘛？！現在去皮去伊！做成這個樣子？！你告訴我怎麼解釋？臉都不要了！ 難怪羣裏沒人了 實在不明白爲什麼要取消野外對戰 好玩就對了 你這黑的毫無水準銷量擺在眼前了，毫無疑問是成功的不要用老玩家的情懷來貶低1000萬個玩家的價值觀，因爲有你不多，無你不少