最近看到好多刷前代閃，我也忍不住刷了，最快的還是心金魂銀，其中羈絆最深就是小鋸鱷了，當初動畫最喜歡的一隻，現在刷出來好糾結，到底是讓他進化進殿堂，還是保持初始形態好？你們的初始閃會選擇讓他繼續進化嗎 會 補個小作文，別人都說心金魂銀裏面最先刷出來的就是羈絆最深的一隻，但是心金第一次閃的是菊草葉，後來又開始刷珍珠的小火猴，剛開始六次，下班下樓的時候不小心點錯了，歪了草苗龜！！！最歐的一次但是一點也高興不起來啊，後來買了魂銀，刷了兩天500多次出了閃小鋸鱷，也算是開啓了心金魂銀之旅了 我五代刷的三隻御三家都進化了，最後悔的大劍鬼，太難看了 全看玩家愛好啦，喜歡哪個階段的樣子就停在哪個階段唄最後歐氣還是要吸吸吸 我的白金帕魯奇亞啊！靠你鎮樓的三隻閃了 有個疑惑 請問閃蛋個體是固定的不 我的是進化了，你要真的喜歡又捨不得就多刷幾隻 肝比閃光值錢 如果喜歡初始的樣子就不會選擇進化 我刷的第一個閃米酒，糾結了好久，幾個月後他還是進化了 進化了也是閃光啊 會進化，帶着旅行完整個世代，其他形態可以在後續世代孵蛋補全 看他可不可愛了，比如說水躍魚火球鼠，那就直接到100都不可能進化的。就小時候最可愛。 請問lz用的是nds刷的嗎