1、用GO直接對接HOME進行傳送，是單向的不可回傳，標誌爲GO標記，先在GO關聯任天堂賬號傳送後再在HOME同步數據2、個體值：GO三項數值*2+1作爲HP、雙攻、雙防，速度隨機3、特性：特性1/2隨機，非隱藏特性4、招式：根據傳送時的cp轉換成對應等級，掌握該等級對應的招式表最後四個招式，初代寶可夢招式表使用lgpe數據，非初代過籤寶可夢使用劍盾數據，未過籤寶可夢使用究極日月數據寶可夢ot和id爲該賬號對接的HOME數據5、不可傳送寶可夢：晃晃斑、所有便裝寶可夢、暗影寶可夢、超級進化寶可夢6、傳送消耗能量，上限10000點，每分鐘恢復1點，消耗寶可幣可以快速充能（通過佔領道館、氪金等方式獲取），傳送不同寶可夢消耗量不同，越稀有越高消耗，具體見圖表7、目前僅對40級開放，之後會下放等級，傳送任意一隻後，在HOME可領取一隻超級巨美錄梅塔，個體性格等數值固定 坐等下調 這環境40級升不上去 只能等開放等級了 40太高了只能等了 現在超極巨螺母解了之前的螺母能喝湯變成超極巨的嗎 我的裝甲超夢啊，是不是傳不了 我才38級，要趕緊升級 媽耶，現在才能傳，我箱子裏有個帶go標記的大螺母已經幾個月了，魔法使的饋贈 捕獲地點什麼的有記錄嗎？ 國內怎麼玩go哦？ 晃晃斑慘 爲什麼晃晃斑不行呢，還有暗影便裝寶可夢是啥 所以從現在起Cjj螺母合法了？ 我這go裏面。快兩百隻超夢。加起來總共接近兩百粉固拉頓蓋歐卡。以及各種神獸表示這一波很贊 我的閃晃晃，不過也沒過籤，進了也是待home裏，其它無所謂暗影屬於go獨有，換裝歷代就不能上銀行，基本除了晃晃沒啥變動，不知道晃晃爲啥不能傳