想寫這個帖子很久了，因爲時不時能看到有人問“奇蹟交換來了一隻精靈，求問他們是不是魔法產物”等類似的問題，然而每當看到類似的帖子總覺得很**，但是事實上確實有些玩家是真新人，不懂的提問，所以考慮了幾天還是決定開個帖子，詳細的講一下如何分辨出一隻精靈是否是修改的。（然而感覺真正的萌新會看到這個帖子的可能性真的低） 寫在前面：本人也確實是一個玩修改的玩家，所以說對於是否能合法存在的細節等都是有一定程度瞭解，大神當然是不敢自稱，但是至少能分辨出大部分的精靈是否是合法的存在。另外開貼目的只是爲了科普一下如何分辨修改物（可能對於老玩家來說沒啥用），所以並不會與別的魔法師進行商討談論如何捏精靈，本帖也不會講解如何捏一隻精靈 本帖會比較詳細的講分辨細節，並且會爲了避免涉及到一些雷區，所以會緩更，但是棄貼是應該不會的 不喜勿噴，不想看請點右上角來一張昨晚拍的作品鎮樓 百度你真的是夠可以的，吞貼狂魔，昨天剛剛發就給系統秒刪，多的時候還一天刪我3貼搞得我每次申訴都是在罵百度 樓主太監了 那什麼情況下會被BAN機？如果你說是因爲擔心拿到了修改產物的精靈，那我可以跟你說放心，不會被BAN機的，一般只有使用破解的機器、系統纔有可能會被BAN，正版機器不需要擔心。不對，正版機也會被BAN機，那就是玩偷跑遊戲還聯網，日月剛發售的時候不也有玩家在正式發售之前聯網導致被BAN麼，老實說那簡直就是做大死 同時除了BAN機，還有一個情況是BAN存檔，BAN存檔這個確實與“獲得了不合法的PM”所導致的，但是這個並不是所有的修改產物的精靈會導致這種情況，比如最近貼吧裏發生了一起這樣的事件，就是有人弄出了目前還沒正式解禁的幻獸電貓，好像還去打排位導致被BAN了存檔。以前雖然沒見過這樣的情況，但是像XY期間你改出了哥哥妹妹的MEGA石帶上排位也是有可能會被BAN存檔（XY其實就有兄妹的MEGA石，但是是在ORAS才解禁）所以說只要你沒拿到目前尚未解禁的精靈，是不用擔心會有這個情況，再說未解禁的精靈也不一定能通過聯網交換…… 關於BAN機的總結：BAN機的錯誤代是碼002-0102 BAN存檔的錯誤代碼090-02xx（090代碼全是與pgl相關的報錯，但不一定是ban存檔，比如週二例行維護，六代排位關閉的代碼也是090） 會不會被永久BAN機，其實網上說法不一，有說是封15天，但個人印象中在MH4那會不少人玩破解遊戲就被BAN機，日月偷跑那會也是BAN了提前聯網的玩家，前一段時間任天堂更新好像也是有一批破解機器的玩家遭了秧，所以這裏還是建議使用正版機器，沒那麼多麻煩事BAN機好像沒有什麼解決辦法，但是如果是BAN存檔，只要把當前該存檔刪除即可，因爲BAN存檔僅僅是限制了與PGL相關的活動 接下來講一下普通的精靈的辨別方法 關於普通的精靈，想辨認他會不會是修改的產物，或者是他有沒有被修改過，其實樓主想說只要精靈還是處於正常的數值範圍內，其實是無法辨認出來的，因爲就例如努力值510，只要單項努力值不超252且努力值總和不超過510，那這隻精靈跟正常的沒有區別，除非你直接修改了精靈的能力值、改成對戰外形態（例如能MEGA的直接改成了MEGA形態）、目前沒有合法入手途徑的閃光精靈改成了閃光等，那就是明着是不合法的東西，甚至是無法通過網絡交換的 那是不是就無法辨認出通過奇蹟交換、網絡連接交換的精靈的不合法呢？然而並不完全是，因爲有一些細節上的東西就能判斷得出 如果有人看的話請吱一聲，樓主就會更有動力更新了 吱 吱 首先是貼吧裏經常會看見的問奇蹟交換到的精靈會不會是修改產物 一般發這種貼詢問的，大多數是奇蹟到了神獸，其次是閃光，最後是一些普通的精靈 神獸的話，如果是對性格高個體甚至是對項又是閃光的，其實大部分情況下可以確認是修改物，畢竟神獸的話，一個存檔裏面通常一個編號的神獸是隻能獲得一隻（UB不算在內），想要重複獲得就得刪檔，並且同理，相同OT、ID的同編號神如果有兩隻，按說其實也不合法，雖然一級神、幻獸並不能進入對戰樹的超級對戰，排位等大部分官方比賽也不給用，但喜歡他們的玩家其實也很多的，更何況是飼育黨，儘管不喜歡神獸的是佔少數（比如我那個**前男友甚至排斥二級神），但是從自身的角度上來講，換做是個人的話，你們也捨不得把他奇蹟出去給一個不認識的人吧？ 關於神獸，從XY開始神都是打底3V，也就是說通過手刷出6V或者是完美覺醒等是合理合法的存在，但也可以說，如果你拿到的神是低於3V的，那就是不合法的存在，畢竟遊戲的設定從你捕獲的那時候開始就已經是固定保底3V的了，所以你再怎麼刷都不可能有低於3V的神的存在，並且由於有這樣的設定，所以也不存在覺醒屬性是“鬥”的個體精靈（覺醒斗六項個體均爲偶數） 所以從GTS、奇蹟交換獲得的精靈如果是高V的，那可能是手刷或者直接修改出來的並且大量複製的，但如果拿到低於3V或者是0V的，那多半都是魔法師的惡作劇，留着觀賞集圖鑑吧…… 由於打底3V是從XY開始纔有的設定，但是看一下前代，GEN3、GEN4個體和性格值是綁定的，貌似一直到GEN5才解綁，並且不管是神還是靠孵蛋出來的精靈，都是不保V的（好像孵蛋可以依賴狗圈鎖V？），所以以前的精靈如果不靠亂數，那就只能通過修改纔可以獲得高個體、對性格的精靈，但是我記得很多年前在口吧看過的一個帖子有說過，因爲PID和個體綁定，只有4種性格纔能有6V，所以來自前代的6V很多情況下都是不合法的存在。依稀記得以前吧裏的人交換精靈的時候，好像只要基本上關鍵個體是V，其他的只要是有效個體就可以直接拿來使用了，即使是在GEN5想要6V都需要通過亂數（手裏還有幾隻GEN5的6V閃就是以前朋友亂數給我的）（PS：在XY發售之前樓主不太逛口吧，而且是XY開始入正，所以關於PID這一類的事情樓主相對不是很瞭解，如有不對的地方歡迎指出）