3DS一直有玩，最近才入手SWITCH，發現需要關聯什麼任天堂賬號。是不是新註冊一個港服的任天堂賬號比較好？方便以後在eshop上買東西但突然我又想起我之前玩3DS時註冊過一個任天堂相關的ID，現在還時不時發郵件給我（如下圖）ニンテンドーネットワークID 翻譯過來是 任天堂網絡ID ，我搞不清楚這跟任天堂賬號是不是同一個東西？！？！我的SWITCH用新註冊的港服的任天堂賬號，會不會影響我從3DS通過BANK傳到HOME？ 應該沒問題吧，我朋友還用他的3DS銀行傳精靈到我的HOME呢，反正是輸的碼傳送，好像沒啥關聯。 銀行傳home有兩種，一種是有一個碼，輸入碼就能同步，還有一個是直接賬號同步。賬號不一樣用輸入碼的方式就行。 3DS的是任天堂網絡ID（Nintendo Network ID），switch是任天堂賬號（Nintendo Account），兩者不一樣創建任天堂賬號之後，裏面可以選擇與任天堂網絡ID進行綁定（這步可選的，不綁也可以）綁定的話有個好處就是假如你3DS賣掉了、壞掉了或者不在身邊那你銀行向home傳輸精靈時，可以選擇【沒有3DS】這個選項，這樣就不用輸入複雜的傳輸碼，任天堂賬號自動會尋找與之綁定的任天堂網絡ID對應的銀行，自動開始傳輸精靈 不影響的，你輸入一下轉移碼就行。