考慮到口吧的200字規矩，我一般不在口吧曬閃。但是考慮到這次的閃率喜人，決定開一貼記錄下雪原閃神。雖然但是，這個歐不歐，還是要看臉的。別人第一隻就出了閃光水君，我刷了一天，幾十把差不多一百把，終於刷出來了閃光水君。這個顏色是真的吼吼看。這中間還歪了幾個，一起抓了，不然浪費了辣麼多球。雖然都是不管錢的球。目標是，全雪原極巨大冒險閃神。另外，我不打對戰，純收集黨，所以不要問個體性格特性，問就是沒有。假裝200字已經滿了。那麼，閃光水君鎮樓。 阿羅拉。 雖然恭喜，但是u1s1一天不可能刷一百把我從早到晚單機SL走固定路線十分鐘一把，一局都沒翻車，一天也只刷了60把 礦石都800了，一個閃沒有的路過 前來祝賀 六十多了，還沒閃 我中午也閃了z蛇 刷到1000礦就自己sl個單機隊伍自己打啊 這樣效率很多 我昨天整的單機隊比聯網靠譜多了 蝶蝶倒是好打了，基本上我自己帶個鋼系/毒系/幽靈系，隨便打，但是也翻了幾趟車。說好1%閃符加成，愣是你 媽刷了五六天沒出，也可能是翻了的車裏就有，畢竟他嘛還是有幾把蝶蝶只剩一滴血的時候把老子彈出來了。然後就是，瘋狂歪閃。昨晚終於給歪出了第二個想要的御三家。雖然我一直想要閃光森林蜥蜴來的。不過，這個也不錯。閃光的沼躍魚已經看穿了一切。 第二閃神，刷了一天的黑毛蟲。這個依然是單機刷出來的。還是蠻好打的。帶個帶冰系技能的。基本都能打死。依稀記得黑毛蟲沒怎麼翻車。這個黑紅配色是真的好看。牽出來遛遛也是極好的，極好看的。 果然跟誰說的一樣，發個帖抱怨一下，閃率up up的。今天上午出了蝶蝶了。