預測11月雙彈瓦斯將穩守前十 這是什麼預測，不過說實話，雙彈瓦斯加馬桶王的組合沒準還真行，雙彈瓦斯可以看成一個天氣手，有天氣下馬桶王輸出猛，沒有就渣，並且速度也慢，再加上馬桶王有守住了，瓦斯也可以和那些真正的天氣手一樣用，從後排換上來。 耐久根本站不住場，蝶蝶一個廣域戰力、土貓一個極巨大地過來，雙彈瓦斯必須下去。 爲什麼放創軌的圖 以爲走錯吧系列 不吃點啥割點啥 前10不太行，但前20還是可以爭取一下的 特防太虧了，4島神都能打，如果特耐重新分配一下潛力還是可以的。肯定是有人用的，但前10不太可能，畢竟不是哪個體系都能塞，使用率這種東西要看這個精靈能塞多少體系，或者這個以這個精靈爲核心的體系很強，否則穩前10都不可能 不可能的。“限制強者發揮”永遠沒有“使用強者壓制強者”來的舒服。黏美露龍可以吊打晴天兄弟，但是要是讓在黏龍-花環和煤炭龜-妙蛙花裏選肯定選第二組。 感覺是達摩狒狒有機會升一波 上馬桶王還不如上請假王 “硬實力”，即使沒有特性對面也是570 580 600 雙彈瓦斯要行早行了，雙彈瓦斯分配，技能池，種族值都太差了，特性s甚至ss級，這個分配和技能池撐死也就B C級雙彈瓦斯很多時候卡住對方特性，然後自己也卡住了，技能打出來都沒啥用自己還可能要死了，不如等未來這個特性下放 我的雙彈瓦斯用來自爆的 環境一堆二級神涌入的時候瓦斯這種就更不得行了，能進前五十都算很神奇了