是怎麼繼承的？一張燒錄卡上玩的可以嗎？ 真的嗎！我也在同步玩黑白，意思是黑白可以串檔到黑2白2了嗎 前代主人公的房子門口牌子名字會繼承，也會繼承一些N的回憶，不能串存檔也不能一張燒錄卡。 野外能抓到官方魔法師N的pm。個體值全30 兩臺機子都是燒錄卡的話，應該也可以 聯動後的追加如下：1. 前作主人公的名字會出現在遊戲中，而不再是“……”；2. PC中心有個NPC是前等離子隊成員，回憶N的劇情；3. 追加三曜市三個館主對主人公的回憶；4. 前代正常系道館館主，也就是七寶博物館館主的回憶；5. 前代冰系道館館主淡竹，在冰道館原來館主的位置，回憶再次成爲演員的事情；6. 通關後，追加龍系館主夏卡的回憶，回憶當初怎麼培養艾莉絲成爲冠軍的；7. 到達ヤマジタウン（山路鎮）後，吹寄市道館前，風露有話要說；8. 初次參加冠軍淘汰賽後，帆巴市前等離子團的老巢裏追加索羅亞克的回憶劇情；9. 雷文市音樂會處發生劇情，繼承前作的音樂會飾品盒（飾品全繼承）；10. 可遇到N在黑白1中使用過的寶可夢，他全部放生了能力點都是最高，在1中和他對戰過的地點隨機遇到；11. 打龍系道館時，夏卡會說出前代主人公的名字；12. 二週目後，追加白露與切蓮的對戰。白露在鹿子鎮發生劇情，切蓮在5號路； 聯動的話兩臺機子 直接面聯 黑白2進遊戲的菜單有選項 黑白的那臺不用進遊戲；然後黑白的進度影響黑白2的回憶 這個建議查神奇寶貝百科 可以把黑白的要素都打完再聯動