三天前開始斷斷續續刷鋼羊，一直堅持到今天中午，總算出了閃，然後去鎖巖牛，沒想到15只就出了閃，出了自己都沒反應過來，於是就想這努力下刷草鹿，爭取三劍客在同一天整整齊齊進倉庫，一直SL到晚上11點30分左右，總算看見紅的草鹿了，特別興奮。因爲都是SL的，也只是算了下大概，差不多鋼羊SL了近2000多次，巖牛15次，草鹿差不多600多次左右吧先曬下圖，樓下寫一下刷三劍客的一點心得吧~ 2樓附帶一些細節1.首先三劍客是可以鎖性格的，最優質的性格應該都是爽朗，需要一隻同步特性爽朗性格的寶可夢放在隊伍第1順位，這樣就可以完成鎖性格的操作。至於同步性格的寶可夢很多，我使用的是大宇怪，野外可以定點抓，特別多。2.三劍客抓起來不是特別容易，他們都會強化，技能都有近身戰和聖劍和劍舞，所以鬼系寶可夢是最佳坦克位，沒有鬼系，怕是來回復活都來不及。3.神獸捕獲率很低，只有3%，所以要做好持久戰準備，爲了防止他們PP耗盡自殘，需要準備一直帶有收穫特性可以學會戲法和特性互換的寶可夢，攜帶蘋野果，然後把果子和收穫特性都換給三劍客，這樣他們就永遠消耗不完自4己的PP，你只要球夠，抗的住，總能抓住。朽木妖剛好符合要求。4.爲了防止天氣影響砸死三劍客，可以在隊伍裏安置能學大晴天，求雨的寶可夢綜上所述，朽木妖完全滿足234點，就是最佳的坦克位，學習技能爲戲法，特性交換，大晴天，和隨意再帶一只可以學點到爲止和電磁波的寶可夢，我用的劍狗。算上同步的大宇怪，收穫的朽木妖，上狀態控血的劍狗，還可以帶三隻鬼系耐走的，比如月神，鬼龍，等等。準備好足夠的球和加血復活藥，就可以保證出了閃一定能抓住。祝各位好運！ 巖牛，草鹿都無證章，鋼羊喜獲悲傷之證一枚，淚汪汪的勾帕路翁， 點到爲止，大晴天，特性互換，戲法，催眠這個流程對嗎 關於捕捉我有個建議，堅持每天魔法交換的話會發現有很多帶大師球魔法怪，我都是拿大師球抓這種閃了又不好抓的怪。 雖然我野外遭遇的閃 一次也沒碰到過 sl的方式是不是碰掉，然後刷新點原地保存，重啓遊戲開始sl，和野外普通定點一樣？ 太可怕了，你們歐洲人都擁有點石成金的本事嗎？這定點就算吃閃符也是接近前代閃神1/1365千分之一的概率啊 真服了。。我8天6000次纔出一隻。。 你好怎麼個sl法比較效率 吸吸 我的在pokemongo裏刷好了，等着傳進來好了…… 好貼收藏了 請問老哥如果我相遇後發現不是閃直接打死再重新相遇可以嗎