首先感謝在閒魚賣家割愛 給我一個補票的機會。之前用模擬器通關的寶可夢X覺得很好玩，於是就想再體驗一把原汁原味的3DS寶可夢第一作。 再見了 寶可夢劍 你的新主人應該會很喜歡你，你不屬於我，對不起，我通關後已經對你無愛了。你的新主人是個大學生，應該有很多時間來陪伴你吧。（寶可夢劍出售的錢買了寶可夢Y） 不怕被噴 實事求是，放上今年四月份疫情期間用模擬器和Xbox手柄玩精靈寶可夢X時候的照片，當時打開手機模擬器，第一眼看到寶可夢3D化的場景以後我真的被感動到了！作爲之前只通關過過nds上的寶可夢鑽石和接觸過一兩次gba口袋怪獸藍寶石（玩得國內漢化卡帶）的寶可夢愛好者來說，看到自己喜歡的遊戲3D化了之後真滴是好激動！還想說的是沒有模擬器和漢化資源就沒有後來的正作玩家！大家好多人第一次接觸寶可夢都是離不開模擬器的吧，所以別再當正版俠一上來就噴玩模擬器的萌新了！ bingo！拿出我收藏（吃灰）兩三個月的New3DSLL 準備開始遊戲了。 Oh my god!我在打開遊戲的時候好像發現了不得了的東西，我不得不停止遊戲，先致敬一下這位寶可夢前輩了！存檔應該是從2013年10月份開始打的，應該是精靈寶可夢X剛剛登陸3DS平臺那會兒，玩了將近300個小時，抓滿快13個箱子了，這張遊戲卡帶肯定伴隨了那位前輩度過了好多快樂的時光吧。我都不捨得直接刪除存檔重新開始了，先給他備份一下吧。（因爲手機拍3DS屏幕的照片畫質太差，怕刺激到大家的眼睛，所以開了模擬器讀取存檔，見諒！）而且聽吧裏的其他前輩們說精靈寶可夢XY剛出來那會兒好多寶可夢玩家都入正了，吧裏好多前輩應該都是從那個時候過來的吧，感覺在閒魚買這種卡帶真的好有料哦，可惜現在NS平臺上的寶可夢作品存檔都不在卡帶裏了，在機器上面。 一番折騰之後，終於開始踏上旅途啦！祝我早日再次登上卡洛斯的巔峯！ 話說我有點佩服你們當年沒有官方中文看着各種“鳥語”玩海外遊戲的人了，你們絕對是真愛！我覺得原汁原味的精靈寶可夢Y沒有中文玩起來好吃力啊。 爲啥給新卡賣了買舊卡，要向前看，雖然劍盾不如意 hhh，xy換裝做的最好，也是我入正第一作，999+小時 13年10月的中文y？你5樓貼錯圖了吧 有沒有在模擬器上玩過ORAS，我反而是先入紅寶石再補XY的 雖然Y沒有722到898這些，不過好歹戰鬥模式和地圖場景野怪豐富是真的 全新的y？他有沒有全新的x？