劍盾雪原dlc發售以後就開始了刷閃之旅，乍一聽百分之一好高的概率，直到現在我才閃了神獸（普通精靈除非要換才抓，所以導致我也沒有閃歪）。最早刷的蓋歐卡，最難之一死活不閃，然後遇到了最好刷的蟑螂不閃，然後遇到了輝夜，反正就是這三隻輪流刷。sl兩次，保存一次，換了3個膏藥，還剩800多的礦石，一邊刷一邊罵，好多之前想刷的神獸直接就放棄閃抓了保存了。直到今天終於閃了（之前也就閃了齒輪和棺材，但棺材那次用了月亮球只能放棄了）輝夜是刷的最少的一隻居然先閃了，本來計劃用愛心球抓，結果第一次扔完了忘了關遊戲而是直接選了放棄，後來只好總沉重球配了。總結：刷閃還是sl定點好啊！ 確實不容易，有時候就老不順利不出。不過我不打算刷異獸，畢竟強迫症，異獸打算全部究極球，但換不起球，而且不SL的話，肯定扔普通球，萬一出了閃也不是用究極球抓的，太糾結 輝夜我是前兩天usum刷的，大概就刷了幾十把就出了 吸吸吸吸，我從dlc發售到現在，逮着土地雲一個刷還沒閃 羨慕.我刷裂空坐到現在還是沒閃，900多石頭都sl沒了.佛了都。 你只抓神的話判定機會會少三次 lz是怎麼遇到異獸的，我問旁邊的npc無數次都沒說發現了異獸 好運 如果可以選我選大冒險。。。閒時掛着電視劇刷一刷。定點這種home關閉重新進入的操作實在是讓人覺得本能的不接受 我一級神除了z出的都挺順的 二級神就是刷礦工具神 攢礦石刷1級神用的 蝶蝶300出 鰭鰭也200了還沒出 壘磊石也200多了 輝夜刷了幾十把感覺不sl翻車率有點高暫時棄了 想回日月重新開檔刷異獸了 在日月刷它不香嗎？大冒險的npc全是腦癱。能不能換成對戰塔或者對戰樹的ai。。。