對面剩絲血，人機隊友只打變化技能，硬是給對面翻了，心態真的爆炸。gf這人機設置就和nt一樣，基本上優先使用變化技能首先是一類技能，像什麼點穴、求雨、幫助、宇宙力量這類的也就算了，最多當你是個混子，也沒什麼影響。然後就是比較惡劣的二類了，典例就是看我啊，你說你自己菜就菜吧，還整這一出來送，這不噁心人嗎。我一直以爲二類技能已經是最nt的了，直到今天，我在極巨大冒險裏有了個巨齒鯊人機隊友讓我見識到了全遊最nt這技能：虛張聲勢，二類再過分，充其就是自己送，虛張聲勢就跟離譜了，直接送隊，本來剩4命，對面也就剩不到半條命，它給對面加了二級攻，對面一個aoe，滅隊了。 還有一個技能叫吹捧就是不知道誰會 一個用屁眼做遊戲的公司，你不能指望太多 其實就是逼你聯網。單機對戰也砍的沒什麼花樣就是一切爲了聯網對戰服務 單機做得太智能的話，人人都單機就不會去聯網了 單機npc是很離譜，但是現在聯網也很折磨人。掛機和亂選精靈的越來越多了，特別是掛機。在剛開雪原的時候好像沒有這麼明顯 我試過帶個阿羅拉雷丘和美麗花，輪流開場地就是不打人，好像沒場地就不會玩了一樣 有次打蓋歐卡，好不容易絲血，然後機器人隊友的豪力放了個變化技能。下一回合蓋歐卡一個大招團滅