前情提要：樓主之前有一隻自己用bug弄出來的日版VC閃光夢幻跟別人交換了，就想彌補上這個漏洞，於是突發奇想學習了一下外國網站如何利用bug弄出來可以通過銀行的美版VC閃夢幻，經過了一週左右的時間，終於熟練掌握，準備在此分享。但是事先說一句，這個bug的使用過程極其的繁瑣，稍有不慎就可能死機或者壞檔，所以在這裏僅作爲研究討論並不推薦，如果真想使用這個bug需要很小心也得有一定的耐心。 首先說一下爲什麼要用bug？銀行審查美版GB夢幻是否合法的根據是ID爲22796，初訓家爲GF，滿足這兩點就可以通過銀行，但是爲何日版比美版要容易呢？主要原因是所有跟select鍵有關的bug美版全都無效，只能用這個在國外所謂的“8F”bug。此bug僅在美版的紅藍可以用。後面給大家分部詳細講解。 首先一定要會複製道具法（雖然大部分人都知道，但是我還是再說一下爲了適應全部人羣）：把一隻波波放在隊伍首位，要複製的道具放在第六位，去和第二個城鎮（常青市）教授捕捉的老人對話兩次（兩次概率高，一次也不是不行），然後立刻飛到火系道館的城鎮（紅蓮島）在最右側的岸邊上下衝浪，直到遇上亂碼寶可夢爲止（波波對話完之後就可以跟同行的寶可夢調換了，不然容易被岸邊超過一百級的一下秒掉）這時候會發現身上第六格道具數量超過一百個了（準確來說是149）。bug延伸：扔掉兩個道具變爲147（顯示的還是*7）繼續衝浪，再遇一次亂碼寶可夢，第六格道具會變爲255。 捕捉任意寶可夢：攜帶一隻會飛天的寶可夢去24號道路左側的npc上方，站在與他能看見你的距離上一格，往下走在他看見你的一瞬間按X，使用飛天，打任何一個npc（必須是讓npc走過去跟你對戰，不能貼着npc走），再去打一隻百變怪，讓百變怪變成你的寶可夢之後逃走，回到華蘭市，往24號道路走，操作界面會彈出，按B返回會進入對戰，此時出現的寶可夢爲之前野生百變怪所變成你的寶可夢特殊值所對應（對照表請上神奇寶貝百科查吧….這裏要用到的比較稀有的寶可夢爲袋獸，你需要準備一隻特殊值爲258的寶可夢）夢幻的話只要打完如圖的這個npc直接就可以飛回華蘭市了，如果已經打過這個npc了，用上述方法準備一個特殊值爲21的寶可夢打百變怪也可以。 8F的製作（必須嚴格按照步驟，不然有可能死機甚至壞檔）：身上只留六個道具，第六個爲特攻強化（X special）前五個其中兩個爲準備捨棄的無用道具，利用複製道具法，把特攻強化複製爲255個，去電腦先把255個特攻強化存入（重點！！！），再存另外三個，然後把255個特攻強化取出。此時，身上應該是前兩項無用道具，第三項爲255個特攻強化。接下來，去遊戲廳城鎮（玉虹市）和7號道路的分界處（如圖）。扔掉第一個和第二個無用道具，身上變爲3項255個特攻強化，扔掉第一項253個特攻強化，剩下兩個，第一項和第二項互換位置（select）現在揹包應該爲兩項：第一項1個特攻強化，第二項255個特攻強化。這時候再把第一項和第二項調換位置，揹包裏現在只有一項0個特攻強化，把這0個特攻強化扔掉255個，之前的0個特攻強化會變成1個。現在揹包可以一直往下翻了（界面會出現亂碼bug，沒關係繼續翻）直到看到1個金塊（Nugget）把金塊和第一項1個特攻強化調換位置（看到金塊就不要往下再翻了，否則依然會死機）回到遊戲界面，往右走五步，往下走五步，往右再走二十步（此時地形已經bug了，無視掉）打開揹包，繼續往下找，直到看到8F，把8F換到首位，返回主界面，直接飛天去常青市（不非得是這個，只是路程近而已），把8F存進電腦（顯示還在揹包，不用管）去商店隨便買兩個不同道具，之後回去把8F拿出來（揹包裏應該是一個8F和一個剛買的道具，留着8F，另外那個扔了就行，沒用了）。至此，算是正式獲得道具“8F”。 寶可夢準備（所有有關8F的bug揹包裏必須爲這五隻）：第一隻爲當前生命值233的波波（注意是當前，波波100級生命值上限可能還不到233所以需要用Hp up，超了沒關係，當前生命值爲233就可以，用升級糖升級時不能讓波波進化，注意及時按B）第二隻爲派拉斯特；第三隻爲大巖蛇；第四隻爲瑪瑙水母；第五隻爲袋獸。除第一隻波波以外，其餘均沒細緻要求，只要是這隻寶可夢就行。（個人推薦：8F的使用過程均沒有對戰要求，而且這五隻既能學衝浪也能學飛天，所以從一開始就帶好這五隻最好） 8F的使用（更改任何編號的技能機）：按順序準備如下道具 8F需要更改的技能機43個燒傷藥（Burn Heal）43個解凍藥（Ice Heal）201個萬能藥（Full Heal） 使用8F，技能機的編號會逐漸變大（改成自己想要的就行，亂用的話不保證會出什麼問題） 8F的使用（更改訓練家ID爲22796）：按順序準備如下道具（任意數量的任意物品可以爲重要道具） 8F任意數量的任意物品38個解毒藥（antidote）1個TM11或者TM43任意數量的任意物品89個命中強化（X Accuracy）89個果汁牛奶（Lemonade）1個水之石（Water Stone）任意數量的任意物品1個TM01 準備好之後使用8F；然後扔掉77個果汁牛奶，買1個命中強化，再次使用8F。此時你的訓練家ID變爲22796。 8F的使用（更改訓練家名字爲GF）按順序準備如下道具（任意數量的任意物品可以爲重要道具） 8F任意數量的任意物品38個解毒藥（antidote）1個TM09或者TM41任意數量的任意物品88個命中強化（X Accuracy）134個果汁牛奶（Lemonade）1個水之石（Water Stone）任意數量的任意物品1個TM01 準備好之後使用8F；扔掉1個果汁牛奶，買1個命中強化，再次使用8F；扔掉53個果汁牛奶，買1個命中強化，再次使用8F。此時你的訓練家名字降變爲GF。 8F的使用（捕捉夢幻）個人很不推薦，遠比捕捉任意寶可夢bug要麻煩得多按順序準備如下道具（任意數量的任意物品可以爲重要道具，記得在TM01之後帶一個大師球） 8F任意數量的任意物品38個解毒藥（antidote）1個TM16或者TM48任意數量的任意物品137個命中強化（X Accuracy）21個果汁牛奶（Lemonade）1個水之石（Water Stone）任意數量的任意物品1個TM01 準備好之後去野區，使用8F，下一個遇到的寶可夢有20%的機率會是夢幻，如果不是逃跑以後需要再次使用8F再遇野生寶可夢（實在是坑…..）直到遇上夢幻爲止 8F的使用（更改已獲得寶可夢的初訓家名字爲GF，ID爲22796）：首先把要改的寶可夢放在電腦第一個箱子的第一個，且這個箱子不能有其他寶可夢。按順序準備如下道具 8F任意數量的任意物品38個解毒藥（antidote）1個TM18或者TM50任意數量的任意物品163個命中強化（X Accuracy）12個果汁牛奶（Lemonade）1個水之石（Water Stone）任意數量的任意物品1個TM01 準備好之後使用8F；扔掉1個命中強化，買77個果汁牛奶（坑，只能一個一個買）再次使用8F；扔掉120個命中強化，利用複製道具bug將果汁牛奶的數量變爲134（物品順序不變，現在應爲42個命中強化，134個果汁牛奶）再次使用8F：扔掉1個果汁牛奶，買1個命中強化，再次使用8F；扔掉53個果汁牛奶，買1個命中強化，最後一次使用8F。此時，放在電腦裏的夢幻初訓家名字爲GF，ID爲22796。 8F的使用（更改已獲得寶可夢的個體值以保證傳送到7代爲閃光寶可夢）首先把要改的寶可夢放在電腦第一個箱子的第一個，且這個箱子不能有其他寶可夢。按順序準備如下道具 8F任意數量的任意物品38個解毒藥（antidote）1個TM18或者TM50任意數量的任意物品178個命中強化（X Accuracy）170個果汁牛奶（Lemonade）1個水之石（Water Stone）任意數量的任意物品1個TM01 準備好之後使用8F；扔掉1個命中強化之後再次使用使用8F。此時，放在電腦裏的寶可夢個體已經滿足去7代閃光的條件了，但是一定要取出來去中心回覆一下，重置能力值。利用bug捕捉的夢幻最好利用升級糖多升幾級，不然可能銀行檢測還會出問題（夢幻利用升級糖到30級，傳到7代的性格爲膽小，具體參照經驗尾數對應的性格表）。 樓主具體的操作方法是重新開一個存檔，起名叫GF，這樣就省了一步，然後用金銀的代幣盒bug制閃，再傳回來，時間上也差不多，感覺更穩定一點 大佬大佬 硬核帖 資瓷