入坑寶可夢是從太陽月亮開始，從究極日月就開始執着於刷閃但是因爲是住校的學生黨，時間並不充足，刷閃的間隔時長時短，就來開一個帖記錄一下陪伴自己的異色寶可夢，範圍限於um，le和劍盾（注：即使lz幾個月沒更新可能不是太監了，而是要備考）極具巢穴42次出閃太陽神鎮樓 劍盾第一閃最早出預告的時候就看上這隻寶可夢了，但是進化又太醜了就還是在通關後纔開始刷的，374擊殺潛水球一發入魂 劍盾第二閃，逆鱗湖練級的時候順手擊殺，不知不覺就破千了一看圖鑑已經閃過了被我打死了，不知不覺又閃了第二隻，結果又沒看到，擊殺的一瞬間才發現閃了等到4200才閃了第三隻，終於沒眼瞎了，黑暗球一發入魂 人生第一隻路閃，之前的閃光全都是肝的這次在孵蛋走路的時候撞到了一個小氣球，一看居然是閃的重複球入魂 因爲劍盾會自爆的閃還挺多，就想着刷一個溼氣寶可夢，圖鑑一查就只有沼王是普特溼氣並且有簽證，刷的時候沒注意在看b站結果突然聽到哐噹一聲，粉紅色的垃圾桶就出現了 真沒注意，走着走着突然被一個暗雷碰瓷要不是有特效是真看不出來 le第一隻閃，在刷大鉗蟹，當時還是19年春晚春晚的鐘聲剛敲過，黑噴從天而降雖然沒什麼用的個體和性格，但是le裏當坐騎還是挺好看的 贊，想問下樓主42次出閃是sl硬抗懲罰的嗎 樓主能帶一次日神的路線嘛？~~ 我是不是玩了個假遊戲，從來沒有遇到閃，孵到閃。 樓主可以讓我蹭個月神車嗎…… 兩次出太陽神 醜爆了這麼紅 吸吸 神獸到底有沒有版本限定