第八世代的封面神設計原型都和星體有關。蒼響和藏瑪然特的設定來源可能來自大犬座蒼藍色的天狼星A與藏紅色的天狼星B。天狼星A和天狼星B的質量分別爲太陽質量的2.1倍和1.1倍，而蒼響與藏瑪然特的體重分別爲110kg和210kg。武道熊師與熊徒弟的設計概念可能是大熊座的黃色雙星與小熊座α（北極星），《鎧之孤島》的圖標即來源於由武道熊師抽象而成的黃色雙星。劍盾DLC開發代號爲Rigel(獵戶座β，參宿七)，而本體開發代號爲Orion(獵戶座)*參宿七距離地球約863光年。論恆星階段，屬於超巨星。論恆星大小，參宿七屬於藍超巨星，半徑爲太陽的77倍，總光度爲太陽的11萬倍，是獵戶座最亮星，在印度教中被稱爲鹿首。*(蕾冠王身高1.1m，體重7kg，外形取自鹿角翼兔），這樣看來蕾冠王很可能對應獵戶座最亮的星——參宿七，而能夠和它合體的黑白馬對應的可能就是獵戶座的馬頭暗星雲，但這裏有一個矛盾，劍盾狗的代表色蒼藍色和藏紅色分別對應天狼星AB，武道熊師的代表色黃色是對應大熊座的黃色雙星，如果說蕾冠王對應參宿七的話，那它的代表色應該是藍白色，可蕾冠王的代表色是綠色 美錄梅坦與伽勒爾傳說的關聯:美錄梅塔在LGPE的圖鑑中有着這樣的描述：“因爲擁有產出鐵的力量而受到崇拜。不知爲何，經過3000年後突然甦醒了過來。而無極汰那引發的“暗夜”正是在3000年前。超極巨化的美錄梅塔的設計形象取自古希臘神話的獨眼巨人。依據《神譜》所述，獨眼巨人精通冶煉和鍛造，他們的名稱都與雷電有關。對應美錄梅塔也有生產鐵的能力，也能學會大量電屬性招式。而獨眼巨人在希臘神話中也擔任着爲天上的衆神提供武器的職能，獨眼巨人爲後來的神王宙斯三兄弟打造武器助他們打敗了以克洛諾斯爲首的泰坦巨人。這對應劍盾狗在得到腐朽劍盾後成王平息了無極汰那引發的極巨化寶可夢騷亂，即腐朽的劍盾是由美錄梅塔爲了幫劍盾狗對抗極巨化寶可夢而製造，因此劍盾狗得到了來自美錄梅坦的鋼屬性的力量，也解明“巨獸斬”和“巨獸彈”這兩個技能爲何對極巨化寶可夢效果拔羣的原因。異色和非異色美錄梅塔背後電線的顏色分別是紅藍，對應了蒼響和藏瑪然特本身的代表色。美錄梅坦和無極汰那的技能學習等級都是8的倍數，且都是在88級學會專屬大招，劍盾無極和美錄梅坦最後一個技能用後下一回合自己將無法動彈的招式，對應了它們結束戰爭後陷入沉睡的劇情。至於爲什麼美錄梅坦要幫助劍盾狗，可能因爲擁有它產出鐵的力量而受到崇拜，所以被人類供養，其中就包括了3000年前的伽勒爾皇族，即當年和劍盾狗一起對抗無極汰那的人類，所以美錄梅坦受迦勒爾皇族的請求。爲劍盾狗打造了剋制極巨化寶可夢的武器，具體恐怕得等CJJ美錄梅塔合法獲得途徑出來後才能更瞭解。 這個綠色的居然長腿了 頭頂個綠色的南瓜 不明覺厲 有無極汰那設定的來源嗎？dlc2好像給究極異獸單設了一章，不會扯到那裏去吧 還沒有合體馬的消息嗎 哈哈哈 挺萌的 希望DLC2填坑 補充:結合《寶可夢 劍／盾》開發代號Orion（獵戶座）來看，無極汰那的對應星體可能是哈雷彗星。哈雷彗星在每年會引起獵戶座流星雨，其中可被地球觀測的那一部分對應遊戲中偶爾降落的許願星，爲提供維持伽勒爾運轉的能源。獵戶座與蒼響和藏瑪然特對應的大犬座也相關。在希臘神話中，大犬座視爲獵戶座的獵犬。寶物庫的掛毯在現實世界中的原型描繪了1066年4月的哈雷彗星，因此掛毯上的無極汰那形象也可能佐證無極汰那的來源。 武道熊師就挺帥的，這蕾冠王，怎麼長的就這麼。。。。 頭頂南瓜·比人大，白絲長腿比人長 其實這個樣子，長的很像血緣的天庭使者 不是2020年秋季發售嗎