這裏分享一個勾魂眼的隊伍，發現使用起來非常好玩。這裏主要詳細說下勾魂眼，其他配置會發在評論區。說下具體思路吧。隊伍主要由勾魂眼觸發多龍弱側爲思路，影子偷襲可以觸發多龍的弱點保險，也能破對手潛在71。噁心延後真的非常霸道，無論對手怎樣控速都能獲得絕對的先手權，就算是慢速的輝夜在對攻高速隊時也有先手優勢。鬼火一樣在惡作劇之心下無論怎樣都能對對手造成影響，特別在多龍內戰時，放棄選擇觸發弱側而是選擇鬼火對手，可以避免不必要的拼速。戲法這個技能可以說非常好用，比較常見的在風妖精跟巨魔上，很多人會忽視勾魂眼，一換一個準，配合超高速的多龍與圍巾土貓，能夠逼迫對方極具化。而且按鈕本身不使用戲法也能避免勾魂眼卡場，在對面有掩護手的情況下也能交換到抗性果，巨樹果，進化基石讓隊友能進攻。惡作劇之心比較怕環境中的惡熊，火焰鳥，班吉拉。這裏主要由多龍或者輝夜飛衝+影襲確定擊殺惡熊。虛無能夠對火焰鳥造成非常打的威脅。土貓本身就能夠壓制老班。洗衣機更偏向於一面盾牌，彌補着隊伍對冰系，地面系的抗性，同時護目鏡用來抵擋盾菇妙蛙催眠，並且打擊在盾菇掩護下的77。而命玉輝夜也是一個輸出非常高的輸出手。虛無選擇了魔法閃耀一方面能夠陰惡熊，另一方面在流行光束後虛無大多情況能夠提升兩段，靠着異獸提升可以彌補自身力度。最後，勾魂眼這個精靈在現在順風飛衝與空間，延後顯得更加霸道，而且本身技能的多樣性讓對手更加猜不透你想幹嘛。看見多龍勾魂眼，你說他要觸發弱側，他給你表演戲法龍箭，甚至跟你玩下馬威，位置交換等等。多樣性讓他更加的靈活，而摸不透。我今天甚至爲了防止命玉反傷偷了隊友的命玉，也能偷對手命玉變相減少傷害。（洗衣機因爲鬼火水泡一直miss，我孵了只閃的提高羈絆www）B站ID：葉落夢縈星空海 這樣會被吞麼。。 就讓我大凶殘來佔領前排吧 洗衣機還帶交換場地，髒髒髒！！！ 洗衣機性格有問題 剛纔用了樓主這個隊伍 十分好用 只要虛吾伊德的流星光束命中了火焰鳥我就贏了。。。