有沒有大佬翻譯一下，看不懂啊，百度翻譯太雞肋了 上面就是bw12男主貼貼，透也蹭得累，一開始嫌煩但不貼了還以爲恭平生氣了啊，下面就是V仔看自家訓練師忙別人沒空理自己然後生氣了，（啊？怎麼了？好像生氣了，我做了什麼嗎？；待會兒會聽你說的，請你再多等一小下。 V仔悲憤臉。然後下圖就是安撫好鼻涕熊後，找V仔找到透子那，她囑咐他不要隨便不關心V仔。 鬥也：你稍微離遠點，別黏着我（靠太近了……）恭平：又沒關係嘛你又不會少塊肉～鬥也：不是這個問題吧！恭平：修就不會有意見（勁敵頭髮很像千針魚的梗）鬥也：畢竟我不是修=======白露：你們兩個最近很要好啊——真不錯～鬥也：與其說是關係好……恭平：你好呀白露姐！我們超級要好的！鬥也：你別給得寸進尺（另外你好重）====恭平：鬥也哥最近不會說讓我離遠點這種話了耶(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)鬥也：畢竟說了你也不聽恭平：確實……====鬥也：……恭平，你是不是在生氣？恭平：咦？！我沒生氣，不過你爲什麼這麼說？鬥也：就覺得，你今天有點兩樣……？恭平：！！哎呀～你是想讓我黏着你嗎，真沒辦法啊～鬥也：不對纔不是這樣啊！沒有的事！恭平：你還嘴硬～ 感謝樓上兩位大佬 我被可愛到了 還有一張，同一個作者