HOME中存有未進入迦勒爾的精靈的新TM和TR數據，也就是說每隻精靈其實都是做好了準備，只要gf願意，就可以放進劍盾的。雪拉比網列出了未獲得簽證的精靈的GEN8技能機數據。 我看別人說是因爲劍盾露營裏面每個精靈的模型和動作都要做所以工期不夠砍的圖鑑。。。真實情況。。。。誰知道呢 然後我隨便看了下神獸，澤爾尼亞斯 蓋歐卡這種之流似乎沒啥大變化。然後看到嗚嗚，我了個天，嗚嗚這下舒服了，終於可以通過TR學會嬉鬧了，物攻嗚嗚有出路了，同時還會近戰勇鳥，背心嗚嗚今天要打十個 按你這麼說第二年機票嘍 麼麼也會了近戰，左下角的brutal swing應該是新技能，60威力物攻，效果是對面如果有人保護或者有人是妖精，就對着另一個人打兩次。壘磊石學會了噗嘰，異獸提升物防的壘磊石也舒服了 本來就有可能，現在基本就是更新一次就會偷偷加一點精靈數據進去，不一定要等dlc 我是希望dlc能把mega加回來…對戰方面加些限制就好 我只想要一隻草蛇…… gf：我不願意 卡璞鳴鳴 別急，PM做完了還有技能呢我現在看着home裏聯動劍盾一堆黃色感嘆號就來氣 啊ub有存活的可能？！ 嗚嗚…… 卡普利亞斯能不能龍舞了？ 全PM都有TM、TR學習表嗎？