刷了30+費時一週，Z蛇終於閃了！樓下200字 大根莖吸收 吸血怎麼說，吸血 我的炎帝還沒閃 30+爲什麼費時一週多，因爲根本打不過和朋友組隊都經常翻車，最後刷到一個人機都能過的路線，自己單人刷，沒閃就sl然後按固定路線再來一次，這個路線很穩，沒翻過車，大概就是我選沙瓦朗，隊友選柯波，沼躍魚，藏飽栗鼠，（當然如果有冰系特攻手會更好）我就一直廣防，然後隊友慢慢用三炫擊和冰拳，z蛇變身後物防和hp太高了，所以打的很慢，如果重複sl第3次會口礦石3顆，再下次4顆，以此類推，扣到10顆不會再上漲，大概刷了10多次終於出了，祝吧友們也能出貨 我一看，啊！原來是昨天，有一個年輕人叫基格爾德，體重200多公斤，它說要和我試試，我說可以，我一說它啪就變身了，很快啊！然後上來就是一個千劍齊發，一個大地神力，我大意了啊，沒有閃，當時就被吹出洞穴了，我說停停，z蛇說對不起肖老師我不懂規矩，它說它是亂打的，它可不是亂打的啊，變身，千劍齊發，大地神力。後來它說它練過3、4年綁緊，看來是有備而來，這個年輕人不講武德，來騙，來偷襲，我69歲的老肖恩，這好麼？這不好，希望這位年輕人耗子尾汁，好好反思，不要搞這樣的聰明，小聰明啊，冒險要以和爲貴，不要搞窩裏鬥，謝謝朋友們 可以恭喜恭喜 吸，我的閃Z來的也很快，但是月神快刷吐我了，兩個999了 之前抓了，然後昨天野隊這邊2個飛行，2個脆皮，一個防守都沒有。他從頭到尾一個萬箭齊發沒用過，清狀態也沒用，一個草怪就芳香jio減物攻，八達蝶給穿山王奶，全靠穿山王打死他 吸乾 這白色還挺好看 到底怎麼刷呀？是不是得一步步打到第四個纔算一次 吸乾了 謝謝樓主的sl教學，z神真的太難打了 腹股吸收拳