大針蜂mega 適應力 屬性加成修正由1.5倍提高到2倍 帶銀粉連切第一下威力爲40*2*1.2 96第五下威力爲：160*2*1.2 384而且連切如果沒換PM還不會重置假設雙打 有個看我嘛的電鼠 或者幫手 幫忙輔助的話 傷害會很爆炸當然遇到巖崩 熱風這種就悲劇了 大針蜂主要還是打游擊抓機會推隊，而且蟲的打擊面並不廣，如果要佔場，別的龍舞，劍舞衆顯然比他更合適，另外mega了還怎麼帶銀粉 都13級怎麼說萌新錯誤都M還能帶銀粉？還有大針蜂我查根本沒有連切 首先你mega還怎麼帶銀粉，另外就這技能生效慢，蟲系打擊面低，前兩回合早把你打爆了，針給你強化的機會你爲什麼不直接用劍舞呢，而且大針蜂本身就是偏弱的mega精靈之一，太脆，不適合做核心 哈?且不說命中率95%，大針蜂那脆皮，你以爲連斬能打幾次?2次不能再多了，畢竟可能對方換人。別說巖崩熱風了，你太高看大針蜂了，真以爲要剋制技能才能打死啊。252+ Atk Landorus-Therian Earthquake vs. 0 HP / 4 Def Beedrill-Mega: 150-177 (107.1 - 126.4%)固執土地雲物攻努力不拉滿地震都可以穩殺。再說雙打威嚇滿天飛，蟲系打擊面捉急。160威力又如何?就算威力160，威嚇一段後打滿血咆哮虎最多也不到9成血。 別說你道具的問題了，以大針蜂的身板你怎麼讓它站得住？ Mega磚頭豈不是更美滋滋 13級大佬來釣魚 帶銀粉纔是最騷的 大針蜂那小身板默認被打中即死連續切前幾下你指望能幹掉誰 你的連切大針蜂 可以被爽朗mega巨金一發子彈拳打到殘血，能抗住啥招？而鋼螳的技師子彈拳可以概率秒殺這貨 能帶銀粉的mega大針蜂 還要帶連切這個大概只有面連能看到吧 有那麼多功夫，我爲啥不選擇劍舞十字剪呢 最騷的是2連切的時候miss