噴火龍在渡手裏只能當個雜兵，到丹帝手裏居然成了招牌。。打個對戰塔噴火龍上來就被秒，還每次都帶，等於少個精靈，連路人都比他強 捧增火龍的腳的下場就是這樣 這專屬超極巨化遠不如mega的兩個強力 然而多龍巴魯託在丹帝手裏只是個雜兵，噴火龍纔是招牌 bw2冠軍艾孃的王牌斧龍不也是丹帝手裏的雜兵？設定上來說，龍館主去其他地區輕鬆奪冠，丹帝穩贏龍館主就已經和常規冠軍拉開一個檔次了從劇情來看，丹帝在沒法用超極巨的情況下能和690的無極正面剛，而前代冠軍除了阿羅拉初代冠軍外在一級神面前就是弟弟 他弱在只會極巨化一隻不如普通極巨化的超極巨化精靈 @被N吊打的阿戴克講道理丹帝在劇情裏的設定很強，妖道館有個彩蛋就是說丹帝作爲訓練師很有天賦什麼的 之前挺多代冠軍用的王牌好像都是本地區精靈，渡的肥大，大吾的巨金怪，竹蘭的地龍，艾的斧牙龍和三頭龍，可能從xy開始改了吧 丹帝就是玩家啊，整天東奔西跑處理各種事件，一直龍傲天狀態，直到被下一個龍傲天打敗 比起丹帝我更好奇奇巴納去別的地區能輕鬆拿冠軍這是什麼設定？ 夢特超極巨老噴火力比普通極巨化的老噴要強吧 我就在想奇巴那那個沙暴隊隨便撒撒釘子就能贏丹帝的怎麼能次次都輸 其實他最後把多龍做王牌極巨化滿速特攻情況下沒有等級碾壓估計可能是歷代最容易一怪推隊的冠軍 設定上是最強冠軍，實際上帶的精靈反而不是特別強力 然而伽勒爾地區道館主相當於其他地區天王水準 不懂請去B站查找