我寶可夢聯盟卡剛剛突然從五顆星增加到六顆星，但是不確定是什麼原因。我剛纔一直在收集劍盾主島的圖鑑，剛剛達到373的捕獲數。我想知道，六顆星的解鎖條件是什麼，還有最多到底能獲得多少顆星。無論是中文網站還是英文網站，都搜不到確切答案。劍盾吧有一個人問，根本沒人回答。知乎也有人問，僅有一個人回答，且答非所問。神奇寶貝百科裏的“聯盟卡”詞條則根本沒有相關說明。raddit上面有人問同樣的問題，但樓下的答案各不相同，有些人說是通關鎧之孤島可以獲得六顆星，通關冠之雪原可以獲得七顆星。還有人說完成圖鑑就可以獲得六顆星。我可以確定的是，reddit上的這兩種說法都是錯的。我沒有通關鎧之孤島，僅僅通關了冠之雪原，而且剛剛通關的時候確定過只有五顆星。我也沒有收集到全圖鑑，僅僅是373個而已，所以全圖鑑才能解鎖第六顆星也是錯的。那麼誰知道第六顆星的確切解鎖條件？有沒有大佬翻後臺看過這個聯盟卡星星的解鎖條件？ 同求 我覺得是通關劇情 通雪原就7星了 通一個dlc吧 我剛去更新了一下 也變六星了 我只通了鎧島 雪原還沒推 劇情進度吧，本體5，dlc各1 我鎧島通關，雪原未通，三地區全圖鑑，六顆星 這個我也特地關注了一下，在完成鎧島雪原劇情後沒有加星星，完成圖鑑後加星星了 反正七顆星了 圖鑑沒齊，劇情都通了，七顆星星 如果是完成一個dlc劇情就多加一個星星的話，那唯一的可能就是我之前查看的時候還只有五顆星的時候是我只完成了雪原的三個任務，還沒有給皮歐尼看奈克洛茲馬。給他看完奈克洛茲馬之後我沒有再查看我自己的聯盟卡，那有可能是給他看完奈克洛茲馬之後纔會解鎖第六顆星。 更新，我已經通關了鎧之孤島，the end顯示了，也打完了明星邀請賽。然後接下來又收集齊了鎧之孤島圖鑑，但是仍然沒有更新圖鑑的星星數量。到現在還是六顆星。 再更新，剛剛去刷新了一下聯盟卡，發現變成七顆星了。看來星星解鎖條件確定了，就是通關一作主線加一顆星。通關完本島加鎧之孤島和冠之雪原就會得到七顆星，和圖鑑無關。 此貼終結，希望能幫到還不知道的吧友們 所以星星數和捕捉數量、發現異色種類那些信息一樣，是需要重新打印一次聯盟卡纔會更新的