從小玩口袋就對超夢情有獨鍾，是從初代玩起，口袋妖怪的神獸裏唯獨對超夢含有特殊的情懷，如今終於刷到閃超夢了，也算圓了我從初代到現在的一個口袋夢了，激動不說了，200字在我另外一篇帖子即我的USUM閃光記錄貼裏湊夠了，閃了 知道梅二號這個譯名的一定老大不小了，可能孩子都會打醬油了 什麼，超夢不是再和梅二號的搏鬥中gg了嗎 還是把我在 我的USUM閃光記錄貼 這篇帖子裏寫的感言複製粘貼過來吧感言如下：出來了！終於出來了，終於圓了從初代到現在的口袋夢了，還鎖上了性格，激動玩口袋妖怪到現在，最喜歡的神獸就是超夢，一直未變，可能也含有一種情懷在裏面。當年剛入坑時，還是個什麼都不懂的小屁孩，接觸的就是初代，同時加上受當年火熱的神奇寶貝動畫影響（當年電視機可是主要娛樂設施啊，懷念小學時每天一放學便頂着夕陽飛奔回家準時守在電視前看動畫片的童年）且我人生中看的第一部劇場版就是《超夢的逆襲》（只是小學時候看過一次，情節內容到現在印象深刻），所以便對那個神祕無比又極其強大的動畫裏的火箭隊的鐵甲超夢和遊戲中的華藍洞窟裏的梅二號情有獨鍾，無法忘懷。當年的神獸不像現在這麼爛大街吧，感覺當年的神獸是真的透着極其神祕的氣息和強大的壓迫力，以及因童年時的天真無知也是造成對神獸崇愛的原因（畢竟當時是小屁孩嗎，精靈怎樣纔算強大怎樣對戰強都不懂，一聽是神獸就感覺很高大上很厲害很神祕，以爲必定高出普通精靈一籌。小孩子哪懂複雜的精靈培育和對戰，當年玩口袋就是衝着遊戲劇情和動畫元素而去一樂而已，而且當時初代的對戰體系也並不完善吧）記得小時候玩初代通過使我入坑的表哥的指點和自己邊玩邊找攻略，玩了很久終於通關了來到華藍洞窟面對神祕的梅二號，然後扔出大師球抓到梅二號後有如現在同樣是非常激動的心情，記憶猶新（小時候激動的是抓住神祕強大的神獸，現在激動的是圓了得到最喜歡的神獸的閃光的夢）話說回來，當年的梅二號是真的神祕而強大啊，當年最強的種族值，尤其是恐怖的特殊和當年****的超能屬性，真有種無敵的感覺。 吸吸 吸吸吸 我名字選擇阿金~御三家選布爾巴索~出來一路都是雷塔和皮奇特~ 你的月布好像有點問題 400字謝謝 恭喜恭喜，吸一下歐氣 吸吸吸他太強了，我們無法控制 吸吸吸 吸吸吸 把月布也吸走 lz神級拍照技術1000級月布，強無敵 磕三個銀冠就能用了