朋友打對戰只會強攻，手頭打好努力的就爲數不多的幾隻無腦252；聽說我可以膜，第一反應整套閃神再來套閃準神。又聽說可以膜前代配信，那大冒險不刷了搞個前代的配信閃神就行，球種自ID無所謂。鎧島找地鼠找的不亦樂乎，制約比試速通之後再沒碰過，新出的三鳥刷個體證章完全不存在，新電柱閃一口氣通宵肝十個小時沒出，於是吐了不刷了。感覺真算是奇葩了，都不知道每個月急着對戰上大師領保底那堆bp幹嘛用防槓：我用pk只純粹輔助對戰，儘管g8培育變得很簡單但直接設好個體球種努力特性確實還是更快，反正我自己刷閃和對戰是分開的，之前也手孵過不少蛋閃，劍盾遊戲時長早就破千了。 除了魔法其餘的沒毛病吧，玩遊戲本來就是爲了開心，難道全世界的人都按照你那套方法操作才叫不奇葩 我也是極攻極速黨究極日月反向上分1300 青菜蘿蔔各有所愛，除了魔法沒其他問題 我好像到現在地鼠還沒找齊，感覺兜了一圈還是排位最好玩，bp只是次要的主要是pvp有意思 我也不刷證不刷個體，不在乎證，沒時間刷0速 我也從來不刷。神獸抓了喂糖到100級吃了王冠薄荷改性格打好努力值配好技能直接對戰，前後不到五分鐘 有什麼問題嗎 他只要不噁心別人，就算把卡帶吃了也沒什麼問題吧 你朋友對戰黨吧 那我還覺得花那麼多時間刷閃刷證沒意思呢 喜歡對戰沒問題啊對戰用對攻型構築也沒問題啊嫌麻煩252大法也很正常啊只要不跳出來陰陽怪氣，他愛咋滴咋滴，把卡帶含在嘴裏腦內運行都不是問題 完了我和你朋友幾乎一樣，就是我更徹底，有沒有閃都無所謂，每次長時間不出就不要了，對戰前三個賽季喜歡達摩狒狒和水主，現在喜歡電柱子，幾乎都252，之前喜歡各種幫助秒人 對戰很有意思呀。再說了，有薄荷有皇冠有膏藥。對戰黨除了0攻0速，刷不刷完全是個人選擇。我現在孵閃偶爾都懶得鎖性格和V，後天修正yysy真的方便。 我，和你朋友差不多，不過沒這麼極端，自己比較喜歡的還是願意用單片機刷亂數坑閃，蛋閃就算了因爲不確定它什麼時候纔會閃，對戰用的直接從3ds上魔，8代魔不了的就吃王冠