雪原出來當天劇情過完之後，雖然知道這玩意（可能）不吃閃符，但不知道爲什麼還是去懟了，而且第一個選擇的就是地（yan）獄（xia）模式的冰柱子 每天下班刷個一兩小時，週末刷個七八個小時，看到死歐皇親友A1周閃電柱子，結果自己兩個多月愣是沒有反應，甚至一度以爲我數字版遊戲文件損壞這玩意閃率壞成0了。期間曾經一度放棄治療去大冒險刷了近千礦，也無事發生（然後另一個歐洲doge親友B剛買雪原問我第一個水君是不是福利必定閃的我就？？？），然後被迫硬着頭皮回來敲這個柱子 每次看着“啊這個好像有點藍是不是閃了”，結果都是“哦沒特效不是”。於是就開始了聽閃光聲音辨別法，試着關掉bgm和叫聲刷起來挺有效，至少不用豎起耳朵認真聽了（當然美中不足就是回錄的視頻也沒有bgm叫聲） 昨天下班回來剛放下機子打算點幾下去洗個手吃飯，剛要離開房間就聽到duang的一聲，馬上瘋了一樣跑回來先抓了再說就3、4個誘餌球一狠心想丟了吧，實在不行還有近兩百個潛水球，好歹閃電鳥火焰鳥也是柑果球一球進的（是不是運氣用在了奇怪的地方？）沒想到第二個球就進了，還算運氣好了 照管理提供下閃冰柱子的實況圖等，給還沒出的孩子一點希望（等等應該沒多少比你更非，兩月才閃了一個的吧？順便是不是字數嚴重超200了） 恭喜樓主，閃光冰馬桶真漂亮 恭喜，我第一個刷的也是冰柱子，肝到眼瞎，最後閃的時候也是毫無防備 我當時刷的時候，都已經回到主頁面了，突然感覺不對，回去一看果然閃了，只可惜出閃瞬間沒錄上 恭喜樓主，我快兩千次的三劍客閃了一次被我太激動打到一血丟球按錯打死了，至今沒閃第二次 感覺離出閃還遠着呢，都想回七代刷了 恭喜恭喜 恭喜，我也閃了，不過是方塊的 我冰柱子挺走運的幾百次就出了 鋼柱子刷了1w多次 恭喜 恭喜恭喜！ 我剛開始也刷的冰 結果三個星期從早到晚不知道多少次了就是沒閃 然後刷的鋼三天出了 巖四天左右方塊閃 接着刷完巖過了12個小時左右又出的冰 電也刷了6天 吸吸吸 我的馬桶王 能不能給點力，sl神獸就缺它了 我刷了一個多月了，到現在還沒閃