主要那個手機軟件下載使用太麻煩了，不用那個手機版的home，可以正常玩嗎？對後期有影響嗎？還可以正常交換精靈嗎？對戰什麼的？那是home是必須的嗎？先謝謝大佬了 沒影響 交換隻依靠寶可夢劍盾也可以完成無非是指定兌換的gts搞不來 有可能錯過一些小活動 總的來說影響不大 遊戲裏只能連線交換和魔法交換，連線交換可以不輸入密碼和陌生人交換，但因爲不能直接交流所以想換到你想要的很難。輸入密碼和指定的人交換需要雙方約定好時間一起上線，有朋友一起玩的話用這種方式最方便。魔法交換是自己挑一隻精靈和同一時間交換的人隨機換精靈。HOME比較重要的交換功能是GTS，可以自己選擇一隻精靈放在GTS上要求別人用指定精靈和自己交換，比如掛一隻大嘴娃和別人換勾魂眼，那麼其他玩家只能用勾魂眼換你這隻大嘴娃。或者搜索其他玩家放在GTS上的精靈，你自己有他們需要的精靈時也可以和他們交換。優點是不需要找人，也不需要雙方同時在線，也不需要開任天堂聯網會員。 暫時來說，home就派送過一個閃的捷拉奧拉比較珍貴 影不影響只取決於你在不在乎home派送閃神別人領了的時候你領不到這件事 HOME感覺就是一個精靈中轉站，對玩遊戲沒啥影響，換精靈你可以跟朋友遊戲裏直接換的。 額…沒有朋友玩寶可夢，陌生人遊戲裏也可以吧 home的配信必須用手機版接收