各位大佬，請問口袋妖怪系列的努力值不用作弊器的話可以做到6項全刷滿嗎？還是說510的總和只能看你優先選擇哪幾項來填滿，剩下的幾項就沒辦法刷了？我看每個版本都有對應的地點和精靈可以刷對應能力的努力值，但是就不清楚能不能做到6項能力都去刷一遍。 不能 總量510 自己頂一下，希望有大佬可以幫小弟詳細解答一下，謝謝！ xy開始單項上限252，除了滿兩項還會有6點自由分配 是不是每個版本都需要去特定的地方刷特定的精靈纔可以攢努力值？我看到電玩巴士有一個帖子附上了所有精靈對應的努力值，意思好像是隻要打敗了對應的野生精靈，就能加到對應的努力值。可是我看好像大部分帖子都說要去特定地方纔行？ 不能，總共510點，讓你去六項能力裏面自由分配，每項最大不超過252。 你盜我頭像 劍盾可以刷錢然後買藥直接喂滿 總計510，單項252最大，4點努力值是1點能力值，所以最後一項是4是6沒影響 第三代開始，努力值總計510，單項可分配最大爲255，由於4點努力值在100級相當於1點能力值，所以拉到252和255效果是一樣的，可以拉兩個252然後省6點加其他。第六代起單項最大就252了。 一代和二代各項可以練滿 . 初代有無限變強的皮卡丘吧