那個極巨大冒險，不說閃不閃，和人機一起打，打五次能成功過一次就阿彌陀佛了，大概打二十把了才過了兩三次 還好吧，我現在刷了二十來次，翻車兩次。看神獸系別，儘量往剋制神獸系別的怪的路上走，npc把怪換掉就好多了 和不認識人打成功率還不如人機 你這急凍鳥怎麼刷的高v 你和nt隊友打還不如和人機我人際一個人能擼白神，我和nt隊友打連第一個門衛都打不過 一個人選點剋制系不難打，除了z神很少翻車。。 翻車機率低的可怕 都是會玩的 古拉頓一個人玩單機有點困難的，主要古拉頓都是aoe技能，我已經翻車五次了。 昨天打了一天，算是明白了，應該是單一屬性和aoe技能多的精靈都比較難打，我昨天是打了一下午的x鹿，一共過了都不知道有沒有十把，晚上試了下“不指定”就（想先把其他不太想刷閃的先收集完），然後發現意外的好打，基本沒翻車。昨晚還遇上個貼吧都說難打的z神，但我運氣好碰上有個一直催眠術還一直命中的鬼斯通電腦，我自己一個冰鬼護瘋狂輸出，過得無比輕鬆還有一把固拉多也是，我和3電腦隊友全是飛行系，還有一個會開雨天，又輕鬆一次過不過目前在洞裏拿出了8只神，只捉不帶走的話就差不多二十來三十隻，一隻沒閃哎 單人極巨是真的故意噁心玩家，gf又不是做不出ai，都不求多智能，但凡選人的時候正常選都好打很多，親眼看着有屬性剋制不拿去拿被剋制屬性的，技能亂放就更不用說了，打有aoe的根本沒法打。搞個新機制打一把時間比極巨團戰長很多還加退出懲罰，***單人模式有退出懲罰是因爲影響隊友。 加個羣一起玩就好了啊，微信羣來不 還不如日月刷究極之洞呢！！！！純噁心玩家的模式，垃圾的一匹！！！