【黑1】沙漠地帶沉睡的雕像——達摩狒狒 好快好快……你就來了，而且是母閃，是我前代閃第一隻母閃，哪怕性別比例1：1未必沒遇到過……作爲五代爲數不多的夢特定點閃，還是值得刷一刷的！和火神蛾捱得很近，佇立在沙漠地帶的古代城堡外部，雖說看起來是一次五隻，稍微簡單些，由於進入戰鬥有沙暴和逃跑的時間，其實和一次一隻的時間差不多，一次五隻125s，一次一隻28s。捕捉達摩狒狒需要使用燭光靈一家，因爲沙暴扣血、閃焰衝鋒反傷以及大鬧一番混亂，都很有可能造成false，因此燭光靈一家選擇引火特性，從而免疫普火斗（大鬧一番、閃焰衝鋒、臂錘），至於腹鼓，你隨便腹鼓，反正血量不足一半會失敗，6段也打不到我。再配合大晴天改掉沙暴天氣，黑夜魔影磨血量，就很容易抓了。性格沒有鎖住，努力，平衡性格，沒有關係，之前我是很糾結狒狒的性格，普通模式高速物攻手，達摩模式空間特攻手……啊這，努力都不知道打什麼，不像迦勒爾狒狒。給你起了個好名字，ルベンウイ（羅馬音：ru ben ui），大家應該能猜出是啥了哈哈哈哈（lbwnb！） 恭喜 吸吸吸 捕捉視頻https://b23.tv/VihJ8W 吸吸吸 吸吸吸吸 吃我頭帶吸收拳 吸吸吸 555，吸吸吸 給後排開順風 吸恭喜啦 後排吸乾 恭喜 吸吸吸 吸吸吸 吸爆呀好羨慕