新人爆隊，這賽季有了心愛的火焰雞，巨金怪，地龍和快龍，棄坑一個月重新回來操作，反覆試驗陣容終於找到一個強力組合，8/2上大師雷電雲，開朗，首發直接飛衝，可直接秒對方首發土貓。非常針對現有首發精靈土貓，77。壓制80%熱門精靈，注意弱保鋼飛，一發飛沖和一發閃電秒不掉。火焰雞，開朗，真愛精靈。三攻+保護，一般作爲收割位，不極巨也有巨大用處，多次翻盤用。西施，保守四功，很多人覺得77比西施強太多，但西施可以帶草系技能針對地水，和77，打擊面十分可以。對方有河馬之類的都是首發西施，重點對面王牌首發可直接極巨冰，對面輸一半。蝶蝶，圍巾4攻收割位，一般配合雷電雲和火焰雞出場，可秒毒龍，多龍和任何雷電雲打半血的精靈地龍，收割位，一發鱗射基本一速收割猩猩，沒選出來過，主要起威懾作用，也是收割位 1.雷電雲+蝶蝶+火焰雞2.西施+雷電雲+蝶蝶/火焰雞80%都是上面陣容出場，地龍看情況有奇效 有碼嗎 碼晚上回去發，基本252大法 火焰雞學不了飛膝踢就離譜 沒有受逼真好 我覺得火**保護換成劍舞好些，畢竟火雞是極巨手，帶劍舞相當於既能用保護也能強化 進來看快龍的，沒有 留 雷電雲和雷鳥如何取捨？ 我土地雲都是帶圍巾的，先手岩石封鎖控速 火雞加速兩次沒人家一個開個順風快，在場上什麼都幹不了就死十把贏了三把 同火焰雞真愛， 準備聖誕入劍盾 網不好，輸兩把，請問是不是夜晚大神多一點，所以白天好上分