這次劍盾的極巨大冒險閃率還是挺高的，畢竟像我這種刷vc雪拉比都能刷萬次才刷出閃的，這次閃率確實提高了，畢竟有我這個非洲人親身體驗，現在我想好好培育一下妹妹，畢竟這是我二級神中最喜歡的一個，請問一下各位大佬妹妹配招是什麼，什麼性格最好，妹妹能獲得的迦勒爾緞帶有哪些，妹妹努力值刷什麼？我想給妹妹最好的，希望有大佬能爲我解答一下，總之妹妹從昨晚開刷，昨晚刷了四五次，跪了三把，今天中午一會來剛刷一把，就抓了妹妹當時心裏默唸閃了，結果真的閃了，總之開心，希望大佬解答一下我的問題。謝謝，最後附上妹妹美照妹妹笑顏真是太美了。 去玩三代綠寶石刷妹妹閃啊，可帶勁了 恭喜~請問樓主是sl刷的嗎 高？？耍了幾天的我？？？？ 胡泉亮？ 妹妹好可愛 扔了300個球了，閃了一個列陣兵，但好像沒什麼用。今天下班繼續刷妹妹。吸口歐氣 抓了才知道是閃還是打的時候就可以看到了 所以概率是多少啊，我抓水君一直沒有 這個急劇大冒險有限時嗎 對於歐洲人來說全閃神獸已經畢業了，對於我來說800礦石沒見閃神 請問有大佬遇到y神路線嗎？我老倒黴蛋了，劍版聯機刷3天都沒遇到 異色的？請問樓主怎麼刷的，我也好想要一隻 還好你挑的是二級神，通過率高