謝絕插樓，謝謝合作。 很早就想動筆，不過因爲沒有時間而擱置，趁現在有點空，於是就動筆了。之前看過飯吧寫的培育指南，感覺寫的不錯，我就從另一個角度來寫一篇生蛋系統詳解，包括所有的世代。*內容參考了飯大的文和各大wiki。 生蛋是優秀個體的重要來源，凡是要獲得高個體值的普通寶可夢一般要靠生蛋。先來解釋一下蛋羣。蛋羣是每一種寶可夢都具有的一種數據，可以有一個或兩個，比如伊布屬於陸上羣，牙牙屬於怪獸羣和龍羣。下面是蛋羣列表和屬於這一蛋羣的寶可夢的特徵描述： 怪獸：像是怪獸一樣，或者比較野性。 水中1：可以兩棲或多棲。 蟲：外表長得像蟲子。 飛行：外表長得像鳥。 陸上：最大的蛋羣，住在陸地上的寶可夢基本都屬於這個羣。 妖精：個子比較小或者比較可愛。 植物：外表長得像植物。 人型：兩足行走。 水中3：水中無脊椎動物。 礦物：結晶或硅基生物。 不定形：沒有固定外表。 水中2：像是魚一類的脊椎動物。 百變怪：顧名思義，百變怪是這個羣中唯一一隻寶可夢，可以和除了未發現羣以外的所有寶可夢生蛋（無視性別）。 龍：外表長得像龍。 未發現：不能和任何寶可夢生蛋。兩隻性別不同且具有相同蛋羣的寶可夢被寄存在飼育屋，或者被寄存的一方是百變怪的話，玩家每走256（或255，下文會提及）步，會進行一次判定，是否產生了蛋。父母雙方是同類（比如兩隻小火龍）且ID不同（一般也就是主人不同）的話，判定通過的機率是69.3%；同類且ID相同（一般是主人相同）或者不同類（比如小火龍和沙基拉）且ID不同的話，通過率是49.5%；不同類且ID相同的話，通過率是19.8%。如果被寄存的寶可夢沒有共有的蛋羣，或者是同性或者在未發現組，則不可能生出蛋來。生出蛋以後，飼育屋的老爺爺會站在與以往不同的位置上，在隊伍上有空位的時候與他對話，就可以獲得蛋。蛋孵化的時間取決於這隻寶可夢的孵化週期，每種寶可夢都有固定的孵化週期，鯉魚王是孵化週期最短的寶可夢，只有5，另外一些妖精寶可夢孵化的速度也很快，而像是一些稀有或強大的寶可夢，孵化週期就會特別長，比如寶貝龍是40，伊布是32。孵化週期最長的是部分Legendary寶可夢，高達120，不過正常情況下是不會出現它們的蛋的。一個孵化週期是256（255）步。當行走完一個週期所需的步數之後，遊戲會清零計步器，同時決定飼育屋是否出現一個蛋，並將隊伍中的寶可夢的孵化週期計數減1。如果一個蛋的孵化週期減少到0以下，它就開始孵化了，與此同時，系統停止減少隊伍中其他蛋的孵化週期（按照蛋在隊伍中的先後順序依次減少，第五世代之前採用第一個蛋孵化之後，其後的蛋孵化週期不減少的計算方式，因此要再走一個孵化週期的步數才能孵化其後的寶可夢；在第五世代中，隊伍中的所有蛋的孵化週期均減少，但同時有兩隻以上寶可夢可以孵化時，一次只孵化出一隻寶可夢，再走一步之後纔會孵化出下一隻寶可夢）。因此從第三世代起，不可能有兩個蛋同時孵化。另外一個重置計數器的方法就是從飼育屋或不可思議的禮物獲得一個蛋。每收到一個蛋，計步器會自動清零，並且認爲當前的孵化週期已經完成。如果上一段話看不懂的話，那你只需知道：黑白之前孵蛋，第一個蛋孵化時，其他的蛋不減週期，也就是這一週期白走；而黑白開始取消了這個設定，有時走了一會兒孵化了一個蛋，再走一步兩步又孵化一個。孵出的寶可夢種類遵循以下原則： 子方是母方的初始形態（與百變怪生蛋的，子方爲非百變怪一方的初始形態）。 對於某些特定寶可夢有以下原則： 母方是尼多蘭，或父方是尼多朗時，子方根據其性別決定孵出的是尼多蘭還是尼多朗。 母方是甜甜螢，或父方是電螢蟲時，子方根據其性別決定孵出的是甜甜螢還是電螢蟲。 母方是無殼海牛或海牛獸時，子方與母方相同；父方是無殼海牛或海牛獸而與百變怪生蛋時，子方必定是西海域的無殼海牛。 蛋中的寶可夢是結草兒時，其蓑衣與母方的結草兒或結草貴婦相同。 蛋中的寶可夢是勇士鱸魚時，其姿態與母方的勇士鱸魚相同。 母方攜帶特定的薰香時，會生出特定的寶可夢（比如卡比獸生小卡比獸）。 孵化出來的寶可夢會遺傳到親方的不同特質。這些遺傳的特質在獲得蛋的一瞬間就決定了。~技能~寶可夢孵化時所獲得的技能有以下幾種： 所學技能表中被標記爲初始或--的技能（在第二和第三世代中，則會學會所有5級之前可以學會的技能）。 親方已經掌握並且子方也可以學會的技能。 父方所掌握，並且子方也可以學會的技能學習器或祕傳技學習器技能，以及蛋技能。注意，父方掌握的技能並沒有其他特別的要求，也就是說即使是禮物技能、前作技能甚至是修改的技能，只要子方的蛋技能表中有，就可以遺傳。這些技能會按照一定順序排列，如果滿足以上條件的技能超過了4個，就會按照在飼育屋中的規則覆蓋。遺傳的技能必定爲寶可夢放入飼育屋時擁有的技能，即使在飼育屋內遺忘也會遺傳，在飼育屋內學到的技能不會遺傳。從綠寶石開始，母方的皮卡丘或雷丘攜帶電氣球時，無論其是否掌握伏特攻擊，新出生的皮丘都會學會伏特攻擊。~能力~ 寶可夢的個體值也會有所遺傳。根據世代不同，遺傳方法有所不同。詳見下文。~性格~從綠寶石版開始，性格也可以遺傳。如果母方（或百變怪）持有不變之石，那麼子方會有50%的機率遺傳到其性格。從心魂版開始，無論父母都可以攜帶不變之石並將自己的性格遺傳給子方，如果雙方均持有不變之石，則各有一半（即25%）的機率將自己的性格遺傳給子方，50%的機率是隨機的。 另外在第四世代中，若父母雙方國籍不同，則攜帶不變之石無效。在第五世代中取消了這個限制。~特性~從第五世代起，擁有夢境特性的母方，會有60%的機率將這種特性遺傳給子方。夢境特性無法通過父方遺傳，只要親方有百變怪就無法遺傳。這也就是某些珍貴的寶可夢只配送雄性的的原因。~閃光~在第二世代中可以培育出閃光子代，親方是閃光寶可夢的時候，異性子方有1/64的機率是閃光寶可夢。 在第三世代中，培育出閃光子代的機率與在野外遇到野生閃光寶可夢的機率相同（即1/8192）。 在第四世代，當父母雙方來自不同國家，子代會是閃光寶可夢的機率是1/2048。除此之外沒有變化。 第五世代中，上述概率上升到1/1366。 接下來是各世代的生蛋系統的其他部分的詳解。~第二世代~（稍複雜，因此實在不能理解的話就不要細究了，反正一般不會有人還在刷第二世代的蛋的）第二世代中，所有孵出的寶可夢都是5級，並且具有了那個等級可以學會的技能，以及父方掌握的技能機技能和蛋技能。在取得蛋的瞬間，這隻寶可夢的性別和個體值就決定了，而異色在第二世代中是通過個體值判斷的，因此這隻寶可夢是否爲異色寶可夢也就確定了。第二世代中，子方會遺傳到異性親方的能力。如果親方之一是百變怪，則遺傳百變怪的能力。防禦個體會直接遺傳，特殊個體值會有50%機率加減8遺傳（在原值爲0~7時加、在8~15時減），另外也有50%的機率保持不變。攻擊和速度個體完全隨機決定，HP則由其餘四項能力決定，公式與野生寶可夢相同。一隻寶可夢完全遺傳到異性親方能力的概率是1/512。 如果親方的防禦個體是相同的，而特殊個體相差不足8，它們將無法生蛋。因爲它們很有可能是一家人，而系統規定這樣的“近親”不能生蛋。~第三世代~第三世代的孵化設定與第二世代相似，只增加了一點，攜帶特定薰香的特定寶可夢會孵出幼年寶可夢，比如瑪力露或果然翁攜帶特定薰香之後，就會生出露力麗或小果然的蛋。紅藍寶石、火紅葉綠中，在取得寶可夢蛋的瞬間，其性別、性格、特性、個體值全部都確定了。 在綠寶石中，追加了母方攜帶不變之石就可以影響性格遺傳的設定，另外有岩漿防護或者火焰體特性的寶可夢在隊伍中的話，蛋的孵化速度會變快。另外在發現蛋的瞬間（與是否取走蛋無關），寶可夢的性別、性格和特性就確定了，而在取走蛋的瞬間，纔會決定其個體值。在紅藍寶石、火紅葉綠中，孵化的寶可夢隨機繼承雙親三項個體值，從HP、攻擊、防禦、速度、特攻、特防中隨機選擇三項，一項遺傳自父方，一項遺傳自母方，第三項隨機遺傳自任何一方，但由於漏洞導致第三項數值可能重複選擇。在綠寶石中，過程變得更加複雜：首先親方隨機遺傳一項個體值，然後從除了HP的其他能力中隨機選擇一項，由任一親方遺傳，如果這個與一開始選擇的能力相同，則會覆蓋。最後，從除了HP和防禦的個體值中隨機選擇一項從親方遺傳，這項同樣可能會覆蓋前面的值。剩下的個體值則隨機決定。~第四世代~鑽珍白金的孵化機制與綠寶石基本相同，區別是從本世代起，孵化週期從256步減少爲255步，剛孵出的寶可夢都是1級的。在心魂中，子方會遺傳3項個體，每項都是隨機自不同能力，並且隨機選擇親方。另外，新增了努力值道具（即俗稱的“狗圈”，帶上會減速度但多得努力值）遺傳法，如果親方攜帶有這種道具，則會遺傳到道具所對應的特定的能力（比如攻擊31的飛天螳螂攜帶力量負重生蛋，子方的攻擊個體值也是31），剩下兩種能力同樣隨機，並且隨機親方。如果親方雙方攜帶有不同的努力值道具，子方則只會確定地從中遺傳一項，剩下的同樣隨機。也就是說遺傳的個體值不會重複，又因爲在發現蛋的瞬間，性別、性格和特性確定，而在取走蛋的瞬間，纔會決定其個體值，所以心魂是刷蛋的絕好版本，只要刷到了合適的性別、性格和特性，就可以用SL大法刷個體。~第五世代~個體遺傳方法與心魂中相同。另外本世代又回到了以前，在取走蛋的瞬間，其性別、特性、性格、個體值才全部確定。所以SL大法不再適用，只能流水了。 最後祝願大家能在蛋的海洋中找到強力的夥伴！ 請吧主刪掉3樓吧 結束 可以插了吧 sf 順便前排留名 好啊 以爲是老帖 前排 有人發過了吧