鎧之孤島上線已有3天，大部分玩家已經開始新的開荒階段，這裏在雪拉比資料網上(Serabi)搬運一些實用消息方便大家走劇情，培育pm。首先是新的鎧島圖鑑所有pm列表(有一部分和已有圖鑑重合)，初次拿到車票來到鎧島車站，會有位女性npc負責把你的圖鑑升級，完成鎧島圖鑑的獎勵是一頂換裝專屬王冠，一個獎狀，一個印章護符(類似於緞帶製造機，擁有這個護符，野外碰到的pm有機率攜帶特定緞帶)其中有部分是版本限定，比如劍擴充是大甲，盾擴充是赫拉克勒斯，如果直接從Home傳前代pm進劍盾遊戲的話，有部分pm不會自動圖鑑記錄，需要孵蛋手動激活圖鑑(此已被官方證實是Home的一個bug，目前正在修復)後面幾樓會分樓層介紹，請未發完前不要插樓，謝謝～ 2樓承接鎧島圖鑑 3樓帶來新賽季規則：從7.1開始，所有DLC1中新追加的pm都可以使用了，其中二級神武道熊師也可以進排位，cjj全員開放，前代pm在戰鬥塔給npc添加伽勒爾標記後也可以直接參與排位，腥風血雨的新環境開始啦～ 4樓介紹DLC1中所有禮物贈予pm1. 馬師傅道館培育的可以cjj妙蛙種子/傑尼龜，2選1，其實後期坑位可以直接刷5星cjj御三家的，這個可有可無，利於前期開荒，性格不可同步2. 完成馬師傅的三個試煉後，贈送功夫熊一隻，此熊是二級神，不可孵蛋，但有性別，7:1性別比，一個檔只有一隻，建議存檔sl刷下性格(爽朗/固執)3. 鎧島冒險結束後，還是到馬師傅道館小孩屋子裏，和3d龍對話，馬師傅的兒子會把它送給你，夢特分析4. 阿羅拉地鼠大叔151只地鼠收集大作戰：每找回一定數量的地鼠，大叔會依次把阿羅拉夢特pm贈送給你(含一隻原種呆呆，自帶王者之證)，其中還會把7代夢特御三家之一送你(根據你選擇的8代御三家定) 6樓繼續合成機器，在雪拉比上摘取了一些常見珍貴道具的合成祕方，分享搬運給大家，如有想閱讀全文的，下面會貼上地址，有個別道具合成配方多於2種，大家根據自身實際情況，選擇性價比合適的配方進行合成1. 神奇糖果和ppup(配方如圖) 2. 真品壺的進化道具也可以量產合成了，配方：詛咒之符，紅線，許願星，lax性格薄荷(配料夠奇葩) 3. 金銀冠量產配方：銀冠：三個巨大金豬和彗星碎片*1/巨大金豬*2，彗星碎片*2金冠：銀冠*4 4. 最強王者空間手的迴歸，我好可惡啊的集大成者3d龍2進化道具，數據補丁合成配料：4個磁鐵/解毒果*2+ppup*2/黃球果+巨大金豬+大蘑菇+★碎片 5. 被疑似病毒感染的3d龍z進化道具可疑補丁合成配料：電珠*1+許願星*3 6. 以往電珠只能去到處冒着被電的風險投皮神身上攜帶的，目前也可以靠機器合成了，科學的力量真是偉大呢～電珠配方：共3種，其中最實惠的是雷石頭*1+許願星*3 7. 紅線合成祕方：打得手累了，大家直接看圖吧 8.美麗鱗片和輝石獲取祕方 9. 最後王者之證獲取祕方 10. 本層最後一層介紹，目前曠野地帶活動坑位數據，以劍版爲例子