想在這裏問個貼子，大概是16年的時候隨意瀏覽的時候看到，有個人在吧裏說自己小時候在遊戲機上看到過彩色鳳王，金銀本身開場動畫兩個神獸都是黑的，他一開始被吧里人說是記錯了，後來被證實是漏洞，只不過觸發機率很低，當時還被封了被鳳王眷顧的稱呼，但是現在我怎麼用搜索引擎也找不到那個帖子了，不知道這個帖子還在嗎，現在想保存收藏一下。想問下不知道現在還有人記得這個帖子嗎。真的是找不到了來求助吧友，拜託知道的朋友指個路。 求知道的朋友指個路 我也碰到過一回 百度之前刪了不少17年以前的貼子，後面有恢復，可能是這個貼子沒恢復到？ https://tieba.baidu.com/p/5002000056?red_tag=1014715535這個？ 我記得這個帖子，收藏過。現在回過頭來找不到了 看你這id就是老吧友了 剛纔在想 既然三鳥有地區形態 爲啥三狗不能有呢？既然三鳥三狗都有爲啥鳳王和路基亞不能有呢？我覺得以後就會有黑色鳳王和路基亞瞭如果路基亞和鳳王象徵着自然中的洋流和暖流，那黑色路基亞和鳳王就象徵着暗流和寒流 我就記得解答的人是個馬來西亞人了，也不知道她還玩不玩貼吧 14.9年 我2011年才玩貼吧 那個帖子啊，我有印象，後來還有人專門出了個破解的帖子解釋原因 漲知識了，居然還有這個bug。我一開始還以爲說的是這個 我好像也有印象… 炸出一堆老吧友