看了看蒼響的種族值分配 又看了看m裂空座的種族分配……我特攻也不要了 畫龍點睛 神速 龍之舞 我要你180特攻幹嘛 多給雙防和物攻加一加不行嗎 特攻改成80多出一百 物攻加到兩百 雙防各加四十140 這樣就是名副其實最強寶可夢了 帶特攻技能的裂空並不少見 個人認爲這纔是寶可夢好玩的地方，一個寶可夢你能夠用出兩三種不同的玩法，不侷限於一種 但蒼響不能極巨，這本身已經削弱很多。 劍狗打不過不會飛 甚至攝影師可能都費勁 關公戰秦瓊？戰的到嗎 烈空坐的特攻種族值是有巨大戰略意義的，可以帶大地之力作爲磊磊石和託哥的對策 那我老固也不要150的特工了給50點剩下分到hp和特防什麼蒼響骨灰都給你揚了 三代裂空座就是走特攻的，飛本匱乏，龍本是特攻，特攻學習面還大 主要是畫龍點睛副作用太大 速度在現在環境也不夠快 龍本只有龍爪 逆鱗副作用太大 蒼響鎖道具加不能極巨，已經是非常大的限制。強是強，但是和m烈空相比還是差了一截。 等一個之後的配信蒼響加個強力的配信特殊技能 就像五代配信的V火裂空座一樣當時氣腰V火神速裂空特殊單打真的強 現在蒼響來都頂不住 但是蒼響不能帶道具m裂空能帶 烈空遊戲使用率不如它小弟，設定給騾子馬墊腳，是哪門子的最強寶可夢啊，哪來的名，副啥實啊劍狗鎖道具720還不能極巨，烈空不鎖道具780限制只是佔個mega位，分配不如劍狗合理不是理所當然的? 劍盾狗才720，你看看烈空坐、不會飛、海皇，騾子馬，這都多少的種族值了，780起步。劍盾也780790的話，特攻種族值自然就上來了，你算一下就知道了。實際上有效種族值只是比同樣以物攻爲主的固拉多多了20點，考慮到沒有那麼誇張的天氣特性，這個分配完全可以接受。更不用說劍盾狗是鎖了道具的。烈空坐和究極騾子馬的分配比較類似，究極騾子馬除了速度更快別的都是略微遜於烈空坐的數值，看起來分配確實沒上面說的這些好，但是烈空坐的特攻也可以利用起來，而究極騾子馬也僅僅相當於是攜帶z純晶的附贈品，相當於沒有浪費掉道具位。所以劍盾狗只是看起來分配極佳，實際上這純粹是壓低了種族值和帶來的。