剛到第一個道館，聽說劍盾不用工具寵了很是開心，現在陣容裏的主力是夢特的御三家（吧里老哥教我用home領的），剩下三隻怪不知道選什麼好了。大家給我推薦3只怪吧，屬性不要重複，有一定強度，最好能有種“三人組”的感覺，就像御三家這樣，用來過劇情，所以不要大後期才能抓到的怪 你都夢特御三家了還要啥其他的 堵攔熊，毒電，長髮鬼，湊三兄貴 那你用御三家推劇情不就得了，前期那裏有這麼多三人組的感覺 到了5號路飼育屋有NPC會送你電音嬰，對於通關這是不錯的特攻手 感覺夢特火兔就夠了。。 完美符合，【三人組】【屬性不重】等條件 3號道路和4號道路中間的伽勒爾礦山，那裏可以抓螺釘地鼠 還有綠毛蟲，也是很早就能抓的，記得要複眼特性的，97.5%命中率的催眠粉誰用誰知道 買dlc了嗎，直接去雪原打大冒險抓神獸，三神鳥，雷公炎帝水君，很多神獸都是三人組 多龍 毒電/皮卡丘 仙布/女皇/耿鬼/索羅亞 就劍盾的主線難度除了水道館一隻普特的火主基本就夠打穿了，別說夢特了 只是用來通關一隻就夠了！告訴你一個小技巧！開始選一隻火兔然後找朋友吃糖升100級！兔子會無視等級限制聽命於你！你就可以秒殺通關了！ 我直接大冒險抓了一隻超夢過來推劇情……練級都不用，確實感覺劇情有點太無聊了……