現在很難找到雪拉比或者基拉祈的特典，這個資源找了好久纔有= =，傳上去也花了很長時間百度網盤：http://pan.baidu.com/share/link?shareid=403027&uk=3457838800如果文件有損壞請及時通知我神奇寶貝頻道是一款小遊戲類的集合，亮點在於當你完成所有頻道以後可以將神奇寶貝NO.385基拉祈傳送到你的第三世代正統遊戲（紅寶石、藍寶石、綠寶石、火紅、葉綠）需要的是一臺wii或者NGC、可刻錄的碟子把下載來的神奇寶貝頻道刻錄到硬碟裏，在NGC上播放進行遊戲沒有試過美版神奇寶貝第三世代是否可以傳攻略地址：http://tieba.baidu.com/p/2264129794感謝北極熊聚聚的攻略！中文名稱: 口袋妖怪：頻道英文名稱: Pokemon:Channel遊戲平臺: NGC遊戲類型: TCG 養成類遊戲資源格式: 光盤鏡像發行時間: 2003年10月3日製作發行: Nintendo 任天堂圖片轉自TUBUS頻道。 沒條件悲劇啊 我找到好幾個歐版中古寶石卡帶，由於放出網購地址會被視爲廣告，所以我就不放啦！大家自己去找啦！ 我想知道XY出了以後還會不會有XY之前作品的幻獸配信，話說吉拉奇也有入手辦法了，，，給力 歐版《口袋妖怪頻道》基拉祈訓練家 CHANNELID 40122（主人性別隨機）也聽說可能刷出閃光兩者都無鍛帶，可以gts聯動後直接出現在隊伍，所以無法刷個體和性格轉自攻略截圖 太麻煩惹~而且本質上還是不合法~ 一樓那圖是美版頻道不是歐版頻道 mark 不知道燒錄卡是否可以（我沒試過）在此我提供一個火紅歐版ROMhttp://pan.baidu.com/share/link?shareid=403062&uk=3457838800 頻道是那種壓縮完還是巨大，實際又沒什麼特別想玩的內容的東西，去年傳115的心痛← ←dophin+vba-m能實現模擬出來的聯機不過只有少數遊戲，目前只看過四支劍，自己試過競技場，直接卡死 主人性別隨機有點喪心病狂 找了張圖 有特典，厲害