終於閃了黑色綠毛蟲，看貼吧里老哥貌似曬得最多的就是裂空座閃，加上自己從小也對第三代有特殊感情就開始刷了。大概持續了一週半左右吧，也是第一次刷閃神期間差不多快要放棄了一邊完成雪原劇情抓柱子抓三聖鳥回過頭來再刷裂空座。昨天晚上還歪了個泥偶巨人感覺顏色還挺好看的心裏就在想是不是裂空座也該出貨了，下午上網的時候還把身份證給弄丟了（還好找回來了）結果運氣來了波守恆晚上就出閃了。第一次感受到刷閃神的樂趣，接下來也要刷騎拉帝納的閃希望到時候dp復刻（如果有的話）可以炫一波。希望吧里老哥們也能快點出自己心儀的閃。（大概夠200字了吧） 全抓了，一隻不閃，懶得搞了，玩前代去了 我本來想刷z神閃的，但是太難打了只能難得一次過了直接抓了，湊合着了 吸吸吸！ 恭喜 恭喜恭喜，還在苦苦掙扎鰭鰭中，快一百次了還沒出 恭喜吸吸吸 我打第二次就閃了，只爲了拿未來眼鏡，你睡這氣人不 膽小還行 真帥啊，刷不到一定要膜一隻留着收藏 正在刷烈空坐 給我吸一下。 求一個妹妹路線，感謝 吸吸歐氣，烈空座馬上一百了，估計要破1%閃率 我都後悔死了，當初不知道極具冒險可以反覆打，所以遇到了烈空坐馬上就抓了，好想要閃，好想知道怎麼樣可以重新抓