利用封面神達成目的的？就像豐緣、神奧、合衆或卡洛斯那樣。 就希望劇情豐富些 如果老大爲女性如何？ 其實我想知道，像以前那樣千篇一律的劇情套路真的有意思嗎？ 口袋千篇一律的劇情一樣的套路早就習慣了，期待解密多一點纔是正道 我說的那四個地區都有一個共同點那就是反派組織都是利用封面神達成目的，只不過老大全是男性，但阿羅拉和伽勒爾的就是單純的社會問題了，伽勒爾的就是足球流氓，我希望下一作的反派組織還是利用封面神達成目的的，只不過老大爲女性。 該說不說，我最希望的是出一個懷舊版，把城都+關東+豐源劇情重新整合編排的版本，小智從真新鎮出發，一路打到豐源，希望有生之年能玩到 這些不重要，重要的是劇情。希望館主都有點專屬劇情，不要跟工具人似的原地站着等你打 算了吧，從究極日月開始就知道不要對gf抱有希望了，畢竟“全新的”阿羅拉 同意 希望老大為女性 但走和露莎米奈不同的風格 我只希望反派更有惡人的感覺，而不是過家家一樣 啥叫變回，從寶石以後不都是這個樣子，劍盾除了封面神替換成無極汰那不是一樣的嗎？唯一不同的也只有阿羅拉而已 露莎米奈/洛茲：我們用其他神獸達成目的怎麼就不如其他反派了？封面神變成對抗惡勢力一方的幫手/戰鬥力不香嗎 日月就是女boss用封面神搞事啊，別把神獸幼體不當神啊，闊啦！