都說拳頭公司的cg做得好 我感覺GF的bgm水準還是很可以的 推薦幾個自己覺得,乍一聽眼前一亮,虎軀一震的感覺的好曲子（不分遊戲世代先後,有些我也沒有玩過,只是單純的好聽）我把日文名也打出來了,有興趣可以搜着聽 1.oras/綠寶石的冠軍之路 チャンピオンロード 那時學習裝置還不像現在這麼猛,就一個主力寵和5個低級的,當時帶的火雞過冠軍之路,那曲裏拐彎的爬高上低的迷宮,可是沒少走彎路,聽着這音樂都不禁回憶起當時的恐懼中,怎麼還沒出來…彩幽市在哪裏… 2.戰鬥 ！傳承者希嘉娜 戦闘 伝承者ヒガナoras這一代裏最燃的一首戰鬥曲，大氣高貴而富有傳統氣質的編曲可以說是GF驚人的一次創舉了 有人說,都有些不像pm的風格 戦闘 チャンピオン 戰鬥！冠軍這個是心金魂銀的打冠軍渡時候的bgm雖然沒有玩過,這音樂聽着還是初代gba gbc那種機器上的馬賽克音質,但絲毫不影響聽着雞皮疙瘩起來了的感覺,殿堂級別的作曲！ 戦闘 チャンピオン 戰鬥！冠軍這個是打希羅娜（シロナ)的bgm,也可以叫竹蘭 （也是沒有玩過的版本）在沒有妖精系的時候,鬼盆栽真的是噩夢,108的雙防,三個免疫和幾乎全是一倍效果,打的頭皮發麻。哎 要是能插音樂就好了,就不用這麼費勁的描述了 頂貼 戦闘 ！伝説のポケモン戰鬥！傳說的寶可夢 就是三劍士這裏等一個伊布z和三羊開泰賀新春的圖片很好奇大家都說聽到這個曲子,劈碎nds的雙屏, 這什麼意思沒太懂 這首聽起來節奏感很強,有很多次重複的變奏,強烈推薦 這是英文名,日文名應該是 戦闘！ミユウツー 這首有很多版本了,大家可以去B站搜一搜,收錄神獸和冠軍的曲目裏一定會有的經典雞皮疙瘩系列 這個 相比很熟悉了 抓四個卡普的曲子 戦闘！カプ一番濃厚的土著氣息 呱給呱給……… 忘帶圖了 我自己在b站經常聽神獸曲 沒找到原曲目,就直接上圖了 究極奈克洛茲瑪這首可謂是究極日月裏最震撼的一首了當時帶着我的老虎纏鬥吃藥復活打了幾輪纔打過去,當時真是太難打了 氣的差點摔了3ds 動畫裏太太好像是說了一段這麼些話,真是太燃了光輝之神！ 奈克洛茲瑪 凌駕於太陽與月亮之上的光輝。給予了究極異世界光芒。可是人類的貪婪妄想控制這光輝傷害了神明。導致了光輝之神收回了光。究極異世界陷入了無盡的黑暗。 拜託你了 阿羅拉的訓練家你的強大應該可以制服震怒的神明，拜託了 請讓究極異世界的光輝重新照亮吧 光輝大神的配樂叫：戰鬥！究極奈克洛茲瑪原名：戦闘!ウルトラネクロズマ旋律非常有史詩感，配上電子風的編曲，是究極日月裏爲數不多的亮點之一。這首曲子出自先輩之手，先輩的音樂才能還是值得一吹的。 檜皮鎮 我最喜歡寶石系列打汪峯和白巖鬆的bgm