是的，踩好燈在面前存檔就好，不吃擊殺 5個柱子我全都刷完了，多的五千多，少的一兩千閃符吃不吃也是個說法，按道理是吃閃符1365的閃率但大家普遍都刷好幾千，所以在心理上就把它當作4096來刷就好了 其它的三柱都他嗎上千！別外三羊也是用擊殺法！平均兩天一隻 當做4096刷吧，不然很容易失望而放棄的 我是sl 無聊就擊殺 結果石頭柱子16次擊殺出了 我巖馬桶50次以內就出了，之後鋼和冰就開始還債了。。。冰卡了一週了快 鋼柱子68次擊殺出，冰柱子1個月纔出 方法不重要，重要的是運氣。有的人說擊殺次數有加成並貼了張對戰次數XX的截圖，然後你自己殺了幾千只也沒閃，這種情況太常見了（定點神獸本來就不吃）。刷柱子最快的方法還是石像前存檔後SL或者逃跑後重新踩點，前者看上去比較麻煩但是Joy-con拿下來單手就可以操作（右手柄），我就是這麼刷的。 務必先拿到閃符，別聽上面扯淡，有閃符1/1365，刷幾千次叫和1/4096差不多的話，沒閃符很可能奔着上萬去的。擊殺解包下來是沒用，但不攔着你相信玄學，而且那個加判定的次數才3%觸發，就算有用也約等於沒有（官方原定33%機率觸發，解包結果是3%）至於樓上刷幾百出就叫有效的**，這麼低樣本下根本沒有可信度，淨添亂。 1/1365的概率刷幾千次是正常的。 我馬桶王45小時了 柱子們好像不吃閃符的，放心刷 冰馬桶2周了