究極之日，準神連鎖。閃光粉色迷你龍get。劍盾第二彈dlc馬上就要開了，在7代經歷了一直刷急凍鳥無果後，打算放棄刷閃光急凍鳥（刷了快十多二十天了，還是沒有閃，時間已經超過了我刷究極洞的所有異獸閃的總和了），於是就出洞，準備連鎖迷你龍，寶貝龍和鐵啞鈴都連鎖出來了，怎麼能沒有第一世代的準神呢？稍微準備了一下就去波尼險路開釣，沒有釣多長時間就釣到了，連鎖了大概5個小時，期間出了個20多級的快龍，差點忍不住就收了，以爲低等級快龍好遇到，可是之後直到出閃都沒有出現過了。粉色迷你龍真是萌萌噠，只可惜這麼可愛確實個男孩子，不過這樣纔好把他最終進化成綠色肥大，要是個女孩子，我都不捨得讓她進化成快龍了。男孩子只管變強就好了，粉色萌萌噠不適合你…… 下一個就連鎖智障鱗甲龍一家，再用鯉魚王卡個閃光圓陸鯊的蛋位 三樓吸乾 援一個 援樓主+1，也是究極球扣的，八代回來後瘋狂攢究極球蛋種 吸吸吸 恭喜 吸吸吸 贊 閃光鱗甲龍get，連鎖了兩個小時，時間還行，比孵蛋時間要短的多，只是智障鱗甲龍不得行，7代還可以用z技能打一打，八代我根本就沒有過，我覺得粉紅色的部分有點像夢境球，可惜7代沒有入手途徑，八代又不想孵它，用個究極球扣住了，7代準神連鎖已經把寶貝龍，鐵啞鈴，迷你龍和鱗甲龍連鎖出來了，閃黏龍和班吉拉有了，不連鎖了，烈咬陸鯊和三頭龍一家就孵蛋把，這樣一來所有世代的準神都有閃了 日月求個友友球木棉球，朋友 哈哈 在阿羅拉獲取究極球還是簡單 就那麼綠油油的你喜歡？？？ 能求個蛋種嗎，ub球的