三鬥神的性格個體證章決定點是在進入視野的那一刻，因此若在他們面前存檔反覆SL，目前的測試來看抓的都是同一只。利用這個機制的話，可以加速證章篩選。先在鬥神面前存檔，然後大師球捕捉，如果沒有證章那就讀檔，跑出視野刷新鬥神，再在鬥神面前存檔，大師球捕捉。循環直至刷出來證章，那麼這個存檔就鎖定了鬥神的性格個體證章，只要不跑出視野就不會刷新。之後就SL用喜歡的球捕捉就可以了。考慮到證章和早午晚天氣有關，所以還不知道會不會跨時間段跨日期就強制刷新。閃光的話不知道是不是相同的機制所以不知道能不能鎖，但刷閃的時候還是避免在鬥神面前存檔反覆SL的刷法吧，因爲這樣抓的都是同一個性格個體。然後據說三鳥也是這個機制，但三鳥我還沒去抓，考慮到三鳥在地圖上游走有時會跑出視野，所以存檔的時機或許要注意一下。 這沉底了。。。我是最後一個知道這方法的嗎。。。。 lz我想問一下柱子也可以刷證章嗎？好像不適應這個方法…… 想同時閃+證章，這個方法看來不適用一般路閃定點的sl是先碰掉，然後找最近的坑過一幀，然後到它刷新的點保存重啓遊戲，會刷到你臉上看一下每次抓的個體性格是否不同，如果不同說明成功，可以sl了我還沒做三劍客任務，你可以試試可不可以這樣刷 如果性格個體都鎖定的話那必不可能閃了，因爲那都是同一只，只不過可以刷球種罷了你覺得捕獲率感人的話帶好永動機、催眠手、點到爲止慢慢丟球就行永動機就是用朽木妖收穫特性，使用特性交換，然後戲法蘋野果，這樣就不用擔心它pp消耗光了 因爲證章要捕捉後才能查看，所以這方法主要是節省了出證章的時間，丟一個大師球就可以查看一次。另外就是提醒在三鬥神面前SL刷證章的同學，如果不刷新鬥神的話是怎麼SL都刷不出來證章的。 這個追腳印的系統是不是那個抓地鼠的想的 證章要視野刷新就非常有意思了，因爲按照原來定點的刷法閃是可以原地sl的，如果定點機制沒變化的話那豈不是可以先sl一個未知之證再刷閃？等一波大佬們測試 樓主刷白馬有沒有什麼技巧？白馬的個體是什麼時候決定的？ 測試了閃電鳥和火焰鳥，出視野沒事，只要你不換場景就是固定的，要刷的話需要飛行一次或者進出建築物，不過這鳥也會重新跑，所以還得追/等一次 三鳥應該是每次遇到的瞬間決定的，我刷證章三鳥就是每次都要重新追一遍，不然是同一只