我要網上已經有DLC加裝的版本卡帶了，有必要購買嗎，dlc加了哪些東西？？比如我買了，我朋友沒買，我能不能傳他更新之後新出的寶可夢之類的呢？如果是購買數字版本的話，dlc是寫入卡帶還是寫入遊戲機本身呢？？ DLC還是挺值得買的(本體是真沒啥意思，dlc好在有神獸大禮包)。比如快龍，隨着雪原DLC更新的，不管你買沒買DLC，你都可以擁有快龍。 數字版DLC是存在遊戲機內存或者內存卡里的，不會對卡帶造成影響 買必定比不買好，不然有一些寶可夢你沒有捕獲途徑，沒有擴展票必定不可能獲得合體的蕾冠王交換寶可夢只要遊戲版本都是最新（現在是1.3.0，機子主界面按+可查看遊戲版本），非線下聯機都有會員，交換的寶可夢不是合體的酋雷姆或者合體的奈克洛茲瑪或者合體的蕾冠王即可機內存儲或者外置microsd卡存儲負責儲存你下載的內容，但是如果是本體加擴展票合集的卡就無需考慮這個問題 你可以這麼理解，你單買了遊戲，更新到最新版本之後，遊戲內就會含有整個遊戲所有的數據-包括dlc的所有數據。所以不管買不買dlc，你都能通過交換達成全圖鑑。而你買dlc，是爲了買能進那兩個新地圖的車票。 可以交換給他，但是他拿不到合體蕾冠王