終於，終於，終於出閃了～真是驗證了那句話，非去歐來，歐去非來，人品守恆繼上一隻閃光雷公2次出貨，這次的閃光蝶蝶竟然用了我接近120次，雷公把我的歐氣全部吸走，使得蝶蝶出閃的這麼慢，這也是我大冒險出閃神最非的一次而且，而且，而且還扔錯球了，本來打算甜蜜球SL的，沒想到唯一一次手滑扔了治癒球，還出閃了，真是服氣了，這是什麼個概率，當時真的是有些哭笑不得不過後來想想，與其說是天意，不如我就把她當作命中註定的相遇總之，閃光蝶蝶，達成劍盾大冒險刷閃神暫時告一段落，我也相遇到了我最喜歡的6只，最後再打一遍競技場，更新下開機動畫的隊伍 恭喜，吸吸吸 這麼好看爲什麼不給廣域戰力，戲法空間 跟我一樣 我也是目前爲止刷出了六隻神獸閃 120次是最非的一次，啊這，我已經300把沒出閃神了這就是非洲人嗎？ 那我覺得我運氣不錯，抓全了一隻沒閃大冒險太無聊了，抓好玩前代去了 這就是歐洲人嗎 120就最非了 開機動畫的陣容怎麼改呀 恭喜恭喜！ 恭喜 我的閃圓陸鯊已經孵了超過140個小時，6V都7箱了，至於孵了幾箱，也許100，也許120，也許150，具體我也不記得了。。。 我蝶蝶接近300 鰭鰭也快200了 卡噗一家子可能不太喜歡我吧 開遊戲時候那個界面6只pm怎麼換呀，我一直是通關時候的陣容