視頻來自：百度貼吧今天第二次碰到了，兩次都是快要贏的時候沒有任何斷開連接之類或者投降的提示，直接結束遊戲給我踢回菜單界面 好久沒打了，估計是之前的拔線Bug，然後這局不結算，反正對面是故意的 去Home看一下這場誰贏，平局就是開掛，你輸的話就是你的網絡或者遊戲本身問題 你這明顯自己掉的。。。 退回菜單明顯你自己掉啊，你自己看你狀態肯定掉線了。。這遊戲還能有掛？ 北京時間20：16分的截屏，。home對戰結果是這樣，如果是我掉線的話可能會這樣嗎？我真不清楚 樓上幾位什麼情況？這怎麼會是樓主自己掉線，自己掉線退回菜單後進競技場必然要重新聯網，這種情況我也遇到過好多次，就當自己倒黴遇到孤兒了 可能是新種的拔線bug？之前我遇到拔線bug 會有掉線彈窗的然後那局不是勝負或平局 是直接當沒打過 應該是bug，可能是對面卡bug，也可能是***ug了，但應該不是掛我猜的 嗯，我今天也遇到一局，在我方 明顯有利的情況下，就這樣斷了，然後我的場次沒有算輸贏。 是bug 但不是切線bug 之前有人科普過 遇到過 突然退出來，點對戰一直進不去就是網不好，遇到過好幾次了。。。不過應該也有bug的成分，反正就是坑的一批 拔線BUG，查詢home戰績，那一局必定顯示的draw，不會是win或者lose而你的出現那種問題的時間的戰績，都正常，要麼輸了要麼贏了，是正常戰績記錄1.除非是新的BUG，不然排位開打後，只要是正常網絡掉線，掉線的那方直接判負，你排位分正常扣。2.拔線BUG或者官方未知原因導致斷網，那一局會顯示draw這類記錄，但是不增加分，也不扣分。3.區分自己掉線還是對方掉線的方法很簡單，看你回帖你很清楚怎麼區分，而部分樓層章口就來。4.排位輸了扣分，就是段位分往右扣一小格，連輸也是同樣的一小格，贏也是一小格（往左增加），連贏會有一大格（往左）經驗增加。（如果home查詢未果，可以以這個去推測出是否自己掉線）往左扣超過0，就掉段位，大師級以上不掉。所以問題不大不要糾結那麼多，要上大師就多打，上了大師都是每月偶爾上去娛樂幾局了。 外掛，我也遇過一次