玩正版5年第一次偶遇路閃竟然是關都的三地鼠，還是在外面奶茶店坐着玩時遇到的，哈哈哈！ 我今天被老媽電話叫出門辦事，然後離開之後我獨自一個人拿着機子來到市中心一家奶茶店點了杯原味珍珠奶茶坐下，旁邊有插座剛好可以充電玩，我就在鎧島刷坑，然後覺得想去宮門市逛逛還想露營偶遇閃光精靈誰知道做了好多料理都吸引不到一隻野生寶可夢來玩，我連噴火龍級別的料理都做出來了…害~放棄後去前面哭哭面具草叢走，突然冒出三地鼠接着進入戰鬥畫面，我感覺不對勁？？這鼻子顏色分明不一樣啊！啊啊啊啊！閃了！抓到後看證章居然還有偶遇證的！ 5年了！你知道我玩了5年正版寶可夢都沒遇過碰瓷路閃嗎！你們知道這5年我是怎麼過的嗎？！(渣渣輝臺詞) 恭喜 哈哈，我幾年來從來沒遇過路閃 恭喜恭喜！ 和我劍盾第一隻路閃一樣，地點都一樣，格鬥道館前，遇到的時候還想着顏色怎麼不一樣以爲是迦勒爾形態哈哈哈哈，最後出現閃光特效才說是碰見閃光了 一上一下的動作 賀電 在下萌新，想問下露營也能遇見路閃嗎，我現在一隻路閃也沒有。 閃是永久的嗎 啊這，這就是緣分嘛。我劍盾第一隻路閃是地鼠，在隧道 上個月吧也是第一隻路閃，抓了只哭哭面具，主要還是瞎走碰上的，得虧看了一眼閃光特效，不然就跑了 還是隻帶證章的 你的gengars點坑 亮了，魔法師的饋贈嘛 我遇到過閃光蛇紋熊