樓內作文。這次土地雲是真閃了！ 先是土地雲，土地原則我也不知道刪了有多久了。從上上週又開始刷，直到刷到今晚，刷的太久了，也沒有記數了。反正是一有空就刷但是他一直沒出，直歪了有六隻閃了。然後柑果球實在撐不住了（sl刷的。但每出閃都會放棄球去選閃），結果到今晚我邊用3DS刷oras青綿鳥，鳥刷了幾次就出了！結果我在閃合帖裏寫的小作文時。本來這把是洗懲罰，就隨便丟了個計時球，但沒想到拿出來時他閃了！雖然之前有過這樣的心理準備，不過還是心情複雜。 然後是青鳥，這周刷閃的時間不多，主要都在劍盾刷土地雲，然後感覺一臺機子刷只刷一個太慢了，於是就把oras還沒通關的卡帶又放出來刷。因爲劍盾七夕青鳥剛過簽證所以就打算刷它，於是就躺在牀上，一邊ns刷土地雲3DS就一邊刷鳥，但是很快沒想到了青綿突然這麼快就閃了，真的已經好久沒有刷閃這麼快出過了。抓了之後查看竟然還是個內斂的男孩子，而且在閃合集貼裏。教這篇作文，土地雲也剛好結算，沒想到在同一時刻閃了兩次！ 來人啊來人啊，怎麼上次隨便水一水都有那麼多人，這次正經的閃了卻沒人了 好的我知道了 恭喜樓主呀 我也是蹭了你的車 還在sl中 趁機大吸一口 兩個都是金色傳說，真的歐 賀電 吸吸。我現在都沒什麼耐心一直刷，通常會刷十幾輪，沒耐心就直接捉了 6代的芳香療法很好刷，我刷過一隻走路草和青綿鳥，都是二三十次就出了 我還以爲一次羣戰閃兩隻呢 恭喜恭喜終於閃了 土地雲真的不好打，z就更別說了