出門左轉ag老師。 比比麗麗，口袋迷ag寶可夢，劍盾對戰精靈用法分析 home Pokemon Home可以看配招使用率 252HP252攻擊，彗星拳，冰凍拳，跺腳和守住帶弱策或命玉 252大法好 簡單點就先252大法，然後彗星拳冰凍拳跺腳守住。 b站搜索古力TV 252大法好。 磚頭4功hp物攻，剩飯高移物攻速度 難道不是直接252？？問？ 問就是252，懂了嗎？小老弟 愛撕胖次，餓死奎科，破泰可特，愛讓海德 是誰寫下了史家之絕唱，無韻之離騷？答案：司馬遷，是太監！是閹黨！ 是誰改良了造紙術，傳承了人類文明？答案：蔡倫，是太監！是閹黨！ 是誰拓邊西北，經略幽燕？答案：童貫，是太監，是閹黨！ 是誰，揚帆遠航，揚國威於萬里之外？答案：鄭和，是太監！是閹黨！ 是誰隻手遮天，壓制禍國殃民的東林黨答案：魏忠賢，是太監！是閹黨！ 是誰發此貼子騙我們回覆的？答案：是樓主，……… 無腦252大法(hp物攻)足夠你上大師了要分講究一點的話基本上就是拉點速度考慮順風下過什麼什麼，比如加個32點速度順風下過極速王牌之類的配招方面鋼冰地基本固定，最後一招單打就子彈拳雙打就守住這樣子吧，超本也可以考慮不然被火衣機完封