以前玩過不知道什麼牌子遊戲機的口袋妖怪 ，現在入了switch ，想嘗試下寶可夢，請問下哪個版本有小火龍 ，這是我小時候最喜歡的寶可夢。還有就是以前那些傑尼龜 妙娃種子這些寶可夢哪個版本有，怎麼獲取！感謝感謝 劍盾 去皮/伊都有 NS上的兩作都有，推薦劍盾 letsgo和劍盾都有 皮卡丘和劍盾，一個就是小火龍那個版本的復刻，但是做的不太好，玩法不行，和野生精靈不能對戰。劍盾是最新作，傳統玩法，也有小火龍，噴火龍還能超級巨建議劍盾。 買劍還是盾啊 ，好糾結 。想問下劍 盾 都有小火龍 皮卡丘 傑尼龜 秒娃種子嗎 劍盾都有 都有，但不是一開始就能拿到。如果你想一開始就拿到，然後帶着一起冒險，可以在home的gts上換，或者來找吧友要，這幾隻我沒有孵，但我想一定有人孵了願意分給你的 劍盾通關後，去勁敵家二樓，給你一個可超極巨化的小火龍。鎧島會給妙蛙種子傑尼龜二選一。雪原極巨巢穴有機率遇到夢特小火龍傑尼龜妙蛙種子還有沼躍魚蜥蜴王火雞。如果你有會員和加速器，我可以給你夢特御三家傑尼龜妙蛙種子小火龍，都是我自己孵的 等你買了 我送你小火龍 記得ns和手機上都下載個pokemon home，可以交換精靈 這四隻？學我小智？？ 兩邊都有你說的？希望比不是玩着玩着就把其中一臺機器破解了 推薦let's go 皮卡丘 帶着皮卡丘走出真新鎮，森林裏抓到妙蛙種子，那應該是你小時候動畫劇情的完美復原。劍盾卡帶我是沒留，覺得不好玩就賣掉了。 這是第八代，而你說的是初代御三家，正常來說是比較難遇見的，需要特定的劇情和地點才能獲得，還有也沒必要非要用這三隻，雖然只是情懷，後世代御三家有不少比它們強的多的