拿些以設定不符，或者反轉畫風最表情包。有點惡趣味。 飛天不怕雷擊，挖洞不怕地震 有着水系的屬性，相對於物攻來說特攻要強一些，有着魔性而呆滯的眼神，被人稱爲鴨神。樂天河童:沒錯，正是在下 被譽爲最強之龍，專屬的強大技能，地區之代表神……M裂空座：沒錯，正是在下。要是加上金館長的表情包才魔性。最好要低劣的ps 我相信馬上就會有某個頭像和ID都是沙漠蜻蜓的人過來伸張正義 強大的人造寶可夢，可以用音速在空中飛行，能夠使用強大的超能力系技能！沒錯，是我泥偶巨人噠！ 破壞遊戲體驗的範圍技能，高達80%命中率令羣衆苦不堪言。引起官方注意而慘遭削弱。圖圖犬：沒錯，正是在下。 在這妖精橫行的年代，卻依然能夠站穩腳跟，同時有着青焰這個強大的火系招式，特性聽起來很高大上，實際上用處不大（可能吧）比克提尼:沒錯，就是在下 看看兩者的攻擊、速度種族值，莫名覺得很草。怪不到地龍稱號被搶。M地龍也算官方惡意了，四倍精靈多怕四倍就不提了。關鍵M地龍可能被地龍直接秒。。。這樣M位誰會給地龍。還有特徵。。。沙漠蜻蜓：老子纔是正牌地龍，你們這羣冒牌貨全是龍地。 坐擁威嚇神級特性，高威力反傷本系，以及擊掌奇襲，拍落，踢倒等優秀技能，出色的雙防，一出現就成爲現象級寶可夢廣受玩家討論。就連“如何組一個好用的通關隊”這種簡單問題，它都受到相當多的玩家的力薦。橙冠蜥：沒錯正是在下 lz找點金館長做下表情包。。 他殺別人能摸牌，別人殺他也能摸牌，他決鬥別人能摸牌，被別人決鬥也能摸牌，他可以讓自己人摸牌，也可以讓別人棄牌 強烈要求沙漠蜻蜓種族值提高