當時xy本來說mega能量來自哲爾尼亞斯，oras又改了。我覺得神奧不一定要極巨化能量來自無極汰那，可以來自雷吉奇卡斯的完全形態，畢竟巨人的設定不是非常符合極巨化嗎？可以給雷吉奇卡斯的完全體特性和種族值都變一下，畢竟本來是反抗阿爾宙斯的，可以和他平起平坐吧。 平行世界 直接說極巨化能量是特地從伽勒爾進口的不就行了麼，定祝慶市和宮門市是友好城市，因此神奧地區引進極巨化能量點作爲友好往來的憑證，岩石館主瓢太和他爸改爲專門挖極巨坑 xdm助我一臂之力氵上10級啊 自從有了平行世界的設定，這些對gf來說都灑灑水啦。 給雷吉奇卡斯快啓動，五回合攻擊速度翻倍 很簡單，極巨化能量來自無極汰那和神柱王，神奧地區自然也有極巨化了， 這還不簡單，直接弄個平行世界，這個世界無極汰那在神奧被羊駝封印完事 吃設定還是造設定他們都會自己解決，用不着我們操心而且我們操心沒有任何意義 神柱王迴歸原始形態變成巨人，然後在天冠山山頂最高的地方散播極巨化能量覆蓋整個神奧，大家也就可以玩極巨化了~！ 玩家自己帶個罐子，罐子裏裝着進口的極巨化能量 GF應該想個新點子。或乾脆什麼都沒有 無極汰那是阿爾的1000隻手的一隻，完美解決 不要極巨化 平行世界無極掉神奧了