新手組隊，知道有很多漏洞，求指導 究極日月 鴨神空白擊掌奇襲 ， 雨天怎麼反制空間啊，還有水炮命中真的有面板那麼高嗎，對面班基拉斯鼠頭地龍輪番調戲我，龍王3miss直接拔線 感覺是不是雨天打手太多了，下刺龍王和鴨神，換暴飛龍，反制空間用盾菇催眠好了 剛接觸雙打64，說一下吃的虧，1.m妙蛙花真難打，2.y噴一變身人傻了 3.碰見空間輸一半 4.大水怪莫名暴斃於不明草繩 5.牛蛙帶按鈕是不是很憨 6.我是ag粉絲也清楚水炮內鬼，以爲人和人不能一概而論，直到今天 能否給個比較標準的雨天隊配置 要針對的話…可以放一個火焰鳥，配燃盡暴風原始力量鳥棲，也可考慮草Z太陽光線。 守住用不多的話 巨沼怪可以考慮帶個增強拳 g7我經常拿增強拳+冰凍拳抓草系 不過我玩的是66 僅供參考 而且這個陣容水狗和龍王已經完全夠用了 鴨神可以換掉 碰到y噴的情況牛蛙不好輪轉就外掛個求雨 鬼劍不需要，想反空間草鋼換成專愛頭巾的。班吉拉斯龍頭地鼠怎麼敢對着雨天輪番上場？龍王帶一個求雨，鬼劍換成咆哮虎來回威嚇，雨天隊七代最愛打沙暴隊 鬼劍換成電z鳴鳴帶草繩，鴨神感覺力度太小也站不住換成暴飛龍剋制草系，牛蛙催眠換真氣蛋，按鈕換雨石，打了幾把感覺不錯 刺龍王有點內鬼，水炮打不着就算了，龍星羣還能空 龍王水炮換熱水怕力度太小秒不掉咆哮虎 測過了，雨天明玉龍王熱水能秒標配鳴鳴紙御劍，秒不了背心咆哮虎