第一次玩劍盾，在研究孵蛋，看到“UID60287462”的詳解，轉發過來供大家參考： 寶可夢劍盾怎麼孵蛋？遊戲中很多新手玩家不知道怎麼孵蛋，爲了便於大家少走一些彎路，接下來將爲大家分享的是“UID60287462”提供的寶可夢劍盾孵蛋攻略詳解，一起來了解下吧。 孵蛋攻略詳解 鑑於最近有大量新玩家入蛋坑，泥潭也沒有現成的孵蛋攻略，樓主決定獻醜來碼一份，希望能幫助到各位新玩家，也希望能夠更多的人入蛋坑，對戰坑。如果有錯誤，也請大家幫忙指出。 能力值：查看pm能力界面能看到數值，共6項，hp，物攻，特攻，物防，特防，速度，是衡量一隻pm實際強度的指標，由個體值、種族值、努力值、性格共同決定。PM的攻擊技能分爲物理攻擊技能與特殊攻擊技能，傷害分別由物攻和特攻決定，可以從技能界面分辨出來。 個體值：個體值是每隻pm特有屬性，可以理解成是單隻pm的個性，共6項，hp，物攻，特攻，物防，特防，速度，每項數值從0-31，31即稱爲v，在簡中界面的的文字提示是最棒，平時我們所說的6v，5v，即某隻pm的6項個體值中有6項或5項數值爲31， 而平時我們所稱的對項5v(對5)則是指除了對戰不需要的某項屬性(常爲攻擊或特攻)非v，其餘5項均爲v;我們所稱的錯項即有對戰必須屬性中某一項或多項非v，錯項一般只能拿來作爲蛋種，但由於從7代開始引入王冠，錯項閃真愛終於可以翻身了。 種族值：每種pm共有屬性，可以理解成是pm的種族天賦，即某一圖鑑編號pm的對應有固定的數值, 共6項，hp，物攻，特攻，物防，特防，速度。 努力值：後天對戰能夠積累的數值，同樣分6項，hp，物攻，特攻，物防，特防，速度，每項數值從0-252，但一隻pm最多隻能積累510點，努力值可以通過一定的算法對對能力值進行加成。努力值本作可以直接磕藥加滿，但成本較高，可以通過狗圈+病毒對戰的方式刷，考慮到明雷+全隊分享努力值，還是非常高效的。 性格：性格能夠一定程度上對pm的能力值進行修正，通常爲削減5項數值(不包括hp)中的某一項並增強另一項，也有不進行修正的性格，具體看能力界面，紅色標註的屬性爲增強屬性，藍色標註的則爲削弱屬性，常用性格有+物攻-特攻;+特攻-物攻;-物攻+速;-特攻+速;-速+防;-速+攻;-攻+防。 病毒：病毒感染能爲pm帶來戰鬥結束後獲得努力值加倍的正面buff，且當某一隻pm感染了病毒後，每次戰鬥結束都有1/3的概率將病毒傳染給揹包中相鄰的未感染過的pm，值得注意的是揹包中感染病毒的pm會很快免疫(以ns時間0點爲界)，失去感染能力，而電腦中的pm則能持續保留病毒，所以得到病毒的小夥伴請注意第一時間擴充並在電腦中保護好傳染源。病毒圖標類似紫色，免疫後則爲紫色。 球種：除了大師球，所有球種均可以遺傳給子代，從7代開始，父本的球種也可以遺傳了，配球種並不會影響到pm的能力(但影響pm的顏值)，劍盾目前只能夠拿到柑果球、夢球、ub球各一個，請認真思考配球並配合sl大法使用。擁有特殊配球的蛋種是非常受歡迎的。 夢特：大部分pm都擁有多種特性，可分爲普通特性與隱藏特性(夢特)，具有隱藏特性的父母有概率生出具有隱藏特性或普通特性的子代;具有普通特性的父母則不能生出具有隱藏特性子代。由於通常野外難以獲得夢特pm，夢特蛋種也是比較珍貴的。 遺傳技能：當父母學會某些遺傳技能後，生蛋的到子代pm也會學會這些技能，因此可以根據遺傳技能表通過篩選同一蛋組的父本pm，使子代pm學會某些正常升級過程中無法習得的技能。 蛋組：只有位於同一個蛋組的兩隻不同性別pm纔可以在蛋屋生蛋，並獲得與母本相同的子代pm;百變怪可以與除了未發現組以外的所有pm生蛋;未發現組pm不能生蛋，部分幼年體pm也屬於未發現組;礦石組無性別pm只能和百變怪生蛋。 孵蛋目的：獲得具有特定遺傳技能、符合對戰要求(對5，包括0速)的高個體、特定特性、特定球種pm。(以及不存在的蛋閃) 孵蛋三件套：蛋符(圓形護符，擊敗戰競鎮酒店的GF森本獲得，提高出蛋率)，紅線(拳關市pc用BP購買，隨機鎖定親本個體組合12項中的5項)，不變石(挖礦兄弟，可以將攜帶者的性格遺傳給後代)，狗圈(低個體情況下可鎖特定項個體，同時具有對戰後努力值獲取加倍作用，拳關市pc用BP購買)。 準備工作： 抓百變怪，目的是積累具有常用性格的百變怪以及具有高個體的百變怪。百變怪在逆鱗湖可以明雷連鎖，同時可以通過固定的普通系極巨化巢穴獲得，5星固定4v以上，4星固定3v以上。建議準備孵蛋的小夥伴先去逆鱗湖捕捉大量百變怪，最好覆蓋常用性格(肝帝可以選擇薄荷)，然後通過sl或是蹭車的方式入手2只4v百變怪，需要能覆蓋6項屬性，如百變怪A僅hp，速度無v，百變怪B僅物攻、特攻無v(兩隻百變缺v的屬性不同即可)。 如何用兩隻4v百變得到對5PM： 以大凶殘爲例，樓主向釣魚大叔花500買了一隻夢特大凶殘F0，但個體是0v： 1. 將F0與特定性格百變怪(如大凶殘常見固執、爽朗性格，分別爲-特攻+物攻和-特攻+速度)進行雜交，給具有該性格的百變怪攜帶不變石，獲得第一波子代F1，其中F1遺傳了性格，但個體依然是0v; 2. 將F1與4v百變怪A雜交，F1攜帶不變石，百變怪攜帶紅線，得到子代AF1，篩選夢特高v(最好3v以上)子代，如物攻、特攻、特防3v;同時將F1與4v百變怪B雜交的到子代BF1，F1攜帶不變石，百變怪攜帶紅線，篩選夢特高v個體，如hp、速度、特防3v。 3. 將2的到的AF1與BF1進行雜交，此時只要任一一方攜帶不變石，另一方攜帶紅線即可。 4 將3得到的高v個體(至少4v)替換3中的AF1或BF1，替換原則爲在3基礎上額外多v且同性別。 5. 重複步驟4，用的到的5v個體替換4v父母。 6. 拼臉出5v對項. 如果樓主通過團體戰或是PY獲得了高v大凶殘，同樣可以按照上述流程，但考慮到重新鎖性格可能會損失v，可以考慮不再攜帶不變石，從步驟2開始往下走，中途獲得對性格子代後再攜帶不變石鎖性格。 基本上大部分情況都能利用這一流程解決，如果要配遺傳技能則只需要在步驟1之前篩選蛋組中可學會遺傳技的父本生蛋即可。 是否可以通過普通球夢特母本與特殊球普特父本交配得到特殊球夢特子代，樓主還未試驗過，希望有嘗試過的大佬能解答一下。 PS：由於團體戰房主在開始對戰後中途退出不會炸房，可以通過這一方式來開多班車，如果小夥伴們刷到了稀有的超極巨或是五星百變怪等，可以考慮帶帶廣大非洲人。 PSS：長期提供病毒夢特特殊球蛋種，求換各種夢特或特殊球蛋種，蛋坑的最後是蛋閃坑，真愛怎麼能不是閃光?蜂女王這種還是建議連鎖去吧。 寶可夢劍盾孵蛋技巧分享到此，不知道怎麼玩孵蛋的玩家快去試試看吧。 火鉗劉明 萌新福利 看完標題就想自己碼一份了，正好身邊也有幾個剛入坑的小夥伴如果是科普向的攻略，提議不要用暱稱，大凶殘什麼的新人能懂麼 講真這作蛋坑其實也沒簡單多少，同種PM遺傳技能也就給成品換技能提供了方便蛋符效果目前感覺下來提高了一些，沒有實際數據論證 蛋符能提高出閃率嗎 問一下大佬，如何遇到夢特的神奇寶貝？ 這在頭條看到過啊 同一個人麼 大佬，6v是要拿5v拼臉嗎？