今天單機通宵第二隻異色神獸，運氣好起來擋也擋不住啊！大家也努力打吧！一時打一時爽啊…… 昨天本來以爲不出貨了，直到白天單機打到晚上快絕望時出了綠尾巴神獸，本來想好好睡一覺的，但想起當年玩究極日月沒來得及報名官方排位賽活動贈送的閃光卡普家族就覺得可惜加不甘心，於是又繼續肝下只神獸，沒錯！就是卡普家族閃光了！我還是一如既往地單人模式挑戰自動選進了一個龍屬性神獸坑，既然進去了就打唄抓唄！撥開雲霧見天日：原來是酋雷姆啊！五代的冰龍還好比起超夢容易欺負它，抓了結果一個閃都沒有出，緊接着又自動匹配到了超能力屬性神獸坑我以爲是三聖菇之一結果第二次就讓我找到卡普碟碟的坑了！太幸運了！因爲剛開始沒摸清蝶蝶的招式套路第一次就全軍覆沒了，我依然厚着臉皮打第二次第三次直到第九次終於出閃光卡普了！哈哈哈我完成了我究極日月的願望了哈哈哈！一個通宵就出了兩隻閃光神獸，還都是以前我想都不敢想的神獸閃光，白天可以燉湯補補身體才行哈哈哈哈！ 樓主是直接退還是放棄帶回啊？我也在刷蝶蝶 問問樓主，就是記錄位置對出閃有影響嗎？比如我這次沒閃，選擇不帶回，出來以後和和研究員記錄位置，下次再選這條路刷，是這樣嗎？ 只要放棄帶回就可以繼續刷出來嗎 黑妹我直接要的非閃，我覺得閃的太黑了 恭喜，吸一口