沒別的，就是想發揮各位大佬的腦洞與才智經過這段時間抓神獸的折磨，大家對NPC各種白癡操作已經忍無可忍了吧，一起匯總吐槽一下，說不定會成為貼吧打油詩請盡可能遵循下列規則1、總共7字2、可用其他稱呼，但最好就是能一眼就能看出是哪隻精靈3、只談論這次抓神獸會出現的NPC精靈（團戰四天王暫時不納入先吧，畢竟以前都說過很多了）4、最好能出現那些坑爹技能5、可用223、232等不同格式，哪種順口用哪種（附加6、主要寫白癡NPC，但也可以寫神獸，比如神獸哪些離譜操作等等，不過這個可能不好寫，就算附加題了，自由發揮，到時也可以歸去神獸組） 例子：瘋狂/無腦點穴電海膽，這就是223形式 由於我玩得很慢，現在纔打了水君和火鳥，遇到的坑還不算多（會逐漸遇到），有些還總結不出，所以看各位啦。昨晚就nm無腦點穴的海膽，火鳥雙熱風帶走四個的 本帖主要是吐槽電腦NPC設置（這個機制），並非說精靈不好。也算是給各位刷神獸的吧友一個互相安慰、苦中作樂的地方吧 撈一手 特性互換您先請欺騙空間再號令變爲同伴又幫助高壓水槍沒打中暴風雪也沒打中 我見過最厲害的一次是npc鯊魚給對面土地雲上虛張聲勢，結果土地雲沒有混亂兩發地震結束戰鬥 找啊找，找啊找，找到一個好朋友，點個穴再幫幫你，你是我的好隊友，再見！ 它開電場你草場，最後我們都下場 韜光養晦太陽神，捨身取義皮皮媽，俱往矣，數風流人物，點穴龍蠍替身地鼠！