關於DP復刻非理性討論，突發奇想，今天看對戰視頻有用伽勒爾泥巴魚的，突然想起它有個專屬招式“捕獸夾” 雖然看起來像是鋼系招式但卻莫名分類爲草系技能，由此想到我喜歡的尖牙籠，形象和設計上應該是可以學習這個技能纔對（當然現在沒簽證）；一般來說，除去神獸和幻獸的專屬招式，歷代以來各個世代當時新增的部分技能一開始可以學會的精靈少，但是後續的DLC以及前代復刻都會新增一些可以學習此類技能的舊精靈，所以按照這個邏輯，是不是說明尖牙籠迴歸並且可以學會“捕獸夾”，即DP復刻正在路上了 當然也有那種普通精靈專屬招式，其他寶可夢沒辦法學習的情況，比如爆焰龜獸的“陷阱甲殼”……所以只能說是猜測 7代新技能火焰鞭，熔蟻獸專屬但是不在阿羅拉圖鑑瞭解下。。 還有龍鋼、龍水、龍鬼這三個封面神獸的屬性組合都在這一代出現了我是真心希望GF能搞一個 同意，尖牙籠應該會這招才合理 我有理由懷疑會有dp復刻……化石只缺4代的，幻獸只有4代一隻都沒有，伽勒爾簽證中1567代基本上回歸了大半，只有234代特別是24兩代缺得很多，雖然雪原已經確定會有4代神出現，但畢竟有過白金心魂都有初代三鳥和時空反三神捕捉的設定，也不敢完全肯定只是不抱太大期望就好 GF在讓玩家失望的方面從來沒讓人失望過 專屬技能應該不會這麼快就下放了吧 都忘了還有這隻有地區形態 你這個邏輯真是跳躍。 是爲了極具化就可以配合特性主動變換屬性了，變成草系時候就不怕水系和地面繫了 之前在b站看到一個up說山梨博士是專門研究寶可夢進化的博士很多精靈到了神奧都有了進化而這次劍盾到個伽格爾很多精靈的地區形態都有了進化有可能在暗示dp復刻，我覺得非常有道理 我就覺得捕獸夾這技能屬性是不是程序員搞錯了，地+鋼的專屬技能居然是草屬性？ 暗示復刻了