因爲劍盾纔開始入正，所以一直等到雪原纔有機會孵遲來的4個準神，雪原前幾天過劇情和刷大冒險，之後在home換到柑果球蛋種的準神就開始孵閃了，不得不說運氣很好，快龍雪姨地龍都是在孵6v的過程中閃的（地龍還閃了2只，一隻還是方塊閃），但美中不足的就都是普特，快龍和雪姨的閃都是綠色所以本來也沒打算強求。最後就是孵閃光最好看的巨金怪了，但運氣一般般，獲得6v後多孵了7，8箱纔出（又是方塊閃），就這樣我得到了新4閃光準神。接下來就需要繼續大冒險刷極礦石買膏藥拯救我的錯閃了，例如之前孵的4只普特冰九尾和剛出的猛火火雞 要是有人需要6v巨金怪和0攻5v冰六尾的可以私信我或者在本樓下面留言 恭喜恭喜！ 好傢伙4x200=800，快交小作文順道吸一口，許願早點孵出僞娘海獅 7 8箱就出了 竟然是運氣一般般。可惡啊 能幫忙換劍版限定dlc精靈嘛 準神普特才強好吧，精神力有精神力的好處。多重鱗片有多重鱗片的好處。巨金怪恆淨比夢特強十倍，報廢龍夢普都強，多龍肯定還是普特強。地龍粗皮還是沙隱問題都不大 孵蛋一週了，出了十幾只6V夢特妙蛙種子了，閃光的毛都沒看到 巨金怪20多箱了 應該是還債的 7.8箱加運氣一般般 7.8運氣還是一般般的話。那這個出閃概率怕不是個笑話 恭喜恭喜 爲啥home我換來的準神都是先機球啥的 好傢伙，怎麼都才7.8箱，我地龍就孵了35箱 贊 我想問你是怎麼孵出來的，我孵了21箱都沒閃