主意，此貼不是討論強弱，與使用率無關，只是討論設計成功與失敗設計成功：可玩性，技巧性高，強度適中，設計合理，比赤焰咆哮虎，可輸出可輔助，強度適中，技巧性高設計失敗：噁心人，強度失衡，破壞遊戲基本原則，甚至違背公序良俗，寶可夢不知怎麼說，三國殺比比皆是，比如破壞遊戲基本原則的老馬岱（扣血上限），老靈雎（換身份），強度失衡如關索張讓，噁心人如神關羽另外感覺強度失衡是回合制遊戲的通病，三國殺就是活生生的例子。 第六時代烈箭鷹，辣雞之翼沒有削弱的時候，能先制勇鳥，先制羽棲，直接把環境中的格鬥系宰到幾戶絕跡。。。第六代親子愛mega老大，增強拳直接當劍舞用，啥技能都能打兩下，有附帶效果的兩下還分開計算，非常兇殘。。。咆哮虎，人稱宇宙第一，主要是你會發現在輪轉體系下這個寶可夢幾乎完美，肉而且能擊掌能拋狠話能威嚇還能順便輸出，以至於幾乎人手一個，土地雲同理。。。 腮咬警告 改特性的全是設計失敗的 寶可夢就算剛出來不平衡後面也會靠削弱讓它平衡的 如果一個pm在對戰中只有一種用法 那麼無疑是失敗的 美夢感覺就很成功 可以強但是得有可以針對的特點。完美無缺就很失敗 成功的，忍蛙、鬼劍、土貓、報廢、輝夜、閃電鳥，戰術都比較多失敗的，6代火隼袋獸 沙奈朵吧 按遊戲來說 學習面廣 雖然強度在vs上幾乎沒什麼存在感好看 本子多 粉絲多甚至還有公的沙奈朵 最失敗提名5-6代的雷電雲化身電磁波 虛張 配合隊友土貓巖崩，打的人動也動不了，極度破壞遊戲體驗此外什麼替保心情不定，變小神蛋皮可西，全是失敗設計還有就是第六世代的普雙整個就是失敗設計的集合體2015世界賽八強六袋獸，決賽袋土雷打袋土雷，冠軍隊裏不算MEGA的話一個六代新怪也沒有 雷電雲化身 烈箭鷹 mega老大 這三個設計最失敗了這三個一個破壞遊戲體驗兩個破壞對戰平衡疾風之翼親子愛這兩特性實在是強到過分了成功的有很多，卡普家族、土地雲、咆哮虎、鬼劍、忍蛙、mega耿鬼、閃電鳥、克雷色利亞、多龍巴魯託、閃焰王牌、mega巨沼怪、老班 固拉多斷崖之劍對浮游飛行無效，重點是不會飛 失敗的Mega，讓部分冷門的更加冷門 失敗前兩名：轟擂金剛猩，火隼