“和我一起會未白鎮好嗎”【始源寶石 一週目半閃隊通關】記得當初最早接觸的寶可夢遊戲，就是紅寶石，而寶可夢也是影響了我的整個童年乃至現在，當我當年刷完日月之後，突然意識到我是不是應該給自己的童年補個票，考慮了一下最終決定先通關復刻因爲寶石初代我已經玩了無數遍了已經熟悉到不能再熟悉，我就想，既然這樣，不如把組一支能閃就閃的隊伍通關吧於是我開始了閃隊通關的坑，水躍魚和拉魯拉斯和妹妹的故事我很久之前就水過一次，九尾當時路閃了，結果六尾自殘死了後來就孵了一隻。斗笠菇是我在草叢裏連鎖了夢特加種子機關槍抓的（所以沒去刷閃）皮卡丘劇情給的，來當吉祥物（結果到最後成了隊伍裏等級最高的）這個存檔我是18年就開了，爲什麼這麼久才通關呢樓下繼續 想當初把卡帶買到手，小心翼翼地擦了擦卡帶，開機，當我聽到未白鎮的bgm時，童年的回憶霎時間躍然於心，而不知不覺當我把六尾刷出來後，我突然意識到，我已經到第七個徽章了，我已經離童年記憶的終點越來越近，我開始擔心起了，如果通關後，我的童年會不會完全離我而去於是我關閉了機器，希望美好的事物永遠不會離開自那過去了小一年了，最近看到越來越多的人在刷前代閃，我也慢慢轉變了想法，一切都要往前走於是我再一次打開遊戲，隨着遊戲的不斷前進，我越來越接近遊戲的終點打敗了小時候很難打的四天王，走進了大吾的房間，我開始緊張了起來 熟悉技能剋制，我已經今非昔比，很簡單的就贏了冠軍，隨後就是熟悉的夥伴和博士進來慶祝，大吾帶我進名人堂登記，一切就如以前一樣....我一步一步地點着劇情，我知道，我要爲這個遊戲，我過去的回憶畫上完美的句號(也許並不是，我現在有點想回頭買個gba玩原版咳咳)當劇情結束，我長舒了一口氣，勁敵與我騎自行車回未白鎮，和以前一樣，只不過這次，我認真看了片尾，一幕幕過去的旅行重現，道館挑戰，獲得寶可夢，我突然發現，也不過是這樣，沒什麼害怕的，當未白鎮的bgm再次奏起，我突然停住了，我又想起了很多事情，就如一些長篇漫畫完結前的走馬燈一樣，我不知道該說什麼，看着勁敵和我慢慢的騎回家進行對戰，我腦海中無限閃回特別篇沙菲亞對路比說的那句：和我一起回未白鎮好嗎？ 可能有點尬，而且估計沒什麼人看，就當是記錄一下啦 不尬 很有代入感已經哭了 感動 dd 不過6代寶石有很多卡帶有質量問題。如果lz碰到卡帶不能讀取之類的，可以找破解機導出存檔 九尾六尾怎麼刷出來的 太敬佩了 一樣的感覺，童年確實過去了，現在就算玩着小時候一樣的遊戲感覺也不一樣了。 我們都長大了 突然發現漏了兩張補一下