這配置能不能直播口袋妖怪switch全家桶啊。。我有switch了。。現在還差個採集卡，。採集卡目測應該會買個500左右的圓鋼。。這配置能直播switch全家桶嗎。。懂的老哥說下，，不然就白買採集卡了 不懂幫頂 不懂幫頂+1其實我覺得你更應該在ns吧問 我家臺式i7 6700+1066之前試着直播過一次掉幀的有點厲害，不知道是設置問題還是配置問題 你這配置和我的差不多 可以播 但選採集卡就要好好考慮了 圓剛完全沒問題 千萬別去買雜牌的採集卡會有色差而且看的很難受 一般沒什麼問題，採集卡不太吃配置的，有個好網絡就行了 不太懂，不過顯卡也太落後了點（不知道是不是直接用核顯比較好？） 這顯卡也真好意思蹭車 都上10700了還是丐版B460，內存頂死2933，還不支持pcie4.0，上個z490，,30系顯卡往後全是4.0，以後升級用着4.0的顯卡插着3.0的主板，49年入國軍？ 可以吧。AMD平臺不香嗎。。英特爾功耗大，價格還貴 沒什麼問題，就是採集卡直接連電腦，不管質量怎麼樣多少都會有一點延遲，但是寶可夢這個遊戲無所謂像無延遲的話就去買支持環出的採集卡，再外接一個顯示器 Gc310?核顯都帶的動，不過無延遲需要環出外接顯示器 10700CPU配750顯卡。。。固態128G的。。。。好奇葩的配置