歷時20天終於完成了OR全閃隊通關，作爲我補票前代入正的第一部作品，還是有挺多感觸的，所以想着發個帖子紀念一下在介紹前想@黑蓮陸也 聚聚，因爲看了聚聚的OR全閃隊通關貼才下定決心補票的從12月1號到12月20號，從初始閃火雞到琉璃市釣到最後一隻金色鯉魚王，從未白鎮的和煦微風裏出發到回到夜色下的103道路，我個人覺得寶石復刻的結尾做的還是很出色的，聽到未白鎮的bgm，看着片尾在豐緣的一幕幕畫面，很開心自己從小到大能有寶可夢的陪伴，雖然以前都是在模擬器和破解機裏體驗的，但是現在這種刷出自己喜歡的寶可夢後，能將他們一代一代傳承下去的感覺真不錯，能遇見你們真是太好了。然後說回全閃隊，這6只都是我一直特別喜歡的或者對我有特殊意義的寶可夢，樓下會分別介紹他們，那麼開頭就到這裏吧～ No.1 101道路的初始閃光火稚雞作爲我的第一隻初始閃，也是我前代正作中的第一隻閃光寶可夢，這隻火稚雞絕對是我的最愛，高中的時候就很喜歡火焰雞，所以入正後第一部作品就選擇了寶石復刻，當時對4096分之一的概率還是很不自信的，畢竟我劍盾孵蛋有過100箱未閃的記錄..但是沒想到這個初始閃來的非常之快，700多隻就出了，甚至有點意猶未盡的感覺，所以還是很幸運的，同時也堅定了我完成全閃隊的決心 還是隻母雞！恭喜樓主！這概率好低！ No.2 意外的配信閃光鐵啞鈴第二位成員確實是個意外之喜，當時收到二手卡帶的時候，我並沒有急着刪檔重開，而是想着先上去看一下上一位主人的存檔，結果在箱子裏發現了這隻配信鐵啞鈴，鐵啞鈴一直是我最愛的寶可夢之一，但是奈何劍盾刷了50多箱了還是沒出閃，所以這次巧合也決定讓我帶上他一起去旅行，從14年一直到現在，想必他也孤單了吧，於是就開通了一年銀行，講他存入銀行後便刪檔重開了，這一路上的挑戰裏，鐵啞鈴確實是得力干將，最後挑戰大吾的時候也爲最後火雞對大吾鐵啞鈴掃清了障礙，這種用大吾的配信挑戰大吾的感覺還挺奇妙的 No.3 天氣研究所旁的閃光醜醜魚當時ns第一次入正劍盾的時候，我就決定要刷一隻閃光醜醜魚，沒有別的就是單純覺得閃光美納斯太驚豔了，當時我記得不少人在討論醜醜魚的路閃在哪裏，我也打算通關後去嘗試刷閃，但是劍盾引入的坑閃機制提前完成了我的計劃，有一次很幸運的上了一輛閃光母美納斯車，還順利的用愛心球抓到了，於是我也沒有再去想着刷醜醜魚了，但是這種輕鬆得來的閃光寶可夢並沒有給我帶來太多快樂，很快她就成了倉庫裏最靚的倉管，所以我就決定在寶石復刻裏圓夢，再加上六代的釣魚閃機制以及白天研究所旁橋下100%釣醜醜魚的機制，40分鐘內我就釣了2只閃光醜醜魚，剛好還有一隻溫和的，雖然不是母的，但我一直覺得美納斯有一股英氣，公的也挺不錯的，於是很快就完成了第三隻閃光寶可夢 No.4 幻影的霸主(滑稽)閃光索羅亞索羅亞也是我一直很喜歡的寶可夢，太帥了!雖然力度不怎麼行，但是造型和閃光的配色都深得我心，劍盾單打的時候我甚至還考慮過用索羅亞組一支用變身騙技能的隊伍，但是最後還是擱置了，劍盾裏依舊嘗試過孵閃，30箱沒結果當時就放棄了，而得益於六代忍足刷閃的機制，我的第四隻就決定是101號道路的索羅亞，當時打完固拉多後立刻就回博士那開了全國圖鑑然後去101道路忍足，在吧裏瞭解過忍足後我覺得1000內必出，那麼問題就不大，於是就慢慢連，剛好練練自己的忍足連鎖能力，確實很快，第三天在搜索等級達到272只的時候就出了，索羅亞實在是太可愛了，於是暫時都不想進化就帶着他去打聯盟了，果然一路陪跑，中間想讓他上一次還被直接秒了，所以，辛苦了，大哥巨金怪! No.5 最默默的付出，閃光哥德寶寶說起這隻閃光哥德，在抓完索羅亞後我一直在考慮剩下兩隻選擇誰，因爲我想讓全閃隊的每一位都是我鐘意的寶可夢，然後在102道路遇到哥德後我突然想起這隻寶可夢，劍盾是我第一次入對戰坑，目前我只在兩個賽季上過大師球段位，就是疫情期間的時候，後來由於實習和準備秋招就沒有打網戰了，那兩次上大師球每次都有哥德小姐的幫助，一次是單打，用哥德踩影戲法配合當時特別喜歡的懟子哥蔥油兵踩着受隊上了分，另一次是雙打，哥德擊掌開空間同時劈瓦觸發超極巨乘龍弱保的套路上的大師球，所以哥德一直是最默默無聞幫助我的寶可夢，然而我到現在纔想起她的意義，所以第5只我就決定不論怎樣我也要刷出閃光哥德寶寶，然後更有緣分的事情發生了，當時第一天晚上開刷的時候，快到200只時我就想刷完這個我就睡吧，然後第200只!第200只剛好出閃，還是夢特母閃，啊那時候我就覺得我和姨媽確實很有緣分，和這隻哥德寶寶互動後我更加喜歡哥德了，實在是太可愛了，很多人都喜歡女王沙奈朵，但是我一直對她沒感覺，現在哥德應該是我最愛，最希望的女孩子寶可夢 No.6 琉璃市的大凶殘!閃光鯉魚王經過哥德的提醒後，第六隻我也很快就確定了是閃光大凶殘，爲的是紀念我當時盾版單打上大師的主攻手—紅色暴鯉龍，而且那隻還是我在那年元旦活動刷出的閃光鯉魚王坑裏的，當時四攻背心暴鯉龍用的非常爽，配合順風棉，就是打快攻，不和對方磨磨唧唧，所以最後一隻就決定是金色鯉魚王，六代想閃鯉魚王實在是太容易了，琉璃市的池子裏用好釣竿釣必是鯉魚王，一小時內我閃了4只，但是爲的是紀念劍盾裏的那隻母閃暴鯉龍，所以4只後纔出的母閃鯉魚王，也終於完成了我的OR全閃隊PS:公的鯉魚王鬍鬚是金色的，進化暴鯉龍後鬍鬚也會變成暴鯉龍身體的顏色(閃暴鯉龍就是紅色的鬍鬚)，而母鯉魚王鬍鬚是白色，進化後還會保留白色，我覺得白色鬍鬚確實要好看一些 恭喜大佬 恭喜恭喜 吸一口！也準備全閃通關各世代來着 樓主，問兩個問題，第一個，這種正版卡帶某寶可信嗎，還是海淘？第二個，破解機玩盜版中文寶石復刻，精靈可以傳銀行嗎？（不是喜歡盜版，是真的看不懂日語，英語也不太行） 在打完大吾回到未白鎮的過程中還是有相當感動的，寶石復刻裏會有從最開始獲得初始夥伴到挑戰冠軍的一幕幕畫面依次閃過，看着最開始的閃光火稚雞一點點陪我成長，在卡那茲市進化爲力壯雞用二連踢打贏杜鵑，在釜炎鎮進化爲火焰雞，以及最後和大吾的mega對決，這隻火焰雞一定會是我最珍愛的寶可夢，感謝一路的陪伴，豐緣的故事還未結束，下一站還有卡洛斯和阿羅拉 然後再分享一下自己玩的時候截得比較喜歡的圖吧偌大的豐緣地區，未白鎮會在哪呢? 經典催淚畫面一起回未白鎮吧! 吸吸吸