我聽有的人說究極日月連鎖保證不會出6v的百變怪，又有人說可以，想問問有沒有聚聚知道的。要是可以的話我想試試 理論上是可以的，不過沒有人試出來 究極日月連鎖最高4v，最後兩項隨機 膜法吧，百變怪是大家最能接受的魔法 理論上可以，但是非常難，至少比刷閃難，4V倒是簡單。 我覺得最高也就4V2U，真有6V的話，樣本基數這麼大，不可能一個都沒有 5v 的概率大概是 1/30，那連續抓三箱就有 95% 的概率出 5v，四箱有 98% 概率出 5v。感覺不是不可能的事情啊。如果真的沒人抓出過 5v 百變怪的話柑橘應該就是 gf 禁掉了。 如果你會亂數，你會發現，哪怕不用連鎖，都偶爾會出現6v的幀數 反正是有這個概率的，能不能弄出來全看你臉了 你沒理解SM連鎖原理一次遇敵連鎖中，所有的精靈個體都相同，和你直接踩草遇到的第一隻相同連鎖是到多少連以後把一項個體弄成31，以後都是，最多重複4次所以連鎖出6V需要你踩草那只有2V且被弄的4項不是這兩項這個事件的概率是1/15360相對而言，你想要6V百變去去皮連鎖就科學的多了，或至少對5非常好出 你要覺得可以，可以去試試。何必問呢 我反而覺得連鎖不一定理論上可以。真要6V，皮伊去。究極日月刷3V保底神獸倒有可能6V。刷百變，應該是4V2U。 這個完全靠運氣可以3項或者4項百分百滿V剩下的就完全隨機，