口袋妖怪排位那麼多年了，爲何就沒有66全面對戰 順便分享個隊伍 就是好不明白，66全面對戰多好玩，爲何就只有63單打和64雙打呢？ 是技術問題做不出66全面對戰還是怎麼地 一局要打很長時間吧，如果66是官方賽事，那瑞士輪打完估計要打吐了 一方面是單打66耗時比較長。相比之下單打63和雙打64相對來說耗時少一些。另一方面是GF懶，搞不好複雜的規則。衆所周知，單打66民間規則基本上要禁這禁那的。曾經6代是弄過排位特殊模式的單打66無道具模式（某個賽季），但沒有複雜的禁用規則。然後都懂的，姨媽踩影統治了一個賽季，體驗極差。 Gf早就放棄66了，現在ps上66都禁了極巨化，徹底沒什麼人氣了 xy66高分段分奴踩影幹掉你一個就開始拖時間靠人頭數擊敗你，噁心人。就算把踩影禁了一大堆受不知道要打到猴年馬月，這代63有極巨化系統是歷代最好打受隊的了這點很滿意 從歷史進程上看，66還是更適合朋友間私下玩或者平臺上玩 66一把老久了而且66的話肯定隊伍的受會有2到3只想想腦殼就疼 66的話必須要做很多限制 66打到後面肯定都是什麼花鳥蛋沼鋼這種搞六個，完全沒有體驗，單打還是63好，不僅速度快打起來爽一點而且還能動動腦子到底選哪三個，對面選哪三個，而不是上來就開始和你玩“我好可惡啊” 全面對戰太久了，而且這樣6只都會上，感覺首要考慮會變成防守面了，感覺會變成素質大戰 時間久 限制多 我記得以前看過一個視頻就是日月的66用的瑪狃拉強化起來推隊還用了10分鐘 66太拖時間了。我只希望能像動畫那樣對戰前不能看雙方的陣容就好。 每次拿真愛隊玩都被克的死死