前150都費勁，有沒有大佬能告訴我是我哪想錯了嗎？我感覺龍蝦小兵的進化應該挺厲害纔對，攻擊力有120多對不對沒記錯的話，速度不行，但是有先制技能啊，雖然有抵抗惡的屬性，但是沒有免疫惡或者無效惡的特性，沒有了mega石和z技能，拍落成了所有技能裏最穩定收益技能，龍蝦小兵進化又是120種族值的惡本拍落，還有能擊中要害的螃蟹錘，還有先制技能，這樣的寶可夢不厲害嗎？ 使用率前四惡熊，猩猩，電桶，77，全是爹 猩猩滑梯秒了 進空間隊吧，耐久不足，速度又不夠慢，同樣在空間的雪暴馬和壘磊石速度耐久都比他優質不進空間吧，速度又太慢，熊師猩猩琪琪雷吉都能看死他，沒有出手權 都前150費勁了，不已經表示出自己的排名了嗎你要是是個120的本系先制，那就有使用率了 先制技能威力才40，傷害不太夠。反而鐵螯龍蝦弱的格鬥 蟲 草 電 妖精，除了蟲全是環境熱門，55速又很難有出手權，所以使用率不高。 卡噗鰭鰭，卡噗猩猩，卡噗雷吉艾勒奇 你去用了不就知道弱在哪裏了麼，紙上得來終覺淺，腦裏yy還是很難去模擬環境，就好像種族公佈時一堆人說火鳥弱結果上位的還是火鳥。老實說，鎧島前的單打環境還是能見到幾個人用龍蝦的，但即便是貧弱如這樣的殘運會，也沒多少人用龍蝦 這代雙打環境，說得不好聽點，水系有琪琪一個就夠了，其它的上場是嫌能被猩猩秒得不夠多麼 你去看看home前四，哪個不能秒龍蝦 120的攻擊力當前環境算高嗎，做輔助的咆哮虎都有115的攻擊力了，另外一個最簡單的道理有水熊我爲什麼用這個 以前對戰還能看到，因爲三代動畫的關係一直很喜歡龍蝦小兵 +8 +9 鐵螯龍蝦在66低等級也算橫行霸道了啊，你讓它去懟前面那些神仙當然懟不過…