從雪原開始，到現在終於都閃了，露營圖，下面放小作文。 將近一個月，終於把五個柱子刷齊了。去皮纔開始玩屬於自己的寶可夢，之前都是蹭親戚的機子玩。劍盾一直都是在孵蛋閃，除了SL個鰓咬龍。這次雪原聽說柱子們都可以SL刷閃就迫不及待的去體驗了。開雪原的第二天我就住在了柱子神殿裏，看別人去大冒險瘋狂出閃真的很饞，第一隻是從雷吉斯齊魯開始刷的，開始還以爲擊殺能增加閃率，殺了五百多隻，後來看麥克斯直播才知道不吃，就SL，每天SL十幾個小時。劍盾遊戲時間也在瘋狂增加。比較幸運的是5天就閃了，最後用豪華球抓到了。 接下來馬不停蹄，我不停刷，直奔雷吉洛克，雷吉洛克也是比較幸運，5天就閃了，但是因爲我是個新手，不太懂該怎麼做永動機，扔了好多球都沒有扔到，我開始害怕了，怕他沒有PP掙扎死掉，就扔了個大師球，雖然球種的配色不是很好看，但是能抓到我已經很開心了。 再着是去雷吉艾斯，雷吉艾斯是我刷的最痛苦的一隻了，看不出來閃不閃，每次都要進去看有沒有特效跟音效，爲了分辨這個閃不閃，我看了好多雷吉艾斯閃的視頻，包括麥克斯究極日月裏面的閃光冰神柱，這個是個究極長痛，12天才閃，在11天的時候，我有點受不了去孵蛋調節下心情，孵的是我最喜歡的七夕青鳥，很不錯，一天就閃了，然後我又回去雷吉艾斯，沒SL多久，誒，就閃了，這次我捕捉也是有備而來的，在貼吧跟B站學習瞭如何製作永動機，找了只收獲特性的朽木妖帶着蘋野果，做好了準備，也帶了兩百多個潛水球，我個人感覺雷吉艾斯很配潛水球，最後在他吃了一次蘋野果的情況下成功捕捉。 我看NGA有說雷吉艾勒奇很像白絲金髮雙馬尾JK，我這個檔就刷她了，這隻的運氣真的不錯，只花費兩天就閃了，我是拿速度球捕捉的，花了5個，差點我就沒了，之前跟朋友交換湊到了7個速度球。很喜歡，決定給起名爲英梨梨。雷吉艾勒奇捕捉之後我雪原的劇情就通關了呢。然後去體驗了下明星賽，花了一下午跟所有人都打了一遍，啥東西都沒有，沒想到最後兩個訓練家是那兩個逗比。 最後一隻雷吉鐸拉戈，我研究了下怎麼開小號，可以用home把自己大號的寶可夢傳到小號，然後花了一天通關一週目二週目，鎧島。鎧島我打到去進化前就去雪原了，速度抓了三個神柱，這裏我用了下之前看過的方法，說帶着三個劍盾抓的神柱，只要把別的神柱的門開了，就可以直接去電/龍神柱，然後發現被騙了。老老實實抓了三個神柱，龍神柱我開始也是選擇先打，因爲我順便給我的熊徒弟練級，把熊徒弟打到了100級，後面就是SL了，這個算時間的話大概也是兩天吧，感謝青綿鳥，青綿鳥之後運氣突然變好了呢。小號沒有蘋野果，廣角鏡也沒有，懶得搞了就直接上大師球了，個人感覺大師球也挺搭雷吉鐸拉戈的。 好了，小作文寫完了。一千字，祝大家都能刷到想要的閃，我去神柱王了。 恭喜恭喜，神獸閃真的難刷 吸吸吸 吸吸吸，卡冰柱子卡的好難受 我吐了 在刷電柱 24號到22號 纔來3個閃 牛，牛，牛，我想刷閃刷了一個小時就放棄了 刷電柱是進去不是閃就退遊戲重進嗎 賀電 可以，這很有誠意