原版的話，神獸裏超夢是毫無疑問的強，但三鳥裏面就閃電鳥還過得過去，沒必要花太大心思練主寵的優勢是好培養而且打擊面很鮮明，單機是不錯，但都存在明顯的缺點，種族值高但浪費得比較多，到大後期反而不如一些捉來的怪。如果已經處於中後期階段，這個時候基本所有的怪都抓得到，完全就是一個抉擇的問題了如果從前期開始考慮，首先推薦暴鯉龍，入手輕鬆，只要熬過20級前的尷尬階段，絕對是中期一大殺器，攻擊爆炸，速度不慢，血也不低，等級能跟上大部隊的節奏。而且單機對手後期厲害的電系還真不多。但如果錯過了最早的時機，完全就沒有練的必要，因爲它不是不能替代的，況且在沒有野外真人PK的情況下培養這麼個東西簡直是煎熬皮卡丘上手也很早，不要進化，帶電珠，完全是後期最厲害的電系還有老對手耿鬼和胡地，經常被一起拿來比較，無論是劇情中還是實戰中，這倆貨也是那種賊脆但是傷害誇張的那種這裏樓主把皮卡丘和這倆玩意兒放在一起講，就是因爲它們具有共同的特質，犧牲了生存屬性，全力投入輸出和效率上，搶一個秒殺的機會。能搶到先機並一刀帶走，就是無傷單吃對面。但速度慢了或者傷害不夠，那自身的問題足以致命。其實皮卡丘這一點比耿鬼和胡地還極端關於人氣很高的準神獸快龍，這貨不是一點點吃資源。當然，回報也是令人歎爲觀止的。首先，它的配招就是極爲講究的。其次，這個英雄成型慢，偏偏得到的時和你主力的等級差距又比較大。它將耗費你大量的心血。然而從另一個角度講，後期它的種族值很高，數據很平均，就是比較怕冰系，於是就可以帶電系技能針對。瑕不掩瑜，快龍是值得一練的。（噴火龍當交通工具還是不錯的）風速狗：瘋狗的種族值比主寵還變態，它把火系的特點發揮到極致，優點就不多說了，缺陷也很明顯。值得注意的時，卡蒂狗應留到50級再進化，否則一個技能都學不了了。火馬和九尾倒也不錯，各有千秋，看個人的喜好吧大針蜂是有人氣的網戰角色，單機不好用尼多家族好像喜歡的人挺多的，其實關鍵還在於實用。地面單機非常剛，網戰被針對得也比較厲害。另外，尼多可以掌控元素的力量，這一點非常有用，肯泰羅就是這樣崛起的。不過尼多雖然大後期因爲種族的關係廢，外加吃資源，前中期是可以一路平推的。初代貧民霸主肯泰羅，再那個特攻特防不分家的時代，進攻就是最好的防守。肯泰羅雙攻速度都不錯，還佔了普通系的天機。一般系雖然沒有特殊的抵抗能力，最多就是格鬥那麼一個剋星。然而初代的格鬥系一個比一個廢，選出來的都被人罵。在進攻方面，肯泰羅的選擇更是五顏六色。暴風雪電波大地裂，好東西都堆上去就行了。然而火紅板塊對肯泰羅的打擊應該是最大的，練這個的人不多了。普通系的另外兩個神寵是吉利蛋和卡比獸。作爲“肉”的代名詞，與大多數精靈不同，這兩個真是一個比一個猥瑣。卡比獸還好說，人家雖然血厚，但輸出技能跟別人打得有來有回，最多補個血就是了。這個英雄主要厲害在又肉又有輸出。吉利蛋簡直是**--有着全遊戲最高的血量和最低的輸出，偏偏奶量飽滿。你看着它那可憐的巴掌一點點蹭你的血，結果打它就是一點輸出沒有。猥瑣流代言人，想要嘗試四量撥千斤的玩家，可以試試。但是遊戲體驗很差。其實袋龍也是相當厲害的普通系，然而樓主一直沒有嘗試去練一個，因此不多評價。三磁怪和三地鼠，冷門單實力不俗。我見過一個高手，三地鼠玩得就挺6的。應該和大針蜂一樣，需要對精靈充分的理解。三角攻擊是神技。三地鼠一般我們認爲是過渡寵，基本都是爲了打電道館抓的，但就是有人能用到最後。120速度抓人賊兇，就這一點就很恐怖椰蛋樹又是一個初代贏在機制上的角色。特攻特防不分家，天生高護甲，扛得住，打得動。草超能美滋滋，外加一代蟲系不給力。看到剋星就換人或自爆，還能帶走一個。高達125的特殊種族值簡直恐怖，超能系極其變態。到了火紅有明顯的削弱，不過依然不是不能玩。寶石海星與椰蛋樹有異曲同工之妙。乘龍，人家是正宗的冰王。血量很高，冰系優秀的打擊面（尤其是龍系），水系輔佐之，誰用誰厲害。然而從另一方面，冰系是大後期，中期只能把它當水系用。還有練等級比較煩。如果時間足夠，乘龍應該必練。伊布三個進化，水火不值得，因爲有更勝一籌的寵能替代。電系競爭不強，雷精靈有自己的優勢，帶一個電道館掉的技能還能玩玩。在總屬性方面，我認爲最強的系是普通系和超能系。一般系厲害在只有它克別人，別人不能克它。超能在一代沒弱點，單機推圖利器。光看着毒天王和格鬥天王被一招秒，就心滿意足了。最弱的系，蟲系不強勢純粹是因爲怪不爭氣。毒系真的是頹廢，打擊力弱，自己又被大系地超死克。當然，你混合練其他系的技能，另當別論。樓主個人的一點見解而已，如果大家有自己的想法，也請在樓下交流。全家福鎮樓 lz講的非常好，但第七世代都出了還有誰去玩第一世代 lz講的非常好，但第七世代都出了還有誰去玩第一世代 lz講的非常好，但第七世代都出了還有誰去玩第一世代 lz講的非常好，但第七世代都出了還有誰去玩第一世代 lz講的非常好，但第七世代都出了還有誰去玩第一世代 lz講的非常好，但第一世代都出了還有誰去玩第七世代 lz講的非常好，但第一世代都出了還有誰去玩第七世代 lz講的非常好，但第七世代都出了還有誰去玩第一世代 樓主，你這是1996年的攻略吧 玩火葉的懷舊黨萌新表示支持~ 正好想去玩玩老版本，支持一下 初代？暴力龍流程恐怕是從20級開始就是霸主地位。50級自學超級光線。皮卡丘？？？初代有沒有電珠我忘了，但我很明確的說，初代精靈並不能攜帶東西 這個全家福 xy之前的 我不服