現在鋁鋼龍都沒人用了嗎 鋁鋼龍它能幹什麼它什麼都幹不了 不開玩笑了，鋁鋼龍的缺點真的很明顯，特耐太差，雙打環境下特攻手很多，如比較熱門的電柱、鰭鰭、火焰鳥、微波爐、閃電鳥、火鋼、煤炭龜、妙蛙花等，最近鬼馬使用率也在逐漸升高，之前前30不入，現在都有20名左右了。雖然鋁鋼龍屬性抵抗電系，但是因爲本身特耐太差，不帶av背心，吃下磁鐵電柱的電返都很疼。如果帶av背心不帶命玉，本身力度又不夠了，感覺打什麼都差口氣。物耐雖然比較靠譜，但到處都是極巨拳鬥、極巨大地。你鋁鋼龍物耐再高何況談不上，又能強到哪去？ 鋁鋼龍那70-50的特耐比起電柱的80-50還不如。如果把95物攻和50的特防換下就有人用了。 紙御劍來了就沒有他什麼事了，速度一般，特奈也差，特性…現在看來也不大行了。 除非把本來就尷尬的速度種族扣個幾十點加特防上去走空間也許還有點希望。 有個日本的真愛玩家每個賽季都玩 都在很前面 是我鋼螃蟹不香嗎你還點擊鋼鋁龍 我一直在用 不好用，特耐不如雷吉艾勒奇，物耐說高也不高。125特攻帶背心根本沒傷害，帶命玉、弱點保險一秒鐘就被秒了，想極具龍騎結果卡噗鰭鰭滿地跑，現在飛機被打沒看我嘛也少了很多，用他爲何不用巨金怪、閃電鳥甚至靈獸雷電雲呢？ 有的 逸株在用 現在飛機少了，不需要看我嗎了 現在飛機少了，帶看我嗎跟憤怒粉的也不多，沒必要用鋁鋼了 確實少了