我NM快吐了！！！！花環療療：您先請喵頭目使用了瞬間失憶智揮猩使用了號令喵頭目使用了瞬間失憶！！！你怕是癡呆了吧這DLC做的真是絕了，對單機黨來說真是一點不友好 怎麼你還能遇到這種幻神 笑死我了 等在線熱度過去這個模式也就廢了 確實離譜，個別時候能隨到神隊友，有一局隨到迷脣姐，混亂，睡眠，冰凍實在太給力了，最後打白龍，直接冰光凍住，白龍到最後都沒解凍 原來的AI就已經很陰間了，DLC的更陰間。單機打這個還要刷npc，搞得跟手遊刷初始一樣，絕了。微信羣抱團有時候都會翻車，更何況帶3個陰間npc。 我們家npc最牛的一次就是打超極巨顫弦蠑螈，巨翅飛魚廣防，差不多娃娃生命水滴，金魚王直衝鑽，我都感動的哭了 鼓勵聯機結果只有房主能抓，鼓勵了個寂寞 求雨極具火爆求雨極具火爆 我吐了，隊友心蝙蝠單純光線，流氓鱷虛張聲勢，對面水君水流裂破一下一個 還有海膽不斷點穴 這個模式和朋友聯機一起打還蠻好玩的，單機簡直喂屎，我們掉線了個人變npc這個npc10血被克的精靈不換掉，還對着神點瞬間失憶，害得我們差點被團滅 愛管侍的不停冥想 千針魚的無限劍舞 流氓鱷的虛張聲勢 堪稱三絕陣 個人建議單機，開局自己選個輔助，看我嘛+生命水滴波克基古誰用誰知道，路上挑戰的時候，儘量挑看着都是輸出技能的小怪打，這樣隊友npc就會選幾乎全是輸出技能的pm了，自己全程只管看我嘛+生命水滴來回交替使用就好了。npc的戽尖鬥魚實在是太給力了，雖然脆，但是帶保護，好多次他保護我生命水滴，感動哭了 手操花療環環，一路奶隊友，最後隊友選了4個脆皮，一個aoe回家，根本奶不過來