在吧裏聊了聊好像沒多少人發現這點的樣子，我來說一下。五代的沿路訓練師有着其他世代無法比擬的超高度對稱性，具體來說就是在任何一條路段（也可能是不同場景）都有可能找到兩個訓練師，他們所持有的寶可夢具有高度對應性，有時這對訓練師本身也是類型相同（相似）性別相反的存在。用黑白2一號道路舉個例子，如下圖。所以你們喜歡這樣子的分配嗎？還是喜歡其他世代那樣更加隨性一點？我個人傾向後者，因爲對稱得太誇張給人感覺有點不真實了，而且從中就能透露出gf在偷懶，一個設定能用在兩個人身上 佔個樓，不知道說啥？要不模擬器連個機？ 如果我在五代遊戲看到一個女精英，她的隊伍裏有熔蟻獸，月亮伊布，夢妖魔。那不用猜都可以確定，附近肯定有一個男精英，他的隊伍會是鐵蟻，太陽伊布，烏鴉頭頭。果不其然 黑白2的二號道路還有家門蟲/鳥/鼠主題隊，當然還是對稱的。你用未進化我也用未進化，你用最終進化我也用最終進化 我覺得這種給精靈配cp的對應關係還蠻有趣的，當然這些精靈本來也是成對設計的（爲了買雙版本的屑。而且黑白gen5這代真的很愛玩對稱，連劇場版都是雙版本 沒發現過 虐狗……寶可夢黑白版《你的名字》。如果一兩個還好，全是這樣感覺都能猜出來，就不太有趣了。不過很贊成訓練師的pm多種多樣，最好像珍鑽那種通關一週目圖鑑全見過一遍的 （完全沒注意） 真的到了隨便翻一個地點都能找到的地步 我個人不是很喜歡，有種偷懶的感覺 不太喜歡… 很喜歡這種對應關係的npc，cp精靈不這樣分配，就單純的拿來版本限定纔是偷懶 我喜歡五代這種訓練師等級高些，進化的多些，讓我少打訓練師，就能高等級通關 這樣可以比較容易地保證玩家在通關以後圖鑑裏遇到的寶可夢比較全面呀。 我是覺得 又不是雙打 沒必要對應