終於輪到我了麼3377次，魂銀初始閃get!從6月份開始就覺得劍盾已經索然無味，然後發現吧裏大佬好多都在刷前代閃，於是就從ebay上買了份魂銀開始刷初始閃，但由於疫情的緣故，等到8月份卡帶纔到手，因爲還在讀研，每天就只有晚上回寢室的時候有一個小時左右時間刷閃（有時候還在實驗室摸魚偷刷）陸陸續續刷了800多次，手指都按疼了，結果還沒出，就去找各種玄學貼，於是刪檔換了個id重新刷，然而玄不救非，然後國慶的時候老闆給我們放了兩天假，那兩天真是廢寢忘食地刷閃，室友都說我魔怔了，結果事與願違，越想出越出不了，直到今天剛回寢室，剛好ag老師更新了視頻（沒錯就是那個噴火龍空氣砍4連畏縮那個），剛聽完老師的大聲咆哮，回到遊戲界面，居然發現了只藍色的小鱷魚蹲在球裏，激動的我都開始大聲咆哮了起來，真的太開心了！這兩個月的努力沒有白費，這下終於體會到了大佬們刷前代閃的樂趣（200字水完） 恭喜 核電吸吸吸，隨便說，Ag的四連畏縮水友們都懵了，沒想到可以這麼歐，當場笑死 處境心痛 抱頭痛哭 吸吸吸 閃有什麼用？ 恭喜恭喜 看到好多閃貼下都有你總算輪到了 多少錢收的卡帶啊 恭喜，銀魂刷初始閃只能刪檔然後重新開始選嗎 這隻精靈能傳出去嗎？ 恭喜恭喜，吸吸吸! 賀電吸吸吸 我只想吐槽一句，不閃的小鱷魚不也是藍色的嗎 贊 恭喜吸吸吸