我看了一下置頂帖，說一般是用血紅+冰凍OR睡眠+超力球+時間球+回合+RP的方法解決，但是可能翻譯不同，我這裏只能買到超級球》怪獸球》精靈球，我已經扔了n次，該如何搭配，我雷丘43級，一上來就把它打紅，但祂還有點血，再摸就要死了...然後我上大食花想睡祂，但上來就被秒...於是在上卡比和祂耗，扔了n個超級球無果...我該咋辦？ps：大師是留給超夢的..... 級數好低 等到七八十級的時候 拿上幾十個球 上去仍就行了還有就是靠人品了 還和級數有關？好幾次我收了他搖了3下又蹦出來了........天哪，精神折磨 最好得上狀態 上狀態...麻痹怎麼樣都行.或者用雷麻痹它.然後跟它耗 三鳥+超夢 4個超級以內全抓的路過```PS：超夢雖然SL大法很多次= = 大師是留給水君的 那傢伙可遇不可求 抓有竅門``我自己是這麼認爲的 當我迷信的話 可以54血3分之1我就開始抓了 如果紅血最好 在球扔出去 跳動的時候按一下 跳一下按一下 掌握好節奏 還有這種說法？我試試。。。 天才！！！！！6樓真是天才！！！！！又得一50級大將，省的培訓了...6樓太厲害了 6樓... 我居然看不懂6L說啥…我個人建議就下麻痹狀態…印象中三鳥好像都會高移？ 回覆：10樓他說扔球過去然後球搖一下,你a鍵或者b鍵按一下..掌握節奏.. -11 啊？-_,- 只是他的人品罷了 心理作用.. 回覆：12樓我在琢磨着等下滿血超夢真給我這樣捉住了我該怎麼辦.. 碎巖術在哪