華藍市上面的草叢好抓還是雙子島我在雙子島一個小時才抓了兩隻 用高級球還賊難抓你別說什麼外面連鎖了再進來我抓了第一隻傑尼龜以後 第二隻照樣很難出 昨天一晚上抓了5只 第六隻直接跑了 還是很難出 直接抓別的精靈連鎖到31來回刷新不就完了 外面連鎖31只以後，回來碰傑尼龜，不閃碰了就逃跑等刷新 要麼歪閃，其他精靈連鎖到31來碰，或者連鎖傑尼龜到11只，只要連鎖同一精靈到11，那它就會一直出現了，因爲傑尼龜是全程唯一一隻，所以11連後是抓完一隻出一隻，不會滿地都是 外面的精靈連鎖11只，進去就可以遇到傑尼龜了，然後開香水，不停上下樓梯繼續刷傑尼龜，連續抓到11只就穩定出了 我是直街上下樓梯刷 然後連鎖 卡比獸閃也是這麼出的 前十隻很慢 加油 lgpe的出閃率是這樣計算的：你連鎖A精靈到達31次後，任何地區會出現的精靈均提升判定次數，若該地區有A精靈，則A精靈提高出現機率，否則沿用上面那條。若該地區存在稀有精靈（比如吉利蛋）則必定會出現一隻稀有精靈。異色率一樣提高判定次數，直至你斷了連鎖爲止。 我是故意閃歪閃的傑尼龜，好像刷的是去那個變寶可夢的博士那個路上刷的是走路草，結果閃了傑尼龜。 xdm 我190連斷了 操 掛着倒杯水的功夫跑了 球都沒扔 還沒出，臥槽 傑尼龜做出雙手張開的姿勢就是要逃跑了，主動跑不要斷連鎖 慘