爲什麼海神不是蓋歐卡而是洛奇亞呢 現在人家是風神了 先問是不是 再問爲什麼 蓋歐卡的原型有虎鯨的元素，虎鯨在現在就是海洋霸主，而且在設定裏蓋歐卡創造了大海，那麼蓋歐卡當海神很合適，要是蓋歐卡身上再有點三叉戟的元素就更像海神了，不知道蓋歐卡能不能和魚說話 先回答3樓是 圖鑑裏寫的 洛奇亞被傳爲海神被傳爲海神的寶可夢。流傳着在暴風雨之夜見過其身影的傳說。 =====再說屬性的問題2018年11月，森本茂樹在接受精靈寶可夢官方網站國際版（Pokémon.com）採訪時透露，開發團隊設計洛奇亞時曾在水屬性、超能力屬性與飛行屬性的組合中做出選擇，最後選擇超能力和飛行屬性的組合是因爲超能力屬性在早期對戰環境中足夠強大，而洛奇亞由於形象使然不應被地面屬性的招式擊中=====最後 由於洛奇亞和蓋歐卡都在水裏，你想說哪個是海神都可以，畢竟傳說是傳說，問題不大，只是單從操縱海洋來說，蓋歐卡更貼近海神這個稱號，洛奇亞更像是“生活在海里的神” 擁有能夠鎮壓波濤洶涌的大海的驚人力量，有着只要輕輕揮動翅膀就可以吹飛民房的破壞力，爲了不傷害村民去了海底隱居。當然比淹沒陸地的蓋歐卡更受人們尊重。 感覺洛奇亞更貼近人類吧，蓋歐卡眼裏只有征服固拉多，哪管人類死活 一個是神話，一個是遠古生物 蓋歐卡爲了石頭可以不顧全人類的死活，而洛神會準時的給乾旱的人們帶來降雨，洪水的人帶來晴天，你說哪個值得尊敬？ 這是哪個裏面的視頻截圖啊 一個是開發商，一個是物業。 紅寶石圖鑑介紹：蓋歐卡擁有生成足以掩蓋整個天空的龐大雨雲，並引發瓢潑大雨的力量。這隻精靈曾拯救過飽受幹日照害的人們。爲啥都覺得蓋歐卡不管人類死活的 因爲給洛奇亞設定成海神的時候，蓋歐卡還沒出。 蓋歐卡更像是一種災害 不是瑪娜菲麼