有兩個關於寶可夢銀行的問題，想請教一下大家1.銀行只能由前代傳送到下一代，那麼例如我從x上傳精靈到銀行，這些精靈在x裏還會保留麼？不保留的話還能從銀行傳回x麼？2.如果我從日月上傳精靈到銀行，但是要很久之後纔會入手劍盾，到時候3ds如果停止了網絡服務還有辦法把銀行的精靈送進劍盾麼？ 1.不會，你就一隻精靈，傳走了就沒了，也不能往之前版本傳2.如果停了，那就不能，至少官方手段不能 在銀行裏，只要沒有傳到7代過，就能取回6代。一旦傳到7代就回不去了。8代的話，一旦傳到Home就回不去了。5代之前也是，一旦傳到銀行就回不去。 只能本代或者往新的傳，想保留可以備份存檔 給你看看圖，還有，home肯定收錢 lz你好，可以在七代孵蛋，七代孵蛋很方便啊，爲劍盾做準備，到時候銀行在傳到home就好了，話說lz有興趣來口袋qun嗎 肯定不保留啊……另外在後代呆過的pm就不能回前代。進了home就不能回銀行 1. 不是複製，所以不保留的（你存錢難道錢還會留在你卡里嗎），如果需要，你可以先把遊戲存檔複製出來備份（用savedatefile工具或者專用的外設）。只能往後傳，不能往前傳2. 老任暫時不會終止3ds的wifi服務，但是如果出現這種情況，目前的方法來看，那就不能了