一般1-2天更新1個寶可夢，不過本人水平有限，有錯誤或者遺漏的地方也歡迎大家補充！ 今天的主角是伽勒爾御三家之一：閃焰王牌。先來看基礎數據：116的攻擊數值力度尚可，119的速度在伽勒爾圖鑑中已屬於超高速，對戰中常見的僅有多龍，水主，三地鼠，蝶結萌虻，戽斗尖梭能快過火主。直接從種族值上看，定位就是物理速攻手。特性方面，夢特解禁前火主使用率一直維持在20-30名之間，解禁後直接登上單打第一，雙打第三的寶座。可見夢特對於火主來說是多麼的重要。自由者特性使得火主所有技能都有本系加成，而超高的速度也使得火主能提前出手改變自身屬性來規避一些剋制技能。說到這個特性，那就不得不提曾經叱吒風雲的甲賀忍蛙。兩者特性效果相同，忍蛙擁有更高的速度以及更多變的配置讓人捉摸不透，而火主則在物理端有更高的力度以及更好的耐久，配合極巨化以及變換屬性帶來的抗性，完整打完三回合極巨的情況也非常多見。技能方面，火主技能池相比忍蛙少了一點，但是擁有更多高威力的技能，以及先制技能突襲。輔助技能有交換場地，幫助，挑釁，憤怒門牙等，這裏還要講一下閃焰王牌的專屬招式換場，它能交換雙方的場地類效果，包括各種釘子，黏黏網狀態，順風，各種牆壁類效果以及超極巨地獄滅焰之類的效果。單打首發反河馬，反風妖精的效果也很棒。另外由於特性的原因，甚至有部分火主不攜帶火本，反正對手也不敢對着火主上弱火精靈。道具上，命玉，達人帶佔據主導地位，也有攜帶弱點保險的配置，依靠隊友來觸發。在狀態技能較多的單打環境中，木子果也有一定的使用率，氣腰返拳類的火主也尚有一席之地。推薦配置：1.自由者，爽朗 4,252,0,0,0,252 命玉/達人帶/講究頭帶/木子果配招：火焰球/閃焰衝鋒/彈跳/鐵頭/飛膝踢/突襲/垃圾射擊/意念頭錘/急速折返 選42.自由者，爽朗 156,164,0,0,0,188 弱點保險/命玉/達人帶/木子果配招：火焰球/閃焰衝鋒/彈跳/鐵頭/飛膝踢/突襲/垃圾射擊/意念頭錘/急速折返 選4速度快過109極速，物攻保證在觸發弱點保險後極巨鋼秒滿HP的極巨飛機，極巨惡秒常規夜靈。HP16n-1，沙暴傷害最小化。弱策一般靠隊友水系先制或者多龍瑪狃拉衝浪來觸發，也可以先極巨飛衝，第二回合靠隊友冰礫觸發。3.自由者，固執 20,252,0,0,0,236 命玉/達人帶/弱點保險/講究頭帶/木子果配招：火焰球/閃焰衝鋒/彈跳/鐵頭/飛膝踢/突襲/垃圾射擊/意念頭錘/急速折返 選4速度僅快過100極速，固執性格無道具可以概率擊殺無耐飛機，爽朗則不行。 4.自由者/猛火，爽朗 4,252,0,0,0,252 氣勢腰帶配招：火焰球+雙倍奉還+突襲+飛膝踢/換場夢特未解禁前的常規火主，氣腰猛火後的火焰球甚至能秒只加了少量耐久的飛機，這種配置下普特也有普特的好處。5.自由者/猛火， 淘氣 252,0,116,0,140,0 文柚果/大樹果/氣勢腰帶配招：火焰球+憤怒門牙/換場+交換場地+幫助/挑釁地雷配置，由於交換場地和幫助都有先制度以及攻擊技能只有一個，因此放棄了速度，全加在耐久上。這個努力分配只有做了耐久最大化，沒有很大的參考意義，有興趣的玩家還要根據實際想要吃下哪些技能來細分。特性也可以選擇普特來保證低血量下能有一發不錯的輸出。也歡迎大家關注我的公衆號：口袋對戰塔 草主被吞了 今天的主角是伽勒爾御三家之一：千面避役。 夢特解禁前水主地位還算不錯，至少穩壓草主和火主一頭，但是解禁後就不一樣了。夢特狙擊手可以使擊中要害的傷害從1.5倍變成2.25倍，看似不錯，但仔細看看水主的技能表，和CT有關的技能只有專屬技能狙擊自帶1級CT以及聚氣帶來的2級CT，限制還是很大的。因此夢特的解禁並沒有爲水主帶來第二春。不過依然在對戰中有一席之地，先來看看數據吧：種族上，120的速度穩穩壓住異常火爆的夢特火主。125的特攻在歷代水主中僅次於西獅海壬的126，擺明了就是一個高速水系特攻手。命玉幫助極巨水大概率擊殺晴天下無耐噴火龍，確一沙暴下滿hp老班，穿保護確一無耐地鼠，極巨冰確一滿HP波克基斯。耐久則說高不高，說低也不低，極巨化後非本的極巨剋制技能基本都可以吃下。比如無道具鋼龍的極巨電，加36點特防可接非晴天命玉噴的極具草原。本系非剋制的話則能剛好吃命玉惡龍威力140的極巨龍。技能上，說實話有點可惜，特攻技能上可選補盲手段不多。空氣斬/冰光/惡之波動/暗影球/泥巴射擊，基本只有這5個選擇。空氣斬和冰光作爲補盲手段有不錯的效果，空氣斬還能用來極巨飛衝，滾雪球效果很棒。惡之波動由於極巨惡霸的降特防效果，總體來說要優於暗影球。而且水主85的攻擊也尚可，帶上水流噴射/冰礫/突襲等先制技能收殘效果也很棒，也可以帶上急速折返來保證一定的靈活性。專屬技能技能可以無視看我嘛/引水等存在，因此在水系技能選擇上，單打更傾向於高威力的加農水炮或衝浪，雙打則攜帶狙擊或濁流的效果更好。輔助方面，水主可以學會雙牆，黑霧，浸水，冰風、聚氣等技能，因此也可以像多龍一樣攜帶氣腰開牆，觸發激流後來一發加農水炮退場。攜帶聚氣則基本綁定焦點鏡，2者疊加即可100%CT，基本一下一個小朋友。道具方面，命玉，氣腰，焦點鏡，眼鏡，圍巾都是不錯的選擇，根據水主在隊伍中的定位來確定。以下是一些推薦配置：單打：1.激流，膽小 4,0,0,252,0,252 生命寶珠/氣勢披帶/講究眼鏡/圍巾配招：衝浪/加農水炮+冰光/暴風雪+空氣斬+惡之波動/突襲標準的速攻用法2.激流，膽小 20,0,0,236,0,252 龍火果配招：替身+加農水炮/冰光/衝浪/空氣斬 選3通過替身控血，觸發果子和激流後進行收割。雙打：1.狙擊手，膽小 4,0,0,252,0,252 焦點鏡/生命寶珠配招：聚氣+狙擊/濁流+冰光/暴風雪+空氣斬/惡之波動 選2水主脆弱的身板是不可能在沒有掩護的情況下聚氣輸出的，必須配有看我嘛/憤怒粉/交換場地的掩護，友情守護的皮皮是個不錯的選擇。遇到有強力AOE的隊伍或者擊掌奇襲也可以考慮不聚氣直接極巨化對轟。因爲CT情況下傷害基本是溢出的，所以選擇極速配置。2.激流，內斂/膽小 4,0,0,252,0,252 生命寶珠配招：加農水炮/狙擊+泥巴射擊/守住+冰光/暴風雪+空氣斬/惡之波動夢特解禁前的常用配置，配合隊友掩護或者假哭來打出成噸的輸出。由於水主自身的高速不太需要風妖精的控速，因此假哭+電磁波的巨魔是其不錯的隊友。一般有掩護手段時選擇泥巴射擊，否則選擇守住來增加操作空間。3.激流，膽小 4,0,0,252,0,252 氣勢披帶配招：光牆+反射壁+加農水炮+水流噴射/突襲/冰礫工具人水主，開完牆，觸發激流後來一發加農水炮退場。水系和冰系先制也能用來觸發隊友弱策，如多龍，摔角鷹人，巨炭山等。4.激流，膽小/內斂 4,0,0,252,0,252 氣勢披帶/生命寶珠配招：水之誓言+浸水+冰光/暴風雪/空氣斬/惡之波動 選2誓言隊工具人，一般配合妙蛙或者銀伴戰獸開，打出誓言效果後，有剋制就自己打，沒剋制就浸水配合着秒一個。也歡迎大家關注我的公衆號：口袋對戰塔 今天的主角是伽勒爾準神：多龍巴魯託。作爲Gen8新增的準神，以B2隱身轟炸機爲原型的多龍在種族值公開伊始就獲得了大量關注，歷代準神最高的速度和第一次出現的幽靈+龍優秀的屬性以及多變的配置使得多龍從開服至今一直佔據着對戰環境中的熱門位置。先來看看數據吧：作爲600種族值的準神，多龍的分配可以說是相當極端。142速度在伽勒爾圖鑑中排第三，前2的鐵面忍者和敏捷蟲在環境中幾乎見不到，多龍是名副其實的環境第一高速。極速多龍速度實數值213也是環境標杆，大多數速度在70-100區間段的寶可夢都追求順風（實數值加到107）或+1過極速多龍。（78速是個分界嶺，78速的掘地兔+1正好過多龍）。因此多龍的速度分配一般在如下幾個段位，實數值169過100極速，178過109極速（鐵蟻），185過極速風妖精，195過滿速多龍。雙攻均過百，使得多龍既可以走特攻也可以走物攻，雙刀可能性大增。物攻120，雖然力度不是很高，但是配合特性不怕威嚇和降能力的效果，物攻輸出期望也很高。鬼+龍的極巨特效能分別降低對手的防禦和攻擊，在當前環境下有非常棒的壓制效果。專屬技能龍箭50威力攻擊2次，雙打中爲攻擊對方2只寶可夢，遇到妖精系則會2發全都攻擊另一側寶可夢（不能無視看我嘛），可謂十分智能。單打中可破腰帶，雙打中當AOE使，效果都很好。鬼本上多龍無法習得暗影爪，因此潛靈奇襲成了多龍唯一的選擇。雖然多龍的高速配合潛靈奇襲可以用來躲技能，拖空間，破保護，但是該招式第二回合才能造成傷害的機制會讓多龍相當難受。補盲招式方面，反制妖精系的鋼翼，極巨飛衝用的飛翔，遊擊用的急速折返，先制的突襲都很適合多龍。特攻只有100，力度相比物攻就差很多了。但是耐不住技能好啊。穩定的雙本流星羣+暗影球，火系的火焰噴射/大字爆炎，水系的水炮/衝浪/熱水，電系的十萬伏特/打雷，草系的日光束，除了沒有冰系外，補盲招式可謂琳琅滿目。相比物攻多龍，有更多的配置以及更廣的打擊面。不過一般需要命玉/眼鏡/弱點保險等來增加力度。輔助方面，雙牆，電磁波，鬼火，替身，定身法，龍舞，接棒，交換場地，幫助，圍攻等應有盡有，配合其高速，能起到非常棒的輔助/干擾效果。88-75-75的耐久三角在歷代準神中墊底，實際屬於中檔。6個抗性2個免疫也使得多龍並沒有看上去看麼脆，配合上述輔助技能，也有很多輔助型或惡害型多龍存在。加上多變的配置，對方很難猜出你的多龍到底要幹什麼。特性方面，恆淨之軀可以防止威嚇，極巨降能力特效等效果，物攻型多龍大多數的選擇。而穿透可以有效針對一些替身受隊，並且由於環境中牆和極光幕的增多，穿透多龍的使用率也在增加。夢特詛咒之軀往往能封住對面重要技能使得對手卡場，更適合受向輔助型多龍。以下是一些推薦：單打：1.恆淨之軀/穿透，爽朗/固執 4,252,0,0,0,252 生命寶珠/講究頭帶/講究圍巾配招：龍箭+潛靈奇襲+急速折返+鋼翼/飛翔/大字爆炎/突襲利用多龍的速度進行遊擊的打法，面對不好處理的對手時，急速折返換上隊友來處理。大火用來打草鋼。2.恆淨之軀/穿透，爽朗/固執 4,252,0,0,0,252 氣勢披帶/弱點保險/木子果配招：龍箭+潛靈奇襲+龍舞+鋼翼/飛翔/突襲龍舞型多龍。3.恆淨之軀，爽朗 4,252,0,0,0,252 氣勢披帶/弱點保險/木子果配招：龍箭+接棒+龍舞+鬼火/電磁波龍舞接棒型多龍，只保留了龍本，並攜帶鬼火/電磁波對隊友進行干擾，幫助接棒後的隊友能順利輸出。4.穿透，膽小/內斂 4,0,0,252,0,252 生命寶珠/講究眼鏡配招：流星羣+暗影球+十萬伏特/打雷/噴射火焰/大字爆炎/水炮/熱水/日光束 選2因爲是特攻型多龍，所以選擇穿透來針對一些替身使者。技能選擇上十萬針對暴鯉龍，火焰針對草鋼。5.詛咒之軀，膽小 252,0,172,0,0,0,84 吃剩的東西配招：鬼火/電磁波+禍不單行+替身+定身法 惡害型多龍。耐久上可吃無道具爽朗多龍龍箭，燒傷無道具謎擬Q影子偷襲不破替身，速度過120極速。通過替身+定身法來封住對手的威脅技能，然後利用鬼系強大的貫穿性來進攻。6.恆淨之軀/穿透，固執/內斂 220,236/0,4,0/236,4,44 弱點保險配招：龍箭+潛靈奇襲+急速折返+鋼翼/飛翔/大字爆炎/突襲配招：流星羣+暗影球+十萬伏特/打雷/噴射火焰/大字爆炎/水炮/熱水/日光束 選2弱點保險型多龍。速度僅加過了100極速，耐久上極巨化後能接命玉多龍流星羣或圍巾狒狒的冰柱。雙打：1.恆淨之軀/穿透，爽朗/固執 4,252,0,0,0,252 生命寶珠/講究頭帶/講究圍巾配招：龍箭+潛靈奇襲+急速折返+鋼翼/飛翔/大字爆炎/突襲與單打用法類似。2.恆淨之軀，爽朗/固執 4,252,0,0,0,252 弱點保險/木子果配招：龍箭+潛靈奇襲+龍舞+鋼翼/飛翔/突襲龍舞型多龍。需要隊友掩護，常與飛機一起出場，容易讓人猜不透配置。看我嘛飛機+龍舞多龍？還是開牆多龍+極巨飛機？3.穿透，膽小/內斂 4,0,0,252,0,252 生命寶珠/講究眼鏡配招：流星羣+暗影球+十萬伏特/打雷/噴射火焰/大字爆炎/水炮/熱水/日光束 選2與單打用法類似。還可以帶上急速折返來觸發河童或者班基拉斯的弱點保險，後排換上大嘴鷗來爲河童進行提速。4.恆淨之軀/穿透，固執/內斂 220,236/0,4,0/236,4,44 弱點保險配招：龍箭+潛靈奇襲+急速折返+鋼翼/飛翔/大字爆炎/突襲配招：流星羣+暗影球+十萬伏特/打雷/噴射火焰/大字爆炎/水炮/熱水/日光束 選2弱點保險型多龍。可以靠隊友電光一閃，冰礫，影子偷襲等技能觸發。5.詛咒之軀，膽小 252,0,0,4,0,252 光之黏土配招：光牆+反射壁+流星羣/鬼火/交換場地/定身法/電磁波/幫助開牆工具人多龍。應在開完牆壁後早早退場，避免卡場。6.詛咒之軀，膽小/爽朗 252,0,0,0,4,252 光之黏土配招：光牆+反射壁+圍攻/衝浪+交換場地/電磁波/鬼火/幫助多龍環境最高速+不怕擊掌，因此隊友採用瘋狗或路卡執行圍攻戰術也相性不錯。衝浪則是用來配合巨炭山。也歡迎大家關注我的公衆號：口袋對戰塔 從今天開始我會根據伽勒爾圖鑑編號一一進行單體分析，今天的主角是： 天罩蟲的設計基於七星瓢蟲的蛹和雷達。而本身蟲+超的屬性也是唯一的存在，不過這些並沒有什麼卵用。還是先來看看數據吧：種族值總和只有335,35/50的攻擊和特攻基本無視。耐久上，50/80/90的三維套上進化奇石耐久也算優秀。對比一下其他4位常見的進化奇石使用者，夜靈40/130/130，皮皮70/48/65，太陽珊瑚60/100/100,蟲電寶52/95/75來說，大幅低於夜靈和太陽珊瑚，略高於皮皮，和蟲電寶相近。然而他的特性實在太差了，蟲之預感不說，就沒指望它能打輸出。擁有複眼，但適合的只有超音波，如果有催眠粉或催眠術，那他的使用率也會大大增加。夢特心靈感應只能說是偶爾會起作用。屬性上更是拉胯，一共6個弱點（上述的其他4只都只有2個弱點），實在是無法拯救。30的速度高於夜靈，低於皮皮，適合空間，技能方面，雙牆，空間，交換場地，幫助，黏黏網，封印，自我再生都有，輔助/干擾效果不錯，也是奇石衆裏唯一一個既能開空間又能開牆的一位。正向反向控速都有，加上幫助/交換場地至少不容易在控速結束後卡場。攻擊方面，除了撲擊我想不出任何適合它帶的技能，蟲之抵抗可能更偏向輔助一點。總體來說，天罩蟲除了身板硬，幾乎沒有任何出彩的地方，任何用法都有更好的上位替代，也許只有真愛才能給他帶來出場機會。以下是一些配置。雙打：1.心靈感應，溫和 252,0,180,0,76,0/大膽 252,0,252,0,4,0 進化奇石 速度個體0配招：戲法空間+幫助+撲擊/蟲之抵抗+光牆/反射壁/交換場地/鐵壁空間手。因爲硬度不是很夠，還是需要有隊友掩護才能順利開出空間。有幫助和撲擊（注意：進化奇石的加成對撲擊無效）不至於卡場，開牆/交換場地造福隊友，也可以鐵壁撲擊輸出。前者耐久分配僅爲綜合耐久最佳，後者極限物防，順便也能增加一點撲擊傷害。也歡迎大家關注我的公衆號：口袋對戰塔 從今天開始我會根據伽勒爾圖鑑編號一一進行單體分析，今天的主角是：以歐路普。 從第七世代開始，家門蟲的種族值突然就拔高到500以上，以歐路普也不例外。作爲種族值最高的家門蟲（505，鍬農炮蟲爲500）外加類似高達的外形，甚至還擁有超極巨形態，想必一定是未來蟲系扛把子，然而現實卻很殘酷，使用率100名開外。還是先來看下數據吧：光看種族值，分配已經相當好了。90的速度在伽勒爾的環境中算是高速，不需要的物攻只有45的物攻，80的特攻沒道具支撐的話輸出實在是太低，尤其是雙本蟲+超那打擊面。畢竟拉普拉斯85的特攻加上水+冰超高的打擊面都被人嫌棄力度低。耐久上110/120的雙防十分優秀，HP雖然只有60，但總體耐久還是很不錯的。可惜蟲+超的抗性也十分拉胯，多達6個弱點，除了蟲外都是熱門攻擊屬性，使以歐路普的生存環境也沒那麼舒適。技能上，能用的攻擊技能只有雙本+能量球/日光束+暗影球以及撲擊，打擊面尚可。輔助上可就多了，雙牆，交換場地，戲法空間，封印，催眠術，接棒，蟲之抵抗等豐富的技能給予他不錯的輔助效果。外加上超極巨技能帶來的重力效果（重力效果下，所有招式的命中*5/3，一擊必殺類技能不受此效果影響），使得隊友可以攜帶那些高威力命中率的技能。重力催眠也是常用戰術之一，以歐路普是一個很穩定的重力起點。特性方面，蟲之預感無視，察覺和心靈感應都有各自的用處。察覺更加泛用，心靈感應則在配合擁有衝浪，地震，自爆的隊友時纔有發揮的餘地。道具方面，以歐路普不錯的耐久加上6個弱點加上只有80的特攻非常契合弱點保險，能大大提高以歐路普的輸出能力，命玉提升的力度還是太低。氣腰可以保證以歐路普至少一回合的輔助能力。圍巾則是更加利用90的速度實現高速輔助隊友的效果，比如UT觸發弱策，您先請隊友等。總體來說以歐路普還是更偏向於輔助，其力度和打擊面實在無法支撐其核心的地位，若僅僅爲了重力效果而以它爲核心則顯得有點得不償失。以下是一些推薦配置：單打：1.察覺，大膽 252,0,252,0,0,4 弱點保險配招：接棒+輔助力量+高速移動+蟲鳴/撲擊起點接棒型，憑藉優秀的耐久吃下剋制技能後高速移動，第二回合可以選擇繼續戰鬥或接棒給隊友。雙打：1.察覺，膽小/內斂 4,0,0,252,0,252 氣勢披帶/大樹果配招：戲法空間+封印+精神強念+蟲鳴反空間型，一般對手很難猜到以歐路普反空間，效果還不錯。該配置更傾向於輸出。2.察覺，大膽 252,0,252,0,0,4 光之黏土/氣勢披帶/大樹果配招：戲法空間+封印+反射壁/光牆/交換場地/蟲之抵抗反空間型，不過更偏向於輔助隊友，當一個開牆怪。3.察覺/心靈感應 膽小 4,0,252,0,0,252 講究圍巾配招：您先請+催眠術/蟲之抵抗/您先請/急速折返/戲法 選3圍巾後能超過極速多龍。您先請慢速隊友（煤炭龜），戲法封鎖對方輔助，急速折返隊友觸發弱策，蟲之抵抗將對方特攻+破腰帶，裸催拼人品。4.察覺/心靈感應，膽小/內斂 4,0,0,252,0,252 弱點保險/命玉 超極巨化配招：精神強念+蟲鳴+能量球/暗影球/守住弱點保險型輸出。可以靠隊友影子偷襲或者突襲觸發，6個多點也完全可以靠對方來觸發，觸發弱點保險後力度不錯，加上重力效果效果可以爲後續隊友創造機會。適合的催眠手：耿鬼、冰九尾、貓老大、美納斯、沙奈朵、拉普拉斯、西施海壬、皮皮、哥德小姐、妙蛙花。適合的打手：擁有活力特性的鐵蟻，雷鳥龍，蘋果龍，打雷，暴風，暴風雪等技能。心靈感應特性還能配合地震，衝浪等大威力技能。膽小能過地鼠，家電系列，內斂則只能過75極速，要注意。也歡迎大家關注我的公衆號：口袋對戰塔 首先聲明一下，從這篇文章開始，內容將全都基於DLC1“鎧之孤島”來分析。今天的主角是：巴大蝶。 其實這篇文章在DLC發售之前就已經寫好了，由於擔心DLC1解鎖後會造成困擾，所以一直藏着掖着。不過幸運的是DLC1新增的技能基本和巴大蝶沒關係（也可以稱爲不幸），所以現在直接把原文放出來。先來看看數據吧：作爲初代家門蟲，雖然種族值只有395，但是憑藉不錯的特性和技能依然讓巴大蝶成爲了環境中非常不錯的掩護手之一。在DLC未發售前還是環境中唯一的憤怒粉使用者（DLC1中盾菇、火神蛾、蔓藤怪迴歸）和複眼+催眠粉使用者。因此無論是與空間手還是強化手一同首發都可以取得極佳的掩護效果，根據速度線來判斷是催眠對方還是憤怒粉掩護隊友都是常見操作。90的特攻也讓巴大蝶有了當輸出的前置，不過一般都是控制+輸出兼顧的類型。而紙糊一般的耐久即使極巨化也很容易暴斃，十分需要氣腰來保證至少一次的出手。而70的速度也很難先手催眠到對方，因此圍巾型的蝴蝶也很多見，極速圍巾的巴大蝶能快過130極速，再往上僅有多龍和戽斗尖梭2個常見精靈，幾乎能保證對所有精靈先手催眠粉。不過要注意的是粉末類招式對防塵眼鏡和草系寶可夢無效。特性上，除非拿巴大蝶當核心，否則還是複眼更加可靠。巴大蝶的蟲飛雙本打擊面一般，有色眼鏡能使自身使用的被對方屬性抵抗的招式造成的威力×2，能很好的提升巴大蝶的輸出能力。複眼則能完美配合暴風和催眠粉，使其命中率達到97.5%。超極巨化的巴大蝶的技能超極巨蝶影蠱惑能使對手所有寶可夢陷入中毒、**或睡眠其中一種異常狀態。也就意味着對方有2/3的情況下至少一隻寶可夢陷入催眠或**狀態。若對方2只寶可夢全部陷入睡眠狀態，這局基本可以確定勝利了。使用超極巨巴大蝶最能讓你體驗抽獎的快感，不穩定的異常狀態非常考驗雙方的人品以及心理承受能力，也意味着運氣將在比賽中佔據重要角色，娛樂效果十足。總體來說，巴大蝶在單打環境中以催眠粉創造起點爲主，在雙打環境中以輔助/掩護爲主，不追求輸出。即使擁有超極巨化，也不建議作爲極巨核心，隨機性太強。以下是一些配置：單打：單打的配置其實是都是彩粉蝶的用剩下的，不過誰讓彩粉蝶沒簽證呢~1.複眼，膽小 4,0,0,252,0,252 氣勢披帶配招：催眠粉+蝶舞+暴風+花粉團第一回合氣腰保證一次蝶舞成功，蝶舞后超過130極速。第二回合先手催眠對手。之後依情況選擇繼續蝶舞還是雙本輸出。2.複眼，膽小 12,0,0,246,0,252 吃剩下的東西配招：催眠粉+蝶舞+暴風+替身需要隊友創造機會，比如隊友減速或者順風後死出上場。先手催眠對手後替身蝶舞，HP加到4n+1，可以多替身一次。3.複眼/有色眼鏡，膽小 4,0,0,252,0,252 講究圍巾配招：催眠粉+暴風/花粉團/能量球/精神強念/暗影球依靠圍巾先手催眠對手，第二回合直接極巨化開打。雙打：1.複眼，膽小 4,0,0,252,0,252 氣勢披帶配招：催眠粉+憤怒粉+暴風/花粉團/守住用於掩護己方的空間手或強化手，根據對方的速度線來判斷是催眠對方還是憤怒粉掩護，常見隊友如鋼鍾，卡比，夜靈等。花粉團也可以爲己方強化手回血，守住可以用來防一手擊掌奇襲。2.複眼，膽小 4,0,0,252,0,252 講究圍巾配招：催眠粉+憤怒粉+電網+花粉團/暴風睡完左邊睡右邊。也可以使用電網來控速，順帶破腰帶。一般很少能活到第二回合。3.複眼/有色眼鏡，膽小 4,0,0,252,0,252 講究圍巾配招：催眠粉+暴風/花粉團/能量球/精神強念/暗影球用法同單打，作爲極巨核心，依靠圍巾先手催眠對手，第二回合直接極巨化開打，或者直接極巨化開打。建議選擇超極巨化，就是拼RP！由於大多數情況下以極巨爲主，也可以考慮使用有色眼鏡來增加輸出。4.複眼/有色眼鏡，內斂 4,0,0,252,0,252 氣勢披帶配招：催眠粉/暴風/花粉團/能量球/精神強念/暗影球/守住打法同上，更適合直接極巨化開打，甚至可以放棄催眠粉。建議選擇超極巨化，就是拼RP！由於大多數情況下以極巨爲主，也可以考慮使用有色眼鏡來增加輸出。也歡迎大家關注我的公衆號：口袋對戰塔 首先聲明一下，從這篇文章開始，內容將全都基於DLC1“鎧之孤島”來分析。今天的主角是：蟲電寶。 蟲電寶來源於鍬形蟲的蛹與“充電寶”（移動電源）的結合。因此名字也十分信達雅的翻譯爲了蟲電寶，還擁有獨一無二的特性：蓄電池。然而對戰中還是幾乎見不到它，原因爲何，還是先來看看數據吧。52/95/75的耐久和皮皮差不多，套上進化奇石耐久不錯。雖有82的物攻，但我想應該沒人會拿它去打輸出吧。55的輸出更不提了。36的速度能保證後手電返，在隊友吃到特性加成後無傷換上另一個隊友。身板基本決定了他只能走輔助路線。更不用說他的神級特性，蓄電池：能使我方寶可夢的特攻招式提高1.3倍，相當於一個命玉的提升力度。沒這特性，蟲電寶也沒有上場的意義了。技能方面有電網，吐絲，泥巴射擊，黏黏網等多種控速手段。也有光牆，電磁波等干擾手段。然後就沒了，特性雖好，但依然架不住技能池淺。當你看到蟲電寶時基本就能猜到他帶哪幾個技能，因爲除了這些，他也沒別的技能可帶了。再加上本代還有巨石丁，人家可是物攻特攻都能提升1.3倍呢，蟲電寶也只能甘拜下風。以下是一些配置：單打：無雙打：1.蓄電池，悠閒 252,0,36,0,220,0 速度個體爲0 進化奇石配招：光牆+電磁波+伏特替換+吐絲/電網/黏黏網由於自身威脅度較低，並且速度低，干擾效果第二回合纔會生效。因此大多數對手會選擇攻擊你的隊友，此時依靠隊友守住躲集火，蟲電寶能安心完成輔助工作，然後再在第二回合考慮電返換人或留場。考慮到後手電返無傷出隊友，選擇了極限低速，耐久則是最大化分配。也歡迎大家關注我的公衆號：口袋對戰塔 終於有劍盾的全精靈分析了，支持樓主幸苦了 好帖，收藏了，希望別太監 解析一下迦勒爾呆殼獸吧，重中之重啊 可以，頂一下 還是有乾貨的 水主誓言隊我還見過，結果他第一回合誓言陰了我，第二回合銀伴自爆了，直接把自己水主帶走了。。。我看這我場上的一個保護一個殘血陷入了沉思