雪原水友賽64雙打，參賽就有獎，踊躍報名吧！參賽遊戲『寶可夢劍』『寶可夢盾』報名期間即刻起至11月21日晚上8點前都能報名比賽期間11月21日晚上8點開始至22點59分對戰規則【戰鬥形式】雙打【對戰規則】官方排位對戰規則7-道具不能重複。-從6隻當中選4隻出來比賽。-精靈寶可夢不能重複。-獎品: 第1名5個自id閃或者5個柑果球 第2名3個自id閃或者3個柑果球 第3名1個自id閃或者1個柑果球前20個報名且對戰打滿3場的也有參與獎大師球一個！-請需要領獎品的人自己拍參加的對戰場次照片以及成績照給羣主領獎品-勝負方式-積分排名方式，名次最高的勝出，3小時內最少打3場，最多打20場。-報名方法1.在遊戲裡X鍵選單選擇「VS」。2.選擇「對戰競技場」。3.選擇「網路大賽」。4.選擇「搜尋夥伴大賽」。5.透過「輸入ID」輸入這次大賽的ID 0G910RP8Y，再選擇「申請參賽」。6.大賽開始後，在「開始夥伴大賽」的選單中選擇「對戰」。7.登錄參加大賽的對戰隊伍後，就能尋找對手進行對戰。 8.從第2場對戰開始，透過選擇繼續對戰，或是在夥伴大賽選單中選擇「對戰」就能再次對戰。詳見如下賽事圖片： 頂頂 頂着 頂頂頂 記得看清楚比賽要求和領獎要求哦！還沒20個報名，現在參與都有參與獎 -比賽期間注意事項： 1.最少打3場，最多20場。如果想要領獎，每次比賽後都要截圖保存。 2.比賽那3小時中禁止泄露比賽遇到的對手隊伍的配置。違者直接取消比賽資格。 頂頂 133 up 頂 頂 頂啊頂啊 upup 阿巴阿巴阿巴，頂頂頂 頂