三羊開泰賀新春雪原三羊閃達成～ 400字稍等，我正在碼 先是數據上的岩羊561次 重複 浮躁鋼羊366次 捕網 固執 偶遇之證草羊1134次 治癒 膽小 爲什麼是400，200x3不是600麼 好醜的配色 賀電雖然已經捕獲了，岩羊計時球鋼羊先機球也很好看 再說說一些經驗吧刷三羊不需要主線，畢竟dlc是半開放世界，我自己也是奇怪大叔喊我打團我沒理他，先開圖，熟悉地形，然後抓怪開圖鑑，路過村子時候觸發了三羊支線劇情。老jrpg玩家了，習慣把主線放到最後做～其次關於腳印：腳印三隻羊各50個，共需要找150個，但是比鎧島地鼠方便多了，一是因爲非常顯眼；二是實際腳印數量是大於150的，不用擔心漏了走回頭路。 然後是關於捕捉：地點劇情中索尼婭會告訴你，比較難找的是草羊，因爲地區太大了，其他倆很好找，草羊在偏上部。捕捉難度而言，草羊也最難抓，不是說捕獲度，而是因爲是平原，我先後遇到過冰雹天和霧天，都不敢刷閃，建議刷草羊改時間調好天氣再說。八代狗哥和倆蘑菇都不在，沒有特別順手的工具人，個人主用水箭龜，點到爲止/水流環/黑霧/哈欠，爲了對付三羊，帶了浸水吼鯨王。另外之前配信的盾菇也可以用蘑菇孢子，雖然不能點到爲止也不會黑霧，後面想刷的吧友可以考慮看看，至於鬥士催眠臉黑不敢用... 終於能安心做主線了 賀電 3天了電柱還不閃 lz是打死500次還是直接sl的 能詳細講下刷閃隊伍配置嗎？ 想刷又怕錯手打死 恭喜 吸 雖然恭喜lz出閃但我還是要說，人家是鋼羊巖牛草鹿