看到貼吧裏好多全緞帶的大佬，我也決定來一段全緞帶收集之旅啦，其實旅程已經開始了一段時間了，只是之前零零碎碎沒有好好記錄。這次就借這個帖子的機會來分享下我的閃光拉帝歐斯的全緞帶之旅吧！主角鎮樓！ 先來說說這個閃光哥哥的來歷吧，要說要刷一隻稀有全緞帶閃光的話，首先獲得方式肯定要稀有，自從知道哥哥目前還可以在美版三代通過刷入船票的方式定點捕捉之後，我就萌生了買一張南方孤島船票的念頭，那已經是2019年的事情了，那時候ebay上有很多賣的，不過人在大陸很難弄，而且價格也不便宜。所以在閒魚上蹲了很久。功夫不負有心人，終於沒有蹲到賣家。。但是找到了一個在閒魚上曬這張船票的賣家，好說歹說，終於說服了賣家在我交了1000押金的情況下，暫時借了我用一次這個船票和e卡刷卡器。當然也不是免費的，給了200塊。快遞寄到後終於給我的美版綠寶石刷到了船票。當時還拍了個視頻記錄了刷卡的全過程，後續有機會放出，這裏先放一張百科上的船票截圖吧 既然要稀有嘛，閃光是必須的，同時還得對性格！於是乎，開始了漫漫刷閃路。在全程實機，無亂數的情況下，純粹手刷，刷三代對性格閃光拉帝歐斯無異於天方夜譚，當然算了算大概要9個月好像。。下面這個帖子記錄了我當時的從開始到放棄的過程。。本來打算要個內斂的，最後妥協了，要了個天真了事了。。 刷閃光對性格孤島拉帝歐斯，從入門到放棄的帖子http://tieba.baidu.com/p/6116758433?share=9105&fr=share&see_lz=0&share_from=post&sfc=copy&client_type=2&client_version=12.1.8.4&st=1608974083&unique=EFD25A55ADD46856ED40D63E9AAF31F1 所幸最後刷到了閃光拉帝歐斯，於是直接一個大師球扣住，一看性格天真，就這樣吧，存檔離開了孤島。然後人就鬆懈下來了，從2019年4月到不久前纔開始繼續刷緞帶。。這也是因爲劍盾裏有個網絡對戰大師球級後才能拿到的緞帶的緣故，擔心新世代發售後，級別對戰換了，這個緞帶可能又要絕版了。。所以趕緊趁現在刷起來！ 因爲之前刷過ngc裏的紅藍寶石盒子的神速蛇紋熊，所以這次很方便的又用xd暗之旋風通關之後刷了100連勝的獎章，這個獎章很好獲得，通關xd之後直接傳滿級寶可夢過去一路碾壓，毫無懸念。就是有點費時，一輪100連勝打下來基本上得2小時。。我還打了5-6輪，爲了刷37-40號樹果。。刷吐了真是 刷完37-40號樹果，開始進入田園種樹生活，樹果每4天成熟一次，一次2顆果實。每天起碼要澆水一次才用收貨2顆，不然等於白種，我是每天澆了2次，怕漏澆水。如此循環了4次，第四次沒有全種上，所以最後每種樹果拿到了15顆。 吸吸吸吸吸 順便趁着種樹的時間，以此拿了努力獎章。對於抓到就是50級的閃光拉帝歐斯而言，刷努力要十分注意，因爲50級對戰塔的限制等級就是50級，一旦超過，它不像後世代那麼智能能幫你壓到50級然後進入設施對戰，所以我這次刷努力是讓哥哥帶着學習裝置，然後再找3個分享經驗的帶學習裝置的寶可夢共同承擔獲得經驗，這才勉強控制在了50級內刷滿了努力值，獲得了努力緞帶。順便說下，刷速度可以在變化洞裏打超音蝠，刷特攻可以刷晃晃斑，刷hp就是湖裏的瑪麗露。 打了一次聯盟獲得冠軍獎章，然後傳到了哥哥的出生地藍寶石裏打了50級對戰塔。這純粹是因爲藍寶石的對戰塔比綠寶石的對戰塔好打太多了，獲得50級緞帶比較容易。打完後準備升到100級繼續打藍寶石的對戰塔，升級這個過程我糾結了很久，因爲如果能在xd暗之旋風裏拿個幸運蛋來刷經驗，應該說會升的快一點。但是xd我只有日文版，實在不想再折騰了，最後傳到火紅，帶上心之水滴後推60-70多級的火紅聯盟，升級起來還是非常快的，終於刷到了100級！回頭轉身帶着巨金怪和幸福蛋，在100級對戰塔拿到了56連勝。嗯，還在51連勝的時候翻了一次車。。 給大佬端茶，順便吸歐氣 插眼圍觀 這裏順便曬下我的推塔好搭檔，帶着哥哥從50級塔推到100級塔：1.巨金怪，彗星拳，地震，影球，大爆發，帶專愛頭巾2.幸福蛋，劇毒，生蛋，治癒鈴聲，噴射火焰，帶剩飯3.拉帝歐斯，衝浪，精神強念，龍爪，冥想，帶木子果 這就是最新的進度啦，目前哥哥總共就是5個緞帶，三代的話，除非是黑暗精靈，不然最多隻能獲得26個緞帶，就是選美20個，一個努力，一個畫像，一個對戰山100勝，一個50級塔，一個100級塔，一個聯盟。（如果是黑暗精靈的話，就是來自於圓形競技場或者xd的話，可以再獲得一個淨化後的緞帶）樹果都有了，現在正準備做能量方塊。這裏曬下xd裏淨化後的黑暗洛奇亞，這貨淨化好麻煩，不過淨化後擁有其他地方都學不到的迪奧西斯的專屬技能精神增壓倒也還行（這隻洛奇亞在我的日版綠寶石裏，將就着看下吧） 大…大佬