一、準備工作1、NDS/NDSL、RNG、EonTimer、ID、SID這些亂數基本工具或信息2、瞭解初始閃的亂數步驟和一些基本原理，之前吧裏有人發過，不再贅述3、取得35號道路的黃毛npc的電話（日文：マイク，英文：Irwin），下圖所示4、備好兩隻會喋喋不休的聒噪鳥 二、增加固定幀數1、最常見的方法就是給35號道路的黃毛打電話，每打一次電話+1幀2、如果是處於諸如四天王這類無法打電話的場所，可以利用電臺右下角的綜藝頻道（日文︰バラエティーチャンネールー，英文︰Variety Channel）來增加幀數。只要不是處於葵妍的密語（日文︰アオイのあいことば，英文︰Buena's Password）這個節目，每聽一次+1幀3、如果是處於漩渦島這種既無法打電話也無法聽電臺的地區，則需要會喋喋不休的聒噪鳥來幫助增加幀數。查看pm狀態，每次切換一次聒噪鳥便會+1幀 三、確定是否擊中seed1、方法有兩種，一個是給35號道路的黃毛npc打電話，或者通過遊走位置查看2、第二行勾選的R、E、L對應遊走pm：雷皇、炎帝、水都，通過點擊下方的“Search Roamers”，輸入數字來查看是否擊中seed，數字即對應遊走所在的道路3、點擊下方的“Search Calls”，選Irwin，給35號道路的黃毛npc打電話，每一次電話的內容對應一個字母，日文可以根據說話長短或標點來確定說了哪句。輸入每次電話內容對應的字母來確定是否擊中seed四、到達目標幀數1、點擊目標pm消耗1幀2、如果存在遊走pm，每存在一隻則進入遊戲後的起始幀數+1，比如擊中seed後，目標幀數在10，地圖上存在3只遊走，那需要通過打電話/聽電臺/聒噪鳥10-3（遊走）-1（點擊目標）=6次來到達目標幀數 五、定點、遊走神獸的捕捉1、定點神獸與初始閃設定不同的是，在Time Finder中需要選取的是Method K2、遊走2.1、在Time Finder中需要選取的是Method 1，雷皇和水都的初始幀數設定爲1，炎帝設定爲62.2、在燒焦塔觸發劇情前可以存檔亂數一隻遊走2.3、另外的遊走需要打死後挑戰四天王進行刷新，在打渡之前存檔，由於無法打電話，所以利用其他兩隻遊走的位置確定是否擊中seed，利用電臺或者聒噪鳥消耗幀數來達到目標幀數。然後與渡進入戰鬥並擊敗 【over】本樓留作更新提示 有沒有亂數工具 太聚了 ， 看過，不會 好貼 收藏但永遠不會看系列 感謝分享，順便請教一個問題：比如我想亂一個神速迷你龍，那麼我的初始幀數應該設定成多少呢？打完電話擊中了seed，怎麼看目標幀數？ 口袋論壇看到過，四代亂數還算容易 要有耐心 很早之前就已經全部獲得了 牛