前兩週剛回歸，用自己組的隊從頭上了兩個大師球，平時對衝分也沒什麼興趣，就喜歡研究點好玩的隊伍，想起來7代的時候有小蛋和鬼蟬，感覺鬼蟬有點太難了，但以後應該也會去試試，優先組了小蛋，蛋和壺壺都挺慢的，所以思路大概就是兩個空間打手加兩個掩護手加蛋和壺壺，一開始用的棉花，孵了兩天才出閃，做完成品以後對戰感覺力不從心，多龍合金不吃假哭，咆哮虎不吃惡作劇之心挑釁，還不能防拍，於是今天想了想換愛管侍試試吧，應該是全面的提升。問羣友要到蛋種以後就開始孵了，本來查百科公的母的都是100:0，還以爲是用母的加百變怪就只會出母的，第一包五個還真都是母的，第二包開始出公的了，心裏還挺忐忑的，而且要0攻0速，還是個1w步的蛋組，本來以爲是個大工程，結果在v數剛弄得差不多的時候，正準備去做飯，低頭一看這顏色不對啊，居然直接就出了母閃！而且還是是0攻0速夢特！當時開心壞了，然後吃完飯看着視頻清剩下的蛋，我也沒低頭看，就是視頻看着看着有個星星跳出來的音效，好傢伙又來了個公閃！而且也是0攻0速夢特！兩隻加起來一共孵了兩箱不到，希望說了這麼多能有400字沒有的話繼續說組隊思路可能也不是大家都想聽的勝率確實還不錯，也很快樂，只是很容易時間不夠。也祝各位孵1w步蛋組的大家早日出閃 愛管事是真好用，恭喜樓主，吸爆 卡普愛愛是新一代的島神，你說的對不對喋喋？ 我路閃過一隻這個愛管事，公的 核電 吸吸吸 0攻0速夢特閃真的存在嗎，我不信！ 歐吃矛 這是不出閃不打對戰嗎 我也是閃了一公一母，但公的是普特，再不知道有膏藥這玩意兒前和別人交換了 大冒險我閃了一隻公的 恭喜恭喜 恭喜！話說樓主這0a0s的應該是什麼性格的啊？減速加哪一項啊 贊