不火？還有專屬技能也挺多啊，就是爲啥感覺強度不夠？ 是不是變身需要半血的緣故？ 無極汰那被蒼響剋制還不能無極巨化我就不妄自菲薄了 除了專屬技能多 毫無特點的一隻** 力度不行，其它也屬於不上不下那種，不過放在本代的極巨壞境應該會改善很多，能不能成爲熱門還得神戰開了確定了環境才知道至於前代爲什麼不行可以B站看看神戰視頻就知道了，基本來說就是很難有作爲。像熱門的豐源三神+X這種都是火力暴力的很，基本有出手權有天氣有機會強化就推隊那種 看似種族值高，打起來還不如奈克洛茲瑪，更比不上那四皇。 100物攻神戰連刮痧都說不上。130特攻妖精氣氛+2魔法閃耀算是打得動人的力度，你這個千劍估計將將人家1/3多一點 因爲x鹿帶氣場破壞就是佔着一級神位的二級神速度還慢帶羣聚變形就被x鹿血克，所以隊友一般配日神千箭齊發和盤蜷很強，也不算不能用 單打物盾 龍舞肯定要的，就是看你能不能強化起來。。。 不慍不火 100物攻大顎蟻級別打不動人，完全體還要砍10點速度給特攻就離譜這代神速還沒了，只有個引以爲傲的千箭，所以轉職去極巨大冒險惡心人了 100物攻能幹嘛？特性是大力士嗎？地晶體或者親地愛也行啊。不過如果它不是神獸的話，耐久也還可以。耐久比(雙打)幾乎沒人用的烈咬陸鯊略高一點，速度和攻擊差遠，但好歹能打飛行系， 幹啥啥不行改成出場直接就是高達形態，特性是大力士就好了 沒啥原因神戰裏面都是啥人啊，豐源三巨頭也就能打一下固拉多。沒有AOE技能同時期的XY能提升本系威力還不容易強，日月神專屬Z兩百威而且特性還不會被破格且技能也附帶破格效果，地龍屬性都有免疫屬性還會被四倍也沒有德爾塔或者暗影防守這種減免特性，能上熱門才說不過去吧