值得，不然玩個毛 不買DLC的話連劍盾本體都沒有買的必要，就是這麼個意思 本體我通了聯盟劍狗都沒抓，home上換了幾隻湊夠圖籤就收起來了，雪原更新後也沒做劇情現在還在刷綠毛蟲 個人感覺dlc比本體好 買了最大的好處精靈 跟隨！！！！！！別的方面就只是多走一段劇情（雖然啥都沒講，gf做的劇情有同無）；可以抓下新的pm：熊徒弟、蕾冠王以及他的兩匹馬、亞種三鳥、電/龍柱、進化亞種呆呆獸。新增改改夢特的道具，新衣服髮型，加了個雙打版的聯盟。前代精靈解禁的沒dlc也可以傳過來。dlc的大冒險百分之一概率閃，可刷歷代神和ub不聯網有版本限定（玩法單機巨坑），幻獸水馬有定點。 如果覺得本體還行可以入，本體都玩不下去還是別入了 跟你說說DLC有啥東西吧鎧島：新地圖，新劇情，新寶可夢（白送熊徒弟、妙蛙種子/傑尼龜、多邊獸），新技能（不乏青草滑梯、熱沙大地這些排位熱門招），柑果球、狩獵球、競賽球製作，制約比試等等雪原：新地圖，神獸劇情，極巨大冒險（歷代神獸大部分會出現且可刷閃，帶閃符閃率高達1%），究極球，特性膏藥（把普特的寶可夢改成夢特），伽勒爾明星賽等等如果沒買DLC，就意味着這些玩法都跟你沒！有！關！系！ 肯定是值得入的， 這不是值不值得的問題，基本是很有必要 你不經常打對戰，不湊神獸閃就不用買了 不買dlc，請問你劍盾本體玩什麼？20小時劇情通關後賣二手？ 不買的話，本體也可以不買 值得買，買了玩了就知道 不是值不值，是不得不買就是這麼噁心