被孤兒院神論驚到了，笑到睡不着，來問一下。順便問一下從目前流出的畫面來看，GF開發劍盾的成本又是多少呢？ 日元吧 人均小學生 荒野大鏢客2的成本應該是目前遊戲界最高，我記得是8億美元。gta5是快3億美元。而寶可夢從遊戲素質而言，和這兩款遊戲真的是天上地下，沒有可比性 劍盾開發了什麼東西也不知道 劍盾的那點新東西擱在其他一線IP工作室和外包裏也就兩三個月或更短工期的工作量吧成本之低可想而知我個人感覺按人民幣算的話可能就三百萬左右 口袋這質量和年貨使命召喚，刺客信條，fifa比都是天上地下 說白了只是懶 覺得怎樣做也能千萬 難道一萬隻寶可夢就比得上巫師3的工作量和成本了？巫師3都能上NS了還有什麼藉口？一千隻就叫多了腫了？只能讓裝睡的人信吧 劍盾開發費用肯定不超過一千萬人民幣，不過幾百萬還是有的。但還是被別的隨便就上億的3a遊戲秒飛 3a遊戲一般現在最低是4000萬美元左右。（老任家的野炊和任鬥都是1.2億美金） 幾十億津巴布韋幣。參考塞爾達1.5億美金耗時4年，參與者300多人。反觀劍盾，造價未知，參與頂多150人耗時兩年製作（一年策劃不算）全方面比塞爾達少一半敢要幾十億（吐口痰） 越南盾吧 就算是有其他兩家分成，gf賺的錢也絕對比那些開發幾年可憐巴巴賣個百萬賺的多 什麼？一隻寶可夢幾十！億（暴論 不知道，但是gf的衛兵這幾天突然就多了，還有gf錢不夠我們需要支持的論調，有gf應該dlc加大圈錢的論調，各種說不定我們這些要被反殺了