刷閃光龍捲雲刷的我血壓都要上來了，凍風熱風空氣利刃三個aoe，暴風本系110大招，高ct低miss，極其智能，我方有廣防時暴風，飛衝一下一個，沒廣防時熱風空氣利刃連着打兩下，外加nc的npc，之前遇上好的路線，有飛魚和師傅鼬，打前三隻時，npc無腦廣防，打龍捲雲時，我發現我如果點廣防npc也點，我不點的話它也不點，我刷龍捲雲真的刷到吐血十局下來能翻六七次 求個路線 還沒遇到過 還好吧，空氣利刃應該是必殺，打到紅血纔會有的。龍捲雲四個技能：暴風、高速移動、冰凍之風、熱風，附贈一個必殺技“空氣利刃”。等你刷固拉多和蓋歐卡，那才叫折磨，那才叫痛苦。 我輸y神10次了。。。 二級神土貓更可怕啊，各種高威力aoe 能求個路線嗎，就差這一個了 還行 我60把沒閃了 能蹭個龍捲雲路線嗎 雷雲也放aoe，我刷了170次了，快吐了 不僅AOE足，而且AI極強，感覺是在和窺屏玩家打 所以要先刷夠999來用一條好路線來sl 我刷水龍就是 現在10局最多死兩次 不過現在石頭也只有300多了 你敢信我被藍蘑菇虐了兩次 沒有吧，我聯網打的，勝率都在9成。一級神勝率6~7成，所以這個不算噁心，和哥哥一樣好打。 你怕是沒打過土地雲 你一定沒被地面三傑噁心過個個都有aoe，能忍？