最近這段時間真的是挺累的，即將面對升學or工作的壓力，讓我不知如何調節。個人是個非常喜歡交友、性格外向的人，但是同學朋友中鮮有真正愛好口袋妖怪的人，所以我在日常交際中屬於“愛好隔閡”的狀態。但是最近認識了一羣可愛的小夥伴，可能大家來自不同地方、擁有不同性格、有不同的工作或學習環境，但是口袋妖怪把我們聚集到一起。對於閃光口袋妖怪的追求、對於遊戲的嚴謹認真的態度，是我一直想要的分享遊戲的方法。互幫互助、互相勉勵、分享喜悅是我一直想要的氛圍。很慶幸我得到了這樣一種遊戲愛好者的環境，所以我很感謝他們。於是就想半分享式的介紹最近在玩的&計劃要去做的關於口袋的事。希望能交到更多的好友。這也也算是一種感謝貼，感謝小夥伴門，自己會很長一段時間沉浸在這口袋裏。以下是以後幾年的遊戲目標和所需卡帶，共勉。 坐等後續 插眼留名 加油！！！ 沒了？ 正從日月開始往上一代代收集卡帶和培養喜歡的寶可夢(ง •̀_•́)ง 聚聚卡帶有點舊了呀 加油 加油嘿嘿 其他不說，薩菲亞里的拉魯拉斯出現率太低了，加油沖沖衝！ 圖2什麼app 亞玄的利歐路和bw2草蛇還是不容易的啊，劇情和復位蠻長的 卡帶不玩了的話可以聯繫我。眼饞呢 瑪納菲 基拉祈 狩獵區鐵啞鈴 寶石版的拉魯拉絲我最終還是因爲概率偏低和沒什麼合適的球種暫時拋棄了。四代雖然很想刷心魂捕蟲大賽的螳螂但是也在概率面前望而卻步。五代打算刷個草主和火神蛾。