豐緣三傻 重量球固拉多 捕網球蓋歐卡 烈空坐怎麼都不屈服我，把我逼急了我就直接甩唯一的大師球，反正大師球抓它不虧。 要討論就好好討論。討論遊戲內容我歡迎，罵人和陰陽怪氣的話我將直接刪除。上個貼子就是因爲罵戰沒了的 話說dp.復刻真的假的啊，他如果單機內容做得和心金魂銀這個復刻一樣優秀的話我省吃儉用也要去買。要是復刻涼了的話或者新作是let's go金銀那我還不如再去玩老版dp呢。 烈空坐 我一個月了也沒閃... 昨天晚上紀念球抓了兩個小時火焰鳥不進球，氣的我把ns摔了，從牀上一直彈到地板，幸虧沒壞。 刷滿緞帶傳過來劍盾我上週就把固拉多帶過了，現在已經刷滿了緞帶 這個遊戲機叫什麼，想入坑，開始什麼都不懂 大家別誤會呀，我真的只想玩個原汁原味的口袋妖怪，我能想辦法弄到掌機，但這年頭上哪兒買純粹的四代正版卡啊，（有打算之後借一臺switchlite玩劍盾）買了以後也會因爲沒中文玩不下去的我只能玩漢化原版ROM，儘量接近最原汁原味的玩法，體驗四代抓神獸的儀式感。換個說法，四川最純正的麻辣火鍋有多少人能接受得了，現在大家都吃的不也是改良過的火鍋，一個道理嘛。 不是正版也能傳嗎 我建議你去隔壁發 這個吧都是玩正版的 暴躁老哥會暴躁的 正版卡帶你去鹹魚找找吧 日文的都是正版 英文的盜版多 沒辦法 被6樓的諸葛亮發現了，那我也攤牌了吧，當初爲了打贏赤紅，我確實整了不止一臺ndsl來打造自己的隊伍