如何評價隊友肖恩的蜂女王給了對面一個虛張聲勢，然後對面物攻+2把我秒了 如何評價百變怪地震殺隊友。隊友仙人掌引水吃我方水系技能還在那玩點穴。npc的腦回路沒人看得懂 好傢伙 我刷閃還沒打到烈空座就被這個隊友人搞沒了 剛剛經歷了隊友雪妖女冰息打憤怒穴位肯泰羅 如何評價肖恩拿到喵頭目後瘋狂瞬間失憶？ 剛組了裂空座野隊，隊裏個英文名***拿個火家門鳥瘋狂雨天火放，殘血選氣勢披帶，剩層血皮也不換，到最後一層了他打算換，結果另一個二筆和他搶，然後還搶贏了。幸好有驚無險，老烈剛解凍完又被凍住 晚上剛碰到肖恩選了巴大蝶用憤怒粉瘋狂送人頭 肖恩你也這麼大歲數了，平時打打坑也就算了，還來搞啥極巨大冒險 我還有被隊友波克比**oss的 第九世代：寶可夢肖/寶可夢恩 組野隊隊友多龍奇在薄霧場地鬼火龍之俯衝，沼王面對烈空坐一直點健忘，我想衝進電視裏打死他 闊以 開頭開個順風，隊友反手就是一個戲法空間 如何評價小女孩的巴大蝶只用憤怒粉一個人送了四個頭？ 樓主:極巨巢穴我來了！！好期待新的隊友啊”好久不見啊”洞穴外，肖恩早已等候多時樓主:肖...肖恩，太...太陽巖肖恩:我不帶那玩意了。這是我的新搭檔蜂女王樓主長舒一口氣，那就好大家一起進洞