小時候特別喜歡看動漫，現在慢慢也有玩遊戲不過都是玩一些山寨改版，現在才知道原來正版是掌機，那麼請問掌機哪裏買，最好有詳細的購買流程與安裝流程。我全小白但是就是想玩，我願意拿我所有業餘時間學習相關知識 我都說了購買渠道以及安裝教程，錢是我的事，我想玩我願意花幾百哪怕幾千，但是我不知道在哪裏買和怎麼安裝這些 主機哪裏買，都是一個型號的嘛，買了主機每一個版本都要錢我知道我想玩最新的是不是盾 0202年了，想買什麼東西都不知道去購物網站上先搜一搜嗎，B站還有那麼多up主科普 很多細節不一定都普及到的，樓上哥們說得挺對，多百度多看點視頻 淘寶pdd買switch，某魚買個卡帶就好了。 淘寶搜索switch和寶可夢劍盾卡帶 淘寶隨便找個電玩店鋪好像都可以，主機是ns，卡帶是劍盾……注意主機不要買國行版。 補充一點，上海的黑店比較多，儘量避開 最新的正版新作是精靈寶可夢劍盾，需要的掌機是nintendo switch。如果想玩前幾個代的正版，則需要購買 3ds或 ndsl之類的掌機。詳細的可以看https://bulbapedia.bulbagarden.net/wiki/Pok%C3%A9mon_games 最便宜最有性價比的方法。鹹魚買個二手nsl1000 兩百買個二手劍盾卡帶 一百多買個dlc 完活 機子在淘寶找個靠譜點的店家，儘量買全新的機子，二手機子雖然便宜但後期有些事情很麻煩，不要買國行機，卡帶可以閒魚買二手，只買單獨本體卡帶的話儘量在eshop買DLC，其他沒啥需要注意的了 ns淘寶京東這些平臺都有賣的，卡帶一般在淘寶閒魚並夕夕黑卡買 當然是買原裝口袋系列限定的3ds和ns了，這比網遊好多了，若干年後，老任服務室倒閉，兩臺遊戲機還能本地聯機玩 去淘寶買，方便，不貪太便宜的也不會買到啥有問題的。建議買switch和劍盾，3ds已經停產了而且玩家數量較少。