年頭久了的東西不都這樣，插隊get優越比如dm就有那麼一票人會吹天使無敵神天吊打小丑皇 我感覺是兒時玩gba的感覺實在是無可取代，現在工作賺錢但是玩起來已經沒有當年那種快樂了。 每個人喜歡的東西不同，童年大概會給人美好的錯覺吧…… 反正創1YYDS的就對了。 反正每一代我都喜歡， 遺老通常是花錢花的最少，bb的最多的人羣。在我看來就是精神股東型白嫖。天天哀嘆pm遊戲越出越差，說設計的不如初代經典，卻不肯花錢支持初代pm的周邊，反正我是沒見過那些跑貼吧抱怨：一代不如一代，151最經典的人，曬過151的周邊。每次吧內曬卡帶，pm系列真愛黨大多都是各代卡帶都收了的，入坑晚的可能只收了最近幾作的卡帶，看不見任何遺老在裏面。 畫這頭像框的死鴨子真是萌萌噠 每個人看法不一樣。 我每代都有喜歡的幾隻，不管別人說什麼 爲什麼你會覺得只有口吧這樣，其它系列哪個沒有遺老。數碼寶貝遊戲王怪物獵人啥的，動畫遊戲都有前幾代的無腦吹 不知道，對我來說一代反而是喜歡精靈最少的一代 不一定但是G8和去皮質量差是事實G7單拎出來還湊合，但是賣兩遍一樣的東西就不合適了，如果整合一下，或者USUM作爲1000円的DLC就還行G4確實良心。G5雖然畫面一般但劇情確實好 以前金銀玩着盜版，每天中午和同學聯機確實有意思。不過當時的平衡性和可玩性和現在不能比，只是現在沒有當初那份童心了 正常 創一ptsd也不少