本系威力X1.5，屬性剋制威力X2是從初代開始的傳統，就一個純休閒遊戲來說，這樣沒問題，只要你會背屬性剋制表能虐NPC就行了（現在直接告訴你效果拔羣 都不用背了）。但是隨着一代又一代的發展，玩家之間的對戰已經成爲了一個非常有深度的系統，在覈心玩家來說基本是唯一重要的系統。這個時候感覺這個加成係數對遊戲平衡性和可玩性就造成了很大影響。單打中這個加成係數導致很多情況下兩隻PM的對戰呈現爲一邊倒的情況，可能首發選錯人就輸了一半了。雙打情況好一些但也有限。不同PM之間剋制的設定肯定是好的，但是太過一邊倒也不好吧。感覺本系X1.2，剋制X1.5情況就能好一些。 照你這麼改，打起來太慢了。 首發選錯輸一半，這和平衡無關。這是回合制的博弈屬性有關。無論怎麼改，博弈依舊存在。想讓博弈的容錯率大一些，不如提高自己的博弈水平。 那受隊又要崛起了 降低屬性剋制反而會嚴重影響平衡性。屬性存在感下降會導致補盲技能重要性下降，面板重要性上升，結果就是都在拼種族值高低，然後二級神只會愈發強。現在土地雲再強也有四倍冰這個命門。屬性剋制就是讓強的寶可夢也有明顯弱點的 與其在這裏怪這個 還不如想想怎麼組隊實戰 紙上談兵沒用的 對戰的樂趣就是博弈 看能不能猜中對面想擺什麼陣容 不能知道對方起手就是博弈過程，起手失誤決定勝負的50% 四倍不如以前兩倍的傷害，土貓狂喜 首發本來就是博弈的一部分，選人也是一部分 把高威力技能削弱就行了 然後滿地變小蛋。 你這樣改，受隊要無敵了 石頭剪刀布一下就秒殺了，建議改成石頭對剪刀造成1.5倍傷害 那會變成一個又臭又長的耗pp遊戲 吉利蛋：有這等事！？