本來dlc第一個計劃刷柱子。一開始是小號刷閃神，大號刷柱子。結果發現單人打神獸容易翻車，不得不兩個號組隊閃神，沒想到半天不閃，費老大勁終於出了個卡普鳴鳴，超過100只了。想着還是去刷柱子會不會轉個運，還真的馬上出閃了，第一隻石柱子144出貨。趕緊乘勝追擊繼續鋼神柱，這回沒那麼好運了，半天不出，小號也沒那麼好運，不但沒閃神，歪的也不給我來一個，從以往經驗來看應該會憋個大的，果然鋼柱子來了，1500出頭。冰柱子最麻煩，閃光賊不明顯。好在也是夠快的，299出的，蹦出來的時候愣了一會兒，直到星星彈出來才確定。感覺對着牆直接sl是最快的，方便省力。不要刷對戰次數，本身500次加成就只有百分三的時候生效，神獸應該同理。接下來就是大小號一起開刷龍和電柱子了，據說很多人上了3000加，正好去驗證一下，希望不要還債。 三隻刷了幾天？厲害啊！ 吸吸吸 怎麼確定是不是閃？剛出來能不能看到，還是需要打敗投球才能確認？ 我1300次鋼柱未閃 鋼柱子雙機快2000了 不錯了，我在開雪原之前孵的地鼠，三百箱了…星閃都沒見着 我鋼柱都快5天了 羨慕雙機大佬 恭喜恭喜 在刷電柱，先吸爲敬 怒吸！ 吸一口歐氣，希望柱子可以早點閃 吸一口歐氣，希望柱子可以早點閃 贊