其實，最近這段時間一直在玩葉綠，所以先把葉綠的現階段（到抓卡比獸了）的劇情記錄下來，同樣也會放一些對通關有幫助的小提示。因爲到尼比市纔想到拍照記錄的，所以在這之前的圖都是補拍的 前面劇情都差不多～從家裏出來，然後進入草叢，這時候沒有小屁孩讓我們嘰裏呱啦教育人生了，大木帶着我們來到他的研究所。一番說教後，讓我們選擇御三家，我選擇了龜哥。然後通過2號道路到達常青市，去商店拿大木的包裹，再原路返回送回去。離開時會在老媽那裏收到跑步鞋，大木家裏可以拿到地圖，之後就可以正式開始我們的關東之旅了。 從2號道路出發，經過常青森林，到達尼比市。尼比市的剛爺爺被我的雷厲風行震驚，拜倒在我的西裝褲下，此時必須有合影。 往北邊去正輝的實驗室，解救這個變成皮皮的小可憐，被我們帥氣的臉龐迷惑後，乖乖送上船票。 從華藍市被破壞的小屋子出發（真是太可憐了，這民房維修得花不少錢，不過沒事，這華藍市自行車都可以賣100萬，這傢伙肯定也是個土豪）。走後門，往下有三塊草坪，這裏可以抓到喵喵，抓5只組個拾撿大隊！附上到紫怨鎮爲止拾撿大隊的收穫。 黃金市過不了，給警衛美味之水就可以（玉虹大廈頂部自動販賣機可以買到），那就走地下通道，一路來到6號道路，往下到達枯葉市。先去寶可夢粉絲俱樂部，會長會給我們百萬自行車兌換券，回去華藍市換了先，之後我們就是閃電俠！然後就是道館，毫無疑問，肌肉猛男馬志士也拜倒在我的西裝褲下，可惜合影忘記拍了。枯葉道館的門是真的噁心，記得小學那會玩，被這個門折磨的死去活來。不過現在有小技巧，找到第一個垃圾桶上的開關後，第二個會在邊上8個裏，所以先存檔，再一個個試就可以了。 之後就去枯葉港，聖特安努號，去頂層船長那裏拿居合斬。原諒我，船已經走了 沒有人看，玩遊戲去了... 在看啊 頂 我這兩天也在玩葉綠 補上枯葉道館、和馬志士的合影 頂頂 接下來回到華藍市，向右走向9號道路，再通過巖山隧道和10號道路去往紫怨鎮。其實玩了去皮和去伊的對9號道路和巖山隧道應該很熟悉，小火龍就是在這裏連鎖的。 走投無路的我們來到了紫怨鎮右側，在這邊最大的草坪可以抓到火系pm六尾！如果前期沒練勇吉拉，這裏的六尾就是一開始沒選小火龍最需要的！然後...我抓了一箱的六尾，卡咪龜都進化成水箭龜了都還沒刷出膽小的，那隻能內斂的先用着了。