代發：武漢寶可夢劍盾2020年12月月賽 年終收官戰開賽說明大家好！我是AHao。各位有沒有想過，寶可夢對戰的本質是什麼呢？ 我並不是一個特別強大的訓練師，也不夠聰明，我一直在做的只是不斷的在追逐我前方強者的影子，追逐然後超越，成爲別人前方的身影，然後繼續追逐的同時也會被追上。 對於所有寶可夢訓練師來說也是這樣，從道館館主到四天王，鄰家發小到聯盟冠軍，我們都是一關一關，一次又一次不斷通過戰鬥克服過來的。 可是，終點又在哪裏呢？ 終點！還在前方！這不是一個單局決定勝負的遊戲！也不只是一個與人競爭的遊戲！這是一個和自己的夥伴一起不斷超越過去的自己的遊戲！2020雖然即將結束，但我們的戰鬥纔剛剛要開始！2020武漢寶可夢月賽收官戰！比賽報名開始啦！！！報名QQ羣：461960090比賽場地：阜華大廈c座903室比賽平臺：任天堂ns 寶可夢劍盾比賽規則：VGC2020 系列七 6選4雙打比賽時間：12月20日下午一點半開始現場登記 兩點開賽比賽禮品：冠亞軍可獲得皮卡丘獎盃季軍可獲得月夜盒蛋一個凡參賽即可獲得自制選手證一枚，賀卡一張！比賽規則：1.必須使用自己的寶可夢不可使用租借碼2.對戰過程中禁止使用非ns的電子設備，但允許使用紙筆作爲記錄3.禁止使用交換場地，禁止使用交換場地，禁止使用交換場地，使用即當場判1負本次活動意義在於，推廣及培養武漢地區寶可夢線下對戰、交流、集換爲目的意圖最大化寶可夢遊戲的樂趣，寶可夢不應該只是關在家玩的主機遊戲，更應該是拿着遊戲機帶上自己培養的搭檔們和更多夥伴一起找尋兒時感動的遊戲，因此不管是萌新還是大佬都歡迎各位踊躍加入，爲推廣本土寶可夢文化的健康與發展添磚加瓦 沙發 去菇吧發會好一點 還蠻近的 禁止使用交換場地哈哈哈哈哈哈哈哈