問了兩個朋友，都是隻看過一點動畫的，都基本上答出來了。P1，P2朋友1P3，P4朋友2P5原圖 順便兩個人都認出了8號是小次郎女裝 6，9不知道，其他都是男的 女裝小次郎我只記得比基尼那集 1 8沒見過 阿比男，米可利男，小光男，小智吧？總之男，劍盾鬼系館主好像是男的，一個騷包男只知道是男的叫啥不知道，劍盾二代妖精館主一時忘了叫啥男的，小次郎男，小黃女 只有黃是女吧，4是不是女裝的傻東西 就認識小黃 無印城都劍舞螳螂防火放的阿筆；頂尖協調訓練家兼冠軍的米可利；oras的身體不好的滿充；阿羅拉女裝智，臉上標緻性的z就算不看日月也能猜到；盾館主玩的劍不認識；把小遙被親媽當成瑪瑙水母收服的消息比賽中抖出去，且唯一識破火箭隊變裝最後一次離場前邀請武藏去城都繼續華麗大賽的哈利先生（火箭隊當然不會離開智＆皮，神奧四強好過參見一次換一次身份的ag華麗大賽）；劍盾的拆遷龍套，讓主角看到劍盾狗遺蹟名字叫啥記不得；女裝大佬小次郎，同智可猜，動漫經典；最後一個不認識不看漫畫。話說這個圖好綠。 8我記得是橘子羣島某集吧武藏一頭栽進霸王花裏 小黃也算是童年了順便我朋友居然盲猜中間的沒有臉很具有迷惑性啊 就最後一個不認識所以選最後一個就對了 必定小黃啊，赤黃超甜的！ 一直以爲阿筆是女的