有大佬解釋下嗎？ 因爲難刷 因爲你看的是新賽季，今天是新賽季第一天，壘壘石的使用率排在32，怕寂寞的壘壘石還沒有上場被統計 你現在再看就會有怕寂寞性格了 沒必要減防性格的啊，現在有撲擊，再加鋼地戲法空間，極巨鋼+擊殺防禦加起來堡壘化。或者地換保護廣防，巖本都經常不夠格子帶，時代變了 現在有了撲擊可以極巨鋼鐵加防禦後打撲擊了。而且很多人懶得刷物防17個體的 跟風過去用的就少了，7帶就是勇敢爲主，之前有人說怕寂寞完爆勇敢的我都懶得爭 首先很難刷，其次這一作極巨化滾雪球，一個極巨鋼鐵就是+2物防，一個極巨大地就物防特防都+1，堡壘化還是香的 一發地震 17個體並不是難刷，對戰大佬遍地魔法+租隊伍，如果有個好用的怕寂寞壘磊石隊伍，肯定會有一定使用率堆上來。然後首先認清一點，怕寂寞壘磊石算是地雷，即便在7代，也不常見。PS上的66單打可能好用點，實機的63單打和64雙打幾乎是沒有的。覺得怕寂寞厲害的，要麼是被PS的那羣66黨或營銷號帶了節奏，要麼是看到世界冠軍用了就覺得厲害。而八代裏，有了極巨鋼鐵+撲擊，壘磊石可以靠極巨鋼鐵把物防堆起來打撲擊，算是另類的輸出提升，同時還加耐久，就更沒必要看準怕寂寞，要知道壘磊石的兩個四倍弱點都是物攻手偏多。這月的月初沒有怕寂寞，反倒是說明經過一個月的實踐，怕寂寞不得行。 壘壘石本來也沒人用怕寂寞的 有撲擊的存在 這一代磊磊石不缺輸出了 加防就是加攻 wolfey都用加物防異獸提升的壘磊石，極巨化結束後可以撲擊，又不是隻有一種用法。 問一下 蕾蕾石是不是不管是什麼配置 最好都要0速？