終於把閃神給肝完了，距離我閃光閃電鳥跑掉剛好過了七天，後面連續刷了三天的閃電鳥一天應該三四小時 都沒出，兩天有事也沒肝 從12.3號開始 想着先肝超夢吧 於是就鎖了性格就開始刷了 ，大概一兩個小時吧 準備午睡了 突然綠了一下，頓時睏意全無 ，想着超夢不會跑 就扔紀念球收了不過爲什麼我的超夢1.37m 就感覺好怪，之後晚上吃飯完很不甘心又去肝閃電鳥了 我也忘了肝多久 應該也是一兩個個小時？邊看視頻邊刷也沒注意就閃了 然後到了昨天12.4號下午閒着無聊就準備去刷急凍鳥了，吃飯在刷，公交在刷 ，地鐵在刷，麥當勞也在刷，死都不出，回到宿舍後 放了個BGM 刷一會沒出就看視頻去了 一回頭髮現顏色不對 我就知道結束了 結果這鳥不服，我紀念球都抓完了還沒收服 沒辦法了 就大師球解決了後面就準備過了十二點 時間刷新 然後鎖性格 打了會NPC和拿了化石就去刷火焰鳥了 ，火焰鳥還是比較容易看出來的 所以效率還是可以的 ，刷到出貨差不多過了二個小時多點 主要還是感謝貼吧小夥伴 我吸了點歐氣總結一下 心態真的很重要 不能急 可以邊看視頻邊刷 ，三鳥我都是仔細盯着看就閃了 除了跑掉那次 是真的難受 於是他故意的讓我硬是肝三天沒出 放一張大合照 6 祝大家多多出心儀閃 吸吸吸 土豆非常生氣 閃神吸吸吸吸 恭喜恭喜！吸吸吸 強大的毅力 求問一下細節差別… 三鳥的！眼神不太好 吸歐氣 想問一下出閃是開頭動畫就能看出，還是必須進入戰鬥界面才能看到？ 恭喜，吸吸吸 跑掉，定點也會跑嗎？