衆所周知寶石復刻海陸是有原始迴歸的，那麼我認爲dp復刻很有可能dp三龍（水龍鋼龍鬼龍（當然真·dp三龍當然是在劍盾）所以自己腦中想了一下新形態的三龍，如下：帝牙盧卡（時之形態）：帝牙盧卡攜帶金剛寶珠後出場時自動變身特性：時間操縱者(自身在場時，任何先攻度>0的技能變爲先攻度=0，同時疾風之翼，惡作劇之心等對先攻度造成加成的特性會失效，先攻之爪將不會觸發，但帝牙盧卡自身不受該特性影響）種族值：總和780HP100WG140WF120TG160TF130SD130帕路奇亞（空之形態：帕路奇亞攜帶白玉寶珠時出場自動變身）特性：空間操縱者（自身開出的空間將會延長3回合（戲法空間，魔法空間）且受到挑釁效果仍然能使用空間類技能）種族值：總和770HP90WG140WF120TG175TF135SD110騎拉帝納（起源形態：騎拉帝納攜帶白金寶珠出場時自動變身）特性：反轉氣場（砍掉了浮游）（自身在場時，場上的能力提升將會變爲能力下降，能力下降變爲能力提升（沒錯就是全場唱反調））種族值：總和780HP150WG150WF125TG140TF125SD90（技能修改：時光咆哮更改爲威力100，命中95的鋼系技能，容易擊中要害） 感覺這麼改三龍地位應該會有很大提升吧雖然感覺特性好像改的有點變態了（反正始源海和終結大地也很變態） 順便說一下這仨特性當然也不會被扮演/特性交換等 先制之爪不增加先制度的哦，只是相同先制度情況下保證先手。。 有什麼別的想法或者我寫的有什麼不妥可以提出來一下（太晚了沒人啊，去睡了 爲何帕路奇犽770 不存在的，別YY了，GF就是一三代的舔狗，其他不存在的 鋼龍速度怎麼可能130比空間神還快 自動極巨化且不佔極巨化位種族值不變獲得新專屬招式不過也可能和雙狗一樣變法 鬼龍特性乾脆改成，出場時反轉全場能力等級吧出場一次性發動的。對面三級飛衝然後瞬間翻車 然後上線，兩隻龍特性：壓迫感 極意 由於過於巨大的壓迫感，讓自己也受到了影響，從而全場吃不了樹果 順便說一下，有鋼龍特性在的話，保護的先攻度也是0哦，所以要保護還要跟對面比速度 創世神被你吃了？ 我覺得伽勒爾應該讓老創過籤，再給老創個超級巨化 老創超級巨化後的專屬技能我都想好了，名字叫做超級巨創世聖裁