究極日月的連鎖真的是異常簡單，不過也被一些蛋黨對戰黨所詬病，畢竟不穩定的性格與特性，還有無法習得的蛋招式，甚至是黑科技亂數可以擊中的7:1性格，都是連鎖的缺點。但是，簡便，效率高，較孵蛋流程簡單也是其優點，接下來讓我水幾發連鎖的要點。 1.收穫小木靈（朽木妖）是神寵，收穫特性+特性交換+pp果+戲法可以人爲造出一個永久不會耗完pp的寶可夢，我們不需要計算站場寶可夢的pp，只要不斷打死呼喚來的寶可夢就行了。2.同步同步隊首，即隊首爽朗內斂同步怪換上後同步的是爽朗性格。同步換掉後依舊有效，如蝙蝠會超音波，畫狗把自我中心換給對面後同步怪換回來既可防止混亂又可同步性格。換過來的同步原特性非同步無效。 3.善用洛託姆之力，相遇碰碰可保證遇到的寶可夢爲隨機等級最高級，連鎖召喚的也一樣，可以鎖定高等級避開某些技能，例如太陽珊瑚的自我再生。4.夢幻爲最優通用寵，全技能機可以保證剋制（剋制擊倒呼喚機率大），鏡面屬性有效防止異常狀態（如面對毒系變成毒系就不會中毒），本身同步特性。5.不追求性格的話可選可直接選擇針對寵，例如自爆選潮氣特性，滅歌選隔音特性，主要是特性交換成功率低。 分享兩個難抓寶可夢的捕捉流程。鐵啞鈴:小木靈造無限pp+南瓜怪人賦予幽靈屬性+某pm識破+換出夢幻鏡面幽靈屬性後點到爲止，即可一直刷，出閃後可點到爲止閃給個電磁波換上小木靈2號造無限pp即可確保抓住。（ps，注意同步的性格爲隊首）乘龍:隔音吸盤魔偶給1號換特性，夢幻上場點到爲止出2號，換小木靈給2號造無限pp（等級高點別被冰光乾死了）換夢幻換回1號的隔音即可打死1號一直刷，可鏡面屬性防止被冰凍。（普通同步寶可夢會特性交換也可，只是不好點到爲止和會被冰凍） 收藏了 ｡◕‿◕｡ 沒看懂，自我中心是什麼？ 收藏了，新手還不是很懂，同步特性的寶可夢換下去後，召喚的還會被同步影響到麼？如果不是，那怎麼鎖的性格 問個事，你貼吧頭像框怎麼來的