一個我一直糾結的問題，陪我過主線的寶可夢一般都是御三家和野外隨便抓的長相喜歡的。可我也清楚他們能力很低，所以想刷高v精靈，但是又不想把他們帶過來以後鎖入深宮。所以問下大家是怎麼安置那些陪你過主線任務但是潛力卻並不高的精靈的呢？我也參考一下 劍盾裏我會給他們吃王冠吃膠囊吃薄荷，讓他們成爲後天最強。前作裏我會給一個箱子起名：老夥計或者Old Fellow ，給他們安置在裏面 放生 七代的那些精靈我都傳過來了，留個紀念 現在除了性別都能改 放飛自己 現在都可以後天整容啊，你想用那些就薄荷王冠整起來，雪原一出還能改夢特，除了0個體不能改，其他都行。 放生 薄荷修正性格王冠提升個體泡湯超極巨化吃藥改變特性 薄荷王冠膠囊搞定啊，劍盾裏我第一次進曠野就坑裏抓了個還算稀有的利歐路，就一直……中間省略，直接快進到我把他後天補滿在對戰裏被大熱門的火地格鬥屬性打爆後扔在盒子裏偶爾刷坑 但是努力值要重置要麼孵蛋要麼吃果子，果子感覺蠻難搞得 看自己吧，要沒啥閃的替代品且道具多捨得用就改一下特性性格吃個王冠喝個湯 通關隊伍一直都是放在第一箱第一行。後面可能不帶在身上或者用，但收盤的時候必帶在身上 全部後天培養，因爲有感情了，什麼王冠薄荷膠囊極巨湯安排一下 6代7代留一隻在卡帶裏守門 其他都送入HOME監獄 8代我都忘了塞到HOME哪個角落裏了