開一個帖子，記錄一下自己在home交換到的神獸們，給以後的自己留個念想 第一隻交換到的神獸，來自大魔法師的饋贈滿級6v病毒盾狗，補全了迦勒爾圖鑑的最後一塊拼圖說實話，當時掛了兩天的杖尾鱗甲龍，而且因爲當時手機充不了錢，ns進不了商店，只有一個交換位，兩天沒動也不抱什麼希望，結果下午上線突然看到交換成功，心情極其激動，而且一下讓我練精靈簡單了不少，感謝這位大魔法師 第二隻已經時隔一週了，說來也巧，奇蹟交換換到了一隻霜奶仙，對於一個不是特別喜歡收集形態差異的人來說，這隻霜奶仙可以用來交換稀有的神奇寶貝。恰好當時在主頁上，出現了3D龍2排名上升的信息，於是我就搜了一下，結果還真有換的，於是手起刀落拿下一隻，過了幾分鐘，想着隨便搜搜神獸好了，於是從第一代開始搜了一下三鳥，沒想到真的有人換而且就是幾分鐘前剛拿到的3D龍2，於是拿下了第二隻神獸，有點抄便宜的感覺 第三隻來自同一天的晚上，又是個隨手搜着玩的時間，爲什麼會搜到這隻呢？原因就是我忘了她叫什麼了，然後就開始一個字一個字的試，搜出來之後發現，他居然說要投擲猴！！得嘞，趕緊上游戲，喂糖，把一隻30多級的猴，直接喂到91，基本上用了一半的存貨好在運氣好，沒被截胡，成功換到第三隻神獸過程之驚險，結果之刺激，第一次在交換中有這種體驗 第四隻也是個巧合，其實我玩home的初衷不是爲了瑪機雅娜，也不是爲了極其神獸，最開始只是想能集齊迦勒爾圖鑑，然後把御三家都換到手，萬一未來圖鑑全開，遊戲裏也能培育，於是開始自己收集御三家的路程，昨天下午偶然看到有人用波加曼換毛辮羊說實話不知道爲什麼，然後趕緊從奇蹟交換的盒裏把小羊撤出來換了，其實我已經有一隻波加曼了，然後這隻交換過來的沒有遺傳技能，也沒有夢特，於是放到盒子裏，選了個鴨嘴焰龍，這種需要交換才能進化的神奇寶貝，是未來圖鑑開放之後我收集的大難題，一開始只是爲了未來做打算，結果今個又開始刷三鳥，發現有人用火焰鳥換於是拋棄了未來選擇了現在真香 神獸不值錢的 爲什麼說收到盾狗後練精靈簡單不少，來自劍的玩家不明覺厲。 考慮到dlc版本限定和召喚第三神的問題，我花一週的時間把所有一級神和個別二級神換到手了（白嫖）而且有一部分是異色的，先收藏着，感謝魔法師饋贈 我之前也換了閃的神獸，不過感覺沒自己刷出來的有意思 剛換的，lz快去屯一手八爪武師，過一會兒應該還有。 現在比較多，lz盯着點 樓主這啥軟件啊 就是想問一下合法嗎?我搞齊一套日月合體神，黑白合體龍，超夢，都是閃的 神獸我都直接拿去換一些究極球球種的精靈