剛纔用大號連續發兩帖，帖子標題還在但點進去就說不存在。我再用小號發最後一次，這帖子發出後5分鐘內還沒更新的話煩請各位吧主連同那幾帖一起爆破，謝謝了 終於點進來了。 終於進啦 口袋妖怪公式愛好者書，是1997年小學館以雜誌特刊名義發行的，第一本面向口袋妖怪愛好者的專門書籍。算是口袋迷或玩家之類的前身。裏面介紹了各種各樣的口袋妖怪相關資料，包括重新繪製的151圖鑑，動畫情報，周邊新聞，漫畫，訪談和卡片介紹等等。內容可以說非常豐富。贈品是ptcg的兩張卡——超夢與超級能量回收。在當時的環境裏可以說是非常強悍的卡片。這次能得到保存良好的這本書可以說是相當有幸。依舊是渣畫質，大家湊活着看。先是封面金皮卡玩具的應募廣告和兩張贈品卡 有卡！ 兩張活動卡超夢和超級能量回收。這兩張卡是粘在書上的，要拿下來就要拆破書...相信此書的原主人也捨不得拆吧，所以保存下來了拉頁。正面是動畫版宣傳海報，後面是關東地圖 看來是正常了 最新版的pm圖鑑，重新繪製了151pm的原畫並在這本書上首次發佈，我們可以在很多以後的出印刷上看見這些圖片——比如說美版的遊戲卡包 幾張杉森健原畫的pm小知識。1是pm的食物來源。pm也吃另外的pm.比如這裏提到幾隻鳥就吃綠毛蟲2是介紹狩獵區的情況。狩獵區也是保護區。這裏提到我們能在狩獵區抓的pm其實都是繁殖過多的3介紹了一些著名的研究者比如大木博士，同時也說到也有人工研究pm的存在。4是講了一些只存在人們嘴裏的傳說中的pm。比如說迷你龍，那時候迷你龍還是稀罕物。 好棒的樣子 “pm也吃另外的pm ” 喜聞樂見 大巖蛇的填字遊戲第二部分動畫的情報先是一些新的pm田尻智和石原恆和的訪談。值得注意的一點是那個時候他們就已經在考慮三屬性了動畫的情報，介紹了一些主要人物，畢竟那時候動畫那剛開播。沒什麼特別東西，不過注意這個小智行李裏的泡麪... 好像很厲害的樣子 老物 真心棒 皮皮傳的漫畫。還有一些四格和小遊戲骰子游戲mc模型(上）還有收集貼紙。這就是小時候坑了我無數錢的原版玩意一些周邊