視頻來自：優酷原帖地址：http://tieba.baidu.com/p/2102006602?pn=1原來的那個搞不懂爲啥總有人不會用，自己重新弄了一個視頻的LTDCE我會以附件的形式帶上，爲了防止附件失效二樓我會用作發佈網盤下載的地址，如果這兩個下載都失效了再留言關於這樣配信操作的合法性，PM數據本身是沒問題的，亂數也沒問題其他如果你擔心的話就別碰。畢竟這麼做本身有違遊戲原本的做法，一切由你決定爲了讓其看上去更真實，按理來說是還要調整時間的，不過視頻中我跳過了這一步，自己操作的時候注意自己配信的硬件要求：兩個機子，一張燒錄。再再重複一遍，只有燒錄卡的自己用修改器導入pgf就行了另外遇到還有軟件打不開的，我猜測應該是自己電腦軟件的問題，可能是系統太老（XP無法運行？我沒測試過）或.Net Framework架構版本不夠高（自己去微軟官網下載最新的）我自己的是win8 64位版本的，運行一切正常還有其他問題的再問吧 二樓作爲網盤下載地址的更新，以防萬一 暑假沒事幹，看看有空的話弄個亂數的視頻教程…… 留 教學貼要頂～ 看看 樓主求弄3ds亂數的辦法。 不知道有沒有四代美版的配信器？ 頂一下 求解LZ這種燒錄卡可以來配信嗎 好頂贊！感謝LZ分享！ 謝樓主，我得到錯過的蟲神和水馬了 請問LZ 美版配信過什麼 都能用這個方法麼 雙機 燒錄都沒有 我還是算了吧 _(:з」∠)_