確實是從xy開始划水的 你寶哪作不是落後主機3A遊戲十年以上技術？ 只不過這次從低端掌機轉主機後對比產生的落差罷了。 換做以前你會拿gen5對比PS3的3A遊戲？ 但這次上了NS就完全不一樣了。 XY貧弱的二週目真的很劃 奶粉錢被用來砍精靈 xy畢竟3ds初作沒什麼人追究 確實是xy開始的，也是從xy開始舔老噴，黑白2繼白金跟心魂後又一作驚豔我的寶可夢遊戲，特別是pwt打全地區人物的時候，那個激動。 就是聰哥一走就划水 可以忍一次不代表可以忍六次 動漫和遊戲都是XY開始 XY沒察覺出矛頭，看這XY紙娃娃的碗對着寶石復刻的鍋流口水。結果ORAS沒有紙娃娃，算了這是甜品系統沒有就算了就繼續打。結果被這破遊戲嘲諷“戰鬥邊疆要開工啦”就氣到delta篇章爛尾不玩了。日月首次中文化，啥都忍了，買。究極日月看出GF嘴臉，從此跳坑不玩。來遲狗是給LU的，我忍，等所謂正作纔買。之後的就是勁爆的E3發言了。現在嘛，反正我缺的是時間，不是遊戲。已經準備黑五買巫師3或者神界原罪2再再再玩一遍了。 xy是新平臺機能畫質躍進+法國的設定討喜+瑟妹，我覺得體驗還算愉快，但二週目幾乎沒有，劇情也一般… XY的最大而且唯一的優點，就是引入了mega進化還有一個有點點爭議的就是妖精系（完全抗龍，導致龍系一落千丈槽點，那多了去了：1. 沒有二級神2. 二週目劇情極其貧乏3. 沒有資料片4. 新增pm數量較少（但由於多了mega，還算過得去把個人認爲口袋的頂峯是hgss，多到爆炸的內容 XY主要是沒資料片半成品，其他的都還好，BGM跟背景很贊，現在來看3DS上的那幾部作品還真就是XY最能看了 要我說我反正最喜歡還是xy。首先第一個入正的作品肯定帶點私心。其次引入mega剛好都是我很喜歡的精靈。其實你要說別的我覺得xy的小視頻功能還是蠻香的，去中心城商店打扮成上流社會以後真的看着很讓人心動（法國衣服還是可以的）然後當時作爲半個對戰黨研究每個mega的最大化用法也是一樂。後面基本就沒這感覺了 大家都在說xy畫質飛躍進化。但我個人覺得這種粗糙的3d還真沒有ds時代的2d像素精美，很像手遊。不過對戰3d化還是特別喜歡的。相比黑白的馬賽克