那我這邊也腦洞一下。我覺得mega迴歸可能性不大，就算極巨化，G9也指只會保留到日月mega的地位，算是對上個系統的繼承。gf在做讓這種影響戰局的打法，脫離道具槽限制，脫離特定精靈限制，讓對戰更加靈活多變。（我不是對戰黨，我算考據探索刷閃的，說得不對別打我）那麼，再考慮到寶可夢動畫和電影，大多會出現特殊精靈暗示下一代的情況（超夢逆襲的盾甲，成都聯盟的變隱龍、火焰雞，水都守護者的兄妹和吼吼鯨，波導勇者的路卡利歐balabala，如果說g7的螺母暗示了g8英倫的蒸汽工業，我猜測，g9是阿爸這種的熱帶雨林部族風格，區分於夏威夷的g7，那應該是毛利人或者南美那種的，盲猜一把巴西或者新西蘭，非洲不太可能）那麼，重點來了。我猜測g9有自己的新對戰變形，我賭一個戰吼，幾個不同旋律的戰吼，寶可夢的音頻文件會被拉伸調整爲不同旋律的戰吼，然後身上出現部族戰士一樣的斑紋，每種戰吼的對應加成豐富多彩。這是不是比mega迴歸，砍掉其他兩個更加合理呢 無論下一代的新系統如何，有一點是肯定的，那就是以後都會採用“全民參與+部分特色化”的公式，而絕不會是mega這種“部分特權+其它皆不配”的模式 然而現在對戰熱門，像穩贏，想上分還是那幾只神獸，幾隻輔助手選來選去，和mega時代比起來也是換湯不換藥，無非就是強力角色這個寶座易主了，而不是強力角色這個寶座變多了。 水火幻獸一臉懵逼：螺母都能暗示蒸汽工業？那我算什麼 挺簡單的一個例子是，6代7代的時候，某些主播打排位，一看對方隊伍就基本能判斷mega手是誰。而現在卻經常在對方麒麟臂發作以後大喊“納尼？極巨誰？” 不會有人認爲吹mega是強度吧？吹mega不是因爲帥嗎？和模型直接放大的極巨化比，新形態不香嗎？ mega來個通用mega名字也可以不叫mega五維加20不鎖道具用了之後不能mega怎樣 mega我覺得可以迴歸，但排位必須禁用。 期待mega迴歸，但是現在這環境，極巨一發的事情 保留極巨化的效果，但是不要讓寶可夢變大，我覺得就很好了 極巨坑 肯定會保留。加大互動，雖然單機永遠是單機 圍觀 G9會選哪還真不知道……再選歐洲應該跳到第10代了，也許會選個印度，或者澳大利亞新西蘭這類地方？不過極巨系統應該還會保留，只是不再出新的了，類似於7代的mega另外這代真正的壓軸幻獸還沒出來，下結論還是太早 mega就是爲了帥！排位？外觀黨誰多玩排位的 沒有亡語？