gba改版，NDS,3DS或者sw版的都可以，比如白天可以抓什麼，有些是晚上纔可以抓，或者限制某個時間線才能做的任務，遊戲畫面和現實時間一樣白天黑夜24小時。平時工作休息的時候充實一下生活，謝謝各位。 劍盾嘍 不要用這個表情，這是罵人時候用的，晝夜精靈分佈不同的我記得好像是心金魂銀吧，黑白 黑白2有季節系統，劍盾是天氣，想玩哪個自己看 2代金銀開始就有時間的區別了 Gba改版？？？？？ 金銀水晶以後除了火紅葉綠和去皮以外都有晝夜區別，不過有幾個特殊情況。gba的紅藍綠寶石的時間需要卡帶的電池有電，否則時鐘不走，破解出來的ROM基本都有時鐘不走的問題。月和究極月的晝夜和系統時間相反，通關後可以帶封面神在波尼島的祭壇穿越到晝夜和系統時間一致另一個世界。劍盾通關前除了曠野、鎧島、雪原外，其他地區晝夜固定，通關後所有地區晝夜都變得和系統時間一致。 好像黑白2有季節系統 都是同步的吧。也就初代（紅、綠、藍、黃）沒有時間系統，它們的復刻（火紅、葉綠、去皮、去伊）也都沒有。月、究極月的時間比現實+12小時。 說的是日月那個黃昏狼，什麼狼人的分時間進化的不 四代開始就同步吧 寶可夢go 從gen4開始寶可夢就是跟着現實時間走了，其中之最是金銀復刻心魂，這個版本里可以在不一樣的時間收集到16位到道館館主的電話號碼