昨天玩了大半天，今天又玩了幾個小時吧。打瞭如下的這些怪：水君-土地雲-基格爾德-酋雷姆-亞克諾姆-萊希拉姆-帕路奇亞-索爾迦雷歐-基格爾德(失敗)-土地雲-火焰鳥-基格爾德-超夢-基格爾德-露奈雅拉-超夢因爲有上過道具車，並且對球種不感冒，所以我在挑戰前做了功課，直接買了999紅白精靈球，挑戰時前三隻都用精靈球抓，神獸用柑果球。這麼一來二去這兩天也打了這麼些任務，結果有閃符的我1/100遇到閃光的概率愣是一個閃光也沒遇到...這吧裏還有比我更非的玩家嗎？而且可能因爲沒有刻意去刷過閃吧，無論是蛋閃還是路閃之類，劍盾開服玩到現在真是一個都沒碰到過了哈哈哈哈。也就當年玩究極日在究極之洞遇到過。至於聯網遇到的一些事情...很多隊伍裏玩家都優先選攻手，我不知道我做得對不對，但是一般在這個情況下我會選輔助保一下隊伍，不至於說遇到神獸前就暴斃。基格爾德可能是我運氣好吧，遇到的這麼多次就一次失敗了。像是帕路奇亞，索爾迦雷歐也都是一次過。有遇到過隊友滿血搶其他殘血寶可夢替換機會的，也有遇到過明明第四條路在打BOSS前能用樹果回血卻不走的。逃跑的沒見過，哪怕知道通關無望大家也都耐着性子打完。有一次運氣特別好，在打超夢前有一次更換寶可夢機會，研究員直接把我的焰後蜥換成了狐大盜總結下來還蠻有趣的吧，無盡冒險我還沒玩，等有空去好好體驗一下！ 從10雪原開放，下午2點開始刷柱子到現在，中途睡了4小時，1500多隻無閃 更新後…還沒見過閃的路過，別說神獸，普通的都沒 幽靈系精靈沒有幽靈招式，鋼系精靈沒有鋼系招式... 這也叫好玩？怕你是有自虐傾向NPC**是一直以來的傳統了，我也認了，但是沒本系招式、特攻手裏面充滿物攻招式、物攻手充滿特攻招式，這完全是心理變態的程序員所爲，日本的高壓打工環境已經把人逼成這個樣了？太可怕。 百分之一的概率出閃？ 你好有的，昨天玩到凌晨1點，今天早上5點玩到現在一隻閃都沒遇上 閃符概率是3/4096 剛更新的時候看見吧裏一堆曬閃的，立馬開機更新，然後昨天到現在一個閃也沒有 我也是這樣 看到貼吧曬閃以爲閃率有20%呢，沒想到1/100，難怪我昨天到今天都沒遇到 三四百礦石了0閃 我也是一個閃沒遇到，暫時退出去先把定點的幾個馬桶閃了沖沖囍再說，暫時閃了個鋼 你好，我也沒閃 我的體感比老哥你稍微好一點，可能是打的次數還不多。碰到過會選劇毒燒傷的隊友，搶精靈的事情也很少有，除了一次被x神一回合一串三還是一串二的翻車了，剩下的時候都還蠻穩的，體驗明顯比單機好不少。順便神獸沒閃閃了一隻艾比郎 我已經用了200個球了一個沒有