如果有個特性是快啓動會不會很強？種族值御三家水平屬性火草 我就問一句，憑什麼這樣種族值的精靈會配一個這個特性 你怎麼快啓動？第五回合開始，攻擊和速度翻倍？我覺得還行，然後全是特攻技能 作爲對比，大力士/瑜伽之力特性的瑪力露麗物攻50，恰雷姆60你這540左右要怎麼分配，爲了平衡都給hp嗎 屬性火草還開局5回合內攻擊速度翻倍？單火草屬性打擊就離譜，還給親爹級別特性？ hp125攻擊50特攻50防禦120特防120速度80開局攻擊和速度×2五回合後攻擊和速度×0.5帶三個物攻技能一個特攻技能，五回合後開空間繼續打特攻 換下去回合會重置的話不是血賺，有點過強 種族御三家水平，雙攻30？？目前御三家的單項種族下限也有56呢 不如隔壁腦補的暴風雨 如果太強，技能池砍一下 快啓動：指火快速把草燒掉，每回合掉1/4的最大HP 快啓動：指場上有慢啓動精靈的時候，會讓他快點啓動 杜野凜世可愛 有一說一你攻擊速度翻倍那我努力不要攻擊速度都很猛，比如120501205012060這個種族值只有520，但是實際上是ub02美麗級別的速度和土地雲級別的物攻，然後耐久和克雷一個水平 你技能池再差能差哪去，不可能爲了“平衡”，只給水濺躍吧，YY也要講究基本法