鎧島都有野生鐵甲暴龍進化了，不知道雪原能不能來上面這幾隻，作爲一個沒用過魔法交換，會員期過了也用不了了的的圖鑑收集黨圖鑑沒這幾隻意難平啊，我知道前兩能刷巢穴，之前刷了一下午大部分都是皮可西2333 巨鉗螳螂和刺龍王有野生 電擊魔獸和鴨嘴炎獸倒有可能 你發的這些除了多邊獸和河馬王都能在坑裏抓到 刺龍王雷雨天在海上那三個石頭之間有，巨鉗螳螂沙塵暴天在惡之塔下面平時是日月狗的位置或者挖挖伯附近都會有，芳香精和胖甜妮可以在拳關市門口的妖精坑刷出來(需要紫柱並且版本限定)，不過刷出一個就可以掛gts和別人換另一個 刺龍王螳螂固定明雷 並且出現機率特別高 只要想抓 等個天氣就有 查了下逆鱗湖這個妖精坑出胖甜妮和芳香精的概率比較高一點，三四星就會有，要紫柱 前代大部分入手門檻高的到了這代都有現成的不值錢了～ 牛蛙君也是有的 謝謝除了呆呆王，坑裏都有吧 其實沒有會員可以用home弄圖鑑的 巨鉗螳螂惡塔門口就有 沙暴 我是單劍版，目前本體只差芳香精和藏瑪然特，鎧島只差河馬王、多邊獸Ⅱ、多邊獸Z、薩戮德 開個家庭會員也沒多少錢啊，湊圖鑑加個羣方便很多，400+微信羣來嘛？ 當年爲了呆呆王 還有珍珠的兩個進化 在究極日月連鎖了兩個下午 珍珠閃了3只。。。。