我是小白，之前都是玩模擬器的，想體驗下正版，但是對什麼3ds啊卡帶啊nds啥的一竅不通，高中生也沒錢入swich，就尋思3ds便宜的話可不可以入一個二手的，希望有大佬能幫忙建議建議 duangduangduang我來水經驗啦現在3dsll據說是已經停產了，所以儘量不要買全新的了，不推薦，而且tb一堆奸商拿二手充當全新，全新的再加幾百能買nslite了，所以買個二手的綽綽有餘，另外推薦買二手破解的，破解3ds能玩究極日月之前的所有作 有了機子後，其實遊戲卡帶纔是大頭。xy紅藍寶石復刻日月究極日月，我的建議是都買二手的卡帶，買全新的不太值，而且你現在也沒有穩定收入，一個全新的我假設按200算總共也要800了二手的能便宜很多，而且現在前幾代的網絡對戰不知道還有沒有人，你可能平時連接交換都找不到人 入正應該就是想聯網 想聯網的話推薦switch 閒魚600新大三，不貴 推薦先忍一忍，買ns，真的攢錢很快的 有個五六百買3ds不如多攢點錢，那種小型的也不錯 前幾個月買的二手3ds，200多塊錢。破解機，啥都能玩，也能聯網交換。 wc我就提了提了一個小建議怎麼被噴的那麼慘我當然知道要買正作啦，但是樓主不是說他是學生黨嘛，現在目前肯定還是沒有足夠的消費能力嗎，你讓他買卡帶，這一買就是好幾百啊，我的最初想法是現在將就玩玩，等以後有能力了再買正版支持不也可以嗎 我絕對不是說首選破解那種的啊，我只是提出了最適合樓主的一個方案，你讓一個新人買全新或二手的前代正作加上二手機子，我覺得有這個錢還不如直接買ns加究極劍盾了 樓主，你把最上面我那幾樓刪了吧，我怕誤導別的萌新，首先，我絕對不是什麼奸商，我TM字裏行間給你推薦過什麼淘寶店嗎哪有八級的奸商其次我只是給你推薦了一個可能適合你方案而已，決定是你的事情，那位老哥關於遊戲說得都對，關於這種事情你還是多問問權威大佬吧1你有能力且只玩寶可夢，第一推薦買nslite加劍盾，比ns能省將近一千塊錢。2你目前能力不夠且想玩前代寶可夢，推薦二手大三，當然每個人都希望你能入正作，全新四作卡帶的確是比大支出 能頂上機子的錢了。所以推薦你買二手的卡帶，多少能少點支出3就是上面那種我被噴得很慘的破解機子，這種的確算是盜版了，不用買卡帶就能玩到遊戲，但也有代價，聯網可能會ban什麼的，都有後果，你要多去了解了解，一點要多問買過這種破解機的玩家，記住，吧裏的黃牌大佬絕對比淘寶商家靠譜的多，我上午還看見有個帖子講的是買大三被淘寶奸商坑了的，這點你一定要多注意！！！另外，我之前以爲前代聯網可能少了很多，但既然上面的大佬說了，現在還有很多人，那你就不用擔心聯網的問題了另外還有很重要的一點，日月之後纔有官方中文，xy寶石是沒有官方中文的，當然你英語好那就沒事了。綜上所述:二手機子+二手卡帶，這是即安全又能放心玩的一個方案而破解機子，只是一個最便宜但不能放心玩的方案，看你自己選擇了上面的大佬，我這個回覆講的夠清楚了吧md最上面是我沒有仔細講好，口直心快 樓主，。你有能力務必支持正版，支持正版，支持正版 用3ds玩前幾代 抓到培養好的精靈還可以多弄點緞帶 球種什麼的傳到以後的作品裏 更具有收藏價值不過還是推薦先nsl 對於純粹想玩寶可夢的人來說 這機子潛力很大 二手nsl1000，成色好的二手3ds也要1000，圖便宜就買個二手2ds，幾百塊就搞定，不過建議買個nsl，又輕便又便宜，3ds畢竟過時了，除了外觀顏值高，主要就是收藏了 可以先玩破解，一到七代都可以用3ds玩，等有錢了再買卡帶補票