吸吸吸，火鋼閃真的差別很小 哈哈哈最慫的火鋼太真實了 想要 問下，這個閃是怎麼判定的，是進洞就判定了還是在開始戰鬥時候判定，我也打算刷一刷 昨晚看邊刷閃雷公邊看電視劇，這閃雷公可以說是刷的時間與前兩隻相比還是計較長的，刷了差不多9天，平均每天差不多刷五小時左右，昨晚刷到3點多，突然就冒出個顏色不一樣的雷公，纔想是終於出閃了，抓到以後看了下性格，沒有鎖住，還是個勇敢的，就11月份傳劍盾改性格了，剛想發帖就停電了，想想還是先睡吧，明天再說，於是就睡了。編不下去了 媽 耶，今天飛洞的時候沒飛多遠就出現了一個四級紅洞，我就想着紅洞的還沒抓，於是就進去了，進去一看是閃電鳥，我就想着噩夢可能要來了。衆所周知，閃電鳥的異色差別還是比較小的，想想上一個雷公，刷了很長時間纔出，我就想着慢慢刷着，沒想到就在剛剛，刷出來的閃電鳥好像腳的顏色有點不太一樣，等幾秒就出現了閃光的特效，沒想到這隻異色閃電鳥來的那麼早，那麼突然。抓到一看性格還鎖住了，刷閃之旅有少了一個了 吸吸吸吸吸 閃光巖牛get，不知道什麼時候開學，陸陸續續在家有時間刷，剛剛突然就冒出來一隻紅色觸角的牛，趕緊拿了手機拍照，點到爲止、捕捉碰碰、催眠之後不知道用什麼球好，Y鍵默認的是巢穴球，我最喜歡綠的，不過沒有那麼多友友球，好歹巢穴球也帶點綠，就隨手一扔，沒想到第一個球就中了，早知道用剩下的柑果球抓了，球種有些強求不來，就算了吧。話說巖牛這魁梧的身姿，這雄壯的肌肉，這堅毅的眼神，我一看就很強，抓來一看性格又鎖住了，又節省了一個薄荷，真好……未完待續。 閃光鳳王get，其實昨晚就刷出來了，只是刷到的有點晚，抓到看一下就睡覺了，今天早上刷下一隻閃的時候，纔想起來水貼。鳳王閃的配色我看着有點像金與銀的融合，還是有些講究的，長的又有點像大嘴雀，不過看着其實還是比較霸氣的，不虧是攝影師，動畫第一隻登場的神獸，小時候看動畫一開始還以爲他會是最強的破殼夢，然而後面並不是。用了好些球才抓到，看了一些性格沒鎖住，沒鎖住就沒鎖住吧，以後到劍盾改改 閃光粉色火焰鳥get，只用了半天多點的時間就刷出來了。這隻火焰鳥被烤熟了，不如我們，三聖鳥中除了閃電鳥就屬火焰鳥還行，可以混混雨天暴風，也可以開順風，不過感覺耐久有點差，速度也一般，種族值580，不要的攻擊就確佔了100，種族值分配的有點差。抓的時候只用了一顆治癒球就一發入魂，看了一下性格又沒有鎖住，以後在劍盾又要多花50bp去改性格，還在現在bp多。好了，可以繼續去刷下一個了，希望下一個閃神也早點出。 吸一波剛出爐的新鮮閃！ 什麼是歐皇修煉家啊（戰術後仰)，我最喜歡的二級神，洛杉磯最強輔助手，爲別人帶來好運的美夢之神，克雷色利亞，短短一個小時就出閃了，我真的非常開心。剛剛在準備打劍盾排位，一邊想着從新組個隊，一邊刷着，突然就冒出來一隻有着神祕配色的破殼夢，沒錯，就是閃光克雷，由於我想着這隻用個究極球抓一抓，所以等我水完貼再抓。好了，我要抓去了，究極球捕獲有點低，我慢慢抓。