手機玩家，起步較晚，很多東西如果寫的不準確，望及時指正。特別感謝PMGBA相關人士在本文寫作過程中對我的幫助。本文發於百度貼吧和我的個人微博，謝絕轉載，禁止盜用。相比寶可夢，方可夢的培養可以說是要難上好幾個檔次，本文將從下鍋前開始，手把手教學如何培養一隻優秀的方可夢隊伍。不想看過程只想看結論的人可以直接跳到6。 前期準備：金鍋，足量材料，一個或者數個靠譜的資料查詢網站，筆者使用的主要有以下幾個：PMGBA：http://www.pokemon.name/wiki/%E5%AE%9D%E5%8F%AF%E6%A2%A6%E6%8E%A2%E9%99%A9%E5%AF%BB%E5%AE%9D基本上大部分資料都可以查找到。食譜網：https://pokequestrecipes.me/不需要動腦子想怎麼配比，直接照着做就行，有各種公式和概率。本文不會教如何使用這些網站，這是智力問題，請自己動手，哪裏要用到什麼網站下文會提到。影響一隻方可夢的主要因素有：種族值，個體值，技能，P石槽配比和冰果。我們一個個來看。 1.種族值：和正作不同，方可夢最終的能力值=種族值+個體值+等級+1+P石。這裏直接說結論，影響最終能力的重要性是P石>種族值>個體值>等級，等級雖然會影響P石槽的開啓數量，但是數值上是影響方可夢能力值最小的一環。種族值由方可夢的種類決定，和正作相同，是唯一固定的的值。比如超夢HP和ATK的種族值分別是550和750，寶石海星則是150和650。所有方可夢的種族值可以在PMGBA上的要素-寶可夢（招式）頁面查到。 2.個體值：和正作0-31的個體值不同，方可夢的個體值由鍋的種類決定。鐵鍋爲0-10，銅鍋爲50-100，銀鍋爲150-250，金鍋爲300-400。那麼如何用能力值倒推某隻方可夢的個體值呢，很簡單，把公式倒一下，個體值=能力值-種族值-等級-1-P石。我們來看一個具體的例子。 阿雪是一條金鍋迷你龍進化出來的100級快龍，查詢PMGBA可知，快龍的種族值爲400/500。阿雪的不插P石能力值爲846/978，那麼阿雪的HP個體值=846-400-100-1=345，ATK個體值=978-500-100-1=377。小朋友們，你們明白了嗎。個體值可以藉助PMGBA上的小工具-個體值計算器頁面計算。 3.技能前面兩個都是純數值，這裏終於到了一個比較感性的版塊了。這部分僅代表作者個人觀點，不同玩家的看法可能不相同。本板塊針對的技能主要面向12-1~8、12-9，安全掛機和手操速刷兩個方面，不涉及通關，畢竟都開始嚴選了肯定得有金鍋，換句話說也就是1周目早通了。技能的具體信息可以在PMGBA上的要素-寶可夢（招式）和要素-招式裏查到。首先明確一點，方可夢就是要單技能3技能槽的，因爲雙技能用任何一個另一個都會進入CD,還少了一個技能石槽，所以任何方可夢都要單技能3槽。這點不接受反駁。和正作相同方可夢的技能主要分爲傷害技能和變化技能兩類。技能主要考量的要素有：CD，前搖，傷害/變化段數，作用範圍，招式石。CD，即技能的冷卻時間，大部分技能都是5，總體都在2-10之間，這不是主要因素。前搖，即技能發招前的蓄力時間，舉兩個前搖很長的例子，吹捧和破壞光線。前者不僅前搖極長，作用範圍還只有身前一格，因此必須手操，基本只有打boss等單體有用。後者有兩個很具體的例子就是boss的鯉魚王和夢幻，這兩個BOSS的破壞光威力極大，不強化防禦基本會被秒殺，但因爲前搖極長，可以通過散開鍵手操躲避。傷害，這是一個很重要的因素，是數值問題，其他變量相同的情況下當然是越大越厲害。變化段數，這是一個很重要的因素，這點有待進一步破解證實，目前初步的結論是大部分強化技能都是+1攻/守，但光合作用和縮殼是+2攻/守，而強化上限是4段。作用範圍，這是一個很重要的因素，比如水炮，超大距離的僞追蹤，就是比大部分技能的身前一格不知道要高出多少倍。招式石，這是一個很重要的因素，合適的招式石可以讓技能效果增益巨大。快快石和恆恆石不做考慮，數值太差了。不少零散的攻略都有過技能評級，這裏直接做出一些推薦：水炮，展展石*3：水炮是這個遊戲裏唯一的頂級技能，4段攻擊註定了其強大的火力，由於後坐力太大，如果配連連石，後續幾發很容易會打空，因此只考慮3展展，最多2展展1連連。藤鞭，展展多多連連 ：藤鞭是優秀的補傷害技能，展展是變長，多多是1根變2根，連連是2次。落石，多多多多連連：落石也是優秀的補傷害技能，多多是2塊石變3塊，連連是2次。健美，團團團團團團：健美是+1攻+1守，是一個全面的強化技能，適合1強化手+2輸出手的隊伍。光合作用&縮入殼中，團團團團團團：這兩個技能放一起講，因爲方可夢的強化上限是4段，而光合作用和縮入殼中是攻和守裏唯一單次使用上升2段的技能，因此價值很高，適合搭配起來掛機12-9的2強化手+1水炮手的隊伍。最後還有神技，吹捧：作用範圍身前一格，前搖極長，但命中幾乎等於秒殺。3吹捧手操有可能是最適合速刷12-9通關記錄的陣型。 4.P石槽配比這部分也僅代表作者個人觀點，不同玩家的看法可能很不相同。截稿前，PMGBA上還沒有更新相關資料，不過我和管理員聯繫過，確認了一些機制上的問題。內置數據裏，P石槽是這樣的，出鍋時，對於每個槽，先判定是HP還是ATK，然後判定是否是兩用槽。 舉個例子，阿風是一隻怪力，是一隻5HP，3ATK，1兩用石的方可夢。這裏的5：3：1是由什麼決定的呢？這是由腕力的P石3圍決定的，腕力的P石3圍是80/120/10，這是什麼意思呢？80/200是HP槽的出現概率，120/200是ATK槽的出現概率，10是每個槽出現兩用槽的概率是10%（然後再乘以飾品加成）。所有方可夢的P石槽都有自己的3圍，由方可夢的種類唯一決定。具體的數值之後PMGBA會做更新，可以之後留意一下。但是P石3圍僅僅是概率，而不是最終的比值，畢竟只要概率不是0，任何方可夢都可能刷出9HP、9ATK甚至9兩用，P石3圍的作用是告訴你：這種方可夢比較容易刷多ATK還是多HP。 很多人都會問，強化手/攻擊手分別幾HP幾ATK比較好？這個問題非常的不客觀，我自己一般會按健美手和光合作用手5HP/4ATK，縮殼手3HP/6ATK，攻擊手2-3HP/7-6ATK去挑選成品，當然兩用槽多多益善，方便隨時調整。P石本身有數值和金銀銅鐵四個稀有度，在挑選P石的時候，一般是特定特效優先，然後再考慮數值，除了移動速度比較雞肋，大部分特效特效都是不錯的，其中攻擊命中後HP回覆(%)我認爲是最重要的，因爲吸血的數值相當可觀，水炮手插1個幾乎就能保證全程健康，強化手需要更多，這個特效多多益善。另外CT概率和CT傷害適合精神利刃超夢和神鳥猛擊大蔥鴨等，有條件可以適當堆高。P石的數值在寶可夢的最終能力值裏佔絕對大頭，大到幾乎可以無視寶可夢種類。 5.冰果賓果獎勵，本文簡稱冰果（懶得改口了，不接受反駁）。冰果是由方可夢的種類決定的，每種方可夢分別有9種冰果，其中3個一組，共3組，這裏按1-1、1-2、1-3、2-1、2-2、2-3、3-1、3-2、3-3來命名。我們來用可達鴨-哥達鴨做例子。可達鴨的冰果1組爲移動速度提升(30%)、水招式的等待時間(-5%)、超能力招式的等待時間(-5%)；2組爲移動速度提升(30%)、水招式的等待時間(-10%)、超能力招式的等待時間(-10%)；3組爲移動速度提升(40%)、ATK提升(500)、超能力招式的ATK提升(20%)。這裏來看一下我的阿髏。 阿髏的冰果爲1-3、2-1、3-2。現在將阿髏進化成哥達鴨。哥達鴨的冰果1組爲移動速度提升(30%)、水招式的等待時間(-5%)、超能力招式的等待時間(-5%)；2組爲移動速度提升(30%)、水招式的等待時間(-10%)、超能力招式的等待時間(-10%)；3組爲移動速度提升(30%)、水招式的ATK提升(25%)、超能力招式的ATK提升(15%)。 可以看到，阿髏進化後，冰果依舊是1-3、2-1、3-2。這是因爲同一只方可夢進化前後，冰果是前後對應的。那麼什麼樣的冰果是好的冰果呢，這首先要看你要給方可夢配什麼技能，比如我想要阿髏使用水炮，那麼最好的冰果選擇顯然是1-2、2-2、3-2，而阿髏只有3-2滿足，不是一隻好的哥達鴨（當然在出鍋雙技能的那一刻，阿髏就註定只能當特訓狗糧了）。冰果的選擇要看具體寶可夢，比如攻擊手適合屬性傷害加成或是技能-CD，強化手適合技能-CD和普攻-CD等。一般未進化形態都比同系列進化型好或者相同，因爲上文提到過，最終能力值幾乎全部由P石決定，種族值在最終能力值中佔得比重很小。因此，很多情況下，很多方可夢不進化其實比進化更強！下面的推薦環節會具體提到。 6.方可夢推薦首先說隊伍，一般12-9手操速刷，可以選用1健美+2水炮組合，12-9掛機，可以選用光合作用+縮入殼中+水炮組合，12-1~8掛機，可以使用1健美+2水炮組合或是健美+水炮+藤鞭/落石組合。這裏綜合以上所有因素，推薦一些實用的方可夢。1)健美手。健美手有腕力、怪力、超夢三個選擇。超夢的550HP，750ATK的種族值，和夢幻並列全方可夢之首，攻向可以走精神利刃CT流。但這裏要說的是強化向，因爲超夢是所有可以習得健美的方可夢裏種族值最高的，重要的冰果是3-1的普通攻擊的等待時間(-50%)，這樣可以搭配攻擊命中後HP回覆(%)的P石，高頻率的普攻吸血保證生存。如果海螺不多沒有刷到合適的超夢，可以用250HP，550ATK的怪力下位替代。腕力雖然只有80HP，120ATK的種族值，但上文分析過種族值並不重要。腕力擁有超夢和怪力都沒有的冰果組合，提供總計45%的格鬥招式的等待時間，這極大的提高了高段數健美的覆蓋率。3)光合作用手。推薦蛋蛋，種族值爲130HP，70ATK，蛋蛋是所有可以習得光合作用的方可夢中冰果最好的。因爲只有健美這種1段強化需要考慮-CD提高覆蓋率，所以光合作用和縮入殼中這兩種2段強化只需要考慮其他冰果，蛋蛋的冰果加起來提供了總計-75%的普通攻擊的等待時間，最高頻率的普攻吸血可以保證生存。4)縮入殼中手。不像光合作用，可以習得縮如殼中的方可夢冰果大多半斤八兩。總共有水箭龜、刺甲貝、多刺菊石獸、鐮刀盔四個進化鏈和呆殼獸。傑尼龜一家和化石盔一家種族分配沒有另外三者好，冰果也沒有特別突出的，首先放棄。大舌貝、菊石獸的冰果並沒有比他們的進化型更突出，同樣放棄。最終選擇落在了呆殼獸、刺甲貝、多刺菊石獸之中。刺甲貝和多刺菊石獸種族值都是575HP，225ATK，呆殼獸種族值爲650HP，150ATK，這三者都可以靠冰果堆出-100%的受到要害攻擊的概率，這個屬性是P石堆不了的，只能用冰果堆，因此可以選擇這個路線。呆殼獸也可以選擇走WAVE結束後HP回覆路線，可以堆到50%。從洗技能難度上。大舌貝技能最少，最容易洗出縮殼，其次是菊石獸，而呆殼獸要進化才能洗出縮殼，難度是最大的。綜合考量，從成型難度選擇刺甲貝，而想挑戰高難度的同學可以嘗試呆殼獸。5)水炮手。水炮手基本都落在海刺龍和寶石海星上。海刺龍種族值爲250HP，450ATK，冰果可以堆出35%的水招式的ATK提升。寶石海星種族值爲150HP，650ATK，冰果可以同時堆出15%的水招式的等待時間和30%的水招式的ATK提升。6)藤鞭手。推薦口呆花，種族值爲250HP，350ATK，口呆花堆草招式的ATK提升可以達到最高的數值，爲35%，高於妙蛙種子一家、大食花和蔓藤怪。7)落石手。只有一個選擇，大巖蛇顯然是優於三地鼠的。雖然方可夢的屬性相剋關係與正篇遊戲相同，但係數有明顯差異。屬性克製造成10%的額外傷害，屬性抵抗的傷害減少10%，屬性免疫的傷害減少20%。不過10%本系顯然已經能甩開非本了，而且三地鼠沒有好的冰果。大巖蛇的種族值爲600HP，100ATK，可以靠冰果把岩石招式的ATK提升堆到40%，而且相比同作用的口呆花，更容易煮出來和洗技能。 經過這樣一番嚴選，一隻優秀的方可夢隊伍就誕生了，當然這個過程可能會非常漫長。不多說了我也去刷去了。 看見惹 厲害惹 可以 這很西湖 前排擠擠 碼！ 大佬