消息來自雪拉比，關於神獸大禮包有一些進一步的補充設定：1. 神獸的坑位捕捉率爲100%，和劇情無極汰那一樣，投任何球都必中，球控們的福利，可以愉快地DIY自己的神獸球種了(前提：檢查你的特殊球庫存)每個存檔僅能捕捉一次特定種類的神獸(廢話)2. 在到達神獸巢穴前，會有3只路邊極巨pm作爲神獸的守護者阻止你繼續前行，組團幹掉這些雜兵你才能繼續前進，期間被雜兵消耗掉的HP和PP不會恢復，不過你可以在路上撿到pp恢復的果子，或者碰到恢復HP的護士大姐姐幹掉三隻攔路虎後，會碰到岔路口，你只能選擇一條通往未知的神獸巢穴3. 根據之前pv透露，這次組團的隊友種類會豐富些，不過感覺面對神獸依舊是有點費勁，建議聯網挑戰另據劍盾推特消息，神獸沒有盾牌，直接肝就成了，不過小心pv中的aoe技能～4. 卡洛斯帽子皮密語出來了KAL0SP1KA盲猜阿羅拉帽子皮是AL0LAP1KA 2樓自己的 好活 沒有極巨屏障 不就隨便打嘛 沒有屏障好評，配合極具滾雪球往死裏打 不知道能不能在神獸坑前刷閃 紅白球其它神獸，大師球超夢，究極球奈克洛茲瑪日月神預定 希望能出個新球種，配給蕾冠王 全部精靈都統一用最普通的紅白球捉啦 是不是隊友不能抓 沒有盾能多難打？屬性翻10倍？ 想知道神獸大禮包是分版本的吧 只能和npc組隊，遇到天王搭配依舊沒救 和真人隊友一起打的話，隊友能捕捉嗎？（雖然過幾天就知道了）