當初看介紹覺得蕾冠王**挺高的，但實際劇情卻很水。伽勒爾過去的王者，劍盾兩主神都是他賜予的力量。結果雪原劇情，格局就在一個村子裏，還是種菜種地的劇情。，，想想如果把蕾冠王放到主線，劇情可能更有**些：主角用蒼響藏瑪仍然不敵無極汰那，此時馬師傅現身，指引主角和赫普去冠之雪原尋找蕾冠王來擊敗無極汰那。 合理 最沒排面的封面神獸＋2 意料之中，根本不會期待gf能搞出什麼好的劇情來。 真的寒酸的不行，一級神變成鄉下王 哪裏說了劍盾主神是它給的力量？劇情和圖鑑裏都沒說啊 裂空座：這個我熟 用日本那邊神的概念開說 大頭菜只是一個土著神 缺了信仰就消失的那種 不談數值，蕾冠王按劇情來說也就一個雪原區域的本地土地神的存在而已，在伽勒爾根本排不上什麼排面，加上這次雪原大部分神獸以及方圓御三家沒圖鑑，而且無極也沒解禁超極巨，總感覺gf還有坑想挖，再來dlc3（當然大概率想多了，只是gf懶而已） 本質蘇格蘭地方神罷遼。 GF公開聲明瞭不會採用玩家提供的任何腳本，那這個也就不存在什麼你行你上的問題了，純粹就是GF要怎麼寫劇情就怎麼寫劇情。指望GF寫出塞爾達那種水平的腳本應該是太難了，可能GF覺得寶可夢玩家只需要這種程度的劇情就夠了也說不定呢 劍盾就是個純網遊了 發售之前 神獸的種族值分配都比神獸的劇情期待值高 這個劇情滿沙雕我還蠻喜歡的 馬師傅劇情最後說的那個坑還沒填上