你是否會選擇購買下作寶可夢？能忍到高質量寶可夢才購買嗎？不過說到底很難定義什麼叫高質量的寶可夢 買是肯定會買的 反正不會是劍盾這樣的寶可夢。究極劍盾已經出了，明年就G9顯然不可能，復刻的話也不抱任何期望，畢竟不是單純的HD一下，可以當做是一款新作來開發了，來的來不及做都是個問題，更不要說爲了保留極巨化而強行加入的“未知力量”，想想就覺得尷尬。大膽點猜測明年是去皮系列第二作，2022年推出DP復刻，23年開始G9 只要不要把培育收集對戰核心砍掉，繼續保持跟隨，明雷，精靈當然不能低於600只以下，自從dlc來了後劇情迷宮啥的我也沒有覺得多差（劍盾dlc都有人抱怨迷路，另外沒有暗雷踩雷設定也是讓人覺得沒什麼迷宮的因素吧，畢竟踩雷很拖延時間容易讓人心煩），理性看待，沒有一款遊戲能做到任何一個地方面面俱到，有突出的地方也有弱的地方，不然分什麼類型 買肯定還是要買的 皮伊和劍盾都過來了，還有什麼不買的……我們是被篩選後玩家，未來gf的奶粉錢我們大部分是承包的。受不了未來寶可夢的，皮伊就退坑了 不期待，出什麼就是什麼，覺得想玩就買來玩，覺得不想玩就玩其他，就這麼簡單 劍盾也不差·出新的就買 買啊，幹嘛不買， 只要滿足象牙豬有簽證和總數出到985這倆條件就考慮再入一次 看下作賣點是什麼，新精靈？幻獸下放？全圖鑑？ 劍盾質量已經很高了 黑白創造3打+加盟+夢空間，XY賣時裝+輪滑+mega，日月開始有的中文+自由走動，踢球養成主賣點，劍盾的大地圖團戰+明暗雷，每一代都是全新的一作，老作系統必定會被刪除一些，然後創造新的體驗，下作肯定買爆。 我買不買並不能改變gf所以看心情咯 買，高質量寶可夢出的概率幾乎爲0