三年前的今天，寶可夢電影首登中國大銀幕，即《波爾凱尼恩與機巧的瑪機雅娜》。當時是在逛書店，無意中看到書店對面的電影院正在放宣傳片，便滿懷驚奇的買了票看了人生中第一部在電影院看的寶可夢電影。這部電影對我來說有重要意義，雖然大家都說對路人不友好，應該引進m20，我覺得這個還是要因人而異吧，我在15年的時候看了幾集xy，後來因爲學業原因沒繼續看了，不過對其中的主要人物都還有印象，所以當年看到這個電影是很興奮的，看完過後又去網上搜xy，補完了xy跟sm,應該說這部電影是讓我重拾寶可夢動畫的契機，而且從劇情來說的話m19應該是近年來比較好的一部了，至少完整地講了一個故事，體現出了人與寶可夢和諧共處的主題，也是最後一部與tv接軌的電影了，之後的電影就是重啓世界觀，說難聽點就是賣情懷了另外電影的ed也是挺好聽的，當年看的時候放映廳裏的人都走完了，只有我一個人在傻傻的聽ed 似乎哪裏不對，sm那會還沒完結，應該是補完了xy，看完了sm最新一話發帖的時候有點激動沒注意細節 我第一部也是這個，我還買了兩張票，先買的中文的，看了幾分鐘不習慣，跑出來，去別家又買了張日語的看，不過是一個人看的，想起來心酸 樓主你這定位，西政的嗎？ 我帶着3DS跑去看了擦肩到一位玩究極月亮的 當年真的爲何不上映就決定是你了，非上這個，講道理如果上就決定是你了現在票房怎麼也有現在數碼寶貝一樣多吧，唉 我當時也是 第一次引進 一激動連看了兩天的 先是看的日語 第二天又去看了國語的 雖然當時B站已經有資源了 但果然還是想在電影院 用大屏幕看寶可夢 今年的可可希望明年也可以引進一下吧 就算有資源我也一定會去影院看 配信什麼的………人要有夢 當年高三隻能看一場電影 去看了隔壁的聲之形 沒看這個