翻神百的時候突然翻到小時候玩的不亦樂乎，好像通到了很後面，但是最後卡關了，也一直沒有續作。感覺現在玩遊戲追求3A視覺打擊感，而忽略簡單遊戲帶來的樂趣。如果有續作，也不知道現在能不能玩進去 這些圖片都是記憶啊 我去你不提我都忘了曾經自己玩過如此好玩的一款pm彈球遊戲！ 小時候玩寶石之餘就數這個最帶感，開始玩的時候也不知道規則和技巧，胡亂碰撞都很開心哈哈，還期待過加入更多的寶可夢，然後就沒有然後了 小時候還玩過pc上的皮卡丘沙灘排球，不過可能不是官方的 口袋妖怪彈珠檯紅寶石藍寶石，以前在一些遊戲雜誌上看過這個遊戲但沒玩過 這個玩了，還把精靈捉齊了。不過精靈好少啊… 小時候玩這個比玩正統藍寶石的時間還長，而且因爲這一作打擊感過於出色，後面GBA平臺有好多彈珠檯作品玩家都不買賬了，每次測評彈珠檯遊戲時候這一作都被拉出來做對比 這個很好玩的，就是精靈有點少 拿來打發時間還是不錯的 當年對這方面不瞭解，接觸系列遊戲也是從模擬器開始，第一作是黃，第二作就是自己在網站瞎找資源的時候找到的這作彈珠檯，後來才玩的藍寶石 我玩過，gba的口袋妖怪彈珠檯，不過挺無聊的，玩幾分鐘就厭了 彈珠檯遊戲何談卡關，不過難是挺難的，全圖鑑大概就寶石一週目的200只 gba的彈珠檯和gbc的消方塊都是經典 當年超喜歡很容易沉迷 試過卡固拉多火柱瞬間秒了