劍版剛剛完成蕾冠王劇情，抓到的80級蕾冠王物攻顯示最棒，因爲實在太難抓就沒刷性格，直接用的勇敢薄荷。剛剛去7號路打40級的喵頭目，一發種子炸彈竟然秒不掉，雖然不是本系技也被對方抵抗，但等級跟物攻擺在那，喵頭目物防也才100種族，實在有點納悶……想問一下這情況算正常嗎？本人平時光玩遊戲不計算，所以……另外薄荷除了能改能力，有沒有什麼副作用之類的，求解答 不奇怪，勇敢滿攻80冰馬王打40喵頭目用種子炸彈的話，hp滿個體的話就64%-76%，0個體的話就大概80%-97%，而且100物防的種族已經不低了，加上還是半效，神獸是猛但不代表不拉輸出就可以隨便非本不剋制秒一箇中上防禦的同級寶可夢 雖然等級跟物攻擺在那，喵頭目物防也才100種族，但不是本系技也被對方抵抗 物防才一百種族？你覺得一百低了是嗎 是你沒加努力值的問題 想起了我想用剛抓到的菸灰缸秒外面路邊隆隆石的劇情 沒努力，非本系技能不享受加成，還被對面抵抗，太正常了 冰馬蕾冠王刷0速了沒 沒0速不用刷勇敢 友情提示 去買26個 物攻增強劑 給它吃！吃之前記得先找乾淨姐姐清0 滿級蒼響不加努力值非本系也未必能秒路邊寵 屬性剋制、本系加成和努力值還是挺重要的 真以爲神獸是神啊