《寶可夢》系列的全新作品《寶可夢：劍/盾》將於11月15日正式發售，不過顯然有一些玩家對於《寶可夢：劍/盾》懷有很大的不滿情緒，在美國甚至有名玩家在【白宮】官網向特朗普發出請願，要求停止《寶可夢：劍/盾》的銷售活動。不過從目前來看，這名玩家想要實現他的願望還需要很長的路要走。白宮官網截圖這位署名爲 C.R. 的玩家在名爲《特朗普總統，請停止<寶可夢：劍/盾>銷售》的請願文中寫道：我們，美國人民爲高質量的產品和娛樂而奮鬥；我們，美國人民希望我們的孩子能得到最好的東西；我們，美國人民想要我們商店裏有最好的東西。特朗普總統和議會，Game Freak 與任天堂推出的最新《寶可夢》遊戲因爲有問題的決策，對市場產生了不良的影響。我們相信如果這款遊戲的銷售可以停止，它將使得 Game Freak 恢復清醒，並且我們也將重新獲得高質量的產品。如果這些遊戲順利發售將會給市場樹立一個糟糕的標準。我們，作爲《寶可夢》粉絲但更重要的是美國公民，相信這侵犯了我們的市場權利，並且需要對此來做些什麼事情。簽名數量示意欄雖然這位名叫 C.R. 的玩家所寫的請願書感情豐富，但是從目前來看還僅有他一個人在上面簽署了姓名。據瞭解，只有當請願書上籤滿10萬人時，這份請願書才能夠得到政府官方的重視，看來 C.R. 想要實現自己的請願還需要很長的路要走。 https://m.3dmgame.com/news/201911/3775717.html 勇士 這個情願也可以看出外網到底對劍盾什麼看法，作爲銷量千萬的遊戲能不能湊到10萬人 是個勇士 希望成功 口意， 女子！ 沒用，只會熱度更高 又水一次 希望成功 加油 大陸都禁了8代了 美國人不行 支持