在玩膩了劍盾後還是決定入了未破解的機子和正版卡帶補前代作品因爲前段時間重溫了特別篇漫畫的寶石篇和對三代的熱愛，於是先入了紅寶石復刻，當時機子和卡帶剛到的那一天，看過貼吧裏聚聚們刷初始閃的帖子，心癢癢也試着刷了幾下，70只後感覺對啥時候出閃還是比較迷茫的，於是刷了一隻母爽朗的火雞後就出發了玩了幾天後覺得不得勁，雖然劍盾孵出了閃火稚雞，但是還是想要一隻末白鎮的閃光火雞作爲自己的夥伴，於是還是刪檔重開了，根據吧裏的帖子來看，大部分大佬們都在sl一兩千左右出的，歐一點的在四五百這樣子，還有接近一萬次的(心疼聚聚)，於是我也放平心態，做好刷一兩個月的準備但是，就在今天!開始刷的第4天，742次，我出閃了!!!當時還在一遍在看綜藝一邊刷，沒注意到出閃的瞬間，低頭只看到一隻淺色的火稚雞，而且，還是母的!!是母的!!!當時我真的直接跳了起來，也嚇到了室友們，真的沒想到自己的運氣還算不錯，激動的兩下火花幹掉土狼犬，將被困4天的小田卷博士救下，然後回到實驗室，取名爲Sapphire小學4年級的時候，在學校對面小賣部買過一本寶石篇漫畫，當時就很喜歡沙菲雅的那隻叫稚稚的寶可夢，但是當時沒有完整的看完這部漫畫，前段時間重溫，我已經是大學生了，看到千里的死，沙菲雅和路比的互相告白，都很觸動，於是給這隻閃光火雞取名爲Sapphire以紀念這部很棒的動畫，所以是母的我也更加開心，因爲公的叫沙菲雅確實怪怪的，性格爲冷靜有點可惜，不過現在不影響啦，我會讓她刷滿六代七代所有的緞帶然後去往劍盾和我一起進行之後的冒險!最後“和我一起回末白鎮好嗎?” 說錯了，是漫畫不是動畫，然後想說太愛末白鎮的音樂了 沙菲雅的虎牙實在是可愛 恭喜！吸吸吸!末白鎮bgm永遠滴神 恭喜恭喜，吸吸吸! 恭喜，吸爆歐皇 恭喜我去伊的超夢兩個多星期沒閃了 恭喜出閃恭喜ヾ ^_^♪，吸吸吸 恭喜 吸吸吸 吸吸吸未白鎮的閃火雞，我也在刷oras的初始，希望能早出 恭喜 恭喜吸吸吸