發一個我自創的寶可夢，第一次畫的，不好看勿噴導電蝸牛 電＋水系會居住在潮溼的環境裏，殼裏有電氣囊，通過身上的導線引出電氣來攻擊，會利用周圍的水使電力加強，如果踫到了它，身上就會變麻 比劍盾的好看多了… 造型配色挺不錯的 還ko以，不過似乎有點直白，就是比較單純，如果有進化鏈配合可能會好些，即可能可以體現更多的元素與設計師的設計思路 8錯 進化型電池蝸牛電＋水系有可以蓄電的電池狀背殼，導線也可以輸出更強的電力，十分膽小，如果受到驚嚇就會發出十分強大的電力，黑夜中可以發光。 進化型彩燈蝸牛霓虹燈寶可夢電＋超能系體型變大，背殼兩端出現了又長又尖的突起，身上的導線上長出燈一般的突起，可以發出五彩的光，在熱鬧的儀式上會讓它們來烘托氣氛。 發推@gf 一段還不錯 二三段變化不明顯 灼熱熊熊寶寶寶可夢火系生活在叢林裏，生氣時頭上的火苗會變大，體溫也會急劇上升，由於控制不好火焰，很容易在張嘴的時候吐出火花，當和訓練家十分親密時，這種現象就會消失 進化型燃燒熊火系身上可以爆發出火焰，爪子變得很長，可以用來攻擊，身體上有幾千度高溫，尾巴上的火焰象徵着它的心情，會對與自己爭奪食物的人發起攻擊 還有後續嗎？（看起來還不錯的說。）