今天準備搞沙漠蜻蜓，曠野刷了會兒柱子，出了個3V的小蜻蜓，拿友友球扣了。給他一頓配種改良。還在遺傳改良基因當中的時候，我TM連蛋種都還沒培育出來，結果給我閃了，我TM簡直驚呆。因爲還在配蛋種，心裏也知道V肯定不好，拉出來瞅了一眼，4V全錯的，還好之前性格鎖了，不然還得浪費個薄荷。既然出來了，我也就懶得繼續配蛋種了以下清箱派送：友友球 錯項 固執 沙漠蜻蜓（5只）月亮球 夢特 固執 滿遺傳小火馬（6v5v各有5只）沉重球 固執 飛天螳螂（5只）誘餌球 固執 大鉗蟹（1箱，普特夢特都有）月亮球 膽小 超幸運 波克比（6只）友友球 固執 幼基拉斯（3只）月亮球 固執 小貓怪（4只，有1只是大膽威嚇的，其他都是毅力）沉重球 固執 鐵啞鈴（半箱）速度球 膽小 威嚇 卡蒂狗（2只）月亮球 爽朗 多龍 （穿透恆淨都有，8只）愛心球 固執 普特 水躍魚 （6只）速度球 內斂 夢特 小火龍 （2只）愛心球 內斂 夢特 伊布（6只）以上，其他的都是蛋種就不發了有糖的給個糖，謝謝 好巧，我前天也孵蛋出了個閃光這個 求波克比 水躍魚，XL糖換 求波克比，水躍魚，小火龍，xl糖換 求友友大顎蟻，友友幼基拉斯，速度卡蒂狗，愛心水躍魚，速度小火龍。可以提供友友老翁龍，月球莫魯貝可，愛心咚咚鼠，ub冰雪龍，ub波克比，也可以用糖來換。謝謝lz 樓主求個伊布蛋種 糖換 樓主 能求只大鄂蟻，波克比和小火龍嗎？ 贊 求6v小火馬，水躍魚，飛天螳螂，能晚上發嗎 求水躍魚和大鉗蟹夢特~ 吸吸吸 求沉重球飛天螳螂 求月球小貓怪 額 可以送幾隻我嗎，剛開始玩不久