吧裏有好多曬全緞帶真愛的大佬，看着這些個寶可夢一步步從三代走到劍盾，獲得了五花八門的全緞帶，真是羨煞旁人，於是我也開啓了真愛全緞帶模式，目前還在進行中。這個先按下不表。既然大家這麼愛好收集緞帶，那就來說說我最近看到的外網的一篇文章吧，寶可夢繫列十個最稀有的緞帶/獎章。這篇文章整體看下來應該說是比較準確的，不是雲玩家譁衆取寵寫的，搬運一下分享給大家。縱然我們進行的所謂全緞帶收集之旅，是不可能真的獲得全緞帶的，但是隻要獲得能獲得的全部緞帶，那也就不虛此行了。 10、寶可夢繫列最稀有獎章第十名：地球獎章這個獎章只能在第三世代的兩個旁支作品中才能獲得：圓形競技場和暗之旋風。需要在這兩個遊戲通關後，在對戰山中獲得100連勝纔可獲得。現在看來，這個獎章獲得的難點在於年代久遠，是第三世代的，而且需要ngc遊戲機和遊戲盤才能獲得。如果你想要把紅藍綠寶石或火紅綠葉裏的寶可夢傳過去獲得這個緞帶，還需要一根gba和ngc的連接線才行。不過如果你這些都準備好了，其實獲得起來不是很難，直接從三代正傳裏傳一隻100級的過去，就可以一路碾壓，同行的6只寶可夢都能獲得這個獎章。（偷偷曬個獲得了這個獎章的閃光哥哥，不過比較稀有的獎章，目前它也就只有這個了，接下來的9個獎章，它目前都沒有……） 9、寶可夢繫列最稀有獎章第九名：豪華高貴獎章首次出現在第四世代，嗯這個獎章的名字聽起來就很壕，而且它的官方描述是：“絕無僅有，舉世無雙般豪華且高貴的獎章。”不過它其實也沒有那麼難獲得，在第四世代或者第六世代都能夠獲得，而且只要多帶着護身金幣刷刷聯盟，榨取一下四天王和冠軍的工資就有了，用999999元即可購買得到該獎章 8、寶可夢繫列最稀有獎章第八名：華麗大賽回憶獎章（金色版本）這個獎章應該算是整個排名裏倒數第二個依然目前能夠通過正常官方途徑獲得的獎章了，如果你想要獲得這個金色版本的華麗大賽回憶獎章，那這個寶可夢首先得來自第三世代，並在第三世代裏拿滿了20個華麗大賽的獎章，然後傳到第四世代再拿滿20個超級華麗大賽的獎章，之後傳到第六世代的時候，這40個獎章就變成金色的了！（40合1的獎章，你說稀有不稀有，你說珍貴不珍貴！！）。當然，它還有一個低配版本，就是銀色版本，拿1-39個第三至第四世代的華麗大賽獎章就能獲得銀色版本。 7、寶可夢繫列最稀有獎章第七名：級別對戰大師獎章這個獎章目前只能在劍盾中獲得，也就是在劍盾的聯機級別對戰中拿到大師球級別之後，同行所有的寶可夢獲得該獎章，這個獎章的難得之處在於，首先寶可夢得有簽證，其次得有switch會員，再然後就是在級別對戰中獲得大師球級，我沒有得到過這個（聯機對戰玩的少），不過據說只要有耐心，抄抄隊伍多打打，上大師級應該也是不難的。我比較擔心的是，由於這個緞帶是排位賽限定，需要聯網，所以未來可能到第九代之後，由於第八代排位賽的終止，該獎章可能變得無法獲得，同時，如果劍盾後面的復刻作品無法全圖鑑的話，部分沒有簽證的寶可夢也將無法獲得這個緞帶。另外，一級神和幻獸的排位賽一般如果有，也是開放的比較短暫的，如果一級神和幻獸不能在那個時刻獲得，可能也將永遠無法獲得。當然，可以期待下第九代還有這個緞帶的獲得方式，那就是最好了這是本次最稀有緞帶的盤點中最後一個通過正常途徑，目前還能夠獲得的緞帶了。接下來的每個緞帶，要麼是十分珍貴的配信緞帶，要麼是已經失去獲得方式的緞帶了 大佬 牛逼 收藏收藏 頂 好貼收藏 頂一個 緞帶愛好者幫頂 現在必定無法獲得的有一個對戰回憶獎章（金） 插眼學習 支持 我覺得最稀有的是黑暗精靈的淨化緞帶