字數過多，放在樓下(6125次sl，沒誰了) 時隔10日，終於能在口吧再次寫下出閃的寥寥百字。12.17，xjb鑽洞令我成功收取1只爽朗閃巖殿居蟹，1只內斂閃陽陽瑪(全用了豪華球)後，進了個黃色3級洞。伴隨着一陣叫聲，這東西跳了下來，哦，我的天哪，原來是不會飛！當初在模擬器上玩紅寶石386的時候，每一次通關，我都會在前期到了沙漠地區就直接抓一隻古拉頓作爲通關寵。因此，我對着這一隻神獸有着特殊的感情。做好了準備，於是便開始save load大法。1次，10次，50次，100次，500次，1000次...計數器上的數字一次一次的增加，時間一分一秒的過去，沒有變的，只剩下眼前的紅色。到了1500次左右時，我第一次出現了動搖。除了我刷的第一隻藍水都，還有誰給我過如此大的屈辱?！2000次，2500次，3000次，徹底超越藍水都！此時我的心已經開始累了，還好此時有着羣友們的各種鼓勵，什麼9次錯性格裂空座啊，什麼5k次出巖牛啊，什麼6只公閃拉魯拉絲啊之類的。我心中仍舊存在一絲僥倖，我可是能在10min內出閃光龍捲雲的男人！那就繼續吧，3500，4000，4500，5000，5500，還是沒有出。這閃符，不要也罷！終於在昨天晚上，突破了6000大關！我的心不再是絕望，而是徹底麻木。我曾經用過拍一張普通的照片塗黃來回答羣友的每日一問，我曾經用色盲來懷疑自己，我曾經立下超過4k次就用ub球抓的flag，然而都只是自我安慰罷了。今天一起牀，我就開始了刷閃任務。終於，計數器上的數字定格在了6125上，出了，終於出了！10天的努力終於有了回報！淚目。想起之前的flag，我便開始用ub球抓(反正身上只有50個，用完了就換嘿嘿嘿)。在古拉頓強化到+6的時候，還好ub球給力，不至於他直接推隊。至此，閃光ub不會飛，get√！ 二樓的字看得到嗎 恭喜恭喜 看不到 恭喜恭喜 日月我覺得最容易的了 不知道是不是我錯覺 究極球能扣到可太難了 +8 +9 我劍盾刷草鹿也4800+，臉黑了誰都擋不住 不要停下來呀！下個6000等着你呢！ 想問下樓主你這個是破解版的3ds嗎？可以傳送到銀行嗎？遊戲機和卡帶多少錢 吸吸吸