快吐了，30多隻說實話也不算多，但是，路人真的zz！！！草（一種屬性）！！提示草系還給爺瘋狂拿水系，打紙御劍還極巨巨沼怪，還把火系給放了，我真的要吐了，匹配到會玩的路人的概率真的太低了，大冒險不可能再刷閃了，再刷閃心臟受不了，別問我爲什麼不單刷，有水友跟我說聯網纔是1/100的概率，我信了，大冒險我再刷閃我是狗，實在難頂，願各位都早日出閃，匹配永遠沒有zz隊友，再見了！不會屬性剋制的路人！再見了！瘋狂拖時間不選擇不知道在幹嘛的路人！再見了！爺！！出貨了！！！ 嗯有的時候npc還比聯網玩家給力，昨天單機抓蓋歐卡3npc,一電飛鼠，滴蛛霸，還一個不記得是啥，被剋制的，我是哈克龍，第一回合滴蛛一個找夥伴把我的特性換成蓄水，後面打的就剩我和滴蛛霸又一個找夥伴換了復活的電鼠蓄水，後面全隊蓄水…… 賀電我昨晚也是打了一隻紙禦劍 紙御劍不如配三個機器人打 同喜，蝶蝶終於閃了 尼瑪這顏色是閃？？我昨天看到這個覺得有點醜就選了妙蛙草 我昨天晚上碰到幾個b隊友，**放極巨，**選pm的 我邊打邊罵 恭喜恭喜！ 你紙劍特性提升的是速度還物攻，速度重刷吧 我沒開會員已經閃了兩隻路寵了（神獸一隻也無）…… 這東西你還真不能怪隊友亂拿，因爲隊友有可能是看不到剪影的。這個大冒險，是打特定神獸的人跟打隨機神獸的人一起排隊的。別問我爲什麼知道，因爲我打隨機神獸排到了朋友的p古拉。 恭喜 三十多隻都是拿ub球抓的嗎？那豈不是很浪費 老哥，請問一下一種UB一個檔只能抓一隻嗎？