如題，從八月底到今天5k+次遇敵逃跑後終於與藍色夢幻相遇了小作文樓下補 吸吸吸！ 我在魂銀刷固拉多 求歐氣 吸吸吸 吸吸吸 樓主八月份的時候入了一張日版綠寶石，之後便有了刷南方孤島閃夢幻的想法，一是這是正統系列中唯一一只可以刷閃的夢幻，而是藍色夢幻搭配當代的潛水球真的很好看。八月底的時候備好了一隻蘑菇孢子+點到爲止的圖圖犬正式開刷，然後就不停地重複進樹林，捉迷藏(實際上有一條很近的路線)，進入對戰確認，逃跑的過程。樓主大二黨一枚，平時學業壓力較大，所以開學後刷閃的時間非常有限，斷斷續續刷了五千多次後今天終於出貨了(閃了的時候興奮地大叫了幾聲室友都嚇到了)。性格是淘氣(+物防-特攻)，表示可以接受(其實閃了就很滿意了)。第一次刷前代閃還是很難熬的(大家都在關注劍盾的時候還在默默地刷)，但也非常有成就感。這隻夢幻我會好好珍惜培育，在以後帶它環遊各個地區~ 刷閃夢幻的幾個技巧1.刷閃請採用遇敵→逃跑→重進樹林→遇敵的方法(每次重進樹林夢幻的數據都會刷新)，而不要在和夢幻捉完迷藏撞上後存檔/讀檔刷。這是因爲綠寶石的亂數機制比較特殊，如果存檔的話每次讀檔後閃幀的分佈是一樣的，即如果讀檔後到開打那段時間裏沒有閃幀的話是永遠刷不出閃的。2.捉迷藏的路線是有捷徑的(這裏我參考了一位YouTube主播的路線)，如下圖從樹林左側入口進入，夢幻看見主角並躲進草叢後向上按b跑然後立刻轉彎(不要進草叢)，跑到地上有花那一格後再轉彎向上進草叢，向上走即可追上夢幻並被擋住，具體路線已用紅線標出3.保險起見，我給圖圖犬帶了挑撥，主要是防止夢幻的變化技能節外生枝(比如揮指出大爆炸，此處@ag桑)。蘑菇孢子和點到爲止提高捕獲率就不多說了。 那在樹林外存檔可以嗎，重進樹林會刷新數據嗎 果然大家都在歡樂劍盾 吸吸吸吸 樓主問一下，只需要綠寶石卡帶就能抓夢幻嗎，那個船票怎麼拿的 吸口歐氣開刷