最近因爲dlc準備回坑，查資料做準備的時候才發現這一代沒法同步神獸性格了，想問一下是所有一級神二級神都無法同步還是隻有神獸大禮包無法同步？另外想問一下現在有哪些捉捕精靈好用嗎？之前一直用斗笠菇，這代沒過籤，艾路雷朵好用嗎？我看論壇上挺多推薦這個的以及可以推薦一下網站讓我看一下第八代具體改了哪些嗎？神百遺漏的地方太多了 刷神獸大禮包不是用自己精靈的，隨機電腦三隻給你選一隻的，輔助經常無腦操作隨時做好翻車的準備吧 這代有等級捕捉加成了，一個刀背打解決所有問題，神獸再上個電磁波 這代有薄荷改性格，王冠的獲取途徑也比前代方便，刷一下0攻0速這種特殊需求的個體就行了 三鳥可以同步鎖性格 三鳥三劍客水馬五神柱可以同步鎖性格 雪原有劇情的幾乎都能，好像除了雷冠王馬桶王？ 薄荷可以在凱島和雪原撿到，每天去撿東西就行，不用刻意去刷BP換 薄荷，膏藥，只刷閃光就夠了 這代刷起來很方便了性格靠薄荷，個體有王冠，大冒險還能自選球種，特性也有藥膏。唯一不足的大概就是0攻0速了吧 性格沒必要，這代有薄荷可以改性格，閃光和零攻零速比較難搞 除非出閃，否則對閃沒要求的話還是刷刷需求的個體 有薄荷了還特意刷性格幹嘛。bp多的用不完 我感覺我換了好多東西了，還有2800多bp沒用 home裏還有好多點沒換bp 站樁不動的不能同步（劍盾無極馬桶），動的視爲野生可以鎖（三鳥劍客）