說來慚愧，因爲劍盾纔開始正式入正，所以雪原出來的時候就一直想刷一隻自己的閃神，原本想先刷不會飛和河邊烤的，但是打了幾把之後發現實在是反人類，沒有廣防翻車率太高了，而且個人覺得這兩隻的閃光不是很好看，沒錯，其實就是勸自己放棄因此，就決定開始刷烈空坐了!!!綠毛蟲相比另外兩隻就好打不少了，只要有冰或者多一些妖精岩石屬性的寶可夢還是很好刷的，話說中途還出了一隻紫色的巨沼怪其實這一隻黑毛蟲還是挺意外的，也看過麥克斯大佬刷閃神的視頻，感覺大概都是100多隻出貨，因此我就認爲自己也要刷這麼多隻(認清了自己非酋的屬性)，所以刷的就比較隨緣，每天刷個5，6只這樣子但是!!就在今天，當我掏出機子開始隨緣刷閃，打開ag老師慢啓動神柱王得不得行的那一期視頻，就在ag極巨神柱王並且“大聲咆哮”後，我看到了一隻黑色的綠毛蟲!!也順利的拿究極球扣下，計數器記錄是39，因此這一隻就是第40只出貨的，所以還是比較幸運的很開心自己的第一隻閃神出貨，我會帶着他在未來的各個版本冒險，也祝大家早日出閃，遇見自己喜歡的異色寶可夢 恭喜，現在基本人手一隻黑龍 哈哈，太好了，大家都是黑的，就我的綠的最耀眼 原來你們都喜歡黑的呀 衆所周知綠毛蟲閃光是綠的，噴火龍閃光是紅色的 恭喜 當你們都用黑色烈空座的時候，那麼我的綠色烈空座就是閃光了 怎麼下載 恭喜 我的黑色還離我很遙遠 我刷了2周歪了6只在想還要不要繼續刷了 目前大概70隻左右，你們一般刷閃神的時候前三隻怪抓不抓呀？我目前非必要都沒抓，希望儘量不要閃歪，還是說其實每次都全抓出閃的機率更高呢？ WOw羨慕 太帥了吧!恭喜! 這是哪個遊戲 劍盾嗎？