閃光像素圖鎮樓 啊……已經到年底了嗎，刷起閃來時間就過得如此飛快，彷彿不久之前我還是剛剛入正的寶可夢萌新，其實現在也是hhh，畢竟還有很多很多不懂的事情。入坑還是要感謝我哥，春節的時候送了我個NS，幫助我脫離了電腦端和手機端的寶可夢。查了一下，2月底正式入前代坑買的水晶vc，藉此10個月前代旅行之際，決定碼一波字。當時水晶開檔刷了個57757的id（之後研究+被普及才知道id無關），興沖沖地去刷明嵐，結果4月26才閃，一共27592次……第一隻8192對我如此不友好，讓我很畏懼前代閃，當初看到羣友們相冊裏幾十甚至上百個閃時，按我這效率，這是要刷幾年甚至十幾年啊……那時只好安慰自己，雪拉比會容易的，還好還好，雪拉比只刷了8213次，算是舒服多了。 閃光像素圖什麼軟件啊 這些閃光隊，我好酸 居然不去咱們那邊，可惡 我能告訴你我雪拉比加明嵐一共才4000嗎 好傢伙，一年閃的是我兩年閃的1.5倍 經lz提醒才恍然原來遊戲廳可以一口氣5只。不過我還沒找到合適的美版火紅。 援援 只有你的一半 好傢伙 一個月閃的數是我好幾倍 酸了 想起了我以前一直孵閃的時候……現在也偶爾孵孵，沒買ns一直在刷究極日，現在有263個蛋閃（你不對勁？ 當然是伊布家族！