緊急求助！switch主機壞掉了打不開了，那劍盾的存檔該怎麼導出來？是存在SD卡里的嗎？？有其他備份方法嗎 寄回去叫店家寄到任天堂總部會幫你雲上傳 機器都壞了導出來有啥用？ 沒辦法了 所以home還是有用的 把精靈都放在雲端 按住電源鍵15秒試試 可能是假死機 怎麼壞掉的存檔不在SD卡的，在機身存儲裏。而且直接複製出來也沒有用的，複製到其他機器是無法識別的。我只知道3ds上的存檔好像是使用每臺機器的編號加密的，每一臺機器都不同。（不知道ns是不是這樣）要寄到日本去修。如果不是日版的，要寄到對應國家去修 我的lite今晚死機2次。還以爲重啓不了，嚇一跳。長按試一下。 我的數字遊戲，今天也壞了，我把精靈全部都存到home裏了，希望存檔沒壞。 存檔不是跟着卡帶走嗎，你機器壞了換臺新的卡帶裏的存檔還在啊 很可惜，跟機器，如果你有假如會員並且設置了存檔自動上傳到雲端，到時可以之後通過登錄賬號將記錄下載回來，如果沒有就試試以下方法吧1.長按電源+音量減按鈕，強制重啓，記得這樣重啓會有些選項，什麼格式化之類的，你看好別選錯就行了2.若1還是沒用，那麼還是淘寶找維修修一下吧，如果不是硬件問題用不了多少錢，硬件問題花些錢買個硬件讓人家給你還上即可（總比你買新機器丟記錄要划算） 有保修的話任天堂確實有辦法把你的存檔拿出來，當時我修3DS的時候任天堂專門給了我一張紙教我找回存檔。。。不過如果你在國內的話就。。。 2樓是正解，開不到機就只有這個方法 問下我能不能把一個賬號的精靈轉到另一個賬號，身邊沒朋友玩這個！ 存檔跟機器是真不方便。還是懷念3ds存檔跟卡帶 這麼一說 我想把暫時用不着的存去home了