威力一般命中不滿，還有反傷前有威力穩定（75）滿命中的劈瓦，後有同樣有副作用/不滿命中但是高威力的近戰、蠻力、飛膝踢，甚至十字剪都完全比他好，這些學習面也不比地獄翻滾窄而且地獄翻滾也沒有出現在低級就能學的時候，像火花、撞擊這種還可以作爲開局過度的招式，能學地獄翻滾的pm在同時期基本都有其他更好選擇了，這種技能存在的意義是什麼呢 啊這 地獄翻滾，就是抱摔，是個很經典的格鬥招式啊，現實中也存在，不是說威力低就沒存在必要了，那火苗水槍藤鞭呢 地獄翻滾和地球上投以前看動畫的時候都覺得好牛結果到了遊戲裏面…… 也就是個過度技能罷了，想想躍起這個技能， 估計又是個拉屎的時候想出來的招式 想到了水流破裂和貝殼刃 貝殼刃也很尷尬呀 地獄翻滾再拉跨也曾經是最強格鬥技能 要看引入世代啊，地獄翻滾第一世代，蠻力近身戰都是三四世代引入的，飛膝踢雖然也是第一世代的但那時它是飛腿郎的專屬技能 你也不看看地獄翻滾是哪個年代的技能了，那時候沒近戰蠻力劈瓦，fxt跟現在的威力特效都不一樣。這就好比問爐石詹姆斯有沒有存在的必要。。。 捨身 在吸血和猛撲面前的十字剪 Gen1格鬥系最大威力技能機。 格鬥系唯一可控削命技能，搭配替身起死回生使用效果更佳，不是沒有存在的意義，是你沒找到它正確的用法，完畢 第一世代的元老，怪力的代表技，不影響對戰環境，對親密度沒要求，這種招式沒有刪掉的必要 你也不重要爲啥存在