現在神奇寶貝玩的沒感覺了，還是金銀那個時候玩的開心 時代變了 那時候多大 現在多大？ 一樣 我還是翻箱倒櫃找以前的掌機來玩 找出來又沒興致了 金銀那時候給你玩啥都開心 心境問題:你的初戀總是格外讓人懷戀。環境問題:快餐的網遊總是比有趣的劇情來得容易。 金銀的通關體驗確實比後作好，努力值可以刷滿也沒有性格這個樂色設定，捉到就能用，一路打就完事，不像後作通關捉神獸還要思考刷性格刷努力，逼着你同步鎖性格 是你長大了 現在3a大作玩的我都疲勞了，還是小時候玩泥巴開心 我就不明白口袋這個id爲什麼會越做越退步，這麼多代就金銀還有寶石版劇情內容是最豐富的，現在畫質上來了，但是遊戲內容做的一坨屎。我現在手上玩着劍盾，但是真的懷念當年玩金銀的時候，在龐大的世界觀下無所不能的感覺。 因爲以前沒得玩玩啥都覺得好玩 我現在玩前代是特別不習慣，一腳一個怪太耗時間，還是明雷香 我也是金銀入坑的，曾經以爲251就到頭了，現在都到快900了懂得越多，樂趣越少 懷念以前的迷宮山洞，現在劍盾直接一路到底了 金銀婦科最耐玩，bw,bw2劇情巔峯，xy馬馬虎虎mega系統屬實不錯，寶石婦科期待值拉滿，日月中規中矩尬舞心有餘悸，究極日月開始拉跨，來赤狗差勁不知道怎麼說，劍盾碰都不想碰