感覺劍盾目前版本超能系最弱勢，比冰系和毒系存在感還低。最近home出了寶可夢使用率排行，單打前三十一個超能系的都沒有，雙打只有兩個超能系，愛管侍和魔女，爲什麼超能系會這麼不受待見？個人覺得，第一個原因是很多前世代強勢的超能系沒有簽證，比如克雷色利亞、卡璞.蝶蝶、巨金怪等等，再就是沙奈朵這種沒有mega就廢了的超能系。不過也有前世代不算差，但到了本世代莫名其妙用的人就少了的超能系，智揮猩、超能妙喵和姨媽，特別是智揮猩，幾乎看不到了。第二個原因是需要被超能系剋制的屬性，都有其他強勢寶可夢可以替代。超能系剋制毒系和格鬥系，目前基本都可以用地面系、飛行系和妖精系來剋制。抗性方面，超能只抵抗格鬥以及本身，也是被妖精系完美替代，所以在妖精系強盛的時候（飛機天下第一！），超能系就只能隱居幕後，做開空間催眠術交換場地的工具人了。 還行吧超能力都基本上是輔助我覺得最弱是龍系純龍是真的不行 我覺得超能應該跟鬼系互克。憑什麼惡系剋制鬼和超能。鬼打惡減半，超能打惡無效。鬼還能剋制超能。感覺超能就是個弟中弟 單打前30毒系只有超壞星，雙打前30只有妙蛙，很明顯毒系不行 超能也應該能1倍鋼 單論屬性嗎？有一個屬性三個剋制，五個弱點，七個減半，外加一個特性無效 因爲毒系和格鬥系都不行 感覺自從有了妖精，風頭就蓋過超能了 很多屬性好像只有1個前30吧還有蟲系1個都沒有 精靈不行不代表超能系技能不行，只要交換場地還沒被削，劍盾最強技能就是我超能系的 建議入坑ptcg，超夢TT主流卡組（超能力系） 蟲 冰 裏面選 雙打使用率前30裏的：冰系：拉普拉斯(16)，達摩狒狒(30)毒系：妙蛙花(15)超能系：愛管侍(21)，布莉姆溫(26)實戰體感是愛管侍比排名的非常常見，就像G7的蝶蝶，開精神場地防先制技能總不會錯，本身免疫幽靈，看我嘛能威懾對面多龍不敢極巨幽魂。但是實際上保留一般屬性去掉超能屬性保留精神製造者特性也差不多，特別是一般+妖精再附帶超場特性的話，更完美。然而屬性不可忽略的地方就是，它會和一些特性或者招式綁定，就像草系輸出弱，但蘑菇孢子、催眠粉、寄生種子基本都是和草系綁定了。就像說冰系弱，爲什麼弱，除了辣雞抗性外，你看其他屬性的PM有多少能學冰系技能？ 超能它不行