三代紅寶石閃光通關隊的第二位成員是拉魯拉斯，三代的拉魯拉斯只有102號道路有野生的，出現率還賊低，所以我打完火雞努力值後就優先去拿自行車和抓發光的電螢蟲，（期間路閃了一隻橡木果，已經發過貼了，感興趣的可以去我空間裏看)在自行車道路下遇到了小瑤，因爲着急拿自行車，前期沒怎麼練級，導致在小瑤面前兩眼一黑（三代紅寶石的難度比我印象中的要難）損失了一半的金幣，心疼死我了，直接sl重新打了第二個道館。所有東西都準備好後我回到了102號道路開始尋找閃光雌性拉魯拉斯（這是我玩寶可夢最後一次刷閃光拉魯拉斯了，以後都不會再刷了）我是瀕死發光首位，4級極速蛇紋熊噴霧卡等級，可以把拉魯拉斯的出現率拉到百分之十，刷了兩三天，結果不出意外的歪了出現率第二高的刺尾蟲，男孩子浮躁性格，進化之後是毒粉蝶，意料之中的事情，這是我刷拉魯拉斯歪的第一隻，希望也是最後一隻，附上b站視頻BV1aK4y1Z7zS，最近我都會在b站直播刷三代四代的閃光通關隊，附上房間號288021，歡迎大家來玩呀閃光拉魯拉斯和小貓怪快點來吧！新的冒險還在繼續..... 沒想到吧，今天我有兩隻8192的存貨! 吸吸吸，我歪了四隻希望不用超過我 說起來三代包括GBA閒魚有賣嗎 可怕歐洲人的世界 賀電吸吸吸呀，恭喜 666 恭喜，吸吸吸，不過拉魯拉絲2%的概率真的磨人 恭喜吸吸吸 牛B 贊贊贊，我的第一個閃光就是這條蟲 恭喜！！吸吸吸 吸吸吸，希望我的寶貝龍快點出不要歪 吸吸吸