當初大冒險能刷日月和z的時候，我很開心。畢竟前代我記得這三隻閃好像不是日版的(好像是這回事吧，有點忘），畢竟當初記得是鎖區來着，一直挺遺憾的……先說其他吧，三馬桶和三劍客前代好幾只閃所以沒刷，雖然現在有點後悔電柱子和馬桶王沒記具體多少，但是一天6個小時各刷了刷了一週吧。月神有點慘，算了一下136個球，沒算翻車那些。日神還好，不算翻車53個球。打z蛇前期跪了好幾次，就出刷最後一個算是定點的鬼盆栽，自我感覺很符合閃率，大約1300左右閃的，可惜不帶證章。然後感覺沒啥事了，就剩大冒險的神了。就開刷z蛇，翻車那叫一個酸爽。我都覺得我得做長期準備了，剛纔聯網打了一局，隊友們都很給力刺耳聲+極巨幽魂，下回合刺耳聲，物攻極巨寒冰，你還想變高達？摧枯拉朽的乾死z蛇一邊看直播一邊往下看，白綠z蛇，我直接叫出來了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈!這字數夠了吧？順便上圖 恭喜！能那麼快出閃真的歐！但是曬6個閃要寫1200字 恭喜恭喜，其實七代日月神有日版閃的另外問下花巖怪怎麼快速刷，打死後帳篷嗎 之前好像是美版3ds可以領取這幾個，日版的就只能看看了…… 吸吸吸，自id的還是香啊 樓主，你有盾版的其他的幾個神獸有位置嗎？有的話能否帶我一下？蓋歐卡！和帕魯奇亞我有了就剩其他的了。當然如果有蓋歐卡的話，能否也通知一下我，我這裏有個羣，羣裏有個兄弟也沒蓋歐卡如果有的話，我通知一下他。 曬閃6個。起碼1200字打底，想當年我們是寫3000字的 大佬，這個的意思是說這張卡帶裏面已經包含了兩個dlc，無需再額外購買dlc的意思嗎 這三隻不算是很想要，抱着嘗試的心態陪朋友打的，平均打了20次左右就閃了，反倒是刷了150次的土地雲 100次的妹妹 100次的騾子馬，一個也沒閃