弱弱的問一句蕾冠王一定用大師球捉嗎？之前那個大師球不小心用了 捉得我想怒摔ns 不用啊，配自己喜歡的球就行只是捕獲率不高而已 點到爲止打到1血，然後用催眠或電磁波讓蕾冠王進入異常狀態後捕獲率就高了。最好多準備計時球，這種捕獲率低的一般都要超過10回合的，超過10回合後計時球比其他能大量購買的商店球捕獲修正高。 不用，只是爲了刷0速或者0攻方面點而已，畢竟抓完還要走段劇情 推薦點到爲止+催眠，反正我黑馬直接一個月球Get 蒼響、蕾冠王我都用紀念球捉過 所有神獸我都用精靈球抓。 魔法師救你 究極球抓的，用了100個不到吧 用時間球，先催眠打紅了，拖幾回合後試了好幾次都是一球就中，我還以爲這是一球必中的寵，換了別的球就沒有這個效果了 多去魔法交換，一般來說換到魔法師饋贈的PM身上都帶一個大師球，把大師球拿下來放生就好 你甚至可以用究極球 4個月亮球中了，我懷疑我是歐皇電磁波加紅血 挺好了，我抓急凍鳥的時候，要先把天氣改了，然後點到爲止打剩一滴血，然後給他上**，最後換上一個帶着火焰珠的精靈自己把自己點着，每過幾回合要改一次天氣，這才能扔球，不改天氣這鳥會被砸死，不帶火焰珠這鳥會吧異常狀態轉到我方身上，爲啥我方不是帶着**而是用的燒傷這種會掉血的來擋狀態轉移，因爲**有機率在關鍵回合開不出天氣導致這鳥被砸死，抓完就後悔了，大師球多好