裂空座作爲中國龍憑什麼遊戲裏比阿爾宙斯（以日本天之御中主神爲原型）還厲害？ 阿爾宙斯仍然是全寶可夢無形態變化最高種族值。而且兩隻寶可夢原型你也說錯了，烈空桌不單單是中國龍 因爲dp還沒復刻 裂空座連外星人都打不過怎麼就比羊駝厲害了 你想說遊戲還是動畫？ 因爲中國就是比****，覺得我說得對的請點個贊 普烈空現時期拉胯的一塌糊塗 而且你拿07年的設計和15年的比 口袋妖怪整體環境是膨脹的，你看看以前的御三家鱷魚菊花火鼠什麼強度，現在的兔子猩猩什麼強度？ 以前的一級神超夢鳳王洛鳥加強完什麼強度，現在的劍狗什麼強度？ 羊駝07年出的，當時強度極其浮誇，哪怕13年後的現在也是很強的。 你對比下火暴獸和火兔子，種族值這塊，其他基本沒區別，相當於火兔子硬生生額外多了19點速度；比特性，火暴獸就一個拉胯的引火，火兔子神級特性變化自在；比招式，火爆獸的專屬在哪呢？ 也就用個噴火。 不過和 火兔子的專屬比， 120威力90命中還帶燒傷 基本就是同爲御三家， 種族值-特性-招式各強一檔 遊戲強弱與設定無關 中國龍只是個種族，神話裏強弱差距明顯，強如應龍創世滅世跟玩一樣，弱的跑去給和尚騎 有的版本我記得叫天龍空。 都叫宙斯了，怎想都是希臘的神啊 還有夢幻沒有任何神話原型，憑什麼有所有寶可夢的基因？ 遊戲中烈空坐怎麼就比阿爾宙斯強了？我沒理解