在desmume添加jit動態編譯後，速度得到了非常巨大的改善，但是，真的還能更快嗎？測試配置 E2180 2.00GHz 顯卡8500GT 3D模式 softrasterizer 無跳幀黑白飛雲市從沒有JIT 的37幀到55幀再到全速！（雖然切換場景後會略降至57左右再回到60幀）白金白岱市 因爲第四世代地圖引擎的特殊性速度反而沒第五世代理想，提升也極其明顯0▽0PGO，全名Profile-guided optimization，也是編譯器優化技術的一種，大家可以自行搜索這個版本是以官方svn版本的基礎上，由desmume製作組中的作者CrazyMax修改，目前基於r4477，官方svn目前到了r4494，都會比官方svn慢一些，不過最近也的確沒什麼特別重要的大更新，而且去掉了wifi模塊，解決了最近大量出現的打開BW2等遊戲出現的錯誤。雖然是去掉了wifi模塊但是請不用擔心，遊戲對wifi的檢測和0.98版本一樣，一切正常。而真正能穩定wifi的版本目前也只有那個經過hack的非官方版本（見精品區）（官方如是說，SVNr4137也的確沒有特別對wifi的修改），剩下的意義更多是給會編譯的人調試吧。最近出現在打開BW2等原512M的遊戲出現錯誤是由於wifi設置中選擇了ad-hoc這個問題基本出現在windows xp中，雖然給官方反應過但是因爲出現條件不明所以那邊測試不出，也沒做出什麼關閉wifi選項的調整。現在這個PGO版本已經避免了這個問題，大家需要wifi時也自然會安裝winpcap修改wifi設置爲另一項所以也會自然繞開那個問題好了說了那麼多廢話【下載地址】 http://pan.baidu.com/share/link?shareid=211285&uk=2936599674 分享的是文件夾，各位請自行選擇適合系統的32位（x86）或64位（x64）版本，本人會盡力更新這個PGO版本直到官方推出正式版0.99或者官方把PGO併入正常svn更新進程並修正wifi模塊的問題壓縮包中LZ已經手動配置一些必要的部分：·開啓動態編譯（選項在config-emulation setting裏，中文和日文語言下選項暫無法顯示）·修改語言爲中文·把A、B鍵的對應按鍵設置爲大家比較習慣的z、x解壓時請直接解壓裏面的文件夾，當然覺得LZ配置是多此一舉想自己動手當然可以刪掉ini配置文件0v0官方之後可能會對opengl進行大更新等，desmume是一款不斷成長着的DS模擬器，在畫質兼容性等方面的確能當之無愧說是最優秀的了，希望大家也繼續關注這款模擬器吧。PS:口袋相關的問題DPt/HGSS等口袋第四世代因爲3D引擎softrasterizer的一點小BUG會在地圖上出現一點點的小黑點，如果覺得比較影響視覺效果可將3D引擎設置爲opengl其他待更新速度方面就請筆記本用戶別用節電模式，用高性能如果遊戲窗口爲灰色，開遊戲有聲音無畫面可嘗試把設置-顯示方法 設置爲軟件，如果可以一般是顯卡驅動問題關於這款模擬器的問題大家也可以回覆，LZ也盡力用自己所知道的來解決吧 試了一下，確實快很多，支持樓主 另外感謝官方論壇的DaMan給我地址不然我肯定找不到這貨的CrazyMax更新這個PGO版本的源地址http://nds.baronline.net.ua/ 好贊頂 技術貼啊留個名再看 不錯，頂！ 好贊頂 P8600@2.40GHz *2BW2開新檔後的動畫fps只有30左右 劉明 幫頂 看不懂··· 打開模擬器時選DeSmuME_dev.exe和DeSmuME.exe有分別嗎? 請問是個是基於那個0.99JIT編譯版之上的嗎？ 馬 好贊頂