爲什麼不做全程語音？ 能躺着賺錢幹嘛要站起來？ 日經貼，把錢花在語音文字文案上，簡直就是浪費錢， 你說給找cv每隻pm都配音還差不多 開放世界哪有那麼好做，gf實力也就擺在那，況且他們的人又那麼少。 做開放世界幹什麼 隨緣接任務 做個任務跑半個圖？ 抓個精靈隨緣找半年？ 寶可夢現在覈心不是單人而是在線 而且收集養成類你說說怎麼開放世界 那還不如做個老滾的全寶可夢mod 開放世界這種概念感覺差不多都玩膩了，中間穿插的各種支線任務和主線能產生很大的割裂感，腳本寫的再好都白瞎；老實說‘讓玩家打造出自己的遊戲世界’這個想法方向就不對，在鎖死了世界觀和主線劇情的情況下，玩家再怎麼蹦躂也是那幾種結局，只能說以現在的技術力要達成美好想法還是有很大距離的現在還是更喜歡線性敘述 隔壁dq說得很對mono覺得差評 能躺着賺錢爲什麼要努力？ 能躺着賺錢幹嘛要站着 你願意花多少買這遊戲？400？500？600？ 天天吵着開放世界，你們眼中的開放世界到底是什麼樣的。我尋思pm的世界已經足夠開放了啊，就是地圖小了點，如果地圖能大點，可探索地區在多點就好。 能加配音多好呀再配上cg，算是現在很多3a級的標配了。可是gf就是不肯呀 不管怎麼說我不喜歡開放世界爲什麼精靈寶可夢到今天還有如此熱度，這是不是本身就說明，有大量的玩家喜歡當前的單線rpg遊戲模式嗎做開放世界，也是背叛了很多一直以來喜歡寶可夢遊戲的玩家順便一說，這份背叛也是爲何lgpe飽受惡評的原因之一