然後進化後上升一個層次的先說幾個我知道的1鯉魚王，當年小時候玩gb心血來潮養起來，結果進化成暴鯉龍激動了一天2膽小蟲，玩劍盾的時候看着弱就抓起來了，進化後雖然不說強，但挺帥的3醜醜魚，進化成美納斯請各位大佬補充下，感覺這種精靈培育起來挺好玩的 準神幼體，一階種族值不高，而且升級所需經驗也比較高，其中鐵啞鈴技能還特別少 綠毛蟲，進化之後變成裂空座 勇士鷹和禿鷹一階吧，不是準神進化還這麼晚 鐵啞鈴。。。 鐵炮魚進化的章魚桶算不算，記憶中最特別的進化形態 小星雲算不算這個完爆其他幾個 美納斯····其實一開始倒確實很美很驚豔，劍盾之前都非常不錯。劍盾的建模清晰且完整後，美納斯肚子那一坨，看起來真難受~尤其是極巨化後，再使用個技能，顯得更加圓潤了以至於現在我看美納斯都忽視顏值，關注點都在它肚子腹部那一圈了，真的太粗了 進化前非常弱：小軟（基格爾德1%）雖然不算是進化；皮丘（設定上放電能把自己電暈）；綠毛蟲、刺尾蟲、粉蝶蟲等蟲類進化前就能撞擊吐絲毒針啥的.......寶寶丁咕妞妞什麼的嬰兒寶可夢全來一套進化前非常醜：除了醜醜魚基本都保持越進化越醜原則(硬要說的話再加個鴨寶寶，畢竟是醜小鴨變天鵝) 那幾個準神龍啊，幼體都是弟弟，但是不一定醜。 具甲武者太讓我失望了，本來覺得挺帥的，結果特性慫的一批 大鄂蟻，起碼看樣子你根本不會想象到它是沙漠蜻蜓的一階段。 大器晚成系列那幾只不都是 綠毛龍 多龍，梅西亞靠驚嚇輸出，又脆剋制面又少，還50級進化，lz可以去體會下不靠糖手動練一個多龍的感覺