同樣是閃光爲什麼顏色不一樣？今天究極之洞連續三隻閃，嚇到我了話說究極洞裏出閃的概率好高啊，我的閃光全部都是那裏來的，萌新我神獸才抓了一半已經六隻閃了本來打算入蛋坑的，被這破洞吸引過去了，我已經準備天天都飛這個破洞裏目前飛最遠4000，通常在3000不到點被迫入洞問一下大佬們有沒有什麼飛的遠的技巧在下萌新一隻，本來是個一直玩模擬器的通關黨，現在高中讀完了有了點錢入了臺3ds，正式入坑了，現在有時間想深入這個遊戲順便問一下通關後，對戰爬塔孵蛋之類的先入哪個坑比較好 性別差異 河馬獸的性別差異應該是本吧聊寶可夢的話題中重複最多的 洞裏的精靈就那麼幾個…遲早收集完究極洞的普通精靈閃光概率是挺高的，但更重要的是捕捉神獸 你的作文呢？ 頭一次看到河馬真正的閃 這次居然是真正的閃以前都是萌新搞錯性別差異 母的就是發黑的，見怪獵角龍 先爬塔賺BP點吧，在對戰樹或者皇家巨蛋能換點道具給後期刷努力值啊，升級啊，進化呀，都方便多，不然如果往孵蛋去要花很多準備工作其次，像河馬形態性別有差異，閃光不同顏色的還有海兔獸，超能妙喵，胖嘟嘟 想問一下這是哪一版遊戲。。 一公一母 男女有別 祝賀樓主獲得真正閃沙河馬 性別差異，異色就是不一樣的 這個很多人會把沒閃的樣子也說成是閃光的