現在還在孵六代蛋閃的應該是比較另類的行爲了，因爲六代孵蛋既不能方便看v數，也不能滿揹包取蛋，自行車速度還很慢，但是出於對黑色忍蛙的喜愛以及比較喜歡寶可夢擁有很多充滿回憶的緞帶的感覺，我最終還是選擇在六代孵蛋而不是七代，畢竟有不少華麗大賽的緞帶(六代的閃光呱呱泡蛙，因爲xy初始閃的劇情實在是太磨人了，我也嘗試sl過幾次，但是感覺效率實在太低，最後還是決定孵蛋閃，而作爲卡洛斯地區的御三家之一，我也很想體驗帶着閃光忍蛙在卡洛斯一路冒險的感覺，所以最後決定在寶石復刻裏孵閃然後傳送到y裏其實我孵蛋閃還是挺黑的，再加上六代孵蛋也挺心累的(主要還是因爲體驗過劍盾的孵蛋，劍盾的自行車真快啊)，孵了10箱無果後有一丟丟不耐煩，但是出於對黑色忍蛙的渴望我還是決定堅持下去每天孵個一兩箱，然後今晚原本孵了一箱打算睡了，但是突然隱隱約約感覺可能要閃了，於是就打開了一集小阿掌的火影故事回憶，就在看到水門營救玖辛奈的時候!這隻白化的呱呱泡蛙出現在了我的眼前!!!我激動的感覺這真的就是緣分啊，好傢伙，這不比博人傳熱血???這下終於可以開始在卡洛斯的冒險，我在y裏選的是女主(瑟妹天下第一)，而這隻閃光忍蛙帶給我的感覺也很像骨頭社的mv裏，甲賀忍蛙來到莎莉娜的身邊保護她一樣最後這也是我新年的第一閃，也祝吧友聚聚們在新的一年裏萬事如意，歐氣滿滿～ 恭喜！吸吸吸吸！ 恭喜恭喜，吸吸吸 好傢伙，從你開始說小阿掌之後我的關注點就變了。 吸吸吸 吸吸吸！ 恭喜 吸 恭喜恭喜，吸吸吸!