情況有點複雜，因爲沒有GBA，所以想把之前用電腦玩的GBA口袋妖怪傳到NDS或者3DS上，請問可以嗎？？DNS是R4破解，3DS是B9S破解。因爲想真的很喜歡玩口袋妖怪，所以想把GBA的PM傳到3DS上還有把NDS的傳到3DS上，請問可以實現嗎？？？ 想傳只能入正 好像有模擬器可以把3代傳4代，4代燒錄傳正卡再往後，你試試吧 真的很喜歡就入正吧。正版隨便傳。 可能可以，但是怎麼說都要正版卡 真的很喜歡不入正補票一下？ 方式我都忘了 反正3-8代並沒有斷代但必須有NDS和NDSL（NDSI後續的DS機種不行）+3DS+NS 3穿4倒是不需要GBA 有卡帶就行 3樓說得對，而且4代存檔可以在b9s的機子上導入正卡 如果是模擬器或者燒錄卡上的ROM 直接修改器上提取出來精靈文件 然後導入7代裏 某種意義上也算是繼續陪伴你了 其實我就是想把GBA模擬器的綠寶石和火紅的精靈傳到3DS或者經過NDS傳到3DS，還有就是把魂銀的傳到3DS，中間我沒有玩黑白，所以現在在補玩黑白，希望可以把精靈最終都傳到3DS 辦法倒是有的，首先要確定你GBA模擬器玩的不是綠寶石漢化版，因爲精靈只要有中文名字都不行……電腦的NDS模擬器有一款是支持和GBA模擬器聯動的(自行度娘)，電腦本地聯動把目標精靈傳到了非漢化版的四代遊戲rom之後，再通過R4，把這個sav繼承給掌機上相應版本的四代遊戲rom，之後還要再傳給另外一臺掌機的正版四代卡（版本不限），經過DS Download Play傳給五代，再Pokémon Mover傳到銀行，最後銀行去到Home進劍盾……此間需要至少一張正版四代卡，一張正版五代卡，一臺NDS和一臺3DS，一臺Switch，一張R4卡，兩個四代遊戲rom（一個電腦一個R4用）……三代到四代忘記需不需要四代全圖鑑了，不過好像一定要通關就是了，四代到五代需要五代一週目過……五代之後沒啥限制，拿到圖鑑了就可以。很繁瑣……樓上有人說的比較簡單，那就是用存檔編輯器把三代數據提取出來，再在3DS的遊戲存檔上相應的捏一個，說到底只是數據。希望對你有幫助。 gba中文存檔需要用修改工具改回默認名字，導入對應版本的卡帶（日版或美版存檔大小不同，不通用），需要用到ndsl或者nds，一張R4卡。 nds卡帶存檔導入同理，不過需要用到破解的3ds安裝存檔導入軟件。 首先你玩的不能是中文版，得是日文或者英文原版然後你需要4代5代的正卡。。某個PC端的DS模擬器可以聯動GBA的ROM，某個挺高級的燒錄卡也行，但不是R4。弄到4代以後，雙機一邊插燒錄，一邊插4代正卡，傳到4代正卡里。然後燒錄那邊換正版5代去聯動工廠，4代這邊在download play裏傳送。然後5代正卡插3DS用transporter傳銀行，銀行插3DS的6代或7代卡拿下來 1.模擬器傳正版可行，但前提是模擬器玩的遊戲必須是原版rom，而不是改版遊戲。2.如果模擬器玩的是中文版，建議放棄。國內這些中文版100%屬於改版遊戲，全地圖可遇386只精靈，連神獸都能遇到。比如口袋妖怪綠寶石386中文版，口袋妖怪火葉386中文版，很遺憾的告訴你，這些中文版抓到的精靈，數據是不合法的，由於地圖可遇機制已經改變，pid生成機制與原版rom並非相同，結果就是pid不合法。3.NDS上的燒錄卡也是同理，只要是原版rom傳正版就沒問題，但如果是中文版，比如口袋妖怪白金中文版，口袋妖怪心金魂銀中文版，這些雖然不是全地圖可遇的改版，但由於漢化缺陷，pid生成機制有一部分與原版有差異，因此pid有概率不合法。4.這類pid不合法精靈可以順利通過銀行，可以通過home，甚至到劍盾都沒問題。因爲從六代開始，pid就解禁了，所以pid檢測機制也因此寬鬆，但寬鬆不意味着以後不會被檢測出來，因爲pid不合法是一輩子的事情，就像身份證 號，永遠不會改變，如果想查那就是輕而易舉的事。5.模擬器，燒錄卡，這些盜版想傳正版必須每代都有正版卡，然後通過交換，把這些盜版精靈換到正版再傳後作，這種操作其實是多此一舉，還沒有好處，不如從正版裏面收集精靈往後作傳。總結：盜版傳正版，可以但沒必要。