【雷鳥海獸】【雷鳥龍】【鰓魚龍】【鰓魚海獸】這四隻寶可夢自劍盾發售以來一直飽受爭議，被有幸譽爲踐踏自然踐踏倫理の拼接怪。爭議多，歸根結底就是大部分人覺得它們醜，配色炸眼，斷面噁心。不過既然它們已經成爲了衆多寶可夢中的一員，其另類的氣場必然會跳脫出普通的可愛美麗帥氣，從而吸引到一些獵奇愛好者（例如我）。我個人很願意看到自己想不到，或者着眼點獨特的設計，所以就畫了這四隻，以證明它們還是有人喜愛着的。 如果不提醒我鰓魚海獸的嘴巴反了的話他就很可愛 其實我也挺喜歡它們的長相的。但是啊，把腦袋接尾巴上這種操作我是真的接受不能。當然，愛好不同，互相尊重就是了。 雷鳥設計真的很可愛。如果是先天培育的人工寶可夢，那也就算了，至少是天生的。後天拼接的真的違背倫理底線了。。。說實話每次看到都會聖母心氾濫的心疼。 圖是樓主畫的嗎，挺可愛的 看到雷鳥凍的流鼻涕時候我就發覺這玩意兒還挺可愛的 希望以後有非縫合怪的完整版 說實話有些人還算能接受也因爲這幾隻原型都不類人吧要是把類沙奈朵pm的頭拼在寶寶暴龍的尾巴上如何呢 雷鳥給我的感覺就是化石裏的皮卡丘（電系+小紅暈可能也確實致敬的皮卡丘）所以看見他拖着個大尾巴就很難受 我喜歡電龍和魚龍，特別魚龍憨憨的感覺 我很喜歡他們的外表 但沒有辦法接受縫合 這個好像是在暗諷當年英國的假化石 好看 我也挺喜歡的 沒辦法，強＝帥是破可萌對戰的真理 現在冬天，看着雷鳥海獸一直抖還流鼻涕的動作就感覺特別難受。 雷鳥海獸的表情真的很可愛