前面刷了大概70次別的神獸的大冒險，刷到克雷色利亞之後開始衝大概單機打了兩個小時左右，和npc鬥智鬥勇【一速洛託姆被隊友空間變尾速orz打了8次，其中sl了4，5次，【2次沒打過捉到6次就出了，用的潛水球，更想要月亮球但是前幾次捉都沒閃就sl了，比較可惜最後沒用月亮球捉到，不過潛水球的特效也蠻好看的是星星閃，不知道這個有沒有方塊閃老早就想要一隻閃克雷色利亞了，她好漂亮下一隻可能考慮弄裂空座吧，希望npc輕點坑我，真的，心臟病要被氣出來了 我烈空坐刷了14次了沒閃 吸乾了 我刷這個刷了一下午沒出，剛纔手滑把記錄給刪了 我懷疑你的克雷色利亞是前代傳來的 順便說一點自己大冒險時發現的東西【？如果很順利的打完一次大冒險之後捉神獸發現沒閃是可以sl之後再用相同的寶可夢打一次的，舉個例子，我出閃前一次選的飛天螳螂，按照怪力-騎士蝸牛-彷徨夜靈-克雷色利亞的順序打完捉髮現沒閃就sl了，再進去之後會收到npc的警告，再打一次還能選到飛天螳螂，npc隊友在我選完飛天螳螂之後選的陣容和上次大冒險完全一致，連大冒險裏的寶可夢也和上一次一樣打還是要打的，但是能稍微輕鬆一點，起碼能順利的打完保證捕捉當然sl多了要罰礦石，我目前只被罰了3個，不知道會不會越罰越多 大佬，你帶走的神獸還遇到過嗎我刷到現在沒碰到過重複的神獸，有點怕一種只能抓一隻，畢竟個體閃光啥的都沒刷 記錯了，打了30次左右，水君少計幾次沒抓全的，每次都是全抓【捉到0的都是被npc坑沒的，根本打不過 非酋流下了黑色的眼淚賀電狂吸 就當刷礦石 鬼龍可以打到吐，巨極化別種鬼龍又肉又噁心 這裏面刷閃不能再對戰時候看嗎？必須抓到才能看？ 樓主的是盾版嗎 我也是打到吐，要碎覺了，出了