DLC前的56只路閃全家福鎮樓。 之前發的合集貼感謝大家支持，本來想DLC解禁那天再開貼的，沒想到從收集圖鑑開始就停不下來，歐氣持續上升，保持着一天一閃的速度。目前RP趨於穩定，已經2天多不閃，特意來發一貼做個記錄，督促自己達成100只路閃目標，順便再互相攢攢歐氣。 樓下持續更新。 第57閃，皮卡丘。DLC解禁當天刷的，因爲不知道具體解禁時間就還是在曠野隨便逛逛，突發奇想想像小智一樣帶着皮卡丘開始新的旅程，沒想到纔剛開始刷一會兒就出了，不到100只。 第58閃，海星星。DLC解禁後想着先把圖鑑集齊有了證章護符再刷，但圖鑑還沒集齊就已經閃了，上島以後的第70只怪，閃光海星星，不得不說這個配色挺好看的。 第59閃，幾乎就間隔不到10分鐘連續兩隻粉兔兔，但鬱悶的是兩位都是女裝大佬 第60閃，小磁怪。本身小磁怪就是我最想要刷的幾隻裏其中一隻，結果也是不到100就閃了。 你刷閃怎麼就這麼容易... 第61閃，巨鉗螳螂。刷了一天的飛天螳螂，本身出現機率就不高，再加上鎧島地圖設計複雜了很多，轉視角都把我轉暈了，正好旁邊塔樓刷出了沙暴天，索性SL巨鉗螳螂，第800只出了，運氣還不錯。挺多人比較喜歡原色的紅色螳螂，不過我個人覺得這種黃綠色挺合適巨鉗螳螂的科幻感，而且也是遊戲裏爲數不多黃綠色閃光不難看的，總之出了就是很開心。 第62閃，百變怪。也算是幾個最有意義的路閃之一吧，畢竟不能孵蛋出，雖然是普特，但還是有很高的收藏價值。一個島上全是百變怪刷了飛起，算上之前的大約1100只出閃，藍色口香糖get. 第63閃，瑪瑙水母。特別想要一隻毒刺水母，最後克蘇魯風格設計的幾隻寶可夢之一，但不得不說DLC的海洋出怪設計不怎樣，除了讓人煩的鯊魚其他遊遍全地圖也碰不到幾隻野生，連最爛大街的瑪瑙水母都累的半死，最後還是在山洞裏出了。 第64閃，赤面龍（黃面龍）。赤面龍沒有隨機出生的，只有定點。這種最適合SL了，因爲不會哪天不小心閃歪。特也是出任意料的快，第550只出。 第65閃，幸福蛋。各種不按套路出牌，想先刷全地圖都出但是概率極低的吉利蛋的，結果累死累活到了300不閃，沒想到換了個地方撞的第一隻是隻在霧天才出的幸福蛋，不過應該是賺了，畢竟概率上更低一點。 兄啊，一個閃200字，寧這是打算寫本短篇小說嘛 講個笑話，我買的劍盾發售日發貨，到現在我沒見過一隻路閃總之還是祝歐祝早日達成目標 當初刷角金魚刷了1500多隻，從此再也不敢輕易刷路閃 像這種定點的不打次數直接SL嗎？（好奇問一下）