數據來源：Pokemon Home雙打號外：盾菇歿了 截至目前參加本季對戰人數：128426人。 截至目前雙打使用率31-40名:音波龍自上個統計日擠進前50後（49名）使用率進一步飆升，目前排名32。本季伊始同樣飆升排名的還有兔地雲，從上個統計日的50名開外空降38名。與之相反，勾魂眼則狂跌10個位次僅名列40位。其餘寶可夢皆爲31-40名區間的常客。 截至目前雙打使用率21-30名:破破舵輪上一季使用率一直在40-60位左右徘徊，上個統計日緩慢爬升至43位。但新一季開賽僅三天後使用率已迅速上升至28名。另一方面，耿鬼的排名仍在持續進步中，與三天前相比又前進了6個位次。而海兔獸則遺憾跌出前15名。 樓主下面沒有了 截至目前雙打使用率排名11-20名:前20名的新成員有布莉姆溫、代拉基翁、甜冷美后和勇士雄鷹。短期看，布莉姆溫進步最大，與三天前相比提升7個位次。長期看，勇士雄鷹進步也不小，從上一季中期的35名開外到如今的前20。拉普拉斯儘管跌出前10，但它上一季長期作爲前10守門員，第10和第11區別也不是很大，仍保持較高使用率。 截至目前雙打使用率排名1-10名:前十有兩個顯著變化：一是排名變化。敗露球菇在上一季曾一度維持了四周使用率第1的位次，但新季開賽三天後使用率竟意外跌出前3，僅名列第4。武道熊獅【惡格鬥】上一季從未進過前3，本季也實現了突破。烈箭鷹上一季使用率一直居高不下，本季也成功登頂。第二個顯著變化是新成員的加入。上一季前十寶可夢長達四周未發生任何替換，僅內部排名發生小幅變動。本季伊始，雷鳥龍便擠掉拉普拉斯排名第7。相信各位聚聚在使用寶可夢不變的前提下還在不斷試探新的玩法。 武道熊獅【惡格鬥】闇冥強擊的攜帶率重回100%。 新晉前10雷鳥龍，一個“冒牌”極巨飛衝手，燕返攜帶率甚至高於本系龍爪。 曾經三週高居堅果啞鈴攜帶率第一技能的撲擊，現在居然連守住也打不過了。 皮皮看我嘛的攜帶率首次達到100% 下面記錄實時單打使用率，因爲是首次記錄，所以無法告知排名變化情況。 41-50名: