用了三天時間。刷了不知道多少次，反正這次我算是歪傻了，應該是之前刷蝶蝶和鰭鰭兩姐妹閃欠的債了，閃的很輕鬆都在10次內閃的所以沒有任何感覺。這次鳴鳴閃的真不榮耀，就很離譜瘋狂歪，先後歪了友友球肯泰羅，夢境球瓦斯，狩獵球螳螂，沉重球三地鼠（劇本sl了），精靈球大王銅象（劇本sl了）。歪的我心態崩。鳴鳴技能：勇鳥猛攻，十萬伏特，放電（鳴鳴半血以下必放一次），電光一閃，挑釁。打卡噗鳴鳴T0精靈：三地鼠，阿羅拉三地鼠，雙彈瓦斯，迦勒爾雙彈瓦斯，噬沙堡爺，搖籃百合，鐵甲暴龍，太古盔甲。T1：肯泰羅（十萬馬力），大王銅象和可可多拉（場地殺手），青銅鐘，臭臭花。T2：毒刺水母，千針魚（劍舞毒擊）很容易被放電aoe秒就對了。適合球種：豪華球，高級球（和閃光鳴鳴花紋一樣）速度球（電系專配球）。努力值：252特攻，252速度，4特防推薦技能：伏特替換，十萬伏特/打雷，魔法閃耀，守住。文章就到這了，需要我歪出來的閃可以加我QQ：1256393814。點贊送哦～謝謝大家的收看。還請大家點贊哦～ 月神252次無歪閃，雷電雲現在已經183次了還沒出也無歪閃，知足吧 大冒險還沒認真玩過呢，打第二隻烈空座的時候就給閃了 不錯呀，好多閃呢 只要你其他精靈不扔球，就永遠不會歪閃