有沒有對戰大佬說說，我記得之前種族值出來的時候有人分析急凍鳥翻身了，閃電鳥中規中矩，火鳥最差。 我感覺都是垃圾，技能池拉閘，人均沒有鳥棲，也就靠特性打一打 火焰鳥人稱小Y神(瞎說的 我還在大冒險消磨時間沒上手用過) 是不是最強不知道，但肯定沒有預測的那麼弱現在說什麼都是雲，等新環境開了再討論強弱 火焰鳥特性實戰不錯，而且惡系巖崩有點離譜 新急凍鳥反威嚇，能開順風/空間，新閃電鳥反威嚇，有高威力雙本還有地獄突刺這種補盲，打擊面很不錯，新火焰鳥。。。它可以瞪眼讓對面玩家感到很慌。。。 ps上火鳥很多啊，u1s1我覺得它被低估了，惡飛屬性挺好的啊，相反我覺得新急凍鳥也就那樣吧，預測巨金怪會熱門 這特性沒有鳥棲有什麼用 我感覺是，ps上全是火焰鳥 很重要的一點，惡鳥帥 加火焰鳥長的根本就是兇爪巴多拉獸 ps的vgc21模式用了用，還挺好用。，遇到的火鳥隊也挺多，專屬技能有無限可能性而且比巖崩命中更穩定。 看了下技能池。惡鳥貧招貧出新高度，基本只有雙本，還不會鳥棲，特性的威脅小了很多。超鳥只有雙本影球，鬥鳥倒是還行，會火焰踢地獄突刺跺腳啥的補盲 極巨惡降特防，一直打壓血線很強，飛衝也是最強極巨技能之一。特性基本上每場必觸發，耐久屬性都很強。ps感覺用的不另外倆還多 惡飛雙本不補盲也不錯，有詭計，特性也沒想象中那麼拉胯，個人認爲好勝和不服輸可以控制不觸發但怒火沖天不好控制