老哥們這兩天刷閃有點爽，也突然明白爲什麼大夥一直追求閃光精靈了，因爲本人一直是盜版綠寶石入坑，盜版一直玩到日月，3ds也是不懂事買的破解版的，劍盾纔是真正入坑，所以現在想一點點補票，因爲預算不多，所以想問問3ds的老大小三和新大小三的區別，順便問問如果正版第一個入坑什麼版本好，究極日月，還是xy。。。 因爲當時玩盜版的時候很喜歡mega，但是聽說究極日月也有，所以很糾結，而且美版日版的究極日月有什麼區別嗎？是要跟3ds的版本一樣嗎？ 這個是什麼軟件 推薦先買xy和寶石復刻，在買究極日月，因爲xy和寶石復刻精靈可以傳到究極日月，集齊圖鑑和通關都容易很多，真男人就閃隊通關 預算不多想一點點補票可以乾脆從三代開始補。反正三代刷個閃要是人品不好就幾個月過去了。你的錢包很快就能充裕了 入正先從究極日月開始吧，畢竟有中文。然後再補寶石復刻跟xy，一點點往前吧。因爲寶石復刻跟xy沒中只能看英語基本通關了也就扔那了，究極日月有中文系統mega跟z技能全都有，畢竟3ds上最後一作，做的比較齊全了 還有xy前不能自選語言，xy後日版也能選英文，xy後的卡帶可以不分美版日版的買，比較便宜。之前的美版就是英語，日版就是日文，所以xy前美版都比較貴。很多人比較喜歡看英文，xy前的慢慢補就行 還是建議7代的吧，畢竟有中文。預算不多其實也可以選擇留着補後面的新作的 別的大家都說了，順便再說下，究極日月可以搭配vc版的一代二代一起玩，紅綠藍加金銀水晶。水晶可以抓雪拉比。