電柱升至第二惡熊升至第六紙劍進入前十，空間手全部掉出前十虛無進入前30新冰鳥掉出前30環境水系第二人：鰓魚龍新電鳥慘遭靈幽馬反超 以下出自帖子《電/龍柱子真的這麼不堪嗎》 《尚不如G7巔峯滴蛛霸》也不知道G7巔峯滴蛛霸進使用率前50了沒有 特別是雷吉艾勒奇，對比之前的評論真的笑死 路飛4擋能幹什麼？抱歉，輸出開牆控速電反電波求雨都能幹 猩猩靠前是因爲77? 巨金怪使用率還這麼高？之前看ag幾天直播感覺都沒遇見幾個巨金怪，遇見的班吉拉都比巨金怪多 另外吐槽下：雖然草系單獨拿出來不行，弱點多抗性少打擊面慘。弱點五個，抗性4個，盲點7個。但是草系pm使用率靠前的不少啊，前三十有5個草系。猩猩、紙劍、妙蛙、風妖精、盾菇。 之前我說光有這個速度電柱子就能幹很多事，現在看來確實如此 不過馬桶王沒進前三十我是很意外的，之前上分的時候1000-5000多名的分段每天都至少能見到一隻 主要還是電晶體太離譜了，直接1.5相當於變相提升種族，然後再看看御三家的普特簡直就是諷刺 炎帝竟然還穩居36，我記得AG說過炎帝賽季末還排這麼高就要吃手柄？ 格鬥系的閃電鳥用什麼戰術和配招 沙暴兄弟呢，老班感覺見的挺多的 火衣機竟然沒前10，這合理嗎