有點不敢信，當初一直聽別人說水流連打完爆闇冥強擊，而且看貼吧大佬分析說雪原島神迴歸後惡熊撲街，有點小傷心選了一拳超熊，現在看來又有打網戰捱打的動力了 誰讓現在卡璞裏強的只有鰭鰭了。如果是七代那個鰭鰭鳴鳴蝶蝶滿天飛的環境，就不一樣了 喜歡 雙熊的設計師應該是gf從墳地裏挖出來的，不然怎麼能想出這麼陰間的技能，獨佔技能滿命中率 120威力 無視能力變化，沒有任何副作用，太扯淡了 一個魔光直接秒殺. 不好用 開小號，想有幾隻有幾隻。。 888（蒼響） 890（無極汰那） 892（惡熊） 894（電柱子） 896（冰馬） 898（鬼馬王）這代神獸牛逼的全是偶數 吹就硬吹 等不好用被針對了就換 水 惡熊有突襲，我用的惡熊突襲點的次數比暗黑強打點得多 外形更喜歡惡熊就直接選了 除了琪琪以外的妖精打手已經被環境前幾的兄弟打絕跡了，弱妖不是問題，另外環境前幾的兄弟大多是水熊的親爹，水熊上場太難。 關鍵還是要看環境，當時鎧島殘奧會，沙暴兄弟、咆哮虎、王牌那麼多，水流連打確實吃香，頂着猩猩也要上。現在則是惡熊更好用了，使用率上去也是自然的。環境改變讓本來就有實力的精靈登上高使用率的舞臺很正常。 不會吧不會吧，不會現在還有人沒有小號吧 區別基本就是打擊面，所以很吃環境。 飛機沒了，惡系可以橫着走了