新入坑，玩歐米茄紅寶石剛進橘華森林，求大佬們指點一下，這個遊戲有沒有什麼入門指南什麼的？看吧裏說的5v1u，什麼夢特，看得我一臉懵，還想問一下學技能的問題，特別喜歡斗笠菇，看吧裏說的是配招蘑菇孢子，劍舞，種子機關槍，音速拳，但是我查百科，看見蘑菇孢子是蘑蘑菇不進化到四十多級才能學，音速拳是斗笠菇進化到二十三級就得學，那等到學會孢子再進化，豈不是已經沒機會學音速拳了？種子機關槍又該怎麼學？只能靠刷初始技能嗎 你查的這些都是排位對戰使用的，因爲排位對戰雙方等級一樣，所以需要在能扣的地方多扣一點屬性，也因爲排位對戰打完PP會自動滿，所以技能是以高威力，先制，狀態，強化爲主。但是通關不一樣，通關通過等級提升的屬性更多，沒必要死扣那點屬性，技能也是以無副作用輸出以及PP多的技能爲主。帶着6只自己喜歡的去打就行了，通關完想入對戰再去了解這些也不遲 一週目不用考慮這些 通關不用糾結這些，抓自己喜歡的就行了，打不過就練級 後面可以回憶，撿到心靈碎片後左上角那個鎮有人幫你回憶技能，右上角的海邊市可以忘記技能（祕技）通關儘量主寵等級高，其他的都是通關後（二週目）孵蛋，刷閃，刷夢特性，只要能搖草抓的，前期沒必要太認真，努力值靠藥到100，然後打沙包，一般打完飛行道館基本就成型了，撿拾特性蛇紋熊前期最好有倆，傷藥樹果解毒/麻/睡基本上夠，暴鯉龍+香蕉飛龍可以保證祕技全學，前期綠毛教學抓的沙奈朵一段瞬間移動神技（返回之前的精靈中心） 6代沒什麼人玩了。估計是沒法收集什麼精靈了。7代還有一些人，去年我剛把柑果球蛋種收集完 bd 如果你不是對戰黨，那這遊戲根本就沒什麼指南，你想怎麼玩就怎麼玩，b站都有人拿鯉魚王通關 v和u是指的個體值，遊戲一共6項，個體值範圍是0-31，v指31滿個體，u指30 這些退劇情不需要的懂，對戰才研究培養，先慢慢感受簡單的遊戲，說不定劇情玩完就脫坑了 其實通關的話選自認爲顏值最高的就得了，這些之後再慢慢研究也不遲 隨便都能通的 +8 +9