開源之時，混沌波動。天地一體，卵現於心。最初之物，生於卵中。最初之物，化二分身，其一轉時之動，其一擴空之廣。後源自身衍三之新生。二分祈禱，生之萬物；三生祈禱，生之心靈。世界之形初具，最初之物復於長眠。 ——美央《開源傳說》 2l 視頻來自：土豆合上書，優美而又舒緩的BGM在空氣中瀰漫，似乎能夠聽到不遠處波濤的起伏。窗外的海風不期而至，吹散了心中的狂熱。這個夏夜，有許多東西正在改變，一切的機緣因此而起。手中的古書，所記載的文字，難道是真的？是的，這只是一個開始。 趕上前排了啊啊啊啊！！ 又出了，前排關注 以上的心理描寫大概是我最初接觸新奧神話的心情吧…PM系列的神話太美了，無論是優雅飛舞在天際的鳳凰所帶來的圓珠古事，還是二神一世界的超古代戰爭，都在千千萬萬的玩家的心中留下了不可磨滅的印象。但是我敢肯定，在看到新奧神話本體的這一刻，大家的心情和我是一樣的躁動。在PM系列走過了10個年頭後，製作人們終於將手伸向了【創世】這一概念上了？有關創世的傳說普遍見於各個民族各個國家的神話當中，那或許是因爲人們有一種訴求——每一個人自誕生在這個世界上那一刻起，在漫長而又短暫的生命過程中，總會在某一時刻思考過這樣一個問題：我們從哪裏來，又會到哪裏去？ 前排圍觀 不禁回想起我那早已逝去的高中時代，在高一的最後一節課上，即將分別的老師讓我們將課本丟到一邊，然後對我們說：“記住，我們今天所學的內容並不是課本能夠教給你的，它無非討論的就是兩個問題——我們從哪裏來？又要到哪裏去？它的名字叫做哲學。” 此刻我不禁想起DP發售前官方留下的那段耐人尋味的話：“本作的副標題中，鑽石代表究極之硬度，而珍珠表示究極之真圓，這樣的副標題代表了該作試圖成爲系列巔峯之作的目標，或者說這款遊戲本身就代表着《口袋妖怪》系列的究極形態”（引自http://game.zenha.net/pocketgame/20060619/075847.shtml http://games.qq.com/a/20060518/000103.htm ）號稱究極的《口袋妖怪》，鑽石·珍珠的製作主題是【究極】，而在遊戲中，作爲最終BOSS的赤木也在劇情的終末留下了這樣的提問：你的究極到底是什麼？到底什麼是究極呢？真的存在究極這種東西嗎？追求究極，到頭來又會是怎樣的結局呢？我想，每個玩家都能從遊戲中得到屬於自己的答案。鑽石是究極的硬，珍珠是究極的圓，之後的白金是究極的華貴，而新奧神話最終的謎底，恐怕就是究極本身吧。本文討論的，正是這個以“創世”爲名的新奧神話。這個神話是什麼？又在向我們傳達着什麼？我希望我能夠通過此文，爲如此煞費苦心締造此神話的製作組們傳達一些它們的期待，也算是對已經完全落幕的NDS時代說一聲再見吧。 PS1.慣例【醒目】！1.本文不限轉載，但是轉載時必須註明出處和原作者2.因爲PM的大多數神話的第一誕生地是遊戲，新奧神話自然也不例外，所以本文討論的新奧神話也如之前的幾篇神話研究貼一樣以遊戲爲主要參考對象（這也是我一貫選擇口吧作爲發帖地的原因），當然對待一些具有通性的設定必要時也會參考諸如TV，劇場，特別篇之類的衍生作品中的元素。3.作者知識水平有限，研究也可能存在不夠細緻的地方，有任何不正之處請多多包涵和指正。 PS2.注意【危險】！1.本文圖片衆多，並且有些圖片還是超過1M的動圖，故提醒手機黨閱讀前三思是否要更換閱讀設備。2.鳳凰傳說初版被刪的慘劇歷歷在目，請各位尊重本人的勞動成果，理性閱讀。 PS3.鳴謝在製作本文的過程中我得到了大量的幫助，其中特別是@愛瘋貓愛生活 爲我提供了大量的翻譯支持，幫助我翻譯了許多日文的一手資料，可以說沒有他的話本文是無法成文的，非常非常感謝！初次之外，還有@samwwwrdtt @山芋二袋 @赫拉至上↑ @Sukeyfour 等朋友爲我提供了一些翻譯，非常感謝！ 話說我第一眼看到鎮樓中的羊駝，居然看成了鬼蟬 --世界上只有兩種人，一種是喜歡宮崎駿的人，還有一種是不知道宮崎駿的人。。 最後附上之前發過的關於PM系列神話研究帖子的地址：1.《淨化心靈的神話，城都鳳凰傳說》http://tieba.baidu.com/p/15602204122.《口袋人文史詩，伊宿建國傳說》http://tieba.baidu.com/p/1560220412（文中附帶有其它五代神話相關研究的鏈接）3.《XY神話初體驗》http://tieba.baidu.com/p/2775882338那麼，正文開始！ 終於