我一直想要一隻自己捕捉的達克萊伊。。但現在除了配信器沒有其他辦法，可是配信器說到底還是“非法途徑”，心裏難免還是有那麼一點點不太舒服的感覺，但是用此辦法獲得的寶可夢卻是實打實的合法的。我想知道聚聚們是怎麼看待這個問題，使用配信器獲取道具，從而自己去捕捉如今已無法獲得的合法寶可夢，是否是一種“無可奈何的選擇” 我真心覺得不要這樣苛求，會很累的 去新月島的會員卡只在2008年末-2009年初配信過啊除非你能直接穿越回去 最多會隨便抓一隻當做收集，但是不會去刷這種配信閃 玩pokemon go 等dp復刻看看有沒希望吧 想想劍盾配信的棒子盾菇，不也是官方複製的魔法嗎，本體依然只有那一隻。你給自己定的遊戲“規則”還是太模糊了，貼吧老哥每個人的“攻略”也不盡相同。早想明白早享受，遊戲而已。 矯情 那就遺憾錯過唄，畢竟不能穿越時空，可以等後續官方活動。有這種不舒服的想法的話，還是別弄，不然之後越想越不舒服的 那隻能寶可夢go了，唯一合法圖途徑 去刷吧，還是很香的 我如果配信的話是爲了遊戲完整，而不是爲了寶可夢 第一次急躁沒鎖住，第二個檔抓的 等着唄 這次水馬就解禁了 你潔癖到這程度去海淘配信卡咯，前幾年是有流出的，如果這也信不過那就去pmgo蹲活動或幾年後配信