同樣是隔年上映的電影，3D的超夢以目前的票房走勢來看基本沒可能超過瑪機雅娜那部的2565萬了！ 去知乎問。 炒冷飯可以，但不能一直炒冷飯，觀衆又不是傻子 看過了誰還看 這部的口碑和存在感都一般吧... 如果是2d還會去看，這部還是算了 送周邊不送的話我去看看 太懶了，不想抽時間去影院，要是新劇場版倒是會去。。。 瑪機雅娜去了，這個不打算去 排片量不行，檔期也爛，跟數碼一樣早一個月也不至於這麼慘，現在被數碼按頭殺，不過可惜國內試了兩次水成績都不理想，短時間內也不會再有公司買漲了，粉絲不努力，路人不care，救不起來。另外希望鵝廠的寶可榮耀能重新從基礎紮起，爭取真正打開ip的國內市場，挖掘潛力～ 你想我怎麼說呢 當年瑪基雅那好歹是國內上映的第一部劇場版 粉絲們出於情懷 即便看過 也還會去支持一下 欠他的電影票已經還了 沒有人會同樣的事情再去做一次 本來就非同步上映的電影 怎麼好意思要求高票房 更不要說寶可夢電影在日本上映還會有各種活動宣傳 我們這裏能在電影院裏配信神獸嗎？ 連個類似微博曬票根拿精靈的活動都沒有 好意思叫宣傳？ 我去的那場上座率還挺高，但這片排片少，宣傳又陰間，沒救 發個配信碼我也當你努力過了 本來就比不過，儘管寶可夢劇場版不是側重劇情，但是這部劇情未免太水了 瑪姬那部當初引進不上日文，首映式讓小孩上臺跳喜洋洋；這部全3D製作結果只上2D，微博宣發整爛活，宣傳海報盜用同人圖素材；這一系列操作，到最後有好收成才奇怪吧