去調查腳印任務，第一個任務就去查了草鹿的腳印，但我當時心裏是忐忑加沒有底的……不知道定點搭帳篷露營刷閃可能比大冒險的閃機率還要多1000啊！想想就開始有點肝疼，但還是硬着頭皮去刷了草鹿，收集完100個腳印終於在巨人睡塌最下方的一個不起眼的樹旁邊草叢遇見了畢力吉翁！我剛開始還查了百度看看這劍盾版刷路邊神獸的攻略，但是基本都還是老樣子SL刷…… 後來我在小破站平臺看直播有個叫麥克斯的經常直播刷閃的up主他也剛好在刷三劍客！然後我才察覺到先殺了草鹿再站在它刷新的具體位置使用露營功能進去然後退出露營就又會遇到草鹿，免掉SL讀取速度這個環節了……然後我就一邊刷一邊用手機計算器記錄次數……開始進入無限循環刷了好像從精力充沛開始加倍變成困得只能睜開一隻眼看屏幕的刷了……哈哈哈好真實啊！刷到了403次後實在太困了就倒頭睡着了！ 第二天早上起來看看某快的24小時直播周杰倫演唱會又拿起機子繼續昨天的刷草鹿模式，然後翻看了一下日曆今天到我的生日了！我想不肝出閃神都不行啊！肝到下午兩點半我一邊看直播一邊看機子無意間看到顏色變了！才反應過來出閃了！還是雷雨天氣的曠野地帶然後先拍個照記錄下來，再扔了個先機球，因爲當時我身上只帶一隻精靈爲了方便快速切換露營模式，然後扔了重複球搖了三下爆開！又扔了高級球和豪華球都沒抓到……它開始劍舞兩次我又是惡系的怕被它殺死直接就扔大師球抓了，反正我還有120個大師球，生日當天就出閃也算GF給我第一份禮物吧！開心最重要哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ 恭喜牛一喜提閃草鹿！吸吸吸！還是得祝賀一句，生快！！ 太長不看.jpg生快，這個草羊太有紀念意義了 生日證章閃太有緣了！ 生日快樂 恭喜恭喜，生日快樂 很有毅力啊。我爲了趕快通關，就沒去刷。不過本人也不是很有毅力的人 生日快樂，吸收拳 恭喜生日快樂！我也今天下午出了閃草鹿！ 恭喜，生快，我生日的時候也出了兩閃不過都是蛋閃 吸吸吸 看到樓主的帖就去刷了 挺快殺了156出了 可惜沒證章 大師球太醜了，除了抓鋼羊差點被冰雹砸死用了大師球，不然我都要試到對面pp快用完再丟計時球