沙發！！！ 插 頂個先，支持神話帝 在開始之前首先先祝各位新年快樂。之前承諾過黑白2漢化版出來之後就開始續寫建國傳說研究的，但因爲後半年事情比較多加上其他的個人原因，所以拖了這麼久才發，真是對不起了…但正是因爲這樣，我纔有更長的時間來修改和完善內容。在開始這一次的神話之旅前，我放上這首作爲第五代開端的《王になった日》，希望你能回憶起當時的心情…《口袋妖怪黑白》開頭BGM《王になった日》 留個名 前排 火鉗留名 寫在前面【醒目】： 這一篇《口袋人文史詩，伊宿建國傳說》可以說是《回顧+展望，伊宿建國傳說》的續篇。在上次的建國傳說分析貼中曾有許多人詢問是否可以轉載，我的答案自然是不限制了。但是！前提是【必須註明文章出處】【必須註明原作者】。上次的伊宿傳說完稿後不久我就發現了某站上一篇自稱是原創的建國傳說研究貼，正想進去借鑑忽然發現很多地方和我的原文無二。爲了寫好這些貼子我真的是付出了相當程度的勞動，我不求能夠獲得什麼，但我希望我的勞動能夠獲得起碼的尊重。因此在此註明這一點，希望有轉貼意願的各位注意。 另外，關於鳳凰傳說曾經被刪的事情我也不想再次重複什麼了，如果有幾度厭惡黑白灰龍的各位不要在此貼裏發泄，我真的不想再次遭到刪帖的命運了（TAT），也先在此聲明。 阿發 我插 另： 此貼不同於前一篇建國傳說。我之前也說過，上一篇建國傳說是爲了配合黑白2的發售所寫的，正如它的標題一樣：它的主要內容是回顧和展望。而此帖則是像《淨化心靈的神話，城都鳳凰傳說》一樣是深度探究神話的研究貼。當然因爲之前那貼也已經列舉了諸多黑白中的神話劇情所以此貼在內容上會更側向黑白2一些。也許有人會問：黑白2新增的神話內容似乎很少啊，是不是黑白2中神話這一要素已經被弱化了？一開始我也有這種感覺，然而在用中文版遊走了伊宿一圈後我發現這種擔心是多餘了，黑白2的神話同樣出彩，至少不枉我兩年來對它的期待。 鑑於之前的神話貼中出現不少吧友詢問前邊的地址的狀況，我現在把我寫過的神話貼的地址都貼出來之後的樓層中各位就不要詢問了。 http://tieba.baidu.com/p/1560220412《淨化心靈的神話，城都鳳凰傳說》 http://tieba.baidu.com/p/1638991008《回顧+展望，伊宿建國傳說》 特別是前一篇建國傳說，閱讀此貼前推薦先看一看，會解決很多疑問 （PS.實在懶得看前兩篇的也通過這2張圖可以大致瞭解伊宿建國傳說……）