怎麼碩呢！一開始看貼吧裏大家都是很容易閃的樣子，我就開始了這造孽的刷電柱生涯我剛開始刷的時候就覺得下一個就是閃光了，就這樣刷到了一千多順帶着懷疑人生，再然後就是到了六千，然後就是九千，我每天回家就刷，上班也偷偷刷，我甚至都懷疑4000分之1的概率真的能刷的到嗎？最後爲了電柱，我在pdd花了2059又買了個ns就爲了準備這邊這個刷電柱的號打持久戰，我又買了究極劍雖然還沒到，昨天的去皮火焰鳥都閃了，電柱都不閃，早上日常打開遊戲機準備刷一下，剛打開小說，刷了十分鐘就出了不過我怎麼感覺別人都是方塊閃，我咋是星閃，要不放生了重刷 恭喜恭喜 閃了就好了，我dlc開放開刷，到現在還沒閃，大冒險洛神也不閃，難過 恭喜恭喜 樓主太有毅力了 恭喜恭喜，吸吸吸，電柱刷得我都恍惚了 想問下，怎麼方便的計算次數 刷電柱子第八天...還沒閃 9201次，幾天 昨天我纔出鋼柱 從24號開始刷的 我見到的柱子大部分是星閃 牛逼···我刷了十幾天放棄了 一分鐘兩次？樓主我們的機子不一樣嗎？我sl再快也得四十秒一次，而且冰柱子我還得聽音效，基本得45到50秒一次。冰柱子也刷了快5千了還沒出 刷艾姆利多閃歪11只崩潰中 我鋼柱子不只多少次了2周每天2小時 刷的我灰色都能看成綠色了 sl膩了我還殺他幾次 一個柱子沒閃 等柱子王閃要什麼時候啊 我殺了400多隻了，好多精靈都練滿級了看來前路漫漫 樓主這是什麼計數軟件