從一個油管up主口中瞭解到了很多很有趣的（不知真假的）新劍盾DLC的泄露， 詳情二樓說 首先，他說劍盾將會在未來出第3和第4個DLC（最好別啊）分別是關於皇權和皇座. 而第一個是關於一座在天上被雲託着的的城市而另一個是位於深海的廢墟 第一個DLC裏好像會有個聯盟什麼之類的，而玩家可以解鎖前幾代冠軍的服裝（竹蘭什麼之類的），而Rose會長的父親什麼之類的角色會出現. 並且會有加勒爾地區形態的嘟嘟，而它的腿會變成一對翅膀（？？？）然後也會有加勒爾形態的嘟嘟利，屬性是飛行和格鬥系 第2個關於皇座的DLC就很有意思了，泄漏裏面說會出現水系的奇卡斯，而雷吉奇卡斯製作其它奇卡斯的原因就是因爲它的這個兄弟正處於被封印的狀態（原來是因爲寂寞嗎）. 而這個水系奇卡斯的特性和雷吉奇卡斯正好相反，它的特性是每回合它的攻擊和速度都會慢慢減少，而雷吉奇卡斯則是前5回合攻擊和速度減半. 放一張網上的飯制水系雷吉奇卡斯 有人信嗎？反正我不信 僅靠着這些新出的內容還是無法撼動神獸大禮包四劇情的地位，官方不會在出了一個重磅的dlc以後又整一個輕質量的dlc 可信度感覺不是很高 收藏了，等真出了再挖出來 細節來了，這兩個DLC分別是皇權之城和皇座廢墟，而它們的主要色調爲橙色和紫色. 而這兩個DLC也會提供完整的寶可夢圖鑑併爲劍盾這個系列帶來完結. 而從現在人們發現的加勒爾地區的地圖中除了皇冠雪原和凱島之外還有一些未開放的地區，這也爲這新的DLC帶來了挺大的可信度. 油管很多拿靠做假leak視頻恰飯的主播，可信度不超過0.1% 皇權之城將會是一座擁有超高科技的天空城市，而它是被一個古代的傑出人才升上天空的. 而這整個城市也將會是曠野地帶，商店和其它建築的合成. 玩家也可以在裏面購買稀有的寶可夢球和石頭，但是這些商店必需要用W才能解鎖（飢渴師孃開的店？？）. 現在的商會會長柔斯就是在皇權之城裏出生的，玩家需要在這個城市打敗另外一個特殊的聯盟，而這個聯盟由一位名爲沃斯特的老人管理而他正是柔斯的父親並且也是前任商會會長，有傳言是他讓馬士德在比賽中造假而另其離開了聯盟.