【黑1】引導之間的勾帕路翁 先說點題外話：雪原之前摸了會兒魚，出了只oras初始火稚雞，然後準備刷劇情妹妹，雪原來了又去刷大冒險，結果閃日神被我習慣性按b送給研究員了，這是我第二次false。絲毫不慌，1/100隨便刷，第一次是究極日月屬性空false，都是小事～最近還閃了雪原的那些（柱子啊，大冒險的啊），這些都不夠排面就不曬出來了hhh～迴歸正題：果……果真又還債了，又開始非起來了……狒狒閃的快，加上碰瓷酷豹，本以爲是歐氣迴歸，刷閃之路開始正常，結果這就又出事了……唉，事實就是這樣也沒辦法嘍，誰叫我偷渡不了歐洲呢。體感保守估計至少有2w+，甚至接近三倍閃率24576（萊希拉姆表示我喊了2w多次累死了……），刷了有小一個月……（10.18-11.14），直追榜一明嵐的27592（那時還在計數）……看着羣友一個個閃了，最後就剩下我和暴食了，然而他昨天還是前天發的閃水龍的釣魚圖，還以爲他終於閃了，然而並不是……希望他早點閃嘍～之後再刷完最後一個，儘快從天冠山上下來……@Ω暴食Ω 雖說之前摸魚，但是爲了進度五代還在持續開着，只能單開的時候也是開五代（比如睡前單開放鬆會兒）。鋼鬥神深藍色搭配亮黃色，很讓人眼前一亮啊，潛水球預訂。開刷後的前幾天其實有懷疑過這隻精靈鎖閃，因爲神百-異色-未發現組寶可夢異色獲取方式這個界面上，五代沒有寫上勾帕路翁，但是雪拉比網上和神百其他界面記得也是沒寫鎖閃，所以值得懷疑下，我是覺得神百9成是漏了，於是在油管上查看驗證發現可以閃的，那就好，而且現在神百也已經補上了。於是經過努力，在11月14日終於見到了你！爽朗性格get！對戰成員又添一位大將！劍盾之前排位有見過極巨化圍攻用法的，五代也可以嘗試下，鋼鬥四倍抗惡，還是不會很痛的。下一隻沒定好巖牛還是草鹿，反正都要刷，一會兒去擲個骰子或者硬幣決定……希望可以稍微欠欠債，要還是這麼刷今年都搞不定另外兩個劍客555 恭喜恭喜 吸 恭喜吸吸吸吸 賀電吸吸吸呀，趕緊吸你們的歐氣 黑白1可是8192，夠稀有 吸吸吸 賀電吸吸吸 恭喜！吸吸吸 恭喜恭喜，吸吸吸! 恭喜恭喜ヾ ^_^♪ 恭喜，吸吸吸