總耗費時常一個多月，馬桶們的閃率明顯比劍士們低，平日都是下班後3-4小時刷，週末白天刷。鋼馬桶是第一個刷的，刷了12天左右，一度懷疑刷的姿勢錯了……閃的時候，才感覺到閃率有多低……因爲鋼馬桶刷的太難受，刷完鋼馬桶就跑去刷劍士們了。第二隻是草鹿，從週一刷到週三晚上出閃，三天就閃讓我感覺劍士們閃率高就決定先刷劍士們。第三隻巖牛，週四週五兩個晚上出閃，感覺爽爆了。第四隻鋼羊，週六早上到下午就出了閃，這時候感覺自己有點歐……緊接着就去刷了證章小水馬，本來想着刷個差不多的證章就行了，第一遍刷的時候還在摸索刷新規律的時候就出了未知之證！感覺自己歐爆了！劍士們就在一週不到的時間刷完了。第六隻刷的巖馬桶，這隻有點慘，第一遍刷了整整一週，從週一開始到周天晚上出閃，結果PP用完了掙扎死了，往後三天我都在懊悔中……爲什麼後面不直接用大師球！第二次出又是整整一週，從週一到周天晚上出閃，讓我感覺有點巧，兩次都是周天晚上出閃……第二次直接丟了大師球。第七隻冰馬桶，這玩意兒真的是能吧眼睛看瞎，共刷了四天，週一到週四晚出閃，可惜截圖沒截上閃的那一下（我是單手SL），閃的瞬間正在玩手機，用餘光看到了星星閃，趕緊仔細查看，發現的確閃比普通色飽和度高一些。抓到後發現還是個0速的，哈哈哈第八隻我選的電馬桶，這也是我最歐的一個馬桶，週五晚開始刷，半小時不到可能20分鐘左右，一擡頭，白色的！！！當時真的一臉懵！直接打殘速度球一發入魂。之後從HOME傳來交換來的龍馬桶，開始去刷馬桶王，從週六開始刷到週二出了閃，不過也沒截到閃的圖，當時在玩手機，一擡頭髮現變藍了，趕緊就截了張圖。到此定點神獸就刷完了，龍馬桶因爲要重新開個賬號，懶得弄，就不刷了，在以後的版本再補齊吧。最後說一下，我刷馬桶全都是無擊殺，第一遍踩完點就站在面前SL。劍士是遇到第一隻逃跑，站在原地存檔SL。祝大家早日出閃！！！結束 吸吸吸 恭喜出閃恭喜ヾ ^_^♪，吸吸吸 還有一個花巖怪 吸吸吸，冰柱我都卡自閉了 還在刷巖馬桶飄過 劍盾刷閃還是sl大法嗎，最近剛入坑 鋼柱子九千多才出 只有兩個方塊閃你不難受？我是你就全刷方塊閃 樓主的帖子給了好多人刷定點的信心 萌新請教 柱子怎麼sl？把它打死再踩然後接着看閃不閃嘛？ 恭喜 倆禮拜前斷斷續續刷的鋼馬桶 現在也沒出 吸吸吸 這劍盾閃率真的迷 我劍6700+的鋼柱子沒閃 跑到究極日裏150+就出了。。