一開始，我在給究極之日湊圖鑑，爲了抓皮卡丘在一號路的草叢晃，這個小傢伙突然跑出來，頭頂紅得異常，綠色眼睛，沒想到讓我撞見了一個1\4096的路閃！雖然不中意這個家門鳥，但我可是有閃必不放過的，我抓的時候還在想：又浪費了一個1\4096的閃位（當然這是謬論），要是極巨大冒險能給我閃多好！如果今晚故事僅限於此，我也不會跑貼吧發文了~之後，我覺得今晚肯定是湊不齊圖鑑的，於是拿起了之前一段時間刷了很久的白，打算刷雷電雲，一次一分鐘挺長的。第二隻的時候我突然注意到往常一直顯示爲0的shiny seen突然變成了1？？？？天哪，我剛遇到一個1/4096的閃光，現在來了一個1/8192的？之前從來沒有這樣過，我有點懵，但更多的是高興和滿足，這或許就是刷閃的快樂吧。爲了表示對1/8192的尊重，我肯定要發帖慶祝的~太快樂了，這個是從國慶節開始刷的，現在遊戲裏面都已經換季了。刷的次數未知，因爲一次耗時過長，一直都是佛系刷，沒有滿勤，一天最多最多兩小時，故大概幾百或一千多次？另一邊，我也在極巨大冒險中刷雷電雲，竟然比前代還慢出，真是諷刺。極巨大冒險簡直毒瘤，1%的機率說小不小，很容易爲了多刷幾次沉迷其中，而刷一次又要花10多分鐘，還有可能翻車。大致算了下，極巨大冒險花的時間和究極日月有閃符的1/1032比，所花時間差不多，但需要集中精神去打，還有可能因翻車而氣到暴斃。總之，極巨大冒險刷閃對身心健康不利影響太大了，真的要少玩！還是刷前代閃更快樂！而且，如果要放極巨大冒險，路閃和神獸閃是隻能選一個的，而這裏兩個都能拿到，太夢幻了~目前尚未抓到，個體性格未知，讓它在天上自在飛也挺好的。最後祝大家能夠放平心態，早日刷到心儀的閃~ 重新想了下~ 一小時大概五六十次，加起來大概有三、四十小時，或許有兩三千次吧 恭喜 要是g8有小篤兒就好了雖然進化難看 核電一枚 恭喜 厲害了樓主，感覺黑白裏刷閃雲特別麻煩，但是大冒險是真的噁心，刷多了不出閃心態爆炸 恭喜恭喜 雷電雲遊走也是我現在目標之一 恭喜！請問黑白的三雲要怎麼刷閃啊，還沒開啓劇情 援 恭喜吸吸吸吸 吸吸吸! 五代定點遊走全刷過了 恭喜吸吸吸