想問下爲何撒菱+嚎叫吹飛的套路在對戰中不常見。如題，如果高速精靈學嚎叫配合撒菱似乎是可行的戰術，但在排名對戰中不常見，是因爲有什麼侷限性嗎？另外，影分身戰術似乎也沒有很多人使用，按照道理講閃避上升到很高也是種戰術吧，但好像也沒什麼人開發。純好奇，有沒有大佬講下心得。 吼叫先制度-6 只能吼空間手 因爲節奏太慢了啊，踩釘子掉的血又不多，吼叫吹飛沒出手權，基本都是最後一個出招的，要先捱打。吼叫一般用來破對面的強化狀態 等你影分身+6已經被打掉6管血，吼叫先制度-6基本必後手捱打。你說在對戰裏並不常見，但看你的對戰理解水平應該是沒怎麼打過的 吼叫和吹飛是先制度倒數第二低的招式，而且是變化技能被挑釁後就無法使用了，另外極巨化的精靈也不會被強制換下場 吹吼先制度-6，簡單來講就算你上化石翼龍你也得比呆呆獸後出手，除非呆呆獸開空間啥的（先制度-7） 5代有貓手吹飛戰術，6代以後貓手不能抽到強制替換技能 6v6全是吼叫釘子劇毒，節奏慢，4v4，3v3哪有時間撒釘，幹就完事了 寶可夢出手的先後順序要看雙方寶可夢使用招式的先制度，先制度一樣的時候纔看寶可夢的速度。吼叫吹飛先制度負6，對面就算是一隻速度種族很低的精靈只要用一般的招式也會比吹吼先出手 66應該還能用，63節奏快，沒時間讓人磨傷害 時代變了，以前一局能一小時，現在幹就完了 63 64節奏快63一般帶釘子也是爲了破對面氣腰 66釘子手可太多了 雙打撒釘和空過差不多 龍尾比吼叫好用