我個人理解上水熊輸出更優秀一點，主要是水系剋制兩大熱門威嚇手，但是防禦差一點，被版本熱門的猩猩和電柱剋制惡熊少一個超能弱點但是被妖精四倍剋制，不過不是特別怕電柱和猩猩。而且攻擊上剋制版本熱門的巨金和彷徨夜靈這樣的話有隊友保護且更剋制咆哮虎的水熊不應該更適合雙打嗎？ 有人理理樓主嗎？ 跟環境有關係，青年殘奧會賽季是水熊多，現在惡熊穩定counter環境中的幾個熱門，同時妖精打擊少了很多，所以惡熊多。 惡系雙打強，剋制環境中的空間手（多邊獸也有格鬥系技能能打），還有熱門的巨金怪都好打，惡系的貫穿性相對也比較強，其實惡系雙打是版本最強的屬性，基本沒有隊伍不帶惡屬性精靈，單打玩的少但感覺單打中水系的打擊會更好一些，火主河馬輝夜土貓這些都好打一些吧 巨金熱門所以餓熊跟着漲名次 闇冥強擊實在是太強了……一拳巨金就死了還極巨鋼鐵呢，只要不碰上琪琪基本都能打打 兩大熱門威嚇手都打不過雙打使用率第一的那貨，根本沒必要專門帶個水熊去針對 使用率排在前邊的，除了迷你丘跟鰭鰭，還有誰有妖精技能真的想不到了 是看環境的 雙打惡熊能阻止空間和看住鋼蟹前面很多大佬都說過了。同時惡熊上來在隊友的掩護（飛衝幽魂順風）下兌個強點不成問題，水屬性貫穿力差一些。單打的話熊整體是沒有雙打強勢的，個人認爲是出手權的問題，100速周圍競爭激烈（熱門電鳥暴飛龍等），頭帶是別想了，披帶反拳或者圍巾遊擊的用法比較多，惡熊的物理爆破優勢被減弱。同時水熊專屬在打擊毒瘤mnq和破替身方面有一定優越性，收殘方面水流噴射相較突襲更穩定這一點在單打被放大。大體上就這些，歡迎別的大佬補充 抗水的比抗惡的多 惡熊帥 因爲雙打的惡屬性貫穿很好，主流空間手彷徨夜靈和美夢都弱惡，而熱門極巨打手巨金怪也弱惡。單打的話，水流連打破腰帶方便，而且打單打流行的沙河馬、虛無、謎擬q也方便，這些pm在雙打不是很常見。相反，雙打流行的美夢彷徨夜靈和巨金在單打不是很常見。 水熊在雙打容易吃猩猩滑梯，鰭鰭月爆以及電柱子的虧 主要就是惡熊抓巨金怪一抓一個準 雙打引水特性，盾菇很多，如果帶專頭圍巾就很被動，但是惡熊可以帶專頭圍巾。單打水熊強是因爲可以破披帶