此貼嚴禁插樓，嚴禁轉載 DPPT中口袋手錶的07號功能——探測器，其功能是探測看不見的隱藏道具。與前作中的老式探測器相比，使用起來更加方便，探測效率也大大提高。下面就來簡單地介紹一下探測器的使用。點擊下屏，會出現一個半徑4格的圓。如果在這個區域內有隱藏道具的話便會出現以下兩種情況之一：（1）下屏顯示出道具的具體（百度）位置。（2）下屏中圓圈不斷閃爍。第一種情況非常常見，那麼在什麼時候會出現第二種情況呢？首先要知道一點：顯示在下屏中的隱藏道具分爲大點、中點和小點。（如圖所示）絕大多數道具以大點顯示，少數道具以中點顯示，而各系石板則以小點顯示。大點的探測有效距離爲4格，中點爲2格，小點約爲2/3格。也就是說點擊的位置與隱藏道具的相距距離小於等於該數值的話隱藏道具就會在下屏顯示出來。中點與點擊位置的距離若爲2-4，則下屏會有圓圈閃爍而不非顯示出道具位置；小點同理。 隱藏道具中有神奇糖果、心之鱗片、星之碎片、各類進化石等常用道具，其中不少進化道具可以比正常流程更早得到，因而可讓某些PM更早地進化。下面附上白金中已發現的隱藏道具的具體（百度）位置，共243個。若有遺漏請提出，之後會補上。 雙葉鎮要石 201號路小蘑菇 長壽市星之砂 黑金市心之鱗片珍珠 207號路精靈球神奇糖果超級球紅碎片 殿元山力量粉元氣碎片星之砂紅碎片星之碎片金色噴霧劑 全回覆藥星之砂黃碎片萬能粉岩石板力量根星之碎片藍碎片復活草 太陽石萬能藥元氣藥塊高級球星之碎片月之石 綠碎片神奇糖果綠碎片全回覆藥星之砂萬能粉金珠 復活草恢復藥星之砂力量根PP全回覆恢復藥神奇糖果 206號路PP小回復小蘑菇 迷失洞穴（右）綠碎片好傷藥藍碎片黃碎片超級球