原來叫現在叫寶可夢口袋的都是盜版白嫖玩家？看到這層評論我真的 雖然一開始不能接受“寶可夢”，現在倒是越來越習慣了，想想已經很久沒有說過“口袋妖怪”這個稱呼了 賊喊捉賊而已。上次NS吧有個評論，說口袋吧大都是白嫖破解黨。結果點他名字一看，switch破解吧裏的常客。 我習慣寶可夢和口袋換來換去，反正大家都懂什麼意思 20年的口袋生涯，我就是喊習慣了，喊口袋就是破解白嫖黨，說這種言論莫不是S B？ 口袋妖怪，神奇寶貝，寵物小精靈還不許叫了是吧 官中寶可夢這名字也不過幾年而已，就有人說這種話了？ 正好相反，叫口袋妖怪的往往是最早一批玩正版的，那時候沒官譯民譯，自個看英文名不就是口袋妖怪麼，只能說這人賊喊捉賊罷了，理它幹嘛，再說當年民譯名字都是亂七八糟的好多奇葩名 你們就不能叫pm嗎 我個人還是比較習慣於口袋的叫法 對寶可夢這個譯名我是真香的，一開始出來的時候非常拒絕，現在反而很少說口袋了 蛤，雖然我現在改口叫寶可夢了，但是叫口袋的就是白嫖黨？這毫無邏輯根據吧要說正版，全中國絕對找不出幾個比我更早玩正版的人了，我第一盤初代紅就是正版，97年。自己買的第一盤正版是紅寶石，當年首發440RMB 想起來一個蘇聯笑話哈哈哈哈這夥憨憨怕是年齡太小手淫都不會只能意淫了 我對寶可夢這個譯名現在很滿意了，還可以衍生出破殼萌這麼萌的諧音，儘量這麼打字，但偶爾改不了口......和別人說起還是口袋妖怪...... 暗示口袋妖怪吧全是盜版黨？