在拿了閃符後，昨天開始嘗試刷大冒險的閃，多少次沒算，但是礦石刷了100多，我是沒有保存線路的，每次都隨機遇神獸，然後沿路三隻小怪也抓，一晚刷了6小時，最後一隻閃都沒有，小怪也沒閃…是這樣子的嗎？？？是需要保存線路刷纔會遇到閃嗎？大家說的多少次遇到閃，是指保存線路下重複打一隻神獸計算的次數嗎？還是隨機遇到的並且中途死了的次數也算進去？ 100石頭也算多 我一個都快刷了2000石頭了 看臉的，有人一把就閃，有人三百多把還沒閃，打不過當然不算次數 100石頭就想出貨的嗎。。。算你一局拿6個，每局抓4只好了64只沒出貨很正常啊，畢竟有閃符情況下閃率1% 100石頭才幾次？就算你一次纔拿3石頭，那也才，33次，有閃符1%概率，100次不出都很正常 你在想屁吃 珍愛生命遠離大冒險 很正常，我刷急凍鳥2K石頭也沒閃，最近我也沒什麼動力刷了，玩異刃去了 才100多，等500多沒閃再來問才差不多 **建議離開貼吧 打三次，抓一次普通球，不過百來次不閃也很正常，我龍捲雲250多次了也沒出，克雷色利亞已經140次也沒出，還在繼續中 我差不多170礦石一隻閃 我孵冰九尾孵了有接近40箱，上個月孵到昨天才閃孵到我看到九尾就想吐我懷疑我的閃符是不是劣質產品 999了再來抱怨，100就開始，那麼還是別刷了。寶可夢就這樣，閃的時候纔有無限的驚喜。建議你可以邊看視頻邊刷。