2019世錦賽打完了，日月的排位也馬上就要關閉。這裏就來說說vgc2019的那些常見精靈吧。 皮卡丘——一招一個蓋歐卡沒想到吧，第一位介紹的精靈居然是皮卡丘。在究極規則中，由於蓋歐卡加厚了他的脂肪，所有幾乎沒有精靈可以一擊必殺他。而我們的皮卡丘帶上了其專屬道具電氣球，物攻特攻翻倍，一個伏特攻擊可以直接秒殺任何配置的蓋歐卡。除了在攻擊方面針對蓋歐卡，我們可愛的皮卡丘還能夠學會擊掌奇襲這個強力控場技能，配合強力特性避雷針，在輔助方面也可以做到一定的作用。性格方面天真，選擇極速，確保自己能夠先手蓋歐卡，有時也能快過那些速度不怎麼拉的xy神，能夠給予他們重創。配招方面擊掌奇襲，伏特攻擊必帶。剩下的格子可以考慮蹭臉（控速），再來一次，守住，覺醒水（陰固拉多，不過注意是打不死滿血固拉多的） 如果哪裏寫的不對，請輕噴 耿鬼——我會催眠術，嘿嘿嘿耿鬼的用法實在太多，當對面掏出耿鬼，你可能都不知道他想幹什麼。配合隊友重力催眠術控場，冰風控速，甚至可以來一手地雷戲法空間。不過普通耿鬼由於特性和種族所限，有點難發揮，腰帶基本是標配，這裏就不在贅述。mega耿鬼——天氣大戰，算我一個m耿鬼集滅歌踩影與一身，當之無愧的mega王者之一。當然在vgc2019神仙打架的環境之中，想唱出滅歌並不容易，不過即使沒了滅歌，踩影依然是個s級特性。海陸空3神的天氣大戰，通過踩影限制對方的換人，確保己方天氣是m耿鬼最爲核心的作用。除了踩影，耿鬼還是優秀的挑釁干擾手（130速的高速挑釁），高速催眠手，冰凍之風控速手。本身就是毒系，可以打擊哲爾尼亞斯，鬼本可以打擊月神。無奈的就是格子太緊張，m耿鬼表示，我想要8個格子！！性格方面最好使用膽小極速，有底氣和卡璞鳴鳴拼個速度，也能快過m報廢龍優先出手。努力方面多拉些耐久吃技能吧，耿鬼的耐久雖說不怎麼樣，但是拉了之後意外能吃很多1倍技能。配招方面，守住必帶，其他看隊伍需求了。 等一個宇宙第一破殼夢 mega袋獸——老大風光不再由於6代親子愛太過imba，7代親子愛加成對半砍。在普雙中，m袋獸依舊風光，但是到了✧神戰的舞臺，老大有些力不從心。增強拳被移除，加上遍地都是那隻老虎，被嚇一下力度就沒有了。配招基本沒有變化，擊掌奇襲、捨身衝撞，不過由於力度不太夠，有些訓練家給他帶上了咬住，配合親子愛有百分之51的概率能讓對手害怕，也算是一種變化。突襲先至很難放棄，惡系也經常能夠打出4倍傷害（月神？）也可以帶帶吼叫去反制一下x。總之m袋獸的用法基本不變，雖說現在力度差了一大截，不過也算尚可。 常見精靈結果上來一個皮卡丘？？？ 前三還沒出現宇宙第一 超夢——超能兄弟天下第……什麼？我不是超能兄弟了？超夢，大偵探皮卡丘欽定最強精靈（阿爾宙斯？）154的特攻，130速的高速暴力輸出手。看起來一切很美好，然而現實用起來確差強人意。特性天然比起別人差了一截，超能屬性被滿天的咆哮虎完擋，超能場地命玉的加持下輸出很高但也不是無法接下的程度，何況旁邊還有個光輝大神表示勞資z纔是天下第一（常規耐久型蓋歐卡被打紅，但不會死）。既然命玉也很難秒人，更多的超夢換上了格鬥z，來保證對點擊殺那隻討人厭的老虎。性格大多極速，配招方面精神擊破必帶，其他帶冰光十萬波導彈真氣彈暗影球任君選擇。mega超夢Y——親兒子的特性就是個不睡覺？我到現在還是想不通，給個辣雞特性就忍了，這個倒扣20點防禦是個什麼操作。超夢的防守3角本來是很靠譜的，這樣一搞，弄的Y夢物理方面脆弱了好多。特攻194看起來很高，其實並沒有普通的命玉超夢輸出高。這使得Y夢陷入了一個尷尬的情景，不如用普通超夢，把m位置讓給別人。配招方面Y夢基本和普通超夢差不多，也有很少見的開牆配置。 坐等更新，等我本命 叉子蝠——咆哮虎你拍我啊！老牌順風手，130的高速加上精神力特性防擊掌奇襲，叉子的順風是很容易開出來的。除了順風，叉子是個高速挑釁手，自身的毒系配上挑釁可以非常好的限制哲爾尼亞斯的強化，如果對面強化起來，還可以用萬能的黑霧想想辦法。輸出方面，雖說叉子的物攻實在不夠看，不過可以習得憤怒門牙，固定壓一半血線，還是非常好的。性格通常都是極速，道具方面大多腰帶如果怕被拍完暴斃的話，也可以攜帶抗超果。 月亮伊布——真正的月神95-110-130的耐久三角非常紮實，只要不硬吃妖精技能就能非常堅挺。一般遇到哲爾尼亞斯就會慫一些，但如果遇到固Y或月神隊伍就會顯得非常強勢，月神4倍弱惡且沒有打擊月布的手段。古拉斷崖打不動月布，並且攜帶月光在晴天下可以回3分2的血，欺詐按照對面的物攻計算傷害，古拉180的物攻吃發欺詐也是疼得要死。y神的特性對上月布有可能變成25仔特性。技能方面攜帶欺詐，晨光，還可大聲咆哮降低對面的輸出。本次vgc2019的亞軍就攜帶了一隻月亮伊布，在特定的環境裏面，有些冷門精靈也會獲得自己的一席之地。 趕上直播 黑暗鴉——虎哥，別拍我！惡作劇之心的順風手，和叉子各有優劣。惡作劇之心可以先手順風，先手挑釁。對於哲爾尼亞斯，也可以無腦黑霧。攜帶輝石之後耐久還可以，怕暴斃的話就帶腰帶吧。黑暗鴨輸出基本依賴本系欺詐，打物攻手還是很不錯的選擇。另外黑暗鴨還能習得延後這個有趣的技能，有時候改變一下行動順序就有可能影響勝負。