看完冰馬和鬼馬的設計，真的劍盾二狗的設計已經是GF最大的誠意了謝謝GF，現在設計好看的神獸顯然對你們來說是Mission impossible. 出現了。先吐槽，過一段時間再真香黨 我不知道你想要什麼樣 事事必須順自己意系列。 黑白馬設計確實太簡單，但是封面神的設計肯定不是一個重要程度的，至今封面神獸都沒翻過車，出於高水平的設計。黑白馬相當於其他世代的三蘑菇、三狗這種級別吧，相對來說還是簡單了點 盾狗確實帥啊，尤其是不穿腐朽盾 GF：電腦給你，你來設計 現在就看黑白馬是不是種族680的神獸了，如果不是，那它們的設計定位就不一樣。 u1s1這次黑白馬真的還算可以了～可能黑馬腳底下和長鬚是有點讓人難以接受，白馬是真的驚豔 倆馬海星蕾冠王我是真的怎麼看都不順眼 黑馬有點醜 但白馬真的帥 另外劍盾狗我覺得也很有意思 唯一差的就是這個合體 忒沒有當年日月神黑白龍那種驚豔的感覺 就倆寶可夢一摞完事 其實也無所謂啦。就這仨的屬性咆哮虎表示我能把它們都殺了 騎馬看得出這是和騾子馬、黑白龍完全不同的合體方式後兩者都是融合進化，而從圖片看 黑白馬和女王的關係還是兩個個體這樣沒準能衍生出，人騎馬---女王騎馬的新形態，然後馬的閃光和女王閃光分開計算再加上超級巨要素，先不管能不能做出來 先期待一波 2狗的配色也是舒服的