先介紹一下皮皮傳皮皮傳是穴久保幸作老師作畫的系列漫畫。96年4月號上開始連載，最初名稱爲“ふしぎポケモン ピッピ”，（不可思議的寶可夢，皮皮）是精靈寶可夢漫畫中最早連載的一部。 在中國大陸，吉林美術出版社早期在吉美漫畫2002年7月創刊號至12月號上進行了從第十卷開始的部分內容的連載。2005年，吉美以神奇寶貝爲名出版了系列首作的八冊單行本，緊接著又以神奇寶貝【金銀·篇】爲名出版了9-14卷。 小時候看過一點，記得是搞笑的。。 可能這本漫畫是很多90後的童年回憶，但是後來吉美沒有再連載出版過。十幾年前在大陸就絕版了。爲了傳承經典，我們做了一些漢化，從網上找不到資源的第六捲開始，喜歡的同學可以關注一下。 因爲圖源並不是吉美漢化過的單行本，而是我們自行購入的日文原版圖源，所以漢化風格以及漢化質量可能都與大家的印象有一定出入，希望理解。畢竟我們只是用愛發電，沒什麼經驗的小團隊漢化。 支持 支持樓主 記得小時候看到小霞那段就能來一發，青澀啊 啊，好頂贊！謝謝漢化組！手上有這個DP篇的3卷漫畫，爲了本命而買的，結果完全看不懂【看圖滿足系列】不知道未來可不可能翻到...... 支持！小時候最愛 頂一頂，每次看到無厘頭皮皮就想笑，還有他的機智表弟皮卡丘和苦頭陀萬年巴爾郎，還有一個可以進化退化的人設真的太好玩了~ 我買過吉美的紅綠到金銀那10多本，然後還買過一本寶石篇。然後吉美不翻譯了，然後吉美沒了 記得網上好像最新的有掃圖的9卷吧？ 在哪關注？我小時候接觸到第一本寶可夢漫畫就是皮皮傳，自從那家店搬走後，我的皮皮傳就斷了，之後把漫畫全捐出去了，我就記得看到皮皮坐火箭那。