你們是否在無盡的爬對戰樹中積攢了怨氣？在無盡的孵蛋之中體會到了一絲絲疲憊？在天梯的1600大門之前連連潰敗？在初次踏入寶可夢世界的時候憧憬過那些屬性大師？現在您將看到的這篇攻略(吹比)，來自兩位閒得**的4次屬性通關（日月和究極日月每人各一次）的經歷者。我們將爲大家講解一下各種屬性通關的可行性和簡易的指導。 老帖被度娘吞了所以再發一遍吧。 圍觀 在正文開始之前，先說明一下我們對屬性通關的定義：1. 在通關過程中僅使用有某一屬性的精靈（進化後有指定屬性也可使用，但進化後失去該屬性則不可進化，形態差異會導致屬性差異的情況下只能使用有相應屬性的形態（例如鬼系通關可以使用木木梟，但飛行系通關只能使用投羽梟不可使用狙射樹梟，電鬼火超能系通關都可以使用花舞鳥但僅限對應形態））2. 在通關過程中僅使用在正常遊戲流程中能夠得到的精靈和道具，不使用在其他卡帶中經過孵蛋嚴選甚至打努力的精靈，也不從其他卡帶獲得道具，但是單純的通信進化是允許的3. 除非沒有其他可行手段，不使用sl先制爪劇毒等投機方式通過試煉4. 除非沒有其他可行手段，不在某一地點長期刷怪練級進行強行等級壓制 然後我們來細數一下究極日月通關的難點好了霸主滴蛛霸：較高的耐久，水泡特性加雨天帶來的恐怖水本輸出，還有gen7威力大幅上調的本系吸血提供回覆。同時有可能呼喚雨翅蛾進行威嚇與**粉干擾。究極日月初期貼吧反應翻車情況非常多霸主蘭螳花：從日月開始就是一大難點。由於是二段精靈，擁有着高達480的種族值。在普遍沒有最終進化型的前期，基本有着種族壓制的效果。在大前期125威力日光刃基本是見誰秒誰，不論是香草還是同伴寶可夢的大晴天都能實現瞬發，晴天下光合作用也有不低的回覆能力。令人驚訝的是，對於某些以物攻爲主的屬性，電系霸主託戈德馬爾並不會算太輕鬆。霸主氣場強化兩級物防，電+鋼抗性也不差，夥伴可能會有一隻會開順風的鋼鳥。對於無**制它的物攻屬性，很可能會陷入打不動然後被順風下高速壓制的困境最後就是本作統一的最大難點，究極騾子。超高的種族，全能力加一的霸主氣場，還有令人無語的60級（當時正常過關隊伍大概50到55之間），基本是見誰秒誰，即使正常通關也往往會翻車數次，更不用說屬性通關了。因爲大部分屬性過騾子過分艱難，我們難得的在這裏破例使用氣腰劇毒或者先制爪劇毒強行破關。 下面就是屬性講解部分啦火系：火系難度並不算太高，核心問題是，有沒有耐心進行島嶼掃描。一島很好過尤其是究極之月的霸主拉達，因爲火主會二連踢，但是一島野生火系偏少，只在2號道路有卡蒂狗分佈。島嶼掃描就很厲害了，週六鬼燈週日小火龍，開不開心，意不意外？兩隻超強力打手。暗之石在波尼原野，究極之月在馬利埃居民中心可以提前拿一塊暗之石提前進化鬼燈。然後是二島，霸主滴蛛霸沒有想象中困難。在同等級的情況下，80速度種族值的火恐龍很難比加了一級速度的滴蛛霸要慢，所以我們可以選擇用火恐龍的龍之怒進行壓血，因爲滴蛛霸20級極限hp只有76，兩個龍之怒可以無腦打死，過程之中僅需要一個復活片，至於火霸主，正面對攻也基本不會輸，嘎啦嘎啦22級極限hp恰好是79，依舊在兩發龍之怒的收割範圍內（龍之怒前期實在是太強了）。草霸主就不用講了吧。島嶼女王兩個化石都是火等倍，靠人數也能把巖狗揍死了。2島基本隊伍成型，可以拿到的嘎啦嘎啦（有空閒的話可以考慮刷骨棒）豔后蜥和鴨嘴火獸都是非常強力的精靈，火隼屬性和噴火龍重複，不太推薦，火神蛾成型極晚，可能到聯盟還沒進化，也不太推薦。風速狗和鴨嘴火獸的選擇見仁見智，一起帶也不太有問題。3島過程並不大難，黑魯加（日版限定）和煤炭龜（超級推薦，有旱災）也在隊伍更新考慮列表之中。通過難度不大，完善隊伍。4島不必要進行隊伍更新，可以考慮的主要是洞裏的炎帝，火焰鳥和熔岩蝸牛。不過意義不是很大。噴火龍直接過哈普烏也不是不可能。煤炭龜開天氣送人頭，噴火龍使用海洋居民之村的tm22日光束可以直接推隊。四大難度也不大。另外最後要提示卡蒂狗最好34級使用火之石，可以兼容火放和神速。惡系：筆者L親自通關屬性之一，過程中並不算太難，本人隊伍，巨牙鯊，流氓鱷，狡猾天狗，班吉拉斯（打鋼天王才進化，我真是***（用狗通關的筆者W表示抗議）），臭臭泥，烏賊王。假如帶火主，其實也很輕鬆。比較強力的前期pm是博士家門口的好啦魷，還有拿了就等於過了水霸主的墓園黑暗鴉和寶可夢學校的臭泥，喵喵和索羅亞。前期就可以組建一個戰鬥力不錯的隊伍。而且滿隊也可以讓你比較輕鬆。二島並不難，黑暗鴉可以較輕鬆過水霸主，實在不行臭泥劇毒牙賭50%劇毒，然後看戲就好了，究極日月取消了水霸主呼喚的保母曼波所以不用擔心治癒之心了。二島對惡系來說並不困難。3島電霸主可以考慮黑暗鴉黑霧去掉強化，一個重踏拜拜。3島比較推薦的pm是混混鱷，黑魯加（日版限定），劈斬司令和滑滑小子。頑皮熊貓和2島的幼吉拉斯並不推薦，兩隻精靈一個技能成型過晚，一個進化成型過晚。4島推薦三隻，巨牙鯊，洞裏的龍王蠍和狡猾天狗。另外黑暗鴉帶太久也沒啥意義，後期可能先制爪黑霧清霸主的強化，要不你可以試試翅膀攻擊用到老死的痛苦。水系：水系實在沒啥難度，一島水主和長翅鷗，長翅鷗隨便打滴蛛霸，進化還有降雨，水試煉之後拿了釣竿可以釣上一個世界。鮎魚/沼躍魚拿了過電試煉，草試煉水母和長翅鷗。。。。emmmm真的選擇太多了我覺得，多樣的屬性配合也沒啥難度。毒刺水母，暴鯉龍，滴蛛霸，具甲舞者，電燈魚，寶石海星，沼躍魚（二島週六）都屬於強烈推薦。三島沼躍魚完封電霸主雙本，鬼試煉和島主硬打就好。四島同理。妖精系：也不算太難的屬性，一島可以拿到萌虻和花仙，過哈拉不難。比較應該注意的是一島通關後去十克拉山丘抓一下大嘴娃，免去毒系煩惱。二島掃描有女王。另外還有唯一推薦的伊布家族成員——仙布。燈罩夜菇也可以進入考慮範圍，皮皮胖丁花療環環不是很推薦。三島打電霸可以大嘴反覆輪轉多威嚇幾次再不停重踏。鬼試煉之後可以拿到無敵的卡普·QQ和鑰匙圈。最後的難點就是鋼天王了，但是多嘗試幾次不難通過。另外特別注意！！！！另外龍霸主隔音抗仙果，別被坑了就好。 普通系：普通也算是沒有什麼難度的屬性，一島就已經擁有了很多高質量pm。多利米亞，卡比獸，大嘴雀都屬於通關強勢精靈，二島更是能捉到肯泰羅長毛狗穿着熊三大戰力。可選精靈變隱龍智揮猩。火霸主適當考慮一島抓個拉達。記得買重踏對付電霸主。後續隊伍無需太大改動，可以考慮的有老翁龍和百變怪（少數能solo掉究極騾子的pm）（記得刷替代物）。格鬥系：前期戰力充足，有幕下力士，猴怪，腕力，戰鬥飛鳥，並無顯著難度，螃蟹由於進化條件（要到聯盟才進化）原因，屬於中下選擇。二島島嶼掃描有力壯雞，三島有猛火猴（掃描）和穿着熊，頭巾混混和流氓熊貓。三四代火主通關有多強那真的是經過了無數版本驗證的。下面詳細講一下如何打敗卡普qq（沒有點套路的話這裏可能會卡關）。經過計算我們可以得知，滿物攻個體加一級物攻的迷擬q有很小的概率能使一個同等級hp物防個體值均爲15的毛絨絨穿着熊存活下來，顯然不大現實，但是，在二島捕捉的童偶熊，會攜帶技能圓瞳，圓瞳之後謎擬q嬉鬧將無法擊殺穿着熊。在儘量的圓瞳之後，賣掉這隻已經殘血的穿着熊，或者吃藥回覆，接着圓瞳。此時，我們拿出一隻根性的鐵掌力士騙詛咒娃娃的鬼火甚至直接讓鐵掌力士和吃片的穿着熊糊上去，都不會太吃虧。尤其是在通關過程之中，可以得到火焰珠，所以攜帶一隻根性特性的精靈（鐵掌力士與怪力）也是很不錯的選擇。四島可選精靈則是有洞中的三鬥神和恰雷姆，在通過最難挑戰迷擬q的你面前，將是一片光明的未來。蟲系：筆者L日月通關屬性挑戰屬性，隊伍爲：蝶結萌虻，具甲武者，巴大蝶，鍬農炮蟲，雨翅蛾，阿利多斯。有隊伍就不難看出，蟲系雖沒有太多無腦的高種族，但是通關並不算太困難，尤其是在弱丁魚被換成滴蛛霸的情況之下，難度就更小了。前期巴大蝶複眼催眠粉能解決很多問題，火試煉接着睡就可以過，而且更是有滴蛛這樣的超級打手（滴蛛泡沫光線水z可以直接秒霸主）。託戈德瑪爾。蟲電寶直接擲泥也不會有太大難度，記得帶上輝石。另外有一隻精靈強烈推薦，便是阿利多斯。阿利多斯可以學會TM67修長之角，三島技能教學低空鑽，TM28吸血，和自學十字毒牙與毒擊，打擊面非常好，是一個想象不到的超級打手，另外特性不眠，更是可以防止路上各種莫名其妙被睡。總的來說，也不需要特別精心的準備隊伍，有可能通關過程之中需要心機一點，鍬農炮蟲可能是唯一一隻必須攜帶的精靈，能量球十萬伏特蟲鳴超強打擊面和高達145的特攻種族值，可以對着飛天王1穿5。最後說說滴蛛霸和具甲武者的選擇，當然都帶也沒什麼問題，但是對比的情況下，在進化之前，膽小蟲沒有基本的戰鬥力，而滴蛛水泡水z是實打實的無敵輸出。但是在進化的情況之下，具甲武者偷襲與迎頭一擊的組合，和高威力的水流裂破，無疑也是有力的競爭，見仁見智吧。毒系：筆者L的本命屬性，在此先吹一波阿羅拉臭臭泥強無敵。在一島，我們擁有妙蛙花，臭臭泥，阿利多斯，叉字蝠，耿鬼和阿柏怪。理性來看，就算是最弱勢的阿柏怪，也有一手威嚇可以用，其他幾個都是非常強的pm。難度並不大，屬性組合也較多樣，二島可選精靈有豔后蜥和毒刺水母。至今沒有連鎖出超壞星的我覺得可能這玩意野生的在我的遊戲里根本不存在。其中爲了打鋼天王可以選擇豔后蜥，當然不是說其他的小寶貝不好。而且可以腐蝕特性上毒，真刺激。臭臭泥通關強度天花板，總的來說沒啥難度。 電系：鍬農炮蟲的好我覺得不必要多講。。。。皮丘成型可能偏晚，但是我給你只小磁怪你都打不過水霸主的話，那也真是沒辦法了。一島小磁怪，電舞鳥，皮丘和強顎雞母蟲基本等於都是要帶上了。二島的話，電龍和雷精靈都是可選戰鬥力，二選一就好，由於雷布較爲貧招，更推薦電龍。由於TM53能量球技能機獲得較晚，所以說電燈魚變成了非常優秀的選擇，順手可以解決嘎啦嘎啦問題。電舞鳥和蟲電寶可以幫你度過有些困難的草霸主。三島可選戰鬥力都不低，但是沒有特別需要的質變精靈，可以考慮的有託戈德馬爾，雷電獸和電擊魔獸。電電奶和隆隆巖不是很推薦，前者缺乏輸出，後者並不能提供更優秀的互補，無論進攻或者防守。究極之洞還有雷公雷鳥鞋墊魚，但是必要性不高。花舞鳥由於缺乏電系技能（就一個覺醒之舞），種族也並不優秀，後期可以換掉。隊伍其實很自由。地面系的哈普烏鍬農炮蟲能量球貫穿直接推隊。超能力：少數的版本決定難度的系別之一。超能力系的精靈一島有6只，分別是魔尼尼，呆呆獸，好啦魷，催眠貘，迷脣娃和凱西。最初的難點在於月版可能要面對拉達作爲第一個霸主。但是好啦魷有一個基本無敵的前期套路，就是先制之爪催眠術，虛張聲勢，加詐騙。催眠術在18級，可以考慮多練一兩級再去打拉達。貓鼬探長就好得多。另外凱西16級進化，然後可以立即通信。胡地爆炸級的特攻與速度，使得前期也並不難過。2島掃描可以獲得拉魯拉絲（魔尼尼強勢抗議），由於覺醒石假如不去度假地挖礦的話，一週目無法獲得，所以還是安心的上女王好了。二島擁有智揮猩，寶石海星與天然鳥。除了智揮猩因爲技能更偏向於輔助導致不好使用之外，都是不錯的選擇，可以頂替不大好用的催眠貘。3島可以挑戰自我，去抓重球鋼蟹，捉到天荒地老，頭髮掉盡，也許還沒什麼用，因爲升級太慢了，前期還沒戰鬥力。月版的天秤偶也是可選精靈之一，強度也不錯。鬼霸主可以選擇呆河馬呵欠或者胡地強擼。古茲馬就需要有精靈騙具甲武者的迎頭一擊，其他的直接靠速度優勢擼就可以了。島王使用女王一穿三也不是不可能。後續也並無更大壓力，洞中更是有象徵鳥。總的來說，過了古茲馬，身前無難事。鋼系：一島地鼠，大巖蛇（掃描），大嘴娃和小磁怪基本都能用。除了哈拉有點難度之外，並沒什麼艱難的地方。視需求可以去學校打小磁怪刷外套進化大鋼蛇，擁有大鋼蛇之後，基本就沒什麼難度了。二島掃描有鬼劍，不論是進化成堅盾劍怪還是輝石二段都是很好用的pm。電霸主之前拿個盔甲鳥，靠磨都能磨過後面的傢伙們的啊。。。三島結束拿到TM06劇毒，頭盔鋼鳥羽棲劇毒，您大概是在打排位了。3島可以拿到的鑰匙串和鋼兵也是不錯的戰鬥力。總之難度不大。這都不要先制爪了，噁心劇毒，哪個霸主可以挑戰我？ 以下幾個系，我們認爲基本屬於自虐行爲岩石系（抗性是真的差）：筆者W究極日月的屬性挑戰系別，隊伍：黃昏狗，蓋亞巖，隆隆石，胡說樹，始祖大鳥，虛吾伊德（進洞之前是太陽珊瑚）。岩石系很梗，在打敗哈拉之前，只有一隻配信黃昏狗。。。。。。。理論上是不可能打敗哈拉的。。。。。。所以我只能依靠巖狗和水主通過了一島。選擇水主有很大優勢，因爲這樣哈烏就會選擇被岩石系剋制的火系主精靈，但是可能會被伊利馬那隻會樹葉的畫狗打成了**。打過哈拉得到騎乘肯泰羅之後，可以拿到胡說樹，小碎鑽，石丸子和大巖蛇。碎甲石丸子可以讓非常困難的岩石系變得還是很困難（我在說什麼。。。），但是也減少了不少難度。水試煉可以讓黃昏狗強行速攻，進化時可以獲得大鬧一番。可以稍微多練練級進化。堅硬爪子加成下的大鬧一番威力很高，可以強行重創水霸主和草霸主。拿到釣竿之後，可以考慮回到一島釣一隻太陽珊瑚。二島的化石均需慎用，因爲復活時等級偏低，升級經驗需求也很高，但是單論強度來說，化石無弱旅。每一隻化石都很強，選擇還是靠自己。推薦化石選擇是搖籃百合或者是水系化石。3島單論我自己經驗，電霸主翻車9次，一開始覺得加了兩級防禦，物攻爲主的岩石系真的沒法過。但是結果胡說樹劈瓦鬥zct了。。。。。這玩意你們自己看着辦吧。鬼霸主正面打，沒有技巧可言。中途可以加入隆隆巖和小隕星。小隕星戰鬥力十分強勁，後面會提到，隆隆巖實在是一般，抗性過差，後面又是大家都有地面系技能（相信你們也看到了我除了始祖大鳥被地面系直接貫穿），並不建議。3島剩下的難點在於默丹的混混鱷（有地震），幸好之後就沒有了，小隕星直接炸或者是水系化石或搖籃百合強攻都是可行的選擇。然後便是令人恐懼的四島，首先是龍霸主，這玩意吸收拳實在無情，經常打的傷害沒有吸收拳回覆的多。在理論之下，小隕星是最優解，特意練級的化石翼龍和始祖大鳥也可以通過，先手堅硬胡說樹重踏控速的情況下，飛z的化石翼龍和始祖大鳥能重創並靠巖狗補刀幹掉龍霸主。更好的方式是破殼小隕星硬吃雷電拳之後破殼，一發雜耍穩定擊殺，但是需要sl保證霸主沒有呼喚巨鉗螳螂，技師子彈拳打核心形態的小隕星肯定是秒。哈普烏靠洞中的龜足巨鎧或者水系化石或者搖籃百合都可以輕鬆通過。鋼天王地鼠和巨金怪需要注意，但並不難打。地面系：我們覺得理論上，地面系很**，需要草主一直帶到打完草霸主纔可以，不帶的話，哈拉都可以騎臉了，反正你大試煉之前只有一隻地鼠。水霸主和草霸主沒有實際的通過方案，只能靠草主接着solo過去。2島可以拿到很重要的巨沼怪。泥驢仔和噬沙堡爺都可以選擇。鮎魚和大鋼蛇意義並不大。3島地面系得到了解放，電霸主過的輕鬆，之後就可以進入沙漠了，我們可以拿到烈咬陸鯊，唯一一隻推薦的準神，因爲可以很早的進化。沙漠之中還有泥偶巨人，天秤偶和流氓鱷，都是不錯的選擇（好像忘了什麼。。。）。因爲一定會面對哈烏的水主，所以3島掃描的樹龜也格外重要。從此，陣容齊聚。難度也就不高了。當然有對訓練家的九尾加穿山王組合需要留意（我不會劇透在哪裏的），可能會翻車，當然也可以避戰過去。冰系：我認爲沒啥可能性。因爲吧，冰系精靈實在太少了，真正好用的精靈基本都在拉納基拉山上。。。一島的冰系精靈好勝蟹，白海獅，迷脣姐和刺甲貝。哦，還有信使鳥。屬性太單一了，基本不聯防，而且種族比較低，中期拿不到任何補充。拿了火系御三家過水霸主又很艱難，但是在好勝蟹肯定打不動電霸主的情況下，又只能用火主火z進行擊殺。。。。。到了三島都有一隻非本系精靈（好勝蟹還沒進化），我也沒什麼說的，但是就算到了三島前拿了冰雪龍，還是沒法打。emmmm龍霸主根本不存在潛在的過法，除非迷脣姐等級超級壓制，不過那樣就沒意思了。也就是說，我們認爲，純粹的冰系通關，並不可行。龍系：一島可以強行連鎖出10級的暴飛龍，這個過法emmmm，沒什麼說頭，強行吃種族壓制嘍。正常的來說，一島兩隻，寶貝龍和嗡蝠。嗡蝠過低的種族值實在難以形成戰鬥力，進化等級又非常高，雖然甲殼龍中期戰鬥力還能看，但是升級非常慢。這兩隻精靈又不能學會前期超級實用的龍之怒（寶貝龍龍之怒是遺傳技能）。這裏另外說一下噴火龍的問題，因爲一週目不能拿到鍵石，雖然x噴有龍屬性，但我們不認可龍系通關使用噴火龍，如果您要強行使用噴火龍，可以參考前面火系和飛行系部分的講解。就算拿草主一路solo草霸主，還要練一隻大嘴鷗，才能連鎖粘龍，而且還是沒啥戰鬥力。只能讓寶寶暴龍扛把子。三島記得掃描牙牙。然後瘋狂衝浪存bp給寶寶暴龍學鐵頭，賭謎擬q嬉鬧miss強行過鬼霸主，然後就可以進沙漠拿到地龍和蜻蜓了。之後就會好不少，四島可以考慮鬥龍和椰蛋龍，赤面龍和快龍因爲分佈區域原因基本不考慮入隊，進洞之後有青鳥和各種龍系神獸可選，如果有閒心也可以考慮惡食大王。 全十八個屬性完。寫不寫二週目彩虹火箭隊和對戰樹的單屬性分析看我們心情吧，反正我們二週目也是拿單屬性接着打下來的 沒看到鬼系的，， 度娘一直吞草鬼飛三個系。。。我還是發圖吧 勤勞的樓主 。。。 打這麼多字 很有意思的玩法, 適合深度研究的玩家. 感謝樓主的研究和分享