下載後解壓它有兩個exe程序，後面帶dev的爲開發版，會有命令行窗口作爲輸出一般的玩家運行沒有dev的那個exe文件即可config中可以設置語言爲華語（即爲中文）此外還可以直接在模擬器的菜單中設置存檔路徑，不必在ini中設置了改進的地方不少，速度也比以前更快了一些，不愧是最值得信賴的ds模擬器！玩黑白的注意，3D設置裏面的渲染模式必須要調成opengl，否則一些遊戲的圖像會有錯誤下載地址：http://ishare.iask.sina.com.cn/f/13396924.html 下載後解壓它有兩個exe程序，後面帶dev的爲開發版，會有命令行窗口作爲輸出一般的玩家運行沒有dev的那個exe文件即可config中可以設置語言爲華語（即爲中文）此外還可以直接在模擬器的菜單中設置存檔路徑，不必在ini中設置了改進的地方不少，速度也比以前更快了一些，不愧是最值得信賴的ds模擬器！玩黑白的注意，3D設置裏面的渲染模式必須要調成opengl，否則一些遊戲的圖像會有錯誤下載地址：http://ishare.iask.sina.com.cn/f/13396924.html 前排 支持，福利~ 佔座 出0.9.7了啊 留名 前排 今晚下～頂～ 支持 頂~ 果斷留名 掌機黨表示模擬器神馬的都是浮雲…… 頂！ 13L+1 順便留名~