年關愈近，鐘聲將響。新舊交替之時，最是讓人思緒萬千。如果要我用一句詩/詞來敘說過去的一年以及展望，那一定是：“北海雖賒，扶搖可接；東隅已逝，桑榆非晚”。如前所述，過去的一年，帶給我們太多的驚喜，卻也留下了一點點遺憾。活動贊助：海豚加速盒活動策劃：EroyalBoy活動指導單位：百度貼吧遊戲管理組活動規則：說出在新的一年裏你最想說的話活動說明：在活動截止後會隨機在符合的樓層中抽取相應獎勵。活動要求：1、參與者必須口袋妖怪會員，吧等級均不低於4級。2、活動貼內嚴禁無意義灌水，違者取消活動資格。3、如若抽到樓層被系統和諧或者參與者無獲獎資格，則作廢處理，重新抽取。4、每個用戶最多可以回覆三樓層，若超過三層則視爲放棄參與本次活動。獎品：一等獎：Nintendo Switch 無線藍牙手柄 Pro手柄一個二等獎：紫米移動電源一個三等獎：海豚加速盒五個活動注意事項和說明：1、參與活動務必按照活動要求參與，不符合要求一律無獲獎資格（黑名單用戶、路人甲、吃瓜羣衆均不作數）；2、每個人限制獲獎一次（抽獎除外）；3、活動在1月1日結束後。獎勵將在15個工作日統一發放，屆時請留意貼吧艾特狀態，過期則視爲放棄獲獎資格；4、所有中獎吧友必須按照要求填寫獲獎信息，未按照要求或者過期視爲放棄獲獎資格；6、本次活動獎勵，由於活動成本有限，部分獎品採用順豐到付，無特殊情況不接受退還；5、本次活動獎品簽收中，如若出現特殊情況，例如拿到獎品與獲獎獎品不符、獎品有損等等情況，請第一時間內貼吧私信聯繫@EroyalBoy 協商， 快遞動態顯示簽收6小時後無反饋，視爲郵寄正常，超過時間段反饋後果則由自己承擔；6、本次活動如若出現贊助方鴿子跑路的情況，會進一步協商協調，直至解決，責任和主辦方無關；7、參與活動必須符合法律法規，遵守百度貼吧發帖協議；8、本次活動最終解釋權歸百度口袋妖怪吧所有。祝大家新年快樂！ 二樓備用 前排 新的一年萬事如意，生活安穩，好好活下去就好了 前排支持！ 你就看這個貼，要多涼就多涼 天天出閃就完了 伊布都是母的 孵蛋沒有大根莖！ 能出DP復刻或者能讓我見到Z神也行 求個黑白復刻啊啊 考試不掛科 新年獎金翻倍 前排 祝自己出閃多多！