到現在爲止，寶可夢這個ip已經成爲了任天堂最重要的ip之一，幾乎每一代掌機的口袋限定都不會缺席(幾乎)，最近發現出過的數量真的不小，全收藏齊了是基本不可能了(全新成色)，也沒有看到有帖子把口袋掌機限定盤點一個不差的，所以在這裏開個帖子，容我慢慢更仔細找，歡迎大佬們曬機交流，等盤點完了也歡迎補充，給口袋限定掌機的入坑小白一個參考，也給老收藏家們一個交流分享的帖子。Gbasp皮神鎮樓 沙發 是搶到沙發了嘛 Game Boy初代機沒有出過口袋限定，那會誰也沒想到，口袋妖怪會紅遍全世界，成爲一個家喻戶曉的ip，走大街上問皮卡丘，十個有九個得知道吧，很多人可能沒玩過遊戲，但是總會有某件東西會和口袋扯上關係。 嗯格局！ GAMEBOY LIGHT(GBL)皮卡丘限定版《劇場版口袋妖怪：超夢的逆襲》公佈紀念時發售了5000臺限定版GAMEBOY LIGHT。這款僅在日本國內限定5000臺發售，據說之後又少量生產了一部分。圖片出自網絡 吃瓜圍觀，只能看看的份 趕上直播了 養肥了再看 頂 前排留名 蹲 GKD GAMEBOY COLOR(GBC) 三週年限定歐版(和日版顏色圖案都有區別)，還出過兩個同捆遊戲的版本，如果還有其他同捆版本，歡迎補充圖片出自網絡 GAMEBOY COLOR(GBC) 三週年限定日版圖片出自網絡