極巨化的起源 （遊戲劇情分析，有錯誤請大家指正） 首先根據木蘭博士的研究成果，極巨化時寶可夢本身沒有變大，但是對方也能摸到它。所以看似變大的精靈 只是能量聚集的投影而已 極巨化只發生在迦勒爾地區是有原因的. 因爲精靈不是無時無刻都可以變大. 而是必須有在”巢穴”的地方（道館這些地方就是建在巢穴上的）大多數野外可以遇到”巢穴”可以抓極巨化的精靈. 極巨化的源頭在故事裏是來自毒龍無極的內核，但是現在玩家看到的內核不是完整的，因爲在幾千年前內核就破碎了. 化成很多碎片 包括許願星 許願星塊啥的灑落在迦勒爾地區. 而所謂”巢穴”應該就是被碎片感染的地點 劇情裏出現的無極已經是半殘狀態了. 會長幫牠回覆到完整時期（手形態）也並不能維持很久. 最後被主角抓到後，也只能在使出大招的一瞬間變回原來的形態一下下. 所以毒龍在玩家手裏本身是不會極巨化的，他的極巨化其實算是變回原來的樣子...可以理解成已經殘了 超級極巨化可以理解成某些寶可夢的基因突變，在極巨化能量的影響下改變形態（或者說像無極一樣 其實是變回了原來該有的形態，就是刺激了返祖基因）就像有的人類身上毛髮特別厚 甚至臉上都長滿毛的那種 極巨化的寶可夢是不可控的 很兇殘的 甚至失去理智，但是人類找到了可控的辦法. 就是極巨手環，在手環的幫助下就可以控制自己的寶可夢極巨化 但是有限制（只有三回合）三回合能量散盡 強制結束. 也有不法分子強行加大藥劑，讓時間超過三回合 但這樣寶可夢會狂暴 受傷（劇情裏的壞人） 劍和盾神獸有着剋制極巨化的技能 他們算是天生的極巨化剋星（毒龍也是，畢竟是師祖）所以他們跟毒龍一樣，本身是無法極巨化的 （其實毒龍本來是可以的 但是已經殘了，只能用大招時候極巨一瞬間). 還有一種可能性是劍盾神獸本身自己拒絕使用敵人的力量（拒絕極巨化）或者極巨化之後可能比其他寶可夢更狂暴 更不受控制. 明明有強大的力量可以使用 但是拒絕了 所以在古代才受人尊敬吧 dlc 1裏揭示了可以後天改變基因 變成可以超級極巨化的食物. 這裏可以理解成返祖dna類藥水. 在最新的dlc雪原裏解密了新的神獸蕾冠王和他的兩隻坐騎馬. 他們都是可以極巨化的. 兩隻馬的極巨化跟其他寶可夢一樣都是身帶紅光，頭上頂着三朵紅雲，象徵着極巨化的三個回合.而蕾冠王就不同了，不管是本體還是和馬合體的形態，極巨化之後身上發出的不是狂暴的紅光，而是冷靜的藍光。頭上頂着的也是優雅的藍雲. 或許這也代表着蕾冠王在極巨化的狀態下不是被極巨能量控制 而是可以收力量爲己用 或許在段位上，蕾冠王是更高階一點的神。（劍盾神獸和毒龍的故事是”幾千年前”，而蕾冠王沒有確切的說時間 只是用了一個”遠古”. 加上雪原有幾個神柱精靈的存在，神柱基本算是與創世神一個時代的 雪原的歷史應該更加久遠） 來看看分析 看起來不錯，等下我也試試極具蕾冠王