由於從紅藍開始玩口袋的忠實玩家，對於這次珍珠鑽石復刻寄予了非常大的期望，希望這次復刻能推一個歷史新高潮！首先是猜測歷代精靈大集結，當然可能剛出來不行，靠dlc來補完。然後猜測這次 z技能，mega進化，極巨化能同時存在 讓玩家有更多選擇。 最後 既然是雙版本的發售，希望來一次 不一樣的，帶有更多新鮮感的玩法，比如 珍珠版因爲是空間神獸，來一個在擁有封面神獸後可以穿越各個空間的二週目玩法 鑽石版是時間神獸，來一個抓到迪亞盧卡後可以穿越過去與未來的二週目玩法，並且以此來解鎖更多謎題…這樣就能給更多玩家買雙版本的理由，不要僅僅因爲個別幾隻精靈而去買雙版本……之後的dlc白金也可以加入反世界的玩法，只要運用合理，這個作品必定創歷史新高！ 可能希望的有點多並且不太實際，但是正因爲對寶可夢的喜愛，纔會多作品有如此多的期盼 有一說一，gf既沒有這麼高的技術力，也沒有這麼勤快的工作欲，先輩不想搞這些複雜的東西，什麼二週目，什麼嘛噶z招極巨化同場，先輩只想公費旅遊吃和牛，你們有考慮過先輩的感受嘛？沒有，你們只考慮你們自己的遊戲體驗 我要求不多，只要dp復刻不是去皮去伊那種，就算他只有神奧圖鑑，甚至還去掉對戰開拓區我都認，只要別整那些吸引go玩家的噁心活就好 我要求100%還原劇情就好了 估計明年應該能出來 別瞎g爾奶了，沒勁的 歷代精靈大集結，是指全圖鑑還是全部可在dp捕捉？ 真不敢想象這羣gf員工會懷着怎樣的心情對前人10多年前做出的藝術品下手