歷經14天，每天大概8-9小時，每天都刷到凌晨兩點！我這髮際線是蹭蹭的往上擡啊！我在此奉勸各位年輕人，8192，要耗子尾汁！今天因爲有英語課，我可以在課堂上刷閃（日語專業，英語免修），就在剛剛，啪的一下很快啊，就看到屏幕上一隻粉羊閃了一下！定睛一看，居然還是母的！太讓人激動了！然後我直接丟了一個治癒球，一發入魂！魂銀路閃咩利羊get！當我看到性格，讓我心頭一顫，因爲昨天狀態特別不好，一大早起來發現3ds的充電線壞了，中午因爲上課飯也沒吃，然後下午發現可惡的rye的圓陸鯊出了，阿直居然不到100只閃了一隻咩利羊！當時我看到那是一個酸啊，於是在老麥的艦長羣裏感慨到“劍盾出閃跟鬧着玩一樣，我這8192什麼時候才能出”這句話確實說的混，都是閃光確實對每個的意義不一樣，在這裏道個歉，直到我羣裏一些大佬38000+，19000+的4096後，我突然意識到，我這才14天算得了什麼，是我太浮躁了啊，這隻路閃沒有計數，估計加上前天歪的毽子*，總遇敵數在2w+，下次一定要計數了，不然特別容易一天一直刷個不停，讓一些更有意義的事情擱置，總算是結束了魂銀的路閃，還差一隻定點拉普拉斯了啊，講實話我還是挺歐的，年輕人還是不要像我一樣浮躁，8192確實難，但是耐得住還是能出的，最後祝大家早閃！ 舊帖有亂碼，重新發 @灬玄機 @Ω暴食Ω @苦味的哈根達斯 BV1Vy4y1B7L9捕捉視頻已上傳b站 頂頂，重新恭喜 賀電吸吸吸呀 再來吸一遍今天就能找到醜魚釣點 吸吸吸 恭喜 恭喜