我覺得GF應該考慮給前三代的神獸給個合適的特性，前幾代的神獸清一色壓迫感，後面的神獸基本都有專屬特性，或者僞專屬特性，前期的神獸太慘了 第五世代開始有隱藏特性後傳說的寶可夢基本都自己帶個特性，而之前的傳說的寶可夢都賦予隱藏特性了 壓迫感這個特性我覺得超夢挺合適，因爲超夢真的有一種壓迫感，而其他前代神獸更多像個守護神，給個壓迫感很奇怪 豐源三巨頭特性已經夠強了，超夢鳳王洛鳥也都有隱藏特性，不過超夢的三個夢特比起其他神獸確實不太夠看，洛鳥的多鱗相當於低配版幻影防守。四代的封面神夢特確實沒啥用，應該加強一下，希望珍鑽復刻給個超極巨形態。 真有專屬特性的也就三代的雙原始mega烈空坐，六代的x鹿y鳥，八代的劍盾雙狗，其他的都稱不上專屬特性，破格堅巖多鱗恆淨之軀還有壓迫感換個名字而已 無極汰那也是壓迫感藍瘦 超夢現在的處境真的是爹不疼娘不愛六代好不容易加強了一波給了倆mega到了第八世代就把mega取消了，然後五代給的專屬技能還沒第八世代呆河馬的專屬技能好，特性也和後來的那幾只神獸根本比不了。要我說前代的那些個精靈與其出新東西加強，都不如把種族值分配、技能池、特性什麼的改改。耿鬼你GF知道特性漂浮太OP給削成詛咒身軀，那些根本不能上場的就不知道改個特性或者種族值了嗎？ 是壓迫感效果沒做好，改個效果就行了，耗PP太蠢。。 五代兩個換名破格也改一下吧 前三代倒還罷了，四五代設定上那麼nb，結果一個個什麼玩意 加強壓力不就行了 抽2PP變成抽4PP 神獸給個超壓迫感，每次用技能消耗pp+2 急凍鳥降雪，閃電鳥降雨，火焰鳥乾旱，超夢腦核之力 酋雷姆冰封世界也能叫專屬技能？不就是冰凍之風嗎