發完前麻煩各位不要插樓 不知道各位是否還記得，去年劍盾發售前曾經鬧過一個小插曲——在發售前的一個採訪中，製作人透露說：在故事中有18個不同屬性的道館，而且還分大聯盟和小聯盟，根據版本的不同可以挑戰不同的道館。 這個消息一出來全球玩家都振奮了——能挑戰18個道館，那地圖得有多大啊。結果沒多久官方立刻發表聲明，說18個道館只是故事背景，主線劇情裏只能挑戰8個大聯盟的道館，每個版本只有8個館主。於是玩家們大呼GF搞烏龍，當然也有支持gf的說是媒體自己瞎帶節奏，曲解了GF的意思。 原本以爲單純是烏龍事件，估計是GF技術力不足導致設定無法還原，於是也就沒在關注這個事情了。但是劍盾發售後在探索遊戲的過程中我發現，遊戲中確實有NPC提到了迦勒爾的大小聯盟（一軍和二軍）存在的事實。 而在《劍盾》兩個版本中登場的道館爲：草、水、火、格鬥、幽靈、妖精、岩石、冰、惡、龍，一共10個（其中有兩個是版本限定）。而在遊戲中，我們會發現實際上18個道館的制服都有售賣，也就是說遊戲設定裏的確應該存在18個道館，不然怎麼這些服裝又是從哪裏來的呢？如果只是路人甲的衣服誰會買，更何況上邊還印着贊助商的商標，也就是說這些並未登場的道館也已經是有了詳細的設定的。 之後的破解消息更是讓一些敏感的玩家感到很可疑了，因爲根據解包數據，18個道館不僅僅體現於背景設定以及那些NPC的臺詞和制服，在遊戲中有8組【未使用訓練家的數據】，而且這些未使用訓練家的數據剛好全部分類爲【道館NPC】。這難道就是那8位僅存於設定中但是並沒有露臉的道館館主嗎？當時的解包人員還說爲GF感到可惜，因爲各種原因要趕工出劍盾讓遊戲質量縮水了。而我的一些朋友則猜測這是不是意味着資料篇要來了，當然更多的人認爲這只是設定罷了，設定未必要兌現。 又要吹爆gf了，感覺真的都是想好的 而昨天的直面會公佈後，身着毒屬性套裝和超能力屬性套裝的兩個新角色果然出現了。根據官方的介紹，這2位角色的定位是【勁敵】，但是官方同時也說——他們【爲了擁有自己擅長的屬性的道館和競技場，正在馬士德的道館努力修行】，也就是說劇情裏應該是他們經過了努力修行，最終成爲了毒/超館主，不然也不可能穿上館主的競技套裝了。 而目前官方確定有兩個dlc的版本，1個是今年6月配信，一個今年秋配信，收費是2980日元。而根據官方的介紹，在這兩個dlc中，會各有100種以上的PM追加。因爲本人從事財務類的工作，所以對數字比較敏感，剛看到這消息時我就感覺好像有哪裏不對勁，細細一算我發現：《劍盾》裏一共登場了10位館主，而第一個DLC中會增加2位館主，如果有4個DLC的話，那8個館主的空位就都補上了。《劍盾》裏目前的圖鑑數是400只（有35個未解鎖的，不過應該是算在DLC增加數中了），如果真如官方所說一個版本增加100只以上，那如果有4個DLC的話，400+100*4=800，也就是說就4個DLC的更新就足以將PM數量擴張到800+，而目前到無極汰那PM的總編號爲890，也就是說一個DLC增加100只以上，四個DLC的追加就足以補全全PM數據了。而目前這兩個DLC的售價是2980日元，如果有4個DLC的話，合計售價爲5960日元。而劍盾單版本本體的售價是5980日元，也就是說，4個DLC足以爲GF再產生一個劍盾的收入。而迦勒爾上被雲籠蓋的地方剛好有四處。無論是從主角的服裝還是周圍的環境以及發售的時間來看，這兩作對應的似乎是夏天和冬天，於是春天和秋天是否也是存在的呢？ 我暈了，一份拆多份賣，這不是ea的dlc地獄嗎？ 死亡空間3 dlc是真正的結局 之前一直有種說法是GF之所以在劍盾刪PM是因爲技術跟不上了，就連GF自己也爲自己辯解說“在數量面前我們選擇了質量”。然而光是這兩個已經確定存在的DLC就已經宣告所有傳說PM的數據一次補齊，所以補齊全PM數據有什麼困難的呢？這不是我想要討論的重點，真正讓我感到疑惑的是——這一切到底是GF臨時起意，還是從一開始就是這麼打算的。在我看來，光從劍盾的數據中留了8個空位，就可以看出這一切應該是早有預謀，畢竟DLC不是說要做就要做的，GF內部首先要達成一致，還要和PM公司任天堂等版權方達成一致，做好充分的市場研判纔可能行此招，這是需要時間的，而我們都看到了，劍盾發售才2個月，這個DLC就已經蹦出來了，更關鍵的是，當劍盾剛發售時，就已經有細心的玩家討論過：怎麼有DLC這個選項啊。很明顯，DLC這一招是本世代開始官方就已經定下來的，絕非臨時起意。而如果DLC是官方一早就定下來的，我們再回過頭來看劍盾以來的這段時間所發生的種種，會發現什麼呢？去年6月，當GF宣佈從此以後不會再有全PM作品時，整個PM圈一片哀嚎，然而他們明明知道，之後會通過DLC更新被“刪掉”（現在看來應該叫“暫時”刪掉更合適）的PM們的。然後GF在訪談中說了很多讓玩家不適的話，特別是那句“在數量面前，我們選擇了質量”，讓很多玩家都火了，紛紛指責GF質量本來就不行（比如那棵著名的N64水平的樹），現在還刪數量。然而GF明明知道，那些PM根本就沒有被“刪掉”。而劍盾發售前的偷跑讓劍盾本篇刪了一半以上的PM的事實完全暴露，發生了推特炎上事件，感謝GF和咒罵GF的話題紛紛登上全球熱搜榜首，可以說PM從未有過這樣巨大的曝光度。而2月，GF在適時的把DLC放出來，宣佈要增加200種以上的PM，光是這一條，就足以一轉攻勢，讓很多玩家感到心花怒放。這其實是有心理學依據的，先把本就應該屬於你的東西給你奪走了，然後又塞回給你，明明這東西本來就應該屬於你的，但是你在拿回來後肯定會感到格外的高興。而如果GF之後再宣佈通過下兩個DLC恢復全PM，只怕全世界的PM玩家都要對GF感恩戴德了。 沒感覺高明，這些東西說他本來準備做究極劍盾賣60刀也一點都不違和 其實一直以來我一直覺得GF的營銷方式是過時的，然而當昨天晚上我想到這裏時，我突然覺得我實在太小看GF了。GF的這一**作模式，實在是太厲害，簡直可以稱得上營銷鬼才了（絕非帶有反諷意味，這真的是相當高明的營銷方式），通過這一系列的操作，GF簡直是一箭N雕：首先減輕了自身的開發壓力——不用趕在有限的時間裏開發玩遊戲，可以先把遊戲上架，把一些設定中的內容放在後續的DLC中補完。其次賺得了好名聲——雖然這一招讓GF在去年6月到劍盾發售期間被罵的很慘，但是忍過去就好了，被罵的最兇的那段時間他們就放出什麼【員工士氣低落】來博取一波同情，一旦撐過去了到DLC的消息一出來，瞬間就可以一轉攻勢，而之後要是更全PM，所有人都會對GF感恩戴德，像N64樹之類的技術瑕疵也可以完全被掩蓋掉。第三，延長了劍盾這款遊戲的壽命，進一步增加劍盾銷量和周邊銷量。其實從XY開始PM就逐漸年貨化了，之所以節奏越來越快無非是想保持PM的熱度，每年有新遊戲出來，纔會營造衆多新話題，進而帶火PM這個品牌的熱度，實現各個項目的營利，然而這樣一來開發任務會變得很艱鉅，一年一作質量也無法保證。事實上GF也在不斷嘗試如何解決這一問題（全年GF就曾在一個訪談中提到以後不需要每年都出遊戲），比如18年的lgpe，就是採用極度偷懶的方式，弄個153PM出來，結果銷量雖好口碑卻很不好，這點GF自己在很多訪談裏都承認了。而GF目前的操作，不管遊戲質量如何，完全可以因爲增加PM這點保證口碑，而DLC怎麼想都比重新開發一個作品要來的容易的多。可以說GF找到了一種全新的方式來解決PM年貨化的各種問題，而至少目前看來似乎效果還不錯的樣子。第四，收入問題也有保證。usm等資料篇是GF以往的慣用手段，然而我們都知道，資料篇其實銷量和本篇實在是差了不少。而根據我們之前的分析，其實GF完全可以通過四個DLC的方式來達到和資料篇同等水平的價格，而在理想化狀態下，劍盾的上千萬基數，如果全員都選擇了更新，那麼所帶來的銷量可是資料篇完全沒辦法比的，最重要的是——開發壓力要比做資料篇小得多，至少主線劇情不用再重新想也不需要做新的過場動畫了。除此之外其他的好處要挖還能挖出不少，可以說GF真是搖身一變變成營銷鬼才了，這套路很多人根本看不明白，說的過分一些，如果GF把劍盾多開發一年今年秋天發售，完全可以做到發售一款包含這幾個DLC內容的《劍盾》完全版，然而現在GF就是把他拆開來賣，多收了錢，結果大多數玩家還不會有一絲一毫的不滿，你說GF高明不高明？ 當然，這只是理想化狀態，並不是每一個購買了劍盾的人都一定會更新DLC的，雖然從影響和評論上已經證明這是一步好棋，但是在經濟上是否最後能取得成功我們大家拭目以待。有些人可能會搞不明白我發這篇文章的目的，甚至會覺得我這是在號召大家抵制GF，事實上並非我的本意。雖然GF確實是把內容拆開來賣，但官方已經承諾對於PM的更新不收費，也就是說如果你不想玩那兩個章節的內容你只要全PM那是不用花錢的，從這點看至少沒有做到把PM當做人質逼着你給錢的地步。而且GF畢竟是商人，就算不出DLC，他們也要出資料篇賺錢，現在只不過是換了一種形式罷了，其實usm也不是很出衆，與其逼着GF出一份都是以前的套路的資料篇，倒不如看看他們的DLC能弄出什麼花樣吧。 作爲玩家，對於GF的這次營銷，我只是覺得套路很深，但是談不上有什麼牴觸的情緒。但是作爲save our friends請願的發起人，我有一種被官方耍了的感覺。其實從一開始就註定會有全圖鑑的，無論你去請願還是不去請願，最終官方都會給你更新。如果沒人請願會更新，有人請願就更好了，官方還能得個“順應玩家的意願”的好名聲。但是實際上我們一直以來的付出真的有意義嗎？畫師們辛苦的繪製的每一幅圖畫，翻譯們努力翻譯的每一篇請願相關的文章，大家的一張張承載着對PM系列的美好期待的請願照，從昨晚開始，一切似乎都成了笑話，這一切難道不都是在浪費時間嗎？寫到這裏，我感到心情很沉重，覺得自己對不起那些爲這次請願付出了的工作人員，對不起每一個參與了這次請願的朋友。也許在大人的世界裏沒有什麼美好的心願，有的只是利益而已，寫下這篇文章也只是想排解一下自己心中的鬱悶，也向口吧裏各位關注這次請願的朋友道一聲抱歉。