每次有新人來發帖問3DS購買事項（尤其是提到有意購買日月時），總會有無數吧友跳出來“建議直接購買究極日月”。也不是說有什麼毛病，但是你總得搞清楚人家的需求再推薦吧？對於有意入坑對戰的，推薦USUM是對的；但是我已經見過很多次，人家只是想來玩個情懷或者通個劇情，還無腦上USUM合適嗎？貼吧一直流傳着“SM是半成品”“試玩版USUM”等說法。這些半開玩笑的說法有道理，但不全對。如果拋開對戰要素，USUM比SM強在哪？很多吧友在推薦時經常提到“內容更豐富”。總體內容量的確增加了，這沒錯。（GF：兩倍於SM的文本量）但是這些“新要素”的質量呢？反正我是給不出多高的評價。SM在我眼中最大的亮點，便是它終於像一款“現代遊戲”了。它的劇情的確沒有BW深刻，神話傳說也不如DP出色，但它對於整個“世界（阿羅拉）”的氛圍渲染絕對是系列最佳。你可以充分感受這裏的淳樸民風，體驗地方特色，正如進行一場“諸島巡禮”。而USUM在某種意義上打破了這種氣氛。日常齣戲的究極調查隊、強行洗白的丈母孃、彩虹火箭隊等“新要素”都讓我在遊玩過程中感到十分不適。這種“爲了新要素而新要素”的行爲讓我想起了曾經的黑白2（內容豐富但協調性差），但不適程度還要在其之上。此外，還有一個關鍵因素：價格。貼吧dalao們都是多年的老玩家，可能大部分都工作了，不太在乎這個。但是試圖入坑的新人可大多數都是學生（甚至中學生都不在少數），經濟狀況往往不那麼寬裕。對於他們而言，已經降到五六十元的日月顯然是比兩百元左右的究極日月更加合適的選擇。同理，對於這類人自然也不要推薦新大三、新大二（甚至直接推薦NS）。對二手市場關注較少的人可能不太清楚，舊小三的價格早已全線跌至300左右，即使某寶js也能以400左右的價格買到成色還不錯的機子。加上卡帶都不到五百的入坑成本，對於學生黨而言顯然是極具吸引力的。有多少人曾經對着“X玩X士”等店四位數的套餐價格望洋興嘆？（順便提一句，舊小三的工業設計和做工、用料等在整個3DS家族裏都是最好的，要不是新遊戲啓動時間慢我肯定不會換機的）僅個人意見，歡迎理性討論。 小三那點小屏幕容易壞眼睛，寶可夢遊戲時間長，再加上學生本來就用眼疲勞。以前是沒辦法，現在有大屏幕的爲啥不選大的？你是要省點錢還是眼睛重要 我有小三，一出大二我立馬換了。我只想說大屏幕玩起來就是爽，眼睛也舒服多了 哇 現在還有幾個萌新會去買沒破身過的3DS 跑去淘寶店特地叫店家不要發破解過得機器 還當我有病一樣 感覺二週目彩虹火箭隊純粹是爲了賣情懷而弄的，打的時候全當打路人拿經驗包了 好長 老小三裂漆啊 前排建議：想入蛋坑的不要買sm 其他都還好 明明你們都是60刀買去皮跟灑灑水一樣的人，還談什麼價格問題哦 說真的，我還懷疑那些說要入正的人到底是不是真的要入正，隔個屏幕誰知道用心何在 真入坑的新人也可能是考慮破解的，畢竟xy，oras沒中文，更何況還有經濟的原因，真直接入正的新人很少了不是粉絲誰買個遊戲機就玩一個遊戲，其他的又沒中文還貴 要省錢和只通劇情幹嘛不買臺破解 新入坑的爲什麼不買破解，便宜還容易上手？一臺機子+一張卡帶的錢能把XY，ORAS，SM，USUM全部玩個夠 價格?去玩模擬器啊 3ds玩啥。。買個usm好歹還能湊一波大禮包傳到g8去