這裏是一隻新人，雖然以前玩過口袋妖怪但是一直是通關黨，沒有研究過對戰方面。直到最近......我最近在玩xy，然後想在6號道路抓一隻性格ゆうかん/勇敢 的獨劍鞘。爲了節省時間，我在隊首放了同性格的拉魯拉斯。希望同步率特性可以讓我快速達成目標......然後6號道路精靈的出現率如圖1應該說獨劍鞘還是比較常見的（和變色龍相比的話）然而只要我的那隻拉魯拉斯在隊首，我就幾乎遇不到獨劍鞘了！而且變色龍會突然變得超級多！（我之前幾乎沒怎麼遇到過變色龍）我大概花了兩個小時，只遇到3只獨劍鞘，然而性格都不是勇敢......這應該不可能是巧合，所以這裏的猜想是同步率這個技能，對於特定精靈的特定性格是有限制的吧裏有沒有大佬試試看這種情況是不是普遍存在呢？小妹在此謝過 看見是妹子我就回復了 天了嚕，幫頂。 拉魯拉斯不是瀕死狀態吧？ 沒看懂 感覺就是人品問題 在網上搜了搜發現這個帖子的樓主可能也遇到了類似的情況：http://bbs.newwise.com/thread-704062-1-1.html 可能就是人品問題加上心裏暗示 爲什麼不直接孵蛋呢 應該沒有的 只記得有影響野生遇敵率的特性 不不不，口袋妖怪一向有一種自動檢測機制，根據攝像頭面部識別判斷出你想要遭遇的精靈然後降低它的出現率前天我剛剛孵出來太陽6v的皮丘，去打hp的努力值，在一號路轉了20分鐘左右，竟然沒碰到一隻綠毛蟲，簡直了 隔壁mh吧把這種現象叫做卡婊讀心術，建議玩的時候遮住攝像頭 到現在還沒抓到......連碰都沒碰到幾隻，還都不是鎖定的性格......——非洲草地生存日記·Day 1（不 我記得之前用瀕死複眼遇怪小偷或者索取偷東西的時候……有時候也遇不到…… 這是遊戲內部的算法，記得擋住攝像頭