小號剛開的圖鑑鎮樓。1.小號的建立同一臺機子，第二臺機子均可，隨時可以用“用戶轉移”功能換機。（非“存檔轉移"）用戶轉移時兩臺機器要同時聯網，且插着電源。請確保網絡通暢，機器電量充足。2.關於任天堂賬號和存檔建議一存檔，一用戶，一賬號。也就是說每個存檔儘量關聯單獨的賬號。如果多臺機子同賬號不同存檔，日後若想轉到同一臺機器，會導致存檔互相覆蓋。存檔用戶關聯賬號不可更改，不可取消關聯，除非刪檔刪用戶機器初始化。3.關於不同用戶用HOME互相開圖鑑首先HOME要先開一個月的權限，忘了多少錢了，這樣箱子會多。不開權限的話箱子只有一個。大小號要在同一機器，大號將開圖鑑的PM全部存到HOME。然後退出，用大號用戶重新登錄HOME，在遊戲選擇界面上方選擇小號的存檔，即可把大號用戶HOME裏的PM批量傳到小號用戶存檔的銀行。這樣比兩臺機器一個個交換開圖鑑快太多了，讚美HOME！雙版本下home互傳開圖鑑理論上也是可行的。 這不是標準操作嗎 誰雙機弄圖鑑還一個一個傳啊 又不是3DS 提問，關於第三點不是很明白。我這邊的一臺機子，一張卡帶，兩個賬號對應兩個存檔，貌似不能實現像你說的把大號home裏的PM傳到小號的home裏，兩個賬戶的home不是各自獨立的嗎？ 明白了感謝！