以前感覺這位真的是親兒子待遇，縱然身背七個弱點，但是依靠天氣加成依靠自身耐久依靠霸道特性依靠豐富技能池隨時反殺簡直就是爲所欲爲，真正致命弱點只有格鬥，除了那些皮糙肉厚無法一擊必殺的純格鬥屬性寶可夢之外壓根就不存在天敵（不過g7我見過爲了反殺純格鬥屬性而專門帶飛z的）劍盾沒玩過，據說當初因爲有限制導致一批本來的天敵都沒了，誰告訴我劍盾這位是否依舊是爲所欲爲沒有天敵，修繕老頭是否可以收拾他 現在還有人用民工？不都用惡熊了嗎？ 不太行了好像 但是閃光是真的帥 我還沒孵出來 老班排位見的都少，兩位熊師把肉看死了 沙暴隊現在雖然見得不多，但也挺好用的。我自己在偶爾打自由對戰時用用，覆蓋掉蓋歐卡或者固拉多天氣還能配合別的精靈強化，還挺好用的。 第一個dlc之前有點爲所欲爲，但是猩熊崛起之後就有點不行了，現在帶着腮魚龍走沙暴鰓咬的多 dlc之前還是挺霸道的，現在不行了 依然是沙暴最好天氣手 單打16雙打27老班幾個世代差不多一直就這個出場率 熊：聽說你叫班吉拉 無形拳近身戰，下一個。 雖然出場率比之前幾個賽季有下降，不過還是有一定人氣的 熊吃的太死了，還不能保護 其實班吉拉不是被熊打沒的，之前班吉拉使用率前十那陣，熊前十都進不了。主要是雪原dlc開放後，多了大量本系極巨鋼鐵（巨金怪、輝夜、磊磊石），雪暴馬也會帶非本極巨拳鬥，還多了威嚇土地雲這個天敵。 雙打不玩不清楚，單打雖然算不上頂尖，還是挺好用的，看了一下使用率還在前二十