這兩天樓主一直在翻譯白金亂數攻略，每天的工作結束之後都會拿出幾個小時刷閃鬼龍，就這樣渾渾噩噩度日，結果是萬萬妹想到，攻略還沒翻譯完，今天下午自己在家午睡之前隨手刷了幾遍，居然出了！？？woc！銀白色好漂亮啊……，過去的9天裏，平均每天刷閃的時間都在3個小時左右，偶爾上頭了甚至有一個下午啥也不幹只刷閃的情況，即便如此也感覺到這九天痛苦不堪實在是難受至極，每次按A之後發現沒閃就好像痛苦無比，很多人可能覺得我說的太誇張了，但是一連好幾天，連個閃光的影子都見不着，甚至你自己都懷疑這個世界上是不是真的有閃光這麼個東西，那滋味真的是太難受了。我的亂數攻略馬上就要翻譯完第三部分了，等到翻譯結束應該就不會再自己手動刷閃了，這應該是我最後一次刷閃光寶可夢了，話說白金鬼龍捕獲率真低啊，20多個豪華球都沒抓住…… 話說鬼龍用什麼球種好看點 4代真是我玩的所有寶可夢遊戲裏捕獲率最低的一代，3代都沒這麼低，30個球了 抓住了 吸吸吸吸吸恭喜恭喜 LZ不好意思問一下您這是在3DS上玩的前代嗎？數字版嗎還是卡帶，可以傳送到home嗎？ 完蛋了，個體沒鎖住，性格也沒鎖住 肯定潛水球閃光好看呀 你已經很歐了，5w不出的我都見過，看來還是亂數適合你， 你就好比當代劍盾**玩家死要面子活受罪 難受不刷不就好了 本身也是個自身喜好問題 等你研究明白亂數是不是也要曬 明天會在吧裏試着做一下刷閃帕魯奇亞的實驗，之後就不會在吧裏發白金版的曬閃貼了 我一週目劇情的時候，刷了一星期出閃然後不小心打死了，然後回7代大禮包刷了 賀電吸吸吸啊，恭喜 性格可以改，個體你這已經很不錯了，我擁有一隻很可能是吧裏個體最差的4代閃鬼龍。。。