阿羅拉的閃光精靈，第一隻是強顎雞母蟲，昨天才開始玩究極日，之前看了下七代的新精靈，發覺喜歡的(顏值方面)不是很多，但是我比較喜歡蟲系的，看到雞母蟲的最終進化形態立馬就覺得一定要培養一隻。剛開始是想先隨便捉一隻來通關的，刷閃以後再說。但……但是今天過了卡拉卡拉大試煉後，可以買膽怯球了，於是沒忍住，先去捉了只凱西，然後和百變怪生蛋，終於生出合適的性格，然後固定住性格再生蛋刷凱西同步特性，隨便找幾個路人戰鬥下，把凱西升上去，最後跑到1號路連鎖了一個小時終於出了！！！可……可是雞母蟲性格始終沒鎖住，而且還往相反的性格跑去了 這性格完全反了吧 還真是反了…節哀 吸吸吸吸 賀電 吸乾 輝石蟲電寶走一走？ 晚上吃完宵夜打算再刷一隻雞母蟲，結果遇到了肥腸可愛的圓絲蛛，於是就連鎖幾隻試試，然後花了半個小時終於見到了閃光圓絲蛛不過性格又廢了？ 爲什麼不帶同步的 第一隻定點閃，是餐館的廚師百變怪！五人組的百變怪任務捉了兩着百變怪之後，突然想刷一隻閃的百變怪，於是刷了一個晚上終於出了。刷這種定點怪就是爽，不用復位不用戰鬥，直接對話進進入戰鬥，不是閃就點逃跑然後再對話，刷閃最輕鬆的就是這樣了 又鎖不到性格了 雞母蟲的進化型速度根本不能看，你讓它加速度有什麼用？還不如內斂或者冷靜 蟲電寶要在哪裏才能進化成炮蟲，哪位大神知道，最好發個圖看一下 ……＝……＝……＝……＝……＝……封墳線……＝……＝……＝……＝……＝…… 我是開局閃的火斑喵