雪原開放到現在，我看吧裏好像沒有去刷超音蝠的閃。可能是因爲顏色，也有可能是因爲以往每代超音蝠都是沒有噴霧的人的噩夢，想當年白金走兩步一個超音蝠，叫聲都聽厭了更別說去刷閃了。但個人覺得其實還挺萌萌噠的，尤其是叉字蝠，直接變成了少女粉有木有啊。而且這一代叉字蝠是少有的能自學順風的精靈，在對戰上相信也會有一席之地。作爲非洲人，這次遇敵次數也是遠超出數學期望，虧我還刷了999+只，說好的500+就能提高閃率呢？但也許是作爲補償，這是我第一次刷到帶證章的閃。公蝙蝠+少女粉+甜蜜球+淘氣之證，嗯，感覺還挺和諧的。最後祝大家早日出閃啦！B站視頻：https://www.bilibili.com/video/BV1uK4y1j7Z8/ letsgo遇到太多閃的超音蝠了 去皮去伊每次看見閃這個就賊煩 小時候玩銀版 年幼不知用噴霧 各大山洞走幾步一個蝙蝠 現在仍然看着都煩 let’s go裏就和這個差不多煩人 粉蝙蝠賊漂亮~ 我有一隻xy裏孵出來的蛋閃夢球叉子蝠，是高考完的那個暑假出的，還記得那個暑假玩了整整兩個半月的寶可夢……可惜那會兒不太瞭解獎章沒多打點就傳到後代了，血虧 恭喜，曾經我也有一隻，可惜3ds充電口壞了懶得修，也沒高興開銀行，爛在老機子裏了 前三世代和瑪瑙水母一起是我最討厭遇到的寶可夢之一 叉字蝠還行吧，可以開順風，雙打有時候會碰到 三代洞窟裏刷可可多拉沒想到它先閃了