早就想刷一下這隻定點桃色雪拉比了（像極了某問路篇的桃子妖怪，所以是桃色雪拉比。），但是一直沒顧得上，之前在給波加曼和火巖鼠整緞帶，同時還在sl電柱子。就在12月初波加曼＆火巖鼠住進home之後，思考了一番還是入了vc水晶開始把目標轉向雪拉比。經過20個小時遊戲時間，我在三號早晨四點通了聯盟，用調時間大法讓鋼鐵先生一分鐘觀察完gs球，然後便迫不及待的開始刷城都的雪拉比，本想着應該是刷了一個月的電柱先閃（允悲），但出乎意料的是刷了一天雪拉比後，她今個就閃了，悲喜交加雪拉比對我真友好，電柱子真的嫌棄我，可能因爲上月初4、5次閃了光輝大神，1次出了雷公的鍋？？？轉回雪拉比，閃了之後我便帶着時拉比在水晶戰鬥兩次看了下出場特效和技能動畫，然後就迫不及待的要傳um刷緞帶了，巨開心，然而垃圾的wifi搞心態，網太差半天沒進銀行，好不容易進去，又因爲先前鏈接中斷鎖了十分鐘，氣。200字小作文完畢，電柱子不閃不閃吧，我先樂會。終於有異色自id雪拉比了。 恭喜恭喜，先吸會 懶得洗 成功登陸阿羅拉，說好的30級傳過來是膽小性格呢，難道因爲打了兩個怪就不是了嗎。qwq，嘛~反正可以吃薄荷。先喂彩虹豆快速升羈絆√然後去衛冕阿羅拉單機冠軍 是玩那個VC，在用銀行傳去日月是嗎，我也想在一個這隻幻獸 吸吸吸 恭喜恭喜！ 恭喜 恭喜吸吸吸吸 怎麼傳到阿羅拉的 vc是看能力值，你打了怪有努力性格就變了 恭喜出閃恭喜ヾ ^_^♪ vc水晶傳到究極日月是看總經驗的餘數來算的，直接傳就是膽小，你這打了兩隻經驗餘數就變了 恭喜吸吸吸