日月動畫蠻好看的 不知道是不是角色多了 每個人都很有特點 我竟然看出了櫻桃小丸子的味道 比前幾部好看多了 從新奧開始就無聊了 三人行看多確實無聊沒有動力 我也覺得不錯。尤其是打棒球那一集，笑死我了 好看的 超喜歡日月 關鍵我覺得火箭隊也沒有那麼龍套了 有幾回真是超有意思的 喜歡日月我們就是好朋友 這和日月強大的編劇團隊分不開。日月出場集數佔總集數50%以上的角色（基本上就學校裏那些角色了）有10個人（究極防衛隊6人、庫庫伊芭內特兩博士、校長、火箭隊兩人）、17個寶可夢（小智日月隊不包括美錄坦和毒貝比的四隻、索爾迦雷歐、甜冷美后、西獅海壬、冰六尾、託哥、爆焰龜獸、鍬農炮蟲、嘎啦嘎啦、喵喵、穿着熊、童偶熊、謎擬Ｑ、好壞星），提供的劇情容量很大，而駕馭的難度也很高。但每個角色從頭至尾都保留了自己的邏輯性，也在基礎特點上有所發展（點名表揚卡奇和瑪奧）。更不用說一大批構成了阿羅拉生態的鮮活的npc（以及沒能夠到50%集數但也很活躍的寶可夢）。這絕對是編劇的功勞。 確實好看，玩梗+鬼畜+顏藝+官方吐槽，很有笑點，雖然大部分都是日常但也特別有意思不套路，角色多但沒人是多餘的存在，每個人都有專場，還把阿羅拉風俗和人與寶可夢和諧相處的場景完美地刻畫了出來，中間又穿插主線劇情，看之前噴畫風，看之後香得不行 日月結尾的那集哭的不成人樣阿羅拉再來200集我都願意