RT，剛看到一個去皮去伊刷百變怪的帖子，一時間心血來潮，想在劍盾裏也手刷一個6V出來（不想用魔法），然後就按照網上的教程，在曠野地帶生蛋屋旁邊的坑裏不停刷紫柱五星，然後打了半天，全是4V的，5V都見不到一個，而且有的百變怪還是夢特，開局直接變身我用的那個精靈，然後猛得一批，打了半天才打過，所以萌新特來請教一下各位大佬，劍盾還有啥刷6V百變怪的好方法嗎，如果我繼續打極巨坑，用哪個精靈比較好打夢特的百變怪呢（之前一直用滿級的武道熊師打，被夢特百變怪錘傻了，SL了好一會兒纔打過去的） 只能說你錯過好時候了，之前有百變怪的極巨活動，6v很容易還送各種孵蛋道具 手刷我試過了，基本上一個對項的5V可能要花你幾個小時的時間，我斷斷續續刷了半個月，最好的一次是4V+2U。刷亂數坑的話就容易了，一天3~5只對項都很正常，只可惜不是異國，得交換。 鎧島百變怪的坑裏固定出啊 蹭團吧 鎧島有個坑只會出百變怪，真要刷去那，不過刷6v還是難，除非有活動 打坑裏夢百變用劍盾三神啊，極巨百變變不了三神，只能撓癢癢 鎧島有個島，就是島上有明雷百變怪的那個島，乾淨姐姐再往外去一點的地方。那個島上的巢穴95%出百變怪，紅柱紫柱都出，如果有條件的話建議搞個繁中小號，異國百變一步到位，純手刷。而且你刷的礦石還能繼續去挖瓦特，最終實現富裕。 大佬怎麼刷光柱啊