蛋閃玩家第一次嘗試路閃成功出貨一直很喜歡瑪紐拉一家的閃，之前孵蛋的時候紐拉就是我第一個方塊蛋閃，但是由於之前孵的不是柑果球種而且不是夢特，在鎧島出來以前就準備好了柑果球的滿遺傳紐拉蛋種，這兩天孵蛋閃完粉香香之後不知道該孵啥，就想起了在home裏吃灰的小貓（我其實一直以爲我的紐拉蛋種是月球的，結果home裏找出來發現竟然是誘餌球......）剛孵了幾個蛋之後想着紐拉還是想要方閃，於是看着我剛拿到的證章護符和雪原滿地走的明雷瑪紐拉，決定去嘗試一下刷路閃看了看刷定點閃的教程就調了一下日期去定了個點，開始了漫長的SL過程。從昨天下午四點多開始斷斷續續SL了一天之後，終於看到了我的小粉貓美納斯催眠之後滿血扣了個月亮球，一球入魂了，可惜沒有證章也沒有記具體SL了多少次現在還在繼續SL，看看多少次能出證章閃吧祝我好運 順便說一句，貌似目前最快捷的倒出NS相冊的方法是通過社交賬號......我的NS綁定了Twitter的賬號，從NS相冊可以直接發推，發完從手機下載圖片就好了，速度很快且沒有水印，不過在牆裏這個方法不太行所以還是老老實實用TF卡導吧 加油 好像非洲土著人 樓主大大你看看我的第一個帖子，我快哭了 一定要小心啊 瑪狃拉也呸醜了還好我的還沒進化 恭喜，吸一口歐氣 昨天的 啊大佬請問定點閃怎麼做到開機就撞臉 我06年玩珍珠就出了粉色紐拉，然後劍盾又抓到了粉紐拉。。之前孵蛋又出了個方塊閃。。（當時只是想孵個5V對戰用的。。）