練好了一批喜好隊伍，嘗試打排位，發現幾乎一半的對手都在使用差不多的陣容，我稱之爲“校隊”也就是 卡璞鰭鰭，土地雲，龍捲雲，巨金怪，雷吉艾勒奇，赤焰咆哮虎，其中可能有不超過兩隻換成別的 有沒有用真愛隊打過校隊的大佬分享下 這種東西不是看操作的嗎。哪有固定套路 不過這樣看起來前十屬性還是挺平衡的，除了惡系稍微多了點。妖精1，冰1，水1，格鬥1，飛行2，惡系3，鬼1，草1，地1，鋼1，超1，火1 打不過就加入 輸了就知道怎麼打了 你這所謂的校隊 就俗稱洛杉磯隊啊，很本質的隊伍，就是爲了贏，讓我奶奶上都能贏 。你去翻翻home裏排名靠前的隊伍，前幾頁的隊伍幾乎一樣。以高種族二級神爲主，各方面都是最強的，最強空間手美夢神 場地神琪琪，威嚇手土貓老虎，最快速度雷神柱，身板硬、輸出高、速度快、都是各個方面的頂配。你的隊伍上個大師級娛樂一下就行了。打不上去太高的，強度不夠。至於怎麼打？拋開冷門打法不看，告訴你一句話。打不過就加入。 你用這隊伍看別人怎麼打你不就知道了 如果想贏就別搞什麼純真愛隊。當然挑一個真愛玩還是可以的，把本質隊裏抽一個出來放一個真愛進去就是真愛隊了 喜好隊伍還想隨便贏嗎偶爾贏一把娛樂一下就好了 你沒發現火衣機一個人能打整整6只嗎不過我最近用巨炭山隊，吃這種套路隊不少分，巨金怪沒法對攻炭山，77力度不夠，打起來還挺舒服的 真愛隊匹配玩玩就行了，我組了純鬼跟純冰兩支隊伍，專門匹配玩。排位還是要洛杉磯的。這不是動畫 要記得不忘初心要問貼吧大佬，大佬可以把你的真愛隊整得一個真愛都沒有 一個隊伍加入一到兩隻真愛就可以了，因爲每固定一隻pm，隊伍的靈活性就降低一個層次，大多數真愛隊也只是圍繞一隻真愛組隊（多了往往相性會有問題，實際用起來就會感覺到明顯生硬），大多數還是熱門精靈，沒辦法，冷無缺之所以是冷無缺，歸根結底就是泛用性強，能力優秀，你的真愛pm基本都不同層次上被他們上位替代（真愛是冷無缺當我沒說），想要在比賽中更好的發揮，就得面對他們，至於圍繞真愛pm的隊伍構思和實戰操作，這就是你訓練家的事了，能用真愛組出一個能夠應對環境大多數熱門隊伍的時候，你就是大佬了 你可以用用猛獁或者微波爐來針對標準隊，但是雙打操作佔比比較高，很多常年低段位的外國玩家隊伍像模像樣，操作感人一樣給你送分。