400字感覺都無法承載我那**的心情！雪原開放後爲了大冒險的閃神，本人快馬加鞭地完成了伽勒爾圖鑑拿到閃符，結果被X和Z神的廣域技給打到自閉後，轉攻柱子閃奈何本人沒有一身肝，兩天打了180次後就放棄進神殿了（我知道180不算多）。於是，想孵自己dppt時最喜歡的兩隻精靈的閃：艾路雷朵和盧卡。結果在我孵了45箱快要絕望的時候，畫面萬綠叢中一點藍，甚至還飄着小方塊的閃拉魯拉斯，讓我如釋重負，覺得逐漸逼近的考試在我眼裏也如此的不堪一擊。 孵蛋方塊閃，個體5v 對，本是一件很快樂的事，結果一切的美好在我看到性別爲女的時候崩塌了。此時是12/1號，距我人生一場大考試還有4天，本來想給我孵個安慰，結果給我孵個噩夢。 現在把這對母子都進化了，爲吧友們提供一些母慈子孝的片段以供娛樂。拉魯拉斯一家顏值是真的高！ 這裏也有不少多餘的月亮球完美個體蛋餘，就純當派送給吧友。有需要的朋友可以回覆我交換，如果條件允許的話，求一個鎧礦或者xl糖，多謝各位！ 這個字數太感人了。 我本來還想刷z神閃，結果打都打不過，打了好幾天好不容易有個帶廣防，纔打過去，直接就抓了，也不想着刷閃了 第一次出閃的時候賊激動 現在刷閃可能也就咦一下 刷麻了 樓主還有剩的拉魯拉斯嗎，想要兩個母的！ hhhhhhhhhh 劍盾我的第一個閃是星閃球球海獅，12箱出的然後孵的甜蜜球卷卷耳，孵了100箱，沒閃，中間還孵了10箱甜蜜球大嘴娃，沒閃，然後我就放棄了，還是找魔法師或者跟閃車了嫖了 樓主還在麼，想要換一個，可以用xl糖 吸吸吸 我有過從黑白2到xy連出十隻公閃拉魯拉絲的記錄，這種事早麻木了 可惡，我當初四十箱出了五隻都是公的