究極之月，怎麼搞尖牙陸鯊啊？沙漠連鎖不出來啊，有沒有提高几率的方法啊？ GTS上掛一隻圓陸鯊、或者奇蹟 沙暴天氣下任意該區域pm連鎖呼喚同伴，10%的概率出 威嚇（壓力 緊張感）特性隨便哪個 技能帶點到 替身 剩下兩個有能剋制地面（+惡 +鋼）的就帶上 道具帶防塵護目鏡 進去直接點到膽怯球替身 之後一刀一個另外 32-35級 混混鱷有混亂 三地鼠有捲髮沙隱有點噁心 其他還好大顎蟻連鎖最安逸 補充一下 剛纔光看了神百沒看口百 大顎蟻呼喚概率是高 其他兩隻都是中 所以刷大顎蟻連鎖比較快 白天沙漠大晴天，晚上有沙暴。沙暴的時候去連鎖就行 奇蹟交換到處都是。。。 試試堅持五十連 帶個會沙暴的，直接手動刮沙暴然後開始連鎖 我連了一上午纔出一隻鯊魚皮固執的 這個巨鉗螳螂防沙暴，不打地鼠，地鼠會重踏秒同伴，打這個就行，膽怯球一會兒能出這是我打的第一隻混混鱷就出了（晚上沙暴），地鼠出了泥人。。 補：首先選擇夜晚沙暴天氣——直接手動調整電腦時間之後打開遊戲就可以方法1直接硬剛混混鱷，丟一個膽怯球。混混鱷野怪出現概率70%，召喚裏尖牙好像是10%建議巨鉗螳螂+剩飯，全程點到爲止，防沙塵捕捉尖牙直接滿血等級球就可以，他有個撞你之後回彈傷害技能，點到容易掛最安逸的是打大顎蟻，10%在地面亂竄，沒有挑撥之類的混亂技能，據說有個不能換寵技能最後一個法是究極日隨機召喚到小人，混混鱷打掉，泥人打殘，他會一直召喚，感覺比大顎蟻更好使一點不要打地鼠連鎖。。地鼠有個重踏技能羣攻能打死1滴血隊友。。而且地鼠給降各種，打一陣之後速度命中率好像都很低了