所謂255hp極巨只相當於77HP。這樣耐久只是略強鬼龍，不如z100。極巨也不能用變化技。特攻還下降了。倒是不吃巨獸技增傷有點意思 感覺甚至可以把“無極極巨時其他寶可夢無法極巨”也加回來 三回合這個超級身板閉着眼睛吃技能還不強？本身速度輸出也不低，再加個無效對面極巨…… 250雙防，77HP硬度已經很高了。。 爲何255hp極巨只相當於77HP? 250雙防是什麼概念這都比壺壺nb了 多了150雙防，220HP不算超模？能有220HP，150雙防的都少見了 一回合都過分 這個數值就不是給pvp準備的 只能說不極巨都不能用 你就看看劇情裏一發巨獸斬纔打多少，這不肉？ hp算的好感人啊 耐久略強鬼龍？不知道你77hp怎麼算的，不加HP普通無極汰那HP215，無極巨化種族255換算能力值330，雙防更是翻了一倍，你跟我說耐久略強於鬼龍？烈空坐滿物攻的逆鱗極巨龍騎打滿HP極巨化鬼龍44.3-52.5%，打無耐久“無極巨化”無極汰那17.5-21.1%，這耐久意味着3回合你得放着他輸出，還可能面對輸出不斷變強的極巨酸毒。 無極巨化是在255HP種族值基礎上，再乘上3倍的極巨化HP加成（劇情專屬，訓練家的極巨化最多2倍HP）……