rt, 至少達不到讓我討厭的程度，有些改的甚至還有點意思，比如迷擬丘，雖然說只改了一個字，但倒是有了些寓意：迷惑，模擬，皮卡丘。而迭失棺的劍版圖鑑上寫的“擁有閃亮亮的黃金之軀。據說它已再也無法記起自己曾是人類”那這個迭失是不是意味着它對自己身份的迷失呢。電音嬰這個改得讓我覺得莫名其妙的，可能是想接上進化後的顫弦？熊貓，多邊獸和狐狸我就真的不能理解了 不希望讓流氓大盜這些貶義詞用在正向的遊戲上吧 過審懂不 其實只是單純的爲了避開那些字而已另外……電音嬰很容易讀成電嚶嚶 電音嬰我反而覺得很好，和顫弦蠑螈有繼承感，原本毒電的起名纔是糊弄的吧 熊貓不能用流氓作爲前綴，鱷魚可以 迭失還有death的含義 迷你丘不行，還是QQ可愛 迭失是音譯，但是這個改的我挺喜歡，算是有雙重含義吧。全部看起來只有倆狐狸我覺得改的不太行。 影響臺版的嗎 多邊獸改了2和乙是真正的好名字，第三段進化的含意思就是錯誤進化，相當於進化成bug，所以2變成了“乙”。2和“乙”都是第二的意思，而在形象上“乙”相當於2的變形。相反多邊獸2和多邊獸z反而只是形象看起來像，意義確相差十萬八千里 根本還是爲了避開某些詞彙/完全漢化，只是在這過程中的確產生了一些比原來更好的譯名 胡大盜應該是涉及民族團結問題，熊貓涉及到國寶形象 個人覺得改的名字本身還挺不錯的主要還是改名的原因比較令人迷惑（←如果真的單純是爲了本土化去英文和去不和諧字詞的話，不是這個原因就當我沒說） 我認爲比起這些“和諧”意味的改名，爲什麼不把小火馬，烈焰馬，火紅不倒翁這幾個名字改了？我絕對支持