之前樓主的3ds一直連不上家裏的無線網，但是本本和愛瘋都能連上，今天總算找到了解決方法，來給大家分享一下XD~3ds連不上wifi有以下幾種可能：1、網絡本身有問題，如果連電腦都連不上的話還是去找網絡公司吧2、關於路由器設置的問題，WLAN口和LAN口插錯了，或者是mac地址被過濾了等等（不過初始設置的時候是不會開啓過濾的）這些如果沒有正確地設置好那麼電腦也是上不了網的，本帖就不介紹怎麼設置了3、加密方式。樓主在這裏要介紹的是在成功設置好路由器以後電腦什麼的都能上網唯獨3ds不能上網的時候的解決辦法~也就是第三種問題——加密方式錯誤。樓主的3ds可以搜到wifi，輸入密碼後也能連接成功，但網絡測試時會出現如下情況：也就是能成功接受路由器信號卻不能連接到網絡。這是因爲3ds只支持WPA或者WPA2的加密方式（nds只支持WEP加密），也就是更高級的加密方式，通常情況下加密方式可以再路由器設置裏更改，以TP-LINK爲例，在瀏覽器中輸入192.168.1.1的地址（路由器上會寫）就能更改很多詳細設置了。但有些路由器沒辦法更改，腫麼辦呢？答案就是把電腦作爲路由器~只要是Windows 7/Vista/XP操作系統的電腦都可以用一個叫做connectify的軟件打開網絡共享。也就相當於把電腦當做另一個路由器使用。安裝文件已上傳，只有3M。安裝好以後按照指示重新啓動電腦就能開始共享網絡的設置了。 neng shang wang dan bu neng lian kou dai zenme ban 打開後會出下以下界面：（這是已開啓的狀態）咱們要做的就是先讓電腦連上網絡，然後在Password裏輸入自己想要設定的密碼如果你的電腦是插寬帶上網的，那麼就選倒數第二個；如果是wifi上網，那就選擇Wi-Fi紅圈處的設置比較重要，要選擇WPA2。設置完成後點擊右下角Start，出現下圖界面後就可以了~注：有時候設置完畢後3ds的網絡測試裏仍會顯示無法聯網，但進入遊戲後其實是可以連接上wifi的，WFC和GTS都沒有問題還有就是使用完畢後最好及時關閉共享XD~ xp用connectify在sharing mode裏沒有wap2，悲劇 WEP好像需要時間接收，我以前不知道3DS能連WAP都需要等一段時間才能接收- -而且不穩定 看起來不錯，一樓那個圖把我逗樂了，上傳附件也很贊，現在大部分TPlink的無線路由器加密方式還是比較全的，所以一般也不用擔心了，不過作爲應急方法還是很好的 求大神指導：圈中只有一個選項，名稱和密碼改不了，據說sharing mode選wap就可以設密碼，但是沒有別的選項怎麼辦？ 好貼要馬克 從來沒出過這問題……→_→ 好貼，學習下，好解決我去同學家不能連wifi的問題！！ 應該是網絡不穩定吧 我的是wpa2AES怎麼連不了wifi 就是圖片裏的那個問題 圖畫的不錯 圖畫的不錯 能設置成wep或無密碼形式麼