(雪原現在還未正式上線，以下內容僅作討論）作爲宣傳重點之一的極巨大冒險，如果你一輪下來把能抓的神獸都抓了，多少會失去一些繼續遊玩極巨大冒險的興趣。極巨大冒險本身也是一個能延長遊戲時間的設計（除去對戰、孵蛋等等），而且考慮到離線遊玩時的隊友AI並不給力，如果很多玩家在抓完神獸後就不再參加極巨大冒險，會導致後加入的玩家可能湊不齊足夠的在線玩家，進而難以完成冒險進程。當然以上的說法稍微有些極端了，畢竟也許你需要很長時間才能抓完所有的可抓的神獸，更不用說有的人還要刷閃和性格，只能使用租用和途中抓到的寶可夢也讓難度有所上升，野車能順利通關概率肯定會降低，而且就算你能在冒險開始前選擇巢穴也不一定最後的寶可夢就是你要的那個…當然我覺得這方面GF可能會比較懶，畢竟不是所以玩家都會買DLC的。以下是我的一些猜測，完成極巨大冒險後的獎勵應該是比較稀有的，包括你能抓到的寶可夢和道具獎勵，比如隱藏特性、遺傳技能，以及新出的夢特膏藥等等。能吸引一些玩家就算抓過神獸了，也依然願意繼續參加極巨大冒險。最後是我的一些YY，重複遇到已捕捉的神獸時，擊敗後會掉落特殊道具（比如鳳王的虹色之羽），湊齊一定數量的該類道具就能再次與對應的寶可夢相遇並捕捉，道具數量越多還有可能影響捕獲率、閃率、保底V數等…（太肝了，真就成副本刷刷刷了hhh） 劍版本可以組隊聯網去捉盾版本相應的神獸們嗎？ 無所謂了，反正全閃神獸已經準備好了在home裏等着了，隨便抓幾個玩玩 極巨化團戰很無聊啊站樁放技能，沒有可玩性，強逼你一次花費好幾分鐘去打個怪 我覺得可能和究極洞一樣，神獸抓完不再出現，取而代之是高閃率野怪 神獸不是一直只能抓一次嗎 不用太擔心 初期弄的難是爲了延長玩家遊玩時間 半年之後官方把難度調低了 你想怎麼抓就怎麼抓 獎勵全都沒興趣，我關心機制本身好不好玩我本想這麼說，但是如果GF實在給的太多的話....不過不現實 帶個黑猴子全體加血 無所謂了 就是去雪原刷個喜歡球種的自id神獸 現在home太方便了 前兩天心血來潮直接湊夠了一套 團體戰估計是一樣的，只不過每個人只有一次機會而已。但難度肯定比普通的大。 神獸早都齊了。有本事gf 在坑裏放幻獸啊 組別人隊抓了一次神獸，自己的坑就不能再抓了？？ 希望會掉夢特藥的製作道具 抓神獸現在越搞越複雜