在抓了一箱多的連鎖閃，路閃，羣閃，各種閃之後，我決定棄了連鎖/忍足這個坑，因爲雖然來閃快，但是質量普遍低下，並且那個時候還沒入球坑，所以所有的閃都沒有相配的球（去哭會兒），所以開始集圖鑑換閃符孵蛋閃。話說集齊圖鑑真的容易，兩晚搞定。鑑於我作死的完美主義傾向，所以決定要儘量集齊完美個體的（對項5V那種）全閃圖鑑。不要跟我說日月有皇冠這種東西，我可能是爲數不多的不喜歡這個設定的玩家了，簡直是剝奪了我孵閃的樂趣啊！其實還有點想弄個不同球種版本的閃。。。。再說吧。。。。（感覺自己挖了個大坑，對於我這種非洲人來說估計是一輩子的工程。。。）反正開貼記錄先。第一個蛋閃月亮球皮可西鎮樓！ 二樓自用 頂 祝賀吸波，樓主有母蛋餘和遺傳技的嗎，求只 第一個閃紅頭夜鶯。孵了好久好久好久。。。好久。。。我已經不記得了。在我孵出這個完美個體之前我已經孵了8個錯項閃了，其中還有一個6V普特的。銀行的箱子都滿了，被我奇蹟掉的蛋餘連起來可繞地球一週。好在我是個很有耐心的人，反正總有一天能孵出來的，所以也不是很擔心。這周剛好兩個presentation結束了，我冥冥之中覺得說不定我的對項閃也要孵出來了，果然就孵出來一個閃，查一下個體，5V對項。非洲人表示很開心。好了，我要去把他升到一百級了。 …… 吸吸吸 吸吸吸 吸吸吸 很強勢 吸乾 日月第一個孵的閃：月球小隕星。小隕星的閃是真好看啊。。。百看不厭。。。孵好久出的對項閃，兄弟姐妹都好幾個了。練到一百級圓滿結束～下面還有出生照和三兄弟 媽的吸乾 吸乾吸乾 閃光報廢龍跟友友球好搭～然後給他起了個霸氣的名字