一樓百度，有空的歡迎出來熱鬧聚聚。一塊玩耍 雪原發售已經有半個多月，各種新東西讓這個遊戲的熱情和樂趣多了起來。極巨大冒險被npc痛擊，和各種精靈的迴歸讓多樣性提高了很多。需要一場大聚會來讓大夥期中後好好放鬆放鬆，一塊線下極巨大冒險互相傷害，體驗新規則下精靈的樂趣都是很棒的。聚一塊娛樂又互相吐槽，收穫了什麼之後又回去各忙各的（順便拿本訓練師證），等待下次熱鬧。下個月玩陰間搖手指進行今年的收尾。 時間：2020年11月21日星期六下午2:00（上午也可以到場，提早到場方便登記和準備調整精靈，還可以大家聊天打牌交流感情）地點：北京市一起桌遊吧（後海店）地址：北京西城區地安門外大街乙127號2層交通方式：地鐵什剎海站A1口出站，沿店門外大街向前走，看到招牌上2樓（北京北海醫院對面） 主要活動：吐槽互相傷害+打牌打麻將+聯機寶可夢+組團極巨大冒險+晚上聚餐規則：系列7雙打規則（大家記得提前下載規則啊）報名方式：到現場就算報名了，認識同好交朋友平臺：精靈寶可夢劍盾禁止精靈重複禁止道具重複 用瑞士輪模式進行隨機匹配，根據人數進行多輪對局。達到名次前八就可以晉級淘汰賽（同時獎品確保）。 現場可以用掃碼隊、需要精靈可以現場交換，一塊玩一塊熱鬧就好。想喝紅茶想打桌遊桌遊吧裏都有。 月賽的時候可以對其他訓練師使用假哭、虛張聲勢、大蛇瞪眼、大聲咆哮等技能（注意場合就好）。 部分獎品圖示： 冠軍獎品 幫頂 撈一下，明天好好玩 可惜了，人不在北京幫頂