好想home開通go互相傳送功能呀這三月份活動滿滿的，幾個閃神。看來要氪金買幾十張票。才能閃。對了，日本韓國意大利因爲疫情原因取消三月份所有活動，以後再通知。海外玩家要多注意安全。 我也想知道我go裏好多閃沒傳呢 哪裏看的消息啊 想多了，除非go系列有續作，正作應該不會出，取決於go手遊還能火幾年 go傳lets go再傳home 飛機掛了 還有幾十個綠票想打噩夢 之前便宜氪了一堆票，現在還剩一百多張 home做成那樣，說實話TPC的開發者拖了N社後腿，至少要等半年以上吧 最好別開。開了以後出這些特殊限定的寶可夢，玩不到抓不到就很難受 我覺得就算開放 也不會讓玩家能夠輕易全精靈都傳過來 就像之前pmgo的夢幻也無法傳去皮一樣 首先我覺得幻獸除美錄坦以外 應該都無法傳送 可能連美錄坦都無法直接傳送 還是得走去皮 這都有可能 其次 很多活動寵都應該是沒辦法傳送的 就像最近的派對皮卡丘之類的 最後就是會不會像傳去皮一樣 只允許某一個世代的精靈能夠傳送也不好說 或許到時候也是擠牙膏似的 一點一點給你開放傳送的世代 不過這些對國外玩家來說都不是什麼問題 關鍵還是國內玩家太慘 一旦如果有出現新的類似美錄坦這種需要聯動的寶可夢 國內玩家又會非常頭痛 雖然我有飛機 但是我還是很反對這類寵的出現的 畢竟作爲國內玩家 這些對國內玩家實在不太友好 哎 不過也沒辦法 誰讓咱們是社會主義國家呢 我市go羣每天點開都是99+，熱度是真的高，但我16年暑假被曬怕了，棄坑太久撿不回來了 今天抓了個派對帽耿鬼取名叫耿爽 不要GO了，究極日月傳過去不是挺方便的嗎 剛剛把閃超夢傳到劍盾裏 不知道幻獸任務做出來後能傳不 Go更容易出閃，我覺得如果可以直接移，正作閃就不值錢了，希望可以有所改動