閃美錄坦GET200字：首先是pokemon go剛好在我大一的時候出臺，而我之前是在內地大學，所以只有寒暑假回家才能玩玩，所以有一些經驗了。然後就是劍盾讓我上了第一次正版補票，到現在也玩了300多小時，然後最近雪原開放想抓閃神，所以就買了dlc刷，到現在都900多石還沒出一閃神。之後就想起吧友有人說go能刷美錄坦，所以就立即下回來刷，懶得出去走路（出外刷能遇到更多），所以就選擇在家盯着手機一小時刷（在家只能隔段cd出一隻），然後就出貨了，共刷了33只1閃，可惜懶得出去走，所以不夠糖果進化應該有200字吧 恭喜話說我看見了“內地”二字，所以樓主是臺灣人？ 昨天一到時間就開了個箱子 沒出閃 來吸一口歐氣 恭喜！蹭蹭歐氣 箱子有cd 大約三天 活動大概一週 400糖不是大問題 劍盾是怎麼玩到300+小時的？打對戰？通關後感覺無所事事 吸吸吸 吸吸吸，昨天110+沒閃 你是回家才能玩我是上學才能玩 想要多糖果就儲備菠蘿樹果，每次捕捉小螺母就投放樹果，30分鐘大約有15-18個螺母，樹果大約120個。我經常捕捉的。兩年前已經捕捉過閃螺母 挺羨慕澳門那邊的生態，補給點和精靈爆點都挺多的 有閃早晚能進化的，但閃美露坦活動是很久纔開一次，這次是難得開了 玩不了GO 爲啥你的pgo是中文 在哪裏調設置啊 嗚嗚嗚，能老老實實寫200字的都是好人