我跟羣友討論，我說夢幻拯救了初代的銷量，難道不對嗎？吵了好半天了…… 他說夢幻就是一個bug，說後面配信只是爲了告訴大家，技術沒有問題。 沒有人說一下嗎 是因素之一，但能成功，單靠這一隻夢幻也是肯定不行的 這屬於無解問題，首先很難獲得足夠的樣本，證明當年有多少人是因爲夢幻入手，雖然傳說很邪乎，但還是沒數據支撐，只能推測...有促進作用肯定沒毛病，拯救可能誇張了 我感覺是拯救了寶可夢這個ip吧如果沒有夢幻的傳說，可能寶可夢也只是個普通ip 神寶百科上寫的在夢幻公佈，《藍》開始預約之前，寶可夢遊戲銷量很少，直到有些玩家因爲遊戲漏洞而發現了夢幻的存在，導致遊戲銷量井噴，最終銷量爲1023萬套（三個版本合計）。由於夢幻的神祕性，帶動了《紅／綠》一開始的低迷的銷量，爲此任天堂首先在月刊COROCORO漫畫組織限量贈送夢幻的活動，由此開始了舉辦活動並贈送特殊寶可夢的慣例，而且因此開始，夢幻成爲了幻之寶可夢的代表，並且幾乎每一世代中都存在除活動贈送外無法捕捉的幻之寶可夢。 寶可夢紅藍銷量一開始很差，任天堂和gf差點就放棄這個ip了，拯救寶可夢的是黃色漫畫皮皮，直到有人發現了夢幻這種bug才能捕捉到的幻獸纔將寶可夢話題引爆，隨後加上任天堂的營銷手段和動畫無印的火爆讓這個ip兩極反轉併成爲世界第一ip 不應該是動漫火爆反哺遊戲嗎 我覺得這麼說沒問題 畢竟百科也是這麼寫的 動畫的3d龍事件在某種程度上也提升了寶可夢的知名度吧