1月1號的第一份禮物第四箱中途來的銀白閃光，以前看大火們人手一隻閃巨金怪的時候感覺巨帥無比，再加上寶可夢xy動畫特別篇裏面大吾的那隻越看越帥就想着自己也孵一隻。本來已經做好持久戰的打算了因爲上一次孵蛋是在劍盾剛發售那會兒都在秀閃光小火結果孵了40箱也沒有一度懷疑這個閃根本沒有解禁來騙自己甚至當時不想碰蛋了。想着一邊刷大冒險（大冒險爆率實在太高了）土地雲和騎拉帝納在2天裏面一起出來的就打過5次以內就出了（灰白的騎拉帝納實在太好看了，就等着珍鑽復刻放進去了）大冒險裏面一邊刷着妹妹和洛奇亞一邊也歪了兩隻感覺還可以的閃，之前也想過孵小惡魔但是有小火馬經歷也放棄了，結果後面大冒險直接出來了當時也愣了一下（白色奧特曼真是好看啊）話說兩隻歪閃都帶粉的還**的。昨天跨年夜也是早早躺進被窩開始孵蛋大冒險本來還想着跨年夜出閃也是種別樣的樂趣呢，結果刷到12點多還沒出來實在困的不行就直接睡了。早上8點半醒來宛如工作一般直接打開switch開始孵從遊戲裏的家開始騎然後飛到草道觀一路向北遵循着孵蛋的儀式感就迎來了這位銀色閃光的降臨。剛出來了的時候還不敢相信怎麼這麼快，我是嗎，內心不斷呈現這種想法，還是方塊閃感覺運氣爆棚。2021年希望也能像這樣順順利利的生活學習還有出閃。也希望吧裏的大夥們都牛氣沖天，升職加薪的升職加薪，考研的能順利上岸，學習的能穩健進步，出閃的出自己想要出的閃。2021年新年快樂！！！（500字應該到了吧） 恭喜恭喜，我巨金怪40箱了還沒出 也是一號31個出的巨金怪