惡系太弱了。拍落就打有裝備的那回合有用。突襲基本沒用PP最多加到8就算對面虧先制。人家一個變化技能起碼都20個PP左右。你突襲的PP用完了，人家變化技能都沒用完。 大多數情況下你也打不完8個pp 惡系別叫慘，冰、蟲、格、岩石都沒說話。當初打落流行那陣弱惡就是原罪。mega災獸和鯊魚是自己種族分配不行。卡璞一家也沒那麼強，66裏沒一個進ub分級。每個弱點都很突出，鳴鳴力度渣還脆皮，蝶蝶物耐脆皮速度尷尬，鰭鰭力度不行，水本（濁流、水炮）命中不滿。如今官方還把場地威力削了。妖精論屬性強度和水系一個級別的。主要是卡璞遠強於其他二級神的平均水平。就像固拉多和蓋歐卡、xy神遠強於一般一級神一樣，我覺得不是他們太強，這纔是傳說pm應該有的戰鬥力，非得像三馬桶、黑白冰龍那樣幾乎沒人用才叫合理嗎？傳說pm就該有b格你看下如今卡璞不在，常見妖精系輸出手也就西施、魔女，長毛巨魔、花環主要是輔助的。 官方真的是在強捧妖精系，確實有點強過頭了 是卡璞這種有s級特性的二級神強不是妖精強，同爲妖精你看胖可丁布盧皇有人吹嗎？同爲二級神的土地雲不是妖精系，不照樣毒瘤。 有一個東西叫power creep 6代前龍系太強，所以加個更強的妖精，看那抗性和打擊面，我佛了 在妖精，超能，格鬥，惡。這四個屬性中妖精是最強的。妖精能剋制格鬥，惡兩種屬性。惡只能剋制超能力格鬥完全剋制惡系（音速拳），但是剋制格鬥系的超能力皮比較脆在出招前如果殘血就無法接住音速拳。超能力雖然怕惡，但是惡系的速度普遍慢於超能力，而且超能力有超能場地壓制有突襲技能的寵。 主要毒鋼不是熱門輸出屬性，妖精其實可以加個冰弱點 惡繫有班吉拉斯和咆哮虎啊 妖精強是因爲gf出了很多強力的妖精寵，並不是因爲這個屬性超模，本身妖精屬性只是一箇中等偏上的屬性，離譜就在於gf一直出強力精靈捧妖精 上圖四個島神只有三個，就應該看得出來妖精系本身並沒有超模。而且惡系擡不起頭的鍋首先得扣給格鬥。惡系使用率高一點的時候，反而是妖精系剛出來的xy（垃圾之翼下格鬥系不怎麼敢出頭+鋼不抗惡）。 不是妖精強吧……是特性強吧…… 大水比