G8的火主炎兔兒上線之後，關於十二生肖的討論又多了起來在這裏單開一帖，說一下我的想法，圖多碼字慢，發完前不建議插樓，可能會清理樓層。 說狐狸是犬科的，請記住羊是牛科 首先，十二生肖是中國專屬的嗎，日本有沒有十二生肖的傳統？通過簡單搜索可以瞭解，日本有十二生肖，名爲十二支，並且作爲一種“日本文化”在流傳。所以從文化角度上，口袋妖怪這部日本遊戲，有一定可能會利用十二支的元素。 通過這張圖，可以看出十二生肖論的一些起源G1~2，小火龍和火球鼠，西方龍和這個明顯更像刺蝟的東西，不會讓任何人聯想到十二生肖。G3~5，連續出了雞、猴、豬，十二生肖論開始起源，有人開始返回去推理小火龍和火球鼠，認爲其二分別代表龍和鼠。G6，火狐狸推出，十二生肖論動搖，但有人認爲狐狸是犬科，火狐狸算狗。G7，火斑喵變種進化爲老虎，十二生肖又勉強添加一員G8，炎兔兒完全的兔元素，十二支已達成 7.5/12 抱着尋找十二支元素的目標，我們從寶可夢最初的歷史開始看。如果【火主十二生肖論】成立，那必然是從第一世代開始起源，但是問題來了，寶可夢的第一代在推出的時候，作爲一個全新的遊戲，它想過自己將來能火，能一代一代的出下去，出滿十二世代嗎？我認爲並不可能。如果在第一世代有利用十二支元素的想法，決不可能是隻讓火主用一個“龍”（理查德是否是龍此點暫存疑不詳解），剩下的十一支等下面的十一部續作——因爲那時候一款遊戲出十二代沒有任何的先例，當時的寶可夢不可能有這樣的想法。回到上句，如果寶可夢在第一世代有利用十二支元素的想法，那把除御三家以外的其他火系寶可夢做成剩餘的十一支，或者御三家全部從十二支中挑選，纔是正確的選擇。 口袋妖怪作爲一款外國遊戲，並且在日月之前並沒有官方中文，不管是要【驗證】還是【推倒】十二生肖論，都不能以中文爲論證，而要用日文。從命名入手，可以看出，小火龍-和火球鼠這兩支，在日文的命名方面，都完全沒有“龍”和“鼠”的影子所以，我可以論定，在G1和G2設計過程中，應該100%沒有考慮到十二生肖的元素。 關於火球鼠是火鼠寶可夢這一點，神百之中對於火球鼠的分類與動畫中並不一樣。我找到了無印篇142集的日語版，確實說的是 hono-pokemon，而不是hinesimi（火鼠）日語沒那麼好，有錯誤見諒） 回到十二生肖論的核心，就是G3~5的火雉雞、小火猴、暖暖豬，這三隻根本不用去查他們的名稱來源，太明顯的雞、猴子、豬。如果沒有這三隻，就不可能有人把小火龍和火球鼠聯想成十二生肖的龍和鼠，也不可能有人只取火斑喵的最終進化虎而無視前兩段，更不可能有人把火狐狸算成犬科。所以有人下了這樣的結論：【GF一定是意識到了龍和鼠的巧合，開始故意的向十二生肖靠攏了啊】這個觀點，核心在於：【GF是否認同並利用小火龍和火球鼠可以算成十二支中的龍和鼠】如果是，亡羊補牢爲時不晚，小火龍和火球鼠，一個西方龍，一個火鼠，算成十二支龍鼠的確不牽強，把十二支剩下的十支全都補上，自然沒人質疑龍鼠的牽強。但是，火狐狸徹底的推翻了這個理論。如果GF從G3開始，有意貼近十二支元素，就不可能出火狐狸。作爲設計者，不可能將狐狸和狗這兩種完全不同的元素併爲一談。有人說，可能是因爲卡蒂狗是火狗，再出一個火狗不合適，所以改成火狐狸，狐狸狗嘛。然而，沒人規定G6必須用狗啊，G6的新精靈中含有掘掘兔、坐騎小羊這兩種可以進入十二支的動物，轉換設計改成火兔、火羊很簡單，但它們沒有。所以，第六世代100%沒有使用十二生肖元素。1、2、3、4、5、6這六個世代，十二生肖的命中率事實上只有50%，足以推翻GF在火雉雞之後故意使用十二生肖這個理論。 接下來，G7的火斑喵，在上一代已經完全否認了十二生肖論之後，推出一個只有三分之一符合十二生肖的貓-貓-虎，你認爲GF是在亡羊補牢繼續生肖論呢，還是在繼續否認，或者說根本就沒有在意十二生肖這個流傳度並沒有那麼高的猜測呢？很顯然，前者是不可能的。最後，G8的兔子，你認爲是巧合，還是故意爲之？ 中間很多樓都被吃了 回過頭來，看看迄今爲止的御三家，基本可以劃分爲草系：在森林中生活的動物水系：在水中生活的動物火系：在溫暖的陸地上生活的動物而十二生肖中的鼠牛虎兔龍蛇馬羊猴雞狗豬，除了蛇，都符合了溫暖的陸地上生活這一條，所以，與其說是火主等於十二生肖，不如說火主和十二生肖有共同的特點吧。正文完 不是很有說服力 我覺得還是要到第十二世代有沒有出齊才知道 十二生肖論要是官方不準備從十三世代開始從頭再來一遍的話自然而然會被打破。