純萌新，想了解一下當年綠寶石和白金剛發售的時候，有人罵gf炒冷飯嗎 這個傳統一代就有了 同樣與前作之間的改動都很小，同樣多了一些新神獸劇情，口碑差距卻如此之大 最早的資料片應該是口袋妖怪黃吧 相當多的人以前各種白下的，現在都是買的所以你可以分析一下心理要素 當時的遊戲用dlc或者更新補丁來對遊戲進行更新的比較少，但是3ds上已經有很多帶dlc的遊戲了(3ds的eshop主頁還有專門的包含下載內容的遊戲的分類)，劍盾改成用dlc更新遊戲內容，也算個進步 黃、綠寶石、白金這幾部資料片都是老傳統了，說不上被罵，甚至評價還很好。不過究極日月和它們不一樣，因爲上一部資料片是巔峯之作黑白2，而究極日月又是雙版本，發售前宣傳的又是“全新的阿羅拉”，加上日月裏莉莉艾的角色深入人心，很多人都以爲和黑白2一樣是日月的直接續作，劇情接日月，用黑白2的水準去期待究極日月，結果怎樣你也知道了，甚至莉莉艾的劇情還被砍了。 戰鬥邊疆可不只是多了一點劇情 當年的口袋迷對白金的評價還不錯 那個時候口袋討論還不興貼吧，在各自的論壇討論，發帖門檻高，罵聲很少，再加上網絡資料不豐富，大部分都專注於遊玩和攻略，同時正版少，大家對於新作沒有特別高的要求。但是從日月時代起，國內的白嫖者成了消費者，要求也高了，罵聲也多了，這是理所當然。 在盜版氾濫的年代 太多人在綠寶石入坑了 評分不可能低的 再說了 綠寶石單一個戰鬥邊疆就值起碼八分了 都白嫖還有啥罵得理由 綠寶石白金基本上就是紅藍寶石和珍鑽的全面加強版吧，究級日月主要是劇情方面還不如日月，外加日月一週目其實不大適合重打（前中期節奏慢+過場動畫賊多還不能跳+探索自由度低），而究級日月裏這點並沒有改善導致很多人一週目通關的時候很無聊。另外就是宣傳拔高期待讓人誤以爲是黑2白2性質和原來內容完全不一樣的作品，結果實際上就是資料片性質那不鐵定會讓人失望嗎，而且明明是資料片性質居然還搞雙版本騙錢也是史無前例 說的好像給究極日月差評的都是國內玩家一樣，說實在的究極日月如果能有個綠寶石白金那樣的戰鬥開拓區怕不是現在會真的能被玩家吹成宣傳裏的那樣的寶可夢最後的集大成傑作，可惜它沒有 當年的綠寶石和白金一週目和原版差距還是很大的，神獸劇情都是特別飽滿的，黑白2就更不用說了，再看看究極日月，幾乎一模一樣