看來這貨真被打擊到了，在傳溯鎮這次對戰那隻破羊居然都不帶了 選被主角剋制的御三家 然後對戰先上一般系的羊送經驗讓主角的寶可夢學會屬性技能 再上被主角剋制的寶可夢.....這就是對寶可夢對戰一竅不通啊確實應該被打擊打擊 被蔡明打了 放心，打無極汰那的時候他還是用那個破羊。二週目他輸了對面貴族完全是自己嘬的。 到時候和勁敵上電梯時記得換隻格鬥系／火系pm，不然就能體驗他用普通系的羊打鋼系幾毫米傷害的地獄 然後我玩的是盾 他拿到劍狗後差點把我推隊了 勁敵我只認小茂 最氣的是………我相當索妮亞的助手啊，我一邊當冠軍一邊當助手不行嗎，前冠軍哥倆就去對戰塔給***p就行了 打不過主角正常，連個貴族都打不過，就說不過去了 前期等級壓制他，最後一次對戰被他等級壓制，差點輸了 一開始他用最初始的真愛 羊 然後被吊打 長見識了後換掉真愛 羊 組了全新的隊伍 結果還是被吊打 反正都是被吊打他於是後面換回了真愛羊 但依舊被各種吊打 拿了神獸還是被吊打 終於他心態雜裂 放棄了寶可夢對戰 去做了寶可夢研究，這一過程像極了第一次聯網對戰的小學生或者通關黨 別的沒啥意見，就是他什麼時候都是那個動作真的尬到我了，兩隻手抓着羊肉串也在那抖。。。 我爲了安慰這個小可愛，戰竟鎮只帶一隻想輸給他，然而劇情，不允許，臥槽