本教程已經更新到蘋果的圖鑑軟件上去了一、一切的前提，連接WIFI1、點擊本體設定按鈕2、點擊“インターネット設定”3、點擊“インターネット接続設定”4、“接続先の登録”，如果要刪除之前的鏈接可以點擊下面三個鏈接其中之一，然後選擇“設定消去”、選擇“消去する”即可刪除5、點擊“自分で設定する”6、點擊“アクセスポイントを検索”進行wifi或者熱點搜索7、如果在這裏找不到要加入的WIFI或者熱點則點擊“再検索”，而找到的話就直接點擊要加入的。8、然後輸入密碼，點擊“決定”、接着會進行測試，一路點“OK、OK、OK"完成測試、測試通過以後點擊"もどる、もどる、おわる"退出設定即可。二、系統更新要聯網還需要需要保持主機系統爲最新，那麼就必須更新主機系統，下面解說更新主機系統步驟1、點擊本體設定按鈕2、點擊その他の設定3、一直按着按鈕到最右的本體の更新4、點擊OK5、點擊同意する6、等待更新結束機子重啓或者顯示“この本體は最新です。”即可（如果太久時間沒更新，這裏需要的時間可能會有點長，耐心等待即可）三、遊戲版本更新遊戲更新補丁如果不是最新也是無法在遊戲內聯網的，更新遊戲補丁有很多種辦法1.1、當有更新提示的時候，點擊遊戲時上屏幕下方會有更新提示1.2、然後點擊遊戲，出現下屏幕提示按Y1.3、接着選擇第一項1.4、接下來就是等待遊戲更新結束，中途如果出錯可以重複第一步接着更新到成功爲止如果沒有了更新提示或者平時出現提示時按太快導致跳過了，則可以進入eshop直接下載更新包2.1、點擊eshop2.2、注意如果是第一次進入eshop，會出現以下提示（另外進入eshop更新遊戲補丁是不需要註冊NNID的，放心使用），點了兩次OK後，選擇“配信を希望しません”=不希望老任隨意偷偷給我們下載試玩包，接着選擇“希望しない”=不希望老任分析我們的購買喜好給我們推薦，最後點“OK”。2.3、點擊下列選項（兩次都選擇OK，已經不是第一次進入則跳過2.2-2.5）2.4、下圖位置是提示是否希望自動下載各種推送試玩版什麼的，建議選“配信を希望しません”2.5、下圖位置是提示是否希望任天堂分析親的購買記錄什麼的，然後在eshop中推送合適的軟件，照樣選擇“希望しない”然後選“決定”2.6、接着就能進入eshop裏面了，在eshop界面選擇搜索框框2.7、然後按下圖點“カナ”、“ホ”、“。”、“ポケット”、“OK”順序選擇搜索關鍵字（這裏其實可以根據更新的版本填寫1.1、1.2什麼的，但是如果不知道版本則很麻煩所以提示的是最便捷的辦法）2.8、接着就能在搜索結果內找到遊戲的更新補丁了，點擊需要的補丁（如果第一頁沒有可一直按右找到補丁，比如XY什麼的更新補丁已經在很後面的，日月的則會很前）2.9、點擊下圖選項2.10、再點擊下圖選項2.11、最後點擊下圖選項“いますく”，意思是馬上下載2.12、接着上屏幕會出現下圖，等一個個小方塊把方塊填滿即可，這個位置可能會出現錯誤停止，但是重新進來下來可以斷點續連，安心，等填完即更新結束 四、設定MII形象1、在主機界面選擇MII2、點擊下圖選項製作形象3、如果是第一次設置MII會出現下圖選項，點擊提示的從新開始設置即可4、然後是選擇男女，你懂的5、接着是選擇頭型、眉毛之類之類你懂的，選完就點右下角“次へ”6、然後出現下圖界面，性別處可以更改性別，公開那裏可以是否公開MII形象（公開する=公開，公開しない=不公開），好きな色=喜歡的顏色，コピー意思是是否允許他人複製自身形象（許可する=許可，許可しない=不許）誕生日即生日你懂的（正確的話在口袋裏面會有生日驚喜哦），作成者（如果機子是和他人一起使用的話，個人形象可以署名以作標記），全部選完就點“登録”7、出現下圖界面表示已經設定結束，如果只有一個形象可以按HOME退出MII，如果存在其他形象可以選擇第一項“えらぶ”選擇其他形象或者對形象進行更改8、點擊第一項的話進入下圖，もどる=退回前一步，手直しする=修改當前選中形象，消去=刪除當前選中形象（消去する=消除，消去しない=不消除），至此MII部分結束 安卓版什麼時候會更新呢 五、加FC，如果需要與好友對戰或者交換則必須要加好友FC，注意FC不是QQ，必須雙方都互相加對方的FC，而不是單方面加了另外一方就能看到FC邀請什麼的。1、點擊主機界面下圖標誌，如果從未加過FC，第一次會出現要求設置MII（一大段日文，但是MII三個英文字母還是能看懂的就不截圖了）則跳回上一步驟2、第一次進這裏還會有幾個提示：自分のオンライン狀態を公開する？（是否公開自身上線狀態，公開する=公開，公開しない=不公開，選哪個都可以），出現下圖提示則是問是否公開自己喜歡的軟件，選擇“設定しない”然後點“決定”表示不公開，如果想公開就選擇其中一個遊戲點決定即可。3、在這裏點“設定”會出現兩個選項，第一個是設定向好友的通知，第二個是刪除好友FC選項（好友總數目上限爲100，超過就要刪除，進去後選擇好友頭像點擊“消す”=刪除，“消さない”=不刪除，注意這裏刪除了好友，另外一方親還是存在於別人的FC的，而且對方是不知道你已經把他給刪了只是會顯示不在線，所以顯示長期不在線的好友可以考慮刪了）4、往右拉到第一個頭像，下屏幕的“お気にいるソフト”=自己喜歡的軟件（和上一步一樣），みんなにひとこと=想對好友說的話（可以輸入英文，日語什麼的就免了吧），最右邊的加號是添加好友FC的選項（下一步再說），在這個界面的上屏幕會顯示自己的FC號碼（XXXX-XXXX-XXXX），這個號碼是主機限定的，據說初始化兩次主機能更換FC，其實並無必要。5、第3步和第4步都有加FC按鈕，點進去以後會出現下圖提示，第一個是與附近的好友加FC（面基的時候使用，需要同時點這個選項纔可以添加），第二個是與網絡上的人加FC（要點這個選項必須連上WIFI，而且等FC登錄服務器，即自己的頭像變成黃色，如果是灰色點擊這項是會提示不在線不能加FC），這裏只教第二項。如果網絡差的同學點進來這裏很久都不變顏色可以退出FC界面再重新進來繼續等待，如果主機版本不是最新是無法加FC的哦（會提示錯誤代碼，在主機系統更新初期有兩三天過渡期可以加，但是接着還是需要更新的）。6、點進去以後會進入輸入FC界面，輸入對方FC點擊決定即可。7、如果對方沒有加自己的話會出現下圖，這裏只是標誌一下對方的名字，很多人以爲這個是邀請對方或者必須輸入對方名字，其實隨便輸點什麼都可以，因爲加FC並沒有邀請一說，等待對方將自己加爲好友以後就會自動刷新爲對方名字。至此準備完畢 交換篇！在遊戲劇情進行到可以進行交換的時候，下面以日月舉例：首先提醒一下：無論以下哪一種交換方式，在日月都可能因爲網絡問題出現連接錯誤（不是出現代碼的錯誤而是提示出現連接錯誤，請關閉電源重啓機子的提示）而導致鎖交換（這裏鎖的其實是存檔，換另外一張卡是可以正常用的），而解鎖需要一段時間，一般需要在遊戲中進行一段時間的遊戲劇情纔可以解鎖。爲何出現這個處罰機制，究其原因是本君認爲是因爲XY的6代時可以通過在交換過程中關機斷網的方式複製寶可夢，官方估計找不到修復該BUG的辦法而強行進行懲罰，又或者是對網絡差的用戶進行篩選（網絡不好的用戶出現鎖交換機率較高）。出現鎖交換正確的處理方式是，退出圓慶廣場，掛着在遊戲裏面或者進行劇情一段時間（半小時到4小時不等，也有人一天未解），這時不可以修改主機時間、不可以關機，否則鎖交換時間會延長（本人測試，未經官方解釋的土辦法）。交換教程如下1、按X，選擇圓慶廣場2、進入圓慶廣場後如果是與附近的人交換則不需要鏈接WIFI直接點擊下圖“交換”（但其實日月的話面基時點上圖的“快速連接”就可以完成了，無需進入廣場），如果需要與網絡上的人交換則先要點擊下圖右下角的WIFI標誌然後一直點確定即可聯網（連好網絡會顯示“正在進行互聯網鏈接”），這裏聯網需要遊戲版本最新、主機系統版本最新。交換分三種方式：連接交換、GTS、奇蹟交換連接交換：聯網以後點擊“交換”，再點擊“連接交換”在列表裏找到對方名字點擊即可發出交換邀請，另外一方則接受邀請即可（有人以爲是在廣場內跑來跑去找到某人然後對話來交換，其實不是的哦）。這裏有幾個規則要提示的1、如果雙方都點進去交換人物列表（如下圖）是無法看到別人邀請的，並且雙方同時發出邀請也是不可以的（會提示對方拒絕，其實是根本沒看到）。2、如果雙方都是剛登錄時可能無法在交換人物列表看到對方，這時就需要其中一方點擊“交換”再點擊“連接交換”，然後退出交換界面回到廣場，則另外一方就可以看到自己併發出邀請了。3、如果接受邀請後出現連接錯誤，可以反過來讓接受邀請方來發出邀請，這樣可能會很流暢哦。GTS交換其實都中文了，進行GTS的意思是將自己的寶可夢放到網上然後要求國際友人將自己要求的寶可夢換給自己，相當於一個自由市場，這裏操作簡單，但是有幾樣需要提示的1、攜帶MEGA石頭的寶可夢、紅球的配信寶可夢是無法進行交換的，但是紅球寶可夢卻是可以作爲寄放要求（其實這很多餘，即使要求，別人也換不了給你呀）2、自己沒有圖鑑的寶可夢是無法進行搜索的，這時有兩種解決辦法：1、掃碼（圖鑑軟件有）；2、找到這個寶可夢的日文名（同樣是圖鑑軟件內或者網上找），直接輸入該寶可夢名字（輸入日文名字要注意小寫的日文字符和兩點與圓圈的區別），如下圖中的是烈焰馬的日文名字，第二和第四個字符是小寫，第一個字符右上角是兩點，第五個字符右上角是圈圈。奇蹟交換奇蹟交換是隨機交換市場，但是一旦選擇交換，扔出去的寶可夢就回不來了，非法師慎重選擇，另外奇蹟交換審查機制薄弱，很多魔法產物都可以發放出去自己注意就好。 對戰篇！聯網對戰同樣需要保持主機系統版本和遊戲版本最新，以下以日月爲例進行講解1、在遊戲進行到可以進入圓慶廣場後，按X，選擇圓慶廣場2、如果與好友面基則直接點擊“對戰”選擇“連接對戰”即可，如果與網上的基友或者國際友人進行對戰則需要點擊右下角的WIFI標誌進行聯網，然後點擊“對戰”纔可以進行對戰3、對戰有多種方式，第一種“連接對戰”是與廣場內的“好友”或者“野人”進行對戰，第二種“前往對戰地點”爲詳細講解方式，點擊選擇這種對戰方式4、出現下圖選項：自由對戰是隨機與網上的“隨機野人”進行對戰，點擊進入後可選擇單打、雙打、皇家三種（字面意思，你懂的），然後還可選擇是否允許特殊的寶可夢參戰，所謂特殊寶可夢是指不可進入戰鬥設施的神獸級4.1、下面以單打爲例，選擇以後會在要求選擇隊伍4.2、然後在網上搜索對手，進入戰鬥4.3、選擇排序以後進入對戰，將對方戰勝即可 5.10、來到第二步，拉到最下面，勾上同意以後點擊“次に進む”2.11、來到這個界面就需要登錄遊戲同步ID了，到這裏需要回到遊戲中找到ID2.12、在遊戲中來到元慶廣場下圖位置，與點擊選項“遊戲同步”2.13、然後上屏幕出現遊戲同步ID2.14、來到網頁將這個ID輸入後點擊“登録する”2.15、點擊“登録したソフトであそぶ”完成遊戲登錄2.16、接着會回到PGL主頁，右上角會顯示已經登錄的遊戲，在這個網頁還有許多可以查看的，但都是日文就考各位眼力了。2.17、接下來就可以回到遊戲中，點擊廣場中的“對戰”、“前往對戰地點”、“積分對戰、互聯網大賽（如果賽季內）、夥伴大賽（需要掃碼）”，接下來以積分對戰的單打爲例進行一場對戰，經過搜索找到對手2.18、然後選擇隊伍，選擇次序（除了首發，2、3次序也要認真考慮哦，某些招式和特性會根據次序來判斷的，例如吼叫、索羅亞克的幻影） 2.19、將對手打敗後，任務結束 我記得更新不需要註冊eshop吧。。點圖標彈出更新選擇直接受信就行0.0 以及好仔細點贊w 樓主，爲什麼圖鑑一些前代pm沒更新 好貼馬克