抓過卡比獸的都知道前期連10個太耗時間了，而且抓的難度大，要連31個很困難，我的方法是，隨便找個簡單的精靈31連，比如家門蟲之類的再去超夢洞，不建議2樓樓梯那上下切，歪閃機率太大，之前我就是看各主播各攻略都在那切圖，我刷了半天，閃了3次，兩隻吉利蛋，一隻小拳石，這非的人品，我從新研究刷新點，最後覺得超夢洞門口最好，進洞不是第一隻刷新卡比就是第二隻，反覆出入洞，如果300次遇不到，你就可以考慮是不是你人品的問題了。我也試過門口遇卡比再逃跑再刷新卡比，結果會刷新4只怪，期間閃了次哥達鴨，所以還是建議反覆出入洞，歪的機率小。最後，祝各位刷出想要的閃（ps，有皇冠，不用追求個體） 超夢洞二層除了百變怪全抓齊了,都是用獨角蟲連擊出的,性格也沒鎖全靠混 你這樣是隻爲閃吧?性格個體呢? 我都是這樣刷，抓了四隻閃卡比 好主意 等我刷完小火龍去試試，就是刷專屬糖果痛苦了 很好的攻略 過兩天就去刷 我就是進門閃的一個卡比獸 可是我鎖的膽小但我還是抓了 感覺單機卡比特攻很好招式多的裝不下 感謝樓主抓到了 問題來了，這種你們用什麼球抓的? 我都不想聽到卡比獸的聲音了 其他閃都出了就卡比獸 閃卡比獸？簡單 馬上去抓！抓***！ 這 沒有大師球抓不住的吧。。。 樓主意思是隨便31連之後直接刷新不用連鎖卡比嗎？ 這樣刷了大概12個小時還是沒出閃卡比。都開始懷疑卡比獸是不是沒有閃光的了。。