不好的地方也都被噴了無數次 這裏就不提了已經快發售2周，大家該玩的應該也都玩上了，不如來說說劍盾裏你覺得好的、有趣的地方 不過在滿屏都是派送 交換 極巨拉人的吧裏應該很快就被淹沒了吧我先來我覺得的好的地方可能都比較細節或者奇怪1.可以在設置裏關閉取暱稱的步驟，還有滿員情況下把蛋塞到隊伍裏，以及一次選2個PM給寄養屋，簡直是孵蛋黨福音，相比之前方便太多了，很節約時間2.喵喵超級巨化配音是動畫版的配音，貌似是除了皮卡丘和伊布外唯一有動畫配音的（不是很確定），第一次聽到時簡直驚喜3.雖然極巨化招募的路人NPC很坑，但名字滿滿的都是梗，（大谷）育江的皮卡丘、（悠木）小碧的伊布、（三木）真一郎的果然翁，不知道其他幾個NPC是不是也是致敬，總之動畫黨再次會心一笑4.可以吃糖升到滿級好評，以前只能重複肝四天王刷級，說真的這樣真的有意思嗎？5.明雷的互動比全員都只會在草叢裏走來走去的LGPE升級很多了，比如怪力秀身材、松鼠看到你會跑、無畏小子真的很無畏，就算等級低也會追着你跑，漸漸能看到一個生態圈的雛形6.奇巴納的超級巨化動作太酷了7.瑪俐8.拋磚引玉 優點是明暗雷挺喜歡，別的好像沒了 孵蛋橋上的白蓬蓬，各種生態、天氣，明雷不同的行動方式，高清化，部分繁瑣無用的系統簡化，聯盟卡，極巨PVE讓大家互動起來等等曠野期待以後更多生態（強烈期待深海！） PVE加入更加獨特的系統，需要玩家嚴謹合作才能過關；騎單車進化爲坐騎系統，可以搞馬奧那種比賽，坐騎通過特殊PVE低概率獲得 BGM不錯，道館戰氣氛很棒，人物形象討喜（指外在），表情動作細節能爆USM一條街（當然，有些直接複製粘貼的動作emmm)，明暗雷結合，吃糖吃藥快速升級打努力，技能可以同代遺傳等等人性化操作，目前想到這些，缺點就不說了，大家都知道，這些天也吐槽的差不多了 音樂挺好聽 比起以前打四天王冠軍，我還挺喜歡踢球賽一樣的淘汰賽和決賽，至少感覺在拿到冠軍前自己還是有支持的人有存在感的，以往基本上都是冠軍纔能有牌面，打反派抓神獸也沒人知道 道館bgm不錯，很有帶入感，奇巴納，瑪俐，索妮婭，丹帝人物不錯 道館比賽好評，音樂很有足球賽場上的感覺，臨場感比以前好太多。水陸兩用自行車好評，省了巨多麻煩和步驟。挑戰路上路人爲你加油纔是應該有的表現，好評，以往總覺得誰知道你是誰啊。丹帝好評，就是nnd啥事都幫你幹了有點讓人**。 鎮樓我老公 劇本不行，對人物的塑造太敷衍，解迷要素也少的可憐一週目玩下來就跟自動尋路差不多。 勁敵應該是塑造最好的一代了。一開始是自大的智障，連輸給我之後還嘴硬，然後輸給了蔡明，後邊幾個道館甚至打了多遍才過，連唯一偶像的哥都被我打敗，整個人都低沉了下來。在森林被我打敗後轉過身去哭，又轉回來笑，真是慘。還好最後想開了，去當博士助手，有所成長了。 怎麼把蛋塞進滿隊伍裏？ ？ 1.道館戰的體驗非常棒2.對戰塔的bgm太帥了3.曠野是個不算完美但是很有想法的創新但是....算了，但是後面的話太多了，懂得都懂 好的地方就是時空箱 回憶改名隨便