而第六代的新寶可夢只有滇西一個人有mega，他還是幻獸。有mega的都是老寶可夢。第六代御三家感覺一點特殊待遇都沒有 六代御三家就忍蛙有排面 確實我當時還納悶火狐狸和哈利利怎麼沒有可能是gf不喜歡吧 第六代沒資料片嘛 因爲原定的六代資料片夭折給下一作讓路了 mega當時設立的原因之一就是讓舊世代那些隨着版本更迭上不了場的寵能夠重回賽場，又恰逢寶石復刻，於是前三代的數量佔比有絕對優勢。Z招式跟極巨化雖然也有讓所有寶可夢都有機會上場的說法，但好歹是阿羅拉和伽勒爾本土的能源（mega石起初也被設定爲是卡洛斯獨特的礦產，到了ORAS立刻就吃書了），有部分前作的寵獲得了特殊能力可以理解，但全都是前作寵的話那本土的寶可夢就一點面子都沒有了。 六代的核心是創一 6帶不是還有個娃娃有mega嗎，粉粉的呆在精靈中心的 有點問題，六代起碼御三家和黏龍應該有mega 不舔創一怎麼增加營收 六代開創了主角換裝、開創了新的戰鬥系統（mega→Z→極巨化）、開創了寶可夢騎行、開創了新的屬性（妖精）寶可夢第一次3D化、高清化，第一次把孵蛋大衆化，第一次5V6V遍地跑，還是吧裏大部分玩家入正版的第一部作品相比之下御三家low點就low點吧，怎麼說也是第一次御三家有了專屬技能呢 結合6代神獸、花葉蒂等劇情來看，可能主要是因爲給資料篇挖了坑，但最終沒有填。 6代的御三家唯一有牌面的就是忍蛙，另外兩個存在感太低了 你得說超極巨除了灰塵山和螺母，光照顧初代和八代的了 所以mega的發源地和第一次mega進化都從卡洛斯轉移到豐緣了啊。豐緣的御三家，準神，一級神和部分二級神都有mega進化。