赫普:14歲瑪俐:14歲彼特:15歲亞洛:35歲（兒子都能幫忙工作了）露璃娜:22歲卡蕪:60歲以上（頭髮都白了還來當館主真是不容易）彩豆:18歲歐尼奧:10歲波普菈:88歲（別打我）美蓉:50歲（都有孫女了）瑪瓜:30歲（都有女兒了）聶梓:20歲丹帝:20歲奇巴納:20歲索尼婭:19歲其他像洛茲會長這些的真的比較難看出來（比如30和35差別幾乎沒有） 卡蕪應該不到60，人家還天天披着毛巾跑步呢，可能有個55，快退休了的感覺。會長肯定40+了，啤酒肚那麼明顯。 這麼看丹帝是歷代最年輕的冠軍了吧，渡，大吾，米可利也都有25以上了吧，原本以爲30歲來着，畢竟那胡茬。 原來我老婆才14歲，三年不虧，死刑血賺 亞洛那個是弟弟，瑪瓜那個是姐姐。。。。 年紀大的那個確實是長女，但年紀小的那幾個難道不是瑪瓜女兒嗎？難不成是長女的女兒？ 記得二週目Opal自曝88歲_(:з」∠)_ 胡說，波普拉16歲 話說 我一直以爲主角組都是10歲的 艾莉絲到底幾歲當的冠軍？ 波普菈是明確年齡88歲的 不會打你 奇巴納我老公 瑪莉才14啊，真實完美的年齡。該死，得想個辦法把她騙來當女婿 丹帝肯定不止20 如果有語音的話，聲優猜測