講真，如果在不放棄回合制的情況下，做開放世界的寶可夢要怎麼做？ 開放世界最大的阻礙不是回合制，而是等級制。 限定所有技能享有一個cd 所有精靈cd時間一樣長不就好了 一人打一下 速度就是前搖 速度快的先打出 先輩：是雪原不好玩了嗎，儘想着有的沒的 主要是我覺得你還是想多了 寶可夢做開放 5年內應該沒想了 10年都難說 回合制有回合制的受衆人羣吧，如果覺得回合制不好可以去打寶可夢拳啊，又不是沒得選。 可以進站鬥再變成回合制不就行了 感覺可以做成mc寶可夢mod那樣，正統有寶可夢mod那樣，我做夢都笑醒 沒戲，我更想它迴歸一點，別天天四不像的玩着體驗極差 正作不可能出開放世界的 期待旁支吧 xb2不是回合制嗎 考慮mc那樣的？ 道館挑戰沒有特定順序，神獸相關劇情由別的要素一步步解鎖，像曠野之息一樣到了某個地方觸發神獸劇情，可以直接不抓神獸就可以打冠軍。。冠軍等級固定，道館和npc等級根據玩家等級（也可以避免無腦等級壓制）當然這一切估計都是做夢罷了 寶可夢正作模式基本固定了不太可能搞開放世界吧。護林員或者救助隊在這方面都很有潛力，也可以做mmorpg，主要問題還是某gf樂不樂意花這個心思去好好設計了