我從上午刷凌晨終於等到你了！我是單機刷的，一天到晚就蹲在超夢坑裏，也被它虐了無數次，我哭出來了都………… 我從一開始的萌新路過看法，到慢慢找到單機也能組出對抗超夢自動匹配隊伍，不停被虐和出其他路閃地練習和反思NPC隊伍的自動機制，終於在凌晨兩點半出綠尾巴超萌了！！哈哈哈，我之前也玩過Lest GO皮卡丘版還拿了閃符都沒能刷出閃光超夢，現在我玩劍盾版連閃耀護符都沒拿就來雪原一個人單挑神獸坑，我其實也想過沒閃符不報任何希望的不出閃後果和以前一樣的結局，當我知道很多吧友都蹭車也能隨機出這麼多閃我還是重新燃氣希望硬頭皮刷超夢坑，終於剛剛出閃了其實相比SL法刷，這次雪原洞真的很大機率照顧我們這些非酋黨…再一次感動哭了T﹏T雪原真香！！ 雪原的神獸大禮包真香！越打越精神啊！！哈哈哈 我打的都快吐了，我每打一輪都能深深感受到這個機制的惡意。再加上不說神獸閃，一般的閃也好久沒出了。懷疑人生 我也刷到了現在，一個閃光都沒有，臉好黑，看到貼吧裏好多閃光 nb兄弟，我下午單刷一下午超夢，就打過四五次 剩下全翻車了 恭喜恭喜 鬥智鬥勇打巢穴，自己親自拿了薔薇自己來奶團血 怎麼刷閃呀？我退了幾次他就要罰款... 這每次進去都是超夢嗎？ 單機刷是進去對戰能看出閃 還是要抓到界面在看是不是閃 是sl方式刷的，還是每次抓到後放生再進來打？ 戰鬥的時候能看出是不是閃嗎 模擬器玩家在dlc出之前就搞到了現在也體驗了把肝肝黨 大冒險兩天了，只閃了一隻蟾蜍