npc瘋狂白給，太TM難了，很多辣雞怪聯機都找不到人，不清掉又沒法快速刷新 救救孩子 針對不同的五星打法是不一樣的，我遇到過最強的一個五星打了幾十次 滿級對項滿努力對性格超極巨增田爹硬肛，出超極巨就分享大家一起來 必須至少兩倍剋制，lv60、70基本就可以了boss有盾的時候你就強化，boss沒盾的時候你就打，一般能削個1/4左右祈禱boss不要放aoe，基本就穩了boss防盾雖然煩，但是沒盾之後boss防禦大幅下降，這時候強化後的一擊能削不少hp的 毒龍或者狗練到100級，用專屬打NPC的等級是你的等級的70%野怪一般60級，你100級之後全隊等級碾壓基本都能單刷。 個人習慣自己帶100級的怪（反正就是等級能越高越好），只會單體攻擊的基本上npc死3次左右就會打完這局。如果對方會放aoe就帶會廣域防守的，自己來當輔助。這樣90％以上都能過，剩下10％就看npc坑不坑了 磕到100級一倍就能隨便強擼了 怕隊友送死技能可以帶減攻減特攻的 五星三頭龍 打了十幾輪了好想要 帶個地震，隊友要是太陽巖伊布啥的直接送他們歸西準備下一波隊友 可能挖墳，不過給後來看的建議。1，新手就看自己的寵物的資料選擇攻擊性寵物，也瞭解屬性剋制表，和看介紹瞭解要打的怪的資料。2，必定要速練幾種屬性到高等級來補全打擊面，一定要用屬性剋制來玩，沒必要浪費時間，排頭高就遇到3，4，5星懟了抓了就是戰力，1，2星垃圾不用遇到。3，寵物等級一定高於90級才穩，哪怕是4倍剋制50級打5星都難，NPC隊友會因爲你的等級低而容易死，高等級時npc也是高等級的。4，即使剋制對面，對方也會觸發防禦機制來故意拖慢進程，要注意隊的拖後腿npc會不會打牆等，要先讀整個戰鬥可能的勝負。不行就下一盤，沒必要在這盤垃圾NPC身上浪費時間，自己不強就劍舞，詭計，冥想，蝶舞，退極巨化時用，不能3回合內贏那隻能最後一搏