我發現GF在給神獸做設定上是真的會吹 吹的天花亂墜 最後還是一個紅白球的事情 整個工具人神獸出來專門在劇情後期給主角送個祝福啊加護啊之類的 然後主角丟出去的球變得能夠捕獲神獸了之類的設定也可以嘛 人類科技都強到這地步了 還老是想着抓神獸幹嘛 反派自己造個恐怖武器啥的感覺更有效率點 人家正式分類傳說的寶可夢而已還有寶可夢世界是烏托邦世界 現在不是說神獸願意幫助主角了嗎 神獸再強他們也是這個世界的寶可夢。所以其實究極異獸就是挺有趣的設定 一人之下，萬人之上還不夠有排面嗎？ 在上次給我朝聖感的寶可夢還是烈空坐 人類作爲高智慧的生物.區區野獸又能怎樣 傳說中的pm還不是pm。本質沒什麼區別，別忘了所有pm設定都是夢幻的後輩。 赤木說精靈球會限制寶可夢的能力 究極調查團的祖先沒用精靈球就能奪走了奈克洛滋瑪的光芒 我覺得很多時候要分清楚“設計理念”和“遊戲機制”之間的區別，神獸地位如何是設計理念的問題，而扔球收服神獸這是遊戲機制的問題，在遊玩過程中，機制是大於設定的。就好比遊戲裏主人公從頭到尾都不需要睡覺、上廁所，難道是因爲寶可夢世界的人類不需要吃喝拉撒這些生理行爲嗎？不，僅僅是爲了遊戲性考慮，製作遊戲時根本沒必要去展現睡覺上廁所的行爲罷了，這並非世界觀設定有問題！同樣，神獸的強大根本沒必要在“收服”過程中體現，因爲收服行爲是遊戲機制的一部分，是爲了玩家的遊戲性而服務的，所以不必因爲收服的難易與否來作爲世界觀設定的依據。 很簡單大多數都沒腦子 你先搞清楚一點 寶可夢世界一直是人類主導（寶可夢是人類馴服的對象 寶可夢真要那麼厲害 還能讓人類支配？） 所以寶可夢本身B格就吹不動。 因爲本身官方就沒“神獸”這種分類。你要說“神”的話，去掉因pm世界人類信仰而封神的洛奇亞這類，也就dp四個算真神，帝牙盧卡誕生早於時間，因爲他的心臟跳動時間才流逝，帕路奇犽亦然，因爲他的呼吸空間越發平穩。還有騎拉帝納阿爾宙斯亦然。不過就算是神，去掉特殊能力看戰鬥力，究極騾子是鐵打的usm以前最強單體傳說，穩壓單體時空反，照樣被主角團6只打的再起不能。說白了，你要說“神”指的是“特殊能力強大（比如控制時空）的pm”，那神的純戰鬥力不一定是最強的，如果你說的只是戰鬥力，pm世界戰鬥力差距本身就不大，究極騾子敗於usm主角，無極巨化無極汰那敗於劍盾+赫普+主角。說白了，“神獸”本來就沒那麼多，得看你怎麼定義“神獸”。就算是神，純戰鬥力也不一定就天下無敵，而純戰鬥力再強也拉不開和pm世界人類的差距。 是傳說的寶可夢，不是神獸，也就那麼幾個和“神”有點關聯，不過也只是曾經被人“當作”神或者守護神，只是神話而已，現實中也有很多動物“被當作”神或者神使