樓下作文 恭喜樓主孵了怎麼多終於閃了 整個過程可謂艱辛...雪原開了幾天後，忽然想練一隻地龍，小時候看白菜姐的地龍，感覺地龍太帥了，就想孵一隻閃，然後就開始了漫長的孵蛋，在此之前我特意去孵閃只有上次的小火龍，那次小火龍6到8箱之內就出閃了（而且還是夢特對項），就覺得孵閃也不難啊。結果這次地龍...孵得我都快麻木了，閒的時候不必說，去看學校強制參加的晚會、上近代史課我都直接帶着switch去孵蛋，孵到1000多隻我還寫了個模擬孵蛋的程序看自己的臉黑程度...然後前天產生了放棄的念頭，還發出人生感慨：“其實孵閃就跟談戀愛一樣，看緣分，不能強求。”這時候舍友說：“孵了這麼多天，結果這下看不到你出閃時興奮的樣子了，想想，有一天，我正在學習或工作，忽然聽到你開心地喊道：出閃了！這時候大家圍過來，紛紛說道：哇，這就是閃！”其實他就口嗨一下，但我感覺莫名感動...？然後第二天，還是覺得該孵哈，就繼續孵啊孵...然後今天，本來巨悲催，本來一天沒課結果下午被老師叫去搞項目，搞了半天服務器還崩了，晚飯都沒吃，晚上還被萌萌噠騙去陪她拿快遞，說是快遞是麪包結果是那~麼大一箱麪包，還把她送回離着死遠的宿舍。回到宿舍，帶着菠蘿菠蘿噠的身體爬上牀開始孵蛋，就在這時候，閃了！舍友們急忙圍了過來，大家一起ohhhhhhhhhhhh！！其實吧，孵蛋真跟談戀愛一樣，隨時是看緣分，但更要自己爭取（迫真） 誒忘了說，孵了1462箱.... 單位錯了吧，一千多箱出是大非洲酋長吧 我晚上7點半剛閃 多少出的。恭喜恭喜 贊 賀電 吸吸吸 我算了下，也才46.47箱的樣子。我巨金55箱，木守宮76箱的路過 在下妙蛙種子已經孵了兩週了，還沒見到閃 我之前也孵出這隻了，可惜退出遊戲忘了保存 恭喜