在迷光森林的魔幻的bgm聲中捉來悲茶很久了目前迷光森林各種暗雷寶可夢的對戰次數分別是1、來杯茶 ：8352、粉香香 ：5013、詐唬魔 ：5624、燈罩夜菇 ：5125、小木靈 ：5036、小火馬 ：5047、智揮猩 ：5008、愛管侍 ：2779、異色寶可夢 ：0除了愛管侍以外的寶可夢都是對戰次數超500之後就停了，現在愛管侍碰到也是逃跑，不打它了。只有來悲茶碰到的時候都會捉起來，大概下來捉了有一箱子的真品來悲茶。目前來看來悲茶真品率是不足10%的，加上暗雷碰到來悲茶的概率大概在10%，碰到真品來悲茶的概率就不足1%了。不知道我還可以在這裏停駐多久。打算激勵一下自己：有需要真品來悲茶的訓練師可以拿道具或者寶可夢來交換喲。二樓會留出來給自己每天更新狀態。#真品來悲茶#、#劍盾#、#寶可夢# 按照路閃機率現在情況已經相當於在走路孵蛋了呢 體感路閃還是比蛋閃難 加油(ง •̀_•́)ง有閃符嗎？森林裏的精靈基本都是在200左右就閃了...有的遇到就逃跑也不打，反而閃的很快，這代判定好迷 能否換一個粉香香開圖鑑用 我想換一個 你是劍還是盾，總覺得概率不同，我上次半個小時抓了3個茶杯，2個真品 今天碰到了一隻路閃詐唬魔，來悲茶刷到973只了總覺得你們，沒到500甚至只刷到個位數就能閃的，和我比起來真的太太太太幸運惹詐唬魔其實是1354分的時候碰到的發帖之後的一個小時左右的時候吧大概睡啦，睡醒了繼續以上 小姐姐好可愛哈哈哈~想拿個薄荷換一個真品來悲茶 想用膠囊或柑果球換一個真品，樓主現在能換嗎比例你說 贗品10% 真品1% 求一個真品茶杯 我就茶杯和馬刷了500其他都沒刷，結果這兩都沒出，惡魔閃了5只猩猩兩隻蘑菇兩隻粉香香也兩隻除了小木靈沒閃別的個位數擊殺都閃了一遍，這作路閃機制一定有問題 能換個真品茶嗎 路閃有時候挺頂，你可以看我的帖子吸歐氣