今天是一個激動人心的日子，首先之前pokemongo只聞其聲不見其人的戰鬥系統的圖片終於流出，詳情請關注口袋妖怪go吧的消息貼。其次就是之前一直讓人很眼熱的口袋妖怪戰旗大師IOS版終於也可以玩了 2L慣例打廣告~前幾天建了個微博，名字叫 Timo_Go也玩微博的朋友可以互關一波，主要就是發發各種pokemongo的新聞消息什麼的 安卓版下載鏈接：http://vdisk.weibo.com/s/pDrSqphXQSDrJ 估計很多人對它還不是很瞭解，我來複制粘貼一些介紹：《精靈寶可夢：戰棋大師》是一款類似於圍棋的策略型手遊，大家所熟知的口袋妖怪們將全部化身爲棋盤上的棋子等待玩家的排兵佈陣。在遊戲的過程中，你可以在線與其他玩家對戰或是向 AI 發起強有力的進攻。HEROZ 株式會社的 CEO 林隆弘氏和 AI 工程師平岡拓強調道，與其他遊戲有很大差異的是，這裏的 AI 與玩家並非是完全的對立，而是將形成一種“共鬥”的關係。其實，“共鬥”這個詞細聽上去還是有些驚悚的，好像 AI 已經成爲彼端一個真實存在的夥伴，它亦敵亦友，擁有一套精密的運算程序，能夠全然洞悉你的戰術並給予正確和及時的指導，就跟 AlphaGo 沒什麼兩樣。 OK，接着是IOS下載教程（轉載自口袋妖怪PokemonGo訓練師）1. 電腦上下載並安裝舊版 iColud 3.0。（下載鏈接http://pan.baidu.com/s/1b2c4cm）（安裝路徑默認） 2. 安裝完畢後，需要從新啓動電腦。啓動完成打開windows的控制面板。找到icloud進行登陸。3. 輸入你要更改區域的ID，密碼。之後點擊登陸。 4. 登陸成功後點擊管理。5. 再次輸入密碼進行登陸驗證，在點擊查看賬戶。 想起我也會捨不得 6. 點擊更改區域。 7.留下十五字 12. 點擊完成後，你就id是日本區的。13. 我們需要註銷一下id，再次登陸你就可以看到你被切換到日本區了！ 前排 14. 頁面跳轉好就是完整的日本區弄完後就可以愉快的幫自己的iphone下載日版遊戲來了，比如之前很眼熱的口袋妖怪圖鑑（如下圖） 最後再隨便放點圖，真希望能早點出漢化版本啊