寫在前面：本帖非樓主原創，只是轉載，樓主只是搬運工，單純爲了方便有需要的吧友。原帖作者是誰樓主也不太清楚，貌似是以前電玩巴士做的。樓主看到的也是原來別人在另一個不相關的吧轉載的帖子。但是原本的轉載不知爲何也被刪帖了，所以纔有了這篇轉載的轉載。教程樓主親測有效，nds/3ds都可以使用。附關鍵字方便各位搜索：四代/白金/心金/魂銀/亂數 二樓貼工具鏈接，若失效還請在這一層回覆提醒我一下 以下爲原帖： 1.四代亂數的原理，機制。還有各種亂數相關的知識，大多源自於外文網站smogon(雖然smogon的一些資料也是翻譯自日文資料)。沒有多少是樓主原創的。這篇教程更多是一篇翻譯+整理，加上自己實際亂數的一些技巧。感謝各位大大做的努力。造福廣大口袋玩家。2.這篇亂數心得需要用到rng reporter 和eontimer 這兩個軟件。也基本上只需要這兩個，會提供下載(下載鏈接在2樓)。3.本心得采用傻瓜式漸進方式，從頭開始一點一點的講解四代亂數。希望能對完全不懂亂數爲何物的各位同學一點幫助。 開篇.四代亂數的機制 四代，對口袋有點了解的玩家，應該都知道是指DPPT,HGSS。因爲樓主只有PT卡。所以，這篇心得涉及的四代範圍只包括PT和HGSS。對於DP的玩家只能表示抱歉。 好吧，正題開始。說道亂數，就不得不提seed。對數論和密碼學沒什麼瞭解的玩家，對於seed可以簡單的這麼理解。Seed是一個數值，在遊戲開始的時候會確定下來。然後遊戲系統會根據seed計算出一個長長長長的隨機數序列，然後遊戲內的隨機事件，就會由這個數列裏的隨機數來決定如何發生。 舉一個最簡單的例子，某一次我進入遊戲。當前seed生成的前三個隨機數是F011，F410，0112。那麼此時我點A與我面前的一隻閃電鳥進入戰鬥(身上無同步率)。此時系統會根據第一個隨機數來決定閃電鳥的性格。F011/A3E = 17。查表可以知道，17對應的是Quiet性格。所以我進入戰鬥遇到的這隻閃電鳥性格一定是Quiet。 既然seed決定了遊戲內的隨機事件如何發生。那麼我們怎麼來得到我們想要的seed呢？四代的seed由兩個因素決定。1. 在遊戲內，按下A鍵讀檔進入遊戲這一刻的時間，年月日時分秒全部參與計算，也只精確到秒。2. 從啓動遊戲這一刻，到按下A鍵讀檔進入遊戲這一刻，所經過的時間。這個時間的精度爲1/30秒，即約0.033秒。這是四代亂數最基礎的兩點知識。想要着手開始四代亂數的各位一定要牢記。最後，本心得涉及的一些初步知識，例如何爲ID,SID,PID,IV(個體值)，這些都請各位查閱口袋百科，我就不廢話了。 起步.如何得到想要的ID，SID 通常大家追求ID，SID，是爲了兩個目的。一是看着訓練卡上的一串0or1or一些奇葩的數字自我滿足，或者曬瞎別人的雙眼。另一個更重要的目的，就是獲得高個體的閃光PM！因爲四代亂數機制的關係，一隻PM如果6圍個體全部確定，那麼這隻PM就只有少數幾種可能的PID。例如最常說的6 31神獸，就只有6種可能的PID(火鋼除外)，如果不借助亂數，自然獲得一個ID,SID進入遊戲。那麼我們獲得631閃光神獸的概率，也就和BW國際孵蛋出閃光的概率一樣(而且性格還不一定是自己想要的)。 所以，爲了心儀的閃光神獸，亂一個ID,SID開始遊戲，也是必須的。 好吧。廢話了這麼多。我們終於要開始講如何亂ID了。打開rng，點選time finder按鈕。 然後會進入到這個頁面 在這個界面，按圖中所示的填入各項，year可以隨便填。Min，Max Delay，Min，Max Frame如果不理解的話，都和圖上一樣的填好。然後填上自己想要的個體，性格，特性，性別。如果只是初級使用的話。Ability，和Gender Ratio也都按圖上的選擇any和fixed gender。當然，個體和性格填你想要的。都填好後，點一下左邊的Generate就行了。另外，這裏有一個成對的概念。具體原理略不過不談，只需要知道，對同一組個體值，同一組ID,SID,有兩個PID會同時對應閃光。例如圖上最後兩行對應的Timid,Modest，就是成對的。一組ID,SID只要能讓其中一個閃光，就必定能閃另一個。從圖上觀察，只要兩個分佈具有相同的frame，hour，並且PID的末三位都相同，那它們就是成對閃光的。 找到目標之後，就記下這對分佈的任意一個PID。這裏我們還是以最後一對TIMID,MODEST作爲例子。我們記下7942EF72這個PID。 然後在RNG的主界面，打開TID,SID計算工具。位置如上圖~。 頂頂 比我寫的帖子詳細多了 之後，再界面的紅框所示的地方，填入剛纔記下的PID。Minimum Delay填入5000(如果是亂Pt，建議填5300+)，勾上Infinite Serach，點選Find Compatible Seeds按鈕，就可以生成滿足條件的ID，SID了。因爲會無限生成，所以有一定數量的結果之後，請點Cancel。之後從結果列表裏挑一個自己滿意的ID,SID作爲目標。 當然，如果你想要一個自己滿意的表ID，那麼可以勾上Search for Trainer ID,在Desired Trainer框中填入目標表ID，然後再選Find Compatible Seeds等待結果也行。不過這樣耗時會較久。 選定目標ID之後，我們進入下一步。這裏用圖上藍色高亮的ID 20802，SID 51056作爲例子。 將目標ID對應的SEED複製下來。然後再主界面打開Seed To Time 工具。位置如紅框。 之後如下圖所示，在SEED(HAX)框內填入剛纔記下的seed，在Second內填入自己覺得方便的描述。這裏用HGSS作例子，所以選擇HGSS，其餘設置和圖上保持一致，之後點generate。在結果圖裏任選一組目標時間，作爲我們實際操作的選擇就ok。 之後要做的就是使用eontimer擊中seed，這裏請查看如何使用eontimer部分。 如果是HGSS請在上圖所示的界面等待計時器到0進入遊戲。 如果是PT，請在上圖所以的界面等待計時器到0按A。操作細節請注意，取名字的時候，每次都按相同的操作取名字，以免造成幀數不必要的變化。 進入遊戲之後，查看自己的表ID。這個ID多半不是我們的目標。此時需要確定偏差。將得到的表ID填入下圖的紅色框內，seed對應的月日年時分也依次填入。MinMax delay填入自己估計的偏差。例如目標是4987，那Min Max可以分別填入4900 5100。之後點選下面的Find按鈕，即可看到自己實際擊中的delay。如果沒有結果。可以將Min Max的範圍擴大再搜索。如果依然沒有，請檢查年月日時分秒和eontimer的設置是否正確。 得到我們實際擊中的delay之後，即可使用eontimer調整偏差，繼續嘗試，直到得到目標ID。 外篇.如何使用Eontimer計時器 Eontimer是一個非常好用的計時器，功能涵蓋3代，4代，5代，這裏我們只需要用到四代的功能。 打開軟件時候，選擇 4 選項卡。除了紅色框內的，如果是 HGSS，參數如圖上所示就ok。如果是PT,請將490改爲600，其他不變。這樣就完成了初步設置。我們從RNG的Seed To Time 工具裏得到的時間是這樣的。想要擊中對應的目標seed。將對應的秒數填入紅色框內 Target Second的位置(這裏是47)，將對應的delay填入紅色框內TargetDelay的位置(這裏是4987)。然後設置NDS的時間到目標時間(這裏是2013年4月23日，13點57分)。注意圖上的 Minutes Before Target 後面紅色的數字。這代表需要提前設置的分鐘數。這裏的分鐘數爲1，NDS的時間設置需要提前一分鐘。即NDS的時間設置爲2013年4月23日，13點56分。如果是0的話，就不需提前，按目標時間設置就好。設置好之後，同時按下NDS時間設置界面的A，以及eontimer的start按鈕。這時Eontimer即會開始計時。在第一個計時到0的時候，在NDS的主界面按A進入遊戲。在第二個計時到0的時候，在讀檔確認界面按下A鍵，進入遊戲。進入遊戲之後，我們可以通過各種方法來驗證自己實際擊中的delay。將實際擊中的delay填入Delay Hit 框內，然後點選Update，Eontimer會自動調整計時。當然。如果你擊中的delay離目標delay已經很近（+-6之內），那麼基本不需要Update，保持一致的操作，反覆嘗試即可。如果擊中的delay和我們的目標delay基偶不同，那麼在Seed To Time工具內，改一下種子的年份(+-1),用新生成的種子作爲目標就可以了。如果是在亂ID的時候，也可以不改年份，在取名界面多改變一次大小寫。 幾點例外： 大部分時候Eontimer的使用都如上面描述，不過還是有幾個特別的地方。 在亂ID的時候，因爲沒有讀檔界面。在第二個計時器到0的時候，請在亂ID篇給出的界面按A。(友情提示，亂ID前記得刪除存檔) 另外是秒數的設置。幾乎所有的情況，和目標秒數保持一致就ok。唯一的例外是在HGSS(僅限HGSS)裏亂ID的時候，Eontimer的秒數設置比目標秒數減3.例如目標秒數是47，eontimer裏就填入44. Mehtod 1亂數方法 本篇開始介紹Method1亂數。在前文講seed的時候提到過，seed生成了一個長長長長的隨機數序列。但是，如何用這些隨機數來生成我們實際得到的PM的各項參數：例如個體，性格，特性，性別，是否閃光之類的；均是由method來決定的。所以，即便是一串相同的隨機數，在不同的method下得到的PM是不同的(即便是同一編號的PM)。最簡單的例子就是綠寶石內定點的變隱龍和野生的變隱龍，即便在相同的隨機數序列下，抓到的定點和野生的變隱龍也是不同的。 所以亂PM,首先要知道它對應的Method。Method 1的PM有下面列出來這些：l 初始御三家，贈送的前代御三家l 波可比的蛋，小盧卡的蛋l 贈送的伊布，3D龍，巴爾郎，迷你龍l 各類化石復活的PM，遊戲中心兌換的PMl 各類遊走神獸，雷公，炎帝，水都，美夢， 遊走蘑菇，三鳥；PS水都和三鳥只有遊走的纔是Method1l 阿爾宙斯祈禱劇情贈送的DPPT三神 對亂數初學者來說，想亂前代御三家和波克比都較爲困難。所以我們首要目標就定在燃燒塔的雷公，炎帝。不過最好是你在開始遊戲的時候，有亂一個能讓他們有較好個體的閃光的ID。 想要亂Method 1PM，首先要做的就是搜尋Method1的種子。打開RNG界面，選擇紅色框內的工具。 然後就會看到如圖所示的界面。Year Min Max Delay Min Max Frame如果仍然不理解，請按圖上的填入。個體性格得按自己需要的填。這裏例子的目標是一隻膽小5V閃光的雷公。點擊generate後，目標種子也出來了，我們選擇幀數較小的。即第一個Frame爲 14的種子。用seedTo time 工具得到種子對應的時間和delay，設置好eontimer。具體操作如前文所述。 好了，遊戲外的操作已經完成。在遊戲內，也需要先做一些準備。 首先，需要在35號路獲得這位同學的電話。(其他人的電話儘量少，方便操作)然後將遊戲進行到燃燒塔B1F，在下階梯前存檔即ok。都完成之後，就可以開始我們的初次PM亂數了。 用Eontimer計時器輔助進入遊戲之後，我們首先需要知道自己實際擊中的delay是多少。這裏我們只有使用打電話的方法來確認delay。進入遊戲之後，快速轉到打電話頁面，給Irwin打電話，記錄下每次打電話的結果。 Irwin可能的回覆有三種： 記爲E 記爲K 記爲P 三種回覆分別用 E K P來標識。從搜索seed的界面可以看到，我們的目標幀數(frame)是14，而每打一個電話會增加1幀。所以我們至多隻能打13個電話。當然在你的目標種子和幀數下可能會不同。加入我打了8個電話，回覆序列是P P K P P K E E。記下這個結果。 在seed to time 界面。選中目標時間和delay。點擊界面下半部的generate。 可以看到，結果列表裏出現了目標delay附近的delay對應的電話序列。用剛纔得到的電話序列去列表中對照，如果完全吻合，即可基本確認，我們實際擊中的delay是杜少。剛纔我們的8個電話的回覆對應的是delay 1061。因爲1061和目標奇偶不同，所以需要改一下年份，重複前面的過程。具體參照eontimer的部分。 不過初學亂數的各位，經常面臨手不穩，距離目標delay差距較大的情況。 這是可以改動一下，界面的Delay+-(圖上是+-10)，例如改成+-50，結果列表裏即會出現距離目標delay+-50範圍類的結果。繼續查找就行。 如果結果範圍太大。可以使用界面上的 SearchCalls 按鈕。 將自己的電話回覆填入，直到 PossibleResults 是1的時候，點擊確認即可找到delay。 找到實際delay之後，調整eontimer的設置，反覆嘗試，直到擊中目標delay。 擊中目標delay之後，假設我已經打過了8個電話，用來確認delay。而目標的雷公起始幀是1，目標幀是14,。那麼我還需要打5個電話，即可調整到目標。如果是要亂炎帝，因爲炎帝的起始幀是6，所以不需要再打電話。(關於電話數量，請仔細理解)PS.看資料有提到，歐版炎帝的起始幀是1，雷公是6，有歐版亂數的請注意。 完成之後，退出界面，向左走，觸發劇情之後，去地圖上“偶遇”雷公or炎帝，看看成果吧。 最後的PS.因爲此時我們缺乏捕捉雷公的和炎帝的能力，所以最好是亂閃光，因爲不需要抓下來就可以驗證結果。當然非閃光也不是不能亂，只是沒法驗證。但是因爲在觸發劇情前就通過電話確認了seed和幀數，所以基本是沒有的問題。 Method 1的一些補完 已經錯過了流程中的燃燒塔機會的同學不用着急。在遊戲後期同樣有機會可以亂遊走神獸。最佳方法是，KO掉地圖上想要亂的那隻遊走神獸，打口袋聯盟，在打渡之前存檔。此時擊中目標seed，用鸚鵡加好幀數(在這裏不能打電話)，與渡戰鬥即可。完成後，目標的遊走神獸即會重新出現在地圖上，在這種情況下，遊走神獸的起始幀數是1。 最後，幾乎所有的Method1 PM起始幀數都爲1。例外主要是同時判定多隻PM的情況。比如燃燒塔同時判定雷公炎帝，白金和大木博士對話同時判定關東三鳥。三鳥先後順序是火焰鳥、閃電鳥、急凍鳥，幀數分別爲1、6、11。比較好的方法是，先亂其中一隻鳥，把目標的那隻捕獲後，打死另外兩隻，再和博士對話。這樣剩下的兩隻釋放時，先後關係依然如上，幀數分別對應1、6。不建議在和寶石鋼天王對話時亂遊走水都，因爲那地方NPC多，幀數難以控制，所以遊走水都還是很使用打聯盟的方法亂吧。