心金銀魂買了很久，最近突然想搞一下計步器，買了電池找了相關資料就開始搗鼓起來~首先是計步器和你卡帶存檔是想對應的，所以重新開檔後，計步器也需要重置，進遊戲菜單選擇第三項按↓+X+L就可以進行重置，然後再次連接就是對應你的新存檔。路線：這幾個路線沒啥難度，就是單純的要求步數，步數達到了當你把寵物傳回卡帶的再次散步的自動開啓，這裏建議達到一個階段就傳回卡帶，免得後期要反覆傳來傳去~這幾個路線，除了第一個搞不定，其餘也很簡單，利用配信器就可以搞定，原理和配信精靈同理，配信完後去商店找快遞員對話就可以開啓路線。平時很懶，每天也就5000~8000步的樣子，20步等於1w，於是動了點歪腦筋買了搖步器，2個計步器一起刷步數，沒想到的是2個計步器（分別對應不同的存檔）居然可以同時向一個卡帶傳輸步數，於是我花了10天時間開啓了安靜洞窟，之後另一個計步器就不能連接了，原因至今不明~開了路線就準備抓寵，這裏需要說明的是當你把寵物傳送到計步器的時候就決定了能抓到什麼，舉個例子：A,B,C三個組的2只寵物一次只會刷新一隻，如果你想抓鐵啞鈴只要刷到小卡比就代表不會刷出鐵啞鈴，這個時候就需要把寵物傳回卡帶，再傳到計步器（相當於重置）直到刷出你想要的寵物爲止。我第一次爲了刷鬼盆栽刷了幾千瓦特就是刷不到，小卡比都刷了無數只= =！！今早終於遇到鬼盆栽和小丑魚，開心~這裏列舉下值得抓的寵物列表 正好剛入手了一個 高中上學時天天帶着，然後我記得前幾年從書櫃底下找出來換了電池，記錄還在 補充一下，每個路線都有三種優勢屬性，選擇優勢屬性的pm傳入計步器中，可以提升稀有精靈和稀有道具的出現概率。此外，優勢屬性pm還能降低寶可追蹤裏每隻pm所需步數的25%，比如圖中鐵啞鈴正常是8000步以後纔會出現，而優勢屬性pm可以讓鐵啞鈴在6000步以後就出現。 先收藏，不知道心魂猴年馬月價格才能穩定 期間進去後 x 下 l 沒有反應（想刪除存檔） 活動路線還要配信才能開，少了很多稀有精靈 厲害啦 馬克先 我計步器路線除了需要GTS一個海外的沒法開了，其餘都開了，步數已經齊了，現在就想把瓦特湊滿，目前就10W多瓦特，還差70多萬瓦特 順便說一下，我自爆卡比，飛天衝浪皮，鬼盆栽笨笨魚之類，也都齊了 下+x+L是重置計步器對嗎？不會刪檔吧 大佬 求個開配新路線詳細方法