能躺何站，口袋妖怪這ip，GF做成屎也能賣到兩千w了，有沒有遊戲界大佬能分析下劍盾在做的時候渲染究竟是怎麼做的那麼垃圾的，而且是不是也沒設計精靈的動作邏輯，各種太空步轉身，劍盾甚至變成了寶可夢pvp啓動器。感覺gf技術力甚至都比不上鵝廠豬廠啊？！ 說起來寶可夢應該很適合做成三渲二的畫面，作爲童年盜版金銀入坑真的很難受啊，感覺眼光變高了，但是GF有做不出想象中那個寶可夢世界，想在有生之年能玩上一款用心打磨做出來的寶可夢遊戲 任天堂所擁有的IP只有寶可夢IP適合做年貨恰錢 GF受制於任天堂和TPC，遊戲開發時間這一塊被其他兩方直接卡死，加上本身技術水平又不行，所以想想就可以了 老生常談了，不捨得花錢擴張，不敢把步子邁的太大，不敢對低領玩家伺候不周，工期緊張，導致了現在這樣 說真的，技術力真比不上 增田順一他們gf是先決定發售日再做遊戲基本不存在延期，到時間就交貨，即便是半成品 而田*智做金銀的時候，沒做好就必須給我延期，任天堂親自來談都沒得商量的 劍盾曠野之息 技術力低下，缺乏開發經驗，製作人理念落後，這些是檯面上的至於工期“被壓縮”，不清楚。雖然以往gba ds 3ds都是一年一作，但是在ns平臺，第一年是去皮第二年纔是劍盾，第三年是劍盾的dlc，要說“被要求年貨化”似乎也不能再被當做是藉口。具體內部是什麼情況，是不是有所謂的dang派紛爭沒人清楚，但是“工期被壓縮”卻還有時間拉人去做了一個不倫不類的小鎮英雄是事實。至於某些縫合怪遊戲就別拿出來丟人現眼了。 就是單純沒技術，新人也招的少，任天堂給技術支援也不要，花大量時間在基礎的技術和經驗積累上那肯定沒時間啊 實際上玩家們不管是GF黑，GF孝子，任黑，任孝子討論以後的結果並不會改變GF要怎麼做寶可夢的事情G8發售的那會GF已經在準備着手研發新作了，我記得這個是官方說的問題是，劍盾工期是很緊張，GF技術力底下但不延期發售不就是一種工期緊張的證明？當然你也可以說是偷懶的證明 石原表示當初不看好NS。 你們吧都開始玩兒完整版了，我那個半成品卻已經好久都沒開過了。作爲情懷玩家已沒情懷了。 鵝廠豬廠技術比他強 可也不幹人事啊 gf是用不着幹人事 畢竟子供向 對畫面要求不高 還沒到要靠技術掙錢的時候 等需要了再做不就完來了 鵝廠豬廠技術也不差吧