從雪原更新到現在，一隻都在玩大冒險，中途工作原因也停了一個多星期。到目前爲止出了四個神獸閃和一堆歪閃，現在刷着就想打瞌睡，沒事看貼吧各位大佬都在刷柱子閃和三羊閃，我也想換個玩法，以前3ds上都沒這個想法，畢竟這是switch上第一部正統作品，也想刷點閃神留作紀念。剛開始刷鋼柱，而且這代不能sl，用了兩天都沒出閃，真的覺得好累，看貼吧裏教用搭帳篷的方法能快速刷三羊，我就先停了柱子，去找三羊，我從不覺得自己是歐洲人，昨天晚上刷草羊用了三小時，沒出閃就睡覺了，結果沒想到就在今天，可能所有的運氣都用在了今天，刷三羊閃意外的順利，兩個多小時出了閃草羊，緊接着二十五分鐘左右出了閃岩羊，閃鋼羊更快，帳篷搭了十來次就出來了，***自己都不敢信，還在和我朋友聊天就出來，主要是鋼羊那個地方還有薄霧場地，不吃狀態，我都不知道怎麼辦了，硬着頭皮扔球，十多個紀念球就抓住了。爲什麼用紀念球，我覺得這是應該紀念的一個版本，所有的神獸統一紀念球。唯一可惜的是三羊都沒有證章，不過能出閃就很不錯了，真的是太開心了！所以歡迎大家來吸歐氣，哈哈哈哈。休息休息，去刷三鳥或者柱子了 不知道爲什麼，發九張圖，說我圖片過大，發送失敗，只好分三次了 再附上極具大冒險的和大半箱的歪閃，一個月的成果還是不錯 恭喜出閃恭喜ヾ ^_^♪。但不能sl是啥意思，這代可以sl刷柱子和三劍客呀。 勾帕路翁的背景好看 大冒險小怪來回來去就那幾只，都快打吐了 我的草羊1114次，巖牛2212還沒出，鋼羊還沒刷 帶證章嗎 草鹿刷了一週，3000+，還沒閃 恭喜恭喜！ 恭喜！ 我證據都搜索完了，怎麼樣遭遇他們 我鋼羊今天一天了