8月份入的劍盾，打完劇情之後一直不知道幹什麼，逛吧經常看到刷閃的異常心動，這周突然想試試刷閃，上網查了一下方法和一些機制然後就踏上了刷閃之路，先是500擊敗然後碰了好像不到100只就閃了泡芙（第一隻路閃），然後想用同樣的方法刷卷卷耳的，但是500擊敗後碰瓷了200多隻沒閃放棄了，改行孵蛋（奇蹟交換了一堆蛋種）。之前有孵過10多箱小馬（因爲雪原發布就放棄了），所以這次不到兩箱就閃了感覺也很合理，嚐到甜頭後又開始孵小仙奶，孵了兩天近十一箱就閃了，最離譜的是冰六尾7只出閃！一個晚上連出兩隻！當時可把我激動壞了！下一隻準備孵索羅亞了，希望也能夠早日出閃，也祝大家能夠早日出閃！！！（另外想求一隻卷卷耳蛋種，只要是柑果球種就行） 吸吸吸 泡芙好評 歐氣好足 這個六尾的建模更好看了。 酸了，我孵炎兔兒快30箱了 還沒出 恭喜～我也剛剛一下午兩個蛋閃，閃了個方閃無畏小子和對項5V的甜竹竹順便問一下需不需要甜蜜的卷卷耳蛋種，我應該還有蛋餘 這六尾可愛得犯規了 閃光索羅亞get，也就大概孵了七八箱 吸吸吸 雙休結束繼續刷閃，這次孵了大概十五六箱，但是這個方閃太好看了叭（雖然是個boy） 三箱閃了兩隻，第一隻沒注意到，放箱子裏的時候纔看到閃光的標識 你運氣真好，沒有體會過絕望啊，剛剛伊布一大家子最後一隻閃了，65箱啊，伊布那步數 今日份的閃光，兩箱多就出了，又是歐氣滿滿的一天