613次閃了，雪原第一閃，從發售以來一直在刷，看到死黨隨隨便便就四個閃神，心態還是血崩了，還發過貼罵過這該死的辣雞遊戲，當終於出了的時候已經沒有太多的喜悅了，有的只是長舒一口氣的疲憊，真的很想說，大冒險這個刷閃機制其實很有新意，但不足夠有趣，終於可以放下了 我刷了個閃電鳥和鐵火輝夜估計一個月內不刷了，想吐。當然和直接sl各有千秋，沒法說哪個好哪個差，都挺無聊的。 有閃符嗎。 講真他要是能把大冒險和無盡模式放一起會好很多，打四輪挑戰一次神獸，打的越久閃率越高 恭喜恭喜！ 恭喜，我也是刷了整整兩個星期前天才閃了鳴鳴，也是第一隻閃神+目前唯一一隻閃神 我比你好點，這麼久就兩隻 一樣，當次數太多幾百次之後哪怕閃了也是一點喜悅都沒 我刷土地雲也難死了，3天了 我第一閃也是這個，之前刷了幾天的x鹿不出，換這個刷到第4次吧，因爲當時覺得不可能出閃那麼快，就隨意丟了一個計時球，結果竟然閃了 確實，如果說sl定點閃是枯燥，那極巨大冒險就是折磨，被智障npc折磨，被nt野隊隊友折磨，反正我是刷了一個閃以後又重新回去刷定點閃了，我脾氣差打多了真怕氣的把機子砸了感覺極巨大冒險這個模式下刷閃，就適合每天打個兩三把隨緣 冒險第三把刷到鳴鳴，直接一把閃 神獸大禮包還是 gen6有意思，基本每個神獸都有個地點劇情，gen7也還行當玩天天酷跑了，這一代模式是真無聊，好就好在閃率比前代高 吸吸吸，我現在大冒險一個閃還沒出