這是一個寶可夢DIY帖子，發一點我自己YY出來的卡米亞地區的寶可夢。會涉及到原有寶可夢的地區形態、超極巨招式，可能會有mega進化。主要的設計思路偏向對戰如果大家有任何意見和建議都可以告訴我如果有人看的話就持續更新，圖鑑編碼就隨便編一編。樓吞了告訴我一聲 一樓祭天 圖鑑編號001木芽鹿。因爲性格溫順所以被選爲卡米亞新手訓練師的初始搭檔。 圖鑑編號002青葉鹿 圖鑑編號003君子鹿。草屬性御三家的最終形態總感覺種族值分配得太好了，可能會改一改爲了符合（長了一頭的樹果的）設定所以把特性改成了收穫。 B站也有個設計新地區的，還說了自己的思路，並且都畫出來了，還挺好 火系御三家。火系寶可夢似乎都是十二生肖的成員，所以想到火蛇可能是一個不錯的設計。一開始打算做火毒雙屬性，但又想做中毒激升這個特性，權衡來只能做成純火系。可以學硬撐。 005號和006號，火系御三家的進化形態。具體的對戰思路就是帶上毒珠，第一回合可能保護一下或者用個隨便什麼技能（不可以學擊掌奇襲，因爲沒有掌），第二回閤中毒之後可以用硬撐來秒人 單機貼吧 挺好的，可以考慮找朋友幫幫忙 蛇已經有草蛇了呀感覺重了，另外樓主加油 編號007到009，水屬性御三家小浪雀、浪子燕和沒羽翠鳥。高速物攻手，耐久比千面避役稍強一些。想象中應該是可愛的閃閃發光的藍鳥，可惜自己不會畫畫 可以的，最好能整個圖 宇宙第一特性“橫靜之軀”？ 這種YY有什麼意義嗎。。。有夠無聊的