寫在前面： 1、此貼除種族、外形等圖片來源於網絡，其他均爲本人原創，本人@Gengar° 享有著作權，轉帖需經本人同意並標明原作者；2、此貼的對戰環境基於Pokemon showdown平臺的G8 OU分級，也就是目前所謂的殘奧會，相關介紹可參閱我的上一個帖子：https://tieba.baidu.com/p/49121880213、目前劍盾剛發佈不久，對戰各方面還處於嚐鮮期，此貼主要是我個人對G8 OU環境的一些理解與腦洞，希望能夠幫助大家快速上手G8對戰。由於個人水平有限且環境處於初期，不可避免會有遺漏與錯誤，希望讀者朋友們能夠不吝指出。4、這是個心血來潮的小坑，無論更新的穩定性還是整體完整性都肯定不如上一個帖子，尤其PM部分我會寫得比較簡略；5、極巨化真香！ 目錄（暫時是這樣）：1. 新增道具1.1 厚底靴1.2 爽喉噴霧1.3 打空保險1.4 避難揹包1.5 客房服務2. 極巨化3. 值得關注的招式3.1 清除濃霧3.2 劇毒3.3 高速旋轉3.4 覺醒力量3.5 撲擊3.6 拍落4. 值得關注的PM4.1 閃焰王牌4.2 鋼鎧鴉4.3 堵攔熊4.4 大嘴鷗4.5 白蓬蓬4.6 耿鬼4.7 暴鯉龍4.8 龍頭地鼠4.9 堅果啞鈴4.10 太陽珊瑚-伽勒爾4.11 長毛巨魔4.12 布利姆溫4.13 戽斗尖梭4.14 謎擬Q4.15 超壞星4.16 顫弦蠑螈4.17 堅盾劍怪4.18 怖思壺4.19 踏冰人偶4.20 達摩狒狒-伽勒爾4.21 鰓魚龍4.22 三首惡龍4.23 多龍巴魯託4.24 啪嚓海膽4.25 雙彈瓦斯-伽勒爾4.26 轟擂金剛猩4.27 班基拉斯4.28 九尾5. 環境總覽 1、新增道具目前來看G8新增的道具對環境的影響有限，遠不及G5出現的背心、輝石。但總體來看，Mega和Z系統卡海關，某種意義上解放了66隊伍的兩個道具格，拍落的地位達到全系列峯值（六代加威力的同時引入Mega系統）——然而，仙貝一個響指下去，拍落的定點被取消了，學習面瞬間變窄，真有你的，遊戲富力克。 1.1 厚底靴效果：不受腳下陷阱等的影響。用更直白的話來說，就是無視所有釘子。這個道具算是G8新增普適性最強的道具了，火蛾火隼等四倍釘紛紛喜極而泣，然後發現自己沒有伽勒爾簽證。很容易想到，這個道具的適用對象是需要頻繁上場且自身弱巖釘的寶可夢，尤其適合弱釘工兵——有了這個道具，除霧急凍鳥、高旋信使鳥不再是奇葩中的奇葩，禿鷲、踏冰人偶這些較爲常規的工兵選擇厚底靴的優先級也比較高。另外，某些血線非常重要的弱釘攻擊手或中轉手也可以考慮厚底靴，點名微波爐、暴鯉龍、未來的鳳王與火蛾，當然，如果對自己隊伍的反釘能力有信心，這些寶可夢有更好的道具選擇。另外，帶了這個道具就不能帶飯，所以鼴鼠、蜻蜓這些基本無視釘子的掃釘手還是有着明顯的優勢，厚底靴的價值主要還是讓隊伍在選擇工兵時有更多選擇的餘地。值得一提的是，會選用這個道具的多爲弱釘的飛行系PM，大家可以腦補暴鯉龍帶這個道具的實際畫風。 大佬，收藏了 前排收藏 1.2 爽喉噴霧效果：使用聲音相關的招式時，特攻會提高（一級）。相比於六代引入的球莖、充電電池這些能力提升類道具，爽喉噴霧明顯要實用得多——因爲主動權在自己的手上。顯然，這個道具和八代的新寶可夢顫弦蠑螈（電+毒）有着極高的匹配度，其特性‘龐克搖滾’能夠強化聲音類招式（1.3倍），且擁有專屬聲音類特攻電本破音（基礎威力80），理想情況下可以實現電本輸出順便強化特攻，然後極巨電開電場高爆發清場，但由於顫弦蠑螈基礎速度非常尷尬，換擋太過拖節奏，所以66中實際效益遠不及簡單的眼鏡輸出。 因此，大王燕、音波龍這些高速爆音波PM非常適合攜帶爽喉噴霧，尤其缺乏特攻強化手段的音波龍，找機會爽喉噴霧爆音波然後極巨化暴風提速清場會是一個不錯的combo，在強化時機來臨前也可以用龍星主攻遊擊，相比大王燕、顫弦蠑螈這類主攻技能就是聲音類招式的寶可夢要更加靈活一些。 另外，西獅海壬（泡影的詠歎調）、電蜘蛛（蟲鳴）、鍬農炮蟲（高移+蟲鳴）、仙子伊布（巨聲）、愛管侍（超場+巨聲）也具有一定的帶爽喉噴霧強化清場的可行性，其具體用法還有待開發——這只是我的腦洞而已。 1.3 打空保險效果：招式因命中率影響而落空時，速度會大幅提高。這是一個很彆扭的道具，看似非酋救星，實際上沒人希望自己是非酋，對吧。同爲保險系列，弱點政策的觸發條件在可控範圍之內，多鱗、堅巖、結實以及輝夜那種高耐久身板都能夠接下部分克制傷害，達成爆發式強化，但打空保險……目標受衆與承受風險之間存在着比較明顯的矛盾。極巨化系統融和了Z招式系統的一些特點，其中就包括“極巨招式都是必中的”，因此，氣合彈、暴風這些常見的臉黑招式有了較好的迴避miss風險的方式，沒必要指望打空保險止損。而需要打空保險兩段速度強化的寶可夢，肯定不會是身板出色的大肉，那麼miss一個招式的後果往往就是自己人沒了……PM對戰發展到八代，只強化速度實在有點不夠勁，你看高速移動學習面那麼廣，有哪些PM拿來用的。所以，這個道具實際上是給用低命中類招式找藉口。50命中的招式有煉獄（命中帶燒傷）、電磁炮（命中帶**）、爆裂拳（命中帶混亂），和這個道具搭檔最優的當然是電磁炮，無論打沒打中人，下回合基本都能搶到先手。於是我翻了翻可習得電磁炮的寶可夢列表，發現最適合這種用法的PM是……麻麻鰻魚王？耐久過關，弱點約等於零，提了速就可以極巨酸液炸彈提特攻然後極巨電磁炮輸出清場，沒提速也能酸液炸彈減特防配合另一個穩定電本打逼換，但相比一般的命玉用法，這種思路還是太過複雜了點，而複雜就意味着實戰成功率極低。如果是實機規則，這個道具還可以配合1GB食用，不過這就在我知識範圍之外了，未來的覺0水君或許會喜歡這個道具。 1.4 避難揹包效果：攜帶該道具的寶可夢能力下降時，會與同行寶可夢進行替換。這個道具和逃脫按鍵算是一個系列的，後者是受傷害跑路，前者是降能力跑路。相對而言避難揹包要實用一點，理由和爽喉噴霧一樣，主動權可以握在自己手裏。這個道具的設計初衷應該是讓玩家在用龍星、過熱、蠻力、V創這些自降能力的招式後可以直接省去一回合換人步驟，佔據場面主動，相當於一次性的高威力UT。然而，我們的討論基於回合數較多的66對戰，避難揹包的一次性限制就顯得格外尷尬了。相比紅牌、氣腰這些一次性道具，避難揹包帶來的收益實在太小，無法起到一錘定音的效果。因此，無論外掛龍星/過熱雙刀的寶可夢（比如火猴），還是主砸龍星輸出的寶可夢（兄妹惡龍），都不大可能會選擇避難揹包。除此之外，對手帶來的能力下降也會觸發避難揹包的效果，也就是說對面來一個威嚇，自己人就跑了……這怎麼看都是個嚴重的負面效果，所以我感覺即便是63，這個道具也不會有什麼出場率。 1.5 客房服務效果：攜帶此道具的寶可夢，在戲法空間成功後，速度會下降一級（一次性）。老實說，這個道具的效果設計得……缺少強度。我們都知道戲法空間下，速度越慢越先出手，客房服務確實是個正面效果的道具，但速度只下降一級（2/3），就遠不及歷史悠久的黑色鐵球了（1/2）。更不用說這還是個一次性道具，如果是戲法空間下速度固定下降一級，克雷色利亞、由克希這些中速飛浮空間手還有點用這道具的價值（這裏基於需要多次開空間的66對戰，64另說），但就目前這個效果，我覺得上述空間PM基本不會考慮客房服務——他們本就不那麼在意空間下的先後手，而真正需要先手的空間打手有黑色鐵球這個更優選項。 道具寫完，溜了（還有個新增的道具萬能傘，簡直太鹹魚了，如果是像無關天氣那樣屏蔽場地天氣效果還好，只有自己免疫天氣效果……防冰雹砸麼 支持 來了來了 還不如防塵護目鏡呢。。（難道有戲法換給鴨神讓它失去輕快的騷玩法嗎） 奧利給