【曬閃貼】證章路閃 垂釣之證大舌貝和偶遇之證醜醜魚 雪原一開大家熱情也都回來了，我也迫不及待刷起了雪原的柱子，巖柱子還好當天就出了，結果冰柱子一卡就是一週（加上後面刷的已經十天了），就想着換換口味去刷個路閃。想起上次釣魚證歪了只沒出就沒刷了，挑了一圈選了個60%掉率的大舌貝，心裏也沒啥底，又去改了個雪天想着有個降雪證也行。第一天抓了一百多隻刷個擊殺順便想看一下傳說中的雙證是不是真的不存在，結果晚上忘存檔了，第二天繼續釣到一百多對戰就出了這隻黃貝殼。沒歪我已經很欣慰了，抓完一看還帶個釣魚證當時就香得不行。補個進化後的證章圖 賀電 之後又刷了兩天冰柱子（債總是要還的），看藍色看得要瞎就又想搞路閃了，這回選了雪原有明雷刷新的醜醜魚（雖然有定點美納斯不過我還是喜歡從初段開始抓）。特意去刷了個推薦帶個引水海兔調成雨天后開整，結果十隻就閃了給我整懵了，但是是個公的還無證，丟倉庫繼續刷第二隻。這回引水我都不帶了，直接迷人之軀就求個母的。又刷了一天的五百殺，接着今天中午又看見了那條紫色的醜魚，等閃光特效看性別那段時間真的很緊張，好在這回鎖住了，到手一看居然也有個偶遇之證(雖然不是最想要的雨天證)，也是非常開心了，再歪個公的心態怕不是要炸。補個圖 恭喜恭喜。我定點路閃1700了，讓我吸一口歐氣。 怎麼刷推薦呀 贊 10" 都喜歡追求公母的嗎 吸吸吸 請問一下這個明雷在哪呀，我在球湖釣了一週了才80連鎖 哇哇 證章閃真的太難了，恭喜啊不過話說偶遇很多啊，感覺不像百科說的這麼低