不得不說極巨大冒險太難刷太難刷了～寶可夢劍盾裏出一隻閃光神獸比究極日月的難太多了以前在究極日月基本一天一個閃好甚至兩個閃而劍盾裏出一隻閃神要好幾天幾個星期甚至一兩個月都不一定出！強烈建議如果已經有究極日月的玩家在想要刷閃神別去劍盾一定在究極日月刷好後傳去劍盾～ 考慮到會發出來我把小作文寫在樓下～ 終於有一隻在百以內出來了！遊戲體驗簡直太差勁太差勁了！前面出過一隻流氓鱷 一隻那隻白色惡魔的惡妖 一隻海刺龍 終於在今天下午3點左右的時候出來了不知道爲啥都是黑色的4島神 都不知道要用什麼球種好了 最後決定重複球因爲如果以後都用黑球就太單一了！老是聽見吧友說 這極巨大冒險都要刷吐了！今天我是深有體會 閃不閃倒不說 很多次都是連Boss的房門都來不及去敲 就被掀出來了 小怪都有紅霧擋着 鬼能看的見啊！進boss還看不出閃不閃 讓人失去以前抓閃的驚喜！希望以後少受罪 早出閃～ 大冒險確實煩，但是我覺得刷柱子的時候就舒服很多了，因爲劍盾可以單手操作，3ds不行 究極日月一天一個閃神還行，要不是我自己刷過前代閃***就信了 爲什麼我雪原寵物不會跟隨啊，只有鎧島時纔會跟隨 紙御劍單刷還算好打，然而我都快刷吐了，該閃的不閃 恭喜恭喜！ 哪裏可以看出來是閃光的?有區別嗎 劍盾刷0速也要吐血了 笑尿了，石磯娘娘可還行？那日神是不是申公豹？ 嚴重同意，究極日月好閃多了 樓主刷閃的話是不是就不能捕捉嗷，刷到閃了才能捕捉是吧