我是卡了兩個地方，第一個地方自己後來探索出來了，第二個地方是怎麼都探索不出來，看攻略才知道的。第一處是地圖方面，一開始怎麼都找不到通往冰柱子和巖柱子遺蹟的道路，在右上角的雪中溪谷的複雜無比的山洞裏來回轉，一圈又一圈找不到路。然後到了上面的雪原神殿那裏，觸發了“有東西好像正在看着你”的劇情之後就什麼反應也沒有了，裏面探索了一圈，每個都點了，也沒反應。然後我隔着懸崖發現了下面的冰柱子遺蹟，但是怎麼都找不到路，又回到家裏，換個路線出發，結果最後繞了一大圈又回到了地圖右上角山洞對面的懸崖上。我此時開始以爲我有什麼劇情沒觸發。就在痛苦萬分的時候，突然感覺到這個懸崖離得這麼近，肯定有路能直接過去。我試着沿着懸崖往回走，走到了靠近凍土的上面一點的殘垣斷壁這裏，往裏面走，又和一開始探索的一樣，很快走到頭了。這不是又沒路瞭然後我調轉自行車車頭，準備往回走，突然發現原來右轉裏面還有一條路然後就找到了冰柱子。找到冰柱子之後，下面的岩石柱子也是找了很久，上下來回走，終於發現有條河可以進去裏面探索。一路沿河下去，終於找到了一條新路。而後一直探索到了凍海、三岔平原，最終找到了巖神柱。這是第一次卡關，最終沒看攻略解決了。但是第二次卡關就解決不了了。第一次卡關解決之後，雖然也有一點周折，但也是最終沒特別費勁就發現了通往巨樹的那個路口，觸發了三聖鳥劇情，抓了兩個聖鳥，一個伽勒爾急凍鳥，一個伽勒爾閃電鳥，還有一個在鎧之孤島，我還沒去。然後冠之雪原還剩一個劇情，就是蕾冠王。怎麼都找不到觸發，去了好幾次神殿，什麼反應也沒有，裏面還挺瘮人的，剛一出來的時候跟着我的美納斯突然探出頭來，還給我嚇了一跳。聽老人的說明，要在凍土上種蘿蔔，我找了兩個凍土區域，點土地，結果都沒有任何反應。用揹包裏的重要物品蘿蔔種子，也說不能使用。我瞬間懵B了，這可怎麼辦，沒法繼續了，徹底卡關了我不得不查了一下攻略，才知道原來小屋裏有一個木頭枕頭，點那個才能觸發劇情。我都把後兩個謎題幾乎探索完了（就差一個火焰鳥），原來連第一個劇情都沒觸發這纔在觸發劇情後完成了蕾冠王任務。你們是不是也有和我同樣的卡關經歷？說真的，我覺得冠之雪原的可玩性，主要是探險性確實很強，很有挑戰性，甚至是比較難。稍不注意就漏掉了什麼，不管是漏掉路口還是漏掉物品 第一個雷冠王的頭那裏卡了好久 竟然打了那麼多字 我是反着來的，第一個頭的地方百度知道的，查攻略的時候我已經把筆記23做完地圖也開完了，也挺方便鳥那個我是看到貼吧說那個大樹有個大松鼠打死掉果子我就去了巨人找的時候迷路幾次，後來就還好 蕾冠王那個找木雕的，是真的太，我還以爲就我一個人卡住 蕾冠王還好吧，劇情的時候特意給了那個枕頭一個特寫，一下就找到了卡關倒是不至於，我是先跑遍了整個雪原纔去過的劇情 我大號只跟皮歐尼對戰沒有玩第一次的極巨大冒險就全圖探索，跑到樹的旁邊撿了一圈果子都沒觸發三聖鳥，去調查遺蹟也是無法閱讀門上的文字，看來是需要把皮歐尼趕到他那個基地裏才能觸發三個神獸劇情了。。。 雪原好像沒什麼卡的，就也是冰馬桶那裏卡了一下，在懸崖那裏看到，就想了一下跑回耕地就找到路三鳥的火焰鳥我一開始以爲要一直追，追來追去都追不上，然後我就自己發現要從車站跑上去撞蕾冠王的頭其實挺簡單的，畢竟都給了幾次特寫了總體上其實不覺得難，不知道是玩得多還是怎麼樣，很容易就可以猜到道路