1.遇到催眠和廣防不選，最離譜的我遇到過一次隊裏雙催眠nt選了個薄霧場地的瓦斯，直接gg2.根本不是衝着屬性去的，走路線看什麼普通怪稀有走什麼，結果自己前期掉很多人頭，最後還打不過神獸3.亂搶怪，明明隊伍有殘血或者被剋制不讓給那個人，碰到稀有但不好打神獸的也搶着換，這類和亂走路***最噁心4.不會看路上補給npc5.對戰小白，最明顯的是打帝牙盧卡野隊好幾次了拿冰系和妖精系，不去拿格鬥和地面，被鋼炮打穿不開黑真的體驗極差 野生隊友有些時候還不如npc要聯機還是在貼吧找吧友吧，我有些神用npc過了 我反正知道以前的巢穴，點開始了每個人都是獨立的，等於還是單機就是換幾個厲害的寶可夢。這次神獸巢穴還沒研究過 我還遇過打Z神的時候，隊友把會廣防的師傅鼬換成了阿羅拉地鼠。大哥你是想被秒是不是。 等你遇到打火鋼npc全部選火系那種絕望，你就會知道還是萌新好 所以有人帶我開黑嗎 聯機目的:更好的打團X看隊友整些神奇的新活✓ 所以遇到有廣防的我都先選 單人打這個是陰間，連網和野人打也是陰間，微信開黑還要體驗海皇牙無限翻車。這模式就是折騰人，搞人心態的。 確實 有些離譜的像是來報復社會的 我已經放棄聯機了 有催眠防禦自己來比較好 NPC多乖 不和你搶 其他的很真實，第五條主要是隻顯示一個屬性的誤導性這兩天一直刷土地雲，關底顯示個飛行系，路人隊友中間換成電岩石大隊也只能看着乾着急，關底顯示地面系然後隊友換成飛行系被巖崩同理有靈性的隊友偶爾會有，看到我中間特意換成水草能意識到，但還是太少了 我混了十多把野隊，零敗...某種意義上的歐？ 幾何雪花對着飛行系敵人點出了日光束，NPC都幹不出這麼nt的事 求組隊一起刷z神，快被路人弄傻了