本帖爲規範本吧內的涉及網購交易的實物交易使用。實物包括遊戲卡帶、玩具周邊、PTCG卡牌、代購雜誌、兌換碼等。涉及這些內容的網購宣傳，請集中發在本貼，不得單獨開主題進行廣告。無實體的交易，主要指遊戲PM、遊戲道具的網購交易，一律禁止。同城出售遊戲機、卡帶等物品，且當面交易，不走網購流程的情況，可不受本貼約束。本貼僅爲玩家提供交易渠道，但無法對交易安全及產生的糾紛負責。玩家在進行交易時應嚴格注意網購安全，走正規的網購交易平臺進行支付。並且保留交易記錄等證據，以防萬一。本帖禁水。 前排佔樓 佔樓 收前代g4 g5卡帶 前排200包郵收究極月 前排出一套 口袋妖怪 美版 黑1白1黑2白2 初版 全新未拆 初版 仔細檢查了一下 只有黑2有兩個瑕疵 其餘沒有任何瑕疵了 2000包順豐 更多圖片可以閒魚看一下 1200慢出日版新大三NEW 3DSLL一臺，箱說全片紙不少。無破解成色完美沒怎麼玩，有意私聊！爽快的送遊戲具體私聊！ 出老小三，b9破解，64G內存，成色一般，買的時候店裏貼了痛貼，帶充電器，無箱說。慢出，走鹹魚。 出日版黑1白2心金魂銀帶全新計步器 代購口袋妖怪 Let's GO 皮卡丘伊布，口袋妖怪中心pc特典版。價格良心，速度還行。店名：東京寶可夢http://m.tb.cn/h.3c6k9xZ 佔樓 美版2456月配信15 可代領 現在是一年一度的口袋妖怪遊戲又要開始預定了。這裏介紹下精靈寶可夢中心PC特典（其實和以往差不多）1 預定口袋妖怪 Let's GO 皮卡丘/伊布，精靈球plus，都可以得到早期特典，精靈球造型的小口袋2 購買精靈球plus，可以在遊戲中獲得夢幻3 購買單版本 Let's GO 皮卡丘/伊布，可以得到相對應版本的手辦，目前還在設計中4 購買任意版本2份，可以獲得設定集畫冊，具體內容封面同樣設定中關係圖 代購口袋妖怪 Let's GO 皮卡丘伊布，口袋妖怪中心pc特典版。價格良心，速度還行。店名：東京寶可夢http://m.tb.cn/h.3c6k9xZ 有沒有人出新大三帶究極日月卡帶的，全套充電器 (觀望）新大三 128g 含究極日月 xy 紅寶石藍寶石6月剛入(沒耳機)有人想收嗎