如果有一種道具滑翔傘，攜帶的PM順風下速度由2倍到2.5倍，（被打落後速度2倍）會不會很有趣。 有啥順風隊是需要犧牲道具位換取這個0.5加成的嗎？ 還想了一個技能，名字隨意，效果是令對手處於萬衆矚目的狀態，也就是（看他嗎），先制度+3。 什麼時候來個顛倒物攻特攻的道具，或者讓你除生命外數值最低的一項和最高的一項顛倒的道具 極速盾菇原先順風下過不了王牌，帶這個連多龍都能過了，催起來催起來。30速左右冰馬魔女這種也可以不侷限在空間內的打法，但是鎖了道具同時投入大把速度會讓耐久跟輸出都低很多，其他寵物似乎只有順風內戰而且不吃道具的時候有用 順風相關的道具，編起來倒可以由很多方向風箏，對方場上出現順風時將自己吹走，類似避難揹包或逃脫按鈕，滿足條件可以換人 啊又想了幾個：計時器，上場三回合後自動返回（覺得沒什麼用吧）。安眠枕頭：睡眠固定8回合，被打落後如果已經睡眠超過3回合則當場醒來。定時炸彈：瀕死後引爆，全場PM損失最大HP的1/8，受到火系技能攻擊會提前引爆，攜帶PM損失其最大HP的1/4。技能類：哀鳴（普）：發出淒厲的鳴叫，令全場其他PM的物攻下降一級（似乎可以配合不服輸之類的）；沉浸（毒）：將自己浸沒在毒液中，防禦上升一級，場上飄着毒氣，全體PM有20%概率中劇毒，毒氣3回合後消失，可以被吹飛而提前消散毒氣。