雪原在23號晚上就要更新啦，趕在更新前來秀一波閃光小合集，第一世代神獸鎮樓 要23號晚上更新嗎？ 首當其衝的就是閃光關都三聖鳥，自打知道出迦勒爾形態的三聖鳥就開始刷了，當然得帶着閃光去遛遛。也算是新存檔開刷伊布卡帶，我的皮卡丘是數字版四隻神獸已經抓過了，當時只刷了一隻超夢閃（性格鎖了天真），三聖鳥就性格都沒鎖就直接抓了。這次算是補回來也鎖了性格，閃電鳥是內斂，火焰鳥和急凍鳥都是膽小，伊布卡帶的超夢就等之後有時間就鎖膽小性格再刷一隻閃。而且我發現鎖了性格是真的難出閃，這三隻相隔的時間也很長，急凍鳥在7月份就出閃抓到了，後兩隻都是在近期才抓到的。香水閃符都有的情況下，就沒計數，去皮去伊版本還是蠻好出閃的。 接着超夢洞窟刷經驗的時候，抓到了一隻小吉利蛋，也久違的在去皮去伊版本遇見路閃了，也真是在刷經驗的時候碰到的，之前都沒抓過這隻閃光，連鎖到124纔出閃，期間在上下樓梯的時候碰瓷了閃光卡比獸都沒抓，怕連鎖斷了，反正碰瓷了好幾只都是蝙蝠。吉利蛋就之後也可以傳過去劍盾進化一下，溫和性格的還不錯，到時再看新道具要不要改一下特性吧，畢竟去皮去伊無特性傳過去劍盾就是普特。 因爲我也是有在刷前世代閃光的，但刷前世代閃那枯燥程度各位刷過前代閃的應該都知道，實在是太無聊了，所以我也偶爾玩回劍盾來孵蛋，期間也出過一兩隻蛋閃（炎兔兒也出了但照片找不着現在也進化成黑兔了所以就不放了）。還有就是皮卡丘的閃光活動，這個也是刷了十幾只出了一隻閃光，打算不超極巨化等雪原看看能不能進化成阿羅拉雷丘，正好也是女孩子 dd 也到最後結尾了，有喜自有悲。繼上一次我第一次在vc水晶遇見閃光攝影師（1071次sl）被我按錯逃跑後，接着在2497次sl再次遇見，但我依舊還是沒抓着，這次是pp用完掙扎死掉了，死活不進入異常狀態，扔了將近40個高級球，球搖晃三次的次數一個手都數的完，這次真的心態崩了。還是那句話，前代閃光碰見需要運氣，抓到了纔是真的歐。 來來來，老朋友召喚一波，不然白分享哈哈哈@ds00000sd @雪丶丶丶◎ 繼續繼續@百葉若羽 @Ω暴食Ω @kori朔回 @披着夜色的狼 @黑蓮陸也 @粉粉粉肚皮◆ @智爺and皮神 @摯愛RogerFed 吸吸吸 吸吸吸 這可惡的呀，我現在超非的，也恭喜呀吸吸吸 恭喜！一口氣吸吸吸 恭喜恭喜，吸最近太忙。都沒刷，等雪原更新了。玩一波劇情