雪中溪谷巨金怪GET!下面是200字 B站鏈接：https://www.bilibili.com/video/BV1Y5411V7RC看見吧裏好多人孵鐵啞鈴的蛋閃，但我心裏始終想有個方塊閃的巨金怪，所以就瞄上了這次雪原裏新增的定點巨金怪，順便也想拼一下臉看看有沒有可能那個證章啥的。終於，在歷時6天，共1433次SL過後，終於遇到了！這裏用的紀念球抓的，一方面個人覺得顏色最配閃光巨金怪，一方面重量球和究極球我都有蛋種。抓捕過程還是挺順利的，蒼響點到爲止，牛蛙切雨天，閃電鳥上電磁波，3-4個紀念球就抓到了。但毫無疑問的沒能有證章，但沒事啦，夠帥就行了！這次刷閃次數又是超了期望值1365，刷到後來我都懷疑是不是方法錯了，但最後能在週一之前刷到真是太好了！ 恭喜啊！ 歐吃矛 怎麼定點刷閃啊 吸吸吸 巨金怪把腳收回去莫名可愛 這獎章模式有點噁心，應該搞個可以後天獲得的模式！這不是讓前代滿緞帶的pm在8代留下遺憾嘛 恭喜，我是刷的路閃鐵啞鈴 恭喜 說出來你可能不信，我蛋閃的，第一個蛋就是，可能鋼系的特別好出 有點東西。。。。 白球抓太好運了吧 你們是怎麼知道自己sl了多少次的啊 一次一次記錄的嗎 也太有耐心了