第八代傳說寶可夢的代表色都和CMYK（印刷色彩模式的藍紅黃黑）有關。蒼響，藏瑪然特，武道熊師分別對應藍紅黃。無極汰那的代表色是紫色，是蒼響的代表色——藍和藏瑪然特的代表色紅的混合，暗示三者之間的關係。而蕾冠王的代表色是綠色，是蒼響的代表色藍和武道熊師的代表色黃的混合，可能蕾冠王與蒼響和武道熊師也有種某種關聯？以此類推，如果還要出DLC的話，下兩個封面寶可夢的代表色可能其中一個是橙（藏瑪然特的紅和武道熊師的黃混合），這樣印刷三原色的組合就全部達成，另外一個封面寶可夢的代表色則可能是黑色，爲什麼可能沒有黑色和其他三原色的組合？因爲黑色即使和其他三原色混合也不能調出新色種，只能使它們加深。爲什麼代表色爲橙色和黑色的寶可夢不太可能會像無極汰那一樣直接出現在劇情裏而不是成爲封面寶可夢？因爲冠之雪原已知的解包數據裏確定了新增加的寶可夢只有電，龍柱，黑，白馬，蕾冠王這五隻傳說寶可夢，電龍柱的代表色已經和武道熊師與藏瑪然特重複，黑馬倒是能對上黑色，但它明顯是與白馬相對應的，而代表色爲橙色的依然沒有對應。當然GF沒必要硬按CMYK往上套，它們可以直接加一種白色和黑馬來對應，也沒必要加個橙色來和雷蕾冠王對應 不反感其實是挺喜歡出DLC的 我就想知道CJJ無極泰納和CJJ美祿美袒什麼時候來？ 也許吧能出最好了 剩下的dlc把精靈補齊就行了 再出兩個也挺好 如果能把精靈補齊我就不噴啦 最多一個，21年上半年。dlc內容是跟對戰相關的，超極巨對戰開拓區，歷代對戰模式迴歸，還有歷代代表npc也都回歸。21年下半年就出新作了，不會出兩個的。 再出兩個把精靈補齊劍盾口碑直接回升一波 2021年：A.出第9代新作B.出DP復刻，補齊全國圖鑑C.出季票2，補齊全國圖鑑D.忽略正代作品，專注於旁支小品 倒是希望多出dlc 劍盾 皇家版 再出兩彈各補100左右倒是能把圖鑑補齊了 問題是神獸大禮包這張牌在雪原放出來了，那如有後續DLC怎麼和前者比較？ 應該不會，.再出的dlc已經沒有吸引玩家購買的點了，剩下的精靈精靈人氣除個別外都挺低的