歷時45天（中間兩週雪原發售 快樂大冒險和刷柱子停了一下）終於是全閃了1600字小論文樓下交～ 我是小論文 我是1600字 樓主真的好毅力 動作都很一致哈哈 月精靈的閃最好看了 麥克斯流批 NO.1火伊布 歷時285次SL 出貨版本劍上來第一隻其實就出了一點小問題，本來是準備按照圖鑑順序刷八隻伊布的，結果上來就把初代三隻的順序搞錯了 第一隻火伊布就來了。雙機刷了一個下午就順利出貨了，是個很好的兆頭，沒有證章，速度球捕獲～ 下意識地看看日期，真是執着啊 ... 我前幾個月兩天閃了3伊布用了30箱蛋，要我花45天我還真不願意 No.2 水伊布 誇誇劍盾建模 水布的閃在劍盾的色調下格外好看～1546次出貨 小小的破了一下閃率中毒的紫色其實還是很搭大師球的，但是在糾結水球和大師球之間還是選擇了水球！潛水球無敵好看！一樣沒有證章～ 順帶一提爲了和刷閃時間契合，每一隻的時間調整在10月份（比如仙子伊布是2020年10月18號）大家如果也想刷的話可以在自己刷的月份慢慢找一下每一隻伊布對應的日期 麥麥能出個教程嗎 還是說已經出了我沒看到（就刷定點閃的這個教程） 定點閃刷的方法：準備好閃符先記錄PM出場地點（準確位置）對戰後逃跑 找到附近的柱子投石大家一起來戰鬥 設置中改一天時間 回到遊戲在剛剛記錄的位置上保存 開始SL 厲害厲害！ 綠皮光精靈不能接受