#做寶可夢#有沒有可能心金魂銀也移植到switch上啊.....這是我大學畢業前最大的夢 你來這裏問肯定沒用啊，出不出是官方的事。雖然我覺得可能性爲零 NDS的遊戲有它的獨特性， 先看看他們怎麼復刻DP再說吧 你這是想要他們復刻復刻啊 你要說正經的復刻，下一個按順序是輪到珍珠鑽石纔對。雖然不想打擊LZ，但金銀要是再復刻的話，很可能會被GF做成去皮去伊那種，LZ能接受嗎？按增田先輩的說法，Let's go那可是長（mei）賣（hou）型（jing） 第二地圖刪掉，GF：濃縮就是精華 原版移植嗎，可能可以哦，畢竟應該可以向下兼容 plgo化？ 回憶之所以美好是因爲就是回憶 我想應該比較難，首先得先是寶石和火葉的移植，參考3ds端的四色和金銀，要說移植寶石和火葉還好說，dppt和心魂這種雙屏的在switch就有點尷尬了，如果是復刻可能性基本無限趨同於0了，因爲先不說從來沒有復刻復刻作的情況，switch上能不能有水晶的復刻（let's go續作）都不一定⋯⋯所以我也在做寶可夢，如果出個new switch可以向下兼容就好了，它要是能兼容3ds的卡帶和wiiu的光盤就厲害了（3ds卡能插的話，似乎也可以直接做個ds兼容了） 那你大學還蠻長，讀9年10年 你來這裏問肯定沒用啊，出不出是官方的事。雖然我覺得可能性爲零 我覺得樓主是想要的是心金魂銀的Vc版吧，我覺得等home出來可以期待一波，因爲3ds上的vc版也是可以和銀行聯動，其實我也挺期待的，因爲做vc版gf也不費什麼力就能圈錢，玩家也能回憶之前的美好記憶。不過按順序可能是寶石版和火紅葉綠先出 真想玩爲什麼不直接買ds卡帶 喜歡四代可以等四代復刻了 估計也就明年 但是gf可能還是會給你來個驚嚇