本人草主精靈學校翻車、草霸主翻車、惡老頭翻車，博士翻車，沒看通過劇透選擇陣容：草主、岩石狗、月神、萌萌、火蜥蜴五隻！過去任何一代通過都未曾考慮過翻車的可能，最衰的是翻車了還不好刷等級！這經驗機制！但是七代的難度是遠高於金銀的，我一一舉例，萬惡的通關翻車！1、經驗值是按等級來，參考五代，這大大限制了等級壓制的可能性；2、**好一些大佬都是相剋來玩，不依靠交換寵物的情況下，選草主那是恨不得刪檔重玩；3、金銀草主是難，但是可以抓咩利羊等寵物刷刷野，七代拿草主試試看？究極日月精靈學校是相剋主角、二島遇到冰伊布4倍剋制、草霸主免疫異常還召喚飛行系、博士DD勾秒月神（4倍，沒特性就是秒，有特性能撐一回合）草主，建議各位不要劇透拿草主玩玩；4、金銀難在牛牛、四天王和最後赤，七代是一直難下去，馬丹。 初見殺多而已，日月和究明我都是草主一路平推過來的（雖然日月隊友忍蛙萌虻究明隊友老噴巨沼）沒感覺多困難當然我刷了5心友好度用聚焦鏡就是了 USM通關也有不少 好用的啊，比如鐵掌力士、滴蛛霸、火箭雀、嘎啦嘎啦這些 日月御三家通關實在是不好用（全都是龜速），我直接從xy傳了只夢特蛤過來。 另外學校草叢可以抓小索羅，出門必帶 金銀不是一隻大力鱷就可以了！ 我………日月一開始就奇蹟到了御三家……三個一塊無腦過的……日月究極傳了過年孵出來的v5，考慮拿初代御三家通關試試 無論是菊草葉還是木木梟我感覺遠沒有你們說的那麼難啊 金銀裏最後赤第一次玩不特意刷級我覺得沒多少人能不跪吧，正常玩到那裏才60來級，而且因爲經驗不平分，頂多也就3只能上60級，所以有3到4只基本是廢的，赤的精靈都70多級的，究極日月好歹經驗平分，基本6只都差不多等級，對面也不會高你很多級，實際基本等級都比你低，就是霸主有氣加成比較坑罷了 不覺得的啊，和之前一樣簡單，也是草主，高對面20級上去硬扛。 我覺得初代比這個難 初代比這個難謝謝，現在有銀行，又有學習機器，初代你試試 金銀火主電龍橫掃千軍 現在回想 從前學習裝置只能給一隻精靈 練級更困難 遙想當年金銀一隻拉普拉斯推死某飛行系大師