究極球理論上真的能抓住電神柱嗎來來回回sl幾百個球了，幾乎全是秒彈出。晃3次都少得可憐。 理論上能，就是那幾率嘛....... 究極球抓個鐵啞鈴都費勁的要死。。抓神獸純看臉吧，嘗試過用究極球抓蕾冠王，放棄了 7代用究極球抓1血催眠神獸，基本上要掙扎死一次才能抓到，你自己看着辦 神獸捕獲率本來就低，究極球抓異獸之外的pm捕獲率只有正常的十分之一。你悔改罷 機率好像只是普通精靈球十分之一 你悔改罷 理論當然能，因爲UB球的算法只是把非UB捕獲機率乘了個1/10，乘法是做不出負數的。唯一沒法捕獲的案例是日月時期的重量球扣啞鈴，重量球算法是減捕獲度，所以直接減成了負數。後來USM修了這問題，小於0的時候按1算。 收穫小木靈攜帶平野果，然後戲法特性互換，丟球就行不會掙扎死 七代有碰碰1血催眠捕捉率尚且可以，八代想滿血直接抓估計非常難 我究極球蒼響抓了大半天，按概率算神柱不得抓個兩三天 還是時間球靠譜 我一血眠狀態用速度球都sl不下10次 究極球捕獲率本來就低，可能比刷閃都低。慢慢刷吧，就當順帶刷閃了 究極球抓非異獸捕獲率只有0.1，普通球是1，所以你明白了吧，高級球也只不過2的概率但是能增加不少的捕獲概率，0.1是什麼概率不用多說了