它的超能屬性給它增加了惡和幽靈兩個弱點，確沒提供任何打擊面，基本巨金怪都不帶超本如果它是純鋼屬性會不會更好？不過確實，超能屬性讓它觸發弱保的機會更大了 不是。因爲六代以前鋼抗惡鬼，當時巨金怪只有地火兩個弱點。六代出了妖精系後，由於鋼增加了一個抗性所以才取消了惡鬼的抗性。 現在看確實，不過六代以前這個屬性組合還不錯，可能被鋼鍾噁心到了又增加了強手鬼劍，六代開始削了鋼的抗性 這事怪鬼劍，我懷疑六代取消鬼、惡抗性就是因爲鬼劍。本來巨金沒有那兩個弱點的 極巨化弱策時代超能系是有點給巨金怪提供了更多的弱點 六代以前鋼抗惡鬼，七代不抗了。這一刀砍的就是巨金怪，但鋼鍾躺槍倒了血黴，從一線空間手掉到二線了 只是沒有好用的本系技能罷了 你確定純鋼系比鋼+超好？mega波士可多拉，倒數3個無人用的mega，確定純鋼繫好嗎？ 首先，要弄清楚打擊面和剋制面是不一樣的，超能的打擊面並不差，一免疫，兩抵抗，而且兩抵抗裏面有一個還是並不常見的超能自己，你再回頭看看鋼系，四個減半的水火電鋼，可能也就電系出現的頻率稍微低一點（其實也不低了），這打擊面比超能差不少，巨金不帶超本的原因是超本物理技能都比較差，不是威力很低，就是命中不滿，加上超本的剋制面問題，格鬥和毒系因爲打擊面問題以及精靈自身強度問題基本見不到，所以纔沒有帶 格鬥打擊面極差，和冰系一樣，因爲打擊面問題，只能活在補盲裏面作爲剋制技能使用，做爲主攻技能就是一堆打上去減半或者無效的，毒系的話因爲剋制面問題，連補盲的機會很多時候都沒有，另外超能的話幫助巨金去掉了格鬥弱點，並不是純拖後腿的，Mega波士沒人用不是因爲有巨金壓頭上，而是因爲特性是過濾，物耐很高的同時特耐很一般，做爲盾沒有回覆，回覆力差，做爲攻的話，少了一個本系，而且沒有大威力技能支持也沒有特性和道具輔助的110物攻打出來的傷害也就那樣 當然超能也的確是有它本身的很多問題，抗性少，剋制面差，打擊面雖然廣，但是不論是特攻還是物攻技能威力都很不靠譜，最穩定的超能力大衆技能也就精幹，廣域依賴超場，超場一沒有就廢，物理那邊就更沒法看了，精神之牙的所謂破牆其實也就那樣而且學習面還不怎麼樣，其他的思念頭槌，還有精神利刃都有各種問題 另外並不是說純鋼就比超鋼強，你要這麼說那我也可以說鋼馬桶，銅象，喵頭目，齒輪怪在哪？這些可都是純鋼的， 也沒有因爲我是純鋼就使用率很強，至於巨金的超能屬性還不如期待下以後有靠譜的超本物攻更實際一點 主要還是極具鋼和地增加雙防比較貼合弱策 mega巨金怪還是會帶超本的吧 超本開場地子彈拳無效 （雖然這個情況很少）但是自己這邊的下馬威 之類的先制技能也會打不出來 建議樓主去看看動畫及資料。 想起了我以前yy的“鬼鼎”特性是引火和漂浮總和，在當年是無弱點，結果鋼系抗性被削了。