歷時一個月 究極球方塊閃牙牙終於get！ 我比較任性因爲想要方塊閃配究極球的帥氣雙斧戰龍，所以就決定放棄孵蛋去刷路閃了，鎖定目標牙牙湖草叢5%，經歷了一段時間跟基佬熊的嬉戲追逐，我終於牙牙999，期間不到500就閃了個龍蝦。因爲歪閃而且加上對戰次數溢出我心裏就知道這是個長期的戰爭，所以我就不打算死磕，每天刷刷幾個小時然後玩其他遊戲，果然運氣守恆，牙牙這邊長久不出閃，但是我mhw鬥技雷狼居然打到了534。然後直到3月24，我打了一天的鬥技雷狼，沒刷牙牙，3月25我下午刷牙牙刷到4點，然後打獵到晚上，從5臺打到6分40菜的都快走火入魔了。之後換了個地方繼續邊看視頻邊碰牙牙，然後就顏色不一樣，閃了！對了 因爲要用究極球抓，我每看到一隻都會保存，初見牙牙身上僅存的兩個究極球一下沒搖都爆了，果斷sl，突然想起調回正常時間(霧天基佬熊比較少而且氣球和泥偶又很乖巧所以建議把時間鎖在霧天防止碰瓷浪費時間)再次遇見它然後電磁波點到爲止一氣呵成究極球一發入魂！終圓夢 吸爆 恭喜！ 恭喜 恭喜 恭喜，賀電吸吸吸 恭喜，恭喜呀！ 野外的sl不重置嗎 抓到的？ 恭喜 吸吸吸我無閃符孵蛋到現在都沒閃加上網課和GO鋼蟲神活動弄得這一陣都沒有動ns 大佬，萌新提問究極球怎麼大量獲得啊 樓主，明雷刷出來後不打掉是不是不重置？ 明雷刷出來你怎麼知道是閃的