各位大師級訓練家，對老命運這個UP是什麼感想？ 沒啥感想，只看過ag 咋說呢....老命運走的不是中國寶可夢主播的路線，他有點像日本油管的幾個主播（もうこ実況）之類的。就是那種一定要用冷門隊伍打單打，給大家整活圖一樂的主播。實力應該是有的，只是視頻裏爲了整活不那麼明顯。當然，前幾年他賣天價隊伍這個事情只能是周瑜打黃蓋——明眼人都知道他那個隊伍沒有價值。總體上，我對老命運的感覺不算很好，沒有ag吧老師高，但是也不差，至少比銀風古力強 境界不夠，不敢評論 實力應該是有的，指k4淹死的境界 境界太高 我無法評價 又到了一年一度的錘D哥環節了雖然這貨貌似已經靠着第一賽季單打前十貌似洗的一乾二淨了，但是隻要魔法奸商（尤其是魔法物賣手刷價）的行爲一天沒停，那他的黑歷史就永遠有人不厭其煩地提。順便D哥的視頻現在反倒比以前墮落了，以前不管怎麼說一個隊打下來是一刀不減的，即便整個過程一直在輸也沒有避諱，不知道什麼時候開始已經只保留贏的輸的場次全部減光光，新人看了會被如何誤導就不用說了吧。 境界太高 當時入對戰坑的時候看過他一陣子 那時候人氣還不錯吧 然後發生了跟王惜羽那件事？ 之後好像節奏就挺多的 據我瞭解下來 個人覺得光那件事 肯定是這個王惜羽nt 但是他受這件事影響還挺大的 反正心態啥的都變了挺多的後來我也取關了 d哥的境界不是我們能達到的 還好吧，主要是他老玩新鮮隊所以我愛看 我還真不認識 對戰up我基本只看過吧老師 古力 ag 和好久以前的主任 看直播這個事，愛看誰看誰不用上綱上線，不搞飯圈那一套就行了。命運這人主打單打我看的不多，有印象的就是他時不時說一兩句日語讓我個人不太喜歡。國內pm主播就那麼幾個，愛看誰看誰吧。 nt