還是用究極球抓到的終於圓夢了待我平復一下激動的心情，小作文樓下發 本人從小就很喜歡寶可夢，因爲語言不通一直很難受，所以從日月開始入正。預告剛出就被月神的美貌吸引了，確實是太喜歡，高三還沒畢業甚至沒有遊戲機就先買了卡帶一直在等劍盾的神獸大禮包刷閃，雪原的機制剛出的時候其實挺害怕的因爲看起來很難刷_(:з」∠)_【有被本島團戰的NPC折磨到25號雪原更新，就，白天沒空打嘛，抽空刷刷貼吧看看新機制的相關消息。劍版單機還遇不到，就只能每天晚上聯網打一兩局（聯網打實在是太慢了orz），29號第18局出了露奈雅拉的路線，之後就一直在盯着刷，中間歪了一隻鬼斯通（喜得鬼斯通二寶）個人覺得究極球和露奈很配嘛！但是沒上過道具車球實在太少了，sl三次以上又有懲罰，劇情沒通就來刷閃了也沒有無盡模式可以刷礦，糾結着的時候剛好在貼吧看見2+1刷法就這麼刷了，兩次究極球一次黑暗球反正中哪個都不虧，沒想到三分之二的機會真的中了月神本來也不難打，但是昨天就是NPC各種迷惑操作連續翻車好幾局心態有點崩，今天本來有點慫了，想了想還是拿起來了。完全沒有心理準備，以爲還得再刷幾天的。第一局前三隻都打的特別順，也沒想到第一局就能出，但是真的就這麼出了解包閃率是1%，我這邊計數剛剛好是200只閃兩個。總之心情難以平復，坐着愣了好半天才反應過來老婆閃了，真的閃了啊拍完照就直接經驗糖喂滿級送去練努力值了，性格比較可惜不過反正這代有薄荷也無所謂，而且我也不是對戰黨，單純爲了喜歡而刷，各方面都非常完美啦感謝血月的月神，就當是老婆給的考研前的禮物吧×我永遠喜歡露奈雅拉！ 次數其實不算多但是因爲玩遊戲的時間很少所以刷了這麼多天 第一隻自ID閃神 我也是用究極球抓的因爲以爲他是異獸 愣着幹啥，去背政治呀 閃？老婆？有fú同享鴨 贊 難得看到月神同好但是LZ你看我帖子，算上刷太陽的90多次現在268次了還沒閃啊，我都快哭了 說起來合體月神閃是看騾子馬閃不閃還是看月神閃不閃 吸吸吸 不得不說，你們的xp***怪哦 原來我的月神去你那了 我也準備究極球 有一說一 閃光的挺醜 競賽球 比較般配