據說XY出的時候3DS模擬器剛起步，不像日月和劍盾出時雖然3DS和NS模擬器也很不完善但至少能勉強通個單機流程，更別提G5時NDS模擬器已經完美破解甚至有部分功能超越實機，而XY剛出時因爲沒法白嫖所以逼的不少白嫖又確實喜歡PM正作遊戲且有一定經濟能力的玩家入正版了。XY出時本人正好上高中，三年時間還是挺緊的沒機會接觸，畢業後沒多久看到了寶可夢開始中文化和新作日月的消息，當時開始打工也有一定經濟能力就入正了。 我是被吧友罵到入正的當時出去皮的時候來吧裏求資源被罵了一頓，然後氣不過就買了switch gen12買了gbcgen345電腦摸你妻gen6買ll，xy玩了999:59，oras好像400左右gen7以上沒玩過 gba是神遊sp+燒錄卡ds是ndsl+燒錄卡 高中畢業去日本旅遊順便入了new3dsll 開始入正版卡（寶石復刻） 我第一張正版是黑白2 因爲出xy的時候正好上大學 省吃儉用入正了 慚愧，入正是日月，中文真的是最大的問題 高中畢業入的3ds，買的也是破解，當時還不懂，7代出太陽月亮後官方中文，開始入正 這麼說來，黑白出來的時候，吧裏是置頂rom和模擬器什麼的，那時候真是模擬器高光時刻，當時候模擬器玩黑白沒有經驗吧裏一片哀嚎，還衍生出不升級通關的玩法XY出了之後，沒有了模擬器，遊玩門檻過高，就沒那多人玩。模擬器的低門檻，可以讓更多人玩上，也讓更多人吹黑白 GBC玩的黃，紅，金，銀，水晶GBAsp玩的火紅，紅藍綠寶石然後珍鑽和黑白都是模擬器XY，日月，究極日月是3DS去皮去伊劍盾是NS XY開始入正，乾脆直接買了限定版土豪金3DS，只有日文照樣啃的津津有味。還好到了日月就有中文了 小時候玩盜版的gba，最大的夢想就是和別人通訊進化還有聯機對戰，然後到了大學入的正 黑白2才知道正版然後惡狠狠補 每代差不多吧。日月和劍盾入坑的肯定最多 小時候讓爹媽給我買遊戲機，他們說怕影響我學習高考完了給我買，然後高考完還真就給我買了