其實喜歡寶可夢很多年了，但是因爲不懂這個競技對戰是個啥，不敢自稱是粉，所以很是好奇，這種對戰到底是啥？有沒有學習通道？想學一下 就是排位咯，看視頻慢慢學，先抄隊上去捱揍，然後想想自己這個隊有啥問題，對面的隊強在哪，自己該怎麼改隊，然後自己組上去捱揍，捱揍多了你就能揍人了 就是pvp，可以先看點視頻學習一下 b站很多視頻 收集養成對戰的最後一步，一個大坑，玩進去了就會很殺時間，沉澱二十多年的研發啊，回合制的巔峯之一吧。較有深度，和打npc不是一個遊戲 這個PVP都是在哪裏打的？劍盾可以打嗎？ 劍盾在菜單選VS，點對戰競技場，選級別對戰，這就是排位，需要開任天堂聯網會員才能打 就是pvp對戰啊,你打我打你自己培養隊伍或租個隊伍上去幹就完事了，前天6連輸，太刺激了 很早以前流行66單打，現在流行64雙打(每人6個精靈，看見對方隊伍後選出四隻出戰雙打)。口袋妖怪的博弈性上來說，我覺得比爐石要高。 可以去看口袋迷ag的視頻，歡聲笑語瞭解對戰 最好先了解下個體值努力值和性格加成，不然你會被打退坑 口袋迷陸游 b站很多視頻，比如古力的就挺不錯。還有加速土貓吧和開朗斗笠菇吧是主對戰的 學習通道就是打兩局輸了就抄陣容，無師自通！ 和平時打npc規則不同點有：所有精靈等級50級不許吃藥擊倒對手精靈的時候自己不能換限制部分精靈出場(幻獸和一級神)