因牽絆之力而合體的寶可夢蕾冠王與雪暴馬、靈幽馬的關係據說在遠古時期的王冠雪原，雪暴馬和靈幽馬作爲寶可夢們的王者君臨此地。它們對侵入自己領地的人類十分憤怒，不停攻擊人類和他們的夥伴寶可夢。但在敗給了因此現身的傳說的寶可夢蕾冠王后，它們與蕾冠王建立了深厚的牽絆，成爲了它的愛馬。 覺醒的精神力量與冷氣蕾冠王的精神能量增強了雪暴馬的能力，使其放出的冷氣溫度能夠低至零下300度。同時體力也得到了增強，不管是多險惡的道路，都能一邊將擋路之物瞬間凍結後粉碎掉，一邊連續奔馳七天七夜。不僅如此，冷氣還使蕾冠王的精神力量得到了覺醒，能夠在超過半徑50㎞的範圍內發揮其能力。破壞力超羣的冰柱之槍能夠擊穿巖山蕾冠王能用精神能量將雪暴馬生成的冷氣凝聚起來，製造出巨大的冰柱。這冰柱既可以像箭一樣射向對手，也可以像槍一樣衝刺突擊。據說用精神能量強化後的冰柱之槍，其破壞力強到能在巖山上開一個大洞且貫穿過去。只有蕾冠王（騎白馬的樣子）才能學會的招式“雪矛”！“雪矛”是種將纏繞着暴風雪的冰槍投向對手攻擊的強力冰屬性物理招式。在雙打對戰時，能夠對對手場上的2只寶可夢都造成傷害。 疾馳萬里的駿足與靈力蕾冠王的精神能量增強了靈幽馬的能力，使其擁有更強大的靈力，且能夠在1日之內疾馳萬里。不僅如此，靈力還使蕾冠王的精神力量得到了覺醒，能夠看透過去與未來發生的所有事情。其能力的有效範圍超過半徑50㎞。強大的靈氣能夠奪取對手的生命能量蕾冠王將精神能量注入靈幽馬，使其製造出無數鬼火，然後像流星羣一樣朝對手降下。據說一旦接觸到這個鬼火，生命能量就會被奪取，且會產生一種如同被灼燒的感覺。此外，蕾冠王還能凝聚靈幽馬的靈氣製造出一團巨大的黑霧。此黑霧能夠吸收生命能量，會像黑洞般吸住周圍生物的靈魂。只有蕾冠王（騎黑馬的樣子）才能學會的招式“星碎”！“星碎”是種將許多小靈體投向對手攻擊的強力幽靈屬性特殊招式。在雙打對戰時，能夠對對手場上的2只寶可夢都造成傷害。 被對手屬性都剋制的情況下能打敗這兩馬，確實不愧是王就是一到遊戲上就顯得不那麼有說服力 雪暴馬面部與馬蹄上覆蓋着冷氣能夠在體內生成強烈的冷氣，然後從鼻子和馬蹄釋放出去。釋放出的冷氣覆蓋在面部和足部後形成了冰甲，能夠使出破壞力超羣的攻擊。此外，雖然雪暴馬的動作不是很敏捷，但它能從馬蹄放出冷氣使地面結冰，從而在對戰中一下子就滑到對手眼前。在大雪地帶一路猛衝的暴脾氣有着強壯健碩的腿，是種力量與耐力俱佳的寶可夢。不管是在大雪地帶還是糟糕的路況，都能一路向前猛衝。性格粗暴傲慢且十分好戰，會強搶自己想要的東西，所以遇到看起來很強的對手就會忍不住上前挑戰。特性“蒼白嘶鳴”雪暴馬的“蒼白嘶鳴”是本作新加入的特性。擁有此特性的寶可夢在對戰中將對手打倒後，自身的攻擊會得到提高。 靈力使感官變得敏銳喜歡孤獨與寂靜，會在自身能量變強的夜晚活動。雖然視覺因此退化了，但是除此之外的五感，如聽覺、嗅覺都變得異常敏銳，能夠正確地把握地形及生物的位置。絕不允許領地受到入侵的無情一面喜歡靜謐環境的靈幽馬聽覺靈敏，以生物散發在空氣中的生命能量爲食。因此靈幽馬並不會積極地去幹涉其他生物。但是會對打破靜寂、侵入自己領地的對手發起攻擊，並將其趕出領地。特性“漆黑嘶鳴”靈幽馬的“漆黑嘶鳴”是本作新加入的特性。擁有此特性的寶可夢在對戰中將對手打倒後，自身的特攻會得到提高。 所以蕾冠王賜予劍盾狗王之力並且因此變弱了這些是成爲廢案了嘛 竟然順眼起來了，怎麼有雪暴馬這麼帥的寶可夢？ 500水桶腰逆屬性打贏兩隻580高輸出的…真就用腳寫設定 靠官網來補充設定？ 我還是覺得他是大頭菜 這倆馬咋那麼像三狗廢案 stm深厚的羈絆，不就是被馴化了麼 這屬性這種族值是怎麼被打敗的，打得反轉對戰嗎