現在的寶可夢已經有800多隻了，gen8有希望破900，因爲1000是個很有象徵意義的數字，所以我希望gf能在gen9的時候先停止一下設計新寶可夢，把遊戲機制，劇情，世界觀和遊戲沉浸感完善一下，然後gen10再突破1000只。畢竟寶可夢並不是一個只有對戰的遊戲，新人入坑也絕不會是因爲想要打世錦賽，完善一週目乃至整個寶可夢繫列的遊戲體驗是有必要的…… 沒必要 gf停下來也就會做做去皮那種，我寧願他繼續做，再說明年是復刻吧又不急 想不想玩letsgo鯉魚王 那gen9該拿什麼新噱頭來吸引玩家呢，把mega和z重新設計一些 寶可夢不就是一個對戰的遊戲麼 不矛盾 沒有新寶可夢的正統續作統統歸到Gen8的 不如在平衡一下對戰 你的意思是 不要設計新的精靈 把更多的精力放在遊戲性和世界觀的完善上問題是 就算不設計新的精靈 你也不可能讓設計師去策劃遊戲啊 感覺沒什麼必要，新增精靈是在豐富寶可夢的世界 你安心，G9總數破不了千的，最多999 沒必要 恨不得上來就直接孵蛋對戰 沒有新寶可夢的話，那還是g8啊還不如讓他們慢點出，5年出一個作品，中間那個其他場多做做旁支小遊戲，比如迷宮護林員樂園大亂鬥彈珠檯賽跑什麼的 你考慮問題太片面了，寶可夢這個ip可不只有遊戲，新世代停了的話，動畫，漫畫，卡牌都得停止發展，這樣很好？