我在葉綠版裏面有三十幾只怪獸了，想和大家交流一下哪一些怪獸比較厲害，重點培養 1. 阿勃梭魯阿勃梭魯在我哪個版本里面叫做災獸，我收服了一隻27級的（天，這是可以放任不管的節奏啊，這麼強），但是它厲害嗎？我都沒用過他，感覺還沒有亞米拉強，當時就是看名字很霸氣，長得也好看，就手癢用了4個精靈球收服的。想問問用過的人，它厲害嗎？有什麼比較獨有的配招嗎？謝謝！ 2.預言鳥預言鳥就是那些個小綿羊樣子的，當初我還在想爲什麼要叫鳥。就是黃毛藍皮膚那個，我收服的時候才3級，不敢拿出去打，請問它有進化型嗎？厲害嗎？有什麼配招？望回答，謝謝 大家也可以跟我說說你們的怪獸，如果有我用的我也會告訴你們的啦~ 3.卡蒂狗我沒有卡蒂狗，但是每一次跟他打的時候，它有一招吠叫讓我的妙蛙花莫名其妙地就退出了，無辜的小拉達沒睡醒就被叫上場了，必須換回來它厲害嗎？ 這個這個...樓主大大今年上幾年級了？ 卡蒂狗還可以 進化成瘋狗挺厲害的 額，我穿越了嗎？ 樓主很可愛 卡蒂狗很強的 4.感知獸-預知獸-沙奈朵我有一隻18級的感知獸，它是第一隻抓過來只有兩招的精靈（別的要不就是叫聲要不就是防禦都是四個招數），就是念力和叫聲，現在它學會了一個意念，請問它進化成預知獸厲害嗎？我就是看他顏值挺高而且是超能系的才抓的 怎麼還在玩盜版翻譯？ 5.皮卡丘皮卡丘的強度可能一般，但是由於是動畫片的主角熱度超高，在葉綠版裏面極其稀有（我運氣很好，一開始讓我媽媽試着打的時候她遇到皮卡丘，後來按錯鍵按了逃跑，但是之後我又抓了一隻），是皮丘的進化型，使用雷之石可以進化成雷丘，我的皮卡丘沒練過，只有3級，弱爆了，想問問後面雷丘有些啥厲害的技能？ 其實你也不必一隻只問哪一個比較強，通劇情就按照你的喜好來抓精靈，把等級練高點就行，技能全帶攻擊性質的，各種屬性都有就行 你是不是在玩着口袋怪獸葉綠？口袋怪獸是重點