兜兜轉轉30小時 目前Delta劇情剛剛結束 去對戰開拓區瞧了瞧 感覺沒有什麼好玩的 馬上二進軍聯盟 發現都是70級 打起來特別有壓力 無奈 這兩天一直騎着水都四處轉（我昨天才發現這個功能 感覺前期白玩了） 不知道該玩什麼了 請問這個階段有什麼好玩的嗎最近了解了一下性格系統 發現我的精靈的性格真的一團糟（知道的越多越不快樂我自閉了 想要刪檔重來一遍（之前16級火雉雞沒讓他進化沒學會二段踢就已經重來了一遍了） 但是有些精靈捨不得 想要留下來 就淘了臺二手2ds 但是不知道怎麼傳送精靈 請問現在oras還能交換精靈嗎 請問能的話 怎麼交換呢 謝謝！ 我的第一隻沙奈朵努力值全加的物攻（前期打劇情整的） 給我自己整無語了 所以又練了一隻 特意抓了雌雄各一隻 培養成了沙奈朵和艾路蕾朵 但是這第二隻沙奈朵性格特別不好 反倒第一隻性格加的是特攻 我已經自閉了 水箭龜限定是真漂亮 生蛋，遺傳，刷努力，雙打 抓神獸，孵蛋，打塔，華麗大賽，刷閃 你打開下屏的PPS，有個頭像列表的，你點一下應該就能選交換了 不打對戰的話不需要那麼在意性格，寶石的話可以去華麗大賽轉換心情，或者刷閃(連鎖釣魚或者忍足連鎖) 吉利蛋道場瞭解一下，刷級聖地 兩臺機子聯網，互加好友ssid，在遊戲內聯網，找到好友就能交換了 兩臺機子可以直接連接交換，不用聯網，但是要打開2ds的wifi開關（默認是打開的） 通關的話，不用在意性格。神獸可以sl鎖下性格。 6代玩的人非常少了，也可以開始玩7代。我7代特殊球蛋種都齊了，6代沒怎麼玩。 哈哈 收回聯盟難打的話 剛剛二刷成功 蓋歐卡和裂空座太強了！ 其實保留精靈也可以通過銀行，在eshop下載口袋銀行並開通服務就能將精靈保存在裏面，然後刪檔重開也可以再將裏面的精靈取出來，六代的精靈傳到七代日月也是通過銀行傳送的，不過六代傳到七代後就不能再傳回六代，要注意哦 而且六代刷閃也挺容易的，我最近就在完成六代的全閃通關隊，這作沒什麼網站黨了，所以喜歡什麼精靈就培養就好了，純粹用愛發電了，努力值亂了也可以通過超級訓練的白板沙袋來清空