我一學生，打算入坑，莫得玩過，求大佬指點一下入手哪個機子可以，我不是很瞭解，資金也有限，去淘寶人都傻了，再一個就是從前面的款一直玩到現在嘛？ 資金有限的話，可以買劍盾限定NSL＋普通劍盾＋DLC，買限定是爲了以後想起來不虧，至少是個限定，劍盾就買不帶DLC的，DLC可以衝點卡在eshop買，也可以港服網頁買，這樣加起來比帶DLC的劍盾便宜一些 你先得說你有多少資金無非就是買3DS還是買NS的區別。3DS可以玩G1-G2，G4-G7，G3不是有復刻就是本身是復刻，所以等於G7前全能玩，但語言門檻和資金門檻是不一樣的。你是學生，語言可能還好，資金就不一定了。NS只能玩G8和去皮，實際上現在G8玩的人最多，但客觀事實第一是G8的製作質量實在太低，第二也確實比較貴 先說預算 沒情懷就別玩了，這遊戲和同時代的遊戲比太簡陋了，玩法也太硬核 資金有限可以選擇3ds的究極日月開始，還算充足就選ns和劍盾 新手入坑還是建議玩switch上的吧，寶可夢樂趣的精髓還是在聯機。資金有限就買switch lite吧，反正在學校switch也基本只能當掌機玩，遊戲可以買卡帶，以後不想玩了還可以隨時出掉回血 買switch和劍盾吧，預算有限買lite，也就是隻有掌機模式。