【究極日月】大家準備用哪六隻過一週目呢 我想問的是出了之後是不是不能用精靈銀行啊 火貓、冰蟹、水蟲、穿山王、地龍、戰鷹。 這是我目前的決定，可能還會做修改。基本都是前中期能獲得的，更好用但要到後期纔有的不考慮 借樓問一下，這次沒有特典手下留情卡比獸，而且又加了一堆新精靈，是不是選草主好些？可以影縫手下留情，好抓寶可夢 我要用官方欽定隊 只用阿羅拉纔出現的寶可夢，西獅海壬 銃嘴大鳥 蝶結萌虻 重泥挽馬 穿着熊 焰後蜥 初代御三家，大比鳥，或許加兩個初代的，反正初代賽高 猶豫中，抓完三隻胖子還是有點晚 用我sm存的蛋種…糾結用不用黃昏狗中，都是憑個人喜好搭配過劇情會不會比較難… 帽子皮神、流氓鱷、鐵敖龍蝦、卡比、克姆鷹、草蛇 巴大蝴，大針蜂，飛天螳螂，電蜘蛛，燃燒蟲 複眼小偷催眠粉巴大蝶，膽量找夥伴刀背打流氓熊貓，Z歡樂時光乙烷狗，同步率月布，拾荒聚寶功喵喵＋水主 還有一隻隨緣抓 究日：火主+M20帽子皮+黃昏狗+vc時拉比+謎擬Q+拾荒寵。隨便玩。究月：水主+月亮球月狗/黃昏狗（看黃昏狗能不能洗月亮球孵閃，據說可以）+月亮球月布+月亮球輕盈花舞鳥+月亮球女王+拾荒寵。通關不要求閃，通關後再孵閃，不過球種和個體先在其他版本搞定。