如題，冰寶二段曾經被閹割，全身凍上就是冰岩怪不得不了6、有關寶可夢花蓓蓓一族原本有更多的植物元素，屬性也是妖精+草，後面平衡調整取消草屬性，且二段完成早於初段三段。這個家族是早期設計的寶可夢（查看代碼可知，這是六代第七組完成的設計）。騎乘系統原本想要取代自行車（在七代完全兌現）利用新機能的進化方式每次都有考慮，比如烏賊（8代也弄了瘋狂轉搖桿的鮮奶，振動功能呢？）仙子伊布原本有翅膀，但是因爲外觀會被誤會飛行屬性，所以取消摔跤鷹人原設計很像是帶着頭套的人類，所以做了更多動物化處理黏龍原本龍+水屬性，後來平衡調整取消水屬性，造型也更加固化原本的體型設定想推廣到全寶可夢，畢竟3d建模後放大縮小很簡單，但是最後只做了南瓜家族（正統裏面lgpe也算是有了體型數據，雖然沒什麼實際作用）原本第八個城市是設定在一塊巨大浮冰上的，下面馱着城市的就是一隻巨大的冰岩怪bonus：查看代碼可以發現，這個家族原本是三段的，後期二段被砍掉了【圖片】嗡蝠家族最早但是於五代，這個貌似有官方訪談提到？後來進行了造型調整加入六代bonus：在代碼中可以看到嗡蝠家族確實是早期加入的寶可夢，而且是少數不連號的家族，印證了這一點？【圖片】封面雙神原本的色調是對調的，後期可能考慮到紅藍主次的順序，對調了基格爾德是最後期設計的寶可夢，原本是作爲幻獸，後面從幻獸提檔變成了神獸，看代碼它是770號，確實後面只有三個幻獸了因爲z神升格，所以幻獸少了一隻，將原本的小碎鑽的進化型改爲了幻獸，查看代碼【圖片】767號是仙子伊布，暫時不知道是不是因爲蒂安希後移產生空號，所以仙子伊布補位？（仙子伊布因爲砍掉翅膀導致很後期才加入模型庫？） 是我的問題嗎 看不懂你發的啥 你想多了 只覺得這設計得太隨便了 不懂 信息還挺多有點意思 啊哈哈哈，太像了 哈哈哈哈 粘龍的水龍可以回調buff一下 樓主這些廢案設計是在哪看到的，孩子也想看看 日 lz強大 白馬還挺好看的 以後還是有加強黏龍的可能的，復刻xy整個mega給加個水屬性啥的。