個人覺得挺好玩的，小時候沒玩過GBA，終於圓了151最熟悉那代的夢，明雷丟球玩的嗨爆，感覺不是最好也評不上最差把。 除了情懷和明雷,跟隨真的沒什麼亮點了 相對傳統作品，歷代最差沒爭議的 對老玩家是不受多少待見，不過對新人來說應該還不錯 你管別人說什麼，就算玩了個最差勁的遊戲，其他人也不認識你 有情懷真好 我下不去手買這個遊戲。 不把它當正作看就行了 主要是遊戲內容真的對不起他的定價，而且部分內容居然還要買外設才能體驗到 因爲你沒玩過之前的作品，所以才覺得好玩 沒記錯的話，ns吧發售前人均覺得去皮好，後來發售了幾天後，就沒人說了 emmm，其實我不反對你吹，但是你要是希望正作也這樣咱倆就得打一架了 如果gen8還這樣，我追不下去了 ns上最差。當然其實更差的遊戲肯定不少，只不過不會賣那麼貴。不過你寶不能跟其他遊戲比，因爲任天堂故意打壓gf技術實力，提供難以跟隨潮流機能平臺，gf根本無法完全發揮自己本領，所以要比只能跟系列前作比，雖然不管怎麼比都挺爛就是了。 100的質量賣300 確實最差雖然我覺得七代的日月和究極也一般般不過對戰比去皮有誠意多了，對戰大佬們都打的很開心oras本來就是復刻和正作沒有可比性個人感覺四代整體最強（包括心金魂銀以及同時代的空之探險隊），其次黑白2，再次六代，三代通關次數太多膩了排第五吧，一二代太老了也沒什麼劇情不過情懷黨更喜歡，七代我也沒玩下去入了月沒玩多久就回血了至於去皮…像lz這樣的萌新玩應該會優於前代，但做的很沒誠意是事實，g8要是還做成這個德行我就可以直接出坑了