樓主萌新一枚 以下答案均來自知乎 已經取得作者授權 以上是Pokemon在中國大陸的註冊商標概況，可以看出任天堂是持有寵物小精靈，神奇寶貝，口袋妖怪這三個註冊商標，但是他又爲什麼放棄已有的品牌影響力呢？ 一，註冊商標不齊全，大量類別被亂七八糟的公司佔據，其中口袋妖怪一項北京華娛貌似就是3DM，你就知道任天堂有多糟心了，要把這些註冊商標一一收回值不值得？可能是曠日持久的官司戰，這不是蘋果iPad不是NBA喬丹，只是衆多譯名之一而已，上面可以看出任天堂是做過努力的，但是任天堂最後的評估是不值得。 沒有再說什麼。 徐素這時候 四，上面那些翻譯任天堂滿不滿意？我們分析一下，寵物小精靈和神奇寶貝，很可愛的名字，但是和Pokemon有什麼關係？把不可思議的生物Pokemon等同於寵物，是不是過於簡單粗暴了，小精靈是很可愛，但是隻適合萌系PM，如皮卡丘真是小精靈，但是面對母怪力，你很難把它形容爲小精靈吧。再說神奇寶貝，我覺得比寵物小精靈要好一些，但是同樣太過卡哇伊化了，還是上面的例子，管母怪力叫寶貝，想想還是挺帶感的2333。口袋妖怪算是最接近Pokemon（Pocket Monsters）的翻譯了，但是妖怪這個詞並不準確，要形容妖怪L5的遊戲，妖怪手錶纔是日本人理解的妖怪。我個人認爲最準確的翻譯，是當年盜版商的翻譯口袋怪獸，就像肥大是多麼的傳神，當玩家辛苦培育的哈克龍終於進化成快龍的時候，就理解翻譯是怎麼想到用肥大這個感嘆詞做名字了。但是說這些都沒用，任天堂比起和商標強盜作鬥爭，他寧願在中國市場從頭開始奮鬥。 五，爲什麼是精靈寶可夢？上面那些都不能用了，任天堂就要求他的在華子公司神遊想出一個新名字，於是根據官方解釋，借鑑香港的翻譯寵物小精靈的【精靈】兩個字，以及臺灣翻譯的神奇寶貝的【寶】一個字，再加上任天堂希望儘量用音譯的翻譯原則，於是綜合得出了【精靈寶可夢】這個名字。注意，這個名字寫作【精靈寶可夢】，但是讀作【精靈Pokemon】。 六，精靈寶可夢是不是讓人不舒服，尤其是叫慣了口袋妖怪等譯名的玩家？這個凡事都要有個適應的過程，現在不習慣看着看着也就習慣了。這就和當年藤子不二雄先生遺願一樣，他希望讓機器貓，小叮噹等翻譯統一稱爲音譯的哆啦A夢，哪怕這個詞看起來很古怪，但是現在大家還不是已經習慣，並且一看到哆啦A夢就能想起可愛的藍色貓形機器人。 七，任天堂是喜歡音譯的，口袋妖怪神獸除了超夢，從二代開始都是音譯，就是希望全球能有同一種聲音。還有他的其他品牌，比如銀河戰士，神遊翻譯密特羅德（Metroid），但是大金剛（Donkey Kong）翻譯森喜剛我不太理解，可能是和當年環球狀告任天堂，大金剛抄襲電影金剛有關係吧，可能是出於避嫌的考慮，但是不得不說這個翻譯真是日了狗了。 完畢 還有一個關於翻譯問題的訪談 我得到授權會放的 引戰可以走了，真不懂看音譯就可以了 既然已成定局，那麼糾結下去也沒有用。話雖如此，再充分的理由也不能讓所有人都喜歡這個名字。#毀童年 我叫了好幾年的寶可夢，現在說正確發音是Pokemon…… 話說上面的幾樓都沒看一樓嗎。。感覺好像不在一個頻道上。。