我認爲神柱一族最初設計的核心其實是“反戰”這一思想，順帶着補全寶可夢神話世界觀，而對於它們“象徵着各個時代”屬於過度解讀。 反戰這一思想自不必說，在遊戲的方方面面都有體現，但卻沒有體現出它們象徵着各個時代。 首先，冰河時代屬於自然現象和地質現象，恐龍時代屬於自然現象，而石器時代、鐵器時代和電氣時代屬於人類活動，這屬於一種很生硬的跨學科，還是跨了地理、歷史、生物三門學科。然後是初代三神柱的屬性：冰、巖、鋼，選擇這三種屬性並不是出於這方面的考慮，而是出於這三種屬性都被格鬥系剋制體現“反戰”思想，只不過這三種屬性恰好跟冰河、石器、鐵器時代有關係而已，那爲什麼初代三神柱不選擇惡系呢，我認爲可能是因爲惡人收到傷害屬於自作孽，惡系無法體現反戰思想（這可能也是我的過度解讀）。 綜上所述，我覺得可能是gf設計和編背景故事的時候欠考慮，我認爲最開始神柱一族設計出來的根本目的就是爲了體現反戰思想，其他都屬於過度解讀，聖柱一族最好就是永不再添新丁，甚至說雪原新增的龍柱和電柱都屬於多餘的設計，根據聖柱一族和聖柱王的關係，以及聖柱王身上點陣旁的三對鈕釦狀裝飾可見最開始設計的時候就沒想過給它們添新丁，三聖柱加一個聖柱王就已經是最終的規模了，現在既然又添了兩個柱子，是不是要把聖柱王的模型改一改，再加上兩對類鈕釦狀裝飾呢？如果以後柱子越來越多，聖柱王身上裝飾不下了是不是還應該把聖柱王變得更高一點大一點呢？ 這個雖然不是討論對戰的帖子，但也是一個正兒八經的帖子。這總比曬閃的有意思吧？然後現在這帖子就沒人評論了，曬閃貼底下一堆吸吸吸。吸你個頭啊吸 我聽過最初的三馬桶與核爆的聯繫也聽過阿爾宙斯把馬桶王錘爆滅族只剩下白馬桶於是後者只好重新制造新馬桶的故事 設定黨和劇情黨確實越來越少了。做個寶可夢，gf將來能認真圓設定。 以後有沒有新馬桶真的很難說，主要是再出多了要抓馬桶王隊伍位置不夠了，另外也很難找出有代表性的時代了這次完全就是gf心血來潮給再整了倆，可能也是彌補一下沒新伊布這類的遺憾 冰這個元素怎麼跟反戰扯上關係啊。。 反核反戰是實打實的，但對應歷史時代未必是空穴來風，寶可夢設計元素本來就不侷限於一方取材，向來是多元素混合，比如阿爾宙斯主要設計元素就是分別來源於日本神話和希臘神話。 並非毫無依據 那這邊還提到了這個呢，是不是巖柱還要代表地球演化的各個階段？ “反戰”這一主題有點牽強吧第三代的三神柱，設計冰、巖、鋼三個屬性應該是基於這仨都屬於硬物質，比較符合神柱的形象 下作直接來個雷吉宙斯·空，插石板換屬性 龍電都是後補的了，往遠了說特性都不一樣了，你還指望設定能自圓其說?冰河石器鐵器那都是十多年前出的時候就有的推測了。你拿今天的狗尾續貂去說以前過度解讀? 馬桶王也是後補的東西，衍生出的希臘神話巨人之戰說在三代可沒有體現。設定這東西就是越補越歪。當初設計三馬桶的時候估計根本就沒想過未來會出新的把設定續上。古空棘魚和吼鯨王對應核爆的說法也很牽強。一個是活化石，一個是哺乳動物，也可以視爲從遠古和現在聯繫喚醒神柱。這不是怎麼解釋都行麼 三神柱一開始反戰反核不過神柱王屬於後補，設定可能就稍微改了