新人求問 爲什麼兩個5V帶上紅線和不變之石。孵蛋還能孵出來3V。請指教 謝謝 求教 爲什麼呀。而且不是小概率 是很大概率。感覺3、4、5的機率是同樣的。 是不是方法不對。兩隻5V的寶寶需要同V嗎 求教 紅線的原理是孵蛋的時候先隨機選擇6項個體中的5項，然後這5項每項隨機選擇父母中一方的個體繼承，第6項完全隨機 互相繼承了一方的非完美個體，又隨機了一項 原理是5項各自遺傳父母的兩人中一人的對應項。你出3v的原因是因爲遺傳了母的HP和公的防禦，以及還有一項隨機了 也就是她繼承了2項非v和3項v個體，還有一個個體隨機的而且不是v，所以是3v 那就是運氣最差的情況了紅繩選了3個v，2個5v剩下的那項，最後隨機了一項 合理 想問下帶紅線和護腕是怎麼樣的結果是不是護腕那一項必定遺傳，然後再選4項遺傳父母？ 正常。紅繩隨機選兩隻中六項個體，剩下一個隨機。如果你兩隻5v都是同一個屬性v的話保底是4v，兩隻的v屬性不同的話保底是3v。6v加5v保底4v，平均兩箱半出6v，我臉最好半箱就出6v 你都知道帶紅線，不知道原理嗎？取父母能力值隨機5項，最後一項隨機生成，也就是你遺傳到了那2項不滿的，再加一項隨機到不滿就剩下3v了 很正常，遺傳了父母的不完美屬性，再隨機一個不完美。 我兩隻6v爲什麼會孵化出4v的