【教程】想體驗自動孵蛋嗎？解放雙手讓你圓夢 原理是利用單片機模擬手柄運行，俗稱物理外掛，掛機孵閃不再是夢。 【個人推薦購買目錄】 【淘寶一套購買下來大概只需要30r左右】①.Arduino uno r3 芯片ATmega16U2官方版（不要任何增強款！！！記住這句話） ②.ttl推薦購買ch340或者ch340g（土豪金版本晚上太亮而且耗電量大） ③.杜邦線若干（伊機控需要公對母，我分享的多合一固件需要公對公） 詳細補充參考：⑤.可選購買單片機外殼 【自行編譯的教程，可實現你想要的其他功能】 【如果只想體驗基礎功能比如孵蛋，可以用我提供的免費固件，最好購買公對公的杜邦線，使用方法請詳讀內附說明】 2.單片機用附贈的USB線插上電腦 如果沒買錯的話 USB口旁應該有6根柱子 用金屬物體碰一下離單片機USB口【最近】的兩個金屬柱子 把他們連在一起再放開 電腦應該會有USB設備拔插的聲音 技術貼 4.驅動安裝完成後 就可以刷寫固件了 具體步驟：①單片機插上電腦 短接步驟二的那兩根金屬柱子②打開Flip 點擊第一個圖標 選擇ATmega16U2③點擊第二個圖標 選擇USB 點擊Open 如果前面操作沒問題 應該能順利連接上單片機④點擊File-LoadHexFile 選擇你要刷的固件(羣文件有很多) 注意固件位置一定要純【英文】目錄 不然會打不開⑤勾選上Blank Check 點擊Run 稍等幾秒亮起四個綠燈則代表固件成功刷入 可以拔下使用了⑥以後刷其他固件也是同樣的操作使用教程完畢｛注意事項：運行程序時一定要將藍牙手柄斷開，因爲程序模擬的就是手柄，joycon一定要插回去，否則可能出現不運行的情況｝ Lite用這個是不是就沒法充電，萬一電不夠了不是很尷尬 不錯，頂頂 頂頂