話說如果明年復刻了dp，那麼會不會給劍盾發送個更新把剩下的精靈補上，不然到時候怎麼對戰啊，一般來說同代之間是可以對戰的吧 寶石復刻新增mega在xy裏有數據嗎 官方對戰肯定是全轉到新遊戲上，私下對戰把劍盾沒有的排除就行了 究極 新增的 日月都沒有 如果是其他公司，可能是用取交集的做法，兩個遊戲都有的部分纔可能交換和對戰。但對於寶可夢遊戲來說，那可是GF啊，同代新舊遊戲之間的交換對戰不方便？信不信直接把功能砍掉。想轉移精靈？順便可以強推一波HOME，沒用過的玩家被迫用起來 你怎麼確保這個如果的情況出現纔是最大問題 gf：說的好像有道理，好麻煩啊，算了吧，不復刻了 Let’s go 珍鑽爲什麼會和劍盾互通呢？ 能夠互通的只有home 補上還可以期待一下，但是交集不重合的兩作也可以對戰 不會可以對戰不代表跨作對戰可以用後作新增的內容 說得好，那就不復刻了 能把gts從本體中轉移到home的操作就知道gf的腦回路不正常了。正常人不是應該都存在並且拓展新功能麼 而且跟隨系統既然能在dlc地圖實現，爲什麼就不能在以後的作品全部實現呢 我覺得不太可能 按以往情況是不會的，不過你要是堅決抱有自己的美好幻想，也沒人逼你放棄，但還是認清現實比較好。根據現實去推測得到的往往要更準確，樓上也講了現實情況。你是要準確還是要美好