假設GF在良心發現後，在雪原後又出了兩彈DLC，加了一些新要素，補齊了圖鑑megaZ招，排位每個賽季隨機解禁一批，下個賽季以此類推更換（大約400只左右，就是說每個賽季的排位只能使用本賽季允許使用的400只，並且是真正意義上的隨機），排位戰不可以使用mega和Z招，其他的和原先規則差不多，這樣大家能接受不（雖然感覺我在想peach，但是萬一GF良心發現了呢） 做寶可夢 第一句話就不可能 趕緊出珍鑽復刻吧 還搞什麼dlc 出個p，趕緊給我出復刻 爲什麼不是下一作再加呢 你是對mage進化有什麼執念嗎，那種不平衡的模式真的沒必要保留，還有z招式可以比得過極具化？ 神獸大禮包幾乎等於終結一個世代，怎麼可能還會有DLC更新。而且GF真的良心發現，應該是發佈新作滿足粉絲的心心念念，而不是再來DLC，這GF、任天堂、玩家都不會答應的。劍盾在第8世代已經幾乎完滿了，接下來是8.5還婦科都隨意了 蛇本身就是蛇，你再怎麼加爪子鹿角，也還是蛇，成不了龍。 更新還是有指望的，如果下一代還在ns上，肯定不會換引擎，最後如果真爛尾了，那隻能說gf已經破罐子破摔了不過就算更完了這質量也就這個樣子了，如果是再來兩單有地圖有內容的季票的話，那最終評價大概比日月好一點點 想多了 神獸大禮包都出來了就相當於沒有大更新了 這個魔女小朋友看了估計頂不住 贊圖，布莉姆溫和沙奈朵永遠是我老婆 hxd給個鎮樓圖p站id 夢裏啥都有