個人認爲g5的亮點是劇情的深度和大量的探索要素g6的亮點是畫面翻新和聯機方面的巨大進步，開始了真正的全球連接g7的亮點是各種對寶可夢生態的塑造前所未有，大量描寫寶可夢了之間的互動。那麼問題來了，g8的亮點在哪？ 對戰連接簡單對戰入門簡單對戰培養簡單劇情簡單沒錯，亮點就是懶 不講究0速0攻的話，劍盾這次後期培養基本是能做到抓一隻路邊寵，砸糖100級，喂個金色王冠，吃個薄荷特性不對吃膠囊，如果是夢特塗個藥總結就是大幅度簡化了對於對戰培養的需求，對戰入門方面也是歷代最簡單的 畫面，戰鬥特效（系列對比），全明雷，跟隨系統，培育各種人性化設定，系列首次加入打pve團戰都是亮點啊 高清 培育更方便 寶可夢生態這是之前沒有的 全球範圍的聯機副本 永遠玩不回dp 和bw 那種技術進步，遊戲充實的狀態了，xy當時比較一般，還想着gf可能經驗不足，現在看就是態度問題，只想賺錢了 亮點是ns平臺 培育簡單，ns平臺對戰方便（我希望培育還能更簡單點）對於我這個八代才入正且入對戰坑的來說，回去看前代的培育難度簡直跟災難一樣 唯一的亮點就是曠野地區了。但是下一個世代還是這水平，真的不想在買單了！ 亮點：寶可夢網遊化，更重聯機交互，輕劇情通關。 培養方便，有個對戰啓動器該有的樣子了 有明雷，走草叢洞窟不用擔心走一步一個野生寶可夢跳出來，不用大量祕傳技能就能跑路。 明雷，畫面和前代較好，人物神態，動作，對戰環境 培育方便（孵蛋節奏個人感覺快於G7，而且經驗糖升級也輕鬆），各種補救措施（蹭遺傳~夢特膏藥），全新的神獸刷閃途徑（不喜歡跑酷找洞SL刷閃，相反副本還闊以，雖然一個月了也就閃了一個，但至少刷的下去），限制入境（對我來說雙面刃吧，可孵的閃確實少了，但閃符也容易拿了，678三個世代，也就8拿了閃符）