豐源之旅的第133天，不知道各位還記得我嗎？是不是以爲我放棄豐源之旅跑路了？在五月四日開貼刷閃光劇情妹妹（歡迎各位去挖墳啊qwq)歷經112天，13226次sl，終於出閃了，期間一度懷疑劇情妹妹鎖閃，萌生了各種導致妹妹不閃的奇怪想法（比如鎖性格不閃，遊戲時間爲整數不閃等奇怪想法.....)，最後還是找了刷出妹妹的人確認了一下，才沉下心來刷，（期間心態炸過一次，因爲有人當面閃了一隻劇情妹妹，還是我叫他刷的。ps:說的就是某力吃)爲此還特意多買了一臺3ds雙開sl。豐源全閃隊原計劃是沒有這隻閃光妹妹的，但在刷閃光七夕青鳥時，兩隻閃光都是公的，沒有達到我想要的結果（在我閃光青棉鳥的閃光貼可以看出我的不滿意)加上後面很快就是妹妹的劇情了，所以臨時把閃光七夕青鳥的位置換成閃光妹妹（反正都是金色的龍），沒想到這一刷，就是112天，我基本每天最少都會刷6小時，效率真的太低了，最快差不多3分40秒一次，終於在今天我吃完晚飯日常刷閃的時候，黃黃的美少龍終於出了!一共13226次!也不知道這是不是貼吧記錄了，歡迎各位挑戰（希望你們不要比我黑）開頭還在貼吧找了一位老哥一起刷，相互鼓勵打了幾天卡，後面越刷越無趣就佛繫了，他刷的是紅寶石的劇情哥哥，不知道他現在還有沒有在刷。豐源之旅的第五位成員已經入隊，現在還剩最後一位，目標:全閃隊通關!下一隻也是最後一隻，閃光利牙魚!新的冒險還在繼續....... 就這就這就這 恭喜恭喜，吸吸吸 深夜前來賀電哈哈哈！恭喜兄弟~ 112天… 突然又有勇氣想去刷vc水晶的閃百變怪 但上次刷了半小時只有遇到兩個普通的給我整勸退 恭喜吸吸吸吸吸吸吸吸吸 吸吸吸！ 太強了 這個劇情時間受不了我出了個5v就保存了 吸吸吸 心金魂銀的妹妹遊走才更難 酸了 66