不過似乎聯動需要go達到40級（也就是滿級）聯動通過綁定任天堂賬號第一次完成聯動送一隻完美體質的cjj大螺母 home界面傳送訊息如下值得一提的是，傳來的精靈性格是隨機的等級和go裏面傳來時的等級持平，如果帶有0.5級則向下取整。iv計算應該和之前lgpe規則一樣速度欄玄學隨機數其餘則是單項能力值乘以二加一 pokemon GO裏面則是放在了設置欄裏面其實傳送精靈需要傳送裝置能量閃神和閃幻獸消耗最多，其次普神普幻閃光精靈，最小的是普通精靈。傳送能量七天恢復滿，如果想要快速恢復則需要消耗皮幣（100皮=0.99刀）。值得一提的是，傳一隻閃神或者閃幻會消耗完裝置所有的傳送能量，如果想要立刻恢復則需要消耗1000皮幣，而傳普通神獸，幻獸大概會消耗五分之一 慘案 官方最近怎麼喜歡送這種個體值看上去就是魔法的寵 Go從0級到滿級要多久？我之前的賬號不知道怎麼回事沒了 這麼說美錄梅塔在劍盾解禁了，可以上場了啊 草，40級…誰天天閒工夫掛着刷那個啊我只有25級 32級路過，這東西升級真的挺慢的。。 草。悠閒玩家玩2年才32級 玩不到玩不到 bug六尾阿羅拉傳來home會變成關東屬性的技能 請問綁定需要郵箱驗證嗎我三年前註冊的郵箱現在登不上了，要郵箱我就涼了 我也32級，但正經玩好像也就玩了不到半年，沒氪沒開掛微氪爆肝不開掛的話，1年差不多能滿級？但前提是沒有疫情，現在閒的沒事出門瞎逛嗎？ 大佬 如果等級到了go和home怎麼綁定啊 沒找到連接通道