蕪湖，萌新第二個蛋閃 萌新自己組了個娛樂隊，準備開始孵。後天四級在一邊聽力一邊孵蛋，這個出來的時候瞟了一眼沒注意，但是覺得顏色好像不太一樣，就去搜了一下魔牆人偶閃的顏色，然後等五個蛋都出來了一看，竟然是一隻閃的，上一隻還是個閃伊布，本來想着組個九彩昇華的，但是伊布的步數有點太多了，然後40h過去第二隻纔出來。快樂了。 最主要的是，第二箱的第三個閃了！！！蕪湖～～ 吸吸吸 孵蛋的快樂就在於閃的一瞬間 蕪湖，又閃了 第四個就閃了，本來想整的是樂天河童，但是刷了一早上沒有刷出來我行我素的樂天河童，就找了同有我行我素的呆呆獸，素材用的是交換過來的廣告呆呆王，躺在牀上不想動，明天四級估計沒了，只能等下學期了嗚嗚嗚(┯_┯) 早上考完四級不想學習（又沒了，難受），午睡起來想着把昨晚的蛋孵一下，沒想到又閃一個，就是個體值不行，但是整收集就好，快樂。 贊 這一天一閃？？？？很奇怪，在玩雲頂同時孵蛋，沒想到又閃了 引起不適 時隔一個月，終於又閃了一隻。本來想孵一隻6v讓帶着通個關，誰成想出了個閃。極巨礦單機刷了幾百個了還沒看見一隻閃，我懷疑他們都是託。 這個極巨大冒險都扔出去三百多個紅白球了，終於出了一個閃，5v不對性的暴雪王，希望她能給我帶來好運，讓我接下來繼續出閃，最好閃一個粉色沼躍魚出來，就算不閃，讓我捉一個我自己孵閃。 是不是我下個閃就是雪妖女或者迷脣姐？冰熊這個閃沒看我真的錯過了，太像了。 ？？？？？？！！！！！！！還在刷6v你給我就閃了？？？還在打麻將孵蛋就閃了？？？？？？？？