2021寶可夢新作Pokemon chicken dinner剛剛看爆料，要對寶可夢新作不要抱希望，很多人猜測let's go系列，我感覺太樂觀了，明年猜一手聯合大作Pokemon chicken dinner 之前6.24直面會很多人就高估了tpc，我覺得對於明年的操作，應該謹慎預測，明年25週年任天堂，gf，tpc三家肯定要聯合搞，既然聯合那麼肯定是船新的東西，不是現有模式，參考6.24直面會，肯定能刺激眼睛 要真是寶可夢吃雞還有點莫名期待 寶可夢無雙吧 gkd 寶可夢吃雞，降落在寶可夢遍地走的地區，精靈球靠撿，精靈自己憑本事抓，玩家之間就是寶可夢對戰，最後一個贏家，就是聯盟冠軍。屁股還不錯，關鍵是能不能做成吃雞那樣自由度高點的樣子 我倒是對寶可夢榮耀挺感興趣的 這個舅舅是之前說劍盾有野炊品質的那個嗎？要是的話究竟得是什麼讓他有這態度 我希望出個ARPG風格的解謎探索型寶可夢遊戲，哪怕精靈少點但寶可夢世界的細節夠多就可以 並不是 寶可夢自走棋 金銀買買買 我猜大亂鬥 等着看到時候會出啥 能有啥變化，也就換個地區在閹割一下圖鑑。 有本事做成寶可夢競技場，寶可夢養成後進行對戰，訓練家可以使用吶喊進行指揮切換，性格和親密度會影響技能使用和服從指揮，技能效果改的帥一點，比如沙暴和巖隱。訓練家除了對戰訓練還要能種果樹和飼養寶可夢，比如大蔥鴨可以做成烤鴨什麼的。然而這些可能嘛？最後我們還是隻能玩着你懂的新作喊真香！