一樓百度，有空的歡迎一起玩搖手指 不尋常的一年也迎來了年底，通過線上結交了不少人，也更讓大夥珍惜能線下相聚的機會，今年又得到了各地聚聚們各種方式的幫助，越來越多和北京有聯繫的人開始展現自己的活力。在年底最忙的時候，一起玩4p搖手指，每次聯機都能和其他3個人交流吐槽，增加互相hax的回憶，然後瑞士輪結束後玩自己喜歡的，晚上再聚餐，有緣明年再見！！！ 這月開始可以在北京羣找到電子版報名表，打印帶過來就可以，更推薦現場填寫（4P的需要A3打印）工廠模式需要大夥的協力，有意願的歡迎貢獻自己的力量 北京寶可夢月賽聚會是大夥每個月一塊消遣娛樂的聚會，每月都會整個規則一塊熱鬧，體驗很多人幹同一件事的熱鬧氛圍，不管是提升自己，交朋友，消遣玩其他遊戲都可以得到想要的，還能將會從哪個有意外驚喜。只要是寶可夢玩家就都歡迎一塊建設一塊玩耍，不分對戰黨什麼的，打遊戲的時候就已經有這個過程了。與人交互會收穫與直覺不一樣的快樂，形成一個獨有的氛圍。, 宣傳圖by 炎戈 主要活動：吐槽互相傷害+打牌打麻將+聯機寶可夢+組團極巨大冒險+晚上聚餐規則：4p搖手指規則報名方式：到現場就算報名了，認識同好交朋友 組隊：可以自己約人組隊，也可以現場抽籤（更推薦抽籤，增加陌生的邂逅）平臺：精靈寶可夢劍盾每位訓練師只可以上場2只精靈（6選2）禁止神獸幻獸禁止壓迫特性禁止極具化和超極具化禁止精靈重複禁止道具重複技能只能攜帶搖手指道君範圍：文柚果，木子果，先制爪，生命寶珠，光粉，氣勢頭帶，王者之證圖by 液氮，掃碼隊by老熊 用瑞士輪模式進行隨機匹配，根據人數進行多輪對局。達到名次前八就可以晉級淘汰賽（同時獎品確保）。 現場可以用掃碼隊、需要精靈可以現場交換，一塊玩一塊熱鬧就好。想喝紅茶想打桌遊桌遊吧裏都有。 月賽的時候可以對其他訓練師使用假哭、虛張聲勢、大蛇瞪眼、大聲咆哮等技能（注意場合就好）。 時間：2020年12月19日星期六下午2:00（上午也可以到場，提早到場方便登記和準備調整精靈，還可以大家聊天打牌交流感情）地點：北京市一起桌遊吧（後海店）地址：北京西城區地安門外大街乙127號2層交通方式：地鐵什剎海站A1口出站，沿店門外大街向前走，看到招牌上2樓（北京北海醫院對面） 撈一下 雨天隊無敵了 支持！ 撈一下 撈一下