東西知道的少，但是畢竟打着平衡對戰的幌子斷代。對戰環境要是不好嘿嘿嘿(º﹃º) 應該會好點，但不多，除非很多精靈都改。如果這樣的話400只真的還能接受。畢竟平衡很難做 怎麼可能平衡，怎麼刪最終都會變成少數精靈主宰環境，最多就是每個環境都不一樣新鮮感會強一些 平衡就是笑話，這個遊戲加強削弱的週期是用代來計算的 他說你就信？七代最初也是打地區圖鑑，環境好了嗎？ 不可能好的，gf說平衡只是爲了掩蓋自己做不完，畢竟3個月一隻，一會說爲了質量，一會爲了平衡，最後也不裝正人君子了，就是要砍圖鑑你們能怎樣 平衡性就是藉口，懶得做模型纔是真的 地龍都被刪了，說明GF還是想往平衡上靠的。在沒有mega，沒有Z的4.5代環境。地龍的PVP使用率一直是名列前茅。但是僅僅是刪寶可夢並不能意味着一定平衡。更多的還是GF本身太懶 很多毒瘤沒有簽證，可惡啊 買噶進化和澤託哇咋都沒了，鬼知道會變成什麼驅魔亂舞的場面 反正土地雲沒了是好事 打倒了一個巫妖王 還會有新的巫妖王 真要想做平衡，可以做分級，可以ban，前輩所謂的平衡對戰真就是個幌子，G6辣雞之翼、M袋獸，G7的咆哮虎、卡噗QQ保不齊G8還會出現什麼毒瘤 就看新精靈的表現了 沒準新精靈也會有阿羅拉島神那樣對戰強力的精靈 如果沒有魔法環境會好很多