目前所有神獸都已過籤伽勒爾，我饒有興趣地圍繞本次DLC新增一級神蕾冠王組建了一個神戰隊伍，因爲現在排位不能使用一級神，便在PS Uber中試隊，並將兩個ps賬號分別打到了16名與17名。PS Uber是一個羣魔亂舞的環境，沒有道具不可重複的限制，可以攜帶幻獸，經常有遇到全家腰帶全家圍巾全家一級神的隊伍。Uber雖然玩的人少，但我覺得一個標準VGC雙神隊能在其中達到這樣的程度已經不錯了，便來和大家分享一下，並且給了一個實機隊伍ID，可以拿它去實機自由對戰提前體驗爽快一下。實機隊伍ID：0000 0007 5H99 13詳細配置：網頁鏈接 神戰前瞻與隊伍介紹1.蕾冠王-幽靈騎士經過多天的對戰，可以預見，黑冠王將是排位非常熱門的精靈，類似於多龍+熊師在普雙中的地位，比起技能池配置單一的蒼響（相當於加強版的鰓魚龍）會更難處理。黑冠王有個非常誇張的特點，那就是它同時會兩種不同超高威力AOE爆破——廣域戰力和星碎，並且擁有一級神輸出手最高速度線，很容易找到選擇對面不抗的爆破方式先手收人頭，並且利用漆黑嘶鳴特性開始滾雪球，只有惡系可以同時抵抗上面兩種爆破，這時候我們只要有強勢的妖精屬性隊友，對面便會非常難受。最高速度線意味着不像蓋歐卡固拉多等需要隊友控速或攜帶圍巾獲得出手權，從而省下隊友的一回合來幹各種各樣的事（破腰帶、掩護、擊殺惡系、觸發弱策等等）。特別是隊友觸發弱策後，將可以第一回合直接進行超高速的同時超高威力的AOE爆破（+2廣域戰力的威力約等於左右位置各進行一次講究頭帶的鰓咬），收了左右兩人頭後第二回合特攻+4，就更爲誇張。而且由於本作可以極巨化，即便對面廣域防守，也可以直接極巨化黑冠王來規避廣防。在Uber測試中新手經常還沒打出一個招式就三回合被滅6人結束戰鬥，就算直接滅隊困難，也能給對面造成巨大打擊，同時留出極巨化給後排。另外蕾冠王比蒼響快，並且+2星碎可以收掉對面蒼響，因此這也解決了環境熱門的蒼響問題。除了我自己使用的弱保蕾冠王AOE戰術，蕾冠王也常見有圍巾和腰帶的，這種用法類似於武道熊師在目前普雙中的用法，可以在殘局收人，或者出場時出其不意用圍巾收人（針對對面有黑冠王）。我下面詳細講講我使用的弱保蕾冠王AOE戰術。 2.卡璞·蝶蝶與蕾冠王隊伍主軸是首發圍巾蝶蝶和黑冠王，圍巾極速蝶蝶快於黑冠王，投擲講究圍巾給黑冠王觸發弱點保險，之後黑冠王打+2廣域戰力或星碎進行AOE爆破輸出。黑冠王有兩個4倍弱點幽靈和惡，其中幽靈系只要慢於蕾冠王的都可以由蕾冠王解決，惡系是超能幽靈打擊面的唯一盲點，需要妖精系隊友解決。選擇妖精系的蝶蝶利於解決惡系，同時開超場防止對面突襲、擊掌奇襲還有惡作劇之心幹小動作。另外，圍巾蝶蝶攜帶暗影球在黑馬王內戰時能確定先秒掉對面黑馬王，面對圍巾蓋歐卡圍巾蝶蝶可以攜帶能量球或自然之怒先手削蓋歐卡血線讓其噴水力度不夠擊殺黑馬王，再廣域戰力擊殺蓋歐卡。投擲後解除鎖招，第二回合還可以交換場地掩護黑馬王。第一回合就算不投擲觸發弱策，在圍巾蝶蝶先手削對面血線後讓蕾冠王收人頭也可以自信過剩加特攻。面對普雙隊伍，+2廣域戰力可以秒極巨王牌，+2星碎可以秒極巨巨金怪（甚至固執巨金怪順風速度沒有黑冠王快）。面對神戰環境，+2廣域戰力可確一無耐蓋歐卡和固拉多，+2星碎可秒各種幽靈系超能系空間手，比如未破幻影防守的露奈雅拉、冰馬王，可以秒血不是特別厚的精靈比如蒼響（注意+2星碎秒無耐蒼響只有87.5%概率，不是確秒）。而這些都是不需要佔據極巨位就可以做到的。除了廣域戰力、星碎、保護，還可以帶擲泥用來極巨化後打鋼系，也可以攜帶戲法空間用來反開對面空間。3. 愛管侍超場對於防止突襲以及打廣域戰力都是必要的，爲了保證場地都是自己的，加入了愛管侍來再次把持場地。爲了解決惡系，我選擇了哲爾尼亞斯作爲另一個輸出手，這樣一來，看我嘛大地掌控也成爲了本隊的另一個軸。因爲本隊哲爾尼亞斯與黑冠王都是強化型的，因此愛管侍帶了一個自我暗示（注意自我暗示可以穿保護，而隊友強化起來後對面必然點殺隊友，這時候可以隊友守住趁機自我暗示隊友得到能力加成）。愛管侍拉20速度努力以便順風快過圍巾極速蓋歐卡，滿特攻，剩餘努力拉HP，攜帶氣勢披帶保證掩護哲爾尼亞斯強化。4. 土地雲由於隊伍有許多妖精系，加入了土地雲來剋制鋼系和毒系，順帶更好解決咆哮虎。土地雲拉上述努力值可以吃下蒼響+1巨獸斬並被天氣砸一下還至少留一滴血。除了圍巾蝶蝶外其他不是有保護就是抗地面，可以隊友保護地震。隊友沒法保護可以打特攻的大地力。性格是減特防而不是減特攻，這樣特攻大地力由於是單體也有不錯的輸出（同時對攻咆哮虎不吃威嚇），而特防端因爲突擊背心也不錯。速度努力是順風過圍巾極速蓋歐卡。因爲黑冠王和哲爾尼亞斯打AOE便有不錯輸出，必要時極巨土地雲也可以，因此土地雲帶了技能飛翔用來飛衝。5.風妖精風妖精用來順風空間雙向控速。風妖精除了惡作劇之心外，屬性上抵抗蓋歐卡固拉多卡璞嗚，利於土地雲地震。耐久拉到這樣的努力值攜帶抗冰果可以吃下白冠王冰矛、黑冠王星碎、命玉蓋歐卡雨天噴水、命玉固拉多斷崖之劍、物攻型固執固拉多晴天噴火，然後還可以至少被天氣砸一下，且使得對面多邊獸下載到物攻。速度努力拉到正好過極速蓋歐卡。這樣的特攻努力值的終極吸取可以重創蓋歐卡固拉多，並且吸無耐蓋歐卡一口後恰好蓋歐卡雨天命玉噴水必定噴不死黑冠王。除此外風妖精還帶了幫助技能。在ps上打不過的主要是鋼系空間大隊，比如瑪基雅娜、帝牙盧卡開空間的美錄梅塔隊，不過這些在VGC2022中不會出現。另外蕾冠王內戰互相都是4倍克也比較吃操作，有時需要拼速，而且對面有可能帶腰帶，最好上圍巾蝶蝶暗影球解決。因爲特攻手居多且沒有抗妖精的，對面哲爾尼亞斯如果先強化起來速度快於黑冠王，極巨化後我方也比較難打（趁機開空間+愛管侍自我暗示對面可能有救）。 補充一些ps回放網頁鏈接 網頁鏈接 網頁鏈接 感謝分享正文一個一個字認真看完了。很奇怪，光看內容感覺配置的很完美，但又感覺問題很多。雙打是6選4，選陣容就是一輪博弈，選錯首發輸一半。3個帶妖精系的，鋼系打起來有些吃力，就比如先手技能觸發弱側強化的極巨巨金怪，一般都是鐵頭跺腳補再加個盲秒的，秒不掉的話反手就把你秒了。強度的話，要等神戰開了去測測，另外個人感覺風妖精這個努力值拉的，同時滿足這麼多苛刻條件，過於極限讓人難以置信。 更強的是蕾冠王還會不少輔助技能，面對空間隊自己就能封印空間，還有鬼火、挑釁、大聲咆哮、交換場地、黑霧等。我見到大多都是腰帶圍巾的AOE版武道雄師。有人帶腰帶開局不要命輸出完了剩一血收回去，要是打到最後對面剩一個一血蕾冠王，我方不便於控速，場上兩人殘血，它就能開始滾雪球推隊... 高速爆破手+滾雪球特性的確強，幽靈屬性也不吃拍不會直接被破腰帶（樓主ps是裸連的嗎？不知道是不是網絡問題，進ps網頁加載半天 這鬼馬真的只能y鳥擋擋