自爆圖鎮樓 前言：想在國慶假期結束前刷只閃，初步目標是水躍魚，但因爲出貨過快，就想再刷只定點，就選中了頑皮彈，一是因爲喜歡藍色系的寶可夢，二是因爲雙開sl效率非常高，再詢問了will一些細節後，興沖沖的帶着4只可達鴨出發了（此時我還不知道等待我的到底是什麼） 第①次失敗：3918次成功出貨，小歐，非常高興的換上可達鴨，扔了兩顆潛水球沒扣住，第一隻可達鴨被擊殺，換上第二隻的同時我心裏就有點慌，心想着等到第三隻可達鴨被打死還沒用潛水球抓到的話就大師球吧。就在我在想着下一隻刷什麼時候，接下來出現的一幕讓我腦子停止了思考。“頑皮彈使用了自爆”看到血條消失的頑皮彈我徹底愣住了，原來我的第二隻可達鴨不是溼氣特性的！由於自己的疏忽，錯失了第一隻頑皮彈 第②次失敗：第一次false之後很不爽，於是提高了效率——在頑皮彈出現半邊臉後就sl。於是乎一邊刷着b站一邊繼續sl，因爲sp雙開sl需要兩隻手，所以我通常會用左手點開視頻，右手按住abs後等左手來完成最後一步。於是就出現了看到max開播→點開直播間→分神→sl掉了第二隻閃頑皮彈。那張只在屏幕上停留了不到一秒狡黠的藍色笑臉彷彿在嘲笑我，看了看計數器 2932 凌晨三點的第一次false，十二個小時後經典重現 甚至連遺照都沒留下 第③次終於成功：前兩次的歐讓我對第三次非常擔心，但還是非常幸運，經歷了2292次sl又出了，這次終於沒出什麼茬子，潛水球成功扣住，性格冷靜 6666666666666666666 恭喜恭喜。背景板tes打uol吧，賽後阿水採訪 樓主耐心真好，我孵蛋孵了十個小時就有些受不了了 恭喜吸吸吸 恭喜吸吸吸吸 小遙yyds 吸吸吸 不敢打，一打就自爆