接下來開始600字，先報一下戰果：鋼羊捕網球方塊閃無證章，草鹿紅白球方塊閃無證章，巖牛紅白球方塊閃偶遇之證.ps：本來就不多的柑果扔出來都是秒爆.其中鋼羊sl了差不多5個小時是最久的一個，草鹿和巖牛都是2個小時左右就出了.體感三劍客比柱子好閃，就是一開始找腳印比較麻煩.接下來介紹一下sl方法：第一次直接碰完逃跑然後原地保存退出遊戲再進去他就直接在你原地出生比sl柱子少點一個按鍵.建議隊裏可以帶個天氣手或者帶個大晴天和求雨，然後就是永動機朽木妖就可以慢慢抓了（媽媽再也不用擔心對面神獸沒pp了）接下來準備去sl閃光馬桶王不知道多久能出.這個月感覺是歐氣很足的一個月，先是fgo180石三寶宇宙凜後又是兩天閃了三劍客，希望接下來馬桶王可以早點閃 剩下的字數等手頭的工作做完以後再補 請問這作定點哪些可以閃，新三鳥，柱？ 吸一口歐氣，想刷閃三劍客，結果第一隻畢力吉翁就卡了三天了！ 啊我出了！ 爲什麼就我不閃呢 三寶宇宙凜不得加個600字 兄弟們剛剛馬桶王也閃了 問下馬桶王扔球是必定捕獲的嗎？ 吸歐氣，我柱子四天了還沒閃 吸乾 吸 吸吸吸畢力吉翁三天沒出了 直接***吸歐氣吸到幹 z神刷的我人暈了還不出 三劍客能同步鎖性格嗎？