爺青結！竹蘭隊第五隻get！奈斯奈斯奈斯，此次天冠山B1釣魚之行終於可以畫上圓滿句號了。之前地龍閃了之後，白金推劇情推到去冰道館之前，阿馴你撐住別大意了，歲星可是有bear來。於是第一天（12.11）找到釣點後，目標數量448只就閃了只公的，性格也是慢吞吞沒鎖住，有點尷尬難受，自己時間還充裕，就索性繼續了。起初我覺得還好，釣魚挺有意思的，效率也挺高，一天差不多可以1k只醜醜魚，於是第四天（12.14），第3064只醜醜魚，歪來了一隻金錦鯉，冷靜性格……完全反向，就當是激勵作用吧，鼓勵我繼續堅持。但是近兩三天我釣累了……每天也就800只了，沒那麼努力了。到週末了，決定衝一衝，補一補進度，昨晚還和暴食講今天衝到8192，週一爭取破1w……然鵝閃的時候是5點半左右，第7259只醜魚，顯然今天衝不到8192只了，都是嘴上說的好嗚嗚嗚……之前兩隻的字數之前寫過了但是手機又壞了……唉，重寫一遍已經沒有那份心情了。今天傍晚這波，真是把我的心情又拉回高點來了，又覺得自己行了，什麼都可以了～這幾天從3k到7k，8k遇敵未閃，加上每天雙開，高度集中盯着兩個歎號，真的是好累，不能像普通路閃，比如地龍那樣左右上下就完事了，有的時候因爲環境原因也不能開聲音。如果一不留神，多看一眼羣，多看一眼ns，就跑走了一隻閃（沒錯，釣不上來的都是閃～）接下來就要決戰鋼鐵島的利歐路了，考慮之後還是決定在鋼鐵島孵了，隨意鎮(ズイタウン)正如其名，很隨意，不適合利歐路，立志湖(リッシこ)雖然不錯，但是道路不長，哪怕是湖被炸了的時候也不太好孵，加上需要飛空，綜上還是選擇了本土鋼鐵島(こうてつじま)，路卡利歐也有鋼屬性，也算是一種對應吧。白金竹蘭隊最後一隻，開衝！（臉好寒假見，臉不好暑假見……） @粉粉粉肚皮◆ @黑蓮陸也 @西片様◎ @MR-olgლ @抵抗力吃- @Ω暴食Ω @炎兔兒º @OPIitf♤ 恭喜 我來了！吸 @鹹舍軒 @耿鬼的口袋 賀電吸吸吸！ 恭喜！吸吸吸 吸不動了 還是出不了 恭喜，吸 恭喜，吸吸吸 過分，吸吸吸 吸吸吸