之前在遊戲出來前放出了多個破解消息的非常有名的這個賬號，最近發了一個主題貼，似乎在暗示1月即將要發生什麼事情。 根據他發的文，似乎是pm正在準備什麼某件事，然後他們更改了頭像證實某個公告準備要來了，因爲2016年那次他們也是這麼操作的，而具體要發佈什麼，請參考他之前發的消息 在回覆裏他再次強調，不用等到二月就會有第一條關於25週年的公告，還暗示就在下週？ 根據他去年12月初發的消息，說未來7周內官方會公佈25週年的計劃活動，如果下週公佈的話就和之前的信息對上了 到底會公佈什麼呢，根據這個賬號十二月初公佈的內容，2021會有以下幾款遊戲（第一張圖）然後最近這個賬號所屬的網站成立15週年，截圖裏有好一堆dp遊戲和動畫的圖片。到底下週會不會來發佈會，開的話又會公佈什麼呢，這個就憑你想象了 這個賬號很靠譜的啊。。。我信了 dp復刻反正不用猜都能想到是今年的事了，就等個定檔信息 gkd！ 一月沒有下次暗示二月，總有一天能猜中 隨便奶 ，奶一口今年冬季dp復刻發售 我信了 我不管，肯定是DP復刻，從殿元山西邊的自行車道開始到幽靈道館城市，北到冰道館城市做成個曠野地帶他不香嗎～既然寶石復刻都能有烈空坐劇情了，鬼龍搞不好也有新劇情呢。既然都有時間空間反轉世界這麼大的設定了，能不能考慮考慮把DP某個劇場版的劇情弄成遊戲，對應德爾塔章抓代歐奇希斯一樣抓抓潔米，噩夢神，720（能實現這個纔有鬼呢）。最好華麗大賽能保留，要是與時俱進開拓創新整點新幻獸新地區形態就更好了。 復刻板上釘釘的事情，希望快點公佈，2021年週年我想肯定有作品的 穩了 然後宣佈寶可夢大集結開啓公測