【討論】看了很多帖子，發現每當有人說新精靈數值膨脹、種族分配比老精靈優越、破壞平衡什麼的，就有人拿寶石三神當擋箭牌。 它們的邏輯就是：反正達不到原始雙神的強度，都不叫過強唄。。。 實際上就一個蒼響離譜其他也就那樣吧沒原始迴歸顯得蒼響更強了而且鋼系也是最強屬性 盾狗說了什麼？ 以前三傻加x鹿四花齊放，現在就是蒼響攻防戰 那我們來說土地雲吧 蒼響也就數值好看，打不了固拉多，也打不了鳳王，更打不了火鋼，固拉多和鳳王火鋼把蒼響吊起來打 神仙多了也就平衡了，有空在這腦補，還不如多組幾個隊伍實戰一下 上週神戰真心沒覺得蒼響強在哪。不能極巨化是硬傷 這下把原始迴歸和mega全都拿走了，豐緣三神說別拿我們仨當擋箭牌了奶一波後續會更新數據，起碼把三巨頭的原始形態還回來呀 六大龍神何時可以以自己完整的力量齊聚一堂？ 部分新pm種族分配確實比老pm優越，但是技能學習面有問題啊。另外就是我覺得八代不應該出龍系、鬼系這種克自己雙本系的超高速攻向pm，多龍的存在感覺把所有速度低於142弱鬼或龍還有脆皮高速攻向pm的存在意義給否定了。之前多龍在的時候，基本沒人用耿鬼。等新賽季開賽，因爲多龍的問題，地龍、暴飛龍、耿鬼等弱龍+鬼的pm使用率肯定會受很大影響。有種六代時家門鳥盛行，結果弱飛就是原罪一樣。 我也奇怪，早年海陸空和dp龍黑白龍平起平坐，珍珠在數據上甚至能打爆海陸空，突然冒出一個X鹿把所有龍都打滅絕了，僅存的海陸空剛好碰上重置得以加強才能和X鹿碰一碰，然後怪海陸空破壞環境？？ 八代精靈設計師用的是五代的 你想想三雲的強度 夢特解禁還是難說會如何