1.屬性越來越多，不少屬性辨識度很低，像鬼和惡，地面和岩石等不容易區分，還有鋼，超能，妖精，這麼多誰能記住相剋關係啊，玩着累2.遇敵率不合理，草叢遇敵率極高，就算升到100級到十幾級的草叢遇敵率都不會降低，遇敵開場動畫時間太久，很浪費時間 你適合玩簡單粗暴的格鬥遊戲 1，屬性種類並不多，辨識度也很好，沒有太大問題2，噴霧考慮一下 1.對戰黨記住屬性相剋只是入門，現在的屬性平衡至少比5代要好點。 2.你都100級了還不會開噴霧劑嗎？ 1.屬性種類 不多 2.噴霧可以開，既然有這個道具，就不會是沒用的。 能說出這些“缺點”說明你不適合這遊戲 能說出這些“缺點”說明你不適合這遊戲 1.二代之後到六代纔有新屬性，你說的那些基本上(除了妖精)在99年就已經有了2.3ds以後已經優化很多了，不信你不開模擬器加速試試以前的版本 對，是，樓主明白人 我覺得你只適合玩連連看 我覺得只有地面和岩石兩個比較難區分，而且這兩個系很多技能都能通用，基本靠長得像石頭的是巖系，洞穴精靈和沙漠精靈是地面系。其實屬性也就通關和對戰塔可能會吃癟，可能冒出不熟悉或者沒見過的不知道屬性（破破舵輪，託戈德瑪爾等等） 1.這些屬性早就有了，從2000年到現在就加了個妖精系。2.遇敵率哪高了，日月裏我剛衝浪游到對面都沒遇敵，差點以爲取消水上遇敵了。前幾代後期背幾十瓶噴霧器，日月一瓶都不用帶，你真遇煩了就再帶噴霧器唄。 你知道人類的大腦可以記住多少東西嗎？ 除了妖精我以外其他都很好記吧……（沒錯，我就是死活記不住新屬性） 現在的某些玩家真難伺候