關於刷柑果球神獸的猜想：剛剛嘗試了一下雙機面連刷大冒險，兩邊同時捕捉了全部的四隻精靈，對比後發現兩組的性格、能力等全部相同。聯想極巨團戰的機制，個人認爲團戰中所有玩家獲得的是同一只精靈，只是訓練師id不同。即如果神獸對一人閃光，則對所有人都閃光。故個人認爲比較好的刷柑果球方法是：犧牲一位玩家優先用普通精靈球進行神獸的捕捉，並讓其查看閃光與否，其他人在捕捉界面進行等待。如閃光，則讓其餘玩家用柑果球捕捉。下圖是我在兩臺機器使用不同精靈球抓的同一只金屬怪，可以驗證我的說法。但由於本人尚未抓到閃光精靈，該說法有待驗證。 那記錄神獸位置前後個體會有變化嗎 機制改了，閃神看id，同一只閃神可以有的人閃有的不閃了 還好上了999柑果球的車 我想知道，抓完選擇界面強退的話，再進好像是一樣的神，路上的精靈配置也都一樣，那麼是不是可以，在確認神是閃的之後，直接強退，然後再進遊戲重新打一次拿柑果球抓?我是想自己試試的，問題是到現在都一個沒閃，就等有捨得的老哥遇到閃精靈強退試試了 是否閃光不是戰鬥的時候就能看到嗎？ 之前沒有上道具車的都虧了 在抓完 結算的時候直接退出應該不會自動保存吧？ 那球應該還在 驗證出來了 性格能力值是一樣的 但閃光不閃光各憑本事 大家瘋狂sl吧 神獸能開來一起抓？ 請問樓主爲什麼我不能雙機面連 剛剛羣裏的截圖，同一局抓的哈克龍出現閃光和不閃兩種情況，看來是否閃光還是要最後結算時看了 留一下下 同色lite 意思是我兩機子，一邊就算先丟紅白抓到閃了，另一邊也不一定閃，只不過個體是一樣的？