就現在GF這德行會不會DP復刻時地方圖鑑又會是DP那種半成品而不是PT那種成品？ 會的，日本人的德行就是這麼軸，說是DP復刻就一定是DP復刻，不可能給你加PT內容的。 那是自然 以前hgss能加上水晶的戰鬥塔 你再看看oras 我猜可能一週目跟老版dp一樣給你151，二週目再把圖鑑開大一點，不過可能只有五六百精靈的數據，把神獸給你弄齊了，發發善心再把劍盾缺的那200多隻都加到裏面至少魔靈珊瑚蔥遊兵踏冰人偶那幾個是會在裏頭的 想開心，放寬心 我只是在擔心會不會把底下挖礦給刪了 可能壓根就沒dp復刻 按現在這個趨勢，可能會出個白金DLC？ dp復刻＋白金dlc把鮮花大道 反轉世界都放dlc裏 可能就沒有dp復刻加一。劍盾銷量那麼高再出幾個dlc反正你們買劍盾的都會去去買 能把dp的東西原封不動搬進去就燒高香了。沒有期望就沒有失望 不要對gf抱太大希望 dp復刻和pt復刻本就不同地區圖鑑如果是你的辨別成品與否的標準那就是會 其實我蠻想知道既然dp復刻與劍盾在同一世代（應該也發售在同平臺），大可能把極巨化玩法引入？如果這麼做的話，神奧地區也應該出現原野，重新做道館戰，搞不好dppt三神會有超極巨……也就是說神奧復刻可能與原作天差地別……鑑於GF現在的製作力，比起把新設定加到舊作裏，還不如出劍2/盾2來的簡單（地圖是同一張改）你是說把極巨化去掉？好不容易做完的新玩法用一作就扔掉？怎麼可能啊。( ͡ಠ ʖ̯ ͡ಠ) 一週目圖鑑估計還是會加點的吧，要真是原版dp地區圖鑑那對現在的寶可夢遊戲而言也太少了，dp新加的寶可夢都有一些沒有