之前沒接觸過口袋妖怪，所以提問比較愚蠢，勿介意。終極紅寶石和紅寶石是什麼關係啊，所謂“增強版”到底增強了啥是劇情有改變還是咋 對 如果你有玩過其他遊戲的復刻作那應該會好理解一點 如果GF復刻了對戰開拓區，那就只玩寶石復刻就好了，可惜並沒有……所以推薦玩寶石復刻和綠寶石。 辣雞gf把對戰邊僵給刪了 直接玩究極日月就行 現在的日月沒啥玩的意義了 寶石復刻和寶石就難講了 看你個人喜好 本質是劇情一樣的兩個遊戲 紅藍寶石只有對戰塔而已，上哪復刻去？ 其實紅寶石和歐米伽紅寶石是屬於同一地圖的不同遊戲，紅寶石上有一些劇情和一些設施是歐米伽紅寶石沒有的東西，而歐米伽紅寶石的劇情豐富度比紅寶石更好，所以其實推薦倆個都玩一下，一個是gba遊戲，一個是3ds遊戲。日月和究極日月就是半成品和成品的區別了，但是半成品的劇情更好一點，成品的遊戲體驗感更好一點，取捨就根據自己的喜好取一即可。 日月和究極日月就像紅藍寶石和綠寶石一樣，算是資料片，不過裏面改了一些劇情 每代不都一個樣嗎？先發售一個半成品給你嚐鮮然後補一個完整版。一開始嚐鮮就算了還要分兩份賣，美名其曰加強互動，完整版還算有良心兩版合一，從第五代開始直接完整版也分兩份賣了真會賺錢啊都 終極紅寶石（OR）和紅寶石（R）是復刻關係，按劇情說法是平行世界，增改了很多紅寶石內容。六代的終極紅寶石是3ds平臺，精靈數是721。而三代的紅寶石是GBA平臺，精靈數是386。究極日月是日月的補全作，就像8L說的半成品和成品。紅寶石有自己的樂趣，終極紅寶石也是。萌新的話先玩紅寶石吧 終極版是老版的復刻，是精靈比較多一些而且有xy的mega進化， 終極紅寶石→紅寶石的高清重製究極日月→日月本體+dlc，同時刪除了部分讓家長們不放心的內容 想看具體有哪些改動搜神百看不就行了，吧裏的人又不是移動的百科 歐米伽紅寶石是紅寶石的復刻從gba平臺移植到3ds平臺有着類似的npc但改變了一定的劇情走向需要需要都是可以玩