如果已經出坑，壓垮你的最後一根稻草是？如果還未出坑，那麼當狂想家做出什麼會導致你決定跨出這步，永不回頭？拒絕無意義的政治正確式黑噴，認真思考，或許明年此時會～ 明年此時？暗示gf倒閉，被任天堂接手 估計很多人劍盾退坑了，不是說劍盾太垃圾，至少是個還不錯的遊戲，只是ns上比劍盾好的遊戲太多了，擴寬了很多人的遊戲視野 我的話是不出特別篇就是最後一根稻草。 其實對戰黨感覺不會那麼容易脫坑，畢竟劍盾對戰環境還是可以的，但通關黨確實失望的挺多吧，我的話只要這個遊戲活着大概就不會脫，畢竟從像素圖到會動的寶可夢，我還是很期待再往下發展它會變成什麼樣。至於那些說着"pm是我的童年，它變成這樣我很痛心"的盜版雲玩家還是爬吧，你沒有資格罵gf 已經粉寶可夢十幾年了，沒那麼容易出坑，只是感情確實淡了很多，應該是從xy時期開始的。 本帖的價值在於最後一句吧，禾舅就不能透露幾句嗎海內外寶圈都快憋壞了退坑的話，對我來說，如果寶可夢暴力和成人的要素多過真善美，我就會退坑 1.閃耀膠囊2.斷代 真正熱愛這ip的玩家會只因爲gf的騷操作就退坑嗎？我覺得不大可能吧 出坑指的是？1.不玩寶可夢主系列2.不玩主系列+旁支（如探險隊/pmgo等）3.不玩主系列+旁支+含寶可夢的遊戲（如任鬥）4.不玩任何有寶可夢的遊戲+不看寶可夢相關動畫/劇場版/真人電影/漫畫5.不玩任何有寶可夢的遊戲+不看寶可夢相關動畫/劇場版/漫畫+不買寶可夢相關周邊（含PTCG/毛絨/手辦/聯名產品等）6.不玩任何有寶可夢的遊戲+不看寶可夢相關動畫/劇場版/漫畫+不買寶可夢相關周邊+不再接收寶可夢相關訊息等 我對這個系列最失望的時候是日月出來的時候 罵完記得買 大概底線就是正統作缺少了冒險+收服+養成+對戰這個體系中任意一個環節吧。雖然官方把LGPE算作正統，但我至今也不接受這部作品，原因也很簡單，除了過於廉價且無誠意的換平臺復刻外，取消了和野生寶可夢對戰這點對我來說也是致命打擊。 壓死我的最後一根稻草是崩的完全沒法看的動畫 因爲劍盾通關過程偷工減料痕跡太多劇情退步聯網相關反向前進加上dlc也夠不看劍盾這種東西我推薦寶可夢把對戰功能完整登錄手機平臺