就想問一下大家，龍柱和電柱的努力值怎麼分配，電柱我點了252特攻就不知道這麼點了，龍柱點了252hp 發個清晰點的 速度可以拉到過費洛美螂，剩下的我是全拉攻擊爲了神速的力度，帶的命玉 這兩個柱子性格怎麼選呢 電柱我是加過了極速的圍巾土地雲，剩下的拉物防防止被青草滑梯秒了 我是內斂性格68/0/4/252/12/172，速度拉過了極速圍巾狒狒，極限特攻，然後剩餘分給耐久，控制特防比物防多1防下載，但是特攻是真的貧招，除了各種電本，只有原始之力，物攻貌似比特攻豐富一點（大概可以考慮固執？），有電推，有神速先制（意義不大），大爆炸退場，彈跳飛衝（但是真的會極巨化這隻嘛） 在這都看見你了 這兩個柱子上講究系列真的強，可惜純單系 龍柱哪怕不走輸出路線也不必加HP努力，實際上別看它血厚，它還是得走輸出流，技能貧招所以恐怕就綁定圍巾巨龍威能了，極速情況下儘可能發揮滿血巨龍威能的效果，努力給速度和特攻吧 電柱子裸速220，比極速多龍213還快，直接特攻HP拉滿，4點想加啥加啥(我加了速度) 直接雙攻拉滿，一點速度，殺不掉你我投降 龍柱它不得行，別折騰它了 龍柱不應該252hp,像這種hp高雙防低的應該把努力值加到雙防這樣總體耐久才高 滿速極攻或者極速滿攻。就電柱子那耐久，內戰一個極巨閃電怕是倒欠一管血，多拉點速度拼先手。反正那辣雞耐久加了也跟沒加一樣 就沒有拉雙攻max的嗎 我算一個