我人生中的第一隻閃是十幾年前玩模擬器的時候在綠寶石的110號路遇見的母溶蝕獸，印象裏那隻溶蝕獸被我一顆球抓住了。那個時候我身邊的朋友都管閃光精靈叫變異寵並且流傳着閃光精靈進化以後就不再是閃光精靈的傳說，因此我並沒有進化那隻溶蝕獸而是把它存在了電腦裏。之後由於家裏電腦的損壞那隻溶蝕獸最終沒有逃離被徹底刪除的命運，至此後的十幾年裏我再也沒有遇見過閃溶蝕獸。即使一切已經物是人非，但是在相同的地方再次和閃光溶蝕獸相遇的想法卻從未改變。在經歷了多次的失敗以後，我終於通過忍足系統成功的實現了這個願望。巧合的是這次遇見的閃溶蝕獸也是母的，也許這是在暗示它就是當年那隻溶蝕獸的轉世吧。不管未來會怎樣，這一次我絕對會好好的珍惜她不讓她被隨隨便便的刪除掉。 如果問我爲啥不在原版三代刷，答案很簡單目前手頭預算不夠買三代卡帶的。 可愛 是爲了200字而出現的故事嗎不，應該給它帶滿緞帶 稍微說一下，小作文裏的故事是真的。當時樓主7-8歲左右的樣子，啥也不懂因此聽信了不少謬論。 我哭了 寶可夢是回憶 不安緞帶不代表回憶不值錢 猛男落淚 然後lz沒發現當年他是開了金手指纔出的閃 最愛吧主了 轉世我第一個閃是個熔岩蟲，銀灰色看着像掉色了一樣，那時候小夥伴沒一個知道閃光是什麼的，我以爲這是什麼病毒玩意丟箱子了...劍盾沒熔岩蟲啊md 我的第一隻閃是08年的時候，在綠寶石386上遇到的一隻長翅鷗。當時我在too much water上迷路了，突然間就遇到了它，當時還在疑惑爲什麼它的花紋是淺綠色而不是天藍色的。後來我刪了遊戲，它也就永遠地消失了 我第一個異色是鑽地蟲，gba藍寶石岩石道館上方有一堆咕妞妞的草叢。進化一次變兩隻，都是異色，後來由於那是盜版gba，最後徹底被刪除了，後來在劍盾孵了異色鑽地蟲，爲了彌補失去異色鑽地蟲遺憾。 第一第二次閃的都是在盜版藍寶石，一隻大嘴鷗還有一隻瑪瑙水母，之後再閃就隔了好幾年，到魂銀閃了炎帝，之後就是oras的木守宮，錯項換給吧友了，之後就再也沒閃過，箱子裏只有爛大街的配信閃和換來的魔法