不知道從何時開始，吧裏一提到草系，許多人都會抱怨這是個強度和冰系差不多的弱勢屬性。然而，草系真的弱嗎？先從使用率來看，vgc模式，使用率前30有猩猩、紙劍、風妖精、盾菇、妙蛙共5只草系。與貼吧公認最強屬性：鋼，數量持平。接着讓我們來看看草系的弱點，抗性。草繫有5弱點，分別爲：火、冰、飛、毒、蟲。其中，飛是目前最熱門的打擊屬性，弱飛是草系的一大弊端。毒、蟲則是幾乎見不到的屬性，很少能夠見到本系的毒蟲打擊，且略多一些的毒系，其極巨技能威力低下。所以，草系在現在的大環境下，弱點不算多。抗性方面，草繫有4抗性，分別爲：草、地、水、電。其中地水電是環境中非常常見的打擊屬性。所以草系的抗性其實屬於極其優秀的。再來就要提到草系本身獨特的一面了。首先，草系精靈是自帶防塵的，可以說多了個道具，完全免疫憤怒粉，基本免疫睡眠（考慮到有很少的催眠術）。草系獨有的孢子、催眠粉、寄生種子都是非常強力的變化技能。就算卡璞琪琪目前使用率突破天際，孢子及催眠粉受到一些限制，但是一旦沒有薄霧場地，睡眠狀態可謂是最強異常。打擊方面，草系顯得略遜一籌，當然草系的打擊面也屬於老問題了。不過畢竟是個大系，該有的技能都有。物攻方面有葉刃，木槌，滑梯。特攻方面有能量球，飛葉風暴。綜上，草系憑藉其獨特的屬性特性，加上功能性極強的輔助技能，還有優秀的抗性，可以說算是現在環境的佼佼者了。 雙打追求配合別說屬性種族值都不是最重要的，追求單幹的63單打你再看看使用率靠前有幾個草。而分析精靈優缺肯定是單隻拿出來分析的多，挺少還加上隊友來分析組合的 強的草都是複合屬性或者或者神特性的，屬性比如草鋼，草毒。純屬性就一個猩猩，沒有草場瞬間拉胯你看頂級的沒用，造成頂級的因素太多，種族，技能都影響。紙御劍這種種族分配你換個屬性不強？ 單看屬性草不說最弱起碼是弱的那一批，火系增田親爹，新出個妖精都要給火加個抗性，莫名其妙 他們使用率高不是因爲他們是草系 氣抖冷，什麼時候我冰系能站起來 不懂就問，正名在哪裏 草系單論屬性還是不行，打擊面盲點太多而且弱點過於熱門。主要是pm本身強 不是草系強，是滑梯+擊掌，草鋼抗性+超級物攻，憤怒粉+蘑菇孢子，噁心+順風+trick，空間晴 強 我覺得單從屬性來論證強度，建議從單打來分析吧 雙打使用率前100只有六個草系 強的是pm，不是草系，猩猩有賴皮滑梯，紙劍憑藉着物攻種族有放心的物理收割，花龜可以在77不在時形成強力的猜拳陣容，盾菇是兼睡人與掩護於一體的t0輔助手，風妖精就不用說了，但你看人家點的最多的技能難道是草系嗎？有些人甚至還爲風妖精帶上了抗飛果，還不如不要草系。到頭來強的不是草系，而是這些屬性的擁有者，他們擁有顯而易見的優點以至於回過來頭來人家纔想起，哦，原來有這麼多草繫上去了。不過至少草系是熬上去了（雖然是靠着幾位特色強者），冰系直到出現雪馬這個完美模板才站起來，但也只是一家獨大，還是比草系可悲 現環境草系入隊率高很大原因是做爲電柱77對策，不至於屬性貫通。實際上草系打擊面也就那樣，滑梯大多數情況下先制意義大於剋制。 萌新求問，樓主這個app是什麼呀 看屬性強度建議看單打，而且雙打前100只有6個草系，都是排的靠前的，絕大多數吧草系換成其他屬性大多數情況只會更強，所以強的就不是這個屬性，是他們本身厲害，冰馬排名那麼考前難道冰系就厲害了？