自從六代時有了mega要素以來，mega進化在六七兩代風靡一時。而最新的第八世代劍盾裏，mega要素被無情刪除，取而代之的是極巨化，以後的遊戲版本和世代裏還有沒有可能再恢復mega要素也是未知數。所以一爲緬懷逝去的mega進化要素；二因辣雞gf太刻薄不公，當初只給部分pm安排了mega進化（有的親兒子還同時擁有兩種mega進化形態）而很多真正需要mega進化的pm都沒有mega，是以我特給一些我自己喜歡的還沒有官方mega進化的pm原創了mega進化，在自己心中彌補這個遺憾。事先聲明：因爲並非是完全原創的PM的MEGA和亞種，根據官方PM的樣子進行設想，難免有些地方很多人會想到一起去，所以萬一和其他吧友原創的內容有類似的地方，純屬雷同、設計撞車（爲了避免雷同，我也看了一些其他吧友的原創作品，也有很多沒看到的，我已經將我的第一次設計的內容裏和吧友們的設計的作品中有相似元素的地方都重新設計了，要是還有地方和我沒看過的吧友原創作品有相似要素，確實只能說是純屬雷同巧合、設計撞車了）以後會不定期更新，喜歡的吧友可以收藏本貼和查看原圖哦 首先從御三家開始，大家都是御三家，辣雞gf真是不公平只給了一三兩代的御三家mega大菊……不對，是大竺葵屬性：草、妖精特性：隊友守護種族值：HP 80物攻 100物防 130特攻 100特防 130速度 85外形上加入了現實中叫天竺葵的植物的葉子，葉子的輪廓形狀也是採取天竺葵的葉子的輪廓和特徵。還加入了花蕊的元素。自己設定其爲周身可以散發奇異的香甜氣息使在場的PM振奮起來，受到的傷害減少，所以特性爲隊友守護。 火暴獸屬性：火特性：強力噴發（使用噴類技能傷害提升50%，如噴火、噴水、噴煙、噴射火焰、水流噴射、噴出這些）種族值：HP 78物攻 114物防 83特攻 149特防 85速度 125外形參考豪豬，並加入了火山、煙霧的元素。設定爲M後保持四足行動，使得速度得以提升。 大力鱷屬性：水、龍特性：硬爪種族值：HP 85物攻 145物防 120特攻 87特防 103速度 90外形加上現實中的鱷魚身上的那些刺，以及馬甲、指虎的元素。 神奧御三家土臺龜屬性：草、岩石 特性：持久力種族值：HP 95物攻 129物防 175特攻 85特防 115速度 26外形上背上的樹變成一顆參天大樹，龜殼變成連體的，加上現實中鱷龜身上那種小刺。設定爲將大地中堅硬的岩石吸附在身上，於是M後屬性由地面變成了岩石系，背上的大樹的生命力極其旺盛，就像沙漠的綠洲那樣堅忍不拔，忍耐力和持久力很強，不論什麼惡劣的環境和兇猛的攻擊都能挺住，所以給個持久力特性。 烈焰猴屬性：火、格鬥特性：鬥魂（弱化版不服輸加好勝結合，當能力被降低時，物攻和特攻同時都上升一級）種族值：HP 76物攻 134物防 76特攻 134特防 76速度 138既然是大師兄，那進化形態當然得是要有開花元素的。 帝王拿波屬性：水、鋼特性：輕快種族值：HP 84物攻 126物防 108特攻 141特防 101速度 70外形加入了航母的元素，並且參照現實中的企鵝在陸上行動笨拙而在水中行動靈活的特徵，故給了輕快這一特性。 君主蛇屬性：草、龍特性：君主的威嚴（使用攻擊技能具有穿透效果，無視牆壁和替身，還能無視守住。且該特性的pm使用任何屬性的攻擊技能去攻擊對自己所用的屬性的攻擊有抗性的屬性的pm時，無視抗性造成正常傷害。比如用草系攻擊技能攻擊對手的鋼系pm時，無視抗性，照樣可造成一倍正常傷害）種族值：HP 75物攻 85物防 105特攻 125特防 105速度 133外形上加入了君主、王冠的元素。 炎武王屬性：火、格鬥特性：戰意高漲（每回合結束時，物攻上升一級，愈戰愈勇，理同加速）種族值：HP 110物攻 150物防 100特攻 103特防 100速度 65二師兄的原型據說是三國武將張飛，那我就加入更多的張飛元素進去吧。 畫的不錯 但是變化太小了 大劍鬼屬性：水特性：雙刃（使用劍、斬、刃類技能可兩續使出兩次）種族值：HP 95物攻 135物防 120特攻 108特防 100速度 70外形加入騎士的元素。 卡洛斯御三家，說起來也是尷尬，明明mega是六代產物，結果當時只給了一三兩代御三家mega，六代御三家生在那個時代居然沒有mega布里卡隆屬性：草、格鬥特性：完美鎧甲（免疫彈類技能、惡劣天氣與菱釘類技能。即此特性有防彈和防塵的效果，且上場時不會受到我方場上已存在的巖釘、撒菱、毒菱這些技能而掉血和中毒。）種族值：HP 88物攻 137物防 142特攻 78特防 105速度 80外形參考借鑑了庫巴。 妖火紅狐屬性：火、超能特性：魔力妖火（自身使用火系攻擊技能必定可以命中，並且自身用火系攻擊技能可以焚燬命中的pm的攜帶道具，使其攜帶道具消失，即使其重新上場也沒有道具。除mega石、硃紅靛藍寶珠、白金玉、白玉、金剛石、心之水滴等特殊道具。理同弱化版無防禦+變相的魔術師）種族值：HP 75物攻 74物防 82特攻 144特防 130速度 129外形加入了薩滿的元素。 甲賀忍蛙屬性：水、惡特性：變幻自在種族值：HP 72物攻 130物防 82特攻 133特防 71速度 142外形加入了日本鬼武士元素。 目前只畫了這些御三家的mega，以後會不定期慢慢更新別的pm的原創mega進化