這個遊戲要通關，大家都知道是十分簡單的一個事情。那除了推主線劇情之外，這個遊戲的另外一個樂趣就是收集小精靈，特別是閃光！我個人結合網上看到的資訊和個人的經驗分享一些刷閃的心得和技巧。刷閃光的基礎知識：1、閃光概率的最大化爲連鎖同一只小精靈31只以上，但個體值不是，連鎖31只是保證4V，但連鎖的數量越來越多之後，出現5V或6V的概率會提高。2、香水一定要掛着！香水對於閃光概率會有所提高，三種香水對於提高閃光概率的功效是一模一樣的，它們之間的區別在於維持的步數多與少。3、性格的占卜鎖定是維持到你的主機設置的時間午夜12點整，一過這個時間點就要馬上去占卜性格。因爲性格最爲重要，個體值不高沒所謂，可以靠金銀皇冠調整。4、連鎖數量越多，捉精靈的困難度會降低，每捉滿80-100只就會降一個難度。我個人刷閃光的方法：1、掛機流！就是捉連鎖31只小精靈後，站在一處地方不動，等待精靈自己刷新。我建議玩家可以用這個方法，但需要去一個點是你能把草地刷新的每個角落都看全的位子。這個方法的好處在於省錢和省力，可以用普通香水，也節省很多精靈球，而且你還可以看看電視劇什麼的。不好的地方就是太慢了，小精靈的刷新時間大概是出現40秒左右後消失然後刷新的。2、主動遇怪流！就是不停主動遇怪，可以選擇捉和逃跑，把刷新的時間提高。這個方法需要玩家去一個極小的草地，不停來回跑。即使那個區域同時出現的精靈少都不僅要，你每次遇怪捉或逃跑後就會馬上刷新，所以概率上來說是一樣的。我建議玩家用這個方法去捕捉一些水裏面的小精靈，因爲水的精靈要麼在大海，要麼在河流，我建議在小河流裏遇怪刷新，這樣你就不用擔心閃光會出現在你看不到的地方。這個方法的好處就是快，壞處是費香水錢，建議用黃金香水，黃金香水雖然貴，但是比白銀的還要持久很長時間。3、來回刷門流！捉滿31只小精靈後，通過出入不同場景的門或樓梯來快速刷新整個區域的小精靈，每次在切換場景下出現的小精靈都是新的個體，不存在來回都是同一批。我建議玩家用這個方法去刷新洞穴裏面的怪物和部分靠門的草地（例如金黃市去7號道路的草地），這個方法好處是最快刷新一片區域的小精靈，而且也十分省錢。壞處是可以使用的地方太少了。4、我不知道怎麼命名這個方法了，就是當你刷完閃光A之後不打斷閃光A的連鎖，去到你想捉閃光B而且不存在閃光A的地方。因爲我已經親身體現過很多次在連鎖同一只小精靈的時候，出現另外一隻小精靈閃光的情況。我推算連鎖之後增加閃光的概率不單隻作用於A精靈，應該是整個區域的精靈閃光都提高，而且實測用這個方法試過捉到其他閃光。但是提高多少不知道，所以建議去沒有閃光A精靈的地方，可以避免再次出現閃光A的尷尬情況。這個方法的好處在於省下連鎖的時間和費用，壞處就是不確定因素太多，因爲可能出現閃光CDEF。捕捉精靈的技巧：1、千萬不要貪刀！！！即使是很難遇到的小精靈也不要貪，只有閃光可以貪刀！該放手的時候就要放手！丟球兩次收不到就跑或者丟失5次球也跑。2、小精靈出現的時間大概是有10-15秒，其中不包括你選物品的時間和丟中後搖搖晃晃精靈球的時間，可以看圈子的收縮的時間，圈子從最大到最小是兩秒一次。3、餵食水果可以大幅延長小精靈維持的時間，不同的水果功效都不一樣，但都是可以延長逃跑的時間，所以出現閃光的時候不要覺得時間不夠，瘋狂丟球，適當喂水果既可以降低難度同時也增長出現時間。但是餵食水果是有上限次數的，個人經驗應該是最多三個，再多也就是水果本身的功效，並不會再延長時間了。最長是可以提供你丟8、9次精靈球的機會。總結，刷閃光最爲重要的是耐心，沒耐心是刷不了的，除非你是歐皇！我發這篇文章的主要目的就是告訴大家閃光其實不難刷，按照我的方法可以有效刷閃光，而且我奉勸大家遠離魔法！就算你自己立志要成爲魔法師，也不要拿你魔法的東西去交換別人努力刷閃的成果！這樣害人害己，ban機後就只能玩單機遊戲了！本人廢話比較多，不知道怎麼精簡，如果看累了我表示抱歉！鎮樓圖是我最喜歡的也是閃光的始祖，同時是我刷閃光時間最長的一次！ 下面是我刷閃的部分成果圖 還有一個心得忘了說，就是刷閃其實會賺錢，在連鎖次數上去之後，小精靈很好捉，用最便宜的100塊球去捉就能一擊即中，而且你連鎖的次數越高，捉到小精靈後的獎勵糖果越豐富，一次收益在60-80顆糖果，這樣的利潤很客觀。就是前期一開始投入需要一波資金，之後連鎖次數上來後通過賣糖果就能賺不少的錢！ 沒人看嗎？ 難受啊，寫了這麼多 可能都忙着刷閃去了 給樓主頂一下，寫的不錯...正在刷閃中... 想刷閃的都知道，不想刷的也不會看，好了我繼續肝超夢去了 哈哈萌新謝謝樓主分享 頂頂 支持一下 樓主的鯉魚王哪裏刷好 海星刷了6個小時了…… 攢糖太快了！二十多隻就得去賣一波 有閃符跟沒有是不是相差十分大？