當惡作劇之心的龜速寶可夢發動洗髮空間遇上女王的尊嚴誰會先發動？如果場上又有瓦斯蛋是不是這兩個特性都不會發動 第一問百度先制度問題，第二問百度百度戲法空間的先制度，第三問百度瓦斯彈的特性 戲法空間先制是-7還是-6來着，惡作劇+1了還是負的，不可能觸發女王的威嚴，一輩子的後手 滑梯先制+1，擊掌先制+3，擊掌先發動戲法空間是同先制度下速度慢先出手，使用滑梯或擊掌或惡作劇之心這種有先制度加成依然是無視速度優先出手女王威嚴隻影響針對我方的先制，比如擊掌滑梯惡作劇之心電磁波，影響不了針對全場或自己的，比如惡作劇之心的順風光牆反射壁晴天雨天青草場地瓦斯的化學變化氣體場則全部特性都不會發動查資料神奇寶貝百科裏面比較齊全，包括技能的具體先制度，特殊效果，攻擊範圍 女王的威嚴只能阻止對方對它先制，空間是對場地釋放的，而且空間+1了也是-6啊。。。 擊掌+3，滑梯+1。戲法空間-7，噁心也就變成-6，還是最後一個動，女王的威嚴只防止對面對乙方使用的先制技能。瓦斯讓全場所有特性失效，包括你說的。 三個簡單的問題。如果單打打千面避役同一回合內聚氣 加 狙擊 ，問打誰？ 擊掌奇襲最優先 這種問題不應該是常識嗎？ 11級的能問出這種問題 滑梯還沒神速快 擊掌奇襲比神速更快 下馬威先制度+3，女王的威嚴無視先制招式，青草滑梯在青草場地先制度+1，惡作劇之心使用變化招式先制度+1，先制度相等情況下，速度面板高的優先行動，速度也相等，就拼臉。即如果雙方都是轟雷金剛猩，都爲100速的情況下，使用青草滑梯是看臉的。 另外，滿血烈箭鷹（疾風之翼）的順風是目前最快的，沒有之一