不要買國行（不能聯機），手機下個Pokémon home（gts，偶爾配信），建議開會員＋買dlc 別買國行 別買國行！國行雖然更便宜，但是無疑會閹割大量遊戲體驗。註冊的時候可以整一個香港區賬號，在網頁端可以用支X寶買遊戲。至於機器本身，這些機器都是在大陸生產的，除了充電插頭之外完全一樣。我本人就是歐版機器配香港eshop。港幣和人民幣匯率還很接近，也方便估計自己買遊戲的價格。儘量在比較靠譜的渠道購入，選銷量和評價比較高的店之類的，不能貪那麼幾塊錢便宜。有些無良商家會出售改裝機和二手機（可能會鎖機，永遠不讓你聯網的那種）。整一個保護套，NS的那兩個可拆卸手柄特別容易壞，得保護得好一點。要麼乾脆買個pro手柄也成，但買了pro手柄也會閹割某些遊戲體驗，比如寶可夢露營的一些體感動作。買lite肯定省錢，而且據說手感特別好，但是閹割了震動功能，對遊戲和解謎會帶來麻煩。NS沒有藍牙功能，要用藍牙還得再買配件。買遊戲不要貪圖便宜。老老實實在官網上買，在某寶買依舊有封號風險。記得在手機上整一個pokemon home，會送夢特性御三家，還有單獨一隻夢特的初代御三家，很實用。國內防火長城會把任天堂的登錄驗證碼屏蔽掉，所以在PC網頁上正常用賬號密碼登錄不了，只需要嘗試點“忘記密碼”重新設定一下就可以。遊戲需要加速器，不推薦用X訊的加速器，至少我用的時候非常差，甚至不如裸連。