聽說閃率高，我就想我也去刷刷看，劇情剛到洞穴我就開始刷，水君總共單機打了3次，前兩次npc**一個 你先請 一個單純光線，一遇到水君就出來了，第三次隊友給力了，連我3個電系水君直接gg，出來結算看了一下水君就閃了，當時看到那一團藍色的毛毛心情很激動。那種興奮感我估計就是刷閃的魅力吧！最後結合b站主播max的結論，洞穴刷閃的話每個寶可夢都要抓，最後在帶走界面可以查看是否閃光，神獸抓了不帶走下一次還是可以抓的，之前帶走了就沒有了，200字有了，最後祝大家都能刷到自己想要的閃光神獸 問問樓主，刷閃要和研究員記錄位置嗎？ 對戰的時候是看不到閃的嗎 昨天更新完刷了10+把，***沒閃礦石都破百了，哪怕雜魚閃了我也高興啊快使用歐氣平分技能把歐氣傳送我！吸乾 想刷柑果球的太難了，一次扔柑果球，看了眼不是閃強退出來保球下一波隨便扔個不帶走刷新一下繼續重複，我已經放棄了，水君閃光差異不大，打算刷蝶蝶和紙御劍的閃 水君從昨天抓到今天，這帖非洲人看哭了！！！ 不帶走~但是記錄了座標是不是永遠都沒有閃？ 我刷了一上午也沒出 昨天到現在，已經懷疑人蔘了 快30次了沒出任何一個 看了帖子纔去刷水君 結果第四次也出了 激動 昨天打一天了也沒出閃，是不是跟閃符有關？樓主拿閃符了嗎 問個問題每隻都抓的話，如果有一隻非水君的精靈閃了，選擇帶回那隻後，水君的記錄位置還在嗎 有那麼高嗎？你不要便我哦