新人求問，究極日月，日月，xy，復刻紅藍寶石哪個比較好玩一些？還有再求問下班吉拉和飛天螳螂在哪幾個版本里面可以收服到？剛入坑，求大佬告知，感謝！ 這幾個都好玩，不過你要知道最新的劍盾下個月11號發售咯 想玩對戰建議究極日月，畢竟最大精靈數據，劇情可以玩xy，復刻紅藍寶石，日月除了劇情小差別和究極日月差不多，除非是想完全瞭解劇情不建議日月 如果以前沒接觸過3ds上的，就寶石開頭，然後xy，日月究極日月，我就是這個順序的……畢竟寶石以前玩了多少遍好上手 閒着沒事幫你找了張圖，班吉拉寶石復刻，日月無法捕捉，只能通信獲得，螳螂寶石復刻無法捕捉 口袋是那種一直需要進步的遊戲,操作UI優化肯定是新版比老版好,建議玩最新的 個人比較喜歡XY 要是真正想玩的話，白金，心金魂銀（選一），黑白（～），黑白二（～），xy，oras，日月。如果對戰的話就直接究極日月 玩哪個都行，xy和oras建議過過單機，究極日月在好好培養，對戰，什麼的，新人可以來羣對戰交換交流，班級啦，飛天螳螂羣裏都能換到 究極日月班基拉斯都需要進化飛天螳螂的話波尼曠野 外語不好還是玩日月或者究極日月吧，這代纔出的中文版我很喜歡寶石版的各種設定，也在童年情結在，但苦於語言一直都沒入 幹嘛拿我老婆鎮樓 看不到臉都能認出是鴿子