【成都地區の閃光記錄貼】歷時十四個月，VC水晶僞全閃隊通關一樓成都閃光全家福金銀水晶三個VC版很早就全部入手了。最開始只下載了水晶版爲了重溫一下童年經典，後來在玩過去皮去伊之後從對戰黨轉變刷閃黨，爆肝刷閃一發不可收拾，於是乎在2019年某一天，終於走上了歷代前作的刷閃不歸路。目標是閃光寶可夢大師！pokemon getto daze！（bgm起……噔，噔噔噔噔～） 來自VC銀版的真愛洛奇亞。歷時三個月，計數12000+。嚴格意義上這是第一隻前代閃，也是費時最久的一隻，由於時間很長又是手動計數，所以只能給出一個大概的計數。爲了最快見到洛奇亞，我選擇下載了vc銀版，一打完八個道館就趕到漩渦列島開始爆肝。刷閃過程究極漫長，有好幾次懷疑到底能不能出閃，到了真的出閃的那一刻，真實的感覺自己血壓飆升，一邊興奮的拍照一邊強迫自己冷靜，顫抖的投出大師球，緊接着連續存檔了三邊…（最值得吐槽的是樓主在home鍵反覆重啓六千多次之後才發現觸控下屏可以復位…）洛奇亞一直是我心中的白月光，早在入坑寶可夢遊戲以前的劇場版動畫裏就愛上了這隻精靈。等到冠之雪原開放，一定會讓它到伽勒爾來和我一起冒險！ 來自VC水晶的雪拉比。歷時半個月，計數1000+，對於1/8192的閃率來說，簡直是歐氣爆炸了。VC銀版在刷完洛奇亞之後就封盤了，回到水晶版進度的時候，樓主逛b站看到某up八個月刷閃光雪拉比的視頻深受感觸。那一刻決定把自己的水晶閃隊第一個位置留給雪拉比。說回出閃的時候，正在一邊打活動團體戰一邊刷閃，突然一聲叮叮叮的音效，嚇得我差點丟了手裏的Pro手柄，粉紅色雪拉比它居然這麼快就出現了。這次刷閃之前我已經做過不少功課（但其實還是很緊張，捕捉過程中手都在抖而且忘記拍照），由於雪拉比沒有回血技能而且會治癒鈴鐺，最好的異常手段就是在神祕護身前先手催眠，然後點道爲止完成控血，最後甚至都沒開始計數pp，連扔三個球就成功捕獲了。雖然電影票配信讓閃光雪拉比不再稀有了，但是能通關努力自己刷出閃光真的好開心，是不是稀有已經不那麼重要了。 來自VC水晶的水君。計數10500+，距離上一次VC出閃已經很久了，因爲期間中斷了進度開了魂銀新檔。回來繼續刷水君的時候，已經進入多開刷閃模式了。日常就是魂銀和水晶齊開，旁邊還掛着一臺ns盾版佛系刷閃光真茶杯。就這樣持續了兩個月左右，最終水晶版比魂銀先一步刷出了閃光水君。（這裏真的想吐槽一波心魂版，一開始多開刷乘龍結果盾版先閃了，然後多開刷水君結果水晶版先閃了，後面還有多開刷鳳王還是水晶版先閃了，心魂一閃難求）說回抓水君的過程，其實這次我十分鎮定，因爲各個版本刷閃都很久了，並且對於水君也提前制定計劃並且練習成功過十多次，出閃的捕獲過程也都有拍照記錄。水晶版的水君不但沒有回血也沒有抵抗異常的技能，算是比較好抓的精靈，考慮到防止自己手動pp計數失誤，所以只打到了黃血留一次掙扎的空間，然後催眠控場連續砸球就順利捕捉。 來自VC水晶的雷電球。計數1（如果算入隔壁地板的小拳石和瓦斯彈，那麼計數爲3）。閃光雷電球完全是意外驚喜，當時樓主想到之前過劇情時很多道具因爲揹包滿了沒有撿，所以回到火箭隊基地搜刮道具，踩到這一格陷阱的時候突然屏幕閃爍（二代的閃光特效實在是亮眼）只見冒出來一隻藍色的雷電球，嚇得我當場叫出了一聲臥槽…緊接着雙手下意識離開按鍵生怕什麼失誤操作。隨之而來的是一陣內心活動：嗯…這貨好像會自爆吧？不，是絕對會自爆吧！而且二代根本沒有手段可以阻止自爆，那這種時候還要什麼自行車？！快速冷靜下來，打開揹包直接掏出大師球懟臉，不給任何翻車機會。緊接着迅速的連續存檔三邊…（咦？好熟悉的操作！） 來自VC水晶的小鋸鱷。計數9000+，爲什麼小鋸鱷是四位呢？因爲之前大師球交給了雷電球，沒有大師球在揹包裏刷起閃來還是很沒有安全感，又剛好心金魂銀各自刷出了火球鼠菊草葉，御三家三缺一簡直逼死強迫症。經過慎重考慮，決定把閃光精靈暫時傳入其他版本里，然後重新開檔刷初始閃小鋸鱷。之前已經有發帖交過200字了，這裏就不再贅述。唯一可惜的是二代御三家沒有伽勒爾地區簽證，不能陪我去雪原了。希望我們能在未來的某個版本再會。 來自VC水晶的鳳王。計數3900+（心金魂銀水晶三開所以是三倍計數），又是歐氣究極爆發的一次出閃。昨天晚上本來是想着睡前再刷一會兒閃，刷到困就睡覺，結果鳳王一閃睏意全無，同時給自己一巴掌確定自己不是在做夢。不得不吐槽鳳王真是水晶版捕捉起來最麻煩的精靈，爲了遇見它要先抓住三狗，然而爲了抓住遊走的二狗我特地練了一隻遺傳催眠術的貓老大，只爲能夠先手催眠防逃走。至於鳳王本體的捕捉也是相當有難度，不但捕獲率很低，還有自我再生回血。不過此時的樓主已經有豐富的捕捉經驗了。考慮到60級鳳王剛好不會聖火技能，從而制定了一個拼冰凍概率的戰術，及時使用求雨覆蓋掉鳳王的晴天，並且利用對方自我再生來多次打出冰拳賭一個冰凍效果，由於二代ct會造成雙倍傷害，所以保險起見只壓到黃血。加上二代的冰凍效果每回合只有十分之一的概率自動解除，運氣好的話對方可能把鳳王變成“永凍雞”，最終按計劃成功捕捉。究極開心啊！ 至此，算上劇情的閃光暴鯉龍，VC水晶已經完成閃隊通關啦！接下來樓主依然會繼續心金魂銀水晶多線爆肝，畢竟成都地區還有很多可以挖掘的內容，比如電玩城的精靈，正輝的伊布都可以刷閃。這個記錄貼就當作進入冠之雪原前的一個小完結，等雪原通關之後繼續努力刷前代閃吧！最後祝大家都能刷到自己心怡的閃光！ 補一張樓主犯傻的照片，sl6千次之後發現下屏可以快速復位 吸吸吸吸吸吸 是可敬的訓練師 吸吸吸 很厲害 鬼鬼，好狠 lb 想問下vc版有哪些，都有卡帶可以買嗎？