387白金初始閃光小火猴！ 不算新的新人從進吧後就因爲看了各大佬的前代閃帖就饞的不行，終於不久前跑閒魚買了nds和白金卡帶開始了我的刷閃之旅，最開始是拿到機子就開始無腦開刷，邊看大佬帖和小破站的視頻解饞邊sl，但刷了一千多看了不少大佬除了刷閃還有刷id，幾天無時不刻刷的我有點精神恍惚感覺也許有個靚一點的id配上自己人生第一隻初始閃更有意義於是刪檔重來，說是刷靚號但其實沒過5次就有個25352的這種對稱id，我又不是死活非五串同一數字id不可於是就留着開始重新刷閃了，然後！在今天凌晨刷短視頻的我偶然間的一撇！在黑暗環境下突然變成深色的火主和後面接踵而至的閃光音效讓我知道我終於閃了！而且才387次！無數次的腦補終究沒有現實來的激動！唯一遺憾的可能就是錄屏的時候已經錯過了閃光的音效吧！也祝各位刷初始閃的各位出閃不過千！ 順便吐槽一下劍盾的馬桶一家閃率感人，電馬桶破萬才閃，等刷馬桶王后白金初始閃了爲了消除視覺疲勞又開了個去伊新號，三天沒怎麼肝就刷了三隻金鯉魚兩隻小火馬一隻尼多朗，三種寶可夢各連鎖閃了拉普拉斯嘟嘟和小火龍，還有隻剛閃完拉普拉斯後進洞突然蹦出來的白海獅（之前都沒留意這貨的閃導致要不是看到那個閃光小星星我還以爲本來就比小海獅顏色深），都這麼多閃了結果馬桶王兩個星期還是那種開刷就不低於五小時那種的到現在都沒動靜，太噁心了 吸吸吸 順便發一下詳細界面圖，好像是大膽性格，應該不怎麼好不過我打算抓到其他寶可夢就把它留倉庫裏到後期再刷等級和努力值，然後一代一代力所能及的多刷點緞帶，相信那時候switch已經有它簽證換性格了 真歐，慕了 恭喜吸吸吸，肝前代初始閃真是拼，好期待珍鑽復刻 恭喜啊，吸吸吸 恭喜吸吸吸！ 歐皇啊，四代基礎閃率387上天了 恭喜吸吸吸 就歐的離譜，但也恭喜出閃ヾ ^_^♪，吸吸吸