原本的軌跡：2017:GF把究極日月移植到NS成爲NS寶可夢的初型，結果被舅舅誤會有星版2018:使用了劍盾早期UI再加點料做出了去皮2019:不完全 的劍盾發售2020:DLC發售，讓劍盾完成度達到80%，但是鎧冠終歸是dlc性質神獸劇情只能點到爲止，圖鑑還是不全要是當年把究極日月也拉出來再騙一次錢的話：2018:究極日月拉出來捱罵，爲劍盾爭取多一年2019:去皮出來騙錢2020:把鎧島雪原加進本篇的劍盾發售，神獸劇情補完，因爲有究極日月的模組而收錄了全圖鑑 不行的，我們寶可夢可是年貨請期待明年的lgdp，一定要多買啊親 究極日月上3ds是因爲任天堂擔心，如果ns賣的不成功，3ds還可以續續命保證下收入。究極日月本身就是給3ds兜底的，不可能上ns。 想多了 劍盾可是年末商戰利器 去年你任年末第一方有什麼能打的作品？ 做一個究極日月然後把lgpe的關東微修之後弄到究極日月裏，成爲第三個雙地區遊戲，口碑立馬暴漲 你們都擔心3ds遊戲移植ns沒法看。我感覺mmv那幾個牧場物語和符文還不如3ds遊戲 寶可夢爲了銷量不會把作品放到新主機的，3ds初期黑白2還是選擇nds發售，ns初期究極日月還是選擇3ds發售，新主機初期裝機量不足會影響作品銷量，去皮不過是個小品，雖然銷量也很恐怖。 好像好多人沒看懂，我是指18年把究極日月移植ns，不影響17年的究極日月，去皮挪後一年到19年，劍盾今年才以完成品姿態出來，這樣任天堂 今年就有年末商戰作品了 該咋說呢，鍋不能全部工期背。石原那廝一開始就不看好ns，加上gf完全沒有主機開發經驗，直到2018奧德賽破了千萬，野炊馬車形勢大好，gf才整體渡向ns，同年還出了皮伊試水。總的來說，gf沒有眼界，同時也不敢看得太遠，所以作品很難跟上時代腳步 看gf在劍盾發售後馬上就公佈了dlc內容，看兩單dlc也不是那種馬上說做就能做好的，個人還是比較相信去年的確是時間太緊，真的沒做完就趕着發售 移植哪有那麼簡單，GF技術力本來就不行，人手也不夠，移植了更加沒時間做LGPE和劍盾 少賺一年錢，不可能的 說任地獄擔心的別扯淡了，任地獄怎麼不擔心bw2瘋狂背刺3ds哦 寶可夢這個ip所做的一切都是爲了熱度，爲了賺錢。年底打商戰的重要關頭，發一個沒啥流量的冷飯HD，玩家不買賬，路人粉絲不買賬，股東不買賬，錯過這麼重要的節點，你能保證劍盾能力挽狂瀾一年賺回兩年的錢和人氣嗎？ 新主機肯定都是新世代作爲第一作的