近段時間先輩發的照片，看第一眼可能覺得沒什麼，但是經過我細心觀察，根據後方兩隻人偶發現了貓膩 可能這時候就有人問啦，後面兩隻不就是奇諾栗鼠和小卡比獸嗎？怎麼了，你要說這是暗示的話，豈不是說g4，g5都要復刻啊 新lets go系列的封面寵定了 首先感謝前幾天整理劍盾一些彩蛋細節的23君，這下我慢慢道來卡比獸和奇諾栗鼠的意義 首先就是小卡比獸，根據前幾天的吧友整理，衆所周知，小卡比獸是山梨博士在dp中第一個放出的寶可夢，具有十分重大的意義，加上主角家裏就有一隻小卡比獸，可以說是一個不小的暗示了。 而奇諾栗鼠呢，我印象很深刻，劍盾在去年最初的的pv中（2.27），便有暗雷遭遇野生皮卡丘，主角小綠帽放出寶可夢的劇情，也就是說那隻寶可夢，某種意義上就是劍盾玩家看到的第一隻被放出的寶可夢，而那隻寶可夢是什麼呢 增田先輩向來喜歡在推特暗示下一作的情報，很多時候一些細枝末節也不能放過，雖然也有可能是我聯想過度，可能就只是碰巧放在一起的，但是先輩這個地方是gf的辦公室，而且偏偏是拍照的地方放上了這兩隻平時看上去沒什麼關係的寶可夢，不禁讓人遐想連篇 至於今年6月直面會石原辦公室的擺位，其實可能是鋪墊更久的暗示罷了，這是2017年6.6究極日月發佈會上石原背後的擺位，很明顯，包括復刻（不算資料片）唯二沒有的，就是火紅葉綠以及dp，隨後一年，就發佈了letsgo系列，相當於一個一代的再復刻，而很可能，接近同時立項的也就是dp復刻了（那麼也有可能明年可能出的dp復刻再過一年便是letsgo的金銀版本，以適應寶可夢的年貨化與世界級對戰週期） @2311471359 這是我的補充 前文說錯了，是泡沫栗鼠記岔了 只要我一直猜下去，就一定會有的 下一作dp復刻應該穩了吧 如果dp以dlc的方式出，然後難度調整爲最大會不會更好玩？ 接8樓樓中樓，同時也是來自@2311471359 吧友的上個貼提到的，大森在2018年初末（可能的dp復刻進行時）前往了“神奧”地方，也就是北海道（還特意提到了“10年不見的北海道”，而2018年是白金髮售的10週年，時隔多年才又去北海道，這其中的深意如何） 所以我這裏大膽預測，明年出寶可夢dp復刻，後年出lgpe2也就是金銀版letsgo，2023年等待老任的新機（或ns升級版或者復甦的掌機計劃，也有可能letsgo2就先出在新機上試水），推出Pokemon gen9也就是第九世代