隨着新作日月中文化的消息公佈，越來越多的朋友準備購買3ds，而進入淘寶選購的時候被多種類型和套餐搞得很混亂。如何挑選版本已經有人寫過，樓主在這個帖子詳細分析一下當前在正版3ds和破解版3ds之間選購的問題。 破解版3ds是在正版3ds系統下運行虛擬系統的掌機，掌機本身與正版無異，但是可以支持無遊戲卡帶進行xy和寶石復刻的遊戲，其中寶石復刻還有中文(不一定可以聯網)。這也正是有不少人選擇破解版3ds的原因。然而當前我們不推薦朋友們購買破解版3ds，原因如下。1.破解版比正版機貴了一個破解的費用，由於套餐影響，大約貴了50到200不等。這些錢足夠玩家添置一張正版卡帶。更重要的是，如果你是爲了玩正版日月而購買3ds的話，當你買到正版卡帶進行遊戲的時候，整個3ds內置破解系統會完全作廢，也就是說你多花了這幾百塊破解的價錢，經濟上吃虧。2.破解版掌機已經開箱進行過破解操作，嚴格意義上說是二手機，非全新機。所以破解機其實是拿二手機賣全新機的價格，不排除存在回收二手機進行翻新，再破解出售的情況。3.許多人買破解是爲了玩漢化的寶石復刻，有部分玩家也打對了補丁能夠進行聯網。但是其實據我所知，要打對這個補丁不是所有玩家都能做對的事情，我有七個比較熟悉的朋友都因爲購買破解機卻不會打補丁，最後選擇購買正版卡帶遊戲，平白多花了幾百塊冤枉錢4.最沒有說服力但是其實最重要的一點，支持正版，在任何時候都是不需要理由的。不提什麼素質修養，僅僅是爲了我們喜愛的pokemon遊戲，我們也應當支持正版。5.唯一一個我個人支持購買破解機的情況，就是買了破解機體驗一下中文的寶石復刻，然後等到半年之後再玩正版日月，不過是多花了三百塊錢罷了。 掌機推薦應該因人而異，太過繁瑣，在這裏推薦一個比較大衆的搭配。new3ds(新小三)+充電器(兩條充電線)+遊戲卡帶。這三個是必備的，如果有剩下的錢，可以購買軟包，替換外殼，貼膜等護機配件。機子價格大概是960左右，卡帶寶石和xy全新200，二手100~150是正常價位，日月還沒消息，個人推測首發價格400左右。 支持下 樓樓好用心！ 十五字十五字十五字十五字十五字 幫頂 大神，有無店家或機子推薦？新人，不懂 我還是刪了吧，免得別人又撕我 樓主你這麼厲害你怎麼不去魔仙堡當女王？ 只要把卡格式化在初始化機器就好了，買什麼都一樣 虛擬系統裏可以玩 聚聚又發帖了我不是小尾巴！你要相信我！ 來個店鋪推薦唄 某寶全是破解機 不知道去哪裏選購 一正一破呢？正版玩口袋，破解玩別的遊戲 一直有人說店鋪推薦，但是按照慣例因爲避嫌發這種帖是不能推薦店鋪的，我就發一張我前兩天購買的新大三的圖，今天也就要到了。