心金閃光御三家!之前看別人直播感覺心金魂銀初始閃率賊高，心動就和白金一起入手了，第一次刷了5000多出了一隻菊草葉（以前發過貼)四代通關選擇菊草葉通關難度微大，加上二代很喜歡火球鼠，所以打算刪檔重刷，中間擱置一段時間去刷白金初始了，沒想到1w2了都沒閃，就想着換回心金刷換換心情，今天中午先刷了個ID，晚上和朋友邊打ow邊刷，剛打完月球基地防守，低頭一看發現火球鼠閃了!總共不到100次，還錄了視頻個視頻上傳到b站，有興趣可以去看一下BV1et4y1S7kV。男孩子性格冷靜，個體0特攻0速度，第一次連勁敵都沒有打過（捂臉），以後一定會帶着我的全閃隊雪恥的!目前打算把白金初始刷出來後繼續更新寶石復刻的全閃隊，同時也在刷三代紅寶石和究極日的初始，這張心金等後面白金初始閃了後，同步刷全閃隊。心金的初始終於告一段落，準備開始成都地區的旅行。 吸吸吸吸吸 同樣的半夜刷，爲啥我鱷魚不出，，，可憐，， 恭喜恭喜，前排吸歐氣 恭喜恭喜 賀電吸吸吸啊，恭喜 恭喜恭喜ヾ ^_^♪ 恭喜恭喜，不到100次也太歐了吧！ 恭喜恭喜，吸吸吸 恭喜恭喜！援一下！順便閃隊準備刷什麼 我出了兩隻小鋸鱷，一隻火球鼠 就是不給我菊草葉 今早剛出，想問下怎麼刷努力值呀，就一直打怪嗎