一個精靈我是不是要刷要的性格，還要夢特性，還要個體值高，好像還有啥努力值完全看不懂，這都是什麼啊？要肝一隻想要的精靈是不是要刷很久 我還以爲對戰上好精靈配好技能就行了，沒想到這麼複雜 善用神奇寶貝百科，再去b站找點入門視頻學一學還是很快的 這些都可以吃糖吃藥，最難的是0速還有0攻。。。 也不是所有精靈都要夢特，比如多龍和巨金怪用的比較多的是恆淨之軀，都是普特。努力可以直接吃努力藥和羽毛。性格可以用薄荷改。甚至可以不用自己的隊伍，租用別人的隊伍打。 最好去整兩隻百變怪，gts或者tb都可以，然後去把單機所有bp全拿了，再培養就很簡單了 菇吧很多現成的隊伍，直接掃碼租用就可以了 860766450要加羣嘛 第一步建議上相關貼吧直接租隊或者看看對戰up的視頻，單打加速土貓吧，雙打開朗斗笠菇吧。至於培育可以先不着急（畢竟不少對戰黨到了最後估計都會動歪招不會去老老實實培育的） 首先個體制 通關後圖鑑升級以後可以查看 每個能力都是最棒爲6V 通過孵蛋或者吃皇冠 6V或者某能力0 具體看精靈 其次性格 用來修正數值 比如物攻手多半修正攻擊 用固執 如果懶得孵蛋刷 可以通過薄荷修改 個性不一定要夢特 看這個精靈哪種性格適合對戰 夢特如果用普特精靈是孵不出來的 要柱子紫光刷 或者雪原用特性膠囊改 還是挺容易的 努力值基本用努力藥喂 B站查一下 很多視頻教程 包會