刷這個0速雪暴馬的初心，是因爲之前的白馬檔刷0速的時候看錯了等級，給雪暴馬也算的80級的速度導致刷了個低速的雪暴馬記錄存檔。昨天我刷0速雪馬的時候我把勇敢的同步沙奈朵放到了首位，想着如果吃同步的話可以順便鎖一下性格(其實這個雪馬性格不吃同步），捕獲過程就不贅述了，就是浸水蠻幹到扔球環節，選擇扔有加成的沉重球也是因爲感覺白馬配這球也合適。後續拆開蕾冠王看的時候，蕾冠王本身是捕獲的沉重球標記，然而雪暴馬是同步位的沙奈朵的究極球球種，後續我又讀檔將沙奈朵放到箱子裏，重新抓了次雪馬給的是和蕾冠王同步的沉重球。到這裏我想這個雪馬應該是吃同步位精靈的球種的，它的球種選擇優先級應該是高於蕾冠王的自身球種加持的。各位小夥伴也可以去試一下(其他球種的沒有試過），這個對於想抓不同球種蕾冠王和坐騎馬，或者是想鎖其他球種馬的小夥伴來說應該有幫助(已經知道的聚聚當我沒說）。以上 還有這種現象，我抓完都麼看，就是計時球抓的，我很佛系 還有這事的 那小號刷0速ub馬就快多了 還有這種事情 所以結論是不是，蕾冠王分解後的馬的球種，可以通過同步率精靈的球種來鎖定？直接扔大師球抓效率更高了 我抓的黑馬 好像都是月亮球哇 正好我也在刷0速雪暴馬，但是並沒跟同步率同球種，是概率問題，還是bug了？我用的大師球 吼～好神奇，待會去試試 臥槽，馬克！ 難道是像同步性格一樣百分之五十概率？