我看說磊磊石要16的物防，然後除了速度都是v就可以嗎？努力值加哪項呢？ 16防0速 努力值你說怎麼加 70級 減防性格防禦要在279以下 加防性格要在341以下，不加不減要在310以下，0速看情況刷吧，要刷到同時符合2項不如魔法 我的空間輸出手都沒有0速的習慣，因爲打內戰不開空間能先手就舒服很多防禦16個體，然後性格怕寂寞就可以了，這樣貌似是攻擊正好等於防禦？然後由於異獸提升如果有兩項或以上的同數據是從上往下來的，所以會提升到攻擊 防禦個體16是爲了讓252努力性格補正物攻的壘磊石異獸提升加物攻而不是防禦。再高一點就要加防禦了。這代壘磊石可以學撲擊，所以極限防禦靠撲擊輸出也是可行的思路，不一定要刷16防禦。 70級無修正，速度最高不超過25最好23；物防不超過311越高越好。性格啥的就別追求了吧，太難刷了，沒有潔癖的話吃薄荷吧。我刷了一天了還沒見着一個符合要求的= =頭大= = 我沒玩過七代異獸提升是加個體值最高一項還是加了努力值以後最高那一項 如果是後者 那就不用糾結物防個體值 252攻擊 252hp不就好了 壘磊石追求物防16是爲了在極限物攻且性格減物防的前提下讓攻擊與防禦的數值相同，又因爲物攻的順位比物防高，所以在這種情況下異獸提升增加的就是物攻，否則提升的就是物防 都說26防0速難刷，實際上16防0速和0攻0速的概率有區別嗎 問個事，17也是一樣的數值，這個和16有什麼區別 16物防是什麼描述啊？一般般嗎 沒必要0速吧，7速及以下可以慢過煤炭**剛了已經，追求陀螺球的極限傷害和內戰空間先手感覺沒必要，得不償失，畢竟不是魔法師