在遊戲角色有複數造型和設定的情況下，這次官方MV選取的造型就很有意思論主角，感受到了心金魂銀作爲復刻的排面（看向所有復刻中唯一超越原版人設被採用的琴音）火紅葉綠的主角設定完全被吃，採用了初代的操作（赤是黑髮，初代女主不是玩家操作不屬於主角陣容），寶石系列男女主都用的綠寶石造型（綠色頭巾），珍鑽男主用的白金冬天造型，女主剪影目測是原版夏天造型，日月2的造型被原版吞了，而水晶女主的造型（或者說定位？）完全由新版的琴音頂掉了（以及去皮去伊的主角果然是伊布和皮卡而不是那兩個人型架子是嗎）論館主，基本上採用的應該都是最新（去皮去伊：）的造型：初代館主（比較明顯的是霞）的造型取了心金魂銀（金銀）的設定，小菊兒也同樣用的是黑白2的黑髮造型論反派boss，剪影太難分辨造型了喂阪木我實在看不出不同造型的區別……蓋總很明顯，用的是黑白，黑白2的boss位應該是欽定了衛星頭了，可能是爲了防止劇透用的是日月而不是日月2的太太，以及地上的三個影子是寶石的兩位boss和誰啊？會長？某骷髏隊首領是被踢出反派boss的定位了嗎，整篇mv沒有出場也太可惜了吧論勁敵和小夥伴們，既然寶石裏滿充是復刻的設定（指花瓣），那麼彼岸不出場勉強可以理解，但是華麗大賽就真的沒有勁敵位了嗎……七夕青鳥點了踩。同最新造型理論，莉莉艾用了日月2（日月後期）的馬尾造型（以及逝去的z招式）論冠軍，大誤算成爲了渡之後第一個使用了作弊器的冠軍，這個遊戲沒有mega！米可利選的是冠軍造型而不是最新館主造型。日月日常沒有冠軍論通關後的設施首領，莉拉都有新造型了，然而寶石的首腦都沒能露臉……暗示珍鑽復刻沒有邊疆，罰錢的爸爸可以和主角爸爸一樣準備神隱了話說帥哥也是少數（唯一？）有人設有名字的跨越作品的npc了，可惜沒能登場最後這次mv是真的好看，不愧是骨頭社 冠軍人設居然忘了提愛麗絲……蠻可惜用的是館主愛麗絲的衣服（衣袖），黑白2的冠軍造型明明那麼好看