昨天週日刷了一天，經歷了各種ncNPC的操作，讓我差點崩潰，最氣的是明明還差一點血量，最後一下明明酷豹可以用惡意追擊補刀的，那個NPC居然用了挑釁，我簡直氣的腦淤血。昨天努力了一天沒刷到閃，倒是我的究極球花光了，直到今天我帶着ns去了一趟飯堂，我一看，(⊙o⊙)哇，閃了（這配色不仔細看都看不出和原色有什麼區別），我忍不住在人羣中大呼一聲，努力了兩天還是有結果的，可惜不是究極球球種。極巨大冒險，ncNPC等你來！（夠兩百字了吧，第一次發帖） 不夠，快補 日月送過一隻閃騾子 昨天也是，npc絲血不補刀，這是要氣死人 本來也在刷這隻，但是中途出了只零速的，就收手了￼ 我也是剛閃了這隻 組人吧，今天野排，感覺也還行，速度沒人機快，但是不容易翻車。。23點出了獵空 NCNPC能有我組到的NC嗎？打固拉多，我用廣域防守，它也用，一連五局。我超極巨化不用了，它也不用了，導致絲血固拉多直接連續斷崖劍和煙火，團滅 毒龍蠍點穴！點穴！！點穴！！！點穴！！！！點穴！！！！！！點穴！！！！！！！！！！！！ 騾子有aoe嗎？沒aoe應該挺好打的 速度交換～點穴～ 恭喜腦淤血痊癒 人機關了戰鬥動畫刷的快的一批 聯網也很多**路線都不懂選