醒來就在sl，看書在sl，上廁所也在sl，吃飯還在sl，就連手遊打每日都在sl！甚至晚上做夢都夢見出閃了然後被我ct打死了就差洗澡的時候也在sl了！爲了刷這隻閃，我放棄了和朋友們極巨大冒險，放棄了去玩塞爾達無雙，放棄了去mbon吃肉，放棄了去APEX送人頭，放棄了原神整整8天的體力！終於，在這個既不陽光明媚，也不陰雲密佈，但還是有點小冷的下午，它終於閃了。雷吉艾勒奇，披着星辰，一血睡眠炸了我五個速度球，終於還是投入了我的懷抱。此時此刻，我只想對他說：***你怎麼不早點閃？！ 那200多次對戰是我實在sl的頭疼，想換換心情才把他打死的。在此點名表揚瑪夏多，無傷殺電柱非常穩 。。，我一天sl了500次，你200多閃光很歐了 同樓主我從雪原開始就sl了，現在還沒出 我一共就7個速度球，全炸了，只好用白球 我比你幸運了，我200就出了 恭喜lz 瑪夏多打法能說一下嗎？ 一次拿到的默默路過，不過另一個版本是原色就是了 是打死了之後刷新接着打死麼，還是直接重啓？ 我一次半夜起來魔法交換就換到這隻閃光的了！ 吸一下 我也是第一天就開始刷柱子 到今天前面三柱沒閃過真的是 現在sl已經變成直接打死就行了嗎？ 恭喜樓主，吸吸歐氣。我兩天通完大號小號就開始刷電柱子了，3000+了還沒閃馬上4000 hxd火焰鳥有閃嗎 吸吸吸