在上次同時出兩個閃開始，又刷了幾百次坑，這次終於出了。從雪原開始能進極巨大冒險，打了幾把，出了z蛇的路線就決定刷一直閃，劇情都沒打。這東西難打的要死，通過率感人，來貼吧看了知道可以sl，找了個百分之五十通過率有迷脣姐的的陣容，拿着僅存的300個石頭，結果什麼都沒出。那兩個aoe是真的煩，開局迷脣姐催眠，然後土偶必開空間，只要迷脣姐速度比z蛇快就直接重啓，能不能過全看加嘞爾泥巴魚大哥臉色，給上金屬音就直接秒，死活欺詐就直接被秒。打了有小一週了，石頭用完就去打極巨坑，活活打了600多個石頭，600多次坑，除了活動的出了一隻閃南瓜，別的一隻沒出，斷斷續續打一些去摸個獎，有幾天刷的腦殼疼，就是不出閃，路上的倒是出了4個閃，百分之一的機率，想着我應該也差不多了，打了多少隻沒怎麼數，翻車的次數也數不過來了，但通關了也有幾十只了。今天本來又大了50多個石頭，準備在搞一下，不出就12點以後在刷個幾十次坑，打上兩吧，結果第3次就出閃了。出的時候本來看見小圖標是綠的，差點直接sl了，點進去看了一眼，發現少了點黑色，直接領出來截圖保存了，後面的劇情就拿它過了，劇情過了下次在刷個閃鬼龍或者閃綠毛蟲。 恭喜恭喜，有路線可以蹭一下嗎 兄弟在雪原打極巨光柱也能獲得極礦石嗎？一次能得多少 真的能肝啊 肝.....肝帝......吸吸吸吸 請問這個不是都自動保存嗎，怎麼SL 我刷了50次了還不閃 自閉了 一百來次了Z神還不閃，我都懷疑SL固定了不會閃 我一元錢買的，還送了大師球，別噴我 太懶了不愛刷