到劍盾這代有多少兄弟要退坑了？本體內容單調的可怕，兩dlc更像或者說就是本體二週目切出來賣，以前看到letsgo必噴，現在看來劍盾還沒letsgo有誠意！玩了這麼多年經過日月的2b跳舞，究極日月的坑錢…到劍盾現在對下一代已經沒什麼期望了… 來回貼的都不是退坑的 怎麼最近雪原要出突然蹦出來一堆噴的，你們反射弧是跨越太平洋了嗎 那就再見了。記得別來貼吧倒垃圾了 該噴的早噴完了，想棄坑的早跑光了，剩下都是買了雪原等遊戲的。不想玩dlc那ptcg歡迎你 這幾天咋那麼多人來倒垃圾，默默離開就行了，爲什麼還要帶來臨別禮物 是不是卡帶出了最近看了有dlc又想玩辣 不想玩就趕緊走，別整天在貼吧倒垃圾，還玩家一片淨土 這兩天一堆人在嗮自己那比地球直徑還長的反射弧 我認爲啊，越多人被這種月經貼號召退坑越好，最好留下自己的簽名，等他們真香的時候，看看自己以前都說過什麼，順便也看看GF少了你們銷量會不會下降，好期待呢，你們加油哦。 夢迴 劍盾本體雖然內容略少但是也玩了280h 任虧卷兌換的遊戲玩得最久的了 吧裏大家開開心心期盼dlc，你這個時候跑來噴不合適吧 在我的感覺，go還是比究極和劍盾低 跟基艾斧孝子們說這些你也得不到認同感的，要被噴爛 下意識看了看發帖時間