我覺得還是種族值和技能作用最明顯，就算是個白板特性如果種族值分配特別合理技能池寬也會很強吧。 都重要 特性>種族>技能>屬性吧，但不是絕對的。短板太明顯其它再好也沒用，比如馬桶跟請假王。同樣的，各方面都強，一定程度上也能彌補一些短板，最明顯的就是脆皮電柱子跟冰馬。單獨來說還是特性加成比較高，比如大力士特性，極限攻擊下，大力士50攻擊種族的攻擊比150攻擊種族的攻擊還多2點 特性重要 都重要，你說的像特性不明顯，但那只是特性不夠強，比如假設出個出場自動開空間的特性，哪怕他種族再垃圾再貧招都能成爲熱門。種族特性差（雖然以前心意不定很強，但求穩用自我中心等於白板）的例子是畫狗。技能差是最沒救的那種，不過也得看有多差。像磁怪這種只有雙本但雙本性能良好的不差，像五代及以前的炎帝就沒救。 特性，要不你以爲牛蛙大嘴鷗煤炭龜使用率哪來的但有的時候特性不是絕對的，比如啪嚓海膽就沒有其他場地衆使用率高，坑在種族 特性，但是不是絕對的，其他方面不能太差 我個人看法是種族值總和和分配是基礎，你5-5-5的耐久三維給個毛皮大衣，物防也沒有救，當然特性是很重要的一環就是了，畢竟特性是補能力的一環，補的也只是是一方面，沒有種族值的全面，比如大嘴之類的，你讓大嘴其他的都是10或者20，你看大嘴大力士還能不能有原來的使用率，至於樓上說的開場空間，5-5-5的耐久三維，然後只會挑撥和鼓掌，其他都不會，我不覺得這種能熱門的起來，畢竟空間對策每個隊都有，畫狗的例子不合適，畫狗只是種族很平庸，對技能池來說並不算差，畫狗的耐久三維5-5-5，速度10你再試試還能看得到嗎？我個人的看法是種族和的高低然後是技能，之後是特性，最後是屬性，屬性是最不重要的，特性再好，大力士，變幻自在，親子愛之類，然後只有變硬和鼓掌，撞擊，物攻10特攻10速度10那也沒用，種族總和和分配決定了下限，特性是在此基礎上強化某一方面，當然你其他種族方面太差那是沒有救的 技能決定你在這個能力下能發揮出來哪些作用，你把火兔子或者以前袋獸的技能弄成和未知圖騰一樣，你再試試看能否因爲特性而上來？所以我的觀點是這樣的：種族值總和以及分配決定你的身板這是下限，然後是技能決定了你能在場上發揮出什麼作用，接着是特性，強化你的作用，最後纔是屬性，除了屬性外，其他的如特性，種族總和以及分配，技能池，特性有一方面很亮眼就行，當然其他的不能太差（至少不能像請假王那種嚴重拖後腿），如果有幾個方面很強，那你就是環境，像曾經的袋獸一樣，普通屬性可以說很一般，沒有剋制，倒是有幾個減半和無效，除了抗鬼以外，啥都不抗，但是人家種族分的還不錯，特性好，技能池也不錯，那它就是環境，環境就是圍着它展開的 特性和種族並列吧 技能最重要。極端一點的就是圖圖犬，屬性特性種族值都不行的情況下依舊有機會上場。 特性相對來說就差一些。對戰時碰上對面的雙彈瓦斯你會覺得棘手嗎？所以特性並沒有特別要緊。 有點像木桶效應 可以有差項 但是一定要有長處 長板越多越強