一樓百度，今年創造了90人的新紀錄 因爲宅的太久了，大家都想出來玩了，4p也吸引人，順便延期的月賽慶生下，好多種因素聚在一起，就是這麼熱鬧。大家都想辦法擠時間出來玩了，創造了這次90人蔘賽的最高紀錄。紀念品訓練師證也問世了，以後大家都有的領。現場大夥一塊熱鬧的吃蛋糕，玩4p。看聚聚們通過擊殺隊友完成7殺也很有意思，4p方便互相幫助，也容易創造友誼，這次不管時間還有場地也有很多沒整好的地方，以後得好好規劃了。 以後的日子又會有更多的新聚聚到場，未來將會變得非常有意思。 兔花，蠻子，saber聚聚提供的蛋糕，yoka聚聚設計的訓練師證，焱燚聚聚提供的冠軍獎品。 本次月賽共有90位訓練師參加，精靈使用情況如下： 經過了激烈刺激的4輪瑞士輪之後，以及晉級賽後，共16位聚聚獲得如下獎項：恭喜 ask+cj（打不過呦） 獲得了冠軍，獲得了美納斯+西獅海壬玩偶恭喜 蠻子+兩儀式輓歌（賠我圍攻風妖精） 獲得了亞軍，獲得了莫魯貝可玩偶恭喜 豌豆尖+diny（無敵艾斯卡） 獲得了季軍，獲得了寶可夢文件夾恭喜 約束の空+winter獲得了殿軍，獲得了寶可夢文件夾恭喜 冷茶+悠卡 進入八強 獲得了寶可夢文件夾恭喜 白玉櫻子+謙虛的偉人 進入八強 獲得了寶可夢文件夾恭喜 東+赤目馬超 進入八強 獲得了寶可夢文件夾恭喜 歐夫+彧（馬師傅武館） 進入八強 獲得了寶可夢文件夾 耀靈聚聚的冠軍賀圖： 但是疫情又起來了。。感覺又要開始限制聚會了 援一下，熱烈祝賀“鋼鐵飛沖水流杯”圓滿成功，希望以後越來越多這種賽事，希望寶可夢越來越好 賀電~希望疫情快點過去，寶可夢越來越好 這環境真好 我們這很多都是通關黨 精準投放 這廣告真的可以啊