好久都沒有玩心金了，去年閃完鬼斯之後，我就去刷咩利羊了，但是一直都沒有閃，就很少玩了，在今年七月份的時候又拿出來肝咩利羊了，也是越刷越絕望，實在受不了，直接去刷遊戲廳的凱西了，然後sl了小半天就閃了，溫順性格 、個體我也懶得吐槽了，然後又吃灰了好久，一直到這兩天才拿起來繼續玩着，也是閒着無聊給它們打滿努力值，說實話刷努力值也好枯燥，一度刷的差點讓我睡着了，這兩天也只刷完了鳳王跟樹纔怪的，今天下午再給乘龍刷完HP後，晚上又硬着頭皮接着刷防禦，沒想到閃了隆隆石，我人立馬驚了，但是問題也來了，因爲只想着刷努力，所以精靈裏，除了乘龍，只有兩個交通工具，我人就傻了，就祈禱希望一球抓住，不然自爆就涼涼了，想扔沉重球的，但是一看明顯等級球顏色更搭，（球控的苦惱），這期間我也想過要不要扔大師球，但是總覺得扔給這貨不值，再三考慮我還是選擇當一回賭狗，扔了等級球，聽天由命了，上天還是眷顧我的，一球捕獲，看了下性格再次讓我人傻了，膽小性格....我又用個體值計算器，看了下個體徹底裂開了，攻擊0～2 / 速度27～29，不過能閃並且抓住我也知足了，下一步準備刷完努力值，就打聯盟了，畢竟我到現在一週目都還沒通關就已經203:36了，另外隆隆石跟隨好醜啊，不多說上圖了。 補一下跟隨圖，還有遊戲廳的凱西 前代閃真好 我去吸爆，什麼人品呀，心金路閃，我胡說樹刷了7.80個小時了還沒閃 臥槽！吸爆 吸吸吸吸吸恭喜 吸吸吸吸 吸吸吸 吸 吸吸吸 恭喜吸吸吸吸 恭喜！吸吸吸 恭喜恭喜，吸吸吸