之前的帖子被吞太多樓，刪了重新發。 吧裏的ptcg玩家應該不多，畢竟ptcg在國內比較冷門，但我發現之前吧裏很多提到ptcg的帖子中吧友都會說ptcg無正版中文，所以我覺得還是有必要科普一下讓大家瞭解瞭解，打字的話篇幅很長，我就直接轉載了一個朋友翻譯的外網文章，他當初轉載並翻譯這個文章已經得到了作者授權同意，當然我今天再次轉載也已經和他說明。 Lz 是個初代粉，所以只購入了初代相關的中文卡，這個原盒是前段時間通過eBay從一位臺灣收藏家手中購入的，不算eBay上雜七雜八的其他費用，本體價格是2500刀，價格確實比較貴，但這個卡是ptcg的第一彈卡，能保留下來的原盒已經非常罕見，日版美版價格同樣昂貴，日版原盒去年在雅虎日拍的成交價是30萬日元，今年我還沒見過。這個卡雖然是中文版，但卻是由美國威世智公司印刷，香港孩之寶公司只是代理，所以這個盒子是made in the usa，所以包裝和裏面的卡除了語言和美版基本差不多，一盒是36包，一包10張卡，我這個盒子上還貼了當年的價格標籤，99臺幣一包，當年這個原盒算起來人民幣也得七八百，同樣價格不菲。 美版包裝，這個盒子用了當年經典御三家立繪，這個立繪也用在了很多周邊和美版卡帶上。 當然這一彈卡包裏的御三家不是用的這個圖，而是這種，我這個是日版的卡，這個中文盒子我不打算開，所以中文版御三家我沒有。 經典立繪御三家，這個卡出自當年一個日版遊戲原聲cd豪華版的特典。 再來看看人家日版這一彈的盒子，只能感嘆老美的東西一如既往的糙。 日版和中文版的對比，雖然中文版稀有很多，但個人覺得日版卡更精緻一些。 日版20週年復刻的盒子，復刻了base set中部分卡，這個盒子當時我買了5盒，留了一盒沒拆，價格如今翻了三倍。 上面文章中提到的中文皮卡丘卡片的出處，2000年發售的九國皮神收藏冊。 同樣是上面文章提到的寶可夢樂園限定卡，不過我這個是日版的，中文版十分稀有，eBay上之前看到有零散的出售，不成套所以我沒買。 寶可夢各種週年慶都是圈錢的好時機，會出各種限定周邊，這倆是之前圖上當背景的，10週年限定1500個的rah小智兵人，15週年pc限定初代151精靈徽章。 這個徽章的圖都是畫師單獨畫的。 20週年pc限定初代道館徽章，當時還有個純金制的ptcg初代皮神卡片，我沒預定，結果現在價格已經漲到100萬日元了 睡覺了，明天繼續曬卡，日版96年到01年全系列，除了大會比賽獎品卡我已全部集齊，我收的卡基本都是老卡，比較喜歡早期的畫風。