隊伍第一隻帶個瀕死的同步精靈即可，不影響戰鬥蕾冠王和馬桶不能鎖，領的小星雲也不能鎖水馬和馬桶王還沒試 另外抓三羊和三鳥的時候如果當面保存的話即使再讀檔也會是同一只性格個體，需要離遠點等它消失一次（或者原地飛一次，或者打死也行）纔會刷新。這樣就可以每次當面保存然後大師球直接抓了看個體和證章等等，滿意就讀檔用杆果球抓，不滿意就讀檔再刷新再當面保存重複。刷三羊閃的話也可以保證出閃了不會抓不到。 真就嗯試試出來 再分享一個我刷杆果球黑馬蕾冠王0攻的方法由於有性格修正，0攻或1攻黑馬蕾冠王80級可能的攻擊爲 126 141 155 記好這三個數準備1只滿級極限特耐燈罩夜菇（hp324。 技能，吸取力量，蘑菇孢子，紮根 ，吸取（20威力那個），道具剩飯。提前找野怪把自己hp打到168以下，然後用樹果小傷藥調整一下hp儘量接近但低於168，記下自己的hp準備1只低等級（1級就行），膽量特性的袋獸，技能遺傳蠻幹（找嘎啦一家或夜盜火蜥遺傳），道具腰帶準備好足夠的杆果球，一些回覆藥復活藥，幾個特防強化準備一個計算器，手機也行0.設置裏把技能動畫關掉，語速調快，蕾冠王面前存檔1.開場上燈罩夜菇，直接吸取力量，如果被打了看準剩餘hp，然後看準吸取力量之後的hp，相減算出回覆量，如果不是126 141 或155 就讀檔重來2.確認可能是0攻後，把蕾冠王睡了換上袋獸，一直蠻幹到蕾冠王剩1血，賣了上燈罩夜菇，先用一個特防強化，然後睡人紮根，開抓3.蕾冠王醒了就馬上睡掉，增加捕獲率同時防止他把自己pp耗完。如果蕾冠王一直用終級吸取回血回的比較多，可以用一次吸取，不過黑馬蕾冠王很脆加上有20級等級差，就算用20威力還減半的吸取也很可能把他打死4.我平均抓一次20個月亮球，抓到以後進箱子檢查是否是0攻，不是就讀檔重來 20個月亮球 可以啊老哥