還有對戰都學什麼招啊，我朋友欺負我不太會玩寶可夢因我是那種學四個攻擊技能的純萌新。總之說學四個攻擊的很傻。 你玩劇情選4個攻擊技能沒問題，但真正的PVP如果沒幾個輔助技能就是找虐 每個人有不同的玩法唄，有的人喜歡對戰，有的人喜歡培育，有的人喜歡探索，看你自己選擇了 不懂就去偷，home上面可以看到絕大多數都在用什麼技能，你找前面幾個技能 看看那個更合適自己就用可以了 8代入坑其實挺好的。這代對戰門檻很低，而且基本都是手把手教學很容易懂的 找個主播看看就能基本入門了。我也是八代纔開始打對戰，稍微看看上個大師不是事兒 對戰學守住順風劍舞 記住7字真言：保護不保護保護你就能變強 現在單打使用率第一點那位不就是四個攻擊技能 你掃你朋友的隊伍碼，和他用一樣的隊伍，以彼之道還之彼身 真的想學pvp的話，建議去加速土貓吧和開朗斗笠菇吧租隊伍，前者是單打，後者是雙打，先隨手租一個隊伍上大師，打的時候開神百，隨時查種族值和技能描述，不管怎麼樣上了大師以後你就會對現環境pvp的常用精靈，常見套路有很深的理解了 你朋友只是裝B，單機劇情就4功擊就夠了 喜歡帶什麼精靈，想用什麼技能就用什麼，沒必要非爲了強度而套用別人的模板 其實一般輸出手都是3個攻擊技能加個保護也有全帶輸出技能的比如兔子格子實在不夠 這叫耿直，萌新最重要的素質！！！