905次星星閃龍神柱雷吉鐸拉戈，4152次方塊閃雷吉艾勒奇！！從dlc解鎖前就盯上了這兩隻新的柱子，得到確定的消息之後馬上跑去刷他們了，結果沒想到自己會這麼非，大冒險換了8個特性藥膏都沒出一個閃神，七代的神獸也受挫3800次纔出閃妹妹，電柱子更是在解鎖當天就在刷了結果被第二天才去刷的龍柱子趕超先閃（後面龍柱那機一直在刷大冒險）一非非到今天下午突破了3倍閃率之後麻木的重啓遊戲結果電柱子突然變成白色，大喜過望沒想到喜上加喜居然是方塊閃！這4152次感覺也沒那麼難過了，就當爲了我sl了2只星星的。果然人總有非有歐，接下來終於能去刷證章三鳥和大冒險了希望我大冒險閃神能開張，最後祝大家歐氣滿滿 出閃瞬間已上傳至b站龍神柱：BV1WA411E7jd電神柱：BV155411L7YT 咦，我以爲野生的星閃不存在呢 兄弟可以借來摸一下嗎？ 可以提出條件 龍柱頭上的線條越看越搞笑〜(￣▽￣〜) 來了黑手 我是老六 是條漢子 龜龜方塊的神柱，我不記得在哪裏看的說鎖了星星閃，至今見過的也都是星星，太哈人 吸吸吸 八個特性膏藥也太肝了吧，你不上班上學的嘛。我換了個精神力炎帝，留一個給雷電雲剩下還一堆等着吃極巨糖的嗷嗷待哺 膜拜大佬 在刷電柱，先吸爲敬 吸吸吸，電柱刷的我懷疑人生