交換須知：1.爲提高效率，本貼嚴禁水帖，包括（前排,支持,路過）等一切與主題無關的回覆都將刪除。2.禁止買賣精靈、道具，以及對相關淘（防和諧）寶店、微(防和諧）信交易帳號的宣傳。3.禁止使用與交換內容無關的配圖，視爲廣告貼處理。如果您已經停止交換，儘量將自己的交換內容刪除。本帖達到一定回覆後另開新帖。禁止單開貼交換FC及精靈。 求個內斂閃海馬.說出你想要的.我皮版.蹲了三天還給它消失了.心力交瘁 “ 去皮版本，求去伊版本的專屬精靈，提供去皮版本所有專屬以及阿羅拉形態，性格爲最好的性格； 另外，互換交換進化的耿鬼、胡地等精靈； 另有路閃小拳石頭。 皮卡丘換伊布的精靈！！還有通信交換的！！！去皮限定已經全部準備到位了！！ 夢幻換我沒有的閃:閃六尾 瓦斯 阿伯蛇 電機獸 小磁怪 鴨嘴火獸 肯泰羅 派拉斯 大蔥鴨 大鉗蟹 要對性格的多換一怎麼換請留言 換對性格白球閃，尼多王雷彈大舌貝莫入蛾等pvp精靈優先，可二換一 閃固執喇叭芽換個閃內斂妙蛙種子，在線等 閃固執小火龍、白球閃固執小拳，白球閃固執尼多朗、白球閃固執鯉魚王，換其他沒有的閃，瓦斯彈優先 去皮求換去伊 完成圖鑑用的。包括通訊進化也需要換。 現有：高級球 固執 卡比白球 6v固執 隆隆巖白球 爽朗 三地鼠白球 固執 袋獸白球 天真 鐵甲貝路閃：呆河馬 大嘴蝠 比雕需求：膽小迷脣姐 對性格海獅 對性格河馬 其他對性格閃 路閃爽朗快拳郎換一個隨意性格的路閃飛腿郎，只爲開閃圖。 純手工大螺絲出R 求個閃內斂妙蛙種子，用閃固執喇叭芽或閃爽朗烈焰馬換 換閃（都是白球）爽朗小火龍、爽朗獨角蟲、膽小/內斂鐵甲蛹、大膽吉利蛋、固執蚊香蝌蚪大膽卡比獸、爽朗皮卡丘、大膽可達鴨、內斂鯉魚王目前只要白球大膽閃瓦斯彈 膽小 小火馬 換其他沒得閃