大家好，這裏是古琴/弘明博士，經常P一些梗圖，如果你想學的話，我可以授人以漁，教你DIY一張屬於自己的訓練家卡片。請放心，只要想學我就一定可以教會你，並且耐心地回答你遇到的問題，但是請不要做伸手黨，在紅白機時代，沒有任何的遊戲攻略，寫作業時也沒有網絡去找答案，實在做不出纔會跑去老師家請教，所以請學會獨立思考，解決困難。很喜歡曾經教我Apk拆包漢化、破解時的前輩說的話：“當你有能力的時候，給需要的人。” 請在樓中樓下載素材和所需工具：PSTouch、PixelStudioPro、PokemonTools、MyBoyGBAEmulator 第一步用GBA模擬器打開火紅葉綠，朝訓練家卡片截一個圖。第二步打開PS導入圖片，憑感覺稍加修飾，再加一點細節，就完成啦！ 好吧現實操作起來和想象中有一點差距，要多幾個步驟才行……首先因爲嘟嘟利摘樹果的成就模擬器無法完成，導致沒有金卡存檔，所以去外網找到了並不清晰的金卡素材，用魔棒替換顏色後，得到了理想的訓練卡原型。 贊一個，後面可以試試做一做。 接下來是名稱和聯繫方式的添加，前者可以用悠然修改器改名取樣，後者用悠然工具箱尋找招式文本關鍵詞，前後往復一下獲得完整文本，寫入想要的信息，遊戲內截取字體，疊加至PS，框選字體，反選刪除，變換對齊，以模式+容差0關閉連續關閉消除鋸齒的魔棒選中字體/陰影后替換顏色，提色訓練卡原有字體顏色，像素輕移靠攏冒號的空隙，再對齊。 然後就是新圖層，這個佈局我已經優化好了，白嫖就可以，徽章是來自https://pokecharms.com/trainer-cards的優化版本，也是加了一點細節，注意這個PM的框必須是單獨的圖層，並且混合模式爲正片疊底，這是爲了模仿Pokecharms的製作格式，以便在上述網站找不到合適的PM素材時進行自由DIY。 咱們先選一個角色吧，角色的素材有很多獲得方式，一是去Pokecharms，二是去神百，三是像我這樣找萌娘……由於口吧不談改版所以就不細說了。添加照片圖層的時候會糊，這個時候需要先裁剪圖片，放大到比導入尺寸大就不糊了，這裏用到了選擇變換的手法，之前加字體學到的技巧換湯不換藥應用到這裏就可以了。我提到的PS術語可能很不專業，因爲我幾乎沒看過任何相關教程，操作全靠悟。 注入靈魂的時刻！選擇你最喜歡的6只PM，先去Pokecharms網站用精靈編號找一下有沒有合適的素材，如果沒有就用悠然工具箱導出GBA素材，熟練使用指針開關和模式+-調整你選擇的像素，就添加成功了！ 好頂贊 照這樣把6只PM補齊，之前我已經做好了OU和UBBL的版本了，所以這次我有一些特別的裝B技巧，使用的是Gold Demo的素材，拋磚引玉。 打開像素畫工具箱，以X4規模保存，就會鄰點放大，完成這一步就代表着你已經真正做好了一張訓練家卡了！是不是很簡單呢？等着你來完成！ Q：爲什麼沒有提到精靈球的添加？A：一是該比例的精靈球像素很粗糙，會降低協調感，而高質量的精靈球需要去神百找素材一個一個像素的去重繪，這點是比較複雜的，並且即使這樣協調感也會有所降低。Q：使用PSTouch有什麼弊端？A：PSTouch的UI並不先進，但是不易崩潰，要注意的是每一次導入圖片都會讓那個圖片的色值降低約6％。Q：其他的細節？A：第6個PM和背景的精靈球圖案有不協調的現象，爲此我提供了另外的一個訓練卡模板。Q：卡片背面的製作？A：我只有X2規格的模板，遞歸方法是把正面圖X2，導入到PS自動對齊，再導回到像素工具箱X3。 —— END —— 頂頂