閃電鳥不會電，火焰鳥不會火，急凍鳥不會冰，乾脆再造出一批三神鳥得了，或者還不如沒有迦勒爾的形態，其他寶可夢形態不同可以說是地區生存環境不同，這個三神鳥的形態就硬造？ 起碼電鳥和火鳥形象和技能有相關元素。。。 你把它們當成全新的三鳥不就行了，還是單純糾結名字 抓完之後聽隊長那意思它們仨根本就不是三鳥，只是長得像而已 雪原仨鳥：你抓錯了，我們不認識你說的什麼急凍鳥火焰鳥閃電鳥主角（掏出6只老創）：哈，你們剛剛說啥？仨鳥：沒什麼，我們是，我們是 要出新又不擴充圖鑑的方法罷了。人家喵喵都多少樣子了？ 爲什麼要會？冰九尾不是也不會火系技能 GF強迫症，預留圖鑑數目呢 “烈焰”馬 不是火 也就三鳥中文裏有火電冰 所以覺得違和 要是像其他神獸音譯就不會有這問題 主要目的是省圖鑑位置。精靈種類越來越多，就算玩家不願意接受也必須面對遲早有一天種類多到不得不刪圖鑑這個將來（只是沒想到gf這麼廢，九百隻不到就要刪圖鑑）。gf雖然辣雞，不過用地區形態來省圖鑑這一招算很高明瞭。 名字我都想好了戰鬥雞 魔力鳥 惡霸鳥 這三個是“被認爲”是三鳥當然具體是不是沒人在意 很有藝術跟內涵的亞種，**是不能理解的，急凍鳥的急凍是指氣質態度冰冷，冰冷的眼神讓人瑟瑟發抖 背脊發寒，閃電鳥是指速度快如閃電，跑得飛快，你知道閃電俠嗎？一樣道理，火焰鳥指的是怒火、不用解釋了