本來不想入的，畢竟這座口碑太差，打算直接等明年新作，最好是DP復刻，多爛都買。不過因爲看到帽子皮神11月底就過期不能領了，想着有紀念意義，再加上本人對卡片有情懷，經常看遊戲王，所以就想要這特典。目前淘寶上卡片單賣都要2,300多，但我這個絕對不是花那麼多買的，淘寶搜到一家帶特典580的，個人還能接受，就入手了。選盾是因爲盾的形象更喜歡些，加上鬼正太館主美如畫，版本限定的PM也是盾版更討喜些。這樣等明年DP復刻也方便湊齊圖鑑，而且集齊復刻+劍盾估計也正常可以得到全部圖鑑PM，當然希望mega也能迴歸，感覺那麼好的設計就這樣刪除太可惜了，而且動畫作爲遊戲的宣傳片，動畫都有Z招式，mega，而主體遊戲卻沒有。 我是被女主騙來的，最喜歡4代 最好在醞釀DP復刻了，寶可夢劍盾等沒有成就感 動畫已經越來越和遊戲脫離了 可以私信給個鏈接嗎？ 爲啥我470買的，也有這閃卡 劍有克拉拉 打完就能發現沒別人說的那麼差。當然除了劇情。你完整版劇情長度來說倒是比初版體驗好。但是dlc劇情的**程度好像勝過本體。實際上pm的劇情也就這樣，往前翻幾部也都是半斤八兩。道館戰bgm，瑪俐bgm的氛圍牛比。很多地方比起以前的進化也是能明顯感受到【當然這些進化點跨ip對比的話就變的什麼都不是】 醞釀了好久才決定買的。我是這一代才入的正，最近個人纔有資金能入正看過那之前的嚴重閹割本來不想買的結果出了dlc之後在下定決心買的如果不是伊布家族還在，我可能真的不會買了。 這作一開始還是入了主要新怪數量有了改善不再像3ds時代那麼扣扣索索了要是沒有80只可能我就真不香了，不過這作還是給力的弄了81只，後續還增加了8只 建議ns開8個號來刷皮卡丘 最速通關！直接送個強力寵！接下來就好玩了，這做劇情真的渣 我的也今天到貨 我纔是最晚的，甚至主機遊戲都是現買的 希望有MEGA，本來挺好的設定被取消了，搞個什麼極巨化。