手癢想試試刷閃孵蛋玩玩這作聯機內容。但卡帶dlc快400了，再加上加速器會員任天堂會員妥妥一千出去了。之前只在小時候玩過gbasp上的火紅386綠寶石493。那時候卡死貴死貴的玩一張再添點錢給小老闆換另外一張玩玩。後面中學之後根本沒機會玩遊戲。高中用paid開過nds模擬器玩過珍珠鑽石。後來到xy世代復刻寶石發售拖我姐從泥猴國買了3ds跟or也都淺嘗即止了。後面日月發售的時候正實習卡帶買回來沒來得及肝多少。等到今年不忙了才把自己3da破了體驗了一下究極日月。現在想入劍盾試試聯機內容……不是劇情黨……這1000扔出去值不值啊……不用說聯機加速器任天堂會員能玩其他的。噴射我不玩馬車玩太久了膩了東森更不愛玩……這會員跟加速器就真的只是因爲劍盾聯機纔想搞得……要不是最近又刷到這個貼吧看的心癢switch估計放那吃灰到電池虧電了……但我怕我這一時興起買完回來又不玩扔那了……來點老哥勸退或者勸進一下！！！！！ 不想充會員的辦法還是有的，例如每兩個月任天堂就讓你白嫖一週，用來刷樹果刷坑閃交換什麼的足夠了。如果非要打排位，那當然還是挺值得的。 卡帶+dlc400塊 會員找家庭組一年80好像 現在不用加速器也挺穩定的不要用移動網就好了。用加速器uu250塊 騰訊130 其實也沒有那麼貴。遊戲而已，喜歡玩就買吧 會員別找家庭組，萬一有個破解成員就會連帶ban機，自己開個人會員靠譜，如果不捨得一下子用這麼多錢，可以先單機玩本體+dlc,畢竟可以刷的東西還是很多的，之後想對戰再開會員， 聯機內容...不打對戰的話，那個極巨團戰和dlc的極巨大冒險是真的沒啥意思。 卡帶+dlc+加速器+會員 哪來的一千