本次亂入活動主打擁有可愛外表的pm及仙子屬性pm大量出現，其中和7/8兩個月活動一樣，此次活動閃率up主角是我好可惡啊主力隊員～皮可西皮嬸，綠犄角萌萌噠看我媽你get到萌點了嘛閃率和7月閃吼鯨王一樣，只有2%，且只有5星坑位可出，概率出夢特，大家速去刷坑吧～活動截止日期只到本週日23:59，大家快去接收曠野新聞吧～(接收後如不聯網，此次活動可以一直存在)活動參與更新方法：進入劍盾遊戲，聯網點擊接收曠野地帶新聞，即可自動更新活動數據，之後主島和鎧島紅柱坑位會隨機出現活動pm，聯網不用開會員 2樓更新：活動鎖的閃皮嬸是★閃 盡出些粉色的，我的愛心球要不夠了哇 哦，就是那個巨惡心的變小啊，翻車過一次，後面老子讓地鼠帶了個修角就再也沒翻車過了 。。。爲什麼不能像上次皮卡超一樣的閃率 公會會長大量出現，這是要狩獵完美蘋果麼 主打明明寫的是月亮石和太陽石 都是萌萌噠 所以說臭臭花也是長得可愛的寶可夢？ 不刷了，實在是欣賞不來這個綠耳朵 昨晚在海上光柱遇到肥波球就不能正常點麼 皮皮沒有閃up，不想刷 如果不聯網的話，這種特殊活動會在到期後自動替換成原來的活動嗎？最近沒時間刷 可愛的PM？臭臭花有事嗎 刷刷刷