利用天氣翻倍速度，那利用天氣減傷害不也是個辦法麼，比如晴天水威力下降，那班吉拉斯雖然怕水，晴天不就行了，雨天隊我塞進去一些怕火 的寶可夢，冰馬啦洪磊精鋼興啦巨金怪啦，是不是這樣也不錯啊 想法很好，班基拉斯出場變沙暴天 （晴天：猝） 雨天利用的多，比如之前雨天隊的紙御劍草鋼鐵蟻，晴天大多都是催眠粉玩髒的，而且晴天大多都是火草組合，葉綠素乾的就是你水系。另外班吉拉斯那耐久不是四倍基本頂得住，觸發弱點保險反手秒人，基本沒啥人會用水打老班，沙暴1.5倍特防更香 沙暴就是減傷害的天氣。但如果晴天雨天只是爲了減傷害就有點本末倒置了。 怕火的可以進雨天隊，但是不是主要原因 我是不敢拿格鬥以外的剋制技能摸老班的 除非弱策咋辦 可以，也確實有這種打法，最常見的就是雨天隊塞紙御劍和堅果啞鈴，兩個四倍弱火在雨天下拉了耐久之後能吃下一發火系技能。最典型的就是七代的空間毛毛雨戰術，哞哞開草場降低地震傷害，雨天降低火系傷害，這樣空間下的mega大嘴娃就是一個超強輸出又沒有弱點的怪物。 哇，你好聰明 雨天隊確實經常帶這些精靈 恭喜你，悟到了天氣隊的第二層，很多年以前就有雨天隊塞怕火的了，前代經典的塞草鋼紙劍mega螳螂 g5雨天隊塞挖沙鼴鼠針對沙暴隊瞭解一下 班吉拉斯不是怕水，是怕鬥，再說了，晴沙隊不就是這個原理嗎，就你聰明 你可真是個大聰明 好傢伙，日光束直呼內行 雨天草鋼紙劍什麼的都是很常規的配置。