紅馬基鎮樓 HomeHome 開了已經半月，bug層出不窮，使得很多小夥伴對這個軟件頗爲失望。然而由於紅馬基的存在，大量蒐集圖鑑的玩家活躍在其中，迄今爲止，交易次數已經突破300萬，值此之際，分享一些個人使用心得。首先明確服務對象本帖旨在幫助home圖鑑不全的玩家，以及沒有前作的劍盾新玩家，目的是通過gts儘可能的收集全圖鑑（包括收集前代神）如果你有如下問題，那麼讀一讀或多或少會有一些幫助和啓發。1.我掛在gts上的精靈半天沒有人交換2.我缺少大量前代精靈3.我感覺自己手裏沒有什麼能交換的籌碼，估計想換也換不着4.我想自己儘可能完成圖鑑，但我身邊沒有什麼小夥伴，也沒有加羣等組織5.我是學生黨，囊中羞澀買不起劍盾DLC，又想獲得精靈那麼首先需要了解一些基本知識GTS的搜索目前只顯示最近一頁的交易信息，上限爲50條。如果你掛的精靈本身交易信息上沒有大問題，那麼很可能是你的信息已經被刷出了首頁，此時需要領回，重新掛一次。此時代GTS最大的變革在於GTS有了排行榜，會實時告訴你交易數據和熱度，以此爲依據，我們才能夠“炒股”，多關注排行榜信息中“珍奇精靈”這一欄，活用搜索功能，是我們交易的核心法寶。然後是一些背景資料的搜索和了解，這裏推薦使用口袋百科，結合其他圖鑑軟件。對於沒有前代作品的劍盾玩家，我們需要了解六代和七代的基本情況（主要是神獸）六代由XY和ORAS構成XY是六世代第一作，本作主神是哲爾尼亞斯 X，伊裴爾塔爾 Y，和基格爾德Z本作有前代神，超夢和三聖鳥，均爲遊戲中可捕捉。ORAS爲六世代第二作，紅藍寶石的復刻，本作主神是耳熟能詳的神戰王者豐源天氣三大佬固拉多蓋歐卡烈空坐。本作有神獸大禮包（即所有前世代的主神以及二級神，不包括幻獸），均爲遊戲內可以捕捉，獲取難度各異*。此外，本作配信過全幻獸（六代爲止）七代由日月和究極日月構成，後者基本上是前者的全面升級版。本作主神爲，索爾加雷歐Sun，露奈雅拉Moon，以及奈克洛茲瑪。二級神爲卡噗一家，鳴鳴，蝶蝶，牟牟，鰭鰭。究極日月有神獸大禮包（基本等同oras）均爲遊戲內可捕捉，以及很多化石的直接獲取途徑）幻獸爲瑪姬雅娜（遊戲內可掃碼獲得），瑪夏多，捷拉奧拉，大小螺母。明確這些的目的是要了解，前代神的可獲得性，畢竟這些是最難獲取的目標。另，幾乎所有的配信神獸幻獸都是貴重球，目前不可交易。然後查詢資料，瞭解六世代七世代八世代的版本限定精靈，請百度或者參照各種app軟件，此處簡略具體不再贅述。有了這些基本常識，我們就要開始下一步準備交易用的pm。那麼首先我們需要明確以下幾點：1.我們手裏的精靈，交易價值是怎麼樣的2.我們在與什麼人進行交易（我們的交易對象有何需求） 首先是交易價值，此處區別於精靈本身的強度和熱門度，有些小夥伴會詫異，我掛一隻100級暴鯉龍，等級那麼高那麼厲害，怎麼連個十幾級月桂葉都換不到呢？這裏就是弄錯了交易價值和精靈本身的價值。一隻精靈的交易價值，最核心的是獲取難度，獲取難度越高，價值越高。具體來說，我們先假定每隻精靈的基本交易價值是0。那麼滿足這些獲取條件，我們對其交易價值進行修正。我個人總結的有以下這些：如果此精靈需要通訊進化 +1，攜帶特殊道具通訊+2如果此精靈需要孵蛋 +1如果此精靈爲六代野生，七代八代遊戲內無野生+2如果此精靈爲六代朋友後花園獲取，或幻影島獲取 +2如果此精靈需要練級+1，大量練級+2如果此精靈需要島嶼掃描+1如果此精靈爲究極之洞獲取+1如果此精靈爲異色+3如果此精靈爲神獸+5如果此精靈野生出現率低+1如果此精靈是化石+1如果此精靈爲冷門精靈+1如果此精靈爲三段進化的第二階段+1如果此精靈爲熱門對戰精靈-1如果此精靈有八代野生-2，極爲常見的八代野生-3如果此精靈有超級巨+1，非活動超級巨+2如果此精靈爲版本限定+1如果此精靈有大量的滯留訂單*-2（之後說明）所有需求蒼響和藏馬然特的訂單-10（之後說明）以此我們來解讀一下交易排行榜前幾位的非神獸精靈，看看爲什麼他們屬於“珍奇精靈”，爲什麼大家都想要，大家都沒有呢？麻麻鰻二階段，此精靈六七八代均無野生，獲取方式爲，六代幻影之島野生退化麻麻小魚三十級，然後練級，三十九級進化。或者七代島嶼掃描麻麻鰻魚王，然後孵蛋出麻麻小魚，再大量練級。平均耗時半小時以上，甚至由於時間因素（掃描和幻影島都需要時間刷新）短時間無法取得其進化和退化。三，由於home無法逆向回傳至六代七代，很多人上傳了絕大部分精靈，導致手裏即使有麻麻小魚也無法進化。這就是爲什麼這個精靈交易價值高，高居交易榜前幾位的原因。然後就是第二點，我們在與誰交換，理清我們的交換對象的需求是什麼，這有助於我們去掛什麼精靈，需求什麼精靈。目前home上主要有兩類人，一類是爲了紅馬基收集活體圖鑑的，一類是換閃換神的。我們的主要交易對象是前者。這類玩家有這幾種不同的形態：只有劍盾沒有前作有lglp和劍盾有劍盾以及七代，沒有六代有劍盾六代七代那麼對於一類，前代精靈都是稀缺，二類則缺少除一代以外的前代精靈，三類缺少六代精靈，四類只缺少部分少見的精靈。這段看上去是廢話，實際上在你選取交換對象的時候有着很關鍵的指導意義。例如你用一隻冰砌企鵝去換一隻毒藻海龍，就比較難換到。冰砌企鵝雖然是八代有野生，但版本限定，且出現率低，照理說這兩者的交易價值差距並不大，然而卻不容易換到，原因在於有毒藻海龍的大多是六代玩家，有xy，這些玩家都是有經驗的，在遊戲內會收集齊圖鑑的不在少數，那麼他們大多並不會缺冰砌企鵝，誰缺呢，劍盾新入坑的或者lglp入坑的劍版單版本玩家。但不要氣餒，你確實不一定有那些老玩家需要的精靈，但你有其他玩家需要的，循序漸進，你就可以獲得自己想要的精靈。同樣的原理還在於玩家的遊戲習慣，爲什麼二階形態的精靈在GTS這麼受歡迎？原因在於，我們在遊戲內收集圖鑑時，通常採取捕獲初階然後進化至最終階段的方法，那麼通常我們手裏留存的精靈，就以一三階段爲主。有些玩家，在集齊圖鑑以後，會將無用的路邊精靈放生，這就使得某些前代家門系列及其進化型吃香（紳士蛾一家），又有一些玩家喜歡收集各種精靈的不同形態（也有可能是被紅馬基的謠言引導），這些都構成了所謂的“需求”，正所謂“有需求的地方就有市場，搞清需求才能掌握市場變化” 那麼進入實操環節，我們打開Home·GTS，這裏的例子我選擇的起始交易精靈是太陽巖，一隻劍版限定的大街貨，而我的目標精靈七代主神日神索爾加雷歐。首先搜索一下自己想要的精靈，看一看留存數量大概有多少。選取日神索爾加雷歐，發現需求全是劍盾，自動pass這些訂單。這裏要提到一個概念叫滯留訂單，因爲同樣跟你一樣想要劍盾神的人實在太多，他們都沒有換出去，那麼你換出去的可能性也不大。市場裏劍盾神的需求遠遠大於供給，那麼你很難弄到劍盾神，然後再用劍盾神去弄到日神索爾加雷歐。（你又不想把自己的給別人），此外，大量的滯留訂單很可能將你的交易信息擠出首頁，導致半天沒有交換成功，例如冰砌鵝就是典型，這隻精靈的滯留訂單太多，雖然理論上換一隻價值接近的其他版本限定不成問題，但實際上很難交換成功。回到日神，那麼劍盾神不行，我們就要看別的，有兩則需求是毒貝比和四針鄂龍，雖然他們求的條件不合法，但我們可以先行記錄下來。然後搜索毒貝比和四針鄂龍，看看要這兩隻精靈的人通常要什麼，依次類推，制定一個基本的交易鏈條。（毒貝比和四針鄂龍都需求蒼響和藏馬然特，此處死循環，我們要另闢蹊徑）回到我們掛上的精靈這邊，我們掛了兩隻太陽巖，先需求鐮刀盔和多刺菊石獸。我們這裏的目標是第二類玩家，並只有盾單版本。由於太陽巖八代爲版本限定，而七代和lglp無野生，差不多半小時（掛着就行，可以幹別的，玩劍盾）兩隻都成功交換到手。注意：不要掛三隻相同的需求，儘可能尋求不同類型的可能性，雙版本較差對應着來 觀察發現確實都來自lglp（此處並不是直接要日神）然後我們掛上換來的鐮刀盔和多刺菊石獸，需求列斑魚和多邊獸2，目標爲究極日月單版本的玩家，由於化石是版本限定。注意這邊不要求多邊獸Z，原因是多邊獸2的交易價值高於多邊獸Z（它是二階），這邊多刺菊石獸先換成功了 然後我們掛上換來的列斑魚，需求日神索爾加雷歐。目標爲僅有日月但沒有究極日月或者六代的玩家。簡單介紹一下珍奇精靈榜前五名獵斑魚這隻精靈，爲什麼有機會換到日神呢，一，它冷門，二，這隻精靈的獲取方式非常繁瑣，有兩個，六代通過攜帶特殊道具珍珠貝通訊進化，或者究極日月通過垂釣珍珠貝觸發闖入對戰，以極低的出現率出現，且分白天和黑夜（另一種爲櫻花魚），無論哪種，都屏蔽了只有日月的這種玩家類羣，所以他們獲取這隻精靈有一定難度，而他們手裏有日神。（日月遊戲內可以入手兩隻封面神）經過數小時等待後，日神索爾加雷歐，成功入手 說到這裏有些小夥伴就要問了，我們不知道這麼多信息，幾代遊戲裏有什麼精靈，怎麼辦？其實這是背景知識搜索的層面，不知道沒關係，問百科啊，看一看就會了。我上面所說的信息百科裏都有，只是你沒有理解其中的價值，我就貼個獵斑魚的百科截圖，捕獲方式一覽，現在看懂了嗎，什麼人手裏缺這隻精靈，是不是一目瞭然。最後提一提所謂市場敏感度，其實GTS開服至今，交易環境已經有過多次明顯的變化，從一開始的幻獸需求橫行，正常需求無法完成，到後來滿大街需求蒼響藏馬然特，到現在已經有向新一輪環境改變的趨勢，很多求前代神的信息開始滯留。而稀有精靈這邊波動最大的是巨蔓藤，這個一直在六到十名徘徊的精靈，這兩天衝到了前三，一度把櫻花魚獵斑魚踩在腳下，原因是有人開始炒這個股了，前天我就觀測到了兩隻2級的巨蔓藤需求月神，這應該是有人刻意孵原始力量藤蔓怪然後喂糖的結果，這隻精靈從平均滯留訂單20多，暴漲到50+，所以到昨天爲止都變得不太容易交易（三條鰻魚上週佔着一二三名的時候我就看上第六名的這貨了，後來發現自己六代卡帶裏沒有藤蔓怪，朋友狩獵後花園草系還沒有這貨，就很尷尬，然後順手抄了一波四季鹿） 最後展示一下最近兩天的其他成果這兩隻奈克洛茲瑪酋雷姆和四針鄂龍，都曾經是平平無奇的劍盾路邊寵。所以對於不熟悉GTS的，尤其是NS平臺新入坑的小夥伴，不用氣餒，你和老玩家或許差距是很大，手裏沒有什麼珍奇精靈，但也不是不能彌補的，多作作功課，你也可以全精靈，稀有精靈，神獸都集齊。動動小手，再加一些佛系耐心。完。 被寶可夢耽誤的戰略家 爲啥好多要蒼響和藏馬的，還是51-60級，這種魔出來都上不了gts 順便頂LZ的貼，非常有用 你就是幾年前視頻裏用別針換別墅的大神吧 我是沒太在意珍奇榜…我前幾天完成全圖鑑就用一隻寶可夢 競賽球土居忍士 這個主要是球種優勢吧 真的太頂了 普通怪平均10-15分鐘一換 前代神獸半天至一天 唯獨換不到劍盾狗 不過我圖鑑缺口本身也不大 換了100多隻出去圖鑑全了就停手了 現在改賣競賽球三蜜蜂hhhh 我太難了 可怕