go聯動大螺母領取心得 首先你當然需要會魔法，從google商店下載pokemon go。如果你不會魔法那我也教不了你，講詳細了會被刪貼 然後，衆所周知Pokemon go是鎖區的（東三省大部分地區、新疆北部地區、海南島部分地區除外），你需要虛擬 定位工具，將你的位置定位在國外這個工具很隨意，我在谷歌商店隨便搜了一個叫fake gps的app就能用 打開虛擬定位工具後，要在安卓手機的開發者模式中打開“允許模擬定位”，具體操作百度就行然後注意：虛擬定位要全程開着，否則號就會ban 註冊完了登錄，畫面上方會提示獲取位置失敗，這是虛擬定位被檢測到了，不過不用管他創建角色完了之後，會讓你捕捉御三家，隨便點一個扔球就完了，（會有對話框彈出詢問是否開啓vr，這個無所謂）記住虛擬定位要提前一直開着，否則御三家點了沒反應，號也會被ban 捉到御三家後，點擊主界面下方的精靈球打開菜單，點擊右上角的設置（被獲取位置失敗的橫幅擋了一大半），下拉找到pokemon home，點一下就可以關聯任天堂賬號，然後根據提示就可以傳精靈了精靈傳完了在home裏接收，就能收到滿級神獸了 最後一定要注意，整個流程必須一次性做完，中途不能退出go，否則因爲ban號，就再也登不上去了，只能重新註冊賬號 tx加速器可以代替魔法嗎？ 我go綁定任天堂賬號時，顯示我任天堂賬號未綁定手機home，可我已經綁定過了呀 根本不用這麼麻煩，直接註冊go抓初始寶可夢，關聯home把初始寶可夢傳過去就ok了 頂樓主，我之前一直進遊戲御三家就卡腳下，然後退出就登不上去了，聽樓主的弄了個虛擬定位，已經成功拿到大螺母了，感謝樓主。兄弟們記得成功進去了一定要一次性搞定，不然再登就進不去了。 原來沒用虛擬定位御三家卡腳下，用了樓主的方法一次成功，謝謝樓主 人在黑龍江，球不夠用 海南沒鎖嗎？我現在在雲南搞了半天都上不去，不行就等寒假回去再弄了 下載了go，但是註冊不了賬號，怎麼辦