想問下留學的吧友，對你們而言，pokemongo是否有取代正作成爲平時主要玩的寶可夢遊戲？正作的話收完圖鑑慢慢玩基本上100小時左右，後續估計就是在刷閃和對戰了。再然後就是偶爾打開的程度，說不定刷貼吧的時間更久（本人）。如果是go的話，每天打開捉捉寵，拍拍照應該會更久吧。國內玩不到，不知道是什麼感覺，玩寶可夢正作遊戲的玩家喜歡玩go的多嗎？ go起碼全圖鑑 沒人對go感興趣了嗎 健身遊戲go要認真玩也是要挺肝的（物理意義上）各種活動根本停不下來 不是鎖區我會不玩？ 社交遊戲，我這村裏很多一家三口或者祖孫三代玩的，特別是raid hour，不過和取不取代正作沒有關係 根本玩不下去取代正作不可能事實上熱度來的快去的也快 不是不感興趣，國內玩不到 每天都打開go刷一波，目的也很單純，把周圍的怪都點開，看看有沒有閃 完全沒有...全靠傍ip火了一波，上次官方比賽go組彈幕評論全是吐槽.. 沒有，玩兩天就膩了，畢竟手遊，而且懶得走路orz 我路上走路不愛看手機，老記不起來玩，專門去玩好像又沒那個精力專門出去轉. 不過我有一個朋友蠻愛玩的，一直去附近一個街區踢館，直到被那個地方的尼哥死亡警告說再去踢館就打爆他的頭 今年剛剛入坑pokemon go，原本我自己玩的挺high的…結果我室友們見我玩這麼high，一個買號入坑，另一個狂肝入坑。能一起玩那我開始是挺高興的。直到有一次跟一個狂肝那個室友一起打了鬼龍的raid，他抓到了我沒抓到…然後就老找我battle…pokemon go的battle就是點屏幕用小技能打傷害，蓄力夠了可以放大招打傷害。（挺蠢的，但是旁支遊戲加個這錦上添花）鬼龍在這裏dps相當高，所以在battle時就很佔優勢。我cp高的冰系妖精系又不多，只要battle我不上老班，解決不了鬼龍就是被一穿三。然後這哥們會心滿意足地表達一下我很菜的意思就走了…生生把一個收集遊戲玩成pvp…還是這麼蠢的對戰機制…現在搞的我也煩了。買號那哥們跟這狂肝的哥們都是火焰鳥那一隊的，我是急凍鳥的。每次他倆想去打一個藍色的道館，就要問我我會不會哭唧唧…我的精靈又不在守館我哭什麼…我也不是排擠新人，（他倆創一的圖鑑都認不全，抓到新的就要問我這是個啥）但是樂趣完全建立在這破事之上…我就覺得，我必須得在正作找回來點我自己的樂趣。 Go剛出我就下了…到現在斷斷續續的還沒到40級只能說熱情來了就每天刷的玩一段時間，然後就涼幾個月…之前每月的community day還湊個熱鬧，因爲本人閃光黨，現在也就平時順便孵個蛋吧…… go說穿了是換皮遊戲，要不是怪物能有機會傳正作，我一分鐘都不想碰