這想法源自於今年的1、2月份吧，劍盾玩了幾個月就沒啥意思了，就尋思着整點活，然後在貼吧看到有個人好像秀的風速狗的全緞帶，感覺挺有意思的，而且挺有紀念感的。恰好我手上還有一個3DS和之前爲了獲得日月對戰裏X神的X卡帶，就有了這個想法，不過全收集太麻煩了，想想就讓人放棄，於是我就決定從X版開始，然後就開始查資料，剛好第五代也沒有緞帶，就漏前面幾代的幾個緞帶，這跟全收集那麻煩程度比起來，完全能夠接受，很完美。之後順帶把後面的紅寶石也買了，這樣一來，X版，紅寶石，日月，劍盾，那也能收集很多緞帶了，感覺拿來秀秀完全夠了麼，而且也不會太難讓人容易放棄。決定了從哪一代開始收集就要確定用哪隻精靈了，首先要能打對戰樹，不然不是又少了好多對戰緞帶，這就排除了神獸幻獸，其次閃光要好看 ，這又排除了一大把奇怪的綠色，最後要有一定的對戰能力，不然以我這屬性剋制表還不會背的戰力，對戰樹不就要人親命了。然後找啊找啊的，就決定了就是你了，尼多王！閃光好看的藍色，強行生命寶石還有一定的對戰能力，而且用羣聚對戰一把五個刷閃效率賊快，最主要的是以前看口袋妖怪特別篇的時候，阪本老大出馬時的大地之主尼多王就感覺賊帥。既然決定了就開始刷起來了！尼多王！然後。。。就沒有然後了，我死在了第一步，刷不到夢特尼多王，刷了大概有一兩個月，開始一兩天刷一個 閃，後面三四天一個，在後面不知道是不是心理作用還是刷的時間少了，感覺越來越久刷到一個，開始看到閃還挺高興，不管是不是夢特都抓，後來抓來看不是夢特就直接SL了，最後慢慢的就不刷了。現在還有這麼幾個閃光雖然之前就有消息傳有夢特膠囊，不過沒確定我就沒有開始收集，萬一呢，不過現在出來真的有啊，那就不說了，拿起吃灰的3DS，走起！已經收集了一個禮拜了，現在卡在了對戰宅邸，因爲沒有能打對戰的寶可夢，先培養一下，話說這培養的過程又讓我有了以前玩口袋妖怪的感覺了，不像劍盾啥精靈都有，直接刷，還要刷球種，現在沒有球種，沒有寶可夢，只能專注寶可夢自身能力，感覺還挺有意思的。目前已經收集了10個緞帶了，不過這個禮拜三的緞帶忘記領了，不想調時間就等下個禮拜三吧，反正對戰宅邸我估計要打好久。順便來留個貼做個紀念吧，看看要收集多久，別說放棄，放棄是不可能放棄的，最多隻會暫時懶得折騰，啥時候興趣來了就接着走起，單機遊戲一點都不慌。 話說現在玩XY的人還不少誒，而且好心人或大法師感覺比劍盾還多誒，昨天因爲沒有精靈，而且有些比較厲害的對戰精靈沒得抓，我想奇蹟一下碰碰運氣，沒想到收穫滿滿，下面兩排全都是好心人給的，不是神獸幻神就是閃光，而且蒂安希我挺喜歡的又一直沒得到過，還挺開心，雖然大概率是魔的，但咱又不要求她能幹啥，有的看就不錯了。 選尼多王還是有點虧吧。畢竟五代開始的pm本來就拿不到三代四代的緞帶，一點心理負擔都沒有，而尼多王畢竟還是會存在緞帶不全的直觀感受。 星期緞帶去oras收集，地點固定而且還是全隊拿還不明日限量 大工程 XY和寶石復刻的獎章好像特別多 樓主加油。6代對戰宮殿用一隻氣腰破殼鐵甲貝就可以打穿單打四妹的三雲，前期用氣腰忍蛙+mega袋獸基本可以一路橫掃，如果擔心空間隊就帶個輝石彷徨夜靈。 胖甜妮全緞帶表示六代起收集緞帶除了對戰設施和八代排位緞帶難一點，其他都輕鬆的，加油 完了呀，沉迷奇蹟摸獎不可自拔，這可咋整啊，還沒開始進行培養，感覺收集緞帶遙遙無期了嘛。不過這作摸獎概率好高啊，咋有這麼多魔法大佬留守的麼 奇蹟摸獎 奇蹟摸獎 又摸了一天的獎，不行了，明天一定要開始培育精靈打對戰宅邸了，不然啥時候能收集齊緞帶啊 摸獎真舒服 只是想要緞帶的話，不改夢特也無所謂，陣容上五王帶一狗，贏一把就有了，而那一個狗本身的強度並不重要（而且，夢特尼多王在極巨化時代的優勢更加被稀釋了，基本很難作爲隊伍的重要一份子，想要緞帶好像也只能當個混子）。 我變心啦，之前覺得超能妙喵好酷啊，但那時候獲得不了夢特就算了，現在有夢特膠囊了，一想，又想刷了，沒想到被制裁了，刷了接近一個月了，孵了七十多箱了，玩了這麼多麼多年，孵過幾十個閃就沒有碰到這麼久的，這就是變心的下場嘛