比鎧島有意思，本體要是能以這個水平做不會被噴這麼慘 很棒，之前本體缺少的就是事件（被丹帝做完了）和一些迷宮現在dlc加回來了，好在道館戰做的不錯（本體就是打道館這件事），現在整體吃起來單機我個人體驗歷代最佳， 只有大冒險最垃圾，其他勉強可以接受，已經很勉強了，大冒險簡直突破了這麼佛系的我的底線。 還行吧，還想着雪原在多幾隻沒見過的，結果真就幾隻 GF飛馬環節大冒險可以用自己多好偏偏在噁心人 哎 垃圾大冒險直接拉跨一切 幼兒園小班級別劇情加強到了中班而已 不錯，比起前代的跑酷鑽環有意思多了 不錯啊這個季票凱3分這個給5分。3分給簽證2分大禮包就是報酬太少了。 不考慮一下後期神獸抓光了。沒有獎勵鬼打麼給石頭就這？？ 雪原光一點就很爽，我開小號打團戰，現在已經一隊70級神獸，主線道館都沒打 就體量來說還行，兩個dlc合本體一塊，基本算抵得上一個正常含通關後要素的遊戲了但是各種細節技術問題或者GF故意噁心人還是一等一的 好書 除了大冒險還不錯 大冒險-10000分給你一堆都沒進化完 技能亂七八糟的怪來打神獸 就算聯網都要看運氣過 現在和路人聯機打5把就過了一次 不加補丁修改我肯定不碰這個陰間玩意了 好啊！說實在的除了刪圖鑑 這一代沒有遺憾了 希望下一代慢點出 別再趕工了 對了 npc簡直**