說下感想吧，我玩得也算比較仔細了，儘可能的延長了遊戲時間，沿途還刷了個閃，但是還是在十來個小時裏通關了，這作流程給我的最大印象還是短。好在本作還擁有一些比較硬核的玩法，不至於通關後無事可做，所謂151大師感覺也挺無聊的，沒什麼意思，肝就完事兒了，沒什麼興趣。劇情方面較之以往也沒有什麼大的變化，一些比較細節的地方做的還算可以，跟綠的一系列對話都挺有情懷的，取消野戰也就是聽起來感覺變化很大，實際上玩的時候沒有感覺到什麼創新，不過省事倒是省事了，從打殘丟球變成直接丟球。總而言之一般吧，可以一玩，你寶的標準就是可以一玩就夠了~ps：買bgm不虧~ 另外本作勁敵也受受的，一點也沒有綠的傲氣，虧他長了一副凶神惡煞的臉~ 別說，ed配合的結束畫面感覺還挺好看的 28個小時了 才4個徽章 能否看一下二週目除了大師還有什麼值得玩的？ 我就覺得這一作真是過於照顧新人 下一步要幹嘛要幹嘛都有npc來提醒你順帶傳送你過去 我覺得這沒必要吧 小時候玩根本沒這種指引就是瞎逛 那種瞎逛之後突然發現新大陸的感覺現在體會不到了 問一下......赤綠的戲份多嗎?遊戲裏有解釋爲什麼赤/綠存在的情況下他們的劇情卻被新主角/勁敵完全重複嗎? 樓主能不能分享一下抓閃大凶殘的經歷。。。 這個以後會加寶寶麼？直接買新的卡？還是 求個皮卡丘配招 我居然花了29h 大佬，問一個事呀！我的初始皮神性格不對，聽他們說鎖性格，怎麼好像可以改性格的樣子啊？我想想問問那個鎖性格是不是改性格，如果是的話，我就不刪檔了……先謝謝了！ 大佬，怎麼給皮伊換髮型啊，一直戴帽子都忘記了這事了 打完火道館最後一個要怎麼觸發啊 常青市的 板木這麼多年了也不給個專屬BGM