成功了成功了！從3.21開始刷白金初始閃，中間停了一段時間刷了閃鰓魚龍，就在剛纔雙開機一邊刷閃雷鳥龍一邊刷猴子，還尋思這倆誰先閃，猴子就閃了！很早之前就給小傢伙取了個名字叫漢堡，就是可以吃的那個漢堡但是白金取名字數只能5個，日文的漢堡剛好是6個字，於是不得不換成德國漢堡（小火焰猴：多虧了白金取名的字數限制，避免了成爲食物）看了一下性格，是溫和，減攻擊的但它是我白金裏的第一隻精靈，也是第一隻閃，性格什麼的無所謂（以後有簽證的話喂個薄荷美滋滋，沒有簽證的話......gf我哭給你看）你好漢堡，我是小歆，和你一樣，第一次在日版的神奧地區展開旅途。也許我會對勁敵下一隻精靈的名字產生疑惑，也會看不懂你新學會的是哪個技能，就像十年前剛開始冒險的我們，一路跌跌撞撞，不斷摸索，到最後總會......遇見閃白菜噠！（【漢堡】：畫風突變？？？ 【希羅娜】：再跟你說一遍，我不是精靈！）哈哈哈，總之，漢堡請多指教啦，這次不會再讓你被水系道館的暴鯉龍欺負了。ps：計數器裏的雷鳥龍還沒閃，數字看起來很歐但是我壓根沒閃它 漢堡首戰勝利！截圖紀念一下 然後是給小火焰猴改名字，以後你就是漢堡啦 接着就是艾特一下刷初始閃的戰友，祝大家都早日出閃~@OPIitf♤ 牛，吸一口歐氣 以及每日靈魂拷問，騎士今天閃了嗎@☞寶可夢騎士 恭喜恭喜！ ***傻了，真就勤不救非咋都是幾千就出了，服了這就退吧 這一個個咋都這麼歐的驚了 賀電吸吸吸，怎麼這麼歐，好快閃啊，但劇情太長耗不起啊 恭喜！白金今天到了，下樓取人家剛好走了…… 恭喜 臥槽！出啦？ 恭喜恭喜啊！吸爆！