【月亮球0速冰馬王捕獲心得】好久沒發帖啦，這次用月亮球收服了0速白馬有點激動於是忍不住來貼吧報告一下哈哈首先說一下我選擇作死用月亮球的原因。作爲一個pm配球控晚期患者，對於dlc裏僅一隻的神獸配球自然要求非常嚴格由於捕獲冰馬王后相當於同時獲得了該球種的大頭菜x 以及白馬，所以我對於選球考慮了好久哈哈最後選擇月亮球是因爲它淺藍深黑各一半的配色正好對應了雪暴馬和靈幽馬的兩種顏色，同時球頂部的月牙形圖案也神似一個王冠，對我來說它作爲蕾冠王的專屬配球相當有意義雖然想法很美好，但是月亮球對於冰馬王完全沒有捕獲率加成。。和紅白球一樣是一倍捕獲率所以別說刷0速了，就連捕獲成功都幾乎不太可能。。我也有點後悔之前沒有蹭過999道具車，對於在鎧島天天搖樹果纔拿到的僅存幾個柑果球實在揮霍不起 雖然大頭菜和白馬只能綁定相同的球種，另外去考慮和白馬相配的球種並沒有太大意義，但我還是想簡單提一下哈哈我覺得和白馬最相配的球種其實是潛水球紀念球這些b格較低的球種。。沉重球也不錯但是它和大頭菜又不配所以最後選擇月亮球是我綜合考慮後 就我個人而言的最佳選擇 不知道寫那麼多有沒有人看一會再來更我的具體捕獲方法哈 辛苦了 不過我是大號友友球0速白馬王 小號1打算抓月亮球0攻黑馬 結果歪了個1攻馬王 現在小號2還在刷0速重量白馬人馬合一真的** 抓了纔可以分開看個體 不就找個速度實數加到比他快1，然後就看運氣抓了嗎，這有什麼心得 我也糾結球種！兩個一樣太不好配球，又要抓零速，我就直接大師球了，以後可以刷閃再配柑果！ 其實個人挺看好沉重球的搭配的，冰馬本身除了冷色調的基調之外，其極低的速度種族值也是突出了冰雕的“沉重感”……蕾冠王本身的意境則非常貼切的突出了“重”的理念，頭冠大、身體小的設計正好呼籲了那句名言『欲戴其冠，必承其重』，身爲王則盡王之事，沉其心，承其重 抱歉我才發現標題有誤。。我刷的是0速雪暴馬，而不是冰馬王（個體值隨蕾冠王），所以首發卡76速的方法不適用我的鍋我的鍋 我前幾天也是準備月球0速馬，特意用蒼響點到爲止，盾菇睡再抓，球不太缺，但也是夠折磨的。 蕾冠王和馬鎖閃嗎？ 究極球瞭解一下？