你們覺得dp復刻會做的怎樣質量如何 會閹割什麼 雙屏復刻怎麼處理 圖鑑有多少 有沒有跟隨 我老感覺質量可能和lgpe差不多的質感 基地系統多半沒了圖鑑可能和lgpe一個尿性 只有493反正gf也懶得做 還能賣情懷跟隨的話 看最近出的劍盾和lgpe都有跟隨 可能會出 首先不會有全國圖鑑，然後不會有dp DP復刻消息還早呢，而且出不出還是個問題 消息都沒有 還要覺得怎樣？ 雙屏好解決，圖鑑到493挺好的，原汁原味，只要不取消特性和道具就可以 DP可抓精靈哪有493。 做寶可夢 真有的話圖鑑能有493就不錯了，而且很有可能只有493不過可以肯定的是會加新幻獸 全圖鑑別想了 系統的話極大概率還是極巨化，增添四代御三家超極巨 三龍超極巨 算上白金圖鑑，本地圖鑑才210，樓上一堆493的在想桃子 你們起碼等下個直面會出了再猜吧，現在什麼都沒有不是亂猜麼 如果要作爲gen8的作品和劍盾互通那基本上全國圖鑑的數據都得有。。。劍盾也得再追加剩下的寶可夢數據才能讓整個gen8完整但是以現在gf的尿性我覺得就這樣用劍盾結束第八世代，dp復刻閹割成lgpe那樣的獨立版本的可能性也挺大。。或者乾脆就不復刻了 雙屏問題不大，給點切換鍵就完事了。閹割反轉世界，戰鬥開拓區是必然的，並且閹割圖鑑，依然保持600只左右的量 度假區和地下可能沒有了