亂數ID是什麼意思？有什麼作用？，還有三代寶石，在選主寵之前存檔，通過ls，可以刷到初始閃嗎 第一個不清楚，第二個對的 亂數ID……打個比方，你遇到一個野寵，指望計算機給你隨機生成一個隨機數是不可能的（很容易重複，而且運算相當困難，因爲基數實在太大了）所以設計了“僞隨機數”，這個數字是綜合了寵物鎖定情況（閃光，個體值，性格，相遇時間，相遇地點等）因爲是通過上面那些參數“計算”出來的寵物ID，所以你可以利用計算器，算出某個坑位哪一天會有閃光（個體值和性格之類的，你可以組圖讓隊友先捕捉該寵物，而你直接中途退出，你隊友捕捉的這隻看參數） 你就理解爲和你身份證差不多，指望生成隨機身份證號碼是不可能的，所以你的身份證是“地址+生日+隨機數+性別+校驗碼”，那麼，如果給我你的戶口地址生日性別，其實我是可以“反計算”出你的身份證號的，只不過這個“反計算器”內部咋運算的不清楚，網上肯定有人開發了 這就出現了可以“知道這個坑位多久以後出現閃光”“這個定點明雷寵幾天後6v”“我要孵多少個蛋才能遇到第一個閃”之類的 初始可閃。亂數id就是通過亂數刷id。亂數id的作用:可以得到你想要的id，如00000,00001之類的。 4代亂數id不僅可以秀id，還可以過得完美個體值的閃光精靈。 順帶一提，5.6.7代也可亂id 三代寶石選主寵之前SL理論上都是可以刷閃的，不過綠寶石不推薦SL，綠寶石初始幀永遠是0幀，並且出閃的幀數都是固定的，運氣不好可能一直出不來閃