一旦從提示屬性判斷出不是自己要的神獸後，或者打到最後是抓到過的神獸，不能逃走的設定很是奇葩雖然明明給了一個逃走的按鈕，關鍵打又費時極巨礦石給的也少，除了自殺外沒有別的快速退出的方法嗎？ 就是要設計成這樣避免樓主這種你不想要那隻別人可能想要啊。這麼說吧，如果你刷出來你想要的，然後隊友不想要退出了，系統就會以AI補他的位置，然後AI的幫手太陽光線宇宙力量還見得少嗎，於是你輸了，沒有抓到想要的。於是你到貼吧發貼，爲什麼不限制玩家強制退出 那我可希望永遠別遇上樓主這種 那如果樓主一直單機自己玩呢幹嘛都在攻擊樓主 我是這麼刷的，先單機，如果屬性不對，聯機打一把再看單機，應該就會刷新了說實話沒省什麼功夫，就是聯機打起來不是那麼難 單機黨路過。等抓完神獸和異獸，我就該孵蛋了，再也不進行大冒險了。 可以直接關遊戲大退，就是連續退多次會扣石頭。 退出了怎麼對的起跟你一起的人？不過單機退出也懲罰就有點過。聯網能投票退出就好了 如果可以這樣刷大冒險明牌好了，何必呢。 寶可夢有面連也有網絡連接，ai數可以加入也從1-3個不等，gf應該是覺得一一區分各種情況沒有必要，就決定所有情況都是不能逃跑了。 花5個石頭可以獲得新精靈的消息，而且退出好像只要不連續三次退出就行。不退出中途也可以刷路閃。 打到最後是抓過的這一條單機不會出現啊，除非全部抓完 我就不理解單機爲什麼要有倒計時 我也不清楚他這設計，聯機退出有懲罰就算了，單機退出都有懲罰只能認爲他是強行增加遊戲時長