新人準備練個特盾來着，於是看上了幸福蛋的高血高特防，就弄了個天恩冰光的。後來羣裏的大佬們教我弄個輝石地球投的吉利蛋，說很厲害，可以推隊。新人不懂，就想求證一下，這個抗性，不怕出門直接被物攻手一刀砍死嗎？ 天恩冰光不如用大蛋，小蛋的35特攻能打得動誰 如果一刀沒有秒掉 然後她開了變小 是不是就會被反殺啊？ 所以都是極限物耐的啊…… 沒強化沒道具加成時 即使是本系物攻格鬥 能直接秒輝石吉利蛋的精靈也屈指可數… 試試極限物耐滿hp的返拳大蛋 反正一個拍落沒了石頭就有點gg了 不怎麼厲害，至少三確，大部分時候要四確五確，反制力差了多邊2幾個檔次 。冥想冰火那是幸福蛋。。輝石蛋主要靠輝石＋地球，其實盲點很多。第一，碰到m勾眼再見，第二，遇到再生系列也根本不好打，遇到，ut挑撥衆很**，第三 喋喋挑撥精*系列，第4，遇到強化替身系列，容易被推隊，沒你想的那麼好混 大佬們我覺得我一樓寫的很清楚了，我自己想用的確實是天恩的幸福蛋，拿來當特盾的。羣裏大佬教給我的纔是輝石吉利蛋。我一層一層重複回答會很心累的。。。看帖子好嗎。。。。 即是有天恩還是很看臉，不計輸贏的娛樂隊可以用用。 小蛋特性用什麼天恩？又不是玩相聲大師那套自然冰凍 就算天恩也是玄學機率，沒必要刻意追求 我只對返拳的反感 神蛋用天恩有什麼用，還不如過氣飛機