我看某貼下面有人嘲笑電龍馬桶雙攻才100，還有大爆炸用法啥的。可它倆的特性能增幅本系技能50%威力啊，比適應力的增幅還恐怖，100雙攻配合這個特性輸出應該不低了吧（雲玩家），還要啥神速爆炸，除了地/妖直接本系幹不好嗎 沉得好快 關鍵是電系作爲單一輸出不壞但也不是很好，從進攻端有點類似鰓魚龍和滴蛛霸，但水系作爲輸出屬性是優於電系的。而且鰓魚龍能吃下磚頭滑梯。之前的救火隊長，比較著名的就是大脆皮達摩狒狒，然而冰火巖鬥，打擊面如此之廣，140物攻加成下非本力度也很高。另一個，鰓魚龍相對較爲單一，非本力度比腮咬低不少，但打擊面也算廣(超惡巖龍)，容易打2倍，而且相比狒狒而言，鰓魚龍耐久是能直接吃下磚頭滑梯的。殘奧會環境的惡熊，單靠惡本打擊面就很好，也能看住一些常見的 PM。被電系剋制的，一般旁邊都會帶個避雷針……作爲補盲還行，作爲核心輸出甚至是唯一核心輸出，有點差。說是這麼說，我感覺200速總有用處的，繼續刷電馬桶的閃 眼鏡噴龍是原始蓋歐卡噴水級別的威力，電柱子在電場下打電力上升差不多是絲綢圍巾多邊z的水平（假設特性加成確定爲1.5的話）帶命玉更恐怖，但是缺點確實挺明顯的 單打擊面太差 電柱子還好，至少能高速開牆。龍柱子基本上綁定專圍（或者像樓上說的專眼破盾），然而這貨湊不出四個攻招。雙龍本，大爆炸，然後沒了。 平臺對戰是個隊都會有電免 所以說 後期清場 可以 但是前提你要能苟到最後 200啥概念，大力士mega大嘴娃也就215 電的可能有點用，龍的是真沒卵用 電龍有點太過單一了，技能 爲什麼我覺得200血挺強的……龍系抗性好，耐久拉滿然後極巨化帶個背心，這是周泰啊不極巨就圍巾噴龍輸出也可以 三神柱流程都難抓全嗎 還是隻能選一隻啊 問題是，除了本系，兩馬桶基本打不出傷害……不限模式，電馬桶能超高速開牆。只是再快也快不過噁心，長毛巨魔/鑰匙圈開牆不是穩定多了？單打，電馬桶勉強還能破盾（清場不可能的，上兩地面系就打不了了）。但是實在怕滑梯，物耐特化都防不了磚頭滑梯……龍馬桶能幹嘛牠什麼都幹不了 自由裏遇到很多電柱並不弱 貧招無罪，給海量PM塞了海量補盲技能才離譜