第一次這邊曬閃，主要是這個真的太磨人了（時間上）。 本來是六月份劍盾御三家夢特解禁就開始說，不如刷一下全部y s j的夢特閃吧（？）。然後因爲當時動畫的透圖暗示水主可能入隊，我想着既然兔子給了ゴウ，那蜥蜴怎麼也得是智爺的吧，於是就先選了水主刷。後來發現自己快30只蛋閃也沒有一隻方塊，那就刷一隻好了。 當然小水主入了ゴウ的後宮也是後話了。編劇牛的哈。 沒過多久第一隻閃了，星閃；於是繼續孵，孵到第三隻閃鎖了0攻5v而且還是夢特，就有點想停了；但是想着說不定水主是智爺的，突然就有了動力。 就這樣又過了好幾只……我開學了。開學就刷不了呀，接着開始週末刷。中間實在受不了了，改了刷土龍弟弟路閃，1985了，嗯到現在也沒出。 一直熬到了dlc 2，神獸來了，於是嚐嚐鮮打算刷鳴鳴，三天之後突然想起我的水主還沒出啊！自然地我就回了5號路，正好當時看直播主播19000多出了初始猴子，直到今晚突發奇想讓主播的開光嘴奶一下我…… “5只閃裏面必出，還是母的。” 於是，玄學的事情發生了，真就在下一隻閃就閃方塊了，還真是母的。至它爲之已經熬走了15只星閃，一共5739個蛋。中間開學了也沒辦法就慢了很多，不過出貨畢業的感覺真的太好了。希望天下刷閃人心想事成。 這是啥APP呀 贊 賀電 肝帝 恭喜 所以，這跟水主是一球超人的有什麼關係 這app是幹嘛的，記錄嗎 吸，這個軟件我剛下了，看看好不好用 請問百變怪爸爸哪裏刷得到6v 你孵了多少箱出的蛋閃 恭喜你進入一個大坑 ？你不對勁