雪原解鎖後一直在肝，800礦石終於閃了一隻裂空座，單人不帶失敗整30次，水君不算失敗50次沒出我一度以爲是不是id鎖閃了，期間閃歪了巨碳山魔牆人偶，刷到了鋼桶和碰瓷了個百足蜈蚣，大冒險雖然閃率高但是不像刷路閃和sl那樣沒操作，刷的時候還得留意一不小心就容易選錯路線，太累了，沒閃的兄弟們堅持住，不說了接着刷水君去了 裂空座刷的臉黑 我三十多次烈空坐 最後星星閃 不知道是歐還是非 畢竟傳說1/10概率星星閃 吸吸吸，我也在刷烈空坐 110次哞哞沒出的表示問題不大。 對了求個水君坑，我的不小心被覆蓋了，我有固拉多和z神和帝牙盧卡 我800礦***出1個閃螳螂 嘔 不容易不容易 我塊2000礦石還沒有閃 我刷了200+火焰鳥沒閃，閃歪了13只其他的，後面一天刷了兩小時閃了閃光水君和炎帝，昨天和今天又開始一次不閃了 刷了四天半的紙御劍昨天吧我專門玩寶可夢買的良值手柄a鍵都玩的已經有些失靈了。。。。歪了5只閃還沒紙御劍次數沒數但是丟了300多個紅白球抓前3只了。。。紙御劍我拿的紀念沒注意數量 裂空座 四倍弱冰 帶個冰系技能基本穩過 哭了，我還在刷水君，不算失敗已經65次了 目前700礦石左右，出了一隻閃妹妹，閃歪四隻 請問如果我發現閃了，然後不領，直接退遊戲（想用柑果球捉），重新打一次，還是不是閃的？