分享一下刷白球/水球白馬的心得，正在飽受折磨。蕾冠王真的很難抓，而且不同於黑馬的打擊面，白馬的專屬技雪矛，雖然不至於滾雪球退隊，但是威力大無盲點，而且基本把催眠用的幾隻看住了。鐵壁妨礙點到爲止，吸取回血影響本就很低的捕獲率。爲了抓到之後方便拆開看個體，推薦最多隻攜帶4只，我的方案事實上只要三隻，但是多帶一隻保險。第四隻也可以換成首發用來搞同步/速度線，但是我懶得刷蕾冠王本體了就沒弄。在嘗試數次之後我覺得催眠抓這隻操作太繁瑣了，於是換成了**一勞永逸。定下思路就很簡單了，首發只要是可以上狀態的即可，電磁波，**粉都可以，我選的是複眼八大蝶，考慮到命中可以帶上廣角鏡；第二隻用來點到爲止控血，我的選擇是固執螳螂，聚氣+焦點鏡，輸出只需要帶一個點到爲止即可；在使用點到爲止壓到1血且蕾冠王沒有使用超級吸取之後的回合，換上第三隻：脫殼忍者，之後就可以放心大膽站場扔球。如果有連發手柄的話，從揹包裏選到要用的球種之後只需要連A，設置裏設好不起名和自動發送，就可以慢慢等待捕獲以及之後的劇情對話完成。這樣做的好處是操作大幅簡化，不會出現需要回復，換精靈，上狀態，控血這樣的操作，壞處是**本身捕獲率比催眠略低。至於鬼蟬每回合吃技能觸發特性耽誤的時間其實和其他寶可夢掉血信息的時間差不多。考慮到時間和概率，刷0速雪馬大概至少相當於刷半個閃神了，祝我能和大家一樣早日出貨 大師球伺候，不能慣着 我用的是電磁波點到鋼兵，鐵壁1可以直接鐵頭，帶剩飯他也打不動，而且不用換人（刷了一天了，還是沒見到0速） 反正我就一直刷，用精靈球抓。刷到了勇敢性格的3v，缺hp、攻擊，速度普普通通。而白馬是害羞性格，就不管了。 我也是刷了兩天才抓到白球的0速冰馬的，我用的是點到爲止電磁波鋼兵，捕捉率比較低，經常自己掙扎死了 上鬼蟬連發a丟球就好了 那你爲什麼不直接用鬼蟬點到爲止呢 現在想想，大師球給了兩個簡直太貼心了 蒼響劍舞點到爲止 上電磁波上大螺絲看好點雙方血就行。我丟了80多個紀念球前面基本都是直接爆都不搖。黑馬貴重球也差不多情況。 0速不太追求，抓到就行 我想刷友友白馬，感覺在作死 我第一次把它耗到無pp 自殺了，第二次被他滅隊，第三次直接大師球了。難 用你的方法抓到了 電磁波和睡眠對捕捉率的加成一樣嗎？