電龍雙馬桶成功出貨，順便分享一下雪原新神獸刷閃新得 蹲 雪原哪些可以刷哪些不可以已經有很多大佬說了。不知道的這張圖上的不能閃其餘都可以 我打了500只，又逃跑踩點刷了一晚上都沒出… 雪原主推玩法極巨大冒險，這個就很簡單了打就完事沒什麼好分享的主要是剩下幾個神獸的方式 兩個新柱子。推薦殺了第一隻之後踩點貼臉保存sl那500擊殺踩點太浪費時間還有就是有人說逃跑踩點可能會更快。但其實踩點這個過程有點殘念可能會踩錯什麼的，而且需要看着屏幕。貼臉sl可以一個手柄完成你還能做點別的 然後就是三劍客，三劍客你逃跑之後讀檔依舊會在原地出生。這個好多人都不知道不需要多餘操作，找到出生點逃跑直接存檔sl就行擊殺會很浪費時間 這是我找到的說法 三劍客閃光遵循路閃原則方塊多。雙柱子目前來看是必定星閃極巨大冒險必定星閃，如果有錯誤可以幫忙指正一下 啊差不多400字了吧曬個閃不容易啊 我電馬桶sl了1000多次了，不知道猴年馬月可以出 殺了第一只是有什麼講究嗎 都是玄學，本質還是歐皇和非酋的血統問題，柱子定點不吃擊殺加成，有閃符的話純粹是前代閃神閃率1/1365 就算吃500擊殺buff， 它那buff的機率也是3%，也就是97%的概率還是1/1365正常閃符閃率時拉比解包數據 我就出了個龍，電刷了兩天不出