這次的腳印比地鼠陽間多了。每個腳印數量是大於所有需要收集到的數量的。拿這個鋼羊舉例。樓主昨天抓鋼羊不小心打死了 而且抓之前忘記存檔。在此之前還抓了電柱子也沒存檔。兩個多小時白玩。心態爆炸。直接下機跑去打原神了。今天上創業實踐課（摸魚課）於是就把nsl帶到了教室裏。想着把鋼羊先抓了。趁現在還記着腳印的位置。然後在巨人睡塌那邊找到了一堆鋼羊腳印。我昨天在哪裏一個腳印沒有撿。之後按照昨天的路線的話。是雪中溪谷—海鳴洞窟—凍海—圖四的小島。最後鋼羊是在小島上遇到的。今天的路線是。雪中溪谷—巨人睡塌—海鳴洞窟—凍海的出口轉一圈。滿了。爲了印證這個想法。隨便逛了逛。剩下兩個也齊了。結論：腳印存在的數量應該是大於需要的數量的。比地鼠陽間多了。我之前搞到阿羅拉御三家後面的50多隻就懶得找了。 補一張表情包 是的，腳印實際是多的，巨人睡塌也有鋼羊的腳印，和草鹿的混在一起，我在凍海的海灘收集滿鋼羊的腳印的時候旁邊還有好幾個，滿100%的時候瞬間消失 爲毛我一個巖窟的都沒找到草原和鐵心的都抓好了 打死會刷新的吧，重新找腳印是你的問題 這次的腳印不是固定位置的，在特定區域範圍內會出現你周圍，好刷的多 比地鼠好找多了。 如果你抓住了，這些腳印就不會刷了。不是數量的問題 別說了 我自己忘存檔一次 我舍友又幫我關了一次 這腳印好找多了，地鼠毛是哪個鬼才想的 我找了幾十個眼睛都快瞎了 +8 +9 打死了的話就沒有了？這麼噁心？那還怎麼觸發凱路迪歐的劇情 要是找滿地鼠送個閃還有點一次，不然實在沒這個精力 幻視成摸腳印出鋼羊