有了日月的資源積累這次就完成的比較快，所以有一種重複工作的感覺，畢竟原價資料片。不過這次全圖鑑後會送一套空手道服（不知女號送什麼），換裝強迫症的可能需要挑戰一下了。usum唯一的詬病就在於資料片雙版本的營銷模式，在原劇情上稍微添磚加瓦，誠意不如bw2不說，外加版本限定，不免讓人心生厭惡。我覺得假如usum不分雙版本圈錢，壓根就不會被噴的這麼慘。遊戲是好遊戲，就是單純和MHXX的體驗一樣，玩過前作的玩家彷彿又花錢玩了一遍前作，消費了一波真愛粉的感情。 樓樓263號是哪個啊？ 我也只是因爲沒覺得膩才能繼續玩下去的，爲何不是雙版本就不會被噴這麼慘？ 請問黏黏寶在哪裏捉 有什麼新pm是特別難弄的gts不好換的嗎？太陽月亮時期的限定和一些比較麻煩的還有存着資源…… 銀行開的快，正好要擠一下屬性空，搬下來加4只就齊了 請問駒刀小兵是魄鎮的誰能召喚呀，我只召出了黏黏寶 根據自己理解和大家的評論真的好失望抱着自己的心魂一本滿足 就想問問有毒鬥蛙麼 聚聚能不能幫看下圖鑑 空手道服在哪裏領，來張圖片 我看有人402？ 樓主知道佐羅亞在哪麼，說是學校旁邊可是死活碰不到啊（順便皮丘這種在一號路5％機率的也好難碰） 樓主究級日月美麗鱗片哪裏有？ 說得還真是 口袋和怪獵現在的套路都差不多 爲了圈而圈。。真是大ip的魅力嗎