十次！只要十次！時隔兩年多了，我終於又閃了。其實我本身不是一個喜歡刷閃的人，我沒辦法做到像很多吧友一樣每天花那麼多隨便刷，但是我深知刷出閃的激動。今年9月初我又再次萌生刷閃的念頭。一開始是想刷閃帝牙盧卡，因爲兩年前閃了只鬼龍，我想湊齊神奧封面怪。刷了五天，估計也有百來次吧沒怎麼算（看不看的出我不怎麼喜歡刷閃），未果還卡了兩次機。我擔心檔卡掉了就沒刷了。這次想刷心魂御三家完全是因爲要拿騎拉帝納全緞帶，差一枚赤爺，順帶一刷。心魂價格真的是高的誇張，別說是箱說全了裸卡都要500左右人民幣。我看來看去盯上了一個最低價的裸卡混銀。但是我更喜歡心金，於是在下單混銀後又下單了心金。心想在新金到之前刷一刷初始，刷到了就玩混銀，刷不到就等心金到玩心金。今天剛剛到的混銀快遞。中午睡了覺迷迷糊糊開始刷。第十次，我都不敢相信，第十次就出了。雖然我比較想要火球鼠。但是，十次啊，還要啥自行車？我一想到明天要考試就很慌張，不會吧不會吧hhhh。最後祝各位刷閃的大神，儘早出閃。（好像寫成小作文了） 恭喜！吸吸吸 恭喜吸吸吸吸 恭喜恭喜，吸吸吸! 吸吸吸，恭喜 恭喜恭喜樓主，吸吸吸！順帶問下樓主哪買的美版裸卡呀，心魂一次看三隻太饞人啦 黃不拉幾的真醜（檸檬 賀電 吸歐 心魂是啥， 吸吸吸 賀電吸吸吸啊 吸吸吸！ 賀電