緩慢更新，切勿插樓，三代蠟筆鎮樓！ 馬克 下文將詳細介紹有關於第三世代（下略稱爲G3）：紅寶石L、藍寶石S、火紅FR、葉綠LG、綠寶石E Ver第四世代（下略稱爲G4）：珍珠P、鑽石D、白金Pt、心靈之金HG、靈魂之銀SS Ver第五世代（下略稱爲G5）：黑B、白W、黑2 B2、白2 W2 Ver第六世代（下略稱爲G6）：X版、Y版、終極紅寶石 OR、始源藍寶石 AS聯動的詳細方法。 Q:爲什麼沒有第一世代：紅綠藍黃ver和第二世代金銀水晶ver之間的聯動呢？A:因爲G1、G2與G3之間由於科技問題斷代了，不過G1與G2可以使用名爲時間囊(タイムカプセル/Time Capsule)的進行聯動。也就是說，目前我們可以聯動最早的版本是G3。） 要進行上述的聯動，需要準備的東西有：一臺任意版本的NDSL（一定要是L），一臺相對應聯動卡帶語言版本的3ds/3dsl。任意G3版本正版遊戲卡帶，任意G4版本正版遊戲卡帶，任意G5版本的正版遊戲卡帶（注意所有的遊戲卡帶語言版本一定要一致，我用的是日版綠寶石，日版心金，日版白2，日版Y） 暖，正想看有木有人發這類帖子 第三世代-第四世代（G3-G4）前言：在鑽石珍珠白金版中，只要主角獲得了祕傳技學習器03（衝浪）和遺蹟徽章DP 或沼澤徽章Pt就可以前往朋友公園。但是隻有見過了全部的神奧地方的PM，並且獲得了全國圖鑑之後，才能夠進入公園。屆時公園外的工作人員會通知主角說公園馬上就會開啓，獲得全國圖鑑之後，大木博士會在221號道路等着主角，邀請主角進入建築，並簡要敘述了一下公園的作用。心金魂銀版中的朋友公園位於原來的野生原野區的位置上，淺紅市最北端。遊戲中說這裏原本是野生原野區，但是園長把它關閉了，之後他的兒子在原址上開了朋友公園。當主角抵達這裏的時候，就可以使用朋友公園了。聯動：首先將G3需要聯動的PM放入箱子並存檔（一定要不少於6只並且忘記祕傳技能）。 使用NDSL，在前端GBA插口插入G3卡帶，後面的DS插口插入G4卡帶後開機。 啓動上面G4版本的卡帶，在菜單的選項中會出現這一項“○○から つれてくる”（從XX版本中帶走，我使用的是綠寶石），選擇後進入到G3的箱子中。選擇6只需要聯動的PM之後會提示“つれてきた ポケモンは GBAには もどすことが できません えらんだ ６ひきの ポケモンをつれて いきます”（帶過來的PM無法回到GBA中，是否帶走這6只PM？）選擇"はい"然後等待存檔“○○と○○のポケモンレポートを かいています”（xx版與xx版正在記錄口袋妖怪存檔）即可。寫完就會回到G4標題畫面，這個時候已經聯動成功一半了~ 接下來進入G4的遊戲，來到221ばんどうろ/セキチクシチィ（201號道路DPPt/淺紅市HGSS）的パルパーク（朋友公園）。與之中的工作人員對話即可進入內部進行捕捉，在公園內會使用捕捉率100%的公園球，捕捉完畢後回收，依舊會保留原始用球的數據，以及原PM的緞帶配招等。捕獲活動結束之後，公園管理員會告知主角的得分。得分根據神奇寶貝的種類和捕獲速度而定，稀有的神奇寶貝得分會更高，越快捕獲完成得分越高。初始的默認最高分是2000分，獎勵是樹果，得分越高，獎勵的樹果越稀有。之後管理人會問“つかまえた ポケモンをボックスに いれていくかい？”（將捕捉完畢的PM放到盒子中嗎？）選擇はい的話聯動的PM會存到電腦中，選擇いいえ的話則可以重新進入聯動公園捕捉。 聯動成功保存存檔即可完成G3-G4的聯動。 我也想follow你一起試試看 前排 小細節：1.被聯動到公園的每隻神奇寶貝都有自己專屬的區域，只有在那個區域裏才能遇到該只神奇寶貝。在公園裏只能使用公園球，公園球可以100%捕獲到神奇寶貝。遇到神奇寶貝之後只有兩個選項，扔球或者逃跑。2.相遇的PM會顯示原來主人的名稱，提示也會變成“あっ！○○の○○が ちかづいてきた！”(啊！XX的XX向你靠了過來！)3.在三代由於受字節數限制不能顯示全部名稱的PM，會在之後的世代被修正注意：主角可以在任何時候離開公園，但是所有未捕獲的神奇寶貝都必須要在下一次活動中捕獲。如果玩家傳送了會發生通訊進化的精靈，並且持有通訊進化所需要的道具，精靈不會發生進化。附：聯動分數獎勵表（轉自神奇寶貝百科） 第四世代-第五世代（G4-G5） 前言：G4~G5的聯動單機必須使用雙機，可以是兩臺DS主機也可以是3DS主機，G5方需要在主角擊敗魁奇思（BW）或進入殿堂（B2W2），獲得全國圖鑑之後纔可以進入傳送工廠。 聯動：來到位於15號路的傳送工廠（シフトファクトリー/Poké Transfer Lab）同最深處的NPC對話，他會表示他正在做某項“世紀大研究”（其實就是傳送PM），與其對話後他會提醒你帶來的PM無法回去，一路選擇はい即可進入聯動，G5方機器會發出信號。此時使用另一臺機子，不啓動遊戲，使用系統內的ダウンロードプレイ/DownloadPlay功能，就會接收到G5端發射的信號。（下圖爲接受數據的兩臺機器） 選好需要帶走的PM選擇確定，就可以用過射擊小遊戲來進行傳送（一定要滿於6匹，否則遊戲無法進行）。傳送完畢後，稍等片刻遊戲寫入存檔， （上圖爲射擊遊戲完畢後寫入存檔的畫面）G4方退出ダウンロードプレイ程序。保存G5遊戲存檔即可完成G4-G5的聯動。 自己寫的嗎？這個必須贊一個 第五世代-第六世代（G5-G6）： 前言：G5-G6的聯動需要使用任天堂網絡服務軟件——口袋運輸裝置（ポケムーバー/Poké Transporter），該軟件是一款3DSeshop上的軟件，作爲口袋銀行（ポケモンバンク/Pokémon Bank）的擴充，可以將第五世代主系列遊戲裏的神奇寶貝傳入神奇寶貝銀行，再轉而傳入第六世代。若想入手該軟件，需要在3DSeshop上購買付費軟件——口袋銀行（500日元可使用365天）也就是說口袋運輸裝置下載頁面是隱藏的，只有下載過口袋銀行的用戶纔可以下載神奇運輸裝置。 聯動：首先將G5方需要聯動的PM放入1號箱子（注意一定要將PM放入1號箱子纔會被口袋運輸裝置識別）後存檔。 （不好意思我忘記拍照片了，總之就是一定要將需要聯動的PM放在1號箱子）將G5卡帶插入已入手口袋運輸裝置和口袋銀行的3DS中後進入口袋運輸裝置。（3ds需連接WI-FI）接下來會顯示正在與口袋銀行的服務器進行通信。 通信成功後會提示可與BW、BW2進行聯動，並會顯示之前在G5被存在1號箱子的PM，同時會問你要不要傳送這個箱子（この ボックスを てんそう しますか？），選擇はい後稍等片刻即可存入服務器存檔。 之後插入G6卡帶，進入口袋銀行 選擇ポケモンバンクを つかう（使用銀行）後會與口袋銀行的服務器通信連接 連接成功後，之前G5的PM會被存到一個叫做傳送箱（てんそうボックス）的盒子中（在上屏）。將傳送箱中的PM選中後拉到下屏幕盒子中，按X鍵保存即可。 稍等片刻數據保存成功的話，會回到初始屏幕，退出即可。 進入G6遊戲的箱子中，即可看到聯動來的PM。 G5-G6的聯動完成。 另附：關於口袋運輸裝置（ポケムーバー）的下載方法付費並下載口袋銀行後進入該軟件，點擊第四項即可下載口袋運輸裝置。 頂，樓主好貼