吧裏很多人都期待珍鑽復刻，但我覺得，珍鑽復刻這種事情至少在ns的生命週期內都是不可能的。首先，劍盾的DLC裏直接把時空反放在神獸大禮包裏，這至少說明第8世代DP沒有復刻的必要了。另外至於強化舊寶可夢方面，一方面mega的設定已經在第八世代被廢棄，另一方面極巨化也擺明了說是由於無極汰那的影響，不太可能給時空反加新極巨化形態，另外，DP的這三隻龍不論是在人氣還是在對戰強度上根本沒法和三代那幾只怪物相比，羊駝的出場率也並不高，而且歷代也沒有加強過去世代老幻獸的先例，甚至有可能gf壓根就沒想過要加強這幾隻一級神和幻獸。最後，DP這的需要復刻嗎？寶石的戰鬥系統比較落後，物特都沒分家，所以需要復刻，DP的戰鬥系統大致上就是沿用至今的這套系統啊，有什麼復刻的必要嗎？而且按照ns的機能，DP要復刻，就不能像是寶石復刻那樣接着走格子，那麼整個神奧的地圖就得完全重新制作，gf會有那麼良心嗎？個人覺得，gf現在對於DP復刻甚至可能還處於一個連概念都沒有的狀態，或者說根本就沒打算做 總之，當初xy的時候gf幾乎是明示了寶石復刻，生怕玩家不知道，可是劍盾裏提到神奧地區的地方幾乎沒有 Mega 和z力量給廢棄了？ DP復刻做成let’s go系列並沒啥問題。 當然神獸大禮包劍盾DLC會發。 不是有沒有必要的問題····劍盾這完成度都號稱開發3年···中間出了個奶粉去皮。而dp復刻一年開發就夠了，還能賣千萬。給ns下一作賺奶粉錢。 每一代新機都有復刻，憑什麼不給珍珠鑽石。去皮去伊是用來試水和吸新人的。GBA火紅葉綠NDS心金魂銀3DS紅藍寶石復刻NS怎麼都輪到珍珠鑽石了吧 黑白也就最近10年，123代有電影有遊戲，dp被冷落太久了，不管重不重置，dp都得想辦法露面，別說沒必要，就算dlc有大禮包，到時候dp重置纔有dp龍專屬加強，並且wcs也在dp重置上打，不還是得乖乖掏錢嘛 不會復刻了，GF沒那個本事也沒那個時間做DP復刻，我巴不得他不復刻，因爲現在這個情況做出來了也是一部爛作，毀我童年 羊駝對戰出場率挺高啊，各種屬性加一起 還是那句話……可能會出，不把話說死，但大概率是letsgo那種閹割版，神獸都不齊的那種，究極日月也有大禮包，去皮伊還不是一樣有三鳥和超夢而且感覺會保留所有極巨化和亞種，儘量還原華麗大賽和挖寶，但是有簽證的可能只有前493外加仙布堵攔熊喵頭目魔靈珊瑚蔥遊兵踏冰人偶，再加個美錄坦那種新幻獸把899的空缺填了湊整500（劍盾dlc已經確認到898） 穩了 dp其實作爲四代的續作被冷落也是不可思議。這一代的革新和進步不比上一代少的 使用率說不高其實也不低，只是正常神戰羊駝都被禁 不加強又怎麼了，有錢賺幹嘛不做？GF怎麼說也是做遊戲賺錢的公司難道還跟錢過不去？ DP說不定會在3ds上覆刻