人類利用謊言、誘騙、暴力等各種方法手段使寶可夢順服於人類的控制之下，寶可夢成爲了人類的工具與玩偶。人類喜歡鬥爭、熱愛戰爭，一部分人類說熱愛和平，不喜歡爭鬥，看似善良，其實只是個膽小鬼，自己不敢去戰鬥，但是又喜歡觀看他人戰鬥，無論哪方輸贏，都能從中得到快感。寶可夢就淪爲了滿足人類慾望的鬥爭工具。看過鬥狗的人都知道，是多麼的殘忍，如果說自然界就是這樣殘酷，那麼人爲的罪惡與悲劇是否也屬於正常和應該？雙方互相撕咬，血肉模糊，是爲了生存？爲了取悅主人？或是生命的意義？這是世界寶噩夢鬥獸錦標賽阿智VS阿茂的比賽，阿智：去啊皮卡丘，用十萬伏特！··阿茂：上啊小火龍，用噴射火焰啦！結果是雙方雙雙戰死，剩下傷心的阿智與悲傷的阿茂，還有開心快樂興奮的觀衆。比賽完舉辦方請阿智與阿茂吃飯，菜色非常豐富，有爆炒皮卡丘、清蒸傑尼龜、紅燒鯉魚王和鹽焗小火龍等，阿智發現桌上的爆炒皮卡丘就是剛纔被噴射火焰燒死的皮卡丘，而阿茂發現桌上的鹽焗小火龍竟然不是剛纔被十萬伏特電死的小火龍。阿茂在大口大口的吃着鹽焗小火龍，而阿智此刻在疑望着爆炒皮卡丘，思考着宇宙、星球、生命間的關係，阿智此時此刻在質疑這個世界，這時候阿智回憶起小時候父親小智曾和自己說：我還記得，那時超夢和我說過的說話·······