夢特膠囊一出來，剛開始還普天同慶呢，怎麼這麼一會我就看見這麼多抵制的呢？我記得王冠和薄荷，還有努力藥出來的時候，吧裏是普天同慶的，怎麼夢特膠囊就不行呢？我不知道大家都是怎麼孵蛋的，七代我是有6v百變怪後才孵的蛋，即便我有了6v百變怪，我仍然覺得孵蛋是一件極其枯燥且無聊的事情，孵出來閃光當然高興（但我是用當年的bug孵出來的。）但這種流水線式的工作令人厭煩。究極日月的神獸我也沒有動過，遇見過程麻煩，還要鎖性格。所以看見那些刷閃的大佬我就覺得非常佩服。所以這種簡化培養流程，甚至大街上隨便捉一直精靈就能去對戰（雖然皇冠要100級，薄荷還蠻貴，夢特膠囊肯定不會是路邊就能撿的道具），我覺得對於大部分人來說都是一件好事。我甚至覺得，應該不會有人喜歡孵蛋這一項工作，大部分人只是喜歡孵蛋的結果（孵出閃光）。我想不到任何人去抵制夢特膠囊的理由，無論是對戰黨還是收集黨又或者是什麼黨。有人說，這不是抹殺了前人的努力了嗎？我刷刷刷這麼長時間，你一個膠囊就搞定了。那你們真應該去四代孵蛋，那個連閃符蛋符都沒有的時代，那樣孵出來對項閃多有成就感。如果你享受培育這個過程，那你在刷刷刷的過程中得到了快樂，如果你享受培育的結果，，那結束培育之後你得到了快樂。我尊重你的勞動過程，也尊重你的勞動結果，也尊重你的快樂。但如果你非得說，爲了尊重我以前的勞動過程，大家不能簡化勞動過程，必須永永遠遠去勞動，那你真的沒有什麼好尊重的。 搬好小板凳捧着瓜子等着看有人來跟lz對線（我覺得lz說的沒啥毛病） 喜歡勞動的人繼續去勞動不就行了嗎，不喜歡勞動的吃個藥，各取所需 簡單點好啊 因爲每個人玩法不同 對戰黨 收集黨 養成黨 直接把養成要素一簡再簡 只會讓一部分玩家覺得索然無味（包括我） “你一個新人憑什麼簡簡單單就得到我們老玩家付出那麼多金錢精力汗水才能得到的東西，真是拉低了我們的水平”，有一種就是這樣的，可能見不得別人好吧 一鍵lv100全緞帶一出來，剛開始還普天同慶呢，怎麼這麼一會我就看見這麼多抵制的呢？我記得鎧島定點和夢特膠囊，還有紅線出來的時候，吧裏是普天同慶的，怎麼一鍵lv100全緞帶就不行呢？我不知道大家都是怎麼孵蛋的，八代我是有6v百變怪後才孵的蛋，即便我有了6v百變怪，我仍然覺得孵蛋是一件極其枯燥且無聊的事情，孵出來閃光當然高興（但我是用當年的bug孵出來的。）但這種流水線式的工作令人厭煩。王冠雪原的神獸我也沒有動過，遇見過程麻煩，定點鎖不了性格。所以看見那些刷閃的大佬我就覺得非常佩服。所以這種簡化培養流程，甚至大街上隨便捉一直精靈就能去對戰（雖然新招式要鎧島，膠囊還蠻貴，一鍵lv100全緞帶肯定不會是路邊就能撿的道具），我覺得對於大部分人來說都是一件好事。我甚至覺得，應該不會有人喜歡收集緞帶這一項工作，大部分人只是喜歡收集緞帶的結果（全緞帶）。我想不到任何人去抵制一鍵lv100全緞帶的理由，無論是對戰黨還是收集黨又或者是什麼黨。有人說，這不是抹殺了前人的努力了嗎？我刷刷刷這麼長時間，你一個一鍵lv100全緞帶就搞定了。那你們真應該從第三世代開始買，那樣lv100全緞帶多有成就感。如果你享受收集這個過程，那你在刷刷刷的過程中得到了快樂，如果你享受全段帶的結果，，那結束收集之後你得到了快樂。我尊重你的勞動過程，也尊重你的勞動結果，也尊重你的快樂。但如果你非得說，爲了尊重我以前的勞動過程，大家不能簡化勞動過程，必須永永遠遠去勞動，那你真的沒有什麼好尊重的。 我反正是很高興，我的普特閃終於有救了 一鍵一週目結束一出來，剛開始還普天同慶呢，怎麼這麼一會我就看見這麼多抵制的呢？我記得夢特膠囊和lv100全段帶，還有鎧島定點出來的時候，吧裏是普天同慶的，怎麼一鍵一週目結束就不行呢？我不知道大家都是怎麼孵蛋的，九代我是有6v百變怪後才孵的蛋，即便我有了6v百變怪，我仍然覺得孵蛋是一件極其枯燥且無聊的事情，孵出來閃光當然高興（但我是用當年的bug孵出來的。）但這種流水線式的工作令人厭煩。時空裂縫的神獸我也沒有動過，遇見過程麻煩，定點鎖不了性格。所以看見那些刷閃的大佬我就覺得非常佩服。所以這種簡化培養流程，甚至大街上隨便捉一直精靈就能去對戰（雖然lv100要dlc，全段帶還蠻貴，一鍵一週目結束肯定不會是路邊就能撿的道具），我覺得對於大部分人來說都是一件好事。我甚至覺得，應該不會有人喜歡一週目這一項工作，大部分人只是喜歡一週目的結果（冠軍）。我想不到任何人去抵制一鍵一週目結束的理由，無論是對戰黨還是收集黨又或者是什麼黨。有人說，這不是抹殺了前人的努力了嗎？我刷刷刷這麼長時間，你一個一鍵一週目結束就搞定了。那你們真應該從第一世代開始買，那樣一鍵一週目結束多有成就感。如果你享受通關這個過程，那你在刷刷刷的過程中得到了快樂，如果你享受冠軍的結果，，那結束收集之後你得到了快樂。我尊重你的勞動過程，也尊重你的勞動結果，也尊重你的快樂。但如果你非得說，爲了尊重我以前的勞動過程，大家不能簡化勞動過程，必須永永遠遠去勞動，那你真的沒有什麼好尊重的。 寶可夢手遊化一出來，剛開始還普天同慶呢，怎麼這麼一會我就看見這麼多抵制的呢？我記得lv100全段帶和一鍵一週目，還有夢特膠囊出來的時候，吧裏是普天同慶的，怎麼寶可夢手遊化就不行呢？我不知道大家都是怎麼孵蛋的，十代我是有6v百變怪後才孵的蛋，即便我有了6v百變怪，我仍然覺得孵蛋是一件極其枯燥且無聊的事情，孵出來閃光當然高興（但我是用當年的bug孵出來的。）但這種流水線式的工作令人厭煩。合衆哨塔的神獸我也沒有動過，遇見過程麻煩，定點鎖不了性格。所以看見那些刷閃的大佬我就覺得非常佩服。所以這種簡化培養流程，甚至大街上隨便捉一直精靈就能去對戰（雖然全段帶要dlc，手機還蠻貴，寶可夢手遊化肯定不會是路邊就能撿的手機），我覺得對於大部分人來說都是一件好事。我甚至覺得，應該不會有人喜歡寶可夢主機化，大部分人只是喜歡寶可夢的結果（快樂）。我想不到任何人去抵制寶可夢手遊化的理由，無論是對戰黨還是收集黨又或者是什麼黨。有人說，這不是抹殺了前人的努力了嗎？我任任任這麼長時間，你一個寶可夢手遊化就搞定了。那你們真應該從fc開始買，那樣寶可夢手遊化多有成就感。如果你享受觸摸手指這個過程，那你在刷刷刷的過程中得到了快樂，如果你享受手機的結果，，那結束收集之後你得到了快樂。我尊重你的勞動過程，也尊重你的勞動結果，也尊重你的快樂。但如果你非得說，爲了尊重我以前的勞動過程，大家不能簡化勞動過程，必須永永遠遠去勞動，那你真的沒有什麼好尊重的。 說不要夢特膠囊的肯定是不孵蛋閃的 什麼抵制你聽他們瞎說，有種不要玩，那才叫抵制。他們頂多就口炮一下，該玩還是要玩啊 閃光膠囊估計也不遠了 蛋閃路閃帶證章的路閃都能改夢特了 這不是好事？ 抵制的都是什麼心態? 還希望以後能出個方塊閃改星閃的道具，路閃都是方塊 想搞個帶證章的星閃都搞不了 不會喜歡孵蛋？我都不知道樓主這種傲慢的態度是從哪裏來的？