非盡歐來，sl24次的大鯨魚 羨慕呀 恭喜，順便問一下樓主，大概是什麼陣容打過的啊 事實證明，人品守恆定律在pm裏是真實存在的。第一個裂空座一次出，隨後便陷入了無盡的歪閃深淵。從11.15到12.1，一千有半的次數，0神獸。那段時間樓主都魔怔了。1號晚上有幸歪了個哞哞。看了下，又快千石，決定開始試着sl。以前的神獸全是正常流程，沒有sl過。最後決定挑戰衝浪大王，因爲系統給的路線比較好：開局裙小姐，草裙舞無腦移動輸出爆炸不怕混亂，還有花粉團回血，後續路線美腿女王，大鉗蟹廣防，野蠻鱸魚鐵頭功，草水全齊全程不怕衝浪不怕波動，就是怕閃電，幾次翻車就是因爲我被**出不了手。話說gay歐卡也是挺智能，閃電不是打我的裙小姐就是秒廣防大鉗蟹。最後也是感謝系統給瞭如此好的一個路線。下一步打算挑戰黑龍白龍或者xy神。 更正：草裙舞全程全自動輸出，免疫混亂 總結：事實證明，速刷千石然後sl，是最有效率的閃神獸方法。樓主準備雙開繼續sl！ 更正 不是一千有半的次數 是兩百多次 石頭和次數搞混了 我最近每次sl都要一百次以上纔出貨 這個怎麼sl法。我打完一次抓了神獸不是閃，出來npc問我要不要繼續保存路線，我保存了，然後再打，不是閃再不能，這算不算sl，還是說一定要強制退出，然後刷3次交罰款那種纔是sl 歐氣守恆真的存在，dlc23號出，25號開始刷新解禁的八個閃神，除了z蛇其它七個總共就一個星期多點，每天只有週末都可以刷，週一到週五都只有晚上刷三小時，之後最後刷z蛇刷了一個月 我洛奇亞130多次了 魔怔了 還沒閃 恭喜樓主，我sl不會飛已經三週了 恭喜恭喜！ 我刷了200把都沒出，換別的刷了 +8