以前我對於這技能僅限於“智 障技能，強行五五開”，然而就在剛纔幾場上分關鍵戰：對面飛機保護+火衣機交換場地，躲我巨金怪極具鋼鐵和風妖精挑撥，緊接着對面火衣機保護+飛機交換場地，再躲我一個極巨鋼鐵和挑撥；對面土地雲飛空術，我方有順風的情況下對面洗衣機和天上的隊友交換場地躲過我所有攻擊；對面洗衣機交換場地幫助巨金怪躲過極巨大地反殺我巖牛；然後洗衣機被我滑死後巨金怪又二連交換場地幫自己和火焰鳥連躲我轟雷金剛兩發十萬馬力和卡噗鰭鰭兩發+1月爆，然後對面火焰鳥命玉暴風三連命中硬生生打死鰭鰭和轟雷金剛；對面首發花環與閃電鳥，我首發巖牛風妖精，觸發弱點保險後眼見閃電鳥性命難保，花環交換場地，然後花環被打死，我巖牛死，對面上火衣機再交換場地，我鰭鰭死；對面上卡噗蝶蝶再再交換場地，我巨金怪死。這真的讓人受不了，真的受不了，連續四場輸在交換場地上，我直接拔線把機子扔了，以前說“真人快打”我也只是調侃調侃，現在我是真的恨不得順着網線過去給對面一拳，不知道這種搞心態到底是幹嘛的。這精彩嗎？這有體現先讀水平嗎？也別說什麼我應該讀一手交換場地，我又不認識人家，我怎麼可能讀？gf管vgc設計技能的人可能真的腦子被門夾爆了才能設計這麼一個智 障技能吧 一晚上從700名掉到5000名，目測分段250-10000之間所有人都喜歡時不時那個技能一下，用這技能（尤其是連續用的人，包括緊急關頭的我）都是真的該死，但是我仔細想想並不是不能理解對面，然而這份理解卻完全無法削弱我想去給他們幾拳的衝動 所以你需要暴打幾次下棋的出出氣 我就從來不帶 碰到過對面讀我交換場地 挑釁我夜靈挑釁了三回合 GF：“十年前我沒聽見有人這樣抱怨啊，所以我覺得這技能沒啥毛病” 你不怕真人對打時你給對面一拳，結果對面先讀你的拳頭，跟你爹來了個交換場地？ GF聽不到，建議去增田推文或者GF的官推那裏去罵 交換場地配合極巨化保核太強了，這麼大一隻極巨寵在場上還能跟人換來換去，不河裏 VGC都這樣換來換去的話，就可以欣賞真人快打了 我就不明白一個超能力技能的學習面寬成這鬼樣，應該和蟲返一起砍掉一堆學習面 打不過就加入啊 雙點 其實只要改成連續使用成功率下降就合理多了 改成交換場地會被看我嘛憤怒粉吸引 砍學習面，成功機制改成守住那樣的，交換場地在g8還沒砍我是沒想到的，vgc18 19猜拳在某幾個寶可夢出場時已經趨近於常態化了 打不過就加入哪代不都這樣麼，等g8大家都習慣瞭然後g9立馬給你砍成five