今天閒的無聊去單人打了波極巨大冒險，差點給NPC氣出心臟病，所以還有沒有給氣出心臟病的，說出來讓大家開心開心 我先來，帝牙盧卡那一波，我方開始是穿山王，怪力，毒刺水母，冰穿山王，最終是穿山王，長毛巨魔，毒刺水母，藤蔓怪，都給我看懵了。之後打到帝牙盧卡了，長毛巨魔瘋狂力量互換，完全沒效果，毒刺水母瘋狂劍舞，一下能力清零，只有藤蔓怪的**粉還有點用，我要去哭會兒 正常 真要噴起來我能噴上十樓不重樣的印象最深的一次，我用的什麼不記得了，但是記得只有水系輸出技能，然後兩個隊友連續幾回合你開空間我關空間乾耗着，另外一個隊友仙人掌除了點穴還是點穴，我唯一的水系輸出還被他吸走後來學乖了老老實實交罰款單機sl同一條路線，不過偶爾還是會被npc演以及被boss針對 打z神npc紐拉只用地獄突刺，三旋擊打死不用 大冒險最理想狀態是把混子搶掉讓npc去輸出，點選劍舞指導互換之類的技能儘量避免給npc拿到 打boss時2個NPC的精靈會戲法空間，結果每回合都同時用。空間，boss提早放技能，再空間，回覆原狀。。。2個渣渣這樣划水了幾回合直至團滅。其中一個NPC還是小夏夏，真想打死她 前腳npc拿剋制寵還高興一下，後腳它就跟研究人員換了個飛電鼠。話說就不能把迷霧去了麼，讓玩家知道要打的是什麼神獸，哪條路線有剋制寵物。 這是口袋妖怪那個版本呀 打x神 npc拿的吉利蛋 巨鉗蟹 沙鈴仙人掌 吉利蛋使用了幫助擺出來幫助巨鉗蟹的樣子 巨鉗蟹使用了螃蟹拳 沙鈴仙人掌的引水吸引了攻擊 沙鈴仙人掌使用了點穴 循環 打了100局雷基佬，紐拉只用了一次三旋擊，應該是故意設置的 樓主求迪亞盧卡路線 找夥伴 找夥伴 劍舞劍舞劍舞 濁流 陰間大冒險，正常操作