圖文無關（三月出的小骨頭）表達一下個人觀點不知各位孵化閃光彈的時候，有沒有遇到過這樣的情況？當你需要做零攻擊或者零速度的時候，也就是說給在孵化屋裏邊的雙親帶了狗圈的時候，感覺出閃的概率是不是比平時低多了呢？不知道你們是不是這樣，反正我是第一次就是敷這個小傢伙，沒鎖攻速，20箱四個閃，兩個夢特，夢特里面只有一個是零速的。孵化普特草主，洛託姆的時候出閃也很快但是給夢特水主狗圈一帶，哎呀不得了，四十箱纔出因此我就猜想，狗圈的原理該不會是把能力值不符合的蛋自動篩出了吧ps：0攻墨海馬也快50箱了 來個人發個滑稽也好啊 別沉了啊 歐皇吃我吸收拳，我孵閃起碼20箱往上 粉香香（不是 不被惡系剋制.0攻差距不大 20箱4個閃？我酸了 其實....閃不閃純看臉啦。我最想要的一個沙奈朵，一個路卡利歐（普特），前者20箱，後者快70箱，一個閃的都沒有....原本我以爲8箱來了一個夢特利歐路，拿蛋餘的6V普特應該20箱內解決戰鬥，結果....唉，後來我直接回到ORAS連鎖了一個拉普拉斯，上GTS搞了個閃的路卡利歐交差。放棄了路卡利歐後，今晚6箱最後一排6只的第二隻出了閃木綿球（原本只想來4箱的說....），所以運氣這東西真的不知道上哪說理去 概率這東西 還是看臉 沒這種感覺，反正我孵0速盾菇，用護踝鎖了速，不足三箱閃了一普一夢 一個夢特0攻0速的性格對夜靈帶不變石，一個0攻0速的百變怪帶紅線 說實話，看臉的 我機孵的，每天大概20來箱，兩三個月下來平均就是一天一閃，歐的時候20箱能出3只，非的時候80箱出一隻。和鎖不鎖攻速沒關係，歐非守恆，孵多了平均起來就是正常水平