別的我不知道，但是如果隊友裏面同時出現了滴珠霸和咚咚鼠的話那這把已經沒有了這兩個人瘋狂找夥伴，一點作用沒有，一定要把全隊的特性換一致才停下來關鍵是他們倆互相搶特性換，換了全程還沒換完更噁心的是有了新精靈他們倆還不換，一定要繼續找夥伴，我真的要吐了，打到騾子馬了這兩個傢伙還在找，我找你個頭啊找真心建議gf改一下大冒險的ai吧，起碼讓我給ai隊友選擇一下精靈，不要讓他們一直找找找前天發生這事兒之後我已經兩天沒碰劍盾了，真的太噁心人了 咚咚鼠，滴珠霸，找夥伴滴神！ 龍王蠍，點穴的神 大王銅像 鐵壁滴神 這類可能會坑的我都是自己先選了，下一把儘可能就送出去 一般都把最坑的自己選了 故意的吧 爲了讓你買會員聯網玩 玩家:辣雞神獸，我們四打一還打不過你麼神獸:你再好好看看是誰四打一 我的掘地兔剛被找夥伴了 雷丘！速度互換！ 您先請 聯網要素碰到ai隊友進行迷惑行爲真的只有兩種情況：1.GF故意強行讓你買聯網票2.真的運氣不好(伊布和波克比同時作爲友軍出現是不幸中的萬幸) 昨天打了吧櫻花兒+熔蟻獸+藍蟾蜍 三個混子就櫻花兒開晴天換形態然後熔蟻獸再開晴天最後藍蟾蜍再開個雨天櫻花兒再切回來wdnmd下回合重複，滑水的同時櫻花兒瘋狂變裝把我噁心壞了 點穴噁心爆炸，簡直就是 宇宙力量翻版，還有替身和噪音。帶NPC打使用變化類技能概率太高了，心累