我又來了，這次200字獻上大冒險已經刷了一週了，第一天大冒險不知道閃神獸，抓了水君，後來才知道可以閃（水君不喜歡）比較喜歡綠毛蟲，就想着刷刷看，第三把聯網對戰就閃了綠毛蟲，算是圓了小時候的夢了，後來不知道刷什麼了，直到看到z蛇的高達，帥到沒朋友，就下定決心刷z神了，聯網也連續翻車，但是z神虐我千百遍，我待z神如初戀，今天發現sl穩過路線比較穩，就試了試，第四把究極球碰運氣（我只有6個究極球，第一次扔）就這麼命中註定般相遇了 也祝吧裏大佬們刷出自己喜歡的閃神 求問SL穩過路線是什麼操作呀？順便吸一口 吸吸吸 我的已經從900多礦石sl到358了 再不出 礦石要沒了都 今天吸得歐氣比較多。剛出的。 ***刷了三天半的紙御劍歪了5只了我要報警了 40次大冒險0閃，路邊都不閃，刷磊壘石吸點歐氣 sl能不能出閃神持懷疑，大部分時候sl個體變了但見不到閃，倒是之前聯網閃了六七個小怪 大佬 是不是閃是隻有抓到才能看到嗎 還是說要是閃光的話進對戰就可以看到 吸吸！ 刷了三天黑毛蟲都沒刷出來，酸了 恭喜！sl穩過怎麼操作可以仔細說一下嗎？是單機還是聯機？是非閃直接關程序嗎？會不會有懲罰啊？謝謝啦 吸收拳！！ 話說大冒險是不是必抓到的，我好像沒失敗過