增田順一訪問gf程序部門，談到了劍盾進度的問題。 增田順一問道：“能不能上交更多的建模，並且質量提高更高？，比如，百分之5？”程序員領班回答：“可以！增田順一同志！”增田順一很是高興，繼續問道：“百分之十呢？”“可以！增田順一同志！”“百分之二十？”“可以！”“百分之五十？”“可以!”“百分之一百？”“啊？！！不可以！！！”“爲什麼？”“那樣就只有皮卡丘啦！” 阿羅拉的兩個拳海蔘爬了出來：“媽媽，那個大的，發光的東西是什麼？”“兒子，這是迦勒爾的太陽。”“媽媽，那波浪翻卷，閃着光的東西是什麼？”“兒子，是迦勒爾的海。”“那綠色，散發着香味的地方是什麼？”“是迦勒爾的森林，兒子。”“有那麼多好地方，我們爲什麼生活在阿羅拉？”“孩子，那是因爲我們走不掉啊！” 一位玩家打電話到遊戲富利克問工作人員：“刪除寶可夢到底是藝術還是科學？”工作人員說：“我也不清楚，但我肯定不是科學” “爲什麼？” “如果是科學的話，他們應該先拿狗做試驗。” 大森滋和幾位gf員工在美樂美樂花園休息，創一除了快龍誰種族值最高爭論起來。有人建議給大木博士後院打電話問問清楚，不料經過大清洗，大木博士後院只剩下了建模部派去的值班程序員。於是那程序員趕忙去一位被軟禁的快龍的家中諮詢。快龍半夜見到建模部的車子出現，驚恐萬狀，當場自殺…… 在gf，一個程序員在職工大會上演講。他賣力地講劍盾寶可夢有多麼多麼精緻……這時卡普鳴鳴舉起了手說：“全國圖鑑到哪去了？”第二天，那個人又來演講。卡璞蝶蝶舉手問，“我不想知道全國圖鑑到哪裏去了，我只想知道卡噗鳴鳴到哪裏去了？” 問：gf爲什麼技術力，人力短缺？答：他們正計劃開發第二個ip 爲什麼阿爾宙斯要在11月16日舉辦寶可夢集會？“他要看看劍盾發售過後，還可以活下來多少寶可夢。” 誰來科普下，一款遊戲的總監到底是負責什麼的？製作人又是負責什麼的？黑白/黑白2到xy總監都是增田，日月換成大森但增田依然在製作人之列。 問：火焰雞、炎武王、噴火龍、熾焰咆哮虎在一座房子裏。現在房子裏丟了錢，是誰幹的？答：噴火龍，其他三者其實都不存在。 增田順一在迦勒爾地區的一次演講中，剛唸到“偉大的gf。。。。”，外頭就傳來了“大蔥鴨，又香又甜又脆的大蔥鴨”的叫賣吆喝聲。。。增田順一沒管，繼續他的演講，可當他剛講完一句，外頭又傳來了“大蔥鴨，又香又甜又脆的大蔥鴨！”的吆喝。如此反覆了四遍，增田順一終於忍不住了，大聲呵斥到：“誰喊的，給我站出來，看我不一腳把你踹到阿羅拉那邊去！！”增田順一剛說完，全場的寶可夢都站了起來，大聲喊到：“大蔥鴨，又香又甜又脆的大蔥鴨！” 劍盾發售遊行中，一個非常老的寶可夢玩家舉着一個標語：“爲了我快樂的童年時代，謝謝你，增田順一同志。”黨代表找到他：“你什麼意思？你在嘲弄gf嗎？誰都可以看出，當年你還是孩子的時候，增田順一同志還沒有出生！”“確切的說，那就是我感謝他的原因。” 三火斗:聽說兔子是火斗啊，我們去揍他一頓吧兔子:進的來再說吧 大森滋頒佈圖鑑限制後，想要進到迦勒爾圖鑑只能在指定後門處排長隊來買。一個火爆猴排隊排煩了，就嚷道：“我要到gf把大森滋幹掉。”然後轉身離去。一會兒他回來了，旁邊寶可夢問他：“已經幹掉了嗎？”他說：“幹什麼幹啊！那裏的隊比這裏還長。” ？？？爲啥沒人啊，吧裏平均年齡已經低到看蘇聯笑話覺得不好笑的地步了嗎 “如果我們放開圖鑑管制的話，我們應該做什麼？”“立即跑到迦勒爾以避免被寶可夢們踩死。”