神戰本身就是獨立與普雙的特殊環境，只能攜帶兩隻當然可以讓其比其他寶可夢都來的強悍一些，腦洞YY加強了下現有一級神。超夢：逆襲-可以將效果不好的技能以效果拔羣打出，並損失自身HP上限的1/4（超夢沒有盲點，只有撞牆）洛基亞：海洋鱗片-受到的傷害減半且速度提升一級，鱗片脫落失效，可以在自身使用羽棲，自我再生後復原再次生效。鳳王：磐涅之力-回到隊伍後回覆1/2血量，並且恢復所有狀態。（給失去順風的洛神的一些糖，，給鳳王自然回覆再生力的合體強化版，讓鳳王成爲真正的攝影師來回拍攝）豐緣三神未作改動帝牙盧卡：時間之力-上場後的下回合開始時，如果帝牙盧卡在場，所有寶可夢的血量，狀態，能力變化回覆到遊戲開始時（道具則不恢復）帕路奇亞：空間之力-上場後的下回合開始時，如果帕路奇亞在場，所有場地，天氣，空間全部消失（比如順風，戲法空間，晴天，薄霧場地）騎拉蒂納：反轉之力-上場後的下回合開始時，如果騎拉蒂納在場，該回合先制度從低到高出招，速度從慢到快出招（該特性受戲法空間影響）（三神給點相應的特色，比如帝牙盧卡的時間回溯，帕路奇亞的空間轉移等，特性都是針對全場的有延遲的下回合且單回合效果，不算特別無解）萊希拉姆：渦輪火焰-不受敵方招式和特性影響出招，火系招數始終按本系加成效果打出，並且提高傷害係數，數值爲1.2倍捷克羅姆：兆級電壓-不受敵方招式和特性影響出招，電系招數始終按本系加成效果打出，並且提高傷害係數，數值爲1.2倍（多強化了1個無視招式，並且可以按本系打出變相強化酋雷姆）X神：X之力-所有地系，妖精系技能提高1/3威力 （X神屬性改成地+妖 ）Y神：Y之力-所有惡系，飛行系技能提高1/3威力Z神：羣聚之力-受到傷害後如果血量低於75%，該傷害後立刻變身100%形態。（X根據設定很適合地妖屬性，提高Z高達的變身能力)日神：日光反射-自身能力無法被降低，並將其反彈月神：月影守護-只有當血量爲滿，所受傷害減半且不會被擊中要害，瀕死時將該效果複製給下一個出場的寶可夢，該寶可夢特性不變奈騾子：棱鏡裝甲-將受到的傷害降低1/4，並將降低傷害的數值部分反彈給敵方所有寶可夢（提高日月神和奈騾子的強度，讓特性有其特色） 帝牙盧卡絕對破壞平衡了 鳳王牛大了，自然恢復加加強版再生力 我覺得還不錯 這洛奇亞算加強了，鳳王關鍵是當盾用有比他好的，打弱點保險你給這特性沒用啊。神奧三神太容易針對，個個下回合要麼蒼響嬉鬧，要麼被人反過來玩，y老鷹變化不大，x鹿你加個地屬性打專圍可以試試，但恕我直言這樣搞x鹿站場根本站不住，而且被針對就完蛋了，z根本無所謂，冰光管你多少血，日月神不會有太大變化，奈克的話沒回復技能你這也不好用啊。 日神：爲什麼就我是個鏡甲？ 鬼龍那個，高速隊就帶空間了。不過先制度變化會有bug，諸如後手看我嗎，氣合拳先打後蓄力之類的 720改成：攻擊時根據對方屬性改變石板，使得該攻擊必定效果拔羣，防守時根據對方招式屬性改變石板，甚至能無效化攻擊，就像電影裏那樣 帝牙盧卡的特性改成延後類技能即時發動如何預知未來瞬間變成最強技能 我覺得應該給代歐正名 可以在戰鬥中變形 神柱王搞個多屬性或者大力士 反轉空間咋不來個屬性剋制關係反轉 我神柱王就不配改個大力士嗎好歹拖着地球走