1，是不是能聯網交換的精靈都是合法的？2，在網上能找到很多傳送精靈的，比如q羣、淘寶、閒魚等，而且很多都是數量極少的稀有寵，特別是官方配信那種，他們是怎麼弄的，爲什麼有那麼多的數量，難道是那個什麼複製蛋？還是說他們開了不好的東西，改過的？3，這些寵可以換嗎，會不會有什麼影響，我怕ban機4，本人很喜歡柑果球，但數量實在太少，瞭解到那個用蛋複製道具的方法，但不太放心，吧裏有人用這個嗎，如果能用，應該注意什麼？我在閒魚淘寶上問過，說是能傳就是合法，沒有問題，也不知道是不是真的。本人是圖鑑全閃收集控，請吧友們解答一下。 1、不是，有很多數值合法的魔法精靈，也有很多不合法的配信和閃之類的2、都是用破解機修改複製的 3、別拿來打排位就不會ban機。如果是百變怪或者珍惜球種的，可以用來孵蛋。4、柑果球吧裏派送專區有很多派送的蛋種，7番道路吧也有很多派送另外，現在閒魚有幻獸點數賣，一定點數可以兌換三隻幻獸(最便宜是2.5一張可兌4點)，還有薩戮德+時拉比的配信碼要60，還有阿父的薩戮德更貴 如果買兌換碼的話，一定要記得保存碼的圖片或截圖。遊戲內兌換後，在領取成功界面長按截屏鍵，可以錄製前30秒錄像，和兌換碼打包一起當配信證明，畢竟魔法的太多了 只要你不破解自己的機子，不用黑卡消費，就不可能ban機能傳就是合法這句話可以說對也可以說不對，只要能傳的怪說明通過了gf寫的合法性檢測的"法"，但不一定能通過你心裏的“法”，比如有人換到了未解禁的閃光迦勒爾三鳥，你說這個合法嗎？關於複製蛋有什麼注意事項，我自己也有一個，別人給我的時候說好像是不能放在箱子裏，不然你使用home的時候被檢測到好像會有問題，具體會有什麼問題我不清楚也不想清楚，反正現在兩個孵蛋屋有一個我是拿來專門複製用，複製蛋一直放在裏面 1.見5樓2.switch有破解版本能夠隨意修改數據3.不玩破解機就不會ban機4.複製蛋沒問題就放一百個星，沒有破解的絕對不會因爲這些魔法和bug被ban機，不過沒有破解的機子會因爲其他圖鑑而ban機，比如租借別人賬號，二手switch，購買兌換碼換遊戲，具體防止ban機的方法去switch貼吧看，裏面都有被ban的案例，不過沒有一個案例是因爲寶可夢修改，魔法寵物而ban機 放一百個心，寶可夢不會ban你的機子，而貪心，懶惰會ban機，具體去switch吧搜索帖子看 這些魔法即使是非法寵物即使打排位絕對沒問題，比如超極巨火焰雞，比如閃光迦勒爾火焰鳥，只要能夠通過檢測能傳絕對沒問題，繼續爽爽玩吧，寶可夢這個公司就好像一個反應遲鈍的懶人，沒什麼可怕的，可怕的是賣黑卡賣賬戶賣兌換碼的那些劍商 1.能聯網交換的精靈只能說是屬於GF檢測不出非法的精靈，但並非保證百分百合法。比如以前出現過夢球鬼劍這種。2.很多配信精靈活動期間能領，如果是指電影票之類的配信碼，海外很容易入手。如果是某魚某寶的店傳給你，那99.99%魔法產物。 3.只要不違反用戶協議、正規渠道買遊戲就不會ban機，如果修改存檔的話可能會導致ban存檔。4.柑果球遊戲內有一套，偶爾也會有活動配信得到。球種精靈也可以在前代得到然後孵蛋遺傳，不建議卡bug。 不合法的精靈是是不能交換的，魔法師這點常識還是有的 聯網檢測只會檢測出能力值、技能、特性這種基礎數值的異常，但是是否可以異色、球種、出生信息這些數據之間的矛盾不會作爲檢測條件，舉個例子，出生信息是pokemon go的寶可夢的球種只會是紅白球、超級球、高級球和紀念球，出現其他球種都是不合法的，但是前幾天吧裏就有人奇蹟到來自pokemon go的貴重球閃V仔(而且go目前還無法獲得異色V仔) 能交換的不一定合法，但是一定不會ban，不管是排位還是什麼都不會ban,寶可夢歷代都沒有因爲精靈非法而ban機的 只有破解機會ban 能傳就是合法就是坑你不懂的，第一級合法就是能放上網，第二級就是修改器檢測合法性通過（這一步幾乎淘寶已經沒有店了，捏這種不符合經濟原則，而且很多跟風做的根本不知道怎麼弄到檢測合法），最後麼自己相關知識夠硬，人工給前代PID球種緞帶回憶獲取時間這些要素把關。結論是不建議找淘寶，因爲上面大多數的店都是坑小白的，他們的目標客戶是需求6v閃光滿努力的神寵的人，不是關注合法不合法的強迫症，真的非要搞魔法寵，建議自己學，把文件做好借淘寶的破解機傳給自己，就當買的付錢基本都答應的