話說那天躺在牀上孵鬼斯，我不知道大家的習慣是什麼，我的習慣是先差不多孵滿箱子（3個全空箱子），最後的幾列就不領蛋了隨便找個地方繼續孵蛋（然後上HOME批量放生）。我思考了一下，雪原到了我們會需要什麼現在能刷的東西嗎？後來想了想決定去刷點球果，於是我來到了專注森林搖球果。那天是9月13日晚上，專注森林颳起了沙暴。我搖完了第一棵樹之後，剛剛上車準備衝向下一棵，忽然就撞到了東西，進入戰鬥畫面。我本以爲那又將是一隻被打倒的穿山王，但是我發現這隻穿山王顏色不一般。我定睛一看，哦，閃了。於是我派出了我的首發精靈，孵蛋神器——巨炭山。是的，四倍弱地面，但是沒關係，大家都知道野生穿山王帶的唯一地面技能是挖洞，正好我攜帶了守住。沒錯，這是一隻原始之力、守住、噴射火焰、熱沙大地的煙霧球火焰身軀巨炭山（熱沙大地是爲了體現我的愛，給他增加羈絆孵閃快一點），穿山王先攻劍舞，我上來就是一發熱沙大地，沒燒傷。穿山王一發劈開，我再來一發，燒了燒了。開始砸球，第一個沒砸到，第二個砸到了。其實我沒有直接先機球是因爲我進行了一番思想鬥爭，衆所周知先機球和穿山王配色不匹配，而路邊的野閃穿山王衆所周知沒有夢特道具對戰也沒用，所以我本質是抱着抓到就抓，萬一倒了就算了的態度（並不是，講道理燒傷還抓不住概率也太低了，主要也不太可能翻車不是）。抓到了之後並沒啥，我把它放到了我的路閃箱子裏（順便一提，劍盾一共遇到過現在爲止4只路閃了：長翅鷗、無畏小子、童偶熊）。帶着抓到精靈的喜悅我繼續前行，搖了幾棵樹心想，要不去刷刷證章啥的也不錯，欸，不會剛剛抓的是證章閃吧，不會吧不會吧。然後我抱着僥倖心理一查，嘿嘿，你猜怎麼着。這是一隻午夜之證穿山王，不是太稀有的證章，也不是太難見的精靈，純粹的巧遇，但是是我的第一隻證章閃。膽小性格，HP非常好，攻擊防禦特攻速度一般般，特防也許不行。遊戲裏描述“膽小的性格。2020年9月13日在專注森林遇見了當時Lv.60的它。經常睡午覺”，看來是一隻真的很愛睡覺的穿山王，就連個性都是睡覺相關的哈哈（個性是由最高一項個體值除以5所得的餘數決定的）。一開始還有點後悔，覺得要是早上遇到的就好了（我個人比較喜歡清晨之證），不過這樣一看倒是也不錯哈哈。這代多了證章這個要素之後，我也會經常在野外故意去刷一些精靈的證章，鎧島有了證章之證後，未知之證的概率增加很多，不過當時意外刷到的未知之證女王（拉魯拉絲）一直是我對戰用的唯一女王（遊戲裏是沒見過人類的沙奈朵，攻擊恰好也是偏低的一般般，減攻擊性格和0攻也沒有區別），笑眯眯的拉普拉斯、聰慧的鐵蟻和伺機而動的水晶燈火靈也一直被我用來對戰（覺得羈絆高而且名字好聽233）。不過證章閃還是第一次刷到，非常開心。之前口吧開了神器，我一直髮不了貼，最近看好像關了，趕緊上來發了。有了夢特道具，應該會帶穿山王上排位玩玩，希望到時候對面看到想睡覺的穿山王別真的睡我吧哈哈。說起來排位經常遇到一些掛證章明顯不合理的精靈（能獲得證章的精靈目前必然是普特而且野外能抓到的，什麼多邊2，轟擂金剛猩，什麼阿羅拉嘎啦就不可能帶證章）就很氣人，法師能不能瞭解一下規則，雖然GF現在不CHECK這個，但是就是看起來很難受。 合格的樓主 我曬閃二百字都划水，你這個太專業了 厲害了 作文範文 你這字數應該夠我曬幾隻了。 閃光是200字，你是證章閃，這就是榜樣啊 建議加精，模範作文版本 話說樓主除了球果還準備什麼了嗎，我就準備了一隻呆呆獸，準備去帶一隻呆呆獸探索雪原 這得多少個200字 太長，直接賀電 可以，閃光挺帥的，超級賽亞人之神 恭喜啦 吸吸吸吸吸吸吸吸 厲害了 哦，我的上帝，作文寫的太好了