大學期間，通關劍盾後把綠寶石到黑白二又玩了一遍，感覺跟以前的感受有些不同。 綠寶石沒了木守宮的執念，用了真香火雞，不用練鳥了。沙奈朵挺香的，雷電獸也不錯，終於耐心釣了醜醜魚，趕在打精靈聯盟前搞了只美納斯。烈空坐也不想用了（雖然打龍天王挺香的），不會飛和蓋歐卡也只是抓了放電腦，總覺得用神獸很彆扭。綠寶石劇情還是蠻好的，兩個組織本質上都是錯的，陸地與海洋不能輕易改變。家人方面也很好，很溫暖。小田卷也有了蜜汁岳父感。 火紅還是選了小火龍，總想着下次一定妙蛙種子，結果都是小火龍。草系搞了只霸王花，直到公司才補了個乘龍，別的寵還是不喜歡，最後爲了打渡的暴鯉龍整了個雷丘，感覺練級有點慢，劇情還好，但連續的對戰有些煩（火箭隊噁心心）。爲了抓超夢整了七島劇情，還是沒有啥使命感。玩的有些累。 白金還是不錯的一代，就是白菜姐太噁心了，但很早就能抓地龍還是不錯，雖然我沒抓，畢竟不想重複太多，初始寵也用了大師兄，我都不知道第一次草龜火馬水鼬家門鳥+路卡利歐是咋過的（路卡利歐龍波沒傷害，好像是家門鳥牛逼就完事了），這次大師兄獅子天蠍暴鯉龍和沙奈朵（公的），不得不說，大師兄火推殺鬼盆栽真是爽。劇情也很不錯，反轉世界還是會走回頭路，但真是好評，冠軍之路的地龍有些不滿，我覺得準神只屬於細心有耐性的人（某個只願意抓幼年體培養的fw）。不該爛大街。 心金魂銀應該是最簡單的一代了，只是劇情毫無壓迫感，感覺火箭隊不像是一個黑社會組織，跟小混混一樣，我都感覺阿波羅的陣容就是給板木老大丟臉，還有我接受不了40級的快龍。但這作就是香，跟隨系統是真的好。御三家方面，我爲了可憐小銀委屈自己選了火球鼠，然後果斷換成卡蒂狗，電龍，赫拉克羅斯，乘龍的隊伍挺好的，通關真的毫無壓力，也不用刻意練級，只是這作準神太晚了，真的。 黑白在樓下發。 萌新自頂放沉 來個人啊 發帖一定要配圖嗎 心金魂銀的迷你龍不是在黃金市就能拿到了麼 黑白是我最喜歡的一代，獨立的生態系統，優秀的劇情設置，順暢的通關流程，只是畫風不太像前四代，但體驗感很棒，我感覺假如推薦nds的第一作就可以是黑白。我本以爲黑白是口袋妖怪真正走向巔峯的第一步，後來卻發現他已經是巔峯。隊伍方面第一次玩的（沒看攻略和劇透）時候因爲顏值選了草蛇，配上贈送的水猴子（以爲贈送的寶可夢都很強），家門鳥（補盲），鼴鼠（以爲是稀有寶可夢）打着打着發現陣容太疲軟了，能打的只剩鼴鼠了，到龍系道館是都要崩潰了，冠軍之路一層發現了單首龍一看編號猜測是準神，感覺就是爲了不讓準神出場早安排到了冠軍之路，還放在一層這個很容易到的地方，我本以爲準神會出現在像一代的保護區，三代的流星瀑布最深處，四代的迷幻洞窟這種感覺很高端，需要耐心，需要細心的地方。結果就放在了冠軍之路的一樓，過於草率，而且沒有牌面。（但還是刻苦練級連到50級發現才進化然後放棄了）劇情設置是真的棒，伏筆是真的好，沒人在意的石頭，有趣的道館站，等離子團更是好，那個城堡簡直震撼，我竟玩的是熱血沸騰，迫不及待地用我鋼鑽鼴鼠和他三個回血保鏢去打N，我本來猜測主角以凡人之姿挑戰英雄，擊敗傳說中的寶可夢，用現實去擊碎N所謂的英雄，但還是落了俗套，主角還是成了英雄，有些可惜。但黑白的交戰還是高燃。打蓋奇斯的感覺就是（準神這玩意隔4級還能進化嗎）還挺好打的。但總的來說劇情觀感還是最棒的。這次玩的時候御三家用排除法選了水主，畢竟交通工具不要白不要，雙刀補盲傷害也不低，配上沙漠裏的老流氓鱷魚狒狒象徵鳥外加吹寄洞穴的牙牙，通關順暢無比，不得不說雖然沙漠三俠很醜，但他們推隊補盲的樣子真的靚。我也找到了本命牙牙，受不了，又帥又暴力，比那個沒牌面的準神強多了。二週目我不做評價。焚翼蛾的地位真的是很好的創新—比準神更高的**，更加稀有的設定，只是定位有些尷尬（不適合推關，自認爲對戰也不如鬼燈）。有些像三代的巨金怪，可惜巨金怪是準神。人設的話N就不說了，我特別喜歡阿戴克這個冠軍，雖然實力欠佳，但他更像是一位前輩，鼓勵主角團不斷成長，雖然輸給了N，但他影響下的主角必能挫敗N那偏執的念想，他是真正教主角什麼纔是一個真正的寶可夢大師，而不是第一代冠軍戰後對勁敵的批評，第二代靠渡實力使銀屈服，等等。每個館主也都具特色，特別是我最喜歡的菊老大，他更像是一位長輩，一位令我們成長的人，他可能脾氣不好，可能有些傲慢，但他還是給了我很大的影響。黑白真的是我心目中的巔峯，在這一代我不僅體會到優秀的劇情，更配出了符合口味的隊伍，寶可夢的世界觀也更加豐富，總之，吹爆 萌新都寫這麼多字了沒人來嘛，發個滑稽也行啊 放個喜歡的gif吧，smeb除了貢子哥以外最喜歡的上單。 很用心的一篇心得，專業的口袋玩家，說出來的遊戲，少也要一個月才能過一遍。我是爲了ID和主角的名稱，最近也重新再過一遍，也是和你玩的那幾代。 心魂我記得狩獵區可以抓由基拉，是可以帶老班通關的，但是一週目聯盟那等級太低了一般進化不到老班（沙基拉也勉強能用？ 不錯 最近在玩白金，支持lz 金銀、寶石復刻個人認爲最好玩了，可能是回憶總想哭 以前玩的都是模擬器，，日月纔開始入正的，準備有時間再把前面的幾作都補了，20年的老口袋迷了，嘿嘿 最後說說黑白2吧，gf應該是吸取了一週目沒老寵的教訓，在一週目加了許多老寵，這是個雙刃劍，但之後再談也不會遲。本作增加了修改了原地圖，修改量之大真的和黑白是同世代但不同的兩個遊戲，但黑白沒怎麼埋伏筆有些突兀，比如左下角的區域爲什麼黑白裏連傳聞都沒有，青海波市黑白一里也沒提過，但還是很不錯的，劇情也很新，兩年，不長不短，事物變了，思想也變了，有種朦朧感，既熟悉，又陌生，自由庭院島，古代城堡當然好評。御三家還是水水獺，隊伍方面選擇多了許多，我挑了卡蒂狗，盧卡，朵蕾仙子和保底的鱷魚巨金怪（捕獲率低的嚇人），都睡了，刀背打一滴血了，還是要丟好多紀念球（本人強迫症，主力紅白球，王牌紀念球），感覺通關不是太順暢，狗狗力度不高，進化要等咬碎，盧卡前期真的貧招，草仙子打擊面太窄，曾有過只練鱷魚推關的想法，這代沒練斧龍，有點後悔。但二週目可玩性很高，(我就是饞琉璃身子，我**)暫且不談，劇情方面我很同情黑白的媽媽，但總感覺還有伏筆，道之三龍終將合而爲一，冠軍設置我還是不太喜歡，或許是本人喜歡更全面的冠軍吧。（雖然阿戴克是蟲系冠軍）我甚至有點希望黑連是冠軍，白露是第一個館主，等離子團有點扯，不愧是高科技。最令我感動的是它向我們呈現了多面性，特別是原等離子團的人，他們的贖罪在我心中僅次於黑白道館館主對抗六賢人，支援主角。男二我不太喜歡，但他也是一個很鮮明的角色，他是一個受害者，他可能有些極端，但每次提到千針魚我都會會心一笑。就談到這吧。我3ds沒玩過直接整的劍盾，等放寒假了去老家的二手店裏淘一個玩一下再寫寫感想。 我20年前玩到金銀以爲251就結束了，一直沒繼續關注寶可夢領域以至於後來玩上寶石以爲這是口袋妖怪復刻那樣的同人改版，以前的老面孔見不到幾隻，對於青蛙火鳥水精靈這些長相陌生的花了很長時間才接受後來是08高考完偶然知道了原來還有4代，都出快500了，畫質清晰了不少字幕看着也沒那麼彆扭了，又是一些新面孔，而且進化了好多以前金銀時期的怪，那會我就想，都出到創世神了該到頭了吧，後面還會有5678代嗎？會不會下代又出這麼一堆補進化鏈的新形態呢？那會覺得8代離自己很遙遠，甚至覺得8代出完了就已經990快接近1000了，從來沒想象過是什麼樣子，會不會比白金更耐玩，更清晰的畫質，更深入的劇情？一眨眼就到了現在~雖然離自己憧憬的作品已經很遠，但是盼望過，期待過，現在想起來也是值得回味的一件事情