爲啥是計時球？這鳥不是等級球更配嗎 當然要究極球+性格證章 最後一個啦！0攻急凍，完美性格證章我來啦！（非洲咆哮！）這次我自信覺得，這隻比閃電簡單多了，只要去雪中溪谷，蹲點就好了，ok走起，過圖保存，開車衝。然後我到了，鳥呢？？什麼不在家？我~～好吧可能在墓地那邊，做過攻略就是不一樣，開車。。這一路各種明雷，狂轟亂炸的，還好到了。然後，人呢，不，鳥呢。。還不在。。好吧還有一個點，也是之前偶遇到過的，可能在那邊吧，冰點走起，衝就完事了。果然是個搗蛋鬼，3個幻影分身，3個刷新點，開開心心的折磨起來吧，過圖保存馬拉松，先去溪谷，再去墓地，最後肯給在冰點，比閃電還能跑好吧。。這一路上，真是赤雞，左閃閃右閃閃，玩呢，擱着練車技呢？。。後來慢慢熟悉了，先去溪谷回來的路上遠遠的可以瞟一眼墓地，可以看見在不在，最後回去冰點，一套流程完事。還刷0攻，雪地證章？？我又吐了。。終於在一次低攻，雪天證章下，還好是我要的溪谷位置，治癒球走起，收服了最後一隻。最終達成了冷靜，雪中溪谷，治癒球，3v3攻，在雪地裏打滾的急凍鳥，終於發現你纔是最能跑的。。不知道到底是誰在雪地裏打滾好吧。。完美撒花 記錄貼ok！終於碼完了，這期間還去湊了凱島圖鑑，神獸團，出了大黑龍，也偶遇了凍得發抖的碰瓷鋼鍾，最終也完成一個小目標3鳥傳說任務，開心折磨也有些落寞，最後還是懷念！後面還有柱子任務，可能不會刻意去刷了。。最後希望努力的人都能如願，放棄也不要灰心，畢竟緣分這東西，就是這樣沒有原則的啦！ 只能刷1個證章嗎 問下，剛遇到的時候，證章有沒有提醒 走地雞好追嗎昨天剛觸發了三鳥大樹劇情 這也太難了吧 神鳥的個體性格什麼時候決定的?