閒的無聊想了一下各個屬性組合，想看看哪些屬性組合在一起會很強力，不過反而找了一些弱點最多的屬性組合，不如隨便來盤點一下那些屬性有的pm把 月狗老公鎮樓 NO.1超能+草到現在爲止也就只有椰蛋樹一家以及雪拉比是超能草呀 雖然特性都算不錯，無奈弱點太多，很難有上場的機會，也是蠻可惜的 超能草有蟲惡幽毒火冰飛7個弱點，其中蟲系四倍，還真是殘念呢 NO.2惡+草惡草也是弱點最多的屬性組合之一呢！惡草總共有3只pm，其中Ru頭小子長鼻葉和狡猾天狗是進化的關係，還有一個夢歌仙人掌 話說，他們的一段都是純草呢 由於種族上不突出，也沒有什麼逆天的特性，再加上弱點超級多，所以很難見到他們的身影咯 惡草有些蟲格妖毒火冰飛7個弱點，其中蟲系也是四倍，同樣是悲催的屬性組合呢 NO.3冰+草還真是可惜呢！很多屬性一旦沾上草系，抗性就會爛到死呢 （草鋼，草毒：對對對）話說這三組都是特意把草放後面的 冰草目前也就只有暴雪王一家獨大！在七代之前，在雪天隊還算是可以見到的，當然現在的飯碗基本上被冰九尾給搶了 ，雖然抗性上都不怎麼樣，但是冰九尾速度更快嗎，又可以用陰險的打地龍大爺 暴雪王也算是慘吧，不過倒也是可以空間雙刀玩玩，當然單攻也不錯 只是可惜了那麼多的弱點。。。冰草有火格鋼巖毒蟲飛這7個弱點，其中火4倍，基本上被燒一下就會死了，也是比較遺憾 應該倒過來排 NO.4惡+岩石惡巖也是弱點超多的屬性組合呢 到現在爲止，惡巖還是隻有班吉拉斯一家獨大 惡巖自然也是有些四倍弱點了！果然沒有四倍弱點的都不配被稱作準神呀！（巨金怪，黏美龍：是呀是呀！）雖然老班的弱點多多，但是憑藉着其不錯的耐久種族，以及還算不錯的攻擊和技能，再加上特性揚沙！使用率還真的是挺高的！極限特耐＋背心，一般的氣合拳還真打不死！惡巖弱點多，不過抗性也是挺多的，也難怪老班會有這麼高的使用率，當然和特性也有關係咯 惡巖有些格蟲妖水草地鋼7個弱點，也是相當多的弱點呢！不過也有着超惡幽飛火毒普7個抗性，其中超免疫？抗性和弱點對半開，看起來似乎也不是特別差 我好像在寵吧看到過這個帖子......是我記錯了嗎 NO.5格鬥+岩石格巖也是有些7個弱點的屬性組合呢！不過相比於之前的那幾個屬性組合，這個倒是沒有四倍弱點了！ 到現在爲止，也仍然只有五代的那隻二級神代拉基翁是這個屬性！它的特性正義之心在單打中很難觸發！不過在雙打和三打（當然七代沒三打）中倒是有一個巖牛圍攻隊，用起來真的是相當的暴力呢！一般沒有阻止，那基本上就會被推隊了 巖牛圍攻隊，自然就是通過技能圍攻來提高巖牛的攻擊從而推隊了 格鬥+岩石有着超妖格鋼水草地7個弱點，也是超級多的弱點呢！不過相比而言就沒有四倍弱點了 NO.6超能+岩石果然如此，那些弱點最多的屬性組合，全都是沾上了單屬性弱點最多的草系和岩石系！其中超能系和這兩個屬性組合在一起，有成爲了拖後腿的屬性 加強一下超能會死系列！當然和惡系組合也都是弱點最多的組合，不過好歹惡巖抗性也多呀！ 超能巖目前就太陽巖和月石這兩隻pm，不過也多虧了他們的特性是漂浮，免疫了一個地面系，沒成爲弱點最多的pm之一，當然在破格面前一樣跪 雖然也沒啥存在感！不過在七代由於日月神倒是提高了一些hp種族 超能巖有些幽惡蟲水草鋼地7個弱點，也是弱點超級多的屬性組合呢！還真是遺憾 印象中班吉拉弱點是最多的？ 好了，水完了，我也撤了 論雙屬性哪個被揍的最慘冰雪龍第一其他隨意 快更啊，混蛋 冰雪龍好像最慘吧，記得吧友發過圖，四個技能全是效果拔羣 希望八代出一個引火特性的蟲鋼。