綜合上一次謎擬Q改成謎擬丘，多邊獸Z變乙，不難看出劍盾要送審了，大概隨便聊聊寶可夢的譯名？ 首先下結論，這次改動的譯名其實挺不錯的，頗有“戴着鐐銬跳舞”的感覺 乾脆把毒盜這些東西從字典種刪了得了，一了百了 death棺 支持流氓熊貓改名 迭失棺/板，迭（dié），意指更換，輪流，用這個字可能單純是因爲諧音Death，本身的拼音也是die，也意指死，從譯名來看絕對是合格的，可惜輸在不夠通俗易懂，更敗於國情受限… 除了熊貓，其它我覺得改的還行 和之前的破殼萌走還有乙型比起來簡直正常到讓人懷疑這真的是衝國特供版嘛？的地步 霸道熊貓，本身格鬥+惡的屬性，從樣貌也能稍微推敲一二的原型，前官譯的“流氓熊貓”也是個合格的譯名了，這一波改成了“霸道熊貓”，我想不到除了要過審之外的可能性，畢竟更早以前的五代還有一位“流氓鱷”不是？ 我個人改的還是比較滿意的，不過想怎麼叫都行不過不趕緊適應官方名字下次可能就要在寶可夢月考吃虧了 電音嬰，呃…國情，國情，畢竟是以嬰兒作爲原型之一的寶可夢，也不能安個“毒”字上去，但原本的“電嬰”也諧音“電音”，新的譯名同時有“電音”和指代嬰兒的“嚶嚶”，也算是不失水準的翻譯了，可以給個7分？ 托兒狐 順帶一提，如果按照日語原名來看的話，“嬰”這個字是意譯出來的，原來也有人討論過這個，就不加敘述了 電音嬰改的最好，流氓那個改的最無厘頭不知道爲啥改。。