暫且不提四色金銀，珍鑽開了個NDS聯動GBA的好頭，此後四五六七代均保留了從前代單向傳送精靈的功能，即便沒有單機捕獲途徑也預置了全圖鑑數據。到了劍盾gf試圖把一部分傳承功能分給home，然後口碑爆炸了。 如果從一開始就不支持該功能，寶可夢還能有今天的影響力嗎？ home沒什麼功能，就一個盒子，談不上分擔傳承功能什麼的，就是小作坊只能做那麼多了，所以用DLC補足。 劍盾沒簽證的前代精靈進home就是相當於進了監獄。劍盾沒全圖鑑其實說到底就是gf祖傳的懶。 我還是相信一個世代一定會讓所有的怪都露臉，只不過把它們放在不同的作品裏而已 怎麼就從劍盾開始的，和着bank這玩意兒是假的麼 不是home的問題，就是遊戲本體的問題。而且說實在的我看不出來劍盾有什麼地方沒法放pm的文件了，裸模型和設定資料全是現成的，遊戲也沒做多好 Home其實就相當於之前的寶可夢銀行。 如果不能傳承，從寶石的銷量下跌來看，大概率到DP就沒續作了 是手機的普及促使了home的誕生。之前寶可夢數據只能留在掌機，所以也只能放入全圖鑑數據，不然沒有數據的寶可夢等於真正的刪除。而手機的普及、go的流行的因素，使home誕生，可以作爲整合手遊、掌機正作、主機正作寶可夢數據的存在，交匯在一處，不必擔心主機掌機的更替而失去數據。如果智能手機早二十年普及那可能早就有home了。而劍盾的簽證則是home背景下的商業手段之一。 pm簽證這個破概念應該被扔進歷史的垃圾堆