從11月15日玩開始，已經50多天了，刷了那麼多瓦特，星願石頭也買了10多個，就是碰不到，你們是怎麼碰到的，跟天氣有關嗎？我調了時間，雪天還是雨天就是沒有，刷出來的都是蝙蝠，蘋果龍，大顎蟻什麼的，昨天就以爲碰到了，沒想到是黏黏寶，七代沒買3DS，所以不知道這貨強不強，但是既然玩了第八代，就很想要那種龍鬼，前期聽別人說在這裏就能拿，我就試試，我真的要臥槽了 實在不行，我只能在這幾天開個會員交換了 哪來的50天……如果真是50天，我心金鐵啞鈴也能抓6個了 先通關吧 百度調時間 逆鱗湖草叢裏就有二段的 會員可以白嫖七天 我是通關再噴火龍附近那個坑的草地上雨天抓到了二段 準神都不適合用來通關，不是真愛沒必要前期去糾結 多龍我是在抓百變怪的地方，雨天遇到的，明雷。實在不行，我給你一隻 通關逆鱗湖一大堆 我是雨天明雷的 可以免費七天會員的然後記得關掉自動續費 先推一下劇情，不然你團體戰就只能遇到1星水平的...牙牙湖中心小島高概率可以出多龍奇。或者，打了8個gym後，可以抓全等級精靈，就可以去逆鱗湖抓多龍奇（二段），今天剛好逆鱗湖是雷雨天，高概率出現。或者調時間到2020年11月1日也是雷雨天。 魔法交換一大堆 我記得逆鱗湖那有一大堆。 要的話，我可以派送，孵閃多了好多，爽朗固執膽小都有