感覺現在有這個特性的都不能真正發揮這個特性的威力，路卡利歐大針蜂雙本打擊面不行，其他的就更拉胯了個人覺得最適合適應力的屬性組合就是火+龍，八代不太清楚，之前應該只有引火火鋼一個盲點，如果出一個火龍屬性PM，夢特適應力，種族值如下，技能學習面的話物攻方面向快龍看齊並且有火推，大家覺得雙打和單打能到什麼程度HP：90攻擊：140防禦：80特攻：50特防：80速度：100 直接說給叉噴適應力不就行了 直接說給叉噴適應力不就行了 還有個火龜 閃焰王牌65特攻已經很過分了，特攻50都來了，按某主播說法，“你怎麼不特攻15呢” 你信不信真出這種pm，到時候火推龍舞逆鱗一個都不會物攻技能只會火拳、龍爪之類的，可能甚至火拳都不會，給你個火牙湊合用。感覺現在官方在給技能上都會參考預期使用率，使用率高的都會砍技能學習面。蝶蝶戲法空間、魔法火焰、廣域戰力一個都不會。地龍不會龍舞、十萬馬力，多龍不會影爪、靈騷、陰謀。 適應力這特性不能隨便給，m路卡120威力鬥本力度已經很過分了，所以以前路卡物理鋼本只有鐵尾，特殊鬥本波導彈被砍了一刀，先制也沒給音速拳。即使這樣以前m路卡66還是ub分級。其他適應力都各自有缺陷，大針蜂雙本垃圾，龍蝦力度雖然高但種族不行，3dz鱸魚啥的只有單本 作死嗎140物攻不鎖道具 140物攻適應力你在開玩笑嗎 現在gf 種族值，特性，配招，屬性搭配。多方面制衡。你種族值分配優秀，給個慢啓動，給你劍狗不會地震等。你拉誇屬性，純冰，我給你分配優秀種族值，冰馬成爲冰系排面。你要出個4面全優秀的精靈。這要不當人了啊 十樓了依然沒人cue到毒藻龍 真是太沒排面了 水惡不就打擊很不錯了嗎，要是龍蝦種族值再高點真的不得了了 白龍:？？？ 乾脆再來個60威力的火返吧 多邊獸z其實還好