明明已經看了那麼多遍MV了，裏面的細節還是多到找不完啥時候遊戲纔能有這個級別的質量呢？ 順便祝點進貼子裏的大家國慶快樂 歷來的遊戲宣傳片不知道是誰做給我的感覺就是tpc那邊瘋狂賣情懷gf這邊瘋狂給你洗腦巴不得你把前代全忘了（人物、系統、現在的話也可以把前代pm加進去） Tencent 可是...你在MV裏找到的那些細節呀回憶啊，不也都是當年遊戲狂想家做的嗎 最大的期望，好好復刻珍鑽，我寧可不要什麼新要素，別把本來有的給弄沒了就行。 那些人設不是gf出的？那些回憶不是gf帶來的？一個mv都能吊打遊戲和動畫了現在這種瘋狂黑的風氣纔看不懂，除了點滿煽動力，真的有在客觀的做對比嗎？ 沒毛病，與其讓遊戲製作公司整體去廚某一個角色或者某一代，誰都不廚纔是最好的，代代平等。 這個gotcha是什麼？新遊戲嗎？然後不瞭解問一下，動畫的具體要求是gf提的還是作畫社自己隨意，gf只給個大綱？ 細節:現有素材的拼貼，甚至直接用的立繪剪影(指神獸們)；非主要角色採用線稿級作畫。結論:你喜歡細節(×)你只是喜歡大雜燴(✓) 看它能感動最大原因還不是曾經寶可夢遊戲累積的口碑，遊戲帶給你的美好回憶與感動?若以後遊戲都是去皮劍盾的質量水平，帶給你的都是低劣、鵝心的感受，沒給你任何美好的印象。待再過20年後再出個同等質量的mv，你看了是不是覺得處處喂史?若離開了寶可夢，也就是個兩分鐘的作畫好的mv而已，其他啥也不是。 屠龍勇士終成龍你們是爲了夢想！爲了情懷！而我呢？我可是爲了吃飯啊！kora！ 十年前