發帖之前，我想先問一下：這種帖子大家以前有沒有見過類似的，畢竟如果有過了那我的這篇帖子就沒有意義了……或者是有過但是只是有很少很少很少……的譜子。我發這個帖子是爲了讓一些同時愛好樂器與PM的人們一起分享自己蒐集（非原創）的資源，歡迎大家捧場！我蒐集到的可以說既多又少，說多是因爲一次性發上來的話，大家就陷於茫茫琴譜中了。苦苦地尋找着自己想要的譜子，最後卻發現這裏根本就沒有，豈不是很掃興？……說少是相對於PM的BGM總量來說，畢竟沒那麼多人有閒工夫把那1000多曲子編成譜（不排除有此類神人的存在），所以，大家把自己想要的曲子回覆出來，我儘可能的一一爲大家去找，有的話就發上來，沒有就再告訴你。對了，最後再插一句，我只有每天晚上有時間回覆，所以請大家耐心等待。 在口吧發帖，轉眼間就沉到第二頁了啊啊啊!!…… 發寵吧好點吧 前排，貌似沒有過 加油（雖然不懂五線譜） 留名支持 沒學鋼琴看不懂。。。幫頂 好吧，還是想給大家發個樣品吧——隆重推出，白版雙龍市懷舊風BGM……………………………的第一頁： 我說的還不夠清楚嗎？：大家把自己想要的曲子的譜子回覆出來，我儘可能地爲大家去找，有的話就發上來，沒有就再告訴你。 ！！！！！鑽石珍珠與封面神戰鬥的那個！還有和red戰鬥的那個！！ 天之箭橋： 求黑色都市和村莊橋下面有個對話後是吹口琴還是彈吉他的npc的BGM譜子。 是鋼琴譜麼？