交換須知：1.本貼嚴禁水帖，包括（前排,支持,路過）等一切與主題無關的回覆都將刪除。2.禁止買賣寶可夢、道具，以及對相關淘（防和諧）寶店、微(防和諧）信交易帳號的宣傳。3.禁止使用與交換內容無關的配圖，視爲廣告貼處理。如果您已經停止交換，儘量將自己的交換內容刪除。本帖達到一定回覆後另開新帖。禁止單開貼交換FC及精靈。 長期有效，收小螺母大螺絲，閃的小螺母大螺絲。條件你開帶比例來，儘量滿足 出一套帽子皮 7個球 三劍客 4個球 柑果球或者大師球打包帶走 xl求個粉香香，球種不限 盾版本藏馬然特換聯機換一個蒼響 帖子呢？ 前排換坑閃啦，想湊全閃圖鑑，缺少的在表裏，不分幼兒園和進化型，只要我沒有的都可以換（當然也可以換球和薄荷就是了） 繼續收閃基拉祈 哞哞和老創 條件你提儘量滿足 謝絕魔法 開圖檢需要橡實果 綿綿泡芙 滑滑小子 打擊鬼 蓋蓋蟲 爆炎龜獸 和 鳥化石 以上所有道具換 或者以下蛋種 一隻可換三隻蛋種 派送/交換現在爲了換全圖鑑想隨便換點缺的 不需要V數 隨便什麼樣的都行 需要：草主 喵老大 蔥遊兵 死神棺 騎士蝸牛 芳香精 胖甜妮 除了腮魚龍以外的各種化石寵 順便盾狗換劍狗 提供蛋種：夢特小火龍 夢特蒜頭王八 夢特伊布 夢特卡比 夢特家門鳥 夢特火斑喵 夢特地鼠 夢特鯉魚王 6v冰砌鵝 夢特百變怪 或者提供各種道具 收集超極巨皮卡丘伊布還有喵喵，大螺母和真茶壺 夢特火斑喵帶xl糖，換各版本夢特御三家 差最後一個圖鑑求交換 回檔閃蛋 波克比 鐵螞蟻 彩虹小馬 換閃蛋 求幫忙通信進化一下我的民工，可以隨意挑選下面的一隻：對項1)夢球 膽小 拉魯拉斯2)友友球 固執 由吉拉3)等級球 保守 電鬼4)月亮球 膽小 多龍5)愛心球 保守 夢特伊布6)愛心球 膽小 波克比7)沉重球 固執 夢特搬運小將8)友友球 膽小 木棉球9)速度球 固執 摔跤鷹人蛋種有：1)沉重球 固執 夢特卡比獸2)誘餌球 大膽 夢特好壞星3)紅白球 固執 夢特火斑喵4)沉重球 爽朗 夢特螺釘地鼠5)友友球 淘氣 0速種子鐵球