新賽季想組個雨天隊，各位大佬看一下有什麼可以改進的地方。我感覺卡璞鳴鳴有點尷尬，不知道換什麼好 怎麼打草鋼和蓄水蟾蜍王？ 經典高速沒有反空間，另外建議去菇吧問 頭巾守住？？ 換成轟雷金剛唄，低配大嘴哞哞雨 拿頭打草鋼？ 2.0，閃電鳥換成雷電雲，噁心來挑釁來防順風和空間，猩猩和巨金怪都帶了格鬥來打草鋼 全高速和極速，你這天氣場地都搶不過 不是被空間隊打爆 槽點太多 閃電鳥吃不到電場怎麼還有磚頭的 請問這是什麼app啊？好像不錯的樣子 反空間常規的方法有：擊殺空間手、挑釁、封印、反開空間、hax空間手、隊裏塞一個低速精靈（比如煤炭龜）比較常見的空間開有：1、母愛管侍+空間手，愛管侍自帶超場無法擊掌，看我嘛掩護空間手開空間，如果是空間手是魔女經常還會帶腰帶（魔女特性魔法鏡無法被挑釁）破解方法：直接封印（一般用鬼燈姨媽或者公愛管侍封印，最簡單有效的，當然也是最明顯的，對方可能會讀換或者直接打爆你封印手）、雙巖崩賭害怕、雙aoe壓血線、讀換後排低速精靈、重踏破腰帶觸發弱點保險秒了魔女（堅毅鋁鋼龍限定）2、拍一個開空間（無超場）破解方法：高速擊掌拍空間手或者拍對方的擊掌手+隊友挑釁空間手3、酷豹效仿開空間破解方法：反開空間、用看我嘛這種先制度比效仿更高的技能，這樣效仿就會效仿到看我嘛4、保護開空間G7常見操作，G8好像很少見了5、空間軸放後排伺機而動這種沒有萬能的破解法，主要看操作高速隊一定要有反空間的手段，不然空間開出來基本就GG，如果不專門準備反空間的手段就需要隊伍裏儘可能的多帶保護來拖空間了 自然之怒。。。啊這 講究頭帶？？ 磚頭閃電鳥還帶保護羽棲？我就當你是剩飯了。閃電鳥可以不帶保護，換個熱風，雨天隊最好有火的。你怎麼這麼愛帶濁流？統統換掉，這玩意不穩定，輸出也不夠，刺龍王帶水炮纔夠意思。