白金第六閃，1541次，通關閃隊的第二位成員get√在迷失洞窟裏晃悠了150+小時，一直沒閃圓陸鯊和超音蝠，心態有點崩，我尋思下一個再崩我可受不了，好在白金一週目的時候就可以刷洛託姆，而且這個也不會歪，不會刷着刷着從電視機裏蹦出來一個綠銅鏡嚇我，所以昨天開始就把機器時間調到晚上八點，開始刷洛託姆。今天中午在羣裏說如果閃了洛託姆我就手抄一千遍洛託姆的名字，以爲會像前兩天說“圓陸鯊閃我吃奧利給”一樣沒效果，想不到傍晚它居然閃了，隊首帶着瀕死的同步膽小拉魯拉絲，性格也成功鎖上了，雖然扔掉了十多個紀念球。。。。一直以爲圓陸鯊會是第二個閃的成員，結果我還是沒撐住。今天下午也有點崩，說實話我知道四代可以亂數id，但我不想弄亂數，亂數的教程網上都有，我閃一隻精靈的時間我拿去亂個id很難嗎？總在我眼前晃悠你四代亂數1/5的閃率有趣嗎？只有你會亂還是怎麼的？你說你水水獺初始不閃，我跟你說試試路閃，明顯說的是讓你試五代，你跟我說你四代1/5？對不起，我崩了，緩幾天再說吧 吸吸吸 開始考慮應該抄中文名還是日文名還是。。。不抄了 吸吸吸 忘記說了，洛託姆的名字是果凍，寶可病毒是我隊裏一隻沙奈朵突然就攜帶了的，準備打努力值去 恭喜 恭喜，閃電鬼配色不錯 迷人身軀那個1/5詳細報告裏顯示可疑，別崩和手刷完全沒得比 這麼快 賀電吸吸吸 恭喜，吸 我今天閃了倆柱子，不知道該不該吸你 恭喜吸吸吸，我還以爲你陸鯊閃了 吸吸吸 援 我335次閃的