你好，我有一個很重要的事情想請教一下各位吧友，我有一臺日版的3ds上邊的口袋銀行存儲着我從初中開始，黑白，oras，日月就陪伴着我的精靈，已經九年了，現在準備趁着劍盾冰原slc更新把這些年的一些老精靈穿到home裏，口袋銀行因爲國內的網絡環境連日本的網絡經常斷線，多連幾次總會成功的，這次好像中午是在銀行傳輸的過程中斷了，但是我有事情出去就沒有再連，路上我又敷了會蛋，回來銀行怎麼也登不上了，一直提示“沒有用原先的遊戲軟件進行操作，請更換至ID……”，但是用那個卡帶怎麼也識別不出來，現在連其他的存檔也登不上去了，現在銀行上邊的精靈傳不到home，也取不出日月，我看網上說ID鎖了永遠打不開了，得找任天堂客服，真的快急哭我了，之前也沒發生過這種情況，請問現在到底該怎麼辦啊 幫d 我記得這算是被鎖了吧，這個鎖了銀行吧裏有帖子的，給港服任天堂打電話解決的 你看看是不是一個問題http://tieba.baidu.com/p/4322430313?share=9105&fr=share&see_lz=0&share_from=post&sfc=copy&client_type=2&client_version=11.9.8.0&st=1602684294&unique=5BECF30076FB45BBB65B790332C66A43 頂 沒遇到過，只能幫頂了 這不昨天我帖子裏一個大佬提醒過的，今天就有人掉坑了 加油 可以用switch加速器給3ds加速，很穩 dd 斷連的那個卡帶重新插拔下，卡槽吹一吹，我的老機子有時候y卡也讀不出來，我擦擦卡帶吹吹卡槽一般就讀出來了 有卡就插卡 沒有聯繫客服 因爲你沒有重新進銀行讓它修復，而且進遊戲又存檔了，當然就跟之前的存檔記錄不同了。解決方法就是，先試着打香港任天堂電客服電話，告訴他你使用寶可夢銀行的問題（別說口袋妖怪）。客服無法幫忙的話，就只能找會日語的朋友找日本客服了。 太可惜了 建議換個大點的手機都slc了