難道最霸道的對戰準神不是地龍嘛？尤其是單打 真的強的過分雙打也完全不虛多龍 巨金怪 班級拉絲 喜歡歸喜歡，你喜歡的不一定是別人喜歡的，你愛用的不一定是別人愛用的唄 七個字：土地雲靈獸形態。別的不多說 永遠喜歡沙奈朵(狗頭) 地龍不會跳舞 而且地龍拿頭打弱側極具巨金怪 單打不知道，雙打說不慫是不可能的，你怎麼都打不死巨金怪，人家一個極巨寒冰破你腰帶直接沒了 雙打這環境冰 飛 威嚇手一大堆，地龍真滴難 有巨金的時候沒地龍（指三代寶石）；有多龍的時候沒地龍（指雪原之前）；巨金和多龍也算是對戰上的熱門，極端例子鰓魚龍也是靠強度出道的否則現在還被指着罵難看呢。而且這話說的怪怪的，就感覺有地龍在就不許別人喜歡巨金跟多龍一樣 就一句話：有土地雲誰用地龍啊！ 你捋一捋你這話裏的邏輯很多人喜歡多龍和巨金怪，和地龍霸不霸道有什麼關係？ 我還總快龍呢，雙打送分王 喜歡和強度沒有太大關係地龍強是強在速度快，G4G5有永沙的時候可以沙隱，G6可以帶上頭盔制裁老大而且太強就導致被針對，人手冰光覺冰你受得了？雖然這裏面有很大的因素是mega蠑螈和土地雲太猖獗現在環境還比較動盪，什麼妖魔鬼怪配置都有，具體誰更好用還要再等一段時間的自然選擇 你是沒見過土貓還是沒碰過威嚇手？ 巨金怪：你的地震我順便吃，我這沙包大的冰拳一下a上去你吃得起嗎？ 現在弱測巨金怪冰馬變遍地走地龍不好打呀而且喜歡和用不用你不是兩個概念嗎