哈哈，百合根娃娃閃了，最近想收集一些好看的閃光，翻圖鑑發現閃的裙兒小姐真的挺好看，雖然百合根娃娃的閃很不明顯，要不是bling 的一聲閃了，可能反應不來閃了，昨晚就在oras用忍足連鎖，還在吶悶雖然不難連但很難閃，途中還手殘斷了兩次，真是服了自己。。但發現忍足很好玩，而且比poke radar的連鎖容易用多了，睡醒一覺不服又再連，想不到剛連二十多下就閃了，但奈何沒有高級一點鎖性格的沙奈朵，百合根娃娃動不動就四十多級，然後沒能去鎖性格，這性格也好像不行，特性也想要我行我素。。不過聽說oras 的忍足很容易就閃，那樓主就再去碰碰運氣再連了，希望能再出一隻閃娃娃，順便裙兒小姐什麼性格好呢 二樓補上閃的裙兒小姐，粉花花很好看有木有 吸吸吸 恭喜 賀電~ 突然覺得裙兒小姐可以和甜舞妮做一對姊妹花 恭喜啊...我現在在日月刷童偶熊的閃，結果刷了也快兩小時了總共就出來幾隻童偶熊 賀電，吸點歐氣，最近在刷蓋歐卡，希望也能早點出（已經3天沒出了） 吸吸吸 賀電 天啊，連着連着百合根娃娃變60級了野怪也高沙奈朵十多級，看來還是要練練同步沙奈朵再去鎖性格了，要是全隊pp幹了就先去練級 幻影森林每天會變，調時間是不是不管用？不能去連百合根娃娃了 那麼問題來了，裙兒小姐能去劍盾嗎？ 我也喜歡閃光的花姐，我想吐槽閃的百合根娃娃太不明顯了