剛剛看了一個關於忍蛙的視頻，視頻中提到榻榻米，這是一個可以保護自己和隊友的技能，但並不是先制技，那麼有了這個技能，忍蛙可以玩一些非主流操作嗎？ 忍蛙的速度來說這個技能在對面沒有先制的情況下基本上算是先制的。可以打出很多騷操作，另一方面浪費了忍蛙出色的遊擊與應變能力 印象裏完全沒有，忍蛙字典裏沒有“雙打”這個詞 究極日月戰規則嘗試過帶精神種子的忍蛙，配上蝶蝶不怕擊掌，觸發種子特防端也ok。打草節打固拉多和蓋歐卡，垃圾射擊針對x鹿，冰光打烈空坐和y神，外掛一個搶奪搶雷電雲的順風（有拼運氣成分），但碰到看我嘛的狗哥之流直接萎掉這一代的話...這一代根本沒忍蛙 是不知道三打忍蛙奇怪套路的朋友啊 三打有用 榻榻米只能第一回合用，所以也是輸出帶，因爲身板問題除了輸出都不太得行 是不是辣椒提拉米蘇的 我印象了就他做了忍蛙榻榻米德視頻 他視頻質量不錯就是更新太慢 3個月一更 是那個轉生到寶可夢世界吧 在我的設想裏面，甲賀忍蛙和鑰匙串首發，甲賀忍蛙點掀榻榻米，鑰匙串帶上粘土點牆壁（如果被挑撥了，那也沒話說），保護好鑰匙串，甲賀忍蛙折返，最後開出兩堵牆，換上後排無腦強化，但是我並沒有用過這種套路。。。也不知道強不強。。。 這是戰術大師裏的內容吧，我也挺喜歡那個up主的視頻的