看了神白巨金怪孵蛋步數一萬多步，路閃的話冠之雪原有個草叢感覺半分鐘就會刷一隻，這樣的話是不是還是路閃比較快，100連就有千分之一的概率，500連的話概率會上到500分之一 你這個還是早期所說的錯誤的路閃刷閃機制，現在你可以看看各大刷閃直播間的主播是怎麼說的，目前基本公認的劍盾路閃刷閃機制是有閃符的情況下你即使擊殺或者捕捉了500只，也只有3%的概率觸發1/512的概率閃，其餘情況依舊是1/1365，這點buff現在多數刷閃主播都認爲有跟沒有沒啥區別了 你要是不是非方閃不可還是孵蛋吧，這代路閃真的折磨人 但是路閃巨金怪很難抓 緣分到了自然就快了 大冒險快。。。我刷哥哥閃路上有一隻，刷了50次閃了4次不過因爲要刷友友球閃哥哥只能sl了 正常概率、人工操作的話路閃快，歐王概率的話都一樣。 抓鋼螃蟹比刷神獸閃還痛苦的多，你確定要抓？ 雖然一萬多步，但是一次就是5只呀 差不多的 我擊敗300只左右沒出 孵蛋14箱出的 買個自動孵蛋的手把吧...管他十萬步照樣孵 路閃蛋閃都是看臉的事情，像我就選擇了去坑裏抓個捕獲率100%的高V究極球種，孵了四箱就閃了 B站搜索寶可夢直播 有很多閃光車可以看看 定點sl最輕鬆