之前從綠寶石的時候就開始玩了 朋友借給我的switch自己買了個卡帶，我想問一下 我看有些神獸像裂空座還有超萌一些列的神獸是怎麼抓的？必須買dlc嗎？另外，我自己愛玩單機，我買了dlc那些神獸列表我可以自己一個人抓嗎？ 還有就是帶神獸可以打之前的副本嗎就是初始關卡 很喜歡神獸在後面跟着的感覺 但是還不會聯網 就想自己單機玩 不知道能不能把神獸都抓了 感謝了各位 萌新 還有就是這個玩意有必要買的？ 有沒有知道的 第一個問題，超夢和裂空座都得買雪原dlc在極巨大冒險裏交換，當然也可以找別人換，第二個問題，單機不能全捕獲，有版本限定精靈，第三個問題，買了dlc可以打初始關卡，但是精靈跟隨是在鎧島和雪原纔有的(曠野地帶有沒有我忘了) 首先建議你用新的賬號玩 劍盾DLC開啓後的功能1.可超極巨化自己的寶可夢（鎧島三個極巨菇菇可以讓你的寶可夢超極巨化，前提這隻寶可夢可以超極巨化）2.解鎖一些新的前代寶可夢（蘭螳花，穿山鼠，飛天螳螂，肯泰羅什麼的，當然也可以和別人交換拿到）3.你說的前代神獸是dlc的雪原，極巨巢穴裏的，可以自己單機抓，隊友都是電腦。4.只有dlc中才有跟隨系統，隊首的會跟着你。 淘寶遊戲+dlc的卡帶值得買嗎 神獸全在dlc裏才能抓，而且就算你買了dlc，如果單機的話神獸是不齊全的，因爲有版本限定。 買了dlc沒發現，突然發現，本應該在本體裏的神獸都成了付費內容了 什麼意思？可以換？ 是抓嗎 極巨巢穴抓的神獸你可以查看這個 你要是隻玩單機，那就得雙版本 雙dlc！因爲有的神獸是版本限定的例如 固拉多 X鹿 鳳凰等等是劍纔有的，蓋歐卡 Y鳥 洛奇壓是盾纔有的！當然也可以聯網找人互換！要自己抓必須買dlc！ 1.抓神獸必須要買dlc（dlc第二彈：冠之雪原纔可以抓神獸）2.單機的話只能抓一部分神獸，劍版本和盾版本都有一些各自限定的神獸（除非劍和盾你都買）3.神獸的跟隨系統只出現在dlc裏，遊戲本體裏寶可夢是不會跟在玩家身後的