如題，之前有人說無極是，不知道是不是 Sf 無極和蕾冠王都是吧，所以劍盾算是有四神 是，只不過劇情草草帶過了，弱化了其戲份 熊徒弟算嗎 伽勒爾標誌極巨化，極巨化能量來自無極汰那，蕾冠王和極巨化都沒什麼關係，甚至和伽勒爾沒什麼關係 第三神應該是相對於另外兩個神來說有約束平衡作用的神，綠毛蟲之於不會飛海皇，鬼龍之於珍鑽，冰龍之於黑白，z之於xy，騾子馬之於日月但是無極在整個劇情的表現來看，完全是被暴打的定位這傢伙真的是第三神嗎，這不是完全不能約束平衡劍盾狗嗎 第一世代的一級神只有超夢。第二世代的一級神有鳳王，洛基亞。按照固定思維的話，鳳王和洛基亞哪一隻是對應超夢的位置？第三世代開始，一級神有三隻。第八世代開始，官方可能想出四隻一級神，以後估計都是四隻一級神了，雙版本各一隻封面一級神，劇情裏面有第三隻一級神，dlc再出一隻一級神。 當然是無極太娜啊。 你只買劍盾不買DLC哪有蕾冠王啥事呢。 從寶石開始第三神都是龍系也算是一種不成文的規定了所以無極就是劍盾的第三神 不用糾結，劍盾就是有四神。 理論上是有的，因爲劍盾是青色和品紅，所以按理說還會有個黃色的神，最後一同吃泥變黑色 不用懷疑，無極汰那就是，這代甚至還加了個蕾冠王，首次四隻了 無極汰那確實是第三神 合衆龍以前不是一體的嘛 不算叛亂吧