其實都不太得行，可能火焰雞稍微好一點 除了火雞能用下 感覺其他兩個拉跨 惡作劇之心快速防守+磚頭冰凍拳才能從滑梯救一下巨沼怪 現在太不適合生存了 輕快沒了 溼氣沒啥卵用 在這個環境下沒必要帶 火雞可以帶弱策拉些耐久保護騙極巨飛衝 蜥蜴王輕裝帶各種種子 配合島神的場地 開場提速加耐久 很早就有的用法了 不過在火兔子的時代 肯定比較難玩 火雞可以參考一下蜈蚣王的接力玩法不然作為單純的輸出手會完全被王牌壓下去吧 大陸最強的夢特實在太拉胯了，如果有mega可能會好點吧 對火雞來說最大的削弱是極巨化不能畏縮，以前64火雞就是巖崩點到死 首先排除巨沼怪 極巨飛沖和青草滑梯看死二代御三家 沒有mega，巨沼怪卒火雞會比蜥蜴和巨沼怪出場率高一些吧 都不會。巨沼怪完全是mega形態太強vgc2018纔有那麼多機會；蜥蜴王永遠沒有機會，速度再快也快不過轟雷金剛滑鏟；火焰雞用的人估計也很少，完全上位替代者閃炎王牌，你加速人家飛衝，你只能自己加人家可以帶隊友，你弱飛行和別人對衝就是暴斃。技能、種族分配也沒有說比閃炎王牌好的地方 都比較難，火雞現在環境也很難比的過王牌，使用率被擠壓。蜥蜴王純草情況下很難有很大作爲。巨沼相反單打會做爲起點和雙反手有一定價值。 四倍弱草就決定了命運 其他兩個加起來使用率比不上火**