舊的派送帖子好像有點過時了 新增新的派送帖以後可能不定時更新，基本上都沒遺傳，對項意思是0攻！沉重球5V對項爽朗恆淨之軀鐵啞鈴6V爽朗夢特炎兔兒競賽球夢特膽小鴨嘴寶寶究極球多龍梅西亞6V/5V對項爽朗，1個穿透其他恆淨之軀5V對項內斂誘餌球鐵臂槍蝦5V/6V競賽球夢特燃燒蟲5V對項月亮球拉魯拉絲究極球5V對項/6V多邊獸V數不定月球膽小哎呀球菇沉重球沙隱地龍5V爽朗需要的可以考慮拿物攻/特攻/體力/速度狗圈，其他柑果UB球蛋種，礦石，糖 進行交換，如果願意拿UB柑果空球進行交換更好如果都沒有的，能來句祝福的話語也是可以的，樓主週末在的時間久一點，平常晚上一般7點-10點在，ID爲梨子整理不易，希望大家不要說要了不留時間什麼的 也別不回話 帶糖換個兔子可以嗎 拿糖換兔子，地龍和燃燒蟲行嗎？ 礦石求鐵啞鈴 燃燒蟲 球菇 多邊00005834芙雷德利卡 想要蝦和球菇，用狩獵球寶貝龍和甜蜜球迷你龍ok嗎？明晚6-7點有空，樓主ok嗎？ 帶糖換鴨嘴寶寶、槍蝦、球菇可以麼 插個眼，晚上來換鐵啞鈴 兄弟不好意思，今天才有空，求個鴨嘴和鋼蝦，晚上22.30找你換 我要生氣了，今天又出了公閃就算了，說6點的到現在都沒回復，害我隔段時間就看一眼。下次我逾期不候了 求個拉魯拉斯 鐵臂槍蝦和鴨嘴寶寶 用糖換 夢特兔子和多邊獸還有嗎？ 可以求個下載多邊嗎 XL糖換鐵臂槍蝦和燃燒蟲