【63單打爆隊】伊布三姐弟爲核心的隊伍 隊伍思路很簡單。一般首發冰九尾開牆給後排鋼鳥強化機會或者讓仙布成爲一個究極大特盾。或者水布溶化+弱策接給後排寶可夢開始退推隊。核心打手仙布和鋼鳥，當然也可以看情況極巨化後兩隻。圍巾兔女郎用來打最火的雷鳥龍。努力值在下面列出來了： 冰九尾：首發開牆不解釋。覺得自己臉好的可以開場就催眠。如果對面首發武道能師的話可點月爆，試探一下是否是圍巾的。對方首發巨魔的話也月爆防挑釁。經常配合仙布成爲特攻手噩夢（非鋼物攻手也很難受）。鋼鳥也可以在極光幕後面開始強化。道具沒選氣腰是爲了保證鋼鳥強化機會夠多以及避免卡場 水精靈：本隊最有意思的地方來了。如果對面多爲物攻手的時候選出進行首發。尤其是對面有草鋼的時候，不停溶化加物耐，然後吃一發蠻力藤鞭不疼不癢之後接棒走人，換給背心仙布開始大開殺戒。對面若是首發雷鳥龍直接自信讀換上兔女郎。若是首發噴火龍，直接極巨化對攻，水布這耐久可以保證吃命玉老噴極巨草原不過半，觸發弱策反手一個水流秒了（確一極速攻型）。對方首發鰓咬龍時也可以首發。也可以放在後排，等時機成熟和水雄還有超壞星利用輔助力量進行對攻 仙子精靈：核心打手二號。高音和電光火石不解釋了。說一下魔法火焰和魔法葉。這兩個是爲了配合後排救火手葉精靈準備的。在仙布極巨化的三回合中一定要抓緊機會打出草火兩個技能中的一個，讓後排草布可以打出高速日光刃或者滑梯一下一個人頭。此外在極光幕後面的仙布對付雷鳥龍也挺舒服的。 葉精靈：救火隊長一號。主要是用來打水熊的（葉布這個物耐是真的可以）。挖洞用來託雷鳥龍極巨化也不錯。或者直接極巨化對攻，等會和結束開始滑梯收人頭也是不錯的選擇。總的來說就是弱化版的金剛猩。極巨化仙布+草布往往是不錯的搭配。 到此爲止，個人目前使用這個隊伍打到了611名，大佬們肯定會用的比我更好。祝大家在dlc2到來之前玩得開心 收藏 等通關了整一隊 謝謝詳細解說，雖然不會對戰，但感覺能試試 話說精靈等級爲啥不升滿，對戰會自動升嗎 差點以爲我走錯吧了