今天第一眼看到他就愛了。嘛其他的設計確實感覺有醜的，也有很奇妙的，但是我意外的沒有太在意，可能只是在尋覓我覺得好看的吧。左邊這隻叫electox，右邊叫toxtricity，據說是不同的形態。Tox就是毒，electricity就是電力，這個名字感覺起得稍顯隨意，希望中翻能比較有特色。莫西幹w，手臂長長的好帥，手掌圓圓的想盤(吉良吉影行爲)，身材正好✓，小短腿也可萌，眼神是怎麼做到冷酷又可愛的。可能是看了beastars讓我對蜥蜴也有了一些好感(?)，有句臺詞是這麼說的，“你的鱗片像寶石一樣閃閃發亮”總之我對這隻寶可夢真的很有感覺，今天反覆看了好多遍，(想買爆毛絨娃娃)#感謝你聽我的深夜碎碎念，只是想表達我對它的喜愛，與伽勒爾圖鑑無關，也與其他寶可夢的設計無關 好久沒看貼吧了(感覺風氣是真的不行) 我想看他們的本子 這時候哪裏風氣都是一樣的，國內國外 這貨的頭越看越像地龍是怎麼回事 想把他胸前長的瘤扣下來 這只是真的巨帥 這隻像迪斯尼畫風，下一作有機會的話想加入通關隊 黃的胸口蛆多一點，是較強的形態？ 伊萊特，特萊伊 大愛這一隻 肯定要帶着通關 一樣覺得很帥~ 下次一定 額...世紀末寶可夢... 殺馬特+Furry, 吸引力基本都高。