事情是這樣的，樓主其實臉非常黑，作爲一個有閃符的人，從雪原出來以後就開始大冒險刷閃，雖然中間斷過幾天而且不是所有都抓，但是竟然從來從來沒出現過閃！！好在昨天中午午睡前，本來就想隨便玩一把試試，結果誰知道蝶蝶竟然閃了！進入正題，閃了以後非常高興，我就放到home裏沒事就看看。昨天晚上睡覺前想着再來一次奇蹟交換，就在放準備被交換走的精靈時，我發現蝶蝶也能被選，由於記錯了，我一直以爲帶勳章的不能交換（下午帶蝶蝶去打了對戰塔），於是手***的把蝶蝶選中了，而剛被選中home有點卡，於是我就退出重現打開了。但是再打卡的時候傻眼了奇蹟交換另外兩個已經交換成功了，幸好只有蝶蝶還沒有交換，也就是說如果我再慢一點的話辛苦了好幾周的蝶蝶就沒了，所以現在睡醒一覺還是覺得後怕，不知道爲什麼現在奇蹟都那麼快，我的記憶還停留在1小時交換一次 一直覺得home應該出個鎖定選項，上次我迷迷糊糊時就把自己刷的裂空座換出去了 奇蹟沒靈魂，還是手動刷閃有意思，經歷了野隊的自閉，npc的絕望，1000個石頭還不出的沮喪之後，看到閃的那一刻，有種十年老便祕終於通暢的感覺 ∑∑現在奇蹟不是一小時了嗎 問一下你們home在哪下載的 但是如果樓主的被換過去了，百分百的人也會認爲你這個是魔法的！所以得不償失，最好用普通的怪換，運氣好遇到大法師給你發福利，然後用福利換着玩就好！ 看標題以爲你換到了一個魔法蝶蝶 紅白球的蝶蝶……