B站UP：阿凱踢胃因爲我每週都推出一個冷門戰術的隊伍，試隊和組隊的時間有限，只是給大家提供一個思路，隊伍肯定有很大的改進空間，歡迎各位聚聚提出寶貴意見！【阿凱踢胃#寶可夢冷門戰術分享#第13期】投擲戰術一：你投我撿，變廢爲寶https://www.bilibili.com/video/BV19V41127ze>>往期視頻【阿凱踢胃#寶可夢冷門戰術分享#第1期】正負電齒輪蠑螈快速強化雙打隊https://www.bilibili.com/video/BV11g4y1B7Zf【阿凱踢胃#寶可夢冷門戰術分享#第2期】寶可夢球隊https://www.bilibili.com/video/BV1Pv411B7【阿凱踢胃#寶可夢冷門戰術分享#第3期】太陽伊布的崛起https://www.bilibili.com/video/BV1t54y1B7Pp【阿凱踢胃#寶可夢冷門戰術分享#第4期】C位，卡噗愛愛https://www.bilibili.com/video/BV1Lt4y197E9【阿凱踢胃#寶可夢冷門戰術分享#第5期】咚咚鼠它能幹嘛？https://www.bilibili.com/video/BV1qp4y1U7ZM【阿凱踢胃#寶可夢冷門戰術分享#第6期】怒穴肯泰羅https://www.bilibili.com/video/BV1B54y1q7Gf【阿凱踢胃#寶可夢冷門戰術分享#第7期】怒穴肯泰羅2.0https://www.bilibili.com/video/BV1Wt4y1X7tW【阿凱踢胃#寶可夢冷門戰術分享#第8期】最快的腹鼓手https://www.bilibili.com/video/BV1xv411q7Kx【阿凱踢胃#寶可夢冷門戰術分享#第9期】主動觸發好勝，特性交換的至深套路https://www.bilibili.com/video/BV1mk4y1m7CE【阿凱踢胃#寶可夢冷門戰術分享#第10期】全員弱策！？雙打中的接棒戰術https://www.bilibili.com/video/BV1c5411Y7gX【阿凱踢胃#寶可夢冷門戰術分享#第11期】齒輪怪和水箭龜的奇妙組合https://www.bilibili.com/video/BV14k4y1279s/【阿凱踢胃#寶可夢冷門戰術分享#第12期】結蝶萌虻領唱！最高威力輪唱！https://www.bilibili.com/video/BV1ba4y177Rw_______________________________【隊伍組成、配招、性格、努力值】這個隊伍勝率不低，已打到100多名，因爲時間有限還沒有繼續打。隊伍碼在我B站視頻的第2P裏~有興趣可以租來玩~_______________________________【組隊思路】撿拾技能：我對於這個特性的認知是在第三世代紅藍寶石時期。遊戲的初期，路邊抓一隻撿拾特性精靈，一般就是針鼠。隨着遊戲進行，針鼠身上偶爾會出現一些道具，諸如精靈球、樹果、還有一些對戰道具。同時那隻針鼠還能學習一系列祕技，諸如居合斬、衝浪、怪力、碎巖之類的。淪爲一隻真正的工具寵。但是從第五世代開始，撿拾這個特性在對戰中也有作用。撿拾這個特性在對戰中的作用是怎樣的：在戰鬥中，如果撿拾特性的寶可夢沒有攜帶道具，回合結束時有100%機率獲得與它相鄰的寶可夢使用掉的道具。如果隊友與對手都用過道具，優先撿拾對手的道具。無法撿起不在場（包括倒下）的寶可夢的道具，故無法撿起脫離按鈕與使用急速折返等招式時消耗的寶石。已經下場的寶可夢，即使當回合內再上場（如隊友使用接力），之前消耗的道具依然無法被撿拾。無法撿起被攻擊而破裂的氣球，被燃盡燒掉、被啄食或蟲食掉的樹果，被打落的道具。首先，非常顯而易見的是，這個特性的優勢在於，可以再次使用被對手消耗或者隊友消耗掉的道具。道具對於對戰的影響非常之大。一隻精靈只能攜帶一個道具，也使得遊戲充分公平，也讓玩家在進行精靈配置的選擇時必須有所取捨。但是撿拾這個特性可以將其他精靈的道具撿回來自己繼續用，聽起來是不是很Nice。不過仔細讀這個特性的說明，再結合我在實戰中的一些經驗，這個特性實際上限制還是很多的。（1） 無法撿拾自己消耗掉的道具，且只能在回合結束時撿道具。有人說你帶個弱點保險，是不是可以反覆觸發了？兄弟！想太多了！要是有這種事，這個遊戲的平衡性何在。尤其還有朋友非常異想天開地說，哇，那用圍攻的是不是可以反覆觸發弱策直接讓幽靈系的南瓜怪人一回合滿攻擊？NO！NO！NO！看清楚條件，不能撿自己的道具，且只能在回合結束的時候撿起來。（2） 撿拾的道具一般都是消耗性的道具。也就是說只有樹果、寶石、種子、氣勢披帶、弱點保險這種消耗性的道具可以被撿起來，這也導致能撿的道具有所限制了。不過也有例外，那就是投擲這個技能。這個我後面會再細說。（3） 優先撿起的是對手的道具。對手的道具具有一系列不確定性，比如說這回合隊友消耗了一個文柚果，而對手正好消耗了氣勢披帶，那就會優先撿起對手的氣勢披帶。可想而知，如果不是滿血的情況下氣勢披帶就完全沒用，甚至無法消耗掉，道具卡手就無法繼續撿拾了。（4） 想要撿道具，自己必須沒有道具在身。現在的環境裏，比較容易消耗，使自己處在一個無道具狀態的道具，就是弱策、樹果、種子、寶石這些道具。我們可以用一些系列辦法靠隊友或自己來觸發這些道具。但是天有不測風雲，對戰變幻莫測，有時候時局變化就是無法讓你施展這種配合。導致自己初始帶的道具就卡手了。（5） 無法撿拾已經倒下的精靈的道具。這點可以說是非常不好的一點，首先極巨化環境非常暴力，隊友和對手都很容易暴斃。有時候我們想撿一下隊友的文柚果，結果隊友被直接擊殺，這時候我們無法撿到文柚果，因爲連觸發都沒有觸發。而有時候隊友觸發了文柚果，但又被下一隻對手的精靈集火死亡，這時候是依然無法撿到文柚果的！所以你要撿到一些好用的道具，還得保證那個道具原本的主人還在場，這實在是……臣妾做不到啊！說來說去這麼多限制，有人要問了：那你還用毛撿拾特性，其他特性不香嗎？不不不，我想說撿拾特性務必要搭配一個技能，那就是【投擲】。所謂你扔我撿，變廢爲寶。投擲其實才是撿拾特性的最好夥伴。而投擲這個技能本身也是一個可以在雙打中打出與隊友配合非常NICE的技能。我們可以在神奇寶貝百科搜索【投擲】，會發現投擲不同道具，具有不同效果，和不同的威力。具體不同道具的效果和威力我就不細說了。大致我們可以總結出：投擲大部分的樹果都可以讓原本有一定觸發條件的樹果立即發揮效果，而且投擲樹果的威力只有10點。同時，我們還發現投擲出的道具，是能夠被撿拾特性的精靈在回合結束時撿回的。由此我們萌生了一個大膽的想法。那就是通過投擲樹果來觸發撿拾特性的隊友的弱點保險，在回合結束時撿拾還可以順利撿起所投擲的樹果，達到一顆樹果發揮至少一次作用的目的。爲什麼說至少一次，因爲撿起來的樹果，依然要滿足樹果本身的觸發條件才能發揮作用。如果順利的話，撿起來的樹果能夠被消耗發揮作用，那精靈又處於無道具狀態，可以繼續撿拾其他精靈消耗的道具了。OK，問題來了，觸發誰的弱策，以及誰來觸發。搜索一下撿拾特性的精靈，大部分都是一些家門狗、家門鼠、家門鳥……但是有一隻精靈【南瓜怪人】，如此與衆不同又如此合理地擁有【撿拾】這個特性。南瓜怪人的設計來源就是萬聖夜的南瓜燈造型，而萬聖夜也有給小孩糖果的習俗，我想這些成了精的南瓜燈，撿拾的就是被孩子們丟棄的糖果吧……好了，言歸正傳。幽靈系和草系的南瓜怪人，正好能夠被惡系的【投擲】觸發弱點保險。多麼完美的存在！但是南瓜怪人又有四種不同的形態，不同大小的南瓜怪人，HP、物攻、速度是不一樣的。形態越大HP、物攻越高，速度越低。從與弱點保險的相性而言，肯定是儘量輸出越高越好。但是速度低意味着難以擁有出手權。那是否可以走空間呢？但是特大型的南瓜怪人速度有54，並不是非常慢，要說當空間打手的話又會被其他的空間手先手。那可能就需要拉一點速度，配合順風來超速對手了，至少特大型的南瓜怪人耐久還是不錯的，實在超速不了，硬抗物攻手的輸出，再反殺也是很有可能的。那由誰來觸發投擲呢。我們搜一下投擲這個技能，發現只要有手的大部分都會【投擲】。那無異於大海撈針啊。如此該如何來選擇呢？我們試着通過以下幾個角度來選擇我們的精靈。（1） 空間外先手【投擲】，儘量選擇速度快的精靈。原因在於樹果類容易因爲遭受對手攻擊而處於殘血狀態，先把樹果吃掉了，這樣就無法投擲給隊友了。（2） 精靈本身要適合攜帶的樹果，而且儘量與樹果擁有好的配合。這樣如果在發揮不了【投擲】和弱策的，配合下依然能夠保證自身能夠受益於樹果。就比如千面避役也會投擲，但是千面避役非常脆，很容易吃不出樹果就暴斃，那他就非常不適合攜帶樹果。（3） 可以首先想好自己要投擲什麼樹果，再去考慮投擲的精靈。首先南瓜是物攻手，我們不可能選擇投擲特攻果。而如果你選擇投擲物攻果，讓南瓜一回合+3攻擊，那你的投擲手也儘量選擇物攻手，因爲那樣【投擲】發揮不出來的時候，自身也可以受益於物攻果。綜合以上三點的思路，我選出了瑪狃拉和託戈德瑪爾這兩隻精靈。（1） 瑪狃拉。典型的高速投擲手，在多龍退環境後，瑪狃拉屬於非常高速的精靈了，且比他快的精靈中，對他威脅高的也很屈指可數，再從使用率上看幾乎沒有。再者，瑪狃拉的特性順手牽羊，可以說爲我們這套【投擲】【撿拾】戰術錦上添花。順手牽羊可以在自己沒有道具的情況下，獲取用接觸類招式攻擊自己的對手的道具。瑪狃拉【投擲】完道具後正好處於一個無道具狀態，爲觸發順手牽羊特性創造了條件。運氣好還能夠順手牽羊對手的優秀道具繼續投擲給南瓜。（2） 託戈德瑪爾。託戈德瑪爾就是上面第二、第三條思路綜合下的選出結果。攜帶物攻果的託戈德瑪爾配合自身的結實特性，可以在滿血穩定吃下對手一發輸出後，觸發結實和物攻果。配合自身學會的起死回生這個技能，可以打出一發200威力，+1攻擊的格鬥系輸出。類似的配合在單打中，輕身特性的沙瓦郎攜帶物攻果，利用挺住這個技能吃下對手攻擊後，可以打出一發本系200威力，+1攻擊的起死回生，可以說是毀天滅地了。選出了以上三隻精靈，我們就可以來選擇其他三隻了。（1） 烈箭鷹。目前環境中排名第一的順風手，疾風之翼特性，無腦開場順風，可以直接讓低速的隊友起飛。（2） 西獅海壬，也是目前環境中排名非常靠前的特攻手，擁有水系和妖精系的打擊面，且只有電系、草系、毒系的弱點。兩個本系都可以擁有AOE的輸出，巨聲和魔法閃耀，如果配合講究眼睛的話，在烈箭鷹順風的輔助下，可以在開場就予以對方兩隻重創。（3） 老翁龍。現在環境裏，雨天隊霸主，無關天氣特性的老翁龍可以消除所有天氣的影響。而且本身速度非常慢，正好隊伍缺乏反空間手段，老翁龍正好可以反空間。最後來介紹一下整個隊伍精靈的努力、配招、道具吧。（1） 首先是我們的主角南瓜怪人。努力上我將速度拉到了84點，是能夠在順風下快過100極速的精靈。速度不能再多拉了，因爲在加很多努力給速度，性價比就不如直接選擇小一號的南瓜了。然後是極限物攻，其餘給了HP，以及雙防。技能上選擇本系的青草滑梯，雖然極巨化只有120的威力，但是可以再極巨化開出草場，變小後能夠先制使出青草滑梯。因爲南瓜速度很慢，極巨化結束，順風也一般結束了，因此青草滑梯的出手權非常重要。其他帶的靈騷和巖崩就不必多說了。最後還帶了一個交換場地，算是比較隱蔽的一個交換場地，可以與西獅海壬、老翁龍形成聯防。不過實戰使用的次數不多，極巨化能當極巨防壁用也行吧。（2） 投擲手1號，瑪狃拉。極速滿HP。因爲瑪狃拉本身比較脆，如果還選擇滿物攻的話可能無法吃下對面的技能就去世了而實戰發現滿HP的瑪狃拉耐久也湊活。可以抗下一些非剋制的技能。技能上帶了擊掌奇襲、冰柱墜機以及劈瓦。劈瓦主要是用於破牆，現在拉普拉斯和開牆的長毛巨魔非常多，破牆也很有用。道具呢攜帶了文柚果，投擲給南瓜觸發弱點保險的同時回血。（3） 投擲手2號，託戈德瑪爾。極限物攻，滿速度的配置。因爲出發物攻果的託戈德瑪爾非常暴力，因此選擇了極攻的配置。技能呢除了投擲，帶了起死回生，以及兩個本系的輸出技能。（4） 烈箭鷹。固執性格，極限物攻，滿速。滿速烈箭鷹正好超過極速的鐵蟻，固執性格也能保證烈箭鷹的輸出。技能上選擇了雙翼而不是勇鳥猛攻是爲了不破自己攜帶的氣勢披帶，守住也是必備的，烈箭鷹容易被對面擊掌hax集火而開不出順風。因爲沒有拉努力在耐久上，所以道具還是選擇了多一條命的氣勢披帶。實戰氣勢披帶非常有用，能開出順風，再多一回合輸出不香嗎。（5） 西獅海壬的配置我前面已經透露，是講究眼睛的配置。因此選擇了極限特工，滿速。技能當然也是非常暴力的四攻。一般配合烈箭鷹首發，打出一發高威力AOE。（6） 最後老翁龍自然是空間下極限低速，極限特工，滿HP的配置。技能選擇了三攻+守住。由於老翁龍無關天氣的特性可以很好地消除雨天的影響，因此打草鋼可以說是有赫赫戰功，帶了熱風。草系的能量球和火系的熱風可以形成很好的補盲，擴充打擊面。道具選擇了命玉，進一步增加老翁龍的輸出。_______________________________每週我都會絞盡腦汁更新一起有質量的冷門戰術視頻。歡迎大家關注我的B站，謝謝大家！！！ 好貼頂一下 啥app阿