從黑白和黑白2滑鐵盧開始GF就走上了一意孤行吃老本恰爛錢的路子，xy的系列首作3D化和雖然完全不平衡但是很香（？）的mega進化沖淡了很多罵聲，oras砍掉開闊區但是也加了德爾塔章節和騎水都神獸大禮包這樣來稍稍挽回一部分風評這時候已經有人逐漸看清楚GF那點技術力了到日月第一次官方中文化，加上日月前的中文化請願，掉幀和黑屏的問題也有意無意被忽視瞭然後是usum，這時候矛盾已經略有突出，各種細節方面的事情都被拿到檯面上來，甚至“刪了莉莉艾劇情”都是當時的一個噴點，反正我是沒明白到底是怎樣“爲了家長放心”纔會把躲雨劇情改成這樣然後就是lgpe了，那段時期吧裏真的是新老大戰，動不動就是“遺老”帽子扣上去那時候還有很多人用“全新作已經在做了，已經從usum開始打磨到現在了，lgpe就是個奶粉作不用太在意”來安慰自己（雖然某些人很適時地拋出了“lgpe是正統作品”的言論來火上澆油）然後我們現在都知道lgpe是個什麼貨色了再到現在，劍盾出來了，能簡化的東西都簡化，圖鑑，劇情，迷宮，所有的一切彷彿都是在爲了那空蕩蕩的曠野和所謂“畫質”讓步，但是曠野自身的質量又怎樣呢？劍盾發售這段時期可謂是把GF那點技術力血淋淋地擺在所有玩家面前，甚至還有“解包是義士行爲，讓我們看出來劍盾是個屑作”這樣的說法前面說了一堆廢話，大概是終於到討論討論dp復刻的時候了回望一下前面的幾作，GF的問題都有意無意被掩蓋了直到lgpe這坨玩意出來才被完全引爆，我們可以承認GF在做2D方面確實有那麼幾分水準，而且也可以做出引人深思的劇情和人設，但近幾年的一波操作無疑讓人懷疑GF瓶子裏那點水還能不能晃盪幾下DP看前幾作復刻的規律也應該提上日程了，但這確實不是一個好消息，我不知道GF會把3D化的反轉世界做成什麼樣，也不知道高清的森之洋館會不會砍掉幾個房間，甚至把冠軍之路修成直通車到達聯盟的高速公路？希望GF會忽然來一波極限操作狠狠地打我的臉至少保住我對dp的美好印象吧 忽然上頭就寫了點想法輕噴 GF：明年發售來次夠大師兄 復刻是肯定會復刻的，只是時間問題 所以看到有些人還在期待dp復刻我只能呵呵，至少現在劍盾dlc還能指望一下，樂觀估計的話大概可以修修補補到比日月強，曠野引擎的爛底子只能這樣了 玩家想要dp婦科× 玩家想要照搬到ns的高清dp √ 所以我覺得dp復刻起碼也得2022年，明年完全可以繼續dlc，等2025年在g9差不多 噓，“他們”會用銷量堵你嘴的 我是從究極日月噴到劍盾的人了。雖然地圖很爛，但是道觀迷宮設計的不錯，很有以前的味道。而且自從3d視角後地圖根本沒好過，也噴慣了。總的來說我覺得劍盾還不錯，極巨化對戰也挺有意思，砍圖鑑是痛點但我確實不太在意 砍掉反轉世界就不會做壞了 我也不希望復刻 復刻會壞了dp的口碑 劍盾罪不至此，總比天下第一強。只要dp不達到天下第一的高度，我尚能接受。 你們DP復刻，關我pt反轉世界什麼事？ 到時候把對戰區生存區改成一個對戰塔，把道館機關一刪，直接瞎改改放出來賣個一千萬份不是很舒服？ 剛用老小三通關究極月 掉幀是真的厲害的一批