r了個t。lz用的的z卡燒錄，黑2前不久剛破了200小時的遊戲時間記錄。加盟大道20級，完成了合衆圖鑑，打通了pwt全部的錦標賽，獎章拉力達到了150，完美拍完了全部電影……目前剛準備跳地鐵坑，結果用了某存檔修改器更改了名字，再開遊戲存檔直接消失了……我看着那個只有從頭開始的選項發了半天呆，自己也沒有備份存檔的習慣，想問問吧友有沒有補救措施？ 只能說活該修改老金一時爽，燒錄存檔火葬場 先確定sav文件還在不在 Z卡燒錄是什麼...任天堂賣給你的燒錄？... 這就是不定期備份存檔的惡果…… 地鐵這東西你需要做好長期準備另外請允悲 吃一塹長一智吧，我以前跟你一樣不愛備份，後來就學乖了 其實還是推薦入正版，完了這麼長時間記錄沒了不是很傷心嗎 所以說修改毀一生 1046783633@qq.com發給我，我記得我一年前也是這，有個東西能修復，我看看能找到不能，我記得黑白2改名很麻煩。你各種存檔有多少發多少。。。別給我說你只有修改過的一個，不過也沒啥。。。發過來我看看吧 用修改器還不備份存檔，活該 那玩意我都是用來刷蛋看個體的 黑白的修改器修改黑白2的存檔後會把存檔格式改爲黑白，LZ去下個黑白2的修改器，導入修改過的存檔，試試把存檔格式改爲黑白2，我用模擬器是這樣改的，不知道燒錄卡成不成 Z卡燒錄……