萌新入坑的第一個蛋閃已經孵自閉了，一開始遊戲羣好幾個大佬3箱內多龍就出閃，我看着眼紅，剛好拿到閃符就想試試結果果然人和人之前的運氣不能相同並論的這個小傢伙孵了我17還是18箱，人都快孵麻木了，本來在刷抖音，人都快睡了，結果突然發現閃了一下，再仔細一看顏色不一樣皇天不負有心人，終於給我出閃了雖然剛剛看了下個體不是6v，速度沒滿，但是也是很心滿意足了 然後手頭還有幾個6v開朗多龍，有需要的嗎 恭喜 45箱加上換5v百變怪之前的大概80箱纔出閃圓陸鯊的飄過現在在孵合金十字已經13敗了 才16.17嗎？我圓陸鯊6v都要孵了8箱，實際130箱也許更多出閃，巨金55箱，木守宮76箱 我114箱鐵臂蝦沒出閃箱子home都搬三回了，我都懷疑是不是步數越少越難出 16 、17 箱不是正常嗎？異國+閃符就是 512分之一，17箱多一點，你這個相當於觸發保底了。 孵蛋不就是這樣，我近期有50箱纔出圓陸鯊，也有5箱兩隻蚊香蝌蚪，享受的就是出閃的時候那種喜悅感 十七，十八箱不是基操嗎 3箱少數 16.17箱很正常，3箱歐皇其實很少的 淡定，1718箱算少的，當時沒特性膏藥的時候我孵了三四十箱冰六尾纔出閃結果一看是普特差點沒背過氣去 ***卡蒂狗快90箱了還沒閃 正常概率罷了 我之前敷多龍也敷了不少..現在敷六尾已經敷到麻木了 哈哈哈哈哈哈列表熟人。我來啦踩一下