豐源之旅的第174天，oras全閃隊的最後一名成員，閃利牙魚入隊，本來按計劃是刷出三代的閃光火雉雞纔來結束oras的旅行的，但我真的太非了，2w無金狗無金雞，同時雙開的七代初始球球海獅也是4500沒有閃，回想上一次出閃都快是上個月的事情了（哇的一下哭出了聲）於是今天打算完成我oras都全閃隊給自己沖沖喜，繼續推進劇情來到綠嶺市，準備去拿超級釣竿（神百說最北邊的房子我以爲是綠嶺市上面的洞窟旁邊，給我找了半天。。。。）之後來到沙漠拿到根部化石去德文公司復活得到吸盤特性的搖籃百合，前置工作一切準備就緒，開始刷定點釣魚的利牙魚。之前一直聽聞定點釣魚很好閃，我以爲很簡單，沒想到一開始就瘋狂斷連，給我難受的停止一切活動專心釣魚，最後在連鎖了第18杆後成功閃了利牙魚，坦率性格，物攻還不錯，到此我的豐源全閃隊六名成員全部集齊!歷時174天（其中劇情妹妹貢獻了112天的業績，後面基本就是我在刷前代初始給鴿了)終於是要集齊所有道館徽章，擊敗四天王和大吾準備通關一週目了。這是我的第一個全閃通關隊，雖然選擇了最簡單的六代oras，但後面還會更新其他前代作品的全閃通關隊，敬請期待。以上就是此次出閃的感想了，oras的旅行馬上就要結束了，但新的冒險還在繼續...... 二樓吸乾 吸爆呀，我也想玩全閃隊，7千多次了胡說樹都還沒閃 剛剛在羣裏看到過第一張圖 俺剛用閃利牙魚通過關，那叫一個酸爽 吸，希望我四代釣魚也能歐點 運氣不錯啊 賀電+吸乾 恭喜！吸吸吸！ 就這 吸吸吸吸吸吸，恭喜