這兩天我陸陸續續打了七八場單機的極巨大冒險雖然場次很少但是我覺得還是能多少得到一些經驗的希望對大家單機刷極巨大冒險有幫助 1.打水系神獸，如果隊伍裏有雷電獸或着關東雷丘中任意一個，就不要再配其他電系pm了，換成草系。否則其他電系pm的電系技能全程被避雷針引走，集體演員 2.街頭沙鈴雖然只會點穴（確信），但是特性儲水，所以打水系可以帶一直，但是打地面系和岩石系時隊伍裏有其他水系pm的話絕對不要帶!!! 3.路上選擇的時候，建議避開那些看着就沒有輸出手段的pm路線，或者避開那些你經歷過真的全程划水的pm路線，避免ai換成划水pm 4.自己可以適當選擇一些輔助位pm拿走，路上只管走那些看着像是暴力輸出的pm的路線，讓ai都換成輸出pm 你這個鎮樓圖哈哈哈哈哈哈哈哈 5.真的在路上不得不遭遇了被boss剋制的pm，一定要捏在自己手裏，被ai拿到就得翻車了 6.我在自己的體驗中發現，如果ai綠血一般不會換pm，黃血就會換了，而且一般是隊伍中血量最低的ai換pm，不知道是我運氣好遇到的都是這情況還是就是這個普遍規律。如果是普遍規律的話，大家對戰過程中，可以主動有意識控血，決定本輪哪個ai換pm 其他等我多打幾輪，再攢一攢經驗回來跟大家分享 反正我個人體驗是覺得ai比劍盾本體曠野地帶的ai更聰明一些 我選波克基古，隊友戽尖鬥魚，火恐龍，列陣兵那局能把我感動死，沒進入一個新的對局，火恐龍和戽尖鬥魚必定保護，我就開局生命水滴幫他們回覆上一場損失的血量，第二回合我用看我嘛，然後我就只管生命水滴看我嘛輪替使用，戽尖鬥魚和火恐龍輸出賊猛，還有列陣兵，劍舞一次之後就開始輸出，也賊猛 很多pm沒有配本系輸出技能，就很噁心，各位看到就順手記錄一下，以後避開他們，我先來，霸王花沒草本，南瓜怪人沒草本，這倆打水系就是鐵five 催眠術天下第一（小聲） 個人路上怎麼換pm？我每次都被ai給搶了 貓頭夜鷹永遠滴神，催眠術天下第一