……都說豆助家坑……會有多坑啊？我不是打廣告 確實看好了一個變裝皮卡丘……有人能解釋一下爲什麼這家店被罵嗎qwq 主要噴點是服務態度極差，基本是不把客戶當人的那種極差，然後買東西還要先簽收好評再發貨，發貨速度也慢。雖然很多東西別的店買不到只有他家有 賣的貴，發貨慢，態度差，強制好評，先好評再發貨建議自己在吧裏找一下日常婊豆助家的貼子自己看看 有病的纔去那裏買，全淘寶又不是商家死絕了 目測樓主是抖M還是最高等級的那種 全淘寶又不是隻有他家賣，東西賣的死貴，發貨又慢，服務也差，而且不好評還不發貨，對了，他們還會篩選買家，只要買家有一定數量的差評，他們就不賣給那個人了 你不看評價的嗎，全都是說幾個月後終於拿到的 可以買，但是你別去催他。你去問他理都不理你，默默等最好。 不嫌貴不嫌慢不跟他溝通應該還行…不過話說回來我爲什麼要遭這份罪，不去別家或者海淘呢 日後你要是回來吐槽 大家只會罵你活該 某寶的可以去東京宅看看 都在婊他 你要是還想買就買吧反正告訴你是屎了 吃不吃隨便你 要是看了吧裏這麼多人的慘痛教訓之後，還能去豆助家我也無話可說了。。。。 明明知道他家的客服態度惡劣還主動去討罵。 去年買口拳時候的事，我可能是碰上了他家客服裏的異類 如果不慎買了，千萬別問客服任何問題不要聯繫客服，只能等！