雖然也很知道怎麼搭配，但就是不想隊伍裏有任何一個是爲了贏排位賽而加入的精靈。於是還是決定只用自己喜歡的看看能玩兒到什麼程度。LZ是個水系冰系愛好者，本命美納斯。本來想用全水系陣容，但是最多能撐到上大師就一直被虐了。由於LZ除水系外最喜歡哈克龍，所以加入一個快龍（畢竟哈克打排位還是太難了)。另外小本命的忍蛙暫時用相同好用特性的兔子代替（坐等忍蛙迴歸換回來）。現在是這個排名，雖然跟大神們比算不了多高，但是隻用這些能打到這兒也是快樂和獲勝都心理滿足了在配招上各位大神還有啥建議不，請指教下陣容不想變了，最多是把拉普拉斯或者快龍換成另一個很喜歡的刺甲貝 以前有想過整點有趣的但懶得練寵 我一直是這麼搞的，儘量多用本命，圍繞本命搭配隊伍，分數已經不重要了，強力寵無愛的是真懶得練 同樓主，雖然不是全真愛隊（沒錯，我的全真愛隊沒法打……），但是也半數以上，堅決用攻向黑夜魔靈開空間，拒絕彷徨夜靈 美納斯冰光換個黑霧 ，我被噁心過 排位不就是爲了給真愛拿個緞帶的嗎 問題是你真愛的寵不弱啊 能用自己真愛寵上排位我覺得實力和勇氣兼備呀，樓主加油 只要我足夠博愛，我就沒有枷鎖。 本心是想做純水系大師，最後兩個位置想放刺甲貝和水君。但是太容易被 草鋼和電鋼推隊了 單打？ 美納斯可以帶抗電果，拉物耐和特耐，熱水，盤卷，睡，再生 我也想用我自己的隊伍啊，可是用着用着，被熊，雞，兔打爆了 快龍，拉普拉斯也是我的真愛，王牌我換成了噴火龍還不敢去，怕是要虐慘 沒巨沼怪這電柱子殺穿了啊