知道的老司機告訴下，想重新把所有劇情走一遍 寶可夢的事萬事不決看神百，以下複製神百：與《紅／綠／藍》相同，但是呼應動畫版而進行了一些非常大的改變。主角和勁敵赤紅的形象更改爲動畫版的服裝搭配遊戲版的人物，但是背面形象沒有改變。青綠進行了重繪，與動畫首作和設定形象都有所不同。寶可夢最初的夥伴爲皮卡丘，而且會如動畫中一般跟在主角旁邊，並且無法進化。可以通過“心情模式”查看皮卡丘當前的狀況。勁敵的寶可夢爲伊布，會依遊戲中與主角對戰之記錄進化爲不同形態（青綠的伊布進化的形態條件請參見青綠/皮卡丘）。主角在劇情中可以獲得妙娃種子、小火龍與傑尼龜，而且也仿照動畫版的劇情從特定的NPC中取得。部分道館館主的寶可夢根據動畫版的出戰同行寶可夢進行了變動，因此還出現了僅派一隻寶可夢出戰的情況。寶可夢的繪圖參考了杉森建的設定和動畫版中的形象進行了重繪，比《紅／綠／藍》的形象更貼近設定稿。無法遇到野生的皮卡丘，甚至原來在《紅／綠／藍》中使用皮卡丘的訓練家也全都不再使用皮卡丘，大木博士給主角的皮卡丘無法進化，只能通過與《紅／綠／藍》聯動才能獲得雷丘。在《紅／綠／藍》叫出皮卡丘的時候，皮卡丘會從球裏面出來，但是《皮卡丘》的皮卡丘則是直接從旁邊跳出來。劇情和角色大部分劇情沒有變動，僅在部分地方添加了一些呼應動畫版的細節。部分地方增加了一些代表初期動畫內出場人物的訓練家，他們所持的寶可夢也是動畫中的代表寶可夢。火箭隊手下變成了武藏、小次郎和喵喵（喵喵作爲出戰的寶可夢），並且比起《紅／綠／藍》戰鬥次數增加了。寶可夢中心的姐姐被修改爲喬伊，遊戲中同時出現了君莎（對應傑尼龜劇情）。系統主頁面：親密度《皮卡丘》針對皮卡丘設定了親密度系統，儘管非常初級且只針對皮卡丘一隻寶可夢，但成爲了之後的親密度系統的雛形。