很久沒發貼，大半夜可能沒人看最近想刷個閃，看到毒貝比和四鄂針龍的閃光巨好看，尤其閃光四鄂針龍簡直帥爆，然後對戰好像也不錯，就下定決心肝起來。究極日當時不知道毒貝比可以刷閃，就隨手拿了，於是爲了刷閃又買了張究極月，用了三天速通，來到了究極大都會開刷。1/4096的機率我信心其實不大，異國閃符孵蛋我都要孵一個多星期才閃，還試過連續兩次閃了普特毒貝比我都準備要半個月一個月什至更久，剛在寫論文的樓主忍不住又去刷，想不到想多刷一次上個廁所之際，居然閃了，第一次玩sl閃的我激動得不得了想說最近去看了很多刷閃貼和油管shiny hunt，發現很多"手比腦子快"把閃sl掉的事，我也十分害怕，畢競自己第一次軟重啓刷閃出了閃的一刻很激動也很小心，拍了很多照然後保存了，閃光毒貝比是我的了最後祝大家也多多出閃(樓主天天在各種閃貼吸吸吸(不是附上新鮮出爐的毒貝比，樓主繼續肝作業 賀電 大概肝了三天好像20小時，終於不非了因爲都是看視頻刷沒計算多少次，有下載刷閃軟件但懶得用 厲害，我也要吸吸吸 賀電前天我也是用剩下的一張卡弄了個方塊 恭喜吸吸吸 樓主問下究極日月怎樣快速重啓遊戲 劍盾裏的好像刷不了是嗎 還能傳劍盾嗎 恭喜出閃恭喜ヾ ^_^♪，吸吸吸 恭喜！吸吸吸 吸吸吸 吸吸吸吸吸！ 這個在home裏奇蹟交換來的