氣腰象牙豬都來了爲什麼不是氣腰火主 火主一般拿來極巨，不配腰帶 這兩個都可以腰帶的，甚至有一小部分的針龍也帶腰帶。這個隊伍的鰓魚龍帶冰凍牙倒是蠻稀奇的，不明白用意。 氣勢披帶象牙豬從最早開始就是常見配置了 象牙豬弱點那麼多又脆放氣腰不是很正常嗎 猛獁腰帶正常，猛獁不怕威嚇，而且冰，地打擊面，物攻強，又有限制，剋制環境的三神鳥和壘磊石 單打是這樣的 4功火主帶命玉第一極巨手，不適合氣腰，象牙豬用來單獨針對環境裏的土地雲這些，一個冰粒就能秒殺不拉防禦的土地雲這些，氣腰的作用就是給兌子手或者重要控速手的，火主單打會有配氣腰，也是兌子手，不會帶4功，突襲和雙倍奉還必帶，突襲收殘血，雙倍奉還出其不意打物攻手。 火主又不是打一發就走人，象牙豬弱點多 雖然我看不懂日語吧 但是這地震打一發 對面沒集火還有命的話冰粒砸一發 氣腰豬救場一絕 我甚至碰到過光粉長毛豬 火主一般都不腰帶的，不是脆就腰帶，關鍵看隊伍裏的定位。 火主能變屬性。這樣別人打不動你或者用非本系招打也不會特別疼 豬的所有優勢是進攻端，特性不怕威嚇不怕挑撥，冰打土貓火焰鳥地打合金之類的，但是在防禦上冰地太差了，氣腰保證了2條命來輸出 象牙豬進攻端優秀，不怕威嚇，打擊面幾乎無盲點，物攻速度都算是上乘。但是冰地導致了它進攻面有多優秀防守面就有多拉胯，氣腰保命是必要的。