首先聲明大家都是熱愛寶可夢的，指出寶可夢可能存在的不足肯定是希望這個ip能夠不斷進步（當然gf估計是指望不上了），寶可夢的形象能夠陪伴我們更長的時間。並非是痛恨新的寶可夢或者是個人覺得設計欠佳的寶可夢，實際上他們大多也很可愛，這裏內容完全是一家之言，希望能夠引起大家的探討。當然也有希望提供一些理論依據，讓有相同意見的玩家，不至於還在用奶油成精之類的初級言論批判gf。長篇警告，另外用擁有一頭塑料質感反射白色光芒，身披金屬光澤披風，站在由繪有吊蘭陣列圖案牆紙裝飾的房間內的劍盾冠軍（沒有嘲笑冠軍的意思！）鎮樓以表達對gf技術力的敬仰。 在遊戲富力克的寶可夢和地圖建模水平，精靈技能動作，人物動作，對戰平衡性，系統創新性等諸多方面被全球玩家詬病，再加上爆出千萬銷量不肯僱人至今只是200人小作坊，寶可夢遊戲開發人手不足仍然抽出人員製作新ip等等黑料。大家對gf的誠意越來越不足，越來越想躺着圈錢已經沒有什麼爭議了。然而在這樣的背景下寶可夢設計卻仍然是一種“政治正確”，只要指出新精靈設計的不足，馬上初代廚，“老古董”之類的指責紛至沓來。但是諸位冷靜的想一想如果gf在其他各個方面都有所懈怠，連精靈模型的動作都懶得修改，它的精靈設計真的就如此堅挺，無懈可擊？覺得設計有問題的人爲什麼看起來並不少，大家都是沒事找事？要分析設計下降首先要定義什麼是優秀的設計，個人認爲寶可夢的設計可以分爲三個方面，1、直觀的形象，比如動物、植物當然也可以是無機物。2、設計理念，可以是音樂比如敲音猴。可以是文化元素比如風速狗就有濃厚的中國文化。3、深層內涵、背景故事比如封面神經常有着反應主題的象徵，優秀的設計當然就是在這三者上都有亮眼表現。除了重點設計的傳說寶可夢，在這裏舉暴鯉龍和大蔥鴨的例子。雖然不是所有人都喜歡，但沒人敢說它們沒有設計感吧。 暴鯉龍除了外表是龍，設計理念參考了日本文化的鯉魚旗所以獲得了飛行系的屬性，而它的深層含義很明顯就是鯉魚躍龍門，你不對它產生深刻的印象都比較困難。大蔥鴨除了外表是鴨，設計理念是烤鴨，而深層次的內涵是日本的俗語鴨負蔥來，寓意好事成雙。爲什麼初代能大受歡迎以至於圈外人一提就是151？除了童年加成，是因爲它們當中的很多設計確實有可圈可點的地方，當然後世代也有很多優秀的設計，比如暗示原子彈爆炸的念力土偶，代表美國國鳥的勇士鷹，代表美國土著的禿鷹娜。但是這樣的設計是隨着版本越來越多還是越來越少，我相信大家自有判斷。當然有優秀的設計就有平庸的設計，很多都是把毫不相干的元素拼在一起強行合成的寶可夢，也就大家所謂的成精。成精這個概念更加廣義，不止人造物體能成精，動物也能成精。比如合衆地區的三隻猴子，猴子和水、火、草元素捏造出的產物，沒有御三家一樣的特點和豐富的設計元素，其中水猴子打破了水系總是一種水生生物作爲原型的規則（我知道現實中有猴子生活在紅樹林裏以螃蟹爲生，但這是不一樣的），火猴子更是和大師兄撞車，取得了人氣倒數第一的桂冠，不得不說令人惋惜。至於這樣的設計是越來越多還是越來越少我相信大家也是自有判斷。[url]http://發 表[/url]但是這樣粗略的估計是不夠的，想形成寶可夢的設計越來越不行的理論體系還需要歸納總結。個人認爲三種現象是主要原因，分別是越來越嚴重的同質化、擬人化和設計邏輯缺失。 一、同質化嚴重再優秀的設計反覆看很多次也會平平無奇，對於寶可夢也是一樣的。下面三隻寶可夢相信大家都不陌生，第一隻是毽子棉，第二隻是風妖精，第三隻是第八世代新出的白蓬蓬。儘管它們可能是不同的植物，比如釘頭果屬植物，棉花，或者有蒲公英，但是最終表現出的設計太過相似了。尤其是風妖精和白蓬蓬基本是完全一樣的，蓬鬆棉絮物體加上一個擬人本體，可能難以讓玩家真香。其實硬要說櫻花兒也可以放在這裏，在晴天狀態下的櫻花兒只不過是背後的棉絮換成了櫻花本質上沒有任何區別。 當然還有另一種同質化，即設計理念的同質化，典型的如臭泥和破破袋，他們的設計理念都來源於人類對環境的污染使得污染物發生了變異，屬於比較優秀的設計理念，可是這種設計可一，可二難道可三嗎？如果日後gf推出一種垃圾桶形的pm表達同樣的意向，完全可以認爲是設計出了問題，玩家還會買賬嗎？ 當然現在這種現象由愈演愈烈的趨勢，第6世代推出了胖甜妮，第8世代就推出了霜奶仙，這兩者簡直是鏡像一樣的相似，同樣是妖精屬性，同樣的甜點元素，同樣的擬人設計。其實我相信很多人都會有一個疑問，如果可以這樣設計寶可夢隨便一個甜品都可以毫無爭議的擬人化，並且用妖精系來兜底，那麼提拉米蘇精，法棍精，戚風精，湯圓精甚至火鍋精其實都可以堂而皇之的出現。在tx山寨大作捉妖剛出的時候，很多吧友嘲笑過裏面的火鍋精，但是我覺得以後寶可夢玩家可能沒有這種資格和優越感了，大家本質上是一樣的，把它們排在一起甚至沒有違和感。順帶一提，霜奶仙超極巨化的介紹說他會擁有非牛頓流體的奶油和鑽石一樣堅硬的擬態樹果，非牛頓流體的奶油大家可以接受，但是我勸官方最好能夠解釋一下，沒有鋼系和巖系的霜奶仙是憑什麼擁有鑽石硬度的樹果這種身體構造的，設計需要有邏輯，成精也要講基本法。 在我看來只要每一種精靈都有喜歡它的人存在其實就足夠了，咱老百姓最終靠的都是眼緣，專業人士聊的這些美學設計的東西架不住小老百姓這點喜好就是了比如有設計同質化的風妖精和白蓬蓬，但有的人就是本命風妖精然後對白蓬蓬無感，有的人就是本命白蓬蓬了但不一定喜歡風妖精，這種時候彷彿兩隻寶可夢都有獨立存在的美學價值了，大衆的樂趣就是這麼神奇 下面的圖分別是大比鳥，大嘴雀和小篤兒的翅膀，誰像是真的誰看起來不像。哪一種建模更加方便相信也是自在人心。當然這裏不是說卡通化和擬人化不好，我也知道很多人要說，啊卡通化只是一種風格而已，不代表一定不好。可是凡事最好有一個度，寶可夢畢竟是一類“生物”，並不是全靠賣萌或者打讓家長不放心的擦邊球撐起來的ip。否則遲早有一天會變成。。。。，其實某些寶可夢已經快和它半斤八兩了。 就到這裏了，邏輯缺失什麼的再理一理 二、卡通化或者擬人化很多人說啊你看小磁怪也是人造無機物成精了，你爲什麼不說你是雙標。這就涉及到寶可夢是怎麼越來越卡通化和擬人化的問題了。小磁怪和齒輪兒到底誰像人，我相信很容易就看出來了。更不要說小磁怪是最早融入磁力概念的寶可夢，早在紅藍版本中就專門爲它配置了對應的生態，無人發電廠，使它的出現不是那麼突兀，而齒輪兒卻缺少了現代化工廠的配合，純鋼系的它，技能表裏沒有電磁浮游，卻可以漂浮空中，一個眼睛是圈而另一個是叉除了賣萌以外甚至沒有其他的解釋。然而長得像人或者莫名的變的很萌最好有一套邏輯。 儘管很多生物可以用格鬥系，超能系，鬼系，妖精系圓過去但是有些還是沒有辦法，這些生物好不好看？可是他們都是植物，爲什麼會像人呢？尤其是甜冷美后，設計的惡意很強，學會踩踏升級進化，如果說沒有惡意我是不信的。配合上背景故事，甜竹時期還是作爲人類的食物，直接吃的話就太甜了，三段進化成了類人生物是在是惡意滿滿。 gf在暗中寫筆記，樓主提到的沒有設計感的統統g8砍掉 一提到寶可夢設計，大家就覺得喜歡初代的人是因爲童年加成，感覺是什麼前朝遺老一樣，但實際上初代設計上雖然不足的也有，（比如頑皮蛋雷電球，三合一系列的有偷懶嫌疑），總體上質量是沒問題的。我個人覺得設計巔峯其實是二代三代。越到後來可以感受到明顯的江郎才盡，創意都用完了，後面要不就重複創意（風妖精系列）要不就病急亂投醫（冰激凌鑰匙圈）。總之這是一件沒法避免的事情，看開些也好。 設計師的設計水平，玩家的審美水平，玩家的聖母程度，都是參差不齊的。不論怎樣，到最後各種人都還是沒法互相理解。 別問，問就是江郎才盡