美錄梅塔和第八世代的關聯在第七世代末尾就留下了伏筆。在LGPE的圖鑑中對美錄梅塔有着這樣的描述：“因爲擁有產出鐵的力量而受到崇拜。不知爲何，經過3000年後突然甦醒了過來。而無極汰那引發的“暗夜”正是在3000年前。劍版圖鑑裏提到遙遠地區的神話中所描述的獨眼巨人其實就是美錄梅塔超極巨化之後的樣子。這裏透露了兩個信息。第一，美錄梅塔超極巨化的設計原型就是古希臘神話裏的獨眼巨人，而融入了古希臘神話設定的就是Dp。這裏暗示DP復刻引入極巨化系統。第二，稍微瞭解劍盾劇情設定的都知道伽勒爾地區的極巨化能量來源於無極汰那，但圖鑑這裏明示在另一個遙遠地區也出現過極巨化現象，這是暗示無極汰那曾經在那個遙遠地區活動過還是除了無極汰那外還有一隻擁有散佈極巨化能量能力的PM？依據《神譜》所述，獨眼巨人精通冶煉和鍛造，他們的名稱都與雷電有關。對應美錄梅塔也有生產鐵的能力，也能學會大量電屬性招式。而獨眼巨人在希臘神話中也擔任着爲天上的衆神提供武器的職能，獨眼巨人爲後來的神王宙斯三兄弟打造武器助他們打敗了以克洛諾斯爲首的泰坦巨人。這裏可能有兩種暗示。第一，對應劍盾狗在得到腐朽劍盾後成王平息了無極汰那引發的極巨化寶可夢騷亂，極巨化設計來源同樣取材於部分泰坦巨人的相關設定，即腐朽的劍盾是由美錄梅塔爲了幫劍盾狗對抗極巨化寶可夢而製造，因此劍盾狗得到了來自美錄梅坦的鋼屬性的力量，也解明“巨獸斬”和“巨獸彈”這兩個技能爲何對極巨化寶可夢效果拔羣的原因。異色和非異色美錄梅塔背後電線的顏色分別是紅藍，對應了蒼響和藏瑪然特本身的代表色。劍盾無極與美錄梅塔和蕾冠王的最後一個招式都暗示了它們在“暗夜”事件中的行動，劍盾無極美錄梅塔的最後一個技能用後下一回合自己將無法動彈的招式，對應了它們結束戰爭後陷入沉睡的劇情，而蕾冠王的最後一個技能預知未來則對應了黑馬王圖鑑裏提到了它曾經預知到了暗夜降臨的未來從而提前做出了佈置防範。第二，對應DP中阿爾宙斯與雷吉一族爆發過的戰爭，對DP設定有所瞭解的都知道阿爾宙斯與雷吉一族分別取材於希臘神話中的神王宙斯與泰坦巨人癸幹忒斯，這在石板記文等部分都有過暗示，而美錄梅塔取材於幫助宙斯打造武器對抗癸幹忒斯的獨眼巨人，以此推出美錄梅塔在那場大戰中是站在阿爾宙斯一方。 劍盾明顯是維護秩序制止動亂的一方，美錄梅塔選擇了幫助它們可以判斷它也是這樣的立場，但關於馬桶一族和羊駝的戰爭原因這麼多年來衆說紛紜，因爲馬桶有反核反戰的設計元素，而且暗示它們是戰爭的受害者，所以很多人認爲是羊駝爲了奪取屬性能量所以滅了它們全族來製作石板，但如果美錄梅塔站在阿爾宙斯一方，那麼也就暗示馬桶一族纔是戰爭的發起者，而羊駝一方是爲了維持秩序而戰？ 樓主辛苦了，我個人認爲大螺母在暗夜事件中充當的是中立角色，只是負責鍛造劍盾二狼需要的武器，並沒有直接參與戰爭 馬克 遊戲裏最多暗示美錄梅塔幫助雙狼鍛造武器，和阿爾宙斯扯上關係純屬過度腦補 阿爾宙斯和馬桶一族有沒有打過還沒實錘呢 鎮樓圖是官圖嗎，好帥 感嘆gf要用這麼爛的遊戲承載這麼沉重的世界觀，也是累。開玩笑啦 懂了，暗示 問題是其實劍盾裏壓根就沒有這個破殼萌 再把三千年前卡洛斯地區戰爭串聯起來引出AZ就更美了，如果可以的話。 劍盾二狗都不是迦勒爾地區的，希望能填坑。可以說成是羊駝派它們去迦勒爾地區阻止暗夜。 這都是YY罷了 實際上大螺母和伽勒爾毫無關係。 過度解讀