18號那天，收到了在閒魚收的心金。從小到大對城都御三家有着特殊情感的我也是拿到卡帶第一時間就着手刷起了城都御三家的初始閃。這三隻小傢伙我對菊草葉是有着一些偏愛的，所以也一直期待着這次的結果會出現一隻金色的菊草葉。第一個存檔不太順利，刷了3000+也沒有閃光，於是換了一個女號存檔繼續刷。終於在27號週五，早晨的朦朧中，一抹黃色出現了，1613次，但只是一瞬間，因爲8點多鐘不清醒的大腦沒有協調好右手直接按下了重啓，那隻黃色的火球鼠就這樣和我擦肩而過。痛苦的我在食堂一通抓耳撓腮，人生的第一隻初始閃就被我按下去了？？沮喪的過了一個上午，我決定再買一張魂銀雙開刷。週五週六佛系刷了兩天，週日魂銀到手之後就開始爆肝。週日一整天除了中午一頓飯以外一整天沒有停下，但是依舊沒有出現奇蹟。再加上今天本就是週一就讓我更加心情低落。但是，就在下午下課的五分鐘，奇蹟出現了，4006，金色的菊草葉，我啪的就把手裏的筆丟掉了，很快啊！命運般的相遇也不過如此了。是個大膽的女孩子，十二天的努力就爲了這一刻的欣喜若狂。存檔，拍照，接下來的城都，關都，神奧，合衆，卡洛斯，豐緣，阿羅拉，也請你多多關照了！（不要在意app上火球鼠的頭像，已經是遺照了） 吸吸吸吸 請問這個是新2ds不 恭喜！吸吸吸 恭喜吸吸吸 恭喜，我當時看視頻的時候把菊草葉給sl了，後來出了火球鼠 羨慕你們這些看得懂日文的 吸吸吸，羨慕呀 頂一個 順便問一下app叫什麼 你們咋都看的懂日語 母閃簡直過分！ 恭喜吸吸吸 大膽母閃可太強了、