1沒有那個送的喵喵，還有什麼其他可以刷錢的方法？2努力值摁x可以看，但怎麼知道具體有多少跟是不是爲0呢3dlc有必要買嗎，比較推薦買哪個4有沒有超級巨化和神獸可以參加的對戰？ 1、刷W，買豪華球，然後倒賣到商店（有dlc的話愷島刷礦石，挖礦有很多W）2、滿了有星星，0的話沒凸起，中間數值看不到具體，但可以通過計算器算3、dlc愷島內容爲清空努力npc，礦石，技能教學和熊師，雪原爲神獸大禮包，大冒險，以及普通特性改夢特的藥。兩個dlc是一起的，沒有分開買這一說4、任何對戰都可以超級巨，排位對戰二級神纔可以參戰，自由對戰可以全神獸參戰 可以買dlc，喝極巨湯。就能變超極巨的喵喵 dlc你沒有前作肯定要買 Dlc有跟隨，主地圖沒有跟隨 1.收集W來買豪華球，然後把豪華球賣給商店是比較效率的刷錢。如果你有dlc在鎧島可以用礦石挖W，再用W買許願星打團體戰獲得礦石，這樣循環下來W和礦石會越來越多。2.遊戲中只能看見是否加滿，如果六角圖是藍色說明510點分配滿了，具體數值只能在遊戲外按計算器。3.買對應版本的即可。如果只是淺度玩家沒必要買。4.二級神可以進排位，自由對戰裏神獸無限制，各別規則的對戰也可以上一級神或幻獸不過有數量限制。