現在的口袋妖怪總感覺少了以前的作品的那種味，小時候，金銀（心金魂銀）裏週五纔有的乘龍，隱約記得整個遊戲就那麼一隻乘龍，當初按攻略等時間碰到時候別提多開心，現在好像基本除了神獸，沒啥這種特定相遇的怪了 依稀記得珍珠鑽石裏，周幾發電廠門口才有的鬼氣球，當時還以爲是很特殊的怪，現在也早就爛大街了 還有當時金銀時期擋路的卡比獸，需要用收音機調到一個頻道後才能驚醒（圖片用的火紅葉綠的） 總覺得寶可夢這些時代時候是充滿着很多神祕驚喜的，現在的寶可夢就是一條龍下來，也沒啥驚喜，也沒啥特殊觸發事件 現在GF的遊戲流程感覺就是讓你麻溜通關以後，可以去打對戰了。對戰這塊確實很方便也很有趣。 還有哪個版本記得有鬼屋啥的，現在少了很多探索感，本來這次劍盾的那個仙系道館那個城市多適合搞個鬼屋，XY好像也有個鬼屋，結果啥劇情都沒有 記得XY裏有一位老人是真的去世了……這比鬼屋還可怕。 黑白時候的索羅亞可是要帶着雪拉比觸發特殊劇情纔有的呀，那個帥氣的外形怎麼也得算個神獸吧，還有個劇場版動畫呢！結果現在淪爲路邊怪 因爲網絡發達了，人的心態也變了現在如果也有這種怪很多人會選擇GTS 建議學學騰訊，截止今天，全服共放出100只乘龍，1只閃。95只給黑鑽玩家，5只全服隨機。這樣交易區一定會有多少人民幣換一隻乘龍了 食大便了，以前咯託姆還有專屬劇情呢 現在的gf過分側重於對戰了，對對戰黨來說是好事情。但是砍掉了很多前代的非常棒的設計，諸如心金魂銀的雙地圖，白金的破碎世界，黑白的季節設定。劇情上也如同白開水一般，嘗不出有什麼值得回味的，劍盾通關半年以後我甚至都有點忘記原來的劇情講了什麼。 大家盼着珍鑽，黑白復刻，想找回當年那個感覺也是一部分 現在跑圖連個臺階都不能跳 別瞎想了，那種味回不來的，因爲你已經老了。