其實也就裝個逼，團體戰打得心好累，npc噁心，路上小怪噁心（感覺暴擊率很高，一個極巨xx暴擊不剋制人都沒了），腦癱隊友噁心，非要和絲血隊友搶，拉黑都拉不乾淨主要還是一整個星期沒閃了都沒什麼動力了，本總是打的提心吊膽差點翻車還一直不出閃心態真的爆炸，我都換了幾十個究極球了之前都刷的ub除了壘磊石，都脆得很，帶個克屬就能帶飛 NPC都是站在對面的時候很厲害，當隊友就跟傻子差不多 還打的聯網打 不好打的自己單機sl打 你刷的方法可能不太對，你都刷出這麼多礦石了，應該sl一條好打的隊伍。好打的隊伍十分鐘一把，事半功倍。 路閃不香嗎？大冒險當成中途調劑就好了，沒必要這麼累 這npc實在是腦癱.打基格爾德前腳拿了幾何雪花後腳就跟研究員換成飛電鼠，本來沒遇到帶廣域防禦的打算弄三個冰系的看看能不能秒掉基格爾德結果.少了個冰系後面又是殘血變身然後被連招送出來 我也不喜歡大冒險的玩法 大部分原因是太非 還是sl舒服定點的神獸都刷完了 打算在明年的新作上刷別的定點 寶可夢打聯網團戰，還沒語音或信號一類的東西就純噁心人 一局拖的要打十幾分鍾，我都是打過就抓隨帶求個雷電雲和捷克羅姆的車。抓完就不刷了，就剩這兩了，半個月了沒遇到。 刷固拉多更痛苦，我只想刷性格。你們要是刷閃的話，估計精神要崩潰了。 刷大冒險單人是線刷出一個穩過的陣容，然後在最後的結算界面直接重啓sl，重複剛纔的隊一直打一直sl 沒礦石就聯網打，邊看電腦超打，湊夠300左右礦石就去單機sl