不停丟高級球計時球打了一個多小時，急凍鳥都沒有技能了，激動得掙扎自殺了，***吐血。。。難道一定要大師球才能抓？ 點到爲止＋睡眠/**＋計時球 天氣好再去抓，不會一直下冰雹的 魔法防守特性的去特性交換/戲法防塵鏡催眠了再抓 這遊戲有個延續了好多代的bug，同一種球一直扔會一直捉不住，你換一個球種捕獲率會重置刷新成正常。所以我一般神獸會兩種球輪流扔，很快就能扣住。 無天氣特性 帶上裂空座 戲法一個防塵護目鏡過去就好了 建議別糾結了，大師球多的話大師球解決吧 兩個大師球，一個刷閃，另一個不抓急凍鳥給誰用呢？ 永動機瞭解一下，朽木妖收穫特性，配招：特性交換+戲法，特性交換把收穫交換給急凍鳥，然後戲法把蘋野果給急凍鳥，這樣它在用完pp的時候會自動把蘋野果吃掉回覆10pp，然後收穫特性再把蘋野果收回來，以此達成循環，再來個催眠手一直站場丟球就行了 哈哈，目前無解的，大部分都是丟了很多球，看運氣。你還沒去抓鋼系準神，抓的時候想吐血。 還行吧，挺好抓的，點到爲止1血加睡眠，夢境球大概3個就能抓住。 戲法防塵護目鏡過去 別說了我抓急凍鳥真的抓了一個小時，實打實的一個小時，抓之前專門發了照片到羣裏給羣友看，抓完之後整個人都不好了 好在還是夢境球抓住了