最近整天在整home 沒有前代光靠換來換去 感覺全圖鑑是個沒法完成的任務啊 更何況還有那些幻獸...又不想某寶買全圖鑑（最多買幾個幻獸） 有沒有一樣默默奮鬥的小夥伴呀 分享下進程？ 這代一些麻煩進化的PM都貶值嚴重，以前GTS是有機會靠這些打入神**換圈的，現在基本沒戲其實神獸圈特別有價值的也就那幾個不過你終究還是要被幻獸卡住的，我就差4個幻獸 home剛出那會靠版本限定和通信進化的寶可夢換齊了前代，就差幾隻幻獸了 我就差大小螺母了 只是換神的話現在可以使用稀有球種夢特，不能是那些爛大街的人氣pm像什麼多龍，越冷門越好，比如我用狩獵球夢特貪吃栗鼠換了十幾個熊徒弟，而熊徒弟基本可以換到雪原神以外的任何東西了 目標還很遙遠，換了很多閃光 只想要圖鑑不想要活體的話，找個銀行全圖鑑的人從銀行傳幾隻精靈到你的home，傳送的同時會自動同步銀行的圖鑑 G6和G7時候驚角鹿是硬通貨，我用它換到了全部的神獸，第一次收集確實挺難的，但收集齊後好幾代遊戲裏都會很輕鬆 其實這筆帳很好算，無非幾個方案1:淘寶2:不是淘寶，那幻獸你只能找人借，因爲GTS換不了找人借意味着你自己留不了活體，你自己留不了活體的話還不如找個前代銀行全圖鑑的隨便給你一隻，幾分鐘就開齊全圖鑑了，甚至還不需要借幻獸 用了2個月的時間靠gts換了劍盾缺少的圖鑑包括神獸 (幻獸是閒魚買的) 現在魔靈珊瑚還是硬通貨 除了雪原新出的神獸 其他精靈基本一天內都可以換到 各位大佬 銀行開圖鑑可以拿瑪機雅娜不？ 作爲一個完成全圖鑑的人 我的經驗是其實大部分寶可夢都是容易收集的 即便這一代收集不齊 後續通過復刻或者資料篇 也會把一些難抓的給你補齊 但是幻獸就真的只能看蹲守了 可遇不可求 6代我集齊了全圖鑑，當時最好用的一個是驚角鹿。日月沒有全國圖鑑了我就集齊了日月的圖鑑。通信進化和版本限定算是比較麻煩的。我算比較好的因爲switch跟3ds我都有多臺，遊戲從日月開始也是雙版本，通信和版本限定算是沒啥難度。最難的還是幻獸，6代全圖鑑我是剛好有電信配信的時候買了水火，公主跟胡帕好像是當時貼吧吧友送的。7代幻獸一直沒有，前段時間爲了湊圖鑑在淘寶買了所謂的官方配信幻獸（到頭髮現是直接魔的6v，因爲這個交易是他銀行轉我home，把我的home圖鑑前7代全了）爲了湊全圖鑑後來又在鹹魚買了個小螺母，大螺母當時要40，不知道是不是魔的覺得貴沒買前段時間電影配信開始，買了殺戮德的配信碼，目前就差大螺母了。。。正版日版電信配信碼我記得買的幾次都是60多左右。前代幻獸要麼不在意買或者等人送魔的，要麼看官方會不會大發慈悲送，這次雪原送了水馬，過段時間有個活動，買卡兌換幻獸，不過貌似價格差不多得一個遊戲