如果成這樣能上排位嗎？mega大狼犬 惡/妖精種族值耐久70攻擊100防禦110特攻30特防95速度115特性:威嚇招式追加:拋下狠話，黑色眼神，擊掌奇襲，廣域防守妖精屬性是因爲能學嬉鬧（好像以前還看過會鈴鐺的，但我不知道怎麼弄，摔），還有東放……啊不是蘇格蘭神話的妖精犬大狼犬真棒，煙囪山斗狗大會了解下？ 任何威嚇手加上擊掌奇襲都會變得好用，這麼加設計水平有點 大狼犬有點強行妖精了..... 要有mega索羅亞克就好了 醒醒都第八代了，沒mega了 上場威嚇，mega特性觸發再威嚇？就憑這點感覺雙打使用率就不會低 道理我都懂，但是四足類怎麼擊掌奇襲 Mega大狼犬屬性：惡＋普通HP：70攻擊：70防禦：114特攻：60特防：110速度：96特性：羣體狩獵以隊伍中的3只寶可夢爲基準，每存在1只出場增加1級物攻；反之，每瀕死1只出場減少1級物攻。圍攻的傷害增加20%且擁有＋1先制度。因爲超級進化的影響，大狼犬的身軀變得更爲龐大可怖，可短小的尾巴導致自身難以維持平衡，如果沒有訓練家照顧反而會因能量消耗活活餓死，因此絕對服從強大的訓練家。可不要讓它察覺到攜帶的寶可夢不多哦。我的平衡做得不錯吧？其實大狼犬不會圍攻。推薦配招：突襲＋嬉鬧＋搶先一步＋雙倍奉還。 醒醒，都9102年了 還沒有惡+妖呢這倆不是一路人 新作有心mega麼？ 東放....要素察覺 土豪犬