請以“湖對面住着一隻冰伊布”編一個故事 你自編自導吧 你管這叫冰伊布 不管對面住什麼，水布游過去就完事了 冰布死了 四倍冰把普特肥大秒了 湖對面住着一隻冰伊布然後我游過去把她吃了 我開始瞎編了 湖對面住着一隻冰伊布，水伊布對肥大說：“燒死它。”於是肥大過去後一發噴射火焰，故事卒。 湖對面住着一隻冰伊布，她有個男朋友快龍，不過快龍四倍弱冰，快龍就離開了她，有一天，瘋子特朗普宣佈退出氣候協議，開始大量釋放二氧化碳，全球氣候變得更加極端，異常天象年年顯現，終於冰伊布所在的地方變得好熱好熱，冰伊布受不了了就打電話給本魔法師將其用pkhex打開後修改爲水伊布，然後冰伊布的男朋友快龍就高興的飛回來見她了，從揹包中掏出一隻特朗普丟給水伊布，水伊布張嘴直接吞下了特朗普直說好吃。 這一天，水布孤伶伶的站在湖邊嘆氣，老相好冰布已經過去那邊好幾個月了，最近聽說dlc島際航班23號開放讓她開行了一整天，gf總算做了件良心事，但是過去這麼久了，也不知道冰布熬不傲的過。冰布這時候正縮在一塊岩石下喘氣，“嚇死我了”，他小心翼翼地說道。他已經不知道來到冠之雪原多久了，當初聽說這裏雪景奇美，便跟着gf預告宣發探險隊來這裏玩，只是其他伊布怕冷，百般邀請不肯過來，他一氣之下就獨自前來了。本來也是玩的好好的，在增火龍大腿庇護下自在的不得了，只怪他太貪玩跑去欺負地圖魚忘了返航時間結果被落下了，聽說下一班船最晚可能要到11月30號了，他心裏那個苦啊 冠之雪原其實很適合冰布居住，剛來時冰布甚至產生了長期定居的想法，但奈何這裏土著太兇殘。剛發現被丟下他便機智地找到一處隱蔽又舒適無人洞穴準備休息，沒想到就遇到了傳說中的卡普四凶煞搶坑，隔天又接連遇到雙重人格三剩鳥中的兩隻，他這小短腿都快跑斷了，“爲啥都以一個家族的，小雷小光就跑的這麼快啊，小月也不錯，夜裏出行都不用僞裝了，我倒是那個剔透晶瑩”,“前面是五柱的地盤，別往前走了”，被冰布抓來做下手的地圖魚說到。“五柱？”“是的，據說都是馬桶王的手下，各個冷血無心，別靠近了”“那我們接下來去哪啊,後邊還有隻黃毛猴子追着不放呢，哎！”“下水吧，我帶你去我老家躲幾天，我家幾萬年來與世隔絕，都怪該死的gf考察隊破開了我家門，還把我不愛吃蔬菜的事告的人盡皆知，下次再見到他們，我一個豬頭錘翻他們！”“那好...快，猴子來了！！” gfdlc大隊辦公室，“那隻冰布乾得很好，竟然遇到那麼多隻傳說寶可夢，就是。。。傻了點”,“沒辦法，小增說太冷了受不了，只好挑這隻純冰的了，現在看來混得還不錯，還拐了，只化石魚，這下可大發了”“化石魚啥用啊，人氣又不高，還是超萌靠譜，不過航班日期定下了，時間不多了，一定得在到達前找到化石魚的老巢，大木博士一定會來的，到時候賣情懷計劃就可以順利進行了，不怕超人智和皮神不來”“是啊是啊，這蠢冰布可幫大忙了，哈哈哈哈。。。。” 哇哦，冰伊布DA，MONSTER BALL，GO！NICE！GET DAZE！ “水…水布……”水伊布猛然睜開雙眼，“咦，我爲什麼在流淚？”快龍：“這是你今天的郵件哦”“好的，謝謝你”伊布一邊拆開信封，一邊指向湖的對面，“肥大先生，湖的對面住着什麼樣的pm啊？”“湖的對面…是…敵人啊”