星閃的，10月底雪原解禁大冒險大號玩通了雪原劇情，抓了幾隻大冒險異色寵就決定先刷新的神獸電/龍柱子了，因第一個鎖定的就是電柱子（一個超級錯誤的決定就這麼開始了），然後11月出小號通關完畢正式走到雪原劇情，sl這個電柱子的不歸路就開始了，一開始想着四千多分之一的概率應該比sl前代初始閃容易很多吧，然後一週不閃兩週不閃（平均每天六小時左右。。。）然後遊戲啓動報錯？？？！！！直接數據損壞了，QWQ劍盾沒復位，只能退出重啓的sl形式還有這bug也太狗血了！！用了一晚上重下游戲，再次開始sl已經佛了，也不計數了，邊動漫邊sl，期間又開始sl時拉比好像物極必反再11月耗盡了非氣後，12月初的時拉比閃了，緊接着隔了一天，今天瀏覽貼吧的時候發下ns屏幕有星星跳過，定睛一看閃了。藍瘦香菇，終於出了，按完錄屏，拍完照，不急不忙的開始抓雷吉艾勒奇，點到爲止寵、接特性互換＆戲份的蘋野果樹妖、催眠寵然後開始投球，小號沒速度球，於是就開啓了紅白王道模式，丟了n球后，電柱子用完兩個技能，好在收穫讓他有無限蘋野果（pp）丟了半天終究是入了紅白球(*^▽^*)，準備開新小號，龍柱希望你對我友好點，不要一個月了QWQ。至少200字的小作文完畢~~~ 吸吸吸 龍柱子和電柱子只能抓其中一個嗎？我目前還在耍巖柱子。 恭喜恭喜！ 恭喜恭喜，太不容易了 恭喜，釋放一個負重...我也在刷6神柱進度:2/6，現在位於冰遺蹟停滯了。 恭喜出閃ヾ ^_^♪恭喜，都激動到手抖了，辛苦辛苦 恭喜恭喜 好傢伙，電柱子不愧是高速的，拍照都只能拍到殘影 我也一個多月了，怪自己犯賤，刷這玩意幹嘛。搞得現在放也不是，不放也不是，噁心得不行 吸吸吸