好久之前聽說過有個人用6只1級精靈打贏了心金魂銀裏的小赤，有大佬有鏈接的嗎，想圍觀一下。 波士可多拉的初級形態，莽撞+空貝鈴，再加上冰雹，就能秒了 需要六隻嗎，圖圖犬一隻足以 之前看到過兩種思路，一種是常規的釘替保，配合鑽石冰晶天氣，先用兩個怨念氣腰清掉皮神的鐵尾和電光石火，然後用蓄電雷布替身接力，換核果撒地毒巖三釘，同時劇毒解決皮神，在最後一回合接力上火系的卡蒂狗，讓妙蛙花最後出場吸收毒釘。之後就是毒替保解決水箭龜+乘龍+卡比獸，老噴上場掉半血，吼叫攆走它換妙蛙花，然後放鬼火燒傷，吼叫一次，最後保護不保護保護解決戰鬥。 6只1級蠻幹電光一閃 很久以前b站看過一個，6只不重複精靈不重複道具的，皮神當起點，靠釘子毒和鬼斯詛咒輸出，最後老噴被兩下扎死了。但因爲只能帶一個氣腰所以另一個帶的是氣頭，上來要sl氣頭的觸發…… 直接用滅歌唱死六隻唄 6只莽撞+電光一閃+氣腰的 見過漆黑的魅影的，沒見過心金 見過一級木棉球暴打光輝奈克洛茲瑪 我看過畫家狗接力，接力1級大奶罐滾動推隊的 河馬揚沙 後面五隻可可多啦結實蠻幹貝殼鈴 完事 B站有6個1級幹丹帝和老頭 B站上以前有，好幾年前的視頻了好像似乎沒了，至於隊伍配置我也忘了 很早之前百度搜攻略的時候看過，印象比較深的就是撒釘子毒對面輸出，隊伍裏有個風速狗和雷精靈來着，反正是雷精靈用蓄電特性和替身磨死了皮卡丘，別的都忘了