寫在特性膏藥前——愛管侍七兄妹愛管侍真的是劍盾最難敷閃的精靈之一，第一需要夢特；第二公母有差異，當然母的更受歡迎，可你沒法控制出閃的是公還是母；第三考慮到空間的兼容，在v速外還可考慮0速可。 一開始的初衷自然就是敷一隻0速夢母閃愛管侍，畢竟其他個體再差都能改然後現實是殘酷的，1個，2個，3個，……6個，你想夢特？可以，我給你普特你想要0速？可以 ，我給你一個速度相當好；你想要0攻0速？我給你一個普特公。在一次又一次的打擊下，認命了，轉頭敷v速。總算有所斬獲。可是，心中總是有一種不甘心和無奈啊。 然而，好消息終於還是來了，特性膏藥來了，冠之雪原終於要來了，我的愛管侍七兄妹終於可以重現江湖， 恭喜，葫蘆兄弟（伽勒爾的樣子） 第一隻就是0速夢特的飄過 帶兩個狗圈，鎖0攻0速，性格、其他個體吃藥就好了 太慘了但是球控表示還想再洗個球 運氣好 敷出兩隻閃光 剛好一公一母 而且都是夢特 唉第一隻就是夢特母，妙喵第一隻就是夢特公，沒意思 可是～我的三隻閃光愛管侍，第一隻夢特公，第二隻夢特公，第三隻夢特母！ 你就沒想過60百變怪和60愛管事生蛋嗎 嘖嘖嘖，你想孵母的夢特愛管侍？行，給你個公的，一個不夠來倆，兩個不夠再來一個。好，你牛，我孵超能妙喵可以了吧，嗯，可以，來了兩個母的，一普特一夢特 所以我孵這些一般就鎖個0速，不追求0攻，環境內欺詐很少見，混亂也只有魔女。。。畢竟不是專業玩家，爲這幾點物攻多花費這麼多時間不值得