1：迦勒爾三鳥劇情：刷點就在證章上面，刷到對應的證章是非常困難的，因爲捕獲率太低，所以是一大刷點2：巨人劇情：因爲不鎖閃，所以刷閃就是這個劇情的刷點了。然後帶上五個馬桶再去刷雷吉奇卡斯，雷吉奇卡斯也不鎖閃也是一個重要的刷點，建議當成1/4096刷，不然很容易會放棄。因爲前代可以刷馬桶王和三馬桶，所以最重要的刷點還是新的電馬桶和龍馬桶。3：蕾冠王劇情：最重要的刷點就是0速冰馬，0攻幽靈馬，更肝一點的話最好蕾冠王也要對應所騎的馬的屬性，因爲捕獲率太低，所以也是一個很令人肝疼的劇情4：三劍客和花巖怪鍥石支線劇情，如果前代沒有刷過三劍客的閃光和花巖怪的閃光，可以在這個版本補修，因爲可以在刷閃的同時同時可能刷到證章，刷完三劍客後還有幻獸凱露迪歐的證章要刷。5：自ID的新神獸閃：極巨大冒險裏面增加了卡噗四神，索爾迦雷歐，露奈雅拉，Z和奈克洛茲瑪的挑戰，有百分之一的概率刷到他們的閃光，由於前代有獲取這些的閃光的途徑只能是官方配信，所以這幾個是冠之雪原最重要的一個刷點。以上是我對於新dlc的刷點的見解，如有錯誤，歡迎指正。 沒毛病 能否做個三鳥和四劍客的證章的契合度推薦？不同證章不同概率也是很肝的 好肝啊 三鳥三劍客和水馬因爲刷新機制的原因有速篩證章的方法，刷天氣證章時間證章都不難，不指定的性格證章看緣分也可以很快，指定性格證章就刷到天荒地老的感覺。。。。 0速能理解，0攻是有啥意義了 不管前代刷沒刷過每一代都刷滿 以我僅僅刷了次御三家性格的感受，你們刷神獸真的不會刷到人類滅亡嗎 刷三劍客和花巖怪的閃還行，柱子就算了吧 這些全部刷完估計要好久好久 因爲不會用黑馬去打對戰，所以只刷了個究極球捕獲，白馬的0速度就交給朋友了 蕾冠王難抓得一批還想刷 請問凍凝村的小星雲鎖閃嗎？ 我有究極球0速蕾冠王 三鳥捕獲率不是問題 視線裏是同一只 撞上去之前存檔 刷的時候先大師球 如果是想要的證章 讀檔到抓到爲止就可以了