好不容易找個單刷路線洛奇亞肉得一匹 小粉紅你什麼時候出來106次了 1000礦石沒了真的非 不會三百次不出吧頭髮都沒了 我的閃洛神150左右出的，然後刷妹妹超過了200才閃，現在在休肝中 什麼app？ 樓主打算怎麼重新攢礦石…打無盡模式嗎？我刷了80多次x鹿沒閃，現在沒石頭人都麻了 我5次就出了 但是冰馬桶已經數不清多少次了 人品這東西是守恆的，不要着急，都會有的 洛神打隨機一次出的，月神252，現在雷電雲也破百了 我月神從雪原發售刷到現在還沒出過閃，估計都有三百次了，路閃都出了五隻 我一般大冒險都是20次不到出的 但是柱子已經放棄數了 77睡前打定位兩把出的 烈空坐打的隨機一把出 爲什麼費礦石，沒看懂？每次探險沒看到需要礦石啊 騎拉帝納4，洛奇亞3， 裂空座10次左右(這個沒記)，蓋歐卡12，基格爾德200+還沒出，鹿露奈雅拉106，正在刷伊裴爾塔爾。 170 我太非了 真佩服你能堅持刷一百多把，我之前一直都是正常打，每打一把都想把設計出極巨大冒險這個傻 b模式的人的祖宗十八代都屠殺一遍要我刷一百多把我怕是沒刷夠數先把自己氣死了今天終於roll出了一條單機躺着都能打的完美路線，開始砸礦石交罰款刷，遊戲體驗瞬間好了起來 我也在刷閃洛奇亞。89次了，一個閃都沒出呢... 好奇你洛奇亞要配什麼球，我配的紀念球