問個口袋妖怪的催眠機制問題，百科說行動結束後判定，那麼後手催眠的話是不是一定不會秒醒，並且最多持續3個回合的睡眠狀態？(催眠當回合不計入) 先說結論，睡眠判定的不是回合，是行動次數，這是重點。然後睡眠所限制的行動次數是1到3次，也就是至少1次，至多3次，後手被催因爲你當回合己經行動過了，而限制的次數至少是1，你還是0，所以下回合的“第一次行動”就必定還是睡眠狀態的。假設一個回合內，被催眠的寶可夢能行動多次，那就有被催眠的當回合就醒來的可能性。能讓一個寶可夢當前回合多次行動的方法目前有技能號令和特性舞者 上面說明了機制之後，然後再來回答的你問題就好解決了。回答後手被催是不是一定不會秒醒的答案是否定的。但是！！能秒醒的條件極其苛刻，需要你後手被催眠後再行動至少1次，下回合(或當回合)，才能秒醒。方法是(限雙打)後手被催後，被催眠者是舞者特性，然後場上還有未行動的寶可夢，且未行動的寶可夢使用了舞蹈類技能(如龍舞)，然後觸發了舞者特性，這樣第二回合就有概率秒醒了，當然，如果場上又有一個寶可夢又用了舞蹈類技能，那這個後手被催的寶可夢就有可能在被催的當回合就直接醒來！然後是第三個問題，最多3回合是沒錯的了，因爲沒有其它辦法增加睡眠限制行動次數了(當然是要排除換下的回合) 提示正在呼呼大睡說明消耗了一回合用來睡覺了。 至少會有一次提示“呼呼大睡”而行動不了