即透也的英文名，已經不止一次看到外國人吐槽了 順便吐槽寶可夢大師裏n和透也的身高差 俺只知道hilbert是個頗爲牛X的數學家，我也沒懂吐槽點在哪，是不是外國有啥梗 大概感覺就是外國人制作的中國元素作品裏主角叫李小狼？ 可能是因爲這是個德國姓氏而不是英語人名，並且有個數學家姓這個，這個數學家發現的數學矩陣也用這個姓氏命名。類似中文名叫勾股？ 希爾伯特怎麼了，具有內積的完備賦範線性空間？ 跟愛因斯坦關係好的人叫他Albert, 跟牛頓關係好的人叫他Isaac，我在英國5年酒吧夜店教會校內公開課學術講座大大小小認識也幾萬英國人，從沒見過first name叫Einstein和Newton的人。另外說幾個我覺得很有意思的小衆英國姓氏：Towers, Waters, Love, Bridge, Cambridge，這幾個人都是跟我接觸好久了才肯告訴我姓，說明他們被其他人笑過。這幾個姓我也不覺得會有人拿來作名，比如Waters, Woods很像日本的山內，竹下這種根據環境作姓氏，如果你見到一個人叫山本山內或者竹中竹下也會忍不住笑起來的。至於愛因斯坦，牛頓，希爾伯特這些巨擘名人，就跟日本也沒人拿德川，織田，豐臣當做名一樣。 英文名前幾代都隨便取得 沒什麼意義 都是本土化結果 順便叫鬥也 就好像他中文名叫華羅庚一樣 剛把活動劇情看了，感謝pm大師，N的表情都好可愛hhh鬥也（主角位）也跟N再會了www 說起來希爾伯特是數學家，跟N的人設也對上了（斗子則是對應的女性名希爾達），英文名起的其實挺用心的 不要嘗試理解歐美人的想法 腦回路跟亞洲人不太一樣 希爾伯特，數學家 以前步行者的那個中鋒是這個希伯特嘛？ 恭平比鬥也還要矮吧