雷吉斯奇魯：639次沒鎖住性格，4.28刷出。雷吉艾斯：2446次沒鎖住性格，545次鎖住內斂，5.3刷出。雷吉洛克：740次沒鎖住性格，5.7刷出。不過物攻手的雷吉洛克和雷吉斯奇魯好歹會一招岩石打磨，速度+2後來一發大爆炸，豈不美哉?衆所周知，豐緣的神獸和準神的實力都是數一數二的強大，像現在猖獗的哲爾尼亞斯，吃我雷吉斯奇魯的鐵頭！土地雲暴飛龍，我雷吉艾斯一發暴風雪對面十萬條命都接不起！至於某些火系乃至蟲系，雷吉洛克一個尖石攻擊就教做龜/蟲了。 似乎字數不夠?雖然同是豐緣神獸的海陸空活躍在wcs的舞臺，但是真正的豐緣三巨頭可是活躍在更大的舞臺啊，陪廣大單機玩家玩耍。日常情景：對面的雷吉洛克使用了尖石攻擊，隨便你打，我不在意，反正已經被威嚇成傻子了，而且我的咆哮虎還練過功夫，加上雷吉洛克的力度，傷害根本沒有。納尼?爲什麼咆哮虎被打死了，傷害這麼高的嗎?原來是CT了，哎呀我哭了啊 恭喜恭喜，我現在正刷雷吉艾斯，感覺每一隻都是閃 你真棒， 馬桶王：我的手下都閃了，離本王出閃還遙遠嗎死亡之翼吸一口歐氣吧 吸吸吸 吸點歐氣，第八天了，藍聖菇還沒閃 吸歐氣順便求教爲什麼你可以發語音 賀電吸吸吸啊 吸吸吸啊～ ag:那我不是崩了 冰神柱竟然不用潛水球 我最服的不是這種刷閃的，而是刷8000分之一的那種，這都敢刷 抓了這三隻小柱子，就可以抓大柱子，再加上你那隻非酋的巨金就可以組成藝術戰隊了 別說了 吸