劍盾伽勒爾本島的時候你會用6只精靈通關，通關後我想你大概率會帶這6只打聯盟精靈去打鎧之孤島。打完鎧之孤島這些精靈基本都接近80級甚至90級了。但是不久前新出了冠之雪原。冠之雪原裏面的野地精靈至少64級，但除了蕾冠王和三神柱以及三聖鳥也沒有多少精靈超過70級。如果你們帶着接近八九十級的寶可夢去打冠之雪原，是不是會感到無趣啊？那麼你們有沒有因此在進入冠之雪原dlc探索之前專門重新準備了6只精靈去探索冠之雪原呢？ 打完凱島我的兔子也才75級雪原差不多還行 沒出鎧島前，就練滿幾十只滿級了，感覺這作是練級最容易了吧？比較打超級巨掉各種糖 帶着我那還沒60的多龍打成凍龍 我是先打的本島，在最後要打丹帝通關之前先去冠之雪原撿伽勒爾豆蔻枝換伽勒豆蔻花圈，因爲我本島通關6只裏有一個是在火車站抓的伽勒爾呆呆獸。但是爲了保持原先精靈等級不要超過丹帝太多，於是換了一支新隊伍去冠之雪原，接近一半成員包括龍頭地鼠和美納斯是野外抓的，閃焰王牌是home送的，我特別給它遺傳了突襲和飛膝踢，還把火焰球加到了8pp纔去的雪原。新隊伍全隊也就三隻剛60級或61級，其餘三隻都是50多級。結果去了雪原一開始就差點被訓練師皮歐尼給吊打了。6只打他2只，在沒用藥的情況下，最後有4只瀕死，還好美納斯carry，他的精靈都是特防比較爛的物攻手，被我美納斯熱水燒傷廢了。這才過了第一個挑戰。然後在雪原入口那裏用我的催眠術美納斯抓之前沒見過的精靈，也是很費勁，等級差了四五級。好像劍盾是如果你的等級比野生寶可夢低，那麼捕獲率會乘0.1，所以捕捉起來也很費力。不過很快就過了這個檻，美納斯從60級升到64級之後就比較輕鬆了。美納斯是從野外巢穴抓的，是公的，夢特性，也就是魅惑之軀。然後找朋友借了一隻母醜醜魚，遺傳了催眠術，又帶上鱗片通訊進化成母美納斯，再同種遺傳的催眠術。一路打下去，費勁周折最終到了巨樹丘陵，那裏有很多伽勒豆蔻枝，撿夠了15個。又在小費了一番力氣找到凍海和三叉平原之後才找到了編織伽勒豆蔻花圈的npc，換到了伽勒豆蔻花圈，讓呆呆獸進化成了呆呆王。進化成功之後我還纔回去打完主線。打主線前我只抓了三神柱，最後一個神柱還沒抓。然後巨樹丘陵雖然去了，但是巨樹還沒找到，也就是三聖鳥劇情還沒觸發。這些是通關了本島主線後才做的。 本體用了含地區形態的六隻新精靈，鎧島也是推劇情之前抓了六隻新的。雪原沒有，畢竟化石遍地跑太違和。 6只100級的平推，再說雪原沒多少要用自己精靈打過去的，大冒險是租借精靈，劇情全都是抓精靈，帶幾個催眠刀背打的精靈就行了。 其實從鎧島的內容來看，我甚至不打算通關後纔去鎧島 反正野怪我前期是打膩了，跟着任務走不是抓鳥抓馬桶就是抓羊，大冒險又是用的租借精靈，抓圖鑑帶只雙斧點到爲止就好了，沒必要自討苦吃 雪原全是抓神劇情，我都是練好專業隊伍去過劇情的，且不說跟我一樣的同類玩家還有刷閃需要，怎麼會因爲精靈高級而感到無趣呢？（雖然刷馬桶的過程真的枯燥，但只要閃了就很開心） 沒必要，好嗎！帶着滿級精靈裝筆不是更好？ 我6只打聯盟的到雪原也沒全100 初始水主才70多 雪原本來打算2帶4練級的，沒想到皮大叔還是有點厲害的，屬性不利的情況下，差點全軍覆沒。 也就帶着新孵的六隻閃 3個新寵3箇舊