我和閃水君的孽緣要從兩年前說起，一直對刷閃/緞帶不太感興趣的我在那個時候萌生了刷一隻誘餌球滿緞帶水君的想法。爲了這個夢想，我專門購買了一臺老小三和二手魂銀卡。結果證明我的魂銀卡擁有一個非囚ID，使得我一度懷疑水君鎖閃。這兩年裏我在貼吧裏見證了無數只四代閃水君的誕生，然而這些水君沒有一隻是我的。隨着時間的推移，球種和緞帶不再是我追求的目標。爲了擁有一隻屬於自己的閃水君，我開始四/六兩代同步刷閃。命運在這時給我開了一個天大的玩笑：四代sl1.8w+次不出閃，六代出閃了結果自己掙扎死了（第二次在我面前掙扎死的閃神，希望不會有第三次）。時間來到現在，藉助雪原神獸團體戰1/100的出閃率我終於擁有屬於自己的閃水君了。 閃水君從各種角度看都和漂亮 還有就是潛水球和閃水君挺配的 下面開始瘋狂集緞帶時間～ 順便問問大佬們咖喱之證好出嗎，我想給水君搞一個 咖喱之證還能後天獲得嗎，我看神百描述好像不行啊 才發現我搞錯咖喱證的獲得方法了，新目標獲得一隻有咖喱證的精靈 恭喜！閃水君配色超讚的 猛吸一口，我刷水君130遍了，路閃了5只，就是沒有閃水君 水君的尾巴像兩條綢帶，感覺很仙氣，小時候看動畫片就喜歡上了這隻精靈，很符合我心目中對神的理解，所以就是累死我也要刷一隻閃出來 恭喜，想問下水君努力該咋打 一開始我的目標是全閃，500小時後我成了魔法師 水君在水上走？ 水君已經80次了，還是沒出我還在堅持