請教下，想買個Switch入坑，除了買機子和卡帶之外，還需要買啥嗎？買個新機子從哪買比較便宜？有某寶店鋪推薦嗎 頂 本吧不推任何店鋪的，你可以去NS吧和switch吧瞭解下。需自行甄別。不過據網友們的經歷，儘量不選上海的店（非地域黑，只是聽說翻車、二手概率比較高） 沒啥了吧，要聯機就再買個會員 注意不要買國行機就是 買個採集卡連電腦或者買顯示器 手舉着機子很累的(至少我是不喜歡掌機模式) 收納包吧，外出攜帶也方便，，其他的比如支架，鋼化膜，保護殼，手柄套，存儲卡，Pro手柄之類的，看個人情況 來錯吧了 不要買國行，其他海外版都行，不要在上海的店鋪買，到手後觀察下三碼是否合一，第一次開機是否是紅色的switch的圖標，觀察兩天看下續航能力 還要記得買任天堂會員（用來聯網）和加速器（讓聯網穩定速度更快） 其他的看個人需求。ns自帶32G儲存空間，如果玩的電子版遊戲比較多不夠用，需要買個sd卡；如果平常把它當做掌機用比較多那就再買個硬殼包（如果常旅行就買大容量的那種能裝下所有配件的單肩包）；如果平常當做主機用的情況比較多，那就買顯示器（老顯示器的話可能還得用hdmi轉接頭），想接電腦就買採集卡；顯示屏可以貼個膜，手柄殼和機子殼不推薦，會變重而且手感不好；如果玩的遊戲比較看操作，建議再入pro手柄；如果慣用藍牙耳機，建議再入外接藍牙接口，因爲ns本身不支持藍牙耳機；如果覺得續航不夠，建議買個高功率充電寶，ns玩家普遍推薦的是紫米10/10pro（紫米是小米下屬的，名字相似不是山寨）；如果玩大量卡帶遊戲，建議再入卡帶盒。總之主體部分機子卡帶就夠了，其他配件看個人需求購入