第一次在貼吧發帖，吐槽一下感人的劍盾極巨大冒險1/100閃光概率本人上班族，刷閃時間實在有限，滿打滿算一天頂多3-4小時能玩遊戲，保留了土地雲、克雷色利亞、烈空坐三隻神獸位置，遇到對應好打的路線就開始SL， 打到今晚分別合計刷了15次土地雲 71次烈空坐 64次克雷色利亞，反正就是不出閃中途歪了幾隻閃寵，算是些許安慰吧 不是概率的問題，出不出閃還是看臉的，看到吧裏有些人幾隻就出，還抱怨出太快沒成就感 出閃正經途徑還是得要有耐心順便M字開腳的外星人hso 懂你，我大冒險第一隻閃神613次纔出的，歪了八隻，都懷疑人生了，但是後面也試過一次就出的，慢慢來，緩一下心態 首先，你要有閃符。 淚目 一樣的 一星期過去了 就一隻椰蛋樹 我的龍捲雲刷了快三百了，還沒出，來來來，給你點安慰，繼續刷 聽大部分人講平均水平大概是100次以上，目前就閃了一隻裂空座。打了80多還是100來次。這代費時。然後如果像我一樣單刷，弄好路線就只抓神獸就好。不閃就SL，蓋歐卡 Z神 土地雲 都要刷線路 可以的話先屯999石頭 這不很正常嗎 我最多的500多次 現在的x神也100多了 感覺有的時候出的很快，有的時候又要過很久很久纔會出 Y神快200次了 歪閃了7只了 還在刷 無水印圖呢 hxd我的建議是沒時間的話直接上tb買 幾十塊錢就解決 我就是買完了再沒事刷的