工具地址：https://github.com/wwwwwwzx/3DSRNGTool/releases適用範圍：日月/究極日月，沒有從寄放屋外面小姐姐手上拿過蛋的存檔（常見問題：劇情伊布的蛋不用考慮）準備工作：兩隻不同編號 同一語言的精靈推薦爲自己抓的弱丁魚x鯉魚孵蛋：兩隻精靈不要帶任何道具，放入寄放屋不用拒蛋 不用存檔 連續取8個蛋全部孵化，檢查性格 這麼快……機制啥的還跟日月一樣？ 點開exe，切換語言後，點 “工具-7代孵化亂數檢索”這次用到的是右邊那一塊小工具 性格序列下面的下拉菜單可以選擇性格，每次點擊會將性格轉化爲數字，如圖按孵化出的順序，連續輸入8個性格後點擊檢索即可~檢索一般花3~5分鐘 前排，圍觀薛定諤的蛋 dd 挺方便的 前排 終於！！！ 前排前排，現在可以人人亂數，閃光精靈更不值錢了 前排，**！ 準備孵100只閃光 前排 終於可以告別127大法了嗎 usm亂蛋還是用之前的亂數工具嗎？ 完成點Yes會填充到主窗口，並且生成txt的備份需要說明的是，這裏得到的Seed爲你孵化8個蛋前的狀態，如果想直接從8個蛋後開始的話可以勾選“連續孵化蛋數範圍” 然後計算，然後右擊第9個蛋那一行，點“將該幀設爲起點”，如果已經有蛋拒蛋往後推1幀