這段時間突發奇想看pm的同人文，發現好多人都信了那些二設啊。比如幼基拉斯吃岩石，甚至吃礦石，需要一座礦山養。這都是哪來的**二設？這羣傢伙就不能自己百度確認一下嗎？(關鍵是還到處顯擺傳播這種二設)。 明明幼基拉斯是吃土的，不管是哪個版本的圖鑑都是【吃土】【以泥土爲食】【土壤中的養分】 你寶的設定都是圖一樂，官方自己都圓不回來 官方設定本來就圖一樂 不過最矛盾的官設應該是大顎蟻——超音波幼蟲——沙漠蜻蜓和黑眼鱷——混混鱷——流氓鱷間的關係了吧。黑眼鱷最喜歡的食物是大顎蟻，而流氓鱷會藏在沙漠蜻蜓捲起的沙暴裏，一起分享狩獵到的獵物。 腕力還一口氣扔100個成年人呢，快龍還繞地球呢 快龍種族速度80跟鯉魚王一樣還繞地球飛，怪力幾秒幾千拳不堪比神獸 官方設定再扯，也沒有相信二手設定的道理啊 最奇葩的是大針蜂與其他蟲類壽命短 這不是圖鑑寫的嗎 圖鑑是吃一座山吧 圖鑑本來就是扯啊。瞎編的。不然那個4只錯誤化石寶可夢描述是啥 這種還算好了，那種水超能的哥達鴨，特攻格鬥系技能能打到幽靈系才離譜 寶可夢圖鑑不都是拍腦門隨便寫的嗎。官方設定水平可能還比不上同人二設呢 二設就是爲劇情服務，爲了讓主角的寶可夢開掛主角寵要是和其他人的幼基拉斯一樣都吃土，怎麼證明主角培養的就一定能比別人培養的厲害，所以就想出來了讓它可以吃礦石唄，主角有機遇能遇到的珍稀礦石，或者有錢家裏有礦，也可以是沒錢但努力攢資源（這不就又有劇情可寫了嗎）