關於天氣隊 ，想請教一下dalao們 雨天隊，晴天隊，雨天隊，沙暴隊的優勢是什麼 或者說 強在什麼地方 配合特性，比如輕快特性在下雨時速度翻倍，溼潤身軀在雨天秒解狀態，沙隱在沙暴時有額外迴避率，太陽能量在放晴時提示特攻等。特殊技能和屬性修正，下雨時候打雷暴風都是必中的，水系技能也有1.5倍威力修正。晴天火系技能修正，日光束無蓄力。沙暴時岩石系怪獸特防1.5倍。技能威力削弱，晴天水系技能威力減半，雨天火系技能威力減半。所以經常會在雨天隊裏出現鋼螳螂和草鋼這種東西。沙暴/冰雹天氣每回合掉血可以破一些氣腰/多鱗等效果 三個天氣最大的特徵都是“省一個控速手”， 別人需要一打手一控速首發， 你直接雙高速第一回合就強打，優勢直接就有了。 划水劃沙劃太陽. 另外就是晴雨傷害加成，以及天氣對弱點規避。 天氣隊與其說是體系強， 不如說是pm本身就強。 雨天兄弟， 老班老噴， 自身即是天氣手也是天氣下的最強打手。可以外掛在大多數體系下面. 水水人叼的一批 就是幹 所以說雪天沒天權啊 同溫哥華 一般是特性有優勢，對應招式1.5倍加成。不過我是沒有3ds的，聽說第五世代後天氣隊都被削弱了？ 以前第六代我就玩雨天隊的。推薦兩個打手，濁流 輕快 刺龍王，輕快 鐮刀盔。當然，鴨神還是最*的。 我大雪天隊暴風雪吹到低～ 牛蛙鴨神草鋼強無敵 雪天和晴天都是弟弟，沙暴就是外掛個沙遊順便磨血，雨天強攻才和雨天關聯比較大 g8極巨化直接出天氣和場地，估計到時候天氣隊要大革新 雪天最弱 現在還有草天隊呢