口袋妖怪vc水晶一週目完結！ （完結了才發帖哈哈哈哈）這隻初始閃 是我最快sl出來的一隻 只用了1小時多點 本來聽到可以刷初始閃 我以爲我出不去研究所了 哈哈哈靜等一天明天就可以開始sl的我時拉比了 希望這幾天就可以刷出來把（我朋友刷了一星期還沒出閃 現在機子還因爲玩不了nds卡 不小心格式化了 連存檔都沒了（心疼一秒鐘）#口袋妖怪##口袋妖怪水晶# 打算玩四色但好像沒法閃 就很emmmmm 吸乾，另外四色只要個體值符合閃光要求傳入VC二代或者七代就是閃的。 幾天看了很多金銀版的閃貼 然後我用模擬器sl了3天 都沒有 四色看個體的，神獸全刷好了 老哥 現在這個vc版哪裏還有賣？ 4色可以閃的，只是更難，要求個體值達到閃的標準，傳出去就是閃，但是在4色本身看不出來是不是閃 4色沒有sl過，不過以前GBA時玩過數十遍，就見過一隻路閃阿帕蛇，當時不懂，覺得阿帕蛇不喜歡，就秒了。。。後來也玩了很多遍都沒有遇到過路閃。現在想想都覺得可惜，哪也是我的第一隻路閃。。。 強 我還在打聯盟四天王刷級 最高目前43級大竺葵 我現在這個陣容 已經打了一次前兩個天王和一次四個天王 升了點級 之前更難打暴鯉龍 隆隆巖 大竺葵 毽子棉 瘋狗（瘋狗進化早了 只會一個火系技能 火花）迷你龍想升級 但是太慢 又沒練其他的 唉 問下樓主 漢化版跟原版一樣不？就是能不能傳精靈到home，日文版玩的屬實難受 樓主，請問你的vc是eshop買的嗎 閃光火球鼠的火是什麼顏色的啊 我通關了 請問個體值怎麼看