假如當前情況下究極之洞中的神獸已經全部抓完，那麼這時候定點出現的那隻寶可夢是否必定是閃光。還有究極之洞的基礎閃率好像是是1/1366？還是說最高是1/1366？那四個等級的洞閃光概率又是多少？有了閃符之後又是怎麼判定的？剛纔在藍色的四級洞遇到了一個閃光的龜足巨鎧，同時也是我的第四隻洞閃，第三隻藍洞閃。之前不知道會是什麼情況於是存檔了一下，然後讀檔把隊伍裏的固執沙奈朵放到首位同步，想刷一隻母的，公的話直接扔一個球看看能不能抓到，結果三次讀檔後滿血究極球抓到了淘氣的，感覺也還可以就保存了，順便上pgl看了一下它的出場情況，性格也是固執爽朗爲主，我想知道不同性格的話努力值分配和配招應該怎麼取捨？麻煩各位大佬指教。 閃率不知道，神獸洞抓完不是必閃。我記得這貨一種玩法是氣腰破殼，速攻努力就好了吧。 好長啊懶得看 吸吸吸 賀電 吸乾 破殼水流裂破石刃十字切，道具巖z 這玩意太醜了…一看到他我就想起葫蘆小金剛裏面那個手… 究極之洞不是基礎閃率1/1366，是一般理論上神獸閃率本身是1/4096，經閃符加成後是3/4096≈1/1366。然後【普通PM】在究極洞裏高光年數或高級洞裏閃率似乎會提高，但對神獸是否有加成現在沒有讓人信服的說法。 還能怎麼用，破殼三攻，帶氣息腰帶，保證能破殼一次.....性格確實廢了，這個性格力度不夠，破殼直接提升數值的......離固執的力度差距會很大 性格怎麼不刷固執啊 吸吸吸吸 龜只有兩種吧，固執和爽朗 對戰樹的破殼龜足巨鎧