地飛屬性賦予土地雲強大的聯防價值的同時也給了它一個四倍冰弱點。與此同時土地雲既沒有先制也沒有很好的強化技能，91的速度使得它如果想保持先手權需要去戴專圍。威嚇是個好特性，但是這個特性更多的是提升整個隊伍的物耐水平，對於土地雲本身的作用要小於六代親子愛，疾風之翼和終結大地等特性。與此同時土地雲也沒有先制技能和很好的強化技能。作爲對比，六代的王者袋龍同時擁有下馬威和突襲兩個先制以及一回合可以提升兩級物攻的pup，其本身除格鬥系外無弱點。而現在的雙打中土地雲之所以使用率能到第一，我認爲是因爲現在的三大主流mega手中巨金有缺乏強化技能和技能基礎威力低的缺點，班基拉斯弱點太多，y噴依賴天氣等等，它們都沒有六代袋龍那樣對環境絕對統治力。而在這個時候土地雲便站了出來。雖然它的使用率是第一但是仔細想一想，你會發現土地雲的仇恨值遠沒有vgc15的袋龍，vgc16的原始三神和x鹿那麼高。 土雲仇恨很高啊，不知道你怎麼玩的 每次我玩都是先殺土貓 gf：沒有最弱的破殼萌，只有最弱的訓練師 爲什麼覺醒力量要冰屬性還不是土雲仇恨值高嘛 這是大哥 然後八代出了高威力的先製冰 爲什麼忍蛙一個高速要帶圍巾土地雲心裏沒點數嗎 我在這裏說一下，我說的仇恨不是你針對土地雲的仇恨，而是對精靈強度的仇恨，比如六代老大和烈空 平平無奇土地雲 一，土貓有強化技能，岩石打磨和劍舞都會二，土地雲在沒有一級神的環境稱王不稀奇，特性威嚇是雙打第一特性，種族值封頂（更高的那2個特性搞笑的）且分配的好，屬性優秀擁有2個免疫，技能池裏的攻擊技能豐富。三，全環境下明顯m裂空和原始固拉多更強，看看使用率就行了所以，要看環境的 希望以後出現厲害高速冰pm 爲何要自問自答…… 也就棒子的冬季杯土貓不是第一的，看看其他地區的比賽清一色土貓霸佔榜首，大概是棒子也被大哥這玩意弄煩了，值得一提的是Sejun用了一個日本沙奪冠的。