最近打開貼吧全是劍盾情報貼，食之無味，棄之可惜。不如讓我來發幾張玩具，給大夥兒換換口味。這個系列萬代剛公佈的時候，我第一反應是萬代是否要重置口袋立體圖鑑系列了。但是現在看來好像也不是，代表人物和御三家，加上代表精靈就就組成了每套的隊伍。到貨感想:比例喜人，赤是唯一有可動的，頭部。做工還算比較好，起碼每個精靈的身材比例很棒，像老噴就突出了長長的尾巴，妙蛙花就是各種大之類的。不過御三家最終進化真的很大，尤其妙蛙，太尼瑪大了超夢也是同比例系列中造型個人覺得最還原的。但是缺點也是有的，例如分模線感人，主要是小火龍和老噴的下巴。但是瑕不掩瑜，先行發售的這一套卻是很能讓90後瞬間被拉回美好的童年時光。還有大木博士的玩具我沒記錯是很少見得吧。接下來就是小冒和藍了，太期待。最後，第二彈已經公佈了，居然有三狗。必買大家看圖吧，不定時更新哦。 喜歡這種擺在一起的感覺，平時都玩的可動模型，這種靜態手辦除非是口袋妖怪，不然我可不會乖乖掏錢 除了貴其他都好 樓主在日本嗎 老噴無敵 超棒 能跟mc做一個對比嗎？看看大小和做工 我預定了，還沒尾款 赤這個動作感覺像是要說來和我單挑呀另外，我的還沒讓我補款是啥情況。。 這個到底多大的。。。我更想買肥姑媽大小的，配隊在不同作品旁邊就像大亂鬥一樣 樓上的想看比例個做工的我新拍了幾張，請便 我就看看幾樓能把你鵝炸出來 挺期待的，等國內吃現 預定有點失望