閃光島神總之是第一次在口吧曬閃。本人並非閃光黨，但是有幾個寶可夢的閃光還是很喜歡的。比如說克雷色利亞以及四個島神。所以本人開始了在大冒險中的刷閃之旅，第一個閃光克雷色利亞刷了77把，最終得到了一個個體並非那麼完美的閃光，不過也沒關係，好看就行。由於花費了77把，其中翻車了6把，出了三個路閃，一個滿速蝸牛，一個猛男色的三代水主，由於耗時過長，所以並沒有發帖。不過這次就不一樣了，刷島神蝶蝶一共刷了一天共33把，沒出閃，怒而轉去刷77，第一天11把沒出閃光，今天爲第二天，刷了2把出閃。然後順利轉去刷哞哞，結果也是兩把出閃。感覺自己的壽命和運氣已經耗盡，今天就不再打大冒險了。同時祝觀看本帖的所有吧友早日出閃！謝謝(*°∀°)=3 想刷個閃蝶蝶，粉切黑最合適了 可惜哞哞不會青草滑梯 我昨天打了三把 一個閃裂空一個閃超夢一個閃蓋歐卡 我感覺這輩子不會出閃了 我只刷出另外2只 島神我一天一隻閃，到是雷柱不出都快2300了 追個紙御劍歪了4只閃。。。還沒抓到 蝶蝶給我好刷 刷了四天 我看着他都快吐了 昨晚一點出了 把我興奮的 我只有一個疑問，一直刷一個不會視覺疲勞嗎，還是找到固定的路線sl着刷，單機快被npc蠢哭了