想給吧友講個故事如題，我的朋友(現實生活中）裏只有一個玩寶可夢的，是我一高中同學。他也是打小從模擬器過來的，我是全世代掌機玩家，過去我覺得沒什麼差別。高中時期討論的都是單方向，他給我講那些手機模擬器魔改版的內容，我說剛剛的比賽的一些細節，還都能聽進去。到了大學，我勸他入一個3ds，他開始說等模擬器(這個時候我就感覺到盜版對人的危害了)，他總是讓我下個什麼遊戲廳，我說我永遠不會下的，因此還有一陣沒說過話。我大三的時候入正究極日月，在我的一再勸說下，他買了個破解版的。我倆平時會交換些通訊怪，互相進化下，我說等你通關，倆人打對戰(其實那時候3ds的對戰已經開始呈下降趨勢了)，我每次都是把培養好的怪直接給他，互相玩。慢慢的我發現他不找我聯機了，我猜是他學業忙唄，其實他還是在打那些改版。爲了挽回我僅有的寶可夢玩家朋友的對正版寶可夢的熱情，我問他喜歡什麼怪，他說喜歡裂空坐，我直接花了整整三天，sl1358次，用豪華球抓了只閃光裂空坐，然後跟他說我給你個寶貝。那次是最後一次聯機了，我把雙刀(天真)的裂空坐給他發了過去，他說巨高興。今年我大四了，已入正ns的盾，所有在阿羅拉地區的戰友，也正通過home一點點跟隨我到g8世代。而我的朋友，和我送給他的閃裂空坐，也隨着盜版對寶可夢玩家的侵蝕，一點點留在了過去。如果讓我再次做一個決定，是否將親手捕捉的閃神送給朋友，我還是會的。因爲，盜版和正版的戰爭，還在繼續。最後，願所有喜歡這個ip的朋友，都能早日入正。願貼吧裏，支持模擬器，支持改版的玩家越來越少。在此，我保證，無論以後我多麼忙，生活是否艱辛。在我失望，迷茫的時候，可以打開寶可夢，看到每一隻和自己有故事的寶可夢。可以喚起生活的希望。也希望g9g10甚至以後，會有越來越多的人，加入，這個曾經深夜打手電也要玩的遊戲－精靈寶可夢 希望這個貼子可以讓很多吧友看到，珍惜身邊僅有的寶可夢玩家。 這個看個人吧，我一開始也是模擬器破解，現在不也轉正版 去皮的時候跟朋友換過幾只重複的閃 朋友的羈絆比閃光稀有多了 我是你，我也會這麼做，但我身邊沒有這樣的朋友 生日的時候送過一隻自己的蛋閃然後丫S4就退坑打農藥去了說自己家網老掉，又不願意開加速器 想找個一起玩的朋友太難了，基本都是網絡上的不照臉的朋友。反而比較聊的來 我是你，我也會這麼做，但我身邊沒有這樣的朋友 我沒玩過3ds的改版，只有以前在手機模擬器上玩過漆黑的魅影，玩下來劇情什麼的是有意思，但是後來3ds和小夥伴們歡樂真愛4p是不一樣的樂趣而且更喜歡。可能你朋友只是感興趣的點不一樣吧（就也不喜歡對戰，也不習慣孵蛋刷刷刷，只是喜歡不同的劇情都單機玩一下這樣），別難過啦 劍盾這遊戲質量我還不如去打究極綠寶石200h後索然無味，只能孵蛋了 我在寶石復刻的時候收到一個小夥伴自己孵的閃伊布，他後來工作什麼太忙沒玩了，可惜的是在他沒玩之前我都沒孵出過一隻閃。。。後來有個我帶入坑的小夥伴送過我一隻閃九尾（她是火影迷），閃不閃隨緣的我硬着頭皮刷了只閃阿羅拉九尾給她。（現在我的蛋餘都沒奇蹟完） 我也認識這麼一個人，我把我自己攢錢買的n3ds和寶石復刻借他玩，結果這貨玩了一個人跟我來一句不如漆黑的魅影，那一刻我真的想送他上西天 好朋友的話，不會在意閃不閃。要就給，多大點事前提是先炫耀幾天。想要嗎？想要嗎？求我呀？ 說實話，做好自己的就行，沒必要把自己的想法強加別人身上，別人受就受不受就不受，沒什麼好說的，反正都是爲了自我滿足罷了。