想到一個問題，爲什麼化石非要拼和？ 歷代化石全部都是隻有一部分，化肥甚至是個琥珀可能只有血液DNA，就這樣都可以復原出完整的pm。爲什麼劍盾都有半個身體這麼大的化石了，缺非要拼合？ 像始祖鳥就只有一根毛，都可以復原的很好……你就非要拿那麼大一個身子去和其他化石拼接，是故意是惡意。沒錯吧？ gf屬於爲了玩梗而吃書，建議伽勒爾的科學人員去別的地區深造一下 說起來有一件很有意思的事情，初代的化石盔和菊石獸原型其實是死對頭，往後到xy的化石都沒有任何一代是死對頭了，原型紀元跨度最大的是黑白的 纔看到自己錯字打了一堆 首先，觀察之前每代作品中出現的化石，你會發現沒有一塊是完整的，且都擁有岩石屬性來證實化石寶可夢其中的一部分存留着化石的樣貌不能完全復原（但其實觀察初代博物館是有骨骼的完整復原的）。其次，G8之前復活而生的寶可夢都擁有進化鏈。最後，因爲第七世代地區原型的夏威夷地區爲火山島嶼構造，很難產出沉積岩，也就不可能出產化石，所以新化石斷代。綜上所述，GF可能早在g7便開始醞釀新的化石寶可夢，在比照地區原型後擱淺了至少兩個方案，同時沒有製作廢案精靈的進化鏈。工作重心放到曾經出現化石造假的英國地區後，啓動了部分方案。以上爲個人臆測觀點，切莫信謠。 我的猜測是以前的化石都是靠想象復原的，而伽勒爾不想想象 再補一張圖，我們必須思考這種生物在世界上爲何會存在 設定是他們說的算，gf想要設定爲創意讓道，自然就會這樣了 因爲英國有個騙子，拼合化石騙了考古界40多年，他死後才被發現那些化石是僞造的 皮爾當人是以作僞的方法造出來而實際上並不存在的一種所謂的“早期人類”，是20世紀初在古人類學領域中發生的一場弄虛作假的大騙局的產物，曾經轟動一時，到50年代才被徹底揭穿。 被稱作皮爾當人（Piltdown Man）的是一塊僞造於20世紀初的古人類顱骨與下顎骨化石。其發現地點在英國東薩塞克斯郡尤克菲城（Uckfield）附近的村莊皮爾當。這些骨骸被當時的考古學專家宣稱爲某種前所未見的早期人類遺骸化石，而拉丁學名Eoanthropus dawsoni即被賦予該樣本。 之後，這些樣本的重要性成爲考古學界的爭論主題，並持續到1953年才發現其實是個由一隻猿猴的下顎骨與一顆完全發育的現代人顱骨拼湊而成的贗品。一般認爲這起造假案是自稱爲發現者以及爲其命名的查爾斯·道森（Charles Dawson）之傑作。 該看法引起強烈的批評，而許多其他人選也被懷疑爲該造假案的始作俑者。 1912年十二月某次皇家地理協會（Geological Society of London）舉行的會議上，學者道森宣稱四年以前就從皮爾當砂石坑的工人那兒得到一片顱骨的碎片。根據道森的說法，現場的工人在他到訪前不久發現顱骨並將其敲碎。之後幾次探訪當地時，道森發現更多顱骨碎片，並將其拿給亞瑟·史密斯·伍德沃（Arthur Smith Woodward），即大英博物館地理學部門主管。 由於對此發現大感興趣，伍德沃於1912年七月至九月間隨同道森前往發掘地點重新發掘出更多顱骨與下顎骨的碎片。同一次會議上，伍德沃宣佈碎片重建的結果顯示這顆頭顱在許多層面上類似於現代人，除了枕骨（位於脊椎上的顱骨部分）與腦容量，而後者大約是現代人的三分之二大小。之後他繼續檢查僅有的兩顆狀似人類臼齒的外觀，其與現代的年輕黑猩猩臼齒之間差別不大。根據大英博物館的復原顱骨，伍德沃認爲皮爾當人代表人與猿猴之間失落的環節，而這副狀似人類的頭骨與類似猿猴的下顎骨之組合顯然支持這見解，不久在英格蘭也流行起人類演化是先從腦袋變大開始的說法。 幾乎從此開始，伍德沃的皮爾當碎片復原受到強烈的挑戰。 取自大英博物館，放在英格蘭皇家外科醫學院（Royal College of Surgeons of England）的相同碎片複製品在復原過程中得到完全不同的結果：一個腦容量和其他特徵皆相似於現代人的模型。然而除去這些差異，似乎未顯示出由顱骨上的關聯性引發的全然贗品可能性。 1915年，道森宣稱在最初的發現地點大約兩英里外發現第二具顱骨（皮爾當2號）。根據已知的資料，該受質疑的發現地點從未被確認而且發掘物似乎完全沒有紀錄建檔，而伍德沃則未曾再造訪發掘地點。 皮爾當人紀念碑 1938年7月23日在皮爾當的巴克姆莊園（Barkham Manor），亞瑟·凱斯爵士揭幕一座紀念碑，用以標示查爾斯·道森發現皮爾當人的地點。凱斯爵士在他的致詞演講結束前說到； 只要人類對其自身過去的悠久歷史、對我們祖先經歷過的世事變遷、以及對追越他們而付出的大量心血感到興趣，查爾斯·道森之名將永留青史。我們宜將他的名字與薩塞克斯這如畫的一隅—他進行探索的現場—做了連結：現在我很榮幸爲這塊紀念他的巨大石碑揭幕。紀念碑上的銘文寫到： 在這古河牀砂地上，查爾斯·道森先生，FSA發現皮爾當人的顱骨化石，此於1912年至1913年之間，這發現由查爾斯·道森先生與亞瑟·史密斯·伍德沃爵士於1913年至15年間於皇家地理協會季刊上發表。 1953年由大英博物館的工作人員提出，而其他機構也接連被邀請出席許多相關學術活動。這時皮爾當人早被視一個與其它地方發現的化石展現之人類演化主流驅力完全矛盾的畸形品：皮爾當人呈現出來的是一個拼湊起來的贗品，部分像人而部分又像猿猴。它是由中古時代人類的顱骨、一隻五百年前沙勞越紅毛猩猩的下顎與黑猩猩的牙齒化石組合而成，而老舊的外表則是用鐵鏽法與鉻酸侵蝕造成的。就贗品本身而言，下顎與顱骨連結處不合的問題是以簡單的權宜之計解決：敲掉下顎股的尾端，下顎上的牙齒被銼平以滿足需要，而此舉意外導致人們對整件標本真實性的懷疑，尤其引人注意的是其中一顆臼齒頂端傾斜角度與其他牙齒大不相同。顯微鏡檢查則透露牙齒上的銼平痕跡因而歸納出銼平是爲了改變牙齒的形狀，因爲猿猴的牙齒傾斜度不同於人類的牙齒。也許最荒謬的發現是骨頭旁邊的一個“工藝品”，當時的科學家相信這是一種工具或骨架的一部分，但最後卻發現是一支板球球棒。 皮爾當造假案顯示的科技程度持續成爲爭論的話題。然而，製造該贗品的驚人才華普遍被視爲它確實提供了當時的考古學專家所要的事物：證明人類演化先由腦袋變大開始的有力證據。有爭議的是因爲它給了他們所要的，自皮爾當贗品得到證據的考古學專家拋棄一般常用在檢驗證據的法則。一般認爲民族主義與種族主義也在相信該化石的過程中扮演一定的角色，尤其當得到滿足的歐洲人預期最早的人類將出現在歐亞大陸時，英國人宣稱，也想要一位“第一位英國人”出來對抗世界上其他地區發現的類人猿化石，其中包含法國、德國。 皮爾當造假案的始作俑者是誰仍是個謎。懷疑者將矛頭指向道森、伍德沃、德日進（Pierre Teilhard de Chardin，1913年與道森在遺址工作並發現牙齒），甚至亞瑟·柯南·道爾的名字也出現在衆多嫌疑者之中。而僞造者的動機也是個謎，但一般認爲這騙局是個倉卒耗力的惡作劇。被某些人認爲在皮爾當僞造者中非常有嫌疑的人選，馬丁·A·C·辛頓（Martin A.C. Hinton）在倫敦自然史博物館的儲藏庫裏留下了一個行李箱，1970年發現裏頭裝有被刻過與銼平的動物骨頭與牙齒，在某種程度上十分類似皮爾當贗品上發現的痕跡。2003年，自然史博物館舉辦了展覽以紀念揭露該騙局五十週年。 因爲他們想不出更好的主意，本來想創新一下結果翻車了，就這麼簡單，沒有深層原因 說設計化石時沒有好的主意我是不信的，畢竟把幾個拼接化石單獨拆開來看，其實還不錯，尤其是電系的盜龍非常有意思，同理設計嵌合體也很簡單但是他故意留了切面。這麼做在玩梗的同時無非是在製造爭議，有爭議纔有話題度。 應爲科技比較落後，回到劍 盾的古時代， 古代巨型寶可夢 不能還原完整化石