天天看到貼吧有小可愛們在孵閃，就一時頭熱，耗時三個月湊齊一代八代閃光御三家，一樓小作文 我是小作文 厲害！ 作爲一個大齡口袋玩家，第一次接觸還是我小學時候通過我哥的gameboy磚頭機上的紅。那時候整個遊戲全是日文，小學生的我完全看不懂。導致一直不會存檔，每次都是玩一天大概打死小剛就再也沒玩到過接下來的劇情。一直到第二年，軟磨硬泡才讓老爸買了人生第一臺薄型gameboy 當時還是紫色透明殼的，又買了盤盜版中文綠纔開始了口袋之旅！其實這幾十年一直都有玩過每一系列作品，但是直到玩到去皮我纔開始有興趣刷閃（其實還是因爲去皮刷閃***容易）輕輕鬆鬆收集了一代閃光御三家。今年7月在看貼吧的時候，看到好多吧友說什麼這一作平均10箱就能孵閃。耐不住誘惑，湊齊圖鑑，拿好閃符也終於踏上了孵閃的不歸路。第一個孵的就是大猩猩，一直到第30箱纔出！！期間一度懷疑到底有沒有閃光這個東西到第二隻淚眼晰我已經開始不去算箱數了，孵出來不對的直接放生，歷經兩週也終於出閃了。第三隻小兔子沒想到是最艱辛的，8/30號開始孵，一直到小長假最後一天的晚上9點，邊看lpl邊孵的時候，低頭一看，看到了這個亞麻色皮膚的小兔紙！！！感謝天感謝地，感謝命運讓我完成這一壯舉。真的孵的要吐了，估計短時間內不會再碰孵閃這個坑，開開心心帶着兩代御三家打了遍冠軍賽坐等23號雪原dlc 吸一下，順便說一句，我8代御三家全閃只用了3天 呼呼 恭喜 吸吸吸吸吸吸吸吸 怎麼只有八代？一代到7代呢？ 想求一隻普通的火主 目前在孵水主，閃光兔子太醜了不想孵 我倒是靠隨機交換 遇到魔法師全集齊了 孵蛋孵閃+羣215080918 集閃怪 吸吸吸！