打63網戰，基本是會遇到以下幾種情況：1.被大佬吊打，舒適度3，起碼能學到東西2.和水平差不多的打的你來我往，這種最舒服，舒適度103.虐菜，虐真愛隊，虐迷路進了網戰的小白，舒適度2，贏的毫無成就感，還不如被大佬虐4.每回合都拖滿時間噁心人的，好不容易拖到最後一回合你要贏了，他又強退斷開連接了甚至不給你看勝利界面的機會，舒適度-105.要輸了直接斷開連接，這種自由少見，級別對戰的很多很多，舒適度-10，有時候還有開外掛的能搞到我斷開連接，進去一看戰績我反倒是輸了---------------------------------------------------------講真，現在歲數大了，碰到搞心態的也就生氣那事發的五分鐘左右，換了以前血氣方剛的時候我估計得把機器砸了。。。。講真GF現在的網戰機制真的落後中國網遊二十年，最起碼的，我點了投降，可以直接結束戰鬥吧，GF這兒你照樣得等對面拖滿一分鐘。。。還有基本的加個好友，打個字，發個語音，哪怕發個emoji呢，全都不行。。。這。。。我只能說我唯一後悔的就是直接開了一年的會員，當時看一個月25一年才129想想挺值，進了劍盾網戰才發現大環境的人均素養真的。。。講真我現在已經不想打網戰了，唉 忘了加圖，2L補一個圖 那你也去噁心別人。 下個月神戰，衝啊 GF說：不管做再爛都有人買，我爲什麼要做好 沒辦法 不知道怎麼說只好讓gf背鍋吧 想不明白爲什麼要拔線 難道拔線不掉分嗎 網戰裏會有人噁心人是有原因的，上次我用了ag老師的吉利蛋隊，真好玩 所以我一直拍不到人是因爲我會員到期了嗎 以前看不起6，結果現在已成畫中人。你一個殘血雪暴馬靠miss連躲我兩回合濁流巖崩、花環靠交換場地幫隊友躲我兩次突襲、燒傷巖神柱巖崩讓我多邊獸咆哮虎三回合動不了，你讓我不拔線？ 有開加速器了嗎，沒準斷開連接是掉線呢 生平最恨拔線狗 這，和gf關係不大吧，人性而已，至於你說匹配更智能一些，規則更難被人噁心，這種話說說就好，很可能爲了堵漏，顧此失彼。舉個例子，美國社保基金由於系統問題會給本不該發的人發錢一年大概四千萬刀，但是，堵住這個漏洞，成本算下來每年不止4千萬。有些制度也是這樣的，沒辦法 發emoji.....在你miss或者被吊打的時候 一個勁的給你豎大拇指 你炸不炸 自由雙打能排到人麼？爲什麼我排位能排到很多人，自由卻沒人