週一晚上才入手的sw，買的盾。今晚剛打過二週目，會員也是今晚纔買的。dlc還沒買，怎麼刷紫柱子還一知半解，週三還是週四還在巴黎發帖子問怎麼刷超極具拉普拉斯來着。沒想到圖好玩蹭車蹭到了閃光，我居然還捕捉到了，這會員買的值了，這夜熬的值了，人生第一閃，開心。祝大家多出閃嗷 不說了，繼續蹭車。真香 不過遺憾的是時間不對，今晚嘗試刷坑沒把時間改回來。應該是12號跟它相遇，變成了22號相遇 這是法師的饋贈嗎 坑閃在這一代是很容易的，自己開坑的話一週下來用閒餘時間可以抓3箱，你第一次碰到比較興奮很正常。這一代閃蛋也很容易，畢竟孵蛋效率極大提高，相當於在1/512基礎上概率又提高了。這一代相對比較難的就是大冒險了吧 ... 歐王就不說了，他們運氣一直好，運氣一般般的你看幾個油管管主就知道了，70+很正常，每次20分鐘，挺耗時間的。 突然想起自己劍盾第一閃的喜悅 沒必要激動，玩多了就知道坑閃十有八九是法師的饋贈。這種坑蹭b站那幾個直播的一天都能收不少閃。 去B站看看吧，輸入寶可夢/口袋妖怪，裏面24小時都在的直播間全是這種 我自己從來沒有開到閃坑過 這個是啥遊戲 你可能剛好遇到了我的坑 第一次的時候是真的興奮，感覺樓主真好，開心的用了僅有的兩個沉重球抓了重泥挽馬，搖的時候都感覺好緊張 這不是氣死我這種一年沒閃的人嗎