雪原神獸洞閃率很高嗎？還是我真的運氣好剛到雪原，第二次進這個新的團體戰（第一次水君），說實話本來只想留火焰雞的。打的時候完全沒注意到是個閃，選的時候才發現顏色好像有點不一樣，差點就手滑選火雞了說實話新機制單機打起來還是有點煩。全程全員只能死四次，撐到最後能不能打死boss還要看隊友面子。頭一回打水君，到了最後師傅鼬瘋狂廣域防守，另一個隊友一直指導，boss一直清能力，真的吐了。沒有防護罩倒是好打了一點，不過一輪的流程這麼長，想在這裏刷個0速0攻估計是有的受了另外有老哥知道洞口研究員那裏最多可以保留幾種神獸的路嗎可不可以全部打出來再慢慢定向刷？ 3 沒有清能力就很煩…… 你們是都有閃符嗎，我本體一直佛系收集激情對戰，搞得一直沒拿閃符就很煩 求求你們不要再說了，真的不是遊戲的問題，是你們太歐了 對戰時能看出閃光顏色嗎 最煩是要耗了球才能看閃不閃 總覺得閃率應該比平時要高，不然這個機制有和沒有實在是沒啥區別 外觀看不出，我當時這個怪e龍明明是不閃 rng！ 這個如果不選神獸，以後還可以重複捕捉對嗎？還有以後是隨機遇到了嗎 廣預防守的隊友你要珍惜，尤其是打裂空座，固拉多和Z神的時候。太容易一個aoe四人暴斃了。 打團時候看不出閃 最後結算才能看到 emmm