是時候又來讓一些新入坑的寶可夢新粉扒扒黑歷史，雖然大部分的人都知道，但這些寶貴的資料必須延續下去，這也是吾輩的責任。本帖子主要是寫神奇寶貝黑歷史，廢案，或者細節。也相信大部分的人都知道，不過可以看看，緬懷一下也好。其中有很多資料來源都是參考神奇寶貝百科。 No.1皮皮當你看到我一開始寫皮皮的時候，你以爲我會說耿鬼是皮克西的亡靈的都市傳說?這個都市傳說早就爛大街，早沒話題性，寫了沒球用。當你們查神奇寶貝百科的時候，你會發現到皮皮下方"細節"欄目有提到早期動畫皮皮原本是小智最初拿到的神奇寶貝，但最後被改成衆所皆知的皮神"皮卡丘"。1997年，由於口袋妖怪遊戲大火，因此決定以口袋妖怪 紅藍綠版做藍本製作成動畫，順帶一提，原本寶可夢只是計劃播放一年半，既18個月就完結了。也因爲大紅，結果小智的旅程也延續了我們現實中的20幾年...而那時寶可夢動畫組內部就打算選擇皮皮和皮卡丘這兩個比較容易俘獲女性觀衆的寶可夢選一隻來代表寶可夢的吉祥物。或許他們也沒想到這個決定也影響了寶可夢繫列的輝煌成就。皮皮更是曾經一度傾向成爲主人公。但最終還是選擇皮神，因爲皮神形象比較中性，也比較容易獲得男女觀衆的支持。事實上，這個是最明智的決定，寶可夢始終是屬於冒險類的動漫題材，皮皮形象太萌了..也因此皮皮也很遺憾落選。話說寶可夢非常早期的一部同人漫畫，《口袋妖怪皮皮傳》就是採取這個設定，主人公早期陪伴的夥伴有皮皮和皮卡丘。 當年最早期的神奇寶貝 同人漫畫，皮皮傳，是以無厘頭的風格來繪畫。 實際上皮皮其實很受官方的喜愛，甚至在初代就有個道具以皮皮形象爲主 皮皮玩偶。皮皮玩偶其實也算是屬於寶可夢黑歷史最重要的佐證材料。因爲官方寶可夢可能一直就想把皮皮作爲寶可夢ip爲吉祥物，其形象代言。 插樓 路過看看（只是一會兒是寶可夢又是神奇寶貝又是口袋妖怪的有點混亂吧？） 我還以為是gf黑歷史 2。大蔥鴨衆所皆知，大蔥鴨是官方寶可夢第一個被形容爲能夠成爲人類食物的寶可夢，尤其是在官方初代動畫(無印版)第48集，圖鑑就有說到大蔥鴨和蔥炒極爲鮮美，所以數量變得很稀少。雖然在動畫裏有提過人類幻想可以把鯉魚王煮來吃這個想法，但始終只是幻想，後來還給出解釋，鯉魚王的鱗片像鐵一樣，不能煮來吃。但大蔥鴨則不同，可是官方自己說明可以煮來吃。寶可夢一直以來都是類似以烏托邦世界來展開，動畫歷代反派都是因爲要打破烏托邦世界而被定義。但事實上，烏托邦的背後依然深藏黑暗，而隱喻現實。在遊戲，金銀版本，呆呆獸的尾巴就可以說明作者心中的寶可夢世界。除此之外，大蔥鴨也是一直以來毫無進化鏈，直到第七代爲止。這或許和大蔥鴨的原型有關，是源自日本一句諺語 鴨が蔥を背負って來る【かもがねぎをしょってくる】鴨子背蔥來，暗喻好事成雙。注意這個諺語通常是出自賭場，來隱射客人像誘鴨帶錢那樣送上門來被騙，猶如被捕獲的鴨子。 去年官方公佈了金銀beta版，裏面就有提到當年寶可夢很多被拋棄的廢案，遊戲設定。其中就有大蔥鴨的進化鏈。也就是說大蔥鴨其實有進化形態，只是不知道什麼原因沒有發佈至今。根據下圖，大蔥鴨的進化型叫Madame，大蔥鴨進化之後，體型變大，還帶着黑色面罩，有點像怪盜的感覺，也令人感覺像日本的義賊形象，其實這個設定我個人覺得很好，但就是不知道爲什麼一直不公佈。 頂 頂 頂 lz厲害呀，漲知識了等更 暖 大蔥鴨我記得加了25點種族，是初代受益最大的精靈(雖然還是沒有什麼阮用)