汗，名字好長 都是自己整理的，打了這麼久口袋妖怪，技能名字算是感觸較深得了。當然已經是NDS的時代了，翻譯好了很多。再打以前的版本，一些不搭四六的翻譯實在讓人……#……%#￥#￥……# 太陽光線——空電子 想當初我一直奇怪爲什麼遊戲裏沒有陽光烈焰這個草系最強技。。。。 十萬伏特——高伏特 綠葉火紅的翻法，其實還靠譜。但一想動畫裏超經典的“皮卡丘，十萬伏特”變成了“皮卡丘，高伏特”，這個感覺就。。 逆鱗——怒火 明明一個超帥的名字，一翻就俗了 極凍光線——雷電子 典型的驢脣不對馬嘴 蘑菇孢子——扔樹果 當時我還以爲這招要把身上的樹果扔掉纔有威力的，一直奇怪身上咋帶那麼多樹果 地球投——當身投 賤的是他的技能說明——只有自己和對方等級相同時才能給予傷害。。我靠 暴風雪——吹雪 少數幾個高水平翻譯，翻出了冰系最強技的霸氣 音速拳——風馬鉗 也不錯，有一種飄逸感，先至技能嘛 燃燒殆盡——超奇力道 超奇力道。。。莫名其妙 空元氣——空精神 本來很酷的名字，他一翻————都空了，再有精神有啥用 爆裂燃燒——布魯 我砸想到了某PM。。 招財貓——亂彈琴 徹底無語。。。 百萬噸巨角——傳音 當初奇怪，WHY超夢一碰就死，還以爲是一擊必殺 百萬強踢——花踢 老子還花拳繡腿呢！ 百萬重拳——衝鉗 不錯，也有點飄逸 極光束——水電子 和雷電子是一對 挖洞——造穴 MS是文言式翻法 就這麼多，大家補充吧 好！ 有意思 你 去罵 漢化組 元氣本來就是精神/活力 沒金銀翻譯的變態......精神干擾被翻譯成拆散...... 岩石爆破叫庫吉斯…… 信號光叫布沙岩…… 什麼和什麼呀 摸摸LZ腦袋笑而不語 回覆：8樓赫拉被翻譯成甲蟲獸......讓我想起了數碼寶貝...... 笑死我了..LZ 日語中，漢字寫吹雪本身就是暴風雪的意思 回覆：11樓是這樣記錯了 回覆：8樓綠葉火紅的翻法是傳音還有表亂摸我頭 6L.精神干擾是折散