之前一直打曠野紫洞的怪練級，打起來還挺輕鬆，後面道館打完要去宮門市了，想着再練練級，隊裏都是70級左右，結果一個紫洞的怪都打不過，，效果拔羣打上去還是撓癢癢，然後對面還一堆盾，根本打不過，，， 根據你遊戲流程進度逐漸提升，所以我直接沒有打主線，所有洞裏的都是一星 這作100級不是分分鐘的事嗎？ 我最後玩口袋妖怪是鑽石珍珠。玩了這次劍盾以後，我人傻了，我最強的還只有20多級的時候就能遇到50級的。 主線再推一點收了無極汰納再來打 通關之後通一邊對戰塔能拿不少神奇糖果 把無極汰納喂滿級基本上所有五星坑都能打 我表示你們樓上這羣人，需要QQ羣469117655 除了之前的超夢以外沒有單人打不過的，超夢已經結束了而無極和劍狗可以在沒什麼操作的情況下打掉絕大多數的戰鬥。你覺得打不過，就用劍狗。如果永劍狗還是打不過，就把劍狗弄到100級打了努力帶了道具改好性格練好個體。還打不過就別打了 荒野蛋屋門口的坑裏有鬼蠶 一碰就死 你去打那個刷糖升級 加個羣就好了，大家幫你打。微信羣來嘛 你打的是那種開局就開護盾的嗎？正常你這進度最高只會碰到4星，4星最多也就50多級，你高差不多20級用剋制技能沒盾的也不至於撓癢，應該會打血條的1/4~1/3左右然後對面鎖血出盾 只要不打龍道館，坑就不會解鎖五星，所以本作不急着通關的話可以刷坑刷足夠糖再打龍道館，然後抓完無極直接努力打滿喂到100，二週目劍盾狗同理，單機就能應付大多數情況了