看了一下網上基本沒有五代初始閃詳細的解說，我根據smogon論壇上英文的教程進行了實驗，得到了一隻想要的4v2u的閃光水誰獺。下面簡單介紹一下吧。一、準備參數1、先別急着刪存檔，遊戲進程建議能去戰鬥地鐵即可。獲取一隻會香甜氣息的精靈（eg.街頭沙鈴）站在草地路保存/或者在定點精靈前（eg.勇士鷹、火神蛾、神獸等）保存。2、記錄好進入遊戲的時間，精確到秒，迅速按X鍵選擇精靈使用香甜氣息/或者迅速按A鍵與定點精靈戰鬥。3、捕獲該精靈並計算個體值，等級較低可去地鐵拉到50級再看。4、打開rng reporter，在5th gen tools菜單選擇find ds parameter。如下圖 清流 5、依次填寫個體值、進入遊戲時間。右邊選擇遊戲版本和語言還有掌機型號。6、獲取mac地址，方法如下圖。7、中間部分按下圖依次填上vCount、timer0、GxStat、vFrame等。seconds就是進入遊戲時間秒數，比如21:34:32進入遊戲的，那可以填上30-35，秒數在這個區間裏就可以。8、按下generate會出現一個result，然後按下send result to profile。9、參數收集完畢，圖爲我的參數。 二、搜尋想要的個體1、打開time finder，configuration就是剛纔的參數。2、選擇時間（不要選遊戲發售前的時間不然太假了）、想要的個體值和性別等，method和encounter type如圖。3、這邊出現了一個13年8月24日14:04:52的4v2u覺地的種子，在一長串數字這右鍵選擇copy seed to clipboard。 4、回到rng reporter，在seed（hex）處粘貼剛纔複製的種子。method和encounter type如下圖，點擊最右邊有個calculate initial PIDRNG frame，發現初始幀爲55，點擊generate。5、我們發現初始幀就是我們要的modest性格，但我發現這個算出來的初始幀不是很準只能是個大概，於是我們發現第59幀也是modest，所以我們選擇讓這個幀閃光。 6、打開5th gen tools下面的TID/SID manipulation tool，勾選seed，將剛纔複製的種子粘貼進去，下面的frame填上我們要的59。7、因爲我們找到的個體是8月24日的，那我們就選8月23日重新建檔吧。8、右邊的search parameter填上日期，其他按圖上填，中間的seed finder不用管，這個是用來檢測當前幀數的。9、按下find id seeds，因爲要閃光就要有配套的TID和SID（即訓練師id和裏id），搜出來的配套id如果是true，那意思是能在第59幀能讓初始閃光的配套ID。這裏我們選button爲“none”（進入遊戲神獸動畫前不需要按任何鍵）的這個36379的id。 10、刪除存檔並關機。在13年8月23日4:08:27進入遊戲，即在4:08:26按A鍵（ds延遲一秒）。11、建檔，到選好名字這要注意。因爲該配套id初始幀爲36，目標幀爲39，差了3幀，下圖選否可以增加一幀。因此我們這邊重複三次選否，再選是，進入遊戲查看id。 12、id爲我們想要的id，結束。不是就再重複一遍，確保時間沒錯，很可能沒擊中tiemr0，多試幾次沒擊中很正常。13、獲取完id，前往貝爾這和她說話，在她給你御三家之前存檔。關機。 三、獲取想要的閃光個體1、在time finder我們找到的這個時間進入遊戲，即13年8月24日14:02:51按下A鍵，進入遊戲迅速按A對話並獲取精靈，查看個體值和性格確認當前幀數。2、小技巧：因爲我們目標個體hp是30以上的，所以hp肯定是22，不是22的關機再按上述時間進入。我拿到的水水獺恰巧就是第59幀的這個，所以閃了，所以初始幀其實是59。 3、如果個體正確但不是想要的性格，比如拿到的是calm，說明當前幀爲57，關機，重新調整好時間進入遊戲，迅速按X鍵保存兩次再按A拿精靈（保存一次增加一幀）。4、不要嫌麻煩也不要害怕失敗，方法會了多嘗試一定會成功的。之後我會繼續嘗試五代定點、野生、孵蛋等亂數還有四代定點和遊走亂數，成功後會分享給大家的。 如果已經建好檔就站在御三家前面那怎麼整呢請問 請問有ar亂數教程嗎 好久沒亂數了 rng現在對我來講就是算id之後進pkhex捏 新時代的一股清流啊 順便說一下，四代ptss和hgss因爲閃光機制的關係不建議亂閃。四代閃光機制裏id與閃光精靈個體性格綁定，也就是說假設我的某個裏id可以亂個體6v性格是膽小的火球鼠，那這個裏id遇到所有6v膽小的精靈都是閃，但是6v爽朗就不一定能閃。定點也一樣，閃了雷公就不能閃炎帝（因爲需求的雷公和炎帝個體性格肯定是不一樣的）。