神戰第一天人也太少了，只打了八場就能前一百…人均蒼響噴火龍超夢，用了個吊打蒼響噴火龍的隊伍，有興趣的吧友隨便租用。 物耐文柚果咆哮虎擊掌奇襲 拋下狠話 泄憤 閃焰衝鋒順風耐克洛滋馬-黃昏之鬃巖崩 精神之牙 流星閃衝 戲法空間腰帶風妖精幫助 順風 能量球 守住圍巾武道熊師-連擊流水流連打 近戰 鐵頭 求雨物耐飛機看我嗎 哈欠 魔法閃耀 空氣砍命玉火衣機鬼火 交換場地 十萬伏特 過熱 黃昏之鬃速度加到了順風下快過多拉帕魯託，雖然無法快過蒼響不過蒼響在這就是曬鹹魚，+1巨獸斬只能打不到100hp。常規首發是風妖精+黃昏之鬃，開順風直接打。注意精神之牙不能換成光子噴涌，打出的極巨超能是特攻。用思念頭槌也不是不行，但是精神之牙對拉普拉斯還有一定底氣。菱鏡裝甲的保護下沒有任何技能能重創耐克洛滋馬，有出手權之後完全可以互相對攻。 當對面晴天隊時則可以選擇首發黃昏之鬃+圍巾武道熊師。對面仗着晴天極巨噴火龍妄圖秒殺極巨黃昏之鬃，武道熊師則圍巾求雨化解危機。當對面首發煤炭龜-噴火龍或者勾魂眼-噴火龍時自然不必說，當對面把天氣手藏在後排時更是可以出其不意。有時甚至不必極巨化直接雨天觸發弱點保險巖崩雙殺對面火系。 後排帶着掩護手咆哮虎。擊掌奇襲能壓制大量敵人。選擇了安穩的文柚果應對對面水流連打。武道熊師圍巾鎖招後後排切上，也可以在順風結束/極巨化對攻結束後登場拍一個開空間。使用注意的是：1:在對面索爾加雷歐/黃昏之鬃極巨狀態下儘量避免觸發弱點保險，而索爾加雷歐特性淨體亦無法拋下狠話，是最麻煩的敵人。2:能拍儘量去拍蒼響，防止劍舞/替身之後的小動作。3:無法吃下極巨多邊獸z的破壞死光，特耐不可靠。 物耐飛機是爲了對付黃昏之鬃的大敵：武道熊師-一擊流準備的。無視對面看我嘛魔法閃耀穩定擊殺，沒有出手權情況下也可以掩護黃昏之鬃免受傷害。索爾加雷歐/黃昏之鬃未觸發弱點保險的極巨鋼鐵可以吃下。面對拉普拉斯可以使用哈欠逼迫對面打極巨閃電，然後黃昏之鬃再把對面電場改成超能場地實現睡拉普拉斯的大業，然後後排圍巾武道熊師便可以擊殺。速度111順風下超過蒼響，可以拼一拼空氣砍害怕（雖然沒拼過，這隊伍不怕蒼響）當前排索爾加雷歐巖崩輸出血量風中殘燭時也可以極巨，極巨後能吃下超夢幫助命玉超場分散的廣域戰力。 當對面有難纏的索爾加雷歐（咆哮虎攻擊就觸發弱點保險、不能威嚇不能拋走）、鋼拳雙擊（物耐奇高，黃昏之鬃沒有技能攻擊）時也可以考慮極巨這隻命玉火衣機。順風優勢下鬼火廢掉蒼響、火爆/閃電重創索爾加雷歐/噴火龍亦十分好用。交換場地作爲保命技能，我只點過一次，而且最後發現其實點不點無所謂。雖然不用，但是有，關鍵時刻就能派上用場。 也有一些比較陰間的寶可夢，前三次試水賽有這麼幾種配置：圍巾過熱的噴火龍，快於武道熊師晴天下直接秒掉黃昏之鬃。腰帶交換場地唱歌皮皮，爲了在現在單調的鋼系滿天飛情況下存活帶上腰帶拼臉睡眠。極速命玉索爾加雷歐，咆哮虎、波克飛機上來一個死一個。妙蛙花由於技能完全打不動諸神、耐久過於脆皮除了催眠似乎沒有大用；之前看好的萊西拉姆晴天下力度不如噴火龍，無法飛衝提速，不算很厲害。空間下閃炎王牌的突襲很難抵擋，但是可以事先連續極巨鋼鐵增加防禦力，由於奇高的耐久即使極巨化秒人結束後黃昏之鬃也依然有大量hp保存，上咆哮虎拍住用岩石系技能擊殺。觸發弱點保險的流星閃衝需配合沙暴才能擊殺極限物耐的抗鋼果飛機，這些都是需要注意的部分 總而言之是個強度非常高並且很剋制現在主流蒼響/噴火龍的隊伍，依靠現在早期心理“我不上蒼響和打vgc2020有啥區別”組成的讓“最強寶可夢”曬鹹魚的六人組合。晴天下武道熊師圍巾求雨，一擊流波克斯基看我媽掩護，幫助核心黃昏之鬃完成連續傷害壓制。希望大家能用用。 馬克 很胖胖，爲什麼沒人看，日奈的耐久實在是tql 這個模式好像不能租隊。。。 沒有用，網絡大會是租借不了隊伍的。 不錯的隊伍～打算另一個小號抄了，主號用的白龍感覺力度總差一口氣，而且物耐總是在關鍵時候不靠譜要麼被對面按着削HP，要麼直接ct掛掉 我天，圍巾求雨熊師