GF就是知道法師太多才出大冒險模式果不其然極巨坑現在閃光神獸太多了 連我都是一堆閃很快就無聊瞭然而大冒險真心好玩 逼近租的PM 確實挑戰性大不少 知道法師多就不要把培育弄那麼麻煩，這個大冒險刷特定個很體困難，有了夢特膏藥但是0速0攻那種還是要硬刷，急凍鳥0攻那種光sl還不行，有球種要求的人真是沒上過999道具車根本不夠丟的 不，我只想罵npc。薄霧場地拼命上虛張聲勢花療您先請打到對面身上幫助給挑釁空血死活不換寶可夢暴雪王打裂空座拼命用風暴大家都在白給只有我一個在打系列。聯機更坑爹，別人不知道你在打什麼，比如土地雲選冰岩石一個地震就剩我自己了，還必須看技能動畫，慢的不行。 單機電腦**，聯機不能跳動畫墨跡 結果法師生意更好了 恰恰相反，這純粹就是照顧法師的生意。 其他無所謂 我求一個反向銀冠 我覺得吧，還不如把對戰和培育分開。對戰可以自由搭配精靈，包括特性、個體值、努力值、性格等等。但都是普通精靈，沒有閃。而如果是自己培育的精靈，不管是不是閃，都會有一個華麗的特效，如果是閃特效會更華麗，其他不變。這樣既方便了對戰黨，又能讓培育黨有成就感，多好。現在一個對戰黨如果想省時間，要麼自己成爲魔法師，要麼找個魔法師朋友，要麼去淘寶買，這樣有什麼意義呢 是的有道理 聯機不能交流，z神愣是完美避開冰！4倍傷害都不要！開了交流搞不好都在對罵 單機npc蠢是無奈，聯機隊友蠢真的想罵人，開對話我能用英文把這幫**老外噴出屎 一把打嘟嘟，我冰熊，npc花兒小姐，雷伊布，穿着熊，前兩個從頭幫助到尾，穿着熊就知道圓瞳可見我冰熊刮痧刮到對面死，期間還死了一次雷伊布，你們tm但是打鴨 所以爲啥要把機制設計的那麼**，npc不靠譜 npc換成渡渡鳥。大吾。青綠就好。 但凡這羣孤兒打大冒險之前稍微看一眼屬性剋制表、團戰也不至於如此地獄難度