衆所周知，劍盾的本體無論是主線還是小支線都極其敷衍。主線就是打道館，最後挑戰冠軍丹帝。神獸劇情沒有深挖，也沒有真正意義上的反派。洛茲會長的行爲更是毫無邏輯，1000年後能源枯竭，爲什麼一天都等不了。最好笑的是他還無法控制無極汰那，還要等人救。支線又少又短，只能稱之爲小彩蛋。一個日式RPG，連像樣的劇情任務都沒有。城鎮大部分房屋複製粘貼。迷宮近乎直線，毫無設計感，到雪原纔回歸正常水準。本體的缺點實在太多，如果補完全圖鑑，完善主線劇情，新增支線任務，新增有明確目的反派，新增伽勒爾四天王，新增新的神獸、幻獸，把立繪如此好看的館主們、瑪莉豐富性格、人設，迴歸覺醒力量等招式、mega進化、z招式，迷宮、城鎮複雜化+小地圖等等。那我會真香購買的。也別說不可能，事實上除了gen6，之前的正作都有獨立資料片。參考最近與老任合作密切的暗恥，三國志14有數個dlc，推出季票，還出了本體+季票的豪華版，玩家們都覺得這次不會再出祖傳PK威力加強資料片。結果暗榮在原版季票都沒更新完的情況下，官宣將推出PK版，打了不少玩家的臉。GF也可以學習下暗恥，一個遊戲拆分三次賣。 資料片已經出了，而且已經有實體卡帶了，封面是劍/盾+武道熊師+蕾冠王，這就是完整資料片了，明年要迎來週年慶了，gf纔沒空把精力再放在劍盾這裏了 等復刻吧 可能在準備LG鳳王LG洛奇亞了 可是劍盾+dlc的新實體版已經出了···· 這麼說吧，一點可能都沒有。劍盾整合版已出，無論從小道消息還是商業角度抑或遊戲層面看劍盾已經告一段落了，等新作吧 別整這些花裏花哨的，它要能把大冒險裏的pm搞的正常點就謝天謝地了 不要天天想那些不切實際的東西何況+擴展票的實體卡都已經出了 不可能，因爲第三神的劇情已經補完了 不可能下一作就是g9了 我記得在一次直面會中，gf明確表示過今後都是以dlc的形式代替資料片。怎麼還有人在糾結資料片？ 沒了 不要了謝謝 如果這次dlc收益不太行的話，可能會取消dlc，下時代就會迴歸資料片 gf自己都不想騙錢了，還有人幫他想，賤不賤啊.jpg