先說一下樓主的情況我從初中就接觸口袋妖怪（盜版），因爲苦於是盜版無法聯機對戰，每每想起便痛心疾首如今我已經是大學生了，課餘時間可以兼職買自己喜歡的東西了。但是現在很糾結的就是，switch是一臺最新的很優秀的掌機，身爲一名ps4玩家經常會聽到圈內人對switch的盛譽，我認爲買一臺來玩肯定是不虧的但其實我感興趣的只有口袋妖怪而已，switch現在暫時沒有最新世代的口袋妖怪，而3ds雖然可以玩到，但怕它與switch相比性價比較低。。。所以，到底是多花點錢買臺switch一步到位，還是買臺3ds來個今朝有酒今朝醉？（我看到淘寶有二手nds，我想這也是一種選擇，但不知道是否靠譜，希望大佬們指點） 你可以去鹹魚上看看有沒有二手超便宜的的3ds和卡帶。 買個老小三，很便宜的 長久來看就入ns，現在玩就入3ds（純通關黨的話也可以入3ds）現在3ds也便宜600左右足夠，可以考慮雙入 對於預算充足的玩家，我想來只有兩個字：都買 不嘗試一下塞爾達？ 3ds二手現在不貴 可以先口袋玩起來 以後switch出口袋系列再入 口袋迷，都會入，現在看你先入哪個了 錢夠就先買唄 NS起碼還有個鐵拳 其實，部分模擬器已經可以聯機了 二選一的話NS 簡單，先買3ds,明年買ns 有錢都買 ns的塞爾達值一部機器的價格 奧德賽也很棒 口袋遲早要出上面 其實我也很糾結，只對口袋感興趣，下一代要買這麼貴的ns是否划算。 果斷3DS，是寶可夢粉不要跟風，3DS的寶可夢絕對不容錯過