直到我今天下班刷妹妹閃的時候連着4次遇到這羣噁心人的歪果佬，隊裏兩個弱飛的直衝飛坑。直接3連飛衝死3個，我真是吐了 路上有回血，有給道具的npc，就是不選，還一直搶殘血人的精靈。太會玩了吧 這遊戲銷量那麼高打對戰的那麼少玩不來的人多正常的 是有這種人，打個基格爾德，大嘴鷗廣防防的好好的，結果最後一回合繼續廣防就打死了，結果極巨輪到他了直接啪一個極巨，然後我們其他人都被基格爾德打死了 你直接拔線能跳過飛行坑直接去下一個坑 歪果撈是來保護妹妹的 今天打克雷遇到了極具兔女郎打3發極巨大地的，隊裏另外個鐵鰲龍蝦一直劍舞不輸出，hmp差點翻車 剛纔我也遇到了 奶仙無限魔法閃耀 打帝牙盧卡 鋼電老鼠無限鐵頭 一個大幅度加輸出的裝飾技能不用 一個不給上狀態 穩過的局 愣是沒過 我都服了 其實這遊戲都出倆dlc了 不可能剋制技能不知道 就算不知道 技能上又不是沒有解釋 這都不懂 那就出nt 都沒我的誇張，拿個霜奶仙連續給對面上裝飾的，見過沒？ 你見過打蝶蝶的隊一開始隊伍2水1火1冰，分岔路1水1鋼，最後選水的嗎？ 比我遇到的破殼撲擊隊友跟手動給BOSS開場地的隊友不知道好到哪裏去了 雷丘和雷電獸對放電力上升，還連放了三回合，有的人玩遊戲真的是眼睛和腦子都不帶，觸發幾次避雷針都無視 今天碰上個給對面食草瑪力露麗瘋狂用木角的朽木妖路人，活生生喂成了大力士 你可能是沒見過一隊草選一個幽靈燈然後飛衝被妒火殺光的