GEN3【386】，想必大家對這個數字並不陌生。由於種種原因限制，在過去大部分接觸寶可夢的國人並沒有機會將自己的三代（無論是紅寶石、藍寶石、綠寶石還是火紅、葉綠）集齊全部386圖鑑，而也因爲這出現了各種單機386的魔改版本。且不論單機386的出現是對是錯，也不以我們當下的眼光標準去判別當時的時代環境。僅從今天開這帖子的主題來講，單機386給我們留下了一個並不好的影響。那就是，當你入正GEN3後，試圖查找某隻精靈在何處，該如何捕捉，如何進化時，卻會發現網絡上有着的的精靈分佈位置，全都是各種單機386的精靈分佈，極難快捷直接地找到精靈的正確信息。更進一步，當你試圖通過正常手段在GEN3集齊全圖鑑，就會發現網上基本是沒有關於GEN3如何集齊全部圖鑑的攻略說明，只能通過百科一個一個查最爲穩妥（然而神奇百科服務器經常不穩定連接不上……），這也更加勸退了許多試圖在GEN3集圖鑑的小夥伴。所以本貼開坑的目的就是爲了對【如何儘可能通過正常手段獲得GEN3全圖鑑全精靈】進行理論上的討論和規劃（不單單僅是羅列精靈的分佈地點），當然還有直播演示（限於條件原因以及爲了方便演示，將在電腦上進行演示和記錄，當然一切操作會基本以【實機也可以按步驟照做】的原則來進行，如有特殊情況，會另外找實機也可的方式備註） 好貼 留名 好活幫頂 接下來的內容主要分爲兩大塊：一、知識整理總結及規劃二、理論實踐的直播演示 3代要湊齊386真的是非常難，配信的那些就不說了，有些PM還需要靠一些旁支作品以及外設來獲得，比如綠寶石發售前火葉要獲得金銀御三家以及部分金銀的PM就需要依靠外設刷卡器跟競技場聯動 一、知識整理總結及規劃（其實本來前幾周就打算髮了，然而突然懶癌發作，看着眼前的資料不想繼續整理了這幾天斷斷續續又整理了些，終於決定了！先把坑開起來！這樣應該能逼自己趕快動起來先更一部分弄好的資料，後面的資料抓緊繼續弄，畢竟第一部分還只是小頭，真正費時間的還是第二部分的直播）1、總述Pokemon GEN3，包含關都地區（七之島）、城都地區、豐緣地區，總計寶可夢386種。根據獲取精靈的方式不同，386可以分爲380+4+2。1.1、【380】，即僅通過gba上五作遊戲單機、聯機等方式可以獲得的最多精靈種類數；1.2、【4+2】，即無法通過單純通過五作遊戲單機、聯機等方式獲得的6只精靈，它們分別爲：（151夢幻、249洛奇亞、250鳳王、251時拉比、385基拉祈、386代歐奇希斯）。【請記住，以上6只僅靠單純玩五作遊戲本身是無法獲得的】大家應該有注意到，這6只我的標註是4+2，而不是6，但我在上面又沒有直接將4和2的含義區分出來。事實上，在我的分法中，4+2，有兩種情況。（電影等活動贈送方式暫時不考慮）1.2.1、【4+2】（1）：配信船票途徑【4】[極光船票（386代歐奇希斯）、神祕船票（249洛奇亞、250鳳王）、古航海圖（151夢幻）] + NGC特典聯動【2】[寶可夢圓形競技場日版特典（251時拉比）、寶可夢圓形競技場美版特典（385基拉祈）]1.2.2、【4+2】（2）：NGC聯動【4】[寶可夢圓形競技場日版特典（251時拉比）、寶可夢圓形競技場美版特典（385基拉祈）、寶可夢圓形競技場（250鳳王）、寶可夢XD：暗之旋風/暗黑洛奇亞（249洛奇亞）] + 配信船票途徑[極光船票（386代歐奇希斯）、古航海圖（151夢幻）]可以看出，無論單憑NGC聯動，還是單憑配信船票途徑，都無法將剩下6只都全部獲得。如果不考慮配信器這種東西（畢竟真實存在的配信已經是十多年前的事了），那麼便只能通過“4+2”（2），因爲NGC的遊戲光盤現在依舊能夠淘到，NGC聯動的這條途徑依舊跟十多年前一樣存在且合法，就是說這種情況下，我們GEN3最多獲得384只精靈。反之，僅考慮通過各種配信器的使用，限定使用機器僅在GBA，而不與NGC聯動，那麼依舊，GEN3最多獲得384只精靈。後面的直播演示將優先考慮把380完成，最後6只視情況而定是否演示以及採用上述哪種方式進行演示。我先睡了，後面的找時間繼續更。 火鉗劉明 好帖支持，看過你整理的船票。很用心 好帖 剛好最近在補3代 先佔個位 大佬**酒 幫頂 這麼好的貼我得留個名 劉明！ 火鉗劉明