1樓送給胡帕和衆神們 前排 後排 是～什麼？ 前排 慣例：1.轉載不限，但請註明出處和作者。2.兩天速成貼，加之作者水平有限，如有錯誤請大家多多包涵指正。 前 2015年已經過去了1/4了，還有不到3個月，今年的劇場版就要上映了。回想起來曾經有段時間每年都非常期待劇場版的消息，後來也不知道是我年紀大了還是編劇們累了的緣故，漸漸對劇場版失去了興趣，這幾年這種狀況愈發惡化，幾乎到了沒有朋友陪着一起看的話連想看的慾望都沒有了的地步。然而今年不知道編劇們受到了什麼刺激，最近劇場版的爆炸性消息一個接一個的來：傳說PM們組隊刷存在感，居然連身爲創世之神的阿爾修斯都出來了，這種狀況可以說在劇場版方面是沒有先例的。在本次劇場版的海報上，來自不同地區的被稱爲神明的PM們齊聚一個舞臺，宛如衆星捧月一般，環繞在這部劇場版的主角——胡帕的身旁。我想對這隻PM還不瞭解的人看到這場面一定會大吃一驚吧：這傢伙到底是什麼來頭啊？ 火鉗劉明 留名！ 留名 去年10月，寶石的試玩版放出，國外的破解高手們很快就把數據翻了個遍，在衆多新MegaPM中，有一個看起來相當古怪的傢伙位列其中。這個看起來畫風不科學的傢伙有六條手臂，紅色的鬃毛，黑色的雙角，惡魔的尾巴...看起來就是個各種東西拼湊而成的四不像。而仔細看關於它的信息就更讓人驚訝了，這個種族值達到封面神獸的680的傢伙居然就是之前的那個胡帕！而且這個東西居然還不是胡帕的Mega進化，而是形態轉換。 火鉗劉明 前排