問問大家覺得加了dlc的劍盾還能算是半成品嗎有資格稱爲成品了嗎 應該算吧，畢竟究極劍盾 成品它***，忍蛙 火狐狸還有一票mega都沒有 gf給爺死 單本體也是成品，GF不是做不完，而是有些壓根不想做進去 我覺得劍盾本身是成品，而DLC加持就是完全體。因爲DLC並沒有對劍盾本身的流程和玩法進行補充和創新，而是豐富了可玩性。有DLC的劍盾擁有一個曠野、兩張可自由視角的地圖。兩隻以上的傳說寶可夢的專屬劇情，並且在傳說寶可夢中劇情內容大概僅次於七代的鳴鳴（可能超過了），除了極巨團戰外還有極巨大冒險，在雪原還有錦標賽。說實話，如果這還只是半成品，寶可夢歷代中就沒有成品的了 如果再堅持兩代正作也是這樣，劇情線性化、迷宮簡單化、網絡遊戲化、圖鑑隔段時間吐一點，銷量還能不崩，就認劍盾是個完成品。 少200 該罵的還是罵 補齊就算 圖鑑都不全有什麼資格叫成品 算成品，可是卻不補齊全圖鑑，這點就很噁心人了 總感覺DLC是劍盾的二週目活生生拆出來賣 成品，但是屬於劣質品 即便沒有dlc，劍盾也是一個劇情完整、玩法和功能完善的成品遊戲，只是質量太差了。dlc就是讓本體內容豐富了一點，質量稍微提高那麼一點而已 另外說一句，如果圖鑑不全=半成品的話，按GF的態度，以後不會有成品的寶可夢遊戲了