從小就很喜歡神奧地區，對這三條龍的喜愛更是無以言表。說來也奇怪，自從雪原開放後，這三小隻就在我隨機副本下接連來到了我的面前，這三個傢伙一個比一個硬，空間神更是一手衝浪推隊讓我抓狂了好久，花了兩個星期纔到手，隨後就是鬼龍，雖然很硬倒是弱點比較多讓我少費了些力氣，再者運氣使然，只用了兩天就在今天我沒抱希望的中午出了貨，讓我開心的不得了，到了晚上的時候想着今天已經出了貨就先試試能不能把時間神的路線刷出來吧，結果第一把就是龍系副本，帝牙盧卡是我的大本命，當時心裏還想着不會這麼心有靈犀吧？結果就像心靈感應一樣命中註定般的相遇了，當然我就沒想過晚上再閃一隻，本着務實的態度多少打幾把，誰哪知第三把就出貨了，再加上是我的本命白月光，真的是開心的不得了，緣真的是妙不可言，頭一次如此深切的感受到名爲羈絆的美妙！另外本來不是很喜歡帝牙盧卡的閃光配色，但他既然閃了，那就只好真香了而且突然發現在戰鬥中和剛出場時帝牙盧卡身上的紋理還會發光，特別的漂亮，愛了愛了最後祝大家也能刷出自己的白月光，變得更強！ 恭喜，挺想刷個鋼龍閃的，但是感覺不好刷，弱點太少了打不過又不想普通的湊數，就只能卡着 贊 吸吸吸 同喜歡 可惜羊駝沒簽證 恭喜恭喜，但是曬閃不是各200字，一共1200字嗎 恭喜恭喜 你這運氣是真的牛逼！恭喜恭喜！ 吸吸歐氣 什麼球 至今沒閃 三龍我也很喜歡 恭喜恭喜 唉，盾版聯網差不多一個月了，遇不到鋼龍，樓主有鋼龍坑嗎，求一個 正在刷帕路奇亞，挺難打的刷了3天了也沒多少把