這次凱島之後遊戲基本塵封了半年我纔拿出來。最近雪原DLC發佈後，遊戲體驗還是不錯的，包括這次的極巨巢穴的設計個人也覺得不錯。關於貼吧說的閃率提升的消息，也是半信半疑，第一個水君沒忍住激動，沒閃，直接帶走了，現在想來還是有點後悔的。昨天半夜睡前想想也碰個運氣試試看，所謂的1/25的閃率萬一給碰上了呢？結果.....其實沒有刻意刷，所以扔了個紅白球，又是最沒卵用的火鳥。不過這是我抓過的第一隻神獸閃，還是要紀念一下，希望大家天天出閃 其實這個神獸洞用來刷一些夢特倒是挺方便的，反正順便 嗑個膏藥拿去孵蛋還是很不錯的 這次真不錯，遺憾就是可以超級極巨化精靈沒增加 遊戲體驗……我感覺神獸的遊戲體驗很好，對面的等級智商都不高，自己還有aoe 問一下1/25的概率是四隻裏出一隻閃的概率嗎 我回復一下6L的那個問題。。。寶可夢大冒險出閃是典型的二項分佈，X~B（n,p）,p=0.01n次試驗中正好得到k次成功的概率由概率質量函數給出： P=C（n,k）*(p^k)*((1-p)^(n-k))一趟大冒險，一共4只精靈，出閃的概率（大於等於1），P1= 1 - [ C(4,4)*(0.99^4) ] = 1 - (0.99^4) = 0.0394。而6L所說的“出現一次閃光”的概率是，P2=C(4,1)*(0.99^3)*0.01 =0.0388。不是擡槓啊，反正不是1/25 又出了一閃，閃率真的不錯，我就不另外開帖了 今天出了第二個閃了 看來閃率真不錯 數 學 帶 師 11月4日！厲害了 打了二十幾局一隻閃沒有，真的是1/25麼 恭喜恭喜，想問問樓主是sl刷的還是領完再開一輪這樣刷的 我不SL的，遇到滿意的才帶走就行。不糾結球種的無所謂啊 大哥 怎麼更新啊 我沒找到 dlc我也買了