上午剛拿到閃符準備刷閃的時候突然看到腳底一個藍色小火馬，然後就心驚膽戰的開始刷可達鴨，抓了32只後在天上飛着等着刷等了半個小時就放那兒沒管了，等十一點多才再打開等了二十分鐘左右出現了第一隻藍色可達鴨！！在我興奮的時候過了一分鐘又出了一隻吉利蛋！還沒緩過神準備換個地方的時候出了一直綠色嘟嘟太太太刺激了我要再看看還有沒有了 考完研後才入手開始玩的letsgo伊布這這，真好玩 出閃率確實是高啊，31連鎖之後閃率約爲341分之一，再用個香水再加個閃符，閃率能來到約273分之一 go閃率更高 是的，而且還是明閃雷，當初去皮我也遇到不少閃，記得當時遊戲還沒發售的時候，演示視頻還出現過閃 常青森林噴個香水恨不得十分鐘閃一隻 是的，曾經常磐森林連續出了皮卡丘+2只鐵殼昆的路過下。 主要刷起來舒服 掛在天上等就完事了 每天治療一遍頸椎病 我之前抓閃阿伯蛇，抓到1500連鎖沒見到（我知道連鎖30後就不加概率了只是想順便刷點糖果），雖然中間出了其他閃但是爲了蛇我都不敢抓，最後把自己抓崩潰（想抓其他不敢抓想玩其他遊戲不敢玩天天開機就是抓蛇）就隨便抓了只閃小拉達了（圖是爲了截超過1000連鎖也只顯示999時的不是最後1500連鎖的） 其實還是看臉的，我刷鬼斯抓了700個一星期才閃 華藍洞穴抓6V百變怪，500多連鎖閃了4只 恭喜，運氣這麼好 問下如果我在山洞裏連續捕獲31以後出了山洞後其他地方的閃率會增加嗎？