並不藉助破解3DS和插件，而是利用正版系統和卡帶，完全合法的七代ID亂數。根據9～10個指針找到種子就好，實驗兩次均成功命中圖爲第二次亂數成果 怎麼弄啊大佬 附上初次實驗成果 求個教程 可能有很多吧友都知道這個亂數方法，因爲我並不是這個方法的發明者，只是根據蒐集的資料，模仿着進行操作而已，再加上時間問題，所以暫時並沒有寫詳細教程的計劃，但我會寫一個大致的步驟供各位參考（吧裏似乎沒有七代ID亂數的教程），實際操作起來比想象中簡單 注：1、只針對正版未破解的機器（因爲破解的系統利用插件可以直接看到seed，根本就不需要讀指針，當然利用插件等直接讀取遊戲內部數據的方式，對有些人來說這已經是屬於打破亂數底線的行爲）2、最好熟悉七代亂數的一般流程，有快速定準指針的能力 大佬 前排 如有錯、誤，還望不吝指正教程參考（圖片防吞）：也可在YTB上搜索關鍵詞，例如Sun Moon Trainer ID RNG 長話短說：1、工具：Eon Timer（計時器）、3DS亂數工具（wwwwwwzx），wwwwwwzx聚聚的亂數教程貼裏應該都有2、理解性的東西：開檔時的種子決定你的ID分佈，當你取名之後，會提示你是這個名字嗎？選否，重回取名界面，即可增加1幀（ID就會變化） 步驟：1、請在計時器內填入470（7.833秒）2、打開3DS亂數工具：工具——七代主亂數工具 3、當遊戲進入的取名界面時，亂數操作就開始了建議直接輸入最近的字符（比如1），然後確定（此時上屏會出現指針）第1次輸入時不用做任何操作，界面會停留在詢問是否是這個名字的環節 以前還用亂數幫人敷閃蛋，兩個黑銘銘，美滋滋 4、保持在這個界面，打開計時器，在同一時間，點擊計時器的start，並在遊戲中按下B鍵5、此時計時器啓動，在計時器歸零之前，再次輸入最近的字符，並準備按下確定。計時器歸零時，同時按下確定6、屏幕上方再次出現指針，此時確定指針位置