種族值上看能力並不是很強啊 盾的神奇之處就在於防禦三角樣樣不過百都有可能是個頂級盾牌，而攻的攻擊種族有時130，140都還有人嫌太低 看你是萌新 就說 一下 好嘍 每個精靈的 種族值都是不一樣的 你看皮可西的 最高的種族值是 HP血 其次是特殊攻擊 所以說這個精靈常被用作 盾 就是一招很難打死的 那種 他會 月光技能能回血 會月亮之力 特殊攻擊 所以常常 在皮寶寶的時候練努力 值 加HP 物防 或者特防 或者特功 道具剩飯也能回血 所以說 很耗回合的寵 你要是 碰上 幸福蛋啊 更噁心嘍 他 HP更高 吉利蛋更噁心 可是其他方面都強得離譜 那你是沒被她支配過 胖可丁和皮可西哪個更噁心 皮可西更噁心因爲它還有一個神技，叫 變小 給你解釋一下吧，努力滿hp極限物防，帶剩飯。配招變小，冥想，月光，月亮之力。因爲是物盾，所以很硬，遇到一些物攻手如果沒有被本系剋制一發打不過半，他就能變小一次。如果對面換，他就能變小兩次。不換對面打他打不死，他照樣變小兩次。變小兩次以後別人就不一定打得到他了。直到變小三次以後就開始強化，冥想，加特攻和特防。冥想幾次以後可以想象。別人打不動他，他輸出爆炸。還能有機會就月光回下血 皮可西：我可是粉紅四天王裏第二弱 樓上一羣人說了半天沒抓住重點最重要的是它有一招follow me說變小的，現在那麼多輝夜，重磅教他們做人 那一天人類終於回想起了，被變小皮克西支配的恐懼 真・粉色惡魔 變小和宇宙力量不知噁心了多少人，雖說滅歌可破