經常看見說黑白銷量差是因爲pm醜的，難道劍盾銷量高是因爲pm都很好看嗎？黑白符合大衆審美的pm：雙斧龍、黑白龍、三頭龍、佐羅、鬼燈、裙兒小姐、泡沫栗鼠、電飛鼠、火蛾、電蛛一段、黑心棉、草蛇、勇士鷹、細胞仔、米酒。像四季鹿還有三劍客+水馬這些以四足動物爲原型的屬於造型一般，不是很亮眼但是也不醜。黑白造型差評比較多的pm不基本都是人形的嗎？三猴子、三基佬、姨媽、民工、紅藍人、外星人。可是歷代除了沙奈朵一家，純人形pm很少有好看的。本來就難設計。 鬼燈要是現在新出的能被噴死 其實我覺得五代都挺好看姨媽也挺好看 五代我最不理解的是齒輪一家 還有那個沙鈴仙人掌 蟾蜍一家也是真的醜 火神蛾超酷 五代所有pm我覺得設計的都不錯，看着都挺順眼 雉雞也挺帥，其實放到現在看都還說得過去就是有幾個的造型接受還是比較難～圓蝌蚪，輕飄飄，麻麻鰻魚王，泥巴魚，鋼羊巖牛 我是不明白到底醜在哪 設計得太多了，所以美的和醜的相對都更多。GF這麼有雄心壯志幹嘛，少設計點躺贏不香嗎。砍掉一半那些一看就會捱罵的，GF玩家都開心。 五代PM剛出來我挺嫌棄（到不是因爲醜，是因爲總有種畫風突變的感覺），不過後來挺香的劍盾的PM我也香 5代給了歐美設計師設計的，所以畫風突變。可惜了 畫風問題吧，和美醜無關，就單純看着違和。 好像是說因爲一週目沒老寵？ 黑白的pm我覺得設計的還可以，封面神是真的帥，而且第五代pm們立繪的色調也還可以。不像後面幾代色調有點太亮，適應不了