這一個星期發生的一切，要從一隻大冒險出的歪閃開始說起。週二的晚上，因爲加班忙到10點多，到家之後就想着刷幾把大冒險然後睡覺，結果最後一把，出了只閃冰雪巨龍。本以爲自己運氣不好，還擔心會影響到孵蛋的閃率，結果沒想到是一段歐氣爆棚之旅的開端。週三晚上繼續大冒險，第一把就出了只閃的寶石海星，後面更是出現需要我二挑一的情況，我挑了卡咪龜，圖裏的黑色城堡當然就不是我的了。出了這麼多歪閃，我想要的閃是不是沒了？結果第二天早上，孵了11箱的鐵啞鈴就出閃了，還是個方塊。這還沒完，我馬上挑了個多龍蛋种放進去，結果昨天早上也出閃了，6箱。完了？重頭戲還在後面，就在今晚，大冒險居然閃了卡璞鳴鳴 可以可以，6個閃，不到三百字，樓主大概還需要補九百字 贊 所有不是在判定畫面的閃神一律視爲魔法 事實證明，大冒險出歪閃並不影響所謂的閃率，或許是某個時間段會有個出閃大爆發，又或者是所謂的玄學，說到底還是要看運氣，運氣好的話連續出，運氣不好的話可能一直不出（之前本人就有好久沒出閃的經歷，那時候真的有點懷疑人生了），最後，祝大家出閃的保持運氣，沒出閃的要相信自己，堅持就是勝利 另外，好像大冒險裏面的閃都是星星的，不知道其他吧友是什麼情況，不過我不管是之前的黑毛蟲還是今天的鳴鳴，或者是其他歪閃，全是星星閃，是不是大冒險裏面沒有方塊閃，這個有待考證，哎，可惜了我的黑毛蟲，以前的任天堂賬號被盜了 歐洲人沒有一個是無辜的 歪了六個閃了，懷疑人生 lz你傷害到我了，賠錢 啞鈴什麼球種啊 想求一個 冰雪巨龍拍來看看呢 8天了 哥哥還是沒閃 其它也是一個木有 吸吸吸 大冒險至今0閃，鐵啞鈴是刷的三天路閃方塊，還沒證章 大冒險必定星閃，另外恭喜！吸吸吸