何爲遺老？指的是一直活在過去，不接受當下環境變化的一羣人，帶有一定的貶義色彩在裏面。這個詞衍生到我們寶可夢圈子裏，就是指那些活在舊世代作品（遊戲或者動畫）從而無腦排斥新世代作品的一羣人（這裏的排斥可以是單純的排斥作品，也可以是排斥作品中的某些內容，例如寶可夢，某些設定等等），請注意，這裏有一個關鍵詞：無腦，也就是毫無根據的排斥，主觀性太強的那種。因爲如果是有某些客觀因素存在的排斥，這個我相信很多吧友是理解並且贊同的，但就像我之前所說，遺老這個詞帶有一定貶義色彩，用來形容這些排斥得有理有據的吧友明顯不合適。還有一點，遺老和老玩家，甚至和只玩前作的老玩家都不能畫等號，我們可以把之前所說的“活在舊世代作品從而無腦排斥新世代作品”這種行爲統稱爲“遺老言論”，發佈這種言論的人，可以是正版老玩家，可以是模擬器玩家，可以是改版玩家，也可以是沒有玩過任何作品的動畫黨，只要有這種“遺老言論”的人，都能說是“遺老”，這麼一來就很清楚了，老玩家不一定是遺老，遺老也不一定是老玩家，具體問題要具體分析。（無意引戰，若有冒犯還請見諒） 那些不好好玩遊戲老是踩來踩去專門影響別人心情的人真是把我看吐了，既然這麼失望每說一句話都這麼極度負面爲什麼就不能收拾包裹離開這個遊戲呢，別說什麼太愛，一個遊戲垃 圾到一定程度我想沒人會再繼續關注吧。 前面三隻必須要抓嗎 差點以爲你三個神一起出的閃而且三選一 說的挺對，但是太長了 真的特別反感這種 說得很透徹、在理 這就是你曬閃的理由？ 本來這個詞就是給人扣帽子的，本來就是讓人濫用的 黑島遺老 這些人就是這樣，無腦噴，毫無邏輯，動不動就“孝子”“孝子”的，我都懶得搭理他們了 可惡。刷了半個月鰭鰭了。 現在我都不敢看口吧了，去皮去布入坑劍盾入坑那叫新生力，gba開始玩，哪怕xy開始的都算遺老，前幾天還被人發帖地圖炮，慘慘慘，啥時候變成這種飯圈味道的 吧里扣遺老帽子的風氣是不是旺盛了？剛纔也看到討論遺老的帖子