大冒險隨機不指定，組了個叫sakura的假鬼子，一路亂搶，基本是一邊破口大罵一邊打完的，1血驚險打完。打完之後一看，油綠油綠的嘎啦嘎啦，醜爆了，但是看久了感覺還挺潮的....這裏總結一下玩PM以來的幾個閃，一來這段回憶真的是很美好，二來湊合字數...0.人生第一閃——魂銀路閃凱西，燒錄卡上遇到的，因爲凱西會跑路所以直接大師球拿下。可惜存檔已迭，遺憾。1.人生第一正版閃——方閃天罩蟲，湊圖鑑路上偶遇，萬分之一的緣分，我會永遠銘記。現在進化成了大瓢蟲，雖然沒有天罩蟲帥氣，但是極巨化的大飛碟爆帥！2.第一大冒險閃——星閃騎士蝸牛，本想孵蛋搞個，結果大冒險出了，顏色**，非常驚喜！人生前二正版閃都是蟲，非常緣分。3.第一合法幻獸閃——紅球方閃時拉比，T了個B購買序列號所得，非自ID，但是依然美麗。4.人生第一閃神獸——閃裂空座。大冒險連續三天未出貨。購買時拉比後，當晚首次打裂空座就出了，非常驚喜！人生前三個正版閃都是蟲......5.連續出貨——橙色閃直衝熊，出了閃裂空座之後想隨便刷個沖沖喜，結果又爆了閃。可惜不是嘉勒爾直衝熊，收進倉庫。6.再次驚喜閃——閃雙劍鞘，很喜歡雙劍鞘，誰知大冒險中也給我出了，驚喜再+1，我永遠愛大冒險，暫時還未進化。7.人生第一G1正版閃——閃嘎啦嘎啦。醜到極致便是潮，哇綠哇綠的，LGPE的嘎啦嘎啦母親劇情很得我心。 我之前也閃過這隻 你信不信叫sakura的多半是國人 亂搶的感覺都是單片機掛機的孤兒 恭喜恭喜 哈哈哈哈sakura（櫻花）老假鬼子了