我跟朋友槓了兩個小時 我的觀點是 沒有 朋友的觀點是 盜版的口袋妖怪和同人做算不算口袋妖怪查閱了百度百科 日本wiki 第一作 紅綠是在GB上1996年發售的朋友的觀點是因爲 fc上有一作外星科技的口袋妖怪 所以fc上有爲了不引導吃瓜羣衆不多做評論 玩過兩款山寨的一款是金銀的圖一看是寶石的圖 嚴謹的說法是FC上沒有正統作的口袋妖怪，有山寨改版的口袋妖怪。 記得fc有一個橫版過關的口袋妖怪遊戲 不知道是不是拿其他遊戲改的 感覺有點像馬里奧 跳來跳去的 有幾個boss感覺就是從冒險島裏摳出來的模型..... 好吧 查了一下 那個遊戲貌似是國產山寨的 有奸商山寨的移植作，ff7都有 外星電腦毫無疑問是山寨，還有一款暫停可以前進的皮卡丘也是 當然算沒有吧。不然pc和手機是不是也算有呢 沒有 玩過一個山寨，它要抓夠多少隻才能去下一個地區，最後我因爲沒錢買球而卡關不知道去皮去伊會怎麼處理這個問題 fc上玩過山寨的銀 依然清楚的記得卡在胡說樹那裏沒過去 雷電皇皮卡丘傳說 fc的復刻黃。。 fc的以前玩過，商店還有隱藏的地方，裏面有大師球呢 爲什麼叫口袋妖怪？你家FC能放口袋裏？ FC口袋妖怪 皮卡丘FC Pocket Monster臺灣的 Gamtec（三協資訊）公司在2000年左右山寨的，不過挺可愛www