準備買個ns玩劍盾，總看吧裏說什麼ban機，想問貼吧老哥幾個關於ban機的問題。1. ban機是ban一陣子就解封了，還是永ban。2. 如果我買二手，前一個機主幹過什麼不法的事情，那我用我的賬號會不會ban。3. 交換到的精靈怎麼鑑別合不合法，是不是能上home的都能上對戰。如果我交換到一個熊溼父想上排位，那怎麼鑑別。 還有看吧裏說，打排位總是掉線就會被ban一個賽季，這算ban機嗎 ban機還是ban賬號都是永久ban的誰跟你就ban一會兒前任機主幹了違反任天堂協議的事也是會ban的，合不合法看不出來除非特別明顯 無水印哭哭卡比 頂頂 你在這個吧問能有幾個人 ban機主要是副號和遊戲兌換碼的問題，二手都不好說，誰知道前任機主有沒有弄，最好還是買新機。魔法的問題其實沒啥好說的，寶可夢得到方式，技能，特性合法基本都合法，有一些幻獸只有配信必定沒閃的以外，可以說，換來的基本上沒有能肯定不是魔法的。不過，能上排位應該都沒啥問題，還沒見過有人ban機的，當然保險起見最好還是不用的好。熊師傅自己買dlc多開一個檔自己再弄一隻就好了 跟你講只要不影響遊戲公司利益，是不可能ban機的，什麼是影響到遊戲公司利益了，就是破解了或者黑卡什麼什麼的，買二手機很難說。換到的精靈能不能上排位，就是把它放隊伍裏去排位就行了，它會自動檢測的，就比如之前有水炮地鼠，明顯不合法，排位也不會讓你上，但是你單機留着玩不會ban啊，你有沒有水炮地鼠對GF賺錢沒有影響啊，就跟開閃車一樣，這代的閃車，複製蛋等導致閃光氾濫，但是GF並沒有要管的意思，反正不影響他賺錢是吧 1.ban機就是永ban2.只要你前任幹過會ban機的事情，那麼你的機子就是個定時炸彈3.劍盾裏面的精靈數據不會影響到你的機子，能上排位就能玩，幻獸一級神一律不能上排位 不要買副號和遊戲兌換碼，很多是黑卡買的。但寶可夢配信的兌換碼絕對安全。 熊徒弟領到之後直接砸增強劑喂薄荷啊 買個全新的吧，其實機子價格不太貴。就是遊戲花錢，一個300+++買上10個就頂個機子了。