當年XY出的時候賺足了噱頭，玩到後面發現基本沒有要素可玩，和舊作要素天差地別，迷宮地圖也被削弱成了一條直線，爲了3D化犧牲了大量的東西，寶石復刻的邊境地圖更是好好的把玩家當猴耍了一波，劍盾風評更是不用說了，現在還被迫去和騰訊搞這波合作，寶可夢這個IP是不是已經完全走到頭了？ 被迫和騰訊聯手出這個三流遊戲也不願意提升遊戲質量，GF真有你的啊 別問，問就是銷量說話 然而騰訊跟gf又沒關係 不是還有GO嗎？現在我覺得GO纔是正統，可惜玩不到 分析中請不要加入過於主觀的猜測內容玩偶與周邊這種都隨便賣得出去的可別忘 啊這…GF又背鍋了 0202年了不僅還有gf，tpc，任天堂分不清的，還有覺得不搞聯名不出旁支作品就能提升本家遊戲質量了，可笑死了人了。gf作爲開發方技術菜是原罪沒錯，然而tpc跟天美沆瀣一氣關gf屁事。還被迫，tpc可以有大把的理由跟騰訊一起鼓搗小遊戲，唯獨不會因爲被迫，你是對動畫，卡牌以及周邊的收益有誤解，還是覺得騰訊會爲了一個部門的一個合作項目就把褲子給當出去？ 近幾年爲啥我覺得xy是巔峯之作真心好玩啊xy 和騰訊聯手的不是tpc？ 世界第一ip確實是走到頭了，還有別什麼鍋都讓gf背好嗎 XY，ORAS和SM差不多算是拆東牆補西牆，有各自的亮點和不足，真正意義上的下坡那也算是USM開的頭 我個人覺得是從ORAS開始，XY首次3d化還是可以接受的 從遊戲質量上來說的確是的XY也是因爲第一次完全3D化的視覺衝擊和新鮮感而忽視了其他要素畢竟當時想想可以等資料篇再補嘛結果沒有Z，直接是紅藍寶石復刻但是這復刻直接暴露出GF拙劣的技術力然後還鴿了AZ花仙隨後就不多說了 你說下坡？ 黑白哭了 有它墊底呢