從小就最喜歡玩口袋妖怪了，還記得第一次玩的是金版，小學的時候看好友在玩特別羨慕，等他玩膩了問他藉着玩！後來自己買了機器一路買過來，不過各大版本一直玩到現在從來沒有出過神獸閃，聽聞這次大冒險閃率特別高！我就想着我一定要刷幾隻出來！第一個目標就是最喜歡的城都三聖獸中的水君，第一次見到這精靈就覺得這也太帥了（當然另外兩隻也不差）！刷了好幾個晚上，一度做夢都夢到我刷到了閃水君，起牀的時候興奮的打開NS確認，但每次都是失望而歸，然後在一天調休的時候我跟朋友一邊聊天一邊刷終於刷出來了，這一抹深邃的藍！刷了差不多50次吧！然後下一個隨機冒險出來是卡璞鰭鰭，想着不錯島神中現在唯一的排面得刷刷，也是差不多50次出，用的究極球我覺得還是很配的，然後刷出鰭鰭的這天運氣爆棚，因爲刷出來後下一個就是隨機出的龍捲雲，我才刷了一個小時不到就出了！龍捲雲的閃光真的是很難分辨！幸好我之前看過圖鑑有印象不然真的要被我錯過了！ 恭喜，吃我吸收拳 吸吸吸 吸吸吸 我在龍捲雲 刷3只的時間等於我刷一隻的時間 恭喜恭喜 吸吸吸 恭喜，我也在刷水君，也刷了五十多次，還沒出。 小時候同學有個翻蓋的gba，還有卡帶，那時候是真的羨慕，自己也就拿模擬器玩玩 贊 以前玩銀版在那個井的城鎮右邊遇到雷虎還有另一隻，沒有噴霧器，真的是運氣 隨緣刷，目前只閃了雷公 請問下樓主，單機是真的很容易翻車啊，完全隨機的精靈和npc隊友騷操作