究極球膽小索羅亞，4遺傳月球孢子溫和哎呀球菇，無遺傳競賽球膽小幹勁鴨嘴寶寶，無遺傳誘餌球夢特淘氣水躍魚，無遺傳速度球膽小避雷針皮丘，遺傳擊掌奇襲月球膽小夢特冰六尾，遺傳冷凍乾燥，月亮之力誘餌球內斂優遊自如菊石獸，無遺傳狩獵球膽小魔法防守凱西，無遺傳誘餌球爽朗普特寶貝龍，無遺傳夢球、究極球、月球普特淘氣多邊，無遺傳（少量夢球夢特）速度球爽朗多重鱗片迷你龍，遺傳水流噴射，神速夢球夢特爽朗超音蝠，3遺傳想換些我缺的路邊寵或者我沒的柑果球蛋種實在沒有也可以用xL糖、神奇糖果一換一缺的路邊寵如下：幸福蛋，胖丁退化形進化形，蘭堂花和退化形，小貓怪一家，凱西進化形，水母一家，土龍弟弟，傑尼龜進化形，百足蜈蚣進化形化，蔓藤一家，寶石海星，利牙魚，小約克進化形，凱羅斯，沙堡一家，蚊香蛙一家，爆音怪，盔甲鳥，師傅又，穿山鼠，卡拉卡拉一家，袋獸，黑眼鱷一家，毒龍一家，鐵臂槍蝦一家，迷脣姐一家，電擊小子，化石盔一家，原蓋海龜一家，始祖小鳥一家，海豹球的進化形，觸手百合一家，可多拉退化形和進化形 想要迷你龍 多邊 索羅亞 球菇 皮丘 吉利蛋00005834芙雷德利卡 要只六尾，神奇糖果換 要皮卡超，水躍魚，迷你龍，用糖換。2424 6666 隱喵 樓主路邊寵還缺如下：（會一直更新，點只看樓主就好哈）胖丁退化形進化形，蘭堂花和退化形，小貓怪一家，水母一家，土龍弟弟，百足蜈蚣進化形化，蔓藤一家，寶石海星，利牙魚，小約克進化形，凱羅斯，沙堡一家，爆音怪，盔甲鳥，師傅又，穿山鼠，卡拉卡拉一家，袋獸，黑眼鱷一家，毒龍一家，鐵臂槍蝦一家，迷脣姐一家，電擊小子，化石盔一家，原蓋海龜一家，始祖小鳥一家，海豹球的進化形，觸手百合一家，可多拉退化形和進化形 4-6V誘餌球擼管蝦，6V自由者，5V對項沉重球鐵啞鈴，4-6V競賽球火神蟲，究極球多邊獸。都無遺傳換個球菇和水躍魚還有冰九尾換麼我孵蛋一般先不打遺傳的 樓主想要只皮丘，菊石獸用其他帶遺傳的寶可夢帶糖果換可以嗎？ 想換個皮丘，水躍魚，凱西和迷你龍，用補圖鑑的寵換 有沉重球小貓怪，可以換冰六尾麼？ 新增：誘餌球內斂超級發射器鐵臂槍蝦，無遺傳冰六尾沒了。-樓主路邊寵還缺如下：（會一直更新，點只看樓主就好哈）胖丁退化形進化形，蘭堂花和退化形，水母一家，土龍弟弟，百足蜈蚣進化形化，蔓藤一家，寶石海星，利牙魚，小約克進化形，凱羅斯，沙堡一家，爆音怪，師傅又，穿山鼠，卡拉卡拉一家，袋獸，黑眼鱷一家，毒龍一家，迷脣姐一家，化石盔一家，原蓋海龜一家，始祖小鳥一家，海豹球的進化形，觸手百合一家，可多拉退化形和進化形 lz蘭螳花和波士可多拉換球菇和迷你龍，還缺嗎 求鴨嘴龍寶寶，水越魚，菊石獸，寶貝龍，迷你龍，超音蝠。有蘭糖花，利牙魚，黑眼鱷，卡拉卡拉一家，可可多啦。都帶xl糖 路邊有個錢神花，想要個哎呀球菇 幸福蛋和迷脣姐可以換月球哎呀球菇和冰六尾嗎 請問還有夢球超音蝠嗎