轉自推特 冠之雪原 新破解出的道具1590蕾冠王與黑白馬融合器1591蕾冠王黑白馬分解器（類似酋雷姆黑白龍 猜測一個存檔不能共存兩個合體形態）1592伽勒爾呆呆王進化道具1604鎧甲礦石相關1606特性膠囊 可以普特變夢特 前排 Dlc2一切都在暗示黑白，劇情向，融合，夢特 黑白馬是啥 又是融合 這普特變夢特這種道具都來了？？？這不是對那些辛辛苦苦刷、在前作費時費力的人的不尊重？ 那就不用費盡心思孵夢特了直接吃個膠囊就行 也有可能是雙項的，不過普特變夢特是在想什麼，這個給簡化了你遊還有什麼刷度...... 我需要的是夢特變普特 比較在意舊道具有數據的話，紅色寶珠這些能用嗎 夢特膠囊終於來了要是能遺傳我直接買一箱 夢特是你寶最垃圾的設定，就給個道具都有人覺得不行？夢特要素應該直接刪除 也不知道樓上怎麼會有這樣的迷惑發言，你不喜歡自己不用就是了，這麼想體驗刷刷刷大可孵蛋的時候把紅線和不變石都去了看看你什麼時候能刷出5v對項好了。重要的是給你選擇的空間，想用就用不想用就不用，說起來7帶把祕傳機取消改成無中生有的交通工具寶可夢，8代直接全改成自行車，這種強制性的改動倒是真的影響了喜歡使用祕傳機的玩家的體驗吧 普特變夢特的膠囊這個就很靈性了