一個多月，終於等到妳，閃光謝米 文筆不好想不出什麼騷話。 從入坑寶可夢遊戲開始，謝米這隻小刺蝟就一直是我的真愛，從以前一直夢想着擁有一隻閃光謝米，但是由於白金那1/8192閃光的機率，一直讓我望而卻步。 雖然說從日月開始，接觸過亂數，也獲得了幾隻閃光神獸，但是我的內心卻還是一直夢想着自己刷一隻閃光謝米，直到上個月看到了幾位大佬曬四代 閃神獸，終於下定決心要靠自己的力量手刷獲得一隻閃光謝米。 當然這條路真的非常非常辛苦，13440多次纔出閃，一開始我只用了日版卡，刷了5000多次覺得效率不夠，又把塵封已久的美版白金挖了出來，通關 ，到了花之樂園，跟着日版卡同步一起刷。 雖然有兩機同步，仍然相當艱辛，起牀刷，吃飯刷，睡前刷。 今天同往常一樣，下午上班前再刷200輪，突然叮一聲，她就這樣出現在面前，頓時頭皮發麻，愣了十幾秒纔回神歡呼，因爲怕不小心打死，超能鬥士 身上只有刀背一招，本來想用潛水球，但是沒扣住，贈品球丟了好幾個也沒抓住，最後使用了豪華球，性格雖然沒有鎖住，但是這不重要了，後代開放謝米 過關只是遲早的事情，暫時不打算飛回伽勒爾了，帶着她遊山玩水打華麗大賽玩遍4~7代再說。 個人感想：這隻謝米是我第一隻手動刷出來的閃光，內心的感動真的不是以前亂數出閃可以比擬的，最後祝福在刷閃的各位能早早出閃。 恭喜吸吸吸 吸 吸吸吸 calm不錯的 恭喜恭喜！ 真愛寵物 恭喜吸吸吸 賀電吸吸吸 雙機刷閃跟彈鋼琴似的 天空形態，眼神可愛又帥氣 恭喜吸吸吸，謝米是真的可愛 吸了 還在刷阿爾宙斯 半年多了 恭喜恭喜，吸吸吸 吸！