想刷白龍閃，但是坑只會顯示一個屬性，就導致顯示“火”屬性隊友換了一隊水系結果被龍屬性抵抗，展示“龍”屬性隊友換了一隊妖精系被火屬性抵抗。剛纔地面坑和妖精坑二選一，隊友們義無反顧選了妖精坑，進去一看是草+妖精的燈罩睡菇，更糟糕的是打完以後隊伍裏唯一的地面屬性隊友換上了！一隊蘭螳花+燈罩睡菇，這是要拿頭打啊 常操 這樣纔有意思，雖然大部分時間會讓你血壓上升（萬一碰到講棒子文日文西班牙文的你打算怎麼溝通） 隊友們義無反顧選擇了電系通路只因最深處顯示飛行系，只有我知道那是土地雲...... 買四臺ns加四份會員就可以自己手操四隻寶可夢刷了。 哈哈哈哈太真實了，我也覺得，要是能發消息就好了，懷念六代的時候 有以前二次元手遊鼻祖亞瑟王的味了 不知道打法還不知道怎麼溝通 只能發表情 加個表情系統會不會有點用，類似爐石那種。打的好的隊友亮個nice的表情，感覺選的一般的就選個可惜這類的 選屬性固然很重要，選對一些技能也很重要，有時可以放棄選屬性保一些控制催眠哈欠或者金屬音撒嬌這些，有時有奇效 我是和NPC刷的。燈罩睡菇其實還算可以，雨盤特性會主動求雨 太多這樣的情況了，這兩天單機打算是比較難打的x，雖然通過率不高，但是感覺單機讓人心情舒暢一點，畢竟打不過全是gf的鍋 這就是我吧。。。帶了一個電燈魚準備打，結果發現是土地雲 隨機組的隊友麼？不是相同密碼才能進隊麼 正常，打z神還有選個鬃巖狼人連續送死的 6代戳人可以開語音，簽名可以自由編輯，素質問題，後來就再也沒有能自由輸入內容的地方了