從今年的9月8號刷到今天，終於閃了，33020次!沒有遇到過金狗，男孩怕寂寞性格。火稚雞是我最喜歡御三家，第一次在寶石復刻刷初始閃的時候，就想着刷他了，但看了看火焰雞的閃光，感覺顏色不是很明顯，就變心選擇了木守宮。後面進行刷閃之旅的時候就老想着火稚雞，於是就入了三代紅寶石，打算在他初登場的世代與他相遇（這裏還有一個小插曲，就是卡帶到手後測試卡帶就隨手選了一隻水躍魚，結果就閃了.....）剛開始刷閃那會，對ID，緞帶什麼的都沒有什麼要求，結果後面看別人刷多後，也開始對這些東西越來越在意，這次三代的ID一開始沒管刷了1w次，沒有閃就想着想着換個ID繼續，刷了一中午的ID，出了一個10000，非常滿意，當時內心的想法就是就認準這個ID死刷了，畢竟這種ID不多見，可誰想一刷就是3w3（估計是因爲我第一次刷初始閃不選他生氣了，不出來)期間看了國內外刷三代初始的各種視頻帖子，發現沒有人3w沒有閃的（包括金狗），當時就出現我的卡帶是不是沒電了的神奇想法，確認好幾次有電後，纔開始放平心態繼續刷（因爲我的卡帶在走路時草叢顏色會變，我還以爲買到了假卡，b站問了哈根聚聚後，我還特意去看了鑑別假卡的帖子確認了一下，非到一種程度後真的各種懷疑人生），期間還嘗試了各種玄學，一度想要放棄這個ID重新刷（果然硬刷纔是真理啊)終於在今天下午，看Tox直播快要下播的時候，閃了火稚雞，太開心了，附上b站視頻BV19v411k7cz，後面發帖子估計就是更新白金心金的全閃隊了，同時我三代紅寶石的旅行也準備開始了，這次三代還要把緞帶刷齊，下一隻是準備刷102號登錄的拉魯拉斯（估計這是我最後一次刷拉魯拉斯了），敬請期待，新的冒險還在繼續...... 牛鼻 厲害啊 吸吸吸 最近好多3代閃啊 恭喜恭喜！ 恭喜！吸吸吸 太強啦，吸吸吸 太有毅力了，恭喜恭喜 吸吸吸呀，恭喜呀 火稚雞我的最愛 感動 有毅力啊終於給出了 恭喜吸吸吸吸 恭喜恭喜 恭喜