普通 這個屬性比較差，現在環境感覺也就比蟲和龍好些，雖然有670的種族（575的有效種族，160攻100速），但感覺現在環境，哪怕請假王不是負面特性，是個白板，也就這樣吧，感覺很難進雙打使用率前10. 是這樣 但這特性很大程度上只是爲了配合它設定搞出來的 本來也沒想讓他熱門 白板特性160攻100速，150 100 65高耐久，進不了前十過分了。 現在瓦斯54 馬桶王43 請假王基本全方位秒雷吉奇卡斯只要有簽證 起碼是43+再一個白板 上10不是隨便上啊。。 當然可以進前10，你可以去試試看瓦斯神柱王，然後想想如果瓦斯可以換成其他兇猛精靈是個什麼樣，順便請假王技能池比神柱王強多了 160物攻的本系巨大化億萬噸衝擊想想都爽 清特性後極巨攻擊是真的猛 怎麼可能，請假王就是特防低了些，不過可以套av背心解決，其他方面沒什麼好挑剔的。高物耐高攻擊，不低的速度。 力度那麼高，怎麼進不了的（可以參考mega袋獸） 進肯定能進，但會不會被瘋狂針對然後掉下去就不好說了 參考冰馬，前10不好說，前30還是沒問題的，冰馬，屬性再辣雞隻要種族值高就是強 應該會和雷吉奇卡斯差不多吧。 160wg150威力普本也能吹？ 適應力多邊z不比這猛？都沒打過對戰是吧 擱這純口嗨？ 你要看技能池的。冰馬很針對飛衝而且還能打鋼系。爲了耐久不帶命玉弱策不划算 說到底還是還是極巨拳鬥太lj，環境裏活躍的格鬥系也就兩個熊師，極巨拳鬥打不動，不極巨近戰被他秒。極巨拳鬥降威力真是lj設定。