關鍵在於mv的視角。我一開始以爲mv是第八代主角致敬前代的角度，引導玩家回憶，但mv中優/勝二人都獨立登場了。可見這個mv的立場是高於第八代的（另外，主角的主寵不是八代御三家而是皮伊也算旁證）。有幾種解釋，比如mv其實是go或let‘s go的視角，go以旁觀者把這幾代串起來了；但還可以理解成，主角就是玩家，mv寫的是玩家與一個個主角相遇，再分別，然後繼續踏上未知的旅程。但這樣就有一個問題，二人最後背向觀衆走向遠方時，男主戴着赤紅的帽子，女主戴着丹帝的帽子，如果說mv的真的是高於第八代、統領全局的視角，那麼丹帝一個第八代冠軍應該是很難有資格和赤紅並列的（因爲一代主角的江湖地位幾乎永遠不會下降，而八代完了還要出九代，再過二十年，記得第八代這樣中間代數作品的應該不太多）。除非一種可能，第八代就是（這個世界觀下的）最後一代，丹帝就是這個世界觀下的最強冠軍（類似動畫設定）。赤紅和他，一個代表始，一個代表終。在橫向對照劇場版和動畫。劇場版早已和動畫脫鉤，世界也重啓過了，我認爲這或許是個信號。旅途也有若有若無的終結意味，製作組一邊在削減小智的戲份，一邊在渲染丹帝是世界最強。這樣的“最強”在後續作品中很難登場（除非gen9把世界觀擴展到全宇宙），所以他和小智必須在本作把恩怨瞭解。主角把“世界最強”都打敗了，不完結（重啓世界觀換主角）還等什麼呢？甚至製作組在日月動畫中可能就有要完結（重啓）的計劃，但畢竟太日常了，冠軍戰也隨意了些，讓人抱有遺憾。所以我猜測本季要藉着go把一切都串一遍，然後華麗地結束（重啓）。然後第九代，無論是遊戲還是動畫，都是完全嶄新沒有包袱的第九代了。一切就此開始。 這是宣傳劍盾的MV，所以一個戴初代帽子，一個戴劍盾帽子，也是至今25年的回顧，也很合理。9代是未來的故事，到時出MV就是戴初代跟9代的了 劇場版是17年20週年紀念所以搞了個重啓，然後發現有賺頭就繼續了（結果19年還搞個3D超夢的逆襲），今年劇場版更是又玩起了巨大機器人這種老套路，估計很快就不會有人吹所謂的什麼“人文”了。至於遊戲，上個重啓世界觀的黑白死得多慘心裏沒點數？ 粉絲想的總比實際精彩.jpg 感覺過度解析了 骨頭社：我廚力放出關gf什麼事 你應該做語文課老師專門教閱讀理解 想多了，mv就是讓大家樂呵樂呵，GF還是那個GF 這是個mv，不是下作預告，老給自己加這麼多戲累不累 這只是一個mv啊 大家日常做寶可夢 丹帝和赤紅象徵着這個系列的發展歷程，感覺“象徵着結束”也太悲觀了 你怎麼看待魯迅的狂人日記 25週年的紀念pv，這次是智皮卡的初始等級就是25級說白了這次直面會就是個25週年紀念預熱的