6代的x當時通關沒有實時記錄，也沒有拍很多照片，之後慢慢補上...聯機的準備好了，所以打算把紅藍寶石遊戲過程中的一些攻略照片發出來，會包含一些通關劇情時的一些實用技巧～還有pm選擇的一些建議～（天秤座的我就因爲初始御三家糾結了好久），最後我決定，三個全要！以下，開始緩慢更新！ 加油 前面的部分就用日版的圖片了，那麼下面開坑。 首先，就是大家熟悉的小田卷博士！我這麼帥氣，肯定是個女孩子啊！起名界面可以按select更換語言，日語版也可以打英文。然後就坐着我們的小破車，搬到末白鎮開始新生活了。 小破車門打開後，我們就可以進入遊戲了。如果標題界面沒有設置遊戲選項的話，這裏可以設置一下，從上到下分別是文字速度、技能動畫、交換或連戰、單雙聲道、按鍵設置、遊戲文字邊框，我一遍是選322233。然後可以按start打開菜單，如果需要刷表Id的，可以在這裏刷，不是的話重啓開始就行了。 下車之後進入家裏面，我們的豪力哥哥們正在搬運物品，媽媽讓我們上樓設置時鐘。注意，這一步是沒法跳過的，就算電池沒電，時鐘會影響最重要的樹果生長事件及其他週期性事件。調完時鐘下樓，媽媽有話對你說。 原來是粑粑在電視裏面颯爽的英姿讓麻麻欲罷不能，接下來媽媽讓我們去隔壁博士家。進博士家後，博士老婆說我們的勁敵就在樓上，上樓噼裏啪啦一頓教訓，他乖乖下樓。 我還卡在刷御三家閃 我們也下樓，然後往小鎮上方走去。這時一個手無縛雞之力的弱孩子攔住了我們，說草地危險。我們是誰？我們是未來的冠軍，噼裏啪啦說教了一通讓他明白勇敢冒險的重要性之後，我們毅然決然地踏出了小鎮！這時，一隻狼犬跑了出來，卒...實際上，狼犬正在追小田卷博士，這時，就到了我們選擇御三家的時候了。走到包包前存個檔，刷性格、性別、閃光都可以，選中之後進入戰鬥就可以看到是否閃光了。 成功救下博士，博士使出瞬間移動把我們帶到了他的豪華小破屋，一番對話後把剛剛選的御三家送給了我們。然後有第一個選項，是否要起暱稱，如果不小心點進去了，按start再按A就可以退出了。第二個選項告訴我們他孩子在103號道路，我們需要去找他跟他來一場對戰，這個是必選是的。 這裏要注意一件事情，3代物攻和特攻雖然是分開的，但是是根據技能屬性來的，簡單來說水火電草冰超龍惡技能全部算特攻，其他的屬性技能全是物攻，所以我刷了三隻天真/急躁性格的御三家。此外三隻御三家都有不進化才能學會的技能，木守宮的超級吸取和終極吸取，火雉雞的火焰漩渦和噴射火焰，水躍魚的潮漩和水炮。 三隻的升級招式也一併放上來 接下來向上往103號道路走去，會先經過古玫鎮，右邊屋子那個狼人會給我們一個人傷藥（打勁敵也許會用上），再往上就是103號道路，打敗勁敵，再回到末白鎮。 回到末白鎮的研究所後，博士會給我們圖鑑，勁敵會給我們精靈球，媽媽會給我們跑步鞋（按住b使用）。回到古玫鎮，途中抓個pm，再進入古玫鎮寶可夢中心。