這邊給一些萌新科普下什麼是合法魔法/非法魔法，雖然本身不支持魔法，但最近看到很多萌新，覺得有必要科普下，不然總怕被ban 魔法一般是指用修改器捏造出來，而非正常渠道捕捉，孵蛋培養出來的精靈，合法魔法就是遊戲內存在數據的，比如晴天特性的噴火龍，以及閃光超極巨噴火龍，這些數據是本身遊戲就有的，這些是合法魔法。 非法魔法是指用修改器捏造的遊戲內本身不存在數據的精靈，比如蓄水特性的噴火龍，有極巨化等級的劍狗，盾狗，以及毒龍或者是沒有數據的球種或官方還沒解禁的夢特。 合法魔法是不會被ban的，一些正式的互聯網大賽上玩家使用了，官方也睜一隻眼閉一隻眼，只要數據屬性合理就行，而非法的就算不小心交換到了也不要慌，不用來對戰就問題不大，放生就行。 任天堂所謂的ban機是因爲玩家影響到了他們的利益，比如破解或者偷跑，因爲破解了他們遊戲就賣的少所以ban你，偷跑影響遊戲銷量，原來也ban過一批玩家，這些是最重的懲罰了 而寶可夢本身大部分時間都屬於單機遊戲，除非聯網對戰交換一類的，還有劍盾新加的露營極巨團戰，玩家偷偷懶很正常，合法魔法人家憑什麼ban你，遊戲內有數據的，不可能一隻只查你的獲得來源的，只有非法魔法一眼就能看出來，ban的話最多也只會ban聯網功能，比如一週，一個月不能聯網等等，按情節嚴重程度來判斷，之前有玩家發的非法精靈被ban機都是破解的關係，大家安心遊戲就好了 另外再說一句，大家還是自己手抓的或者孵蛋培養比較好，精靈也更容易有感覺，而且遊戲壽命很容易縮減。但要是想偷偷懶也沒關係，自己買幾隻百變怪，渠道自己問吧，我是不建議tb，然後孵後代培養自己心儀的6V閃光等等，這些都是可以理解的，最不可取的就是直接買6V閃光，不光耗費大量經濟，遊戲還不能充分遊玩 希望大家玩的愉快 買個異國的百變怪還是推薦的，買那種成品的，我只能說花好多錢，然後玩個沒多久就索然無味了，真的不值得 另外再補充一句，日期有時也會作爲官方評斷是不是合法的一個標準，刷光柱和努力值的小夥伴們，記得刷完把日期挑正常咯，不然抓到或者順手孵蛋，獲得的寶可夢是2020年或者更誇張的就很難受了 八代確定孩子無辜麼。有比較懂的大佬給個準信兒麼 我穿越時間位面孵的小孩沒事吧 用魔法的6v百變怪孵蛋的精靈合法嗎？ 因爲是盾版的，去淘寶買了一隻劍狗16號買的到現在都不敢用……