【突發奇想】Z技能分爲通用Z和專屬Z，極巨化分爲普通極巨化和超極巨化（專屬極巨化），如果gen6的mega也分爲通用mega和專屬mega，是不是會好一點通用mega：所有寶可夢都能mega，除HP外5維各加20點種族，特性不變專屬mega：即原有mega，種族分配各異，特性改變這樣三個系統就對稱了。如果mega系統是這樣，那麼有啥精靈會比較出彩 所有都加20感覺還是挺弱的，而且還要浪費一個道具格，最後肯定還是那些熱門mega手。 極巨化只用做18個技能，mega要改特性，mega鎖道具極巨化不用，而且全加20這種意義不大 極巨化容易偷懶，只要做幾十個技能，大部分精靈極巨化模型基本可以套用原來的，而且不用考慮重新分配種族值 我也有相同的想法，出一個普通的mage進化石，全精靈都可以攜帶的那種，進行買個進化的時候，外觀不變，能力值有所提升，但是沒有你想的好，你這個各項加20種族值，把我的想法完善了，如果三個系統全部出現了，可以出一個新的對戰方式，每場對戰只能攜帶兩個系統道具，玩家自行選擇，z和mage，兩個系統不佔道具位，戴上專屬手環即可，z水晶和mage石放在重要道具欄 通用mega那就是極巨化。下一代如果要加入只需要把mega和極巨化整合一下，比如帶着進化石極巨化就是以mega後的形象極巨化，特性和種族也會變。 GF出了名的懶狗，mega進化不僅要換模型還要換特性還得重新分配種族值。極巨化只要改十八個技能效果，模型再重新畫一些不比mega輕鬆多了 種族可以和努力同步加（小並感） 普通mega其實很難做的，很容易完全雞肋，最好是要每隻重新人工考慮種族值，但gf懶狗是不可能這樣做的，像極巨化加加血和統一招式就不會出錯。其實我更喜歡z招式哈哈，戰術更加靈活。 都加了一百，那低的還是比高的低一百，治標不治本。 這樣的話空間手幾乎不會普通mega，空間戰術受限，高速怪的價值被放大輔助手有了一定的mega價值但是意義不大，相比於極巨化不可能mega輔助手速度略尬的輸出手mega的意義比較大，可能會作爲取代圍巾的一種比較靈活的提速手段，但是幾乎可以肯定大部分輸出手會浪費20點種族進一步討論，自己加二十點種族，粗暴地約等於對面減20（當然不能那麼換算），可以想想那些輸出手減20速會很尬，他們也會是普通mega主力需要一個道具位，普通mega的戰術意義基本遠小於分配合理改變特性的特殊mega得益於耐久提高，弱保戰術有了一定的價值，但相對來說不如極巨化 通用mega石改成掉落道具，隨機分配100點努力值 百變怪大加強 沒用的，所謂的全員受益就是個噱頭，以前是mega，meiga位也就兩個，後來說Z技能平衡，帶Z技能的也就2個位置，現在又說超極巨平衡，超極巨的也就兩個主力，其他的輔助中轉類型，10把能極巨一把麼？？不都是弱測、命玉起來轟轟轟，有啥區別，mega手就那幾個好用的，極巨手不也是就是幾個常用的而已，不明白哪有那麼多人覺得現在就平衡，mega就不平衡。。。給你們了被選—舉—權，你們這輩子被選了幾次 鑑於gf懶得做新造型，普通m可以只是表面覆蓋點特效