從23號雪原DLC發佈以後，就沒有做過主線，一直沉迷在大冒險中，大冒險的閃率調高對我這種刷閃的收集黨來說是最好不過了，不過憨憨NPC的翻車率確實高，一級神很容易就翻了，聯網後野生隊友偶爾也有一些沙雕行爲，但是感覺翻車率還是降低不少。因爲柑果球太少，實在不捨得用，所有的神獸統一用紀念球捕捉。第一隻閃的是黑色綠毛蟲，當時還不知道閃概率，只知道貼吧全是閃神，說概率變高了，於是刻意刷了10來次吧，就出了，然後又聯網隨機刷了一天，在下午的時候第一次碰到了Z神，記得吧里老哥說Z神羣攻加回血賊難打，也就佛繫了，一番掙扎後，我方3次命數已用光，而Z神也就絲血，可他速度高於我們所有，心灰意冷下突然靈光乍現，我大長毛豬的冰礫不是先制技能嘛，於是在一發無情的冰礫下，Z神倒下了，突然心頭涌上一種奇怪的感覺，這個Z神可能閃了，打開結算界面，果不其然啊，一發出閃Z神，激動到無聲的吶喊（怕擾民））。昨天聯網刷但是翻車率極高，就在睡前，歪了一個閃蜥蜴王，一看還是對性格可惜是個夢特，不過是個閃就行我不挑。個人觀點，我覺得雪原的大冒險還挺好玩的，爲了刷大冒險我把閃土臺龜收集全緞帶的進度都拉下來了。最後祝大家早日刷到喜歡的閃，歐氣滿滿！（字數應該夠了吧） 請問裂空座要怎麼才能遇到，我刷了幾天了都沒遇到 尼瑪的，三天刷出三個閃 刷了三天就昨晚出了個閃鱷魚，綠毛蟲我刷了得快30次了還沒出 牛逼，Z神都給你刷出閃了，吸吸吸 我光z神就刷了3天，還沒出，心態都給我打崩了 我完全隨緣，除非特別喜歡幾隻的可以刷閃 2天4閃，還全是歪閃 pokemon go 裏氾濫的神獸鎖紀念球的 所以不建議用紀念球 柑果球11月還會送一套，狠狠心用了吧 0閃路過 閃光裂空座可能用豪華球更配些呀，當然紀念球可能比較統一 吸吸吸 z神可太秀了 難打的一批 完全提不起刷閃的慾望 吸乾！