我們寶可夢羣今天元宵節刷了一波kpi開腦洞出了一些寶可夢燈謎，大家一起猜猜看？打一寶可夢1. 二八少女，穿紅戴綠2. 初八夜空汀岸旱3. 吹彈可破小鮮肉4. 江河湖海，梅蘭竹菊5. 伶仃醉意稍得意，佳人歌曲月半彎6. 不A不C排排坐7. 大堡礁沒有夜晚8. 樹非樹，花非花，蟲非蟲（至少說出3只寶可夢）9. 皮皮流眼淚10. 小雞雞11. 黑人巨乳12. 雙原色13. 禁慾的國王14. 小山細雨潤良田15. 君寬郎衣來 郎解君裳16. 三個男人有一殘缺17. 楊過*了小龍女18. 新皇登基兩把火19. 娜可露露漫步地中海20. 誰在撞地球打一人物1. 心肝脾肺腎打一技能名1. 天文學說2. 最低值 只能猜到胡說樹，還有個向日花怪? 第一個是不是奇魯莉安？ 武藏 1奇魯莉安5歌姬？8胡說樹，9皮皮鯨？11迷脣姐 8.胡說樹，花潔夫人或者花療環環，超音波幼蟲12.毒薔薇或羅絲雷朵 4.水君另外8.蟲非蟲應該是蘭螳花吧 18.炎武王 1 甜舞妮4 花舞鳥5 美洛耶塔7 太陽珊瑚8 樹纔怪 幾何雪花 派拉斯特9 皮可西（可惜）11 迷脣姐12 正電拍拍 負電拍拍13 金魚王17 頭蓋龍18 炎帝20 小隕星人名：武藏技能：起源新星大爆炸 變小 技能名1.流星羣 11不是迷脣姐！ 羣友來支持一下~昨天燈謎玩的好high哦 最低值是絕對零度嗎 小雞雞是字母還是形象。字面我只知道火稚雞 1.蘭螳花？