不知道有沒有人想來？ 語音開黑，打字也行，就是稍微麻煩一點 想來，不過暫時在刷不需要組隊的神 這是啥？沒有qqwx羣？ discord嗎？ 一起刷z神嗎 1 1.有凱島不用二次買雪原2.極巨大冒險沒有單獨房間，冒險時選不指定地點，按加號輸入密碼，大家一起挑戰，相同的人會進到同一個房間，房主不一定是誰，掉線的話隊友會自動變成NPC替換（如果要開某個指定寶可夢的，房主選指定的，其他人選不指定的，等房主開了以後，其他人再開）3.大冒險結束以後，帶走點擊查看看屬性，不是閃，可以不帶走，下次還能抓，帶走了就不能再捕捉了，但是能進相同團戰（單刷也能再次遇到）。同一個挑戰閃不閃取決於人物ID，不取決於寶可夢本身了，也就是同隊有人閃了，但是你不一定能閃。不是神獸帶走了沒關係。4.劇情走到村子裏的時候和村子裏的npc對話一下，隨身寶可夢可以放出來在外界走，和凱島一樣5.極巨大冒險道具不會互相搶，寶可夢會互相搶6.極巨大冒險建議3-4玩家組隊，打的更快，也不容易翻車7.大冒險遇到的神獸，可以標記3個地點，下次能直接從這個三個位置開車8.極巨大冒險中途掉線或者退出，連續三次以後會有懲罰，交3個礦石才能繼續參加團戰9.極巨大冒險捕獲率是100%的，隨便你用啥球10.大冒險閃率，有閃符1/100，沒有的話1/30011.目前基本確定不能大冒險不能亂數了，因爲直到最後結算的時候才用隨機確定閃不閃，而且也與日期無關係了，所以不能像之前亂數一樣刷閃了，現在就比誰歐吧。12.凱路迪歐那個要找齊腳印然後帶上三劍客去觸發劇情13.小星雲村子裏找穿伊布衣服的小孩的家裏，直接跟小星雲對話14.比克提尼目前不知道，等待補充15.馬桶王，隊伍帶5個馬桶 可以在4個石頭中間有個坑的地方觸發獲得16.雪原服裝靠神級寶可夢解鎖，然後找女兒換，不多。17.大冒險中間任何一關，如果之前聯網了，現在斷網會跳過一關，進入下一關，但是精靈不能換，線路隨機，最後會有斷網懲罰，罰礦石18.刷柱閃，擊殺500不增加閃率，類似的固定位置的寶可夢閃率與擊殺無關目前可以刷閃及鎖閃的寶可夢以下定點寶可夢可以刷異色[377] 雷吉洛克[378] 雷吉艾斯[379] 雷吉奇斯魯[486] 雷吉奇卡斯[638] 勾帕路翁[639] 代拉基翁[640] 畢力吉翁[894] 雷吉艾勒奇[895] 雷吉鐸拉戈不能閃的寶可夢[144] 伽勒爾急凍鳥[145] 伽勒爾閃電鳥[146] 伽勒爾火焰鳥[494] 比克提尼[647] 凱路迪歐[789] 科斯莫古[803] 毒貝比[896] 雪暴馬[897] 靈幽馬[898] 蕾冠王版本限定寶可夢（聯網的情況就沒有限定了，單機還是有的）：劍：鳳王，拉帝歐斯，固拉多，帝牙盧卡，龍捲雲，萊希拉姆，哲爾尼亞斯，索爾迦雷歐盾：洛奇亞，拉帝亞斯，蓋歐卡，帕路奇亞，雷電雲，捷克羅姆，伊裴爾塔爾，露奈雅拉寶可夢開黑語音頻道，可以直接進入（非註冊情況下賬號有效7天） https://kaihei.co/0NYx2T 劍盾實體版捆綁雙DLC，11月6日開放購買 11月30日前 神祕禮物 可以領取初始帽子皮卡丘 一共送8種帽子皮卡丘，具體活動如下： 1.皮卡丘（初始帽子）P1KACHUGET 2.皮卡丘（就決定是你了帽子）1CH00SEY0U 3.皮卡丘（豐緣帽子）P1KAADVANCE 4.皮卡丘（神奧帽子）V0LTTACKLEP1KA 5.皮卡丘（合衆帽子）P1KABESTW1SH 6.皮卡丘（卡洛斯帽子）KAL0SP1KA 7.皮卡丘（阿羅拉帽子）ULTRAP1KA 8.皮卡丘（世界帽子）K1NP1KA1855雪原裏的固定坑還是可以亂數刷閃的，坑位信息https://leanny.github.io/seedchecker/#/dens/亂數軟件都更新了，在羣裏自己下吧【2020年10月30日更新】號外！曠野地帶新聞 ■和寶可夢一起渡過快樂的萬聖節吧！ 2020年10月30日～11月2日7:59，出現的寶可夢將變爲死神棺、朽木妖、南瓜怪人、謎擬丘、怖思壺，且偶爾還會出現異色的南瓜怪人 【2020年11月2日～12月1日7:59】 玩家將比平時更容易與蟲屬性和毒屬性的寶可夢相遇。此外，已確認巴大蝶（超極巨化的樣子）和灰塵山（超極巨化的樣子）也會出現。