長殘前鎮樓 閃焰王牌這隻pm其實就是gf捧過度的一個典例。追溯到一開始他們就特意爲這隻兔子開會商討最合適的造型（雖然結果不盡如人意），隨後因爲擔心不能得到廣泛喜愛，他們又把對戰方面能塞的東西一股腦塞了進去（變換自如/換場/大威力專屬）。雖然是有小豪的因素在，但不得不說，這樣的做法對於其他御三家（特指千面）是有一點點噁心人的，畢竟大家都醜，憑什麼就你可以冷無缺？當然，這樣的現象在前幾代也是有發生的，但一般來說都會是人氣高的一隻獲得這樣的待遇，像G8這樣硬捧還是第一次，所以纔會有這樣的感想。 把話題換到對戰上，就不得不承認GF這波操作是確實成功的。任何一隻PM，就算長的再沒有人樣，只要你強，你設計的有趣，就一定會有人氣。更何況兔子長得還不是磕磣人，何況它還是這樣的一隻單雙打熱門預定的超模單卡。 也許現在大家依然拿賽爾號畫風調侃兔子，但我有七成的把握，等到明年的這個時候，它就會變成下一個咆哮虎。 它也不算帥，但不妨礙它是宇宙第一。 同樣的例子還有縫合怪，PM的評價永遠是好看or好用，GF也永遠可以堵上一部分人的嘴 對不起，他不會威嚇，他不會下馬威，他不會ut，他什麼都不會，他只能是半個翻版忍蛙 明年的這個時候肯定是夢特草主的天下 下一個咆哮虎應該是金剛猩 說實話既然是要捧你把特性弄成另一個人氣PM一模一樣的特性效果不覺得反而很沒個性沒特色嗎？還不如設計一個新的又強又有趣的專屬特性我只覺得GF已經放棄了思考 但說實話與變幻自在的另一個持有者忍蛙相比，閃焰技能池還是太淺了。忍蛙強很大一部分是因爲定位太難猜了，沒判明技能甚至特性的忍蛙可以有十九種屬性（18+水惡），甚至七代63有過激流水Z的用法使用率還不低。選出沒選好就被忍蛙推隊的可能。而且閃焰基本只能單刀也不太存在特性猜拳的問題…強度比起草主還是差了不少。 水龍縫合怪屬實牛逼 正覺得千面太虧，也沒有多帥，結果和那兩個神仙一起當御三家，顏值沒贏能力還輸了 咆哮虎還是會登陸，猩猩也猛---魔佛妖僧怪和尚，聲聲句句一頁書。 兔兔這麼可愛，幹嘛迫害兔兔，動畫裏已經定位成吉祥物了