我先對於寶可夢的要求只有:對戰做好，全寶可夢，緞帶收集主線流程反正都差不多 主線流程不能比原神更無聊 這種話題老說不覺得累麼。還不如直接跳過程序罵gf好了 全寶可夢，新作可以不加新的寶可夢（或者少加幾個），對戰平衡好一些，主線劇情偏向成人化最好，極巨團戰方面也可以再發展一下 感覺活動強度太低了 畢竟不是網遊 全寶可夢，而且出個對戰樹那樣的機制就好懷念那個全國圖鑑深不見底像海洋一樣一直遊的時代 理想？那要求可高了，然而現在gf的水平是，即使結合現實給他下調目標他還是做不到 口袋妖怪白金、心魂就是標準，你看這七年那一作單機內容能有四代的一半？ 要求低，迴歸到四代水準就好 要求不高，劇情、地圖、收集有前作水平就行。對戰本來就是添頭，永遠都有巫妖王，無所謂 單機流程要多，要素也要多些，全寶可夢自然也要，畫質建模倒沒太大要求，對戰嘛，現在的對戰環境也勉強過得去 流程全砍，像遊戲王或爐石那樣直接對戰 玩法多樣點，我感覺不是對戰黨玩着遊戲根本沒啥意思，通關完沒有任何事可做 主線劇情應該充滿反轉和自由度地區精靈500，二週目圖鑑750，全國圖鑑後續補充到1000＋支線劇情和任務增加，可以填充人物劇情，比如道館館主，勁敵等二週目增加第二地圖，可以是七島形式或者另外八個道館二週目結束有對戰設施，綠寶石版的7個設施類似，給予不排位的玩家也有遊戲後的自由度，都可以找到喜歡的模式神獸幻獸有專屬劇情和棲息地而不是統一的圈或者洞這樣的遊戲應該就可玩性很多了