雲玩家提問，隱藏特性在五代推出，合衆御三家夢特好像是配信專屬，其它擁有隱藏特性寶可夢更多的是在夢世界跟隱藏樹洞遇到，之後的哪代作品開始御三家能通過單機情況下獲得夢特了 @小氣的拉達 印象裏看百科XY好像有個地方能捕捉隱藏特性的了“狐狸青蛙**鼠” 哪個版本初始御三家都是普特。 你說的是xy的後花園吧，這種也不算完全單機獲得。xy通關後可以去後花園，後花園會根據好友的fc編號出現某屬性的地圖，每個好友的fc編號對應這種屬性的3種寶可夢，好友如果沒玩xy或者xy沒通關，只會遇到兩種寶可夢，並且不會有夢特，如果好友的xy也通關了，兩個人同時在線一次，會解鎖這個好友的後花園的夢特和第三種寶可夢。後花園可以遇到的寶可夢包含關都和卡洛斯的御三家。 八代在鎧島找一定數量的地鼠之後，大叔會送你一隻對應你初始御三家屬性的七代夢特御三家 沒有，六代後花園要pss聯網，七代銀行，八代home XY的後花園得加好友，然後雙方的同時在線一次，纔會出現第三隻和夢特 沒有，頂多只有劍盾一開始拿到御三家後打大冒險去雪原換膏藥喂成夢特，勉強能算是正常遊戲單機就能夢特 沒有 XY後花園能直接捉1和6代，2345的只能前作聯動傳7和8的御三家夢特都是配信送的好在現在有特性膠囊了，1378的夢特可以直接變了 現在有特性膏藥任你改 藥膏算是大改善了 雖然貴的離譜 在usum這個夢特大開放可以隨便連鎖刷的環境下就唯獨那幾個需要qp碼的主寵和人氣選手不能夢特 gf老賊精得很.. 有home，直接上home去換，裏面多的是