天下第一真愛pm大亂鬥！（500大戰）pm禁止規則1、禁止所有種族值總和超過500的pm不包括500 2、禁止所有任意一項種族超過125種族的pm 速度除外。3、可以使用的特殊pm（待補充修改）幾何雪花、壺壺、吼鯨王、小碎鑽、古空棘魚、好勝毛蟹、巨鉗蟹、鐵掌力士、大巖蛇、隆隆巖、圈圈熊、災獸、爆焰龜獸、老翁龍、4、禁止使用的特殊pm（待補充修改）敗露球菇、鑰圓兒、海兔獸、迷你Q、勾魂眼、風妖精、呆呆王、呆河馬、頓甲、鐵鰲龍蝦、大王燕、重泥捥馬、多米麗亞、5、禁止特性 大力士、瑜伽之力、心情不定、踩影、毛絨絨6、禁止道具 所有Mega石頭7、禁止技能 變小、影子分身、接力棒、限制胖甜妮和直衝熊使用肚子大鼓8、對戰條款、pm攜帶道具不重複、睡眠條款、打完6只pm一般不要投降。 有喜歡了冷門破殼夢的朋友嘛 這是要舉辦比賽麼？ 打算組個羣大家交流交流，也可以玩ou的規則 然後做做視頻發到b站上，給羣友一個展示的機會 真愛是你能用它租到隊裏能和別人的冷無缺扳扳手腕，而不是爲了凸顯自己所爲的真愛讓別人和你一起收到限制 那深海之牙珍珠貝，輝石黑暗鴉，空貝鈴可可多拉，氣腰小拉達目測不少 挺好，但就想問爲什麼速度可以超125？？ 175種族值弱丁魚請求參戰 主要是羣內大家一起玩一玩啦，不是比賽規則，一般大家還是不會太功利的 我的真愛就是洛杉磯 我不喜歡看着我的寶可夢被限制 蜻蜓卡比超了，再見 限制這麼多，真愛都沒了