好比說劍盾就能抓其他地區的一級神。但是玩其他版本的時候貌似設定一級神只有一隻，是不是爲了遊戲可玩性做出設定方面的讓步 不是→_→，按設定來的話，超夢，蓋諾賽克特，阿爾修斯，一個世界觀只有一隻吧 神獸只有一隻，但是神獸這個種族是一整個族羣，可以理解不？洛奇亞是一個種族，有非常多的洛奇亞，但是隻有洛奇亞這個種族的族長是“神” 不是一隻，神獸存在很多的 有的只有一隻，有的不止一隻… 你就理解有許多世界，大冒險就是一個異世界連接點，你遇到的全是別的世界的神獸。 舉個例子，前作的劇情中封面神由於是一週目事件的關鍵，因此只要打敗/捕獲的話就可以解決事件，比如豐緣地區的蓋歐卡固拉多，如果存在“被打敗但沒有收服”的可能性的話，那麼當時的蓋歐卡或固拉多就還留在覺醒神殿（也可能在其他地點遊蕩）；或者，按照第六世代引入的平行世界的說法，也可能存在根本沒有反派作惡於是神獸沒有被主角捕獲的必要；又或者，反派完全達成了目標，但他們不能控制神獸，因此神獸仍是自由之身。在以上這些情況下如果又發生了其他的事件，比如胡帕使用了異次元環、科斯莫古開啓了究極之洞等，它們以極其罕見的可能性被轉移到了現在的主角正好能夠前往的地方（比如究極空間零地帶、極巨洞窟等），就達成了我們所說的“大禮包”的情形。另外，絕大部分二級神都是在主線之外的支線以及二週目才能捕獲，結合我下面說的“玩家選項決定走向的獨立世界觀”，可以默認存在“支線和二週目神獸全都沒有被捕獲”的世界線。說得直白一點，【但凡是可供玩家選擇的選項，都是可以認爲主角沒去做的】，不然就沒法解釋我黑白明明抓了聖劍士跟冰龍爲啥黑白2它們又出現了。相對來說，除了日月神這種明確判定了多個個體存在的特殊案例之外，單個神獸在一個世界觀下都是默認只有一隻。由於rpg遊戲的發展全看玩家的選擇，因此每開始一次存檔、每一次SL，都是獨立的世界觀。簡而言之，你可以認爲【機緣巧合之下你現在所在的寶可夢世界裏前面幾代神獸沒有一個是被收服的】，這個說法同樣可以套用成【機緣巧合之下你這次的世界裏某隻/些神獸恰好是閃光的】。不曉得這麼講你能不能理解 直接說平行世界還好理解點 都是有很多隻的 大部分是一個世界只有一隻，大禮包你可以理解成從連接別的平行世界的蟲洞過去遇到的另外一隻，其實有點像ff裏的年輕小紅貓和水晶公的區別但也有例外，比如屬性空和超夢都是可以人工製作的，因此可能也有不止一隻，7和8代都可以在捕獲日月神的同時再收穫一隻小星雲，鎧島熊徒弟也是馬士德給你一隻自己還留着一隻幻獸的話就更復雜了，比如滄海平民小螺母都是可以一下有好多個的，劇場版裏還出現了好幾個蟲神，大小胡帕至於異獸和神獸的最大區別就是能量產，除了毒貝比和四顎針龍只有一套需要自己養 z神好像很多很多 劇場版裏紅藍水都有一大羣，雪拉比其他時空也穿越過來一大羣 某些神獸有一堆（某大冒險和某洞和sl），但是遊戲主角一生只能見到或者抓到其中的一隻？ 有的只有一隻，有的有一羣