制約比試是劍盾DLC中新加入的一種單機遊戲模式，在完成鎧島劇情後解鎖。該模式規則並不複雜，跟對戰塔單打有一定相似之處：可以選用三個寶可夢，不能攜帶重複道具，理論上可以無限續戰。而不同之處在於：你隊伍中的寶可夢必須全部包含某一指定屬性（由玩家在開局之前指定），而每場對戰過後不是自動回覆體力，是由玩家自己選擇是否回覆體力，回覆的機會有兩次——這個規則意味着一點，即使玩家摸清了這個設施的全部可能出現的寶可夢、組建出了無敵的三人隊伍、又運氣好到一次都不被hax拖累戰局，也最終會因爲PP用盡而中斷連勝。儘管理論上可以通過回收利用+回血技能+PP果的方式實現永動，但是能掌握這個組合的寶可夢不是很多，即使算上前代教學。好在這個遊戲模式並不鼓勵玩家挑戰連勝數量，每個屬性只需勝利五場即算是畢業。在每一次挑戰裏，單場戰鬥勝利過後可以獲得3BP，每五次連勝可以獲得20BP，而每個屬性的首次挑戰獲得的五連勝還可額外獲得30BP。目前我試過打出十連勝，也只是給了20BP而已，還沒有嘗試更多的連勝，我初步推測後面沒有額外的獎勵。也就是說，僅僅從獲取BP的角度考慮，玩家也無需刻意追求連勝，只需每次挑戰時拿到五連勝即可，這個BP獲取效率已經高於對戰塔。而另一個單一屬性的限制很顯然束縛了玩家的配隊範圍，雖然也有水飛+水地+水龍的組合可以實現無共同弱點，但並不是每個屬性都能拿出這樣的組合的，如果遇到剋制自己隊伍共同弱點的寶可夢，則有可能被直接推隊。同時，唯二的兩次回覆機會應該妥善利用，即使你的目標只是五連勝，也有可能因爲過早用完回覆機會而迎來意想不到的麻煩，相反地，如果你一路不看文字按A過去，就會導致錯過可能需要回復機會而導致下一場對戰陷入劣勢。目前來看這是一個比對戰塔有意思的對戰設施，在以前的版本沒有出現過，值得讚歎的是GF自從2008年以後終於推出了新口味的對戰設施了（五代的地鐵有很多入口，但也只是單打多打多人的區別，後續版本也都只有對戰塔的機制）。總得來說，這個設施比一般的對戰塔更考驗玩家配隊，在圖鑑仍然不完整的劍盾裏尤是，而選擇回覆的時機也考驗了玩家的規劃能力（以及是不是有耐心好好看對話框而不是直接A過去的能力）。截至我發帖的時候我過了水和格鬥的制約比試，只因爲我想用用武道熊師虐虐NPC。明天應該有機會打通其他屬性，我會視自己陣容深度以及肝度決定要不要一天之內打完。本帖是我隨想隨寫的一家之言，如果有錯漏的地方，還請看官指出 對了，這個模式裏的NPC陣容應該是新做的，起碼是部分新做的，因爲我遇到了一次流星光束的龐巖怪 這個模式只獎勵bp麼，那就可以慢慢玩了，可能以後會拿出來當線上大賽規則 開場不用猶豫直接極巨就完事 帶命玉 大部分情況一推三 這個模式可以極具化嘛 水地，水飛，水龍共同弱冰幹 也就是單屬性限制對戰吧，每個屬性第一次通關都有加成，讓我想到了黑白2的獎章系統，有幾十個單屬性打通聯盟的獎章。而且黑白2的PWT也有單屬性大賽。現在好像就是難度有所提升，因爲不能回血。 請教一下，一級神獸和幻獸不能參賽吧（但熊獅可以）？另外可以用網友分享的掃碼隊伍嗎？ 5次以後再繼續的話，還是保持血量還是每次會自動回覆？ NPC好會玩啊，用冰凍拖極巨化 這模式暴鯉龍刺龍王亂殺目前25連勝主要問題是pp不夠 我又掏出了我的圍巾鰓魚龍 這不就和以前的4代對戰邊疆差不多 這個新機制要不是用來刷bp我絕對不會玩，這個機制感覺在鼓勵『速殺』，對『戰術』並不友好，同樣擁有一個屬性又能速殺對手的精靈本身就不多，真實要玩的話沒有一丁點樂趣，也就刷刷bp。 字也太多了