從一週目開始就開始白給，但每次白給心理描寫都完善的不行。拿的劇本在別的作品裏絕對是主角命——一路被打爆，迷茫過逃避過最後抱的神獸歸——肉身抓神獸這玩家根本學不會啊。最後還跟索尼婭姐姐在研究所，不知道多少男玩家眼紅。說真的，這麼慘的勁敵，換作一般人可能已經沒了。考慮到他哥是“關東人”（老噴），沒準赫普也是個超級真新人呢？最後的最後，就憑丹帝扔球那個胸肌，我單方面宣佈他是我劍盾首推。應該沒人跟我搶吧？感謝gf，用心做角色，用腳做寶可夢。曠野真的好玩 看見赫普就菊緊 生怕他跟我單挑 矮子裏找個高的而已。不說N和莉莉艾這種角色，同是勁敵型的角色，五代的切連比起霍普只有過之而無不及，甚至霍普的經歷都可以說是翻版的切連，然而人切連帥的多（重點）。切連和主角一同出發旅行，但次次被打敗，他曾認爲自己只有變強才有價值，但一次次的失敗又否定了他的“強”。冠軍阿戴克問他，如果你成爲了冠軍，之後你要做什麼呢？或者說你變強的意義在哪呢？切連逐漸接受了只有主角纔是真正的天選之人，自己無法追上他/她，於是決定放棄單純變“強”的想法而是真正去做有意義的事。所以黑白2裏他去當了道館館主。黑白剛開始時，切連、白露和主角“一起踏出第一步”的那個場景，以及三人在十號道路上的告別，我印象非常深刻。說實話，現在越是有人（尤其是新人）表揚劍盾的某方面，我就越是懷念黑白黑白2的出色，就越是爲gf感到憤懣和惋惜。 木蘭博士大概是歷代博士中第二沒存在感的博士了，事件始末都是索妮婭在搞 赫普和霞柱-時透無一郎有點像，都是有主角的設定但沒有主角的劇本 二週目他說我們之間的差距真的這麼大嗎，有點心疼，可惜他不是主角 hop都被打自閉了都不當寶可夢大師了 拿着主角的劇本，幹着炮灰的活兒。哥哥不當冠軍成了老闆，索尼婭姐姐成了博士，主角成了冠軍，吊打他的蔡明老師成了館主，一起打道館挑戰的瑪俐也成了館主。就自己啥也不是就是個選手之間的對決亞軍（就算是動畫裏大賽亞軍那種級別），正常人肯定像赫普一樣自我否定了（何況他還是孩子） 我覺得n和莉莉哎好太多，霍普我都沒啥印象 赫普是我最喜歡的男二，有點羅圈腿也很萌，兄控也很有趣。沒錯，他就是我喜歡的小奶狗。 hop感覺和哈烏沒啥差別。。外表動作性格都是，給人感覺一直特別激動，確實挺傻的，相反瑪俐真是萌萌噠，還不停暗示愛了 只是覺得他打斷我冒險有點煩我更喜歡哈烏 Hop真憨憨，這一作刻畫最好的給我印象最深的還是瑪俐。 我也覺得他好可愛