我說裏面沒有喵喵，只有伽勒爾形態的喵喵。超級極巨化的喵喵沒有，有人說伽勒爾形態跟普通喵喵佔用同一圖鑑，那爲什麼進化的貓老大卻不佔用同一圖鑑呢？我提出疑問，這也要刪帖？ 進化了就不是貓老大了啊，所以不佔一個位子 伽勒爾喵喵進化的不是貓老大，名字叫perrserker，是新的精靈 你先看看是什麼刪的貼嘛 壓根兒沒貓老大啊·····分支進化這代還有死神棺，那個也是，是新的寶可夢 因爲是傳送獲取。所以沒圖鑑的。還有夢幻也是沒有圖鑑。嚴格來說去皮去衣傳送過去的那個特殊比卡丘和伊布也是沒有。不過遊戲本身有可以進化的所以纔有在 可以和NPC換普通喵喵然後進化正常貓老大 分支進化 就像伊布的水精靈和火精靈不是一種 但是各種地區形態（太多了想不出哪個好）算一種 普通喵喵、阿羅拉喵喵進化是貓老大，伽勒爾喵喵進化是另一種貓 一個圖鑑格子下允許存在多種形態。（標喵喵、阿羅拉喵喵、伽勒爾喵喵）但是多種“形態”並不一定是同一個圖鑑格子。（標貓老大、伽勒爾貓戰士，屬於不同圖鑑格子；死神棺、伽勒爾死神圖騰，屬於不同圖鑑格子）多種“形態”是否佔據同一格子，沒有任何規律。（標貓老大、阿羅拉貓老大，屬於同一圖鑑格子；兩種貓老大和伽勒爾貓戰士，屬於不同圖鑑格子）圖鑑圖在涉及一個格子多種形態的時候，只畫出最新的形態。如本作能獲得標準烈焰馬，但圖鑑只畫超能烈焰馬。是否佔據同一格子，在對戰上有意義：你可以攜帶不同格子的精靈，但是不能攜帶同一個格子的精靈。比如你可以同時投入貓老大和貓戰士，但是你不能同時投入兩隻烈焰馬。 普通喵喵和伽勒爾喵喵都是喵喵，所以用的是同一個圖鑑位，而貓老大和貓戰士的關係是臭臭花和美麗花的關係所以佔用不同圖鑑位，