數據來源：Pokemon Home（截至20201011 16時） 截至目前參加本季比賽人數：213221人與上週相比增加：84795人 本週雙打使用率41-50名:音波龍、掘地兔使用率大跌，新增成員貓老大【惡】、卡比獸。 本週雙打使用率31-40名:袋獸空降，是哪位聚聚又爆隊了？雙彈瓦斯【毒仙】重回31-40區間。 最不可愛的雲 本週雙打使用率21-30名:破破舵輪逆襲至前25，皮可西首度殺入前30。雷丘、耿鬼繼續保持高使用率。 本週雙打使用率11-20名:武道熊獅【格鬥水】長達一個月前十使用率不保，超甲狂犀、鰓魚龍首度殺入前二十。你被順風+地震制裁了嗎？ 本週雙打使用率1-10名：前四不變，風速狗一月以來首次前五不入。拉普拉斯再度殺回前十。 雙打參賽選手前100名中代碼爲CHS的選手彙總：人數創紀錄，某些選手身份存疑的也一併彙總了。 下面發佈本週單打使用率變化情況，單打我是真的不懂，請聚聚們自行分析吧。與雙打相比，總體而言單打前50變動較小，5位次的變化比較罕見。而雙打要前25左右才比較穩定。 本週單打使用率41-50名:新增成員巨蔓藤 本週單打使用率31-40名: 本週單打使用率21-30名: 本週單打使用率11-20名: 本週單打使用率1-10名: