思考一下還是把閃的光快樂和吧友分享一下（水經驗）那是一個陽光明媚的週末，某當代惡臭大學生正在一邊看綜藝一邊刷大冒險，看着百無聊賴的頁面，一次又一次的sl，耐心也逐漸被消磨殆盡，看完綜藝上老秦和欒懟懟的精彩表演，不經意的一瞥，哇塞，藍色的克雷映入眼簾，趕緊點a保存，並保存存檔三次（主要是大冒險這麼久終於閃了一隻，來之不易），之後便迫不及待地打開盒子查看個體，哇塞0攻，於是便迫不及待先和羣友分享喜悅（被罵狗託）克雷色利亞yyds中午眯了一會兒，下午一邊刷猛漢王視頻一邊孵之前領的巨金怪蛋，傳來無敵的叮～，仔細一看，原來是可愛的鐵啞鈴閃光了，作爲從小生長在小縣城的lz來說，寶石系列可以說是玩了很多遍了，最早接觸是玩d商某遊戲機（俺也不知道啥型號），在此不得不提一句，垃圾d商漢化毀我童年（指把木守宮一家翻譯成青蛙怪蛙牛蛙），大吾的巨金怪給我留下深刻印象，後面補正的時候閃光巨金怪也是必刷的，烏拉烏拉這麼久也只是爲了水小作文（啊這，你居然是這樣的lz，吧務速速刪帖），（危險發言）（lz日常精分）大家一起jy+3吧 下午也坑閃了南瓜，可惜沒抓住，不過一是活動概率up，二沒羈絆也就沒什麼內心波動 79閱讀沒一個人水的麼 恭喜LZ 吸吸吸吸 恭喜吸吸吸 我也想今晚出一個 閃光銀白真的好看 吸一下，看看自己能不能在4000次前把電柱給閃了 恭喜樓主，吸歐氣，希望我土地雲趕緊閃 0 atk也太歐了 0攻閃光太歐了 我也在孵閃光巨金怪，孵了10箱了還沒閃，過來吸吸歐氣。樓主孵了幾箱出的閃？ 很正常啊，沒什麼可炫耀的。 我的6代配信閃巨金 又可以再戰百世輪迴了 gen6 gen7獎章全刷完了，gen8給我個意外之喜可以拿來打排位省下我孵加標閃螃蟹了