新賽季肝了一天，因爲前幾個賽季沒打，掉到了精靈球慢慢肝上來，勝率感覺還不錯，其中有四場網絡波動掉線敗給了。淨勝可以達到23。全程用這個虛無輝夜雙異獸隊上分。爲什麼選擇鐵火輝夜呢，在現在新環境這鋼飛有良好的抗性，不同於之前環境的鋼鎧鴉，輝夜的打擊面優秀，並且有着良好的耐久，再加上常規對輝夜的印象會想到受，讓人不會防範命玉輝夜，則而很容易讓輝夜異獸提升起來滾雪球。輝夜的鋼飛屬性對環境中的巨金怪，雪馬，壘壘石都有着很好的抗性，並且同時極具化的輝夜能夠有效的打出不低的傷害。很多場都有輝夜救火，甚至多場1對4。針對輝夜的天敵，環境中熱門的電柱子，帶了雷丘可以起到很好的掩護。並且爲了雷雲，雷鳥等熱門的飛行系，可以選出猛獁壓制，抗鋼果的猛獁可以穩吃巨金的極具鋼鐵。並且對巨金或是盾菇，咆哮虎都可以起到很大的威脅。虛無伊德和火焰鳥是隊伍的另兩個輸出手。火焰鳥擔任着補充輝夜打擊並且吸引對面關鍵極具或輸出的作用。（隊伍第二個極具位，第一個是輝夜）火焰鳥：252hp的耐久，速度+1過多龍就可虛無伊德帶力量香草可以不需要蓄力就打出+1高威力巖本，再加上本身速度優勢能夠有效威脅飛行，火系熱門精靈，以及現在最霸道的雪馬。極具雪馬在被消耗後虛無伊德能夠輕鬆收走。（沒有異獸提升輝夜極具鋼鐵能打滿血極具雪馬六成）由於ps上並沒有用到輝夜這裏就不放了。輝夜也是臨時想到，並且打出了不錯的成績。另外隊伍已經分享，視頻後期再製作。B站ID：葉落夢縈星空海。 萌新來學習了 遲鈍象牙豬換肥脂可以嗎 感覺控速手段有點少 基本靠飛衝 碰到順風隊靠空間打？ 用你這個隊伍***六連敗 輝夜努力值怎麼拉的啊，我稍微拉了一點速度順風飛衝，然後拉滿特攻，分了很多hp，能硬吃一部分電系火系技能，但是老感覺順風飛衝太蠢了 樓主本賽季雙打常見的有哪些精靈，可以給說說嗎？ Celesteela @ Life Orb Ability: Beast Boost Level: 50 EVs: 252 HP / 252 SpA / 4 Spe Modest Nature IVs: 0 Atk - Giga Drain - Air Slash - Flamethrower - Flash Cannon輝夜輸出拉到了最高，在大部分人認爲輝夜是個受的情況下可以出其不意秒殺對手留場精靈。比如在沒有異獸提升的情況下可以確一環境大部分被鋼飛剋制的精靈，比如金剛猩，地區閃電鳥，極具草原能對冥想一段77造成六成到七成的傷害，沒有異獸提升的極具鋼鐵可以確2極具冰馬(異獸提升後確1)在面對大部分可能進行極具化的精靈時選擇優先擊殺非極具手能快速帶來異獸提升，而且輝夜優秀的抗性跟耐久讓他沒有速度優勢依然能夠跟對手極具手對攻。比較像第二個冰馬 但是打擊跟屬性上比冰馬更優秀。輝夜的打擊盲點是雷雲跟火鋼，雷雲靠隊伍避雷針可以進行很好針對，火鋼則就必須靠土貓，猛獁進行壓制。Mamoswine @ Babiri Berry Ability: Oblivious Level: 50 EVs: 4 HP / 252 Atk / 252 Spe Jolly Nature - Icicle Crash - High Horsepower - Ice Shard - Protect猛獁是我感覺現在環境中非常好用的地面系精靈。遲鈍不再降低物攻後裸冰飛能夠確一環境中的無耐土貓，沒錯就是直接秒殺，可以二確龍捲雲。基本不進行極具化，大部分情況會進行首發跟對面巨金，雷雲等飛行單位對攻。由於本身不極具猛獁的耐久也只能說一般般，但在攜帶抗鋼果與對手巨金站場時可以吃下極具鋼鐵(對手順風前提下，如果對手不開順風極具火焰鳥跟猛獁可以擊殺滿hp極具巨金)另外猛獁也是能夠威脅到現在對方所有順風手的存在，地面的打擊也正好能彌補輝夜對火鋼的乏力。(u1s1冰飛真的好用)Moltres-Galar @ Sitrus Berry Ability: Berserk Level: 50 EVs: 252 HP / 100 SpA / 156 Spe Timid Nature IVs: 0 Atk - Fiery Wrath - Hurricane - Protect - Nasty Plot火焰鳥是這個隊伍的二號極具手，靠自身耐久也可以找機會陰謀強化。滿hp火焰鳥不極具可以概率吃下巨金極具寒冰，觸發文柚果後+3開始aoe輸出。速度拉到飛衝過多龍。爲什麼這個隊伍控速手段這麼少呢。因爲現在大部分巨金爲了保證耐久在順風下依舊快不過飛衝一段的大部分精靈，而大部分情況會演變成雙方靠自身的耐久肉搏。火焰鳥由於加了大量耐久 也能作爲一個爲隊友吸引仇恨，拖極具化的精靈。在對攻佔據天然優勢時纔會進行極具，因爲惡飛的貫穿非常好。Nihilego @ Power Herb Ability: Beast Boost Level: 50 EVs: 4 HP / 252 SpA / 252 Spe Timid Nature IVs: 0 Atk - Meteor Beam - Protect - Sludge Bomb - Trick Room虛吾伊德可以說是一個就算不極具也能打出極具輸出的精靈，唯一不足就是流星光束會miss啊啊啊。虛吾伊德由於好速度可以先手威脅到對方飛行系，而且就算對手輪換+1的流星光束就算巨金吃也能重創。需要注意虛無吃不下滑梯，但是虛無的特耐段非常優秀。有人建議虛無可以選擇雙巖本避免掛機，其實當虛無打出一發流星光束後毒本也能打出不俗的傷害，另一方面毒本打不了的精靈巖本也同樣沒有辦法打擊這讓虛無打擊受到了限制，所以並不會常用於極具而是一個不需要極具也能威脅對手的精靈，攜帶空間可以擾亂對手開空間，也可以對對手順風時一個反控速，畢竟輝夜也是一個非常慢的精靈。(空間我是很少會點，虛無還是容易死的)Landorus-Therian @ Choice Scarf Ability: Intimidate Level: 50 EVs: 4 HP / 252 Atk / 252 Spe Adamant Nature - Earthquake - Rock Slide - U-turn - Superpower一隻非常標準的常規圍巾土貓，用來救火，需要注意現在很多的好勝不服輸，經常對手抓土貓上閃電鳥就可以用火焰鳥首發壓制。 Raichu @ Focus Sash Ability: Lightning Rod Level: 50 EVs: 4 HP / 252 SpA / 252 Spe Timid Nature - Nuzzle - Protect - Fake Out - Volt Switch雷丘技能跟數值可以隨時變動的精靈，主要負責提供避雷針，所以優先要保證存活，雖然我一直在賣哈哈哈。高速下馬威可以防止對手猩猩，老虎的干擾，vs跟土貓的ut增加了隊伍的靈活性。總結一下，在大部分情況下都是由輝夜擔任主攻手比較像現在環境的冰馬。當遇到輝夜天敵時，就需要隊友優先開路，極具可以交給火焰鳥跟虛無，但不要認爲火焰鳥的輸出有多高(沒有拉太多)當對手沒有處理輝夜的手段時沒有速度權也能打出不錯的效果，當隊伍剋制時就需要輪轉 拖對手極具等，爲輝夜做嫁衣。祝大家早日上大師 用這隊伍各種被睡穿…呃