究極日月對戰樹超雙終於突破了200連勝！之前看到貼吧裏有一個大佬的帖子介紹了一個號稱難以翻車的隊伍，就完全照抄來打了，隊伍確實厲害，像我這樣沒多少推樹經驗的萌新，第一次就打到了150+連勝，蝶蝶+風妖精首發確實強勢。但是不小心翻車以後重頭推了四到五次吧，就再也沒上過100+，可能是我太粗心了或者每次邊打邊玩手機導致的吧。很久以後，再次拿起這支隊伍，突發奇想用甲龍+風妖精開局試試如何，這一試，第一次就直接破了200+，最後幾把打的手心冒汗，好在這個隊伍實在太穩了，確實是難以翻車的隊伍，終於，可以拿那個200連勝的果子了！感謝那位大佬！！！ 就是這位大佬的帖子，感謝感謝！！ 仔細看了下發帖時間 200連勝有啥特殊獎勵？ 超級雙打估計穩定性好點，超級單打太容易翻車了。我用電Z鳴鳴、Mega巨鉗螳螂，最後一隻磚頭肥大/命玉地龍換着用，結果NPC來個地裂兩連中，巖崩攀瀑連續畏縮，太坑了 牛逼 估計難啊 可惜劍盾的對戰塔就很水 已收藏，回頭試試 M螳螂 命玉鳴鳴 背心巨沼怪超級單打就上不了45 樓主我可以和你求夢特神速快龍和夢特火雞嗎 厲害厲害啊！ 666 單打用夢特鐵蟻，穩定性好，但比較慢 蝶蝶可以換其他平民能孵蛋的寶可夢嗎很早以前抓了蝶蝶開圖鑑就廢了