衆所周知，在植物大戰殭屍2中文版裏是有“五廢植物”這個概念的。它們分別是棉小雪，菠蘿蜜，大王花，梅小美和機槍石榴。那麼我就好奇了，同樣是帶有競技元素的寶可夢繫列，有沒有什麼精靈類似於上述植物一樣沒用呢？而且還擁有類似稱號？如果有的話，我第一個押其中有鯉魚王和向日種子！ 有三段進化的，初始階段基本沒作用吧 近900只精靈別說五廢，500廢都能評出來 講個笑話：我玩綠寶石的時候，感知獸(沙奈朵一階段)一開始只有一個叫聲技能，就是那種只能降低別人攻擊力的。 九百隻精靈能用的也就一百多 植2真的是個神奇的領域，我當年一路老老實實隨着國際版更新從海灘打到摩登，所有植物殭屍都是叫的本名，沒什麼外號。就幾年沒關注過植2而已，一切都變了，大爺？二爺？三爺？大姐？老爹？魯智深？？蜜寶？？？四大惡人？？？這些外號我可以去適應，可爲啥感覺普及率這麼高？人人都知道？ 安瓢蟲。個人認爲最慘的 我一直惦記着小遙隊裏的優雅貓和狩獵鳳蝶，非常符合我的審美，然鵝。。。 你拿未進化型出來說事沒有任何意義 種子有莽撞吧。。。。好像，我忘了 99%寶寶怪都沒用阿，舉例子也不是這樣舉 沒有five精靈，只有lj訓練師，不考慮pvp對戰，只是打npc 你打對戰所有精靈都遇到過？人均電網閃光綠毛蟲？ 破殼夢的鯉魚王屠殺神獸隊（雖然是因爲對面菜得非常摳jio） 衆所周知，大家都只玩過植物大戰殭屍1，所以我宣佈你的衆所周知不成立