最近趁着黑色星期5打折，入手了人生中第一個遊戲機和口袋妖怪遊戲。和一個玩了很多部口袋妖怪的朋友一起買的，我買究極日，他買究極月。結果現在根本打不過。我覺得不是操作問題，因爲他一個叫什麼什麼鯊魚的龍，一腳就可以踩掉我的pm半血，而我的pm打他掉血只有一點點。明明設置了都是50級，怎麼差距那麼大。求大佬推薦個強力打龍的pm。他所有pm都是龍。 本質不在於是不是龍，而在於努力值，個體值，性格，道具 特性，技能雖說客觀上多數龍有較高的種族值，但種族值並不能直接衡量一個精靈的強弱，主要還是看你的培育，和對戰中的操作如果你是新人的話慢慢來，從瞭解基礎知識開始 寶可夢並沒有任何無敵的勢力，技能搭配、團隊協作纔是重點，再強大的精靈只要訓練市掉以輕心依舊會被一隻1級的精靈吊打 屠龍鼠教他做人 謎擬Q專屬Z教他做鯊魚 全龍陣容？氣球鳴鳴 自從6代加入妖精系後龍系遠沒有以前強勢，只能說龍系的精靈大部分種族值較高和比較多的抗性，當然這遊戲沒有東西是無敵的，一物降一物，屠龍的寶可夢數不勝數，比如你說的烈咬陸鯊，4倍弱冰的東西，一個冰系技能就沒了，所以說你應該多增加理論知識 妖精系∶表示你在說什麼？ 卡璞蝶蝶，卡璞哞哞，卡璞鰭鰭，卡璞鳴鳴，卡璞利亞斯好了就這五隻你上了他龍系絕對不存在活路 5年前這類貼子很多，然而就被gf臥底看到了，於是龍系一天不如一天 卡璞一家:聽說你強無敵，我們來談談人生 去抓一隻開朗或者膽小的鳴鳴，努力值sd252wg/特g252，練到100級喂個金色皇冠，屠龍無壓力。 有共通屬性都還打不過的話，對方要是換個屬性聯防更好一點的隊伍，lz還是要輸呀，不如去把努力值之類的基礎知識補起來 樓主還是多看看屬性相剋，從頭開始多學習聯防什麼的