口袋妖怪集換式卡片遊戲，就是標題提到的PTCG，英文全稱爲Pokemon Trading Card Games.作爲一款早在1996就發行的知名TCG遊戲，至今已經走過了13個年頭。作爲全球公認的三大TCG巨頭，口袋妖怪卡片一直在日本本土和歐美等國受到熱烈的追捧。下面LZ先放一張圖。這張圖，是今年春季全美TCG&TFG遊戲銷量排行榜。可以看到TCG排名前三的是Magic,YGO和Pokemon（榜單第三那個不是TCG遊戲，所以可以忽略）.可以看出作爲TCG遊戲，口袋妖怪卡片在北美市場依然具有很強的競爭力，因爲排名1,2的基本就是以銷售卡片爲主了，而TCG只是口袋各種銷售模式中的其中一種。 大家可能會有疑問，既然同作爲世界三大TCG，爲什麼遊戲王和萬智牌在國內如此火爆，而口袋妖怪卡片卻鮮爲人知呢？我相信在口吧，很大一部分口袋妖怪愛好者，並不知道有口袋妖怪集換式卡片這種東西存在，所以經常可以可以看到將口袋妖怪遊戲王甚至是三國殺化。作爲一款在全球範圍內都非常受歡迎的集換式卡片遊戲，如果國內主吧都鮮有人知，那它在國內的生存狀況真的是非常淒涼。當然，口袋妖怪卡片不爲人知的很大一部分原因是缺少官方的推廣。試想到目前掌機任需要海外代購，卡片的處境就可見一斑了 當然國內D商很聰明。他們很早就發現了TCG行業的暴利。這個一張紙片就能賣到幾千甚至上萬的行業，利潤率甚至超過了地產。於是在90年代末期，國內D商（非常有名的大冬瓜，現在的小朋友可能很少知道了）自己根據模板做了盜版的口袋妖怪卡片。包裝圖大概如下，正面中文盜版封面的我也找不到了，美版正版的大家將就看下 頂個 就是因爲盜版商家的推廣配合當時電視臺近乎於瘋狂的播放寵物小精靈動畫片以及各種周邊的生產以及掌機遊戲巨大的影響力，才造就了口袋妖怪粉絲在國內近乎瘋狂的增長。而那時候，盜版商的盜版卡片中的一些稀有卡片也在孩子們中間具有了無與倫比的價值。因爲那時在我們眼裏這就是正版的= =。LZ一個同學甚至幾十塊，幾百塊一張收這些盜版卡。對於90年代末期的小學生來說，這些錢已經是天文數字了 好厲害 買了一張黑龍ex收藏。。。 頂起 前排，我小學時候經常和童同學玩各種D卡的 4年級之前 頂一個，長見識了 很好看呢~~~但是見都沒見過~~~~好想要額~~~ 圍觀