找了找口吧精品，應該沒有人發過類似的貼子，雖然我記得有一個四代的全PM分析貼是我的對戰啓蒙，但是現在找不到了 插？ NO.006 噴火龍 火/飛特性：猛火/太陽力量職能：破盾、強化、炮臺評估：和兩個mega進化型相比，普通噴火龍幾乎沒有任何優勢。夢特性太陽力量讓普通噴火龍帶命玉/眼鏡在晴天下輸出要超過Y噴，但是在大部分晴天隊以Y噴爲天氣手的情況下，普通噴火龍的處境極爲尷尬。如果帶上剩飯作爲中轉，四倍弱巖釘的噴火龍很難利用除霧擔任起掃釘手的責任，而Mega進化後的兩種噴火龍基礎耐久都較普通噴火龍有了極大的提升，普通噴火龍只能在低分級區發揮出自己並不突出的優勢。配招：龍舞型（重速度物攻）：龍舞+火推+地震+飛空（飛Z）/電拳/巖崩腹鼓型（重速度物攻）：腹鼓（可Z腹鼓）+火拳+地震+電拳炮臺（重速度特攻）：鳥棲+大字火+空氣切割+覺醒力量草/氣和彈/龍之波動圍巾/眼鏡（重速度特攻）：大字火+燃燒殆盡/氣和彈+空氣切割+覺醒力量草 Anti：首先儘早撒出巖釘即可對噴火龍造成非常大的限制，一般來說水盾或龍盾可以反制各種類型的噴火龍，注意保持自己關鍵盾牌的血線，保持釘子的壓制力，普通噴火龍在各個分級都較難發揮。 NO.024 阿柏怪 毒特性：蛻皮/威嚇/緊張感職能：強化、物盾、毒盾評估：作爲一隻蛇，阿柏怪當然會一些蛇該有的神技能——盤卷和大蛇瞪眼，特性有威嚇在，物耐並不像種族所描述地那邊脆。限於種族的緣故，阿柏怪基本的用法就只能圍繞盤捲來進行了，可以選擇威嚇來提升物理耐久更好找到強化機會，也可以選擇蛻皮帶睡覺或防燒傷來保住自己的強化成果。因爲自己是純毒的緣故，弱點主要是各種地震，但盤捲成型後並不是特別怕，而超能系則有着偷襲可以應對，因此要用好阿柏怪，主要是解決找到機會上場盤卷的問題。阿柏怪的自身耐久並不過硬，因此只能找一些軟柿子比如仙盾、工兵（尤其是戰舞郎三兄弟）、草盾上場，格子緊張還需要隊友解決一些盲點。如果隊伍想好好以阿柏怪爲強化手，那麼阿柏怪的上場不能過急，最好上場即可殺死比賽。配招：攻擊性盤卷（重速度物攻）：盤卷+垃圾射擊+地震+偷襲耐久性盤卷（重HP和一防）盤卷+大蛇瞪眼+毒突+睡覺（蛻皮）/地震 Anti：對於強化手，最好的處理就是讓它找不到機會強化，或者是在它強行強化時讓它損失慘重。對於阿柏怪來說，讓一個沒有攻擊性的盾牌頂着並不是一個好主意，當然，如果對方的確找到好機會強化一段後，可以找一個靠譜的地盾進行進攻壓迫對方的血量（頓甲、鐵甲暴龍），阿柏怪的物耐即便強化一段後也不過相當於一次威嚇的水平，所以一般來說地盾是能夠戰勝阿柏怪的。如果己方有超能打手，最好先確認完阿柏怪的四招，以防被偷襲。當然，如果己方有一個反強化就更穩了，阿柏怪無論多少段強化也基本動不了盔甲鳥（雖然這兩隻一般不會相遇），不過如果對方只剩最後一隻時還是得警惕吹吼無效的絕境推隊，儘早壓血量把它幹掉吧。 NO.031 尼多後 毒/地面特性：毒刺/鬥爭心/強行職能：撒釘、毒盾、地盾、物盾、特盾、炮臺評估：尼多家族有幾乎任何精靈都羨慕的技能學習面和與之相配合的特性。雌性的尼多後耐久分配相對偏受，因此更比尼多王更適合撒釘的工作，而全力攻擊的特性也保證了它的輸出。雖然特攻只有75，但特攻的技能更容易觸發全力攻擊的效果，而且有着更廣闊的學習面。三項耐久都過了80讓尼多後可以比較舒服地吃下一些技能，抵擋物理的巖鬥打擊面和特攻的仙系勢力。作爲少有的特攻地面，尼多家族對於突破特耐相對弱勢的岩石、鋼盾頗有心得（老班草鋼表示不服），地毒的屬性組合目前也只有尼多家族擁有，因此尼多家族可以說是無可替代的戰術地位。比起速度更快、攻擊更高的尼多王，適合尼多後的打法更偏向受一些。自身會毒菱和巖釘，能利用屬性擋下一些PM，黑色淤泥比起專愛圍巾更適合尼多後一些，當然命玉增強輸出也未嘗不可，如果想更穩地擋電系也可以選擇突擊背心。雙打中尼多後比起尼多王更難出場，因爲尼多後的耐久並不算很好，速度也比較尷尬，輸出更強的尼多王相對更強勢一些。但是尼多後可以學會幫手，能夠對付電場勢力，還是有值得一用的地方的。配招：撒釘手（重HP）：隱藏石礫+冰凍光束+大地之力+淤泥波/毒菱/吼叫特攻炮臺（重特攻，可命玉或者AV）：大地之力+淤泥波+冰凍光束+火焰放射物攻炮臺（重物攻）：地震（可Z）+巖崩/急凍拳+毒突+蠻力/咬碎雙打輔助：幫手+大地之力+淤泥爆彈+保護/冰凍光束 Anti：尼多家族的打擊面實在太廣，所以很多時候吃攻擊逼退不如用攻擊手逼換。如果要擋，不被常見打擊面剋制的能力盾可堪一用，一般來說尼多家族主要是特攻，而且因爲毒系存在感加強，十萬火急中的十萬往往被首先剔除，因此水盾（水布、美納斯等）、超盾（美夢神）、惡盾（月布）能夠比較穩地擋下攻擊，當然，作爲特攻手的夢魘，小蛋/大蛋也是選擇。尼多後一般是撒釘手，時常首發登場，土貓、地龍等首發可以壓制住尼多後的出釘（理論上尼多後也能氣腰反擊）。尼多後的速度比較一般，偏向輔助，因此隊伍不必過於針對它，做好自己的防釘工作，避免被尼多後四倍帶走，基本上雙方都能夠滿意了。 目前的存貨暫時發完了，好像有幾隻被度受吞了，待我發截圖 基大的四代貼：http://tieba.baidu.com/p/975689193大坑，望堅持哇！ 學習 大坑啊 支持的 不過建議從阿羅拉精靈更... 樓主講的是64嗎