如題，隨便派點過期蛋餘，都滿遺傳，有夢特的都是夢特，v數不定要得越多越好，方便x麻煩隨便帶點道具，如果有雪原礦石就更好了不定期更新庫存，可以用只看樓主查看 我要的比較多。我拿極巨糖什麼的換好嗎？給我留一下樓主。我晚上回去換。誘餌球燈籠魚，速度球滑滑小子，月亮球泥巴魚，還有合衆，競賽球咕咕，究極球壺壺。好嗎 樓主聚聚 要競賽球的五個 等級球 齒輪 兒 還有阿羅拉地鼠 友友球 滑滑小子 速度球 合衆的泥巴魚 狩獵球童偶熊 一共十隻用極礦石換好嗎 樓主求競賽球咕咕！狩獵球燈籠魚！ 求一下夢境球泥鰍誘餌球壺壺究極球滑滑小子等級球圓蝌蚪，可以給雪原礦石 樓主請問可以用雪原礦石換月球燈籠魚，壺壺，沉重泥巴魚（合衆），不良蛙，泥泥鰍，等級齒輪這六隻嗎 求究極球壺壺和速度球合衆泥巴魚 究極球的都開一個吧，帶雪原礦石，樓主空了下我，謝謝。 求:沉重求泥巴魚合衆，咕咕，阿羅拉地鼠，幼棉棉，豆豆鴿。帶礦石 樓主，求個究極球滑滑小子，雪原礦石換 求個友友球滑頭小子和膽小從，用XL 糖換 缺得挺多的，想要速度ub友友沉重泥泥鰍，等級齒輪，夢境滑滑小子，誘餌壺壺，月亮幼棉棉，壺壺，泥巴魚，沉重不良蛙，競賽豆豆鴿雪童子，狩獵童偶熊，全部極礦換不知可不可以？謝謝lz 更新庫存 甜蜜壺壺+夢境不良蛙+月亮鯉魚王+速度球海兔 拿4個雪原礦石換？ 樓主，雪原礦山換夢球+月球燈籠魚，與甜蜜壺壺，好嗎？