反駁劍盾退坑論的就是gf孝子了嗎？最近雪原要出，突然各種退坑論接踵而至，我覺得罵gf的去年該罵的都罵完了，但正作不可否認的就劍盾這麼一個，留下來繼續玩並且還期待雪原的難道就是孝子了嗎 習慣就好啦，網絡鍵盤俠，你又不是不知道 這年頭都這樣 不同意別人觀點立馬給你扣個帽子 理他們幹啥 自己好好玩遊戲不就行了嗎 理那些人幹啥，自己玩的開心就好 鍵盤俠，陰陽人，太多了你管不過來的自己開心就好 說說而已，別當真 愛給別人扣帽子就是那些噴子的優良傳統啊 他說不出道理又說不過你，不給你扣帽子怎麼行？5M黨、某爲水軍這類不也動不動說別人是漢J、走G、舔美之類的嗎，這類人沒啥能耐只能幹這個。 罵是罵不完的，但期待雪原不能算孝子 你是閒得慌，管這些做什麼，玩遊戲就是了 罵個gf還有限時設定，這還不孝子 不是我想孝，你如果可以在ns平臺推出一款質量更好 畫質劇情更佳的寶可夢，我絕對退劍盾的坑買你的那個，但是關鍵只有劍盾，強扭的瓜不甜但是也能吃 無能狂怒罷了 “新情報”“曬閃曬證章”“派送蛋種”“對戰經驗分享”和“gf垃圾”“gf垃圾”“gf垃圾”“gf垃圾”我覺得後者說得雖然也對，但實在沒什麼意義 那種人非我族類皆敵啊一個個丁不硬嘴硬，匹鬆嘴不鬆的