如圖，switch已經到貨了，可是我沒有買任何遊戲，聽說劍盾遊戲載體分爲卡帶版與數字版，我想要購買帶雙DLC的數字版劍盾雙版本遊戲，請問該怎麼做呢？ 這是我第一次買主機，求幫助啊啊啊！ 先註冊任天堂賬號 然後用電腦或者手機在港服商店頁面可以直接支付寶付款 這兩步的具體教程請自己百度任天堂賬號官網網頁鏈接 港服商店官網網頁鏈接 注意不要去淘寶直接買數字版遊戲兌換碼或者購買他人賬號 千萬不要 劍盾現在卡帶有帶dlc的了 千萬別買數字版遊戲兌換碼，免得被ban。要買就對應服的點券，充值了再買遊戲，或者直接港服網頁版用支付寶買 百度五分鐘貼吧一小時 switch吧精華帖裏有詳細購買教程 不差錢的話入數字版+數字dlc，畢竟方便，但是個人強烈建議入實體卡和dlc的同捆，插卡即玩，還能和朋友分享，朋友間互相接遊戲也是一大樂趣呀，而且插拔卡帶也不麻煩啊，我還喜歡插卡帶來的儀式感和收集卡帶的成就感 你去問你淘寶客服啊，不比咱貼吧老哥有耐心，畢竟我們也不是很懂這種自己上手操作一下就能明白的小事哪裏能搞不明白 頂頂！ 新人建議直接實體卡帶，DLC在淘寶買兌換碼就可以了，任何一家賣DLC的店都會有詳細的兌換教程。 想買數字版，直接淘寶上買點卡不過現在年末了，點卡價格貴，不建議大量購入。每年年中幾個月份，點卡便宜，那個時候可以大量購買囤積 TB 寧波老獵人 去買二手的卡帶