圖1是知乎裏的一個回答！說如果想知道穿越回寶可夢世界能不能當圖2裏的主角，不妨自己在劍盾排位賽找一下自己的定位。想貼吧問問，主角訓練家真的像裏面說的那樣，得到頂尖排名纔有可能嗎？ 常碧森林的小黃：？？？ 謝邀回答者顯然無視了寶可夢的成長即所謂經驗積累的等級差我排位登頂就能阻止反派組織搞事、傳說寶可夢肆虐嗎？一個人的命運...... 先給他把頭帶圍巾眼鏡帶上，腰上再套他十個氣腰 本質訓練家 頂帖 還在做夢啊 瀉藥人在伽勒爾，剛上瑪俐主角都有金手指沒問題了 說句實話……不是很看的上劍盾的排位，沒MEGA先不說，最主要的是沒全精靈，極巨把環境破壞的慘不人睹，對戰的樂趣也是大打折扣。這只是我個人的看法，不針對任何人…… 所以冠軍之路那邊的都是本質訓練師，人手洛杉磯隊嗎 都是主角光環而已，你一個小孩，沒經驗沒背景，就算有些天賦，也不可能在一個社會裏處於頂尖地位，如果口袋妖怪是真的，你就想一下現實世界裏那些根本不打遊戲的商人，政客，科學家都不做本職工作了，而是跟你一起競爭 頂帖 想想就覺得很離譜啊，怎麼會有人信。舉個最簡單的例子：班基拉斯，動畫裏艾嵐的班基拉斯因爲就會一個惡之波動遠程，進戰都打不到人家皮卡丘。結果被皮卡丘無傷打死了，請各位訓練師斟酌一下自己的隊伍吧 還有什麼進化奇石吉利蛋就不要來了，跟個憨憨似的往那一站。誰管你劇毒地球上投，打的到人嗎 一定程度上有道理，能登頂證明你的對戰常識思路足夠優秀——前提是你進的是中規中矩的回合制世界。如果是進的特別篇這種需要腦洞大開各種道具互動（最過分的是小黃這種掛逼），那可能能做個精英訓練師，能不能登頂看運氣…… 某個寶可夢同人動畫中的臺詞：我們什麼時候能告訴那些精英訓練師，隨身只帶三隻寶可夢是多傻的行爲？