雪原神獸刷閃預測：1.限定隊長可捕獲/統計捕獲次數限定1次如果是前者 副本開團刷閃神的意義就沒有了除非所謂共享閃光（如果是後者 那在別人那邊首次捕獲也可以計入次數 下副本的機制還是挺有趣的2.時間方面由於精靈租借估計打一次團3-5分鐘左右 刷一次閃神在10到15分鐘3.全劍盾閃神個人認爲意義不大建議刷新解禁的自ID Z神、島神和日月神騾子馬 共8只 平均時間閃符下1365x10x8 每隻閃神在230小時左右其他前代神獸可以在6.7代神獸大禮包SL或者更具意義可以在五代前刷還有4天 希望閃神沒事兒！ 那這太累了 我覺得不太行（｡ò ∀ ó｡）應該允許神獸前存檔SL吧 不然我直接不想刷了 反正有配信的曬 從來不刷閃的路過。 捕捉麥咕咕 這次閃神是真難刷 見一次面就費老命 更別說這概率 可以開小號抓吧。。。希望小號玩到曠野就可以去抓神獸。。 這對八代入坑的太那個了 咕咕還不去直播？ 沒準刷閃神前能存檔啊 兄弟 只有對長能抓的話誰還組隊啊，免費給隊長打工嗎。除非通關獎勵特別特別誘人 講道理，這樣搞的話這代入坑的玩家都要哭死，刷個閃神這麼麻煩，還好馬桶是定點，姑且也是gf給自己的馬留了一條生路 隊長，我還以爲日月NPC亂入了 這代刷閃太麻煩了 我覺得捕獲會不會像團戰的誰要極巨化一樣，車主優先抓，如果車主放棄，其他人隨機一個，如果再放棄，就再隨機下一個 沒興趣刷閃了，太枯燥耗時間