爲什麼同樣是任天堂旗下的大IP，寶可夢繫列發行的遊戲比馬里奧系列少這麼多？ 晚了十年 寶可夢遊戲數量一點也不少吧。單論正作也差不多，而且寶可夢晚出11年。 只能說任天堂有股份而已 實際操作還是Gf 你想讓tpc整個寶可夢網球、寶可夢製造、紙片寶可夢啥的嗎 馬里奧的收入大頭就是遊戲，寶可夢的收入大頭卻不是，遊戲只佔小部分，大部分來自授權周邊動漫這些 首先tpc和任天堂是兩碼事，pm是tpc的ip而不是任天堂。先假設，gf不是懶狗。pm的正作玩法已經定死了，想要轉型需要大量時間研發。在這一點上任天堂的許多第一方ip都和pm運營方式不一樣。但實際上gf的口碑太差。ns17年發售，但是真正意義上的新作卻完全沒和ns的發售期同步上（這還是在usum幾乎沒有創新，lple幾乎照搬go的建模的情況下）。假設gf拿到ns樣機就開始研發，相當於gf有接近整3年的時間研發劍盾，最後交出的成果卻是這樣。如果此時gf開始出旁支作品或者是轉型，玩家會怎麼覺得？現在大部分玩家最大的期望就是你把你該做的給做了，別整些有的沒的。 所以寶可夢網球，寶可夢足球寶可夢紙片？ 你要這麼說的話，那塞爾達不是更少 因爲gf垃圾 就給木弗裏克的技術力，一部正傳都做不好，還做其他 因爲你在水貼 分支出多了等於GF白嫖，而且GF還未必樂意自己被搶活。然後GF自己 2年一部作品，4年更新一世代纔是GF的正常水平，正作更新太快的話質量就會更水。 寶可夢算各種旁支遊戲數量也不少吧，只不過都不是gf做的