一週目還未通，但是感覺劇情方面有很多可以展開的地方比如 傲嬌男3被妖精道館的18歲館主選中指不定就是劍2盾2的伏筆呢 ……別吧，至少不是現在，怎麼也得等10年後再說吧。再也不想吃雙份的屎了 算了，別期待了，看看究極日月展開了啥了啥。還是期待珍珠鑽石復刻吧 黑白2的成功是沒法複製第二次的 這就劇情未展開？gf會在劇情上用心嗎，別多想了。 劍盾和日月一樣劇情都沒啥好展開的 下一部掌機劍盾2 dlc里老師傅那有個伏筆 其實你說的恰好是“已經完成了的故事”。彼特繼任妖精道館已經算是戲劇性收尾了，可以在旁支（比如重複對戰、DLC隨機相遇等）進行一兩句臺詞的延伸來引發玩家的腦洞，再詳細就沒味兒了。我的觀點是，不管從哪方面來講劍盾本體（不包括DLC）已經是個“完全結束了的故事”，雖然過程很爛，但既沒有挖坑也沒有沒填的設定，就連第三神這種平常在首發作提都不會提的都已經完整交代了來歷和前因後果，所有主要角色接任的接任、轉職的轉職，也都安排妥當了。 反正我絕對不買 xy：？ 出劍盾2我寧願主角是丹帝 別說了 直接出黑白3吧 那個蔡明我是再也不想看到了，還是別展開了。 確實，如果繼續把劍盾2做成半成品還可以有劍盾3