三柱三鳥這些精靈，一血異常狀態都抓半天，幾十個球丟下去經常晃都不晃一下我已經儘量用捕獲高的球還這麼累，那些要刷個體性格閃光球種的人得多累爲什麼要設定這麼低的捕獲率 我扔了一百多個白球才抓到四個柱子 椰蛋樹帶pp果交換特性熟成，隨便耗 還好我前代的柱子傳過來了 乾脆不抓了 閃電鳥 100高級球扔掉了50個有多才抓住的 心態爆炸 三根柱子，鋼柱子一發巨獸斬加紅白球一發入魂，巖柱子打到掙扎，重打精神強念加催眠術收拾掉，冰柱子一發十字毒刃中毒，三個紅白球入球。 首先三鳥鎖閃，其次專業刷閃的話都會萬事俱備，永動機，點到爲止，催眠手段，大量精靈球等等 專業刷閃的配置挺哈人的用不着替他們擔心，他們已經有一套很完整的流程了 就是故意來噁心你的啊，誰讓你不是一球超人呢 ？？？？我都是盾菇睡了幾個高技球…抓四柱三鳥一共用了三十多個… 昨天究極球鋼馬桶抓了4小時 這急凍鳥鐵憨子 吃冰雹傷害 自己被冰雹打死可還行 這其實很正常...作爲一個每代都刷閃神究極日月刷了閃神大禮包的老非酋...一個神獸打底20-40個球，哪裏會那麼容易抓到...要是要專門配球種的話就更難了，不過閃電柱子倒是出乎意料的好抓(因爲他速度快)1血睡眠速度球一球就中了，也算是開門紅了吧，而且感覺球也挺配的 這就是原汁原味的前代體驗阿