新雙打裏，多龍基本是個前10守門員吧，剩下 地龍，龍神柱，快龍，暴飛龍這些都進不了前30了。 龍系現在也太慘了 哪怕種族值還有點優勢都救不回來了。 感覺 龍系的物攻招式和特攻招式需要強化一下，出個電力上升或者廣域戰力這個級別的 有鰭鰭的環境下是必然的，和龍系精靈本身沒什麼關係，加強技能也沒用，你輸出再高切個鰭鰭上來瞬間變廢人 我記得前30沒有蟲系吧，蟲系更慘 感覺這個環境倒數第一還是蟲系，倒數第2龍系，倒數第3 普通系吧， 冰系因爲有大腿冰馬，感覺也不算差了。 試隊碰到了個地龍+老班，被土地雲威嚇後面對一堆高攻高耐久pm什麼都幹不了。真的快成時代眼淚了。 雷鳥龍是真的慘，開了夢特卻趕上各種電系強手迴歸 你才意識到？七代龍系就廢了，存在鬥龍、血翼這樣的並不是因爲他們是龍系，而是恰好他們是龍系。現在龍系怪真不如把龍系扒了換個水火草地飛巖惡，都比龍系強 都賴土地雲 怎麼不看單打，全都擠在那裏。肥大現在是單打最強準神是我沒想到的 爲什麼只有一個多龍，你多龍巴魯託自己心裏沒有B數嗎 使用率第一是鰭鰭啊，雖然現在表面上其他島神少了，但是對龍來說最難對付的就是鰭鰭 龍癌落淚 你看看使用率第一是誰，雙打