分享一下自己在和npc組隊打神獸團戰中的技巧。我玩的劍版，目前已經差不多抓完了所有神獸戰中可以抓的二級神，一級神抓了裂空、固拉多、日神、超夢。還另外收了會羣聚形態的z神。目前爲止，只輸過三次，一次是輸給了土地雲，一次輸給z神，一次輸給拉帝歐斯。其他神獸都是一次過的。而土地雲、z神、拉帝歐斯都是第二次過的。首先，不可否認的是神獸團戰非常看運氣，我固拉多那戰贏的很輕鬆就是因爲隊友npc的冰熊第二次暴風雪凍住了對面。之後就隨便打。但自己在選擇pm上也是非常重要的，技巧是：一、儘量把一些合適的輔助pm留給npc，不要自己搶着用。技能偏向降低對面能力的pm不要抓，儘量留給npc。我之前打z神那場就是靠npc的泥巴魚的金屬音降低特防，臭臭花的麻（）痹粉控速，牙龍的廣域破壞降低z神的速度、攻擊力、特防。npc通常特別喜歡點輔助技能，而不是攻擊類技能。由玩家自己來承擔主要輸出的工作。二、如果野生pm或開始可供選擇的pm是會花療、空間、幫助、替身、憤怒粉、看我嘛的pm建議自己搶了，因爲npc根本用不好這些技能。也不知道換掉這些pm，玩家可以自行選擇抓野生pm換掉你覺得不好用的pm。三、如果有野生的cjj蛋糕或花環可以抓，建議抓了自己用，別留給npc，他們可能會去花療或裝飾對面，而對玩家來說，cjj蛋糕和花環都可以給隊友回血，保證在神獸戰之前儘量健康。四、在開始選擇pm的時候，儘量選你不希望npc用的pm，就是自己拿三個裏面最弱的。方便後續換人五、推薦幾個好用的pm：cjj蛋糕（給隊友回血，而且技能打擊面不錯）花環（沒輸出，主要幫隊友回血，在神獸戰之前可以考慮換掉）迷脣姐（特性不怕水系技能，會惡魔吻）朵蕾仙子（會蝶舞、光牆、花粉團）加速火雞騎士蝸牛（個人覺得挺好用，弱點少，耐久高，只要不是會火系技能的，非常好打）松鼠（耐久很高，泰山壓頂可以拼臉）勇士鱸魚（會替身，可以靠先手替身保命，賭對面打隊友，不打自己，然後在替身狀態下用潛水拖到能極巨的回合，之後靠極巨水流開雨天，然後自己有適應力特性，配合雨天下極巨水流傷害很高）