rt，b站的寶可夢無論是動漫還是對戰視頻，總少不了那麼一些"雲玩家"認真地說出奇怪的言論，如"爲什麼電系能打到岩石系的某某"（拜託，電系只是打不到地面系，只是經常有岩石地面雙屬性纔有這種錯覺），"超能系不是剋制草系麼"（又一個草毒雙屬性引發的錯覺），還有諸如"沙奈朵只有母的，公的會進化成艾路雷朵"等等。而對戰視頻最常見的就是"超能場地不能擊掌奇襲閃電鳥""薄霧場地憑什麼睡克雷色利亞"等等。看到這些彈幕時總有人會在後面科普正解，那麼大家看到這類"雲玩家彈幕"有什麼想法？同時歡迎補充這類"雲玩家彈幕" 雲玩家？救不了 b站連準神是啥都不知道，還說x噴火神蛾音波龍等等是準神 電系對岩石系不利一看就知道是被前兩季的動畫誤導的，且沒玩過遊戲或者幾乎沒玩過。 不看彈幕 電系打岩石系無效真的是動畫的鍋，早期的岩石系大多數都帶有地面系加上動畫AG裏的臺詞都表明了電系打岩石系很不利但其實電系跟岩石系之間都是1倍傷害 記得有次有人問蝶金隊爲什麼不帶子彈拳 ，我說超場怎麼用子彈拳，然後場上是薄霧場地，就說我眼瞎，反正那次以後我一般都懶得回 彈幕太薄，沒怎麼看到，就算看到也不怎麼理會，也懶得懟回去 在B站看視頻第一件事情關彈幕這不是常識麼 早期的時候，我還有超能打鬼系2倍的錯覺，後來才發現鬼斯通是毒 當然關了彈幕看 喜聞樂見 自動忽略 沒玩過遊戲只看動畫不知道也不奇怪。我玩金銀的時候，冰光打陽陽瑪，巴大蝶都是效果拔羣，一度以爲冰系克蟲系