在今天下午，隨着叮的一生，閃光雌性三蜜蜂誕生了！至此本世代全部蟲系精靈的初始形態閃光全部集齊了。總共歷時數個月667小時（共計遊戲時間）集齊了全部蟲系色違。共計22只。好吧算上圖裏前代沒簽證的色違一共24只。其實一開始沒想着要全蟲系都孵出來，只想把幾隻比較喜歡的蟲寶可夢的閃孵出來就可以了。可是！！蟲系寶可夢們這麼帥氣，每一隻都如此耀眼。可惡！我全都要。於是就開始進行這個宏偉計劃了。除了萌萌是阿標其餘都是迦勒爾土產，萌萌的200字當時已經交過了，所以餘下的21只這次一併交了吧，日哦。。。。4200字。。其實如果可以更想要全觸網球或者全潛水球。。不過感覺柑果球比較好交換。好吧我意志不堅定。。可惡啊通關只有9顆特殊球（個人不喜歡ub球，除了抓ub時）精打細算還是通過詐騙朋友和home蹲點交換換夠了想要的柑果球或者蛋種。因爲這作遺傳簡化了所以本來就只做必要遺傳的我就更懶了，有些甚至必要遺傳都沒做。。。反正不打算用閃光打對戰。。畢竟孵的蛋實在太多了，所以挑幾個映像深刻的講好了。最先打算孵的就是具甲武者在日月的時候這隻帥氣的寶可夢就被我擅自當作了本命，可惜七代孵到最後也沒能孵出來，加上在gts上蹲了一個閃所以就沒有繼續孵（當時沒想着一定要自ID）這寶可夢雖然特性有點孤僻，可是他實在是太帥了，看看這銳利的眼神，看看這可靠的盔甲，實在是太厲害了。水流噴射射射射射！在g8具甲武者非常給面子，在第12箱就閃了，當吃了辣茄果的膽小蟲發出叮的聲音出生的時候，啊。subarashi。在寶可夢露營逗它玩了半天，心滿意足地關機。順便一提感覺具甲武者帶逃脫按鍵非常有操作感。感覺很不錯。冰火蛾子一塊說吧。在g8放消息的時候看到冰蛾子，臥槽這蛾子太美了吧。是對標火蛾子的優秀寶可夢吧。蟲冰？什麼火巖？什麼4倍？我聽不懂拉。它可是蟲冰唉/！第一隻蟲冰唉！！。雖然這種族值好像比火蛾子低了點？沒關係看看這特性！這全屬性特攻厚脂肪，它還會蝶舞耶，蝶舞，漂亮吧？火蛾子g7的時候大約孵了30來箱沒有閃，沒孵出來就封盤了很可惜，結果在g8居然10箱閃了倆。都是蟲感。唉？蟲感？爲啥是蟲感？算了，不要在意這些細節，讓我們聽聽火神蛾響亮的蟲鳴吧。冰蛾子箱數記不太清楚了大約是領過兩到三輪，20到30箱之間，也是倆閃。順便吐槽一句。我懷疑我冰蛾子有閃光被我放掉的，***顏色太像了，同樣情況還有石居蟹和索偵蟲顏色差別能不能大一點啊。下面是我的通關寶可夢焚焰蚣這東西我碰了整整一個小時後來才知道火系道館可以抓。算了。問題不大。燒火蚣在預告的時候，感覺倒一般，沒有特別戳中g點，感覺像長的不好吃的口香糖。可是，焚焰蚣，它的腿好多啊，這纔是真正的邪惡帥氣的蟲寶可夢！還有兩撮小鬍子，真是大人才懂的魅力！再看一眼閃光。三色珍寶蜈蚣，這是三色珍寶！老闆我要這個。那是我正在看超世代的晚上，在小勝揪着小剛的耳朵和喬伊小姐尷尬的笑聲中，我可愛的燒火蚣隨着叮的一聲破殼了。蓋蓋蟲和小嘴蝸就放一起好了。小嘴蝸很順利的就閃了大概不到10箱的位置。。。但是蓋蓋蟲。。。我不太喜歡這種五官很具體的蟲系寶可夢。我也不喜歡三代那兩個噁心蟲，我覺得他們長的不怎麼像又帥又強壯的蟲蟲，還擺着一張難看的臉。。。但是騎士蝸牛好帥哦。太帥了，迦勒爾的人都喜歡騎士蝸牛。順便一提敏捷蟲也好帥哦，迦勒爾的人都喜歡敏捷蟲演的電影。敏捷蟲，搏命！因爲親本沒有0速。蝸牛我就邊做0速邊孵閃，結果閃和0速都沒有。蓋蓋蟲大約60箱閃的，另一個過50的是飛天螳螂，51箱閃。土居忍者是我這麼多閃裏唯一一個6v閃。。。居然能6v，有點難以置信，閃光居然真的能6v。箱數不多，十箱左右雖然無論如何我也不可能弄到閃光柑果球鬼蟬。。。有點耿耿於懷。。。坑閃鬼蟬。啊。可是我真的好想要一個友友球的閃鬼蟬。太古盔甲在剛開雪原那天我就興沖沖跑去用我剛騙來的友友球sl去了。孵閃過程也很順利，。。。不如說太順利了。我在和具甲武者做水流噴射的遺傳的時候。。。它閃了。。。甚至我連v和性格都沒鎖。。。閃光太古盔甲粉粉的也太可愛了。太古盔甲的耳朵（不是）也很可愛哦。化石怪不鎖紅白球了，gamefreak你太懂了。最後還想講一下這個大甲和三蜜蜂。大甲。大甲。大甲。大甲的閃我本來不太想孵。但是因爲目標是所有蟲系，所以身體還是很誠實。劍盾沒有mega實在是不知道大甲能咋玩好死不死大甲還十箱閃了仨。。。。emmmm。三蜜蜂，也就是我本世代最後一隻閃蟲蟲，挺早孵的一隻，但是母閃是在全部完工後才重新孵的。其實在升v的時候就閃了一隻公的。不過考慮半天，雖然我不打算給他進化。但是他不能不會進化啊。下定決心孵八分之一了。連續三個公閃之後覺得我應該先孵別的，羣里人建議我抓大冒險閃。emmm不行，我就是要閃的三蜜蜂。終於其他蟲蟲閃光全部孵好以後再次開始孵三蜜蜂，在第6只閃光三蜜蜂的時候。。。紅色的小標記！啊啊啊！母的母的！共計80箱左右出了母的雌性三蜜蜂。大大低於我的預估。雖然總覺得蜂女王要是閃光是藍的就好看了。對了隨口吐槽一句就算要削毒替保，也不至於把回覆指令給刪了吧。搞啥玩意。圖二除了最上面兩個是我的日月來的閃。百合根娃娃是我前段時間才孵的小可愛雌性閃三蜜蜂就是上面說的那隻，除了這幾隻以外其他的多餘的閃可以交換月球冰蛾子，誘餌球火蛾子，狩獵球大甲*2，友友球雌性赫拉克羅斯，月球鐵蟻，等級球或月球雄性三蜜蜂啊。因爲不玩雙打而且現在沒有欺詐橫行加上混亂也少了不少。。。所以爲了自己卑微的軸對稱愛好所以並沒有把非物攻手孵0攻。這些可以換任意一個換最近配信的蓋諾賽克特（最好是碼，只要一隻），或者任意一個換小仙奶一套飾品如果覺得條件不合理的話也可指出啦。換走以後請好好對待他們哦。字數不夠。。。饒我2000字吧實在編不出來了。順便一提蛋餘基本上一個沒留全放生了emmmm以前七代弄過派送。。。不過實在是嫌麻煩。。抱歉了。多謝大家能看到現在。最後。萬人血書把仙的蟲抗拿掉（1/10000）漸變鎮樓 大約4個月上班摸魚的成果 可以交換的閃，除了燈和奶牛和百合寶寶不換。 卡在雪原路閃利歐路上的表示來吸一口，恭喜，同七代本命具甲武者，本來只是覺得這隻還算長的不差，廚上是看日月動畫聯盟賽打gzm那集，前段時間回阿羅拉第一個刷的就是二島膽小蟲定點拿去通關，然後帶來劍盾裏，真的帥 一時不知道該佩服樓主刷閃的毅力還是寫小作文的毅力，乾脆都佩服一下不過其實吧規說一次曬多隻閃的多出來的每隻加100字就行 我有一隻大冒險得的閃冰蛾子，8代冰蛾子一出來就覺得好看 捕蟲少年 暖一下 恭喜。（2/10000），甚至還想蟲克妖精 佩服佩服，現實版閃光短褲小子 好傢伙，這作文寫的，吾輩楷模 樓主太強了