銷量是認可遊戲的唯一標準？玩家口頭認可就是吹？不知道爲何回覆不了評論，我就另開一貼討論此事 @JUDAI 我並沒有敏感，我只是覺得看到有人討論黑白就發個銷量出來，又給他們冠上個吹之類的字眼的行爲很可笑罷了。這種行爲不就是說“因爲黑白銷量不行，所以你們口頭認可黑白的都是吹”的言論嗎。我對銷量又不感興趣，我只關注遊戲的評價。當時fami通評分最高不就是對黑白的認可嗎，你要是非要認爲銷量高才叫認可我也沒話說好吧，畢竟每個人思考問題的角度不同。 原帖入口https://tieba.baidu.com/p/6965608390 對官方來說確實銷量≈一切。但是我又不是精神股東，官方能賺多少我並不關心。我只在乎自己玩的好不好劍盾銷量確實高，但是有多少玩家希望以後都像劍盾那樣劇情≈沒有，御三家三個全部人形化？地圖設計的也爛，基本沒有可以探祕的地方。 遊戲的質量由各種不同的元素組成最後落於銷量體現出來說着認可但不買這是尬吹回覆不了我就不知道了無法解答 呢哥們對口袋有種畸形的愛！怎麼說呢，別的深沉 最近黑白話題咋那麼多。。。估計的口袋沒新作實在沒得聊了銷量和口碑對於遊戲都重要，唯獨吹黑一點意義都沒有。大部分遊戲貢獻銷量的60%羣體不會參與網絡的討論。只要宣傳過程中他們覺得遊戲過得去就會買。能在論壇討論一個遊戲到底怎麼的，已經是核心粉了。如果樓主看重評分的話，劍盾IGN的9.3是不是很客觀呢。塞錢通作爲本子國的評分媒體，本身就吃黑白這口的，所以黑白日本銷量很高，但是全球就比較拉胯了。對於核心玩家來說，黑白是滿意的，但是對於全球範圍廣大的路人羣體來說，黑白不如劍盾。 有點奇怪，我喜歡，誇它，咋就是吹也許存在捧一踩一的部分玩家招黑了嗎？嘛，反正我喜歡黑白 對一個上市公司來說，銷量其實就是約等於【標準】了，當然這種標準並不像騰X這種流氓企業那麼硬性，不然寶可夢早就不知道變成什麼樣了。 我反正買了，我覺得黑白和2很好玩 厚古薄今的確不可取，黑白論劇情值得吹甚至可以打滿分，其他方面就算了，現在吹黑白都忘了黑白剛出的時候衆人啥態度 judai可是本吧吧寵還有個我要重來啊兩個都是劍盾吹，而且喜歡踩前作的吹 因爲好好玩遊戲的人是少數，事實證明寶可夢玩家有很大一部分是衝着ip來的現在就算出一個和黑白同等質量的遊戲，憋屈這個ip最多幾百萬銷量 逆轉裁判幾款神作銷量都偏低 我這個玩模擬器改版的（盜版不玩）都想要以黑白（或者黑白2）或者xy開始入正（奈何馬來西亞沒有賣，X寶買又怕被騙）這位judai是官方？官方賺錢他也會賺？如果不是那他又何必踩一捧一呢？是不是雲玩家啊？