四代心金閃光咩利羊!心金全閃隊的第二位成員，運氣比較好，6000多次出的，因爲當天冠之雪原開了，去記雷柱子的次數了，隨意這隻咩利羊就沒有記到準確次數，這隻原本是在閃完火球鼠後刷的，結果因爲各種原因斷斷續續刷了幾天，後面雪原開放，我就想着直播刷刷雪原新出的柱子閃，直播單開太無聊，順便刷刷四代的小貓怪和咩利羊，晚上在tox粉絲羣里語音刷閃的時候，我的粉羊羊他就閃啦！對性格內斂的男孩子，粉粉的真的太好看了，要是是個女孩子就完美了，對性格真的是意料之外的驚喜，雖然23號就閃了，但我今天才發是因爲最近大家刷神獸閃的太多，爲了防止被埋我就屯到了今天。心金的第二位成員入隊，由於對心金的流程不是很熟悉，所以下一隻是誰我還得康康遊戲流程，最後附上b站視頻鏈接BV18r4y1w79Q，希望大家喜歡，最近我每天都會在站直播刷我全閃隊的成員和劍盾的閃光，歡迎大家來我直播間一起聊天刷閃呀，貼個房間號288021，歡迎大家來玩呀，下一隻我覺得應該要閃白金的小貓怪了，新的冒險還在繼續...... 恭喜！對性格吸吸吸 賀電，粉毛真好看 賀電吸吸吸 賀電吸吸吸呀，恭喜啊 我去，吸吸吸，23號道路出現機率這麼低都讓你碰到了，我都專門42號道路刷了7.80個小時了，上萬次還啥都沒有 恭喜吸吸 牛B