樓主作爲一個純純的非魔法主義者，對於自己的精靈要求都是很嚴格的，連孵蛋的百變怪都要自己動手抓。之前樓主孵蛋用的是一隻寶石復刻裏面抓的缺特攻的5V百變怪，每次孵蛋都是先遺傳好技能，然後去和對性格的4V百變怪生一個蛋，再用這個蛋裏孵出來的精靈去和5V百變怪生蛋，感覺非常的麻煩（樓主很懶，抓精靈時懶得鎖性格）。自從知道去皮去伊的精靈可以連鎖出5V和6V後，樓主感覺是時候抓一套對性格對個體的百變怪了（如加物攻減速度性格就需要HP、物攻、物防、特防爲V，速度爲0），然後樓主在4月12日開始連鎖百變怪，到5月4日終於抓到了所有樓主需要的性格的百變怪，遊戲時間從20小時變成了65小時，抓了整整45個小時，幾乎兩天兩夜。在樓主需要的百變怪裏，6V百變怪和5V0速百變怪遇到的概率很低很低，所以樓主想着能遇到一隻就行，性格不對也沒關係，至於0攻和U項，樓主暫時不去考慮，感覺0攻作用不大，U項的話等劍盾上開了銀行，樓主會把帶U項的百變怪都先看一遍它們的覺醒屬性，看看有沒有覺醒冰火地的個體還合適的百變怪。後來一共抓了一千六百多隻百變怪，結果6V遇到了三隻，不過性格都不對，5V0速一隻都沒遇到，非常遺憾。百變怪抓到一半的時候樓主發現去皮去伊的箱子只能存放1000只精靈，然後樓主把耐久不滿且沒有0攻0速或者U項的百變怪都送給大木博士了，最後樓主完成抓捕後，已經送了一千兩百多隻百變怪到大木博士那邊，這其中有180只左右的普通百變怪，因爲樓主斷連了4次，然後開始連鎖前斷斷續續的抓了二三十隻百變怪......突然發現字數早就夠了，200+100*3=500，現在都600多了。圖在樓下 樓主還遇到了一隻閃大舌頭、一隻閃大嘴蝠和一隻閃犀牛，可惜都沒有抓到，閃大嘴蝠甚至在樓主還沒遇到時就消失了。 對了，屏幕中間那個是一片雙面膠，瞄準用的。 ？ 圖不見了 百變怪怎麼連的啊……它跳來跳去根本跟不上…… 恭喜 佩服佩服 還以爲是究極日月捉野生4v5v 我以爲我屏幕粘了什麼東西，扣了半天 哇哦厲害 請問捕捉的時候怎麼確定是6v的 要看cp嗎 所以你看看魔法有多惡臭 也