袋獸出閃作爲九月份在《劍盾》入坑的新玩家，對於袋獸這一寶可夢剛開始並沒有什麼特別的感情，甚至都沒有注意過。但在AG老師的視頻和直播裏，袋獸是他心心念唸的“老大”。我很好奇！爲什麼稱呼袋獸“老大”啊？什麼是“最強寶可夢”啊？於是我租了一個袋獸隊伍開始打64排位。嚯，好傢伙！老大不愧是老大，“擊掌奇襲”掩護開空間，一巴掌下去耿鬼半條命都沒了。空間下“珍藏”，一拳一個風速狗。你敢威嚇我老大？不好意思，“膽量”面前不頂用。老大真帥啊！靠這個隊伍沒打幾天我就上了大師球級。怎麼會有老大這麼帥的破殼夢？我也想擁有自己的老大。在球種上我就遲疑了，作爲身高2.2m的兇猛悍將，重量球似乎很合適。但老大曾經憑着一手“親子愛”大殺四方，愛心球也很合適啊。思考良久，我最終選擇了愛心球，因爲我重量球所剩無幾，要省着點用（跳過刷柱子捕捉環節開始孵蛋）一箱一箱又一箱，孵了八九箱沒出。我感覺有點無聊了，（以前沒正經孵過閃，閃都是孵6V、完美個體值的時候的額外收穫。）平時孵蛋一般四、五箱就能有自己想要的了。但我很快調整心態，是我純度太低了！爲了老大孵個七八十箱我也願意！哪知，我剛做好長期孵蛋的準備，就出閃了！嗨呀，老大真是調皮呢我心滿意足的開始整理箱子，順便把沒來得及孵的蛋也處理了，結果又出了一個閃！好傢伙，不愧是“親子愛”！雙份的快樂嗷！ 能mega纔是老大，這個是小老弟 怎麼才2個技能？ 沒有mega連洛杉磯都進不了還怎麼當洛杉磯老大 猛吸一口 衝個有獎章的路閃 這個是老弟