寶可夢世界和現實世界的主要區別1，寶可夢世界存在精靈，而現實世界沒有精靈這是最重要的區別，寶可夢世界沒有現實，世界裏面常見的動物，取而代之的是精靈，這些精靈具有一些特殊能力，比如噴火，噴水，放電，快速種植物我猜測精靈寶可夢世界在最開始時是存在動物的，但是因爲沒有特殊能力，因而被寶可夢淘汰2，寶可夢世界的生物進化理論與現實世界的不同寶可夢世界的化石精靈都是滅絕的生物，都是在種間鬥爭中被淘汰的生物，但是他們被複活後，依然可以生活在現代，並且與現在的精靈戰鬥3，寶可夢世界沒有元素守恆定律寶可夢使用特殊能力後，比如噴水，拋射石頭，他們的體重沒有變化，甚至說精靈可以噴射出比自己體重還重的物體，這說明這些噴射出來的物體不是儲存在精靈的體內的，很有可能是被憑空製造出來的，所以寶可夢世界沒有元素守恆定律4，寶可夢世界的化學規律與現實世界不同毒系精靈的極具招式叫做極具酸毒，通過名字來判斷，這個技能可以拋射酸，按理來說，它可以腐蝕部分金屬，但是這個技能對鋼系精靈無效，所以寶可夢世界的化學規律與現實世界不同 未完待續 天空樹阿虛字 摔不死，吃的東西 nt 質量守恆定律我知道，元素守恆定律是什麼東西 好棒 lz有打算在寶可夢界發表論文嗎 第五：寶可夢世界人類都是超人，超級真新人 一直很好奇，沒用動物他們吃的啥肉？？吃精靈？但是想想在動畫中本來就是有很多邏輯漏洞 純萌新，不懂幫頂