之前由於銀行快過期了就沒打算刷出所有能抓的一級神的閃的，但又有點強迫症，不抓齊了不甘心，於是去問了關於銀行服務器的問題，據說是還沒有關閉銀行服務器的打算，於是就上淘寶找了一家還能充銀行點卡的店家，比以前價錢貴了十幾塊，，然後就又開始了刷神閃，這次除了究極洞還用上了終紅的胡帕環洞，也用了橡皮筋綁lr鍵，拉搖桿，說實話這樣的物理便捷操作是真的快，以至於sl了一隻閃白龍之後9月5日出了金環白龍，開學後的9月6號出了金色大嘴雀，當天晚上究極洞4000多光年還沒刷多久就出了紫色蓋歐卡，一天後出了綠色呆毛黑龍，一天後出了絕美美夢神，三天後出了肉色冥王龍（果然是最難出的，，），一天後出了粉色呆毛冰龍（雖然美夢神，冥王龍，冰龍在六代也有，但當然是選好出的七代刷啦…………………………盡然可以打出這麼多字 加油，同在七代刷前代閃神獸，打算這兩天把最後的閃土貓出了（神獸我只刷了想要的閃）然後再整點路邊連鎖（好想要阿羅拉原產的閃狼人啊） g7的閃光特效太醜，寧可刷oras，xy的色違 用銀行還要充錢的嗎？ 天天貼吧看你們刷閃光寶可夢，搞的我也想刷閃了 樓主你問了銀行，銀行會在明年關閉嗎？最近不是說3DS停產了。。。 樓主 你是用加速器連上銀行的嗎