——————前言：“握草！這就路閃了？？”就決定是你了！閃光天罩蟲！——————先自我介紹下：本人奔3，九十年代小學動畫片入坑（那時候還叫寵物小精靈）買了一大堆不知名商家的貼紙啊對戰卡之類。遊戲的話小時候沒錢買GB，一直等到大學時期才攢錢買了一臺全新神遊DSL，燒錄卡白金開始了通關黨的旅程。人生第一閃是魂銀在某個城（忘了）外面偶遇的閃光凱西，因爲凱西第一回合可能直接瞬移跑路，因此我直接一個大師球拿下。後來在黑白2上市前本人A掉了掌機坑。時隔N年後LG伊布/盾再次回坑，嘗試尋找當年魂銀路閃凱西的存檔，未果，遺憾萬千。今天路閃的情況是這樣的。因雪原極巨大冒險閃光率up，因此只通關不攢圖鑑的我也開始攢圖鑑了（本人閃光控，想搞個閃光超夢）。早上七點多睡不着，在牀上把皮皮、皮卡丘和兩個百變怪存到寄養屋搞蛋湊圖鑑，準備然後騎車在5號道路瞎轉找啃果蟲準備進化個蘋裹龍。在5號道路下方大三角區域撞感嘆號，這貨就蹦出來了。剛蹦出來我並沒有認出這貨是閃，還準備套逃跑，直到蹦了一道光出來（咱也不知道是啥光）。當時腦子裏瞬間閃過當年會瞬移的凱西，貼吧裏被冰雹打飛的路閃等等景象，TMD！先機球給我上！（咱也不是什麼球控，直接先機球就完事了）一球拿下！因爲是5日5號道路遇上的，果斷在羣裏發了個5次的5元紅包嘿嘿...本人以前就是玩回合制遊戲的，玩的最長時間的大話西遊，也是收了很多變色的召喚獸，附本人最喜愛的一個變色猴精，給大家觀賞下就在昨天孵冰鬼面蛋湊圖鑑的時候，還在想，可別出來個醜貨閃成了咱的人生第一正版閃。天罩蟲進化後可帥！啥都不說了，繼續猛肝圖鑑，希望可以早日參加極巨大冒險！附：最近也在思考魔法的問題。誠然魔法可以瞬間解決人的慾望，但是手動拿下閃光PM的那份快樂，是魔法永遠難以企及的，致敬每一個手動刷閃的朋友，我們永遠是少年。 恭喜恭喜 恭喜恭喜 微信羣裏的老哥，我認出你了 恭喜 人生第一正版路閃啊。。。我的人生第一閃就是路閃，4年前了而且我最近打算給它弄個全段帶吧，6代開始，估計到時候會發個貼紀念一下。。。永遠也別忘記第一次遇見閃的驚喜感，因爲這種感覺可能隨着你的閃光寶可夢越來越多就越來越淡了 我的正版路閃抓完太興奮忘記保存就關遊戲了，大喜大悲！你們體會過嗎 我在日月路閃過一次，不過機子壞了，寵取不出來了。這次劍盾閃光全是孵蛋和大冒險出的，還沒路閃過…… 我第一個也是他，還是坑裏的 我人生第一閃好像是《月》裏的夜盜火蜥……雄的 劍盾第一路閃是三地鼠，還是★閃，人生第一閃就不記得，太久遠了，也是看寵物小精靈動畫片入的坑，導致很長一段時間都強迫症抓精靈只想用紅白球 恭喜恭喜ヾ ^_^♪ 本作暫時就一隻非刷路閃，烏波