那操作就離譜，都知道土地雲了一個個還換電系，都知道最後的神獸是妖精系的了死都不走鋼系路，明顯第三個人大殘而且寶可夢還很垃圾、第二個人還非要搶，第三個人大殘遇到npc換怪、沒人跟他搶他自己還不換，自己一個能針對神獸的技能都沒有還非要超極巨，真捏媽nt，這遊戲就該出個語音系統，讓我把他們按在牆上罵 你怎麼知道人家知道boss是土貓 有時候還不如npc 那就自己單刷，火氣別太大 隊友不知道打得是啥，雙屬性的顯示的屬性沒準都和你不一樣 每次打土貓都找不到冰系 不都知道，我就嘗試過點不指定加入一個隊伍去打，進入地圖只看到是超能系，我就選了雪妖女，後來發現隊友到了最後一關前怎麼都沒有弱鋼系的，幸好換了不然哪裏受的了一發日神的大招。 隊友們其實是不知道房主開的房具體是哪個神的，看見飛行系第一反應就是找電系和岩石系，結果一看土地雲就都傻了 我也建議出個語音或者打字系統，DIO死這些人 所以每次玩這個模式不是被單機各種npc氣死就是被各種聯網隊友氣死，無論如何都是被氣死。完了還死不出閃，還不如定點自己刷，噁心的一b 土地雲這種完全可以自己刷，不用遭氣，省了一些掛機玩家刷起來還快。 這個好像是看情況，我有時候指定精靈去聯網打也不是房主的位置，但是不指定精靈去聯網肯定不知道是啥 ？？如果選定了一隻boss匹配到的不應該都是知道boss是什麼的隊友嗎 我打z神的時候正常情況下隊友都是主動拿冰系和廣域防守的 想多了，人家只知道是飛行系，誰知道是帶地面的土地雲？ 聯網還碰到隊友對着沙漠蜻蜓用挖洞的兩回合啥也沒幹