之前綠寶石實機亂數成功，最近聽別人說能夠輸入準確個體在【實機】火葉獲得初始SEED，便手癢試試亂超夢。模擬器測試時，從按下A進入標題到SEED生成大概有120幀（2秒）的時間差。根據跑幀的差嘗試命中，實際上會有幾十甚至幾百幀的波動，不知道是隨機的還是因爲讀取日記產生的……————————於是實機操作我是同時按下“香甜氣息”和eontimer，算出SEED和本次香甜氣息遇到的寶可夢個體幀數（簡稱香甜氣息個體幀）之後，用目標幀-香甜氣息個體幀=待機幀數來設定EonTimer的待機時間（由於功能問題需要多按一次eontimer，但誤差應該是+/-10幀內）————————假如最上面所說的幾百幀波動的誤差是讀取日記產生的，理論上這個方法應該能夠消除掉。但實際多次測試，並沒能慢慢縮小命中誤差，在幾十到幾百幀浮動（甚至到600多幀）這些浮動是什麼因素影響？————————另外，GEN3的香甜氣息的個體判定是按下香甜氣息之後，還是畫面黑白閃爍遇敵的瞬間？ 有點高深，三代實機亂數難度實在有點大 火葉實機至少我現在沒看到過野生定點成功的。硬幣的那個誤差很小、油管雖然說實機視頻導出，但還是沒看到實機上操作。動畫黑屏幀數也跳動，另外實機擊中閃幀只有一次機會，實機不是完全1秒60幀，另外存在誤差和浮動，還真想看看有沒有人實機成功的 火葉seed的由兩個時間點決定：從冒星星的界面按A進入火葉標題的時間 以及 從火葉標題界面按A進入讀檔界面的時間。而且，這兩個時間點的精確度比每秒60幀還高，所以實機擊中seed幾乎不可能 但經過測試，有一種降低難度的方法，就是把決定seed的兩個時間點簡化到一個時間點。方法是，開機進入火葉後不要按A直到它播完動畫後自動來到火葉標題界面，此時按A便決定了seed，即由啓動遊戲到從標題界面按A的時間這一個時間段決定，當然精確度還是一樣高於每秒60幀 火葉初始seed的內存查看地址好像是02020000，你可以在模擬器上測試一下，第二種方法擊中seed的機率還是可以一試的 樓主這個軟件能不能發來用下. 老哥能看看私信麼