今天中午剛出的騾子馬鎮樓好了。 先是兩個柱子，這兩個我都堅持擊殺了500個，所以圖鑑上的對戰次數都是501哈哈。土柱子感覺sl的次數少一點。 然後是火鋼，這個火鋼刷了兩次就出了，人品真的爆發了。這可能是對我打死冰柱子的獎勵。沒錯我把閃光的冰柱子殺了，直接心態爆炸再也沒sl過柱子。 冰柱子真是太噁心了，根本看不出來，我不開聲音聽見閃光的聲音我估計自己都不知道。真是心態爆炸。 之後用心去刷酋雷姆致死沒出，我和我朋友兩個人打了三四十吧就不想打了，閃歪了兩個，這個嘎啦嘎啦也是人品好，我蠻喜歡的就扔了個究極球，沒想到真的閃了。 暫時放棄了冰龍，我朋友陪我去刷砰頭小丑，又打了四五十把，我朋友閃了四個火雞，冰熊，大蛤蟆第四個終於是小丑了，然而我一個都沒有閃。我讓朋友給我複製了一個小丑 接下來刷我最喜歡的異獸虛吾伊德，帶個香草還能上對戰，不需要特殊個體值真是美滋滋。中間閃歪了個cjj鋁鋼龍，由於我的地圖特別適合單刷，就沒帶回去，畢竟我有究極球的了，然而我也不知道我這算不算人品爆發**我一把閃了兩個。。。幸好鬼斯通我有不然心態真的爆炸。這個虛吾伊德sl了很多把。我信了我朋友的玄學去home換了個閃的放在隊伍第一個，沒想到真的很快就閃了 今天出的是騾子馬，sl了兩天，我又是對着一張圖sl的，一把十個礦石，這個圖真的好打一路打過去最後基本都是剋制的，唯一翻車一把就是我按錯了沒拿水蜘蛛，全程找夥伴，我感覺找夥伴真的就是gf搞，逼你買會員。我從800多礦石sl到了剩300多個還算人品不錯吧。 今天繼續冰龍了。我想異獸都抓閃的，畢竟基本都有四倍剋制，造型我也都挺喜歡的。 但是壘磊石我就不刷了，我準備刷個零速17攻以下的，不想抓個沒用的花瓶回家。 剛纔去劍盾吧發的，一想那裏都是換閃光的，就發這邊了。 複製沒靈魂 在地鐵上打了一把，都快被電腦搞得心態爆炸了，結果就抓了個呆河馬還閃了 能遇到的神獸，好像就剩一個z神，打了好久打不過……異獸一個也沒遇到，是要抓完神獸纔會出的？