rt 。小的不才，一直在研究巨炭山的性格分配到底怎麼分是最好的麼。考慮到蒸汽機的特性和火巖4倍弱水弱地面的問題我目前傾向於極限耐久物抗但是性格方面問題在於減哪個都不太對勁。雙80的攻擊我本來考慮走特攻線但是超級巨的專屬技能岩石系。炭山能學會的威力最大的岩石技能是個物理攻擊（雖然岩石系就兩個技能是特殊攻擊）然而火巖組合又不能去捨棄雙抗否則很可能直接去世。30的速度理應是最沒價值的一項但是考慮到蒸汽機特性的話速度直接加滿，這一代的速度線我還沒搞明白所以不清楚性格減去的這些速度是否會影響速度線問題。如果有研究過的大佬還請指點一下。也歡迎各位大佬提出自己的想法 歡迎各位踊躍提出意見 沒有人麼… 感覺沒啥用 求點建設性的意見 弱點保險這作有嗎？我感覺可以內斂，滿特防，特攻防禦對半，有熱水捱打還能打地面系 極速內斂極巨化配合0特攻高速輕快的戶鬥尖梭一發衝浪直接強化起來，岩石火系技能隨時改天氣，最重要的是還能打雨天隊 就是不好打沙暴兄弟 如果是我 我會hp 速度滿 認真性格 挖一下吧，巨碳山可以弄個5V0速的進空間沙，空間晴也可以。我的巨炭山是抓的野生5V，恰好速度是短板，然後帶逃脫，唯一缺陷是速度不是0。技能配置是瀝青射擊+高速旋轉+隱形巖+燃盡，功能型特攻手 無情的孵蛋機器 內斂252速，觸發蒸汽機328正好快過順風武道熊師，爽朗的話感覺力度有點不夠，觸發弱點保險不能極巨火爆一確252hp極巨巨金