在野外遇到的寶可夢中，約有5%~10%的可能性會有證章，這主要取決於收服到寶可夢的時間、天氣和方式。遊戲會按以下順序和概率判斷一隻寶可夢是否擁有證章：未知之證：0.1%與性格有關的證章（淘氣之證、無慮之證、緊張之證、期待之證、領袖之證、冷靜之證、熱情之證、疏忽之證、幸福之證、憤怒之證、微笑之證、悲傷之證、爽快之證、激動之證、理性之證、本能之證、狡猾之證、兇悍之證、優雅之證、動搖之證、昂揚之證、倦怠之證、自信之證、自卑之證、木訥之證、不純之證、活力之證、不振之證）：1%偶遇之證：1%與天氣有關的證章：2%與時間相關的證章：2%上鉤之證：4%每種類型的證章都是獨立判斷的，故有可能同時獲得多個證章。與天氣有關的證章和與時間相關的證章只會獲得與當前天氣和時間對應的其中一種證章，若當前沒有特殊的天氣，則不會獲得與天氣有關的證章；與性格有關的證章只會獲得其中一種；如果不是通過垂釣收服的，則不會獲得上鉤之證。在寶可夢露營烹飪咖喱飯時加入的寶可夢，一定會獲得咖喱之證。從寶可夢的蛋中孵化出的寶可夢以及通過極巨團體戰中收服的寶可夢必定不會有證章，所以當前隱藏特性的寶可夢不會有證章。若主角獲得了證章護符，會額外增加兩次判定是否獲得證章的機會。 證章最多只能有一個，不管什麼類型 兩個就已經歐得不行了 不合理，怎麼能同時得到黃昏之證和拂曉之證 河裏，腦袋掉河裏。GF檢測能力垃圾的很 前三個沒問題，後面有那麼多不合理，好像也就一個性格一個天氣，哪有那麼多