4代的店頭配信都是用的官方配信卡，各種數值都是在遊戲內以配信卡形式儲存的然後領取的時候隨機生成。請問一下3代以及之前的官方配信是怎麼進行的？貌似三代和以前沒有配信卡這東西？三代GBA包括之前的機子應該都沒有互聯網功能，那麼店頭配信是怎麼進行的？是官方在卡帶裏先魔法一堆精靈然後現場交換，還是說也通過什麼手段過程儲存配信的信息，遊戲機接受後各種數值隨機生成？ 至少我知道的三代的配信方式，就有包括配信卡帶（插聯機線在BIOS界面傳送精靈）、無線適配器（近距離無線傳輸配信，適用於火葉綠寶石）、e卡（e卡刷卡器）這3種方式。3代是否有其他，以及1、2代的，看大家有沒有其他補充 以前有文章寫過，G1三色版本夢幻bug剛出來的時候人氣爆棚，然後官方就將錯就錯，搞了線下活動配信夢幻。臨時僱了幾個人坐在桌子後面，一人發一臺GB，每臺卡帶裏面有幾十只夢幻，然後用連接線給排隊的小孩子一個一個傳送，幾天送了七百多隻。因此可見G1時候應該沒有什麼專用配信卡帶，都是官方臨時拎幾張卡出來複製個幾百只，然後一個一個發。G3時候就出現專用配信卡帶了，不過說真的我還暫時沒見過用於配信精靈的GBA專用配信卡，目前見過的只有用於配信船票的專用配信卡，不過從理論上來說肯定是存在的，只不過多半都銷燬了。E卡沒有直接配信精靈的，不過有的刷了以後可以在特定地圖出現特定精靈。 三代的時候好像還有一個用含有在電腦箱子裏面裝滿某個精靈的存檔的卡帶進行通信交換配信的方式 然後還有一種就是光盤了，寶可夢圓形競技場特典光盤配信的雪拉比/基拉祈這個應該很多人都知道，通過連接線從NGC配信。無線適配器的話最先適配是火葉，也就是著名的JOYSPOT，這個上面的朋友說過了。最後再補充一個我從來沒見過的，G2時有專用於GBC聯網的移動適配器，而且是連在手機上使用移動數據的我應該是在某英文論壇上看過一段簡介，但是沒有見過實物。最後宣傳一下自己的帖子https://tieba.baidu.com/p/6950514361 這個是不是三代的官方的配信卡的界面