【銷量】劍盾差不多和塞爾達1:2吧？怎麼現實碰到ns玩口袋的這麼少？ 個人因爲教育機構工作原因，上班接觸學生黨非常多，也有不少玩switch的現在一年多下來，接觸的學生老師，有switch的大概十來個，幾乎人手一份荒野之息，劍盾就基本沒見過 荒野銷量現在有3000w左右了吧應該？劍盾1500w有嗎？怎麼說不應該差不多2:1的比例嗎？還是城市問題……浙江寧波的搜個羣也沒看到 截止上次財報，劍盾1822萬，荒野之息1860萬，哪來的1：2，幾乎就是1：1 查下數據很難嘛…這麼自顧自的瞎猜挺尷尬的 我就沒玩塞爾達 只玩了劍盾 國內不行 曠野出的時候國內熱度高啊，劍盾我們自己都是一路罵過來的，路人買基本難 因爲荒野之息在塞爾達系列裏是出圈的驚豔之作 不排除一些cjb的成分 甚至你覺得玩過的人可能也只是道聽途說看過視頻或者直播而已 但是口袋妖怪不同 每一代都是一樣的形式 幾乎沒有達到“驚豔”水準的可能了 也就不存在出圈或是大批量吸收新玩家的能力 自然也不會吸引路人觀看視頻或是直播 也就是寶可夢圈子已經閉鎖了 這兩年有很多買了ns卻又不怎麼玩遊戲的人 會理所當然的買一份荒野之息 豪不客氣地說 這些人買遊戲機買遊戲只是爲了裝而已 給自己套一個高端遊戲宅的人設罷了 真正把荒野之息地圖玩精的沒有幾個 因爲他們只是需要這個熱度廣泛的驚豔之作來修飾自己罷了 反觀寶可夢繫列 你跟別人說我玩神奇寶貝 人家可能還會覺得你幼稚 一把年紀了還看小孩兒看的動畫片 你看玩大亂斗的有多嗎... 寶可夢和大亂鬥都屬於社交互動性強的遊戲 國內氛圍太差 社交遊戲大部分人都會選擇lol王者這一類 另外這遊戲上手門檻是真不低 沒人教自己組一個隊去打排位都會讓很多新手棄坑 國內寶可夢圈子相當小好嗎，而稍微有聽過NS的也都知道塞爾達 大家都喜歡優質遊戲，寶可夢都是情懷和路人情懷黨並且品質完全吸引不到新鮮血液 玩口袋的見過幾次，網上說玩塞爾達的多得是，現實中沒見過，應該說玩ns的都沒見過幾個 說句難聽點的，劍盾玩的人數比不上國內玩模擬器口袋人數