有人看得出這張圖片的問題麼- -表示綠寶石到手後玩到現在（別的都沒打= =），已經過了300+個小時了耶-。-越晚到後面發現這一作真心好啊忒良心了！直到剛剛纔正式確定了一個東西：綠寶石的道路場景BGM中有【精靈的叫聲】！沒記錯的話似乎後期的作品都沒有這個呦-。-起初我是躺在牀上殺到飛行道館左右的城鎮注意到的，聽到了類似【變色龍】的聲音，原本以爲是晚上帶了耳機困了產生幻聽（還好幾次 = =），然後剛剛拿了潛水技能，在水底晃悠的時候我真的聽到了！聽到了那個小貝殼的聲音0.0千真萬確耶似乎在除了城鎮以外的道路上音樂放了一定時間會出現【該地區的特色精靈的叫聲】，不在各位有沒有火星呢【我絕對沒有火星0.0PS：鎮樓圖的那個問題貌似是一個【貼圖BUG】，所有那個位置的果子都會向下偏移一點，你猜對了嗎 2L 是 綠寶石玩了好多年 沒注意到0。0？ 寶石的一大特色 以前我也經常在野外聽到精靈叫聲的說樓主不說我都忘了 哦？那特色PM都是指那條路的哪些PM？出現率最低的？ 玩口袋除了BW2就沒開過音效 你居然用同一張綠寶石開兩貼來騙經驗,簡直...簡直是喪心病狂啊！！！ 記得火紅葉綠裏面似乎也是有聲音的。 我記得帶了蟲之預感特性的精靈聽到的聲音次數還會變多 是的，只要你在草叢或者山洞又或者是水面上一段時間不動就可以聽到