反正我是信了 gf能同時做兩個，我不信 寶可夢合集是什麼？ 我300買的垃圾球手柄又有用了？ 我不信，gf同時開發復刻和去皮2？ 其實我很好奇，nds是上下雙屏，要是真移植到ns平臺該怎麼弄？ dp hgss bwb2w2拿出來重新賣一遍？ 不信，22年要推g9的不會給lets go的 這個和我想的一模一樣，letsgo正好提供了一個年貨化的緩衝，要知道oras和sm隔了兩年，usum和劍盾隔了兩年但中間又多了個lgpe，g9肯定在dp復刻兩年後了，緩衝期就交給letsgo2了 預想dp復刻的製作人肯定是大森的手下並非大森本人，但大森還是最高監督，這作益田完全退居幕後，然後增田再宣佈letsgo2是自己的收山之作，就像最開始g2之於g1，本來是當系列作的完結，這次增田也說這是letsgo的至尊作品了，如同金銀歷史一般，賣得好就常規化，高調復出，不好就繼續退居幕後，老老實實當和牛旅遊人 G4重製跟LGPE2這種推測很中規中矩吧，畢竟按順序來就是G4，LGPE2也是續作預測。他這是按照明年寶可夢是以年貨的方式來預測，他要是能預測明年是G5重製又證實了才吊 明年年初的直面會大概率就是dp復刻了吧 雪原和本體暗示一大堆 寶可夢合集要是真的就爽了 我也信了。但是這個合集之前有傳是3ds三作的，dp要復刻的話搞nds三作意義不大。但是3ds三作的工作量會大一些，加上兩部復刻，gf不一定做得完。 自從劍盾有了神獸大禮包之後，我就不是很相信復刻說了。