在拿了閃符後，昨天開始嘗試刷大冒險的閃，多少次沒算，但是礦石刷了100多，我是沒有保存線路的，每次都隨機遇神獸，然後沿路三隻小怪也抓，一晚刷了6小時，最後一隻閃都沒有，小怪也沒閃…是這樣子的嗎？？？是需要保存線路刷纔會遇到閃嗎？大家說的多少次遇到閃，是指保存線路下重複打一隻神獸計算的次數嗎？還是隨機遇到的並且中途死了的次數也算進去？然後時間有限，只想挑少部分神獸刷，請問哪隻是比較熱門的神獸…很多年沒看寶可夢了，大家喜歡哪隻多一點 極巨大冒險那個npc處不是可以固定三個位置嘛，你每次打完一個神獸，如果想刷它的閃就把位置保留。刷的話有兩種方法，一種是每次看完沒有出閃的話就退出重刷，這樣費球但是不費礦石；另一種是看完沒有出閃直接關掉遊戲重新進，這樣不費球但是費礦石。除了一些aoe很猛的神獸，建議第一種就可以了。至於刷哪隻那就看個人喜好了，如果想刷完對戰用得上，那就看home的使用率就好，大概100次出一隻，不過這玩意很玄學，具體幾次就看你歐還是非了。 正常 我之前8天才一個閃神 一天少說有7到8個小時 原來是昨天才開始刷啊？那不用太氣餒吧，我烈空坐刷了4天，龍捲雲3天，哥哥也是4天半，每天晚上4小時加中午一小時吧。100次內出都是正常概率。 這是什麼程序？ 平均一週一兩隻閃神算正常吧，刷閃往往是越急越不來，一邊看劇一邊刷就好了，出閃總在無意間 經歷過幾次刷到999又sl花光不出貨以後你會覺得現在的經歷根本不算什麼 這麼隨性，怎麼出閃，刷到一條好的線路，就往死裏刷，石頭靠複製蛋掛機，你這個遊戲時間3天一頭沒問題 100次以內都是正常概率，超過這個數字就有點臉黑了 原色最好看 有什麼刷什麼，目標全閃