看看那種寵適合這些特性1.陣地戰：當寶可夢處於本系場地（妖精系在薄霧場地）時，防禦和特防×1.32.條件反射：如果本回合還沒使用技能，在受到攻擊後會立刻使用技能，無視優先度3.下克上：使用地面系技能時可以對飛行系或者飄浮的寶可夢造成效果拔羣的傷害，但使用地面系技能後一回合不能行動4.虛驚一場：如果成功使用守住或看穿等技能後沒有受到攻擊，攻擊和特攻上升一個等級5.講武德：在對手之後使出的格鬥系技能威力×1.5，但對手受到攻擊後一定會剩下1點血 條件反射給空間手不是穩開空間還不用掩護了 這能玩？ 這個保護空過加攻有點變態感覺雙打太賺了 戲法製造者 開場發動戲法空間 樓主這幾個都很有意思，名字也取的好，哈哈哈 條件反射彷徨夜靈，死鴨子，被打秒開空間 2，4有點過分……給卡比獸一個條件反射，我帶個剩飯或者果子就奔着六段詛咒去了。而且成型後還等於百技先制，這打個瘠薄 窩裏鬥：使用技能對隊友造成傷害時，對隊友的傷害提高50%，使用後隊友物攻，特攻各上升一個等級。 2挺好玩的，可以削一下，改成75%血以上觸發 講武德哈哈哈 虛驚一場太離譜了 免疫妖精系技能/龍系技能對妖精繫有效且效果拔羣，對純龍屬性寶可夢而言，這兩種特性哪個強點？ 不會飛給第三條點了個贊 有沒有不講武德特性？ 被暴擊以後自動撂下狠話回手