沒空抓，培育精靈，去x寶買靠譜麼？ 拿來對戰會不會被ban機呢？ 你說淘寶買的精靈啊……理論上能交換都合法，但是我還是不敢用 只要合法就不會ban 合法就不會ban，我tb買的螺母聯機就沒事情 沒事啊，你打對戰就發現就有人用交換來的帶網址的精靈，淘寶買的還能比這個還不靠譜 與其買 還不如租別人的隊伍玩玩 外國論壇免費 魔法出來的機制和你自己抓的一樣，不會ban的，你如果不放心就自己隨便抓一隻，發給法師讓他幫你改數據 如果會ban機他賣了幹嘛？ 打對戰嗎？那就直接租隊伍就行 不會ban的，只要跟正常精靈能做到的數據一樣就沒事，不過事實來說買真的很虧，想玩對戰的話可以租隊伍，有哪隻喜歡的再自己慢慢孵，只要不是孵閃一隻精靈成型應該不超過一個小時 可以說我一半的對戰隊伍都是閒魚買的，懶得孵蛋 不靠譜，對我來說哪怕1%也算是大概率。對戰的話可以去別人公佈的隊伍租借碼，也省去了自己組隊的時間，而且安全靠譜。 租的你打上去就會發現不得行，你抄的是強隊，那就會有有人看到你的排列直接知道你的配置，然後瘋狂先讀完封你。你就算配置都不變，自己整一隊順序變下都是好的。你要單說魔法寵排位會不會被ban，1%翻車概率都沒有。 買一套百變怪孵蛋好了，幾分鐘就ok了