花了一週的時間，閃光雷吉奇卡斯終於出現了，因爲我沒有玩究極之月，所以我沒有刷雷吉奇卡斯的閃光，劍盾dlc聽說巨人睡塌有一隻100級的雷吉奇卡斯，我就打算去刷一隻。記得帶上雷吉艾勒奇，雷吉鐸拉貢，雷吉斯奇魯，雷吉艾斯，雷吉洛克，由於雷吉多拉貢和雷吉艾勒奇只能選一個，所以你得有個朋友，雙版本都有的話那就不用考慮了。首先建議把雷吉奇卡斯和那五個遺蹟馬桶當做1/4096來刷，不然會很容易因爲失望而放棄。所以建議雷吉奇卡斯還是究極之月刷。因爲究極之月sl週期時間短而且確定是1/1365的概率，不像劍盾，sl週期長，而且閃率出奇的低。建議球種：究極球，誘餌球（很配雷吉奇卡斯的閃光顏色）夢境球（因爲是巨人睡塌，沉睡的巨人，合情合理）努力值分配：252物攻，252速度/252物攻，252hp技能分配：守住（必帶，拖他的拉跨特性）終極衝擊（打極巨本系威力）冰凍拳，十萬馬力好了，閃光撤碩我都刷完了，終於能刷卡噗島神，Z，和日月和光輝大神這些可以自ID的閃了 樓主刷了多久啊 恭喜！吸吸吸 恭喜吸吸吸 恭喜恭喜我也在刷這一隻 吸吸吸 吸吸吸 吸吸吸 巖柱子斷斷續續刷了三週還沒閃 這代終於能學守住了啊。。。不過感覺沒啥必要帶。。。。 雙打用單純射線 biu它然後就沒有然後了。 閃光針龍是七代傳過來的嗎 恭喜啦，刷了也快一週了，還沒出，巨難 是百分百捕捉嗎 恭喜恭喜！