今天分別被巨金怪鐵火輝夜和噴火龍打爆。該換個誰？還是首發需要調整一下？ 假如對面先手上草鋼撒釘子好像沒什麼反制手段 頂着電柱子上噴火龍輝夜？難不成有避雷針嗎？如果對方上巨金，電柱子和火鳥可以集火吧？ 對付巨金怪完全可以靠火焰鳥和彷徨夜靈周旋，也可以把雷吉艾勒奇換成火衣機，不過雷吉艾勒奇也完全夠。對付噴火龍、輝夜等可以把冰馬換成磊磊石，在空間下完全可以靠極巨岩石、極巨鋼鐵對攻地面系寶可夢，也可以隊內給一個咆哮虎反覆上場威嚇、擊掌奇襲，但是和彷徨夜靈黑霧有些衝突，還是謹慎選擇 還有就是火焰鳥的詭計。我是一次也沒用過。雖然看很多人都帶着。但是不知道啥時候用 天知道你是怎麼被打爆的，你要是預讀錯了別人的首發的話，那就在出場後猜一猜對面的後排吧。我覺得與其說你被巨金怪打爆，還不如找找別的原因，例如太早極巨化，或者別的操作問題。現在環境中存在比較強的鋼系火系，你這個隊伍都不是不能應對。 換個微波爐這三個都能打 這是你首發猜錯了的問題，電柱子一個就把噴火龍，鐵火輝夜看住了。主要的極巨手火焰鳥也不虛巨金怪。夜靈可以把分擔痛楚或者黑夜魔影換成鬼火 來個熊師挺好的，打巨金怪不錯 打這三個最好的是火衣機，換的話可以把電柱子換掉，最好再帶個掩護，火衣機用詭計的那種，直接極巨火可能被弱測巨金再旁邊補個什麼技能反殺 紙御劍換個頭帶熊師，沒掩護手火焰鳥敢也詭計嘛