當了快一年的雲玩家，今天總算決定入正了 在此想問些問題：1.lite和正常的Switch相比，除了尺寸不同和閹割了一部分配件以爲，還有別的差別很嗎？性能會比普通的要差嗎？ 2.前幾代的卡帶可以在Switch上用嗎？喜歡第六世代，有空想買來體驗體驗 3.到了以後想開home奇蹟交換，經常在吧裏聽到魔法什麼的，請問魔法產物是不是不拿去打玩家對戰就不會有事啊？那如果去打了又會怎樣，會被ban機嗎？ 4.在淘寶上看到了劇場版的序列號，有點心動，序列號應該沒法造假吧？ 別人樓主寂寞太久 我知道我定位沒關 性能差不多而且屏幕更小在視覺上會比普通的好一點 然後續航不如續航版 但是因爲小會比普通的好一點 比普通的輕 但是沒法拆手柄沒有震動 還有就是 藍色的比其他的膩的比較快 純個人看法 因爲蹲了很久閒魚 看到的都是一片藍 1. 不會2. 不可以，只能ns的卡帶（去皮去伊和劍盾），六代需要3ds3. 不會ban，不過像我這樣精神潔癖就不用，別的沒影響4. 如果沒有潔癖直接找朋友要，自己買也行但比較繁瑣而且貴 續航肯定是正常的好一些前幾代卡帶不能用不拿去對戰沒事，但還是自己培育的寶可夢看着舒服序列號沒法造假，但要注意使用期限還有接受禮物的時候別斷網 Switch比較特別的一個地方就是並沒有兼容上一代主機的遊戲，往常3ds可以兼容nds，nds舊型號可以兼容GBA 到30號前你還能領8只帽子皮 不用管這些，建議去switch吧購買一本防止ban機手冊，否則將來可能被ban機 1.淘寶店應該有詳細參數對比，不再贅述2.switch上目前只能玩去皮去伊劍盾，想玩第六世代建議入個3DS，3DS除了第三世代外，初代-第七世代都能玩3.switch吧應該有ban機原因彙總帖，自行查看4.配信碼不能造假，我也買了，60塊左右，一隻薩戮德一隻閃光時拉比，但是現在多個網站能白嫖薩戮德配信碼(活動應該還沒過期)，以至於我覺得我買了劇場版配信碼血虧，如果你不是特別想要閃光時拉比可以不買 1lite手柄拆不下來，沒震動，連不了電視2不能3他能換過來就說明沒事，但是都是別人修改出來的東西，有潔癖的可以不要4不能造價，但是有的人賣的死貴，注意價格還有兌換碼的有效期 1，除開震動意外若你是掌機玩家不影響。2前代可以在3ds上玩，switch不行！（伊皮不算）3，魔法產物與普通產物無區別，走捷徑而已，降低遊戲樂趣！不會ban機，因爲非法pm無法聯網使用對戰！4序列號沒有假的（除非無良），基本淘寶鹹魚上買！ lite不能玩健身環，馬里奧正統和派對的很多功能不支持，實在沒必要省這幾百塊