大家說下自己的第一閃吧！先說下自己的，記得那是2000年，用黑白的gbp玩盜版的口袋銀，本來在黃金市下面草叢抓炎帝，當時出來一隻凱西，後來就看到和紅色暴鯉龍一樣的閃光，因爲當時網絡還不普及，遊戲的攻略都是靠看雜誌和盜版臺灣攻略書，我第一次知道除了暴鯉龍其他也能閃，心裏一陣激動，好在抓炎帝頭排耿鬼催眠加黑色眼神，還是怕凱西用唯一技能傳送，大師球抓水君用掉了，祈禱着後使出催眠，幸好成功了入手，第二天一大早就去敲鄰居門把卡插他的gbc纔看到顏色的區別 盜版的話是銀的暴鯉龍正版的話是x的暴鯉龍，xy有釣魚連鎖，特意去弄的暴鯉龍第一個蛋閃是對項5v的公美納斯第一個神閃是美夢神，刷到新月島就沒出去第一個一級神閃是冰龍 天國的閃算嗎？不算紅暴鯉龍的話，好像是九幾年，玩盜版的口袋金還是銀或者水晶來着，遇到一隻閃的麒麟奇，當時不知道，以爲這隻精靈都是這樣的，直接打死了…… 小時候gba出門閃光小拉達 說明你的第一隻閃是紅色暴鯉龍 第一閃是在烏拉烏拉花園抓到的蝶結萌虻（除了紅暴） 應該不是第一個閃了，不過我依稀記得玩金銀有一次遇到一隻閃的未知圖騰，當時逃跑不了，然後想捕捉卻被它逃跑了印象中是逃了，不知道這個設定對不對 紅色暴鯉龍…當時還覺得不好用，因爲用了那個技能後就會混亂，一直在想這只是被火箭隊搞變異了必定混亂的 鯉魚王吧，那時候沒異國婚姻孵了好久纔出來 第一隻是模擬器or的皮神（原野），正版不記得了 我第一閃是小時候玩gbc水晶的時候路邊遇到的路邊寵，是啥忘了，只記得把身上所有的球都用光了也沒抓到 Gbc銀版家門前的閃光尾立 劍盾奇蹟來的網站嘎啦嘎啦 六尾 第一次電腦下的gba模擬器玩的火紅 被npc的六尾一個封印直接封死 然後就跑去抓六尾 第一隻就閃了 我還以爲圖像問題 綠寶石超力王