話說有可能我連名字都沒打對……ebay有老哥啥也不懂的情況下 他這張卡居然拍出了1000刀，讓我頓時感興趣了（ps不是去賺錢），之前也略有耳聞這種卡收藏很燒錢。我想了解下相關的知識，有沒有老哥引個路的……話說這種卡很平常啊 咋看得出真假……謝謝 左轉口袋卡牌收藏吧 簡稱是PTCG pokemon trading card game 寶可夢集換式卡牌這都是老卡了，最早的初代價格更恐怖，前些日子有個老外在一場拍賣上買了個初代原盒，20w美金然後把它開了，其實這種原盒不開才更值錢，但他好像運氣蠻好的，開出了老噴還有別的一些當然我們老百姓還是不敢奢望這種老卡，他們開出來都要拿去評級機構評級的全世界那張老噴也只有1張10分的我們可以着眼於現在，繁中近年剛出，但其實有些單卡價格也很離譜，tb閒魚關鍵詞ptcg繁中每盒大概300多接近400，我開過兩盒很頹就再也沒買過盒子了，單卡也沒收多少眼見價格越來越離譜，我又不打牌，只是個看畫收藏黨，乾脆轉而不在意語言版本，只求看畫目前也只收齊了日版早期的兩套cp系列，然後就是些零零碎碎的單卡一些小套的系列，比如sm3.5的異色一套，相對於日版兩三千的離譜價格，選擇了小衆的印尼版200塊拿下最近還在亞馬遜陸續買了幾個美版禮盒，禮盒不同於卡盒，是有固定的特典卡贈送的就當是買了那幾張特典卡，然後贈送的卡包開不出東西也沒啥，開出更好美版最近還有劍盾3.5的禮盒賣的正火，因爲裏面有一張黑噴和一張hr極巨噴（hr是彩虹色的）etb原價49.99美元硬生生被國內奸商炒到1000塊，但只要你開到這兩張其中一張，就是四五千的回本了買了三盒，第一盒亞馬遜650買的，剩下兩盒找代購1020買的所以說有幾個國外的朋友很重要，霓虹和米國都要有你想入坑先掂量掂量自己的資金實力，然後是選擇對戰黨還是收藏黨，賭狗還是算了吧打牌的話國內一般也就一二線城市有這種卡牌店、場地網遊的話也有，叫做ptcg online，只有英文版，必須要開加速器 裏面的卡包除了可以用簽到和每日任務獲取極少金幣購買，主要方式要開實體的美版卡包，每包都附有兌換碼可以網上去買兌換碼，一般兩三塊一包，也可以找店家定製卡組 問口合木艮 只買過一盒試水，出了一張希羅娜巨回血，後來發現ptcg入坑代價實在大就放棄了 看老哥是想收藏還是對戰，收藏門檻較高，國內老卡少，主要要在國外的網站購買。對戰的話現在日月和劍盾的新卡都有繁中語言，入門很快 1000刀的卡在ptcg中其實並不算價格太高的，這個級別的卡我都有不少張了。稀有卡單張價格上6位數人民幣的都大有人在，之前我在ptcg吧寫過一個關於ptcg的收藏的貼子，有興趣可以看看Ptcg收藏入坑常見問題