這環境的雪暴馬是不是有點過分了，雷電雲命玉加一物攻95威力的極巨拳鬥加上咆哮咆哮虎加一物攻的閃焰衝鋒都打不死，而且，這些崽子，你速度慢起碼開空間尊重一下對手好吧，上來空間都不開，雪暴馬頂着對面兩個剋制的寶可夢極巨，有這麼剛的麼 雪暴馬100-130的物理防禦接近固拉多級別了。 雷電雲咋打物攻 冰系排面 有沒人吹下龍柱鬼馬的？ 冰馬使用率第七啊，這精靈確實有點過分了。 冰系這麼多年也就這一個有這排面了 大佬們說的加耐久，，，是加HP的努力還是物防的努力？萌新不太懂問一下，謝謝大佬們 你需要火狒狒 有效種族雖然和其他二級神差不多，但由於是低速，所以速度這塊也就沒用了，其他二級神還得把有效種族分到速度上，速度低就算了，離譜的是它特攻段也低，也就是說其他二級神要把有效值分成五份，它只需要分成四份，導致現在真的硬得飛起其實喜歡它的人恨不得讓特攻再減半多出的放到HABD裏，那將絕殺對戰圈，可惜使不得 100，130，110的防守三維，頂着頭皮硬打也沒什麼問題，雪暴馬是我見過的種族分佈最優秀的二級神，沒有之一。 他爲啥不開空間啊？ 什麼？居然不是跟蕾冠王合體登場的嗎？ 冰馬證明了，一個攻擊手只要種族過硬，火力充沛，打擊面足夠，哪怕屬性是冰都不耽誤強度 種族值580，不要的速度和特攻加起來才95點，種族值分配優秀合理