分享一下個人意見首先搞清楚分級和機制黑白馬分類是二級神，理論上將來可以參加普通排位比賽。蕾冠王全形態分類一級神，只能打神戰，合體模式個體值是隨蕾冠王，不是黑白馬。白馬是典型空間打手分配，30速是一個非常敏感的速度，同速有空間大將盾菇，被睡還是冰本一發帶走就差這點速度，所以白馬要刷零速黑馬是高速純鬼，耿鬼類似分配，100血60防物攻65，就算無耐滿攻擊個體，吃本系欺詐兩倍，都不會死，得益於Hp高。零攻有百分之二左右的概率吃本系欺詐不過半，所以黑馬可以刷，也可以不刷零攻，看是否追求百分之二蕾冠王合體，冰超依舊是空間打手分配，但是速度加到50，對於空間打手而言其實等於削弱了，慢不過一衆四十幾速度的，但是着眼於神戰環境，一級神，老牌神戰空間選手，日月騾子馬，都是77速，50速的冰超就算不零速，空間下也比其他一級神慢，有足夠的出手權。所以蕾冠王沒有必要零速。鬼超是高速特攻手，但是加了超能四倍弱惡，零攻吃本系欺詐最低都有98%，基本是必死的，而且神戰最常見的欺詐手是Y神，暗黑氣場。所以蕾冠王也沒有必要零攻，吃欺詐是必死的 那麼黑馬白馬哪個更好呢？從對戰角度說。 多謝分析 vgc2022會有人用這倆怪麼？50速度的冰系/超能系怪，一回合就骨灰被揚了，脆皮的鬼+超死的更快，這特性對己方來說是好是壞也不得而知 管你冰馬鬼馬，我空間龜花伺候 個人感覺吧，如果但從VGC2019來看，確實這兩個都不太得行，白馬王太依賴空間，如果要配圍巾打奇招，犧牲的努力實在太多，黑馬王速度150已經到了第一速度線，不過確實被環境熱門的咆嘯虎和Y神看死。不過在劍盾的VGC環境，有了極巨，我覺得事情就沒這麼簡單了，雖然對VGC未來的神戰環境還無法做出準確的預測，不過白馬王0速和黑馬王的0攻還是值得刷的。 還沒更新完，這次蕾冠王是跟黑白馬一起抓嗎 感覺鬼馬王比冰馬王在神戰裏更容易發揮，極巨普控速，極巨鬼降防都挺有意義的。就是怕突襲警告，需要隊友掩護 @koutian1xiaotu 個人覺得性格，電柱保守，速度200裸速都超過極速多龍了，沒有拉的更快的必要，電柱力度拉上去才能輪轉起來或者高速救場。龍柱隨便了，基本告別對戰，分配太差，加攻加防加速其實都行。白馬勇敢，黑馬膽小，蕾冠王黑馬形態，膽小，白馬形態固執 黑的四倍弱加上脆皮，0不0攻無所謂，白的是冰屬性，說實話冰屬性就是原罪 白馬王自己就能學空間感覺還行，畢竟耐久高黑馬王0攻可以吃非本欺詐，本身不鎖道具可以帶抗惡果，還可以極巨，該0攻還是要0攻的兩匹馬不合體沒有專屬技能而且技能池挺拉胯的，感覺不是那麼強 所以說那個顏值比較高這個纔是重點 黑馬蕾冠王最好還是要0攻的，我記得極巨後0攻可以穩吃y鳥欺詐，不過突襲什麼的就很難說了，很可能吃不下，比較依賴超場或者掩護手。其實神戰蕾冠王如果不當極巨手是一個超高速的開牆鬼火挑釁選手，說不定有什麼衍生用法 單獨的怎麼弄？