1L，大概是105次左右，中間翻車的沒計算，終於閃了帝牙盧卡，期間歪了5只野閃，全部被我放棄，因爲我是用月球捉帝牙盧卡的，不捨得我的甘果球，出了閃也只能SL掉，期間一度刷到懷疑人生（被NPC的各種騷操作折騰的兩眼翻白）肖恩的太陽巖終於下崗了，換暴噬龜使用了貝殼刃，被沙嶺仙人掌引水引走，電擊獸幫助了啪啪啪海膽，海膽啪啪啪點穴從頭點到尾，我已經推薦海膽去盲人按摩館入職了別和我說組隊...組隊遇到的sao人更多，選完怪就掛機的，不選能剋制最終boss屬性的路線，聯機最終也只能圖個樂...今天下班回家的時候，找到一條不錯的路線，NPC打的也很給力，我心想可以晚上回家繼續SL了吧，在結算界面我覺得應該還是一如既往的深藍色，誰知！蹦出了個淺藍色的傢伙！要不是地鐵上人太多，我估計已經激動的笑出聲來了，最後也只能默默按住笑，愉快的保存，回家慢慢欣賞，淡藍色 的帝牙盧卡真好看，這淡藍還是我非常喜歡的顏色，所以我才那麼執着的刷他，第一隻就是閃神就非他不可祝大家也早日刷出心儀的閃神（200應該夠了）最後再打個小廣告，我有Y神，白龍，求換個日神~（帝牙盧卡我抓完之後這條線路就沒了） 怎麼弄杆果球捉的 出了閃還sl掉是怎麼回事 極巨大冒險真的有人sl刷？ 那你其實沒必要抓前面幾隻 恭喜哈 吸乾 求問沒通關劇情是不是鎖閃不會出 洗幹 這裏有日神 在刷閃近百次還沒出 你要線路可以來打一次