硝化衝鋒 硝基衝鋒 硝煙衝鋒 烈焰襲擊#寶可夢# #精靈寶可夢# 翻譯問題，現在有官譯了叫蓄能焰襲 還被取消了技能機，這就很氣 蓄能焰襲的原名爲Nitro Charge，Nitro就是硝基的意思，charge是朝某個方向衝鋒的意思，而跟硝基關係最爲密切的就是硝化反應，因此所有跟硝基、硝化相關的譯名都是對原詞的直譯。最開始的官譯則是“火焰襲擊”，可能是根據英文名Flame Charge直譯過來的。七代開始官方中文化後大部分譯名都修正爲更貼近本意的譯名（貼近本意指的是貼近原名本身所想表達的意義），由於硝化物具備爆炸的效果，在某些場合下可以作爲燃料使用，可能據此賦予了提高使用者速度的追加效果，因此根據招式說明中“積蓄力量並提高自己的速度”，結合原本就有的“火焰”“衝鋒/襲擊”的含義，構成了目前正式的官譯“蓄能焰襲”。 口袋妖怪 神奇寶貝 寵物小精靈 精靈寶可夢 日月以前遊戲沒有官方中文，各種漢化組的翻譯都不太一樣。動畫存在港譯和臺譯兩種翻譯(內地正規引進的動畫主要參考臺譯，民間字幕組用的翻譯也和遊戲一樣每個字幕組都不同) 感覺硝煙衝鋒比較帥 之前遊戲沒官方中文，翻譯都是漢化組翻的，不同的漢化組難免會有不一致的情況。。 反應問題，最離譜的還要屬肥大，飾拳，水拳這些 暴蠑螈 馬達怪 血翼飛龍 暴飛龍 知道官譯的重要性了吧 從五代開始蓄能焰襲的動畫一直都很酷，直到劍盾