魔術師尤里·蓋勒最近寫信給玩家說，他已經允許TPC再次在PTCG上使用勇基拉“我真爲20年前的所作所爲感到抱歉。孩子們和大人都要我解除禁令。現在是任天堂把勇基拉拿回來的時候了。它可能是現在最稀有的卡片之一！所有人都充滿活力和愛！”尤里·蓋勒曾經在全球各地進行表演，有一次他在日本演出，結束後逛街偶然間看到了勇基拉的玩偶，便上前詢問。沒想到從名字到特質，竟然與自己如出一轍。2000年的11月，尤里·蓋勒將美國任天堂告上了法庭，並提出了不菲的索賠面對這個官司，任天堂提出讓尤里·蓋勒在法庭上表演超能力，如果湯匙真的能憑意念彎曲，就算勇基拉侵權，否則勇基拉和尤里·蓋勒就不一樣勇基拉雖然是參考了尤里·蓋勒才定製出了形象，不過在法律層面並未達到需要賠償的級別，最終法庭以“勇基拉可以折彎湯匙，而您不能”，駁回了這次上訴這使得勇基拉可以繼續出現在寶可夢的遊戲當中，但也許是爲了避嫌，之後的20年勇基拉便在動畫和卡牌中銷聲匿跡了 多邊獸一家罵罵咧咧點了個踩 活久見系列嗎 20年了，當時也沒打贏官司。近來有新演出刷一波存在蹭熱度？ （記得ag好像有一集很多超能力屬性寶可夢出來的一集裏有勇基拉 怕是反蹭熱度。不提誰還記得他 一面告老任侵權，一面自己偷偷收集着絕版卡一百億日元老任不付，我還可以這麼賺 來源呢 過氣魔術師 其實勇吉拉只是卡片種類少，但出過的這幾種其實都不稀有，老補充包裏的常規卡而已，我都有。 感覺當時法庭場面也蠻搞笑的吧，靠意念折彎給我看看啊 你既然說我們抄你 你現在現場變個折彎湯匙給我看看啊.jpg 洋鬼子花樣就是多 勇吉拉這幾年之間好像是有tcg卡牌的吧，我記得我黑白時期買的卡牌是有胡地的，沒有勇吉拉的話哪裏來的胡地？