從口袋妖怪鑽石入的坑，那時候還是小學，到現在爲止，黑白、xy、日月都玩過了，發表一下個人的想法，有沒有可能性，在將來，出一部新篇章，就是說，前8世代的精靈都先擱置，完完全全的從新開始，就像第一部口袋妖怪一樣，全新的地區，全新的故事，全新的精靈，當然這是我個人想法（不喜勿噴） 你不是玩過黑白嗎 有 黑白不就是嗎 。，黑白 答案是沒有可能，因爲這麼搞的黑白反而很慘，這IP說白了大部分還是靠情懷在吊着，出一作情懷值爲0的作品，除非是好玩到嘔吐，否則都是自尋死路。老老實實情懷和創新兩手抓，多花錢多堆內容多出效果纔是真的。 黑白就是這樣的，其實我倒挺希望出到1000以後整個全國圖鑑再重啓一次的，然而這種模式，作爲消費者主體的輕度玩家們不買賬，還是舔創1他們最買賬 圖啥呢？哪裏吸引你？如果想要新鮮感做成黑白那樣就行呀 你是說的，黑白？完全擱置其實不太可能，畢竟黑白二週目還開放了。而且這次第八世代的斷代被罵的慘不忍睹，其實徹底和前作不接那也有可能，畢竟GF嗎，第八世代之前還沒人會想到這次會斷代呢 都是這種廣告 銷量會降很多，我是不明白一週目爲什麼沒老寵這些人就不願意買。你通關非要用老寵嗎？二週目傳過來不是一樣的？