先貼一波波隊伍，我只想說50%上大師覺得只是因爲自己比較菜。從水晶接觸寶可夢，中間斷了十多年的代，xy日月開始迴歸試着打對戰然後50層的塔都沒上去，到劍盾s11 s12賽季試水打pvp，一個隊全是金銀寵，就沒上過高級球。13賽季終於放下遺老心態決定衝一波大師，隊裏半數的精靈都是邊打邊琢磨用法，陣容越打越愛，打輸了的局很多都是沒經驗被讀穿或者選出有問題，有些局被自己打蠢。不過磕磕絆絆的也上了大師，說圓夢有點過分，算是在寶可夢裏達成了個小目標吧！ 說回隊伍，隊伍最先入隊是閃電鳥，內斂命玉雙本力度真的強，羽棲的使用率其實很少而且閃電鳥的極巨沒有改變力度，很多時候把速度接出去有奇效。然後圍巾固執土地雲遊擊，原本的飛翔換格鬥完全爲了老班和3d2，看情況是可以直接極巨的，需要注意的是急速尼多王的圍巾是超速的，不過因爲隊伍裏應對多就沒改了。 ha老班和hb鰭鰭突出一個剛，特別是老班，逆着屬性抗完全不講道理，巖封控速奇效。鰭鰭其實選出很少，但是聯防是一定要的，這個陣容防釘子還是要的。巨金怪極巨鐵和撲擊結合完美，極巨無腦鋼鐵，如果有機會高移，基本這場就穩了，力度更不用說，子彈拳和打擊面比起來對於強化精靈我選了後者。最後謎擬q收殘拖極巨的一把好手，有想法把暗影爪換奇襲。整個隊伍速度線偏低但是幾乎每一隻精靈都有超速手段，每隻精靈都能當極巨手。低分段基本起手閃電鳥極巨加土地雲直接搞定，高一點段位讀換就很重要了，隊伍裏每個人都有一個屬性免疫（老班呵呵，屬性是什麼），利用好了能讓有些極巨手很難受。老班和謎擬q的輪轉要注意拖沙暴回合。土地雲極巨要利用好極巨地加特防。隊伍王牌老大難，缺先制的毛病是有的，也希望大佬們多提提建議。最後祝大家玩的愉快，放電必**，鐵頭必畏縮，招招ct，盤盤讀爆！ 頂一個 自己琢磨真的很強。前代最多隻打打塔刷緞帶的表示讓我自己配隊絕對是要我老命。一直懶得琢磨配招和聯防，甚至也不太對刷神獸個體感興趣，什麼0速雪暴馬之類的直接放棄。所以我排位是直接租隊伍完事。租了個簡單粗暴的隊伍，選出永遠只有土地雲首發巨金怪極巨和火兔收尾這一種打法，偶爾火兔極巨。。。然後70%勝率衝到大師級換自己隊伍從home里拉出前代的土地雲和巨金怪洗一下配招就繼續土地雲巨金怪火兔子帶上真愛莽了緞帶就再也不打了。。。 說句實話，幾個熱門精靈湊一湊，稍微注意點聯防打擊面大師球很容易上，畢竟這個升級機制連勝加太多分了，我就之前看看ag的視頻純新手雙打第一個打排位的賽季就都大師球了，單打抄了一個隊第一次打也大師球了，但雙打只能打到三千左右，再往上感覺選出操作還是差一些，不過打上大師球總歸挺開心的，畢竟獎勵還可以省得刷對戰塔買薄荷 現在還在打對戰的大多數是老油條了不像一年前剛發售的時候萌新還是挺多的，11月從新手一路打上去太艱難了特別是超級球級別 空間咋應對