我從2000年開始玩GB上的黃，除了黑2白2記不清玩過沒有，還有究極日月沒玩以外，每一代都玩過，除了金銀和黃也都通關了。劍盾因爲能租隊伍，也是第一次開始正經玩對戰，之前只在日月玩過一點對戰，我對劍盾還是挺滿意的，一週目打通25個小時左右。 我最滿意的還是畫面，第一次看到高清化的寶可夢，尤其是場景，和3DS上那幾作比已經是質的飛躍了，居然都沒有人覺得畫面很好嗎？我最近在重玩寶石復刻，感覺那畫面鋸齒都已經有點不適應了。要說劇情說實話我從來就不覺得寶可夢遊戲有什麼劇情，我都是玩通一遍就不玩的，現在我能記得的每一代劇情都是開局要出去闖蕩世界，有個反派隊伍時不時出來搗亂，還有個對手偶爾冒出來，最後有個很吊的能毀天滅地的神獸要對付它，從寶石的喚醒古拉頓到黑白的創世神什麼的，然後就是成爲冠軍，我現在都沒法很清晰的複述出其中一代的劇情，在我看來全都是一個模板的東西，也沒法進行比較。要說遊戲性我倒是對寶石的道館和迷宮印象挺深的，算是一個小小的解謎要素吧，可能是小時候智商太低所以覺得非常難，尤其是冰系道館走了半天，後面的幾代都沒這種印象了，比如劍盾那個道館的水流現在來看實在是太簡單了，但是想玩解謎我可以去玩專門的解謎遊戲，也說不出解謎的缺少算不算是一個弊端。然後之前能潛水和登瀑，所以有些探索要素，劍盾幾乎是沒有了，整體對戰難度從來都是等同於零，哪怕小學生也能輕易通關，所以遊戲性上我也沒覺得有很大區別。 你去NS吧再發一個一樣的帖子 可能出現兩種態度 所以有什麼用呢 該買的會買 縱向對比沒毛病，橫向就是垃圾 建議把屬性砍到只剩3個，改成猜拳模式。但是想玩策略的可以去玩鬥地主。也說不出策略的缺少算不算是一個弊端。然後把城鎮砍到只剩1個，這樣哪怕小學生也能輕易通關，所以遊戲性上我也沒覺得有很大區別。 你覺得可以就行了唄，我覺得orsa挺好的不一樣有很多人說是渣做，每個人的愛好取向不一樣嘛 一個連黑白2都記不清有沒有玩過的通關黨在這說遊戲性。我覺得這個遊戲大概就和你一樣爛。 日月就已經能租隊伍了 如果是玩通一遍就不玩的，劍盾連探索要素都沒有，也沒有其他的娛樂設施。 還是看人的，有的人就是隻想體驗劇情，我身邊有五個人玩劍盾，入對戰坑的只有我一個，就像玩英雄聯盟一樣，只想打人機大亂斗的也挺多，身邊朋友不理解我對戰有啥好玩的，我也不理解他們打極巨團後高npc幾十級推劇情有什麼好玩的。 有噴的人，有喜歡的人，還有觀望的人，這不就是成了一個完整的pokemon 世界嗎 探索都沒了這還不致命？首先pm是一個rpg 畫面比之前的話的確好了，但是我不能接受閹割以前的神奇寶貝…… 同理可得，究極日月噴黑白，黑白2畫面馬賽克，但也不看看自己是什麼德行 其實我擔心的是究極劍盾纔沒買的，這一出DLC我就不用重複消費了，火速鹹魚整了一個，到貨開機秒買季票 對於從GB馬賽克玩過來的人來說，現在的寶可夢確實是越來越接近兒時的幻想了，小時候我就吐槽了，就那麼一坨玩意還是黑白的，真的小時候是靠愛喜歡上這個遊戲的，但是人就是貪心的，在得到了小時候想要的高清彩色之後，還是會想要全PM登臺，對於劍盾我個人只有兩個地方想罵的，刪PM和刪gts，那狗屁密碼交換簡直就naotan玩意！！！