刷了整整兩週，終於在週末晚上出來了白色馬尾電柱子我爲了保證搞到速度球電柱子特意去花大量柑果合了40+個速度球備用，並且隊伍裏還帶了阿羅拉嘎啦刀背手，收穫特性+蘋野果的鬼樹學了特性交換和戲法讓電柱子維持生命還帶了個哈欠的沙河馬，但點刀背打的時候才意識到，沙河馬是內鬼啊啊啊沙暴會把它刮死——帶錯了結果黃血睡眠兩球就中了。。。。說好的速度球倍率只有1馬桶系列捕獲度3呢抓到手一看wc70級攻擊無修性格145那這豈不是0攻1攻直接上天了啊啊於是趕緊經驗糖直接喂100級再算一次具體個體，206攻面板，個體確定是1了。。。。要是是205那可真的就是除了性格外完美無缺了不過拿去對戰壓到50級後1攻0攻的實數面板一樣那就看成0攻的叭！講真玩寶這麼多年刷過的閃神也不少，這種歐到姥姥家的閃還是第一次。。。 吸吸吸 666 合球花了多少果子 可以的 吸吸吸，我已經刷了1個月了 這個是在哪下載的啊 可以聯機嘛 吸吸吸 我刷了36天，終於在昨晚刷出來，可惜就一個速度球還沒有抓住 吸吸吸 24天還沒閃，中途遊戲數據還sl的損毀一次，害的卸載重下游戲。。。酸死 30個速度球沒扣住沒辦法扔了大師球 吸 柑果球是改時間搖樹收集嗎 爲什麼速度球只有1倍啊 大冒險0攻美夢援，別問爲啥沒援電馬桶，卡在巖馬桶了（自己想手刷一套閃光神獸的）