終於到了，吐槽一下任天堂的設計，如果藍色配白色多好，喜歡白色，可惜白橙配色很土。一般都是黑色配黃紅綠橙。算了顏色不說了。上年11月因爲工作原因把白色新大三賣了，結果現在後悔了，想休閒的時候玩玩遊戲，剛好新大二出了，猶豫了一週終於下手了，說說感受，經常看到人討論鬆軸，按鍵，塑料感，屏幕的問題，說真的，事真多。軸比新三好，因爲重量的差別，新三可能受力比新二要大所以才稍微鬆，按鍵比新三好按，聲音也稍大點點，看起來是有點塑料感，但是實際手感挺好的，底部稍微磨砂，頂面的紋理很舒服，還有這種設計比新大三好太多了，這種價格挺不錯的了。雙tn屏，ips可能顏色比較鮮豔點，但是tn有自己的優勢，況且沒人斜着屏幕玩吧？說真的，沒必要經常糾結這些鬆軸，按鍵，屏幕的，遊戲好玩就好！ 我聽到的傳言：1-塑料感極強，2-喇叭在底部遊戲時有音振感影響遊戲感受。樓主說說是不 寶可夢專用機 弱弱問一下在那個店買的 我也在猶豫，不知道性能上差別和大三大不大，只玩口袋不知道入哪個好一點 我的2ds退遊戲都卡三秒…… 我覺得這個還是蠻好看的 藍色控233 樓主，店鋪鏈接私聊我一下咯，謝謝 求商家鏈接，虎摸樓主 弱弱問下卡帶是日版還是港代日版 是某寶wjl呢個店買的麼 新大二是不是分辨率高了？ 樓主，最近想重玩口袋，店鋪鏈接能私我一下嗎，謝謝