有一說一，劍盾半決賽這裏跟道館館主打的設定還挺好，說明之前的挑戰館主並沒有拿出真實力，並且館主也有一顆冠軍心， 挑戰道館和最後的淘汰賽設定都挺好的，就是這劇情設計的太lj了 說實話，雖然很多人不喜歡砍了四大天王之後的聯盟，但我怎麼覺得這樣的聯盟纔有TV版動畫那種聯盟的感覺 道館機關設置的太簡單了。以前玩魂銀黑2還得動動腦，這個完全不需要腦子。 中國背景，全屬性道館都有，館主派出精靈的強度和只數根據玩家手頭擁有的徽章數來決定，每次湊8個徽章就能打冠軍賽。冠軍賽由玩家、前任冠軍、N個青梅竹馬、16-1-1-N的道館館主（隨機抽選）參賽4個選手1個小組，打循環賽，小組第一齣線，同勝場先看勝負關係，再看獲勝時剩餘精靈只數、血量，還都相同就看上屆排名（第一次打玩家排名是最後的）。然後就是半決賽和決賽，玩家第一次決賽的對手必定是前任冠軍。每次打冠軍賽都要先去打某8個道館獲得參賽資格，而且偶爾還會有奇怪的人物參加冠軍賽，比如博士、玩家母親、前任冠軍的師父、冠軍賽贊助商老闆、其他地區的冠軍，甚至是AI機器人什麼的。這樣豈不是又真實又有趣了麼~ BGM很有熱血戰鬥的感覺 這代BGM都很好聽 我就很不喜歡以前的小黑屋打四天王冠軍的模式，喜歡這種類似TV動畫的設定 王牌天下第一 赫普帶着蒼響沒進決賽 結果明面上的劇情一點都沒有，一條路直通打通關，只記得看關注管主卡片，除去戰鬥其他什麼都看不到 宿敵太卑微，一開始選的唄剋制是我沒想到的 的就是過了就沒了 差評 想問問我打瑪俐的時候赫普打的誰（奇怪的問題）