劍盾玩了兩個月了，現在閃光隨處可見，魔的，換的，大冒險高概率刷的，閃光已經算不上稀有了，我不是那種刻意刷閃的人，昨天去鎧島洗努力，路上巨牙鯊又來追我碰瓷，沒跑過他，結果居然是個閃的，抓了劍盾第一隻路邊閃，還挺激動，老哥們抓到過路邊閃沒 五代遇過路閃鱸魚和雄鷹，六代遇過一隻黏美龍二段，日月的時候刷了一次連鎖，想刷夢特冰六尾刷到了普特閃光，究極日月跟劍盾沒見過路閃，要麼究極洞要麼大冒險。。。順便生蛋從來沒見過蛋閃 通關前狂野地帶路閃了一隻直衝熊，通關後已經400+小時了，沒有第二隻路閃 前幾代我都沒遇到過野閃，這次劍盾無意中遇到了一隻閃光火六尾(´･_･`)現在一直跟在我身後，打算極礦石夠買得起夢特膏藥時候給他換一個特性 究極日月路邊碰到一隻嗡蝠，然後他叫出了一隻閃光嗡蝠 遇到過，圍裙小姐 大冒險抓了兩閃 我覺得路閃纔是命中註定的閃，別的閃沒內味 劍盾碰到一隻索針蟲的閃，還有隻呆呆…… 孵蛋的時候碰到只路閃蛇紋熊，回頭去改個名字叫針鼠 我殺了932只家門鳥才閃，路閃？沒見過 我第一隻閃是迷你q孵蛋一下就閃了 曠野被一隻紐拉追上，然後閃了。就這一隻，別的沒了 抓洛託姆的時候被只閃音波龍碰瓷 第一隻閃坑裏的小小多龍 然後到現在也只有兩隻閃第二隻大冒險的雪絨蛾