剛纔發在@充氣伊藤誠 貼裏，被這位以“你沒看到很多人都刷了幾千嗎？你是不是來槓”爲理由刪了。先不說這人私自亂刪我回復行爲違不違反吧規，也許是心虛了要奪回話語權吧，只針對這個問題就事論事地總結一下信息。首先，一個人的體感肯定是沒說服力的，幾百次就閃的大有人在。目前關於柱子刷閃roll次數條件的說法源於此位推主。他的觀點是:1.500次擊殺對定點無效。（也是貼吧傳聞的擊殺無效的來源）2.閃符對定點有效。目前沒看到他以外的人對此事的研究，介於這人發過部分反編譯代碼片段，他的觀點相對可信一點。但不排除其他人有更準確消息的可能，歡迎吧友提供更有說服力的信息。像那位體感的就免了。就回這個也被那樓主視爲槓，刪帖，我也是醉了。我的意見是，不管有沒有效，先拿到閃符，500次擊殺即使有效，影響也極小，忽略不計。 正好想問這個問題吃個瓜 差不多得了 個人感覺 閃符對柱子無效 三劍客一星期不到全閃了 柱子一星期一隻都沒閃 我也想知道閃符到底影不影響 什麼時候樓主刪掉自己帖子下面的回覆還犯法了 笑死我了 差不多得了 吃不吃去外網一搜就知道，都是實打實的證據 我的柱子最少46，最多7200+，不管吃不吃閃符，按4096去刷心裏會相對舒服一點 這吧戾氣越來越重了 差不多得了……我先幾百出的閃電柱，當時覺得吃閃符；現在大幾千沒出閃龍柱，就覺得不吃閃符。這思路不也很正常麼？人家只是出閃了發小作文嘮一句懷疑不吃閃符，又不是教人刷閃都不用拿閃符，至於麼 “體感就算了”說明對概率一無所知，不會真有人以爲“羣體體感”也是扯淡吧沒有實錘前大家都是推測不知道有什麼好槓的 部分反編譯代碼片段。。。。你怕是不知道歷代解包和逆向都是這幾位大神做的。沒看到其他人發是因爲他已經發了沒必要再重複了。。你要更準確消息那就只有等GF泄露源碼了 刪了就表示不想聊了，你還不依不饒幹嘛呢，何苦？ 刷閃看臉不看機率也是常識，真黑的很非，就算99.9%該不出還是不出，刷的次數無非就是增加碰到各段閃幀的機率而已。 有閃符 500殺 高強度龍柱2星期出 沒閃符沒擊殺 高強度電柱2天出 雖然不能說明啥 我朋友鋼柱也卡一星期了