對戰萌新，想問下老哥們爲啥現在咆哮虎除攜帶背心的情況外，拋下狠話已經基本取代了蟲返啊，我感覺拋下雖然可以小廢一個輸出點，但如果被挑了不就下不去了嗎？我感覺選取率不應該到除背心情況基本上位取代的情況啊。 你說的對，但降對面極巨手一級攻擊實在是太香了 雙打使用率前30裏蟲返能剋制的並不多，大部分是刮痧。就算是蟲返真的能剋制的，比如金剛猩和卡普管管，用火本和惡本也能處理；還有一類更棘手，蟲返雖然能剋制，但很可能打不死，還幫對手開出弱策，比如老班。另外至於補刀或者針對敵方氣腰方面的作用，和擊掌奇襲的職能有一定的重合，而且擊掌奇襲攜帶率很高。所以，實際上蟲返對火貓的優勢並不是很大。 常見的挑撥手都是惡作劇之心的，他們的挑撥對咆哮虎無效，彷徨夜靈基本上不帶挑撥，鬼馬除非極巨化不然打不了咆哮虎，這個時候咆哮虎反而沒有必要下場了。 被挑的概率很小，作用大得多。樓上說的噁心不能挑惡是原因，還有就是感覺咆哮虎屬於挑釁後收益也不大的輔助手，很多時候甚至不選擇挑釁，不像挑釁一些明確的空間手順風手 你這個【雖然】就很靈性。【小】廢一個輸出點。沒有拋下狠話，咆哮虎這世代要維持top的地位還是很難的(最近已經超越鰭鰭回到了雙打第三了)。我就舉個例子。G8開始精神力，遲鈍什麼的都不吃威嚇，然而還是會被拋下狠話降低物攻。另一方面，極巨化時代，極巨主力被降一段物攻/特攻的影響很多時候幾乎是致命的，輸出變成2/3，意味着寶貴的極巨回合傷害減少了1/3，對攻時很容易就被逆轉。另外土地雲這種可能會極巨拳鬥有時候會頂着威嚇極巨，然而被拋下狠話的話，這一回合以臨時降低輸出爲代價的目的就達不到了。會極巨酸毒的同理。 在非極巨環境，G7蟲返也只是常規的普雙比較多，印象裏火力高的神戰環境，大聲咆哮也不少。PS：G7沒有拋下狠話。而極巨的高輸出，高耐久，和神戰環境其實是很類似的，只不過更靈活了。(我就直說了，特指哲爾尼亞斯)不同於 Mega 和原始迴歸，極巨寶可夢下場後就不能維持極巨狀態了，所以拋下狠話在極巨回合降低能力是很強勢的招式，像撒嬌、怪異電波也不少人用。更別說咆哮虎自身惡系，抵抗惡作劇之心(風妖精，長毛巨魔)的挑釁。蟲返蹭血的優勢在於，威嚇下場後再上場威嚇，對物攻手比如Mega袋獸的打擊非常大，從而造成卡場。而這個世代，主力物攻手，多龍/巨金不怕威嚇，武道熊師專屬技能必定CT，土地雲、雪暴馬也都有極巨拳鬥，而且本系極巨招式的高威力降低1段也能對剋制的寶可夢造成很大傷害，雪暴馬更是能異獸提升。再看看蟲返對這些能幹嘛？這個時代不用拋下狠話，也是大聲咆哮更好用，雖然不算嚴格的上位取代。 拋下狠話可以把對面超極巨的魔女彈下去 你喜歡用UT用就好了，反正也不會成爲敗筆 寶可夢對戰從來沒有最優 這一代 降攻太噁心了 打10把你能中幾次挑撥？ 其實會挑釁的就那麼幾個，稍微防一下就行啦。 極巨很多情況會是拖完極巨回合再殺，強攻容易殺不掉還出弱策什麼的，那麼降攻的效果就比折返那一點點傷害要好，而且原來魔女盛行的時候拋極巨魔女不用太香 它狠話完，然後再換上來，老噁心（對戰萌新，被這個噁心過）