小學時候接觸藍寶石, 由於不懂屬性剋制用蜥蜴王硬剛被龍天王打的叫爸爸神奧四天王有點難度吧… 就打青銅鐘和會十萬伏特的鴨嘴暴龍有點麻煩其他都還行第五代沒試過專家難度的, 但看陣容貌似很強…… 記得格鬥天王一個比一個硬, 燭光靈輸出挺高的日月的四天王沒想象中那麼簡單, 但不算難吧一代二代沒玩過原版, 但感覺重製後比原版的要簡單多了。xy? xy的天王就是個笑話…… 音樂還沒到高潮就打完了 第一代最難 最早是玩的綠寶石,基本只有超級鳥能打,讓米可利給打瘋了… 初代，小學時候一隻噴火龍、卡比、肥大、大凶殘 ，當年還小不知道某些精靈的屬性，噴火龍被衝浪巖崩教做人 五代超能天王的食夢獸和六代水王的暴鯉龍 渡和竹蘭難度最大吧，xy的四天王冠軍最沒存在感 所有世代打聯盟就沒翻過車，二代等級壓制一隻帶交通工具技能的大力鱷和巨鉗螳螂把四天王冠軍揍了不下五十遍 老船長的馬達怪和希羅娜的地龍 感覺4代天王最難……尤其是白金，蟲天王想拿火猴子一波推，結果他藏着一隻毒+惡……然後掛在地龍那兒好幾次 感覺bw最簡單 2002年玩的 到今天記憶猶新 因爲這是打四天王的處女翻車口袋金銀 什麼都不懂就進了4天王的大門裏 好奇上了二樓 由於剛從冠軍之路一路殺過去的 都沒去NPC回血和加PP值 第一個超能力 五木，退層皮，第二個毒 死磕過，第三個格鬥 過去了，打到第四個當時對方把小月放出來了 也就是 地獄犬 根本不懂這東西 被對方射火焰+咬碎一波推了 暫時沒什麼感覺，不過我記得第一次玩金用草主二週目打小智的時候相當難……最要命的是打完放ed之後我以爲和一週目一樣已經存檔，然後重啓gbc的我看到眼前的小智一臉矇蔽 都簡單死了 我都是正常升級流程玩的，自然的到天王那邊就能贏，沒懸念，有時候因爲上場被剋制，重新讀檔繼續打，很快就勝利