土貓出閃之後，第二天（9月26號）決定去古代城堡，打算在十一放假之前再給自己來個驚喜，雖遲但到！10月11號下午，它終於來了！說實話十一放假前四天高效刷了有50h+，當時一直不出都要自閉了（然而沒想到這只是個開始）……我當時是想，一次才28s，你一次時間短，我只要次數多，很快就能出，現在知道錯了……算是又成長了一步吧，還是不要小看8192……一次時間短算啥……更多的次數讓你爽歪歪～當時決定下個刷火神蛾後，立刻動身去會一會這位深居城堡底層的神明，不愧是太陽的化身，果真如此強大，蝶舞一段就難以招架，比沙暴下沙之力土貓的地震還要猛（也確實，1.3還是比不上1.5）……暫時打道回府，戰術撤退，給狗哥學一手黑霧再來戰鬥吧。查神百得，哭哭面具9級就自學了，舒服。黑霧的主要目的很明顯，清蝶舞，而且它還有蟲鳴和銀色旋風兩招有概率對我不利，所以黑霧是很棒的選擇。於是經過不斷努力，11號下午，金色之翼終於展翅在我面前！膽小性格get√！覺醒力量是地面屬性！可以打打衆火繫了（但是增火龍還是打不到）。バトルサブウェイお願いします（對戰地鐵拜託你嘍）～從26號按3DS時間算起，大概1.8w-1.9w次，超了二倍閃率555，算是爲我之前幾隻5代還債吧～只能接受嘍～（目前是我非洲排行第二，距第一水晶vc火球鼠還差了7k）暴食爬爬爬，你纔是是固執性格的……而且你又奶錯了，讓我閃了火神蛾……依舊跪求蛋閃波克比…… 終究來晚了 恭喜恭喜吸吸吸 哎呀，我來了，吸吸吸吸吸吸 恭喜啦 吸吸吸吸吸吸吸吸 5代是金色的 然而5代以後就成土黃色了 恭喜恭喜，吸吸吸 吸吸吸 怎麼記得上次暴食也在奶波克比來着 恭喜 吸吸吸 賀電吸吸吸啊 吸吸吸吸吸 恭喜恭喜 竟然有lv.70，可以打OU競技了