作爲前代最神聖的孵蛋工具，在黑白2時期其實我孵過兩隻閃光火蛾。不過這次還是想重新刷只定點。目前已通關，只刷了只閃光草蛇，內斂，通關後直奔古代之城！作爲刷蛾前瞻還是回顧一下這次黑白1短短的的歷程。（作爲刷閃感想湊個字數？）正好十年前沒怎麼投入精力在黑白身上。2012年購買3ds入正也是黑白2起步，黑白鑑於一週目沒有前代pm，當時並不是很能接受，感覺自己很難湊夠一隊順眼的通關隊。現在時過境遷，終於還是重新拾起黑白1，但是最後的通關隊竟然。。。 樓主火星人？ 草蛇論長相是真的完美符合我的xp。所以哪怕通關時這貨真的不好用我還是義無反顧刷了只閃。五代的通關隊糾結了很久最終決定全員惡玉隊。不過鋼兵和禿鷹入隊時已經一週目末期了。實際上前期全靠鱷魚和冠希哥。打擊面太窄導致還不得不依靠了一段時間家門鳥。雖然家門鳥都沒進化到最終形態。索羅亞克也是末期入隊，替代了原先隊伍裏的拾荒狗。五代拾荒狗不能進化，力度太低了，完全不如三代拾荒熊嘛。100級是因爲這只是黑白2當年獲得的N的那隻索羅亞懶得去找某準神了畢竟也沒時間去練那玩意。索羅亞克最終決戰也幾乎沒怎麼上場，純粹湊隊。 不過雖然草蛇清一色的草系技能前期苦了一點，到了沙漠主力就完全變成了冠希哥。冠希哥甚至打四大天王時都是四分之三的主力，草蛇的唯一用處就是種寄生種子的工具蛇。——打最終決戰時寄生種子還二連miss被對面無情幹掉了。鋼兵和禿鷹在聯盟門前花了一兩個小時練級練到了最終形態，算是通關路上唯一留下來練級的時候。強迫症沒最終形態不願意進聯盟。不過五代通關難度的確不難。想當初三代綠寶石拿了只火雞，後半段通關路真的是個個都翻車。飛行系超能系水系道館三連，火雞心裏苦。 我現在開始猶豫要不要黑2刪檔重新走一遍黑2。但是捨不得我的閃符和加盟大道（雖然估計是用不到了）。黑2卡帶裏其實還有二十幾箱649的圖鑑，按編號排序的。BOX1的NO001~030因爲使用mover的關係已經消失了，剩下的圖鑑都還在，當時沒有帶到六代去。雖然現在HOME裏有一套3DS時代開始重新收集的新的圖鑑了。但這第一套的存檔刪掉也有點心疼。 恭喜恭喜 內斂草蛇 援一隻1的火蛾 黑一週目就算靠穿牆都進不了那個高高的懸崖洞口 還有，我選草蛇1.速度快，初戰先手基本不會賠錢2.會砍樹會閃光.......其他交通技能沒那麼雞肋（碎巖減防，衝浪怪力飛天威力夠通關用）3.有寄生種子可以拖回合的反正後面抓了草羊，工具蛇就可以滾了 我還是喜歡黑白2畢竟有夢特 很少有小作文像樓主這麼認真的了，吧裏其它曬閃的大氵b都學着點 這個字數太良心了。 加油刷 自己的存檔沒有必要刪啊，另外再買一張卡唄 恭喜 閃草蛇吸 恭喜恭喜！吸吸吸