蕾冠王的故事太感人啦蕾冠王失去了力量，失去了村民們的信任，也失去了忠實坐騎的陪伴，孤苦伶仃走在冰天雪地裏，平時也只能發出“crown，crown···”的令人無法理解的聲音。直到主角發現了她，給她找回了坐騎，讓她恢復了力量，拯救了這頭可愛的鹿，也讓整個雪原恢復了生機，農田大面積增產，救了整個村子。太感人了，主角真的是太了不起了，簡直可以頒發一個伽勒爾和平獎了你們有沒有玩的時候和我同感的？這個劇情我特別喜歡，故事設定也很有趣。王不是無所不能的，它的能力來自於人們的信仰，當人們失去信仰的時候，王就會隱藏起來，也會失去能力。這是對神的重新詮釋，神無法隨時出現拯救世界原來不是因爲神不存在，而是因爲人們的信仰消失了，神的力量也因而消失了，因此也就無法出現。這個點子真是很有新意，簡直大讚。希望還沒買劍盾dlc的吧友也一定要入一下，錯過這麼好的劇情的話真是太可惜了。 人家是兔子 沃爾珀丁格 我們無情的對戰人只會思考這孫子怎麼還不出0速 感動個屁。完全看不到他說什麼。 大頭菜 一顆大頭菜的發家史 我倒是覺得它的劇情挺滑稽的 我倒是覺得馬挺可憐的，被強行捆去當坐騎。 我覺得劇情還是過於流水賬了，但是設定很好，GF這懶癖沒有利用起來。當然低齡化也是無可奈何的事，導致劇情無法做到熱血和感動，只能是寓教於樂。但是DLC好的地方就在於劇情終於的主角親力親爲了，至少容量比起本體要好的多 沒有，驚喜是有的，感動談不上。神需要人類的信仰才能發揮力量也並不是什麼具有新意的點子，老爛大街的設定了。易經裏就說過“神無廟，無所歸”。你以爲爲什麼神仙要修建廟宇供奉香火？供奉香火能給神提供好處算是老民間設定了，畢竟我國傳統就是敬人不敬神。 我只覺得冠蕾王的演出很好笑哈哈哈 感動不至於，不過劇情還算可以，玩的時候還是挺帶感 跳舞過於好笑，其它總體上不錯 收復了光輝大神，大都會應該會恢復吧？一直都是黑的。王取回了力量，可以豐饒了吧？雪原依然沒變回高原。與其感動，不如砸遊戲狂想家