LZ分析了幾個我自己覺得有可能會被GF採用爲遊戲地區的現實中的幾個國家和地區，大家覺得哪些現實中的國家和地區的可能性較大？或者你們覺得還會有哪些現實中的國家和地區會有可能被GF用爲寶可夢以後幾個世代的遊戲地區原型呢？首先說說LZ我自己覺得一些有可能的現實中的國家和地區，先說亞洲國家。亞洲的國家中，日本本土的一些地區都已經是好幾個世代的地區原型了，個人覺得以後的世代不會再以日本本土作爲遊戲地區的原型了，至少未來好幾個世代不會再以日本爲地區原型了；而鄰近日本的大國——中國，地大物博、文化豐富多彩源遠流長，本來是比較適合作爲遊戲地區原型的，但因爲各種原因因素在現在看來也是不大可能的；東南亞的國家地區的自然景觀和民俗風情有些類似夏威夷，看來也不大可能；西亞至中東那些國家更是不可能了。這麼看來，我覺得亞洲有這麼一個國家適合作爲遊戲地區原型，那就是印度。印度阿三的歷史文明倒也是源遠流長，文化神話建築等方面獨具特色，在世界的流傳和影響頗廣。不過就是宗教色彩濃重。再說非洲埃及寶可夢到如今，歷代以來都還沒有以非洲的任何一個國家和地區作爲遊戲地區原型的，所以個人覺得以後幾代寶可夢中GF會以非洲的國家地區爲遊戲的地區原型。說到，非洲的自然人文等特徵，首先映入人們腦海的一般都是廣袤的法老、金字塔、獅身人面像、大沙漠、尼羅河、各種野生動物、高原和大峽谷、土著風情等等，如此看來非洲最合適作爲遊戲地區原型的國家就是歷史文明久遠，文化神話建築等鮮明獨具特色，有着世上獨一無二的古金字塔和獅身人面像和有關法老等神祕的神話傳說的埃及了。再說澳洲澳大利亞澳洲最適合作爲遊戲地區原型的國家就是澳大利亞了，地勢廣闊，自然色彩豐富，有着考拉、鴨嘴獸、袋鼠等標誌性動物。不過文明方面，就是文化神話等底蘊薄弱。 美洲（一）墨西哥爲主的南北美交界處地區自然風貌、地形和建築等具有特色，有着古老的瑪雅文化。（二）巴西廣袤無垠的亞馬遜雨林和足球文化這兩點，可以聯想出一個地圖以雨林爲主、加入除道館外加入運動會競技場和足球元素的一個地區。再回過頭來看歐洲歐洲已經有兩個國家作爲寶可夢六、八世代的地區原型了，可能之後的世代不會再出了，得隔幾個世代纔會再以歐洲國家作爲遊戲地區原型吧。如果以後再以歐洲的國家和地區爲寶可夢地區原型的話，個人覺得以下可能性較大：（一）希臘（二）挪威、瑞典、丹麥等國爲主的北歐地區（三）意大利（四）西班牙葡萄牙（五）俄羅斯也是因爲各種獨特地形、文化神話和地域風俗等特點的原因，適合爲以後新地區的原型，就不具體一一贅述了。 還是偏喜歡前幾代的日本古神化。 特別怕埃及印度那些，感覺會是全圖都是沙漠和咖喱味的服裝。 要是以西班牙爲原型的話，那肯泰羅和爆炸頭水牛就慘了 所有沙漠國家（中東 埃及）都會讓這個遊戲變得單調又無聊. 中國是個很好的題材 但是不受西方歡迎 而且國內zzzq也未必會喜歡 做中國是吃力不討好的事情. 基本上： 有一定歷史文化底蘊+地理環境多變 有趣的風俗 基本就能作爲一個好的地區題材. 俄羅斯不考慮下嗎 以澳洲爲原型的話，那神獸就是樹枕尾熊、可達鴨和袋龍了 以意大利爲原型也不錯，主城大都市是威尼斯，有浪漫色彩，主題文藝復興，神獸是水都，專門做個口袋妖怪水都版 排除法，首先排除中國 個人覺得中美洲不錯，讓我想到了瑪雅預言的2012世界末日，我現在就有了個腦洞是以中美洲爲原型的新作的主題是災難、末日，劇情大概是該地區一個古老傳說預言未來某日是世界末日，就是在主角經過幾個城市打了幾個道館的劇情時，然後主角找到神獸化解災難，算了編不下去了 真希望出以中國爲原型的地區 寶可夢北極，南極 萬一，要是萬一有生之年能輪到中國我邊打遊戲邊直播吃屎還一邊說真香 澳大利亞一遍沙漠，只有邊上纔是城市 反正中國沒得可能，下作還在歐洲那邊可能性挺大