如果第九世代原形地區是中國會叫什麼名字？ 會叫這個問題已經被水過無數次了洗洗睡吧 不會有中國的，一般日本遊戲很少有設定在中國，美國電影播放中國都是貶低中國的，像什麼環太平洋，中國機器人不如外國的，如果口袋妖怪有中國，設定也是很弱小的 要是真的有應該叫 口袋妖怪陰，口袋妖怪陽 寶可夢蛤/寶可夢熊 這種東西管的很嚴，要是真涉及到中國國家形象的東西，這遊戲就要被國內全面封殺了！你知道 炸彈5 這東西嗎？ 如果是中國的話感覺不太可能是第九世代 如果是以中國爲原型的地圖，那國內極大概率會封禁這個遊戲。。。。。 天朝敏感，再加上還有一羣礙國糞青，說不定還會去舉報呢，如果出個稍微不符合常人們審美的pm，就會說：任天堂gf借pm 侮辱天朝...第九世代如果是德國，意大利，澳大利亞，加拿大，還可以期待一下 口袋和銷售有關，基本銷售多的大國，歐美市場的話美國英國法國都出了地圖，下一站估計意大利或者西班牙吧 不太可能有中國，即使有，也是香港或者臺灣，內地是幾乎不可能 寶可夢龍鳳 沒有這個如果 怎麼又有這種想法？全世界那麼多國家非得以中國爲原型嗎嗎？ 如果是動畫版的話可能會像日月一樣是日常，因爲我大天朝九年義務教育和滿屋作業就有他受了，還打什麼道館，道館估計因爲違章都被拆了