隊伍的核心還是在愛管侍掩護下水箭龜破殼噴水打出高傷害AOE。大嘴鷗進一步爲噴水提供威力。其次是命玉鋁鋼龍和風妖精的組合。帶十萬主要是開電場。此外鋁鋼龍也很多時候和愛管侍一同選出。 水箭龜（特性：激流 性格：內斂 ）整個隊伍構築的核心，破殼下噴水的力度遠超蓋歐卡（≈1.5蓋）水滴進一步強化噴水力度。我也考慮換成達人帶似乎效果會更好一點。冰光補充打擊面，破殼後確定擊殺大脆皮多龍。守住也是提高週轉和生存能力。噴水水箭龜建議激流特性，整體的傷害收益優於雨盤。但是雨盤要帶的話道具建議換成剩飯。 豐源計量單位上線了 愛管侍（特性：精神製造者 性格：大膽）隊伍中的愛管侍不同於重空間中常見的腰帶愛管侍，是252hp 252物防，帶巨樹果的目的也是爲了加強愛管侍的生存能力。總而言之就是用於掩護的盾牌。 蔥遊兵（特性：膽量 性格：固執）蔥遊兵一直處境比較尷尬的原因是因爲中規中矩的速度，慢不足以空間成爲空間打手，快也過不了天敵飛機。不過隊伍中的蔥遊兵是有針對性的。主要就是打海兔獸，大蔥加持下的葉刃刀刀暴擊，抗草果的海兔也很難接。此外可以很好的壓制班吉拉斯。技能方面，不帶專屬技能主要是極巨的不多，硬直還是太傷了。在隊伍中有愛管侍的情況下帶迎頭一擊似乎很蠢，但是主要還是有針對性的打一下草衣機（漂浮不吃超廠）ct可以確一擊殺草衣機。守住的話，我是一直這麼覺得中低速精靈在沒有出手權的情況下還是帶保護保命要緊。 鋁鋼龍（特性：剛毅 性格：內斂）我感覺剛毅可以說是八代最猛特性之一，因爲在這個看我嘛，圍棋滿天飛的環境中。剛毅可以拒絕任何花裏胡哨。剛毅甚至可以打到對方換下，然後後手急速折返返還上來的精靈。因爲這個特性，在愛管侍幫助下的極巨惡霸大概率擊殺看我嘛保護下的彷徨夜靈，也是這個隊伍阻止重空間的重要手段。在傷害方面，基本上是妖精剋星，不過抗鋼果要在幫助下確一擊殺。帶鐵蹄光線也是爲了把傷害拉滿。電場下配合鳳妖精假哭可以擊殺滿血極巨化的拉普拉斯。鋁鋼龍大家也知道渣渣特防，極巨化接不下仙布的破環光線。所以經常要愛管侍輔助。此外比較煩大聲咆哮，建議先手幫助龍騎秒掉風狗或是咆嘯虎。 大嘴鷗（特性：降雨 性格：膽小）大嘴鷗主要是跟對面隊伍搶天氣用的，速度不算快，腰帶保命常常可以開出後手的順風。技能方面，飛本可以補充一下隊伍的打擊面。原本帶的水炮，頻繁miss後換成了熱水，雨天下威力也是可以。藏着的廣防還是打對面一個信息差。此外有廣防的大嘴鷗在空間下哪怕沒有天氣也可以壓制住煤炭龜。風妖精（特性：惡作劇 性格：膽小）風妖精不多說環境第一輔助，腰帶在大嘴鷗身上勉爲其難帶一下抗性果。全隊除了蔥遊兵都是特攻手，假哭作用可以發揮到最大。守住也是提高一下沒有腰帶的生存能力。 隊伍常常要依賴順風進攻，風妖精，鋁鋼龍是經典首發。不過這樣不是很好打沙暴兄弟。然而核心水箭龜可以很好壓制沙暴兄弟。（水箭龜先慫住，在風妖精開完順風，切大嘴鷗，噴水輸出）阻止空間主要是依賴於鋁鋼龍的極巨惡霸，假哭可以確一擊殺彷徨夜靈，幫助大概率擊殺。前者更穩，後者應對愛管侍掩護的彷徨夜靈。對戰萌新，大神有高見輕噴。 水箭龜85特攻，50級極限特攻150，破殼了也就是300蓋歐卡特攻150，50級極限特攻222，自帶1.5雨天修正不用強化開場就噴分享隊伍是好的，但是沒必要吹這麼大 吹之前先計算一下傷害，水箭龜本身特攻基礎較爲薄弱加上沒有自帶雨天即便是極限特攻破殼一次後的噴水殺傷力13萬兩千多，蓋歐卡自帶雨天，特攻基礎非常高，即便是滿特攻的噴水殺傷力都有13萬四千多何來的水箭龜破殼噴水遠超蓋歐卡。等你家水箭龜何時因噴水力度過高被禁止纔有叫板蓋歐卡的資本 蓋歐卡俗稱小水箭龜 這隊不好打空間吧 首先開個空間你這隊伍基本就gg了（首發可以擊掌你的假哭順風看我嘛...）其次就算不開空間首發雙aoe技能我覺得你也接不下....（眼鏡毒電爆音一下估計就嗆）再次水箭龜那力度拿頭和蓋歐卡比 水箭龜選出率高麼，感覺是鋼龍隊～ 有一說一，其實一蓋都到不了，更別說1.5蓋了