口吧老哥都不喜歡看字那就圖配字好了一些想到的問題和備選放在了圖二的文字裏，土地雲還沒弄到夢特膏藥，弄到了換成全力攻擊有一些心得的是，1)到處都是巖崩地震所以火主爲了保持一定的火力和戰場選擇了力量頭帶，對上土地雲的時候幾乎都不敢點地震所以放心極巨鋼鐵，這樣站場數多了配合旁邊的輔助/輸出也能有很高的進攻效率2)之前是靈獸土地雲配合火主飛衝加地震。後來覺得現在威嚇太難操作於是放棄了轉成了雙刀：雙刀靈獸形態大概是雙刀多龍的力度，特攻端加上全力攻擊是更強一些的 拉了一些耐久能吃耐久型鰭鰭的水炮冰光（其實抗冰果也不知道帶不帶）3)我有點不會用猩猩和紙御劍...紙御劍不拉滿物攻各種差一點點秒殺，拉了特防和背心還是被急凍鳥極巨飛衝秒了不知道到底怎麼搭配比較好謝謝各位大佬了 爲什麼沒有人鳥我 鳥你 鳥一下 所以爲啥不強行土地雲特攻呢 土地雲用威嚇。另外建議你先去匹配試一下手感，現在看你隊伍其實問題挺多的，很多時候你多打幾盤自己就能感覺到一些不順手，面對什麼隊伍有無力感。建議新手先抄隊伍熟悉了再自己組 土地雲雙刀比較強，一般靈獸形態走物攻，或者化身形態特性強行走特攻。急凍鳥又順風又空間，超能本系攻擊技能都不帶，開空間是爲了返開空間？對方開出空間輸出手上來一發輸出急凍鳥就死了根本沒命反開空間，而你本身也沒有空間打手，真沒什麼意義帶空間。猩猩帶青草種子還帶蠻力，這不本末倒置麼？閃焰王牌帶命玉。紙御劍帶突擊背心是要拉特防的，傳統突擊背心紙御劍一般加很少物攻，基本都拉給特防。鰭鰭的冰光可以考慮換成冥想。我建議你把紙御劍換成煤炭龜，紙御劍在這個隊伍和閃焰王牌猩猩打擊面重復了 一大堆不帶保護的，急凍鳥本身的超本都不帶，琪琪辣雞力度不說，還帶了個水炮碰運氣，整體隊伍過於依賴物攻，以上所有的點都被大熱門精靈咆哮虎壓制。另外沒有輸出手能穩壓現在的熱門空間手克雷，對面空間一開涼一半。 所以爲什麼你的土地雲特性是沙之力呢 可以參考之前拿過冠軍的閃焰王牌+西施+草主隊，你這隊不同的土地雲，紙劍，急凍鳥 原隊是鋼兵+開空間的夜靈+看我嘛飛機。急凍鳥等於鋼兵+夜靈，你只要把土地雲和紙劍換成一個能看我嘛掩護和一隻鋼系 整體結構差不多了 紙劍不會滑梯真是帶快人心