出閃派送等級球 普特 0a5v 咚咚鼠夢特 對項 敲音猴月亮球 普特 0a5v 迷你冰誘餌球 普特 瑪麗露甜蜜球 惡作劇之心 5a0v 鑰圈兒究極球 洛託姆換Xl糖，極具菇菇，鎧甲礦石，金銀管，柑果球等。 求個鑰匙圈和瑪麗露，用菇菇和金冠 非洲鼠 樓主在嗎，兩個金冠換5v0a咚咚鼠和鑰匙圈 樓主xl糖換洛託姆和咚咚鼠怎麼換 樓主，想用xl糖換咚咚鼠和洛託姆，幾比幾換？ 樓主 洛託姆啥形態呀？ 樓主大佬，想要一個鑰匙圈，用xl糖換可以嗎？ 求咚咚鼠 和鑰圈兒 兩個金冠換 鑰匙圈，洛託姆，還有嗎？糖換 今天太晚了，明天晚上能用糖換個等級咚咚鼠，甜蜜鑰匙圈，月亮迷你冰嗎 樓主您好！可以用xl糖和您換蓮葉童子和老翁龍嗎？沒有任何要求，圖鑑還沒有齊 還有要的不？ 掛糖換東東鼠 借樓～謝謝！這是個嶄新的羣只要現在加入 你就是元老無論你是老玩家 萌新 世界冠軍 收集黨 對戰黨 養老族 或者你對那些拿着不合法魔法產物還四處炫耀的人有潔癖我們可以一起玩耍 一起聊天 一起夥伴大賽只要你喜愛寶可夢那這裏就是你的歸處～～～～～～～～～～～～～～～～～誠摯邀請各位大佬加入 羣主誠心邀請有意願的大佬成爲管理員協助本羣事務