這個貼只是爲了發一些pm背後有趣的事以及搜尋你所知道或不知道的pm槽點二樓開更，先更阿羅拉的pm們，然後按屬性更新老pm先從ub開始吐槽吧 鐵火輝夜這隻ub的名稱來源是日本神話竹取物語中的輝夜姬但是，輝夜姬神話中兩個重要的元素，竹子和月亮在這隻pm身上卻沒有過多體現（雖然長得像竹子）按理說他纔是應該擁有草屬性的ub，然而實際上卻是與他版本對應的紙御劍是草系但是輝夜姬升級技能中卻有不少草系技能而且代表月亮的pm也是月神於是鐵火輝夜就很尷尬了順帶一提，輝夜姬是目前最重的pm，與科斯莫姆一樣是999.9kg在圖鑑中提到輝夜姬會從手臂噴出氣體燒燬森林，然而不算技能機器，他卻無法學到火系技能 紙御劍作爲與輝夜姬版本對應的pm，他也來自日本，原型是神社中供奉的摺紙以及日本刀，日文名也來自紙，神，劍等擁有草系的他相比輝夜姬，能學到的草系技能卻更少些，但是卻莫名能學光合作用圖鑑中介紹紙御劍似乎並不好戰，但銳利的全身就是兇器，被目睹到一刀劈掉鐵塔與輝夜姬對應的他也是和鬼斯，鬼斯通，花蓓蓓，科斯莫古並列最輕pm，僅有0.1kg 補樓上圖 Mark 惡食大王我說這隻pm有中國風你們信嗎是真的這隻pm外形可能來自螃蟹，但是卻有着龍系，也讓人不得不感慨龍系越來越不值錢了（我沒說葉蛋樹）但是，他的原型卻可能來自於中國神話中的饕餮，不停的吃東西，腹部的大嘴，這些都可能來自饕餮，如果你還不信，那麼饕餮是龍生九子之一，九子都不像龍，那麼這也解釋了爲什麼惡食大王有龍系圖鑑中介紹惡食大王不停吃東西卻沒有糞便，這點可能是來自同爲龍生九子之一的貔貅作爲龍系，他升級可學到的龍系招數只有三招另外，這隻pm初始就會打嗝這招 資磁 加油哦 明明沒人教卻自己就會的尬舞 電束木這隻pm槽點略少名稱中帶有木字，日文名也有樹木含意，但是卻沒有草系但是奇怪的是卻可以學到紮根和強力鞭打這隻pm的髮型因爲很像骷髏隊老大，所以一開始紛紛猜測古茲馬是他的化身相比樓上那些本系技能學的並不多的，他卻可以學到大把的電系技能另外圖鑑提到他會襲擊發電廠 滋磁 弗洛美蟑被稱爲擁有無論性別都爲之傾倒的美貌，會讓對手失去敵意事實上他雖然長得女性化，卻沒有性別據說是因爲會放出奇怪的弗洛蒙，迷惑對手所以會被催眠樓主還沒玩日月，不清楚劇情中她和鳴鳴的戰鬥如何，但是也許沒有性別的守護神會不怕催眠？有趣的是這隻pm無法學到迷人。。。日文名來自弗洛蒙，兇猛和蟑螂 有什麼值得吐槽的樓主沒提到，大家也歡迎補充 下面樓主懶得配圖了。。。如果有啥需要圖的樓主會配，但基本的模樣相信大家都知道，我也就不發了