目前的環境下，雷鳥龍單打排名第一，鰓魚龍排名第30，差距怎麼這麼大？這兩隻的優缺點有沒有大神給個分析？ 腮魚龍不能極巨，雷鳥龍全靠極巨。 腮魚龍和極巨相適應度很差，而且被海兔吊打，沒有pm可以完封雷鳥龍。 我的理解是雷鳥龍極巨化厲害，直接把活力特性的副作用去了，然後樓上還說到打擊面的原因吧 地面系太拉跨了。活力特性完全契合極巨化。 主要是鼠頭地龍給ban了，不然班鼠在那哪輪得到雷鳥龍 雷鳥龍這個環境si了一大堆天敵，但腮魚龍的天敵卻還在，而且活力是全物理加成，極巨也能享受活力收益，配合命玉力度恐怖，反觀強鄂極巨了就是白板 首先，雷鳥龍的天敵多龍地鼠謎擬丘河馬獸全部被ban，鰓魚龍打不過的寶可夢卻仍然活躍在環境內（例如草鋼、海壬等等）；其次是極巨化相性，雷鳥龍特性活力對極巨化也有加成，且雷鳥龍還可以飛衝 可以飛衝 仔細瞅瞅，是不是單打234都被雷鳥龍克，就這麼簡單 關於化石龍的優缺點，共同的速度問題以外，雷鳥龍雙本都有盲點，在使用的時候或多或少會有猜拳的因素，極巨化外的場合又有命中率的問題，但活力對極巨化的火力增益又是非常棒的。本身屬性抗飛，在之前的環境中也是一員抗飛衝的猛將，反制暴鯉龍和王牌。道具的選擇相對鰓魚龍也是比價豐富的。鰓魚龍不適合極巨化系統，龍本力度和水本差距太大，上場大多數時候是鰓咬。定位是中速炮臺，圍巾清場或者在循環構築裏面尋找優勢對位打人頭差會比較厲害。之前也有個自爆磁怪+鰓魚龍的組合似乎很厲害。 魚主要靠嘴輸出而且鰓咬需要先手輸出不穩定鳥活力更好主要他能衝帶其他寶可夢 雷鳥龍 特性 打擊面比較好腮魚龍 特性決定他打擊面不行 再加上 引水海兔 儲水拉普拉斯 腮魚龍就更…雷鳥龍 能飛衝 能大地 能火爆 能開電場 且有傷害加成 腮魚龍極巨下無傷害加成 且不能飛衝 腮魚龍會被看死，只在理論中強，實際上發揮機會很少，雷鳥龍夠靈活 有次打pvp被笑死，我先手上了暴鯉龍和電鋼鼠，對面雷鳥龍先來發極巨閃電，被避雷針吸走了，然後又來發極巨大地想秒我老鼠，我老鼠帶的氣球，又空了，然後那人貌似被氣到放棄治療了，又來發極巨閃電，笑死