玩過很多版本了，感覺一週目地圖都長一樣的，二週目普遍就是抓神獸，最多再挑戰幾個零散的訓練師，有沒有哪個版本，可以像動畫版那樣，，，，，在新的地區挑戰更高難度的道館？ 心金魂銀，黑白2。 你知道我在等你嗎 心金魂銀 5樓這也要裝逼？這年代真是什麼鳥都敢秀優越 推薦樓主玩gba火紅葉綠ds上的其實都還好XY 黑白2什麼的都不錯 oras也有delta篇 不過要是嚴格意義上的新地圖只有心金魂銀了 都很長 一開始沒明白樓主說地圖都長一樣是什麼意思，看到說玩的是漆黑的魅影終於明白了，應該是玩了很多遍寶石地圖吧 火葉DP，心魂，黑白，黑白2二週目都有很多新地區 改版基本上都是拿火紅葉綠和綠寶石改的，怪不得你要玩吐，還是少玩改版吧 你說地圖基本一樣是因爲你玩的都是同一個版本改造出來的，就像你給一輛車每天貼不同的痛貼也改變不了你每天都在開同一輛車的事實 金銀 hgss 飛過。。。。 【口袋資源伸手黨吧】口袋正統、中文改版遊戲、攻略、金手指等一大堆『記得關注一下』 【口袋資源伸手黨吧】口袋正統、中文改版遊戲、攻略、金手指等一大堆『記得關注一下』 正版就只有金銀水晶和心金魂銀有新地圖了改版的話也有不少會改地圖和新增地圖的, 不過要lz自己找了 幾乎所有的改過地圖的改版都存在各種問題，要謹慎啊