超極巨化的初代御三家哪個好啊？我home在考慮領哪個，另外劍盾草主好嗎？還可以的話噴火龍和水箭龜選啥啊？ 另外還有沒有辦法再弄到一隻其他版本的御三家啊？ 超級巨的噴火龍劍盾二週目丹帝會送劍盾的草主好得不得鳥超級巨的妙蛙和傑尼dlc會送，也可以用非超級巨的在凱島喝級巨湯，沒記錯的話凱島的坑裏也會出超級巨妙蛙和傑尼 隨便加個羣都能要到吧 home有送的8代夢特御三家三隻，不造現在還能不能領；到了曠野後有dlc的話直接轉頭雪原，單機大冒險能刷到1代和3代（夢特）御三家，7代的沒遇到過不知道有沒有；拿到水上自行車鎧島找151只地鼠會送7代御三家和好像你選的初始有關（記不清）；有前作的話也可以用前作的vr抓歷代御三家傳過來。 初代御三家隨便換啊，然後喝個湯唄 8代培養pm是最無腦的了隨便抓個路邊pm都可以打對戰薄荷 膠囊 膏藥 王冠 極巨菇菇 蛋屋蹭遺傳 基本都可以人爲自調了 home領的關都御三家不是超極巨，是普通的，要自己喝湯變成超極巨 妙蛙使用率最高，雙打配空間晴用 初代隨意呀，都能拿，劍盾本體打完一週目，丹帝房間就能拿可以拿超極巨化小火龍，接着HOME第一次用也可以初代三隻任選，但要喝湯才能超極巨化，到了鎧島師孃也會給傑尼龜和妙蛙種子兩隻任選，這兩隻也都可以超級巨化，這樣三隻就都齊了呀