第一次發帖！新手見諒！先給出一張圖先！接下來再慢慢介紹下...請勿插樓哦... 下面是下載地址！http://pan.baidu.com/share/link?shareid=454365&uk=3573752272 接下來是一個貨車的文件，這個我比較有點鐘愛，可以修改開頭博士投擲出來的PM。可以修改金錢之類的，如果刪除搬家卡車動畫的話，你會發現，連出貨車都出不了... 嗯，不錯不錯。可以自己改版了 。 圖標是VS的文件，可以修改ROM裏面的訓練家的PM等級以及攜帶PM數量，包括四天王哦！雖然說可以修改，但是卻是顯示亂碼...所以，憑着訓練家圖片判斷是誰吧...修改完後記得要按右下角的保存哦... 好頂贊，馬克 還是有人插了啊...- -|||算了，繼續發...下面這個是FSF，是插入ROM腳本時尋找空位用的，建議從ROM開頭搜索... 下面這個是可以把視頻壓縮進ROM的文件，很抱歉我沒搞懂它... 不錯 我還是介紹重要的東西吧...這個纔是改地圖的神器啊！不明白使用的可以上度娘查下教程！ 1773152046@qq.com 樓主好人 最後一樣作結尾好了...我就用以上這些工具修改了一個PSP用漆黑（原作者，So一個rry啊！）...PSP輸入不了金手指，所以我就改了這麼一個ROM玩...記得先按設置，調成中文的，再選定要修改的ROM界面就是這樣...可以修改出售物品的價格，什麼PM在什麼地方遇，什麼PM身上攜帶什麼東東，PM幾級就可以學什麼技能，或者修改一隻PM可以學習的任何技能（比如一隻地面系的PM，可以修改它能學習飛空術），以及PM幾級進化成什麼PM（列舉下像是針鼠5級就可以進化成裂空座...），最重要的一點是，可以修改PM的捕捉成功率...成功率1-255，- -個人猜想應該是16進制的...如果猜錯別吐槽...好了...就這麼多了。希望大家改版愉快...吧主別3我... Mark 怒前排