打的我差點把桌子砸了，比什麼金銀 綠寶石以前的版本難多了，根本不用改版我就哭了，媽媽我好害怕 你怕不是玩的改版 寶可夢明明是越來越簡單了，你一直精靈推到底的怕不是智皮哦 我覺得一週目的話，把一隻強力精靈刷好各項數據，選好招數，然後肝到100級，應該也可以勉強做到一隻推四天王吧 你不會玩的改版吧，難歸難，但也不是那種超難啊 我覺得黑白2起碼不能一隻無腦退8 我用的配信大吾鐵啞鈴從5級開始打，一隻穿四天王配了一隻咆哮虎，就初始選的那個lz是不是不知道親密度高了經驗值有倍率 我也感覺試煉挺難的必須抓幾個剋制寶可夢，不然真的頭疼，或者鬼斯劇毒詛咒同命 我就納了悶了 爲啥我從頭到尾根本沒卡過 一路通關無難度 看挺多人都說有點難 日月流暢通關 究極日月就究極奈克洛茲瑪翻車一次 嚇到我了 還有就是彩虹火箭隊那裏翻車兩次 打了這麼多還不知道套路嗎打不過就刷級，刷刷刷。在打不過就藥水噸噸噸，只要你的藥水夠多，6個裂空坐都能打贏………… 難得估計也就究極奈克洛茲瑪哪裏其他簡單的一逼 難在哪兒呢除了部分卡人的劇情，其餘的無非就是屬性剋制和等級壓制可以解決的問題又不想練級還想單寵平推，我建議玩貪玩藍月 謎擬Q通關太好用了，硬接Z技能。而且其實通關AI挺蠢的，最後那個蝶結萌虻一直蝶舞給機會。而且這一座不是引入避開和撐住了麼 第一次聽說口袋妖怪通劇情難的 有了耿鬼就不難了