雙神獸對戰 我這隊友無敵了 md，還是輸了。日 爲啥他又z蛇 這裏說下說下z神是地加龍，能用冰技能就用吧，別用什麼妖精或者龍了，還有別在留電系的精靈了，真的扛不住。昨天遇到的迷脣姐，本系冰的不用，非得用妖精，真是差一點就打贏了，太尼瑪坑爹了 我昨天打帝牙路卡打到心態炸裂聯機幾次都沒打過去。鋼龍抗性太好了運氣差一些。選不到有地面或者格鬥技能的寶可夢簡直就是折磨在那刮痧。哪怕選到了。這兩屬性物攻技能偏多對面極巨鋼一下也是在刮痧打了七八次最後自己單機roll到巨鉗蟹會蠻力和挖洞纔打過去(感覺單機有的時候可能舒服些。單機可以自己控制去哪個方向。聯機不行。) 我之前打z蛇的時候有個隊友是用廣防的大嘴鷗就很舒服 這個 該不會是我吧 打z神電系岩石啥的就是白給的 有一把給了個廣防大嘴毆，但是被腦癱外國人秀死了，直接千劍加神力滅團 援一個 剛剛打過，廣域真的牛 需要廣域防護 爲什麼你可以用自己的pm？ z神是真的精神污染。聯網打了快十把每次都功敗垂成，被aoe錘成傻子。倒是最後一次剛開打就掉線，被迫和npc一起衝，結果npc隊友給力地選了兩個帶冰系技能的，尤其是雪妖女三旋擊一下能打z神三分之一還多，竟然一路莽過去了。