因爲劍版本除了去伊布外能抓的地方是四號路帳篷附近，爲明雷，大家不要刷暗雷，基本測試都是暗雷爲小仙奶，我看有人是出房子出山洞來回刷，那樣很慢很費時，本身伊布出現比例爲5個皮 1個伊，盾反之，我發現明雷不用進房子也會自動刷新，不過你得離開一會兒，只要出了場景外就行了，另外好像伊布出現的位置很固定，我不知道你們如何，反正我是如圖固定在南瓜怪所在的附近位置，我做完抓了三隻，雖然都是母的，大約刷了20分鐘，今天測試也是抓了三隻，用時35分鐘，刷的方法就是左右來回跑，從有左邊地鼠的場景 跑到右邊有釣魚的位置，仔細觀察右側圖片南瓜位置是否有明雷伊布，另外抓之前最好存檔，儘快去抓，中途碰到其他怪也不怕，它會等你的，另外伊布不大好抓，普通球很難一球搞定，建議多帶點超級球和其他球，增加捕捉率減少浪費！反正伊布要進化一堆，我知道你們很需要多多的伊布 爲啥我抓的全是母的。。。 啥我盾版出的都是皮卡丘，伊布刷了半天才抓到一隻，原來盾版比例1皮5伊嗎……我驚了 lz怎麼刷夢特的伊布？ 我直接在曠野抓到了葉伊布 直接去逆鱗湖那邊抓伊布生蛋就好了 我直接在逆鱗湖抓了仙子伊布 之前有玩過去皮伊布得話車站直接就送一隻6v伊布了，無限孵蛋 我抓的也都是母的... 明雷是什麼意思 Lz,可以借一下問你有炎兔，劍狗和飛腿郎嗎，圖鑑差這三隻 感恩樓主，抓到了！不過抓到的第一隻就是公的公母有啥區別嗎，是得湊一對配嗎2333真的好難刷出來，我這根本是皮卡丘養殖場，刷了10分多鐘纔有一隻它 劍刷了一下午都沒刷出來，我都懷疑這裏有沒有了 幾個小時，10只皮卡丘，1只伊布，1只閃的含羞苞 劍版皮卡丘真的是一堆，我都遇到皮卡丘閃了才遇到了5只伊布 感謝樓主方法 明雷五分鐘 刷到了