106次閃光蓋歐卡get，也是雪原以來第一隻閃神，從一星期前拿到座標就和77輪流肝到現在，被趕出來的次數肯定是破兩百的，一度懷疑自己的神獸鎖閃了，不放棄是因爲本命寶可夢不能沒有閃啊。接下來給大家分享下單刷閃蓋歐卡的經驗，水抗肯定是最重要的，儘量踩水草龍這些點，如果拿到高爆發的電或者一些高速降防的精靈都不錯，這裏推薦戰神櫻花兒，比廣防還穩定的存在，即使給npc他也大概率會幫你開晴天。拿到好的路線就可以開始sl了，我是懲罰到用完礦石爲止的，沒有礦石可以去刷二級神或者無盡物攻個體有缺失還是比較滿意的，要先把二級神抓了準備新賽季了，謝謝你櫻花兒，謝謝你暴雪王 那個問一下，拿到好的路線就可以sl是什麼意思？sl路線不變嗎？ 爲什麼我的sl小怪會變 是不是記錄路線然後結算看不是閃就直接sl我這樣sl了再進去小怪就變了 選哪些比較好打 能sl嗎？不是打完才能看閃情況嗎？打完結算時退? 恭喜你但我還是覺得蓋歐卡藍色好看 歐氣吸吸xi 50次磊壘石無路閃的過來蹭蹭，接着刷 選仙人掌是最好的 有引水 賊好打 遇到必選 太費柑果球了 我刷海皇72次了（贏的次數），莫要說神獸，連一個普通閃都沒有，我真是被**野隊弄自閉了，有刷閃海皇的組織嘛 啥是二級神？如何刷礦石？ 吸吸吸 鰭鰭刷了81次了還沒閃 好傢伙，吸吸吸