劍盾是我玩的第一個寶可夢遊戲，是爲了圓一個寶可夢入的，但是有些遊戲概念確實不懂。這幾天初步搞懂了什麼是特性什麼是性格，但是有個疑問，就是假如我抓到了1只10級的六尾和一隻30級的六尾，它們兩隻的性格和特性都是一樣的，那我把那隻10級六尾通過戰鬥培養到30級，和抓到的那隻30級的六尾兩隻屬性是一模一樣的嗎？ 不一定，還有個體值和努力值 決定一個精靈能力值的包括，等級，個體值，努力值，性格。你等級性格一樣，也會有個體和努力的差異。 個體可以理解爲天賦，努力值可以理解爲加點，努力值打滿前會不斷積累，擊敗野怪會漲努力值然後按計算方式加到對應數值上 不一定一樣的哦，如果你一週目通關了，去塔裏揍丹帝，贏了就能看寶可夢個體值評價啦，先天兩隻六尾可能個體值都不同，努力值看你打的野怪的情況可能也不同，但這些後天都能改成一致的哦，比如說性格，可以通過吃薄荷改爲一致，個體值可以通過喂銀王冠或者金王冠改成一致，努力值也也可以去鎧島小島找一個npc進行清零然後喂果子或者喂藥可以速成喂滿噠，也就是說，兩隻寶可夢後天基本能屬性一毛一樣，目前的環境，培養難度已經極大幅度降低了，除非個別的寶可夢需要0v，比如雪暴馬要追求0v速度，這些就有點難度了，有的可以反覆sl刷，有的可以靠帶狗圈進行孵蛋 個體值是最高31，最低0這個前期是沒法改的，努力值是比如你打各種野怪會有各種加努力值的，有HP，攻擊，防禦，特攻，特防，速度，按4比1會加到面板上，還有就是性格有百分之10的差異 能力值有6種。hp，物攻，物防，特攻，特防，速度。影響一一隻精靈能力值的有4點。1種族值。就像黑人天生運動能力就比黃種人強，這就是種族值。每種精靈的種族值不同。同種精靈之間，都一樣。2個體值。就像同樣是黃種人，但有高矮胖瘦一樣。所有精靈的個體值都有一開始說的6項，每項最高31，最低0。31玩家間也稱爲v。遊戲裏的顯示是最棒，0是也許不行。3努力值。有的人天生力氣小，但可以通過努力，變成力氣大的人，這就是努力值。獲得努力值的方式是吃藥，或者擊殺野怪，野怪的種類不同，提供努力值的種類和數量也不同。但都是1-3點。4點努力值=1點能力值。單項努力值最多252點，總和最多510點。4性格。有的人膽小怕事，這就導致了這種人遇到危險就跑的塊。在遊戲裏不同的性格可以修正能力值。一項能力乘以1.1倍，另一項乘以0.9倍。 實際的例子。1只10級的六尾。打到30級和野生的30級6尾。設定野生六尾攻擊個體值爲0，速度個體值爲31。性格爲膽小。30級的六尾攻擊爲26，速度爲58。設定家養六尾攻擊個體值爲31，速度個體值爲0，性格爲勇敢。且他爲了升到30級，屠殺敲音猴100只。擊殺1只敲音猴得到1點物攻努力值。總和100點努力值。那麼家養六尾30級的攻擊能力值爲50，速度爲39 如果你有仔細看我說的。你會發現100點物攻努力等於25點能力值，但爲什麼算上個體和性格修正，家養物攻只比野生的高了24點。這是因爲能力值的計算是有公式的，與等級有關，感興趣可以百度。簡單地說就是，你的努力要在你成長的過程中，慢慢體現出來 說完了，不懂就問 個體值不一樣，出來的能力值就不1樣，100級可以用道具補滿 個體值可以理解成天賦，然後努力值是後天數值 要練的話建議先吃藥把努力值搞滿 然後再刷級 上100再補個體 從此玩遊戲就不快樂了 1級培養:你可以固定性格(就是屬性紅色和藍色加成)你可以獲得更加優秀和滿意的個體值(也就是大家說的5v 6v)中途抓的野生:不穩定的性格不穩定的個體值。兩者之間可以說唯一的區別在於V。野生最高也就1v2v，甚至0v。後面對戰，別人極限300攻，你可能就200…當然，現在遊戲裏有金色(6v)銀色王冠(指定1v)和薄荷(改性格)的存在，你有BP點多的話，那就完全都沒區別。