終於集齊全正版官方配信的幻獸，領到500年前的瑪機雅娜了從小時候玩盜版就很嚮往那些劇場版配信的精靈，近期有能力點了就慢慢收集些配信幻獸，雖然比起那些配信大佬我這點兒實在是不夠看，不過能全幻獸我就已經知足啦哈哈。還請大佬們多指教其實說全幻獸，只是幻獸裏只開放過配信渠道的幻獸算是齊了，代歐奇希斯是沒收到不過復刻寶石裏有定點，大小螺母是go傳的，說起來超極巨美錄梅塔感覺回頭可能也是一波配信吧哈哈。我對魔法完全無感，別人用的我也管不着，但是我自己是絕不會用的，我覺得增加遊戲難度給自己找麻煩也是樂趣之一，除了超極巨之外我坑裏的都不用喜歡手孵和路閃。也麻煩喜歡魔法的不要來槓魔的有沒有區別什麼的哈哈 新劇場版的幻獸，醜歸醜，回頭出了還是要收的 樓主有多的大螺母嗎 有沒有渠道，俺也想整 我圖鑑齊了，沒有給這個 劍盾這才幾個月？就這麼多配信了嗎，是什麼形式的配信啊 大佬，很強 樓主，官方配信的神獸幻獸中，哪些是閃光的 LZ有多餘的嗎 想換一隻凱路迪歐 錯過的配信現在還能收到嘛 羨慕 我現在只期待八代能配信齊幻獸 到那個時候我再拿500年前的瑪機雅娜吧 羨慕啊閃老創 自己收集的配信跟魔法來的完全不同呢，光看着就有成就感 等了500年，我還是沒收到 我也想整一套，gts不給換啊……