現在荷蘭的Game Mania陸續都發放了(雖然說是每週星期五發放),然後法國的Micro Mania也同時收到了.目前Game Mania已經領了8個加上Micro Mania的1個共9個了,還剩下意大利的Game Stop和美國的Pokemon Trainer Club(12發放)還沒收到,至於荷蘭的Game Mania再申請多幾個湊足16個就可以停工了,一個遊戲檔只能領取一個而已,所以單版本能領8個,雙版本能領16個.注意要碼的必須在12月13日前申請過後就沒有了,但激活碼則必須在2021年3月31日前. 哥們能幫忙領一下嗎，實在搞不出來 咦，我大概有兩三個，還沒收到 樓主，qq郵箱不行？？。 好像國內郵箱都不行？163，qq都沒收到，只有gmail收到了，還被歸到推廣裏了 既然一個存檔只能領一個，單版本8個是啥意思 能發一下所有可以領的網址嗎 QwQ gmail和qq收到了 意大利和法國美國的QQ郵箱能收到嗎，之前註冊的不曉得會不會收到碼，不行的話用Fox試試看 咋弄來着 gmail郵箱的，前天弄的，今天已經收到了。qq郵箱收不到。 擔心QQ收不到的話直接用個gmail申請吧，反正gmail目前收到的比例比較多，至於QQ好像只有一位親收到。 這種各個國家的薩路德 只能領一個國家的嗎 其他國家的還能領嗎 大佬可以幫領不，，有谷歌郵箱，， 我的gmail收到了 但是mail點co點jp沒收到還