作爲沒上小學就開始接觸PM的老玩家，到現在還是不能接受有PM過不了簽證這個設定。然而畢竟這就是第八時代了，缺點明顯但仍然有亮點。我感覺亮點主要有幾點：1.Gen8之前的級別對戰幾乎沒獎勵，而這一作減少了對戰樹和銀行所給的BP值而轉給了級別對戰還是很吸引輕中度玩家去參與的，最驚喜的是前代已經退環境的非Gen6/7寵也可以拿來用了。2.一般極巨坑雖然給了大魔法師非常多的操作空間，也給了一條麻瓜刷夢特和提高路邊低V寵/神獸等級的方法。3.極巨冒險無論單機還是多人都要看臉，但1/100的出閃率還是能讓人強迫着打下去的。（在此吐槽一下級別對戰一個大師居然纔給30,按兌換的道具對標應該是BP值，20倍的差距這是逼着人去當冒險打工人。）4.培養PM的速度大幅度提高，在你資源足夠的情況下，培養一隻非零速零攻PM甚至和在showdown上從零設置一隻寵的時間相近。最後希望能在Gen8玩到毒療天蠍/圍巾極速斗笠菇這種噁心人的東西，Mega可以有但Z舞讓我一直都覺得尬當然也有人喜歡；也希望國行早日過審開通聯機，別在簡體華語圈一提到寶可夢遊戲變成“開黑麼？我噴火龍賊6”。 應該還有個優點吧，有多少個小號就有多少神獸 可還是g7的大賽閃島神獎勵比較吸引我 就算開了國行國內的寶可夢正作玩家也不會多多少 大師不是給600bp嗎