感覺最大規模的意見反而又是對本體所謂內容不足半成品之類的攻訐？這些不是去年E3和發售之後說爛了的事了麼？怎麼這一波又開始了我想對PD以來堅持在本吧對劍盾和DLC進行攻擊的人們問幾個問題：1.這一波DLC公佈以後對純本體玩家而言是否比發售時更良心了？對DLC購買玩家是否比之前世代更良心了？2.經過E3和發售兩撥大潮之後仍然購買了的玩家會因爲你們的勸退而對更加良心的遊戲（本體和DLC兩方面）會理會你們嗎？本來沒有購買遊戲的人面對你們重複了N次的廢話和變得更良心的遊戲之間的對比會覺得你們的絮叨有用嗎？或者還有其他的看法，請提出來 以下只是我個人觀點，求別噴：dlc出來，香還是要香，但是想到遊戲本體是60刀，內容還很少，基本的劇情沒有，說實話對dlc的具體內容不抱希望 想想當初劍盾的直面會 我以爲透露出來的只是冰山一角沒成想卻是全部內容 況且現在爆出的dlc還只是概念。再說了 如果dlc劇情內容超過本體 那我心情真很糙蛋，但如果又不好 那就更糙蛋 所以只能先觀望再吐槽下gf的js嘴臉 花60塊錢買個遊戲dlc啓動器 當然如果有人覺得值 那我也只能承認***就是個** DLC救不了本體 鍵盤俠們的觀點大家都懂的，他們不是嫌本體本體內容不足半成品之類的，而是不爽後續DLC還要花錢。 加上圖鑑只能算是還行，但糟糕的體驗更多，比如後四個道館的敷衍，極巨化團戰的糟糕體驗（特別是招募貼的刷新機制和團戰的鎖血機制），只有四位數而導致經常和人撞車的交換系統。這些都是發售之後實際玩到的體驗，這總不是車軲轆話了吧 好事是好事，不過不值得吹噓就是了 不知道，反正我通過whatsmall買了dlc（沒有信用卡）。目前匯率也就170元多一點 1.DLC給我的弊端是沒有動力重新體驗一遍劍盾的流程（稀有定點寶可夢頗少，無法鎖性格也是一方面），看不看劇情因人而異，但這預示着劍盾到可能的復刻爲止主線全麻。當然劍盾換成資料篇的方式也不見得會認真寫。2.抵制的玩家是多方面的，理性討論dlc消極影響，純粹發泄個人情緒，呼籲其他玩家抵制劍盾這些能證明是一類人嗎？絮叨有沒有用樓主也無法證明吧。 有一說一，確實 有一個很簡單的原因，dlc並不能拯救一切，劍盾的不少問題都是要推了整個遊戲重弄的，在乎這些的人肯定不希望dlc佔用掉開發時間，畢竟如果只花個一年肯定還是個爛攤子......當然我是覺得劍盾能救還是儘量救一下 看戲ing 你管他們幹嘛，既然這麼不滿意就抵制不要買啊 因爲還有很多的人不想花錢，然後舊事重提發泄一波，先把本體噴一遍，覺得這更新是本來就有的只是拆成兩次賣了，無視其他出dlc的遊戲，覺得劍盾就得免費給你加，然後掉跳出來說不買覺得買的人都是nt自我滿足一下，然後dlc不就是個個廠商的正常操作現在遊戲的趨勢嗎 我覺得很多人沒買或是已經賣掉了劍盾，所以即使有好轉他們也要一口咬定是垃圾來證明自己當初的觀點是正確的 就一個問題，這點更新值一個付費dlc嗎