新人上路，在四號道路野外捉的伊布，想拿着通關來着……慎重的性格，就想着進化成月精靈吧……結果刷伊布的親密值刷了三天了，一直在打一堆兩三級的小玩意兒……帶了安撫之鈴，還用了圖鑑的親密碰碰……結果升級後……TM的還是伊布！所以就想來問問安撫之鈴和親密碰碰的加成……（畢竟打了120只了，按照我之前的計算早就應該進化）萌新跪求大佬指教！ 這裏補張圖 你升級前先去可霓可市找npc問問親密度情況再升不遲 我的好像是20多級進化成太陽精靈，不知道一不一樣 親密度是升級加而不是打怪加吧。。區別一下努力值 反正遲早會進化的 帶鈴鐺不停跑1小時就差不多了 月伊布是在晚上親密度進化，鈴鐺帶上一邊跑路一邊過劇情讓它升升級，要不了多久很快就進化了，不需要讓它戰鬥，因爲打怪不加，詳細數據去神奇寶貝百科看下很全面 你不升級打死2萬隻也不會加親密度 用石頭進化吧？野外可以撿到太陽或者月亮石 帶着安撫之鈴開着親密碰碰坐着牛兒到處跑，跑到碰碰用盡之後隨便打怪升個五六級就進化了 可以吃減努力值的樹果。樹果可以向吧友求幾個，在砰砰度假地種。吃20個會滿親密度，夜間升級就進化了。有時候需要多升幾級才進化。 在晚上把伊布升到30級左右就差不多了，帶個鈴鐺或者吃減努力值的樹果能更快一點。實在不行你可以用月之石試試看嘛能進化最好不能也不虧不是火紅的伊布就能用月之石進化當時我看到也是相當詫異用神奇糖果升級不加親密度你有沒有覺得我看起來很眼熟 這是什麼遊戲呀，我也好想玩