現在大力發展線上對戰,每代都搞新玩意,但是更新又不勤,對戰能用的也就幾十只,強的爆炸強,弱的永無翻身之地,再加上門檻高,內容硬核,導致遊戲玩家和對戰玩家比例懸殊.我在想爲什麼不把原來的華麗大賽加入到聯機裏,這樣不僅輕度玩家能聯機遊玩,而那些弱勢的精靈也有出場的機會這樣不是挺好嗎?也不知道當時爲什麼被砍了.而且劍盾人物服裝那麼豐富,難道GF就沒有繼續華麗大賽的想法? 我需要更多的線上內容或者dp復刻 華麗大賽多好啊 我好想他 我想在ns上玩華麗大賽 說真的華麗大賽是真的挺有意思的帶了mega石的這氣勢（還是別的什麼的）高時還能mega可是該死的gf每一代多少都要刪一些東西之前刪了三打也就算了今年還要刪pm 弱勢精靈也有出場機會？ 你想想有多少精靈能贏過那隻七夕青鳥的配置。 技能池不豐富的PM依然苦不堪言。 華麗大賽確實不錯 華麗大賽我也很喜歡但是問一下 大力發展線上對戰是哪看出來的 華麗大賽我一直不大懂怎麼玩，還是動畫裏的好看 華麗大賽只能說是時代特色，定位上和寶可電影還有皇家對戰之類的特色玩法差不多 華麗大賽的巔峯，dp動畫 有一說一，確實，華麗大賽能保留下來做成和戰鬥平等的系統的話，玩家喜歡的對戰不強的本命寶可夢也能在另一領域獲得成就不是更好，可惜辣雞gf從來不保留每代廣受好評的系統 看到這作的優秀新系統了嗎，下一作他就沒了畢竟我對咱們的新系統不太有自信，如果不把舊要素刪了誰會來用新要素呢 沒辦法放不下了 確實該保留，還有寶可夢電影也該保留，挺好玩的