大家好，我是大魔王輝輝。作爲七代開始入坑寶可夢對戰的泛泛之輩，曾在B站瀏覽過6代Cedar牌滅歌隊創造的傳奇，也見證過EMILIO的滅歌隊在18年世錦賽創造的輝煌。當時的我被這種戰術深深的吸引住。在此之後，我就迷戀上唱滅歌，成爲滅歌戰術的忠實追隨者。 滅亡之歌的魅力在於，既不用計算傷害，也不用考慮對手的聯防。唱完滅歌，拖垮對手，宣告勝利。宛如超脫常規般的境界，帥氣而又賦有藝術性。 滅歌雖然有點非主流，但是這種帥氣而又另類的對戰方式，另我愛不釋手。只要有愛，就會投入心血，把這種戰術帶到新的高度，擊垮那些不看好滅歌的對手。 去年，7代普雙規則。我運用EMILIO的滅歌隊爲基礎，還有ag老師提供的一些建議。進行了一些修改，經歷了上千場的磨練。最終達成了賽季結算世界前十，永久留在首頁的好成績。 如今，在第八代。失去了mega耿鬼，對戰環境發生鉅變的情況下，滅歌隊陷入了一段低谷。終於在第十一賽季，我受到襪神牌滅歌隊的靈感啓發，再次運用西施巨炭山滅歌隊，達成了賽季結算世界第四的好成績，再次留在了首頁。 期待我下一次運用嶄新的滅歌隊，創造更好的成績。讓滅歌隊繼續如藝術般的去綻放。 我是大魔王輝輝，我爲滅歌代言。 歡迎關注我的b站賬號，大魔王輝輝 這個隊ag今天視頻都出了吧，配置一模一樣的 原來就是你小子在我面前唱歌 晚上回去小心點 是大佬 666，tql 大佬 大佬大佬 這作少了重力睡眠，差點意思