OrAs全閃隊通關紀念!4月13號，我開始了我的前代刷閃之旅我是從NS纔開始入正的，以前沒有接觸過閃光寶可夢也沒有親自去刷過，偶然間在B站看到Max直播刷閃，便有了興趣，我進了粉絲羣認識到了很多有着豐富刷閃經驗的人，學習到了刷閃技巧和刷閃知識，就打算親自試一試，第一次刷前代閃8192的概率對於當時的我來說還是太可怕了，於是我先把目標定到了閃率4096的六代和七代，把我的以前買的破解3DS賣了入正（當時不知道破解機也能玩正版，而且也是想表達一下自己入正的決心就賣了)我運氣還不錯，買到的是XY的金色那款限定機，自帶寶可夢Y賣家還送了我一張究日和一張紅寶石復刻，之後我自己又收了一張藍寶石復刻。在瞭解到前代可以刷初始閃之後，我選擇了我喜歡的藍寶石作爲我第一次刷初始的起點（小時候最早玩的也是藍寶石），於是我的前代刷閃之旅和寶石復刻的旅行就這樣開始了，第一隻初始閃沒有選擇最喜歡的火稚雞而是選擇了比較喜歡的木守宮，理由是當時覺得閃光火焰雞不明顯（現在三代火稚雞2w不出。。。。）木守宮也很給力很快就出了，之後的事情大家也就都知道了我也就不多說了（我都發過貼，沒看過的可以去瞅瞅呀）由於前面四隻閃光出的都不是很難，基本都是1000以內就出了，讓我有了一種刷閃其實也不難的錯覺，於是打算挑戰一下大家都說難的劇情水都，我是5月4開貼開始刷的，一直刷到了8月24號才閃的，用時112天，次數1w3＋，真的很煎熬，劇情很長還要對戰，要不是可以觸屏不然我估計機子按鍵早廢了，我當時想着最多刷一週就會閃了，刷着刷着，不知不覺一個月就過去了，依舊沒有閃，心疼也越來越炸，感覺浪費時間不說還不一定會閃，就想着要放棄（現在想想當時的自己還是太浮躁了，其實現在很多新人刷閃都這樣，想要閃，又不願意花費精力去刷，老想着一兩百次或者一兩千次就會出，結果後面心態越來越差）後面自己調節了一下，都刷了一個月了，要是現在不刷了之前的時間豈不是浪費了，繼續刷!（說白了就是賭徒心理233333）最後還是出了，血賺，在此期間我的心態逐漸放平，耐心也越來越好，還買了前代雙開刷8192初始（反正另一隻手閒着也是閒着，我就不信還有比這還煎熬的）隨着對刷閃的不斷深入，我也認識到很多一起刷閃的朋友（其實刷閃的人也沒多少也就那幾個，每次進羣全都見過。。。。）一起語音聊天順便刷刷閃還是很開心的，一個人刷閃真的很孤獨，我相信直播刷閃的人或多或少都有這種感覺吧。本來是打算把心金白金三代紅寶石的初始刷完在來結束寶石復刻的旅行的，結果被紅寶石的火稚雞卡住了，最近運氣也不好刷啥啥不出，於是就打算把之前一直咕咕咕的寶石復刻給完結了，昨晚釣魚閃了全閃隊的最後一隻，終於是集齊了。開始推劇情，潛水球追夢蓋歐卡（抓的時候才發現我隊伍沒有催眠和點到爲止，硬抓了一個小時）拿完徽章穿過冠軍之路（不得不說骨頭社做的mv真的細，滿充追上寶石主角的時候畫面裏有彼岸花飄過，而寶石復刻滿充站的位置就有彼岸花），挑戰四天王，寶石四天王是惡鬼冰龍（其中冰龍天王隊伍有寶可夢是重複的，惡系天王門口一堆沙子我還以爲走錯了）老婆沙奈朵直接mega推隊（閃光老婆真好看啊!）一路推到大吾，結果在大吾這裏差點翻車，我隊伍裏只有一隻噴火駝是火系的，但被觸手百合秒了，剩下的基本打不動大吾的陣容，結果被mega巨金怪一穿五，平時都是刷閃哪想着買藥啊，可惡，疏忽大意了，難道要在最後翻車了嗎!當我掏出最後王牌蜥蜴王準備殊死一搏的時候，大吾的巨金怪技能Miss了（哈哈哈，我以爲劇情水都那打水艦隊你技能老空是在演我，對不起兄弟，錯怪你了，我道歉）抓住機會三發地震直接帶走!10月5號，歷經175天，寶石復刻的旅行結束了。12年前藍寶石是我接觸到的第一款寶可夢遊戲，而現在藍寶石復刻是我第一款用閃隊通關的遊戲，對我來說三色寶石真的是經典中的經典，通關之後真的感觸甚多，但打字的時候有不知道該說什麼，就靠這種流水賬的形式記錄一下，我的文筆不是很好，錯別字也可能比較多，平時也不寫什麼文章，大家就將就着看看吧。之後還會有四代白金和心金的全閃通關隊和大家分享，寶石復刻的冒險到這裏也劃上一個句號了。但新冒險還在繼續..... 2020年4月13日，101號道路，閃光木守宮。 2020年4月14日，102號道路，閃光拉魯拉斯。 2020年4月17日，110號道路，閃光落雷獸。 2020年4月19日，112號道路，閃光呆火駝。 2020年5月3日，114號道路，閃光青綿鳥。 2020年8月24日，南方孤島，閃光拉帝亞斯。 2020年，10月4日，119號道路，閃光利牙魚。 恭喜 哇，恭喜恭喜 牛批 恭喜 ？？？這不是還在嘛 全閃通關，牛