萌新，剛入坑口袋劍可聯網！！有沒有好心大佬能解答幾個問題！ 有人嘛 你倒是問鴨 最簡單的，輸出手看種族值，像耿鬼，特攻那麼高，明顯的特攻手，像白馬，攻擊那麼高，明顯的物攻手，然後也有雙攻均衡的，像路卡利歐，裂空座，這樣的就是雙刀手，物攻特攻都能用其他辦法，直接抄大佬作業，home上有詳細的推薦 一般來說怎麼看物攻還是特攻 先看種族值 那個高一般走那個 兩個都高可以走雙刀 最簡單的直接 微 信 搜小程序 【劍盾圖鑑】找到特定的寵 看培育 有大佬分享配置方案 直接抄就完事了 還有 某寶上的 閃光神獸啥啥啥的 可以買嗎？？會不會被ban？？ 還有還有那個魔法交換 ， 聯網然後等交換就行了嗎？？ 果然還是妹子吃香，好傢伙一個問題幾個回復 機子貼的好看 不要買精靈 根本不值錢 又不是網遊 恕我直言萌新要是剛玩寶可夢就接觸魔法十有八九會被帶歪完全體會不到寶可夢的樂趣 比如閃光，貼吧裏有很多大佬刷前幾作閃光，看他們發的二百字就知道他們在刷到後心裏的成就感和幸福感是多麼純粹，現在是個萌新就買個極品寵全異色很容易覺得閃光就是個換色一點也不稀奇，買魔法一套百變怪用來孵蛋就夠了，真不建議買別的，你想要的神獸幻獸後面官方會有各種活動出來給你的，真想立刻有可以加羣找大佬要幾個過過癮就好 剛入坑建議什麼都自己去體驗一哈這個遊戲可以吸引人的地方很多。像是劇情（？），孵蛋，交換收集，對戰等等先找到自己喜歡的方面再去選一個方面去深入去玩。比如喜歡孵蛋的可以刷閃，喜歡交換收集的可以去加幾個朋友交換柑果球蛋種，喜歡對戰的可以其b站找幾個up主看看對戰視頻學習（此處推薦口袋迷ag）還可以去菇吧找點隊伍的帖子自己學習學習以後去打排位，總之這個遊戲不同人玩有不同的樂趣，注重體驗就可。關於你的兩個問題：1.物攻特攻【一般來說】可以去看看種族值，哪項高就是＊攻手；【存在一部分】寶可夢兩項差不多的則都可走，也就是所謂的雙刀手；【極個別】寶可夢由於特殊原因，像是明明物攻很高但大威力招式基本上是特攻，或者特攻很高但特性是大力士或者不服輸啊之類的需要特殊對待2.x寶x魚的魔法寶可夢，這個是老生常談的問題了。這個俺直接說結論吧，因爲俺不知道該咋解釋只要數據合法【必不可能】被ban，但是購買的話除非特別想要不然不建議。 摳腳漢子？你先自己玩一遍，不懂的就百度，有攻略。再不行就隨便加個QQ羣或者微信羣。