說真的神奧三神真的是用腳做出來的，特性壓力就算了，隱藏特性還給的清一色的心靈感應，簡直了 但是世界觀層面的**夠高就行了，誰在乎你們對戰黨的要求惹 神獸幻獸裏有幾個是能打，象徵意義大於實力 故事好看就行了，劇情黨很滿足，誰在乎你對戰黨 這麼有壓迫力的特性，你還嫌棄他們？明年帕路奇犽改成空間撕裂者，對手命中率減半，帝牙盧卡改成時間凍結者，對手速度減半，先制技能無效。這樣**高了吧？ 鬼龍浮游完擋固拉雙本啊 哪天出個可以跟“壓力”聯動的技能並根據不同的屬性催化各類imba效果，口吧怕是又有一羣人在哀嘆——爲何自己喜愛的pm不帶壓力特性 只求給阿爾宙斯加個變換自在，甲賀忍蛙什麼東西敢搶創世神的特性？ 改個特性還不是gf一句話的事等神奧復刻看不打爆固拉多蓋歐卡的頭 求求你別給對戰黨招黑了好嗎，別讓劇情設定黨都誤以爲對戰黨都是羣沒有品味對用心的世界觀設定劇情看都不看一眼的羣體順帶一提我眼裏三菇絕對是設計最用心的三神了 難道最大的問題，不是【鬼龍外的3羊駝外形設計太醜，還醜得沒個性】嗎？ 珍鑽復刻，神奧四神出迴歸原始形態 在g4那會兒，除了要玩天氣的豐緣三神以外，傳說寶可夢不都基本上是壓力嘛（ 真香預定 帶鬼火肉鬼龍把老創打的親媽都不認識