到處找不到地方，而且查了一下拆開就不能再合併了？那雙版本要是傳的話真就加個圖鑑了233 你覺得給你拿個鞭子是幹嘛的 揹包那個繩子 用在蕾冠王就可以分開了 借用吧友的圖。自己看吧，還數據位活生生的道具描述狀態問題你還給整出個數據位，gf沒請你去設計真的太可惜日月有雙合體道具你是選擇性眼瞎還是劍盾重要物品多加一個道具能把你遊戲數據位給炸了？ @15960091611 只需要多加一個道具的問題給你說成佔數據空間，我服了 @15960091611 自己看吧，我沒能錄視頻是我破解機裏沒有安裝DLC文件，導致不能在遊戲內操作，不然一大早就錄給你看了。一個很簡單的道具問題你跟我扯數據位，好，就算按你說的一個道具固定佔一個合體，那gf這麼做無非不是懶得多加一個道具就是故意劇情需要限制玩家合體數至一個，你跟我扯100個？跟我扯遊戲資源佔了帶不動？那日月雙合體你是選擇性眼瞎？還是設計日月可進行雙合體的設計師已經被開了？你跟我扯合白的分黑的沒用，問題在於一個繮繩道具合了一個就不能再合另一個，無論是道具狀態描述問題也好，一個道具只佔一個合體也罷。非法修改可以做到多個道具多個合體還能完美運行遊戲，你告訴我gf把那個程序員給開了請問是哪個程序員至於到底是不是一個道具固定佔一個合體，我也不是沒試過只是黑白很久以前的事了我現在沒印象了，當初弄了兩個基因之楔，分分合合，忘了能不能合一個白的同一個道具再分一個黑的混着用，但本身是劇情限制和多一個合體道具的事你糾結那個沒意義。 @15960091611