本人繪畫小白，唯願栽下梧桐樹，引來金鳳凰。 家長第一個不放心 名稱：死靈阿柏怪屬性：毒+幽靈特性：惡臭種族值：HP 60 攻擊 95 防禦 45 特攻 65 特防 75 速度 108 總和 448進化方式：阿柏蛇處於萬聖夜狀態時失去戰鬥能力，使用元氣藥片重新獲得戰鬥能力，升級進化。 特性不應該情子愛 想法：1、少數阿柏怪擁有極強的再生能力，只要頭部沒有受到重創，其他部分被切斷了都可以重新再生；2、阿柏怪個性固執（從某種角度講，求生慾望強烈）；3、寶可夢特別篇中，阿柏怪算是幽靈系天王菊子的代表寶可夢之一；4、幽靈Z的圖案與阿柏怪相似；介於阿柏怪與幽靈系淵源頗深，就P了這一隻毒+幽靈屬性的阿柏怪。 體內有蛇蛋的雌性阿柏蛇在蛻皮的過程中進入萬聖夜狀態，擁有幽靈屬性，蛻皮過程中被擊敗，要讓孩子活下來的強烈願望耗盡阿柏蛇媽媽的生命，體內的蛇蛋提前孵化，阿柏怪的外表不過是一副空空的蛇皮，真正的本體是提前孵化的衆多阿柏怪寶寶（也有人說這些阿柏蛇寶寶是從地獄中爬出來的怨靈），傳聞中死靈阿柏怪的蛇皮連接着異世界，體內蘊藏着成千上萬只阿柏怪寶寶，對戰的時候要小心哦，不知道什麼時候就會從影子中鑽出一條毒蛇來呢。 你這是把雙蛋瓦斯吃了嗎 家長說不能放心 草（套娃了）草