兄弟萌，買dlc值嗎？一直想要跟隨系統，但感覺爲了跟隨系統花200有點貴，所以一直沒動手，想問問兄弟萌的意見 那破爛跟隨玩2天就膩了，不過還是建議買玩其他內容 這個跟隨僅限於鎧島/雪原.感覺性價比來說dlc還是很值的，除了跟隨雪原還有一些新的玩法，但是如果預算緊張就還是算了，也不影響交換精靈和排位。不過還是推薦雪原出了觀望一下內容再決定，反正沒幾天了 如果爲了跟隨購入相信一定會失望。凱島的跟隨幾乎沒有任何互動，天天自行車跑圖的你也幾乎看到屁股後面的寶可夢，大致等於你在路邊看到NPC旁邊站着一隻只會“啊、啊”叫的寶可夢那種系統。但是凱島的情節還是很好玩的，當我以爲三個任務結束就好了還要去看風景，當我覺得看風景好了還要爬塔，當爬塔好了還要和鶴普約會。感覺內容上還算飽滿。爬塔的音樂也特別好聽。對雪原的期待也更對了。所以個人建議一定要買。至於價格，雖然我也是200多的，但好像因爲區域不同，也有100多的樣子，可以去了解一下 爲了跟隨肯定不值，但是dlc還是挺香的。 冠之雪原的rogerlike鑽洞抓神獸可能會真想 只爲了跟隨就算了，新簽證和新精靈神獸什麼的都能換到，劇情也不太長，相比究極劍盾肯定是值，但是你只想要跟隨就不太值 等等實體合集吧肯定400以下的 不買DLC，你不喝極巨湯不學那些新技能？ 跟隨也只限鎧島 你本體是實體卡帶還是數字版啊，如果是實體的話就不買，等合體版出來了一段時間之後會降價，然後買個二手的，把現在這個賣了就行，數字版的話就看你自己了 跟隨只限鎧島，而且對話的動作和平時就是一樣的，放置在那裏也沒有什麼反應，最多有個問號和突然動一下的時候有個感嘆號，而且對話還只有一種模式。。。 如果只是爲了跟隨，那拉倒吧那個可有可無的破系統，有價值的遠不在此鎧島的武道熊師、極巨湯、機器鶘、定點新技能，雪原目前知道的神獸劇情、神獸大禮包如果是刷閃玩家，那還有增添的一大堆明雷暗雷定點，不過雪原神獸還不知道能不能刷閃但如果你不在乎這些，說對戰有朋友幫忙魔法，說刷閃孵蛋就完事了，那我無話可說 這破遊戲啥樣子你心裏清楚，情懷還剩點就買，否則買杯奶茶喝喝更快樂 不值，沒dlc也能使用獲得新簽證的精靈，如果是玩對戰要學定點技能纔有影響