先上圖，這是前天心血來潮奇蹟交換回來了一個夢特南小鳥蛋種，就拿來測試了，如果沒算錯這大概是第4箱左右就出的，具體測試的是上回吧裏有個老哥發的每次讀取前45蛋閃率高的方法，這幾天還會碎片時間測下去。先說說原理，異國閃符這些基本的就不說了，劍盾蛋閃位是每次讀檔就決定了，理性來說概率都是一樣的，但是感性的角度揣測一下GF的意圖就是不希望這遊戲佔用了你的所有遊戲時間或者不希望你長時間肝這個遊戲纔出的這個設定那這個時候你就可以給自己一個心理暗示，在一個健康合理的遊戲時間內（約40分鐘）你能出閃的概率是最高的，再多想一點GF爲了讓孩子們也能體驗到蛋閃，估計真用了僞隨機的算法所以我這幾天都是碎片時間來敷（午休，在車裏等老婆下班，晚上睡前半小時之類的），每次大概15-20只，不出就存檔下回繼續，今晚上第11只就閃了疫情期間我第一隻閃的多龍，因爲時間充裕，我遊戲從來都沒退過，刷了70來箱才閃，第二隻閃是盾版遊戲心血來潮打開存圖鑑敷退化型時候出的，第三隻閃妙蛙是剛剛在吧里老哥手裏嫖到蛋種，第十來個就出的，第四隻醜魚我已經用了類似敷一兩箱不出就讀檔的方式，大概13箱左右出的（醜魚步數少），這次就直接4箱出了，當然有可能是我人品守恆了，不過吧裏各位肝帝如果大幾十箱也不出閃，不妨大退一次遊戲，出陽臺發會呆，別被遊戲所遊戲，該有的都會有的 總結：都是玄學 的確是玄學，我刻意孵閃的時候對項都不出，想孵對戰寵性格都沒鎖就出了，所謂無心插柳柳成蔭 可能是運氣守恆，我之前多龍30箱火貓50箱結果火貓閃的時候一箱子閃了4個 吸口歐氣，想要綠色木木梟 昨天一箱出了三隻閃歌德寶寶。。。兩夢特一普特，確實太玄學 就是看臉唄. 非酋：xxx，歐皇：好好好 非酋和歐皇兩種極端不談，我個人感覺這代出閃與遊戲時間有關。我幾乎每隔40小時就出一個閃，期間包含了逛街時候路遇、孵蛋，出到第4個閃的時候我就已經察覺了，果不其然第5只閃也是隔了差不多40小時的遊戲時間。這期間有路閃有蛋閃，如果專門刻意的整天只孵蛋，不逛街不踩草叢，或者刻意連鎖路遇，可能會打亂這個規律。 不建議非酋效仿 。 2箱子兩個醜醜魚.樓主4箱子 玄學，我之前sl刷蛋閃，50箱才閃多龍 存完檔過後是退遊戲關後臺嗎 啊這…我一向是流水線孵蛋，非的時候五十多箱，歐的時候第一個蛋所以說都是玄學，還是看臉 重新讀檔蛋閃不還是固定的嗎？還是有什麼方法能重新刷新蛋的規律