【請教吧內大佬...自己配的隊】三天前第一次pvp，之前一直孵蛋黨...目前在lev.10 高級球，準備這兩天衝一波大師球.，求指教啊！打得64... 仙布換防塵護目鏡飛機，滿hp極限物防帶看我嗎順風魔閃幫助/哈欠，會舒服很多 應該自己說說思路這隊伍怎麼運作 看不懂這隊伍。。輸出貌似不太行，也沒什麼控速手段，配招也看不出每個寵負責什麼怎麼配合，感覺都是平常配置各憑本事。。 一般來說cs鋁鋼龍都是帶命玉，背心鋁鋼龍基本上都會拉不少耐久。而且鰓魚龍在這個隊裏面沒有控速手段同時也也不是一隻適合極巨的精靈，帶上命玉就很迷惑。另外背心鋁鋼龍爲了追求持續站場給壓力，一般會帶大聲咆哮和龍波動。 至於怎麼加努力，你應該自己隨便拉拉看看規律。對比下你就懂了 大洋洲vgc的冠軍雙龍隊，你可以參考一下他的配置。不過現在鋁鋼龍很少帶背心了，直接命玉暴力輸出，鋁鋼龍是一個不極巨沒什麼大用的精靈，所以可以把加農光炮換鐵蹄光線，在帶一個惡之波動降特防，配合風妖精的假哭，力爭做到極巨三回合打出最大人頭差，殘局給鰓咬怪收殘， 你這個美納斯如果定義是睡人美納斯，把冰光換自我再生配合盤卷增強站場能力，有命才能睡人嘛，努力值也要調一下，反正要記住性格修正的那個能力值要讓最後，的實數值是11n，才能最大化努力值 至於宇宙第一咆哮虎，說兩點，第一你帶樹果的話爲什麼不帶拋下狠話，還能降對面輸出，極速折反一般是背心咆哮虎帶的，第二，咆哮虎建議只拉36的物攻，基本上已經夠了，物防拉140點左右比較好，可以吃下-1鐵蟻的極巨大地，回頭一個閃焰衝鋒直接反殺，其他的努力值給特耐，至少吃下洗衣機的一發水炮 仙子伊布的話建議從特攻分一部分給物耐，仙布的傷害很高了，犧牲一部分輸出換耐久是值得的，畢竟速度太慢了，沒有物耐的話，對面的鋼系技能一發入魂，我覺得你這仙布可以考慮0速仙布，作爲隊伍空間下低速作戰的保障，或者換成現在很流行的鐵球西施，實速29，低於超甲，空間下一發極巨水流送他回家 努力值的拉法可以參考一下這個 這。。。巴大蝴配合一個看你媽不是睡穿了？ 隨手給你拉了一個，速度拉到107，順風過極速多龍，特耐11n，hp拉到16n和3n，最大化自我再生和剩飯的回血，多餘的加給物耐和特攻 樓主求問這是什麼軟件 首先長毛巨魔要什麼固執……還不如走0速或者減特攻+物防/特防的特性，其次雙牆挑一個換戲法，攜帶後攻之尾；美納斯內斂、大膽、溫和什麼都可以，隨自己喜歡，盤卷不如保護；咆哮虎蟲反換拋下狠話；腮魚龍命玉換講究圍巾 謝謝大家..微調一下已經上大師了