d命運是批站稍微有點粉絲基礎的主播裏面唯一一個光明正大賣精靈的魔法師吧tb兩百上電視真的把我秀到了 b站賣魔法的多了 命運不是日月就開始賣了?而且賣的很貴，最噁心的就是這種了 精靈賣的太貴，不過視頻做的不錯 自從d哥單打進了前10以後黑起來都沒什麼底氣了 怎麼隔一段時間就有人來錘D哥一次。雖然看着很好玩。不過D哥已經靠上賽季單打世界第六完成洗白了，雖然我覺得他的奸商行爲沒得洗（尤其是這廝還拒不承認賣的是魔法，非說是自己手肝的），但是沒辦法，菜是原罪的世界裏，“不菜”等於免罪金牌，什麼東西都可以洗白。不信你把之前老王錘他的視頻拿給一個路人看，再配上d哥的排名，十個路人有九個會說老王無理取鬧——哪怕那件事就是D哥證據確鑿的奸商行爲。 純手工打造，主播培養精靈不易哦 不太明白黑點是什麼，他收費組隊加給精靈一般也就是粉絲支持一下，不想消費就白嫖唄，這有啥可拿出來說的 是不是那個視頻解說時不時會冒幾句日文的？ 非洗，打對戰能打到世界前幾水平的，基本都是魔法師，或者多少有幾個魔法師朋友，因爲能節約培育時間成本，夢球鬼劍都記得吧，都上比賽了。不過賣錢就讓人不舒服，與這個遊戲格格不入的感覺，所以本吧禁止金錢交易，這是對的。但是換個角度，但凡有金錢介入，說明有市場有需求，供需關係的建立本身反應了pm普及程度的提高，說明口袋的玩家羣體在擴大，也不是壞事。至於主播，人混口飯吃，也沒去欺騙萌新賺錢，跟淘寶鹹魚奸商還是有區別的。 0202年了原來這貨還在被黑呢，我都好久沒看了，所以說⋯⋯不管我們怎麼說果然還是不會有改變的∑ 但是他的魔法能力真不高(#吃瓜) 魔就魔唄，又不是什麼不好的事（對戰剛需）。非說自己手肝藉此漫天要價欺騙萌新就很噁心了，不就是JS行爲嗎？日月之前魔法店的pm定製多少一隻？現在多少？每一個定高價的法師都是導致這個市場畸形的因子，對戰打的好並不能洗白什麼。 這都什麼年代了。