我的6v百變怪和4v迷你q爲何孵不出5v以上…是哪裏出了問題…我是純新手…肝了一個通宵都是4v，受不了了…另外，求問爲什麼我不能用魔法交換…一直搜索…據說要加速器…啥加速器…沒什麼可以報答大神們，只能多發幾句蟹蟹另外我入坑三天閃了夜巡靈，真開心 可以找個心地商量的大神帶帶萌新嘛…我有太多問題了… 自己頂，快來人 對了，先蟹蟹再說 我現在補上曬閃感言小作文，一百字我糙… 我就是查資料知道巨人鏡湖有迷你q…然後踩暗雷的時候這隻該死的閃光夜巡靈就撞我臉上了，我勉爲其難拋出了紀念球… 來人呀 我應該不算伸手黨叭…我查了很多資料，但是純新手不太懂一些術語啥的… 加速器就是電腦或者手機的軟件，騰訊加速器網易加速器這些，下載以後進去搜switch或者寶可夢劍盾它就會給你個路線讓你按照上面的網絡設置就能連接，機器聯網速度就會大幅度提升，大部分加速器都有新人試用期，白嫖完了可以再考慮要不要入月費或者年費 沒問題的，但是紅線最多也是從父母那裏繼承5項能力，哪怕6v和6v孵出6v也只是1/32的概率，非起來6v和4v孵幾箱不出6v很正常 還有實在孵不出6v可以發帖問問有沒有大佬有，孵閃的玩家一般都有蛋餘，6v可能困難點但5v還是綽綽有餘的 父母各6項個體值，加起來12項，任意一方帶紅線子代隨機遺傳12項中的5項，子代最後一項隨機，你用6v和4v帶紅線孵蛋孵出來最低3v 你沒帶紅線吧？ 孵蛋要帶紅線遺傳個體，給對性格的精靈帶不變石鎖性格 按y在遊戲裏看是不是聯網狀態