最近在練習這種的畫風，需要爆隊的小夥伴可以聯繫我畫一下你的隊伍。（還可以畫戰術講解的圖）免費畫，可以的話送我些神獸啊柑果球啊也可以，哈哈不過有個條件，儘量不要用穩定的排位前十精靈的隊伍，這樣都畫的一模一樣了2333畫風如下 2L隊伍，上大師還是很輕鬆的 頂一帖，多龍，雷超，龍捲雲，拉普拉斯，鰓咬龍，堅果啞鈴，可以給球和神獸，如果能稍微上色就更好了（我太貪了點） 閃電鳥和命玉老大首發 開局拍人飛衝然後開始珍藏 後排放鰭鰭 火鋼 如果對面有空間或者沒技能打冰馬 可以讀空間直接換冰馬 第六個我是用來蹭獎章的 靠抄大佬的隊伍租隊上了大師再自己留三換三打緞帶的鹹魚幫頂 自己研究的隊伍，隊伍類型屬於誘導別人選出的地雷隊伍。對於整體不看配置，會以爲是受隊，會想辦**制超壞星和堅果啞鈴，選出一些電系，地面系，火系精靈，實際上是以重泥挽馬和拉普拉斯爲核心的高輸出隊伍，能很好導致前面那些精靈，重泥挽馬靠着極巨化技能和自身特性，經常能強化成一個又肉輸出又高的怪物，而對面還以爲我是個受，開場挑釁挽馬，玩起來非常歡樂。隊伍選出基本是首發耿鬼1換1，二號位馬上場極巨化推，三號位刺甲貝破殼收尾。基本就是這樣，對於很少聯防，對新手很友好。超愛這幾隻精靈，尤其是刺甲貝。剩下就交給小孟大觸啦！謝謝啦 還有就是大佬之前那張畫的球還沒給你，現在給你嗎 冷無缺有點多，回去重新組個真愛隊吧 我正好有個隊伍，不過是上一個系列了，整個構築還算可以吧，之前打菇賽效果也不錯，後來s10賽季末排300多名，不符合現環境就是了我可以給你電影送的閃光時拉比要嗎？不過現在機子不在身邊看不了隊伍，得晚一點 通關隊可否\(//∇//)\ 這樣可以嗎？ 已經很久沒打PVP了，這是我最開始那幾個賽季組的隊伍，用這隊伍第一次上了大師，雖然現在已經過時了，但就想紀念一下。這隊的要義很簡單，一句話:咆哮虎天下第一弱策咆哮虎主力輸出，配合素質隊友萌萌噠草鋼和西施（纔不是女裝大佬），超能妙喵秒妙喵和猛男巨魔開牆輔助，夜靈開開空間下下棋最後再來一句:咆哮虎天下第一 一時興起組的單打，加嘞爾呆呆是主要中轉軸，可催眠可空間可拖極巨，體驗還不錯 6月入坑7月份第一次上大師的隊 都是自己孵的很喜歡這隊