一樓百度，這一年結束了 年底的月賽結束了，在最麻煩的一個月份也能有70人出來玩還真的挺壯觀的。，不管老聚聚新聚聚都來了不少，多人組隊也能夠創造機會和更多的人交流，一塊去看看那些平時看不到的技能特效，會發現寶可夢技能池這麼豐富，很多技能都可能淡忘了，四個人一塊玩還能互相交流下各種技能特效特性的搭配，對接觸不多的聚聚是個增加練度的好機會。新月舞和治癒之願明顯比bigboom出場率高，尤其是開幕各種技能內鬼隊友，疊buff和搖出各種技能都讓人驚心動魄，完全未知的世界會讓人有熱烈的好奇心。 本次共69人蔘加，精靈統計如下 恭喜C冠王（cj+歐夫）獲得冠軍，獲得寶可夢文件夾恭喜100自爆隊（00+綿木）獲得亞軍，獲得寶可夢文件夾恭喜冠了（ask+diny）獲得季軍，獲得寶可夢食玩+寶可夢貼貼恭喜無（EP小鑫+紅葉）獲得殿軍，獲得寶可夢貼貼恭喜粉紅惡魔（黃瓜+AT）進入八強，獲得寶可夢貼貼恭喜大暢哥帶妹（大暢哥+大暢哥的妹子）進入八強，獲得寶可夢貼貼恭喜千面王牌（米洛白+龍）進入八強，獲得寶可夢貼貼恭喜不想寫作業（焱燚+不錯）進入八強，獲得寶可夢貼貼 聚聚請問，這個聚會怎麼參加啊 我想認識那個綠衣的 北京寶可夢月賽聚會是大夥每個月一塊消遣娛樂的聚會，每月都會整個規則一塊熱鬧，體驗很多人幹同一件事的熱鬧氛圍，不管是提升自己，交朋友，消遣玩其他遊戲都可以得到想要的，還能將會從哪個有意外驚喜。只要是寶可夢玩家就都歡迎一塊建設一塊玩耍，不分對戰黨什麼的，打遊戲的時候就已經有這個過程了。與人交互會收穫與直覺不一樣的快樂，形成一個獨有的氛圍。