大家好，這裏是古琴/弘明博士，說起對戰分級當年入坑的時候沒少被坑過，要是組隊出問題了，無非就是問問同好，便會告訴你一些簡略的分級規則，讓你知道配置哪裏不合法了，再或者問問PO的半個程序員，但是鮮有人會去Smogon詳細的去了解。我發現即使到現在，對戰分級在國內也沒有一篇相對完善或近代化的科普，這無疑對新人玩家構成了一道阻礙，於是翻譯了下Smogon的大部分對戰分級，希望對新老玩家都能有所幫助。同時我還有另外一個目的，前兩天聽到有人說“單機黨和對戰黨的隔閡永遠無法調解”時，內心真的五味雜陳，儘管不時有動漫黨說“XX最強”之類的話早聽得我耳朵長繭了，直到發現說出“X噴吊打Y噴”的前輩年紀比我還大的時候，我纔開始重視這個問題，寶可夢愛好者的心是一樣的，如果這篇科普足以解除彼此之間一半的隔閡，那便是最好的。“當你有能力的時候，給需要的人。” 【OU】OverUsed（過度使用）是Smogon基於使用率的基本層。除了放逐到Uber級別的PM，每個PM都可以在OU中使用，包括來自UU、RU、NU和PU的PM。儘管所有非Uber的PM都可以在OU中使用，但只有構成該層總加權使用量至少約4.52％的那些PM才被指定爲OU。 如果一位典型的競技玩家在給定的一天（15場對戰）中至少有一次遇到該PM的可能性>50％，那麼它就是真正的OU。【分層】Smogon的OU分級由七名高級玩家組成的委員會進行管理（這說的怎麼跟O5協會一樣*）。該線程的目的是向公衆介紹OU參議員，並解釋他們如何處理《PokémonSword and Shield》中OU層的分層過程。【遊戲限制】玩家無法使用Uber等級的PM。玩家不能使用極巨化或超極巨化。玩家必須遵守以下條款：Smogon-wide條款（物種、睡眠、閃避、OHKO、心意不定、無盡對戰）。玩家不能使用以下特性：沙穴、羣聚變形、心意不定、踩影。玩家不能使用以下招式：接力棒。【部分OU生存能力排名】SS OU：S：皮可西A+：鋼凱鴉 巴魯託 鼴鼠 超壞星 武道熊師 自焚蟲 捷拉奧拉A：鬼劍 暴露菇 幸福蛋 草鋼 沙河馬 三頭龍 酋雷姆 磁鐵 金剛猩A-：鬥龍 禿鷹 超甲 火衣機 天空之盾 老班USUM OU：S：火鋼 土貓T 瑪姬 超壞星A+：草鋼 天蠍 智蛙 紙劍 M妹妹 M大嘴 風基佬T M吃冰王A：輝夜 皮可西 地龍 忍蛙 M哥哥 M兔女郎 磁鐵 M恰雷姆 洗衣機 M老班 草蛇 M螳螂 鼴鼠 FiniA-：嘆息之牆 黑酋 蔓藤 自焚蟲 閃電鳥 鬥龍 V仔 百變怪 Lele Bulu Koko 【UB】Ubers是Smogon等級中包容最多的等級，允許使用任何PM物種。僅禁止已被證明即使在同類中沒有競爭力或過強的能力和戰術。Ubers不受OU、UU、RU、NU或PU中PM使用的影響，Ubers中PM的使用對這些級別的組成沒有影響。【分層和我們的極巨化禁止名單】雖然Uber層旨在創建具有最小限度禁止的元遊戲，但社區可能認爲元遊戲中存在的元素過於強大或缺乏競爭力。Ubers分級委員會負責評估社區觀點並在必要時決定進行可疑測試。Ubers目前正在使用複雜的禁令，以平衡極巨化機制，同時仍將其保留在我們的元遊戲中。Uber理事會旨在評估元遊戲，目的是根據健康的元遊戲的需要改進此黑名單，並使用可疑測試作爲將來實現此目標的一種手段。[Gen8]以下PM不能在Uber對戰中使用：百變怪、白酋、月神、瑪夏多、超夢、騾子馬DM&DW、白龍、日神、黑龍。【遊戲限制變動】特性限制解除。Mega烈空坐條款：烈空坐不允許Mega進化。Ubers極巨化條款：Ubers極巨化禁止名單上的PM不能使用極巨化。 好帖頂一個 【部分UB生存能力排名】由於元遊戲的集中性，S和A等級具有內部生存能力排序。SS UB：S：蒼響C 無極汰那A+：黃昏之鬃 黑酋 月神 鼴鼠A：幸福蛋 巴魯託 歌德 老班 自焚蟲 洗衣機 天空之盾 沼王 鋼凱鴉A-：暴鯉龍 鰓魚龍 長毛巨魔 瑪夏多 黑龍 禿鷹 百變怪USUM UB：S：原始固拉多A+：黃昏之鬃 Y鳥 M耿鬼A：原始蓋歐卡 仙創 水創 惡創 普創 M報廢龍 攝影師A-：Y夢 月神 草鋼 瑪姬【AG】Anything Goes（什麼都可以）是一種6v6單打元遊戲，在任何Smogon模式中限制最少。允許任何層級的每個PM，並且由於取消了《物種條款》，因此您的團隊中最多可以擁有六個相同的PM。《一切都可以》也是National Dex元遊戲，這意味着所有從前幾代不合法的PM，以及斷代的招式，Z-招式，極巨化PM，原始迴歸PM等等都是合法的。元遊戲在《PM對戰》中擁有永久梯級，名稱爲National Dex AG，此外，標準的伽勒爾Dex模式的僅挑戰模式遵循與其他梯級相同的限制，名稱爲Anything Goes。 火鉗劉明 好帖 【OU雙打】Doubles OU是兩位玩家同時在場上擁有兩個PM的模式。不論單打遊戲中PM的分級如何，除黑名單上的所有PM（如下所示）外，所有PM都可以在Doubles OU中使用。與VGC不同，所有PM的默認級別均爲100，而不是50。【遊戲限制】無盡對戰條款：玩家無法在任何有意引起無盡對戰的PM上使用任何以下設定。從而：PM可能不會隨身攜帶道具回收和蘋野果並與治癒波動和飲奶、月光、晨光、光學合成、自我再生、羽棲、偷懶、生蛋或祈願結合使用。攜帶道具回收和痛苦平分時，PM可能不會拿着蘋野果。攜帶道具回收和投擲時，PM可能不會拿着蘋野果。閃避條款：玩家不能使用影子分身或變小招式。OHKO條款：玩家不能使用“地裂”，“斷頭臺”，“獨角鑽”或“絕對零度”招式。物種條款：玩家不能在同一支隊伍中擁有兩個具有相同圖鑑編號的PM。重力睡眠條款：低於100％命中率的催眠招式可能不能與重力或超極巨化以歐路普一起使用。極巨化條款：玩家無法使PM極巨化。PM限制：玩家不能使用以下PM：無極汰那 許願星 黑酋 白酋 月神 瑪姬 瑪夏多 美錄梅塔 超夢 拂曉之翼 黃昏之鬃 白龍 日神 熊師一擊流 自焚蟲 蒼響 蒼響C 盾狗 盾狗C 黑龍。[Gen7]玩家不能使用以下PM：卡比獸 超夢 諾基亞 攝影師 蓋歐卡 固拉多 烈空坐 許願星 鋼龍 水龍 鬼龍 鬼龍起源 老創 白龍 黑龍 白酋 X鹿 Y鳥 日神 月神 瑪姬 瑪夏多 黃昏之鬃 拂曉之翼。 招式限制：玩家不能使用以下招式：圍攻。[Gen7]黑洞、虛張聲勢。[Gen7]道具限制：玩家不能使用以下道具：伊布Z Mega耿鬼石 Mega袋獸石。[Gen7]特性限制：玩家不能使用以下特性：羣聚變形。【部分OU雙打生存能力排名】SS：第一級：水箭龜 金剛猩第二級：暴露菇 哥德 騾子馬 仙布 飛機 熊師R 妙蛙花 雙彈瓦斯G 捷拉奧拉USUM：第一級：咆哮虎 土貓 M巨金怪 Fini Koko第二級：Y噴 公主 蟲神 紙劍 黑酋 火鍋 Z蛇 贊頂一頂 好帖，但看的還是有些懵 好久沒關注平臺對戰了都不知道劍盾時代哪些在ou分級，感謝lz科普 感謝樓主的科普。當初在菇吧抄隊伍的時候知道ps對戰，在選擇精靈的時候發現ou、ub、uu分級，看不懂啥意思，不過根據常識發現規律，ou越往下的精靈越不常見，同時在home的使用率越低，反之亦同。現在知道了還有對寶可夢的評級定位。不過呢對於xx最強寶可夢這種滿滿營銷號味道的，A寶吊打B報不理就行，只有最強的訓練家，沒有最強的寶可夢 土地雲能孵蛋嗎，昨天奇蹟了一個紅球閃光土地雲，肯定是修改的，但是能孵蛋嗎