是我的錯覺嗎，怎麼感覺口吧新鮮血液好少，刷來刷去都是重複的帖子。瓜帖人數也比xy時期少了好多，是不是劍盾都把人勸退了有珠鎮樓 單純因爲貼吧糊了而已，現在所有貼吧流量都比以前低很多。我很多舊友都退吧了。 因爲發帖沒人看 xy時期剛好是貼吧最鼎盛的時期 被劍盾勸退的人在此 不是口袋人少了，口袋雲玩家去b站一抓一大把，玩家還是那點，主要感覺貼吧老哥少了 沒有派送，現在貼吧索然無味 和劍盾沒關係，口吧都是這個路數，謠言期熱度上升，公佈dp熱度巔峯，dp發佈後熱度開始下降，遊戲發佈後熱度到山腰，遊戲發佈三週後，熱度見底。周而復始，現在吧裏水貼的大部分是核心粉絲，所以發帖門檻高，帖子就少而已 去年剛出的時候renduodeshi 沒辦法，劍盾可玩性實在不高，有極巨湯後刷坑的帖子基本沒了，派送在7吧，對戰在菇吧，吧裏平時大多就曬閃和瞎扯淡的 吧裏曬閃的多了，不過發言環境好了不少 啊，劍盾期間，宣佈坎pm和偷跑過境名單是我當初逛貼吧最大的動力 去年劍盾情報偷跑那段時間真的熱熱鬧鬧的哈哈哈哈哈，現在是冷清了不少，可能等明年dp出來纔會又熱鬧一陣子吧 劍盾吧帖子多啊，大都是換蛋閃和派送的，劇情啥的遊戲論壇做的挺好了，也就遊戲剛更新有熱度討論，單機遊戲不都一個樣麼 口吧通用表情滑稽幣都來水水，+3也行