不知道後期巨鉗螳螂有沒有用，性格是慎重還是固執呢？還有配招嘞？三克油！！ 覺火 子彈拳 蟲返 羽棲 沒打落有點傷 性格一般就是固執 不mega可以專頭極限物攻滿hp，也可以受向滿hp分雙防，mega可以極限物攻滿hp，也可以受向滿hp物攻雙防努力看你個人怎麼用分，我的螳螂就是mega淘氣滿hp雙防都拉了點沒加物攻，配招就不多 劍舞羽棲除霧子彈拳蟲返劈瓦這些技能看你是什麼類型的螳螂選帶 固執子彈 羽棲 小偷 劍舞比較多 我的套路是，固執性格技師特性，四攻專圍，子彈拳、蜻蜓返、追擊、燕返…… 不說隊伍組成問配招意義不大吧……如果定位是強化手的話可以劍舞羽棲子彈拳＋替身/蟲咬，如果是打擊面構築的話可以子彈拳蟲返/蟲咬燕返拍落/小偷，你非要毒替保當然也可以，雖然我覺得這樣浪費那麼高的物攻種族值就是了 這螳螂哪裏找啊 鋼炮 蟲鳴 覺火 億萬吸收~ 替身 子彈拳 劍舞 燕返/接棒，食剩的東西，全加特防hp，就是噁心的存在 性格一般都是固執普通螳螂磚頭遊擊 ut子彈拳打落蠻力極限物攻滿hpmega螳螂站場劍舞 劍舞子彈拳 剩下兩個不定 努力耐久加多一點 什麼特效比較好呀 子彈拳 燕返 十字切 劍舞 我沒出固執，，5v急躁怎麼配置啊