我原本一直以爲岩石是最拉閘的屬性：抗性差，技能垃圾（用得最多的技能估計是巖釘）結果最近開始對戰慢慢搞起來，稍微深入研究了一下各種，才發現冰原來是最垃圾的...人家岩石系再垃圾好歹抗火這個親爹屬性，沙暴天還有加成，冰系真的是抗性垃圾到爆炸，技能也沒什麼出彩的，打擊面也就那樣（不算差但也沒好到可以彌補其他短板），雪天還是最垃圾天氣。更糟糕的是，還沒有任何一個第二屬性的組合救的了它...（草系也是偏弱的屬性，然而和鋼系或者水系毒系一結合其實也還行）活脫脫就是一個“慘”字... 每個人都想在隊裏帶一個或幾個冰系技能，但很少人會真的想塞進去一個冰系精靈6代7代使用冰本次數最多的精靈是忍蛙。。。6代其實雪天隊還能用用，但是組雪隊的時候裏面頂多3只冰系。。。 冰系在進攻方面沒得黑，剋制草，地面，龍，飛行，冰系跟很多系組合都能形成優秀的打擊面，如冰地，冰雷，冰系是被爛到家的抗性給拖累的，就抵抗一個冰系弱點卻是火巖鋼鬥這幾個熱門屬性 所以我也沒說它打擊面不行，只不過這個優勢不足以洗白屬性本身的垃圾... 岩石系不算垃圾 冰系除非冰雹隊，不然冰光冰拳暴風雪又不是隻有冰系會 感覺蟲纔是最辣雞的 單論屬性搭配，冰地猛獁還是有發言權的 妖精系沒有出來，不都是拿冰系打龍系嗎 耐久低=沒有耐久高速高攻的管他是什麼屬性 只要運氣好，絕對零度見神殺神 冰九尾開極光還算可以吧 冰系原本是針對龍的，然而有了妖精 冰系打擊面的最大受益者都是水系 只是因爲冰系沒有強力的二級神