我的粉紅之旅的啓點-Celebaby鎮樓其實在去年年底就有收集寶可夢全代卡的想法了，當時劍盾還未發售，每天晚上就是在let‘s go裏面抓閃，抓煩了就想玩玩前代遊戲，於是入了破解版新大三，還趕上智皮卡配信，給我破解的4個七代領了四套，結果後面想想還是入正，還可以玩銀行，換了臺未破解的“美版”，從此進入了美版深坑！ 既然入正了，那就一定要開通銀行，還領了智揮猩和投擲猴的配信，之前那臺新大三上面的智皮沒留下來，有點可惜，爲了彌補遺憾，前段時間雪原dlc期間的配信，肝了16套不同語言智皮，不過當時家裏網絡真的是氣死人，最後一年銀行會員沒上幾次當時癡迷孵蛋，究極月被我玩了500+，各種樹果都是999，現在想想那時候時間真是多。再之後，又孵累了，想着玩玩別的，然後正式開始...剁手！ 去年年底到今年年初，美版價格還沒有這麼高，400+12運費入了美版白2 然後入了vc水晶，開始刷我可愛的celebaby，不過難以堅持，當時刷了幾天，我記得是500次，3ds就被我冷落了，白2也沒玩。轉頭去玩平安京了，因爲出了5彩妖刀，沉迷皮膚無法自拔 不過當時已經有收集全帶卡的想法了（但是怎麼就沒想到收全呢！結果現在美版死貴死貴！），所以入了美版X，美版Y，還有Omega Rube，而且因爲一直很喜歡瑪納霏，入了護林員1，雖然是日版～美版X 60塊到手，美版Y 80塊，美版紅寶石復刻裸卡75塊，護林員只要27！ 其實我比較喜歡X，但是Y的存檔裏面竟然有但是的配信火雞，對於我這種收集狂魔來說，真的是意外之喜！x和y的存檔神獸當然統統上傳銀行收歸己有了！ 然後，時間就來到了劍盾，沉迷劍盾的兩個月讓我忘記了收集卡帶ten months later....其實我這時還收了一張美版鑽石裸卡，60塊到手！只是成色有點糟糕。但是不得不提，這幾張卡真的是我收到的最便宜的美版了。 然後真的是Ten months later...（海綿寶寶音自行腦補）一個月前我開始繼續收集美版卡帶，第一張就是期待的月～因爲很想要自己的智蛙，後面40+8入了張月，我還想着也許可以賣幾隻智蛙回一下這張卡的本，事實告訴我想太多...不過！拿到我的小可愛！哈哈，先讓他待在7代。順便一提，6代的mega進化真的很帥氣！作爲御三家竟然沒有，之後復刻（有生之年）一定要有啊！ 破解的也可以聯網，開銀行的。 之後收集得比較零散，先說一下5代的黑白，花了500大洋入了黑，比我之前買的白2還貴！不過有一個安慰我的事情，存檔裏面竟然有一隻5代配信的信長的烈空坐！應該是5代唯一一隻配信的閃光綠毛蟲！ 5代其他卡就暫時不考慮收了，現在先有得玩～之後再考慮入比較新的或者全新的收藏！接下來就是4代的卡了，之前收了裸卡鑽石，一張白金（盜版翻車），然後是最貴的一張魂銀，800r心痛拿下，不過成色還好，雖然我想賣了它。 4代卡美版貴的讓人害怕，看着我羞澀的錢包，我默默選擇3代，但是事實令人....3代美版卡好貴所以我先入了兩張日版寶石裸卡，兩張150，還是沒電的（賣家說有電，我還想着這樣綠寶石沒電也沒關係，我可以拿到這兩張卡來）。 於是乎，我把那張沒電的綠寶石也入了....，花了350，價格感覺....說不上來太難了，這時候我手頭已經有三張沒電的日版卡帶了 然後我就找啊找，結果竟然在閒魚看到一個剛上架的美版綠色卡帶！沒錯，就是綠色卡帶，我都沒仔細看，就拍下來了！想着457收一張美版綠寶石，按照現在的價格還好，然後才發現是美版葉綠不過想想還是算了，既然買了，就買了吧... 你以爲3代就這麼完了嗎...我也以爲，但是我竟然發現了一家店還有買紅藍綠寶石裸卡！只不過沒有貼紙，想着自用的話只要是正版卡就沒問題，於是我就買了。美版紅寶石、藍寶石和綠寶石，199*3收入...，最後價格竟然跟日版3張加起來差不多，綠寶石還沒到貨，就先不放圖了