蛋疼漢化——精靈的名稱 注意：1、名字顯示爲英文的容易出現亂碼。（我也是利用很長時間才統計的）2、黃版一些精靈的名字是英文，這些精靈有一部份在紅版顯示爲PKMN+數字，還有一部份顯示爲空白。3、有些名字是一片空白。4、綠版和紅版的精靈名字差不多，也有少數不同的。5、兩臺機子交換精靈、和NPC交換精靈，名字也會出現變化（個別爲亂碼），這些變化的名字暫時不統計。 表格來了 蛋疼漢化——精靈技能 注意： 1、名字顯示爲英文的容易出現亂碼。（我也是利用很長時間才統計的）2、一些技能顯示爲空白 3、很多技能出線錯位現象，錯誤的已經用【黃色背景+紅色字體】標註出來了。 4、主要顯示爲大號繁體字，有少數技能顯示爲小號簡體字。 第一類：顯示相對正確的只能說是相對正確，有的技能漢化的也很奇葩！ 第二類：技能顯示錯位的（黃色背景+紅色字體是錯誤顯示）黃版的錯位技能最多，紅版的錯位技能也不少。大家當年在玩兒的時候是不是被錯位技能坑過？ 呵呵，我以前玩的就這個。。。 第三類：技能顯示有錯誤的這類比較少，但是錯位最多的黃版本倒是有幾個技能顯示相對正確了。 如果顯示爲空白依然判定爲錯誤顯示的話，以下技能將沒有正確的顯示。 一代所有技能列表，共計165個技能。綠版本顯示：正確：149個空白：10個錯誤：6個 紅版本顯示：正確：107個空白：7個錯誤：51個 黃版本顯示：正確：78個空白：5個錯誤：82個 @幽靈x劍舞 吧主，我統計好了。 @野炊少女 @zxcc0077 @浮生幻夢舞 表格寫好了 太聚