如題，真心懇求單打大佬能不吝賜教，外面視頻大多太長而且都是他特定隊伍的攻略。喜歡單打的小夥伴也可以一起討論 頂 我想問極巨化能不能解除混亂狀態。。。 打一晚上還在精靈球。。。 隊伍陣容有什麼考究啊？ 你要找一個介紹比較詳細的曬隊貼，一般作者會講選出思路(單打選出很重要，選對人基本贏一半)，照着做就是了，人家能拿出來曬的隊強度肯定都是沒問題的，你覺得用不好只是你自己不熟練 有沒有大佬願意分享一下隊伍搭配的基本考慮，因爲玩家對戰和打電腦區別太大了，我才入對戰坑根本無從下手 如果想把63當做一個兌子游戲的話，是可以通過一些特定的模式進行組隊or選出第一種：首發出釘+哈欠型（河馬獸巨沼怪等）/開牆精靈（巨魔電柱超能貓等）+極巨核心+單兵作戰能力強的收尾第二種：腰帶兌子（熊師父王牌等帶先制的）+拖對面極巨的精靈（替身謎擬Q跟多邊2等）+極巨核心第三種：極巨核心（弱策或者命玉流開場直接拿人頭）+拖對面極巨的精靈+腰帶先制的收割寵或者圍巾寵低分段按照這樣的方式組隊和選出，上大師完全沒問題 單打去加速土貓吧，雙打去菇吧 補充一下八樓。63的隊伍構築主要分爲對面構築、循環構築、強化構築。對面構築是63單打最流行的構築。講究單挑能力，對玩家的選出能力要求較高，是用三個兌子去兌掉對方獲得勝利的隊伍。舉兩個例子，1.首發極巨化+極巨阻止位（例如謎擬丘）+收尾終結位（例如腰帶位）2.首發腰帶兌子+空間手+空間下ace（例如雪馬）循環構築分爲受循環和攻循環，受循環就是所謂的受隊，通過下狀態、隱形巖等方式消耗對手血量，用數個盾牌聯防去阻擋對手進攻的模式。攻向的循環構築是利用伏特替換、急速折返、快速折返或者是交換爭取對戰中的優勢對位，在輪轉的過程中壓低對方血線尋求突破口的一類構築。循環構築對新手而言使用難度最高，不推薦使用。強化構築是用一些起點型寶可夢爲之後的強化ace製造安全強化的環境，從而推隊的構築。比如說隱形巖+哈欠的河馬獸/巨沼怪+後排強化ace，開牆的鳴鳴/電馬桶+後排強化ace