沒想到這麼好的版本無人問津，gbc的，懷舊黨有福了，附件2樓發。 修改內容：所有怪獸免通訊進化，有些用石頭重點修改全部怪獸的名稱，修改大部分技能名稱，小部分道具名稱（有點懶）重點加強館主實力，重點加強聯盟實力歸僑城NPC喇叭芽換閃電鳥黃金城NPC素利普換火焰鳥淺木市NPC用大鉗蟹換超夢富士城NPC用迷脣姐換急凍鳥給胡說樹澆水後出現的是夢幻，可捕捉，胡說樹後面草裏可捉黃金城遊戲室裏可以換到雪拉比，洛奇亞，火鳳凰。（加上後面隨機遇到的3只，所有神獸齊了）有四個地方高几率出現幸福蛋，分別是呆呆獸的井裏15級，公園草裏20級，丁字鎮左邊草裏25級，丁字鎮右邊草裏35級。有3個商店有賣技能，槐樹市賣進化石開始3個怪獸改成化石翼龍，由基拉，飛天螳螂，都帶經驗1.5倍的道具少量修改怪獸分佈，一代二代的御三家草叢裏有 刪前留名 聲明:這個不是我修改的，只是看原作者修改了沒多少人知道，特此幫忙宣傳。其實漢化得很不錯，比D商好多了，況且銀也沒有肥大。 我要玩 有沒修改只有漢化的麼 求重發 無法下載我可以划船不用漿，我可以揚帆沒有風向，因爲我這一生，全靠浪 不修改還好，改也改得實際點呀 樓主 我百度雲加你好友了 求發 下載不了 如果不行我下午用電腦發！ 點分享 創建公開鏈接 求分享 大家等等啊，我下午發！