不太瞭解這種玩法，雨天隊一定要帶牛蛙君/大嘴鷗（核心）+幾個有雨天加成特性的水系PM（比如刺龍王）嗎？例如說我帶個水熊師可不可以？ 二樓 頂 常規雨天隊一定包含天氣手，1-2個主力輸出手，這兩項沒啥好說的，還有就是補充打擊面順帶輔助的，常見的有雷丘，草鋼，最後是救火隊長，極端的輸出手，武道熊師確實很不錯。 現在雨天還有雨滅打法，強力輸出，儘快削減人頭，唱滅歌，靠人頭優勢，保護拖回合 可以帶那種補盲的，還有那種強力的但弱火就可以放進雨天隊比如草鋼 一個天氣手+一個核心輸出手是最基本的，其餘的分別負責聯防 輔助 處理核心輸出手難以對付的pkm，雨天隊不是說要多帶幾隻水系，像草鋼這種也是雨天隊常客，不然容易被電系和馬上回來的猩猩給打得稀爛 除了特性開雨以外，也可以用技能開雨，比如勾魂眼。 甚至你都可以不開雨天 相當合理 正常的雨天隊標配是降雨特性+輕快特性打手+鋼系聯防(草鋼等)，剩下的位置無非是咆哮虎猩猩飛機多龍王牌風妖精這些外掛。不正常的雨天隊那就多了，你甚至可以手動降雨 wolfey的雨天隊就帶一個牛蛙。 從來沒有輕快打手 爲什麼不可以呢？你愛帶啥帶啥啊，哪怕一個悠遊自在都沒有，全員沖水怎麼就不算雨天了 你這個精靈一定是能從雨天這裏得到足夠好處才行，不管你手動雨還是特性雨，你熊從雨天得到的好處只不過是蹭到雨天的傷害，但即便是極巨自己（非超極巨）在很多情況下也開不出雨天，只有一個熊不行的 雨天隊天氣手和聯防手是是必須的，水熊師當然可以，雨天隊天氣手是必須的 沒那麼嚴格的