第一部接觸到的口袋妖怪是綠寶石，後來又陸陸續續玩了珍珠白金心金，然後到了12年的樣子，黑白髮售，還是買不起_(:_」∠)_，就等了一年出了漢化，玩的蠻開心，金手指一鍵閃光，再後來xy發售的時候！！！！終於可以自己支配壓歲錢了(๑•̀ㅂ•́)و✧，日語看不懂果斷入了美版x，結果老闆給我發了y！！！好氣哦，明明x辣麼仙，但是忍不住的我還是拆包開完，所以，xy作爲如正的第一版，對我來說有着不一樣的感情。後面發售的每一代都會預定，然後補齊雙版本。 這個寒假因爲疫情影響，加上玩膩了劍盾，於是開始拿起基本沒動過的x，刷了ID後果斷開刷初始閃，每天閒了就開機刷刷刷，於是經過了很久的aaaaaslaaaaasl，他還是不出，期間藍寶石木守宮都閃了小青蛙還沒閃，我嚴重懷疑是我無數次習慣性操作拿走狐狸的時候錯過了閃光，160h時忍受不了了，刪檔，重新刷ID,終於！在dp小智拿到煤炭徽章時，直面會開始前6分鐘，我的白化小青蛙出現了，初始閃出現啦！哇，賊開心。下面上圖 暖暖 吸吸吸吸 恭喜恭喜，吸吸吸吸! 牛啊我吸吸吸吸 恭喜恭喜呀，吸吸吸 不容易 吸吸吸吸 賀電吸吸吸！ 恭喜恭喜！ 恭喜 吸吸吸 恭喜！ 賀電吸吸吸！ 初始閃，好有毅力，前面還那麼多劇情 恭喜 圖四是什麼軟件呀