來了 御三家的超極巨招式無視對手的特性 《擴展票》即將發佈！《寶可夢》 系列首個收費新增內容《寶可夢 劍／盾 擴展票》 即將推出。《擴展票》包括《鎧之孤島》和《冠之雪原》這2個《寶可夢 劍／盾》的新增內容，主角將到訪位於《寶可夢 劍／盾》的舞臺“伽勒爾地區”的全新區域“鎧島”和“王冠雪原”，與新的角色和寶可夢相遇，展開新的冒險之旅。另外，本作可繼承《寶可夢 劍／盾》的保存數據。不僅如此，無論玩家的遊戲進度如何，都能夠前往“鎧島”及“王冠雪原”開始冒險。不管是剛開始在伽勒爾地區冒險的玩家，或是正努力朝着冠軍之路邁進的玩家均可於新增內容發佈後馬上享受遊戲樂趣。趕快出發到更廣闊的世界冒險吧。※要在“鎧島”及“王冠雪原”開始冒險，玩家必須先到達《寶可夢 劍／盾》的“曠野地帶”。到達“曠野地帶”的所需遊戲時間大約是2小時。（時間僅供參考）《鎧之孤島》預定於2020年6月底，《冠之雪原》則預定於2020年秋天發佈，但玩家從1月10日起已可以開始購買《擴展票》。預先購買可享受更暢順的遊戲體驗。購買特典玩家在購買《擴展票》後，將可領取“換裝道具5件組 皮卡丘競技服套裝”和“換裝道具5件組 伊布競技服套裝”作爲購買特典。這些服裝在《擴展票》和《寶可夢 劍／盾》中均可穿着。在《鎧之孤島》發佈之前，先穿上新的衣服去征服伽勒爾地區也是個不錯的選擇。購買特典2購買特典3※在購買《寶可夢 劍／盾 擴展票》後，系統將會傳送一封附有序號的電子郵件到玩家在Nintendo Account登錄的郵箱。請在遊戲內選單選擇“神祕禮物＞通過序列號/密語接收”後輸入序號。※在初次進入寶可夢中心後， “神祕禮物”選項便會出現在選單上。（遊戲時間：約1小時 ※時間僅供參考）※玩家無須加入 Nintendo Switch Online（收費）。※每個“換裝道具5件組 皮卡丘競技服套裝”和“換裝道具5件組 伊布競技服套裝”的序號只能於一個保存數據使用一次，無法重複使用。贈送早期購入特典！作爲《擴展票》的早期購入特典，玩家將獲贈丹帝身上的帽子和緊身褲這兩樣換裝道具。從第一彈“鎧之孤島”發佈時開始到8月31日 22:59爲止的這段時間內，玩家只需選擇神祕禮物中“通過互聯網接收”選項，便可領取上述換裝道具。禮物內容： 丹帝款運動帽／印花緊身褲 領取期間： 第一彈“鎧之孤島”發佈〜8月31日 22:59 ※請從遊戲內菜單中選擇“神祕禮物＞通過互聯網接收”來領取禮物。※玩家在《寶可夢 劍／盾》中初次進入寶可夢中心後，遊戲菜單裏便會出現“神祕禮物”。（所需遊戲時間：約1小時 ※時間僅供參考）※領取上述物品，需要先連接至互聯網。※玩家無須加入Nintendo Switch Online（收費）也能領取上述物品。※已領取的換裝道具可於時裝店的試衣間內查看。※已購買《擴展票》的玩家，也可於第一彈“鎧之孤島”發佈後領取上述換裝道具。 已得知最初的夥伴們在超極巨化後的姿態在《鎧之孤島》，部分和玩家一起冒險的寶可夢似乎也有機會進行“超極巨化”。這裏就要向大家公開《寶可夢 劍／盾》最初的夥伴：轟擂金剛猩、閃焰王牌和千面避役這3只寶可夢的“超極巨化的樣子”。新超極巨招式簡介！在《擴展票》第一彈“鎧之孤島”中，部分和玩家一起冒險的寶可夢將有機會進行“超極巨化”。而由《寶可夢 劍／盾》最初的３只夥伴進化而成的轟擂金剛猩、閃焰王牌和千面避役，似乎也將得到這一機會。現已得知，轟擂金剛猩（超極巨化的樣子）、閃焰王牌（超極巨化的樣子）和千面避役（超極巨化的樣子）都擁有隻屬於自己的“超極巨招式”。本次將對這些招式進行詳細介紹。值得一提的是，這3種“超極巨招式”非常強勁，威力甚至比其他極巨招式和超極巨招式都要更高。 轟擂金剛猩（超極巨化的樣子）森林之鼓“樹樁鼓”急速成長，令鼓本身變得就像森林一樣。與“森林之鼓”合而爲一後，轟擂金剛猩獲得了更強的力量，它能像控制手腕一樣控制木棒，展示高超的打鼓技術。飄洋過海的鼓聲涌現的力量驅使轟擂金剛猩（超極巨化的樣子）專心致志地埋首於打鼓演奏。它的鼓聲甚至會飄洋過海，響徹其他地區。據說聽到它的演奏的人，都會被身體深處涌出的節奏所支配，瘋狂地跳舞。超極巨招式“超極巨狂擂亂打”超極巨化後的轟擂金剛猩使出的草屬性招式會變爲“超極巨狂擂亂打”。在使出“超極巨狂擂亂打”這一極其強大的招式時，轟擂金剛猩（超極巨化的樣子）會揮舞雙手的木棒，通過自己精湛的打鼓技術華麗地操縱樹根，使樹根從對手正下方的地面猛烈鑽出攻擊對手。“超極巨狂擂亂打”不僅威力比其他極巨招式更強，還具有能夠在不受對手特性影響的情況下進行攻擊的特徵。 閃焰王牌（超極巨化的樣子）超極巨火焰球腳下的火焰球受極巨化之力的影響而變得異常巨大。當閃焰王牌（超極巨化的樣子）運用腳法踢這顆球時，它的鬥志也會轉移到球上，令球彷佛擁有自己的意志一樣，將對手逼向絕境。出衆的腳力閃焰王牌擁有優秀的腳力。即使沒有腳邊的“超極巨火焰球”，它依然能憑着自身那首屈一指的腳力所使出的踢技，凌駕於其他的極巨化寶可夢之上。超極巨招式“超極巨破陣火球”超極巨化後的閃焰王牌使出的火屬性招式會變爲“超極巨破陣火球”。在使出“超極巨破陣火球”這一極其強大的招式時，閃焰王牌會用自己強韌的腳力將超極巨火焰球踢飛，使其向對手飛去並進而發生爆炸。這一招式不僅威力比其他極巨招式更強，還能在不受對手特性影響的情況下造成傷害。 千面避役（超極巨化的樣子）聳立的長尾巴超極巨化使千面避役獲得了超長的尾巴，據說其長度大約是40米。超極巨化時，尾巴會像柱子一樣垂直地伸長，而它則會坐在上面蓄勢待發。千面避役會運用自身的聰明頭腦，藉由計算彈道在重力下的下降幅度來進行驚人的準確狙擊。更強的隱藏功能隱藏在千面避役體內的各種能力也得到了提升。雙眼上的膜不但能讓它看到和目標之間的距離，還能讓它看到氣溫、氣壓和溼度等信息。此外，千面避役的狙擊精度極高，它甚至能輕易地射穿位於15公里外的樹果。超極巨招式“超極巨狙擊神射”超極巨化後的千面避役使出的水屬性招式會變爲“超極巨狙擊神射”。在使出“超極巨狙擊神射”這一絕招時，千面避役會在聳立的長尾巴上鎖定目標，然後將水集中至指尖，瞄準一個單點進行發射。這一招式具有超越其他極巨招式的極高威力，以驚人速度噴射而出的水流甚至能在命中對手時引發巨大爆炸。此外，這個招式還能在不受對手特性影響的情況下造成傷害。 期待草主 cjj御三家都好帥惹 威力更強至少來個180希望到200 我靠。。。這個火主63已經無敵了吧 就這一句話？