好nc的設定，gf這個設定有問題吧？我上一把打完的神獸，不是閃光的想要的，每次出去研究員都要問你一次是否保留？按照任何遊戲類似的，可能也就第一次遇到打完會問你是否保留或者覆蓋吧？每次刷完出來，問我是否保留圖什麼？不保留，只剩兩個神獸名額坑，保留還是三個，一點不影響。每次出去存檔完，都怕點錯，生怕上一場神獸沒選擇保存繼續。 不知道有沒有人有這個習慣，玩遊戲對話，喜歡按b推進對話，因爲按a，會不小心錯過選項，選擇錯。但是這遊戲，按b，默認你否定選項，比如出來後，強制你記錄，然後每次詢問是否保留，有兩次因爲連鎖反應習慣，按了b… +1 確實很nc，我第一次就不小心把神獸丟了，設計真的** 只有第一次問 那當時不想刷 後來想刷了怎麼辦呢 確實nt 請教下保留爲什麼是三個？不是一個保留一個不確定嗎 這就暴露了gf是個二流小作坊的問題很多設定、系統都是過時，不合理，甚至反人類 同意劍盾中仍然存在很多反人類設計，打磨的終究不夠細心 其實按了b之後再讀檔就好了，親測，不扣石頭，抓得怪也在，神獸地圖也有 我前幾天喝醉了想刷鬼龍閃，打第一把就是鬼龍，出來手抽選了不記錄，到現在還沒再見到…… 那你不想想，如果遇見了不想刷也不想現在抓的，可不得點不保留 我想問下別人版本限定神獸蹭車打完不抓能記錄嗎？ 我抓了烈空坐，那女的還在問我要不要烈空坐的位置。 話說，往坑裏扔許願星時的保存又有什麼意義？