一直有個疑問 關於設計新寶可夢 新故事的成本大約是多少？相比復刻，新作的製作成本要高多少呢，珍鑽復刻明年到底能不能有 反正出了也是個閹割版 還是老老實實做完再上把，萬一整個閹割版還不如不出 復刻乾脆別出吧，出了也是大閹割，還不如不出。最近作品的質量心裏就沒點數嗎，就算出估計也會成去皮伊那樣的吧（指刪寶可夢剩下神奧的那幾只再把親兒子加上，劇情刪除反轉世界） 完全新作180人復刻100人 反正我就覺得鑽珍及之後的沒有復刻必要 日月和黑白的劇本寫了一年半其他作都是幾個月 珍鑽復刻最好還是不抱大期待主要賣點我猜還是超極巨到時候大概率把劍盾戰鬥塔原樣一搬給你前493再加點5678代的寵差不多總量700只加一點新的超極巨引擎和劍盾還是一樣的有明暗雷大溼原改成曠野地帶有極巨坑地下世界和選美大賽能保留就不錯了 這估計只有GF自己心裏清楚，他們每年財報又不公開的 劍盾直接魔改成dp劇情地圖 二週目加點劇情 砍掉開拓 簡化天冠山 圖鑑刪點兒加點兒最大的難點怕不是角色建模和新服裝設計？解決方案呢 就去隔壁master把模要來換渲染 & 砍掉換裝or劍盾同款，直接伽勒爾服裝店神奧分店再給盧卡dp御三傢什麼的整點超極巨 特典送小卡比獸超極巨 超極巨爲什麼出現在神奧？平行世界銀河團人造極巨巢穴 神獸來點類原始迴歸的超極巨啊爲了還原ds時代 不光全程鎖視角 還都給你鎖成G1234視角 來年dlc補上自由視角的地區 太香了 我永遠喜歡遊戲狂想家 Gf:工作量太大了 復刻？爲了照顧新玩家，我們特地把迷宮，z技能，mega和極巨化給去除了，寶可夢也儘量只保留了當世代的，一些技能和道具我們也刪除了. 問任天堂能有吧如果還有主系列復刻下一作就是dp復刻