還好當初沒用究極球抓蒼響今天算是見識到這0.1x了 反正球的話百搭 把二手卡帶的原存檔剩下的異獸任務過了，前任主人太懶了，大師球抓卡璞蝶蝶，鰭鰭還給打死了，沙漠裏的豐收遺蹟的哞哞也懶得抓，卡璞鳴鳴，科斯莫古也不抓，究極異獸任務只抓了個水母就不玩了瑪機雅娜快遞員不知道哪去了領不了，智蛙、水母估計被傳走或交換了，配信只留下電影“就決定是你了”的貴重球瑪夏多鳳王。還剩下z神沒收集玩，進度51%。應該沒有其它需要去抓和領的了吧，等z神到手就刪號開自己的號 人一定要有夢想 我蒼響扣了倆晚上誘餌球 我在月（不是究極日月）抓到一隻治癒球費洛美螂 我用潛水球抓的蒼響，感覺挺搭的 終於遇到了和我經歷了一樣苦難的人……很多人都不理解我……因爲他們抓的是usum那隻……順帶……1HP睡眠扣住的概率差不多是千分之二喲～ 兩次究極球捕捉蒼響 再援一個1究極球蒼響……因爲一炸就重來……爲了解決刀背打刮痧的問題……我下血本用了氣腰莽撞戰術……然後蒼姐姐肯定是認可了我的思路……竟然一次成功……讓我受寵若驚……甚至天然開朗…… 我當初拿究極球抓鐵啞鈴，最後實在沒耐心了，找朋友給了一隻 蒼響盾狗月亮球沉重球各抓了一個，性格都是固執爽朗否則sl 表示思考了很久用什麼球抓，最後丟了個甜蜜球上去，一擊命中 我的劍狗就是用究極球抓的，劍盾的究極球特效不行啊，早知道用重複球或者是速度球抓。 版本神獸當然用大師球才配得上身份