初步有個想法，先上棉花和愛管仕開順風，再換飛機（超幸運+焦點鏡），用威力40的拍擊打旁邊的流氓鄂（憤怒穴位+講究圍巾），lme級巨推隊，飛機帶看我嗎，交換場地，哈欠輔助。你們覺得可行嗎 節奏有點慢 怒穴推隊套路很早就有了你說的只是最理想場面，還有很多諸如空間沒阻止住，飛機先手被秒，沒觸發ct.....等各種意外，另外極具化後專愛道具失效，還有你的飛機跟流氓鱷速度都沒弄對，飛機比流氓鱷慢還觸發個錘子的怒穴，浪費一回合 你沒ct咋辦？對面看我嘛咋辦？對面先電網一下你飛機比鱷魚慢（前提是飛機還活着咋辦？對面也順風然後破陣火球秒了鱷魚咋辦？怒穴隊從來都只是理論上很強，要這麼玩真不如圍攻，+4也足夠，但是巖牛可比鱷魚猛多了 一個輸出三個輔助？實戰打打就知道了， 飛機會神速，建議帶個神速不如飛機鱷魚開，飛機下輪看我嘛死了再上棉花啥的 要不你去試試？ 極巨化圍巾就失效了。你開順風對面可以空間。愛管事如果沒搶到場地對面可以擊掌秒你其中一個。飛機不一定能擊中要害。對面黑霧直接清空能力。 大佬試試，拿了第一發碼 要打ct不如冰息雪妖女 建議直接熊闇冥強擊，而且就算這樣，鱷魚打擊面和力度，也有許多秒不掉的極巨化 你這一套要三個技能，倆回合才能打死人，別人只需帶挑釁空間看我嗎這些一個回合給你斷了 我覺得行， 我認爲8行段位上去了你三個輔助別人一眼就知道你套路8得行 lz試試先