昨天晚上11點多，路閃了一個腕力，性格性格都是差評，所以今天心裏癢癢。自己本來也是對戰黨，看看151圖鑑，吉利蛋是個很不錯的特盾而且一些強力技能也都在，就想着去連鎖個吉利蛋。於是呢，我買了幾百個球還有黃金噴霧，然後去占卜鎖了溫和特性，直奔超夢洞穴。吉利蛋蠻多的，不到1個小時連鎖抓了二三十個。想想估計挺順利的。就在我兜着兜着，突然眼前跳出來一直冒着星星深紫色的卡比獸，我擦！！！馬上就跳起來了，就在瞬間，馬上腦子想到鎖住溫和特性，減物攻。但是這作也沒有空間，腹鼓，回收，這些卡比排位標配。作爲特盾的話，溫和還是可以用的，卡比獸的血量和特防一樣可以非常優秀！機不可失時不再來，吉利蛋連鎖無所謂，拿下卡比獸再說。一進去，我擦，57級卡比獸，抓不住啊。球丟過去就跳出來，自己還有一個撿到的大師球壓箱底，要不要用？不用的話逃跑怎麼辦？？？再貪一次？好，丟出去，轉了三下，高級拿下。果斷看了下，溫和沒毛病，個體值差皇冠補！閃光卡比獸GET！！！吹爆，無敵！！！而且我看網上也沒人曬閃光卡比獸，滿屏的鬼斯之流，那我就曬卡比獸咯！ 二樓附上昨晚的路閃公綠腕力 野生卡比比定點卡比好抓一些。。 我定點的沒抓抓了只野生的 話說能否借用一下超夢和山鳥開圖鑑。。。 想刷閃四神 我知道你在湊200字 還挺好看的想問樓主買球了嗎 我的還在路上 又不想買了 不知道好不好用 前兩天看見一個擋路卡比閃的 我都驚呆了 隔壁小夫胖虎靜香都羨慕哭了 我正在刷卡比呢……哭……80連了 666 我也正在抓吉利蛋 那個洞裏的吉利蛋剛開始好難抓啊……有沒有剛開始抓吉利蛋的心得 性格引起舒適 看你打了那麼多字，我都能腦補出你抓卡比獸的畫面了 70連刷小火龍出了綠蛇，抓還是不抓啊 藍胖子羨慕 卡比哪裏能刷到誒？