2020.11.15劍盾正式發售，提前下載好了數字版等待這一天的到來。由於是第一天，刷閃機制還不明瞭，在嘗試了各種辦法後，2019.11.16的凌晨四點多，她來了。在各個草叢遇敵了一天，之後選擇嘗試擊殺500，在擊殺了四百多的時候準備先睡了，這時候一隻金色的家門鳥出現了。鋼鎧鴉作爲本作的家門鳥還是非常帥的，也承包了伽勒爾地區的飛行工具。剛發售那幾天的劍盾，雖然有諸多不足，但沒有魔法/閃車/單片機這些東西的污染，也許是G8最美好的時刻了吧。由於劇情剛剛開始，身上只有商店球，就選擇了紀念球捕獲，一發入魂！雖然是商店球，卻比999車的柑果球美得多。 晚安 一直堅持原則的刷閃玩家們 sorry 開始打錯了 是2019.11.15 劍盾發售 今天是首閃一週年紀念 太有紀念意義了! 吸吸吸 我第一個刷的也是這隻 我第一個刷的煤炭龜哈哈哈哈 哈哈哈哈我第一個是小蘋果 出了dlc資料片我才玩的哈哈哈哈 一週年啦，最初的美好時刻 看到2020是首發我整個人懵逼了一秒鐘，不過還是恭喜 然而你把名字改的很像魔法的精靈 恭喜恭喜，突然發現我劍盾首閃是去年的昨天 這也是我的第一個路閃，當時只是過路不小心撞到 我第一個路閃是599出的鬼斯 我正式開刷的第一個閃光也是家門鳥（刷幼棉棉的時候被暗雷碰瓷了）好巧好巧