作爲神獸來說 設計得太失敗了 主要就是沒有特點 除了切合主題的劍盾 就完全是兩條狼狗了 這既無想象力也無整體設計感 就是把兩隻狗加上一把劍一張盾 元素太少 不夠規格做一級神 且不說劍和盾的融入***生硬了 完全不像一隻動物 反觀之前的 超夢主題性強 創二借神話生物整體性高 345代元素多 規格高神話夾持 6代鹿是最弱設計 也有生命之樹這一說法於情於理 sm都在貼合太陽月亮上有巧妙的創意 唯獨劍盾 主題融入生硬 設計不夠有創造力 整體生物性很違和 有點敷衍的感覺 我覺得三狗看起來都比他們更神聖 最失敗的是bw 又開始了，每次新作出來前的，垃圾設計醜死了，完全比不上前作 X鹿設計哪裏弱了 根本沒神獸的感覺還有一致性跟大蔥鴨一個性質爲啥叫大蔥鴨，因爲有根蔥爲啥你叼劍啊，因爲你這版本叫劍那我們換下行不行，行。就把劍和盾換下，也沒什麼違和感。像蓋歐卡，一股魚樣，藍寶石就很自然。但這倆神獸都是狼，形象本身就太相似了就是爲了分版本而分版本，還分的生硬的可怕 畢竟主觀的東西 要說失敗現在全貌/數據/遊戲建模等等還沒出來 言之尚早 等主題出來了再說吧 挺好看的，在我看來怎麼也比三代強吧，不用回覆我了，我就是不喜歡三代 等等再看吧，你怎麼知道沒有人對劍盾浮想聯翩，巨人化細節還沒公佈呢只是公佈了他們的一種形象，自己去看看英國相關元素，那個召喚巨大化野生的六邊形石陣再來吧，最字帖哼哼 的確被醜到了。畫面提升了。整體設計直線下降。 不應該這麼早下定論，第三隻還不知道是什麼，還有很多幻想空間有可能是鳥也可能是威爾士的紅龍，外國神話和名勝古蹟背景比較濃厚還是有很多空間探索的，反倒是不要這種最字帖，不用回覆我了 反正你們要買，去皮去伊夠爛了吧，照樣大賣。 我覺得還可以