之前在lets go皮卡丘裏有組建特別篇渡的閃光隊伍，化石翼龍，暴鯉龍，哈克龍，快龍，不過劍盾開放了球種，而且連化石都活了，我了個去啊！所以有想刷個新球種隊伍。畢竟顏色搭配要好看，更可惡的是，劍盾還開放了證章！這個是孵蛋都不能享有的，於是乎，就有了刷個閃光證章飛行天王渡的隊伍了。因爲五個柱子都閃了，還差個王。但王又不出就心血來潮嘗試下抓抓哈克龍，迷你龍，話說這個難度還挺大的。搞了一隻隊伍，因爲改日期選了10.24，遇到迷你龍哈克龍是薄霧場地，而且她會求雨，會蛻皮，簡直無情。但還是刷了起來。本來衝着哈克龍去的。瘋狂開關機重置坑位刷新擊殺捕獲，男的殺女的留（氣抖冷男孩子何時……）這事遇到了這個小傢伙，這個小傢伙沒熟悉他的技能，她帶了個逆鱗，我改場地，點到。兩回合用了，第三回合她混亂了，一血，我也記不得沒法睡她了，她速度比快，不過幸好她用出了第三次逆鱗。第四回合，場地貌似又是妖精場地了。沒法睡她！只好硬着頭皮賭了個球，沒想到就一球中的！激動啊，冷汗直冒，畢竟沒死過閃光，而且是心儀的粉紅**孩子啊！！！一看還是證章的，真香！！！畢竟廢了我一個多小時呢……後來又去抓了個一模一樣男孩子（不閃的），反而花了又一小時對，昨天玩到凌晨2點多就這樣 你迷你龍是刷定點的嗎？ 重點是快龍是綠的啊 快進到變綠 治癒球的粉哈克龍 半箱不到出的閃