咚咚鼠：找夥伴野蠻鱸魚：替身沙漠仙人掌：點穴咚咚鼠：找夥伴，但是失敗了！野蠻鱸魚：熱水！沙漠仙人掌：引水，特攻提升，點穴boss被我一個人打到絲血後咚咚鼠：打雷！但是沒有擊中野蠻鱸魚：潛水！被引水沙漠仙人掌：點穴！！！！被卷出洞穴 哈哈哈，依然記得聯網掉線了鼕鼕鼠找夥伴，把我好勝胖可丁變成正電 聯網更差，瞎極巨，亂放技能，掛機，強制看動畫，翻車，浪費20分鐘，單機基本10-12分鐘左右，如果路線不好，翻車正好刷新新路線，一般看下關底boss屬性剋制，基本還是穩的，（拋開部分單機難刷的，畢竟我還沒刷到那些pm）。 最好的方法就是你自己選這幾隻，引水仙人掌打鰭鰭穩得一批 有礦的話 選一條線SL就好 你的東東鼠竟然會打雷。我遇到的只會找夥伴，還有隻會點穴的海膽。仙人掌我遇到的都還行，沒有坑的我印象深刻 NPC 選 巨魔 龍王蠍 鋼鍾 一直用輔助技能 也很煩 你見過一個求雨一個大晴天，還有個在給他倆點穴的嗎 有畫面感了 選完進去第一輪看見NPC三個變化技能內心是真的奔潰 每次單刷都要被NPC氣哭 兄弟，你與我的悲傷是相通的！單機刷固拉多和蓋歐卡，你會更加憤怒。 但是你會發現這幾個搗亂貨站在你對面的時候可不傻，經常一個極具秒我方一個被剋制的或者脆皮 國行血淚史…… 互開空間，互放場地，互換天氣