剛剛開始的時候做三劍客任務的時候，那會我還不懂怎麼SL刷閃，然後我就打巖牛，捉了之後，我無意之中在吧裏面看看一些吧友分享怎麼SL閃還有刷證章，那時候就有種生無可戀的感覺了，然後我就開始說，剩下兩隻鋼羊和草鹿必須一定要閃，然後我就踏上這條刷閃的道路！11月3日開始斷斷續續刷草鹿，中途也是有點放棄的，後來堅持下來了，皇天不負有心人，終於在11月6日晚上七點的時候出閃了，三天SL200次，還有刷到閃光的同時還帶有證章，特別開心，既閃光有帶證章的。同一天晚上去刷鋼羊，也是3天200來次就出閃了，出閃了自己都沒反應過來，那時候真的懵圈了，特別興奮。不過沒有帶證章的，不過出閃也很開心了！然後我就開始去刷帶證章的水馬凱路迪歐，因爲水馬是沒有閃光的，刷證章比刷閃要快很多，四隻就刷到我想要的證章了，挺開心的，雖然巖牛沒有閃光，還是有點小遺憾的，不管怎麼樣收復三劍客的道路也算結束了，也希望各位在收復三劍客的道路也出閃，先曬下圖 ？？？200次？ 對啊，怎麼了了，我是每天下班回來堅持刷幾個小時，佛系 是不是三劍客比柱子容易閃 證章怎麼刷 求問下怎麼刷的？ 害3劍客我就差一個巖牛沒出閃就是閃的鋼羊和草羊都沒證章感覺你那個裝模做樣的好適合粉紅草羊啊 想問下你這隻水馬是什麼性格的，我也想刷一個熱情之證，實在是太配了 想問這個草鹿是什麼性格的？我想刷急凍鳥這個 證章咋刷的呀 怎麼刷證章的呀 我都是直接打死露營的，現在才刷了一個鋼羊，正在刷草羊，全當練級了 吸 證章怎麼刷呀求告知 等刷完所有的神柱，也要開始刷三劍客了