【曬閃+感言】我估計吧裏很多人應該都眼熟我那個記錄刷閃的貼子吧開貼的時候我還沒意識到問題的嚴重性還發滑稽的表情，只能說幸好開了那個貼，不然真的不一定能堅持的了那麼久，不管是歐洲吧友還是非酋吧友的鼓勵與支持都是我的動力。還能看到那個帖子是很多刷閃人的精神支柱，爲大家保底，272這個數貌似是我現在看到最多的，之前看到一個吧友是264出的....等人刷新我的記錄要是沒有當然是最好日月神加起來272次，前三天瞎打了幾個，算起來也有個十幾局大概。後面最肝的一天刷了60把吧好像。也沒想過放棄什麼的，反正慢慢刷唄，總會出的，100，200的，本來打算今天刷上300去，早上起來打了10局沒閃，中午有點難過的發了個吐苦水貼，發完下午打的第一局就紅了當場刪了那個貼，把文案改了改拿來寫200字！血月她來了！第一個閃神他來了！說實話96次日神，看到白的，白的還是白的，心態崩了轉月神之後將近180把就是紫的，紫的還是紫的，有時候歪個閃真的是火上澆油。不管怎麼說！我！272！牛逼！加油！刷閃人！我感覺我這寫了400字都有了，沖沖衝 昨天閃的麼 只要你喜歡露奈雅拉我們就是永遠的朋友.jpg早安刷閃人！恭喜出貨！！ 世上無難事 月神張開翅膀好大 恭喜恭喜 恭喜 終於閃了！太勵志了，恭喜 兩百多次才第一隻換我早棄坑了 關注從你幾十次到兩百七十多次，厲害啦大佬 祝賀你祝賀你，這部連續劇總算完結了~ 你們刷閃是聯機還是單機呀 我看還有些sl的 那不是要懲罰礦石嗎？ 什麼球抓的 恭喜啦