三顧茅廬就叫你臥龍吧 8月15號刷出原諒色超夢之後就直接奔向了妹妹，四天後出了，當時用的**手還是閃電鳥(血虧)，耗光了她的pp她自殺了當時那個懊惱啊立馬抓了只羊練了起來，運氣倒是不錯，兩天後就閃了，然而我的甜蜜球還是和假的一樣，就是扣不住，兩次搖了三下就爆了僞劣產品真害人果不其然和第一次一樣的下場痛定思痛，我去搞了一個蘑菇，準備睡服然後。。。你懂的，開始還債，這一刷就是一個多月，從8月21號到現在的國慶這個假期放假四天，我一如往常一樣疲倦地打開遊戲機，開始了漫長的重複性肌肉記憶。就在我一邊看直播一邊肝手遊一邊sl的時候突然叮的一聲，真的淚如泉涌，第三次了，終於又肯出來見我了嗎過程也很是讓我絕望，在一血睡眠的加持下我包裏假冒的甜蜜球依然沒有讓我失望，20個左右全爆，蘑菇撐不住了倒下了(藥忘記買了**)羊的**也沒撐多久，10個左右也全爆了，這時候我已心如死灰得了，還得繼續刷，就抱着這樣的想法，開始了一血無狀態亂丟球模式，心中一直祈禱着，最後總算有一個球是正品高質量的，抓住了！不容易！78個球扔剩32個！終於！終於圓夢了！這個國慶可以好好休息了 啊啊啊，賀電吸吸吸啊，恭喜 恭喜 吸吸吸 恭喜！吸吸吸 同樣在刷妹妹 吸吸吸 唉 等等 你是不是3出妹妹那個啊 **！ 恭喜恭喜！ 恭喜，樓主一天刷多久呀 核電吸吸吸 恭喜，真是辛苦啦 賀電賀電，lz辛苦了 賀電吸吸吸 恭喜吸吸吸學習到了ga是臥，知識點+1 太歐了！恭喜吸吸吸