樓主90後，其實也沒有經歷過gameboy的時代，一上手就是GBA，但是在GBA上玩過紅版，所以也算是有點懷舊情懷。當時本來手裏有盜版的綠版，借給別人，那傢伙賴着不還，後來還了個正版的紅版，也就是日文版..呵呵。雖然啥都看不懂，也玩得蠻有滋味，不過卡在華藍市北邊被變成伊布的那個人家門口了，最後有一個女的用草系，好像是口袋花和大食花，我用妙蛙草，又看不懂日文，根本不知道自己有哪些招，別的硬剛也就過來了，遇到同系的實在剛不過去，也就沒有然後了。初代精靈列表裏面是沒有具體形象的，只是很簡略的每個大類一個標識，如果是同類，同等級的怪獸，是很難分辨的，比如我的哈克龍和暴鯉龍就只能看血量分辨，勇吉拉和鬼斯通也是。人的心境確實是很重要的，有的人對於畫面如此爛的遊戲根本一分鐘都玩不下去，有些人卻還能玩進去，並且獲得不亞於當年的快樂，我就屬於後者了~ 立帖紀念！ 好懷念，以前玩盜版gameboy的時候 這紅版怎麼不是黑白的 想當年卡帶裏靠電池保存存檔，經常丟 這個是哪個版本的翻譯，我記得以前四色盜商漢化水槍叫水泡兵，還有些技能乾脆就一片空白…… 還是中文看的舒服 懷念 其實黃已經有完美漢化了…本吧不支持模擬器/破解，樓主下次發帖前注意下吧 明明是骨俱樂部 水療抽水機 你這還好，是中文，我入了vc紅，全日文是真難玩啊 入了個vc銀，雖然多年前玩了很多很多遍，但玩下去還得靠中文圖文攻略~ 樓主打算一直玩破解的，大家散了吧 初代真是好多雙刀手 這個版的翻譯還是第一次見，翻譯得好贊，以前玩的盜版卡精靈名字是全數字 竟然有這麼多吧友陪我懷舊，而且都是大神，幸福