自從10月國慶那會拿到紅藍寶石卡帶後，在11月初把三隻初始刷齊了，帖子一直沒時間發，於是在今天發出來，10月5號左右拿到了卡帶，和羣友確認了一下卡帶有電後，就興致勃勃的開始刷水魚，和但是刷了一週左右，大概1w多次左右，金狗也沒有出，於是又去確認了一下卡帶有沒有電，確認是有電的後，我又繼續sl了一週左右，在2w次左右出了紫色的水躍魚，木守宮是這三隻中出的最快的一隻，在把水魚傳到火紅並打滿努力後，開始刷第二隻寶石初始閃，第一天因爲沒什麼時間，只刷了600多次，第二天在晚上和朋友聊天的時候，突然就出現了一隻紅尾巴的木守宮，還是母的就比較舒服，然後大概是十月下旬的時候 ，我朋友2w多沒出三代初始火雞（就是陸也），然後我就暫停了火雞的sl，去刷了一陣的四代，然後等他3w多出了火雞之後，我也繼續刷初始火雞，但是因爲我刷了1w5左右，也沒出（ps：前兩隻都是藍寶石出的），於是我把紅藍寶石兩張卡帶換了一下，所以三隻閃都是在我綠色的nds出的，就這樣我又刷了三天，在2w左右出了閃火雞，現在目前正在刷102號道路刷拉魯拉絲，全世代熔岩蟲和全世代火焰鳥，也希望大家也歐氣滿滿！ 吸爆！！！ 恭喜恭喜，吸吸吸! 賀電 吸吸吸，終於碼好字了呀 前排賀電 吸吸吸 正版卡帶不是不會因爲沒電掉檔嗎？ 賀電吸吸吸呀，恭喜 恭喜恭喜！吸吸吸！ 狠 恭喜！吸吸吸 恭喜 恭喜吸吸吸吸 恭喜