奈飛週五公佈本年度北美最高觀看動畫爲超夢逆襲進化。另外受疫情影響，北美動畫訂閱用戶翻了一倍，全球其他地區也有顯著增長。對比，本作今年年底引進中國大陸，表現欠佳，看來寶可夢ip想要打入國內市場仍需加倍努力，只是留給ip的機會越來越少，方可夢和lgpe雙雙被卡，寶可農藥將又有怎樣的結局？ 同步引進劇場版加配送，或者能佔到六一檔期就會推廣方便很多 想不出來皮伊和方可夢爲什麼被卡……因爲迷脣姐這類寶可夢？ 噠噠噠 上映的總是老電影，票房會高才怪 不得不承認國內就是小圈子，缺乏人氣基礎 國內電影院也給配信寶可夢看的人就多了，有不少人還是沒有時間去電影院看電影的 北美有那個情懷大陸沒有。個人確實不喜歡這部3d風格，唯一一部跳着看完的劇場版。寶可夢在國內觀衆太少，大部分路人只知道皮卡丘和一部分初代寶可夢，想票房高不太可能。 這部本身就炒冷飯，加上被畫風搞得…真就硬着頭皮看完。已經不是日月和xy的畫風轉變，而是日漫和美國卡通的切換（哆啦A夢：？），容我不想接受，以及不想再看g1。 國內pm圈還是太小，核心玩家可能不到一萬人。 這部3d動畫給我的感覺是把試手作拿來讓玩家買單。劣質建模沒得說 靠騰訊的手遊吧 不是沒有情懷，是這個畫風加上倒背如流的劇情實在香不起來，哪怕90年代原版的重映也好 這3d建模是真的劣質，完全提不起興趣 寶可夢這幾年遊戲官中，劇場版引進，各種商業聯動，看得出來已經很努力了，但效果都很一般，看來想打開內地市場只能靠騰訊的手遊了！