自己奮鬥兩天在冒險中刷出的閃鎮樓！字數等會交！ 首先說說鎮樓的拉帝歐斯！他是我第一個無意間刷出來的閃神獸，非常有紀念意義！！我當初是和朋友隨機碰的，好像是第二次遇到拉帝歐斯吧，然後就很平淡地扔了一個綠球，當初完全沒想過出閃，誰知道結算界面一看，居然閃了！！閃了！！朋友知道後連發了一堆問號，還說是我獻祭他纔出的閃哈哈哈哈第一個出的普通閃是毒刺水母，也是無聊捉捉就隨機閃了哈哈哈，也很有紀念意義！ 然後！！重頭戲來了！！！這是我今天開始刷到的閃！！一共四隻，兩隻神獸兩隻普通，鰭鰭是凌晨3點的時候捉到的，捉完後又單刷了一會我又去睡了，然後七點多醒來，繼續刷，無意間出了閃冰雪龍不久後又出了閃鴨嘴獸，我本以爲這就是今天的巔峯了，誰知道！！剛纔纔打的一局隨機，閃了露奈雅拉！！！臥槽！！！我被震撼到了！！完完全全的！！我沒想到今天運氣這麼好，或許今天我就是活錦鯉吧！！ 刷了多少場纔有這成果？怎樣我已刷近50場，每場也全數捕捉寶可夢，也看不到有一隻是色違？ 這也太歐了 好了！朋友都不在線的我開始單刷了！衝啊！！ 我要活劈了你 歐洲人 目前是633極礦石，大概刷了這麼多把 樓主刷這麼多，不費柑果球麼 歐比，過分 你們是前面3只普通怪都有抓麼？還有究極日月已經槓過了閃了，劍盾還有沒必要再刷？ 給力給力 我161礦石，目前2個閃 路閃1/5000吧，怎麼這麼歐