今天的主角是盔甲鳥 是本人在第二世代最喜歡的寶可夢之一。出色的物防 有着靠譜的耐久 是g3的對戰熱門 也是g6用來Counter鼴鼠等一系列物攻手的最佳選手之一。幾乎每一代我都會去培養這隻寶可夢 帥氣的外表深深地吸引着我。同時它也是寶石冠軍大吾的得力pm之一 在童年的時候由於它是大吾第一隻使用的寶可夢 所以給我留下了深刻的印象。在我決定在紅藍寶石完成大吾隊伍閃的時候 註定了我要與它相遇 但是沒想到來的那麼快 在歪了3只以後的第四隻遇到了它。 紅藍寶石5%的遇見幾率以及場外特性不生效 相比綠寶石用磁力特性配合噴霧劑幾乎100%遇到鋼鳥實在是太難了。我本來的計劃是在紅藍寶石歪5次 如果不出再考慮用綠寶石刷 。它還是最終來了 歪了2只晃晃斑 1只穿山鼠它的性格竟然隨機到了固執！算是3代的對性格了大吾的第四隻閃 也是最難的一隻got了。還剩下巨金怪和念力土偶。盡情期待 2L給自己 已經在b站上傳了視頻。 會學返拳傳去四代再學清霧之類的嗎，還是留在三代 666 只能謝謝哈根的歐氣了 厲害鋼鳥現在會羽棲了 吸~~~歐氣 問一下樓主爲什麼一定要在紅藍寶石刷閃呀，還有綠寶石刷閃有啥準備工作要做？ 好！ 吸 賀電吸吸吸啊 問一下大佬魂銀要怎麼連鎖刷閃啊 我去 吸吸吸 這一共遇敵多少啊 太強了 吸吸吸