二樓說事 起因是就是一樓的圖，這人分享了個帖說人家懶，之前我自己弄傳過來土地雲的技能的時候也發現了這個問題，而且要用的技能沒有碟，還特意查坑去打了一下，我覺得很麻煩，你伽勒爾沒有的技能機器你刷掉我覺得很合理，但是伽勒爾有的遺傳技能和技能機器的技能爲什麼不能留下來呢，一定要再去蹭一蹭嗎或者再刷嗎，這對我來說也不難，弄一下就是了，但這個功能我就覺得很不合理，歸根結底是gf的問題吧，然後發生了什麼你們自己看吧 討論個問題先說我懶然後陰陽怪氣的，hxdm這不會真是我的錯吧 遇到這樣的人確實無話可說，小學生髮言的感覺 你掛人你贏 不是，蹭個技能怎麼了，不就一局團戰或者幾萬瓦特的事情，有多難？我感覺是你自己過於偏執另外，別動不動就給人扣什麼護主的帽子，那哥們就事論事也沒說錯，怎麼就護主了呢，感覺是你自己黑GF黑魔怔了吧？GF菜、懶這些自然是公認的事實，但也不是啥鍋都需要讓他們背，凡事要尊重客觀事實 難道劍盾還有學習方式的判定 想起了吧老師的動態，辛辛苦苦在前代遺傳，傳回來改個標全沒了 雞毛蒜皮的事情還能吵半天 我佛了，這都能掛的？這種事還有誰對誰錯，建議自裁 建議你去創個口袋妖怪糾紛吧 只看這些發言，說的有什麼問題？你自己說話語氣多奇怪是不是隻有你自己看不出來啊 護主 主是啥 遊戲狂想家？ gf咯 別問，問就是gf技術力不夠