有幾個問題:1.任虧卷還有個，好像只能買本體是嗎？2.劍盾雙版本有啥獨佔寶可夢嗎，在網上搜到這張圖 3.珍鑽發售要明年？這個任虧卷明年上半年就過期了應該等不到了吧 4.劍盾這作大佬有啥評價嗎？潛伏好久感覺褒貶不一，不過我肯定是要入的，有啥特別注意的嗎？5.伊布這作能獲得嗎？特別喜歡草伊布 只能換 本體 不過卡帶更便宜獨佔寶可夢無所謂 現在pokehome換精靈很方便真鑽不確定 現在都是傳言劍盾 我覺得劇情挺單一 但是網戰聯機體驗很好伊布隨便抓 逆鱗湖有各種伊布 明年絕對不可能發售珍鑽 版本限定寶可夢現在不止這些了，但總體來說我覺得盾的強力精靈要多一些當然這個是看你個人。伊布是隨便抓的，甚至還有超級巨伊布給你來個超級巨熱情擁抱最後褒貶不一這個情況我覺得主要就是先入爲主這樣一個思想，對於我這樣一個稍微碰了下日月其他作都沒玩過的玩家來說劍盾非常好玩，即便是玩了劍盾以後我又補玩了不少之前的作品。 dp復刻吧裏都說幾年了 建議買二手卡帶了，便宜很多。聯網對戰的話還是開加速器吧，不然排位掉線會氣死。 盾版有萌萌噠精靈，劍有萌萌噠NPC，精靈可以換，NPC換不得，建議入劍，建議入dlc和本體同捆 爲何不乾脆點直接去查神奇寶貝百科，那邊一目瞭然 本人之前寶可夢只玩過去皮，現在玩劍盾感覺劍盾就是神 最終還是劍了。雖然二手卡帶便宜，不過任虧卷也沒啥其他想換的遊戲了。 任虧券買劍盾是真虧了 這年頭還能有伊布的寶可夢遊戲嗎 鑽石珍珠據可靠消息說是明年11月份。 什麼時候出木守宮