對PM遊戲歷史瞭解都知道，每一世代的正作復刻都是在任天堂發佈新主機推出第一個新世代後接上，在第二個新世代前推出。GBA平臺的第一部寶可夢遊戲正作—— 紅寶石／藍寶石推出後，寶可夢遊戲的首代正作——紅／綠的復刻作火紅／葉綠接上，之後推出了G3的資料片綠寶石。NDS平臺的第一部寶可夢遊戲正作—— 鑽石／珍珠及其資料片白金推出後，寶可夢遊戲的二代正作——金／銀的復刻作心金／魂銀接上。3DS平臺的第一部寶可夢遊戲正作—— X／Y推出後，寶可夢遊戲的三代正作——紅寶石／藍寶石的復刻作OR／AS接上。現在NS平臺已經推出了第一部正作劍/盾，取代資料片的擴充票也隨之推出，下一作理所當然就應該是鑽石/珍珠的復刻，而隨後就是G9。但隨着時代科技的發展，任天堂主機的壽命越來越長，NS平臺更被認爲其壽命將會遠超以往的主機，不少人認爲NS平臺將會進行同代升級推出PRO等版本。那寶可夢繫列的正統遊戲在NS平臺會止步於什麼時候？3DS平臺少出了一個資料片Z，比NDS平臺還少了一作，那NS再不繼也至少能在G9的擴充票後再出一兩作吧，而在那之後會是什麼呢？直接G10還是黑白復刻？又或者類似去皮/伊之類的新東西？而如果是G10或者黑白復刻，那就打破了寶可夢遊戲的歷史記錄，在同一個遊戲主機平臺裏出現了三部新正作/兩部正作復刻。 話說寶可夢正作復刻其實一直有穩定的節奏，復刻作之間的間隔是每隔三正作復刻一次，G1復刻→G3資料片→G4→G4資料片→G2復刻→G5→G5資料片→G6→G3復刻，正常而言接下來應該是G6資料片→G7→G7資料片→G4復刻，結果G6資料片閹了，那順着就變成G7→G7資料片→G8→G4復刻，結果碰上資料片改革變成DLC，就稍微往後挪一下。 如果lgpe算復刻，那不就兩部了嗎 ns生涯差不多過半，銷量喜人，小改款估計快了，精心佈局的home也才上線不久，寶可夢作爲任天堂的流量大頭，沒理由不蹭這波熱度 止步於全國圖鑑出到999吧，要不home的編號位該溢出了，現在越來越傾向於9代剛好把999都出完，然後30週年宣佈第1000號打破三位數編號歷史，同年就把10代的完全新作在新機子上出了個人猜明年假如是G4復刻填完899，後年G9完全新作從900開始到980多，然後2023和2024各出個dlc一直填到997左右的位置，2025再來一彈冷飯把最後的幾個位置填完，差不多了