1907年10月在德國海德堡大學教授奧托·舒藤薩克收到附近發現的一塊頭骨，經鑑定改頭骨距今已達30多萬年。該發現在人類學上在當時是無可爭議的重大發現。來自德國的消息傳到英國，引起了英國人的驚歎和嫉妒。此時的法國和德國都有古人類化石的發現，堂堂大英帝國怎麼能沒有像樣的古人類化石呢？英國產生過達爾 文這樣的傑出科學家，也出土了種種恐龍化石，但唯獨沒有類似的古人類化石。英國怎麼能落後歐洲各國？在這種心理的促發下，一場挖掘尋找古人類化石的競爭開始了。1912月18日年英國倫敦地質協會舉行例會。會議上，年齡48歲的律師查·達森 (C. Dawson)，一名業餘考古者，聲稱他在4年前，即在1908年發現了古人類頭 骨。隨後地質協會的主席，大英博物館地質部的主管爵士阿·史·伍德沃特 (A. S. Woodward）在會上宣佈，在倫敦南部蘇塞克斯附近d 皮爾唐發現的頭骨已經修復。頭骨顯示，除了枕部，它在多個方面接近現代人。其腦容量是現代入三分之二。於是根據這個頭骨，阿·史·伍德沃特斷定，這個頭骨是人類從猿進化到現代入中不可缺少的 一環，而這一環多年來始終沒有找到。既然是那個始終沒有找到的環節，其意義自然重大。自從達爾文的進化論誕生以來。人類學界都在積極地拼湊整個進化圖，填補着人類進化中的各個環節。新發現的人類化石特徵是：頭蓋骨爲人類，而下顎屬猿。這個特徵表明，在進化中，大腦進化在先，飲食習慣在後。這正是當時科學界普遍接受的理論，現代人的大腦已經先於雜食習慣而進化。查·達森在協會展示的頭骨恰恰符合這種理論。在這一重大發現公佈之後，異議隨之而來。1915年法國古人類學家馬·波爾（M. Boule）指出，人不會有此下顎，應該屬猩猩。美國動物學家吉·史·米勒也指出，下顎化石是猩猩的。1923年德國解剖學家弗蘭茨·維登來希指出，該頭骨來自三種不同物種。 雖然懷疑重重，但沒有人能推翻這個發現。1916年查·達森得敗血症逝世。那年，他僅52歲。1938年6月，爲了紀念查·達森的發現，爲他樹立起一塊紀念碑。在紀念碑上刻着：在這裏的古老河流的石頭中，地質協會成員查·達森先生1912-1913年發現了皮爾唐人頭骨化石。發現由查·達森和爵士阿·史·伍德沃特在地質協會1913-1915的季刊上闡述。到了1953年，距離發現皮爾唐人頭骨已經有40多年的歷史，但對頭骨的質疑一直沒斷。沒人能做出最後的審判。也許是不想做，也許是做不了。不過這年11月，人類學家肯··奧克利（K. Oakley等人採用了新發展的化學分析法，對皮爾唐人頭骨再次進行檢測。不出他們的預料，結果證明查·達森的頭骨是徹頭徹尾的造假。頭骨是三種不同物種的拼湊。一塊是中世紀人頭骨，一塊是隻有500年曆史的紅毛猩猩的下顎，還有一塊是猩猩的牙齒化石。頭骨的古舊外表是採用了鐵溶液和鉻酸，顯微鏡下顯示在牙上有挫磨的痕跡，目的是假造人類咀嚼的印象。消息傳來，《泰晤士 報》於當年的11月對英國考古史上空前欺騙大案進行了報道。1996年，又有人在大英博物館的舊箱子裏找到了造假的重要證據。據《發現》雜誌報道，這個箱子裝有一些骨化石，而且被浸在酸溶液內，爲測定其年代還有錳和氧化鐵處理過。這些與皮爾唐人的造假頭骨特徵相符。顯然在博物館內部有人蔘與造假。但究竟是誰呢？如今當事人都已作古，追究是誰的意義也不那麼要緊。科學上的疑慮解決了。但還有社會問題亟待回答。爲什麼一個律師要去造假，而且不是爲了錢財？造假人查·達森是律師，繼承父業，過着平穩的小白領日子。但顯然律師這個行業很難滿足他的虛榮心。他要攀高，想要進入英國的上層社會，而且出身非貴族的查·達森發現了一個能夠進入上次社會的捷徑：收藏。 從19世紀開始，收藏是英國貴族們的典型消閒方式。收藏顯示着一個人的文化和高貴身份。只要那些不愁溫飽的人纔能有閒心收藏。貴族們有收藏蝴蝶的，有收藏昆蟲的，有收藏化石的，有收藏花卉的，當然少不了藝術品。而對一個沒有資本收藏昂貴藝術品的查·達森，最簡便的便是收藏化石。埋在地下的化石和古董都不需要投資，需要的僅僅是運氣。世紀之交，英國出現了化石熱。恐龍化石的發現不僅成了一個買賣，而且成了出人頭地的捷徑。查·達森也加入了這場轟轟烈烈的收藏熱。1889年查·達森夥同當地的一些人，建立了哈斯定·聖·雷奧納德博物館協會，自願負責收集古董工藝品。他作爲一個律師對考古顯示出了強大興趣。而正是從這個時期，他已經開始造假。他造了假鱷魚牙齒、假石斧等等器皿，他甚至假造了中國銅器。從1895到他1912年造出假頭骨，近20年。他的假人類頭骨。騙了大半個世界是他造假生涯中的頂峯。1912查·達森造出了假頭骨。造出之後，爲了證明他的頭骨貨真價實，查·達森先把發現的頭骨轉給了大英博物館地質部的主管爵士阿·史·伍德沃特。爵士伍德沃特身爲英國地質協會主席，又具有皇家科學知識促進會的皇家勳章獲得者。作爲一個權威者，他的認可是最好的金字招牌。而他上鉤了。伍德沃特爵士對查·達森帶來的骨頭大感興趣，並前往發現地進行實地考察。考察結果，二人共同發現了更多的頭骨碎片和半個下顎。伍德沃特爵士求功心切， 草率行事，於是一場令英國科學界尷尬的長達40餘年的騙局誕生了。責任當然要由伍德沃特爵士來負。在這次騙案中，他渴望重大發現的願望也許過於強烈，也許是爲了獲得倫敦自然博物館館長一職的野心使他喪失了頭腦。 在19世紀末20世紀初，在還沒有現代檢測手段時，查·達森給自己混上了大英博物館的榮譽收藏家的稱號，又進入了地質協會，他最高的目標是混進皇家協會。可惜由於早逝，沒達到目標。皮爾唐的騙局一直在折磨着英國考古界。2003年，伯恩茅斯大學的博士麥·魯索爾對查·達森的所謂收藏進行了全面的檢查，證實他的收藏中38件爲僞造。查·達森造假案終於可以宣告結束了。查·達森的欺騙案延續了40年之久。皮爾唐人假頭骨一事羞辱的不僅僅是查·達森和伍德沃特爵士等人，而是整個英國科學界。如果科學界能出現這樣的假造，對任何一個國家都不是什麼好兆頭，而恰恰在查·達森造假的時代，大英帝國開始了隕落。（全文完） 我只是來+3的.... 所以我想問詹姆斯，人家拼個假的人猿屍體，有你的活體口袋妖怪那麼讓人不適嗎？ 造假這個東西啊，最最起碼最最基本的，就是要搞得像真的一樣，如果這玩意能被外行人一眼看出來有哪裏不對，被人一下子發現這玩意拼錯了，哪這算哪門子造假，把人當瞎子呢 玩 梗 帶 童 屑 但是人家又沒有搞復活，而且拼得還不容易發現 你舉這個例子不如舉中國的古盜龍案例，造假就是要造的合理像真的，劍盾這個你把拼接比例作對也是合理設計也會順眼很多，但搞個這橫截面明顯不是同一物種也能搞混純屬腦 癱 荒誕感正是這組設計的核心因爲種種目的拼湊出來的化石復活出來的形態有多荒誕圖鑑的自圓其說有多隨便人心就有多醜惡 真是黑出了天際，不過我覺得挺好 真是有趣（社會學研究+8） 伽勒爾的工業污染是物質的、表面的污染而學術造假、皇權傾軋、官僚私授是另外一種看不見的污染 造假的人找到了，帶帶大gf。 由這組設計引發的思考與爭議越多即使再醜，也說明是成功的設計不偏不倚踩中了多種對立面間的分界