如果真的是let金銀，當初去皮是NS首發寶可夢精靈不全，就初代100只，但劍盾已經有這麼多寶可夢模型了，能不能給我復刻心金魂銀而不是金銀！？ 神獸啥的年底模型也都有了，感覺心金魂銀的東西都能扒來直接用，也不費事兒（雖說不可能。。畢竟GF沒有最懶，只有更懶）但是！！！！夢想還是要有的 還有嚴重懷疑真的復刻的話，畫風和去皮一摸一樣，爲什麼？因爲原畫二週目的初代地圖可以直接拿來用，都不帶改的，感覺不可能會給你重置稱劍盾畫風，當初去皮玩不下去就是因爲畫風模型接受不了，以及倒背如流不加一點改動的劇情 說實話，復刻心金魂銀的話我會很香，但金銀的話，可能不會，因爲之前的心金魂銀服了印入DNA了，接受不了拉垮回去的再復刻 方可夢金銀 心魂入坑作，希望下週有好消息 水晶20週年 去皮伊也沒按照火葉復刻吧？有種預感復刻水晶的話可能會以兩種方法登場一種是直接在去皮伊加dlc另外一種就作爲獨立新作，但是會換個名字不叫letsgo了此外大概會在251只舊寵的基礎上再加一隻新幻獸作爲明年的劇場幻獸 先不管其他的。。。我就想說。。。如果每一代都搞個lets go。。。這他瞄的真當消費者煞筆？？？？？。抄冷飯好歹也重做個黑白2，DP啊。。。。。真是騙錢沒下線了。。 不可能是lets go系列 ，他們只是吃相難看（就自以爲是的死咬消息不放）拆DLC賣，不過不會再出GO那種了，去皮去伊死作了，耶穌說的…… 只要加入野怪對戰，什麼系列我都香 go的話，就去你的 真正的pm粉都得gf給你端出來什麼就吃什麼吃完還得來一句真香 連屎都不愛吃還有資格玩寶可夢金銀復刻太香了 最好兩張地圖砍成一張 芳緣地區地圖給分成兩個dlc賣dlc什麼內容劇情都不用做 到時候出了我們gf衛士再來洗地 結果公佈了騰訊自走棋