RT，國外某牛人出了這本書，被北美任天堂受過權，目前還沒有中文版。現在只有初代151只，但是原作者正在研（Y）究（Y）二代。這本書本着科（yi）學（dun）求（xia）實（xiang）的原則分析口袋妖怪的生理結構和生活習慣。樓主大學黨，每天時間有限，儘量更完吧 第一章：蛋 一。生理結構精靈的蛋由幾個主要部分組。最外層是一個硬質起保護作用的由碳酸鈣構成的蛋殼。空氣和水分可以通過半通透的蛋殼表面。蛋白蘊含多種蛋白質，爲胚胎提供額外的保護並未胚胎的後期發展提供營養。蛋黃蘊含蛋的主要蛋白質，維他命，和礦物質，爲胚胎的初期發育提供營養。（所以約等於一個雞蛋） 整體描述：大部分精靈蛋由一個乾燥硬質外殼保護，但是部分精靈會將蛋產在一個果凍狀的保護膜裏。陸生精靈的蛋一般由父母照顧（保溫（火體？），清潔，和防卡比獸）直至孵化。有些精靈長有特殊的蛋牙用來破殼精靈種類繁多，幾乎沒有任何共同點。但是幾乎所有精靈（鬼斯，臭臭泥，和雷電球除外。。。**那我孵出來的是什麼？？？？？？）都是孿生。 外貌：精靈蛋的大小和形狀千奇百怪（GF建模又雙叒叕偷懶了）。其中卡比獸的蛋最大，長約30cm（吼鯨王？？？？？），而有些精靈的蛋，比方說皮皮，則幾乎不爲肉眼可見（GF你的建模呢？？？）。一般來說，精靈的蛋十分適應於其生存環境。棲居在懸崖之上的精靈（老噴）的蛋往往成橢圓狀，並且有些棱角（心疼母的老噴一秒鐘）。反觀鑿洞或建巢的精靈則有着更加圓滑的蛋 價值：生產精靈蛋十分消耗精力（心疼百變怪一秒鐘），而且精靈蛋十分富有營養，是很多其他精靈的優質口糧。有些精靈，比方說卡拉卡拉，幾乎只吃別的精靈的蛋（等等，這畫風不太對啊，說好的悲哀萌萌噠的卡拉卡拉呢？）。這些精靈經常襲擊別的精靈的巢穴，將父母趕走或殺死後再吃蛋。人類吃精靈蛋已有上千年曆史。直至今日，精靈蛋依舊是世界各地菜餚的核心。儘管幾乎所有的精靈蛋都完全可以食用（我想到了某垃圾精靈的蛋），但最受歡迎的是快樂蛋，哥達鴨（鴨蛋），和鯉魚王（魚子醬）的蛋。 可以啊，支持一下 精靈蛋圖鑑：1. 哥達鴨（不就是個雞蛋麼）2. 鯉魚王3. 傑尼龜4. 走路草5. 派拉斯6. 皮卡丘（真主角啊）7. 穿山鼠8. 小火龍9. 卡比獸10. 獨角蟲11. 波克比12. 妙蛙種子13. 乘龍14. 電擊獸15. 多多鳥16. 小海獅17. 胖丁18. 迷你龍19. 烈雀20. 猴怪 6的不行 真實！ 波士可多垃的分類是鐵鎧pokemon那麼它會不會脫殼 馬克 有點厲害 提前封墳可以嗎 火鉗劉明