自從雪原開放以來一直在刷閃神，大冒險有輕度的對戰刷起來也還有點意思，孵蛋孵過幾只喜歡的閃但是實在太無聊孵的我心氣都給磨沒了，昨天沒事在B站刷視頻，看到好幾個up的三羊閃視頻，都在兩三百就出貨了，看的我眼紅了起來，本身是不喜歡刷路閃的，因爲覺得和孵蛋一樣無聊，但是看着還不錯的閃率再加上這代有了證章這玩意，我還沒有過自己的證章路閃，就決定搞一隻收藏一下！但是人與人的體質不能一概而論！昨天邊刷着視頻和看過的電影一邊搭帳篷，一天過去了……不得不感嘆自己的非洲血統！然而今天剛起牀玩了一會兒藍色的小傢伙就竄了出來！好玩的是捕捉的時候點到爲止到了一滴血然後它劍舞滿了，自己也沒來得及挑釁，然後就沒過腦子用了盾菇的清除之煙！當時真想給自己一巴掌，嚇得我肝都顫了！忘了清煙還是有傷害的，不幸中的萬幸，小傢伙是鋼屬性的，一秒鐘經歷了人生中的大起大落，後來想一想還是蠻有意思的，有一種閃鋼羊註定是我的寶可夢的感覺（雖然很可惜沒有證章），所以來發個帖分享這次有趣的心路歷程。我想這種種有趣的情感羈絆與經歷便是我們寧願費力的去刷閃而不是選擇省時省力的魔法寵的原因吧？最後祝大家早日得到自己想要的寶貝！我飄了，接着去刷剩下的兩羊了，奧利給，刷閃人！！！ 恭喜，樓主是幾個月亮球捉到的？ 一顆搞定 怎麼刷閃一直都不會，我的意思三羊，老聽他們說搭帳篷也不懂怎麼回事 恭喜吸吸吸 四劍客和三聖鳥都可以用同步特性鎖性格的呀 吸吸 刷了五天3200巖牛了還沒閃 恭喜樓主，我也援一波 厲害了！