終於趕在雪原發售前全閃合法圖鑑，後面打算隨便玩玩等23號啦，這4個化石斷斷續續孵了2個多星期，因爲劍版的魚龍化石比較少所以我最先復活的是雷鳥海獸，每天休息的時候不停的刷啊刷，然後9.30那天，正好是執業醫師出分的那天，也是國慶中秋同日的前一天，他來了！給了很大的驚喜，雷鳥龍是國慶休完開始sl的，也是每天有空就刷，不出意外的3k多出貨，然後就換了腮魚海獸，沒想到這個歐氣爆棚。61只就出貨，把我高興壞了歇了幾天孵了孵蛋換換心情，然後開始肝腮魚龍，好傢伙，一個星期了快5k只，刷到3k多的時候沒出我就跑去孵蛋，連鎖換換心情，然後接着回來又刷了快2k次，昨天昨天中午刷到這個內鬼。自此，伽勒爾縫合怪全部畢業，終於可以放慢腳步說來也怪我又不打對戰但是我就喜歡培育成品(ps:假裝字數夠了) 恭喜恭喜 坐等你全國圖鑑閃了 恭喜恭喜 求問四個化石閃就是站小姐姐面前按a，不行就sl？ Tqltql 我曾經魔法交換到一隻魔法的閃，雖然馬上換出去了，是不是我就做不到全閃合法圖鑑了呀 劍盾雙狗也有閃？？ 無極也有閃了？ 肝硬化離你不遠了 肝帝tql 別走，讓我把你吸乾 吸吸吸 太強了 怎麼會有雷鳥龍那麼帥的閃光精靈啊