最近才把USUM通關，玩到RR的時候遇到赤日不禁感慨萬千。想當初正式入坑作（不算某紅的草花鳥魚蟲）就是白金，赤日這個反派算是給我留下最深刻的印象的。縱觀歷代寶可夢正作反派，不算在逃人員（？）板木老大的話，赤日應該是唯一一個失敗了卻沒有喪失志氣的反派頭頭了。赤焰鬆和水梧桐是被小屁孩主角打趴之後就握手言和，魁奇思和弗拉達利則是被主角打敗之後無法接受陷入失心瘋的狀態。USUM的反派就不贅述了，每個有“反骨”的角色最後都被一個十幾歲的小屁孩純真的內心（或者說強大的寶可夢隊伍）感化，就連扎奧博也被感化，不愧是個讓家長放心的遊戲。再回頭看赤日，他在白金裏的表現冷靜而優雅，通過他部下對他的描述也不難看出他是一個很會俘獲人心的人。而他在破碎的世界被主角擊敗、目睹主角收服騎拉帝納之後，也依舊是一副冷靜理性的姿態，朝着破碎世界深處前進了。雖然不知道他是不是早就死在裏面了，但他的結局令我好奇而敬畏。赤日這樣的反派纔是寶可夢需要的，自從日月起，反派團體就變得很可笑，骷髏隊就是一羣烏合之衆，而吶喊團更是把烏合之衆定義到了極致。相應的，理事長和洛茲那種“自首”的感覺總是令人作嘔，雖然弘揚正能量確實沒啥問題，可是幾個大人因爲一個小屁孩的寶可夢更強就喪失信心的劇情真的是太爛了。我很害怕寶可夢續作會延續這種模式：一個烏合之衆的反派團體，隊長是個會自行洗白的苦難少年，然後背後的boss是個科技組織的頭頭負責召喚一下封面神然後乖乖學好。如果反派團體真的演化成這樣，或許我就要考慮要不要入下一代主機的問題了。 魁奇思還好吧 是連續兩次敗在無名訓練家手上心態炸了。我倒是覺得第一次在黑白跟他交手的時候挺窒息的。bgn+死神棺。而且他的寶可夢配上那個bgm確實… 沒辦法…感覺就是在劇情方面妥協 “等着吧，說不定有一天當你發現的時候，你就已經活在我所創造的沒有心得世界裏了”。pm系列第一次讓我背脊發涼的句子 吶喊隊挺好的，找麻煩挑事的瑪莉**粉罷了，善待老奶奶（就是對挑戰者不友好），現在我的聯機頭像就是吶喊隊 對比吶喊團其餘的好太多了《可能下一時代我也會這麼說》 寶可夢是6+（保護級你是在用大人的身份玩兒童的遊戲不能用大人的標準要求兒童的劇情 特別篇漫畫裏的阪木真的帥 吶喊隊不算反派吧，瑪俐老婆的狂熱粉絲團。縱觀整體的話，火箭隊其實也算是一個從頭反到尾的反派，RGB、火紅葉綠、金銀、心魂、究極日月，露臉的次數真的是可以了 另外還有個想吐槽的地方，除了板木是西裝，魁奇思是大臣/首相裝扮，其他反派頭頭都是清一色隊服，有點不夠霸氣的感覺魁奇思的外觀就挺酷，也非常符合他的人設；板木也不用說了，是經典大反派的優雅西裝範 不過弗拉達利是真的醜他那個獅子毛加上隊服，乍一看沒脖子，而且對戰內動作也很僵硬，投球的時候頭部幾乎不動，真的就像沒脖子一樣而且大哥你可是生活在卡洛斯，密阿雷那麼多衣服就不能挑幾件穿穿打扮一下自己嘛 沒玩過五代不清楚魁奇思，別的十分贊同個人覺得劍盾劇情太子供向了 希望日本少子化想象能促使gf多出點大人向的劇情 不過如果說是人設豐滿度，可能還是魁奇思比赤日更加成功一點。赤日的壓迫感要比魁奇思強，但魁奇思的一言一行，包括穿着打扮都很符合他那個在幕後牽線的陰險大臣的人設。他對主角發狂也是他目中無人的表現，畢竟大臣也算是一人之下萬人之上嘛，堂堂合衆僞國主被倆小屁孩輪流幹翻確實挺沒面子的 赤日給我印象最深的另一個原因可能是DP白金本身的創世神話主題就很宏大（雖然現在也吃書了），但是一個操縱了時空之神、面對未知的騎拉帝納也面無表情的反派是會讓人汗毛直立，再加上槍之柱鐘聲BGM，那個浸入感簡直了