【理性討論】到目前爲止G8劍盾的整個遊戲面貌通過鎧島和雪原兩發DLC，已經補完。個人感覺對G8整體可以打80分。從我的角度來說還是滿意的。個人總結的優缺點如下：優點：1.畫面上終於告別了馬賽克，讓玩家晚上了高清化的寶可夢（但絕非說是畫面有多好，只是達到了心目中的預期）2.GF通過G8開拓了更多玩法和在線模式下新的遊戲樂趣，這點毫無疑問是這作最大的進步，在遊戲發售約一年的時間裏，始終保持着遊玩熱度，確實開拓了一些寶可夢未來的方向，並且玩家和玩家的互動來到了新的臺階。3.兩發DLC分期發售的模式，一方面分次給了玩家新鮮感，對於對戰更是意義重大，分次加入新的圖鑑改變對戰環境，使以前沒機會出戰的寶可夢有了機會，另一方面也是不斷變更着對戰環境，使遊戲更有樂趣。4.寶可夢暖暖模式，這作的換裝模式做的很不錯，自定義要素很豐富，在玩家和玩家互動的過程中，顯得很個性化。5.曠野地帶帶給個寶可夢新的玩法和可能性。6.簡化了精靈培養的難度，和對戰門檻，讓更多人接受寶可夢對戰這點來說G8已經算是很成功了。7.寶可夢營地及生態，G8無非通過更強的機能更加豐滿的打造了寶可夢的生態和形象。8.極具化，個人更喜歡mega的形象，但不得不說，極具化對於對戰來說，增加了樂趣和戰術性。9.妹子都更萌萌噠了！！缺點：1.畫面雖說有進步，但還是屬於比同期落後半個時代的水平。2.劇情真的可有可無，毫無樂趣可言。3.主體劇情高開低走，有很強的感動痕跡。4.還是沒有把全國圖鑑補全。5.狂野地帶還是顯得過於粗糙。6.玩家間的互動還是太少。7.聯機交換模式不科學，竟然沒有好友系統。8.城鎮只是可空殼，要素太少。9.鎧島的遊玩內容太少。 5/10分優點：1.音樂2.人設3.部分怪設（特別是一些cjj的解構主義很合我個人胃口）由於不玩也不瞭解對戰，所以其他的在我眼裏基本都是缺點 如果一開始就這樣，或者後續更新免費就80分。本體內容太少，能接受慢慢更新後續。還有就是全國圖鑑不齊，就不能算完整 蠻到尾的 換裝要素豐富:指一堆瑪莉cos 和我感覺差不多，但是我估計只會打及格分 1/5如果一開始就這樣，我可以打2分的。 如果開場就是本體+兩dlc，以及補全的全圖鑑那這作就是合格的寶可夢正統續作現在把本該包含進本體的補完dlc分開售賣，並且還沒能補充完整圖鑑的情況我很難就正統續作期望值的情況下給及格分。而且還有一點，這隻說作爲寶可夢續作的及格分，現在情況下，其他遊戲ip都在尋求創新和更進一步擴展內容情況下，除了基礎的畫面隨着平臺更新而進步以外，寶可夢續作遊戲內容和前代作品比起來沒有增加的太過有限，甚至在有些地方還做了減法這種情況甚至可以說是一種退步。 一開始本體砍怪，砍得剩400，內容覺得很空沒什麼東西，連傳統的冠軍之路四大天王都沒了，不過曠野地帶明雷刷極巨還是可以嘗試的新東西，培育成品便利化，100分打40分然後鎧島出來，迴歸了一些舊怪，又多了極巨湯和合成器，曠野做的比本體更豐富了，也更好看了，可探索的地方變多了，但是還是顯得比較空，劇情比較少，40分變成50分最後雪原出來，明顯感受不一樣了，雖然怪還是沒有齊，但是極巨大冒險送禮包的新玩法，更豐富多樣的曠野地形和優質明雷怪，以及地圖上其他神獸的呈現方式都是給人耳目一新的感覺的，而且王和馬的故事塑造得也比較好，50分變70分 口袋妖怪高清化3d化後最大的問題就是建模還是2d時代的，細節不夠豐富，看着很彆扭。 補充個缺點，這一代不看強度只看外形，神獸屬實拉胯，蕾冠王騎馬這到底是怎麼想出來的 同感 入正的第一部寶可夢，單機極巨化對戰極不滿意，網絡不好，經常都是單機遊玩，電腦隊友一個比一個坑 這是啥聖衣 總結的很到位，雖然我不是對戰黨。本體對我來說就是不及格，只剩435只寶可夢（算上沒編號的），劇情解謎迷宮一個都沒。凱島出了以後還是有點意思的，無論是師傅還是師姐/師兄還是挺不錯的（除了找地鼠），雪原出了以後就覺得雪原的故事和探索都挺好的，圖鑑也補了200只。可惜圖鑑還是沒齊，剩下200+感覺也很難補上了，本體加上兩個dlc，讓我打分的話7.5分吧（滿分10分）