十幾分鍾，我尋思着，劍盾單人劇情做得再爛，也不至於十幾分鍾就能看出來吧？十幾分鍾，曠野地帶都沒有見到極巨化巢穴吧？然後再一看，哦，破解狗啊，那沒什麼好說的了，破解狗是這樣的，沒有遊戲能玩多久的 十幾分鍾確實能看出爛的地方，就是劇情過場直接暴力黑屏，一點漸變都沒有，接着玩下去就會發現極巨團體戰也是直接黑屏切換場景，再玩就會發現坐出租車也是直接黑屏切換 十幾分鐘差不多233，第一次進曠野的圖片裏不是還有指針嘛 其實我前十幾分鐘體驗還是可以的。。感覺老家那裏視角和風景做的比較用心。。以及一開始撞擊的確是跑過去踹一腳 劍盾做的再爛，那也是沉澱了20多年的玩法一步一步打下來的天下，原神這個縫合怪比不了 黑遊戲性不可取 但他說劇情和畫面那我emmmm yysy，開局會長的無聲演講雷到我了 他不是在說劍盾咋樣，只是想找個拐拐一下原神罷了 刷個熊都要40+分鐘才能去到島，十幾能幹啥 說實話我今年3月入坑ns就買了劍盾跟塞爾達。劍盾前期的體驗真的很差，我都放了半年纔拿起來玩。前面劇情真的感覺做的很爛，後面周目2過了真香 前十幾分鍾，光1080p的畫面+田園風光大地圖就已經完爆歷史上所有寶可夢遊戲，更別說寶可夢20年來一成不變的一週目玩法，很多人黑劍盾已經喪心病狂，只要是劍盾就全盤否定，說白了也是反向G孝子 破解哥說的話，就和癌症晚期說的話一樣 服了真的哪哪都能出現原神，想着來口袋吧躲躲現在也被入侵了，一個廠粉絲向縫合怪炒作手遊不好好待自己吧天天出來碰瓷，見一回罵一回