2021第一發閃光，厲害了，我的菊草葉～大概上週一還是週二開始刷的，本來是在刷白金圓企鵝，後來想想反正也是刷，就雙開這邊開始刷心金，由於之前閃過火球鼠，所以這次爲了避免歪閃，故意不看火球鼠，只看菊草葉和小鋸鱷，中間過年這幾天也沒怎麼刷幾次，今天也是隨便刷刷，沒想到幾次就閃了，沒算過次數，不過粗略靠感覺，估計應該1000次都沒到，算是比較歐了，也是前代最快閃的一次只是可憐我的圓企鵝，去年年中斷斷續續到現在還沒閃，人品守恆麼，我懂的美中不足的是，是男孩子，這麼可愛不是女孩子真是可惜。還有就是不知道爲啥我明明去年3ds時間是設置的是現實準確時間，可是刷出來出生日期卻是1月5日，我肯定中間沒有調過時間，不知道會不會是經常開關機造成的金銀御三家是我除了日月御三家之外，唯二的三隻初始都喜歡的寶可夢，所以我也下定決心，再刷出來閃光小鋸鱷，然後帶着金銀閃光御三家，重新回顧下前代的每一部作品～同時也祝自己快點閃圓企鵝，這麼長時間了，哥們兒，你也該閃了吧 幾次，吸歐氣呀，恭喜 賀電！ 恭喜恭喜 恭喜恭喜！ 恭喜恭喜 啥嘛意思，難道不停的開始新遊戲？這就是刷初始閃？ 恭喜恭喜ヾ ^_^♪ 恭喜恭喜 恭喜恭喜！ 恭喜恭喜，順便，我是魔法黨 史上最難開局