紀念下這次極限反殺第一把單機，沒想到是z神，配置一塌糊塗輸了就算了第二把聯網，不說了，自選跟道路上一隻草系跟冰系都沒有第三把還是單機，我的踏冰人偶，仨隊友，青銅鐘，咚咚鼠以及戰舞郎開場我極巨化極巨寒冰直接打黃，然後戰舞郎接了個三旋擊眼看就剩一點血瞭然後，一發大地神力，咚咚鼠哼都沒哼一聲就駕鶴西遊了。第二發大地神力，帶走戰舞郎全程青銅鐘跟咚咚鼠，一個特性交換，一個找夥伴玩的不亦樂乎……我第二發極巨寒冰也只打掉一點血，剛剛黃接着第三發千箭齊發，我只剩17點血，青銅鐘黃了而且還有冰雹，我心想完了，又得重來，沒想到戲劇性的一幕發生了冰雹砸了16點血，還剩最後1滴血，我就是死也得最後給你一下，最後的極巨寒冰！命中要害！直接秒掉！臥槽！極限反殺啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！ 不刷閃嗎 哈哈，打高達就是刺激，我第一把也是，以爲4倍剋制，一個暴風雪能把他直接帶走（那時候他血不多也沒變身），結果他硬是無形氣腰...變身了...還好有3個冰系。 我也是刷了好幾次 最後一輪看到沙瓦郎會廣防果斷拿下 全程防AOE過了 z神是真的難打，打了4把就贏了一次 我上野車打的，差點翻車，隊裏唯一冰系極巨迷脣姐，沒有會廣防的pm，前面三關不丟人頭。三次極巨冰後高達剩絲血，然後一個AOE打死我方三個，我的臭臭花還是霸王花來着剩3血反手一個終極吸取險勝…太難了，刷閃高達的大佬也太nb了 挺好打的啊，一個不停廣域防守就行，四個人都沒極巨化，靠一個人的冰凍之風就吹死了。。 聯機挺簡單打的 打了三次贏一次 我一直廣防隊友輸出 這算什麼。。前天晚上單機一個固拉多把我打吐了，打一晚上沒有剋制的。還經常兩個混子隊友。8點打到12點多。。 漂亮..故事跌宕起伏！好精彩 感覺這次打神獸活動，很多吧友的單機經歷都可以編成故事了，有更多很精彩的鏡頭昨晚已聯網情況下手快點錯變單機打，隨便選了個暴雪王，打算殺隊友快速結束。結果傷害太低不僅沒怎麼打死隊友，皮皮還給全場瘋狂擡血，冰雪龍硬是從紅血被擡滿，三個小怪硬是被我各種打擊下以兩條命的代價拿下進入土地雲房間（幾乎是NPC打的傷害），boss房我不抱希望地極巨寒冰（反正再跪兩次就沒了），結果兩發打死，贏了，這傳奇局我有點不知道說啥好…… 可以sl完美路線打的，我sl刷出閃z，用完美路線罰了300個礦就出閃z了