難道劍盾這個設定一半就扔了？ 沒合體也沒有別的 最後無極泰納就是個過場嗎 還長得這麼難看 設定裏劍盾狗就是以前出來揍無極汰納的兩條狗，你還想讓他們有啥設定啊。。。 無極汰那挺好看 完全新作的封面神故事不都講完了麼而且這次感覺黑白馬和蕾冠王也是一級神，蕾冠王纔是真正的第三神 無極醜嗎，我不覺得 你還要什麼設定？劍盾狗無極給你演一出紅樓夢嗎？ 無極汰那其實不醜的，我覺得挺萌萌噠的 醜不醜看審美，以對人和貓狗這類常規動物的審美來說無極汰那長得不算好看，但是長得有特點，並且這個特點還蠻戳某些人喜好的雷管可能會提到一些和無極汰那相關的，畢竟以前他統治的迦勒爾，不過別指望故事很長。 蕾冠王在傳說中是古代統治伽勒爾地區的君王。它有修復心靈，讓植物茁壯生長的力量。據說蕾冠王和與它的愛馬遍及整個伽勒爾地區，將綠色帶入荒地。它利用其強大的能力來查看過去到將來的所有事件，預知到多年後自己陷入沉睡時，暗夜將籠罩伽勒爾地區，於是提點了森林生物提前移居，從而免受隨着隕石而降臨的暗夜的襲擊，並喚來劍與盾的英雄爲它們加冕，賜予它們驅逐暗夜的王之力。 無極還可以啊 不難看 醜不醜這回事真的很主觀 比如我真的覺得虛吾伊德巨色巨美 無極汰那也很好看劇情補充 還是別期待了 無極汰那纔是伽勒爾的老大，你你蕾冠王算個p伽勒爾最強大的極巨能量來自無極汰那，一發極巨炮送蕾冠王退位 無極汰那這種類似外骨骼的東西帥到批爆好吧