rt，在幾乎所有的國產山寨遊戲比如說銻爾號中，都出現了那種成千上萬血的大boss精靈，並且這種精靈通常還有特殊能力比如免疫異常狀態，但是你寶卻一直沒有這種設定，除了那個究極騾子馬。既然五代能設計拍電影的特效精靈，那麼爲什麼就不能設計出那種大boss呢 是gf技術太垃圾嗎 寶可夢數據都不全還整這些花裏胡哨的 大膽一點，去掉是和嗎 極巨算不算大啊 那就變成普通的rpg遊戲了，雖然最近幾作也在往普通靠攏，比如日月的霸主寶可夢，劍盾的極巨化 爐石這種遊戲都能設計出300血加上特殊異能的冒險boss，gf爲什麼不能設計一些類似於五代電影這種東西，特殊pm，不佔編號，血量成千上萬供挑戰？ 奈克洛茲瑪挺大的啊 這一代極巨副本不完全滿足你的要求嗎 這跟技術力沒關係吧也不是非出不可的東西，也沒啥意思 硬要說的話極巨團戰不就是跟這差不多的嗎 不說別的 碰見這種東西我同旅行不行 謎擬q詛咒保護不保護保護行不行？什麼？ 你說要把百分比掉血的技能和變化技能對他無效？ 那你打一下我打你一下的寶可夢真的有意思嗎？ 打單機pm有的是辦法跟你耗血，毒替保，同命，滅歌，詛咒，寄生種子 寶可夢這個對戰系統pve是很無聊的，騾子馬一個劇毒就沒了都不需要戰術 別的冒險類RPG是小隊打boss，你就一個寵打boss，能比麼？ 其實那個飛船還算好打的，我當時用奇諾栗鼠解決了