寶可夢動畫廚遊戲廚特別篇廚裏面是不是因爲一些設定經常開撕啊？還有湯山鄭彥和增田仙貝誰纔是寶可夢的權威或者如果兩個人說的衝突時遊戲，動畫，特別篇誰纔是一設 湯山已經退了 一切以遊戲爲準，其他都算衍生 先有遊戲還是有其它，不難得出結論 開撕＝讓我看猴戲 前幾年寶石復刻的時候出了個宣傳片，一羣人在爲了女主叫沙菲雅還是叫小遙吵得不可開交 特別篇授權同人罷了，哪有臉和遊戲搶一設 遊戲設定至上，除非專門討論動畫一直不懂每次從哪裏冒出來那麼多雲特別篇廚指點江山隔壁特吧甚至是十六的視頻都怎麼沒見過的 我認爲寶可夢這個ip最重要就兩個人，田*智和首藤剛志。 一切以遊戲爲準。增田先輩是權威 但凡涉及到設定，具體情況具體分析。比如劇場版裏冰龍可以在沒有黑白龍和基因之楔的前提下自行變身爲黑冰白冰，這是動畫（劇場版）的設定，不能拿來反駁遊戲；同樣的，遊戲因爲是回合制對戰，不能拿這點或相關的類似理由來反駁動畫裏對波的不合理（經典的亞空裂斬VS時光咆哮）。雜誌或其他平臺宣發（官方情報）有時候需要有個符合當前情形的噱頭，因此和大多數存在實力高低設定的作品一樣，不同時期的宣發會互相矛盾，比如黑白2時期宣傳酋雷姆是“最強的龍”，究極日月宣傳究極奈克洛茲瑪是“最強的傳說寶可夢”，前後顯然是矛盾的（因爲究奈也是龍屬性），一般來講這種情況以靠後的時間宣佈的內容爲準。一般來講遊戲都是一設，動畫本質是遊戲的宣傳片，不過小智版甲賀忍蛙目前是公認（大概）的動畫逆輸入至遊戲。特別篇的設定優先權始終墊底。 相信自己樂於看到想要看到的東西就好。之前丹帝作爲最強冠軍的設定你寶白紙黑字寫的一清二白的，口吧不也有大把人亦或斷章取義選擇性失明亦或顧左言它開始打起情懷牌人氣牌 你gf的設定那叫設定？你會不會設定啊？ 按理來說應該一切以遊戲和官方設定爲準，然而絕大多數寶可夢愛好者不玩遊戲，而且設定有時候也蠻扯淡的所以說別認真 遊戲＞動畫＞特別篇。遊戲萬物之源，動畫知名度可是吊着特別篇打，特別篇初代主角也是蹭動畫知名度叫小智。不過我個人比較喜歡特別篇，動畫只喜歡無印，後續的劇情都沒啥意思。 一設肯定是遊戲啊，強行搶一設的結果看看隔壁數碼