看到各位大佬在曬閃時拉比，觀望了很久也打算入一個水晶。有幾個問題一直沒百度到。看了一下相關信息，好像沒有漢化？名字都不能取英文的麼？前代性格什麼的倒是百度到了，不過神獸幻獸個體值保底v麼沒有日文功底，感覺玩的可能心情複雜 個體值你傳回usm磕個金冠就好了嘛 不能英文，一般精靈保底3V，夢特，時拉比那種似乎5V？總之挺高的 保底5v的 不懂日語會玩不下去的，就像你小學6年級硬逼你看一本高數的感覺 日語不會？美版機不是英語嗎 而且當年玩的時候都是肥大使出了飾拳 這種 中文不中文區別很大嗎 不懂日語玩的很窒息的，別問我怎麼知道的 日文玩的已經窒息，當初瞎了眼買日版機.jpg 日文玩的沒障礙啊，反正都知道劇情，他們在說什麼自己腦補一下好了 美版歐版刷英文系統就是英文 VC沒漢化才合理，因爲就是原版遊戲讓你能拿3DS玩而已。名字沒注意，用得默認名“水晶”。初代VC二代VC的寶可夢傳送到日月裏變成隨機3V個體，其中時拉比是保底5V。至於你看到的那些大佬能玩得了日文水晶，是因爲人家早就把整個二代都摸透了，幾乎啥技能啥劇情都背板記住了，看不看文字都能憑着記憶一樣玩。如果你沒接觸過原版水晶的話，不建議你強啃日文玩VC 對於新手或者接觸遊戲不深的對日文抵抗是正常，那些骨灰級玩家早期玩正版遊戲要麼日文要麼英文，英語水平好的自然沒障礙，英語差的就選日文。都是這樣過來的，而且早就有完整的攻略照着攻略走就沒必要介意看不懂劇情，招式之類的哪個招式中日文對比就行。 我因爲日英不能互傳精靈的原因，所以所有卡帶買的日版。劇情其實無所謂，攻略看看，精靈招式要查一下神百，升級的時候注意下就好，然後就是常用的藥記得日文名稱，做這些了通關沒什麼問題