我好不容易存夠了999極礦石就開始了SL刷閃路程……起初我想刷月亮神的可是不小心把別的神獸記錄覆蓋掉了……所以只有太陽神刷了，啊？這！我在晚上吃飯完就開始了SL刷閃神的準備了，一個全部有惡系技能的隊伍開刷太陽神！我用的是會劍舞的鐵螯龍蝦，隊伍裏還有一個瘋狂點穴技能的毒蠍子……想有他不斷加bufu的技能應該每次都能順風順水的過了！剛開始我本來不打算這樣刷的因爲會遇到一直不閃的瓶頸就會精神崩潰和枯燥無味的感覺，因爲你重複sl就一直得用這些精靈和技能攻擊輸出，久而久之就會精神恍惚還有時容易點錯就直接導致翻車狀況發生，有可能錯過一個億感覺……但不知不覺就過了第二天早上起來又開始刷，不要問我爲什麼不上班不上學這麼多時間刷……因爲我沒工作的日子都還有別的收入，哈哈哈！在不知不覺的時候突然就紅了？？當時我在牀上跳了起來！我靠！它閃了！紅通通的太陽神阿！！ 月亮球抓太陽神可還行～ 怎麼sl求方法 吸歐氣 才746就出了，挺歐的 就200個還終於啥... 這是什麼遊戲 由克希1200仍不出。 太陽月亮球很棒 吸啊，我到現在1個閃都沒有 800白龍還不出。唉 有個問題，合體的話，如果棱鏡不是閃光，出來配色不知道是不是還是原來的