很早以前我在刷來悲茶的時候我就覺得這座路閃機制根本就沒有提高 因爲連鎖得來悲茶閃的總是碰瓷的閃光 加上我刷了3400多家門鼠才閃更加斷定這座閃光機制根本就不是打死500提高閃率 下面是bili bili知名主播在國外網站得出的結論 就是說想要刷路閃不用打死 直接碰就行 所以以前說什麼打死500就閃率最高是錯誤的 這也導致許多小夥伴懷疑爲什麼我打的肥鼠怎麼總歪閃 樓主發了半年前的消息 竟然沒人進來發個滑稽 氣抖冷 帶徽章不？沒有繼續 我搖樹果 搖到個閃帶午夜證的 需要刷這麼多才能出閃光嗎，我打同一只怪已經1000多隻了，看你這麼一說感覺刷不動了 火星救援，神百幾個月前早都更新了 打死500提高是真的，只不過那個加成接近沒有。之前我在貼吧說了，有人說我造謠。官方給出的是打死500後33%判定次數+2。實際情況是打死500後3%判定次數+2。碰是肯定沒效果的，只是打死500後提升到6/4096的機率只有3%，和沒有區別不大 打死500只概率提升爲1/512，只不過每次只有3%觸發而已，所以沒什麼用 還是恭喜了 確實，刷小妖快把那片的都歪了 是的，我連續刷3只，打死·500都沒閃，我覺的概率太低了。還是直接去異國孵蛋吧，SL弄定點神獸就行了 厲害了！ 啊這不是好早之前就闢謠了嗎，劍盾路閃哪有提高閃率？500擊殺只不過是會有3%的機率閃率變成1/512，實際上不擊殺反而效率更高。 抓家門羊的路上碰瓷黃金鳥 浪費我三個究極球沒抓到 哎 我都是用礦石兌換的究極球 我也覺得不是，電主子都快2000了，還沒有閃