上小學的時候就在親戚家接觸了口袋妖怪不過是電腦上的盜版，姨家的表哥小時候也特別愛玩口袋妖怪也給我普及了很多知識。後來陸陸續續也玩過很多手機上的盜版的，但是單機沒次玩一個月就厭惡了，感覺沒意思。這次想入手正版的所以想問要買什麼機器？然後還有需要買遊戲嗎？如果需要買遊戲應該買那個？ 看預算，2k以上推薦ns，1k以下推薦3ds 如果厭惡單機的話，劍盾這版本聯機要素玩起來挺爽的推薦日版switch（別買國行，去switch吧逛逛有排雷指南）入手。另外還有開任天堂會員+加速器。這一套下來加買寶可夢預算3000–3500。另外switch平臺的其他優秀遊戲比如動森，馬里奧賽車，大亂鬥也可以看情況入，這樣也充分利用會員了。 永遠買新不買舊 現在推薦switch，一個劍盾(第八代)一個去皮去伊(黃復刻)建議買劍盾，switch不要買國行，不能聯機，其他版本都可以(部分店鋪需要避雷，有很多店拿二手翻新當全新)。ns的遊戲聯網大多需要購買任天堂會員，可以買家庭套餐，找幾個人一起分划算點。國內聯網比較不穩定，網不好就需要開加速器，網易uu就行。明年25週年，明年下半年大概率發佈新作，肯定在switch上。如果想玩前代可以買3ds，二手就好了現在很便宜。 ns和3ds,搞定90% 正版只推薦劍盾和日月，盜版隨意。