弄了一晚上了，按照教程教的一點都不差，模擬器也換了N個，火紅換了日版和美版都是一個死德性，模擬器用了VisualBoyAdvance Link-1.7.3 官方英文版、VisualBoyAdvance Link-1.7.3 簡體中文版、GBA聯機模擬器VBA LINK v1.80，都一樣，該去消的對號也取消了，我的電腦是win7系統，開始以爲win7系統不支持，後來下了GBA聯機模擬器VBA LINK v1.80說明是支持win7的，結果還是老樣子，哪位大神明白救救我吧，一晚上了，崩潰了啦！ 要先解決存檔問題····試着更改存檔類型爲flash 128k 用中文就可以連 。。。存檔是saX X爲數字，表示幾號存檔 即時存檔沒用 都7級了，還問gba怎麼聯機。。。 不會幫頂 現在升級爲這個問題了，有哪位前輩會弄得不，救救我吧 沒見過呢0 0，一聯機就存檔錯誤？ 終於成功了，感謝各位幫忙，搞了半天原來是先動哪個的問題，有sa1和sa2兩個存檔，進入房間以後先動sa2的存檔才能成功，試了N回，做了二十多個存檔，終於找到問題的結症了，可喜可賀！ 模擬器的就別想了，掌機的才能聯機 樓主 我也是相同問題 能詳細說嗎