比如 巨鉗螳螂 技師+子彈拳3D龍Z 適應力+三角攻擊、破壞死光波克基斯 天恩+空氣斬想多瞭解點兒戰術啊，有沒有大佬賜教一下，或者給個相關鏈接 我自己去看攻擊型的我知道幾個 消耗型和盾型的 還有哪些啊 我只知道女皇仙布的妖皮高音 mega冰鬼護和阿羅拉隆隆巖的大爆炸 比如素質棉……技能不說你懂的或者技師命玉長尾怪手，擊掌奇襲和珍藏（或者mega兔子，可以打鬼） 煤炭龜的晴天噴火。 你想問的不是什麼特性+技能，而是擁有"技能加成型的特性"的pm，除了你說的技師 天恩 適應力，還有諸如捨身 連續攻擊 硬爪 堅硬下顎 各種皮膚 等等。你查一下每種特性的代表pm就行。 我是看到厲害的組合 就想自己培育一隻 就是想要 請假王的懶惰加保護 也沒打對戰，偶爾爬爬樹， 但 就是想要！！ 鐵螯龍蝦適應力打落，誰用誰知道 其實很多吧…比如唱反調的草蛇…比如夢特龍蝦小兵拍落毒療天蠍什麼之類是…不過過於氾濫都知道套路了 懶惰鐵蟻誰用誰知道 對着特性列表看自然就出來了 特盾幸福蛋 變小+劇毒+生蛋+地球上投 ，3次變小基本無敵 ，弱點物攻格鬥 特攻系神獸打着都不痛不癢 物盾美納斯 睡覺+夢話+熱水+龍尾/冷凍光線 特性神奇鱗片 ，弱點特攻電系 熱水燒傷-攻 睡覺觸發特性和恢復，對方加強或換人就用龍尾雙盾死神棺或者勾魂眼 很多，美型妖怪們有：仙布、M女王、美麗龍，外形長的普通或者猥瑣的還有很多，自個挖掘 卡噗QQ靠特性已經是變態了。傲嬌草蛇的葉爆，好啦魷的蠻力