視頻來自：優酷一樓防吞 這是首次由GF自己提出的設定上的【最強】吧，粉絲的爭論終於可以休矣 最強級Mega地龍不服！ 畢竟不是傳說。 z好像也是這麼說的 放出光輝的究極奈克洛茲瑪！它的實力在所有傳說的寶可夢之上……!?沒有任何人見過的全新形態究極奈克洛茲瑪由吸收了索爾迦雷歐／露奈雅拉的日食／月食奈克洛茲瑪進一步變化而成，這種全新姿態甚至連它自己都未曾經歷過。這個散發出光芒的龍的形態還是首次被人發現。由光構成的身體從吞噬到體內的索爾迦雷歐／露奈雅拉身上吸收到的光能量構成了究極奈克洛茲瑪的身體，它的體溫高達6,000度。能熔化任何東西的可怕利爪揮動4只翅膀，用其利爪撕裂對手，利爪劃過之處都會被高溫燒至熔化。從全身放射出鐳射光奈克洛茲瑪可以從身體任何一個部分放射出鐳射光，燃燒並貫穿所有東西，射程最遠可達30km究極奈克洛茲瑪的實力是？改變屬性，能力獲得進一步提升！“究極爆發”改變的不只是奈克洛茲瑪的外形。變成究極奈克洛茲瑪後，屬性會變爲“超能力／龍”。它的能力超越至今登場過的所有傳說的寶可夢們，實力提升到了驚人的境界。全新的特性“腦核之力”究極奈克洛茲瑪不僅擁有強大的能力，受其特性影響，攻擊力也會進一步提高。究極奈克洛茲瑪擁有的特性是“腦核之力”。以效果絕佳的招式來給予對手損傷時，所給予的損傷會進一步增加。這是究極奈克洛茲瑪專屬的特性。奈克洛茲瑪能學習“光子噴涌”、“流星閃衝”、“暗影之光”等各種屬性的強力招式。因爲擁有這個特性，它能展現出更具壓倒性的攻擊力。究極奈克洛茲瑪的專用Z招式“焚天滅世熾光爆”！“焚天滅世熾光爆”是學習了“光子噴涌”的究極奈克洛茲瑪所能使出的超能力屬性Z招式。只有究極奈克洛茲瑪才能使出這個Z招式。究極奈克洛茲瑪將光能量匯聚到極限然後釋放全力的一擊，請一定要親身體驗這招的威力！主角也將消耗比平常更多的體力，與究極奈克洛茲瑪一同使出這個終極的Z招式！ 鎮樓圖喜歡 究極異獸“四顎針龍”由究極異獸“UB:沾黏”毒貝比進化而成。到目前爲止我們已經發現了多種不同的UB（究極異獸），但是會進化的UB還是首次被發現。由毒貝比進化而成的四顎針龍新增了龍屬性，能以名爲“龍之波動”的強力龍屬性招式爲主力來戰鬥巨大的針簡直就是炮臺！四顎針龍的下半身和肩膀都長有針。從下半身最巨大的針所噴射出的劇毒，射程竟然能達到1萬米之遠！在隆起的腹部裏……看似巨大腹部的部位裝有它的大腦和數百升的毒液。毒液的黏性很強，有會發光的特性，是種特殊的物質。與腹部的大腦直接連結的針長在它腹部的針直接與大腦相連。因此它非常討厭自己的針被別人摸到，有着會猛烈襲擊觸碰者的習性。無光世界的居民四顎針龍存在於被奈克洛茲瑪奪去了光的世界。它把毒貝比當作自己的孩子來養育，會爲它尋覓食物，築起巢穴。它是一種擁有強力屬性組合的究極異獸，即使是龍屬性本來不擅長對付的妖精屬性，也能通過活用毒屬性來達到有效的攻擊。此外，因爲擁有很高的“速度”，在活用速度的戰鬥中也可以期待它的表現。 我看到了爲了秒海皇放了日光束，，， 這張圖真的帥， 6000度熔岩蝸牛:??? 厲害了 羊駝：你等着，dp復刻馬上就來了 好像用什麼技能秒了mega綠毛 這圖無疑預告了 弗利薩最後向超級神龍許願了