自從知道了有個體值的設定 , 我就再也不能快樂的遊戲了, 總想要滿個體值的 ,多想回到小時候 , 拿個火球鼠就一往直前衝, 就完事了 不打對戰計較這個幹啥，個體還沒升級加成高，100級還屬性最高呢，你看有多少是升到100級再過劇情的 現在只要有你有耐心肝，隨便在路上抓的野寵都能給你練成6v個體，以前練隻強寵需要孵蛋刷個體，就算有王冠也要練到100，現在雪原開放，只要你要耐心刷鐵礦石和買經驗糖果和王冠，任何寵都可以練成菁英，完美個體已經沒有以前那麼難弄了，你應該感到幸運 七代最痛苦 個體 覺醒 性格 八代 隨便衝 有王冠，個體根本不是問題 通關有啥區別，隨便打 我也差不多，明明不怎麼對戰，卻偏偏要以對戰的標準去練。不知道是完美主義還是強迫症，以前通關寵都當寶，現在練滿級就再也不動了 新開檔的話，感覺可以讓好友給個6v的蛋你，你自己孵化應該不會不聽話？ 確實 6v有王冠，除非強迫症否則根本沒必要刷。0速0攻才**。更別談還有0速16防的壘磊石 1.滿個體不難2.難的是控速，0速，0攻流3.久了你就習慣了 強迫症是必須要克服的 你在幾代啊？8代的話，除了性別，其他都能改。。 6v不如該0的0 有王冠，個體值算什麼，除非是空間隊要求0速之類的