2樓聲明，轉載不限但請註明出處，謝謝 打卡 一樓我放的截圖是推上的專門發破解的賬號前幾日發的內容，根據他的透露，劍盾已經隨着雪原的發售而告一段落了，而2021年，我們將迎來下一個激動人心的新的冒險。2016年《日月》發售後不久，我曾在口吧發過一貼《【不是想太多？】DP復刻的十大預兆》，結果如大家所知，最後DP並沒有在七代復刻。雖然有過一次失敗的經歷，但是從去年開始玩劍盾開始，我就一直覺得《劍盾》這一作關於DP復刻的暗示比起《日月》可謂是有過之而無不及。雖然不知道上次GF處於怎樣的原因在《日月》中塞了這麼多關於DP的暗示，但這一回應該如果沒有意外的話，大概不會又放一次鴿子吧233本文將爲大家列舉《劍盾》中可能暗示DP復刻的種種線索，雖然不一定會正中官方的意圖，但是《劍盾》中和新奧相關聯的要素真的非常多啊，其中有一些確實讓人浮想聯翩呢。 前排 1.小卡比在上一個預兆貼裏，我就關注過小卡比，上一次是官方配信攜帶卡比獸Z的小卡比，而這一次，小卡比則直接出現在了主角家中。小卡比是一直和DP有緊密關係的PM，早在DP發售前的2004年，這隻新世代的PM就出現在了劇場版《裂空的訪問者》中，後來這隻PM還加入了超世代主角小遙的隊伍裏。而在DP遊戲的開頭，七度竈博士在爲大家介紹什麼是PM時，放出的PM就是小卡比。而這一次和DP遊戲一樣，遊戲一開始我們在還沒有自己的PM時就邂逅了小卡比。 dp一套主體的pm全沒在劍盾圖鑑就夠明顯了（ 除此之外，在主角的家門口，還有兩隻薔薇花苞，這兩隻PM也是最早出現在DP中的PM。如果說日月中主角家裏出現關東地區的喵喵是暗示初代再復刻的LGPE，那麼劍盾主角家裏家外這些清一色的四代PM又是在暗示什麼呢？ 佔樓 2.毒蛙木雕&看板從主角家出來我們就來到了勁敵赫普的家，而在赫普牀邊的電視機旁，放着一個毒鬥蛙的木雕。而我們都知道，在DP的野瀨市的友誼商店裏，也有一個毒鬥蛙的木雕。 除此之外，在草路鎮有一個可以露出頭的看板同樣的，在PT的野瀨市的大溼原前，也有一個可以露出頭的看板，而且這是系列第一次加入這個設定 3. 石頭競技場-槍之柱？當劍盾的劇情發展到機擎市時，主角參加迦勒爾道館賽的開幕式，而在道館或者說競技場前，有個NPC會告訴你——據說在很久很久以前，曾經有一座用石頭建造的巨大競技場。當時看到這裏時我還想——啊，那八九不離十了，估計有戲最終戰應該就是在這個競技場進行的吧，說不定這裏還是極巨化的起源呢。但是事實上是，最終決戰是在拳關市的塔頂進行的，而整個劍盾一直到現在的DLC裏這個所謂的石頭競技場都沒有出現。那麼問題來了，官方安排NPC說這句話到底是什麼意思呢？ 在劍盾裏雖然沒有這個所謂的石頭競技場，但DP裏卻有一個建築物看上去似乎能和這個NPC提到的東西對的上。是的，那就是殿元山頂峯的槍之柱。在原版DP中並沒有提到槍之柱到底是做什麼用的，神和鎮的長老只說古代的新奧人曾在這裏目擊過迪奧魯加和帕魯琪亞，雖然大多數人看到這些斷壁殘垣首先想到的應該的都是神殿，但有沒有可能這裏是個競技場呢？比如古代新奧人向時間空間的化身獻上精彩的極巨決鬥的場所之類……. 4.時間&空間&極巨 如同我在最近發的雪原考據提所述——根據設定，極巨化的形成其實是因爲時間和空間的扭曲，也就是說，其實能夠極巨化就是在建立在周圍的時間空間扭曲的基礎上的，可見時空與極巨化有着某種聯繫。除了極巨化的設定以外，無極汰那的圖鑑中也提到了時間和空間，這導致了在劍盾一週目的無極汰那捕獲戰時背景不斷出現迦勒爾不同地方的場景。而在雪原的極巨巢穴裏有一顆疑似是2萬年前載着無極汰那一起墜落地球的巨大許願星（隕石），這顆隕石更是嚴重的扭曲了時空，這也是導致極巨巢穴中出現衆多的迦勒爾不存在的PM的原因。整個劍盾裏不斷的提到時間和空間，到底是想在表達什麼呢？而作爲時間和空間本身的迪奧魯加和帕魯琪亞又是否和極巨化存在關係呢？ 而在極巨團體戰中，更出現了極巨PM展開了神祕護罩，然後系統提示【XX周圍匯聚了神祕壁障，幫它抵禦了一切攻擊】，而在2009年的PM劇場版中，則出現了持有16枚命之源的阿爾修斯可以讓一切攻擊無效化的設定。