mega是讓一些精靈翻身了，水箭龜，大針蜂，老大，火雞，大嘴娃等等(親子愛這特性太過分了，隨便一隻精靈種族值分配好一點，給個親子愛起飛)但也同時把一些強的也變得更強暴飛龍，噴火龍，巨金怪等等極巨化也讓一些冷門精靈翻了身，重暴(殘奧會)拉普拉斯，但是強的一回歸，極巨化凍這些更強了，平衡不好做 水箭龜、大針蜂、火焰雞不叫翻身，火焰雞自從有了加速特性單打一直很強。雙打一直不太行，包括有了mega後。另外兩個一直都沒什麼人用啊，mega水箭龜的破殼來的太晚了。只有大嘴和老大算翻身。噴火龍在有mega之前根本不算強，可以去看看以前的使用率。極巨化是加強了某些輔助手的使用率，比如彷徨夜靈，以前使用率是比不上美夢的，因爲這代可以重踏或影擊方便觸發弱保，所以現在使用率比美夢高。而且極巨化在一定程度上並不是a比b使用率高，那麼極巨化a一定比極巨化b使用率高。有些pm特別適合極巨化，比如巨金怪，如果沒有極巨化，使用率也就那樣。可以去看看在xy和oras之間那陣巨金怪沒有mega時的使用率。 雖說mega對對戰影響可能不太好，但我一直也沒理解很多人說極巨平衡哪去了，極巨飛衝，還有極巨化之後的弱點保險，我覺得比之mega更破壞平衡，拳鬥酸毒和和飛衝比得了麼。 說這些幹嘛呢，又不會迴歸 一代版本一代神，時勢造英雄。大人，時代變了土地雲:“關我**” 極巨比mega更破壞環境，mega至少救了一些冷門，極巨化讓強的更強還有弱點保險傷害翻倍極巨化血量翻倍，加的數值比mega更多，mega主要出了個老大太強了 極巨血量翻倍，很多精靈極巨相當於加了不止100個體了吧還可以打三回合130的技能，還吃除了講究系列的道具加成，比mega強多了 最煩的是很多靠特性吃飯的精靈 唱反調技師強行極巨了有啥用 草蛇直接被GF掐死了 沒覺得破壞環境，不管極巨化，還是mega，環境下強勢的永遠是那些。有了mega和極巨化只不過換了一批寶可夢罷了。而且也沒有一隻寶可夢強到不能針對吧。 極巨化並沒有很不平衡，從home排名看，61名纔到阿羅拉嘎啦嘎啦，74纔到超甲狂犀，85名纔到水都哥哥，這些在環境中有很弱嗎？下午還看人直播前百哥哥隊了，打起來個人感覺還挺流暢的home排名中真的不太能用，幾乎見不到的大概要到108名電木了實際上極巨化弱策戰術拯救了很多雙攻低的精靈，我在排位見到很多娛樂隊，大多是靠弱策讓很多雙攻低的精靈也有一戰之力 mega說白了就是新設計了點精靈 但是mega讓一些精靈徹底死了，極巨化沒有 以前y噴雙打使用率前五，現在超極巨前50不知道有沒有 極巨化還行啊，精靈多變 水箭龜不敢mega了，有破殼呢。除非下一代瘋狂降速 巨大化設計的太簡單粗暴還和很多精靈不搭