亮點和缺點都很明顯的一作，吸引許多新玩家的同時也讓不少老玩家退坑，從商業上來看確實是成功的，但從遊戲本身的素質來看，劍盾只能說剛剛達到及格水平。但，一個遊戲系列的延續必然要進行像劍盾這樣的“破壞性創新”，通過砍圖鑑、簡化劇情等操作來吸引新玩家入坑，畢竟要銷量好遊戲纔有繼續下去的資本，類似gen5銷量不好所以gf開始舔創1。哎，只希望dp復刻用心做，不要辜負玩家這麼多年的等待。 還有就是讓我覺得不解的地方就是都過去一年了，gf居然還不發行劍盾的ost，印象中好像沒有哪代正作把ost拖這麼久的雖說電臺有合集，不過音質比較渣，而且很多都沒有排序，找起來不方便【不過也是要感謝一下負責搬運的大佬們】 可別再說劍盾“砍圖鑑簡化劇情”是爲了拉新人入坑了。你們眼裏的新人玩家都是羣傻子麼 比起動畫，劍盾還是香 如果沒dlc，劇情是真的太短了 我不知道別人收集遊戲裏近900圖鑑有沒有難度反正假如我沒有玩前代的話一切從零開始收集覺得更有挑戰性 ost的話雪原出來了也大概差不多了星之卡比新星同盟的ost在4.0.0更新後三個月發售的任何dp復刻問題回答都是得真的有 我並不理解砍圖鑑、簡化劇情等操作來吸引新玩家是如何推出的......砍圖鑑與七代的方式一致完全沒有問題。排位來來去去就那幾只。實質是DLC營銷策略罷了。簡化劇情......劍盾是刪了劇情吧...... 什麼纔算“用心做”？玩家這麼多年的期待具體是幾年啊？現在劍盾還沒勸退的老玩家佔銷量的比例應該已經非常非常少了吧？我倒是覺得DP復刻要是做成劍盾這樣的簽證制+DLC也能賣千萬份的。 原來簡化劇情能吸引新玩家？軌跡粉都哭了，明年還全體打包NS，新人到底買不買啊？畢竟劇情實在實在實在太長太長太長了 砍圖鑑降低上手門檻可以理解。簡化劇情爲什麼可以吸引新玩傢什麼奇怪的邏輯？ 減圖鑑砍劇情還有人吹？恐怕貢獻銷量的還是老玩家，不然早涼了，就這劇情素質還想拉多少新玩家入坑？不會真以爲對戰黨佔大多數玩家吧？ 簡化單機流程和引向對戰沒任何關係啊 我覺得，，對戰，gf是搞得培育簡化 還有租用系統吧，，，砍圖鑑讓新人少認點？我覺得砍圖鑑主要還是爲以後考慮把 過幾年 全圖鑑2000只就收不住了 我就懶得吐槽劇情了，畢竟是個收集控遊戲，通關纔剛開始。遊戲質量是真的不太行，場景建模各種偷懶，曠野的貼圖材質真的一言難盡。還有及其不方便的社交系統，加了sw都沒辦法在遊戲裏和好友直接互動是什麼鬼？還有經常兩個人就算輸同一個密碼也連不到對方。砍圖鑑是爲了吸引新人全是鬼話，我更相信是gf趕工根本來不及做。劍盾在商業上很成功，畢竟ns第一款正作，隨便糊弄糊弄肯定有人買賬。但是老粉們問一下自己，這樣的質量真的滿意嗎。 本來就沒打算讓把錢給劍盾，200包郵收的卡帶玩完了也200包郵賣，我留究極日月都不留劍盾了，誰愛要誰要。