第一次去孵蛋閃，一天之內竟然出了兩隻，這就是血統的力量嗎昨天收集完圖鑑，得了閃符之後就想去孵閃巖狗狗，然後又去把圓符得了，圓符竟然和閃符竟然同一座樓，昨天去網上查閃符的時候看到的，以前孵蛋沒圓符半天不出一顆蛋，有時候能急死人言歸正傳，孵蛋之前還查了異國加閃符的閃率能最大化的孵出閃，看了一下箱子裏有隻英文名的百變怪應該home奇蹟來的，就拿去孵蛋了，昨天晚上在睡前孵了一箱就沒孵了，今天早上孵了大概十五隻左右，在我看視頻時沒注意的時候突然出了的，一隻星星閃普特母巖狗狗，月球和星星閃簡直是完美組合，但關鍵是我想要一隻帥氣的小夥子，想了一想，蛋閃應該沒那麼難出，於是就打算看看第二隻能不能孵出只公閃的巖狗狗，中午孵了兩箱左右就沒孵了，然後睡午覺起來之後又打算慢慢孵蛋，然後差不多孵完第四箱時候，又一隻閃巖狗狗出現了，看了下是隻星星閃夢特公巖狗狗，簡直高興的起飛了 恭喜啊，吸吸吸 太歐遲早是要還的 想起了我五隻閃沒出夢特的噩夢 * 我恨 我的閃光小藍狗 什麼時候能來？ *，母的剛好普特，公的剛好夢特……去當志願者吧，因爲透支的歐氣遲早要還的 賀電 吸！閃鬃巖狼人黃昏好好看 恭喜恭喜！ 看到你我想到了我分手當天出的閃光巖狗狗 我一個小時內出了兩個黏黏寶。 恭喜恭喜 請問能不能用一隻坑閃的夢特巖狗跟你換一隻普通特性的？ 我曾經一天十箱閃過四隻索羅亞然後之後孵莫魯貝可就54箱纔出貨