本人有劍和盾，也買了dlc，不想傳送刷全圖鑑，只想自己刷，有疑惑求大神指點，圖中是我剩下還沒抓到的精靈，蘋果龍和蜂蜜龍說要攜帶的蘋果進化是哪裏拿的？網上說塔戰bp裏買，可是我去到沒看到有賣，圖中超甲狂犀，我以爲要傳送進化，結果在冠之雪原直接可以抓，這裏有沒有是dlc可以直接抓的精靈，其餘有一些我看網上說刷柱子可以有？概率高嗎？我好像沒多少瓦特可以換 如果劍和盾都有的話下個home互相傳就行了，蘋果的話鎧島圓環海島中間那個島樹下可以劍，本體的曠野地帶牙牙湖中心的島可以撿，實在不行有一個npc會送 芳香精和胖甜妮一臺機子搞不定的，因爲要交換進化，不是傳送，焰後蜥和火蜥可以在惡之塔的草叢刷到 芳香精和甜胖妮兩個單機可以刷柱子，劍版甜胖妮盾版芳香精。牙牙湖中間那個島上果樹下面發光點概率撿啃果蟲進化道具（其實本體流程到拳關市左邊出口附近有個支線，NPC要用啃果蟲告白，你借給他啃果蟲之後，結束了他還給你精靈還送一個對應版本淨化道具）太陽珊瑚盾限定，我記得好像是可以直接抓，然後42級還是多少進化魔靈 uip 像那隻暴龍，我特意買了卡帶從四代傳過來，沒想到去年買的卡帶今年如果賣掉還漲價了 柱子裏全都有 自己百度巢穴精靈列表 你們都能上神百嗎？爲啥我這幾天都上不了？是不是網絡出問題了