清箱派送重量球 鋁鋼龍夢特 全對5 部分0攻5v和6v重量球 由基拉 重量球 夜巡靈夢特 全0攻0速 不對項重量球 草鋼 全對項0速 部分6v和5v0速 友友球 木棉球 全對5 部分6v友友球 細胞仔 全對項0速 部分4v0攻0速友友球 強顎雞母蟲 全對項0速愛心球 妙喵夢特 夢境球 瑪麗露 部分6v 遺傳 蠻力 水先制 腹鼓月亮球 黏龍 全對5 部分5v0攻和6v月亮球 單首龍 全對5月亮球 迷擬q 全對5部分6v速度球 託戈德瑪爾 速度球 卡蒂狗 膽小全對5 部分6v速度球 瑪麗露 遺傳 蠻力 水流噴射 腹鼓究極球 燭光靈 全對5 部分6v究極球 毛頭小鷹夢特 全對5 部分6v究極球 六尾 夢特誘餌球 老翁龍 0速 誘餌球 大舌貝 全對5 部分6v誘餌球 傑尼龜 夢特全對5 部分6v和5v0攻等級球 燃燒蟲等級球 卡蒂狗 爽朗全對5部分6v，全特性都有紅白球 球球海獅夢特5v紅白球 草猴 夢特 紅白球 火兔 夢特 遺傳飛膝踢、突襲 沒標註的都是普特1:1換鎧島礦石、xl糖、極巨菇4:1換柑果球、大師球。4只以上只換球其中5v0攻的，還有對項0攻0速的2:1換球 這不能叫派送吧 糖換細胞，瑪麗路 現在可以嗎 想用糖換由基拉、傑尼龜、速度球卡蒂狗，因爲快飯點，什麼時間可以啊？ 樓主要出去吃飯了，8點之後再繼續 來只傑尼龜 聚聚，糖換重量夜巡靈、草鋼，愛心妙喵 lz要個6v傑尼龜和6v瑪麗露 應該沒斷啊，左邊一直跳信息……不知道爲啥搜不到 lz晚好，3顆xl糖換毛頭小鷹，卡蒂狗，託戈（都要夢特 樓主糖換老翁龍可以嗎？ 樓主，呂鋼龍和草鋼都是4遺傳技能嗎？ 求 一隻夢球6v瑪麗露 6v毛頭小鷹 夢特球球海獅 4v0攻0速細胞仔 一個大師球一個柑果球可以不 求月亮球迷擬q，重量球草鋼，全遺傳瑪麗露，今天晚上能換，謝謝樓主