神獸對我沒啥吸引力，從前代傳過來就是了，超極巨化形態應該是基本打對戰纔會用到，但樓主基本算是個蛋黨，暖暖還是很有吸引力，但是就爲了這個買dlc還是有點…我還想買荒野之息的卡帶和dlc，正在糾結在不在劍盾上花這筆錢，畢竟也玩了這麼多年寶可夢了（其實主要還是沒那麼多錢），想看下口吧大佬們對dlc的評價，感謝大佬老婆鎮樓 別沉別沉 建議買曠野之息卡帶和DLC反正現在劍盾DLC也沒時限性的東西 不過寶可夢暖暖真的好好康 挺不錯的 建議入手大冒險和朋友開黑很歡樂 看你在不在意新增的神獸和神獸閃，還有特性膏藥和定點教學技能，不在意這些的話沒必要買，論性價比塞爾達高太多了 不耐玩。。。不刷閃的 抓完神獸就沒事幹，了不起一個星期就結束 以每天3-4個小時遊戲時間來算 也就200左右，兩三天飯錢，買個DLC體驗是值得的（至少你能看到GF稍微用心的功力，爲以後作品打個期待值） 打對戰的無腦推薦買，以後出神戰神獸就能登場了，而且鎧島有定點技能，雪原有夢特膠囊，這些對對戰環境影響都巨大，不買dlc都拿不到（朋友另說）。單純過個劇情，我建議還是買其他遊戲吧。蛋黨其實大部分都是圖鑑收集黨吧，不買dlc就沒有武道熊師，沒有伽勒爾三鳥，沒有電龍柱子，沒有冰馬鬼馬和蕾冠王。當然可以找朋友或者gts，但是買了dlc有自id不香麼 比本體強不少 照你的需求買個卡帶就行了，不用dlc。 建議買曠野之息 你直接把卡帶出了先，等以後dlc同捆版降價買個二手不是美滋滋 非常辣雞，劍盾和dlc是我見過劇情最拉胯的 我用自己的親身經歷告訴你，好不好玩跟適不適合自己根本是兩回事，吧友們的口碑再好，不適合自己的遊戲到頭來也是吃灰很久好比說曠野之息和動森是吧友們公認的神作，但對於我個人來說，曠野之息已經吃灰有幾個月了，動森入了數字版自從號被盜之後再沒買過，反倒是被吧友們狂罵的劍盾卻一直在玩，上千個小時了已經