對於收集黨來說，寶可夢的緞帶徽章是每一個自己最愛的pm所必不可少的，目前樓主已知的寶可夢緞帶徽章如下：①官方贈送的超極巨喵喵，接收到後就自帶的緞帶，佩戴後會顯示“喜愛寶可夢”的喵喵；②一週目通關後獲得的冠軍徽章，該徽章每一個冠軍隊伍裏的pm都會有，佩戴後顯示“伽勒爾冠軍”③當pm努力值懟滿之後，去拳關市pc中心右邊的第一個房子裏找女人評定即可獲得努力徽章，佩戴後顯示“足夠努力的”；④當你在營地做完咖喱有時候也會吸引到一些野生的寶可夢，收服後可以看到這類寶可夢擁有“咖喱之證”，佩戴後對戰、對話中將會顯示爲“喜歡咖喱的xx”；⑤PC配信的生日緞帶；⑥有網友爍之前野生捕捉了一隻小火馬，自帶頭銜：肚子餓扁的小火馬。聽說也有人遇到過但不是小火馬；⑦有網友說抓到的野生來悲茶有個偶遇之證，頭銜是不怕人的來悲茶；⑧有網友說他抓的迷你q有一個對迷霧感到困惑的勳章；目前樓主已知的寶可夢緞帶徽章是這些，還有哪些是我不知道希望大家可以給予提醒，以上8種緞帶中⑤⑥⑦⑧樓主也是聽說，還沒見過，有圖的朋友希望可以給曬一下以及說一下具體的獲取方式，非常好奇，萬分感謝。 蹲 收藏！ 一週目剛到四號路的時候想抓皮卡丘結果撞上一隻伊布，捉了以後就有偶遇之證，不大清楚怎麼觸發的 這就難受了呀 全段帶要逼死強迫症初遇緞帶只能存在一個 不能共存 冠軍獎章二週目再打一遍淘汰賽就可以刷，對戰塔打通以後你選的三隻能得到對戰塔大師獎章 好像排位打到大師能獲得勳章 昨晚剛拿到 忘了叫啥 消息更新：其實一番還有其他，挺有意思的：緊張之證心跳不已的小嘴蝸，降雨之證在雨中哽咽的高傲雉雞，正午之證肚子餓扁了的列陣兵和吼吼鯨，動搖之證慌慌張張的拳拳蛸，偶遇之證不怕人的水伊布和天秤偶，上鉤之證剛釣上來活蹦亂跳的鯉魚王，黃昏之證開始犯困的無殼海兔，冷靜之證酷酷的獨角犀牛。 有個氣呼呼的鬼燈… 抓到個不純之證伊布 我有個幸福之證的無畏小子 收藏 午夜之證 憤怒之證 兇悍之證 正午之證 乾燥之證 降雨之證 微笑之證 冷靜之證 陰雲之證 木訥之證 也就是隻有戰塔冠軍和努力的可以刷嗎