輸了別噴我 大家好，又是我，我又來爆隊了。最近在自由對戰中發現電馬桶使用率簡直高得不像話，便想拯救一下龍馬桶。俺抓住了10月的尾巴，在最後幾天經過不斷修改完成了這個隊伍，在pokemonshowdown上打出了70%左右的勝率，希望能對龍馬桶愛好者有所幫助，也請各位大佬幫忙修改# 努力值分配如下： 烈箭鷹。順風手，沒啥說的。沒帶挑釁要注意，不能用來反空間。道具選擇鳥嘴追求爆發力，雙翼可以確一加了一點耐久的風妖精。蜻蜓返打游擊，保證自己在順風結束後還能繼續開順風。必要時也可以直接極巨化開幹帶着隊友飛衝。速度努力值正好快過極速風妖精一點。 壘磊石。本隊的空間手、反空間手、屬性盾、中轉。職能類似於超能姐妹花的魔女，但是力度更高並且有s級特性異獸提升可以保證輸出續航。努力值方面參考usum時代，選擇了+atk -dfc，爲了保證能加到物攻。可以對着鰭鰭上蹭弱保，也可以配合小女僕正面剛電場兄弟（電馬桶+鳴鳴）。高溫重壓用來打草鋼和輝夜。 ウーラオス。惡系xíong師傅真是老牌救火隊長了，努力值是最傻的252大法。非超極巨，可以配合隊友火隼首發不停降對方特防，然後給後排aoe特攻手創造高傷害的機會。電拳可以用來壓壓鰭鰭和黑火鳥的血線（當然肯定不能一下打死，要配合隊友輸出） 保守點的，女僕+石牆的空間組合首發，對方可能會讀我們有地面系技能而換人，所以要注意屬性上的先讀（其實這個石牆並沒有地面技能）6⃣️班鼠沙暴/新型班鰓沙暴：順風美納斯，火隼開完順風直接就狗帶吧閃電鳥/雷電雲：空間組合，同上。7⃣️雨天龍王組合：順風美納斯/開空間打，但是現在雨天隊數量真的少的可憐最後祝大家能打出好成績！高分的話麻煩在這裏告訴我一下我本人要考研了，很少有時間能實機比賽了，希望各位大佬替我玩的開心！ 補充三點：1⃣️不要火隼+愛管侍開場，超場下打不出飛行屬性攻擊技能，這非常蠢 2⃣️護目鏡惡xíong不吃憤怒粉，這一點一定利用好 3⃣️順風手不用風基lǎo是因爲害怕被對手棉花先挑釁導致開不出順風 好帖(✪▽✪) 自頂 挺好的,排位一開測一測強度,支持一下 上一個紅藍配色，純龍系，沒有進化形態的精靈，外號是啥來着