HOME有風險，上傳需謹慎樓主是收藏玩家，全圖鑑全形態收集，今天本來想把pm傳到home統一管理，然後查了一下官網，發現坑很大 , 1l細說 首先有一部分pm是無法傳給劍盾的，而home同樣不支持傳回舊版，這就意味着如果你上傳了這些pm，就需要一直保存在home裏，而根據官網說明，當你到期不續費，將無法查看收費盒子的pm，而且有pm可能會在一定時間後消失，也就是說在下一代支持全圖鑑的版本出來之前，就算不用home，也要一直續費，否則遊戲富力克會sa了你的pm 已經吃到苦頭了。。。興沖沖的把夢幻從lg傳到了劍盾，突然發現以前改了個sb名字，羽棲和劇毒也學不到了就想着先傳回去改名學技能都整完了再拿回來。。。然後。。。。。大家都懂的 放在home的pm不續費不會消失········別傳謠只是不續費只能取，不能存。 應該不會消失，這描述和之前bank一樣，但是bank不續費，5年後還在 鑑於有人質疑不續費pm會消失，放一下官網原文 官方說了，銀行刪過一次，伺服器承受不起有機會的 一定時間是多久，一個月兩個月也是一定時間，十年二十年也是一定時間。樓主這帖子意思就是幾個月就刪數據了嘍 寶可夢死緩監獄 ns上下載home也必須加速？ 你都用過了銀行還吐槽home？都是一樣的吧，銀行也是不續費不會永久保留，銀行跨代傳也不能回傳，而且同世代比如寶石xy之間也有不能回傳的情況 原句的意思應該是過期了之後保留pm，直至續費，你斷章取義了，而且既然和bank描述一樣，bank沒事，沒理由懷疑home的，我不認爲gf會這樣 等人把銀行的貼上來打臉 你的幾隻代歐奇西斯 我很饞 首先軟件說的很明白，保留到再次續費。其次，即使有問題，這鍋都能背到gf頭上？home啓動的tpc看不到？