【討論】冠之雪原dlc全神獸都回歸的話 是都能捕捉還是隻是劇情遭遇呢 肯定都能捉啊，這不是理所當然的麼。不過大概率還是會分版本限定。還有就是普通形態的三鳥可能只能靠home傳了8 我猜測是和現在巢穴一樣，只要車主不捕捉，乘客可以無限捉，但是概率極低。車主捉完了就沒了，不能通過許願星刷新 根據一些從遊戲裏提取的信息來看，各神柱、三劍士、新形態三鳥應該會有對應的劇情。其他神獸應該是極巨坑裏出，大概率也是分版本限定。 究極異獸？ 噩夢神不在 可惜最喜歡的捷拉奧拉只能坐在倉庫惹 我猜測跟究極日月一樣，某些神獸分版本，在巢穴裏相遇。 我只想要比克提尼嗷 吐了，爲什麼沒有金銀御三家 太噁心了吧 盲猜一波：三鳥超夢三狗三馬桶三聖菇火鋼美夢三劍客四島神是劍盾都能抓的劍版洛奇亞盾版鳳王劍版藍水都盾版紅水都劍版蓋歐卡盾版固拉多，隊伍裏兩隻都帶上遇烈空坐劍版帝牙盧卡盾版帕路奇亞，隊伍裏兩隻都帶上遇騎拉帝納劍版雷電雲盾版龍捲雲，隊伍裏兩隻都帶上遇土地雲劍版萊希拉姆盾版捷克羅姆，隊伍裏兩隻都帶上遇酋雷姆劍版X鹿盾版Y鳥，兩版都有終結洞窟遇Z劍版索爾迦雷歐盾版露奈雅拉，隊伍裏兩隻都帶上遇奈克洛茲瑪之後還可以在某處再遇上一隻小星雲，進化的是跟當前版本所對應的相同的神劍版電柱子盾版龍柱子，兩隻加上前代的三隻都帶上遇柱子王劍版白馬盾版黑馬，兩個版本都能遇蕾冠王異獸的話虛吾電束木惡食大王兩個版本都能遇，npc送毒貝比，劍裏有暴肌蚊紙御劍砰頭小丑，盾裏有費洛美螂鐵火輝夜壘磊石 幻獸這種比拉提尼和蒂安希是不是隻能傳沒途徑捉 我只關心在坑裏要怎麼刷閃呢？如果跟現在的坑一樣出來就固定了不是不能sl刷閃了麼