現在度娘吞樓厲害，一樓就獻出去了，半直播貼形式，但是很快很簡潔的，不會多大坑的..... 動畫方面：時不時就跟着傻東西一起旅行，戲份爆炸多遊戲方面：雖然沒有跑到其他地圖等經歷，但是無印和金銀以及各自重製版本料還是夠多的，人物塑造也比較充實了，算經典角色了漫畫方面 ：比較醬油和路人總得來說無論基本是毫無疑問的經典館主了，人氣和存在感兩不誤，硬要吐槽也就只有漫畫很路人，還有除了PWT沒有跨地圖客串過 小霞動畫方面：最早的女主角擔當，人氣壓根不用說，那會口袋TV收視率也很高= =遊戲方面：其實劇情足夠多了，每一代有他登場的塑造的都還不少，最著名的應該就是打擾約會了，囧漫畫方面：存在比小剛我感覺還是要強點，但肯定算不上戲份暴多的範疇這個角色的人氣和出場率也不用多說，不過印象裏也沒有遊戲中的跨地圖登場就是了 火前 馬志士動畫方面：塑造的其實比較單薄，比較常見爽快男兒，講究進化和實力，囧，形象還有不小差異，不過起源那個打醬油是這身裝束遊戲方面：印象最深還是背景的各種美國.....道館設置的有點意思，但是塑造的其實也不是多豐滿就是了，背景講的還算厚...漫畫方面：這位在漫畫裏戲份倒是比前兩位多不少，算是當了個合格的反派，塑造的小有意思...出場率也就那樣，和前兩者一樣，知道他這名字的人挺多的，人氣倒絕對沒有很高.... 莉佳動畫方面：與遊戲不同，家裏是搞香水店的，情節有點曲折，算是存在感不低，不過怎麼說呢，其實吸粉程度感覺不如遊戲...遊戲方面： 設定是大小姐，有明顯的腹黑屬性添加，與城都的館主有互動，譬如被忽悠的蜜柑，哈哈，塑造的非常立體和成功漫畫方面：中規中矩，有一定的出場率，但也不是特別高人氣可以說是非常的不錯，在遊戲的存在感方面比前三位館主要高（心金魂銀），一通電話讓幾個館主中槍...還留下了蜜柑去神奧的後補的“伏筆”（畢竟珍珠鑽石先出） 阿杏 動畫方面：印象裏沒這個人登場過...遊戲方面：雖然切入點基本是父親，但是塑造其實是足夠的，算是個塑造完整的角色漫畫方面：戲份不算正常水平，塑造的其實也不少，不過有些時候比較不明覺厲就是了...角色形象其實挺討喜的，塑造也不算不豐滿，無奈定位比較尷尬，所以人氣和出場率都沒多少高.... 娜姿動畫方面：戲份非常多非常足，非常有特點，有點恐怖風格，但是絕對是動畫裏很成功的一次人物設計，爲此應該吸了不少粉。遊戲方面：待遇可以說是非常的好，心金魂銀裏直接跑到過城都那邊去過，還有BW2裏在當好萊塢明星....基本是道館館主裏待遇最高的一級了，沒話說的好漫畫方面：戲份也是親女兒，雖然最初是個反派，但是也非常有魅力，登場次數在館主裏屬於非常多的。超能力少女，超能力女士，無論在哪裏都是這個標籤，基本在人氣和出場率方面都是館主裏最高待遇之一了，沒啥好說的... 畢竟大部分就是有名字的路人，當然會很簡潔了對吧 夏伯動畫方面：形象比較**，與遊戲差別稍微有點的，戲份並不算多，勉強還算有趣，怎麼說呢，還行吧...遊戲方面：挺有特色的，兩代道館方面地理位置之類的讓人印象深刻，刻畫不算豐滿，但是很有趣和印象深刻是沒錯的。漫畫方面：戲份很多，存在感非常高，算是待遇很好了。人氣最多也就一般般，大衆名氣估計還行，漫畫待遇特別好....出場率的話換道館地址算不算 阪木無論在動畫，漫畫，遊戲裏出場率和人氣都很高，基本每次都是火箭隊老大，就不用多說了，口袋最經典反派.... 都一個小時了怎麼還是我和你說相聲睡了睡了