劇情出木杆剛到曠野就能進雪原了，雪原的第一場boss戰打鋼大叔是可以輸的，輸不影響劇情然後洞穴戰又是靠租借pm……導致新檔可以進曠野直衝雪原，主線70級水君點擊就送……更甚至溜的情況下可以一堆70級大小神跑主線對新檔來說感覺這dlc比改版還假…… 不然呢 你花錢買的DLC當然要給新手福利啊 不是說要打完鎧島才行嗎？我還尋思着開新檔要通一次二週目還要鎧島成本太高，都沒辦法自己拿黑白馬了 鎧島通關才能去雪原的 主線沒通關是不是在雪原不給第二個大師球 至少不能渡海 居然能輸給NPC了（不知道前代又沒有） 這是劍盾本體就有的問題了，曠野地帶的出現導致玩家在前期單機就能很容易把等級刷上去，然後後期就一路推了 看到你這個帖子嚇得我又去開了個新檔 新檔給你進去你說他假，不給你進去你說他不照顧新人，你也是花了錢的。。。。 我這也是新檔爲啥木杆鎮沒碰見呆呆獸 是要到曠野再回來才行嗎 是不是主線就是找精靈抓精靈沒有什麼戰鬥的啊 前代傳了一隊適級的就進門打了一把 想問要不要主體通關？想開小號刷閃柱子 一週目主線通關才能抓蕾冠王，大叔那邊也是一週目主線通關纔有大師球。我小號血的教訓，其他神只要你開了木杆鎮車站就能直接去雪原抓 ？要不再給你設計個雪原御三家？你重新開始？