萌新求助！劍盾的兩個dlc都是和曠野地帶一樣的自由視角嗎？因爲暈3D，看曠野地帶那種可調視角就容易暈，所以糾結要不要一塊入dlc了…沒有dlc影響遊戲體驗大嗎？還有曠野地帶在遊戲裏佔比大嗎？先謝謝大家了！ 1. “劍盾的兩個dlc都是和曠野地帶一樣的自由視角嗎”是的，鎧島和雪原整個地圖基本都是曠野地帶那樣的。2. "沒有dlc影響遊戲體驗大嗎？"看你哪方面的體驗了。如果你只是玩單機打劇情的話，DLC的性價比並不高。如果你只是租借隊伍打排位的話，那完全可以繼續租借，不買DLC。但如果是自己培養精靈的話，那麼DLC的內容（比如神獸大禮包）可能就會比較有幫助。3. "還有曠野地帶在遊戲裏佔比大嗎？"在DLC裏佔比很大，基本都是曠野地帶那樣的。 二樓說的對不過只玩單機雪原也挺有意思 我也嚴重暈3d，但寶可夢的3d除了某些洞窟其實還是程度低的，玩久了我3d耐性都上來了 個人來說，鎧島和雪原都是那種稍微有點複雜度的地形，我本體曠野從未暈過3d，但是鎧島雪原在地圖還沒開完的探索階段是真的可以暈的，不過後面地圖熟了就好了。以及不要用按右搖桿放大視野的功能，用那個跑起來手感巨差，特容易暈。 我感覺雪原比本體好玩