是不是和席多藍恩之後再無火鋼（或鋼火）的原因差不多？ 二樓 頂 就是不出你能咋樣 一般幽靈也沒有 妖精是六代纔出的，這才幾代，沒有不是很正常的嗎？地妖也沒有。 蒼響之後再無妖鋼 妖火紅狐白叫這名字了 這有什麼爲什麼嗎？GF不想給這種屬性組合就不給啊。畢竟他們愛怎麼做遊戲就怎麼做遊戲，世界第一IP就是這麼有底氣，哪怕你這種意見發到他們郵箱他們也不一定會鳥的。 沒想好安給誰吧，火妖和水妖一個等級的組合，水妖都三個了 早晚會有的，當年DP第一次出鋼龍屬性，還不是到劍盾纔出了第二隻鋼龍 火妖打擊面太廣，普鬼弱點太少。如果出低種族值怪，又不受歡迎 每一代都會出新的屬性組合，不可能一口吃個胖子 建議玩爐石，那裏有火妖 ps平臺的camomons分級可以變換屬性，能試一試，登場屬性=前二招疊加（重複則單屬性）。不算特性比較熱門的屬性組合有：一般幽靈，一般妖精，幽靈惡，毒惡，電飛，鋼飛，水飛，地飛，格鬥飛，鋼龍，鋼妖精，火妖精，電妖精，地妖精，幽靈妖精，幽靈格鬥。這些基本是弱點極少、抗性極多，打擊面廣的出色組合。正作出現的也比較少，經常限制很大（比如幾個電飛，暴風打雷長期不共存，閃電鳥刪除避雷針，雷電雲幾乎沒有飛招，電花舞鳥沒有電招）。