斷斷續續刷了半個月，終於在30號這天第一開就閃了！當時真是激動的心，顫抖的手，刷之前特意看了一下貼吧前輩的閃帖，瞭解到了二代閃光火球鼠只能是公的，hp只能是18或者19，讓我在刷閃過程中省了很多時間，感謝這位前輩，由於我之前沒看吧規，不知閃帖要200字，上個帖已經被刪，我還氣急敗壞的口吐芬芳，（因爲被刪了兩個了，實在有點氣，現在才知道是我的原因，實在愧疚）這幾天已經打到樹纔怪那裏了，現在正在sl閃光樹纔怪，等我好消息，兄弟們！ 希望多點人能多瞭解一下前代閃，一起分享前代閃光的快樂 我也在刷水晶初始，4870了，博士廢話可太多了 吸吸吸，吸爆，我在刷咩利羊閃 恭喜恭喜，吸吸吸 吸乾了 2464閃光胡說樹出了！ 繼續開始通關下一個應該是時拉比 有點眼熟 賀電吸吸吸 吸吸吸，同在vc刷定點閃 老哥，我也在刷初始閃，閃光火球鼠和普通火球鼠顏色區別大嗎，我怕看花眼 終於通關了呢，隊伍是紅燒暴鯉龍 閃光火暴獸 尾立 閃光樹纔怪 比雕和一隻工具人，一路玩下來，感覺很輕鬆很開心，前代給我的是一種純粹和真實的感覺，沒有6 7 8代那樣的魔法氾濫，每一隻精靈都讓我感覺很親切，我對他們也真的有一種感情，不用在意個體，性格，特性，他們不再是推關工具，而是我的朋友，可能這纔是寶可夢真正的快樂吧。