u1s1，鎧島的地形比起本體複雜一些，gf真就拿本體練手唄，還是說故意閹割本體體驗 你玩寶可夢是爲了走地形嗎？ 不是故意，是來不及做所以閹割了 GF:盡力了 凱島最噁心的就是無數的巨牙鯊了，它成功代替了超音蝠和瑪瑙水母在我心中的位置。不過凱島的確有意思，每天撿撿垃圾逛逛打團戰什麼的，色調感覺也比曠野那灰濛濛的好。所以期待雪原。不過也遺憾劍盾沒有一座像樣的火山 GF技術本身就菜，做個新東西出來本身不能一蹴而就，得有個過程 地形複雜無所謂，但是傳送點太少了，幾片海還有森林都沒有傳送點 然而空氣牆問題還是沒解決GF難道沒意識到地形越是複雜，空氣牆對於體驗的破壞越是嚴重嘛？而且地形的填充和指引還是做得一團糟不是會建複雜場景模形就叫會設計地圖了 鎧島刷了2天糖，熟悉地圖之後發現鎧島也就屁大點地方 聽說劍盾本體是老員工做的，DLC是日月那羣新人做的 寶可夢的本質是對戰，對戰的本質是晴沙 gf其實是設計得出好地圖的，4代天冠山放在整個遊戲史上談地圖設計也得提一下的，複雜卻有條理。只是不知道是單純的懶還是對3d設計的無能，3d化之後就沒有過好的設計。鎧島的問題也不少，我提一個別人沒講的，找地鼠。找到地鼠的時候那猛的切屏對遊戲體驗的割裂是非常嚴重的，直接導致了鎧島比本體更容易讓人3d眩暈 dlc這個系統本就是3A大作爲了增加收益閹割本體分開來賣而延續着的 建議以後新作直接在PS 和go上更新，對戰檔收集黨一本滿足，兩全其美，成本直線降低 也不是吧 口碑與錢 gf選擇了錢