本人是一個從小玩到大的寶可夢訓練家，從xy入正，經歷了xy，oras，太陽月亮，究極日月，到劍盾（辣雞去皮不算。）受制於3ds的網絡限制，一直都是一個孵蛋刷閃玩家，很少pvp，偶爾和朋友64，66，自然也就錯過了閃光島神的配信，因此雪原解放了自然而然就開始肝了，異色哞哞鎮樓，島神還沒刷完先碼一下。 申明：我是一個重度精神潔癖玩家，百變怪都是自己開一個英語檔，自己慢慢刷出2個5v對項，一些篡改數據玩家別陰陽怪氣的，互不打擾對方的遊戲方式，共同熱愛自己的寶可夢。 首先第一隻刷的是哞哞，問我爲什麼？當然是因爲它最菜了，是個軟柿子，4倍弱毒，沒有aoe，不欺負它欺負誰。開個玩笑，事實是因爲第一個遇到的是哞哞。 作爲一個典型的處女座，我決定了是肝柑果球閃島神，自然是必須柑果球的，哞哞作爲草系自然而然就選擇了綠綠的友友球。至於大家常用的“非常2+1”策略，我選擇了是一改良版的。用2次友友球，sl退出然後選擇未指定遇到其他島神。 我的柑果球有限，前面說明了原因，無非就是倆個檔通關和官方配信倆個渠道獲得。（至於鵜鶘機，我300個球一個非商店球都沒得到。） 至於路上遇到的那些普通寶可夢閃光，因爲我也是一個pvp玩家我選擇是，看對戰和我個人喜歡程度結合，如果pvp能用或者我饞他身子，我就留着，花費一個柑果球，不然就扔洞窟裏不要了。 可能是說過哞哞好欺負，他就給了我當頭一棒，考教資前就在刷一直到116次纔給我出貨。 首先是歪了一個速度一般般的夢特海膽，損失友友球第一個。 然後是非常醜的沙瓦郎，這時候用的還是傳統的“非常2+1”，它運氣不錯在時間球回合，因此不用在洞裏孤獨終老。 然後又是一個非常醜的毒刺水母，但是pvp是有用的，我就留下來了它，因此他是我的二號友友球球，當時還剩下倆個友友球。 中途翻車一局，但是閃了一個天然鳥，別說極巨化的這玩意肚子可真嚇人。 你這個帖200字要寫的可不少 這只是哞哞閃前最後一隻閃，也是唯一一個放棄的閃。理由：這玩意是夢特，夢特沒辦法把它優秀的耐久發揚光大，而且閃的也不好看，加上友友球也快沒了，就放棄了它。 自此：哞哞閃的過程全部結束！本來準備全部閃完在更新，奈何今晚室友打呼嚕聲音太大了，決定更新一部分吧。這樣也好，及時分享進度，下期預告： 感覺字數應該還是不夠，先談下我對於島神在迦勒爾地區的判斷吧。我當時香的是鰭鰭＞蝶蝶＞鳴鳴＞哞哞。首先是關於鰭鰭，對場地威力的削弱就是對鰭鰭的加強，畢竟妖精場地太厲害本來就沒威力加成。其次是水妖精這個撘配太好了，從殘奧會西施的表現就能看出來這個屬性搭配好，不弱鋼真的是一個巨大優勢，加上鰭鰭靠譜的雙防，比西施快的速度，力度雖然不如西施但是也夠看的輸出，因此很好的代替了西施成爲雙打環境第三。