該還的遲早要還的，馬後炮的說，我當時看貼吧那個帖子就覺得不對勁，gf應該不會蠢到這種地步，但後面吧友分析的頭頭是道：應該是任務全刷新完了，再刷新4個任務把原來的刷新掉了。我覺得***有道理，還真有可能，這幾天孵蛋比較多，就起了歪念，碰見30個的任務真滴爽歪歪，放進去就等於騰出來一箱然後今天就傻了視頻里根本在扯，能派遣說明任務沒滿，調時間後結束還剛好被努力值任務卡住位置，往上翻幾下就是他那30只鳥，我真納悶了，這玩意也能發出來忽悠人的，有啥好處也不存在任務刷完的情況，有32個任務正在進行中你就派遣不了第33個任務，我也不知道有幾種任務，反正超過36種所以大家也可以利用暫存這個功能，比如圖鑑或者魔法交換的異國以後要用的，放不下了可以截個圖放進去。一次存一箱，能騰出箱子孵蛋，而且絕對不會被刷新掉說到底，還不是沒批量放生，沒批量放生怎麼讓我快速積攢功德？恢復寶可夢生態，全靠我孵蛋啊！！！你碰不到路閃還不是因爲放生閃的人太少？不說了…我去放生我那幾十箱小精靈恢復生態平衡去了，這也是有講究的，我一般往湖裏放生大閘蟹，森林放生綠毛蟲，海里放生洗衣機 我一般都去餐廳裏放生 海里放生洗衣機也太講究了吧 就還好任務是不進化不學技能的，不然我真一頭撞死在手柄上 去赫普家放生瓦斯彈 我試了一次 然後就領回來手動犯生了 什麼意思啊？沒看懂。能不能說的再細一點？ 1.如果我把箱子裏的30只送去做任務，此時塞滿全部箱子，做完任務能不能拿回那些精靈？2.調時間結束後被努力值任務卡住位置是什麼意思？3.什麼往上翻還是30只鳥？ 放完了，感覺自己的功德也在源源不斷的暴增 嗯 所謂的派遣放生用這種方式行不通 無論你調多少時間 之前的任務都不會消失 只會顯示結束狀態 說當你派遣的pm數達到上限就不能接新任務了 你一點結束之前的 就會往你現有的箱子裏插空回來 除非現在32個箱子又滿了 那就不知道了 也許不讓領 海里放洗衣機？不會造成電器污染嗎 魔法倒是可以全箱清空 所以跟我一樣 5個5個生 不好的直接放生就沒這麼多事了 海里放洗衣機太草了，不入集中起來開個自動洗衣店 去餐廳放生蔥遊兵