9月6號我小火猴出了之後，白金就和心金一起刷通關隊第二位成員，心金在上個月23號閃了咩利羊，我粉羊在b站的視頻當時還奶了一口白金的小貓怪，沒想到啊，這一奶奶到了今天我白金單刷到了2w5連個閃的影子都沒有，（後面我發現感染了病毒，但當時我小火猴努力值都已經打完了而且發現的時候已經治癒了，約等於沒有)果然是開始還這個ID小火猴50次出的債了，一度懷疑我的白金不存在路閃，但看了別人刷白金閃很快就出了，給我氣的買了張珍珠雙開刷，這幾天如果有在看我直播的朋友應該知道，天天都刷小貓怪，都快吐了，想着今年不出刪檔換ID，結果我7號晚上直播都時候珍珠卡帶出了，順便錄下了出閃瞬間（終於是直播出次8192了，之前都是自己私下刷出的，沒有錄到出閃瞬間）溫和性格男孩子，特性鬥爭心，附上b站視頻BV1764y1f7JX。前代閃光依舊沒有女孩子珍鑽的立繪和白金的不同還是很可愛的，果然我的白金沒有路閃。。。。。。這張珍珠就後面用來和白金一起雙開刷閃隊了，每天晚上我都會在b站直播刷前代閃，歡迎大家來聊天呀，下一隻閃光就回到三代繼續刷拉魯拉斯，希望少歪一點趕緊出吧（畢竟hxd力吃已經幫我墊了一隻公的，淚目）新的冒險還在繼續..... 恭喜，我好像看到過你的直播 可以 nice 賀電 吸歐氣！！！ 吸吸吸（不放過任何一個平臺的歐氣） 恭喜！！ 恭喜恭喜，吸吸吸，你好像是在b站上有號來着？感覺我看過這個ID 吸吸吸 恭喜，吸吸吸 吸吸吸，啥時候我才能閃咩咩 吸吸吸鴨