最近口吧流行前代復興，心魂作爲內容最爲豐富的一作復刻加上獨一無二的刷初始閃機制自然少不了吧友追夢。我也眼饞心魂獨有的選擇界面即可看閃的這一友好機制，加上最近工作了終於可以自己支配錢包，於是打算入手幾作寶可夢前代遊戲補票（樓下繼續） 12月10號魂銀與另一家店買的ndsl雙雙到貨，急不可耐的打開遊戲卻發現原卡主的存檔還沒有刪，豐緣御三家、藍水都等神獸直接刪掉又太可惜，遂下單了白金，等待到貨將神獸傳走再重新自開檔 恭喜恭喜 12號白金到貨，也是自今日開始刷閃，城都御三家閃色好看又明顯，可以說是再好不過了，而且sl一次相當於三隻一起刷，效率也非常可觀，只是作爲三天打魚兩天曬網的終極懶癌患者，一天最多從滿電刷到低電紅燈不能再多，趕上上白班回來晚更是吃完晚飯倒頭就睡，感覺出閃怕是遙遙無期 18號中午，趁着大休繼續毫無感情的sl，轉過菊草葉突然看到一抹金黃——火球鼠閃了！第一件事立馬拍照留念發羣騎小夥伴臉，存檔完後打開詳情頁面：驚了，居然是雌性的！本來人還沒睡醒，這一喜上加喜立馬清醒了，但是在看到能力界面隱約可見的藍字攻擊和紅字特攻時，我才發覺事情又沒那麼簡單... 吸吸吸 去神百查了下性格，發現自己成了天選之人——母閃加內斂性格說是上輩子拯救了世界都不爲過（？） 在後續鑽石到貨後對比三個卡帶存檔發現菊草葉和火球鼠都有，原本最大的希望是閃個小鋸鱷好湊齊成都御三家，可惜命運的邂逅先發生在了火球鼠身上。 還記得小時候看特別篇，真鬥筆下的爆炸太郎火巖鼠既可愛又帥氣，由此先入爲主我對火巖鼠的喜愛也更甚與其進化鏈的另外兩隻，今日命運之邂逅也讓我決定讓它停留在火巖鼠階段不進化到火暴獸 最後想求幾個交流前代比較多的寶可夢羣，求dalao們收留 ***直接吹爆你的運氣 雖然不知道是什麼，但就是好，恭喜恭喜 太歐了 我死了 1/8192×8×25…厲害了 恭喜恭喜 恭喜恭喜！ 恭喜吸吸吸吸