前言：亂數，就是日語中的隨機數，引申爲通過正常遊戲操作，控制遊戲隨機數的生成和用途來獲得自己想要的精靈。一般來說亂數完全不需要藉助任何破解手段，通過人眼在遊戲自身機制獲得信息，在計算器和定時器的幫助下就可以完成。這種方法見仁見智，自行取用，有不瞭解的或者心理潔癖的會覺得不牴觸，如果知道流程就知道這樣的精靈是完全自然合法地產生的。所以請不要在本帖下引戰，或者提到膜一個就好這種話，因爲遊戲的玩法是自己決定的。此外請集中在本帖中問亂數的問題。。在其他主題無關的帖子下問我，我自然不會回。。工具下載地址https://github.com/wwwwwwzx/3DSRNGTool/releases整合了各種小工具，也是樓主自己在更新 教授我等你好久了 頂頂頂 大佬，我想知道毒貝比怎麼亂！！！！！！快傳授下吧！！！！ 本教程適用範圍：（1）所有定點，包括究極之洞的神獸，卡璞，禮物的毒貝比，屬性空，贈送的霸主等等。。（2）所有配信，無論神獸非神獸，以前留着沒領的還是將來還沒公佈的配信，只要設置正確都可以（3）所有能用甜甜蜜觸發戰鬥的野生的精靈，包括日月裏遊走的UB，究極日月在波尼森林的兩隻，甚至島嶼搜索 馬克 前排惹 我感覺是不行了，說是看開頭那個時鐘圖標的轉動來確定seed，結果每測一遍都不一樣，每次還都是錄像以後反覆看着試的，真正操作起來，按A和實際開打之間也有個幾秒的動畫要延時，誤差達到幾秒，根本中不了 準備工作：（1）如果亂閃，請通過對戰錄像法獲得TSV，並且獲得閃符能幫助提高部分精靈的容錯率。對戰錄像法之後會在本樓或者本層提及，或者參考之前孵蛋亂數的帖子。。（2）做好同步，捕捉工具精靈，球種之類的準備，必要時在要刷的精靈面前存檔。 爲什麼這個閃壘磊石是綠色的 由於能亂的有很多，有些精靈會有特殊處理，這裏首先講最基本步驟：（0）打開遊戲，或者軟復位L+R+Start（1）通過存檔界面的指針位置確認seed（2）通過軟件檢索需要的個體性格閃光，計算待機時間，設置計時器。（3）與計時器開始的同時，進入遊戲，到達個體決定前最後一步（4）在計時器結束的時候，按A或向前走一步，觸發精靈生成（5.1）如果遇到的精靈不是想要的，檢查自己擊中了那一幀，矯正計時器後回到第0步（5.2）如果遇到的精靈是想要的。。。。。 備註：（1）這裏的seed和孵蛋不同，每次重啓都不一樣，所以是一個不斷從0開始的過程。（2）亂數和普通SL刷閃一樣，也是一個需要耐心的體力活，並且需要單身多年（的手速）+良好的動態視力+還是很重要的血統，如果你堅持下來了，恭喜，全閃神事半功倍。 前排圍觀 頭鐵在超夢洞裏呆了3天的我