1886次魂銀閃光固拉多！！！前幾天魂銀卡帶到手，因爲要給謝米達克萊伊刷緞帶就先放下白2着手通關魂銀。花了總共20多小時通關了城都關都地區的劇情，接着刷了幾十個柑果球就準備去挑個神獸刷閃。因爲玩的究極月上沒有固拉多，就選擇了固拉多先刷閃，做了20多個沉重球就準備好佛系sl。閃光顏色明顯不用一直盯着屏幕就很輕鬆，對比了下閃光的顏色發現友友球貌似更合適，但是固拉多的捕捉率和pp數讓我比較糾結不太敢用，不過還是順帶刷了20多個友友球等閃了試着抓一下。今天是sl的第三天，沒想到剛打開機子沒多久刷了幾十次它就毫無防備地閃了，看了下計數才1886次sl！真是又喜又驚，沒想到出的這麼快，還以爲要步謝米後塵破記錄看樣子這次是偷渡到了歐洲了。跑道羣裏曬了下後心情平復開始捕獲。圖圖犬個大脆皮求了個雨就被地震秒了來回吃藥總算給他上了**打殘了血，試着先友友球追幾下夢，沒想到第五個球就扣住了出來看看性格，固執！！真是一歐到底，希望後面不要那麼快還債，魂銀的第一個閃神，也是前代的第一個閃神，真是十分激動了。 恭喜恭喜，吸吸吸 恭喜吸吸吸，這麼快還是對性格友友球 恭喜 吸吸吸，順便問一下你的固拉多會飛嗎？ 天吶太歐了吸吸吸 恭喜！吸吸吸吸 請問沒全圖鑑麼 吸吸吸 吸吸吸 吸吸吸，羣裏的大佬 吸吸吸 賀電吸吸吸 吸吸吸