口袋妖怪 美版 綠寶石 掛人互相掛唄，自己截圖都不敢放全，還掛別人?這次也是打眼了，問他有沒有綠寶石，一看信譽挺好，我看看背面田字片，和運行視頻就付款了，結果幸好回來錄了開箱視頻，一看綠寶石殼子妥妥的假貨，就讓他退，還來狡辯綠正版寶石本來就有這種貼紙，而且沒有鋼印，我就說，這是你的鍋，回去運費你出，OK雙方同意，今天退款到賬來問我索要補貼，嘖嘖嘖而且，樓主買了兩張卡，一張藍寶石沒問題，一張綠寶石假卡，兩個鏈接分開拍，一般人來說肯定是隻退有問題的，人家倒好，要麼一起確認，要麼一起退貨，買賣做成這樣也是絕了 而且這賣家看看就知道是有預謀了，爲啥要買國產紅綠寶石，就是因爲他卡成色不行，買兩個殼子充新罷了 @HIM392 @新月島原住民 @carlccxx @翼☆鬥海 @披着夜色的狼 @耿鬼的口袋 @yokyoyb 其實也有我的鍋，沒看仔細就買，但你身爲賣家知假賣假，還死磕到底說不是假就是你的不對了 這更堅定了我以後買日版卡的決心 買日版吧，而且以後什麼芝麻信用，參考一下得了，還是要完完整整仔細看好，開箱視頻和退貨視頻一定要拍好，我這次要是沒有開箱視頻估計會栽 賣家出我的那張綠寶石卡帶 這種交易量評價量好幾百的奸商，除非東西真的好+價格很實惠，否則我真不敢買 在閒魚刷到過他家的卡萌新也不懂，幸好沒買，算避個雷了害怕 還是買箱說全的比較安全啊話說這是真卡但是是換殼的? 螞蟻信用也就圖一樂，看看就行，信用極好的騙子多的是了 所以到底是不是真的啊？到底有沒有那種批次？ 這賣家的行爲...好幼稚，真的是80後上班族嗎？退個貨又不是給差評or舉報...不過話說，火紅葉綠綠寶石什麼的，等國際物流暢通了，走海淘吧，ebay不說，amazon上面還是有很多在賣的，amazon比x魚可信多了...