五星根本單刷不了，聯機也老是翻車。看了一下其他關於如何打極巨化的帖子，要100級剋制屬性的。那麼如何升100級呢？打極巨化拿糖？可我極巨化打不過啊？那去打極巨化拿糖升100級啊。死循環了…… 先用劍狗/盾狗打，挑妖精或者冰岩的坑 一百級還可以靠改機子時間刷的，具體教程我想網上應該好找的 聯機用加速器聯，先蹭蹭其他人的野車就可以 這遊戲聯機除了超夢和閃電貓還能翻車的啊 不會啊，我之前也打不過，現在除了個別基本隨意打。npc也慢慢給力了，只要不排到肖恩小碧裕江真一郎就穩一大半，傷害剋制先制回覆狀態都有。而且其實5星up率不高，多刷低星的刷糖，比較容易。然後拿到1.4倍經驗護膚，逛逛凱島抓圖鑑打怪，對於很快就80+了。然後打團帶上剋制，就穩很多。因爲我網絡打團也經常掉線，所以比起帶玩家，更願意和給力的npc打團了。 我一開始是魔法交換換到幾個滿級魔法寵然後去單刷坑 首先選定一隻比較強的精靈，選強大的、儘可能多剋制面的四個技能，糖果優先給它升100，努力值按100級打團標準來分配，100級後把喂個體值（也可以一開始就孵高個體，或者五星坑直接抓5V，減少糖果使用），我一HA地鼠格鬥岩石地面鋼11個剋制基本殺穿（這還是隨便選的），有了第一個打頭陣，後面就可以補盲。當然，也有不好打的，特殊活動100級的單機不可能打得過，例如超夢；部分無腦強化+aoe的可能要配到給力的NPC，比如本次三頭龍。不過我好奇聯機也翻車？！該不會隊友拿個50級的來打吧，聯機三頭龍拿個妖打不就行了，我97的沙奈朵，沒加H都死不了，NPC死光了而已 你可以在宮門市打聯盟升級順便刷錢 剋制的一般都吊打啊，你要覺得力度不夠帶個命玉，一般剋制的在第二個盾有命玉沒準直接秒 以前我單機的時候，老是被隊友npc坑，後來發現聯機也有坑逼隊友，但還是聯機靠譜些，打不過多打幾次，保證蒼響和無極汰那打擊面廣一些，然後有糖了，再練幾個輸出 極巨化帝皇（夢特喵頭目）你值得擁有 一百級，然後隨機一套NPC，看到太陽巖和果然翁就重啓 兩隻就夠了，無極汰那的無極炮，對於極巨化精靈雙倍傷害，只有不抵抗，就相當於剋制了，抵抗龍的是鋼（無極汰那可以學會噴射火焰），無效的是妖精（劍狗或盾狗即可），兩隻足夠 你不會去刷鬼蟬嗎 一下就死