終於，萌新也上帶師了賽季末雖然帶師已經不稀罕了，但是還是挺高興的，從oras正式入坑，oras時候完完全全就是一個蛋黨，偶爾打打對戰排位，sm/usm因爲一些個人原因，玩的很少，sm基本通關以後200小時不到就封盤了，usm甚至沒有入手，本次伽勒爾殘奧會開始正式入坑對戰。樓主從oras開始就一直喜歡空間隊，oras玩的最多的m雪人的空間雪，所以本次組隊也是優先考慮了空間隊，最初的構築是爛大街的布莉姆溫+愛管侍，輸出手的選擇避開了最熱門的重爆，選擇了煤炭龜+滴蛛霸（這倆其實有時候會互相搶天氣，有點尷尬，但是空間下的輸出真的沒的說），剩下兩個位置安排了一個備用空間手智揮猩（然而，基本就沒上過場），最後隨便塞了一個鋁鋼龍進去。但是後來玩了幾局以後發現被針對的太多，而且有時候愛管侍可能還會卡場太尷尬，於是開始考慮其他的打法。就在這時，新興梗真正的極巨化頭子出現了。翻了翻喵頭目的技能表發現這貨技能是真的豐富，下馬威，鐵頭近戰，挑釁，種子爆彈，咬碎，垃圾桶等等，於是，爲了和小夥伴一起刷極巨團戰的排面，樓主開始孵閃，並考慮把喵頭目加入隊伍構築替換掉隨手塞進去的鋁鋼龍，於是最終隊伍成型了樓主也順利的一波連勝上了帶師，樓下進行爆隊 首先是女巫小姐本作的布莉姆溫有着29的低速以及130多的特攻種族，同時是稀有的會空間的魔法鏡特性精靈，作爲最先入隊的選手，技能和努力上並沒有什麼特別的地方，雙本+空間是必帶技能。最後一個格子在保護上猶豫了許久，最終還是選擇了魔法火焰（風妖精吃我一火！）道具上選擇了氣息腰帶，在對抗風妖精鋁鋼龍的開局上，腰帶屢試不爽，喵頭目+女巫開局，下馬威風妖精，女巫開空間，第二回合喵頭目換煤炭龜，女巫魔法火焰秒風妖精同時吃第二發極巨鋼下場其實打了幾局也有考慮給喵喵帶上保護，第二回合喵喵保護躲過風妖精的鼓掌，以保證煤炭龜能夠滿血上場，因爲碰到過幾次放着1血女巫扔在那去打喵頭目位置的鋁鋼龍。煤炭龜不是滿血的話，噴火的威力就會比較小了 分享一下隊伍嘛 第二位選手是很多人都不太熟悉也不怎麼防範的喵頭目（喵:沒想到吧，我有下馬威噠！）這個閃孵的時候是真的難受，6v夢特一箱半，普特6v全放生了，纔出的閃。結果還是普特的。不過後來發現，對戰還是普特更好一點，可惜就是極巨團戰的排面沒了sad言歸正傳，喵頭目特性硬爪，道具攜帶防塵目鏡，對抗現在非常火的巴大蝶，布莉姆溫+喵頭目的開局，兩個人都可以無視巴大蝶的催眠粉，同時，如果對面選擇布莉姆溫+巴大蝶的開局，就可以下馬威拍布莉姆溫，第二回合直接鐵頭秒掉。挑釁這個技能其實基本也沒怎麼用過，準備之後換成保護，原因上層有講不再贅述。攻擊技能方面，鐵頭是本系必選，另一個攻擊技能選擇了近戰，對抗班吉拉斯，鋁鋼龍等等熱門精靈，極攻喵頭目的近戰可以確1 252hp4def的不極巨老班（這數據好像沒啥用？），而面對極巨鋼一次的鋁鋼龍，也能打接近3分之一，爲煤炭龜收人頭創造條件，這玩意是真的好用啊！強烈安利和善的笑容.jpg 一號輸出手煤炭龜技能選擇上，噴火必選，sb光爲重爆和海兔獸的對策，最後一個技能原本是熱風。但是後來看到火起來的馬兒隊，考慮用清除煙霧消除強化，來爲滴蛛霸解決馬兒鋪路，放棄了熱風只能說各有利弊（不過馬兒隊路上來還沒碰到過，我也不知道具體效果怎麼樣，以上均爲鬧測）不過其實本來熱風也點的少，我好像基本就沒怎麼點過。煤炭龜上來基本噴火配合隊友就開始清場了是每局必選的選手之一 二號打手滴蛛霸滴蛛霸真的是給了我很大的驚喜，輸出實在是很漂亮，基本是隊伍的極巨手，每局必選之一，唯一的問題是和煤炭龜一起出現會搶天氣，基本技能只點水流爆破/極巨水，偶爾點個保護，咬碎猛撲基本不點，因爲滴蛛霸主要輸出能力都在特性的水屬性技能傷害翻倍上，不出發特性的技能輸出差了很多另外，猛撲其實換成***較好，我就是懶得換了，因爲也基本不會點這個技能，但是之前吃過一次虧，如果當時帶了吸血就是我贏了可惜沒有如果，最後那局惜敗了道具方面選擇了弱點保險，觸發一次弱策之後，基本可以秒天秒地秒空氣，不過要注意對方後排可能會存在的海兔獸哦努力方面，252大法好，hp攻擊252，剩下6點我忘了是加在防禦上還是特防上了，反正幾乎沒有影響 收藏了，早上起來衝分 工具人一號，愛管侍很常規的配置，不多說什麼。不過最近排位會有公愛管侍/鬼燈封印空間的打發來針對空間隊，我也在考慮把愛管侍配置換成膽小極速，252hp速度4特攻，技能用封印看我嘛精幹和幫助，看到鬼燈/公愛管侍。上去就是一個封印，讓對面懵逼23333（這個配置只是再考慮，還沒有正式使用）道具方面選擇了頭盔，不過有了喵頭目以後，我基本就沒再選過他了……可以考慮稱爲封印空間的對策手 二號空間手智揮猩Emmm印象裏我好像只選過一次，要注意，指揮對極巨化pm是無效的，所以一般只用來配合煤炭龜噴火。道具文柚果，努力好像是252hp，然後防禦特防各分了一些，具體不記得了。這個位置其實一直有在考慮把他換掉，因爲選出率實在太低了，感覺換成精靈蛋都無所謂，反正不會選，但是還沒有考慮好要換誰，反正這個賽季馬上結束了，下個賽季看規則再考慮是否換掉吧 深夜爆隊貼啊，支持一下 這個隊伍基本上，就是布莉姆溫+喵喵開局，喵喵下馬威一個看起來不是極巨手的，然後布莉姆溫開空間。後排輸出固定的煤炭龜+滴蛛霸，愛管侍和智揮猩基本不會選出來，以上是大師球之前的打發，剛上大師球，後面還沒打，不清楚大師球環境具體怎麼樣，就不亂說了，目前戰績24勝7負，其中有一局負是掉線了不然勝率還能再好看一點 碼在這可以掃不過我的配置其實都不算很好，所有打手都不是0速的，除了喵喵是31速個體外，其他都是隻要不v我就拿來用了，沒弄到0速百變，實在沒精力孵0速空間手&空間打手。一些上面說到的想要改動的技能也都還沒改，有需要湊活着用吧 感謝分享，我去試試 我租了樓主的隊伍去雙打，遇到了一個也租了樓主隊伍的人，完 全 一 致 恩，很強的智揮猩隊