1. 購買數字版的小夥伴，綁定郵箱中會收到一份郵件，郵件中給到了兩串兌換碼，上面純數字的是註冊寶可夢神祕俱樂部所需要用到的串行碼，下面英文的是未來《寶可夢劍/盾》可以遊玩後，在遊戲中獲取的神祕禮物（12個快速球）。如圖①：如圖所示，藍色箭頭所指純數字兌換碼即爲寶可夢神祕俱樂部註冊碼。下方紅色箭頭所指爲遊戲內獲取的禮物兌換碼。2.拿到神祕俱樂部註冊碼後，我們可以登錄https://swshmembers.pokemon.co.jp/，該網站就是神祕俱樂部的註冊網址。（友情建議可以使用谷歌瀏覽器登錄，因爲可以直接翻譯頁面。）註冊流程：1. 登錄後輸入郵箱點擊發送驗證2. 在郵箱中會收到驗證郵件，點擊裏面的網址（如果不能點擊可以複製粘貼），輸入圖①註冊碼，點擊註冊。3. 起名字做問卷調查4. 郵箱中又會得到一份郵件，裏面系統會給到你初始密碼，密碼之後可以驗證修改。5. 輸入賬號密碼就可以登錄啦！！3.進入網站後，注意三個地方，如圖②：第一個圖是11月1日開始的領取方可夢T恤衫的活動，兌換碼可以在劍盾遊戲中兌換，第二張圖裏閃光大閘蟹是去皮去伊裏面可以兌換的寶可夢。以及3DS究極之日/月可以兌換的閃光奈克洛茲瑪。本次攻略暫時就這麼多了。 我說數字版買完之後下面出現了兩個cdk的東西是什麼 原來是這個 謝謝教程 請問美服的沒有嗎？只有一個先機球的兌換碼 反正衣服也跟不進home。不是劍盾地區的閃也是雞肋。美服表示毫無壓力。 請問實體版會有嗎？ 這個是日版纔有嗎 謝謝教程 沒早點看到 自己摸索了好久 請問註冊完之後登陸。去哪裏領CDK呢 那麼問題來了，我沒收到郵件怎麼辦 實體版可以加入俱樂部嗎 美服賬號轉到日服輸入特典碼 後轉回好用嗎 媽 的究極日月裏兌換了又不能傳劍盾…………好氣哦 牛逼 出一個俱樂部密碼 數字版 有意者mmm 這個只要購買了數字版日服就有兌換碼嗎？不是之前那種PC中心預購纔可以獲得的實體卡片式的註冊碼？