新人首貼，來分享一個簡單粗暴的賽季末上大師球陣容 從0打到8的時候勝率有接近80，上到大師球勝率70多，應該是能適應現在環境吧 選出方面，現在環境熱門能打鋼鎧鴉的不多看見對面物攻手多的話八成都可以上（碰見兩盤接棒隊，上鋼鎧鴉跟他一起強化，依然打不動你），有時候甚至抓住機會極巨化六防三速就推了。水熊實力不用多說，這個配置帶氣腰雙倍奉還可以打斷對手衝起來的節奏，也可以在最後出確保勝利。雷鳥龍常規極巨化打手，不會miss的極具技能最大化利用特性，帶圍巾用來保證平時的殺傷力和壓制效果（不miss的話）。三頭龍也是常用極巨化打手，這裏沒選擇帶龍本是因爲龍本打擊面捉急不如帶個光炮幫隊伍補盲，對妖精系也有反制手段，替身詭計穿盾效果很棒。仙布算是隊伍裏的特耐盾和特攻向的對攻一般都不會輸，也可以拿來補充打擊面。火衣機的位置本來是隻風速狗，後來覺得有水熊和鋼鎧鴉來反制物攻手已經夠了，瘋狗選出率有點捉急，就換了火衣機來補盲，效果挺好的。 之前有段時間沒玩了，回來發現一多半常用的都被ban了就臨時組了這麼一套復古的隊伍，不太喜歡用夜布草鋼之類的受中受，絲毫不髒清澈見底的對攻向陣容。除了部分時候的先讀外簡單粗暴的就是幹。 上分過程中碰見幾個帶重泥挽馬的陣容特意說下，直接換上鋼鎧鴉來鐵壁，他沒技能打你的不換走就開六防，在六層物耐出來前一下都別碰他。開滿了一個撲擊它馬就要沒了。上分途中最大的感慨：鋼鎧鴉還是猛啊 這個隊最不好打的是粉色惡魔，前面碰到一度讓我想給鋼鎧鴉帶鋼本，想想其實見的不多也就算了。不過確實被皮可西+重暴的輪轉打崩過