23號玩到現在才閃一個 太難了 固拉多230次沒出 蓋歐卡小號刷了800礦沒出 這倆一級神還難打 固拉多罰款都罰了1000 。。然後休息了2天刷了幾個個體的神緩了緩 這幾天就開始刷簡單的喋喋 用豪華球抓了100次沒出 然後就開始2次夢球sl一把豪華球抓 終於在150次的時候出了 還是夢球抓住的 個體也還行 舒服了 恭喜恭喜 是到這個界面不閃就直接退遊戲再來吧 又刷出個單機無敵隊 再來100盤能出綠巨人嗎 等一個礦罰完 lz還在不，過了兩天固拉多出閃了吧 刷月神閃，小怪閃了9個了，月神還沒閃 恭喜，蝶蝶80了我還沒出 我可太難了 又100次沒出 繼續刷礦去 我還不信了 選精靈頁面直接關掉退球嗎？ 這是哪個遊戲？ 一週沒更新 有幾天比較忙沒怎麼打 一直在打鳴鳴刷礦 昨天860礦的時候閃了 終於有一個100以內出的閃了 然後就開始sl單機固拉多的隊伍 從昨天晚上刷到現在終於刷出個有廣防的隊伍太難了 ！固拉多再來100次 求求你給我閃吧 我服了行嗎。。。 順便分享3個固拉多單機隊:1:首發巨翅飛魚 路線 波克比二段-茶壺-蟾蜍王2:首發星星 路線 長毛狗-大嘴歐-鱸魚3:首發皮克西 路線 大嘴歐-迷脣姐-椰蛋樹這三個都單機無敵 我都試過了 罰了200多礦大嘴歐綠了 有啥用啊 我要固拉多綠 繼續sl 看到最後我就放心了