哥哥是前冠軍，青梅竹馬是現任冠軍自己從小的夢想就是超越哥哥成爲冠軍，結果旅行一路上一直被青梅竹馬打敗和青梅竹馬一起打無極汰那，結果無極汰那被青梅竹馬收服自己好不容易有了一隻神獸劍狗或者盾狗，結果還是被青梅竹馬打敗最後被青梅竹馬打自閉，知道自己永遠實現不了成爲冠軍的夢想，於是被迫轉職去當寶可夢研究者............. 拿個毛毛角羊天天划水，喜歡不來 你淘汰賽邀請他不就完事了嗎 找打 克隆人，和前代那個叫什麼一個模型 最**的勁敵 煩死人 我喜歡他的專屬對戰音樂 真正意義上的：被主角打得懷疑人生 赫普這個人物刻畫的挺細緻的，有優點又兼負很多不足的訓練家，我覺得比其他角色更生動一些，不懂那些無腦噴的想法。。。 哈烏一個就夠了，而且他還遠不及哈烏。哈烏是實力和爲人都可以信任的人，赫普實力菜，而且還心意不定。 跟（男）主角恩恩愛愛 然而他是加勒爾最偉大的毛辮羊行爲藝術家 赫普我jio得還好8，看到他確實是比原來的時候有成長了不過被主角打到自閉也太真實（ 歷代勁敵都是被主角一路暴打的而且赫普是第一個收復神獸的勁敵，地位明顯高了很多 他和哈烏不像吧……不就是gf偷懶copy了個動作嘛，性格區別其實挺大的哈烏有點天然黑，大智若愚的感覺，經常會覺得他搞不好纔是阿羅拉組的智商高點……赫普就是真的很憨