本帖禁止發佈活動之外的任何內容（層內回覆不算），違者一律刪帖，嚴重者封禁即日起至結束日爲止，參加者可以在活動貼內展示自己前代的真愛pm，數量限於三隻及以內，並且必須要是5代及五代以前獲得的pm，其中必須有一隻是閃光。出閃時間不限於活動時間內。如果舊代pm已被傳進新版遊戲中則需要提供本pm在前代任意一遊戲遊戲中存在過的證明。（如無卡標、阿標等）要求附上自己的前代正版卡帶和所有要展示的前代真愛pm的照片，並且必須在同一層內。卡帶的照片和遊戲畫面的照片必須要附上自己的手寫ID或暱稱。照片最好能配上適當的文字介紹你所心愛的pm或者陳述與pm之間發生的點點滴滴，以此募集吧友們的贊和回覆，吧友可以對自己喜愛的樓層點贊或評價。 每個贊一分，每個等級高於7且不同的id的有效回覆2分（嗯，啊，前排等明顯水分將不計做有效回覆）抽獎方式：吧務組會在截止日期之後，對符合要求的參加者進行隨機抽取。依據分數依次送出劍或盾卡帶x1、海豚加速盒+月卡套裝x5、雷蛇鼠標墊x1 二樓備用 最早接觸到口袋是小時候看動畫，然後賊喜歡，那時候的乾脆面裏面有口袋妖怪的牌，然後有拆過一箱方便麪只爲拿牌的經歷，然後四五年級的樣子，班裏來了一個插班生，知道了口袋妖怪居然有遊戲，然後借了他的光碟下了遊戲(別噴哦)，然後第一部是綠寶石，後來又陸陸續續玩了珍珠白金心金，然後到了12年的樣子，黑白髮售，還是買不起_(:_」∠)_，就等了一年出了漢化，但是黑白是我玩的最久的模擬器，再後來xy發售的時候！！！！終於可以自己支配壓歲錢了(๑•̀ㅂ•́)و✧，日語看不懂果斷入了美版x，結果老闆給我發了y！！！好氣哦，明明x辣麼仙，但是忍不住的我還是拆包開完，所以，xy與黑白在我心裏有不一樣的感情，後面發售的每一代都會預定，然後補齊雙版本。 這個寒假爲了圓夢，開始收集四代五代卡，想一想雖然每一代都有閃光，但是沒有過初始閃，加上五代有我最喜歡的傲嬌蛇，果斷開刷，每天閒了就開機刷刷刷，於是經過了三個月的aaaaaslaaaaasl，終於！第一隻初始閃出現啦！哇，賊開心。這次總是我了吧 來做個課代表 關鍵字[初入口袋]初入口袋是小學2年級的事情了 那時我去同學家玩 他電視裏放着動畫片 不久我就被裏面的情節所深深的吸引 一個熱血的少年帶着萌萌的皮卡丘展開了旅途 期間結識了不同的夥伴 我想旅行中我們會遇到很多有趣的事情和各種各樣的人 我們在和他人交往的過程中 在人與精靈的接觸中 找到只屬我們自己的寶物 讓我們自己成長 這或許就是冒險的目的 初一那個暑假 我媽媽說只要我考到年級前10就會幫我買手機或者遊戲機 然後我很爭氣地考到了前三 當時很多要好的小夥伴都在玩 吵着要對戰什麼 於是就買了SP而沒有買手機 那時候入的第一款遊戲是銀 當時是D卡 但是不懂價還被老闆給坑了 之後才知道那錢那時候都可以買一張正版卡了 玩了一個暑假 視力從之前的5.1變成了4.8 好悲傷哇 後來同學騙我說只要你綠寶石通關後收集了芳緣圖鑑就可以去夢幻的小島 抓夢幻 我竟然傻乎乎地相信了他 明擺着知道通關會掉檔的風險 還是去打四大天王 （通了多少次記不清了 只記得只有一次沒有掉檔 ）那段時間我一直跑去小夥伴家裏 與他聯機交換pm 誰知道快要完成圖鑑的時候 我的存檔消失了 我的心碎了 以爲只要拔出卡吹吹再插進去 記錄就會回來 哪知道是真的掉檔了 我傷心了好一段日子 如今我已經從一個懵懂少年快變爲24歲的大叔了 寶可夢見證着我的成長 我從葉綠裏挑了幾隻閃寶可夢 能遇到你們真好 就這三隻吧，，，剛玩口袋的時候，，，還是gba時代。玩的是銀，不過看不懂，就沒玩了，後來玩了個盜版紅寶石，，，不過卡帶有問題，無法存檔，，後來因爲上學，貧窮，玩了很久得模擬器，，，不過除了暴鯉龍，，就沒見過閃，，，，後來入正，進入了6。7代，，，，，，想刷得基本刷完了，，改玩心魂了，，，，，選了這仨，，，第一，水箭龜和老噴是本命，，老噴得話，以後在刷吧，，然後就是卡比，也是很喜歡的一隻，至於，洛神得原因，，，7代玩的日，沒有洛神，作爲一個遺憾，，我4代補上，，，然而第一次閃得時候，，，兩發冰光帶走了，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，第二次刷出來，也因爲塊掛了，扣了一個大師，，，8000分之一好難啊，現在在刷4代木守宮，快半個月了，希望能早出 DP真愛廚，前一陣重溫的時候亂了ID，所以現在最不缺的就是前代閃首先曬個瑪狃拉吧，又強又帥的代表之一，粉黃配色用治癒球裝剛剛好（論球控的自我修養）然後是帕奇利茲（電栗鼠），粉粉的很可愛，喜歡它一直超過皮神然而沒能帶它通關，我有罪最後發個隨風球吧，因爲是定點所以不能用ID做閃，所以是普通的，小時候玩的時候就很喜歡幽靈館主的“幽靈氣球”，但是直到幾年後纔在《口袋迷》上知道它的出沒地點。。也算是一大童年遺憾了。可能是執念太強吧，雖然不怎麼好用但依舊帶着通關了。（飛空+除霧的工具人，甚至還能居合斬） 小學的時候電腦模擬器接觸到pm遊戲，之後就模擬器玩了好幾年。說實在我入正入得蠻晚的(15年上半年 高二買的3ds，裏面帶了下載版的OR)，在那之前進口吧也只是在吧裏瞎混，後來慢慢地把前代補起來了。說實在，劍盾刪pm是我最不能接受的一點，畫質和優化對於我來說都沒有刪pm這一點來得難受。每一隻pm都有它存在的意義，它有存在的權利，既然設計出了它，就理應爲它負責。所以劍盾我不入了，也請不要攻擊我，如果以後的作品還和劍盾一樣沒有全pm，我會自覺退坑，給新玩家騰地方。我現在還是個窮人，卡帶也搞得雜七雜八的，沒有太多經濟能力去收全部統一版本或者全部箱說全，見諒。(6代以後的我不發了，xy oras sm usum都有)前代閃光pm就刷出這麼兩隻(也不是刻意去刷閃出的)，另外一隻想了想把w2通關的功臣——夢特固執勇士鷹(一路各種蹭威嚇秒npc，堪稱大將)拿出來了。就說這些吧，希望pm越來越好(希望吧)。 我開始接觸寶可夢是圖鑑，喜歡上寶可夢是因爲卡牌圖案非常好看，然後開始去接觸動畫遊戲。6代入坑，現在開始玩前代。5代正在糾結湊6只通關還是5只硬槓中。心金的初始閃是大竺葵Geiz，在買心金的時候，覺得不傳下去也行，初始哪隻岀閃選哪隻。然後，我遇到了閃菊草葉，取名Geiz。Geiz很強哦，瞪眼蟲返不死，各種觸發技能負面作用還能打贏。我們一起逛商場，一起踢館，一起擊退火箭隊。在登上鈴鐺塔後，回憶起經歷過的冒險，意識到Geiz已經是我不能缺少的夥伴，我想和Geiz到不同地方冒險，一起走下去。魂銀印象最深是閃火球鼠，心魂的第10次初始閃，應該也是最後一次，出的是火球鼠，不是菊草葉或小鋸鱷，而是火球鼠，還是加速度性格，非常興奮，也是前代最興奮的一次。白金是野閃圓陸鯊，2019年9月是我人生高光時期，這個月出了10只1/8192閃，而圓陸鯊是其中之一，是中秋岀閃。我遇到的第296只圓陸鯊就是閃。不過9月出那麼多閃的時候是沒有感覺，甚至沒數之前還覺得自己有點非，數了後有一種“臥槽，原來這個月這麼多閃”的感覺是挺好玩的 先聲明自己不是對戰黨，對戰水平很菜，玩寶可夢充其量是通關休閒隨意玩法。第一次接觸寶可夢遊戲是小時候盜商漢化的綠寶石，很清楚是在2008年下半年，不過因爲是盜版我也不多說。當初爲了買DSL把GBA賣了，然後DSL屏幕也壞了在家裏沒帶過來。人生第一張正版卡帶是X，當時有遊戲卡帶但沒有3DS，然後讀大學畢業後才慢慢開始收集前代的部分二手卡帶，因爲財力有限暫時只能收集這麼多了。鑽石卡帶後來刪檔重玩選了女主Dawn，個人不怎麼關心異色寶可夢，閃光隆隆巖是我在鑽石卡帶裏在天冠山裏不經意遇到的小拳石，後來練級搞了通信進化。烈焰馬LieMa我印象記得深刻是因爲在DP一週目前期，DP的神奧地區圖鑑沒有很多火系寵，除了大師兄一家外只剩小火馬，我選的波加曼打一些草系這種就比較困難，每次DP通關如果不選火主的話就會帶小火馬。最後一隻是我的本命寵叉字蝠，我每一部作品裏都會有這隻，取名爲FuFu。超音蝠可是寶可夢遊戲裏的勞模，但通過親密度進化確實是一個很棒的設定。小時候玩盜版寶石看到叉字蝠，覺得非常帥氣，不懂親密度這些知識，總是不知道怎麼樣才能進化。靈銀卡帶裏的FuFu初訓家爲Lyra；白2卡帶裏的Fufu初訓家爲RoSa。今年任天堂E3前入了NS，因爲NS正連着電視機所以圖中用手柄代替。沒想到E3出了劍盾這檔子事，難受了很長一段時間，不過現在還是期待能玩到劍盾，畢竟玩寶可夢已經成爲日常生活中的一部分。 一開始入坑是小學時候玩gb上的金版，當時年少無知不知道是盜版。所以入正第一張就是復刻的心金。早年沒有什麼運氣，所以放出來的是定點的閃暴鯉龍 見第一張這隻暴鯉龍待遇很好，各上了城都，阿羅拉聯盟一次。第二張身份證明然後是白金版的巨樹龜。因爲我覺得巨樹龜很沉穩，和我的性格很像。第四代是我玩的最多的一代，去年感覺珍鑽復刻快了，在日本淘了一張二手正版的白金，不忍心把上一個主人辛苦打的存檔洗掉（全收集加限定配信），把檔提出來保存好再重新打。這隻就是我最新的養的龜。 見第三張最後是黑2的路卡利歐。當年買的日版首發，但因爲鎖區，直到入了3dsll才玩，這隻路卡利歐從最開始的利歐路開始一直陪到最後。捕捉日期是有紀念意義的2012年8月8日。見第四張最後是簡單的合照，比較簡陋。明天拍一張好的在樓裏。 最喜歡的寶可夢莫過於毒粉蝶一家當時真的不是因爲喜歡拉魯拉斯纔去刷的毒粉蝶 刷閃的期間一直在想如果歪閃拉魯拉斯可就糟了 而且加上刺尾蟲的隨機性進化方式 無疑增加了集齊毒粉蝶一家的難度 當時只記得我們刷閃羣廣爲人知的一個傳說 羣裏凡是閃了刺尾蟲的無一例外的都進化成了狩獵鳳蝶 也是對自己的一個很大的考驗 隨着第一隻第二隻第三隻閃光刺尾蟲的接連誕生 也使我驚奇的發現我竟然打破了羣裏的傳說 我竟然集齊了毒粉蝶一家的閃 我愛寶可夢！！！我愛毒粉蝶！！！ 與口袋妖怪的邂逅：我是先接觸動畫和卡牌，後來才接觸遊戲的。小時候收集過很多卡牌，每次放學回家第一件事就是拿起卡牌找小夥伴一起玩 (作業是什麼？)，偶爾會幻想着精靈能從卡牌裏跳出來，成爲真正的寵物，偶爾也會幻想自己能夠進入口袋妖怪世界，和自己的精靈一起冒險。記得那是2005年，我童年的小夥伴買了一臺GBA，還偷偷帶回學校，其實就是想拿到同學面前炫耀，當時我們都很好奇，這是從來沒見過的遊戲機，他還有幾張卡帶，我印象最深的就是口袋妖怪。由於看過動畫，還有當時正流行口袋妖怪的卡牌和硬幣收集，所以我對一些口袋妖怪都很熟悉，當我看到口袋妖怪竟然還有遊戲的時候，我就特別希望能玩口袋妖怪，甚至一想起口袋妖怪這個遊戲就激動，下定決心要說服家裏人給我買一臺GBA。然而家裏人肯定不會答應我買遊戲機，後來就藉着小夥伴的GBA玩口袋妖怪藍寶石，然後給他買零食吃當做回報，但是從來沒有通關過，因爲每次還沒玩一半他就想要，然後又重開存檔。後來我們都小學畢業了，大家都認識了新朋友，也漸漸沒有了聯繫，這就是我最初與口袋妖怪的故事。也許他現在仍喜歡着口袋妖怪，也許他早就退坑了，唯一能確定的就是，我一直喜歡着口袋妖怪，並且會一直喜歡下去。我的真愛pm：第一隻是暴飛龍，還是習慣叫它血翼飛龍，從童年一直喜歡到現在，小時候是因爲它長得帥，而現在更多是因爲它有一個追逐藍天的願望，寶貝龍雖然不會飛，但它卻登上高處練習飛行，經歷無數次失敗而墜落，卻依然堅持爬上高處努力實現它的願望，最終它進化成爲血翼飛龍，飛向了藍天。圖中這隻血翼飛龍是暗之旋風裏的黑暗精靈，爽朗性格紀念球全緞帶，是去年聖誕節那一天相遇的。血翼飛龍在暗之旋風裏屬於四連刷 (它的主人擁有四隻黑暗精靈)，捕捉起來相當困難。NGC裏的黑暗精靈會有命運邂逅、特殊的出生地(遙遠的土地)和一枚淨化緞帶，是能獲得緞帶數目最多的精靈。第二隻是閃光美納斯，來自藍寶石日版，雌性害羞性格潛水球全緞帶，記得小時候的謠言，說美納斯是傳說中的精靈，只有沉船房間裏的那塊深色海域才能釣到。美納斯是我最喜歡的精靈之一，高貴而優雅，而且叫聲很好聽。第三隻是閃光火焰雞，來自紅寶石美版，御三家爽朗性格全緞帶。這隻火焰雞的故事有詳細的記錄貼，初衷是希望有更多的人能爲自己喜歡的pm收集全緞帶。其實三代的御三家我每一隻都很喜歡，希望能收齊一套閃光三代御三家。最後，這是我的遊戲卡帶。有一個遊戲，誤我一生，我卻無悔，希望pm能夠越來越好。 作爲非酋難民，在前代也有屬於自己的閃光精靈。之前看吧友各種曬前代閃，心裏也十分癢癢的，十分羨慕擁有前代閃的吧友，後續刷滿各代的所有緞帶，一代一代傳過去，讓我覺得會有滿滿的成就感，是一路走來的夥伴!!!!! 一路見證了精靈的成長，一路見證精靈闖蕩所有世代，遊覽所有的地區。真的是超超超美好的回憶，也希望一同再冒險下一個新地區。我覺得寶可夢最重要的就是夥伴，幾代一路走來的夥伴，可惜劍盾有些精靈被砍掉，讓喜歡的精靈不能在新地區闖蕩，不能在伽勒爾地區留下印記。最近有出現新的pv宣傳，不同世代的精靈匯聚在新地區，感覺看了第一印象就覺得蠻諷刺的，只能部分精靈去，寶可夢最重要的不是精靈嗎？？？一想想喜歡的精靈不能去，這點真的很可恨啊，真的很可恨啊，真的很可恨啊。之前也有寶可夢救援隊的視頻，看完之後感觸很多啊，看着一路走來的精靈，一直陪伴在身邊，一直留在訓練家身邊。真的不懂爲啥要砍掉啊，真的真的真的完全想不明白，我只是想和一路走過來的精靈繼續往新的地區冒險 補:個人貼吧ID。 湊個熱鬧 很多圖都找不到了 作文不寫了 贊數隨緣 5次閃的巖牛帶隊