繼續刷美夢神，繼續不出貨系列。還是800礦石不到，出了第8只閃了，感覺大冒險閃率確實不錯。原來閃蜈蚣王的色違就是身上的圈圈變色了，第一眼總覺得看錯了，看到星星符號我就放心了。本來想大冒險的閃就不發貼了，但是玩一個口袋可憐到身邊一個朋友都沒，從20年前玩到現在幾乎一直都是一個人在戰鬥。如果這種小喜悅不發貼吧，我還能發到哪裏去。我的網絡奇葩，極巨坑怎麼連都練不上，只能魔法交換和大冒險。這個模式總算讓我感覺還是有玩家一起互動的。挺好的。 話說蜈蚣王對戰現在有什麼騷套路 其實這張截圖像極了一個人玩口袋怪獸的感覺 背部這麼平整，可以騎就好了 這個顏色搭配還行 恭喜gf真的是在製作遊戲的路上越來越落後。隊友ai低先不說了，你把xy那會兒的好友自動npc+隨機固定兩隻pm搭配供玩家選擇不好麼，雖然只有幾秒鐘鏡頭，但是這種“跟好友一起”對戰又不用擔心掉線的感覺真的比現在單純打塔不知道高到哪裏去 今天隨緣刷的 沒注意看 結算的時候 呆了好秒 閃了樓主加油 1000礦0閃嘻嘻 連出4閃神後已經2000礦無閃了 蜈蚣王可以玩加速特性強化接力，除此之外沒啥玩法了，祝賀 lz請問可不可以蹭個美夢的路線，超能路線遇到的都是聖姑 買個靈緹加速器 糟糕的標題 樓主有機會能不能加好友通信交換下 昨天遇到了一個蜈蚣王上劇毒然後靈幽馬禍不單行秒殺拿強化的