最近隨着任天堂泄露事件爆出的猛料：XY雙資料版企劃仍在多年之後開發的遊戲究極日月源碼中佔據一席之地，進而多年前塵封的未被證實的祕辛爆料再次被人翻出，成爲海外飯圈內熱議的話題。原始來源爲14年3月5日在海外/vp/論壇發出的帖子“XY刪減廢案資料”一貼，一位自稱是認識數位原遊戲狂想家（gf）後離職或者仍然在職員工的XYSider，連發數貼，爆料了衆多所謂的XY遊戲刪減劇情，原始企劃，廢案等等信息。內容發出後，在當年被海外網友各種挖苦嘲諷，原帖討論的熱度也較爲一般，很快不了了之，這主要是因爲/vp/的匿名性質，任何阿貓阿狗都可以以一句我舅舅在blabla打頭，發出任意文字。但隨着時間推移，這貼裏的內容逐漸以各種似曾相識的形式，相繼出現在gf後續遊戲作品的設定之中，不禁令人對原帖又抱起了重新審視一番的態度。當然這並不代表原文就是徹頭徹尾的真實爆料，但是如其本人說的：這些信息是我從二手資料中獲得的，因此可能並不完全準確，更像是對可能發生的事情的猜測，但對於那些對幕後信息感興趣的人來說，值得一看~ 這張弗拉達利的圖難道不是本來就有，是什麼意思 衆所周知，XY被圈內外詬病最多的地方就是它是一款趕工作品，或者說拉開了gf趕工時代的序幕，自此之後沒有任何一部作品達到了集大成之作B2W2的水準。原帖爆料：正如很多人所說，XY確實受到了開發時間的困擾，倉促之下不得不做出很多妥協，儘管新寶可夢數量少的事實並不在這一環的考慮之內。它很早就決定了，由於系列從本作開始進行3d化，而且加入了大量新寶可夢的第五世代也沒過多久，XY一開始的定位就是隻設計少量的新寶可夢。相反，因爲急於在2013年就推出這款遊戲導致了很多計劃中的劇情要素流產，這也是最終發售版本在故事層面上給人感覺如此支離破碎的原因（還有全球同步發售，7語種，留給劇情修訂的時間少之又少）。此外，還有相當一部分規劃中的地圖區域被刪減了。也有許多遊戲機能、系統方面的設計變成了廢案，但有關這類的信息更爲絕密，而且可能會在未來的遊戲中複用，所以不能針對它們做太多的爆料。但不管怎樣，在這裏給出一個基本的我瞭解內容的列表，從劇情開始，然後是人物和寶可夢，包含一些設定。 沙漠裏那些巨大建築肯定榜上有名 這麼多年都沒趕得上工 現在禾舅說話都有小編體了 確實從xy裏能感受到已經開始趕工了，但是因爲剛從nds時代巔峯下來，加上很豐富的新要素地圖場景和mega系統，所以還可以算是合格真正暴露出趕工偷懶的地方還是從oras開始的 xy算上各種mega進化也有近100只新寵了 個人覺得XY整體感覺還可以，但是確實感覺還應該有一些東西。個人覺得劍盾雖然也算不錯，但明顯有些趕工，前後期節奏不太一樣。他說的一些原因確實也靠譜，畢竟七國語翻譯，劇情和地圖不能隨便改因爲會增加工作量。這些都是要再去和外包的翻譯公司談的。再就是身後兩家公司的壓力，寶可夢公司需要印卡賣卡，把X鹿，Y鳥的EX都印出來了，遊戲延期的話卡牌也可能延期，會造成寶可夢公司的ly損失。然後年末被任天堂拉來的跡象太明顯，劍盾發售的那個聖誕假期，是那兩個月switch平臺的唯一拿得出手的新作。因爲任天堂開發遊戲也很吃緊，在聖誕節拿不出貨收入會減少。而且寶可夢在假期更賣座，肯定會讓GF趕工期。如果真的質量拿不出手，任天堂那邊也肯定不會給放行的。比如說這次的劍盾DLC整合版，就是再拉一個聖誕節能打的。玩家們本來有機會玩到更好的口袋，但是現在這個系列只是這些公司利益下的犧牲品罷了。 開發時間受限是一方面，但是GF不大範圍擴招也是重要的一個因素吧。去年開始GF登出不少招聘信息，再加上DLC給了開發喘息，只希望後年的GEN9能給個高分答卷，當然如果GEN9出在大後年，那就再好不過了。 御三家原本設定是火妖，草鋼 1、XY劇情大綱原案擬採用超自然現象的視角，打造一個系列中從未涉及的元素的故事：外星人入侵。主要情節圍繞閃焰隊展開，他們的着裝造型參考了M.I.B（黑衣人系列），是一些假扮人類的外星人，舉止行爲怪異，慢慢融入了卡洛斯社會，暗中策劃一場毀滅地球的陰謀。布拉塔諾博士和弗拉達利在設定原案中是同一個角色，前者是一名科學家，曾因接觸過一顆太空隕石，之後被外星人的首領控制了心智，並以弗拉達利的造型出現在組織中。帥哥是劇情中的重要角色，他的任務主要是調查這些外星人。有趣的點：系列在之前一直塑造勁敵的多面形象，如友好的勁敵說自己是你的敵人，這次原本是想要打造博士在設定上的衝突，增加劇情張力，另外布拉塔諾和弗拉達利這兩位重要角色在最終版本的遊戲中也是相繼出現，並且全遊戲內從未同框，在密阿雷市博士研究所的二層首次見到博士，之後又緊接着在同一個建築內的一層見到了弗拉達利，可以算作廢案都市傳說了後來都知道，帥哥預定的劇情在7代作品中被兌現，外星人變成的究極異獸 日常爲XY一大哭 很難想像X是紅色，Y是藍色 所以布拉塔諾原定是賽亞人？可以變身超級賽亞人之神形態的弗拉達利？