記得究極日月的時候，專屬z鬥龍帶着兩個好兄弟mega耿鬼和卡普哞哞也是威風過一段時間。現在這三個只能說是難兄難弟了。估計以後z技能和mega也很難迴歸了。 究極日月那時，耿鬼絕唱的歌曲令人着迷…估計也很難有那麼精彩得輪舞曲了吧 時代在變化，適應不了的寶可夢終究會被時代拋棄 鬥龍本來也只強過半代，耿鬼哞哞就純屬GF的惡意 鬥龍真的難，官方都把它的專屬z技能的名字做成新技能給它了，估計不會迴歸z技能了。還得慶幸官方沒給卡璞蝶蝶廣域戰力。不然現在廣域戰力未來滿天飛。格鬥系很難有出場機會。 可惜現在M耿就算是回來了也不那麼得行了 多龍受害者+1 多龍巴魯託天下第一，不服的吃一發龍箭 第八代了嘛 肯定要捧新的 等9代了 給你整個比多龍還猛的 比如，惡妖屬性的143速度的準神 來個超級巨鬥龍，150威力格鬥能不能救 憑啥只給鬥龍優待，都是被妖精打殘的難兄難弟，三頭龍除了技能池廣啥都沒有吧。速度和力度跟不上，技能池廣能幹嘛（讓地龍眼饞某個技能？） 基本mega和z迴歸纔有救 鬥龍現在說難聽點還沒有黏龍有實用性 最懷念的還是vgc2018耿鬼。和咆哮虎、土地雲三兄弟反覆橫跳兵不血刃唱死對面四個。現在哲滅歌隊確實太難了 最弱準神，黏龍有優秀的特耐比鬥龍好用多了，鬥龍應該是墊底 三頭龍和鬥龍都是難兄難弟