小弟心血來潮，作爲筆譯的練習，決定翻譯一下日亞上現時點NS遊戲類目的Best Seller口袋妖怪·劍的買家評論和大家分享一下，望輕噴。 工作繁忙，只能每晚翻譯一則，有興趣的朋友可以先Mark，養肥了再看。 按亞馬遜默認排序（點贊數多寡）翻譯評論，本人並無傾向性。 P.S.劍版雖然是BS，但是總體評分只有3顆星，銷量和評價可以如此任性地背離，筆者作爲日亞店鋪運營也是羨慕嫉妒恨~~~ 口袋系列史上最差的完成度…剛剛一週目通關了，但是感覺非常無聊…過於幼稚，完全就是浪費時間與金錢。個人喜歡的精靈也被響指掉了。而且極巨化（ダイマックス）這個叫法很像美國一部3D動漫電影（ベイマックス）的名字。（場景·動作）轉換時的讀取時間非常長，讓人感覺煩躁。CG不流暢，還2次死機。（劇情中）有很多不知所謂的任務必須要完成，就是一個給人派任務的遊戲。通關之後留下的只有虛無感…嘛~，反正只是一款面向小孩子的遊戲。逼着眼睛都能通關。不適合成年人遊玩，建議各位還是不要買了。 前排。 星數：2 點贊：617標題：打着口袋名號的落後作品完全跟不上時代。無論如何都達不到最新款可外接遊戲機遊戲的水準。現如今的玩家可是玩過形形色色的遊戲的啊，眼光刁得很。相形之下口袋妖怪·劍真是全方面落後。感覺還停留在GAMECUBE的年代。和口袋競技場差不多。比如按鍵1秒後才使出招式，進出房子時得加載幾秒鐘。現如今的手遊也很難找出這麼差的了。最重要的劇情就是哄孩子。現如今的遊戲基本上都是開放世界，不會對操縱多加限制。都9102年了，誰還願意去玩【啊！沉睡中的精靈堵塞了道路，咱們不要吵醒它，繞過去吧。】這樣讓人煩躁到爆的遊戲啊。進入3D時代，以往（畫質低下時期）很多靠玩家想象力腦補的地方，一下子以非常粗糙的形式顯現出來了。開放團隊就不能加把勁消除這些違和的、煩人的東西嗎。這完全就是偷懶嘛。整體質量低，好像都沒有經過嚴謹的檢討似的。哪怕做成這樣也會有人買單的心理，不把玩家當回事兒的心理可見一斑。遊戲中的角色的性格和動作也都很不自然，都是些故作扭捏的爛大街的角色。貫穿口袋系列的一個重要主題是少年少女們盛夏的冒險。正如田*智所說的，至今爲止的口袋作品都帶有一種【爲了成長而踏出冒險旅程】的讓人懷念、留戀的世界觀。但是，本作完全是掛羊頭賣狗肉。如果不是打着口袋的名堂應該會賣不出。真希望開放團隊能深刻反省。 標題：不良品！內容：收到後馬上放機子裏起動，但是Switch的畫面突然變成橙色了，並且無法重啓。真是糟糕透了。枉費我一直期待… 又不抵制，光罵。反正最後也是罵完記得買究極劍盾.jpg 挺好的，怎麼鴿了