1.有凱島不用二次買了2.極巨大冒險沒有單獨房間，冒險時輸入密碼，大家一起挑戰，相同的人會進到同一個房間，房主不一定是誰，掉線的話隊友會自動變成NPC替換3.大冒險結束以後，帶走點擊看屬性，不是閃，可以不帶走，下次還能抓，帶走了就不能再捕捉了，但是能進相同團戰。同一個挑戰閃不閃取決於人物ID，不取決於寶可夢本身了4.劇情走到村子裏的時候，隨身寶可夢可以放出來在外界走，和凱島一樣5.三鳥鎖凱路迪歐和比克提尼鎖閃，柱子不鎖6.極巨大冒險道具不會互相搶，寶可夢會互相搶7.極巨大冒險建議3-4玩家組隊，打的更快，也不容易翻車8.大冒險遇到的神獸，可以標記3個地點，下次能直接從這個三個位置開車 9.極巨大冒險中途掉線或者退出，連續三次以後會有懲罰，交礦石才能繼續參加團戰 雪原小指南1.有凱島不用二次買了2.極巨大冒險沒有單獨房間，冒險時選不指定地點，輸入密碼，大家一起挑戰，相同的人會進到同一個房間，房主不一定是誰，掉線的話隊友會自動變成NPC替換（如果要開某個指定點，房主選指定的，其他人選不指定的）3.大冒險結束以後，帶走點擊查看看屬性，不是閃，可以不帶走，下次還能抓，帶走了就不能再捕捉了，但是能進相同團戰。同一個挑戰閃不閃取決於人物ID，不取決於寶可夢本身了4.劇情走到村子裏的時候，隨身寶可夢可以放出來在外界走，和凱島一樣5.三鳥、凱路迪歐、比克提尼、小星雲鎖閃，柱子不鎖6.極巨大冒險道具不會互相搶，寶可夢會互相搶7.極巨大冒險建議3-4玩家組隊，打的更快，也不容易翻車8.大冒險遇到的神獸，可以標記3個地點，下次能直接從這個三個位置開車9.極巨大冒險中途掉線或者退出，連續三次以後會有懲罰，交礦石才能繼續參加團戰 問個低能點的問題，例如我抓了某神獸，然後蹭朋友的坑還能刷嗎 能抓到比克提尼？跟凱魯迪歐一樣劇情抓？ 被神獸打死下次還能碰到嗎 想跟朋友一起玩的話就是輸入一個密碼是嗎？然後匹配到一起。然後在匹配路人是吧 神獸大禮包分版本嗎 那捕捉之前退出再重新打算sl嗎 龍柱電柱也不鎖嗎 如果遇到異獸的話只能抓一隻還是可以無線抓 三劍鎖不鎖 雙子神柱在哪 DLC買一次就可以了嗎 閃不閃取決人物id是啥意思