球球GF取消地區標記吧！地區標記的初衷是好的：爲了排位的公平性。因爲同種PM每一代的技能學習面不同，這就造成了擁有前作的玩家他們的PM技能選擇面要大於沒有前作的玩家（譬如咆哮虎的拍落，只能在7代學，8代學不了），所以爲了排位的公平性，地區標記就誕生了，所有玩家打排位都只能用當代誕生的PM，大家在同一起點，嗯，這很公平。但是，問題也來了。 首先，前代好不容易肝出來的閃，過了一個世代就上不了排位，白白浪費了當年的心血，而且很多玩家孵的閃還不少，這對玩家多多少少造成了打擊。 其次，這也造成了排位（包括特殊規則）環境的不完整（也就是常說的殘奧會，刪PM另當別論）。這主要是未發現組PM造成的，因爲未發現組的PM不能生蛋，所以即使你前作有這些PM，但是本作這些PM沒有相應的地區標記，你也上不了排位，它們要想一直上排位，GF必須每個世代都對這些PM解禁一次，如果這些PM有夢特，那麼GF還要再解禁一次，而根據以往經驗，GF幾乎不可能每世代都解禁這些PM（夢特火鋼從5代誕生起就沒出現過都快成廢案了，更別說GF每個世代給你一一解禁帶當代標記的未發現組PM了）。但是如果不解禁，那麼即使到了排位末期，環境都還是殘奧會。 最後，地區標記真的好像給犯人烙的標記 所以真的挺希望GF取消地區標誌的，這樣就不用擔心殘奧會的問題了，舉個例子，夢特鳳王在前作解禁過，下個世代的遊戲本體或配信沒有夢特鳳王也沒關係，我拿前作的就可以排位了。這個時候就有人問了，如果取消了標記，那麼排位不就又變得不公平了？不，加標記不是唯一的辦法，其實還有一種辦法，那就是限定排位的技能選擇面，這個選擇面和PM本世代的學習面一致即可，也就是說，某PM要想上排位，技能只能是本世代能學習的，而且特性和技能共存方面，也和本世代一致即可，如果存在前代才能學習到的技能，系統不讓上排位就可以了，忘掉前作獨佔技能纔可以上排位。 但是話又說回來，對於GF來說，加標記比限定技能要簡單粗暴得多，所以，以上只能是我這個玩家做寶可夢罷了～ 環境末期不是都會解禁的嗎 沒必要吧 打排位要的不就是公平嘛 你有我也有。 你說的那些只要自由對戰能用就行了。 何況玩排位的人在總玩家裏佔了多少？2%有沒有？ 不會的，下代照樣有新標記，GF是什麼樣還用我們說？懶就一個字，能一刀切的東西絕對不會用兩刀 每代有很多新玩家 所以取消標記的目的就是爲了可以使用前代的夢特嗎？ 建議增加狂野排位 然而xy排位後期不限標，日月普通排位卡標可用，只有wcs限阿標。以後估計會解禁6,7代標，5代及以前，go標，vc標肯定沒戲 我也同意，希望gf不要靠打標籤這樣一刀切，而是檢查精靈的配招是否滿足規則要求。然而……這樣繁瑣的檢查，gf肯定是不可能做的 雞爲什麼是我可以