按照之前看到的試玩極巨大冒險的視頻，總結一下可以看到的一些信息：1. 每一場極巨大冒險都會包含4場極巨團體戰，其中第4場是神獸。2. 極巨大冒險中無法使用自己的精靈，只能租用系統給的精靈。3. 極巨大冒險可以和npc一起完成，自己選擇路線。也可以和玩家一起完成，路線選擇會變成投票，細節未知。4. 在極巨大冒險一開始，會從下到上地展示極巨大冒險的路線全貌，玩家可以看到路上的坑裏精靈的屬性、路上的樹果和NPC、以及boss的屬性。5. 極巨大冒險裏顯示的屬性是精靈某個包含的屬性，不代表它就是單屬性。比如毒刺水母，他只顯示了水屬性。迷霧後面會有剪影，可以推測迷霧後面的精靈。6. 整場極巨大冒險的過程中，精靈狀態不會恢復，但會出現幫助恢復的樹果和NPC，是隨機出現還是一定有未知，恢復量未知。7. 極巨大冒險的過程中每收服一隻精靈，都可以與隊伍中的精靈進行替換。8. 極巨大冒險中遇到的神獸會分劍盾版本，具體版本對應的內容未知。9. 每個存檔只能收服某種神獸一次，捕獲率100%，收服之後則不會再在極巨大冒險中遇到。但是否鎖閃未知。 最重要的消息能不能蹭車之類的還是沒有嗎 這個極巨團戰的規則和原來一樣嗎？就是那種倒下了 過一會兒再起來 倒三個就失敗那種 那我把所有神獸抓完極巨大冒險就玩不了了嗎 只想抓那幾只新的 如果是團戰的話已經抓過的神獸應該不是不會出現而是跟超夢和電貓那樣不給抓捕選項，要不然抓完了的帶隊第四隻沒神獸了？ 關鍵是劍版蹭盾版車能不能抓盾版神獸，還是說組隊只是幫別人打，只能車主抓其他人看戲 怎麼聽着有點奇怪 感覺比究極日月的洞好多了 有當年對戰開拓區內味了 Rougelike啊，挑戰失敗之後神獸的血量還不會恢復。 如果和好友聯機，是不是多少好友多少隻 第4場是神獸，收服後不會遇到，那全收服後咋辦