首先說一下，樓主接觸口袋妖怪時間並不長，且只碰過美版，可能會有一些理解有誤或者不太清楚的地方，還請各位大佬指正~~樓下放圖 先從究極日月開始，這是究極日月同捆帶畫冊，還有200個精靈球的兌換碼，其實收藏價值不大.....畫冊可以直接買到..... 經典的鐵盒同捆，鐵盒就是特典，收藏的話還是很好看的，雖然日月同捆就有鐵盒了 鑰匙鏈同捆，好像是頭一次出卡帶和鑰匙鏈在一起的.....感覺比較尷尬，不過市場上的量比較少，可能只是喜歡的人不多.... 日月的精靈球同捆，沒啥說的，僅僅是兩個卡帶和一張有200個精靈球兌換碼的紙 日月鐵盒特典，這也是美版第一次出鐵盒，寶石復刻的鐵盒僅限歐版，所有還是很值得收藏的 日月的手辦同捆？本人英語不好，也不知道真正該叫啥，總之就是兩個卡帶和御三家的小玩意..... 快更快更 或許是我孤陋寡聞，實在不知道XY出了什麼紀念卡帶，只好放上遊戲機限定來充個數了 紅藍寶石復刻同捆，任天堂第一次引用同捆的概念，也是僅僅多出200個精靈球 珍珠鑽石的收納包同捆，這還是我在貼吧裏找的圖，在這裏盜一下，因爲實在是查不到這個東西，不管百度淘寶閒魚ebay，好像從來沒出現過一樣.....有哪位對這個有一定了解的還請說明一下 白金豪華版，這個東西也是鮮爲人知，曾經在ebay上露過面，後來就徹底消失了 心金魂銀沃爾瑪限定，帶手辦的心魂，其實就是心魂的盒子大一點在右面增加了放手辦的空間，這倆在網上已經絕跡很久了，能看到的也是慘不忍睹的二手。 大概就是這些了，如果有紕漏還請見多識廣的各位補充，大部分圖片來源於網絡（廢話，這些東西樓主可收不起） 支持一波 挺全 還有就是同捆黑白限定機了 看見過有聚聚收集全的 但是價錢不是可以估量的東西。。。