今天刷到狼叔的視頻，對雪原更新的pm（未100%確定）在現階段的對戰進行了排名，大家看看就行，每個人的觀點都不一樣，可以一起討論一下還玩不到dlc就只能一起聊聊了原視頻可以去yt上看或者某站上也有人搬運，狼叔說英語太快了基本聽不懂大致能聽出他更多是基於極巨化在各方面的影響做出的排名 我還是很看好蝶蝶 我好久都沒看他的視頻了，都是看ytb的即時字幕看個大概就差不多了 招式表都沒出全 也就娛樂下 其實這真的不好說…之前禁了前十的那些精靈，很多人以爲拉普拉斯要登頂了，結果就上去了一點 上面的都有嗎？ 火雞雖受飛衝限制，但至少也有B吧 唉 gf給我把閃電鳥的熱風ban掉 沒有聽太多，但是仔細聽了一下對肥大和馬桶王的看法。首先確實很看好極巨化這兩個的表現，同時對於肥大說一直以來感覺技能池很好，但龍系總有更好的選擇所以沒多少人玩，感覺沒mega後選肥大不是不可以 沒看視頻，不知道怎麼排的，是64還是63？如果是64，暴飛龍和快龍都高了，這兩差不多就是≥暴鯉龍。之前暴鯉龍雙打前20不入。63的話，感覺這兩總體也不如閃電鳥，畢竟被多龍速度壓的太死，而且對衝衝不過閃電鳥。巨金也偏高，雙本打不了鋼系，而且速度很尷尬。蝶蝶如果會廣域戰力，感覺有s級。鳳王低了吧？雪原有夢特膠囊，再生力鳳王進攻性和聯防性很強的。馬桶高了，哞哞有了滑梯，應該有至少a級水平。鋼蟲神過低，至少b-a級，打擊面、抗性和特性都挺好的。 主要圖一樂，稍微能參考。想不出裂空座和伊裴爾塔爾爲什麼會不夠強 裂空座沒了mega這麼沒排面麼 再生力攝影師完克劍狗 在B檔？ 我等着看ag老師的 我感覺也差不多，不過我覺得火雞和巨沼怪應該換個位置，巨沼怪強完全是因爲mega，沒有mega的巨沼怪說實話完全不知道哪裏比得上同巨屬性的海兔，他這個排名可能是基於神戰的，這樣的話巨沼怪可能確實比海兔好，炎帝算是沾了極巨技能的光吧，蝶蝶我感覺會被愛管侍分走使用率，說起來愛管侍也能掩護蝶蝶，極巨地龍終於有大威力龍本地本了，以前雙打地震和龍爪始終差點意思，被威嚇輸出大打折扣，現在好多了。