一人血書，求gf參考意見：1。再搞一套dlc也好（賣300也好，賣200也好），出新地區，新的8個道館，新的四大天王，新的劇情，a。順便把創世神解禁了，把其他精靈和幻神二級神也解禁了（解鎖其他幻獸的獲取途徑）b。順便把mega和原始迴歸解禁了，把光輝大神算作mega也解禁了。（對戰一隻mega/原始，一隻極巨而且mega和極巨不能同一只。）c。就當是2021年新作加入，只不過是以dlc形式附加在劍盾上，這樣真正的8代全圖鑑，那纔是真的爽。2。建議把無極汰那做完整，參考z神，比如夢特是無極巨化，只能在一半血或以下的情況下進行極巨化，極巨化按無極巨化來（相當於變身設定）按種族1125來，血量保持變身前百分比（不享受極巨化血量雙倍加成），加專屬無極巨化攻擊招式（龍系）3。劍狗盾狗極巨化，畢竟他們的大佬蕾冠王都能極巨化了，就劍盾狗不行，太沒排面了。4。純屬yy提建議，真心希望gf會這麼幹，當然我知道這不現實。我還是衷心希望可以這樣子。5。真的很喜歡7代做得世界這麼大圖鑑這麼多，但是第八代一瞬間就砍了這麼多圖鑑，砍了這麼些好的玩法，真的很不捨得。6。確實，劍盾作爲19年尾發佈的作品，一年時間加了2個dlc卻還是沒有完整，但是我更加期待會有新dlc，補完劍盾補全精靈圖鑑，作爲2020尾作品也好，2021年作品也好。 最想看圖圖犬對戰騷操作騷套路，然而沒機會看到了 GF不玩貼吧 你就直說希望趕緊出新作賣200吧 你好，我是增田順一，我看到你的提議了，很不錯，但我們並不打算採用，你就死了這個心吧 出新作能賣5700日元 1000萬份 加dlc只能賣2980日元 幾百萬份 醒醒 你說7代精靈也就算了，你說7代圖鑑這麼多？七代根本沒有全國圖鑑。 你還不如期待下一個新作把剩下的200只補足……或者去ps平臺有全圖鑑模式 劍狗盾狗極巨和無極巨化你神戰其他神獸玩不玩了？ 要是血書有用的話，gf已經吊打r星了 這些提案，已經不是gf懶不懶技術夠不夠的問題，而是樓主的基本邏輯問題 再來幾個dlc一個劍盾就上千好不好兩個劍盾換主機沒壓力如何 幻獸應該不會解禁，不然那些對買電影票等其他方式入手幻獸的玩家就不是很公平了