今年GO全球吸金榜拿下年度第三位，在沒有中國大陸市場加持下成績僅次於吃雞和農藥，且創下游戲自2016年上線以來的最高年營收數字額。遊戲自首發爆紅的2016年之後，2017年吸金力顯著縮水，但也是從2017年開始，遊戲進行調整，新機能逐步實裝，營收實現逐年穩步攀升，更是在今年創造了自身最高記錄。今年疫情關係，這款健身手遊卻沒受過多影響，主要得益於一些遠程機制的實裝，設計更加人性化，另外嘉年華類活動改爲氪金購買門票，全球不限地區全開放，外加更多異色的寶可夢甚至幻獸的實裝等等，TPC的手遊戰略大成功。目前TPC與騰訊合作的手遊寶可夢大集結又將有怎樣表現？會曇花一現還是再造吸金神話？拭目以待。 還是手遊香，寶可農藥gkd 躺着把錢賺 實話實說，GO剛出的時候很無聊，後面越做越好。排位對戰非常硬核，能打到後面的都是大佬，送的獎品都是正傳的情懷人物服裝和姿勢。而且正常遊戲完全不需要氪金，各種路閃蛋閃，神獸幻獸閃太香了。。可惜了這個時代的Switch遊戲的存檔不在卡帶裏，只有多出來的GO閃纔會考慮往劍盾裏傳 手遊moba市場早就飽和了，曇花都未必一現。真火了當我沒說。 必須承認pm go作爲健身社交軟件還是很優秀的，這遊戲立意就比那些氪金抽卡手遊高几百倍。 只希望有中國地區啊，這不直接登頂了 Go在國內咋玩啊嗚嗚嗚 劍盾利潤估計也就Go的1/10 Pokemongo靠ip和新穎的玩法幾乎把這種遊戲市場壟斷了 然後就開始賣78元的門票拿閃夢幻了……哈哈哈 過了四年也還是想玩啊 可惜國內玩不了 國內要是都能玩了我覺得還會更高一點 王者農藥的收入99%都是國內貢獻的嗎