寶可夢這個遊戲一代一代玩下來，會發現寶可夢的種族值跟自身屬性是有一定關係的，比如感覺飛行系和電系速度普遍快，鬼系的HP普遍較少，鋼系和岩石系物防很高，等等。我閒的無聊統計了一下，這個帖子就來水一水統計的結果，給各屬性的種族值最高和最低列個TOP3 事先聲明，統計過程中發現一級神和幻獸的種族值都比較隨意，參考性不強，故不納入統計。還有那些有不同屬性形態但各項種族值都一樣的寶可夢，比如花舞鳥洛託姆這種的，也不參與統計 HP最高的三個屬性：TOP3:地面系板木老大口中的地面系，擁有平均86.5的HP種族值，HP種族值在100以上的超過1/3，僅排名第三完全是因爲出現了三地鼠這種HP35的拉垮選手，不然排名能更高 HP最高的三個屬性TOP2:一般系看上去很平庸的一般系，有着全屬性第二高的HP值，88點，跟地面系一樣，雖然也有拉達和圖圖犬這種吊車尾，但一般系中有着255點HP值的幸福蛋，排名第二也理所應當 HP最高的三個屬性TOP1:龍系龍系看起來似乎並不是血厚的屬性，但G7中出現的惡食大王以及最近雪原DLC增加的龍柱子均有200以上的HP值，讓龍系的平均HP超過了90點，如果沒有這兩隻，龍系的平均HP才82點，連前三都進不了 HP最低的三個屬性TOP3:鋼系鋼系的問題在於沒有HP特別高的寶可夢，鋼系HP最高的居然是看起來很脆的龍頭地鼠（110點），而且鋼系的種族值其實都用來撐另外一項種族值了，所以排了倒數 HP最低的三個屬性TOP2:鬼系鬼系給大家的感覺確實都很貧血的樣子，而且還有鬼蟬這種1點HP的奇葩玩意，沒有排倒數第一我也是很驚訝的。仔細一看原來鬼系中有HP種族值150的隨風球。 HP最低的三個屬性TOP1:蟲系蟲系跟鬼系共享1HP的鬼蟬，而且HP100以上的只有G7的爆肌蚊和G8的焚焰蚣，G7之前連上90的都沒有，你不倒數誰倒數？ 三樓已經被抽了嗎 攻擊最高的三個屬性TOP3:岩石系岩石系特攻技能數得上的，只有原始之力和劍盾DLC中出現的流星光束，所以岩石系寶可夢多數都是物攻手，物攻100點以上的寶可夢有超過半數。岩石系物攻排名只屈居第三，原因是岩石繫有壺壺這種10點物攻種族值的叛徒，不然排名還會上升一位。 攻擊最高的三個屬性TOP2:地面系其實地面系的特攻技能也不多，除了大地之力，也只有劍盾DLC新增的熱砂大地。地面系的排名之所以超過岩石系，在於數值比較平均，地面系中物攻最低的是掘地兔56點，但誰敢說掘地兔物攻低？ 有意思，頂 攻擊最高的三個屬性TOP1:格鬥系這麼說吧，格鬥系物攻種族值低於100的寶可夢只有7只，低於90的只有1只，恰雷姆，應該是考慮到瑜伽之力這個特性刻意調低的。所以格鬥系都是寶可夢當之無愧的物攻之王。 趕上直播 好活。收藏了