——————請願專題網頁http://makeawish.52poke.net —————— 【本來在請願視頻的“發佈&推廣”貼之前不打算髮關於請願的新帖了，不過最近有一些好消息，所以趁着國慶節集中和關心的網友們分享一下，非常歡迎大家幫忙轉載到所有平臺（尤其是2樓的官方書面回饋）。】 請願視頻徵集&招募http://tieba.baidu.com/p/3248142875請願視頻評議&票選http://tieba.baidu.com/p/3262326598中文化請願新浪微博http://www.weibo.com/u/5263519777 請願視頻仍在幾位專業高手的緊張製作中，預計會在十月中旬前後發佈及推廣，視頻的壓軸彩蛋也即將採集，敬請期待！視頻後半部分的7+1段落是由“口袋妖怪：效果拔羣”（http://www.bilibili.com/video/av478054/）的作者 @子言姐姐 負責製作。目前單人7+1照片已經收集到三百多張足夠使用，但多人7+1合影仍然不足，拜託大家趁着十一長假的面基機會，幫忙照一些人手一張7+1的多人合影，可以貼在這裏或者直接發到我的郵箱 wc0814@gmail.com，我會整理好轉給 @子言姐姐，希望視頻做出最好的效果，與壓軸彩蛋的份量相匹配。再次感謝大家的支持！ 另外預告一下，在請願書與請願視頻之後即將射出的“第三支箭”——爲了讓更多人直觀感受到中國玩家對口袋妖怪的熱愛，新階段的活動將從網絡走入現實，希望可以從根本上促進口袋妖怪在中國的發展普及，也進一步推動中文化的進程。活動將直接由德高望重的 @班拉達伊 和 @幽靈x劍舞 負責，目前仍在籌備階段（感謝關注中文化請願的英國友人Mark熱心幫助），十一之後將會逐步公開完整計劃，樓主和各位網友共同期待由他們推動的歷史時刻早日到來！Today is difficult, Tomorrow is more difficult, But the day after tomorrow will be beautiful :) ——————請願專題網頁http://makeawish.52poke.net —————— ——————請願專題網頁http://makeawish.52poke.net —————— 【可能部分網友已經知道了，基於日本面向亞洲的 Asia Popculture Today 網絡雜誌社（官微http://weibo.com/asiapopculturetoday）自世錦賽的面呈請願書之後就在對我們進行訪談取材，並與日本 The Pokémon Company 總部進行了溝通，收到了官方關於請願活動的書面訪談反饋。經過一個多月的準備，本次報道終於出爐，除了感謝雜誌社的採編人員，也要感謝在請願書中留下聯繫方式的@sylviaな@mudkip_me@蹋蹋三位對於採訪工作的配合。正文部分轉載如下，以下是原報道鏈接，英文版也將於下週內發稿。】 【Pokemon公司淺談外文本土化】中文請願獨家反饋訪談http://www.asia-popculture.com.cn/column/2014/09/26/13456/ 自90年代，Pokemon的TV版動畫在國內電視臺播出以來，可以說給一代人都留下了深刻的影響。隨後，其中不少人更是以動畫爲契機，從此深入了遊戲的世界。隨着時光流逝，當時的孩子們成年並進入了社會，隨着國內消費水平的上漲，越來越多的玩家也有了經濟實力，從而主動選擇了主機遊戲和正版軟件。然而，由於語言的影響，導致不少玩家在進入遊戲世界後舉步維艱。在這樣的環境下，幾位網友挺身而出，帶着對Pokemon系列滿腔的熱愛，發起了一場引起轟動的中文化請願活動。在請願書中，幾位組織者除了闡述中國粉絲們對Pokemon系列的愛之外，更是加入了國內市場行情和政策等等充滿了現實氣息的資料在美國的Pokemon世錦賽中提交給了Pokemon公司。除了請願書之外，他們還自發製作了請願網站，使這次活動不只停留在交付請願書這一行動上，而是力求號召更多粉絲加入請願活動，更多的將國內的市場狀況和大家的愛傳遞給公司作參考。針對這一活動，APT通過郵件對Pokemon公司進行了取材，希望給各位關心中文化請願活動進度和Pokemon公司對外文本土化態度的讀者們做參考！ 關於請願活動-首先想要問一下幾位請願活動現場的當事人，最早讀到請願書時的心情是怎樣的？-非常感謝大家的厚愛。 -現在請願書中最打動公司的部分是什麼呢？-各位喜愛Pokemon的華語圈粉絲的熱情實在令人感動，看到大家這樣高漲的熱情我們也覺得非常高興。 -現在公司的員工們有看過中文請願的網站嗎？-我們公司作爲整體關注着這個網站。 -現在請願書在公司被如何安置了呢？-不只是這次的請願書，所有大家發到公司的諮詢和建議事項我們都作爲今後的研討資料保管起來了。這次的請願書我們已經給相關部門的社員看過了。 關於Pokemon的外文本土化-除了中國之外，在世界各國都有不少Pokemon粉絲。公司是怎樣看待這些海外的粉絲呢？-不只是中文，至今爲止我們也收到過來自其他各國的粉絲希望Pokemon能夠發行他們的母語版。我們也希望能夠爲全球的Pokemon粉絲製作屬於他們的母語版。 -在PokemonX・Y中，總共選用了7種語言版本。除了日語之外的語言是基於怎樣的基準和考慮進行選擇的呢？-我們希望能夠儘量讓更多的人通過母語玩到遊戲，因此是在對市場環境進行考慮後進行的選擇。 -對於中文版的發售，現在還是未定的狀況。那麼公司對於中文版還有哪些不放心的地方呢？-不僅僅侷限於中文，我們一直都在商議着是否增加現有語言版本之外的語言。只不過在進行外文本土化以及銷售方面，每種語言都有着無法輕易解決的課題。我們今後也會積極面對這些課題，認真研究其他語言版本的可能性。 -在中國，遊戲的本土化翻譯經常成爲粉絲們熱議的話題。尤其一些專有名詞，官方推出的翻譯與至今爲止大家慣用的譯文出入過大也是不少網友擔心的內容。想必這些問題在其他國家的外文本土化過程中也有出現過，關於專有名詞的翻譯至今爲止是如何考慮的？-對於Pokemon的名稱等等專有名詞，我們一貫是在儘量保持日文原文命名時的表現手法的同時，選用當地能夠被充分理解的表現。在翻譯過程中，每一個名詞我們都會在認真確認之後才定下來。 -本次請願活動中，也有粉絲髮出了“我們願意自主提供順應廣大粉絲習慣的翻譯！”。而實際上不少在國內買下日本動畫播放版權的網絡視頻公司也會招收有過字幕組經驗的員工來做翻譯工作。如果有一天真的進行中文本土化翻譯，是否有可能採用粉絲提供的翻譯呢？-爲了保證儘量貼近原意，我們在外文本土化時都會親自操刀進行認真負責的翻譯和監修。 -這次在日本遊戲大賞中，Pokemon獲得了環球賞這一表彰在世界範圍內有影響力的獎項，這次獲獎會對未來中文化的可能性有影響嗎？-其實不僅僅是中文，我們一直以來也都在不斷的探討是否加入新的語言版本。無論是否獲獎我們都會本着積極的態度對追加新的語言版本進行探討。所以可以說這次獲獎並沒有對我們在這方面的想法產生直接影響。 ——————請願專題網頁http://makeawish.52poke.net —————— ——————請願專題網頁http://makeawish.52poke.net——————【夢想的第一步】Pokemon中文化請願組織者特別訪談（續）http://www.asia-popculture.com.cn/column/2014/09/26/12740/請願書交付當天-問當天負責將請願書送到開發者們手中的都是那些人呢？koutian1xiaotu:增田順一與石原恆和的兩場見面會都是在當地時間的週日，我一開始是希望在第二天的兩場簽名會上衆人可以集合起來，一起將請願書面呈石原恆和與增田順一，但後來考慮到這樣可能會給對方太大的壓力，也和簽名會的友好氣氛不符，放棄了這個念頭。最終是在香港的翻譯志願者 Pikapika 的幫助下，兩份請願書已經在簽名會之前就已經交到了石原恆和與增田順一的手中，並且已經就請願背景做了初步說明。問收到這份請願書的開發者們的反應又是如何？koutian1xiaotu:在提前的交流中，我得知石原恆和與增田順一二人對於華語市場非常有興趣，但同時也對於Pokemon在中國尤其是大陸地區的人氣並不十分了解。所以我又在簽名會上分別當場向二人展示了請願站點的內容，上面匯聚着華語玩家們的請願畫作，遊戲照片，留言寄語等等內容，讓他們直觀感受到Pokemon在中國大陸地區是非常受歡迎的。二人當場都受到了觸動，表示隨後會認真閱讀請願書，並瀏覽請願專題站點的內容，嚴肅思考Pokemon中文化的可能性。另外特別巧的是，在增田順一拿到請願書後的當天晚上，他本人也去那家打印店複印打印證件，工作人員看到他的證件後大呼原來你就是“Mr. Masuda”，並給他講述這幾天一箇中國年輕人如何三番五次前來打印一封準備寫給他的請願書，前兩天我再去那家打印店辦別的事情是，他向我講起這件事情。希望這個巧合的經歷也能進一步加深他對我們請願活動的印象吧。PMKDD：兩位都表示一定會認真閱讀請願書和請願網站上的內容，嚴肅考慮中文化的可能。石原恆和先生還在請願書復件的封面上寫下了對華語愛好者們的祝福。希望這是一個好的開始。-問在現場來自其他國家的玩家知道這次請願活動嗎？大家又是怎樣的態度呢？koutian1xiaotu:是的，我在世錦賽的整個週末一直在會場內穿梭，向很多人宣傳我們的中文化請願活動，並且邀請大家到我們的請願網站留言支持。其中很多人在瞭解情況之後都祝福我一定加油，尤其是一些美國朋友在看到請願書封面之後，都好奇地過來詢問究竟，他們也覺得這是一個非常有意義的活動，而且感覺到Pokemon沒有中文版簡直是“不可思議”的事情，並當場承諾會在他們的好友之中幫忙宣傳我們的中文化請願活動。所以現在在我們的請願網站上，經常可以看到來自西方玩家的祝福與支持，讓我們感到自己並不是孤軍奮戰。Mudkip：在Bulbanews、Kotaku等英文媒體報道後，很多海外玩家來到請願網站簽名和留言，大家都對我們的活動表達了相當大的支持，讓我感到十分感動。其中最受觸動的是一條斯洛伐克的朋友的留言：“我懂他們（指華語玩家）的感受。我在斯洛伐克，只能玩英語、德語或日語的遊戲，我從來不能用母語或捷克語玩任天堂遊戲…我懂他們的感受所以我支持他們。關於日文版的製作-問看到請願書的日文版的內容，對於翻譯來說難度是比較大的。製作這樣一篇翻譯要花費的心血可想而知，果然還是因爲對口袋妖怪的愛嗎？koutian1xiaotu:對，在籌備請願書的初期我就有過擔心，因爲請願書最終是要拿給日方的決策者看的，所以將大家字斟句酌的中文版請願書準確完整地翻譯爲日文，可以說是成敗的關鍵。但相對的，日語如此精熟的玩家，也就對Pokemon遊戲的中文化沒有什麼需求了，可能沒有參與請願活動的積極性，因此特別怕找不到志願者幫忙。幸好在最後快要絕望的時刻，Sylvia 及時挺身而出，抽出了大量的寶貴時間幫我們重新翻譯校對了日文版請願書並根據日本人的閱讀習慣進行改寫潤色，纔有了現在的日語版出現，這份雪中送炭的幫助真的讓我們很感動。Sylvia：慚愧慚愧，其實在下只是個Pokemon的TV黨，出國前只玩過最初一代的紅綠黃蘭。在下一個在國內的Pokemon同好經常逛貼吧，看到了發起人koutian1xiaotu在急招日語翻譯者的帖子後，就和在下說了這個情況。剛好這位好友以3DS・Pokemon XY的發售爲契機推薦在下加入玩家大軍時，由於各自玩的遊戲軟件語種不同，導致兩個人交流起來非常艱難。這個對我來說算是一個契機。進而看到發起人koutian1xiaotu坦言，當時日語版進展不太樂觀。而在下本人留日很多年，平時工作學習幾乎每天都要寫正規文件，剛好也有足夠的能力進行請願書這類內容的翻譯，於是就這樣參與進來了。-問作爲在日文環境下，並已經熟練使用日語的人，可以說即使沒有中文版在玩遊戲和佈教的過程中應該也不會遇到什麼太大的困難。爲什麼還是會想要參與這次請願活動呢？Sylvia：在與發起者koutian1xiaotu進行交流後，有以下幾點甚是觸動在下，因此決定一定盡全力加入這次情願活動。首先是這次全球同步發售的神奇寶貝X•Y的宗旨——“全世界的人們一同開始探索和冒險,一同收服和培育Pokemon；同一個時代、不同想法的人們相遇，一起創造一個更美好的世界。”作爲以中文爲母語的人來說，覺得這裏的“全世界”未將華語圈包括在內，自然是感到有些不甘心的。而目前官方給的Pokemon的7種語言，除了使用者分佈廣泛的英語法語西班牙語之外，小語種的德語和韓語都有，更是覺得無法接受。其次，在閱讀過這次情願活動之前，對國內市場，消費者水平，海外政策等等的調查結果，在下又深刻意識到如今Pokemon的漢化，真的不只是一個虛幻的夢想。雖然在下也許很可能相當長一段時間都不會回國，更不要提自己去玩中文版的Pokemon了。但在下自己作爲華語圈一員，作爲以中文爲母語的人，熱烈渴望着Pokemon能正式走進我的祖國。因此,對於這個夢想的實現，如果能有自己可以幫到忙的地方，那真的是榮幸之至！-問看到資料裏說，還找到了日本人幫忙進行請願書的校對，這位來幫忙的日本人也是Pokemon的玩家嗎？對這次請願又是怎麼看的呢？Sylvia：不是Pokemon的玩家，那位朋友是和在下通過乙女遊戲結識的。當時在下請她幫忙檢查最後的稿子之時，她表示很震驚——“真的沒有想到自家(日本)的某個遊戲，會被數以萬計的外國人(中國人)如此地熱愛着。”她坦言她對中國目前遊戲玩家的情況一無所知，一直都認爲“由於語言障礙的存在,外國人幾乎不會玩日本的遊戲。”同時她又表示很感動，覺得這次活動真的很了不起，也希望任天堂官方的負責人能早日聽到這些中國朋友的心聲。-問有沒有身邊其他的日本玩家知道這次請願？大家都是持怎樣的態度呢？PMKDD：大家利用國內的多個Pokemon社區和3DS/WiiU遊戲機內置的Miiverse社區發聲，不僅僅日本玩家，在其他國家的玩家也都表示了支持，並在我們的留言網站上寫下了祝福和肯定。Sylvia：在下有一位好朋友也是口袋迷,之前也有和她提到過這次情願並說自己也是參與者之一。和幫忙校對的日本朋友一樣，表示了既震驚又非常支持。在下目前覺得最尷尬的一個問題就是，上到任天堂的負責人，下到普通的日本國內玩家，不少人對中國國內的玩家熱情和遊戲市場幾乎沒有概念。因此看到請願的新聞之時，他們除了吃驚之外，相信更多的人則是覺得不可思議。包括在下有在社交類網站向一些日本朋友宣傳的時候，他們的反映統統都是:“咦，中國也有人玩Pokemon?”因此，在下也深刻認識到，請願之後的路還相當漫長。接下來很重要的一個課題就是——讓日本國內的人能更多的瞭解到，中國真的有數以萬計深深熱愛Pokemon的玩家在，讓他們進一步充分感受到我們的熱情，因此以後如果還有什麼需要在下參與的地方，仍會不遺餘力。謝謝！最後這次活動自開始至現在爲止，已經收到了xxxxx人的支持。也許，目前還不能夠預言大家的熱情是否真的會令奇蹟產生。但筆者相信，這次請願活動讓製作方和不少日本媒體都切身感受到了大量一直以來都在水面下的中國玩家的熱情。無論結果如何，相信這都是一次正能量的傳播。——————請願專題網頁http://makeawish.52poke.net—————— 前排 我只想說，這張圖的原文哪裏能看到，進了請願主頁也完全找不到的感覺…… 頂 前排 支持 支持 前排 前排。 幫頂 前排 支持~~~~~ 前排來頂