和上次的PM介紹貼一樣是略搞笑轉貼科普向，內容還是來自k島百科發這貼的目的其實是對上次PM介紹帖的補充，介紹一些不明所以的梗是怎麼回事（比如比雕和波克比的配圖，以及菊石獸介紹中的某某宗教等）上次的貼子http://tieba.baidu.com/p/3898616514 二樓？ 留名？ 前排 前排 前排 前排留名 首先介紹一下twitch是何物，簡單來說就是和鬥魚差不多的遊戲視頻網站twitch plays pokemon是一個用聊天內容控制遊戲操作的Twitch直播頻道，觀衆能透過在聊天欄中輸入特定的指令，進而多人合力一起遊玩《神奇寶貝》遊戲實況主透過揉合Java Script、Python及GBA模擬器，分析直播中的聊天內容，並將之轉換成遊戲中的操作；觀看直播的人就是參與在其中的玩家，也就是2萬多人一起玩lag值隨時高達數十秒的神奇寶貝後有人模仿將同樣技術轉到其他遊戲上，衍生出《超級瑪利奧兄弟》版、《最終幻想》版等各種觀衆參加型遊戲本家以外的神奇寶貝遊戲也陸續被投入戰場也有人透過擷取本家版的指令，將之轉換成其他遊戲的操作紅版時期的實況令Twitch在2014年E3上被金氏世界紀錄大全頒發了「史上最多參與者玩同一單人遊戲」的世界紀錄，參與人數爲1,165,140人簡單來說就是觀衆老爺們在視頻頁面進行操作，然後視頻內遊戲的畫面會隨着操作指令不斷變動，延遲大概有20-30秒 留名 在視頻頁面中輸入特定字句會轉換成操作：up（上鍵）down（下鍵）left（左鍵）right（右鍵）a（A鍵）b（B鍵）start（Start鍵）當玩家輸入up，遊戲中的角色就會往上移動一格，或是選單中的指標會往上一格進入第三世代後，因應軟硬體的改變（GB/GBC→GBA）而新增部分指令：r（R鍵）l（L鍵）（不過似乎並沒有什麼用處）…Fire Red版因爲會跳入選單，被直接禁用。select（Select鍵)，用於戰鬥時調動招式位置及日常時使用快持鍵道具由於伺服器的來回延遲，在聊天室所輸入的指令大約要等20-40秒纔會真的傳到遊戲中，這也讓遊戲變得非常地歡樂（在看過實況後，感覺上給猴子們一堆打字機它們真的能打出莎士比亞名著…） 前排！ 火前留名 留名 留名