由於七代亂數孵蛋和闖入對戰刷閃的效率非常之高，四五代的亂數也比較完全，六代不破解幾乎不能亂數，在看到貼吧還有很多人在六代刷閃之後，我想總結一下六代全部的刷閃方法，以供參考http://tieba.baidu.com/p/6082736802?share=9105&fr=share&unique=8F57D7FCB04E5C48F0FDB38121761AE9&st=1561361043&client_type=1&client_version=10.2.4&sfc=copyhttp://tieba.baidu.com/p/6173153737?share=9105&fr=share&unique=332F4848F126387C6097BE22193F818F&st=1562639285&client_type=1&client_version=10.2.6&sfc=copy這是我兩個分別是我寶石復刻和xy刷閃的帖子，可以進去吸 我會分別對定點閃，寶可追蹤，圖鑑領航，蛋閃，後花園閃，羣居對戰，釣魚閃，從出閃效率，消耗精力，出閃質量三個方面進行分析 定點閃：出閃效率：★消耗精力：★★★★☆出閃質量：★☆注意事項：站在定點位置前L+R+start就可以刷了，只要別把閃重啓了就問題不大，這裏推薦把聲音開開，即便你是在邊看電視邊刷，不用開太大，基本上能聽見音樂就行，一來閃光會有音效，可以通過聲音來判定，全程不用看遊戲機，二來可以判斷重啓的進度到哪，不會有時間上的耽誤。神獸的話固定3V，最後帶同步鎖性格。 釣魚閃：出閃效率：★★★★★消耗精力：☆出閃質量：☆注意事項：這是六代新加入的刷閃機制，出閃效率非常之高，基本上十分鐘就可以出閃，不過非常侷限，僅限可以釣魚得到的寶可夢，在水面上的一個地點不移動的前提下，連續釣魚20次可以使閃率達到1%左右，逃跑打死均可。未釣起寶可夢，沒有寶可夢上鉤，起杆時間太長，都會導致中斷，所以需要吸盤特性的寶可夢放在首位。釣的時候千萬別看屏幕！！！不僅會讓眼睛非常疲勞，而且也很容易就斷。保證環境安靜，打開聲音，下杆之後閉眼，當聽見“嘀”聲後，立刻按A，用此方法連續20次不成問題，一般大約在40連左右出閃。由於吸盤特性在首位，所以不可能鎖性格，也不可能是夢特，會不會有V也只能看臉，所以，這個方法只是能獲得閃光，不要對閃光質量有任何要求。 羣聚對戰：出閃效率：★★☆消耗精力：★★☆出閃質量：★★★注意事項：利用甜甜香氣刷羣聚對戰的話，閃符是必須的，爲什麼呢？用概率算一下，1/4000的基礎閃率，一次遇到5只，閃率爲1/800，有閃符的基礎閃率爲1/1300，大概就是比路閃的概率高一倍.....依然慘不忍睹。當然，如果有閃符的羣聚對戰概率大約是1/260，這就非常可觀了，但是根據我大量的測試結果，實際概率遠低於1/260，再加上很有可能閃的並不是自己想要的，值得欣慰的是，可以鎖性格，有概率出夢特，當然，還是看臉了。 蛋閃：出閃效率：☆消耗精力：★☆出閃質量：★★★★★注意事項：蛋閃是可以刷除了未知性別以外的全部閃光寶可夢的方法，遺傳技能，不變石鎖性格，紅線鎖V，概率夢特等等就不贅述了。如果對來源地沒有要求的話，推薦在寶石復刻的對戰聖地孵蛋，只按上鍵就可以跑一圈，非常方便，注意用好O力量和火焰身軀。 沒遺傳有什麼用？ 後花園：出閃效率：★☆消耗精力：★★★☆出閃質量：★★★★注意事項：從面板上來看，好似後花園刷閃很方便？然而並不是。神百上面說的後花園閃率1/512，後來有大神利用亂數測試的閃率加上閃符大約是1/600，按照遇一次加逃跑需要20秒來算，平均三個半小時左右就能出一個閃。但是事實上，出一個閃大約平均要5個小時左右，低於給出的數值，還有，如果要刷夢特的話，需要開第三個位置，也就是說，想刷指定閃光的時間大約爲13-15小時左右一隻，還不敢保證一定是夢特；孵蛋的話，按照7分鐘孵5個蛋，十個小時大約孵500個，依然快過後花園。所以，如果只是想刷閃光，沒有什麼限制條件，後花園還好，如果想要指定的夢特閃，在這裏推薦孵蛋。 圖鑑領航（草叢、海草）：出閃效率：★★★☆消耗精力：★★出閃質量：★★★☆注意事項：寶石復刻的圖鑑領航刷閃還是性價比非常高的。首先說一下概率，神百上是一串複雜的公式，但是經過仔細推敲會發現有矛盾的地方，也有人說忍足出閃率固定爲1/200。具體多少，我也不好說，反正平均大概200連左右出閃吧。有概率夢特，有概率獲得遺傳技能，有概率3V以上，概率與你遇到過多少隻這種寶可夢有關，簡單來說就是右上角數字越大，可能性就越大（不過好像不同的寶可夢都有個基礎數值，比如貓鼬斬是中毒激升的概率遠低於大草龍是收穫的概率）基本上只要穩住，就不會失誤，連鎖前記得把自行車從y卸下來以防萬一，我大約連鎖了那麼四五隻，就能邊看電視邊連鎖了，不用緊盯着遊戲機。如果搜索不到，就點完搜索再跑，如此往復，以免直接跑刷新出來自己不想要的寶可夢就閃歪了..... 好帖幫頂 寶可追蹤：出閃效率：★★★★☆消耗精力：★出閃質量：★☆最需要技術的要放到最後來說xy的寶可追蹤基本相當於陸地釣魚，效率也是非常之高，大約一個小時以內就可以出閃。同樣的，也需要注意力高度集中，而且需要技術含量得找到一片草叢裏哪個位置是出有效4殼大搖晃叢草概率最高的位置。首先，你要站在周圍八個格都是草叢的草叢上（山洞，水面，陸地都不行）使用寶可追蹤後，要找到距離你方圓4個的大搖晃草叢，且這個草叢的四周八個格也都是草叢，以上就是原則，找到滿足條件的初始草叢位置，就可以開始了。40連之後閃率爲最大，出現閃光草叢的概率大約爲1/200，雖然不高，但是這是每個草叢的閃光概率，總得來說還是非常可觀的。注意事項：1：使用自行車，滑輪，切換地圖，遇到搖晃草叢之外的寶可夢，搖晃草叢遇到的寶可夢和之前的不一致，打死寶可夢之後沒有刷新出來搖晃草叢（是否會刷新出來寶可夢取決於你身邊一圈的草叢多少），使用技能機，與訓練家對戰，身上的蛋孵出來了，使用寶可追蹤的位置與上次使用的位置距離太遠（所以推薦，一個地圖選擇一個最佳位置以後就永遠不換了）都會導致連鎖中斷，說白了，就是你啥也不能幹，就是專心開噴霧連鎖。可以把聲音打開，如果連鎖成功會有專屬音效，且無論你在哪條道路上。2：搖晃草叢分爲很多種，必須是搖晃最大的纔可以踩，有一些小搖晃小到幾乎看不出來，一定別踩上，尤其注意自身正上方1格的草叢，有可能看不清，所以直接繞過去，永遠不踩那一塊。有時候會分不清中搖晃和大搖晃，那麼就等寶可追蹤充電完成後再用一次，不能冒險。3：可以利用一些特性來遇到指定的寶可夢，遇到閃光再換成同步特性。當出過一次閃光草叢後，幾乎不可能再次出現閃光草叢，除非你出現閃光草叢時的連鎖數非常低。4：1次連鎖之後，不閃的草叢一定不閃，閃光草叢一定閃光。不同的草叢，閃光的效果不太一樣，有的是黃光有的是白光，但是隻要你看到了，一定能認出來。如果你的目的就是閃光，那麼40連以後就不要再踩不閃的草叢了，哪怕是4殼大搖晃，因爲4殼大搖晃連鎖成功的概率大約爲98%並不是一定的，萬一斷了......如果想刷V那麼60連之後會至少爲3V5：搖晃草叢不可能出現在你屏幕之外的地方也不可能出現在4殼之外，但是！有的圖，你會看不清你下方的4殼草叢，只能看到一個邊，這時候當你又絕對把握的時候再踩（大搖晃的話，你會有一種草叢站起來的感覺）否則就再跑50步。當你完成40連之後還沒有閃光草叢的話，一定注意在附近找一塊可以清楚看到所有4殼草叢的位置再用寶可追蹤，以免閃光草叢出現在邊邊角角被錯過。 大致就是這些，歡迎補充 好貼，先頂了 辛苦了樓主，雖然我不玩xy。 想在xy刷閃女王，4號道路草叢太小連不起來