全MEGA石 + 師父助攻鎮樓=3=爲了方便觀看，在發完圖之前請【不】【要】【插】【樓】……我會清理掉插樓的樓層，先說一聲抱歉（。 感謝參與過之前的MEGA石徵集的人~~現在全MEGA石都可以拍啦=3=！媽媽再也不用擔心冷門不成團嗷嗷！店家還是老地方~店名：美蘭賽斯掌櫃：葉嚳夕某寶直接搜索“【10元】神奇寶貝口袋妖怪手作MEGA石” 即可=3=寶石官圖出了之後肯定會全款做的，請耐心等待=3= 先放兩個新款！可調節的【戒】【指】【君】！！！低調奢華，男女可戴！手工打磨，最大程度上避免磨手QVQ！幾乎找遍某寶都沒尋到不磨手的戒指底座，但是大家好像都很喜歡戒指，於是只好自己用磨砂紙打磨啦=3=10元10元，還是10元！！【不鏽鋼鑰匙扣】專拍頁面：【不鏽鋼鑰匙圈】神奇寶貝口袋妖怪DIY手作MEGA進化石這個雖然小貴但是真的很！漂！釀！啊！啊！啊！！！我的拍照技術你們懂！但這都遮掩不住它的漂亮！你們自己感受一下！！！！通體不鏽鋼，自帶鑰匙圈，實用度不能再高了！！！相比之下我覺得官方這套的MEGA石真的弱爆了。。。。 ↓ 當然女王太美還是得交出錢包（。 大召喚術の買家組@紫色璇尾貓 @雅YATFO @西羅馬的逆襲 @冷月愛布丁 @沙華_夢已碎@cyjdanny @傻籽_小廉獸 @斷絃誰聽丶@來自草原的雪狼……好多沒說貼吧ID的QVQ。。沒召喚粗來果咩。。。。 大召喚術の豐緣+神奧組@吉然晴月 @殘櫻月雪 @鴆雨千雪 @聖王小軒@xty990403 霸氣 支持一下吧 ——【10元】款·款式欣賞——戒指別針有買家反映以前手粘的別針會掉，現在全部採用【焊接】別針=3=鑰匙扣A鑰匙扣B這個展示款沒粘接口……做殘了……大概感受一下款式吧（（項鍊鑰匙掛墜的項鍊看鎮樓圖……我拍照技術太殘（（。 ——【15元】款·款式欣賞——都是老圖了不太愛放了……交織手鍊雙色手鍊普通手鍊對了，包括10元款的款式，要做成雙面的話都有一個專拍選擇了拍下備註款式、石頭、頸圍腕圍等數據、是否使用球型玻璃……寫清楚就OK 以上=3=現在才說流量慎入是不是太晚了…………（。 前排。 球體鍵石簡直太棒QUQ全MEGA好評買買買！！！ 咦那個鑰匙扣好漂亮買買買！ 清晰度… 已經收藏 好美好美QWQ恭喜全mega！！！表示上次買的項圈項鍊【沒有看過TV】的室友都說很漂亮QWQ復刻的出了想入全鋼系手工不能再好評，最近在實訓也弄些鋸銼什麼的看到手工打磨能好受到滿滿用心！QWQ