對於劍盾沒有全圖鑑這個事情，相信很多玩家都想罵GF兩句，甚至出現了“沒全圖鑑=0分作品”的論調。客觀而言，把一些高人氣的寶可夢數據在劍盾中閹割掉，像甲賀忍蛙、烈焰猴這些，明明在寶可夢玩家中擁有極高的人氣，玩家卻沒辦法在劍盾中帶他們一起旅行，這點GF怎麼捱罵都不過分。但是全圖鑑真的是必要條件嗎？或者說沒有全圖鑑真的就是0分嗎？本身就有一些寶可夢，顏值不行，對戰也沒幾個人用（最典型的就是合衆那3只猴子），這些沒有在簽證內不也很正常，何況現在寶可夢數量近千，要一些對戰黨把這麼多的寶可夢屬性都記熟，都需要花上時間，更別說他們的特性、配招和種族值，至於培育黨和劇情黨，基本上都只會用自己喜歡的，哪裏可能這麼多隻一隻只都拿來培育和通關？近千隻寶可夢但凡有一隻沒過籤，那麼就不能說是全圖鑑，這樣的話，難道還是0分作品？本帖只針對圖鑑的問題客觀評論 一個賣情懷的垃圾遊戲，割了全圖鑑還不是0分？滑稽保命 每個人都有在乎的點吧，我就無所謂，可能有人特別在意全圖鑑。 也許有人喜歡的精靈被拒簽了而無法帶到下一個世代也挺慘的，四年一個新時代，GF可以在四年裏通過新作，dlc，復刻，補丁的方式來將圖鑑慢慢補齊，這次dlc我們也可能知道全圖鑑只是GF想不想做的問題，還有工期的問題，寶可夢到繁榮壯大，每隻精靈都應該在其中。希望明年復刻把剩下的精靈補齊吧。缺圖鑑只是缺點的一部分。。劍盾玩下來還是開放空氣牆和流程短太差評了，對戰玩的挺開心的。 圖鑑分割的其實挺明顯的，目前剩下的剛好就是下一作裏的。。。。 因爲玩的人都在玩，哪有時間來噴啊 不至於0分，說這個話的人多少有些情緒在裏面，不是很客觀，但是說實話啊三隻猴子當年玩黑白的時候給我印象挺深的，我也不知道爲啥，可能黑白和黑白2玩了很多遍，你覺得沒特色的pm可能是當時別人的通關寵，刪了多少還是會不開心吧 作爲非對戰黨而且收集黨的來說，不能全圖鑑肯定難受啊，尤其是自己特別喜歡的還沒有，我的達克萊伊 波波都啊 雖然我也很無語閹割圖鑑，像我的日月小智忍蛙不能帶着玩兒挺難過的，但是我覺得絕大多數寶可夢都過了簽證，而且劍盾dlc玩兒起來也還可以，所以就這樣吧……我喜歡玩兒寶可夢，就是單純的喜歡玩兒，裏面有我最喜歡的精靈，但是其他許多精靈我也很喜歡，他們只要能一代一代出下去，也能達到dlc這樣的水平，對我來說就行 另外從dlc2到dlc1到本體，明顯能感覺到地圖，細節設計更好一些，雖然還有很多槽點，但是能看出來的確進步不少，我猜測真的是因爲時間緊張導致一系列問題吧，畢竟寶可夢這個ip太大了，牽扯的方面太多了，很多問題各方面人都想解決，但是很難大家都達到統一，畢竟做遊戲最終的目的，就是爲了賺錢，情懷都是次要。只希望他們能一代一代更進一步，**問題越來越少吧 滿分100分，對戰培育人性化程度120分，閹割圖鑑0分。 我認爲適當閹割圖鑑一點問題都沒有，最好減到500只，因爲真的太多失敗設計，玩家沒必要爲這些失敗設計買單。同樣，忍蛙這種高人氣的實在不應該閹割。最後，樓主觀點我個人100%認同。 我覺得起碼最基本的御三家、神獸幻獸不能砍吧 你不喜歡的不代表別人不喜歡代與代之間的傳承是寶可夢最重要的一點之一 說的難聽一點，“本身就有一些寶可夢，顏值不行，對戰也沒幾個人用，不如不給簽證”和有的人覺得沒有能力的人不如讓他們消失有什麼區別