第一個閃鎮樓 第二隻追的閃是y神（本來想刷z的 打了10把只贏了一把直接給我勸退）。初中看完dp之後我就沒再看神奇寶貝了，直到高中的某一天逛貼吧，都說今年是小智最有可能奪冠的一年，我就好奇地回坑了。看完小智打完翔太的那場聯盟戰，我半夜直接鯉魚挺打，在牀上燃的發出了狒狒的聲音並且在短時間內補完了xyz。不得不說，xyz的精靈設計，mega以及三神都十分對我胃口了，所以我也理所應當地入了大三，oras和y的卡帶，也算是爲自己以前玩的盜版寶石，火紅葉綠的票吧。除去mega,最對我胃口的便是y和z了，y神看着就一副別惹我的高冷樣子，神獸格滿滿！閃光跟紀念球也十分的搭，所以我第二個閃神直接鎖定了y神。但是事與願違，y神的大聲咆哮多次將我無情擊垮，在刷了近100車還沒有出閃的時候我意識到現在是在還洛基亞的債。中間也出了七八個垃圾閃，都不值200字也就不放了。昨天晚上覆習的時候，一如既往的被大聲咆哮帶走四個，但是在結算的時候我發現這個多龍的顏色好像不一般，看了一下果然是閃！也算是這麼多天來唯一一個還算滿意的東西了。（pvp能去顯擺了） 隨後的事就比較高能了，在出了多龍閃後朋友叫我帶他轉刷幾把妹妹。在y神長期大聲咆哮的折磨下，我覺定刷幾把妹妹解壓，畢竟妹妹可比y神好打太多了。妹妹本是我第三個刷閃目標，所以並沒有打算刷太多，還是想以y爲主，可在昨天睡覺前的最後一把，我剛跟朋友說明天繼續的時候一個黃色的小飛機出現了，可能這就是有心栽花花不開，無心插柳柳成蔭吧，這下搞得我的毫無睏意 ，再一次發出了狒狒的聲音。 羨慕死了 恭喜恭喜，我最近好非，來吸幾口歐氣 d