這次的配圖有點似曾相識：這是上次6月2號的，也是週二：鎧之孤島最終在6月17號週三配信。。難道這次也會是兩週後的週三？？我個人是不太相信GF的速度，但是聯想到11月1號開始系列7的規則包括雪原的圖鑑，也挺合理吧？可能是我想多了吧。。。唉 希望更新第三彈dlc迴歸剩下的200多隻精靈然而不太可能 一樣的想法，感覺10月中旬就能玩到了。 官方說是秋季配信，這“秋季”就不太懂了，雖然說有點想多，但是10月中配信也不是不可能的，究極日月發售前說是冬季（11月）所以秋季10月？挺疑惑的 說起來想起來鎖前十的特殊規則的持續時間 夢想還是要有的，萬一呢，大膽一點，國慶配信 宣佈兩週後就可以下載遊玩DLC雪原。同時宣佈DLC雪原的Part 2明年春夏配信決定即刻就可以去購買。。。 大膽一點15天配信+letsgo火球鼠ORlets波加曼預告 想多了，怎麼也得耗到11月更新，盲猜11.15-18左右上線雪原更新包 不是什麼速度不速度，是早就做完了，第二彈內容，6月份的時候不都被扒光泄露完該有的信息了嗎？什麼黑馬白馬，還不如期待會不會公佈明年上半年的安排吧 大膽的猜一下，會不會夾帶大集結 大概率，否則究極殘奧會結束後還得在舊卡池裏整新活，總不能加大力度繼續ban吧，十月中旬上線，十一月開新模式普雙是比較合理的猜測。 10月配信，11月上排位，有可能吧，之前那些精靈是ban了兩個月吧 那11月就可以玩塞爾達無雙了 希望把跟隨系統做到全地區吧