打了兩天的極巨大冒險，中途抓了兩隻歪閃，大奶罐藍色的樣子，感覺如同中毒一樣，長毛豬毛髮金燦燦的，再打了多次後，本想刷個好點的性格，一直沒有出這一出，居然出了閃光，用紀念球捕捉的閃光洛奇亞，感覺與球種十分搭配，粉紅的顏色，與原版洛奇亞作出了差距，這個閃光也是非常有紀念意義的，這是我玩整個寶可夢繫列，第一次親手抓捕的閃光神獸，這是第一次也不是最後一次 奶牛配色實在醜 還可以，我也閃了洛奇亞 大奶罐這精靈咋樣？用什麼性格啊 我水君刷230多次了，閃歪了7只了，就是沒有閃水君 兄弟們，不帶走費球嗎 大奶罐這配色和中毒了似的，產下來的不會是毒牛奶吧 如果我不帶走，扔出去的球會消耗掉嘛。 請問普通精靈是和神獸一樣抓了才知道閃沒閃嘛？ 核電一枚 奶牛好醜 運氣是守恆的，今天下午打對戰，最後一場，我方健康的琪琪和殘血的火焰鳥，對面殘血的土地雲和健康的克雷色利亞，由於對方土地雲加過速度，我要火焰鳥保護一次，讓琪琪使用濁流，結果沒有打中土地雲，就打中對方的克雷色利亞了，那個濁流似乎一下就能解決土地雲，一次失誤，沒什麼可怕的，我又使用保護，試着使用雙聯保，結果失敗了，用琪琪再使用一次濁流，這次可厲害了，一個都沒打中，對方的土地雲，反手一個巖崩，火焰鳥死了，琪琪也殘了，琪琪吃了果，想想可能還有翻身的機會，對面的克雷色利亞沒什麼攻擊技能，又抽了一發濁流，結果這發濁流又沒有命中土地雲，對方的土地雲使用巖崩，恰好還命中要害了，當時氣的我都想把機子砸掉，後來想一想，我早上出三連閃，可能運氣在那裏用完了吧？