對gf的技術力真的無語，這代的極巨坑刷閃簡直是敗筆能用亂數無限刷閃，來回刷閃，並且坑裏必定是閃。。。朋友是孵閃愛好者，發現這個bug後真的有把我和朋友難受到還有一些淘寶火箭隊就更不用說了本來和朋友約好一起上大師，他雙打我單打然後互換隊伍繼續上分，一起攢柑果球種現在又變成一個人單機遊戲 我完全同意，自己孵閃 前代也有亂數啊，什麼迷人之軀異色判定，亂數孵蛋，亂數定點，但那又怎麼樣呢，我自己玩的開心就好，也不會因爲sl兩三天出的錯性格閃就覺得別人亂數對項對性格閃是錯的，玩法本來就自己挑，幾年都非亂數收集400多種不同的閃了 只能說他不適合這種遊戲 有什麼辦法，人均火箭隊的環境下，孵蛋黨有幾個堅持的住，雖然我還在斷網孵閃 閃車把閃光弄得爛大街了，孵閃沒意思了，自從不想孵閃每天上線時間直線下降 孵蛋不是單機遊戲嗎，別人出啥關我什麼事，而且亂數坑出的東西性格和v基本都是不太對的，蹭車的除了大師球也難抓的要死，臉黑點抓一天也不一定中，除了有些要求特別多的，跟孵蛋的效率差的並不大 魔法省心不少，隊伍有問題直接就改，只需幾分鐘 以前口袋都可以在網上買閃，但是爲什麼當時在3DS時代的時候沒有幾個人去買呢。我覺得終究是玩家對遊戲理解的問題，那部分買賣跟風玩的玩家是不會明白，以往口袋妖怪遊戲所賦予的情懷和遊戲風格 總有舔狗願意去搞別人家的閃，閃都不是自己的擱手裏也沒意思，像刷坑遇閃我們都是上車幫打然後讓朋友自己抓的，畢竟是屬於他獨一無二的東西，不該出現重複的第二隻，哪怕主人名不一樣。反正跟不懂的人也解釋不明白，世界觀不同畢竟劍盾入坑的新人比較多對閃還看得太重纔會有這種市場，真正的老玩家都是不屑的 魔法師滿大街爲啥現在才棄坑？ 我無語呃呃，大家說我和朋友玻璃心的，爲什麼不譴責靠魔法賺錢的火箭隊而來說我和我朋友的不是呢正常玩遊戲的人當然希望自己付出的努力是有意義的，我來貼吧發貼也不是找認同感，是真覺得用魔法賺錢和在直播間刷bug換人氣的吃相太難看並且擾亂市場太噁心了 我覺得無視這部分不懂事玩家，我們玩我們自己的，閃一樣是稀有對我們來說，不關注他們這些換來換去貪便宜當做買賣沒感情的，不理會他們或者點個踩就行了，沒有底線他們 我還是覺得的是因爲有副本的出現，在中國網遊副本金團這麼濃厚的基礎下，很多人有點反感也很正常 說道刷閃，忍足系統我挺喜歡的，後來日月連鎖刷閃雖然方式不太喜歡，但也刷了幾十只，玩的挺開心的，畢竟效率不錯。到了劍盾，一開始我覺得沒什麼刷閃方式，只能蛋閃挺無聊。但沒想到現在閃光搞得像大白菜一樣希望趕緊更新補上漏洞吧，不然以後閃光也就沒什麼閃光的感覺了，遍地都是人手一個。