。。心態崩了，home保存的時候網斷了一下，重新連進去的時候精靈沒了十幾只？？？大夥有沒有這種情況。。應該怎麼處理呀 有一隻精靈還變成了兩隻。。 這裏本來左邊應該是海兔獸×2，雙尾怪手，烈咬陸鯊，路卡利歐，河馬獸，瑪狃拉，超甲狂犀，波克基斯×2，艾路雷朵，洛託姆剩下這幾隻都是之前在的，新傳進去的沒了，艾路雷朵本來要從home放進劍盾的，現在兩邊都有。。。想到住一隻變成了兩隻。。。 這裏應該是君主蛇，龍頭地鼠，風妖精，裙兒小姐，達摩狒狒，索羅亞克，堅果啞鈴，敗露球菇，水晶燈火靈，幾何雪花，勾帕路翁，代拉基翁，雷電雲，凱路迪歐，蓋諾賽克特要傳入的也沒了 甲賀忍蛙，烈箭鷹，光電傘蜥，仙子伊布×2，黏美龍，音波龍，哲爾尼亞斯，波爾凱尼恩這裏也沒了一部分 是不是沒得救了，hone客服什麼有嗎，怎麼找呢 我遇到過複製的沒遇到過消失的不過好像聽說有人遇到過你這種情況只能節哀了 一般不會吞精靈的 能不能用不清楚 如果不是閃或者配信就算了唄。如果是閃，可以寫郵件給客服，記得用日語。可以搜搜吧友之前的帖 因爲我有整理的習慣，每隻精靈都備忘錄排序好，home裏劍盾裏也都是按位置排序好，少了哪些一排查就找出來了，比對了一下總損失海兔獸2只，河馬獸，超甲狂犀，波克基斯，龍頭地鼠，達摩狒狒，敗露球菇，水晶燈火靈，光電傘蜥，仙子伊布2只，黏美龍多了一隻艾路雷朵。。。相當於我從劍盾放進home的這些都沒進去消失了，從home要放進劍盾的艾路雷朵卻沒從home出去，劍盾裏又莫名其妙的有了，相當於複製了一隻。。 海兔跟盾菇之前領的，其他基本都是閃，不曉得該咋辦了，哎，基本都是自己孵的，哎 直說了 沒法的 至於爲什麼 自己看圖(這都是條約和公告的原話) 前天轉賬號傳home也丟了半箱閃，好在是坑閃，但也蠻可惜的畢竟貨幣 這也太慘了……