想用特殊球蛋種或者道具（例如大師球）換一些特殊球蛋種和特殊球空球，蛋種1換1，空球1換3（夢球空球1換4），順便求星星和蝴蝶結糖飾，也可以找我換一些你需要的道具。以下是我的特殊球蛋種：速度球：毛頭小鷹，巖狗狗，卡蒂狗，小火馬，皮丘，友友球：僞螳草，蚊香蝌蚪，飛天螳螂，打擊鬼，花療環環，妙蛙種子，走路草，愛管侍，木棉球，吉利蛋，哎呀球菇，皮皮，誘餌球：吉利蛋，海星星，東海無殼海兔，蚊香蝌蚪，墨海馬，拉普拉斯，傑尼龜，垃垃藻，鯉魚王，波克比，等級球：小貓怪，獨角犀牛，巖狗狗，牙牙，多龍梅西亞，小火龍，夜巡靈，列陣兵，煤炭龜，搬運小匠，小箭雀，螺釘地鼠，利歐路，黑眼鱷，洛託姆，飛天螳螂，沉重球：種子鐵球，六尾，螺釘地鼠，盔甲鳥，獨劍鞘，小磁怪，鋁鋼龍，稚山雀，駒刀小兵，沙河馬，卡比獸，甜蜜球：冰砌鵝，百足蜈蚣，大顎蟻，伽勒爾小火馬，鑰圈兒，伊布，六尾，迷布莉姆，萌虻，皮寶寶，木棉球，瓦斯彈，月亮球：黏黏寶，巖狗狗，阿羅拉穿山鼠，多龍梅西亞，索羅亞，垃垃藻，阿羅拉六尾，利歐路，獨劍鞘，小火龍，小貓怪，狃拉，哥德寶寶，單首龍，燭火靈，伽勒爾大蔥鴨，鬼斯，搗蛋小妖，來悲茶，伊布，夢境球：呆呆獸，六尾，阿羅拉六尾，伽勒爾小火馬，毛辮羊，冰砌鵝，迷布莉姆，波克比，莫魯貝可，多邊獸，西海無殼海兔，謎擬Q，醜醜魚，愛管侍，投擲猴，小仙奶，伊布，雪吞蟲，究極球：傑尼龜，巖狗狗，多龍梅西亞，小貓怪，索羅亞，單首龍，哎呀球菇，咬咬龜，獨劍鞘，單卵細胞球，黏黏寶，利歐路，凱西，石丸子，百足蜈蚣，謎擬Q，鬼斯，燃燒蟲，伽勒爾大蔥鴨，狩獵球：爆焰龜獸，瑪力露，幼基拉斯，蚊香蝌蚪，夜巡靈，競賽球：飛天螳螂，有些精靈現孵需要些時間，孵好後我會在問你密碼 另外想用多餘的夢球普特閃冰六尾換個夢球空球 想要特殊球嗎 晚點我可以給你一套 柑果夢境究極狩獵競賽 十一點左右那會兒 你好 可以看一下私信嗎 等級球妙蛙種子換狩獵球由基拉 想換夢境球醜醜魚，伊布，莫魯貝可，可以拿夢境球空球換嗎 1個夢球換究極球凱西、沉重小磁怪、等級牙牙，月亮狃拉，可以嗎？ lz沉重球多嗎？其他球種換幾個沉重可以嗎 友友僞螳草吉利蛋 沉重球小磁怪 甜蜜球瓦斯蜈蚣 月球拉拉藻，隨便挑兩個球吧我都可以給 沉重幼基拉換迷布莉姆可以嗎 究極球鐵蟻 換友友球夢特妙蛙種子可以不 甜蜜蚊香蝌蚪換一隻狩獵蚊香蝌蚪行嗎 插眼 究極掘掘兔、鬼劍、小山豬、友友草鋼、愛心心鱗寶、沉重銅鏡怪換究極球哎呀球菇、咬咬龜、單卵細胞球、凱西、狩獵球爆焰龜獸、瑪力露可以嗎 在嗎