這個聖誕六尾的2%閃率給我刷吐了都 我滴天，昨天從27號刷到21年8月底，今天從27號又刷到21年5月，一隻閃也沒有？？ 我都哭了 不行就換一個坑，我第一個坑刷很久，後面兩個很容易就出了 你投石頭看是不是出活動的那五隻才能開始刷啊？我剛半個小時刷了兩隻，競賽狩獵各一隻 每一次不出閃的概率是98%，我刷了13個月的，就是大概390次！0.98的390次方 = 0.00037，只有這麼低的可能性一次不出閃，我就遇到了？！我真是服啦。。。打開計算器看到昨天半夜刷到7個月和8個月時的記錄，真是越來越氣了 這個真是碰運氣的。那天曠野地帶新聞更新後三個圖都跑了一遍，就一個坑是六尾，開打就是閃的。這之後再怎麼也見不到了 加油 上次的松鼠我就沒抓，好不容易蹭了一車還爆球了。這次六尾有蛋閃了 啊這，還不如我蹭野車來得快，兩小時三隻，然後關機繼續吃灰 我都懶得刷，我還不如去孵蛋 再不出金色鯉魚王又要來了 蹭車啊，滿世界都是 基本上是一年不到出一次 不至於吧，我一小時就完事了，光速拔卡，是不是刷錯星星了，五星纔有2% 蹭車唄，我10分鐘蹭到三隻閃光六尾，最後用夢境球抓住了 我刷w隨便進個坑就閃了，不過太多了，看不上，抓都不抓了