有人喜歡mega，有人不喜歡mega不喜歡的理由無非是mega破壞平衡（雖然這遊戲本身就沒啥平衡）有些不喜歡mega的人，覺得這次（有可能）全面取消mega是天大的好事，是gf做的巧妙平衡。我告訴你，這就是純粹的閹割，平衡完全有更好的辦法。打個比方，mega報廢現在太強了，你gf完全可以在8代裏把它一刀砍廢，改特性、mega降速，改到完全打不了比賽，都可以接受。大不了跟卡普利亞斯一個待遇，你可以讓它變成一個弟中弟，但是不能沒有我一直堅持認爲mega本身是好的機制，只不過gf不會搞平衡而已，本身強力的pm像卡普利亞斯一樣改不就完事了？弱小的pm能加強不是天大的好事？ 至於豐源三巨頭，自有神戰規則限制。神戰需要的是加強其他神，比如珍鑽這種。 耿鬼都可以改特性，那些冷無缺mega改一下特性不就好了嗎 實在不行你改學習面也行啊反正有地區標記，某些招式只能前代學不就完事了？ 沒有mega沙奈朵會很失落 爲何神戰方圓三神太強不是削弱它們，而是加強其他一級神？以暴制暴？ 改特性，改種族，改技能池，或者用別的pm限制都可以。然而反mega的人就一句話破壞平衡，搞特殊化，不公平。 我還等着乘龍mega變得更帥了呢 早上聽說取消mega，剋制不住悲傷的心情，偷偷地去廁所抹了眼淚 我喜歡mega裂空座mega暴蠑螈 mega耿鬼啊 取消mega好殘忍 神戰構築本身就是圍繞兩隻一級神展開的，加強其他一級神才能出現更多的戰術組合。削弱一級神這種想法屬實不可取，因爲這就是神戰規則和普雙的區別。希望某樓可以明白這個道理，否則我們要這麼多不同的規則幹什麼 因爲我喜歡看新造型所以我才喜歡mega，結果整個當黑歷史……我真的哭了……唉…… 取消mega還沒有確定：https://tieba.baidu.com/p/6160564817? 道理我都懂可爲什麼準神和御三家還是不能全員mega，起碼同級別的給我一視同仁啊，強度無所謂至少給我有