我在4月10日的時候開始孵妙喵，出的第一個妙喵是女孩子，還是夢特0攻方塊閃，妙喵那麼可愛，我當然是喜歡女孩子呀，當時我還以爲自己運氣爆棚。我知道妙喵公母是不一樣的形態，所以就打算把公的閃妙喵也孵出來。第二個閃妙喵是母的，還是夢特。到了第三個閃終於是公的了，可是是普特。本來我已經打算收手開始孵下一個蛋閃了，可是後來我看圖鑑的時候才發現，超能妙喵的夢特公母是不一樣的，母的是好勝，公的纔是惡作劇之心，可是對戰都是用惡作劇之心啊。我瞬間感覺爆炸，我以爲我在第一層，實際上我在第三層。無奈就繼續孵了，到昨天晚上爲止，我已經閃了5只妙喵了，只有1個是公的，其它4個都是女孩子，其中還只有2個是普特。我開始意識到事情並不簡單。明明妙喵的公母比例是相同的。然後我又用單片機孵了一晚上，17箱，今早一看沒有閃。我的5v0a夢特的極品妙喵蛋種都已經快有2箱了。然後白天又領了20箱蛋繼續孵，前10箱出了1個閃，又是母的。然後繼續孵剩下10箱，我已經打算孵完直接到home裏看閃了。也不要極品蛋種了。然後剛剛我打開home快速的過了一遍後10箱，到最後2箱纔看到了1個閃，一看雖然是夢特但又是母的，無奈我就把她移動到我放閃的箱子裏打算就繼續孵，結果移動的時候我看到有一箱好像有2個是粉色的，我趕緊移回來，第15箱，閃了2個！！！我先看了右邊的，結果還是母的，然後我再看左邊，終於是公的了，而且是夢特！！興奮的我趕緊把她們移動到我放蛋閃的箱子裏，已經有9只妙喵蛋閃了，其中有7個是女孩子，只有2個是男孩子，一個普特一個夢特。至此總算是該有的都有了。進遊戲看了一下，公夢特妙喵是星閃，但也很滿足了。而且我這次20箱閃了4個，也可以說是第一次！！ 這羣妙喵，除了公的我拿來對戰外，其它剩餘的，等以後新的世代出了，我要把她們傳到下一世代一起通關，說不定整個全隊妙喵 雖然對戰用的都是惡作劇之心，但是母的閃超能妙喵是真好看！ 我這作文字數應該夠了吧 接下來開始孵煤炭龜的蛋閃，算了那麼多亂數坑後，還是覺得蛋閃有意思。 這是頭一次20箱閃了4個，也是頭一次一箱閃2個 沒啥球好配的 太巨了，恭喜樓主 吸吸吸 吸吸，樓主還有公夢特蛋種嗎？也想孵一個 10個公的了 快吐了 都配什麼招式 老哥有0攻5v的妙喵蛋種嗎，想球或者道具換一隻 哥們蛋種還有不？夢特的