————————————請願網站makeawish.52poke.net————————————【拜託大家繼續動員身邊的人到請願網站留言貼圖以示支持（不必註冊），目前的請願人數距離預期還有差距，希望在宣傳視頻放出之前，請願人數可以進一步接近核心玩家的極限，再配合視頻的投放展開第二輪宣傳，吸引更多非核心玩家前去支持。正如樓主上次透露的，以目前的消息來看，請願人數的累計是我們的努力能否成功的關鍵因素，無需多言。】宣傳視頻徵集&招募http://tieba.baidu.com/p/3248142875非常感謝大家的支持，經過一週左右的籌備，宣傳視頻的腳本已經基本確定，7+1統一素材的徵集也非常順利（目前已收集到超過250張照片，詳見四樓）。目前有三件事情懇請大家幫忙：一、根據網友提議，宣傳視頻後半部分的高潮出現人手一張7+1的二人三人五人十人二十人三十人（人越多越好）…的合影照片，象徵請願隊伍逐漸壯大，人數由少到多（詳見三樓）。希望大家可以動員身邊的同學或朋友，幫忙收集7+1合影照片。二、宣傳視頻的前半部分主要以插畫展現，並配合遊戲畫面與照片截圖。視頻開場部分會出現一代至五代的經典遊戲場景（詳見二樓），希望大家踊躍發言提出認爲合適的每一世代的經典場景，也可以到微博根據候選名單投票http://www.weibo.com/u/5263519777。三、視頻前半部分計劃全部使用遊戲OST，目前已有初步意向，希望大家提供建議，內容可以參考幾周前遊戲原聲音樂會的經典選曲（http://t.cn/RPFpmQd）。歡迎大家對整個腳本提出改進建議，也歡迎更多在繪製插畫和製作視頻上有所長的網友與樓主聯繫，加入到宣傳視頻的製作團隊。————————————請願網站makeawish.52poke.net———————————— 前排？ ————————————請願網站makeawish.52poke.net————————————視頻前半部分（靜態插畫+動態屏幕+文字說明的表現方式決定劇情不宜太複雜；一樓是@90雪拉比 根據腳本初稿而設計的分鏡，最終執行需要插畫師、文字編輯以及視頻編輯相互商議並結合網友意見後確定）：1. 開篇全畫面播放經典遊戲開場（不出商標，黑屏響完GameFreak Logo音後直接顯示耿鬼vs.尼多力諾），隨後遊戲畫面隨Opening Movie音樂推遠縮小，成爲佔全畫面大部分的動態顯示屏，用以切換交待以下各組畫面。畫面下沿是四人圍坐在一個傳統中式風格的室內（背景不變，色調隨劇情變化）：熊貓一段、火猴一段、火豬一段、卡蒂狗從小在一起長大，都是Pokémon遊戲迷（另一種選擇爲抽象成四個小孩，而非具體精靈），四人聯機玩Pokémon（熊貓和火猴玩，火豬和卡蒂狗看），表情很快樂。此靜態插圖可通用於視頻前半部分，隨後只需根據劇情發展在分鏡之間調換人物貼圖（如動作神態，手中的遊戲機隨世代變化等，爲降低工作量可以分別由四個插畫師各負責一個人物的變化貼圖組）。（BGM初擬: GameFreak Logo + Opening Movie，色調待定）2. 經典遊戲開場結束，開始在動態屏上橫向滾動各代遊戲中的一兩個經典場景的遊戲視頻，象徵世代變遷，形式可以參考幾周前遊戲原聲音樂會的開場部分（http://t.cn/RPFpYK1）。這段總時長控制在30秒內，所以每一世代經典場景大約各出現六七秒左右，五代已確定最後場景爲N城堡決戰以配合後續劇情，請大家對其他經典場景提供建議，希望幾段之間有所差異並層層遞進，直到五代達到高潮，比如一代出真新鎮-二代找大蔥鴨-三代哈奇老人-四代殿元山腰。（BGM初擬: Roadto Viridian City: Leaving Pallet Town，色調待定）3. 過渡到五代的N城堡決戰畫面時，顯示N的告別名言（日文或英文）。小夥伴因語言不通，表情懵懂，隨亂碼@#￥%^&*冒出問號？，隨省略號……（代表費力查找）冒出歎號！，終於理解含義（畫面正中打出中文大字“你說過你有夢想那就去實現那個夢想吧”），露出理解後的微笑。一方面展現由於語言障礙難以體會遊戲劇情的深層魅力，一方面也是受到Pokémon的薰陶鼓舞而爲下面堅持夢想的劇情鋪墊。（BGM初擬: LittlerootTown，色調待定）4. 六代公佈，動態屏上顯示石原恆和與增田順一在XY直面會上的照片，打出遊戲logo，宣佈全球同步發售並支持七種語言。小夥伴滿懷興奮露出星星眼，然而動態屏以縱向滾動的方式展現遊戲的語言選項畫面，看完發現唯獨中文被遺忘。小夥伴的神情由興奮激動變爲委屈含淚，三個小夥伴先後從畫面中黯然消失，動態屏上顯示XY通關後的KISEKI。畫面中只剩下孤獨一人（熊貓），望着七語歌詞，困惑迷茫。直到歌曲完結顯示劇終“FIN”，悵然若失，委屈低頭（象徵玩伴散場，遊戲終局）。（BGM初擬: KISEKI+FIN，色調待定）5. 失去玩伴的小夥伴（熊貓）頭上冒出回憶框，暫時遮住動態屏，畫面閃回小夥伴當年共同遊戲的快樂場景，以及記起在Pokémon遊戲中受到的教誨：你說過你有夢想那就去實現那個夢想吧（畫面正中再次打出中文大字，配日文和英文翻譯）。小夥伴（熊貓）露出堅毅表情，回憶框消失，動態屏自上而下滾動（時間地點人物），顯示石原恆和與增田順一將出席今年華盛頓世錦賽的消息。（BGM初擬: Farewell(Refrain) ，色調待定）6. 小夥伴（熊貓）決定遠赴重洋，在世錦賽上向二人面呈中文化請願書，另外三位小夥伴得知消息後也爲了曾經的摯愛都燃起了鬥志的火焰，重新回到畫面中。動態屏放大至整個畫面，顯示請願書，請願網站上的大量留言畫作曬機素材一晃而過盡收眼底（象徵華語玩家的重新集結，支持請願）。（BGM初擬: VictoryLies before You! 色調待定）————————————請願網站makeawish.52poke.net———————————— ————————————請願網站makeawish.52poke.net————————————視頻後半部分（基本內容與部分細節已經確定，但仍需根據統一素材最終的收集情況以及腦補與現實效果之間的差異，由視頻製作者調整完善）：7. 音樂轉換爲Type Wild（動畫80秒版http://t.cn/a0T8Fl），配合開頭7秒鐘的悠揚旋律，以橫向滾動的方式連續放出請願書成品、面呈請願書、石原簽字的照片（象徵面呈請願書獲得成功的過程，最後一張的簽字內容配中文和英文翻譯）。8. 從TypeWild 第8秒的節奏變化開始，畫面飄現第一張照片，右上角顯示數字1（請願計數），左下角顯示請願人來自何地（美國華盛頓，象徵本輪中文化請願活動由華盛頓面呈請願書而正式拉開序幕，所有地名包含日英中文翻譯）。由於條件限制收集的都是照片而非視頻，因此畫面靈動感會稍差，只能寄望於每張照片切換時的動畫活潑一點，比如每張照片定格的時候都把手中出現的“7+1”的文字輪廓加一個變亮擴散的效果，右上角的計數變化也希望能有簡單的動畫效果。9. 大約一秒鐘後飄現第二個人的照片，右上角請願計數變爲2，左下角的請願地相應變換。本階段照片的變換速度比較慢（半秒），出現順序可以隨機抽取，但希望左下角來自同一城市的照片不要相連，另外可以考慮優先放出港澳臺地區和海外的支持者照片（象徵請願活動的覆蓋率，希望進一步引起官方重視，並吸引更多這部分人羣在看完視頻後去請願網站支持）。10. 從第31秒開始，照片變換速度不變（半秒），依次開始出現人手一張“7+1”的二人三人五人十人二十人…的合影照片，請願計數也不再一一累計，而是根據每張的實際人數在右上角+n。象徵請願隊伍逐漸壯大，人數由少到多。這部分照片目前剛剛開始徵集，如果想完全湊夠31-46秒之間的時間需要有30張合影。11. 從第46秒開始，“TypeWild”的副歌響起，視頻也進入高潮部分：照片的更換速度越來越快（四分之一秒）；或者照片開始以更加狂野飄逸的風格出現（比如環形膠片迴旋）。動物與寶寶的照片也可以穿插與此，小小增強趣味性。右上角的請願計數也繼續飛漲，不斷逼近現實中請願網站上的計數，以比較寫意的方式跳躍式增長。12. 從第61秒開始，BGM節奏忽然變得舒緩，這時畫面上的最後一幅照片縮小至屏幕右下角，隨之前的所有照片一起在整個畫面上組成一個照片牆，然後所有照片先後以一種類似流星的方式劃入屏幕後方一個轉動的地球上。當所有照片都落入轉動的地球上時，地球慢慢轉變爲一個精靈球的樣子（象徵OneWorld, One Dream. Pokémon 不只是一個遊戲，也是聯繫全世界人民的紐帶）。13. 從第73秒開始，隨着松本梨香最後那句銷魂的“Hello~ My Dream”，畫面正中同時隨着節奏鮮明地打出這句英文歌詞，地球/精靈球隱去，畫面由遠及近最終打出我們的“熊貓求漢化”logo，logo的顏色也由黑白漸變爲彩色（象徵夢想終有實現之日），停留兩秒左右。TypeWild在第80秒結束，畫面變黑，顯示請願網站地址（makeawish.52poke.net），同時書寫小字日文（詳細は下記參照）和英文（PleaseSupport Us at），停留兩秒左右，整個視頻結束。————————————請願網站makeawish.52poke.net———————————— 前排頂 我好期待視頻的完成呢 前排 期待中 前排前排 前排 感覺很棒啊 前排支持 前排頂贊！！ 支持。 好牛 安徽50個 支持幫頂！