這不單單是個曬閃帖 上個月看home的時候突然有了收集全地區精靈的想法，就當彌補一下兒時的遺憾，於是收集了若干正版卡帶，從vc黃開始玩。遊玩期間研究了很多當地的“特色”（各種各樣的bug和都市傳說），偶然間看到了貼吧大佬的gen1刷急凍鳥閃貼，一直認爲gen1沒有閃的我一下就按耐不住了，相同的是我也特別喜歡急凍鳥，主要是我認爲1代其他神獸閃的顏色真的不太好看（例如綠色的超夢），於是在向他詢問細節之後也開始了刷閃計劃。利用空閒時間陸陸續續刷了一週左右，終於在今天中午，我看到了它。這是我第一次刷閃，運氣好像是挺不錯的，將近1950多次就出了，期間也多次想過放棄，特別是看到自己就差一項數值的時候，但最後還是安慰自己咬咬牙堅持了下來，傳到bank裏後看到各種各樣有顏色的寶可夢真的是太好了呢！ 最後我想說，刷閃真的是太難了，以後版本我就適度刷幾個自己喜歡的定點就得了吧。 當然也祝願大家也能快點刷出自己心儀的閃，不要放棄，興許下一個就出了呢。 gen1閃的話是數值閃，雖然畫面是表現不出的，但是個體滿足一定數值就被定義爲是閃。遵循速度防禦特殊都是10，攻擊2.3.6.7.10.11.14.15，hp0或8。 在刷閃之前，通關過程中也特意收集了下全精靈，今天成功都整理到bank上了。再曬下全精靈和通關隊吧。 初代vc改閃還蠻簡單的 感覺初代捕捉機制真的很迷，雙鳥和超夢打到殘血催眠過後，平均兩個高級球就能抓到，10個高級球抓不住一個初始3級的波波，就真的離譜。難抓的主要都在沙狐樂園裏面，扔球都不會搖直接就炸，我可能花費了一整天在這其中，真的很難。 小時候黃曾經給我勸退過，皮卡丘真的拿頭打大巖蛇。黃也有些特殊的令人懷念的東西，例如下圖的火箭隊和各種各樣的鬼畜精靈背影圖，0202年還能在98年的遊戲中找到特殊的樂趣，也就獨一家了。 至此，令人懷念的關都地區全精靈收集完畢，閃急凍鳥也抓完了。接下來該是令人懷念的成都地區了，看看有色的寶可夢還有那神祕的紅色雪拉比。 我記得前段時間也有個老哥刷了只急凍鳥0.0 我想用bug改所以直接抓了沒刷 恭喜樓主 初代捉的傳過去就閃？？？！ 吸吸吸 恭喜恭喜怎麼會有急凍鳥這麼好看的精靈