按理來講神獸男的機械降神應該比藤田蘭更令人厭惡纔對。 動畫討論去寵吧 阿蘭是“編劇”讓人噁心，各種烘托小智要贏結果……神獸男是其“本人”和“編劇”都噁心，編劇爲了不讓小智贏什麼喪心病狂的事都乾的出來反正我個人覺得神獸男更惡劣，這真的不算犯規嗎？ 阿蘭跟惡劣，神獸男起碼某智輸了大火能接受藤田藍這種完全就是強行佔上風劇情殺 神獸男好歹憑自己收了一幻獸一二級神，阿蘭的mega石都是獅子頭給的，又不是自己找的 神獸男認了，達克萊伊和水都擺在那，但是阿蘭受不了，堂堂大**蛙居然連老噴都打不過 藤田蘭，因爲我覺得論顏值藤田蘭比神獸男帥 你覺得明知道不可能贏和感覺自己優勢很大，兩個輸起來哪個讓人氣憤？ 必須是阿蘭因爲強行劇情需要使他他擁有了蓄水特性的老噴 開黑嗎？我x噴一穿三 比不上十萬伏特電死地面系 藤田蘭，因爲是官方溜粉XY有超能館主預知未來欽定的“登頂”，有智爺目前唯一一支除皮神外全部進化到頂的隊伍，有百年難遇，吹了半年的智蛙特別是有開賽前的官方造勢！！！正片開打的時候智蛙也是遊刃有餘，然後用出了以前一直沒發揮出來的大招……然後輸了XY聯盟戰最大的黑點是官方先來一波造勢，然後溜粉BW主線（BW路邊回我基本全跳了，就談主線）的坑逼雖然一定程度上是製作組想創新但是失敗了，以及那場把主線震沒了的地震的鍋但是BW聯盟部分絕對是製作組無論如何也洗不掉的污點打一個愣頭青，六打五就算是打贏了，都容易被黑“勝之不武”，結果六打五打輸了？？？？？？？？和上面那個比，神獸男算好的了動畫組本來就樂意吹神獸，所以一開始大傢伙就沒覺得智爺能打敗神獸男而鈴蘭大會上，除智爺外和神獸男對戰的人，全被一個達克萊伊給懟翻了智爺是唯一一個打掉兩個神獸的人這個表現已經足夠好了本來要是沒有官方溜粉，“智爺奪冠”也只是粉絲自己的期待因爲大傢伙都知道智爺大概率是拿不到冠軍的不管是天降神獸男還是六打五還打輸了，都有心理準備但XY聯盟戰的時候，官方來一個造勢視頻，拉高了粉絲的期待值，然後反手一巴掌……這他媽還有的洗？ 藤田蘭是真的噁心 神獸男是路邊攤吃到米蟲，另外一個是3星米其林餐廳的湯裏吃出屎