呆呆獸鎮樓。微博沒了，補發毒盤後綴補上/s/1AvhH2L9u2cI4h54tNguQag是耳馬k8dv 贊 來了來了 聚聚元黑那個亂數有找到嗎？求分享想四代亂數定點。之前怎麼亂的已經忘了 有怎麼亂性格的方法嗎 那2個遊走 刷性格太傷了 要請教一個問題。在亂出id之後亂初試閃，不僅無法擊中目標delay，獲得的寶可夢信息和目標delay周圍的信息也沒有符合的。 想問下有沒有亂AR三雲的教程，謝謝 怎麼微博都沒了，這也太慘了 支持一下，順便問問神速迷你龍和擋路的卡比獸要如何亂呢？delay填1-30，methodK？那麼需要打多少次電話呢 對了，這個歐洲ID的加成在5代有嗎。 問一下幾個問題啊機子是一定要ndsl最好嗎 我手頭只有3ds 未破解那種有什麼麻煩嗎定點/遊走methon1 dppt用methonJ HGSS用methonK是這樣理解得嘛那定點蛋我看smgoon也是說用1對嗎還有pid是什麼？tid是訓練師id sid是隱藏訓練師id 你好，我有幾個gen4亂數遇到的問題，請問可以請教你一下嗎id我亂出來了，但是不知道爲什麼亂初始刪的時候偏差會達到一半，比如我要的34050623的delay是1551，但是我擊中的幀delay卻在500+--到700左右。 大佬大佬，在亂出id之後亂初試閃，目標delay在1562，但是擊中的delay在500-700左右，調整eontimer之後也是這樣，有方法解決嗎，求回覆