等級最低我這邊是2級，感覺可能是故意限制了不會出現1級的怪球跟go裏抓到的球一樣（意味着目前只會有紅白、超級、高級和白球）特性是隨機普特沒有獎章送的美錄美塔是5v0速勇敢...？應該是固定的吧、我哪有這種運氣go的出閃率非常高（路閃1/450，偶爾有1/100的活動，團戰和一個月一次的社團日閃率1/25）雖然不氪金的話一週只能傳一個閃神/5個普通閃，但是也可以預見到gts會出現大量閃了不過pmgo的重度玩家不怎麼會花時間在主系列遊戲上 沒有pmgo，哎拿不到 主作也玩的，靠go拿閃神也挺不錯吧……主作非收集流刷閃很少，go來補齊還是可以的。go裏打神獸氪金，傳閃神獸就一週一次好了，go裏開放的閃神出的也不是很多，非刷閃的也沒必要急着氪金傳。現在刷閃洛神是個好時候 大螺母個體固定5v0速，性格隨機 能量限制架不住我號多 請問對Pokemongo的等級有限制嗎？我才38級 請問下go那邊如何與home綁定啊？找不到在哪綁定啊 Go7級的飄過，請問一下怎麼升級抓厲害的精靈啊？難道就一直抓升級，遇到的野怪就厲害了嘛？ 大佬可以傳一隻垃圾怪給我嗎。。我沒有go. 這個界面上找不到和pokemon home綁定的選項，是因爲我的等級不夠嘛？我的等級才26級。。。求大佬解答。 孤獨東北玩家團戰都沒人可以一起打看着神獸只能眼饞 你們這些玩go的都是在國外嗎 是閃神獸的話能量一天就夠一隻嗎？ pogo垃圾球種不想用。home估計也換不到什麼