單從遊戲來看，本來看看能力85速度，用固執性格龍舞一次能超130極速，可是對比了下，力度完全不如暴飛龍，看似不錯的耐久，但是又不如快龍好用，走特攻又被三頭龍完爆，綜合能力感覺還不如不是龍系準神的暴鯉龍。雖然不被冰剋制了，但是現在妖精那麼猖狂，還混到個妖精4倍的弱點。從劇情表現來看，歷代準神都是超有逼格的各代冠軍天王主力的存在。這代雖然有挑戰者龍葵，壓軸就是是它，但是如果你能幹的過之前的幾隻，這隻簡直秒殺無壓力。龍系試煉那裏，估計是想給點存在感，不過實際上卻沒給人留下什麼深刻印象。這可謂是歷代最沒存在感的準神了吧，不過畢竟種族值擺在那，總有厲害的地方吧。 破殼一次就好了 「偉大的豐收女神、約伊茲的巨狼、麥田的守護者、睿商之妻，願您的名受敬畏，願您的名受崇拜，願您的名受歌頌。」 沒啥用感覺 不減速攻的大威力龍本，還能穿替身同時打兩個。。算也是有個特色。。 沒有破殼的話，這隻龍毫無亮點 它不是有破殼嘛，要什麼龍舞 破殼（npc專用） 鱗甲龍依舊有冰系弱點。 有成爲唯一準神的趨勢 格鬥不扛冰攻擊 原本有破殼的話，這貨立馬翻身做主人。。。但是從補丁修復了這個bug來看，估摸是錯誤吧=。=這貨看着很厲害，3個特性很實用，但是實際測試了下，龍舞的話，本系就一個沖天拳，力度不足（要是有近身戰就好了），還有速度實在有點捉急至於特攻的我也培養了一個，但是本系真氣彈是真坑。。。那個專屬看着厲害，實際還不如龍星之後走人。。。最後就是生不逢時，若在5代，好歹也是一流水準，然後超能和妖精當道，基本就是個廢物。。。 雙打走純特攻路線啊。雙本性能好，110滿命中aoe打擊面廣，120單點威力強大，70命中不怕，帶鬥z就可以了。只要妖精系不在場，就有出色的表現。三個免疫特性使對手捉摸不透，堅實的耐久身板使自己能抗能打，100/85的進攻種族也着實優秀…優秀個p哦，對不起吹不下去了。 挖墳 挖墳，TV51集被妖精盤的屬性空一擊秒殺 繼續挖