10週年紀念圖鎮樓 今年是DP10週年，關於DP這個作品是否會復刻的問題也是一直以來不斷被討論的話題。在最新作《日月》推出後，下一作PM正統作也成爲了被熱議的話題。那麼，有沒有可能日月的下一作就是DP復刻呢？衆所周知，PM的官方一般在作品發售的2-3年前就開始開發作品了，並且對於復刻作品來說，往往在發售甚至是公佈之前就會有種種預兆，暗示這部作品有可能出現。HGSS，ORAS都是如此。那麼，如果DP真的會在第七世代被複刻的話，《日月》中是否又有關於復刻的暗示呢？本文將爲大家列舉《日月》中可能暗示DP復刻的種種線索，雖然不一定會正中官方的意圖，但是《日月》中和新奧相關聯的要素真的非常多啊，其中有一些確實讓人浮想聯翩呢。 1.鑽石山&珍珠港這已經是一個發售之前就被人炒作的老梗了，詳細信息可見此貼：http://tieba.baidu.com/p/4607251807在阿羅拉的原型——現實世界中的夏威夷地區正好有兩個和鑽石珍珠有關的地名，這到底是無巧不成書還是一切都是註定的呢？在遊戲中鑽石山叫做十克拉山丘，這是一個非常露骨的名字——十顧名思義是10，克拉是鑽石的計量單位，很明顯這個名字有紀念DP10週年的意味。而珍珠港雖然在遊戲中只是叫港口區，但卻是一週目最後送別莉莉艾的地方，也就是說它可以說是一週目劇情的終結之地。而二週目呢？二週目是沒有終結的，但是異獸劇情可以說算得上是二週目的主線，而異獸劇情最終終結於在十克拉山丘捕獲疑似日月第三神的奈克洛茲瑪，這種設定也很讓人懷疑這隻PM和鑽石有什麼關係？一週目終結於珍珠，二週目終結於鑽石，而如果真有DP復刻的話，出現在十克拉山丘的奈克洛茲瑪也可以在新奧活躍的順理成章。 前排圍觀 2.寶寶PM衆所周知，寶寶PM其實一直以來都是判斷復刻的重要風向標之一。我們來回顧一下前幾作的慣例吧。在《白金》的主線中，希羅娜贈送了一顆波克比的蛋，1年後HGSS橫空出世。在《XY》中，官方配信了攜帶了mega石的火雞，當時就有很多人說這會不會是寶石復刻的前兆了，1年後果然寶石復刻了。而《日月》中，官方贈送的則是攜帶着卡比獸Z的【小卡比】。。。 只要下作還在3ds還是中文，復刻啥都行 3.神祕圖案在馬利埃靜圖書館外邊有幾個神祕的圖形，分別是○、△和□。也許有很多人會疑惑這幾個圖形到底代表着什麼，但是如果聯繫神都遺蹟劇情的話，你會發現象徵反物質和空間的正是三角和圓形，至於象徵時間的六邊形對不上這點其實也有其他說法，因爲其實方形是可以直接指代鑽石的，比如撲克中的【方塊】的英文名稱是“Diamond”,意思是“鑽石”，而且在新奧槍之柱上，也有方形的圖案。所以這三個意味不明的圖形有可能指代的是珍珠，白金和鑽石？ 我感覺，下一作不是復刻初代就是DP 前排圍觀 4.似曾相識的橋段在玩《日月》時，如果你曾玩過DP的話，相信你會產生很多即視感。比如在“在一個港口城市旁邊的圖書館裏瞭解地區神話”，比如“當來自另一個世界的PM出現時這個地區的各地的天空發生變異”，比如“吹奏起古老的笛子召喚出神蹟”。。。。。。還有太多太多了，至於官方是有意爲之還是又是一個巧合呢？ DP是技能改革的一代作品，感覺不會復刻 5.託洛姆在《日月》中活躍的託洛姆，卻意外的在阿羅拉地區無法獲得，這未免讓人感覺有些詫異。衆所周知託洛姆是DP開始出現的PM，不僅如此在《白金》中有提到發現這隻PM的正是銀河團的幹部——布魯托。那麼故事中無數次幫助主角的這隻託洛姆，又是從哪裏來的呢？二週目中託洛姆嚷嚷說他已經想好了自己的Z技能名了，是否又是什麼暗示？ 也許20週年刻初代然後2019（oras五年後）刻dp也說不定？ 6.介入主線的新奧衆這個可以說是遊戲中被議論的最多的一點了，在巴妮特博士的空間研究所的書架上陳列着關於帕魯琪亞、青銅鐘、基拉帝納的書籍，這些傢伙全都是新奧地區的PM不說，有兩個還是傳說PM。這可是PM系列第一次在一週目的主線劇情中那麼直接的提及其他地區的傳說PM吧。不僅如此，在以太基金會實驗室的資料中還提到了新奧地區的美央圖書館，很明顯以太基金會曾經在新奧活動過，而屬性：空的介紹中所指的神話中的PM，顯然就是在新奧的某處沉睡的“最初之物”了。如此在主線劇情中提到其他地區的PM，似乎都是在爲之後的劇情做某種鋪墊。