1、假如我入手switch lite，內存卡是不是用平時用的sd卡即可2、內存32g，實際上可用多少g3、數字版與卡帶版有什麼區別，特別升級dlc解鎖冰島等，升級佔用的是卡帶存量還是機子內存4、購買劍版是不是要在遊戲中花費rmb購買兩個dlc纔可以到最新版本，網上現在自帶的都是原版？5、聽說還有個銀行交換系統，收費如何，一次性購買還是按時間收費，到最新版本需要多少rmb 你去問商家 口吧不是賣機子的 1、能識別的就行2、實際內存=32*1000/1024G3、卡帶可以轉手賣，dlc無差別，升級佔用的是機子存量4、dlc只購買一份對應版本即可，比如劍就購買劍版dlc，也可以購買合集包，劍+dlc的5、交換系統現在用的是pokemon home，屬於免費的，會員增加一次性交換數量跟箱子數量，單交換可以不用會員 1.是2.25G左右吧3.遊戲沒區別，一個下載玩，一個插遊戲卡帶玩， 沒有內存卡就使用機器默認存儲，有則優先用卡的空間，數據可以手動在卡和機器間轉移4.只要購買一個擴展包就行了，裏面包含凱島和雪原的兩個dlc， 現在賣的有原版的，有原版帶擴展包的，看你買哪種了。5.交換系統就是home，手機app和主機版本都有，他們數據相通，功能互補，按時間購買，價錢忘了。 對於新玩家可以先不買，直接使用免費版應該夠用了。玩一段時間後發現確實有需求了在考慮購買收費服務。 注意防止ban機，去switch吧多學學