1年前的舊帖比較混亂,所以又重新整理了一次給我一點時間排版@Apocalypse_Lee 舊帖應該怎麼處置呢 說明:國外原帖地址爲http://forum.romulation.net/index.php?topic=54397.0以下爲簡略版教程,詳細操作見視頻1.首先下載專用的Desmume 0.97 (0.99的雖然有Wifi設置但貌似連不上) 地址: http://pan.baidu.com/share/link?shareid=7137&uk=2719363056並安裝Winpcap,如果不安裝Winpcap會無法設置:2.將模擬器其它部分設置好 有人說看不懂英語,不會讀/存檔,改成中文的你就懂了吧...不能讀/存檔的同學請見目錄設置 仿真設置,選好firmware文件夾中的3個文件注意:不知道爲什麼每次都要設置一次firmware.bin的路徑才能成功讀取.我這裏沒有debug窗口,但可以看firmware.dfc的修改時間得知其是否被成功讀取:3. 安裝虛擬網卡 這裏以Hamachi爲例(不知道的可以去百度一下),安裝後需要重啓,其它虛擬網卡暫時未測試過然後設置你的網絡連接,無論是什麼上網方式,只要將網絡連接共享給Hamachi就行了 Wifi設置:4.打開Internet共享在網絡連接的屬性中,選擇”共享”選項卡,按上圖設置,選擇Hamachi設置共享後Hamachi的IP地址會被改爲192.168.0.1,但每次開機時Hamachi會自動獲得一個IP地址,所以需要手動設置備用的IP地址以上是操作中最難的部分,實在不能打開共享請百度一下5.遊戲中的Wifi設置選Options將Wifi情報刪除(如果是灰色的說明沒有成功讀取firmware.dfc)在這裏需要手動設置IP地址 地址:192.168.0.11 子網掩碼255.255.255.0 網關192.168.0.1 DNS服務器地址:4.2.2.2以上的信息都保存在firmware.dfc裏6.幾個常見的通信錯誤 52000~52002:不能獲得IP地址,先看看模擬器的Wifi設置中有沒有選對網卡...選網卡後需要重啓模擬器,另外手動設置IP地址是不會出現這個錯誤的,看看路由器有沒有打開DHCP功能 52100~52102:能獲得IP地址但不能聯網,可能是防火牆或者殺軟干擾(請關閉) 最頭痛的是一切設置沒有問題但還是出現52100...猜測是網絡連接本身有問題< 20104:弄好firmware.dfc即可 52200:可能1:老任的服務器抽了,可能2:防火牆等等的問題 52700:IP地址衝突,換一個IP地址,比如192.168.0.20 其它:會有一些奇怪的錯誤,正常操作是不可能發生的,比如USB連接出問題什麼的...另外61070這樣的只要重試就可以了 詳細操作的視頻,NG了很多次再放一個隨機對戰的視頻 好了,如果遇到問題可以提問,但不一定所有的問題都能解答因爲有些錯誤代碼比較奇怪(見上) 應該發完了【 前排圍觀？以及1樓亮了【不對 DEBUG圖片參上，如最後6行都是failed的話則表示firmware未讀取成功解決方案：從新在仿真設置裏勾掉外部BIOS選項，確定，重讀遊戲後再次設置一遍出現如上顯示就表示成功了 馬可 大大我盼到你了！！問一下我用摸擬器和別人通過好友換PM怎麼總在最後一步失敗。自由對戰 GTS 夢世界全沒有問題、就是和別人換PM不行，最後一步出錯讓我關電源 問、、、以上的前提是不是電腦要有無線連接啊？？？ 嗯 馬個~ 有隻看擼主這東西啊，趕腳不會太亂啊 馬克 嗎