看了之前一位吧里老哥的刷閃記錄貼，決心也整一個，目前是伽勒爾的，八代刷的差不多了後會刷紅藍寶石初始閃和VC水晶的洋蔥。之前抓了幾箱坑閃，現在覺得索然無味，還是自己刷的有感情。話不多說，二樓開整。另外派送坑閃，全是柑果球，只要是八代的基本上都有，需要的在樓下回復想要的pm（部分不送）。 第一個是7代傳來的，第97只出的，母夢特，歐氣滿滿，目前蛋閃中最寶貴的一個 鋼化膜被東西砸碎了，好在屏幕沒事，湊乎着看吧 同樣沒計數，512左右 同上，這種之前閃的一筆帶過了 沒計數+，普特，朋友用夢特膠囊做了個手術，改爲夢特了（別問雪原還沒出爲啥就有膠囊了，很多人都已經用爛了） 第411只出的，和月亮球絕配 第7只就出的，當時領了3箱，木有二寶 第1353只出的，接近1365了，也是八代sl第一隻。配色真的醜 正好第1900只出的，當時晚上昏昏沉沉，出的一瞬間垂死病中驚坐起，一下子就沒睏意了，特喜歡這隻 新鮮剛出的 八代明雷第一閃，凡事綠色的閃光都好看寶貝龍快龍露麗力單首龍赤面龍螳螂等等，原諒閃最好看不接受反駁。不知道很多人不喜歡綠色是爲什麼 八代碰瓷第一隻，剛進草叢就撞到，60級會大爆炸就用大師球了現在後悔一批，它玷污了我寧願不閃也不要非柑果球閃的原則，我當時應該賭一把、應該體面的。“他體面你就給他體面，他不體面你就幫他體面” 森林連續刷了7055次，只閃了三寶詐唬魔（2夢特一普特，第三隻夢特帶偶遇之證）和一寶假茶杯。森林後面接着刷，真茶杯3萬多分之一概率不知何年何月才能得償所所所所所望？