DLC發佈後，就馬不停蹄地做劇情抓神獸了，還好蕾冠王黑白馬三聖鳥鎖閃，不用刷了，就白馬刷了0速，三聖鳥刷了證章，三神柱因爲究極日月就刷閃了，所以這代就簡單地刷個0速結束了，但萬惡的電柱竟然不鎖閃，強迫症就犯了，無情的SL機器上線了，從12號一直刷到今天，數了數才9天，好像是平均水平大致算了算有6000多次，好像也是平均水平星星閃，就是這速度球好像是假的扔了我4個才抓住，不過抓到就好現在要去交任務，繼續大冒險了 柱子閃率多少？吃閃符嗎？吃同步嗎？ 恭喜吸吸吸吸吸 恭喜吸吸吸，這麼說吧，我25號刷到現在，平均每天3個小時，還是沒閃，我甚至懷疑它鎖了 恭喜吸吸吸 dlc解禁到現在快一個月，高強度刷到今天雙柱才閃完 吸幾口 我兩個星期了 已經迷茫了從來沒刷過這麼久的閃 那怕是日月sl毒貝比也不過四天 吸一吸 本來還想着刷完龍馬桶再去刷電馬桶的 我現在看見馬桶就想吐 閃和不閃看哪裏區別 已經6天了，平均每天8小時，還是沒閃 正在刷...想到七代帶閃符刷裂空座斷斷續續刷了一個月纔出就覺得都不是事兒了 擊殺67次出了鋼馬桶，斷續快一個月今天出了冰馬桶，準備開始電馬桶 我在刷最後一個電馬桶，刷完馬桶王繼續，然後三劍客，最後大冒險，三鳥 大大。急凍鳥證章應該怎麼刷。存檔後→遇→抓→沒有證→讀檔→切地圖遇到後點逃跑，還能遇到嗎？