新無印不負責任瞎奶首先新無印目前播出差不多了，我開始瞎奶了一般來說小智在每個地區都有王牌，我們看下小智每個地區的王牌，關東皮卡丘，速度90橘子聯盟成都聯盟噴火龍，速度100豐源聯盟bug燕速度125蜥蜴王速度120神奧烈焰猴速度108黑白流氓鱷速度92卡洛斯忍蛙速度122，智蛙132阿羅拉黃昏狗速度110綜上所述智爺必定有一個速度不會低的王牌然後以上王牌，除了流氓鱷不是初始就是配信或者家門鳥，等官方認定主角大概率會收服的寶可夢然後看下最近幾期，忍蛙是有一句踏上神的巔峯（前期立flag）日月是幻獸對幻獸，並且半收服一隻神獸，最後皮神正面兩倍抵抗屠神那麼，新無印智爺必定大概率有一隻神獸給他打聯盟然後，對於水主給豪事件，智爺一開始爲什麼要有御三家，那是要表示智爺部分代表了遊戲玩家，所以使用了初始可能會選擇的寶可夢那給智爺一隻遊戲玩家也可能會選擇的寶可夢不就好了嗎，御三家之外的然後回顧一下日月，黃昏狗這裏已經有了暗示了，這是什麼？巨獸斬！那麼很明顯了，符合以上所有條件的寶可夢，速度快，主角會擁有（劇情必抓），神獸，主角可能選擇（買版本）巨獸斬，狗子那就是！妖精王之劍！劍之王蒼響！以上條件全部達成，所以御三家給豪沒問題，智爺必定拿着蒼響打丹帝，遊戲裏丹帝敗給了拿着無極汰那的主角，動畫裏也必定敗給拿着蒼響的小智，他始終無法到達不被神獸男從冠軍位置拽下來的世界線，讓我們恭喜智爺。以上均瞎奶，完全不負責任。 反正小智肯定會收服一隻神獸的，我感覺會不會是索羅亞克或者是那個新出的草惡，對了你是妹子還是肥宅 這個分析，有理有據，令人信服！ 動畫裏一級神都有保衛世界和平的使命，根本是不能收服的，按你這理論我倒是覺得大概率收服多龍，速度也夠快 神獸不可能的，小智是肯定和蒼響有關，但絕對不可能用蒼響打丹帝的。丹帝的代表寵老噴肯定是和皮對應的，初次交鋒這樣最後對決也肯定這樣的。而且小智也不一定能贏丹帝，贏了丹帝那小智就是寶可夢第一人了，那下一部小智必定要重啓。 不是，耿鬼110不快嗎 這麼一看皮卡丘速度竟然是最慢的。 stm巨獸斬 你真是個天才 不是還有個草主嗎？而且動漫ed裏面有個畫面好像是草主、利歐路還有巖狗狗一起的 不如給肥大和路卡學個神速 動畫版主角從來沒有收服過版本封面神，和封面神最近的一個版本是日月，當初要是早點吧小星雲收進球裏........我覺得傻東西還是會把索爾迦雷歐放掉 如果小智有草主的話，不會又成爲逆屬性大師吧？ 恕我直言，我是豪那種收集型玩家，對於智爺這種對戰型玩家無感 有一說一，寶可夢歷代都挺講究對應的。智爺跟丹帝的第一戰是皮神對噴火龍，極大概率最終戰也會是皮神對噴火龍。就好像日月那樣，是個人都知道黃昏狗最後必定要對上月狗，火貓要對老虎，皮神要對鳴鳴一樣。 想還是你敢想