終於集齊閃光三幻神 粉紅洋蔥頭事情要從年前在去伊裏824次sl出了閃光mewtwo說起。刷閃過程中因期待產生的莫名興奮和恰如其分降臨的閃光帶來的激動在幾天後漸漸消失，西西弗斯的石頭還是得接着推下去。於是一不做二不休，心想幹脆把閃光幻獸們都收入球中。快速通關了vc水晶。一個上午圖圖犬神功大成。終於在2月10號晚上我站在了桐樹林祠堂前，正式碰瓷粉紅洋蔥頭。頭幾天攜收服mewtwo之餘威，每天平A四五百次依然元氣滿滿。但一週過去了，綠油油一片，我的耐心漸漸消失。爲了增加概率，我又翻開另一臺新大三，依然如法炮製。2月21號中午，兩個平行世界中的我心有靈犀般的對着祠堂同時A了下去，於是我以爲的雙機同刷慢慢長征開始了。 然而，美版機子上新開的檔sl了三四百次，她就出現了。平復了幾秒，我沉着冷靜喚出爪牙。手下留情與電磁波的黃金組合，成功地讓對面的傢伙明白，今晚自己的宿命就是在被我吝嗇地用黑黃相間的球狀物砸中腦袋後，莫名其貌地被吸入其中。結果和她想的一樣，4312次平A後，在22號的晚上我走出了桐樹林。現在需要做的便是讓粉紅洋蔥頭從城都穿越到阿羅拉，在這個過程中需要通過經驗值餘數確定好膽小性格。還有一點，爲了讓她面對邪惡對手的欺詐時能保有一絲尊嚴，我特地通過複製bug獲得了一隻5V0攻、膽小性格的時拉比。 藍色長尾貓接下來我開始爲那隻遠在海角天邊的孤島上的藍色長尾貓做準備。首先我不得不通過盤外招得到前往孤島的航船船票。接着還需要在豐緣招攬一名新打手。他可得比他的城都兄弟更加全能。他得用沾着油彩的尾巴輕鬆自如地使出手下留情、蘑菇孢子和挑釁的終極組合技。畢竟這次的對手僅僅通過揮動手指就能窮極上至天堂下至地獄的無限可能性。招攬新打手的過程是漫長的，堂堂豐緣似乎竟沒有一名訓練師能讓他們的蘑蘑菇使出蘑菇孢子。於是我只能自給自足，豐衣足食。然而可恨的是這個一臉囧相的小短腿竟然要等到54級才姍姍學遲。於是我只能拎着頭戴學習裝置的他在聯盟門口殺個七進七出。終於在6月7號我又一次站到了孤島上。爲什麼說是又一次，因爲之前我竟然想通過手下留情、蘑菇孢子、揮指和封印的夢幻組合一勞永逸的抹除夢幻自殺的可能性。然而當我帶着新晉打手試驗時，竟然忘記對面的那個傢伙會變身。這意味着我在使出封印後，她如果選擇變身，將會發生慘痛的事故。回到正題，當我最終站在夢幻面前，事實提醒我這次的難度會是巨大的，因爲她可能是整個正作系列中通過定點刷閃最麻煩，最困難的那一隻。原因在於綠寶石每次sl的seed是固定的，這意味着你幾乎不可能通過sl刷出閃光mew。所以只能通過戰鬥、逃跑、出小地圖、進小地圖、再戰鬥這樣的方式刷閃。然而麻煩的是這個傢伙會拖着長長的尾巴，在原始的密林中和你躲貓貓。而你，需要掌握一條正確的捷徑，在半道截住她飄忽不定的身影。這就需要你在幾乎在大半的時間中一直按住小小的B鍵。一開始我找來了膠帶和夾子。但是膠帶往往一個小時就不再管用，夾子也會彈開。跟它們的失敗一樣，每天的四百擊始終不見藍，我開始打起退堂鼓。我不得不從某寶上搞來了G字夾，全程讓它咬住B鍵，這樣一來，就可以解放我的右手了。21號的下午，我一邊看電視，一邊瞄着ndsl，這一週以來我都是這樣做的。只不過這次和以往的5710次都不一樣，因爲我將卸下G字夾，用雙手進行下面的操作。乾淨利落的招式組合告訴我，我辛苦培養出來的打手，和他的城都表哥一樣都是專業的。看着他的背影，我下定決心一定要讓他倆兄弟日後在阿羅拉團聚。隨着投出的第二個潛水球將安眠在急促的救護車呼喊聲中的長尾貓吸入其中，我又邁出了艱難而巨大的一步。 異色沒原色好看系列 紅色便籤條最後的主角就是整個系列中與G4閃光瑪納菲並稱史詩級刷閃難度的某紅色便籤條許願星。她的難度在於一份遊戲存檔只能接收一隻，不能sl。基拉祈本來在G6有閃光配信。但是我沒有趕上，也不願通過某寶交易來十有八九爲魔法產物的許願星。所以只能通過NGC上的歐版CHANNEL通關後聯動紅藍寶石獲得了。當然也可以通過圓形競技場的特典盤得到。CHANNEL的遊戲流程頗爲魔性，跟着youtube上的通關視頻亦步亦趨地看完了皮丘兄弟。接下來我在國際友人的幫助下搞到了一份閃光許願星的每日行程單，通過這份行程單我可以準確把握紅色便籤條基拉祈現身的時機。接下來慢慢推進遊戲中的時光流逝，再準確無誤地按約定時刻來到傳送確認界面。將插着紅寶石的GBA連上NGC，開機。屏幕中出現了聯動畫面，緩慢流逝的片刻寂靜後，遊戲重啓。進入遊戲，打開菜單，查看隨行寶可夢。紅色便籤條許願星如約而至。如果說與之前的兩隻幻獸的對決是正面硬剛，那這次則是利用遊戲規則背刺了。所以可能是因爲這個原因，不像夢幻與時拉比，這個許願星不屬於命中註定相遇的描述類型，但也因此，我可以帶着她穿越至伽勒爾，爲她起一個刻奇的充滿中產審美趣味的暱稱。 666 獎章餘下的工作就是爲她們戴上所有獎章。這個工作不可謂不艱難，但也因她們屬於幻獸，不用打歷代的對戰塔而變得輕鬆很多。先打滿努力值，再刷聯盟。之後需要傳送至黑暗XD中挑戰對戰山雙打100連勝。這個遊戲的光碟和CHANNEL一樣，國內不常見，只好通過eBay收。挑戰隨着級別的提升，對手的等級也相應提升，最後達到了七八十級，並且後20關經常出現擁有三四隻神獸的難啃的骨頭。最好的方式是用等級壓制，帶上噴水蓋歐卡、地震固拉多之類的aoe大殺器。在豐緣天氣三傻的淫威下，關底BOSS的巨金怪、暴飛龍、水都兄妹也只能吃癟認慫。贏得了100連勝的地球獎章先別忙着傳送回豐緣，在對戰山可以花費大量對戰點數，換取三種稀有樹果。接下來要稱霸豐緣華麗大賽，這些樹果必不可少。另外該處還有專門面向夢幻的定點教學。在此夢幻可以學會幾種特產技能，其中最實用的是催眠術和擊掌奇襲。不過要注意這些特產技似乎不可兼得，非此即彼。 回到豐緣，在換了新電池座的美版綠寶石中種樹、收穫、製作糖果。華麗值五邊形戰士夢幻用睡眠、夢話、大爆炸、催眠術的技能組合輕鬆完成制霸。 基拉祈因爲技能匱乏的原因就有些磕碰，中途翻了三次車。最後在獲得了努力、冠軍、地球、20枚華麗大賽和肖像；合計24枚獎章後來到了G4新天地 第四世代的獎章中最艱難的莫過於超級華麗大賽大師級別的5枚。第二輪舞步踩點真的勸退，心中直呼增田老賊。最後不得不關掉背景音樂，僅靠上下求索的跳躍胖丁艱難過關。順便一提，可以在比賽前存個檔，進入後如果不幸發現老媽和袋獸，大概率可以直接sl了。心情獎章可以通過調整主機時間快速獲得，要注意的是不能直接調整日期，而應通過調整時間到23點59分，進入遊戲，以自然步入第二天的方式取得獎章。豪華高貴獎章也是難中之難，好在G6中也可以獲得，所以在此我只讓夢幻集齊了三枚高貴獎章。腳印獎章需要親密度全滿，戴上安撫之鈴反覆大保健即可。餘下的神奧冠軍獎章和傳說獎章是最輕鬆的。G4中新增了腳印、神奧冠軍、傳說、三枚高貴、七枚心情、20枚超級華麗大賽；合計33枚獎章。算上前代，一共57枚。 進入阿羅拉，三幻神終於團聚。在阿羅拉聯盟和高手對戰樹中輕鬆獲得兩枚獎章。再補上好友獎章。鍛鍊一下夢幻和基拉祈的個體值後傳入伽勒爾。在吃了膽小、爽快薄荷逆天改命後，再獲伽勒爾聯盟冠軍和對戰塔大師兩枚獎章。整整8個世代，夢幻和基拉祈一共得到了32枚獎章；時拉比7枚。 適逢DLC發佈不久，我帶着三幻神駕臨鎧島。暮色四圍，落霞染紅。多年以後，粉紅洋蔥頭站在夕陽餘暉中，準會想起藍色長尾貓帶她去逗弄紅色便籤條的那個遙遠的下午。 不打碼然後又被盜圖的拿去賣了說是他自己刷的證明 寫的不錯 lz也是真愛啊