我石頭刷到600，就出了5只閃（有閃符），火焰鳥，搖籃，磊磊石（16物防滿速），還有一隻皮皮和赤面龍。感覺就是一時刷閃一時爽。但是不出貨之後就是各種惆悵。唯一覺得欣慰的是可愛的幾乎完美數值的壘磊石，多厲害無所謂，靠自己刷到這樣的個體就是感覺尊貴不凡。最近各種孵蛋不出貨，其實我仔細算算，孵了4-5箱基本就放棄，看來是活該不出閃。蛋閃目前出過3只（一整年了），夢特鋼鎧鴉（沉重球，半夜起尿閃），棉花（人生第一蛋閃），古月鳥（12只就出）。閃鯉魚王我就不說了，大家都有。魔法師給了一堆閃，大家都懂的。感覺最近刷閃要緩緩了，每天工作好多，這兩個禮拜忙裏偷閒刷了刷，就當是重溫下從3年級開始玩口袋的原始快樂。都已經兩個孩子了，要努力工作了。祝大家各種出閃！ 首先恭喜樓主，但是壘磊石的完美個體是16防0速啊。。。 我也600礦，才閃一隻 本來我想刷炎帝和閃電鳥的閃，但是閃電鳥我打了30把（大概），炎帝15把就放棄了。只覺得刷閃這個事是人外有人 16防什麼意思 我昨天2箱就出了 想問下樓主 我在刷萊希拉姆閃的途中， 閃了一隻藍蟾蜍，領了藍蟾蜍，萊希拉姆的路線還會有嗎？ ……121礦，3只:迷你龍，長毛豬，鳳王 100+礦石，出了1只火恐龍，1只象徵鳥 600礦5閃很歐了，我第一隻閃都1000+礦開外了，還是以前孵過的重複閃 不知道多少礦因爲我後面的精靈是用柑果球抓的sl吃礦歪了10多隻然後有5只閃神 剛進雪原大冒險第二把第三把都出了一個閃，然後現在刷了600石頭只多了一個天空龍閃孵蛋孵了6個，現在在刷柱子 600石頭平均大約120把，閃符1%的概率，出5個閃已經很歐啦，吸點歐氣 600礦五閃還不滿足？我450礦一閃 1200+礦5閃