健身之海上沉寂的巨輪之前在吧裏看到一個老哥刷的巨大吼鯨王的閃 正好對定點閃光也比較感興趣 於是直接開刷 可能這回運氣也比較好吧 655次就出了 不過刷這個定點比蛋閃麻煩些 需要從鎧島車站一路騎車到吼鯨王身邊 車站門口的沙灘上常常有一隻巨鉗蟹和幾隻呆呆獸擋路 需要自己調整下方向 海上有漂浮的瑪瑙水母一家 還有兩隻巨牙鯊會固定刷出來 所以要一直加速和調整方向 一次SL大概需要一分鐘多一點 如果路上被野怪碰上要將近兩分鐘 刷到中途的時候被野怪搞得心態爆炸 煩死了！不過最後還好刷到了。溫和的性格 是男生 這種淡紫色我感覺配夢境球剛剛好 等級是80 第一次看到還有點驚訝 放到劇情裏冠軍的主寵和神獸都沒有你等級高 這是海之霸主吧 可惜他沒有緞帶 打算帶他把伽勒爾能拿的都拿齊。（最後還想說一句 gf真的破技術力 跟隨的時候他就變成普通大小了 差評） 大半夜發帖似乎沒人鳥我 有個疑問，爲啥要在車站當存檔點，在吼鯨王附近存檔，讀檔直接碰不行麼。。。 賀電 吸吸吸 賀電 吸吸吸吸吸吸 月神怎麼刷閃 粉粉的吼鯨王用粉粉的球抓 合體可以進天梯嗎 之前不是團戰配信過閃吼鯨王麼 恭喜恭喜！ 賀電 這配色，這球種，絕了 恭喜！想知道夢球怎麼量產的。。