參賽遊戲『寶可夢劍』『寶可夢盾』報名期間2020年11月16日至11月22日晚上9點前都能報名比賽期間11月22日晚上9點開始至11點59分，3小時的時間。對戰規則【戰鬥形式】雙打【可使用的精靈】蒼響 藏瑪然特 無極汰那 薩戮德 雷吉艾勒奇 雷吉鐸拉戈 雪暴馬 靈幽馬 蕾冠王 急凍鳥 閃電鳥 火焰鳥 超夢 夢幻 雷公 炎帝 水君 洛奇亞 鳳王 時拉比 雷吉洛克 雷吉艾斯 雷吉斯奇魯 拉帝亞斯 拉帝歐斯 蓋歐卡 固拉多 烈空坐 基拉祈 由克希 艾姆利多 亞克諾姆 帝牙盧卡 帕路奇亞 席多藍恩 雷吉奇卡斯 騎拉帝納 克雷色利亞 比克提尼 勾帕路翁 代拉基翁 畢力吉翁 龍捲雲 雷電雲 萊希拉姆 捷克羅姆 土地雲 酋雷姆 凱路迪歐 蓋諾賽克特 哲爾尼亞斯 伊裴爾塔爾 基格爾德 蒂安希 波爾凱尼恩 銀伴戰獸 卡璞・鳴鳴 卡璞・蝶蝶 卡璞・哞哞 卡璞・鰭鰭 索爾迦雷歐 露奈雅拉 奈克洛茲瑪 瑪機雅娜 瑪夏多 捷拉奧拉 美錄梅塔 (以上包含各種型態)【不可使用的精靈】名單外的都不能使用-採用對戰塔規則，請練到最少50級。-道具不能重複。-從6隻當中選4隻出來比賽。-精靈寶可夢不能重複。-獎品: 第1名靈幽馬+大師球或特性膏藥2選1 第2名大師球或特性膏藥2選1 第3名特性膏藥 請前3名的人自己拍成績照給我領獎品勝負方式-積分排名方式，名次最高的勝出，3小時內最少打1場，最多打20場。報名方法1.在遊戲裡X鍵選單選擇「VS」。2.選擇「對戰競技場」。3.選擇「網路大賽」。4.選擇「搜尋夥伴大賽」。5.透過「輸入ID」輸入這次大賽的ID 0FT22232D，再選擇「申請參賽」。6.大賽開始後，在「開始夥伴大賽」的選單中選擇「對戰」。7.登錄參加大賽的對戰隊伍後，就能尋找對手進行對戰。8.從第2場對戰開始，透過選擇繼續對戰，或是在夥伴大賽選單中選擇「對戰」就能再次對戰。 對戰比賽建議發一份到開朗斗笠菇吧 今晚9點就開始比賽囉 看到禁止寶可夢記得拍照舉報阿