我問羣裏有沒有人願意幫我通信進化一下勇吉拉，結果大佬直接傳了一個胡地給我，當時只是爲了湊圖鑑，今天打開看才發現是1級的，我不打對戰，就放箱子裏，有沒有ban機風險呀。。。 遊戲是去皮，獲得來源是POKEMON GO 如果我放生的話 圖鑑還在嗎 go裏面1-35級都有的，進化也只要對應糖果不用升級 gf怎麼可能ban得了你的機器你又沒有玩免費(盜版遊戲)侵害任天堂利益 沒GTAOL那麼嚴，魔法交換的話，應該沒問題，如果是連線交換就要小心一點 數據合法的話應該沒問題吧 還在傳ban機就離譜，GF遊戲怎麼ban任天堂機器？頂多就ban你遊戲聯網，但世界錦標賽一堆魔法也沒見GF管過這些魔法。被ban的一般都是買到黑卡刷的dlc，數字版之類確確實實侵犯了任天堂利益的 go只有1到20級的精靈，可能真的是手機上抓的 永遠不會… 可以過監獄代表合法不要慫 go的裏面就這樣等級 釣魚嗎，我用閃光倉響聯網露營裝X已經一年了 魔法的不拿去聯機就沒問題，數據正常孵蛋也可以，不玩盜版不會ban 來源是go的話沒問題，go的等級是隱藏數值，而且進化和等級無關，進化只需要消耗糖果(有的除了糖果還需要特定道具或者需要行走公里數達到指定標準) 只爲開圖鑑，那就已經可以放了吖