受許多前輩們的緞帶貼影響，最近爲了給前代pm搞緞帶在研究華麗大賽。三代的表演形式相對比較單一，決定先從四代開始研究。在這次嘗試之前一直都是華麗大賽的雲玩家，而且看到吧裏大佬們爲了拿華麗大賽的緞帶也挺辛苦的，所以心理上也提前做好了準備。經過兩天的嘗試，終於讓初始夥伴成功得到華麗大賽全緞帶。接下來從個人角度談談對白金華麗大賽的感想和一些總結出來的方法，爲像lz這樣初次深入玩四代華麗大賽的小白做個參考。 總共有四個感想，附有一些攻略性質的方法參考。感想一：版本選擇很重要。在四代可以參加華麗大賽的dppt系列中，應當首選白金。理由主要是兩個。 （1）寶芬的獲取。珍鑽獲得寶芬只能親手做，要準備相對珍稀一點的樹果（做出來光滑度儘量低）以及掌握一些攪拌的技巧。當然兩者都準備好了之後並不困難，問題是時間成本遠遠高於白金。白金可以在帷幕市地下一樓買到成品，lz去買的時候是各兩種口味混合的類型，也有碰到賣等級很高的寶芬的時候（可惜當時沒重視只買了一個）。兩種混合的買一輪喂掉差不多就滿光滑度了，這之後lz直接餵了一個60級的寶芬弄滿光滑度，如圖。 這個維度只要帶頭巾加充足飾品基本碾壓npc。唯一要準備的就是錢，去212道路北邊的老爺爺老太太那裏提款即可。 （2）飾品的獲取。三個版本獲得飾品的途徑相同。除開與npc對話即可獲得的飾品（數量不多建議拿全，具體可神百），對於在花店拿樹果交換獲得的飾品而言，珍鑽的難度高於白金，在這裏放張圖。 可以看見，僅僅是小型飾品，兩邊的要價已經是天差地別，珍鑽要求的樹果更稀有，數量更多。基於這一點，想要儘量上手華麗大賽還是強烈推薦白金。此外關於飾品還是儘量準備多一點，除了上邊三種途徑。首先，我們可以在緣之市的公園散步，每200步有較大機率得到飾品。其次是在帷幕市給pm梳毛，提升親密度同時隨機拿到飾品，缺點是每天一次。根據目前比賽經驗來看，拿不到花店的大型飾品問題也不大，多用後面兩種方式拿到基數足夠的小飾品充數，再去花店買幾朵花類飾品和少量10個樹果一個的飾品即可。最後一種飾品的獲取途徑就是比賽，當我們參加的比賽種類越多，拿到的飾品也就越多，故打到後期飾品的數量和豐富度是完全夠的。 感想二：比賽的配招選擇。吸收了吧友的方法，lz採用的是三加一形式，優點是不用大幅度變動招式，通過招式回憶基本可以解決；缺點是不夠靈活。解釋一下這個形式，即三個不變的招式和一個對應比賽主題的招式（最好爲三星基礎招式）的組合。三個不變的招式爲：強化招式（下回合得分加倍），首位加分招式，任意（基本可以不用，比如爲了推塔而保留的招式也可以）。這樣搭配有以下幾點理由。 首先，比賽回合數爲四，一、三輪強化之後，可以穩妥地保證二、四回合有出彩表現。強化回合的低分基本不影響總成績，儘量碰上單獨表演的情況就好。其次，每回合結束之後最低得分者下回合首次出招。由於強化回合基本得分會墊底，這樣下回合隊首加分就派上用場了。如果偶爾不是最低分也沒關係，選擇三星招式也能保證六顆星了。最後，關於偷星星。由於只有表演對應主題，裁判的星數才上漲，在少數情況下我們可以碰上集齊五星拿到高分的回合，這時候可以拿出對應主題的招式來。不過到大師級這種情況已經非常罕見，系統一般會與玩家相互博弈避免星數上漲。lz先讀能力不夠，猜不中偷星星的回合……不過有主題招式還是有備無患吧。 至於這個套路是否會遇上親媽直接翻車，lz並不清楚。聽說媽媽強得離譜，但是比較幸運的是一次也沒碰上過，也就無從參考了。此外這個套路可以嘗試變一變，把強化招式改爲隊尾加分也許同樣可行，lz還沒有試過，雖然感覺不如強化穩。最後說說效果，真的挺穩的，大師組只要不出差錯拉也拉不開很大差距，其他的更不用說了；就是偶爾要警惕別人把星星偷走了，這時要及時降星，否則還挺虧的。 感想三：跳舞。這是個人覺得最難上手的一環了，從高級組就開始各種手殘，淚目。重要的是心態不要亂，能跳好一拍是一拍。至於硬實力方面lz真的比較菜，個人比較喜歡的方法是在跟跳的時候默唸對方跳的節奏，bgm爲輔助（個人的感覺是，過於關注音樂反而容易被某些音帶偏）；領舞的時候抓住主節奏，即四拍還是三拍，這時就要熟悉音樂了，多聽聽，領悟節奏。再退一萬步說，我們還有碾壓級別的第一輪審查，只要不miss太離譜都隨意。 感想四：前期準備多一點，讓第一輪審查更輕鬆。除了飾品要多要豐富、餵飽寶芬之外，比賽時原則是符合主題且把飾品放滿。具體主題lz全程參考牧堯大佬的火焰雞帖子來的，在這裏誠心安利。位置是否影響得分雖然不清楚但肯定影響不大，lz每次亂放一氣也能拿高分。並且，這裏強烈推薦帶頭巾提高心數。獲得方法是向溼原市東邊房屋裏的男子展示對應滿維度的pm。lz的方法是買寶芬喂滿幾隻pm的一至兩個不同維度，各換至隊首展示即可——看，這裏白金的巨大優越性又有所體現了，可見想要在珍鑽拿滿全緞帶真的費時又費力啊。 以上就是全部內容。一回頭髮現寫了非常多，能吐的槽基本也都吐了，看來感觸實在是太豐富了（笑）。總結現在的心情：四代的華麗大賽內容挺豐富的，需要比較精心的前期準備和一定的應對技巧，作爲前代的單機內容之一可以說是非常良心了。本來今晚只想打完一兩個主題的lz因爲上癮直接全部打完了，可見對於喜歡這類遊戲形式的人來說華麗大賽是非常成功的。pm世界的夥伴感在這樣的形式中也得到了很好的體現，只要看過AG、DP或XY系列的動畫，應該更能體會到這種羈絆。另外，筆者的很多方法和思路基本都來自於各位前輩的付出，只不過在細節上略有增添或刪減，如果這些感想和方法能夠幫到喜歡緞帶的同好就好了。再次共勉。 跳舞是真的難，不過跳好了之後，就可以打敗親媽了 跳舞是真的讓我火大的程度.我音遊打得真的不差.這個跳舞.節奏和音樂都很怪！！！完全對不上節奏！一直跳舞輸給npc.是我玩過最火大的節奏遊戲 感謝樓主分享寶貴經驗，目前還在3代拿緞帶，到了4代可以借鑑一下