寶可夢繫列中孵蛋養成一直都是玩家們的必修課，想要養成一個好的寶可夢孵蛋是不可避免的。考慮到不少玩家對原先的孵蛋系統不太瞭解，下面小編就爲大家科普一下了寶可夢劍盾孵蛋的詳細流程，以及回答一些劍盾中孵蛋常見問題。孵蛋常見問題解答1.Q：王冠、薄荷造成的能力、性格變化能否遺傳?A：不能，王冠和薄荷只能改變PM的能力修正，但不能改變PM實際的個體與性格，因此請不要試圖利用王冠和薄荷創造6v對性格百變怪。2.Q：1級子代能否生蛋?A：可以，能否生蛋與等級無關，但需要注意的是部分未進化PM可能屬於未發現組，不能生蛋，如皮寶寶等設定上屬於幼年期的PM。3.Q：紅線與不變石分別由誰攜帶?A：紅線無論父母雙方誰攜帶都能發揮同樣效果，不變石需要讓擁有目標性格的父本或母本攜帶。4.Q：百變怪的夢特能否遺傳給後代?A：不能，百變怪生蛋無法得到百變怪，也無法將自己的特性遺傳給後代，後代特性僅取決於非百變怪的親本。5.Q：父本夢特能否遺傳?A：父本夢特只有在和百官怪生蛋的情況下可以遺傳，其他情況下要獲得夢特子代，母本必須爲夢特。6.Q：夢特PM進化是否還是夢特?A：是的，進化過程可能改變PM的特性，但夢特依然會是夢特，普特也依然會是普特。 拿到蛋以後多久能出來啊？ 麻煩講一下遺傳技能 請問紅線是什麼？ 爲什麼要學會fu蛋？是送去託管小屋生嗎？蛋的v的數量取決於父母嗎？剛入坑什麼都不懂的新人求更詳細的貼吧看的我一頭霧水 大佬問下 孵蛋 是一隻帶不變石一隻帶紅繩 還是兩隻都帶紅繩 孵6V龍頭地鼠 大佬問下，如果在拿蛋前保存，然後拿滿一箱蛋，孵化，不出閃就重開遊戲，再拿一箱，這箱跟上一箱一樣嗎？ 大佬請問上交給孵蛋屋的兩隻父母寶可夢，可以拿回來嗎，怎麼才能拿回來？ 父母關係怎麼提升？ 孵蛋出來沒極巨等級，對戰是否刷坑的更好啊？不是很懂 問下爲什麼詢問兩支精靈的關係有時候是關係不太好 有時候是關係還好 這怎麼弄的 同性可以孵蛋嗎 可以sl更新聯盟卡看閃蛋不，高v換低v真的會降低出閃率？ 大佬，我想問幾個萌新問題1孵蛋是用來做什麼的，爲了每個寵都要達到6v嗎？2蛋種是幹嘛的，純收藏嗎？ 兩個同性用紅線能孵蛋嗎？？ 現在還能卡蛋位嗎