剛剛全勝上了大師球，從去年11月玩到現在說說對戰隨機數機制的感慨以及質疑 這，這破對戰系統根本就是【屋漏偏逢連夜雨】隨機數機制，從2個人一開始加載入這個網絡匹配到開始後，2玩家分配的運氣因數就已經定下來的了，跟ps不一樣，ps感覺運氣真實，每次都是靠出技能前獨立判斷的運氣，有來有回的，並不會你這場黑，然後一直黑到底那種的..而劍盾不是，通常被**了，要麼就是一直**用6回合了，都**只是速度減半效果，從沒不能動，要不就是你只要有出過**並且不能動，呵呵，你這邊的隨機數副本已經給好的了，肯定是遵循【屋漏偏逢連夜雨】原則，肯定用下去會出第2，3次不能動，在6次裏.再來說說我剛剛全勝上大師球，我最後一勝就是看到對面有個技能miss，我就抱着【屋漏偏逢連夜雨】原則打些我都低隨機數的，結果果然沒錯，對面真的是一崩百崩，運氣壓倒性的低概率事件全部發生在我這，低概率都能接着他的【屋漏偏逢連夜雨】連續打出來了 覆盤一下剛剛那一把我選出【鋼鎧鴉，猛獁，多龍】，對面【巖牛，閃電鳥，猛獁】首發【鋼鎧鴉】對【巖牛】，我讀他走或留場也是撒釘打過來也有羽棲就點 健美，果然【巖牛】換下【閃電鳥】，健美1次，回合結束.第二回合【鋼鎧鴉】我換成【猛獁】，讀電免疫的，結果對面也謹慎拋棄了高收益否則就零收益的十萬伏特，用了熱風，折中收益打2邊換不換都有輕微的重創，結果上來就miss了我【猛獁】，第二回合結束.第三回合正常打我想換多龍的，因爲環境大數據猛獁腰帶多，對面【閃電鳥】不可能爲了出腰帶去受到冰的重創的，情況也不清楚不會開極巨化的，所以有機會雙換【多龍】.但是，一想到“屋漏偏逢連夜雨”原則，本來平時不想選的直接冰錐3發最多了，貫穿後排排壓血線，然後他出巖牛考慮用不用【多龍】聯防近戰的，所以就點了冰錐，對面真的【閃電鳥】切【巖牛】，冰錐5發巖牛紅血.第三回合結束.第四回合，這回合對面讀秒了50多秒，在想了很多跟難抉擇，最後選擇了【巖牛】被冰礫先制收了，然後派出【閃電鳥】第四回合結束.第五回合【閃電鳥】在40多秒對面讀秒後，選擇了極巨化，腰帶猛獁組隊進來就是爲了打環境的飛，龍，地的，肯定留場不多讀耿直的繼續冰錐打，【閃電鳥】飛衝【猛獁】出腰帶，命鈺反噬1／10，接下來就離譜的“屋漏偏逢連夜雨”了，猛獁直接冰錐打了5發並且有2發是ct，整整整的真好不用先製冰，都剛剛好秒殺極巨化的【閃電鳥】，第五回合結束.第六回合對面上【猛獁】點了投降了. 誰要聽你說這些，你倒是報隊啊 運氣也是這個遊戲的樂趣（糟心）所在呢，前兩天我的雷吉奇卡斯被對面咆哮虎廢掉後，靠着瓦斯三個污泥炸彈發發中毒翻盤了 某內鬼一局水炮四連miss，真是屋漏偏逢連夜雨 你這點樣本容量能得出啥結論？ 而且還有很多次有特效追加的技能.假如打到ct了，就會一併觸發特效，比如熱水ct加燒傷，十萬伏特ct加**，裸打雷命中ct還**，月半ct降特攻，都是屋漏偏逢連夜雨的 好像確實是，剛剛順風局多邊2冰光四發三冰凍，換一個凍一個那種，對面鳴鳴到死都沒能解凍，然後對面投了。。。又有一局逆風局多邊2被洗衣機一發十萬伏特**，然後四連電馬威到死沒點出再生。。。