黑馬，白馬，電柱？恭喜洛基亞喜提新爹這怕是多鱗都救不回來了 G4的鬼龍，G5的破格黑龍，G6的Y鳥，G7的月神，堅挺的洛基亞在8代會迎來什麼樣的命運 洛鳥五代開始就冷板凳了，就算八代沒有新神獸也輪不到它上場啦 不都是豐緣三傻加日月神x在一起互毆嘛？一直都沒洛奇亞啥事吧？ 極巨給了精靈不一樣的戰術價值，神戰強度梯隊會有不少變動，尤其是以前吃了技能池虧和力度不足的一級神。洛奇亞可以弱策飛衝了，鬼龍黑冰鋼龍水龍有穩定的大威力雙本了，強度都會有所提升。而X這種需要先放大地掌握的，強度會受到一定影響（大地掌握回合對面可以直接極巨壓血線乃至重創X），Y神飛沖和惡霸簡直是史詩級別的加強，強度可能會反超X。Z還是彩B，甚至原本作爲招牌的，得益於專屬千箭對空性能盲點少的強化恢復配千箭打法，會影響Z神的極巨化價值。日月三個超能神都是極巨化受益者，穩坐第一梯隊中上游。當然，豐源三巨頭永遠滴神。超夢可能會加入超爆破隊伍，廣域戰力太香了，估計也不太會極巨。 洛奇亞一直都不是特別熱門，但是單打還是一個很合格的肉盾，G7的uber反正還是可以的 人家有弱測，極巨化之後反殺。。。 本來也沒人用啊…鳳王人家物攻130免疫燒傷，你兩攻90，說難聽點，我用波克基斯都比洛奇亞強 雙攻90，極巨多鱗弱策都不得行，再說，有鋼超了誰還用飛超 單打或許以後有機會衝