這個問題困擾了很多人，其實這個並不難走，難走都是因爲很多人貪心，一路探寶器走下去，最後就因爲吃道具迷了路。好了，不說廢話，發圖吧。就幾層樓，別×了。 （圖轉自口袋雙子星） 發的有點慢，見諒，見諒。 首先，飛到26號道路，在路口左拐，一路走下去就到了白銀山。 進入山洞，如果抓火焰鳥就左拐，攀瀑。 這裏是火焰鳥 打小智的，右拐，這裏攀巖。 然後從洞口出去繞一圈再從這個洞中進入，看清楚了！ 繞“回”字的洞穴，到最上方的洞口，進去。 再向右->下走，到達這個洞口再進入 接下來就略一點了，一直按洞的路線前進，沒有支路就不發出來了，最後由這個洞進入 然後仍舊按洞的路線前進，出洞後由中間的巖壁攀巖。 一直走下去就到達山頂了。熟悉的背影，最終的王者等待主角的挑戰。小智的隊伍是： LV88 皮卡丘 高壓電擊+鋼鐵尾巴+電光石火+十萬伏 LV82 卡比獸 影子球+咬碎+暴風雪+億萬衝擊 LV80 乘龍 暴風雪+潮水+泰山壓頂+精神干擾 LV84 噴火龍 火焰推進+空氣閹割+爆裂燃燒+龍之波動 LV84 水箭龜 氣合彈+高壓水炮+暴風雪+螺旋球 LV84 妙蛙花 催眠粉+植物硬化+億萬吸收+毒爆 爲了愛，回個貼吧，話說LZ你有點簡略了，圖文太少。 白銀山比冠軍之路好走多了