看AG視頻，直接把關都閃電鳥放在了S級。是因爲電飛屬性很吃香的關係嗎？ 二樓 頂 頂級的數值分配，雷飛屬性被剋制屬性極少，還免疫地，這都不能s，那就沒道理了 另外錢神花（搖籃百合）在AG不知道這貨已經能學寄生種子的情況下也給到了一個A評級。這又是什麼原因？強力盾？ 種族值580，分配合理，速度夠快，也不脆皮，特攻也高；電+飛只有兩個2倍的弱點，岩石和冰；卻有五個抗性：格鬥、飛、鋼、蟲、草；免疫地面攻擊；現在最熱門的幾種屬性，極巨格鬥、極巨飛衝、極巨鋼鐵都是傷害減半，極巨大地直接免疫，強不強？電和飛行的雙本，打擊面多麼NB，自己開APP算一下，0.5的劃一下就到底了；與此同時，極巨飛衝+12速，極巨電場可以防隊友被催眠和電場上升； 你是手機揚聲器壞了順便還弄丟耳機了麼，人家視頻分級有解說阿 搖籃百合個人認爲這個版本不大行。。。沒有劇毒、沒有極巨化價值被格鬥、冰、鋼剋制。。。況且，下個賽季冰馬絕對T1級別。。。一個本系130威力的冰矛直接秒。。。不會有你噁心的空間 抗鬥，地，鋼，飛，這抗性很好了 以前有覺醒之力，閃電鳥真的強，現在嘛…不好說。 電飛屬性抗性好（抗鬥、鋼、蟲、草、飛，免地）弱點少（只有冰岩），雙本打擊面好，種族分配好（速度剛好在100線，不需要的物攻種族相對浪費的比較少）缺點在於特性不夠好，辣雞gf還我避雷針 分配好屬性組合好能攻能受。想起來7代我閃電鳥一個電Z秒了對面mega暴飛龍……太爽了 他這排名幾乎是基於g7的，閃電鳥一直很強，這代還給了暴風 一直使用率都不錯電飛攻防都好，學習面有熱風，配合合理分配的580確實舒服的，哪怕頂着挺白版的特性特效類技能不多，不過有個順風就夠騷了閃電鳥一直缺個強力飛本一般流行帶個覺醒力補盲，這版本沒了比較可惜[只看數據和印象的話，閃電鳥確實是個新手很難想到的強角，更意外的應該是一般都是受鳥多23333 閃電鳥這一代還加了暴風，直接起飛（字面意義）