雪原dlc實裝剛好兩天了，自己也趁着週末休息把主線劇情的三大傳說通了，三劍客的腳印也找齊都也抓了，凱路迪歐也捉了，花巖怪通過對話墓碑暫時還沒出現，現在剩下極巨大冒險的神獸沒抓完了。首先，個人認爲鎧島和雪原的更新很大程度上豐富了劍盾，這是積極的，最起碼沒有出究極劍盾卡帶個人猜想gf以後應該不會在遊戲劇情上下大功夫了，而是在保留主要玩法上再開發一些新的小玩法。其實我就是個十足的劇情黨，劇情好更能讓我有歸屬感，並且隨着年齡增長更看重劇情的表現。當然啦，劍盾的劇情對我來說還是ok的，總好過沒有。然後就是我要吐槽下極巨大冒險，這個機制真的是折磨人，簡直是強行增加難度，有時候氣的我想砸機子，最起碼給我們可以帶自己的精靈嘛，被團滅時又要從開始打一遍就不說了，npc還經常有智障操作這本來就讓我這個上班狗要每天頂住社會的壓力後，還要在遊戲上頂着神獸的壓迫感，再加上本來玩遊戲的時間就少。就在剛纔和別人試了聯網打酋雷姆，連玩家都有智障操作的，明明自己是帶着劈瓦的投擲猴還極巨化了，這貨先來個極巨岩石，全場陪着他扣血，我氣得當場罵了。第二次纔來極巨格鬥，哦，要開始正常了？誰知道第三發又來極巨岩石，場上就剩他了還紅血了，大家應該都知道技能有本系加成的原理，我就搞不懂那貨想幹嘛，雖然最後還是打敗了。最後就是要說下我的ns在昨天突然進入了電池假死的狀態，就是完全開不了機了，然後連接充電器主機顯示屏完全沒反應的那種，當場就嚇死我了，難道雪原才更新一天我就不能玩了？心急如焚的我在網上查了下，說是不開機太久電池的電全跑掉後會有這個情況，但我幾乎每天都在玩不可能存在因爲太久不開機而造成電池假死的情況，但我當時抱着死馬當活馬醫的心情在機子充電充了四個小時後，試了試按住開機鍵12秒的辦法開機，還好最後能正常開機了。但也由此覺得ns這機子性能也太差了吧，我的新大三買了四五年都沒見出什麼問題所以大家吃灰的ns要小心了，哈哈。看過自己的聯盟卡背面後發現自己的閃居然有130多了，但這些應該有100多個來自魔法交換時魔法師的饋贈，因爲自己孵的和路閃幾乎屈指可數。有時候孵蛋和逛曠野喜歡開着魔法交換掛着，交換到閃的就上傳到home去換神獸一舉兩得 666