一樓祭度娘 此貼用來整理下三代通過船票獲得幻獸神獸的相關內容。（也可作爲判斷三代傳送來的船票獲得的精靈是否合法，以及對魔法精靈無感，但可接受通過配信器獲得船票自己去刷精靈，再傳送至後面世代的小夥伴的參考） 插一下 （資料整理自神奇百科）首先，讓我們統計下三代的配信船票總共有哪些：1、無限船票（むげんのチケット）（Eon Ticket）可通往【南方小島】，根據二週目開始電視選擇的水都顏色，可捕捉除地圖遊走外的另一隻【水都】2、極光船票（オーロラチケット）（AuroraTicket）可通往【誕生之島】，完成三角形小遊戲，可捕捉【代歐奇希斯】3、神祕船票（しんぴのチケット）（MysticTicket）可通往【肚臍巖】，可捕捉【鳳王】【洛基亞】4、古航海圖（ふるびたかいず）（Old Sea Map）可通往【邊境的小島】，草叢中與【夢幻】玩捉迷藏，撞見即可開始對戰捕捉 幫頂，上禮拜剛亂數了一隻綠寶石閃夢幻打完所有合法緞帶進劍盾 接下來是關鍵的，三代遊戲按照發布順序分，總共有：紅藍寶石（RS）、火紅葉綠（FRLG）、綠寶石（E）；按照語言版本分，又有日文版、美歐英文版和歐洲非英文版。不同的遊戲版本，不同的語言版本，可以合法獲得的船票也是不同的。也即是說在部分版本中，雖然遊戲系統裏存在船票和島嶼數據，通過修改器配信器等方式可以調出並捕獲精靈，但事實上這種捕獲的精靈，它的數據信息，並不是合法存在的。 火紅葉綠也是配信的船票嗎，小時候調金手指的時候沒太注意 日文版（以下簡稱J）、美歐英文版（以下簡稱E）和歐洲非英文版（以下簡稱NE（non english））1、無限船票（むげんのチケット）（Eon Ticket）正常獲取方法主要有活動配送、e卡刷入、混合報告紅藍寶石：J、E、NE可獲得綠寶石：J 可獲得；注：綠寶石版 E、NE無法直接獲得該船票，需要通過與同語言紅藍寶石混合報告獲得。而混合報告獲得無限船票無法再次通過混合報告共享，不確定現有的配信器直接給 E、NE 綠寶石版配信進去的船票，數據上是可共享，還是不可共享，故如果對重要道具數據也希望儘可能合法的話，慎直接給E、NE版綠寶石配信無限船票（現在的完美漢化綠寶石都是以英文版爲基礎，所以在這點上同 E 版綠寶石，儘量不要直接給它配信無限船票） 這帖子不錯，3代時期的配信船票真的能給你整糊塗了，3代時期的代哦不同形態只能存在於各自的版本，火紅--攻擊，葉綠--防禦，紅藍寶石--常態，綠寶石--速度 2、極光船票（オーロラチケット）（AuroraTicket）【代歐奇希斯】火紅葉綠：J、E、NE綠寶石：E、NE跟 無限船票 相反，在綠寶石中，極光船票 無法在J 版中獲得，但卻可以在其他版本里合法得到。這也是J 版綠寶石 四張船票裏唯一無法合法取得的船票。而同一世代的精靈，是可以跨語言版本互相通信的，所以初始合法存在的代歐奇希斯，只有攻擊、防禦和速度，三種形態，經過通信交換後到紅藍寶石裏，纔會有常態出現。而且這也代表着，不可能存在來自於以下版本的代歐奇希斯：紅藍寶石所有語言版本、綠寶石J 版。所以如果有看到這些產地的代歐奇希斯，魔法無疑了。 3、神祕船票（しんぴのチケット）（MysticTicket）【鳳王】【洛基亞】火紅葉綠：J綠寶石：J、E這個似乎 歐版非英文 是沒有配送的。（悄悄，話說個人感覺這張船票存在感很低，遠不如其他三張名氣大）要說地位的話，就是在金銀復刻之前，第三、四代正作系列唯一合法獲得【鳳王】【洛基亞】的途徑 4、古航海圖（ふるびたかいず）（Old Sea Map）【夢幻】我們可愛的 MEW 來了！唯一合法存在版本：J 版綠寶石注：【劃重點】後世代中收到的三代正作夢幻，應當有且僅有一個來源版本，日版綠寶石所以如果想培養三代夢幻傳到後世代的話，一定要注意版本問題，不要找錯了ROM n久以前弄到的GEN3配信器，看裏面還有什麼神祕禮物e卡的注入器，沒怎麼用過後面那些，有需自取哈。（不過現在魔法太多，倒也不一定有那麼多還願意去折騰合法三代的玩家hhh）s/1Asg刪hPr3uSeL掉X9d_GmTr我jDA 提 取：gi65 感謝分享，雖然我已經用模擬器亂數了閃夢幻，導入到了正版綠寶石卡帶裏 mark