這款金銀版的限定GBC早就想要了，畢竟我的童年是金銀雅虎拍賣上搶的，經過一番激戰最終得標，這種帶盒子和說明書（在裏面，沒拿出來）的限定機越來越少了，而且成色還很不錯，目測95新以上。算是圓夢了吧，直到現在我還是覺得金銀版最經典，沒有之一 確實不錯 這款和小櫻款都很好看 小時候偷偷的把紅包錢拿去買了一臺，當時價格大約在600左右，遊戲卡帶一張50左右，被我爹發現了，憤怒的他把我遊戲機砸了，那臺還是紫色的，大概在03年的時候 少年不魔改一波麼？加個背光燈什麼的 暗shi…… 沒事 恭喜 神了，銀版卡帶竟然還可以存檔！！19年的老物了都，按理說應該和金版卡帶一樣電池沒電存不了。。。老任的質量確實沒的說 羨慕，我也是初一的時候金銀入的坑，看到這臺遊戲機感覺回憶都涌出來了 哇，gbc的色彩已經達到這種程度了嗎？太久遠了都忘了 這玩意eBay有沒 今年去電玩市場搞了個這個的殼。。 想當年想買個GBP要500，我姐給了我100，我外婆給了我100，我媽出100，我爸出200才湊齊。。。。。想想那時候還蠻有意思的，不像現在動不動一個月花個上萬的都沒啥感覺了。。。。 好東西啊，恭喜恭喜 銀入的坑，恭喜樓主了