我和她認識是高三的時候，她最吸引我的地方就是性格，我很喜歡她的性格。 她因爲有一次調座位對班主任的話語很不滿，頂撞了老師（我們班主任確實喜歡冷嘲熱諷），然後就被班主任調到最後一排，和我坐在一起（我成績不差，只是因爲是高三才到他們班，又因爲身高原因就被安排在最後一排），她很上進，成績也比我優秀。 剛開始，我和她沒什麼話，幾乎不說話，但是慢慢的，還是熟了起來，她很特別，她本來是個很乖的乖乖女，但是和我做同桌後，上課都在和我一起說話，但也不是單純耍，就是突然搞怪這種，甚至當時物理老師還給班主任說我帶着別人耍，確實，我也承認，但是她真的很特別，我就是抑制不住的想和她聊聊天，說說話。 她和我之前的交集多了起來，我有些時候爲了逗她，也在班上大驚小怪的，（之前因爲是剛到他們班，所以還是很在意言行的），但她做了我同桌後我改變了一些。 到後來，她和我都談心了，她告訴我，我改變了她，她說，她以前並不是這麼外向，或者說都是裝出來的陽光，但是她覺得和我在一起就很快樂，單純的快樂。我也能感覺得到，她說了她許多事，我能感覺到她的變化，她和我一起談過自己曾經的戀愛史，自己的父母，和一些自己很重要的事。我回想起第一次幫她撿橡皮擦給她不小心碰到她手，她馬上很正經到和我無話不談的改變時，我總在想，我好像確實改變了她某些東西 。當時也一直在傳我們在一起了。後來，疫情在家，我和她整天打着電話，一直未掛，直到一天，我隱含的談及我們要不要明確關係時，她說會不會快了一些，然後約定高考完之後再談，（當時也只有三個月就高考了，我也是願意的）。後來，再到學校，我們座位被調開了，因爲老師都說我帶着她玩，這也確實怪我沒有分寸，但是我真的很想和她說話，逗她開心。 再後來座位被調開，我和另一個女生靠的比較近，話說的比較多，但，確實我也沒啥想法，但我的同學們一直說別人在追我，由於做了約定，我和她話逐漸少了下來，直到有一天我不知道自己怎麼想的，我給她寫了一張紙條，說的是“抱歉，我以後不會打擾了” 然後稱晚自習下課我就回了寢室，第二天，她叫我，說要我解釋，當時在陽臺很吵，我思緒很亂，她說了一些話我什麼都沒聽見，但由於昨晚給了她那張紙條，所以也沒問就說了句嗯嗯，就走了。 從此，到高考都沒說過一句話。 考完以後，也沒有找過對方（就從給了小紙條那晚她就把我刪了）。我也因爲是我說的 也沒找過她。 但是偶然一次回學校，在校門口撞見了她（當時已經高考完了挺久了，能遇到也確實是意料之外）。我一下車就看見了她，但是我馬上把頭別了過來，當然她還是看見了我。我繼續裝作不知情和一起回去的朋友談笑，當時，這個時候我臉上的笑容很僵，進學校大門時，登記身份信息時，我眼睛不由自主的在那本泛黃的冊子上搜尋她的名字，就在下面幾行的位置，就是她的名字，字跡，當時感覺就連她身份證裏面含的x都那麼有回憶，但那次偶遇也僅限於此。 直到九月中旬，我大學開學了，高考完之後她也沒在班羣發過高考成績，我當時就知道她考的應該不理想，但是也沒找人故意問過，都是藉着想看全班成績想要看看她的，但是沒成功，我們班都沒人有，班主任也沒給我，不知道什麼原因。 開學後，我一直在想她會不會來找我，但是我的等待還是辜負了她，在9月底有一個朋友把我推薦給他初中同學了，和我在一個學校，比我大一屆，她加了我，聊了幾天吧，我們就在一起了，說實話，當時是看了她照片後，感覺還行就草草答應了，但是就在在一起甚至是剛加好友的幾天後她來找我了，她重新加我，我同意了（當時已經在和朋友推薦的在一起了），我知道她加我的意思，當時我的qq狀態是戀愛中，同意後，我說我在上晚自習，她說沒事等你下課，回寢室後我說在和我爸打電話，讓她有事發qq消息，她說沒事，等我打完給我打，（沒有騙他，那晚確實是在上晚自習，我爸也確實和我打電話了），弄完之後11.40左右吧，挺晚了，給她發消息後，她馬上回了我，然後她打電話過來，我們聊了快一個半小時，最後因爲她明天要軍訓，而且她們寢室的都睡了，她還在陽臺，所以就掛了。 打電話的時候，她說了很多的近況，還有我們以前的事，那晚她很開心，她告訴我在沒聯繫的這段時間她都在網抑雲，她問我，那我們現在就是不是在一起了，我問她會不會草率了一些，她說爲什麼會草率，都這麼久了，（她沒明白，我意思是用qq電話決定在一起，連個表白都沒有，我覺得有些草率）於是我答應了（我當時其實已經和別人在一起了，而且是前天），但是我思緒很亂，還是答應了，那晚，我和告訴了我朋友這件事，我問他我怎麼辦，我說我怕選錯，（這聽起來很渣男吧，很令你們氣憤），但是最終我放棄了她，和一個剛認識一星期的人在一起了，我知道這很討罵，但是我也不知道我怎麼想的。現在也沒過去多久，三個月左右，我經常會想起她，但是我不知道我這是不是對現女友的新鮮感快沒了，還是我真的喜歡的是她，那個爲我承受太多的她，但是我又害怕這只是得不到時的騷動，怕回頭追上後又覺得自己好像只是一時衝動……