昨天晚上吵架了 我女朋友她是一個膽小自卑的人 但很強勢 她老覺得她配不上我 她覺得自己各方面都很差 說我對她的好不值得 她總感覺我會像她前任一樣受不了她 離開她 因爲她很愛胡思亂想 每次吵架都想我跟她說分手 我該怎麼辦纔可以讓她不要想這些 怎麼樣才能讓她對我好一點 我說的話她從來不往心裏記 錯誤是一犯再犯 我真的很失望 你們在一起多久了 一起多久了 你好 需要情感問題 進羣我們一起交流 lllhenxingfu 不收費的 我也是最近 老跟女朋友吵架 也是說的話不記住 總是犯錯誤 她說她也累 那是你女朋友缺愛沒有安全感 我就是這樣 總是不相信真的有人愛自己總是會習慣性的懷疑猜測以及消極 你要經常跟她說愛她最好每天都說 你在忙什麼事都要告訴她 如果真的想長久走下去 最好自己做一份計劃在一個好的時機告訴她 這種人其實真的很矛盾 想愛又不敢愛又怕愛 我分手了才知道自己的很多問題 希望你們能99 今年23 找個結婚對象 穩重踏實 人品端正 不在乎異地戀 好兄弟還在嘛 越缺乏安全感，越會這樣，擔驚受怕，敏感，每天都要鬧這麼一出，確實挺累的 她的自虐人格偏重哦～根據你的說法，她膽小、自卑、哪哪都不好，覺得自己配不上你。你說過的話她總是記不住，總會犯同樣的錯誤。其實，她的潛意識裏認定沒有人會真的愛自己，自我否定的同時又害怕被拋棄。希望被愛是人的天性，所以她會無意識的犯錯，進而先“拋棄”你。無論你是因爲她太作而放棄，還是因爲時間的流逝慢慢的對這段感情淡漠了，她都會認爲：你看，我就說自己不值得被愛吧。但她不會察覺到，這一切都是她親手造成的。願意的話讓她去找心理諮詢師吧，老師們會幫她提升自我價值感、幫她看清自己所做的一切，但這可能需要很長一段時間哦。要有心理準備。歡迎訪問我的帖子。 hello你好，我是心理醫生感情修復師，你可以加WX52142842說說具體情況，在這裏涉及到很多隱私，不方便細聊。我先幫你分析一下，如果你覺得的我說得有道理，咱們再往下面聊什解決辦法和資費問題，你看如何？