這事非常狗血，我他喵的吐了。我男朋友在北京工作，選擇和別人合租。他去看房子的時候不知道對方是女的（他和我說沒問，也不知道真假），覺得實惠又幹淨，就同意籤合同了。租房子的第二天我問了，才知道是個女的，我就說必須搬，因爲那個是兩室一廳一衛（開房門就能見到對方的那種）我們兩個是異地（我福建他北京）。我認爲有女朋友就不應該和別的女孩子合租吧（在同一套房子裏面，共用一個衛生間），我就叫他搬出去住，我接受不了，他們兩個遲早會出事。他不同意搬出去住，他說他去和別人合租，萬一一開始是男的，後來男的搬走了，轉來個女的，難不成又要搬嗎？我說你又不是長期住下去，起碼住的這幾個月不是男的吧。他就堅決覺得沒有錯，就是不搬。他租房子之前不會問一下男的女的嘛，我很搞不懂，我說你不可以出軌，他說如果他想出軌的話也不會等到現在（因爲在一起兩年多了），如果講信任的話我是相信他的，如果講性的話，我不信他畢竟擡頭不見低頭見的，乾柴烈火能發生什麼？不能說我想太多吧，正常人都會那麼想，而且還是異地，我已經感覺我綠油油的了。有無經驗的大佬告訴我，我該怎麼辦？ 我應該怎麼理解 租房子的時候不知道對方男女？ 是不太好 理解個屁啊 早晚綠了 心態放平和就好了，該來的逃不過去 要我接受不了，本來就異地，分是早晚的問題，一般合租都是會告訴一些基本情況的，不可能不知道 關注私信 一般看房子的時候，如果是合租，一般都會知道另一個是女生還是男生的 好看嗎，不好看就放心吧 一般來講女生都不會跟男的合租，除非倆人有點貓膩