9月2日 中元節 愛弟，今天叔叔打電話跟我商量要去上海探望你，我們都掛念你。今天我忽然有了一種思維，現實世界讓你無奈，你現在所處的世界會讓你圓滿，所以你纔會選擇去那邊。你在那邊擁有才華，可以最大程度實現自己的價值，追隨者仰慕者居多，這些是你在現世餘生想得卻終身都無法得到的呀,那邊主宰者能賦予你能力智慧讓你擁有一般人所沒有的，一定是因爲這樣，你才離開我們。你外甥今天在燒紙時也留下了眼淚，還說了安慰我的話，說你那麼聰明，是在爲了迎接我們去那個世界而提前去準備，讓我們以後去到那邊有好日子過。是呀，你不是傻孩子，這麼做一定有你的理由。關於生死，我們理解得太膚淺了，我相信你的選擇，也會繼續現世你沒有完成的任務。 你在高中時代的刻苦，就是爲了擺脫貧困的家鄉，年少離家胸懷抱負去上海。2003年9月我們下了火車，你一個從未離開家的孩子，眼睛裏充滿倔強和征服這座魔都的野心，自信滿滿。可是現實總是無奈，在換專業未果的情況下，你就失去了鬥志，混着過，你的驕傲也隨之被擊毀，未來一片黑暗，其實這是每個來大城市奮鬥的年輕人都會遇到的問題，可是你從小一帆風順沒有經歷挫折，這種自信的破滅是非常危險的。補考接踵而至，畢業面臨危險，我們的擔心也沒有絲毫用處。這個時候你談戀愛了，女朋友是學霸，救你於水火，愛情的力量挽救了你的學業，你們順利畢業留在上海工作，買房結婚都比同齡人早。你心中雖然有遠大的抱負，可也最終服從於安穩的小日子，但你心有不甘，借錢買房，融入女友家庭，都是在把生活層次在自己能力之外往高了拔。對爸媽你始終也有一份責任，對他們的安排當你健在時都是不錯的，可是現在，未來就不知所從了，唯一的希望就是看着兄弟倆長大成人，讓他們以後都在上海守護你，繼續你沒有實現的夢想，靠着自己的努力實現飛躍。現在我每天和爸媽早中晚都視頻幾次，你也保佑他們能健康長壽吧，特別是媽，現在終於能安下心待在上海了，也能做家務過上正常的生活了，一切都很好，可是你已不在。 幸福只有一種味道，而痛苦卻是千百種滋味。以前心裏根本不會想到你，而現在每時每刻你都會出現，提醒我痛苦的存在。以前活得很麻木，也好奇過死亡後會去哪裏，可還是碌碌無爲糊里糊塗的活着，而現在痛苦激活了麻木的腦細胞，責任讓我清醒，我要提高自己，因爲身後還有依靠我的老小，我就是頂樑柱。痛苦也不完全有壞處，它讓我重拾對抗生活的勇氣，它讓我不斷的思考頭腦清醒，它讓我浮躁的心沉了下來，它讓我成長。極度痛苦過後就是平靜，這是我從未有過的平靜，竟然也很好，我彷彿沉入大海底部窺探了人類奧祕，但願我能掌握大自然的規律做一個智者，守護今世的親人。來世我們再見，你在那邊也要努力給我們創造好的環境呀。 祝福你，勇敢下去！