可能有很多人會好奇，現在的年輕人的擇偶標準是什麼？和80後到底有什麼不同？我的表嫂是一個城市裏面的富家女孩，而我的表哥是從農村裏面出來的孩子，表嫂一個月的工資都2萬多了，她工作很忙，想請一個保姆在家裏做家務活，而表哥和姨媽死活不肯。因爲在他們的意識裏，一個家庭的女主人就是應該做家務活的，請人不該花那冤枉錢。可是表嫂的工資有那麼高了，自己做家務活的時間可以賺更多的錢，請一個人和自己做，是沒有區別的，可是他們卻繞不過這個彎來。就爲了這件事情，表嫂和他們鬧了很大矛盾。還有，表嫂覺得家裏應該要非常乾淨，表哥覺得稍微邋遢一點也行，表嫂覺得抹布就應該去超市買專用的抹布，而表哥覺得用廢棄的衣服甚至內褲也行，不要那麼講究………其實，這折射出來的是兩種價值觀之間的碰撞。美國著名“家庭治療專家”薩提亞認爲，一個人和他的原生家庭有着千絲萬縷的聯繫，而這種聯繫會影響他的一生，其中包括他的婚姻。從我們出生開始，就受到了原生家庭的影響，父母的思想觀念、行爲習慣、做事風格、夫妻情感、家教傳統等都在潛移默化地影響着我們，我們帶着這樣的烙印和伴侶相處。維繫婚姻需要三觀一致，三觀不合就會有吵不完的架，鬧不完的矛盾，而這一切都是建立在對方原生家庭的基礎上的。所以，婚姻的本質是兩個原生家庭之間的相互博弈，它需要雙方三觀一致，也需要兩個原生家庭之間的價值觀匹配。三觀很重要，但是寫到這裏我們不禁要想一想，三觀一致的男女走入婚姻後，難道就百分之百保證過得幸福嗎？我認爲，除了三觀之後，還有一個東西很重要，那就是性。兩對夫妻，婚姻生活都過得非常糟糕，可是當他們在性生活上面達到和諧一致的時候，而那些之前的矛盾竟然都煙消雲散了。然而支持性的基礎上hi什麼？？還是經濟經濟基礎決定上層建築；男人可以沒有顏值，可以沒有背景，可以沒有優點；但一定要有經濟作爲基礎。男人只要努力，副駕駛的年齡也會越來越小；男人只要努力，副駕駛的腿就會越來越細；這不是玩笑話，而是真真正正存在的現實問題。我知道，當說到這裏的時候很多男性朋友也會有同感.. 性對婚姻應響很大，結婚百分之九十都是因經濟，離婚百分之九十都是因爲性，