我們在網絡遊戲上認識，一直都是他主動找我玩，找我聊天，剛開始別人說我倆的關係不正常他也不解釋，還對外宣稱我倆的關係，但我那時對他沒有多大的感覺，所以都否認了，但他一直再堅持。和他也經歷了一些事，他說我讓他很沒安全感，總是抓不住我的感覺，每次都是他找我，但他沒有向我表白，我倆就這樣耗着，後來出現了我的好友A，我們經常一起玩，他私底下有用另一個QQ加A，這是A無意間告訴我的。後來有次他問我，他是不是我那個特別的人，我回答是，他之後對我也很細心，每天都主動找我。。。但最近發生很奇怪的事，A好像對他有好感，每次他遊戲上線，A就主動現身找他，言語裏有關心，曖昧，但A會通知我說他上線了，他呢在A面前說話小心翼翼的感覺，也有關心，會在A面前刻意表現，有時還邀請A一起玩，A每次都會故意在他面前故意提看不到B了（B是別人開玩笑說和A是一對的）這時他會跳出來扯開話題，好像有點不開心。現在他跟我的聊天中，會有意無意提起A，比如會問這兩天怎麼沒看到A，會問我B有沒有聯繫A，還有一天看不到A上線玩遊戲，他會問我A近段是不是很忙。。。 但他線上和我呆一塊的時間最多，基本每天都在一起，玩遊戲，聊天到深夜，但我給他的感覺很沒有安全感，從他的聊天當中可以看出，他現在是不是喜歡上我好友了？ 有喜歡古裝寫真的朋友可以找我，全國有店面，17年老品牌，目前國內最大古裝影樓，歡迎私聊（工作需要，如有打擾，還請見諒） 喜歡就喜歡唄，別人沒必要刻意在你這一條樹上吊死