91年的我已經30歲了，女朋友小我五歲，在一起快一年了，同居了幾個月，她是河北人，在大連這邊上班，家裏人一直想讓她回去，也不同意跟我在一起！我呢，我家人比較着急讓我結婚，因爲父母年紀大了，我跟她談結婚的事，她說想等等，我很愛很愛她。剛剛家裏人打電話給我，讓我趕緊跟她分手，讓我告訴她，把東西拿走搬出我家！打完電話之後我哭了，給她發了個微信，問她，老婆你在幹嘛，她說她剛出去買了螃蟹，現在給我醃泡菜呢！家裏逼我跟她分手並且讓她趕緊搬走，我怎麼說得出口啊，我本來也捨不得，很愛她，到底要怎麼辦啊！以前以爲，只要兩個人相愛，世上沒什麼能夠阻礙我們在一起的。可是現在，一邊是日漸年邁的父母，一邊是心愛的戀人，不知道該怎麼辦了！！好難啊，好難啊！！ 幫看前任情敵朋友圈 我就可以幫你 你家人是想讓你孤獨終老？佩服佩服 你家裏人爲什麼要讓你跟她分開？原因呢 對方不想結婚談什麼談，快分吧，年紀越拖越大 爲什麼要聽家人的，你都30歲的老男人了，自己的事還不能做主嗎，我也是96的，我跟我男朋友的爸爸媽媽說我本命年過後纔會考慮結婚，人家也沒說什麼，也沒催過我。最怕嫁到你們那種家庭，父母控制慾也太強了，讓你照着他們的方式走，你女朋友對你不錯了。再等個一兩年又不是等不起，我男朋友90的。 在一起 百善孝爲先，你比她大五歲，有沒有想過，她現在不結婚，你可以等她兩年，可是兩年之後呢，你都多大了，再有什麼變故可怎麼辦？ 自己做決定，想辦法說服你爸媽，跟自己心愛的人在一起沒錯的 皇位要傳是吧？急着要後代。 分了這個接着就能找到下個？佳麗三千隨便挑嗎？是你自己找媳婦還是你爸媽找？該孝敬父母就孝敬，但是要分什麼事。婚姻是自己的，不是別人的。 我糾結了一天，還是要堅持一下，如果最後還是被逼的分手了，那就讓家裏隨便給我介紹個結婚了，他們滿意就好，做個工具人 把你女朋友肚子搞大不就行了 你決定 你的主見呢？