在工廠找了個有夫之婦，比我小三歲，剛開始只是普通同事朋友關係，我這人比較會說，性格也很開朗的那種，比我小一輩大一輩的人我都玩的來！所以那女的也和我玩的很好！那時我們在分廠做事，住在總廠！走路也就十分鐘左右！我們幾個同事天天在一起上下班，那女的也很活潑，話也多，比較投緣吧！漸漸的我就喜歡她了，只是那時還很理智，知道她有家庭不敢怎樣，只是總想看到她，和她待在一起感覺真的很好！哪怕就這麼靜靜的看着！我記得第一次是她叫我出來說請我吃飯，然後我搶着買的單，個人原因，我沒有讓女的買單的習慣，當然也不是一定要我自己買單這方面！吃完飯我們就散了，我也沒多想，只是覺着同事之間請客而已，第二次是我晚上叫她出來請她喝奶茶！她要的紅棗桂圓奶！我自己就隨便點的珍珠奶茶，她說我的沒她的好喝，還問我喝不喝，只要別往她奶茶裏面吐就可以了，意思就是我們一起喝！可是我居然拒絕了，可能是我不好意思還是咋的！一杯奶茶喝了一個多小時的！其實我個人覺着自己情商不低！那時就覺着可能她對我也有好感！我們總廠右邊是夜市，左邊是一片荒涼地，雜草叢生泥巴路！，第三次晚上下班洗完澡看時間還早，就微信試着叫她出來說隨便去哪玩吃點啥我都成！結果她答應了，一出廠門口領着我往廠外面那片荒涼地走，說是景色好，隨便走走，當時我想的是人多的地方你不去領我來這！這不是給我機會的嗎！總之就是腦袋裏兩個小人在打架似的！一路上基本她說我聽，我除了嗯啊哦的基本沒說啥了！走了十幾分鍾回廠的路上也不敢說啥，直至最後都都要看到廠房了我就急了，當時就衝過去從後面抱住她和她表白，然後就這樣在一起了，其實我當時一路上就在想着該不該表白，怎麼表白！被拒絕了咋辦！被我想到的最差結果就是挨兩耳光！然後幾天不理我，只是沒想到表白後的結果是這樣的，我親姐和我在一起在分廠做事，剛開始也和那女的玩的很好，可是被我姐知道我和那女的關係以後，我姐就各種看那女的不爽了，我未婚！我知道我姐怎麼想的，我姐也各種說我，叫我和她斷了關係，可我一直沒聽，我和她在一起四個多月，儘管隔着我姐，可還是相處的真的特別融洽，天天黏在一起，很開心快樂！那女的很會爲我着想，錢方面也是，我們彼此都知道真在一起不可能，所以約定在那個廠一起做到年底我們就散了，可是上個月初被她老公突然就發現了，那天正好我休假，廠長是我老鄉，所以通知了我，總之我逃過一劫！但是工作也丟了。只是遺憾連告別都沒能做到，我就回老家一直到現在！到了現在我們又開始有聯繫了，我也不知道怎麼辦！我知道我和她沒有可能的事情，也知道這是在破壞別人家庭！可是我又捨不得放下，很糾結！她什麼也沒圖我的，我也覺着我沒啥可圖的！我不知道算不算愛！我們的事被她老公發現了還和我聯繫！還叫我去跟她在一起！！因爲上次被她老公發現的事導致我家裏人都知道了！家裏人說我我也一直不吭聲！其實我挺喜歡她的！活潑可愛又會體諒人，能遇上她我覺着一切都值得！只是她結婚了的！放手又捨不得，不放手又根本看不到希望！很痛苦很痛苦，我也不知道該拿她怎麼辦！很茫然無措！遇到她之前我從來沒想過會找個有夫之婦！感覺這是隻有電視或新聞裏上演的橋段！我知道我們沒可能，可能是當初相處的太好，現在就是特別的想她，卻又不能去見她，感覺真的很痛苦！我該怎麼辦 還是得忍住 我和你一樣，發現不對勁的時候，彼此都踩下了剎車。現在除了工作上必須的交流，都很少說話了。重新開始另一斷感情吧！當斷則斷，不斷則亂。 男人何苦爲難男人。 1 如果她不能爲了你離婚的話，我覺得你還是放手吧，如果她願意爲你離婚，你們可以不顧一切，如果她做不到的話日子難過的不止你一人，她，她的老公，都會很痛苦！什麼都不怕，就怕的是到最後不可收拾的場面！因爲這也是我所經歷的事！我是女方 我認識一個人，你說你的生日就可以看出你的緣分這些，我跟我女朋友在哪裏認識的，我們之間發生了什麼他都看得出來，我覺得你也可以看一下啥時候可以找到你的正緣，加油陌生人 我也忍住了，她老公沒知道，接過吻，現在控制了自己少接觸！放手吧兄弟 婚外情很消福的 若有衆生多於淫慾，常念恭敬觀世音菩薩，便得離欲。”——這句話大家都不陌生，出自《法華經·普門品》，是佛陀親口宣說的戒淫法門。 及時止損