喜歡#感情#上比自己小7歲的男生怎麼辦？其實我是離過婚，有個女兒跟着前夫，如果不是前夫做了對不起我的事情我是不會離婚的，離婚後認識了一個男孩子，我們是在遊戲裏認識的，那時候我在浙江他在上海，剛剛加微信好友也就是聊聊天，也沒有其它什麼，可是後來發現慢慢的喜歡上他了，我也能感覺到他也喜歡我，就在18年的9月份我們奔現了，見面了對他很滿意，人看上去乾乾淨淨的，就是不知道他見到我後是什麼感覺，剛開始沒有說話後來我們去酒店開了一房間，然後去吃了個飯，回到房間後，他抱了我，還親了我，我們發生了關係，後來晚上8點多我就回家了，回去了之後沒有聯繫，我心裏想可能我不是是他喜歡的類型，我也沒有給他發信息，第二天早上他走的時候給我發了信息說回上海了，後來我以爲他回上海了在也不會聯繫我了，我也沒有主動聯繫他，他回去的第二給我發了信息，後來我們就這樣聊一下去了，後來我因爲跟前夫半離婚的事情弄的不開心我打算辭掉工作回去一趟，我去紹興我姐姐哪裏玩了兩天，其實這兩天他一直陪着我的，他買的高鐵票去紹興了，其實我因爲離婚的事情，那段時間很消極，人也瘦了不少，後來我就回重慶我媽那去了，這期間我們一直都有聯繫，後來我11月底又回來浙江了，自己在外面租的房子，，然後他每個週末基本都會過來看我，我好看心，但是我跟他說想做他女朋友，他開始不同意，我問他是不是隻想跟我做炮友，他說不是，反正因爲這事情跟他鬧過不開心，我不理他，他給我發信息我也不回，但是心裏難受，不離他，又想他後來就有理他了，他這樣後來我也沒有提要做他女朋友的事，就想着順其自然吧，快要過年的時候，他公司提前放假，他來我這裏玩了半個月，後來過年他回去過年了，我在過年的時候發現我懷孕了，那幾天心裏很不舒服，我也不確定，在家忍了幾天去買了一個驗孕紙，結果真的懷孕了，我就把這事告訴了他，然後我知道這個孩子不能要，也不是時候，他問我怎麼辦，我說去做流產手術，我去醫院檢查的時候，他轉了2000塊錢給我。去醫院檢查號確定什麼時候去做手術的時間我也告訴了他，我在醫院住院的時候他過來陪了我3天回去了，因爲是藥流，他陪我的那三天沒有流乾淨，他走的那天下午我做了清宮手術。很疼，手術做完沒有人扶我，我自己暈暈呼呼的走到自己病房去了，連外套掉地上了也不知道就倒在病牀上睡了幾個小時，我才醒過來，跟他說我做了手術很疼。下面這張圖片是我跟他今年的10.1號去紹興我姐那裏玩，酒店裏拍的。 爲啥我發的帖子不存在？ 在阿我看到了 加油 可能是三觀不同，很多人爲什麼要流產呢？ 玩得爽，總要疼來承擔滴