結婚三年了，第一次對別人有好感了。但是愛情這種東西已經與我無關了，有句話叫上了岸就不要想着海里的事了。道理都懂，可就是忍不住回想和她對視時的場景。 昨天公司團建，比門旅遊，正好和她分到同一輛車。一早上和她約在肯德基吃早餐等車，隨便聊了20分鐘，居然誇我又高又帥…。 她是剛進單位的應屆生，而我已經工作了10年，已經有了兩個娃娃，我很愛我的孩子，也知道沒有可能性。可是昨天失眠了，下來說說昨天的經歷。 前面說到一起等車，車上還有兩個女同事，一個和我一樣大，一個是阿姨輩的。上車後自然由我開車，她一路很少說話，基本就是我和阿姨侃大山。 因爲和她不是一個部門，我和她說話十句左右，而她因爲是前臺部門，疫情期間都是戴着口罩，我沒見過她全臉，只是覺得她的眼睛真好看。只憑一雙眼睛，我對她有了好感，但是考慮到好感而已，我並沒有放在心上。 聽說單位要團建，內心暗暗希望能和她多瞭解一下，誰知道名單下來的時候我和她一車，內心有點小開心。 到了景點，一開始是一起出發，但我覺得熱就脫離了大部隊，走到快三分之一的時候，找了個陰涼地一邊休息一邊等她。（以下我簡稱她爲瑤）。因爲下山的路分爲走的和電梯，也分爲上中下三段，第一段因爲要錢，大多數人都選擇走路，我是在中段休息點等他們，瑤來的時候準備和大部隊一起走樓梯，我是準備坐電梯，然後買票的時候發現是免費的，馬上打電話給她讓她過來坐電梯，這樣就可以一起走了。然後我和她還有一個女同事一起坐了電梯和滑道，後面去上衛生間，出來本想等一下她，但和一個同事聊天等他抽菸完，就沒和她一起，故意沒看她，她也好像沒注意我就走了。（後來她知道我一直在她後面，也有可能那時候看到我了） 出來的時候匯合了，然後一起等車回去，回去的時候不是我開車，我和她坐後排，然後一起聊了不少，包括我怎麼認識我老婆，交了多少女朋友之類的，感覺她還蠻想了解我老婆的。（也有可能就是隨便聊聊），她說話是直視別人的那種，然後我問她等下吃不吃飯的時候，直視她的眼睛着問的，我感覺她想了一下，又感覺她就是看着我，反正頓了三秒她纔回答吃。雖然只有三秒，我也直視着她，我覺得她的眼神好像會說話，就好像把你看進去了，結束對視的時候又覺得是我多情了。我也一度懷疑和凡她對視三秒的可能都會被電。 忘了記了，在景區的時候我和她單獨下一個比較陡的地方的時候，我牽了她手，是問她要不要扶，她自然就牽着了，不過奇怪的是，接觸了三次她的手，我沒什麼感覺。然後我每做一點紳士的小事，她都說謝謝……，我覺得蠻可愛的。 剛剛決定，本帖一直持續更新到說完自己感情史爲止，每天一更。 有家了，別衝動！衝動的結果不是誰都能負擔的起！ 剛剛起來，說一說對我影響挺大的人吧，雖然沒在一起過，但和她的故事還挺多的，摘取一些重要的事情來寫，以下簡稱爲冰。 冰比我小一個月，是和我一起進公司的認識的。她是短髮，瘦瘦高高的，性格看上去開朗活潑，但我接觸後知道，她和我太像了，都是人前話多，內心敏感任性的人。一開始我和冰還有後來成爲她老公的羽走的很近，成天一起玩，那時候大家都覺得她喜歡我。可是我覺得她和我太像了，我們時常會吵架，我會放很絕的話給她，靜下來又後悔跟她說對不起。我很多時候感覺我可以看穿她，但就是太過了解了，怕在一起有矛盾，我一直小心維持着和她的距離。 時間線回到八年前剛進這個公司，冰和羽還有我都是同一所高中，可都不認識，和羽一起打過籃球見過幾面。記不得面試的時候見沒見到過冰了，反正對她有印象已經是去上海培訓的時候了，那時候我和羽一個屋，我還記得羽那晚飛機很晚到，他也瘦瘦的，身高170，給人一種內斂沉穩的感覺。 上海培訓沒發生什麼特別的事，就是冰帶我去商場吃泡芙我印象深刻，因爲太好吃了，入口即化的滿滿甜蜜，讓我一下就愛上了，可惜我們那個八線城市，做不出那種泡芙。