愛比婚姻的長度更長，婚姻結束了，愛還可以繼續。愛不在於有無婚姻這個形式，而在於內容。 又是一個日落，太陽從天邊漸漸墜下來，渲染了整個天空。 或是紫色微染，或是紅如烈火，或是橙如楓葉，美麗且壯觀。 一輛載滿乘客的火車轟隆轟隆穿過山洞，在羣山之間繞行。 車頭冒着濃煙，吼叫着，帶頭朝前奔馳。 鐵路兩旁的風景飛速的後退着，迅速的隱沒在人們的視線當中。遠處的山頭上，籠罩着淡淡的白霧。 .漸漸地火車速度加快，風馳電掣般地駛向紐約的方向..... 在火車第9節車廂的末尾靠窗位置，坐着一個美麗婀娜的白人女孩，她身着一襲希臘式的淡藍色雪紡長裙，頸部一串珍珠項鍊一頭海藻般濃密的長髮，微微卷曲，眼睛象海水一樣，皮膚很白，是象牙色，整個人看起來懶洋洋的，淡淡的。她在微笑，而眼珠卻無比淡漠。 她叫優蒂豪，來自紐約市一個貴族家庭，她是個攝影師，平時總喜歡坐火車去周邊城市採景，這次剛好從附近城市採景回來。 在優蒂豪對面的位置上坐着一個男人，男人大概二十五歲左右，蓄着一頭短髮，白襯衫的領口微微敞開，襯衫袖口捲到手臂中間，露出雪白的皮膚，眼睛深邃有神，鼻樑高挺，嘴脣性感，尤其是搭配在一起之後，更是猶如上帝手下巧奪天工的作品 。 這個男人叫做畢維斯，是個畫家。從優蒂豪走上火車，他就開始關注她了 並且拿出了畫筆一直都在畫她，直到火車緩緩駛入紐約車站，他才停筆，將畫拿起來送到了優蒂豪的面前：“送給你，很抱歉沒經過你的同意就私自幫你作畫。” 這是他對優蒂豪說的第一句話，而優蒂豪僅僅只是看着她，沉默了一會纔拿起他的畫筆在他面前的紙上寫下了一串數字，然後接過他手裏的畫飛快的跑下了車。 畢維斯愣在當場，久久無法回神，時間彷彿靜止了。待他回過神來，看着自己空蕩蕩的雙手，嘴角稍稍翹起，快速收拾完自己的東西 也迅速的走下了火車，而優蒂豪寫下的那串數字卻在他腦海裏過了很多遍，他在琢磨這串數字到底是什麼意思？ 很快他心裏就有了答案，回到家他便拿起電話，按下了這串數字，幾聲忙音後 電話果然接通了，對面傳來一個甜甜的女聲：“喂，您好，請問您找誰？”畢維斯與對方說明情況後 兩人又聊了很久，直到深夜才戀戀不捨的掛斷了電話。 此後，畢維斯每天都會在同一時間給優蒂豪打電話，兩人談天說地，一起進入夢想。 兩週後，畢維斯鼓起勇氣在電話裏跟優蒂豪表白了，不曾想電話對面的女孩也早已對他有了愛慕之心 很順利的兩人就走到了一起，並且都認定了對方就是彼此的一生所愛。 之後，兩人不但每天晚上在電話裏面互訴情話，有時間還一起相約坐着火車去周邊城市遊玩 這期間優蒂豪給畢維斯拍了很多好看的照片，而畢維斯也畫出了很多高質量的畫，而且每張畫上優蒂豪都是女主角。 天黑後，他們也不急着回紐約，而是在當地找一家小旅館，兩人依偎在一起，一片久緊被拆開，兩人翻雲覆雨一番後，相擁而睡，一起進入夢鄉！