男友供我讀完大學，養了我很多年，現在我的收入超過他了，想分手怎麼辦?這麼說很渣。但確實是這種情況，我們家重男輕女爸媽一個月只給幾百生活費。男同學初中畢業就去打工，基本上很辛苦，自己掙得錢自己不花，都轉給我用，對我是沒得說，但是這些年一點感情也沒有，也就是感動纔在一起。討厭他那個唯唯諾諾的樣子，現在身邊的追求者條件都好很多，我提出他的錢都還給他。以後不要再來纏着我，畢竟我想要更好的生活，我不管是一一個人。，還是找別的男人。都會比跟他在一起好， 我也知道我虧欠他很多。但是我不想跟他一起過差的生活，怎麼做才能撇乾淨，對他傷害最小。 是他不配當我男朋友，我給他偷偷戴帽子吧！揹着他起碼不會讓他那麼傷心T_T 我前任和你一樣，現實的不行，你直接和他了斷，他會變的很優秀，當三觀不是一樣，你強制和他在一起是折磨他，幾年過去了，我前任使我努力，她配不上我了。 至少，錢還給他，還清了，就各不相見，各自安好，當你以後被傷的時候，別抱怨男生，因爲你也是這樣的人，想分就分，長痛不如短痛，反正，現在的婚姻，大多數都是湊着過，愛情鬧着玩 那是他心甘情願的是他活該，我已經決定了，我打算揹着他和別人，至少現在讓他覺得自己很幸福，我害怕直接跟他說，最近新聞出了好多男朋友沙女友，我怕下一個上新聞的就是我