再三糾結，還是選擇了情感挽回機構，選了家看起來還不錯的，也查了網站和很多信息，感覺比較靠譜，最後一次了，如果挽回不了就再也不見了。 4.20號找了一個私人挽回老師，交錢第一天還好好的，還問了問情況，第二天就不回我消息，也沒有開始幫我挽回，然後第三天她把我刪了。之前也問了很多機構覺得私人的便宜才選擇的的，沒想到還是被騙了，現在報名的這家也是之前問的其中一家，早知道一開始就找他們了，而且好好算算感覺私人也沒便宜多少，心疼啊我的錢 我們都上班了，之前是同居，回家過年後一段時間沒見面，他回消息也不及時，我也沒太多想，後來可以出門了，我們約過幾次會，一直沒回去。他要開始上班了，我們纔回去住的，那個時候他就有點不正常，他的手機我經常打不開，然後我就懷疑他有問題，跟他吵架，他會解釋，很多理由，我也對這些事半信半疑，但最後還是選擇相信了他。 對了，這是那個私人的 4.5號是我們三年紀念日，他竟然忘記了，我又跟他吵起來了，一怒之下跟他提分手，然後他就答應了，也沒有挽留。當天我回了家，第二天他聯繫我，問我我的行李怎麼辦？然後我哭着去拿了行李，之後就沒有聯繫。 這是他在在4.11發的，很明顯他有人了 而且最大的可能是我們還沒分手的時候他們就有關係了。 很生氣，又很捨不得，做了一系列思想鬥爭之後，我還是想挽回，雖然這段時間他對我不好，很可能沒分手時就做了對不起我的事，可是我們以前在一起的時候，真的很快樂，很幸福，三年的感情，我放不下。 找了很多吧，知乎上看到一個私人，諮詢的時候感覺挺好，2300給她了，沒想到換來了第三天就拉黑我了 這次找的機構，再試最後一次吧，給自己一個結果 現在我們的狀態是互不打擾，分手後沒說過話，我一直在等他找我，沒想到等來了他的新歡 雖然很可能沒分手的時候他就做了對不起我的事，但是三年的感情，真的不是說放下就能放下的 給自己一個交代，也想給我們的感情一個交代把 加油珊 和好了