分手九天了，分手之前也是分分合合很多次，都是他提的，他說配不上我，也註定不會娶我，說我們相處很畸形，他很壓抑。分手後四天他找了條我好早的朋友圈說我買的東西他收到了，以後不要再爲他花錢。第五天一大早發條短信跟我借錢，金額很大（他之前也欠我一些錢）。然後昨天我回了他說買東西那條留言，他很快回了我，我又沒有回。我其實現在很矛盾，其實我已經很累了，所以這次也是我提的分手，但是是我求他不要刪聯繫方式。他的生活事業目前一塌糊塗，他說感覺自己不會好了，我想了很多辦法希望他“振作”，應該也是這樣讓他感覺到壓抑吧。他說叫我放過他，分手以後他說感謝我的成全。雖然有很多次想反悔，但是我在盡力說服自己這是爲他好。我現在特別迷茫，不知道該不該回復消息，也不知道該不該主動聯繫他。很煎熬。我很想要一個答案，就是還要不要繼續這段感情。剛剛看他朋友圈發了K歌的視頻，張碧晨的胡桃夾子，給他回了一個擁抱，又感覺自己很犯賤。期待他的回覆卻又是失落。看到他的運動步數是891，想着他應該是回家了，不知是不是帶了新人... 刪了，彼此都解脫 需要專業指導嗎！可以聯繫我一下！不需要也沒關係！麻煩啦 需要我幫你占卜一下你們的感情嗎 可以大概知道感情的發展趨勢以及給你一些可操性較強的建議 每個人的人生都不同，你希望不了 不是覺得 不愛你 是不知道怎麼給你未來