是這樣的，我跟一個女生認識三個多月了，這三個多月來微信天天跟她聊，而且很多時候是她主動找的我，跟她的聊天很奇怪，一般都是各自分享一些日常，經常都從早上斷斷續續聊到晚上睡覺。有時候我真的不想太自作多情，可是我沒找她的時候，她自己會主動找我，連續三個月，天天都跟她微信聊。（因爲她剛讀大學，我們兩個也是異地，只能微信聊天），可是前幾天我跟她表白了，她反應有點奇怪，（其實我也就跟她說我喜歡她，但是也沒開口要她做我女朋友，只說跟她聊天很開心）然後她就開始疏遠我了，本來的無話不說到現在的不再聯繫，而且朋友圈我以前評論她的說說現在她都刪了，還有一點就是我跟她表白後，也就沒跟她聊天了，然後這幾天她微信朋友圈天天都有更新，（以前沒有的） 反正就有點想證明沒我她也一樣可以過得很快樂一樣，大家說我應不應該繼續厚臉皮找她聊天，（不過最近偶爾我有發給她，她要不就故意等很久纔回我，要不就不回我）你們幫我分析分析了，我跟她還有沒有可能，還是她是因爲不喜歡我才故意疏遠我。。。我該放棄還是死纏爛打 有沒有人幫我分析下呀 所有的勝利，與征服自己的勝利比起來，都是微不足道。 你說連續三個月這個女生都主動找你聊天，那麼說明這個女生對你是有興趣的，至於爲什麼拒絕你的表白，你們是異地那麼應該沒有見過幾次面，第二女生跟你在一起的前提需要知道了解你是一個什麼樣的人，是循序漸進的跟你成爲男女朋友關係，而不是男生的思維你表白瞭然後她就跟你在一起了，所以她會冷淡你因爲她有壓力 ———我是情感諮詢師，有問題可以點我頭像關注我後私聊我 不論你是誰，遇見誰，有多少痛苦，都希望你可以找個樹洞說說話。如果你特別想找個人說說話，那麼就來找我吧。微博：是焌 她動心了 表白的代價，就是這樣，你覺得你們聊了很久，就認爲她喜歡你啦？真的別多情了，