看着生活中的朋友們拍拖一對對，電視上的明星們婚禮一場場，有時候也會想找到人分擔生活中的喜與悲吧。如果正好在旅途中遇到那個對的人，又怎麼能輕易讓機會溜走呢？ 說起雲南迷惑人眼的是風景，擾動人心的卻是過客。哪裏適合豔遇，哪裏適合戀愛，哪裏適合結婚呢？遇到那個人又該做點什麼呢？關注“特雲遊”微信公衆號，瞭解更多雲南旅遊哦！現在小編就要爲大家盤點幾大雲南聖地，爲各位的愛情添柴加火。 愛情起源：麗江 不知道從什麼時候起，麗江和豔遇就糾纏在了一起。也許是雨後的夜晚青石板的路面上映着迷離的燈火誘惑了人心，也許只是人們單純的聚在一起喝酒唱歌，卸下防備的心總是容易靠近。傳聞中麗江的美好皆是來自於對純真迴歸的嚮往。 熱戀樂章：撫仙湖熱戀的人似乎並不在乎身處何處，無論是工作中還是學習中，想到對方就快樂。不過可不要因此就整天窩在城市裏不出來哦。到風景絕佳的地方一起旅行，也許能讓你們的感情到達另一種境界。 新婚進行曲：香格里拉 婚禮是人生重要的一課，既要有親朋到場祝福的熱鬧，又要有不受外界的打擾。都說香格里拉是離天堂最近的地方，不親自來到這裏，又怎麼能知道離天堂最近的地方究竟是何模樣。冬季漸近，這個純潔的季節裏的香格里拉，有雪山湖泊，有森林雲霧，外界聲音不再嘈雜，天使也能聽到這婚禮的祝福和戀人們的心聲。愛情終歸需要在衆人的祝福聲中，開始人生新的旅程。 幸福生活：大理大理很大，不止你所認識的大理古城。絡繹不絕的遊客們離開了，只剩寧靜的月光鋪面寂靜的村落。生活在大理，不緊不慢，少有會在冬天高樓裏背光的寒意，推開門就是傾瀉的陽光。