我跟我女朋友認識一年了，她父母現在不同意我們在一起，但是我女朋友就是沒什麼主見，這是後來她把她媽媽的手機號給了我加了微信聊的我跟她媽媽聊了，她爸也是那種很固執極端的人，我真的不想放棄該怎麼辦 有沒有人給點建議 太小了，不建議挽回，你覺得你開吃的店可以，你先幹起來賺到錢在說好吧， 分吧，她先新男友，你找新女友，有啥嘛 首先你說到的要做到。 如果相愛就要去爭取，別讓自己的青春留有遺憾。 樓主，我個人建議你還是放棄吧，有時候雖然說愛情是兩個人的事情，但是找到一個好的丈母**好的媳婦都要重要 昨天分手了，我父母不同意，他也把我刪了，說是我負了他，辜負了愛情 前面在說願意過來定居做生意，後面又說讓她過去交通便利常回來。你要麼就在女方的地方買房定居，你要過不來就在你們本地找個吧大家都圓滿。我是是一個絕不會遠嫁也不建議遠嫁的女方，我當初找對象要麼本地，要麼在我的城市定居，其他免談。我老公見過我父母，馬上去看房子，買了房子訂婚結婚。我不可能離我父母遠，所以我就只有以上建議。 個人覺得你應該去她家，讓她家人看看你的爲人，至少能做到不辜負。別爲自己留下遺憾，直接去，她家大概位置你應該知道的，然後既可以讓女孩看見你的勇氣，也能讓她家人看看你到底怎樣。這是我唯一的忠告，別說什麼不見你，你不去怎麼知道她家人不見你呢！ 可真好，不想放棄，哎，什麼時候能遇到對我如此的人， 心疼樓主 你知道沒錢的滋味是什麼樣嗎 有錢什麼都行、想買什麼就買什麼。沒錢呢，沒錢就是 你喜歡的人想嫁給你 你也只能當個烏龜*** 反正我現在就想賺錢 想賺錢想瘋了 個人覺得你得找你女朋友談，本來就是兩個人的事情，一個人的堅持下去沒意義 像及了我跟我女朋友的經歷到如今她跟我分手了哈哈哈哈嗝無奈