歡迎閱讀，我是夜芒星。我們中華民族歷史悠久，文化博大精深，在中華文明中，我們已經積累了許多的形式文明，俗語就是其中之一。俗語來自人們生活經驗的總結，涵蓋範圍很廣，這次小編將提到的是這麼一句農村俗語：“男怕磨，女怕泡”，這是關於婚姻和愛情的一句話，這句話有什麼說法呢？現在還適用嗎？首先，讓我們看一下這句話的意思：一、男怕磨，與感情單一無關。1.俗話說女追男隔層紗，一對單身的男女，如果女人主動對男人展開攻勢，即使男人起初對女人沒有感覺，慢慢地也擋不住女人的“投懷送抱”，也就逐漸地產生了好感。2.我們知道，兩個人在一起時間長了之後，許多事情會失去原始的熱情並變得順其自然，這時，如果一個女人出現在男人身邊，百般關愛永不放棄，時間久了男人也會被感動，也會有所觸動。二、女怕泡，與心口不一無關。現在有許多女生都抱怨：“我最討厭死纏爛打的男生追我，軟磨硬泡只會使我感到噁心”，彷彿自己是個性鮮明很有主見的女強人，但往往落實到生活後，女生們還是經不住男孩的軟磨硬泡，死纏爛打，這與女生的心口不一無關。在我剛大學畢業的時候，一位同事長相一般大餅臉，但唯獨有一個特點讓我們自愧不如，就是臉皮夠厚，處事放得開。有一天，這位男同事告訴我們，他一定要追到公司最漂亮的女生，於是發起了攻勢，送早餐，自願陪她逛街購物，並時不時地製造一些偶然出現在女生面前的橋段，雖然這些都挺假的，女生也明確表示過對他無感。可最終，這個女生還是被男同事的軟磨硬泡打動了。現在想來，任何不動真情的軟磨硬泡應該都不會持久，而我的這位男同事通過死纏爛打、軟磨硬泡的手段追到心儀女孩，主要原因還是他動了真情，這份真情還被女孩看透了。綜上所述，“男怕磨，女怕泡”告訴我們一個簡單的道理：即使一個人條件再差，要追求一個條件比較好的異性也要大膽去追，追到了那便是十分美好的事，最關鍵的是告訴我們對待感情，一定要保持一顆自信的心。在當今時代，人們的情感節奏也變得越來越快，但是仍然需要認真對待自己的感情的。感謝閱讀感謝關注，我是夜芒星。