暗戀上公司的一位女同事，這位女同事也同事暗戀着別的男生。她以前有跟他暗戀的男生表過白但是被拒絕了，近期那位男生年紀也大了被家裏催婚讓他去相親聽別人八卦說是相親很多個都不順利不是別人不要他就是他不要別人，然而這位男生的媽媽又不知道從哪裏得到的消息說他上班的地方有位女同事喜歡暗戀他很久了，他媽讓他帶回去看看他由於被家裏催婚可能壓力有點大所以就默認了這個女朋友可能是想着帶回去應付下家人吧，但是能夠看得出來他是不喜歡我暗戀的這位女同事的。可能是因爲相親不利吧！我暗戀的這個女同事單純又聽話而且還很貼心的那一種，他可能覺得湊合着日子吧！因爲這不是他喜歡的類型，然後他上門去見我暗戀的這位女同事爸媽了，但是她爸媽都反對可能是因爲兩個人的年紀差距或者男方條件的問題，女同事的爸媽反對後就讓她辭職到外地工作可能也是要讓她遠離他。大家說我還有機會表白嗎？我現在天天吃不下睡不着，而且她還有一個月就要離開公司了以後到外地工作了到時候就連見面的機會都沒有了，我想過等她到新的地方工作穩定下來之後，我想辭職以找不到工作問她新工作的地方還要人這樣的方式再進上班去接近她，我知道這樣子我很累，但是現在我又不敢表白，怕被拒，而且他喜歡暗戀的這位男生跟我的關係還不錯，現在又是同一個部門坐着同一張辦公桌，現在表白我又覺得好尷尬，誰來給給我建議！！！我之前有處過對象，不過太久沒聯繫也就默認分手了因爲是異地戀不是黃了就是綠了，現在又有人在追求我，而我也有大概表明我有喜歡的人了，因爲我還是喜歡現在公司的這位女同事，我顧慮的東西太多了，好累，希望大家給給我建議吧！ 不去管對方是不是快離開，你都不能表白。因爲更加容易被拒絕。你對一個女生表白以後她會拒絕你，因爲表白是在對方也喜歡你的情況下使用的，而不是一個讓對方喜歡你的大招，在你對女生表白以後，她會認爲你跟她做朋友是帶有目的性的，所以她會有壓力，男人的思維是直截了當的能在一起就在一起，女人的思維是跟你在一起是水到渠成的事情。飄逝爲你解答，想要諮詢可以私聊我