求大家給我解解這情感問題！很複雜，很矛盾！導致我不知道該怎麼辦 去年平安夜認識一個女孩，和他相處到現在大約八個月，八個月足足能從不相識到相識相知相愛，從認識他就知道他感情不順，想離婚，因爲疫情拖了三個月，後來又因爲她爸癌症，又開始拖，一直拖着，想離婚，脫不開身，倒不是說他騙我，我能感覺到他很愛我，可是這時間家裏給我介紹一個，三婚的，離家很近，之前的這個離家很遠，跟離家近的相處沒幾天，因爲離家近，父母催我跟他在一起，說離家遠的不靠譜，可八個月的感情不是說斷就能斷的，很捨不得，但我明白父母的心，想讓我早點成家，這樣他們也放心，也安心，畢竟父母年紀大了，再也奔波不動了，我很糾結，是繼續等離家遠的還是選擇離家近的 和離家遠的經歷過很多刻骨銘心的事，經歷過很多次第一次，在一起相處很美好，和家裏這個談不上熟悉，彼此認識而已，不知道能不能處的來，我這樣很有腳踏兩隻船的意思，但我不想，我只想找一個彼此相愛的一起共渡餘生 家裏這個因爲父母介紹的，經常崔，說外邊的各種不好，說家裏的各種好，但選一個人共度餘生因爲之前有過一次失望。所以選擇很謹慎，不想隨便找一個，只想找個彼此相愛的，我覺得那樣生活纔有滋味 你多大了，結過婚沒有？前一個你能確定她也愛你，後一個接觸不多，平常心看待誰適合你 喜歡？ 離婚一次可以理解，兩次勉強接受三婚的就要想想那男人有什麼壞毛病了 我覺得有家庭的你就不要去破壞了吧 建議看一下是否是正緣