我有一個這樣的父親，我小時候三歲父母離異，父親好嗜酒，讀博，從小到大沒怎麼管我，沒有感情，從小就是打罵的最多，父親離婚後曾和三個女人結婚都已失敗而告終，他從來不會在意他人的感受，自己想做什麼就去做，自己總覺得自己做的就是對的。2017年爺爺去世了，我就和父親在一起住，我們住的是一個別人租給我們的房子裏，但是從這以後，我就像奴隸般去幹活，我原來有一份安穩工作，就是因爲他，我把工作辭了，在家已經呆了四個月，不管我在家做什麼活他就天天跟別人說，一天我啥也不幹，就知道在家呆着，我現在已經快自閉了，在屋子裏都很少出去，就怕別人對我說三道四，前些日子他做了一些犯法的事情，居然還讓我參與其中，我不做，他上來就是罵，我就逼不得已的做了一次，第二天早上又是一頓臭罵，就因爲我沒擦地，這種父親，我受夠了，我現在等着公司發工資，我就走，但是說實話，我從來沒有遇見這種人，花錢從來不爲自己家人，總是花在網上的那些女人手裏，這種父親我已經忍無可忍，可人在屋檐下，哪有不低頭，等我工資下來，我不會再跟他聯繫，我會遠走他方，大家說我這麼做，對嗎？ 他說的每句話，做的每一件事都沒有做到過，有的最多就是打罵，我已經對他仇恨特別深，我現在就是等錢，等錢下來我就走，從此不再往來，不是我不念親情，是他從小到大沒有對我好過一次，只是給我買盒煙，給我幾十塊錢的零花錢，我說的這些我都特別想笑，我已經受夠了，這種父親不要也罷！ 你多大了 28 我也有這樣的父親，失敗的很 有的人是選擇離家出走了