如果你有情感問題儘可以留言，我會給你最專業的回答和解決方法 來貼吧這麼久了，幫吧友解決了很多問題，反饋很好，決定開一個專題問答帖子。問者必答，吧友有需要的儘可以留言，這段時間比較有時間，我先自我介紹下，我讀過幾年心理學，前年拿到三級心理諮詢師證，現在兼職情感導師工作，希望能讓你的情感之路帶來最好的體驗。 今天有一整天在線 先說一說追女孩子的一套藍圖也可以算是大綱 從你們認識→聊天熟悉→擦邊的曖昧→約會後的肢體接觸→正式曖昧→接吻上牀。這是一套藍圖不可越步，一定按照這套流程，約一不可，不然肯定會失敗的 有空我會寫上具體詳細的方法 就這麼說吧，覺得和現在的女朋友，分開不捨得，繼續下去沒意思，怎麼辦 回覆7樓 蘇摩我們談戀愛初期覺得對方是非常完美，覺得對方就是我要找的另一半，因爲你這個時候，只會看到對方的優點隨着在一起時間的增多，你會慢慢的發現對方其實並不是那麼完美，他也要吃飯也要放屁，各種缺點。比如說剛開始你們在一起的時候是100分，隨着你慢慢發覺對方不符合自己要求的時候，發現一點扣5分，發現另一點扣10分一直到及格分以下的時候你就會出現想要分手的念頭。我給你的建議，你現在25，你問問自己的心裏，你覺得你最遲能接受結婚的年齡是幾歲，如果大於28歲，建議你分手，如果小於那麼你要重新考慮你們的關係。怎麼樣避免我上面說的那種情況， 任何人都應該明白自己心理想要的是什麼的對象，你給自己列一條標準，比如說對方的身高，收入，顏值，性格，如果在一起後發現不符合你的標準，果斷離開，切記不要降低自己的標準，來符合對方，只有這樣才能找到自己真正想要的愛人。而不是一個一時的情緒上的享受。 在線 樓主，可以私聊嗎？ 這樓開始拆分講一下追女藍圖第一步認識後的聊天熟悉，有些人會問怎麼樣聊天，怎麼樣的聊熟悉，我們聊着聊着沒話題了怎麼辦，在這給你們一個簡單的話題，談過戀愛的人都知道，到了戀愛中期你們會沒有話題講，你們這個時候只會講每天遇到的事情，比如說高興的事，不高興的，奇葩的事，自己的糗事。一樣的道理，跟對方就講這些事情，不要每天問在幹嘛？吃了沒？今天過得怎麼樣？這些無聊的話題，你可以直接說出今天發生的事情，如果對方不討厭你，那麼你們的話題就會開啓，也就開始了聊天，然後在聊天過程中加入一些自己的個人信息，詢問對方的一些個人信息，熟悉感也就慢慢的建立起來了 在線 樓主可以私聊咩 求教撩漢高招 戲院的二胡呼啦啦啦的拉 在線