NO.4 第四章被抓後慘狀 久緊猜出他的大概意思，下意識地要反駁。剛張嘴，就聽見他的同伴在後面問，“這輛裝了雞的卡車怎麼辦？”庫里斯揮揮手，“先開回總部再說。”話音落下，立即有人執行，他長臂一揮，指着久緊道，“連人帶雞，一起運回總部。”見他要逮捕自己，久緊不由着急了，情急之下，脫口將不忍入耳的殘缺德語叫了出來，“等等，我是合法公民，我父親是駐法大使，你不能這樣隨便抓人。”他有些不耐，更沒心思去聽久緊半吊水的德語解釋。順勢拽住久緊的手，不甚溫柔地拉了一把，將久緊拉下馬車。庫里斯看着久緊，鐵面無私地道，“那就讓你父親帶着證件去司令部贖你。” 久緊萬分不願，但還是被推進了卡車裏。貨車的後廂是鐵絲網做成的大雞籠，上面僅僅覆蓋着一層油布而已。一羣雞見到生人，頓時雞飛蛋打，抖了久緊一臉的毛，連呼吸都帶着家禽味。腳底一滑，低頭望去，踩了一鞋子的雞屎…… 一隻母雞拍着翅膀跑到久緊面前，咯咯直叫，然後一用力，生出了一隻雞蛋，還冒着熱氣的雞蛋。久緊看着，欲哭無淚。和這些家禽一起，被拉回了納粹的大本營。車子駛進車庫，尚未停妥，又發生了緊急狀況。車裏的德國士兵快速跳下車，一陣風似的跑開了。從那之後，便再沒人出現過。就這樣，久緊數着分分秒秒，足足等了18個小時。第二天，天剛亮，雞籠就沸騰了。十幾只公雞此起彼伏地打鳴，百花齊放金雞報曉，那是何等的壯觀！久緊捂着耳朵，沒好氣地揮着手，想將這些惱人的小東西趕走，不想卻摸了一手溼噠噠黏糊糊的雞黃金。正惱火着，冷不防，貨箱的大門咔嚓一聲被打開了。 陽光也跟着鑽進了車廂，顯得有些刺眼。久緊下意識地將另一隻手擋在眼前，眼睛還沒睜開，就聽見男人的笑聲在那裏響起。久緊張開手指，從指縫裏看見幾個穿着軍裝的人影，站在最前面的那個，就是昨天拘捕久緊的人，那個叫庫里斯的中尉。“看看這位中國小姐都幹了些什麼？”有人問。“在替我們教雞德語呢。”另一個答。然後，一陣鬨笑。就算聽不懂他們的話，也能聽出語氣中的嘲弄，久緊咬着嘴脣向罪魁禍首瞪去一眼。只見他揹着手雙腳分開，挺直地站在金燦燦的晨光之下，嘴角銜着一抹笑，眉宇間還帶着一絲可惡的幸災樂禍。 後來，我把兼職掙來的錢，一部分當做生活費，一部分花在了旅遊上。 我去過很多地方，山野遼闊的內蒙、花團錦簇的雲南、神祕遙遠的西藏、風光旖旎的貴州、如詩如畫的江南…… 我在自己所熱愛的這片國土上，留下了一片又一片足跡。 現在回首起來，大學的肆意灑脫，依舊讓我心馳神往。 可遺憾的是，大學終歸只有四年，無止境的快樂，終究是不切實際的。 等大家笑夠之後，庫里斯撫掌拍了下，道，“好了，兄弟們，可以開工了。”人們一鬨而散，他將目光又轉回到久緊身上，“下來。”他說話的態度有些生硬，還帶着一絲命令的口吻，不容人反抗。久緊咽不下這口氣，卻也沒膽拂逆他，只好鼓着腮幫，順他的意思照辦。貨車很高，上去容易下來難，而這個男人就這麼站在一邊袖手旁觀，連遞個手、扶一把的舉手之勞都吝嗇給。比起浪漫溫柔的法國男人，刻板嚴肅的德國人真是糟透了。不過，久緊又能指望些什麼呢？這些人可是極端的種族分子啊！ 下一章：被保釋放因篇幅限制，請關注“久緊”公衆號繼續免費閱讀精彩內容！ ▼ 久緊小貼士1940年從紐約回巴黎，入主了家族企業，同時她還說服了學習繪畫的妹妹久緊·透薄一同回來拯救公司。久緊·透薄在那時已經被導師評價爲是一名“素描大師”， 但爲了維護家族的財產，她放棄了藝術生涯，並最終成爲了久緊工廠的老闆。