事情發生在我朋友身上，朋友17歲跟他在一起，至今已經六年。期間有四年他的吃穿用都是我朋友出的，6年內他瞞着我朋友出軌五次，第五次因爲出軌得了病，我朋友才發現。當時朋友很崩潰，甚至因此得了抑鬱症。那渣男一直道歉挽回，伏低做小，再三保證以後再也不會跟別的女人不清不楚，6年的感情朋友捨不得放不下，痛苦糾結了很久還是選擇原諒了他。爲了給他治病朋友還貸了款。。就在今年8月份，朋友發現他竟然又出軌了。他跟一個女人在牀上的時候，被我朋友捉姦在牀。後來就是分手。但是分手後沒多久朋友發現懷孕了，因爲之前朋友爲他打過一次胎，這次朋友去了醫院，醫生說如果打胎會有危險，考慮了很久朋友還是選擇了去打胎。悲劇的是朋友因爲這次手術，以後幾乎無法再自然受孕，如果想生孩子只能靠試管嬰兒。手術花了6千塊，手術前朋友聯繫了渣男，渣男說願意出3000塊錢給朋友… 結果事後之前說好的三千塊渣男竟然都不願意給朋友，朋友被他害成這樣，別的都沒找他賠償，他竟然連事先說好的錢都不出了。朋友找他要錢渣男死活不給還說誰知道孩子是不是他的。朋友現在很絕望甚至都有了輕生的想法，網友們支支招，該怎麼不觸犯法律的情況下讓渣男生不如死？ 我覺得什麼詛咒什麼死了都不放過他這些一點屁用都沒有的！你還不如說我找***你，估計會嚇到一下他！這男的完全沒有一點的良心。爲他死還不如先弄死他！不過還是算了，真的，好女人都愛渣男，其實現在女孩那麼吃香，男多女少，完全沒必要再浪費精力時間在這件事情上！ 這男的完全沒有良心啊，真不知道當初咋在一起的還上牀的 找法律。報警。曝光。記者，或者讓你朋友鬧大點，逼他。讓別人知道他以前得過病。就沒那麼容易出軌了，重要的是讓他身邊人都知道。 明知道是渣男還往上撲也是服了 美女不都喜歡渣男嘛，看他出軌的頻率就知道，所以渣男沒毛病，自作孽不可活 滴 我只能說你們女孩子喜歡渣男 看了，覺得挺心疼的，你們女孩子呀。爲什麼像我這樣一個挺好的男人都沒女朋友。渣男都有女朋友嘞 讓你朋友多做點行善積德的事，放生慈善捐款那些，她做的好事越多，渣男的報應越大，而且報應來的越快越慘烈，根本不需要她動手修理渣男 。 那男的真尼瑪狠，***也遇到了，我是男的 我遇到了渣女，我對她掏心掏肺，差不多就是沒把我身上的肉割下來給她吃，結果還不是背叛了我，又跑去找了新歡，當着我面打車走，就因爲一個月沒給滿她1萬塊錢 就與我吵架，本以爲是過幾天等她消氣了 在死皮賴臉的哄她會合好？可她卻當天就跟我分手，估計她有相好的人說不定，我當時非常的懇求她別離開我，可她就是那麼絕情的走了，打電話也不接，過了幾分鐘就把我聯繫方式算拉黑了，我那時候是多麼的絕望，想死的心真得有，爲了她 我幹活累病了打吊瓶，以前的同學都勸我別那麼拼命賺錢叫我歇息2天，爲她我拒絕過別的女人，在微信上我與她聊天跟她說十幾句纔回復你一兩個字，一般都是回覆 隨便你，好，可以，好吧，不要 ，這幾句話，還有她要的東西必須當天到手 不管你身上錢夠不夠的，我晚上回家玩會遊戲放鬆一下很正常吧，就因爲我玩絕地求生充了30塊錢買了個加速器，被她罵的...慢慢的跟我吵起來，還說要跟我分手，本以爲這句話是開玩笑的，我就讓着她不跟她吵不跟她一般見識，沒辦法我已經愛上她了！最後還真的絕情的走啦，足足騙了我最少好幾萬塊，我好恨她，錢你騙走了就算了，爲何還要欺騙我感情，傷我的心！當時我真想去死，一個月後我好不容易走出了你的一些陰影，你有打電話給我說你要過來，想我了 放不下我，然後叫我給她車票錢，我當時確實有點心動，就給了她1000試探試探她，結果她罵我打發叫花子，叫我給她1萬塊，我很惱火 直接罵了她你就是個只認錢的**，以後別打電話騷擾我了，以前對你好 那是我很愛你 很在乎你，現在別在我面前裝着高人一等的樣子，現在你就是送給我玩 我都嫌你髒！然後掛電話了！ 是啊，，這樣的男人是不需要給他留任何情面的，，女人越是心軟越會被人欺負，，真的，他的話那麼理直氣壯簡直不配是一個男人，沒有一點責任心，這樣的人真的該拉出去斬。以免繼續傷害更多的人 你有沒有想過你那個朋友爲什麼要落得如此下場，有因必有果！一味的譴責他人，還不如好好保護自己。自己都不會保護的人，那隻能是弱者，弱者在這個社會上就肯定被欺負。