謹以此號，來見證我們的感情。zwdgy 2016年5月20日，第一次來到有你的單位，慢慢的認識你，慢慢的喜歡上了你，2017年3月我們在一起了。到現在三年半。 我會把我們之間的所有事都記錄在這裏，我不知道我們還能走多久，但我希望能一直走下去。 每天都很想你，想每天都能見到你，想和你說話，想知道你在幹什麼，想知道關於你的一切，想時時刻刻都和你在一起。其實有些事我都知道，我也在努力控制自己，我知道在這段感情中，我已經陷進去了。 又沒啥事 還沒來得及記錄你，今天我們就分開了，放心 不會再打擾你，真的太傷人了，我認輸。 我知道這次真的不可能了，因爲我也想放棄了。愛上一個不愛你的人，是什麼滋味？ 也許從一開始你就沒有真正的喜歡過我吧，你喜歡的，只是我喜歡的感覺。因爲你從來不會在乎我，在乎我的感受，你總是一副無所謂的樣子。四年，堅持了四年，也算是對這份感情的一個交代吧，最起碼不會有太多的遺憾了。現在也終於攢夠了失望，我會離開的。 謝謝你四年來，讓我體會到了真正愛一個人的感覺，也讓我感受到了愛上一個不可能的人是什麼感覺。真的好難。 最噁心的話就是：我等了你好久，換來的確是你一句，我讓你等來了。 我真的真的好難受啊，度日如年，無時無刻不在想你，啊啊啊啊啊啊啊 雖然我都懂，但就是控制不住的想你，到底該怎麼辦？ 也許越是這樣，越能看出你對我的不在乎，失望還沒攢夠麼？爲什麼要動真心，爲什麼，** 我不應該難過的啊，畢竟我只是失去一個不愛我的人，而你失去了一個視你如命的人啊，但是爲什麼我還是這麼難受，真的忍不了了 這段感情，只要我不堅持了，就真的結束了，很可笑吧