我是一個普通大學生，和男朋友高中就在一起了，一起經歷了老師家長各種壓力以及高考差點複習各種事情，現在異地。剛開始在一起時我脾氣特別不好特別作，他非常包容我，對我特別好，一直到現在對我還是很好，我心裏也很愛他，明白他對我的好。可是最近由於學校一個活動認識一個男生，有過四五天接觸，我對他感覺特別好，他長的也不是很帥內種，不知道爲什麼就是感覺很對，但是他對我們一組的人都一視同仁，好像對我也沒有特殊好，我最近每天晚上做夢都夢到他，我明白我不會和我對象分手去追他，因爲我對象對我真的很好，可能不會有下一個對我這麼好，我也不能對不起他，而且我也不敢承擔一個不瞭解的風險，但是總是想他又很難受，想知道怎麼能讓我不再想這個人，從我的生活裏走出去。 有沒有人能提提意見 給自己找點事情做，別整天胡思亂想，時間長了就好了 有的人輕鬆地說沒什麼大不了的、就這？……只是他沒處在那個位置上，未經他人苦，莫勸他人善，想要忽略心中的苦楚真的很不容易。有需要的話可以去溫度傾訴找人聊聊，說不定可以找到那個懂自己的人。（僅建議） 爲什麼不想想你的男朋友，去想以後會和你的男朋友一起做的事，規劃計劃着未來 只要你身材不是很差，多的是辦法把他搞到手 給他介紹個女朋友，你就不會再這樣想他了 這個就是所謂的新鮮感吧！ 你可以遠離或者發病一樣無慾無故的罵他一頓， 這樣應該自己就會輕鬆多了 ， 想那麼多幹嘛，都大學還不做好打工族的準備？或者說好好享受大學最後的時光?