女朋友因爲追星放棄我，真的是我的錯嗎，求解 哎一言難盡啊， 現在怎樣了 666 搞不懂你怎麼想的 沒有誰對誰錯，只是她現在的想法，跟你不一樣而已，你不能接受就儘早分吧 怕是追星追魔怔了 這假的吧 樓主，你很幼稚，按你的意思是，她能跟她的偶像結婚似的，就比喻，她問你，你愛你的家人多呢？還是愛她多呢？讓你做出選擇，你怎麼想？選擇不了吧，這些對你你們的感情有什麼影響嗎？大把的女帶着男朋友去看演唱會的呢，妒忌可以理解，畢竟愛情這個東西，你心胸就這麼狹窄嗎？那樣的話，是不是也要她，在你和她的閨蜜做個選擇呢？做位男人大度點，愛得太滿，她連喘氣的機會都沒有，物極必反，無論是偶像還是閨蜜，這都是她的生活圈的一部分，別忘了這點，如果是拿你的吃醋來強壓她的本來生活，她快樂嗎？愛她不是要佔滿她的全部空間，人生活在這個世界上，不僅僅只有愛情，你無非就是吃醋唄，誰不是呢，但最後的她是跟誰過日子呢？**，還有這種比法，如果她讓你在你父母和她之間做個選擇呢，這有什麼好比的，有什麼意思，最後白頭偕老的是你們倆，追星是她的一個愛好不行嗎？ 和你在一起和追星不衝突呀。爲什麼要扼殺她追星呢？就好比你喜歡打遊戲，但是你父母讓你不要打遊戲，不然斷絕關係。爲什麼要放棄 她的愛好呢？有困擾的話可以私聊我呢 既然選擇了男朋友就應該適當改變追星的態度，不能想之前那麼瘋狂，應該分清到底誰是能陪自己走下去的人，反正我是接受不了，光是醋意就夠給我淹死了，我覺得生命中有幾種人，一種是與自己有交集的，另一種是沒有的，應該好好珍惜身邊的人，這種在做選擇還會選自己的明星的女生，實在不太可留，樓主節哀…還好我女朋友不追星不然我也可能天天吃醋 這把我氣的，真的分了吧，一個不現實的人比你還重要？我都氣 幼稚 兄弟 你沒錯 就因爲那個b肖戰 我和我女朋友也分了 早分早解脫，追星真的就是一種另類的毒癮。 你沒錯