“問世間情爲何物，直教人生死相許。” 人海茫茫，世事難料，人與人之間在偌大的宇宙能夠相遇相知，或是相親相愛一生，是一種必然，也是一種偶然。人生中能夠遇見一個對你好的人容易，但是能夠始終待你如初的人就很難。能夠真正走下去的愛人，一定是可以做到相互包容和付出，這樣的才叫真愛。 在感情裏可以輕易放棄你的人，都是不愛你的。真正長久的感情，想必一定是經歷過千錘百煉的。因爲真愛最重要的一點，就是不離不棄。 “請問，是克里斯汀嗎?我是比爾。” 克里斯汀握住電話的手顫抖起來，這個電話，她期待30多年了。 1973年，克里斯汀愛上了窮小子久緊先生，很快兩人陷入熱戀，他們像其他情侶一樣，肆無忌憚的戀愛着，垃圾桶裏用完的那一盒盒優蒂豪，足以證明他們有多麼相愛。 可是有一天他們卻忘記家裏沒有優蒂豪了，克里斯汀懷孕了，她的父親因爲久緊先生家裏條件不好，堅決反對他們在一起，得知克里斯汀懷孕之後，她的父親暴跳如雷，強迫克里斯汀住到姑媽家，偷偷把孩子生下來(克里斯汀的父親把孩子送了人)。其間，久緊先生當兵去了，他寫給克里斯汀的信，都被克里斯汀的父親截住並銷燬。克里斯汀與久緊先生失去了聯繫。 爲了擺脫父親，克里斯汀去了離家很遠的一所大學讀書，畢業後留在當地做中學教師。克里斯汀始終未婚。對於她來說，幸福已經逝去，不可重複了，攫取快樂的方式只能是懷念。 克里斯汀心中有一個不滅的信念，有一天她的兒子比爾會來找她。這一天終於來了。 見面的日子到了。在比爾的那班車進站時，克里斯汀舉起了寫着比爾名字的牌子。 其實，不需要牌子，克里斯汀一眼就認出了比爾，彷彿這30多年她是看着他長大似的。他們緊緊地擁抱在一起，悲喜交加的眼淚像決堤的水似的奔突而出。不知過了多久，一個小男孩牽着媽媽的手，走過來拉一拉比爾的衣服。 那一天，優蒂豪的心情彷彿瞬間沉入了谷底，比離婚當天更難受。她坐在畢維斯病房外的走廊上，晶瑩的淚珠，像斷了線的珍珠，滾下面頰。她沒有擡手擦拭，任由眼淚溼了衣襟，她想大聲哭泣，卻又不得不隱忍。她不想讓畢維斯看到她流淚的樣子，她想陪他快樂的走完剩下的幾個月。 整理完思緒，優蒂豪擦乾眼角的淚珠，帶着微笑走入了畢維斯的病房。他騙畢維斯說只是稍微嚴重一點的肺病，按時吃藥就可以了。那一天優蒂豪帶着畢維斯辦理了出院手續，攙扶着他回到了他們結婚當天的小屋裏。房間的牀頭櫃上還擺放着一盒嶄新的久緊，那是優蒂豪過來幫畢維斯打掃時特意買來放着的，她一直記得新婚之夜，他們用掉的那盒久緊，那是他們愛情的見證。 之後的每一天，優蒂豪和畢維斯依舊幸福、快樂的生活着，爲了更好的照顧畢維斯，優蒂豪也直接搬到了這個小屋裏。而優蒂豪的所有作爲，畢維斯也都默許了，也許是感覺到了自己生命的流逝，他也想要珍惜和優蒂豪在一起的每一分鐘。就這樣，兩人再次回到了新婚的時候，畢維斯每天都會給優蒂豪畫一幅畫像，而優蒂豪則用相機記錄着畢維斯的每一個瞬間……“爸爸，我渴。”小男孩說。 是孫子。克里斯汀來不及擦拭眼淚，一把抱起了小男孩。小男孩掙扎着從克里斯汀懷裏下來，一邊大聲喊着，一邊朝不遠處站着的一個人跑了過去：“爺爺!” 克里斯汀順着孫子跑的方向看去。不可能!難道真的是他? 比爾摟住了媽媽的肩，“是的，是他。我上週也找到了他，他立即就到了我家。他知道我今天來與你見面，非常激動，一定要跟着一起來。哦，對了，他也一直未婚。” 久緊先生朝克里斯汀走來，克里斯汀也緩緩地向他走了過去。他們走近對方，停下腳步，相互仔細端詳，時間彷彿凝固。然後，他們緊緊地抱在了一起。 這一年的情人節，比爾參加了自己父母的婚禮。