也許世間最好的默契，不是有人懂你所有的言外之意，而是有人心疼你所有的欲言又止。你不必費勁心思去討好他，他不必所有的主動都讓你來做。你是他最大的軟肋，他是你整個世界的核心。他不會強迫你去做任何你不喜歡的事，你不會爲了一些雞毛蒜皮的小事而和他斤斤計較。在他的眼中，你就是最完美的存在。在你眼中，他的就是你的多巴胺受體。互相記得彼此的喜好，互相尊重彼此的隱私。互相信任，互相理解。他能給你足夠的安全感，你能感受到他對你足夠的用心。他會每天陪伴你，你總會很依賴。他可以細心的像個媽媽，你可以**到像個兒童。他寵你，全世界都知道。 你的一個眼神，他就能明白所有。很多事，你們並不需要語言去表述，一個眼神，足矣。下雨天可以一起淋雨，大雪天還能擁抱。哈着白氣玩鬧，一轉眼，就白了頭。你能陪他走過青澀，他能陪你走完一生。你們相互嫌棄，卻默默收藏。柴米油鹽醬醋茶，一間小屋，你和他。你在鬧，他在笑。有人說，戀愛就是遇到一個可以讓你變得更加優秀的人，你們彼此陪伴，彼此進步。彼此攜手，走過世間所有的繁華。你們是最好的風景，散發着幸福的氣息。愛情的小分子，做着永不停歇的布朗運動。一轉眼，一輩子。此生，得一人足矣！彼此溫暖，互不辜負。 沙發 淘寶天貓滿110減100大額優惠券，限量搶，複製淘口令 $NOh11riEUwA$，打開淘寶領取！