跟男友網戀認識，他比我小二歲，當時兩個人相談甚歡，走在了一起。然而這並不是幸福的開始。兩個人住在一起了，剛開始關係還行。直到有一次，我給他洗衣服，發現我衣服口袋裏面藏有項鍊耳環。當時我又放了回去，我以爲她是送給我的，等了好多天也沒見他有動靜，等我再去找，已經找不到了。我就同他吵了起來，他說，他一個朋友過生日，他送出去了，沒告訴我是怕我多想。但是我覺得，偷偷摸摸的才更加有鬼，當晚，我一直追問他要個合理的說法，他只是一直重複着沒有什麼事。然後我選擇了原諒，並告訴他以後送禮物不要瞞着。早上他要去上班，我告訴他，今天跟他互換手機，他十分不情願，讓我不要鬧，搶過手機直接去上班了。晚上回來後他去洗澡，我偷偷看了他的手機，但是什麼都沒有。他知道我偷看他手機，於是把密碼換了，一直都不願意告訴我。這件事後，我跟他的關係有些尷尬。跟他談之前，我有過一個對象，但是兩個人早就分手了。他卻懷疑我跟前任有聯繫，不止一次跟我提過，怕我會欺騙他。我也不知道怎麼證明，兩個人就這樣尷尬的相處着。他很省，對自己省，對我也省，我報名了一個美甲班。工資還沒發下來，身上沒錢吃早餐了，讓他給我發個早餐錢。他先是問我連早餐錢都沒了嗎？然後說上班，晚點發。晚點發過來，除了一個幾十塊的紅包，還有一句話:沒有下次了。一開始我做飯給他吃，他說喜歡吃我做的飯，但是做飯做菜也得要錢啊，我讓你出點菜錢，他就讓我不用做飯了。洗洗衣服就可以了。他是廠裏做事，我也是。他累，我也累，他每次一回家，衣服脫下來就不管了，平時我洗沒事，但是他休息了。他也不會幫我洗，只顧着打遊戲。他愛我嗎？我問他。他反問我，不愛我會讓你住這裏嗎？兩個人住一起，有的時候缺點日用品， 都是要我催着他纔會不緊不慢的買。我開始有些心灰意冷了。想分，缺點勇氣，我總是覺得他心裏多少還是有我的吧。 1.還沒有結婚，不要互換任何密碼，我也不提倡。要到互換密碼互換東西的階段，至少要訂婚。2.他只顧打遊戲確實是他不對，所以要把人瞭解清楚3.節約是該節約，但不能過分節約，該買的得爽快買，能省的也就要儘量省。4.你就證明給他看，把前任刪光了沒有任何聯繫了。最後綜合一下，不合適就趕緊分，不要到後面再分就難了。 免費保姆啊 可怕 還洗衣服 發個早餐錢還沒有下次 真的跪了 這樣的男朋友還覺得心裏有你 ，服了 真心跪了 這樣生活過不下去的 只是當你保姆吧 網戀認識的，能有幾個真心，本就是爲了約而來 沒腦子的女人 沒有勇氣分手還是懷疑的種子種的不夠多