《何以笙簫默》裏何以琛有一句情深至切的話讓無數少女爲之淚奔：“如果世界上曾經有那個人出現過，其他人都會變成將就！而我不願意將就。” 所以在《不將就》裏，李榮浩用他那略顯隨意卻又堅定不移的低音緩緩唱出無數癡男怨女的心聲：“你一出場別人都顯得不過如此。” 這是多麼絕美的愛情宣言，可是太多的人卻因爲等不到那個人的出現而將就了自己的婚姻，從此缺憾成爲纏繞自己一生的詛咒。 我今年35歲，有一個2歲的女兒，在事業單位上班，每天朝九晚五的也鬧得清閒。老公比我大6歲，是一家小有規模的建築公司的老闆，收入還算穩定。 他對我特別好，只要是我想要的，他都會想辦法滿足我；我們結婚五年了，卻從來沒吵過架，因爲他總會讓着我。 想想五年前的我，還是個大齡單身女青年，也沒啥抱負，大學畢業後就考入了省城的事業單位，每天渾渾噩噩的，工資剛好夠自己花；也沒想過要談男朋友，儘管家裏催得緊，也被強行安排相了幾次親，但始終沒有遇到那個讓我心動的人。 那時候的我甚至覺得自己這輩子也就這樣了，單身一人，孤獨終老！ 但是沒想到，有一次被朋友拉着去參加一個聚會，在那次聚會上，我認識了我現在的老公。 我是一個比較低調，沒什麼存在感的人，當時我也是一個人躲在角落裏玩手機。“你好，我可以和你喝一杯嗎？”突然，一道磁性充滿男性荷爾蒙的聲音在我頭頂想起，我下意識的擡頭看去，瞬間我就呆住了！ “這世上怎麼會有這麼好看的男人，說話還這麼溫柔！”我在內心瘋狂OS。“你好？”男人的聲音再次想起，我猛然驚醒，尷尬的拿起酒杯跟他碰杯。 我一口將杯子裏的啤酒全喝掉了，但是男人並沒有就此離開，而是在我旁邊找了個空位坐了下來。 感覺到他就坐在我旁邊，我心跳便立馬加速，好似千頭小鹿在亂撞一樣。男人似乎察覺到了我的緊張，便開口有一搭沒一搭的引導着我跟他閒聊，漸漸地，我也就放開了，跟他聊得很歡，聚會結束時，我們還互相留了聯繫方式。 聚會結束後，他還將我送到了家門口。當時我就覺得這男人可以，絕對是我理想的結婚對象。後來我也如願的和他成爲了情侶，我們兩確認關係後，我才知道，原來那晚他也對我一見鍾情，所以會跑過來找我喝酒。 有時候愛情真的是一個很神奇的東西，也許上一刻你還心如止水，下一秒它就能讓你的心躁動不安！ 我們兩確認關係那天，他便領着我去見了他的父母，一個月後我們就領證結婚了。因爲他父母覺得他的年紀也挺大了，眼光還很挑剔，這麼多年都沒有遇上一個看得上眼的姑娘，好不容易遇到了我，就希望我麼早點結婚，好滿足他們二老抱孫子的願望。 而我也覺得自己年紀挺大了，而且他又是我真心喜歡的人，所以也沒多大意見，一切都聽從了長輩們的安排。 事實證明，我的眼光還是不錯的。結婚之後我也沒想那麼快要孩子，老公也一直都很配合，每次都會主動的拿出一片優蒂豪。而且，家裏也長期的備着優蒂豪，都是老公主動去買的。 有時候我也會問他爲什麼是優蒂豪，他說相比於其他的，優蒂豪更加的超薄水潤，用起來感覺會更好，而且優蒂豪的材質是進口蛋白乳膠，會更加的安全，對我來說還有保養的作用。 就這樣，我們一直採用這種方法，兩年都沒懷孕。直到第三年實在禁不住長輩們的催促，我們備孕，生了一個可愛的女兒。現在我們一家三口出門總是會迎來別人羨慕的眼神，我感覺自己真的很幸運，雖然是晚婚晚育，但我是真的嫁給了愛情。