可以任何感情嗎？其實也只是隨便問問。就是閨蜜之間的事。和閨蜜相處了大概有7、8年左右了。但是隨着年齡的增長，我們都開始有了很多自己的想法和心事，雖然偶爾也會跟對方吐露。這麼說，去對方家玩耍，一起去逛街，一起上學放學，很多事都是經歷過的。可是我覺得我們的感情事實上似乎也不是特別特別好。就好像我，相處久了，我感覺似乎並不是特別關心她了，我沒辦法控制自己的想法。（忽然想到不知道是不是我的問題，因爲我本人心理似乎也有些毛病。類似於對很多事都不感興趣的毛病)當然我們也是互相給對方送過禮物的，親手做的，買的，都有。這點憑我的直覺可以認定都是真心的。只是她有時候情緒低落，也不願意跟我說，好吧這麼一想我好像也是。不知道是不是相處久了，這種情感方面的事和對方交談都會覺得怪怪的，尬尬的。有時候我們互懟，雖然她有時候是笑着懟回我的，我也能感受到她內心是焦急，煩躁，甚至生氣。而且我們吵的事，在我看來是一件小事而已。而且我只是在關心她而已，僅此。我能感覺到她對我的否認與嘲諷。就這樣，我感覺我們之間的感情，並不是徹底的“閨蜜”。就像，只能說是一個熟悉的好朋友。我能感覺得到我們之間漸漸有了一層令人迷惑，捉摸不透的隔閡。我感覺就算我出了什麼意外，或者是她，我們對方都不會哭得特別痛苦與難受。最多可能就是，靜靜地流流淚，傷傷心，悼念一下。後來的日子可能就覺得空蕩蕩的。但是什麼也沒有。現在的我們任仍然一起上學，放學，一起說話，一起開玩笑。或者發發牢騷。但是上面我說的那些話也依然未變。所以不知道我們之間算什麼。如果你真的耐心看到這裏了，真的很感謝。 年紀大了都不會像小時候那樣