我女朋友天天坐男同事的車上下班。快三個月了吧，她每一天都做他那個男同事的車上下班。主要我沒有和我女朋友同居的，而且上下班不是一個方向，我也沒辦法開車過去送他。她的男同事已經結過婚了，也有小孩了。。其實送你上下班也沒什麼，就當做是同事，感情好唄。6月1號的時候，我女朋友要去江西，閨蜜那玩。這個男同事又是一起陪着的。6月21號，我女朋友要去上海閨蜜那邊玩兩天。20號的時候我問他車票定了嗎？他說不用訂了，他說這個天天送她上下班的男同事也要去上海，剛好順路可以坐他的車。回來的時候還是坐他的車。哪有這麼巧的事情嗎？總之這件事情我放在心裏很不舒服。是否要去問他？ 要麼自己坐公車，要麼就分。別說其他的了，有男朋友你讓別的男的上下班送？真的順路也不行，那男的妻子知道他每天接送女同事嗎 是我就忍不了... 我可以幫你占卜一下你們的感情發展趨勢~ 要麼自己坐公車，要麼就分。別說其他的了，有男朋友你讓別的男的上下班送？真的順路也不行，那男的妻子知道他每天接送女同事嗎.2樓說的完全贊同！ 等她玩回來的時候會好好的談一下。心裏已經基本上清楚，兩個人有問題啦。 兄弟！頭髮顏色該換了 兄弟，這種情況了，你還想不明白 兄弟，綠的很明顯了。我勸你立刻，馬上跟她談 看你自己的咯，不要就分掉