提主現在在讀研二學生，在本科大二期間認識了女朋友，滿打滿算在一起四年多了，由於專業的原因，基本上也是一週見幾次面，也發生了關係。在大四的時候，我順利考上了研究生，她落榜了，我苦口婆心勸說她繼續考，因爲她家裏比較窮，我母親希望她學歷高點，這樣我們生活壓力就會小點，其實我們家除了我爸都很反對我們在一起的。但是最終她選擇去工作，工作期間我提出分手，但是過幾天我又反悔了。。。在我苦口婆心的勸說下，她最終答應我繼續考試，但是等她考上之後，我已經研三了，而且我們兩個是在異地，估計半個月才見一次面，整個考研期間的費用都是我出。其實我一直不知道我在圖什麼，我到底想不想和她在一起？又或許我拿了她第一次？看見她低學歷進入殘酷的社會於心不忍又想幫她？我對她的感情很複雜，我一方面確實很喜歡她，另一方面她做事真的不考慮未來，心智不成熟，浪費時間，讓我很心累！其實期間已經陸陸續續有很多女生找我，他們確實比女朋友長得漂亮，能力也強，每當我看到她們有反過來看我女朋友的時候，我內心彷彿動搖了，但是又不捨，我到底怎麼辦？？ 繼續呀，都這麼多年了，又不是一年兩年的感情基礎。不要拿別的女生漂亮，能力強去對比你女朋友，人剛開始都會看別人的優點。 發生了關係，對人家好點吧 那麼好的女孩子，好好珍惜吧。都發生關係了，要對人家負責並且能相處那麼久是合適的。每個人都不想被束縛，看過《回家的誘惑》嗎？ 漂亮，是漲你的面子，能耐，是以後的生活條件。但是心裏的感情有些時候更重要。這個永遠沒有標準答案啊，兄弟，因爲每個人只有一生，所以自己選吧。