從小我的生活一直都是很好的，小時候什麼也不缺，要漂亮的衣服和裙子我的家人都會滿足我，可是我的成績並不是很好，讀小學的時候，我是那個常常不愛說話的那個女孩，甚至算錯了數學題老師都要去拿她的手去打我，我知道也許她是“恨鐵不成鋼吧”就這樣每次我被我們班老師說的很兇的時候，在課堂罵我笨，指着我的頭說我，以至於好學生大多數都不和我一起玩，我也不愛講話，就是那個文文靜靜的女孩子。我也不知道我爲什麼這麼討厭學數學，自此之後我心裏特別的恨我們的數學老師，可笑的是我還在樓道里的牆面上寫她的名字詛咒他，從我上了初中也一樣，學習不好，老師也並不喜歡我，甚至班裏可以無視我這個人的存在，我屬於那種很高冷，話少的人，當時我暗戀我們班的一個男生，到了初三快畢業，我纔想跟他去表白，可是那個時候他跟我班的一個女生在談戀愛，呵呵多麼的可笑，，，當時我的“朋友”慫恿我讓我對他表白我給他寫了情書之後，過了很久，我問他還在嗎，他說撕掉了我傷心欲絕沒有再理他。到了上高中，那個時候他找我聊天，過了沒多久他就把我刪了，原來他把我的聯繫方式告訴了王帥，之後王帥就要跟我見面，我覺得這樣很快的見面並不好，況且我當時有了新的喜歡的男生，那個男生叫他王利吧，不過王帥看追求我不成，於是又把我的方式給了王廷，就這樣，於是有一天下着傾盆大雨，王帥和王廷對我說來接我放學，還給我帶了傘，我當時驚呆了，我沒有想到他們會來，我跟他們說不用來了，可是他們一直在學校門口等我，就那樣出來了。見到之後，王帥長得小瓜子臉，還噴着香香的香水，王廷呢，也高高的白白的，都是高鼻樑長得都不醜。於是那天因爲下大雨，擠公交也擠不上，後來只能等到9點多才回家，還被爸爸痛罵了一頓 後來，王帥和王廷晚上問我，我倆你要選擇誰，於是我選擇了王帥，王廷很生氣，爲此他和王帥還大吵了一架。就這樣我跟王帥在一起了，其實我們在一起的時間並不長，僅僅一個月，那個時候他給我買了他覺得很好的項鍊和耳釘，對我的耳釘也是爲了他纔打的，因爲這樣的話，我就可以帶上了。後來他覺得我的穿着打扮太土了，就說我怎麼不買好看衣服什麼的，那段時間我家裏鬧經濟危機，父母因爲集資錢都被套進去了，所以那個時候我看媽媽消沉，也不想主動找他們要什麼東西。我對他說：“我沒錢怎麼買”，可我還是去燙了個頭發，後來他說燙完頭髮比之前好看很多，好景不長，因爲他那個時候確實長得也不醜，喜歡他的女生也挺多，那個時候王廷告訴我他在qq上加女生聊天什麼的，我知道了之後很生氣就跟他吵架，後來他說了分手，我說好，其實在一起這一個月我們什麼都沒有做，就是牽牽手，就這樣我的第一段懵懂的感情這樣結束了，我很傷心，也很難過，甚至我用了兩年的時間才真的忘記了他 去了另一個城市上大學的我，拒絕所有男生對我的好，一心就想着他，雖然說我們分手後他談了新的女朋友，我會用小號去看他關注的那些女孩子，他會跟我講這個女的怎麼怎麼樣那個又怎麼樣，我就開始學着讓自己變得更好看，去打扮，甚至我接觸了最早的微整形，我盼望着他每到放假約我出來喝咖啡，然而我們並沒有和好，就這樣很快，兩年過去了，斷斷續續的聯繫着，他的每一任女朋友我都知道 慢慢的，我不想等了，因爲當時有新的男生出現，我也對他產生了好感，叫他傑傑吧。我們聊的很開心，就這樣我回歸了自己的城市，我倆在一起了，當晚，王帥知道我跟傑傑在一起後，對我說他不想我和別的男生在一起，他很難受，他很喜歡我之類的話。可我真的接觸了之後我就把他忘掉了，對我而言，他說的這些話我真的一點感覺都沒有了。 可是誰曾想，我第二段戀愛談了差不多兩個月分手了，開始和後面讓我覺得都會變，他給我發的一段段的話，那個時候這個男生還玩陌陌，改成了單身，慢慢對我的關心變少了也不像剛開始的樣子了。於是我提出了分手，他同意了，第二天我就找他和好，他拒絕了我，可是平時沒事的時候他還會約我出來。記得有一次我過生日，我提前一天就跟他說了，我也不求你給我送個禮物，你陪我過個生日就行，我等啊等在飯店也不敢先點菜，約好了時間，他沒有按時到，而是在網吧玩遊戲，然後我等了很久他纔過來 不錯