愛情是個很奇妙的東西，一旦來臨，不分國界，不分年齡，不分門戶，甚至不分性別，可見只要過得舒服，中間沒有任何障礙。 我今年30歲，有一個2歲的兒子，經營着一家不大不小的舞室，收入也還算可以。老公比我大12歲，我承認，當初結婚的時候我是存了一定私心的。 他是一家金融公司的高管，在別人還在拿着幾千塊錢月薪的時候，他已經開始拿幾十萬的年薪了，而且對我還很好，正因爲這樣，我選擇了這個比我大了一輪的男人成爲了我老公。 我的家境很不好，單親家庭，家裏也很窮，在別人家裏都住上磚瓦房的時候，我們家還是那種用土砌成的牆，家裏也沒有什麼電器，除了燈泡。 父親很懶，從來都不會想着自己賺錢改善生活，總想着別人的施捨，他從小就告訴我，我是奶奶在街上撿回來給他當女兒的，我以後長大了一定要孝敬他，不然就是白養了。 而這件事情幾乎全村的人都知道，所以不管我走到哪裏，總能聽到些許閒言碎語，我很怕跟村裏人接觸。所以我從小就發誓，長大後一定要逃離那個村子，逃離那個原本就不屬於我的家。 也許是上天聽到了我的誓言，在我18歲那年，高中畢業後，就沒再繼續讀了。我背起揹包，一個人來到了省城打工。 因爲年紀比較小，文化程度也不是很高，第一份工作我在一家KTV裏做服務員，我老公就是在那裏認識的。 那時候我一個人負責兩個包廂，我老公經常會來我們KTV和客戶應酬。說來也巧，他每次來都剛好在我負責的包廂裏。 當時的他正直青年，每次來都穿着一身的職業裝，白襯衣加黑褲子，冬天的時候再加個黑色的西裝，帶着一副金屬框的眼鏡，皮膚白皙，瘦瘦高高的，看起來斯斯文文還有點小帥氣，正是我的理想型。 他第一次來我們KTV我就注意到他了，隨着後來次數的增加，我們便慢慢的熟絡了起來，互相交換了聯繫方式。 我下班後，總會給他發信息，聊心事。漸漸的他對我也有了興趣，之後我們便試着開始交往了。 雖然他比我大很多，但是也正因爲比我大，他對我很照顧，不管我提什麼要求他都會滿足我。我覺得自己很幸福，能在那個時候遇見他真的是上天給我的最好的禮物。 後來，我喜歡上了舞蹈，他便出錢讓我在業餘時間去舞蹈室上課。因爲喜歡，所以我很珍惜，也很刻苦，一年後我就取得了初級舞蹈教師資格證。 因爲表現優秀，我留在了舞室兼職教學，這也成了我的另一筆收入，雖然一開始課不多，收入也不是特別多，但是我很滿足。不過我對自己的要求也從來都沒有懈怠過，一有時間我就去舞室練舞。 很快，兩年後我就拿到了高級舞蹈教師資格證，我也從兼職教學轉成了正式教學。三年後，我積累了一定的人脈，也有了一筆不小的存款，我便離開舞蹈室，自己開了一個小舞室，老公很支持我，各種幫我找關係，找人脈，很快我的舞室就有了一定的起色。 也是在那一年，我們結婚了！婚後的生活依然很甜蜜，他上班，每個月的工資都會交到我的手裏，而我則將舞室辦的越來越好，規模也在不斷的擴大。 在我28歲那年，我們迎來了第一個孩子的降臨，看着還在襁褓中肉嘟嘟的小奶娃，我老公開心的像個孩子一樣，一直在那傻笑，我看着他的笑容，感覺自己真的好幸福。 而現在，我也30歲了，那方面的慾望也感覺越來越強烈。按理說我老公也已經是四十多歲的人了，應該會有點力不從心的。但是因爲我們一直都有用久緊，所以我們夫妻之間的關係也一直都很和諧。我也有信心，以後的日子可以一直這樣幸福下去！