在一起6-7年了，結婚也有5年孩子5歲，現在我卻想着離婚但沒有勇氣，兩個人結婚後一年多就沒感情了，生完孩子後一年她就去別的城市打工，工資還是少的可憐的3000，我說給她自由不想管她，其實我知道管了也沒用最後她還是會想去～所以讓她去打工了。中間她跟她父母說過想離婚，也我家附近一個女的也說了，後來我爸媽知道了就說要離就早離，年輕還好找，我的想法是你提出離婚我直接答應就好，我不想主動去提。後來有次去她工作的地方，晚上睡覺她不讓我碰，2-3點有人跟她視頻她沒接，一直發過來她都沒接。第二天我跟她姐說了她想離婚的事，後來帶兒子去她爸媽那也跟她爸媽提了，後來她跟我電話說這個婚她是不會離的，問我跟她爸媽亂說了些什麼？後來兒子要上幼兒園她回來了說帶兒子。最近她又去那個城市打工了，520～～呵呵又是一個人過，說實話和她在一起各種節日我們都沒一起過過，我想出去吃飯出去慶祝她也沒同意過，今年依然如此。其實我只是想找個能過生活的，節日能一起過的。現在我想離婚但不敢提因爲有小孩要考慮太多。做人太難，其實結婚時就猶豫過但總是不敢邁出自己的腳步。 已經沒有感情，孩子現在還小，再這樣拖着以後更難！ 還是要考慮好，離婚對小孩的傷害太大了 做人太難 我也是想離婚 但是有孩子 不得不將就罷了 以前勸別人別離婚，結果自己父母像瘋狗一樣過了一輩子，現在不合適還是早點離。 有喜歡漢服古裝寫真的朋友可以找西安盤子女人坊，17年老品牌，奧斯卡獎獲得者領銜服裝設計，超十數位一線明星代言，可拍情侶，閨蜜，單人，多人，私房，大衆，兒童，全家福，影視復刻等寫真類型，目前國內最大古裝影樓，歡迎私聊（工作需要，如有打擾，還請見諒）