對於愛情，以前總覺得年齡是很大的問題，好像年齡差距一大就有了代溝，喜歡的東西，愛好的事情，對一件事的態度等等，很多觀念都會不一樣，直到遇到了真正的愛情，你纔會發現，原來愛情這玩意不分年齡。 老公很帥，身材很棒，膚色古銅，五官輪廓分明而深邃，家境普通，但人很上進。只是年齡比我大了二十歲，很多人想不通，我們怎麼會走到一起。 其實當年我們在一起的時候也受到了很多人的質疑，我父母甚至爲了這個事情和我斷絕了關係。但我真的很愛他，他也很愛我，對我特別好，我想要什麼，他都會想辦法滿足我。我覺得愛情真的無關年齡，只要兩個人相愛就足夠了。 我和老公是工作中認識的，其實也可以說我們是工作夥伴、搭檔，事實上他是我的老闆，我大學畢業後就進入了他的公司，成爲了他的助理。 而當時他公司也纔剛起步，這麼多年他因爲不甘平庸，一直在嘗試着自己創業，但是一直都沒有什麼起色。 因爲長期沒有穩定的收入，她前任妻子跟他離了婚，有一個兒子判給了他的妻子。而他則孤身一份繼續奮鬥着自己的事業，直到我進入他公司的那一年，狀況纔算穩定點。 我因爲是應屆生，剛出社會基本什麼也不懂，成爲他的助理後，他對我也是百般的照顧，我有什麼不懂的地方他都會很耐心的教我。他出去談客戶、應酬什麼的也都會帶着我，漸漸地，我發現自己對他生出了異樣的感覺。 但我的心裏一直有個聲音在告訴我“他是我的老闆，我們年紀相差也太大了，不適合的”。所以，我一直將他的感覺深深的藏在了心底，我安慰自己，只要每天都可以陪在他身邊就已經足夠了。 直到那一天，我依舊像往常一樣，陪着他去應酬。那天的客戶比較難纏，一直讓他喝酒，他也沒推辭。紅的、白的，一杯接一杯的都進入了他的肚子，我在旁邊看着很是擔心，好幾次我說讓我幫他分擔一點，都被他拒絕了。 最後，在他即將喝的不醒人事時，對方終於鬆口，將合同簽了，這單生意也就這樣拿下來了。 散場後，我送他回到家中，攙扶着他上樓進了臥室。給他蓋好被子後，我剛準備離開，卻被他有力的大手給抱住了。他火熱的身體緊緊的貼着我的後背，心臟正撲通撲通的跳動着，耳後是他粗重的喘息聲，明滅不定的空氣裏充斥着曖昧的味道。 這一刻，我感覺時間都是靜止，我的心也跟着快跳到了嗓子眼，久久無法平靜。就這樣任由他抱着，過了很久，他在我耳邊說到：“靜，我喜歡你很久了，做我女朋友好嗎？我知道我年紀有點大，有點配不上你，但是我發誓，我會一輩子對你好的。” 聽到他這麼說，我的腦袋瞬間一片空白，心情激動的差點沒哭出來。我真的沒想到，我一直默默喜歡的人，竟然也在默默的喜歡着我。我什麼也沒說，轉過身，抱着他的頭就吻了下去，我要用行動證明我也是愛着他的。 感受到了我的吻，他瞬間將我抱緊，隨即便加深了這個吻。我們兩都吻得很用力，彷彿在發泄各自內心壓抑了很久的情愫。吻了很久我們才緩緩停下，他取出了一盒久緊，我們兩會心一笑...... 那一夜，我感覺自己是全天下最幸福的女人；那一夜過後，我們也開始了正式的交往。 剛開始在一起的時候，很多同事知道了，都在背後對我指指點點，說我愛慕虛榮，不要臉...... 反正什麼難聽說什麼，但是我並不在乎，因爲我知道，我是真心愛上了這個在我步入社會後的第一個啓蒙老師。他教我怎麼做人，教我怎麼做事，幫助我從一個懵懂無知的大學生蛻變成了一個幹練的職場小青年。 如今，這麼多年過去了，我們也已經組成了一個溫暖的小家，而且還有一個可愛的兒子。公司也發展的也越來越好，從原來的十來個人發展成了現在的幾百號人。而我也沒再出去工作過，一直在家裏當全職太太，照顧老公和兒子的起居。 老公也沒有因爲這個而嫌棄我，還是一如既往的對我好，一直把我當小女人寵着。雖然他現在年紀更大了，但是因爲有久緊的幫助，我們夫妻之間的關係一直都很和諧，而且老公一有時間就會回來陪我，我覺得現在的自己真的很幸福。