我跟男朋友是三年前認識的 那時候我不知道他已經有老婆並且有孩子 （他不夠年齡領結婚證，所以沒有證）他也沒有告訴我 ，還是我們兩個在一起一年後我發現的 ，然後他跟我坦白，他說給她一點時間他會跟她分開的，好了又過了一年 ，他跟他父母因爲這件事吵架選擇了我然後他們兩個分開了，我男朋友就沒在父母家住了 搬出來了，搬出來後一個月，他的前任也搬進去了，我不發現他都沒打算告訴我，他說他們是分開房間住的，是爲了孩子。好我又原諒了我說那你白天帶孩子然後晚上來我這邊住，東西都搬到這邊來。他答應我了，然後也一直沒實現，說我沒有給他安全感，那時候因爲我三天兩頭因爲他前任的事情吵架，也是因爲我不信任他。因爲房子是他爸租的，他現在就跟他爸還有話說，他說你給我足夠讓我相信你會陪我走下去的心我才能跟我爸攤牌東西全部搬過去跟你一起住。然後我也沒什麼話好說就一直晾在哪裏了 他洗澡 洗衣服什麼的都在那裏。在我這邊就一套衣服。 我這個房子也是爲他租的 離我自己上班的地方半小時車程呢。昨天又因爲吵架我說分手其實我自己是捨不得的 ，因爲我付出太多了 他去那邊帶孩子然後就在那邊睡了，手機關機我因爲找不到他所以去他那邊找他敲門了，然後他前妻也出來了，然後問我是誰 我男朋友說都分了。然後後來他前妻問我你來我傢什麼意思，我說這是你家麼，然後他前妻說我是他老婆，我們領證了的是合法夫妻，我男朋友沒說話保持沉默。我都不知道要不要跟他繼續走下去了 我男朋友說現在孩子太小 等他上小學就好了，我還能相信他說的話，是他前妻在挑撥離間還是他一直在騙我，他說他說真心的。我真的爲他付出太多了，我捨不得放棄但是又不知道該怎麼做。每次他承諾的事情他都沒有及時去做，我好煩啊 1做爲一個女孩子被已婚男騙了，是不是應該憤然分手？2他和父母吵架，他選擇了你，是他父母告訴你的，還是他告訴你的？3他租房住爲什麼不要你也搬進去，（人家老婆是現任，不是前任），說明他是先出來整理租的房子，他整理好後他老婆才住進來的。4人家兩口子，他不在他老婆那邊洗澡洗衣服，他老婆會發現你的，這還不明白，你見不得光。5，一套衣服是爲了穩住你，還是套不常穿的衣服，萬一你翻臉了，扔也就扔掉了，這衣服和你的處境很一樣啊！6，在他老婆面前他都不敢爲你說一句話，你應該看看在你走後，他在他老婆面前懺悔的樣子，他說的全是你的壞話，是你勾引他，纏着他。。。。。7，好好找個對象不行嗎？一個謊話連篇，連房子都要他爸租的出軌渣男，還要和他老婆去搶，你嫁給他就爲了住出租屋，給他孩子做後媽嗎？他再出軌怎麼辦？你現在分手付出的也就三年青春，當然，你捨不得對吧！嗯，那就看着他怎麼一點點玩死你吧！ 一樓說的沒錯！我也沒什麼好說的，一句話，你離開吧！別被他這麼玩了，想想你還有幾年的青春 需要我幫你占卜一下你們的感情嗎 可以大概知道感情的發展趨勢以及給你一些可操性較強的建議 我猜結局是這個男的玩膩你了 迴歸家庭了. 雖然一開始你不知道他有老婆，但是後面知道了，他們也沒有離婚，你還敢上門去找，你當小三還有理了 活該被騙，你沒少底線，怪不得別人沒下限 這樣還不分開，不知道你還在他身上期待着什麼！ 等孩子上學？沒結婚孩子能上戶口？這麼低劣的謊言，也信？ 有能耐的女人先解決自己的男人，沒能耐的找第三者溝通 看看樓上說的吧，比我總結的好，我冒着被罵的風險我也要說你兩句，自尊自愛一點，他會有機會接觸你嘛？短短的時間就睡了嘛。這是愛嗎。知道他有家庭，不轉身離開，你在期待什麼，這種故事你沒見過，新聞沒看過？希望你能走出這段陰影吧。