大家好，第一次到這裏來，說實話，是找着來的，實在沒辦法，很崩潰，可是很多事情不敢說現實的朋友講，找不到誰還能給我出出主意，想着這裏沒人認識我，所以斗膽在這裏說說我的事情，望有看的通透的大哥大姐，小哥小妹，給我分析一下。好了廢話我就不多說了，下面就是我的故事了。我今年36，他28，他認識我的時候我是有家庭的，我們通過遊戲認識，我一直只是把他當成一個遊戲裏面的夫妻，可是16年他從山東過來四川找我了，當時我是根本沒有看上他，但是想着一個人這麼遠跑過來，不忍心他流落街頭，就這樣莫名其妙和他在一起了，在同年我也如他所願的離婚和他結婚了，結婚的時候他根本沒有告訴我，就說去他們老家看看，結果我過去才發現他們在籌辦我和她的婚禮，一分錢彩禮沒有，父母也沒有見過，連他爸媽給我的4000紅包錢也還給他了的。沒辦法我們就回我老家，回來就這樣糊里糊塗的過着日子，後來我在家裏開了一個200平米的電信店，他就這樣守店，中間他斷斷續續跑出去了差不多10次，一不開心就離家出走，然後電話打不通，微信拉黑。每次10天半個月左右又回來。因爲沒有穩定，我就一直沒有取環，所以我們一直沒有要孩子。我和前夫是有一個兒子的，今年已經9歲了。去年7月就把環取了，結果要孩子現在一年多了還沒有懷上，在加上現在查出來他有肺結核，不能要孩子，怕遺傳。他就和他媽想讓他二姐生個兒子給我們養，可是我根本不想要養他二姐的，而且我爲了他，連自己的孩子都沒有養，在加上經濟也不寬裕。我到底該怎麼辦，眼看他姐和他媽就要過來四川了，我該拒絕要他姐的孩子嗎？望各位小哥哥小妹妹，大哥哥大姐姐給我個建議。 拒絕，他們心理肯定有想法不舒服，但是我覺得應該要拒絕 有喜歡古裝寫真的朋友可以找我，全國有店面，17年老品牌，目前國內最大古裝影樓，歡迎私聊（工作需要，如有打擾，還請見諒） 樓樓是四川哪裏的 不會經營感情。 別傻了，自己孩子都沒養，還跟別人養孩子？說句實話，真的給別人養孩子的時候你會很想自己的孩子 我還可以明確告訴你，後媽不是一般人能做的，我後媽跟我關係就很差 最好是別養，養了你也沒一點好處，特別如果他們有經常看孩子，你在孩子心裏也就沒一點地位，就是個保姆。還是建議離婚。 我和他早拿了離婚證的，只是還住一起的 我認識一個人，你說你的生日就可以看出你的緣分這些，我跟我女朋友在哪裏認識的，我們之間發生了什麼他都看得出來，我覺得你也可以看一下啥時候可以找到你的正緣，加油陌生人 1984年10月13日