啊。思考人生。唉。我的天。好好調理自個身體。然後好好看書。其實我覺得她是還不錯的吧。就是那個性格我也不曉得。我得到考完試再加她。我其實挺喜歡可能，但是這坐沒坐相，站沒站相，說話唯唯諾諾。天啊。這是女的嗎。還不愛乾淨。老子還真是有潔癖。***那麼隨便讓男的摸以前。那就是不愛乾淨。我現在想起來就覺得不行。這不愛乾淨。真的是。髒亂差。正常的撩妹，也是就那樣。主要我現在考試沒心思。你要是說這個時間我考完試了。我也是能跟她正常交往。而且我不喜歡黏人的。太黏人我怎麼學習。還有還得賺錢。所以纔想着如果之後有發展可以考慮住一起。但是目前是不行的。我真不喜歡黏人的。我以前就是這種感覺讓我排斥。所以去年的時候我就不喜歡要跟她交往。因爲她總是要黏人。沒事一直聊天。我的天。沒聊又怕她覺得啥。所以我還沒了解她人的品行。不知道適不適合交往。所以我真的都有陰影，前段時間不是要追。那追要天天聊天，我這感覺都有點尬聊。你說要那啥學習，還得賺錢。不聊又怕她寂寞難耐跟別人聊。這不是讓我有心裏陰影。所以能不能交往我都還不知道。我真不喜歡黏人的。要隨時顧着的。所以我一直不交往。就是不要太多牽掛。真不是我愛玩她，撩完又不交往。老子事情那麼多。想要好一點。那要花很多時間功夫。我都說她又是沒安全感的人，假如交往。我負擔可是大着。我總不能時刻都能聊。我看着我心裏陰影大着。所以。放棄也是大部分可能。