歡迎各位留言，有問必答。 老婆出軌，因爲兩個孩子，沒離婚。但是心裏這道坎過不去，怎麼辦？ 關注我很快會收到我發去的私信。 歡迎各位打開我的主頁看一看，對我有更多的瞭解。 潛意識分析是解決許多心理問題的金鑰匙。 潛意識分析是解決許多心理問題的金鑰匙，我願用自己的理論與熱情爲您服務。 關注我很快會收到我發去的私信。 歡迎各位在此談一談自己在生活中的感情問題。 歡迎您談一談自己的強迫症情況，——我可以爲您從潛意識角度來做出分析。 偉大的心理學家弗洛伊德創造的潛意識理論則是“過去式潛意識理論”，（我給的命名）。它反映的是“嬰兒期”、“幼年期”、“早年的”事情埋藏在人的腦海中對一個人的心理產生的影響，特別是造成的嚴重精神疾病。 歡迎各位談一談自己的心結、情結問題，我會盡力幫助您！ 【潛意識分爲哪幾個類型？】答：人的潛意識可以分爲兩類：現在式潛意識、過去式潛意識。現在式潛意識通常是現在的、近期的潛意識；而過去式潛意識通常是指過去的、早期的潛意識。（另外，現代式潛意識的內容是對於事物的認知，一般不涉及人的各種慾望、動機；而過去式潛意識通常是與人的各種慾望、動機直接相關的。） 歡迎各位說出自己的心理問題，我會幫您消除心裏痛苦，助您走出心理困境 ！ 【潛意識分爲哪幾個類型？】答：人的潛意識可以分爲兩類：現在式潛意識、過去式潛意識。現在式潛意識通常是現在的、近期的潛意識；而過去式潛意識通常是指過去的、早期的潛意識。（另外，現代式潛意識的內容是對於事物的認知，一般不涉及人的各種慾望、動機；而過去式潛意識通常是與人的各種慾望、動機直接相關的。）