太愛一個人或是就會卑微到骨子裏儘管他心裏沒有你想放棄卻放不下 想戒掉對他的愛卻戒不掉。 很難受他說的話一句一字都在扎心。 他總是拿我和他的前女友做比較覺得我哪裏都比不上他的前女友他也不願接受我的付出也看不到我的付出 他分的手後來突然說想我了告訴我想要複合他說他忘了他前女友以後都不會再像以前一樣了我信了他但是他現在卻說他沒有忘掉他永遠都忘不掉 每天都要假裝不在乎假裝着開心吵過架後要馬上恢復心情然後裝作什麼都不知道繼續堅持下去 很想放手但是自己卻不是那個狠心的人對一個人動了心花了心思怎麼能說忘就忘說放就放 他也只看到了他前女友的好我對他做的對他的付出他都無動於衷好吃的東西不捨得吃留給他爲了他放棄了很多拓展人緣的機會爲了他只活在一個很小的圈子裏爲了他本不吃辣的我努力適應辣爲了他不惜餓着肚子勤儉節約也要花錢在他身上帶他吃好吃的帶他玩好玩的他需要我的時候我馬上就到他難過了安慰他給他足夠的信任感和安全感四年的好友因爲他我沒有說過一個字就刪了好友帶他進入我的朋友圈想過很多和他的未來爲了和他磨合不是他來適應我是我去適應他爲了他我放下了自尊放下了高傲改掉了我的暴脾氣給他想了很久怎麼給他的生日製造驚喜他也只會拿我和他的前女友做比較我也做得夠好了他說付出纔會讓一個人離不開他這是看不到我的付出。 小姐姐，當你以後遇到那個對的人，你就會感謝當初終於願意放棄的你，其實談戀愛本來就是該甜甜的，不甜的戀愛不談也罷，何必委屈自己。 樓主，只想給你個擁抱 南寧是綠城 沒有愛情 放手吧，何必愛一個不愛自己的人 別犯賤了，放手吧 樓主可能佔有慾挺強？我也是佔有慾特別強的人，特別能黏人，當初也許就是她厭煩了才選擇相親去結婚的！佔有慾望強的人真的不適合談戀愛，這我是深有感觸，明明分了8年了，她也說了不愛我了，可我就是忘不掉！我現在就特希望相親結婚，不談愛，談愛傷神，我自己都快把自己搞瘋了 呵呵，在愛情裏，付出最多的那方總是最卑微，因爲他永遠感同身受不了