我（本人男）有一個發小 ，完完全全可以說是青梅竹馬，從小長大，我們上的是一所小學，在小學二年時候，她得了白血病，雖然說最後痊癒了，但留下了一些心理問題，初中我們雖然是一所學校，但她完完全全不認識我了，（其實我也沒認出她）到了初三時候吧，機緣巧合，我們一起去漫展玩時候，才發現對方是哪個人。 從此往後，我們可謂是無話不談，玩遊戲一起玩，她喜歡玩英雄聯盟，我喜歡玩各種單機fps遊戲，我爲了和她一起玩就減少很多自己玩遊戲時間，她同樣也是自己偷偷摸摸玩fps遊戲練技術， 我們在假期每一天都掛語音，玩遊戲。但是，第一個轉折點來了，他考上了如願以償的重點高中，我也學了自己喜歡的職高專業（就是學習不好），在高一下學期時候，我處了我第一個對象，並不是她，雖然我知道，這樣對她有一些打擊，但，我也很抱歉，無能爲力，只得給她一些禮物作爲補償，當然，在我處對象階段我們依然沒有斷了聯繫，只是不至於天天打電話了。 高中的戀情總是短暫的，我在高三結束了那一段戀情，最重要的的是我們異地了，她提出來結束。在我離開我對象的那一天，我和她說了這件事，她立刻來到我家裏帶上來幾瓶酒陪我聊天（她不喝酒，我喝酒，並且她有我家鑰匙）。那一天我們就記得聊到了很晚， 上了大學，同樣，一個重點大學學生，和一個專科生，聊天，玩遊戲，聊天，玩遊戲，輪迴。然後就迎來了第二件事情，那天我們一起英雄聯盟開黑，不是我說故意貶低，英雄聯盟罵人的是真的多，所以說我只喜歡和她一起開黑，她喜歡ad，我就不去玩我喜歡的小丑，去玩派克。給她輔助。 正巧，那個時候有一個叫戰隊賽的東西，她非要打，那就打被，一路連勝拿了第一，雖然說吧，中間我有一點指揮別人的意思，但我本意確實是好的（本人東北人說話語氣比兇，但沒有兇人的意思啊。） 第二次戰隊賽，她還想打，我尋思打就打被，我陪你一起，她和我說：別人說你說話太兇了不帶你，所以說你就別來了。當時我聽見這話第一下不是憤怒，是一下子心臟猝停，整個人愣住，然後很平淡的說了聲：好，知道了。我掛掉了語音，我忘記之後我幹了些什麼。就記得那幾天心情十分低落。我家人看我神情實在是太差了，給我買了一隻貓咪，（小的時候養過一隻貓那隻貓16歲腎衰竭死掉了 可謂是壽終正寢。沒有什麼遺憾的，）雖然說吧，我心態確實好了很多，但這個事情一至埋藏在這裏。沒有出來，她感覺我彷彿沒有變化，只是多了只貓，失蹤了幾天而已。 然後，在大一下學期時候，她又生病了，這時候她家人不在她身邊，我就去照顧她幾天，那幾天她就像一個乖貓咪，真的很棒，所以說中間還有有一堆事情，但最後還是上了大學。 剛上大學，我呵往常一樣和她掛語音，聊天，上課時候也是。但總有一個男的在她邊上聊扯她，我就生氣？吃醋？還是什麼？就是感覺自己有一碗最喜歡的飯被陌生人強吃了一口。就那種感覺 我就說：我和你嘮嗑你呢！你理理我！（那種撒嬌的語氣說的）她很詫異的和我說：人家跟我說話呢你插什麼話。 就這一句話，我整個人都不好了，感覺都快哭出來了。現在我就是這個狀態，兩個月了，我中間雖然有說有笑的和她聊天讓她開心，但有時候真的是淚水在打轉。現在我實在是太難受了，我感覺我隨時就是一顆炸彈，隨時會爆炸。但，我怕爆炸傷害到她。