本人在讀研究生，前兩天微博附近的人認識了個女生，聊的不錯。她也挺單純，今年大三。關鍵她說她還是處女，身材好，長得也可以。他原來高中談過一次，就在沒談了。主要是怕遇到渣男。這幾天我們沒事就聊天，聊天過程中，我也給他設想了一些我有女朋友或者和別的女生有曖昧的場景，她說如果這樣肯定跟我分手，現在就這樣，肯定不跟我玩了。我現在是有女朋友的，我和我女朋友異地戀，大學認識的，談了到現在已經有三年半了，他現在也工作了。我們感情也挺好的，也挺穩定的，沒有什麼大風大浪那種，也像老夫老妻開始養老了。有啥事都給對方說，就連吃飯，她試衣服，都會發給我。我每個月都回去看她（跨省）。女朋友身材長相啥都沒得說，牀上功夫也可以。這麼多年來，我對她真的哪都挺好的。出去開銷基本都是我的，我還帶她遠足旅遊，還給她用的手機（我手機基本都是一年一換或者一年半，最近纔買了個mate40pro，準備把xsmax給她，她現在用的就我當年花7000買的水果）。而我也不會要求她給我花銷買啥，畢竟她上班也不容易。她的花銷，除了平時起居外，主要都買衣服了，基本每週都買衣服，還不便宜那種。我現在每個月都給他買禮物加上去看他的開銷，一月在他這花800-1000。（她有房子，我去了住她那）首先說我找別的女生動機，我和我女朋友，一月就去找他一次，平時生理問題滿足不了，加之跟她ml次數無數次了，平淡了，想試試嫩的。我承認我現在這樣是渣男表現，但是我是有原則的那種，如果我和這個女生確定在一起了，我肯定對她和我正牌女友一樣好，更不會把這個大三女生睡完就棄之那種。我甚至還想用行動打動她，以後找機會告訴她我有女朋友（她已經真的愛上我了）。我承認我確實饞這個女生身體，她也說了，如果確定我沒女朋友，根據我的表現，會把她第一次給我。（我估計，一週就能把她拿下，最多半個月）。我現在還沒和這個女生見面，但是照片我給她過，聊了很多，基本都差不多。見面我感覺可以，就能確定關係了。我確實想睡她，但是我還是看她是個處女，怕責任承擔不起來，有罪，違心，內疚感。 來人，別沉 人呢 人 你還挺驕傲啊 你相信因果報應麼 因果報應，就是這個世界，你以爲就你玩玩而已嘛，我曾經在貼吧裏，有一位渣男抱怨說，爲何我珍惜的女孩，在別人那，就是當垃圾似的，然後，我說了一句，你把別人當垃圾時，是否想過，一樣的事會發生在你身上，這就是因果輪迴的連鎖，都是活在這個世界上，每個人都和你做同樣的事，你覺得呢？當時我說，你也會心痛啊，怎麼可能，真情？不不，你不需要愛情的，心知肚明的東西，非要說自己有原則，對，我們很真誠，什麼都不幹，就脫光而已，哈哈哈，還帶着驕傲呢