現在人人都離不開手機對吧！那麼出去喝酒，什麼情況下手機在櫃子裏面一晚上不去拿？ 以前不喝酒不抽菸，現在天天喝酒，抽菸，昨天晚上七點就出去喝酒了，九點多就回來了，我還納悶今天怎麼回來的這麼早，下一秒人家說要去另一個酒點 我不許他去，他說給我保證11點回來，我當他去了 結果快12點還不回來，大寶給他打電話沒說兩句就掛了，我一直等他回來1.點2點3點，我實在沒有耐心了！ 我就給他打電話，結果人家不接，打了兩次， 呵呵到七點我實在堅持不住了，就睡了，大寶我7.50要送去學校，二寶懷了兩個月 我不想要二寶了，我覺得好難，結果第二天給我說手機在櫃子裏面忘記拿了，沒看見我發的消息 我就想問，出去喝酒，什麼地方需要把手機放櫃子裏面一晚上不拿的，我就想問他一個天天手機不離身的人，，，， 我現在都不想給他說話，我現在也在考慮考慮要不要二寶 有些東西只有0次和無數次，這次是第二次，昨天晚上哭了一晚上，白天斷斷續續的哭，現在又邊碼字邊哭，我恨自己 覺得自己活着很可悲 離婚不是有得選 你倆怎麼在一起的呢 曾經我媽媽說，一個不喝酒的男人一定要管好，一旦喝酒就完了，我還信誓旦旦給媽媽說他不會，他也說我就算喝酒我也會控制酒量，現在好了，啪啪啪打臉