得不到和已失去有什麼不同？ 就像你買彩票沒中，和中獎的彩票丟了 得不到的永遠在騷動，被偏愛的有恃無恐 挺漂亮 跟大家分享一下我的一個小插曲吧！我與那個他曾經是在同一個工廠上班，大家只是同事關係，後來我離職了，我們之間加了微信，開始也沒有聊天，後來無意中聊了兩句，就這樣慢慢的出去吃夜宵，喝啤灑，唱K。讓我迷上了這種放鬆的生活，白開工作的壓力，回到家裏的冰冷，是他帶我去那些地方讓我放鬆一天的疲勞。慢慢的，我們無話不談，無話不說，開始的他說了好多甜言密語，爲我也做了很多很多事，比如，頭痛就煲燙給我喝，大姨媽來就煲紅糖水給我喝，陪伴着我的一切，關心着我的一切，後來我們就開始因爲各種事情而吵，鬧。微信，電話，無數次的拉黑又加回，當初是他一直來追求我，怕我生氣，怕我流淚，怕我不開心，現在一起快兩年了。吵的多了，眼淚是他給的，傷心也是他給的，痛苦也是他給的，他一次次的叫我滾，一次次的拉黑。這就是得不到與得到後的轉變，今天是分手的第三天。他走的很瀟灑，叫我不要去打擾他，自已卻還活在回憶裏，好傻好傻 想開了和想不開。 你知道酒精的作用嗎 男女不同 男的得到過 女的失去過 (⊙o⊙)… 都和你沒什麼jb關係。。