恭喜我自己，不知道熬夜幾個月了，今天早上沒忍住我給他發微信了，是因爲他微信運動也沒加入排行榜，步數爲零，看不到他步數更新，一時情急我就發微信給他了。他回覆了，看他回覆我，思念鋪天蓋地。我想問他好多東西，想跟他說好多事情，但是現在的自己已經沒了跟他聯繫的身份，了了幾句簡單的問答。現在我還是好想他呀，我始終覺得他還是會回來找我的，我始終覺得他不會走遠的，我好像問他是否有做夢夢見我，我想問他更新的QQ簽名是什麼意思，我想問他微信運動的背景照片爲什麼沒換，我想問他爲什麼跟我一樣微信運動不加入排行榜……好多好多。可是我怕驚擾到他，所以我還是忍住吧！讓老天爺來給我回答吧 千萬不要自作多情，要不受傷的是自己 你和對方分手了，你需要知道你們分手的原因是什麼，既然對方願意搭理你，以及做這些行爲，而不是去卑微的去發泄情緒，你需要知道對方過去不滿意你的地方在哪裏，然後在去改正，否則對方看見你就會想起過去的不愉快，也不也是一直留戀在過去，去猜想，否則你只會投資情感越來越多，自己放不下。飄逝情感爲你分析，需要解答可以關注我 有些人，可以同樣的人，結婚離婚三次。所以，你何不去問問呢？問問自己心裏所想的，給自己一個答案 看破不說破 今天又和他們喝酒了，突然發現活着真的很難受，爲什麼你不在，你要是在的話都不會讓我喝酒。我好想他 優秀 他曾經也說過不會離開我，但是還是轉身離開擁抱下一個女朋友了 一起度過去 有想法的可以加我 別愛的太卑微 冒昧問一句，爲什麼分手呢 男朋友的微信運動突然停用！我知道他出軌了，我好恨他