真的沒辦法了我的老公，很懶好吃懶做，欠了很多錢，從來沒告訴我是怎麼欠的，網貸很多，欠了十幾萬吧婚後，生了兩娃，完全傻到沒安排，沒計劃的生了我不會經營感情，不太會說話，暴脾氣心裏話講不出來，現在有在上班，但是工資少的可憐，我是個腦袋簡單，但是又很複雜的人，心也很大，想着創業，但是沒有做最近我老公被我逼的，還有自己壓力，進了醫院而我自己也備受精神壓力困擾不知道怎麼做，才能把事情做好，現在很痛苦，哭不出來，也沒辦法開心，整個人直接老掉30歲看起來很老很老，很可怕唯一能做的就是多賺錢，努力賺錢，希望今年能過去，一切都好起來 我現在跟作死，和村裏人都鬧翻了，因爲它們說我很難聽，就因爲我爆瘦，因爲我人際關係處理不來，腦袋不長記性，又生活方式天差地別，因爲我不打招呼 我一直以爲我可以做的很好，我可以賺很多錢，我有很多證，也有大專文憑，以前因爲懶，整天胡思亂想，沒好好努力，結婚後就人生軌跡差了很多 我總覺得我能力很好，有知識，可是沒有時間的推移，怎麼可能一下子就很好了 任何事情都是一個過程 命苦啊！沒辦法 村裏，別當罪人，不然，以後你就被孤立，有人幫，總比沒人幫好，可怕的是婚姻裏，多了一個大齡兒子，慢慢來吧 ? 你老公傻？還是你傻？吃了那麼多年飯，都還給老師了？一輩子有多少時間要浪費在錯誤的事上？還大專文憑，我看你小學都還沒畢業，內心強大起來，規劃規劃今後日子，人不爲自己而活，人生有什麼意義。等完入土了，才回想起，當初該怎樣或者怎樣？ 夫妻多年了吧，唉，難啊難啊 人間自有真情在，首先世上不是你最慘，給自己希望，讓自己積極起來，萬事也不過如此，會好起來的，祝好運