我喜歡了一個有男朋友的女孩，可是她跟男朋友異地戀，她說他對我是朋友之間的喜歡，說我們之間暫時沒辦法在一起，我該怎麼辦，求大神指點 女方在你一個城市？ 說明你很有機會，果斷的女孩，會拒絕你刪掉你無視你。套路多的，心思雜的，還不是跟男的一樣，吃着碗裏的看着鍋裏的。既然是朋友之間的喜歡，那你就以朋友的身份出現在他的圈子裏。電話、微信、qq、微博，全方面扯上關係，最好能意外讓他男友看到。等他們出現問題，挑起了矛盾，就是你該登場的時候了。 對方和她男朋友是異地戀，她如果和你接觸那麼說明她在騎驢找馬，不滿意她男朋友，因爲在一段關係中如果出現第三者的情況下，她是會將這個第三者的優點跟她男朋友的缺點進行對比，怎麼樣她男朋友都是輸的，所以你不能暴露需求感的情況下和對方接觸，她才能接受你，因爲女生是矜持的，她們不想被別人知道她們不忠誠，而且也不是有守門員就不射門了。飄逝情感爲你解答，需要諮詢可以私密我 看你自己怎麼態度，是想要挖牆腳，還是說繼續維持 這個挖牆腳就看你的功力了 想太多了小夥子，她男朋友舍不的所以找了一個身邊的替代品這樣就算在一起她未來會不會在外面找了一個進行同樣的循環呢？綠這種東西呢只要一開始那就是春風吹又生愛情不是對錯，也不是有沒有機會，重要的是實力，是棋逢對手還是強弱不均決定了感情能否成功穩定。點我主頁第一條邀請函，微信掃描進入學院或者微信搜索 愛YO學院 進入小程序學習情感經營方式，讓你成爲情感實力派。最後，願你安好，陌生人 有男朋友你還去惹幹嘛，拆散人家啊，那女的居然還說沒辦法和你在一起，看來也是個不安分的主 盤她成功了就得 一回生二回熟 日久生情 暫時？ 這個暫時夠可以嘛，所以，她跟她男朋友是暫時，所以即便跟你在一起，也是暫時的，哈哈哈