或許從前我們都不曾幻想過，在未來的某一天，我們到底會愛上一個什麼樣的人，但人和人的感情就是這麼奇妙，在倫敦一個寧靜而美麗的小城鎮，一段悽美、哀婉的愛情故事正悄悄的發生......這一天，克魯斯還是像往常一樣走在回家的路上，這時，看見遠處有一個白色的身影正向他緩緩移動，他猶豫的停下了腳步，直到這個身影距離自己已不足百米，他才發現那個身影原來是一個騎着自行車的優雅女生，她身着一襲白色紗裙，飄逸的長髮在微風吹拂下隨風飄舞着，真是美極了！ 還沒等克魯斯緩過神來，這個身影已經來到了他的面前，她沒有停下來，只是對他微笑着點了點頭，這一刻克魯斯感覺自己彷彿戀愛了一般，望着她離去的地方，就那樣呆呆的站在那裏，他深知自己，已經深深的愛上了這個姑娘。 自此以後，克魯斯每天都會來到這個路口等待女生經過，但是克魯斯家裏窮，無法像其他人一樣給喜歡的人送上貴重的禮物，因此他每天都會在路邊採一束野花，只要女生一出現就送給她，而她每次也都會毫不猶豫的收下。 終於有一天，克魯斯鼓足了勇氣問了她的名字，原來她叫安娜，是附近醫院新來的護士。就這樣，一天、兩天、三天…… 安娜似乎已經習慣了每天有人送花給她，不知不覺中，她好像也漸漸喜歡上了這個每天給她送花的窮小子，就這樣，窮小子和美麗的安娜相愛了。 不久後，二戰爆發，克魯斯即將應徵入伍，這也就意味着他不得不離開安娜，獨自前往殘酷的戰爭前線，這一去也不知是否還能安全回來，爲了不給自己留下任何的遺憾，克魯斯想要向心愛的安娜求婚，於是他來到了鎮上最大的教堂，精心準備着一場浪漫而令人難忘的求婚儀式。 一切都在順利的進行着，克魯斯看着眼前的場景，正欣喜的想象着自己即將向心愛的她求婚的場面。 這時，門外的呼喊聲打破了他的幻想，原來是看到了克魯斯留下的字條的安娜來了，克魯斯立刻起身來到了安娜面前，他用手輕輕矇住了她的眼睛，想給她一個驚喜，安娜推開門的那一霎那，克魯斯慢慢放下了矇住安娜眼睛的手。 在這之前，安娜對這一切毫不知情，看到眼前的這一幕她早已感動不已，眼淚不知不覺打溼了她的眼眶，克魯斯牽起安娜的手，來到了教堂中央 他突然單膝跪地，從口袋掏出了一枚戒指和一盒優蒂豪，這讓安娜既感動又好笑，或許她已經期待這一天很久了吧，竟然毫不猶豫的就答應了他的求婚。在莊嚴而神聖的教堂，一切都在克魯斯的安排下順利的進行着。 三天後，還沒來得及好好享受婚後甜蜜生活的克魯斯，就要跟着軍隊上前線了，臨走前，他來到了那個熟悉的路口，像往常一樣採了一束野花送給了安娜，安娜還爲這束花起了個好聽的名字叫“我等你，無論多久”。 他走後的每一天，安娜都會抽時間來到那個教堂，祈禱戰爭快點結束，克魯斯能夠平安健康的回到自己身邊。 但是命運總是不如人願，半年後，前線傳來了不好的消息，克魯斯所在的軍隊打了敗戰，克魯斯脫離了軍隊，生死未卜。聽到這個噩耗，安娜徹底崩潰，她承受不了這樣的打擊，從此身體一天比一天虛弱，每天都在眼淚中度過。 這一天陽光明媚，安娜倚靠在窗前，手裏捧着那束早已乾枯的野花，對着左手無名指上的戒指看了很久，繼而望向牀頭那還沒用完的優蒂豪 似乎若有所思，嘴角時不時露出一絲微笑，或許她在回想之前和克魯斯經歷的點點滴滴，又或者她相信克魯斯還沒有死，終有一天還會出現在她的面前，她在想些什麼？沒人知道......我知道你在看哦 有一種愛叫我等你，無論多久或許從前我們都不曾幻想過，在未來的某一天，我們到底會愛上一個什麼樣的人，但人和人的感情就是這麼奇妙，在倫敦一個寧靜而美麗的小城鎮，一段悽美、哀婉的愛情故事正悄悄的發生......這一天，克魯斯還是像往常一樣走在回家的路上，這時，看見遠處有一個白色的身影正向他緩緩移動，他猶豫的停下了腳步，直到這個身影距離自己已不足百米，他才發現那個身影原來是一個騎着自行車的優雅女生，她身着一襲白色紗裙，飄逸的長髮在微風吹拂下隨風飄舞着，真是美極了！ 還沒等克魯斯緩過神來，這個身影已經來到了他的面前，她沒有停下來，只是對他微笑着點了點頭，這一刻克魯斯感覺自己彷彿戀愛了一般，望着她離去的地方，就那樣呆呆的站在那裏，他深知自己，已經深深的愛上了這個姑娘。 自此以後，克魯斯每天都會來到這個路口等待女生經過，但是克魯斯家裏窮，無法像其他人一樣給喜歡的人送上貴重的禮物，因此他每天都會在路邊採一束野花，只要女生一出現就送給她，而她每次也都會毫不猶豫的收下。 終於有一天，克魯斯鼓足了勇氣問了她的名字，原來她叫安娜，是附近醫院新來的護士。就這樣，一天、兩天、三天…… 安娜似乎已經習慣了每天有人送花給她，不知不覺中，她好像也漸漸喜歡上了這個每天給她送花的窮小子，就這樣，窮小子和美麗的安娜相愛了。 不久後，二戰爆發，克魯斯即將應徵入伍，這也就意味着他不得不離開安娜，獨自前往殘酷的戰爭前線，這一去也不知是否還能安全回來，爲了不給自己留下任何的遺憾，克魯斯想要向心愛的安娜求婚，於是他來到了鎮上最大的教堂，精心準備着一場浪漫而令人難忘的求婚儀式。 一切都在順利的進行着，克魯斯看着眼前的場景，正欣喜的想象着自己即將向心愛的她求婚的場面。 這時，門外的呼喊聲打破了他的幻想，原來是看到了克魯斯留下的字條的安娜來了，克魯斯立刻起身來到了安娜面前，他用手輕輕矇住了她的眼睛，想給她一個驚喜，安娜推開門的那一霎那，克魯斯慢慢放下了矇住安娜眼睛的手。 在這之前，安娜對這一切毫不知情，看到眼前的這一幕她早已感動不已，眼淚不知不覺打溼了她的眼眶，克魯斯牽起安娜的手，來到了教堂中央 他突然單膝跪地，從口袋掏出了一枚戒指和一盒優蒂豪，這讓安娜既感動又好笑，或許她已經期待這一天很久了吧，竟然毫不猶豫的就答應了他的求婚。在莊嚴而神聖的教堂，一切都在克魯斯的安排下順利的進行着。 三天後，還沒來得及好好享受婚後甜蜜生活的克魯斯，就要跟着軍隊上前線了，臨走前，他來到了那個熟悉的路口，像往常一樣採了一束野花送給了安娜，安娜還爲這束花起了個好聽的名字叫“我等你，無論多久”。 他走後的每一天，安娜都會抽時間來到那個教堂，祈禱戰爭快點結束，克魯斯能夠平安健康的回到自己身邊。 但是命運總是不如人願，半年後，前線傳來了不好的消息，克魯斯所在的軍隊打了敗戰，克魯斯脫離了軍隊，生死未卜。聽到這個噩耗，安娜徹底崩潰，她承受不了這樣的打擊，從此身體一天比一天虛弱，每天都在眼淚中度過。 這一天陽光明媚，安娜倚靠在窗前，手裏捧着那束早已乾枯的野花，對着左手無名指上的戒指看了很久，繼而望向牀頭那還沒用完的優蒂豪 似乎若有所思，嘴角時不時露出一絲微笑，或許她在回想之前和克魯斯經歷的點點滴滴，又或者她相信克魯斯還沒有死，終有一天還會出現在她的面前，她在想些什麼？沒人知道......