知道爲什麼有宗教信仰嗎？說實話信仰佛教半年多了。只是現在深深的信仰，佛歌可以靜心，可以教你放下。釋迦印良法師的《放下》，齊豫的梵音《大悲咒》，龔玥天女之生的《大悲咒》，聽了這些歌我忘卻了一切煩惱。2016後半年我就瞭解了他是編程的，一直崇拜他，他也唱K，哪一首連《連藉口都沒有》實在是太好聽了，我每天要單曲循環幾百遍，他K歌裏面唱的歌都好傷感，我這種沒談過戀愛的人都看得出他是失戀了，很懷戀前任的樣子，又很捨不得。所以我不敢和他說話，怕一句話不謹慎他會很傷心，還會不理我甚至罵我。莫名對他產生好奇感，總是留心他唱什麼歌，說實話，他唱歌真的很好聽，不跑調，音色也很好，很吸引人。以至於他唱的每一首歌我都想去聽。2016年12月我和他一起合唱，他總是送了最多的禮物，而且還誇我唱的好聽，我挺好奇的那時候，我又不認識他他咋比我閨蜜還對我好，我閨蜜都沒送過我那麼多禮物唉，然後12月底，他竟然要了我的QQ，你QQ多少安？我本來就好奇他，他竟然主動要我QQ，我當然要告訴他了，還要把我所有的好奇事都問個水落石出。那時候我真的一直很崇拜他，我就叫他哥哥。如果別的人比我大我也會尊稱哥哥姐姐的，可是叫他的方式不一樣。我用他名字最後一個字加上哥哥兩個字顯得格外親切，他沒有說不讓我這樣叫他，肯定是默認的同意了。我的好閨蜜的小米4壞了，那是她男朋友的手機。她洗衣服的時候不小心弄掉水裏，她真的很自責。同學都幫忙修手機，確是修不好，我讓我好多編程的朋友幫忙修手機，因爲她們都懂手機程序，並且都是大神級別。可是他們總是找各種理由推辭，要麼就是不管我。現在我才懂他們是酒肉朋友，向我借錢的時候像孫子一樣低三下四的求我，我有求於他們的時候，不但像奴隸一樣低三下四，而且他們還不會幫我。我知道餘哥哥是搞程序的，肯定對手機深有研究。並且他還和我說過，只要是我的事情，能幫的都會幫。我故意說這是我的手機壞了，讓他幫我修。結果他很快就幫我修好了手機，還告訴我手機的保養方法。還給了我小米4刷機包。不僅僅這樣，還一直的安慰我。怕我自責，怕我難過。那天晚上到了凌晨三點，他都沒有睡。回想起來，我真的好不是人，他那麼樂意的幫我，只是樂意的幫我，我卻謊稱說那部手機是我。那時候我16歲，在讀高二，學習壓力真的很大。晚上抓緊時間讀完功課好想找個人聊一聊，我的好閨密，又沒和我分在一個班，也沒有和我一個宿舍，以前我們兩個一起睡覺，一起吃飯。甚至她把大姨媽弄在我的牀上，我都不會介意。雖然我們下了三節晚自習，一起回來。我和舍友真的沒有什麼好聊，我每天只是自顧自。自從認識了他以後，他每天真的很關心我，問我晚上有沒有吃飯？一天過的怎麼樣？雖然學習壓力很大，要讀的書很多。可是我每天依舊能完成每天的任務，到了晚上很無聊。以前別人給我發消息，我從來不回覆，因爲我心很累，懶得回覆。可是現在不一樣，因爲那些是關心我的話，不是一些找我借錢，借東西朝我要這要那。我當然不會回覆那些人了。以前我是打遊戲打到半夜兩三點，現在我想打遊戲消磨時間放鬆心情。可是呢，他卻纏着我，陪我聊天到半夜兩三點。然後我都困了，想睡覺了。他卻說他不困，瞌睡還沒來，瞌睡來了就睡覺。還告訴我他有夜貓的習慣。說實話，年輕人不應該總熬夜。我有提醒過他不能熬夜的。一月底的一天晚上，我等了好久，他還沒給我發消息。那天我心裏亂糟糟的，不知道他那邊發生什麼了，心裏總是莫名其妙的好奇。我主動給他發消息，他也不回。我就這樣一直等呀等呀，等到了凌晨3點50多。我知道他不會回覆我了，躺下卻輾轉反側，怎麼也睡不着。我想會不會是我煩到他了，她以後再也不想理我了。可是這根本不可能，用邏輯推理也是不可能的。因爲每一次都是他主動和我聊天的，並且每一次我想睡覺了他還不想睡。第二天他和我解釋，是家裏有事情，還和我道了歉，我並沒有告訴他我爲了等他凌晨四點還沒睡。我還是很喜歡實誠的人，一直以來如此。。。他要我的照片，我就直接發給了他，根本不p圖。他還是很喜歡我的素顏，也不覺得醜，反而在他心裏很漂亮的樣子。後來他說出了他對我的想法，那是2017年過年的前幾天他說出來的。我很爽快的答應了，沒有再多的考驗他，也沒有一次次刁難他。可能我真的覺得他很好那個時候。從此以後他就更加關心我了，他知道我有怕血癥的，見了血就很慌張很怕的會頭暈的厲害，提醒我不要受傷流血，每到月底例假都提醒我，真的是暖男。雖然那時候沒在他身邊，但是我心裏還是偷着樂的。過年後他就去了大理打工，我怕打工的日子太苦了，我就寄了好多零食過去。都是我很愛吃的，也很可口美味他應該也喜歡吃。雖然那個時候生活費也不多，但我還是很捨得。每次去快遞那裏寄東西，都一次次的超重。很大的包裹，雖然討價還價讓郵費便宜一些。但覺得這樣做還是很不好意思的。我求着寄快遞的大叔，讓他把郵費便宜一些。他看我年紀小，很懂禮貌，把東西寄到偏遠山區，所以每次去那裏寄快遞，他都會把郵費降到最低。 ……2017年4月11日，他寄給我一個少數民族包包，那個紅色包包真的很漂亮，我也很喜歡紅色。可是就在2017年4月12日，天有不測風雲，人有旦夕禍福。這麼大的災禍，就發生在了我身上。我本來還想着三四天以後，我能開開心心的取到那個包包，可是我再也不會有這個機會了。我只能幻想着，我挎上那個漂亮的包包我就變成了最美麗的女孩。可是不知道爲什麼，我卻從學校被警察抓走，我想可能是因爲手機程序，因爲有些帶有木馬病毒，餘哥哥也寫了很多程序發了羣裏，他不會也有事吧，他可是寫了好幾年了，我沒寫多少。一路陪同好多警察帶着我，我當時好緊張。到了警察局，他們審訊我我都說自己做的，他們翻我手機，問我餘哥哥是誰，和我什麼關係，我怕連累他就說不知道。有個卑鄙的老警察問我餘哥哥和我什麼關係？我說沒有關係。他說那他爲什麼叫你媳婦？我說只是叫着玩。開玩笑，你懂不懂？後來他還問，爲什麼你在小魚的羣裏是管理員？我說他的所有羣都是我創的，只不過後來轉給了他。我寫了好多有毒的手機程序，指使他讓他傳播。這是我第一天被警察抓走，心裏很傷心，也是我第一天沒有和餘哥哥聯繫。我心裏很擔心，真的怕餘哥哥也被抓。我們的案發地是在惠陽，所以我被抓去了惠陽。到了惠陽我才明白，原來是我認識了一個大神李乾他搞了詐騙，根本和這些程序沒關係，是他認識了我並且和我頻繁聯繫，所以我是犯罪嫌疑人，並且給我定了詐騙罪。李乾也知道小魚做手機程序，就供出了他。 然而我爲了餘哥哥頂了所有的罪，把很多他做的事情，都說成了我做的。在牢房的日子裏，我每天以淚洗面。我後悔我對不起父母，更擔心魚哥哥有事。我每天趴在牢房門口，雙手死死的抓着鐵門。看看新來的犯罪人員有沒有魚哥哥，我在牢房裏，每天哭着喊着。牢房裏的姐妹們都安慰我，我的眼淚總是止不住的流。 後來來了一個信仰佛教的阿姨，聽她的分析她也是被冤枉抓進來的。她教我唱佛歌，佛經，我每天多次唸佛號，跪在牢房門口，唸佛經。爲餘哥哥祈禱它千萬不要進來，有一次律師來見我，我看到筆錄上魚哥哥被掛網逃。我當時心裏多麼的難受，我好幾天都沒有吃飯。再加上看守所要值晚班的，我當時感覺我自己要死了。夏天天氣那麼熱，看守所一個倉又是那麼小。我整個人立刻滄桑下來，我才17歲呀，不能死。如果我要是死了，就更是見不到餘哥哥了，或許我出去以後還能見他，佛教的阿姨，心很善良。她用家裏打來的錢買來的牛奶給我喝。我家在北京，離惠陽很遠。家裏根本沒有辦法來這裏存錢，幾天以後我的精神面貌終於好了起來。我依舊每天虧在倉門口，爲餘哥哥祈禱不要進來。因爲看守所吃的也差，還要做工。在看守所的日子，簡直是度日如年。後來十九大以後看守所改革，伙食變好了一些，雖然每天是白水煮菜，還能看到兩塊肥豬肉。我心情越來越越不好，四月份我的體重還是100斤，到了八月份，我的體重只有75斤。整個人不是17歲，而越看越是像70歲。我每天能做的事情，唯一就是祈禱。我在看守所裏面，給魚哥哥寫信。可是一直就沒有回信。不管怎麼樣？我還是堅持多給他寫信。自從我學了佛以後，剛看守所的小工搞倉裏的衛生，幫別人值班，多做善事。我的善良終於感化了老天。2017年12月15日，我還沒有被起訴，就被取保候審。到時候我整整待了八個月，我走的那天。我清晰的記得和我很好的一個姐妹抱着我哭的淚流滿面。爸爸媽媽來接我了，看到那一時刻。媽媽哭得泣不成聲。爸爸在一旁愣着，不知說什麼好。我回家後第一時間聯繫魚哥哥的朋友。問他魚哥哥怎麼樣？他用責怪的語氣說我，都是因爲我，不然小魚也不會坐牢。可是他真的不知道，我把所有的罪頂在了自己的頭上。要不然我幾天就會出來。根本不會熬上八個月，我的學業前途都廢了。餘哥的告訴我，他呆了20幾天就出來了。只要魚哥哥沒有事情就好，我心裏就放心了。他也並不知道他做了那麼多的違法事，卻只是20幾天就出來的原因。後來他知道了，他也並沒有感謝我。他對我再也沒有了熱情。我一次一次的給他寄快遞，給他買衣服，給他媽媽寄衣服。我自己都捨不得穿那麼貴的衣服。還有一些名牌包包之類的，全部寄給了他媽媽。他對我的言語也是越來越刻薄，再也沒有當初追我的那種熱情。甚至在我在看守所裏爲他坐牢的那個時候，他卻在外面撩妹。從我爲他坐牢那天開始，他就開始變了。我回來以後，前幾天還是問寒問暖的。後來他的刻薄語言告訴我，他要離開我。人在心不在也沒有用。他依舊在外面撩了很多妹子，雖然我很傷心。我在手臂上刻了他的名字，用刀子刻了很深的刀痕，他知道我是暈血的。我還給他看了那個餘字。他只是說了一句，看到了，他根本不會像以前那樣子，特別關心的說下次不要這樣了。暈血會很難受的。我還是忍不住放不下他，糾纏了他很久。直到有一天，他說，我們的關係就此撇清了。以後我的事你也不要管了，我自己的事情我自己清楚。我真的失望透了，我爲他付出了那麼多。他一句話把我甩的遠遠的。哪個女人會平白無故爲你坐牢，你有沒有想清楚？雖然他是那麼的渣，可是我還是放不下。他走以後，我依舊每天以淚洗面，我那麼堅的人。竟然哭了半個月。每當我想起他說過的話，我依舊很傷心。我打開QQ音樂，放那些佛歌，心裏靜靜的，煩惱和失望全部沒有了。或許，愛就是成全吧。總有一個人會代替我，也會像曾經的我一樣傻傻的爲他付出。希望他懂得珍惜，好好珍惜愛他的人。 太長不看，少信爲好 阿彌陀佛，善哉善哉 信就信，不信就不信。無非是多了個思念的依託或信念的支撐，好比你最爲難的時候有人幫你，你會敬仰他一樣。 有些人是 佛面魔心的，很虛僞，剛開始接觸不知道，到時間長了就本性曝露了。