兜兜轉轉了一圈，又回到了原點，生活還要繼續，餘生，祝你一切安好… 最無奈的祝福 翻看了通話記錄都不捨得刪，但是我知道，現在這一切現在都要刪了 每天最害怕的就是早上醒來，因爲醒了就對你無止境的想念 十年前那種心情又浮現了，就是無奈和絕望，明明很想，但是卻是最無奈的 一路開車，循環聽着 十年 ，突然眼睛酸酸的，也許我們應該就到此爲止了吧 我不確定自己能用多少時間把你忘了，也不敢保證我就能真的把你忘了，我只能像現在這樣，不吵不鬧，不悲不喜，安安靜靜的，認認真真的做好現在該做的事 好想你，但是連說想你的勇氣都沒有 人生真的到了低谷期，面臨改行的各種不確定性，而你又挨搭理不理的，誰都不想傾訴，喝點小酒，抽着悶煙，對自己說，熬過這段時間就什麼都會好起來，一個星期不夠久半個月，半個月不夠就兩個月，總之，熬過去就好，加油！ 不是在逼你，只是想要一個確定的答案而已 反覆看着你說的話，真的好心涼… 一覺醒來，看着這情景，難道自己開始頹廢了嗎？ 看着鏡子中的自己，滿臉鬍渣子，頭髮也長了，日漸消瘦的臉頰，深深的黑眼圈，這一切都是爲了什麼，不禁的問問自己，這值得嗎？ 如果有一天，我不發或者很少發信息給你了，不是你不重要，而是我不重要了 熬過了連自己都感動的日子，以後就是自己炫耀的資本