早上六點一十五分睡夢中的我赤着腳跑去開門，見到剛剛下班提着各式早飯的你我恍惚勒一下，真實卻又不真實 幾年前很多次我來不及穿鞋，哪怕大冬天也是赤着腳跑去幫你開門，可是一晃這麼多年過去勒，你爲人夫，也即將爲人父 可我還留在原地不肯邁出一步，不知道隨了誰就是死心眼，固執，連我自己都很無奈。其實我不太愛回憶過去，好的壞的都不願回憶，徒增傷悲而已。 不知道接下來的我們會面臨什麼，會有什麼樣的結局，你告訴我活在當下，可是有時候任性也是需要資本的，曾經也有很多次想提筆記下我們的所有不爲別的，只爲你我之間這份求而不得的愛情，但是最終也沒寫過完整的東西或許是我懶，也或許我們真的太不穩定勒，前一秒可以甜如蜜下一秒就可以咫尺天涯，幾年都可以不聯繫。 第一次見你我上高二，冬天的時候跟好朋友去澡堂洗澡，出來的時候看到跟她說話的你，不高，瘦瘦的，眼睛小小的，沒有覺得多帥，只是當時無聊跟朋友提了一下，小姑娘們八卦的心是擋不住的，由她牽線搭橋就這麼認識勒，你總說第一次接觸覺得我不漂亮可是是個溫柔的小姑娘，累了會幫你揉肩膀，會撥柚子給你吃，你就這樣上了賊船，每每你跟朋友提起這些總是一臉賊笑加懊悔，其實我知道哪怕我們給彼此留了太多傷害，給我們重新選擇的機會我們一樣毫不猶豫選擇相遇！有些人就是這樣Ta帶給了你很多無法承受的痛苦，可同樣也給了你人生中最快樂的東西 每一段感情的開始都是快樂的，到最後卻無一不例外都是以痛苦收場，那個時候的我不太明白什麼叫珍惜，總覺得都無所謂反正對我好的人不會只有你一個，當每次吵架你被我氣的無話可說的時候你總是會說你脾氣太差只有我纔會無限的包容你容忍你，當然那個時候的我內心住着的是一個傲嬌的小公舉，哈哈，我從來不覺得你這句話哪裏對。兩個人在一起越來越久問題也就越來越多，不過很多在現在的我看來都是屬於我不成熟卻自以爲成熟給自己榜上的枷鎖，我總覺得你每天除了上網混日子啥都不幹，作爲一個男人完全沒有上進心，甚至在後來分手的時候說過很多很多很過分的話，我現在完全想不明白，當初自己愛的人爲什麼會那麼狠心去傷他，可能只是丈着你足夠寵愛我，這就是人性，所以在現在我會跟我很多朋友說，如果真的愛一個人就不要太寵Ta，當你把一個人寵上了天，她就會真的以爲自己長出了翅膀，飛的有多高摔下來就有多重！ 我會經常過來更新記錄我們的喜怒哀樂，如今我這樣難過都是作的，所以說不是不報時候未到，我接受老天爺給我的懲罰，我也希望自己能做一個善良的姑娘不傷害任何人，開開心心過自己的生活，可是我已經傷害過太多人，沒得回頭，願以後的生活能如我所願做一個善良的人，有傷害就我來扛吧，反正我已經是死過一次的人還有什麼是我怕的，哈哈！ 這一次終於是心平氣和的結局，我們說好勒做好朋友做知己，我們很相愛，可是那麼多年裏我們也錯過了彼此生活中很多很美好的事情，錯過了真的是錯過勒，大家都累勒，生活還在繼續！我們的故事到此落幕勒！新的生活新的開始願大家都好！晚安！ 後來我從不要求你必須這樣或者那樣，也不要求你這個不能做那個不能做，不是因爲我覺得你夠好，是我覺得我不是你什麼人我根本沒資格有要求，或者說我根本不屑去操這個心，你的未來什麼樣反正不會有我，但是你卻以爲是你現在有多厲害多大能耐所以我才巴着你，潛力股？好笑。三觀不同你所謂的成功與我理解的不太一樣。我的寬容大度也不是因爲我愛的多愛得深恰恰相反是我不在乎勒，人根本是不可能會爲自己不在乎的事情生氣。所以在你說我現在是最愛你的時候我真是笑了，我都不知道以前那麼愛你在你眼裏是什麼！還跟我扯古代多好三妻四妾，可以兩個人都娶，我就是個被耳朵矇蔽了的傻子，想想我都覺得自己蠢的可笑，我曾經說雖然見過愛情最醜惡的一面但我依舊相信愛情，現在我依舊相信愛情，我只是不再相信你！ 真是蠢到無藥可救，每天給自己灌輸那麼多的雞湯，讓自己多想想你給我帶來的傷害，讓自己討厭你，讓自己恨你，忘了你，卻又無數次的推翻自己，不肯面對現實，不肯面對自己的心，人生真是足夠無奈，堅強都裝給勒別人，自己徒留脆弱！ 生活從來不會爲任何人停下腳步，值得期待的只有遠方 時間一晃一年多勒，我們已經再無聯繫，他的女兒已經開始牙牙學語，我的男朋友前幾個月剛剛跟我求了婚，他對我很好，跟他在一起很安心，一年多的時間真的改變勒很多東西，不埋冤不執念，我現在很好，我們現在都很好！ 我結婚了，跟文中那個跟我求婚的男人，孩子現在也已經一歲了，本以爲婚姻大概就是一生一世一雙人，我以爲我放下了那個很難放下的人就會遇到那個跟我彼此珍惜的，可能真的是理想很豐滿，現實很骨感，我們的婚姻不能說沒有愛，可能比愛更多的是我的條件滿足他和他家人的希望，所以他跟我結婚了，而我卻一直以爲是因爲愛，因爲這輩子想跟這個人在一起，想清晨有粥，夜晚有酒，想無論什麼時候總有人陪在你身邊，不至於讓你無助的時候依舊是自己一個人。在我懷孕八個多月的時候我發現他的手機裏有微信搜附近跟別人聊騷的記錄，當我無助的想尋求幫助的時候卻不知道找誰，本來想着跟他姐姐講了，同爲女人應該會爲我說話，可是換來的不過是一句可能你們兩家家庭條件懸殊大，他壓力太大了才這樣，呵呵。醫院病牀上躺着的我內心想的最多的就是這大概就是報應吧，因爲你傷害過別人，所以，你也該傷害，既然來了，那麼我就承受吧。面對快出生的孩子和他的道歉我選擇了繼續生活，可是心早就不在如當初那般的溫暖，孩子出生之後接踵而來的是很多的爭吵，以前我總說凡事能不吵架就別吵，好好溝通，解決，可是卻發現有的人你越退讓他就越得寸進尺，好言好語的說，壓根不把你說的話當回事，可能人天生就是賤。 很多時刻在自己委屈到想哭的時候都會想想曾經也有個人如珠如寶的待我，可又一想那個人給我的傷害也不比誰的少，你看人生就是這樣，當初你覺得過不去的坎，放下不得人，總有一天都會淡然，也許不會全然忘記，但是哪怕有機會給你選擇讓我重新來一次，我也毫不猶豫會拒絕，沒有什麼比活在當下更美好，我享受過溫暖也遭受過傷害，可是如今我好好的在生活，不再對愛情和婚姻有美好的幻想，但也不悲觀的想要結束一切，順其自然，該是什麼樣就是什麼樣，誰也不知道你的明天會是什麼樣子的，所以把今天過得開心，不是最重要的事嗎？ 碼了很多字，在點擊發送的時候顯示網絡錯誤，哈哈，懶得再發一遍，偶爾還是很想你，但是不想見你也不會刻意去打聽你的消息，如今30歲的我過着不好不壞的生活，也學會了什麼纔是真的活在當下，願你安好！