差不多一年前第一次見到她，新來的同事，一年終牽手，打心底裏的喜歡，每每見到她心情都非常好，哪怕心情鬱悶的時候，一見到她心情好很多。。常常說她是我的治癒系女友，女友是一個悲觀的人，而且很固執，凡事都往最壞的方面想。不過我不介意，可以通過自己的樂觀積極，填補這一塊。只因喜歡。可能我不懂的珍惜，居然跟另外一個女生曖昧，後來她發現了我的通話記錄。直接說一句，我們完了。真的後悔後悔，我TM不知道腦子進水還是被驢踢了。做出這樣的事，對女友各種道歉，各種保證，可還是無用，就是不原諒，一週了，每天各種找她道歉，我真的知道自己錯，會改，一定會改，以後不會做半點對不起她的事。這些不止對她說，也是對自己說的，可還是無用，微信拉黑，電話拉黑，QQ拉黑。唯一能用的只是短信，每次找她道歉，他總會有多亂七八糟的想法，而且很極端那種，什麼原則，什麼不相信，什麼三觀毀了。。我真的放不下放不下，一週了，每天想着怎麼讓她原諒，哪怕她現在不原諒。只要不說分手，我也可以好好彌補。哪怕從新開始。給她道歉，我都跪下了，可是還是無動於衷。我真的崩潰，只要她不分手我做什麼都可以，以後也會改，絕不會下次，可她回絕我的永遠是那幾句，喜歡我還去勾搭別人，什麼什麼不相信我，之類的話，我不敢想象沒有她怎麼面對以後。真的真的很喜歡，很喜歡。好累好累，真的放不了手，因爲知道，一放手就是一輩子了。只求原諒，絕不負你。 不要動嘴了，要動手，要用實際行動證明你很愛她，過節送禮物，下班迎送，多看她父母，