小鄒和小周 2020年的秋天很冷，我沒有了你喜歡吃的烤紅薯，也不會再有機會陪你吃你喜歡的大斌家更加沒有暖和的衛衣再送給你了。所以，你要照顧好你自己，冬天你要記得保暖，不要感冒，也要照顧好你的女朋友。 時間過得很快，轉眼我們已經快分開兩年了，我永遠記得2018年的夏天是我過得最開心的一個夏天，也是我瞬間成長的一個冬天。 沒有任何懸念，我想最後寫完這一次就真的跟你結束，也真的想放下你，也放過我自己了。我是真的想好好生活了，我真的也是做不到不想你，起碼給自己一個完美的結局了，小鄒你看，我又在自欺欺人了！ 首先在這裏很感謝你在2017年的時候來到我身邊也很感謝你在2019年的時候離開讓我瞬間成長。 我一直記得2017年的暑假，我剛高三畢業，在長沙混不下去了當時也不想讀書就剛好好朋友楊宇在寧鄉；結果剛回來就碰上“百年難得一遇”的洪水，也剛好遇見了你，第一次遇見你覺得你很靦腆，對待感情的方式很含蓄。 第一次跟你交流也覺得是個有趣的男孩子，和我一起打遊戲都不想跟你朋友一起回家，不過你玩遊戲也是真的很“菜”，當然，我也“菜”，但是沒你菜，你最菜，你天下第一菜。 你們帶我們去兜風，帶我們去“看海”、帶我們去吃夜宵、喝酒、唱歌、出去逛街、上網...讓我覺得那一切都是多麼的新奇，因爲從來都沒有經歷過。在那不久後，我們就在一起了。 記得兩年前的夏天，你姐姐和我說：你和你姐姐說你一定要追到我，不可能追不到。暑假我們一起住在寧鄉，早上我會去上班，晚上你會接我下班，你會問我餓不餓，要不要吃什麼，你會幫我洗衣服，我會給你做飯，我們一起逛街，一起上網，一起去菜市場買菜，神似夫妻，但不是夫妻。 八月底我就讀書去了，你告訴我說你會去學挖機，你告訴我說週末我們也可以聚，你告訴我說安安心心的去讀書，你好好的工作，等我畢業了我們就結婚。 慢慢的，我在學校社團、班幹部工作、上課...忽視了你的感受，我們開始爭吵，你怪我不理你，不夠熱情，不肯花時間陪你；我怪你不理解我的情況就亂說我....後來我們的感情慢慢的發生了變化，吵架，分手，和好，又吵架又分手又和好。 大一的時候我們一起去了我一直都想去的鳳凰，我擔心你開車累，所以選擇坐大巴去，結果坐了整整六個小時纔到，你也沒有怪我，我們住的民宿我出的400塊錢你擔心我是學生沒錢花還還給我了，只要我想吃什麼你就帶我去吃，只要我想要什麼你就會想發設法的給我，在鳳凰你給我買了一對鐲子說是可以看出身體的健康，鳳凰的風景很美，和你一起我也很開心。 我還記得有一次放假回來找你，我看見你手機，看見你和你初中喜歡的女孩子在聊天，其實也沒聊什麼吧，可能是對你實在是太喜歡了沒有辦法控制自己的佔有慾，我就跟你鬧，你還和我開玩笑，我就好生氣好生氣啊我就被你氣哭了，然後你就也哭了，那是我第一次看見一個180的大男孩落淚，不過這也說明你也很在乎我吧，第一次看見你哭，也是最後一次看見你哭。 後來，我們分了半年，當我決定放棄你了，你來找我了，我表面裝作無所謂，其實心裏是超級雀躍！ 跟你在一起我就是真的是想和你待在一起，你會送我來學校，會給我零花錢，現在想起來好像整個大學都像是被你包養了