說來話長……現在應該算是分手了吧，我真是三觀都被震碎了… 我和男朋友（現在應該算是前男友了）是去年冬天開始交往的，差不多也快半年了吧，期間因爲疫情有一大半都是在異地網戀狀態，三月份從老家回了共同工作的城市。本來以爲相處下來關係越來越近了，沒想到關係近了纔是崩盤的開始。 之前和他是在朋友的酒局上認識的，當時感覺這個男孩子有點小帥又很有氣質，就那種很沉穩很靠譜的氣質啊一點也不輕浮就有點心動，因爲真的就很顯眼，雖說不是那種特別帥的，但整個人坐在那裏就很獨特，喝酒玩骰子都八風不動的那種，也很紳士，不怎麼說話。當時沒有互換微信，後來忍不住跟朋友要了他的微信加上了，一來二去就聊了起來，不知不覺就在一起了。現在想起來他好像從來都沒有明確的跟我說過“在一起吧”或者“我喜歡你”這種話，當時感覺就是順理成章在一起的真的沒想這麼多，現在想想……哎…… 等 在一起之後我們其實還是微信聊天居多，因爲他平時工作很忙，做六休一，休息的那天他多半也都到店裏去幫忙啥的，就簡直勞模那種，我當時還覺得很少能見到這麼努力踏實上進的年輕人啦還有點小開心。雖然基本上我倆就沒什麼約會機會這樣的（他是中午上班，晚上正常十點多下班，有時候加班就可能要到深夜了），但是談戀愛嘛！一開始總是怎樣都甜啊！總之就這樣談下來了…… 我們約會的最多的地點就是酒店，真的，不誇張……一般見面的時候就是深夜了，喝個酒差不多就直接奔酒店，到後來我們連喝酒都省了，直接在酒店見面，通常我還要等他很久，因爲他下班時間還蠻不固定的。白天就基本見不到他人的，他下班回去收拾收拾就睡覺，一覺睡到中午起來就去上班。什麼逛街啦看電影啦這種機會真的很少很少的。但那個時候也沒有覺得有什麼不好，總感覺未來會好起來的。當然偶爾也有些小疑惑，比如爲什麼我們不能直接在對方家裏見面，這樣還省了酒店錢。每次一提到這個他態度都很猶疑，就表示不太好吧，畢竟都是彼此的私人領地。我一開始也是贊同他的說法的，但後面他推拒太多次我就有點不高興了。好歹也是談了幾個月的戀愛了，連租的房子都不可以進一下嗎這樣的……後來在我的堅持下他去過我家幾次，但是他家，我是真的一次都沒能踏進去過。 再之後就是過年回家，疫情爆發，我上班的地方復工晚，就一直在老家呆到了三月份。他是初七就回去了，當時他也沒復工，問他原因也只是說不想在家呆着，感覺沒勁。我怕他在那邊沒吃沒喝的還蠻擔心的，就一直問他吃飯什麼的會不會有困難。他一直說問題不大的。我知道他是一點不會做飯的，那個時候也沒外賣，估計是每天吃泡麪吧……現在想想，呵呵，搞不好每天都是四菜一湯呢疫情期間我們之間的互動還是挺正常的，感覺感情漸漸升溫吧。那個時候我是已經知道他有個關係很好的女閨蜜的，因爲偶爾聊天會提到，聽他的語氣淡淡的，所以也就沒太在意，之前也沒有見過這個女生。他是那種無論對誰都很淡又很好的人，不熟的人會感覺他有點疏離有點難搞吧。但那個時候網戀將近三個月，我是真的認爲我們之間的關係越來越近了。 後來我差不多復工了，就打算回到我工作的城市。那個時候我是打算好的，因爲當時我租的房子差不多快到期了（五月初到期），我想看看他的意思要不要一起合租一個小房子，這樣的話我們也不用總是在酒店見面了。當時想的特別好，一起合租省錢又舒適，也不用同城異地戀了。真是粉紅泡泡狂冒，媽的。 回去之後一開始的一段時間我工作也不是特別忙，做幾天休息幾天的那種。自己在家就很無聊，跟他聊天也不怎麼回覆，就自己在家搗鼓便當啥的。因爲我是知道他店的地址的，但是從來沒去過，有天就突發奇想給他送愛心便當……真是心一橫就去了。一路上忐忑不安的，到了店裏之後還不太敢進去。後來鼓足勇氣進去了，當時看到前臺坐着人，就問他xxx在不在。前臺看了我一眼問我找他？我說是啊，當時就用很奇怪的眼神看了我一眼，然後說xxx在後面。其實那個時候就已經蠻奇怪的了，我還在想難道是因爲他沒有跟同事提過我嗎？但那種眼神絕對不是八卦的眼神，就是奇怪，看戲的那種奇怪。我當時也沒在意，就直接到後面去找他了。他看見我來了之後還蠻驚訝的，驚訝之後就有點冷淡的問我怎麼過來這裏了balabala，當時就感覺面子有點被閃到。不過自我安慰也許是女朋友送便當來不好意思哈哈哈，***阿Q精神。 送到便當之後我就在店裏坐着，想等他下班之後一起出去這樣。慢慢的我感覺他就有點坐立不安了，後來就打了個電話出去了。這裏我記得蠻清楚的，不是他接到了電話，而是他自己打開微信翻了半天，點進一個聊天框去打的。他出去之後我坐在那裏就有點尷尬，因爲畢竟是陌生的地方陌生的人啦。不多會吧有個女生過來跟我聊天，問我和xxx什麼關係，我說我是他女朋友，這個女生就愣了一下，然後很奇怪的笑了笑。我那時候也感覺出來不對勁了，就問她怎麼了，她說沒事。我爲了沒話找話就問她剛剛xxx打了個電話出去了，是有什麼事嗎。女生說哦，那可能是給他室友打電話吧。 我當時就傻了，因爲我完全不知道他是跟人合租的，真的真的一句也沒提過。按理說完全沒道理不提的啊。等他回來之後我就問他，我說你是和人合租的？他說是啊，我問他男的女的，他支支吾吾半天說女的。我心裏咯噔一聲，問他是不是那個女閨蜜，他說是。我真的傻了。 我聽到這個我就頓時慌了，我回去了。我覺得他肯定心裏有事情瞞着我。老是看見朋友圈有轉發算命的，我也邪乎了，那時候就想去算下他到底出軌沒。然後我就去應用商店隨便下了個算命軟件，好像叫“天機六爻”排盤什麼的。果不其然，算命師傅也順我意，就是一個簡單的卦，也沒要我的什麼生辰八字，師傅給我說就是出軌了身邊人。……我當時就想，我一定要找個機會去揭露真相！不過心裏也有數了，只是差一個給自己的證據 就是這麼巧有一天我去找他，正好碰上那個時候他不在店裏，我就很無聊的坐在前臺跟他同事聊天。聊着聊着一個男同事就過來跟我說，問我知不知道xxx跟女閨蜜的關係。我愣了一下，說知道啊，怎麼了。男同事就很奇怪的看着我，說其實之前他們都以爲xxx跟女閨蜜是一對的。後面他說的每句話，真的是每句話，都在刷新我對他這個人和這段關係的認知。男同事說，他從剛來這個點的時候，xxx跟他女閨蜜就已經很熟了，那個時候基本上她每天都會來店裏找他，一直呆到下班然後兩個人一起走，後來才知道他倆是合租的。還經常一起出去玩，有時候xxx還會專門請假陪她出去，最離譜的是有一次公司團建去另一個城市，xxx也帶了女閨蜜去。兩個人平時的互動啊氛圍啊，基本上沒有同事不覺得他倆是一對的。 男同事說，他從剛來這個點的時候，xxx跟他女閨蜜就已經很熟了，那個時候基本上她每天都會來店裏找他，一直呆到下班然後兩個人一起走，後來才知道他倆是合租的。還經常一起出去玩，有時候xxx還會專門請假陪她出去，最離譜的是有一次公司團建去另一個城市，xxx也帶了女閨蜜去。兩個人平時的互動啊氛圍啊，基本上沒有同事不覺得他倆是一對的。