故事有點長，但是親身經歷....這個故事要從2016年的一個夏天說起，叫我張張吧，有一天陪着一個朋友去找了一個OPPO兼職的工作，陰差陽錯的我也進去了，當時分長期工和暑假工，當然啦我也是暑假工。我們分成了一隊和二隊，每個隊裏都有一個隊長，而我呢在二隊，每一隊有兩個工作範圍：1是專櫃賣手機也就是導購員，2是推廣 也就是在外面做活動。第一次見到他我是在一個步行街的專櫃上，他穿着黑色長期工的服裝抱着幾張海報，架着梯子往牆上貼着海報，我也只不過是看了幾眼，不高不矮的個子，被太陽曬黑了的皮膚，嗯...頭髮像是軟染過色一樣開始有點泛黃。我們沒有說過話第二次見面是我換了店，玩手機的時候，他來了，跟我說了第一句話“你出來一下，我拍一下櫃檯照片”，我就那樣很機械的走了出來，我不知道他是誰，他叫什麼，這就是我們第二次見面，嗯說實話開始留意到他了..一次上午，我們銷售部的領導組織我們二隊的人開會，我也去了，又碰見他了，他突然跟我說“你吃早飯了嗎，還沒吃的話去吃一點吧”我是激動的，我知道了他是我們隊的，但同樣我還是不知道他叫什麼第四次見面是一隊二隊開會的時候，我們做遊戲他輸了，看他受罰的樣子很搞笑第五次見面是每日早晨開早會跳推廣舞，他在前面帶領着我們第六次見面他帶着我們二隊練推廣舞的時候，也是這次才知道原來他是我們二隊的隊長，但同樣我還是不知道他叫什麼...有一次他突然加了我的微信，說需要發一份個人資料給他，雖然是因爲工作原因，但我同樣很開心，我開始約他出來玩，他拒絕了很多次，我有點泄氣了後來過了也就一兩天，我刷着羣裏的消息一條條的往上翻，才知道我們隊裏有個男生打架住了院，聽說是爲了維護我們的一個男同事，我小心翼翼的給我們隊長髮了一條信息“住院的人會是你吧？”看着對話框裏的嗯，我有點擔心...下完班我就準備去醫院看他，因爲有人在病房看他調查打架的事情，所以我在醫院樓下坐了兩個多小時，後面因爲那些人還在我就只能回去了...第二天我下了班就去看他了，我坐在牀尾，他就靠在牀頭，我們只說了幾句話，一下就過了十一點，我打算走，他幫我送到了電梯口，從這以後我就經常去醫院看他我還特意向另一個同事打聽他有沒有女朋友，聽到沒有的時候我才更加大膽的去追求他... 我知道有一個算命師傅，算的特別準，一般都是先算別人的過去，在看未來，我談過幾次戀愛什麼時候結婚的都知道，看見這麼多人在找算命師傅，如果有想看的不妨去試試，有興趣的可以+ RPXYJA 推薦給你