見不到的時候，我們有着說不完的話，見過之後卻不知道怎麼開口說第一句話。在我們距離遠方摸不着的時候，雙方似乎有着訴說不盡的話，感覺都是一顆顆孤獨的靈魂，然而真到了可以觸摸的着的遠方的面前，卻怎麼連一句你好晚安都要醞釀很久呢？現在在做什麼呢？這可能是我在假期中百無聊賴的時候可以找到的一點事情可以乾的吧，因爲月初至少可以和我在無聊的日子裏說說話。剪輯短視頻呢！老師佈置的作業呢，雖然自己也不想做，可是是沒有辦法的事情啊，說着便順帶着發過來了兩張海報讓我來挑選哪一張更加專業一點。嗯，那好吧，開學了帶你去玩哦！說完之後將自己的觀點與想法也發了過去。去哪裏玩啊？我知道她並沒有考慮我的觀點，只是不知道跟我如何將這個話題來繼續下去而已，只好換一個話題來繼續來消磨這漫漫長夜。嗯，暫時還沒有想好，不過這確實是個問題，不過我會想出一個令你滿意的答覆的。這便是後話了，因爲當時我沒有想出來到底要帶這個丫頭去玩什麼，直到後來也沒有想出來，漸漸地隨着黑夜將此事放入於漫天的星辰之中。幸運的是這個丫頭後來也沒有說起此事，只是這對於我來說是不曾遺忘的，因爲下次見面的時候就得將此事付諸於實踐了。從什麼認識就從什麼結束。我與月初認識的時候是源於一個滑板，後來我就再也沒有見過月初玩過滑板。那是一個很平淡的晚上，至少對於我來說很平淡。因爲這對於我來說只是在重複着一天的日子而已。一個人如往日一般的去學校裏的操場跑步，只是在那個晚上突發奇想的多帶了一個滑板。可就是因爲這個滑板，我們才得以有了後面的故事。操場上是稀稀碎碎的三五個人羣。這場景倒也算是可以玩滑板，就拿出滑板玩了差不多一小會。那個，同學你好，可以幫我看着點我的滑板嗎？我要去操場跑步，就當是幫幫忙了。那，那好吧，對了我可以拿着玩嗎？可以的，這本來就是給人玩的呀！你們注意安全呀要。接着就去跑步了，再次回過頭來的時候，她已經開始玩了。能不能加個微信啊，這是月初跟我在第一次分開的時候說的，後來也開始漸漸的熟悉了起來，中間也見過了幾次面，以至於我們最後都有什麼心裏話都開始向對方說出口。開學了帶你玩哦！玩什麼呀？其實，我暫時還沒有想好呢！到了開學的時候我們一起想！對了，哥哥你什麼時候回去啊？我六號回學校哦，怎麼，一個假期沒有見面，就這麼想見我啊？想多了吧你。哥哥你來了沒有，這便是我剛來學校的早上月初給我發的第一條信息了。嗯，我到了呢！剛到的，對了，晚上的時候我們可以一起去玩的。不好，我要睡覺覺，這個時候她撒嬌的說到。後來，叫過了好幾次卻也沒有了迴應，估計這也是我們一種相互認同的默契吧！是啊，當我們相隔萬里的時候，互相之間反而跨過了萬水千山，但是當真正在一起的時候，卻連那麼一句晚安都很難說出口。作者簡介：亦城，一個用文字溫暖每個孤獨的靈魂的95後。對了，亦城還入駐了以下平臺哦！歡迎打榜與關注哦！1、百家號：名稱：（孤枕拾書）2、知乎：名稱：（孤枕拾書）3、搜狐：名稱（孤枕拾書）4、微博：名稱（孤枕拾書）5、最右：名稱（孤枕拾書）6、簡書：名稱（孤枕拾書）7、天涯：名稱（孤枕拾書）8、美篇：名稱（孤枕拾書）9、今日頭條：名稱（孤枕拾書）