恆啊，先跟你說聲聖誕快樂。我想了好多，我想了想爲什麼會跟你談戀愛，其實我感覺我們這兩天怪怪的，可能是你厭倦了每天把我當神仙一樣 哄我打遊戲，可能是有其他什麼事情，你不要反駁我，你聽我說完，我天生就敏感，你隨便說一句話你隨便一個舉動我其實都要思考很久，跟信不信任沒有關係吧，就是直覺，我不想再限制你的自由了，不想你每天過得累，你每天想怎麼耍就去怎麼耍，不要騙我就好了。說實話，你對我真的很好，但是這幾天你讓我感覺更多的是走個過場，我感覺到疏遠了。真的。我也在反思爲什麼會這樣，就真的是對你太苛刻了吧，你自己都沒有發現，你和我說話總是會嘆氣，我聽到就會想，你是不是心裏有什麼事沒給我說，或者是我們已經過了熱戀期了。我也不知道該不該說，我感覺你昨晚上應該去耍去了，你早上是不會醒這麼早的，你昨晚上沒有框我睡覺，急到把電話掛了。也對，在我面前你不壓抑都不正常，我真的挺自私的，都把你當成我的私有物了。所以以後不要對我太好了。。你想出去跟哪個耍你給我說一聲就是了，我真的不會生氣。我只想你每天都開開心心的。哪怕我們分手了，我也希望你開開心心的。我只想過小吵小鬧的日子，我不想我們都過得很累，等到過段時間，我們都變成大人了，希望身邊還是陪的彼此。感情是需要經營的，不是互相喜歡這麼簡單。我都猜不准你會不會認真看我說的話，但是我不說難受，我真的需要你毫無保留，哪怕你不喜歡我了我都接受。你現在給我的感覺就是，一坨迷。我不曉得你心裏的想法，我不曉得每天發生在你身邊的都是些啥子事情，我真的太自私了。從一開始到現在，我承認你的性格在變好，你這個人在慢慢變優秀，但是每次安安靜靜說會兒話的時候，我感覺疏遠了。我也會想是不是所有人都會經歷這麼一段時間，是不是真的是我多想了。我不想再限制你了。你應該有自己的生活，你不用每天陪我做你不想做的事情，我感覺你跟我打遊戲就是很累。以後給你多一點私人空間。我現在都不知道該做什麼不該做什麼。總不可能一直讓你一個人付出吧，你遲早會累。以後要去玩的時候，通知我一聲就好了。我不會生氣，也不會多想，安全感是來自於你，不是靠我胡思亂想和查崗，如果你真的有瞞着我的事情，無論如何我也不會知道。但我真的有點想跟你有以後。