一開始就錯了，當初太小就被媽媽安排相親，結婚5年，孩子3歲，小男生。這5年來我們感情淡薄，生活上沒有交集，白天他上他的班，我上我的班，晚上回家沒有兩句話，同牀也是異夢，和他在金錢方面也是我自給自足，他很少爲我花過錢，也很少和我出去有過活動。而且他有出軌過，一年的感情，和那個女的感情還不錯。直到現在也在斷斷續續的聯繫。是偶然發現他手機裏有住酒店的轉賬記錄，然後我連續一個月偷偷看了他手機才證實。主要是他現在想保持現在的婚姻所以沒有跟我離婚，我也捨不得我的兒子，爲了兒子，我們逢場作戲，有時候表現出一副比較好的狀態，其實我心裏已經介意的不得了。太不舒服。最近這兩天，公司一個男生聽到我和閨蜜說這個事情，知道我的情況，竟然說要讓我離婚，想和我結婚，保護我，說以前看我結婚沒有打擾我，現在希望我跟他在一起。我該怎麼辦，我捨不得我的兒子。 私聊你了 最好不要爲了誰去離婚，你們名存實亡的婚姻比單身家庭好不了多少，甚至會更差。我建議，第一跟你老公先談一下，要麼好好過，要麼離婚，別去委曲求全。至於那個男同事，離婚後過段時間在相處看看，別太急 無非從一個坑一個坑 第一：不要求速度。分開短時間內，對方的負面情緒還很嚴重，所以不要分手後馬上求複合。求複合的時間非常重要。一定要把握好。時間太短和太長都會影響挽回效果。第二：不要暴露需求感。挽回的時候，要控制好自己的行爲。不可以暴露過多需求感。你表現的越離不開他，他就越有成就感。你只有反套路他，讓他覺得自己在你心中可有可無。纔會重新激發他的鬥志，主動找你複合。第三：不要太專業。你挽回的時候專業詞彙過多過重。會給人一種防備心理。他能很明顯的知道你的意圖，在內心就會對你有一種牴觸。如果你正在經歷分手，或者婚姻破裂，想要挽回。可以點我頭像進主頁，私信我發：“複合”我們聊聊，我可以幫你。#分手挽回前任失戀複合#