我生活日記￼快了帶給大家15:54我是山東德州人，我叫龍龍，2004年參加工作，我記得那時候剛輟學，就跟我姑家的一個侄子去了威海，那一年我十七歲，那是一個箱包廠，製作各種材質的皮包，我們一共去了8個人，兩個男生六個女生，我們做了將近十個小時的車，終於到威海車站，下了車我們又上了公交，走了兩個多小時總算是到了廠子，到了廠子門口我傻住了，這個箱包廠周圍什麼都沒有，甚至連正規一點的小型超市都沒有，只有一個用集裝箱改裝的很小很小的超市，只能賣個菸酒之類的，周圍光禿禿的，當時就有點後悔了，我以爲的威海在我的腦海裏應該是藍天白雲，碧藍色的大海海鷗成羣，城市裏各種花朵，洋溢着整個威海，可是這些都不存在，當時真的很失落，算了來都來了，還沒掙錢也不能就這麼回去吧，帶着失望進去了廠子，進了廠子以後，看到我們來了，從辦公樓裏出來一箇中年男人，他們我們說；我是科長，以後你們就叫我徐科長吧，他帶着我們去安排宿舍，從廠門口到宿舍有二百多米，宿舍一共四層樓，男女都在一個樓上，男女也沒有區分樓層，有的樓層裏男的女的都在一個樓層，一樓是餐廳和衛生間，科長給我們安排好宿舍以後說，你們今天不用上班，先到處轉一轉，買點生活用品，晚上六點開飯說完科長就走了，我被安排到了四樓上鋪，被褥收拾完了，我就下樓去找跟我一起來的老鄉，我們一起出去了，到了樓下有人說，走去看看他們幹什麼活好乾麼，然後我們就跟着那個人扒着窗臺往裏看，裏面沒有光線看不清，在加上玻璃很長時間沒有擦洗很模糊，所以只能聽見聲音，心想算了，反正明天就上班了，讓幹什麼就幹什麼吧省的徒增煩惱，然後我們又去了外面唯一的超市，買了點生活上的用品就回去了，可是到了晚上快要吃飯的時候突然聽見樓道里有女孩子再哭，，，，，，，，，，，後續更精彩感謝你的支持，後面我會持續更新。￼版權聲明本文僅代表作者觀點，不代表百度立場。本文系作者授權百家號發表，未經許可，不得轉載。￼聯繫我們：baijiahao@網頁鏈接 百家號獨家出品