懷疑老婆給自己帶了綠帽子。 起因：老婆自己租了個公寓做美容美體，這段時間因爲疫情原因店裏不上班，但每天下午他都會獨自一個人去店裏，我有些懷疑，店裏都沒有人上班，她一個人每天下午去店裏幹嘛，於是，我昨天下午發微信問她在沒在店裏，是不是一個人在店裏，她直接給我微信語音發過來，說我給他打微信幹嘛，（我並沒有給她發語音，只是發了一段話問她是不是一個人在店裏）打過來，我問她：你是不是在店裏？他回答：是，問我有什麼事情，我說：也沒什麼事，然後我又問她你是不是一個人在店裏，她回答：是，怎麼了？我再次說：沒事。然後我扣掉微信語音。直接開車去了公寓，最多20分鐘我到了她的公寓，按門鈴，她並沒直接給我打開單元門，而是走了出來到單元門接我進去。（單元門是可視的），接我進去後，她跟我說我這裏還有個人，此時我比較納悶不是一個人在這裏嗎！我進去後發現一個男的坐在功夫茶桌主位，在喝茶。我問他你什麼時候過來的，他回答很敷衍，應該是不想讓我知道什麼時候過來，說了沒幾句話，我走去幾個單間查看情況，所有單間因爲行業原因都拉着厚重的窗簾，有一個單件的空調開着，（主廳的空調也開着。）我看垃圾桶有些衛生紙一類的廢品。因爲被我撞見這裏竟然有個男人，老婆竟然撒謊騙我，我很生氣，一會我就走了，出來的時候老婆跟在我後面問：你怎麼了，我那時不想跟她說話，潦草幾句，我就開車走了。回家比較鬱悶想想覺得不對，過了一會他給我打電話問我怎麼了。我說：你爲什麼騙我說一個人在公寓 ，她回答：你問我一個人在公寓時，確實是我一個人在公寓，你問完我後，他纔來。我覺得不對，一再逼問她，逼問的過程中她感情不受控，對我嚷了一段時間，但我堅持逼問，後來她露出馬腳說因爲疫情，那個男的進不來，她去大門接的他。說出這話我更加懷疑，覺得這個人絕對不是在我問她是否一人在公寓之後他纔去的。我急了說要查監控，看他什麼時候到的公寓，一再的逼問下，她最後承認對我撒謊，其實那個男的早就去了她那，我微信問她是否一個人在時，她已經跟他獨自在公寓了。這讓我更加懷疑，因爲接連對我撒了兩個慌，於是我問她要跟那個男的微信聊天記錄，一開始對我說：她們是電話聯繫的前一天約好今天在公寓見面，沒用微信，我說：你把跟他之前的微信記錄拿來我看，我想看他除了前天的還有以前她們兩個的微信聊天記錄，爲這個事情有大吵了一架，就是死活不給我，這讓我的懷疑基本變成了認證。我覺得接受不了這樣的背叛，提出離婚，我個人比較心軟，我說把所有的財產都給她，我什麼不要，期間我的心情無法控制憤怒到了頂點，又一種殺了她的衝動，對背叛無論如何我也接受不了，在這段爭吵當中，她說房子當然是她的，所有的財產給她也是應該的，對於財產這一點，我不想保留給自己，因爲確實對她在金錢上有虧欠，我只想要孩子。最後我也跟他說了唯一挽回感情的方法就是看她跟那個男的聊天記錄：“（她死活不給，寧願跟我離婚都不給）。當天晚上我又獨自一人去了公寓，打開門看到客廳有準備丟掉的垃圾，我打開垃圾袋找到幾張衛生紙裏有凝結的物體，有22跟比較細藍色的菸頭。菸頭我全部翻出來點數是22根，都是一樣的菸頭。 我老婆關於這些資料的解釋是店裏的顧客不穿衣服做服務發現毛體，粘結幹液體的衛生紙很正常，（可是從過年到現在2020年3月6日爲止，因爲疫情都不可能有客人，這些垃圾又怎麼解釋我想不通）。 有幾個點，讓我很痛苦請大家站在客觀的角度上給予建議。1. 沒有上班，別人都不去，每天下午一個人獨自去公寓，（給我的解釋是去做直播）。2. 對我隱瞞撒謊說自己一個人在公寓。3. 被我識破後，又撒謊說那個男的是在我微信問她是否一個人在公寓後有去的。4. 問她要跟那個男的聊天記錄死活都不給，說自己的微信聊天只保留不到一天，說看完後接着刪掉，我說可以恢復，可以問對方要，可是死活都不給，直接跟我說寧願離婚也不會給我看任何人的聊天記錄！5. 她跟那個男的是合作關係是我老丈人給組織的，我老婆和老丈人各投了一部分錢大概10幾萬，並且註冊公司用的我小舅子的名字，現在經營了兩年，沒有一份錢分紅，沒有工資，自己搭上油錢，我老婆有時不願自己開車，會打車去，但會有人送她回來，我從來不知道送她回來的是誰。現在我覺得這個公司又不掙錢她還對這個公司這麼積極，可能也不是爲了錢。 爲了這個家庭，付出了自己所有，一個男人不會輕易哭泣，也不會輕易發泄，感情、事業、家庭、都崩塌的時候我不知道自己會做出什麼讓自己都想不到的事情。 你接受不了，但又想找個繼續下去的理由，如果你是果斷選擇離婚就不會有這發帖的事情了，你生活中偏軟弱，你應該多數時候是聽大家的！ 不用懷疑了吧我覺得，22根菸不可能是一會兒就能抽完的，很多天了吧，如果沒什麼的話，聊天記錄怎麼會不給你看 我今天下午又問她要聊天記錄，但她死活不給我，寧願離婚也不給！ 別做傻事，不值得，生命的價值可遠遠不止眼前的狗血可以比的！ 財產看着分吧，該是你的就是你的，跟家裏人好朋友講感情，如果感情沒了那就只能講道理了。 浪子回頭金不換！男女都一樣，感覺也一樣。知錯還不悔改，兄弟往後想一想是否值得，怎麼做不留下遺憾。 她對不起你就不要再深情了。偷偷收集證據，財產自己多拿點，錢纔是王道，背叛的女人沒有一點好珍惜和同情的。看你也是心軟的人，早點冷靜下來想想 離婚 必須的 這種*** 我全部看了。我突然想把你這個故事給改下。假如，我是和你老婆偷情的那個男人，我現在也很愛你老婆，但是你老婆也不願意和你離婚因爲有小孩，考慮到孩子。我給老婆買了很多東西，給你小孩每次買東西讓她帶回去。我希望有個女人來回答，這種事情其實這個女人是不是也很爲難 我看完了，我覺得你老婆就是出軌了。好多婚姻沒有離婚都是爲了孩子，你現在應該挺傷心挺困擾的，你可以在觀察觀察。若沒有鬼爲何不願給你看信息還欺騙你。 趕快離吧，女人狠毒起來很可怕的，武大郎是有生活現實的。女人早就有外心，樓主是掩耳盜鈴，選擇了無視 綠了，哎 樓主,我可以問個隱私問題嗎？你們性生活和諧嗎？ 千萬別給自己希望和幻想，只會讓結局更加撲所迷離，收集好證據，該怎麼辦怎麼辦，天天防賊一樣防着沒有意義