今天報告出來了，不敢給家裏人看，本來家裏關係就不好，喜歡的人也差不多要分手了，不想給她看到，這樣她會覺得我在賣可憐，只有兩個朋友認識的可以和他們說，打算回來陪我喝點，我在想還有什麼可以做的，這段時間教會我媽用手機微信所有的功能，教會我爸抖音所有的用法，這些都是他們平時不認識我又沒空教的，或許人這種生物，只有到快失去的時候纔會珍惜吧，本來生活就很累，知道根本保不住的情況下不需要再浪費本來就不多的錢去人財兩空，我只是在想我現在除了這些還可以做什麼，我已經把她當陌生人一樣強忍着不找她很久了，每天好長時間都看着不敢聯繫她，人太理性果然是種陋習，hhhh 我只是需要一些陌生人聊聊天，僅此而已，不是賣慘不是來做任何東西，心中很苦澀想說出來 我同學24歲，前年查出胃癌晚期治療了一年多，去年10月份不在的。最後也是人財兩空 有微信嗎？我和你一樣 每個人最後都要掛，想開點，沒什麼，有幾個朋友 喝點酒 聊聊天 人生足以 祝福你，心態很重要！該說的別隱瞞，好好治療！ 主要看還能不能及時治療？如果能手術，最好是手術 我爸也是癌症，還剩了幾盒止疼的藥，如果有需要，你可以聯繫我 別那麼消極，癌症現在不是沒得治 我媽剛查出卵巢癌，我感覺天都快塌下來了！ 不知道怎麼來安慰你 放平心態吧 你趕上了 也沒有辦法