我和他認識是2018年2月份，是通過QQ認識的，暫且叫他L吧，那幾天我進了我閨蜜的羣，當時在羣裏聊的比較嗨，L有一天晚上來加我QQ，當時他的頭像一看就是那種大叔的，我一開始就拒絕了，他第二天再次加我好友，我也就同意了！後面他說做個朋友，一開始我覺得L很單純，後面才發現是自己太傻了，現在想想都後悔，加了好友第二天晚上L問我要不要處對象，我猶豫了！因爲我才從上一段感情沒走出來，才分手沒幾天。L給我說，沒關注，你不用第一時間給我答覆！後面從朋友口中才知道，前男友有了新女朋友，我頭腦發熱一下子就同意了，沒想到這個無意中的衝動差點毀了我自己！ 故事是真實的，信不信隨便你們，有個字發錯了，是沒關係 第二天我就後悔了，我覺得第一天就在一起第二天就分手，有點傷害他，我什麼都沒說直接把L刪了，L知道了就來加我，我就給他說，我不想因爲愛情耽誤我的學習，後面他說了什麼我忘記了，我心軟，就和好了，後面我認識一個女孩自稱他的姐姐，我當時也沒多想，就問了他弟的一些事，跟L聊的很來，直到有四月份的一天，他讓我拍性感的照片給他看，我沒同意。那一天他都沒理我，知道晚上他姐姐給我發消息來說，他在大排檔喝了很多酒，問我們是不是吵架了，我說是，我怎麼了！然後她姐就說，男人就是要哄，哄一下他氣就消了，然後晚上九點鐘的時候L給我發消息來說，你不愛我了，這麼點事你都不願意，我還不如跳樓！看到這裏我怕了，因爲我從來沒有經歷過這些事，我怕如果他真的跳樓，跟我會不會有責任？當時我才14歲！後面我就勸他別這樣，他說除非你拍照給我看。我答應了，我內心是拒絕的，我以爲性感照就是穿着很透的衣服，這個我還能接受，後面我拍來發給他，他不滿意，說只能剩一個內衣，我不同意。然後他有用跳樓自殺來威脅我！我很無奈，只好同意！ 拍了過後，L對我確實很好，後面L的姐說她的閨蜜喜歡L，但是L看不上他，我看了這個消息心裏確實很甜，因爲我覺得他是專一的，後面我對L越來越依賴，L的要求越來越過分，讓我不要穿ny和nk拍給他，當時被所謂的愛情衝昏了頭腦，答應了，我不答應沒辦法，他會用那些luo照威脅我，我曾經反抗'過，但是沒用，我不知道L用什麼方法來登的我QQ，我把我設備鎖開了和密碼換了他也可以登進去，我QQ沒有任何提示我的Q被人登了，他就登進去把我的luo照，也不算是luo的。就是性感的，發在我的空間裏，配了一些我想被*，我好飢渴，我渴望男人的一些配文，後面我用死來威脅他，不要在登我Q了，也不要毀了我，讓我有些尊嚴好嘛。我覺得我當時好卑微！他給我說只要你聽話，我不會把你怎麼樣的。我是愛你的。你要相信我！連續好幾次都是這樣！我真的覺得他是一個瘋子，可是沒辦法，畢竟我做了一些不可以原諒的事情！我想過報警，但是我怕，如果這事被我父母和親戚知道了，我該怎麼辦，我們村裏的人很愛說八卦，我怕這事被知道了，我父母就在村裏擡不起頭！我不能讓我父母難堪，我也不能提分手，因爲他說過，我提分手，他是絕對不會同意的這事他說的也是實話。因爲我提過幾次，他都沒同意！後面我檢查出來自己得了抑鬱症 哎 悲劇 發現自己得了抑鬱症過後，一有情緒波動我就自殘，感覺一點痛都沒有，直到有一天我媽打電話給我，說你大姨給你發的視頻你看到沒有？我媽的語氣很不好，一聽就知道不是什麼好事，我想我媽他們不會是知道我做的不要臉的事吧，說不怕是假的。我就給L打視頻和QQ電話，他沒接，問我怎麼了？我就說我媽可能知道我做的那些事了，我問他你是不是把我的那些照片發出去了，他說怎麼可能，我怎麼會讓自己女人的身體給別人看，我對他早已經失望透了，從這事可以看出來他比我更加不想我媽知道這事，他說什麼我都不會相信了，帶着忐忑不安的心情給我媽打電話，一直打就是爲了弄清楚那些視頻是什麼，我媽告訴我，在電話裏說不清楚。等你回來了再說，到了週末，我回家，我問我媽發生了什麼事，我媽說，你大姨他們給你微信發的那些視頻，你看了沒有！我心裏還是很噓 ，我就問我媽什麼視頻，我沒看到啊，（因爲那些視頻是發在家族羣裏，我從不看家族羣，除了什麼重大事情）我媽說就是那些女孩被人拐賣了，你在學校好好的，莫亂跑。你要是出了什麼事我們可不會認你哈！後面L問***是不是知道了這事，我就說我媽找我是我大姨發的視頻，不是那些！L說你看嘛。你冤枉我了，我要賠償，賠償我就不用說了，就是拍照，我不同意，他又登我QQ空間發那些東西！我再次妥協！順便說一下從我們在一起到分開一共拍了五百多張luo的照片，我也是聽他無意中說的我也不知道到底拍了多少張，但是上百張是有的，沒有一次是我自願的，都是他的威脅 太惡劣了 你才14歲 人生纔剛起步 不要被這樣的人渣害了自己 你知道不知道他在什麼地方 還有你不要受到威脅了 實在不行就報警 未成年人保護法足夠讓他坐牢了 你這樣一直下去 是個什麼事？不如你自己坦白主動面對