哎，很難受，男朋友去當兵了，我們是一個學校的，他大我一屆，一本。畢業的時候想讓他考研或者找工作，但是他要去當兵，我很不開心，但是沒辦法，想着只能等他兩年唄，結果，他走之前跟我說是至少四年，我，，，腦子裏就想着分了算了，又說不出口，他雖然沒什麼閃光點，但是對我挺好的。有時候他們發手機，跟我打電話的時候，我也不能問他的生活，就亂聊，經常最後就會聊到他不該去當兵的話題，然後我們就會有矛盾，摻雜着分手話題，反正最後大多是不歡而散，我也不知道到底該怎麼辦了，自己備研也是煩心事多，我自己能感覺到我有時候說話不合適，但是情不自禁就會說一些讓人傷心的話(我有時候想可能是內心深處就是這麼想的吧)。我都在懷疑我和他是否合適。#當兵# 不合適，因爲你們矛盾太多，你男朋友本來在部隊上就已經很累了，你和他聊天應該是體諒他，而不是說那種已經發生了的事 你好像有太多的情緒無法表達，一個人默默地承受，一個人默默地在內心演繹，或許可以去溫度傾訴找人聊聊，生命的意義需要被看見。（僅建議） 你意志動搖了。就算你們以後結婚了，你也會出軌的。分吧。 問這個問題表示你想分手，你這**人。。。男朋友離開一會兒你就受不了了？ 你能忍住啊 還是分手吧，從開始你就沒能做到支持他的選擇並理解他，你倆不合適，你可能需要一個能陪在你身邊的男朋友吧 放手吧，你不是真心喜歡他。 戀愛ing