很多事情就像是旅行一樣，當你決定要出發的時候，最困難的那部分其實就已經完成了。——盧思浩《你要去相信，沒有到不了的明天》在十四歲的年紀裏，我是一個懵懂無知的少女，在每天循規蹈矩的學習外，有着那絲孩童般的追求新鮮感的心，這種感覺就像是現在依然存在的好奇心一樣。那天我如往常一樣，寫完作業後在晚上睡不着的情況下，翻看手機。找到了一個羣，羣裏都是陌生的人，我很喜歡這樣的感覺，因爲可以滿足我內心的那絲緊張感。大家都是躲在屏幕背後的，可以沒有任何壓力的訴說自己的心事。羣裏是如我所料的，流行着爆照，我可以看見一個接着一個的圖片出現，這如實給了我一絲瞭解別人的感覺，很朦朧。我發現羣裏所有的人基本上都爆照了，但是有一個人從來都沒有在羣裏發過自己的照片。本就喜歡獵奇的我感覺這個人特別高冷，我想看看他長什麼樣子。很巧的是我正在思考的時候他發了自己的照片。我看到照片的時候就心動了，他的臉，鼻子，甚至他的眼神，都好像是按照我的審美標準長的。爲了吸引他的注意，我聊的特別活躍，這只是爲了讓他注意到我。爆照完後，本應該是互加好友的。我倆卻誰也不加誰一直在羣裏互懟，準確的說是我一直在懟他。後來我實在憋不住了，我是真的想跟他聊，只想跟他聊。我就鬼使神差的點擊了添加好友，我怕失去他，怕萬一有一天他退羣了，我就再也找不到他了。在我發過去後，屏幕顯示直接同意，他在羣裏發了個截圖，他問我的情況。在我們互相改了備註後，我才知道他叫曉芒，我也告訴了我的名字叫小陌。我們的名字挺般配的呀，嘻嘻，小陌對曉芒說。那你還在羣裏懟我，其實我並沒有生氣，我還問羣裏的女孩，你的基本信息。其實發完截圖我就一直等着，我就看你什麼時候加我，本來我也堅持不住了，想加你，結果你的好友提示就來了，曉芒接起了話茬說道。之後我和曉芒的故事就展開了。愛上一個人始於顏值，陷於才華，忠於信仰。我見過很多的男生，但是從來沒有像對曉芒這樣癡迷過一個人。曉芒很誠實，給我的感覺。他給我的的感覺不是很老實的意思。而是一種乾淨，乾淨的像一張白紙。我是特別欣賞這種乾淨的男生的。曉芒就是我不管說什麼，說的對與錯，問什麼樣的問題，或者是我無理取鬧的時候，他都會給我最準確的答案。就是這種乾淨與真誠的氣息，我義無反顧的喜歡上了曉芒。他也不會騙我，我至今都再也沒遇到這樣的男生。有的男生就只會說：“嗯，那個……”他們說話會委婉一點，生怕傷害到你，比如：你長得醜長得好看他們都會找出誇你的理由。“哎呀，嗯，長得挺白的或者怎麼樣的。”但是曉芒從來不會，我問他一個問題，他就不會敷衍的回答我，好看就是好看，不喜歡就是不喜歡。這種堅定的沒有拐彎抹角的氣息太吸引我了！高冷卻又很溫暖，很自然，不加雕琢。我們之間就這樣互相吸引着，喜歡着，誰都沒有先捅開那層窗戶紙。但是我真的不想錯過自己喜歡的寶藏男孩。我有時候在想：“要是我們誰捅破了那層窗戶紙，還能像現在這樣嗎？”我是在他名單裏待的最久的一個女生。我喜歡曉芒一直喜歡了六年，我爲他放棄了最單純的校園愛情，錯過了初中和高中很多本來可以成雙入對的美好畫面。因爲我太喜歡他了，我覺得我所做的這一切都是值得的。現在的我特別佩服那時候的自己。當你特別特別喜歡一個人的時候，你真的就無法去將就，無法去再融入別人，進入到你的生活了。六年的時間裏，我默默關心着曉芒身邊所發生的一切。我看着他處着一個接着一個的對象，我無奈的笑，大哭，奔潰。我終於還是沒有控制住自己。當那一次看到曉芒跟他女朋友走在校園裏的時候，我喊住他歇斯底里的問道：“曉芒，既然你可以跟所有人搞對象，你爲什麼就是不能跟我搞呢？”他旁邊的對象直接嚇哭了，他摸了摸身邊的對象的頭平復了一下呼吸說：“小陌，我可以跟所有人搞對象，就是不能給你搞，不爲什麼”。可能他也是喜歡我的吧，但是他應該也知道自己不適合長久的戀愛。可是喜歡一個人不是那麼容易就放下的，雖然我那次跟他鬧了久而久之就沒怎麼再聯繫。我當時集訓，（學美術）報考的那些學校全部都是他們那邊的學校。太想去了，因爲我太想見他了，即使我們彼此都知道不可能，可是就那樣看着他也好啊！因爲只有這樣，我才能感覺到，曉芒離我很近。我當時考距離他最近的那兩個學校的時候，都已經發高燒了，我還是承受身體的虛弱，就要去考他們他們的那個學校。成績出來後是沒有考上，他們那個學校我就差一分。這一分，我再也看不見曉芒了，我連遠遠的看着他的理由都沒有了。句子控裏有這樣一句話：我承認我過得一點也不好，很多時候我真的都熬不下去，快要奔潰了；我不知道那兒有這麼多壓力，我改變的失去的東西太多了，好多事情我真的接受不了，但我也無力抗拒，只能哭完再爬起來老老實實繼續走下去，因爲我除了堅強別無選擇！我心灰意冷的報了一個很一般的大學，就去上學了。我想：“生活總不會一直都跟我對着幹吧？”在大學裏報了幾個社團，最後去的話劇社。當時的社長特別帥，也很高傲。畢竟是學長也是社長。由於剛進大學，還是沒有看對眼的。可能心裏一直住着那個人吧！我在上課之餘，在話劇社也一起拍過不少小品，演過好多節目，參加好多演出，這就使得我跟他們關係都特別不錯。有次我們出去聚餐，我們社長就一直給我夾東西，因爲我特別愛吃那個火鍋雞，他就把裏面的雞腿幾乎都給我了。我還沒吃飽就又要了一份。當時我還沒羞沒燥的，我把他當成了我的兄弟，我的哥哥。我們在桌上直接玩起了真心話，我被抓住的時候他就問：“小陌，你有沒有男朋友？”我當時也是神經大條，因爲有點醉醺醺的，也沒注意他說這個話的深層意思。我就直接說：“沒有啊，我從來沒搞過對象”，。在場的人都挺震驚的，我頓了頓語氣說：”我是那種隨便的人嘛，我跟男孩子說話就臉紅，真沒好過。”聚餐結束後社長就送我們回宿舍，當時也特別晚了，男生就先把我們女生送回去，然後男生在自己回去。之後就一直聊天和社長聊天。有次他出去和別人喝酒，“你,你怎麼總喜歡抽菸喝酒呀？”我戒不掉。哎，也對，抽菸的人都是有心事的，太累了，心裏有是東西很壓抑的。就因爲這一句話，我們在一起後他纔跟我說了實話。我本來一開始就想玩玩，看你挺單純的。可是自從聽完這句話直接奔向認真了，我從來沒有遇到過這樣一個丫頭。就那次之後，社長想認認真真處一次對象。他當時是他們宿舍的舌草，是班級班草，是他們學院院草，是話劇社社草。他真的挺帥的，還很可愛，溫柔的眼神裏又有霸道的氣息。在他的強烈猛攻下，我迅速墜入愛河，深深不可自拔。我當時覺得這樣讓我可以忘記另一個人也挺好。找到一個很適合的愛人需要滿足兩種心理需求：一種是安全感，一種是歸屬感。安全感就是你確定你的另一半不會走，歸屬感就是你確定你不會走。——《我愛你》——《網易雲熱評》我們在一起後，他對我特別好，把我寵的無法無天。每天給我送早餐細枝末節也都特別到位，他真是個細心的男孩。我和他出門，襪子穿的短了，天氣又有點寒冷。他就拉着我去店裏花了一百五十塊錢買了三雙襪子，直接當場給我把鞋子脫掉，把襪子穿上然後不顧別人的眼光，滿意的說：“這就好多了，這襪子穿你腳上真好看。”剩下的襪子給我裝進了我的小包裏，我當時真的特別感動，想哭。我們出去玩，我一喊累，他直接把我抱起來就走。每次我們的紀念日和我的生日我的經期他記得比我還清楚。禮物都是一大堆，記得當時宿舍裏我的櫃子都裝不下了。他真的把我寵成了小公主，我感動的是他把我計劃到了他的未來裏面。他和我說：“寶貝，我比你大，我走的路肯定會在你前面。不過你不用擔心，也不用彷徨，我會一直拉着你，陪着你。等到我們結婚了，我會每天做你愛吃的菜，給你解決工作上的問題。等五六十歲了，我就買一棟房子就咱們兩個人一起住。你一向不喜歡散很長的步，我會給你買個輪椅，那個時候我推着你講我們之間的故事。早晨起來，我們一起刷假牙。你不用緊張，我一直在你前面給你把腳印慢慢鋪好，你做好你的公主，踩着水晶鞋，你不用擔心任何事情，你只需要擔心自己的裙子有沒有弄髒。我們在一起就這樣美好的度過了一年多的時間。在這一年的時間裏，我跟他經歷了所有情侶的甜蜜，彌補了我高中的心有不甘。他讓我懂得：“男生不是生活的必需品。”但是有他在，我會很安心，不用考慮什麼東西，出門拉好他的手就可以。現在還保持着這個習慣，：“出門連包都不用背，因爲他什麼都幫我準備好了。”他知道我不喜歡女孩子喜歡的東西。他說：“我從來沒見過你喜歡一個東西超過三分鐘，所以，我得每天都給你準備好小驚喜，我不能讓你覺得無聊。”“你會不開心，你會難受，你會覺得沒有意思。”我們每次出去玩的時候，晚上回到宿舍手裏都會多一個小禮物。我們經歷了太多的事情，其中有快樂，有不開心，有鬱悶，但是我現在只能想起他帶給我的快樂。我們分開的原因很簡單，但是又有點複雜。因爲他要畢業了，本來他是要考本的，但是他沒有過。他還是挺勇敢的，考本的時候報的是一個自己從來沒有學過的專業，他準備進訓練營，接受煎熬般的訓練，結果沒有選上。然後我就跟他說出了分手，經歷過異地戀的都知道的，那是無盡的思念與猜疑。他那個時候也是一直追着我，不要讓我跟他分，但是那個時候真的：沒有感情了，沒有任何感情了，可能還喜歡，但是不想在一起了。我想：“在一起也沒有任何結果，那爲什麼還要在一起呢？”那一段時間，我也頹廢過，也不開心過，但是我還是對感情有過幻想的。你問我愛你值不值得，其實你應該知道，愛就是不問值不值得。——張愛玲這個時候，我已經大二了，喜歡上了一個學弟，他叫小鑫。那段時光，我很不開心，是他一直陪着我。那個時候我的眼光還是蠻高的，我就喜歡那種特別優秀的。他是他們那一年級非常優秀的了，然後就好了就在一起了。我們之間也是經歷了很多的。他對我也是非常好的，我所有的玩具，禮物都是他給我買的，把我寵成了一個小朋友。在和他處對象之前，是因爲部門聚餐，就都一起去了。在聚餐前，小鑫就講和他對象的故事。他給他對象買了一個泡泡機，他對象特別開心，我當時就不開心了，因爲當時就有一點點喜歡他。但是他有女朋友，我心裏醋意一下子就上來了。後來小鑫知道我跟我男朋友分了，他直接跟他女朋友分手了，我不知道爲什麼，後來我才知道是因爲我。我覺得還是有點對不起他，他跟我說他沒怎麼喜歡過他那個女朋友。因爲他的前女友想着在一塊兒處一處是儀式呀什麼的，我們一起出去的第一天，就是約會的第一天，他給我取了一個快遞。我沒有快遞呀？我跟小鑫說道。傻瓜，你打開看看就知道了。我一打開發現那是個泡泡機，特別高端那種泡泡機。他跟我說：“其實這個泡沫機我早就買了。”“你早就買了想送給誰呀？”。當時我們聚餐的時候，你聽見我說我給我女朋友買了一個泡泡機，我發現你聽我說完就很不開心。看到你眉頭緊鎖的樣子，我心裏就挺難受的，我當時就喜歡上你了。我不想讓你羨慕任何人。我們一起出去玩，一起出去吃飯。每天帶我去各種火鍋，看各種電影，我想吃什麼，我想玩什麼基本上他都會帶我去。小鑫從不約束着我，一直寵着我說帶我去吃這個去吃那個。還記得有一次特別無聊，廣場底下那有一個玩具城。在玩具城的角落裏，有一個做水晶泥的那個地方，我就特別喜歡玩兒。就因爲我一句：喜歡沒有玩兒過，他陪着我就在那裏玩了一個下午，其實那個真的特別沒有意思。但是整個下午他一句話都沒有說，一句怨言都沒有說。可是就是這樣的寶藏男孩，我還是沒有留住他。我們在一起總是吵架，我總覺得他太溫柔了，我希望他可以霸道一點，這樣的話我覺得我會喜歡他多一點。處了這幾個對象之後呢，我才覺得自己真的是挺渣的：對自己好的沒有珍惜。小鑫長得是可以說很好看了，我們在一起，雖然也沒發生過什麼事情，但是我對他就是特別喜歡。喜歡他身上的那種乾淨的氣息，特別像我當初喜歡了六年的男孩子。我們之間雖然沒有經歷過什麼，但是是我最愛的一個了。我至今都無法釋懷，可能就是沒有那麼大的福氣吧。人生最幸福的事情莫過於你喜歡那個人，恰恰那個人也喜歡你。更多內容請關注微信公衆號：孤枕拾書