14章冤家路窄 “你確定位置？”另一個人問。 “是的。放心。”福克斯保證。 “那引爆之後，怎麼撤退？” 隱隱傳來幾下翻閱紙片的動靜，他壓低聲音道，“這裏有個緊急通道，通往地下排水管，我在那裏安排了人交接，你們從這裏出去就能避開德國兵的追捕。” “那你呢？” “我回到觀衆席，和我的學生呆在一起。” “不行，羊入虎口，太危險了，不如和我們一起走。” 福克斯搖頭，“我不能一走了之，這樣會給我兩個學生帶來麻煩。而且，他們沒有理由懷疑到我身上來……” 聽到這裏，他們的目的已經很清楚了，久緊不敢再聽下去，一顆心更是砰砰直跳。沒想到她的導師福克斯竟然加入了地下組織！難怪他堅定不移地要來歌劇院，原來他根本不是來監督考覈麗塔的，而是另有圖謀。 引爆……除了炸彈還有什麼可以引爆的呢？這是個天大的祕密，如果被德國人發現有人要刺殺他們的首腦人物，後果不堪設想。福克斯是主謀之一，而她和麗塔都是他的得意門生，又是由他帶進劇院的！天哪，之後會發生什麼？ 事態嚴重，她無法再發揮想象力，太過緊張，不由自主連呼吸都屏住了。腦中思緒如麻，千萬個念頭同一時間涌上大腦，該不該告訴麗塔？不，不對，正確地說是否向納粹舉報？ 如果舉報，也許可以保住她自己和麗塔，但這樣一來，導師和他的戰友都會被捕，她儼然成了出賣他們的納粹走狗。對法國人來說，他們在爲自己國家而戰，本意無罪。況且，她自己的立場也處得相當微妙，她不是德國人，不是法國人，更不是日本人，而是中國人。自己的祖國同樣在遭受侵略，她有什麼立場去反對這些愛國青年？ 可是，知情不報，那麼一旦事發，將領被炸，德國人絕不會善罷甘休。先不管福克斯會不會一走了之，納粹在震怒之下，必然遷怒這裏的每一個人，到時候，她和麗塔有口難辯，怎麼還能全身而退？ 久緊惶恐極了，可以說是陷入進退兩難之中。她一步步地向後後退，一心想離開這個是非之地，也許是太緊張，慌忙之下不小心踢到了地上的工具箱，發出一聲悶響。雖然聲音不大，但還是驚動了裏面的人。 四周頓時安靜了，靜得令人心驚，不安、危險似乎一觸即發。久緊停頓了一秒，隨即跳了起來，慌不擇路地拔腿就跑。誰知，沒跑幾步，從隔間裏冷不防伸來一隻手，一把拽住她的手臂，將她拉了進去。 久緊嚇了一大跳，一時不明自己的處境，心中驚恐交加，張嘴尖叫。 那人似乎早已料到她的反應，在她出聲之前，已搶先一步，緊緊地捂住了她的嘴。 一股淡淡的香菸味鑽入鼻翼，久緊立即意識到，站在她後面的是一個男人。他的手掌很大很寬厚，這麼一擋，一下子遮住了她的大半張臉。口鼻都在他的掌控下，她幾乎要窒息了，難受地掙扎着，卻沒能擺脫對方的力道。知道掙扎無用，她很快冷靜下來，抓住他的手，向外移了一寸，勉強給自己騰出一點呼吸的空間。 她吐氣如蘭，纏繞在指尖，身後的人明顯一僵。 兩人維持這個尷尬的動作站了好一會兒，久到確定不會有人過來，他才徹底鬆開對她的桎梏。 久緊深吸了口氣，慢慢轉身，即便有了準備，心臟還是重重地一跳。一雙碧綠的眸子闖入她的眼簾，好似墳墓裏的一團鬼火，配合時下的氣氛，顯得十分森然。她眨了下眼睛，眼底竄過一絲詫異，這個人，她竟然認識！ 庫里斯眼底卻沒有任何驚訝，他氣定神閒地將雙手插在皮帶上，上下打量着她，尤其在經過她胸部的時候，多掃蕩了幾眼。雖然沒說話，卻在用那看起來有些輕浮、又有些邪惡的目光調戲着她。 久緊臉上一紅，今天沒有再穿展露身體曲線的旗袍，但在他的審視下，心中卻騰起一種一.絲.不掛.似的難堪。她捏起拳頭低下頭，忽略掉他帶來的不快，暗自告誡自己，必須遠離這個危險的傢伙。 可是，庫里斯卻沒打算就這麼放她離開，長臂一伸，徹底攔住了她的去路。 “你在這裏做什麼？” “這裏是後臺，我當然是在爲演出做準備。”爲了加重語氣，她故意提高了音量。 聽她說得理直氣壯，他淡淡一笑，不動聲色地踩她痛腳，“什麼時候我們放寬政策，東方人也可以登臺演出了？” 她氣的牙癢癢，忍不住怒火，反駁，“是，我沒資格演出，但後臺還是能來的吧。” 庫里斯一揚眉，“當然。” 她還沒鬆氣，就聽他繼續在那說道，“你是想給那些軟雞蛋們通風報信，還是替我們納粹做偵查報告？” 聽他這麼說，久緊當下心一驚，臉色再度變得蒼白而無力。顯然他已經這裏守了很久，這些人的對話，包括她的反應舉動，也許都已經落在他的眼裏。 她咬着嘴脣，一言不發。這種時候，多說多錯，少說少錯，不說不錯。 “聽說，你們東方文化中有不少比喻，其中一個就叫做以卵擊石。我一直在想，誰會那麼笨，去拿雞蛋撞石頭，今天看來，確實有些人就是那麼的不自量力。不過，我相信，聰明的亞洲姑娘，你不會這樣做吧？” 他的話讓她雙腿發軟，額頭不停地滲出了冷汗，如果再聽不懂他言下的暗示，她就可以去死了。 久緊深吸一口氣，顫抖着聲音問，“那你會怎麼處理這些……雞蛋？” 庫里斯可惡地笑了笑，似乎還挺享受她的驚慌，“砸爛後，扔了。還是說，久緊小姐你有更好的提議？” 她沉默半晌，才鼓起勇氣，道，“裏面有一個人是我的導師……” “你這是在爲他求情，還是在爲自己開罪？” 久緊被他堵得無語，這人太尖銳了，非要將她逼入死角，把她的僞裝剝個乾淨，在他面前只剩下赤條條的難堪和尷尬，才肯罷休。 恐嚇完後，他做了個請的動作，儼然就像一位真正的紳士。 久緊走了幾步，抵不住心裏的懼意，回頭。只見他伸出兩根手指了下自己的眼睛，又用食指指向她，對着她莞爾一笑。 她不敢再停駐，拔腿就跑。 回到排演室，福克斯已經坐哪兒了，看見她來，便站起來問，“你人呢，剛去哪裏了？” 久緊還沒回答，又聽他問，“你怎麼臉色不佳？” 她回神，勉強笑了笑，“我剛去廁所，遇到一個軍官。” 他立即問，“他有沒有爲難你？” 久緊搖頭又點頭，他越熱忱，她越不安。 這位導師帶了她兩年，從未因爲她有着和他們不同的膚色而歧視她，相反還給了她很多學習的機會。她是他的得意門生，所以當雅各布倫來巴黎巡演的時候，他第一個推薦的就是她。 “你受委屈了，”福克斯嘆了口氣，若有所指地道，“不過，很快就會結束的。” 看見他關切的臉，她聽出他話中帶話，似乎能看見不久的將來，即將發生在他身上的悲劇。頭腦一熱，一句話來不及細思，衝口而出，“老師，我不舒服，要不您先送我回去吧。” “不舒服？剛纔還好好的。”他遲疑地看了一眼舞臺，爲難地道，“可是，麗塔就要上臺了，我暫時走不開。” 不是走不開，是您要親眼見證自己成功的那一刻吧。可惜，您的計劃註定不會成功！ 見她欲言又止，福克斯很是不解，問，“你到底想說什麼？” 這時，排演室的大門口傳來了一聲巨響，那聲勢幾乎蓋過了音樂。久緊回頭一看，臉上血色在瞬間褪盡。 來的人是庫里斯，後面還跟着一排小兵，氣勢洶洶。 目光在排演室裏轉了一圈，最後落在久緊身上，看見她魂不守舍的樣子，庫里斯揚起一抹笑容，大搖大擺地一步跨了進來。他一身軍裝，腰間插着手槍，軍靴上的金屬扣着地板嗒嗒作響。他看起來英氣逼人，就這樣神氣又活現地出現在衆人面前。 原本在排演的樂隊，被他這麼一叨擾，頓時停止了演奏。人們的目光一路跟着他，面面相覷，竊竊私語，誰也猜不透這個軍官爲何會突然到訪。 看見庫里斯一步一步地踏近，久緊心跳如雷，雙手緊握，心中涌起無數思緒。他是來監視她的？還是來抓導師的？演出還會順利進行麼？ 然而，當他走到她面前時，腳步只是微微地一滯，隨即又越過她，踱向了導師。庫里斯雙手負背，圍着他走了一圈，又一圈。等自己把對方打量了個夠，纔在他面前站住腳。 庫里斯人很高，將近一米九的個頭，讓不到1米8的導師先生在他面前，不得不擡頭仰視。他上下打量了這個法國男人一眼，明知故問，“您，就是久緊小姐的導師？” 導師福克斯也相當緊張，計劃還沒執行，現在不能有任何差池。他不想節外生枝，儘管不明白他在說什麼，但還是嗯了聲，作爲迴應。 庫里斯那對碧綠的眼珠子一轉，將手伸向指揮，動了動手指，示意他過來。 指揮是個難過半百的小老頭，哪裏敢得罪這位霸氣的軍官大爺，擦了一把臉上的冷汗，快步走了過來。 庫里斯只淡淡地瞥了他一眼，就此對這人提不起興趣了，接過他手中指揮棒，一邊把玩着，一邊問，“你們的演出準備得怎樣了？” 這裏是一羣地道的法國人，誰也聽不懂德語，自然也沒人回答。 見自己說出去的話得不到反應，庫里斯立馬不樂意了，用指揮棒敲了下椅背，道，“聽不懂德語，那可怎麼辦？要知道，現在整個法國都是我們德國人的了！” 他大概是無聊，也或許是純粹想製造出一點噪音，隨手一下又一下地敲着，那聲音雖然不刺耳，卻牽動着人們的神經，跟着他的節奏一下又一下地跳動。 庫里斯似乎很享受這種刻意營造出來的緊張氣氛，他喜歡感受人們的恐懼，尤其是在現在這種處境。讓他覺得自己是一個強者、一個入侵者，而他們都是受人擺佈的弱者。 他在室內踱了幾步，突然回過頭，兩道目光毫無預警地掃過久緊，指揮棒隨手一指，穩穩地對準了她，道，“你，翻譯。告訴這些軟雞蛋我在說什麼。” 久緊全身一僵，臉色變得很難看，低聲道，“我德語不好，我聽不懂。” 庫里斯當然不會這麼放過她，哈哈一笑，聲音輕柔，卻語氣犀利地道，“是聽不懂？還是不願意？”下一章：出乎意料因篇幅限制，請關注“久緊”公衆號繼續免費閱讀精彩內容！ 久緊小貼士 正是基於對中國市場的熟悉和熱愛，久緊家族將他的全球戰略重心明顯向中國傾斜。幾年來，他將久緊在歐洲的6萬個銷售網點裁減了一半，卻在中國市場注入了巨大的資金和人力，而且這個市場還在以年均15%的增速在發展。如今，優蒂主家裏家族已經愛上了這個曾經非常生疏的國度。法國《挑戰者》雜誌曾列出了久緊家族的幾項好惡，其中，“他所喜愛的東西”一欄中就包括“中國。