太嚇人了。唉。要是她走了。老子就不談戀愛。我覺得喬資確實素質不好。雖然女孩子要疼。但是我明顯覺得她有點不三不四。今年真是好衰啊。衰到我想哭。都是啥亂七八糟的啊。老子清清白白的身子骨。都惹了些什麼鬼。真的是無敵衰。喬資那樣的，我雖然覺得女孩子得疼。但是她明顯現實的要死。你沒錢那絕對沒幾天就得撇得一乾二淨。還倒打一耙說你沒用。她哪裏跟你吃得了苦。別傻了。去年就是不想跟我扯上關係，死活要跟別人談。我管得了她。這種女的真的很現實。你捨得花錢，她就跟你在一起。去年爲啥死活都要去腳踩兩隻船。就是因爲她拜金愛錢。業績不好，沒幾天就翻臉。我怎麼談。爲她付出也不少了。好吃好喝供着，你一沒錢你就翻臉不認人。業績一差你就自個想七想八。我也沒那個心思總是這樣顧着她。她現實得要死。你錢花再多，她都會收啊。這種女的就是這樣。但是又不會真的跟你在一起。白花錢能有什麼好處。大家都是普普通通談戀愛，哪有我自己一個人付出。她那種人自私得要死。我也不適合她，她適合更好的。脾氣也不好。煮東西給她吃還挑三揀四。還罵你臭頭的那種。永遠不知足。我不想要那樣的。別人一味付出也會累。我又不是欠你的。人還淫蕩。***就跟一腳踩泥坑一樣。她確實是淫蕩的。我不適合跟她一起。我去跟她交往就是一腳踩泥坑。淫蕩。以前沒發生啥關係的時候。她老早就想搭我，可能就是想找個免費飯票。很早以前，都沒啥普通同事，她都老蹭我飯吃。我也不好意思問。我總不能這麼小氣。她飯錢都沒給我很早以前都纔剛進店。我也不好意思找她要。但是天天請她飯吃我都不知道她啥情況。第一次我去打包飯，怕他不知道哪裏買飯。她都還沒給我錢。我都不知道她爲啥老蹭吃蹭喝的，我也不好意思問她要錢。然後後來她也經常找我聊天，我都覺得爲啥她非要跟我聊，而且一聊要聊那麼多廢話。然後聊着聊着我以爲她對我有意思，結果她跟別人聊得很嗨，跟我聊就算了，跟別人也聊，這不是有毒。我就挺生氣，霸王硬上弓，哪有人能欺負我上頭。哼。看你還不長記性亂勾搭。那後來她非跟別人在一起。那就算了，我也不稀罕。你跟別人一起還天天刺激我踩我，那我肯定不能就這樣讓你來刺激我，我就準備追另外一個人，結束這段孽緣，這個孽障。然後又偏偏跟她又搞一起了，這個孽障。雖然我確實喜歡上了她。我見不得她跟別人聊。但是這個孽障。哼。氣死。我也是，一衝動又把她給摸了，也不能放下她不管，畢竟女孩子。她要跟別人一起我也心煩。我也不知道咋辦。難道我就這樣被這孽障給那啥了