找不到女朋友的男生，基本上有以下特徵01缺乏自信 最容易看出這一點的就是搭訕效果，其實搭訕的時候，你對女生說什麼話不重要，決定一個女生是否願意給你微信的是你當時的外在形象和整個人說話的狀態展現出來的氣質。 如果你不夠自信，表現出來的狀態就是畏畏縮縮，給女生的感覺就是這個人很猥瑣，一看就不是什麼好人，所以你隨便說的話有多好聽，都會更容易被女生拒絕。如果你非常自信，形象又特別好，給女生感覺很陽光，哪怕你就突然出現在她面前說一句“想和你交個朋友”，不加別的話術，成功率都會高很多。 所以自信這一點非常重要，有的兄弟們之所以沒有自信，是因爲害怕被拒絕，潛意識裏覺得自己不值得被人接受，被愛。於是越不自信狀態越差，狀態越差就越是往負面的方向發展，掉入越來越差的死循環。這樣的兄弟們會把自己的標準放得很低很低，導致的結果就是你找女朋友遇到的人不夠優質，成功率也不高，成功了也容易失戀。02自我矛盾 自我矛盾就是這樣一種情況： 一個女生不喜歡你，讓你感覺難以捉摸，你反而會被這種神祕感和挑戰性吸引，可是喜歡上這個女生之後，你又會因爲無法讓她喜歡你，而對她一些冷漠的行爲感到生氣，心態炸裂。 一個女生很喜歡你，讓你感覺她無處不在，總是爲你付出，默默陪伴你關心你，你又會因爲沒有挑戰性而不喜歡她。 說簡單點就是，你就喜歡對你不感興趣的女生，就喜歡挑戰的感覺，一個女生一喜歡你，你就不想繼續了。所以一直都在尋找新的目標，在心態炸裂、短暫成就和產生厭倦這三種情緒間徘徊，這也是一種認爲自己不配被別人真心對待的潛意識，會導致自己有很多痛苦。03假性強框架 這種情況通常會出現在剛加入我們的內部新學員身上，什麼叫假性強框架？就是當你在學習了我們的一些關於建立、維持框架的一些內容之後，就以爲任何小事都表現出自己的強框架，就可以在這段關係中穩操勝券了。 比如每次聊天你都不敢聊太久，你知道了要主動結束話題，就乾脆沒聊兩句就跟女生主動結束話題了，表現自己沒有那麼想和她聊天；兩個人稍微有一點摩擦，就趕緊提分手，想讓自己“先發制人”，顯得自己框架很強。這些都是對強框架的一些誤解和誤用，卻恰恰表現了兄弟們心中安全感的缺失。僞裝強勢不是強勢，反而是一種弱勢。 所以我們說過，心態非常重要，當你還是這種缺乏安全感的心態，對這段感情連最基礎的自信都沒有，你用課程裏的一些技巧也是亂用，適得其反。這也是爲什麼我們需要進行系統的學習，心態和技巧都要跟上。04沒有主見 沒主見這一點，是各有各的原因。有的兄弟們出自尊重女生的選擇，所以每次約女生出去都要不停問女生想去哪，想吃什麼，怕女生不好意思提，就多問幾次，殊不知女生往往更喜歡被安排，尤其是喜歡你安排得恰恰符合她心意。 也有的兄弟們是真的沒有主見，去哪吃啥都是隨便，如果是這樣那就應該改改自己這一點了，慢慢從一些小的選擇開始，訓練自己做一個有主見的人。女生喜歡的感覺就是，說好兩個人一起出去，一切你來安排到位，她只需要拎着包，愉快出行，認真感受。05輕易感動 這個就來說說引導女生付出的時候，兄弟們一些行爲吧。比起眼前的收益，他們更注重女生有沒有想付出的心。 比如你幫了對方一個大忙，對方答應了你送你一個小禮物，於是做了一個自己繡的荷包給你，可是針線粗糙，一看就不認真，你卻很高興的收下了，認爲她願意爲你去做就很好了。尤其是對方撒撒嬌，再賣賣乖，跟你說自己做得有多不容易，你樂得屁顛屁顛的。 我們引導女生付出最主要的目的就是爲了讓對方花心思，如果只是一個形式，那毫無意義。06卑微挽回 在感情中，他們無法堅持框架，甚至有很多人不知道框架是何物，他們把自己的價值放得很低，甚至沒有價值。也不是說不能挽回，而是不能卑微的挽回，不管你處於哪個階段，姿態一旦卑微，就離失去不遠了。07情緒化、極端化 你會因爲對方一個小小的舉動聯想一部電視連續劇，比如女生就是今天心情不好不想說話，你卻認爲是反饋不好，自己又是某一步做錯了，心態開始崩，開始喜怒無常。還有追女孩子的方式，挽回女孩的方式已經到了那種自殘的程度。如果你正在遭遇情感危機關注+私信或回覆“修復”我來教你解決! 厲害啊被你說對了 就是沒錢而已說多了都是白說有錢啥缺點都不是缺點 說的一模一樣，慘痛的經歷 還有一點，就是，根本不喜歡女生 直播平臺按時算半個小時288，一天三個小時起步，有意者私聊 沒錢咋辦