人的可憐在於無知，在於侷限自已的思維。當人在觀看一隻螞蟻的時候，會感到螞蟻很辛苦很可憐，但螞蟻是不知道人在看它的，螞蟻也無法看到人。螞蟻的辛苦只是爲了吃和養好孩子，其他無所求。佛菩薩看人，有如人看螞蟻一樣，人因爲看不到佛菩薩，而去否定佛菩薩的存在，這有如螞蟻看不到人，而去否定人的存在，是一樣的心態。大海的魚比人類的數量多了N倍，有些魚也比人大了N倍，但魚只是知道有海洋，不知道有陸地，魚只是知道有魚類，不會知道有人類。人只是知道有地球，不會知道有天人，這跟魚不知道有人類一樣的心態，所以叫愚癡。泥土裏生活着無數的動物，生靈，這些動物，生靈的世界和生活，永遠是黑暗的，它們因爲沒有光明，沒有見過頭頂上的人類，所以不相信頭頂三尺有人類。人生活在自己的空間裏，對宇宙的瞭解非常微少，只相信眼睛看到，不相信宇宙還存在的神靈，所以不知道舉頭三尺有神在。大千世界，芸芸衆生，各個的生活環境不同，造就了思維的侷限。睡醒的人看着沉睡的人，不會知道沉睡的人在夢裏的世界是如何。各個層次的世界生活，因爲侷限性，所以纔有了局限的思維。人的可憐在於無知，在於侷限了自己的思維。 深度好文 先頂後贊！ 有喜歡古裝寫真的朋友可以找西安盤子女人坊，全國有店面，17年老品牌，目前國內最大古裝影樓，歡迎私聊（工作需要，如有打擾，還請見諒）