這是第一次在網上提出情感問題，真心地想得到幫助。 我騙了男友我的家庭情況，真的很後悔，卻並不知道怎麼跟他坦白？ 我和男友認識一年多，在一起一年。他是研究生畢業，我是專科畢業 我們是在和老師一起吃飯的時候認識的，後來加了微信，他並不知道我是專科畢業，也從來沒問過我，一直以爲我是本科畢業，我一直不敢和他說 我怕我說完我們就結束了。我每天都非常痛苦糾結，我很愛他。我對他是一見鍾情，剛認識的時候只是很談得來的朋友，從來沒有想過後來會成爲情侶。他是一個很坦誠、直率的人，這是他很吸引我的一點。他的家庭經濟條件也不好，我的家庭情況也一般。但是戀愛期間我們偶爾約會吃東西、看電影什麼的，雖然在他問我我爸爸是什麼職業的時候，或許是虛榮心作祟，或許是怕他瞧不起我，隨口說了我爸爸是有工作單位的，其實我爸爸只是普通的工人。有一次他在我手機看到一張我在車上和家人拍的照片時，他隨口問我這是不是我家的車，我竟然也說了是，其實不是。所以他印象中一直覺得我的家庭條件也不錯。而且他父母也知道了我，他也跟他們說了我的家庭情況。撒了一個謊就要撒無數的謊來圓，我真的很後悔，經常一個人在夜裏偷偷地哭，自責內疚，恨自己不應該騙他，卻沒有勇氣坦白。最近一直糾結於這個問題，胸口經常喘不上氣，堵得慌，很難受。很多次已經下定決心要跟他坦白，每次話到嘴邊都不敢說出口，怕他不能接受，怕他從此不會再相信我。 可是我是真心愛他。我太怕失去他了，剛在一起的時候，都是我比較主動。其實以前我不是一個會主動的人，和他在一起，我改變了很多，我們在一起從來沒也吵過架，他脾氣很對，他對我很好，也學會了包容。我們的感情很好，說好了今年就見雙方家長的。我很想好好珍惜這段感情。卻怕告訴他我騙過他後，他再也不會相信我，因爲他是個疑心很重的人。我該怎麼告訴他？？而且我不知道今後該如何面對他的家人，不知道他們會不會因爲這件事不能接納我。第一個在發這麼長的問題，真的實在不知道怎麼辦了，希望得到幫助····特別是有同樣經歷告訴我該怎麼辦·····感激不盡~ 要是想跟他在一起，還是得主動跟他坦白的，畢竟這些他遲早是會知道的，要是沒有以後長久的打算，那說不說的都不重要。 但是我真的說不出口，那種感覺 一個謊話需要無數個謊話去圓，總有敗露的一天，敗露的時候可能也是他最失望的時候我們都曾經愛慕虛榮過，如果他看重的是門當戶對，我說難聽點你們以後也過不長。從你說話上來說對方是研究生比較知性，你可以嘗試坦白，無論什麼時候雙方都是對等的，一方的苦苦哀求不一定換來長久 事到如今你只能去和他坦白 主動去承認總比有一天他自己的發現的好 要是他發現了你們纔是真的完玩了 或許你主動去和他說你們還有在一起的機會 拖下去機會只會越來越少 如果他更愛的是你 那麼他會原諒你的 人間百態 人的謊言總會付出一個代價，你一邊說他性格直率，一邊又說他疑心病很重。不要把男的想的多優秀，女方家庭的經濟情況跟男生沒有任何關係，如果他是看你家庭條件不錯 才選擇和你交往，那麼他也是一個愛莫虛榮的男人，這樣的男人你是抓不住他的心的 ， 總會有人比你好比你優秀。如果他疑心病很重的話，你的家庭狀況他一定早就摸透了，這顯然是你的疑心病很重 你開始慌了。謊言並不重要 重要的是你要坦誠相待，（畢竟有些人欺騙第一次就會有第二次）如果真的不想分開，你應該跟他坦白，說出最初騙他的原因。不要不好意思開口解鈴還須繫鈴人。。如果他是喜歡你的，他生氣不會超過24.小時，如果他是因爲你的謊言跟你分了 ，說明這個男的是個虛榮心較強 你操控不了他的。。這次之後如果她原諒你了，那麼他的疑心病也就來了 你以後就不要在騙他了，或許再有一次他就會對你比較失望。。好生活是兩個人共同創造的 你好好的鼓勵他 愛他相信你們會越來越好。。。。謝謝 一個謊言需要一百個謊言去圓，所以，把自己沒和他說清楚的事情寫下來，然後寄給他。 不是一個圈子千萬不要結婚 也是兩難之局，人是自私的，人也有虛榮，給自己貼貼金不是什麼大罪，不過最怕你的男神象牙塔裏待久了，沾染了中二的壞習氣，被道德走狗薰陶出了道德潔癖，不知人間煙火.....所以坦白也講究時機，現在男未婚女未嫁的，你根本沒任何牽勞對方的手段，真相大白後，一旦對方翻臉走人，你什麼辦法都沒有。所以比較理想的坦白的時機，應是婚後，孩子出生後更好，越久越好，這時就算知道什麼，也木已成舟，而且你的男神此時也經歷了多年的職場磨鍊，領略了人間百態，心態更趨於成熟，並且你還可以有意識在此前努力作一個賢惠的妻子；到時候攤牌時，他衡量就變成是：要不要因爲一個多年前一個女孩不成熟時善意（因爲努力想跟男友般配）謊言而提出離婚，來個妻離子散，而這個妻子婚後又是那樣地賢惠，值得嗎?離婚後他就是離異，甚至可能還是有孩子的離異，這時他還能再找到像你那樣對他好的女孩嗎，這並不是很容易的事情。所以你猜猜，按常理，此時他的心理天平會往哪邊傾斜？如果現在就直接攤牌，你的男神將直面女朋友欺騙他的事實，無論這個欺騙理由是什麼，都無法改變欺騙的事實，而這時兩人並沒有牢固的聯繫，一旦你的男神有道德潔癖，來個胡思亂想，因爲你不誠實，所以泛推出你在所有事情上撒謊，把你當成心機婊.....豈不是非常糟糕？所以這種很早自首式坦白的方式，只能是你已經避無可避的情況下，纔出的下策，純屬碰運氣搏一把，成則‘執子攜手,與子偕老’，不成就‘孔雀東南飛’。你的小小謊言，在貼子裏只看到是本科畢業，父親工作單位，家裏有車，也就三點，除非你還有其他的雷點。所以如果要適當屏蔽一下的話，你需要考慮周全，並記得【無意地誤導】，比被認定【直接撒謊】在罪行上會更輕一些。本科畢業問題：1）首先查一下戶口本和民政局領證時是否需要覈實，這個是你的本科學歷要闖的關口，印象中是很隨意的，但你需要認證確認好，如果是可以隨意填寫而無需覈實的，那麼你的本科學歷只要你和你的至親閉嘴，誰也不知道你本科是否爲false；2）入手一張本科證書，平時藏好以備不時之需，最好用不上；3）報一個自考本科，或者成教本科，不影響日常工作生活那種，只要熬幾年後，你就是真正的國家承認學歷本科畢業，你的【本科畢業問題】得以修復，只要不動用到（2）的手段，那麼就不存在撒謊的問題了，自考本科，成交本科，都是國家承認學歷，誰敢說假，除非你跟對方說本科時，還特別強調自己是通過普通高考考上的，那需要重新設計。有工作單位問題：應該指的是體制內，機關單位，國企事業單位一類的吧。除非你很呆萌把事情說得非常詳細，如果只是泛泛而說，這裏有很大的空間可以操作：1）傻白甜的小姑娘望文生義，把有工作的地方都當成“工作單位”，這嚴格從漢語遣詞造句上來說不能算錯，但與在體制內工作有編制相去甚遠（另外普通工人如果是在事業單位一類，傳統說法也是有工作單位的人），以這個角度切入，到時拉清單頂多說你這傢伙怎麼這麼笨呀，而你也可以頂嘴說，那時還小缺乏社會經驗嘛....2）家中老人配合下，以下崗再就業不願意多談點到即止，這需要你設計好相關的情節，除非你們兩家都在同一個地區的難以避免信息驗證，如果是距離比較遠，只要沒什麼至親說破，基本上很難知曉內情。車的問題：太簡單了，賣了唄，比如遇到了什麼交通糾紛，讓你老爸痛定思痛，自此不再碰車，這避免將來你老爸的女婿哪天買了好車，想讓老丈人開一下過過癮讓你露了陷，除非你老爸真的會開車。所有這些中，還有個問題就是至親，親友們會不會無意中說破，如果你們兩家距離很近，那麼你恐怕得考慮提前自首爭取寬大處理，不然減少兩邊親友間的接觸是需要考慮的，比如直接不擺酒席，以什麼名義呢？比如以勤儉務實的女孩子形象出現，只拍婚紗照，不擺酒席，以示勤儉持家幫男神家省錢，而附帶的你在彩禮上就不能索求太多。現實中結婚沒擺酒的人也是有的，這並非罕見，難點是如何更圓滿解釋，比如說你家那邊親友關係比較微妙，一些內部矛盾不便詳說這樣？需要結合實際情況設計精細一些。最後你如果選擇適度保持沉默一段時間，那麼把這份帖子留好，將來被拉清單時，你可以把這張帖子供出去，這將說明你並非沒心沒肺地欺騙人家而面不改色，而是在曾經不成熟翻下一些小小過錯，但婚前曾痛苦地糾結過的，另外帖子的日期將記錄這是真實過程，並非臨時僞造；當然了，這樣的話我這份回覆就不適合留下了，如果你需要可以知會一聲，我會把這份回覆刪掉，祝你好運。 如果真的愛你 不會糾結專科本科的問題。還有男女相處中，富的話就藏點富，窮就一窮到底，這樣才能考驗出一個人 專科本科其實我覺得問題不大，主要還是家庭方面的事。我建議樓主可以寫封信交給他。事情沒你想象的那麼不堪，每個人也都不是那麼完美的。所以大膽的寫下來吧。爲什麼建議樓主寫信呢。因爲字裏行間更容易看到樓主真誠的態度，有些當面說不出來的話，寫信也比較好說。誠懇的道歉，告訴他當時真的挺在意他再加上虛榮心作祟，就鬼迷心竅的撒了謊。雖然撒謊的做法不對但其實很好理解的。以本人爲例，假如對象發生了什麼錯的事，她要是願意主動坦白錯誤，態度誠懇，只要不是原則性錯誤我都是直接原諒她的，人之常情，誰是完美的呢？甚至會更信任另一方。但是要是我自己發現了，那就不是大事化小，小事化了這樣處理了，就是有一說一。所以大方真誠點坦白自己的錯誤，說說當時那麼做的理由，以及現在的態度。類似於檢討了。十樓的說法我是十分不贊同的，兩人在一起信任很重要，先結婚再坦白，這種生米煮成熟飯的事了，對方一般是不會離婚，但是可能會導致對方對這段感情的期望值拉低。兩人在一塊態度多重要大家都是知道的。不是所有情侶都能在對方面前坦誠，你有這個機會，一步錯步步錯。自己把握 其實我也欺騙了男友一些家庭情況，我騙他我家有2套房，其實就一套郊區的，都是虛榮心作祟，我最近也在想該怎麼跟他坦白，他平時對我也很好，我們準備明年就結婚了，我不想欺騙他了 其實還是找個合適的機會比較坦白比較好 如果他對你是真感情我覺得坦白了也不會有什麼不一樣 頂多他會覺得你騙了他 但是這也不是什麼大事 你跟他好好解釋就好 但是如果你不坦白而是某天被他自己發現的話 那就不是這麼好解釋的了 並且如果你跟他坦白以後他真的在意你的家庭學歷等方面 那我還是勸你不要再繼續下去了 雖然真的很難受 但是兩個人觀念不一樣真的會有很大的問題 只是一開始還察覺不出來 等以後進入社會你們經歷的不同 接觸的人不同 你們的分歧會越來越多 到時候會有吵不完的架 相信愛情 祝福你倆 不坦白，知道也只是時間問題而已，坦誠相待，有時，男的會這樣，坦然說出來就好，如果，每次都有事隱瞞，而且被他發現，他就會慢慢不信任你了，對你就會有戒備心 男的騙女的我還能理解，女的爲什麼要騙男的？說自己家很窮考驗他呀！