凌晨3點多男朋友睡着了手機忘記鎖屏，就隨手想幫他鎖屏，好吧，我承認我是想看他手機，就翻到他和別的異性朋友（他自己說只是朋友）的聊天記錄，我第一次知道相處了八年的鋼鐵直男的男朋友也會說這些，在一起八年，從來沒有主動和我說過情話，從來都是鬧小脾氣纔會說那麼幾句，從來不記得我生日，不記得情人節。四點的時候他突然醒來，第一句話就是幾點了，我手機呢？沒看到這些我自然不會多想，現在細想真的差別對待了，我也上班啊，而且是全天班難道我是鐵打的？別人會累你會心疼，那我凌晨都沒睡你怎麼就不問問我爲啥那麼晚沒睡？他醒了之後我問他有什麼要跟我說的嗎？他是知道我看了他手機的，他說有什麼要說的？我就把聊天記錄給他看，他說這有什麼問題？這不是正常聊天嗎？你單身的時候你對別的女生怎麼說都沒問題，可你現在不是，而且我不覺得你和別的女生這樣聊天是正常的，到底是我太小氣，還是你直男癌，又或者你在用直男癌來掩飾？ +3 心疼樓主！ 同款，看到這些的時候真心渾身抖，經歷了無數次這種感覺了 福生無量天尊 早點遠離，早點解脫 表面的直男 在在一起他沒了新鮮感覺得你無關緊要 也就不會和你說這些 渣男狗 渣男！哼！ 我× 渣男 都跟人家打情罵俏了 現實中還動手動腳 厲害了 這種人該死很 沾花惹草，搞曖昧，哈哈哈！ 分了呀 我和樓主一樣 狗渣男！對女朋友就表現冷漠，藉口說性格就是這樣不會說情話，轉身對外面的母狗各種甜言蜜語曖昧不斷！跟我前任那個那個渣男一樣，揹着我出軌了很多女的！