女友說我們不可能了，但是叫她刪我微信又不願刪，是什麼心理 。 分手兩個月了，她的私密相冊還留着我們的合照，然後不肯複合，說我們不可能了，我叫她既然這樣那就徹底一點，刪了我的微信，她不刪，在我的逼迫下，她只是叫我刪。 我理解你的心情兄弟，我和你遇到一樣的事情，也是和你一樣不知道如何選擇的時候硬生生狠下心把她拉黑扔了她的東西。因爲你我都清楚她的心裏不再向着你，所以無論怎麼挽留她都不回給你任何機會。就讓這件事隨風逐流慢慢逝去吧。這在世界上總有一天你會遇見更好的更愛你的更疼你的，不再有欺騙，隱瞞，冷戰，爭吵。彼此尊重對方信任對方，值得你付出一切的愛人。兄弟，祝你好運，兄弟，祝我好運。 什麼合不合適？不合適的人多了是！有不滿就提出來，真是無語 昂哈哈哈你現在最要緊的是做好自己，然後你就會覺得這樣的感情不過如此 分了吧，兄弟，我之前跟你一個樣，現在的女人套路深，心裏沒你你在她眼裏就都不是個人，這個世界就是人多，不是男人就是女人，何必呢，想開點 這是不是欲情故縱 當你收拾心情，去開始新的生活。你會發現有你喜歡的女孩的。前提是你要成熟點，你還要有能力。你這樣就很不成熟 如果不合適就分開吧，瀟灑點。放不下就拉黑刪掉。沒什麼不捨得的。感覺看到之前那麼傻的我。。。如果你愛她讓她開開心心的何必說那麼多給她壓力呢。幾個月沒聯繫她沒煩她現在還是好好的有說有笑能一起玩 66666 一廂情願 想吊着你 蒼天饒過誰 備胎，這女的還不止備一個胎，備了好多個。 不喜歡當備胎，兄弟拉黑吧