其實知道都是小事，就是心累啊！我男朋友平時對我挺好的，基本上朋友們都會說他好的那種。但是好不好只有自己知道的…我跟他在一起第一年，我過生日，自己給自己買了一瓶香水，是我想了看了好久的，不到一千，女生應該都會有這種情懷，也是我迄今爲止最貴的化妝品。那會兒就說和我不是一個世界的人。 現在在一起三年了，剛領了證，有幾十萬的房貸，這裏應該二三線城市吧好像？然後最近我辭職了在看着工人裝修（ps：後兩年異地，但是是鄰城，一個小時左右的車程，然後在他工作的地方買房了，他忙，賺的也比我多，自己大概一年有十幾w，所以我過來監工只好辭職。但我能自給自足，不花他的錢）今天路過一家店，打折，看中一個小雙肩揹包，150塊，看的時候他就一直說你有好幾個包包云云的～ 但我還是買了，自己買的，其實我也沒想讓他給我買。然後他就不開心了，回來和我說什麼結婚的東西都的他買，還有房貸。這些我都知道，但是，房貸以後難道就他一個人還嗎？意思是我不用掏錢？在一起三年，他就剛在一起的七夕節給我買過一根項鍊，之後都是玫瑰花或者巧克力，有時候節日干脆跳過，但是有一次我生日他竟然也沒回來，我知道他忙，不是有其他想法，但是他確確實實沒回來。結婚戒指也沒有買，我也知道現在緊張，他今年前半年說以後補，但是還有一個月就要結婚了，他也沒有再提。哪怕說明年後年？連個承諾的話都不給我說…今天這個包150塊錢。可是一晚上低氣壓～ 我該怎麼說？怎麼辦？有什麼辦法能調節一下觀念？ 嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷哦～ 需要開導！看着我在這兒不開心還讓我給他煮麪 特殊時期特殊對待嘛，你不是說你們現在資金緊張嗎？可能是他現在爲了省錢壓力有點大比較焦慮，有看到你買包，感覺你不和他一起節約還花錢買包所以才生氣吧。也許真的是因爲男女思維不一樣吧……，特殊時期你就原諒他一下唄。 只是替你擔心以後過不下去，他給你算的賬會很仔細 有的人就那樣吧，不會尊重的別人的心情和喜好。說個我的真事，我女朋友去年玩網遊，一個月時間往裏充了一萬多塊。憑心而說我自己不會那麼做，也不覺得那麼做在我眼裏有意義，但是隻要我有這個錢，還是希望她能開心。後來我朋友就跟我說你對象傻吧玩那破遊戲花什麼錢，我說咱們眼裏覺得沒意義，但是對她而言可能是她最開心的事情之一，我自己理解不了不贊同但是我想尊重她的喜好希望她能開心。就這樣。所以其實每個人的價值觀和想法都不同，就看你身邊的人是會在不同想法的情況下強迫你還是會尊重你，如果你選擇的人比較自私一點不會去尊重你。那你就要去適應或者學會看開，不去理會他那些讓你不開心的行爲。