我是一個喜歡看山山水水的人，雲南是我非常非常想去的一個地方，前不久空閒了，所以我們就策劃着來了麗江。想過自己做攻略，但是雲南的景點距離太大了，最後還是找了閨蜜推薦的雲南旅遊規劃師胖金妹規劃的純玩團，總的來說體驗下來很不錯。 疫情過後的第一場旅遊，當然是要開開心心的玩耍，我們的六天行程景點是我們自己想去的，行程是胖金妹規劃的： 第一天從長沙出發麗江古城。傍晚到達麗江機場，胖金妹提前安排好了車在機場等我們，去客棧路上能看到玉龍雪山，到達客棧放下行李就出門吃東西，吃的是阿婆臘排骨火鍋，味道不錯，價格也不貴，排骨是晾乾的也不鹹。 第二天早上坐車去瀘沽湖，比較遠，路程4個多小時，中途會到金沙江的觀景臺，停車休息、拍照，我們是7個人的小團，都是胖金妹家的遊客。到了客棧我們幾個完全沒有休息的慾望，直接就去環湖旅拍啦。我們沿着湖邊邊玩邊拍，大落水有很多的船。情人灘有很多樹，可以爬到樹上讓攝影小哥哥給你拍，天氣好拍照都超好看，水是純淨的藍色。 第三天去遊船碼頭坐船去“親愛的客棧”，湖水很清澈，拍拍照或者安靜的坐在船上看看風景也是如此美好。親愛的客棧不準進入，只能在外面參觀，拍拍照。拍完就坐車往麗江走了。司機超級好，玩的時候不會催我們，會給我說一些旅遊注意事項，走婚文化，總體來說還是非常不錯的選擇。 第四天早上坐車去香格里拉，途中聽領隊講藏區的文化風俗非常的有趣，中間經過虎跳峽景點很壯觀的。香格里拉的藍天、白雲、建築、草原、牛羊、花海……和瀘沽湖是不一樣的美，感覺美好極了！獨克宗古城有個寺廟，旁邊還有一個很大的轉經筒，要很多人一起纔可以轉動，可以去感受一下。晚上去參加了藏民歌舞活動，吃了犛牛火鍋，喝了酥油茶，青稞酒，還有歌舞表演。 第五天是去普達措國家公園，張傑謝娜結婚的地方，秋天的蜀都湖超美的，各種色彩都有，怎麼拍都好看。普達措還有超可愛的小松鼠，也不怕人，超可愛，跑過來問我們要東西吃！簡直萌死了！午飯後，返回麗江古城。 第六天返程，個人感覺其實雲南沒有傳說那麼可怕，只要自己有正確理性的思考能力，一個人也可以走遍天涯海角。雖然很多景點並沒有去，但是身體並不累，慢下腳步可以更好的去感受當地的鄉土文化、鄉土風情，特別是感受到大理白族民居的質樸。 六天人均花費一千五，行程是根據自己的喜好定製的，體驗也非常好，想去雲南旅遊的可以找胖金妹定製喲~