我真的很難受，我不知道找誰傾訴。我跟她認識在3個月前的一次鎮政府招考考試上，我考上了，她沒考上。我加了她的微信，於是開始了3三個月每天的聊天，對她噓寒問暖，開車去接她看電影，開車去接她去親戚家，給她買我家門口最好吃的鍋貼，給她分享每天遇到的有趣事，我還給了她我花錢買來的考試資料，每天通過手機陪着她和她一起考試，鼓勵她，但是她對我真的是愛理不理，不想回你真的一天找不到人，想回你就回你幾句，現在想想就是舔， 她中間拒絕過我，理由是不瞭解我...時間來到2021年12月23號，鎮政府又一次招考，她說她不想去，我說着不行，要去，多好的機會，工資也漲了，離家又近還穩定（她現在的工作離家遠，每天還要住親戚家），於是我想到了一個辦法，就是幫她報名，我還特意打了電話問了政府的人，然後去她家找她接報名要的材料。前兩天成績出了，她考的挺好，面試不出意外基本就過了，可是現在她很明確的拒絕我了，三次說我一點希望也沒有，不可能在一起，呵呵...我真的很心寒，我不是愛哭的人但就很容易哭，爲什麼一開始不直接拒絕我要誤導我說什麼不瞭解我，既然拒絕我爲什麼還要接受我幫你做事，爲什麼考上前考上後態度差的這麼大，你不知道就算你考上了以後百分百還是會見面，難道到那時見面的時候不臉紅嗎？我難受，我卻不知道怎麼辦。這兩天她還拉黑了我。女人？ 一個問題，你對她好，爲什麼她就一定要喜歡你？愛情不是感動換來的，而且剛開始她也明確表示不喜歡你，想開點，加油 喜歡就追回來吧。 可以去加一個公衆號叫珍妮煩惱回收站，給後臺發消息傾訴，就能解決你的問題。