相處四個月的女友說不合適想分手。我很愛她，也對她很好，但相處過程中總有一些磕磕絆絆，每次不愉快都是她發起的，我認爲是小事，她認爲很重要。她說她想要每天開開心心的，但跟我相處四個月沒有很開心過，都是很平淡。說我沒有給她足夠的安全感和陪伴，我屬於那種不會哄女孩開心的，也沒有太多幽默感。我倆在一個城市，但距離很遠，單程2個小時車程。我說那些問題我會改，她說她適應不了，我也改不了，現在微信也不回我了，打電話她也沒啥話說。我問她現在她打算怎麼辦，她說感覺沒辦法走下去，想要分開一段時間，我該怎麼辦? 這種情況只能看做你給不了她想要的 女人要的是過程，男人看的是結婚 有辦法改變嗎 四個月感情基礎淺了一點，可能你還沒…… 小夥子沒辦法了。下一個吧 ，你和她不適合 性格上不適合 而且她想要的你也沒有給過她。她對你的印象已經定了。 她想要的不是平淡，或許你之前可以和她逛大商場 吃的喝的買一下，或者有時間出去旅遊。反正就是不能每天重複，你一上來就是想着結婚的生活，別人不是這麼想的。 多寵她就好了，然後吵架多哄哄就行了。 你想要的我卻不能夠給你我全部，我能給的卻又不是你想要擁有的… 跟我男朋友一模一樣，我都想放棄了 女人在乎細節，所以