看你們如何走下去了，年齡不是問題。問題就是你們能走近婚姻嗎 在過兩年看着你臉關燈也不跟你性生活 如果你沒有長遠規劃，你就等着被耗盡了女人人生中最寶貴的時間，然後被一腳踢開。真到那種情況，你的男朋友30歲一枝花的年齡，找個年輕漂亮的女孩子易如反掌。你呢？40歲，人老珠黃，還會有未來嗎？你說你的男朋友對你好，可能是吧，是出於交易（這個相信你懂的）還是愛情，這個恐怕你也沒法保證。其他的不說了，讓你的男朋友籌備結婚吧。如果他不願意，那麼你懂的，你應該怎麼做了。 理由。年齡不是問題 以前我會考慮選擇一個年齡大自己一點的，但是現在反而想找一個年齡比自己小一點的。 那就分手吧 想笑 能說實話嗎。。。他只是饞你眼下成熟性感的身子等你年紀一大，結果不言而喻。 很簡單的一個問題，你現在過得開心嗎，對比幾年前來說 我和前男友分手一年了，通過看微信公衆號“吾愛研習社”學習了不少知識，現在已經和男朋友和好啦。好東西不能藏着，和大家分享一下，公衆號推薦給大家吧，可多幹貨啦。這是文章鏈接https://mp.weixin.qq.com/s/S_2NWoso7CKsjSKySEeJvA 你有錢給他花，是嘛？ 沒有啊，我就是個打工的