我很喜歡抖音的一個情感視頻作者，她讀過很多書，她對當下很多熱點話題的觀點也近乎與我一致。（我們的觀點大都不和熱評不同），但我剛刷到一條她的視頻，她說愛一個人是希望對方也給予自己同樣的愛，這個觀點我不認同，因爲我愛一個人是自己有那麼多的愛需要付出，而不是希望對方也給予自己付出的愛來回報自己，這就像我喜歡紀梵希這個品牌一樣，紀梵希可以爲了奧黛麗赫本一生未娶，我喜歡他喜歡她的執着，所以我願意爲了它埋單買下紀梵希的東西。 我喜歡你愛你，是因爲我有那麼多的愛需要付出，而不是我希望你也能付出我所付出的愛來回報我，因爲我有那麼多的愛需要付出，如果某一天我不再愛你，不是因爲我喜歡上了別人，而是因爲我已經沒有那麼多的愛能夠未別人付出了，因爲愛人之前需要先自愛，我連自愛都做不到怎麼還會有那麼多的愛需要付出。 如果對方也能給予自己同樣的愛是否就代表着自己也能有更多愛可以爲之付出呢，我想過這些問題。但我錯過她所以現在過着各取所需的感情生活，我從未得到過她的愛，所以我內心是渴她你以同樣的愛來給予我呢，這比較矛盾，我時常在夜裏用很長的時間來思考這些問題，到底我是希望你也能給予我同樣付出的愛，還是我根本就不需要你也給予我同樣付出的愛呢。