可能故事有點長（第一次發帖，如果有什麼錯誤之處，請多多包涵） 現在還沒有回覆他，因爲我真的不知道該怎麼說 我好像沒有那種心動的感覺了，收到表白的時候並沒有那種驚喜，而是想到了另一個人。 翻出了之前寫的備忘錄，在這段感情裏我一直走不出來 【軍文】 201028現在還有人搞什麼炭排放量嗎？美狗和奧狗這火燒的夠發展中國家排好幾十年了吧 每次收到別人的表白我都會想到他，之前他一直是我拒絕別人的理由，但是現在已經是他刪我好友後的一年了。現在想起來也只是覺得難受，並不想再繼續和他有聯繫了，好像也沒有那種喜歡了，但對誰也無法心動起來。 在感情裏的我渾渾噩噩，好像是我一直都不懂，所以纔會造成這樣的情況吧。我真的不知道是不是該用下一段感情去結束這些，現在的這個人很好，但我好像並沒有那種特別喜歡的感覺，想拒絕，又不知道該怎麼說，太委婉又像是在給希望，說的太絕對，卻又怕錯過。 我想了想，還是拒絕吧，現在的我並不適合任何一段感情，也不想耽誤了別人。就算再優秀的人給我表白我也沒法心動，我這樣的人只適合孤獨終老吧 啊，才發現字好多，如果是我都懶得繼續看下去了 我是愚人節的時候表白的，你當真我就當真，你當開玩笑我就當開玩笑 感情不順 可以互相加微信傾訴一下嗎 心裏會好受點