不知道該不該分手 他在新疆工作，我在湖南上學，已經半年沒見了。他工作之後我們很少吵架，第一是因爲沒時間，二者不想給彼此負擔壓力。我們是網戀現在兩年半了。 近幾天，他是連早安晚安都不會說，我知道他工作忙工作累我也理解他，也沒吵。昨天我早上起來上了廁所後一直很虛脫的感覺，一天吃不下東西，特別難受，我也和他說了，說了幾遍不舒服，他也就應付的回幾句。 昨天五點就下班了，我和他說不舒服，沒說幾句話，也沒問一下，九點和我說他要去和他部長吃火鍋，然後就沒說了，我是真的真的很傷心，一直在哭，心酸，我本來想提出來和他說清楚點但是我覺得沒必要，因爲這幾天都是這樣的，我心很涼，我知道提出來說清楚不至於鬧分手，但是心裏卻也想着是不是該結束了。 然後到十一點我就和他說了這些事，說了很多，我想他也應該要吃完了吧，結果沒有。等了一個小時沒回復，然後一直給他打電話，因爲我很不喜歡拖拖拉拉的，談事情就好好談，很難說嗎？他之前也這樣我發一大堆我傷心的要死他卻不回一句一個字，明明看見了卻能視而不見然後去睡覺。 打了很多個電話和微信電話，我在想就算睡着了也能醒了吧，一直沒人接，最後他還是沒接，然後發消息說他和部長喝酒讓我別打了。喝了五個小時的酒，也不會說一聲什麼的，反正他就那樣的人吃什麼不會說一聲然後吃個幾個小時，他可能不知道我會擔心吧，可能不曉得還有個女朋友。看到那個消息的時候我笑了，很想笑，然後拉黑了微信，所以有沒有回我我也不知道。 我就是覺得，一個不久前喝多了因爲一會兒沒理他就一個勁的發好想我好愛我的人怎麼會這樣，這幾天我也沒做啥吧，每天就幾句話甚至視頻也不會打，他變了我也看得出來。早上六點多就熱醒了，拉黑取消了，發了消息過去，沒必要帶着仇恨，其實真的討厭那種像個木頭一樣的人，不管你怎麼做他永遠都是一個樣子，說着不知道該說啥，你架着你脖子在他面前他也是一個樣，低着頭不知道說做什麼，真的噁心透頂，奈何又偏偏喜歡上這種人，拿的起放不下，如果沒有足夠的信心當初就不要招惹，唉，連架都不願意和你吵，愛嗎？ 如果真的不愛了就告訴我，不要讓我這麼難受，異地戀又看不見摸不着，我已經努力去改變自己了，以爲能夠一直走下去，有時候真的想走他旁邊對他說你是不是男人？能不能果斷點？愛就好好的愛，不愛就滾，何必呢，異地不就是相互的陪伴？喜歡又怎樣呢，感受不到還不是一樣，還喜歡是真的，要是一直都是這樣的人我以後怎麼在一起一輩子。知道你會傷心難過，卻默不作聲，很後悔認識了他，各方面的不合，可能還是不夠堅定吧，對不起讓你失望了。 關注私信 網戀，本來就真真假假。