來個明事理的網友分析一下怎麼處理。本人大四，打遊戲認識了一個女的。這人已婚，然後現在，每天聊天加打遊戲差不多一共四五個小時吧。心裏有點喜歡這個女的。問怎麼處理比較好。我的想法是，要一種親密的關係，一起打遊戲最好，然後微信聊天也ok。但是不要見面，不要綠人。 。。。 好像沒人的樣子。。 他老公看到 一個家庭就毀了一半好自爲之吧 關鍵人家能不能跟你這樣，也許人家只是跟你打遊戲而已呢？你會不會想太多了？ 不要毀人家庭。 還有啊，這種畸形的感情勸你不要當成愛情或者發展下去，你是大學生自己正經談個好女孩不好嗎？你還年輕，就算這女的跟你你敢要嗎？她能背叛她老公難道就不能背叛你？ 說真的你都大四了，可以說前途一片光明。應該正經談個女朋友了啊，不要跟結婚的女人搞曖昧。真的，要不然以後你會後悔的 謝謝回覆。 我以前有個遊戲好友也玩得挺好 但是現在莫名其妙就掰了 不知道是不是也是你這種情況 樓主是閒的沒事幹，鑑定完畢 男小三 你怕是要低調點 兄die 要是被抓了 你這樣是要被打的 還是..別繼續了吧 有點喜歡 如果繼續曖昧發展 會越來越喜歡的 emmm太喜歡就控制不了了 我也大四，玩遊戲認識一男的。每天都一塊玩遊戲，每天都感覺有說不完的話。可是突然有一天，他開始對我愛理不理。這段時間慢慢就淡了，習慣不找他聊天了……我今晚終於把他刪了……