這是我第一次發帖，也是最迷茫的一次。在感情上有了困惑，卻不敢對家人和朋友講，所以想在貼吧說說，一個是發泄一下，另一點也想集思廣益，請各位網友幫我出出主意。首先要自我介紹一下。我是一個出生在偏遠小鎮的女孩，家裏父母特別恩愛，從小寵着我長大。再加上沒經歷過大風大浪，一直是溫室裏的花朵。有點小性子，愛撒嬌。現在在國外讀大學。跟男朋友交往有一年半了。這一年半一直還算平穩，就算有摩擦也都是男朋友主動認錯，我又是氣過就忘的性格。感覺挺好的。但是，一直有一個很大的隱患，那就是我從最開始跟他交往就不是因爲喜歡他。當時是媽媽勸我說“一個人在國外總要有個依靠，這個男孩子很靠得住，人也不錯，你也別總拒絕人家，交往試試看呢？”我才答應的。我覺得我會慢慢對他傾心，因爲我本身就是慢熱型的人。再也是因爲受到父母的影響。當年我父母在大學的時候也是爸爸追的媽媽，兩個人畢業就結婚了。現在依舊過得很美滿幸福。可能是潛移默化吧。我們兩個都在海外留學，現在也在同居中。我覺得會不會是因爲過早地和男朋友同居，在還沒有體會浪漫的時候就迎來了柴米油鹽這些生活中的煩惱的關係，我對他沒有什麼激情，一直都是細水長流的陪伴。我雖然覺得這樣並沒有什麼不好，但是問題就出在這裏。因爲我對他沒有激情，所以也就沒有追求。很嚴重的就是我愛愛的時候完全不會高/潮。感覺倒是會有，就是不能高/潮。我一直認爲是生理問題。強迫了自己好多次要主動要主動，但最後還是不行……甚至有一次愛愛過後放聲大哭。當時我看到了他驚慌失措的眼神，覺得是自己沒做好才惹我生氣的。其實是因爲我自己忍不住地難受，爲什麼就是不行呢？我們兩個從最開始很高的頻率到現在1個月一次左右，他總是在爲了我而忍耐。可是這種忍耐又能持續多久呢？我本身似乎有點性冷淡，覺得愛愛這種事情並不能影響我跟他繼續細水長流得生活下去，但他是怎麼想的呢？我被這個想法折磨了很久，前幾天終於說出來了。導火索是因爲一次久違了的愛愛，前戲做到一半我就一點興趣也沒有了，心裏非常難受，結果不了了之。第二天等冷靜下來了以後，我跟他說了這個問題。我記得我當時說的是：可能是時間對感情的磨損讓我對你沒有了激情，或者是我對你負面的印象太多。我覺得我在跟你一起愛愛的時候沒有感覺，興奮不起來。他說：我在你心裏印象就這麼差？你都怎麼想我的？我說：你總是喜歡開很多我不喜歡的玩笑，憑藉自己的世界觀要求別人按照你的看法來，也討厭你有時候特別自大……他說：哪個男人不這樣？我沒有說話，他又問了我一句：那你現在是什麼態度？我說：我不知道。他沉默了一會，說：現在最關鍵的是，就算我沒有那些缺點，你也一樣不會喜歡我。我說：可是，我完全不懂喜歡的定義是什麼。我覺得跟你在一起很自由，我可以幹我想幹的事情說我想說的話，我覺得很舒服。很喜歡跟你在一起的這種安心感，這難道不是喜歡麼？然後他就沒有再說話，離開客廳回臥室了。我覺得心裏好難受好難受，說不出來的苦澀。現在距離那次剖白已經過了好幾天了。我明顯感覺他雖然還是跟我說話，但是冷淡了很多。似乎在避着我。我想跟他拉近距離，想在晚上睡覺的時候像以前一樣抱抱他。但是，這個結我自己還沒有解開，怎麼在自己渾渾噩噩的狀態下再去傷害他，雖然我覺得我對他的傷害已經很多了。甚至在有一次我雖然閉着眼睛但是仍舊醒着的時候感覺到他想把手搭在我的腰上要抱我，但是卻在碰到的一瞬間縮回去了……我知道那個時候他還是迷迷糊糊的狀態。那個時候才真正的有實感：原來他對於這件事情的打擊會這麼大。我真的很迷茫，不知道接下來該怎麼面對他，該怎麼走下去。希望可以有人給我提提建議。謝謝。 現在怎麼樣？我覺得你是喜歡那個男孩紙的。