勿方你看呀，你穿的是一個衛衣，我也穿的是一個衛衣，那麼我將我倆衛衣上面的帶子繫到一塊，這樣我們就可以一直在一起了呢！勿方笑了笑，颳了下初然的鼻子說道：“傻瓜。”勿方看着窗外茫然的黑夜，就着還沒過的酒勁跟我敞開了他的心扉。跟別人都一樣，經歷也大小苟同，只是因爲一個女孩，改變了勿方的一生。我以爲你是上天對我的獎勵，只是沒有想到的是：你只是帶着上帝的使命，來我身邊轉了一圈，使得原本那片荒原裏種滿花開半夏，只是後來你離開後，那裏更加一片荒涼，黃沙漫天。學了幾年美術，在一次考試中因爲不懂美術考試規則，（每年都會出一些新規則）在畫完畫之後噴了定畫液被老師誤判爲作弊卷，給了零分處理。這也使得勿方第一次與自己心儀的大學失之交臂。在這第一次關於美術上的失利，我第一次感覺到了委屈、不安，第一次想回家。媽，我不想學美術了，我想回家了。孩子啊，想家了就回來吧！母親並沒有說什麼太多的話，聽到這話的時候，勿方在那邊早已哭的泣不成聲，放下手機後再次抱頭痛哭。這孩子啊！哎，不知什麼時候才能真正長大。母親掛掉電話深深的嘆了一口氣，從客廳的沙發上站起來再次嘆氣後又坐回了沙發中。沒事的，孩子還小，多經歷點也不是什麼壞事，父親拍了拍母親的肩膀倒了一杯茶後又去了書房。客廳裏那株一帆風順正開的春意盎然。勿方回到家中後，父母特地找勿方談了一次話：什麼，你不想再讀書了？父母聽到這句話從勿方的口裏說出來的時候，臉上全是滿滿的不相信的表情，只不過兩人思索了一會，倒是很快就恢復了之前的表情。父親：你想好了沒有啊？勿方：想好了，在回來的路上就想好了。母親：你還小，不能就這麼意氣用事，要不就再復讀一年吧！勿方：我不想去復讀了，真的不想再去了。父親：聽我和你媽媽的話，先去復讀吧！不合適或者不適應了再回來。勿方：我……父親：別說了，去吧。勿方：爲什麼？父親：因爲我比你懂得多！對了，晚上來我書房一下。勿方:……最終，勿方還是遵循了父母的選擇，去了學校裏面復讀，只是心裏還是沒有對學習提起興趣。每天只是去學校墮落，只剩下了兩個愛好：籃球和檯球。第一次的考試失利，人感覺就是傻傻的，不懂得談戀愛，也不知道如何跟周遭的人相處，日子整天過得渾渾噩噩，直到女孩初然的出現，給了勿方生活中一抹陽光。我走過熙熙攘攘的人羣，走過清風飄雨的屋檐，穿過許許多多的草原，來到你的面前。然後安靜的分別，沒有挽留，沒有嚎啕大哭，只有整片田野上的風的哽咽，但沒有人傷心。在一個燥熱的下午，勿方如往常一樣和幾個朋友打完球滿身汗味的進了教學樓，恰巧遇見了校花級別的初然，兩人相互看了一眼，勿方就回教室上課了，就是這麼匆匆的一瞥，讓原本兩個世界的人有了後來的發展的機會。第二天第二節晚自習的時候，初然給勿方發消息：晚自習下了你先別走，我在樓道里等你，我有話跟你說。勿方想了想，終於答應了赴約。兩人尷尬的站在第一次見面的樓道，勿方顯得有點緊張，臉上出了一層細細的汗珠。雖然是第一次見面，但是勿方緊張中還摻雜着激動與興奮。兩人聊了一會，勿方也知道了初然想要表達的意思，雖然很是興奮，不過勿方也是知道的：自己本來長的也不是很帥，能跟校花級別的初然能夠加上聯繫方式都已經很不錯了。聊完之後，勿方幾乎是夢幻般的回到教室的。回到教室後，初然先跟勿方聯繫的，初然說出了那句話。初然：那個，我想跟你處對象，你看怎麼樣啊？勿方：像你這樣的姑娘，我這種*絲能夠加到你的聯繫方式已經很是榮幸的了，至於跟你處對象，我還是沒有勇氣的。勿方也很想跟初然處對象，因爲漂亮女孩是誰都會喜歡的，只是勿方對自己還是不自信，因爲他不知道自己哪裏入得了初然的法眼，這跟家庭是有關係的，因爲他根本就沒有跟這種女神級別的女孩打過交道，就打起了馬虎眼。其實當初然說出那句話的時候，勿方心裏早已經就樂開了花。就這樣傻傻乎乎的尬聊了幾天，誰也再沒有說處對象的事，但是兩人都是期待着的。勿方在超市買東西的時候，兩人再次遇見，初然再次提出了要處對象的事情。勿方假裝猶豫了很久，終於最後答應了初然。愛情是一個難題，從來沒有人能解開。接下來的每一天裏，兩個人都是如膠似漆的黏在一起。只是勿方很傻，從來都不會哄女孩開心，加之比較高冷，班裏的同學都叫勿方爲高冷男。還好初然是很懂事的乖巧型女孩，都讓着勿方，想辦法逗勿方開心。兩人溜達在校外的馬路上，走着走着女孩不走了。可勿方居然沒有發現自己的女朋友不見了，直到想起來回頭看的時候才發現：初然還呆在原地。“你怎麼不走了，是生氣了嗎？”勿方看着身後的初然走過去問。我要你牽着我走！初然撒嬌的說道。勿方忐忑的摸索着，終於牽到了初然的手。初然臉上多了一抹紅暈，勿方手心裏多了一層細密的汗珠。兩人誰也沒有再說話，就這樣慢慢的走着，勿方從來沒有感覺到過這條路是如此的漫長。終於到了校門口，校門口裏的同學們看着兩人，全是一臉不可置信的表情。就這麼一牽，勿方彷彿聽見了這個校園裏多少男孩夢碎的聲音，反應過來後男孩子們全都對勿方傳來敵意的眼神。不過勿方卻沒有把手放開，反而牽的更緊。我可以有事沒事都給你打電話，只要你不嫌棄我煩。——李宮俊《李宮俊的詩》初然會在第一排把自己吹氣球的調皮視頻發給勿方看，勿方每次看着視頻裏的這個穿着黑色牛仔褲，扎着馬尾臉上笑靨如花的女孩都能傻笑好久。勿方喜歡每天畫畫，每天都會在校園了的的桌子上，學校裏同學的校服上，也喜歡紋身，經常會在別人的胳膊上畫圖案，然後拿去給女友初然顯擺。勿方後來就特別喜歡紋身了，有一段時間是發了瘋的喜歡。每天看各種紋身視頻，當然這些對於癡迷紋身的事情，女友初然也是看在眼裏的。勿方，你明天早上來學校的時候早點，我有個驚喜要給你，記得呢！要來早點。勿方去了的時候驚呆了，那是一套性價比比較高的紋身機，勿方激動的摸着它，好像彷彿是自己的新生一樣，怎麼看怎麼喜歡。這是勿方的第一套紋身機，是女友初然買的。有了紋身機的那些天，就天天會在上完課之後，等到晚自習結束後，偷偷跑進學校，利用學校裏的電，偷偷的練，日以繼日的練。在上學紋身之餘，兩人會一起去打籃球，會一起吃小時候兩人最喜歡吃的米線，去王叔家照相。這些美好的經歷將一個不愛吃米線與麻辣燙的勿方變得每週都會去吃好幾次。記得得那是一個週六的晚上，勿方跟室友出去喝酒喝多了,也是女友初然照顧的，陪着勿方說話，勿方吐了一地，但初然卻沒有絲毫嫌棄的樣子，寵溺的幫勿方擦乾淨臉上的碎屑物，安靜的抱着勿方。每次去了之後王叔都會問這麼一個問題：“你兩差一屆，畢業了咋辦？”當王叔露出虎牙微笑的問出這個問題的時候，勿方和初然都不知道該怎麼回答這個問題，總是用沉默不語來解決這個問題。宮崎駿說過：我說不出我爲什麼愛你，但我知道。你就是我不愛別人的理由。我喜歡你，就像南巷的貓，放蕩不羈；我喜歡你，就像北城的石橋，古老至極。——宮崎駿《千與千尋》每次吃飯，兩人都會相互去對方的班級，初然跟別的女孩是不一樣的，即使自己是校花，卻從來不會炫耀什麼，即使自己琴棋書畫樣樣精通。一次晚上，勿方晚自習結束後去上廁所，阿姨不知道衛生間裏有人將門鎖死了。當勿方想要出去的時候，才發現門早已被鎖死，大聲求救也沒有人聽的見。勿方只好跟自己的女友初然打電話：初然，我被鎖在衛生間了，我出不去了。勿方擡頭看見了衛生間上方的天窗，使盡了全身的力氣，終於爬了出去，可是向下一看的時候晃了神：天窗距離地面有一層樓高，根本不敢跳下去。這個時候女友初然過來了，初然鼓勵着勿方，慢慢的調整好心態，在初然的鼓勵下，勿方跳了下來，兩人開開心心的回到了教室。初然前男友行深跟初然是一個班裏的，行深的右手虎口紋着初然的名字，即使分手了也沒有洗掉，行深跟勿方的關係也是很不錯的，兩個人一起打過架，都互相之間幫過忙。一次勿方在宿舍，行深帶着一幫人來到勿方宿舍。勿方：呦，行深來了啊！這是有什麼事啊？其實勿方一想就知道是什麼情況了。行深：行了，大家都是明白人，廢話我也就不多說了，你兩好好處。對了，你耳朵湊近點，我跟你說點事。……你，勿方聽完後臉色一下子就變得難看了起來，後來出於人情世故，勿方一笑了之。後來勿方帶着初然的前男友行深去了勿方哥哥的朋友開的一家紋身店，也就是勿方後來的師父：中國書法第一紋面人。用一條小魚覆蓋了行深手上初然的名字，行深看到勿方的哥哥後，才意識到自己當時說的話是一個多麼大的錯誤。紋完身之後，勿方就再也沒有和行深說過一句話。之後我跟勿方跟兄弟志楚兩個人就一直打球。誒，勿方，你看：“那邊看臺上有幾個女生在看我們打球呢！勿方順着志楚說的方向看了過去。”勿方一看就知道了，那是自己的女朋友初然，然而卻沒有表現出什麼。那幾個姑娘一定是被我的魅力給征服了，志楚笑哈哈的跟勿方說道。那你可得好好打。他當時因爲有女孩在看着他打球，很激情，爲的就是在女孩面前出夠風頭。打完球之兄弟兩就一起回去了，勿方也沒有去管女友初然，初然也沒有去找勿方，兩個人就像事先都安排好的一樣，不過兩人如此的同出一轍只是爲了不讓志楚發現。回去不久後，勿方收到了女友初然發過來的照片，那是那次勿方那次打籃球的所有照片。看着這些照片，勿方不經然間，感覺自己好幸福的。有一次打完球，勿方和女友初然一起坐在籃球場的觀衆臺上看風景。初然你在幹嘛呀，勿方摸着初然的頭問。勿方你看呀，你穿的是一個衛衣，我也穿的是一個衛衣，那麼我將我倆衛衣上面的帶子繫到一塊，這樣我們就可以一直在一起了呢！勿方笑了笑，颳了下初然的鼻子說道：“傻瓜。”勿方每天都會去初然的班裏去吃飯，行深每次看到自己的前女友初然和勿方一起吃飯的時候，心中就會像是堵着一塊很大的石頭，壓得自己喘不過氣。後來每當勿方去初然班裏面吃飯的時候，行深都會刻意的避開兩人，估摸着快上課的時候，勿方也回到了自己的班裏，才進教室上課。這種感覺勿方是理解的，因爲兩人以前也是兄弟，畢竟都曾經在一個圈子裏混的。初然笑着把頭靠在勿方的肩膀上，兩人一起看着夕陽下打球的可愛人兒，兩人的笑渲染了整個操場，空氣中流動的都是愛戀的味道。勿方和初然每次出去玩的時候，都會吸引好多人注目而望，因爲勿方女友初然確實長的太好看了。一次勿方的母親因爲有事情來找勿方，正好碰見了初然。阿姨您好！初然先開口了，勿方母親也回以初然微笑。回到家勿方母親就直誇初然好看。兒子，今天早上跟我打招呼的那個丫頭叫什麼名字啊？長的真好看呢！兒子啊，我看那丫頭挺喜歡你的，你要好好把握啊。臭小子不錯啊，不過還是學習要緊啊，不要辜負了人家姑娘就好。兩個家庭和三觀不一樣的人，註定是不會永遠在一起的。童話故事裏只說了：“從此王子和公主幸福的生活在了一起，然而並沒有說在一起之後的柴米油鹽。”兩人在相處中，勿方也看出來了：初然是一個強勢的人，心智也比同齡人成熟了很多，對於自己規劃的也是很長遠。隨着時間的慢慢流逝，初然面臨着畢業，勿方也是知道的：以後兩個人就會很難再見了。自己就想辦法攢錢啊，借錢啊，什麼的，買了一雙自己眼裏的天價鞋子，送給了初然。記得那時候是晚上晚自習，勿方趕在人最多的時候去了女友初然的班裏，雙手把初然摁到座位上，脫掉了女友初然穿的鞋子，換上了自己新買的鞋子。在這一瞬間，好多人掏出手機拍下了這感動的一幕。試好之後就走了，看着在座位上的初然，感覺挺傷感的。我太年輕了，甚至不懂怎麼去愛她。——安東尼·德·聖—埃克蘇佩裏《小王子》再後來初然就畢業了，畢業的時候大家是要參加同學聚會的。我不想去同學聚會，初然擺弄着手捉着衣角說。咋能不想去呢，你們同學之間都相處了三年多，現在要畢業了，大家以後天涯海角的，再想見就很困難了。你去吧，沒事的。不是，我不想去不是因爲這個，是因爲行深這次也去，我不想讓你感覺到心裏不舒服。傻丫頭，我沒有那麼小氣的了。再說了，我都讓你去當然是相信你的了。更多內容請關注微信公衆號：孤枕拾書 我知道有一個算命師傅，算的特別準，一般都是先算別人的過去，在看未來，我談過幾次戀愛什麼時候結婚的都知道，看見這麼多人在找算命師傅，如果有想看的不妨去試試，有興趣的可以+ RPXYJA 推薦給你