2019年1月13號我從深圳來到了另外一個陌生的城市（寧波）找這位從未謀面的已婚男人，我們在2015年就因爲工作業務上的事情認識，因爲合作一個項目，我們加了微信，留了電話，後續就是平時發朋友圈互相點個贊，從未深入接觸過。2018年2月，我跟男朋友分手了，在一起3年，分手的時候很痛快，甚至想過自殺，最終我還是選擇了面對，頹廢了8個月，我每天朋友圈各種酒吧，玩耍。一次偶然的機會，我們朋友圈互動了起來，正好那時候他也是處於寂寞空虛的狀態吧，無意的一句話讓我來寧波玩幾天，我瞬間就答應了，就這樣也許是因爲自己上一段感情傷的太深，索性破罐子破摔了，算當一次旅行把。就這樣我們見面了，第一天晚上他要求發生關係，我沒有答應，畢竟大家都不熟悉，總是對彼此都非常的神祕，所以我想保持着這份神祕，他是一個非常紳士有文化底蘊，幽默，有點小成就的男人，接觸幾天下來，我對他的好感倍感加強，所以也順其自然的發生了關係，當時來寧波預計玩的時間是5天，因爲彼此的好感，他提出讓我長期在寧波，不要回深圳了，我也答應了他，把深圳的房子退了，留在寧波照顧他，寧波的房子他自己買的，接下來的2個月時間裏，我每天就是做飯菜，做家務，然後把自己變成了一個非常溫柔賢惠的女人，最後開始找工作，就這樣我們過起了夫妻般的生活。都說愛是自私的，感情中一旦投入進來，就是自私的想擁有，所以我開始介入了他回老家的時間，開始介入他跟他老婆的事情，原計劃之前每個月回家2次的，最後跟我在一起後，一個月回家一次，只能呆3天，他也做到了，爲了照顧我，爲了不讓我難過傷心，更多的時間他選擇留下來陪我，中間的細節和浪漫我覺得不用說了。。。。只有相處後才能知道兩個人的性格和脾氣，生活中他是 一個非常節約的人，非常精打細算，我也能理解，畢竟小時候他是吃過苦的，而且組建一個家庭，2個男孩，買了2套房子，2臺車子，實屬不易了，他們結婚7年了，正所謂7年之癢。她們夫妻之間也出現了很多的婆媳矛盾，具體原因我也只能聽到他跟我說的，所以是否屬實，我也不知道，但是我知道他愛我，我知道他的爲難和痛苦，因爲他要管理公司還要兼顧我，還要照顧家庭，壓力確實很大，最開始我是理解，和包容並且一起跟他面對的，久而久之，我們出現很多爭吵。2019年3月份，他給我買了一輛車，這也是我人生當中的第一輛車，他付了首付，我按揭其他的，心裏其實還是非常幸福和滿足的，因爲畢竟他爲了我付出了那麼多，我應該懂得知足，但是生活就是這樣哇，兩情侶哪有不爭吵的時候，磕磕碰碰都會有的，在工作中，我也非常出衆，在公司任職主管。工作非常輕鬆，所以又足夠的精力陪他，因爲他的事業非常忙，有時候就不能兼顧到我，因爲這一點我們有過很多次爭吵。2019年5月份，因爲上海總部要求他撤回上海，原先在寧波分公司任職2家公司的總經理，在寧波帶了4年，也是靠他一步一步成就了他的今天，以爲我跟他可以穩定在寧波了，但是因爲公司的安排，他只能先過去上海，安頓好上海的一切，再把我接過去，在上海徐彙區租房子沒有4K-5K根本租不到，所以如果真的沒有一定的經濟基礎沒辦法生活，我原本在寧波工作基本都穩定，而且公司對我的期望都非常高，但我還是選擇離職跟隨他來到上海，來上海很快就找到工作了待續 挺好的 你想怎麼樣呢 按照我個人的能力我完全可以找我自己的喜歡的工作，但是因爲我想更多的時間照顧她，我選擇了家附近工作，雖然工資不高，相對也輕鬆，上一天休息一天，所以休息的這一天我基本都會給她做做飯菜，因爲生活過的平淡，我骨子裏就是一個喜歡浪漫的人，所以我有時候並不開心，也就因爲這些不開心讓很多小的事情變成很大的事情，我不斷的跟他爭吵，就是想讓她多花點時間帶我出去玩，多花點時間陪陪我，顯然我們的情商都比較低把，總是把事情弄巧成拙。我記不清楚我們超過多少次架了，最讓我印象深刻的應該就是那一次，他家裏出現了很大的問題，然後我讓他回家處理了，回來後，一個星期他又說要回去，當時我整個人就炸了，現在回想起來真像一個潑婦，完全不能理解她，還摔東西，拉扯中，他動手打了我屁股，掐我脖子，說家裏都鬧成這樣了，都要離婚了，你還不理解我，我沒辦法理解，我覺得愛一個人就是自私的，我自私的想獨自擁有他，但是我知道不可能，所以他脾氣也上來了，就對我一頓責罵，我就一直哭，那一晚我哭的很傷心，我要分手，我要離開，我求他放手，讓我走，他知道自己動手打了我，心裏很內疚，一直來哄我，哄人是他的強項，所以每次不管我有多麼的難過和傷心，我最終還是會原諒他。其實我心裏還是怨恨他的，多少個夜晚，他跟他家裏人一家團聚，多少個節日他們一起吃吃喝喝，我不能光明正大的見他的朋友，我無怨無悔的跟着他，我心裏難道就怨恨嗎，我也有不甘啊····· 開心就好 你們現在分開了嗎 不要臉