情侶間說話是一門藝術，如何開口就避免雷區，是提高幸福感的很重要的原因，說話有哪些雷區，又如何避免，小編今天就告訴你！語言雷區：1. 指示型：你應該。這種居高臨下的指導會讓溝通變成命令，引發牴觸心理。隨意指手畫腳往往會打亂別人辦事的節奏，讓人反感。2. 貼標籤：你怎麼老這樣。人都有一時之過，不要把對方一棒子打死，否則他會委屈甚至惱怒。3. 質問型：爲什麼不。有時我們想提建議，卻讓人感受到質問和職責。不妨換成“如果那樣做，你覺得如何”，這種徵詢口吻更易讓人接受。4. 不耐煩型：別跟我說。我們自以爲無所不知，因而拒絕傾聽別人的“藉口”。這種輕視的態度會讓對方感覺無處訴說，心生委屈。5. 先揚後抑型：還行，不過……。這種肯定只是表象，“不過”之後纔是重點。這種句式讓人感覺我們不真誠，甚至有點輕視。可以改爲“已經很好了，如果再怎樣改進一點就更完美了。”6. 威脅型：如果……我就……。威脅往往會引起逆反心理，不如以獎勵的方式，即承諾如果對方做到了什麼，就給予怎樣的獎勵，往往更容易讓人接受。7. 比較型：你看人家。我們總以爲比較能讓人“知恥而後勇”，殊不知這種句式用多了會適得其反，容易讓人自暴自棄，還顯得我們過於挑剔，從而影響關係。8. 打哈哈型：誰知道呢。這種模棱兩可的話意味着敷衍，而每個人都希望自己的聲音被認真對待。可換成“我和你的意見不太一樣，你再問問別人的意見。 如何說話：01. 說話過程中要保持兩個基本原則（1）觀點對錯不判斷。俗話說條條大路通羅馬，只有細心的傾聽完其表述，纔會知道事情與觀點的原委，做出正確的分析、判斷，也許對方能給你帶來一套全新的觀念或創意。抱着將要發現新大陸的心態去傾聽，他（她）會興致勃勃。（2）充分的尊重。孔聖人說，三人行，必有我師。就象世界上沒有兩片完全相同的樹葉一樣，人對事物的觀點方法也是不同的，抱着一種學習的態度去與人交流，這是產生尊重的基礎。尊重能保持你在交流中的良好姿態；尊重能讓對方感覺到你的真誠可敬；尊重能讓人向你展示到心靈最深層。讓別人尊重自己，自己首先要尊重別人。02. 儘量不使用否定性的詞語如：“我不同意你今天去北京”這句話，我們換一種說法；“我希望你重新考慮一下你去今天北京的想法”。交流中，很多的問題都是可以使用肯定的詞語來表達的。03. 換一個角度表達更易接受漢語是世界最複雜的語言之一，這種複雜性，也說明了它的豐富多彩，同樣的一種觀點就會有多種表達的方法。如，我們要說的意思是一個女士很胖。一種說的方式：“你真的很胖，需要減肥”；另一種說的方式：“你從前您一定是個很苗條的人”。我們在要表達自己的觀點時不妨深思三秒鐘，也許會生成更精彩、讓人喜歡的語言。04. 運用好你的肢體語言如，我們僅看文字“這是一百萬元”，你可能很難作出正確的判斷，不知道是什麼意思，但如果加上語調和表情就會很易理解其要表達的意思。如：我們在說“這是一百萬元”時，加上吃驚的表情和語調，就會讓人產生，來的很突然的感覺；如果加上很憤怒的表情和語調，就會產生惹了大禍的感覺，還會有很多的意思可以表達了。05. 寄予希望比命令更有效命令式的語言能給人以歧視、不尊重的感覺，這種感覺會削弱人的積極性，有時還會讓人反感，產生這樣的感覺，自然會對結果產生不良的影響。如： “你必須在五天內完成這項工作。”變成這樣的說法：“依你的能力，相信你會在五天內出色的實現我們的目標。”06. 一語概全最傷人 說話就事論事是最基本的要求，但很多時候人們說話時，就會把意思擴大化、深層化。如，孩子在倒水時不小心把杯子打碎了，家長有時就會說：“你天生就是一個敗家子。”想一想，就打碎一個杯子，就把人定性爲敗家子，這與文化大革命有什麼區別。07. 情緒不穩少說話人在情緒不穩或激動、憤怒時，智力是相當低的，心理學研究證明，人在高度的情緒不穩定時，智力只有6歲。在情緒不穩定時，常常表達的不是自己的本意，道理理不清，話也講不明，更不能做決策，不要相信“急中生智”的謊言。08. 幽默的話語分時說有人很幽默，給人添加了不少交流的歡樂，但幽默要分時分地使用，切不可不分時間、地點隨意幽上一默。09. 愛是一股無窮的力量說話時以愛爲根基，從關愛的角度去表達自己的觀點，會讓人產生力量。我們常常會鬧出這樣的笑話，孩子犯了錯誤碼，家長一怒之下，把孩子暴打一頓，還會美其名曰：“我不是爲你好嗎！”，你能肯定你的孩子會把你的行爲理解成爲他好嗎？10. 能讓出成績也是一種藝術 誰也不會喜歡一個搶功的人，人們往往更希望得到鼓勵，讓出成績也是鼓勵，這主要是指智慧上的成績。如，我們在探討某某難題的解決方案時，有時是在自己的提示下，別人想到了辦法，這時就需要說：“你這個方法很有創意，可以一試。”情侶是最親密的人，但是不要因爲彼此是最親近的人就可以百無禁忌。相反，因爲這個人最值得我們珍惜，所以在說話溝通和處事上，我們更加要考慮到對方的感受。