到底還要不要繼續，內心已經千瘡百孔，但是還放不下 Hi，很抱歉以這種方式給你說一下我內心的想法，有些事藏在心裏是莫大的委屈，話到嘴邊卻又覺得不足掛齒不值得一提，眼淚是真的，心酸是真的，當初想和你過一輩子也是真的。開始之前我想讓你問一下你自己內心：跟我在一起你是什麼感覺？你有木有在想到我的時候嘴角不自覺的上揚？你對我是喜歡還是愛？其實我能感覺得到，但是我不明白，一個自己選擇的人爲何這樣的對待，我可以接受，只是我很難受。我本來不在意細節的，可你的所作所爲從沒給過我安全感，我只能從細節看你到底在不在意我。有時間發朋友圈，缺沒空回覆我信息，這就是你所謂的爲我改變嗎？好脾氣不是天生的，只是對你而已，你明知道不回覆我，我會亂想、會難受，我不止一次說過這樣做我會難過，你還故意不回，這就是你喜歡的方式嗎？你對我脾氣好，確實是好，你不理不問又怎麼會對我發脾氣呢，況且請問我什麼時候有惹過你嗎？確實有惹你，就是我感覺到自己被無視的時候去找你。如果我用你待我的方式去待你，會怎樣……其實很多時候我都明白，看的很懂，只是不想說。早餐店不會開到晚上，想吃的人早來了，太陽不是突然落下去的，我想你也懂。什麼都是攢出來的，錢是，好感也是，失望也是。原諒我死皮賴臉的找你，原諒我像瘋子一樣纏着你，原諒我的出現，給你帶來困擾，可若，不是因爲我喜歡你，誰會拼了命的往你的世界裏擠。我存過你的照片，你所有感興趣的，我都會去了解，我遠比你看到的更喜歡你。只是你不知道罷了。只是你永遠不願意知道罷了。我曾經真的很努力過，期望着，有一天你會喜歡上我。可是，就算做一個舔狗，也要有個頭啊。不是嗎？一顆心就算再火熱，也融化不了不願意融化的雪山。對你付出，是我喜歡，情出自願，只是我現在，不想再努力了。我爲我所有之前所有不合時宜的出現，不知深淺的喜歡，不切實際的幻想，不知廉恥的糾纏，向你道歉。我喜歡你，但是我不會主動去找你；你找我的時候，我想回就回，不想回一句話我都不說。我不會給你說我有多喜歡你，更不會用具體行動告訴你我喜歡你。我只是喜歡你。那這是喜歡麼？別人不是你，你不表達別人怎麼會懂你怎麼想的。又或者是“等了半天你只回了個嗯我也想秒回你，可你讓我說什麼” 愛是積累，失望也是。其實任何事情我都不想要你爲我改變，我去慢慢適應你就好了，但是唯獨“愛”這個事情上，就需要彼此爲之改變，讓對方感受到，用自己的辦法去表達給對方，讓對方真切的體會到你的愛，體會到彼此心裏的位置，愛情才能走的更長遠，日子過得更舒心。爲了給老婆孩子更好的物質條件，我會很努力的去做，愛情不是生活的全部，只是生活中的一部分，所以我會給對方足夠的獨立空間，彼此相互尊重。而且我也不喜歡那種特別黏人的女生，但是必須讓對方體會到“愛”的前提下。奔着以後更好的相處狀態，我的要求也就這麼多，如果你能夠接受，就用實際行動告訴我，我們就好好的相處，相互遷就相互支持相互成就，如果覺你得我的要求讓你不舒心，不能彼此磨合，而現在還要考慮該不該走入婚姻，那就請告訴我，我們相互尊重，彼此放棄，彼此成全，再去重新認識那個更適合自己的人。既然定了婚，那應該就是兩個人一起努力，相互遷就相互包容和理解，爲彼此雙向奔赴，而不是一個人還在原地考慮要不要走入婚姻，另一個人充滿幻想的撲了個空。沒有天生合適的兩個人，只有慢慢走近的兩顆心。所有的合適，都是兩個人相互遷就，慢慢磨合，朝着共同的目標前進的結果。感情本來就是兩個人相互磨合的過程，兩個人在一起真的很不容易，缺點可以改正，性格可以磨合，但機會失去了就真的再也沒有了，希望我們都能夠好好珍惜彼此，而不是一句不合適就放棄原本該幸福快樂的一生。感情出了問題，我們就應該去找原因，有什麼問題，共同面對一起商量，就算吵一架，也比這樣冷着對方來的好不是嗎？從你前面的字裏行間，我知道也許你心裏也有我，明明相愛的兩個人，我們又怎能輕易放棄這段感情？雖然沒有一起生活，但是我對你的愛，你也感受的到吧？到現在我還都沒想過要放棄你，但是我真不知道我到底還能堅持多久，你可不可以在我死心之前，回過頭來抱着給我說，我們永遠也不會在分開啦！ 建議看蔡禮旭老師講的幸福人生講座，跟了凡四訓