各位感情專家們，我想分享我最近的迷茫心事點。女朋友是貴州興義的，我是湖南衡陽的，兩個人是通過高中同學在大學裏認識的，不同學校，大學實習時我去了湖北三一做銷售、女朋友後面陪着我去了在湖北也找了工作，後面因爲疫情沒做了，女朋友說不想在湖北呆，想回去，我做了離職的決定陪她回去，選擇在長沙發展，後來因爲大學同學要創業，做羽毛球體育教育行業、我跟着學了一個月左右、沒有工資、連住房都是女朋友叫的房租，剛開始還好、過了一段時間、女朋友把情況給她媽媽講了、她媽媽叫她回去考公務員、她媽媽叫我跟着一起去，去貴州工作發展，我因爲和她的感情怕異地戀鼓起勇氣陪她回去、連我父母我也沒告知一聲，想着先做，畢竟以後結婚嫁到湖南這麼遠、她父母肯定不同意、我先陪同她、見見她父母，自己也賺點錢學社會經驗、來到興義，已經有兩個星期了、一直沒有找到工作、女朋友一直叫我回去，我問她，你回來考試是你自己想要的嗎？她回覆我說、只是做給她媽媽看的，當時我很失望，真的，那種說不出的感覺，後面我嘗試套我父母的話、我父母說我去看看她父母去哪裏玩可以、但工作不支持我。各方面原因。女朋友開始也叫我跟她一起回去、說如果異地就分手、我捨不得這段感情、才決定和她一起回去、回來自身壓力也大，不是因爲找不到工作也困擾，是因爲我父母可能感覺我已經過去了、這幾天接二連三給我打電話，然後女朋友就要我回去發展。求各位感情專家幫我解答、我自身想和她在一起、她媽媽也覺得我不錯、現在這種情況我要怎麼做。 這是和她媽媽說的心裏話 看得出來對這段感情你還是很堅定，但你對象已經動搖了，可能已經有放棄這段感情的打算，你計劃的未來裏有她，而她..老哥做好心裏準備吧，我建議你目前不要逼的太緊，順其自然。 你們兩個人的事，自己不提前溝通好？ 這種情況見得多了，很明顯，她動搖了，不想和你繼續了，所以才說那些什麼對不起你希望你不要屈才什麼的話，所以你有提前做好準備，別太逼的急 順其自然吧，真心愛過不後悔，從你對象的話中看已經沒有那麼愛你了 她已經不喜歡你了，因爲他覺得你給不了她想要的未來，還嫌棄你父母 ，嘖嘖 你說的那些問題她都沒有考慮過，或者說考慮了卻沒有把你計劃在未來裏 首先喜歡或愛一個人，我們要做的是去愛自己，看得出來你在迎合這個女生，所以你在她心裏可有可無 需要專業指導嗎！可以聯繫我一下！不需要也沒關係！麻煩啦 站在女生的角度 我感覺對你沒啥愛情、能在一起也是因爲虧欠你而在一起 我可以幫你調複合哦 我可以幫你占卜一下，你深呼吸三次，讓自己平靜下來，然後在心裏默唸三次：請問幸福卡，我和（他的名字）在一起的幸福指引。完了以後選三個數字，在0到99之間選。 臥槽，咋個興義的人都那麼戀家，我也是想回去