感謝小蝶老師，感謝挽回愛情，不知道怎麼言說了我是大齡剩男，找女朋友非常難。我在一家三甲醫院的財務科，工資待遇都不錯，父母也是體制內的，算是小康家庭，女友是朋友介紹認識的。 第一次見到她的時候我就心動了，她完全是我心目中女友的樣子，身材微胖大眼睛，性格活潑，和這樣的姑娘在一起一定很有趣，事實也證明了這一點。 飯桌.上我和她交換了微信，之後就一直聊地很好，聊了一個多月，我就表白了,她也承認對我有好感，就這樣我們在一起了。 交往後她總是吐槽跟我相處挺悶的。我也很懊惱，總是她說的梗我都接不上，有時候我們完全就是尬聊。 在一起3個多月，我們開始爭吵不斷，因爲一些生活上的小事，總是莫名其妙的跟我吵架，每次都是我放下面子去哄她。 可即便我覺得自己已經很愛她了，還是明顯感覺到她對我冷淡了好多。 給她發信息她也總是不回，還經常跟她的朋友出去玩，好幾次我都非常氣憤，爲什麼這麼不考慮我的感受，她不願意溝通,卻反過來怪我不信任她。 更讓我沒想到的是，交往8個月的時候她跟我提”了分手，怎麼挽留都沒用。 讓朋友去勸說，她還說全世界都讓她和我在一起，她也會躲我遠遠的。 分手後我用了很多方法，她反而越來越牴觸我，哥們說我就是太直男了，不懂女孩子心裏的想法，不會哄女生開心.... 但是經歷小蝶老師四步祕訣，重新獲得了她的芳心 非常感謝，決定幫老師宣傳一波，自發 老師衛星@MDQG009，備註L16還有挽回教程 各位加油，挽回你的前任吧