我的男朋友是在之前的工作單位認識的，在一起的半個月後我跳槽到了別的公司，到現在我們已經在一起一年多了，本來打算明年就會扯證結婚了，而現在……我們的故事從去年說起，樓主是獨生女，男朋友也是獨生子，我的男朋友不是本地人，他在我家的所在二線城市工作，租住在單位的宿舍裏，我們因爲同在一個單位工作認識的。後來經過相處瞭解，我們在一起了。就在一起三個月後，男朋友帶着我回到了他的城市見了他的爸媽親戚，他家所在城市屬於四線城市，各項生活條件發展水平都和我所在的城市有一定差距，不過愛一個人這些根本就算不上什麼問題。他的爸媽從第一次見面以後就對我很滿意，他們覺得我一個二線城市的女生願意跟着他們的兒子回到一個四線城市生活，他們都很喜歡我，也對我很好。從見了他的爸媽確定關係以後，我搬到了男朋友的宿舍和他過起了同居生活，我的爸媽沒有反對我這樣做，還經常煲湯給我們送過來。我們像小夫妻一樣，早上我爲他準備早餐準備上班衣物，他每天晚上接我下班一起晚餐一起去娛樂去聚會，所有的生活圈子裏都有彼此的影子。這樣的小日子持續了七個月吧，雖然日子過得很簡單但是覺得很幸福。就在今年五月份，他調回到他家所在城市工作了，我們的異地戀開始了。他剛回去工作，那邊的工作強度和壓力都大，每天晚上不是開會就是加班，週末也必須加班。他剛回去的那陣子，由於我的工作比較輕鬆週末和假期都多，所以每個週末我都會坐四小時長途客車過去看他，我們還是過得一樣恩愛，雖然平時只能靠着手機聊天。這樣子持續了一個多月，他不想我們再繼續異地戀的生活，他想我過去他的城市和他一起生活。我當時也沒有太多猶豫，因爲相信了我們的愛情。我放棄了我所在二線城市的外資企業工作，工資算不上多，但公司的福利待遇是讓我滿意的。他的家人把我安排到了他親戚的一個私人公司工作，工資待遇比不上我原來公司的一半，但那時我想四線城市和二線城市的發展水平本來就是不可比的，爲了男朋友無所謂了。七月份，我到了他的城市生活了，但可能是水土不服吧，過了半個月我的身體不適應出現了一點問題，由於四線城市的醫療水平有限，八月份我不得不回到了我家的城市去治療。經過醫生診斷，我的身體需要吃藥好好調理，並且調理的近一年暫時不建議懷孕。聽到這個消息，他的媽媽對我有點嫌棄了，但他還是沒有嫌棄沒有介意，並且週六加班完還特意從他的城市坐四小時車過來我的城市陪我一晚，每天對我說得最多的是“不用怕，有我在”，聽着真的很窩心，爲他的不離不棄而感動，還說等到明年可以的時候我們就結婚生子，他會等我回去。可是承諾終究只是用口說的，只過了一個月，從九月開始，我明顯感覺他對我的態度不一樣了，手機聊天少了他也不再主動找我了，我感覺他在疏遠我了，他不回信息不接電話，但依舊發着他的朋友圈，我陷入了無比壓抑的狀態。我問過他是不是想分手了，他只回答“有什麼事以後再說”，他也什麼都沒有說，沒有提分手微信沒有拉黑微博沒有取消關注。而就在幾天前，我發現他貌似出軌的苗頭了。這個月對我的冷淡大概也是因爲這樣吧。到目前爲止依然沒有開口提出分手，冷淡的狀態已經持續一個月了，這算是冷暴力嗎？難道過去再怎麼恩愛，到了這個時候都只能同享福，就不能共患難嗎？難道他就沒有想過我一個女生爲了他放棄原有的一切去到一個陌生的城市重頭再來，但他就耐不住寂寞出軌了還對我冷淡。在我現在這個最艱難的時候，他居然還在我的心上狠狠地捅了一刀，好痛真的好痛！現在他的爸媽偶爾會給我打個電話關心我的情況，大概也就剩下他爸媽的關心了，沒有了他。我的家人知道了現在這一切，都跟我說他或許是一個好男朋友，但他不會是一個好老公，他無情無義，他可以漠視我對他所放棄的一切，當我出事了就這樣對我，他們都勸我放下，說不值得爲了他再這樣折磨自己。心裏充滿了糾結，到底該怎麼做，我不捨得放手，真的不捨得。 陌生的你們能給我說說你的想法嗎？ 有什麼不捨得，很優秀，很有錢？ 可以放下了，當一個人變了，就很難回到從前的他了，喜歡也沒用，人心的黑暗，往往只是一瞬間呈現就夠，談戀愛對你好，很正常，哪位的愛情剛剛開始不是這樣的，主要是能不能一直對你好，你覺得他不可能這樣，少在自欺欺人吧，自己心裏清楚着，戀愛前，和戀愛後，結婚前和結婚後，還能保持熱戀的，少之又少，放不下，就繼續受罪唄，也別喊什麼傷心、委屈的，因爲是你自找的。反正我不會要求另一半，拋棄她曾經努力得到的擁有，即便談的是異地戀，不想她沒有安全感，也不想她沒有最基本的生活保障，愛情就是個不穩定因素，說什麼不會分手，都是屁話，所以，她現有的一切，是她的幸福保障，我也無法給她一個百分百的承諾，所以，我不愛說甜言蜜語