談了5個月的女朋友近一個多月來因爲家裏信仰問題感情直線下降我們認識覺得對方都滿意就去見了父母暴露一個很大的問題，我們信仰不同。她們家信仰天主教而我家是傳統的信仰佛教和道教。具體這樣的，其實剛剛意識到的時候她說這樣走不下去我兩次都說慢慢來可以度過的。（起先我是堅持走下去的）後來雙方家都去了之後瞭解女方家要求我必須改信天主教孩子不用說了，而我家我媽覺得這樣絕對不行這樣是背棄自己的祖宗而且就一個兒子對方還有個弟弟太過強勢。第一次分手是在電話聽她和媽媽說起這個他媽媽很堅決的態度讓我動搖了，但是那次沒有分手成功。第二次是我去她們家做客又說起這個事情讓我明面答應跟我家信然後背地裏要以後改信她們然後說不要全聽自己媽媽的要有自己主見（就是有些話確實讓我聽了難以接受，也導致頭腦發熱分手）。那次溝通非常失敗，我覺得對方家庭沒有平等對待我的家庭，遂說分手。回到家她說信仰這個信仰自己想好怎麼辦先穩住她媽媽然後我們好好的辦，但是當時我情緒管理不好還有覺得這樣兩家很吵不安寧不會幸福，她問了我兩次還要繼續嗎，我猶豫了一下我沒明確說分手回了：我們真的好難，晚安。第二天早上我找她她回覆分手吧，分手的時候是6月27日，28日她回到上海工作。7月1號我找她想複合，但是她說不想走下去了，而且覺得我這次也只是說，以後還是會反悔。不想付出了，只想以後找個對方爲自己付出的。（我知道我錯了我沒有承擔起自己的責任，沒有給她確定的答案）雖然1號我挽回失敗但是我私自購買22號去上海的票準備給她驚喜，並且期間我每天打車回家（工作地方是租房住）與媽媽溝通最終讓步是不管雙方信仰各自不牽扯不干涉。（底線，因爲溫州這邊說法是兩個信仰是相沖的）但是16號後我當天晚上發現她換了情頭。我馬上找她並且17號下班晚上12點包車去找她也沒有請假。見面後，我表示了自己的心意，和家裏的情況。原先她是百分之95的抗拒，到後面聊久了一直在糾結。最後走的時候是上海別人介紹的新男友帶走的但是我能感受得到確實是有感情，只是分手期間在上海這個別人介紹的人一直關心她（她覺得當時已經沒有可能了）她心軟答應。後面就是不見我，最後公司聯繫我我必須回去了。我19號就回去了。期間又去她家，從他媽媽和閨蜜口中瞭解更多。一個是分手期間我重心是回去勸說媽媽然後希望帶着成果和誠意再次挽回，但是她表示最難受的時候我沒有去一直找她陪伴她，加上這個事件2次動搖讓她徹底失望。然後28號上海男的會開車回來帶朋友的貓上去養。溝通這麼多次後雖然她對我有些許緩和不會太過抗拒，但是還是覺得晚了一切都太晚了。真的怪我不懂得女生心思我放錯了重點。前天我找她通電話講了最近冷靜下來的感悟和改變。 但是一想到28號他們要一起回去（會見朋友但是不見父母）我就很慌亂請問我改怎麼辦？雖然最近心情放開點但是真的喜歡她，我也認識到錯誤的地方。求幫幫我吧 1 挽回方法很重要。 你有機會的，但你不能亂。具體怎麼做怎麼挽回，你可以私信我詳細聊一下。