我從你的城市走了，可能以後也沒有機會見面了，有很多話想和你說，又怕說了是我自作多情。沉默久了，就連發個信息都需要勇氣，但無論最後我們生疏成什麼樣子，曾經對你的好都是真的。希望你不後悔認識我，和你在一起我是真的很快樂。如果能回到從前，我可能會選擇不認識你，不是我後悔，只是我無法面對現在的結局。每個人都有屬於自己的世界，而現在我卻迷失在沒有你的世界。終於我喝下回憶的毒藥，讓我想起時痛徹心扉，卻又讓我欲罷不能。突然發現回憶的大門就要關閉，我卡在門縫中不願放手，其實我最怕疼，可更疼的是你不在我身邊了卻一直在我心裏……記得離開你的時候你讓我給你寫一封信，而這次也可能是最後的聯繫。其實放在心底的感情最深，說不出口的問候最真，太多的思念還沒說出口，就已變成了道別，也許你從來不知道，我一直在想你。多少次走進了有你的夢，可卻只有眼淚逃出眼眶。我很喜歡的一句話:“你住的城市下雨了，很想問你有沒有帶傘可是我忍住了。因爲我怕你說沒帶 而我又無能爲力，就像是我愛你 卻給不到你想要的陪伴。”這次我來到你的城市，可是你已爲人妻，物是人非後我們慢慢的就越走越遠了。今天看見你才知道你仍是我的軟肋，就像哽在喉嚨裏的魚刺終於被嚥下去了可喉嚨還是會疼，後來我知道我終於永遠錯過了你。有一首王佳楊的遺憾，它是我現在最真實的感受。人與人之間沒有誰離不開誰，只有誰不珍惜誰。我沒珍惜的曾經卻是我最痛苦的現在。以前我們的記憶像是一本書，裏面寫滿了我和你的故事，後來我們一個轉身，二個世界，你沒挽留，我沒回頭，也許只能如此餘生各自安好！有人說文字是回憶的痕跡，而對我卻是心中的傷痕。看着堆積的詞語，只叫我傷痕累累。我們現在只能在手機的兩端說着彼此的近況，堆砌的文字跳躍着讓思念的情緒無處隱藏，你說着我們的相戀也已變成美好的回憶。看着日曆上標記的紀念日好像在嘲笑我的癡狂，但心中刻下的傷痕一直不曾換過模樣，我們以後再也無法逾越感情的那道高牆，它讓我們在愛情的世界中分隔兩端，我知道這次相見以後的我們再不能相見，心中最後的希望也如蝴蝶般盤旋，然後不見，剩下的只有心碎。是什麼讓我們走到這一步，本有機會在感情路上攜手，現在卻讓我喝下思念的毒，從此一人迷失在愛你的路，最後只能在心中祝你幸福，自己把愛封在心底。不能相濡以沫，只能相忘於江湖。