原本情緒穩定、寬容平和的溫柔媽媽突然有一天變得易煩易怒、焦慮、性情急躁、情緒難以控制，同一個世界同一個媽，每天的嘮叨 “你看人家誰誰誰，你再看看你，”“你除了玩手機，你還會幹什麼”“等你長大，你就知道了”“我這麼做，還不都是爲了你嗎”這些耳熟能詳的話，每天在媽媽的口中如同滔滔洪水，綿綿不絕。 媽媽兇起來，連我家的貓和狗都要繞牆根走的。 爲什麼媽媽會變成這樣呢？是家庭的冷漠，還是歲月的無情？哦不！是激素的變化，簡單來說就是到更年期了。 即使是在大冬天，她也可能常常半夜被熱醒，一陣陣出汗，心臟砰砰砰地狂跳，整夜整夜地失眠。這誰受得了呢？但你那愛發脾氣的媽媽很可能正忍受着。“抑鬱”讓她變得怨氣沖天、“易怒”讓她變得蠻不講理。 這時候就應該幫助她，變回溫柔可愛的媽媽，作爲更年期女性最親近的人，我們該如何陪她度過這段時間呢？這裏有一份應對指南。 1.在媽媽說你兩句的時候，就承受一下會怎麼樣呢？你明明知道媽媽正處於特殊時期，卻還是堅持和媽媽對罵，其實她只要罵你兩句就會舒服很多，但是你要是對罵回去，會傷透媽媽的心，還會讓媽媽的情況更加嚴重。 2.在媽媽心裏有氣的時候，可以帶媽媽出去轉轉，認識一些新的朋友，還能發生一些新鮮有趣的事情，這樣媽媽就不會成天悶悶不樂或者想要發脾氣了，都已經有這麼多開心的事情發生了，雞毛蒜皮的小事誰還會在乎呢？ 3.媽媽身體不舒服，不妨考慮一下唐福新，它可以有效幫助媽媽恢復健康。另外在媽媽向你訴說內心苦水兒的時候，一定要在旁邊認真聽，不要敷衍，時不時的發表一下自己的意見，有人聽就是對她最好的幫助，不過你也要說一些安慰媽媽的話，讓媽媽想開些。讓媽媽想開，一些安 4.在媽媽難受的時候，她要是有什麼要求，你就儘量滿足、遷就着她，說一些好話，哄媽媽開心，等過了這段時間，媽媽就和以前一樣善解人意了。 5.沒事的時候多和媽媽聊聊天，陪媽媽說說話，要給媽媽足夠的安全感，其實這個時候的媽媽就像回到了小時候一樣，需要你像個媽媽一樣的去照顧她。你還是孩子的時候，媽媽也是用了很多的耐心在照顧調皮搗蛋的你。 更年期，不妨考慮一下唐福新，它可以有效幫助媽媽恢復健康。