不知道怎麼說，我現在算是脫單了，男朋友是我舅娘介紹的⊙﹏⊙第一次見面沒啥感覺，倆字還好，後來加了微信，然後就聊上了，到現在才兩個星期，但是我覺得發展的有點太快了，說句實話，我心裏不安，說我作我也認，我覺得我不是很習慣，沒法像對待一個認識好幾個月好幾年那樣對待一個才認識倆星期的人，說句實話，他目前還是挺好的，我也在慢慢的適應，慢慢的改，但是我還是覺得我需要時間( ⚆ _ ⚆ )…… 認識到現在，快三個星期了，一起出去玩，一起吃飯，一起看電影，一起唱歌，手也牽了，腰也摟過，好吧，初吻也沒了，我總是覺得有點快，但是我覺得除了我是個女的外，其他的真的沒有可騙的⊙﹏⊙可能我還是需要時間習慣，不能瞎想，不然可能真的作沒了 看了一篇文章後，現在的我有點不確定，我到底喜不喜歡他，平常他的消息比較上心，但在親吻的時候，不排斥，是喜歡吧，但是心跳貌似並不是跳的很快，不知道是不是我感覺錯了 我靠。羨慕啊。。 我也是相親了個女孩 認識了快3個月 現在就是能偶爾牽手而已 你們都接吻了 = =。 女生都是這樣慢熱的 如果覺得他人還不錯 就可以多接觸瞭解~ 認識四五天左右，初吻就沒了，然後到現在快一個月了，手也牽了，飯也吃了，電影也看了，歌也唱了，親也親了，抱也抱了，背也背了，好多事都已經做過，不知道其他人是什麼情況，是不是這麼快。我自己覺得有點兒快。 大晚上心跳加速，我這是反應遲鈍嗎⊙﹏⊙ 怎麼說呢，他比我大四歲。 然後也有過幾個前任吧。 平常也比較細心。我覺得這個很正常，因爲畢竟有前任。然後的話，早上會喊起牀。 生病了會專門來看你。怎麼說，就是屬於那種比較主動的。可能是因爲年齡比我大，然後有點着急。但是我覺得這個事不能急，畢竟是一輩子的事情。 你們的喜歡是說出口了，還是用行動了，還是既說出口又有行動。我覺得喜歡的話應該有，但是就時間段來說應該不是很深。或者可以說是一種習慣吧。有些時候他不說我也不問。之前倒是去看過朋友圈，或者是QQ空間。然後我發現什麼都沒有，然後就不看了吧。哦，我有點好奇內容隱藏空間，或者是說朋友圈的這個思想是怎麼回事兒？是處於什麼目的？有說是一種習慣還是其他什麼的。反正我個人想的比較簡單吧，我覺得反正又沒什麼。我覺得我就是這麼一個人，簡簡單單，明明白白，沒有什麼特意需要隱藏的。頂多是在朋友圈QQ記錄一些平常的生活之類的。反正大家一眼就可以看清楚看明白啊。 。其實如果有些你不知道的，你還想知道的，大可以問的。談戀愛的時候不問，結婚之後問了等着鬧離婚麼 我過年認識的相親對象差不多半個月時間他想發生關係，我拒絕了。今天正式分手了，跟我媽說這事。她說是我做不對，男人被拒絕肯定生氣，我錯了嘛？ 他好像有煙癮，我不喜歡聞煙味，聞着堵得慌，有點喘不過來氣，他每次抽菸都離我遠遠的，我也沒讓他戒，不喜歡歸不喜歡，不能強迫他，戒菸是需要漫長過程的，他如果有心想戒是會戒的。如果不戒的話可能以後，哎怎麼說，可能以後需要更長的時間等他戒完煙在接受 我昨天晚上問了，好吧，我覺得我確實要改