發貼求助。我在生活中有情感淡漠症，但還是有比較嚴重的抑鬱傾向和自卑感。我近年來越來越對人生絕望了，但我其實連原因也不知道，學習中上等吧，和老師關係也不錯，同學關係非常好，父母也很關心我，不經常打罵我。但就是這樣我卻感到難受、自卑，一度想死。對待生活上的事情，我一般都很麻木。比婦表揚或批評什麼的我完全毫無感受，不會開心，也不會難過。就算有非常想要的東西，得到的時候，也沒有想象中開心。做事情不論感情，只根據理性來。最近因爲一件事，我和媽媽吵起來了，我告訴她我也許有抑鬱傾向，然後我就哭了，但是哭的時候感覺自己沒有難過，只是在哭而已。我知道周圍的人都很愛我。但我好像感覺不到愛一樣。這讓我有點難過。我其實內心戲很多，想過自己在各種事情下的感受，但真正體會到事情的時候內心卻是麻木的沒有任何感覺。最近其實也明白了，自己其實並不是真的想死，某種意義上其實像假裝一樣。像這樣的假裝，甚至騙過了我自己。但是真的很想擺脫這樣的生活。真心想求助，不是無病呻吟，希望能得到幫助。 假裝自己很麻木，然後就真的騙過了自己，只要是感情有關的話題一律習慣性迴避，總覺得別人不理解自己，但又不屑對別人放開防備，矛與盾 一直覺得麻木一點挺好的 你還好，我是一丁點感覺都沒有，活着就是行屍走肉，連掙扎都是那麼無力，每一次的嘗試都不起丁點作用，最後只剩下一個娛樂至死的，暴躁的，無感的空殼子，無法感受任何東西，無法共鳴任何東西，失去了原本的感覺，現在感受世界，沒有任何的東西了，沒有情緒，沒有想法，沒有感情的衝動。活着沒意義。 你這情況建議先面對真正的自己，遵循自己真正的想法，做到問心無愧，沒有自己騙自己的成分。然後好好地想一想自己想怎麼做就怎麼做就完事了，我原來也重度抑鬱的，沒騙人，真的。