我被綠了，還綠了兩年。 雖然我知道他們沒有上過牀，但是心理不舒服。現在，她睡在我身邊，但是我們已經分手了。而且，明天那個男的還要過來找她，在她這裏住，明天讓我回另一邊，住兩天。 我不知道兩個人會發什麼什麼，都是成年人，是吧。就那回事兒，。那個男的是外地的，9號飛機。兩個人在QQ，聊的火熱，老公老婆叫的賊歡。心理不舒服吧，是還是有點，畢竟以前是我的女人。我對她基本上百依百順，我又是個性格比較好的人，對她包容所有。這次說分手，苦苦哀求，想方設法挽留，都不答應，現在知道這兩個人，在搞到一起了。忘了交代，女是男的學姐，大2歲，我是跟女同學，大二在一起，畢業一年多，相當於四年了……說我們不可能在一起了，分手10天左右了，但是很奇怪，她跟那個男的在一起了，現在又享受着我對她的好。她這種女人是一種什麼樣的心理呢？ 我有那個男的QQ，我很想告訴那個男的，現在你心心念唸的媳婦，是我睡了四年的女人，今天你要來這裏過夜，而早上我還和你媳婦睡在一起，脖子上的吻痕是我留的，你穿的拖鞋是我穿過的。 還有，不好意思。她睡着了，我給她內s了，說不定，你以後養的孩子，也是我的。兄弟，你綠我，我感覺你更綠，男的9號飛機走，以後不知道來不來，沒關係，你走了，我幫你照顧媳婦哈，生理上，心理上都可以。畢竟以前是我媳婦嘛，我知道她的所有，包括那個體位她最快G潮。我也說不清現在我是什麼心態，曾經想要溫柔對待一生的人，突然就覺得她不值得了。你想玩兒，行，我陪你玩兒。 我 背景交代一下，我家庭條件不好，父母給不了我太多幫助，剛畢業一年，單位小管理層，穩定7 K，做點項目加外水，一個月1 W左右。錢基本全給她。而她，我可以說，真的沒有能力，畢業一年多，沒有正兒八經上過班。說要買房，年前自己攢了6W，父母拿了點錢，加上那個月工資。近10W，當時政策好，開了店，爲了賺錢，我真的很累，回到家還要我做飯，做事，休息一下，說我懶，拖，對了分手主要原因是我因爲我懶。 呵呵，開這個店想的就是兩個人一起拼一拼，結果我一個人養活這個店，一個月店頭有1W多一點，我有7K固定。 錢我都給他.5月到現在，半年了，問她有多少錢。說只有兩W，[捂臉]… 算了，不說這個，還是後悔，現在吧，人財兩空，就像小說裏的主角一樣，這就是現實嘛，我懂的。不開店的話，我自己工資到年底能到13左右，屋裏人湊點，能拿下一套小戶，至少有個家。明白個道理 女人這種東西，真的不能舔，舔了你就輸，你就爆炸。舔的越厲害，你死的越慘，親身體會。還有就是這時間上只有一種病，窮病。 往後的日子，我會投資自己，花更多的時間在自己身上，工作，學習。 不舔了…[奮鬥]。能看到這裏，皮油，謝謝你，因爲這件事，我一直失眠，現在說出來，心理痛快多了，最後一點執念也放下了，我應該有更好的人生，不必爲渣女傷心。 如果可以的話，皮油。請鼓勵我一下。謝謝… 當然，上面負面情緒有點不好，但是，不說出來我心裏又不痛快， 別的不說，來重慶，酒管夠！ 2019.11.7-- 4點44分 通宵未眠。一晚上， 如果你覺得不值得，沒結果，要懂得及時止損，越拖，損失越多 能想明白嗎？ 現在遇到這種人直接分，不帶猶豫的 第一任也是那種不在意也不在乎的，沒有什麼付出是不求回報的，哪怕是一個名譽上的回報一個態度上的轉變。兩性關係這點，不是誰跟誰發生關係了就是屬於彼此了，也就是那麼回事兒。 好吧，這個女人，真的… 首先一點，男人要臉，要尊嚴，其實女人也是，只要犯了原則性錯誤，就根本沒有原諒一說 老哥我私你了 你看一下 其實呢。。。你認識這樣的男的也有很多啊。。他們個個結婚有娃的還在外面亂搞。。。。。大概是有性癮 後續的玩 是可以，心態也是能被理解。最本質的源頭處理好，纔可以避免重蹈覆轍，或是把控對方的思維。 就好比如 如何識別情緒好壞的窗口、認識女人的屬性 ，構建核心吸引力的要素，與異性關係的核心價值觀。等等 你看到了 或許 我們可以聊聊 和你挺像，我的那個她在重慶和相親對象睡了，並且只是聊了2個多月，說覺得能和他結婚，不得不要與我分開，因爲我給不了她婚姻，也是爲了她付出很多很多，支持你揭穿給那個男人，其實我也想，但是我沒折。對女人啊，不要投入太多感情與金錢，要不然會輸的很慘很慘。 哥們，願你更好 整她給她上一課 啊。是重慶崽兒的脾氣。 總有一天，她會懂得你的好。不過那個時候，她已經不配擁有你。