海恩，和你在一起後，我發現了，原來，女生也可以讓着男生的，拍拖原來也可以從來不吵架的。和你在一起後，你會陪我去想做的事，我喜歡逛公園，你每週有空都從中山過來陪我逛海珠湖，陪我爬山，你知道我喜歡燒烤，每次都會和我一起去路邊烤燒烤吃。這是我以前拍拖從來沒感受到的，以前拍拖，她從來只會讓我陪她做她想做的事，我想做的事從來沒去做過。 和你在一起後，我才知道，被愛着是什麼感覺。我還記得，我和你在一起一個多月的時候，我都從來沒跟你說我會經常頭痛。直到有一天在外面逛街，我頭痛起來，滿眼通紅，坐下來休息，你問起我，我才說出來，當時候你還怪我，爲什麼一直瞞着你，你說，我沒把你當女朋友，頭痛都不和你說。其實我不是故意瞞着你的，因爲我不想你因爲覺得我可憐才跟我在一起。 自從你知道我頭痛後，你不斷幫我找醫生，我不願意去，你還幫我掛號了，哈哈，我確實好感動，因爲，你從來不說陪我一輩子，也從來不說會陪我去治病治好，但是你卻去做了。其實你沒有義務做這些，但是你做這些讓我感受到了愛，其實我不想去看，因爲我這些年看的很累了，心累了，但是你幫我掛了號，無論如果我都得去看，不然我就對不起你了。 你偶爾會問起我前任，我從來不願意說，你知道爲什麼嗎？因爲我後來發現了，和我拍拖拍了四年的人，我從來沒感受到她愛我。不知道怎麼說，所以我不願意提起。 也許你就是來拯救我的天使吧。#戀愛#