我真的好懊惱，跟他在一起愈發不合適…… 我們之間是因爲遊戲認識的，和他面基之後就確定了關係。其實那時候也沒想着拍拖，面基也是他先斬後奏的，不過第一次見到他本人之後我就中了他的毒無法自拔，大概相處了一個月他就去了服兵役了，從此開始了異地軍戀。剛開始他當兵那三個月真的好難熬，因爲沒有手機，有時候幾個星期都沒有音信，晚上總是一個人躲在被子哭。就這樣，一個人一直等待，當中有多少辛酸我也不知道怎麼說了。等着等着，也等了一年半了，還有半年他就回來了，本想着回來之後我們就會很甜甜蜜蜜的(因爲他當兵期間我們也因爲長期分離而吵架)，但是我現在發覺有可能不是距離產生問題，而是因爲本身我們兩個就不合。 1有一次他爸媽要求他留隊，說當五年兵出來可以弄到一個好工作，然後他說累，拒絕了。然後他爸媽叫他考軍校，我父母也挺想他考軍校的，我就告訴他要不去試試，成了對他以後工作肯定有幫助的，他說他考不上不想考，好吧，竟然他不想我也沒強求，畢竟這是自己人生的決定。然後他就問我，如果他以後很窮，我會不會嫌棄他。我當然說不會，因爲我壓根就沒想着一定要嫁個有錢人，我就只想他有目標不怕累，肯吃苦，那總不會餓死的。後來我就跟他說不如你去做個體育老師，他說他不想，然後我說那不如跟你爸媽一樣開個小便利店，他說累不要，那我問他你想幹嘛，他說不知道。好吧，那時候我就想，可能是因爲他現在當兵很累沒心思想出來工作的事，所以就沒說了。 2我是一名大三學生，還有一年半就畢業了，我是讀美院設計專業的，但是不想從事這方面的工作了，因爲平時在學校趕圖趕到晚上兩三點也是很正常的事，所以我就考了教師資格證，準備畢業看看能不能從事美術教學方面的工作(他父母和我父母也希望我可以當老師)，然後有次跟他聊電話就說了一下我打算當個老師，然後他就小情緒了(從語氣中聽出來)，我就問他你怎麼了，怎麼不開心了，他支支吾吾之後終於說了他不想我當老師，覺得不好，覺得會很忙就沒有時間了，他說想我在公司上班之類的工作。我真的很不懂，當老師有什麼不好的，要有收穫那肯定要有付出，趁着年輕不就應該去多努力一點嗎，哪一份工作不累的，真的想不懂。不過這個我也沒跟他吵什麼，只是心裏覺得，他是不是很自私，是不是很怕辛苦很怕累。 3因爲他去當兵了，所以什麼節日都沒法一起過，今天情人節，他打電話過來，我跟他說情人節快樂，他說他忘了，然後我就假裝很生氣說了句哼(怕他以爲我真生氣，我還一直髮出哈哈的笑聲)，然後我就說：那你下一年回來要帶我去想去的地方喲。他就說你先說什麼地方看看遠不遠，其實那時候我的心裏已經有點難過了，因爲我的意思只是要他跟我去個商場…接着我就又哼了一聲，然後我就說：我不管你下一年回來之後要帶我去買很多很多東西！哼，把你錢包的錢都花光。然後他竟然問我：你以後會不會花錢很快。 我真的很無語了，難道這句話一點都不像開玩笑嗎，我像是那種亂花錢的人嗎，平時他說幫我充話費我都是拒絕的，我這麼一說只是想看看他重不重視我，畢竟我等了他一年多快兩年了，我也不求什麼，只求他重視我在乎我，我也從來沒有向他提出過什麼過分的要求，但是他表現出來的就是我對他來說其實並不重要，就像如果我真的是亂花錢的女人他就會立馬把我甩掉的意思。 我真的很傷心，因爲等他，我變得獨立更加懂事，有時候想和他多聊一句，但是知道他晚上要站崗都會主動提出快點掛電話，因爲想他多休息一會，因爲他當兵，我就看着身邊的朋友多麼恩愛，自己就只能整天安慰自己：熬一熬就過去了，他就回來了，回來就一起都會變好了。 真的很難過，這些難過可能只有經歷過異地軍戀才能體會，連一個擁抱都是奢求，而且他們手機也沒有攝像頭，所以壓根不能視頻，只能微信電話，所以有時候真的太想他，我就一個人搭高鐵去找他，因爲要上課，我就只能星期六日去找他，來回一共十個多小時的車程，就只爲看他四個小時不到，而且是從一個省跨越另外一個省，晚上回到宿舍已經很晚，第二天又要上學，真的很累，但因爲我愛他，所以我覺得很開心。 爲他付出的真的很多，我文字也真的一時三刻說不清楚，現在就只是覺得他其實真的沒有很愛我，覺得他從來沒有爲了我想過什麼，而且其實我在學校也是有人追求的，但是因爲我真的很喜歡他，所以很明確地拒絕了，因爲我真的很愛他，很想和他在一起，但是很怕我這些付出都是白費的，我真的很怕，哎，我也不知道我在說什麼了，到底他愛不愛我…… 現在幾天就會一吵，哎，我的心還是太軟了，生他氣，冷戰我總是按耐不住，怎麼辦呢 那你爲什麼要跟他在一起 都活在父母的陰影下，我父母都叫我考個好大學找個好工作打工，我想過一個月算箇中等的工作工資也才4.5千，這點工資買房買車?天方夜譚， 直接現實一點吧 說你以後結婚要房什麼的 看他反應 嗯，他跟我說，他沒有他自己想象中那麼愛我… 樓主我可以像你問一個問題嗎，關於我自己的，我想找一個答案，但是身邊的人都說不值得，我和他在一起馬上三年了，突然有一天他就把我給刪了，各種信息都拉黑了，以前吵架在怎麼生氣。也沒有這樣，唯一一次是分手了七天，他回來找我，我心軟了，就在一起，那次只刪了好友，這次他給我說他後悔了，後悔來找我了，就把我刪掉，其實我猜到了他可能要去當兵了，他不告訴我，我問了他朋友說他要去當兵。我去找他，在他家路口等了幾個小時，他也不願意見我，打電話什麼的也沒用，我之前覺得他狠心，當然現在也是，就這樣我過了一個月，我的精神狀態很差，現在開學了比之前好點，我自己都覺得我這樣**，我也勸自己放下，我知道他比較敏感，我不知道他是不是覺得我不會等他，我守着自己的心我也不知道我該怎麼做，我害怕他出來會不會不要我，害怕他在部隊喜歡上別人。我願意等他，我就想讓他給我個答案，想知道他現在這麼狠心會不會在部隊兩年多直接就不愛我了。我害怕自己的等待沒有結果，也害怕自己的心 你的直覺，是啥就是啥