1912年，也就是久緊健一和優蒂豪結婚的第二年，他們迎來了第一個孩子。那一天，天空飄着雪花，小小的白羽毛，又像吹落的梨花瓣，零零落落，儘管溫度很低，所有人的心都是熱的，因爲久緊家族又添了一個新的成員。 孩子滿月當天，大家都在緊鑼密鼓的籌備着家宴，到處都充滿了歡聲笑語。然而剛準備開席時，久緊正一郎卻突發心梗，還沒來得及搶救便撒手人寰了，由此喜事也變成了喪事。 久緊正一郎一走，整個久緊家族便沒了主事人，瞬間像一盤散沙四散開來。原先看久緊健一不順眼的旁系成員竟一股腦的聯合起來打壓久緊健一。 好在，久緊健一也不是吃素的，在優蒂豪的協助下，他很快就拿到了家族的實權，並且雷厲風行的清理了一波家族敗類，狠狠地給了所有人一個下馬威。 解決完家族問題後，久緊健一便和優蒂豪一起鑽研橡膠業，終於在第二年做出了久緊首款橡膠安全套，並且使之進入了日本各大超市，成爲了日本知名品牌。 第二次世界大戰後，橡膠行業逐漸興起，久緊健一便將家族的重心轉向了橡膠行業，重點發展！終於將久緊家族發展成爲了最大的壟斷資本集團--久緊集團，所屬直系和旁系公司及其子公司共達150家。 那一年，久緊健一55歲，事業發展越來越好，家族也越來越昌盛。原本以爲可以快快樂樂的度過餘生，安享晚年的時候，優蒂豪卻不幹了。 因爲久緊健一年紀大了，在夫妻生活上慢慢的滿足不了優蒂豪的需求。所以優蒂豪很不開興，經常埋怨久緊健一。 那一天，兩人更是因爲這個事情大吵了一架。久緊健一本來就有點大男子主義，對於優蒂豪的指責甚是惱火，覺得優蒂豪在無理取鬧；而優蒂豪因爲是法國人，更加在意兩人在一起的感覺，所以纔會堅持自己的看法，兩人誰也不肯退讓，吵得不可開交，最後優蒂豪一氣之下，便收拾行李回了法國孃家。 久緊健一看着空落落的房子，心裏也不好受，他知道自己年紀大了，總有些力不從心。可是被妻子那麼直白的指出來，他還是會覺得很沒面子。但是現在妻子走了，他又覺得心裏空落落的。 他雖然也很後悔吵架時對優蒂豪的態度太過分了，也自責自己的無能，但他也知道，這些都沒有用。與其想這些沒用的，還不如做點實際的，想想辦法把問題解決，把優蒂豪從法國接回來。 於是，他開始查閱各種書籍資料，每天都待在橡膠廠裏面做研究，終於在半個月後研究出了一種延時藥劑。 久緊健一將藥劑融入了避孕套裏面，並加以改進，最終生產出了一款超薄延時避孕套，即初代久緊延時避孕套。 這款避孕套被生產出來後，久緊健一便迫不及待的趕往法國，找到優蒂豪，一番甜言蜜語後，優蒂豪最終淪陷了。那一夜，兩人在這款延時避孕套的幫助下，重拾了夫妻生活的樂趣，優蒂豪也滿足的躺在久緊健一的懷裏，很踏實的睡了過去。 第二天，優蒂豪便收拾好行李，同久緊健一回到了日本。之後，有了久緊延時避孕套的幫助，兩人的夫妻生活越來越和諧，感情也越來越好！ 久緊小貼士 · 1876年開設了日本第一傢俬人銀行久緊銀行，創設了久緊物產公司。接着，久緊財閥入股當時世界上最大的運輸企業“日本郵船會社”。久緊財閥雖然僅是入股人，但是依然通過人事掌握了日本郵船的經營實權。