我老婆是個性格強硬，很任性的一個人，去年結婚，現在寶寶出生一個月，在我老家坐月子，她看不慣我媽那一套帶小孩的老方法，我媽還會用農村的規矩給寶寶洗草藥水澡，我老婆說了很多次我媽還是要做 我也讓我媽不要做 聽我老婆的，但是我媽不聽教，現在我老婆就因爲這事要跟我鬧離婚，不知道怎麼辦。我老婆還怪我只幫我媽不管她跟寶寶，其實我沒有 我大部分的心都是站在老婆孩子這一邊的，但她總以爲我在幫我媽，其實我一家人對我老婆都很好 包括我姐都對她很好，但她只在乎自己的感受，完全沒有考慮過別人，以我老婆的性格以後也會經常吵架，我真的很怕…… 要想繼續過下去，要包容你老婆，有脾氣很正常了，只能改你自己，多看你老婆的優點，不看你老婆的缺點，你要感恩你老婆給你生孩子，至於用什麼方法養孩子，這個看你自己的了，至於媽媽，媽媽也是愛你的孩子的，只是你老婆不認同這個方法而已，如果這樣的話，你就跟你媽媽好好商量，言語可以撒嬌跟媽媽說，媽媽永遠是你媽媽，媽媽會原諒兒子的。不要讓你母親生氣，這個看你自己的了。主要的你要有包容心，包容母親跟你老婆，建議看蔡禮旭老師講的幸福人生講座，跟了凡四訓，這個講的很好，可以看下，看完之後要改變自己，不可以批評別人，也不可以勉強你老婆跟母親，只能改自己 要知道生完寶寶後，容易產後抑鬱，讓家裏麪人多讓你老婆，你老婆說怎麼帶孩子就怎麼帶，等寶寶一歲以後就好了 主要還是讓婆婆不要總是用以前那一套來養孩子，現在都是科學育兒，矛盾會少很多，要知道小寶寶經不起折騰 正常啊！剛結婚你就想她不任性是不行的！她思想還沒轉變得過來！她會慢慢適應婚姻的！再說你說的洗澡這件事爲啥不能順着她呢？！我覺得吧是你媽和她在較勁！ 感情是需要經營的。