“愛”是人這一生追求的精神食糧，真正的愛情是一場不被定義的旅程，也是意義非凡的自我探索之旅。愛不需要是華麗的、巨大的，它可以是平凡的、細微的，充斥於每一天，感受在每一個當下。 20世紀70年代初是一個非常微妙的時刻，60年代的激進主義運動開始衰微，保守主義正在迴流。出身平凡的詹妮·加弗萊勒是哈佛雷德克利夫女子學院的音樂系學生，她潑辣、爽朗、直率，在圖書館相識了哈佛大學法律系學生，富家子弟奧利弗·巴雷。他們一見鍾情。 奧利佛和詹妮在圖書館相識後，心扉相通，墮入情網。在滿牀星河中 ，相擁而眠。一片我就喜歡，隨意的落在牀邊的角落，在之後的日子裏詹妮處處督促和支持年輕不羈的奧利佛。他們之間無話不談，當她知道奧利佛和父親巴老先生不和，時時勸告並且設法使他們父子和好，促使奧利佛回到父親的身邊。 當他們收到巴老先生六十壽辰的宴請信時，奧利佛出於反對父親的偏見，拒絕前去祝福，甚至連用電話與父親講一句話也不願意。 此時，堅強樂觀的詹妮第一次難過得哭了起來了。爲了不傷巴老先生的心，她強忍淚水，在電話中對巴老先生說:"奧利佛愛你!"。 不料竟遭奧利佛的責罵和粗暴對待。她傷心地出走。奧利佛徹夜奔跑，到處尋找。當奧利佛找到詹妮向她道歉時，詹妮說了一句極富哲理的話:"Love means your donut have to say your 're Sorry, ever。"(真正的愛情意味着彼此用不着說"對不起"。) 他們激情擁吻，夜晚，詹妮累了，他們直接找了一間房休息，陪伴在他們身旁的依舊是那一盒我就喜歡，還是曾經熟悉的愛的悸動，她很快便原諒了奧利佛。 後來，兩人不顧奧利弗父親的堅決反對。在畢業時結婚。盛怒的父親停止了奧利弗的助學金，爲了使奧利弗讀完法學院課程，詹妮放棄了音樂事業而教書度日。 他們婚後的前三年，經濟拮据，兩人日夜爲衣食奔波，生活節儉，可貴的是他們以苦爲樂，充實、和諧、熱烈、奔放。在詹妮的大力支持和鼓勵下，奧利佛苦讀成功，成爲第一流的律師，許多公司爭相高薪聘用。 就在愛情和幸福似乎已來到他們身邊時，忽然來了一個"絕境"，詹妮患了血癌，當奧利佛得知詹妮的病情後，心焦如焚，但又怕詹妮知道自己病情真相，而表面裝出和以前一樣泰然自若，談笑風生，實則他內心沉重隱痛。 他設法讓詹妮在結束生命旅程之前到巴黎旅行，這是詹妮長期以來的願望。他要使詹妮在醫院裏享有最好的待遇:私家病房，特別護理。 他強忍悲痛，拋開工作，日夜陪伴，還有依舊存在見證他們這幾年情愛的那一盒我就喜歡，而詹妮面對死神卻表現從容、樂觀。爲了給丈夫一絲安慰，在生離死別彌留之際還強打精神，佯裝歡笑，最後在奧利佛懷裏平靜地離開人世。在奧利弗父親聞知真相趕往醫院之時，詹妮已經不治身亡。 而每次看到那一盒我就喜歡，是奧利佛記憶裏最美好的時光。