在我無聊的時候，我到一個“山寨後宮”(菜鳥羣)羣裏聊天。和哪裏面的人聊的蠻開心的(詳情就不提了)然後一個女的在羣裏說讓我做她駙馬。(我想大概是我聊天時語言幽默吧所以她才找我做她駙馬) 後來她加我好友，在羣裏叫我和她私聊。 我和她聊了一下午，有時我說的話都很風趣。她說和我聊天好搞笑哦！聊着聊着 她有事。就告訴我下次聊吧！ 晚上時她找過我好幾次。(由於我沒看手機所以不知道) 次日早晨我才發的。然後我又和她聊了起了。不過哪天她 向我要我的照片。 (我沒給) ........後來她說話吞吞吐吐的。我問她怎麼了。 然後她就表白了。(當時我還以爲她逗我玩呢！)但是後來我感覺她說的很認真不像是假的。 (她說 她開始找我做她駙馬也只是隨便玩玩 但後來她就說她滿腦子想我都是我，說我是唯一一個讓她哭讓她笑人，才發現我是真很喜歡你 求你不要離開我好嗎？我好怕失去你，我怕我失去你會瘋掉) {唉～ 難道這就是隻在神話中出現過的網戀嗎？} 後來她說了好多好多....... 我不知道該說什麼了“““””” 我正在糾結着是否該接受她。如果不接受她說她會瘋掉。我說對不起 我現在有事等等聊吧！(然後我就隱身 唉～“這也是沒有辦法的選擇”) 過了一段時間後。 她每過十來分鐘就來找我一次。過了好幾個小時都是這樣。 (我被她的恆心給折服了)我接受了她。 後來她說了很多，她還發誓她是真心的，還和我立下了海誓山盟。 後來她天天找我QQ 還給我她手機號。她QQ密碼。 ”但我問她堅持的了嗎？ 畢竟我們都還太小。等着我們的路還很長。” 她一口肯定了。她一定會堅持的了的........(還說了很多喜歡我之類的話。) 以後的這些天裏她天天找我...後來我果斷隱身 但她還是堅持不懈的Q我。...我不知道該怎麼樣對她。請各位前輩教教我該怎麼做。 這個。。。。。--------你永遠不會知道自己有多堅強，直到有一天你除了堅強別無選擇。 小夥伴而已 我是小學生弟弟，總結技巧要牢記。前進按W後退S，團隊說話要按V。馬來爆頭真是爽，果斷一把好神器。運輸船裏總扔煙，ACE自覺滾出去。雷神黑龍做我哥，麒麟不給就踢你。生化堵洞是王道，個競蹲點硬道理。卡進BUG真牛逼，殺敵破十真犀利。狙擊圖裏刀子上，幽靈模式機槍叼。CF是個好遊戲，小學大軍無壓力 現在大學畢業工作了，再回過頭看了初中時候發的帖子，感覺我要笑死。