我在考慮分手的事情，即使能感覺他他對我的愛也不太能容忍這種事情 和他談了一年了，知道他之前有個談了幾年的初戀，家住在一起，小學開始就是同學一直到高中，分手的原因是女方爸爸是班主任容忍不了他們談戀愛。我男朋友就自動退學了。當時我聽到的時候特別感動， 我是他第二個，他屬於情商很低的那種人，很多都需要教，什麼都不懂，但是有時候又很貼心，經常被他氣的話都說不出來的那種 我和我男朋友都是開店的，相處的時間很短很短，我們下班過後都是十點過後瞭如果相處時間久第二天開店就沒有精神，所以我們並不能像正常情侶那樣一起去逛街一起去看電影一起旅遊，因爲屬於我們共同的時間都很短，雖然我們的店就在一個地方，隔了一堵牆，誰也看不到誰 我前兩天去進貨了，昨天凌晨纔回來，他接我，兩天沒見面了，我還是挺開心的，畢竟那麼晚了，接到我我們找了個地方休息，我特別疲憊不怎麼說話，都快睡着了，他跟我說他週一的時候偶遇到他初戀了，我瞬間清醒了，豎起耳朵聽他說後文，他說的風輕雲淡，去廣豐的哪個冷飲店買冰淇淋被拒絕了，然後去哪裏方便的時候碰到了陪她媽媽逛街的初戀。然後讓他初戀幫她買個冰淇淋，然後初戀讓他一起去吃個飯，他沒同意就回家了， 我心裏肯定一萬隻***啊。 我很淡定的聽他講完他偶遇的事情，我問他你告訴我這些想跟我表達什麼。他看到我臉上的表情特別凝重，開始也認真起來問我不會生氣了吧，然後自己說自己真是情商低，在我面前說這個，他說本來就沒什麼的事，所以纔跟我講，結果我生氣了搞得他好像真的有什麼，然後他一直抱着我拉扯那種，越拉扯我越火大，直接一巴掌上手，你***，真噁心，說到這裏你們可能覺得我脾氣差，其實我是發自內心的噁心，老是跟過去的人糾纏的人， 之前不是一兩次因爲他初戀吵架了， 他手機裏有我的指紋以前怕我不方便用設置了我的指紋，以前我都是隨便翻有時候就是看他跟誰聊天啦。說點什麼，然後看到他和一個女孩子聯繫很頻繁，沒我和他話那麼多也有聯繫都是開玩笑的話沒什麼曖昧的話。當時想他和這個女孩子關係真好，也沒覺得有什麼，後來有一次中午他要幫我修水管帶我去買水管的時候路上很怕我看到什麼似的很緊張，我就奇怪了。怎麼這麼反常，我就生氣了，一路上沒說話， 我直接感覺他那個聯繫跟密切的女孩子就是他初戀了，我問他他死不承認，他是那種不會撒謊的人，我越來越氣，他後來也發火了，問我這個人怎麼這麼自私，本來就沒有什麼事怎麼總是鬧鬧鬧。我他媽讓他自己換位思考一下這事換誰能忍。後來他把聊天記錄給我看，當時他是想送我一個口紅不知道送什麼好。就去問她初戀，他初戀給他推薦，其他的都是日常話，沒什麼特別的，他說我太不信任他了。這事就算過了，我沒有低頭，但是也從心裏反思自己是不是太小肚雞腸了 他有在朋友圈發我的圖片，他的頭像都是我們的合照。而且他和他初戀沒有發過分的話，感覺真有什麼也不會老是幫他初戀介紹對象吧，然後我就大度的容忍他有他初戀這樣的朋友了，畢竟認識那麼多年了，沒有感情都是假的， 知道某天隨意的看他手機又看到他初戀了。翻了下聊天記錄，他對她初戀說2.18你生日吧，我送個禮物你吧，超過500的免談，他初戀回拉倒吧，其他的都是說點日常，我就炸了，你跟別人說主動送禮物？？你怎麼不主動給我送送禮物？ 我就心態爆炸了他就一直解釋說真的沒什麼，都是玩笑話啊，他性格就是痞子樣我又不是不知道，我實在太敏感了，從此他就把他和初戀的聊天記錄全刪了，每次要和我單獨見面就會刪了他和他和初戀的記錄，我從來不逼迫他做選擇，不代表我接受現在的相處模式， 確實沒什麼曖昧的話，但是爲了初戀三番五次和我吵架想必這初戀特別重要吧。 也許你想太多了。家裏住附近，算鄰居吧，做不了情侶也不用老死不相往來吧。小時候的戀愛也沒有多較真吧。