沒錯，他很高興，我們都期待着這個小生命的到來，由於公公工作的原因，公公婆婆和我們住在了一起，白天我依舊上着班，晚上回到家，婆婆已經做好了飯菜等我們，由於我懷孕，婆婆也不讓我做家務，平時會做各種好吃的給我，我很慶幸，我沒有孕吐，所以孕期我也沒有忌口，懷孕給了我充分的理由讓我吃各種好吃的，最後吃成了一百七十多斤得小胖子，足足長了五十多斤得肉，每次產檢，醫生都會告訴我，你得控制體重，要不孩子太大，不好生，哎，你真的體會不到，不用剋制的吃東西是什麼感受，沒懷孕之前，爲了保持身材，吃東西我都會很剋制，我是個很愛臭美的人，基本不化妝不出門，衣服大多都是緊身的，因爲髮量問題接了好多年的長頭髮，我身高有173，我自認爲，我打扮起來不比任何人差，就是這麼愛臭美的我，因爲孕期各種禁忌，我很少在化妝，衣服怎麼舒服怎麼穿，長頭髮也被我卸下去了，看着越來越大得肚子，越來越變形得身材。我承認我有些自卑了，我都不願看自己，可是想到肚裏得孩子，我覺得一切是值得的，大不了生完在減肥唄，這就是我當時的想法，一直支撐着我整個自卑的孕期。在孕期裏，我們也吵架，我也總哭，可能激素影響，我真的是控制不住自己哭，有的時候覺得自己真的很矯情，可是他也沒真的很在乎你啊，他不會說你懷孕了，吵架我就讓着你，從來沒有，永遠大道理一堆，不會低頭，真的當時氣的我離婚的心思都有。就這樣我們在一天一天的吵鬧中度過了我的整個孕期。我的寶寶足月了，馬上我就能見到我孕育了十個月的孩子了。九月六號，我永遠記住這一天，這一天是我的預產期，可是我的肚子還是沒有動靜，醫生讓我多走動，所以我總會在小區裏溜達，那天我和往常一樣下樓溜達，我給他打了電話，簡單的聊了幾句就掛了，我不知道有沒有人知道，高德地圖可以看見家人的位置，只要你添加就可以，沒錯，那天我好奇的點開了他的位置，他的位置顯示在他工作附近的地方，是個賓館位置，我以爲位置不準，我接着刷新了好幾遍，依然還是那個位置，這時候距我給他上次打電話已經過去了半個小時，我又給他打了一個電話，可是他沒有接，我連着打了有五六遍電話他都沒接，我知道，這其中肯定有事，女人的直覺永遠都是那麼準，後來我挺着大肚子打了出租車去了那個位置，我看見了他的車在路邊停着，我去賓館前臺問，他們都說沒有這個姓得人入住，我回到車上，我拜託司機師傅幫我給他打電話，司機師傅連着打了好多遍電話，他都沒接，可能他把手機靜音了吧，我打算給司機師傅結車錢讓他走，不想耽誤司機師傅掙錢，可能司機師傅看我挺個肚子也看出來我大概遇見什麼事了，就說，沒事，我陪你在這等一會，後來司機師傅下車還給我買了一瓶水，我接着給他又發了兩遍語音他還是沒接，我已經知道發生了什麼事，我告訴司機師傅讓他把我送回我剛上車的位置，路上司機師傅開導我，還問我你這多少周了，應該快生了吧，我笑着說，快了，今天就是我的預產期。司機師傅說，你這太危險了，不能自己這樣跑出來，身邊得跟着個人了，萬一生了可怎麼辦，我笑笑不語。（未完待續）