我和我老公是五年制大專的同班同學，在讀書的第二年我們戀愛了，那年我們19歲！當時很多人都不看好我們，因爲畢竟太年輕，話說就是早戀啦！戀愛中我們吵過分過，可最終我們還是走到了一起！（戀愛七年故事太多，下面慢慢講）我家本來是開公司的，條件還可以可是在我結婚前半年父親生意失敗，我就從天上一下掉到了地底下，所有身邊的事物一下就變了。我老公家條件一般，可公公婆婆明顯變了嘴臉，就這樣我們還是結婚了！有人會肯定問家道變了爲什麼還會娶我？那是因爲在戀愛的第五年我老公生病了，在我們畢業後，我老公就託我家的關係上班去了，可沒上半年他卻突然每天下午發低燒，之後每天晚上掛水，白天上班，卻一直不見好，在半個月後就請假了，在家休養，還是沒用，早上好，晚上發！後來西醫感覺沒用後去看了中醫，說是傷寒，吃了二個月中藥後還是沒用，還是復發了，後來直接上了市人民醫院，住院一個月，各種檢查，後來醫生說懷疑白血病，卻又不確切，全家人都嚇壞了，我當時就哭了，我老公以前120斤，到後來就只有100了！後來我們輾轉上海，蘇州，再各種檢查，醫生有懷疑是淋巴癌！後來做的活檢，最終排除！直到出院，醫生也沒查出什麼病！這半年花了5萬多，我一直都陪着他，除了在蘇州的一個月！回來後，我讓他多運動，多曬太陽，生命在於運動，可他懶，還愛玩遊戲！堅持不了多久就放棄，所以發燒還是一直幾個月就會反覆幾次，到後來我聽見發燒就快瘋了！就這樣他就在家一直修養直到我們家寶寶九個月大時纔去上班！在他上班沒多久他就不斷的陌陌上找女人了，當時我沒發現！那是的我全身心都投入到了孩子身上，根本就無暇顧及他！現在想想我還真是傻的可以！ 我們那時候結婚，真可謂是同病相憐，一個家庭不好，一個身體不好！在結婚後沒多久我就懷孕了，後來生了個男孩，本來婆婆嘲笑的嘴臉突然就變了，因爲我兒子長得非常可愛！月子我是在孃家做的，媽媽和老公伺候的，出月子後就我就和老公一起帶孩子，等孩子9個月後，經同學介紹我老公就去上班了！（再不上班就快吃屎了）雖然在家休養了幾年他身體還是不好，上班沒多久有發燒了，後來沒辦法，我就說還是去看看中醫吧！我婆婆拼命反對說沒用，可我們還是堅持去了！幸運的是我們碰到了個老中醫，在他的調理下我老公的病真的看好了！吃了二年得中藥！真的不得不佩服我們的中醫還是很厲害的。可是在他上班後沒多久他就開始找女人了，我那時還不知道！甚至還公開的在陌陌裏叫人家老婆，這些都是我還後來的一次偶爾發現的！我一邊帶着孩子，還要每天給他煎藥，他居然就是這樣來回報我的，我當時真是想死的心都有了 孩子很可愛。加油寶媽！沒有男人也一樣可以過日子的 在我們畢業後，我老公託我家的關係上了班，剛上半年就生病了！低燒，每天晚上好，下午發！後天白天堅持上班，晚上掛水，持續了半個月，後來不行了就請假了，去看中醫說是傷寒，吃了二個月的中藥也沒見好！體重從120降到了98！後來去市醫院，各種檢查說可能是白血病，後來馬上去上海蘇州各大醫院，後來又懷疑是淋巴癌！最後做活檢排除，就這樣看了半年什麼病沒看出來，病也沒好！而我卻沒放棄他，一直守着他，我知道如果我走了，那他就真的沒指望了 處長久朋友，32歲的我 哎！很是心碎的感覺。我都看不下去，心酸，不知怎麼安慰你，所有的安慰都很無力 發現他不對勁後，我就開始慢慢留意他！因爲我住孃家，他住他自己家，他的理由是上班近，每次叫他回家他就說我上班那麼累，車開來開去煩不煩 你老公真麼良心， 好好溝通，憋猜 在他上班後沒多久，他又復發了，後來我們又去看了中醫，幸運的事我們這次找對了，調理了半年，明顯覺得身體好多了，人也胖了，我高興壞了！不枉我每天帶孩子還要給他煎藥，那段時間我家全是中藥味 就算我這麼對他，可他呢？我一心一意爲這個家，爲孩子爲老公！可他呢？後來我就反思自己，我爲什會混成這個樣子？我以前90斤，生完孩子後130斤，以前所有的衣服鞋子都穿不上了，以前長髮齊腰的長髮也剪掉了，又因爲小孩吃母乳我變得很邋遢，不休邊幅！肚子大的就像沒生活一樣！後來我就下定決心減肥，又不敢嘗試減肥藥所以我就開始拼命的運動減肥！ 下面是你怎麼減肥的，然後用的什麼減肥 ——越努力，越幸運。 可是減肥哪有那麼容易，沒多久就放棄了，因爲小孩我一個人帶的，別人都不要！只要我，第一場減肥宣告失敗 你的遭遇更讓我堅持自己創業的心。當你拋開一切覺得可以在家照顧老公照顧孩子的時候，你可能沒有想到，男人視覺動物，追求新鮮永遠是沒法改變的，所以只有在自身上發生改變。