我真的做錯了嗎男朋友一直說我錯了，想讓我道歉，我之前道過歉，但是我一直覺得沒這麼嚴重，就嬉皮笑臉的，事情發生有一個多星期了，他到現在還不放過自己，也不放過我。主要是三件事情，直接上圖第一件事，我和我前任六年級同桌，他當時和我說喜歡我，追了我四年，談了一個月，分手了，分手到現在也有四五年了，談的時候我對他沒感覺，現在他又一次和我袒露說喜歡我，我和他八年沒見了，我真的認爲他對我的是小時候沒得到我的執念，所以當他提出想見我一面的時候我同意了，想趁着這次機會讓他看清已經物是人非了，八年了，他也談過好幾次戀愛，不應該是真的喜歡我吧。第二件事，我承認我有私心。這是我之前情緒崩潰想自暴自棄的時候找的人，他每天陪我聊天，雖然他表面不靠譜，但是我有感情問題找他，他都會第一時間回答我，他對我的言語騷擾我都回絕了，不想刪的原因就是他能幫我解決問題，我有問題能找他。第三件事，當時我和他聊日常聊到體重問題（就像普通朋友一樣平常聊天）他問我多重，我說了個體重，他說還行，然後我說不行，腿很粗的，就給他發了張腿的照片，我穿着睡裙，裙長到膝蓋上方十釐米，就筆直的站着，我自認爲沒什麼不對的，沒有撩別人，當時聊也沒感覺什麼不對，後來他提出和我說看胸的時候，我拒絕了，就沒找他聊過天了。 第二個人和第三個人我都已經刪了，我前男友現在已經重新聊過不可能複合了，而且見面也取消了。我覺得我沒有太注意我對象的心理，所以我道歉，但是我真覺得我做的沒有什麼大問題（輕點罵） 我不知道要怎麼處理，他就是一直不開心，然後每天還是要和我打電話，但是就跟吃了火藥一樣，時不時就惹我生氣，那我也忍不了，兩個人就天天吵架，一吵架他就提這些事他說我很高高在上，總是認爲自己沒錯，他掛貼吧（就我圖片拍的內容）所有人都說我錯，就我不承認。 好玩嘛？ 既然有男友，就要顧及他感受。 你要覺得你男朋友也這樣 你無所謂 那你就沒錯 這玩意本來就沒對錯 沒什麼好噴的 抓着不放，耿耿於懷，那就別談了 ？ 很多時候 既然有對象 就拒絕有曖昧吧 我也覺得這種不好吧，有了男朋友就應該注意自己的分寸感。我不知道你圖什麼，生活有問題應最親密的人傾訴，同樣樓上說的，既然有對象 就拒絕有曖昧吧。 各位網友可以，看看我發的貼，幫我分析下不