她到底是怎麼想的呢？ 事情是這樣的，就是我喜歡她，她知道，可是她說我可能不是她要的，而且她習慣了一個人，她總是有意無意的躲着我，可是偶爾卻還會主動關心我，怕我誤會她是不想理我。 我倆還不是男女朋友的關係，我比較暖男那種，她性格比較古靈精怪，我完全猜不透她咋想的，而且她說怕我誤會她是不想理我，然後那就我找話題吧，可是不管啥話題，她最多回個表情或者回個嗯啥的，就是一個人找話題很辛苦，回個表情或者噢，我真的不知道怎麼往下接了 我倆不是沒有話題，之前她也知道我喜歡她，雖然沒在一起可以一聊聊很久那種，她說其實她並不想和我很熟，希望我的溫柔不被辜負，然後這兩天沒咋理我，我都灰心了，剛又給我發信息，我問她幹嘛呢，咋這麼閒想起了我，她說她是怕我多想，認爲她是不想理我。可是我再繼續聊吧，她又開始回噢啥的了，我也沒聊感情啥的呀，就是朋友間正常聊天那麼聊，我猜不透她心裏在想的是啥 我是一臉的懵圈，不知道她爲啥要和我解釋，然後解釋過後下午後來聊的挺好的，晚上她應該是到家後突然和我說心情不好，今天不想說話了，說明天再說，有些東西好像已經有點超乎朋友之間了，我說好，讓她心情不好早點休息 我還安慰她來着，然後就在剛剛，突然她說要和另一個人在一起了，我特別蒙圈，***成備胎了還是啥 套路罷了，從一開始她就說明了，是你纏着她，她早就有人的啦，你是後來的 備胎罷了，換個你比較容易接受的說法，對你太冷了怕你傷心，對你太好了怕你多心。放棄吧。 你不需要去猜對方的心思，這樣容易被對方牽着走，而且會容易讓你陷入朋友區，追女生需要循序漸進按照女生的思維來。男女思維不同。男生的思維是認爲能相處就相處不能相處就拉到，女生的思維就是我跟你在一起處朋友需要一個過程，需要做一些朋友之間不能做的事情，比如曖昧牽手這些然後我們才自然而然的在一起 這兩天她說渣男，說她總是碰到渣男什麼的。我不渣，可是她不要。 朋友鼓勵我和她聯繫，我說我剛好了一點，我不想再難過了，昨天她主動聯繫我了，今天也是，都是她主動和我說話 也沒聊什麼，我覺得一杯水涼了，再怎麼捂着也不會那麼熱了，可是還是顧及她感受，沒錯我自己都顧不好自己了，還顧着別人感受 我還是挺奮不顧身的爲了她，她說心情不好我還是會哄着，想辦法找話題，想辦法逗她笑，儘管這兩天我也不好，然而她的想法一會一變， 她的想法變得太快了，上一秒還好好的說着什麼也不要了，讓我去她家找她，我說行，現在就穿外套下樓，剛穿好衣服，有告訴我還是算了，她其實並不想我去， 我也沒說啥，我說我倆關係起碼要比朋友好很多，有啥事可以直接對我說，沒關係的，她說她沒啥想法，什麼也沒想，可是過一會還是想我去找她，然後又不想