此時的心情，反而意外的平靜，真相面前，再也不用去無緣無故的患得患失，也許，家庭責任這樣理性的道德觀念，在慾望面前不過是可笑的枷鎖。他和她是初戀情人，她家裏富裕，所以家裏反對他們在一起，最後她嫁給了一個富豪，承諾以後離婚了再在一起。他一氣之下也不斷相親，最後看中了一個單純的老師。老師沒談過什麼戀愛，但對感情卻很敏感，他結婚後脾氣就很火爆，動不動大聲臭罵，連他丈母孃都是一有什麼不滿意就大聲吼。孩子快出生，他還是經常出去喝酒，一次快1點了還沒回，老師擔心，一問原來還在喝酒，也沒任何解釋，老師不開心，就賭氣說活着就好。他馬上回復：當我死了吧。老師傷心欲絕，在寒冷刺骨的陽臺觀望，凍僵時他回來在陽臺放了衣服就走，一句話也沒。老師覺得自己和孩子凍死也活該，就回到房間，忍受一夜的酒味和打呼嚕聲，第二天一早回家了。其實如果沒有孩子，那時應該就是離婚了，但可能一夜的情緒波動，回家後的晚上孩子就來了，化解了這個風波，卻迎來更多的怨恨。孩子出生各種繁雜，哭聲，吵得他一個人一間房有時還會摔東西發脾氣。孩子從小愛哭，膽小，特別怕爸爸，在缺愛的家庭裏每天和他媽媽膽戰心驚。面對家裏的柴米油鹽，外面卻是燈紅酒綠，他出軌了，她假裝自己是男的，網上接近老師，謊稱是它好兄弟，再介紹她說也是好朋友，然後不停挑撥離間，聚會之名在老師眼皮子底下偷情，最後被她富豪老公按了竊聽器給曝光。當時在老師面前他和她吵，他說爲了孩子，不要離婚，再也不會聯繫，老師爲了孩子不是單親家庭，決定給他一次機會。但幾年過去，夫妻間總是少了什麼，不會互相開玩笑，不會做什麼親密舉動，結婚10年，老師都不知道怎麼稱呼他，很多時候就覺得是一個屋檐下的陌生人。找他溝通，他只說管好小孩就好，成天莫名其妙想這些累不累，老師放棄了，只當爲了孩子，安安穩穩不吵架過下去就好。直到他又開始經常旅遊，發現他和她又在一起後，老師才明白，有一種忍讓，叫做助紂爲虐，而沒有感情的婚姻，只是一個墳墓！ 事情發展的更是讓人匪夷所思，面對妻子的懷疑，他就說朋友邀請的旅遊，還說帶上孩子，讓孩子證明是跟男同事。回來以後妻子覺得還是不對勁，問孩子也覺得孩子不敢對視自己，但心疼孩子，也不想真的冤枉了孩子，就不忍逼問。直到他又說要出去旅遊，還給孩子辦港澳通行證，妻子奇怪去澳門幹嘛帶孩子，除了賭博就是購物，他說就是去逛逛，漲漲見識也不錯的，妻子表示可以一起去，他就立刻急了說那麼貴的房間費誰出 妻子累了，有點想棄世登仙，改了頭像，也換了簽名，結果第二天他就興師問罪，說是不是太舒服了，家裏事都不用她操心還成天疑神疑鬼，再這樣想成仙別怪他家裏什麼也不管！ 妻子更覺得他此地無銀三百兩，回了他幾處疑點他就說這樣活着也算到頭了，一副被冤枉生氣的樣子，當然中間間隔了很久，不用想也知道，是找那個宜興的曹薇薇去商量了。晚上回家妻子依舊沒有表情，他出去吃飯，孩子有不懂的作業仍舊來問媽媽，媽媽一副生氣的樣子，不跟孩子說話，孩子實在受不了卡，說寧可不旅遊了，哭着說願意跟媽媽說實話，不想媽媽生氣，順本來回家就想說，可爸爸說不能告訴媽媽他跟那個阿姨一起，說了以後都不能帶他旅遊。他害怕爸爸，只好硬着頭皮說謊，但卻心裏很不舒服，現在都說出來了，感覺好輕鬆，還說爸爸跟他講原來叫他們的叔叔沒空來，就讓阿姨來代替，但不能告訴媽媽，三個睡在一個房間，他一張牀，他們一張，聽到這妻子不禁一陣惡寒，她真的無法想象，如果這次不揭穿，她的孩子以後那麼多次旅遊還要經歷多少次跟那***一間房的惡夢，自己單純的孩子不知會被教成一個謊話連篇三觀不正的渣男。萬幸，若非人不知，除非己莫爲，老天爺還是有眼，孩子還是寧可不出去玩，也在意自己的媽媽 這輩子遇到這樣的事，只能說自己瞎了眼，被同一個人欺騙10年，看穿後還差點把孩子都搭進去，徹底死心後，也就沒覺得如何了，無非是看他如何低頭做人了 故事太長了