大半個月前認識了一個妹子，是她主動找我聊天的，後來發現很投緣，從認識到現在每天從早聊到晚，她每天起來會給我發早安，互相分享生活，各自的寵物，自己玩的遊戲，開心的，生氣的都說，有很多共同語言。調過情，但是因爲關係不明確我都是給她留足了臺階下的，不是聊騷的那種，她每次都笑笑，不抗拒，也不很明顯的答應，她偶爾會跟我賣萌撒嬌，經常沒話說了，就發一句喵給我，我就回個乖。她是完全沒有提過她男朋友的，因爲我查到了點蛛絲馬跡問她才知道的，一直以爲她單身，甚至有刻意隱瞞的嫌疑。她愛玩lol我不玩，她天天和一個“朋友”雙排，這個人就是她男朋友，偶爾聊天提到她都是用“朋友”代替的，我百分之95能肯定朋友和男朋友是同一人，這件事我沒動過聲色。她甚至有跟我抱怨雙排，美服好蠢，想自己回歐服單排去，但是她“朋友”在美服，那時候我不知道這麼多就沒當回事。我是怎麼知道的呢，今天第一次一起打了遊戲，看到她steam頁上有一個情侶頭像情侶id的人給她3條留言，兩條講的情話，挺膩歪的不像關係不和，而且18年就有了，還有一條去年的生日快樂，今年沒有過，但是所以起碼在一起兩年多了，她在歐洲我在中國另一個在美國。有開玩笑叫她來旅遊過，問她今晚有空嗎，她說等落地了可以啊。今天問了她以後，我說我以爲你沒有啊，對不起之前調情了，她笑了說沒事，我說其實我也喜歡你，她說我也喜歡你，我問你男朋友不介意你說這個？她說喜歡一個人是很正常的，我說嗯是啊，我有點傷心哈哈哈，她說不！別傷心！我沒回，然後她就像平時一樣聊別的話題，好像沒這回事一樣，今天給我發的遊戲截圖刻意擋掉了名字，可能她猜我知道她男朋友id了？關於條件，經濟情況的話，我是不缺錢的，完全有能力去一個想去的國家，她是護士，沒太多錢，那男的看每天打遊戲除非富二代，不然經濟不太可能比我好，長相無可考證，本人180 80kg，我和她年齡一樣大，都不是學生，男的不清楚，有可能是。這個女的我還是蠻喜歡的，應該繼續聊下去麼？她只是把我當好朋友？搶是不可能搶的，小三這人我丟不起，她也不可能劈腿，要繼續也就是陪着她等分手，問題在於有可能麼，用什麼藉口打聽她倆感情狀態？還是基本沒機會備胎下憑緣分拉倒了？ 如果對方有男朋友，那麼你需要知道對方是不是不滿意她男朋友。看她是否經常性提起男朋友是抱怨的。如果是，你就有機會。如果不是就沒有。飄逝爲你分析，需諮詢可以吧私密我 看不懂你們的感情，看你放得下她還是放不下，放不下跟她攤牌，要麼選擇你，要麼選擇她男朋友，你們年紀還小，如果這次失敗了，也不打緊，好好上學好好工作，總有一份情緣屬於你自己 你們見過面嗎？約會過嗎？所以合不合得來還是個未知數。如果只是線上的話，就當個傾訴對象好了。