今晚註定不能眠，我與她在一起3年，本來打算今年結婚，我很愛她，我爲她放棄了很多東西，去追求她所向往的東西，雖然我能力有限，我還在努力中，我知道我做的不夠好，但是我很努力，準備下個月裝修新房後就要求婚了，結果今天讓我無意發現她出軌了，之前她一直跟我同居，說要回家陪父母這幾天，就出軌了。我知道後心如刀割，好難受，真的喘不上氣，但是我依舊沒表露出來，因爲她的腳過敏，得去泡海水，她說泡海水舒服很多，於是我陪着她去了，一路上她都在玩手機，到海邊邊泡水邊玩手機，我的心真的好疼，因爲我知道她在跟那個男的聊天，都已經幾天了還不知悔改，回到家我趁着她洗澡時拿手機微信一看，果然是那男的，而且全是曖昧的信息，包括發生關係的細節挑逗，簡直不堪入目。我這時真的心如死灰，我恨不得拿把刀殺了那個男的。當時我質問她時打了她一巴掌，我心痛的哭了，她也哭了，一直說自己糊塗犯錯，說那男的外地的，說以後再也不再這樣了。我真的心碎了，真的，這種感覺真的好難受，3年的感情，卻抵不住一個外地人的誘惑。我只能說我太窩囊了，我只怪自己沒本事，一個女人都照看不好，我真的好痛苦，她哭的是那麼傷心，懺悔的是那麼真誠，但是我一想到聊天內容，想到她跟別人上牀，我眼淚就不爭氣的落下來！真的好難受 分了唄，結婚對象還是要慎重 分手 男人絕對不能爲了女人放棄自己的前途 你應該慶幸沒有和她結婚 抱抱 我也哭了很久，因爲我男朋友昨天對我說，他有未婚妻，但不是我，從來只把我當妹妹 誰還沒遇見過幾個人渣，以後會遇到對你好的女人的。 還活結這出了。那別結了。到時候財產損失的可是你 及時止損 我會的