說的可能會有比較囉嗦，但很仔細，請有耐心的朋友看完吧~！今年2月7號我和我媽媽去鄉下老家叔叔家拜年，本人87年的，我媽媽在吃飯的時候說要幫我找個老婆，我表弟就說有個女孩不錯，於是我就和我媽媽下午去到那女孩家玩，看到了那女孩，我感覺還不錯。2月8號她媽媽回來了，我就和我媽媽去他們家玩，因爲我家條件不錯，在縣城有2棟房子，一棟值30萬，一棟新房值100多萬（一共5層，一樓是2個店面），我媽媽當時說，以後想幫我和我哥哥一人做一棟房子，如果女孩同意就給10W定金，她媽媽說，即使訂婚了也不能馬上結婚，她還要讓她女兒在幫他們賺2年錢，我當時答應了。還說，即使我賺的錢給你們都沒關係。後來我們就回去了，晚上媒人就打來電話，說那女孩想先和我接觸接觸。第2天（2月9號）我騎車去她家接她，我就和她去街上玩了一天，當時我感覺她人還不錯，是蠻喜歡她的，後來我直接送她回家了。結果晚上她家就打了電話過來說叫我們明天過去，正好明天我朋友結婚，她表哥也是那天訂婚，我和我爸爸媽媽第2天（2月10號）就過去了，當時是我和我媽媽先去的他們家（我那時侯喝了點酒），媒人在房間裏說他們的要求是一棟房子，10萬現金，1個店面，我當時一聽這話就火了，“我對媒人說你把我們家當什麼？”，我媽媽拉着我不讓我說，讓我在房間裏睡覺！ 後來估計他們吃完她表哥的訂婚酒回來了，一羣長輩都在，她媽媽就讓我出去讓他們長輩看看，我就出去了，沒一會我爸爸就回來了，我爸爸說我哥哥結婚是住新房的3樓，到時候我們結婚就住4樓，另外給10萬元定金，店面就是我其他的東西就是我和我哥哥一人一半，他們家當時就沒說話，說再問問女孩的意思，晚上回去我發了短信給那女孩，我說你們提的要求太高了，那女孩回信息說那是她自己提的，因爲她根本就不想訂婚。本來我以爲這事就這麼過了。結果第2天又來了個轉折！ 第2天2月11號我哥哥結婚，那女孩發了短信過來說祝福我哥哥和嫂嫂永結同心（我後來才知道是她媽媽讓她發的）。那天晚上我媽媽又叫我明天去一女孩那看看，我不想去！晚上我爸爸讓叔叔去他們家，問他們究竟是什麼意思，她媽媽說讓我和我哥哥先分家，省的以後分財產不好分！當時聽到我叔叔說這話我差點沒被氣死！ 2月12號我媽媽大清早就打電話給了媒人，說答應他們的條件，但房子等以後有了錢在做，我當時氣的要死，但媽媽已經答應了，我就和爸爸上午再次去了他們家，我爸爸和他們聊天，吃完午飯，我爸爸就說：“要在做棟房子只能把老房子賣了，在重新做棟，而且也不可能做一棟100多萬的房子，我想把錢留下來給我們做生意！”，她家沒說話，後來我爸爸就說，房子的事就先不談了，就先付5萬定金，還有5萬等結婚再付！ 她爸媽就問女孩的意思，那女孩不說話，我就把女孩叫到房間裏問她什麼意思，她說她還小，不想這麼早結婚，後來我出來過後，我們又和他們一家人還有媒人在聊了會，我看那女孩實在不願意，就說：“你們在考慮考慮，即使不同意也沒關係！”，結果還沒有走出村莊，就碰到她家親戚，說已經在統計明天去喝訂婚酒的人數！ 當時我都不大相信，我和爸爸，我說這可能是她爸媽壓了她，我爸爸就說，那是人家家裏的事，和我們沒關係！我一想，也是，於是我們就回去了，因爲他家還沒有給我家打電話，我們也不確定這事是不是到底定下來了，就在那裏等他們電話，等了1個小時左右，他們家打電話過來，說已經統計好明天來喝酒的人數了，於是我爸爸就去訂酒席了！他們家說要7000元打發親戚的錢，我家裏同意了！晚上那女孩發短信給我，說她明天吃完訂婚酒就去上海，我當時不同意！說你這樣做不大合適！ 3月1號-3月4號 這段時間之間和她發短信，我一直找話題和她聊天，但基本上她都是回個“哦，恩”字之類的，我腦袋整天胡思亂想，基本上一有時間就開始想她了，我問我公司的新同事，我打電話給她也是沒什麼話講，就這樣過了幾天。整天就是在想她的痛苦日子中度過！3月4號晚上終於到了雙休時間，一想到可以再見到她，那心情激動的。。一下班馬上飛一樣的跑到她們家去，在他們家睡了一個晚上，我和她爸爸睡上午，她和她媽媽睡下鋪。（她家相當於上下鋪，平時她睡上鋪，她爸媽睡下鋪。）正好早上出來的時候把錢都放了家裏，身上只帶了200來塊錢！3月5號，早上起來，她媽媽買完菜回來，她手機沒什麼錢了，她媽媽也沒什麼錢了，她媽媽叫她出去充話費，她不想去，我當時就自然的接了句：“那你號碼多少，我幫你衝！”，說完我才意識到，自己說了個很蠢得問題，手機裏不是有她的號碼嗎，但一想到自己口袋了只剩100多塊了，下午還想帶她出去玩呢，所以就沒有再說什麼（後來她媽媽告訴我，說她說我說一套做一套，明明知道她號碼是多少，還問她號碼），吃完飯，她媽媽在外面洗碗，我在旁邊，她媽媽對說，她不高興是因爲那天我和她吵架了，而且當時訂婚的時候沒給她訂婚戒指，說如果那天知道你家不去買訂婚戒指我們就不會去你家吃飯了，聽到這話我吐血的心思都有了，我解釋說，當時你們急着要走，根本就沒有時間去買，而且我爸爸也說了，覺得戒指小了沒關係，回去再弄個大的就好了！我還說，這個戒指的事你不用擔心，如果你女兒同意，我隨時可以買給她！後來她爸媽都出去打牌去了，我和她說話，她不怎麼理我，我看外面天氣不錯，她又整天悶在家，眉毛都打結了（晚上才知道她身體不舒服），我就提議出去玩，她說不去，我說外面天氣這麼好，出去逛逛也好嗎，整天悶在家裏，會悶出毛病的，她堅持不去，我看他實在不高興，就想和她談談心（我和她一直都沒有好好的當面談過心，一直都是QQ交流的），我問她：“說老實話，你和我在一起是不是感覺很無聊啊?”,她不說話，我沒辦法，就繼續說，我說：我知道，我這個人不帥，個子也不高(我1米65，很瘦，她也1米65),如果你是因爲這個不喜歡我，我也沒辦法，我早就說過，感情的事是不能勉強的，需要雙方共同努力，我自己一個人在努力，你不放下你心裏的牴觸情緒，我累死了也是走不到你心裏去的，如果是因爲你不喜歡我，對我沒感覺，我無話可說，如果是因爲你對我有些誤會，我希望你能給我一點時間！。我說完過後她還是不說話，自己在那裏看電視，玩手機，但我感覺到她心是比較亂的，因爲我看她臉色好像更難看了。晚上我很早就睡覺了，睡到10點忽然醒了，就看她空間，才知道她這兩天肚子都疼的很厲害，我就在她空間裏留言，向她道歉！ 然後繼續看她空間，就看到了她從訂婚之前就很鬱悶（就是我媽媽打電話說答應她家條件的那一天），訂婚當天覺得很不甘心，反正給我的感覺就是她很後悔訂這個婚，感覺她對以前的某個朋友還是很牽掛。當時看了過後我心裏鬱悶的要死，我在牀上接連抽了4根菸，把她嗆醒了，她發短信給我，說晚上抽那麼多煙幹嘛，嗆死了。我本來不想理她的，但又聽到她咳嗽，不忍心，就穿了衣服去外面抽菸。抽完了回來睡覺，發個短信給她，問她想不想對我說什麼？ 她回說，“你想讓我說什麼，想聽什麼？”我然後看她空間，沒1分鐘，她就更新了：“神經病，這樣的人都有！”當時我看到這句話就冒火了，我說你想說的話我我已經知道了：“神經病，這樣的人都有！這不是你想說的嗎！”，她回：“你認爲是就是咯！”，她媽媽早上5點鐘就上班，大清早我就起牀了，找她媽媽聊天，我買了幾個香蕉當早餐，後來和她媽媽聊完過後，心情舒服多了，中途她發了個短信給我，問我在哪裏，說爸媽擔心我，我騙她說我在朋友這，昨天朋友有點事，晚上抽菸把你嗆醒了，不好意思！ 後來她爸爸就過來接我了，叫我放寬心思，不用想那麼多，我把剩下的3個香蕉帶回去了(過了一天她媽媽打電話給我說，女孩覺得我小氣，只帶3個香蕉回去！我當時聽的真是無語)。中午吃了飯我就回去了，在路上又怕她生氣，發短信給她，她就回個哦字，然後就不回了，然後看她空間，忽然寫個好聚好散，當時我就有不妙的感覺，果然沒過多久，她就在手機QQ上和我聊天，說我們散了吧，她不想這樣綁着生活了，我當時以爲她只是還在生我的氣，我說：“我們之間有很多誤會，其實把這些誤會解開了就沒事了！”,到了晚上，她就發短信給我：說讓我和我家裏說退婚，說她知道她的要求很過分，但希望我能答應她。當時我沒回，我打電話給家裏，說她想退婚，家裏說可以。後來我回了她條信息，說我已經向家裏說了，我一直避免這樣的情況發生，但有些事情不是我能控制住的。估計她睡着了，她沒回，晚上2點鐘，我又醒了，我還想做最後的挽回，發信息給她說，我們之間其實有很多的誤會，而且都不互相瞭解，應該都給彼此一段時間！早上她回我信息，問我怎麼和家裏說，我騙她說，我和我爸爸說我給了你太大的壓力，你有點承受不了，我家裏也讓我不要給你太多的壓力。 下午她又發了條信息過來，說在給我一個月的時間，如果一個月的時間我們合適，就散了，我和她說，一個月的時間，我只有4天假，加上你放假錯過的時間，我們連一天在一起的時間都沒有。 後來這事就這樣擱着了。昨天我想親自和她解釋我們之間的誤會，就請了個假去她那裏，把所有的事情都解釋清楚了，她說，我一直打電話給她媽媽，我向她解釋，你不和我溝通，我只能打電話給你媽媽，才能知道你真實的想法，她說她媽媽的意思又不是她的意思。然後她說，她現在想退婚，我問她我們這兩天不是想處的很好嗎？ 她說那是你自己的感覺，我沉默了一會，說，你是不喜歡我，對我沒感覺嗎，她說是的，當時聽到這話我就眼淚就流下來了，我出去抽了根菸，她爸爸回來了，不知道有沒有看到我哭，我逃也似的離開了他們家，回來後睡了一覺，心情又好多了，下午發信息問她，是不是對我很煩，沒有感覺，她說是，我說，那好，我們退了吧。她讓我把賬號發給她，說把錢打到我賬戶上，我沒回。她問我怎麼和家裏說，當時我考慮到，因爲我們那裏有風俗，如果男讓退婚就不能拿回錢了，雖然我知道她不是這樣的人，但我家裏也不會同意我這麼說的。我當時就和說她，事實是怎麼樣就怎麼樣。今天我爸爸和她家說了退婚的事，她家同意了，然後我問我爸爸說有多少錢，我爸爸說定金5W是一定要拿回來的，還有項鍊，另外打發她家的錢1W，還有酒席錢，以及我買東西給她家花的錢，說實話，買東西花的錢我是不打算拿回來的。但既然家裏這麼說了，我就不管這個事了，爸爸說一共66000多，我剛剛也查了下法律方面的東西，好像法律只支持拿回定金和首飾，其他的東西不支持的，如果這樣的話兩家肯定是要傷和氣的。 下午我又看了她的空間，她最近更新：“還說對我說，現在真面目已經露出來了。。。”。看到這話我當時是感覺比較無語的。。。當時唯一的想法是：這女孩想法真幼稚，訂婚也是你家同意的，退婚也是你提的，怎麼就我家的真面目。。。你如果是我老婆，我和我家人肯定全心意的對你，你現在已經不是我老婆了，你還要我家來遷就你。。。？說了這麼多，心情舒服多，好像感覺她也沒什麼錯，是自己做事做人太失敗了，也怪不得人家！~哎~~~ 沒人給我留點意見嗎？ 是不是我對她逼的太緊了啊？ 這樣的女人麼得好要的…… 這女人說實話不是很懂事 還有一點主見都沒有如果當初不同意就不要答應呀 勸樓主不要對這種女人再傷心啦 你家這麼好的條件去哪裏找不到好閨女呀 哎 一年過去了，回頭想想，確實怪不的人家，只怪自己太在乎。。 現在社會，男人不壞女人不愛，你第一晚不想方設法上人家，人家就看不起你了。女人都喜歡強人。好男人不好當。現實點好。 這什麼女人啊，暈 我只能說當一個人不喜歡一個人的時候，無論他做什麼，都會覺得很心煩，這樣的女的一開始就只在乎錢，她心裏對你根本就沒有喜歡，所以纔會覺得你做的再好，做的再多，也都是錯的，而且我感覺你太着急了，可能到年齡了吧，你們都不在同一個頻率上，所以纔會讓自己的心很累，她不值得你爲她做的一切，包括你對她的想念，也大部分來源於她對你的不理睬，瞧不起，是你的自尊心在作怪，不甘心有時候很可怕，你錯把它當成了喜歡，所以纔會讓自己很不開心，有時候追的越緊，對方反而逃得越快 你們一樣高……說句實話吧，我自己也不高162，但是我都想找個180的男孩子，最低也是175……其實我覺得她答應你，有一半原因是家裏的壓力，他並不喜歡你。你都說爲她戒菸了，還抽……本來她就不喜歡你，強行的跟你在一塊，心裏肯定不甘。女孩子是用來去感動的。你不帥，你可以很溫柔啊，你不高，但是你會賺錢啊。是吧，是金子總會發光的。還有，女孩子不喜歡什麼事情都記得很清楚的男孩子。連日期，幾分幾秒都去計較的男孩子，沒幾個人喜歡的。也不能說這個女孩子勢力什麼的。你有錢又怎麼了，也要給別人尊重。這女孩子還是不錯的。你能打動她的心，肯定對你很好。提那麼多條件，無非是想讓你放棄。  我和樓主的退婚經歷很像