此吧有正常人不 幫我分析分析我和我女朋友5年了 今年去見她父母 她父母可能看不上我覺得我沒想法 沒目標 給不了她幸福 然後她也偏向她家人的想法 最近經常吵架 我就一個普通打工的 我真不知道以後幹什麼 我們是不是搞不成哦 好了，我宣佈從此以後我不當遮吹也不當完美吹！因爲我要既當遮吹又當完美吹！我既喜歡葉天帝又喜歡荒天帝！我全都要，小學生才做選擇。誰也阻止不了我！那就來試試看吧，哪怕我揹負天淵，手託原始帝城我安瀾一樣無敵世間 我兒王騰有大帝之姿！ 人道就是人道，長生了就是仙道，這是貫穿三部曲的原則。沒長生，那麼極限就是最多就是大帝，所以他們還需要發動黑暗動亂續命的，別忘了遮天裏那些黑暗源頭是怎麼挨個星球吸精氣續命的 5年了不容易，我不知道你什麼收入水準兄弟，想在一起努力改變現狀吧，弄個可靠的計劃出來。如果你能保證溫飽這個女孩還猶豫說明愛的不夠深切。但是這個世界已經這樣了，哪兒有那麼多傻女孩？ 五年了，你還是這個樣子。希望都被磨滅了吧！你還是好好努力吧，加油。說服。 更新太慢了 間隔太久了 以前劇情都忘記了 爲啥說這個烏光是黎三龍 我認識一個人，你說你的生日就可以看出你的緣分這些，我跟我女朋友在哪裏認識的，我們之間發生了什麼他都看得出來，我覺得你也可以看一下啥時候可以找到你的正緣，加油陌生人 有償分析，需要私聊！ 有個猜想十冠王出來那章說到地府和魂河有關假設這兩個是一起的結合最新一章會不會10號和他們達成某種協議讓地府把死去的那些人的魂光集齊然後由主路輪迴 老窩不保，坐棺逃跑？咱倆看的不是一個完美世界吧！ 一起來探討一下， 魂河/天地葬坑是什麼唄 魂河應該就是，完美世界裏那三位準仙帝 圈養的墮落仙王們 因爲墮落仙王都沒有肉體，只剩魂魄 所以稱之爲魂河 當時鴻帝可能只放出來大部分，墮落仙王 只剩一小部分 荒可能也沒有察覺得到 就一把劍劈開了，自己走了 剩下的那點墮落仙王們猥瑣了無數個紀元 現在跑出來嚇人了 黑暗源頭，那滴黑血是上蒼之上低落下來的 說明真正的黑暗源頭在上蒼之上 荒天帝走了，仙域也被打碎了 天地葬坑應該就是完 這裏的祖符很明顯就是完美結尾時十號復活故人的神祕物質，從上蒼得來，黑光想要這個符紙來複活魂光都消散了，連轉生都做不到那個女人，而且這符紙比魂河符紙還高級，祖符是仙帝級的話，魂河的符也就準仙帝級，再加上黑光說此地早已被打爆了，說明魂河幾個BOSS撐死準仙帝已經被三人組打爆剩下的都是沒到準仙帝的小魚小蝦。 那麼問題來了，如果大宇是仙王，一路上被黑光打死了十幾個，不說數量，這裏面有好幾個“仙王”很明顯是魂河被 加油。 完美吹和遮吹爲什麼不能和平共處？有沒有人是完美吹又是遮吹的？ 人販子就是個坑爹的貨啊，現在坑到大黑狗身上了，將武瘋子師傅的骨架餵了狗，接下來有好戲看了