關於男朋友的某位兄弟稱爲李，兄弟女朋友爲孔。 我有點囉嗦哈哈哈但是真的越想越來氣！不管有沒有人看我都要發帖子。 這是今天剛知道，在十二月份的候，孔女士爲了打hpv疫苗，她是外地人在自己校區沒排上隊，所以把眼光放到我男朋友這個區老師打針。所以通過李兄弟和我男朋友聯繫，我男友有在外面租房子，可以有居住證，所以他們揹着我把孔女士註冊爲我男朋友的女朋友，當時他們三個都在場，我還和我男友同居，但我完全不知情。 我和他兄弟那兩位關係一般，可以說很討厭他，因爲他兄弟不是什麼好人，就是那種趁我不在會教唆我男友和別的女的聊騷甚至是出軌，孔女士只能說是聖母，事情沒發生在自己身上所以就高高在上的問我爲什麼不能原諒，事情又沒發生過這類。 之前最搞笑的就是李男士某天突然來找我和我討論我配不配得上我男友的問題。謝邀，戀愛不是和你談，關你屁事，我和男友家庭條件相當，同一個學校不同系，暑假當助教一個月6000，你管的太寬了**。 所以我一般管男友管的比較嚴。 回到正題， 我就納悶了，這個疫苗確實不錯，我也想打，但也沒那麼急平時注意衛生也只談過這一個男友，但是寧在所在校區排不上隊你不能排明年嗎？你急死了在外面濫交怕得病才那麼急嗎？還是和你的男朋友打完原地結婚了？你也就二十出頭的年紀，都沒畢業，衆所周知hpv過26歲效果纔不好，滿打滿算現在也就23，給你急的，越過正牌女友假冒人家男人的女朋友？臉皮怎麼那麼厚？真的不要臉的見多了這是我這輩子見的最不要臉的貨色。 原諒我罵人，但我還是要罵一句**！ 再補一句，恕我直言孔女士寧今年排不上可以排明年的隊伍，不用這麼急切呢 感謝各位看我廢話囉嗦發牢騷，今天給我氣的 hello你好，我是心理醫生感情修復師，你可以加VX52142842說說具體情況，在這裏涉及到很多隱私，不方便細聊。我先幫你分析一下，如果你覺得的我說得有道理，咱們再往下面聊什解決辦法和資費問題，你看如何？