雖然我和現在的女朋友在一起時間不是很長 但是我女朋友很懂事 很會照顧我 各種關心 體貼 剛開始接觸了沒幾天可能是覺得對我的感覺不錯想認真的談 跟我說了離過婚 以前不懂事 被人帶着溜過冰 那時候我覺得人好 就好想先接觸接觸再說 時間長了 真的覺的她很不錯很適合結婚 可是問題出現在了 我帶她見了爸媽 爸媽後來知道了真相各種反對 我現在想的是堅持 我女朋友說只要我不放棄她絕對不放棄 我想請貼友們幫我想想辦法 應該怎麼辦 溜冰什麼玩意？ @邶渡 前排有我更精彩。 @事過境遷丶欣 我自己想了很多 求貼友們幫忙一起想想給點寶貴的意見想法 誰沒犯過錯誤啊，好好和你父母說，他們會理解你的 呵呵，感情是感情結婚那是過日子的！結婚是影響到很多人的！ 謹慎吧，每個人都要爲自己的過去負責，愛也不是生活的全部，你想過你的孩子嗎？這種污點是要帶一輩子的，三思而行。 問題的關鍵你爸媽反對，出兵 她顏值咋樣？咳咳，開個玩笑。其實溜不溜冰，離不離過婚真的沒啥關係。兩人真的相愛，女方也真的改過，這份感情就應該持續下去。父母的反對，很多時候都可以看成對感情的考驗，樓主要做的是如何在維持感情的同時，和父母溝通好，而不是僵持下去，僵持只能帶來煎熬，對父母、對女友、也是對自己。怎麼做呢，接下來樓主的行動應該是：1、認清自己和女友接下來如何過日子，打好算盤，不能得過且過。2、讓家裏人知道你和她過日子不會給你帶來負面影響，反而讓你事業心旺盛，更加孝順，前途不出現岔子。3、多帶你女友回家看望父母，開始你女友可能會很難受，這時候你要堅持做好女友思想工作，別放心。女人心海底針，嘴頭說着沒事可以堅持，你別太當真了，女人很敏感的，你要多加關心她，疼愛她，解釋父母老一輩的難處，也體貼女友的付出。4、接下來就是時間了，父母不會跟你計較太多，只要你倆好好過，他們總會心軟的，到時候就是皆大歡喜了。總：樓主，你在接下來要做好心理準備，在這過程中你要付出很多心力，維持好三方關係平衡，不然短時間的平靜可能隱藏着日後悲劇的爆發，努力吧加油。題外話，如果說結婚是結婚，戀愛是戀愛。請看第一條，樓主心裏要有個計劃表，未來的規劃，和女友一起去實現。如果沒有，或是也沒有有的意願，建議早點分手，別耽誤雙方，青春不再，早離早安心。 大兄嘚，別人的話自己考慮，做決定的還是你自己。一般而言，中國曆來講究門當戶對，雖然現在能聽到很多門不當戶不對的幸福生活在一起，但是縱觀整個中國，門當戶對還是主體思想。另外，父母的話也要多聽，因爲是血親，不可能爲了別人跟自己血親反目，老死不相往來，對吧？或許這些感覺等你爲人父母才能體會。個人意見，不喜勿噴。 結婚是一輩子的事，最好找個處得來的。