各位貼友幫幫孩子吧，我真不知道怎麼辦了。我女朋友總是不知道怎麼去拒絕別人。上次有個她姐妹的朋友約她吃飯，她居然想去，原因就是拒絕別人很內疚，感覺不好意思。她倒是考慮了別人的感受，可是我的感覺她卻沒有考慮。還有一次她跟兩個男生打遊戲，雖然我也認識，但是我不熟。我已經容忍她去打一局了，結果給我說還開一局。那時候已經很晚了，我們是異地的，本來一天就沒有聊多少，第二天還有事情，聊天開視頻的時間本來就不多。她雖然考慮到了我會生氣，但還是選擇去跟兩個男生打遊戲了。原因也是一樣的，拒絕別人不好，直接退出遊戲不好。敢情我沒有遊戲，跟她的遊戲好友重要了。我說你要是覺得不禮貌，你可以先退瞭然後發微信給他們說你有事情，打不了了。結果她每次都聽偏，只要一說到這個問題。她都會說，我就不該有朋友是吧，我就應該拒絕所有的事情。她不喜歡我去跟其他女孩子接觸什麼的，我也做到了，跟身邊的異性保持了很好的距離。我不會靠近其他女孩子，就是認識與不認識的，現在坐個座位我都要擱一兩個位置或者讓其他人挨着她們。我覺得我做到了這些，可她卻沒有，我就很生氣。我現在真不知道要去怎麼說了，對她我也不知道怎麼辦了。各位水友，路人，小哥哥小姐姐幫幫我吧，快哭了。 我真的真的滿眼都是我的女朋友。她專科，我本科。她身邊環境不是很好，我想把她帶出來，跟她一起變得優秀。可是太難了……