未婚生子 瞞着家裏人 沒結婚沒訂婚就生了孩子 沒花錢撿來的媳婦可能對你好嗎？一生孩子原形畢露！掙錢多少捨不得給自己的老婆孩子花！起初第一個孩子生病從來不管 說因爲回孃家孩子生病 就該女方家裏人的事 憑什麼管？呵呵 第一個孩子剛出生出了月子回孃家 某某就找女的出軌 一起住一直在一起！事後這幾年接二連三的背叛出軌嫖娼！期間吵吵鬧鬧 有一次把我們娘倆趕出來 不讓我們進門 我們回了孃家 心灰意冷 就想着這種男人根本不能一起過 期間某某去我媽家喊了我們娘倆回來 我們已經心死了不會跟他回來 態度很堅決 ！竟然！某某偷着把我兒子給偷出來帶走了！接着我和我的閨女打車去找我的孩子去朱保 ，正好在路上遇到某某帶着我的孩子 我就讓問他憑什麼一聲不吭的把我的孩子搶走 接着他就下來打我！還連我的閨蜜一起打了 最後把我的孩子搶走了！把我打的渾身是傷 報警做的法醫鑑定 現在還留着鑑定爲證！心情好給你點錢 心情不好別想花他的一分錢！小孩生病也不會給你錢 就算給你 心不甘情不願 小孩發燒生病治病治到一半沒有錢了再要就不管了 說什麼愛怎麼弄怎弄 他自身難保管不了我們！都說找了男人就是找了依靠 但是到我這裏就是 找了男人你要生病不舒服都要扛着 不會管你事 ！我從來身體不舒服包括第三次懷孕 不管不問 迫不得已求着他要了500塊錢去做了彩超拿了藥把孩子藥流 流去了！可知一個從來沒流產過的女人要邁這個塏要多艱難 更何況母子合體兩個月的時間 心裏是怎麼樣的捨不得也只有我們女人自己瞭解吧。懷孕兒子的時候因爲某某不務正業整天在家睡覺沒有錢花沒有錢做檢查 連幾塊錢都沒有 沒有辦法懷孕7個月去賓館做前臺 挺着肚子要從家裏走着去上班冬天很冷 晚上要熬夜 不過幸虧工作的地方管飯 因爲那個時候連在外面吃飯的錢都沒有……生我兒子的時候孩子入盆了疼的死去活來 我給他說難受 某某說 管他什麼事 這種話在女人生孩子的時候 可想而知 心裏有多難受多委屈……生完孩子以後某某就經常白天黑夜見不到人 在外面鬼混 不務正業不管我們娘倆的死活！好像堅持下去的理由就是 他還小 大大就好了 玩心重 孩子大大就好了 總是這樣安慰自己 初爲人母家庭的事還不懂 還不知道家庭中的瑣事。……第二胎也是因爲捨不得流產邁不過去流產這到塏生下來。期間二胎比起一胎比較好 好像管了一次去醫院去檢查 從那以後才發現 女人懷孕生孩子都只是一個人的事情 與別人無關。今天先寫到這裏 勸我們女人一定要先訂婚結婚再生孩子 不然沒人把你當回事 你只是白撿來的 一定不要未婚生子 害了自己！女人一定要爲自己而活。 真的好累 現在兩個孩子到底應該爲了孩子堅持着還是結束 你就喜歡會談戀愛的男人 你應該先改變自己，先解決自己經濟問題，然後就有了話語權，是去是留全憑你心意。好好愛自己！女人都不容易，理智的女人一輩子最重要的事只有三，一，孝順父母，二，讓自己變得更好，有錢加優秀，三，愛惜自己的孩子。 現在才領悟，我也是。。不過我是一個孩子。。 都那樣對你了還給人家操，不活該嘛，還不如離開他一個人過，兩個人在一起都靠你養 自己帶着孩子也是你養 不還是**嘛！