分手了，真的好累， 從18年12月我就和她在一起，剛開始的時候很開心，真的，這是我第一任女朋友，我以爲可以和我一個同學一樣從認識到結婚就是一個人，可是在一起不就就開始吵架，其實都是她在發脾氣，我沒說過什麼，因爲我知道男人就的讓着女孩子，她生氣也打我罵我我也沒說什麼，因爲有時候我也做的不好，有時候答應的事情卻沒有做到，有時候她讓我買東西我下班晚了累了就忘記了可以發兩三天脾氣， 也許是因爲她還小，因爲她是99，我是93，我從來沒找過女朋友，在一起的時候我就說過了，她不信說那麼大了還沒找過，因爲我對感情是認真的帶着結婚目的的，也許是因爲她第一次被別人騙了我也可以理解，但是跟她一起兩年了，第一次分手我反覆問她是不是真的，我經不起這種玩笑考驗，後來她還是說真的，我那時候因爲她經常發脾氣也不理我挺生氣了就分開了 剛分手的時候覺得很輕鬆，但是過了一段時間真的覺得好累，因爲對她是真的我是 很認真，但是那時候我也只能選擇相信，因爲她說的非常認真，後來半年過後真的很想她了，就發信息去給她，後來複合了，跟她說了之前爲什麼離開，因爲分手的時候她打電話發信息我都沒回也沒接，真的很生氣，後面就沒有打給我了。 從複合到現在，她前兩天還好好的，知道昨天就說要分手，還拉黑微信，之前分手也都是她刪微信和拉黑，我從來沒有拉黑刪除過，因爲都是她主動分手的。這次她說家裏人給她介紹了對象說不想跟我在一起因爲說我都是敷衍她，然後我就直接來她住的地方找她了，當面問她，她說是真的讓我走，我剛開始沒走，後面直到她玩王者榮耀，我是一直站着，她來了一句你不走是不是因爲我之前花你的錢讓你覺得心裏不平衡了，從那句話開始我真的非常傷心，我在問她我說你是不是真的要分手，她說是的，我就出門口了，我在門口說了我說我不是因爲那些錢花在你身上讓我覺得心裏不平衡才走的，我是因爲你心裏這麼認爲我讓我覺得很傷心。 你們說這段感情我還有走下去的必要嗎 沒必要了