昨天來姨媽痛了一天，忍着去上班！他雙休在家裏睡懶覺，睡醒了就想去泡網吧！晚上的時候說公司要聚餐就不來接我下班了，我說沒事。他說會早點回來陪我的 晚上九點我下班了，依舊痛經着……掃了共享單車回家！回家的路程有幾公里騎了半個小時，到家附近看着時間還早他也沒回來，回去早了也無聊。就去附近洗了頭，洗好頭剛好十點！他還沒回來，也沒回信息。走到家門口才發現鑰匙丟了，應該是很早的時候就丟了沒注意。我就給他打電話他說要晚點回來，我說我鑰匙丟了。他說真的？我問他能不能回來了，他說他們第二場纔開始我就給他打電話，我說我現在需要回家休息我沒有鑰匙你要我坐在外面等你到半夜？他說你打車過來吧或者你先等着就掛了我電話！我絕望了在樓下坐着……捂着肚子，沒來得及換姨媽巾姨媽血弄得我一褲可能他同事聽到我們打電話，他同事說跟他開車過來接我過去一起吃吃飯。他給我發了信息讓我等着先，來接我過去……他到了之後我跟他拿鑰匙就上樓了，他居然真的也走了！我也跟他說我不舒服，他還是走了……我含着淚直到凌晨一點纔回家，準備跟我親熱還跟我說對不起。我覺得特噁心，特心寒！我忍着眼淚說我們分手吧，你再也不是我男朋友了！捂着被子流着淚不敢哭出聲！他也就睡了開着空調…明知道我來姨媽全身發冷還是不顧我的感受只知道自己享受…(一直在想真的沒必要委屈自己，愛情不能單方面的付出，讓別人享受着，所以想過一個人的生活了)早上8點醒了吃了早餐，然後給自己做了頓午飯！一個人獨享着自己做的美食那種感覺真好！下午一點他睡醒了，一臉愧疚的看着我。問我要不要去玩他知道個新地方，兩點去玩還來得及(我心裏就覺得***什麼時候了還知道玩)，我說不去沒看到我來姨媽不舒服？然後他死死的抱着我說他錯了，一直抱着。我以爲他真的覺得錯了，就給了他好臉色(果然女人都是心軟，一個舉動兩句好聽的話就可以融化女人的心，呵呵！太天真了)沒一會他說在家好無聊，叫你出去不出去。那我自己去上會網，我說你想去就去吧。他說真的嗎你不要生氣哦，我沒有說話他真的就去了！他關門那刻……我眼淚猛掉我撕心裂肺哭着！微信給他發了個死亡微笑，讓他好好玩！他覺得不對勁就騙我說他只是出來買東西馬上回家，回來後我就跟他攤牌讓他馬上從我這搬出去，從我世界消失……我說我不想再看到自己受傷流淚，你不心疼我，我心疼我自己！……他一直再挽回我，沒用！我意志堅決！今天，我們分手了！ 哎，氣死了 還好現在只是戀愛 看清楚 ，想清楚了，做出自己的決定就好了。 看到前面還以爲已成家呢，戀愛期間就這樣，婚後還敢想象嗎？既然選擇了就要意志堅定。 這樣的人都有女朋友了？ 有個問題，女人在想分手時或者分手後，爲什麼都是想着男人的壞的地方？ 完全沒看懂，現在都2020年了，女孩子都那麼玻璃心嗎？還好沒結婚，結婚了指不定有多少破事 真爲那個男的感到慶幸，還有主頁能不能不要在推送這種女拳帖子了噁心 渣男，不要也罷 結婚前睜大眼睛，嫁人嫁心不嫁財，娶妻娶賢不娶色。至理名言。早點分，這樣的人你還指望他什麼。這種人就是那種典型的你倆同時掉進動物園，先把你推出去餵食，發火災時候拿着錢包往外跑不管女人的角色 這樣的男的以後結婚會讓你衰老20歲，信不信由你 這種男的爲什麼有對象 其實這都是單方面說辭 女孩多心疼自己，照顧好自己身體