久緊 1周前 第18章 特別的晚餐 —久緊有着一頭烏黑的頭髮，冷俊孤傲的臉龐，表面上溫婉平靜，背後卻藏着倔強，冰冷明澈中略帶溫柔的眼神，彷彿是博物館的藝術品，讓看見的人爲之一醉，久久都無法再移開視線； 惠子擁有着一雙碧眼，溫柔可愛，有時鬆散的數着長髮，顯出一種別樣的風采，突然由成熟變得可愛，讓人新生喜愛憐惜之情，潔白的皮膚猶如剛剝殼的雞蛋，大大的眼睛一閃一閃彷彿會說話，小小的紅脣與皮膚的白色，更顯分明，一雙若隱若現的酒窩讓人沉溺其中。 兩人在一個學校上高中，情竇初開的年紀，忘了誰先追的誰，久緊們成了一對人人羨慕的情侶。 轉眼到了畢業之際，學校舉行了一場盛大的舞會。那個夜晚如此美麗，所有的人都在狂歡、都在傾訴心曲。 久緊擁着惠子起舞，把灼熱的吻印在惠子的脣邊，讓惠子的心激動地戰慄。月光如水，黃鶯在窗外歌唱，久緊送給惠子一枚戒指和一盒久緊，什麼也沒說，但惠子什麼都明白。 久緊走了，成了一名日本海戰隊的機槍手。惠子留在屬於兩個人的城市，隔幾天就會收到久緊熱情洋溢的信。 在信中，惠子的心一直緊跟着久緊匆匆的步履，到了東太平洋的軍營，隨後又到珍珠港前線。一場慘烈的戰鬥之後，惠子再也沒有收到久緊的來信了。惠子隱約知道發生了什麼，但說什麼也不願意接受…… 70年後，惠子已經成了一個90歲的老太太。有一天，惠子應約去參觀二戰博物館，在那裏惠子終於證實了自己當年的猜想，因爲惠子看到了男友的遺物－裏面竟然有一本厚厚的日記。 翻開日記，裏面寫滿了對惠子的牽掛和愛。這是一封遲到了70年的情書，睹物思人，惠子捧着日記熱淚盈眶，泣不成聲。 當年，久緊一進軍營就開始記日記，這既是久緊在海戰隊的生活史，也是對女友傾訴衷情的地方。在日軍進攻珍珠港之前，久緊在日記中寫下了最後的請求－－希望發現這本日記的人將它交給全心愛慕的女友。 三天後，久緊被美軍狙擊手擊中腦門而陣亡。一直過了70年，惠子才無意中看到這本日記。 大概是飯店老闆害怕開罪黨衛軍，所以給足了量，久緊放下刀叉，拿起紙巾擦了一下臉，道，“我實在吃不下了，剩下的我明天再吃。”他點頭，轉身打開窗戶，然後點燃煙，抽了一口。煙霧繚繞，讓他的容貌也變得有些模糊。看他這樣子，完全不打算離開，於是，久緊只好硬着頭皮問，“您不下班嗎？”“用你就可以，不必用尊稱。”他停頓了下，不答反問，“你希望我走？”這話問得很有技巧，讓久緊說是也不妥，說不是也不妥，都不知道該怎麼回答了。“我不放心，”他看着久緊又道，眸中藍光點點，“家，每天都能回，可是……有些人卻不是每天都能見。”這話說得可真是令人想入非非啊！久緊抿了下脣，完全不知道該怎麼接嘴。抽完煙，他走回自己的位置，翻開了厚實的資料。一個坐辦公桌前批閱文件，一個坐在靠窗的沙發上畫畫，兩人各有所爲，相安無事。下一章：曖昧因篇幅限制，請關注“久緊joyin”公衆號，繼續免費閱讀精彩內容久緊小貼士:久緊很早就明白，要擴大企業的規模，開發新的市場並與競爭對手抗衡，就一定要進行國際化的擴張。1900年，久緊在海外設立的第一個工業機構在英國倫敦成立。此後，米其林的輪胎工廠相繼落戶意大利、美國、德國以及南美洲，並在巴西和越南開設了橡膠種植園。