第五章 被保釋放久緊雖然會一點花拳繡腿，但餓了一個晚上，又一夜未眠，頭昏眼花地沒什麼力氣，結果，在爬下車廂的時候，一不小心出了醜。 這不能怪久緊，鞋底粘滿了雞屎，防不勝防。踩在鋼板上的腳一滑，身體一下子失去了重心，久緊心口一跳，失聲叫了起來，千鈞一髮，背後有人伸手在久緊腰間託了一把。在對方的幫助下，雙腿終於順利着了地，久緊喘着氣，驚魂未定。耳邊響起庫里斯的聲音，帶着一點戲謔，“可以鬆手了嗎，法國小姐？”剛纔爲了穩固自己的身形，久緊萬不得已地抓住了一切觸手可及的東西，此時回過神才意識到，兩人捱得很近。 這姿勢很曖昧，十分不妥，久緊急忙轉身推了他一把，向後退開好幾步，直到彼此之間拉出一道讓久緊覺得心安的距離。“我……”話頭才起，便說不下去了，因爲久緊的目光正好掃到自己留下的傑作。手上的雞屎一半擦到了他的胸口，另一半在他的袖子上，好好的一套軍裝，就這樣被毀了。而庫里斯似乎還沒意識到這一點，見久緊的目光在自己身上徘徊，下意識地想低頭。見狀，久緊立即氣急敗壞地大喊一聲，“別動！”身爲一個軍事警察，還是第一次被犯人叫不許動，於是，他的視線再度落在久緊身上。 “我，我……”久緊轉動着眼珠，絞盡腦汁地想，自己此時應該說些什麼呢？突然靈光一閃，飛快地從口袋裏掏出兩隻新鮮雞蛋，一手一個塞過去，道，“這個給你。”瞥了眼手裏的雞蛋，他揚起眉峯。久緊繼而用蹩腳的德語請求道，“請讓我打個電話回家！”“人不高，膽子倒不小，你這是打算光天化日之下，公開賄賂官員？”久緊趕緊眨了眨眼睛，表示自己聽不懂。庫里斯笑了起來，不過眼裏卻沒什麼溫度，將右手的雞蛋換到左手，道，“別拿聽不懂德語當擋箭牌，小姐，你的德語可是比想象中的要好。另外，如果你忘了，就讓我提醒你一下，法語中的證件也叫papier。”被他這麼一說，久緊臉上立即一陣紅一陣白的，不能否認，昨天自己確實有裝傻充愣的成分在裏面。人在屋檐下，不得不低頭，連法蘭西這個國家都被佔領了，久緊一個家族的女兒還能怎樣？父親一直說，識時務者爲俊傑。於是，久緊深吸了口氣，低聲下氣地和他解釋，“我的父親是法國久緊家族的負責人，我的名字叫久緊，是他的女兒。只要您讓我打個電話，我的家人可以證明我是清白的。”聽久緊說完，他上下打量了久緊一眼，再度露出個笑容，“瞧，現在你德語不是說得順口多了？”寶貝女兒被抓，久緊父親寢食難安，得知消息後，馬不停蹄地趕了過來。誰知，軍事警察廳的牢房裏竟不見久緊的蹤影，找不到接頭的人，只得無功而返。第二天，天不亮，他又在外面等候消息。輾轉問到了庫里斯，纔想起來貨車裏還關着一個人。若不是她這位偉大的父親，她恐怕少不了和雞爲伍一陣。久緊爸爸在外面等了一會兒，看見女兒出來，緊繃的眉宇頓時一鬆。久緊知道自己頑劣，惹父親生氣了，心裏虛着，低下頭不敢對視。久緊爸爸簽下擔保書，謝過幾位軍爺，拉着女兒的手，道，“走吧，我們回家。” —The End— 下一章：釋放後的心思因篇幅限制，請關注“久緊”公衆號繼續免費閱讀精彩內容！