有些事，我們明知道是錯的，也要去堅持，因爲不甘心；有些人，我們明知道是愛的，也要去放棄，因爲沒結局；有時候，我們明知道沒路了，卻還在前行，因爲習慣了。 孤獨的城市我在流浪，我都不敢走我們曾經走過的地方，我怕我在看見你的影子，想起你的微笑，你的囑託還在耳邊飄蕩。我以爲以爲蒙上了眼睛，就可以看不見這個世界；以爲捂住了耳朵，就可以聽不到所有的煩惱；以爲腳步停了下來，心就可以不再遠行；以爲我需要的愛情，只是一個擁抱。 你不知道我在想你，是因爲你不愛我，我明明知道你不想我，卻還愛你，是因爲我太傻。也許有時候，逃避不是因爲害怕去面對什麼，而是在等待什麼。等待奇蹟的出現，朦朧中你微笑的向我跑來。 人最大的困難是認識自己，最容易的也是認識自己。很多時候，我們認不清自己，只因爲我們把自己放在了一個錯誤的位置，給了自己一個錯覺。所以，不怕前路坎坷，只怕從一開始就走錯了方向。可是我寧願這個錯誤繼續到永遠，可是永遠有多遠，也許轉身就是盡頭。 多少次又多少次，回憶把生活劃成一個圈，而我們在原地轉了無數次，無法解脫。總是希望回到最初相識的地點，如果能夠再一次選擇的話，以爲可以愛得更單純。那個人出現了一下子，我卻爲此想念一輩子~~~ 很多人，因爲寂寞而錯愛了一人，但更多的人，因爲錯愛一人，而寂寞一生。我們可以彼此相愛，卻註定了無法相守。不是我不夠愛你，只是我不敢肯定，這愛，是不是最正確的。就是不正確的我也要去愛，因爲那個人是你。 我知道我們再也會不去了，我只能祝福你過的好！ 我能給你的愛只是零下八度的溫柔，默默的，我會把你隱藏在我的心底，我答應你的我都做到了，可是你卻讓我回到一個人，我怎麼可以做到。如果我從沒遇見你，如果我從沒愛上你，如果我一開始沒堅信，也許我就不會是現在的這個自己。說過不會比你先走，說過就算走也決不回頭，說過不再用手試淚，說過就算你走也不在原地逗留，說過的不在也再，說過的一切已不算，你的臂彎已不再是我心靈的港灣，而那些承諾不過是無稽之談。 明知你心裏沒有我，也永遠做不到你想要得那個，卻不由自主讓你看到最真實的我，掩藏住受傷的我。 當一切都回不去了，當我決定要走，你才明白冷落了我，我要的不多，可你都沒給夠，哪怕一個溫柔的相擁，對我來講，都是幸福的。如果愛不曾來過，如果夢不曾碎過，如果心不曾疼過，那麼我，是否還是你認識的我？ 說過不會比你先走，說過就算走也決不回頭，說過不再用手試淚，說過就算你走也不在原地逗留，說過的不在也再，說過的一切已不算，你的臂彎已不再是我心靈的港灣，而那些承諾不過是無稽之談。 想愛不能愛才最寂寞，我試着勇敢一點，可我無法面對鏡中顫抖的雙眼，所以只能跟靠近我的每個人說再見。走，還是要走的的，留下來的不過是一副軀殼，留，還是要留的，我的心就在次生根了。 愛讓人幸福 又痛苦 是分是和讓人很難決定 給你推薦 保定離婚網 哪裏有好多 測試感情是否到盡頭的方法看看去吧 可能有幫助 你說的對！