跟女朋友在一起100天整，我們倆算是小異地，相距14KM，坐公車一個多小時就能到。因爲平常我們都不怎麼發朋友圈，只有在一起的時候一起發了一個向朋友們公佈戀情，之後再也沒有在朋友圈互動過，今天是100天，我很希望能跟她一起發一個朋友圈秀恩愛，紀念一下百天來的愛情，但是她說sorry，我不是很想發，主要是最近一段時間都不想發任何朋友圈了（原話），我安慰她說沒關係我們自己知道就好了發朋友圈也是給別人秀的。但是第二天晚上，她和她閨蜜去逛街，回來就曬了她和她閨蜜逛街時的合照。可是昨天不是剛說不想發朋友圈嗎。。。。我感覺他是不想跟我一起發。。。。。而且他的朋友圈和空間都是她們一羣閨蜜出去玩的合照，我們兩個的合照一次都沒有發過。也算是因爲以前我不讓發，對她說別髮帶我的照片。。。。他就一直沒發過，現在想讓我們兩個一起發合照秀一波百天，她卻不願意了。。。。。。有人知道她什麼意思麼。。。求大神解惑 …… 憑啥 當然是因爲覺得跟你在一起很勉強 說不定還能遇到更好的 所以並不願意向她的朋友公佈你以免以後不好洗白 很簡單，不想給朋友圈知道他談對象了唄 。 談了對象 不公佈 明擺着在給別人機會嘛 不發朋友圈正常啊，我跟老婆一起十多年了，我沒發過她，她沒發過我…包括上學的時候，她舍友跟我舍友晚上成小時的打電話，我倆沒打過幾次不也結婚生子了…