說下關於情感的問題，讓我來詳細幫你解答。 在這在這在線 我有一個特別喜歡的妹子，那個妹子也知道我很喜歡他，我們倆有什麼特別難受的事都會互相傾訴什麼的。但是她有喜歡的男生，說一時半會不想跟我談對象。可再過不到一年我們就畢業了，我就再也見不到他了。我該怎麼辦 可以私信你嗎樓主 私信回嘛 樓主？ 樓主像這種請假怎麼辦呢， 和女友談了一年多戀愛了，今天她過生日。八點請她去吃牛排，送她禮物。9點送她回宿舍。在樓下等生日蛋糕，她說想上廁所，我叫她把她手機給我。（送蛋糕的師傅留的是我女朋友的號碼）。結果她不給廁所也不上了自己等送貨的師傅。蛋糕到了後我付完錢，因爲她宿舍有別的女孩不方便。讓我自己回家。好難過！ 男朋友都不我照片到盆友圈。就算髮也是我再三說了以後才發的。（本人還不至於醜到拿不出手），他每次都說低調一點。今天情人節，他也沒發，我生氣了，他說晚點回去再發，後來也沒發，還說今天蠻多人都發照片秀恩愛，不想和他們那樣俗氣，後來我就不搭理他了。。氣死了。今天看電影，還是和他兩個兄弟一起，走路還把我丟後面。自己和他們走在前面，整場電影下來，我都不開心。 我和她認識了4個月了，平時都是我主動聊天，聊天也比較平常，我都接送她上下班，她一休假也過來陪我。她說她有點怕一個人，平時我把工作的事情忙完了不管再熱我都在她店在陪着她，但是她說感覺我在監視她！認識後不久我知道有個男的追了她一年，平時也有和他聊天，但是基本都是沒怎麼回覆，後來發生了一些事情，當時我也不知道她是開玩笑還是怎麼的，她說準備答應那個男的！和他在一起，後來發現這個男的還在要其他女的的微信，剛好這個女的她也認識！他們爲微信上吵了起來，當時腦子一熱想她徹底不和這個男的聯繫，於是就讓朋友和他聊天並截圖，我又自己做了張假的聊天截圖放在裏面！後來她很傷心很痛苦我就承認自己作假了！這件事情之後雖然她原諒了我，也會來過我這裏2次，但是我和她微信聊天她已經不怎麼及時的回覆我了，基本都在和那個追了她一年的男的聊天！我該怎麼辦？昨天我關心她，她說我很煩，很討厭，想對我好都好不起來！怎麼辦？ 我們戀愛四年了，異地，八號她和我分手了，她說我倆不合適，性格脾氣太像了，而且我經常生氣，他每天都要小心翼翼的問我怎麼了，她累了，都怪我，我平時也不給她打電話，她分手說的很堅決，我用盡了一切辦法都沒法挽回，我說等她，但他說以後也沒可能，他把我送他的所有首飾都摘了，收起來了。只有手機還在用，可能沒錢換吧，我聯繫他，只能讓他更反感，見面也不見，所以我只能斷聯了，目前已經兩天了，我從他朋友那聽說他和我分手說的時候一直哭，有時候哭的快斷氣了，但是他還是那麼堅定，他不是一個衝動的人，很理智，應該考慮了很久，我倆沒有感情問題，家庭也沒問題，我想問問女孩子怎麼想的，他說一點機會都沒有了。是真的麼，我要堅持下去，不論如何。我都不會放棄。哪怕幾年都行，但是我不知道要怎麼辦 你別再對我笑了，我怕我得不到，又忘不掉。這句話什麼意思？謝謝。 向喜歡的人表白了，她是這麼回覆的:我也不喜歡緊張的氣氛，咱倆一起交談吧，我像個大人，但是我也像個孩子那樣輕鬆自在，什麼意思 處女情結怎麼辦，除了別勸我放棄這個情結。我想知道，怎麼問女生這個問題，什麼階段問，問了如果她是，她會不會介意。 羣主私聊 當你覺得對這個世界無能爲力的時候，當你覺得人性不只是善良一面的時候，你就會收起自己的張牙舞爪，變得溫順起來。我們遲早都會變成自己曾經最討厭的樣子，在歷經無數艱辛，吞過無數委屈的時候，在一遍遍把自己打碎，然後再重新組合的時候，在無數次想過放棄，又戒掉情緒，重新開始的時候…… 但是你不必爲此感到悲哀，成長本就是不帶任何感情的蛻變。可無論怎樣蛻變，無論走多遠，都不能忘記自己最初出發的目的。用如見APP記錄你的初心吧，成年人的世界裏，做自己是一件奢侈品，但正因奢侈，初心才難能可貴。