我以前是個很單純和聽話的女孩子·我19歲認識他 什麼都聽他的·相信他·充滿了愛情得幻想~沒在一起的時候他什麼好聽的都對我說·在一起以後就找各種各樣的藉口好像還是道理完全和他之前對我說的相反~什麼我不關心你因爲我沒空·我要爲我們以後着想·忙之類的·其實他整天都在用我的錢·吃我的·穿我的·花我的·可是他真的還不怎麼亂花·只是他的吃穿住行都是我負責吧·但是我從來沒有嫌棄過他 還估計他的自尊從來沒有在他面前說過·你就是個小白臉·吃軟飯的！！！因爲當時一開始裝着很有錢·後來又說生意失敗了 其實我沒有多想他說的是真的假的·我只知道我喜歡他·長那麼大第一次那麼喜歡一個人~而且有那種感覺·我其實挺噁心那種酸不拉唧的感情·整天卿卿我我·但是從他身上我想得到這一切~~ 結果他是個騙子·被一個養了他5年的女人拋棄了·無路可走·他親口對那個女人說·都是因爲你不要我·我纔去找她·我只是利用她·把他當成一個救生圈~那個女人居然還對我說·我知道你和她的事我沒來找過你是因爲你最好好好和他在一起·免得他無路可走的時候又來找我！而且他們還結過婚的··但是知道這一切···可是那個時候我已經深深的喜歡上了他·我想他可能會改·可能我會感化他···但是他還是對我那麼冷漠·他總是讓我不清楚·他是個標準的摩羯座~說他不心疼我·關鍵是後他會維護我·有時候在我表現出不滿的時候他會關心下我！打他他不會還手··因爲我實在知道那個事之後太生氣· 心裏都有陰影了·我很易怒·我會平白無故的發火·舊事重提·然後大鬧一場要死要活~~然後又捨不得他·但是也和他後來的表現有關·之後每次我趕他出去他又去找過那個女人·說願意吃苦受累把錢都交給他·那個女人都會把聊天記錄發給我看···後來他又跟我解釋說·我把他趕出去·他沒有錢·不知道怎麼辦·只想騙點錢~~~從來沒有經歷過這樣的打擊·導致我的性格變了·不聽他的話·動不動一件小事·哪怕看個電影·說到一些話題·只要我一想到·就開始提那些事~~我都會藉機諷刺他··那個女人以前是在外面賣的·後來又去幹了夜場·就是給客人訂訂房·帶帶小姐·自己也會陪酒·就跟坐檯的差不多！那個女人也好可憐·就那麼浪費了5年青春養他·我真的不知道他何德何能··只是遇到2個心軟的笨女人把·其實那個女人雖然幹那些·但是人也不壞很善良·他爸爸媽媽都放棄他了·她還幫他戒白粉~~唉我怎麼遇到這種人·可是一開始我什麼都不知道！·可能他也知道對不起我傷害了我~·總是讓這我·可是他總是不關心我 ！說了一次二次他都不聽·昨天因爲吵架··他最近也有動手打我·不過都是我動手先打他·以前他不還手就算了·可是最近他老是還手··雖然我沒有傷到·但是還是打疼我了·我根本打不過他·我知道·我昨天和他打架··本來被他打了我都沒有說話了·自己出去上網了·可是他居然當着很多人的面強行講我拖出去拽着我的領子不放····我覺得很沒面子·我也覺得受了委屈·我就拿個一個茶杯···去砸了他的頭·就跑了···結果後來聽我哥哥說·他的頭被縫了3針！再下去一點·就會有生命危險~~我好害怕·不過好像現在又睡了·沒事了！！·····其實很多次我都想他死·我不知道我繼續和他在一起是爲什麼·可能只是不甘心·想報復他？想折磨他·覺得憑什麼我被人那麼玩弄和利用~我就那麼傻嗎？明知道他利用我·我還要和他在一起·好像還犯賤的像他證明自己多有利用價值~~·1年多了·他沒過過好日子·都是被我鬧·被我罵·互相打架~家裏的東西都被砸完了·2敗俱傷中·我心裏也很不好受·和他在一起是折磨·離開他我也很難過···還是我根本捨不得他·我會心疼的哭··昨天砸了他·縫了3針···可是第一次被他弄成這樣·我心裏好複雜·不知道是消氣·還是後悔·還是心疼~~還是快感！！！·大家都說他又矮又黑又沒氣質·我長得那麼漂亮·不知道我是被什麼矇蔽了眼睛·可能一開始他騙我那些矇蔽了我吧·他的甜言蜜語·他跳的舞·他的B-BOX！他的R&B 說唱·都是我感興趣的東西~~~可是我真的就是那種重感情·講意義·耿直的白羊座女孩·直腸子·一條路走到死~因爲我執着·是執迷不悟··口誤··· 就因爲我執着·所以我不能走錯路··一旦走錯我就完了··別人都說明知道很艱難·是錯的·還一直走·因爲習慣了·對我就那麼一天過一天的·和他一起1年多了···不知道是麻木 還是習慣了！！！可能我離開他一個月就好了·但是我就不能忍那麼一天··因爲離開的一天·一小時·都會很難受·然後那麼一會的難受都忍不了·又要犯賤的對他裝可憐撒嬌去了··我真的不計較我的付出·和他覺得他在利用我那些東西·我不計較那些·我只計較我付出的感情·· 我希望他對我好點·因爲一開始我就沒有圖過他什麼·才認識他·他就一窮二白·我養着他··只是覺得有點霸道吧·覺得你吃我的用我的·我給你當奴隸·你還不滿意·還要去說利用我！！奶奶的！你自己不想過好日子·給臉不要臉也別怪姑奶奶了·是人都有脾氣~大家鄙視我吧·罵我是**吧~·我接受·我明白！每個人境界不一樣了·我破罐子破摔了·！ LZ很強勢又獨立，所以纔有能力包養小白臉，他願意做小白臉，任你打任你罵，因爲他沒資格反擊，其實可以這樣生活一輩子，這就是保養被包養的生活，但是他反抗了，所以包養生活結束了，這個結果很必然~~LZ還是找適合自己的男人吧！~~ 你還年輕 不要這麼自暴自棄 沒有結果的感情 還是放開比較小 雖然我知道拿得起放得下這很難...但是爲了避免更加痛苦 你只能那麼做 你不覺得你們的感情已經快走到盡頭了嗎 天天打架吵架 這也不是辦法 你說呢？ 沒想到你比我還可憐。。。這種感情不要了吧，明眼人都看得出來，什麼感情，久了你就會明白那不值得，現在你還年輕，還來得及。比我還小三歲呢，我都快結婚了，他家裏耍花樣，我們就不能在一起。哎，早點放棄吧，對你有好處。 對於樓主我很同情你的遭遇.分手吧..你們是沒有將來的..我怎麼就沒遇見過相樓主這樣的好女人..如果能遇到樓主這樣的女人的話.我寧願用我所有的一切去換取.就算打着光腳板去和樓主談戀愛.也不回讓樓主受到一點點委屈。 天...你能賜予我這樣的緣分嗎...... 我還在單身呢...................................... 和樓主的經歷基本一樣，他是經常打我，明明沒有結果，卻又離不開，好煩，在外面打架的次數太多了，很煩，煩透了，今天又打架了，實在受不了