我是他的情人，他比我大10歲他已經28了，他給我錢花照顧我寵我但我也清楚我是他的姘頭我髒配不上他，他家裏面催的急讓他抓緊結婚要孩子爺爺身體不好，他有一晚對我說要是我在大點就把我收了我心裏真的好感動可我也明白門當戶對很重要一個穿愛馬仕的男人不會娶一個買不起古馳的女人，#感情#我真的愛上他了我該怎麼辦？我知道這段感情不會有未來的，他怕耽誤我可我怕他離開我，我很清楚自己的立場可我心裏真的好難受，我可以不打擾他的結婚生子可以偷偷摸摸的不讓別人知道，我現在只希望他陪在我身邊，我該怎麼辦下一步該怎麼走真的好迷茫不知道該怎麼辦了？拜託你們了幫忙給點建議吧 hello你好，我是心理醫生感情修復師，你可以加WX52142842說說具體情況，在這裏涉及到很多隱私，不方便細聊。我先幫你分析一下，如果你覺得的我說得有道理，咱們再往下面聊什解決辦法和資費問題，你看如何？ 姐妹，他對你的感情或許是真的，但他與你的差距是真的，他有種種原因不能娶你，再加上他馬上要因爲家庭的原因結婚，如果你選擇跟他繼續下去就要承受世俗的眼光，外界的壓力，而且這種感情就像你說的，很沒安全感，你不知道他哪天就會離開你，你害怕，但他確實給不了你安全感。 現在你可以選擇，第一：繼續這段關係，但沒有盼頭，就像黑暗中行走，你不知道他是不是會離開你，你倆也沒有未來。第二：離開他，雖然很痛苦，但至少不會被這段感情牽絆一生當然如果你倆真心相愛，他一定會不顧一切給你一個家的，但如果他一直沒有，就要考慮考慮是不是該離開他了