最初：我和她從16年在酒吧上班時認識，當時沒注意過她，也知道她比我歲數大（她89/我98）。17年年中開始接觸從新認識，18年年初回貴陽正式戀愛，起初是爲了解決生理需求，後面發現確實對我蠻好，開始喜歡上她。就把她叫到蘇州一起生活上班，這是我們兩的開始性格：本人是一個早熟的男孩，14年開始在社會上滾打，獨立，有自己的想法，愛玩。因爲出來的早照顧自己沒有任何問題，小時家裏窮沒用過什麼錢，導致現在花錢大手大腳。工資不少但是存不下什麼錢，有點小腦筋，喜歡搞塊錢 她呢是一個在熟人面前大大咧咧，能開玩笑的女漢子，外人面前特別靦腆，害羞。家裏父母離異，據她說父親原來有過吸毒史，導致她有輕微抑鬱症，患得患失。正題：前半年~~起初兩月不錯，但是男孩子們應該也知道，中間會有平淡期加上光顧着談戀愛，工作也開始有很多做不到位的地方了（本人從事人力行業，工資還不錯每月平均1W左右），她沒上班，我沒好好工作，開銷還大，導致壓力開始大了起來，我的想法真的很簡單，把工作拉回來，保證能滿足我們的消費需求，但是我工作問題需要應酬打關係。陪她的時間大大縮減，問題開始出現，我們開始3天一吵5天一鬧。我以爲是她沒有工作，導致每天一個人太寂寞，所以給她安排到我下面的工廠上班，普工，交代了多多照顧。她呢雖然比我大很多，但是沒上過什麼班，以前都是玩着，沒什麼抗壓力，也不會處理廠裏人際關係，上了3個月就離職在家呆着了。中間也給我抱怨過很多，比如腳腫，太累，需要上夜班，休息不好等~~。（嘿嘿 不知道多少回幫她開病假條）她工資都交給我了，我也從不會讓她缺錢花，雖然這半年吵吵鬧鬧，但我也感覺過的挺好，安心。 算了~睡了，後續想她了接着更新！！