我，離異和離異的他在一起，我們只是同居關係。婚姻存在期間就在一起了，現在三年多了。最近我們的矛盾越來越多，因爲家裏的原因 ，目前我們不能天天在一起，所以我每週會來和他過週末。就在前不久我發現了他下載了聊天軟件，並且這件事已經一個月了，我知道只是聊聊沒有別的事情，我和他因爲這件事並沒有大吵大鬧，我們更像是夫妻間的談話一樣，他也保證不會再出現類似的事情。我也知道他不會，我的事他也會親歷親爲的給我做。但是最近我回家之後他就忙着玩電腦遊戲，我只是想讓他多陪陪我，今天上午他去看他女兒，下午和我逛了逛街，回家五點多了，到家他就開始打遊戲，我和他說話也沒時間理我。一週我只有週六能和他待一整天週日又要走了。一直到七點多他喊我出去，我再牀上自己躺着，一下我就覺得自己特別委屈，哭了出來，他沒有哄我，反而開始和我發火，說就玩一小會，出門走路也不等我，把我丟的特別遠~我真的不明白是我要的太多，還是他太過分了，，我想的是我一週就回來一天，就不能多陪陪我嗎，我生氣了哄我一下就好。。。。。 我不知道是不是所以的男的都會久了就沒有耐心了，他以前對我並不是這樣，就是現在，越來越沒有耐心。我要的並不多隻是多一點的陪伴，，，，， 二婚的矛盾就是爲自己利益想的多 很難設身處地爲對方考慮 不是所有的男孩子。只是他不愛你纔會這樣，愛一個人眼裏都是她，哪怕發火都是溫柔的說出來。搭夥過日子呢你，讓自己委屈。好男孩那麼多。爲什麼非要讓自己委屈。