他和她的相遇純屬一種偶然。也許是同命相連的緣故，他們在一座原本不屬於自己的城市裏相遇，然後相知、相戀、相愛。 他遇到她的那一年，他剛來中國沒有多久，是大學學校裏的日語老師，每天的工作就是教學生們日語 初出茅廬，對於遇到緊急救援這樣的事非常慌亂，可慌亂之中，他還是救下了她。 她是他租房樓下花店的老闆，有一天，她在關窗戶時，突然窗上的玻璃破裂，飛濺而出，直接割到了她手腕上的動脈，鮮紅的血立即如潮洶般噴射而出。 這時，他正好看到了這驚人的一幕，來不急思索，立即衝了上去，拿起口袋裏當成糖果買來的一盒我就喜歡，撕開包裝，緊緊的把她的手腕給繫了起來，減緩血的流速，那個時候，他們還不認識，只知道她是樓下花店的老闆。 由於失血過多，她昏了過去，爲了搶救她的生命，他背起她，一道小跑的奔向醫院，醫院距離花店約有三裏來路，他就一直揹着她，一路上也沒有停歇，他怕停下後這個年輕的女孩會有生命的危險。 經過搶救，她總算保住了生命，在她昏迷的24小時中，他就一直守候在她的身邊，一刻也沒有離開，尤其是在爲她尋找血源的過程中，他毫不吝嗇的伸出了自己的手臂，600毫升的血液抽完後，他就有些支持不住了。但他還是堅持着，直到她脫離了危險期。 他們就這樣相識了。 他的名字叫久緊，她也有一個很好聽的名字，叫久緊。通過這件事，他們漸漸成爲了好朋友 他時常給她講日本美麗的櫻花，講日本的美食，講他那個熱愛中國文化的父親；她就給他講法國的風景，講塞納河旁的埃菲爾鐵塔，講美酒和萊茵河的種種風情。 他們就這樣相戀了。 他是一個好男人，知道照顧、愛護自己的女人；她是一個好女人，懂得關心、體貼自己的男人。 他們在一起生活了三個春秋，久緊先生依舊在學校裏教日語，久緊小姐依舊開着花店，兩人在愛情的羊腸小道狂奔3年也沒能奔上婚姻的康莊大道。 有一次，他對她說，我們結婚吧，她卻一直沒有答應，他想不透她爲什麼不答應他。但他卻知道，她是愛他的，而且愛得比大海更深。 那天，他像往常一樣教導着學生們，噩耗傳來，她在整理花卉的時候突然昏倒了，現在正在醫院的搶救室。 他聽到這個消息，像傻了一般，等他跌跌撞撞奔到醫院的時候，她已經醒了過來。蒼白的臉上沒有一絲血色，望着躺在病牀上的她，他無言，任憑眼淚無聲的滑落。 她得了白血病，已經是晚期了，醫生這樣告訴他。他的心都碎了，多麼希望得病的不是她，而是自己。 他恨她爲什麼瞞着自己，同時也明白了她不嫁給自己的原因。 她的病情一天一天的加重，連眼睛都失去了光彩，他知道她活不了多久了，於是就在病房裏舉行了一次隆重的婚禮。 那天，她穿上了潔白的婚紗，他很有紳士風度的給她戴上了結婚的戒指，儘管那個戒指花光了他所有的積蓄，但他卻沒有感到一點後悔。 病房裏排滿了一屋子的蘭花以及一盒我就喜歡，儘管她放在這兒一點也不合適，但對他們兩個來說，正是這盒我就喜歡將他們的命運牽連在一起。 她還是走了，走得無聲無息，什麼都沒有留下，但他還非常清楚的記着她臨行時說的話：這輩子最美好的事情，莫過於做你的新娘，下輩子，我還要做你的新娘。