要麼陌生，要麼一生！ 我不要成爲可有可無的消遣品做不到非我不可，就別吊着我 你要做一個，披荊斬棘無所不能的女英雄，直到遇見一個能託付一生的人，再做一個瓶蓋都扭不開的小公主…… 愛一個人：始於顏值，敬於才華，和於三觀，久於理解，終於人品。 陌生吧 沒有真愛的 時間會告訴你一切的答案，當你明白的時候，才發現，這是最好的安排…… 在你身上我看見自己的身影，告訴你，我們可堅強吶！不用小心翼翼，不用欲言又止。我懂你的擔心，可我更擔心你過得不好，把自己悶壞了。你可知你充滿活力時候的光彩，是多麼耀眼--my friend 簡簡單單、平平淡淡 我還記得我跌過的坑，掙扎地爬了出來，狼狽不堪。縱然，心有餘悸，我還是記得，是我，放開了手。 可以走的，就不要回頭，時間會是一昧最好的良藥，喝多了，麻木了。 或許不知道得從哪天起我不再執着於一個結果人活着下個瞬間都不知道會發生什麼事情自由的活着這個人間很繽紛這個人間留不住人這個人間我不屬於你這個人間風吹草動的瞬間都是自由的這個人間似乎無處可歸卻能處處都有港灣這個人間在這個年限值得我們傾情高攀這個人間的每個終點其實都是起點未來某一天回頭希望我的世界曾經精彩地歡喜過2020.03.27 祝願你幸福，未來可期。 我對這個世界防備很深，害怕被拋棄，害怕一切都是自己自作多情…… 我越陌生，就越禮貌表面上過得去就行了不要打擾了所有與我無關緊要的人記憶只保留十五秒就好