有多少人因爲誤會而錯過對方？而我對此竟然一無所知 那個時候剛出來進廠做普工，在廠裏認識了一個職校來打暑假工的，最後一年 我們在一個車間，慢慢的互相都熟悉，她親戚是廠裏開飯堂的，早中晚她都會去飯堂幫忙，每次我去她都會對我額外照顧 下班了我們會一起出去逛逛，有時候她會讓我幫她帶東西回去，或者晚上叫我出去吃夜宵什麼的 我們的關係變的很曖昧，至少很多人都看得出來我們之間在談戀愛，只是兩個人沒有挑明而已 就在我們關係越來越好的某一天，她對我的態度大變，不在跟我出去約會，常常還在躲着我，或者遇見我的時候就跟她一起的男同學特別親近。故意刺激我 因爲我們之間的關係一直沒有挑明，所以我也沒有什麼理由去質問她，我們慢慢的越來越疏遠 後面她快實習完的最後幾天找了我，問我對她什麼感覺，如果願意跟她在一起，她最後半年畢業了就會來找我。那個時候我覺得莫名其妙，你想談就談，不談了就隨便敷衍我，到最後又來問我的意思。所以最後我拒絕了 等她走後的半個月左右，我才知道我們中間出來誤會，那個時候一切都已經太晚了，我沒有選擇去解釋，而是讓它成爲過去 那個時候我們宿舍也有一個畢業的男的跟我一起做普工，他剛出來社會。進廠沒多久手機就壞了，我手機剛好是雙卡的，他就把卡放我手機裏，偶爾跟他女朋友發發信息 因爲他每次用完手機都會把他們之間的信息刪除，所以我也一直沒在意這個事情。然後就是在某一天，那個跟我互相有好感的女生說借我手機打個電話，我並沒有多想，那個時候也在上班，直接就把手機和解鎖密碼都給她了 女生拿到喜歡的人手機估計大多都會查看一下，就是這個時候，我舍友的女朋友給他發了信息，具體內容不清楚，那個時候發的基本都是肉麻的，反正她看到了，她把消息刪了，手機還給了我，然後態度就大變 她以爲我腳踏兩隻船，因爲她最開始就問過我有沒有女朋友，我的答案是否定的，這個誤會一直以來只有她自己知道，後面她告訴了她的同學，那個同學來質問我的時候我才知道。但那個時候她已經離開了，我也沒有在解釋什麼 本來一段美好的感情，就因爲一個誤會，最終都沒有開始過。如果後面沒有她同學找我，估計這個誤會一直都只有她一個人知道