歡迎閱讀，我是夜芒星。面對情感，女性常常是敏感而謹慎的，傾向於隱晦地表達自己的情感，因爲與男性相比，在情感世界中，她們始終是處於弱勢的一方，擔心自己的真情被糟踐，真心被敷衍。在情感表達上面通常更加含蓄，使男人難以捉摸，在許多情況下，她們其實已經表露了心思，但是男人很難察覺，所以就導致兩個人明明相愛了，最終卻沒有在一起。因此，在追求愛情時，男生不僅要學會照顧女孩，還必須學會洞察女孩的心思，只有知道了她的心中所想，看懂她隱晦的表達，才能收穫甜蜜的愛。一般來說，如果女人的這三個私密地帶可以讓你觸摸，表明她確實深深地愛着你，男人一定得抓住機會了。1.她的手機。對於當今的人們來說，手機具有特殊的意義，與其說它是一個工具，不如說是一個靈魂伴侶，手機裏面不僅包含了一個人的社交圈，而且還有無數隱祕的東西。如果一個女人對你的感情不是很深，肯定不會讓你碰觸她手機，如果你強行拿走的話，將遭到她強烈的反感和嫌棄。即使兩人之間的關係看起來很親密，超過了普通朋友，外人看起來你們也像是情侶，但是當你想碰她的手機時，卻遭到她的強烈反對，這意味着你們的感情依然有所保留，你們之間沒有別人看到的那樣親密，因爲真正的愛會使她放下對你的警惕並把自己的隱私全部展現。所以，如果在你的人生旅程中遇到願意給你看她手機的女人，一定是對你有着異樣的情感，當面對這樣對待自己的女人時，男人一定要好好珍惜，別辜負了她對你感情，浪費了她給的信任。2.她的閨房。對於一個女人來說，閨房可以說是她最私密的地方，無論是隱私還是生活的痕跡，都不會輕易讓人染指，因爲這是她們心中唯一的聖地，如果對你不是足夠放心，是斷然不會讓你進去參觀的。不過，如果一個女人愛上了你，那麼她對你的態度就會大不相同，她會大大方方地讓你進去參觀，感受她生活過的痕跡。其實，在這個時候，她已經把你當成一家人了，因爲只有對你有足夠的愛和信任，她纔會願意敞開心門，讓你探尋她的生活點滴。所以當一個女人邀請你去參觀她的閨房時，必然是已經對你情根深種，這時，男人應該更加積極主動，讓女孩覺得自己的真誠得到了應有的回報，兩個人的感情也會迅速升溫。3.她的過去。如果一個女孩只是將你視爲普通的異性朋友，那麼你是沒有資格去觸碰她的過去，問及她的曾經的，畢竟，這是她過去的祕密，以及一個女人對婚姻和愛情的看法，又怎能隨便告訴別人，讓有心人去評說呢。但是，如果女人遇到了讓她非常心動的男人，她會毫不猶豫地給對方講述自己的故事，過去的情感經歷，對婚姻和愛情的看法等，都會一股腦地告訴那個男人，這些都是因爲愛你並且對你有足夠的信任，所以會沒有保留告訴你。因此，當追求一個女孩時，如果她把往日的故事埋藏得很深，根本不想向你透露一絲一毫，那麼她一定是對你還心存芥蒂，對你的情感也並非那般真摯，可如果她毫無保留地告訴你，讓你觸摸她的過去，帶你探尋她的記憶，那一定是愛你愛得深沉。每一份愛情都是來之不易的，女性的情感更難以把握，但是當一個女人足夠愛你時，會願意爲你敞開心扉，把自己埋藏在心底的故事講與你聽，把自己最私密的手機，讓你隨意翻看，把從不允許讓別人進入的閨房讓你參觀，這些都是因爲愛，一個女人因爲愛你而經歷的情感變化。所以，在茫茫的人生路上，如果遇到一個願意與你分享一切的女孩，一定要握緊她的手，珍惜這種來之不易的感覺，讓往後餘生不留遺憾。感謝閱讀感謝關注，我是夜芒星。