空窗一年半年，看別人談甜甜的戀愛我也很羨慕啊，猶猶豫豫下載了Fateu加班的時候找人聊天。沒想到很快就遇到一個福建的小哥哥，聲音很機車那種的臺灣腔，講話超溫柔的你造麼！聲音超磁性的哦！我迅速把他腦補成了一位清秀Top的少男。於是就是以下的對話，很自然的介紹相關的各自情況。清高的我並未向他要照片，他居然也沒向我要照片。於是我連我倆的孩子名字都想好了（我的腦子就是我的豬隊友沒錯了）***怎麼不想想清秀的少年Top早就被搶完了。 接下來順理成章每天煲一兩個小時的電話粥，我整天操着一口塑料臺灣腔小奶狗掐着嗓子撒嬌賣萌，現在想起來真的只能感謝我室友的不殺之恩。。。我還跟集美說了這件事，集美滿臉擔憂地問我萬一他特別醜咋辦，我拍着胸脯說我完全不介意他的外貌，只注重靈魂，畢竟前男友也是跟我站一起就會被人誤認爲很有錢的那種。然而事實證明男人都是大屁眼子！對自己的承受能力完全沒有13數那種！我爲了維持住我深刻不膚淺的人設從來沒問他要過照片，這樣一個月後他說要來找我，我激動啊開心啊期待啊興奮啊，見面的場景設想了無數個，連嬌羞的表情也對着鏡子反覆練習。然後他突然提到要交換照片！我心想你終於肯替我把這個要求提出來了，一番假意推辭以及“外表不重要”的屁話之後我發過去了幾張精心挑選的在健身房的自拍。美滋滋的等着小哥哥憂鬱的眼神利落的下頜線長清爽的臉頰，挺着粗獷的胸肌。啊！！我是這世界上最幸福的可人兒。然後他的照片發過來了。。。。。那一刻毫不誇張，我的感受只有四個字能形容：五！雷！轟！頂！不但黑而且還坑坑窪窪的皮膚，大小眼，滿月臉（臉上的肉真的從兩邊垂下來那種），趴鼻樑翻鼻孔，身材矮胖，重點是氣質油膩猥瑣啊！以上任意單獨一點或同時兩點我都不會介意，畢竟我也只有一米七出頭，長的楚楚可愛的小奶狗的樣子，但是老哥你集齊了所有爆炸點，可以召喚神龍了啊！那一刻我想穿越回一個月前，捶死我自己，爆捶，捶回我孃胎裏那種！然後！這個憨皮！用我的的照片發了個朋友圈！！配文是：我家小可愛。那辣眼睛的程度前無古人後無來者。那一刻我覺得我髒了，我不乾淨了，我不再是一個純潔的小可耐了，我不配做吳彥祖金城武彭于晏李現的男人了！然而開弓沒有回頭箭啊！人家想從深圳龍崗區打車到我住的寶安區，相隔40km那種，還買了禮物要帶給我，我即將爲我的**付出慘痛的代價！接下來的一個月我每天都在糾結是要跟他坦白放彼此一條生路還是咬咬牙給他一次機會，相信一本書的內容遠比封面重要得多（***居然還在時不時跟他聊天，努力想找回喜歡他的感覺）在我糾結的過程中日子一天天過去了，我的恐懼在他過來我這邊的前一天達到了頂峯，我覺得我真的無法接受這樣一個人，他vx消息過來的時候我慌的一匹只想把手機扔進馬桶沖走啊媽媽我錯了！我真的錯了！我不該一把年紀學人網戀，我以後一定清心寡慾努力工作再也不聊騷了！然後我顫抖着打開了vx，發現他！居然把手臂摔骨折了！不能來找我了！！！受受們你們知道死裏逃生是什麼趕腳麼！類似你被壞人綁在火車軌道上動彈不得眼睜睜看着幾百噸的火車頭嗷嗚嗷嗚鳴着笛以300邁的速度向你駛來，卻在離你十米距離的時候被龍捲風吹跑了的趕腳！那一刻我感受到了如來佛祖太上老君玉皇大帝上帝天使聖父聖子聖靈的愛！非（如）常（釋）心（重）痛（負）地安慰了他一頓，之後慢慢開始疏遠他了。我知道我很渣，但我實在開不了口說大兄弟你長得太醜但是我又很怕疼捨不得自挖雙目這種話啊！單身就單身吧，能活着就已經很幸福了。。。。。。 哈哈 你要網戀就不要幻想對方的臉。你要戀愛就現實裏找。這個是標準。分不清網和現實，你是不對的。