分分合合在一起五六年，這次終於分了，可是心好痛，天天發呆 不想說話。不想上班，我是沉默選擇刪了他微信，因爲他撒謊 明明自己在溫州 非要騙我說第二天坐火車回老家，結果抖音又拼命發視頻炫耀自己在溫州雲頂那裏玩得不亦樂乎 並且和另外一個女人在一起，還說這麼多年今天很開心 謝謝她 我呸，當初也是這樣跟我說 我看見了 沉默好久，沒有糾纏 沒有吵鬧 默默選擇離開 沉默刪了他 他也沒有挽留 沒有信息，呵呵，可能他真的不愛了 有了下一個女人代替了我 這幾天上班沒心情 沒有什麼收益 後面心不甘發信息讓他還錢，他還我了，我說對他沒感情。他說感謝我對他如此 感謝我告訴他沒感情，其實哪裏沒感情，我只是逼自己放下他 他的所作所爲 就是讓我失望到絕望 分分合合5~6年，想想都累，一場感情中必須雙方都認真投入並且在地位上基本平等才能維持的長久，放手有時候不見得是壞事，人一生中最好的年紀消耗在某種意義上看來是毫無意義的感情上是件很可悲的事情，你有多少5~6年能經得起消耗？當局者迷，在你看來放棄的是西瓜，但很可能放棄的是一粒芝麻，真正屬於你的西瓜就在不遠處。放開這些，出去轉轉，換個環境調節下心情，應該能幫到你自己。 可以互相加微信傾訴一下嗎 心裏會好受點 你怎麼看哭了 女人不自信會讓人更看不起，一旦你自信，自然能找到屬於你的緣分。再傷痛的心，終究會過去。做自己，做現在的自己。如果這個工作不喜歡，那就換一個，重新開始，人都是在不斷開始結束中成長。 忘不了？有時候刻意去忘記一些人一些事是很困難的，你有手有腳，爲什麼不去最底層去看看那些殘疾的，生活更困難的人如何堅強的生活的。抖音上那麼多勵志的殘疾人，多看看吧。醒醒吧！世界上那麼多女人單身不是一樣過來了，離不開男人的女人說白了就是懶惰、被嬌慣、自身沒有多大本事，有的有那就是能拴住他們，但是一旦你老了，男人都是喜歡喜新厭舊，人都有保質期，一旦過了，就會被他們拋棄。所以爲什麼要賤，去依附男人生活。自己要獨立要有自信。 這種男的沒意思，真的 5-6年了，喜新厭舊，他不值得你這樣，但感情問題雙方都有過錯，放下就好 不敢想象，我想他努力賺錢然後娶我 可是他要我裸婚，就一個結婚證，不願意，分手說我不願意給他一個家，他會後悔的 需要療傷麼，或者測試到底有沒有真感情