你喜歡的人未必願意留在你身邊，只有愛你的人才會一生一世陪在你身邊，哪怕爲了你與全世界爲敵！ 70多歲的南希睡在鮑勃四十年前親手製作的木雕大牀上，牀邊的牀頭櫃和木製櫥櫃都是那個曾任職紐約女裝公司的執行長鮑勃的手工製品，牀頭櫃上還擺放着一盒老款的久緊，那是南希和鮑勃年輕時候的愛情見證，仔細看上面還蒙着一層薄薄的灰塵，許是幾天沒打掃了。木質櫥櫃的其中一格也擺放着幾盒久緊，均是近四年來每年上新的新款。 臥室和客廳的牆上掛着一幅幅水墨畫、炭筆畫、油畫和中國畫，每一幅都是鮑勃的傑作，後花園裏，一個個石雕也是鮑勃親手所刻。 這個如今只在牆上照片上微笑的男人四年前因病去世了，可是他瘦小纖細的遺孀卻每天生活在他留下的這一切組成的小世界裏，繼續着她的人生。 多年前，28歲的英俊小夥鮑勃，站在紐約曼哈頓的一所大學校園的舞臺上，給學生們講解着他藝術生涯中的種種...... 臺下坐着20歲的美麗少女南希，她一頭金髮，喜歡舞蹈、喜歡音樂、喜歡文學，還跟大多數青蔥少女一樣喜歡幻想。不過這一天她做夢都沒想到，自己一直在心裏描述的白馬王子形象竟然真真實實的出現在了她們學校的舞臺上，那個正在舞臺上侃侃而談的小夥子，一下子就佔領了她心中的處女地。 南希拿着筆記本走向鮑勃，想讓他在上面簽名。可是看着被衆多女孩子包圍的男人，她沒有像其他女孩子一樣不顧形象的向前擠，而是安靜的站在一邊，耐心的等待着..... 這時候，正被衆多女孩子圍着的男人鮑勃也注意到了這個端莊優雅，形態美麗的女孩子。當看到她欲說還休的神情時，這個大男人瞬間就被那嬌羞的少女神態深深打動了！沒一會就擠開人羣，朝着南希走了過去！ 來到南希面前，鮑勃伸出手：“我們認識一下，我是鮑勃，你叫什麼名字呢？”南希嬌羞的看了一眼鮑勃手裏的久緊，臉頰閃過一抹紅暈，大方的迴應到：“你好，我叫南希” 就這樣，兩個原本處於平行時空的人從此有了交集！ 課後，伴着夕陽漸漸西沉，橘紅色的光映紅了一切，整個校園似乎被染上了一層愛情的顏色。兩個年輕人相約來到了學校旁邊的一家小餐館一起吃晚飯，兩人相談甚歡。 飯後，他們手拉手進入了旁邊的一家小旅館，鮑勃坐在牀頭，深情的凝視着南希；南希坐在鮑勃旁邊，低着頭，雙手緊張的搓着自己的衣角，兩人沉默了一會，鮑勃便打破了這種平靜，他從口袋掏出一盒久緊，南希看到後雖然更緊張了，但是心裏卻好似住着一頭小鹿一樣，四處亂踹着，臉紅的跟蘋果似得，爲了掩飾尷尬，她只得閉上眼睛等着到接下來發生的一切....... 那一夜過後，南希和鮑勃便相愛了！ 他滿足她所有對愛情的憧憬:他高大、英俊、強壯卻有着細膩的感情，他是個喜愛藝術的男人，他愛美術、雕塑、愛東方的古老藝術;她滿足他所有做男人的心:她嬌小、美麗、溫柔、多情，一個童話世界裏的小公主，他要保護她，用他的一生給她最美好的幸福。 但是，好景不長，她們相愛的消息最終被雙方家長知道了！南希的家庭很快就掀起了反對的浪潮，南希的父親覺得以鮑勃的家庭條件，無法給南希提供有質量的生活，因此也無法給予南希幸福；接着鮑勃的家庭也是一面倒的不贊成，他的母親說:“那樣的一個嬌小姐，你難道娶回來供着嗎?而且她還不是天主教徒，在那樣的學堂裏出來的，有幾個守規矩的女孩子?”經濟條件的懸殊，信仰上的差別，家庭間的差異，使得一對相愛男女身處漩渦之中，他們倆痛苦萬分，最後決定出逃! 私奔就這樣發生了，他帶上所有的積蓄，攜着心愛的女人乘船去了歐洲。在那裏，兩人一起度過了永生難忘的兩個月，日夜相隨，如膠似漆，期間不知道用掉了多少盒久緊。然後錢用完了，只好回家。 幸運的是，這對情侶並不是從虛幻跌回到現實，然後分道揚鑣！而是從甜蜜無比的天堂回到真實的相親相愛的人間，一起努力共同奮鬥！ 鮑勃很努力的用他卓越的藝術鑑賞力作爲工具，從一個普通的職員開始一路飆升，最後成爲了紐約一家連鎖女裝店的執行長。 事業有成的鮑勃也沒忘記自己的嬌妻，只要有時間，就會帶着南希去周遊世界，一起欣賞人類創作的所有藝術奇觀，眼裏所見心裏所悟，都化成他筆下和手中的藝術作品，他更用他的寵愛和真情爲妻子親手製作了木製的高架牀，妻子用手工繡制的美麗布簾掛在牀架上，那就是他們倆愛情的小王國，他們自己的童話世界。 南希一生都生活在丈夫的寵愛裏，他們育有兩個孩子，一兒一女，生活在紐約郊外一個美麗寧靜的小鎮上，妻子讀書寫作，教孩子文學文字，一家人幸福的生活着！ 然而，任何故事都有結束的時候，因爲人的生命是有限的！ 四年前，鮑勃不幸患上重病，沒多久就離開了人世，同時也永遠的離開了他寵愛了一生的嬌妻南希。 而對於南希來說，她的丈夫鮑勃從來都沒有離開過，因爲家裏到處都擺放的鮑勃的藝術作品，以及牀頭櫃上那一盒早已下架了的久緊，這些都讓南希覺得鮑勃時時刻刻都陪在自己身邊。這四年來，只要久緊有新款上架，南希都會去買一盒放入牀頭櫃的抽屜裏...... 如果真的愛過，就永遠不會失去！如果真心相愛過，就永遠不會感到孤獨！因爲對方已經活在了自己的心裏，永遠都不會泯滅！ 她如果真愛他，應該自殺殉情。苟且活着幹嘛。