我想我會一直記得那天晚上她坐在我旁邊，對我說：“你考慮下我”時的樣子。 怎麼開始的呢，明明做了一年多的同事，可是之前連話都沒說過幾句。但我一直覺得她很有魅力，很吸引人，可也僅此而已。真正開始熟了一點好像是從今年五月份開始的吧？那個時候有了第一次比較大方的接觸，覺得她原來挺好相處的。 直到有一天夢到她，在夢裏她也對我有好感。醒來自己都覺得好不可思議呀，我怎麼能有這種想法，這根本是不可能的事。所以一直壓抑着自己內心的想法，只把她當成同事和前輩，覺得只要能友好相處就很不錯了。那天晚上她對我說的話，第一次讓我覺得有時候女生的直覺和第六感是可以相信的，她或許真的對我有好感？在我聽來試探的話語，她緊緊攥着我手的時候，還有開玩笑說我是她女朋友的時候，外表淡定的我，內心其實是驚喜的。 我很想問她，和我說的話是認真的嗎，因爲那個瞬間我真的心動了。但我馬上又覺得自己很好笑，她那天醉的自己都不知道在說什麼了吧，怎麼可能是認真的。更何況這個晚上過後，她對我的態度又變得冷靜而有距離，這之後的兩天我們都沒怎麼說過話了。她是酒醒後後悔了覺得尷尬嗎？ 其實心裏有點失落，又覺得這樣挺好的，畢竟我們真的不可能。但我也不希望我們以後形同陌路，她人真的很好，希望以後我們作爲同事的相處是自然而開心的。今天過後我就徹底放下，徹底死心，不再去肖想不屬於自己的東西，畢竟我們不是一個世界的人。 爲嘛不給自己一個機會，有的人藉着酒精說出心裏想說的話，但是沒得到迴應，認爲表達錯誤了，肯定會疏遠彼此的關係！當然你所想的也會有，但是機率不大，就算是這樣，你主動一下又能怎麼樣，因爲你喜歡她，愛慕她！你約她公園裏走走，把你上面說的，第一次夢裏夢到她，聽到她說是你女朋友時的激動，你忐忑不安認爲是你酒後的胡話，等等這些，她喜歡你，你們水到渠成，她只是酒後胡話，你們也沒太多的尷尬，保持適當的距離就可！不怕被拒絕，錯過就是一輩子的遺憾！