她過生日的時候，我提前給他了禮物在我家裏度過了。然後我說我長這麼大還沒有人給我過生日呢，我說下次要不然你給我過生日吧，她當時就答應了。到了約定好的一天，她如約到了。補充一個小問題，之前約她的很多次出來玩，軟磨硬泡的幾次中，有一次，她那天公司要求去體檢。體檢大家都知道早餐是不能吃東西，體檢完後，自己覺得無聊想吃一家網紅串串，我就借題發揮約她出來。就那次和她出來去了一個商圈吃了串串，抓了娃娃，吃了哈根達斯冰淇淋，喝了奶茶就完。喝奶茶的時候，她用手機擋住了她的臉，我說今天我要發朋友圈，你說你發了你就完了，然後我就把她微信朋友圈的權限設置我僅聊天，我當天還是發了朋友圈。（這一天的舉動證明她有點介意我的好感嗎?）之後的幾次約會，她都以什有事，天冷，想睡覺等各種理由回絕了。· 到了過生日的那天，我提前給她說了給我送條圍巾，或者寫個賀卡之內的話。主要是不想她花費太多的錢，當天她說，禮物我沒有選好，蛋糕也沒有挑好。我們一起一個商圈去挑吧，先去美特斯邦威的點逛了一下，沒有挑到滿意的。之後，我說，其實我冬天一般都不帶圍巾的，要不選個什麼小飾品什麼的，比較有紀念意義。然後就去了家周大生進店挑選轉運石，她挑了一顆498的金子的小石頭，然後又看了幾顆300左右的石頭，當時我的想法是禮物她幫我挑，我付錢，她就買個蛋糕就行了。我當時就有點一意孤行的掏出手機付了498元的那顆金石頭，然後她非常生氣的說，你要是付錢了我就離開。我當時沒有多想，在我正要付錢的時候，她當時非常生氣，就直接離開了。當我買之後，已經找不到她了。她說已經坐地鐵回家了，然後我就微信要她回來，她始終都沒有回來。給我轉了500元，我說我初衷是不想你付這麼多錢，她說你先把錢收了。我收了，她還是沒回來，然後居然定了個蛋糕給我送我家裏，我過生日，她不陪我，我哪裏還吃得下蛋糕。我就給送蛋糕的師傅說蛋糕不要了，但她執意要求要給我送過來，堅決不退，說你不是讓我給你過生買生日蛋糕嘛，這個就作爲離別禮物吧。 第二天，我給她寫了1000多字的懺悔書，還用方言態度端正的一字一句的讀了出來，希望能得到她的原諒。可是，我覺得我初衷是好的，可能我當時沒有考慮到她的自尊心吧。她的回覆是----（“你初衷是好，你考慮過我的感受沒有，我沒有選好，你就付錢，我說不，你就直接付錢，我說付錢我就走，你還是付了，這就是男人在外面好面子嗎？你要過生要你自己買禮物是你的事情，你說要裝飾品，我就說去逛金店，我自己的能力，我知道能接受好多錢價位，我就給你買，我又不是付不起，我說我沒選好，你就直接拿錢去付了，那你有考慮我的感受嗎”） 現在，我們處於塊鬧掰的情況，當天我覺得是我錯在先。可她執意要買個蛋糕讓我獨自一人吃，是對我的懲罰嗎，我覺得這個她也太沖動了吧。還有就是我不知道自己在她心裏喜歡我不，每次都是我遷就這她，她從來不會主動聯繫我，或者示弱一下下的。 請求萬能的網友覺得她喜歡我嗎，我該怎麼辦？· 體檢大家都知道早餐是不能吃東西，體檢完後，她自己覺得無聊想吃一家網紅串串，我就借題發揮約她出來。 喝奶茶的時候，我用手機給她拍照，她用手機擋住了她的臉。 我說今天我要發朋友圈，她說你發了你就完了，然後我就把她微信朋友圈的權限設置我僅聊天，我當天還是發了朋友圈。 我們一起一個商圈去挑吧，先去美特斯邦威的店逛了一下，沒有挑到滿意的。 第二天，我給她寫了1000多字的懺悔書，還用方言態度端正的一字一句的讀了出來錄了個音頻給她，希望能得到她的原諒。 現在，我們處於鬧快掰的情況，當天我覺得是我錯在先。 發現你不要她的錢，怕你對她感情當真 趕緊撤 如果真喜歡你，禮物這個應該會提前選好吧。我有個假設，他帶你去買禮物，然後如果她付錢，你結束應該很有可能會給他發個紅包（紅包金額還會比他付的多）這樣他在外面又賺了面子，你收禮物也會開心，他還能小賺，一舉三得 看完了兄弟，怎麼說呢，我跟10樓的想法差不多，如果是喜歡你的狀態禮物應該提前選好不應該臨時抱佛腳，但是介於每個人都不一樣，或許她是不知道你喜歡啥纔要跟你一起去挑選禮物，這個說不準。其次，你爲了讓他少花點錢而強行付錢的操作說實話有點過分，即使不是情侶也算是朋友吧，你這樣的做法會讓她覺得你沒拿她當朋友，既然是她幫你選你就不應該一意孤行去付款，哪怕晚上回家後你發個紅包啊，或者之後遇到哪個節日你再送她個同等價位的禮物都是可取的。雖然現在吵的不可開交的，不過你也別灰心，女生都會比較依賴人，如果你一直陪伴着她，基本上會離不開你，但前提是你不再這麼直男，多聽聽她的感受，多爲她考慮一下，或許結局就不一樣了呢 都是謊言，都是藉口，遠離吧，別當備胎了 對方給你送禮物，無論是否喜歡你，都有把你放在心上，你不能還對方錢，而是要考這個去再約一次會，你完全可以另外再請對方吃飯，在升級關係，這樣女生纔有機會。遇見追女生問題，可私我求助 萬能的網友啊，後續來了。我被拒絕了，比我預期的結果偏下一點點，我知道80%的機會是不會成功的，但我就想要一個真誠的答覆。（如果確實有那麼一點負責的話，我覺得應該給我一個真誠合理的答覆，我覺得只有60%真誠度她說的話吧，如果確實遇到的是渣女的話，好像再去追問那些確實沒有意義了。。。她的個性是那種不拘小節的，沒那麼做作，我這次和她的對話有些戲謔式的辱罵吧，輕噴，別說我不尊重女性）大家可以踊躍發言哦。。。上圖