說來有些可笑，我這個所謂的戀家男人居然也會抵不住誘惑，做起“紅杏”出牆之事，而出軌的經歷竟然是帶着些許浪漫色彩。 那是2005年的元宵節，我去香港出差。剛出發不久，手機上收到的一條短信令我莫名其妙，“叔叔，祝您一路順風，請不要問我是誰”。我百思不得其解，我知道這個發短信的人肯定對我知情，知道我出差在外。我懷着好奇心回了一條，想知道她是誰。後來，你一言我一語聊了起來。說實話，路上的確很寂寞，有人陪聊也是難得，況且對方隻字不肯透露她的名字，充滿了一種神祕感。 當晚，我們一行在南海呆了一晚，手機裏這個陌生而又似曾相識的她一直在與我聯繫。第二天，我們坐船去香港，一路上她始終在陪我，我也給她介紹沿途江面的風景。由於我的手機沒有開通境外服務，鄰近香港的時候我感覺她對我有些依依不捨，後來她竟然對我說她愛我。在通關的剎那，她甚至將電話打了過來，卻不說話。其實，我已在心裏把我周圍接觸的人早已挨個猜測，始終沒能確定下來她到底是誰。雖然感覺唐突，但我也有些被她所感動，誰會對我如此用情，以至於在分別之後竟然一直在惦記這個陌生的女人，她到底會是誰呢？ 多了一個對我用情至深的女人，不經意間也多出了一絲牽掛。在爲妻子選購禮物的同時，也爲這個未曾謀面的她精心準備了一份禮物。三天後我從香港回來到了深圳。打開手機後竟然收到了那麼多條短信，她一直在焦急地期盼與我聯繫。就這樣，我們又互相聯繫起來。後來我又去了廈門，在返回的路上，可能意識到我很快就要返回，她突然對我說回來後我們就不要聯繫了，她說只是在我出差的時候陪陪我，回來以後請把號碼刪掉。 我滿腹狐疑，回來的晚上，對妻子說起了我的豔遇，與妻子開心地開起了玩笑。說是不再聯繫，可我心裏卻一直在猜疑，迫切地想知道她到底是誰，她爲什麼要這樣？ 第二天上班的時候，我隱約感到某個部門中剛上班不久的G某令我有些懷疑。我開門進去的時候只有她自己在，看我進來她的眼神似乎有些惶恐。雖然預感到可能是她，但我不能輕易確定。趁她離開座位的時候，我坐了下來，裝作不經意地拉開抽屜，一部手機赫然在裏面放着。我順手拿了起來，這個時候她有些侷促起來，臉色瞬間紅了。她搶過手機，低着頭羞澀地說不是說好了不再聯繫嗎？ 那時候的她28歲，已婚，生完孩子剛上班。雖然我比她大9歲，由於介紹她來工作的叔叔是我的同事，所以也喊我叔叔。原來，她嫁了一個不很中意的對象，只不過對方家裏條件好些。她長的身材苗條，瓜子臉，一頭飄逸的秀髮，臉蛋雖然不是很漂亮，但絕對是那種讓人看了回頭率極高的女人。在我的印象中，似乎總是一副顯得很高傲的樣子。原來，她男人經常不在家，孩子也不在身邊，也許她耐不住寂寞，加上對我一直有些好感，所以纔會如此。 後來，我們便開始頻頻約會，一發不可收拾。手機上的聯繫人也多了一個名字，夏申剛，一個男人的名字（取自廈門、深圳、香港諧音，頗有些紀念的意味）。後來，妻子慢慢地有所察覺，對我藏在被窩裏偷偷發短信，手機任何人都不讓碰，來個信息神經質似地感覺可疑。我呢，也許初次出軌沒有經驗，天生不會隱瞞，有時候竟然對妻子有意無意透露點內容，夏申剛云云。也許沒有不透風的牆，儘管我們做的隱蔽，但還是風風雨雨的聲音依然傳了出來。妻子的朋友是個醫生，接診的病人竟然有我單位的人，她們把我所謂的隱祕全給泄露出來。妻子的幾個同學甚至焦急地湊在一起商量，爲妻子擔心起來，大家不知道該採用什麼善意的方式來提醒妻子。 其實當時妻子心裏已經很清楚，只不過她表現的異常沉穩老練，不似別的女人般哭鬧。後來妻子告訴我她當時其實很傷心，顏面盡失，處境頗爲尷尬，人也憔悴了許多，只不過是表面僞裝的堅強罷了。現在想來，的確是妻子大度，沒有與我過多計較。爲了孩子，爲了家，妻子選擇了沉默。而我當時也的確有些走火入魔，一顆不安分的心走出的太遠。 說來慚愧，很長一段時間我一直沉湎其中，自以爲無人知曉，偷享齊人之福。在家裏也表現的異常殷勤，妻子問起也以普通朋友爲由搪塞。也許與妻子關係融洽，無所不談，鬼使神差有一次竟然與妻子說夏申剛請她一起吃飯，妻子很爽快的答應了。而夏申剛也對妻子充滿了好奇，我們便相約一起見了面。吃飯的時候，妻子一副滿不在乎的樣子，與夏申剛禮貌的打着招呼，謙讓着自顧吃了起來。而夏申剛卻顯得極不自然，幾乎沒有動筷，吃的很少，回家後妻子說只要請她下次還會去。現在想想當年餐桌上的妻子，不由心生愧疚。面對丈夫和他的情人，試問有多少女人會忍辱負重，坦然相對？ 這樣的情形前後共有兩次，夏申剛便開始與我疏遠起來。她說，她最受不了的是我妻子的眼睛，她絲毫不敢正視……後來，她主動與我分開了，她說她很愧疚，再也不敢見我妻子…… 現在怎麼樣啦？