哎，在一起男女朋友6年了，常常跟他講多放些心思努力提升自己和自我增值上，可每次都無動於衷，回到家就只是玩遊戲，玩起遊戲來簡直像煥發新生似的，遊戲優先。 我只能在外面把裏屋的門關上，自己學習，可是他卻毫不在意似的裏面大聲的跟隊友語音，嘻嘻哈哈。 我有點猶豫了，擔心着未來。怎麼辦？？難道我以後一個人奮鬥？ 求指點迷津！ 唉。實在救不回來就放了吧。 綠他 我可以照顧你 分吧 這類根本就沒考慮未來 或者得過且過 只要按時有薪水 這樣一直生活下去都可 還有這類事 別人說好 乃說他不會聽 看乃這麼努力 乃和他說 他會自杯 感覺沒面子 就會逃避不會去思考這問題 也就是說 聽不進 還會認爲 乃想爬到他頭上 不求上進的人，不值得留戀，趁現在可以選擇，我覺得放手是更好的選擇，不然將來會面臨更多的爲難 你要想要解決方法的話我有，我可以讓你男朋友不愛玩遊戲，想知道方法的私聊我 首先樓主還是很在意你男友，沒辦法男的都習慣了你的存在，殊不知他也在慢慢拉開你和他的距離。話說女人是很感性的，當然花的心思也比較多，其實你本該說的重點不是男的打遊戲，而是少了對你的在乎，只不過還是以委婉的詞彙做了歸納，說是以後的未來，其實你還是擔心沒他你該怎麼辦，因爲不確定的因素讓你們之間感情出現了瓶頸，相遇相識不容易，想讓他有所改變，首先做出一個獨立的自我，你要讓你被動去換來他的主動，加油，相信你們6年感情是有根基的 不值 哎，天天玩遊戲，那個3-4千工資就很滿足，我不求他立馬達到歌什麼高標準，只求他行動起來，如果再三強調都無動於衷，只能放手了。 分開快樂 你怎麼就喜歡上這樣的勒 趁早，我老公和你男朋友一樣，結完婚還沒什麼感覺，有了孩子以後所有事都是我一個人做，他就是打遊戲，吵架不知道吵了多少，感覺遊戲比兒子還親 分了吧，這種人不上進是沒得就得 分了吧