想問問有沒有和我一樣的人，對感情很認真也很絕情。我從初中開始就有暗戀對象，最多的一個人四年，後來就頻繁的因爲各種原因，可能是笑起來好看可能是覺得有趣，反正短的可能一分鐘，長的就幾個月，而且一旦我發現別人可能覺得我喜歡他，我就會收斂，就慢慢的不喜歡，很快又暗戀別人，慢慢就忘了。到大學我從來沒有主動的喜歡過誰，但是因爲沒談過戀愛，別人告白我出於好奇和不會拒絕談了兩年多的戀愛，他人很好，我也慢慢覺得也很可愛，可是我沒有那種心動的感覺，慢慢時間長了，進入平淡期我就會有種感覺我從來沒喜歡過他，也沒有見他的慾望，就想着分手吧，我就說，他不同意，那就慢慢的冷淡後來他覺得挽回不了就分手了。再然後我在網上認識一個人，覺得很有意思，他告白了，之後我就網戀了，後來見過兩次，瞭解多了，很不靠譜，因爲他知道自己做的事不靠譜，沒工作沒法正常畢業，反正就是普通人裏特別特別普通，也不上進，他也知道自己的毛病，就不告訴我在做什麼，能做什麼啊，打遊戲唄。我覺得他和我不合適，我就有意的疏遠，最後挺失望的分手了。之後大四了，院裏一個男生和我告白，我他喵的又同意了，可能就是渣吧，唉對感情就很隨便，但是大學也有別的同學說我好看可愛啥的找我聊天，我覺得不熟和突兀都當作沒看見，見到本人我都避着覺得尷尬，不是什麼顏值問題就覺得突兀，突然的喜歡我就覺得不想相信或者怎麼樣，我這個人感覺要聊過天我知道你大概是什麼人，有點了解感覺纔不會拒絕，其實我也看不懂自己，說回大四這個同學吧，我們其實沒咋說過話，只是那段時間我們的課都一樣，以前也聊過幾句，所以那段時間我老是找他要作業抄，就會聊聊天，他告訴我他從大一就暗戀我，我其實不知道，後來一來二去熟了，大四了有出去一起玩啊什麼的，就他的目的很明確就要和我談戀愛，我慢慢的也就同意了，我在他的陪伴下，一起學習看書後來也有兩年多的感情，因爲一些小事我老生悶氣，他也不哄他覺得哄了沒用，也可能我每次生氣他覺得委屈吧，每次都得講道理說他沒錯，反正我屬於生完氣過段時間自己就能好的那種，他就不哄了，可是我的生氣值是會累加的，我覺得他有點木，有時候還會因爲遊戲兇我，也有一些地方和我剛開始對他的認知有衝突，可是不可否認他人也確實很好對我也是，我談戀愛期間對他也不壞吧，反正沒有什麼不可原諒的壞處，只是時間長了我變了吧，反正我就淡了有時候就覺得在一起咋老哭不開心呢，我就覺得不太行慢慢的又異地，就在一次矛盾之後分開了。我對他們怎麼說呢，談的時候很認真時間長了就啥也不剩，但凡覺得感情對我來說沒有快樂覺得累贅就想拋棄，不知道他們怎麼看我也不太重要，我現在就很迷茫我覺得我有點注孤生的意思，和誰也不長久，又很容易開始一段感情甚至我覺得我善於僞裝喜歡別人，只是爲了怕別人覺得感情不對等。我好難啊不知道該咋辦。。。。。 不知道 沒有過對象 不知道，沒處過 不知道，被收分的那種