吧友們，我追高一女班長半年了，一開始送東西都要，要完也沒表示，後來她知道我在追她後說，我們不合適，自己有罪惡感，後來我說可以聊聊嗎，我倆聊了7天，有了小火花後，我發了一些東西說可以嗎，她生氣了說 我不是說不可能在一起了嗎，我說求求你了，做個朋友行嗎，之前她說挺想和我做朋友的，結果那天晚上她說，你有毒?我和你只是同學，我和你沒有過多的交集，我說那就算了，祝你好運，然後感覺很生氣的說了一句謝謝！祝你平安。第二天隔着三十米吧後背對我，我徑直走過去了 沒理她 她說我有毒後，看見我自動忽視我這條邊的人，然後她還老看我空間，有一次我說自己退QQ以後她看了，那些特別重要的說說她都看了，有一次她去同仁堂看病以後，看了我的空間，我給她評論一些東西讓她好好保重身體，結果她把我屏蔽了，沒拉黑，看了一次我的空間以後還把我動態屏蔽了，我生氣了把她刪了結果後悔又想加回來，她看見了秒同意，後來我又生氣了把她又刪了 她結果現在也沒同意。加她微信她也不同意，給她寫紙條她還撕了，不要，看見我特別不耐煩，我都不知道她有沒有男朋友了，她寒假裏把空間全屏蔽了誰也不讓看 可能發了一些有關她男朋友的東西吧，自己作的啊她看不上我吧或者她有喜歡的人了吧，她性格大大咧咧的，很受歡迎，一米74，長得一般，學習好，家境好，東城的女生，但自從我追她以後她脾氣變得特別大，每次她看見我我都害怕我哪裏又惹到她了，現在不理我，我能理解，不搭理我我能理解，但她爲什麼對我這麼狠啊，當過一年的同學啊，高一挺好的啊，自己還跟別的女生全斷了聯繫差不多。得不償失啊 舔狗的下場吧 老舔狗了