記得學生時代學神是怎樣煉成的嗎？對我們現在對孩子的培養很有借鑑意義 有這樣一類學生，看起來不努力，考試成績卻意外很好，我們通常把他稱之爲“學神”，認爲他們很聰明，這其實只是表現。今天就來深挖一下學神養成的底成邏輯，其實一般學生也能成爲學神。這裏介紹兩個概念：1、馬太效應，即強者越強，弱者越弱。2、費曼學習法：被證實最有效的學習方法，把學到的知識用自己語言轉述一遍，讓普通人也能理解。 學生最初只因爲對數學比別人多擅長一點點，別人思考3分鐘才能得出答案，他只需要2分鐘就能得出答案，其他同學在思考了兩分鐘之後找他講解，這個時候他剛好想到答案，於是他給別的同學講解，講解的過程使用 了費曼學習法，又加強了一遍學習。很多學生喜歡像學神請教問題，自己原本多花些時間，比如說思考五分鐘能得到結果，卻放棄了思考，認爲自己不不行，去請教只需要思考2分鐘的學神，從學神那裏得到解法，學神越來越愛思考，越來越熟練，只需要30秒就能得出答案，他們的思維越來越活躍，不需要特別努力就能學的很好，而那個依舊普通的學生，把鍛鍊思考能力的機會不斷地讓給別人，最初很小的差距，逐漸拉大，原本可以從五分鐘得出答案，變得需要10分，思考時間太長乾脆就不思考了，直接找學神講解，這個過程緩慢而難以發現，逐漸被忽視，於是大家開始貼標籤，某某同學很聰明，是個學神；某某同學努力也學不好，很差勁。這樣的標籤在學生中普遍存在。成就的榮譽感以及挫敗的歸因謬誤，都會導致強者愈強，弱者越弱的效果。作爲父母有幸知道這個道理，能夠如何利用這個機制幫助孩子變得優秀呢？1、父母可以讓孩子把學習的知識講給自己，培養孩子的表達能力，同樣是給同學講解問題，自己的孩子的表達能力突出，更容易被同學接受，這是成爲學神的重要要素。2、老師討厭某個學生，或者學生討厭某科老師，那麼孩子這個學科基本上就完了，良好的社交能力，和同學和老師融洽的關係，經常受到老師表揚，同學有問題也喜歡找他講解，這樣的孩子發展成爲學神就很容易了。3、鼓勵孩子克服問題，養成愛思考的習慣，不同就要問，與給我點時間我能解出答案之間的權衡也需要智慧。