和男朋友在一起快4年了，昨年過年訂親了，我家和他家走路5分鐘，在老家我們倆都很少見面，我爸媽不讓見，說別人要說閒話，後面我媽就鼓勵我說喊他過來提親把親訂了，後面訂了親之後我爸媽還是不讓我們光明正大的耍，去他家玩回來都要捱罵，說我不聽話，我去耍基本都是下午去天黑之前回來也沒玩多久。但是還是要捱罵而且也不是天天去，男朋友怕我捱罵就經常來我家玩，後面我媽生日請他們家過來吃飯，結果人家爸媽提了句結婚，我爸媽就生氣了，以爲我懷孕了，又是瞪我又是兇我，然後我什麼都不知道我就哭着問他們到底什麼情況，後面我媽就天天和我鬧，說我吼他們，說我不孝子，我真沒搞懂什麼，後面給我說不能結婚，我還太小，因爲我才21歲嘛，我男朋友26，他家着急結婚了，我爸媽就讓我耗着，我現在好難搞，該怎麼辦啊，不同意結婚幹嘛還讓我訂親嘛，現在鬧成這樣好惱火 有人指導我一下嗎 周易預測婚戀感情。誠心求測者，誠信預測指點 呃？很困惑，我想不明白你父母怎麼回事情，都定親了，又幹嘛要這樣呢？難道雙方長輩有啥矛盾不成？ 而且我男朋友成都也有房子也有車父母比較能幹，他也一個月能賺8000以上，有個妹妹，和我關係也挺好，我不懂我媽爲什麼這樣 我媽就這樣，語音是罵的挺難聽的，我現在真的不知道怎麼辦，我媽這個性格太難搞了，根本就不能商量 無非錢沒到位，錢拿夠了隨時讓你結婚 無非就是錢沒到位。。錢沒給。 有個這樣的家長 真的很爲難 一邊是愛人 一邊是家人 父母太老套了吧 男方沒必要急啊，我爸三十一二我纔出生，急啥呢 你媽說話怎麼髒話連天 個人認爲，你覺得你男友還行就結婚吧。你爸媽不是個好東西。 那就23結婚唄，我也覺得你21結婚太小了，還不成熟是個孩子，到時候帶小孩沒有耐心怎麼辦 心情煩躁