久緊 1周前軍官苦苦哀求戀人逃命，戀人痛哭：1年了你還是隻愛自己-爲他而作的畫在房間裏來回踱了幾步，房門咯吱一聲，被人推開了。他走進來，手上端着一杯咖啡。“醒了？”他仍然笑得自信沉穩。她心裏有些發虛，還沒做好心理準備，就這麼毫無戒備地撞上了他的兩道目光。心口一跳，下意識地轉身逃避。他看了眼手錶道，“現在是凌晨四點，我已經打電話給你父親，讓他再過一個小時過來接你。”久緊心裏想的卻是其他，她咬了下嘴脣，鼓起勇氣慢慢地轉身，伸出手道，“還給我。”他的目光從她的手，轉移到她臉上，問，“什麼？”“我的畫。”科薩韋爾露出一臉驚訝，“我以爲你是爲我畫的。”她臉上一紅，忙道，“是我的美術老師要求我們畫一張素描。我剛纔閒着無聊才畫的，你別誤會。 科薩韋爾將泡好的咖啡放在桌子上，走到窗臺前，推開玻璃窗。清醒的空氣立即爭先恐後地闖入了屋裏，帶着一股雨後的溼潤，令人愜意。“太陽快出來了。”他嘆息一聲，隨後身體向旁邊側了一下，讓出一片視野。第一縷金光躍出了地平線，朦朧的天際漸漸地有了色彩，殘星冷月變得黯然失色，黑夜過去後，又將是一個全新的開始。她怔怔地看了一會兒日出，外面傳來了汽車的馬達聲，心裏小小地雀躍了一下，父親終於來了。久緊爸爸一夜未眠，雙眼深陷，沒爲她少擔心。看到她平安無事，一顆心頓時安放了下來。只是他是個內斂的人，感情藏的深不易外露，所以看見久緊臉上也沒有過多的歡喜。倒是久緊，看到最親的人，快步跑了過去，拉住他的胳膊，叫了聲爸。父親是她的港灣，是她的庇護神，是她的支柱，這種真情的流露自然無可厚非。科薩韋爾不露聲色地看着父女倆，臉上始終保持着笑容。久緊爸爸拍了下女兒的手，望向科薩韋爾，“麻煩您了一個晚上，非常抱歉。”他不以爲然地揮揮手，對久緊爸爸道，“有幾句話想對您說，不知可否借一步說話？”久緊爸爸有些驚訝，但這情緒也只是飛快地在眼底一閃而過，他點了下頭，轉頭對女兒道，“乖乖在這裏等我回來。” 久緊不知道科薩韋爾葫蘆裏賣的是什麼藥，不快地瞪了他一眼，暗自肺腑，有什麼天大的機密非得瞞住她？不過心裏不滿歸不滿，父親的話還是不敢不聽，於是老老實實地哦了聲，在原地等候。看着兩人的背影，一老一少，除了長相相差甚遠，不管是處事方式，還是講話留一半的風格，都出奇得相似，看起來他倆倒更像是父子。在沙發呆坐了一個多小時，門口終於傳來了腳步聲，還有父親的交談聲。她一喜，趕緊站起來，迎了過去。只見兩人並肩而來，在走到大門口的時候，少校的腳步一滯，側身讓久緊爸爸先進。雖然只是一個小動作，卻顯示出他良好的教養。看得出來，他對久緊爸爸還是很尊敬的，並沒有擺出高人一等的姿態。久緊爸爸見他的目光盯着自己的女兒，便不動聲色地走過去隔在中間，轉身對久緊道，“走吧，我們回家。”科薩韋爾道，“我送您。”久緊爸爸低聲道謝，“麻煩您照顧小女，多謝了。”“小事一樁不足掛齒。”他送兩人到樓下，在久緊爸爸準備上車之前，又突然出聲道，“我剛纔對您說的話，您不妨仔細考慮一下。”“我會的。” 科薩韋爾等兩人坐上汽車後，向旁邊退開一步，讓出一條道。司機啓動了引擎，他伸手放在額頭前揮了一下，向他們道別。汽車絕塵而去，不一會兒就消失在了眼前，可他沒急着離開。從上衣口袋裏掏出煙，爲自己點燃，仍然站在原地佇立遠瞻。陽光下，這張沒有笑容相襯的臉看起來有些陰鬱。他思考着剛纔自己說過的話，以及久緊爸爸對此的回覆和反應，對方說過的每個字、流露出的每個表情都在心底回放。抽完最後一口煙，他將菸頭捻滅，扔進垃圾桶，嘴角揚起一個淡漠到幾乎看不見的笑容。雙脣一張，吐出三個字，“老狐狸。”這個詞，也不知道說的是久緊爸爸還是他自己。正打算折回辦公室，這時，又有一輛車開了過來。他再度停下腳步，這回，來的卻是他的心腹彼得。彼得受他命令，在歌劇院裏監視了一個晚上，一直到不久前纔剛收工回來。“怎麼樣？”“一共逮捕了三十四個人，現在基本塵埃落定。”科薩韋爾點點頭，走了一半突然想起一事，回頭道，“對了，幫我去查一個人。國防軍的一箇中尉，好像負責這次爆炸案。”“是！”久緊小貼士●●久緊第一個重要決定就是大力發展乳膠安全套。從20世紀初開始，久緊全身心投入到久緊王牌產品乳膠安全套的研發中。乳膠安全套是久緊集團於1913年開發的新式安全套，它具有潤滑、超薄的特點。久緊不僅連續推出多款香型的安全套，在歐洲和亞洲連開14條新產品生產線，甚至還建立了專門的研發中心。