一男的對我很好，但是我不喜歡他，明裏暗裏都說了，但是他還是一意孤行。之前出了點事需要幫忙，他也幫了我，我跟他說清楚這是我欠他的，他說沒事這是我自願幫你的，但是後來我呵呵了……總是時不時的說我對他不好，爲什麼要那樣子對他，他付出了那麼多可是什麼也沒得到。我一開始就說的很清楚，但我想不懂他爲什麼要這樣。我不喜歡和他見面，就是因爲他很喜歡動手動腳，我不接受他的好意他會說我，接受了他又會拿這些事來說，我什麼都和他說明白了，但是他當面應承的很好，事後比女生還善變。我都不知道怎麼做，最讓我接受不了的就是他之前尾隨我去我家，我是事後才知道的（因爲我沒有順着他的心情某天突然跑到家下面大吼） 直接拒絕，別留一點曖昧。 斷所有聯繫 說你有男朋友，必要時找個羣衆演員 這種人很危險，你不覺得嗎？再這樣下去，哪天真的做出了什麼瘋狂的事，也許我都不會意外。 報警 凡事最好不要找他幫忙 感覺很嚇人，最好不要再來往了，這種人不靠譜 不理，或者離開。 所以說你拒絕得不夠乾脆，給了他希望，讓他以爲你只是在考驗他？ 很簡單你找一個男朋友就解決了，而且那個男朋友還要打的過他就好了。 挽回，和合，斬斷桃花。沒和好前不需要任何費用。具體不在這裏長篇大論了，感情上遇到問題的緣主私我。 奇葩，強行要別人喜歡他，是有多麼自戀來炫耀，說你是喜歡我的，我付出的，所以，你就必須喜歡我的，有點極端，以前在校，我也有一位同學差不多是這樣的，連追都沒追，就說追到手了，經常性的**