怎麼去快速忘記一段感情？ 2020年2月份老闆娘在西寧市微信羣裏面發信息。找汽車裝飾技師月薪7000包吃住。然後當時我正在找工作找。就去了她那裏上班。之後沒幾天之後確定了戀愛關係。 一開始她不公開我想應該沒什麼大不了的以後肯定會公開。可是一個多月過去了還是這樣子偷偷摸摸的好像是地下戀情一樣，但是我知道她單身然後找她談過幾次。問爲什麼不公開我是她對象。然而她總是逃避我這個問題。因爲她不公開這個事我和她鬧了10來次我要離開西寧市回河南鄭州。我鬧一次走她挽留我一次。到2020年的4月份分手。我徹底的離開了西寧市但是她對我倒是挺好的，可是就是受不了她處對象偷偷摸摸不公開。包括對客戶。對陌生人。對家人，還有去酒店開房。她總是讓我去吧房間開好了之後。告訴她在幾號房間之後她在上來在她那裏上班兩個月一分錢工資沒發，我倒花了3萬左右 分手的第三天後我在我的朋友圈。和微信羣裏面發信息，說某個地方的老闆娘和員工處對象，總是偷偷摸摸的見不得光 然後她看見了我在朋友圈發的信息讓我刪了，然而我沒刪，發朋友圈只是想和好逼她公開 然而她說我毀她名聲了要到法院起訴我 ，之後她又說讓我在回到西寧市吧這個事情平息下來 ，然後我回到她店裏她拿着我的手機，吧關於她的一切全部刪除了。之後有給我6000元的工資分手這麼久了現在還一樣的特別難過，之後自己一個人跑着到處旅遊散心，差不多旅遊了一個月還沒有走出這段陰影。旅遊着一個月的時間裏有花了個3萬多存款花完了之後有跑到京東金融上，借了3萬有花完了，已經逾期了 現在特別頹廢 嗜酒如命，沒心情上班，更沒心情和家人說一句話， 有什麼辦法可以讓自己從着件事情裏面走出來，從新振作起來 但願有下輩子 說多了都是眼淚 沒用 無能 哎我總忍不住犯賤