我和女朋友在一起一年多了，後來準備要結婚了，可是當雙方家人在一起做下來談的時候女朋友家提出要六萬八的彩禮，另外還要幾萬塊錢買東西辦酒席的錢，我是農村的，家庭並不富裕，我是真心的拿不出來那麼多錢，因爲我和女朋友都是離過婚的，她以前也有孩子，她前夫帶着呢，我有一個孩子，我帶着呢，可是我想我只要對她好她可能會考慮是不是會少要一點彩禮，在這一年裏我們在一起生活，我的工作比較忙，在基層單位，上班時間多，休息時間少，工資也比較低，剛開始在一起的時候我在外面租的房子住，就這樣過了一年，在這一年裏我們也多少發生過一點矛盾，鬧了幾次分手，可是就這樣兩個月前她說她懷孕了，可是我現在娶不起她，她有特別想要這個孩子，我現在不知道該怎麼辦了？沒結婚這個孩子怎麼要？ 我想你該知道怎麼辦 那就結婚唄！ 孩子是無辜的，既然有了就結婚吧， 你跟你女朋友好好的談談，商量下，其實彩禮什麼的，最主要的還是看你女朋友的意見，如果她鐵心跟你的話， 她會幫你在孃家說話的！ 送人唄 欣賞美人 是一種樂趣眼觀她的一顰一笑 一擡手一皺眉心情好像隨着她顫動 不能停歇我羨慕她的美好 但不會爲了她的美貶低自己的樣貌每個人都是不同的 美與不美 不單在外表 還包括一舉一動 一言一行決定不了長相 那就決定自己的人生自己的生活 和心靈的品質 都是離過婚的人了，她家人還開口要那麼多彩禮。真的是來回賣 不要用窮來解釋你不避孕的事實 你想要這個孩子，那你女朋友的態度呢？她想不想和你結婚，想不想要這個和你們共同的孩子，如果說兩個人都有意願我個人覺得沒什麼問題解決不了，沒什麼事情是談不了的，彩禮這個事情你們可以商量啊，你有多大能她能不知道嗎？如果說他知道你拿不出這麼多錢還非要你拿那她要麼是因爲家裏的壓力要麼就是她不怎麼愛你。