愛情，其實是一把雙刃劍，既能給人快樂與幸福，又會給人帶去痛苦和遺憾。並不是所有的愛情都是甜蜜如糖；更不是所有的愛情，都能天長地久，就像久緊先生和安妮的愛情。1967年的一天，和煦的陽光打在樹葉上露出斑駁的光芒，那一天陽光明媚，藍藍的天空下，一位身穿潔白裙子的少女拿着畫板正在畫畫，遠處的樹下站着一位金髮少年，他手裏拿着一封信，躊躇地看着遠處的少女。 “嘿，久緊先生！你在幹什麼呢？我們去踢足球吧。”突然一個高大的身影拍着少年的肩膀站在了他的身後，“你手上這是什麼東西？能給我看看嗎！”高大的身影大聲吆喝着，伸手去討要少年手中的信。 “沒有什麼!”久緊先生慌亂地把東西藏在背後，“布萊恩別鬧，我這裏真的什麼也沒有!” “小氣鬼，就給我看一下，看一下我就還給你。”布萊恩依然不依不饒。 “久緊先生、布萊恩，你們在幹什麼呢？”他們的吵鬧聲驚擾了遠處畫畫的少女。 “沒什麼，安妮。是布萊恩想讓我和他去踢球!”久緊先生連忙把布萊恩拉到了一邊，堵着他的嘴。 “你們別亂吵好不好，我在畫畫唉，要專心的!”安妮嗔怪地白了他們一眼，“再吵我就打你們哦!”說完，揚了揚自己的小拳頭，不耐煩地離開了。 久緊先生被布萊恩拉着，被動地向前走，他不時地回頭看看那位在陽光下盛開的恬靜少女，心中有些失落，好不容易鼓起的勇氣就這樣被打散，信被他緊緊握在手中，被汗打溼。 第二天，天色有些陰沉，風冷冷地吹着，長長的汽笛聲在車站迴響。車快開了，列車前還有些依依不捨的人。 “我要走了。”安妮低着頭看着自己的腳尖，金色的發和白色的裙裾被風微微吹起，“久緊先生、布萊恩，你們回去吧!”他只是靜靜看着眼前的女孩，沒有說話，也沒有移動腳步。 “嘟…”無情汽笛聲再次響起，催促着不忍別離的人。 “過段時間，又能見到了!走吧久緊先生，咱們回去踢球!”布萊恩笑着說，他不明白好朋友爲什麼這樣，只不過是有一段時間見不到而已嘛! “對啊，過幾天我就回來了!這次我去旅遊，還能在路上畫點畫呢!”安妮給了他們一個明媚的微笑，彷彿燦爛整個天空。 “好了，我要上車了!”安妮向小夥伴揮了揮手，轉身就要踏上列車，卻突然被久緊先生一把拉住，塞進手中一封信還有一盒久緊。安妮楞了一下，好像明白了一切，捂着嘴笑着踏上了車。 列車越走越遠，轉眼消失在視線中，這一去，久緊先生就再也沒有見過安妮。 時間過得很快，三年過去了，這一天久緊先生正準備和布萊恩去參加好朋友的生日會，也許是工作日吧，今天車站的人流比以往多了不少，原本小小的車站顯得有些擁擠，兩個人站在車站的對面，等着紅綠燈要過馬路。 “快點走吧!”他走在前面催促着後面的布萊恩，卻突然一輛車飛速駛來地撞擊在他的身上，他的身子橫飛了出去，重重地落在地上。 “久緊先生！”一聲急切的叫喊聲，布萊恩飛撲到他的身邊，久未流淚的眼睛滲出了淚花。 “我沒事，別難過!”躺在地上的他用微弱的聲音安慰着老友。 “你別死啊，安妮還沒有回來呢，你說過我們要一直等安妮的!” 他搖了搖頭，嘴角流出了血跡：“她真的愛過我麼？爲何這麼多年都沒有出現？”他問着，聲音更加微弱。 “愛，她一定是愛你的。”布萊恩大聲地回答着。 這時，肇事的司機走了過來，是一個身穿白色裙裾的金髮女子。 “安妮，是你嗎？我還是那麼喜歡你的，從來沒有累過。”他一瞬間就原諒了她，氣息越來越微弱，可他的臉上卻掛着幸福的笑容，終於說出了那句：用了一生去愛你，沒有後悔！我好真的好想你！或許他永遠也不會知道，那封信和久緊她還一直保存着。