我的情感經歷不多，之前只有過一段感情，現在交往的這位女朋友，是在 又二 上認識的，我真的非常的愛她，她也很愛我，認定她是我一生的老婆！但後來我發現我的心理有問題，本來以爲我不會有這種感覺的。因爲我和前女友交往的時候，知道對方有過幾段感情，我認爲她不是處女。她後來也向我坦白了，那時我真的不介意，沒有一點的反感，覺得沒什麼，分手也不是因爲這原因。和前女友在一起的時間不長，我們沒有發生關係，分開時我還是處的。後來認識了現在的這位女朋友，她溫柔善良、還比較害羞，平時也不怎麼與別人交流，她人很好，我也沒過問她以往的事，覺得是一個單純的女孩，以爲她沒談過戀愛。當我們第一次時，發現她不是處……我這是有處女情結嗎？ 好吧，我默默退下，我是女的 不是，多疑了，不太相信女生了，萬一你女朋友是處呢？這個還是是要親自問過她以後才能知道是不是，其次你現在也不是處了，如果是這不就剛剛好嗎？ 你想分手？ 不介意，只要以後不再有就行 人不可貌相，樓主，可能你瞬間失望了，纔有這樣的想法吧，你對她的期望過高，覺得她是個清純少女，溫文爾雅的，什麼都沒接觸過，但超乎你想象，失落？遺憾？ 真正清純的人一般結婚前不會和別人上牀的 剛剛知道 沒什麼好說的 只是我現在睡不着覺 不介意，我老婆在我之前處過好幾個炮友。自己看的開就好！！ 有誰想學ps修圖，短視頻剪輯，AE後期，UI，AI ，CAD，3D婚宴，室內設計以及攝影后期的嘛小姐姐免費帶，羣裏也每天更新教程的，有沒有基礎都可以學的呢~ 我是不是來晚了 以前沒關係了起碼你女朋友還能承認 很多女生都不會承認自己不是處的就算沒血也會裝作不知道 以前不重要跟你在一起之後她好好的就行了 女朋友無所謂老婆的話介意 我感覺處不處不重要，反而我還沒交過一個處 我挺喜歡有經驗的 反正之前不要是那種亂搞的就行，如果只是單純的玩玩就另說 愛她就只講餘生。·········