套路和技巧，只不過是更容易打動女生，更容易調控對方情緒，讓對方對自己產生好感的方法，本身並沒有任何錯誤，“套路”之所以後來變成一個貶義詞，都是因爲那些不負責任，玩弄感情的男生。我堅信：沒真心沒套路是傻X，沒真心有套路是渣男，有真心沒套路是舔狗，有真心有套路是人生贏家。 1、約會前帶一份**高的小禮物，很是自然的拿給她。比如外國巧克力或一杯星巴克，然後見面的時候直接塞她手裏，什麼都不用說。這些也不貴，十多二十塊錢的東西，比你請妹子吃飯便宜多了，但是能留下好印象。但是辣條或礦泉水就算了。 2、約會的時候女生情緒反應好，身體離你很近的時候，牽她的手，什麼都不用說。很多人就是不知道什麼時候牽女生，其實就很簡單，當她離你很近幾乎都要靠在你身上的時候，牽就可以了。如果只是情緒狀態好，但是肢體距離遠的時候，可以嘗試性牽，但是很可能失敗；如果你們約會平平淡淡，肢體距離基本在半米以上，那就別牽手了，肯定會被拒絕。 3、約會的時候帶女生去至少三個不同的地點，可以豐富約會體驗。在一次正式的約會中，我們時刻要記住，人的新鮮感是有限的，在一個場景裏呆的過久，熱度是會漸漸下降的，如果你們只是簡單的見個面，喝杯咖啡或看個電影，然後各自離開。那麼這場約會可以說不會給女生留下特別深刻的印象，這種小約會其實是可有可無的，而如果是真正想要通過第一次的約會完成一個好的開端，多次轉場必不可少。 這也是我們說的約會技巧中核心的一部分，在不同的環境和場景下，女生會有不同的感受。最常規保險又簡單的做法就是，選擇風格截然不同的三個地方進行三個常規項目，比如看電影在普通的商場看就行了，但是喝咖啡的地方就別選在商場裏的星巴克啥的了，可以在小紅書上搜一下當地的網紅店，然後晚飯的時候再去另一個地方吃，最後再選一個有特色的清吧小酌一杯。每一個新的地方都是一次新的體驗，這樣下來的一次約會，給女生感受會很好。 記住，不要在同一個商場內做完所有的約會項目，因爲裝修風格都相似，會有審美疲勞；也不要選擇特別遠的地方轉場；當女生有明顯的無聊和困頓的反應時，就是轉場的好時機。推薦一個常用的流程：下午見面，找一個環境不錯的咖啡館喝東西聊天（不要點吃的），差不多了轉場吃飯（少點菜，不要吃太飽，容易困），然後再轉場喝東西（推薦清吧）。當然我是不推薦看電影的，如果一定要看，記得看完去電影院旁邊的電玩城玩一會兒，電玩城可是個約會的好地方。 當然咯，這樣豐滿的約會安排也是建立在女生狀態好的情況下，如果有遇到女生狀態不好或者不滿意某些安排，隨機應變即可。 4、一個小套路。吃飯的時候中途去上廁所順便結賬，然後吃完飯拉起妹子就走，告訴她你打算逃單，在妹子驚訝緊張疑惑的表情之後才壞笑的告訴她其實已經結過了。這個是老套路了，但是還是很有意思，如果你能騙過對方的話。 5、聊天的時候主動結束話題。你們是不是總是一聊到底聊到女生說要睡覺要洗澡要吃飯去了，然後說一句晚安好吧你去吧這樣子的？當你發現聊天的熱度有所下降的時候，主動結束話題就好了。比如，我吃飯去了，我洗澡去了，啊好睏我該睡覺了明天還要開會等等，會給女生一種意猶未盡的感覺，她對你的印象就會停留在你們聊的最開心的那個時候。 6、主動開啓聊天話題，發個表情就可以了。千萬不要說：在嗎，在幹嘛，在不。大部分時候發個可愛的表情，就可以，如果對方願意和你聊，她會回覆的。 7、聊天的時候邀約可以隨意一點，然後再確定到細節。舉個例子：男：好想去看新出的什麼什麼電影。女：是嘛，我聽說還可以blabla男：要不要一起去嘛。或者男：XX街的那家XX相當好吃。女：是嗎還沒去過耶。男：改天一起去唄。 8、面對對你不感興趣的女生，先從朋友圈開始。意思是先從點贊、偶爾的評論開始接觸她，當然這裏注意不能頻繁，不可以對方發的朋友圈每條都點贊或評論。她如果回覆你的評論了，超過三次，再找藉口私聊。 9、用好朋友圈，把逼裝起來。發朋友圈**可以說是把妹圈裏最根本的套路了，經濟實力好就把豪車五星酒店秀起來；愛旅遊的就多拍點照片；長得帥的多拍自己、街拍；窮的要命的就裝文藝，拍點有意境的裝點一下朋友圈。主要以吃喝玩樂爲切入點來**，越是膚淺的項目效果越是好。 切記不要太頻繁，一週別超過五個朋友圈，但至少一個，你每發一次朋友圈，就相當於在女生那裏刷了一次存在感；切記不要轉發、不要發一些日常的、低質量的照片。女生天生是對色彩和圖像極其感興趣的，你看看女生們的朋友圈就知道了，都很愛拍照很樂意展示自己。 10、苦練手機攝影技巧與修圖技巧。等你什麼時候可以把人均五十的飯菜拍的像人均五百的大餐，可以把岳雲鵬的照片修成吳彥祖，就基本上出師了。拍照與修圖是現代社會人類**的基礎。