關於各種感情問題，都可以問，詳細解答回覆你們 也可以直接問 我能不能找他和好，我想他了 患得患失，想要擁抱，卻又怕對方不喜歡自己 前幾天跟她表白了，初戀，她有對象。她沒拒絕，我也不知道我該怎麼辦。 樓主？ 我跟我女朋友家隔了一千公里，他有個弟弟，我是獨生子，現在目前同居了八個月了，她突然說以後想在兩家城市中間的城市定居，可是我不太願意，她一直說我不愛她，不肯放棄自己的城市，可是我家裏只有我一個孩子啊，我該怎麼辦 我想問一個很小的問題，就是女朋友獨立能力極差。毫不誇張的說她明年大學畢業，一個人什麼事都做不了必須有人陪，我家離大學比較遠，她放假來找我，說讓我過去接她到我家裏，我說讓她自己來，我教他怎麼過來，畢竟可以鍛鍊他一下嘛，她說我就是不願意接她，我覺得這已經不是願不願意接的問題了，真的很擔心她這樣明年去社會上面上班怎麼辦，然後現在跟我鬧冷戰了。 就是又夢見了想見又見不着的人，話說這個可以問嗎 爲什麼要多一個人來改變自己的生活狀態呢 看私聊啊 關注私聊 我很喜歡的一個男生 我感覺我們的關係好像固定炮友 但是他對我花錢很捨得 也對我的事很關心 我們一起打遊戲的時候他朋友問他我是不是他女朋友他說是(有點含糊)有的朋友就不回答 但是我們私下他就說我們只是朋友 好朋友 他到底是什麼心理啊 感覺他有點喜歡我 但爲什麼不做我男朋友呢 在一起三天兩頭吵架，每次都說我不懂的讓着她，相處的很累，她可以做的事，她不讓我做，我一做就生氣，還說爲什麼我不能讓讓她，我該怎麼做 情侶之間玩遊戲一人問對方一個問題，必須說實話 會影響兩個人之間的感情麼 想去了解一下對方的過去 方法會不會不對