我覺得我最近做了一件很無聊的事，我讓我的朋友去測試了我男朋友的忠誠度，期間我男朋友說他很愛我，覺得我對他很好，也拒絕了我朋友很多很多次，可是最後還是答應在一起了。不可否認我難受了，可是我覺得每個人都不是神，能拒絕那麼多次已經不容易了不是嗎？我覺得換作是我可能也上鉤了。我男朋友因此覺得我傷了一個男人的自尊心，把我所有的聯繫方式都拉黑了，你覺得我真的錯了嗎？還可以繼續嗎？我確信我們還互相愛着，只不過他比我灑脫。 我已經兩天沒睡了，感覺要爆炸 我很想他，想見他 你的確不對了 不應該這樣子。。。他平時對你怎樣？ 一個男人的自尊就這樣被你踐踏了，你知道嗎？戀愛中，你犯了大忌。有可能的話就去找他，但是要閉口不談你做的這個傻事。 明月小樓孤獨無人訴情衷人間有我殘夢未醒 樓主該懂事了，送你一個字珍 好好休息休息，打起精神。晚安樓主 樓主好樣的！居然想出這種辦法來了！ 何必呢 還有他既然答應其他女孩了 樓上你不傷心嗎對你又不是特別好的 還比你小 感覺不看好 是你的你，推也推不走。不是你的，你拉也拉不住 也許不是真的不是非要彼此不可吧 雖然自己的做法很不對 但結果是 他還是答應了 說明也不是那麼愛自己吧…… 他生氣的不僅僅是你以這樣的方式來試探他 更多的是 他最後迴應了你那個朋友 你生氣 他覺得自己應該要表現出更生氣的方式來掩蓋自己犯的錯