01.結婚後，深深覺得男女的確來自不同星球。所以如果你想要他理解你，特別是女性特有的情況，不要指望他和你心有靈犀，要把他拉到你的環境裏來。男人和女人多不相同。所以在婚姻中當你覺得委屈的時候，不要一開始就想：“他不愛我了！”“我真倒黴，我怎麼嫁了這麼個人！”“以前對我說過的話都是騙人的，我真傻！”不是的，請相信我們是因爲彼此愛惜，彼此欣賞才走入婚姻的，愛並不是你想的那麼脆弱，他依然存在，只是戀愛時他爲你來到你的星球，結婚後想念自己原來的星球就又回去了，用他們那個星球的方式在愛你，你只是沒有感受到而已。既然夫妻來自於不同星球，互有矛盾再正常不過了，認清我們是不同的，然後相信夫妻之間的感情，發自內心地相信，這纔是婚姻能持續的能量。——這是我結婚後才明白的第一個道理。 02.結婚後一定要和兩邊父母維持同等的表面和氣和兩邊父母維持同等的表面和氣，儘量不要一起居住太長時間，遠香近臭的道理絕對適用在這點。各自批評自己親爸媽的缺點並互相同意，讓兩口子小家成爲一個團結的整體，而不是兩戶老人派出的代理人。平時和公公婆婆相處的時候，主動去幫公公婆婆做家務，畢竟老人家還是喜歡勤快的兒媳婦，在生活方面有擔當，而且孝敬老人，所以做家務是一個加分項哦！公公婆婆在的時候，就不要讓老公動手啦，不在的時候可以讓他分擔一下！哈哈，畢竟兒子總是老人家的寶~婆媳相處也是本難唸的經。但是在相處的時候，一定記住：她嘮叨你的時候，不要還嘴。再生氣再委屈，憋着。不要和他的母親起正面衝突，因爲一旦正面交鋒，說出任何話都是覆水難收的。而且這樣把老公夾在中間也很難做。只要你想着還和這個男人過下去，就不要和她父母爭吵，當然我指的是小問題。你可以和老公抱怨，但是不要和自己的家人抱怨，畢竟婚姻是兩個家庭的事情，雙方父母都會有機會碰面，尤其是有了小孩以後。何必弄得雙方父母都劍拔弩張呢。可以多做老公工作去調解她媽媽的工作，但是隻要你在和婆婆起正面衝突的時候，那就說明你不對，不尊重老人家。老人家就是話多，隨她嘮叨好了，實在聽不慣就找個藉口離開好了。還有在他家人面前示弱比要強絕對要佔好處的多，不懂的話就去看看《知否》的林小娘是怎麼做的，你就會了~當然如果是觸碰到原則的問題，還是要把自己的父母搬出來，畢竟父母纔是你愛的港灣，遮風擋雨，給你背後撐腰的人，所以如果太受傷，還是要讓父母站出來給你幫忙。但是還是要就事論事，不要誇大其詞，因爲父母總是護犢子的，怕父母做出太過激的事攔都攔不住。——這是我結婚後才明白的第二個道理。 03.婚後還是要自己存點私房錢還是要自己存點私房錢，因爲萬一如果兩個人到最後相處不下去，你還有點錢傍身，但是如果經濟大權全給老公，算的清清楚楚，將來你絕對會吃虧的，因爲有的男的就是這樣，愛你的時候，巴不得什麼都買給你，只要你開心。但是對你沒感情的時候，你就沒那麼重要，巴不得和你劃清界限，給點錢你打發走人，碰到那種斤斤計較的人，連一毛一塊錢都不想留給你。所以凡事居安思危嘛。給自己留點後路還是好的。——這是我結婚後才明白的第三個道理。 04.明白生孩子的意義生孩子確實是一件很爲對方付出的事情，但是不要把責任強加到對方父母就是應該給你帶小孩的身上，雖然孩子跟他家姓，但是孩子畢竟是你的，老人也有老人自己的生活，他們願意幫你們帶，應該懂得感恩，不願意就自己和老公商量對策。也不要毒舌相向，因爲畢竟是對方的父母，跟他們的父母相處不好，也會激化兩人之間矛盾，多少人因爲父母的問題最後分開的例子。。所以婚前就要看好，找一個非常愛孩子的公公婆婆，然後願意爲兒子付出時間的父母，因爲如果真的要自己帶孩子的話，那真的是個苦力活，有老人家幫忙還是會輕鬆很多。其實他的父母是否願意帶你們的孩子，首先你自己要做好，端正態度，和自己的父母也商量好，雙方分擔，這樣如果他父母再不願意，他兒子心裏也是有張譜的，反而心裏更偏向你。當然這也要婚前擦亮眼睛看清楚，找個事事向着你的，這樣你纔有機會在他心裏更有分量。他也會勸說父母來幫忙。所以在這想要勸告所有頭腦發熱，什麼都沒考慮好就想直接閃婚或者裸婚的女生們，婚姻是一門很高深的學問，先要多做做婚後的功課，再反觀看眼前的這個人是不是你值得付出的那個Mr.right，再決定要不要結婚。 當然，我們應該和愛的人一起努力，然後一起成長，令彼此一起變得更好。 ——這該是看完這篇文章大家都該懂得四個道理。