性感樓主在線發牌 來吧老鐵互相傷害一會,. 其實我從她話裏話外聽出了,她結婚12年了有個十一歲小男孩,後來可能是某種原因她和別人私奔了,至於是起初就沒領領結婚證還是沒離婚無從考證,所以我朋友說她三觀不正就算在一起了也不行, 這件事你有多個角度來思考。1、顏值。女神級別、不化妝不染頭髮不做指甲、溫柔。這些特質真的少見，還同時集中在一個人身上，這類型女生應該很搶手，你覺得自身條件如何，能否保證對方在見識享受以往花花世界後，還能真心喜歡上你，這個我們自己是要有點數的。2、經濟。她快遞超市客服姐姐，你如何我也不亂猜。有個十一歲小男孩，意味着你要承擔那孩子以後的學費生活費，以後你想要一個自己的孩子，負擔也會加重。除非你想降低每個孩子的幸福指數和生活條件，達到勉強教育的程度，可這又和父母都希望給孩子提供最好的恰恰相反。3、情感。一個結婚12年，還私奔的女人，你駕馭得住嗎？以後相處，孩子和你的關係，你知道怎麼去搞好嗎？你家裏人同意嗎？畢竟這可不是什麼好事，特別是對老一輩人。最後問一下，你幾歲了，感覺那個女人很滄桑了啊 如果是真的，那很好啊。我的話，就會去嘗試一下，看看她究竟喜不喜歡我，最後不行，那就放棄了吧。誰讓我是顏值黨呢，害，不說了，只要能保證他們日後的花費開銷，肯定上啊其他的都是浮雲，只要兩人相愛 你是女生？