我和女朋友加她閨蜜合住 先來說說我和女朋友，認識時間不長，是因爲做生意虧本然後上班認識的。在一起之後我就在讓她到我家這邊，說的過來湖北在家裏住，我給她介紹工作。但是她閨蜜也要一起，我問過我女朋友，她是她閨蜜去哪裏她就去哪裏，開始她閨蜜說去成都，結果莫名奇妙的跟着我女朋友過湖北了。我想着人家一個女孩子（21歲），又沒有出過遠門，帶個閨蜜一起有安全感就沒有多說什麼。 接着說，我也給女朋友說過：我們都沒錢，她跟着我們去湖北怎麼辦？她閨蜜當時也在場，但是她們兩個也沒有給我一個明確答覆，想着我女朋友不大，陪我過去那麼遠，有個人陪也好。到了湖北之後，由於多了一個人，也不好住在家裏，就去租了一個兩室一廳。租好房子以後，我就給我女朋友說：前面的開銷很大（大概兩萬，出去玩，一切開銷都是我的，她閨蜜最多就出了幾個打車的錢。）我也不問你閨蜜要（去重慶是出差，前後大概兩個月左右。）但是後面的房租，生活費，必須自己出。 女朋友也說好，我女朋友手頭沒有錢，給她這個月的信用卡還了就留了兩千生活費。就出差去了，這次出差回來她這個閨蜜做的事情讓我很不舒服，從我回來到現在快兩週了，買菜都是我和女朋友買，家裏水果和零食也基本都是我在給我女朋友買了她們兩個吃。前兩天晚上她下班回來，我女朋友讓她幫忙帶點吃的，我讓幫忙帶杯檸檬水。然後給我女朋友買了吃的沒給我帶水（買吃的店和買水的店不超過兩百米）。我就很不爽。肯定會有人說我小氣，但是這個真不是我小氣，本來我做生意虧了就沒錢。養着我女朋友是我應該做的，但是她閨蜜跟着一起算什麼？ 之前半個月我不在，我說說後面半個月我在的事情，從我回來開始，家裏家務除了做飯我全包了，（本人沒做過飯，下面條炒飯之類得簡單的可以）我伺候我女朋友可以，但是你住在一起，不能這麼理所當然吧？連上班順帶一個垃圾都不願意帶下去扔了。我可以肯定得說，從我回來以後，她垃圾袋都沒套過。有好幾次我看見她衣服一件都丟洗衣機洗，洗完澡又把身上換的衣服扔洗衣機。就說了一句，你洗衣服都一件一件洗？（老式洗衣機，不管放多少衣服進去，都是同樣得水量，）就回我了一句，你管我的。昨天晚上她買了兩袋辣條，我今天休息，在家就給吃了，回來以後就這個我一個滾字。我現在就一個想法，想讓她搬走。但是我女朋友對她閨蜜從來不計較這些。買水都是給她閨蜜買一杯，我和她就着喝一杯。吧裏大神有沒有什麼好辦法。讓她能自己意識到我並不喜歡和她住一起。