我是這個貼吧的新人，今天給大家說說我和老公的開始和現在，目前我被困在這段婚姻裏，喪偶式的那種，心痛的無法呼吸。剛認識，要從2015年大二那年的寒假生活說起，那一年，我23歲。家庭條件不算好的我，和其他兩個室友去了富士康電子廠，機緣巧合，我和現在的老公認識了，因爲外省異地求學，夢遇見一個省內的老鄉不容易，我們也很聊的來，第二天我們就互加了QQ（還是他從老鄉羣加的我，那時候我們用QQ用的多），我記得那時候還有另外一個男孩子也要了我的QQ，每晚，他倆都會主動找我聊天聊很久，很晚，雖然電子廠的生活很累，可是認識新朋友也挺開心的，每天下班吃飯是最開心的，那時候，單純的就像清冽的泉水，如今想來，還是特別懷念當時的自己。。。。 曾經滄海難爲水 很快辦理離職的日子到了，集體辦理離職，我們學生團隊好長好長，我與現任老公先後辦理了離職，那時候與他還沒有確認關係，算是友情之上，戀愛未滿的狀態 他在我之前辦理好，然後跟還在隊伍裏的我簡單打了招呼，後來又打了電話，道了別，他的火車班次很好，辦完離職就匆匆去了火車站踏上回家之旅，我與另外兩個同來的舍友收拾好後，去住了旅館，我們的火車都在當天晚上，而我是最晚的，夜裏。當晚她倆在我之前先後走後，空落落的旅館裏只剩我一個人，說實很 說實話，我這樣大膽的女孩，其實並不害怕一個人，只是覺得些許孤單。有些時候，真的有心靈感應，一會他打來了電話，我們聊了很多，總之，他說他喝了些酒，我就問他喝的多嗎？清醒嗎？知道在和誰打電話之類的，人在異鄉，熟人的一個電話也是溫暖的，尤其是像我這樣缺愛的人 很明顯，大家都能猜到我倆應該有戲，我不討厭他，恰好他也有那麼點意思，只是還沒有捅破那層紙 hello你好，我是心理醫生感情修復師，你可以加VX52142842說說具體情況，在這裏涉及到很多隱私，不方便細聊。我先幫你分析一下，如果你覺得的我說得有道理，咱們再往下面聊什解決辦法和資費問題，你看如何？ 火車到達我的城市是2月14日的清晨，那天是他給我發來了第一句早，並且笑問我有沒有人手捧鮮花來接我，因爲我跟他說了在火車上遇到了一位男士，盛裝出席，手捧鮮花，趕赴異地，去和女朋友共度情人節，我覺得那位女士好幸福，我也挺嚮往這樣的愛情的。隨後，另一個新認識的小夥伴也發來了問候，他倆都 ，他倆都在我QQ空間留下了印記，並且有了火藥味，說實話，他們倆我都不討厭，只是另一位小夥伴比我現在老公還要小一歲，我挺猶豫爲難的，不知如何抉擇，寒假的日子，還有幾天就過年了，他倆每天都會跟我聊天，視頻，以朋友的名義