我女朋友嘛喜歡玩狼人殺，我不會玩也不懂裏面什麼玩法，就她狼人殺裏面有時候會和別人換情頭，我們也因爲這事吵了好幾次，我問她爲什麼老是和別人換情頭，她也沒說什麼 就回了：說了我也不懂 不想解釋之類的話。反正她的意思就是不要讓我想太多 換情頭只是遊戲需要 也沒組什麼CP之類的 讓我別想多了。然後之前暑假我們吵過一次架 也是應該我起疑心 讓她很反感 後面我們溝通了一下 她也明確告訴我 她把信任看的很重 然後我也認錯了 以後會改什麼的。但是這次她遊戲裏和別人換情頭 而且還是經常會換 但是換情頭的時間很短 基本上換上情頭後 幾小時就換回來了。雖然是這樣說 但是她老是和同一個人換 我也問過她 一直和她換情頭的人是誰 她也回答過我說：只是狼人殺裏的好友位 沒別的關係 讓我別想多。 她的狼人殺好友都會加她的微信，然後今天她的微信號頭像換了一個胡圖圖張小麗胡英俊一家三口的頭像（她換的是張小麗）我問她頭像怎麼回事 然後她說和兩個女孩子換的 然後我就想他要聊天截圖 然後她說：能給我看 但是告訴她原因。 我就很糾結。。 但是她一直強調讓我別想多。我自己疑心很重啊 到底是我真的想多了 還是她把我綠了。。。有沒有熱心網友幫我解下難。。給我個提議 內心糾結呀 頂 頂 搞曖昧，但是她不尊重你，憑什麼卑微？嗯？ 很明顯，在和別人搞曖昧，按照她的意思就是，遊戲是遊戲裏面的cp，只有現實生活中沒有就不算出軌。