分手的原因是因爲我一直覺得女孩子就是要被寵愛的，很少考慮過男友的感受，雖然在吵架或者平時他會時不時提一下但是我都沒有放在心上。一直都是他更主動而我很被動的樣子 。直到分手的時候我以爲還像以前小打小鬧，但是他下定決心要從新開始沒有我的生活了，我纔有點兒慌，我是一個學生黨，只能做一些自以爲很愛他的傻事來證明愛他，結果換來他的一句幼稚，那段時間裏，我喝過太多的雞湯，我甚至去塔羅占卜，塔羅小姐姐把我倆的情況占卜得特別的準，還告訴我，我們可以複合的，但是我的脾氣要改。我問小姐姐，我要去找他嗎？小姐姐說可以去找，但是要承認自己的任性並且真的要改掉它，不然我們還是會分手的。記得那天我在微信上找他，他依然沒有回我的消息。那天晚上，我拉着我閨蜜，喝了好多好多酒，喝醉了一股腦兒給他電話就開始哭，“我錯了，我不應該一直這麼任性，總是消耗你對我的喜歡……”，我記得我說了好多好多的話。我閨蜜也說我那天晚上丟臉死了，哭得不行還一直吐。但是我丟了自己的臉，卻撿回了那個他。自從和他複合後，每天晚上睡覺都會夢到他，但早上起來都害怕，害怕他再次丟下我，然後就開始哭，夜裏又夢到他。所以其實並不是什麼美夢，白天夜裏反覆的折磨我，我都快抑鬱了。和他見面經常兩個人不說話。有時候覺得倆人沒默契，就憋着不說話，不敢和他說啊，怕給他的壓力大他又和我分手了。他有時候叫我，我說怎麼了，他說我就是想叫叫你，然後兩個人又不說話了…很多時候都是自己偷偷流眼淚看着他，不知道該怎麼相處。我真的很愛他了，不想再失去他，看到他就想飛奔過去緊緊抱着他那種。可是這次複合，我真的不知道該怎麼去維持經營感情了。 抱抱你，做之前的你就好，把你之前的任性收斂一點，不要怕這樣那樣的 反正我覺得複合的感情回不去之前了，總覺得隔了點什麼，如果都不改變最後可能還是會重蹈覆轍 要那個塔羅小姐姐 私信你了 我也要那個塔羅姐姐 雖然以前錯的是你，但是破鏡重圓總有裂痕，不付出更多的努力去維繫這段感情，總歸會破裂，而兩個人在一起更多的應該覺得愛，而不是覺得爲了維持愛而付出的累，當然了，爲愛付出是應該的，但這個世界上所有的饋贈都早已注好了價格，只看你是否接受，有點語無倫次，畢竟沒用心寫 複覈後的感情不可能在像以前那個樣子了，不管是男生女生都是一樣的 100個 情 人 安置在同一小區——熱鬧非凡咯！ 需要我幫你占卜一下你們的感情嗎 可以大概知道感情的發展趨勢以及給你一些可操性較強的建議 剛和好不需要兩個人立馬恢復以前的熱度，把之前的不愉快都拋到腦後，就像剛認識的時候呢樣相處就可以了，慢慢的熱起來 反正我覺得複合之後就像一面被打碎的鏡子重新粘在一起，它能用嗎？可以只是沒有曾經那樣的美觀和好用了。 初戀找我借錢，我借了