我今年26歲，有一個談了一年半的女朋友。感情穩定，我們雙方都很喜歡對方。我跟女朋友都來自山東省會濟南。我女朋友家庭不錯，她爸媽給她安排好了工作，也買了地段不錯的房子。我爸媽離婚了，因爲我爸出軌，我很生氣。我爸現在工作是什麼我不知道。家庭的話我媽有一套房子，我姥爺給我買了一套。我目前在歐洲工作，想等着明年拿歐盟綠卡。女朋友想讓我回到濟南工作，但因爲我覺得濟南是一個很官僚的城市，家裏沒有什麼關係不好找國企工作。因爲我本科和研究生都學的酒店管理，回來濟南可能就要去一個酒店做銷售，工資在7000左右。我之前有酒店工作的經驗，覺得酒店工作流動大，即使回來濟南，可能過幾年就要到別的城市工作。也不符合女友的期待。所以我很猶豫。目前在面試馬德里的阿里巴巴marketing崗位，應該可以年底入職。根據我這幾次回濟南的經驗，我覺得我回到濟南之後比較困難，會有很多壓力。首先如果跟女友結婚的話，我姥爺給我買的房子女友覺得不適合結婚，因爲不如她爸給她買的房子大也不如她的位置好。我的房子可以賣200萬，但女友要的房子在濟南cbd要將近400萬。我爸那邊明確說了目前不幫忙買房，我媽也沒什麼積蓄。所以我要貸款。但如果回濟南工作的話，工資也不一定夠貸款的。女友很喜歡我是想和我結婚的，沒有因爲這個跟我分手。但她也很難受，因爲她生活一直還算不錯，沒有爲金錢擔心過，一直想要一個像樣的婚禮和婚房，不想受委屈。我很理解，所以也因爲這個很難受。自從我父母離婚後，我跟我爸就幾乎不交流了，差不多每年交流1到5次左右，基本通過微信，內容從一點的寒暄到直接的要錢買房，再到今年因爲我爸明確表示沒錢不給買房之後我就跟他再也沒聯繫了。所以我覺得我回來濟南之後會很無助，在國外的話，工作機會多一些，但也沒有家人陪伴，沒有女友。我會很寂寞。我覺得人生到了這個時候我有很多選擇，很難，讓我放棄掉哪一個都很難。我最理想的狀態是在歐洲繼續工作。女友能跟我一起在歐洲工作一起努力。但女友覺得在國內有父母安排好了，她不想再自己找工作了。不知道有沒有和我經歷相似的兄弟能交流一下給點意見，謝謝啦。 這就是人生的無奈。如果你不想以後再爲愛情而必須捨棄些什麼，就請你現在選擇事業。