女朋友比較能熬夜，晚上很多時候都會無聊，所以LZ就想晚上陪女朋友聊天，但是很遺憾的是經常會聊着聊着天就突然睡着了，女朋友說她看到我沒說晚安就睡着會覺得很失望。LZ也說過以後不會再突然睡着之類的話，但每次都做不到，只會讓女朋友更失望，就像我違背了自己的承諾一樣。昨晚也是一樣，LZ聊着聊着天就突然睡着了，女朋友有點生氣，她也叫LZ困了就睡，在睡之前說句晚安就好，可是LZ每次都沒說晚安就睡着了，LZ也覺得很內疚，每次都讓女朋友失望，但是又真的很想陪她聊天......現在應該怎麼辦呢 If it is wrong to love you ,then my heart just won't let me by right. 嘿嘿 成人笑話 一步步誘因她 實話實說，如果她真的心疼你，肯定會讓你睡的。想方法敷衍並不能根治。 覺得有點想睡了，別死撐就行，又想聊又不能控制自己，你想鬧哪樣 好男人，贊一個 你要想睡覺的時候就先根他說一下，然後先說晚安。 估計一下自己大概會在某個時間段睡着。然後。定時短信嘛/ 那就坐着聊 別躺着 他也是這樣的！！ 同15樓。但是我跟樓主不一樣，我的他是 前一段時間他讓我以後唱歌來哄他睡覺，然後每次我把他哄睡着了，我自個兒卻沒睡着。他以爲這樣做很好，所以經常會讓我唱歌哄他睡覺，一次兩次我也覺得很好，很溫馨，久了我也會累，會覺得他自私，不考慮我的感受。還有一段時間我也被他搞的像個神經質，他不忙的時候，會找我聊天，他一忙，可以瞬間就不理我，每次我都等他的回覆等了好久，搞的自己在等待的那段時間裏什麼事情也沒有心思做，時不時就會拿起手機看看有沒有他的消息。後來我跟他說，以後你忙的時候，乾脆就不要理我好了，你以爲你理我我還會感激你阿，你想多了，我不會感激你的，我還會恨你的，哼。其實，樓主，這是一個原理，站在你女朋友的角度（因爲我自己也是女生，哈哈）她說讓你想睡就睡，她可能是爲了你好，心疼你，不想讓你帶着睏意去陪她聊天，這真的不是她想要的。如果你真的困了，你就跟她說，愛你的人會理解你的，畢竟勞累了一天誰都會困的是不。你如果堅持自己的想法，覺得自己能多陪一會兒是一會兒，那你有沒有想過你自己在陪她的時候是種什麼狀態呢，有沒有想過她頓時找不到你，她心裏是種什麼滋味呢。所以，樓主，她讓你睡你就睡，我覺得你女朋友其實也很好。如果你覺得你在陪女朋友的時間上做的有些欠缺了，那你就在其他方面多多表現一下嘛，加油，祝你幸福。 跟我對象一個樣 ，聊着聊着就睡着了，每次都會說下次不會睡着了，結果到點就睡着，特別讓我無語，不過習慣就好了 只要你不在牀上你就睡不著的! 樓主我跟你是一樣一樣滴 呵 挺搞笑的 困得時候就說啊 當兩個人在一起的時候，你往往不曉得愛情的珍貴，以爲就是普通的生活而已，雖然甜蜜，但卻平淡。然而一旦分開，那種心被割去一塊的感覺，就會讓你明白，原來平淡的生活，就是愛情最好的禮物。