男朋友前幾天想要結婚，因爲家裏要徵地，可是我離過婚，他和他爸媽還有他奶奶說了，不同意，原本說是會找機會讓我和他爸媽談談的，可是他和他奶奶說了，他奶奶和他說了好多，說着說着哭了，還說要結婚也要六年後，可是他又不想拖着我，我們現在也還喜歡對方，捨不得分開，原本是想着，繼續一起，要是有人追我，或者他喜歡上別人就分手的，可是中間他交代了好多，我聽着聽着哭了好多次，今天他狠下心來說了分手，我和他都互相交代了好多，他讓我以後要是有了男朋友就一定要得到他家人同意才能跟別人那個，說了好多，他是平時不會頂撞他奶奶還有爸爸的，還是那種不會主動的人，但是遇到喜歡的就會上，他就是說着等着別人送上門的那種，說不想繼續拖着我，對我是一種傷害。他是第一個對我這麼好的人，真的不想錯過。心裏好捨不得，各位幫我看看我還要不要繼續抱着幻想#分手後##愛情##戀愛# 平時也是經常膩在一起的 你們在一起多久了 說六年後也不確定能不能同意 認識一下，想和你處對象 有孩子嗎 你這樣的話，就算嫁過去很難的，現在社會很歧視二婚的，然後尤其是女的，比較自卑。還望慎重考慮。餘生不長，已經錯了一段婚姻了、希望不要再錯 二婚就不能嫁人 （這個家思想有問題） 說是這樣我嫁過去他家裏人也會專挑我毛病的，那和之前那個有什麼區別呢 結婚不是找個愛你得人過日子，而是找個愛你得一家人過日子，找個愛你得一家人才會過得比較幸福美滿，如果像你這種得結婚後，只會讓你男朋友越來越難做，最終有可能是再離婚，建議重新找個能接納你的一家人