兩個女孩子，一個身材外貌很好但性格強勢，和她相處起來讓我覺得亞歷山大。一個性格很好，相處起來很舒服，兩個人也聊的來，就是體重太高，不到1.7m卻有80kg。我選擇了第二個，最近相約一起減肥，但是她很抗拒。我178cm，70kg，作爲一名醫生，我對肥胖有着天然的敵視，畢竟肥胖容易引起多種心血管病，最主要的是一胖毀所有。她不肯減肥就讓我很難受了。兩個都是相親對象，畢竟業餘時間太少，沒時間沒心思談戀愛。 之前談過一個同事婦產科醫生，結果兩人那段時間都特別忙，戀愛的事就不了了之了。 作爲一個馬上奔30的人，我不知道該怎麼辦。 是繼續等下去還是繼續說服讓她減肥。 我的一位朋友也是肥胖身材，總是說什麼狗屁的誓言要減下來，結果，當放屁了，說一大堆廢話，沒一個用到行動中的，依舊吃喝拉撒睡，完全沒有減肥的想法，動一動就說累了，覺得自己運動夠了，但管不住自己的嘴，天天跟我喊，減不下來好痛苦，然後，有一天，我生氣了往死裏懟他一頓，之後就不敢跟我說減肥的話題了，胖依舊胖，減不減是她的事，從不要求她，至少別煩我，慢慢就發現，一個人改變自己很難，自己不喜歡可以不說，可以離開，當你要求別人改變時，你就會發現自己這個想法時多麼愚蠢，就等於，拿你以爲的錯誤，來懲罰自己，折磨自己 對不起 我把80kg看成了80斤 我還以爲…… 我看還是算了吧，因爲志不同道不合