我跟丹丹可能也不可能。因爲我上次去沒感覺她看到我開心。所以我就不想去跟她再扯。然後我本來最近也窮。我肯定想像那個秋天的童話。然後我得開個店。然後我自己的事業也發展好一點。然後開個小店。我不喜歡她在別人店裏工作。我這是公司。她那個是個人的。我不喜歡。我還不如開個店讓她給我收銀。我不喜歡她在別人店工作。然後那個店那個葉姐啊。不三不四的。我也不喜歡。所以我聽不喜歡她在那裏工作。你說討不討厭。老子不喜歡就是不喜歡。我看着煩死了。老子以後一定要開個店。哼。氣死了。她男朋友也頂多只能開餐廳。可能，啥廚師啊。我纔不管。所以我也懶得理了。我以後也會開店。而且。我自己本職還發展好。我從來都不會沒錢花。因爲我財運一直都好。老子好歹也腳底踩線的。各方面都不像沒錢的。而且就算你有錢。你還沒我活得精彩。我這一生絕對走過大江南北，出國旅遊。我到50，60的時候，我還是潮流的。你是不瞭解我的，我準備不結婚的。因此我賺的錢要比別人多，玩得比別人多，懂得比別人多。我不喜歡平凡。平凡一年四季，連個門都沒出過，那會讓我窒息。我不喜歡比別人差。我愛面子。我以後一定會有車有房。我的房子要裝修豪華。廚房要好。有一個地方專門放我的展示品。跟有一面獎牌牆。我以後將有不計其數的獎牌。我永遠好面子。以前這樣現在這樣，以後這樣。我討厭比別人差。