從古到今，結婚都是大事結婚擇日更是馬虎不得結婚選擇吉日一定要避開那些不利的日子。可根據夫妻雙方八字來進行擇日！ 八字預測的目的，就是爲了瞭解自己的人生軌跡。針對不同階段的人生運勢，做出符合你運勢的應對策略。運氣好時，借勢而起，全力奮進。運氣差時，韜光養晦，順勢而爲，避免碰得頭破血流。 冰箱上面放什麼招財 貔貅擺件貔貅又名辟邪、天祿。可以招財辟邪鎮宅，爲五大瑞獸之首。擺放貔貅擺件要擺放開光的貔貅擺件，沒開光的只能作爲工藝品來擺放。其造型威風凜凜，富貴肚納八方之才，鎮宅足腳踏乾坤，飛天翼寓意主人平步青雲步步高昇，全身龍鱗爲銅錢招財進寶，如意尾祝全家和睦順心順意、其全身爲金黃色財氣逼人，擺在冰箱上可以俯瞰整個風水格局，辟邪招財。銅錢草銅錢草葉片小巧玲瓏像古代銅錢一樣，它的葉片翠綠鮮亮，水培或者土培都可以，寓意着團團圓圓和好運連連，養在家中，一不小心就會爆盆，不僅看起來綠意盎然，還預示着財源廣進，是非常的家庭招財綠植。擺在冰箱上可以吸收冰箱的輻射，保護家庭成員的身體健康和磁場平衡。富貴竹富貴竹又名“開運竹”，它葉片翠綠，生命力非常的頑強，水培和盆栽都可以，富貴蘊含着吉祥如意、聚福發財的美好寓意，家中養一盆它，好看又招財，是非常棒的綠植花卉首先。擺在冰箱上可以平衡人體磁場，提高空氣質量。鴻運當頭鴻運當頭的花朵在頂部綻放，花色紅豔，包含着喜慶的氣息。鴻運當頭養在家中可以增加空氣溼度，增加空氣含氧量，消除疲勞和神經緊張，當年疲憊是，看到鴻運當頭，可以讓身心愉悅放鬆，而且它可以帶來好運，是非常好的家庭綠植。擺在冰箱上可以吸收冰箱派出的廢氣，保證室內氣的流暢運行。水晶 水晶分爲天然水晶和人造水晶，其中天然水晶的作用更強、效果更佳。如有條件，儘量使用天然水晶。水晶擺在冰箱上可以化病消災，並且化病爲財。金元寶以生財旺財爲主，多以一對並用，用法有二：一、將一對金元寶放在全屋最大之窗口上或窗臺，左右角各放一隻，目的爲把窗外之財吸納進來，窗口越大財氣越旺。二、冰箱上面可以藏風聚氣，放上一對金元寶以加強招財進寶之氣。 家和萬事興