近日，知乎上一個因瑣事爭端把男友論文及資料全刪了，求問挽回辦法的提問，短短几天就衝上了熱搜。怒刪男友論文還有挽回餘地嗎事情大概是這樣的：一姑娘的男友每天熬夜寫這個論文，不到凌晨三四點不睡覺，白天還要上班，有時候加班回來很晚了還寫。這姑娘很心疼，給他熬了湯，還放了幾根從家裏偷出來冬蟲夏草給他補身子。但她男朋友當時在寫論文，喝了兩口就放下了。姑娘覺得自己的付出沒有得到正視，一生氣把電腦電源拔了和男友吵了起來。結果吵完姑娘說分手之類的話，男友非但沒哄她，還說了句“隨便吧”轉身就走了，姑娘一氣之下就把男友論文及資料全刪了......話題一出，九千多個關注，五千個回答。不論男女，都對此事義憤填膺，連姑娘閨蜜也很客觀事實告知此事沒有挽回的餘地。畢竟平常因爲一個兩千字的文檔沒保存都要面臨崩潰的地步，何況學術人丟了論文和資料？學術人丟了論文和資料，那就像戰場的士兵丟了槍，戰場的士兵丟了槍，沒了武器，就意味着投降或喪命。而學術人丟了論文和資料，意味着萬千工作成果毀於一旦，意味着從頭開始，意味着一段時間的辛苦工作直接被宣佈死亡。從任何人角度來說，都是不能容忍的！！！再從男女感情方面來談。姑娘只因爲男友忽略了自己一晚熬湯的辛苦付出，衝動之下就毀掉對方幾十個個夜晚的辛苦付出。因爲自己生氣，把電源給拔了，無理取鬧也就算了，還一言不合就說分手，感情走向破滅也是必然的。再好的感情都容易作沒而在現實生活中，又有多少女生跟這個姑娘一樣，太過任性，遇事不會正面去強調自己的感受。而是採取一些不當的行爲，比如發脾氣，或者作、鬧的方式，去發泄情緒，傷害彼此的感情，最後把感情給作沒的？你身邊肯定也見過這樣一些女生，總是過分地讓男友遷就自己。微信偶爾沒有秒回，就是不愛她；來了大姨媽對方不請假來陪，就是不愛她；過生日不買名牌包包，就是不愛她；媽媽和女友掉水裏不救她，就是不愛她；然後動不動發生矛盾就甩頭走，不說話，甚至說分手，刪微信，拉黑名單等行爲。小小的“作”，會讓跟男生覺得是在乎自己，但是一旦過了度，經常性的“作”，再好的感情也會慢慢給消耗沒的。表弟小偉曾談過一個女友，就是典型的“作”。有一次去肯德基吃飯，她坐在座位上，表弟排隊去買東西。然後她就當着衆人的面向表弟發火：“你不問我吃什麼就去排隊？”表弟問：“那你要吃什麼？”而她又說：“你連我要吃什麼都不知道，你還配當我男友麼？”總是莫名其妙無理取鬧就算了，而且從來不認爲自己有錯，有錯也不認錯，還要表弟先認錯，而且要從內心意識到自己錯了，還要能說出錯的原因。最奇葩的一次是她和表弟吵架時，扇了表弟一巴掌，不僅不道歉還能義正言辭地說：“力的作用是相互的，你的臉疼，我的手也疼呢。你怎麼只顧着你臉疼，不問問我手疼不疼？”不懂得體諒、理解對方，遇到矛盾只顧自己的感受，和這樣的人在一起每天都要小心翼翼，很怕哪一個地方沒做好，說錯了一句話，就點到了爆竹，踩到了雷區。這樣的感情是在太累了。談戀愛的目的不是互相折磨，而是有這一段關係的存在能成就更好的彼此。多站在對方角度考慮，理解對方的感受，感情纔會幸福。好的愛情是相互諒解有網友分享他和女友的一則故事。說的也是被刪論文的事情，不過女友是無意識的行爲。那時候他在家辦公，連續一個晚上在座位上辛苦敲了好幾個小時的論文，腰痠背痛，本想着保存明天再繼續。沒想到女友過來送水果時，一不小心就把水倒到了電腦上，致使電腦損壞，剛做的論文可能面臨丟失的狀況。當時看着辛辛苦苦熬了一個晚上寫的論文打開就沒了，他怒火中燒向女友吼道：“你沒長眼睛啊！啊！！！想幹嘛！！！”女友看着暴躁的男友，沒說什麼，而是立馬換了套衣服，抱着男友的電腦就向附近的修電腦地跑去，及時地讓搶救了電腦，並把文件找了回來。事後，男方對自己態度感到抱歉，女友也大方向男友道歉，稱自己不是故意的，也體諒到男友一個晚上的辛苦付出毀於一旦，會發火也正常。每每這樣體諒的小事，都讓男方對女友更加寵愛，更珍惜了。感情裏，對抗只能引發對抗。當你一味的站在自己的角度，用錯誤的方法去表達自己的委屈時，你們就總會吵架，也許對方開始會遷就你，但時間一長，感情就被一點點磨損掉了。而如果能站在對方的角度考慮，理解對方的感受，纔會讓感情幸福。 牛皮，爲什麼沒人評論 作者：辣椒姐，喧囂社會裏的一名理性思考者，以溫度和智慧陪伴辣椒粉的成長。內容首發公號：頭號思想家（ID： thsxjia），用豐富的思想，結交思想豐富的你。