和她從三年級就認識了，到現在就已經5年多了，但從初中我們就沒有在一個學校，我們目前都在九年級，有好幾次我喊她出去玩，看到她和她們班的一個同學發消息還特別開心，我如果不主動聯繫她，她都不會聯繫我，我是真心把她當做最好的朋友，但我總感覺她不在乎我 我真的不想放棄這段感情，很多次都喊她出去玩，但我總感覺她有一點點不情願 我想對她好，在對她好的同時總又會找藉口， 對她的好我從來沒有說出過口。 可能是我們交心太少了，總覺得我們溝通有一個屏障，我們兩個都比較內向，總覺得她什麼都不願意跟我說 但我也不知道該怎麼做來處理這段感情，我覺得我可能有那麼一點點同性戀，她但凡對我好一點點，我就會覺得特別特別開心 從小到大玩的跟我好的朋友就她一個，但她卻有很多朋友。她家庭條件不是怎麼好，我儘可能出去玩都是我承擔費用，但也不好意思說出口覺得她的條件不是很好幫她 可以有人給點怎麼對待我和她之間的關係建議嗎，這段感情真不想放手 有的時候，距離遠了，就需要新的朋友，好朋友也不是佔有 擺正自己位置，朋友不是情侶，只能一對一的佔有 閨蜜間第三者。。。。 我讓她跟我用閨蜜頭像她也願意 有的時候我發很消息，她就只回了一句。我覺得我看不透她 我沒有提過閨蜜一詞，我覺得有點不好意思。 我對她是真感情，但就不知道她對我是不是也是了。