命運總是挑挑揀揀諸事不成全 ——《人間不值得》 如果有個人跟我說他喜歡我，如果以透徹的瞭解作爲前提，可能我會相信一下。如果同樣的前提裏，他說愛我，我確是決然不信的。沒什麼道理，也沒什麼特別的原因。只是覺得這樣的自己不可能被愛，就算是被喜歡，也是那個討喜的人格的功勞。但我並不是個討喜的人。我自私小氣又多疑。我有極強的佔有慾。我脾氣很差情緒很亂還不講道理。而你看到的那個表面的我，都是爲了擋住這些我。我不知道那種全然單純，全然樂觀的人存不存在，至少我的身上並不會發生這種奇蹟。我生性悲觀，心思細膩想的又多，我表現出來有多樂觀，背地裏就有多矯情的悲傷。本來也沒有那麼多悲傷，可我就是不受控制地放大它們來折磨自己。我感覺我做錯了很多事情，欺騙感情也好騙錢也好，做錯選擇也好照顧不好自己也好，軟弱又懶惰，悲觀也厭世。想來這是我折磨自己的一個很重要的原因。而那些甚至素未謀面，僅憑電話語音文字就覺得了解了我的那些人，喜歡和愛爲什麼給的如此容易？談戀愛是多麼麻煩的事啊。你要顧及另一個人的所有，因爲TA限制自己的一切，你要適應TA併爲TA作出改變，這有可能讓你放棄掉原本你很熟悉的生活方式。而當你們磨合到彼此適應的時候，那可憐的喜歡和愛還在不在呢？那時候，彼此還是彼此嗎？更不用提在磨合過程裏無數次的爭吵。在還未考慮這些的時候，就給出了喜歡和愛，未免也太輕率了。我經歷過的，哪怕跟你講了，你也註定無法感同身受，這道理同樣也適用於我自己。我有的時候會想你們也許只是可憐我罷了。賣慘得來的同情心，被包裝上了喜歡的外殼，上了頭，醉醺醺的，就會模糊了事情的真相。我有的時候還會想，不如再動心一次試試。可我在六六身上試過了，完全沒辦法。我頂多能拿他當做一個依靠，但我根本不喜歡他。我發現我找來找去只是想找一個避風港。可這樣，得多耽誤人家呢。像我這樣的人，沒有心也沒有感情，除了一絲絲的良心和好死不如賴活着的厚臉皮之外一無所有。我連自己都不愛。所以不配被愛。即使單身很孤獨，但除了孤獨沒有任何不好的。我不想再讓自己收到任何傷害。而最好的方式，就是不開始。不開始就不會有後來，就不會有無疾而終的故事和綿綿無絕期的痛楚。沒事，黑也不怕。以後的黑夜還長着呢。單身狗無所不能。單身狗所向披靡。 哪裏 這段文字是你自己寫，還是另有出處？沒百度到，很合我口味，請不吝賜教