這個屏保我不會換掉，這是我受到的打擊和傷害我會記住，努力。昨晚女朋友告訴我，他爸媽還是堅決反對她和我在一起，我問因爲什麼，答案是他爸媽對她說，第一我還有一個弟弟第二沒有在老家買房子（我答應她過年回去全款買房的，我在我爸工作的那邊是有一套新房的，她不要）第三覺得我家沒有錢（我家就是工薪階層我爸爸在國企科級）第四覺得我生意做的太小（去年自己一人一個小包來到溫州做調味品批發行業，半年時間因爲自己不懂行被騙賠了2萬多，全是欠賬借的錢，期間帶了4個人一起創業最後他們看不生意不好買好車票第二天要走了都沒告訴我，第二天早上我開車（自己借錢買的二手麪包車）送他們到車站，然後自己一個人突然覺得很孤獨，自己一個人跑到山上，就在山上債主知道我們解散了，逼我還錢，8萬多貨款，一個電話接一個電話讓還錢，自己一個人在山裏痛苦了一場，那一刻自己多麼想放棄，可是欠的錢必須還，我爸媽知道後給我打了5萬鼓勵我，算了一下賠了2萬多，自己每天早上8點出去送貨找客戶，晚上12點去小批發市場擺地攤賣生薑大蒜到早上6點回自己小屋，我都不知道自己是怎麼熬過來的，兩個月時間把錢還完了，過年回家的那天手裏只有2千多塊錢，2017年初自己考慮了要不要再來溫州堅持自己的事業，我還是來了，2月到今天11月我算了下銷售額在一百一十多萬，利潤在10萬左右，扣掉5萬房租油錢花銷其實自己也就剩下4萬多利潤，和她相戀4個月花了3萬多，又變窮光蛋了。第四說我沒車我問她她的想法，因爲我覺得只要我們堅持會在一起的。她告訴我說 她聽爸媽的覺得他們說的對，他爸媽告訴她，如果要找做生意的就找做大生意的，這樣可以讓她少奮鬥幾十年，那一刻我清晰的感覺到自己多麼的痛心。沒想到自己的經歷和電視裏演的那麼像。因爲沒有事業沒有錢，沒有房子沒有車而被拋棄。不會拋下自己的只有兄弟和狗狗 沒看懂，看我頭…… 我是今天。 無論談了多少年，談婚論嫁的物質，永遠都避免不了，長輩認可你的第一印象，就是錢，錢決定你能當他們的女婿，很現實，只能說他們瞧不起小生意罷了，哪位不是從小生意做起的，間接來說，就是找個有錢人唄