陌生人你好，我來自湖南郴州，現在心情很低落，感覺自己這段時間得了抑鬱症，想過自殘行爲，是什麼讓我變成這樣了呢？我今年20歲，找了個比自己大10歲的男朋友，我和他都很愛彼此，他雖然沒什麼錢，但是他有一顆上進的心，每天都想着怎麼賺錢，每次只要身上賺到錢都會第一時間給我，而且他也保證我等1年他賺到了錢就娶我，如果沒有的話他不會勉強我，可是呢，我的爸媽不同意我們在一起，說他配不上我，長得不好看，沒有穩定的收入，不但我爸媽這樣說，身邊的親朋好友都說他配不上我，說我有穩定的工作也讀了一定的書沒必要找這樣的人去和他一起奮鬥，我現在真的不知道改怎麼辦了，我很壓抑，很無助，不知道和誰說這些話，憋在心裏真的要奔潰了，希望看到我的貼能評論一下告訴一下我到底該怎麼辦，謝謝大家了。 你有沒有想過一個30歲的男人還沒成家意味着什麼，你才20歲，他說等一年賺到了錢就娶你，意思就是現在還沒有經濟條件娶你，懂了麼？年紀輕輕，什麼人找不到找一個大你10歲的男人，你在想什麼呢？ 現實就這麼無奈，沒辦法，談婚論嫁，也許還是要門當戶對吧 推薦書籍被討厭的勇氣，下載微信讀書就可以看了，書名不重要內容是真的很棒，希望對你有用，看後你會獲得力量的，加油，學會愛自己，不管自己怎樣。 第一：不要求速度。分開短時間內，對方的負面情緒還很嚴重，所以不要分手後馬上求複合。求複合的時間非常重要。一定要把握好。時間太短和太長都會影響挽回效果。第二：不要暴露需求感。挽回的時候，要控制好自己的行爲。不可以暴露過多需求感。你表現的越離不開他，他就越有成就感。你只有反套路他，讓他覺得自己在你心中可有可無。纔會重新激發他的鬥志，主動找你複合。第三：不要太專業。你挽回的時候專業詞彙過多過重。會給人一種防備心理。他能很明顯的知道你的意圖，在內心就會對你有一種牴觸。如果你正在經歷分手，或者婚姻破裂，想要挽回。可以點我頭像進主頁，私信我發：“複合”我們聊聊，我可以幫你。#分手挽回前任失戀複合#