我有個堂哥，是農村人，30多歲了還沒結婚，去年交了一個女朋友，快到談婚論嫁的階段了。我見過他的這個女朋友，雖然不是傾國傾城，但是人很高，皮膚很白，穿着高跟鞋跟我哥站一起反而要比我哥還高。今年某一天，我堂哥突然來我家，並且帶來了大大小小的禮物。哥哥家條件不好，自己在小縣城也只有3000來塊的工資，這次不是過年過節，卻帶着大大小小的禮物來我家，一定是有事。果然，他來求我爸把她女朋友通過關係搞進銀行。哥哥說自己沒本事，賺不了大錢，要結婚了也不能給女朋友買房買車，女朋友說，現在她自己工作不穩定，也是想去個好點的單位，以後能夠跟着我哥一起努力賺錢買房。哥哥說的很真誠，眼裏還含着淚水，差點就跪下求我爸了。原本我爸是不太同意的，一來，靠關係進銀行這個事兒，也是要他去求別人幫忙的，你們知道的，人情這個東西，用一次少一次；二來，我親弟弟明年也要大學畢業了，是相關專業的，也想去銀行，如果這次開口求別人了，下次肯定就輪不到我弟弟了。可是我大伯（就是我堂哥的爸爸）當年非常照顧我爸，當年他們都是農村人，如果不是我大伯拿錢供我爸讀書，也許我爸現在也還在農村種田。所以考慮再三，我爸最後還是答應了。因爲有關係，所以準嫂子進銀行的事情很順利。你們知道的，銀行這種地方，多少人擠破腦袋要進去，我準嫂子學歷不好，能力也不突出，要不是我爸幫忙，肯定是連門檻都夠不着的。可是萬萬沒想到，準嫂子進入銀行工作才一個月，就跟我哥哥分手了！理由是性格不合適，吵着要分手！呵呵，談了一年的戀愛才說性格不合適，怎麼沒進銀行前不說呢？更可惡的是，直到分手後，我哥來找我借錢我才知道，原來我哥的工資卡一直是上交的，分手後，女方一分錢都沒有給他。他求我不要把這件事情說出去，本來他父母都以爲可以結婚抱孫子了，結果準媳婦跑了，他說不能讓他父母再受打擊了。我真的非常氣憤，我哥一直老實本分，沒談過幾次戀愛，沒想到就這樣被人騙了感情，騙了錢！那女人幹嘛不找個有錢人騙，非要騙沒錢的人呢！