18年年底通過相親認識了現在的女朋友（都是本地，是高中校友，我高三她高一），到現在是快2年了，這兩年自問對她是非常的好，對她的是百依百順，她提的要求，要的什麼東西都做到了，19年12月相處快一年了家裏雙方父母也催結婚催的緊，我跟她商量的也是可以結婚了，但是要先買房子，於是12月底我付首付以她的名字買房了，貸款也是我在還。後面就商量這19年太趕了，約好20年2月2號去領證。到了2月2號因疫情的影響所以推倒5月20號，結果到5月20號前又因爲小事跟我吵，不去領證，在她父母的催促下，又推倒10月10號，1號，2號，3號，4號都還正常。（她2號就開始上邊了9號才放假）。結果5號不理我了，到9九號才接我電話，說我是3號4號沒跟她發信息，我3號4號去給兄弟做伴郎提前跟她說了的，又說我沒跟她求婚，天地良心我是準備10號跟求婚的，花我訂好了戒指我也訂好了。結果就是9號晚上去跟她道歉，被她一頓吊，但結果就是不原諒，說什麼房子要過戶給我，卑微的像條狗！ 10號早上五點跑到她家樓下，道歉的玫瑰也準備號，不讓我上去。後面是她媽媽打電話給要我上去的，上去就道歉，在她媽媽的調解下有所謂緩和，而且也說12號去婚婚檢，19號區領證。中午吃完飯，她讓她媽出去打麻將了，然後我又主動聊這事各種道歉呀，怕她生氣，她說她從來就沒生氣，後面跟我說要結婚可以，反正她現在對我這麼失望，那領了證辦了酒也是每人一間房各睡各的，以後也是各自過各自的生活，互不干擾！我當時都蒙了，眼淚都逼出來了。後面還要我12號跟她去做婚檢，當時我是真的懵了，我就回去了。回到家我越想越不對，她的手機我是沒看過的，而且有次開車我看她，她說我看她手機信息，過兩天就換了個手機膜，她的微博什麼的我全不知道。我跟她快兩年都只拉過手。而且我回家的話都是跟她吃一頓飯，最多呆一下午，而且基本她都是拿着個手機發信息，要麼就是打電話！她到我這邊來基本就是一起吃一頓飯就去她朋友那邊玩了，根本不給我任何機會。而且據我所知她的女性朋友特別多。這倆天有朋友（她高中）也跟我說了她高中的一些情況，也是和女孩特別親近，當時知道我跟她相親談戀愛看我很喜歡她也就沒跟我說，畢竟都是高中的事了。現在我真的糾結，第一確實兩年我感覺我對她是有感情的，第二他爸爸媽媽對我真的太好了，她媽昨天還親自代她給我道歉了，說問了她女兒，對我沒啥意見，只是說氣話，希望我能繼續下去。真的很糾結，這些事我都還沒跟我父母講！在這裏求助各位吧友，這種情況她同性戀的情況大不大，我有沒有繼續下去的必要。我是異性戀，我真的很累！ 要是覺得實在放不下，就找個合適的時間好好聊聊，結婚後面對的就是平靜的生活了，也許你現在覺得能包容他的冷淡，隨着時間的流逝，會很累的，感情是2個人事，好好考慮下吧！這上面你是問不出答案的！