啊嬌，啊雷，八卦中最簡單一掛 我怎麼會這麼思久，懷念以前曾經，夢裏真是很美好，不願醒來，可是醒來之後，什麼都不知道 不定時更新自己上班日記 今天就要上班走了，心裏很激動也很忐忑不安，激動的是可以上班了能掙錢了，忐忑的是不知道又要面對些什麼樣的事情和人，我不喜歡這種感覺 來的路上真是比取經都難，高速路封斷了，現在還在路上。今天和以前的同事聊天說起工作的事，羨慕別人年紀輕輕就當上部長了，自己啥也不是，想要幹出人樣自己就的先行動起來，光靠嘴說有什麼用，沒有實際行動證明，你就是不行，真是心比天高 命比紙薄 今晚沒走，在這裏住了一晚，花了600買了一個教訓。記住以後喝了酒或者頭腦發熱時，不要做任何決定，不要認爲自己不差錢，很有錢的心裏感覺 已經到崗5天了，今晚休息的比較早，更新下我的工作日記。5天來天天整理庫房，瞭解一下工作環境。晚上下班主動的詢問有沒有我可工作的資料，失望的是沒有。可我心裏總感覺他們有意無意的不讓我接觸資料，不知道爲什麼！準備近兩天去現場轉下，多多瞭解工作，今早了解情況 來了半個月了，在工作中見的最多的就是勾心鬥角，衆心不一，我堅持自己的想法，多做多看少說話，纔是王道，吸他人之長，避他人所短。心累身累都是爲了以後日子好過一些。現在真正明白了，少年不努力老大徒傷悲這句話了…… 好幾天沒更新工作日記了。最近工作就是幹活，沒什麼可說的，唯一難以忍受的就是他們說話太受不了，爲人太假了……我的性格脾性還是以前那個耿直不懂委婉的人。這真是我一大缺點，在以後工作中真應該少說話，多做事，只聽不說，如果自己不能克服這個問題，一輩子也就這樣了。碰到狗也要學會狗叫叫 我到底要怎麼去努力工作，別人才能認爲你勤快。要到底怎麼去討好別人，他們纔不會去說你壞話，真煩。自我感覺表現的很好，可是在他們眼中我還是很懶惰的一個人，真的是我還不夠勤快嗎 爲什麼工作了總會碰到不順心的事，碰到的事總是想讓人辭職走人，這次來上班我已經性格已經變得很多了，再也不是愣頭青了，家裏媳婦也是在鬧，快煩死了 現在淪落爲被遺棄的地步了。爲什麼會這樣呢，自己找自身問題吧，別人看不慣你就會打你小報告，只要自身沒問題就行了，管他那麼多呢，就當這裏是塊磨角石吧，把自身的菱角都磨掉。還要學會孤獨、寂寞，被他們冷落了沒事 同時管好自己的情緒，管住自己的嘴