問問你們男生，都說男生更懂男生，我和我男朋友是網戀，玩遊戲認識的，王者榮耀，聊得來我也挺喜歡他的，然後過了兩三個月我去找他了，四月份就奔現了，現在在他家，感情挺好的，就是我覺得他不是很自覺，經常和別人一起玩遊戲，女的，被我發現了之後就沒有在玩過了，然後前段時間我看他手機，是他的小號加的女的，也是遊戲上認識然後加的，還叫他媳婦讓那個女的叫她老公，當天發生的事，晚上就被我發現了，然後我把他叫醒，他說不認識，說遊戲加的，就爲了測試看我會不會生氣，這樣的說法，我半信半疑，他哭着跟我說一定不會了，然後原諒他了，可是就在昨天，我又發現了她在羣裏和女的搞曖昧，那個遊戲是斗羅大陸，每天都登，在羣裏和那個女的說要抱腰後ru他啥啥的，反正就是在撩撥她，我本來就受不了這種，我今天就問他，他和我保證說再也不和別的女孩聊天，也把羣退了還有女孩的QQ什麼都刪了，反正我就挺煩的，他這樣的保證有啥用，他要是想還不是會揹着我和別人聊天，你們說，他說的話能信嗎，我知道有一次就會有無數次，可是我現在懷孕了，他爸媽也知道我，對也特別好，過兩個月就要見家長了，可是我一想到他吃着碗裏看着鍋裏的我就想分開。你們說，我還要不要和他繼續在一起？ 我挺難過的，你們說我該怎麼辦 狗改不了吃屎，很期待他嗎？很稀罕他嗎？