異地戀，是考驗2個人的感情的，但愛情卻又是經不起考驗的。異地戀不能開無軌電車，否則必分無疑。就是說你們2個必須有個計劃，什麼時候可以結束異地戀，通過什麼解決方式結束。我之前的回帖裏說過 project management 裏的 deadline, 必須設定，否則這個project 很可能成爲一個爛尾樓。異地戀的多數維持方式是通過qq, 短信，電話，剛分開的時候聯繫頻繁，跟沒分開一樣，電話沒完，天天短信，qq肉麻的不行，而且誰都想着去維護好這份感情，誰都不信異地能把你倆分開，可是時間長了，3個月6個月之後，漸漸有點疲乏了，電話不打了，短信也沒了，就qq聯繫吧，再後來時間更長了，男人是qq都懶得跟你扯2句了，他會說自己在忙，其實他不是忙，只是找不到什麼話題跟你說了。如果你還能跟他聊2句彼此的工作，還曾經是他的 soul mate, 那你們彼此疏遠的時間還能拉長點，如果你的話題僅限於“吃飯了嗎”“今天幹什麼拉”那些沒話找話的，那你離分手不遠了。異地戀最可能發生的情況是半路還殺出個陳耀金，他沒空跟你聯繫，他正跟別人曖昧着呢，好了，最後受傷的又是你，你傷心你痛苦，這些都無濟於事，誰叫女人往往常情，男人往往多情呢？你要規避異地戀的傷害，2個解決方式：第一個，在你們開始異地之前你們必須明確這個異地到底多久，久了怎麼解決，如果是半年到1年，一般雙方還能堅持，一旦超過1年半，基本你就等着分手吧。時間的確定是讓大家都心理有個盼頭，減少等着等着破罐子破摔的無望感。一方出國留學啊，或暫時被公派到另一個城市工作啊，這些都是有時間節點的，起碼多少時間後我就回來了，又在一起了，雙方在潛意識裏還對自己有個約束有份責任感。如果是超過1年的，你們必須打算好1年後如何在一起，你去他那裏還是他來你這裏，必須有一方有所作爲，如果一個男人總是推脫什麼等一方穩定再說，也不明確給你個解決方案，那隻能說明他不是那麼想跟你在一起，但還沒有找到新下家，拖着也就拖着，那姑娘，你沒必要把你的青春跟一個沒責任感的男人死耗，你能採取的積極行動是我要說的第2個解決方式，你積極尋找你的下家吧，在你被分手之前你先找到替補隊員，這樣即使失戀，你不會過於痛苦，我這樣說顯得很不道德，或許你覺得愛不夠深，但愛是雙方的，一方不怎麼願意擔當的時候，另一方再怎麼努力維持其實也只是在自慰。距離根本產生不了美，只會增加分手係數。