如題，遇到什麼讓你困惑的，疑惑的，迷茫的，不知所措的，不明是非的，不知堅持或放棄的，總之，不知如何是好的都可以進來留言，我會在白天給你回覆，耐心等待我叫知己 他夜不歸宿。第二次了 我喜歡她她是我同學我們還是好朋友可是他不喜歡我，我哥們還問過她她說不可能不要在她身上浪費時間 別讓人瞧不起好嗎 別再苟且偷生的活着好嗎 別讓自己的未來去看別人的臉色好嗎 開始努力好嗎 別讓人瞧不起好嗎 別再苟且偷生的活着好嗎 別讓自己的未來去看別人的臉色好嗎 開始努力好嗎 收好經驗不謝 我發現有的人分開 不是因爲不愛 而是在愛的時間錯過了 趁我還愛你 你可以不要錯過我嗎 lz你在嗎我想問問題了。 你覺得和誰一起開心 快樂就和誰一起 婆婆很過分，老公不爲自己考慮 我對她表白了，她說不值得，我好難受，我要怎麼辦？ 給她的愛一直很安靜 來偶爾交換她給的關心 我喜歡上一個女孩，他不喜歡我！我該放棄嗎？ 我女朋她家人不同意我們在一起，把她帶回家了已經20天了她在家都快瘋了，我們很相愛，她跟我說讓我20號去接她，她媽也知道我來了，還跟我打電話說讓我回去不讓我找她一些很傷人的話，我在賓館待1天了，心裏很堵的慌，樓主我該怎麼辦？