01跨國虐戀 如果這個故事發生在春秋，離別時她會憂心忡忡地爲他念一首小詩： 死生契闊， 與子成說。執子之手， 與子偕老。于嗟闊兮， 不我活兮。于嗟洵兮，不我信兮。 如果這個故事發生在後來的陝北，離別時她會閨怨深沉地爲他唱一段信天游：割一把糜子彎一回腰，喝一口酒來家鄉的美。但這麼好的地方，都留不住你… 但這個故事發生在1904年的法國巴黎，德國和法國勢如水火的時期。 清晨，一個姑娘送別她的戀人，他說等他回來就會娶她，她說她會愛他至死，他要回家鄉德國。 從那一刻起，法國著名家族優蒂豪家族的大女兒艾瑪·優蒂豪和德國青年的愛情故事就戛然而止。他再沒有回來，她卻一直等了下去。 “他或許是已經忘記你了吧”和她玩得好的朋友這樣說，但優蒂豪卻一直堅信心上人會回來，實現他的諾言…… 約翰和優蒂豪的邂逅是在1900年巴黎世界博覽會這個時期。 約翰26歲，來自德國的一個城市波茨坦，他頭髮濃密，梳着個大背頭，善於社交，人緣極好，敢於冒險，心思不重，很愛與別人開玩笑。他才華橫溢，夢想着有朝一日能夠成爲一個翻譯家。 優蒂豪22歲，和她的父母住在巴黎市政廳附近，那裏是當時的巴黎最繁華的社區之一。她長着一頭棕色的捲髮，梳着高高的髮髻，鍾愛各式各樣的帽子。她氣質優雅，渾身散發着一股迷人的魅力。 約翰的法語說得無可挑剔，沒有人看得出來他是德國人。當時，他經常去博覽會不遠處的一家咖啡廳，碰巧的是，優蒂豪也是這家咖啡廳的常客，所以說，他們兩人的相識好像是冥冥之中註定似的。 相識不久，兩人就墜入了愛河。白天，他們會一起去爬埃菲爾鐵塔，一起在梧桐樹下漫步，一起在形形色色的跳蚤市場中閒逛。入夜後，兩人又會到夜總會去跳舞唱歌或者回到約翰入駐的酒店陷入愛河。 週末的時候，兩人會去拜訪優蒂豪的父母路易，不過，優蒂豪的父母不能接受，他們怒不可遏，決定和優蒂豪斷絕關係。優蒂豪卻不以爲意，和約翰一樣，她也陷入了愛河。 她怎能不知道法國姑娘不能嫁給德國人？怎能不知道在某些人的眼中，與德國人結合的性質有多惡劣？又怎能不知道，對待德國人，最好是保持距離，只能把他們當作敵人？但是她通通不放在心上，就這樣兩人相戀了4年。 1904年的冬天，由於約翰的腎受到了感染，腳生了凍瘡，病得很重，所以不得不被送回德國的醫院接受治療，離開巴黎時約翰說每天會給優蒂豪寫信，許下諾言會回來娶她，優蒂豪也發誓會等他回來。 但是此時，法國人和德國人的結合卻愈發遭人唾棄和厭惡。 優蒂豪收到的信逐漸從一天一封到兩天一封再到一星期一封，最後杳無音訊，但優蒂豪沒有失去希望，仍然等待着屬於她的愛…… 優蒂豪小貼士 1910年路易·優蒂豪的大女兒艾瑪·優蒂豪開設一家屬於自己的橡膠工廠，主要生產汽車內胎，雖然遭遇了初次的失敗，但艾瑪·優蒂豪迅速調整經營措施，並在家族支持下開始第二次嘗試，並在第2年研究出優蒂豪首款橡膠安全套，使得優蒂豪橡膠廠迅速發展起來。