《紅色情書》作者：張翼飛 教我如何告訴你，你比那天山上的雪蓮花還要美麗。教我如何不想你，你比那草地上的花蝴蝶還要歡愉。 教我如何讚美你，你的眼眸似黎明的晨曦！你的秀髮似午夜的絲雨！你的手鐲似瑤池的碧玉！你的耳墜似觀音的淚滴!你用藍天編織的綢緞做成外衣！你用春天瀰漫的芬芳修飾粉底！ 我好似在哪裏見過你，又好像在從前擁有你。也許是前生，也許是夢裏！明明睡去還能聽到你的聲音，朦朦醒來還在留戀你的靚影。 怪只怪你的笑容太迷人，無法遮掩你的純真。怪只怪你的眼神太溫馨，百般凸顯你的風韻。 你彷彿是那端莊的新白娘子，一頻一笑都顛倒衆生。又彷彿是那可愛的紫霞仙子，舉手投足都風采絕倫。 我的身體已被你深深吸引，我的神經已爲你時刻繃緊。你像一波又一波海浪衝擊我的心靈，你像一隻又一隻蜻蜓襲擾我的靈魂。 你是我幽谷上空最鮮豔的彩雲，你是我荒涼沙漠最珍貴的叢林。你是我遙遠天邊最閃耀的明星，你是我日思夜念最仰慕的女神。 此心難言明，此遇難忘情。放手去愛，不應有恨。 請你原諒我的羞澀與天真，我想了解你的一切卻不敢當面追問。請你寬容我的固執與任性，我想表達我的情意卻選擇紅筆書信。 只因紅色代表我的心，只因紅色屬於我的脣。它可驅散我們孤獨的冷，它可融化我們陌生的冰。 請你接受我的心，它會爲你跳不停。請你收下我的吻，它會吻遍你全身。 如果愛我請靠近，我保證你會陶醉，你會上癮，你會在我的懷裏沉淪。因爲我是捕心獵人，我是摧魂情聖。我是溫柔殺手，我是浪漫詩神。 如果願意請回信，也請落下你的芳名，並附上你的脣印。以此紀念我們絢爛的青春，熾熱的愛情！ 溫馨提示：本作品已完成著作權登記；歡迎原文轉載，請勿竊取抄襲本文內容，否則必將追究其法律責任和相關損失。