從分手到複合自己的一點感悟總結，希望大家能夠正能量過了這麼久回來，。寫在前面，俗話說：病急亂投醫。各位請不要隨便上當，別找機構！不要浪費自己的時間和精力！就算要找識別專業靠譜真的能幫助人的。我自己出低落的好方法：從他處獲取良好的情緒價值 和大家分享一些我的感悟，也謝謝當初幫助我複合的小姐姐推薦！1.斷聯不是對每對情侶都有效，很多人的情況是不適合斷的，比如我！切斷聯繫只是消除他對你的極大負面情緒，如果對方對你還有猶豫的情況下，斷聯無疑是暗示對方你放下了。2.記住任何時候要總結提升。任何時候不要忘了總結和提升的，這點我深有感悟。我的經驗來說，需要冷靜下來，重新審視這段破碎的感情，它的問題出在哪裏，值不值得複合，讓自己深層次的思考。這個時候一定要理性的分析。等你心情稍微平復一些了，就得開始提升了，不管是外在、內在都需要提升，尤其是心理建設。我當時就是積極的健身減肥、美容化妝、參加各種活動展示自己、結交更多朋友云云。3.儘量降低自己的需求感。需求感是可以剋制的，要相信自己，不要給自己找藉口。什麼忽然想到以前的甜蜜啦，他可能有苦衷啦，我等了好久態度不好會不會冷走了啦，這些都是你太渴求，所以導致了復聯的患得患失，不自然。隨時給自己心理暗示，培養強者的思維方式，才能扭轉關係。最後一點，一定不要隨意按心情亂去找對方，發瘋或者各種騷擾！一定要看情況，正確的方法才能讓我們逆轉關係，加油、希望我的一點點心得能幫助大家！ 在線解答 沒什麼，看開了一切就是浮雲。