01異國戀人一見鍾情 1996年的冬天，法國巴黎機場。 79歲的日籍老人久緊先生抱了抱78歲的華裔婦人久緊女士，用顫抖的手抹掉她眼角的淚水，微笑着用生硬的日本話說：“別送了，年紀大的人哭哭啼啼起來，讓人笑話。” 真的該走了。 久緊先生回頭望了望久緊女士，眼光有點模糊。10年前，他帶着日本的櫻花千里迢迢的送給久緊女士；10年後，來到同一個機場卻是送別。 50多年前的往事一幕幕浮現在了眼前…… 1937年夏天，21歲的久緊女士大學畢業後來到了巴黎，在一家定製西裝店當店員，這在當時算得上是份體面的工作。一天，有兩位年輕帥氣的男士來到店裏，久緊女士連忙微笑着迎接客人，熱情地爲他們介紹新來的貨品。 久緊女士見其中一位男士五官清秀，不太像本地人，便向他推薦了一款精紡面料：“先生，你喜歡這款面料嗎？”說罷，她“譁”的一聲向眼前這個“外省男士”展開了一款精紡面料。 沒想到，這位男士一臉茫然地看着她，根本聽不懂她說的話。原來，他是來巴黎旅遊的日本人，聽不懂法語，英語也不精通，這下，久緊女士有些侷促不安了。 該怎麼交流呢？突然，久緊小姐想到日文中有很多漢字，而她剛大學主修了漢語，何不寫出來試一試呢？於是，她便用手寫的漢字加簡單的英語會話同男士交談起來。 久緊女士的這一舉動，讓氣氛一下子歡快起來。通過筆談，久緊女士知道他交久緊，來店裏是想做一件西裝。而久緊則注意到，眼前的久緊女士皮膚白皙，未施粉黛，身着連衣裙，顯得嬌俏玲瓏，心中的好感油然而生。在久緊女士的推薦下，那段精紡面料被裁成了西裝。 以後的50年間，每逢重大場合，久緊先生都會穿上這件心愛的西裝。 那天之後，久緊女士和久緊先生用筆談不斷地加深着彼此間的感情。 久緊女士漸漸得知，22歲的久緊先生是日本東京名門望族家最小的兒子，父親是“西日本消息社”的副總編。 這年夏天，初戀的心事不知不覺在兩人心裏漸漸舒展開。第一次郊遊、第一次去沙灘、第一次牽手…… 不過，兩人確定戀愛關係卻是因爲一場打架。 那天，一個油頭粉面的混混在店裏看到久緊女士，清純可人的久緊女士立刻引起了混混的注意，混混借推薦西裝不斷騷擾久緊女士。見久緊女士不搭理，混混便笑嘻嘻地伸手想要去摸久緊女士的臉。 久緊先生見狀怒火中燒，和混混打了起來。一旁的久緊女士見這個平日謙和的日本人居然爲了自己不顧一切與人打架，感動不已。 在這個年輕的法國女子心裏，覺得只有愛得深切纔會有如此舉動，她對自己說：“嫁給久緊先生。” 這場架，不但爲久緊女士解了圍，更是讓兩人的感情迅速升溫，一次次的用一片片我就喜歡墜入愛河 旅行結束，久緊先生要返回日本了。離別那天，久緊女士送給久緊先生一張自己的照片。 “久緊先生！”久緊女士用生硬的日文叫着他的名字，然後在紙上向久緊先生流露了心底的祕密，告訴他，她等他回來。 久緊先生看了後，緊緊拉了拉久緊女士的手，他的手心滿是汗，冰涼冰涼的，而久緊女士的手則熱得發燙。這份奇異的感覺，很多年後，久緊女士仍然能夠清清楚楚地記得。 就這樣，這對一見鍾情的異國戀人訂下了婚約，滿懷着對未來的嚮往和盼望依依惜別。