挽回感情我的個人真實經歷我老公正好大我十八歲，我們之間隔着一個少年青春的距離。我和他之間真的很狗血，他和我爸爸還是認識的，以前我還禮貌的叫過他叔叔。後來我去了廣州讀大學，正好我的專業和他從事的行業掛鉤，他從我爸爸那裏得到我的聯繫方式以後，請我出來吃飯，問了我一些問題。當時也沒有對他有什麼意思，只是覺得這個叔叔很有禮貌，文質彬彬，沒有中老年人油膩的感覺。後來他經常來廣州出差，經常請我吃飯，我得知他自己有個兒子，讀高中，他和他老婆分居兩地，名存實亡的狀態，他還經常關心我的私生活，問我和我男朋友的感情進展，學習情況什麼的。後來我和我男朋友因爲一些問題分手後，我就經常和他一起玩，他來了廣州，我們就去看電影，吃宵夜，去海邊漫步，像情侶一樣。 慢慢的，我感覺我越來越依賴他，慢慢對他產生了一些想法，他給我的感覺和以前的戀愛不一樣，感覺很踏實，很穩定……有一次我隱晦的表達了我對他心裏的想法，他面色很凝重，幾個月都沒有再來廣州，也沒有聯繫我。我很難過，但是也只有假裝堅強。沒有想到幾個月後，他發了信息約我出去吃宵夜，告訴我，他也喜歡我，並且在和他妻子辦離婚。我當時驚喜萬分，然後我們兩個都喝多了酒，還開了房……事後我一點也不後悔，我很開心，感覺終於和他在一起了。後來我們又開心的度過了一段時間，我也快要畢業了，他幫我安排好了一個公司，我就安穩的去上班了。工作穩定後，我就想和他結婚了，問他什麼時候娶我，他卻面露難色，說他前妻不肯離婚，而且孩子還在讀高中，不想影響他高考發揮。我忍了一年，等他兒子高考完，我就問他什麼時候離婚娶我，他卻又找各種藉口拖着我，我真的氣死了！我不能在等了，我必須要他離婚娶我，我就打電話給他前妻，直接表明了我們的關係，並且勸她妻子早早放手。他知道以後很生氣，說我太沖動了，一點也不懂事，並且不再理我。沒兩天我衝動得後果來了，他妻子居然直接告訴我家裏人，說我做小三，勾引有婦之夫。我家裏人知道以後，直接把給我請了長期病假，把我關在家裏罵我，要我和他斷絕關係。我在家裏絕食，可是沒有一個人理我，我知道這樣下去不是辦法，就四處想辦法求救，我的大學同學兼閨蜜說在她老家有一種巫術可以讓心愛的人對你死心塌地，並且想盡辦法和你在一起，長相廝守。 我假意告訴家裏我願意和他斷絕關係，並且不再見面，但是我想去旅遊一下，散散心。家裏人和我的閨蜜確認她會接我，並保證我的安全，就讓我出門了又是高鐵，又是汽車，終於到了湖南長沙，找到了夏道長xiadaoz，道長耐心的聽完了我的訴求，表示可以幫助我。做完法事以後，我在長沙玩了幾天，又去了嶽麓山橘子洲，風景美如畫，我都想永遠留下來待再這座小城裏。 我回到家後，父母卻不像我走之前那樣對我生氣失望的樣子了，而是說我自己開心就好，女大不中留，希望我自己做好選擇之類的話。我疑惑之間，他卻登門了，告訴我，他這幾天思考了很多，他是真心愛我的，並不是欺騙我，他已經和他前妻辦好了離婚證，希望得到我家人的支持和祝福，光明正大的娶我進門。我本來心裏是帶着試一試的心態，沒想到效果來的如此之快，我真的感受到了神靈法在幫我挽回了我的愛情。我和我老公的婚禮已經定在了今年國慶。我只需要好好準備做一個美麗的新娘子，這段婚姻來之不易，謝謝夏道長，讓我在上天的安排下有幸遇見您，您是真正有本事的民間高人，如果大家遇到和我有同樣感情問題的人可以去找夏道長，我親身體驗，真實有效！