我愛她，我到底應不應該繼續追下去#感情困惑# 我愛她，我真的愛她 我真的不知道該怎麼辦了，我應不應該繼續追下去 你追了多久了？如果沒多久，就再給點耐心吧 男人出軌跟女人出軌是不一樣的。由於精子數量大且很“廉價”，男性實現個體利益最大化，最好是在守住一個“正室”的情況下，多沾些“野花”。有點像擁有一個穩定的主業的同時，搞些高風險的副業。這也是爲什麼男性出軌更容易被女性原諒，因爲他對妻子的感情和承諾，未必產生了實質性的改變。而女性由於卵子的數量有限，她同時接觸多個男人並不能增加後代的數量。所以她們的利益最大化策略是，找一個情人提供優良的基因，再找一個供養者提供養育資源。如此，理論上能讓後代又得到最好的基因，又得最好的養育，實現“質量”最大化。如果女人出軌的是一個情人，說明她對丈夫並沒有真正意義上的愛。她並不“愛”她丈夫，她丈夫只是幫她養育後代的一個“工具人”。如果她們出軌的是一個供養者，說明這個供養者比她現有的伴侶更強大。讓一個男性“正室”變成地下情人，是不現實的。所以她們能夠選擇的，只有離開現有的伴侶，徹底投靠新的供養者。所以一旦女人出軌，男人要麼成爲“工具人”，要麼會被徹底拋棄。這對男人以及他們背後的家族來說，自然是難以接受的。（轉貼） 需要我幫你占卜一下你們的感情嗎 可以大概知道感情的發展趨勢以及給你一些可操性較強的建議