和前任在一起2年後來畢業了不在同一個地方加上對方的忽冷忽熱總是聯繫不到然後我就說分手了。後來他拼命挽留。我那個時候實在是覺得我太失望了啊我不愛了啊於是各種狠話說盡。知道每次談話他都心如刀割。但是可能是知道自己對我有太多做得不好的地方。於是一直接受着後來他總是表現得一副我已經放手了我已經不在乎你了。但是我知道他其實一直沒有忘記。而我時間一久就忘了以前的太多不好的剩下的都是過往美好的回憶。於是總是在等着哪一天會不會和好 還是沒遇到對的人 向前看. 分手了3 4個月左右。開始一直以爲自己對你真的放下了。不太去過多的關注你。甚至對你的糾纏有點煩。你有次約我出來見一面。其實心裏有點期待卻又覺得分手了我們爲什麼還要見面。這樣對彼此不好。於是說了我們現在是什麼關係啊我怎麼就一定得出去啊。這種話。你當時特別難受。一直對我說好沒想到我會說這種話其實我聽着也好難過。卻也不知道該怎麼處理我們的關係。 我是男的 我認爲完全有可能啊 看得出他還在乎你 只不過需要一些接觸的機會 不知道，我可以把我經歷告訴你。 她提的分手 把我也刪了 後三個月 你又喊我去她家（我也不知道是不是擋箭牌）去完她家後 我也沒主動聯繫她 偶爾一起吃個到 沒有談複合的事，又過三個月過年初一 初二 又喊我去她家 年都在她家過的，我們還是沒有談過複合的事，直到初十，我叫她 能不能對我收下她的脾氣，（因爲她對別人都是笑臉 對我總是來脾氣）她說以後你不要來找我了，就前兩天 她又主動喊我 喊我幫她搬桌子 又是約吃飯 又是陪逛超市的。因爲我還愛着她 既然可以複合，爲什麼要裝得那麼狠心，你越是傷害他的心，以後你想挽留就更不會有結果，如果還愛就堅持下去，別作了，珍惜機會吧 請問樓主是男的女的，如果是女的80% 如果是男的刪帖吧！ 和前任在一起2年後來畢業了不在同一個地方加上對方的忽冷忽熱總是聯繫不到然後我就說分手了。後來他拼命挽留。我那個時候實在是覺得我太失望了啊我不愛了啊於是各種狠話說盡。知道每次談話他都心如刀割。但是可能是知道自己對我有太多做得不好的地方。於是一直接受着 後來他總是表現得一副我已經放手了我已經不在乎你了。但是我知道他其實一直沒有忘記。 而我時間一久就忘了以前的太多不好的剩下的都是過往美好的回憶。於是總是在等着哪一天會不會和好 私 當情緒垃圾桶 陪你聊