真的每一天都是煎熬 我們是異地戀，三年半的感情，三月十八分手，到現在一個月零兩天，原因是她不接我電話打了五個，說是在給經理彙報工作，說我打擾她微信語音了很煩，我在想在彙報工作說一聲嗎我就知道了。 就這樣她生氣各種煩，然後我說她讓我着急了，她還更煩了，然後你們知道的，我看事情不妙我就各種道歉沒用，和我提分手了 反正她就是要和我分手，這樣我道歉說沒那麼嚴重吧，挽回撒的她很煩，第三天把我微信和電話拉黑了。 拉黑的第二天她又給我微信拉出來了，又解釋了一天又完蛋了，所有聯繫方式都黑了，支付寶，QQ.抖音一個不剩。然後聯繫不到了 直到四月八號解封了我去她的城市去找她，聯繫不到電話打不通，到晚上的時候突然電話可以打通了，可是不接，就發短信說不想見我，叫我不要來見我回去，也是很她各種講聽不進去，好吧我就走了，在她的城市玩了三天應爲別的事我走了，臨走給她打了個電話接了，她沒說話就我說我走了，她嘀咕起來，感覺很煩的樣子掛電話卡住了我自己掛的。 回來我的城市之後幾天我也就看她的微信主頁，有和幾天後發現微信也給我拉出來了，我發了個笑臉表情沒回，我就沒發，直到今天我又發了一段關心的話幾個小時了也沒回。 到底她是什麼意思泥 我真的快扛不下去了 感情吧沒人呀 我怕沉到底了 幫我頂上去下嘛 都睡了嗎小仙女帥哥哥們 沒人呀