在沒有經歷過第一次的男女生而言，覺得很憧憬有很激動，尤其對於男生而言，終於可以實現心中理想啦，可是現實會這麼順利嗎？？？ 看看他們遇到的問題，部分男生是不是也遇到過？ “我感覺自己位置是找對的，可以怎麼用力也進不去，肯本找不到傳說中的”洞”” “我找了半天沒有找到位置，還沒有開始我就繳槍了” “我平時都是很正常，可是那天丁丁就是擡不起頭” “我還沒有碰到她，她就說好痛，我也不忍心然後就算了” “我們嘗試過很多次，都是沒有成功” “我們已經結婚了，嘗試很多次了，進不去，我們經常爲這個吵架” ....... 男生的第一次進不去有很多種原因具體可以從男女因素來說 男生因素1.位置沒有找對 也許看過某些片子，知道大概位置，但是實際上卻不知道位置。 解決辦法：在這之前可以先通過圖片瞭解一下位置。2.心理比較緊張 畢竟是第一次，想表現好一點，但是到現實的時候，就有點手舞足蹈了，不知道怎麼做了，然後就是按照腦子裏想的來進行。導致越着急越亂。最後失敗告終。解決辦法：要放鬆好心情，在緊張的時候深呼吸調整。 3.不懂的一些技巧 我們都知道女性感覺來的比較慢，可以先做一些愛撫的準備，等對方有感覺男性在進入主題，但是有一部分男性就是隨便親吻幾次，然後就主題，就害怕對方反悔一樣。女性不感覺怎麼會配合呢？解決辦法：學習一些新的技巧，補充一些性知識。 4.以前有自己繳槍快的習慣 很多男性在沒有啪啪前幾乎都有一個五姑娘陪伴，有的男性是經常找五姑娘，爲了追求快感，時間長了形成了快速繳槍的習慣。所以在還沒有進入女生陣地的時候，就繳槍了。但有的人是因爲第一次緊張導致的。解決辦法：找到原因，解決問題，如果是養成了習慣那就要通過鍛鍊養成新的射經習慣。 女生因素1.害怕痛 很多女性對於性知識知道是非常少的，在聽邊的閨蜜或者網路上看，說第一次很痛，內心想到這個就會很害怕，很多沒有經歷過的女性說，“他的那個好大，看着就害怕”。這個就是典型的性知識不足的現象。解決辦法：補充性知識，改變認識 2.不好的性經歷 現在社會的開放，很多女生也許經歷過性生活，但是因爲第一次沒有處理好，讓自己留下了非常不好印象，所以導致進行第二次還沒有碰到就緊張害怕。解決辦法：找到第一次失敗的原因，找到根源所在，然後對症解決問題。 3.不好意思配合 很多女性認爲這個是男生主要的，自己如果配合男生會不會說，所謂的害羞阻止了自己主動的那個行爲。其實第一次是需要雙方溝通合作的，因爲只靠男性自己，很多男性也是沒有經驗的，最好的狀態是兩個人都提前學習一些這方面的知識，然後在進行中互相配合，順利完成第一次。解決辦法：勇敢的表達自己的想法， 4.女生性恐懼 這個性恐懼也是女生怕痛的一個延續，有一小部分女性是非常害怕第一次的，在男生碰到的時候就會非常緊張害怕，甚至出現推開男生的舉動，克服性恐懼主要是進行系統的性心理調整和系統的訓練治療，由於每個女性對性的恐懼原因不同，調整性心理需要根據個案的具體情況進行，這就需要先全面瞭解分析原因，對症進行系統的性心理調整。 解決辦法：可以先嚐試自己調整，如果自己不能調整改善，可以進行專業的系統的療法治療，可以嘗試放鬆訓練以及脫敏訓練法。該療法目前對性恐懼的有很好的作用。