我是一個一談戀愛就非常粘人的女生，我男朋友總說我太閒了給他找事情做，可是我又忍不住找他，大家幫我看看吧！我快受不了了 一樓自己佔 我是一個學生黨，男友是一個上班族。因爲疫情他家裏的財政收入不是很美觀，所以疫情稍微鬆懈一點的時候他就出去接單子工作了。 他雖然說話很大聲很兇的樣子，但是有時候他卻像個女生一樣照顧我，這讓我覺得非常溫馨，典型的刀子嘴豆腐心 每天晚上不管他下班再晚工作再忙我都要求他睡覺前我們互相發晚安，這樣讓我有一些安全感 可是最近他都不怎麼回覆消息了，早晨起來給我發一句我起了晚上回去聊沒幾句他就睡了，我們溝通的時間越來越短，我越來越沒有安全感了 他總說我在忙的時候回覆他特別慢，當我忙完的時候我都是第一時間拿起找他聊天，這個時候他又在忙，他就總是說他在忙忙完打電話給我，一等就是等到晚上 今天實在憋不住了，雖然他在上班，可我還是打電話去騷擾他，跟他撒嬌，捉弄他，還無理取鬧。但我總是覺得他不在乎我，我老是撒嬌的跟他說你變了，你不愛我了之類的。他說他在手機上說不了這些，見面才行 我覺得好變扭哦，爲什麼手機不能表達嘛，起碼說一聲讓我心暖心暖也可以嘞 現在放假，你去他住的地方，帶一段時間。 戀愛後，差不多都是這樣，有的人不喜歡整天黏在一起，畢竟，都有自己的事忙，還有就是都需要一個自由時間，男人有時，想一個人靜靜，這個沒有爲什麼，就像你們女人天天都要鬧一出，什麼難受，痛苦，傷心，那我問你，你們爲什麼天天要這樣呢？站在男生角度來說，你就是故意天天這麼折磨我的，天天喊，天天鬧，每一次和你聊天，沒有哪次心情是好的，自然，就慢慢不想跟你聊太多，一打來，第一句就是，難受~，喜怒哀樂情緒，通通來一個遍，簡直是噩夢 就大概就是男人的世界看法，因人而異吧