我倆認識一個多月了，第一次見面第一眼我就喜歡上她了，也就告訴她了，能有點急了，她說不討厭我慢慢了解了解，每天都聊的很多，過了一個星期我們約着出去玩還有她姐們，晚上回來的路上我開車她就靠着我肩膀摟着我，我倆也沒說話，回家之後我們就聊起來這件事，她說對我有好感，覺得我對她挺好的，對他姐們也挺好的，就說在一起，之前他抖音裏發了好多悲觀的東西，我問過她她說是素材，我只知道他有個好三年的男朋友劈腿了分手了，而且對她也不好，確認關係的當天晚上我就一問再問，他就跟我說實話了，在這男朋友之後朋友給介紹了一個男的，疫情倆人也都不上班天天出去玩，這男的對她也挺好，這姑娘就喜歡上着男的了，這男的應該不喜歡她，或者心裏有人，最後因爲她是單親家庭給她踹了，倆人也是試了三四個月，七月底分的，發的那些抖音也都是關於什麼喝醉了給你打電話別接也別掛這類的視頻，她跟我說不想他了，我也就信了，之後幾天我們聊天微信都很好很正常，沒過幾天她來找我，聊着聊着說煩我，我說怎麼了，他說沒事，我就問她，他就跟我說了，說找你的路上又想這男的了，一想他對我就沒好感了，正式在一起就變成了試試，跟我說試到十二月底看看能不能在一起，後來她也跟我說過我對她是挺好，但是我做事兒什麼的也一般，我就問她哪兒不滿意你說，她說之前遇到過好的，覺得我做什麼都一般，我倆就吵起來了，她就說不想試了，我一生氣我就說你滾吧，他就拿東西打車走了，路上我也沒理他，半個小時之後我覺得我說的是有點過分，我就問她到沒到家，她說到了，他說餓了，我就給她訂飯了，之前吵的特兇，但是突然她特溫柔，跟受委屈似的，我就給她道個歉，就沒事兒了，後來聊天也沒原來話多了，基本我說一句她回一句，之後又有一次他睡覺，我給他吵醒了，他就跟我急了，說不想試了，跟我說了一堆，我說你先睡吧，還上班呢，第二天早上沒發現異常，但是聊天的時候不一樣了，也不愛理我了，第二天我就跟她說我現在這樣挺累的，她說你不想試了也行，我也沒說話，我又說了半天我心情不好什麼的，我就想着她要說不試了我也認了，但是他說能不能在一起還得看我對他的狀態和她的想法，我一直感覺他想跟我在一起，但是她就是過不去心裏那道坎，有時候出去也拉我手，但是次數很少，我之前有點兒急了，總是逼他怎麼樣怎麼樣的，但是現在已經到這個地步了，我也不知道怎麼辦，我特別喜歡她，不知道我倆能不能在一起，我能感覺到她想跟我在一起，也對我有好感，但是怎麼才能讓她走出原來的感情我也不知道 我說接她下班，他不用，送她回家她說喜歡自己一個人坐車，就是時不時三兩天來找我，平時也見不到，我也問過她我說你想過咱倆有以後麼？她說想過幾次，現在聊天也少了，她說不喜歡人家圍着他，我也不知道他怎麼想的，七月底跟那個男的分手，他經常喝酒，喝多了就給那個男的打電話，還有一次喝多了去那個男的家敲門，求這男的，這男的也沒同意，我是真不知道該怎麼辦，你說她跟我耗時間吧，我覺得不是，你說她爲了錢吧，他不是那種人，我就是覺得她想跟我在一起，但是她說過，我越對她好他越想逃避，平時還愛聽悲傷的歌，心情時好時壞，我是真不知道該咋辦了，唉 任何人不可能完全在斷時間內忘記一個人。而且是在有經常性會因爲一些事情而想起的情況下。所以你只能以另外的好的記憶讓對方替換掉她之前的記憶。所以你不能用什麼邏輯去讓對方忘記。飄逝爲你分析，需諮詢可以吧私密我 你可以給她需要的關心，給她一個嶄新的生活。 我是感情老師可以幫你分析一下方便留個微信嗎