前些天因爲一些小事吵架，我實在是上脾氣了沒忍住，說了分手，然後她就大火，第二天我覺得說的太過分了，就開始道歉，越道歉她就開始約不理人了，我想肯定是生很大的氣，有時候說幾句你不用那麼道歉，一天大部分不理我了後來我發現她下班晚上回家就已經和前男友約好一起打王者了，沒吵架之前也是約好每天都打，就因爲這樣一天不理我纔去和她吵的架，這兩天我問她，你是不是和前男友藕斷絲連的，她說和他沒可能，沒什麼關係就是玩個遊戲怎麼了，前天我喝了點酒，看着他們還是每天這樣約好去玩，我說了些話，她回句玩個遊戲那麼多事，然後就把我拉黑了，拉黑了所有的聯繫，也許是我太小氣，我情商低，不知道她心裏到底想的什麼，總有一種感覺她和他要複合的可能，只是現在我在中間夾着，求感情大神幫幫我，我該怎麼做 還聯繫個p，我連我女朋友跟異性說幾句話就不準 不是該怎麼辦，是你想怎麼辦。如果還有感情就靜下心好好談談，如果他沒有感情，那就對自己狠一點直接離開。不要去挽留什麼，越挽留自己越疼。不管怎麼做希望你不要留遺憾，不要等分開了後悔自己曾經所做的。 一個人炫耀什麼，說明內心缺少什麼。 這種女的你越不能把她當回事越當回事越覺得你離不開的爲所欲爲了 沒細看，只要這樣就斷了吧，我這被騙2月了，今天還在騙我在家睡覺，不定跑哪去了，在家睡覺休息微信運動現在10559一萬多步了 喊他滾