爲什麼異地戀大多會分手？身邊有很多朋友因爲異地就選擇了分手。我一直納悶，彼此相愛爲什麼就一定要形影不離呢？或者說等兩年大學畢業到同一個城市工作不就生活在一起了嗎？我甚至懷疑“異地”只是分手的藉口。爲什麼異地能成爲分手的理由，過來人能解釋一下嗎？ 這個因人而異吧，真愛也未必能扛得住，現實的考驗，命裏無時莫強求，有時終須有，感情很多時候，無解~那我問你，七年之癢，就一定在一起了嗎？異地戀，女人會空虛寂寞冷，特別在情侶節，街上一對對的情侶時，她們特別難受，她們會想，需要你時，總是不在身邊，途中多出一個對她好的，就有可能動搖了，現實就是這麼殘酷，但我們男性，未必會這樣，覺得有女朋友，就行，一點也不羨慕別人，沒有爲什麼，你一定要一個原因，那就是有緣無分，老天爺，不給你，就是不給你 有喜歡古裝寫真的朋友可以找我，全國有店面，17年老品牌，目前國內最大古裝影樓，歡迎私聊（工作需要，如有打擾，還請見諒） 異地分手，正常吧，畢竟每個人都挺難，想找個理解自己的，真正懂自己的，在身邊的時候，不開心的時候可以陪在身邊。而不是在難過的時候，只能聽到無關痛癢重複性問候。或許你難過的時候，他忙，沒即使回覆上，一次倆次沒什麼，多了，就會產生隔閡。開始有些生疏。如果這個時候有個有好感的異性闖入你的生活。結果可想而知。