那是我的奶奶，從小一直把我養到大的奶奶，供我讀書，一直陪伴我的奶奶。我無法形容自己這種感覺，感覺我快封閉了，所有的感官，所有的觸覺，我都希望停在現在。時間不要動，也不要走。每走一秒都感覺她要離我而去。現在全家面臨了兩個選擇，是讓她沒有痛苦的度過最後的時光，還是讓她在治療的痛苦裏艱難的活着。很難選擇，感覺都是錯的。 尊重你奶奶的選擇 生命總會有盡頭，我從來都這樣看待別人，我很少去想，也許我始終都很難去面對吧。我想開開心心的陪她走完最後的路，她太累了，付出了一輩子，有時候我總想，她只是想休息了，讓她休息吧，可是我還是放不開，我不想她走的時候一個人，我怕那邊沒有人照顧她，陪她說話。 還記得小的時候家裏很緊張，我爸只是一個能花錢不能賺錢的人，我上學都是我奶奶給我學費，每次一管她要學費的時候我都好緊張，我怕她不高興，其實我每次都很敏感的發現，當我和她說的時候，她的臉色都會變，以致於我小時候很怕管她要錢，哪怕是學費。 大家都知道小時候要打疫苗吧，很多家長都會怕孩子生病，會給錢打疫苗。當有這種事的時候，我常常把通知藏起來，不告訴她，因爲我怕她知道之後會不高興。從小到大，自我上學以來，我唯一任性的買的玩具就是一個蹦蹦器，而且我從來沒有打過疫苗。我知道她總會爲錢的事操心，因爲我爸不賺錢，也因爲我媽除了給我偶爾買點衣服，幾乎沒有太管過我，她一直用她的方式照顧我，我很早就學會了做飯，但是她一直沒教會我怎麼堅強，怎麼去面對沒有她的生活。 那個時候我從來都不會想到她有一天會離開我，每年我的生日，許願的時候我的願望，都是希望她可以活的更久，身體健康，可是願望就是願望，沒有迴應，也不會有確切的答案。 今天她出院了，醫生建議讓她回家，其實就是醫院已經沒有辦法，想讓她過好最後的生活，我們很無奈，想吃中藥，但是覺得控制不住，做化療，她可能連行走都會變的困難，過程更加的痛苦。她做造瘻的地方開始疼了，我很擔心，更害怕，某一天我回家，她忽然就不在了。 共勉 其實她回家之後，我感覺輕鬆很多，不知道爲什麼，她的病沒有好，身體一天比一天虛弱，但我好像忽然可以鬆了一口氣，這種感覺我自己也說不清楚。總有一種她在家，這纔是我家的感覺。我今天吃了兩個多禮拜以來的第一次早飯，因爲她回來了，以前都是她弄給我吃的，每次都是，因爲早上上班會來不及，她總是這樣溺愛着我們。我們無恥的接受了她一直以來的好。早飯她往往就要做三頓，老叔一頓， 我一頓， 我爺爺一頓。這就是她繁忙的開始，她從來不覺得辛苦，也沒有喊過累，每次都還說這沒有什麼，都是很簡單的飯。呵呵，想到這，胃開始抽痛。 現在她連坐着都會覺得不舒服，經常躺着，有時候起來走走都會一身的大汗，我想這是和她吃的抗腫瘤藥有關，這種藥能救人，也損害着她的健康，看在眼裏，卻無能爲力。我不知道還能走多遠，但我現在看她那麼累，那麼難受，忽然心裏就開始變的釋然了，我想很多時候，那些看開的人，並不是因爲他們不愛，或者放棄，而是他們看到所愛的人那麼辛苦，他們想讓他們活的更自由，更舒服而做出的決定吧。很痛，很痛的決定，但爲所愛的人，爲了她不在受疾病的困擾，我們選擇慢慢的放開了他們的手，讓他們可以少些痛苦的離開，不用每天爲了活着的人，奮力掙扎着活着。 現在每天跑醫院，感覺時間不夠，我感覺我自己的身體好像也隨着心情也變得糟糕了起來，她已經意識到這次不像以往那樣，偶爾也會和我說，也許這次就完了，每次這個時候，我總會很大聲的駁回她的話。也許我覺得大聲纔可以讓她相信，纔可以讓自己相信吧。真想她再活十年，然後把之前沒享受過的福享受了，把這一生的勞累都卸下，看着那個滿是老年斑，直到現在仍然仍然還放心不下家的眼神，這一切都是爲了我們，就像是罪孽，是烙鐵烙在靈魂上的。我需要揹負，也需要原諒。很難想象她以後離開的日子，就算她現在什麼都不用做，我也希望她可以靜靜待在那。因爲她是我的胖奶，是我這個世界上最親，爲我付出最多的人。 何以望夏雨寂涼坐案臺，空心暑意燥難耐。思其病來愁難展，入夜時分酌飲散。望杯以後難相見，夢中顧盼難照料。望那親人多顧及，我人不在心繫在。 很多人和事都是在分開之後才明白，幡然悔悟的同時也會想起自己之前的選擇，會再問一次自己，如果重新來一次 ，是不是還會這麼選。我不要做令自己後悔的事，所有的後果，我都會承擔，因爲這是當初我自己親手做的選擇。 願生活善待每位老者 上帝保佑 古有子子欲養而親不待 珍惜！ 現在她的痛感越來越強了，藥物只能控制痛苦在她可以忍受的範圍內，她並不是一個可以吃藥的人，藥的刺激太大，副作用太大，她會趴在水池邊嘔吐，我聽着，彷彿已經成了一種習慣。我現在常常有一種感覺，明年的今天我在幹什麼，她應該已經不在了吧。她這一輩子很多不放心的，不放心我，不放心我爸，所以在最後我決定讓她放心，這是我唯一能爲她做的了吧。我要結婚了，如果沒有她的病，我可能一輩子都會安心的在這種狀態下生活，我不相信婚姻，亦不相信自己。很奇怪，我雖然不相信我自己，但是我一直相信，我胖奶對我的好，她的心一直是站在我這邊的，從來沒有變過。