在一起8年半，結婚3年半了，2020年這一年，我已經看到了婚姻的盡頭，就是沒有勇氣灑脫的說再見！回頭看去，滿滿的幸福似乎就在昨天！我跟我老公是大學認識的，我大他一歲，他讀本科我讀專科，早他兩年畢業！12年3月，我們相愛了，異地戀，11月我實習，義無反顧的來到他的身邊，兩個人開始了家的生活，租個小房子，我上班賺的不多，兩個人簡簡單單幸福的過着！期間很快來到了，15年7月他畢業了，工作來到了我的家鄉，第一年很苦，很累，但是依然幸福的生活着！16年5月，我們登記結婚了，買了屬於我們的房子，雖然不大，但很溫馨，都爲了未來的生活憧憬，17年1月舉行了婚禮！依然幸福如初，再後來的日子裏，我因爲身體哪裏出問題了，一直沒有寶寶，一直在挑理但是還是沒有！就這樣20年元旦開始，我們開始吵架，他開始嫌棄我，說我這不好，那不好，，，，6月告訴我他要去另一個城市生活了，這樣過太累了，他在不停的找工作，不停的對我無視，嫌棄，無論我怎麼改變都不行！在我30歲生日的前一天，跟我說在陪我走一段路，讓我可以獨自生活，然後他就走，說不能再互相耽誤了！很多很多傷人的話！手機上了密碼，賺錢自己花！從處對象開始我們得錢就沒有分開過，這回，，，哎！現在的我真的崩潰極了！！！ 感情是需要經營的。 真相只有一個，出軌了 回不去的愛情，好好過好以後的生活吧！ 在農村，不下蛋的雞是會被嫌的 這個也是我懷疑的 有經營，我們一起經歷許多，許多，直到現在外人，都羨慕那種 你不會經營感情。 私。