我們在一起兩年多了，男朋友一直告訴我是處男，我問他的時候他每次都發誓說絕對是，可是就在最近，我看他以前的電腦發現他並不是了，欺騙了我，我一直覺得我跟他就是美好的愛情，感覺突然遭受了欺騙，我該怎麼辦？我現在幾乎每天都會質問他跟前女友做了幾次，之類的。。到底要怎麼辦，請求各位吧友。 有處男情結?不過欺騙了你，可能也是心有顧慮 自己在乎，就別談，就這麼簡單，何必折磨自己呢 他心有愧，所以只能說謊，你能接受就接受，接受不了就分手，這就是事實 建議多溝通，把這個事情講清楚，講不清楚就不要在一起了，不然會變成你一輩子的心結。 看電腦發現？ 男的是不是處不重要吧，看人，人好對你好就行， 是不是處沒那麼重要，誰沒有過去，只要相互喜歡就好，，要是自己在意就早分，各自安好 我都崩潰了，我也是，跟他快兩年了，之前一直都說是處，結果今天在淘寶看到給她前女友買的情趣內衣，我真的覺得好惡心啊，想吐，我跟他也發生過，現在想想就覺得噁心的很，我是第一次，是有點處情節的，現在我根本都不想被他碰一下，牽手都覺得噁心，是有感情在的，感覺分手還是捨不得，我都不曉得該怎麼辦，但我即使現在不分手，這絕對是以後每一次吵架的點，從內心深處的嫌髒，我都覺得自己現在髒的很，噁心的很 原來處子情節不止男人才有啊！ 我也是同居了 談了兩年才知道 他和他前女友大學在一起了四年和我在一起之前說只有大四談了，當時如果曉得他談了那麼久我肯定不會答應和他耍的 樓主是怎樣處理的，我也遇到了，我該怎麼辦