忘記一個人需要多久，我親手拉她出深淵，又親手把她推下去。追了十個月，比不上回去相親兩天。我因爲她省吃儉用，她因爲他，負債累累。負債是因爲還我的東西。我想退回給她，但是不想便宜他。我都不知道我輸給了什麼，錢、外貌、還是時間、還是交流方式。缺少了一個念想，增加了一個執念。 我綜合年收入18萬吧！有房貸，有一輛二十萬的車，條件一般，父母一年七八萬收入。老家是鎮上小樓。 她說我只會纏着她、只會工作，也不是同市的，她家裏要她找一個本地的。她相親的對象條件很好。我不清楚...是不是有其他原因。說不了解我...我不清楚 她要什麼我買什麼，她缺錢我給，我重來沒有因爲她喜歡買東西說過她，我不喜歡她去混夜場，僅此而已。 關係也隨她意願，維持在牽手階段。明明是她撩我的，爲什麼說一直沒喜歡過我，爲什麼。 她把能還我的東西都還了，雖然只佔了一半。我一年能拿出來的收入都供她了，她寧願去負債，也不願意和我有瓜葛。對我究竟有多恨。我沒找過任何一個女的聊過工作以外的話題。沒有工作需要，沒留過任何一個女的聯繫方式。 我不想接受她還過來的東西，但不想便宜另一個男人。我自私，我希望她能回頭。我感覺我在用金錢壓迫她。 我不知道後續怎麼走，我知道她的過去，但不介意她的過去。我只是想有個未來。她寧願回到過去，也要和他在一起。我努力了十個月，比不上兩天。不過他能接受她的過去麼？她恨我，恨認識我。我心疼她，也不知所措。 她說不會讓他知道她的過去，但是她回到了過去。紙包不住火，我相信的。我能等到她回頭嗎！