不知道該不該繼續下去了 我們是大四發展成戀人關係的，畢業後交往一段時間才發現，她的生活上行爲習慣像個小孩子一樣。我當時心想出身社會了就會有所改變，可這一晃兩年過去了，發現我所說的話從來都被當成耳邊風（我們算是異地吧，隔一兩個月時間我就會去她那兒耍一週左右）。 她經常隨手將用過的紙巾、零食袋、雜七雜八食物碎屑往茶几上一扔，雖然也不算太亂，但是她很少少主動去收拾；屋子裏的東西亂了也基本上不收拾。對於我來說，半個月左右看不下去了收拾一回，平時小區域隨時都有收，用了東西放回原處，常常給人有點強迫症的感覺。所以每次我來了看不下去都會給她好好收拾一通。 廚房就更別提了，樓主還是挺喜歡做飯的，做的飯菜也還算可口。因爲我認爲自己給自己做好吃的，是一件很有情調和**的事情，乾淨整潔的廚房是做出一桌好菜，以及保持身體健康的前提。她呢，做完飯就像打過仗一樣，切菜板上各種殘料，竈臺上各種碎屑和油漬也不隨時擦一下，洗碗槽邊上是各種水（洗菜，或者洗碗），一碰就會往下掉到鞋子上那種，而且最令我不滿的是吃了飯把碗放在哪裏硬是能拖到下一頓做飯，或者下下頓做飯……好幾次我來了這面板縫隙都發黴了，因爲美縫是用的白色膠，很容易區別出來，吸油煙機下面牆上一層油，然而每次我來了都給她弄得規規矩矩的。 自己個人衛生搞得挺好，這比我強，可我這一男的，女孩子搞好自己個人清潔衛生不是應該的嘛。她居然經常以此來調侃我，我也是醉得不要不要的。 這不，今天我是真的感覺太心累了。她主動說要做飯，做個蒸蛋看我蒸了那麼多次，還是要問我加多少水，蒸多少分鐘，我真的不想回答，她就扯大嗓子問我，我說你這樣我怎麼帶你去見我爸媽，我倆就爆發了冷戰…… 有沒有情感大神來支下招