￼￼￼朋友的男友醉酒半夜來找你表白，你也喜歡他，可現在你處對象了還是他朋友，你會怎麼辦？ 他是我們上級，我和朋友三年前一起入職，他非常優秀很有人格魅力，有能力，多金，身材長相都不錯，應該大部分女生會喜歡這樣的類型吧…工作上對我們都非常照顧和幫助… 我和朋友都喜歡上他，開始他對所有同事都僅僅是保持同事關係不涉及到生活問題，時間長下班後纔會一起出去玩，我朋友很外向 會主動會表現出來心意，同事們也都能看出來，我暗戀從未表露心意，2年前在一次聚會大家都喝差不多，朋友主動和同事撮合他們在一起了，我就斷了念想。 後來公司另一位男同事對我關心照顧，我就和他在一起了，我升職業很快今年升到快和他平級分到另一家店做管理去了，這2年來我和他一直是正常工作交流，也從未單獨和他在一起交流或吃飯等，偶爾我們兩對情侶會一起出去玩，但都很正常，他和我朋友會經常吵吵鬧鬧，但也還好沒次都和好了，今年他們兩週年紀念日還叫我們兩對一起過的，一年前我朋友也搬出去和他同居了。 可就在前幾天，他飯局喝了酒半夜發微信說想我要來找我，外面還下很大雨，我以爲是信息發錯了，讓他趕緊早點回家休息，後來他直接到了我樓下，叫我下去，我以爲是工作上有什麼事（端午前夕我以爲是商議福利聚餐等） 沒想到他和我表白了，說喜歡我，會經常夢到和我在一起的場景，說喝了酒想我壓抑不住就過來了，我很詫異 不敢相信，以爲他是喝多了酒惡作劇，一直避開話題勸他早點回去休息… 我想我應該也不會是他喜歡的類型，包括其實我朋友也不是他喜歡的類型（他之前的女朋友都是身材火辣極好 長相極好 很有女人味的女人，我和朋友都是屬於中規中距的普通女生）當時和我朋友在一起多少有點酒精的催化吧… 但他很認真看着我的眼睛在說，喝了酒但也沒醉… 聊了很多，他說和我朋友性格不合，朋友在公司公私不分工作上也經常對着幹，不服從他的安排讓他很難堪，不識大體，經常吵架無理取鬧，提過無數次分手，沒有成功 我朋友不肯，一直在分分合合，說欣賞我，和她完全不一樣，我很努力很拼 從行業小白兩年半時間晉升到管理層超越了所有比我資歷長的人，說我和他是一樣的人有目標努力的人… 他想和我朋友分開，但他想如果在一家公司是沒辦法分開的，所以他想離開公司離開她離開這座城市，可我們這家公司可以說是他一手帶起來的，老闆投資他來管理運營和分紅，從最初我們5-6人到現在有分店共4-50多號人，業績也一直持續增長，今年都沒受到疫情影響，他因爲想和她分手，就想直接放棄這家他一手帶起來的公司。 說是因爲有離開的想法，所以才跑過來和我表露心意，要我好好做 做到勝任他的位置，替他把公司帶好，還聊了未來的規劃和目標，最後他提出想擁抱我一下，我沒有拒絕… 擁抱那瞬間我心跳加速是心動了，是和我現在男朋友沒有的感覺，他想再進一步，我很理智的分開了… 回家後這種感覺持續好久，心裏是歡喜的，但理智提醒我不能逾矩，他發來消息讓我把他給我發的曖昧微信刪除，第二天正常上班我們碰面了都當作什麼事都沒有發生… 3年來從未找我私下聊天，這次真的很震驚，可原本很平靜的生活突然被打亂了，我該怎麼辦？ 他來表白到底什麼意思呢？ 我始終不相信他會喜歡我，會不會他是爲了想和我朋友分手故意來挑逗我 如果做出逾矩的事情然後讓朋友知道，最後達到分手的目的？ 可如果是這樣的理由我也不相信他人品會差成這樣？ 大家幫我分析一下？