01父子大戰，不斷升級 昨天早上，我像往常一樣在8點前讓在家上網課的大寶開矚目（一個家長監控孩子學習時間的app），孩子很快答應了我。 我到了公司看微信，看到其他家長髮的圖片，孩子沒有上矚目，同時我也收到了孩子所在小組長的信息。 組長說，由於我家孩子沒簽到，在語文課上，語文老師點名，孩子5分鐘都沒有迴應，所以老師罰孩子所在的整個小組增加作業，組長很有情緒。 一看到這個信息，我就打電話給孩子，問他怎麼還不上矚目，還有老師上課點名，他沒有迴應，讓他所在小組被罰加作業，怎麼回事？ 孩子一聽就不耐煩的說，他不想上矚目，不喜歡簽到。 而且，他早上進了騰訊課堂，但發現揚聲器不能用，壓根就沒聽到老師點名，他討厭老師動不動就懲罰。 總之，兒子各種抱怨，不是電腦的問題，就是別人的問題，而且對我態度極其不好，大吼大叫。 兒子吼完後，電話那頭傳來了老公斥責孩子的聲音：“怎麼能用這樣的語氣對媽媽說話？你自己的問題，還怪電腦？你爲什麼上課前不做檢查？總是想着玩遊戲，上課還掛機，心思都沒在學習上！” 電話那邊，父子倆吵起來，聲音很激烈。 因爲已經是上班時間，老公的方法或許並不是最好的，但是有效就行，於是我就把電話掛了。 掛了電話之後，我給孩子的小組長打了個電話，肯定了小組長對孩子的關心，同時也對由於孩子的原因而讓小組受罰的結果表示歉意。 剛跟小組長溝通完，又接到老公的電話，電話那頭傳來老公和兒子激烈的爭吵聲。 聽得出來，老公和孩子都在情緒中，聲音都變得異常憤怒，老公說孩子：“天天都只知道玩遊戲、不學習，說的話就像放屁！” 兒子反駁說：“我就喜歡玩遊戲，沒有遊戲我的生命都沒意義，還不如死了算了！” 老公聽到兒子這樣說，就更憤怒了。 之後，我聽到孩子讓老公滾出去的聲音，接着，我聽到了沉悶的巴掌聲。父子大戰越來越激烈，父子倆相互攻擊、相互傷害。 以老公的脾氣，不爆發大戰爭纔是意外。 但此時，他們現在正處於情緒中，我遠水也救不了近火，我掛掉了電話，繼續工作。 02“媽媽，我不想活了！” 半個小時後，兒子來電話了。 接到電話，我平靜地問兒子：“寶貝怎麼了？” 兒子的第一句話是：“媽媽，請你記住今天這個日子，我可能今天要死了。” “爲什麼？能跟媽媽說發生什麼事了嗎？”聽着兒子顫抖的聲音，我問他。 兒子顫抖着聲音說：“電腦揚聲器有問題，我才被罰的，我不喜歡老師這樣罰人，爸爸就罵我。我現在想學習了，但爸爸不讓，他說要麼就不玩遊戲，好好學習，要麼就一直玩遊戲，不要讀書了。但是，我沒遊戲玩，還有什麼意思呀，我也想學習，所以我就不同意爸爸的提議。然後，爸爸就打我，我的背疼，我躺着都覺得心臟不舒服，媽媽，我真的不想活了。” “寶貝很疼吧？你現在是什麼感覺？”我問。 兒子激動地說：“很絕望！我跟你說，遊戲就是我的命，我在玩遊戲中開心快樂，我不想旅遊，旅遊雖然對親子關係有增進，我也不需要。你們就高高在上，什麼都得聽你們的，你們不讓我玩遊戲，那我就死了好了！你一定要記住這一天，我今天之內可能就會割破我的手腕，死了就沒有這麼多壓力了，就一了百了了！” 聽到孩子這樣說，我能感受到孩子內心的那份憤怒和不平，我的內心掀起了一些漣漪。 不過，我也沒那麼着急，孩子願意把他的想法跟我說，說明孩子還沒有到真正絕望的地步，他需要有個宣泄的出口。 我先要穩住他的情緒，於是我調整了自己的心緒，問他：“媽媽知道遊戲對你很重要，但是死了就什麼都沒有了，你最愛的遊戲也就玩不了了。媽媽說過，世界這麼大，你不想去探索嗎？咱們國家的大好河山，你都沒有去走呢，你真捨得呀？” 孩子難過地說：“的確是。但是，我們三個人，我和爸爸，爸爸和你，你和我，現在這種狀況——你傷我，我傷你的，就形成了一個傷害三角形，在這個三角形中我們都走不出來呀！” 孩子的比喻很形象，也很真實，看來他有很多自己的思考。 我繼續問：“那你想一想，遇到問題就想着結束生命，你是不是在逃避問題呢？面對這個問題，你覺得該怎麼辦呢？” 兒子不接我的話，繼續說：“媽媽，如果我死了，媽媽肯定很傷心，也活不了了。” 我立馬認可：“對呀，那媽媽活不了了，爸爸會怎樣？他本來心臟就不好。” 兒子說：“若爸爸也沒有了，留弟弟一個人在世界上，他還那麼小，多麼可憐呀！” 兒子停頓了一下，認真地說：“媽媽我不會自殺了，我要好好活着。” 聽到兒子這麼說，我知道兒子已經從內心的死衚衕裏走出來了。 我立刻給他肯定：“媽媽看到，寶貝還是很愛我們這個家的，以後不管什麼時候，都不要輕言放棄自己的生命，生命那麼美好。” 兒子聲音柔和下來：“媽媽，太謝謝你了，若不是你開始學習和成長了，我想我早就沒有活在這個世界上了，我要感謝你，媽媽。” 接着，孩子重複了好幾次感謝，我的心徹底放下來了，懂得感恩、愛家、愛弟弟的孩子，一定也是熱愛生命的。 此時，我非常慶幸，自己這些年堅持學習和成長，在危急關頭，孩子還是願意信賴我。 03先處理情緒，再處理問題 黃志猛老師說過：先處理情緒，再解決問題。 孩子不再說結束生命，但是問題還沒解決，現在情緒處理好了，那就着手解決問題吧！ 我繼續跟孩子溝通：“寶貝，我們現在來看看，今早你與爸爸的衝突。我聽出來，爸爸之所以批評你，一是你對待媽媽的語氣，二是你上課沒回應老師讓整個小組被罰，是不？” 孩子回答是。 我繼續問：“那我們想想，你對媽媽那樣的態度，爸爸聽後舒服不？如果媽媽被別人那樣的對待，你會是怎樣的感受？” 孩子說：“我肯定也不舒服。” 我說：“說到被罰這事，你按要求提前簽到，是不是課上老師就有可能就不會點你的名了？你在課前檢查一下揚聲器，即使老師點到你，你也能聽到了呢？” 兒子平靜地說：“的確是。” 我繼續說：“媽媽看到，你很有集體榮譽感，被罰連累到小組成員，你會感覺到很不舒服。” 兒子難過地說：“是的，我覺得老師的懲罰沒有積極作用，而且還影響我們的團結，我們同學肯定恨死我了。” 我說：“寶貝，你們組長來提醒我，就是想幫你一把，以後多注意，不要因爲你被罰而影響到組員就好了。” 孩子說：“嗯，媽媽我知道了，但我還是不喜歡老師的處罰方式。”我誠懇地告訴孩子：“是的，被處罰的感覺，確實很不爽。不過，這種教育方式已經存在很久了，現在已經開始了教育改革，但也不是一下子就改過來的，我們就給老師多點時間吧。你也常跟媽媽說，你要改變，也是需要一點點慢慢來的，對嗎？” 兒子沮喪地說：“媽媽，我明天就好好學習，但我還是不喜歡爸爸回來，他一回來就只知道批評我，這次還打我。” 我說：“寶貝，爸爸沒有學習過，他用的方法都是舊的方式，你記得爺爺的教育方式嗎？爸爸的方式是不是很像爺爺呢？” 兒子說：“是的，很像。” 我說：“那以後你要少頂撞他，你們倆打架就像兩個孩子都在爭論對錯，爸爸認爲你做錯了，你也認爲爸爸做錯了，記得有個詞叫相愛相殺嗎？” 兒子說：“是呀，爸爸老是說我只知道玩遊戲，不好好學習就是錯。我跟他說，我會慢慢的改，但是我要玩遊戲，爸爸就批評我。他還老拿我跟別人比，說我什麼都不如別人，他這些都是不對的。” 我說：“那寶貝，我們要跳出這個模式 ，你們倆的目標是什麼？是不是都希望寶貝能有一個好的未來，有經營幸福的能力？那我們就要朝這個方向努力，寶貝需要怎麼做、怎麼行動呢？” 兒子說：“嗯，媽媽我知道了，我今天就改，那你能不能讓爸爸改變呀？” 我說：“寶貝，我能讓爸爸改變嗎？就像我能讓你改變嗎？” 兒子說：“不能，只有我自己想改變的時候才能改變，那你跟爸爸聊聊，讓爸爸以後不要動不動就罵我、打我。” 我答應兒子：“好，我馬上去跟爸爸聊聊。” 我掛了孩子的電話，開始跟老公溝通。 04穩定自己，才能接住孩子 其實，我跟孩子電話溝通的過程中，老公已經打電話過來，他氣憤地讓我去跟孩子班主任申請休學，說這孩子沒法教了，廢了！ 聽到老公氣憤的言語，我似乎看到了一個青春期的孩子。 於是，我告訴他，讓他在情緒中不要隨便做決定，等平靜下來再說。 跟孩子溝通完後，我撥打了老公電話，電話那頭傳來了老公有氣無力的聲音，氣憤的情緒沒有了，取而代之的是無力感。 我問他：“心情好些了沒有？” 老公說：“沒有，心裏堵得難受，想回老家休息一段時間。” 我感受到了老公的脆弱：“我知道，你爲孩子好，但打他的這種方式孩子會反抗，他長大了，我看見你們倆就像兩個沒長大的孩子。” 老公無奈地說：“我也不知道自己有沒有長大，但看到他老找藉口，上課了還把遊戲掛在那裏，我就生氣，他頂嘴我就想打人。” 我說：“青春期的孩子，我們要多理解他，多鼓勵他，給他多些時間吧。” 老公說：“唉，不管了，他以後變成什麼樣子我都不管了。” 我開玩笑說：“你怎麼能不管呢？孩子又不是商品，說不管就不管。” “那他每次都這樣，說話不算話，我真的不想管了。” 我溫和地說：“親愛的，我知道你想管好孩子，但是，如果我們自己都在情緒中，自己沒把自己的情緒處理好，我們怎麼能穩穩的接住孩子呢？而且，他現在是青春期需要我們的引領，你看你吵一次架把自己氣得半死了，先給他些時間吧。你先把自己照顧好，纔有能力照顧我們呀。” 老公說：“被孩子氣成這樣，我現在自己都照顧不好自己。怎麼照顧你們呢？” 我撒嬌說：“你一定要照顧好自己，我和孩子都需要你呢！” 跟老公溝通後，晚上回到家我又跟孩子聊了聊。 他意識到自己需要改變，需要規劃好學習、遊戲、休息的時間比例，同時也要行動起來。昨晚孩子很早就睡了，沒有寫作業，我的心裏是沒底的，不知道他是否會改變過來。 沒想到，我早上起來後，看到他在寫作業，孩子告訴我他5:00左右就起來了，現在作業都寫的差不多了。 看來經過昨天的事情，孩子也意識到了自己要改變，不能荒廢學業，同時也採取了行動。 早晨我又跟老公溝通，經過這件事，老公也意識到自己在教育孩子上，用簡單粗暴的方式不好，他也在慢慢的調整。 我在這件事情上也進一步意識到：情緒穩定的父母，才能穩穩的接住孩子。 所有的經歷，都不會白白浪費；每個問題，都是成長的機會。 我很慶幸，這次面對老公和兒子的父子大戰，我穩住自己，既接住了喊着“沒遊戲玩不活了”的兒子，也接住了憤怒地喊着“這孩子沒救了”的老公。 家有青春期的孩子，面臨的挑戰一定不小，但有了這次穩穩接住的經歷，我對之後面對孩子提出的挑戰，充滿定力和信心。 換個角度，其實許多家務都是男性做，只是一直被忽視了比如家電的修理，複雜家電的操作。 家裏wifi光貓設置……搬家時的重體力活。 最新一期焦慮媽媽變形計14天訓練營將於本月19日開幕，歡迎大家報名學習