我的父母都是農村人 而我在離家比較遠的地方上大學 近來每次放假回家都感覺和父母之間的代溝越來越大 有時候完全無法溝通 例如1 有一天我發現我媽一塊凍雞肉放在冷水裏化冰 到了快做飯的點也沒有化開 因爲農村冬天沒有暖氣 比較冷 我問我媽爲什麼不放熱水裏化 她說村裏哪個大娘說的放在涼水裏化得更快 當時我就震驚了 我說肯定是熱水裏化冰更快 她死活不信 而且特別能犟 後來我從冰箱裏取了兩塊一樣大的冰分別放入涼水熱水裏比較她 才相信我說的話2 聽村裏某個大爺說 我畢業肯定留在我上大學的地方工作 回不來了 在那裏工作戶口也得遷過去 家裏的地就沒了 整天爲我畢業一定回不來而擔心 每日唉聲嘆氣3 對我期望太高 一打電話就是催我快入黨 可是我們學校我們專業一年只有一個人入黨 談何容易啊 而且經常給我說讓我好好學習畢了業努力工作以後扶持弟弟 我壓力真的好大4 一到高考或者報志願的時節就會說道我當時高考失利只上了一本沒考上211 埋怨我爲什麼不好好考 每年都說 回家就說5 經常問我考研能不能考上211 可是我開學才大三 考研準備都沒有啊 但是從我大一就開始問我6 一些簡單的概念反反覆覆給他們說 也聽不明白7 從不相信微信或者支付寶這些東西 覺得這些東西很虛 也不鼓勵我用 覺得錢會被別人划走還有一些零碎的事情 內心苦悶已久 實在不知道怎麼排列啊…… 童年的無知可愛，少年的無知可笑；青年的無知可憐；中年的無知可嘆，老年的無知可悲。 父母貧窮不可怕，父母的無知很可怕！ 話不投機，半句多 我的父母也是 所以我懶得和她們說話 養兒方知父母恩 樹欲靜而風不止 怎麼現在嫌棄了？百善孝爲先，遷就包容就行了，你想怎麼樣？ 我媽手機沒話費了，平時她都是上街上的營業廳交的，現在我在家，就用支付寶給她交了話費，因爲我們這離街上有點遠不方便，幾天過去了，她說我沒給她交話費，她手機打電話打不通，自己又去營業廳重新交了，我說我真的有交了話費，找出支付寶付款記錄給她看，她硬說我沒交，吵了起來，我真的忍不住發了脾 和你一模一樣 挺難的