獅子座男朋友好像要放棄我了。我和男朋友在一起一年半了，一開始半年我們感情十分的好，他非常偏愛我，樣樣順着我，我想要什麼就給我什麼，後來半年後我因爲某些原因，我們異地了，他的工資不高，但是因爲我想念他，他願意每個月休息的三天時間，都用來陪我，幾乎所有的工資都花在我身上了，他說他離不開我。可是我總是說着反話，我總是鬧脾氣又多疑，我實際上很愛他的，可是我總是仗着他愛我，我就作，我就沒有顧及他的感受，只做讓自己快樂的事，總是態度冷冰冰，我因爲幾次鬧彆扭，他沒有及時哄我，我就很生氣，想引起他的重視就把他所有聯繫方式拉黑，想他來找我，後來他確實來找我了，我還總是假裝不在意，說反話傷害他的心。我總是一次又一次這樣作，終於在這個月，其實也是一件雞毛蒜皮的小事，因爲他總是打遊戲到凌晨三四點才睡覺，我覺得他總是這樣，我就說他又不努力以後和你在一起沒有未來。我們那天晚上吵了一架，我很生氣，直接走了，這次和以前不一樣，他沒有再來追我，讓我不要走。我很生氣，走了之後我們一天沒有說話，不過後來一個星期他有發消息給我，就是很冷冰冰的，簡單的話，我就是覺得他沒有哄我，我很生氣。一個星期後，我一直沒有等到他來找我，我就又把他的聯繫方式刪除了，當天晚上他就來找我了，可是我還是說了反話，我讓他別來找我，他可憐巴巴問我爲什麼要刪除了他，我卻叫他走開，我就自己走了，他沒有追，後來那天晚上他發消息跟我說，我讓他很難過。後來我從他的朋友那知道，那段時間他總是控制不住自己在上班的時候偷偷躲起來哭泣。#獅子座男朋友# 一個星期後他還是沒有來找我，我就去找他了，可是我發現，以前他知道我討厭他和其他女生交朋友，他一個女生都不加，現在卻加了幾個女同事，並和她們聊得很好，我就很生氣，我問他，我們有沒有分手，他說沒有，可是他的態度已經不是和以前一樣了，他很冷漠。我看了他的手機，我以爲他是因爲那個聊天很好的女同事纔不來找我的，我感覺我被綠了一樣，我就去找了那個女同事，情緒很激動的罵了她。後來我還打了我男朋友，我們哭着談了很久，他說了我一直以來都這樣，讓他很累，說着他的委屈。後來我自己也想清楚了，是我，是我不對，我總是有恃無恐，以爲他愛我永遠不會離開我，我太自以爲是了，是我不對，我意識到自己的錯誤，我要改掉，我不能總是自私的考慮到自己的感受，總是說反話，總是隻讓他主動。 然後從那次談話後，我就放下了一直以來的自傲，一直很溫和，很聽話的和我男朋友說話，陪伴他，想爲我一直以來的任性對他造成的傷害做出彌補。他說感覺這幾天我們就像是角色互換一樣，以前總是他求着我，現在卻變成我順從他。可是我發現他真的變了，短短吵架兩個星期沒有聯繫，他變得和以前完全不一樣了，他無所謂我在幹嘛，無所謂我會不會離開他，無所謂我怎麼樣，我問他還愛不愛我，他說愛。以前我說，要是我離開你，你會怎麼樣，他說不能，不能離開我，我們不能分開。現在我問，要是我們分手了怎麼辦。他說分手就分手了，一個人也可以好好生活。以前他都是順從我的，我拿他手機要幹嘛就幹嘛，現在我拿他手機，他就搶走跟我生氣。我問他說我們能不能和以前一樣，他說不能。我說你愛不愛我，他說愛我。但是沒辦法回到以前那樣，因爲他不想再一邊走路一邊流眼淚了。 我知道在他心裏我還是有些位置的，我意識到我的問題了，我想改變，我知道他是愛我的，但是沒以前那麼愛了，我錯了我不想失去一個愛我的人，我以後一定學會好好愛人，我想好好過。可是我不知道還能不能挽回他，我已經改了，我最近都很順從他了，但是他還是總是冷冰冰的。我該怎麼做，救救我，給我出出主意好嗎？我真的很慌了 從你這兒受到的傷害，從別人身上得到救贖，你能理解這種感覺嗎？爲什麼要作到事情最糟的時候纔想要反省呢