愛情像是一塊蜜糖，滿滿的都是甜蜜和幸福，愛情又像是一顆苦藥，走過這段路是非常不容易的，路上的艱辛也顯而易見。 小張和曉雅已經相戀了兩年，說實話，他們這段感情遭到了女方家人的強烈反對，尤其是曉雅的母親，可是他們年紀都不小了，如今也到了該談婚論嫁的年齡，爲了表示誠意，小張這次專程前去，就是想來點感情投資，解開未來丈母孃和岳父這邊的疙瘩。 出發之前，小張早已經做好了心理準備，他知道未來丈母孃這邊多半不會給好臉色，所以早就想好了一籮筐討好他們的話，可到了那裏，根本沒人搭理他，準備好的話一個字也說不出口，要沒有曉雅在一旁不時搭訕幾句，小張真恨不得鑽到桌底下打個洞一溜了之，當時那感覺呀，真的是尷尬！ 吃過飯後，所有人都留在了客廳，她的家人好像約好了似的，並排坐在他們對面的沙發上，就像三堂會審一樣。 曉雅媽清了清嗓子，突然開腔了：“你有什麼打算？” 小張一聽，立刻緊張起來，他畢恭畢敬地答道：“我這一輩子一定不會虧待曉雅的，準備選個好日子結婚，您覺得呢？” 緊接着曉雅媽說：“我們憑什麼相信你呀，要是婚後你對她不好怎麼辦？”聽她這麼一說，周圍的七大姑八大姨立刻隨聲附和，說起碼要先拿出10萬元做聘禮，一個子不能少，他們敢情就像早商量好了，就等給他下套呢！ 小張乍一聽，怔了一怔，他扭頭看了看曉雅，希望她能替自己說句話，可是看她好像並沒有想要幫自己的意思，雖然小張表面是笑嘻嘻的，其實此刻的他內心極度不開心，只好從錢包裏拿出銀行卡，一邊說密碼，一邊遞給了她媽。 銀行卡剛到手，她們一家人的態度來了個180度的大轉彎，臉上都有笑容了，可是小張卻高興不起來。在回家的路上，他刻意對曉雅不理不睬的，但她根本不在意，一路上還是嘻嘻哈哈的。 經過一個多小時的車程，他們終於到家了，剛下車，迎面走來一個賣花的小姑娘，用她稚嫩的聲音說道：“先生，今天情人節，買一束花送給女朋友吧，還送一盒久緊哦。”儘管此時小張很不開心，但最終他還是買了，並且把花遞給了曉雅，衝她微微笑了笑。 回到家裏，小張正準備去洗個澡，突然聽見曉雅大叫：“你快過來呀。”小張根本不知道發生了什麼事，立馬衝出來，只看見她正對着那束玫瑰花發呆，仔細一看，那束花裏竟然夾着自己那張銀行卡，小張愣住了，還沒等他反應過來，曉雅從背後一把抱住了他，把頭靠在他的肩上，一副甜蜜的樣子，說：“親愛的，對不起，我們和你開了個玩笑，其實花裏的這張卡就是你給我媽的那張，現在還你……不過，我媽也是爲我着想，請你別怪她好嗎？雖然錢算不得什麼，可你能爲我一下子拿出10萬元，我還是好感動……” 小張心頭一熱，立即轉過身去將她緊緊擁在懷裏，在她額頭上輕輕吻了一下，情到濃時，他拿出了剛剛送的那盒久緊，他心裏暗暗發誓：多好的一個女孩啊，今年一定要娶到你！