我不想相親，請不要逼我，好嗎？我不知道是不是因爲我今年在家裏的時間太久了？我搞不懂爲什麼一畢業就要相親，甚至因爲我不相親，家人還要吵一架我一直覺得結婚是我的事不是嗎？有喜歡的、合適的就結婚，沒有的話我爲什麼要結婚？爲什麼要因爲壓力去相親？爲什麼對我的人生過度的安排？有些話家裏是對的，我無可否認，但是我真的很想逃離，家裏的各方面壓力看書的壓力（除了能實際馬上看出成果的，即使看文學小說我也是錯的，“它有用嗎？”）興趣的壓力（你學你的興趣班有什麼用，你還不如學個公務員、教師編）交朋友的壓力（否認我交的朋友，但實際上她們給了我很多勇氣和鼓勵）戀愛的壓力（一味禁止我談戀愛，畢業了卻因爲我沒有男朋友逼我相親）學習的壓力（學習不好就會受到羞辱和指責）工作的壓力（家人在乎的只是我的學歷而已，只能允許我留在家附近工作，其他地方哪裏也不準去。總會說你看看你的同學，你看看人家怎麼就能找到好的工作，你的腦子怎麼就不行呢？要不就每天唸經考公務員、教師編）犯錯的壓力（我不可以犯一點錯，如果犯一點錯，那就是我學習學傻了，腦子不好使，沒有腦子。進而對我進行更多的束縛，一遍遍的提及，監視我和誰聊天，即使出門和來自遠方的朋友小聚，也會信息、電話，說爸生氣了趕緊回來……）……我不否認家人給我了很多關注和愛，但是我的心裏好累，我感覺我一直在被否認，一直是一個永遠不及別人的傻瓜，一個永遠的傀儡，沒有自己的思想，或者是說好像不應該有自己的思想。多想好好的爲自己活一次啊，真的好想逃離（我的想法是不是很自私，怎麼會有人這樣自私自利，不顧及家裏人的感受），但是我好累…… 不算自私吧。試着和你家人溝通一下，如果溝通不了，那麼除了逃離還能有什麼辦法？會發出來就證明了你不願意接受他們的這些安排 有時候溝通的確很難，世俗的看法已經深入人心，個人的行爲稍有“偏軌”就能引來滿天的議論，這就是爲什麼父母心裏覺得是爲我們好的原因，因爲他們覺得不淪爲“衆人”就是脫離社會。但是，這是不是自己想要的，要想清楚。回報父母的方式有很多，沒必要以自己心靈的自由爲代價。或許我的選擇是錯的，或許以後我會悲傷難過，至少這是我自己的人生。 未來本就未知，若是能安排美好，就不會讓難過 你心裏有想的人啊 原生家庭吧，叛逆吧歡迎你。 哥們，說實在的，都一樣，我就挺過來了，再說，咱死都不怕，還怕活着？試着改變一下自己，改成啥樣呢，比如，你讓我相親，行，答應了就去別處溜達玩，散散心。還讓我相親，整個戒子戴在小手指上，老子今生不娶不嫁。再找個自己喜歡的事兒幹，比如我喜歡釣魚，還沒時間去，沒事兒我就綁魚鉤，整魚竿，呆着幹嘛。我現在賺的也少，養活自己都費勁，那又咋樣？該幹嘛幹嘛 我現在沒事兒就看看野外生之類的，各種生存，各種別人不太關注的，我就像精神病一樣，那又咋樣，平常就上班，實在不高興了就直接請假，找個安全的地方溜達溜達，自己釣魚去，打打彈弓，烤烤羊腿，就自己吃，要想開，雖然有時候我也想不開，特鑽牛角尖，鑽完就完事兒了 反正就是愁也一天，喜也一天，別人愛咋滴咋滴，愛說啥說啥，咱不聽就完事兒了，你說你的，我出去溜達還不行，到點該回家回家，安安全全的。 有的人輕鬆地說沒什麼大不了的、就這？……只是他沒處在那個位置上，未經他人苦，莫勸他人善，想要忽略心中的苦楚真的很不容易。有需要的話可以去溫度傾訴找人聊聊，說不定可以找到那個懂自己的人。（僅建議） 我也是從小到大被否定，搞得我很自卑，一點信心都沒有，壓力很大，做什麼都是錯的，想想以前的心理狀態，真的是很痛苦的，父母的出發點是爲我們好，但是可能說話的時候，不會注意我們心裏的的感受，我們要包容，至於相親，這個事情，父母有建議的權利，但是最後做決定的一定是自己，一定要尊重自己的內心，否則，最後你痛苦，你的父母也痛苦，相親 可以試着看一下，不是說相親一定要結婚，不滿意可以不處，而且改變自己容易，改變別人很難，我現在就改變自己，心裏好多了，跟父母的關係比以前好了很多，建議看蔡禮旭老師幸福人生講座細講弟子規，跟了凡四訓，改變自己，加油 加油！girls