前兩天晚上我上晚班，女友也上晚班，我們不在一塊上班，接着女友給我發信息說她下班了，當時我正在忙，我就說知道了，讓她自己先玩會，我忙完找她聊天。我下了班後給她打電話就暫時無法接通，發微信也不回，當時我認爲是她手機沒電了，結果又打了兩個打通了，她拒接了，給我說她和朋友在酒吧玩，當時我就有點生氣，我說跟誰，她說跟室友，三個女孩沒男的。正巧第二天我朋友結婚，晚上我要去我朋友家住，給他幫忙，然後路過那個酒吧，我說讓她出來跟我見個面，她不見，還說給我說的很明白了都是女孩，回家她再給我說。我不放心我就去酒吧門口，到了門口給她打電話發信息一直沒人接，微信也不回，其實我去酒吧找她去了，找了好久都沒看見她，然後我上來又給她打了好多電話，發了好多微信，都聯繫不到她。沒辦法我就去我朋友家了，到了我朋友家我用我朋友電話打也沒人接。過了好久她剛我回了消息，說我很可怕，怎麼會給她打那麼多電話發那麼多微信。其實一開始我是有點生氣她去酒吧，不過後來一直聯繫不到她我就開始擔心她的安全了，而不是生氣了。接着她說這只是她生活的一部分，說我老給她打電話發信息是干涉她，限制她自己。我給她解釋了好久。到了第二天我給她打電話不接，給我回了個信息說她想靜靜，說覺得我很可怕，干涉她的自由什麼的，想考慮考慮我和她的關係。我和她之前一直都很好，從沒吵過架，但是就因爲那天晚上她的態度大變。可是我真的不是在干涉她生活，她出去和朋友玩我不干涉，但是聯繫不到她，而且還是去的酒吧，我能不擔心嘛。看這個情況是我做錯了嗎？還是怎麼辦？大家給我分析分析，我現在該怎麼辦 有人嗎？