我們是相親認識的，認識了兩個星期， 家人催促訂婚。下半年本來都不聯繫了。如果退婚的話家裏都嫌丟人，或許是雙方都比較愚孝吧，就這樣結了婚。 結婚才半年，任何感情都沒有的我們，經常爲了一些小事而吵架。真的覺得這段婚姻維持不下去的時候。我居然懷孕了。 這個孩子真的來的太突然了，我真的不想把這個孩子打掉。在我懷孕這期間我們也經常吵架。這個時候他都不讓着我別說生完小孩之後了。他總是覺得我對他不好，每天下班回來都要笑着臉對他，包括我身體難受也不行。他總是在抱怨我說，難受不能告訴我？啦個臉給誰看的？ 吵架的時候還總是翻舊賬，今天又吵架了。他媽媽知道了總是怪我說，你跟他有什麼好吵的他明天還要上班兒？。，情緒不好的話明天上班會有危險的。說他兒子在那裏上班又瘦又黑的 。我反問婆婆。我結婚這半年來沒懷孕之前。瘦了將近十斤。！我婆婆說，上班兒受很正常呀。他兒子上班兒辛苦她心疼。我上班兒她就不心疼了！ 我的孩子現在都八週了，大家能告訴我我現在該怎麼辦？我不想再把孩子打掉了我以前流過一個。我真的不忍心我想着我的婚姻不幸福就不幸福吧，一切都爲了孩子。我這樣做對嗎？ 確定不是水經驗的吧？ 女人都是這樣，一切都是爲了孩子。你要知道，你現在的環境就是你孩子出生以後的環境。 之前打過就不要再打了，我媽媽告訴我第一胎要生下來，不然後面不怎麼好受孕吧！要注意自己的身體，孩子是無辜的。婚姻也是一場經營吧！兩個人在一起就是爲了讓生活過得更好，幸福與否是靠兩個人的，你想想當初爲什麼會選擇嫁給他？如果沒有半點的喜歡怎麼會嫁？嫁之前你會聯繫他吧？爲什麼要聯繫？爲了自己也爲了孩子，各方面找原因然後再解決問題，希望你過得好。 最好先打掉，沒有感情基礎，聽你說的狀況很危險，想想要離婚的話你能承擔的起麼，三思