想發一條可以每天記錄生活記錄心情的帖子 這些話毀了我一天的好心情。 真的好累，我真的不想在一起了。我真的好委屈 真受夠了這種無理取鬧的感覺。 週日就會分手了吧 520快樂 自己祝福自己 他每次都會說完晚安在最右這個軟件裏面玩 真的 我真的很沒有安全感 終於 分手的第二天 ，好像有點難過了奧 今日心情差到爆，沒有愛情我以爲我的快樂就來了。但是總是會有別的事情壓垮我 他又出現了 又消失了。 突然想到2018年6月29日跟他們去青島的那天我騙我老爹偷偷享受着我們的五人行，那是我第一次坐高鐵，心情激動。當時會糾結找住處找吃的找景點，但是很自由。沒有導遊的安排，想去哪裏就去哪裏。但是唯一的不足就是我的兩位寶貝吃飯成了很大的問題。好想跟他們每年都去一次旅行，下次去旅行我想帶一個鍋碗瓢盆旅行調味料，我們住一個5人民宿，做着好多好吃的，甜會做飯我可以打下手，剩下三位男士就負責料理飯後叭！好想去旅行，去西安的話他們倆吃飯問題就會很方便，去四川的話咱們可以自己做飯。把時間安排的滿滿的 ，去一次有意義的地方。可惜今年應該不可以了吧。希望2021年我們可以有一週的時間再去旅行。（快快快放暑假吧！真希望2020快點結束吧！） 我覺得他還想我 ，真的好自作多情。 刪了。 有點難過