你知道嗎，每次在我最難受的時候想到的第一個人是你，最孤獨的時候想到的第一個人是你，最無助的時候想到的第一個人是你，在外面看到美麗風景的時候想到的第一個人是你，晚上在公園看到那些五顏六色燈光的時候想到的第一個人還是你，我總是會胡思亂想的怕我離開以後沒有一個會隨叫隨到的人保護你，怕以後沒有一個只要你需要我的時候可以不上班的去接送你，那時候儘管沒有多少言語，但只要是你在我身邊就覺得很安心， 你知道嗎 ，我離開的時候多想聽你說一聲再見，好好開車，我也好想跟你說一聲再見，可是我們都沒有說，就在我把車開出去的時候突然就感覺心裏好難受好後悔，連最後一句再見也沒跟你說，那時只有自我安慰的在心裏說，沒事！反正只是半年的時間，很快就會過去的，可當我開着開着想到你的時候，想着我離開以後會很長一段時間看不到你，想着還有好多好玩的地方沒帶你去，想着萬一你以後受到委屈了怎麼辦，被別人欺負了怎麼辦，想着想着眼淚不自覺的就流了下來，一直想控制對你的感情，不濃不談不輕不重，只是我忘了感情這東西從來由不得人，可是就在我瞞着所有人愛你的時候，你卻對我愛答不理，儘管是這樣我還是想說，我喜歡你，不怕千萬人阻擋，只怕自己投降，最後我想對你說，只要你要，只要我有，毫無保留，全都給你。 自古情之一字最傷人！我也是一個傷心人！ 愛情大多時候很傷人