這樣的婚姻確實讓人難以繼續案例：我和我老公16年經過家人介紹，17年結婚。其實是沒有什麼感情的，結婚後兩年一直鬧離婚，他不同意，家裏父母也不同意，後來後來我懷孕生了兒子，我婆婆在老家帶他大哥的兩個孩子，我想讓我婆婆來南京幫我帶，她不同意。因爲各種現實壓力，我做完一個月子第29天就上班了，我婆婆讓我把孩子帶回去，孩子現在才兩個月，我不捨得。現在是我媽媽幫我帶，但是我媽媽喝酒，每天都喝，我工作外面很不放心。 結婚這幾年，家庭開支全靠我，我們也有很多負債也是我慢慢在還，我感覺壓力好大。我是做美容的，自己開個店，他最早是做裝修的但是接不到現錢，後來換了很多份工作，一年一年下來也不掙什麼錢，所以這兩年錢都是我掙，我現在每天七八點鐘上班，下班七八點鐘回家，帶孩子帶到一兩點兩三點，然後第二天早上再去上班，白天要工作掙錢，還要想着媽媽會不會在家喝酒？喝酒之後會不會對孩子有什麼影響？不停的擔心孩子，心裏發慌，我堅持不住了！我想離婚卻又不捨得孩子。案例分析你從做了28天的月子結束後到現在上班可能有一個多月左右，每天早7.8點到晚7.8點，白天工作大約12個小時，到了晚上你還要照看孩子 可能要到2.3點，這樣算下來，你每天大概最多也就睡五六個小時的覺，而工作時間又很長，這樣會讓你的身體、精力明顯透支，你目前表現出來的不停擔心孩子 感到心裏發慌，這與你的這種透支的工作、生活情況可能是密切相關的。也就是說 目前你的工作、生活節奏給你帶來了很大的壓力。1 工作時間長 睡眠休息又跟不上~【身心透支】 2. 對孩子過度的關注，再加上持續的擔心母親是否會喝酒並影響到孩子~【心理透支】3 對老公 對婚姻的不滿顯示的是長期的情感體驗~【情感匱乏】。4.超長工作的背後是你一人扛起的家庭經濟重擔（包括負債）。【這是一個長期壓力源】5 你做月子28天不一定夠，科學一般要求達到42天更好。【身體虧欠】以上幾種因素的疊加就明顯影響到了你近期的心理層面，不排除你會有點焦慮症狀（可以考慮到醫院找醫生檢查一下）。1 老公承擔家庭責任少，這幾年都是你在維持着家庭的經濟開支 包括負債。你長期承受的家庭責任壓力比較大。2 可能會覺得婆婆有點偏向老公哥哥家，只給他家帶孩子，對婆婆有不滿，這種不滿又會指向對老公 對婚姻的不滿。由於以上兩方面因素，你可能會很大程度上把自己現在承受的擔心孩子而引起的焦慮痛苦情緒的責任歸因到老公身上，覺得他應該對你當下出現的某些不好情況付很大的責任，再加上之前婚姻基礎就不牢 長期你對他不滿並一直想離婚，所以 當現在你的心理壓力快達到了某種承受極限的時候，你會把現在的痛苦和之前的痛苦集合到一起，形成一個想讓自己快速解脫的強烈想法，這種想快速解脫的想法就會讓你又想到了之前在婚姻的前兩年裏你一直想要進行的離婚，你可能會覺得這是最徹底的讓自己解脫煩惱的方法。這種想要解脫痛苦的想法~想離婚，對應的是你達到了一定程度的心理壓力和痛苦情緒，也就是說這種壓力 痛苦情緒可能成了影響你現在出現想要離婚的想法的重要催化劑。離婚是個重大的決定，如果在心理壓力和不好情緒的影響下做出了選擇就有可能出現不太理性的決策。建議：1 先找醫生檢查 確定一下真實情況，好讓自己對當下自身的狀況有個明確的認知和重視程度的考量，然後好據此做出相應的判斷和調整，比如 是否考慮減少工作量 增加睡眠或者是否有必要服藥 用哪些方法調整更合適等。2.找個合適的老師來幫自己進行深入分析梳理自己遇到的各種情況【包括母親的問題 老公的問題，工作壓力問題，婆婆的問題等】，幫助自己改善情緒 梳理思緒 清晰判斷。自己的狀態改善了 思路清晰了 那時再考慮做出怎樣的選擇，纔是更加明智的決定。