說說關於各種的感情問題，詳細幫你解答，只要問題詳細都能得到全面的回答。 大學畢業前兩個月和前任分手，然後談了現任，不知道爲什麼想分手，一旦現任忽視我，甚至敷衍我，我就想分手，並且想到我的前任，我現任想讓我刪掉我前任，我不願意，總是找藉口，我前任和我是異地，我現任是本地的，我和現任曾經是同事關係，我不知道我爲什麼舍不下放不掉 之前已經分過一次，沒有分掉，現在還在談，他確實有改變並且想和我走下去，他說他爲了我對抗家裏，因爲他父母不讓他和我談，說的是怕我影響他的學習和工作，因爲他要考大專學歷 我們也沒有吵架，我想讓現任能分享一些他心裏的話，主動的那種，不要每次都我問才說，我們兩個工作環境有差距，平時休息也休不到一起去，我又不喜歡看抖音玩遊戲什麼的，我感覺我們兩個共同話題越來越少了 多溝通交流才能處理 我和他在羣裏認識的，加上晚上聊了，第二天就見面了打了一炮，過了幾天確定了關係，然後他和我聊天離不開性話題，他比我大七歲，這到底是想和我在一起呢，還是單純想騙炮？（在確定關係之前他和他的聊天裏他都有意無意的透露出他把我當對象，，也跟他聊了一些問題。。） 通過朋友介紹，認識一位大將近10歲的男人，見過兩次，感覺還不錯，但是現在他都不主動約我了見面了，我還需要和他有下一步打算嗎？ 以前女友找她複合不幹，刪了就給我打電話。問她想幹什麼她老說:我還欠你很多我將來有錢了會還給你。請問這種人要不要繼續聯繫 不知樓主高中有沒有喜歡過別人 我女朋友爲什麼喜歡跟各種各樣的男生接觸，跟他們特別親密曖昧，又不願意跟我分手。 女人懷孕本來就辛苦，男人就不能忍一下嗎？是不是基本上男人都在老婆懷孕的時候出去叫ji？ 這樣正常嗎？ 樓主你好！我也有問題想請教一下。在我高三的時候認識了一個當兵的，沒幾天就在一起了，期間也對我很好，照顧的很細微。就在我們快六個月的時候，他就給我說他們現在裏面管得很嚴，要交手機了，不能和我聊天。我一直覺得他手機沒有沒收，後來真的是這樣，他只是騙我的。他給我說我能不能離他遠點，他看見我就煩。後來過年我死乞白賴的約他出來了，當時已經分手了，我當時看到他就哭了，他就抱着我說乖乖不要哭了，再哭哥哥就走了。然後我們又和好了，但是和好之後他還是如此，發消息不回，我就每天跟他鬧，他本來在部隊裏面就很累很煩，我還要去煩他，以至於就越演越烈就分手了。我大一九月份的時候找他聊天，我問他退伍了走嗎？他說要看某人聽不聽話，乖不乖了。就這樣聊了幾句就沒聊了，國慶節他主動找我問我有沒有空，我當時再我男朋友家，我就說我有空，他讓我買點東西給他送去醫院，他戰友生病了。我就屁顛屁顛去了，男朋友悄悄跟着我，後來男朋友以爲他要對我做什麼，就過來了，叫我回去，兵哥哥就問我怎麼回事，我給他解釋了，我還讓他不要不理我，不要生我的氣。後面微信找他他就很冷淡，不願意理我，在過了幾個月我看他休假了，我找他聊天，他回我了還是很冷淡，我就又給他說國慶節的事情，給他道歉，他就說你再說我就把你刪了，結果他就把我拉黑了。拉黑之後一直沒聯繫，就在今年寒假，我是跳舞的嘛，她們部隊有活動要去跳舞，但是我沒能去，我就給他發短信說新年快樂，好好看節目。他就回我問我在哪兒，我沒理他，就又給我打電話我也沒接，我當時跟男朋友在一起。後來給他回了電話之後也沒回他短信，他就主動給我發短信了的，就普通聊天，然後就說到難道這個寒假你不準備見我嗎，我就說有空當然見面，後來見面了之後他在賓館，叫我去賓館找他，我覺得既然分了去賓館應該不會對我做什麼，開始還是好好的，後面他就又抱我親我叫我乖乖了，問我喜不喜歡他，有沒有男朋友。我就反問他，他說你喜歡我我就喜歡你，我有女朋友。但是我知道他沒有女朋友，現在也證實了他沒有女朋友。見了面之後我們也沒有那麼頻繁的聊天了。 繼續上篇，樓主慢慢看。因爲我要開學了，他也在訓練就沒有時間聯繫了。上學期間我偶爾會給他打個電話，問候一下，他也會用那種很乖很乖的聲音跟我說話，還說他想我了。就這個暑假，我給他發短信，他就突然很熱情，一直給我糖衣炮彈，一直撩我，也是說要見面，想跟我一起吃飯睡覺看電視，還給我說想他就要告訴他。說以前我沒有情趣，一點都不好，他也特別不喜歡我哭，我也愛哭，我跟他相差三四歲，可能思想有點不同，他的性格也不太好，我性格也不好，跟他在一起我都不敢發很大脾氣。也沒有見面成功，剛好我有事去其他地方，他也去了其他地方，不知道是不是沒有見成面的原因，發短信不怎麼回了。前面說要見面的那段時間我不回他他還會給我打電話，還會給我主動問早。沒見成面之後就像變了人一樣。我給他說我三十一號要回來，要見面嗎，他說他三十一號就回家了。我問他什麼時候走他也不回覆我了。因爲我有點了解他，我知道他三十一號多半會來找我，結果真的中午十二點多他問我在哪兒叫我去找他，他這個月一號退伍，所以就在八月最後一天大家在ktv玩，一個戰友的女朋友求婚，去了很多當兵的，我當時到了就在樓下往下看，就一眼見到他了，然後她們窗臺邊的人就奇刷刷的盯着我，我也不好意思就轉過去了，然後他就下來了。我說我方便去嗎，他說方便啊，我說我以什麼身份去啊，他說朋友啊。我們就在下面聊天，也是一直笑呵呵的看着我，摸我臉吶這種親密動作，親密暱稱，上去了之後在門口外他讓我拉着他，準備進包間的時候他就把我手甩開了，我就沒有進去，他出來之後問我爲什麼不進去，我說你把我手甩開了他說他領導在裏面。然後就進去了之後，他給我找了個位置坐，他就在那邊錄視頻，但是還是會時不時的轉過來看我一眼，相視一笑。一直做我旁邊跟其他人玩，也會關注着我，會把手拿過來示意讓我挽着他，還會拿我的手摟着他，會偷偷親我，我讓他加我微信他說好要加，回去了加，我說就現在，結果黑名單沒有我，但是也加不了。所以就沒加上，他還讓我幫他喝酒，他也會和我碰杯。會一起去上廁所，親親我，跟我說悄悄話，也會問我有沒有男朋友，喜不喜歡他，我也問他喜不喜歡我，他說他喜歡我。有戰友問他我是他女朋友嗎，他笑着說還不算是，我問他什麼時候纔算是，他說你說呢，我說你說了是就是，反正一系列這種推脫的話語。還有人給他了花就意思是給我嘛，他轉移話題說這個花好重哦，他要去給誰誰誰，就把花拿走了。後面跟我說乖乖我們去開房睡覺嘛，我說你們不是五點就要回去嗎，他說他六點再回去，我說不行啊，萬一你被罵了怎麼辦，他說不會，我說我想你跟他們一起回去，你不會孤獨，他就說沒事。後來又給我說這個，我說爲什麼啊，他說他怕我回去了被罵，因爲我喝酒了 我說不會，我已經長大了。我問他什麼時候才能見面，我害怕我們是最後一次見面了，他說不會，肯定會見得。我說什麼時候，他就手指比了個1，我說一月份嗎，他說對，我說這麼久啊，他說是啊，他回去還有事情，很忙。我說你回去了之後要想辦法加我啊，前面沒加上的時候他說總會有辦法的。還說如果在這邊找不到工作就只有回家了，然後走的時候他還給他戰友們說，等他的佳音，就是結婚的消息。我說你不要又不理我了，不回我，他說我很忙的嘛 ，沒時間。結果第二天開始就真的不回我消息，我就早上給他打了個電話，他說他們現在出發了就掛了。短信發了也不回，我也不敢一直髮，怕她煩。然後又等到中午，他說她現在有事，等會再說，我說你忙完了打過來我有事情問你，他過了一會就回我短信了。他說他在車站，問我什麼事情，我問他我是不是你女朋友，他說啊 這個...就沒說了，後面一直我再說，到現在都沒回我。下午又給他打了電話，結果他在睡覺，我就說對不起，吵醒你了，我說我想你了，他說好好好，然後我叫他加我微信我把方法給你說了，他說好，我有空了弄。然後我還想多說幾句，他說他昨天晚上一晚上沒睡，他要睡覺現在。我就不敢說了，就掛了。之後給他發短信說如果方法都不行就給我說，結果還是不回。今天早上十點多給他打了電話，他接了，第一句就是哈嘍哈嘍，我問他還在車上嗎，他說昨天晚上就下車了，現在在回家路上。我說在跟朋友一起玩嗎，他說對，我問男的女的啊，他說都有。然後我說你怎麼不回短信，他說我弄了啊微信一直不行，明明之前就弄一下午都不行，我就給他說方法，他說哦好，我空了試試。然後我說我可不可以每天給你打個電話，他說萬一我忙的時候沒接呢，我說你之後給我打過來呀，他說我忘了怎麼辦，我說我再給你打，還問你會不會煩我，他說不會。我就心滿意足的掛了電話。自從八月最後一天過後，我這兩天心情一直不好，都不回我，我就很煩很煩。昨天下午給他打電話還問他，你不要談戀愛，他說他沒有談，我說你回去之後也不能談。他說你是不是又來了，然後說好好好，我就說了個對不起。我不知道他是不是真的還喜歡我。我天天都在想這個事情，真的好煩好煩（我覺得我不太喜歡現在這個男朋友，我也知道我這個做法不對） 女生和男生用情頭和名字，還有特別關心和情侶空間的，也有情侶黃鑽，女生告訴我自己還在對方王者號裏面寫了已有對象勿擾，還會糾正我說哪有情頭哪沒有補充:會不會可能只是弄的好玩而已，比如遊戲 cp，不進入感情那種補充:我正在追她，和她曖昧還有機會嗎補充:她還敢於和我解釋說不是對象補充:她看到好看的情頭，不會找另一張，就要我幫她去找，平常我們關係很親密的時常有肢體接觸補充:我經常被她摸來摸去的，她吃剩下的給我吃，包括添過的棒棒糖補充:我受傷了她會幫我簡易包紮，生病了催我看病買藥，還跟着我買藥才放心，平時有事沒事給我拍照。補充:有時喜歡罵我懶豬，啥佩琪，胖豬豬，那個男生是外省的，平常我們也會出去玩 怎麼挽回男朋友，我太被動了，每次不管我生氣還是男朋友生氣，都是男朋友來哄我，最近這幾次我惹男朋友生氣，也是他哄我，主動跟我講話，但這一次，他說他真的累了，不想再主動了，叫我主動一次有這麼難嗎，以前他也叫我多主動，但我就是太被動了！每次他生氣我都不敢跟他講話，他一生氣我就害怕，我也想主動找他說話，可是一看到他生氣的樣子，我的話就卡在喉嚨裏，想說說不出來，然後我就自己一個人在一旁玩手機，他就更生氣了，他生氣我真的太難受了！我要怎麼變主動點