我23歲，喜歡上一個32歲的已婚女人。她也很愛我，她跟她老公感情非常不好，馬上就離婚，她說離婚了馬上嫁給我，我有想過放棄，我們在一個地方上班，她是服務員，我是後廚廚師。我不知道這份感情我是放棄還是繼續下去，但是我真的不想放棄，很困擾，爲了她我放棄了跟我在一起3年的女朋友。跟她也發生過很多次關係，我現在腦子很亂，能有知情人給個建議嗎 首先對方是否有孩子，其次你父母是否同意，第三對方的生活你瞭解得多麼。最後，比女人還小了九歲，也就是你30了對方也就40多了。你能保證一直給她幸福麼，更能保證周圍可能出現diss你們的人，或者出現年輕的女人你會不變心麼。婚姻是信守一輩子的承諾。如果這些都做不到最好不要嘗試 ， 我也認識了一個已婚女人我95的她90的。我還沒結過婚。有過一段6年的感情。她也有一段6年的婚姻。她有一個孩子。她婚姻感情不是很好。不愛她的老公。隨後認識了我以後，我們發生性關係以後。不久就離婚了。本來我和她也快結婚了。但是我一時糊塗。這個關鍵時刻和前女友發生了關係。現在我無論怎麼保證。她都不原諒我了！心裏住者她。世界都是那麼小。無容身之處。 唉，我是真的放不下她 一輩子很長，考慮好了就行，愛他哪怕只擁有短暫的婚姻，只要你覺得值得就好 我是真的希望你能放過她還我兒子一個完整的家庭你六歲父母離婚難道不知道沒媽媽的孩子有多痛苦嗎我現在自己都看不起我自己了 我是27歲已婚，被一個22歲未婚的說喜歡。我和我老公關係不好，我老公不想離婚，很糾結 臥槽，我的翻版麼！ 不要傻了，我後悔了 賤人一個 看你自己內心，也許比你大的女人更懂你！其實想開了就沒什麼了！但一個女人如果真的爲了你離婚，更何況是在有孩子的情況下，不比你付出的少 如果真的在一起了，請珍惜她！人生能有多少折騰！！！我認識的一個女同事就是像你這樣的情況 最好不要一起 我支持你