我是從事銷售的因爲自己努力也買了房在供，自身條件挺好，經濟獨立屬於上進的人，因爲工作忙碌的原因，我的上一段感情告別在是在17年初，在近段時間見了前任一面，他說他快結婚了，我也想放過自己，不想再把自己困在方框裏出不來，這一次見面是最後一次見面，他把我送回我的城市後，我拉黑了一切關於他的痕跡，這幾年就沒有拍過拖，但是最近是這樣有個(9 ＃1約） 男生在追求我，比我大一歲很風趣幽默，信息秒回，也很聊的來，大學讀的土木工程這塊，也就從事了對口的專業，在工地安排工作給工人，屬於管理吧，但是工資三千五。工作四年了，我特別詫異還有那麼低的工資嗎，我當個服務員應該都比這工資高吧，對我來說三千五可能不夠我一個月吃飯的開銷，我買個兩瓶護膚品可能也就是這個錢，但是吧因爲我不瞭解這行，他說這是老年飯，越老越吃香，所以我也不知道要不要給這個機會他，因爲說白了他還要供房三千多，工作還是不包吃住的，住的話他家裏有房回去住，但是除了供房後基本沒有錢了，當然我不是那種一定要找條件很好的人，但關鍵是我還是很害怕開始這種戀愛。所以需要有人能給我指點指點 這種情況我該怎麼辦？ 他雖然好，但是我不想降低生活質量 你們會接受一個收入比自己低的對象嗎？ 我感覺我應該接受不了吧 我有點接受不了工資比我低那麼多的對象 畢竟在一起不只是談情說愛 還有柴米油鹽 就算剛開始是因爲喜歡在一起的 但是你得想想以後 結婚後 小孩子的奶粉 玩具衣服 等等什麼都是要錢的 總不能錢但是自己出吧 所以慎重考慮 跟一個工資比自己低的人在一起很累的 親身經歷 98蠍子，想要一隻有意思的小狼狗~ 我也是土木工程的 實習期一個月1500工資 今年十月份畢業 今年21歲 我說一下我的觀點啊 我年齡比較小 也剛步入社會，可能和你們年齡有差距 愛情觀不一樣 我感覺工程上面的工資會越來越高 只要你們真的合適 就在一起吧 感情很重要 畢竟都是年輕人 只要他努力 有上進心 就行 我十月份畢業了在售樓部物業接待 這個工作只是臨時過渡，明年上工地 ， 在這裏喜歡上了一個銷售 ，看她工作很忙 吃飯有時候都沒有時間 早上9點來晚上12點後下班 ， 她是96年的 我99年的 不過他長得很顯小 看起來都沒我大 你說女孩子一般會不會接受比自己小的啊 您跟錢過日子去吧，找男朋友幹嘛 樓主是哪裏人，你們那的平均工資是多少？這個主要看他的發展潛力吧，我剛開始也是3000多點，每年工資都會想漲個1500左右吧，目前做了4—5年了，也有5位數了，也挺滿意的。主要看你有多喜歡吧，其次就是他的上進心，他規劃吧。到他都做了4年了，還是這個水平的話就值得反思了，我聽說孟非說的一句話挺有道理的-------一個男人，你不要看他現在穿的什麼，住的什麼，平時消費的是什麼場所，吃的什麼，玩的什麼等等這些表面物質的東西，而是看他在平時沒事的時候都是在做什麼。