跟男友談幾年了，雙方都見過家長，算是第一次戀愛，現在到談婚論嫁的時候，男方家裏也在看日子，看了半年一直沒個具體日子，雙方都是農村的，之前跟男友商量在我們工作的城市買個房，我兩一起還貸，男友說目前買不了，他家人也說把他們賣了都買不起，等以後結婚了一家人加油，後面會有，當下主要先結婚，房的事就不了了之。後來想想也是，現在壓力這麼大，男友工作也沒穩定，付了首付男友也無力償還，租房至少沒壓力，又商量要不買個車，以後結婚了可以經常回去看看，也方便，然後男友又給我算了個賬，說一年油費保養停車至少都得兩萬，我們一年纔回幾次，划不來，男友爸媽說等我們以後結婚了，車肯定是要買的，現在先結婚，緩緩後面都會有的。（其實本人出來工作有段時間了，用錢還算規劃，也完全有能力全款買車了，跟男友商量一個是自己內心真實想法，二個也是想看他對以後的規劃和態度）後來家裏人說我們也談了這麼久，可以就把日子定下來，然後就是漫長的看日子，直接看到年底最後幾天，想着冬天太冷，能不能看暖和點的，然後男友也跟家裏講了這個事，家裏人那就往前看，讓我們抽時間去把婚紗照拍了，我說等日子出來了再拍，也不急這一會，然後說這幾天會有結果，然後就沒有下文了，後來男友說家裏對這個事很看重，希望挑出一年裏最好的日子，不在乎這兩個月，我說可以，反正也看半年了，今年沒有那就明年再說吧。後來跟男友談及彩禮的事，說以後我可是要陪你吃苦的，沒車沒房以後我們自己掙，彩禮我要二十萬（說彩禮時候本人沒想那麼多，之前也不知道男友傢俱體經濟情況，反正他爸媽說話有點飄，給人感覺好有錢）男友也說沒問題，二十萬我答應了，沒有借我也要借到，當時也挺欣慰的，什麼沒得圖，至少男友是真心對我好，圖他人就夠了，平時生活中也確實對我很好，好像一個人吃好的就有負罪感，每次吃大餐都必須是跟我一起，除了聚餐外，他說他掙一百願意給我花五十，剩下五十每天給我花一點。日子一直沒看出來，彩禮他家人也沒提過，我跟家人講，我說彩禮要二十萬，家人說他家要給了，那你得陪嫁一輛車，我說可以，家人講你要他家拿的出來，不管給多少，我是要給你的，以後是你兩過日子。後來又跟男友談及彩禮一事，他說他家拿不出來二十萬，說家裏做的房子也要還錢種植農業物也是借的錢，包括現在準備的十萬彩禮也都是借的，這個時候我才恍然大悟，（一個是知道他傢俱體家底，二個是他爸媽對彩禮的預算吧）男友說我能不能理解他一下，說現在沒有以後給不行嗎，他爸媽以後都不是幫我們掙的。說我們那六萬六的彩禮都有，十萬少嗎，我很詫異，一向三觀端正的男友說出這個話（先不說高的，就說我親戚中也沒有低於十四萬以的高的都三十萬，這個當然也要適情況而定）然後我想了下，覺得二十萬確實有些爲難，我說人家有車有房都九萬，十六萬六不過分吧，臉上掛的住，反正錢我還是要帶回來的，以後也是我們組建家庭用，他也說不多，可以。後來說我們這幾天把證領了吧，我說日子沒算下來就不要提這些了，然後就等算日子，就沒下文了。以前覺得男友三觀端正對我好，就夠了，錢沒有可以掙，但是通過這個事看出他一家的態度，也不知道值不值得繼續，感情肯定有，不然也不能談這麼久，但是他父母給我感覺心思有些重，也不夠尊重我家，不知道繼續還有沒有意義 你怎麼想的？ 如果你嫁到一個家庭，他們對你不好，你就差不多可以，離開了