文/極客優品 隨着網絡時代的發展，尤其是移動互聯網的普及，智能手機、平板電腦等電子產品在中老年人中開始流行，我們的父母也變成了“手機控”，一有閒暇時間，就愛盯着手機看；去哪都愛來張老阿姨自拍，老夥伴之間分享些短視頻、生活新聞…… 記得以前回家，時不常的掏出手機翻看，總會被爸媽嘮叨：“少看會手機，眼睛都看瞎了”。可去年回家，老媽居然問我說：“支付寶咋弄的，你給我也下載一個”。 我一臉驚奇，因爲怕她操作不當，影響資金安全，便回覆到“你用微信支付就行了，支付寶跟微信一樣的，你會用這一個就好了”。 沒想到她還不死心：“隔壁李阿姨都用支付寶的，上次去超市買菜，付錢的時候收銀員告訴我用支付寶付款還能領紅包，我看有人當場就領了5塊6的紅包呢”，無奈軟磨硬泡下只能給老媽也下載了支付寶。 不僅熱衷於電子支付，各種視頻短鏈也是中老年人的最愛。有一次，大半夜的老媽竟在羣裏發老年人都愛點的亂七八糟的視頻： 其實中老年人玩手機，倒也沒什麼不好，不僅可以接觸更多新鮮事物，也能打發無聊、緩解孤獨。只是時間長了，你是否發現他們看手機時，不僅把屏幕離得老遠，還會不經意的揉眼睛？ 我們都知道，數碼產品的屏幕會發出短波藍光，對人眼的損傷很大。而隨着年紀的增長很多父母都深受老花眼困擾，長期使用手機等電子產品雙眼受藍光侵害，不僅增加眼部疲勞感，更易加重老花眼症狀。 給父母的愛，要跟得上時代，作爲兒女，當務之急，是該給他們升級老花鏡了。 前幾天朋友安利了這款雪夢萊防藍光老視鏡，專爲中老年人設計，特別增加老視鏡防藍光效果，透過鏡片清晰視野。不僅如此，鏡片上還加鍍了紫外線防護膜，抵禦藍光的同時，降低紫外線等其他有害光線對眼睛的傷害，居家、外出都能戴，讓它成爲父母的第二雙“眼睛”，爲生活帶來更多精彩。 還有些老年人雖然不玩手機，卻每天看很長時間的電視，這同樣傷眼。雪夢萊防藍光老視鏡在鏡腳位置鑲嵌了由多種稀有、複合晶體合成的稀晶石，可以幫助緩解雙眼疲勞，舒緩明目，用現代科技呵護爸媽雙眼。 關愛父母，也別忘了犒勞自己。趁着年輕，趁着陽光正好，戴上這款雪夢萊高清偏光太陽鏡，保護雙眼不受炫光、強光、雜光的傷害，時尚凹造型，鏡顯風格。 現在這款“孝敬爸媽，可以防藍光的老視鏡”正在京東衆籌火熱售賣中，在衆籌頁面搜索“防藍光老視鏡”即可瞭解詳情。 京東衆籌鏈接： z.jd.com/project/details/1836592722.html 本文出自極客優品，如需轉 載請註明出處！