我們去旅游回來，車要到站時候他說要去廁所。叫我拿東西，車才停他就去廁所了，東西有點多，我們坐的是汽車，然後我一樣一樣拿，我纔拿了兩個箱子和一個包。他電腦在最裏面我還沒來得及拿。司機就開走了，然後我們去找回他電腦了。他就很生氣。然後走了。我給他打電話，發信息。電話不接。我知道他電腦很重要，但是我真的不是故意不拿。我沒來得急。我該怎麼辦？ 在線等啊，我還有沒有救啊 暫時不搭理！先靜靜！ 電腦也找回來，沒必要那麼生氣吧！ 我覺得我應該也涼了。我不會挽留人，那是他幾年了心血，換做誰也不會在拿出來冒險吧 白羊一般都很衝動的我白羊女 這種情況我建議樓主直接跟他說道歉已經道了，雖然這件事情你有錯但不至於因爲這就提分手，明顯早就有分的想法了，還有不要讓他以爲是他甩的你，只有讓他不甘心被你甩他纔會主動找你你話說完就別理他了晾個幾天可能會主動找你 純屬我個人的白羊想法望樓主幸福 愛的天平傾斜了，外物在他心裏比你重要，要麼卑微的愛下去要麼給自己留點尊嚴放手 這個事就分手、他是男人，他自己不會拿啊 我也是，他說我和他只適合做朋友，可我真的很愛他不想分手 我不知道我對他到底是什麼感覺，現在只是覺得心裏有點不舒服 這個***的有病吧，上廁所就什麼都不管了，那麼多東西你一個人怎麼可能一趟搬的下來，要罵就罵他自己懶驢上磨，還有那個司機也是不等人拿完東西就走趕着投胎啊！姑娘，你沒任何錯，錯就錯在找個***友你還當寶貝這是正常人思想嗎？丟個電腦就分手，這要是結婚了還得離婚！垃圾中的垃圾！ 還30多了我以爲是個毛孩子呢，就讓他自己自生自滅吧看以後跟誰犯脾氣誰給他的自信啊換個女的打死他！ 嗯嗯，我也決定了分了吧，我覺得是我太慣着他了，以後就找個愛我的好了