大家告訴我怎麼辦。老婆說她以前都不記隔夜仇，所以有一天她就說想嘗試和我一個星期不說話，然後就開始不說話了。到第四天的時候，我們開始了微信聊天，聊的感覺還挺開心，下午下班的時候我還給她打了電話，她也接了，我們還開了玩笑，我感覺應該沒什麼問題了。然後我直接去鍛鍊身體了。晚上回去的時候，吃過飯後，她又開始不說話了。只是通過打字和我溝通，但是我和她說話，她還是不說，只打字迴應。這時我就開玩笑說今天都破功了，還裝啥？好吧，這下她生氣了，然後穿好鞋就出去了。我當時在看學習視頻，也沒第一時間攔她，大概也就4，5分鐘的樣子，我從樓上往下看（五樓），不見人影，然後我下樓去看，也不見人。打電話也不接，只有QQ回我消息，就是下面圖中的文字。我擔心，就給丈母孃打了電話，讓她打下電話。後面我就上樓了，說實話，我擔心，但也有點生氣，因爲我和她說過，生氣了不要往外跑，現在還是發生了這樣的事。她說想獨處一會，所以我就繼續看我的學習視頻了。後面她回來了，我也沒打招呼，繼續看我的視頻，然後她就回房間了。怎麼辦？怎麼做才能讓老婆開心起來，我知道這次做的不好，應該第一時間追出去的。現在怎麼辦？(PS我是個190的胖子) 沒有無緣故的愛，也沒有無緣無故的恨，突然就說想要試試不說話，突然就因爲一句玩笑話，就生氣了，你媳婦肯定有事，具體是什麼事不清楚，你自己找答案吧 還喜歡嗎！ 我認識一個人，你說你的生日就可以看出你的緣分這些，我跟我女朋友在哪裏認識的，我們之間發生了什麼他都看得出來，我覺得你也可以看一下啥時候可以找到你的正緣，加油陌生人