大多數青壯年，幾乎無法體會老年人的生活，尤其是瀕臨生活不能自理老年人的生活。如果不是親眼看見，我無法想象，當年在工廠一個人能捧着80多公斤的堆土機鏟鋼臂去加工，健步如飛的老爺子，現在，洗完澡坐在小椅子上，自己穿條長褲花了差不多三分鐘，腿彎不回來了，腳踝伸不直，趾甲刺勾着褲管……摸索着反反覆覆折騰，才把褲子穿好。，簡單說幾個；眼糊了看不清，耳朵不好聽不見，嗅覺不好，手腳不靈，記憶力衰退，……—— 可以想象一下，戴上磨花了的眼鏡，完全隔音的耳機，手腳再各綁上20斤的負重，穿上肥大的手套，去生活差不多。老年人，在不同時期有一個或全部這些不便。如果獨居，，做飯、燒水、洗澡、洗衣服，乃至於上廁所，都是困難重重，也是險象環生。拖地、洗被子、換煤氣、上街買菜、買生活用品，簡直是不可能完成的任務。如果沒有年青人共同生活，照顧，這些小事就難倒老年人，並且引發各種次生問題：1，做飯不便，就簡單吃點麪條、煮個稀飯…… 慢慢地營養不良。2，洗澡洗衣不便，慢慢的就不講究衛生。3，腿腳不便，走路不穩，就不下樓，慢慢地缺乏運動，食慾和體質快速下降。4，不會開網絡電視、操作不了手機，用不了各種功能電器，5，獨居缺乏人際溝通，慢慢進入一種抑鬱狀態，自暴自棄，死了算了。，這還是身體沒有大毛病的老年人，常見的老人，一般都有各種慢性病，高血壓、關節問題，骨質疏鬆，……，意外的情況，如果不慎感冒、發燒，躺牀上想喝一口熱水都沒有，大小便只能在牀上……硬抗過去。如果不慎摔倒，造成骨折，……火、電、水……，最後說一句，人的衰老和失能是一個進程。如果在大家庭裏，有年青人的照顧，老年人的衰老和體質下降，是會比較緩慢的，如果老人獨居，衰老和失能，必然是快速發展。這很殘酷，但極其真實。