那年我過馬路在等紅綠燈的時候，遇見了一個男孩，我們一起等馬路：“他是長睫毛，眼睛也很亮。是一個很陽光的男孩。”他主動過來跟我說話。他說話很有禮貌，陽光自信。我嘗試着跟他說話，走過馬路後，我發現：他很健談，很會跟女孩子聊天。在走完了這短短的路程之後，兩個人互加了微信。在後來，我們基本上每天晚上都會或多或少的聊那麼一些。其實想的就是把他當一個大哥哥。高三上學衝刺的時候我壓力大，又沒有人可以當我的聆聽者。我就想起了馬路上的他。就當他是一個不認識的人在聊天，一個傾訴的對象。就這樣我們度過了多個不眠的夜晚。在我們這樣的聊天中，我們都順利的迎來了大學，大學的我還是一個人在外地。在陌生的環境裏，我偶然還是會跟他聊天。互相天南海北的聊，最多的還是想家。他知道了我在學校的每一件小事。就在前幾天，我們已經認識了三年了。我發現他了解我的很多，可我連他到名字工作都不知道。之前一直想問，但沒顧上。現在想起來，感覺臉上火辣辣的疼。我們這次說了好多，我才知道他的名字，他的工作。他跟我說他第一次見我不是在過馬路，而是我們學校附近的一個超市。當時他沒有跟我說話，回去以後很後悔，沒想到第二次遇見就是過馬路。他不想再錯過，就鼓起勇氣跟我說話了。他跟我說：“如果我們在一起就不是這樣了。”你是在跟我表白嗎？我問道。是的。我到現在都是點兒不相信的：他那麼優秀的人居然會喜歡我。我拒絕了他，因爲我只知道他的名字工作，其它的我什麼都不知道，面我只見過一次。那次晚上我沒有睡着。那件事情我是沒有忘記的，在放假的時候，我閒着沒事就去打工了。多半是爲了逃避心中的自己。這是我第一次去打工，看着這麼多的人，我的內心是恐懼的。還記得那個時候我是真的胖，但是個子很高，也就不是那麼的胖了。上班的那一段時間裏，我很認真的學習着工作中的每一個細節，店長對我很好，他看中我了，我不喜歡他，因爲他有點矮。其實感覺有點敷衍了，最重要的原因就是：“我不想在外面找對象。”我以爲在一個店裏，最大的就是店長了，結果卻是店長上面還有督導這個職位。店裏的姑娘跟我說：“在我沒有來之前，督導是不怎麼來這個店的。我來了之後，督導就開始天天來這個店了。”我當時沒有在意店裏的姑娘的意思，壓根就沒有往她說的那一方面想。因爲跟我一起來的還有一個姑娘，那個姑娘是那種陽光活潑型的，走到哪裏都是蹦蹦跳跳的，而我比較安靜，不喜歡說活，對身邊的人都比較淡漠。那個時候，督導基本上是天天來，記得店裏的第一次考試，督導就沒有給我過。後來萬達店開業的時候，督導居然叫我去幫忙。督導這個人真的是很有心思的人，他通過這樣的方法，將本來就不善於言辭的我，更加隔離開來。我跟督導也不是特別熟，最多也就是個臉熟。在陌生的地方，我除了他壓根就不認識別人了，每天也就只能跟他說說話來減緩我的孤獨。督導長的很高，也很帥，一雙眼睛炯炯有神，加以雙眼皮的點綴，我敢保證的是一般的女孩絕對會醉於他的心懷。我倆是店裏個子最高的了，他也開始對我各種好。我對於他到底是抱有什麼態度，我當時也不是特別清楚。在一次聚會上，喝了很多酒，最後是督導把我送回宿舍的。在回宿舍的路上，我們說了好多的話，後來他向我表白了，我稀裏糊塗的就答應他了。我們在一起一個多月吧，然後我就要去河北上大學了。我要走了，然後就跟他分手了，我是真的不能忍受異地戀的人。我跟他說分手的時候，他說了一句讓我感覺很幼稚的話：“我想辭職不幹了，我去河北陪着你。”我想不到這是一個大我三歲的男孩子說的話。一般情況下，當一個男孩肯爲了女孩這樣做，那個女孩一定幸福極了，會很感動。可是我並沒有，我感到他很不成熟：好不容易纔幹到督導這個職位，突然一位認識了一個三個月不到的女孩，就要辭去自己有大好未來的工作，去一個自己並不熟悉的地方陪着那個女孩。後來的一天，我想聯繫他的時候，發過去的信息顯示着的是紅色的感嘆號，這個時候我才明白過來：“哦！原來是他把我給刪了。”看着紅色的感嘆號，我想起了從前的我們：一個面面俱到的男孩，每天都會來到店裏照顧一個女孩，那個女孩不管在哪裏，男孩總會看女孩一眼，每次女孩坐車回家的時候，男孩都會親自送女孩回家……可能會有人覺得我很狠心，但是我真的接受不了異地戀，我對他沒有信心，同時對我自己也沒有信心。我不想挺好的異地戀，因爲不能經常見面，最後鬧的不歡而散。接受分道揚鑣，接受世事無常，接受孤獨挫折，接受突如其來的無力感——盧思浩我想：這纔是人間常態吧！在一次次的痛苦中成長。作者簡介：亦城，一個用文字溫暖每個孤獨的靈魂的95後。圖片來源：微博賬號：構圖君