#戀愛經歷#第一次認識是探探，疫情期間在家沒事刷探探認識的她。第一印象很漂亮，沒有想過能做我女朋友，但是聊着聊着我愛上了她，怎麼說呢，說不清楚就愛上她了。我們一起做遊戲hhhh，就是平板支撐，我當時還納悶怎麼會有人做這種遊戲，沒辦法我愛她就跟着她一起玩啦，誰撐不住了誰就答應對方一個條件，當然我贏的多，但是我有好幾次都放水哦嘿嘿。 上次說到玩遊戲，當時是2月份，快到情人節，晚上我們連麥，我給她說 明天情人節我女朋友要出現在我的朋友圈啦，她就問我誰啊，我就說到了晚上你就知道了，那天我們都睡的很晚，到了2月14日的時候我在朋友圈艾特了她屏蔽的是家人，然後她就問我爲啥是她，我沒有說話，她笑了一下，我就說願意做我女朋友嗎？她答應了，我從始至終都沒有想到她會答應做我女朋友當時連我長什麼樣子她都不知道，後來才知道她當時沒有認真，然後就順理成章的網戀了。 我們在一起之後就天天打電話就是沒有視頻過hhh，這是我喜歡上她後發的朋友圈，最下面評論海王的就是她哦。我很喜歡她，她很漂亮 她不知道我長什麼樣子，我長的普通很少自拍，有一天她想看我照片我着急了，我穿衣服找衣服拍照怎麼拍都不好看太難了。最後還是發了幾張，她沒有說什麼我心裏咯噔咯噔的，然後我就說我們視頻吧，我們就視頻了，不過我們都只露了一隻眼睛，當時陷入愛河了 老想着見她就覺得時間過的好慢好慢，有一次我和朋友在一起吃飯喝酒，喝多了 沒有給她打電話 第二天她哭了，我難受極了，從那天開始我很少碰酒了，除了很難不難推辭的，我害怕她哭她難過，3月4號老闆給我打電話說3月7號上班，然後我激動極了因爲我去上班要路過她的城市 我給家裏說3月6號上班，我去見她了。 見她的前一天晚上，我幾乎沒有睡覺，太激動了吧可能，不知道她有沒有和我一樣，我覺得應該和我一樣吧，第二天一早提前了兩三個小時去了車站，在車站等，我的天 我感覺一小時就跟一年似的，她還沒醒，我上了火車給她打的電話，她醒了，化妝去車站接我去了，在車上的時候太煎熬的，我以前從家裏去深圳一天一夜都沒有這麼煎熬過。這是我在車站她在家 這是快到的 這是到站了哦 準備出站了！！！！ 出站口，因爲疫情 排隊出站登記！！！她就在外面hhhh激動死我了 出站她躲在了樹後面戴着口罩，美死啦，虧我一眼就看到了她，我走過去的時候一步心跳就快一分，到她面前心就撲通撲通的狂跳，我先開口的，：季曉晗？ 她愣了一下，：昂？ ，她開始沒有認出來我有點失落，一路上我沒有牽她的手，不是不敢 因爲疫情爲了她的安全嘿嘿！ 我們就走着 一路上沒有聊啥 就尬聊唄，吃飯了嗎？你啥時候來的？等等等。我感覺走了好久，想着要是能一直這樣下去就好了，到了酒店我把行李放了房間裏洗了洗手，然後把口罩摘了，她也是，她真的很漂亮，然後我就說：你比照片好看，她也迴應 你也是，然後我就問她餓不餓，因爲中午了，我點了外賣，她那個時候喜歡看韓劇，邊吃飯邊聊天，聊了很多，很開心，吃完飯我用手給她擦了擦嘴巴，然後就一直看着她慢慢的我們不知不覺的就鼻子碰到了鼻子，然後就接吻了哈哈