我一直都覺得朋友圈是個擅長販賣焦慮的地方。朋友結婚、升值加薪、買房買車，還有親人無形的催婚、催生，好像這些信息無一不在提醒我們：你太慢了，要加油。剛入社會就忙着成家立業，什麼都想要趕在別人的前面。可你問過自己，這樣的生活方式真的是你想要的嗎？記得曾看過的一個英國紀錄片《7up》，它詳細記錄了14個孩子的人生軌跡，也記載了英國社會半個世紀的歷史變遷。這羣同齡的孩子們唯一的不同之處，就是成長環境不同。 有的人在孤兒院長大，談到未來，唯一的夢想就是可以在工作之前四處玩一玩，有的人從小就閱讀《金融時報》《泰晤士報》，上私立高中，就讀牛津大學，夢想成爲一名律師。幾十年過去，結果不出所料，精英階級的孩子，絕大多數還是過着精英的生活，窮苦出身的孩子依然還是在社會底層掙扎。然而紀錄片最精彩的部分是這14個孩子裏一位叫Nick的幸運兒，他是唯一一個從底層實現階級跨越的人。Nick出身在鄉村，他每天要走三英里的路去上學，厚厚的眼鏡下隱藏着對知識的渴望，後來在老師的鼓勵下，他開始喜歡上科學類的書籍。並在21歲那年順利進入牛津大學就讀物理系，28歲進入威斯康辛賣迪遜大學教書。羅曼羅蘭說過： " 世界上只有一種英雄主義，就是看清了生活的真相後依然熱愛生活。" Nick的逆襲並不是水到渠成，他通過努力改變了自己的人生，就像網上有人問： " 爲什麼那麼多人不願意吃學習的苦，卻去吃生活的苦。" 學習的苦是要主動去吃的，而生活的苦是你什麼都不做，躺着它也會來。 身邊的好朋友丫丫，23歲大學畢業進入了一家不錯的500強公司，但是她每天都在處理機械重複的工作和應付複雜的人際關係。她說： " 我才23歲，就看到了我53歲的生活。" 我開始以爲她只是抱怨一句，畢竟現在的年輕人把辭職掛在嘴邊是常態，第二天還是繼續做 " 打工人 " 。" 打工人 " 要有 " 打工人 " 的覺悟，要能扛下KPI，要敢於直面慘淡的人生，繼續咬牙堅持。但半年後，她考過了雅思，申請了國外非常不錯的學校，並毅然決定辭職。 未來的道路會怎麼樣她不知道，回來會不會找到更好的工作也不重要，重要的是她真的做了她想做的事情，找到了自己喜歡的生活。其實每個人都願意躲在自己的舒適區，可是捫心自問，你真的甘心這樣嗎？只是交了一份及格的人生答卷，卻不知道滿分的人生是什麼樣，你真的不會覺得可惜嗎？改變並沒有想象中那麼可怕，即便選擇一條並不擅長的路，一旦發現走錯了，你也可以及時止損。選擇改變，走出自己的舒適區，去過自己想要的人生，是件值得炫耀到老的事情。 我們每個人都應該有自己的人生規劃，有自己想要的生活方式。有的人16歲就知道自己想做的事，卻在26歲改變了主意；有的人25歲結婚，卻選擇過十年再要孩子。人生不是一成不變的，也沒有標準的考覈值，只要按照自己喜歡的方式去生活，就是好的生活。 你可以把人生目標清單裏的那句 " 在30歲之前結婚 " ，修改成 " 在自己準備好的時候結婚 " ，把 " 讓我的父母爲我的成功而驕傲 " ，修改成 " 因爲我的開心而驕傲 " 。你可以活成自己想要的樣子，畢竟只有一次的人生，不該得過且過。不要畏懼改變，不要甘於現狀。走出去，去試錯，去遇見，你就會發現，人生裏的幸福，可以有千萬種不同的定義。