談了兩個多月了，現在越來越冷淡了，已經發生關係了。他現在對我很冷淡，每當我說分手的時候他也不說話。也不說分手，和我在一起也不主動和我聊天，總之就是我主動和他聊天。 輕易到手的，情商欠缺激活和升級。 對我就是很冷淡，也不主動給我說甜蜜的話，對我也不關心，都是我熱臉貼冷屁股，我說分手，他還說你別用這個威脅我。 分了 真的愛你的男人永遠都把愛放在心裏，不會說岀來。因爲他知道讓你知道他有愛你，你會不珍惜他 你們纔在一起兩個月，完全是在熱戀期，如果對方就對你冷淡了那麼說明對方對你的喜歡程度完全不多，在加上你已經被他輕易得到，所以不會被珍惜，他現在已經開始不在你這一段關係中投資任何精力情感，他之所以不分手是因爲對方在騎驢找馬，等他找到了馬自然會和你分。飄逝情感爲你分析，需要諮詢可以私聊我 我跟你差不多，她也是從來不主動找我，平時下班放假都是我約她，而她願意跟她的閨蜜朋友出去玩都不會跟我去，好難受 難受吧 你這跟我的情況差不多，現在已經半個月沒有聯繫了，我也把他刪了，準備換對象。你也做好準備吧 跟我和我前任一樣，網戀，在一起兩個月第一次過夜就發生關係了。後來他有時間也去我工作的地方，年後他回家工作，五一前還是像之前那樣，五一後幾乎不怎麼聯繫一直到去年冬天他說了分手，我們異地戀一年沒見面 留着，當PY，感情估計是不存在的 剛分手