勸大家千萬不要去邪淫會嚴重摺損婚姻的福報！（能遇到此文章的人都是大福報之人！） 一、 生命的存在有賴於生，生命尊貴卻在於克。一切尊貴無不生於節制(克)之中。 人的尊貴，同樣生於節制;人類社會因爲有了法紀與道德的約束，才尊崇於天地之間;人必有所不爲纔會貴重，太濫用情感與慾望的人是無尊 貴可言的;所以社會有法紀，佛家有戒律。 前一陣子看到一個勸導大家不要邪淫的帖子，很多人就不理解。濫用慾望，必然損人貴氣。邪淫太過的男人，明顯的沒有自信，被人看不起， 精神萎靡不振，嚴重損害婚姻。 婚前太多的經歷，會嚴重消耗婚姻方面的福報。凡事都有定數，婚姻之幸福尤其經不起這樣的消耗。現代的婚姻越來越脆弱，婚姻中種種不如意，與婚前的放縱是有極大關係的。 有一些女孩子說了，年輕時好好瘋一下，玩夠了再找個好男人嫁了。事實上是，這方面也是有福報的，你的這方面的福報己經被你消耗殆盡，所以只會找到下三濫的男人了，即使找個好男人，也會單單對你不好，剩下的婚姻是沒有好運而言的。有句江湖話，出來混，遲早要還的。 當然也有人能舉那麼幾個反例，但人家那方面的福報大，她消耗了還有，你感覺你的福報也可以大到任意揮霍的地步嗎? 二、 有的人婚姻特別好，有點人特別脆弱。但不管怎樣，首先要懂得珍惜，也就是惜福，多好的婚姻都經不起折騰。再則多成人之美、多行善事以培養這方面的福報。婚姻最怕的是出軌，指的是未婚時的放縱、婚後的出軌，及不正當的性方式。如放縱自我，必然大量消耗這方面的福報，等到想找人如意眷屬時，福已耗盡，剩下的一生不如意;如婚後出軌，不管做得多隱祕，必然會對婚姻造成極大的傷害。八字中婚姻強的人，也會平生許多風波;婚姻弱的人，立遭其禍。 三、婚姻在命理中的不確定性極大，而與個人行爲息息相關。說一下對於婚姻損害較大的幾個原因： 一是邪淫，這一點對於婚姻損害最大。 邪淫包括婚前的過度放縱，婚後出軌，傳播及過度閱覽色情內容、非正常及太過的性行爲等。 婚前的放縱會大幅度消耗婚姻方面的福報，有可能是得不到佳偶，即使得了佳偶也會相處不好。當然也見過放縱之後而得佳偶的，這是各人的 福報不同。富豪可一擲萬金而不傷其本，貧窮的人，幾百元錢都會要了他的命。婚後的出軌，不管做得多隱密，必然會對婚姻造成種種問題，兩人自然就會無法相處。婚姻福報重的還好一點，這方面福報輕的，很容易就徹底毀了婚姻。淫心重的人，會精神萎靡不振，記憶力差，不受尊重，被 人輕賤，做事種種不順，婚姻不如意，很難得到佳偶。 二是不孝。 包括對父母及公婆的不孝，父母與公婆兩者同理，這一點我在生活中及推命過程中屢見不鮮。不孝會嚴重損耗人的整體福報，本當大富貴會削減爲小富貴，本當溫飽會削減爲衣食不周，窮困潦倒。天底下的事，沒有比不孝更損福報的。這種福報的損耗，自然會影響到婚姻。 令自己婚姻美滿、決定感召幸福命運之方法——犯邪淫後積極行善贖罪的重要 大家都非常清楚，造作邪淫罪業能夠極大的影響自身的命運、消耗福報，感召挫折與困苦，對未來的婚姻亦有極大的影響，乃至婚姻不順、婚後夫妻相處不如意等等，其實這所有種種的惡果皆是緣於業力的驅使，可見業力之難以抗拒，非世俗的一些技巧方法所能抗拒。命運的流轉也是業力的驅使作用下人和環境的變遷、流轉罷了。 明白這個道理，我們就要多種善業，讓自己的命運被善業力驅使，這樣決定就會越來越美滿、如意、幸福。想必我們每位年輕人都要結婚，或者也有同修已經結婚了，婚姻在一個人一生中是非常重要的，這也關係着自己修行能夠順暢的一個決定因素，家庭和睦，修行自然能夠非常安穩，家庭若不和睦，難免心思被重重障礙纏繞不得解脫。爲了自己的家庭幸福與和睦，末學有個建議，希望對大家有利益。 年輕人在結婚的時候，大多數都要花費好幾萬乃至十多萬或更多的錢去辦結婚宴席，其實在辦宴席前，可以預先考慮多預算一萬元或者更多(也可隨力而定)，其實也不算很多，專門用這些錢來印送戒邪**籍，爲自己的婚姻家庭祈福，至少可以印送幾千本，廣爲流通，一本書或許就能夠改變一個人或者多個人的命運，何況幾千本書。這本是一件淨化人心的善事，想必男女雙方的父母都會沒有意見的。這樣的一個行爲，僅僅花這麼一萬塊錢，但其善業力是決定不可思議的，這個善業力足以改變自己命運的驅動力(被原來惡業力所驅動改爲善業驅動)，乃至這個善業力量足以把人推上天(這當然指異熟果報)，若能更迴向法界，迴向淨土，決定成佛無疑。 造作邪淫對婚姻和家庭的影響極其巨大，有的影響不是呈現在表面上，而是一些不可思議、想不到的因緣去影響婚姻、家庭幸福，很多人往往還會怪什麼冤情債主，其實不知道本質是自身的邪淫業力，自然感召一切外境和鬼神皆來影響其婚姻和家庭，有的人造作邪淫後通過猛力的放生，從因果上來講這樣對消除邪淫惡業力其實不是很對機。放生是得到健康、長壽的果報。對於邪淫惡業力，消除的最好方法還是反其道而行之，那就是宣揚戒邪淫，宣揚戒邪淫最方便有效的方法就是印送戒邪**籍，淨化人心，救人慧命，這個反作用力是不可思議的，一個人因爲明白的邪淫危害而不造邪淫，自然這個人的家庭婚姻會和睦幸福，當我們成就了別人的家庭婚姻幸福和睦，那麼我們自然自己也會得到一種反作用力使自己的家庭婚姻幸福和睦，這就是因緣果報，亦是善惡業力，法界的一種自然規律。 故末學至誠勸年輕人結婚的時候或者已經結婚但婚姻家庭有各種障礙的人或者本身家庭就幸福的人，能夠爲其自身的婚姻家庭用這樣的方法來祈福，決定有極明顯和不可思議利益的效果，不然這些錢只是白白的供人飲酒吃肉消耗掉了，那真的非常可惜。 世間人皆捨得花錢購買保險，爲何又在這個決定因緣果報上的保險上遲疑呢?用這點錢就能夠換的家庭、婚姻的幸福，爲自身積累大福報，若是聰明人，對這樣的好事情還在疑惑什麼呢? 造作邪淫，僅僅是懺悔，以後永不再造，過去丟失的福報可能都還是不會回來，我們更要積極的將功補過、廣修善業，如此才能夠找回過去的福報、乃至更多，末學看過很多邪淫因果案例，這也是分析總結出來的，例如造作邪淫沒有子嗣，光懺悔以後不造作還不行，得勸化若干人同樣不造邪淫，才能夠有重得子嗣的福報，就是這個道理。 普勸大家都能夠積極宣揚戒邪淫，從自身戒邪淫做起，從勸化身邊的人、身邊的小事做起，決定有不可思議的巨大利益。不用花錢滅邪淫罪的簡易方法想滅邪淫罪的朋友進來看看這是一個不用花錢的簡易的方法，只要您能夠上網，願意花些時間，會發貼操作即可。 30了，爲什麼還沒有女朋友。，就是遇不到喜歡的。。。