有沒有像我這樣的人，和女朋友談了4年戀愛，一路舔過來的，現在工作壓力太大了，一點小事就要和我吵，之前就忍過來了。平時不能說她，不管什麼事一說她都要和我對着幹，有意見不一樣的事，明明是很明顯的她的問題，也不能頂嘴，一頂嘴就冷戰。去年吵着要買房，拿了結婚證寫2個人的名字。之前吵架每次要離家出走都是我舔回來的。她是獨身女，控制慾很強，性格像小學生性格那種。現在我垃圾沒及時扔，冰箱她買的菜放着都壞了，我就說買了要記得吃，空調她出門了忘記關，我好心提醒她不承認這種這些她都能吵到要和我離婚的地步，去年11月剛拿證後面經常在我耳邊說以後離婚了的話怎麼樣怎麼樣，她現在就吵着要和我離婚，吵完架了還能立馬和男同事打王者榮耀又說有笑。他爸媽也都聽她的，可是我不敢和他離，感覺太兒戲了。 只領了證還沒辦酒席，原本今年年底準備辦的，估計辦不了 也許你老婆也有一肚子苦水。好好談談。用有效的方式進行有效交流。或者繼續舔一生 這種女的你也和她結婚，服了 忍着唄！在你自己想不到辦法的時候！ 今年真的好難 你老婆的性格跟我前任很像:作，仗着你的喜歡讓你縱容她，得寸進尺。吊本事沒有，但在你面前必須表現的強勢，說白覺得她跟你在一起，是你賺大了，你委屈點是應該的。她瞧不起你，覺得嫁給你是下嫁給你。 建議好好溝通一下，可能是因爲對方心裏憋着什麼話沒說清導致的。比如，我跟我前任在一起的時候，到了談婚論嫁的地步了，他說了一句以後父母各養各的，他沒有義務養兩個家庭的父母這種話，我就生氣很久，比如不經意間他拿我和她女閨蜜對比我也會生氣。有時候男女思維不一樣，生氣的點也不一樣，賭氣成分很大 看了一下，第一估計是渣女、拜金女，結婚買房收禮金，然後各種理由、吵鬧離婚、分家產；第二種遺傳因素，女方家裏人都那樣，結婚真不是小事兒，一定要往祖墳上拋，街坊鄰居認證，很多婚前、婚後品德差距太大，就是演技太好；第三天生長不大，沒婚姻觀念，對她就像對小孩兒一樣才行，冷了熱了都不行；第四沒把你當回事兒，有你沒你人家一樣快樂的活着，且交際圈複雜，同你結婚只是看你老實、平凡，她自己放心。你這種也就得雙方把話說開，打開天窗說亮話，婚姻是需要經營的，不是一個人的事兒，兩個人要互相尊重，相親、相愛、相知，比如一個人要去幹嘛，準備幹嘛都想告訴對方，就和剛剛相戀一樣去維持維護，什麼事兒相互商量着來。切記別被騙了，你努力爲了這個家，可別人是不是家裏紅旗不倒外面彩旗飄飄，誰又知道呢，有錢你能養的住，沒錢就夠嗆了。結果還是得自己定，幸好沒孩子，破財就是了。有的時候讓步不是什麼好事兒，會讓對方得寸進尺、蹬鼻子上臉，起碼的三從四德都沒了。 2020年精準測試：分手了，你們的感情還能挽回嗎？測試你的挽回成功率！老師在線免費幫你分析評估！http://m.xhsqg.com/question/37.html 需要我幫你占卜一下你們的感情嗎 可以大概知道感情的發展趨勢以及給你一些可操性較強的建議 你讓她習慣了你的付出，讓她覺得什麼都是理所當然 看起來沒任何優點,離婚了不更舒服,難道比起他人的眼光你更願意忍受這樣的日子?早點離早點重找對象吧