我從小學就開始的破爛感情…我和他（暫且叫他小a）幼兒園就認識了，因爲家長都很熟，所以幼兒園的時候雖然我們不在一班，但是都相互知道。升了小學，我們就被分到了一班，然後就是小學生之間的那種，他送我一點東西，他會送我一些小東西，然後會拿我的東西，然後揪我的頭髮，踹我的凳子，這種然後到了五年級的時候吧，我就轉去了別的學校，那個時候我就覺得我覺得我有點想他，因爲雖然之前就是…他在小學的時候，他就會叫我老婆啊之類的，但是我覺得我就很煩，我特別討厭那種，但是就是到轉學之後，我覺得我有點想他，然後到我回去，後來我又轉回了我們小學，就聽說她跟其他的女生談，就是小學的時候哦，然後就覺得有點我當時也不知道我是什麼感覺，但是我會用我朋友的qq去看他的空間，看他女朋友給他留的言嗯，反正我是不會直接用我自己的去看，都是有朋友的去看，然後之後呢？他又換了一個女朋友，換了一個長一級的女朋友（我們叫她小c）。後來升了初中，我們就還是一個班，他也就和那個女的好了一兩個星期吧，，後來又找了好多個女朋友，到了初二的時候，一個喜歡他的女生髮他用毛筆字寫的我的名字，我就去問他，其實我也不知道我當時是怎麼想的，然後反正就是莫名其妙就在一起，我應該小學的時候就喜歡他了，因爲嗯…就當時他和班上的其他男同學談論一款遊戲，然後我就偷偷躲在被子裏玩時空獵人。在一起大概一兩個月吧，我們就分手，其實我承認我跟他在一起的時候，我挺對不起他的，因爲我爸媽管的很嚴，然後可能我從小就是很害怕，就是跟朋友同學單獨出去玩，所以就沒跟他出去玩過，而且就是我覺得也是因爲我加了我qq加了父母哥哥姐姐，所以我也不讓他給我留言啊之類的，然後分手的時候他就說她會很難過啊之類的。結果他和我分了一個星期沒到他就和另外一個女的好上了，然後跟那個女的分手之後，他又一直繼續舔小c。然後升了高中吧，我們還在一個學校，他總是說很多跟我要一起做的事情，然後沒有做，（就只是就像那種給你點希望，但是也就真的只是一點希望），然後到了高中我沒有他的一個班，但我聽我同學說，他會去小c的學校找她，反正就是很舔，到了高二他就跟我們學校的另一個女的好了，就算是這樣，他也經常也照樣會喊我出去吃飯。然後現在就是，他媽媽在學校附近租了房子，然後陪他，然後因爲我媽媽也在，但是我媽媽要上班，所以她媽媽會叫我中午去和他吃飯，我就覺得很尷尬，而且吃飯時他也會當着他媽媽的面講他現女友的事情，我還是會覺得難過 ，我不知道我要怎麼辦，要怎麼面對他 你這好長