看到標題很多人估計會罵樓主情商低不會哄女朋友，可實際情況和狀態希望大家瞭解一下再發表觀念。 和女朋友談了快三年，一直異地偶爾會有小摩擦但關係一直挺好的，之前樓主沒事的時候也會經常跟女朋友買點零食，小東西之類的當作小驚喜，平時聊天的時候聊到她喜歡的東西都會記下來，然後送給她當驚喜！去年，買了房，買在她工作的城市，因爲我是做銷售的不穩定就以她爲主，家裏出的首付，我還房貸，每個月3000。於是問題就出現了，我一個月工資大概7000左右，每個月還完房貸自己生活加上每週去看她的路費和吃吃飯什麼的基本上就所剩無幾了，於是資金就開始緊張了，但還湊合過吧，今年七夕，因爲她之前一直說想換手機就咬咬牙跟她買了個7p，於是就基本沒有零花錢了，平時就過的緊巴巴的，在一起時就沒有之前那樣大手大腳的，女朋友也埋怨過但總體還是比較理解的，而且她平時也會跟我買衣服什麼的，馬上雙十一，她說想買個洗臉的，我問多少錢，她說一千多，我想一個洗臉的沒必要買那麼貴的吧，而且又不是非買不可，就告訴她暫時沒錢，以後再買，於是就........發幾張聊天記錄吧 說實話1000多塊錢的確不多，但我覺得買個洗臉的沒必要，另外，打算過段時間手頭寬裕點再買 吃飯去了 這個和錢多少沒關係，市民能不能承受滿足她的長期各種需要，滿足不了就要撤 晚安 早 晚上好 唉，又開始吵了 你擦過她了不，擦過了就買這一次吧 最終還是買了 誰能幫我解答一下 很簡單的，你也可以讓她給你買東西，挑貴的要，讓她體會下給人買買買的感受。她和你要東西你就問她要給你買什麼給什麼回報 這樣的男朋友太好了 首先你女朋友如果知道你最近的情況還這樣亂花錢這是他的問題，其次她想要，你覺得不值得。根本原因還是最近經濟不寬裕，想必你的心裏也不好受，所以最終還是買了。換作是我我也會買，但感情是相互的，相互體諒相互理解。一對情侶都餓着肚子，僅剩一塊麪包男人全部拿給女人吃，而女人只咬了一小口卻又遞給了男人。不管怎樣愛是相互的，當然這是我的個人觀點。