樓主今天要說的事是樓主前段時間的親身經歷，老哥們來看看，希望大家能幫忙分析下我接下來該怎麼辦。樓主在3個多月前追求一個女孩（這個女孩以前我們是同事，大概認識了2年多。剛開始樓主跟別的女孩交往着的，也對她有意思。但是沒有表明。中間我們也沒怎麼說過話），剛開始追她的時候感覺她人挺好的，說我們都不怎麼熟你就說你喜歡我，她感覺莫名其妙。然後我經常給她買東西，吃的啊，用的啊，衣服，化妝品什麼的。她都不要，能退的東西就退了。吃的什麼的就留着，還說以後再這樣就不理我了。剛開始的時候我給她發微信什麼的，基本上她都是愛理不理的、就是那種挑着撿着的回我，而且話也很少。中間見過幾次面，感覺也是很尷尬那種。本人也不是不會撩人，就是感覺她好冷，說什麼都是錯的。我就每天給她發早安天氣預報什麼的啊，晚上道晚安什麼的。就這樣2個多月過去了。沒有一點波瀾。最近有次我約她晚上吃飯，早上我就跟她說了，她說等到下班。到晚上的時候她說她又不想出來了。我說那好吧，你在家休息吧。我很生氣，中間有兩天沒理她。她這兩天問我是不是生氣了，我也沒搭理她。後來實在忍不了了，我跟她說我不想這樣了。她說她知道了。我說了很多大概意思就是我喜歡她，而她不喜歡我。她也給我回了，大概意思就是她慢熱，有點模凌兩可的感覺。再過了幾天，她公司出差，發了個朋友圈。我問她去哪裏，然後我就去找她了。稀裏糊塗晚上就發生關係了。（中間沒有強迫什麼的，也沒有喝酒或者別的什麼因素。我去並沒有想到要和她睡，我感覺這樣太快了）我跟她說我好像做夢一樣。她也沒說啥。回來之後，她跟我說我們需要冷靜幾天。她感覺太快了，冷靜幾天後，我問她心裏怎麼想的，她說希望能把這件事忘了。她現在很恐慌，我就感覺不對勁。我就問她你當我是什麼，她說就是普通的朋友。我又問她你是不是和別人談着的？她竟然說是。***當時就炸了。我說那爲什麼當初我追求你的時候你不告訴我？她說這是她的錯。前幾天我們就聊天什麼的，感覺和以前一樣。而且每次聊天都是我主動的。我感覺這樣發展下去也不會有什麼結果，但是又不想放棄。老哥們，我現在該怎麼辦？ 有老哥能解析下嗎 沒人支招嗎 白睡人家你想幹嘛