相識14年，結婚都已6年，可是還是總是吵架，吵架吵架！追求，理想，生活態度，我們格格不入！ 最近追完了，你遲到的很多年！看的我有太多太多感觸！ 我是一個不懂得浪漫，呆木的人！交際圈很小，就那麼幾個人！對於朋友寧缺毋濫！不會跟別人介紹說，這是我哥們！這是我不錯的！我是一個理想主義的人，上學不多，高中去了中專，16年只談過一次正式戀愛，接觸的異性除了網戀只有她！年輕的時候她很愛我，中專我在外地，我跟她交往中，也在跟別的女生網戀，她哭的特傷心，後來我刪了所有的異性網友！從那以後，我身邊沒有異性，只有她！ 中專畢業，我去做了海員，她讀大專，枯燥的生活，工作，讓我的交際能力更加差了！我倆一個月才能同一次電話，那時候船上的生活很壓抑，我會經常偷偷的哭，想念家裏，想念爸媽，想念她！那時候每次打電話我都會跟她抱怨，那時候的她都會安慰我，鼓勵我，愛護我說實在不行就回來工作！那個時候雖然苦，但是挺幸福，因爲有人牽掛！ 三年的海員生活，碌碌無爲，不始而終！我回到了陸地，回到了我們村裏！即熟悉又陌生的環境！ 23歲已是村裏談婚論嫁的年齡，當時其實我不太想結婚，因爲無事業，無工作，結婚後還得靠父母！但是爸媽積極，她也不反對，最後在14年就結婚了！ 在父母，這代，纔不管你有沒有錢，到了結婚年齡，還是會催你 婚後一直沒有孩子，我從來沒有怪她，因爲我知道我沒能力養孩子！這樣也挺好！結婚沒有蓋新房子，沒有裝修，她當時真的沒有任何要求！但是婚後，她的同學，她的妹妹，結婚有房子，有首飾，有車子，等等！她不止一次，跟我說這些話，慢慢的我發現，她好像覺得自己的都是不好的，別人纔是完美的，起碼比她擁有的完美！她每次跟我說我都挺不是滋味的！但是她永遠都會時不時跟我說！她的意思沒有抱怨我，而是抱怨我的父母，爲什麼結婚的時候沒有把這些置辦好，這是我特別不能接受的地方！ 結婚六年了還不準備要孩子的嗎？ 讓 忍 偶爾小驚喜