我和男朋友高一在一起的，現在大3了，在一起5年了，中間沒分過手，基本上兩個人都是在一起的，現在到了談婚論嫁的年齡了，我的父母給我們算了婚姻不合，兩個人不適合結婚，可是我愛她，他愛我，不和他結婚，我也不想結婚了，就算爲了爸媽結婚，我也一輩子不幸福不開心的，爸媽說如果我非要和他結婚就和我斷絕一切關係和來往，說沒有任何嫁妝讓我直接離開這個家，以後就不要回來了，他說死也不會同意我們兩個結婚，就是因爲算命，現在我真的不知道該怎麼辦了？我被逼的壓力一天天頭大，想要發瘋還要忍着。我該怎麼辦？如果換做你們該怎麼做？ 如果是我，我會帶着另一半決然的離開去另一座城市。愛情未來被別人控制着我不如死去吧 小姐姐，算命這種事是行不通的，我們人活着就是爲自己而活，別逼自己去做不情願的事，既然父母這麼不可理喻，可以考慮先結婚，以後父母就能理解了，路還是自己走的，別聽別人的胡言亂語耽擱了自己的幸福 我是潮汕的，我們這邊也有算命的風俗，算命的東西只是參考。我同學也遇到跟你一樣的問題，後來我教他處理後，父母也同意他們結婚了。現在孩子都讀幼兒園了。照樣過的很幸福。至於問題怎麼處理你可以加我微jytx0611，我們私下聊 我弟和他女朋友算命的也說不能結婚，我媽之前也是死活不同意，結果他們分手一個月，現在又和好了，我媽現在也想通了，過日子靠自己，算命的不要全信 再找個算命的說很和哈哈哈 我跟我第一個男友就是因爲這樣才分手。九年後的今天我很後悔。現在我明白了一件事情。錯過了就真的錯過了。我想告訴你的是如果那個男人值得你爲他付出所有。那就不要因爲這些理由而放棄他 我身邊也有個姑娘因爲父母算命說她跟她男朋友不合適在痛苦中 多保重 差3-6-9？ 一切皆因算命而起，要從中突破 再找個大師算一卦，就說不嫁不行 大清早完了 那就一直在一起直到你家人同意爲止啊