我感覺好奇怪，我感覺我好像失戀了，單方面失戀的那種。我單方面認識一個學長，知道他的名字，班級，偶爾會去關注他。他挺多人喜歡的，算得上半個校草吧，我不是很關注這些，就喜歡留意長的不錯的男孩子，也是偶然間見到他，後來從朋友那知道他一些事什麼的，沒多留意。後來因爲比較關注他，朋友就拿他逗我，我也沒覺得有什麼，後來外班的朋友找我，問我是不是喜歡他，我說沒有，就覺得他長得還不錯，多看幾眼。她們說如果喜歡的話要抓緊，他很多人喜歡。哈哈～我就無所謂，每天看看帥哥，聽聽八卦，無所事事。我有次陪喜歡他的一個女孩子去看他啦，他好像看到我們了，但一副無所謂的樣子，可能是習慣了。後來面對面遇上一次，我本身比較大膽，就細細的打量了一下，發現確實長得不錯，不是像現在女孩子喜歡的那種漂亮的好看，有點硬朗，氣質溫柔。後來放假就置之腦後了，最近去學校，頻頻關注他，有點上心了，感覺這個學期好難過啊～浪費了大半，知識知識沒學到，帥哥都沒好好看他就畢業了。唉～不確定我對他是不是喜歡，沒有聯繫方式，他不認識我，估計聽都沒聽過，好像就悄咪咪的喜歡了他一下，可能是喜歡，也可能是覺得他挺厲害，有點仰慕吧～估計過幾天就忘了，就發發牢騷吧～ 年少青春都是這樣的。青澀，甜蜜。 hello你好，我是心理醫生感情修復師，你可以加VX52142842說說具體情況，在這裏涉及到很多隱私，不方便細聊。我先幫你分析一下，如果你覺得的我說得有道理，咱們再往下面聊什解決辦法和資費問題，你看如何？