沒有任何誇張，給大家揭開怨婦們的皮，在這個女性相對稀少的時代只要願意女人都能嫁出去，剩女的存在只是某些心比天高的女人自己矯情。而那些個怨婦們口口聲聲男人怎樣可恨最終多數也會嫁掉，無關道德批判，也不想說教女人應該怎樣防渣防受傷，就一些事實說說這些人可恨在哪裏 有點理解某些D絲男的想法，爲啥喜歡說接盤？？身體殘破不說，還情感缺失，可怕的是情熄了心冷了永遠不會再爲誰誰去愛了，那要這種女人就爲了一天一日嗎？ 不可否認女人和男人是兩種物種，女人多感性而長情，男人則多數爲了性纔會有愛的動力，上牀對女人來說是戀愛的開始，對男人往往是戀愛的結束，因此女人上牀後纔會更深刻的去愛，而男人上了牀就會產生不過如此的厭倦，那麼其他女人的新鮮肉體會繼續刺激他轉身投入下一目標 跟女人爲愛而鼓掌不同，新鮮女人的肉體會刺激男人不斷尋找鼓掌對象，在一段婚姻裏男人可以不斷的出軌而仍然保持對家人孩子的責任，而女人一旦出軌很多就會拋夫棄子不顧一切追隨所謂的愛情，這裏可以論斷！！男人出軌猶可恕女人出軌不可饒 女權派們認可與否都不能掩蓋這個事實，說說男人最在乎自己女人什麼，不是什麼非處什麼凶宅，而是傾盡兩代人的積蓄娶了老婆，人娶來了除了未來孩子的房子連心也是破的，更嚴重的是不會再愛，更更嚴重的是隻能跟前男友愛愛，，好吧，逼着老實人不得不宣誓，我只愛你的子宮，未來孩子委屈你了，等你出關咱換房子住 lz算不上老實人，也爲老實人接盤俠們掬一把同情淚，只因看多了身邊老實人的悲催遭遇，你們tm怨婦們冤有頭債有主老實人挖你家祖墳了末？要彩禮時候怎麼不因爲已經是破鞋了而手下留情呢 這裏並不是說一段感情的開始不要投入，而是當他絕情而去的時候你還不願意醒來，聰明的女人都會止損防傷害，有人氣不過渣男過的好過的瀟灑，其實渣女大同小異，那麼又回來了，什麼是怨婦，怨婦是專門跟自己跟自己家人過不去的人，可憐嗎，或許有點但是更可恨 這裏再說個我表哥的例子，老實是每個認識他的人給他的評價，第一個表嫂算比較漂亮，可是沒有見到她笑過，跟我表哥結婚的時候剛給前男友打胎過然後閃婚表哥，對他並不愛甚至都明晃晃的表現在臉上，估計是打的多了好幾年不孕，因爲表哥是獨子最終扛不住家人的壓力才離婚 這裏說下表哥很愛很愛她，可是從來沒有換回她的一絲回報，儘管如此他還是想一點點的感化並不願意離婚，家人對前表嫂各種不滿意不說，她也不是傻子看在眼裏再加上並不愛表哥，所以一出門就是幾年不回家，表哥算是被迫離婚，那幾年家裏雞飛狗跳不說表哥也是頹喪極點，我只想問下前表嫂，你 所以這些個以受害者自居的怨婦們，請放過如我表哥這樣的老實人，你們面前有兩條路，孤獨終老無人收屍，或者乾脆去死還能落個爲情自殺的花癡情癡名聲，運氣好點也能賺個幾滴同情淚 對不起我越來越愛我老婆怎麼辦