【時間膠囊】20190912親愛的過客朋友：不知道你是不是還在用這個手機。我今天清理通訊錄看到你的名字，猶豫了一下沒捨得刪掉。晚上打開過客，忽然就想寫一封信給你。我也不知道自己是什麼心情，其實我前幾天才知道過客有這個功能。可以給手機號碼寫信，那時候我腦子就恍惚了一下，想的人是你。這幾年發生了太多的事，我也變了很多。偶爾想起你們，還是很希望你們能幸福的。不知道你們現在還在北京嗎？生活的怎麼樣？快結婚了吧？上次老林來上海，跟我說起你們，他說你們挺好的，讓我別擔心。我還挺開心的。哎，從小我就是一個逃兵。遇到不想面對的事除了哭，就想要躲起來。這輩子我做過最有勇氣的事，就是自己來上海生活。也不知道當時怎麼來的勇氣。其實我從沒怪過你們，只是我覺得，如果我再留在北京，可能大家都會很尷尬吧。最近有點多愁善感，大概是秋天來了的緣故。我總記得咱兩上學的時候，我是大三才認識你吧，你那時候還總容易害羞的。我天天拉你陪我回家。我媽不知道着了什麼魔，天天想給我介紹對象。還好有你想各種辦法幫我解圍。我那時候特別依賴你，每天吃什麼都會問你。我幹什麼也會問你。現在想想，咱們真的完全不一樣。我屬於情商智商雙底的，如果不是家在北京，可能也不會遇見你。你在我眼裏一直非常完美，漂亮優秀溫柔體貼還很有腦子。那時候我就想，如果我像你一樣就好了。我在上海這幾年，還是很想回到那個時候。我們都才大三，不用面對現實的林林總總，不用天天996，可以每天在一起，開開心心的什麼也不想。哎，我好像還是一個縮頭烏龜。說了這麼多，也沒說到重點。你要是能收到的話，一定會對我很無語吧。如果我說，我也不知道爲什麼會逃走你信嗎？喜歡L，是我大一時候的事。不過我和他，一直只是朋友，或許能算聊得來的朋友。我們之間並沒有任何事。後來你跟他在一起，我很意外。卻也不是不能接受。我不知道我媽媽會爲了這件事去找你，也不知道她會對你說那些。我知道她想保護我的，但我沒辦法承受她去傷害你。我跟她大吵了一架，可是我沒辦法告訴你。後來L找我，說你很難過。希望我能找找你。我也說不清楚當時我是什麼感受。我不知道怎麼辦？你對我來說是很重要的人，是我唯一的閨蜜，是我曾經希望一生去珍惜的人。可是我也不知道爲什麼我們之間會有這麼多亂七八糟的人。他們好像都能對我們的關係指手畫腳，他們都有自己的想法。L覺得我很傷害你，我和我的家人最好遠離你。而我媽媽覺得你很傷害我，你在我身邊對我是消耗。我不知道怎麼解決這個世紀難題。所以我逃走了。你說，無論什麼時候，我們都可以一起面對。任何事都可以。可是我逃走了。對不起，這句是我欠你的。如果你能收到這封信，能不能原諒我？ 我軍訓的時候爲啥沒有這條件