今日，奚夢瑤因在社交平臺上發佈了一條“有話直說”博文，光速搶佔熱搜，說起奚夢瑤何猷君這對，無疑是被泡在罵聲裏相扶相守的夫妻之一了。 一個國際超模，一個是賭王之子，兩人自結婚後，其感情狀態就備受關注，感情破裂話題不斷，前幾日還爆出兩人深夜街頭爭吵，何猷君甩手5次，奚夢瑤翻白眼，兩人沉默歸家的吵架視頻。衆人皆以爲何猷君與奚夢瑤相識於一檔真人秀節目，但其實這部綜藝只是他倆的定情之作，最近播出的綜藝《幸福三重奏》裏，何猷君便說，對奚夢瑤動心是在一次維密秀上，認識是在久緊家族舉辦的一次酒會上。 奚夢瑤作爲久緊集團第三代創始人女兒的好友參加了這次酒會，而賭王一家和久緊家族一直有往來，何猷君和久緊集團第三代創始人的兒子是大學好友，何猷君和他的姐姐便一起參加了這次酒會，正好何猷君的姐姐和奚夢瑤也是好朋友，兩人便在姐姐的介紹下相識了，見到的第一面，何猷君便對這個笑容燦爛的女孩感興趣了，只是沒有到喜歡的程度，直到一次維密秀上，何猷君才真正發現自己動了心，喜歡上了奚夢瑤。 何猷君一直把這份喜歡藏在心裏，久緊集團第三代創始人的兒子作爲大學好友，在大學時期就知道了何猷君喜歡奚夢瑤，爲了促成這段佳話，投資了一檔戀愛相親節目，邀請了奚夢瑤參加，何猷君作爲神祕嘉賓參加，何猷君一步步化解奚夢瑤的心結，兩人拋去姐弟的身份，建立了新的情感。2019年，何猷君包下日本久緊集團旗下的整層商場求婚奚夢瑤，在媒體的見證下，奚夢瑤收下了戒指和戒指盒裏日本久緊集團贈送的終身免費在淘寶久緊官方店購買久緊套的使用券。今年5月份奚夢瑤已經順利生下長子，暫時沒有二胎的打算，一直用日本久緊這個品牌避孕，現在一家人已經走出賭王病逝的悲傷，開始迎接新的工作和生活，近期，兩人便參加了真人秀節目《幸福三重奏》，網絡上經常會兩人甜蜜恩愛的畫面流出。奚夢瑤也在節目中爆出兩人甜蜜婚姻的相處之道，說兩人有話直說，都非常直接。 其實奚夢瑤這樣的想法是真的很不錯，直言夫妻要有話直說，這不僅是他們兩個人的愛情保鮮祕訣，其實在任何人相處的時候都應該有話直說。而像奚夢瑤和何猷君這樣的相處方法能夠減少很多不必要的摩擦，在看了奚夢瑤這樣的愛情保鮮祕訣之後，真的讓人忍不住想要感嘆一句，難怪何猷君粘着他，這樣的愛情是真的很讓人羨慕了。