本人在日本做研修生，我想問問我們一個日本廠的小哥哥他喜歡我嗎？我那時中午休息的時候跑下去找他聊天，他看出來了，他問我有什麼事，我支支吾吾的半天才說出來，我說我什麼事也沒有，然後他就笑了，還有些驚奇的看着我，我就問他星期天都幹些什麼，然後他就回答我了，我聽不懂的他還用手比劃給我看，然後我說我不懂日語，讓他教我行嗎？一開始我沒表達清楚，我問他可不可以中午吃完飯以後教我日語？他以爲我的意思是要和他一塊去吃飯，然後他教我日語，他就問我，是不是因爲要和他一塊吃飯，所以教我日語？我當時聽着可尷尬了，立馬臉就紅了，我還用雙手捂着臉，我很不好意思，他反倒沒那麼不好意思。後來我看他去了一個小房間，我就跟進去了，我看他頭髮挺長的，我想幫他扎辮子，但我不會解釋，他從我旁邊走過的時候，我突然抓了他的頭髮，我抓了兩下，他就趕緊走了，還走得老快了。然後下午上班的時候他就一直心不在焉，老闆教他的活他都忘了，他下午就一直被老闆罵，老闆還問他爲什麼都忘記了？上午教了他爲什麼下午就忘了？又過了一段時間，那天我看到他，我問他幾點下班？他突然笑嘻嘻問我幾點陪他？問得我可尷尬了。你們覺得他喜歡我嗎？可是有時候我和他打招呼他又沒理我，有時候他還離我遠遠的不敢靠近我。 ， 你喜歡他嗎 ， ， ， ， ，