老公再一次夜不歸宿了。希望貼吧能罵醒我！ 我先捋清楚這段時間發生了什麼。 結婚5個月，懷孕6 個月。從7月20號開始有整整一個月我住在孃家。就是因爲他不顧家，上白班 晚上出去，上夜班就下午出去，休息就是想什麼時候出去就什麼時候出去。說話從來不算話過。這裏注意！他喜歡撩騷，結婚兩個多月被我發現四五次，一個月沒見面，可想而知他會怎麼樣 再說說昨天發生了什麼吧。昨天說我花錢多，說我一個月飯菜不用買要花一千多，氣哄哄的跑出家門。我氣的直接把花唄賬單給他看，我過分了？？告訴我我哪裏過分了？ 答應的早點回來，變成了我不回來了。之後打電話關機了，說實話，他是不是去打牌我都不知道。昨晚九點多給他打語音，第一個沒接，第二個在廁所接的，有沒有這麼巧？正好你上廁所我給你打了一個電話？還是你在躲着接我電話？ 聊天記錄中間漏了一張。 他有兩個手機，兩個微信。之前發現他跟別的女人曖昧，他指責我不該看他手機，我跟他爭論沒用，講道理也沒用，他口口聲聲說他這樣做不對，但是他從來沒改。後來吵了兩個月，我也就妥協了。唉，人是真的賤 七夕有沒有鮮花紅酒和溫柔的愛意呢？ 我後來把他給的500塊錢還給他了，我就在想，是不是我收了他的紅包，讓他覺得他在外面可以爲所欲爲了？本來他給我發紅包也是他要出去玩給我的補償。之前說好的12點必須到家，可他每次都晚回來，晚回來我肯定會生氣，他就每次用紅包哄我。 男人別太慣着他 越慣越理所當然的瞞着你幹壞事 還傻傻不花他的錢 最好他問你要錢也不要給 過來人告訴你 男人誰沒有良心的 你越煩他 他越是出去找女人發泄 特被殺那些綠茶 再裝溫柔一點 他的心就完全在外面身上了 我前任就是這種人 他對我除了要錢就對我溫柔主動 問要錢完了又去撩騷別女的 我越是查他 發現好幾次了 甚至前我要錢帶着別女人去旅遊 屏蔽我 不讓我看到 他越是想要逃離我 不想跟我說話 越是想找別女人溫柔香 這是感情破裂後他說的心裏話 所以能花男人的錢儘量要 別傻傻給錢他 他越是在你身上花錢多付出多了 他越會珍惜 現在人是回來了，要抱我，我沒理他，在我邊上玩了一會手機就去別的房間了。我真做不到當成啥事沒有的樣子，我也做不到跟他歇斯底里的質問。 除了冷暴力，還能怎麼辦 肯定在外面嫖了，姑娘你是在垃圾堆裏撿了個老公，換我早打斷對象的腿了，大不了養他一輩子 那麼好的老婆 去哪領 下午一點又出去了。現在還沒回來