和相親女交往了一年半，去年九月份去他家提的親，提親的時候給了9萬彩禮，本來想的年底結婚，這幾天籌劃結婚的事，她現在提出必須要有新房，沒有新房就不結婚的那種，我父母前兩年買了一套房子，加上定親花了十幾萬，如果要買新房的話可能就夠個首付，這不拍婚紗結婚還要花錢，想的這個房先住着，過上一兩年再買。 主要她上班的地方遠，想的能買個離她上班近點的房子，買新房她願意出5萬. 本來想讓她學車的，買個車也行，她說怕車都應該互相體諒一下吧，我父母也不容易，這幾年掙得錢，全花到我結婚上了，我也是很愧疚 這是聊天記錄 她還特別愛生氣，上次還跟我姐姐吵了一架，說我姐姐說她還沒過門就要求她那要求她這 我家人現在雖然同意了，但是我覺得我不同意，不想給父母帶來太多的壓力，我想的明年年底或者過兩年再買，行就行，不行就算了，大家覺得我做的對嗎？ 分了，不要這種勢力女 前年，別人給我介紹一個女的35(和我一樣大)，沒工作沒房，還離婚有個兒子。卻要我家有幾套房，我未婚，是獨生兒子，我月收入過萬，我老頭年收入幾十萬，還要我顏值過的去！ 過分了 好好談談，不行拉倒 鳥類，哺乳類，蜥蜴類，都有窩。螞蟻也有窩。窩的功能，安全休息，躲避下雨大風，寒冷。撫育後代。 作爲男生，我都覺得房子必須有，哪怕小一點，車子可以晚一點，真的，顛沛流離如何給女生一個安全感？