我今年大二，剛上大一軍訓結束那會，我有點開始想談戀愛了，在這之前，高中的時候處了一個男朋友，大概處了一年，但是我們大部分爲異地，期間經歷我想經歷過的人應該都懂吧，到後期我真的是堅持不住了，我很累，但我不想放棄，可是最後的最後，在一天清晨他把我刪了，沒有任何蹤跡，把我所有能聯繫上他的方式都刪了，就這麼消失了。這段感情在我心裏一直是個坎，沒有結束，也不會再重新開始。再往後的一年裏，我的心就好像死了一樣，不想跟任何人說話，只想自己待着，不再跟朋友玩，也不再愛笑了，眼裏不再有光了。可是上了大學以後，我遇見了他，是他讓我再一次燃起了想談戀愛的衝動，可是我們也在同樣的時間段分開了，我們熬過了疫情，確熬不過爭吵，他對我很好，但他在我們爭吵的時候也確實傷人，他一次又一次把我推開，我一次又一次給他機會，我不想再重蹈覆轍，就這樣，這一次我決定放手，分手後他哭着求我給我髮長篇大論，可是我的心不再軟了，因爲我知道我這一次心軟，以後我們還是會這樣，我也想灑脫一回吧。可是不知道爲什麼分手後，我感覺我的心空落落的，我好像失去了某樣重要的東西，但我不能去拿回，這種感覺，真的很折磨人。。。最讓我難過的是，當我我想把這些話說出去時，我發現我不知道該對誰說。我有太多的委屈說不出口，我也不想流淚，因爲我不想變得懦弱。。可能沒人會看完吧，我想對看到這的人說聲謝謝。祝你幸福。#分手後# 青春懵懂的年紀，很多人都會遇到波折。 丟失了依靠 感情失去肯定會空落落的，既然你已經勇敢一次分手了，就不能再心軟了，難過很正常因爲付出了感情，你要好好生活享受自己的快樂，讓自己更加優秀，等待緣分遇到下一個對的人，加油，小姐姐！ 加油 至少，直男比經常甜言蜜語的人，靠譜 不必懷念，你會遇到更好的 hello你好，我是心理醫生感情修復師，你可以加WX52142842說說具體情況，在這裏涉及到很多隱私，不方便細聊。我先幫你分析一下，如果你覺得的我說得有道理，咱們再往下面聊什解決辦法和資費問題，你看如何？ 放下一個人確實不容易 寶貝，你勇於放手已經很堅強了，人生中有很多必須要經歷的坎，經歷過會讓你成長起來，我覺得不論結局如何，首先遇見他給你增添了信心，你至少在跟他談的時候釋懷了上一段感情，你至少知道還會有人愛你，你現在難過是因爲在最低谷的時候有人成了你心中的光，但你最後卻讓這束光丟失了，其實那束光一直在，是你眼中的光，是你心中的光，擁抱自己，接受自己，接受所有的結果，然後面對更好的未來，未來會遇見更好的人，那個人會像太陽一樣，一直照耀着你，溫暖着你，給足你安全感的，所以趁他沒來之前，要好好對自己。 我是感情老師可以幫你分析一下方便留個微信嗎