和這個兄弟是一個小鎮上的，十多年前一起出來打工，相互幫扶的那種，現在也是一樣感情深！總結下面這幾件事大家幫我看看一，十多年前一起去超市買點東西逛逛，外面下着雨，他不知道怎麼想的拿了（其實就是偷）超市的雨傘，出來就被逮住了，罰了點錢纔沒有去公安局，當時都還20來歲，這事對我來說還是記憶很深，但我到現在也沒有和誰說過二，他結婚早，孩子十來歲了的時候，我還是單身狗，有一次去他工作的地方玩玩，有看見一個新來的女孩，他說要介紹給我，說是和這個女孩聊聊談談看，礙於情面互加微信和手機號，之後也一起吃飯好幾次（都是三個人一起），沒有什麼進展，原因是我不喜歡這女孩，這女孩很醜，是公認的那種醜，年齡不大滿臉褶子和痘肌，身材臃腫還不會打扮！後面這女孩結婚了家裏安排的！這也挺好的事，萬萬沒有想到的事就是這女孩結婚後的這個多月發生了：那天去兄弟租的單間拿點東西，我有房子的鑰匙，去的路上還打電話他說：在幹嘛？晚上一起吃飯！他說：好，你晚上過來！其實我過來的時候才三點鐘不到，拿着鑰匙就把門打開了，就看見兩點白花花肥肥的兩個人在牀上慌張的分開，我也慌張的又把門給帶上了就去了網吧，沒一會他就打電話過來到了網吧見我，我開玩笑的說你是不是在下面店裏叫的**（因爲那時他租房的那一塊好幾個那種店）他還是試探的問了我一些才放心，其實我開門的那一剎那就看見了是他那個同事女孩，那個剛剛結婚一個多月的醜女，真是顛覆我的三觀！這個事我也一直沒有對人說過，那怕是最好的幾個朋友一起也只是調侃他在租房裏嫖娼而已三，今年元旦，也就是2020年剛剛的那幾天，那時疫情還沒有來，三個好朋友一起吃飯，他傷心了喝了好多酒，哭得稀里嘩啦，第一次見到這麼傷心，原因是他駕車幾百公里去看他聊了幾年的老相好，那老相好也是有夫之婦，人家不出來見他，他等了一晚還是回來了，和我們喝酒的時候說那個女的對他怎麼怎麼好，然後又說對不起他老婆，這個月初，他喊大傢伙聚餐，無緣無故聚個什麼餐，問他他不說，還挺神祕，只說了明天什麼什麼酒樓，那天和另外兩個同學提前到酒樓，就在車裏等他，不一會他的車過來了停下副駕駛下了個女的，這又給我們個驚喜，這女的是十多年不見嫁到外地的女同學，疫情期間才加進我們的一個小羣裏的，之前都沒有聯繫的，接着又是驚奇的發生了，兩人在車尾聚合摟着走向酒樓口，分開打電話給我問我們到了沒有，我車裏的一個好朋友當機就和我們說，應該是上了牀了，真的沒有想到，後面的確如此！蠻令我詫異的就說到這，這幾件事對我印象深刻的多才說出來，有人會說是不是我這兄弟長的帥，答案是一點都不帥，醜還胖，高170公分左右，170多斤！要說有錢也沒有多少錢！這朋友能好好交嗎 老哥，你的病咋樣了 我是感情老師可以幫你分析一下方便留個微信嗎