故事背景： 我和她在一起上班，公司爲一個小型工廠，我在公司學習工程師相關工作，她最開始爲全檢後因部門換領導調爲巡檢，工資都不高。我的性格不快不慢，做事會想着儘早做好那種，出行也會預留一點時間，但不會很早，她屬於慢性子，什麼事都會慢慢的，比較膽小，但是在我面前就比較放得開故事開始： 2019年9月，她第一天來公司上班，我們相識，並喜歡上她，開始瘋狂追求。 2019年10月，我們在一起了，開始我們的甜蜜 2019年11月，我們同居了 2019年11月-2020年3月，兩人生活相安無事，雖然偶爾發生小摩擦，但是都會以我讓步而結束 2020年4月開始，問題從現在顯現，我有時會受不了她拖拖拉拉的樣子，走路會拿着手機慢慢踱步，我看見就會說她幾句，叫她快一點，早上上班她會一點不急，在家慢慢收拾，然後路上瘋狂催我開車快點，要遲到了，由於這事，鬧過幾次矛盾，後來我也就隨着她了。 2020年6月，我生日那天，我說我們兩晚上都不加班晚上去吃點好吃的，叫她去和她領導請假晚上不加班，她不敢，（我不明白，正常請假，害怕是爲什麼）後來我和她領導說了她請假，也同意了，到了晚上下班，叫她走，她做出不敢走的表情，我沒明白，過了一會我表現有點生氣，她跟我走了。（之前她朋友生日她敢請假給她朋友過生，由於位置原因出行不方便，我也請假開車送她過去）想起兩件事比較，我莫大的失落感，很生氣，事後並沒有表現出來。 2020年7月至今，她部門換了新領導李，空降兵，最開始感覺是個有能力的人嗎，(自述有十幾年經驗，話說的不錯）後來慢慢感覺出是個半吊子，她因此被調爲巡檢；由於李什麼都不會（公司全體這樣認爲，後被老闆開除），沒有教過她任何技巧與評判標準，公司由此原因出了幾次質量問題，每一次李都會以巡檢沒有檢出爲由敷衍過去，然後下來就會罵我女朋友，（每次我都會去找李談這個事，叫李說話就說話別罵人，一次，兩次我找他好好談，後面第三次我忍不住就對李發火，李找過老闆和我的領導說我爲什麼對他發火，都沒有理他）每次都會哭，我也每次請安慰她，在9月中旬提出離職申請。我沒阻攔，後她提出離職沒幾天，李被老闆當天開除，其中原人云亦云。她也因此事性情變了許多，脾氣更暴躁了，說實話我有點受不了，會頻發對我發脾氣，甚至會打人，打了之後（挺疼的），然後見我生氣就一副弱弱的表情，好像是她被打了那種，這樣我也不知還該不該發脾氣。 上個月我想去拔智齒，吃東西碰着會疼，叫她挑個時間陪我去醫院；各種沒時間，上班沒時間我理解，週末一起放假以要回家看貓爲由不去，她的貓生病了送醫院，哭得梨花帶雨，下着大雨都要叫我去陪着貓看病，（去***，老子還沒只貓重要) 到了九月底，不知道爲什麼，感覺兩人的距離遠了許多，雖說住在一起，但是話變少了許多，想和她親熱，叫我別碰她，每天都是說很累。國慶節她回家回來之後，表現得很疲憊，手機會收起來，也不會讓我碰，昨天晚上十一點一個男的給她打電話說晚上睡不着，想和她聊聊。我有種被綠了的感覺。 故事很多，不一一贅述..... 我想放手，可是有種捨不得。 各位看官，不論對錯，只給意見！