這是第一次來到本吧，我現在特別苦惱，不知道怎麼辦纔好，因爲看了那些惡搞得視頻，我懂得了什麼叫仙人跳，然後我就去百度貼吧去找那種像仙人跳的想罵她的，結果剛加上就被我媳婦發現了，然後我媳婦確不懂什麼叫仙人跳，她就認爲我想找小姐，當時我媳婦剛生完孩子，在坐月子，你說我如果真的想找小姐，哪個大洗浴沒有，我何必去這樣做，以後媳婦原諒我了，這一次是看他們發的那個在他趣上勾搭拜金女，因爲我沒錢給她們刷禮物，所以我只能發出帖子。然後還寫了可以有償服務，就爲了好奇，然後耍她一下，結果我把這個事都忘了，過去二十天了，結果又被我媳婦發現了，這一次她好像真的真的很傷心，可是大家你們知道嗎？，我的工資卡都給媳婦了，我平時是一個不捨的給自己花錢的人，所有的錢都給媳婦孩子花，一個願意把工資卡上交給媳婦的人，難道都不能被信任，被相信嗎？我現在真的很苦惱，我都可以對天發誓，我只是嘴上花花而已，喜歡瞎逗，閒白，可是我絕對沒有出軌，我在部隊，發的每一分錢我都是給媳婦孩子花了，可是我媳婦確生氣了，我不知道怎麼做媳婦才能相信我， 我就很不明白，難道說我把錢都給媳婦花了，還不算是好男人嗎？我沒揹着媳婦有一點小金庫，這樣還不是愛她的證明嗎？我真的好苦惱，我這麼愛她，爲什麼她就認爲我去找小姐呢？我知道我這次真的做錯了，真的傷了他的心，可是我只是閒的沒事幹，瞎玩而已，我就想知道，朋友們如果換做你們，你們會怎麼樣？你們在做這種事的時候，是不是也沒有人理解你們？難道好奇有錯嗎？朋友們，我真的不知道怎麼辦纔好，我真的想得到媳婦的原諒，我以後也不會再去閒的沒事幹了，吃飽了撐得，希望可以幫幫我！我現在很困擾。我是真心愛媳婦，愛這個家的。 希望大家可以幫幫我