我和前女友一直租房子住，就在她上班的附近。剛開始因爲疫情她們不能上班，在家受不了父母嘮叨，就跑來跟我一起租房子住，我就同意了，來跟我租了一個禮拜，她們就復工了，我想着還好，就在附近，她上班方便，可是復工以後就不愛回來了，一天住在宿舍，說啥子上班累，不想動，可是有幾次被我現在偷偷跑去酒吧耍，還騙我說是在外面吃飯，被我發現過兩次！因爲這些事我跟她提過分手，我本想着分了算了，我又是那種很好哄的人，沒過10分鐘就被哄好了 【圖片】 然後，就在前幾天，我屋頭有點事要回去幾天，我讓她晚上回來，你們懂得，幹啥子 然後拒絕，一堆理由，第二天早上早班呀，我在想，你9點才上班，還早，那別人6點上班怎麼搞，我想了一下，算了，我就去上網去了，第二天就回去。等我回去五天，上來，我問她回來不，她說她今天辭職了，明天辦離職。我就讓她今天回來，明天我去和她一起弄，把東西搬過來，還是拒絕，說搬起麻煩，我就在質問她，哪你東西不要了嗎，你不搬，她來一句先放在哪裏，她要先回一趟老家上來了再搬，我在想你都辭職了，還把東西放在哪裏，真把哪兒當自己家了！當然，我都是在心裏自己想，沒跟她說。緊接着，失聯一天，我打了20幾個微信電話，30多個手機電話，到了下午五點多，跟我發一個微信，說手機丟了，通過監控找到了，我看到消息就跟她打電話過去，接了，然後一口不耐煩的語氣說:啥子，先就這樣我有事，我在想我跟你打這麼多電話，你不知道給我回一個就算了，我跟你打過來還不耐煩，就給我氣着了，這次，我還是忍下去了。是不是感覺我沒脾氣，我面對喜歡的人確實沒脾氣 接下來就是爆發點，因爲上一件的事情，我雖然沒有講出來，但是還是很氣。她又來跟我說她回去又怎麼怎麼的被說了，我又好心好意的跟她談心，換來她一句我不想跟你說話，就這樣開始不回我消息了，我就說，你忙吧，我去上班了，然後秒回一個字:嗯 分了吧，果斷點， 緊接着我就頓時忍不住了，我說分手吧，然後一直不表態，就像沒有看見一樣，但是我卻急了，我又追問，你不想說點啥子嘛。她還來跟我整一段：要走的終究要走，我也不想挽留。當然我以爲她說想讓我先低頭，說實話，我去求和了，說了一堆話，換來一句不必了。就在此時，我徹底想通了，就問她東西還要不要，問了之後我就全拿去丟垃圾桶了。 當時我都是想通了的，都這樣了，心裏面沒得啥子留戀了，過了幾天，然後我一個朋友知道了，一直跟我說關於這些的，害得我心裏剛熄滅的火苗又燒了起來，我哪一整天都是行屍走肉一般，見誰都不順眼，上班還跟我主管懟起來了。