等待等待是我們和時間的一場博弈。我們憑藉着智慧和耐力，與未來做一個交換。等待的不知性是一份考驗——一天一天，一步一步走向希望或失望。——朗讀者一董卿我們的一生都在等待，等待着時間，等待着自己的蓄力待發，達到自己心目中的遠方。我以爲不會再有二哥和橘子的故事了，可是我們都在等待着，等待着二哥和橘子發生點什麼。自從橘子和二哥斷了聯繫方式後，兩人就感覺不會再有什麼交集了。二哥在畫室帶着小朋友學畫畫，橘子每天追劇，敷面膜。二哥也會有那麼一瞬間的，在休息的時候點上一根菸，在朦朧裏想起橘子。二哥還是先加橘子了，可能這個號碼二哥心裏早已刻在心裏了。只是是橘子沒有同意。橘子知道二哥QQ的密碼，橘子跟二哥也說了好多次。二哥每次用QQ的時候還會問橘子。橘子的好閨蜜柚子過生日，橘子爲她準備了一個大驚喜：“當年畫室所有人，跟柚子說生日快樂的視頻，這其中也是包括二哥的。看到二哥發過來的申請通過，橘子手明顯顫抖了一下。二哥給發過來了視頻，後來兩人就沒有再說過話了。呼市的夏風摻雜着一股青草的味道，街上的行人三三兩兩，今天天氣還是蠻不錯的嘛，橘子心意盎然的長呼了一口氣，看了看手中精緻的表。時間正好刻在了早上八點過一分的表格裏。橘子自放假一直呆在家裏，根本不知道外面的景象，就連這次去二姨家，也是教弟弟畫畫的。只是二哥不知道什麼時候也知道了。兩人約定在一個廟會見面。廟會上的人大多都是些在家待業與無事的人罷了。橘子找了個座位，玩着手機，不時的往嘈雜的人羣裏看幾眼，便迅速的又低下了頭。在橘子第四次擡起頭的時候，人羣裏出現了一個高高帥帥的人，這便是二哥了。橘子迅速起身整理了沒有褶皺的衣服，檢查了沒有什麼問題後便向二哥走去，兩人快到一起的一米之遙，橘子呆住了。二哥臉上有一點開心但是也有一點尷尬，兩人都不知道怎麼張開口來說第一句話，兩人都着急的找着話題。好一會兒後兩人發現說的話都對不上邊，也就索性閉上了嘴。二哥在途中看出了橘子喜歡棉花糖就買了棉花糖給橘子。第二天週六日畫室上課，二哥讓橘子去幫他看畫室。橘子是開心的，本身就喜歡當老師的橘子起了個大早，精心的化妝，穿衣服。到畫室後才發現其實根本用不到橘子，二哥把事情早就已經安排妥善。畫室裏很忙碌，孩子們畫着一張張童年中的夢想王國。只是這忙碌中，橘子卻找不到需要自己的地方。橘子在原地打轉，看也幫不上什麼忙就躲在裏面的房間玩手機。橘子啊，你這段時間怎麼樣啊？累壞了吧！橘子正玩着手機，二哥拿着兩杯可樂走了進來，遞給橘子一杯。累什麼啊？你讓我來你畫室幫忙，可是我發現根本不需要我幫忙啊！橘子放下手機戲謔的看着二哥。二哥放下可樂後，咳嗽了兩聲後就出去了。一天的時間裏，就這樣很安靜慵懶的度過了。晚上課程結束，橘子塗了個口紅，打算美美的回家。爲什麼要塗口紅？不好看嗎？我看看。二哥說着就把頭伸了過來，橘子感覺二哥要親自己，馬上就躲開了。第二天還去嗎？橘子回家後問道。你想來就來吧。還來幹什麼呀？本來就沒有我的什麼事。橘子，我是想你了，我想你過來。接下來的幾天，二哥天天都給橘子發微信，天天都在聯繫着。就是誰都沒有說在一起。橘子忍受不了這種感受，找了二哥：我不想結婚了。二哥看到了，也沒有回覆。後來二哥直接叫橘子出來吃飯。橘子找不到地方，好的是二哥在樓下等着，橘子很遠就看見了一個大男孩在樓下等待着。兩人在大街上走着，沒想到的是二哥會帶着橘子去他的新房。兩人在房子裏說了所有的話：其實我也懂你後來橘子也懂你在顧慮什麼，我們兩人畢竟有五歲的差距，我還在上大學。二哥點了點頭，沒有說什麼話，只是看着眼前的橘子。兩人有一搭沒一搭的聊着。你褲子穿的短，還化妝太濃，二哥終於說出了一句話。哪個正常女生不穿短褲？哪個女生不化妝？而且我也不濃啊！二哥抱着橘子又不說話了。咱們算是在一起嗎？二哥說：“那不然了？”爲什麼這麼草率？沒有女人願意當我女朋友。兩人去吃飯的時候天空下起小雨，兩人看着雨天中的人們，大多數都是行色匆匆的，只有店裏的那些老闆望着外面的雨發呆。二哥說他想橘子了。橘子馬上打車去找二哥，這之後兩人就再也沒有見過面。分手是因爲，兩人聯繫特別少。二哥平時要給孩子上課，其實這些橘子可以理解，橘子努力着成熟懂事一點。可是橘子知道二哥下課以後都在刷抖音，橘子長篇大論發給二哥，然而等來的卻只是一句我知道了。我們都在等待着，只是後來發現我們等待的只是一場泡沫未破裂的圓絢麗，甚至希望那泡沫可以一直下去。圖片來源於微博賬號：構圖君#等待#作者簡介：亦城，一個用文字溫暖每個孤獨的靈魂的95後。各位讀者你們好呀！亦城還入駐了以下平臺呢！歡迎關注打榜哦！1、百家號：名稱：（孤枕拾書）2、騰訊：名稱：（孤枕拾書）3、微信公衆號：名稱：（孤枕拾書）4、知乎：名稱：（孤枕拾書）5、搜狐：名稱（孤枕拾書）6、微博：名稱（孤枕拾書）7、最右：名稱（孤枕拾書）8.簡書：名稱（孤枕拾書）9.天涯：名稱（孤枕拾書）