想問問，女朋友家長很反對兩人在一起可怎麼辦？在一塊五年多了，由於我倆都讀雙非研究生，大學畢業後就一直異地了，也快四年了。大學畢業前去過女方家一次，但是她家長嫌我太高太胖（身高190，200多斤），家庭條件也一般（現在打算在省會買房子了），但是她家也只是普通人家和我家沒有任何差別，我覺得自己除了胖點也沒啥大缺點啊，不抽菸不喝酒。反正對我就是各種嫌棄，而且她父母思想還比較落後那種，覺得我這種又高又胖的給她家丟臉了之類的，還在背後說我這那的。由於她家長對她和我處對象的事太能嘟嘟，這就導致女朋友後來都不敢和她家長說還和我在一起了。歲數也老大不小了，現在這個事也必須解決了。女朋友被她父母嘟嘟的現在都懼怕提起這個事，而且還有一種膽小的心裏了。我要是去她家再次提起結婚之類的事，百分百又是一頓被罵被損，而且女朋友也是繼續被無休止的嘟嘟，我有時候都覺得她的家庭有些可怕。要是讓女朋友和她父母提想和我結婚的事，肯定也是被嘟嘟。我覺得這事到了一個死衚衕。哎，我們感情是真的，我這頭父母沒說道，就是她那頭簡直死看不上我的那種，真是不知道該咋辦了，可是這麼多年了也不想分開。哎，愁死。 我現在也面臨這個問題，也是家庭的原因。當然自身也有原因。我們也是在一起四年多了。 一如當年的我和男朋友相處的模式，被逼無奈，父母反對的厲害，還是分了，後來也沒嫁好，說實話有點後悔，過來人的經驗其實人最重要，其他的真的不必太在意，就看你女朋友怎麼考慮了，得知道自己想要什麼，嫁給誰都不會十全十美 如果說父母不同意，那麼你女朋友會覺得和你沒有未來，以及和你在一起怎麼樣到頭來也是一場空，這樣非常容易讓對方放棄，所以你需要先抓住你女朋友的內心。 家庭的紛爭 肯定是以正確的方式讓對方父母認可你 找到關鍵問題 這樣你女朋友的壓力也會少 二個人的感情會更穩固 我也一樣，剛被分手了，也是雙方家長不同意之後越鬧越大，我媽直接說了句她這輩子都別想進我家門，她爸也下了死命令還跟我好就斷絕父女關係，我們都看不到希望了，我和她都是初戀她大我兩歲，可是我不介意，我和她相處的很好，她一心等着嫁給我最後還是等來了失望和傷心，我覺得真的很對不起她對她的許多承諾都沒辦法兌現了 可以看看我的帖子，你們分手總是有具體原因的，找準分手原因才容易挽回 唉，你女朋友沒有在她父母面前提你哪裏好，哄着他們，如果有兄弟姐妹，可以先哄好兄弟姐妹什麼的，讓他們幫做中間人，因爲，有時候確實本人去談，有些話意思會讓別人聽的變味，態度她要堅決呀。如果真想到一起，要想好真要到一起，所可能發生的事，自己能不能承受，即使這樣了是否還要堅持沒有，都想好了，就慢慢找方法，覺得承受不了，就退出。我現在還更難，我爸都鬧死鬧活，我媽感覺都要瘋了，說的那個點，常人看我，可能都說我這個女心狠要男的不要父母 哎，和我情況差不多，現在咋樣了，我和我男朋友也是，現在談了快三年了，一直瞞着家裏，告訴家裏，家裏人會想盡辦法強迫我們分開的 有喜歡漢服古裝寫真的朋友可以找西安盤子女人坊，17年老品牌，奧斯卡獎獲得者領銜服裝設計，超十數位一線明星代言，可拍情侶，閨蜜，單人，多人，私房，大衆，兒童，全家福，影視復刻等寫真類型，目前國內最大古裝影樓，歡迎私聊（工作需要，如有打擾，還請見諒）