疫情期間，我和男朋友都沒上班，我在老家，我和他的聯繫就只是每天早安晚安，跟他分享我的事情他也就是嗯嗯哦哦，每次沒說兩句就說有事去忙，或者去做飯吃什麼的，有時候明明在玩手機但是不回我信息，幾個小時不見人影，我跟他說對我太冷淡了，他覺得我無理取鬧，每次我生氣一鬨就好，但是下次他還是繼續這樣，看不見感受不到的喜歡真的是喜歡嗎？ 晚上和我聊天呢，十二點鐘說要睡覺了，然後第二天下午睡到兩點跟我說了幾句說好睏繼續睡了，然後五點找我說睡醒了，聊了幾句說去忙，然後晚上十點跟我說要上班了調整作息睡覺了，現在下午六點都還沒起？睡眠質量可真好 嗷，然後我有時候會問他爲啥不回我，因爲上一秒還在聊天呢，他說我說的話不知道回我什麼就不回了 我有時候問他，爲什麼不回我信息，我會擔心，他說我在家能幹啥啊，不就打打遊戲看看電視嗎？ 我不是不信任他，我知道他不會做什麼不好的事情，每次他爸他哥在的時候我想語音或者視頻他都拒絕，說他會不好意思，我沒有懷疑他，我只是心裏不舒服 我覺得他一點都不在乎我啊，我平時沒有阻止過他打遊戲看直播什麼的，然後有段時間跟我說早睡了，然後自己悄咪咪打遊戲，後來被我發現了，說怕我生氣就騙我 然後我最近因爲疫情的原因回老家玩，大概一個月左右，他一直在叫我回去，但是因爲我得等我姐姐一塊出門就跟他說清楚了說現在不能出去，然後通知他上班了，又來怪我說讓我早點回去我不回！都沒時間陪我了！那平時我們手機也沒見給我多發幾個信息呀 讓你在身邊陪他，離開了有距離了就懶得陪你聊天 靜觀其變 昂！我又來了！剛剛上扣扣區王者！有個妹子加我好友說我對象撩他！我問他，他承認了 這就是讓我信任他的結果！ 你好，八字命理，可以預測婚姻感情 之前回家，家裏人給我介紹了一份工作，我想着出去和他在一起上班就推了，現在就這？ 來找我一起上班吧，我能給你想要的愛情