吧友們，我有一點問題想問一下大家如何解決我現在馬上開學高二，我在初一時喜歡了一個男生很喜歡，追了他三年，在快畢業的時候他喜歡上我了，我們在一起了，他是真心對我的，而且他本身就不喜歡和女生說話走在一起（除我和他家人外）現在在一起快500多天，中途雖然吵過架鬧過分手，但我們一直在一起也很幸福，我們都想結婚都要有個美好的未來。但。。我又有點茫然了，我們上了高中不在一個學校，但他這個學期要轉過來而且在我們班甚至可能是我同桌（全班只有我旁邊的位置空着）我很喜歡他，也很想和他一直走下去。但他是我第一個喜歡的人，也是我的初戀。可能是受到網絡上的信息影響吧。。有點覺得可惜，有點想和他分開去多有幾個前男友 自己一輩子都只和他在一起過，心裏總是有點莫名其妙的感覺，有點害怕莫名的害怕雖然我知道能遇見一個互相喜歡的人不容易，我們雙方也是真的想走到最後，但我有點茫然，我該怎麼辦。。（只接受幫我把那些想法丟掉的評論，希望想勸分手的別理我） 誠心希望得到大家解答，罵我也好，雞湯也好希望大家能把我弄醒 多找幾個男朋友做什麼？被玩弄？ 想玩就說唄，不打幾次胎，你怎麼可能踏實，哈哈哈，網上不是有一句話嗎？玩夠了，你也爛透了，每個人都是自由獨立的個體，自己選擇什麼路，就做好承受代價的心理準備就好，年輕人都喜歡玩~，我怎麼覺得，你間接的意思，是等我玩夠了，我再和你老老實實的過日子，哈哈 慎重啊~~你以後出社會了就知道後悔了~ 能遇到一個互相喜歡的人很不錯了，爲什麼不好好珍惜 想想你喜歡他的原因，能讓你追三年，有多少人能讓你追三年？想想他怎麼對你好的，有多少人能這樣對你，並且你還喜歡的，如果有這樣的人，那你現在的男朋友不要也行。 你這個是典型從衆觀念，別人很多前任身經百戰不代表你也要這樣，這並不是忠於自己，只是跟從大衆覺得正常但往往不是最適合自己的做法。還有，很多人多想跟自己白頭到老的人是初戀情人，從一而終，矢志不渝，這纔是美好的。你主動丟棄美麗的幸福而去尋求坑髒的俗氣，沒有對錯，你將來別後悔就行。 真心謝謝所以回覆我的人，我已經絕對和他好好過了，真的很感謝