執子之手與子偕老的愛情似乎很常見，走在大街上經常能看到相互扶持着的老人們的身影；但這樣的愛情卻又最不常見，因爲它是整整一生的見證。那麼，真正白頭偕老的愛情又會是什麼樣的呢？ 久緊和貝蒂生於上世紀二十年代末，那是個盛行父母之命、媒妁之言的年代，小年輕們對於自己的婚姻完全沒有發言權。儘管遇到自己喜歡的，沒有父母的點頭應允，他們最終也不能在一起。 所幸，久緊和貝蒂都出生於名門望族，而且兩家還是世交，他們兩從小就被定了娃娃親。 久緊比貝蒂大了一歲，從小貝蒂就很喜歡這個小哥哥，每天都跟在久緊屁股後面，跟個小尾巴一樣。而久緊對於這個異姓小妹妹也很是寵溺，有什麼好吃的好玩的都會想到她。 後來，因爲戰爭的原因，兩家在逃亡的路上失散了，久緊和貝蒂也就此失去了聯繫。 很多年以後，21歲的貝蒂成爲了紐約市一家大型醫院裏的一名小小的護士。細看之下，這時候的貝蒂也已經出落的亭亭玉立了，她不施粉黛，身着粉色的護士服，金黃色的頭髮整齊的梳在腦後，一雙美麗動人的大眼睛清澈見底，白裏透紅的臉蛋上始終掛着一絲笑容。 這一天，醫院接收了一位因爲被搶打傷而處於昏迷中的男病人，病人做完手術後便安排給了貝蒂來照顧。 作爲護士，貝蒂對待每一位病人都很用心，她將男病人照顧的無微不至的。正當她要給男病人換藥時，男病人卻緩緩的睜開了雙眼，當他看到眼前的貝蒂時，瞬間呆住了！ 沒錯，這個男病人就是久緊。那一年兩人失散後，久緊就一直記着貝蒂的模樣，雖然現在貝蒂長大了，但他還是一眼就認出了眼前這個女人就是小時候那個天天跟着他的小尾巴。 他怔怔的盯着貝蒂，雖然內心有千言萬語想要表達，但他最終只說出了兩個字“貝蒂”，而貝蒂聽到他叫自己的名字也覺得很奇怪，她拿好奇的目光打量着病牀上這個男人，她實在想不起來，自己什麼時候見過這個男人，這個男人又爲什麼會知道她的名字。 久緊看出了貝蒂的茫然，再次開口道：“貝蒂，我是你久緊哥哥呀，小時候你天天跟在我身後跑的，你還記得嗎？”貝蒂聽完後，歪着頭想了一會，突然，她激動的抱住了久緊，嘴裏喃喃道：“久緊哥哥，真的是你嗎？我以爲我這輩子再也見不到你了!”“是我是我”久緊抱住貝蒂，右手溫柔的撫摸着貝蒂的後腦，加快語速回複道。就這樣，兩人緊緊地擁抱着彼此，久久不願分開。 之後的半個月，貝蒂更加盡心的照顧久緊。隨着這段時間的相處，貝蒂也知道了久緊這些年的遭遇。 原來當年分開後，他們家族找了個小村莊紮根了，一家人平靜的生活着，直到久緊18歲，被部隊招收，成了一名士兵。這次也是因爲部隊執行任務，他不小心中了一槍，纔會被送來醫院。也因爲這樣他才能找到失散多年的貝蒂。 半個月後的一天，久緊出院了，貝蒂將久緊送到醫院門口，看着他離去，臉上寫滿了不捨。 沒想到，第二天，久緊卻再次出現在了醫院，不過這次他沒有受傷，而是穿着一套筆挺的西裝，手中拿着一束玫瑰花。他徑直來到貝蒂所在的科室，找到貝蒂，單膝跪下，說出了求婚的話語。貝蒂眼含淚花，接下了花束。 晚上，久緊更是在紐約最豪華的餐廳給貝蒂準備了一桌豐盛的晚餐，兩人盡情的享受完晚餐後，久緊便將早已準備好的優蒂豪取了出來，貝蒂見狀，害羞的低下了頭。兩人找了一家主題酒店，盡情的溫純了一番。 事後，久緊抱着貝蒂，信誓旦旦的說道：“貝蒂，你終於是我的人了，我一定會對你好的，這輩子我都對你好！”沒過多久，兩人就在紐約市最豪華的酒店舉行了一場盛大的婚禮。 如今，這麼多年多去了，兩人也從曾經的少男少女變成了現在滿頭白髮的耄耋老人。但兩人的感情卻一直都很好，久緊每天都會牽着貝蒂那個早已形容枯槁的手去公園散步；優蒂豪每一年出新款時，他們兩都會買上一盒。雖然現在年紀大了用不上，但是兩人還是會存着留作紀念，紀念兩人這麼多年的愛情。