今天男朋友跪下來求我，我該不該原諒他。我自己也不明白。 我和男朋友認識是在2018年5月份，到現在有8個月了。起初相識是我到他們家租房子住，剛好搬過來的時候快夏天了，我養貓，所以很喜歡陽面而且通透的房子。他家三樓剛好有一間而且房子前面是很大的露天陽臺，很喜歡就租了下來。剛搬過來的時候和他見過幾面，在徹底搬過來之後，他和朋友經常到三樓的露天處吃燒烤，我比較靦腆，不是很善於和人溝通，所以沒有主動打過招呼，但是他們都很熱情，經常給我送烤串出，慢慢的就變得熟悉了起來。 我搬到他家的時候，跟前男友分手沒多久。也沒有想着再找一個男朋友。所以跟他們熟悉起來並沒有任何不良的想法。而且我第一次見他就覺得這個人好黑啊，不咋好看，還很瘦。而且他很明顯也是一個不善於表達的人。但是在他家住了一段時間慢慢的就有了一些交集。 我們都很喜歡狗，我最開始這麼覺得，因爲他在三樓的露天陽臺上養了一隻很大的卡斯羅。看上去很兇，但是很有趣。我經常喂一些東西和水來討好這個狗，以免他一見到我就會亂叫。但是後來我發現這個狗叫明顯是出於無聊，是想讓我過去逗他 摸他。慢慢的狗狗也和我熟悉了。男朋友每次上摟來喂狗的時候也都會很自然的聊幾句。 爲啥他要跪你 等更 。。。這。。。先等更完再說 後來我還會經常幫他喂狗，和他一起出去遛狗，慢慢的對方瞭解了更多。他家裏狀況不是很好，他媽媽之前生過很重的病，花光了他那幾年的積蓄，現在依然是不能幹重活。他覺得媽媽只要吃好玩好度過剩下的半輩子就行，但是她媽媽很喜歡打麻將，經常打到半夜不回家，他擔心媽媽身體但也勸服不了。他爸爸之前出了車禍，腿腳不是很方便，常年在家不出門導致了與社會脫節的情況，脾氣很是不好，愛喝酒，沒酒不能活。甚至之前酒精依賴過。所以家裏所有的重任都壓在他身上。 他自己的工作很穩定，掙得不是很多，但是因爲家裏的情況，包括爸媽的建議，他幾次提出離職爸媽都很是不同意。所以他在單位一干就是5年。他身邊的朋友情況明顯比他好很多。他是一個很要強的人，所以朋友想要的他都想要。他很努力，憑自己的能力想要把生活過好，所以我覺得這是一個很努力，很有責任感的人。 我知道這些情況是因爲他一天喝多了跟我訴說，因爲他爸爸摔倒腿又摔傷了，他需要錢，可是恰巧他的錢借給了他的小姨，他小姨當時說月底還，可是一個月有一個月根本就不還，他很生氣，他當時都拼西湊基本把自己的積蓄都給了小姨。看他是這種情況我也很不忍心，就把自己的錢借給了他。畢竟我上班才兩三年，沒什麼錢，就把自己這兩年存的錢都借給了他。因爲我相信他不是一個借錢不還的人 然後呢 錢還了嘛？還是他出軌了 我不糾結原諒不原諒的事了，我們分手了 我們的感情進展的很快，雖然認識時間不長，但是感情就像經歷了很久一樣，我們的感情順風順水，沒有波瀾，我跟她家裏人相處的也很好。 後來他終於入償所願離開了他工作的單位，想着自己去找一個工作。家裏人給他壓力很大，她媽媽喜歡打麻將，經常不給他做飯，他離職了找工作這段時間，她媽媽也根本不給做飯吃，他總是可憐兮兮的樣子。但是他又不知道自己能做什麼，而且還有車貸要還，我跟他說可以先做快遞，時間自由。但是他的朋友們都覺得做快遞丟面子。因爲他家那裏要拆遷了，他們朋友結婚都很早，也沒有什麼像樣的工作，但是又說做這個丟面子，做那個丟面子，我很不喜歡