2020年，因一場突如其來的疫情，使大量做實體老闆的資金流無法回籠，導致關門，失業率層層飆升，幾乎每個人都或多或少受到了影響。在這時候，每個集體與每個人想的都是如何自救，做實體店的開始向互聯網尋求生機，線上交易、直播帶貨、做平臺的開始大力發展雲互聯，雲視頻會議、雲直播上課、雲上班、雲聚會等等；更多的人也開始尋求一份可以線上辦公的副業，去賺一份額外的收入爲自己的生活增添一份安心，增加一份抗意外的保險。在尋找互聯網副業的時候，大多數人想到的都是開網店，做自媒體，公衆號，寫作投稿，做淘寶客，設計圖片PPT掛售等等。但這些，要麼需要你自己有啓動資金，有貨源，要麼需要你有寫作功底，文字能力，要麼就是需要你懂設計才行，不是看到別人成功了，自己去做一樣能成功的。那麼如果你既沒有貨物資源無法開店，又沒有文字能力寫作運營自媒體，也不懂PS設計的時候應該如何選擇副業呢？仔細思考一下，由於商城代發商創業投資少，門檻低，見效快等特點，很多剛畢業的大學生選擇代發商進行創業。代發商主要是通過合適的渠道宣傳出售商品，來獲取商城的返利。代發商是唯一一個不需要任何門檻的職業。在這裏沒有人在乎你的學歷，只要你會用手機就可以。不管你是寶媽，是學生，還是上班族等等...都可以的。代發商對於學生來說，尤其是大學生，是個很不錯的創業機會。同樣也是能夠很好鍛鍊自己能力的一個有利平臺。在做代發商的過程中，可以學習到不少創業方面的知識，從學生開始就慢慢累積創業經驗。不管是思維方面、還是社會閱歷方面，都能有效的提高。在衆多學生當中，存在着許多比較內向的同學，在與客戶的溝通中也能有效的提高自己的口才，從而變得開朗起來。在家做全職媽媽的想加入代發商的可以一邊照顧寶寶一邊讓自己更加的充實、豐富自己、想要自己有獨立經濟的同時還能補貼家用，經濟的獨立能讓一個女人更加的自信、美麗。而且擁有經濟獨立的女人能更好的維持家庭和睦，多一份收入能減緩家庭的經濟支出，還能更好的打扮自己。自信美麗的女人往往最容易吸引人的視線，說一句現實的話人都喜歡美好的事物。很多上班族把微商當做副業，利用業餘時間在家簡單操作，從中獲取利潤，可以隨時隨地提現。面對這些新商機，我們應該先知先覺，快人一步。我們簡單列舉一下有副業的好處：1. 在原有的基礎上多了一份額外的收入2. 可以減輕生活資金上的負擔，在校的大學生也可以減輕父母的負擔3. 選擇與自己專業相符的副業可以累積經驗，若選擇其他行業的副業也可以學習自己一直學習不到的新事物。4. 增加自己的閱歷，開闊視野，可以幫助我們的思維提升，多方面想事情5. 可以更加妥善的管理自己的時間，讓自己的業餘時間更加的豐富多彩，把自己的價值實現到最大化！