一段愛情的保質期是多久？當時光淡退容顏，看到夏日來臨，彷彿又回到了記憶中最深刻，值得品嚐一生幸福的回憶。 故事起源於一個二戰時期，在一個夏日的午後，富家小姐優蒂豪跟隨父母到鄉下度假，邂逅了在伐木工廠工作的久緊先生。兩人一見鍾情，相親相愛地度過了一個非常浪漫的暑假，在路邊的大樹下乘涼，看日落，他教她釣魚，她教他跳舞，從相愛的那個夜晚見證它們愛情的時光，只有牀邊那一盒我就喜歡，久緊先生還承諾要把一棟老房子買下來改造成一座美麗的城堡，在此與優蒂豪小姐度過浪漫的一生。 久緊先生記得，是她教他跳華爾茲。一開始兩個人老是踩腳。但她的辛苦總算沒有白費，他們就一直跳啊跳，跳到音樂結束。 優蒂豪小姐記得，在一個炎熱的七月天，她和久緊先生依偎在那棵樹下。久緊先生深情地望着她，就是在那一刻，他愛上了這個男人。 但暑假結束優蒂豪小姐的爸爸媽媽就帶着她回到了城市。久緊先生每天都給優蒂豪小姐寫信，但因爲優蒂豪小姐的媽媽從中作梗，優蒂豪從未收到過久緊先生的信。雖然優蒂豪小姐從未回信，他還是每天都堅持寫，堅持把自己生活中的一點一滴與她分享。 隨後他參加了二戰，二戰結束後回家，父親也不久過世。癡心的久緊先生依舊兌現了昔日的承諾，用自己的積蓄建成了一座他和優蒂豪小姐曾夢寐以求的城堡，房子裏只住着他和小狗二人。 這座城堡還上了當地的報紙。 優蒂豪小姐看到了報紙上的久緊先生承諾她的城堡。她此時的心情可想而知。她驅車行駛在昔日熟悉的小路上，回憶翻涌而來。到了久緊先生的屋前，兩人四目相對。 她轉動車鑰匙，停下車，眼睛一刻都未曾離開過他。他從走廊向她慢慢地走過來，但看清從車上走下來的人是她之後，整個身子都僵住了。 兩人回到一起後相處的很愉快，雖然之前很長一段時間沒有聯繫，雙方都以爲對方當年拋棄了自己。兩人都避開不談的當年的事情。他們都選擇享受當下。久緊先生帶着她遊山玩水，體驗他的生活，始終陪伴着它們身邊的還有角落象徵它們永遠愛情的一盒我就喜歡，褶皺的牀表明了它們對彼此心中的那份想念，還是從前那個熟悉的地方，和熟悉幸福的時刻。 但由於強烈的愛意，優蒂豪小姐最終問出了困擾雙方多年的問題：你爲什麼沒有給我寫信，沒有來找我？誤會最終解開，兩人又回到了從前。 不幸的是，優蒂豪在老年患上了阿爾茲海默症，也就是俗稱的老年癡呆。 她記不得自己身邊的事情。偶爾會想起那一盒我就喜歡，久緊先生每天都會給優蒂豪小姐講他筆記本上的故事，也就是他們的故事。 優蒂豪很感興趣。久緊先生給優蒂豪小姐一遍遍地講着，優蒂豪偶爾會記起來。雖然只是一瞬而已，但對於久緊先生來說已是永恆。