誰能接受女朋友做遊戲陪玩啊？ 女朋友的性格和聲音都挺好，顏值也行，喜歡打遊戲就做了陪玩。每天都跟跟一個男的從晚上8點連麥到深夜兩點，白天我們都有課，每天的交流不超過二十句。我說了分手她還堅持要做，這是什麼心態？ 那些找陪玩的人都是什麼人？半夜在那和別人連麥打遊戲我是什麼感受？等到兩點纔有機會和她說句晚安 可以兼職的職業那麼多，就一定要選擇這種方式嗎？我感覺並不比那些出賣身體的體面 這又有什麼？她想賺點錢有啥錯嗎？有本事你養啊。我真的服了你們這羣男的。再說陪玩又不是陪睡？別說的這麼髒OK？ 首先清楚，矛盾點在哪裏？是錢，不是陪玩或者陪睡！搞不清楚開罵也白搭，但凡你能滿足，你女朋友也不會這麼做。還有一點，就是如果你條件還行，她還是要去做，你就該考慮一下了 網絡雞，你確定要？ 女生陪玩，男生隨便挑逗，能忍？天天叫別的男生哥哥啥的，我是忍不了了，感覺頭上青青草原，直接分了 怎麼說呢，我女朋友也是陪玩，她也說只是陪玩遊戲，但我不相信玩遊戲，她的老闆會給她刷幾千的禮物 給多少錢就陪玩？是缺錢？還是愛玩？ 分 這你得看她才行，有些人家就挑明瞭說有男朋友就行了，不過男人瞭解男人嘛，有些未知的事情都心知肚明 賣啥不是賣 玩着玩着，然後~自己補畫面 分吧，陪着陪着就把你綠了，你想想找妹子陪玩的男生多半是什麼心態