前幾天我從普陀區過橋去長寧區，偶遇一個站立於橋邊護欄邊的年輕女人，戴着布製品面罩的臉——面部皮膚被某些特殊化妝品經過特別處理以後展現出來的實際效果是又黑又老，皮質粗糙......雙眼經過同樣的特別處理以後展現出來的實際效果是又黑又醜、不忍直視......全身上下穿着一套經過特別處理的特殊服飾以後展現出來的實際效果是又肥又腫，身體簡直像一個充滿氣的小氣球.......然而在我和她四目相對、互相凝視的十幾秒以後，最終我仍然把她基本上識別出來了！！！ 唉，某個年輕女人的易容僞裝術實在太厲害了！如果不是我通過其眼神迅速看破，就差點被她騙到了——“你們城裏人真會玩”所指的應該就是這種類型的人....... 友情提示：每天我只要白天從普陀區步行過橋去長寧區，必然一定是去父母家趕午飯或晚飯，全程所耗時間一定不能超過20分鐘，在時間很緊、急匆匆的趕路過程中，不論是遇到美女還是醜八怪，不論是遇到熟人還是陌生人，我都不可能停留下來與他（或她）打招呼或聊天....... 如果某人選擇在本人整個一天當中最匆忙最緊張的一段時間段內與我邂逅偶遇，這就等於是在爲難我....... 雖然一個人的服飾、髮型、膚色、形體動作、生活習慣、語言風格等幾乎都能造假僞裝，然而“相由心生，境隨心轉”由此產生獨一無二的眼神和氣質，這是絕對無法改變和僞裝的....... 我最近幾個月一直在想一個大問題：“如果自己不能爲她帶來實實在在的利益，在事業上對她毫無幫助，那麼她最終究竟會怎樣對待我？她究竟是不是一個非常市儈、比較勢利的女人？在處理人際關係時，是不是十分講究功利？” 女人接近男人並且與他交往的最終目標如果竟然是利益交換，那麼這種類型的交往和相處，對本人毫無意義、一文不值！ “路遙知馬力，日久見人心”，她究竟是一個什麼類型的女人，在2020年10月9***上就要知道答案了....... 特別注意：本人永遠不可能動用自己的網絡影響力，爲任何女人謀取私利，不管她是誰...... “天下熙熙，皆爲利來；天下攘攘，皆爲利往。”這種指導思想可以用於國家與國家之間、企業與企業之間、非盈利型組織之間的日常交往，然而怎麼能夠把它用於男女之間的交往呢？？？我呸！！！ 外表十分自負，內心非常自卑；三觀不正，性格扭曲；漠視感情，講究功利......而且永遠嚴重缺乏自信和安全感！——這就是絕大多數單親家庭子女普遍共有的主要特徵和行爲模式！！！ 本人73年出生的，處於這個年齡段的人，其愛情觀、婚姻觀和人生價值觀已經定型或固化，絕不可能爲了某個女人而把它們不斷向下修正，最終與某個女人當前擁有的那個非常市儈、比較勢利、十分低級的愛情觀、婚姻觀和人生價值觀進行接軌！！！ 既然她已經收到了我在10月9日凌晨使用微博私信向她發送的絕交信，那麼她就實在沒有任何理由並且也不應該在那天以後出現在靠近我父母家的那個弄堂口附近，因此我希望10月15日下午的事情，從今往後再也不要發生了…… 值得一提的是：從10月9日我使用微博私信向她發送絕交信的那天開始，本人家裏電腦網絡就一直遭遇頻繁的惡意破壞，玩網頁遊戲——原來那個一直使用的客戶端再也無法啓動，用瀏覽器玩它時經常頻繁斷線.......而我以前只有在發佈非常敏感的政治帖子，纔會享受這種特殊待遇！！！ 幾個星期以前，在2020年11月2日以後的某一個晚上的半夜23:30左右，當我步行回家正準備通過我家附近位於蘇州河上的某一座橋時，在橋下臺階下發現那個女人穿着一身黑色的皮衣皮褲，臉部濃妝豔抹、髮型非常別緻並推着自行車從我面前“非常巧”的正在沿着臺階走下來，而她的家明明就在橋的另一頭，當時已經快要半夜三更這麼晚了她實在沒有任何理由出現在這裏，我立刻明白原來她想在夜深人靜之時在我每天早出晚歸的步行固定路線中與我玩一次精心設計的邂逅遊戲，如此看來——她的生活好像不能沒有我！而我當時對此作出的最終迴應就是對她堅決不予理睬，用自己的實際行動非常明白無誤的告訴她——我的生活完全可以沒有她！