我應該怎麼辦，明明知道她和別的男人在玩，甚至兩人單獨約出去過，我卻無能爲力，我離不開她，不知道爲什麼，一切可以和她一種在一起的辦法，我都能接受，我已經5年沒哭過了，2020年把我這麼多年積攢的淚水都哭出來了，我應該怎麼辦 快一年了，我沒有做過對不起她的事，沒有啪，好幾次分手都是因爲她閨蜜自己情感狀況 早分早解脫 幹嘛吊死在一棵樹上 樓豬，你是不是傻，還是說你太垃圾，這樣的直接送機票，人不能那麼卑微去舔，是我我高冷的活着不好嗎 樓豬，你是不是傻，還是說你太垃圾，這樣的直接送機票，人不能那麼卑微去舔，是我我高冷的活着不好嗎 我寧願一輩子光棍 操，***比我還厲害，我雖然能毫無底線對她好，但是如果她背叛我我會毫不留情的跟她分手 hello你好，我是心理醫生感情修復師，你可以加WX52142842說說具體情況，在這裏涉及到很多隱私，不方便細聊。我先幫你分析一下，如果你覺得的我說得有道理，咱們再往下面聊什解決辦法和資費問題，你看如何？ 你們現在這個情況，換句話說是交給了你的人，卻沒交給你心。就是說我們就要想辦法讓心也給你。就是心裏想什麼都會和你說。和你站在一起。最後要做到並不難，你就要了解女性心理和戀愛法則。 詳細的你可以私信我，幫助你解決。