當你想起我時 再度走在校園的小路上，我又想起了你，想起你那清澈明亮的眼神，你那爽朗的笑聲，你那清秀的筆跡。那些讓我心動的瞬間，如同當下的微風，撫慰着我那顆柔弱的心。 你也會時不時想起我吧，想起我愛遲到的壞習慣，想起我不願認錯的倔強，想起我無理取鬧的任性。想到這，我都不好意思地笑了，這又不是什麼美好的回憶。 但應該，還是會有一些甜蜜的瞬間吧。比如籃球場上，那個因爲你惜敗而淚流滿面的我；圖書館裏，在你對面拿着課本昏昏欲睡的我；湖邊月下，你向我表白，假裝漫不經心，卻又抑制不住欣喜撲向你懷裏的我。可惜，一段感情不是依靠一些短暫的閃光片段，就足以維持的，平日相處更需要的，是對方的理解和包容。 細數過往，或許我給你的傷害大過甜蜜，才讓你選擇離開。年少時的那些不懂事，那些有恃無恐，將一段感情變成一段遺憾。結束一段不適合的戀情，留有一絲念想，或許是我們對彼此最好的尊重。 無論如何，感謝曾經那段相遇相識，它讓我平淡乏味的生命有過一段明媚，讓我回想起校園生活時，內心滿是溫暖與充盈。 如今我們已經天各一方，境況各異，離開校園的生活難免晴雨不定，願你想起我時，至少嘴角是帶笑的。 每天更新心情故事，關注我的公衆號吧：懸月FM