其實我也真的很壓抑。我跟我對象很早認識但不熟，後來他追我追了一年我一直都沒答應，但他老這樣我也處於對他的好奇心我跟他談了，剛開始我對他只是有一點新鮮感，後面這種感覺也沒了，我從小跟異性關係也不是很差，我跟他談了以後他對我各種吃醋，也許當時他對我更有感覺纔會這樣，到了後面我也慢慢的重新喜歡上了他後來就愛上了他，我跟他已經談了兩年半了，之前感情一直很好，可是從今年開始我們之間出現了一些問題，她是獨生子又是單親家庭，當時疫情嚴峻，他媽媽只能在單位裏不回家上班，他自己一個人在家呆了兩個月，可是就從今年的2月份開始他就有了很大變化，之前我一直覺得也一直是他對我很好非常親切，可是從2月份開始我感覺我跟他之間有距離，但是我沒有懷疑過他做了對不起我的事情，因爲我非常信任他，有一天晚上他喝醉了給我拍了一個抖音過來，我看視頻我發現這個ID號不是他的，我問他是不是註冊了新的抖音，他一直否認，有一天我偶然間想登陸他微信看看就登陸了，然後我通過微信登陸了一下抖音，果然他開了一個小號，裏面還跟兩個女生私聊，互相加微信，我問他怎麼回事兒，他說給他朋友找對象，可是他們的聊天內容讓我覺得這事不簡單，後來我就在呢個抖音裏以他的身份跟呢個女生聊天了，女孩回覆我說，幹嘛不直接上微信聊，懷疑我身份了，當時我把情況告訴了女孩，給他看了我對象的照片，他說就是她，我給他錄製他之前的語音聽給他聽，他說他跟他視頻過，就這個聲音，我再問她，你們互加微信可是我發現他現在的微信你沒有在好友列表裏，他給我說他有兩個微信，大號他刪了我，我跟他說這一切他否認，後面我讓這個女孩給我發他倆一段聊天記錄，剛開始他不樂意，可是他心疼到我了，就給我了，我看到呢個聊天記錄，我連死的心都有了，呢個聊天記錄是他在沒刪掉她之前他大號裏聊的，頭像都一樣，跟他說着一下曖昧的話題，色的話題，可是他依舊否認這不是他做的，是他朋友想找對象啥都想模仿他弄的，當時我堅決說了分手，他卻用他媽媽的性命給我發誓，不是他乾的，我不得不承認我很愛他，我就當作是真的就原諒了他，可是這個事情對我影響很大，這個事情以後我比之前更懷疑他，他消失一會兒就懷疑，他玩遊戲也懷疑是不是有女生，終於他也忍不住了，告訴我 我在消耗掉他感情，我知道我這樣不對，可是呢件事情對我影響很大，呢事發生以後我整個人就變了，變的壓抑，容易懷疑他。我的內心一直都是非常涼的，我一點點安全感都沒有，我真的很害怕被傷害，我也很害怕被背叛。我感覺有一條黑色的路我越走越深感覺到了一定程度上我都無法自拔，回不去。我不知道該怎麼做。。。