80年代，在美國，瑪格麗特是一家知名出版公司的高管，執行總編，辦事出色，爲人卻極爲強勢，嚴厲幹練的她讓同事無一不感到畏懼，一旦她的身影出現在辦公室，氣氛立即會降至冰點，員工們在表面上無不對她噤若寒蟬，在心底則暗呼她爲“女魔頭”。 瑪格麗特是一名加拿大人，爲了追尋她的夢想，曾經她從加拿大到了美國的波士頓淘金。移民的時候她的手續有些問題，但當時審查比較寬鬆，她也就矇混過關了。 雖然事業有成的，可是她依舊還是單身狀態，但也僅僅是遠在加拿大的父母替她着急而已，瑪格麗特內心渴望着愛，只是她習慣用事業心在安慰自己，**自己，以讓自己覺得可以沒有愛情。在公司裏瑪格利特素以嚴厲而聞名，幾乎個個同事都被瑪格利特叫去訓過話，例如剛來的大學生安德魯·帕克斯頓就是瑪格利特最近常常訓斥的對象。安德魯·帕克斯頓是一名剛剛纔走進社會的大學畢業生，涉世未深的他好不容易找到了這份工作，卻萬萬沒有想到自己的中年女上司會這麼難爲自己。安德魯只能忍耐着，時間相處久了，卻還覺得這位中年女上司有點可愛。 不過瑪格利特最近可沒什麼心情來找安德魯的茬。因爲某些技術性原因，她的簽證無法續簽，而她本人不得不被遣送回原籍加拿大，瑪格利特即將面臨着遣返回到加拿大的命運！這可讓瑪格利特愁壞了，好不容易打拼下來的事業難道就因爲一張小小的綠卡拿不到手而毀於一旦？靈機一動，瑪格利特決定以工作爲要挾，要安德魯同她假結婚，以換取綠卡。安德魯接到上司的這個要求有點一頭霧水，一方面他感覺到有有趣，可以試着相處看看，第二方面也是他爲了保住這走出校門的第一份工作。 在火速結婚的前一天，兩人約法三章，簽名落在那張紙質合同上，正常的住在一起，互不干涉彼此的生活，這是他們共同生活在一起的第一天，他們喝着酒，然後開始談着心，漸漸的雙方眼神都開始迷離，安德魯真情告白，對着瑪格麗特有了更近一步的接觸，他們開始親吻、赤裸相撞，牀邊不知什麼時候多了一盒，拆封的我就喜歡，還有幾片內包裝，凌亂的掉落在地。於是，他們的假結婚變成了開始真正的相愛。 面對瑪格利特的火速結婚，不僅瑪格利特的家人感到很吃驚，移民局的調查員也盯上了他們倆，於是瑪格利特必須把安德魯帶回家，同父母見面，然後籌備盛大的婚禮，證明他們不是假結婚。瑪格麗特帶着安德魯回到了加拿大的孃家，而移民局的調查官員也暗中尾隨而至，在外人面前瑪格麗特和安德魯需要十分親密。 安德魯作爲當地一家家族企業的繼承人，家裏人給予他很高的期待，他現在結婚，除了安德魯的父親感受到不愉快之外，其他家人都對瑪格麗特格外客氣與關愛，奶奶和媽媽一直張羅着婚禮的事情，瑪格麗特感受到前所未有的溫暖，心裏很感動。 父親很不愉快，想到自己的兒子和一個年長好幾歲的中年女人結婚，還沒有經過他的意見，想法設法拆穿兩人，自己還聯繫了移民局的調查員，說他們是假結婚，調查員在繼續調查的過程中，發現無論是其他家人還是街坊鄰居都對他們這對新結婚的新人讚賞有加，肯定了他們是真結婚，調查員只能悻悻離場，而後他們找到了父親談心，兩個新人主動的對父親坦誠，瑪格麗特也真誠的進行道歉，希望能夠得到父親的允許，這纔得到父親的諒解，一家人後續其樂融融，相聚一堂。 每個人的內心都需要愛、渴望愛的瑪格麗特這個堅強、獨立、能幹的女領導，和下屬安德魯，把一場交易變成了一場戀愛。可見，想要得到愛，需要相信愛，並願意花時間和另一個人建立信任感，真誠相待。 夜晚，他們同塌而眠，陪伴在他們身邊的還有那一盒我就喜歡，他們享受着相愛帶來的激情歡樂，感受到愛的頂端，其實，愛很簡單，勇敢的向前前進一步，也許幸福就在前方。 十年過後，當他們再次看到抽屜裏那份“約法三章的合同”，兩人相視而笑，拿出我就喜歡，還是之前那份熟悉的愛的悸動。見證了他們這些年幸福的時光。