人可以控制自己的行爲，可以控制自己的思想，但是唯獨感情是控制不了的，不然怎麼會有人因爲愛情而自殺，會因爲友情而傷心抑鬱，會因爲親情而無法釋懷，如果情感可以控制，我們就可以理性的告訴自己一切都已經過去了，告訴自己不要在去想了，而我們也會輕鬆的放下或面對那些所謂的情感，而不至於傷心欲絕、肝腸寸斷。就拿失戀這件事情來說，分手對於每個人來說，都是痛苦難過的，我們想要快點忘記對方，快點開始正常的生活，可是，即使我們的大腦告訴我們這樣一萬次，我們也做不到。總會在不經意的時候想起對方，總是會在夜深人靜的時候難過到痛哭流淚，就算你在理性，可你依舊逃不出感情的牢籠。因爲情感是不可能完全自控的，就像會不經意間愛上一個人，是不受你控制的，同樣，想要忘記一個人，也不會由自己所控制。愛情之所以美好而痛徹心扉，大抵都是因爲如此，幸福的時候讓人如此快樂，難過的時候，卻又讓人如此傷神。所以感情是一種本能，果然能控制感情也就沒有愛情，沒有友誼，沒有親情。但是思想纔是真正的自我，愛是一種選擇，孤獨也是一種選擇，善是一種選擇，惡也是一種選擇。感情卻是一個無法控制的推力，很大程度來自於天生。天生有缺陷的人不服命運，奮發圖強，人類爲了發展要違背自然。天生，就一定需要麼。 人活着是因爲意識，因爲自己的意志，自己的選擇，而不是遵循本能，遵循早已定好的規矩。正相反，被感情支配的人，纔是行屍走肉。哭又如何，笑又如何，感情只是接收器，促進人的判斷，但是做出行動的卻是意志。它卻不該無法控制，感情是思想的敵人。它不該折磨人，人要有自己的選擇。反抗本能吧，把它壓制在角落，讓它苟延殘喘，控制不了別人，還控制不了自己？ 哭也好，笑也好，結局都是不變的 寫的真好 然而和我一毛錢關係都沒有 感情真讓人難過 意思是意志能主宰自己嗎？贊同，例如不該繼續的感情，就不應該讓自己再念念不忘，痛苦，相信自己的意志是可以左右自己的行爲，不讓自己沉浸其中，很快走出，忘記在不值得，沒結果的人身上。 爲什麼有的人輕鬆就走出去了？而我們甚至幾年都出不去？我後來發現，因爲很多人都是短時間根本找不到下一個，沒有替代者，而那些人，很快就找到了下一段感情，上一段就像一個屁，說放就放了！ 怎麼才能忘了你 女人隨便找個爛狗就可以走出去了 要怎麼才能控制住自己的心呢？怎樣可以不輕易就深陷，每次接觸瞭解的時候時刻告訴自己不要認真，玩玩就好，可是無受控制地就會墜落；不得已要分開了，是需要忘懷重新開始的，因爲確實沒有值得挽留的，但就是沒辦法釋懷，意難平，心好像空了一塊。爲什麼會這樣呢？人心總會變，此刻相愛，下一刻可能就變心了，自己的心尚不能保證，何況別人的呢？是不是這輩子就沒有辦法找到一個長相廝守的人了呢？人的行爲可以控制，心爲什麼就不受控制，總要反過來折磨我呢？人間太苦了。快樂總是短暫的，而遺留的痛苦卻始終無法消散……