怎麼跟強勢偏激的人分手 我跟我對象在一起兩年了，上一年我剛畢業，我就跑出來自己租房子，出來租的時候說以後養我，那時候熱戀一頭熱就出來了，爸媽每個月給1500讓我租房子，每個月的房租水電和前半個月的買菜錢都是我來，沒有工作，對象養了我半年，期間我有做微商，一個星期差不多賺200多，後來她煩了，覺得我沒錢天天花她的錢，心裏不舒服，那時候天天吵架，我要分手又不肯分，然後正好他上班的寵物店招人，我就過去做了，一個月3000出頭工資，每天平均洗7只狗，我到現在要做一年了，我爸媽已經給我找好工作了，他現在就是不讓我走，我一提及辭職就吵架砸東西，會家暴，每次吵架都是動手，我身上淤青無數 這是昨天打的我，因爲我自己偷偷去紋身 你們在一起兩年，如果他經常動手打你，那麼說明他是一個情緒非常不穩定的人，如果直接提出分手他會做出很偏激的事情，所以只能等他開始不怎麼喜歡你的時候在提出分手，有百分之八十男生提出分手的原因是女生情緒化以及作，所以你完全可以利用這一點，只要對方做了一點不讓你滿意的，那麼你就情緒化，久而久之對方會受不了，就會越來越不喜歡你，你就可以提分手。千成情感爲你解答，需要諮詢可以私我 我才18歲啊我00年的我爲什麼要這麼委屈，我一說分手她就要上我家去給我家送花圈，掛橫幅，因爲我是同性戀，我沒有和父母說，她威脅我，動不動就打我，用惡毒的語言詛咒我奶奶我爸爸我媽媽，說我就是**的雞，她叫個妓，妓還聽她的話，爲什麼花那麼多錢在我身上，我還要反抗她 我們兩個在一起，她在我身上花了2w多，她怎麼不想想，談戀愛是同等的，我追她的時候我在她身上也花了不少錢，而且生活中錢都是一起花的，怎麼可能就只有她付出，沒有我付出的道理呢 我不想做這份工作，我真的很累，他不讓我走，因爲我走了，洗狗的工作就會在她頭上，寵物店不好招人，工資低，勞動力又多 18歲不應該是花一樣的年紀嗎，我的成年禮她沒有任何表示並且在當天跟我吵架，狠狠打了我，就因爲我要出去過生日，我現在膝蓋疼，腰疼，姨媽原本只要兩天就完，現在第四天了還是量特別多，這個手是我塗護手霜之後的手 我幫你打他一頓 做好偷拍打你的視頻，到時候報警，去你家鬧的話就報警吧！或者你家裏人出面幫忙解決吧！不過要先離開他地址電話都換了吧！ 離開吧 既然在寵物店上班，就得知道狗越兇，你得比狗兇。不然狗會老實的讓你洗嗎？所以男人打你，你就打他，打不過拿刀自衛。不然，家暴的話，警方也管不了。既然被渣男騙了，你就得爲自己負責，更該保護好自己，不然沒人能幫你。 直接消失就行，有什麼事情報警就好，或者找個男朋友，假的也行，把這個揍一頓，寵物店應該也沒什麼背景，以暴制暴吧，不要忍氣吞聲，爲自己活，你爸媽要知道了該有多心疼啊，年紀輕輕不愛惜自己 關注我 可以幫到你 我了個去 真是一對奇葩 大千世界無奇不有啊！ 別說了 讓我來拯救你們吧！給我個地址 我去把你們救出來。同性戀真沒意思的！