還有一個星期我就要回家拍婚紗照了 可能你們應該覺得我會很開心很興奮 可是並沒有 我一點都不喜歡那個男的 甚至還比我小三歲 這點我更無法接受 可是他對我挺好的 他爸媽也很好 我就無所謂了 主要我爸媽也挺喜歡他的 可能是在外漂泊了那麼多年 心累了 也傷透了 嫁給一個愛自己的人就好了 愛不愛的對我來說已經無所謂了 發這個帖子的原因是 我還不想結婚怎麼辦 有的時候又想結婚 但是想了一下 以後要和自己不愛的人在一起一輩子 真的很累 很糾結 突然感覺這個世界上已經沒有感情了 就像原本很相愛的一對人結婚以後 會被生活 柴米油鹽 時間磨合之後雙方遍體鱗傷 又離婚了 這又是爲了什麼呢？ 突然很惆悵 這個世界上何爲感情順遂？ 就像你說的那樣，你爸媽喜歡他，他對你好，他爸媽也好，就可以了，年齡什麼的，其實不要太在意的。只要對你好，雙方家人都好，就可以了，我覺得這個纔是最重要的。 先結婚後戀愛，婚前是愛情，婚後是親情，結婚了你們就是一家人了，婚後慢慢相處，彼此遷就讓着對方，當然我覺得這個男人肯定會順着你，讓着你的，不會和你計較的，我有預感。所以你也不要現在就過分擔心，煩惱那麼多，不現實， 因爲你就要結婚了，何必因爲你自己這點情緒想法，就不願意了放棄了，傷人傷己，那不好 慢慢培養感情 找一個愛你的人嫁了也挺好的，即使嫁給愛我又怎麼樣呢！多少人嫁給了愛情，最後傷心收場呢！反而你少愛對方一些就不會殤的那麼深！ 你去看下我的情感，評論一下 哎，同樣的煩惱，現在每天心裏都很煩，不知道以後的日子到底該怎麼辦 你好，請問你在諮詢無人售貨店的項目是嗎。你的私信拒收別人消息，可以私信發個聯繫方式給我哦，給你發點相關的項目資料瞭解一下 以後生個娃，愛孩子就行了 可能想不通的時候可以說服自己，愛情是近一兩百年纔出現的概念。在這之前，婚姻都是父母之命，媒妁之言