問大家一個問題事情是這樣的，跟男朋友去另一個城市玩，然後兩人吵架了，我氣得摔門跑出去，二十分鐘過去了，男友一個電話都沒有，而我人生地不熟的，感覺很無助。近三十分鐘打了個電話過來，說的話是堵氣的話然後就掛斷電話了，首先不是問我在哪兒跟安不安全。掛斷電話後回了三個電話都不接。事後問他，爲什麼不接電話，回答是正在氣頭上。問他也不去找我，不擔心我安全嗎？他的回答是擔心，但是跑去找我問題就能夠解決了嗎？我又問他，在當時的情景下，重心難道不是從吵架的問題變成我的安全問題了嗎，你不能夠把情緒跟吵架先放在一邊，關心我的安全嗎？結果他又生氣了，他說那是不是以後每次吵架只要你摔門跑掉，我都要出去找你，然後都變成了他的錯是不是？那時候我的本意只是想兩個人都冷靜一下，且我跑出去是希望他能夠去找我，看到他在乎我的一面。想問一下大家，我們的問題在哪裏？ 補充一下，我們是異地戀，距離三四千公里，可以說是一箇中國最南方一箇中國最北方，我25歲，不是獨生子女，但被家裏寵着長大，不嬌氣，也沒公主病。他32歲，獨生子，獨生子該有的脾氣特點他都有。他去過我家見過父母，待了兩個月。我在他家見過父母，待了三個多月。 那你們談了多久 我離婚之前，我媳婦摔門而出，我都會偷偷跟着然後跑到前面等她，然後偶遇再一起牽手回家，然而呢？我還是被綠了！ 32歲了還不結婚，你這腦子已經沒救了 每個人不一樣吧。我是保守派，且有自己的原則底線，三觀正常，不道德的事情不會做的。那時候只是希望能夠看到男朋友在乎我。 我倆自由戀愛，雙方父母目前不反對在一起（我老爸心裏是不願意的，只是我在家裏比較受寵，優先尊重我的選擇）我個人不看重家庭條件，只看重感情，家庭條件來說，我家條件比他家要好。就事論事，想知道這事當時是我的問題嗎？ 確實不妥 自我爲中心 也不夠重視你...但是 吵架就摔門跑出去是幾個意思？逼人認錯？這有意義麼 他是不是太放心了，再怎麼生氣也得注意場合吧。在陌生的地方不應該着急找你嗎，不擔心你的安全嗎。生氣歸生氣，不怕把你丟了嗎。你男朋友心真大 不是逼人認錯，當時的情景下他生氣罵“你媽”。我聽着生氣，出門只是希望兩個人都冷靜一下，那會兒待在同一個空間太壓抑了。出門前我也對他說了都冷靜一下，然而出門後他卻沒有找我，還是有些失望的。我希望他出來找我，看到他在乎我的樣子。 我去，我竟然覺得他說的有道理 有很多次我對象也把我氣的跑出去。我多希望我剛走的時候。 他能跟在我後面。只不過我在門口等了半天。他也沒有動靜，即使沒有給我到想要的安全和溫暖感，我依然離不開他，依然愛她 這種人，趕緊分 你倆都有問題 但是他的問題比較大 以後在一起也是矛盾不斷 你要是跟我談就不會這麼多煩惱了