先簡單介紹一下 ，我和前男友是高考完在一起的，在一起四年半了，然後因爲本人大學是五年制，前男友在2020.7月參加工作了，本人還在大學最後一年。四年多分分合合一直有，不過都是小打小鬧，分手了頂多半個月內都會和好。就在今年七月份前男友去了一家國企施工單位，八月份去了距離我一千多公里外的項目上，很偏僻的一個村子裏，因爲前男友的那個項目是修那種跨海大橋的。四月份我去他家吃過飯，見了他父母。都挺好的 ，然後七月中他去工作錢我們還一起出去旅遊了一個星期，直到在我九月開學前兩個人的感情都是好的，我也沒有察覺出來他自從去了工地發生了一些變化其實，九月我開學後兩個人就因爲一點小事情吵架了，非常小的事情 ，自從這次開始他跟我冷戰竟然，四年半中從來沒有這種情況出現，然後我找他道歉他也沒理我，我就很生氣說分手，然後大概過了十天 ，我就找他了，然後他說要分手，具體原因是他自己看不到希望，他還要在工地呆三四年，還說他以後可能不能回來了，回到機關也要留在那邊，這時候我一直挽回，因爲四年半的感情真的不想說放棄就放棄。這次結局就是和好了，但是我還是挺委屈的，因爲我覺得自己沒幹啥要被分手，其實一開始異地戀的時候我有提過，要麼就分手吧 但是後來他一直給我希望，說異地戀熬過去了就好了，後來我纔去他家裏吃飯見家長。然後一直到10月初，我們又吵架了，也是因爲一些雞毛蒜皮的小事情，這次炒的特別厲害，他還告訴他媽媽了。說我們分手了，然後就是死活不願意跟我和好，我是那種喜歡說分手後來又後悔的人也。然後整個十月份我們的相處模式就是我一直纏着他那種的吧，因爲之前我們的相處模式就是他做什麼事 比如早上上班 中午吃飯 下午幹啥 晚上吃飯之類的都會告訴我的人 然後突然之間就變得很冷漠，告訴我：生活中應該還有別的 不想再像之前那種相處模式 我就很不習慣 就像瘋了一樣 因爲畢竟四年半中每天在手機上聊天估計最少五十句吧也有 現在卻變成了一天兩三句話 我真的很不習慣然後整個十月我就過的真的超級不好，每天哭，我在學校還有課，想去找他買了票退了幾次，終於最後一次下定決心翹課去找他，我一個人去了一千多公里外的地方，他那個地方真的很偏僻，哦對了 我去之前他爲這個事跟我發脾氣過，說我來了他也不會見我，就是不讓我去（半個月前我們還計劃着十一月沒課了我去找他，那個時候他還說請幾天假帶我出去玩兩天的）然後十月底我就買票了，去找他了，在手機上我給他發消息說我到鎮上了，他第一句話是 你有病？？但是後來他還是來接我了 他們項目在村子裏，距離鎮上開車20分鐘吧 然後見面之後我以爲我們和好了，因爲他對我也感覺還好 我去了之後住他們項目部 他們領導也知道我來找他，還有他同事都知道了 就是可以肯定排出出軌變心 然後我在項目上呆的兩天他對我也還可以，和之前一樣，我傻傻的以爲我們和好了，然後第三天他就請假了跟領導說我跟他吵架他不理我我來找他 說帶我出去散心 就這樣請了三天假 然後出去玩的過程中我們也挺開心的 但是可能他在工地上我還是覺得有一些變化的 但是當時沒有特別在意 後來就因爲一件非常小的事情成了導火索 我跟他從一個商場出來 門口有一羣孩子投籃 他就過去投了也 大概十幾分鐘的樣子吧 但是他過去之前說的是投五個就走，我在旁邊等他十幾分鍾，我就自己往前走了，然後他就追上來了，然後我們就去吃飯，吃完飯回酒店，我打得滴滴，因爲吃飯的時候我問他怎麼還不和我開情侶空間（這是我們的習慣 qq的情侶空間）因爲吵架的時候解除了 然後他說有什麼好開的，但是昨天他才答應我開 我很生氣其實 但我沒有說 然後我們就等車 他就問我車怎麼還沒來 我就不耐煩的說了一句 你總在這裏催自己怎麼不打 然後他就好大聲對我說 剛剛我說我打你自己是不是要搶着打？ 然後我沒做聲 車來了我們一起上車了從這裏開始我們就冷戰了 一直沒講話在車上，因爲我當時挺生氣的覺得他說話不算話，然後我就自己在那刷抖音，一直到回到酒店，他在牀上躺着，我故意跑去椅子上坐着，接着刷抖音，兩個人誰也沒講話。大概過了半個小時，他說，你明天晚上回去吧，我給你買明天晚上的機票 我當時就懵逼了，因爲中午吃飯的時候，我買好了後天下午的火車票回去，並且已經買了，他看着我買的！然後我就說 行 其實我內心已經一萬個草**在奔騰，然後我自己去洗澡了 洗完澡出來他真買了！我就超級生氣 我問他 你是要跟我分手嗎 ？他遲鈍了一下 說 嗯然後我就控制不住了 因爲10月一整個月在手機上他跟我說的話已經把我傷到我真的不敢相信這是他然後我就爆發了 他之前給我寫過很厚一疊明信片，這次來找他我帶上了，我就把它們拿出來開始撕明信片，然後哭 鬧 然後再後來他也哭了 他說他真的覺得我們走不下去了，性格不合適（四年半的時間不說現在告訴我性格不合適？？還說我們三觀也不太一致之類的） 我真的不明白爲什麼他爲什麼這麼說 不喜歡了可以直接說啊 沒必要這樣 然後他說他還要在工地三四年 我等不起他 他看不到希望 並且說了很多看似爲我好的話 讓我大學剩下時間好好學點東西 不要再談戀愛了 等到以後遇到可以結婚的對象再談 還說如果現在在上學，我們還能在一起，但是他現在工作了真的沒有精力談戀愛 然後我一直哭，鬧，求他 他就是下定決心要跟我分手，一直到晚上凌晨兩三點，他睡了，我還在哭，然後他中途翻了我手機，發現我和一個男生聊天，這裏我也有錯，因爲十月份我的朋友看他冷我，不理我，給我介紹了一個男生，我就在微信上抱着無聊打發時間跟他有一搭沒一搭的聊了，然後他看到後很生氣，吼我，說我不是跟別人聊的挺開心的嗎？爲什麼還要來找他？並且還說完全沒看出來我想跟他多呆一天，只有不耐煩？就因爲打球我沒等他？但是我當時心裏想的是，項目部也有籃球場，他每天都能打球，我好不容易來找他，我們多呆一起兩個人不好嗎 然後他就開始吼我 我哭他就兇我 讓我別哭 反正就是絕情的變了一個人 但是我真的沒有想過出軌什麼的 我當時也就是被傷透了心才加了別人 並且也沒聊啥 連面都沒見過 然後他就說我跟他以後結婚了兩個人也不會幸福，我有好多他看不下去的毛病，他也有好多地方我看着不爽，但是我們兩個都改不掉的，在一起以後不會幸福的！聽到這些話我真的覺得整個人被傷透了， 從我去找他 糾結了那麼多天 一直到在車上坐了十幾個小時，他也不心疼我，我就覺得這個人真的變了，並且沒想到回來的路上比去的路上更慘 在回來的車上 我給我媽媽打電話了，哭了一個多小時，我媽知道我跑去找他把我說了一頓，也跟我說了好多，說現在分手對兩個人都好，以後結婚了不幸福更不好，意思就是讓我及時止損。然後我上車之後給他打了三個電話他沒有理我 一直到凌晨一點半他給我打了兩個電話 當時我已經睡着了 他就說晚上他加班到現在 我不知道真的假的，然後就說了一些明天下車東西別掉了之類的話吧然後我們就一直到今天沒有聯繫過 中間他來看過我微博，這個我知道，然後我們倆微信好友還沒有刪，但是我把它屏蔽了 雖然現在過去了兩個多月了，但是我還是有時候會難受，覺得很遺憾，但是又覺得就算以後遺憾，那個人也不還是我，畢竟我努力了 各大網友怎麼看呢 還很喜歡嗎 再過兩個月這種感覺會不會淡忘呢 有沒有過來人啊！！而且我經常夢到他 他不自信，而你又給不了他足夠的安全感。一個在外面工作，一個還在讀書，本身就有差距了，你在學校優勢更多一些