我們車間有一個日本男的，他剛見到我的時候一直看着我，他還專門跑過去給我上貨，就是爲了看我，當時他鬍子拉渣的，看着有些瘮人。後面我下班的時候經過飲料機時，他喝水的時候都在看着我。上班的時候他搬箱子給我的時候還眼帶笑意的望着我。有一次到了月底，我不知道那個工作表要放在哪裏，我就問他，他當時正在打遊戲，然後就過來幫我了，他幫我找那個工作表找了半天都沒找到，哪裏有很多工作表，他就一張一張的給我找，後來我看他一直沒找到，我就說“我去問老闆吧”然後我就去問老闆了。那天他下班的時候他的眼神一直望着我。後面有一次快放長假的時候，那天最後一天，我從他前面走過，我在筐裏放了看板，我怕看板沒放好，於是我又回頭望了一眼，剛好他那時也回頭了，他以爲我在看他，當他發現我不是看他時他就尷尬的轉頭了。後來新年過後他回來時，那天他剛上班他看到了我，他的視線就一直望着我，直到我離開了他的工作崗位。那天他下班了，經過我工作的窗前時他還看了我一眼才走的。第二天他下了班經過我的窗前又看着我，當他看到我的目光時，他就立馬把視線移開了。有時候中午下班了我會跟他開玩笑，我跑到他工作的地方摘下他的帽子，他就對我笑嘻嘻，然後上班的時候他笑嘻嘻的來找我要帽子，我騙他說帽子沒了，他大驚道“什麼？帽子沒了？”然後他就一臉無奈的走了，後面我又去他工作的崗位把帽子還給他，他說道“又有了？”（我感覺日本人真好騙）後來還有一次，他下班後和一個日本同事商量工作上的事情，我跑去摘他的帽子，他有些着急道“帽子帽子？”然後我就說“不給你～”他就沒跟我要了，中午吃完飯後我來上班，他看到了我就追着我要，我騙他說沒有，這下他不信了，還笑嘻嘻的伸手要帽子，然後我就還給他了。有一天中午，我跑到樓底下找他聊天，他問我有什麼事，我說什麼事也沒有，他就笑了，然後我說我日語不好，讓他教我好嗎？他說應該怎麼教，什麼時候教？我說他吃完飯後可以教我日語？由於我表達的不清楚，他以爲我的意思是想和他一起去吃飯，所以讓他教我日語？我說不是的……我當時可尷尬了，我臉都紅了，我還用雙手捂住臉，這一幕被他看到了。我說是讓他中午吃完飯以後再教我日語，然後他就明白了，他還和我說了一堆，還老是指着我宿舍的方向，當時我也不知道他在說什麼，也不知道他是同意還是不同意。他好像回答得有些含蓄，我感覺他也有些不好意思。後面我和他聊了起來，我問他多大？他說他20歲，我說他真年輕，我比他大了五歲。我問他星期天都做些什麼，他說了一堆，我就聽懂了他說去超市買東西啊之類的～他還說他星期天去打零工，幫別人做汽車上的車燈之類的。由於我聽的不太清楚，他還用手比劃給我看，他邊說邊指着我旁邊停着的那個大汽車，指着車管還有車燈。然後我就說我還是不明白，於是他就笑了笑。他準備進門時，我跟了進去，我看他走到了另一臺機器上，我問他在幹嘛，他說了兩個字我沒聽懂，後來他就出來了，我看他頭髮挺長的，我想給他扎辮子，於是我就從他身後抓了他的頭髮，他很快的就走了，他也不知道我要幹嘛。後來他再進門的時候我同事跟他打招呼，於是他嚇了一跳，我同事問他怎麼了？他就指着他的頭髮說我的名字。然後下午他工作的時候老闆上午教他的活他就全忘了，老闆還一直在說他，問他爲什麼上午剛教他下午就忘了？還問他爲什麼連怎麼做都不知道？老闆盯着他幹活，問他爲什麼做完了不檢查？難道忘了嗎？總之那個下午我就一直聽到我們老闆在訓他。星期一的時候我就給他寫信跟他說對不起，說我那天抓他的頭髮不是故意的，我只是想跟他開個玩笑，幫他扎個辮子，我在信上說我不喜歡他，我只是把他當同事，對他沒有別的想法。然後他下午見到我時眼神就瞪着我，他的眼裏充滿着凶神惡煞，跟之前完全不一樣。後來我見他在前面走，我就從他身後摘了他的帽子，他就很不高興，皺着眉頭讓我把帽子還給他，然後我就還給他了。你們說他有喜歡過我嗎？我之前跟他打招呼的時候他還對我招手說“嗨～”呢 後面有一次我向他借錢，他就笑着跟我說難以辦到，我就罵他是小氣鬼，他就不高興了，又過了一天，我又向他借錢，我說要3萬日元，我下個月發了工資就還他，他說他真的沒錢，說3萬日元太勉強了。我說讓他借我，他說他的錢都給他父母保管了，他說他現在沒有，然後我就一直向他借錢，他就很不高興，還跟我說了一堆，我都沒聽懂，他就很無奈，他還有些生氣，然後我又對他說你就借我錢好嗎？然後他就盯着我看，他一直盯着我的臉不說話，還看着我的口紅，他看了我將近近一分鐘左右，後面他還是說不能借。然後我就走了，後來老闆就來找他，問他工作怎麼樣了？他說還行，然後老闆就和他聊了會就走了。到了第二天的下午，他看到我和一個日本男人在說話，我讓那個日本男給我上貨，我喊那個人喊的比較親切，車間沒人這樣喊過他，然後那個日本男就看向我和那個男的，當天下午他下班後就把我向他借錢的事告訴了我們老闆，我當時正準備去辦公室找我們老闆，我看見他也在，他就立馬不說話了。後面我在車間工作的時候老闆就過來罵我了，他說我不能向那個日本男借錢，還說那個男的生氣了，他說我以後不許找人借錢。從那以後，我就沒理過那個日本男，和他見了面我也裝作沒看見他，也不跟他打招呼也不跟他說話。過了四個月後，有一天我下班了看他還在那幹活，我就喊了他一聲，他突然瞪大眼睛皺着眉頭看着我，我以爲我喊他沒好事呢，我就跟他說了句“我先下班了。”他就應了我一聲。後面快放長假的時候，那天我進門時看到他出來了，他見到我時他的嘴角微笑了一下，那天我見他把鬍子給颳了，他沒有大鬍子了。他去扔瓶子，我從那裏走過時，我問他幾點下班？他走上來笑嘻嘻的問我“幾點陪你？”然後我當時走了，他下班的時候我來在車間工作，他來到我車間的門口一直和老闆娘聊工作上的事情，聊了差不多20分鐘，他才走的。後面他來上班的時候，我早上跟他打招呼他都沒理我，他進門時發現我在前面他就離我遠遠的，不靠近我後來他幫別人上貨都不給我上貨，我上班的時候望着他他也望着我，有時我從他身邊走過他會望着我，還有時他和我擦肩而過時他故意側着身子走，不想碰到我。他發現我走在後面時，他就在前面走得特別快。還有時候他在買水，我走過去時他就立馬走了，連水都不買了。我也不知道他爲啥要這樣，他好像是有意躲着我。我上班的時候在擦那個塑料殼，被我們老闆罵了，他讓我不要用手擦！那個日本人看到了，於是那個日本人就和我同事說如果塑料殼上有髒的就讓我拿給他，他來擦，因爲那是他做的塑料殼。後面有一天我實在受不了他不給我上貨，於是有一天中午我就跑下去找他了，我說我工作的時候他能不能給我上貨？他說他沒有時間，讓我自己上貨，我就說他都給別人上貨，爲啥不給我上貨，我跟他說我工作的時候他能幫我上貨嗎？他想了一下就說“好啊。”於是我開心的拍了拍他的肩膀說道“謝謝你。”我後面又接着拍他的肩膀說道“你真是個好人。”於是他就笑了。從那天起，他對我的關注就多了。我從他身邊走過時他都會看着我，每次我經過他工作的機器，他就轉頭看我一眼，他有時知道我在小房間工作，他進小房間找別人時還會特意看我一眼才走的。他有時候拉空箱子會順便把我的空箱子也拉走，雖然這是舉手之勞，他工作就在我對面，他經常和別人聊天比較大聲，好吸引我的注意力。他出去時離開小房間門口還會回頭看我一眼才走。那天我工作的時候沒有螺絲了，我跟我同事說了，我同事找他拿了幾包螺絲過來，後面我同事走了，休息的時候我離開了，後來我又回來時發現我工作的地方多了好幾包螺絲，我想一定是那個日本小哥哥送過來的，那天他下班時路過門口還特意看我一眼才走的。也就那幾天他對我的關注比較多，他工作時都一直轉頭看向我。然後這樣的情況持續了幾天又恢復到原來了，他就沒怎麼關注我了，大家覺得他喜歡我嗎？ ， ， 能不能來個人回答一下啊？ 能不能來個人啊？ 幫我分析一下 他不借你錢？這在日本很正常呀，日本男主外比中國人更嚴重，更遵守古制。但是找男朋友還是千萬別找日本男性，全世界都知道日本因爲教育原因日本女性很賢惠，很受其他國家喜歡，但爲什麼女性出軌率居高不下，居世界第三？（有媒體說是世界第一，其實是世界第三，原因是歷史緣故遭到中國抹黑。日本女性出軌率接近50%，而德國是55%，泰國接近60%了）究其原因是因爲日本男性很喜歡將脾氣撒在自己的妻子身上，而從小的教育又讓日本女性下意識的不去選擇離婚，而是出軌報復 ， ， ， ，