和他在一起五年了 一開始就知道他家裏條件不是很好 但是沒想到這麼糟糕 今年準備買房了 但是他們家只有三萬塊 而且還有一個生病的婆婆 現在住的房子也是租的 還有一個妹妹沒結婚 他自己的工作一個月也就五六千 而我家裏也不算特別富裕 只能說過得去沒負擔 比他家裏好一點 說他對我好還是挺好的 但是他在最近一次在外面找了小姐 我原諒他了 但是現在他家裏買不起房子 我家裏肯定不同意 到底該分手呢還是繼續在一起 喲。。。 潛力股就在一起啊，上進善良就在一起啊，聊得來就在一起啊 看這人值不值得 我想爲他說句公道話，你說的問題是他家裏沒錢，他也沒有辦法，畢竟下半生都要靠自己，靠不了父母。你也說他每個月五六千，也不算很差，如果他人不錯，你也喜歡他，婚姻是自己的，父母有時候思想觀念不適應現在的新環境，你怎麼不堵一把自己決定呢，就算你不聽父母的，他們也還是爲你好，人總要去拼一把的，不要老顧慮太多。 我也只是說下我的感受，樓主自己好好把握。因爲沒背景的孩子真的挺難的，這點我感同身受，不過這並不代表未來，父母已經老了，什麼事還是自己做主。關於找小姐這事我就不懂了，難道是性生活不和諧或者沒有？ 看你自己，如果他足夠愛你，而且不放棄有自己的上進心就可以的 。。。挖掘機 你自己想 看了這個，屌絲的我們該怎麼辦呢。。 窮肯奮鬥就好 不要說什麼他對你挺好，有第一次就有第二次，男人永遠是狗改不了吃屎的，對你再好，還不是出去偷吃！這就印證了可憐之人必有可恨之處！！你原諒一次，就會有接二連三的，第二次，第三次！！ 工資也就… 五六千 要是五六萬你覺得你配嗎 你覺得他怎麼樣