白色情人節來啦，還愁不知道怎麼撩妹子？老司機今天就來帶帶你們！ 想把妹子撩溼通常有兩種情況。一種是眼淚汪汪，一種是體液氾濫， 走心和走腎。無論哪一種， 記得要找準妹子的胃口對症下藥！走心篇： 世界上最動聽的話，不是地久天長的海誓山盟，而是你在她的耳邊輕述私情，沒有哪個女生能抵抗得了走心的的情話，因爲這不僅能帶給她心理上的愛撫，還有生理上的快感。 “我把我整個的靈魂都給你，連同它的怪癖，耍小脾氣，忽明忽暗，一千八百種壞毛病。它真討厭，只有一點好，愛你。” “不管我本人多麼平庸，我總覺得對你的愛很美。” “不是除了你，我就沒人要了。只是除了你，我誰都不想要。” “小心翼翼地拉着你的手，在心裏早就和你過完了一生。” “前半生到處浪蕩，後半生爲你煲湯。” “我只是愛吃西瓜，西瓜果汁不行，西瓜糖果不行。就像我喜歡你，長得像你的不行，脾氣像你的不行，不是你不行。” “你的眼睛真好看，裏面有日月，冬夏，晴雨，山川，花草，鳥獸；但還是我的眼睛更好看，因爲裏面有你” 【女人是感官動物，也許你對她說過的很多話，做過的很多事，她不一定能完全記得住，但是她一定會記得這些美好回憶給她帶來的感覺】 走腎篇： 如果說走心情話是愛情中的“潤滑劑”，就像甜到骨子裏的糖； 那麼走腎情話就是愛情中的“振動棒”，聽過之後渾身上下都酥麻起來。 “我想睡你，更想睡醒有你。” “每天只想和你做的四件事就是一日三餐。” “我們浪漫點好不好！怎麼浪漫點？我浪點，你慢點...” “其他人接近你，其實都是爲了跟你上牀。當然，我跟他們不一樣，我想試試沙發，嗯，廚房和陽臺也可以~” “做愛時希望一生年少， 擁抱時渴望瞬間變老。” 情話終歸是表達愛的方式。 聊“溼”永遠不是目的，而是你愛她的一種方式。 至於脣齒張合間，能撩起幾多驚濤駭浪 這就全看她的體質，和久緊給你的功力。 越艱難，我們的愛，越久越緊。