男朋友在一起三年半 準備明年就結婚了 已經同居。十七號跟他吵架他沖走離開家 打電話關機。一晚上沒回來 第二天回來冷戰三天。前天晚上出去喝酒 喝完回來就一直抱着我 說以後不要吵架了。好好在一起。我們和好了昨天她妹妹結婚 我跟他一起去 見了他家所有人他對我全程很照顧。晚上回家睡覺。突然接到一個電話。開始他沒接。後面電話一直響 我就幫他接了 是一個女的打來的。說前幾天（就是他沒回來那天晚上）跟他一起睡覺的。沒帶套一起做愛。我當時腦袋都爆炸了 不知道該怎麼辦。他一直不承認。直到所有的證據都放在他面前。他給我跪着。承認了。他說他也不知道那天晚上他大腦空白自己都不知道自己在幹什麼。第二天醒了睜開眼睛眼前的景象他都驚了 穿上衣服就走了 下電梯就把那女的微信刪了。他說他很後悔。第二天感覺就像日了一條狗 等他反應過來已經晚了。他知道自己幹了**一樣的事情。叫我給他一次機會。我說我不可能原諒他了 他說讓我在他身邊 他做牛做馬 來彌補他的錯誤。 讓我把他當條狗 在給他一次機會。我不知道該怎麼辦。我很愛他。這幾天他也好好承認錯誤。給我保證再也不會了 說那天真的很迷茫 心情很煩才幹了那樣的事情。我不知道我該不該原諒他。昨天我和他做了 但是一想到他跟那個女的我就覺得很噁心。我真的不知道該不該原諒他。這幾天他對我都很好。給我感覺我們又回到才戀愛的時侯。我該怎麼辦 他還是頂不了外面的誘惑！該怎麼做，只有你自己選擇了。 你可以這樣做一次，權當報復他了。 這種事情有一次就會兩次，而且婚前就有這樣的事情，婚後肯定也少不了 不能給機會畢竟有一次都會出現第二次 我前任就是這樣，原諒了他三次還是照樣，說的好聽，全是愧疚而已，出軌只有零次和無數次 走吧，永遠都會有傷疤的 我是感情老師可以幫你分析一下方便留個微信嗎