在久緊先生的心裏，自己的愛情是卑微的。因爲，優蒂豪小姐太過於耀眼，太過於優秀，太過於完美，把拼命想藏在角落裏的他，顯現的更不起眼。每次與優蒂豪小姐出席宴會或者是與優蒂豪小姐出門散步，碰到的人均是先和妻子打招呼，介紹也是先介紹他的妻子，對於久緊先生，只會冠上妻子的名頭，介紹說：“這是優蒂豪小姐的丈夫久緊先生。” 聽的人才會很敬仰地伸出手來，一邊說：“久仰久仰！”久緊先生只能尷尬的一笑久緊先生清楚的知道，人家久仰的絕對不是自己，而是優蒂豪小姐。優蒂豪小姐是人人羨慕的對象，年輕有爲，堪稱完美。而他只是優蒂豪小姐的一個附屬品，沒有優蒂豪小姐，他什麼都不是。就這樣，久緊先生一直以低到塵埃裏的姿態活在愛情裏。 直到，久緊先生收到了生平第一封匿名情書。1♡ ♡ ♡寫情書的是他大學裏的小師妹，對久緊先生仰慕已久，卻一直不敢表明心跡。可是暗戀的花朵卻在時間的澆灌下愈加芬芳鮮豔，雖然知道久緊先生早已結婚成家，她還是忍不住要把這一切向他訴說。久緊先生從來不曾想到，原來，在除了妻子外的另一個女孩子的心中，自己是這樣鮮活生動。漸漸地，他有了自信，別人再說他是優蒂豪小姐丈夫的時候，他會笑着和人握手，一邊在心裏告訴自己：我不光是優蒂豪小姐的丈夫，我還是另一個女孩子暗戀的情人。匿名情書一封接一封地來，一封比一封熾烈，到後面的情書裏，甚至每一封都會夾帶着一片我就喜歡。久緊先生的心慢慢動搖了，無比的想要看看給他寫信的女孩 久緊先生暗地裏找到了女孩寄信的那個郵局，守候了兩天，終於見到模樣嬌俏的小師妹，手裏拿着一封寫有他地址和姓名的信封，正小心翼翼地往郵筒裏塞。久緊先生的記憶裏原本沒有小師妹這個人，但此刻，久緊先生對她一見鍾情了，甚至恨不得現在就衝出去，和她用上一盒我就喜歡共赴愛河。可久緊先生沒有驚動小師妹，因爲在他心裏這樣一個多年來用心愛着自己的女孩子，也一定清澈如水。當久緊先生卻在心裏，爲自己下了一個決定。1♡ ♡ ♡回到家，他向妻子提出離婚。優蒂豪小姐問：“爲什麼？是我做得不夠好？”久緊先生搖頭，不是優蒂豪小姐做得不夠好，而是因爲優蒂豪小姐做得太好，好到他感覺不到自己的存在了。 他拿出小師妹寫給自己的情書，一封封，不爲妻子的眼淚所動。終於，妻子同意離婚。 優蒂豪小姐說：“一個月後再辦手續吧！我們再給彼此一個月的時間，確定不會反悔了，就離婚吧！”久緊先生歡天喜地地去找小師妹，然而，小師妹卻瞪大眼睛責問他：“你真的要和你妻子離婚？” 久緊先生點頭，疑惑的說：“我要給你這麼多年的暗戀一個美好的結局，這樣不好嗎？”小師妹搖着頭，告訴他：“你錯了，我從來就沒有暗戀過你，我給你寫匿名情書是因爲你妻子找到我，說你太缺乏自信 優蒂豪小姐給了我一筆錢，僱傭我給你寫情書，優蒂豪小姐覺得這樣，你就不至於在愛情裏活得如此自卑。其實，這世上最愛你的人，是你的妻子。” 久緊先生突然之間淚流滿面，恍然大悟，對啊，那一片片的我就喜歡曾經是他追求優蒂豪小姐的信物 只是這些年已經一直用我就喜歡成習慣了，便忘記這一片片我就喜歡是他倆的信物了，久緊先生覺得很愧疚，其實他的愛情從來就很高貴，卑微的，一直都只是自己的心態。從此之後，久緊先生再也沒有提起過離婚，對優蒂豪小姐也如同剛戀愛時一般呵護，被人介紹是優蒂豪小姐的丈夫，再也沒過不齒，而是自豪。