這個年齡的女性應該是鍋碗瓢盆醬醋茶、工作、老公、孩子來回轉的階段，苦累我都不怕，只要他能對我溫柔點，可是他就是那麼點火就着，砸東西，切菜拿菜刀使勁頓菜板，把刀給砍斷了，櫥子門也掉了，洗衣機也被他砸進去個大坑，他之前開公司欠了債，他說他壓力大，可作爲女人來講，三天兩頭動不動就發火，罵我，要是和孩子在車裏，他開着車生氣，那就是一腳油門踩到底然後來個急剎車，吵架時我一般都是說不過他，我也不喜歡迎合他吵，一般都是悶着不說話，他掙了錢就給我，我們租房子，我和孩子在家要生活交房租教育費用，還要幫他還點債務，他說有錢別亂花，攢着點，他跟我提他去年掙了多少錢，我就不愛聽，那意思錢全被我花了沒攢下，他說不是這意思，但我聽了就是這意思，但問題是我真沒亂花，我一年也買不幾件衣服，也不愛吃，基本就是貼給孩子了，想想這麼年輕把自己造的這個樣，也是不值得，現在我和他在一起，稍微他放東西聲音大點，我就神經一緊，他是二婚有個兒子，前妻出軌離婚了，我比他小14歲，沒談過戀愛，他是初戀，因爲開始我媽看上他有錢，就讓我跟他結婚了，那時我22歲，其實他總體來講對我還挺好的，我就看他不會出軌我比較放心纔跟着他。 通過努力我們買了個破舊的小窩，總算是能安定下來了，今天他打電話和我討論房子裝修的事，說孩子臥室打榻榻米，直接讓刷牆漆的師傅一塊給做出來，我說不讓他打櫃子了，光讓他刷牆漆就行了，因爲我覺得刷牆的去打櫃子不夠專業，我之前就是做衣櫃銷售懂點，或者說讓他公司設計師給出個榻榻米效果圖，他一下子就火了，上哪給你設計圖去，嘰裏咕嚕一大炮就上來了，在我辦公室同事們都聽到了，我就把電話掛了，在這看來他就算是跟我商量了，根本不採取我的意見，我在微信上罵了他一通，都是他之前罵我的那些話，我還回去了，他曾經說我是潑婦，我呵呵笑了，是啊！我是潑婦，曾經我不會罵人，我曾經是個非常溫柔的女人，生氣慢慢的自己躲起來化解，可現在，我也不想變成這樣，都是他一手造成的，還嫌我是潑婦，微信裏罵他，他也不回覆，晚上和我對視頻，看我還沒消氣，他就直接掛電話了，操***，一句道歉都沒有了，掙點逼錢了，在老婆面前刷優越感呢！拿我當回事了嗎？