《關於我們的姐弟戀》 我是95年出生 他是00年出生我和他是在快手平臺上認識的，我們加了微信聊天幾天就約出來見面，互相都感覺對方挺好。所以就說交往看看，沒想到在一起之後，覺得他挺不錯的，雖然他有些直男但是和他相處挺好的。我和他都在一個城市工作，他是白天一直都在上班，我是晚上上班白天有空。那時候的他不管忙不忙都會找我聊天，我看到也會給他回。晚上我都會開車去他宿舍找他，我們就在他宿舍附近聊聊天喝椰子水之類的，到上班時間我就開車回去上班。因爲他沒有車，所以都是我開車去找他。幾乎每天都是這樣。除非我累或者他累才不出去。突然有一天他和我說他已經報名當兵了。那時候我知道後就有些不開心了，但是我沒表現出來給他看到。我對他說挺好的，他說他可能不工作了要回家好好休息，隨便等人家通知他去。我就問他什麼時候回去，他說可能20多天這樣就回去，因爲這個工還沒有弄好，弄好他就回家了，我說好呀。就這樣我們開始異地戀，雖然說我們離的挺近的，他坐車過來只需要一個半小時就到了，但是還是算異地戀了，畢竟我們一個月才見一次，我休假的時候他纔上來找我玩。那時候他回家之後我們聊天的時間特別少，他回去之後特別的忙不是找朋友玩就睡覺，幾乎很少和我聊天，那時候我們經常因爲一點小事吵架，他也不和我吵架，都是我自己悶氣多。這些小事一吵過夜就好了。但是有一次我們吵的特別嚴重，反正吵的時候我都會提分手之類的事，都覺得他不愛我的話，可能是他太直男了，愛一個人不太會表現出來。他之前自己也和我說過很多他不會表現什麼之類的話。所以我們吵吵鬧鬧過明天就會好，但是有一次我們吵的特別嚴重，那時候我以爲我們真的不可能了。我把他所有的微信QQ快手電話都拉黑刪掉了，那時候我天天都在難過，哭個不停的那種。雖然每天都在默默的看關於他的一切，就是不願意去主動找他。要不是他在快手上給我閨蜜發話說他要去當兵之類的話，我可能都要錯過他了，他和我閨蜜說他找不到我了，叫我閨蜜和我說他要去當兵了。那時候我知道之後好崩潰，趕緊的給他留私信，說了好多話。他也沒回我，我等了兩個小時都不見他回我，我就給他打電話又掛掉了，他就給我回了電話，我們那時候聊了很多，什麼話都說了，講到他電話停機。過了幾天我休假他就上來找我了。待了2天 回去之後就收到通知去體檢，後面就是他體檢又複檢了，我們都很少見面，也很少聊天。就一天又一天的這樣過了。反正也會因爲吵架提分手 你們目前在一起多久 謝謝