我和我男朋友在一起快兩個月了，他是做美髮的.我第一次和他做的時候問他是不是第一次，他告訴我在和我在一起之前和一個比他大的“老女人”做過，我是第二個，除此之外我沒有在他口中瞭解到任何關於‘老女人’的信息，，這裏插一段，我和他認識但沒在一起的時候他經常下班到他店（美髮）的隔壁奶站（奶茶甜品）去小坐，幾乎都是要半夜左右纔回家，奶站的店老闆是個美女，有個女兒，二十六七的樣子，化完妝很顯小，他還挺了解她的，說她如何如何有錢，說她化妝的一個小時，我總覺得他所說的老女人就是奶站的老闆，直接問他肯定不承認，各位大佬有什麼好辦法嗎 心理施加壓力，給他危機感。前提是如果他愛你的話。 問出來又能幹嘛呢？ 你幹嘛要問 你問誰誰都不能承認呀！但是女人第六感特別強，他告訴你你是第二個你就信？在牀上男人說的話相信45%就好，聽聽就得了，沒幾句真的 沒什麼好問的，收起好奇心，和他好好過，過得了就過，過不了就分，感情無非走的時候最後就是分和不分兩個選擇 不能接受就分，舔狗一大堆呢，男人要是對自己女人不好就等着單身吧 做爲一個？級萌新 ，我發誓 ，等我水到12級就洗心革面重新做人 。 問出來有什麼意義？是準備當面對質，罵那老女人不知羞，還是罵你男票不是個東西？如果你準備分手，這倒是一個不錯的計劃。 你就說，我和那個老女人見過面了。然後其他就別說。他以後自然而然會離開那個老女人 日久見人心，不合就散夥。千萬別把自己當成他玩弄的對象，這些沒受過良好教育的人，只會拔掉無情。