無狗血劇情，普通夫妻的感情瓶頸期，朋友圈不敢吐槽，抖音不敢發，只能來這裏求助，希望從旁觀者的角度找出問題點。 今天又和我老公發脾氣了感覺生完孩子看他越來越不順眼，一點事情我都氣的不行，可他一點都不覺得有什麼，然後我就更氣 就說這兩天的事情大家幫我分析分析，昨天他出差一個月左右剛回來，中午到家的，然後他點了外賣說餓了，我也剛睡醒。剛好外賣到了我在晾衣服，我老公喊我出來和他搬桌子。 然後我就吐槽他，桌子是我一個人在家的時候挪開的，現在他就不能自己挪回去嗎。他就說這種事要兩個人一起做嘛，WHAT？我又說，兩個人一起做，那你怎麼不先開幫我一起先把衣服晾了呢？他特麼在門口遲疑了一下居然說 說啥 說啥？ 說你先晾着吧，然後就去弄外賣了我丟，等我晾好自己的衣服我很生氣就讓他去晾自己的，他居然說我 他居然說你做事情能不能不要這麼嘰歪。WHAT？是你先惹的我耶，我就進了房間飯都不想吃了，過了會他就進來喊我吃飯，就說了一句，你不吃飯啊？我沒理他，他就拍了拍我的肩膀又出去自己吃了！！！這就是他哄我的過程，每次都是這樣，主動來說兩句看我不理他就讓我一個人冷靜，自己該幹嘛還幹嘛好像不知道我在生氣一樣！ 然後我就一直餓到下午，實在餓的慌就出來煮泡麪，這時候人家窩在沙發裏看電視還沒睡哦！等我煮好泡麪出來人家已經在打呼了呢！！！ 我氣呼呼的出來，摔摔打打的煮麪居然把他給催眠了！！你說他這樣和火上澆油有什麼區別 那你現在想要把握住自己的生活嗎？如果你想要在這場愛情婚姻裏佔主導位置，那你就要提升自己，詳細的可以私信我。 要學會經營感情 看完了 你很作 很會來事 而且說話口氣不對