你說要是男女朋友，那問題她又不想跟我在一起。追得煩煩的。我還是過好我自己。我愛我自己。雖然我也喜歡照顧別人。不是我愛說。你說就算你要跟我談個兩年，買吃買喝買七七八八，我覺得她就想花我錢而已，雖然也沒花多少錢。***現在就想包吃包喝的。我的天。不能想象。而且她人還自私。你說煮個蝦。她都自個吃光光。雖然我也不愛吃。你都不想跟我談戀愛，你花我錢幹嘛。追女朋友花錢也不是這個模式啊。。。你搞得我好像要包養女人一樣。有毛病。而且你並不想跟我談戀愛。你只是看我捨得花錢。我要是一分錢不花。你自個就是躲着走。以前第一次看電影，去吃那個啥泡麪啊，我自個買水啊，買零食，她第二天就跟整個店說她初戀給她打電話。這就是拜金女，只是她還沒找到一個對象有錢能給她花錢的男的。她自個說她要等她有證才找對象，要找有車有房的，那你現在想幹嘛，找一個能讓你白吃白喝的嗎。就算情侶，***親吻一下還要花錢買嗎。我要不是看在我親了她，我追都不會追。還不是看在女孩子名聲重要。而且人還有毛病。說他房東多有錢。***神經吧。正常女人。***如果假設交了男朋友。也不可能在別人面前說這種話。我說那只是個老男人***還說我的不是了，特麼正常三觀正常的女的，都不是這種想法吧。第一首先說的也是房東人還不錯。就一句話就好了，天天說什麼，神經。還把別人家裏情況都瞭解了。有毛病。這是正常的想法嗎。說別人長得年輕，一個月還有很多錢。你也不看你說這話的時候臉上啥表情。別人有錢關你啥事。就是租房子而已。哪裏來的亂七八糟想法。