在一起四年的男朋友分手了，因爲異地，我們感情很好，就是家離得遠，不在一個省，他一直想和我結婚，可是我因爲離家太遠當時又有點恐婚就不想結婚。我們還是聯繫着，因爲我也不想放棄。19年初他說他累了，想結婚了，那個時候我們的聯繫很少了，我也覺得他想結婚我給不了他就算了，不能耽誤他了，他比我大好幾歲，19年4月份沒怎麼聯繫了。後來到19年八九月份開始，他大約每個月都會給我發個信息，問我最近怎麼樣什麼的，我心裏也還有他，只是不知道該怎麼回他信息。他有時候也會發消息說想我，其實我也很想他，我不敢給他回消息，想到我們不能在一起就難受。這兩年家裏讓相親我也都拒絕了，就是還放不下他，想着他只要不結婚我就一直等他，直到他結婚之後我再找。轉眼到20年了，他有時候還給我發視頻，但我不敢接，我一直以爲他還沒結婚，我想他不結婚我也不結婚。今年十月份，很久不刷抖音的我閒的無聊上抖音了，抖音推薦好友聯繫人啥的，我看他也玩抖音就進去看了看，看到他結婚了，有孩子了。19年4月底我們還在聯繫，結果6月1日他就結婚了，我很不解，想問問他，但沒勇氣。知道他結婚了很久都難受，而且那麼快結婚了，知道他結婚後沒幾天他又給我發消息說想我，我把知道他結婚的事告訴他了，他說那個時候沒辦法，家裏催，和認識不到一個月的人結婚了，但是心裏還想着我，他說他當時很無奈，我又不和他結婚，沒辦法他就和認識不到一個月的人結婚了，想着和誰結婚過日子都一樣，結果後來他發現他這樣做錯了，心裏還放不下我，還想和我在一起，之所以不讓我知道他結婚了，因爲他想明年離婚之後再來找我，今年4月份他兒子出生了，說等着他兒子會走路了離婚，再和我在一起。11月份他開始和我聯繫頻繁了，他自己在外面上班，晚上了會和我視頻，我這兩年以爲他沒結婚一直在等他，他說他現在的婚姻就是湊合，沒什麼感情，讓我等他一年，等他解決好自己的事情我們再在一起。怎麼說呢，兩年前他想和我結婚我卻不想，今年也突然想結婚了，卻是現在這個結局，這麼久我真的沒有走出我們的感情，他說明年我們會在一起的，我不知道該怎麼做了，心裏一直有他，可是看到他有家了我也不知道該怎麼弄，我告訴他他結婚了我們不可能在一起了，他說他還想和我在一起，最近幾天想到這些就難受，晚上睡不着，我該怎麼做，不可能他再離婚了我們再在一起吧，我知道這也不可能，但是他說不管怎樣他都會離婚，我好累，心裏放不下他，爲這事我都快抑鬱了，怎麼辦？誰能告訴我怎麼做，或者把我罵醒，唉！難受！ 自己做的孽，自己承擔 神奇，所以很多女生活的慘怪不了別人 有毛病？以前都不結婚，現在卻還抱着幻想，你讓另一個給他生孩子的女人怎麼想。不管他離不離，你首先不能給他希望 我不想罵你，但我想罵那男的，，，，要是你一直沒發現他結婚了是不是還打算一直瞞着你，而且還連孩子都有了。其實從他決定湊合開始，就代表他已經放棄你跟他的感情了。只是可能發現湊合的這個實在湊不下去了，所以纔回頭想讓自己能重新選擇的話就選你。只是，可惜，畢竟回不到過去，他現在已經結婚有老婆有孩子了。說是離婚來找你，就算那個認識不到一個月也跟他一樣選擇湊合的人自找的，但孩子呢？從某種程度上來說是種不負責任的態度吧。還是說因爲只是湊合的，所以不用負責任？ 神經病女人 徹底斷開聯繫 該放棄放棄 他已經結婚了 就算他再離婚 也不是你心裏的那個他 你們三個可以一起生活呀 我是感情老師可以幫你分析一下方便留個微信嗎 那男的也是個渣渣，鑑定完畢