可是，我真的好喜歡她啊有些人第一次見面就已經註定了永遠。這是第五天了，試試運氣吧！志成心裏暗暗嘀咕着。想着便開始洗臉，透過清水，照映着盆底那朱水仙花更加明豔。黑色的頭髮緩緩伸入水中，雙手的幾下攪動，那朱水仙花便沒有了顏色，消失在了層層洗髮水污漬的疊影中。志成是個宅男，除了上課時間會去上課簽到之外，其餘時間基本都是在宿舍裏面打遊戲打發時間。直到那次在操場上遇見一個姑娘後，便一發不可收拾。志成，出去走走去，要是再這麼待着呀！你就該發黴了。不去。我告訴你啊！操場裏有很多小姑娘的，張的都挺不賴的，你難道真的不想去看看嗎？小姑娘我倒是想去看，甚至上還想找一個處對象呢！可是哪裏會有小姑娘願意看上我呢？志成說完後便在牀上翻了個身，繼續打遊戲，白色的牆由於志文經常光着膀子被蹭出了一個模模糊糊的人形。不是，志文，這次我找到了一個好的方法，保證可以加到女生微信。就算加不到微信，也不會讓你感到難堪。家豪看到志成有些動搖了，立馬就開始煽風點火。我已經想好辦法了。說實話，你不去我找亮子去也可以達到同樣的目的呢！其實家豪知道，亮子去約會了，是不可能跟着自己去了。別啊，家豪我跟你說啊，上次我還請你吃飯了呢！你這麼快就忘了呀？現在有這好事，你可千萬不能自己一個人獨吞啊！你可別說了，就上次：你請我吃飯，你好意思說出來嗎？那是你沒有錢了，來找我借錢，我看不下去纔給你借的。後來你說要感謝我，纔跟我一起吃了頓飯。那也是我請你的，志成憨憨的笑着快速的穿上了衣服。當然，還有他那件好久都沒有洗的萬斯鞋。臨出門的時候還不忘問一句：“我帥嗎？”好了，帥死了，帥死了！家豪敷衍着說道。我跟你說啊，我們的計劃是這樣的，說着家豪拿出了筆記本和筆。我們先這樣，然後再這樣，到了最後一步呢，就可以要微信了。放心好了，今天晚上我們絕對是整個操場上最亮的崽。啊！家豪，這你可沒有跟我說。你不是說你想到了一個好辦法嗎？難道這就是你想的好辦法？你沒有告訴我我們是去採訪女孩子呀！我想回去了，說完就邁開腿往宿舍走。你太坑了。什麼呀，你怕什麼呀！再說了，不接近女孩怎麼要微信？家豪看志成要走，立馬拽着志成的胳膊不放手的說道。那，那好吧。你待會可不能騙我，別把我一個人扔下自己跑了。哎呀，兄弟什麼時候騙過你呀！說完兩人按照說好的向着操場走去。這個時候正是傍晚，天還沒有黑透，打籃球的，踢足球的，跑步的人山人海。待會我們怎麼做呀？志成彎着腰小聲的問家豪。別緊張啊，寶貝，我們不是做賊。儘量放輕鬆點。待會看我眼色行事。說完家豪就一馬當先的衝了出去。媽呀，這也太快了吧！等等我。你不是說採訪嗎？跑那麼快幹什麼？好了，現在我們就不用再跑了。我剛纔觀察了一下：“對面那有幾個丫頭，應該沒有對象，我們可以去試試。”好了，我們去採訪吧！待會你儘量不要說話，家豪說。那個，同學你好！我這邊呢！有一個關於採訪的活動，你看你有時間，或者接受一下采訪嗎？好呀！好呀！反正閒着也是閒着。嗯，那好，第一個問題：你晚上經常出來跑步嗎？當然不是啦！我一般都是跟着舍友一塊出來呢！正說着她的舍友走了過來，並且快速的加入其中。……時間總是匆匆而過，我們的採訪也快要結束了。那麼，最後有一個要求：可以加一下微信嗎？可以的，嗯，好了。志成，你看不錯吧！我說了，今天晚上肯定會有收穫的。嗯，你可真行，今天晚上沒有跟你白跑一趟。咦，你看，那裏有一個丫頭，她正在玩手機，我去採訪採訪她。那你拿着本啊！不用，不用，我不需要那些東西的。說完後一路小跑的便向着那女孩跑了過去。哎呀，亞索玩的不錯呀！嗯？哦！你好呀，不好意思，剛纔玩的太入迷了，沒注意到。女孩擡起頭，長長的睫毛，配合着眼睛一閃一閃。真好看呀！志成自言自語道。啊！你說什麼呀？沒事，沒事，不過你剛纔玩亞索的時候不太對，我教你玩。哎呦！小哥哥，沒看出來呀，你有點門道呀！那是，我都玩了好多年了，不給女孩子應該玩小喬的。看着他們在一起開心的玩着，家豪總算是長長的呼了一口氣：“今天晚上，這小子總算是開竅了。”一個小時後。志成，那女孩怎麼樣啊？看你們聊的挺開心的，你不會對那女孩有意思吧？呃呃，嗯，是我喜歡的類型。那，加微信了沒有啊?加了，她讓我帶着她玩王者榮耀呢！聽到家豪說起這個女孩，立刻眉飛色舞了起來。好了好了，既然喜歡人家，你們又有着共同的愛好，那要好好把握啊！家豪說完用力的拍了拍志成的肩膀。後來的三四天，志成瘋狂的帶着那個丫頭玩王者榮耀。經常晚上打遊戲打到兩三點。看着他們這樣，家豪整個宿舍都爲志成高興。志成啊，都四天了，是時候該約那個女孩出去吃點東西玩一玩了。哎，我約了，我第一天回來就約了，可是人家一直不出來啊，我有什麼辦法呀！第五天的時候，志成想着碰一碰運氣。特意洗了頭髮，穿了一身乾淨的衣服，好好的收拾打扮了一下去了操場。不過運氣還真是眷顧有準備的人，他剛進入操場就看見了那個女孩在他們第一次見面的地方打遊戲。在跟誰打遊戲呢？這麼入迷。哎呀！哥哥是你呀。我閒着無聊，就來操場。不過感覺挺沒有意思的，就只能一個人打遊戲了呀！對了，哥哥，你今天帥了呦。是嘛，只要你喜歡，我天天這樣穿。我約你你爲什麼不出來呀？這個，哥哥，你明天晚上還來操場嗎？你要是來的話，告訴我一聲，明天晚上，還是這個地點，我們不見不散。說完之後，女孩就不見了蹤影，只留下了志成一個人傻傻的呆在原地。第二天晚上，兩人在第一次相遇的地方遇見。哥哥，來的挺早呀！應該等着急了吧！我剛纔宿舍有點事，然後處理了就趕緊過來了。你看看你，都臉上有汗珠了。志成拿起手紙，準備擦掉女孩臉上的汗珠，可是卻被女孩擋開了。哥哥，我今天晚上就是專門來跟你說這件事的。那天晚上，我跟我對象吵架了，然後我的心情就不是很好，一個人來操場散心打遊戲。剛好就遇見了你，然後就跟你聊天打遊戲來着。其實，其實我當時根本不想理你的，可是你哥們在那裏，雖然他沒有過來。但是我真的不想讓你難堪，就跟你聊了很久。哥哥，你是個好男孩，謝謝你陪我玩遊戲，只是你誤會了，我對你真的沒有那種感情。現在我跟我男朋友和好了，他在那邊等我呢！女孩說完後，對着男友打了招呼，男生過來向着志成點頭致意，然後就帶着女友離開了。不知道志成是怎麼回到宿舍的，只是他頹廢了好久才振作起來。在志成振作了的那天晚上，全宿舍出去吃燒烤喝酒，大家都喝得有七八分醉意了，跟志成關係最好的家豪問：“你恨那個女孩嗎？”不恨，那麼好的一個姑娘，怎麼能讓人恨的起來呢！說完便把眼前的一杯啤酒一飲而盡。來來來，喝酒，喝酒。可是，我真的很喜歡她呀！他的話被室友們搖骰子及路邊的行人嘈雜聲消散在了行人中。微信公衆號：孤枕拾書