我和他是在一個叫某Fate的社交軟件上認識的，他主動找我聊的天我們大概聊了一個月左右，在聊天過程中給我一種和別人不一樣的感覺，他還跟我說自己是一個寵妻狂魔還說如果我和他在一起的話會把我當做小朋友來寵愛，當時我就淪陷了。剛好我們學校比他們學校放假要早幾天，我們約定在他上學的城市見面。 見到他的時候真的是害羞得不得了，他也剛好是我喜歡的類型。我們待在一起的那幾天我就算是正真愛上了他，他還帶我去見了朋友，我以爲見了朋友就算是認定了的意思。 後來我們還把qq密碼交換了，我回家之後沒事就喜歡看他的聯繫人想看看他有沒有別的女孩，沒想到我在他的qq裏發現了一個備註曖昧的女孩兒，我就去質問他，他只說忘記刪除了而已叫我不要大驚小怪的。他無所謂的態度，真的太讓人生氣了就想跟他鬧一鬧，晚上跟他大吵了一架，後來他煩了就要去睡覺我說你敢睡覺我們就分手，結果他真的就再也沒有管過我，我將他所以的聯繫方式統統刪除想着第二天他會過來找我哄我，出乎我意料的是過了兩天都沒有來找我，我就去FateU上看他有沒有發動態。我上了某Fate之後看見他新關注了一個女孩兒還發了一個動態是兩個人曖昧的聊天截圖，我不敢去問他我該怎麼？ 打死他 給我地址，我去教他做人！ 其實這樣結束你是幸運的。