問，一個男生喝酒後QQ里語音表白是爲什麼？我絕對不相信人家喜歡我，因爲認識還沒半個月，喜歡個鬼。emmm，當初說好的當兄弟，有妹子一起撩，吃雞一起打，但***的老是撩我就很尬了，就無意中聊着聊着一句土話情話一飆，再來句我喜歡你，。。。***都不知道該發什麼表情包了。這樣做的目的是什麼？想脫單？但是給他介紹妹子又不要，之前那哥們說他寢室聚會，喝了許多酒（吧），反正說話含乎不清的，然後一直在那發語音，。。老子聽了半聽也沒聽出個鳥來，然後後來我打字問他，你在說什麼鬼？後來他說話清楚點，他說，你把我當兄弟幹什麼，我不想當你兄弟。。好想拎着他問問，當初不是你主動提出當兄弟嘛。。但是！我想問問，emmm，都喝到說話結結巴巴，口齒不清了，還能看清我打的字…至於酒後吐真言，我也不信，科學證明，人在喝酒過後，意識還是處於清醒的，喜歡，那更扯蛋，充其量我就一陪嘮嗑的沙雕網友，。。。這個怎麼搞？他什麼目的？ 放心一個男的爲了追你什麼話都說的出來，還兄弟？ 就是想睡你 酒後的話也信？再來兩瓶地球都是他的 。。嘖，果然是個海王，虧老子那天還心動了一小下下 。。對不起，我打臉了，在一起了 啊啊啊，不是我的鍋，我被動的 我作孽了，上次說好就一個月的，我感覺他陷進去了，還要找我奔現，就幾天了，啊，作孽哦 好像真的喜歡我，但是我不能談啊，我才十六，對方比我大三歲啊 我不想現在談，就是想找人聊個天，可能有些好感，但總歸比不上現實中的人，認識半年多，一點都不瞭解對方，他沒跟我講過他的事，網絡。。太假 一遍又一遍的跟他解釋我是怎麼想的，感覺很累，不然又要誤會這誤會那，以前沒鬧過矛盾，現在也就短短兩個月，鬧了好幾次矛盾了，可能對方就覺得我變了，以前明明那麼沙雕，現在有點。。無理取鬧？可是那不一樣啊，以前是對朋友，這個身份是他自己要轉換的。我真的是勸過無數次，我說不要談 就那次感覺他語氣特別特別失望，就像是如果談不攏的話，回頭就刪好友了，我不想刪好友，畢竟認識半年了，說刪就刪，然後我就同意了，一個月，一個月到期過後，卻。。斷不乾淨了，他現在就堅定的認爲我是他女朋友，我說不是，他就要炸 我沒有嚴格地控制住自己，任他去了，早些發展成現在這樣，感覺他陷進去了，我。。站在坑外看着他，我不想做個欺騙感情的人，但我不知道應該怎麼跟他說，我怕他直接原地爆炸。 想透你而已 嗯，刪好友了