不知道你們有沒有和家人吵架吵得很厲害的經歷 就前幾天我跟我姐，我親姐吵了一架，吵得很厲害。就因爲一件很小很小的是，當時是因爲我姐讓我幫她做一件事，然後當時我有事我隨口就拒絕了她，放在一起這事就這麼過去了，可是當時我姐看了我一眼，然後就將她面前的盆給砸在地下。那一刻我懵了，我姐從小就很溫柔的那種，然後我就跟她吵了起來，後來我默默的幫她把事情幹了，可是在這過程當中我姐還是發脾氣，那到什麼東西就砸什麼，就是發出來很大的動靜。我不明白我姐爲什麼突然發脾氣，明明是一件很小很小的事，爲什麼突然爆發，那種爆發就像是那種忍了很久卻找不到發泄口的那種，然後因爲我剛好隨口拒絕了她，所以我就成爲了那個發泄口。後來我跟我姐好久都沒有說話，我並不覺得是我的錯，但後來我覺得大概有些事不一定非得有個對錯，而是因爲你恰巧剛剛趕上那個非常時期。 高考完我和我爸沒說過一句話 也沒有聯繫過 直到過年回家才說話 晚飯過後奶奶因爲爺爺說錯話 她突然間炸起來了 我就出來客廳替爺爺解釋說爺爺不是那個意思 然後奶奶指着我說輪不到我管 我說我也是家裏人啊 她還是說輪不到我管 然後我解釋了好久奶奶還是不聽 於是乎我就吼她了我說不是這樣的哇 然後奶奶就衝我過來 可能我一時被憤怒衝昏了頭腦 我只想讓她冷靜下來不要吵瞭然後她衝過來的時候我推了她一下 沒有很大力 只是想按住她的那種 然後她就說讓全家人一起打她。。。。。 我和爺爺回到房間裏面想不吵了 讓各方都冷靜一下 結果奶奶在客廳罵了差不多半個小時。。。。 好難過 我從小就看着爺爺奶奶吵架長大 各種畫面都有 我現在長大了 不想讓這種東西再呈現出我的面前 抱抱，雖然我不能體會跟老人家相處的模式，但是晚輩跟長輩吵架，尤其是爺爺奶奶輩的，毫不例外都是晚輩的錯。更何況還動手這種，就是沒有用力，別人看來就是推脫的藉口。