有多少人因爲賭氣關掉手機，忍不住打開後才發現什麼都沒有，自作多情的自以爲在ta心裏很重要，到最後才發現自己是個笑話 當渣男，不當備胎，如果不是真愛，又有誰想去當舔狗 我從來都不相信，有人會忙到沒有時間去回覆信息，我見過異國戀的情侶，明天熬夜熬到早晨去陪對方聊天，也見過那些開一天會的人抽一根菸的時間都要給對方打電話，說到底只是不願意承認罷了，安全感這個東西怎麼哭怎麼鬧都沒有用，ta只是不那麼喜歡你而已。 有人問我你認爲最酸的感覺是什麼，是吃醋嗎，我說不是，是沒權吃醋。有人問我，你哭的最慘的那個晚上，一定成長了不少吧，我說不是，是忍住沒有哭的那個晚上。 男生好像都在學一個忍字，忍受所有的心酸和委屈，不敢倒下因爲有年邁的父母，不敢說累因爲沒有人安慰，不敢偷懶因爲沒有人給他物質保障，堅強獨立成了一個男人唯一的選擇，可以失敗但是不能放棄。 當一個男生真的愛上你的時候，你就會發現他很幼稚，很容易吃醋，他會拼了命給你他的一切，但是當他看到你和其他男生玩的時候在他眼中，那些所有以好朋友名義跟你相處的男生，都是想和你在一起，而你缺跟他說你們只是玩的好，可是你考慮過他的感受嗎？ 你以爲我想天天捧着手機，猶豫到底要不要給你發短信，發了又怕你會煩我，不發又怕沒有存在感，每天像一個神經病一樣，手機一響就跑過去看是不是你，如果是你我就開心的跟智障一樣，如果不是你我又會瞬間失落。 千萬別成爲那個聊天秒回的人，忙完了還告訴你去做了什麼，非常喜歡粘人，癡情又溫柔的人，聽說這樣的人最不容易被珍惜。 談戀愛的時候，最晚睡得應該是男孩子了吧，女生說完晚安後就是真的晚安了，而男生呢還要回顧一下你們的聊天，生怕自己說錯了什麼，有時候你的一句暖心的話他都能開心好久好久，會想着明天要怎樣對你，他想每一天都給你不一樣的愛。 人生建議，你應該去喜歡一個能讓自己感覺到美好，由衷感受到溫暖的人，而不是去找一個讓自己卑微到塵埃裏不在意自己的人 終於成長了 丫頭，他看不到你喝醉的樣子，也看不到你哭到整夜的樣子，別傻了，沒人心疼你的樣子 ，你真的一文不值，不愛你的人就放手吧 其實喜歡一個人不累 ，累的是喜歡一個，不屬於自己的人，發出的消息，總覺得是打擾，所以的心事都與你有關，卻與我們無關 姑娘，當一個人回覆你消息很慢，或者直接不回覆你的時候，你要知道，他這種不回覆，其實就是一種回覆，你就不要再犯傻了，他只是在陪比你更重要的人做比你更重要的事，你或許還會一晚上醒來好幾次吧，只想看看有沒有人給你發一次 晚安，但是你要明白，要走的人你留不住，裝睡的人你叫不醒 深愛之人藏心不掛嘴，久念之人如夢不入眼，你是我患得患失的夢，我是你可有可無的人，