求助各位，異地戀女朋友上個月提出分手了，她說我們不合適了我也有糾纏挽留過幾天，她也很堅決生氣，不讓我再找她，不願意見面，電話打通不接 信息不回這個月她把QQ和支付寶，能看到我痕跡的都刪除好友了，現在只剩下微信，可她一直不理我也可能屏蔽我了，我該怎麼辦 在一起也快五年了，她追我的，我也好喜歡她，感覺已經離不開了 我想挽回她，她的性格屬於那種易燃易爆，有點偏激的 刪除QQ好友前，我微信每天還會給她發信息，後面我怕她把微信也刪除了，就開始斷聯了，過去已經一個星期左右了 放手吧 對啊，放手吧 別人都放手了 你過於直接的去糾纏對方只會讓她越來越討厭你。異地戀最大的問題就是女生想要你陪伴的時候，你不能及時的趕到，她會將自己跟周圍的閨蜜朋友進行對比，爲什麼別人每天都有男朋友陪伴，自己卻沒有，時間久了她會感覺到累，會理智的開始考慮你們的關係，這一段關係到底是不是她想要的。飄逝爲你分析，需諮詢可以吧私密我 我在醫院，今天跟我主治醫生吹牛。他高中到大學女友4年，非常恩愛。畢業工作後分居2地，之後分開，他說:女孩子在哪都是香饃饃，你要是不在她身邊，她就是別人的老婆。進水樓臺先得月，你知否？大爺們，別把自己看扁了，既有5年感情，證明她那邊肯定出事了。做個爺們。果斷點。慢慢熬過這段時間。你會更成熟。我知道過程十分難熬，焦慮抑鬱到醫院開點藥。像我爸罵我，***的就這點本事，志氣，***該把你一把摔死算了，現在好了我在醫院每天吃抗焦慮抑鬱的藥，人瘦得只剩骨頭，你們那算慘？不過我現在是想開了，我這點比你們好。 你小心微信被拉黑！現在你覺得穩住陣腳，不要自亂陣腳。我發消息只能是拉黑的效果。詳細的怎麼做你可以私信我 你現在挽回他了嗎？還想要挽回嗎？如果你要挽回他，我可以幫助你。