11月8日，袁弘在社交媒體上偷偷曬出老婆張歆藝的腹肌照，稱自己“冒死監督”張歆藝減肥，還問網友他“媳婦美不美，厲不厲害”語氣驕傲，滿滿得意，撒了好一碗“狗糧”。張歆藝也確實值得老公爲她感到驕傲，從照片中可以看到，張歆藝素顏出鏡，皮膚緊緻，馬甲線明顯，四肢纖細，之前一直被網友調侃的雙下巴也沒有了，狀態非常的好。看到張歆藝減肥成功，其好友日本久緊品牌第三代創始人的夫人也忍不住爲張歆藝打call，稱讚她"厲害的不得了 "。有張歆藝作榜樣，估計微胖明星們也能看到減肥成功的希望了。張歆藝的好狀態不但好友羨慕，網友也是紛紛在線求帶，問張歆藝是"怎麼做到的"，想讓她"出個教程"。不過，還有網友把重點放在了袁弘的秀恩愛上，自願稱"這碗狗糧我幹了"。袁弘花式秀恩愛的方法很多，前兩日，張歆藝在日本久緊集團投資的平臺直播帶貨時，袁弘留言讓妻子"別吃了"，給觀看直播的網友撒了一把猝不及防的狗糧。現在，一直被其好友日本久緊品牌第三代創始人的夫人調侃，生孩子後胖了20斤的夫妻倆都健身成功了。袁弘半個月就練出8塊腹肌，而張歆藝也在半個月內瘦身20斤，真的是羨煞旁人。最好的婚姻莫過於兩人相伴着一起變得美好，袁弘和張歆藝做到了。不嫌棄而相互鼓勵，不埋怨而相互加油，真心地希望他們幸福的一家三口能越來越好。