，她很愛我，我也我結婚六年了，我愛上了一個未婚女孩，她和我一樣大，她很愛我，我也愛她，在一起一年了，可她要結婚了，我很難受，我是真好愛她了，我這幾天每天睡不着，吃不下，快抑鬱了，她說她不喜歡她現在的對象，想和我在一起，現在是爲了結婚而結婚，我完全接受不了！我該怎麼辦，我想離婚，我真的好愛她，哭過好幾次了，我知道她比我哭的多，她說結婚了也要和我在一起，和我接受不了她結婚和別人生活在一起！我不敢想，專心的疼，有時候我真想和妻子說我倆的事，可是看到六歲的女兒和道德譴責，我不知道該不該這樣做，我是多想不顧一切和她在一起，不管世俗的眼光，她也說過想和我在一起不管別人怎麼說都無所謂，可是，她快結婚了，還有希望嗎？ 你開始不愛你老婆嗎想想你老婆沒認識你的時候是不是跟她一樣，哎！男人啊能不能長點人身上的東西比如人心 常常約炮吧 慎重考慮！你這樣做會傷害好多人。而且你們畢竟沒有真的在一起 在一起也未必比現在的更合適！我現在也碰到你這個問題！不過她還沒結婚，每天我都想很多很多，感覺現在在不在一起都會受傷兩個人。我也在迷茫 所以你還是慎重吧！ 保持距離唄！現在我離開老家 出來了 ！不在一起還好點 能控制住！除非你老婆太差不然不建議離婚。理智處理 不要衝動！仔細想想 她肯定在等待你勇敢的做出決定，離婚後娶她，相信那樣她也會不顧一切的跟你走。但是很遺憾你沒這個勇氣，你還不夠愛她，你的天平偏向於世俗的眼光 你以前不愛你老婆嗎？ 大王叫我來巡山喲 試問兄臺 何以爲家 你老婆好可憐 過去一年了，不知道膽小樓主現在是否還背著老婆找已婚小三呢？還是說已經離婚跟已婚小三在一起了 愛情導師 有啥子哦 喜歡就離婚 別在哪裏說得自己那麼偉大 渣 小說影視裏的狗血劇情現實裏也是那麼常見，結局往往就是離了婚和覺得對的人結了婚從此開始矛盾不斷最後分道揚鑣。看看葉念琛的毀三觀電影就好，三觀不要那麼又有什麼區別？人啊總要會自己的選擇付出點代價不是