致某美容院的那位姑媽談個打算結婚的女朋友容易麼？背後付出多少心血啊！就因爲我開車來回500公里去接你們，就因爲我不熱情，所以就得罪您了？還是說我配不上您家侄女？我跟她在一起就圖她這個人，她跟我在一起也只是圖我這個人對她的在乎！您不管我們的感情深不深，您不管我對她好不好，您也不管我們一家人對她有多重視！反正您就一直在背後給她跟我在一起的壓力！這是一個長輩該做的事嗎？您不是她的父母，別人的付出您可以不管不問，您有必要這樣做嗎？別的家長都關心男孩對女孩好不好，而您只在乎自己的感覺！那麼請問！我是跟您過日子還是跟她過日子？您這麼大歲數還沒嫁出去是有原因的！您可以去百度查一下，您這個歲數的女人沒有結婚都有什麼特徵，您可以問問長時間與您相處的朋友，您這個人內心深處是不是特別夾生，而且非常自私！別怪我說話難聽，咱們就不問身邊的人吧！百度可以查，貼吧可以問，羣衆的眼睛是雪亮的！就因爲我來回500公里開車去接你們，就因爲我不熱情，就得罪您了？懷孕了不讓她生！因爲您的因素家長也不敢帶我見！這兩年所有的節日、生日您都把她拉走！全都讓我自己過！您是何居心啊？您沒有男朋友，她也沒有嗎？我跟她說請您吃飯化解誤會，提了那麼多次，您就一直不肯見我！您是大明星還是大領導啊！那麼難請！您稍微有點良知都不該這樣！您還在後背一直給她壓力！您這位做姑媽的一點不違心嗎？您有沒有想過我跟她的感情來之不易！有沒有想過我的背後有多少心酸！您可以不用考慮我的感受，那您相依爲命的侄女呢？您無論如何也該考慮一下她的感受吧？您讓她每天頂着你的壓力跟我在一起生活！她跟我朝夕相處都一年半！她是個孩子嗎？她沒有感情嗎？我們的感情不容易啊！如果沒有您的阻礙，我跟她那樣的感情現在也該結婚了吧？我們在一起將近兩年的時間，我的家人朋友，都見過她這個人，還天天催我們結婚！而我呢！因爲您的緣故，我到現在連她父母都沒見過！現在好了，感情破裂了，您滿意了吧？這是一個長輩做出來的事啊！這就是您注重的人品？這就是您注重的素養？這麼大歲數不結婚，自己名下除了小小的美容院，什麼固定資產都沒有，還天天高消費！您老了指望誰呢？指望她以後找個有錢人讓她照顧您？時間會證明一切！她終究會成熟，您會爲您不恥的行爲而後悔！最後請您做人別太自私！稍微有一點人情味！不然會遭報應的！ 有喜歡古裝寫真的朋友可以找西安盤子女人坊，全國有店面，17年老品牌，目前國內最大古裝影樓，歡迎私聊（工作需要，如有打擾，還請見諒）