發現男朋友曾經有約炮歷史怎麼辦，心裏很難受 ，他說睡過十五個女的，現在跟我說想認真了，我被噁心到了，到底該分手還是原諒他，真的很噁心感覺過不去那道坎。 你的這個男朋友可以呀，老司機了。你是初戀還是？ 一個多麼自負的男人才會掰着手指頭數自己睡過幾個女的？渣男，想做一個善良的人你就別分手，省得甩到別人手裏去，他又說16個了，哈哈 樓主，怎麼感覺你說的東西和我一個那年的閨蜜很像？你是M？我們曾經一塊培訓的 也不知道是不是巧合，還是這個世界苦命的女人不止一個兩個…… 他拿出來炫耀的資本 是別人對他的愛 分了吧不值得 分了吧，渣男標準的 分了好，不然你們以後有矛盾了，他說不定就給你找個女人來給你分擔了 男的說睡過的女的。除以2。女生說睡過的男的。乘以2。 他得爲他做的負責任呀，出來玩是要還的， 接受不了只能分開咯，我前女友和她前男友睡過我就選擇了分手，實在接受不了，可能自己有點潔癖什麼的吧 讓他去死好了這種留着過年嗎，你要是不捨得當我沒說 順着自己的心理來唄！ 必須得分啊！這還用想！ 看吧，人在做天在看，不是不報時候未到，那個男的現在說要認真了，暫且當成是真的，然後女孩子拋棄掉他，漬漬漬我就說人不能做太絕呀