第一個方面，改變生活方式。健康積極地生活方式永遠比病態平庸的生活方式更加的有吸引力。既然你已經和他複合，並且想長期穩定的在一起，那麼你必須嘗試向他靠攏，比如他喜歡跑步，那麼你也可以加入到跑步的隊伍中，總之要保證你們的生活模式有足夠的重疊，這樣你們纔有話可說，有事可談。 第二個方面，擺正心態的位置。人和人之間的相處，心態起到了至關重要的作用。之前我的學員就是因爲情緒管理做的不好，經常火一上來就行爲暴躁，才導致她男友離她而去。當你長久地不控制自己的情緒的時候，就是導致你整個人所散發出來的都是負面磁場。 第三個方面，要時刻充滿自信。在感情中，企圖用自己的的負面情緒來束縛住對方、引起對方注意的行爲都是不夠自信的行爲，而不夠自信導致的後果就是雙方價值的不對等，那麼這段感情繼續走下去也只會是磕磕絆絆，毫無吸引力可言。 這些是比較基礎款的操作，個人魅力的重新打造更需要提升兩性相處的能力，瞭解異性的心理，學會如何勾起異性的荷爾蒙，引導投資，讓對方產生情緒波動等等…… 當然吸引不是單獨爲想要挽留的人量身定製的，其實它更像是爲感情中複合的雙方共同定製的。一個人的吸引不能夠長久，兩個人的相互吸引才能細水長流。 二次吸引的過程就是一個重新認識自我，重新爲了彼此做出改變和實現自我提升的過程。 挽回那些事兒並不難，只要心中有愛，眼裏有光。讓自己值得被愛，也學會去愛。#如何挽回異地戀異國戀軍戀網戀姐弟戀##挽回婚姻挽回家庭挽回愛人挽回男朋友挽回女朋友# 所有的感情都不會無緣無故突然地消失，每一場驚濤駭浪的相愛，都是在一點一滴的失望中退潮 太重感情的人，很固執，不懂得放棄，總是說着要離開，卻一再爲自己找不離開的理由 世界上最遠的距離，不是愛，不是恨，而且最熟悉的人漸漸變得陌生.