好想就這樣靜靜的走掉，死掉，但是我害怕死亡……那樣孤獨而絕望的結束自己短暫的一生……我覺得很不甘心，可是我想要的愛在哪裏呢？這個世界有那樣愛我的人存在嗎？親情，愛情，友情，都讓我覺得失望了。我不敢再相信，再去奢望有人會愛我。包括我的父母，我經常會懷疑他們並不愛我，一些忽視和淡漠都會讓我對他們失望。可能是我想得太多要的太多，但，我說服不了自己他們是愛我的……如果已經沒有了愛，我活着又有什麼意義？我找不到我存在的價值。我恨那些傷害過我的人，我討厭自己，爲什麼會變成這樣面目全非的可怖模樣……可是我拯救不了自己，我只有走向毀滅……去結束這無限循環的痛苦。可我，還是害怕啊……想去報復那個***，可是又害怕會再次傷害到我自己，害怕我那個前男友又會維護她的感受，去肆無忌憚的傷害我。。。我心裏的怨恨無法排解，我曾經心裏有那麼多的愛……給了他，我的一切。我好像不止是抑鬱，還有些精神分裂嗎？有時恨，有時悔，有時愛，有時悲……我感覺不到自己的心裏真正想要的到底是什麼？到底怎麼樣才能解脫？沒有希望，沒有愛的人生，意義在哪裏？好想一個人獨自離開，去一個沒有人認識我，找得到我的地方，永遠不再回到我這些熟悉的地方，從此不再愛上任何人……【圖片】