我們之間是相親認識的，本來就沒什麼感情，中間也是聽信了媒人編的話，以爲他是個有當擔的男人，但是隨着結婚之後，我才慢慢的發現，他真的很多毛病，我一直以爲人都是會犯錯的，改了就是好的，一次又一次我不停的說着，他卻總是當做耳旁風，聽了就過去了，身爲一個男人，他卻總是喜歡打聽別人的閒事，我曾說過他不要像女人一樣長舌婦，工作的時候，因爲他的說三道四，人家把他的車砸了，自己也差點捱打，我以爲這次之後會記住教訓，但是他依舊繼續。 剛結婚的時候，明知道家裏沒有收人，想讓他出去掙點錢，畢竟還有各種各樣的款要還，結果公公婆婆卻一味縱容，以剛結婚爲理由，不想讓他出去工作，不工作就不工作吧，但是公公婆婆還要開口找他拿生活費。明知道沒有收人，所以我第一次當着他父母的面和他發火，那次之後，他找了一個工作，工作了不到一個月，他工作的地方因爲有些不合格暫停了，他就以這個爲藉口直接休息了。 我是做玄學的，經常沒日沒夜的出去辦事，更多的時候我甚至冒着生命危險，就是爲了多賺錢。 他休息就休息吧，至少能安分一點我也就放心了。我父母帶他出去見一些領導，但是他卻當衆說一些不該說的話，給我父母丟臉。公公婆婆家裏的那點破事，街坊鄰居沒有一件事情是不知道的。甚至一個不佔親不帶顧的鄰居跑到家裏和公公說婆婆的壞話，美名其曰是爲公公婆婆好。 爲了家裏安全，我帶了一隻狗狗回來，我媽媽的朋友都說這個狗狗特別好，也很聰明，臨走的時候，我千叮萬囑狗狗不能吃什麼，不能碰什麼，我爸爸當時開玩笑說我話多了，說親家再怎麼樣也不會連最簡單的常識都不懂。我就沒繼續說了，狗狗被他們帶回去不到一個月就病了，連站都站不起來，說要把狗帶下來，我帶着狗狗去看了醫生，說是得了狗瘟，醫生都準備放棄了，我也不放心把狗放寵物醫院，我怕他們不盡心，我自己去找人買了藥，買了營養品，沒日沒夜的照顧着狗狗，整整兩個星期，狗狗每天都疼的睡不了覺。我哭了好幾次，我媽說狗一定會沒事的，我們就這樣照顧，狗狗漸漸好了，但是我婆婆卻耍賴說狗狗是在我這裏生病的，試問一下，有哪個狗吃狗糧會生病? 這件事情過了之後，我發現我懷孕了，但是公公婆婆自從知道了也從來沒說什麼，他也是一樣，我腸胃不好，在公公婆婆家裏有些水土不服，剛懷孕我什麼都不懂，他們給我吃一些涼性的食物，導致我流產，我哭了很久，但是公公婆婆以及他都從來沒有任何難過和惋惜。聽人說女的雖然流產了，但是也要坐空月子，不然會有病根。 他家人都知道我流產，很虛弱，卻連火都捨不得生，零下6～7℃，本來我身體很差，結果因爲太冷又感冒咳嗽，我父母爲了讓我好，之前在公公婆婆面前說過坐空月子，家裏溫度應該要高一些，但是公公婆婆當面應了，過去就忘了。 爲了我的身體，我父母讓我在孃家坐月子，調理身體，但是就是因爲這段時間，我對他的失望一次比一次大。因爲孩子沒了，我說了我不會要孩子了。至少他現在不配成爲一個合格的父親。 甚至都不抱希望了，我沒有再說他什麼，我隨他自己去，但是他因爲我對他愛答不理，居然在他的朋友圈發一些什麼夫妻之間我的任性他應該包容啊什麼的內容，拐彎抹角的罵我，這讓他的親戚怎麼看我，把我弄的裏外不是人。 剛結婚的時候，他把婚紗照給摔壞了一塊，明知道結婚是好日子，摔了結婚照並不吉利，他卻嫌我發火。這樣一個男人，怎麼讓女人依靠? 真的有時候失望比絕望更可怕 我該怎麼辦啊？ 結婚多久了 沒孩子，就趁早分，不然，等到有孩子了，你進退兩難，媒人的話，你也信，收了錢，就只會吹牛