小弟基督徒 女友基督徒 教會認識的 我人生的低谷時期都是靠著信仰度過 為此我沒什麼好羞恥的 以下觀點只是提供不同意見 拜託不要戰 跳出同溫層去換位思考 不要只要看到宗教政治就當大麻吸 先講一下為什麼教會都會要我們找基督徒好了 基督徒我們自己都知道 我們的教義有些和普世價值不太一樣 結婚的話這會造成很多問題 1.你老婆每個週日都上教會 一開始男生都碼說沒關係啊我尊重你的信仰你去吧 半年後變成每次週日早上你都要出去，我們也不能出去玩 生活圈不一樣蠻容易產生嫌隙的 除非你們都夠成熟 2.關於大家喜歡說的十一奉獻aka換個信仰香油錢 我個人是謹守每個月拿出收入的十分之一給教會 畢竟我在那邊吹冷氣上廁所喝飲料吃餅乾 也真的有受教會的牧師、傳道人的幫助 （此處基督徒勿戰 我明白真理 瑪拉基書3:10） 當然 不奉獻也是可以 很多人來了十年了 從來沒有奉獻 慈濟也是三五百萬在抖內的 健身房、好市多、實況主的乾爹群組、國民黨民進...... 一堆東西都是這種概念啊花錢當會員然後拿福利 雖然郭爸爸抖了也沒拿到福利QQ 3.你們基督徒也沒比較好啊 還不是怎樣怎樣 如果我人生真的幸福美滿又安康 我幹嘛去教會？ 我就是遇到人生困難 瀕臨自殺邊緣 意識到我現在如果不找到一個依靠我絕對會跳樓 為什麼當基督徒道德標準就要被提高 啊我就是人啊 我要是真的那麼厲害那麼完美 我就自己創我的宗教了 又能賺錢被感恩讚嘆 我也知道很多基督徒沒有活出那個好的樣式 讓人對於教會有很多的不滿和看法 我深深覺得非常抱歉 我知道超多基督徒喜歡嘴你們不信神怎樣怎樣 不過我相信啦......他不是基督徒時也是喜歡嘴人 （馬太福音7:2 因為你們怎樣論斷人，也必怎樣被論斷。你們用甚麼量器量給人，也必 用甚麼量器量給你們。） 我女友每次要說我不是時 我都能搬出對應的聖經跟她說我才是對的 兩個人有一個共同的標準時 真的很方便 雖然她就會生氣 然後最後還是我道歉...... 4.不能婚前啪啪啪 先聖人一波 你認識女孩子是為了緩解雞雞癢的話 R20比較舒服 比較省錢 不會懷孕 不會流血 個人比較推薦二代 記得要擠掉空氣真空比較爽 再來 教會的問卷裡面 只有十分之一的人有守貞 而且還要考量到 一定有人謊報 如果那個女生不給你幹 十分之一的機率是 她是個敬虔的基督徒，明白上帝的話。謹守遵行神的旨意 十分之九是 你沒有那個感覺讓她那麼喜歡你，可能是生命的寬度不夠、可能是知識的高度不夠、可 能是口袋的厚度不夠。但是有一個好藉口讓你不能幹他 我們教會的高中小女生一半都跟外面小流氓交往 然後被上了分手了大哭特哭 鄉民說的不是不能 只是不給你 是真的 我覺得 可以去看看教會啦 去了發現這個信仰不適合你 那 這個妹子也不適合你 因為你們就是海鳥跟魚相愛 只是一場意外 早點轉換跑道也不錯 去了真的有得到幫助變得更好 那也不盡然是壞事 有疑問我願意回答 如果只是要戰的故意問一些 基督徒不能回答 或是回答會尷尬的問題的 我不奉陪 很多傳統教會真的有點......活在天國 沒有接地氣 這幾年蠻多年輕牧師有跳出框架啦 只是教會普遍還是老人家居多 大約7:3 男女比大約2:8 我朋友被綠時曾經為了找新的妹子跟我來教會 只是他想起基督徒可能不好上就不來了 現在跟一個16歲的普林斯頓中學進修部妹同居...... 他知道他需要的是鬆一下 所以他不來 我也覺得無妨 文末 附上地獄笑話和男女點 耶穌本人和耶穌畫像差別在哪？ 畫像只要一根釘子就可以了 我跟女友說完以後 我被強迫一起跪著認罪悔改禱告一小時...... 說好的幽默的神呢...超好笑的啊 https://i.imgur.com/3pL23Q3.jpg 畫像只要一個 耶穌本人被釘三個 這個主要是告訴大家 我們的教義不是來吵架的 只是那些王八......我是說沒有神的愛的人曲解了 耶穌不能打蚊子 我跟他為了這件事 決裂 我真的覺得很糟糕 其實機制不是這樣啦......上天堂不是這樣計算的 不過被監視真的有點......怕 剛去教會每次要尻都很猶豫 現在就是 狂尻沒在怕（？ 應該是天主教吧......還是猶太教 我記得應該是猶太教 女友是繼上帝以後最不可質疑的存在...... 我是不行啦...... 這也太誇張吧......還是你有被當甲的可能...... 這個我覺得是偏激派 我們教會是希望我們尊重友善包容 每個團體都有偏激派 我相信同婚也有溫和派 只是少數會只套襪子上街 教會也有有愛的人 只是有些怪怪的會自以為是 到處迫害其他信仰的 真的QQ 我這種嗨法的......可能是少數啦......不過我相信會越來越多 他玩交友軟體的 這個東西其實我也自己在想 當然 從教義來說 只有信耶穌能洗淨我們犯的罪 那這樣我們才是無罪的 只是我個人對於這個是覺得應該有一個比較好的解釋 當然啦 從教義來說 這是一種罪 但是我覺得 你們不是教徒 跟你們講這個就沒有用啊 就像在台灣跟你說國安法一樣 所以我個人不來這套 每個團體都有豬隊友 這個永生不是長命百歲 而是我們肉體死了以後 我們的靈會在天國 不會消失在世上 我的觀點是 我還沒死我也不確定 但是我是相信的 我就 怕女友啊...... 會啊 聖經說同性戀是犯罪 但是每個人都會犯罪啊 說謊 偷竊 行淫 說別人壞話 這些也是犯罪啊 但是可以透過耶穌免去我們的罪 我個人是覺得 沒關係啊 我們的神很棒的話 我們也要活的有那個樣子 讓不信神的人 因為我們的美好品德 也來認識神 不是威脅人家下地獄 別 不要這樣說 不然等等會被罵腦波弱 看來也是同道中人啊 我個人覺得這很詭異欸 因為教會是說 不能用性器以外的器官做愛 就算結婚也不行 所以那種下面不行屁股可以 我個人是覺得 唬爛 如果說是不是處女的部分 可能廣義上不是 狹義上是 但是我也只是小信徒 無權定義 ......大家都興災樂禍欸 好壞 我那天被狠瞪欸 你不是猶太人 好像也沒辦法信欸 重度憂鬱症是一個很可怕的東西 如果要達爾文 太多人都值得被淘汰 糖尿病 愛滋 洗腎 過敏 肥胖 低智商 薪水低 （地圖砲） ...... 我跟我媽媽講（她在教會工作） 他也狂笑 我覺得這個就是自己有沒有幽默感 而且是否能知道這個笑話只是笑話 每個教會不太一樣我也很難去說 但是如果是正規教會 就是想跟你分享信仰 希望你也喜歡這個信仰 把他想成 他吃到很好吃的蛋糕 想跟你分享這家餐廳 你可以去吃看看 發現好吃再去 不合口味就不吃了 這個 我無能為力啊 而且很多寺廟幹部也都選立委啊 你看顏......沒事 我怕說了有人拿去質疑偏激派的基督徒 為了避免造成對立 就不說了 對 超好笑的 男生14歲抽煙然後要女生無套硬上 很難啦 這裡普遍對基督徒不友善 基督徒來這裡會被砲轟 就會躲回同溫層 像我厚臉皮心態硬的 又要願意分享 看來是熟讀聖經了解教義的人啊 這個是婚後以後才懂自由的價值 看你很氣回你一下好了 這就是我朋友的原話 他當初就在餐廳大聲的講 他的內容噁心我也沒報上姓名啊 如果你覺得我是說非基督徒就有罪 很抱歉讓你誤會了 我全程都強調 想來再來不想要不勉強啊 你就會覺得我是美好糖衣的謊言 真的叫你來 你說直銷 如果我不推薦 又會有自己都不敢推薦 我喜歡我的信仰 我也尊重你不想來 但是你這樣的用詞真的讓大家看了笑話 可能他老婆被基督徒把走吧 這個很個人...... 抱歉那些雷的讓你印象不好 就真的很好笑 我還有很多啦......有機會再分享 希望耶穌不介意 就是 心態健康就好 不會啊......沒那麼有空 而且教會都老人根本不懂那些 再來 我們教會都是高知識份子 比較......不喜歡這樣粗俗不入流的行為 耶穌是要我們愛所有人 包含同性戀 只是很多基督徒不知道在自以為幾點 我是看過蠻多這樣最後過的蠻快樂的 但是也不少無疾而終的...... 我覺得 他們不懂認識這個宗教 說這個他們也聽不懂 我 好像 要多讀經 我是會方言啦 我覺得就是我們跟神的關係好就好 就.....有人方言有人敬拜有人預言禱告 知道自己的事情就好 所以我收入都很低 避免太多被奉獻（？） 你讓我開始控告自己讀經量不足...... 用輕鬆的文字 講嚴肅的話題 我會......再多看看我的奉獻袋...... 就是 在笑被釘三個的耶穌...... https://i.imgur.com/ADsZ2Es.jpg 我酸自己的部分你們就覺得這是實話不算啊 我朋友說三代比較好用 對啊 偏激真的母湯 這批純 真的純 為什麼一定要厭世然後跟你同一陣線才是real Real不就是勇敢做自己享受自己現有的嗎...... 我想你在教會有受傷吧我很抱歉你的記憶不愉快 雖然我也不能代表誰 而且你也會說我只是偽善 不過如果有一天你想要處理你的憤怒時 歡迎 如果你要找我爭論對錯 那我覺得還是別人吧 你現在應該不會接受 我也還是會堅持我的 我覺得滿好笑的啊 我個人很喜歡 雖然我知道有一些不符合我們的教義 我是真的不介意啊 我也被教會的傳道人傷害過 但是我覺得 他也是人啊 要求他不犯錯太難了 而且他也是不知道怎麼跟我說話才會嘲笑我的外貌 一開始我也很失望 但是我覺得我現在好了 噓 不要說啦 基因的部分我也不知道了 但是罪就是罪 婚外情 同性戀 說謊 從教義來說都是罪 有些偏激的都是同性戀就是犯罪時 忘了他們也曾說謊犯罪 只是這個不像刑法有刑期 罪就是罪 這種的說好聽就是求好心切 實際上就是機車的雞婆人 前者......很驚訝吧 不過這是非正式統計 且是台北地區的教會 教會雖然都是基督教 但是不同教派 甚至南北都有差異 我的教會算是比較開放還會有一些性教育課程兩性關係課程 某些很傳統的完全不談這些 造成信徒以為前面是處女 屁股沒關係的想法 且北部雖然教會比較開放 但是年輕人也比較有自己想法 各種搶先體驗上車補票也是有 說實話我自己信主前也覺得就你們問題最多 現在呢？還是覺得問題真多...... 獨立思考也不錯啊 跳出同溫層看看世界多大 可能我們教會的牧師都是理工學院背景高知識份子 所以我們學得也比較......理性 我垃圾圖最多了 https://i.imgur.com/77ahftz.jpg 教會有些老人真的會用人情壓力綁架人 我們一起來愛神好嗎？然後叫你幫忙 如果不夠勇敢很容易......好 我覺得這是對於聖經的解釋問題 聖經裡面很多內容有因為時代變遷而改變了解釋 我想同性戀就是下一個要面對的問題 不用啊 我家就是我們自己走到教會裡面 然後您好 我們想來看看 如果你會不好意思我可以幫你引薦 我的觀點很簡單啊 婚外情不可取 墮胎也不是教會接受的 如果他們現在願意承認他們的過錯但是重新開始 那神就饒恕他們的罪 我們教會就有婚外情後來修正果 他們夫妻勇敢面對他們過去的錯誤 但是也重新在教會內參與幫助受刑人子女的活動 我就有參與他們的活動 他們夫妻煮的飯超好吃 天啊他們的手作貢丸（被食物誘惑 如果你真的不喜歡他們 可以不要去啊 （如果是我 然後像你那麼討厭他們 我不會去） 沒必要強迫自己做不喜歡的事情 但是不喜歡自己知道就好 我也不會去多說什麼 幹嘛一定要因為是教會好像很完美 教會就是一堆罪人聚在一起的地方 一堆犯錯的人 然後在一起面對自己的錯誤 我有看醫生吃藥喔我在發現我問題有點嚴重時 我就有去就醫啦 我不是那種腿沒了期待禱告神讓我長腿 只是吃藥只是讓自己變笨讓自己不亂想 我已經沒吃藥 也不太需要回診了 謝謝啦 其實你也不是要聽我的看法啊...... 我覺得要相輔相成拉 不能只靠神失去了理性 教會其實都只要我們認自己的罪 只是不知道為什麼 總有些人變成去怪罪別人 而且真的令人厭惡 只能說 願上帝憐憫他們...... 恭喜你加入邪教（？） 謝謝你願意好好討論彼此尊重 我覺得信仰就像雞雞 我可以驕傲的擁有 但是不一定要強迫大家都看 不過你願意看 我也是很願意（並沒有 加油 如果你要轉隊 我們永遠歡迎XD 應該說 天主教信耶穌 只是不信祂復活了 我覺得幽默是生活的潤滑 ky是身體的 噓 freshguy : 跟女友吵架還引用聖經凹自己對...聖經是這樣用的嗎 07/05 15:47 其實不是吵架 比較像是 鬥嘴 聖經不就是生活的準則嗎...... 對方沒有照著做不就是要提醒他 你這句話已經夠流氓了...... 真的很誇張欸 .................沒放棄也可以啪啊（？ 我個人其實覺得外邦人沒有不好 個性合得來比是不是基督徒重要太多了 而且搞不好他會因為你而接受福音也不一定XD 我懷疑你在罵我有病.......沒有啦XD 我這篇只是想給想自己的信仰一點點的洗白 畢竟 真的超黑 傳福音什麼的 其實不適合我的個性 我就是只想 努力活的快樂 如果人家羨慕我 就會自己找教會 我根本不行傳福音搞的沒朋友 其實那種教會也是受害者 在早期經濟不穩定的戰爭期間 他們透過高壓的方式來穩定人心 漸漸的忘了真正的仁愛 而教會也沒成為贏家 教會成了瘋人院 如果你有認真看完整本聖經 然後了解教義 你就會知道 其實那些雞掰話真的都是人加上去的 而且我也不幸運 我也是去了一堆教會 才找到這個符合我的教會 我是可以理解你的觀點來 不過人要成長本來就需要被修剪 每一個東西時間長了人參與了就會有墮落啊 因為人心是貪婪的 人參與了就造成了無數的悲劇 再來 你說的去自我化偏向對岸用詞 通常我們稱為去個體化 是指為了融入群體而喪失個人意志 但是這個研究的背後包含適當的自我控制是社會穩定所必須的 但是這個適當很難去定義 當然 從結果來看 宗教的確造成了極大的社會動盪 但是也不能否定也有安定社會的意義 現今大多社福機構都有宗教團體支持 那你也同意這是被宗教外衣包裝的人性 但你不覺得你更應該唾棄人心 而非外衣嗎？ 我想 我們不會爭論出結果 你就是掐著黑暗面強調 四川大地震時第一個進駐的單位 慈濟 德蕾莎女士 路德金恩 許多人可以靠著宗教而美好 也有人靠著宗教而腐敗 如果你對於宗教不感興趣的話 我依然尊重你 但是我接下來不會理會你 因為你並非來討論觀點 而是指責 同意 對。阿.....門。推推 寫的真實也用心。很地獄嗎？ 彼得,從我這裡可以看到你家。心態正確。推個。笑話看不懂 耶穌不是被釘四個釘子嗎？。耶穌三個釘 耶穌畫像一個釘的差別。推。身為基督徒我也推。為什麼基督教的人發文都很愛說引用聖經哪裡哪裡…。還滿好笑。推。笑了，聽有趣的分享。感謝分享。耶穌對著自己的手吹氣就能發出陶笛聲。xddd  推推。笑話有夠好笑 靠北xD。16？！。笑話超地獄XD。推心得，但不太喜歡基督教感覺基督教就像老共一樣。一天到晚會監視信徒（人民）一舉一動扣分還會。上不了天堂。中肯。紅明顯 信耶和華不信耶穌的 該找哪個教？。補推。再推。推推，你的文章讓我感覺不會反感。用聖經跟女友吵架但。還是認錯，超好笑的XD。16歲 ok吧 沒給他也是被8+9幹走 普林斯頓op。看教會看牧師，我以前社團的男主持婚前跟男同學睡一。間還被唸。基督教是不是不尊重其他宗教 都會說別的宗教是邪教。基督徒也是人，也有百百款，真的不用刻板印象(推)。中肯推。耶穌笑話超好笑XDDDDDDDDDDDDDD 我的熟人裡面沒有基督徒。，不過如果是你這種的我可能會想多認識幾個。可是我還是覺得兩千年以來的亂源就是基督跟伊斯蘭教。改個名字我可能比較不反感（攤手。每次想起那些在歷史戰爭殖民屠殺別人的國家都信基督。教我就反胃。你好幽默 罰跪哈哈哈。如果它真的有它所代表的善良 就應該在19末富國強兵。時因為厲害關係消失。結果並沒有 只是變成一個空殼形式。很多基督徒反同婚，恕我噓一波。而且基督教本身跟資本主義就很相斥 反正我是搞不懂。為什麼21世紀這東西還可以存在。我覺得他就是一個應該跟儒家一樣式微的東西。看來還有很多數不清的利害關係導致它的續存。你有因為歷史戰爭殖民中屠殺別人的多半是男性而對。男性感到反胃嗎?。我感到反胃是因為他們做的事情跟教義嚴重衝突啊。事實上你該反胃的是人類 而不是宗教。而不是單純群體問題。他們教義只針對其共同體是你誤會了 異端不再此限。請問要到哪裡認識普林斯敦16歲學生妹。你說的有道理 我其實本來就反胃人類 所以我覺得宗教。只是個自欺欺人的東西。我超不喜歡一神教就是這樣啊。照他們教義就可以對不信教的人屠殺。那現代社會我們是不是應該把他們當作恐怖分子抓起來。（笑。基督教跟伊斯蘭打仗 跟原住民土人兩個部落打仗有什。麼差別。不過是用教義包裝美化而已。基督教說如果你不信耶穌.就算ㄧ輩子做好事.死後還是下地獄。.你怎麼看？。我遇到的基督徒跟我傳教總免不了：不信神就是一種罪。。我：╮(╯▽╰)╭。心態不錯的教徒 但人多就是有白癡 無神論的也是一樣。說信耶穌得永生你怎麼看？。主推笑話再推理性。被女友抓去罰跪太好笑了XDD。嗯 邪教。所以同志也會上天堂嗎？。其實像原po這種人就不會反感  但是總感覺原po。這種人也會被那些狂熱信徒指責zzz。這篇不錯，來傳福音的！。推真空的比較爽。我之前遇到教會女生跟我說不能用前面 只能用後面 這。樣她還是處女。講完笑話罰跪超好笑XD 推中肯給建議！。好文推。笑話推推推。推。好文推。邪教。猶太教啊……謝謝不聯絡 XD。笑死。這篇我推。別太狂熱 如果沒有宗教就活不下去 還是早點達爾文。第一點很贊同，愛上就去吧，這樣才知道適不適合。推地獄梗。推推～。剛剛跟基督徒家人講地獄梗，笑死XD。推。推XDDD。認真問。那種常常跟認識的人傳教的是什麼派？認識的人要我去他們。的小教是在幹嘛的（怕。推。這篇很實際啊。推。心態正確給推。話說宗教可以不要干政嗎 拜託。推。推不是威脅人家下地獄。會讓你尷尬的問題是什麼問題，可以舉個例嗎。偽善的邪教。邪教可以不要來這邊傳福音好嗎。推你的態度。女友是不是因為也笑了所以要懺悔。跟外面的人交往就是小流氓？！。教徒要是多一些原po這種類型的就好了。你朋友不來教會是因為覺得教會女生不好上？這什麼言論。講得好像每位不來教會的人都有問題，這種意識形態令人作。嘔。碰過兩個基督徒婚後偷情、墮胎，之後修成正果，現在在。傳教的。。一點都不會想要進教會。噁心。。你朋友如果知道你把他放在網路上這樣消費，不知作何感想。如果我是你朋友發現不來教會被你說成這樣，甚至被拿來做你。文章中的見證，我會覺得你是一個恐怖至極的人。去衪的蛋。自以為講了一堆甜美好笑的話可以吸引別人來信教，教會培養。你們分享見證的能力訓練的挺好的阿，不過甜美的話語終究是。話語，跟直銷沒兩樣。你自己心靈脆弱想信教那是你家的事，但想拖人下水一起信    07/04 15:33。教，到底什麼心態阿。推推。又有喜歡對號入座的傢伙崩潰了。呵樓上你根本就不了解基督教。推心得。這樣你週日早上可以打PS4。我再強調一次，你心靈脆弱要入教那是你家的事，但想藉宣。揚福音之名行拖人下水入教之實，門都沒有，我太了解你們。基督徒的虛偽面與話術手法了。靠北你的笑話很好笑。推。這篇還好吧 不知道在氣啥。我有很虔誠的有些朋友，覺得尻槍也是fornication。推。推。怎麼不PO joke板 XDDD。推。可以從推文看到各種團體的豬隊友。讚。這篇不錯，有男女點                                  07/04 16:40。推一個，100個基督徒有100種生命，實在別一概而論。觀點蠻真實的，有改變我對基督教的刻板印象。台灣人就喜歡嘴基督教  好像遶境的8+9比較有水準一樣。第一次看到基督徒講這種地獄笑話..。加油。耶穌愛你                                           07/04 17:37。推分享。這個笑話好地獄....lol。我無神論的，但真的勸人向善的我必推。長得帥 一切都不是問題。同為基督徒推。身為基督徒也推。推。真 基督徒 敢開地獄梗推。喜歡這篇。叫人別戰自己戰一堆人抖內。不是不能 只是不給你 超準確哈哈。你們教會會去甲板蕾絲邊版叫人家下地獄嗎？不會再推。總之別為了追女生而去接觸信仰。看到同性戀犯罪純噓噁心邪教一波。ㄧ堆說邪教的覺得自己很高尚呢。身為基督徒推推 講的不錯。不知為啥有人看到基督教就崩潰。一般的基督徒不會去其他板說怎樣的人一定會下地獄吧 我。們(基督徒)都是罪人 並沒有什麼罪比較高尚或低下之分     07/04 20:20。關於不信上帝就算一生做善事也會下地獄的，有一種說法是。「凡不在律法之下犯了罪的，將不按律法而滅亡；凡在律法。之下犯了罪的，將按律法受審判。(羅2:12)」 因為不是基。督徒，就不照著基督教的律法去審判。。我半年前加入教會 結果每次跟女友打炮都請假 反正死前。有懺悔就好。只是我悟性太低無法明白為什麼有人會講方言 阿不就隨。便亂唸一通假裝真的在禱告而已嗎。每次看到都想吐嘲 只是不敢真的在教會說。上帝給每個人的恩賜和領受不一樣吧 我印象中也沒有講過。方言。收入的1/10 XDDD。各人要隨本心所酌定的，不要作難，不要勉強，因為捐得樂。意的人是神所喜愛。(林後9:7)。想奉獻多少都可以，去教會又沒有登記月薪怎麼知道有沒有。什一。神悅納甘心樂意的奉獻。。推，原po文筆真好。果然信教的人跟正常人還是有點距離呢^^。寫得很好 不反感的文 推推。沒有啦，只是這句話常常出現在奉獻袋上就記起來了。努力看還是看不懂笑話？有翻譯嗎？一釘三釘差在哪？。Q：看到基督教梗圖會生氣嗎？。https://i.imgur.com/NrbjhQQ.jpg。希望基督徒都跟你一樣理性。戰一堆結果也只對你有利的講，對你不利的你也不是在酸，。有比較高尚？難怪人家會酸虛偽邪教。內行哦  知道要用二代。推，其實身邊的年輕教徒朋友都蠻有道德彈性（？）的。，要把餅做大就不能走向極端。謝謝你讓我知道有比較嗨的基督徒。呵邪教，反正基督徒的虛偽面孔我在教會也看習慣了，你這。種跟我當初在教會看的完全一摸一樣，加油繼續裝，高尚的。基督徒。有聖哥傳的感覺 不知道基督徒看這種作品作何感想?。感覺像在看一整套的基督教迷因嗎?。幹耶穌笑話好好笑（崩潰。寫的真好！。原來如此，我並不反對耶穌，只是我看過太多基督教傷害人。的事情了，就連我也曾經被有問題的教會傷害過，看到你就。像看到當初剛信主的我，其實可以聊聊如果你不介意的話。上教會就是各種洗腦啦 可憐啦。所以你們也是那十分之九對吧。笑話好讚XD 感覺你是很有趣的基督徒。同性戀為什麼要跟其他的小(or大)壞事一樣是罪啊 他們做。錯的事情是基因出錯嗎。不是基督徒，推你。基督徒不須要是聖人，但我極討厭拿。聖經要求非信徒的高傲基督徒，他們讓我對基督教非常反。感。。認真問，希望得到回答。只有十分之一現在守貞，還是只。有十分之一還是處子/女？這不太一樣。後者正常，畢竟。有人是後天基督徒，或有一小段時間曾沒守住，但後來重。新堅持。但如果是前者，我會很意外 @@。感謝答覆。。再推temu大。bear大是我黑名單的人，就降。。基督徒有開明好相處 也有機歪難伺候。雖然說我遇到的都是機歪人比較多...。討厭基督教覺得不信教就是罪人，動不動就想拯救人也，有。夠煩，其他就還好。最後很好笑。推理性解釋 暴怒的人很易怒欸 我看不出來原po有強迫傳教。什麼了 其他基督徒的行為是其他人的事 不能一概而論。先推一個 有理性的基督徒跟日本製的壓縮機一樣稀少。回那張貼圖超好笑！給過！！！。bear有什麼毛病？我也看過很多偽善的男人和女人，所以世間。的人都噁然後我要戰遍？自己走不出來在這裡秀下限笑死，是。被綁架在教會過逆。有些教會反對同性戀，有些支持，你覺得是理不理性的問。題還是教義的問題？。感謝回答。就晚婚的社會傾向，其實婚前守貞也已經有點。不合需求了，這麼想那1/10似乎也可以理解。（彈性派XD。推你。可憐哪。你很有趣推，笑話好笑XDDD。原PO好有風度 大推。推你 心態正確。笑話跟哏圖好好笑哈哈哈。是一定要其他認識的基督徒帶人入教會才能入教嗎~身邊完。全沒有基督徒但是想了解的人都是怎麼入教的啊。認真問，一個基督徒已婚男和一個未婚基督徒女婚外情通。認真問，一個基督徒已婚男和一個未婚基督徒女婚外情通。姦，墮胎數次，後來修成正果，目前在教會服侍。。你會怎麼看待這對夫妻呢？會參加他們辦的活動嗎？。重度憂鬱症要好好看病吃藥，不要只依靠宗教的力量，加油。非基督徒，但是前面噓文的人，真的接觸太少基督教的人了，他。這麼憤怒，不會每個大型教會都去看看，只敢在螢幕後面發聲。可嘆的是我眼中的教會是一堆罪人群聚，然後高姿態指摘。他人錯誤的地方。。說實在的，真的只是一片空虛...。憂鬱症藉由參與宗教活動改。善，是可以的喔!不要只想著吃藥就會治癒(也沒這種藥!)。我碰過的基督徒真的很兩極:好的極好，糟的極糟，惡毒。偽善到了令人作噁的地步。。將要受洗的我看到這文章特別有感觸 ㄏ。你的回覆很客觀自省，我雖然不會也不想信教，但相信你。的信仰對你確實是正向的力量。。你找到了一個安頓身心的園地，這樣很好，願我也有那。麼一天。。推這篇，很理性和幽默啊！板主可以m起來，因為這類信仰。的問題常常被問。。然後回很前面的推文問題，信耶和華不信耶穌的是猶太教。喔，天主教是舊教欸，歷史悠久，信耶穌信翻了。。然後不管什麼宗教什麼團體都會有豬隊友跟偏激分子的，。不管有沒有宗教信仰，我們都得知道這就是人類，是無法。避免的。。這比較像是我認識的一般年輕正常基督徒。不論宗教，如果每個人都能有跟你一樣的宗教觀，紛爭會少很。多，祝福你。其實信仰就是一個精神支柱，只要不過於迷信。一切都好～ 兩個人價值觀 Match 才能走的久。先跟上帝維持穩定的關係再說。天主教徒給推XDD。推。基督徒就不喜歡地獄梗？我想這中間一定有什麼誤會。套襪子又沒露點。整篇我只看到:我們教會的高中小女生一半都跟外面小流氓。交往...你們教會是哪一間 我想去裝一下小流氓。哈哈哈哈哈哈哈。我朋友遇過最扯男是要她放棄信仰，男的好啪啪啪。幫推個。希望像你這樣的越來越多，而不是神經病狂熱讓人覺得反。彈。最近認識一個非主內的異性朋友，讀經讀到哥林多後書。六章14節，我就跪著看，不敢亂來。                   07/06 00:51。基督徒本來就不比不信者高尚 就好比有病識感的病人會去。找醫生 有些人愛針灸拔罐 有些愛普拿疼雷射 也有些覺得。自己沒病 有些覺得看過醫生病就好了 有些自以為自己病好。了就數落其他人 像你這樣有病的人分享自己正看著醫生的。體驗也找到目標相同的病患做為伴侶的人 傳福音的效果不。錯。不少教會都會想方設法把自己的信徒洗腦洗成沒有自己，也。就是去自我化，反人類反社會反自我，目的就是為了更好。的控制這些信徒，因此這些信徒後來的下場都沒幾個好的，。而最大贏家始終是教會。綜觀整個基督教的教義與聖經的體系，可以說完完全全非常。適合教會這樣對底下的人進行洗腦與控制，只是還是會有一。群腦潑弱的願意被洗腦與控制。只能說，你很幸運，你的教會比較開明。沒有讓你遭受太多的控制與洗腦。。推 心態超優。第三個最後還有最後一段笑話好好笑。能不能改成信教者才有罪需要耶穌被釘上去解救信的人。我是不認為教會可以被稱為受害者啦......。把一大堆無辜不認識的人拖進去教會洗腦控制他們，但是卻。打著自己是仁愛有神同在的教會。這就像別人不斷傷害你，卻口口聲聲說我是為你好。然後要你繼續接受這些傷害，讓你無法反抗與拒絕他們。洗腦，是人類史上最邪惡的精神科學。如果你有徹底去研究基督教的發展歷史，你會發現這個宗。教可以說是人類史上危害最大的宗教。女巫審判，十字軍東征，宗教法庭，歐洲無數的宗教戰爭..。.。這些都是披著宗教的外衣實際上卻是赤裸裸的黑暗人性。另外，你真的懂什麼叫去自我化嗎。所以宗教洗腦信徒的目的，就是為了使信徒去自我化，不。知道你是否能理解這句話。正常人在沒有經歷宗教的洗腦下，他是具有保護自己的本。能的，也就是“自私”的本能，這是人類在人猿時期為了。生存就潛藏在身上的基因。但是教會卻告訴你。“自私是不對的，你要為主奉上自己的一切”。“別人搧你一耳光，你另外一耳光也要讓別人搧”。類似的概念，這些都是反社會化反人性反人類甚至是反自。我。就拿最近的韓國的邪教，新天地教會來說好了。疫情時期，正常人的心態是保護自己所以盡量少出門。但是教會卻要信徒們無視危害繼續聚會，甚至說戴口罩是違。反神心意的。結果是害人又害己。因為對於信徒而言，信仰>>>>>>>自我。這就是教會洗腦信徒使他們去自我化的下場....。更多的例子不勝枚舉，真理奧里教教唆信徒犯下東京地鐵沙。林毒氣案，13人死亡...。人民聖殿教拖信徒下水一起死，死了900多人。這些都是去自我化的悲劇.........。你說的那個，是群眾效應下自我被縮小的例子，跟我說的去。自我化是不同的。宗教不具有安定社會的意義，宗教的意義是心靈慰藉，維。持社會秩序是從來就不是宗教。人的成長不需要經歷教會所謂的“修剪”，而是應該要經。歷社會化，知道那些事可以做那些事不能做。犯錯了就是必須道德甚至社會的批評與公審，甚至是附上法。律責任，維持社會安定社會的從來就不是宗教。反過來了，現今許多宗教已經成為了社會的亂源。統一教，東方閃電，攝理教，上帝母親，新天地教會，靈。糧堂，召會...不勝枚舉。宗教對於信徒而言，是掌握信仰的權力，一旦上位者將自己。的私慾包裹進信仰的糖衣，那麼，危害的不只是信徒，還。有社會甚至是他人。天堂+地獄=現實，沒有來世你同意嗎?。艾迪葛瑞芬：上帝以自己的形象造人 如果我有幽默感的話。我相信上帝一定也有幽默感。笑話好笑推XDD。我會尊重你，但我也要告訴你，你信的宗教就是邪教，你會。這麼挺它也只是因為他在你重度憂鬱症的時候拉你一把，你。是受益者，所以我能理解你為教會說話的動機，但不代表。基督教就不是害人的宗教，很多正常人進入教會被洗腦後。都會變得不重視現實與現在，判斷能力降低，所以正常人。看到的現實跟被洗腦的信徒看到的完全不一樣，我不會要你。接受我的論點，反正我自己頭腦清楚就好，言盡於此。道。不同不相為謀。。曾被兩個因教會認識的閃婚年輕人搞過  從此更討厭基督徒。永遠什麼都主  自己真的有獨立過嗎 自私自利 默默利用朋友。完拍拍屁股結婚去 也是主的旨意喔 呵呵。樓上這個好像也適用於各宗教。連不信宗教的也能套入 @@。啊..應該說  "自私自利默默利用朋友完拍拍屁股結婚去"。的人會有人喜歡嗎。很多基督徒都很虛偽給掰又卑劣...你遇到你就知道了。能理解在你脆弱時該宗教成為救命索的概念 但是你也應該認知。這個宗教與大多數人的價值觀背道而馳的事實 希望你與其他信。徒也都能尊重別人的價值觀別有事沒事強迫推銷你們的價值觀。台灣既是一個宗教自由的社會 也是資訊流通教育普及的地方。這種常見宗教沒有人是完全沒聽過 不用到處傳教。那個笑話很地獄XDDD