(代PO) 以下以第一人稱描述 各位先進各位晚安 是這樣子的，今天跟女朋友因為看灌籃高手的實況吵架了 先簡單說明一下 女朋友為公務員平常大概七點回家 我的生活比較規律，下班之後等他到七點 一起吃飯 八點半休息完 就出門運動(每天跑10km)最晚10點30回來 之後回家切水果跟洗碗做家事 在他的認知上玩電動的人都是宅男 每次只要玩遊戲都會說一些情緒勒索的話 像是你現在比起遊戲都都不珍惜我了之類的 他的生活圈 都是一些老公務員他認識的人也都不玩遊戲 然後就說 叫我可以去看增加自己的知識的影片 不要玩電動這個休閒 然後他晚上自己可以看網拍看韓劇 我還不能限制他要上進 跟他交往之後我也做了退讓，一天頂多玩兩場遊戲 玩遊戲其實也沒有影響我的生活規律(每天11點半就睡) 這次吵架其實不是玩遊戲 是我看個實況就被說我不喜歡宅男 你就繼續當你的宅男好了 然後就開吵了 請問各位大大 有解嗎 ps我們交往快10年，目前同居中 不好意思 我補充一下 我也是公務員 或許您說的也是對 我如果200萬 他應該就會覺得我上進了 我曾經問他為什麼你可以看劇我不能玩電動 他沉默了 就是交往多年不想分才上來問的 剛剛南西大大說的也許沒錯 當初他就表明如果我沒考過職員考就要跟我分手 很不幸我一次就上了 昨天就聽她說他朋友炫耀她男朋友多好又多好 然後一直說你怎麼不去找跟你同樣興趣的女孩子 ......... 阿就不想分手才上來問阿 哀 我也不想走到這一步 才上來請教各位先進 已經退無可退才跟他吵架的 能改變這種不對等的關係嗎 QQ 吃定我了 他可能希望我變成他理想的對象 以前我是會一直退讓 最近硬起來之後就比較多爭吵 嗚嗚 我藍受香菇 以前會退讓順他意思 現在只是玩個兩場一天 我也不想因為這樣耽誤人家 他就直說他不爽我玩遊戲算了 還拖一堆人幫他背書 他閨密男友怎樣怎樣 他同事怎麼樣怎樣 或者上進心之類的 不是那麼好找呀 玩遊戲的女孩兒比較少 不好意思請問您是說哪位 這樣說好了 家事大概都是我在做的 出門花費一般都是我出 各位先知的意見我大概有個方向了 我會在最近跟他好好談一次 不行就分 到時候再來報告進度 這是哪招 我會好好跟他溝通 如果不行 真的是緣分已到 哀 愛到卡慘死辣 跟他反駁 他講輸就沉默不說話 拿別人來比其實真的滿煩的 尤其是每次吵架就要聽一次 其實就是休閒不一樣 他不喜歡我玩電動看實況吧 先跟她說說看 如果真的不行 應該會提分手 哀 你講的好有道理 我開始發抖了 是不是他的環境有更好的人選我馬上被甩? 等我提分手嗎 對阿 就是這些年這一關都一直過不了 這應該是反串吧 這個我的認知是 休閒方式不一樣 但是我不會管他要幹什麼 我自己覺得我的生活觀念跟規律性 扣掉打兩場遊戲外 其他時間就是健身跟運動還有跟朋友打球跟陪他 實在是覺得宅男用在我身上是不是有點過份 不過我也不排除他只是想找事情跟我吵而已 是七點到家 我表達沒有很到位 對不起 我只是把真實情況描述出來 沒有要公審或嫌棄 對 他真的這麼覺得真的是畫等號的關係 哈哈哈 我不會這樣 不過我知道各位想要表達什麼 謝謝各位 我不想分沒錯 不過我想要做最壞的打算 可是他這樣已經造成彼此的傷害 反而關係更慘 這樣比比不完 他其實直接明講就好了 我還比較好受 對彼此都好 同事就我所知都是有一定年紀的公務員 好我去找這串來看 他剛剛傳了訊息說 你覺得女生會喜歡男生看直播嗎 還不是都是以遊戲為名行把妹為實吧 如果心還沒穩下來 說真的你會想在這12年和我結婚嗎 我自己也很害怕 你還是像一個尚未想要穩定下來的心態 我感受不到你認真在思考我們的未來 ..... 謝謝您的建議 或許因為我也一直堅持自己的意見 在他看來就變成固執了吧 這點我虛心檢討 之前玩劍與遠征看文老爹玩真的很好笑 笑慘 真的 我可能是比較屈就於現況不想改變 從我是公務員跟鐵人般的生活規律應該可以看出 對 他要我完全不做 然後要滿足他的期待 就跟你說的一樣 完了 聽完您的建議 我覺得這題無解 薪水不會差太多 好的 您這麼介意這個字 我刪掉 以免模糊焦點 是沒有漂亮的火花拉 這我聽進去了 mondy201大大 謝謝 後續有什麼進展我一定再上來分享 謝謝各位 QQ 看來要我破冰試著跟他好好聊聊 不好意思跟您說一下 這十年就遊戲這關過不了 當然是選其幾項做呀 例如玩電動可能就沒看實況 健身就沒打球 但是洗碗倒垃圾是每天的工作^^ 好的 我會參考的 謝謝您。肛。有病。她本質上覺得你很窮才會嫌上進的問題 要是你今天年薪2。00玩遊戲她會嫌你不上進？。有一句話看來是她覺得你在玩遊戲時不理她，那你們的作。息有辦法協調成她追劇你打遊戲嗎？就每天某段時間各做。各的。。嫌你賺太少也有可能，那你覺得有辦法再升遷加薪嗎？很。難的話，你就直接跟她開誠佈公把話講開啊。。分啊笑你不敢。十年了，真正的原因只能你們兩個互相諮詢才知道。這種故事看多了 把上進心掛口上就是這樣了 做好心理準備吧。如果她不是嫌你賺太少，而是就不喜歡宅男、打電動，我。覺得你要思考一件事，如果你們不分手後來結婚了，這件。事她會唸一輩子，你想不想這樣？。會唸的人就是會唸，除非你完全不玩，否則她會唸到你們。孩子生了也還是唸。你千萬不要期待她改變，或是一直想。辦法說服她接受，別這麼做。會這樣講話的人就是刻板印。象很深，要說服她很難，你要嘛跟她說，「我打電動就是。放鬆，跟你追劇一樣，所以我們就互不干涉」；要嘛就是。分手。。分啊 他覺得他值得更好的無解。十年分了會不會變渣男?。肆整樣？那我看a片學習性知識也不行ㄇ？。可能不小心以為公務員錢包很上進吧～。嗯，當然也有可能她有更喜歡的對象了沒錯（因為你要是。在交往之前就有玩，那她怎麼現在才在嫌？）。總之，你。也可以直接問她，沒什麼不行的。。分。交往10年還不能溝通 你就是被看不起。有點可憐...雙重標準真的很難溝通。部份公務員好像思想。較為僵化？因為我認識的也是公務員思想固定很難改變。只。能靠時間了，而且她最後那句是在嗆分手嗎？這已經是無法。溝通了吧。不管啦>< 你這噁宅一臉沒未來 幾歲還在看人打遊戲。思想僵化吧 這大概20年前的父母觀念了。她看起來想分手很久了啊，找理由而已。薪水問題。紅的明顯，你不想分手，可是她想分手！結案！。你當初考上公務員就該分手了。光嗆沒考上就分手   就該甩掉她。分手不會喔。10年了....不能溝通？。這種沒救的  什麼都當理所當然  永遠在看碗外。分，對她，原 po 都好。把自己耍廢看韓劇的罪惡感丟給你 你要代替她上進。我怎麼覺的他超想分手的==。你這樣不行啦 一直陷在不想分手的想法 你一直退 退到。不能退更慘。不想分手就吞啊，她不可能為你改變想法。依原 po 提供的資訊，女方應該是把原 po 吃定了 w。不想分就吞啊，反正她也不想改，你在這邊問不到你要的結果。這種交往前期要先溝通好的東西，你這10年只會退讓，現。在上來問版友怎麼辦？神仙難救。十之八久，女方已知原 po 不敢有作為 w。*九。10年了，有變過？。恭喜醒來。可以逐步整理自身物，退出她的生活吧，10年都這。樣...改變他人極難，但，原 po 可以改自己。已經浪費了10年 你還打算浪費下去？。救自己，比較重要。10年+公務員環境  不可能改變的。說個笑話 公務員女生談上進。一堆人一直叫分 我反而覺得你就一直拖擺爛 她有種就去。找更好對象 沒種應該還是會跟你結婚 畢竟都十年了 她。會堅持你不會嗎？就堅持打電動啊 她心死就去找別人吧。這年頭好男人也沒那麼容易好找啦 尤其能相伴十年 簡單。來說你就做自己就好 她愛分就分啊。談 rr , 86%是請對方上進 (？)。結婚？結婚後的生活，原 po 還是被吃定了吧，看是完整，還。是連籽都沒？w。結婚XD 一輩子人生就烏煙瘴氣了吧。想要互動平等，就是不怕分。這種你還不分？那就繼續不分啊ww廢物還是不要放出來。好。結婚女生才是被吃定吧 越來越老 她要找誰給她唸。分手。你是最近才開始玩遊戲嗎? 不然10年了 以前不是問題嗎? 現。在是問題 她以前不知道你有在玩遊戲嗎...。會不會怕以後不好帶小孩？我和我老婆都超愛打電動。有點怕以後我們的小孩沉迷其中不節制，所以最近考慮克。制一下了。已經告訴你事實了，你硬要裝沒看到，想哭個小？。都這樣了還不分，無解。說不好帶小孩的是中文閱讀能力很差？都說已經很少玩了。還在不好帶小孩？。多幹 然後擺爛 看到時候分手是誰找不到下一任。換同樣喜歡打電動玩遊戲的女友，像是我。你不想分就回去吞下去啊。分手 爛女人 不要聽這篇一堆假中立阿姨的屁話。尤其某個感情失敗還喜歡給建議的老阿姨。為啥是幫她切水果做家事 你都沒使用到家裡沒吃到水果。嗎。wa cow , 女方都搬一堆了，原 po.....嗯，窩的答案，不變。(*ﾟ∀ﾟ)。我就宅。不過公務員要怎麼上進阿 薪水不是固定加薪嗎。某樓還想戰家事喔XD，搞不好大部分開銷還是男生出呢。家事都你做...出門花費該不會大多是你出？。樓上有默契XD。他在暗示你想分了，只是他還沒找到。教你一招，你自己開實況賺錢，然後錢都進她戶頭。這種雙標女友，不分好嘛？。這篇性別對調，推文女性還不噓爆。家事幾乎你做 出門花費你出 你這是養公主嗎www。他根本超想跟你分手 你怎麼還能繼續 人不會變的 他不會。改的 你一定要吊死在這棵樹？。另一半一直拿別人跟你比較不煩嗎 換句話說她怎麼不去。找跟她一樣愛看韓劇的男友 XD。放她去找更上進的男友啦，這尊大神你供不起。記得多幹個幾次再分。被看不起了。文老爹就很上進。她已經這麼嫌你了 你幹嘛吊死在這樹上。她就是想分手 遲早要分。bty知識影片也是廢片好嗎 請問他有經營副業嗎 有投資嗎。他就很有上進心 每天都比昨天更好嗎。btw。10年很長，但還不能彼此平等尊重，你是想跪一輩子嗎？。情侶互相了解對方喜好 其實很不錯 會多很多話題跟樂趣。如：他一起打遊戲 你也一起看劇。事實就是她需要更上進的男友。跟你講個我自己的例子 我整晚打電動的話我老婆也只會叫我。早點睡而已 所以這不是你的問題。事實上你也不需要提分手 更不需要跟對方吵架 你就繼續做。你自己的事 她不能接受就會自己提分手了。再說啦 我是不知道你們以前怎麼相處啦 如果真的不能接受。自己另一半的正常嗜好 怎麼能在一起10年？。說不好顧小孩的是想笑死誰   整天看韓劇就很好顧?。所以其實她嫌棄你的點其實並不在於你打電動 你懂嗎？今天。就算你不打電動 她一樣可以找到理由嫌棄你。是不建議結婚啦，她可能看你先放大絕後發現你不好唬弄。了，就先乖一陣子，她沒有找到更好的對象，等你開口求。婚就勉為其難的答應，然後婚後一樣開始嫌東嫌西，而且。有可能講得更難聽，把生活一切不如意都怪你身上，再說。自己後悔嫁給你，我越講越覺得這發生機率不低，你說呢?。幸好我都找一樣興趣的 要打電動一起打==。太可憐了吧，自己的休閒娛樂還要另一半同意???。我覺得她目前只是沒碰到更好的馬而已...。她不想背罪名。尊重在哪？沒有的話，幾年都一樣。快10年了這種事還沒磨合好？。真的是沒在互相尊重欸 好好溝通看看吧，就算真的現在停。損總比一直痛苦下去好吧。。事實就是她想要一個更有成就跟摳摳 地位的男朋友。女生都那麼上進學習韓文 你也要學著點啊。會不會她希望你有些可以讓她崇拜的能力？像是知識訊息。或其他能力的展現，對女生比較有吸引力。上進定義是什麼  賺更多錢給她花?。嗆爆她啊 每天嗆三餐嗆 嗆到她無地自容知道自己錯在哪。把自己搞成這麼卑微是怎樣？家事都你做，錢都你出，最。後被嫌成這樣，你為什麼跟她在一起？如果是看她那張臉。沒其他的優點，那你自己公主養好養滿。你因為沈沒成本所以不想/不敢分，成本只會越來越高而已。。分。10年了 還在吵這問題喔 囧。嗯？十年？我還以為10個月。那你要講為什麼玩遊戲能紓解自己的壓力，以及理解他為什。麼這樣認為。對於她，你的價值在於跪舔（抱歉我講比較難聽），加上。交往10年又膩了，所以她看到其他人更有男性魅力（愛打。電動的宅男對她=無趣、沒魅力），就會不爽，你不打電。動也會照找其他碴。她的源頭動機是，她覺得她值得更好的，所以她看不起。妳，找地方嫌棄，勸你不要跟一個不知足的人過一輩子。，真的折磨自己而已，她能有怎樣造化她家的事，跟你。一起卻一直嫌棄你，她有種就找一個很滿意沒地方嫌棄。的對象，不要拖累別人。。一陣子後她就會找到更上進的人了，你不用擔心怎麼提。分手。他在訓練你變成他想要的樣子。回我一下 哪家公務員要固定七點下班QQ。你要嫌又不分。是怎樣。分啦。過分又怎樣，她就覺得打電動=宅男啊？你就算被念被嫌。還是不會分手，也持續跪舔，她有什麼理由不繼續講你宅。男？。信不信你現在直接把打電動的時間拿來加入跑友社團、在。多人健身群組喇賽放大肌肌照，換她來求你打電動。不信 會很開心得炫耀他有個上進的大GG男友。你不想分但她想分了，之後會各種挑剔你。她可能也在思考自己喜歡你什麼，希望自己可以再欣賞你。多一些，她不是真的想分開，但沒有進步的關係可能讓她。也不喜歡自己而看你做什麼都不順眼。這是價值觀的問題了 你是公務員你這輩子都會這樣 他接。受不了基本上也沒救了。這價值觀你根本吃不消還要硬要吃= =。我認識好幾個公務員常態七點後才能下班耶XDD。其實跟公務員與否根本無關，我朋友也公務員，平日跳舞。健身、假日潛水衝浪，你女友眼中應該覺得很羨慕很爽。可能有天菜同事職等比你高。你可以去搜一下「很雷又交往多年」的討論。看完你可能會有個底。*很雷又交往很久。直接求婚啊 如果她答應求婚那就是願意接受這樣的你 不。答應的話就是對你不滿吧 10年其實可以了啦 結婚囉～。其實她就是嫌你賺不夠多，在抱怨而已。建議你把她甩掉，。建議換更年輕也較不在意你薪水的女朋友。。不好意思我接下來說的話比較不好聽，但沒有故意要酸的。意思。。先不管你有沒有符合普世的上進定義，有一點很明顯，「。你跟你女友是一樣的人，你們互相希望對方符合自己的理。想，但卻一心希望對方改變，不想改變自己」。以上這個結論是依據你的回推文。。你想繼續退讓下去下一個十年？夫妻之道一輩子 十年。懶毛一根。玩灌籃高手怎把妹啦!  看文老爹紓壓很爽好嗎。都十年了，她希望你聽她的話不要打遊戲，可是不提分手。。都十年了，你希望她能接受你打遊戲這個正當嗜好，也。不提分手。現在你們彼此只是在等誰開第一槍吧？。事實上打遊戲的女生明明很多，我就認識好幾個，她們也。都結婚生子了。不是找不到，是你懶得找，因為坐著不改。變是最輕鬆的。。你覺得自己一直退讓了她為什麼還不滿？原因很簡單，她。要的是你完全不要這麼做。。這樣還能交往十年真不簡單。那你想跟她結婚嗎？這訊息看來不就沒要結婚就分手。各自的休閒互相尊重很難，你打電動休閒，他看劇休閒阿，。每個人放鬆方式不一樣。我不是在指責你有錯她沒錯，絕非如此，而是分析給你看。，你們兩個都在做一樣的事，所以陷入僵局。很多人叫你。分，你又說不要，可能有一百個理由讓你不想分，但是只。要有一個理由是十年了都解決不了，就該分了。。為何我會說得這麼肯定，是我看過五十年了還互相抱怨的。例子，換句話說，吵架是不會消失的，再過五十年都不會。，而且這不會靠溝通解決，因為沒有人想改變自己。。薪水差不多嗎。可是不改變還不是撐了50年，看你有沒有辦法把他當BGM。其實她新傳的那個訊息，感覺是想要你當那個壞人提分手。，因為她覺得你看實況就是想把妹，所以不安，不想結婚。。但她卻是說「那你會想跟我結婚嗎？」她不想直接說不。想結婚以及想分手，雖然看來這是她內心所想的。。幫他切水果跟洗碗做家事《=純粹看幫字不順眼，所以水果。你沒吃碗你沒用？家事跟你沒關？。問那問題如果原po回答想結婚不就尷尬？。有幹炮就好啦。不論偏見與否/有沒有道理 簡單講就是女方覺得你的生活太廢。吵架吵五十年、撐五十年又怎樣？不要以為你們吵五十年。不離婚就叫婚姻成功，不要忘記跟你們相處的人也有感覺。也有情緒，你們可能會有子女，你們可能父母還在，誰受。得了你們吵五十年？你就問自己，以後聽到子女問你說「。你跟媽媽根本婚前就不相愛，整天吵，為何硬要結婚生下。我們，難道大家一起痛苦比較好嗎？」你要怎麼回答？。這已經不是建議分手 要馬不要放出來害人 要馬立刻馬上提。分手。應該是因為小孩子會玩遊戲但是不會追劇?。會不會她覺得你行為像個孩子? (但是男生這樣很正常吧。水果不要晚上吃啦, 不健康XD 碗也不要放那麼久才洗X啦D。我很不喜歡不改變又有什麼關係的說法，當你們是一對怨。偶，旁邊的人都會感受得到，不只家人，朋友同事都感受。得到啦，不要自欺欺人了，大家只是不說破而已。如果你。堅持既不改又不分也無妨，但誠心希望你們不要生孩子，。小孩永遠都是最無辜的，沒什麼選擇。。簡單說..如果你越像個孩子, 她當然就越像個老媽子。紅明顯，我女的，我覺得她在暗示想分手，只是她不願意當壞人。看起來她應該有要離開的準備了, 就放手吧, 找個玩遊戲的。你過去10年都沒有玩過遊戲喔！。不然這問題怎麼近期才有?。回他那你就去找那種人阿 他真的找到了你也該心死了 你。她都好。只有我重點錯誤嗎 覺得原PO根本時間管理大師......七點。一起去吃飯 晚上還能運動、打電動、看實況、包辦家事。還能十一點半睡 太強了...可以教教我嗎。做人連自己的興趣還要被人限制   可憐啊。平時生活已經這麼累，幹嘛還要找個人來折磨彼此==。建議找個能接受或是能一起玩的更好。我跟我男友都愛玩遊戲，互相推薦遊戲、新遊戲一起跳坑、。點開巴哈有聊不完的話題，給你參考。把這篇給她看，再研究分不分。都相處這麼久了，連互相尊重都做不到嗎？相處最忌諱雙重。標準，性別互換腳色互換，答案呼之欲出。建議分手。希望原PO分完後再上來報備近況。人正真好。10年了 真的要好好談 對女生來說 上進心就是錢 聽多了。人正真好。我結婚後 老婆也不會嫌我玩手遊 感覺已經個性不合了 好。好談無解的話還是趕快分手好。再托她五年再分啊還要我教？。十年都磨合不了也沒結婚 真的可以分了 不想分可以們。心自問到底是愛還是只是想有砲打有人陪而已。你就再浪費她五年 再跟她提分手 看誰要退讓。你不想不對等 年齡再大一點她也找不到好貨嫁。說實在的，根本不是打電動問題。哪天找到會打電動的。馬了，這時候變成打電動合理了。真正愛對方的，只是。會擔心對方是否這個興趣會有什麼傷害，而不是去強迫。改變對方。。連基本生活都不尊重 這個人不要了好嗎。反正十年你也忍了 她不想當壞人你就絕對別提分手 你想再給。兩個人機會就再忍忍 反正相處之下你能看清她是不是你要的。我覺得要是他有出現一個男生在身邊 你就上來問戒掉遊戲。後要怎麼辦了 自己思考吧。反正你跟她談，女生大概會跟你什麼都說好，然後繼續騎驢找。馬。你能交往10年？這我1個月都不能忍。會比較的真的沒救 你年收兩百她會說人家男友更浪漫。你更浪漫她會說人家更帥。不是不喜歡宅男，是已經不喜歡你了，分手唯一解。公務員腦不意外。分手啊==。雙標仔還不快分。吃定你啦 宅男。白癡 你考上直接把她甩了啊 哪來的垃圾女 破麻 操。假日至少一天安排出遊，這樣你不能玩遊戲，她也不能看韓。劇，多點時間相處，找回初心。既然你知道10年很長的話 那還要繼續拖嘛。訊息內容不行，交往十年了平常男友有沒有看直播虧妹會。不知道?如果你真的有做那開頭就不是跟你哭玩遊戲太宅。不喜歡，我是不知道你們發完文是不是有討論過，所以她。才拿新理由堵你的嘴，十年了你男女關係單不單純她不清。楚?如果她只是擔心你不想結婚，就不是用玩遊戲當切入點。吧。分手很難，但你遲早要面對，這結婚了只會更慘！。我曾經問他為什麼你可以看劇我不能玩電動 他沉默了。再。多問幾次。沒有分手的決心問再多都沒用。現在會玩手遊的女生多的是，分了之後透過遊戲認識下一個。就會發現交往後面幾年的堅持根本智障。分手。我說實話：她心早就飛走了，認為公務員的自己可以找到。更好的。這樣你也能交往十年 有問題的是你XDDD。除非讓放生她、讓她出去在感情市場狠狠摔一跤她才會認。命。不用理她阿，她不會跟你分手的，因為她需要一個穩定的。伴侶，大概是無法單身的類型，離開你她找不到更好的，。所以....你這題跳過沒事的。煩不煩，控制另一半真的很變態，打個遊戲不會立刻變宅。啦。你都交往10年了何不結婚再忍50年？不想就分。綠綠der 我猜是她們單位有比你更具吸引力的潮男 在做比較。看韓劇就很上進？這種公主你可以養十年我不忍噓。快10年？？現在才覺得有問題？你被勒索10年也太強。不忍直視 有夠浪費時間 你們一定不會結婚。分手啊，這有啥好問的，自己看韓劇很上進很增加知識，。雙標就雙標有啥好講的。她在故意逼你提分手啦。改變一個人 實在是不可能（不分男女）。不想分手就繼續當你的宅男被她雙標阿，餘生要跟這種人過。想想也是蠻痛苦的。有本事不分就未來30年就一直吵這件事。我比較好奇,你有做什麼規畫讓她覺得你想跟她結婚?。哈哈哈 是多正 這種瞧不起人的你也要...。沒辦法做自己不覺得單身更好嗎XD。將來離婚會比現在分手還好？。拜託不要分 不要荼毒其他男性。你們會為了這件事吵十年，就有可能在接下來的五十年繼。續吵這個。我覺得他會這麼愛念有一半跟你的不斷退讓有關。他爽爽追劇買網拍 家事都你做還不能電動 這女的不行啊。十年還有這種問題，我也笑了。。打電動有分齁，我超討厭男友打LOL這種不能停下來的遊。戲。後來調整成隨時能分心暫停的我就能接受。純噓女方雙標。分。就是嫌你錢賺太少...，你要積極一點想升官的表現。你不怕分手才有機會改變 他就吃定你。呵呵 別放出來。很多女人的標準:男人就該努力上進多賺錢，女人才能多享受。http://i.imgur.com/P2MOJSt.jpg。跟我爸媽一樣=w= 我後來不能斷的遊戲全都沒碰的主因就是。只要被他們看到就會要你離開,不從就家庭革命.搞了幾次被當。遊戲小白 我就不玩了，被家裡罵還得罪一起玩朋友。家事你做錢你出…難怪她敢爬到你頭上，你把自己弄得低。下，何必呢。如果你是Elon Musk 她就不會嫌你宅 不上進了。我覺得他就是看你太閒 看影片是能上進到哪裡去 又。不是叫你進修。有些人就是被成績至上的教育系統洗腦 好像你不每時。每刻努力提升自己就是枉為一名人類一樣。分好不好。欸那個錢賺這麼少的宅男憑什麼跟我交往啊。在那邊說討厭不能隨時停下來的遊戲，你到底是有金貴要。男生隨時stand by服侍公主？身為台女都不想承認自己也。是台女了。看到別人進行休閒娛樂就跳出來嗆要是你把這些時間。拿來怎樣怎樣你就能怎樣怎樣 生活穩定不虞吃穿的話。幹嘛要搞得這麼累。LOL一場也就15～40分鐘，沒講清楚人家還以為這遊戲一。打就4～5小時都不能停下來呢。加油...。交往十年還要問這智障問題的解法 繼續忍吧俗仔。找個也喜歡打電動的女友真的會輕鬆很多。但是也有人喜。歡勉強痛苦的在一起，說不定你也適合。。貶低別人的興趣也真討厭 又沒有妨礙到她。這種87%以上已經精神出軌了。我不行誰阻止我玩遊戲我一定分，畢竟自己也是有規劃。增進知識的時間，不如買台switch讓她入坑就不會吵你。了。打lol也才不到40分鐘的事打aram更快某樓講的一副要。幾個小時一樣傻眼。只要他找到更好的一定馬上分，先拍拍。公務員笑職員不上進 你領的還比較多真的有病。千萬不要放出來。你就問她，空閒時間你專心研究賺錢，家事換她作，看她要。不要。跟她說遊戲是政府重點發展的產業，你這是支持政府政策，。促進產業活絡，她身為公務員更應該一起來XD。她不要的話，換你噹她別人的另一半都會幫忙。她就是覺得你比不上她朋友的男朋友 她在嫌棄你你不知。道嗎？希望你硬起來 大丈夫何患無妻。她覺得跟你在一起委屈她了 她想找更好的 跟你在一起。讓她在朋友圈沒有臉面 別人男朋友住豪宅開豪車 這樣有。清楚嗎。會跟你在一起10年主要是你對他有貢獻 做家事 錢都花你。的 食之無味棄之可惜 這樣她是真的愛你嗎？。你不想分也沒用啊，感覺她想分了…看一個人不爽，什麼事。都能拿來當作攻擊的藉口，在一起那麼久了都還沒結婚，通。常聽到的結局都不太好，先做好心理準備吧。我很好奇如果主角是金庸大 這麼有上進心  你女友會說啥。純粹瞧不起你，嫌棄你而已，遊戲只是藉口。分啊。我看了什麼...公務員的生活就是這麼單調且樸實無華。我覺得ok，你不敢分，她更不敢。她唸隨她唸，你就繼。續打到她習慣。...該不會 女的不想付分手責任 丟球給男生...。簡單來說，就是不愛了，所以你做什麼事情他都看不順眼，。打電動只是一個藉口。。她只是想逼你分手。十年喔 你們交友圈一定重複不少 她現在就是要逼你先提分。然後讓你黑掉 她就可以到處哭哭取暖 把自己洗白 好找下一。個回收業者。想分手挑你毛病而已，看劇可以打電動不行？沒有互相的雙標。接著就說你無法溝通不肯改變，都是她在改^_^。好慘 幫你QQ。男女朋友交友圈重複高的 這幾乎是女方的分手sop 看太多了。可以分了啦。分了啦。可以分了，結婚後你就沒有自我了。分吧，雙標無解。為什麼交往多年就不能分?交往多年還有這種鳥問題為什麼。還要歹戲拖棚?。溝通頻率和宅的定義，尊重對方的興趣，如果做不到就嚴格。執行漢摩拉比法典，她拿你和別人比你就拿她和別人比，她。認為你打電動不上進你就跳針看韓劇不上進，要嘛磨合要嘛。分手，不要一直無底線又不甘心的退讓。還有你女友干涉你興趣&拿你和別人比較的行為說實在很不。懂尊重二字，你確定你能跟這種控制狂走一輩子？即使你再。不喜歡改變？。沒救惹。為了其他無辜男士著想，請不要輕易分手放出來害人。有點志氣與信心吧，不要一直委曲求全。神經病，分。錄起來等他網拍看劇的時候讓他自己嘴自己。就分吧 正當興趣也要禁 煩不煩。交往多年 問題還是在 就代表不適合。他在暗示你改分手了 他想放飛。分吧 下班回家有運動有做家事又準時上床已經很不錯了。不然她還想怎麼樣？ 想上進可以自己上進啊～。純噓某人 玩電動就像小朋友 看劇就好成熟好大人！？。你是普考考上的嗎？是的話再去考高考堵住對方的嘴。分了啦 你公務員欸 還怕沒女人 外面一堆要貼你的好嗎？。雙標女就是噁心。感覺你回文有答案了啊，之前他那樣威脅你，你就威脅回去。。她就已經看你不順眼了，只是也覺得你們交往很久吧。。你有錢就是上進了打電動打到掛她也不會管你。這些都藉口罷了。好好溝通 別浪費彼此時間 跟她說一人放棄一樣 要我別。打遊戲 你就別追劇看網拍 要上進 每天一起讀書 別在。那要求上進自己卻偷懶 這樣就是整個社會男權上升女權。下降的原因。講這種傷人的話 可能她在騎驢找馬了 勸你停損。$$$$$$$$$$$$$$$。我的公務員老婆都陪我一起玩遊戲、看實況，你要不要分一。分換一個啊？。她思想有病。智障台女   先扁到她閉嘴。不分手就吞下去啊 看你能多沒尊嚴。就台女先把你當保底，有更好叫你滾蛋。分手呀 台女就這樣 只會想規範別人 換到規範她自己就會。搞情緒勒索 她可以看劇逛網拍 別人看個直播玩一下電玩就。不行。要別人上進 自己卻只會看劇跟逛網拍是多會上進啦。有病，分手。你比較需要考慮未來如果結婚他念你一輩子受不受得了。自己可以看韓劇，不准別人打電動。分啊 她看起來也是在拖 沒那麼愛了。快分。錢不夠了。都10年了..自己都知道怎麼做了吧。台男打遊戲就是爛 台女看韓劇就是紓壓 自助餐日常啊。啊你要選這種自助餐雙標台女怪誰。分手真的是唯一解。叫她去研究馬斯克，然後請她推薦那個名人是以看韓劇。出名的。。叫她戒韓劇啊幹。他根本就不喜歡你了啊。女方都交往十年了還這樣  又把朋友的男友拖下水 她說得。越勤你就要自己斟酌一下  也許有認識新男人 免得到時被。分得不明不白。別分，別放生出來殘害他人。典型雙標台女啊 你都忍十年了 有差嗎？。分 這就雙標啊 他追劇可以但你就得要上進心 怎麼不是他。要上進心。你不需要找個也能陪你玩遊戲的女生，但你要找個不排斥。你玩遊戲的女生。那個是你的休閒，而休閒活動沒有什麼。高尚不高尚的。。我是覺得他滿想分手的啦。分了她最後跟老公務員在一起 不分最終你被養成她心。中老公務員的形狀。她看碗外嫌碗內，你果斷分手最好，信哥這句如果有問題。來信問。後續呢。他想分手想很久了吧 應該會越來越看你不順眼 怎麼做應該。都有辦法找機會吵。這感覺不像交往十年，感覺像分手前夕了。感覺你的女友只是在找機會想分。她朋友的男友不見得多好，朋友聊天大多只會講她想呈現的。（美好）一面，缺點通常不太講，畢竟講了氣氛會負面，你。女友拿其他人的男友來比，基準點就不一樣了（她看不到別。人男友的缺點），要這樣比永遠比不完，別人的永遠都最好。，把你擺在哪？結婚了換比別人的老公有多好，我相信你沒。這麼差，不然她也不會跟妳交往這麼久（覺得你不好還跟你。交往這麼久是有事嗎）說不看實況是為了你好我看來是情緒。勒索，大部分人都需要耍廢的時候，自己可以看劇卻不准你。看實況，實在說不過去。你們生活太無聊了她才會那這理由出來吵，建議你找找兩。人可以共同努力的目標。這女人就是有病。女的有病。同居要分開需要很大的決心 不過你不硬起來這輩子就是。這樣了 有心解決就坐下來談 直接告訴她繼續唸你打電。動就分手 沒有其他解法 當了十年縮頭烏龜總要面對現。實 你繼續縮著就是繼續浪費兩個人的人生。建議你跑出去便利商店或路易莎打遊戲說去慢跑。拜託不要放生。分。光一個禮拜不打遊戲我都受不了了你居然可以忍十年。你……保重。分阿。無言，噓我的是怎樣？看來你們都沒有我男友這個LOL症。候群，真羨慕。我不知道原po跟我狀況是否一樣。剛開始。男友打LOL我喊他都會跟我說等一下，久了我就很幹，每。次都等等等，事情我都做完了，追垃圾車，拿包裹，曬衣。服，買飯，他連打蟑螂也要等一下，氣死。少在那邊說什。麼隨時侍奉台女鬼話，別人才是伺候你們這些臭直男好嗎。？。自助餐吃起來。無解啊。都10年了還會講這種話就是不能接受你這個人，你。的興趣 休閒他就是看不順眼，會吵這種沒有意義的架的對象。我都一律建議分。你有事嗎？原po都說他把事情處理好一天才玩1-2場，而且。只是看實況，跟妳男友差很多。這種很難救，她已經認為遊戲就是負面的事，跟抽煙吸毒差。不多，我前任就認為玩遊戲是無所事事沒目標的人才會做，奉。勸你要強硬點溝通，不然會很痛苦的。甚麼神經病==分一分拉  又不是找不到更好的。欸，還不至於沒救吧？又沒全面禁止我男友打遊戲，算人。很好了，只要求不要在例如倒垃圾時間打lol，垃圾車不。等人好嗎。支持原po分手我也分手然後我兩在一起好了，。抱歉我開玩笑的。感覺她早就想分了。改成陪伴一起看互相能接受的劇，或是分開吧。我是覺得那就不要交往了。她已經講清楚要你找別的女生了啊。隨時侍奉公主是我講的，可是我女生啦。其他事情我是不。知道你們的家事分工啦，可是蟑螂我敢打，加油好嗎。對了，在垃圾車時間打遊戲是你男友時間控管的問題不是。遊戲的問題。為什麼還不結婚 想拖到幾歲。快分 你根本是在養公主好嗎。她有什麼毛病？就算她想要你花時間陪她。用這種方法實在很莫名其妙 反效果。還要問？分。分。就算真的是宅男也沒什麼不好啊 都什麼年頭了  興趣還要。被人看不起。年薪高自然就話語霸權。我跟我老公現在都會玩遊戲邊聊天 只是不一定玩一樣的遊戲。但是有要出門會約好時間 就像說半小時後出門或是一小時。後出門 過的很好 你跟你女友不能這樣就趁早分一分免得痛苦。分，而且你一定可以過比她好。她看韓劇的時候你去打電動。實況主是kyo嗎。她就是看你絕對不敢提分手才會這樣講，理性講出自己。的心情跟她談吧。純推nacy，賭女友嫌歸嫌也沒種分，找到更好的很不容易，。從你敘述感覺她也沒多上進R，有這麼優在單位就算非單身也。很多人搶著介紹。十年了，她是不可能改變了，以後應該也是這樣子了，。看你不爽就罵一罵你，吃定了你不敢分會退讓，以後如果。結婚應該也是這樣子過日子了吧，看你下半輩子想不想過。着這種日子，對了，我都還沒說到如果有小孩後她的態。度會變本加厲。我也覺得真的要攤開來談～下班後想玩遊戲本來就是個人。自由，既然她可以不理你自己滑手機看韓劇你當然也可以。打遊戲！如果她無法接受你放鬆時間是打遊戲請要求她也。做跟你一樣所謂上進的事！我個人認為講什麼要做上進的。也只是希望有兩個人可以一起相處，如果只是為了冷落她。這件事在抱怨，就算你很上進去外面健身啊上課進修她一。定也會還是抱怨。讓小孩一起受家庭的語言暴力。分生R這MO簡單。分手=_=。看你下面回文 她想分了 拍拍。分啦，有志氣一點。不適合 因為無論誰遇到了同頻道的對象 就會分開或離婚。你不想分手但對方可能有徵兆了，我覺得你們要去做個諮詢。，真的不行也就別浪費彼此的時間了。分手啊，寬以律己的人就給他下去 我覺得你沒什麼問題。你就趁他在看韓劇時玩遊戲不就好了。或是認真不批判的陪他看一部韓劇。atm好好幹啊 不上進玩什麼電動。太魯了吧。分手。吃定你交往多年不想分的心態啊，反正都這樣過十年了再。過個幾十年你應該也OK吧？。這種女的快分一分。沒救了 這就一堆智障女的都這樣想。女友都不用做家事跟出錢嗎？。分阿。簡單，她一直宅男宅男的貶低你，其實就是打從心裡覺得你。配不上她阿。不想分就刪帳號啊 還問勒。如果你真的認為你退讓退到退無可退，你都已經無路可退了。，她還是步步逼近，她不肯後退，你不想後退了，也前進不。了，那最好的辦法就是好好溝通，如果溝通不了就是分手，。你又說你不想分，阿不然是想怎樣？給你意見了，你又不接。受，說不想分才上來問，沒有人可以這個也要那個也要，什。麼都要什麼都不捨棄。。自己好自為之吧。。不敢分就不要分。一句話，不要最大。今天你退讓，結婚之後你就一輩子退讓。玩手遊的時候有跟妹子互動？讓她感覺不安？。分手 這種女友不要也罷。上進就是假命題啦 只有你窮女生才會討論上不上進 你。夠凱根本就沒差。玩遊戲的女生很多啊 只是通常不在辦公室聊這個。這種咖小還能交往十年 半斤八兩。嫌棄你的各種藉口之一。不是你宅 是她沒被錢砸過。兩個都在擺爛不想提分手太好笑了。雙重標準吧 她覺得男人就是要上進 女人可以耍廢。要嘛你不要打委屈自己，要嘛你就繼續打看她什麼時候要。分。早點分 這種女的以後遇到200的你就掰掰了。老闆覺得員工應該要把睡覺以外的時間都花在公司上 => 覺得。你應該要把所有時間都花在跟家庭有關的事上面，不應該能有。自己私人時間…類似這樣？。因為她工作環境的老男人都比你有錢。看不起你啦。公務員 就是不上進。找她一起上進很快她就會求你去打遊戲了。那妳問她追劇都瞎妹 追啥劇?。這種母豬早點放生 等她變老女人沒人要就知道了。啊就看準你不敢分啊。反正無理取鬧也沒差呵呵。不然你能拿她怎樣？。她已經很努力在生理由嫌棄你了。分了啦 自己看網拍韓劇 還好意思叫別人上進。10年...。有什麼好吵的。。哈哈哈哈哈。笑你養出十年公主又不敢放生啦！ 雙標仔只。想要男人讓她過的開心炫耀而已。哈哈哈哈哈哈。她想要更好的，覺得跟你委屈了，但是又不直說 找理由製造。破口。他看不起你 看你要不要吞。你先去學習看韓劇 先別打電動 看他怎麼嘴你再決定。這死破麻就在嗆你不敢分啊 臭婊。看起來不那麼愛你了 你自己想清楚。分。你女友是不是之前就來發過文了阿。分吧！女友有問題。分手不然就閉嘴 這女的沒救啦。少p了啦交往十年會這樣吵？會這樣鄙視你？。分。快十年？還以為快十天哩。還不錯了 我老婆追劇還要拉我一起 然後不斷的補腦劇情。還要裝作有在認真聽 說我只會打遊戲都不陪她追劇 ...。當然我是沒在鳥她的 要離婚來啊。這種不尊重別人自己喜好的女性，呃，你確定還要繼續？。分手不然就吞下去 這女人不可能改的 給玩遊戲就可以。掌控的男人多簡單啊 她還在嫌 笑死。你偽裝了十年不打game 未來十年你想怎麼過。分手很難？。你包家事錢又大多你出，你還硬不起來?是怎樣?。她想分了，一直在找各種理由逼你當提分手的人。自己考慮這種人適合牽手走下去嗎。飯後運動小心得腸胃癌。在她追劇的時候玩呢？。想找新對象了啦 還沒物色好 但又不滿意你 就開始嫌。東嫌西 跟我前女友一個樣。交往十年了卻無法尊重你的興趣喜好，要不就吞下去委屈一。輩子，要不就分手，無解。這個絕對分，自己的人生退讓成這樣，您值得更好的。她想分手但不想當壞人，在逼你開口。現在不分手難道忍一輩子嗎？。你們兩個是誰比較不想結婚啊,我覺得是女方,可能一整天被。同事洗腦可以嫁社會地位更好的,所以越看你越不順眼.覺得。你非她不可就跟她耗下去,不過可能結完一兩年內離婚. 我是。你的話會跟她分,讓她知道自己在人肉市場值多少,搞不好會。回過頭來求你還變得低聲下氣;若她成功找到對象,就她厲害.。女公務員也不是每個都吃香啊,長相身材年紀都是關卡。推mindy201大大 的確是很客觀的點出問題 並無腦補劇情。我覺得對方的言語在嫌棄你。要忍多久。無解。聽南西的，我曾經去過已育有一子的同學家，看到他在。玩很母湯的遊戲，旁人看了很尷尬的那種宅game，但他。老婆完全沒問題，因為他接近200不用加班。找會跟你一起打的，結案。我女朋友整天跟我搶打遊戲，給你參考。分 沒有其他解。心理不平衡 別人男友賺大錢寵女友 你吃不飽餓不死 氣 騎。驢找馬中 不愛了。她暗示你看片子，懂了嗎？。十年投入的心血和金錢...趁還能幹的時候多幹點吧qq。分，不然以後她看更多事不順眼，你有得受了。十年，也差不多到一個分岔路了。推文看下來 我體會到的原因是年薪不夠QQ。看到情緒勒索 可分了 交往幾年沒差 你應該問為什麼交。往十年還用情緒勒索的而不好好溝通。認真說，去找跟你興趣比較接近的。還能十年 大哥我佩服你。正常邏輯來看看韓劇就是渣女了喔？。分  你能忍十年也是蠻扯的啦浪費時間-.-。沒救,他就不喜歡你打電動,你就喜歡打電動。笑死 打電動跟看韓劇是有啥差別。這年頭喜歡玩遊戲的女生一大堆，比如我 ：)。女的有病。交往10年連尊重另一半興趣都辦不到吵著分手。不想分手?那你就吞下去不用問了。聰明的人趁運動時偷閒打完兩場再回家，笨的人回家打。給人家罵，但撇除這些你女友很強勢，只准官兵放火不。許百姓點燈，自我意識很強，不懂尊重人，建議你別放。生，自己扛。各取所需，沒有就不要免強自己，你還要撐30-40年。改成每天看A片她就會要求你打電動了。分吧 女方不上進憑甚麼要求你。覺得原PO值得更好的，辛苦了。女生雙重標準我無法 而且都已經是公務員了 上進空間有限。另外如果喜歡玩電動的就是宅男的話 90%+男生都是宅男。我比較好奇都十年了 她難不成已經抱怨了十年了嗎?。還是因為同居她才看得見你休閒時間在玩遊戲所以才念?。我只能說都交往十年了還沒辦法尊重彼此興趣差異十分不妙。你們關係很不對等 感覺她很不滿意你，你只是勉強達標。而已，有更好的早甩了你。玩遊戲可以把妹?她是不是誤會什麼了。他想要當全職主婦。我跟你講啦，沒有妥協只會一直退讓都沒好下場。奇怪為什麼十年了才在問這個問題 是最近才開始打遊戲的？。她是空虛嗎。可以分了。好險我女朋友了解電腦是我第二生命都很尊重我。趕快分 自己上網就很陽光 別人玩個遊戲 看個影片就宅男。爛的要死。假日看一整天的韓劇=陽光潮潮 看一整天動漫=噁心宅男。我覺得打電動跟運動都是紓壓呀...女生太嚴格了？是初。戀嗎XD。傻眼 不能做自己喜歡的事 還要被情緒勒索==。你要不要試著培養你們夫妻倆共同的休閒興趣？。雙標你敢娶？。所以她幻想你不打電動的話，會有什麼不同？她講不清她。想要的是你更高薪，還是你更多陪伴，那我們也不會知道。。去請她想清楚她期待什麼，不然只是無限跳針。。如果她要的你給得起，譬如更多相處關心，找時間去出門。約會，如果給不起譬如高薪，你們趕快認清要麼換人要麼。閉嘴。。我想回你女友的訊息，我老公每天都會打電動+看直播，每天。至少三小時吧。我對直播半點興趣都沒有，以前會打電動，。現在大概平均一個月打一次吧(沒空)。有時候半夜三點上廁。所會看到我老公還在打電動，我就親他一個回去繼續睡覺。所以，有這種女生，看你要不要試著去找找看囉。應該說是遊戲實況，似乎比直播來得精確(?)。我還會跟我老公一起打遊戲耶。雙標腦殘死好。分= =。能不能請你女友教我怎麼看直播把妹? 活到現在不會耶