: 如標題 : 這一點小弟我一直有很深的疑問 : 在現代來講剛認識對方不久的情況下約對方出來喝咖啡聊天 : 究竟算不算是冒犯的行為? 不是冒犯的行為 也絕對不是安全性的問題而不跟你出去 這是一種有話聊的氛圍 但是 跟你網路上都沒話聊 話不投機 為什麼要見面聊 為什麼見面聊就會有Fu 那根本是不可能的事情 對男生來說 嘴巴說出來的話 一分鐘可以講很多字 打字一分鐘才幾個字 還要我等妳 妳等我 女生如果還晚讀晚回的話 一小時可能還講不到幾句話 網路聊天跟碰面聊天講的內容都是一樣的 差別只是速率而已 網路聊天的初期 不是你想要多了解對方 而是你要讓對方了解你 很多人在聊天初期都自以為是買家 我在面試妳這個女生 問東問西 的確很多人認為我問妳興趣 我問妳星座 我問妳做什麼工作 就是我在了解妳 但你有沒有想過 同時間可能有十位 二十位男生在了解她 所以你的我想了解妳的聊天方式是錯的 這樣只會變成你是面試官 你是買家 你在面試她(對你來說你可能認為你是在了解她) 但你應該想成 我是賣家 我要跟女生推銷我這個男生 我這個產品 在網路認識女生的最初期 絕對不是我們互相了解 而是你要先讓她了解你才對 : 因為小弟遇到非常多的女性 : 都非常排斥男方約出來喝咖啡聊天 : 好像都比較想要在網路上聊 : 可是小弟稍微統計過 : 即使是兩個人都一直在電腦前面或是拿著手機 : 一個小時的時間平均頂多來回20幾句話就很多了 : 但如果是約出來吃飯喝下午茶聊天可能10分鐘就超過了 : 聊天話語的密集度遠遠大於使用網路聊天 : 不透過聊天要怎麼認識一個還不熟的人?應該很難吧....? : 另外我自己也有想過有關安全的問題 : 但覺得只要約定好一個大眾人潮多的咖啡廳並且各自前往結束後也不續攤 : 幾個小時就喝咖啡吃下午茶聊天聊完就各自回家應該也沒什麼風險吧? : 自己的感想是透過網路聊天 : 可能花一個月都還不是很了解一個人是怎樣的人 : 但是出來吃個飯或喝咖啡 : 兩個小時就能夠互相了解很多東西 : 像是對待事物的方式興趣性格平常做些什麼與自己的共通點...等 : 不知道各位覺得想認識一個對象時 : 約喝咖啡或吃飯是否為很冒犯的行為? : 謝謝 http://www.facebook.com/bimo0318。這篇講的沒錯，也不只一個人這樣講，重點在於你要展現。自己以吸引到對方，可是聽進去的男性像很少？。前戲做不夠就想要深入XD。盜版教主給噓。什麼是展現自己吸引對方？。我的帳號比教主早申請捏 還早很久。6000次!。沒錯~。真的。5樓的問題XD