最近跟公司一位女同事有好感 偶在業務上會跟她有些接觸 互動過程都很正常 也一直很想找個機會告白 只是一直還沒動作 昨天在公司裡遇到她跟另一位男同事邊走邊聊天 且聊得很開心 在我們要交會前 我也有考慮過 如果跟她打招呼 打斷她們的談話 或許是一件很沒有禮貌的事 所以當下就低頭默默的走過 當我們交會擦身而過後 她突然大聲喊我名字 整個走廊聽起來就是有一定程度的聲量且很清楚 當我轉身回頭後 她只說了一句: 沒事 想詢問版上大大們 女生說沒事 真的沒事嗎? 當下她打斷與那位男同事的談話喊我名字 是什麼樣的心情? 。可以想大寶的名字了。就打招呼而已啊。如果在意應該會私底下問你怎麼不理她。（沒）你的（事）。去看我的少女時代，有解答。定期保養工具而已。玩大冒險輸了。告白可以加速斬斷你的單戀   這招不錯哦。她不想跟那男的聊天 在等你救她 這都不懂。樓樓上，直接把話聊死，也可直接結束單戀，這樣更快且簡。單？。回原po，那只是故意鬧你，讓你有好感… 用意是他喜歡被關。注…。你可以用眼神微笑打招呼阿，幹麻低頭走過。就叫你而已 能有甚麼事?。鬧你是要看你的反應，你也可以刻意操作自己對應後的反應。來反製造假象及好感。。看起來有點可撥，可以真誠的對待人及 與對象交往，卻要弄。成有點小心機才能互相吸引。。大剌剌的感覺 如果她是這種性格你就別放心上了。感覺有打鬧的成分在，但我認為她對你有在意的。。給的資訊太少，別想太多，大氣一點。微笑點個頭都做不到 天啊= =。低頭默默才是沒禮貌吧 傻眼。真的很會幻想 不然你期待她的沒事是怎樣沒事？。遇到女人就變成社交低能了嗎。現在九點多籃球場很多人在打球 去運動一下 比較不會多想。大剌剌的個性也是要看人，不是每個人都會被如此的打招呼。，不過確實大剌剌的不用放在心上，這算是一種蠻普通的正。常行為。。就真的沒事。打招呼也不敢？你小劇場有點多 女方還有叫你你真的要偷。笑 代表她也有想跟你打招呼 沒事是因為真的沒事 難道要。再跑來你身邊跟你說話？ 玻璃心收拾一下唄。叫爽的 沒42。很多場10點就關燈了 現在才要出門有點太晚XD。真的很會幻想 不然你期待她的沒事是怎樣沒事？。相機 雞肋 熱愛 愛情。我也喜歡上同事但是打招呼哈拉幾句不難啦~。除非她是在跟主管講正事，不然碰到面打招呼一下還好啦。本來想叫你幫他們倆買咖啡。確認工具還在？。你沒禮貌。你跟她打招呼或點個頭，就不會叫你了。？。在跟你玩吧。她下面溼了。你還感受不到。太嫩。沒事兩個字就有討論串，小劇場演成史詩片要笑死我。一樓我快笑死。工具人要互相認識了。ㄜ。2個可能,1是逗你,2是有好感。有大機率是1。應該是要表現給他隔壁的男生 顯示他認識很多異性吧。你是被她拿來展現她的高價值用的。就是有事。而且你刻意不打招呼 應該被她嗅到味道了 你完全被她掌控。我覺得她有在意你啦 你吃醋就吃醋 又沒關係。就是打個招呼。就....打招呼呀。就真的沒事啊 叫好玩而已。雪梨歌劇院等級欸你！。剛做愛完要跟你借衛生紙。這真的沒什麼 別想太多。sa正解。互動過程很正常，就表示沒什麼特別的，你也不用想太多。，比較好。單純覺得你沒打招呼 所以大聲跟你打招呼看你反應吧。你小劇場太多。男的跟男的也會這樣。被這樣對待幾年以後對方告白了，給你參考。你低著頭 難怪沒看到她點頭打招呼 她不好奇 結案。而且我覺得她其實有點不爽了 才會特意大聲打招呼 顯示你。的不禮貌。可以求婚了。申論題：自由發揮。跟「感覺」87%像。喜歡就告白啊，加油！。低頭幹嘛 眼神示意或是揮個手也好。連單獨出去都沒有 告白穩死。可以開始想老三要叫什麼名字了。其實她也對你有意思，只是你遲遲沒動作所以故意找個男生。狀似親密從你面前走過激你一下←你484想聽到這樣的回答？。叫狗啊 嘻嘻。沒事就是要出大事的。好啦！她喜歡你啦！是不是想要這個答案。https://i.imgur.com/eSjqgwN.jpg。推文真的很故意，說原po想要的結果XD 但事實上並非如此…。就是有事。。叫完還不屁顛屁顛的去請安，事就更大條。。只少一句 大笨蛋。真的單純就是覺得你沒打招呼，因此大聲叫你而已…。傻子，她在跟你求救妳不懂嗎？。工具還沒壞，結案。工具人沒主動向主人打招呼 主人呼喚一下確認工具人。主權而已 真的是沒事 你內心的小劇場太多。81樓很壞 直接戳破宅男的幻想。沒4。這樣也能腦補。又想告白.... 真的事菜逼八。你看診的時候也會跟護士告白嗎。沒事。代表  哩high呀   給老娘脖子洗乾淨。打個招呼也能大開劇場 可怕。就想叫你啊，吸引你的注意啊，你是不會跟她說保重身體。或是過得開心之類的暖話喔，北七，還說你喜歡人家。靠北不要告白啦 告白就直接死刑了。.............。連示意一下也不會？。你有被跟了嗎。http://i.imgur.com/RQCQdj4.jpg