大家好 本魯蛇遇到一些 想請教版上的先進們 也想聽聽看各種不同的意見或建議 不管是好的還是要噓醒我的 我都接受 先謝謝了 以下部分為詳述 跟初戀分手約兩個月後在交友軟體認識了一個女生 聊了幾週後由於對方當時在別的縣市讀大學 (我和對方住在同一縣市) 我也想說除了聊天外還是要當面認識對方 久而久之(大概在兩個月~三個月之內去蠻多次該縣市)後我就暈了 也順勢把自己的真心交出去 當時是喜歡對方的長相(可愛型)和相處下來覺得舒適也很健談 當時知悉後發現也有其他男生正在追求對方 我也就著急告白後被拒絕 因為被拒絕了所以跟對方完全沒連繫 目前單身也多年了 也有認識蠻多新的異性朋友 但都會想到這位女生 也因此之後都沒有追求女生了 因為 1.當時追求失敗也怕未來還是可能會失敗就有點懶想說過好自己生活 2.覺得自己應該都沉澱好了但還是手賤點開後看到對方最近動態又開始感慨 才知道自己可能沒有完全沉澱 綜合以上兩種原因 單身的這幾年 跟新認識的女生聊了一下後也就變得沒有什麼動力去認識人 過幾年後就30歲了 以男生來說30歲可能是適婚年紀 身邊也有很多親戚朋友都是交往多年後結婚 自己對於感情是寧缺勿濫 也很想好好和一個女生交往多年後結婚 但礙於時間關係好像也變得只能將就 (註:只能將就的意思是認識沒有太久後就結婚了 怕沒有好好認識清楚對方就結婚好像也有點冒險) 想問版友: 1. 跑去認識下一個女生 但自己還沒有完全忘掉 怕會對下一個女生不太好意思 是不是要真正忘掉這個女生後再去找下一個女生認識? 2. 忘不掉沒追到的女生是不是真命天女症?還是我想太多了? 感謝版友看到這邊 先謝謝熱心回覆的版友們 如要補充我會於推文部分補充 謝謝 目前我可能要認識對方久一點才會開始有追求的動作當然若交往後就不會吃碗內看碗外 謝 Thanks我會再想清楚 我知道追求後不能渴望回報但私心還是希望這段付出能開花結果 有時候認識下一個女生時會想到我還沒處理好自己的心情又怎能去認識下一個? 自己覺得對別的女生好像不太公平 最近才有在改善自己的心態 不然之前都一次只認識一個 有可能是條件不好 感謝 了解 樓上居軟 沒有聯絡三年多了，應該是不會想再追 如下已回文，感謝你 對 會比較倒是真的...... 好 這我無法 謝謝各位的推噓文，我不是想探討是否有沒有在一起耶，我想表達的是，付出過努力但沒 有結果，我只是很難接受，而且過很久了依然會覺得當初沒在一起，很可惜。 沒交往過欸 好像真的是這樣 你是不是受過什麼傷？這麼生氣 你好好記住你說的話。1.沒差，除非你吃碗內看碗外。2.對。就是真命天女症。動了心、用了情，很難放得下。找下一個就忘掉了。你拿她折磨自己幹嘛?。多認識別人吧 一直想忘就會忘不掉，認識別人自然而。然就忘掉了。沒有人規定認識女生要一次一個，只要你放感情下去的對象。是一個就好。1跟2都是你單身多年的主因 而且會有這些煩惱都是非常。就是你找不到比這個好的才忘不了啊，所以就是你條件不。夠，才找不到。憑實力單身的自己搞自己的禁錮思想。而且你不要再刷她IG了，越看越腦補， 對你的人生沒。有用。根本沒交往還可以這麼念念不忘？真命天女症啊，你只是喜。歡你想像中美好的她而已，而不是真實的她。沒追到還在意這麼久 幻想太嚴重了 快點點醒自己吧。可以去心理諮商，會教你怎麼放下。理論上要靠交友軟體找對象就是要多線，這樣才能高效篩。選出適合自己的對象。30碎找的就飯票呀。是不是沒車沒房條件不夠呢？。兩三個月相處就真命天女症上身，根本不用擔心跟準老婆。的交往時間。只要你夠喜歡，兩三個月就想娶了也不意外。。。奇怪了，到底為什麼一定要急著結婚？。因為急著結婚將就一個沒那麼瞭解的人意義到底是什麼?。應該只是無法忘記失落感，或無法忘記戀愛的美好感，不。是針真的在想念真實的那個她。。實在不懂不婚或晚婚會怎樣嗎？寧願隨便找也拼命要結。婚？。初戀分手兩個月就可以迷上另一個女生，我覺得你不用擔。心自己太專情沒交往到的上一個，只需要擔心遇到的下一。個你不夠喜歡才會對之前的眷戀。。回憶會美化對方，越是回憶越是神話對方。希望有幫助到。原po。得不到的最美，因為不用破滅。。放不下的就拿著，忘不掉的就記著，哪一天拿不動就自。然放下了。看文章也是覺得認識的女生不多，拓展自己生活圈，也許就能。認識另一個讓你心動的她。2 對 但你根本不了解這個人就死死記著她其實很莫名。欠噓，真的想振作就別再看她ig，你對她來說一點都不重要。，刪了也不會發現啦。咩噗。沒忘掉那個女生前  不要勉強自己去交一個女友。新女友是無辜的  她很可憐。前男友就是追不到當初最想追的女生  轉而來跟我交往。本來想說交往了 不去多想  可是他很明顯沒忘掉她。是多可愛念念不忘成這樣也站內給我看一下好嗎==。你不是忘不掉 你是懶而已 怕失敗所以找一個忘不掉的。、親朋好友壓力、自己年紀要大了等來合理化自己的狀。態 懶是單身還的根本原因。而且得不到的最美 越是這樣你越是合理化忘不了。有樓上可愛嗎。我說g軟== 被插隊。覺得你先刪掉加封鎖她的一切，就當作是做了一場夢就好，。回想只會讓你更痛苦而已。你想處理前段感情為什麼不封鎖還持續關注，會看到就會想。，會想你就處理不掉。男人齁 事情做不好別牽拖啦 沒女朋友先怪別人膩。等等 沒交往怎麼分手？。把她IG封鎖就好了啊!。你是無法忘掉被拒絕，不是無法忘掉對象。手賤可以點很多網站，不要去做多餘的事。我覺得....如果那個女生目前剛好也是單身的話，你乾脆再。追一次好了！免得你卡在現在這個地方又走不出來。1.認識和交往是兩回事，你現在偷懶自封不和異性相處累積。經驗，未來只會愈來愈難。2.想太多，你在意的根本不是真實的她，只是美化後的回憶。、和潛意識害怕再失敗給自己找的藉口罷了。沒在一起過 忘不掉是哪招？。這不是沒忘掉 是你還根本不知道什麼女生是你想要的 認。識新異性的時候一定會下意識的跟之前往來過的女生比較。你可以試著用其他角度來生活看看。就是要認識下一個才能忘掉阿....。不甘心。請繼續尻槍，別找台女了。地雷那麼多。。看著她照片打手槍吧。相忘江湖才是人生中的常態。。單身原因跟標題無關。沒在一起可以暈成這樣，擔心你之後如果找到更愛的分手會怎。樣.。你需要的就是多認識人跟多被拒絕幾次。就懶而已對不。既然你會懶表示你後面遇到的根本都不喜歡。告白則死。感情這種事本來就不理性 順著你的心去做 爽就好。純粹自己給自己莫名其妙的制約 不是你的終究不會屬於你。比起在一起過  再傷更深分開   這症狀會更嚴重  覺得沒。人比她好之類的。1.覺得你沒其他東西可以想的時候，一直把專注放在失去的。遺憾自然會一直想到一直忘不了。2其實很恐怖 你根本不算真正認識她的全部，喜歡的完全是。你片面認識的她然後一直沉溺其中。最大的問題大概是你很怕再被拒絕吧 其實當初你們有交往。現在搞不好都分了呢 看開點吧。沒真正交往前，對她的回憶都是香的。你也只是逃避而不是忘不了她。20歲你真命天女我會說可愛，30歲這樣只剩幼稚而言。。就不要交了啊 出來害人幹嘛。得不到的越想要。我都要遇到下一個喜歡的對象才能忘記上一個喜歡的人，。只要不要回頭聯繫前一個是可以找新對象發展看看的。真的很蠢 不要自以為深情 被拒絕的那一刻 一切就結束了。後面的都是你的妄想腦補 不要等到年老回憶人生 才發現。幾乎一片空白 因為都活在自己的幻想裡。說真的 你的下一任才要擔心 你這腦補永動機的症狀。男人65歲才適婚好嗎？乖乖當完社畜再成家。去門診。停止幻想 人生要往前看。我覺得你該做的是多多充實自己 找到比那個更好的女孩。不要放大自己的努力 追求失敗很正常。追求跟告白就是錯誤的開始，真心要在一起根本沒有追。求的必要，告白就是拿石頭往自己腳砸下去。你不要追對方然後自己做一大堆夢，醒醒面對現實