: 最近跟公司一位女同事有好感 偶在業務上會跟她有些接觸 : 互動過程都很正常 也一直很想找個機會告白 只是一直還沒動作 : 昨天在公司裡遇到她跟另一位男同事邊走邊聊天 且聊得很開心 : 在我們要交會前 我也有考慮過 如果跟她打招呼 打斷她們的談話 : 或許是一件很沒有禮貌的事 所以當下就低頭默默的走過 : 當我們交會擦身而過後 她突然大聲喊我名字 : 整個走廊聽起來就是有一定程度的聲量且很清楚 : 當我轉身回頭後 她只說了一句: 沒事 : 想詢問版上大大們 女生說沒事 真的沒事嗎? : 當下她打斷與那位男同事的談話喊我名字 是什麼樣的心情? 女生其實很好懂 有事就是有事 沒事就是有事 沒事就是沒事 沒事就是可能有事可能也沒事 大概這麼簡單易懂的心情 。真的。c3取1。你有事嗎。1.真的沒事；2.本來有事突然覺得沒事；3.雖然有事但是故。意說沒事；4.沒事就想刷存在感；5.咩休**。。超好懂無誤。薛丁格的沒事。本日最中肯。有種哈味。差不多這個意思。量子化的事。。你以為沒事她就開始有事的纏繞態。（不過原原po應該還沒到纏繞態的階段，純粹就是機率）。介於有事與沒事之間的疊加態。C3取1 XDD