: 各位先進各位晚安 : 是這樣子的，今天跟女朋友因為看灌籃高手的實況吵架了 : 先簡單說明一下 : 女朋友為公務員平常大概七點回家 : 我的生活比較規律，下班之後等他到七點 一起吃飯 八點半休息完 : 就出門運動(每天跑10km)最晚10點30回來 之後回家切水果跟洗碗做家事 : 在他的認知上玩電動的人都是宅男 每次只要玩遊戲都會說一些情緒勒索的話 : 像是你現在比起遊戲都都不珍惜我了之類的 : 他的生活圈 都是一些老公務員他認識的人也都不玩遊戲 然後就說 : 叫我可以去看增加自己的知識的影片 不要玩電動這個休閒 : 然後他晚上自己可以看網拍看韓劇 我還不能限制他要上進 : 跟他交往之後我也做了退讓，一天頂多玩兩場遊戲 : 玩遊戲其實也沒有影響我的生活規律(每天11點半就睡) : 這次吵架其實不是玩遊戲 是我看個實況就被說我不喜歡宅男 你就繼續當你的宅男好 了 : 然後就開吵了 請問各位大大 有解嗎 : ps我們交往快10年，目前同居中 原po您好 老妹我也是和男友同居中的 從交往到現在約五到六年 同居大概三年 我看到各種回覆回文有那麼點嚇到 我身為女性有那麼一點能理解你女朋友的想法 我覺得她並不是想分手 其實講白了就是覺得寂寞了 你描述的狀況和我與男友的情形很像 平常他玩他的遊戲我看我的動畫漫畫電影 我也會（嗯還蠻常的）嗆他說愛遊戲更勝於我 是不是有一台電腦就能活很好 我說這種話的時候 心情當然是寂寞的 但我有注意到我男朋友對於平常各過各的這種事情所感受到的寂寞明顯的低於我 我不知道這是不是一種男女差異現象 是不是女性就是容易寂寞 而男生就是善於獨處 我覺得你的女友寂寞了 當你進入一個她不了解而無法涉足的世界時 甚至是被他人歧視的世界時 也就是她所不熟悉的ACG領域 她感到寂寞了 並且她不擅長處理這種寂寞 她甚至不自覺 才會說出寧可你上進這種自己比較能接受的藉口 其實處理這種寂寞是她個人的問題 但我覺得男生理解了我們的這種寂寞 是可以幫助我們消除的 我覺得理想的情形應該是你誘惑她跟你一起進入這個領域 我認為愛看劇的人其實本身是不會排斥動畫或遊戲的 這些娛樂本質上是一樣的東西 都是故事 當她了解 認識 並且消彌了原有的歧視後 我不認為她還會排斥你的興趣 倘若是動漫的話 要不要嘗試和她一起（對女生來說 這個一起真的很重要）看一些比較大眾取向的動 畫電影 比如說很紅的你的名字 或者最近火熱的鬼滅之刃呢？ 遊戲的話 從比較偏劇情向的遊戲帶她入坑吧？ 有些電影遊戲其實意外的很好玩喔 像是底特律變人 就是原本只看劇的人入坑遊戲的不錯選擇 把她誘拐進這個世界的時候 她要是一開始拒絕 你可以反向情緒勒索她 說這就是很好看很棒你很喜歡 因為你最喜歡她了 如果她能跟你一起參與的話你會很開心 你就真的真的真的很想跟她一起 這種以愛為名的小小脅迫 應該是只屬於情侶之間你情我願的奢侈吧？ 可能我比較勸合不勸分 分享一點我的想法 希望原po能幸福 沒錯 最後的選擇與作法都取決於當事的兩人 無論是分是合 只要是能讓自己幸福的決定就是正確的 我們也只能提供意見與想法 兩人實際的感受與相處細節只有這兩人最清楚 我承認 我提議的也只是理想的劇本 然而理想能不能成真 就要看執行者本人了 我覺得感情裡沒有誰對誰錯耶 嗆只是一種比較不好聽的動詞，嗆難道不是一種溝通嗎？ 交往的兩人如果無法照顧對方的心裡感受，那又是為了什麼交往？普通的找個會互相幫忙 倒垃圾的室友不好嗎？ 對你來說，愛是什麼？是不過問彼此，只有幫忙分擔家事而已嗎？ 說出來的話 聽者為大 我和男友都會互相嗆對方死肥宅 我男友也會嗆我小雞雞 我曾經開玩笑說我們只是炮友，因為你愛的是你銀幕裡的女人我愛的是我二次元的男人 們 他知道我在開玩笑不會當真啊 我們彼此知道界線在哪裡 我雖然是嗆但我不是在找碴 倘若今天原po認為自己被找碴 那就要讓對方知道自己不舒服了 如果女方還有維繫這段關係的意思就不該再越界了 我可能前提假設女方認為自己只是嘴嘴吧 但是聽者為大 原po怎麼解讀才是重要的 不否認這種可能性 這只能看當事人怎麼解讀了 我認為我也會一直跟我男朋友說你是不是不愛我只愛電腦這種話 我就喜歡聽他說我比電腦重要嘛 我只是主合 但我不會幫女方護航 就算真的是寂寞 我認為這種寂寞也是女方應該自我意識到並且去處理的。推。推跟她一起看劇。雖然我是強烈主分派，但還是先推這篇，因為這是另一種。觀點，觀點多元是最好的，讓原原po可以多加思考。。不過也是想提醒一下：。1. 我覺得這件事不要從男女性別差異來看，因為玩遊戲的。女生也是很多的，就個別性的思考就好。。2. 這個解法是很棒的，只是感覺適合剛交往階段。（如果。已經交往十年，又一直為同樣的問題爭吵，照理說原原po。應該有試過才對。如果沒有，感覺這也不是個好時機點）。3. 覺得現在不是拉對方進入遊戲圈的好時機點，原因是，。男方在推文中補充了女方後來傳給他的訊息，那段文字是。要男方多思考他們的未來，如果此時男生拉女生去跟他一。起玩遊戲或看實況，我猜女生會大爆炸，認為男方白目、。完全沒抓到重點。（有點像是，我討厭吃香菜，就跟你說。了三百遍我不喜歡，你還一直說服我說香菜好吃的那種大。爆炸）。4. 女方無法處理寂寞是有可能的。但是否男方瞭解了之後。就能消除？這個要保留一下（勿過度樂觀之意）。。5. 最重要的一點是，女方在嫌惡打遊戲、宅男這件事的程。度太高，甚至無視男方的改變（減少頻率），刻板印象太。深，以至於在態度上失去了對男方的尊重。如果她也愛男。方，那怎麼十年來她都沒想去瞭解一下遊戲跟實況是什麼。？。＊但，原po的方法還是可以一試，就是找有沒有在公務員。系統裡，位階比女方高，同時有在打遊戲的朋友，最好是。女性，去跟她聊，說服力才會高。。樓上你每次都要推一大段不如就回文吧。這篇也不知道在講啥 如果兩個人各做各的事Y。先嗆的那個很明顯就是在沒事找事啊。被沒事找事還要管你心理狀況 怎麼不管被找碴的人。如果你覺得男友不如室友 那也是你一開始的選擇啊。溝通當然沒問題 問題是你自己都說你滿常找碴。我是不知道有多少人滿常被找碴不會被消磨掉啦。嗆對方十年說是溝通？這已經不是寂寞 只是想把對方掰成。自己想要的樣子