: 大家都知道有些外籍新娘只要透過仲介然後 : 花一大筆錢就能馬上結婚 : 但這個時候女孩兒就會氣噗噗跳出來說 : ：哈哈可悲魯蛇只能花錢買新娘ww : ：反正結婚沒多久錢拿了就跑了啦XD : 讓小弟覺得很奇怪 : 為什麼女孩兒可以要求男生要有一定的存款/薪水，但是外籍新娘要求的話就會變成上面 : 那樣？ : 為什麼就不能大聲講：只准把錢花在我們女孩兒身上呢？ : 而且難道女孩兒交往了，就沒有從男生身上拿了好處就跑的嗎？（討厭AA 凹男生出錢 : 的那群） 你怎麼會覺得 娶外籍新娘 就不用維持感情 還是需要雙方努力的好嗎..... 小弟不才，前份工作同事很高的比例都是娶外籍新娘以及交外籍女朋友 (有大陸、越南、烏克蘭 可惜沒緬甸) 同時本魯之前服務於 某世界前500強公司及某銀行金融總部的保全員 樣本數應該算多 小魯 聽力很好 因為工作性質 不能隨便離開工作崗位 只能在固定的點位執行勤務 因為聽力很好 就很容易都能聽得到 各部門女性同事的對話 但避免尷尬我還是會走到 聽不到的位置 畢竟探聽別人隱私畢竟不好 但是偶爾還是會聽到的 不外乎的想法都是： 被多個男生追 我要選哪一個對我會比較好 ㄟㄟ 這個男生是不是喜歡我啊 男生要去國外打拼 希望女方等他 房子買在X部 不是買在台北 不夠上進 去男方家裡 然後覺得不想再繼續下去了 諸如此類的 但最高的比例 都是離不開錢 相反 有的時候也是能聽到同事在抱怨 我的越南老婆 我的大陸媳婦 我的烏克蘭女友 ETC之類的 我雖然都是從同事身上聽到他們在抱怨沒有錢 雖然我覺得 絕大部分的問題都是出在男方身上阿 但其實抱怨的內容也是離不開錢 所以你什麼時候產生了 外籍新娘不會抱怨這些的錯覺..... 即使你娶外籍新娘 或者是本國台女 請不要認為錢花下去 就沒問題了 那也是需要雙方去維持感情的 其實我覺得很魯的男生 不管娶外籍跟娶本國都還是會被瞧不起的好嗎........ 八心八箭，是鑽石完美切割比例 然而你的存在，是可以讓模糊的景色更加鮮明，亦然也是 不平凡的存在，看那一點美麗，會閃到天空， 心，綴了一串紅。 小魯 認為要看.... 今天假設我是花錢娶外配 畢竟我是能做大的選擇限度的 我當然希望我的CP值是最高的 我們以普遍男生 看女生的條件 1.臉蛋 2.身材 3.年齡 4.個性 年輕的時候可能是1234 老的時候可能就是反過來4321 然後再加上對方的經濟能力 我順便講一下我被越南同事介紹女孩的事情 她介紹她的親戚給我認識 在O2版至少一百推那種 真要說明的話 外表很像韓國女明星的等級 要身材有身材 皮膚也很白 當時我31歲 對方小我12歲 對方也OK 個性也不錯 不過我那時候還是有喜歡的人(台女) 所以沒跟對方有繼續聯絡 你好依小弟觀點而言 娶外籍 也是要看自己口袋夠不夠深的好嗎..... 1.越南 要先飛越南幾次 然後要給對方家庭五十萬台幣 然後結婚來台灣 你還要給她一兩年學中文 然後她才有可能賺錢工作 做的可能就是看護 小吃店 按摩店 這種工作 起薪不夠高的工作 然後每個月可能還要給她錢寄回老家 如果她條件很好 自己條件很差的 人家也是會跑的 2.大陸 但如果你娶的是大陸新娘 雖然省去語言問題 但相較於越南新娘比較不會逃跑 但也蠻有趣的 我有的時候也會跟她們吃飯 聽到她們抱怨自己老公還蠻有趣的 但蠻多都是 老公拿不出錢 然後離婚 最後飛回大陸 3.烏克蘭 我有個同事 我真心覺得他是神人也 我沒有認真研究(有錯的話希望有人可以糾正) 因為烏克蘭沒承認本國國籍 所以他沒辦法把女生娶來台灣 所以他為愛飛去烏克蘭那邊生活工作 去當地學語言 讓小弟覺得很有GUTS 但去烏克蘭工作 對於在台灣原生家庭經濟上的支出 在那邊的薪水應該很難應付 如果在台灣的家庭有其他兄弟姊妹來照顧的話就還好.... 但如果是獨生子的話 我會覺蠻困難的.... 可是我覺得 就算找男的 還是會被嫌耶 WWWWWW 我就不相信 男男 女女 就不會去看另外一半的薪水 這邊補充一下好了 我同事有一個是同性戀 她的另一半是爛軟人類型 沒有工作 也不願意找工作 工作幾天就做不下去的那一種 我同事也不願意放手 但還是很在意她另外一半不去工作 你要說找同性的 不看工作 我覺得沒這回事... 小弟覺得男生魯比較慘 女生魯還好..... 我拿我為例子 我在那時候是在某金融總部當保全員 體重100KG 負債60w 該區員工至少好幾百人 然後我被ㄩㄇ 然後被三個不同的人ㄩㄇ 但是我沒有去拉 有去我就不會打出來了 就我覺得就算女生魯 她們還是會找人來ㄩㄇ的 女生ㄩㄇ我 反而我不會想檢舉她性騷擾 題外話 我有個女同事 雖然很魯 但是很漂亮 漂亮到常常有男性主管過來搭訕 約她出去這樣 所以其實就算女生魯 只要漂亮還是很多男生會來勾勾迪好嗎...... 相反的 男生講這話會先告性騷擾 連呼吸跟看著對方都是個錯誤 所以我看我同事他們的對話 不外乎都是去ㄆ 鳩團去飛田新地 不外乎就是 找人一起去ㄆ..... 因為這樣還有所謂的打折.... 就覺得 魯到要去ㄆ 都要靠打折 這群傢伙是有毛病吧? 可能她只是想介紹她親戚給那桌的人 年輕人 最主要來台灣可以過上比較好的生活 誰不願意呢 要有好的外國OR本國情緣 只是要靠自己把握跟努力的 帥哥還是要能力的好嗎... 有帥哥外表做事跟廢物沒兩樣 也只是覺得長得帥沒什麼用 相反女生長的漂亮 事情做不好 大部分男生還會覺得女生很可愛好嗎 畢竟 女人看男人 跟 男人看女人 看法不一樣。我懂了，所以結論應該是，不要娶女的。錢就是男人的責任 窮男哭爸慘。錢能解決的問題都不是問題                  問題是沒錢。#1V8L0tEc (Boy-Girl)  把這篇看十次就好。別結婚就沒這些問題了。小資女孩：這男的好窮，不夠上進。仇台女捧外女男孩兒：來了！‧‧‧咦？。這篇才是正解！。可是台灣女生還是比較優質。一邊靠北台女愛錢，一邊吵著要花錢買外籍新娘。結論：沒錢就找男的啊  沒人逼你找女的。窮鬼認命的意思。結論是不論男女，魯就還是單身吧，別為難對方跟自己（。茶。QQ以前和同事去越南小店 一直稱讚我們那桌年輕。還抱怨過老公很老。看完這篇覺得口怕。推一樓。你以為越南的正妹就不挑嘛？好吧是本滷真的長太醜了。漂亮就不魯啦，帥哥窮難道就不受歡迎了嗎