都已經去看了賴 就表示男生已經開始有在警覺了 我想聽聽看 妳跟那位好朋友到底是好到哪一種地步呢? 聽過一個非常勵志的故事 一位在航空業打滾許久的阿姨 在交到這任男友前 跟一位地勤弟弟也是好朋友互稱 這種年齡差到可以當母子的 正常人一定覺得沒事沒事 對八? 實際 阿姨樂於當小弟弟前後任女友的小三不說 跟這任男友在一起前 還一直營造一種阿姨道德感很重 前夫就是偷吃學妹被抓包 所以她當小三不行 阿姨已經好可憐好久沒交男友 總算給我遇到真命天子(ATM)的假象 在一起後 阿姨一堆馬腳 因某件事自爆這段畸戀後 還敢講出 我這種不是騙 只是不想讓你知道 的名言 結果阿姨還在跟小弟弟藕斷絲連 可想而知 談判過程 阿姨醜態盡出 吃相噁心 連檢討自己都懶 就使出大絕招解決掉這位男友 兩個故事比較後 作者其實還自己知道錯了 會檢討自己 代表這段還有救 既然黑歷史已經浮起來 我是覺得妳好好冷靜一下 換位思考 今天要是妳是你男友 會怎麼樣? 如果妳還愛他 好好道歉 好好談心 好好處理那位好朋友 不要像這幼稚的阿姨 完全都不知道自己的問題 硬幹到底 然後果決的處理掉提出問題的人 母湯拉 至於阿姨養弟弟 卻要男友約會出錢又是另一段故事 阿姨的行為跟名言簡直可以當自助餐的終極範本跟表率了 : 在跟這任男友交往前 : 曾經當過別人的小三，大概過了一兩個月我看清他只是想上床之後斷了這個關係 : 因為太丟臉太羞愧了，所以我想把他當作一個忘記的過去 : 這任男友之前曾經問我跟這個男生是什麼關係 : 我當下只跟他說我們是好朋友 : 但最近，他去看了那個男生的line，發現了我們曾經的關係 : 男友沒辦法接受，認為我騙了他，並表示現在只覺得我很噁心 : 我知道騙人不好，但這真的是我一個不想提起的過去，我問他還能不能在一起，他說不知 : 道，我說是不是因為這件事會分手，他只說了有可能 : 從來沒想過事情會變成這樣，在跟他交往的期間我也沒有跟其他男生有過曖昧什麼的，但 : 我現在在他心中似乎不值得信任了 : 很無助，不知道該怎麼辦，好像只能等他的判決令下來...... : 除了道歉、解釋，好像都沒辦法做什麼了。解決是怎麼解決。淋王水之類的吧。誰R。你哪裡看到他知道自己錯了 有在反省  笑死人。你有看清楚原本的文章嗎？她跟那位所謂的好朋友就是上。床、當對方小三了啊，文章不是有寫了嗎？你是還要好奇。什麼？。而且原原po沒有反省吧，有的話她發文幹嘛？她整篇文章。寫下來也沒有感到痛悔，或對自己騙對方有什麼抱歉之意。，還說我也不知道他為什麼會去翻那個男的賴，一副「我。哪知道會這樣，倒楣」的感覺。她只而是難過被分手而已。啊。。現在不是你講一個更爛的故事就襯托原原po故事就比較不。爛好嗎？請兩件事分開來看好嗎？。喔抱歉我看錯了，重看文章，你說的是對方的男友好奇女。生跟那個男的是多好。。更正一下，她只是對於有被分手的危機感到難過而已。