台男求偶焦慮 似乎有蠻大部分 是來自所謂的“母單”族群 (雖然沒有數據 但版上的焦慮文章 很多都說自己是 母單、魔法師之類的) 這心境我也有過 記得高中的時候 曾經非常疑惑地 問身旁的朋友: “欸~如果交了女朋友啊” “平常都在跟女朋友講些什麼話啊?” “會像我們這樣聊天嗎?” 很白癡的問題 但對於母單的我 是真心提問的 到底交女朋友是什麼感覺? 後來上了大學 和第一任女友交往了兩年 分手後 五年都單身 其實也蠻習慣的 也不會想脫單 一整個佛系隨緣了 我想說的是 去除掉男女的性慾差異 台男的求偶焦慮 有不少是因為 從來沒有交往經驗吧? 因為沒有試過 就會特別加大了 遺憾和焦慮的心情 “難道我就一輩子單身嗎?” “有一個人陪的感覺到底是什麼?” 反觀台灣女性 就我自身觀察 母單的比率遠小於台男 絕大部分都有交往經驗 所以比較沒有這樣的遺憾 (像我交往過後 就很平靜地單身了五年 完全沒有求偶焦慮) 覺得這也是男女求偶焦慮差異 其中的一個原因吧? 母單數 台男 >>>> 台女 。有一個問題是 社會本身對單男充滿歧視。就算不看ptt的偏激推文 親友間正常的交談也時不時暗示。你單身是不是哪裡有問題/不夠好所以才單身。討論的結論往往是你要充實自己改善自己加強自己。但臉又不是可以"改善/進步"的 學歷也是畢業就沒辦法變。男性能在成長過程中加強的只有自身的談吐閱歷。跟外顯的社會地位經濟條件改善而已。你說的那兩個想法，在我還沒交女友之前，真的常常出現在。我腦海裡，那時我一直在想為何有人說交女友很容易，但我。稍加試探都是碰壁的結果，看著街上情侶們手牽手逛街嘻笑。，那時也會有不知道這種牽手逛街的感覺是什麼的想法，還。好後來交女友了，後來也習慣這樣子的生活，不過所有事情。都一體兩面沒有全好或全壞，交往也要我需要適應的部分啊。社會並沒有對單男充滿歧視 社會歧視的是醜單男。男生在學生時期敢衝多少有機會交到吧 畢竟沒有出社會。後多數人都會看社經地位的問題。單身並沒有對不起誰 頂多就是沒有遇到適合的對象。但有一些人就喜歡貶低單身 塑造單身焦慮感 好像就要檢討。自己哪裡不夠好 解方往往就是去買他們兜售的兩性課程。回a大:學生時代的確是兩性最平權的年代沒錯XDDDDDDDDDDD。真的 是歧視醜的。學生時代男女平權?????。這有點陰謀論 那群既得利益者往往只把好的一面說出來。沒有把壞的那一面像是經營感情的困難性說出來 讓母單。的人覺得交往是一件很棒的事 看看這板的文章就知道兩。個來自個別原生家庭的個體在一起的相處上有多少困難。對呀 業者就是透過塑造"在一起很美好 單身=你有問題"。的價值觀 讓單身者產生焦慮 自我嫌惡 進而去購買商品。跟他們兜售的課程(兩性 搭訕 穿搭 聊天術)。如果你買了還是沒脫單呢? 那就還是你有問題 要買更多課。程來上。就常常去百貨公司景點看到別人都是有伴會覺得很羨慕，。或是出差看到同事都在幫自己的老婆、女友挑禮物，自己。會有一股淒涼感吧。去除性慾你會看到歐兔徵文男女比剩2:1你信不信。課程滿滿還是要靠自己…。什麼鎖都打不開的鑰匙， 會有價值嗎？ 簡單的道理。你這個論述還是停留在"男人要擁有女人才是有價值"啊。因為總是有人覺得有女友就是人生勝利組阿。家庭壓力也是原因之一吧 當了魔法師 就會被說怎麼都沒女朋。友。男人就容易下面癢 被小頭控制阿，那個男人只想打手槍一輩。子？  生理本能，簡單的道理。就差在性喻阿 扣什麼性遇。多念心經。不要受到世間的價值觀影響到那個如如不動的。性體。。更不要講邁入中年後，不管成就發展好或壞，都會想追求心。裡層面，如果身旁有人可以分享快樂（加倍）/承擔難過（減。半），會有多幸福啊。一日肥宅，終身肥宅。女生想交降低條件幾乎都有，當然不會焦慮。抄心經，讓心靜。母單人，不容易。。台灣最多抱怨就是單身交不到女友的男人跟結婚後養小孩。的女人。我母胎單身男啊 但我老早就準備好單身到老了 反正想做。愛買春 約炮就好。抄心經 讓心靜 交女友 不容易。誰歧視單男XD 帥又有錢的單人人人羨慕。*單男。因為沒對象在這邊會被砲成智障 XD。一個人沒煩沒腦，兩個人有時候反而戰戰兢兢。想像出來。的總是最美好。推 kevinapo 和 jinzhu。謝謝樓上。抱歉 台女母單其實很多喔 只是通常是腐女比例也高 不太會。求偶焦慮 然後很容易到最後變百合 已認識三對這樣的情侶了。男生粉紅泡泡很多XD 總是幻想有女朋友有多美好。我是聞到男生的味道就覺得..我還是單身好了..這我真的不行。就像你說的美麗的幻想跟現實的gap太大。單身焦慮還要被嫌 台男真悲哀。我也單身ㄧ年多了，覺得一個人也不錯，比較可惜的是沒。能組一個家庭，自己一個人看電影、逛街、餐廳吃飯也是。挺不錯的，反正我交往時也常做這種事！XD。牡丹牡丹，這詞真白癡。沒事打什麼標籤。遇到對的人很重要，但母單求偶焦慮者往往做出很讓人困。擾的事，更不用提在網路上發表一些惡意滿滿的言論隨意。抨擊根本素不相識的受害者。推一樓。你焦慮自己藏 少在網路靠么。這篇扭曲詮釋現實和缺乏實際數據的各部分 其實所透露的是。教育程度較。男的其實浪漫很多 XD 多的是以為結婚生子就是美好的人生 越。老一輩的越事如此想法 相反的女生就現實多了 知道結婚後的。痛苦(和黃金期相比)。可悲台男 交不到女朋友還要被罵。除了腐女外，追星圈母單的比例也比較高。但這兩個圈子的求偶焦慮真的不高。1樓點出問題點，但沒有給予解決方案？。也還好吧。我朋友母單快30。也沒急著找對象啊。我兩位閨蜜母單二十幾年也沒看到他們在焦慮欸。我也不知道解決方案啊XDD 如果花錢可以買到長得像陳傑憲。或福山雅治 誰不想花錢買。根本沒人在意你是不是單身 是自己在歧視自己。外表就已經是天生下來給定的東西了。我覺得男生能做的就是打拚增加自己經濟能力 這是真的能。有耕耘有收穫的 再來就是調整心態喜歡自己 告訴自己單身。只是沒有遇到對象 不是自己不好 對自己有信心 等待有價。值觀相近的人出現嘍。如果對婚姻保持美好想像的 多去看看婚姻板吧 雖然那邊是。特例奇葩居多 但那也表示就是會有這種情況發生 你單身一。人會遇到婆媳問題嗎？。有可能耶，因為母單，所以從未體驗過，關於交往、婚。姻都僅止於看到別人的經驗與自己的想像，如果眼看著同。齡或比自己年紀小的紛紛步入下一個階段，也許就有了。遺憾的心情。不過真的覺得這種事還是很吃運氣的，不。見得是本身有什麼不好啊。我也母單，偶爾來這版看看有女友是什麼感覺，看完每次。都覺得沒女友好像還滿好的，心滿意足的離開。想不想交比叫重要吧，想交就積極一點啊。一樓說社會對單男的歧視>單女？？？。也兩個女同學母單/處女 人家過得很快樂很好 也沒變仇男。魔法師。樓上不同意就舉證出來啊。抄心經。你的論述忽略了焦慮的來源，你的意思是如果交往過就不會。對單身焦慮了，但為什麼呢？。噓一樓 男女單身都會被歧視 被親戚碎嘴 這點跟性別無。關好嗎。身邊同樣有單身的表哥和表姐，表姐就常常被拿出來講話。，問怎麼不找對象是不是標準高（明明工作很好賺的多）。反而表哥大家都說是沒遇到好的女生。僅僅是因為人生中沒有交往過而焦慮嗎？那為什麼沒有當過。總統不會這樣焦慮呢？交往這件事有什麼特別的地方，是因。為社會對這件事的期待吧？。我的論點是"單男被歧視" 如果你要打臉我 應該是舉證。"單男沒有被歧視" 那如果你用"單女也被歧視"來噓人。我只能說邏輯真的很棒。原po說單男比較有壓力而單女沒有，一樓在底下留言說因。為單男比較有輿論壓力，但我認為應該是原po說的論點比。較合理，然後不要水球我好嗎一樓= =如果你覺得你自己。對了就好啊我也不想管你，反正我身為女生認為單女的壓。力並不會比較小，就這樣。然後為了叫我看你回我的還特地水球我，我覺得有點噁心。.....。啊幫原po推回來 抱歉。我覺得壓力這種這麼主觀的東西，拿來一概而論的比較男女。有點怪怪的，不如說說男女各有哪些不同的壓力來源。慘的女人（上一代）太多了，他們開始鼓吹女人要對自己。好、愛自己，加上上一輩鬼故事這麼多，年輕女子自然求。偶焦慮越來越低、也就覺得女人不結婚自己爽爽過...男人。看自己爺爺爸爸都結婚了有人伺候、覺得自己也要這種爽。日子，殊不知要做的事情越來越多，競爭激烈，加上女子。想跳火坑的越來越少，他們開始攻擊公主病CCR或網美，誤。以為是女人眼光越來越高造成的，攻擊有錢的屌大的既得。利益者，覺得女人都好爽這麼多可以挑。但其實只是覺得非結婚不可、求偶焦慮的女人越來越少了。，覺得世界這麼可怕婚姻這麼多苦難，我單身還不行嗎。基本上就是樓上說得這樣 上一代男的過太爽 女的被壓榨 就是。主因 造成現代男生心理不平衡 女生對婚姻找對象越來越佛系。所以上一代台男很難理解當代台男啊XD。一樓，社會明明對單身女才比較歧視好嗎。社會對單身女的歧視其實大多來自父母長輩，其他人反而會覺得。你獨立自主好棒棒。對單身男的歧視則是來自於周遭所有人，一。個男人只要單身就很容易被人覺得是肥宅魯蛇或有缺陷惡習，只。要哪裡別人看不順眼就會被無限放大說你就是這樣才會單身一輩。子。。drph說得很好啊。有一定得結婚的必要嗎 男生也不是醜龍肥妹都可以吧。沒有對象就佛系面對 無愛即無憂。我也不覺得哪個條件好的單男朋友會被人說是肥宅魯蛇 大。家都是在他靠背沒女友的時候叫他不要太挑而已。單身女子從以前就被叫沒人要的老處女 未婚的就被攻擊個。性古怪難搞才沒人要 網路攻擊老女人 以便跟”男人喜歡的。20歲女生”做區隔 要不要看看網上攻擊的是哪個性別多。同意drph 女孩到一定年紀還單身被歧視的機會也不少喔。這不是單男專有的痛苦而已。女生比較容易被歧視吧，老處女、老姑婆之類的，男。方真的還好，再差也還能用錢娶外配。女生比較容易被歧視+1  35歲以前沒結婚 好像整個人生失敗似。的...。真的，版上對男生超級包容，當女生真辛苦。其實職場單身男性的確是負分。沒結婚沒家庭會被認為不穩重。。母胎單身習慣了 突然要交女朋友也不容易相關吧。這有調查過嗎 男女性慾差異 是指女生性慾比較大嗎。焦慮不分男女 看個人 社會不要給歧視可減少勉強的結合。談戀愛這種事情還是幻想就好啦，跟現實中的男性接觸只。會幻滅+自找麻煩，一個人好好充實自己過日子精采每一。天比較重要。有求偶焦慮的男人怎麼罵怎麼怨恨都無法改。變自願單身的女生沒有男人也能一個人過得很好，輕鬆自。在又快樂