: 沒有反串啦，小妹我真的很苦惱 : 出社會一兩年，跟前任分手也半年多了 : 公司環境根本沒有異性可以相處 : 每天下班雖然有室友可以講講話 不是吧........出社會爽的才是女生吧 一堆同齡的可以挑 也有長官可以挑 (最近社會新聞很紅的就是...) 出社會之後男生才是真的慘 尤其是剛出社會的男生 跟一堆武防滿的比 根本旁邊玩沙 通常都要慘個3.5年才有資格進入武道館 至於女生喔 我說個實話吧 只有看妳要挑到心中那把尺到哪裡滿意為止 我認識不少女生都是寧願單身 單到33.34歲了還不滿意 已經有客觀條件不錯的在追了 她大小姐還是不滿意 註:客觀條件不錯=年收150萬、公家機關中低階主管等級 人性是很貪心的 要錢要face要車要房.....哪來那麼多完全体 妳以為在打電動喔? 這也是一堆適婚年齡女生不嫁的根本原因 說句不客氣的...XDD 女生出社會只會一直跟同儕比較 然後一個一個眼睛逐漸長到頭上 旁邊那個去歐洲蜜月 前面那個在內湖買大3房不用公婆住 後面那個準備嫁醫生.... 欲望是最可怕的東西了 一旦開啟就永遠不會回去了 出社會女生很難交到男朋友 哈哈哈哈哈哈哈 應該是：很難交到滿意的男朋友吧 。推 講出事實。　　　　　女拳業者：　再說！　我就要出來打拳了。條件高又怎麼樣  單身也很好啊  沒條件好的我就單身阿。隔天: 吼  怎麼都沒有男生看上我。家境中產以上的女生 不會想嫁人結果降低生活水平end。真寫實。無...法否認。也許中南部女孩沒那麼勢利？男生有個不錯。的工作應該很快就嫁了。結婚對女性的生活變動很劇烈，其實有些人寧願單身。所以一定要找個多金大方體貼父母雙亡男，才不會結婚後。過得比單身差。。自己是聰慧溫柔漂亮善良乖巧父母雙亡女再去笑想要嫁多金大。方體貼父母雙亡的。一堆人自己分數綜合評分6但都以為自己值得9。其實不用多金 台北家裡有個兩間房 女生月薪3.4萬就可以。過得很好了 幹嘛跟醜男呢 不缺錢何必非得找人嫁。大概可能是因為只有醜男看得上吧  可憐。講難聽一點就是物慾太高跟比較心理作祟 所以想要嫁給。一個男生能讓自己過的不輸給其他女生的爽日子 但那種。男生又不一定看得上你 寧願繼續單身也不要把機會讓給。一個無法滿足自己那深不見底的慾望的窮酸鬼 但現在不。是女權意識抬頭嗎 怎麼還想著靠男生 為什麼不是靠自。己打拼來滿足自己的需求呢 顆顆。我也覺得條件好的男人幹嘛一定要取大齡普吸血蟲呢 條件好。的跟條件好的 爛貨怎樣請隨意。恩對，女生好勢力你們還是去找男生談戀愛好了。。原po是交到泡友 而且又已經收到信了。結婚對男性的生活變動就不大了 也對啦 本來該付錢的婚。後也還是要繼續付 變動不大XD。一堆大學生也是等變學長就把學妹 一點都不自然很刻意。跟蘇美理論一樣。我推了。條件好不論性別都可以挑好挑滿啊。you are right。很簡單的道理 條件好的男生幹嘛選30k蹭飯助理阿姨。真的打不贏武防滿。幫補血。幫你推，不然你會被說errrr男。有的會不斷想換更好。幫復。不要把那個社會新聞混在一起談。誠實給推。條件高沒問題啦那不要說沒人追這種幹話。男友一度靠我養到現在還欠錢，我不分是不是白癡？人正才。有得選吧。這篇正解。啊就眼光高又愛哀哀叫。先補血。噓新聞 被強暴是選擇？。不要說實話好嗎? 會被噓!。說真的如果找對象結婚沒能讓生活更好幹嘛一定要結婚。，不分男女都希望能找好對象吧，難道女生遇到公主也。直接娶回家不考慮？。真的這樣的話，男生也不是笨蛋，女生應該會拖到快四十都。還沒嫁出去吧。腿。就不要結啊 就不要一直靠腰好男人都死光就好 不是死光是。自己不夠格啦。真的男生比較慘。什麼叫生活變好？經濟來說兩個人在一起最好就打平而已。哪來都變好？。滿街嫁不出去的女人最後還不是得靠自己養自己…。物慾被打開真的很可怕。沒嫁還不是只能靠自己 啊嫁了就要老公給靠是啥自助餐。講話就講話 邏輯要有吧  混在一起講是怎樣呀。推。等等女生要說很多朋友都找不到了。4 正確 顆顆。中肯。幫補血。誰要找不滿意的人當另一半? 不覺得很礙眼嗎? 礙眼滾遠點。男生結婚生活變動就不大喔？。我拒絕不只一個醫生選沒房沒車的啊，價值觀合可以贏。過那些條件，但至少要好溝通（不是一昧迎合）。完全中肯。真的 我同事一進公司 身邊一堆人追 一直說遇不到好的。然後五年過去了 還在喊 就是不喜歡。22K台女找100K有房有車父母雙亡的男人！。真的要找我想也不難，我們有回收業，但這詞已經被禁用了。你不要那麼專業好不好。罰你今天吃自助餐。人家有得挑是關你屁事?眼紅?。女生很難交？要不要而已吧。男生交不到，就要被說很挑。，都選正妹！？那為什麼到了台女就轉彎？。一堆工作職業低階比你們快結婚 自己個性大男人主義。不負責任不說 硬是要把錯怪到女生頭上。難怪交不到女友…。你剁掉也可以呀，不然就找優質台男在一起，都什麼年代了。還在等人家挑，換你淘汰她們了。就被女王之流的女權業者洗腦了。https://i.imgur.com/E5ceSJu.jpg。交往對女生就沒有必要到需要犧牲生活水準的程度啊 沒有能。提升生活水準的對象她們幹嘛交往?。https://i.imgur.com/t0qk8gx.jpg。對啊，最好是難交，要不要而已。只能說不要低就 XD 女生自認為該怎樣的等級匹配 就努力去找。真找不到再來喊單身一輩子也很好..我是覺得這做法沒啥問題。一堆工作職業低階甚至醜胖的女生也早早結婚，所以妳們...?。但自己那關要能過 這很重要..任何決策後的反悔都沒有意義。去看那些當作業員已經結婚生小孩的女生 不管年輕的還。老的很多長得都很普 大概還沒認清現實想嫁高富帥或找。個差不多等級的但能合得來的結婚。呵呵 一堆台女想要住豪宅開好車，不會自己努力，整天只。想靠男性。有條件當然有辦法，重點是條件普普的不認清。現實。條件普普不認清現實，管她們幹嘛，等到她們叫叫再直接。嗆爆，有些平靜生活的也要被鞭有事嗎？板上之前一長串鞭。個35+的單身女生，結果原原PO承認自己是路人根本不熟就。丟上來問。也不是想靠男生 只是追求者看起來都soso提不起興趣 重點。是家裡還行婚後不會比單身時還爽 何必委屈自己 20年前大。家生的多 兒女能分到的資源少 又有社會壓力 女生結婚率。自然高 現在少子化資源集中分配一兩個小孩 對家境不好及。低薪的男生 能否結婚只會越來越嚴峻而已。https://i.imgur.com/Gb0elUB.png。難得樓上L大有理性發言，能不能找到合適的另一半，覺得。就是各憑本事，跟運氣緣份。女生要找對象比男生輕鬆很。多，我待的單位就女性居多，只要長相正常，個性正常，。根本就沒人單身，剩下的就是不在意外表的，跟不會跟男。性相處的。話講太中肯。講話太中肯會被女權噓。很難交到滿意的男友讓我笑出來。說真的家境不錯的女生如果不是遇到高標真的沒必要。結婚生子虐待自己啦。笑死，等等就被打一套女拳。一堆阿姨氣噗噗。這不就是女生現在有能力也可以自己過的好的例子嗎。以後生了女兒後再來把女兒窮養造福日後男性吧XD。熵。先幫補。說女生不滿條件還算不錯的。如果是條件不錯的恐龍妹。你們這些男生會要嗎= =。你快跟阿姨說對不起，沒禮貌！。生活自己在過，冷暖自知，有些東西是錢也買不到的。。事實。。有些不是眼光高 是不想跟等級差不多的一起努力。樓上的想法不覺得有問題嗎？ 等級差不多幹嘛一起努力 自己。努力自己的結果也一樣 又不用互相扯後腿 腦子進水才會要一。起啊。一個健全的關係是雙方都覺得對方對自己有加分作用。而不是覺得對方跟自己半斤八兩。其實不分男女 雷者恆雷。的確是很難吧..上班都女生, 下班就回家, 根本沒有男生啊。我一個都遇不到, 還甚麼挑?。我類似狀況的同學都是去聯誼 然後沒幾場就交到男友閃婚。這篇文章缺少一個前提，就是女生顏值氣質要夠高。說的好。消費死者真噁心。誠實。拿新聞事件那種不倫不類的比喻有夠噁，那麼羨慕就祝同。樣的事都發生在你們這種愛幸災樂禍的人身上。台女一直都很爽阿 爽又愛靠背 幹。所以被強暴這種也是挑？那你試試看吧一定很刺激。噁心。如果一個人自在，幹嘛要結婚？你舉例的群體跟原po是不同。類人。消費死者，噁男名單+1。樓上是台女典範阿!!!  笑死.....。我之前在咖啡店遇到隔壁桌 一個約37.8漂亮女生在問26男。為何自己交不到男友。結婚可以當米蟲啊！ https://i.imgur.com/HxgSucd.jpg。台男久了終究發現老婆只是看上自己的經濟條件才結婚,反。正她也年紀大了不敢離,就往外發展小三了,當然離了更好。樓上只說對了一半 大多數男女其實走越久雙方價值都會越低。兩邊都會發現分手也只會找到更差的對象 所以反而大家都很。安分 這就是老夫老妻相親相愛背後真正的原因。噓跟新聞一樣。推 講出事實