: 男友要求AA制 台女氣到分手狂言：現在男生不裝了 : 許多情侶在一起久了之後可能會遇到金錢觀念上的問題，但也有人交往不久後就會遇到 。 : 一名女網友在臉書靠北女友發文表示，她跟男友交往一個月，約會幾次後對方要求她吃 飯 : 付錢，她一聽立刻放生對方，直呼以前男生還沒吃到前都會演一段，現在男生直接不 裝 : 了超狂言論曝光後立刻引發網友熱議。 : 原PO表示，她跟男友交往一個月共出去3次，直到最近一次出去對方跟她說，上次吃 飯 : 他請，所以這次我應該請，我直接跟他說，我家煮湯忘了關火，不用等我了。 : 原PO感嘆，以前年輕時對另一伴職業很要求，希望能嫁給牙醫，有好的品質比什麼都重 要 : ，萬萬沒想到我現在跟一個送貨小弟在約會，接著更狂言以前男生還沒吃到前都會演 一 : 段，現在男生直接不裝了，唉找一個能照顧我生活，平平安安的，能讓我穩定存錢的 男 : 人，怎麼就那麼難，我要求會很超過嗎？ : 貼文一出立刻引發熱議，紛紛留言我男友也送貨，但從來沒要求過AA，這種事本來就 是 : 互相、妳的要求不超過，但有可能是因為妳長的太超過、你就是這個質素，所 以 : 才把不了牙醫呀、人家送貨的也很辛苦，當然要精打細算、怪男生不裝了，一 個 : 月妳也是表明不裝了。 : https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=789549 : 很多女生 嘴巴講不在乎AA制 : 實際上若是男生真的要求AA制 跟姊妹滔會怎麼嘴男生 : 我在星巴克裡面 已經聽過好幾團的姊妹滔在嘴過男生 AA小氣 譏諷還以為有機會 : 如果要打保險牌的話的話 男生還是買單比較好 讓我戀愛王子達達來跟大家說明這情況，其實我個人是比較偏大男人，只要是女孩子不管 幾歲什麼關係，我一律買單，偶爾男生朋友也會被我請客 我這裡不跟你討論什麼男女平權這種屁話 講最難聽，願意買單即使對方只是利用你，但通常你還是能得到一些回報 三年前我追了一位女孩，最終因為我開口表白所以被封鎖，但在表白之前我們也什麼事都 做了，關係持續兩個多月，當然，我是真心的，但對方不是 我不會去後悔我花了多少錢，這也是回憶，一種人生經歷 沒有付出怎麼會有回報，就像股票，你不買怎麼賣，你賠錢套牢之後再來想怎麼停損出場 但愛情終究不是金融遊戲，甚至更複雜難懂 只能說，男人還是大方點，在情場職場人際關係，都會有很大的幫助 除非你帥到有一堆妹子想請你吃飯 但終究大部分人還是平凡人 共勉之 羨慕... 優質好女孩，但不是所有女生都跟你一樣呀 開玩笑而已啦 只是搞笑一下= = 這才是真實的社會 我以前的確超智障..完全工具人 多數還是有點下文的 大概一千多吧... 大方點沒什麼不好 也不完全這麼說，相處愉快最重要 我覺得就是經濟許可狀態下的大方啦..當然遇到不好的對象時也不需要那麼大方了 有時只是心情好，請一下，當下真的沒有特別目的 其實請的時候真的沒有去想要得到什麼 感謝你懂我意思 乾....被op板友發現啦 你們快去壓滿可樂啦>< 好的壞的我都碰過，就是當作人生經驗而已 回報真的有很多種 就單純對方在感情上不喜歡我吧.. 沒錯 請客當下真的沒有目的，說有回報那句只是表達我觀察到的客觀事實，而不是我追求請客 要有回報 羨慕了 互相出的我也遇過，我也曾經給女生請過，生日那種時候吧 有時候真的只是順便付錢...我不是搶著結那種嘴臉..。有做就不虧了。好險我高帥都沒遇過這種問題 約會都是AA 交往前先打。砲。偶爾讓女生請客啦...我不是很有錢。遇到男生一律買單 直接拒絕往來 啊 哈哈哈 老娘自己可以。賺 為啥要給你付啊～。戀愛王子 表白？！。對王子這個詞頗有微詞。好 晚餐你請。我會買單，因為能打從心裡接受AA制的女人是少數。每個台女都可以跟你領一份王品嗎。戀愛智障。每次付錢感覺被當潘仔，然後沒下文。嗯 你花了多少錢才能做了都做了。只要是好朋友，吃飯人數不要太多，男女我都會請，。太多人我就多出一點。投資有賺有賠。朋友相處開心比較重要。翻譯：有爽到，就不會虧，當在賣，就不計較。。這是一個盤子在叫大家一起盤的文。還好啦，有人自願盤，願意促進經濟，雖然看不過眼，但也是。他的自由，雖然同時養出一堆乞丐，這就要自己聰明點去避開。了。原po想怎麼大灑幣、養乞丐是他的自由，但如果那自己灑幣來。批評別人不跟著灑，那就會比較超過了。所以付出的動機是臆測能得到回報？上下交賊，用錢希望。換得砲打，這樣成了什麼？和吃魚有什麼兩樣，居然還滿。多人這麼認為，且男女都有！恐怖鵝～也有點可悲。問題在於大部分AA的也是想打砲XD。反而有些人就是因為目的是打砲,衡量沒辦法打到炮就不願。買單而堅持AA,比那種不管能不能打到炮都會買單的人,目。的性強100倍。簡單來說很多人都想打砲 只差在有些人願意多付出一點。有些人什麼都不想付出就想有砲打 不用自以為高尚。見面聊天吃飯就直接聯想到打炮XD。dada期貨賺翻這點錢不痛不癢。達達期貨賺錢，家裡經濟狀況好才能這樣子吧XD。就是有你這種公主養成機在養爛台女的胃口喇幹 你就不要。碰到大釘子才在那邊酸台女土狼 一切都是因果循環。那人家喜歡買單幹嘛聯想到打砲呢?。誰先提打炮的呀。P大呀。有趣的應該是原po說會有回報,就有人直接想到打砲。可見約女生就是想打砲的動機一覽無遺XD。你想過你表白失敗的原因嗎？因為你付那1000。今天不管對方是男是女 會請客的人 意思應該是想表達「我。想跟你維持有良好互動關係」會直接窄化成打炮真的很誇張。也滑坡的太快。請客就是想打砲的話應該一堆男男都打過炮了哈哈。XDDDD。推kaki XD 會說有幹到不虧的人到底付出多少啊。啊不就在賣的花錢請吃飯就可以做。我粉窮，給我錢錢。還好我學歷好又長不差 不用靠錢交女友 真可悲。高帥 遇到女生都會自己 [email protected] @。歷任女友在一起前跟每一位約會的對象  我還真沒買單過。半次 都是互相出 只能說要撒錢事後別哭邀就好。應該說沒有整天花費都我出的經驗才對。這篇女權活動人士不見了。就是有你這种老鼠屎，男生才一直被壓搾。丟盡男人臉的沙豬。推你大氣，雖然我遇到還是會AA但觀感好很多。本來就該AA……。現在物化女生呀 看花多少錢才能打砲 哈哈。少在那假了。認識初期女生完全不付錢就會被我打槍了。推你！後來我也是嫁大方男，都沒碰到aa的問題。喔。現在不能全面AA制就是男人想打砲&沙文遺毒。還沒再一起，約會就要全出的男人只會讓人反感，這無關是。不是好女人，本來答應出門就代表有想到今天可以負擔這一餐。咩噗咩噗咩噗咩噗。而不是帶著今天要去吃免錢的一餐的心情出門，這是人與人。相處的基本。有問題的是那些當乞丐的女生吧，人家有錢你管他怎麼花。會主動要求請客的絕對不是好女人就是了，如P大講的人與。人之間相處的基本都沒有。就一堆自以為公主阿 哈哈。可以請客換砲 不能嫖 這就是台女邏輯。什麼樣的餌，就釣來怎樣的魚。。幹不到就不用請了。QQ 還好交得妹都aa。"但通常你還是能得到一些回報" <- 還是那句 在商言商 XD。說真的A不AA其實不太重要 只要能合作 願意好好的坐在對應的。位置扮演好"必須"扮演好的角色 付錢這種小事不重要。大家都是出來上班賺錢，打砲是妳情我願，AA本來就。應該。現在大家生活都不好過aa剛好而已。認同。男人付個錢沒什麼。大氣一點。的一句我就笑了。沒打到炮的勒？。同意做人在金錢上不要太小氣 人生會容易得多。女生能存錢男生不用?。可以跟我吃飯嗎。老娘沒幹爹包養前、要靠自己過活ㄝ...AA滾。我也覺得偶爾請客沒什麼 大方一點人生會比較快樂。AAAAAAA。是有說明三小。翻譯 我好大方女孩兒快來找我吃飯。同意。想認識五樓。不是不AA 是不跟你AA。代表廣大台女感謝你，請繼續努力賺錢餵飽大家。0分。那也看你想要的是什麼樣的伴侶和愛情關係吧，有些人就不。能接受這種對象或互動模式，所以那些本來就不在考慮範圍。內，自然也沒有你說的還是請客比較好的結論。反正喜歡AA的就會跟AA的在一起 喜歡給男生請的就會去找有錢。一點的。都AA，最討厭的是那種要凹人請的= =。我明明也是都AA的女生卻都不被親賴，莫非因為是老阿姨的。關係XD。AA就是正常價值觀的人 這樣就要被青睞 略嫌不足。工三小  不要丟光男人的臉好嗎。就是你這種心態  公主們才會有寺無恐。我想到之前,有台大女生就是靠這招蹭飯。然後還很自豪的說  自己不需要餐費就能生活。在商言商 ok~。感覺很像戀愛製杖