: 在跟這任男友交往前 : 曾經當過別人的小三，大概過了一兩個月我看清他只是想上床之後斷了這個關係 : 因為太丟臉太羞愧了，所以我想把他當作一個忘記的過去 : 這任男友之前曾經問我跟這個男生是什麼關係 : 我當下只跟他說我們是好朋友 : 但最近，他去看了那個男生的line，發現了我們曾經的關係 : 男友沒辦法接受，認為我騙了他，並表示現在只覺得我很噁心 : 我知道騙人不好，但這真的是我一個不想提起的過去，我問他還能不能在一起，他說不知 : 道，我說是不是因為這件事會分手，他只說了有可能 : 從來沒想過事情會變成這樣，在跟他交往的期間我也沒有跟其他男生有過曖昧什麼的，但 : 我現在在他心中似乎不值得信任了 : 很無助，不知道該怎麼辦，好像只能等他的判決令下來...... : 除了道歉、解釋，好像都沒辦法做什麼了 這怎麼看都是男生不對吧 當過別人小三是過去的事 過去的事是要怎麼改變阿 木已成舟 生米煮成熟飯 蝌蚪變成青蛙 都是已經不可逆的現實 又不是交往後還去做一些對不起現任的事情 幹嘛低頭 幹嘛覺得理虧 幹嘛要解釋 男女如果要好好戀愛走下去 愛一個人就要接受他的過去 無論男的過去是89 還是女生過去有小秘密 過去就過去了 浪子回頭金不換 能夠走回正道這是多麼難能可貴的佳話 所以 女孩要好好挑選 找到真正值得的人 不能接受就找可以接受的阿 。結果只是嘴巴接受。為何一定要接受?過去是過去了 但也某種程度表現出這個。人的三觀啊。所以原po要被甩掉也不用怨人只是剛好遇到不能接受的對象。好的我們來發明時光機。就是作出對不起的事情才被抓阿 你怎麼了。如果沒有line的對話 是要怎麼抓 在一起 還在跟劈腿男。聊的 才能有對話可以抓啊 想隱瞞的過去勒。推 去竹科找 很多很好騙的回收業者。反串