幾個朋友 拱我到BG版發文請教各位版友 給大家笑笑 於是有了這篇文QQ 前情提要一下 事情大概是這樣 近期小魯我跟幾個好朋友一起講好 包個短期的網路聊天平台會員 上去隨便試試看能不能認識到一些女性 就當成隨便喇賽交朋友這樣 但是神奇的是 最近一個月以來 發生了三次一樣的狀況 本來互相喇賽聊的都很好 突然就被封鎖 之後再也音訊全無這樣 令人哀傷QQ 想說不知道是不是對話中有什麼奇怪的地方 我們聊的話題其實也就是一般年輕人的聊天內容 (應該吧?) 其實沒有什麼特別的地方 聊聊美食、旅遊、展覽、電影、youtuber、日劇韓劇、動漫手遊 大家最近應該也知道 最近紅到全世界都知道的鬼滅之刃 聊天的內容節錄如下 女 欸所以你有看鬼滅之刃的動漫嗎 我 我還沒看耶但是最近真的很紅啊大家都知道我的主管也在看 女 對啊對啊 超好看超熱血的 我真的大推啦 推薦你看看 女 所以你知道Lisa嗎 唱那個主題曲的歌手 女 她那主題曲超好聽的 我真的超喜歡她的欸 好期待她出新歌喔 我 喔我知道啊~ 我 我追她大概9年多快10年了吧當時她也是其他作品的主題曲 女 喔喔 我 2014年她有來台灣開過演唱會完全娛樂主辦的跟一位叫藍井的歌手一起 我 當時我也有坐車去參加簽名海報也還貼在家裡~要拍給妳看嗎? (從此音訊全無 估計被封鎖) 然後小弟我的玻璃心就受傷惹QQ 講出來給朋友聽 每個都笑的要死 我還一直思考自己對話 是不是哪裡透露出怪人的氣息所以被封鎖 追歌手追了9年嗎? 嵐都已經20週年超過了耶... 參加演唱會很怪嗎? 小巨蛋不是五月天、Mr.Children也都辦過都很多人嗎 簽名海報? 就運氣好拿到的好像也不是什麼厲害的東西 https://i.imgur.com/eRMiE69.jpg 想請各位幫忙隔空抓個藥 這些對話哪裡不OK了 求解.... 原來一個喔就能有如此大的差距嗎QQ... 網路聊天好難啊.... 想說對方都說她超喜歡LiSA了... 就拋點LiSA的話題 原來追星在一般人眼中這麼負面嗎....長知識了orz 欸? 這樣不是等於要她自己表態 這樣不會有反效果嗎... 欸? 可是動漫的話題是她開丟的啊QQ....本來都在聊電影戲劇 所以我其實不應該接球嗎。不是你的錯 你只是還沒習慣網聊的常態。有一些人就覺得他們可以隨時封鎖消失不給交代。得失心太重。這也是網路交友的難解問題：。沒有人喜歡速食 今天加好友下週約見面。但是當大家都經過無數次的「聊得很開心 對方突然消失」。就只好加快開口約對方的速度 結果就惡性循環。她想裝逼被誇獎，結果你比她高端她不爽。只要確定自己談吐正常 沒有蓄意性騷或是有不舒服的對話。那就不需要把被封鎖掛在心上。"喔喔"那邊她就不知要回什麼了。得失心太多且用字要改，那個喔就不太適合出現，接球及丟。球的話題方式要留意，但這些都是理論還是要練習才能發威。效果。。你把話題深入太快吧。一次講到2014年的精準事件你又知道她能不能跟上了嗎XD。= =真假，隨時莫名消失沒音訊這麼平常啊？我沒玩過交友軟。體，但是被常玩交友軟體的一個人這樣對待。但我覺得這題你也沒錯啦其實 對方問題多一點吧。我覺得原po沒怎樣啊。換一個頻率對的吧。這個是對方開的話題 被你講到沒話接 算是她硬要聊。喔 有種句點的感覺，反正很麻煩，要建立一堆話題且要練習。出現時間點…。習慣就好了。你逛街應該也蠻常經過店裡問爽的吧?。所以你才會看有些人一直掛在那逛。每個大概花1分鐘。就感覺你講話太認真+追星吧。不是說你不好 可能她剛好不喜歡這些特質。要由淺入深 你還不知道她是不是跟風或是有在追的粉絲。你得失心太重了。她說喔喔 妳也探一下她是不是真宅還是跟風吧 可以貼你很推。的歌 你直接說什麼海報簽名 感覺就是追星族 很多人應該不。行。可以問問她對LisA的了解是只有鬼滅還是她也知道其他的歌。你真的太衝動了哈哈哈。他說超喜歡 你看起來比她更喜歡 給他點面子好不好。你會不會遇到打工的女生啊^_^。以內文為例 你最後兩句應該是講lisa以前比較紅的曲子。不用想太多啦，頻率沒對到而已。根據她的反應推測她是從鬼滅之刃還是更早就認識lisa了。覺得根本與追星無關對話也沒有問題，但網路交友真的不要。得失心太重，彼此根本只是陌生人。沒想到你宅得這麼深，這麼徹底,可能是個御宅族。要她表態是什麼意思 不就一般聊天 問她喜歡LisA其他哪些歌。也還好吧。嫉妒你宅到有簽名海報吧。你聊的話很難接 XD。覺得看不出問題，很多人不分男女就是會已讀不回。追星其實沒那麼糟 但我認識的通常不會貼海報...。人家只是隨便弄個話題聊聊，結果遇到。阿宅就算了，還狂熱份子，這下子趕緊。找下一個，雙方都在試探你何必直接打。底牌…除非你想玩約跑的，那就…。或者覺得頻率不對就不想聊了，你會跟頻率不對的人說不好。意思我們頻率不對從此不再聊天嗎？。你就是只尬聊，但人家還跟你不熟 這樣會扣分，聊動漫 超。容易扣分， beta策略 又不有趣，人家說不定只是把Lisa想。當個開場白，結果被動漫宅+追星族尬聊，話題也沒有體現出。吸引人的alpha特質，被封鎖不意外。有可能喔，我也是尬聊型的@@對方可能是慢熱型的？。我們不會通靈不知道她到底在想什麼 可能是你們頻率不對。如果你去看書 書上一般的說法(是"一般" 不是通靈她)可能。會建議你 跟人聊天的時候 把焦點放在對方身上。話題根本不重要 你完全弄錯聊天得本質。動漫宅很容易人家起個頭他就要講很久， 陷入自己的。狂喜中， 看起來超奇怪的啦。聊天是要展現你的價值，一直凸顯你只是個粉絲的魯蛇Beta男典。型。成熟的男人不需要偶像，因為自己才是自己的偶像，你完全。就是落入魯蛇的格。。你可能沒多想什麼 以為是想跟同好分享簽名海報 但這樣聊。然後要把自己珍藏多年的寶貝掏出來分享，受不起受不。起。天焦點好像變成你有簽名海報(XD)不過這是書上一般建議。不是通靈那個女生 這裡沒人知道她到底在想什麼XD。妳跟他上來都不只是想交朋友吧，這是彼此心照不宣的潛規。則，女性是慕強擇偶，你沒讓她感到上進心，安全感 或跟你。在一起有未來， 又不有趣 也不會調情，當然就是被趁早停。損 被封鎖不意外啦。男人適時裝b 很重要阿，你的目的不是。來動漫同好社交朋友的，不要搞錯重點。。她只是短暫有興趣而已，你不用上下五千年動漫歷史背。起來。動漫宅想聊要找動漫同好啦。那個要給你看嗎 完全敗筆。讓我想起女生都喜歡旅遊，但你只要欣賞照片跟聆聽就好。如果你真的展現對旅遊非常精通的話，人家可能不想理你。應該還好ㄅ 對方女生追鬼滅又大推的話 你應該是遇到跟。風仔 結果發現你比較哈扣 這種跟風仔就很容易無法理解。你。沒有不OK的感覺 不用太在意 就找下一個吧。她丟球你就 哇，是喔？真的喔？重複話尾，你的感覺。如何？跟我一樣。AI聊法就好了。 聒噪的人會自己一。直講。再看一次你聊天單你貼的確實沒問題。其實我覺得是女生自己的問題欸==感覺她好像也是個沒料的跟。風仔而已吧？可能對Lisa也只知道紅蓮華 結果前面講的太有。回事後面才發現你是大魔王 所以她就跑了哈哈哈。我示範：你：很熱血啊？所以你喜歡熱血的歌？她：#&。&&-+ @#$  你：原來啊，好感動喔，我也這樣覺得！我。們是同好！ 認識你太好了。多練習聊天讓你升官加薪。感覺喜歡鬼滅是小朋友，估計是國小，所以看到年紀差太多就。封了。。馬屁拍得好，一生沒煩惱。好啦說不定她根本就黑粉，隨便就套出你老鐵，立馬拉黑。你對話內的問題看起來不大，單純連續遇到雷包而已吧。但是我不太喜歡這女生啦，有點沒禮貌。我反而認為是有點年紀的女生比較會有這些怪毛。就不知道要回你什麼吧，乾脆直接拉黑，找下一個更投機的。你想要追女生 卻遇到被很多女生封鎖的問題，某些人的結論。是女生的問題的這種毒雞湯 ，不能吃阿，不檢討改進自己的。話，你就會一直被封鎖。原你不太會觀察別人的情緒吧？。她說她超喜歡Lisa，正要說她有多喜歡的時候，你就回說。已經追她十年，而且一直講下去，當對方女生回「喔喔」。的時候你就該知道她已經沒什麼話回你了，你還沒發現，。竟然還繼續講，她覺得講不下去而沒有互動。。你這樣不叫聊天，叫「資訊傳遞」。。你下次試著這樣：。妳知道女生每天被多少男人敲， 想認識嗎？這樣去想，就會。懂了你的問題了。其實正常人大概都很容易投機，沒那麼多毛沒那麼多地雷。「嗯我知道她啊！我也很喜歡她，十年前就知道她了！她。唱歌真的很有感情！那你呢？你最喜歡她什麼？」這樣才。能做球給她繼續講，一來一往。。你一口氣把所有資訊講完，然後呢？別人也不知道要回什。麼，比較禮貌的就說「喔原來你那麼久之前就知道她了啊。。」然後你要回什麼？所以話題就乾掉了啊。。我覺得沒問題 別聽什麼alpha beta 有夠無聊的。你根本沒錯，不用再想了。對你有意思的話聽你說追好幾年。，應該會回覆哇遇到同好、有沒有其他歌推薦給她聽，而不。是回喔喔。因為原po你說連續三個女生都是這種情況，只能猜測你可。能真的不太會一來一往的聊天。而女生可能每天有很多人。要聊，所以聊不來的就直接封鎖，省時間。雖然說她這樣。做不太好，但也沒辦法，所以你也只能精進你聊天的能力。。不然，就從別的管道認識女生啦。。你講的話明明很好接球，對方直接句點擺明是本來就不想再。多聊。發生問題了 全怪對方，都不檢討自己，你覺得這樣的邏輯對。，那繼續阿 哈哈。對真正瞭解的人可能很好接啦。但是，如果是臨時google。裝逼的，你要她一直google可能蠻難接話的。。感覺話題本來在她身上，她想跟你分享事情，結果卻。拉到你身上了。Alpha beta到底是3小 我以為在看abo文。。就是半調子遇到真專家,腦羞封鎖的故事啊XDDDD把對話性別對調,。你就變很會聊天的女生啦!!。就是對方單純沒想聊下去了 大概是mindy大講的那樣。得失心太重+1 然後追星跟動漫宅不會負面 但是現代很多。人為了跟流行會自以為是其中一員 遇到真貨後就打回原。形逃走 很正常。每個聊天的內容除了表面上的內容，還有背後所傳達的淺交。流，你尬聊的這一大段 所傳達的淺交流就是你是 狂熱熱動。漫迷+追星族，女生只會看到這點而已，不要再幻想女生會愛。上你是因為有相同興趣的分紅泡泡啦。女生大都先入為主的。看外表跟收入這種外在條件， 通常三分鐘以內就會把這個男。人歸類是朋友圈 還是男友圈， 後續除非你有過人的才能，e。x： 很會嘴 幽默 很會調情 能哄女人開心 ，不然一但被歸。類朋友圈 你就GG了。這樣好了，原po你把跟另外兩個女生的對話也截圖出來（。發一篇新文），最好的方式是，截她們封鎖你之前的那段。對話，以及你們聊得很熱絡的對話，也就是一個女生截兩。段，這樣方便大家做比對，就能瞭解問題到底是出在你身。上，還是這三個女生的身上。。不贊同樓上　合不合不是任何一方的問題　有需要公審嗎。不需要把聊天中斷這件事情歸因到某人的錯身上。如果說你坐直升機去參加 就不會被封鎖了。你直接說我兩棟房子在信義區 車庫停著保時捷跟賓利 我。就不信這樣還敢搞消失。樓樓上你是在投射什麼？是你自己整天在想公審別人腦中。才出現這兩個字吧！我有說要公審嗎？。得失心不用太重 就是對方對你這個人沒興趣不想浪費時間而已。不一定是對話問題 也可能是照片問題。我說的是k開頭的那位。請你看清楚文章，是原PO自己說他不知道問題出在哪要大。家幫他看的，這樣是在公審三小？那你怎麼不直接罵是原P。O他意圖公審這個女生才發文呢？怪我幹嘛？莫名其妙！。沒看到這篇文章的推文也很多人在檢討這個女生，所以現。在是誰公審誰啊？我是好意想幫原PO，他領不領情是看他。，但是其他看熱鬧的也不用亂扣我公審的帽子吧？真的是。不知道在自以為正義什麼。。也有可能是她只想找個聽她講自己事的人 對別人講自己的沒興。趣。她喔喔 就該閉嘴惹。原PO你就自己決定啦，你要是也不想被扣公審的帽子就寄。信給我啦，我幫你看，我也不會檢討你，只會根據我看到。的東西客觀分析給你聽啦。。寄*B信。應該是多線 你只是其中一個。不過原po有時候對話前可以先試探對方的程度，就算比。對方了解太多，也不可以講得太複雜，有些人會覺得沒。辦法應答很尷尬。。文句太少 你不會問問題 慢慢練習。討論對話本身沒問題　我反對的是＂貼出來對話紀錄＂。不過會直接到封鎖應該是有其他同時在進行的線啦，也不完。全是原Po的問題吧。聊天是接球 跟 丟球的藝術，不需要一直你展示很懂，適時。會做球給女生，讓聊天的熱度持續很重要，不然聊乾了 女生。覺得跟你天很無聊 能不封鎖你嗎。一直覺得聊天內容就是兩個人的隱私。網路交友n年，大概是剛好她的菜出現或是各種可能都有，。想太多沒意義。人家第2~4句就有三個選項給你延續對話，結果你也能一次。封殺三個選項，真的是尬聊句點王耶。說不定他雙管齊下 你只是其中之一。接球丟球的問題 原PO不是做到100%但是也不是完全尬聊所以最。紅明顯，我女的，看起來沒什麼問題啊。。主要還是對方根本沒有想跟你繼續聊的意願才是根本原因。廢物台女就這樣啊 正常。追星族不負面啊，但可能她只是跟風亂聊，所以才聊不下。去。講太深入話題的時候可以暫停，看反應，適時換話題。我覺得沒問題，畢竟話題也是對方開的，就聊天節奏沒對。個人覺得還好 不過我在網路交友這塊也是沒什麼成功經驗XD。到罷了，真要說是最後一句拍海報有點無言XD 看到海報。對方還得想要怎麼回你。所以有的男生很有心，會做笑話的筆記， 在快聊乾時 就拿。出來用，逗女生笑，讓女生覺得跟你聊天很開心，人家當然。會一直找你聊天啊，這就是追求時 人家在講的用心，平時就。要努力了，上戰場才有彈藥庫啊，簡單的道理。。搞不好是儲值妹，你一儲值就消失。我覺得你完全沒有問題。這不是你問題。........你到底跟交友網站的槍手認真什麼。我聽過有些人在聊樂團的時候 會討厭別人提起或比較追團資。歷 尤其在不熟的人之間 會讓人覺得自以為是 也許能類比到。追星 但可能事情很簡單 就是你碰到打工仔了。有些女生習慣把情緒浮誇，說“超”什麼的，不要認真。。。你很真誠，但動漫宅女真的小眾， 你要先抓大機率。社交聊法是大概率，等確認過眼神後， 再拿出你的壓。箱寶。最近很常看到慕強擇偶跟beta男ㄟ，但用在這篇沒那麼切。題吧，拜託喔。多深入講個兩句 何錯之有 又不是講個長篇大論。我女的 認真回：她應該是想認識喜歡看動漫的，但花很多心思。追星的對象她沒興趣。女生只是開話題，不代表她很興趣，她了解很深，你只要帶。過就好，慢慢丟球試探，聊天要由淺入深，不要跟陌生人馬。上就聊太深。所以要學會察言觀色，感覺對方不是很有興趣。的時候就要 趕緊轉話題了。。人家只是提個頭閒聊，結果你聊成博士論文。就一個話題搭不上 就換話題就好了 還封鎖 XDDD。沒辦法讓女生覺得你有男人能力（財富/安全感）。我遇到韓劇妹也消火。人家表達喔喔的時候。極度可能對話題疲倦。。直接換話題，我是還遇過我跟女生分享生活。她會問問題，但。是我簡單回答後又繼續問。這時候我也硬拉開話題。因為我簡。單回答就是不想講太多。。推mindy201。聊個天有必要這麼累嗎 不覺得原po有問題+1。聊天當然要有心機 要會設計，適合就要把自己的優點 強項。帶入，讓妳生感到妳的強，這就是想辦法設計讓女生慕你的。強，不要像學生一樣 單純好嗎？ 還以為純聊天 聊興趣 女。生就會想跟你交往嗎？ 拜託阿，你在聊天軟體上欸， 這就。是戰場阿，妳知道對面的女生一天有幾個男生敲她嗎 她同時。間佈有多少線嗎。你回話的感覺，比較像是在比較誰比較厲害，或者說是在。交換資訊，看誰的資訊多。但是女生回的是比較偏情緒的。我認為這對話沒問題耶...。以後不用問"要拍給你看嗎"這句XD。，你也跟著回偏向情緒的回應比較好。。然後單一個"喔"字少用。他想看就會要你拍給他看了。硬要講的話大概4這樣(我也動漫宅女。他看起來就跟風，你一臉動漫宅開關被打開一樣講個沒完，是。我也覺得不對頻。不是你的問題。同一樓 要網路交友 得失心不能太重啊。網聊沒辦法察言觀色，只能透過訊息跟訊息的間隔去推敲，他。講喔喔就代表沒什麼興趣了，有句點的訊號在了，結果你還一。直往下講自我陶醉在這個話題裡面，難過被黑==。馬雲我刺你姨媽！！。網聊也一樣阿，當她回答的很敷衍，或沒什麼接球的時候，。表示你的話題已經打不到她了，快聊乾了，就要趕快想梗換。話題了，不然你適時講講 可以套用的笑話也可以。平常生活就要用心經營 用心觀察，甚至拍照做紀錄，當作以。後聊天的梗的彈藥庫 這也是用心阿。紅明顯 試著做球給對方看看吧。不要只回“我知道”-y點別人。然後中間可以插個”要不要一起去看鬼滅劇場版”。很多女生都這樣啊 越婊越如此。你沒開出話題啊～都是他提問題。覺得是對方不會聊天 自己開的話題自己接不下去。人家聽不懂是要怎麼接下去。原po當然沒問題啊 原po給人感覺很真誠，講得都是真。實的自己分享，反而對方女生浮誇了些。你也可以一直嘗試一樣的方式，直到遇到不會消失的人。，那未來可以一起追星也沒什麼不好。不見得要改變自己啦，一直改變自己，以後還要偽裝多。累啊。原PO又沒離題順著他講的歌手講下去聽不懂是對方問題。啊 自己提這個歌手講了又聽不懂那提爽的?。未看先猜檢討男生的言論要紛紛出籠啦。動不動講“超”,屬誇張型，這種人很社交但表裡不一。，需要別人對她讀心術的。話不投機吧。人家說喜歡大概只是跟風吧 女生最愛這樣不是真的喜歡 內。心搞不好瞧不起你。原PO沒問題 一堆人檢討原PO聊天技巧有夠好笑 原PO慘。在是男的QQ。你突然solo起來是怎樣XDDDD。女生的男友回來了。有幾個回應只是單純找男生的茶而已。你話講太多了，他只是想輕鬆一點。我認真說一下，就緣份不用想太多...。而且她自己講鬼滅，結果內容完全只講了熱血就跳到。主題曲....那題鬼滅的用意也太= = LISA知名得這麼多。女的感覺根本是跟風假粉 你一下聊太深入人家怎麼回www。你聊天沒有有來有往 自己狂講整個超尬。那都結果論了，對於喜歡的歌誰會排斥稍微了解歌手啊...。別聽上面一堆嘴砲仔，duke說過不要管她講什麼,表現出你。會的就好。單純那個女的是跟風仔 被你這個有研究的嚇到。你聊的東西很難接，只有跟你一樣的死忠粉絲才會感興。趣。對方提到歌手，建議你可以先從喜歡哪些歌聊起。不要做自己，這只是自我感覺良好的想法，活在自己的世界。，要做更好的自己。然後交友軟體本來就這樣，沒回音就算了啦。我覺得你太資深了 她的程度跟不上。=  = 你把"我知道阿"  換成 "真的!!"。然後後面不要講那麼多...透漏一些些  人家有興趣就會。問     對方看起來就一個跟風仔 遇到你這正牌貨。你直接全盤托出   太不給跟風仔面子了  當然封鎖你。alpha beta那個直接封鎖了，看了就煩。你講話不太好接，有點自顧自的感覺。「真的假的？我也很喜歡她欸，給你看我收集的海報」。然後直接丟照片，你語氣給人感覺就是飯比較久比較屌。哦臭宅。我覺得很好啊～看了我都想搜歌來聽惹。她就剛喜歡而已，結果遇到狂粉講一堆以前的事情，不知道。怎麼接啊XDDD。對方回你「喔喔」就是因為不知道怎麼回，但又不想已讀你。才敷衍回的，殊不知你繼續講XD。對方如果也是粉的話會很興奮說「真的假的！我也喜歡她x年。了，那之前她來開演唱會你有去嗎？」。你講了追9年到10年，他瞬間覺得你應該是大叔了，所以就pa。ss了，拍拍.....。你只是遇到一個頻率不對的。對方應該就跟風仔吧 可能還歧視宅宅只是鬼滅紅跟風。你這頻率很難有人跟你對 看你轉述都想翻白眼封鎖你了。他自以為比你懂。結果你更懂。她玻璃心就碎了。以為在看ABO+1嘻嘻。宅氣外漏...？XD。跟追星族無關好嗎，是她提起話題你比她厲害她不爽吧，你。應該多問比較好不是講自己的。等到原po多問多丟出問號 多半又會被戰「有義務要回答你。？」「一直回答問題很令人煩躁」XDD。這段對話沒什麼問題啊，就只是不對頻而已，不用想太多。紅明顯，人都喜歡被聆聽的感覺，可以順著對方的話講，。但建議不要一開始就花太多時間講自己的觀點或經驗。適。時的為對方貼好的標籤（例：哇那樣好厲害唷！），會讓。對方更願意講下去。把“喔我知道啊追了9年...”這段換成“是喔！那除了那首。你還有喜歡什麼嗎？”之類的， 聽她說話而不是先聊自己，。大概是醬。k大，適時的問問題沒有錯，好的問題會讓人感到真誠跟。關心，不好的問題（讓對方覺得是為了開話題而問）就會。讓人覺得煩。講自己追星九年就有點那個吧。跟風仔想炫耀發現遇到資深宅宅吧。聞到臭味了。腳踏多線 避免你的訊息出來所以封鎖你。她不知道你這麼深入。喔我知道啊 「喔」這個字少用吧XD。就算知道也要假裝不知道!!!!。喔喔=敢安呢。因為你不適合網聊 沒什麼問題 你這幾句對對方來說沒特。別值得聊下去的價值 又或著對方根本是平台員工 意思意。思聊一下而已 不要放心上 以後跟正常人這樣互動也是沒。問題的。這篇看起來不是你的問題  有其他的的嗎。你要找的人不是這種沾一下流行當話題的人 而是能認真。跟你一起追歌手那種 不要氣餒。得失心太重，聊天可以具體。會員到期?。感覺女生是跟風仔，遇到真貨發現頻率不對無法接受才封。鎖的吧，真宅宅感覺會說“你有看鬼滅嗎？”不太會用全。名加上用動漫這個詞欸@@。她跟好幾個男生聊天，然後比較喜歡別人，只是這樣而已。鬼滅是很大眾的作品，連小學生都會跟我說喜歡聽紅蓮華了。。如果跟這些受眾推其他歌曲，他們也不一定吃的下，因為他們。是喜歡鬼滅才接觸的。不過要是我的話，可能會因為這個經驗。，花點時間補一下鬼滅的漫畫或是動畫吧。至於不投緣的人就。算了XD。我是女生，我覺得你的回答沒什麼問題啊，只是頻率不對而。已。感覺你的話不好接 沒有挖個能讓人接下去的洞。臉吧？。感覺跟風的，只是你太認真回覆對方就退了，一個陌生人。，頻率不對罷了，換個對的就好了。你要讓對方有好回話的空間阿 一次給這麼多資訊很難聊。問題不在你。原PO你沒錯 我覺得就只是頻率不對 如果懂你說的一定馬。上能接著聊下去 或至少找到同路人的感覺。不用得失心太重 封鎖就封鎖 找別人聊就是了。在認識人成本低的地方就別太為了幾例在那想問題 = =。頻率不對而已 這話題很多宅妹都可以聊上的。對方只是一日動漫迷吧，而且她應該只聽紅蓮華這首，其他歌。曲都會被她認為宅。看你的內容就是把對方的球接住就結束了、或是很乾脆的。殺了球，對方被你殺死了。Lisa算動漫歌手嗎XD，被定型有點衰小。你的聊天很正常 有病的是那女的。喔喔後的資訊是他google的 其實他沒太大興趣 你還有。參加 然後 就沒然後了懂了ㄇ。要那麼糾結在不對tone的人上？。看起來你沒啥奇怪的r。對方8成是跟風仔而已，發現你是資深的XD。你就說你有看海賊王就好 講太多女人不懂。我覺得你沒什麼問題欸XDDD。你好難聊哦www。回話的方式好像在報告。你回話內容沒問題，真的要雞蛋裡挑骨頭的話，就是用字比。較硬。不是很好接話。推８樓。太油。不用上來問啦，你沒做錯什麼吧?不要玻璃心或是被害者情。節~。覺得你回的很鳥。八樓正解。女生聊天只要粗淺的層級就好。你那個深入太深入，跟風仔跟不上啦。而且女生願意講就要讓她講。演唱會這段太冗XD 可以簡單說看過她演唱會+傳海報照。別太放在心上，頻率沒對到。男的敏感度不夠，會把動畫用動漫概括的，基本上就是跟風。圈外人，你深聊只會被當怪人，順著他的話敷衍就好了。我也不懂你為什麼被封鎖耶！這不是遇到同好了嗎OAO。(本人女。幹 某個整天在那邊alpha beta的  聽的我拳頭都硬了。你他媽韓總喔。對方有試著要擴大聊天的話題跟內容，但你的回覆很句點，讓人。很難接續下去～～。你太認真討論了，她要你捧，結果你還真的在討論歌手。，要記得一個重點，講別人想聽的話就可以了！。人家就跟風仔，然後你聊到臭味都飄出來。一般我對圈外只會聊一些因為看了什麼動畫而去旅行或做了動。畫裡面的料理之類的，這種比較有共鳴點。除非你想把交往對象限制在宅女，不然這種話題建議點到為止。簽名海報炫耀個屁 是我也封鎖。糟糕我好想笑，聊天不要散發出宅氣，你還整個毫不保留，就。算是宅女也是喜歡陽光男，她說什麼你就稍微附和就行了，不。過你這樣就被封鎖也蠻突然的。快笑死 原po自己瞬間暴露自己狂熱程度 對方當然會嚇到。啊 而且你講成那樣 聽的人真的超難接話的 太不會聊天了。吧。突然看起來太宅。不小心看到照片了吧。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。認真跟你說不是你的問題，網路聊天本來就是這樣，我自己。遇到有興趣的女孩以後也是直接不回原本有在聊的了，你的。回答真的沒大問題，下面留言在說你問題的很多就是事後假。諸葛而已。。網路上就是速食聊天，合不來的人本來就很快就不聊了，別。太介意，你會遇到聊得來的人的，只是建議如果自己是容易。放太多心思的人的話，建議同時跟多一點人聊，才不會真命。天女病發作~。對話還好啊，可能就頻率不合而已。因為臭。都被你講完了 她是要講什麼 接不了話 乾脆封鎖？。聞到味道了。前面幾樓推文有講到重點 問題在於你要先知道對方是跟風。還是真心有追 要試探的唯一方法就是問他 你知道他有一。首歌or這人的八卦(?) 是不是只有真粉絲才會知道的。如果反應沒有預期 那基本上就跟他聊皮毛就好 也不用刻。意去講自己有多喜歡 因為對方不知道你比她更狂熱 這時。這女生知道覺得 乾遇到更懂的 她就玩不下去了。你硬要講 人家只會覺得so what?。你想太多啦 放輕鬆聊就好。封鎖就算了 在意就輸了。這女的感覺就是跟很多人隨便聊那種。還以為是自己發文 要學會點到為止吧 不要自顧說一長。串。男的這樣會讓人有壓力!?。她不想吃你棒棒。她說她期待出新歌 你就一副你比她更了解 強調追了幾年。。只有我覺得看起來像聊天機器人嗎..?。不是你的問題 你大概是遇到槍手 每個都聊幾句就封鎖的那。種。太深。網路交友這個途徑要深聊興趣感覺比較容易不想聊下去。不覺得你有問題，就女生想裝動漫宅結果你是深宅，她嚇。到就閃了，如此而已。QQ。追嵐15年～ 如果遇到追21年的我會很興奮欸。她會說動漫就知道只是跟風仔不是宅宅了，你後面回應整個。宅氣外露嚇跑她。海報照片可以直接傳，不需問「要不要」。太過客氣是許多。她本來只想跟你分享一部覺得熱血的動漫話題，沒想到讓你。抓住機會想要把相關歌手的祖宗十八代都挖出來討論的樣子。男生的習慣，但會讓對方覺得很不自然，例如「有空嗎？」。，就像我偶然跟男生朋友講電腦很貴他就想把每個部位價。格性能都分析給我聽一樣。「現在方便聊天嗎？」「會不會打擾到妳」氣氛一整個尷尬。而且你這樣聊天很容易變成只有你在講她只能嗯嗯喔喔的回。你，因為太深入別人不懂的領域了。「喔喔」通常已經想句點了，偏偏你還繼續講下去，可能對。方判斷你們不是同一頻道所以無法聊下去。純粹有更優秀的人在聊懶得裡你而已。她想找共鳴，結果你只顧著秀自己。就頻率不對 不好接話而已。網路不用太認真啦，真的。沒問題啦。你話題講太快了啦XDDD讓女生多講一點在慢慢聊。沒什麼問題就不夠帥不夠有錢而已。很簡單，跟網友聊天快被男友發現，只好趕快封鎖刪除。可能她原本想要講主題曲的事情, 結果完全接不上話吧。你沒有發現她想講嗎? 那頻率不對, 這樣在一起也不適合啦。或者你就去找一個很會接妳的話的女生吧(難囉!。我只感覺你對追九年的很喜愛，直接封鎖請你去追她就。好了。太快約，太有目的性了。是女的問題，不過因為女生不缺，所以沒辦法，可憐哪。幹嘛這麼在意阿，交友軟體人這麼多，每個打槍都要想。下你不會哭死？。我的起手式滅休乾魔 給你參考。已寄信。推文..