: 幾個朋友 拱我到BG版發文請教各位版友 給大家笑笑 : 於是有了這篇文QQ : 前情提要一下 事情大概是這樣 : 近期小魯我跟幾個好朋友一起講好 : 包個短期的網路聊天平台會員 : 上去隨便試試看能不能認識到一些女性 : 就當成隨便喇賽交朋友這樣 : 但是神奇的是 最近一個月以來 發生了三次一樣的狀況 : 本來互相喇賽聊的都很好 : 突然就被封鎖 之後再也音訊全無這樣 : 令人哀傷QQ : 想說不知道是不是對話中有什麼奇怪的地方 : 我們聊的話題其實也就是一般年輕人的聊天內容 (應該吧?) : 其實沒有什麼特別的地方 : 聊聊美食、旅遊、展覽、電影、youtuber、日劇韓劇、動漫手遊 : 大家最近應該也知道 最近紅到全世界都知道的鬼滅之刃 : 聊天的內容節錄如下 : 女 欸所以你有看鬼滅之刃的動漫嗎 : 我 我還沒看耶但是最近真的很紅啊大家都知道我的主管也在看 : 女 對啊對啊 超好看超熱血的 我真的大推啦 推薦你看看 : 女 所以你知道Lisa嗎 唱那個主題曲的歌手 : 女 她那主題曲超好聽的 我真的超喜歡她的欸 好期待她出新歌喔 : 我 喔我知道啊~ : 我 我追她大概9年多快10年了吧當時她也是其他作品的主題曲 : 女 喔喔 : 我 2014年她有來台灣開過演唱會完全娛樂主辦的跟一位叫藍井的歌手一起 : 我 當時我也有坐車去參加簽名海報也還貼在家裡~要拍給妳看嗎? : (從此音訊全無 估計被封鎖) : 然後小弟我的玻璃心就受傷惹QQ : 講出來給朋友聽 每個都笑的要死 : 我還一直思考自己對話 是不是哪裡透露出怪人的氣息所以被封鎖 : 追歌手追了9年嗎? 嵐都已經20週年超過了耶... : 參加演唱會很怪嗎? 小巨蛋不是五月天、Mr.Children也都辦過都很多人嗎 : 簽名海報? 就運氣好拿到的好像也不是什麼厲害的東西 : https://i.imgur.com/eRMiE69.jpg : 想請各位幫忙隔空抓個藥 : 這些對話哪裡不OK了 求解.... 因為很多男生和女生聊完 就會要求更進一步 但有可能女生只是尬聊不想那麼沒禮貌 也有可能只是當朋友聊 根本對男方沒有意思 或者還在觀察，好感不到那邊 舉個例 你到某店家想看商品 也許是要看看而已 也許有考慮要買 此時店員覺得機會來了 於是開始跟你推銷 但這東西要價不斐 這時你就會打哈哈趁機走人 代入你的問題 你就是那個店員 女方就是逛店家看商品的你 要付出的價錢就是時間 還有對個人生活的壓迫 這就是為什麼很多女生明明聊的很好 一展現追求企圖，女生立刻表現出冷淡或消失，因為就不想買。然後女生認知到對方放棄 之後，又可能很自然的當朋友。不過養工具人的不在此限。 。這樣叫聊得很好喔，換成男生不知道會被怎麼獎。但我不覺得原原po有展現什麼企圖心耶。慢慢來 至少讓他好好了解你的潛力值在哪裡。比過度推銷更失敗的就是，完全不推銷。就像你去買車時，業務跟你喇賽20分鐘都沒提到車子。他哪有企圖心，他比女生更熱衷動漫曲，純學術研究。如果沒展現你的實力 就要人家應允什麼 誰知道是不是男蟲。來的 現在低端人士那麼多 沒學歷沒錢沒房也沒有家人朋友。被黏上 很難脫身。你太小看動漫宅了， 動漫宅可以為了動漫跟女生辯很。久的。只有研究，沒有性別。單純跟女方分享lisa是有什麼企圖，又不是約去看現場。根本就是身上沒錢看到店員靠近就心虛溜走。來交友軟體 說沒企圖，不要騙自己啦，女生也知道為什麼男。生要敲她阿，男人自己吸引不到女生 被封鎖，這種時候不要。怪女生，不然很難看。。他今天是在交友軟體，不是在動漫研討社 或 lisa的粉絲社。群 做心得簡報。我覺得這比喻很棒啊 都用交友軟體了說沒企圖太假掰了吧。這就像是女生逛街路過看看賣什麼 商品看了兩眼不是很滿意自。然就會應付一下店員就走。一個稱職的店員只要能在顧客上門時讓顧客知道商品最有價值。的地方就好 至於他們滿不滿意就不是店員當下可以掌控的。這樣叫女生聊得很好 換成男的評價就變成不會講話。依照前後文，原po的意思是“跟”女生聊得很好，不是女。生會聊吧= =。交友軟體沒企圖? 這種地方找純交朋友是不是搞錯了什麼 XD