身為男人就是要提升自己性價值阿， 你以為真愛存在嗎？ 我告訴你其實一半， 你自己要能提供女人要的性價值， 女人才會對你有真愛， 性價值就是長相 金錢 地位， 這些算是正價值或男人價值鐵三角， 還有像是個性 忠誠，算是副價值， 差別在於只有正價值強的情況下， 副價值才有意義， 所以帥哥 有錢人 高官主管， 一定有源源不絕的妹， 但是好人不一定有妹就是這樣， 鐵三角就是攤開來實打實的力量， 其他的品德操守只是附加的， 綜觀古今歷史你實力輸人根本沒人會在乎你， 台灣被中國踢出聯合國就是例子， 推薦你去看紅藥丸， 會突然了解男女背後的原理 Sent from JPTT on my LGE LMK510. 同理女人也是阿， 女人性價值就是年輕漂亮身材好， 女人不能一直維持美貌， 婚後放任自己越來越肥醜， 男人也會拋棄你去找小三， 醜女再會持家溫柔還是輸給年輕漂亮， 感情這種東西本來就是交易阿 你也可以找個女生出來打臉說我要男人忠誠體貼就好，臉超醜超窮沒工作也ok的 自然流有推薦的頻道或書嗎？ 我有興趣 他也算紅藥丸吧？ 最近他有出說紅藥丸的書評， 我一直不懂自然流到底是什麼 其實裝b比較偏pua吧？ 我現在看書沒有提到裝的部分 不過也可能是我看的還不多所以沒看到 就覺得兩性社會學很有趣啊。女人慕強擇偶 這就是愛情。又來了。我是紅藥丸+自然流 採取我能發揮 跟適合我自己的把妹技術。跟心法。PUA的技術 就約跑導向，我不喜歡。這個不叫性價值吧？。自然流的網紅 就貝克書。其實有些觀念 紅藥丸跟自然流是衝突的，但跟妹子聊天時自。然流比較政治正確。這樣在檯面上 才有東西講，紅藥丸的東西 有些自己知道就。好了，不適合在檯面上講。差別喔，就是紅藥丸就叫你裝b 無時無刻顯示你的強，靠強S。MV吸引女人，自然流是顯露你的真誠 自信 親和力 表裡如一。但你本身要有一定的價值，決不是我就爛這種態度，著重於。女人跟妳在一起的舒適感。紅藥丸派的通常就是覺得我超SMV超強的話，也不用對女人太。好，沒有真命天女這回事，隨時都要有轉盤子的準備。簡單來講自然流就是外表包裝藍藥丸的紅藥丸 不排斥對女人。好， 但純紅藥丸派的會覺得自然流這樣做就beta。這兩派的衝突點在這。把妹研究這麼多論點到底是要把幾個妹。PUA會不惜做假包裝自己來裝b，目的就是能上床 就好 騙的。也沒關係，紅藥丸的裝b 是專注於提升本身的吧價值，用本。身的高價值裝b。不太一樣。把妹論點研究很重要，不要以為交往後 或 結婚後 妹子就不。會跑，太天真了，必須了解男女交往的本質，隨時都要保持。的高SMV, 你才不會被歸零 zero out,多少男人離婚後 就資。產歸零的，孩子的監護也沒有 人生從零 開始 真的很慘。此外，你想追到自己的天菜，就要有把把妹當事業經營的決。心，等價交換 簡單的道理。紅藥丸的裝b 不是造假，而是 比如說絕不跟女生示弱 抱怨。公司的鳥事 鳥主管，時時刻刻都要表現出 自己冷靜 hold住。強大的心裡素質的感覺。即使你心裡很幹也是一樣，不走跟女人交心那套。因為 跟女人示弱 討拍 交心 就是beta。女人嘴巴會安慰你，但實際上心裡會鄙視你 看不起你，你的。Alpha框架就會丟失。沒了Alpha框架 女生喪失對你的崇拜感，因為你不再讓她感。到強了， 她就可能會騎驢找馬 等待下一個Alpha男，萬一出。現，這段關係就可能會結束 GG。先關掉ptt。感謝ice你的心得分享。還以為是誰  原來是我的小號。靠杯 回錯。原來還有這樣的做法，感謝推文的分享，該確認哪些適合自。己的做法了。