前幾天被我女朋友沒來由的飆一頓 (我認為啦 因為事情真的很小 但是不想把這件事PO到網路上好像公審 在我看來就是突然來的情緒不穩這樣) 被罵時我正停車要買個晚餐吃 罵完我就不爽的說:算了算了 我不吃了 回家 回到我住的地方後迅速洗澡完躺在床上滑手機 他也是低頭滑手機不發一語 於是我就睡著了 睡著後他就回家了(我們沒有一起住 所以平常都是下班後先回我家 然後他再回他家) 接下來就是幾天的冷戰 我曾經想 要主動示好嗎? 但又覺得自己被罵一頓頗委屈還要先低頭 實在不想開口 不過也不想要一直維持這樣的關係 心裡也不是很好受 我也不想要批判或罵他還怎樣的 也許就是加班不爽還是情緒不對 事情過了就算了 也不需要他道歉還怎的 因為自己做服務業 我的家人也是情緒很大的人 所以見怪不怪啦 我有想過如果住在一起 早上起床打個招呼一下或抱一個應該就沒事了 但是沒有住在一起 用LINE想打點什麼 卻又不知道怎麼開口 煩啊....各位有什麼LINE上破冰好點子嗎? 。打炮啊 還要教 處男喔。如果住在一起這招我會 視訊網愛這我沒試過。不愛了 分。是事情很小還是沒來由啊，如果很小還被飆何不分。可以送她回家吧。無緣故被飆一頓也太秀了。所以就是等經期過呀，不然你也沒說是什麼事。分手R這MO簡單。來打開Line，輸入「分手」，點「送出」。人生就是這麼輕鬆得意又順暢。分手啊。事情過了就算了。你當真？（不是還在冷戰？）。看你要不要贏了面子輸了感情，如果是偶爾發生我覺得還可。以接受，如果是常態性事件，最好還是跟對方溝通下，比如。說我不喜歡你沒來由發脾氣blabla。單純想破冰的話，就口氣溫柔一點寶貝今天晚餐想吃什麼之。類的，先試探女生心情好了沒，說不定人家現在還在氣頭上。XD。不然就是按照你們平常這個時間在聊什麼就聊什麼，。問她在幹嘛之類的，看她的回覆狀況來判斷她氣消了沒。方法很簡單，跟著我唸一次：嘿Siri，傳Line給女朋友。說分手吧。寶貝，心情好點沒？（若無其事狀）。不開心的下一步，叫你死心