小弟我處男 我建議你的回話不要以活在自己的世界為主... 跟妹子聊天不是要有趣就是要講幹話 或是跟她有連結性<=這最重要 欸所以你有看鬼滅之刃的動漫嗎 : 我 我還沒看耶但是最近真的很紅啊大家都知道我的主管也在看 可以改成 沒看過 一起看嗎? : 女 對啊對啊 超好看超熱血的 我真的大推啦 推薦你看看 : 女 所以你知道Lisa嗎 唱那個主題曲的歌手 : 女 她那主題曲超好聽的 我真的超喜歡她的欸 好期待她出新歌喔 : 我 喔我知道啊~ 不要打我知道阿 這句是很多妹子的地雷 打說 我最近也在關注她 有一首歌很好聽 : 我 我追她大概9年多快10年了吧當時她也是其他作品的主題曲 這裡真的沒必要..對妹子眼裡會覺得 阿你不就好棒棒?搞不好她只是追的很淺 你講那麽多 她也不知道怎麼回 聊天是要建立互動 你拼命solo幹麽.. : 女 喔喔<==打喔喔就是對你的反感 : 我 2014年她有來台灣開過演唱會完全娛樂主辦的跟一位叫藍井的歌手一起 : 我 當時我也有坐車去參加簽名海報也還貼在家裡~要拍給妳看嗎? 講太多廢話了 又不是打報告 他說LISA時候 直接貼一個簽名海報照片給她看 一整個換她崇拜你 這個還算正常 她還會主動開話題 反正網路交友就是頻率對不對而已 一次被封鎖可能對方問題 三次都被封鎖 就要提升自己了.. 那你也可以換成都是三個網友的錯 比較好過啦 只是原po頻率這樣聊天法 要找到對的人 可能要很運氣。只同意最後一段，要分享就直接拍照傳過去了還徵求對方同。意衝啥小。女生自己要聊Lisa還喔喔對方真的不可取。被封鎖還要被網友檢討 原原po真滴慘。我真心覺得封鎖不是誰的"錯" 單純就是頻率對不對。至少大家都滿願意幫他的處處有溫情。我覺得這些都是事後諸葛，你的選項我覺得根本沒有比較好XD。像第一句就很適合捅你"目的性太強，急著約"。幹話對開朗的人才有效。這篇完全沒比較好啊