: 幾個朋友 拱我到BG版發文請教各位版友 給大家笑笑 : 於是有了這篇文QQ : 前情提要一下 事情大概是這樣 : 近期小魯我跟幾個好朋友一起講好 : 包個短期的網路聊天平台會員 : 上去隨便試試看能不能認識到一些女性 : 就當成隨便喇賽交朋友這樣 : 但是神奇的是 最近一個月以來 發生了三次一樣的狀況 : 本來互相喇賽聊的都很好 : 突然就被封鎖 之後再也音訊全無這樣 : 令人哀傷QQ : 想說不知道是不是對話中有什麼奇怪的地方 : 我們聊的話題其實也就是一般年輕人的聊天內容 (應該吧?) : 其實沒有什麼特別的地方 : 聊聊美食、旅遊、展覽、電影、youtuber、日劇韓劇、動漫手遊 : 大家最近應該也知道 最近紅到全世界都知道的鬼滅之刃 : 聊天的內容節錄如下 : 女 欸所以你有看鬼滅之刃的動漫嗎 : 我 我還沒看耶但是最近真的很紅啊大家都知道我的主管也在看 : 女 對啊對啊 超好看超熱血的 我真的大推啦 推薦你看看 : 女 所以你知道Lisa嗎 唱那個主題曲的歌手 : 女 她那主題曲超好聽的 我真的超喜歡她的欸 好期待她出新歌喔 : 我 喔我知道啊~ : 我 我追她大概9年多快10年了吧當時她也是其他作品的主題曲 : 女 喔喔 : 我 2014年她有來台灣開過演唱會完全娛樂主辦的跟一位叫藍井的歌手一起 : 我 當時我也有坐車去參加簽名海報也還貼在家裡~要拍給妳看嗎? : (從此音訊全無 估計被封鎖) : 然後小弟我的玻璃心就受傷惹QQ : 講出來給朋友聽 每個都笑的要死 : 我還一直思考自己對話 是不是哪裡透露出怪人的氣息所以被封鎖 : 追歌手追了9年嗎? 嵐都已經20週年超過了耶... : 參加演唱會很怪嗎? 小巨蛋不是五月天、Mr.Children也都辦過都很多人嗎 : 簽名海報? 就運氣好拿到的好像也不是什麼厲害的東西 : https://i.imgur.com/eRMiE69.jpg : 想請各位幫忙隔空抓個藥 : 這些對話哪裡不OK了 求解.... 其實我覺得原原PO聊法沒有什麼問題， 所以給一個我很多女生朋友遇過的情況，給原原PO參考 你是來交友（尋找潛在異性交往對象）的， 不是來找硬派同好的。 記得陳述自己對興趣的狀況後，反問對方一些問題， 重點是你們兩個，不是興趣本身 很多女生朋友的興趣領域與男生重疊， 男生聽到女生在興趣話題上開了個頭， 就滔滔不絕講他個人在興趣上花了多少時間心力、他有多喜歡興趣本身 有機師自顧自講飛機和氣流講了一小時的， 有遊戲宅聽到女生喜歡他某款本命遊戲，每次找女生開話題就是提遊戲 連跟女生見面都是在談他玩了這款遊戲幾百個小時 女生：你真的很喜歡這款遊戲欸^^ 男生：對啊因為這款遊戲的背景設定（下略三千字） 然後就被封鎖了(真人真事 當然原原PO沒有這麼極端， 提這個例子只是要讓你瞭解，興趣的話題點到為止就好， 交友的話題是要有拋有接的， 如果是我， 談到Lisa的話題，談到自己追他9~10年了 就會反問 你也有什麼喜歡很久的歌手嗎？ 或是繞回去除了鬼滅你還有其它喜歡的作品嗎？ 讓對方有介紹自己和講話的空間， 讓對方有介紹自己和講話的空間， 讓對方有介紹自己和講話的空間， 在我看起來Lisa這話題其實是你沒看鬼滅後你們沒話可說， 他開的第二個話題， 他如果真的很想聊Lisa其實去C洽版就好， 拋出這個話題其實只是想讓聊天繼續下去。 你說你們前面話題是聊電影， 我猜狀況應該差不多， 這人跟我聊這麼久，似乎沒有對我作為個人的興趣 會給人留下這樣的印象。 所以也不用檢討自己興趣是否奇怪，或者是不是喜歡得太深， 對於交友平台上彼此認識沒多久的人來說這些真的不重要， 重要的是在話題間拋接球互相瞭解。 有的人可能會覺得自己問問題也常被打槍， 那是對方覺得你問的問題太隱私了 像一樣談旅遊的興趣， 反問對方去過的國家中最喜歡哪裡？它哪裡特別吸引你？ 從對方是回答東西很好買還是自然景觀很美上 其實也能獲得對方個人價值觀和財力的資訊 。。推 重點是你們兩個，不是興趣本身。推，這篇正解。我朋友也有這種自嗨症頭……發作的時候真的可怕@@。推這篇 要給彼此留講話的彈性。有點題外，不過之前讓某人知道我喜歡某部作品之後，他。只要看到那個作品的情報就會一直私訊丟給我，覺得超煩w。ww（有興趣的人基本上都有自己的情報管道…。推。這篇很棒