: 這生從沒交過女友 : 我自己認為其中很大的原因可能是我太不容易對人心動? : 這輩子唯一心動過的女生是一位認識10幾年的朋友(兩年前被拒絕了QQ) : 我自己的經驗是一定要認識好幾年 徹底認識對方後 才會冒出想追求的想法 : 很好奇大家都是如何認定對方就是自己要的人? 真的有辦法一見鍾情? : 要是像我這樣子 是不是根本不用想交女友了 單身一輩子QQ : 想看看大家想法 我應該怎麼改善這種情況 本人37，單身了35年才交到女友。 看到你埋怨自己母胎單身至今，不知道你為了脫單做了哪些努力? 我曾經為了找方法，坐客運當天從台南來回台北聽把妹講座， 也努力上健身房瘦身25kg(不過現在復胖 QQ)， 在聽講座過程中發現要找人交往，最重要條件是：環境 根據我觀察身邊埋怨單身的男人的行為來看， 大多數男人的生活型態就是上班>下班>回家>耍廢， 然後每天哭喊著：林杯交不到女友，交女友好難。 很少人會主動去參加活動學習新事物， 跟身邊朋友介紹哪邊比較多妹仔可以認識， 只換回一句：沒興趣。 然後，每天只會緣分沒到之類的屁話掛在嘴哩， 試問，每天生活只有上下班，哪裡來的緣分， 記住，男人沒有緣分這種東西，只有環境、技巧、心態。 你如果現在很想脫單，首先要創造環境， 而創造環境前請記得，先把沒興趣這句話刪除， 用不討厭就是有興趣這句話來替換。 插花，不討厭那就去嘗試看看；韓語，不討厭那就去學看看， 這樣不僅可以拓展你的生活圈，同時也可以讓你跟他人多許多話題， 更重要，這可以讓你認識到女性的機會上升。 最後，別跟我說你沒時間參加活動， 為了創造環境，我可以五點半下班，六點半到九點半上課， 然後去健身房運動到十二點，隔天再去上班， 你，為了脫單做了哪些努力。 。一般人想交女友得先脫離舒適圈。這個真勵志。但是，交到女友之後怎麼辦？繼續勵志？。既然都說復胖回來 不就是勵志少一些了嗎 XD。交女友不就交友軟體滑一滑問一下就有嗎？。好辛苦…。交友軟體上面很多想交的，已經有人幫你創造環境了。為了交女友去做沒興趣的事也是蠻可悲的。很厲害XD 推。交女友像喝水一樣。。。上什麼課。謝謝你的勵志，祝福你幸福快樂。。就算踏出去活動 也是大多已婚 或真的去上課而已 運動。目前女友還在，我學的都是有興趣的，目前也持續學新事物。這過程我很享受拓展生活圈認識朋友學習新事物。或許有人會認為辛苦，但我覺得總死前那一刻後悔來的輕鬆。如果每天都10點多11點才下班還有機會嗎？。原來這麼難嗎 原來我國中開始就這麼強。......你真的有點太拼。這篇講得完全正確!! 有自己生活的人才會吸引人