小弟也常過跟網友聊天 來分享一下不專業心得 首先被封鎖 跟 情侶吵架一樣 常常不是最後那個爆點產生這個決策的 很多情侶吵架覺得明明沒甚麼 但是卻吵得很兇 其實是因為之前已經對對方有很多的不滿 爆點不過是壓倒駱駝的最後一根稻草而已 再來 網路聊天本來就是要營造一個沒有壓力的環境 你不認識我 我不認識你 不用十年之前(無誤) 沒有人情壓力下 不少人把封鎖跟已讀不回 看的不是那麼重 小弟覺得文中的對話很順 所以應該不是因為聊天方式真的有問題 交網友不是工作 也沒必要對自己能力要求太高 多聊一些總是會遇到很不錯的人 這裡分享一些小弟舉幾個可能被封鎖的原因 回得太慢 有些人是想找人陪 還算聊得來其實不一定夠 聊了一段時間都沒火花 去網路聊天有些人就是為了有趣 聊一陣子都沒火花自然覺得沒意義就封鎖 至於要怎麼樣才聊出火花又是另一件事了 這裡只是要討論為什麼被封鎖 交友目的不一樣 你可能是去交朋友 可別人不一定 我也遇過有人說想上來交朋友 後來聊到見面就問我是不是要找交往對象 見完直接封鎖的 覺得你喜歡她 聽過網友說完全不能接受跟喜歡自己的人聊天 有某些點對方不能接受 每個人討厭的太不一樣 搞不好對方覺得追星的人不OK(? 總之 聊不來不一定是自己做得不好 但會去想為什麼被封鎖 反求諸己本身就是很好 自己不喜歡莫名其妙被封鎖 就不要這樣做 網路就是一個很自由的小社會 還是有很多很棒很聊得來的人 : 幾個朋友 拱我到BG版發文請教各位版友 給大家笑笑 : 於是有了這篇文QQ : 前情提要一下 事情大概是這樣 : 近期小魯我跟幾個好朋友一起講好 : 包個短期的網路聊天平台會員 : 上去隨便試試看能不能認識到一些女性 : 就當成隨便喇賽交朋友這樣 : 但是神奇的是 最近一個月以來 發生了三次一樣的狀況 : 本來互相喇賽聊的都很好 : 突然就被封鎖 之後再也音訊全無這樣 : 令人哀傷QQ : 想說不知道是不是對話中有什麼奇怪的地方 : 我們聊的話題其實也就是一般年輕人的聊天內容 (應該吧?) : 其實沒有什麼特別的地方 : 聊聊美食、旅遊、展覽、電影、youtuber、日劇韓劇、動漫手遊 : 大家最近應該也知道 最近紅到全世界都知道的鬼滅之刃 : 聊天的內容節錄如下 : 女 欸所以你有看鬼滅之刃的動漫嗎 : 我 我還沒看耶但是最近真的很紅啊大家都知道我的主管也在看 : 女 對啊對啊 超好看超熱血的 我真的大推啦 推薦你看看 : 女 所以你知道Lisa嗎 唱那個主題曲的歌手 : 女 她那主題曲超好聽的 我真的超喜歡她的欸 好期待她出新歌喔 : 我 喔我知道啊~ : 我 我追她大概9年多快10年了吧當時她也是其他作品的主題曲 : 女 喔喔 : 我 2014年她有來台灣開過演唱會完全娛樂主辦的跟一位叫藍井的歌手一起 : 我 當時我也有坐車去參加簽名海報也還貼在家裡~要拍給妳看嗎? : (從此音訊全無 估計被封鎖) : 然後小弟我的玻璃心就受傷惹QQ : 講出來給朋友聽 每個都笑的要死 : 我還一直思考自己對話 是不是哪裡透露出怪人的氣息所以被封鎖 : 追歌手追了9年嗎? 嵐都已經20週年超過了耶... : 參加演唱會很怪嗎? 小巨蛋不是五月天、Mr.Children也都辦過都很多人嗎 : 簽名海報? 就運氣好拿到的好像也不是什麼厲害的東西 : https://i.imgur.com/eRMiE69.jpg : 想請各位幫忙隔空抓個藥 : 這些對話哪裡不OK了 求解....