最近看了紅藥丸覺醒， 深深覺得自己要往阿法邁進， 但是又覺得自己根本徹頭徹尾的貝塔男， 我最愛做的就是情感交流， 尤其喜歡抱怨跟裝可憐吸引女生關注， 理想中的阿法男應該要能正能量爆表， 只有強者風範，絕不向女人示弱， 可是像我這種充滿負能量跟愛討拍的， 又要怎麼紓解這種感覺呢？ Sent from JPTT on my LGE LMK510. 。1樓歐鎂尬男。@alphagcup。投胎？。以前的我 現在的我。還有嘎瑪可以選。其實你也可以選擇X-Man 挺帥的!。阿法男長太醜也是沒人理。買產品阿這還要我教嗎？。你要先用西個馬射線照一下腦子。希格瑪男聽起來很猛你要不要考慮一下？。建議成為係亞塔男。西格瑪男聽起來不錯耶，原PO要不要考慮下。看到西格瑪會想到洛克人的boss是有年紀的徵象嗎...。如果可以，我也想中樂透啊！XD。你又不會改變，不用問那麼多。反向操作，當歐美嘎男。變成貝基塔就沒問題了。反向操作不錯，歐美嘎男+1。乖乖當你的台男。這ID看看就好。會改變早就變了吧。我是歐美嘎。佛力沙男。到底是怎麼了一定要把自己的性格改來改去的。好不容易有機會沒有性吸引，順便讓自己滅亡不就好了，。反正也不是為了繁衍後代才交往的啊，幹嘛那麼執著呢。什麼阿法貝塔看不懂 長得帥根本沒差。Beta男還有供養女人的經濟能力，Omega男連工具人的資。格都沒有。http://i.imgur.com/zh7tcYO.jpg。從不發廢文開始。女人看到肥宅就倒胃口了，去減肥 健身 練肌肉阿 自己的體。態顧好，很難嗎。光說不練有什麼用。beta男是供養者 備胎 工具人 追求技巧差，如果是單身母胎。的仇女酸民 連女生都不敢追求的是omega男好嗎，連當beta。男的資格都沒有。逆向操作 嘎媽男。http://i.imgur.com/zh7tcYO.jpg。難啦，倒不如去專精某項事務變成omega，專攻小眾。買omega錶來戴 變成奧米加男。https://i.imgur.com/mF8rBVg.jpg。最近怎麼一堆紅藥丸討論。你可以跟alpha 還有gamma男合體。我是女生都想拜讀一下了。召喚巴基利歐。跌兒塔男。你好叫我Alpha就好。好好找個女朋友，不要再看奇怪的書籍了好嗎。是說你真的知道什麼是ABO嗎？。跟我一樣當個errrrr男不好嗎QQ。從不發廢文開始 但我知道你做不到。吐槽歐咩嘎的一定沒看過ABO。什麼貝塔男有夠無聊，做自己很難嗎？。先別管你是alpha, beta...會隨意相信這種如何追女生的理論。就代表很絕望阿、不夠自信阿。看到alpha來beta去的就覺得有夠煩 最近這種文跟留言怎麼一。大堆啊。我上次照到伽馬射線後就變綠了 供參考。先別管這些了 你聽過ABO嗎。這整篇文是在公三小。有沒有omega男。https://i.imgur.com/xcO3Uzh.jpg。可以去當黑藥丸，ptt很多耶。OMEGA男就仇女魯蛇阿 連當備胎的資格都沒有。τ男最渣,ψ男最舔狗,ε男最暴力,ζ男最捉摸不定,θ男最像閨。蜜,κ男最大方,λ男最有男優體力,π男最表裡不一,υ男最像領。袖,ρ男最中央空調,選我正解。怎麼又是你。不用正能量破表啊。但要對自己有自信。紅色藥丸是從美國傳過來的 是有出書 有理論基礎的。你以為是板上的人 亂掰的嗎 好笑阿 google很難嗎。樓下sigma男。伽瑪男不好嗎？。廢物讀點垃圾書就囂張起來了呢好棒棒。從少發廢文開始，真心不騙。少年pi 表示：。這什麼阿法被塔的看了就煩哀 難到女生有膚淺到擇偶只。這版就一堆Beta策略叫別人從做朋友開始，然後就真的當。一輩子的朋友了。有二分法可以用?。還真的是二分法沒錯：)。有特長嗎？。男人就只有兩種的意思就試了。alpha, beta, cherry, delta....。跟斯斯一樣。hi咖瑪男。你不是愛討拍吧 是愛討噓才對。女人判斷男性就二分法啊，不是朋友圈 就是 男友圈 ，聊天。聊久了 被歸類閨蜜朋友圈的錯誤 你要犯幾次 才會覺醒？。就看你要被打槍幾次：被女生嘴 我以為只是朋友 被發朋友。卡。才會醒啦。請務必致力於成為一位嘔咩嘎男^^。我都當嘎瑪男 穿透力最強。加入直銷。我要成為pi男。我好像在看符號中文化。去搶銀行。有omega男啊，有子宮陰道有發情期的那種。你可以向和弦看齊 當吸個麻男。想辦法讓女生“崇拜你”就很容易成為alpha，beta很容。易被女生“看不起”，主要原因“取代性太高”，飯票。人人都當得起。先騎西格馬。樓下歐沒尬。我要當系達男嘻嘻。這三小啦