http://i.imgur.com/6ktigS3.jpg http://i.imgur.com/FACC13N.jpg 如圖 女友說她每天出門都很趕 然後影響到她的心情 我就說 那就早點出門 然後在過了很久我睡著之後的半夜講這件事 不過被收回了我也沒看到內容 然後她因為這樣對我不開心了 我知道po在這版會得到什麼回應啦 就是手賤想跟大家分享分享 各位情場高手我該怎麼回應呢 對了 她的好累是指連休假六天之後上了兩天班 Sent from JPTT on my Xiaomi Mi 9T Pro. 這要怎麼哄我真的需要教學QQ。除了辛苦了以外的話都別說。女生抱怨沒有要跟你討解決辦法 早點出門這種話誰不會講。分手啊 這種情緒勒索也要。哄啊，這還要教？。不要講這種你知我知的答案，她只是要討拍而已。連休六天上兩天班好累？一天做16小時嗎？。你考砸了也不需要別人要指點你多讀書吧？。辭職我養你。你是該換個方式講得好聽一點 但這女的要不得 你慎思。這就是女生，總之她是對的。表達同理慰問即可。回她「上班辛苦了」就可以了。如果可以的話我載妳去就不會那麼累了，可惜我要上班。跟人講話(什麼性別都一樣) 你要先分辨對方只是想抒發情。緒還是真的在尋求建議。明知講幹話聽起來就是爽。不然你可以教她做個聰明用路人（然後去死吧）。https://i.imgur.com/pjr70PE.png。先撇開連休六天上兩天班會多累...情緒自己解決很難?。下次試試連休八天然後一天班都別上試試。給別的男人幹得很累 不要再來亂。很簡單啊，寶貝對不起，昨天沒有發現妳心情不好，本來以。為妳只是抱怨一下就沒事了，所以沒有太在意，抱歉忽略了。妳的心情，是不是單位的事情讓妳太累，要不要跟我說說，。還是我們試試看早點出門呢。基本上你那個語氣我如果是女生會覺得你是來開戰場的。她這樣回已經算客氣了。台女毛真的很多 性別互換大概被噓爆。複製n大的不錯。不抱怨就不是台女了，台女什麼都能抱怨。關於感情的事，我的建議...。n大這範例不錯。分手Ｒ這ＭＯ簡單。你不要衡量別人的累好嗎，你又不是用她的身體過活。來問怎麼安撫還要偷質疑她累不累？。我的話只是抱怨兼撒嬌不說要聽你講幹話。你就給人家一個解決方法好像在說，這不關我的事妳自己。解決，那她跟你說幹嘛啊?。欸 你怎麼沒種直接回訊息問她是在累三小？。休六天堆積的活都塞到回來後的工作天了。還是說 左手當女友 不知道怎麼講？。https://i.imgur.com/1oJtHO0.jpg。你歲回個，哦，真的喔，怎麼會這樣，那妳要怎麼辦呢，。我可以幫妳什麼，跟內容毫不相干的噓寒問暖。都比你原本的回答好。女生早上趕上班真的很忙壓力很大，如果身為男生不能理。解，至少給秀秀，而不是一句看起來中懇的風涼話。認真回 您的回答就是典型的解決問題，但女生的抱怨有時。候就只是抱怨，您聽聽就好說聲辛苦了、乖喔等等之類，。誰都知道提早出門就不會趕，但是人都有惰性啊，共勉之。是不過分啊，但是就是有點冷酷又不陪不伴，就跟瑟魯之。歌唱的一樣，你雖然伴隨她而行，但是卻依然遙遠。那就早點出門！？ 這三小... 她不是想聽嗆的。請問樓上O大,男生早上趕上班就不累嗎?為什麼女生就會特。別壓力大?。來不及就早點出門...這不是講幹話嗎XD。可能女生上班很多比男生提前一小時起床化妝準備吧。哄啥 直接送他兩巴掌 跟他說你他媽爛草莓。這種情況我一律建議結婚。超討厭傳一堆又全部收回,這種特質就是情緒化,所以她說好。累也只是發洩情緒,你要做的就是安撫情緒而已,不要覺得。煩,因為大部分女生就是情緒化。這既不是哄人的話，也不是解決問題的回覆 單純幹話而已。你跟我男友一模一樣耶XDDDD 來不及就早點出門，我當然知。道呀，但一定是有什麼事情導致沒辦法早點出門呀.....。有夠幼稚 勸你分一分。https://i.imgur.com/NYhBOWU.jpg。而且觀察下來情緒化的女生比較受男生歡迎,因為情緒化也。代表比較擅長表達情感,讓男生明顯感受到愛或情趣。這回覆就像「沒錢那就多賺一點」一樣令人很無言呀。分手啊！還用我教嗎？你自己也有那個意思吧！。白話就是,台男就愛這一味。情緒自己解決 那交男朋友幹嘛。女生只接受討拍，大家都知道解決方法，你何必講咧？。我是聽者是不會覺得怎樣，但很多人需要修飾XD 「那試試早點。出門呢？」、「也許早點出門會好一點？」給建議的時候語氣。柔和點多數不會出問題，參考看看～。不要分好嗎。嗯，早點出門是好方法喔。不過出門很趕應該是要早點起床才對。女生理解這句話會變成「乾我屁事你自己早點睡啊」。其實你可以回她，有沒有考慮換個男友。為啥女生早上趕上班會比男生累還壓力大。啊打錯 早點出門。https://i.imgur.com/ZOYrvgx.jpg。她要的不是你的理性分析，是你的安慰秀秀。她只是要討拍。是要早點起床吧？。說什麼不是重點，什麼情境不是重點，你有沒有聽她講。話不是重點。看起來喊累只是發洩一下情緒，不是真的要解決什麼問題，。傳給加油就好了吧。收回會不會太玻璃心啊。男生怎樣都教不會。女生在抱怨這些小屁事  就是給她秀秀然後帶她去吃好吃的。就可以解決了，不用講這些你知我知大家知的東西。「一個便當吃不飽，那你有吃兩個嗎？」。你賺太少才讓女友出去賺end。無言。哈哈分啊。連休六天上兩天班，好辛苦。遇到有人收回我都直接問他收三小。他應該是想聽到辭職我養你XD。女生怎樣都教不會 男生在該的時候 就是給他500然後帶他。打砲 就可以解決了 不用講這些你我都知道的東西。如果你覺得這個要求不合理 憑什麼覺得性別對調的要求合。理。推22樓。出門很趕所以早點出門有啥問題嗎。他只想抱怨 不是要聽你的意見 你用對的答案做了錯的。回答 阿彌陀佛。你就聽聽 安慰安慰就好了 很浪費時間 可是就是要這。樣。你太菜了 女生要的不是解決方法 是你的安慰跟哄 跟他。說個真是辛苦了 傳個安慰或擁抱的貼圖都好。女人來自金星，男人來自火星，這本書有空去翻一翻吧。8樓正解....真好假好，是否能實踐也好，這樣說一定。消。雖然你沒錯，但她需要處理的是情緒，你只要說寶貝辛苦了。，放假一起去吃好吃的 之類就可以。不要講幹話。= =他只是想抱怨 你就給一張貼圖就好 ^.<。我覺得早點出門這方法她應該也知道不用你跟他說....。貼個抱抱圖就可以無視了。你也可以打好幾行然後收回，看她什麼反應，惡意螺旋繼續發展。下去，過不久你就可以解脫找一個不會跟你聊心、抱怨事情的人。當女友了，是不是皆大歡喜？。情商低的例子XD，這跟一個便當吃不飽那你不會吃兩個一樣。廢。男生會想解決問題 女生只想聽關心的話而已。還嗆她 休六天上兩天叫累XDDD 是不是看她不爽很久了。不開心就分手吧。誰不知道要早點出門就不會趕。回她： 好喔 ～寶貝，那以後前一天晚上不會讓妳那麼累了。你適合換交一個男友。如果婚後還這樣，等生小孩時你就知道利害了。回她： 好喔 ～寶貝，那以後前一天晚上不會讓妳那麼累了。「那就早點出門」聽起來很像幹話... 說個辛苦了，那今。天早點休息吧？之類的，不好嗎？。就很像你今天運氣很差，回家路上又發現錢包掉了，跟女友。說，女友卻只回你: 那你怎麼不注意好你錢包。你會不會氣。死?。要憑實力單身了嗎。https://i.imgur.com/8Wl9qXB.png。你沒錯，除非你能哄他一輩子，不然他早晚要改。我男友說順著女生講的附和就好。嘴臭別交女友。撇開男女點，早點出門是真的有人做不到，不論男女。女生在抱怨只是希望你能說聲辛苦了，站在他的角度擔。心他太累，誰要你在那邊提解決辦法，何況那就早點出。門根本也幹話，一點也沒有解決問題。你就說些那早點。睡、很心疼你早上那麼趕，要不要我早點叫你起床之類。的廢話也好一百倍。。不要解決問題 不管真假抱怨。寶貝早點睡喔！心疼！。語氣問題，用理性邏輯來看沒毛病，放在男女朋友相處就。…。回她： 好喔 ～寶貝，那以後前一天晚上不會讓妳那麼累了。快娶回家供養。女生喊累：好可憐上班好辛苦。男生喊累：不上進沒進取心。文字溝通還是有侷限性 打通電話給她吧。我連休不管幾百天上班都覺得很累啊 但也沒有想辭職 你女。友只是愛抱怨吧 愛抱怨就回他幹話說辛苦了之類的就好了。他應該也沒有要你幫忙解決問題啦 不過他如果拿這個出來。吵架的話有點無聊。玻璃心隨便敲隨便碎。所以男生就是要先問 請問你現在是在抱怨還是要我幫你解。決問題？。問這問題的時候玻璃心就炸了，多學點讀心術好嗎。她只是想討拍，不是想找解決方法（很87但...沒辦法）。不會打電話叫她起床？。假掰公主隨便碎一碎。講話這麼直接不修飾不加個寶貝也能有女友ㄛ。台女真慘 常常安撫另一半情緒 結果需要被安撫就會被嗆。自己情緒自己消化。沒辦法，沒有情緒的男生都被嫌無趣而淘汰了，不如你去交。講個直白的，女生只想討拍，只是每個女生層度不同，。如果她一些壞習慣無法改掉又常想討拍，你就該好好思考。。。不要認為相處就能改變對方。。原來男女朋友每天要寶貝來寶貝去的  長見識。就是她希望安慰然後你沒有她覺得難過而已，她都收回了。就是想過去了，也沒說你過分什麼的，你還要糾結放到批。踢踢，真的很好笑耶。我不覺得女生還有要跟你不開心耶，是你不依不饒吧，還。上來嗆女友累個屁，你想分手就說。這篇教科書等級，快學起來，一輩子受用。欸其實貼個抱抱或溫馨貼圖就好 傻孩子。就算男生語氣不對，女生一直收回也沒多好吧，又不是讀。心術，男生有些就是木頭需要教育……。你把最後兩句貼給她看就好啦，這樣以後就不用煩惱了。我覺得這女的還行啊 有收回代表自己有控制情緒。稍微跟她聊一下天吧 感覺她在公司或許人際關係之類的有狀況。不是很過分啦但有點白目，分不清楚是單純想抱怨還是。真的需要你幫忙解決問題～。玻璃心到笑，這種還不少勒。自己不願意分手，怪誰。收回不表示有控制，可能是"啊你都不讀那就都不要讀啊"。收回跟控制情緒毛關係 真的會控制的人一開始就不會傳情。緒字眼。會收回的就是情緒上來就要全部發洩,發洩完又發。現自己很失態趕快收回而已。大概就是自己知道自己在發神經不想讓對方看到而已。但該發神經的時候還是會發好發滿。人家討拍拍，你蔣幹畫。不覺得像在解決問題 比較像在引戰。感覺很像沒經過頭腦的秒回答。女生真的只是要聽幹話，解決方法等她們認真問再說，。我也是過來人哈。幹 女森不能講道理或分析 跟她說妳辛苦了，抱抱（貼圖）她。就好了。這種送分題噠啦。認真回就輸了。男生都愛講一些認真理性的建議 女生就不愛聽啊。換成男生說，會被女生說怎麼這麼沒用，以後怎麼養家@#$。&...。安撫情緒真的，多打幾個字，不然他情緒爆發你會很痛苦。哇 要早點出門還要人教 講不聽還生氣 別放生。分啊！。分。我是女生 我覺得這種女生超煩超幼稚。找天你說類似的話，看她怎麼回覆再來討論過不過份。這不是送分題，每次都抱怨這種事情，又不肯改過來早點。出門，永遠都壓力很大，惡性循環而已，遲早你會罵她煩。不煩啦，這種人真的有病。。回 辛苦了哦～～抱抱  安捏就好。跟吃兩個便當就好是一樣的意思。廢物台女真的什麼都可以抱怨。感情的問題我一律...。咦 你已經知道啦。你不會哄女生，而且最後一句根本只想公審，想分又不敢說而已。，不懂女人就別交女友了，加油好嗎。你最後一句就是不覺得他累吧 沒那個心就不要交女友啊。文字是冰冷的。不要放出來拜託。女人就是要哄要騙，太務實不好。空姐啊。這種快放生啦。回她「辛苦了」其他都免 不用試圖幫忙解決問題。只是要討拍而已，不要把人當智障說這種廢話= =。第一時間,13樓正確答案。就早點出門啊。不忍直視XDDD。把她當低能兒看 只講她爽的話就好 懂？。連休六天代理不代辦，等於把一個星期的工作在兩天內做掉。，會累也不奇怪。。推某樓。你這就跟叫大家做聰明用路人一樣啊。實話歸實話。。會讓當事人很不爽就是了。典型溝通問題，不管對方遇到什麼問題，不要想辦法直接。幫對方解決，讓對方親口說出問題，說出想法，直到對方。徵求你的意見，你再提供，重點在於對方的想法，是要討。論還是抱怨，而不是自己直接命令。。"她的好累是指連休假六天之後上了兩天班"。Stanley: Amumu 你是不是在哭阿?。分啊 不敢喔。推一樓 她要的是情緒抒發跟同理。她真的不是要聽解決辦法，建議可以說，「上班辛苦了，拍拍。」、「真的~好期待趕快休假」之類的回應。我都跟老婆說: 走, 帶妳去吃好吃的。回答這三小低能答案...當國小考卷在做喔。放六天上兩天喊累？。笑死 直男腦。不管前面休幾天，上班上一天就是累一天，要是可以在家躺著。就有錢拿的話誰想上班。如果不是問句 你有回他就不錯了。其實你只要回辛苦了就可以了。休假後的上班最累了....。文字沒有溫度，「那就早點出門」很冷，建議加些語助詞。早點出門誰不知道。男生真的就愛這一味, 越搞不懂越愛, 越會生氣的越喜歡。而且你最後的補充是什麼鬼，就是你明顯不能同理和心疼她。的累吧，一副自己女友是公主。可以跟她說「那多喝點溫開水」～。你回「那就早點出門」給人的感覺，就和經痛時男友說「。那多喝溫開水」差不多像，不講沒事，講了更有事。無聊嗎。玻璃心，我也是女生但你說的是實話。沒錯啊 到底為什麼不早點出門？？？。太過分了！建議分手！。是我看了也不爽。早出門哪裡不對?。想像你出門忘記帶錢包。然後閒聊說忘記帶錢包很麻煩 結果你女朋友回你下次要。記得檢查有沒有帶。哈哈哈哈然後還沒話聊了。你文章最後都那樣說了  擺明了看不慣他這個老梗。你也許覺得字面上沒什麼  但是跟你相處久的人 就知道。你這樣說代表什麼意思呀XD  也許他感受到一股不耐煩。先說好我是挺你的!!!。估計他覺得你這個回應很沒有溫度  儘管它是對的。在大部分時候回應的有溫度比對錯重要  你懂低..。連休完事情本來就會比較多，辛苦感覺還算合理吧(只是大家。都辛苦啊)而且解決方式大家都知道只是想撒嬌，我一直覺得。另一半就是提供心靈慰藉功能，畢竟大部分事情單身的時候。自己也做得到。。你的說法沒錯只是沒有要聽這個...。真的了解你的困擾，繼續加油吧！。可能她想要答案是 不要上班了 我養妳 這種答案吧。分。不貼心辣 不體貼辣 倫家不開勳辣。不用跟她們講解決問題的方法 只要想辦法哄她們就好，。不然會被嫌不夠貼心喔。女人是聽覺跟感性的動物。難道你覺得她不知道自己可以早點出門嗎..。大部分男生的思考模式是聽到有人提出問題，會下意識去提。出解決的辦法，但女生的需求並不是尋求解答，而是需要心。理上的安慰，沒有誰對誰錯（但原po的這個回答看上去真的。挺白目的）。https://i.imgur.com/vDRWGWE.jpg。早點出門？那就早點分手。你那就講廢話啊 講話都不會 還是交給我ㄅ。我真的覺得原po沒錯，但對方真的不是要聽這句。連溝通都不會 那就分啊。用你的方法回你：那就不要吵架。因為你在説廢話 她在耍任性。連講話都不會。她自己講完自己收回這個舉動不需要負面解讀吧，可能她情緒。上說了一些情緒勒索的話，但又自己好了所以收回。。當她在放屁很難嗎？。分手啊。八刀。她在討拍 你這麼認真。這就是低端台男跟8+9的差異 8+9會哄 寶貝別那麼累 下次。帶妳去哪 忙不忙 嗯啊 妳公司那些人真的很過分之類的 你。回這一句是在句點她讓她沒地方能抱怨 還不生氣啊。台女真的無聊這種事講出事實也要生氣，有夠可悲。這個毛真的很多，要是我是她朋友我也會回她不會早點出。門喔。這跟閨蜜抱怨的話應該「嗯嗯」「喔喔」貼圖 已讀不回，。供參考。原來是舊文 難怪覺得有看過。台女就是難搞。誰不知道要早點出門？這種以為自己最聰明其實是不會。聊天的ky