檢視自己是一個很有sop的人 每件事都要詳細規劃後才去做 不過這個說法是過度美化了 大部分都是沒辦法應變突發狀況>< 想要好好認識異性但找不到方法 有試過跟客戶攀談兩句 也有觀察同事回家的經驗 但是下場都不太理想 有懷疑過是不是外表有什麼問題 但是走在路上自認回頭率蠻高的 常常異性從遠方對向走來 就會時不時的一直看過來 其實我都有發現 所以應該不是這方面有問題 應該是表達能力或是其他的 有想知道沒有一個交友的標準sop 不求適用大部分的對象 只求打擊率3成就好 。起手要不小心掉出存摺。起手要不小心掉出鑰匙。有技術模型，非謎男那種老派技術了。先從聊天找共同興趣。回答你，絕對沒有。那種靠公式話術想把妹的大多都很慘。你的不自然和刻意對方都感受得到。公式原理有，只是可以加入不同材料形成慣例。4樓別害人，跟女生聊共同話題只是掉價。不過你只懂那些公式卻欠缺一致性……女生一下子就會發。現。SOP沒寫好的可能性大一點。你可以裝酷，但你沒辦法長期保持這種狀態，除非內化。哪裡掉價了，我一堆登山朋友因為共同興趣在一起。每次聽女生講她工作興趣，我都快睡著了。那你是怎麼跟同性交朋友的？。如果對方是超級慕強心態 聊共同話題的確會掉價。看成交友app。當然有，只不過人家不會跟你說。看交友app+1 XDD。自認回頭率高就貼照片來看。CATCH版跟把妹書就在教SOP,看懂還得敢做。什麼時候該回訊息，該已讀不回，該不讀不回。什麼時候該打鬧，該搭肩，該摟腰。PUA課程對於業務的厚臉皮養成還比較有效，想靠話術SOP交。友把妹要有進警局的覺悟。很多人看完SOP卻不敢執行，撿腳。人生新錯覺，她在偷看偷瞄我，嘿嘿。口袋隨時都是整疊鈔票不會。大家不用認真回啦 這個人都亂發文的。https://i.imgur.com/RhuTgLU.png   SOP就是這樣。高富帥就是成功的sop。圖片謝謝 版上都自認為自己是金城武了。真誠一點吧