原文吃掉 感謝大家噓文 女友以消氣 <3 <3 <3 。裝死不要這個話題不就好了。如果她是醫護，的確是會很不爽啊。#1V5icrzc (Nurse)。到現在還一堆人沒領到醫療津貼，比計程車司機還不如，疫。情稍為穩定就要開放外籍人士來台。喔喔，活該。怎？第一天認識你女朋友的脾氣膩？。覺得你等等會被噓 補推 如果你明知她正在氣憤根本聽不進。去 你何必執著於你的論點呢。不用理她 中共同路人不意外。硬要跟她角度不一樣和她吵，不就你白目？明明你也不是。多在意這件事，說到一半你早知道她的想法了。她的重點是目前醫護壓力很大，還開放讓人進來增加負擔。。是不會分段截圖？還要放大誰有興趣看啊！。最後的腕龍貼圖好可愛，我覺得跟身邊的人講政治就分享。不同角度的報導就好，不用一直講下去，能接受的就會接。受了。難道你以為她會聽你說一說改變想法？。第一天認識你女友膩？。你的重點是：有賺錢就好，又不是什麼大事情。。聽不下去的講再多也是傷感情。硬要吵 可憐哪 自作自受。逐步開放 醫療崩潰 指日可待。自己找架吵的 活該。你的問題阿 你女友真衰。沒待過真的現場不要說還好。我醫護朋友就真的沒領到加給。原來嘴一下dpp就變中共同路人了 你這樣抹女方 AC會很開。心喔。人家氣頭上，還不順著毛摸。這故事告訴我們另一半是菸粉真的慘。你沒體諒到是造成個人壓力跟院方是否賺錢無關阿 @@a。支持分。看起來你女友是醫護人員吧？如果是的話，你這種態度真。的很不恰當。。我覺得你女友脾氣很好，看起來你就是想辯到贏，這也就。算了，最後還用共產黨這三個字來酸，她還沒爆氣真的人。很nice。。你太扯 結案。是喔覺青就是愛吵架可憐。w。其實我不懂前面就這麼明顯的意見不同了，為何非得酸那。兩三句不可？你懂嗎？。如果你也不懂，也許你該花時間思考為什麼會這樣，為什。麼一心想要跟她辯到底？先不管她是不是醫護人員，她的。出發點也就是幫他們抱不平，就算你觀點跟她不同，也沒。必要這樣講話吧？。至於怎麼和好，你只能等她氣消讀訊息，或是主動打電話。給她約見面，要帶小點心跟她一起吃之類的。。活該，搞不懂要把人惹火了又再那邊講不要生氣了的想法。綠共活該。硬要辯意義？？顯的你很有理嗎？傻眼。你辯贏了，高興了吧~真理獲勝！。很簡單啊 你就是站著說話不腰疼 塞又不是塞給你 你當。然覺得應該沒多少 沒差啦。看起來你身邊應該沒有醫護工作者吧？如果有還持著這樣。的觀點，為你朋友拍拍。。哪句可以看得出來是中共同路人啊 菸粉真的很噁心 原po。更是 真的不是反串？。這根本不是身邊有沒有醫護工作者的關係 根本沒同理心。只想辯到贏 完全沒試著理解對方想法 我覺得對方脾氣已經。很好了跟你談這麼久。還有醫護就是缺人缺到爆的職業 多做也沒獎金 多塞給他。們當然不爽 還有錢賺勒 你去看病給過醫護小費嗎 是要。怎樣多收外國人賺到錢。跟女友談這些你有病，真的。。說真的如果我是醫護人員一直被你口中的“人道”道德綁架。，又領不到錢只會覺得自己被政府作為政治利益的一把棋罷。了。男友在醫院工作，即使不是第一線人員，前陣子疫情嚴。重的時候也是常常掛心他出入醫院的安危，你女友若是。醫護，這種態度惹她生氣剛好而已。乾 你是來吵架的喔 最後一張跟本在嗆人。前面那張先不提 後面真的是找架吵。這個不算c2-政治範圍內嗎？。先不提政治不政治啦 貼標籤加w 然後還補一句我幫你說。跟本網路筆戰等級啊 你女友沒爆氣很佛心了。你叫外籍人士來幫妳說話呀。低能廢物。分。她是醫護嗎？ 是的話你可以下面一位了。自己犯蠢沒救了。看來你很不懂你女朋友，也不體貼啊。哈一個來。你女友好可憐。一直又酸又嗆最後被冷戰還問怎麼了.. 可憐吶。根本來討噓的吧...。你女友是中共同路人 建議分。一直嗆別人最後終於生氣了才上來討拍？。你贏了 可以分手了… 哈哈哈。開放外國人就醫確實是推他們上前線面臨更高的風險、。更多的業務量，然後沒有加薪（津貼）啊！。沒救，等著ㄅㄟㄈㄣ。自以為很會分析，笑死我。為什麼要跟中共同路人在一起？ 分啊 看你還連帶嘴女。友共產黨咧。不是相關從業人員可能沒差，但他們醫護就是第一線，。也是最被要求犧牲奉獻的一群，醫護確實很可憐也很。倒霉。2。人家點一句民進黨不好你就要吵到別人不爽 怪誰？。可憐菸粉～自己論點完全站不住腳，講不贏直接噴人家共。產黨，活該死好哈哈。看你這吊兒郎當的發文方式，真的是中二無極限，你根。本不在乎你女友的心情吧。辯論很愛拿共產黨來救援?像極了愛情。你們講話完全沒有交集欸 你講你的他說他的 如果是這樣。也就算了 你還要酸他XD。覺青不要毒害別人 快分一分。台灣就是有你這種人 難怪醫生護士越來越少。你傻傻的，醫護工作量上升，那麼醫療所得就要回到醫護身上。啊，逼人家做義工還增加風險啊不就慣老闆。嗯ok 你讓她閉嘴了沒錯 表面上你講贏了 然後呢？。平常自我價值感太低在求認同感嗎==？。活該。什麼怎麼辦？你不是贏了嗎？。你要不要把全部對話拿出來啊？看你說過啥才能給建議。啊。我男友要是說我共產黨 我一定分手。她是對的   你就不是醫生根本無感    有點同理心ok?。這個跟對柯粉罵柯，對綠粉罵菜一樣！真白目。覺得你很白目。就跟你現在對時力探討徐？對韓粉嘲笑韓？你單純想分手誒。！。笑死人 還敢po上來啊。她說得對，垃圾政策累死基層。你是不是綠畜蟑螂？。分手。放大絕啊：不然你要投國民黨？。到底跟共產黨有啥關係，覺青邏輯好點好嗎。幹嘛自討苦吃阿哈哈哈哈北爛。你活該啊。自己白爛跟醫護當事者爭什麼小。你真的蠻白目的。幹拿你的血和汗來做人情你不會不爽。連女朋友是醫護都可以覺得還好，這種我勸不要嫁啦。覺青講不贏放大招.. 難怪被已讀不回。笑你活該。樓上已經罵完了 幫補噓。好啦你贏了，自己去享受勝利吧。你的問題。對話看完我都同情醫護了 阿還有為什麼你會有女友啦。人道不適用於在有大規模毀滅性病毒的情況下。回他太平洋沒加蓋不會喔，你認為對的事就要大力支持阿。低能。連自己覺得對的事都不敢堅持，回家尻尻睡滾啦。你吵贏了 要覺得驕傲^^。你女友腦袋很正常，好好把握～。可悲啊。自己選的 活該。白目。從頭到尾一直說人道 啊屎又不是你擔  https://i.imgur。.com/a2F63Wm.jpg。W三小 活該。可憐吶。分。看了感覺真可憐。趕快分啦 不要害人好嗎還敢公審啊。分。可悲。沒必要堅持的事硬要吵到贏 對方忍無可忍就會直接爆掉。啦。覺青 女友好可憐。我是看熱鬧的鄉民。因為你沒做到同理啊哈哈。真的活該欠駡。活該 換個角度某些DPP粉=韓粉 不是說DPP主政推的政策就OK。因為你沒同理心才可以講出這些話，醫護人員真的很辛苦。像被罵爆才轉彎的醫材法、開放外國人就醫 別無腦支持 懂?。補一句 你的同理心是對民進黨的 少在那邊裝。你女友跟你在一起真的可憐。你那句共產黨有夠白目。人民要站政府對立面.監督政府 不是說喜歡的政黨執政就都OK。要有獨立思考的能力 台灣才會更好。所以他哪句話跟共產黨有關了？不要別人跟你立場不同就。亂貼標籤，這點倒是跟共產黨滿像的啊。你不只沒同理心 也很沒知識 放錯重點。用不用得到健保不是重點 重點是醫護人員人力吃緊好嗎?。從你的文字只看得到自以為很會分析。你贏了 但跟女友爭贏了沒好處啊。而不試著從別的角度理解他人。最後還酸人家還沾沾自喜..拜託分手放過人家。要吵架ptt上吵就好，認識的還這樣吵的人真的很有事。你如果是醫護人員就有說服力，如果不是就是幹話。你是醫護嗎？。哇這白目程度讓我以為你國中生欸。你的問題。台女在講話你跟著答腔就好。請問最後的恐龍貼圖叫什麼。你也蠻像共產黨的，公視的問題根本不是大不大外宣，而是。公視不該為政府或財團服務，所以政府不可以在董事會毫不。知情的情況下，強行推動英文頻道，否則公視存在的意義就。完全不一樣了，公視不是政府的傳聲筒。我是護理人員 我爸都說我們整天都在吹冷氣 我馬上就翻臉。了 看來您不遑多讓。最愛的銅鋰鋅來了。所以說不要在八卦版呆太久 不然個性就變這樣。我覺得是你的問題 哈哈哈。看前面幾張就知道你不會聊天了，跟著罵都不會。做功德啊。Amusing Dinosaur Sticker2。現在流行感情問題包裝政治論點吸引觀看嗎。你活該,支持女友分手。怎麼辦?快找援軍來罵台女共產黨呀,讚讚。真是活該。你活該。他無話可說 你贏了 恭喜 ^^。女生只想被哄 誰跟你邏輯。你要跟著罵罵得比她兇 跟瘋狗一樣 她還會勸你。我是醫療的，看了也火了= =。我認識的一群中國人說他們去年就想來台打九價只是被擋下。，台灣疫苗又好又便宜，加機票錢都比中國划算，正等我們。開放就醫來台^_^。你這種貨色竟然也有女朋友，她好可憐。被分手也是自找的 幾歲了連講話都不會讀空氣。看完只覺得你活該。跟板上網軍一個樣 不然你想投kmt嗎 那樣 完全沒實質作用。一定每天吃舔綠粉專的東西。只是堵藍你每一篇文都有按讚齁。白目成這樣好好笑，被酸還不能生氣喔。沒贏得面子還輸了裏子 你根本一開始就沒有認真聽她講吧。自以為很有道理？。這樣也可以有女友。活該。公司接案子回來叫你做會按case加錢給你嗎 什麼邏輯。沒事 反正台灣有800多萬跟你一樣綠。笑死。活該自己找架吵哈。她如果沒分手以後只能怪自己蠢。活該。綠明顯，你贏了，然後呢？。覺得妳女友脾氣很好了，就算不是醫護人員也要有同理心。好嗎，而且還是你女友，真的自討沒趣…。跟你討論事情真的是浪費時間 完全不去了解對方的立場 反而。狂蓋對方共產黨、沒弄懂，你他媽懂多少？。你辯贏了應該要很爽吧 這不就是你要的。我只想說前面的圖糊到我看的眼睛好痛(離題)。不講是女友 還以爲在跟朋友辯論硬要贏 吵贏了以後給你說。就好。簡單舉例，你被公司某上級丟了一個完全跟你無關的業務。要你天天加班專案處理業務，你會不會覺得很幹？。案子做完業績都是該上級高層的，你沒加薪沒獎金沒獎勵。假設你是當事人你還會覺得高層好棒棒棒？。你女朋友就是那個被丟了完全無關業務，要加班的當事人..。撇開政治…政府給我的獎金被醫院幹走 我也會不爽ww。菸粉沒救。好了啦 只是想取暖你找錯地方惹唷。蟑螂欠噓。開起來就綠營死忠，你跟他談這些不是找自己麻煩嗎？連。BBC是那種地位都不知道也拿來護航。這篇是葉配最後的貼圖吧?。可憐菸粉。只能說原po活該。活該女友不理你 活在自己世界裡的綠畜。別人說的都是兩回事 你就可以胡扯別人是共產黨？？。你這樣也有女友喔？放過醫護好嗎。去跟總統府問看看還有沒有超買牌香菸 抽個菸寬寬心。路過噓。是在反串吧 偏不噓。菸吸的真多。不小心把蟑螂那一套用在女友身上  笑死。蠻有道理的啊 開放就醫是會放多少人？是累到你了嗎？哭。啥。活該死好。當你累到哭結果一堆沒幹嘛的領一堆津貼就知道他們心理。多不平衡了。我醫護，第一線根本就賣命，誰想要增加自己的風險？。講的還好，可是看了對方發話，你是在跟誰聊天？他講東你。講西耶，是在哈囉？。放過你女朋友啦。護理人員有要求很多嗎？你同理很難？。可憐。人家是要跟你抱怨不是跟你講道理，一起抱怨就好。原來現實真的有這種覺青。很可憐的女友，交到一個腦空菸糞。你完全沒辦法同理你女友耶  她好可憐。因為你不是醫護根本不懂醫護們不爽的點還挺白目一直爭最。後還酸那一句誰不爆炸。很會吵 好棒。你活該 綠共言論還管到身邊人上 真希望你女友看到這篇。幫平衡 不然你要投國民黨？。你就有病啊 1.不知道醫護的苦衷 2. 不了解你女友 最好。分一分。爭贏了 但輸了女友的心有什麼意義。原來是價值滿分的粉 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。外國人來 林北要做更多事 你當我很閒嗎 二類的。LOL。可悲覺青其他人都要為了你們的意識型態勞碌可憐喔。再嘴啊，逞一時之快爽嗎。欸 開放就醫之前指揮中心消息是只有7位 我不知道後來有。沒有多 但如果確定7位增加的負擔應該還好吧？。嚼青真的只會說幹話啊。抱歉我醫界的　只想噓爆你ＸＤ　。把境外潛在武漢病毒感染源帶近來國內很爽嗎XD?。別再加重台灣醫護負擔　都已經忙死了　還要對歪國人陪笑。道德天尊。防疫英雄領6萬。醫護人員已經夠不爽了你還耍白目。你深綠。要護航政府也是上八卦跟人論戰。跟女友吵這個活該被罵。嘻。嘻。喔對還可以去就是賭藍、迷陰力量取暖。給個參考。靠實力單身。你可以想想看今天你老闆突然跟你說要新增業務叫你們Co。ver然後薪水不加這樣的心情。1450討拍。蟑螂上來秀下限嗎，嘻嘻。民進黨去死吧。1450也有女朋友?。去po側翼粉專取暖啦。唧唧。分段截圖好嗎，看不清楚。你是在跟下屬講話還是女友？口氣這麼差 很自以為。你可以先同理 之後再表達想法：你說的對。 不過，我。覺得可能...妳覺得呢？。原po都不回應，這真的不是反串嗎。1450跟含粉哪個比較討人厭。我覺得你還算理性啦，因為開放這個是要醫院或醫生申請，。本來就在台灣治療還未完成的病人。很多人的確搞不清楚就開槍，不過也習慣了。活該，你最好都不會生病不用看醫生，希望你女友不要原。諒你。你根本不知道醫護在什麼環境下工作，只會發廢文。你的出發點就是$$$$$，有錢賺就好，但你真的不理解。台灣的醫護有多吃重，而且你女友一開始就很憤慨了，。順著她的話說會怎樣嗎?她也許只是為她朋友抱不平，。更何況政府的政策本來就不可能讓所有人民都滿意，又。何必為這種事吵到傷感情呢??結論：你太蠢了啦XD。以為醫院很閒 你來啊。有問題的是你，你女友說的很中肯，跟你合不來，建議分手。你是不是一定要贏的那種人？整個很逼人耶。她是你的女朋友還是辯論社對手？。女朋友要討拍  你跟她辯論  白目。我是菸粉也沒向你這麼78。女友風度很好了吧…。已啦幹。沒跟到。已啦幹。已啦。沒跟到。女友人真好，意見不合就被說共產黨還不分手。刪屁啊，幹。煙粉真棒。哇，刪文欸，自己爽就好哦。刪。iamtan 什麼搞不清處就開槍。現在就是很多深綠一言不合就。把你抹共產黨五毛才會讓人不爽。到底是誰搞不清楚。還理。性咧。賭藍粉乖乖回粉專取暖啦