大家安安 有一題問題想問問男女版的各位。 命題很簡單答應異性單獨的邀約 算不算是釋放訊息的一種？ 假設 A女對B男有意思，所以A女想認識B男，反正經歷一番波折後， A女會跟B男就像朋友一樣聊天，也有相同興趣，然後A女鼓起勇氣單獨約B男出去， B男也有興趣要約內容，於是答應了單獨邀約， 然後A女很興奮，因為這是他們第一次單獨出去 於是A女覺得自己離B男又更近了一步A女覺得的機會增加了點 這樣B男算是釋放訊息的一種嗎？ 同樣的我們可以男女對調一下 B男喜歡A女，而單獨邀約A女出去，然後A女答應了。 這時候，A女也算是釋放訊息的一種嗎？ 還是覺得機會增加了，只是一種令人覺得噁心的誤會呢？ 。處男味好濃……。就 跟朋友的一個小活動而已。約得出去兩次以上再說吧！。就跟朋友出去+1。就工具保養一下。有好感，但可能只是朋友的好感。想太多。要看出去做什麼啊 約出去抓寶跟約出去打砲差很多齁。有第二次跟第三次再說吧。不討厭的意思。不算 你沒異性朋友嗎。只是不討厭 不要想太多。主要是約會的內容，有黑暗＋獨處那就是90%以上了。。這樣比較容易觸發接吻事件。。如果只是吃飯看展，逛誠品，那就還要多努力囉。。初次是可以認識看看 後續再約有沒有增溫 氛圍去判斷。不算 處男嗎。只算是接到任務，但不代表你能解，說不定會被秒殺，或是只。是友誼任務，好感度永遠鎖死。不是。我覺得至少代表有一定程度的好感吧。有沒有好到能變男女朋友就難說了。不討厭 有機會 但不代表喜歡。先承認你就是a南。只是任務  你先趕快去蒐集道具跟鑽石。https://youtu.be/blZG1T83RWA。釋放不完全排斥跟你出去的訊息 就這樣而已 不要想太多。不討厭/太閒/沒人約。或是邀約的地點或活動真的很有興趣。不討厭，但也只是觀察階段。不算，在正式同意交往成為男女朋友之前都不能確認。都有釋放訊息，但還是要看互動有沒有曖昧。不然就只是單。純的異性朋友而已。是，釋放了慢慢的費洛蒙味。一般除非是好朋友，不然男女不會單獨出門。是，大概出去三次就可以告白了。有些人就是大剌剌，你什麼小劇場都他/她都沒感覺。公開場合不算，頂多只是朋友。這種事在話沒講清楚之前沒人敢打包票。約不出不一定有機會，但沒約成功一定沒機會。就跟朋友出去啊     原po是完全沒有異性朋友嗎？。就朋友不要是異性就腦袋打結。不重要，是又怎樣不是又怎樣，重點還是相處感覺。或者。說"不要用單一訊號判斷"。不算。但約的出來就有機會。看情況欸，如有共同朋友還單獨約的話算有吧。。別想太多 單純朋友而已 嗚嗚。天啊，到底還有多少人以為會跟你單獨出去就等於有機會跟你。交往啊？拜託不要再這樣了。如果你單獨跟一個同性朋友出門。，結果他說他是同性戀，啊你願意跟他單獨出去=他有機會跟。你交往，你是不是覺得莫名其妙？不要再用這種事當作判斷了。啦！多的是只想好好交個普通朋友的人！。只有這樣的話完全不能算，我收過很多卡QQQQQ。是，但是往往一種訊息各自解讀 WWW。就不排斥而已，尚需努力。這個問題很自助餐的啦XDD 這邊一下跟你說不會跟噁心。的人單獨約出 一下又說出去就是出去而已 你沒朋友?。最後可能又說女生不會浪費時間化妝跟沒發展可能的人。約得出去並不代表什麼，而是在過程中兩個人的應對，有沒。有興趣在出門相處時看得出來，如果出去他還是離你遠遠。的，聊天的狀態還不如沒約出去，約完後的反應還是一樣。最後的最後還是看人 每個人選擇都不一樣。或是更糟，嗯...放棄吧。所以你若想找標準答案 還是別八 自己去試試對方底牌。別想太多 已婚女/有男友的都可以約出來了 不能代表什麼。單獨邀約不算。要用其他方式確認。。但如果對方對你有興趣多少會從一些小地方主動。別弄到上社會新聞就好了。是阿 約出來 然後就換成啥避嫌阿因此吵架的話題XD。想太多人家只是無聊。約三次以上 再來考慮。人生三大錯覺......。只是不討厭或是朋友的喜歡。真的不算。如果是知道對方有意思還願意赴約再來談。樓上，我情況就是XD，但我很清楚他應該把我當成朋友（默。樓上你不孤單，我覺得我也是（攤手。errr男+1。性別對調的話 是 但本案的話 不是。沒有 能約得出來大概就只有多1%機會吧。除非你們平常不同生活圈又能常常約出來 那機會就大很多。如果對方沒表白，不好意思拒絕，不然真以為自己水面喔！搞。不好人家只是想當朋友又剛好你有空而已。4，可以先想大寶名字了。定期保養啊，沒開過車子？。頂多不排斥，一切待觀察。有機會喇。不算 就只是朋友可能性比較高。大部分都只是單純朋友出遊而已，除非對方有曖昧關係。才不一樣。如果已經有男女朋友的話就盡量避免，否則事後可能會被A女。認為是想騎驢找馬。出遊很正常 一直單純單獨出去才有可能。算啊 不排斥出去的訊息 但有沒有機會進一步看約會的互。動和有沒下次。不排斥跟單獨朋友出去，但不是喜歡。女生說是就是，不是就不是。其實看國情  在國外的話就可能。約得出去  就有機會%%%。一樓XDD。就不討厭。不就是跟朋友出去而已嗎…。出個門而已為什麼要想的那麼複雜...。我認為是這樣，能約出來就是給你機會，但是加分還扣分取決於。這次出去表現好不好啊。沒有在短時間答應多次邀約都只是朋友啦 男女都一樣。至少不討厭,但有沒有機會進一步還是看相處狀況,除非你帥。富頂天,不然若難聊的話很容易死棋…。就算單獨出去超過3次，也是有可能只當對方是普通朋友出。去喝個下午茶吃個飯這樣。只是因為那天剛好沒有約,行程或者吃的食物有興趣，當作。跟普通朋友出門而已，別想太多。是。抱著交朋友的心情赴約+1。算有好感。有沒有戲再說再說。有機會，機會是多少要看人。可以打發時間的朋友。是的 可以訂桌準備印喜帖了。照你這邏輯。你跟朋友出去不就表示你對朋友有好感。得證  你的朋友們其實是你的後宮團。你都沒有覺得哪裡怪怪的？。不討厭+1。就是普通邀約，多認識彼此而已啊？。不算 真的還好。頭幾次還不算 至少要可以穩定約出來。有約出來基本上算是第一步吧，能持續互動才是後續重點，有。時候就死在第一次約會上。不算。不算。看是什麼行程，夜景就算綠燈？。我也有異性朋友啊 一起吃飯啥的 沒毛病。你沒異性朋友？。可以開始想小孩名字了。單獨約多次 機率越高。@ssdoz2sk。不算 朋友間很常見 至少我是。至少好感度有一定了,不過也就只有這樣。先存檔。這年頭 吃飯看電影打一砲都不一定算了。這種事真的沒有一定......。可以想一下死時要一起葬在哪了。要看平常怎麼相處的吧 大多數都只是"不討厭"而已。算 你可以準備好上試看看能不能告白 記得場面搞隆重一。點 這樣女生不敢拒絕 我稱之為告白必殺技。沒排斥不代表喜歡。認識階段而已。不討厭，但不到喜歡，處味濃。只能說你不醜 但好感什麼的想太多了。是，你可以開始挑婚紗和訂月子中心了！。手牽起來親下去才有答案 只是約出去而已 那麼多內心。戲詮釋，很好笑。打過炮再說吧。算，但要看約會表現。媽呀你是都沒異性朋友？你跟朋友單獨出門就是要交往了。？真的很有事