工具人成怨靈愛上蛇蠍護理師 瓦斯工送錢送車卻遭亂棒打死 台南1名余姓瓦斯工人愛慕郭姓女子，為討郭女歡心，不僅長期提供金錢讓郭花用，還買 汽車送她，但郭卻與另名顏姓男子交往、把車交給顏開。余發現後想討回車，竟遭顏、郭 設局製造假車禍，找來9名同夥將余打死。 本刊調查，當年24歲的郭玫葶護理系畢業後，在一間安養院當護理師，綽號阿肥的死 者余昶韋為了追求外貌出眾的郭女，當瓦斯工人的余男拚命加班賺錢，7年來給了郭超過 100萬元，還買了一輛轎車給她開。 但郭女另一方面又和顏男牽扯不清，甚至把余給她的錢交給顏花用，轎車也讓顏開，直到 余在路上撞見自己買的車是顏在開，開口向郭要回車子，顏為此與郭及小弟共謀，將余誘 騙出來，準備好好教訓他一頓。 2017年8月16日晚間，郭女開著余男送她的車載余，佯稱要帶余去查探顏及小弟的聚集地 ，之後將車開往與顏約定好的嘉165線公路。郭女通知在場等候的黃、江二名少年，製造 假車禍攔下郭、余的車子，余男下車查看時，被黃、江與車內另外3人，及騎車而至的4人 ，將余男包圍狠狠毆打。 後來，一夥人於是將余男押到嘉義縣水上鄉寶豐宮牌樓前廣場痛毆，余因寡不敵眾倒地。 但眾人仍不肯放過余男，再次將他押往水上鄉示範公墓，再將他拖下車繼續痛毆，直到他 完全沒有反應。 冷血的顏男及郭女接連三個現場，都坐在車上全程觀看，顏最後指示小弟將余載往醫院丟 包，並策劃由未成年的黃、江二人出面頂罪。不過兩人自首後，警方發現疑點重重，抽絲 剝繭找出真相為顏男及郭女兩人教唆。 隔年，嘉義地方法院針對這起命案做出一審宣判，顏男、郭女都被依傷害致死罪判刑12年 ，全案上訴二審，尚未發監執行。案發後，顏再因持有毒品及槍枝拒絕攔檢被逮，也遭控 家暴，警方感嘆，顏應該早點到牢裡反省。 https://reurl.cc/Y1Zv9X 女人慕強擇偶的戲碼 一再上演 還要懷疑嗎? Beta 男: 外表: 體重破百阿肥 職業: 瓦斯工人 地位: 供養者 (買車進貢女人 提供錢 供養金破百萬) 追求方法: 想用錢 想靠溫柔體貼 專情這套來買女人的心 Alpha 男: 外表:長的壞壞的89 職業89:還可以繞人 繞小弟 叫小弟頂罪 交往手段: 可以讓女友把beta男進貢的車給89開 女人把供養者beta男當備胎 騎驢找馬 遇到89 慕強心理發作就會拋棄BETA 改跟Alpha男結婚 結論: 慕強擇偶 這就是愛情 媒體主流很愛講 要對選對他好的人 要專情 對女人要溫柔體貼 交往的基礎就是要從共同興趣開始 這個肥宅完全中了藍色藥丸的粉紅泡泡 以上幾點都有做到阿 但結果勒 所以主流媒體講的的其實完全就是Bullshit 你信你就完了 從紅色藥丸的角度來看 不管是 1.職業 2.長相 3.身材 4.個性 5.追求方法 6.社會地位 89 完全屌打肥宅 所以beta男被拋棄是不意外的 http://i.imgur.com/zh7tcYO.jpg 我沒有怪女人的意思 不要誤會 這是女人的天性阿 女人一個月只有一個卵子 所以女人會為了後代 想要更好的照顧 所以慕強是很合理的行為 理性無法抗拒基因裡面的淺意識 就像動物界也是這樣阿 雌性會選擇最強的雄性交配 有強大的雄性基因的後代 在弱肉強食的自然 生存下來的機率會最高 這就是基因裡面的淺意識的影響 所以不管男女 淺意識都會選擇身材好 健康的對象 代表 健康 強壯的基因 這也是為什麼清純的學生時代的女生會喜歡帥帥的男生 或體育校隊的 到了出社會 錢或社會地位等其他條件才會慢慢被加入 所以台男若想追女人順利一點 就讓自己變alpha 不要逆向基因操作 至少去健身 學一下穿搭 打理一下身材 光是這樣 你就會發現把妹會順利很多了 題外話 為什麼很多女人結婚生小孩後 就不太給男人碰了 因為他找不到更好的 只好跟beta男結婚 但beta男引不起女人的性慾 所以有後代 可以交代了 自然就不太給男人碰了 懂得紅色藥丸的男人的話 就會知道原因 要維持住alpha的框架 若是丟失框架的 也要想辦法進化成alpha 自然就沒有 結婚生子後女人不給碰的問題 還業配勒 好笑 紅藥丸只是把妹的流派的一種 又不是產品 也可以看成是探討兩性互動的心理學 你以為alpha beta的術語是板上的人 隨便取的嗎 好笑 紅藥丸是從美國那邊傳過來的把妹流派 都有出書 跟很多的公開演講了 目的是目前主流的左派女權主義下 想辦法讓男人可以在有尊嚴 有自我價值的情況下跟女人交往 反對舔狗 也拯救男人擺脫被歸零的可憐下場 (EX:離婚後資產被女人拿走 小孩監護權也沒了) 新聞苦主就是這樣 錢跟車都被女人拿走 人生也歸零了 大概就是這樣 不懂 自己就去google 不要透露出自己什麼都不知道 還要嘴 噗XD。等等有女生跳出來說這是個案。慕強不代表要凌弱。台男何苦毆打台男。結果女的被家暴，兩人都被判12年，選的好。本來是不信的，但是實例太多了。這種業配文夠了歐！整天那邊紅藥丸。。τ男最渣,ψ男最舔狗,ε男最暴力,ζ男最捉摸不定,θ男最像閨。蜜,κ男最大方,λ男最有男優體力,π男最表裡不一,υ男最像領。袖,ρ男最中央空調,選我正解。垃圾賤女人。周遭也有類似這種案例,只是沒出人命而已.......。唉!!沒辦法, 目前社會就是台女當道阿......。所以美國傳過來又怎樣？搞得術語這麼多是在賣產品啊？。全然用生物學、基因、演化來看人類行為（愛情與擇偶）。是危險且過時的。現今的人類受社會文化、後天學習的影。響，大過天性。女人婚後或有小孩不給男人碰，原因眾多。（育兒壓力、關係衝突），當然先生耍廢引不起她性欲也。是一種可能，但簡化成「因為是beta男所以老婆不想碰」。非常危險。紅藥丸我自己也有接觸，甚至上一本書就有帶。到部分觀念，但它不是真理，也有一些需要質疑的地方。。全盤接收是危險的行為。。另外，既然是國外傳入，必定會有文化適配性的問題。在。重視關係與連結的華人文化，我見過一些想當Alpha卻把自。己搞得像自大狂/自我感覺良好的男生。更別說「歸零」在。台灣發生的機率與嚴重性，遠沒有美國高（很難離個婚資。產就全空）。以台灣社會來說，離婚這件事女生通常還比。較弱勢一點（社會眼光、尋找二春的難易度）。女生哪裡弱勢。要不要看看離婚拿到錢的和拗扶養費的都是哪個性別。女權自己不也是縱容不平等。紅藥丸只是平衡打擊而已喇。紅藥丸等理論維基就有了 裝無知很有趣的意思？。扶養費跟性別不是直接相關，而是跟誰當監護人有關。至。於贍養費也未必是給女方，而是法院判決離婚才有。男生。再婚率幾乎快要是女生兩倍，加上普遍的社會眼光，我覺。得在離婚這件事上，女生真的比較辛苦（但在結婚項目，。就倒過來是男生比較累了）。我認為紅藥丸會遇到最大的問題是，它並非你說的「平衡。」，而是在翻轉男女權力，鼓勵原本在下層跪舔的男生，。轉成在上方讓女生順從或討好。然而現今社會已經朝平權。、平等這條路走（感謝阿德勒），如果紅藥丸信徒沒意識。到這點，我只能說，很可能無法維繫或經營好親密關係。他就白騎士阿，愛講討好女人的話，故意反向操作，藉此搏。取女人的好感，不要浪費時間理白騎士比較好。白騎士就是愛把左膠 女權主義的的那套 重複跳針而已。哈哈紅藥丸有教「講不過就直接貼人標籤」這招喔？。不跟著罵女權 = 想博取女人好感。拜託這種水準別自稱紅。藥丸，把這圈子都搞臭了。。白騎士也是紅藥丸的術語，多學者點吧。呃，該不會以為只有自己看過紅藥丸吧？。紅藥丸有教你隨便就貼人標籤叫別人白騎士？。你講跟左膠 女權主義那套有什麼差別 ？就把一樣的東西阿。一直重複跳針啊阿，還是因為是你講的，意義很不一樣嗎。有嗎，今天才有一個補教的離婚判賠老公3700萬。講話前還是好好動腦，腦袋很好用的，不要連新聞都不看。我在回上面那位S先生，你幹嘛這麼激動，不要對號可以？。ok, 已修改。不就一個舔狗暈船暈死的故事嗎？ 這還少見了？。我講的哪些跟左膠＆女權的一樣啊？還是你憑感覺？。講義務就愛講平等  平權，講權利又要拿女性比較弱勢來自。助餐，這不是左膠女權 什麼是左膠女權。你到底是對紅藥丸瞭解太少，還是對左膠女權瞭解太少。講平等平權就是左膠女權自助餐大三元？心理學也在講啊。看來阿德勒也要被你當左膠女權主義者了呢。啊社會上不同情境，的確就可能男女都會淪為弱勢啊。用數據告訴你男生比較容易再婚，女生比較困難。這樣到底跟女權自助餐有什麼關係啊？。如果我說男生在聯誼場合比較弱勢，是不是又變男權自助餐。紅藥丸的中心思想就不是講男女平權，看過紅藥丸還要強調。講平權 ，我只能科科了。紅藥丸簡單講就是陽具崇拜，提升自己的價值 ，讓女生愛上。你的本質，根本就沒講過 也不care三小男女平權，你有看過。紅藥丸嗎？ 我很懷疑。聯誼場合弱勢的是beta男，如果你是alpha男，不會是弱勢，。而且紅藥丸是講求轉盤子 要多線，這個女的不行 就換下一。個，根本不會拘泥於某個女人身上好嗎 ，所以更不會跟某個。女人妥協去勉強自己來搞平權，因為女人會為alpha男打破自。己的規則。拿一個社會案件來擴大說女人的天性就是如此，真的笑破。人肚皮。。來來來，要不要拿近十年女性受害者分屍案的男性罪嫌來。講，說這就是男人的天性呢？你嘛幫幫忙好嗎！。艾成 董至成不也是 beta男代表嗎 要舉例很簡單。今天還有一個離婚案例，判男生賠3700萬。贊同慕強不代表要凌弱。羅志祥 就alpha男代表 女人一堆 完全不缺，花若盛開 蝴蝶。自來。把女人當物品就好 用一用就丟了。我要講的是慕強擇偶，不是要講犯罪心理學，不要搞錯方向。氣噗噗 好嗎。我比較好奇女性是不是也有阿法杯塔之分。男女對調的話這女的就是討好對方的杯塔了。男人跟女人的價值方法不一樣，女人重點在外貌 身材 年齡。健康 ，其次才是個性 賺錢能力。大家早就幫女生的價值分類啦 就 正妹 普妹 龍妹阿。那個男生不想把個正妹女友，帶出去有面子，在床上有爽 就。這麼簡單阿。先噓幕強，垃圾用語。慕強就hypergamy的翻譯 你有意見 你去改字典阿。妳以為慕強是板上亂掰的嗎？ 維基百科也有寫相關定義了。這是什麼新興的紅藥丸神教阿， 母豬教過氣了喔？。為什麼要噓慕強這個詞 好難懂= =。到底多愛組織宗教阿，自己一個好孤獨嗎？。正常吧 信紅藥丸有機會把到妹 信母豬教只是一堆把不到妹。的宅男聚在一起互相打氣而已。我不是紅藥丸信徒啊，但我了解它，有可取之處，我比較大。男人主義，我根本不相信有男女平等這回事，但我會給我女。友 父權紅利，我會疼她 照顧她，我年收入500萬，我女友跟。了我之後 可爽了，但我也會要求她去做她該盡的義務。我覺。得男女各司其職， 彼此互補是比較好的，不需要為平等而平。等，去刻意講究平權。。我也會為了增加我的吸引力， 去減肥健身阿，我女友也有更。積極的在減肥，這是很好的正向循環。更不要講我會英日西葡語，出國工作+旅遊的經驗豐富（歐洲。+中南美洲），跟我在一起後的人生會很豐富有趣。@ManaBear 紅藥丸不講平權講領導 建立關係講框架不講協商。跟一般所見所知的概念大相逕庭..所以老實說不太可能跟左派。所強調的那幾個要素混在一起用(會產生互相矛盾的)。500萬我寄惹。http://i.imgur.com/LZNraJz.jpg  如果你可以接受便宜。老爸的事實，那你可以繼續當個Beta舔狗：)。這是2019年中國臨床醫學綜合能力的真題,其中有一題:當。夫婦來尋求遺傳病諮詢時候,醫生檢測時發現丈夫並非孩。子親生父親,在倫理上居然瞞著丈夫實情優先告訴妻子是。最正確的選擇。。這新聞很舊了。強者生存，弱者淘汰。PUA就是噓。自己甘願活在性別窠臼裡就好，少拿偽社會科學來偷渡。父權遺毒思想。Alpha男會因為女人講兩句就去打人？都是beta男吧。七年一百萬其實也不多。QQ。無聊。專有名詞都不先解釋一下，圈外的根本不知道你在講啥，寫。來自爽的哦？。這種catch版才會知道的東西發在catch不就好了，你要發在。其他版給圈外人看，那至少要讓人看得懂，不然也是自high。台南人就是那麼強悍諾。好難過………。台男悲歌。真的自爽成分居多。被講一下內心又脆弱，你可以去紅藥。丸版發文沒人在意啦！但這個版上沒人知道，也沒人在意。什麼藥丸的，男女版就好好講男女版的事！別搞一些專有。名詞好嗎？。創一些只有自己知道的專有名詞發文討拍。。教唆打人的台男 全怪到台女?要不是廢物逞凶哪來那麼多。事。？。台南真的一堆這種人...。顏男及郭女兩人教唆。仇男阿姨仇到眼睛壞掉。好的，反正都弄臭，就不會有人學了。。紅藥丸不用到處說啦，beta不會信的幹嘛浪費自己的時間。你跟兩性底層的Beta舔狗講這些沒有用XDDD。紅藥丸盡量不要到處講，在這充滿藍藥丸思想跟女本位。主義的世界，直接硬幹是不會有任何結果而且沒完沒了。，與其正面硬幹不如到處打游擊，所受的反撲傷害比較。小。。阿姨們又崩潰了。推。紅三小藥丸啦幹 讀這種廢物不如好好讀女權主義。看你的形容顯然就是連女權在講什麼都搞不清楚。2017？。所以你認為所有的女人都是一樣的???還是你個人就喜歡這。種女人，所以要變阿法男要強壯，不然會被吃乾抹淨? 紅。藥丸是要讓男人覺醒，別忘了，老實單純的女人也會覺醒。，大家互相提防就好了，談什麼長期關係