自從我們在一起之後，我的情緒總是被妳操弄，我們一起編織未來的夢，但在要登記的當天，妳哭鬧著找了一堆理由，把我轟出我們曾經温暖的小窩。 過了幾天，妳又說忘不了我，又叫我回去陪妳，我們這一年來，不断上演這種戲碼，我總是乖乖當個傻子，捨不得跟妳分手，成為妳呼之即來，揮之即去的雞肋。 自從我們不住在一起之後，妳就喜歡放我鸽子，或故意遲到，隨意改時間改地點，總是故意不接電話，不回訊息，妳的任性已讓我認清，我從頭到尾就只是個工具人，妳被別人傷害過，轉而來傷害我。 我累了，也醒了，明天我要幫妳搬家，這是我之前答應妳的，我知道搬完家後，我對妳而言，就像個沒有利用價值的渣了。 沒關係，我願意再當最後一次傻子，明天之後，我們之間的恩怨情恨就隨風而逝吧，再見面也就是路人了，我會收藏美麗的回憶，向前走，不再回頭看過去了。 妳去尋找妳的下一位吧，也許他才是真命天才吧。 Sent from JPTT on my Samsung SMG975F. 。真命天才？？。真。淘氣阿呆。的故事。你就工具人 BETA男阿 如果你是ALPHA男 她就不會離開你了。一聽就知道絕對有下一次。看到真命天才整個出戲。筆誤 天子 非天才。搬家換打砲可以了啦，不然你還想怎樣？。先噓 這種內容一看就知道之後還是會繼續被利用。人賤通常會繼續賤下去 人犯賤也通常會繼續犯賤下去。對自己勇敢一點吧 你的生活若少了她就崩潰 那代表你還。挺匱乏的 多找點其他事情來做啊。剛剛發現打太快會真命天女會變成真命台女。別幫她了，她根本沒在乎你。我佩服你能下定決心，就當最後一次也算給自己的交代。笑死 真命台女。真命天才有後勁XDDDDDD笑死。我是不是走錯版XD。祝福你。把她介紹給竹科工程師呀XD。果然和我的預期一樣，搬完家後，完全不理不睬，電話。不接，line不讀，我就是個呆子，傻子，不是她的真命。天子。