恩 這個我有經驗可以告訴你 如果是單獨邀約 吃飯 喝下午茶 看展覽 遊樂園 踏青 看電影 [只是不討厭你/妳如此而已什麼訊息都沒有釋放] 在一個約去開房間交配都不一定是有什麼情愫的時代 怎麼會天真的以為 這樣就是釋放訊息 不過也不能算是噁心的誤會啦 噁不噁心 還是要看臉 : 大家安安 : 有一題問題想問問男女版的各位。 : 命題很簡單答應異性單獨的邀約 算不算是釋放訊息的一種？ : 假設 : A女對B男有意思，所以A女想認識B男，反正經歷一番波折後， : A女會跟B男就像朋友一樣聊天，也有相同興趣，然後A女鼓起勇氣單獨約B男出去， : B男也有興趣要約內容，於是答應了單獨邀約， : 然後A女很興奮，因為這是他們第一次單獨出去 : 於是A女覺得自己離B男又更近了一步A女覺得的機會增加了點 : 這樣B男算是釋放訊息的一種嗎？ : 同樣的我們可以男女對調一下 : B男喜歡A女，而單獨邀約A女出去，然後A女答應了。 : 這時候，A女也算是釋放訊息的一種嗎？ : 還是覺得機會增加了，只是一種令人覺得噁心的誤會呢？。我被說服了...最終還是要看臉嗎...。還有錢。原來是臉(;될   Д    `)哇嘎打。不是看臉，是你搞錯目標了，約會是過程不是目標。看臉啦！野太嘎！。喔是阿 幹砲也只是剛好癢了順便試試貨。很難說 搞不好是釋放想打砲的訊息。4。不是吧？是看場所。單獨約去摩鐵應該會蓋棉被純聊天。