大家好 25歲之後 有沒有遇過大家說不適合的情況？ 不建議你們交往，覺得你們在哪些地方會起衝突等等 甚至有人就會去算命，看面向之類的，說不適合 我遇到這樣的狀況，就把心放下來，慢慢當做普通朋友，然後把自己已經觀察到的小細節 先放大注視 不知道大家會怎麼做 。為何你的愛情是活在朋友的口中？。為何你的愛情是活在朋友的口中？。是你自己的愛情，還是朋友的愛情。你對自己沒信心？覺得自己眼光很爛總看上不對的人？。你不成熟嗎，交女友還要問朋友的意見。我快30了。。原本認識的時候有釋放好感。。但後來開始理性觀察了解對方....。發現兩個人個性、興趣都不適合。。總是覺得聊天有點卡，。跟女方講了只適合當朋友後被封鎖.......。這事還讓我跟介紹的朋友鬧翻...。這事發生後，介紹的朋友說對方的確不適合我這樣....說我很。會觀察。。最好自已要觀察比較好啦。有時候問朋友也不一定是對的。。你什麼都沒講我們怎麼知道你朋友說的正不正確？。活該單身。會被傻子閨蜜主導自己生活不是女的的特長  還能有人甩。鍋成男的。還有現今環境只要女的肯低就就不會沒人收好嗎。有主見一點好嗎 交往而已自己對自己負責吧。沒有，除非朋友比我跟那個人熟 但目前沒遇過。除非你真的是完全不會看人而且很容易做出錯誤決定的 不然。還是自己觀察比較好