其實大家想太多了，要交到女朋友真的沒那麼複雜。 只要你五官正常、好手好腳、個性沒太大問題，收入 至少有個三、五萬月薪，就已經具有交到女友的期待 可能性了。 如果真的要挑一項功夫來修練，就是幽默。 幽默真的是百搭又萬用，最近我剛好在看韓國的整人 搞笑影片，裡面的男主角也不是多帥，有些還行。 但能把女生弄得呵呵笑，這就已經很夠了。 最近看到一個女主角還不錯的 https://www.youtube.com/watch?v=ZRKiI3XThpA 其他我覺得也滿好笑的 https://reurl.cc/Njzy46 要交女朋友幽默就一招打天下了啦~~~不用在那邊搞一堆有的沒的。 那個孫生阿，我覺得他也滿好笑的，只是比較黃所以我不會follow。 所有技巧唯幽默不破。 喔，對了，整天把自己收入、身價、地位拿出來把妹的，我是覺得很爛啦。 小弟接觸過的人還算多，也不乏大老闆，目前接觸過最大咖的，人低調 謙虛到一個不行，當然身價也是高到一個不行。我這麼廢咖都自形慚愧了 (等級比他低姿態還比他高，我錯了嗚嗚嗚~~~)，有錢人很多，低調的也很 多，最保險、最萬用、最百搭的真的就是幽默。 臣:大人，有句話在下不知當講不當講。 大人:你給我閉嘴。 臣:.......(劇本上不是這樣寫的阿) 我沒有說簡單阿，所以我才說要挑一項功夫修練阿。 少數的就想辦法走出自己的路囉。。長的很幽默呢QwQ。會嘴 會哄女生 會逗女生開心 也是一種Alpha特質好嗎，一。堆單身母胎看到女生就開始緊張 講話唯唯諾諾 結果不是尬。聊，就是內容很無趣 很乾，拿有你想的這麼簡單，這不是想。要就有辦法做到的，要花時間用心研究+練習+敢不要臉。也沒那麼好用.. 我的十幾個男女同事都覺得我有趣講話有梗，。還不是新狗了2、3年。可能好笑不等於有幽默吧QQ。幽默只是會讓女生想跟你聊，但不會調情 就無法打破朋友框。架，無法進入男女框架，只會變成閨蜜，進入朋友圈。會跟女生調情也是一種要練習的技術。五官不正常呢？求解。練習嘴 跟去健身本質就一樣阿，提升自己的alpha特質。如果能很幽默 大概事業金錢也都一帆風順了