先說這篇文原文者自己設公開的，公開代表全部的人都看得到，所以我分享出來應該沒什 麼問題，況且這篇文在臉書也被轉爆了，應該不差我這篇XD 以下內文： 我真的無法理解男女朋友AA制欸 像我和閨蜜聚會當然是AA制，但有時候算錯分攤的錢，其中一個姐妹直接就多丟12千出 來，都在比誰掏錢的速度快。 我閨蜜都滿愛喝酒，但我本身不愛喝酒所以喝比較少，但算錢時就ㄧ起分攤吖 。 大家一起出來開心最重要，要計較這個幹嘛 但無法接受我的男友要跟我AA制或對我小氣的，遇到這種直接出局。 根本不會妄想以後他會對我多好或會在一起很久，甚至要結婚這個問題。 幾乎都是他要付吃飯錢、要對我好，至少情人節禮物和生日禮物都要送。 我平時看他衣服鞋子比較少，有他喜歡或比較缺的東西我會偷偷送他，當然生日禮物也會 回送。 如果是AA制的，真的當朋友就好。 整個就是感覺問題 AA制的情侶們不要說我公主病 因爲我需要被疼不然交男友幹嘛 這是我的版不喜歡的滾 我在我的版表達我的看法請問我批評了誰 是多想AA制或是要你女友養你是你家的事干我屁事 來我這是發洩你人生多不順遂嗎請問我攻擊誰了 人身攻擊都來了水平能有多高 還是要試試看你們網路霸凌代價有多大 原文連結： http://a1.pise.pw/UF58E。對阿 我認同 有姿色的女人 完全有擺譜的本錢。點進去看留言 就可以看到很多女生內心的想法就不接受AA。你覺得能當SG的身邊會缺盤子嗎。她誰 你484想公審人家。釣魚哥？。所以我早說過不接受AA的女人才是主流 不然連個門票都不給。裡面就有留言寫:在那裡雙標 戰男女平權 我快笑死。這個世界有公平過喔？？。看吧 都有女人自己男女本身就是不平等的 我覺得這才是主流。感覺好像在說  他應該給我十萬 我有時也互相給他一千。都有女人自己認為 男女本身就是不平等的。有外貌的人自然會有人掏錢養。男女都一樣。受眾不同。而已。。不要說男女平等不平等，個體之間本來就不存在平等。。老實說，女生夠正，追她的男生裡就會有人願意請客以凸。顯自己與AA制男生的不同啊！那你也無法禁止別的男生請。客吧...。可是以前跟我出去吃過飯的女生都跟我AA欸，重點還是。他們主動的，我都沒提@@。希望她生兒子也能這樣教育兒子，男人就是要用錢寵女人。條件不同甚至運氣不同都會影響到擇偶的狀況，我覺得每。個人都有一個分數在，個性財力外貌身材甚至性能力或。其他加總起來，你最後總會跟差不多的人在一起。如果總。是喜歡分數高過自己的人那是行不通的啊。。她要是生兒子就會教育兒子，那些會吃你用你的都不是好。女生，人嘛。。回L大跟T大，其實我想過這個問題 因為通常媽媽對自。己兒子的標準會跟其他男人不一樣XD。其實不要說兒子啦，光是有些自己弟弟對女友太好的，。都會這麼說了。。其實我不能理解的，是貼這篇到底要幹嘛。她這樣說，自。然有人願意掏錢，如果從來都沒男的為她掏錢過，那她發。這篇幹嘛？所以各位想要戰什麼？今天有人自以為得到一。個結論「女生中是要男生掏錢才是主流」所以呢？你養得。起的就會去養了，還來這裡廢話幹嘛？。感覺你老木，台女代表。hashtag不是這樣用的。不接受AA的女生有本事就自己找願意幫你出錢的阿 有的。男生金錢觀就是要AA你管不著 這兩種人也不可能在一起。有些男的就愛悲憤說女生就是要男的付錢還在那邊裝什麼。，所以呢？你想AA就去找願意AA的女生，找不到是在怪別。人是不是？而且你們要不要查一下這個板有多少男生發文。說他養不起女友了要如何跟她討論AA？莫名其妙欸，除了。女生是故意裝AA騙你的那種騙子之外，如果她跟這個女生。一樣，開頭就擺明要你付錢，那你會不知道？那你明知養。不起的話幹嘛交往？。我不覺得交往都該男生付錢，更精準一點說，不該都是其。中一方付錢（因為讓女生養的男性生也不少），重點是雙。方心甘情願，也有男生覺得就該自己付錢，雙方各取所需。的很高興，但有些人就是要一邊掏錢出來一邊抱怨，到底。要抱怨到什麼時候？。我有寫前提是"有姿色"的女人 可以擺譜阿 "阿姨"不算在內喔。不需要以偏概全 每個族群有每個族群的文化 他這套賣得再。好 你不想買單 不要買就是了。我也不接受AA啊！之前在這個板發過文。我跟女友吃飯都我買單阿 我年收入500萬 根本沒差這一點錢。+我是大男人主義。所以貼這篇是想幹嘛？。本來不AA的女生就是有她自己的方法找到幫她付錢的男人。，別人再不爽，她就是有辦法，即使我也不覺得這樣妥當。（因為被人養習慣了很難自立），但那就人家的生活。如。果你是男的，不想養公主，那就找個從頭開始就習慣AA也。沒有要裝AA的女生來交往，一開始找不到就再找，再找不。到就繼續再努力，停止抱怨跟悲憤了，行嗎？就找個價值。觀相合的人而不是只執著外貌要多正的，可以嗎？。ice大，看來你似乎被認為是悲憤了XD。https://i.imgur.com/9Eqadt4.jpg。反正總有回收業者願意養。這下巴和眼睛 錢都拿去整了 沒錢AA。直接坦承說出自己的需求，不喜勿擾，沒人逼你。男生自願要請當然不能阻止 但那跟女生乞食是兩回事。她條件就已經講明了，夠正就是她的本錢，你可以拒絕去找你。喜歡的AA女性。不想aa跟男生說啊發文幹嘛。errrrrrrrrr。下面留言就八大集散地啊 哈哈哈。男生願意付就好。至少是普妹以上了 一定男生買單的啦 男人小頭作怪就沒理性。她的顏值與生活圈僅限於她適用 她並不知道 沒有條件的。女生要如何要求這些呢。要求什麼是她的本事，反正要AA的也不會追她。發起禁止乞丐台女近餐廳活動。你喜歡AA 就找會AA制的女生不就好了==。如果有這種長得正就要男生買單的想法我還寧願不要 這。台男就是不喜歡會AA的普妹。#沒事用一堆hashtag阿是不會打在內文裡嗎。其實吃拿男生也不是不可以，但要認清免錢的最貴的事實。種之後就是出國旅遊 名牌等等都要你出了 顆顆。這個女生有本錢的確可以這樣做啊 這要鞭什麼。吃拿男生，還裝不知道，以為男生都好人，這種才噁心。男的吃的下去那就好啊。人家吃拿男生，搞不好對人家男朋友超好，懂陪有面子。普妹:AA制, 正妹:男生買單 我相信大部分的男生還是選正妹。男人就小頭控制大頭的時候 不存在理性這種東西。推文注意，我就不多說什麼了。塑化劑也是一種本錢。所以貼來這裡是要？。醜人多作怪。如果如顯圖所示，AA的估計都不AA了XDDD。網路上99%都AA ，遇到這種會被嗆都是男的問題。跟沒有過勞，勞工本身就有病一樣。沒差啊  看她能不能找到ATM。台灣火山孝子那麼多  男鄉民一堆也說我出錢OK的。需要擔心她找不到男人嗎。貼這個是要公審嗎？。這種事情一個願打一個願挨高興就好。不要耍假掰說我同意AA然後還是要男生出錢都OK。最假掰的是反對AA 說互相 但不可能吃一點虧那種。覺得AA很好 不想欠誰什麼。男女朋友要不要AA自己講好就好 我無法接受朋友或者剛認識就。要男生付錢。不了解你貼這篇的意義在哪？她有她自己的價值觀也不關你。的事吧！就算有這種女生，也一定有另外一種價值觀的女生。在，所以你想表達什麼？貼了一篇然後自己也沒說什麼，沒。頭沒腦的...。啊那就找願意請她的啊...關我屁事...跟前任有時他出有時。我出有時AA，很自在，沒有什麼爭執..。所以呢？？可能也有男生認為女生要付錢才能交往的啊！世界。上千百種人，你不認同他，可以去找跟你價值觀相近的，不需。要批評攻擊跟你價值觀不同調的。對方也不會跟你在一起，他。怎樣想，有很重要嗎？。願意AA的女生的確令人刮目相看，因為真的不多。所謂的。呵護體貼其實就是金援啦，懂？。廢文~~~~。所以這是你的版？。不接受就別碰這種就好 不用講那麼多啦。妄想女生的姿色又想擺譜吵公平就是犯賤了。連自己的立場都不說 是要討論什麼@@。好奇，板規有規定不能貼這種類型的文章討論？。年輕的時候漂亮，傲嬌點人家還會說妳有本錢可以使，但。老了就會色衰而愛弛...原本就不怎麼好的個性會更加放大。突顯。當然，這也只是我的看法。。噁心。看你的hashtag就能想像你另一半的輪廓。講話用詞好有中國感...。誰？。長得有點中國網紅感.......但這種女的還是不缺男人啊。夠帥嘴夠甜夠溫柔體貼或者夠man也有女生願意養的啦！你如。此悲憤不就是以上都沒有嗎…。男人愛選這種她們才有辦法拿翹不是嗎XDDD。夠正就不是問題。她本人的立場很清楚啊 不懂你想討論什麼 你贊成?。內容沒啥新奇 也不是名人 不知有啥好轉的。所以不要再推男女平權了，男人要有錢才是真理。如果遇到願意AA的女生當然要好好珍惜。舊時代的人這樣很正常 你要尊重世代間的差異 跟不同的價。值觀。我真的無法理解說水平而不是水準的人。https://i.imgur.com/oEq5Enl.jpg。就算是男女朋友 被強迫要請客感覺也是很差，我想請是看我。心情而不是看你的身份好嗎？。為什麼不是妳出錢 男生就不能被疼哦。不AA制的女人在我眼裡都給我滾。要別人付出你負責享受喔。歡迎ptt版眾來到現實社會XDD。長這樣願意出錢的多的是。這篇來這裡是想打臉台男還是嘴巴上永遠搶著幫男友老公付。錢的女鄉民？。願打願挨囉。啊就是有人願意幫她買單啊 我們醜女只能哭哭。這種長相阿~那只能說祝福他囉。但我們不會想公審她以及幫她出錢的台男 嘻嘻。說實在會AA的普妹跟不AA的正妹 一定也是顏值高的一方獲。勝。ptt只是鍵盤道德的集散地 誰真的吹捧AA制普妹。不要燒 會有戴奧辛 嘻嘻。放人家頁面上來公審很缺德，還是要賺點閱率？。這種的沒啥好戰吧？ 他有本錢有本事這樣要求啊。眼睛假的跟義眼有得比。哈。吵AA吵夠沒 就他媽不出錢就把不到想追的女生就出啊 不然就。找願意A的啊 廢物話真多。人正一堆人排隊供養不是嗎，免費最貴到底貴在哪？被分屍。的大多正常人啊，我醜女養男友哭哭。感覺問題。這個話題爛大街了 但這個fb留言還蠻好看的。BoyoChen有去教育部查過「水平」嗎？。認同。男女平等就是個笑話。看1樓就知道啦！男人不就是愛用擺闊把妹嗎？。阿不就小欸屎。女人不也口嫌體正直 愛爭平權 遇到父權紅利還不是自助餐。我還遇過說自己很貼心這個月先不花他男友的錢，因為男友。最近比較窮。這臉書的留言者頭像點進去都好可怕 我到底看了啥。一個蘿蔔一個坑 情侶之間ok就好 但女權不要漠視這種話的影響。付錢就是疼？膚淺。推錯，噓回來。。"因為我需要被疼不然交男友幹嘛" <-這女的很老實的講出目的。有病喔？。她覺得被疼就是要付錢 XD 只能說男女平等這走法不合這人。貼路人的臉書文章幹嘛，到底有啥好討論的內容==。找乾爹啊。臉書硬要解釋。這是哪位修圖仔==。價值觀真可怕。plastic baby。被疼要出錢？燒乾也要出錢？喝奶別養牛啦。欸 你們這些說要AA的男女板智障 窮回家喝媽媽的奶就不要交女。友喇。就關係裡面他們自己說好就好了啊。看到#打一大串句子 就很不爽。看這臉就知道大腦是什麼樣子 不意外。人家找的到人養就好啦，也沒什麼好酸ww。滿認同的，不管是吃飯或逛街，男友都會堅持由他買單，。我也喜歡被照顧的感覺。人家開心就好啊管那麼多。因為她正 這個理論適用她身上，問那些喜歡跟正妹打砲。的。長這樣滿街的人搶著買單啊 要怪誰。她的追求者100個有99個都想養她 那當然無法理解不出錢的。是怎樣。台女典範。這樣也一篇喔，月經文還不夠多嗎。不過她能讓人出錢是她的本事。介意的去找堅持AA的女生啊，明明大有人在。公然賣鮑。因為不能說的秘密就是願意AA的大多不正 台男看不上眼。我覺得她至少敢直接說他就是要男生付錢，反正一個願打一。個願挨，她就是找得到啊，總比一些女生嘴巴說要aa，其實。心不甘情不願。無聊 就只是發一些垃圾文來增加粉絲而已。無聊。連結的預覽圖好恐怖。原來之前是直播主，難怪。這頭母豬只要有錢，塞在海灘褲一百萬馬上跪下來當種馬。求人幹，因為除了出售身體外沒有別的功能ㄏㄏㄏ。然後一堆公豬還要花錢追這款下賤母豬喔？可憐哪。就找盤子啊！沒什麼好說的。底下留言釣出一堆可悲台女公主。修圖修到像妖怪一樣。妳無法接受是自己的選擇，但沒AA就說人小氣，被罵公主病。真的不意外。。應該跟閨蜜結婚就好，百合大好。台灣女拳都驚呆了，一句話都說不出來 #女力。原來是BG版啊，我還以為來到傻花版了。就是有太多這種自以為正道的女生發這種文 才讓人以為台。女都這樣真是好棒棒。小學生。這種女人就是跟愛裝闊、愛面子的男人最搭！當然，妳的前。男友吊得到妳也是他們的本事！。還有，正常雙薪家庭都是會照雙方薪水狀況支應家庭支出。。妳都知道朋友要AA，男女朋友從朋友關係基礎開始，加上感。情因素。妳怎叫大家放棄了基礎，給了對方情緒勒索的籌碼。。妳應付的了這種情緒勒索，是妳的本事，那其他女人呢？。！。整得像鬼 思考邏輯也被整壞了 可憐。想幹她的屌多的是，要消費當然得付錢。。虛有其表，好險我女友很體諒我。還說以後一起成長，雖然。我們差9歲。。如果你夠正，又有孝子這樣為你付出那當然是沒問題囉，。重點是在感情裡付出不對等的時候，往往都不會去珍惜，。就像那個瓦斯阿肥一樣的下場。。轉廢文衝三小 他有他的客群。我只想說她哪位 有需要讓大家知道嗎。不放棄朋友的基礎，不給情緒勒索的籌碼，怎就是小氣呢！。不贊成aa制的女生都很傻 都對男友很好 各種悲情 可能。還被劈腿 這不是固定的劇本嗎。妳很喜歡被父權社會情緒勒索要說，大家可以幫忙阿！。男生本來就應該付錢，就像女森本來就應該顧公婆。公主病到極致 人家要說還要她同意唷。她是誰？。看到這種對情人好，又常常被情人劈腿的劇本，二十個裡可。以遇到一個，我們正常人會覺得妳遇人不淑，二個以上，我。們正常人真的就是當笑話來看啦！雖然嘴巴還是會安慰妳啦。，畢竟朋友一場。。養不起不要追啊。接不接受AA無所謂，就不要展現雙標的嘴臉！。塑。如果不付錢 瓦斯阿肥就不會死了QQ。乞丐公主病。#WHO?。我朋友大學時期，交了一個女友，一交往就表明他要 AA。制，到現在已經要結婚了。塑膠臉。真的啊！有男生會跟妓女AA制嗎？。一定要男生出錢也是父權遺毒。這種事一個巴掌拍不響，就有男生願意cover她，怎麼不。兩個一起檢討？。為何賺多的人必須多付一點？妳們難道不知道這是給他人情。緒勒索的籌碼！一般朋友常常不AA，妳隨時都可以斷交或疏。遠，伴侶、配偶可以說分就分、說離就離，那麼妳們在一起。幹嘛？！。物以類聚人以群分，不去了解AA制的文化就在批評。願者上鉤啊！想出錢的自然就會出錢 沒什麼好戰的，人。都會找自己合得來的對象啦。反正這種的我養不起 外表再好對我來說都不會當成對象。那為什麼男生覺得另一半應該是處女就要被鞭，也只是價。值觀啊。女生覺得不該AA男人就是要養女人：價值觀而已。；男生覺得另一半應該要是處女：你沙文你歧視你噁男。這樣沒有物化女性喔。怎麼沒有 #當我塑膠？。愛發又怕被噓 可憐啊。真的滿塑膠的。張太醜 pass。鮑魚老了休掉也是價值觀而已 Respect。女性主義者快上啊！。有什麼好po的啊～是嫉妒嗎？她就真的找得到疼她的，沒。能力的就找一個AA的呀。女生跟你aa是不想跟你有關係吧。基本上吃飯本來就各付各的，阿為什麼這女的可以這麼囂。張，不就因為一堆台男願意捧錢給她花，自己愛養出這種。怪全部台女真D腦子有洞吧^^。台女吃飯不用付錢不是常識嗎？ #男女憑拳。呵。所謂市場是一個願打一個願哀 她的市場不會是您的市。場。其實他高興就好XD。台爆。唉 好噁心 不管社會如何進步 總有女人急著把自己當妓女 又。不準人家說 可撥。這年頭的tag都打這麼長的嗎 看得很痛苦。AA的重點是雙方都願意付出 但可以不用算的那麼細。台女教科書。那個臉 一臉女權台女樣 不意外。整形失敗的預覽圖嗎。我也無法台婊的雞掰想法。一個願打一個願挨，干你屁事。男生低潮她會陪他不離不棄，那後來怎麼分手的，有夠。假。一副理所當然的樣子蠻糟糕的。不想AA這次誰請完下次對方請啊，人跟人在一起就互相就好了。，窮人沒錢就認命點別想跟著吃大餐就好了啊，有錢人想請的。話那就是他的事啊，吵AA這種價值觀的問題根本沒意義啦。跟修圖仔認真就輸了。臭臭see。一樣米養百樣人。這種最好不要歧視性工作者，根本沒兩樣。接不接受aa本來就看人 我就是會aa的 一直受人好處我自己。也會不好意思 不然就是互請。又是一個把#當內文的智障==。推個真正不做作。愛付錢要面子的男生也很多, 絕配!。整形臉嗚嗚。反正一個願打一個願挨。果然是...子。唉。就那種整天要人請客，然後哭哭沒有好男人，都渣男的類。型！。B____。個人選擇 隨便啊。嗯....想說什麼可是還是算了  祝她能找到凱子XD。長得正當然沒問題，你不工作都有人要養...。男生跟很好的男生朋友，也是搶著付錢的阿。但你是什麼東西？認識多久。朋友間的聚會是天天的嗎？天天幫你付錢？。女生會每一餐都搶著幫男生付錢再來靠北好嗎。你支持AA就跟同樣支持AA的女生在一起，同理她也去找。跟她同觀點的男人在一起。她找你付了需要這樣公審她。？。我也不AA ，男友一毛錢都不要我付，他說給女生付錢很。丟臉，但我們很幸福，家事也一起做，他看我快樂他就快。樂，想找AA就去、找不到又沒別的優點就不要上來幹幹叫。可憐哪。就你有感覺問題，被你當盤子的沒有。只能問這些女生，你有手有腳的，自己賺錢很難？。噁..。想選擇「不AA」或「AA」都是自主選擇，。怎麼叫人不AA就是天經地義，叫人AA就是小氣。笑死！。。嘿嘿 是塑膠ㄟ。先讓我們看看照片。這種長相難怪不AA 都整型沒錢吃飯啦。很誠實的女生 給個讚 省得大家浪費時間。m大說的不錯 那為何每次吵AA這麼多堅持AA的男生會用各種負。面詞彙形容給男生請客的女生? 這也是個人選擇不是?。看來妳需要的是乾爹,而不是男友。說的很實在 推。說不定她上得了廳堂下得了廚房出門是貴婦床上是蕩婦,這。樣很多男排隊想養吧。公主跟他的好朋友們。但她有本事找到養她的男人 也是她厲害阿。公審