各位男女版的大大們安安 想請問一下，普遍來說女生的心思是不是都比較細膩 若有男生喜歡她，可能容易就會感覺的到被喜歡 從相處的過程中就可以察覺的到對方對她有意思 舉例來說，男生可能會盡量找機會接近她 製造各種巧遇的情況 明明沒什麼重要的事，還是會敲Line要聊個幾句 會主動約女生出去吃飯 如果答應了也會跟著開心起來 但被拒絕的話，雖然嘴上說沒關係，但也會難掩失落的表情 即使在怎麼掩飾，男生在女生面前是不是也藏不住自己的情緒 很難不被發現對對方有意思? 如果她已經知道對方的心意了，通常會有甚麼反應呢? 還是會假裝不知道，繼續和之前一樣的方式相處? 。男生也容易啊..。看個性吧，大剌剌的就會覺得誒我只當你是朋友欸，你告。白了他說欸你在開玩笑吧，但本肥宅是認為不可能看不出。來，只是對你沒意思罷了。喜歡你的人會讓你感覺到被他喜歡不是天經地義嗎？。肥宅秉持著 很怕 人生三大錯覺  寧願被罵木頭。通常除非有明顯舉動 不然女生也不會確定吧。聊天 約吃飯 感覺還在朋友範圍。就像女森知道有人在看她奶一樣容易。三大錯覺。人生三大幻覺。我碰過心思最細膩的人是男生。我才不會中幻覺勒。知道但會裝傻，除非男生自己自爆。有人能感覺到眼神注視。知道，有良心的會自己疏遠。但也要看掩飾得好或不好。看女方把男方分類的類型。看對方是否在釣魚阿 呵呵。再啦！ 乾。直球我才看得出來。知道也會裝死辣。不一定。以為大家都有讀心術喔。不會啊。你幹嗎瞪著眼睛看我,你不要喜歡我呀!雖然我平易近人天生麗。質但是山雞哪能配鳳凰呢?.......你想也沒有用想也有罪,你。不要以為我不知道你在想什麼，沒有！一點機會都沒有!。從來的都是旁觀者告訴我的...不然就對方直接講後才知道QQ。我超不會發覺到的，通常要馬男生爆，不然就是同學間傳出。來的才知道！可能我是始終相信男女有純友誼的人。。這不一定 但有些是知道 為了享受好處 故意裝不知道。以為自己想很多 但曾被喜歡了四年沒發覺