媽媽給了我玉珮要掛在脖子上說可以保平安 從小就掛著 男友說，沒有女生掛這在脖子上（嫌棄樣） 現在真的沒有人在掛玉珮嗎？ 會為了男友把玉珮拿起來不掛嗎？ 。掛十字架就可以囉？不就個人信仰嗎？他很不尊重你耶。還好吧我有一兩個女生朋友有戴耶。我自己有戴 玉珮怎麼了嗎？。你說你是薛寶釵 在等你的賈寶玉 叫他閉嘴。哪裡沒有女生會戴..妳媽給的就戴著            男友能換。管他喜不喜歡哦 你自己喜歡最重要啊。帶玉佩出車禍的時候可以讓你不受傷嗎？。帶玉佩做手術，手術成功率會上升嗎？。是又大又圓的玉佩嗎？。是蠻特別的啦。是不常見，但男友這樣很失禮。等等來去戴三個玉佩  這樣騎車被時速100的撞就不會受。傷 了 畢竟金剛不壞之身 玉佩很會保平安。如果自己喜歡就跟對方溝通 如果不喜歡就拿掉。7樓智商和邏輯？呵呵。15樓證明一下可以保平安 給車撞撞看吧。個人喜好又不犯法。除非你戴了個護心鏡，否則都屬於正常範圍。原po也沒說真的相信可以保平安啊，也許是習慣或是安心用。我會幫女友求一個放身上。這玉珮幫你篩掉這種男生耶，真保平安。。玉珮或是護身符之類是一種精神能量，硬要實體化也是...。覺得帶著ok就帶，不喜歡就不要帶，但我覺得干涉這個很奇怪。我覺得批評這個很無聊。護心鏡笑死我 他是不是嫌你迷信又土。可能很顯眼很醜 等於到處昭告天下我很迷信。媽媽給的也沒什麼 迷信長輩一堆 什麼都要聽會很痛苦。硬要說的話怎麼不是給一條蒂芬妮能保平安。連個玉佩都要管，以後還能做自己嗎？？。妳愛戴甚麼 他有甚麼資格對妳品頭論足..。掛玉珮還是什麼其他的是干他p4。12樓笑死  你也不要穿衣服啊。穿了衣服被車撞可以無敵 你也去試？。還是穿了衣服可以跳火車被碾過沒事？。有沒有保平安 那是自己心安。頂多就是裝飾品  戴不戴都是個人自由。覺得土的 自以為自己很時尚哦。噓的人是被玉珮打過嗎?感覺心裡受傷很嚴重。噓的人也太悲憤了吧 有事嗎。戴很久的話，請不要隨便換掉不戴喔。玉佩跟玉鐲大家要選哪個？。戴了就不能隨便拿下來是手銬腳鐐還是電子項圈嗎。壓力好大。是那邊會有一塊痕跡(笑。媽媽給的玉佩帶在身上，關男友屁事。也管太多。裡面有媽媽的心意，就是最大的保平安。妳想掛就掛 又沒什麼影響。怎麼有人氣到亂噓，是被玉珮打到頭過嗎？。男友的發言有問題，媽媽給的就帶著。男女對調應該就變媽寶了。推媽媽心意。保不保平安我不知道，但你男友不尊重妳媽媽也不尊重。你倒是蠻明確的。這種大家認為保平安的東西在我眼裡反而像詛咒,畢竟上面。都有人說不能隨便拿下來了,代表大家都覺得拿下來就會出。事嘛。看他身上有戴什麼妳也嫌棄一下，他生氣就分手結案。是滿少見的，戴什麼是個人自由。但越這樣不尊重人，越不會想拿下來。噓樓上媽媽又沒強制他不准拿下來 給小孩一個玉佩就不尊重。現在媽媽真難當。看你來這玉珮挺好的阿 馬上讓你男友的缺點現形了。不是樓上 抱歉是southselena。因為通常拿下來被媽媽看見就會被唸啊...。掛上心安 能讓心穩定 就發揮功效了。不尊重對方家庭可以分了。我跟很多同齡朋友都有掛啊。男友管很多而且不尊重人。。成年了的話 要看自己的想法吧？總不會一直媽媽說男友說 你。的人格呢？。就是少人戴才有特色阿，感覺挺好看的。建議分。小的平安扣很漂亮耶，我反而是成年後想買來戴。qazqwe跟媽媽沒什麼關係是男友的說法不尊重人。不知道某幾樓在噓屁，連別人身上配戴什麼都要管的人。比較有毛病。你認為男友比媽媽重要的話 可以考慮拿下來。飾品也要吵？。不要為了男人改變什麼。說什麼「沒有女生怎樣怎樣」的。都只是「他自己想要你怎樣」。沒勇氣自己去講，拿別人。來壓。噁心。追到就開始嫌棄？三思啊。你男友管太多了吧，喜歡戴什麼就帶戴，開心就好，不然。叫他去買個T牌的鑽石項鍊給你戴啊，辦不到就別靠夭。玉佩挺好的。以前滿常見的耶 都放裡面只看到紅線。幫篩掉男友XDDDDDDDDD。wlo在崩潰三小？是被愛戴玉珮的男or女甩過？。笑死 男生要是這樣說 馬上變媽寶。妳男友好沒禮貌。護心鏡真的好好笑。戴的人爽就好。。這個人是這輩子看過的人太少嗎: )。沒有女生在戴？所以妳戴了會變男的嗎？這玉佩看起來是。有保祐作用沒錯啊！淘汰掉不懂尊重的人。。睡覺也戴嗎？會不會壓到阿。說真的。你爽戴就戴啊。我日圓五元戴著當項鍊也是被嫌的要死還不是戴快10年了。樓上戴日圓好特別！！是因為有什麼含義嗎？。日圓五元就 "御緣"啊。俗爆。護身符戴心安啦，有時候衣服不搭就拿下另外收著:3。我自己是都戴的很開心，這種男友還是換掉吧。是紅線嗎，常常看到有人紅線舊舊髒髒的。講這種話馬上暴露出這人自私沒同理心，是我就快逃。分手。我有戴玉鐲，美美一點都不老氣xD。女友也嫌棄我的玉珮，但聽到價錢就閉嘴了。管他 你的護身符耶。單純一個有祝福的飾品，有人戴十字架、有人戴手鐲、也有。人戴水晶，倒是可以把那位男士丟了。好想買玉佩！！！一定很仙氣。以後妳想幹嘛 妳男友嫌棄幾句 妳就放棄 就這樣過日。子好了。個人習慣 他憑什麼嫌棄  我一定跟他吵。重點是妳喜不喜歡而已吧。我也從小戴玉佩，已經習慣了，真的蠻少人戴，但又如何。？自己喜歡就好。男友可以提出他的看法，但應該尊重你。的決定。。那是媽媽的   心意，重點他很不尊重人。建議分。7樓的論述可以套用到所有宗教上 精闢!!!。好奇是什麼樣的款式。想怎麼掛關他P4。帶個玉珮7樓也管得到。我沒有一個男朋友敢嫌我服裝,何況是媽媽給的有意義。這個世界很多元,或許玉佩不及流行精品或昂貴項鏈，但也。是一種風格與價值，試問他有何資格鄙視你家族給的，從小。戴到大的配飾。薛寶釵笑死XD。薛寶釵是戴金鎖片吔!賈寶玉才是戴玉。