經歷過幾段感情關係 沒有母胎單身的焦慮 隨著年齡逐漸來到黃金年華 突然發覺現在的愛情觀似乎跟以前不太一樣 發文閒聊一下 到底是不是自己跟不上時代了:P 1.講求多線並進 以前叫做亂槍打鳥 現在好像叫做轉盤子? 總歸都是強調同時手上要握有多名聯絡對象 才不會患得患失讓自己被淘汰 咦? 以前不是強調一次只能喜歡一個? 同時喜歡很多人叫做花心? 被當作第二順位稱為備胎嗎? 而且之所以喜歡不就是因為那個人最特別最與眾不同嗎? 一次喜歡很多人 是大樂透包牌比較可能中獎的概念嗎 2.欲擒故縱 承上 以前喜歡上一個人 最後總會走上勇敢告白這條路 現在好像不鼓勵這樣 喜歡一個人要說得好像沒有很喜歡 我還有很多人可以選擇 告訴對方不選我也沒有關係 3.極度強調顏值 以前參與過即時通的年代 跟網友要照片都被視為大忌 很容易踩雷 (誰想要拿自己的外表給陌生的網友品頭論足) 現在好像強調眼緣 要真相才過關 其實說真的人臉的外表 帥哥美女也不過就佔35% (你回想你的朋友 真的有到帥 美的 二十個人中有一個嗎?) 絕大部分的人都是常態分布 不特別醜也不特別美 如果是從事模特兒 演藝圈這種要被審視外表的職業也就算了 實在不懂為什麼網路交友也要求來信附照 弄得大家照騙來照騙去有比較好嗎 XD 4.來者不拒 去者不追 這是我比較認同且慢慢轉變的觀念: 願意接近你的人 不要去拒絕他 ; 想要走的人 不要去強留他 以前可能覺得主動上門的人要篩選 離開的人要挽留 但幾次經驗說明 低頭去挽留來的人 往往食髓知味;願意接近的人 比較容易親暱起來 對心態健康也比較好 歡迎善意討論 下班後大家都很累就不要再戰來戰去了 XD 祝版友覓得良緣 。不認同就別接受就好了 另外不推4..去者不追這沒問題 來者不。拒也沒必要 講難聽的 真的有意思一開始就有 沒意思到最後也。只是將就/回收..何必呢。3. 覺得不是常態分佈 因為很好看的已經死會的比例很。高啊。。。1.古早時期相親也是一次相很多個 所以覺得這還好 誠。實不要騙人就好。真正的愛本還就是要相處之後累積的 一開始看人眼緣好。蠻喜歡的 本來就可能不只有一個 所以剛開始的約會吃。飯可以多認識幾個感覺一下 但是誠實是重點 不要騙人家。自己只愛她一個 但背地里多線進行 如果對其中一個特別。有感覺 其他線也該放掉。2 這要看人吧 不是每個人都吃這套 但不要太黏是真的會。反感。4 我也不贊同來者不拒 除非你真的非常缺 想試試的心態。或只是一夜情那就沒差。其實從來沒變過 1只是你誤解所謂專情的定義 以前也是多線直。到有確定目標 只是多線的時候大家不會到處吹而已。2是從古至今都有的技巧啦 3更不用說不然以前相親幹嘛附照片。4來者不拒這點其實從以前到現在情侶能湊一對往往都是一方如。此啊 至於後面去者不留就一個聰明人都該知道的事只是很多人。會暈船而已。另外朋友裡面20個也沒有一個帥的美的 這比例低的有點。誇張吧 。 外表本來就還蠻重要的啊 一般交往本來就是。會看1.性格/人品 2.才華 3.外型 3.錢財  4.學歷 5.家。世 等等。。。外表通常至少排第二第三吧 而且可能有。些人就是比較喜歡捲髮 有些人喜歡大眼睛 有些人喜歡黝。黑健康膚色 有些人喜歡嬌小身形 有些喜歡高壯的。。。對外表有偏好這都是人之常情啊。推第四點，佛系交友。通通不理解 我老人。台新的新嗎？那你沒戲了。第0點→有辦法交（認識）到，再來談後面的...。顏值要求越來越高 感覺跟資訊跟社群網站發達有關。這不是新愛情觀 而是被好聽話覆蓋的真正玩法。資訊發達導致真正有用的真相被傳達。不然沒人跟你講你或許還活在 個性>外表 這個屁話裡。愛情自私最大化時代,渣男,小三,劈腿,外遇,多線,缺一不可。現在是情慾流動,情愛時代.愛情時代已過.效率好玩才是重點。上個時代不是相親順眼就結婚嗎。相親就不多線？就不看臉？。現在的多線是運動。現實上123像玩咖 不是所有人都J個樣子。你的4不就證明大家都吃2這招...人的本性犯賤。問題在於沒選擇權的人不適用這幾點。一個線都搭不太起來了還多線個毛。人家就介意外觀 跟你要照片看不就很正常。你可以選擇不附照片 就只是被當廢棄選項而已。想要認識對象 連臉都不願意露 你覺得自己有多少誠意？。我玩交友軟體 沒照片的 一律左滑，投資時間 心力在不是自。己的菜上， 就浪費時間阿。有女友前 我也是多線阿，你喜歡對方 對方也要喜歡妳阿，。這個也是運氣運氣，只追一個 結果追個幾年都沒到手的一堆。，男生的時間就不寶貴嗎？ 你不要就拉倒，反正我也其他人。選，彼此又不相欠，不需要為陌生人投資過多。但我正式進入男女朋友關係，其他線就會全斷了，這不符合。紅藥丸，但我會這樣做。外在就是「最外面的內在」啊。那種藥丸思想就是以前被女生玩怕得出來的結論  但世界。上真的會玩的女生也是有限。相親一次多個等價於多線？？？ 30年前的相親可不是這樣。阿公的年代是看到美女會直接帶聘禮去女方家中提親耶 這。樣有比較好嗎 不合適也很難離婚XD現在才有可能職場、活。動認識從朋友日久生情。可是瑞凡 職場男女同事有那麼容易發展的話。就不會有那麼多人選擇網路交友了。所以網路時代就是讓原本的夯哥夯姐變得更搶手了啊www。但同時也給男女少奮鬥30年的機會 以前只能看錢 現在還有。臉跟性格可以拚