: B男喜歡A女，而單獨邀約A女出去，然後A女答應了。 : 這時候，A女也算是釋放訊息的一種嗎？ : 還是覺得機會增加了，只是一種令人覺得噁心的誤會呢？ 這個問題 男生這邊的解法 非常簡單 如果你喜歡女方 你就約出去 然後主動進攻 聊熟一點可以調個情 調情OK 再過去碰個肩膀看她有沒有閃 沒閃就繼續 過馬路拉個小手 逛街看東西搭個肩 都沒有不悅的反應 也不是面容僵硬 做完了小小肢體接觸看起來還是一樣開心 那就差不多了 上面有任何一項不符就停了 下次約再繼續進攻 女生如果只是當你朋友 你進攻絕對會被阻礙 約會三次都阻礙那就不必了 換一個吧 大概就這樣而已 不用在那邊猜東猜西 你又不是X教授猜個毛阿 反倒是女生對男生有興趣這就麻煩了 女生礙於面子不能太主動 而且多半直男對女生主動進攻 就算沒有很喜歡這女的 大概也不會抵抗之類的 甚至還會有點享受... 所以我也不知道該怎麼辦 XDDD 只能說女生們自己找方法吧 。正解 本來男生就是要主動進攻 做測試 但也要識相 點到為止。測試方法: 坐很近 -> 碰一下手或手臂 -> 撥個頭髮 -> 牽手。只要女生會閃 會表情不對 就要立刻停止 表示女人不能接受。所以察言觀色的功夫 要點好點滿。而且女生閃的時候 可能有會有尷尬時間 最好先準備梗解尷尬。不夠熟不要亂碰 不然會很慘。同意男生主動進攻，隨著約會進展不斷去拉近距離、試探底。線。只要女方有意思絕對不會閃，最後手都可以直接牽了