: 大家好 : 本魯蛇遇到一些 : 想請教版上的先進們 : 也想聽聽看各種不同的意見或建議 : 不管是好的還是要噓醒我的 : 我都接受 : 先謝謝了 : 以下部分為詳述 : 跟初戀分手約兩個月後在交友軟體認識了一個女生 : 聊了幾週後由於對方當時在別的縣市讀大學 : (我和對方住在同一縣市) : 我也想說除了聊天外還是要當面認識對方 : 久而久之(大概在兩個月~三個月之內去蠻多次該縣市)後我就暈了 : 也順勢把自己的真心交出去 : 當時是喜歡對方的長相(可愛型)和相處下來覺得舒適也很健談 : 當時知悉後發現也有其他男生正在追求對方 : 我也就著急告白後被拒絕 : 因為被拒絕了所以跟對方完全沒連繫 : 目前單身也多年了 : 也有認識蠻多新的異性朋友 : 但都會想到這位女生 : 也因此之後都沒有追求女生了 : 因為 : 1.當時追求失敗也怕未來還是可能會失敗就有點懶想說過好自己生活 : 2.覺得自己應該都沉澱好了但還是手賤點開後看到對方最近動態又開始感慨 : 才知道自己可能沒有完全沉澱 : 綜合以上兩種原因 : 單身的這幾年 : 跟新認識的女生聊了一下後也就變得沒有什麼動力去認識人 : 過幾年後就30歲了 以男生來說30歲可能是適婚年紀 : 身邊也有很多親戚朋友都是交往多年後結婚 : 自己對於感情是寧缺勿濫 : 也很想好好和一個女生交往多年後結婚 : 但礙於時間關係好像也變得只能將就 : (註:只能將就的意思是認識沒有太久後就結婚了 : 怕沒有好好認識清楚對方就結婚好像也有點冒險) : 想問版友: : 1. 跑去認識下一個女生 但自己還沒有完全忘掉 : 怕會對下一個女生不太好意思 : 是不是要真正忘掉這個女生後再去找下一個女生認識? : 2. 忘不掉沒追到的女生是不是真命天女症?還是我想太多了? : 感謝版友看到這邊 : 先謝謝熱心回覆的版友們 : 如要補充我會於推文部分補充 : 謝謝 你好本肥也有類似的情況 之前想搭訕認識女孩子 腦子會當下跑出喜歡的人臉出來 不過我最近算是解套了 跟你說看看我的心得 本肥之前換工作 工作還要接受受訓 然後就有機會認識其他單位的同事 然後就認識了A女 畢竟在受訓 分組也是在同一組 所以對A女的個性 多少了解 受完訓大概一個月 考完試完成作業就回原單位了 本肥也沒有去撩她 就是LINE也會稍微去問一下其他單位的風氣是如何 然後過幾個月 A女說她喜歡我 我講實話還蠻開心的 畢竟被一個 年紀小我10歲 外表也是很漂亮的 工作也很穩定的人 說喜歡 各方面都比我喜歡真命天女症的女生好 瞬間覺得人生勝利了這樣 本肥必須承認我是個下半身思考的男人 常常小腦常駐控制大腦行為思考 但是我那腦內狹隘的空間卻無意間開啟了聖人模式 (但是個性很不合阿......) 內心的聲音就這麼跑出來 雖然各方面都是我覺得不錯 但是很不合阿.... 就覺得這就算再一起 我根本不能做自己 每天都活得不快樂 只能謝謝她對我的喜歡 然後我內心是希望A女不要再理我了 雖然妹子很香 在這件故事當中 如果 把我代入了你所喜歡的女生 把你代入了A女 我知道你條件都很好 可是你一定有個KEYPOINT我絕對沒法接受 而且那個點 即使我是下半身思考的人 還是能回復理性.... 所以當下我就明白了 所以我不會再去找我之前喜歡的女生 對我對她都好 希望對你有所幫助 1. 跑去認識下一個女生 但自己還沒有完全忘掉 : 怕會對下一個女生不太好意思 : 是不是要真正忘掉這個女生後再去找下一個女生認識? 個人覺得沒有必要有目的的認識，而是要把對方當普通朋友認識 這樣你就不會有那種想法 2. 忘不掉沒追到的女生是不是真命天女症?還是我想太多了? 係，不係 When the only reality is an illusion illusion is the reality. 。推 同理心