: 這樣連相愛都做不到 : 母胎單身2X 3X的肥宅 : 是不是也不懂得相處 : 還是是因為人好相處的肥宅們沒人要 : 所以才出現這麼一句話呢？ : : Sent from JPTT on my OPPO X9009. 有的人跟父母同住一個屋簷下就爭吵不斷了 父母會對你念東念西的 從小地方 房間怎麼那麼亂 怎麼那麼愛喝飲料 大到 認為你太愛花錢 不會儲蓄不會理財 有沒有聽過好朋友一起出國後回來反目成仇的案例 生活習慣不同 對金錢斤斤計較 只想占你便宜 為什麼總是有人說 要結婚之前要跟對方同居過一段時間 或是要一起出國旅行一趟 才知道對方是否適合 因為 交往(如果沒同居)時約會完就各自回家了 你不會一整天24小時看到這個人 你也不知道他的生活習慣如何 他對自己生活的方式是如何 結婚就是會兩個人住在一起的情形發生 如果你的另外一半毛很多 地雷很多 點很多 然後又喜歡對你抱怨 對你發牢騷 對你念東念西的 相處24小時甚至更久 有的人就會受不了了 除非兩個人個性都不錯 都很尊重對方的生活形態 生活習慣 尊重對方的 任何事情 只要有一方 常用上對下的心態指使對方 指責對方 責怪對方 除非是被虐狂啦 不然久了 誰都會不爽吧 相處三小時 跟相處一天 跟相處三個禮拜 跟相處一輩子 是差很多的 Sent from JPTT on my OPPO CPH1831. 人們之所以懷念過去，正是因為我們回不到過去。 http://www.facebook.com/bimo0318。盜版教主閃。我帳號比教主早很久申請的耶。搞錯人啦