其實個人蠻不同意AA制的 先別提學生時代 學生時代AA制我覺得天經地義 畢竟花的都是父母的錢 除非你半工半讀 出社會之後 真的交個另一半還要在那邊每個都算的那麼精真的很累 但也不能都是單方面在付出 也可以用這餐男方出完 下次換女方出 或是男方請女方吃大 餐 下次女方出 我自己本身是賺的比女方多 所以我覺得在一起過生活 我幫他分擔多一點我也沒問題 重 點是不要讓另一半覺得你是無條件給他好處 我自己是覺得如果在一起連金錢上都這麼計較 那真的會在一起的很痛苦... 。那女的就在蹭流量而已 別太認真。大部分人的AA講的是一種感覺 輪流出也可以 比較少會。斤斤計較的 算很細那種真的會很累。完全不掏錢的人滑坡到斤斤計較。這跟感情關係是一樣的，只有單方面付出，另一方覺得不。平衡才會計較。我贊成男生賺的多多付一點，但女生賺的錢不少還要別人。養母湯。女的要別人養家事還不願做莫名其妙。AA制一直都假議題阿，不管男女交往還是一般朋友有人在奉行。一定要AA還是一定要包養的嗎? 基本上就是大家有默契沒意見。因為你是多付的那一方啊，哪天有個女生跟你說不要那麼計。較你會高興？。就好了，喬不定就是溝通有問題或是價值觀不合而已。你的內文看起來OK 但原文那一篇你也覺得OK?。國民黨a了一世紀，手法還是沒更新！。輪流出錢也算AA吧，差別計算沒那麽清楚。AA就是平分 輪流出錢完全沒有平分 所以不算AA。我是覺得學生時期算清楚就算了 因為是花父母的錢。出社會後都交往了就別分那麼細 誰當下先拿錢誰就出全部。一定有一方出多有一方出少 但比AA方便多了。而且既然都要AA了幹嘛不go dutch更公平更不吃虧。那學生時期自給自足就可以算清楚了吼XD。自給自足就跟出社會一樣啊 我請女方或女方請我 我約會就這。兩種模式。恩，那一方自給自足，另一方花父母錢呢？。我只管我是不是花父母錢再決定要不要分得細 對方如果都是花。父母錢不想出就是我請 但我出社會後沒遇過沒賺錢的約會對象。這樣聽起來，擺爛不工作好像無敵啊（抓頭。你可以不選擇擺爛不工作的對象約會和交往啊 又沒人逼你。就像不想請我也不給我請的也可以不跟我約會和交往 我沒差。顆顆，講那些空集合幹麻，自己愛犯賤請那種女人活該。呵，個體上是這樣沒錯，總體就會走向另一個平衡態。。喔原來是地圖砲仔，真棒呢。蛤？「每次交易都在選擇世界的樣貌」跟地圖炮有關係喔？。你是不是在地圖砲你自己心知肚明啦，總之各付各的本來。就是應該的，但某些智障台男愛捧錢又愛在這版該來該去。地圖砲全部台女就省省吧，自己選的自己受著。自己選自己想要的對象，有共識就好。還好我學生時期自給自足還是堅持不付，平等交往我幹嘛付。對方的部分，家教是連親兄弟姐妹都要明算帳的。。別人錢怎麼來的，到底干要怎麼付鳥事哩....。會斤斤計較超怕被當盤子的魯蛇們有一部分因為他們的。眼睛長在頭頂 癩蛤蟆想吃天鵝肉結果反被騙 基本上也。是永動機的一種。這篇的「的」用錯好多喔，「算『得』那麼精」、「賺『得。』比女方多」、「在一起『得』很痛苦」...。樓上國文老師嗎。這是在講吃相難看的台女，嘴巴吃手也要拿，講aa剛好而。已。喜歡養成公主 到時候就別嘰嘰歪歪 就這麼簡單。沒在aa,兩人心甘情願就好，交到公主也很好辨認，不放生是。在搞死自己嗎。不不能接受aa就不要計較同工不同酬。不對喔, 這種女的就是希望對方無條件給她一個人好處!。不過還是要看喜不喜歡對方吧, 喜歡當然心甘情願。。覺得算很精很累 然後立刻自然選擇男生付 可悲