我就有話直說 : 手機排版若有傷眼請多包涵... : 最近跟朋友A（女生）哭哭說都交不到男朋友，（都已經要奔三的人了，嗚嗚...）A就很有 : 義氣地找了他的男朋友B組了一個局，介紹了一個男生C給我認識。 奔三就還是二字頭 積極很好但是不用太緊張 : （小女子自認臉長相應該有75分，唯一的硬缺陷就是微胖...但真的不會到醜...不要轟我... : 不敢上圖...怕遇到熟人） 很抱歉我直白一點 就我個人觀察，一般人自評都會偏高，75分就是65分 缺點講得都會比較含蓄，微胖其實就是胖 所以妳在路人眼中應該是長相65分胖 確實還不到醜 不是故意要打擊妳，而是幫妳比較客觀地評價自己 才不會錯估自己手上的籌碼 : 見面的第一天晚上是四個人一起吃飯然後吃到一半C就出去講電話了，講了大概20分鐘， : 等他回來之後呢，就差不多要散會了。 C這通電話比較重要，對他來說比聚會重要 吃一半 20分鐘就要散會了 感覺也有點話不投機 不然20分鐘對一個相談甚歡的聚會，只是個小逗點 : 隔天下午AB又約了C一起喝下午茶，因為個人比較慢熟一點所以說基本上沒講什麼話，全 : 程基本上都是B跟C對話比較多， 下午五點因為AB在外縣市的所以就早早散會各自回家了 : ， AB很夠義氣 然後妳說自己奔三在心急 朋友A義氣拖著男友B連約C兩場都是為了妳，而且還從外縣市特地跑來 妳還在跟我說妳慢熟? 慢熟妳就乾脆等到完熟再出來走跳吧 別再麻煩人家了 : 到了晚上七點， C就單獨發訊息找我一起去逛夜市，我就想反正也沒事就去赴約了， 反正沒事才去? 那妳應該也不需要太在意後續啊 : 一路上C基本上也都可以聊不會說特別尷尬，都是聊一些讀書時候的事跟現在的工作， : C突然問了我前男友是怎麼分手的，也直接跟我講了他前女友的事，說實在我是有一點嚇 : 到的，因為很少人會問的這麼直接... 就很老實的如實稟報... 很正常啊 不熟當然聊過去跟現況 妳缺男友找AB介紹 妳不會說是介紹來玩玩的吧? 問一下交往史看看三觀合不合不是什麼奇怪的事啊 不能丟直球，難道要丟曲棍球? : C還說他去算了命估計三年內不會結婚，他也沒有很想現在結婚，還有可能離開現在工作 : 的城市，（雖然他爸媽有在催婚） : 這就把我搞亂了，我不懂為什麼他要跟我說這個...之後他開車送我回家之後說了再見就再 : 也沒有傳訊息了， : 我也不好意思主動發訊息給人家... : 請問這是委婉拒絕的的意思嗎？ 我沒有頭緒現在是什麼狀況Q_Q 求求大神們給點建議 板友們看起來像是算命的嗎? 不懂妳怎麼不直接問他啊? 我就勉為其難充當算命仙一回，不準不收錢，準也不收錢 他愛算命的部分我不予置評，總之他信，妳要不要跟他信是另一回事 總之，他把妳們的見面，當成AB安排類似相親之類的活動 所以問一下妳的交往史，交代一下他對婚姻的計劃以及工作上可能的變動 然後呢? 然後就是看妳有什麼意見啊 妳是要跟人家走走看，還是說不適合謝謝再連絡啊 不傳訊息，因為你們以前就沒有傳訊聊天吧 根本還沒開始，妳也沒回覆，他也沒理由繼續啊 不然妳說以他的立場，他該傳什麼? 特別要問妳說，我那天說的，妳聽了怎麼樣? 要不要交往看看? 搞不好人家也覺得，妳根本沒興趣 神仙才知道妳慢熟，凡人看到的就是AB帶話題，妳都不吭聲 有問有答，沒問就耍尷尬? 衷心給妳建議 如果真的急，就算不主動，人家幫妳安排機會，妳也要表現的積極一點 還要慢熟，還要矜持 那等奔四再出來看看吧 加油 。我也這麼認為。全場聊天都在尷尬，別人感受到的也只是你也對他沒興趣。而已。。點的很好 看原原po的文章描述 大致就可以推測 他對整件。的態度就是沒心沒興趣的樣子 這樣對方感受不到才怪。都主動約主動聊了 結果對方還是一點溫度都沒 是我也閃人。還懷疑是自己太獨立哩 真的讚。推，不知道在矜持什麼的。推。推 如果女生這樣 我也覺得沒戲不會繼續。而且這跟獨立根本沒關係好嗎。全世界就妳慢熱，都要看妳臉色。推這篇 不要想著天上會掉一個男朋友下來 自己也要主動。推 XD 只能說AB的太認真對待原PO說的話 才會花力氣去介紹然。後原PO也有"興趣" 但選擇無視AB的介紹花費力氣 而堅持在那。被動...從這例來看只能說別把女性友人的嘴砲當真 XD。啊就冷次定律啊，人來了，在那冷；人走了，又在那慌...。推這篇  原原Po內心各種想法但表現出來卻是冷冰冰的石頭。這樣除非雙方一見鍾情直接天雷勾動地火  不然不管介紹幾次。都會跟這次一模一樣。看到要矜持就懶得理她了 囉哩八嗦 又不是正到男人要瘋狂追。看到要矜持就懶得理她了 囉哩八嗦 又不是正到男人要瘋狂追。看到要矜持就懶得理她了 囉哩八嗦 又不是正到男人要瘋狂追。看到要矜持就懶得理她了 囉哩八嗦 又不是正到男人要瘋狂追。看到要矜持就懶得理她了 囉哩八嗦 又不是正到男人要瘋狂追。說實在的65分+胖真的沒有被動的本錢。你太誠實了 不過我覺得男生應該也沒意思 主動也沒用。推這篇，這麼多毛就算真的是75+微胖也是活該單身。男生跟她根本不熟，她又不表現，這樣還有意思更可怕的。推，慢熟代表在聚會上也不怎麼積極主動吧？又不是。見面就代表一定要追她，哀怨自己要奔三，然後還把。自己放在高塔，麥來亂了！。原原po要是男生藉口一堆還不被噓爆。推。問個清楚，不要自己腦補然後認輸。中肯 很多人就這樣的心態 急還在慢熟 真的很矛盾。好文。推"這樣還有意思更可怕"。這種表現或許會被解釋為嬌羞矜持。單純天真，但要搭配顏值..。太中肯惹。完全點破，謝謝。我相反，自評偏低，但我老婆很愛我，嘿嘿。原po會單身不奇怪。。愛愛假拜拜。她也是憑實力單身，C都做到那樣了，根本沒救。回文真的太中肯。如果真的不缺就不要提，別人介紹又一。堆小劇場，知道自己滿熟就應該積極吧。。推 我還沒看過自評顏值是平均或以下的。個個都中上不然就70分up 沒圖就別鬧了。自己就不到人家心目中期待的標準還不主動一點 可憐哪。多人時不好聊人家C都單獨約你聊了 還那副死樣子。觀念正確 等40再出來吧 阿姨。我110分。這篇太中肯，駐板雙標自私老阿姨全體中了沉默術。對方也很有誠意的把人生藍圖稍微描述，妳沒反應=給軟釘子。真的是補刀。自認75分還不加把勁就想考到前三志願，該抱怨的是A吧。蠻中肯!普妹就應該健談一點。C做到怎樣的程度這是C的事 重點是原PO這邊要連帶加上AB的幫。忙所花成本 如果說看到C就"沒興趣" 這就不怪原PO 但可笑的。奔23的時候問過一次，現在奔30了，總該有點長進。明明有興趣 然後矜持在那? 這完全是把AB的成本視為無物嘛==。去隔壁版發文  你可以很快就熟的。推推。看到慢熟就知道原po根本雷，單純浪費AB的心力而已，表。現出沒興趣的樣子再上來哭搞毛？。原原po*。我也覺得她等奔四就好。C倒是不錯 舉止大方 感覺沒意思但也蠻有誠意的把局走。完。整場看起來ABC都算有誠意了，但原原po還在狀況外。原PO知道75分是多高分嗎? 75分還沒男友是不可能的事。沒附圖講分數都是白講。我覺得男的不錯阿是妳不喜歡吧。說不定就2個禮拜沒男友而已。原原PO要繼續慢熟可以，但是要把自己外表提升到80分。慢熱可以請朋友先交換line聊 約見面還這樣完全不行。推誠實的65分+胖。每個人都覺得自己中上笑死 那50分的人在哪?。完熟哈哈哈 是進口蘋果汁嗎。無腦年輕正妹就是低於50的那些。等到她40歲就不會慢熟了。推75和微胖那段，真的旁觀者清。朋友硬約人家2次 自己不知道主動還在那邊慢熟。建議原po去看一下洋蔥的Larry味，大概就是那種感覺。老實說 自己打的分數跟朋友閨蜜打的一點都不重要。浪費朋友和C的時間 她繼續憑實力保持單身就夠了。重點是 你目標對象打的分數才重要。人家對你有沒有興趣，你也得要去做個什麼才知道，在那邊被。動獨立是要怎麼知道。推。推。75微胖慢熟 很適合等到50歲當醫師娘。真 囉哩八縮的    不主動還說慢熱  縮對方沒興趣。看到缺認識自己很急還要別人介紹、開話題、想後續，到底是。獨立什麼？。中肯。推胖。推，真直白XD。中肯推。笑死。好文推推。哈哈。中肯。中肯推。推 覺得男生算有心 結果回饋超差。奔四再出來看看 哈哈哈。推。不要整天拿慢熟當藉口，不會聊就說不會聊。笑死。推。其實不是什麼慢熟，就是覺得男生應該要主動追吧。一開始認識還要朋友強力協助邀約兩次。之後也不主動，別人邀還要剛好自己有空。如果是很正的人那沒話說，但條件不好又高高在上就....。你太溫和了，麻煩你反手打的時候大力點啊！。這巴掌打的不夠啪啪響。"慢熟你就乾脆等到完熟再出來走跳吧"莫名戳到我笑點。。這篇正確。母豬真的沒救了。每次看到說自己微胖的或胖的都不檢討自己的嘴。我以為評自己通常會比較低耶。這篇中肯呀 女生社交能力真的需要改進。打得啪啪響。中肯推 讓她4字頭再來。評自己會比較低的 通常兩種 1.真沒自信 2.有自信但很有餘裕。EX: 明明表特級硬說自己普通中上這種。等奔四再出來看看? 要不要叫她直接憑實力單身比較快?。我的屌微大。有些人側看90，正面看60，綜合起來75。65+胖形容的真好。哈哈現實是骨感的。每個人評分標準都不同，數字就別管了，就當普通。不要這麼專業好不好.jpg。精闢。很多女生哭想要對象，有人介紹了又只會裝死都不主動開話。沒多正又裝高尚只想要男生主自己永遠被動等球，笑死。這真的沒有矜持的本錢。對男生來說，都自己講未來三年的可能性了。 結果女方沒。啥回應，男生很自然以為碰了軟釘子。朋友介紹的場合男女兩邊是平等的互相認識，她好像在。營造她可有可無，你來追求我 我在想看看 的感覺，真。的很急又是朋友的介紹當然要積極啊還在擺架子？。你不要這摸專業好不好。慢熟等完熟那真的好笑。第一次看到這種回文完全無噓的 原原po這下…。這篇壞壞 可是我喜歡 XDD。第二段完全正確R。這種愛矜持的真的男生都會覺得女生對自己沒興趣。奔4再來發一篇吧。都講到未來丟球了 還沒反應 當然認定沒意思 誰還要繼。續花時間在妳身上。不過原原po好像也不在意就是了 等全熟再來吧！。一針見血的精闢。推，講得很用心。典型台女。條件夠好可能還可以被動一下吧 不過條件好就不會發這種文。要人介紹還要玩猜猜看。了 可見肯定沒75。推。覺得 大概60。就是胖+普？。可能只是應付朋友才來吧？。50可以當醫生娘 不急。愛說自己慢熱又不表態 用力追你說噁心 果斷放棄說沒心。男人真TM命苦 都給你講就好。中肯好文。推這篇，居然說不知道為什麼要跟自己說這個，我也不明。白你的不明白。男生擺明沒興趣 編個爛理由而已 因為c不想得罪b好嗎。中肯。妳希望男生跟妳完全不熟就對妳很有興趣，不可怕?。為什麼這篇文看起來這麼舒服。有夠雷，自己像npc一樣被動，對方當然覺得妳沒興趣，誰想。自討沒趣。補刀大就是這麼中肯!。中肯給推