我知道戀愛有時候會讓人不知所措 我提供一下我的觀點給原PO參考一下 : 手機排版若有傷眼請多包涵... : 最近跟朋友A（女生）哭哭說都交不到男朋友，（都已經要奔三的人了，嗚嗚...）A就很有 : 義氣地找了他的男朋友B組了一個局，介紹了一個男生C給我認識。 : （小女子自認臉長相應該有75分，唯一的硬缺陷就是微胖...但真的不會到醜...不要轟我... : 不敢上圖...怕遇到熟人） 請問介紹C給你認識，AB是怎麼跟C說的? 這很重要 1. 單純只是一起吃飯，然後AB私底下跟你套招，然後C渾然不知，只是去吃飯 2. A跟B直接跟C說想要介紹一個女生給你認識，看有沒有機會交往? 1或2都會朝著不同的方向發展 既然原PO跟A比較熟，建議先問清楚一下 釐清一下現在的狀況 : 見面的第一天晚上是四個人一起吃飯然後吃到一半C就出去講電話了，講了大概20分鐘， : 等他回來之後呢，就差不多要散會了。 : 隔天下午AB又約了C一起喝下午茶，因為個人比較慢熟一點所以說基本上沒講什麼話，全 : 程基本上都是B跟C對話比較多， 下午五點因為AB在外縣市的所以就早早散會各自回家了 : ， : 到了晚上七點， C就單獨發訊息找我一起去逛夜市，我就想反正也沒事就去赴約了， : 一路上C基本上也都可以聊不會說特別尷尬，都是聊一些讀書時候的事跟現在的工作， : C突然問了我前男友是怎麼分手的，也直接跟我講了他前女友的事，說實在我是有一點嚇 : 到的，因為很少人會問的這麼直接... 就很老實的如實稟報... : C還說他去算了命估計三年內不會結婚，他也沒有很想現在結婚，還有可能離開現在工作 : 的城市，（雖然他爸媽有在催婚） : 這就把我搞亂了，我不懂為什麼他要跟我說這個...之後他開車送我回家之後說了再見就再 : 也沒有傳訊息了， 男生女生初認識，建議先以平常心面對，不要去預想太多，對方的想法 因為你永遠不知道答案， 你挑人，別人也挑你 有時候相處也是講求一個緣分，剛開始真的不要想太多 文中你講了很多對方的事情，男生幹嘛跟我講這些..等等 建議你 先想想你自己對他有好感嗎?? 有想要多認識了解這個男生嗎??? 換個角度想，男生好好的詢問了你的感情史，他也告知他自己的狀況， 雖然你覺得~ 挖~ 這麼快就問這些?? 但其實也沒有甚麼對錯， 男生找話題，追妹的套路招式何其多 只要不要太過誇張的問法 (例如問你喜歡的姿勢之類的...) 我覺得還算OK啦~ : 我也不好意思主動發訊息給人家... : 請問這是委婉拒絕的的意思嗎？ 我沒有頭緒現在是什麼狀況Q_Q 求求大神們給點建議 剛開始根本看不出甚麼 但既然對方主動約你出去 應該也是有一定的好感度 剩下的就是透過相處，去試試看對方是否對你的眼，合你的意 交往試探沒有甚麼一定追得到，對方一定怎樣之類的 唯有做出行動，透過互動，才有機會發展成男女朋友關係 還是建議原PO 剛開始真的不要想太多 先釐清自己的情感，再想想對方是否是怎樣的心態吧 祝福你 ~ 。推好人。我覺得是2啦 男方約女方逛夜市感覺就是給AB有個交代  順便。這篇中肯。前面兩篇怨念不曉得在重什麼。再看一次有沒有可以繼續認識的可能性  但看起來還是沒火花。我覺得不一定，像我自己被介紹過，第一次見面還不熟沒意思。就在約幾次多認識看有沒有機會擦出火花。但也很多就像元PO這樣，啥都不講完全沒反應，要怎麼喜歡妳