: 其實個人蠻不同意AA制的 : 我自己本身是賺的比女方多 所以我覺得在一起過生活 我幫他分擔多一點我也沒問題 重 : 點是不要讓另一半覺得你是無條件給他好處 : 我自己是覺得如果在一起連金錢上都這麼計較 那真的會在一起的很痛苦... 我人在美國，之前在人介紹下，有個滿漂亮的女生，因為想要蹭個綠卡，所以想讓我 去跟她見個面。 女生人是很漂亮沒錯，但和她去喝個Starbucks時，我在買單時，她連裝一下都不肯， 我就有點起賭爛了；我那時也還是留學生，沒收入靠自己之前存的錢和父母資助 明明就是妳有求於我，連假仙一下都不肯，最後我也是給她打槍，當下真覺得浪費我 油錢和咖啡錢 錢當然要計較，尤其在付的心不甘情不願時 我去表弟的攤，他年薪是我兩倍多，我也會乖乖把信用卡掏出來，但他總會付掉； 套句當兵講的，給你方便不要當隨便 一點人情事故也不懂的話，我何必咧 去麥當勞打工也是有工作啊 我本來不想理那女生，知道人家有目的，一點FU都沒有，沒想到見面更每送 我兩、三年前聽，綠卡結婚公定價10萬美，現在搞不好更貴了 你傻啊，是人家求認識的，又不是我扒著人家 她最後好像跟個老墨在一起了 你認為麥當勞要幹一輩子嗎? 別的州我不知道，加州學生念公立學校，只要家裡收入 不高(不用低收入證明)，給的獎助學金付完學費和書本還有剩。。結論就是裝一下就沒問題了。有綠卡找不到工作有用嗎= =?。那是因為你不缺吧...。你機會多到數不完的話，當然會珍惜手上的資源有效率的用。妳說出妳是男生就輸了。表示有綠卡的不只你吧，還不是請了，人正真好。人家在美國光是洋屌選項就多到 可以不用跟亞洲人約會了。那要看在美國麥當勞打工會不會比台灣舒服...。若考慮健保跟物價 台灣麥當勞或許比較好