: 以下內文： : 我真的無法理解男女朋友AA制欸 : 像我和閨蜜聚會當然是AA制，但有時候算錯分攤的錢，其中一個姐妹直接就多丟12千出 : 來，都在比誰掏錢的速度快。 : 我閨蜜都滿愛喝酒，但我本身不愛喝酒所以喝比較少，但算錢時就ㄧ起分攤吖 。 : 大家一起出來開心最重要，要計較這個幹嘛 : 但無法接受我的男友要跟我AA制或對我小氣的，遇到這種直接出局。 : 根本不會妄想以後他會對我多好或會在一起很久，甚至要結婚這個問題。 : 幾乎都是他要付吃飯錢、要對我好，至少情人節禮物和生日禮物都要送。 : 我平時看他衣服鞋子比較少，有他喜歡或比較缺的東西我會偷偷送他，當然生日禮物也會 : 回送。 : 如果是AA制的，真的當朋友就好。 : 整個就是感覺問題 感覺問題 對沒錯 就是感覺問題 女生有感覺問題 男生又何嘗沒有 很多人可能不太明白 AA制怎麼突然變成一個討論的話題 在這邊做個簡單的說明 作者說在和閨蜜聚會時 都不會計較這個小錢 同樣的 男生在和兄弟或者朋友出遊時 也是不會計較這個小錢 為什麼 因為大家都知道這東西有來有往 除非有特殊原因 不然朋友間出來玩 鮮少會出現每次都不出錢的人 而男生剛開始在談戀愛時 相信也差不多是這樣的出錢模式 不一樣的是 在第二次第三次第四次付錢的時候 怎麼女友還是裝傻裝忙裝死 是先經歷過這樣的情況之後 AA制才開始風行了起來 作者說 如果是AA制的 真的當朋友就好 事實剛好相反 朋友之間才不會AA制 因為朋友不會出現那種厚臉皮的行為 所謂的AA制 不是先發制人 是後續的處理 一定是先遇到不要臉的行為 才會啟動AA制的模式 或許有人會說 我沒有不付錢啊 男友請吃飯 下次的錢我就會出啊 男友這次請吃飯 下次你也請吃飯 這種狀況男生不會有意見 會有意見的 有人會專挑小額的回報 男友先請吃飯上千塊 女友出的就是飲料錢幾十塊 男友先出票券錢幾百塊 女友出的就是停車費幾十塊 基本上不要說對分了 只要女友負擔1/3的共同花費 大多數的男生 相信都會開開心心 心甘情願的買單 所以拜託不要再拿這種我也會回請這種曖昧不明的說法來偷渡自己的貪婪 噁心 真的非常噁心 大家都是成年人了 每個月的約會費用 大概也都能估算出來 捫心自問 不要求對半砍 至少自己有沒有付到三分之一 應該不難計算 女生要感覺 男生也要 男生就是不爽理所當然的態度 女生要人疼 男生不是路邊的野狗野草 當然也想要人疼 如果連三分之一這麼寬鬆的標準 都做不到時 講那麼多幹嘛 還不都是屁話 謝謝大家 。真的 講互相結果吃大請小 真的有夠假掰。人家女篸噎！。所以就各取所需囉 想被疼的找會疼的。你請吃千元大餐 我請50元咖啡 我們之間應該沒有差別吧。現在很多男人想被養的 我之前約會就碰過幾個。互相真的很重要....。駐板雙標自私老阿姨熱身中。離題關鍵字預告：早洩、Wi-Fi、仇女永動機。樓下駐板阿姨準備人身攻擊。中肯。我感覺到  有些人熱身中。正解 能互相的女友 根本不會有AA議題。人+4女生欸。哈好像有感覺耶 但是我還是不想要AA制 這需要吵嗎？喜歡。的去找aa的 不喜歡的就去找可以接受的人啊。女生推，真的看不懂想要被照顧卻不懂互相的人，男女都一樣。講實話 不用到AA的55分 女生肯出錢到64或73少的那部分。就好 兩邊都有工作有收入連那一點都不出真的讓人無言。完全給人養的整體條件如果有到90分95分以上那還沒話說。正確 會互相的人誰在乎有沒有aa。早說了 想AA就去找願意AA 要互相就去找能互相的。非常正確，但是擔心你會被台女噓爆，先補血。能請客的男生就是又比那些堅持AA在意有沒有互相的男生守備。範圍更大點 至於要不要這個優勢就個人選擇啊。這篇可以。我跟女友也根本沒AA問題，根本原因就是懂得互相。好，你說不講錢，只講感覺，那原原po要的是什麼感覺？錢。都男生出，父權滿滿的感覺舒服嗎？。請客屌大。不能同意你更多。AA很棒啊，我和女友在一起六年連去小吃攤都會平分，就。算五塊也會算很清楚，兩人都很接受。更容易守到公主而已  沒有比較好。真的 人家要的是互相 但通常換來互相傷害。你提到很多的細節跟前提給推 但很多仇女垃圾是只看。到關鍵字「不AA」就先高潮 明明每個情侶相處模式都。不禁相同 他們還要當大嬸三姑六婆議論個沒完。等等 我先熱個身～。推。各付各的不佔人家便宜才是正解。不要看到正妹就忘記AA制好不好。觀念正確。不管喇 男生就是要大方 人家女生欸。同意這篇 男生也有感受的。看到謝謝大家才知道是蘇美。幾千跟幾十的1/3標準與眾不同。讓男生請客,是製造下次回請的機會耶!(吃完回家按封鎖XD)。推爆  好想哭。女拳大軍暖身中。事實上就是不AA的女生很多都會互相，不AA又不互相啥都。不付出的女生，個人認為是極少數。　　　　　女拳業者：　再說！　我就要出來打拳了。怕吃虧或者沒能力的，可以不要硬要碰那種女人，女生也是。，找不到你想要的那種男人，就不要碰了之後再來攻擊，。很浪費生命。知道自己要什麼很好，但一直批評不是你要的那群人的價。值觀，就顯得自己小雞肚腸。推樓上，反正各人有各人選擇，互不相干有啥謾罵必要，一。直罵一直地圖炮只是圖自己爽還有宣洩過往不滿而已吧，。改變得了什麼？。戰神誤會現在的PTT仇男永動機了，她們直接繞過AA是一群會。主動搶著幫男友老公付錢的人，在她們腦中沒有現實世界，認。為假如男方請客往往是對性別歧視和顧及面子的表面功夫，。事後都會千方百計跟她們要錢，還有律師會跳出來背書說年。輕時的自己是被女人養的。真的，73分別人根本不會介意，那種吃大請小還敢說自。己互請的，真的超不要臉XDDD。這篇很正確 但是不懂為什麼一天到晚有人要吵AA制 懂得付。出的女生就是懂 想佔人便宜的女生就是會繼續佔 反正還是。會有人願意養她們。中肯的部分回來了！！。台女的名聲就是被這些專門佔人便宜的給搞臭。沒錯 噁心 真他媽噁心 還好我周圍這樣的少數。先不說幾千對幾十，大多數的男生1/3很開心呀？而且還蘇。美說的，正妹限定吧，身為多出兼借錢女感到悲從中來。本來也是互相請的，但一直被凹，不是常常請我幫他買。東西不給錢，就是帶大鈔說沒辦法給，後來就改成AA了。，但另一半說我愛計較，笑死。會發生就是不敢直接跟女友講 不要出不就好了。吃飯買東西要付錢這種事情還需要講，巨嬰嗎？。女生願意花1/3的花費就很好??所以晚餐總價三千女生搶。先說出一千,男生真的就會開心付兩千?。AAAAAAA夠了沒操，最討厭那種只有在意自己的感覺，別人。的感覺都當屁的那種了。兩人都吃一千五的東西,女生愣是少出五百耶,這樣可以?。推。非正妹也可以不要多出跟借錢啊,看你敢不敢拒絕而已。推。論破。說得好。推噁心。這篇ok。這篇不錯。台女都該看看。對方待業時幫我裝便當時受傷，一度無法工作存款用完，幫。他出生活費累積了八萬，過了一年還沒還完，多出也是因為。罪惡感有時會出約會費，我應該臉皮厚些的，的確不該再不。自量力忍不住多出。中肯推。這篇很棒，還有啊，正妹本來就可以不AA，漂亮就是真。理，這很現實。問說你兒子跟人吃飯不能AA要全付他們自己的都有答案。推。這才是公道話。台肯。人都是互相的～。推。一堆女生要女權要兩性平等 遇到付錢就龜縮 說好的兩性平。等呢？。互相其實也是一種感覺，發現被坑被當ATM自然就不爽。如果因。為沒資源所以沒回請，但對你心存感激，會用其他方式回饋，。出錢的也不一定會計較吧。雙標台女真的好笑。男生也要感覺 絕大部分男生可以接受64 或73那種多出。但可惜很多女生別說連73了 連停車費都不願意呢。恩認同蘇美大！。其實路邊的野狗也想要有人疼啊（誤）。推男人也是需要感覺的。的確是這樣。還真是感覺 若女方跟那啥桃園娜美一樣 大家上供的可。心甘情願呢。立刻有母野狗跑出來吠欸 先知。聽過女生的理由是她有天花板。女拳自助餐：AA不好吃，跳過。推漂亮就是真理。中肯。女權自助餐嘔嘔嘔嘔。但凡有一大票火山孝子，現實是一堆斗內小頭無法控制。真的，肯73分就很夠了，只要大致上有來有往，多出一點真。的沒關係。完全說到心坎裡。推aa的理解 講到心裡。某次 班上出遊 女生說：男生有車就出車啊很合理啊。是事實，但母豬會森氣氣。幫補。幹 中肯...…...。是啊，要的是一個態度，態度對了，我請十次都沒問題，。以為大家是真的付不起這筆錢？。台女不意外。所以你aa了嗎。Wifi記得付錢。互相的感覺比是否真的AA來得重要。我不反AA,我只反你。你居然還有臉談論這個XD。噓文大隊遲到這麼久啊。愛引戰仇女的人捧AA,真是連累了AA制。人家的感覺可能是付百分之一啊。推這篇。結婚都可以先簽離婚協議 AA沒什麼。極度認同，不要臉的一堆，超多小氣的最喜歡說自己不。小氣。。台女：不管 只有女生的感覺才重要  你們要生小孩嗎？？。怒。台男不過就是ATM，ATM吐錢就好要什麼感覺。原po有夠噁心  替自己找一堆理由。推。笑死，回請小錢真的很哭。推個。無論如何都不要有對方付錢是應該的這種想法。人家沒虧欠甚麼。願意主動付不計較是因為愛因為重視。但愛不能解決所有事。相處都是建立在互相上。ATM怎麼可以有感覺。台女只要付 沒出。台女護衛隊蓄勢待發了。推。閱   甲上。推個。以某些帳號的邏輯 你們還不是在罵臭宅男 啊他們也不是。你們的目標客群 那你們是在罵什麼意思的。每次講有些女生 就有人自動對號入座 要馬就幻想人家地。圖砲。XD。錯了，台男真的就是路邊野狗野草，可憐哪。說不要計較小錢，從沒看過女森主動多付一點ㄎㄎ。真的各取所需，身邊男生都主動說要養XD。真的...會互相的話根本沒有AA的問題。互相的感覺比是否真的AA更重要+1。從來不覺得給對方付錢是應該，用金錢衡量感情的價值，那。她本身價值也僅此而已，因為認為她只值那樣，說難聽一點。，用金錢就能滿足怎麼不去讓人包養。人家是女生內。讚。說得好好啊。所以你有付亮亮借WIFI的租借費嗎？。倫家4。這真的蠻中肯的，感覺問題。推，關係好的真的沒在計較的。同意漂亮是真理。借wifi給錢了沒。有趣。出現這種文章你很爽齁可以罵人了假裝自己很明理了。我真的不知道你們身邊怎麼都是請小吃大這種不要臉的女生。推～感覺問題，而且如果感覺對方在佔便宜真的會很不爽。要共同分擔什麼還要我說，很不主動。覺得這種永動機人生真可悲。中肯推！！！。可是台女有環境優勢可以跩啊。中肯阿。但我覺得最重要是找到彼此的平衡點達到共識，那這個。問題就不會是問題。不是說他身邊出現請小吃大的女生 那個原原po就是了。男生最大的敵人就是男生 這篇噓的大概不到一半真女生。太中肯會被噓 幫補血。雕嘎。真的要互相～。推 這是正常的邏輯。正妹有本錢選擇不AA的啦，想當舔狗還要排隊呢，還三分之一。別笑死人了。某些男生喊AA多的是交往前裝父權，為求偶忍氣。吞聲付帳，交往後女權上身，開始覺得女生都經濟自主為什麼。不AA，搞什麼自助餐，有本事一開始喊AA，不就早早看清楚，。大家都不用浪費時間。。不要說屁話。中肯。仇蘇黨結合騎士團進攻囉。這篇蠻中肯的啊。吵AA算好了 有些還要求連房租水電都包 還講的理所當然。中肯,雙標老阿姨集體高潮。請不起真的別請 放過彼此吧~ 還有女生要出就至少一半。都說是AA了就別相信要跟你AA的人講這種出1/3就好的鬼話。XD 少出一塊都理虧。共產台女真的是聽到要自己出錢就跟要命一樣，嘻嘻。下次可以開賭盤看看蘇美研究永動機要多久才會跟上。可悲的魯蛇們只會仇女仇富 都是別人的錯 呵呵。推蘇美。推 真相無敵。推。真的 又不是只有女性有感覺問題。想雙標就應該閉嘴享受，自己炫耀互請的真的是腦子有洞。真的虛榮心無限大。中肯。選擇性男女平等。我覺得蘇美這次講得蠻有道理的啊 真的就是互相才會長久 情。侶朋友都一樣。女權是不是要提倡兩性平等 付錢不用平等。這篇正中問題核心。同意啦。人+4母豬捏。倫+4女森耶。妳找你的感覺，我找我的真愛~~。其實也不太需要和這些人講邏輯講道理，因為她們根本聽不。懂。正解。可憐吶。不能同意更多，在意的不是數字而是要有來有往。戰神必須推。推。嗚....推戰神