: 最近跟朋友A（女生）哭哭說都交不到男朋友，（都已經要奔三的人了，嗚嗚...）A就很有 : 義氣地找了他的男朋友B組了一個局，介紹了一個男生C給我認識。 : （小女子自認臉長相應該有75分，唯一的硬缺陷就是微胖...但真的不會到醜...不要轟我... : 不敢上圖...怕遇到熟人） 我想妳上ptt應該也不是想聽假話，所以我就很直白的說 奔三還要找人介紹男友，基本上我猜妳應該沒什麼戀愛經驗，追求者也不多 在這樣的假設下，我相信外表分數應該也不會太高 因為男性就是很看外表的動物，是正妹就算有公主病也沒差，一樣很多人追 妳沒人追應該不是個性不好，而是外表的問題 : 見面的第一天晚上是四個人一起吃飯然後吃到一半C就出去講電話了，講了大概20分鐘， : 等他回來之後呢，就差不多要散會了。 這邊覺得沒什麼，因為畢竟後面都單獨邀約了 : 隔天下午AB又約了C一起喝下午茶，因為個人比較慢熟一點所以說基本上沒講什麼話，全 : 程基本上都是B跟C對話比較多， 下午五點因為AB在外縣市的所以就早早散會各自回家了 基本上沒講什麼話 感受不太到妳自己的積極度欸，是妳想交男友為啥不積極一點 我如果是A幫妳介紹了人，結果妳還自己不願意主動一點，我以後也不太會想介紹了 : 到了晚上七點， C就單獨發訊息找我一起去逛夜市，我就想反正也沒事就去赴約了， : 一路上C基本上也都可以聊不會說特別尷尬，都是聊一些讀書時候的事跟現在的工作， 願意約妳是好徵兆 : C突然問了我前男友是怎麼分手的，也直接跟我講了他前女友的事，說實在我是有一點嚇 : 到的，因為很少人會問的這麼直接... 就很老實的如實稟報... : C還說他去算了命估計三年內不會結婚，他也沒有很想現在結婚，還有可能離開現在工作 : 的城市，（雖然他爸媽有在催婚） : 這就把我搞亂了，我不懂為什麼他要跟我說這個...之後他開車送我回家之後說了再見就再 : 也沒有傳訊息了， : 我也不好意思主動發訊息給人家... : 請問這是委婉拒絕的的意思嗎？ 我沒有頭緒現在是什麼狀況Q_Q 求求大神們給點建議 感覺C比較務實，他理解這個AB約的局就是類似相親 相親的目的就是要男女雙方交往然後結婚 從他願意單獨約妳加上跟妳進一步談話的內容，猜測他對妳應該有一定的好感度 所以他以比較有效率的方式直接切入未來規劃，以及更私人的話題 (前女友/前男友) 可惜的是，妳的問題在於 (1)沒有自信，小劇場偏多 不太敢講話，但又一直腦補對方在想什麼 (2)沒有足夠的戀愛經驗 奔三還要靠相親，單獨約完想傳訊息又不敢 (3)還在用學生的戀愛觀念 認為聊前男友以及未來規劃太快了 給妳的建議 先弄清楚這個男生適不適合妳、妳喜不喜歡 從妳上來發文，猜測妳應該是覺得這個男生還ok 不過這妳還是要自己想一想，到底自己對這個人有沒有興趣更進一步 如果有興趣的話就直球對決 因為感覺男方是很直接的人，妳直球對決應該是最適當的策略 文中並沒有透露那天跟C聊完之後當下C的反應，也沒有透露從那天到現在過了多久 不過從他沒有再傳訊息給妳猜測，他大概覺得妳還沒準備好進入務實的關係 (學生戀愛觀) 加上又沒有太喜歡，所以就先放著，不然如果很喜歡的話理論上隔天早上就會繼續問候 但這也不代表已經沒機會了 如果現在是妳想發動進攻，就直接直球約出來，看對方的反應 或學著自己主動開話題，觀察對方會不會接 結論就是，妳開局已經打得不太好了，後面要能開啟曖昧自己真的要主動點 不要枉費了A的苦心啊... 外縣市還願意出來陪妳的真的是好朋友 。不是個性不好，是個性不好追。個性不好很快就膩了。推 覺得滿客觀公正 不過我看這兩人目前也不相配就是了。女生傾向學生戀愛 男生已經有歷鍊都單刀直入。而且他開場直說兩三年內可能不會結婚。我想系列原PO也未必會想跟他賭賭看吧。畢竟誰曉得他兩三年交往會不會婚，不的話她形勢更差了。多的是女生不想那麼快結婚，女主角還沒30，這樣的女生想要。等兩三年是正常的，只是這通常只有女生能說XD。而且有甚麼意見她可以說，但她還是選擇都不說，上網公審