上面自述的部分很多人噴了就不多說 只截取C的部分 : 到了晚上七點， C就單獨發訊息找我一起去逛夜市，我就想反正也沒事就去赴約了， 主動邀約製造撒餌機會 而你認為沒事才去赴約代表你初步並沒很在意這個人 只是無聊才去 : 一路上C基本上也都可以聊不會說特別尷尬，都是聊一些讀書時候的事跟現在的工作， : C突然問了我前男友是怎麼分手的，也直接跟我講了他前女友的事，說實在我是有一點 嚇 : 到的，因為很少人會問的這麼直接... 就很老實的如實稟報... 一般會解讀為聊前男女友來試探價值觀 但也有一派是說 想釣到妹子必須把聊天話題帶到男女框架裡 也就是說比起尬聊什麼興趣美食的話題，聊男女友、婚姻、性愛等這種男女話題會比較容 易讓女生帶入關係裡，會比較容易順利進入下一步 : C還說他去算了命估計三年內不會結婚，他也沒有很想現在結婚，還有可能離開現在工 作 : 的城市，（雖然他爸媽有在催婚） 把這段拆開解讀再拼在一起 1.算命說三年內不會結婚 2.他沒有很想現在結婚 3.有可能遠距離 1跟2配在一起看就會發現，1是虛話，2的他沒有很想現在結婚才是重點 那為什麼有1？ 原因很多種，也可能全部都是 因為如果他沒說1只說2，女生一定會追問原因，雖然理由可以亂掰，但說謊只會製造不必 要的成本 這時1這種迷信理由就非常好用，因為它不需要任何前後邏輯或事實佐證，只要說算命說 怎樣就是怎樣 比起自己編理由可以避掉之後相處有可能被發現的矛盾破綻 然後女生比較迷信算命，所以搬出算命很多女生就會安份尊重 3遠距離可以看成先打預防針，或許是真的或許是假的。但重點他是想表達他可能隨時會 離開 : 這就把我搞亂了，我不懂為什麼他要跟我說這個...之後他開車送我回家之後說了再見 就? : 也沒有傳訊息了， : 我也不好意思主動發訊息給人家... : 請問這是委婉拒絕的的意思嗎？ 我沒有頭緒現在是什麼狀況Q_Q 求求大神們給點建議 很明顯一開始你對他沒那麼在意只是沒事才赴約 但見面後就變的得失心爆棚到上來發文 代表見面過程他一定刻意展露了什麼東西吸引到你，而你不方便多說 但絕對不會只是什麼人很好很溫柔很細心這種東西，如果只是因為這樣通常會寫進文 章裡給網友參考，什麼東西不方便寫就不多說 總之全部連在一起看 雖然很多人炮轟你飯局上被動冷場又自稱微胖，但原則上若男生對你沒意圖是不會單獨約 你的 雖然有些人說可能只是給朋友交代 但以他跟你說的個人計畫可以看出他很有自己想法也敢於表達(即使有可能是套路) 這種人通常不會因為朋友叫他約就去約一個他沒意圖的女生 你可以理解為他先約你出來展示武力，迅速將兩人帶到男女框架後講解遊戲規則， 還有一個重點是扭轉彼此上下風的局勢 從一開始他先約你而你強調只是沒事才去，可以理解成他在下風，這種情況很多女生會下 意識覺得自己是佔上風的，女生會認為是別人想追求她來約她，而她自己是有決定權的人 而C見面後講的那些前面列的1.2.3.點，也是有把風向扳回的效果在，這三點透露出一種 我沒有一定要追你的態度 消除你自以為上風的心態 再配上他展示的武力若有成功吸引到你，你的心態就會瞬間被扭轉，而從一開始不在意對 方變成很在意對方去留 於是原po的文就出現了 基本上他不是拒絕你，而是先講好遊戲規則，但你要不要下來玩隨便你 你也不要覺得你不理他他又會跑回來撒餌（除非你pr90以上） 你不玩他找下一個願意玩的就好了 你願意玩你就會主動傳訊息給他了 所以你現在應該問自己玩不玩的起，覺得可以就主動傳訊息給他 覺得不行但相信人性本善的也可以傳訊息給他 想練經驗的也可以傳訊息給他 當然也可以相信他只是見面後沒那麼喜歡你找理由拒絕你 你就繼續縮回自己的世界裡，這樣也比較輕鬆 。可能朋友說不喜歡也要說清楚啊。分析成這樣，不管大家信不信，至少我信了。可能開的車是保時捷吧。保屁，樓上太沒追求了，應該說開的車是“瑪莎拉蒂”吧。我覺得第二篇講女生的心態  和這篇講男生的心態都是正解。這樣說也確實很有道理，先從沒得失心變成有得失心