: 小妹我一直猶豫不決不知道該不該搭訕 : 我自己玩手遊很專注時也討厭被人打擾 : 就這樣過了幾分鐘到站下車了..... : 嗚嗚嗚嗚嗚嗚如果可以好想再遇到他QQ : 各位大大千萬不要學我這麼俗辣啊啊啊（勸世XD 只能說台灣女生多練習 機會來的時候才抓得住 或許是老一輩的教育，讓台灣女生都認為自己一定要等對方來認識才行 很多人可能都以為同屬黃種人，社會又更保守的日韓女生會比台灣更膽小被動 其實不然 她們會跟完全沒興趣的男生保持頗大距離(這點也是台灣女生需要練習的，到處讓人誤會) 但是看到自己很想要的男生，會用盡千方百計去認識 平時她們可能就有在想策略了 如果台灣的女生平時沒在思考要怎麼用自己的力量靠近自己想認識的男生 到關鍵時刻什麼都做不了 也是應該的 也只能眼睜睜看著對方離去 老師說下個月是期中考 結果妳都沒讀，阿妳怎麼可能考得過 道理是一樣的 http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6。真的，我最近宅習慣了該努力變大方一點> <。我可以先讓樓上練習，練練不用錢。以求偶招數功力來比較,確實男>>>女,女追男通常很蹩腳。日韓社會在兩性關係上沒有保守吧。曖昧讓人受盡委屈。日韓男女關係 女的比較有"動力"求偶 而台灣相對沒這種壓力。加上跪舔當道 XD 女生主動什麼的 必要性太低。台女有甚麼競爭力..只會伸手牌....。跟業配認真什麼？我看到要搭訕拍照的根本直接上啊！