曾經我也是崇尚AA制的女生 每次出去就算很清楚 電影票 吃飯 約會 車錢 油錢 都算的很清楚 後來發現 分手後的男友們 回來跟我抱怨 新交的女朋友讓他們吃喝付錢 旅遊 衣服 包包鞋子 生日禮物 男生也願意買單 然後這些男生付錢當下都是很快樂的 只是在最後分手的時候 會心有不甘 常常唸著那些失去的錢子兒 但之後還是常常看到美女就追了 花錢根本不算什麼 後來有次有機會 跟一個大我要10歲的男生約會 結帳時我說要AA 他很堅持要請我吃飯 說 我就是想花錢看妳開心 我就了解了 原來男人不是不願意付錢 只是不願意花錢在妳身上 女人不是不願意打扮 只是不想打扮給你看 妳的男朋友不是不想結婚 只是不想跟妳結婚 你女朋友不是不想做愛 只是不想跟你做 這些都是真的 你的另一半錢不花在妳跟家庭身上 也會花在別的人事物(車、音響、股票、或別的女人)身上 錢真的不算什麼 但人會花錢在他喜歡跟重視的地方 是肯定的 我不知道 只是了解錢本身不重要 而是對方有沒有表達出重視跟喜歡 有些人用心意表達 有些人用錢表達 大家就自己看著辦囉 我付出什麼我老公知道就好了 當然是雙方的付出都彼此滿意才會走入婚姻 你沒看懂文章 花錢大手大腳的也的確是要小心 請客吃飯 跟為了給自己做面子請客吃飯 不一樣 哈 你不知道人性很複雜嗎？ 邊做邊罵邊爽邊後悔的 很多啊 畢竟理想是豐滿的 現實是骨感的 男生都想要女朋友白富美又肯AA 女生都想要男朋友高富帥又大方 真正的重點從來不是錢 重點是有沒有認清 自己的條件到底在哪 別誤會了 不用質問我 也建議最好不要把異性當假想敵 很多人都搞錯了 真正的競爭對手不是異性 而是跟你競爭同樣你喜歡的對象的同性 所以真正的問題不應該是 所以男生付出感情 女生要付出什麼 而是 當其他男生不只付出感情 你除了付出感情 還可以付出什麼 或是 當其他女生在感情裡溫柔體貼又AA 妳除了這些還要付出什麼 婚配市場裡 男女的遊戲規則不同 建議早點認清比較好拉 真的 XD 以色事人 色衰則愛弛 年輕的女人跟架上的可樂一樣多 不用在意拉 等你有天搞懂 錢真的不算什麼 這句話 你就成功了 婚配市場從來就不是男人跟女人的競爭 懂？ 感情走到後來就是簽約 婚約 不然？ 我付錢啊 付我覺得值得的約會 XD 如果你真的懂 錢真的不算什麼這句話 就不會氣pupu了 事實就是 有些約會 免費都沒有人想去 有些約會 超貴都有人捧著鈔票著想去 錢真的不算什麼 好啊 我錯了 那你不要看 我就只是經驗分享而已 你可以左轉 繼續過你的生活啊 裝什麼？ 不知道你沒頭沒尾公蝦毀 好喔 是的 我從國中開始 交手約會過的男人大概超過50位以上 年齡從比我小10歲到大我20歲 白人 亞洲人 南美洲 歐洲白人都有 當然也可以說我的觀察都是特例拉 又不是要說服全部的人 經驗分享而已 歐 我之前都AA喔 但渣男還是很多 只是碰到現在的老公前決定換個方式看看 就剛好一切因緣俱足結婚了 你也可以不要相信 喔 好 謝謝你的指教 XD 所以 錢不是重點啊 看來你好像有點懂了？ 因人而異 對 你得到他了 所以錢不是重點啊 XD。真的不算什麼，很多女生還會上供錢給男友。鍾鎮濤表示：。現在消費項目娛樂享受太多了 一堆男生月薪頂多三四萬。章小蕙亦表示：。妳的解讀方式有點奇怪吧，妳願意AA不代表他們當初不願意。花錢在妳身上啊。想要享受的同時 又想要有人陪 每次約人都幫忙埋單也沒錢。不少男生交往了眼光又會變高 想要更有錢的女生才能結婚。所以才會有一堆劈腿事件 當然女生也不遑多讓。所以妳在喜歡跟重視的人身上,又付出什麼？。雖然這樣有點沒道義 但沒辦法 時代變了 不會少一塊肉。我是覺得這樣壓著別人的時間 跟感情 讓自己減少吃虧機率。你也會遇到跟你同類的人 很多事是要拉長時間去看的。最近在複習盪生哥的故事，看到你這篇文很有感觸……。AA這種事牽扯太多要素 很多案例都是不AA的女生找到很好。的對象。而有些跳出來說自己AA也結婚穩定過的很好的人。或許沒跟你說,因為她本來就沒辦法找到不AA的結婚對象。你嫌吃虧 那以後記得多要點。用掉男友越多花費 你就得到越多他的愛。喜歡男友不在乎錢，但他也根本不在意花到我的，超哭。推這篇 男女關係不是做生意斤斤計較不會讓關係更好更健康。會發現很多在喊一定要AA的人都是長期單身。我也有發現很多男生都會這樣 花錢請客他高興 但是我覺得。作為一個女生反而要警覺 畢竟拿人手短 我男友也愛請 但是。我會盡量想辦法請一頓大的把金額補回來。被錢買到沾沾自喜。很快樂然後跟你抱怨？。抱怨他們太快樂嗎。很多人都這樣啊，他們還不敢跟現任抱怨，依舊付出的很。爽～男女皆是，抱怨其實只是在炫耀自己付出多少的一個。形式而已。假抱怨，真炫耀？！。這應該是錯誤理解 當男人付出越多 就想得到更多回報。僅此而已 這跟男生的性格有關 跟不願意花在女生無關。最後兩段理解也有問題 根本把男人當成月光族。是某些台女當月光族當太久才變這樣思考嗎?。最後一句說到重點了，希望女生也作的到。中肯推，男生錙銖必較又完全不想花錢在你身上真的不要浪。費時間，他沒有那麼愛你。如果不喜歡和重視對方，也別用別人的錢。樓上看到重點了 小生沒看出來 甚感慚愧 失敬!。女生當然也要回饋。但絕對不是每天兩個人三天兩頭在拆帳。"但人會花錢在他喜歡跟重視的地方 是肯定的"。當妹子連吃飯錢都不想出的時候 代表她也沒這麼愛你。一切都是等價交換，他付錢，你付給他感情，若有一天你無法。做到他心裡期待的價值，天平就會失衡。所以男生付出感情 女生要付出甚麼?。真的。等價交換啦，如果男生對你這麼好，你要怎樣才配得上他？。只能推推！想想還幫他存錢養別人真不爽。真的 反觀妳。突破盲點了，感同深受。有點囚徒困境的味道。最後所有的原因都是錢。推kaki。感情市場男女規則不同，但任何人將時間和心力投入在什麼地。方藉以凸顯重視與否，這個道理適用對象當然也包含女性，。假如利用性別或條件上的優勢對他人揩油，真的沒什麼資格。怕人嘴，女性自身天然認為在經濟上有被照顧的選擇權，只是。自己要不要行使而已，這種得了便宜賣乖的心理就是這類廢。文十幾年來不會消失的原因。一堆廢宅只希望大家都不要請客 不要付錢 才能有機會。站在起跑線。不帥沒錢又小氣。這篇政治不正確，但點出事實，先補妳補血。很難，因為父權壓力讓肥宅們必須買子宮延續豬仔香火 QQ。跟帥 /有錢/大方/ 會嘴 有任一條件都很好交女友才對。再推一下原波上面回的這段，精闢，對手是同性別的競爭者。啊...。推。完全贊同！只是在這邊很多矮醜窮的魯蛇會噓你。最後一句打臉自己？所以女生不AA是不中意這男生的意思。囉？那求公平是否還是AA好？。真的。最後一句，兩方都做到才是真的。付出越多越想收回報這不叫感情這叫交易 如果要把感情當交。易玩可以 麻煩先簽個契約。會計較錢也要看初衷 有的人有財務規劃 有的人是月光族。這兩種人對於錢的意義跟看法就天差地遠 因此間接影響。形成消費習慣的差異 很多事情不能單方面而是多方思考。我是會幫女生付啦，但同時約會1.2次如果沒有進一步肢。體接觸就放手了，付錢至少沒撈到心也要撈到炮吧。付一。點撈到炮沒什麼啦。。原來就是一堆財富自由的在爭盤子界的霸主。不過我想郭台銘、張忠謀應該沒啥興趣參加這種比賽。一次不as 那也不是往後每次都吃白餐 可撥哪。然後盤子霸主協同盤子睡過的女人聯袂笑郭台銘、張忠謀窮。到請不起。推，互相才是重點，錢&感情都只是衡量的工具，金錢的部。分或許可以AA，感情的付出可就不是想A就A囉！。正解！錢就是賺來花掉的，但是人只會花在他覺得值得的。事情，像是美食、旅遊、新車、化妝，或者是，人！。先愛自己。優質文。不錯。所以到頭來還是$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$。樓上不要悲憤啦 當成一種學習參考呀。男女關係不是斤斤計較?那要妳付錢就生氣了?邏輯?。錢真的不算什麼，那妳還不買單?講那麼多就是自己不想出。錢啊。你會被噓爆 但你說的是事實。補血，一堆AA魔人真可怕，談戀愛本來就是互相付出，一個願。意在你身上花錢跟一個不願意的，結果很明顯了吧。婚配市場上競爭的從來都不是異性而是同性。重點是可以付出什麼（有形、無形的）來換取你想要的一段。關係 不只是付錢 男女都一樣啦！付錢還是最簡單的一種。形式勒。這些事情最後還是回到想要追求怎麼樣的伴侶吧 有想法。你還是規避你推論錯誤的事實阿XD。的就會設立條件篩選找到合適的 不用跌跌撞撞在茫茫人。海中花時間撈人。妳別裝了。你只是遇到幾個男生跟你AA 然後看到其他男生沒跟別女AA。然後你就畫出箭頭推論說有關係 這個推論0分。你遇到的男生 跟其他的男生個體不同 無法排除個性因素。你又跟其他女生不同 無法排除個體誤差。你推論既然有問題 之後的論述全部有問題。你教授在你背後 他很火。50人樣本也不小 撇除那個推論不看 可以參考看看經驗了。幫補血，aa派會來噓妳。真正的競爭者是同性而不是異性，不願意承認的人永遠只會。把矛頭指向異性。事實啊 有些人幹嘛不相信 只能幫補。中肯！。所以判斷他快樂的點？ 他理想是aa 結果是條件不足屈就。然後很快樂？ 你確定你邏輯對嗎。是付錢付的快樂 還是付錢不快樂其他優點讓他快樂 是不。是指鹿為馬啊。搞不懂的是你指鹿為馬 是不是重點是因人而異不是不是。重點好嗎。真的有能力的人是收放自如的，魯蛇才整天吵AA，因。為他們沒能力。有能力的碰到要AA的可能心裡幫妳加個分但還是會請，。沒要AA的只要相處愉快其實請客也沒甚麼關係。心眼小、守財奴或窮鬼才整天在那邊要逼人家AA。你們就承認自己競爭力不足很難嗎？。腿。果然被窮鬼台男出征了。渣不渣和不出錢根本完全無關，你以前會遇到渣男就只是因為你。喜歡渣男而已。有些男生只是想透過AA評斷價值觀合不合而不是真的只。想AA 而有些女生則想透過AA確認男生的財力到底足不。足以與之組建家庭 但是用「錢花在妳身上」來評斷愛。不愛妳 這只能算是煙霧彈。錢真的不是問題，關鍵是心態問題。我和普通朋友(不管同/異性。)或只打算玩玩的對象出門的時候都不會介意出比較多或甚至全。出，但和打算認真交往的對象相處的時候就會仔細觀察她的金錢。觀，只要是不主動出錢的人我絕對不會和她出來第二次。。如果其他條件一樣的話，有獨立自主的能力/精神的異性絕對是。比較好的，如果男人有選擇的話一定也會選比較優質的對象。一。個女生把男生出錢當做擇偶標準是個人自由，但當這麼做的時候。她能選的對象條件就一定比其他條件一樣但有能力/意願AA的女。性來得差。同意樓上，而那種女性通常能選的會是比計較AA更好的男。性。男生看女生的心態，女生也看男生的心態。補充 這邊指 有能力/意願AA的女性。我看到的 那種女性選的對象外貌就比較醜但是很大方。因為她用AA來篩選金錢觀 而AA女則傾向挑選其他條件。只能說 我跟男生約會想請就會請得心甘情願 約會過程感覺。下降就是直接掰掰 不管是甚麼理由 跟他有沒有出錢沒那麼。大的關係 有的人超級在意金錢 有的人還好 我開心才重要。我也不覺得怎樣的人一定比較差 每個人價值觀不同。男女朋友跟伴侶是不一樣的。男女朋友吃喝完拍拍屁股回家  夫妻可是要一同養家 有時。權利義務不僅僅是出去吃飯而已。同意錢真的不算什麼，夠愛的話就會搶著為對方付出（不只。是錢啦。窮的只剩下錢（有錢）vs. 窮的只剩下錢（沒錢）。。那既然錢不重要 何不繼續AA 你男友就有更多錢 可以買。更多不同的東西給妳。樓上又一個看不懂的。妳說的是事實。推。錢不重要，繼續AA，繼續AA又哪來的買更多不同東西給對方?。簡單來說 願意付錢的有兩個可能 1.月光 2.身家不錯。1.月光又肯花在你身上 夠愛你。2.身家不錯 當然就不錯啦XD。所以用願意付錢來尋找對一半也說得通。願意付錢的，又不是只有這兩種可能 XD。中間的就看自己自願當1還2 XD。跟帶著仇視心態的男生說這些，他們也還是用蘇美缸裡。面的少數女性樣本當地圖炮回應妳，跟他們解釋很累，。算了吧。反過來看漏洞百出的文章。品克耶 可惜兵變。錢不重要且人會花錢在重視的事上。假設此命題為真 又不考慮其他變因。男生請客 ->重視對方程度男>女。女生AA 甚至請客->重視對方程度女>男。以原po的回文來看。現任沒AA 原po用其他因素回報。幸福美滿。前任AA 前任付出不夠多原po感受不到 導致最後不平衡分手。個人想法 不喜勿戰。。所以妳的開心是用錢來衡量的？頗呵。錢本來就是會願意花在自己認為值得的事情上 同樣的菜。色要300或800 會決定你的感受要不要再去光顧 跟一個。女生交往都不用額外多付錢 就算沒有很喜歡 也是可以加。減繼續下去 甚至進入婚姻 但如果要額外付出很多 不夠。喜歡根本就不想繼續 換個角度 女生條件有沒有人追。有多愛男生怕被分手 決定她是否AA 金錢本來就可以測試。很多感情互相關係 除非超大方個性的 不然越小氣越計較。的 用出錢來測試對對方的重視程度 還挺有鑑別度的。女生也是 跟一個男生交往都不用額外付出 就算沒有很喜。歡 也是可以繼續走下去 要擺脫迴圈就是把自己變成讓人。喜歡到不行的條件 那要AA不AA就可以取決在自己意願了。而不是怕對方不願意 整天勸說別人不要AA一點用都沒有。當然不出錢被分手後 很難接受是自己不夠好對方覺得可。有可無 怪女人貪婪比較簡單 結論是找天生大方的最好^^。笑死 女生是商品嗎 教一個朋友肯幫他出很多很多錢的才。是真朋友 如果不用出很多錢的就可以勉強交下去 自己當。自己是商品當然很多當你是商品的相處方式對你 挺有商。品鑑別度的 還可以跟同類型商品比價格呢。父母愛小孩最好是養他一輩子不愁吃穿  不花夠多錢的小。孩根本父母不愛是這樣吧。那女生就不要抱怨遇到帥哥渣男阿，你們也是願意付錢不。是嗎。說的很對。推最後一句。朋友跟男女朋友是兩回事 另外說白一點 會不會把女生。當商品 跟人有關 多的是不這麼認為又大方的。到底為什麼要找骨子裡是這樣看人 實際上又小氣的。男人呢？醜男一樣會外遇 不如找個帥的 人的問題啦。我也可推論你老公所有女友他都全付,然後只有妳願意跟他。結婚,這樣他就是差到全付也沒啥人要然後你撿剩的？這邏。輯ok嗎？。ok。可以啊 他本來就不是小氣的人 幫前女友付錢也是正常。如果你認為 分手就是剩的 那真的很不懂男女喔