這問題我覺得現在的我不能回答出來，因為我年紀也還沒到 但昨天陪外公散步時，外公嘮叨講一講突然講到 因為覺得外婆一直被他保護得很好（外公是典型的大男人主義，男主外、女主內） 所以他說：絕對不能我先走，我要健康一點。 我問他為蝦米咧？ 他回我：我怕她會不知道怎麼處理事情，她太單純了。我怕她一個人又老又固執，會活得不好。 (以上對話都是台語) 我忽然覺得，這就是愛情最高的境界或是最好的結局吧？ QQ 備註：我以前問他說你還愛阿嬤嗎？ 我外公回我，都這把年紀了，關心就是愛 結果昨天這段對話讓我覺得就是愛啊 不過不同年代，我覺得本來就不能混在一起講哦 而且阿公大男人歸大男人主義，從來沒有打罵過阿嬤和子孫輩 也不會口出惡言。 同意T_T 你懂我。大男人，不尊重女性自主，分！。不就是看貶女生的噁心台男嗎。我想這就是老一輩的愛情~。這種愛很甜、很深，目前還沒辦法面對跟承擔這種讓對方先走。的情況！光是想只剩自己一人，都覺得痛！。https://youtu.be/7GPPO3tKXuM。你有人提醒你明天要吃菜 的感覺。當然是分手。大男人 以自我為中心......看來還是看臉啊。那個時代的價值觀與社會框架才有機會創造出來這樣的。愛情結局 現代絕對不可能 所以離婚率才那麼高。板上的斤斤計較恰恰說明了現代男女沒有永遠的愛情只。有永遠的利益對價。就是家後裡那句阿 我會給你先走 因為會不甘看你為我流。眼淚的概念。男人的話，要怎樣最好 當然自己主導阿。每個人要的都不一樣， 怎麼可能會有答案阿。相伴半個世紀的老伴，留下的真的很痛苦！。打倒DIO, 讓母親從替身的詛咒中解脫。送妳離開，像極了愛情。失智全都忘掉卻還記得問另一半吃了沒。昨天又看夜奔 成全對方才是愛。好感動QAQ。QQ。等等女拳要來嘍 先幫補。QQ。有的人喜歡一輩子被當小孩照顧，有的人希望能活成一個獨。立的個體，這應該沒有統一的標準，不要當作理所當然的去。要求別人就好。之前外婆住院失智誰都認不出，但一直要找外公。外婆出院後沒幾天走了，外公突然整個很頹喪，本來頭腦清晰。但都忘記吃藥吃飯，不知道今天星期幾，以為外婆走很久了，。時間對他來說好像沒有差別。他以前都跟外婆一起吃飯，外婆不太煮飯做家事，都是外公在。做，外婆走後外公吃得很隨便。他說跟他一起生活的人不在了吃什麼不重要。覺得老一輩的愛情大概都是這樣吧。樓上QQ。年紀越大追求的越簡單正常吧 就只是要陪伴喜歡的人。眾生愚痴，迷執情愛，妄認幻緣，以為實有，方生方死，頭。出頭沒，流轉生死，無有出期。。外公好暖喔。U大的故事真好。念阿彌陀佛求生極樂世界。彼此都能接受就好。外婆去年年底過世的。外公以前也是會跟外婆拌嘴，但外公到了快80歲還是會煮給外。婆吃。外婆過世那一天要處理很多事情，雖然我們孫輩很難過，上一。代在爭根本沒有意義的老人年金。外公一直坐在客廳發呆，告別式也沒說什麼。樹葬那天因為上一代的恩怨所以舅舅不戴他去外婆樹葬的地點。，之後外公就跟以前不同了。不知道是不是打擊太大，突然很像失智症，常常忘記前幾分鐘。的事情，但出門不會迷路，比較像是發呆。外公家還有他們前幾年結婚週年的婚紗照，每次回去看到外公。看照片就會鼻酸。樓上的描述好鼻酸,你外公對外婆的愛很深像失去自己的一部。份。是老一輩的愛情啊..。u大的故事讓我哭了。阿公帥。每個人觀點不同 我是不認同啦。曾經擁有過一段美好的愛情 也是一個最好的結局。對我來說啦。前幾周我爸因故去了趟醫院掛急診，等報告的時候看。到隔隔壁病床上躺了一個阿公，床邊的則是兒子和阿。嬤，只見阿嬤握著撫摸著阿公的手，一直咧開嘴笑著。跟阿公說話，她注視著阿公的眼神裡真的滿滿的都是愛。，看到這幕我也是鼻酸，覺得漫長人生中真的名利都是。浮雲，再怎麼也抵不過身邊有一個老伴。最高的後面就是沒有了，你確定你要這樣？。相守到老 真的不容易呀。好像事情加上了年紀跟生老病死就美化了呢 你看到的是阿。公想照顧老伴的心情 其他批評只是包裝 但不同人來看反。而是自我中心獨裁武斷 只能說每個人追求的都不一樣。不捨得。其實滿溫馨的啊。你沙文主義？。痛苦自己承擔。孤身一人的老年是真的很痛苦。我外公跟我阿嬤都是孤老離開的（自己不願住子孫家）。量子糾纏。不覺得原po外公大男人，感覺比較想說外公外婆相處模式。長久下來外公會擔心外婆吧。。是真愛啊，很感動。。U大的故事，害我流淚了