: 一直都知道男友有處女情節 : 但我已經不是處女 : 交往前他就知道 : 也說可以接受 : 還是很愛我 標準台灣女生 用耳朵選人 他一開始就跟你表明我只是玩玩了 你要加入這場遊戲 請你自己為自己的選擇負責 他講明白，你可以接受 所以你之後不應該罵他渣男 他最近跟你重新提到這個點 是台男最喜歡的伎倆 退回朋友 的招數之一 先跟你挑明，讓你受傷比較不會那麼重 他的罪惡感可以小一點 先製造裂縫之後讓自己未來有藉口可以怪你 自己的名聲不會變差 才能全身而退 反正人家都幹膩了 不管下一個是不是處女 只要下一個台灣女生還是用耳朵選人的話 他當然是沒差 等到再次幹膩的時候 在拿這個藉口出來 耶又能無傷漂亮分手了 男人你自己選的，請你為自己的選擇負責 不要開口閉口就想罵人渣男，沒人施壓逼你選這個人 http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6 Only台灣 因為台灣老人喜歡聽好聽話，喜歡被討好 才會有這樣的文化 外國的不會 ？ 期待為自己做的選擇負責任 哪裡有說女方錯 無限上綱..。用耳朵選男人，男人才好騙砲呀。精闢，但是我是被女友退回朋友關係。肥宅嘴不甜  還不努力學。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。台女就是要別人接受她的缺點阿 但是人家不能接受反悔後。就生氣。這樣還沒人噓？外國人不會有被討好的文化？你真的有出國過。？。什麼叫自己選的自己負責？那台男在女朋友要分手無縫的時候。就不要叫，因為就是自己選的？這篇文看到最後，竟然把責任。推到女方身上，傻眼。用耳朵選人太誠實推。那台男被公主當工具人就不要上來罵公主。也不要吵aa因為你自己選的。對該男的賤招分析有理。但男方騙人為何只怪女方被騙？。真的有心要騙，真的很難防範，。公主至少是擺明要男友付錢，男方還有自己能不能拒絕不。要當付錢工具人的空間。這根本玩夠了才改口要處女，女。方的根本沒有不被當性愛工具人的選擇。。“標準台灣女生 用耳朵選人”這就是檢討受害人啊。台男被當工具人上來只會被笑好嗎。你這邏輯男女版根本沒存在必要，都是自己選的要自己負。責，男人被騙錢等任何事情都無討論必要，因為都是自己。選的。台男遇到渣女 台女母豬 台女遇到渣男 耳朵選人活該。台男自助餐吃好吃滿。一開始就觀念不對盤了還繼續，腦袋是被門夾了還是什麼