其實我曾有留言問他過 但被他刪除了，後來才發現他會一直刪不利的留言 剩下的都是反串文章的、搞笑的、酸酸的 因為看到他回其他人留言 什麼時代了還要男女平等笑死人女權就是OOXX 就想到男生出錢應該算是遵守傳統父權吧 就問他，那你們會遵守傳統父權不利的部分嗎？ 沒過多久就被刪了 所以藉此問問版上支持男生出錢的人 如果你是女生，你會遵守傳統父權不利的部分嗎？ 如果你是男生，你淺意識會想過要求對方遵守傳統父權的部分嗎？ (例如心裡想，錢都我在出，所以你也必須做些事我心裡才平衡) : 先說這篇文原文者自己設公開的，公開代表全部的人都看得到，所以我分享出來應該沒什 : 麼問題，況且這篇文在臉書也被轉爆了，應該不差我這篇XD : : 以下內文： : 我真的無法理解男女朋友AA制欸 : 像我和閨蜜聚會當然是AA制，但有時候算錯分攤的錢，其中一個姐妹直接就多丟12千出 : 來，都在比誰掏錢的速度快。 : 我閨蜜都滿愛喝酒，但我本身不愛喝酒所以喝比較少，但算錢時就ㄧ起分攤吖 。 : 大家一起出來開心最重要，要計較這個幹嘛 : 但無法接受我的男友要跟我AA制或對我小氣的，遇到這種直接出局。 : 根本不會妄想以後他會對我多好或會在一起很久，甚至要結婚這個問題。 : 幾乎都是他要付吃飯錢、要對我好，至少情人節禮物和生日禮物都要送。 : 我平時看他衣服鞋子比較少，有他喜歡或比較缺的東西我會偷偷送他，當然生日禮物也會 : 回送。 : 如果是AA制的，真的當朋友就好。 : 整個就是感覺問題 : AA制的情侶們不要說我公主病 : 因爲我需要被疼不然交男友幹嘛 : 這是我的版不喜歡的滾 : 我在我的版表達我的看法請問我批評了誰 : 是多想AA制或是要你女友養你是你家的事干我屁事 : 來我這是發洩你人生多不順遂嗎請問我攻擊誰了 : 人身攻擊都來了水平能有多高 : 還是要試試看你們網路霸凌代價有多大 : 原文連結： : http://a1.pise.pw/UF58E [新聞] 漫畫大師鄭問病逝 享年58歲。鄭問掰。政問掰。政問888888。鄭問掰。自助餐不是講假的 有好處不拿是傻子。光是姓氏抽籤就很多人不能接受啦。女拳自助餐當然是只夾想要的 不想要的都不要是基本阿。阿 我先迴避一下了 怕等下被女拳給出拳打死了 顆顆。要男方出錢但女生不做家事不照顧公婆的、要女生AA又要女。生包生包養小孩只能跟父姓，自助餐你選哪道？。尷尬了。原來她會刪留言喔？XD但我是很好奇你們怎麼留言的，。因為她的文公開但是我只能讚跟分享，留言不了欸。自助餐不是子虛烏有的。有。台男出錢是因為求偶焦慮導致的，跟父權沒關。今晚我想來點。下次試試看留一條超長的言，然後馬上把她封鎖，這樣她。就看不到也沒辦法刪。5樓知道的太多了。倒數第2句沒什麼好問的阿 XD "分工合作"阿。包生包養沒聽說過 不做家事不出家用倒有耳聞。事實上是女生的心理狀態：錢都男友出 所以他ooxx的。個性我還能忍受。反過來說：因為女友很正超正 所以她ggyy的個性我可以。吞。能忍受 別人他叫我做什麼好吧我來做。樓上中肯，朋友常被有錢老公罵到想反殺，一堆人對她示好。還是忠心耿耿啊。所以有錢人家暴 我們不需要插手 嗯。在沒有男女一致徵兵前，不要說什麼平等。基本上就是自助餐。結果沒人正面回答原PO問題XDDDD。支持男生出錢的人在版上絕跡了嗎？。沒有絕跡 只是覺得風向不對 不會出來討罵。應該是正在享受沒空仔細看這些東西。男生也是呀！買房、生活、坐月子要AA，一談到小孩姓氏和。過年就跳腳要傳統