你說到我原本疑惑的點上了 都市環境下導致人跟人的互動 速食化、簡單化 認識人的成本極低 每個人每晚都可以加許多網路好友才會有這些情形 反正這個沒有 隨時有下面一位 再講幾個比較有感覺的點 1.顏值逐步大獲全勝 以前講BEAUTY IS NOTHING BUT SKIN DEEP 外貿協會諷刺人只看外表 不管是內在美可靠 外在美重要 還有辦法互相抗衡辯證 (1996年范曉萱的歌<你的甜蜜>歌詞 XD) 後來開始比較委婉地講 就像車子內部裝備名貴 也要有明亮的車窗人家才會看進來注意到 算一半一半 到現在內涵/內在美/價值觀的價值已經完全沒有人在提了 2.追求簡略化 <101次求婚>(1991年日劇)演男主如何努力拚命 要死要活地追到正妹女主 觀眾就這樣看他認真了11集 最後逆轉勝 這在現在根本不會發生啊 一開始沒有被列在候選人名單之內 馬上就踢開了 從喜歡到追求到結束這流程在現代越來越短 好像都是轉瞬間的事情 3.擇偶條件刻板單一化 男生會喜歡的女生條件就不評論 可能真的很單一 (?) 但明明女生會喜歡的男生就有非常多類型 伍佰會有人喜歡 吳青峰也會有人喜歡 只要有自己的型 有自己的強項專長 就會有對應吸引到的市場受眾 不明白為什麼要簡化成慕強擇偶 顏值 搞得男女往來好像怪獸對打機 我吸引力1000分 你500分 所以我是阿法你是貝塔 奇怪國中沒有學過雅量嗎? XDDD 4.拒絕冷硬化 好久以前也流行過好人卡這個詞 還有書名叫做<為何會拿好人卡> 好人其實就是婉拒的時候給彼此一個台階下 強調不是對方不佳 僅是彼此不適合 領到好人卡的人至少還有一點顏面 彼此不撕破臉 現在主動離開或拒絕對方的人 也沒什麼顧忌 直接弄已讀不回或消失 這大概也可以回到本文開頭 成本極低 隨時換一個對象聊天即可所致 暫時先寫到這邊 希望不是我跟不上時代了XD 。推一個。網友才可以用不讀不回或撕破臉 現實生活有共同朋友還是要。要做一點口碑吧。不過也只有網友才會到處交一堆 反正沒交集沒見過面。現代社會擇偶條件才複雜化 哪有單一化。說男生只要顏值也不正確 那是動物性本能 能看就好 那AV女。八大女就不會沒市場了 大家要的還是要有年薪跟家庭背景女。講要奶要臉的男生是因為他們要展現LP的快感。如果說自己想要挑的是月薪要幾萬幾萬 那有點娘味。但要成家養家 誰會只考慮一個可以幹就好了。男生這時候最假掰了 這也是男生的尊嚴。士可殺不可辱 考慮結婚還是縮了 跟某美大一樣 借一借就好。覺得有點太PTT看世界了，生活中的人真的都是這樣的傾向。嗎？。3寫反了。不然母單多數人不會為男性。我覺得你把慕強擇偶過度簡化成高富帥了，高富帥只是萬用解。你自己也都說不同的強就有不同的市場類型，沒有高富帥也沒。關係，在自己擅長的領域內做到強，一樣能吸引到他人崇拜。職業電競選手、地下樂團主唱、健身教練、文青影評人甚至鄉。民常說的8+9也都是在各自的領域內做到強，自然就吸引到各自。市場的對象啦。不是簡化成慕強擇偶 是你把慕強擇偶簡化了。伍佰和吳青峰都是強者啊。只要有自己的型 有自己的強項專長 <<= 就是強者啊。第一點，我覺得有些人真的不在意外表到無所謂的地步，整。天喊沒人愛，沒有人有義務必須透過連你自己都毫不在意的。邋遢外表去發現你優秀的內在，現在很現實就是看臉時代，也。不是說內在不重要，連打扮都懶真的......。可能跟資訊流通有很大關係，和別人的比較參照變得容易之。後，擇偶價值容易統一化，接觸大量異性的管道變多，所以。標準上更講求快速篩選適合的人，能夠請別人幫自己評估追。求的進度和前景，也就更容易從追求中收手，總之就一個標。準化、效率化的改變。但也別忘了在ptt這裡的言論，其實。也是不能完全代表實際的社會XD。噓第三點，林志林跟渡邊直美也都有人喜歡阿。　　　　　　　玲。推分析。在擇偶前提下，你會去關注醜女的內在才華嗎？。真的發現沒有人在講 內在美了耶XDD。好像很久以前 戰女性年紀的時候 內在美這東西還有出現過XD。但過沒幾年這詞很少人在拿來護航了...。什麼鍋什麼蓋。也不是說內在美不重要啦，但現在的女生都不要做家事、不。生小孩、不照顧公婆、姓氏要從母姓、過年過節要各回各家。，這種一點都不傳統的女生，要說自己符合傳統的賢德內在。美，好像怪怪的？。而且通常都是長得醜的，才會強調以賢著稱，問題是以前在。學校，醜女都霸凌正妹，說自己賢德，好像滿奇怪的？。所以為什麼內在美等於傳統賢德？。而且以賢著稱的女生，很愛強調自己雖然長得醜，但很賢德。，那些長得漂亮的雖然漂亮但都沒內在，問題是，又漂亮又。有內涵的女生，也是一大堆啊？但是這種內外兼備的女生，。層級都很高，不容易遇到而已，只是你同溫層階級太低，所。以才遇不到而已。好吧，原來是觀念誤會了，那內在美指的不是賢德，指的是。什麼呢？。剛剛很認真的思考什麼是內在美...= =a 個性? 知識? 行為?。內在美跟傳統賢德啥關係。我一直在想 陽光直爽算外在還內在 這會反應在氣質上的。伍佰，青峰，哪個不是強？。怪獸對打機完全暴露年紀啦哈哈，這篇不錯。那我就不知道所謂的內在美指的是什麼了，難道這種女生會。很善良嗎？。這樣的女生感覺也不乖巧，個性會溫柔嗎？。乖巧跟溫柔是同一個意思嗎。噓zero 不懂生小孩與照顧公婆和內在美有什麼關係?。狹義的內在美就性格 個人特質 溫柔體貼總比自私勢利好。廣義就是軟價值 包括你擁有的知識技能人脈社會資本等等