我覺得AA制是最正常的行為模式 男方全出才是父權遺毒 女方把自己物化成商品 價值高的商品 會有很多男人買單 價值普通的商品 只好跟人AA 在現代男女平權的社會 男女都一樣重要 都一樣要為約會負擔金錢 只有在不對等的關係你才會想要對方請客 例如跟公司老闆出去吃飯 老闆跟你AA也會怪怪的吧 或是你想要對方的身體 出點小錢能釣到大魚 約會都要男方付錢的女人 其實跟賣身沒兩樣 只是一個是賣身體 一個是賣臉 用臉支付各種約會費用 其實也不是壞事啦 你的臉值得那個錢就好 以上是我對AA制的看法 分享一下 這就講到為什麼男生要嫖妓的問題了 如果花這麼多錢 為的不是愛情 而是肉體 那為什麼不乾脆嫖就好了 嫖妓的存在 會讓女生肉體價值變低 把自己當成商品能換到的東西變少 也難怪女生會抗議性產業了 再回到AA的話題 如果女生要用是否AA評估男方財力 而忽略其他特質 我也只能說這跟嫖妓很像 用錢能釣到的女生不值得珍惜 遇到渣男上來討拍的機率也會變大 畢竟人家用錢就能釣到你 當然也能釣到其他人 當然條件也能設嚴格一點 男方財力佳、個性好、專情 但這種人你覺得世界上有幾個 伴侶是自己選的 要用什麼方式選就看大家的價值觀。你講的是兼差伴遊吧。男女平權!=雙方在關係裡平等 齊頭式平等只存在有強權介入。的地方 很可惜台灣是自由戀愛男女關係不存在齊頭式平等。現在的風向是女方要你請，如果你不請而要AA，那你就是沒。競爭力的窮鬼魯蛇誒...。說得再對 說服不了女人 一切白搭。來了 這個論點不錯 男女平等不等於雙方在關係裡平等。這樣的話 就算男女不平等 雙方關係是平等的 所以女性就。乖乖去做三明治 反正關係平等。如果女生自願這有什麼問題 應該多的是女性自願為金城武做三。明治。真的要講男女平權的話，台男有多少個小孩姓氏願意從母？。多的是一堆吵AA然後小孩姓氏很自然的要從父，阿不就父權。自助餐。傳統就可以從母了 我們叫入贅 那現在如果什麼義務都對等。當然小孩要吃婆家還娘家資源 也是可以討論。交往對某些人來說就是長期性交易而已。同意