很多人想藉由婚前AA，婚後鐵公雞的案例， 來得到交往期間應該讓男生出錢的結論， 刻意忽略還有很多其他案例也同樣存在。 有沒有婚前AA，婚後大方的案例？有， 從女友變成妻子認為身分不一樣的人肯定存在。 那有沒有婚前大方，婚後鐵公雞的案例？有， 反正妻子跑不掉的心態肯定也同樣存在， 既然存在婚前大方，婚後鐵公雞的案例， 怎麼沒看到有人說女生交往期間就該自己出錢， 不然就會像誰誰誰一樣遇到婚前大方，婚後鐵公雞？ 講白了就是自助餐麻， 婚前AA，婚後鐵公雞這道菜比較好吃，夾 婚前大方，婚後鐵公雞這道難吃，人家不夾 與其用出不出錢來判斷婚後相處的狀況， 還不如罩子放亮一點多看看對方的人格特質。 : 我個人是傾向AA制的， : 但也不是硬要費用除以2， : 就是那種大概大概， : 有時我多出一點， : 有時對方多出一點的程度， : 可是我家人一直說， : 婚前都不會幫妳出錢了， : 婚後妳要怎麼奢望他對妳變得大方?? : 家人覺得找伴侶要找那種即使沒有錢也要優先給妳吃飯的掏心掏肺型， : 但我覺得這種事就跟機上緊急逃生說明一樣， : 一定要先顧好自己再來顧別人。 : 且這不只是錢(口袋深度)的問題， : 我認為也和關係的變化及愛情深度有關聯， : 就像是贊同AA制的男生可能會有一種 : 我幹嘛幫別人養太太的觀念， : 通常是出現在這段關係尚未穩定的階段， : 等到男生萌生和眼前對象結婚的念頭， : 是否就算是AA制男生， : 也會因此就開始變得大方呢? : 大方的定義是， : 在金錢上的付出比原本的模式多， : 範圍是約會費用/送禮/婚後家用支出。 : 蠻想知道男生的看法的，先謝謝各位了~。那些台女跟followers的智商很低啦,跟蟑螂沒兩樣。若p則q, ~q則~p 推理都無法在日常使用的人，還有什麼。好期待呢。走到結婚然後鬧不合只代表她的眼光真的很差 還藉此推。卸責任說一竿子打翻一條船說這種男人都是怎樣怎樣 明。明就是妳自己沒有看清你選擇的伴侶真實樣貌才對吧www。所以要人家養啊。部分台女畢生的成就就是找一個好用的長期飯票。不然那些35+的蹭飯阿姨哪來的。charlie0112只會嘴蹭飯阿姨，請問沒人要的阿姨要找誰蹭。飯啊？還不是得自己出？自己出結果還是被嘴蹭飯XD。沒人要的蹭飯阿姨心裡還是希望這輩子能夠找到飯票來。蹭啊，女孩兒不要委屈自己。只不過沒人理她們而已，又老又窮xddddd。所以就是沒得蹭嘛～那就沒蹭了啊。另外你怎麼知道沒結婚的阿姨就是窮？這性別歧視了。事實偏偏相反，越有錢的女人越不想隨便找人結婚^^。什麼？我有說沒結婚的女性就是想結？就是窮@@？。我們不是一直都在討論蹭飯阿姨嗎xddd。越有錢的女人越不用蹭飯，那不就證明沒人要的蹭飯阿。姨又老又窮XD。4樓中肯。都沒人要了是跟誰蹭飯啦？？？。因為婚前大方婚後小氣至少有享受到婚前大方呀。機率問題而已 就跟台女也有1.婚前淫亂婚後安份2.婚前安。份婚後淫亂 ,難道台男會因為有2的存在而覺得要選婚前淫。亂的台女嗎?邏輯大師。阿就 宇宙大滑坡啊 剛剛還有一個推文是 婚後AA婚後就。不會做家事的 ？？。這版優質女性的邏輯真的不可恭維。啊沒蹭 不就不是蹭飯阿姨了 你是在對什麼號 入什麼座。啊。一些以自身經歷就以偏概全地圖炮大肆謾罵的仇台女仔才令。人不敢恭維勒。不是對號入座，是根本沒有單身蹭飯阿姨這種生物啊。一直。講不出來沒人要的阿姨是跟誰蹭飯，倒是罵得很爽～。　　　　　女拳業者：　再說！　我就要出來打拳了。以前常看歐兔的時候有聽過蹭飯的事，前不久有個約吃飯。的app也跟蹭飯差不多的意思。只要是阻止沒智商仇女仔繼續地圖砲的台女通通都是年過。30的蹭飯阿姨   by某些年過30已久乏人問津台男^^。只要是提出質疑女性話題的發文者推文者 必是沒人要 求偶焦。慮的悲憤仇女仔 by某些年過30乏人問津邏輯零分蹭飯阿姨和。自以為有狗骨頭吃的騎士。還好我沒年過30，也沒留8+9噁爛醜頭。用詞要精確，是仇"台"女仔，捧外女倒是捧得很樂。喔不仇台女就變騎士喔，他們有些都有女友或結婚了好嗎。凡正不都是為了存錢嗎 還是只想花錢 爽爽過？。我蹭飯我爽，但我結婚了，不屬於乏人問津。反正就是死循環。不知道以前怎樣被微量台女不公正對待而心有不甘，(交了。外女後發現很容易)開始以過往經歷以偏概全仇台女。->上網宣洩抒發(自稱要警世，但在ptt傳教是有多少用啦，。不過就是罵爽的而已)。->正常台灣女生不敢接近，接近的可能都別有意圖。->越發仇台女。合理來說婚前aa婚後鐵公雞的例子會比婚前大方多吧。某些推文水準跟吱八板有得比 可憐哪。有人大方是做面子的 請客大方 回家可不一定，有人大方只。大方給自己人，論及婚嫁了才大方。沒有什麼合理推論多數。情況，少數也不代表你不會遇到。不仇台女的有些有女友或結婚 也不是全部都有對象馬 所。以你想滑坡到不仇台女就有對象還沒辦法呢 這樣你要怎。麼反過來證明仇台女的都是魯蛇呢。沒人要的蹭飯阿姨 想蹭飯但是沒對象 就像你們說的沒人。要的仇女魯蛇 想交往但是沒對象一樣 你們可以說別人求。偶焦慮 人家不能說阿姨想蹭飯。同意。某f就是大雜燴概念ww  我又沒說過仇台女仔是魯蛇。反正你們就是只想罵台女，愛怎罵怎罵囉。最好在現實也表現得跟網路上一樣，不要表裡不一啊。仇台女就找得到對象喔？那繼續仇吧，但拜託去找外國優質。女，台灣女孩兒們也safe，兩邊皆大歡喜。常常都拿A的話都就套到B身上，難怪只有少數也能地圖炮。到全台女呢，真棒www。怎麼有人崩潰了...看了感覺真可憐...。仇男組的現實應該也跟姊妹各種仇男吧...不意外...。我用同樣的邏輯解釋兩方的說法 結果變成大雜燴 你看不。懂要說啊。然後我上面推文有哪裡罵到台女了 你是不是才是那個拿A。的話套到B身上的那位？ 阿不對 我是F。我要表達的是 這邏輯是一體兩面的 你要否定其中一面 就。不能說另一面我不要否定 我不夾 所以假設按照你們的邏。輯 蹭飯阿姨不存在 那仇女魯蛇是不是也不存在。喔我也只是套用仇台女精神領袖某A的邏輯啊。幫共產台女講話就=共產台女。啊幫仇台女男講話不也=仇台女男嘛。好了啦，大家都知道妳邏輯很差，回家喝檸檬水消氣吧。人家才不是檸檬水 明明就是檬檸水 XD。所以你是不是拿別人的話套到我身上呀