你家人這樣講 難道對方家人不會這樣講？ 要小心不要隨便花錢在女人身上， 不然會吸引到一些拜金女， 滿腦子只想著花你的錢。 你知道這些話我從家人和朋友那聽過N遍了嗎？ 反過來講 你婚前都不常請客 你結婚以後會對先生大方嗎？ 別說請客了 一個女人連AA都像要命一樣 男人還妄想女人結婚後會對先生好？ 。算啦 有些尖酸刻薄的話 男人不能講。這次加入的是仇女台南陣營嗎?好,幫推。這篇戰力不錯 雞排要切加辣 珍奶一杯謝謝。https://i.imgur.com/alEYK6e.jpg。我滿常請客的欸，我是不是好棒棒，以後會有人對我好嗎。如果是家庭主婦，就不需要強調AA，但如果雙方都有工作，。那AA就很合理了，像我老公就堅持要我當家庭主婦，不讓我。去工作，但他房子車子財產都登記在我名下（我們財產共有。），也會定期補我戶頭的水位，給我充足的安全感~~~~不過。我們家是我老公管錢，所以家裡的開銷都是老公在付錢的，。給我的生活費是單純的娛樂花費，出門也都是老公付錢，沒。有AA。一看就知只會佔男人便宜的小氣偏激女，孩子會很慘。先補血。我都給老婆管錢 因為繳錢繳稅啥的很麻煩..。錢都給老公管+1，誰會理財給誰管很合理。因為很現實的是有些人即使娶了老婆,夫家甚至老公本人都。不會把老婆當家人。戰力滿滿~。我交過很多女友~其中兩個都是出門不帶錢~交往才兩個月。就被我甩了~我現在的老婆主張AA製~婚後~我每個禮拜六帶。老婆跟小孩去外面吃大餐~花錢不手軟~我老婆對我的回饋就。是每個禮拜天晚上老婆下廚煮飯~小孩跟我都很滿意現況~。所以兩人交往是要互相的~這樣感情才會長久~。Very good。自助餐阿姨們自動略過這篇