第一次在本版發文如有冒犯請提醒 想認識女生的話增加曝光率這個方向沒錯 但永遠都不敢開口的話她的印象會停留在“你是常客”，僅此而已 關於你的興趣愛好甚至優點她都沒機會了解 這種情況想認識女生我會以“在健身房工作很辛苦吧？”當作閒聊的開頭，之後可以再延續 到其他話題 比起一個天天上健身房但完全沒交集的常客，我相信她對一週去一次但會和她簡單寒暄聊天 的人的印象一定更深刻 抱著交朋友的心態和對方交流的話我相信沒有人會拒絕 加油等你後續 照你這邏輯有辦法讓你搭訕的就不是台女啦，直接篩選掉不是更好XD 07/07 09:36 不管認識男生女生都用一樣的態度和心態就好，臉上寫著我想泡你人家當然會嚇跑 就算你奇醜無比大部分人礙於禮貌都不會很直接的拒絕交流，簡單交談幾句還是沒問題的 0 7/07 09:50。可是一堆台女之前才發文說不喜歡被搭訕XD。長得帥又長的可愛又有內涵 談吐又好的才能搭訕。或者皮膚很白之類的，種族白。妳的格式根本是在改我推文啊，喂。「抱著交朋友的心態和對方交流的話我相信沒有人會拒。絕」誰說的？你是美金還是新台幣嗎誰都不會討厭？。你也知道是礙於禮貌齁？那簡單交談幾句之後呢？該討。厭你還不是照樣討厭。人家回你：不會啊 ㄏㄏ 怎麼辦? 你倒是說說怎麼辦?。至少有回啊。在健身房工作很辛苦吧？