我跟男友也是AA制，每次約會所有開銷都是我先付，然後在約會結束後再除以2~ 一開始男友也覺得難習慣，怎麼每次出去都是女友去付帳，好像還有點自尊心受損。 但我以 拜託~讓我賺信用卡回饋 這個不容拒絕的理由，男友也只能被迫妥協 但現在男友好像很享受奴役女友去付帳的快感，最近連錢包都不帶了 ===== 不過AA制其實是我堅持的~理由就說給大家笑笑 1. 二份主觀價值 以二個人約會吃牛排為例，不AA制的話，男友就需要花二份錢 第一份牛排=>男友吃下肚=>男友的屎 第二份牛排=>女友吃下肚=>女友的屎 男友除了花錢買自己的屎外，還要買女友的牛排變成屎的過程，女友的消化時間就變成了一個商品 而只要是商品就會有價值，因此男友願意花多少，就要看男友當下的主觀計價 今天女友公主病發=價值降低=吃孫東寶就好啦 今天女友生日快樂=價值提高=還不來份茹絲葵 身為男友的他，對我的價值評估隨相處過程而是浮動，而且可能因新鮮感降低而跌價（淚） 但身為女友的我，當然認為我的價值永遠都是茹絲葵，今天吃孫東寶是我心情好打1折 二人對同一商品”女友的消化時間（包含用餐中女友展現的美貌、甜笑、撒嬌等）”的主觀價值，就會越差越遠，而當男友認為商品價值實在太低，女友卻依然不降價，AA制就容易被拿出來吵，而且永遠沒共識。 2.男友的付出沒價值? 承上，既然男友用了金錢買自己和女友的消化時間、娛樂時間...那女友在不使用金錢的狀況，要如何等價買回男友的付出? 或許有的女孩兒認為我本人的美貌、甜笑、撒嬌，就足以作為交換。 但同上邏輯，男友可能會認為，上述這些東西都已經用吃飯錢、看電影錢等金錢付過了。那約會過程中，男友的帥氣、甜笑、撒嬌，女友又要怎麼支付呢? 難道這些沒有價值? 因為我實在想不出如何將無形的情感與有形的金錢等價交換，只能用最簡單暴力的方法AA制 實體商品價值（孫東寶、茹絲葵）二人付出一樣的金錢交換 虛擬商品價值（外貌、甜笑、撒嬌）二人付出一樣的消化時間交換 至少讓我們的付出都有近乎相等的比例，我不覺得佔了便宜，他也不會覺得吃虧。 至於我們認為彼此的外貌、甜笑、撒嬌到底值多少，是否與我的等價，那就是另一個故事了，但至少為此吵架時，不會拿錢出來吵，畢竟談錢更傷感情嘛~ Sent from JPTT on my Samsung SMG970F. 。一定很帥很正。推 優質。推 優質女孩。妳歡喜就好。推個 覺得這論點可以也蠻有笑點的www。這樣會讓感情不單純。長輩的請客我也是婉拒，避免我講話。要禮讓，下意識退縮自己的想法。偽女權:我用愛愛次數換,用我的「心意」換,我也很棒吧!。很有趣的哲學，推。推 兩人能互相體諒彼此的付出才能長久。看到堅持AA的女生 先推再說。(不過某些非AA的既得利益女、或有經濟基礎的大氣請客男。應該會嗤之以鼻就是了)。推 100分。蘇美：你一定是人工智能你不存在啊啊啊啊。罕見Ｕ質。好聰明的相處方式...。所以問題就在有些人的美貌撒嬌甜笑不足以交換呀。推妳一個，希望妳多多對自助餐的蹭飯仔洗腦。反過來也一樣 金城武肯跟我吃飯的話我一定請他都沒關係。推你的大部分人可能還沒想到自己的帥氣、撒嬌、甜笑有沒。有價值...。地圖砲仇所有台女的id都在這篇收回戾氣了，真是可喜可。賀，科科。推一個，伴侶價值的浮動認定的確是對方決定的，只是社會。中普遍男女相處的潛規則就不太受控制，能夠在兩種標準權。衡時保持理智，根本不會有這種論戰，多半是哪個有利提哪。個。氣度屌打一堆人。推一個，很棒的想法。其實雙方只要懂得(互相)，價值。觀不差太多，通常就是一段很舒服的關係了。。對於伴侶而已自身價值是浮動的，所以交給別人來定價自己。。勢必因為獎勵效果漸漸出賣靈肉。這篇的說法講到的"互相"是建立在價值認知平衡的情況 = =。換句話說當價值認知出現落差時 "互相的關係"就會開始崩解。以這角度來立論只能說"互相"的維護 只能依靠價值觀的"相似"。推 社會上多一些妳這樣的多美好。其實是用互相的美化詞包裝等價交換的殘酷現實。人類本來就愛沈溺在美好的表象XD。推 談錢真滴傷感情 aa彼此不吃虧很棒滴。哇靠，這篇真的強，給推。這篇的想法很棒啊XDD。是等價交換沒錯啊，因為妳自己的美貌、甜笑、撒嬌讓他。享受到，然後他的帥氣、甜笑、撒嬌也讓你享受到，你們。彼此都快樂，很平等。。XD。觀念正確。好文！推一個！。推一個觀念正確。救救智障台女...hopeless。優質。嫁給我。推推。推。推這篇。優質推推。推 舉例好好笑但很真切。我也都AA,曾經很後悔沒噱劈腿前任一頓，但後來還是。選擇不要把氣出在現任上，現任真的很好，而且這樣好。記帳。。好像有點道理 但是你不是被忽略 就是被扣仇女帽子。你不錯。推 這想法有趣。優質台女 反觀自助餐阿姨。看到這麼中肯的文有這麼多推，白食女拳會氣噗噗出來罵。，妳都被白嫖了，吃大虧還沾沾自喜，男人不大方一點請。客，一定是個不上進魯男，以後也不會善待妳啦。。也要考慮邊際效應遞減法則,同樣商品的滿足會越來越低。反正吃下去都會飽 直接選低消。理性推，優質女孩。推，有趣的想法但蠻有道理的！。推。你們開心就好~。推推，就是一個互相而已。妳很棒