我是可以理解別人要AA也尊重，因為那不關我的事 我自己是不會AA一直以來也都找得到這樣的交往對象 所以，別人要AA就去啊 反正我不會參與就是了 並且不AA的這邊可以選擇的交往對象很多 別人AA喊再大聲我也不會改變做法 那些喊AA的真的確定三天兩頭宣傳AA就會有人因此改變想法嗎？ 。就跟你回這篇的邏輯一樣啊。正如同妳不AA也不甘大家的事啊XDDDD。問題是不AA的女生通常都過著公主般的生活 因為太正了。有在AA的正妹更少更難追到 所以魯蛇悲憤 抓一些普妹。不AA來發洩 他們以為把台女打成都AA比較有機會追到。正妹 但事實上他們最大的敵人是打死都不肯AA的男人。樓上錯一半，真正悲憤的是出錢卻發現連手都摸不到，只好。上來地圖砲女生都愛蹭飯不要臉。。事實上願意AA的普妹他們根本看不上眼。別人不AA喊再大聲我也不會改變做法。假如無法改變事實就沒有論戰必要，那政黑或是各種討論版。關一關好了。樓上那樣就純粹發洩而已啊 但是現在吵AA的人總要說的自己非。常有道理一樣。如果他們大方承認自己只是上來發洩不滿 心理不平衡 也不會。戰成這樣。xddd。品德教育 減少歧視本來就是要長時間奮戰的 一直怕人講。比較奇怪什麼年代了 還一直叫人不要表示意見