如果男女之間AA是常態 男生有錢就不會是一種優勢 畢竟再有錢要幹嘛都是女生自己出 女生為什麼要在意男生有沒有經濟能力 不在意男生經濟能力的女生我相信很多 在意的一定也很多 但是重點是不要雙標不是嗎 很多男生喜歡拿自己有錢出來說嘴 然後堅持AA 這個思路就很奇怪 還有罵女生不AA的人 遇到女生擇偶時 又喜歡刷起來 我最討厭的就是堅持AA又喜歡拿自己經濟能力說嘴的男性 如果你覺得在兩性關系中經濟能力是優勢不是應該花在對方身上才能成為優勢嗎？ 我不希望女生只看錢所以我不提自己經濟能力 這樣才是正確過濾的邏輯吧 更正確的說法應該是某些台南認為台女只看錢 一邊唾棄台女的同時一邊驕傲自己的經濟能力 不要偷罵蘇美 有錢不分提幹嘛 這跟公司面試說我會寫程式但是我不幫公司寫 有八成像。這邊就是標準把好幾種不同想法的男性族群截取各自不好。的部分，揉在一起丟出來說你們男人就是這樣XDD。樓上，性別對調也是一樣啦，自己遇到一兩個不好的台女。直接地圖砲所有台女，還美其名教育異性zzz。要教育不會從你家人你台女上司做起喔 拉機。一堆求偶文都強調自己經濟能力，去相親又嫌女生只看錢。。根本矛盾到炸又不自覺。樓上很奇怪,就是女生只看錢,男生只好強調自己的經濟能力。倒因為果有很厲害嗎??我說蠢才大概都站在某一邊。女生都只看錢，科科好猛的地圖砲，原來你媽也這樣。自己愛強調經濟能力，唯一能說的出嘴的U點就是年收XX。會吸引到怎樣的女生用膝蓋想都知道，是多蠢才會強調自。笑死了,台女智障又會提到媽了。己除了錢以外啥都沒有。殊不知人家的媽沒智障的媽一樣，一脈相傳。廢話 畢竟在這版只有某些智障男愛地圖砲所有台女。廢話,看看本版"某些"智障台女甚麼邏輯,甚麼護航言論。用詞粗劣還只會人身攻擊，難怪發的垃圾廢文過5推的曲指。可數，噁爛到不行。丟臉丟到家了,連媽的臉也一起丟光了。被智障推到爆是有甚麼好高興的??跟一群猴子低級??。我都用我的帥氣、甜笑、撒嬌，讓女生開心粉紅泡泡滿天。飛跟我AA。搞清楚是猴身攻擊...人的智商沒那麼低咧。科科，又是阿Q精神勝利法，其他正常台男台女不推你的文。就是猴子，噁爛死了。送給智障自己吧。damm你好笑耶，自身優點只剩錢能說嘴，再怪女生被錢吸引。而來。靠外表跟自身魅力吸引到女人的會來哭女人只愛錢嗎。？倒果為因的是誰啊？有沒有邏輯？。沒臉沒口才沒禮貌沒邏輯，自以為條件很好喔呵呵。自身優點只剩錢能說嘴??對不起,我連錢都沒得說嘴,看跟誰比。就是喜歡罵智障,剛好而已。。其它的資訊不曉得從何而來的???這年頭智障幻想也可以拿來。論證跟人身攻擊佐證自身的智障言論?。對不起"智障"兩個字很刺眼，事實上，我還污辱了智障。雙標也沒什麼吧，只是這有什麼好吵的..生活過太膩嗎.....。………？？我沒說你有錢啊？？？。對於智障閃爍言辭玩法，應該不用回覆了吧?有夠笨。我在講只剩錢能拿出來講的爛條件男人，你自己跳出來說我。人身攻擊？我沒打你結果你被打到了嗎？。什麼都沒打到也在自嗨...倒底是台南還是台女??反正都是智障。自己大白天自慰很愉快，我就多損兩句。反正對那些低級頭腦。只要先罵人智障就贏了，不只沒錢連人品都沒有。我本篇推文從頭到尾都在講同一種人，標你id是因為回應你。，我可不是在說你是哪種人，跟你又不熟zzz。不知道沒錢的damm你在那裡高就，從那裡畢業?頭腦真高。級真好，輪得到你在這邊吠。他還好嗎Zzzzz。的蠢才,應該沒什麼關係。就像牠們覺得黑人都該死一樣。智障不用知道那麼多。有病記得去求助心理醫師別來這版狂吠情緒勒索版友。對...對見義勇為的智障只會打成永動機。標準自嗨,大白天自己爽的方式。活該啦。不用示範你推文裡的樣子了，就是一個承認自己沒錢的低。端自詡為正義之士，還以為碰上愛錢台女是你的真實經驗。你沒錢那裡的資本吸引愛錢台女 邏輯差到爆 你媽生給你。damm又不是沒被桶過，意外嗎XD。的邏輯是這樣的嗎。"碰上愛錢台女是你的真實經驗"=>你幻想?。這種水準也出來講話??。確定台女不自清一下?。這世界上有很多值得尊敬的女性,但絕對不是智障台女y。公殺小，講台女愛錢的不就你?沒錢的你要怎麼吸引到愛。有夠笨的也出來辯論。錢台女才能導致你這樣地圖砲的言論。還要再繼續秀智商?。你的談吐言論也只有兩招:你好笨、你智障。還有沒有 跟你發的垃圾廢文一樣沒有值得細看的價值啦。我為什麼要對自嗨幻想的智障解釋??。我自己觀察這裡喊AA很大聲的ID與每次說到追女生就刷$$$$的I。D 重複性很高啦。科，講不出什麼道理只好先嘴對方笨、智障，這才是你口。"碰上愛錢台女是你的真實經驗"=>說說妳的陳述阿。中國小生等級的吵架啦，噁爛。誰愛錢,哪裡真實,跟我的關連??。你先說說你怎麼得論出台女就是愛錢啊?。有夠笨。我想,這麼笨就不用再繼續了吧。好了 "有夠笨"三字已重覆不下他媽十次，你要來點新的?。像你這種低級的咖還是先去想辦法證實台女就是愛錢結論。想不出其他更客氣的形容詞了,台女要不要自清一下豬隊友?。等等會換回智障。*更改為像你這種等級的咖。高興就好。不用客氣啊，之前被桶的時候罵很爽的詞再拿出來啊，不是。很會嗆，何必怕水桶就不敢罵？。桶是會影響到我甚麼生活啦 哈哈哈哈....這些白癡。我頂多少出來救台南而已。那就罵啊，別讓人以為你沒其他詞囉^^。妳高興就好。好了啦你關掉螢幕去喝杯青草茶，感覺你氣到跳腳了。好了啦 被電爆的台男不要再丟我們台男的臉了 敢地圖。炮就要承認啊。我女友長期看這個版我都不敢地圖炮台女了 愛錢的台女。怎麼可能會看上你這沒錢的魯蛇 大哥你嘛幫幫忙。愛錢的台女根本跟你是空集合 你地圖炮所有的台女幹。嘛 更何況你根本沒辦法證明台女都愛錢 更甚者 你不愛。錢嗎？。mer大 他是錢以外啥都沒有了也沒錢啊XD。好難想像是什麼樣的人會吵AA吵到面紅耳赤的。一搭一唱是可以增加多少智障內容的豐富度喇。一邊嫌女人愛錢一邊拿錢捧女人的也是可悲的男人啊，有本事就。不會只找到看錢的女人了好嗎。有錢是為了自己的生活 雙倍有錢是為了符合父權台女的。標準。有錢跟靠背女生擇偶愛錢是兩件事吧。某些女孩兒認為是同一件事。因為只有錢沒其他優勢的人才只能強調錢。看之前很多求偶焦慮男發文自介都很愛強調自己學歷跟收入。就知道了。經濟能力好跟AA又不衝突，有錢一定要分妳嗎？。但我相信這些人自己也知道也很焦慮啦。有錢提也是他的事情吧...認為別人說他有錢就要分...。跟黑道看你有錢就想來分錢一樣，要戰也不要論述出一。套地痞流氓理論。如果有錢不重要，又要特別提及的用意是？。我有認識一個有錢老闆就是不分錢那種,為了錢貼他的妹子。不少,但他知道她們是為了錢所以各種不讓妹佔便宜,但其。實他除了有錢沒其他優勢,外型不優,到現在還交不到女友。kaki1231 這種舉證法,真是讚嘆。經濟能力強代表我買的起自己想要的東西，為什麼不能希。望AA，我希望我的另一半也是能夠負擔自己想要的生活阿。，想把這兩個拿來比較這邏輯也太可笑了。自己有錢跟要不要跟別人AA 是兩件事吧？。不看錢，那就看帥了，什麼你都沒有，那還是跟我一樣看。片尻就好。下面一題。真的 我最近就遇到這種男生 說自己優勢是經濟 結果各。種節日都沒禮物 出去開銷也男女差不多 說真的男人在有。錢 但不大方也沒屁用。本來就是 這種人賺再多也不干別人的事 又很愛拿出來擺。真的有錢到爆就算不大方也會有人貼啦 但是這種說有錢也沒。有有錢到哪裡去。罵女生不AA所以知道女人看錢 擇偶刷$$$有啥問題?。沒問題啊 所以既然都這麼懂了為何要抱怨? 你們已經認知了女。人就是這樣 那自己沒$$$就沒有妹子喜歡不就很正常。要約女生就是要以請客為前提不是也是你自己認同的嗎?。推文中的神經病不用多，一個跳針人身攻擊的一個悲憤偏激。男就夠了，明明台女看到又找到很多好男人，怎麼有些人身。邊就都全都是爛人呢。我覺得重點是你情我願耶 不想付可以不要付啊