看到版上最近對AA制 對金錢觀有很多討論 想知道 現在大家對婚前協議的接受度如何呢？ 如果對方是有錢人 比方說是有錢人的千金帶了豐厚的嫁妝 或是男方是醫師等高收入者 但結婚前堅持要簽一份協議 內容是清楚規範萬一離婚時要如何分配財產 而且明確規定你分不到對方的錢 或者說分到的錢極有限 那大家會不會覺得這種劃清界線的做法傷感情呢？ 畢竟正在考慮結婚的時候 也不會覺得自己會離婚吧？ 所以先假定你的另一半真的很有錢 或至少比你有錢 比如是大老闆的千金或少爺這樣 卻明確要求要你簽婚前協議才嫁給你(或結婚) 請問你(妳)可以接受嗎？ 大家怎麼看？ Sent from my Windows 。不能接受，要分這麼清，乾脆不要結。挺有趣的 還沒結婚先考慮離婚。台女：你這樣不愛我，你這樣假設是悲憤求偶焦慮的廢物，。我不愛錢但這樣分我乾脆不結。科科，噁爛醜頭人又在地圖砲了，可憐吶。可以接受，前提是這份協議是公平的。那種獅子大開口什麼好處都要拿光光的就算了。連婚都不想結惹。可以啊，分不到錢無所謂，不要離婚反而是我要花錢就行了。你也寫上你的要求啊。男女有別，你應該可以懂的。可以。這沒啥好問的吧 收入低的一定不會同意。只是分錢的話，我沒差耶，靠自己又不會怎樣，怕是有其他的。如果協議上財產會分清楚不讓其中一方吃虧可以吧 離婚。就夠傷感情了 還要搶對方的財產吃相不會太難看嗎 顆顆。看這個"吃虧"怎麼認定啊，通常是覺得對方財產屬於自己的人。可以接受啊。但是對方出軌而離婚就要另外算。可以啊 順便寫一下結婚10 20 30週年甚至通關的獎勵。這要看要怎經營 = = 有些公司合夥也是分的清清楚楚..但好友。建議直接內政部出個契約範本給大家參閱。關係不只變質還越來越好...。同理 家庭經營也可如此 通常是階級越近且越有餘裕的越有可。能走這套能更好的...。跟你未來老婆說，別想拿鄉民當擋箭牌。百分百接受~而且會加註外遇賠償。真的怕吃虧的直接簽約定分別財產制吧 收入差的那一方。碰不到收入好的那一方財產 最多有小孩要合理出贍養費。這樣講不夠細，要看因為什麼事情而離婚的。這樣那些想靠跟有錢人結婚翻身、把對方財產納為己有的人。，會氣的跳腳的，哈哈哈哈哈~~~。可以啊 但需要加一條偷吃劈腿罪證確鑿須淨身出戶賠償。精神損害。婚姻很現實，通常弱勢的那方要妥協更多，隱性的成本跟犧。牲的東西無法量化，時時刻刻都在衡量對方的價值，弱勢方。沒有籌碼，一開始註定賠錢的買賣，傻子才做呢嘻嘻。沒加這條拒簽 就不必結了（所以假定有意思嗎？問真。實案例比較實際吧。算計別人的財產，看得到吃不到，被扒個精光還沾沾自喜，。可憐哪。偷吃劈腿罪證確鑿須淨身出戶 好像很不錯 瑞凡出軌就這樣。但如果是謝安真出軌 瑞凡還有什麼可以拿。婚姻組成家庭就是種組織 再好的國家也有窮人 再爛的國家也。有過很爽的人..前者必然比後者慘? 不好說 所以弱者與相對強。者組成家庭一定會"比較"差嗎? 如果是跟終身不婚相比 還真的。不好說呢 XD。當然可以啊 我是女生 我也不希望我的婚前財產被騙。保護雙方 簽婚前協議很好啊。現實上有這種交涉協議嗎？。可以，但某些東西要算清楚，比如懷孕或為了帶小孩在家沒辦。法繼續發展職涯，這成本也該量化均分給雙方；簽協定的好處。大概就是會知道自己沒必要妥協太多，一切決定都要記得自己。的意願。。比較常聽到交友協議但沒白紙黑字簽訂。可呀 為什麼不行。不是有夫妻財產分別制可以申請。算清楚 總比算不清楚好。要是擔心的話，可以財產分開制，不是法定財產制，沒有剩。餘財產分配，直接財產、債務各歸各的，自己的財產、債務。自己負責，也不用分配一人一半。協議就是雙方各自開條件討價還價啊。可以 我有簽。為錢結婚 要簽就來簽啊，不要離婚就好了，還是可以爽花啊。超棒的，我想加註外遇求償很多年了。不能接受（我要靠結婚發財）。好可悲 沒結婚先想到離婚。明顯為錢而結的是可以簽啦。從婚前協議正好可以看清一個人的想法 我覺得很好。台女心機太重，不得不防。兩邊都沒信任 可悲啊XD。一打二兩隻後，覺得產前協議很重要。對雙方公平合理即可。很可以，夫妻財產分開制，省得為錢不愉快。板上應該沒人夠格跟人談這“塊”吧。ok。幾萬塊談個屁。婚前協議不是你想寫什麼就能寫什麼。很合理啊 越是親近的人越是要說清楚 先小人後君子。用信任綁架理性的 其心可議。當然要啊 我建議竹科新婚一律簽。很多人不懂婚前協議的意思吧。分別財產制~證明彼此是真愛啊呵。對自助餐來說，要求公平他們會情緒勒索。對啊為何不直接分別財產制?。仇女的應該都結不了婚，多慮了。心態正常的人會覺得OK，本來就有想法的人就會不同意。我反倒不明白，怎麼會有人不談婚前協議。感情跟金錢本來就是可以徹底分割的，一碼歸一碼。現實中的協議大概都是些外遇罰則條款 真的套分開財產制另。一半什麼保障也沒有 何必結婚。談結婚前先談離婚啊。你以為本版老阿姨為什麼對分別財產制如此感冒。怎麼會一點保障都沒有，除了離婚跟死亡，共同生活該付出。的還是要付，除了金錢以外的責任又沒跑XD。可以接受 ，離婚我也不會想分對方財產。可以啊 你是因為錢結婚還是？。雙方不吃虧沒差啊，歐美不都有人這樣搞了，女權不是最。愛提先進國家嗎？。可以啊 不靠對方養 又不需要對方的錢當自己的保障 為何不。外遇求償 結果還是想靠離婚賺錢嘛。要分這麼清楚，那結婚的用意在哪裡？當黃臉婆嗎。要看協議上面寫了什麼吧 如果對雙方都公平也沒關係。別人的錢本來就不該肖想不是嗎？。可以，內容不吃虧就好，有小孩的話更應該說清楚，還有因。為什麼原因離婚也很重要，破壞婚姻的一方造成另一方身心。痛苦遭人非議的賠償也算清楚，省得還要去跑民法。還有如果因為要帶小孩或者因對方要求不工作而無收入的，。也應該算進去 每一個月應該付多少錢一起給一給。外遇求償是要透過外遇賺一筆嗎 別人的錢就是別人的。錢。我朋友已簽的婚前協議是離婚男生主動房車都歸她。可以啊 不就分別財產制而已嗎。你是不是想跟女友簽，可是網友願意簽又沒用，要你女友願。意啊~。如果能夠事先把離婚的分配跟小孩都寫明會很實用。濃情蜜意要結婚，真的很難提出這個，但我覺得重要且實用!!。可以提看看~。一樓完美示範。會這樣做的人分明就是不夠愛而已 （還沒結婚就先想。到離婚？）怎麼可能嫁娶。蔡依琳的前男友不就因為這個沒結嗎。首先要找到一個很有錢的另一半。財產好分,小孩難啊