出社會真的很容易帶壞女孩兒 我有認識一對情侶 女方大學本來是那種可以自己瘋狂打工自己獨立的人 後來出社會後，竟然跟男方說希望他養她XDDD 吵架還抱怨價值觀不同 她也知道男方家本來就不有錢 跟她理性分析她會一臉我不管啦的樣子 這個例子就看出女人理盲的地方，當不滿她的意就會把所有客觀理性條件拿掉，全部 用唯心論解釋 他這樣就是不夠愛我、別人可以為何妳不行、你如果有想讓我們幸福就做得到 操他媽妳媽希望妳考上第一志願妳怎麼沒做到，是不是妳沒有孝順的心？ 出社會真的會帶壞女孩子XDD本來勤奮的人看到姐妹有錢男友，一個個找自家男友吵不想 工作惹 幫台男QQ 一個學歷能力普通的人 薪水了不起五萬 五萬養兩個人是要養個雞毛 自己都工作過怎麼還一堆台女都有這種不切實際的幻想 我就跟我那個女生朋友說 妳就去喝青木瓜啊 不然目前的大小高富帥不會屌你 只能屈就現在的男友 自己都做不到的事 幻想男人就可以做得到 這種高端男當然劈腿 畢竟免洗拜金女蜂擁而至 最後抱怨好男人死光了XD 要去爭取追求高端男沒關係 但不要整天靠腰渣男拖全部男生下水 自己選的就拼到正宮 不然就閉嘴 選擇多的男人根本沒必要只愛妳一個普妹 這是真的... 不是什麼我們台男幻想 我前任28了才32k 嫌我剛出社會經濟不穩定 我28歲還在32k我才要跳樓 在台北養車開車真的是XD 你前任可能以為跟玩具車一樣簡單吧 跟你說就連有些小小的行政櫃檯都會這樣了好不好 我支持他們去追求高端男啊 但不要在那邊靠北靠母 自己選的。台女很多都這樣啊。First time?。主要是互相洗腦很可怕。前20%的優秀男生都有伴侶後，剩下80%的女性都是被初篩。淘汰掉的，這80%中有的女生將就PR 70-80的男生，剩下。堅持要找PR 90以上的女生佔大多數，然後抱怨好男人都。死光。互相洗腦真的可怕，出社會價值觀大改看多了....。問題是那些寧願單身的女生通常只有1-5分而已，抱歉女。生的社會地位高低對男生擇偶標準佔比只有10%。本來大學都還好好的  出社會互相洗腦  整個人都招精。很多大齡(30＋)的阿姨以為有個不錯的工作(月入3-5萬)。就代表自身價值不錯，可憐啊，對男生擇偶來說根本不重。要好嗎。結果都跑去當小三搶人夫。不會「都」跑去啦，沒那麼誇張。。樓上說到關鍵，那些女生寧願當小三，也要去爭取PR80以。上的優秀男性。還有一個原因，她們年輕時交過PR 80以上的男友，沒辦。法屈就劣於前男友的男生。毛澤東的女人說過：擁有過主席後，其他男人的性愛再也。無法讓她產生感覺。台女都這種的啊。還沒出社會前騎機車約會都沒問題 開始工作幾年後。"人家學妹的男朋友都開車接他們上下班。我同學他女朋友自己有車也會自己開車 某次聚會完順路請。他們載一程 也是他女朋友開車 阿我前任沒駕照沒汽車。好意思要求這些?。太老實不怕被放進Errr男名單嗎。補充一下 地點在台北市 還有我沒打算買車是我想先買房。朋友圈的問題啦，我的朋友圈從沒聽過這種言論…。銀行櫃檯、空姐、護理師，總之要有比較跟洗腦的環境。會有這種想法的確定不是被社會新聞跟某些特定職業還有。看太多類似寄生上流的東西嗎 覺得自己也可以嫁人過好。一為全，讚。日子 不想承認做不到了                *特定職業洗腦。你知道的太多了。喔 對 前任是上面那三個職業支一。*之。其他職業我不敢說，那幾個例子是自身&朋友實際看過的。Errrrrrrrr+1 QQ 不過沒有到一為全啦 大概8,90%左右而已。這不是洗腦 只是她知道了自己要什麼而已 反倒是她從"有對象。很美好"的洗腦裡覺醒過來了。看過就知道了 怕。哈，jupto這次說得對。真的 人家就是知道自己要身家過億的 但男生不能說要大胸。然後晚熟的男孩就知道了不是只要互相喜歡就好這麼簡單。。說要胸大的就是物化女性 Errrrr男。但是前任後來交往的 emmmmm我不多說了 XDDDD。你把秘密說粗乃惹。比較和競爭(雞生蛋蛋生雞問題)建立了價值觀排序 而產生了將。就的念頭 XD 說真的 將就就是有暫時之意..這種真的有意義嗎。既認為"別人有為什麼我沒有"那就盡量追 付出一切去爭阿 XD。社會比較像把人磨成最貼近他本我的樣子。若一個人本性拜金，即使求學時期的教育不斷包裝他無私。大愛的思想，出社會後終究會漸漸磨成他的本性。社會比較像把人磨成最貼近他本我的樣子 套上適者生存的角度。應該是"本我+社會建構價值觀"的最適應生存型態 這比較合理。所以交往對象的朋友圈也要注意啊 如果對方朋友都是些價。值觀偏差的人就要小心對方被帶壞 至少我比較好的朋友裡。就沒板上常說的那種公主病台女 也不曾會炫耀或比較男友。什麼的。因為所謂的在社會磨練就是叫人融入"實際已存在的價值觀"。小心對方被帶壞<- 說真的 除非是小朋友 不然大家都是成年人。還要管另一半的基本心性成長不被外在價值觀影響 這是打算玩。美少女夢工廠嗎 XD。認真覺得普通台男真的有夠可憐....很多事情出生就決定。大半了@@  努力一輩子也無法變成高端男QQ。在血統/生家的價值觀下..就算是女生也是一出生就決定了多數。站在上帝視角來看 其實男女在這塊真的沒太大差別 XD 至多就。魯層底和魯層頂的差距而已。男生自找的，都不鳥的話這種女生還有戲唱？。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一　真不是說說。我只能說一個願打一個願挨啦。幹你娘 我前女友就是這樣提分手的 真他媽噁心價值觀。這裡都是年收200的高級女性 怎會是蹭飯阿姨呢。一個人沒房貸車貸就手機費電費 一個月至少兩萬結婚後五。萬怎麼養一個家庭。對...我前女友到國外也是 不過我覺得好女孩還是很多。無論男女，交往常常一開始看的都是外在長相談吐，價值觀通。常都要深入交往才會發現合不合，可是很多內向低調的優質股。，很難有機會可以展現啊。合不合從來就不只局限在"個性內在" 外部條件包含順不順眼這。些就都已經是適合範圍 所以也沒什麼長相談吐不行 但其實很。合這種事..只有看重的優先順序差別 誰不要全拿? 但誰都可以。全拿嗎?。你這是自介嗎。jupto 居然仇女呢 嘻嘻。廢物台女。這個人只不過是出社會後露出本性而已。台女就玩玩就好了,一堆破麻當聖女。同意s213092921。看女生在那邊講自己賺多少多少，說真的，。實在無感。。咦 女生賺多少無感,那怎麼版上一堆人在嗆台女收入低。因為台女賺3萬，卻要求男生年收百萬以上還要上繳給她。管控經濟大權。男生擇偶標準就是看重外貌健康，佔比7成左右，女人的。社會地位只有10%的比重而已。現實的例子就是古代皇帝常常下鄉尋找不識字的民女當皇。妃，虛構例子就是灰姑娘或言情小說的貧窮女主角。不同意煞氣56說的互相洗腦。這些台女的本性，應該說。從本質上就是如此，最多只能說本性被引發出來，畢露。了，自己天生就爛不要牽拖環境。。遇過一個剛認的兩星期的台女，很誠實的說 希望男生年收200。婚後買車給她 房子要登記她名字 最好讓她不用工作 家要買。在她媽媽家附近 但她自己年收卻不到40，沒想到我自己也遇。到ptt上的這種人。這篇文章一整個捅到我心深處最痛的那一塊記憶....QQ。我見識過北市約僱制基層女工還要求對方要有房有車的。說真的大家聊天的時候看到那個突然轉變的嘴臉，終身難忘。還好吧，樓上樓樓上 我也遇過類似這種女性 對她們來說 這。叫寧缺勿濫 真的 一副要靠男生養 可是傳統女性的特質卻沒。有。所以我說閨蜜真的不該存在R。中肯...銀行櫃檯 搞到離婚...。台女真的恐怖。自己遇過兩種女生，一種就是你說的那種，一種就是你說。的相反的那種，就是學生時期不需要打工，本來也覺得女。生就是有優勢，結果後來工作以後一路順風，看人眼光嚴。重走鐘，要父母出面阻止才會醒。兩者的差異，我覺得是。自己出社會以後過不過得好，過不好又不調整能力跟要求。的就不好，過得好卻夢幻到喪失社會判斷能力的也不好。。自己知道自己要什麼、實際上能要到什麼、怎麼去要，最。後自己跟環境兩方達到平衡的才好。有的人是天生就想靠別人，有的人是發現靠不了自己所以。決定靠別人，也有人是靠了別人不行只好靠自己，更有的。是始終都靠自己的人。你說的女人的理盲還有另一種，就是「我如果不幫他他就。會很慘」、「別人不行我可以」、「我就是要做到比別人。更幸福」，不要以為這樣的女人很好...要是她真的跟渣男。掛勾，她身邊的人都會遭殃，或者從此以後除渣男一家的。爛攤子，她身邊，就沒有別人了，可能還有孩子就是了XD。做人理性一點，大家日子都很好過的....不管是哪一種任。性，都很可怕。。。。一樓共產台女論大師XDDD