當初和前任是在澳洲打工度假認識在一起的，後來三月底疫情爆發後，彼此討論各自回國 （她是中國人），但是中國突如其來的限航，導致她被困在墨爾本回不去了。 遠距離一個月後（四月）她表示沒有交集和未來分手，我知道這不是主因，她本來就沒把 這段感情看很重，反倒是我自己認真了，我們這段關係中不太對等，分手後兩天她和我道 歉這段關係中對我感受上的不在乎，表示希望還可以當普通朋友，起初我以為我真的能看 淡還和她藕斷絲連了一個月，一個月後（五月）我就崩潰受不了了，我發現我根本不只是 想當朋友，就打電話過去理論（我知道我不該這麼做，但是當時陷在其中腦子不清楚）， 她不耐煩的表示如果把她封鎖刪掉能早點走出陰影隨便我怎麼做，結束了這次不愉快的對 話。 六月之後我們就再也沒有聯絡了，但我發現我會被她的動態影響，於是我單方面把她的微 信封鎖，ig退了追蹤，封鎖前我和對方說原諒我把妳封鎖，她則是祝福我可以早日走出來 ，一直到了七月底，她也把我ig退了追蹤。 以上是前提概要 我知道我還沒放下不該聯絡，如果是正常的狀況我也覺得沒必要關心她，但最近墨爾本疫 情二次爆發，這種情況比較特殊，我沒有打算復合挽回，但我真心希望幾年後還能是朋友 的前提下關心她祝她平安是否恰當。 謝謝各位 。勸你不要。放下她、也放過自己，我也在努力，加油。你沒有其他親朋好友能關心了嗎？。紐約也很慘 但我還是勇敢回疫區 供你參考。不過我是為了貓 至於人的話 分開就分開囉 加油。不用 管他去死。澳洲三月就開始完全限制入境，起初藕斷絲連的時候我有想。去找她。不需要再跟她聯絡關心她。。你只要在內心祈禱，用你所信仰宗教的方式，送祝福給她。就好，如果沒特定信仰，就在內心默念她名字，並祝福她。平安健康。這是一種類似吸引力法則的概念，你送祝福給。她，她就會好好的，如果你莫名其妙對她的情況感到很焦。慮，她也會莫名收到你的意念跟焦慮。。不用期待當朋友 當作沒這人。本來我是想說想做就試試看  但仔細看你的描述還是算了。不需要，你又非醫療人員，何況她搞不好隔離中。這種關心是給好好說再見的人  不是的話還是別想了。你擔心你就關心啊，你幹嘛一直幫自己找理由啊。你要相信她會很好，真的。。你主動跟她聯絡未必對她好，你只是想滿足自己而已。因。為如果她現在有男友，你就打擾到她了。如果她沒有，那。你能關心到何時？如果你不能長久關心，你只關心一下就。結束，對她來說難道不是傷害（如果她真的需要的話）？。那如果她需要關心但不需要男友（或是不需要你），等她。回到中國之後又不跟你聯絡了，你是不是被當工具人了？。那你負荷得了那種痛苦嗎？。可以請問T大此話怎麼說嗎？謝謝。：欸還沒死啊。你們的關係已經不對等了  只剩你可能還有依戀跟期待。妳是不是想幹人家。早點從裡面脫離囉  比起她  可能你比較需要關心。無謂的關心是壓力，放過對方放過自己吧。唉辛苦了，看你的經歷跟我實在有點像，至今依然放不下。講絕情點,你不要再騷擾對方了。乾你屁事。不要。不用看內文 會這樣問一定是不要。你只是想找個藉口繼續跟她聯絡 勸不要。對自己狠一點放下。太弱了你。一定要關心啊，搞不好還可以復合。不要騙自己。我朋友一個還在雪梨生小孩咧 管他。Beta男。二次疫情管你屁事。台女已經夠不值得了，何況中女。熱臉貼冷屁股。不要再嘴硬了啦，你不管怎樣做就是放不下想挽回而已。不過如果還是很想關心的話，就試試看呀。哪天她開始。受不了的時候，就會羞辱你，也可以加速你從這段感情。中脫離。不要最後變成砍人就好。。勸你直接放棄吧 沒關係了。其實你是想看看有沒有機會復合而已，死心吧。有夠魯。醒醒吧。一點都不需要（不過我知道你聽不進去，所以就去聯絡關心對。方吧）。....................。蠢。你可以去關心別人。關你屁事？。這種事還要問別人？沒有判斷能力？不要這麼可憐好嗎。看你覺得她是不是即使不談感情也值得重視的人阿。不用。她有新男友了，你很煩，不要黏著不放。不需要。不用! 然後別騙自己了啦。干你屁事。放下吧。人家在跟洋男打砲你亂毛?。少拿疫情爆發區當藉口。已經是前了，就放過自己喔跟對方吧。活著不是你的，死了也不關你的事。明明就想她了還幫自己找理由說服網友XD。干你屁事。一定很正。不用，真的，兄dai。墨爾本那不算什麼爆發...你只是想找理由跟她聯絡而已，。有點可憐...但還是不要了。為自己留點尊嚴吧。。她在跟洋男打炮了，怎麽會需要你的關心？。這樣說好了，你如果去關心她目前狀況，然後她跟你說她現。在很好，還交了個男朋友，兩個人現在超甜蜜，你會有什麼。反應呢？。只會讓對方感覺你陰魂不散。沒必要 在疫區的人一天到晚應付這種毫無意義的關心。像你這種盧的要死的前任的關心只是讓人覺得很煩。沒放下前先不要吧，受傷的只會是自己。你關心的話她就不在疫區了嗎？ 不能給予實質幫助你關心不就。只是為了滿足私慾？。你雞雞癢了？。回吧，反正不是已經封鎖你，不然就是馬上封鎖你。一定很正。煩死了。knps。勸你不要 你們分隔兩地了真的不用再藕斷絲連 或許對。方早就走出去了。愚痴迷著以為愛，本來面目又何在。。真的沒必要。幫你畫重點「中國人」...。她沒把你當回事就別當熱臉。如果兩人還有朋友這段關係 稍微關心還說得過去。不要 有其他人可以關心她。你只是在感動自己。在疫區跟前男友黏鉤鉤，哪個比較可憐。跟你有相同的困擾，我有跟朋友討論是否要關心一下，朋友問。我對方有先跟你聯絡了嗎，我回沒有，對方的個性是不會主動。跟我聯絡的，再說其實分的也不愉快，想想就覺得自己很賤，就。不想打了，對方也不領情的。管他去死。你好煩。你根本不是發自真心地想關心對方，只是想透過這樣的關心看。有沒有機會跟對方複合而已。人家在做愛 別打擾。乾你屁事。不要再沉浸在小說情節了,走出現實吧。要。四樓真奇怪，你自己要跑回疫區是要原po參考什麼-.-。想關心就關心啊 連發個訊息都還要上來問會不會太誇張？。拜託別。好慘 跟我差不多 只差沒打電話回去吵。乾你屁事？。你...如果是我是會陪她在澳洲，但我不知道你們彼此之間感。情如何。吃X吧！少給自己找好聽藉口，你只是一直一直保持空窗。當初其實我不肯走想繼續相處，但她想走了，不然我定是陪。她，如果現在沒有限制入境我肯定會回去，只是我知道這只。是我一廂情願而已，她早就不愛我了。謝謝大家噓醒我。可悲。有什麼好關心的 都分手成陌路人 那你要不要也關心一。下黎巴嫩那些死傷者？。1. 不關你的事 2.沒有非要當朋友不可不用一直用朋友。的名義想綁住你們的聯繫因為會很煩人超煩無敵煩，我。就問以後你有女友了你會光明正大介紹她給你女友認識。然後說這是曾經是前女友的朋友嗎？你覺得未來女友能。接受嗎？。不用。給自己留點尊嚴 只關心她死了沒。你只想到...？。都變形了還關心什麼。笑死 疫情這麼嚴重一定要關心啊。看看艾成多成功啊 最後還娶回家了。你想給的、不是她需要的。你只想滿足自己心情。推不下去...。噁心。看你寫的內容，只會覺得你很煩。你是不是想騙人家尿尿的地方？。他根本也不愛你。都前了關心幹嘛？想復合？。可憐。熱臉一直去貼別人冷屁股，很爽嗎？可悲。？？？？？ why ?。遇過這種 其實你回什麼都一樣 這不是撿到寶 為什麼未發。病時那麼好 交了6、7個一直換 顯然沒人受得了她發病 沒。有病識感 沒好好服藥 除非你忍耐度往上拉好幾個層次 不。然真心勸你放手。...回錯篇。她甩了你。不用在哪裡的熱臉去貼人家的冷屁股了。如果你自覺已走出來就可以關心一下 但我還是建議不要。因為感覺你還沒那麼快走出來。你少來，你明明就是想看關心她會不會讓他感動，當大家。白癡嗎？你只是想關心朋友？你他媽怎麼不把從小到大的。通訊錄翻出來全都打一遍關心一下？親戚鄰居呢？同學朋。友跟巷口便利商店店員都去關心一下啊。。小心被傳染 現在網路很快的。不要再騙自己了  承認自己還沒放下很難?。人家就當你是地上的落葉而已不用在那自作多情了。別聯絡了吧，他的人生不關你的事了。勸你不要。不要。勸你不要熱臉貼... 認識新朋友實在。還想來一炮就關心阿。干你屁事。難道你沒去關心，她就會得病？你有關心，她就不會中？。這種沒用的事情不要做。自以為欠你關心啊。不需要，好好的斷捨離。謝謝大家噓醒我，我只是想感動我自己吧。其實我都知道的，但是面對失去真的好痛苦。人家都說的這麼清楚了 還是趕快放下吧。She doesn't care.。快找新的人 才是最好良劑  你這樣太難看了。何必呢。是不是很正。拜託不要好嗎 只會覺得你很煩。人生就是甘你屁事和甘我屁事。身為女生 你這樣只會讓人更討厭 魯小小的。？！。自己的問題  就別再吵對方了。那是前女友。你對其他在疫情爆發區的"普通朋友"們會關心嗎?。你既然在澳洲打工度假過 一定還有其他也在疫情爆發區的。"普通朋友"們吧 你有關心他們嗎?如果沒有 就很明顯你根。本沒把前女友當成普通朋友 你可以關心她但就是你沒放下。內心深處還是有一線希望吧? 你也可以不關心她 自己決定。勸你不要。不要再魯洨人家了好嗎。好了啦 不好看。林志翰（勒苟）。勸你不要，收到前男友的關心訊息過，我覺得很噁心.....。別再騙自己了，他對你的人生已經一點都不重要，做這些。事只是滿足你想念他的情緒。請開始做一些對你人生有意。義的事。。不用關心，他有關心你過？。我記得板上不是有討論過這種留學期間交往的，只不過。是因為異地的空虛，所以交往相似對象而已，反正回國。之後就斷了，有些甚至回國繼續跟男友恩愛，留學期間。交往當沒這件事。真的沒必要......。你不要找藉口關心她,你就是還喜歡她想跟她聯絡,有著這麼。好的機會跟藉口,只是讓你們的不對等關係延長+女生會更討。厭你勾勾纏而已.灑脫一點的男人以後想起來還會回味,勾勾。纏只是打爛美好回憶以後只會回想到討厭的感覺然後後悔曾。經在一起惹出麻煩而已。認真不需要...過去就過了!這關心感覺是有心機的!。人家在跟外國人一起爽你還在鬧？。可以啊   麻煩你去拿中國國籍  不要用台灣國籍。你沒必要把自己搞得如此狼狽，你自己都知道她是怎樣的想法。了。。放過自己 放過她。不需要啦幹你老師 害死自己。WTF。叫他7414。中國人都玩很大，放你一百個心吧，她一定yaya笙歌，。把你多餘自以為的關心收起來好嗎