照那些頭腦、邏輯有問題的人(看樣子是老女人) 此Pgirl應該生活圈都是男生只要白富美又肯AA的女人， 女生只要高富帥又大方的男人。 所以她有這樣的經驗認知，好可悲。 可是從以前大戰到現在從來沒有個台女回答這個命題的反面思考， 叫女人出錢給兩個人的消費(本身couple)，倒底是有什麼難的?? 女人可以很強大阿，期待看到，不要被看扁了。 跟條件有關嗎?我想沒有。 畢竟理想是豐滿的 現實是骨感的 男生都想要女朋友白富美又肯AA 女生都想要男朋友高富帥又大方 真正的重點從來不是錢 重點是有沒有認清 自己的條件到底在哪 斷章取義被打臉 https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1480001838.A.7D3.html https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1480136964.A.2B8.html https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1480138993.A.16B.html https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1491237460.A.DF3.html 別噓我呀，我可是幫你們台南而戰 沒付錢又沒錢，講個雞八??這裡有窮鬼蹭飯的份? 笑死了，去跟智障台女比吧 阿不就好棒棒，這樣也精神勝利，你贏了。 喔，又贏了，歡迎強大的台女，首先要沒覽叫 叫女人出錢給兩個人的消費(本身couple)，倒底是有什麼難的?? 照你之前說的，沒人嗆你阿，自己要跳進來。 倒是可以回答下面的問題：(對了，這個問題有沒有覽叫都沒關係) 叫女人出錢給兩個人的消費(本身couple)，倒底是有什麼難的?? 原來是投資失敗怨氣充天 那就不火上加油了 ^^對了，沒有人稀罕你的七位數呀 已經載明了:跟條件有關嗎?我想沒有。 我想，講投資七位數加車的是你唷，小公舉 按你的邏輯，我好像也沒說是你耶，腦袋還在嗎? 有出錢我就算了啦，主旨是對掏錢很難的人。 喔對了，七位數的嫁妝記得要給苦主使用，還不是搜入小公舉自己口袋， 這樣講話才有正義唷~ 干你什麼事??? 就好好回這個問題， 叫女人出錢給兩個人的消費(本身couple)，倒底是有什麼難的?? 腦子很好用，不要證明了會掏錢又沒了腦子。 後面又不是說你，噓屁??一再證明沒腦子。都說了干你什麼事 公舉病發作，高興就好啦~~全天下又不是一個公舉，看多了~ 喔對了，倒是回覆邏輯是按閣下之前的，好棒棒 嗯，好棒棒 感謝您的情義相挺 comrade 別再挖啦，公舉病很厲害 Good XD 嚴重的情節推估，其實苦主可能很倒楣。 七位數的嫁妝可能還在女方手上，車女方開，苦主要負擔 房貸生活開銷，還要被蹭飯吃，幫QQ 這是題外話啦，你老公有沒有吃虧要問你老公。 而且是你家出的啊......感情你老公是跟你家結婚膩？ 台女們要不要自清一下？沒人想戰這種呢 戰贏一個沒有能力的，不知道是有什麼好高興的？。台女就巨嬰啊 你能指望什麼 連自己出錢都做不到。理由一堆被迫害妄想症。等下推回來。台南連麵線都是甜的還台南。台南點無糖紅茶大概也是加一堆糖吧(X。你台南人逆？不是就不要隨便代表台南。誰沒錢啊笑死，要比存款嗎？。另外我身份證開頭英文R啦^^比你有資格代表台南。一邊嗆人沒錢又不敢比，超有種XD。我地區沒懶叫，你跟我一樣嗎？。嗆人窮又不敢來比存款，有GG真偉大^^。出錢不難啊，重點是不會幫你出。我嫁妝7位數加台車沒收聘。，就算出門都讓我老公付錢都還不知道誰賺誰虧。所以我蹭我老公的飯蹭得光明正大心安理得^^。所以我回答女生出錢不難，結果又要被嗆怨氣沖天囉，你看。看怎麼回答都不對。7位數又不是給你，稀罕個屁XD。因為你說我不付錢又沒錢啊^^只准你說不准反駁呢。你一句一句回在推文底下呢，要凹隨便你^^沒種承認就回家。抱媽媽哭，別在這邊跟年過30的蹭飯仔吵架囉。我19：40不是回答不難了嗎？跳針仔。一直回我的文然後說不是跟我講話，台男水準～^^。然後我最早是噓你自以為正義幫台南講話^^不是台南人不要。隨便拉台南下水好嗎～。推。好奇嫁妝七位數+一台車是誰出錢的。我爸媽啊，羨慕嗎^^？我就是公主我沒否認啊。我就是天生來當廢物讓人養的我自豪，如何？。七位數是到哪啊？房子呢？如果出七位數+一台車可以吃。別人一輩子也不用負擔房貸小孩啥的，那還是很划算耶。三年內可以存到的東西可以當一輩子公主，賺到無誤啊。公主出錢(爸媽的)錢不難XD。哇嗚，戰到坦誠自己就是對手說的：只想靠別人養的廢物。小公舉，這是哪招？。有啦 有人說願意出。沒有房貸而且我沒工作，平常車都老公開餒。隨便猜的都錯。，反正只要不順你們的意就希望別人過得悲慘XD。不是戰男女AA？現在換戰靠爸也有罪XD？。才七位數+一台車其實沒啥好羨慕，厲害的是用這麼少代。價換來理所當然的當廢物一輩子，如果今天一個男生靠。爸媽才出這樣條件，然後還大聲宣傳我蹭老婆吃飯蹭的理。所當然，誰賺誰賠還不知道這種言論，早不知道被噴到。哪裡去了，不是只有嘴巴很秋就是新時代女性，骨子裡就。是仗著父權紅利來當作要求對方及自己的兩套標準，只會。靠嘴巴講很難讓人看得起。戰AA不就男方怕吃虧？現在女方有出了，換成錢哪來的要開。戰喔？還是等等腦補我老公薪水不到3萬養家很辛苦？。這跟乞丐說有富翁贊助他一間房子,就嗆無殼族是廢物一樣,有87。分像XDDDDDDD(但你還是乞丐丫XDDDDDDD)。有出沒錯啊，只是你嘴秋的程度讓我以為是拿了幾千萬出。來，出這樣就可以到處對外大肆宣傳自己老公誰賺誰虧。還不知道？等你真的扛起一個家再來逞口舌之快，就是。兩套標準而不自知啊。果然是兩套標準的Aa新時代女性耶。可以先講你們到底是戰男女還是戰靠爸嗎XD。你爸只出這種東西沒啥好戰靠爸的吧？從頭到尾就是你。的兩套標準還有沒實力靠嘴，一直玩文字遊戲模糊焦點幹。嘛？。你爸也知道自己女兒這種能力當然要拿點錢出來。我前面都講老公沒房貸了還看不懂XD反正我不想再討論我本。人私事，自揭夠多了。。反正你們自己想現在嗆我也只是想吵贏，但我老公娶我絕對。沒吃虧，我家出的絕對沒有比較少，不夠AA嗎？。繼續戰，我要去忙小孩了，不再奉陪。因為你爸媽幫你買單啊 幾歲了還只能炫耀自己爸媽。如果妳是家事做的很好 讓老公買單沒吃虧還比較值得敬。重。別被帶風向了，帶小孩真的忙也就罷了，家事能值幾個錢...。家事做的好算他專業家管 也值個四五萬。前提是能做到專業家管的程度的話啦XD。所以說要是家事做的好讓另一半出全部也還比較值得敬重。啊。原來還有拿房子出來早說嘛，雖然你說不奉陪但我知道你。一定會回來看，不是戰男女也不是戰靠爸，要的只是一。個不要雙重標準的道理而已，不過至少你靠別人還會知道。有點不好意思，才會用隱喻的方式嗆出房子這件事，我。相信你老公應該沒有覺得理所當然吧？就是這個道理而已。阿姨戰力不足，換別篇吧