全世界就只有台灣男生吃飯在幫女友出錢，奇怪又扭曲的行為，吃飯付錢不是天經地義嗎 ？你要我幫妳付錢，請問是有確定要嫁?不是一堆台女在那不會那麼容易把自己嫁給你什 麼毛的，那麼屌那你吃完飯怎沒看你掏錢出來付自己的餐? 整天只想蹭免錢飯吃，沒錢就 去賺想吃免錢的可以去買個碗，北車外面很多你的同事，那些預設立場男友出去吃飯一定 要幫妳付錢的台女，兩個字噁心，爸媽沒有教好的讓男女版教 。世界代表欸，所以確定嫁了你會付？你怎麼不始終如一呢？。俗辣，怎麼不跟你上一篇的女同事說。跟我們說幹麻。你好生氣喔。日本也是 所以現在日男根本懶得交女友。日本好多了吧，日本女生對你沒意思絕對不會讓男生請。客，反之代表你希望很大，她們不是當作理所當然。你去跟你約的那些女生說啊 跟我們說幹嘛?。看到第一句就知道是沒出過國的井蛙。幫推..。可惜妳爸媽也沒教你什麼叫尊重。講的好像男人真的有在幫忙付錢一樣。你484沒出過國。你是不是還在氣女同事皮皮想讓你幫付錢那件事，想到就。氣那種？。阿請問有人逼男生付錢？一堆台男堅持付錢的484也是家。裡沒教好？你怎不罵這些台男用付錢歧視女性很可惡。其他我不知道 你可以去一下中國看看。你好氣喔，有被氣過？。f版友真的認識日本人嗎 我連跟男同事吃飯都會被請客。樓上是日本女生？