: 如題 : 小弟讀的科系是女生很多的系 : 因為是夜校 : 大多數人都蠻獨立的 大哥 你這根本EAZY難度 女生>男生 男生只要不是底層20%魯 就有機會交到(被追)女朋友 數量上 女>男 由於很多女人愛慕虛榮 互相比較 所以一旦身邊有人交男友 馬上就會開始搶男友 不落人後 再加上是夜校 夜校根本呵呵 只要你本身不要是底層２０自己條件差的 太ＥＡＺＹ了 : 因為曾經有高中被冷落的經驗 個案 何須如此在意 只需訂正自己的錯即可 不必患得患失 : 所以有點害怕跟人打好關係 ？？？ 你夠熱情奔放 自然跟大家就會關係不錯 這樣即可 : 但我想試著跨出這一步 : 其實班上的女生都蠻不錯的 表面上 你只看到表面 你道行還太淺了 等你畢業後你再回頭想想 班上女生都不錯ＸＤ？ : 只是我真的找不到時機跟她們聊天 : （也可能是因為我轉系過來的關係 轉系有差 解法不多 首先創造話題 像是你是貴公子 還是說球類系對校隊冠軍 或是其他 你要有一個讓大家都願意主動ｔｏｕｃｈ你的契機 如果一昧被動 那絕對變成邊緣人 最好的方法 還是主動出擊 最好是熱情奔放一些 這最經濟 刷刷存在感 只要大家記得你的存在 女生就會注意到你 : 所以我想請問這邊的大大 : 如何拉近跟女生之間的距離 : 甚至進一步交往呢？ 女生一堆被動的 你就主動出擊每個不分男女都熱情對待 讓大家覺得你很熱血 再藉由風向效應 讓妹子主動接觸你 這樣做最健康 否則轉系生 有些困難 歡迎各位一起加入 艾爾之光 Elsword 艾拉粉絲團 跟艾拉醬一起 戀 愛 活 動 <3 艾拉 職業 帝天 戀愛活動圖 <3 https://reurl.cc/3DvLp0 艾拉 職業 冥王 戀愛活動圖 <3 https://reurl.cc/E7EzLk https://imgur.com/tBmV9QA https://imgur.com/rTVfxpc https://imgur.com/UWraGWW https://imgur.com/yZfQpsj https://imgur.com/8Vdfx1g https://imgur.com/HoyvlKI。easy。http://i.imgur.com/xMSk5CF.jpg  你確定是Easy嗎