: 那個好像很多人沒看清楚我大方的定義， : 我沒有說是要對方全出， : 我指的是出錢的比例提高， : 例如家用總開銷是三萬， : 那老公出2萬，老婆出1萬之類的。 : (大前提是對方薪水比我好) 1. 每個人對國文的理解都不同 對我來說 我比較傾向用大方來形容女生 因為大部分女生都不夠大氣 常常扭扭捏捏 可是可是可是可是可是 當你在那邊可是的時候 人家早就把生意給談完了 所以一旦出現大氣的妹子 我就會用大方來形容她 像是夠大氣出比男生更多的 2. 這段根本文無關 只是想抒發一下 台灣平均薪水 台男月入5W5 台女月入4W5 你就照比例11:9嗎 大約是1.2倍 台男比台女多0.2倍 其實沒啥問題啊 或是乾脆兩邊照薪水分 但是也要列入雙方家庭狀況考量 這才叫平等 不要那種男方家庭明明經濟吃緊 女方還很肖貪叫男方不要給男方家 那就太不厚道了 如果對方男生願意出更多來支付 那個叫做對方慷慨 這種幫然不是女方要求 本來就不是自願性的 如果是女方開條件要求 那就不叫慷慨了 那叫男方認命簽不平等條約 那根本不是自願 而是為了某些目的而被逼的嗎 如果女人看到對方不AA就分手 這也是變相要求 變相條件阿 別再說那些沒有逼迫要求人家這種鬼話 你如果要分手 我就自盡給你看 這難道不是變相勒索 變相要求?? : 我公司很多媽媽級同事， : 小孩都高中大學了的那種， : 因為是雙薪家庭， : 所以我詢問的結果幾乎都是互相， : 看誰手頭比較寬裕就誰先出多一點這樣， : 看來這是比較大眾的答案了， : 謝謝各位熱烈的討論 你不錯 : : 我個人是傾向AA制的， 你不錯 : 但也不是硬要費用除以2， : 就是那種大概大概， : 有時我多出一點， : 有時對方多出一點的程度， 你不錯 : 可是我家人一直說， : 婚前都不會幫妳出錢了， : 婚後妳要怎麼奢望他對妳變得大方?? 我冒犯猜測 你家人不是自助餐協會 不然就可能是父權遺毒 女人憑啥為什麼要人養?? 女人能力跟男人差不多 憑啥不能出將入相?? 女人也能霸氣 為啥他們不是希望你多出錢展現你的慷慨與大方?? : 家人覺得找伴侶要找那種即使沒有錢也要優先給妳吃飯的掏心掏肺型， 你真是出淤泥而不染阿 : 但我覺得這種事就跟機上緊急逃生說明一樣， : 一定要先顧好自己再來顧別人。 : 且這不只是錢(口袋深度)的問題， : 我認為也和關係的變化及愛情深度有關聯， 你不錯 : 就像是贊同AA制的男生可能會有一種 : 我幹嘛幫別人養太太的觀念， : 通常是出現在這段關係尚未穩定的階段， : 等到男生萌生和眼前對象結婚的念頭， : 是否就算是AA制男生， : 也會因此就開始變得大方呢? 其實我認為是看男生個性 不過有些經濟受限的男生 手頭寬裕後 其實還是會願意花錢展現他的貢獻意向 : 大方的定義是， : 在金錢上的付出比原本的模式多， : 範圍是約會費用/送禮/婚後家用支出。 : 蠻想知道男生的看法的，先謝謝各位了~ 大方 顯而易見 就是不小氣 不要甚麼都一直計較 不要一直在那邊可是可是可是可是 扭扭捏捏 怕賠怕吃虧 那種不吃虧個性的人 我都不喜歡跟他們有啥往來 哪天你不小心弄傷他(的玻璃心) 他就會跑來狂咬你 根本神經質 吃虧奉獻的精神 更能令人動容與讚嘆 更容易感化他人 讓社會更正向健康 那種整天只會要別人對自己奉獻吃虧的人 我看好不到哪裡去啦~~ 歡迎各位一起加入 艾爾之光 Elsword 艾拉粉絲團 跟艾拉醬一起 戀 愛 活 動 <3 艾拉 職業 帝天 戀愛活動圖 <3 https://reurl.cc/3DvLp0 艾拉 職業 冥王 戀愛活動圖 <3 https://reurl.cc/E7EzLk https://imgur.com/tBmV9QA https://imgur.com/rTVfxpc https://imgur.com/UWraGWW https://imgur.com/yZfQpsj https://imgur.com/8Vdfx1g https://imgur.com/HoyvlKI。有的女人當總統 有的女人要人養