以下個人看法 通常對錢計較的人 對其他方面也會很計較 因為計較已經成為他們的習慣了 像是時間 家事 無聊瑣事 等等 心胸上相對也比較狹隘或偏激 很難接受不同的意見 防衛心重 或是被害妄想 而金錢只是在初期比較容易觀察到的面向而已 以上純屬個人觀察 而且男女都適用XD 所以小氣的還是去找小氣的 大方的還是去找大方的 想要感化小氣的對象幾乎是不可能的 只會讓他越來越偏激仇女/男而已 。錯了吧  現在是一堆小氣男追不到小氣女氣得半死。同意 現代男女很多小氣鬼。錯了吧 有些人金錢不計較 但很注重時間 你後面對計較金錢。的一些推測 完全是另一種抹黑 建議不要把自己套用在別人。那聽起來不錯。會計較時間、效率、目標達成、自我要求高。感覺是成功人士會有的特質呢。金錢時間的確是兩回事 有些人不在意金錢但很在意時。間 有些人不在意時間但在意金錢。這種人比較利己 沒太多好處或是影響的事 不會主動處理。在意時間不在意金錢的人就花錢找保母找日傭找打掃公。司不是很簡單嗎，真的小氣是時間金錢心力任何一項都。不想付出的人，所以有錢沒閒的大老闆都是花錢讓別人。處理原本應該是他要處理的事情啊。所以愛蹭免錢飯的台女去找乞丐。回樓上 他們寧願單身啦。AA代表公平 不代表小氣。說真的 講AA只代表這些人要最基本的"公平"而已 XD 這件事其。實不重要 但當這件事被撿起來講時 不是講的人有問題 是要求。講的人不能再講的那位才真正有問題...。好像真的是耶