提供一些經驗意見給你參考 : 舉個暴氣的例子，直接看個對話紀錄吧 : 前情提要：她獨自去看醫生，但月經來，等很久 : 這狀況大概每週會發生1~2次，讓我覺得很困擾也很痛苦 : 各種相處上的小事都有機會觸發她的焦慮狀態，根本無法避免 她要的是你的關心 非常大量的關心 你的文字要很擔心 很急 很多字 最好直接說妳在哪 我馬上去陪妳 : 此外，她對我很不信任沒有安全感，常常我要加班或只是跟男生朋友出去吃飯就會讓她 很 : 焦慮覺得我在騙她，然後就牙起來 : 舉一些暴氣的例子好了，其實大部份是她很需要安全感，如果我消失沒回訊息她就會覺 得 : 我可能在做壞事，還有很需要我的關注跟關心， 最好就是有約都先約她一起出席 代表你坦蕩蕩 她不去也不擔心 久了就有基本的安全感跟信任 : 1.回訊息回太慢：我大概2~3分鐘回，但她覺得我為何沒有秒回 : 2.在看電視15分鐘沒看手機沒回訊息 : 3.騎車20分鐘沒回訊息，她打來未接，但我沒回電 : 4.跟我說她不舒服，我表達一些關心，然後覺得我不夠用心關心她 熱戀正常磨合 久了大家都習慣 : 這些事件大概都需要像上面對話紀錄那樣被噴個1~2小時，然後我要一直道歉安撫她， 有 : 時打字有時電話有時需要我去見她 : 牙起來後時常跟我說我逼瘋她了，現在很想去被車撞，我是不是要把她逼死才甘願 : 就算安撫一兩個小時冷靜了，可能壞情緒還是有可能持續一兩天 你需要很強大的安撫能力 很唬爛很誇張很肉麻的話 只要有用盡量講 真的沒辦法就先顧好自己 不要把自己的情緒也弄垮 : 顧他人感受，很自私只想到自己的人 : 她知道這樣做是錯的，但她沒有辦法控制，她也有在努力改善 願意承認還有機會改 : 看了醫生，這些症狀醫生好像也覺得還好，不一定要吃藥 : 我因為她這些狀況也努力做了許多改變，比如下班後跟誰去哪裡都跟她報備、在她牙起 來 : 時要被她狂噴還要安撫她(我覺得超痛苦) 現在就看你先撐不住還是她先改變 : 我是期待在我忍耐到極限前她可以好轉，所以才想繼續試試看 : PO文是想請大家給個意見或是經驗分享 : 有沒有這種對象教化成功的例子，我該如何做該如何調適，如何可以讓他更改善 你可以看些心理諮商的書籍 了解要如何讓一個人成長 八分支持、鼓勵：先讓她有基本的安全感、自信心 兩分講道理：讓她逐漸明辨是非 再來就是等她改變了 不過過程你會非常痛苦 你會感覺活在心理暴力之中 你也要有調適自己情緒的方法 至於能不能走到最後就看你們緣分了 個案僅供參考 每個人不見得都適用 。推你，可能吵架頻率太頻繁了，會覺得我幹嘛要讓她，然。後自己也生氣或不耐煩起來，可是一定要保持理智，按照。道歉SOP去走，久了就可以沒有情緒地接住她的情緒，知。道怎麼讓她平復下來。像我自己的話，跟我那個女生朋友。後來吵架的頻率也變少，而我也覺得慢慢變圓滑，不會因。為別人生氣自己也跟著生氣，對自己情緒控制也好很多。謝謝你的回文建議:)。太累，原原po別瞎忙了，她有病你可能最後只是氣力用盡。作白工；她沒病，需要的是你的抗拒和抗議，讓她明白你。也會不爽和生氣，啥，她永遠不會明白？那你還不快逃？。cloud大 感謝你 原文推文我有看到 謝啦。我只認同"你會感覺活在心裡暴力中" XDDD。1F...應該是有某種夠強大的動機才願意這樣做 = =。一堆人在檢討男生，男生真可憐