從朋友那聽到的抱怨 A男、B女是情侶 有次A從朋友(女性)那購買了精油，交貨時朋友建議他該精油單獨用會有點濃，建議加乳 液之類的和在一起塗抹，於是A的朋友也帶了一罐未開封的乳液送他（該乳液似乎是贈品 拿到的但那位女生沒有在使用便一起送給A） 之後A帶精油跟乳液和B去外面過夜時也有讓B使用 原本的購買用意是可以互相按摩用 B發現那罐乳液很香她很喜歡 問A能不能送她 （那是香水乳液基本上男生不適合用） 但A不想送，說之後見面他都會帶著B就能用到了 B覺得不太開心，她認為那乳液明明男生用不到為什麼不願意送她，而且上網查也發現那 乳液不是很貴（399） A才說原本以為乳液很貴所以怕送給B一下就用完了 B就覺得A很小氣 B也因為A前面沒有要送的意願就直接在查到資料後順便自己買了，A就也沒機會再表示要 送她（畢竟人家已經自己去買了） 這件事情一般人會怎麼看呢？ 會認為A不願意把自己用不到但女友喜歡的贈品送給女友很小氣嗎 B有問A是平常自己會擦乳液所以想自己用嗎 A說不會。 A只有買精油，乳液是多送的，但那乳液只是普通的身體乳液不是專門拿來搭精油的 A還有個事蹟 某次B臨時在A家過夜沒有帶卸妝油卸妝棉那些 A拿出一盒女性用品給B用表示是前女友留下沒帶走的 B問幹嘛不丟掉 A說覺得還用得到丟掉很浪費 然後還有勇氣拿給下一任女友用XD 於是B買了乳液後也有酸A乳液留著還可以給下一任用 我也覺得有這個可能XD 因為是女生送的特別覺得有紀念價值所以不想轉送 這個女生雖說是朋友但其實只是A買保險時接觸到的女業務，聊天中發現女業務有研究精 油就請女業務幫他代購 所以嚴格上來說其實不太像真正的朋友 雖然我也默默覺得買個保險買到聊精油還請人代購有點XD 不過至少能排除是交情深或有特殊感情的朋友 很明顯不是因為要搭配用才不想送 這理由很正當但男方卻沒這麼說 而且本來就是要用在女友身上呀 所以果然是在預留可能會用在別的女生身上的場合嗎XD 女方是那種手邊有男友用的到的東西就會直接主動送男方 不過男方從沒主動送過東西。A男是真的用不到還是B女覺得A用不到？。不就買來搭精油的，怎麼會覺得用不到啊XD。如果是因為自己想用就還好。很小氣耶，今天就算一罐2000好了，女友想要還敢不給。這種男生根本不值得託付終生。如果是自己用不到且以為很貴而不願意送就滿小氣的。是不太大方，但是這樣說小氣也太過頭了，那本來就是男方。的東西耶。用不到的東西還不送人覺得很怪 難不成要放著生灰嗎XD。我的另一半如果像 A男 這樣，我會直接放生。用不用的到都是A的東西，為啥不願意送就是小氣？。哪一個牌子的香水乳液？我也想買～。用不到不給很正常。但因為以為很貴不給就不正常。想法同7樓，不能說小氣，但的確不大方。可能該女性朋友給的東西有紀念價值吧 所以不想送。A就笨，不會想，只能博得小氣的美名。是不大方但是沒資格非議他喔，因為那個本來就是A的。東西啊，人家就算用不到留著也爽，沒有一定要送人吧。只有我猜到嗎XD 如果A沒有囤積症 正常來說不要的東西給人。不會很困難還能清垃圾 但可能有特殊交情/好朋友/喜歡的人。這種東西就跟旅遊買的紀念品一樣 就算用不到也想留著。真的滿小氣的。倒不覺得是小氣，而是送的人對他來說有特殊意義。不至於很小氣，就不大方+1。要求送也是滿怪的。為什麼一定要送啊 傻眼。平常AA嗎？！。小孩子484。B也沒有多大方 開口了就是要給她啦。等一下 就算是用不到的東西 為什麼一定要送對方啊？。既然不貴 B不會自己去買嗎？是有那麼窮？。用不到卻不想送出去--有點難理解，比較合理的解釋確實。是送的人對受贈者有特殊意義沒錯。。覺得這東西貴所以不想送--是不大方沒錯。不過也可能是。習慣節省，因為他說怕太快用完。。如果只到這邊我覺得還好，但如果他是雙標仔(例如，他也。跟別人要東西，別人不給他，他就抱怨)，那就不行。。這不是小氣吧？想要不會自己買硬跟人要是？？。A有自己說用不到嗎？？。不過B的作為我也不是很能理解，可能我是不會跟別人要東。西的人(除非別人用不到或是多餘的東西想直接送掉或丟掉。，我也用得到，才會攔截下來XD) 不過，感覺這兩個人是。絕配欸，哈哈。。B才想佔便宜吧 便宜就應該要送她??不送就小氣??。看起推文的補充，看來是B問A會用得到乳液嗎？A說不會。。A應該沒有主動要送掉。。東西他的不送就是小氣?。男的也很不會想，送女友每次約會都香香的不會嗎。不要發廢文。精油沒用完的話，乳液當然不會給。討愛失敗就處理失望。，不要亂貼別人標籤。。小氣到爆 自己不用又怕人家用。我的小劇場不是小氣，而是：所以你要跟別(的女)人用這。個乳液搭精油嗎？不然反正都是用在我們身上，這罐給我。，下次要用我拿別罐搭啊~ （我的小劇場更可怕。小氣的。戰火會比較小。哈哈。很小氣。不大方+1。乳液不是要配合精油使用嗎?怎麼是用不到呢?感覺重點不是男。的小氣，而是女的任性。明明就可以看看什麼牌子自己去買，。女生比男生更懂這種東西吧?。他媽乞丐是不是?想要不會自己買?。根本就會在試探別的女生給你的東西你會不會給我?。感覺這樣很糟糕。根本就是在試探。反過來想看看？。不給說小氣。我也不喜歡別人開口要 == 自己買不會我開心想到就會送了。前面不是寫精油要搭乳液？。就無聊情侶，399乳液也能作文章。分手R這MO簡單。某些人是不是都很少送男女朋友東西？或者沒對象送。我送東西會想送對方心裡缺的 不是物質多的@@ 但不會拿雙方。有沒送對方來看付出多少。男的小氣無誤，我會放生，現在就這樣以後結婚一定更。摳門。可能覺得另外買乳液很麻煩吧，我是覺得這根本小事。男生結婚後變得更大方的非常非常少（就我自己跟週遭朋。友經驗），不要賭這個，放生吧！一瓶乳液而已欸拜託，。竟然女友開口了還不願意給，女生會覺得沒有被珍愛的感。覺，而且這種事情以後絕對會再發生。超小氣。。可笑的邏輯，向別人討東西，對方不給就是小氣？。只有我覺得A對女業務可能有點意思嗎？？。看補充內文A當對象我無法 很笨不會做人的感覺。女的有病好嗎，為什麼男生的東西只因為她喜歡就要無條。件送她，不送就小氣?自己都上網查了，不貴不能自己買?。小氣巴拉的這種人做不了什麼大事。小氣啊！這男的留著幹什麼。所以樓上推文覺得男方小氣的，如果你男友看上妳有的東。西，妳就“一定”無條件送他嗎？。為什麼B看上了就變成B的了,原本就是A的東西不是嗎。拜託女權自助餐的不要每次都出來秀下限好嗎。小不小氣其次、不會做人不諳世事才是重點。對於沒有在用的東西我非常的大方，另一半也是這種類型，。所以無法了解為什麼不願意東西給自己最愛的人欸。強調了一大堆,不就是B想要但沒到手硬加上的理由。但我不會跟外人抱怨這種事 (雖然我根本沒有跟這種人交往過。)。不但小氣 還很無聊。我是女生，自己的東西有權決定不分享，無關小氣。三小不會做人?所以乞丐跟你要錢你不給就是你不會做人了。喔? 女生這種要法才丟人好嗎？ 今天換男方跟女方討東。西，討不到就罵對方小氣，我不信你會說女方不會做人啦。，標準一致很難?。覺得A很小氣，A後來有說以為乳液很貴怕B一下就用完，所以。才沒送，講這種話真的非常小氣，我不能接受我的另一半說這。種話，是覺得我會因為是免費拿到的就浪費使用嗎？而且B不。是後來自己買了嗎？。就承認你是B吧。不是什麼大錢，自己買就得啦。因為小錢覺得小氣真無聊。。只是不想給竟然就開始質疑會用在別的女生身上，笑死XDD。女生很窮膩 喜歡不會自己買嗎。什麼都喜歡要免費的 無聊。小氣建議分。為啥不寫男女要在那邊ab...。男女角色互換看看？。超級無敵小氣。是小氣，但要的理直氣壯很難看。先猜男女角色互換的話女方會被狂罵公主病。另外我突然。覺得這該不會是業配乳液吧？還是某直銷精油品牌的業配。？？？。只覺得B想佔人便宜。覺得不貴就自己買好嗎，情侶就一定要什麼給什麼喔...。別人都建議乳液搭精油了，乳被拿走還要再多買一罐用油時擦。，多麻煩，就算平常用不到但用油時還是會需要；拿不到別人。的東西就說小氣，還猜測特殊意義、跟別人用，不覺得B很過。分嗎。B要東西要不到說人小氣？？？。你根本就有立場，來取暖的不是來討論。搭精油的乳液一般是無香味的，怎麼會是香水乳液？這樣。根本白買精油，聞不到精油味欸，越想越可疑了。芳療精油除了塗抹功效以外，香氣也蠻重要的欸....？。不給不代表小氣，既然這麼便宜，女生自己買就好啦。懷疑你根本是B。自己不會買嗎？。那是他的東西不能算小氣吧 但是拿回來不用很浪費。會留前女友的東西給下任女友用,這個A本來就是個屯物。癖吧,就是深信"先留起來也許以後有用"的人....。香水乳液不適合搭精油，最好是單純沒任何功效（例如美。白）的乳液，還有女的是不是乞丐？。那好像有點小氣。男小氣，女乞丐，建議分。。b超不要臉 不會自己買是不是 看了就超火 管他貴不貴。怎麼好意思開口叫人送東西。我覺得，理所當然是一件很可怕的事。別人不給還生氣 乞丐嗎。https://i.imgur.com/44xNfvB.jpg。小氣啊  乳液而已用不到也不送。還不分在等什麼。覺得有隱情，應該不是因為小氣不送。你還不承認你就是B嗎？。A過夜時有讓B使用，也說之後見面會帶著，只是想掌握物品。主導權就被說小氣？留前女友用品，代表A會因為可能派上。用場把東西留下，而乳液能搭配精油。平常不拿來擦就認定。A用不到？B要東西還這麼理直氣壯= =。把整組都給B 然後以後叫B自己帶 既省事又方便 = = 但說真的。是乞丐嗎 399還要人家送她 還覺得是別人小器 噁心。就算不給也就掃興而已 另外真有多個女友要用的話 應該也會。送整組 然後再自己買一組 說詞是怕女方忘了帶 XD。我男生，我覺得滿小氣的。乞丐 要東西還這麼大聲。這個就個人價值觀問題 有人就是不想給人東西。小氣得有點好笑XD 自己用不到的東西，一般朋友如果喜歡都會。直接送了，何況是另一半。。不但小氣且邏輯差，人家都送你了是能多貴，因為覺得。貴而不想送，不就擺明怕女生吃豆腐。小氣，別人送的啊自己又用不到，如果是說我會送女友。啦。前面說女友乞丐的是文章沒看完嗎？。都知道牌子了就自己去買，人家不送你，就說人小氣，是有。多白目。。你先說你是不是B本人？。你已經完全是B的立場欸 這樣沒討論空間阿。我覺得B連乳液都買不起更小氣。很小氣啊！他又用不到... 給女友會怎樣？假設它很貴好。了，男的就不會用啊（如果男生自己會用，那當然不給很。合理）。有遇過類似的事，也許這樣A不算小氣，但我只能說 比起另。一半，其實他更重視自己，其實這不能用小氣的說，當一個。東西對對方來說可有可無而你非常想要的時候，對方是選擇。保留可有可無還是選擇滿足你，就是因為這個東西不貴不稀。有才更顯得自己在對方心中價值很低，前面有人問 如果對。方很想要難道無條件送他，至少我自己是如此（如果不是什。麼很貴如手機電器用品）甚至就算對方沒開口發現對方有缺。，就會主動問這個給你還是我買新的給你。不過建議B，當。下應該說 這個其實不適合搭精油跟男生使用，也許可以送。我嗎，我再買一罐乳液讓你搭精油使用，因為也許A不需要。這個東西是B過於腦補。說別人小氣的其實都自己最小氣，說別人愛計較的，其實是。自己最計較。即使是情侶，也不能這樣開口要東西，要不到還生氣，超羞。恥，一點都不小氣！。「送」是主動的行為 女生去要應該叫做「討」吧。討不到阿是不會自己買喔 還是400元掏不出來。討禮物更小氣吧，小朋友才討錢，有錢都自己買。你擺明了就想找更多人跟你一起靠盃A而已。A是小氣沒錯 但也是兩人小事 被你拿來公審的這篇更令人。不齒。乳液一定要拿來擦才算有用，管很大？人家擺著開心，或單。純喜歡囤積也不行，所有人愛怎樣都對，反而想討東西幫別。人決定有沒有用的問題很大。B沒帶卸妝棉=>A剛好有  給B免費用=>怎麼有人這麼扯??。無聊嗎。A剛好有乳液 => B想要討 A不給 =>A真的很扯很小氣。趕快分一分吧   一個憨包 一個乞丐  可憐哪。他其實想送別人。會跟人凹東西的又叫什麼？。東西要花錢買不是天經地義的事？。好小氣。有些人不喜歡把別人送的東西再轉送給別人。情侶。跟對方要＞要不到＞說對方小氣。路邊乞丐。要錢＞要不到＞說對方小氣。最近好多這類精算型的文章@@。到底要比較到多細的程度啊XD 下次會不會出現15元停車。費的精算文？。不大方但沒到小氣+1 我比較在意他買精油的價錢跟動。機 www 是不是被女生推銷就暈了。不願意送就是不願意啊！難道你家任何沒在用的東西都要。送人嗎？。為什麼「本來就要用到女友身上」？。A小氣、B正常反應，說B乞丐的應該都是男生或有什麼心裡。創傷，覺得別人只要開口問一下能不能送都是窮凶惡極。想起看過一篇跟前女友買精油讓現任不爽的..怎麼都是。精油..。B才是什麼台女心態。我不會覺得A小氣，會覺得B為什麼要別人的東西~。哦 覺得你更惡劣了 擅自認定男友東西有沒有用。B都酸A乳液留著還可以給下一任用了 還不分手喔？XD。B這樣講話不好吧？XD。沒有不會用到 人家建議A精油單獨用有點濃 加乳液。都各自找到解決辦法了 是覺得這種小事沒必要再貼到。網路上任人評論 誰知道你們情侶平常相處模式如何 一。堆先入為主的叫罵是有使你們感情更好？我看貼完這篇。準備分手了。A留著 B也真的用到了 不然B不爽不要用 自己花錢買新的。什麼叫從沒主動送過東西?紀念日 生日 節日總會主動送吧?。還是要像這種情境 A"主動"把乳液給B才叫主動送東西?。小不小氣其實看每個人價值觀，但既然提出質疑那就表示，已。經認定是小氣了，不然就不用問別人了 XD。B很莫名，現在人跟別人要東西那麼理直氣壯喔，要不到。反說別人小氣？。瓵蛌滿u贈品」也是依附在先前的花費之上，這世界上沒。有什麼是真的免費的。。不是小氣是。小氣惹人厭，但也很討厭愛跟別人討東西的人。不小氣，但很幼稚，直接放生。就是沒那麼大方也不是小氣，可能就想留著跟女友一起用阿，。女友也不用這麼計較吧！。A頂多不大方啦 真小氣的話連乳液都不會給A用的。推錯 是給B用~。要東西要的理所當然，討厭這種心態。乳液的用途原本是要跟精油混搭使用的 你要A直接把乳液。給你 那請問A要拿什麼乳液來混搭？還時你要直接叫A自己。再去買一罐？。我覺得如果B很喜歡 應該B自己直接買一罐來用比較快 至。少不用看人臉色。「A才說原本以為乳液很貴所以怕送給B一下就用完了」這。句話也是關鍵 A也說出他擔心的事情 如果B當下就查價格。讓A先知道這罐乳液很便宜 事情是不是就會變得不一樣?。罵B的才不是覺得問就窮凶惡極 是要不到說人小氣。真的挺小氣吧 男友要什麼我一定送爆r 更何況用不到。朋友B就是你嗎。笑死跟別人討東西討不到就嗆別人小氣？那就是人家的東西。阿，放在桌上看著也比送乞丐女方爽好嗎？女方是有多不要。臉阿還敢上來討拍？丟臉丟到家快分手單身一輩子別耽誤人。家了好嗎。如果A沒在用卻沒送的確會覺得不大方。要是我就直接送了。省的佔空間。比起小氣不小氣 會公審別人男友比較可怕。一直都不是很喜歡意圖讓網友批評某一方的文章。然後如果女生一直很大方，確實會有失衡感。但嚴格來說。，不管是贈品還是垃圾，東西終究是別人的，女方無權擁。有，所以用“小氣”一詞不精準恰當，男方是不大方但他。沒義務大方。反倒是女方可以回頭想想：一次次的大方都。在失衡後，為何還繼續過度大方？那個堅持對不值得（不。然不會氣到覺得對方小氣）的人大方背後，是有什麼信念。？。推樓上。任何的關係都是互相得來 不是單方面失衡的。推276樓！。覺得399不貴，為什麼不自己買呢？。覺得有點幼稚。你的就是我的，我的還是我的，B就是胖虎吧，要進去囉。用不用得到b說了算 ？這種文都有人要護航難怪台灣女。生名聲被搞臭。有些人就是最知道幫別人大方 ㄏㄏ 這麼大方不會自己花錢買。跟人要東西的說人小氣 真的厲害。應該就是怕萬一真的被用完他就不能搭精油用了。而且憑什麼沒在用的東西一定要送人？。銀行裡的存款也沒在用要不要送我啊？。太小氣了，應該大安區房子也順便登記給女友才對。學學羅姐姐好嗎 當自己的女王 男生不送也沒差 自己買。比贈品更大罐欸 用更久