: 我只能說原原po的戰術 : 其實蠻高明的 : 以下操作： : 蘇美價值觀扭曲 : 蘇美是仇女者 : 蘇美所有言論都是仇女言論 : （建立出“蘇美缸”這樣的靶子） : 蘇美支持AA : 於是乎支持AA : 你就是蘇美缸的一份子 : 就是仇女仔 : 文末還在感性呼籲： : “沒人想成為蘇美吧？” : “難道你想變成可悲的人嗎？” 小弟和原PO你倒有不同的看法 你會覺得陽明醫哥的戰術高明 那是因為你對男女板還看不透徹 其實醫哥的戰術很簡單 直接站在敵人數最多的對立邊 就算仗還沒打 就可以先贏一半了 原因很簡單 論仇女 不管任何男生 只要和醫哥相比 根本就相差甚遠 站內信認識女生不成 就直接炮轟人身攻擊對方 至體無完膚 此外 其文章內容在在都是鄙視女性的文字 連低調行事的館長老婆 也難逃其毒手 女性在他眼中 根本就是比畜牲還不如 想想看 這樣的人去批評他人仇女 不覺得非常可笑嗎 那為什麼這種真正仇女的人 批評他人仇女 還得到廣大迴響 要知道男女板演變至今 早就不是一個講道理的地方 只要出現批評女性的文章 不管內容有沒有道理 第一步一定就先將作者冠上仇女的帽子 第二步則是把女性的錯誤 推卸責任到男生身上 所以你會看到一個真正仇女的人 不但沒有被指責 反而受到大家熱烈歡迎 那些人真的在乎是否仇女嗎 當然不是 他們在乎的是 有人跳出來指責批評女性的人 只要跳出來指責批評女性的人 就是敵人的敵人 約分之後就成了所謂的朋友 這也是為什麼女生明明知道醫哥仇女 卻還是願意把他當成自己人 男女板是這樣 工作職場是這樣 就連情場上也是這樣 有些渣男明明不帥 也不是很有錢 但為什麼總是能騙到女生上床 道理很簡單 就是要懂得女生的心態 女生和男友交往久了 難免會有磨擦 多少會對男友心生不滿 只要在女生批評男友的時候 加入女生的陣線 跟著一起批評男友 在這種情況下 女生大多會把你當成自己人 被女生認同之後 再依對女生的了解 耍些小手段 哪怕女生有男友 照樣能讓女生暈船 女生只要上了渣男的船 渣男就能輕鬆上到女生的床 渣男騙炮 要很有錢嗎 要長得帥嗎 靠金錢和長相騙炮 那是低等的手法 要花錢讓女生動心 要長相剛好是女生的菜 都是可遇不可求的難關 但是花點力氣 動點小心機 讓女生把你當自己人 相對就十分簡單 別說你辦不到 出張嘴 打打心理戰 懂得利用女生同仇敵慨的心態 才是騙炮界中最有CP值的打法 謝謝大家 。你用這招騙幾個妹了老實說。第一個。馬的幹。你這麼了解你自己搞不好..。現在這是在建議男生學起來騙炮嗎www。感覺要散場了 ...。仇台女是為了渡世人 這理由我給87分。既然這麼懂你為何不付諸行動騙幾個妹滾床單?。跟臺女講道理是不是搞錯了什麼。同意沒幾人想講道理 好幾篇推文底下亂七八糟熱鬧跳針。就一個個人選擇的問題有啥道理可以講? 說穿了只是抱怨而已。供殺小。噗 差點被你說服了。板上有幾個人才留在ptt太浪費了,應該出來選總統讓大家發。大財的。醬就不會有只能AA的窮鬼囉。原來還有這招。你們仇女神棍很愛整天傳教說渣男怎樣怎樣多容易騙到，。啊這麼容易這麼會講你怎麼不先去爽一波，剩張嘴膩。騎士團好噁心，為什麼講解渣男就要學渣男一樣缺德？。難道大家知道中國共產黨怎麼割韭菜，就要學著剝削？。就是你們這種嚴重道德淪喪的人才會支持共產台女嘛。比永動雞插畫家的理論堅實一百倍。真可惜,永動雞插畫被刪除了。仿效渣男的行為就沒有渣男的福利有什麼不對 自己的選擇嘛。有啥好抱怨的?。因為從頭到我說要仿效渣男的就只有你一個人，J叼盤。　　　　　尾。你沒仿效 所以你就沒有渣男的福利啊 這不是很符合你的邏輯。嗎？。只有學中共一樣剝削韭菜才能夠從人民手上賺到錢嗎？。為什麼有好好的生意人不做，要去學中共割韭菜呢？。原來這才是你的邏輯啊。好了啦，J叼盤。原來你也認為用其他方式也能追到女生? 那你搞懂那些方法了。沒。精闢，學習了。其實不是所有的渣男都用這種套路就輕鬆把妹入袋，。這只是其中之一，人性比說的還複雜得多了。。不過仇恨也無法為自己的心帶來多大幸福感，。我感受到的是，你的發文有一部分，大概只是在紓解自己遇。到的不快吧！。館長老婆怎麼了？。你這不是蠻懂的嗎？XD。沒錢沒長相用同仇敵愾來騙砲?你今天怎麼了，沒毛病吧？。就算學會渣男招數，那天被抓到一樣都得毀滅掉喔~（社會上的。）。我早就搞懂了，但跟你跪舔共產台女沒有關聯性。你搞懂還不教教這裡悲憤的單男怎麼不仿效渣男也能脫單? 只。說渣男如何輕鬆騙女生 是對誰有幫助? 難道你要讓這裡的單男。去仿效渣男嗎?。就算要他們仿效渣男他們也做不到啊