: 跟女友認識兩年，交往四個月 : 我31歲，他29歲 : 我年薪大概三百，家境普通，要養家；她應該是一百多，家裡有錢 : 已經30歲了所以很清楚自己喜歡的類型，她除了情緒控管問題之外都很吸引我，興趣很相 : 似，沒暴氣時相處也很融洽 : 她的優點：喜歡運動瑜伽重訓、不怕曬太陽每週都跟我去海邊、一起吃水煮餐、也會一起 : 出錢不會覺得都是男生要出 : 當然還有其他的，只是這些覺得很難得也很欣賞，因此很珍惜這段感情 : 但她有恐慌症，時常覺得恐慌焦慮，有一起去看了精神科，醫生認為這狀況可自己決定要 : 不要吃藥，她不願意吃，但有持續在諮商 : 舉個暴氣的例子，直接看個對話紀錄吧 : 前情提要：她獨自去看醫生，但月經來，等很久 : https://i.imgur.com/FhPWwsP.png : https://i.imgur.com/w3tAOgm.png : https://i.imgur.com/QCUdqzb.png : https://i.imgur.com/dSaeYLV.png : https://i.imgur.com/FpdXRPD.png : https://i.imgur.com/ZLP2vhm.png : https://i.imgur.com/UdDLilF.png : https://i.imgur.com/Drp9mnD.png : https://i.imgur.com/UZB6IXU.png 這組對話不是恐慌症發作恐慌症發作根本不是這樣 你有照顧過應該心裡很清楚 這對話單純就是他很痛很煩躁而你沒有理解這點 反而也跟著不爽兩人互戳的結果 : 這狀況大概每週會發生1~2次，讓我覺得很困擾也很痛苦 : 各種相處上的小事都有機會觸發她的焦慮狀態，根本無法避免 : 此外，她對我很不信任沒有安全感，常常我要加班或只是跟男生朋友出去吃飯就會讓她很 : 焦慮覺得我在騙她，然後就牙起來 : 舉一些暴氣的例子好了，其實大部份是她很需要安全感，如果我消失沒回訊息她就會覺得 : 我可能在做壞事，還有很需要我的關注跟關心，然後其他就是一些隨機觸發事件 : 1.回訊息回太慢：我大概2~3分鐘回，但她覺得我為何沒有秒回 : 2.在看電視15分鐘沒看手機沒回訊息 : 3.騎車20分鐘沒回訊息，她打來未接，但我沒回電 : 4.跟我說她不舒服，我表達一些關心，然後覺得我不夠用心關心她 : 5.我跟我朋友約出遊，她那天已安排事情無法參加，但認為我為啥不跟我朋友要求為了她 : 改時間 : 6.我跟男生朋友吃晚餐，她覺得我在騙她 以上問題幾乎都是安全感問題 解決安全感的辦法板友都有提供你看要不要按表操課 看看多交往久一點他會對你比較有信任感 另一個解是可以考慮同居 可以讓你們在一起時間長一點 她也比較掌握你的行蹤 : 當然這些事件都還有一些前因後果啦，沒辦法一句話描述完 : 這些事件大概都需要像上面對話紀錄那樣被噴個1~2小時，然後我要一直道歉安撫她，有 : 時打字有時電話有時需要我去見她 : 牙起來後時常跟我說我逼瘋她了，現在很想去被車撞，我是不是要把她逼死才甘願 : 就算安撫一兩個小時冷靜了，可能壞情緒還是有可能持續一兩天，她就會變成一個完全不 : 顧他人感受，很自私只想到自己的人 : 她知道這樣做是錯的，但她沒有辦法控制，她也有在努力改善 : 看了醫生，這些症狀醫生好像也覺得還好，不一定要吃藥 : 我因為她這些狀況也努力做了許多改變，比如下班後跟誰去哪裡都跟她報備、在她牙起來 : 時要被她狂噴還要安撫她(我覺得超痛苦) : 昨天吵架後我心情不好與朋友喝酒，她甚至打來說我跟朋友喝酒時要說她的好話不能一直 : 說她壞話，讓我覺得這控制欲有點太強了... 缺乏安全感就是會有很強的控制欲 其實你講的東西我覺得跟恐慌症都沒太大相關 我看起來這些點都是安全感問題 : 總結來說 : 正常狀況時的她我覺得很棒，快樂的時候真的很快樂，這也是我很痛苦但依然沒辦法果斷 : 放棄的理由 : 相反，痛苦時也非常痛苦，且頻率不低，生活上也因此面臨許多壓力怕某件事讓她不開心 : 就會牙起來，比如說只是跟朋友去吃飯就要擔心她會不會不相信然後暴氣，讓我過得很壓 : 抑 : 她在我之前有交過六七個男友，我只知道她與前男友在一起兩年，也是因為情緒問題分手 : 我是期待在我忍耐到極限前她可以好轉，所以才想繼續試試看 : PO文是想請大家給個意見或是經驗分享 : 有沒有這種對象教化成功的例子，我該如何做該如何調適，如何可以讓他更改善 : 或是交往過這麼多任還是如此，真的沒救了，我應該放棄 : 謝謝各位，臨表涕泣，不知所云QQ 恐慌症跟安全感缺乏可以透過諮商跟好的伴侶解決一大半 剩下的一小半有些永遠好不了有些要看情況 你如果是個很需要個人空間的人又很強調隱私的人 那建議是分手唯一解 如果你本身也享受女人的依賴也覺得情侶之間沒啥好隱瞞的 那麼可以考慮同居隨時報備增強自己的情緒管控 然後跟女方談看你希望他跟你妥協那些地方(她有辦法做到的部分) 雙方為對方互相改變互補這是比較可以走下去的模式 。現在4個月，原po已經被弄到受不了了。所以同居應該原p。o會瘋掉 XD (我才不要跟一直需要哄的人同居，除非牠是。高顏值貓咪。非常認同第一段。叫我嗎  https://i.imgur.com/KWxMe88.png  <3。這個文字量可以推文就好 省版面。這篇講的很好啊 他女友看起來就很沒安全感 一個點就激。怒 我很能瞭解這種感覺 （我曾經是這種女性！）但真的要。靠自己去改善 或許她過去的感情影響力很大 導致她這樣。只能說 不要糾結其他時候很棒怎樣 不適合就散比較快樂。哈哈，貓我就可以考慮。同居應該會瘋掉