直接下結論 連贈品都不送的 用小氣形容他也太客氣了 送過前女友無償取得的東西 活動抽獎的手帳本 簽器官捐贈送的娃娃 回收區撿的平板（清乾淨且恢復原廠） 我這種行為都被女性客家朋友說 比客家人還客家了 難怪被分手 我是不懂啦 我節儉的個性從小都這樣 她幹嘛要主動向我告白 最幹的是分手一年多後 帶我去直銷會場 還沒有便當QQ : 從朋友那聽到的抱怨 : A男、B女是情侶 : 有次A從朋友(女性)那購買了精油，交貨時朋友建議他該精油單獨用會有點濃，建議加乳 : 液之類的和在一起塗抹，於是A的朋友也帶了一罐未開封的乳液送他（該乳液似乎是贈品 : 拿到的但那位女生沒有在使用便一起送給A） : 之後A帶精油跟乳液和B去外面過夜時也有讓B使用 : 原本的購買用意是可以互相按摩用 : B發現那罐乳液很香她很喜歡 : 問A能不能送她 : （那是香水乳液基本上男生不適合用） : 但A不想送，說之後見面他都會帶著B就能用到了 : B覺得不太開心，她認為那乳液明明男生用不到為什麼不願意送她，而且上網查也發現那 : 乳液不是很貴（399） : A才說原本以為乳液很貴所以怕送給B一下就用完了 : B就覺得A很小氣 : B也因為A前面沒有要送的意願就直接在查到資料後順便自己買了，A就也沒機會再表示要 : 送她（畢竟人家已經自己去買了） : 這件事情一般人會怎麼看呢？ : 會認為A不願意把自己用不到但女友喜歡的贈品送給女友很小氣嗎 現在看回來，幸好她當時主動分手。有笑有推。直銷仔也是分一分好