主 文 solumate違反板規A5，水桶7天 文章砍除 違規節錄 文章代碼(AID): 1VAMxqhs (BoyGirl) [ptt.cc] Re: [分享] 真的無法理解男女 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1596550900.A.AF6.html 這一篇文章值 4 Ptt幣 > 99622 99 8/04 solumate R: [分享] 真的無法理解男女朋友AA制 板 規 A.輕微違規：水桶七天論處，文章刪除（推文無法刪除者增至十天）。 5.回應內容與原始文章主旨無關，或文章內容與標題不符，衍生性話題亦同。 定義： a.針對原文中既成的事實，追溯其過往，以質疑、假設、預設、推測、 分析、爭論、謾罵、指責等形式（態度語氣平和也算）進行評論性發言， 甚者展開不存在於原文中的問題、情境、狀況、爭執、討論、經驗分享等。 b.僅聚焦於原文中特定人、事、物、用字遣詞，進行a項行為者。 c.針對滿足a、b項條件的文章進行回應者。 d.完全無關原討論話題之閒談推文，超過三行者（請留意連續推噓條款）。 使用推文作畫者不在行數限制內。 紀 錄 > 99622 99 8/04 (已被ChenDao刪除) <solumate> a5 08/06/2020 05:58:57 ChenDao 暫停 solumate 發言，期限為 7 天 理由: a5 備 註 Love is a symbol of eternity It wipes out all sense of time Destroying all memory of a beginning and all fear of an end。嘻嘻，下次再仇女永動機嘛，累犯會刑期累加喔。百步笑五十步。這次才兩天就處理了，冒犯蘇美跟冒犯全體女性的待遇差真。多。作為品嘗A5和牛的前輩，他還應該感謝我請他吃牛排呢。究竟是親衛隊檢舉的還是本人檢舉呢呵呵。當然是所有有志正義之士一同檢舉的。少在那邊冒犯全體女性，上次A5明明有(自稱)女版友推。笑到不行ww。我被砍掉的共產台女文有女板友表明支持沒錯。可惜駐板雙標自私老阿姨因為年紀大是會選擇性眼盲的。怎麼有人什麼都要扯到自己身上.....我檢舉的又不是你，。你別焦慮啊。現在是影射板主不公嗎?。以自我為中心什麼都要扯到自己身上，然後以為叫別人阿姨。就是侮辱，的確真的心態很中二呢。Assins自己也是被桶了好幾次......看看你自己都推文了些。什麼。就是因為這樣才能成為精神領袖囉ww。這樣他有7天的時間想新的文宣了。全民發大財。人家爆文耶。好啦~至少證明版工是有在照版規辦事的嘛~。噗。哇，順著別人推文指桑罵槐再說別人被害妄想。真的千錯萬錯都永遠不是台女表達能力差的錯呢，嘻嘻。發台女共產文的可以一併處理嗎。刪屁刪 我還想看戲啊。提到台女共產文的那個，沒砍的就是沒離題啊。妳以為A5和牛想請就請喔？。還真把男女板當成共產台女一言堂，只能有一種聲音？。再回去好好跟妳們老祖宗馬列傳人中共學一學吧，笑死。既然仇男共產思想都有一堆男的騎士團支持(有的還大力提。倡)，研究共產台女的文難免也會有女的支持囉。這世上有反共的中國人，當然也有親共的外國人囉。笑。寫的東西對人不對事，已經沒意思了。對人不對事，可是無腦共產台女最愛這一味XD。推。仇男仇到被水桶哈哈哈。陽明醫哥不是仇男，他只是想用戰sumade來把妹而已。風向對了，邏輯死去也無所謂，嘻嘻。一樓完美詮釋五十步笑百步呵呵呵。違規兩次的在這篇刷存在感 可憐哪。笑刷存在感不笑帶風向,雙標又一例。下次麻煩說一下版友要怎麼按照您的格式及內容推文才。不會被您說雙標。對人不對事就是部分台女最愛的，想講道理就輸了。老阿姨的精神支柱沒了哭哭。陽明醫哥可以帶風向，我卻不能笑他吃A5和牛。就像辦公室阿姨們一定要找一個人霸凌一樣...做什麼已。經不是重點了。果然在這板支持的性別對了什麼都對了，好不公平Q.Q。台女抱怨碰到有問題的男生，是男生有問題。男生抱怨碰到有問題的台女，是男生有問題。反正台女永遠都是對的，道德水準永遠都沒問題，嘻嘻。仇女教的勝利lol。靠著蘇美刷存在感，這下刷出界外了。wow 在公告下面吵 怕。笑死 不意外。蒸蚌。哈哈水啦。發生什麼事了?醫哥爆蘇美黑料嗎？蘇美黑料ptt老人以。前都有經歷過啊。啊原來只是與主旨無關。吉粉朝聖。http://i.imgur.com/XuHPeyB.jpg。http://i.imgur.com/KQbNHY1.jpg。http://i.imgur.com/tnZ5YZk.jpg。http://i.imgur.com/NZ8hjbq.jpg。以前以為某人是男女版雷克斯 後來發現是男女版武當..