俗話說女大三抱金磚 不知道是不是真的 最近比較欣賞姐姐或同年齡女生了 感覺姐姐或同年齡真的比較會照顧人 感覺溫暖 也比較有智慧 以前認識那麼多小女生比較任性也比較吵鬧 而且比較不會照顧人 還要反照顧她們 對事情也不會有啥見解 碰到事情我還是要自己解決 補充：本魯32歲 這幾年來碰到最多是差個十歲 最少三到四歲 幾個月前很難得碰到同屆的 而且很聊得來 還把自己所會的經驗毫無保留的教我 讓我突破現況 。那些被批評就焦慮發作的駐板雙標自私老阿姨怎麼解釋。難道她們三十好幾還不夠熟，要等四十才不是小女生？。不知道為什麼，我身邊年輕女生還比較會照顧人。姐姐要有車有房 小女生不用。照顧人跟魯不魯一樣，是基礎個性而不是年紀的問題XD。妹妹要你的人，姊姊要你的錢。所以跟年紀無關，道德人品才是重點。人品不好的話，過了三十就會變成雙標自私老阿姨喔。看人吧，跟年齡無關。機車人年輕到老都一樣機車。這是個性問題 不是年齡問題。在本板你不能抱怨老是碰到有問題的人,不然某族群會判定。是你自己有問題才會都碰到那種人。台女抱怨碰到有問題的男生，是男生有問題。男生抱怨碰到有問題的台女，是男生有問題。想要被台女推爆後寄站內信把妹，跟著這原則走就對了。說實在的 28以後女生都很難搞了 小妹妹比較好相處 有。時候真的不知道找這些老妹要幹嘛。所以才一堆雙標自私老阿姨啊，只剩下人品可以改善。卻到死都不想改，嘻嘻。你臉不是姐姐的菜照樣疏遠你。看人 不用刻意挑年紀。比如說有些女生自稱太獨立，這表示她想照顧人還是被照顧。不限於前幾天那位，類似的情況版上就不只納為了。應該是假掰人老了還是沒人要，但講話還是很大聲，所。以讓人以為是老人很假掰。但其實是假掰人變老，而不。是老人假掰。。被老妹搞過很贊同上面說的。加油。有些人年齡徒增但成熟度並沒有跟著提升～真的要把自。己內在的小孩照顧好才有可能成熟到去照顧別人 不然多。數時候看到的都只有自己。年齡跟心智是否成熟是兩件事。真的很好奇到底是誰在發明這些順口溜的。其實還是看人 很多人根本沒有那個年齡該有的成熟。跟年紀沒關。。公司蠻多人品的姐姐都已經結婚了QQ。*人品不錯。推薦給你 這版的圓滑老人。大三可以有金磚 可惡 大三沒去抱錯過惹。往下找不到，換條路，往上找，說不定对眼了，我愛姐姐。看成21歲的大三。姊姊也不會照顧人好嗎不要幻想。倒因為果啦 30+老阿姨會沒人要就是個性太爛啊。大四或畢業怎麼辦。女大三？誰？