: 更新 : 那個好像很多人沒看清楚我大方的定義， : 我沒有說是要對方全出， : 我指的是出錢的比例提高， : 例如家用總開銷是三萬， : 那老公出2萬，老婆出1萬之類的。 : (大前提是對方薪水比我好) : 至於會問這問題是因為， : 我認知中對於男友和老公這二種角色上， : 金錢的付出比例是不同的， : 當然大前提還是經濟能力啦， : 例如送禮給男友， : 第一年我可能只會送5000以下的東西， : 而且是有節日才送， : 交往越久，金額上限就越往上拉， : 送禮頻率也變成看到對方缺了就送。 : 以上是曾有過的實績， : 還沒結過我也不曉得婚後我會怎麼做， : 但我會變的比男女友階段更大方， : 畢竟沒意外的話是要共渡一生的人， : 在能力範圍內當然是能給多少就給多少， : 所以才突發奇想來問看看XD : 我公司很多媽媽級同事， : 小孩都高中大學了的那種， : 因為是雙薪家庭， : 所以我詢問的結果幾乎都是互相， : 看誰手頭比較寬裕就誰先出多一點這樣， : 看來這是比較大眾的答案了， : 謝謝各位熱烈的討論 : : 我個人是傾向AA制的， : 但也不是硬要費用除以2， : 就是那種大概大概， : 有時我多出一點， : 有時對方多出一點的程度， : 可是我家人一直說， : 婚前都不會幫妳出錢了， : 婚後妳要怎麼奢望他對妳變得大方?? : 家人覺得找伴侶要找那種即使沒有錢也要優先給妳吃飯的掏心掏肺型， : 但我覺得這種事就跟機上緊急逃生說明一樣， : 一定要先顧好自己再來顧別人。 : 且這不只是錢(口袋深度)的問題， : 我認為也和關係的變化及愛情深度有關聯， : 就像是贊同AA制的男生可能會有一種 : 我幹嘛幫別人養太太的觀念， : 通常是出現在這段關係尚未穩定的階段， : 等到男生萌生和眼前對象結婚的念頭， : 是否就算是AA制男生， : 也會因此就開始變得大方呢? : 大方的定義是， : 在金錢上的付出比原本的模式多， : 範圍是約會費用/送禮/婚後家用支出。 : 蠻想知道男生的看法的，先謝謝各位了~ 認識一個婚前類AA制，就是大概大概雙方AA，比如各360，男生付400，女生300，大概大 概 婚後男生都把薪水給老婆管 所以不是婚前AA，婚後就一定小氣 各種人都有 。這種情況一定會有 但就是有人愛滑坡