如題 AA制板上很多人講的很美好 如果貫徹AA制的愛情 可以獲得幸福嗎 今天我帶三天小孩 你就要帶三天 我送你回家一次 你就要送我一次 我提兩個人的東西30分鐘 你就要提30分鐘 這樣可以獲得幸福嗎 男生主動親女生一次 女生就要主動親回去一次 男生主動開一個話題 女生就要主動開一個話題 拿西瓜塞屁眼依照生小孩時間計算 洗一半就丟在那給對方洗 那怎麼可以呢 新時代女性當然貫徹男女平等。凡事太盡，緣分勢必早盡。不要太計較比較好，大家互相互相。愛是恆久忍耐又有恩慈。愛是不計較。價值觀相同的人會吧。我覺得貫徹完全公平(勞務時間費用傳統) 就可以。原來你的美好定義是aa嗎。話題親吻時間都有長短用心幽默程度之分 最好做到差不多。女人生小孩要如何換算啊？男人無法生。幸福不幸福根本不甘AA屁事 吵這個根本只是鬼打牆 執著在非。重點的地方。如果一個每天朝八晚五 一個每天午夜回家 家事怎麼分 等。對方下班再洗碗嗎。想也知道現實是不可能做到這樣的。西瓜塞屁眼笑死。代理孕母一人出一半多的是臺女自己出不起。那接下課遇到加班也是讓小孩等到接的人下班嗎。你搞錯了，這版男生要求的只是金錢aa，小孩/家事？請妳女。生做好傳統好女人的本分。台男台女自助餐 一起吃起來！。培養同理心懂得感恩比較重要啦 你是機器人逆 能這麼。精準的讓所有事情AA嗎。家用=能者多勞；家事=當我女傭？。小孩姓氏/年夜飯如何aa。總之每對情侶/夫妻都有自己一套分工/分攤的方式 他們自己。能接受就是最好的方式 講什麼道理理論都是屁。生一個抽籤 生兩個輪流姓/輪流或各自過年 家事請掃地媽媽。真的有些在喊AA，但在嫁夫從夫的觀念跟小孩姓氏從父，又。覺得很自然xdd。這兩年大家很生活很苦嗎，男女文章充斥蹭錢跟被蹭，乾脆改成。理財板讓大家學以致用。小孩1~10歲從夫姓 11~20歲從母姓 成年後自己決定。吵小孩姓氏如果是基於其中一邊可以拿到較多資源當然。跟那邊啊 如果都差不多的就打一架看誰贏算了XD。兩人都AA到極致就可以阿，還會有一張excel表。一堆人都說不計較不計較，不計較的結果就是最後一定是一。邊倒，總是某人付出，某人享受，忍到最後誰爆炸都不知道。付出的人覺得為什麼對方不關心，享受的人可能哪一天覺另一。方付出太少，開始嫌東嫌西。這板老阿姨們不AA但婚姻也失敗 不用討論了。@jj只是ptt年齡到了求偶焦慮的年紀罷了。excel表笑死XDDDD。excel表是什麼梗？。如果這樣就能幸福就好了。她打你一巴掌，要精確的用相同力道打回去。那你説一下怎麼樣會獲得幸福阿。不aa的臺女就有做好傳統本分麻。滑坡以為很有道理？可憐哪。........。拿西瓜塞屁眼XD。這種用法就跟對岸五毛用來嗆民主自由的話術差不多XD。小孩姓氏簡單啊 婆家還是娘家出比較多錢就贏。都AA了怎麼有婆家娘家誰出錢多的問題。你的AA是一個人用鈔票另一個人不能用刷卡嗎。所以小孩姓氏 是AA家庭才有的問題嗎?。都AA的話，為何娘家跟婆家還要出錢啊？。好啦 有AA 姓氏就擲爻。我只能保證這樣至少可以保住你的錢  XD。法律規定是抽籤 不用擲筊啦。一樣意思 都機率問題。總之不管說再多那些堅持AA的人還是會AA的，跟他們吵。只是浪費時間，只要祝福他們找得到願意跟他們AA的大。正妹就好。越制式化的相處越容易使感情失去新鮮感。AA沒問題 只是婚姻版AA夫妻多半發生問題就是生小孩後 包。含坐月子/育嬰假/母姓/家事/育兒 女方從本來開心AA到忿。忿不平鬧離婚 所以用一切完全公平的方式再去細部調整最。為妥當 不是賭對方不去計較或認定自己不會在意。認同 很多事都可以調整　。完全無法這樣制式生活==。很愛我會以我為中心，同心，懂經營生活之類的，不AA會影。響這幸福嗎？AA很容易各過各的，貌合神離，不過這只是。我個人的觀點，兩個人在一起能互相給予想要的生活，就是。幸福。所以男生全出就不制式化了？。廢文。AA很容易各過各的，貌合神離，男生大方就不會貌合神離了。^.<。適合的兩個人就可以美好，跟要不要AA 無絕對關係。以前這邊女生還會假掰說自己會aa，現在不演了，改說aa不。幸福。aa不aa不是幸福的關鍵，跟性別也無關==。AA制不重要，但你是超高級蘇美釣手確定XDDD。所以AA也不一定會不幸福阿，因為本來就不是絕對。下次建議想釣蘇美標題發：AA叫的動物很可愛嗎？不過。陽明醫哥被桶7天，暫時不用上來了 最近比較無聊。隨自己的背景價值觀而定，沒有答案啊，愛aa有aa，愛凹。人有被凹，沒有對錯。後面已經有說了「互相給予想要的生活」，AA如果要這樣各。種事各種責任都各分一半我不覺得愛情跟生活有融合在一起。的感覺，所以我覺得像各過各的哪裡有問題？格局真小。所以全部都給男生出，老婆經濟上只能依靠老公，在家只。有老公孩子生活圈小的可憐比較幸福？。你在那邊講互相“給予”, 那就是大家一起出不是嗎？這。樣明明就比較接近AA, 因為大家都要出阿。AA有點到斤斤計較的程度了吧 互相則是憑感覺 很多時候不會。達到完全的公平。看完這篇我腦子一片空白。完全AA，那單身不是更自由？ 幹嘛結婚。因為離婚可以分財產。沒意義的一篇。無聊。就什麼鍋跟什麼蓋,這沒有好壞答案的。這問題就跟「開銷都由男生出就能獲得幸福嗎」一樣爛。。吃飯各付各的你把他延伸到經營婚姻上?所以照這天才邏。輯，是不是那些要求男人全出的，婚後家事經濟帶小孩跟。孝養父母也都推給男方?拜託女權豬隊友真的不要出來秀下。限，這種貫徹AA論懶得笑，就一直有人拿出來酸男人。有時候臉是自己湊上來給人丟的。你自己問問身邊的夫妻朋友再不然問你父母，情侶相處跟。夫妻相處考慮的東西有一樣嗎？。這種就廢文 回這麼開心