https://www.thenewslens.com/article/127830 正當性別平等研究者在探討， 為什麼無論有無工作，女性都負擔大多數的家務， 把這個當成一個性別不平等的社會問題。 台灣有這麼一群人覺得不出吃飯錢很合理， 婚姻板不做家事的老公也是砲得體無完膚， 男女板吃飯不付錢卻是老娘好棒棒、我的自由。 所以那些負責接送小孩、做家事， 即使有工作也承擔大多數家庭照顧的女性， 你們活該，呵呵呵， 你們的好夥伴覺得那是你們自己的選擇。 : 我覺得啦 : 其實根本不用鼓吹AA，也不用去敵視不想AA的人 : 不要AA的人也不用抱怨AA派小氣 : 因為雙方的想法本來就完全天南地北，那就老死不相往來即可 : 男女來往不就圖個輕鬆愉快 : 如果男生不想AA，你就硬起來不要給人佔便宜，管她再正再天菜，只要不跟你AA你就跟 她 : 說掰掰 : 女生不想AA，碰到要AA的就掏錢付掉自己的帳然後封鎖就好了 : 一頓飯的錢看清一個人我覺得很划算欸 : 啊你不想請客，為了追妹硬著頭皮付掉然後還是被打槍再跑上來抱怨，反而顯得你氣度 很 : 小 : 相反來說，想被請結果沒被請到再來抱怨對方小氣，不也是吃相難看嗎？ : 我是不懂一頓飯的錢有甚麼好氣的啦 : 喜歡AA就堅持AA，這是你的選擇，你的忍道，你應該以自己的堅持為榮啊 : 不要因為別的男生會請客把妹追走了再上來悲憤說台女怎樣怎樣，啊你就不符合人家的 擇 : 偶標準咩 : 把需要花錢的妹讓給願意花錢的人，成全一段良緣，好人一生平安沒聽過嗎？ : 堅持下去，總有一天你會碰到願意跟你AA的女人，就算此生都沒碰到，至少你也可以以 自 : 己的堅忍不拔自豪不是嗎？ : 那種為了追妹硬著頭皮請客然後再上來抱怨的人真的是有夠廢的，然後你自己不請還不 許 : 人家請就真的莫名其妙了 : 啊別人就錢多想花在女人身上你管他啊？ : 你自己非處女不娶所以市場變小選擇變少那是你的選擇，有什麼好抱怨處女太少的？ : 沒蹭到飯上來討拍的也一樣 : 做好自己認為對的事就好了 : 不要眼紅別人好嗎？。生來沒技能只能付錢吧。錯了，男人技能越多賺越多就要付越多。正是具有台女特色的社會主義。二樓深知台女