: https://www.thenewslens.com/article/127830 : 正當性別平等研究者在探討， : 為什麼無論有無工作，女性都負擔大多數的家務， : 把這個當成一個性別不平等的社會問題。 : 台灣有這麼一群人覺得不出吃飯錢很合理， : 婚姻板不做家事的老公也是砲得體無完膚， : 男女板吃飯不付錢卻是老娘好棒棒、我的自由。 : 所以那些負責接送小孩、做家事， : 即使有工作也承擔大多數家庭照顧的女性， : 你們活該，呵呵呵， : 你們的好夥伴覺得那是你們自己的選擇。 先說，我男的已婚 家用我負擔幾乎全部，老婆的薪水她自己管理，她要拿來家用還是拿去幹麻，我完全不管 家事以前我做大概67成，後來覺得沒時間就請打掃阿姨來做，錢我出 我覺得，這就是我的選擇啊，偶爾會覺得累，但基本上還是照做囉 有人覺得我這樣出錢又出力很像盤子，但我不會這麼想，看到老婆在家做蛋糕、去練瑜伽 、去按摩回來愉快的樣子我也會覺得很開心 說真的，不爽不要做，不做的最大 選擇跟怎樣的對象結婚，自己本來就要對自己的選擇付一部分的責任，哪有全部推給男女 不平等的道理？ 而且把婚姻拿來比交往或約會我個人是覺得有點不妥啦 因為婚姻是身份契約，有契約就會有比較明確的權利義務關係 所以夫妻有共同維持家庭的義務（法律也這樣規定），當你把義務全部轉嫁給其中一方承 擔但你自己卻沒有盡其他義務的時候，會有男女不平等的問題我覺得是真的可以好好討論 同工不同酬的狀況也是類似的 我自己也有在看婚姻板，男方如果負擔絕大部分家庭開銷，那女方多做點家事多數鄉民都 是認同的 會被炮的情況比較多是男女負擔差不多的家庭開銷男方還不做家事 我也看過不負擔生活開銷的老婆上來婚姻板抱怨自己做太多家事被轟得體無完膚啊 回到吃飯錢上面 男女約會交往跟婚姻畢竟不一樣，男女交往又不是什麼契約關係 家事不做這個家就無法維持，所以勢必要有人來做，這是成家後沒得選擇的，強勢方藉此 逼迫弱勢方，就會有不平等的問題 但男女約會好像不會有上述問題吧，就算是夫妻，在雙方經濟都還可以負擔的狀況下，AA 與否也不會導致家不成家，頂多就是奇檬子好不好的問題而已 男生付錢大多是因為想追求別人，為了博取好感所以你付錢，其他競爭者可能也基於相同 的理由而出錢 那這不就是你追求伴侶所付出的競爭成本嗎？ 不想付錢，就不要選擇需要花錢的對象，你們彼此之間可沒有任何契約或權利義務關係存 在，不跟這個女生約會不追求她難道會讓你家不成家嗎？拍拍屁股走人會有什麼問題嗎？ 選了以後在那邊哀哀叫實在是令人費解，你們之間根本沒有任何束縛存在吧？ 把A不AA當成跟外貌一樣的擇偶條件來看 在拒絕AA的女生眼中，你要AA就跟長得醜一樣是扣分項 難道女生不跟醜男交往或約會是不平等或歧視嗎？ 其實只要把AA當成跟外表一樣的條件來看就很好解了 AA男碰到不AA女，就像外貌協會看到醜女一樣，你根本就不要去碰人家即可，你偏要去碰 然後再抱怨別人佔你便宜不是腦袋有洞嗎？ 人家醜是她的事，哪有跑去跟醜女約會以後在那邊嫌人家醜覺得自己被白嫖了，甚至在網 路上鼓吹醜女都應該去整形，喜歡醜女的人會造成醜女大氾濫害慘其他男人的道理？ 雖然AA與否不像外表一望即知，但你要約人家之前不會先講嗎？ 講一下我要AA很難嗎？大不了對方拒絕跟你約會嘛 我覺得有很多人是怕講了就沒機會跟女森約會，那不是你自己的問題嗎？你怕對方不跟你 約會所以不先講清楚，心裡期待對方會跟你AA，或被你請了以後跟你進一步發展，對方沒 依照你的想像做出反應，你就跳腳上網狂罵 但要不是你心存僥倖，又怎麼會落得如此下場？ 當有人不AA的時候，你想避免碰到不AA的人，先確認一下其實是為雙方好 反過來，想被請的女人也可以先確認對方要不要請 總結來說，我認為主動發出要約的那方應該先跟受邀的一方確認付費模式 這不需要說明吧，有人就是不愛付錢啊，哪有什麼為什麼？ 我說真的啦，你要約人出去，你就該先跟人家講好吧？如果反過來是女生約你想蹭飯 ， 我也會覺得女生既然約了就該先講好怎麼付費 好可憐哦...原諒的顏色是綠色的 工作是有權利義務的契約關係，公司既然跟員工簽了契約，同工同酬就是義務，而且工作 權受憲法及法律保障，可憲法跟法律沒保障約會權.... 唉反正我覺得那都是拿來騙弱者錢用的啦....弱者就是弱者，給貓裝上獅子鬃毛他還是貓 啊 你眼睛脫窗嗎？我明明也有說在AA男眼中不AA可以看成跟長得醜一樣，哪有把AA當成比較 差的選項？差不差是看你以什麼角度出發，在拒絕AA的人眼中AA就是差沒錯啊 寫得這麼清楚都看不懂？難怪林北是社會菁英你只能在旁邊玩沙 這例子違法了，你要不要換個例子啊？ 臺灣並沒有AA法啊 沒差啦，吃軟飯跟全包我都有經驗，反正有辦法的人怎樣都可以，弱者才會在那邊介意人 家請不請客或人家A不AA 待我研究一下 其實有一個 勞工在事業場所外工作時間指導原則 可以處理這個問題，如果硬要套法規的話，你舉的例子依然有違法疑慮，但舉證稍微困難 一點就是了 針對男女間的同工不同酬問題，法規有相關規定請自行查閱，我就不多解釋了 沒啊，有行政命令規範這個情形，真的要檢舉還是有可能成立的 你理解力有問題嗎？ 我上一篇明明就說兩方就是價值觀不同而已，誰都不用怪誰，不要往來就好了 不用抱怨AA派小氣不就表示我認為AA不是小氣所以不用去抱怨這個嗎？ 我哪裡說AA比較差？ 只是AA會讓你少掉不AA的女性市場所以選擇變少啊 所以我結婚了而板上很多愛計較的依然單身狗啊... 我是覺得沒甚麼好計較的啦，反正有能力就多付出一點，都是自己愛的人沒什麼吧 欸討論一下法律問題，勞工在事業場所外工作時間指導原則你看一下，好像對你說的情形 也有規範喔，但因為研究這個我也沒錢拿我就懶得細看了 感情真的比較難討論公平與否，我是覺得如果不喜歡客家人那就約之前先講比較省麻煩 尤其是主動要約的一方，先提醒一下總比之後再靠北好 不要這麼武斷啦...人百百種，大家互相尊重，只是不AA的男人，可以通吃AA女跟不AA女 ，AA男只能吃AA女，相較之下就... 總覺得好像看過不同的判決，我假日來研究一下好了，勞工案件比較少碰，剛好增進知識 她對我很好 我吃過軟飯啊，確實自己選的，沒有什麼好抱怨 看你從什麼角度看囉 沒月薪，年收200到300之間不固定 漂亮，不騙你，騙你我律師執照被吊銷 廢XD 承讓承讓，但大多數這種課程真的滿騙錢的 我是覺得還是要看個人實力啦 謝了，但重婚是違法的，沒有法治觀念的人真可憐 屑屑指教，我不是說你是屑屑，我只是想裝可愛啦 真的不會啦，你不要以你之心度君子之腹好嗎？你養家辛苦是你能力不足，我是還好而已 我有小孩啊，小孩讀私立幼稚園學才藝之類的開銷我也全扛 養小孩是滿花錢的沒錯，但也不至於到撐吧.... 你是賺太少哦？你老婆可黏哪 你考上了沒啦？ 沒人說是義務啊，不爽不要請不要約不會嗎？ 沒啊我知道你們這些人盤不起，所以我說約人之前先過濾啊 好了啦，在太監面前連講到GG都是炫耀我懂，反正魯蛇多玻璃，真的不用太在意 你的類比也是錯誤，放爛學校的人來用ptt真是站方一大失策 我沒說我好棒，我只說我選擇扛經濟做家事，那是個人的選擇，既然選了就沒甚麼好爭 公平不公平的 我也沒說請客好棒，我只說不想請就不要去招惹要人請的妹子，就像知道自己醜不要去找 外貌協會一樣 女生因為你AA不想跟你來往，跟女生嫌你醜不跟你來往差在哪？ 明明就沒差 怎麼AA就是男女平等，美醜就不是？ 你理解力真的不太優... XDDDDD 我覺得很好玩啊... 我回噓文，你們才會回更多嘛 反正阿Q仔被嘲諷了幾乎都是千篇一律自卑轉自大論 所以以前人說太監只要有人聊天講到GG他就覺得別人在現寶在嘲諷他，問題是別人只是提 到GG兩個字，根本連褲襠都沒拉開 有些人大概是自卑轉妄想吧？ 不是啊，你約人吃飯，然後你知道有可能遇到要人請的，那你先講你要AA替大家節省時間 不行嗎？ 反過來，女生約男生吃飯，女生不想出錢也該先跟男生說這餐給你請了喔，這樣 誰約就誰講啊 主動約砲的人先貼屌照不是禮貌嗎？ 爛學校我隨便說說的，中了嗎？ 真是不好意思我的直覺就是這麼準 欸欸注意言詞啊，ptt很危險的 我的前提本來就是女生不想出錢的狀況啊.... 我一樣沒提到男生想請客要先講，你怎麼不說我預設男生不想請客？ 我說想AA的約人要先講，相對來說不想AA的約人也要先講，大家主要爭論的不就是男生想 AA但女生想給男生請的狀況嗎？ 我覺得你自己紮了一個稻草人打得很起勁 你可以說說看你的學校啊，如果我判斷是好學校我會跟你說聲抱歉唷，真心不騙 我說的是勞基法第25條，法律上稱為同工同酬原則（針對性別） 性別工作平等法第10條則稱為同值同酬原則 法律沒保障同工同酬嗎？ 看看法條好嗎？ 沒啊，我約人吃飯我一定先講我要不要請對方，不然有什麼誤會就不好了 如果男生想給女生請的話，可能也會生氣啊 我覺得啦，你情我願的請客跟雙方都想AA的狀況，根本不在討論範圍內 唯一會有問題的是約的一方想AA，被約的一方想被請，這無論約人的是男生女生都一樣 所以為了避免這種狀況，約人的一方先講到底要怎樣結帳，我覺得是最恰當的 這不是提醒不提醒的問題，而是約吃飯前先確定彼此的在花費分攤的價值觀合不合 如果不合就不要約了，省得之後麻煩 滑坡了吧，價值觀差異而已 一般來說約人的那方通常是主動追求方 你要追求對方前先探探對方的價值觀我覺得比較好啊 嘻嘻嘻 你好像沒搞清楚追求方與被追求方的關係 一般會討論到AA不AA通常都是在追求的狀況，普通朋友通常是以AA為主流，但這狀況不適 用在有一方要追求另外一方的情形 因為被追求方是挑選者，反而是追求方應該要來投被追求者所好 很少聽到要追人的反過來要被追的配合他 在這個前提下，約人的通常是必須配合對方的追求者，既然你都要投其所好了 送禮物前問一下對方喜歡什麼，約吃飯以前問對方接不接受AA，我覺得是一個追求者要做 的事，你就有求於我了，還要我反過來跟你確認你是不是要請客 不覺得有點奇怪嗎？ 欸你還沒說你的學校 男女關係就是這樣，說真的條件ok的女生只要有正常認識男生的管道，你不請還有人搶著 請，什麼好心找他吃飯 女生好心給男生機會才是現實 其實不難分辨吧.... 好啦不戰你學歷了，玩夠了 不要把你的經驗套在我身上啦..... 我想為你祈禱 你的世界是否都是綠色的？ 跟你比什麼笑話都相形見絀啊 兩個差多了吧，店家開店就是要賺錢的，又不是要追你 誰不想爽？沒才調爽嗎？ 所以我說的只是原則跟法理，沒有深入討論如何實行 你要不要先去旁邊吐？ 吐完了嗎？ 人家來我這邊回一些惡意或地圖砲的推噓文，我幹麻要跟他們好聲好氣？我又不是聖人， 當然要噁心回去 我就是故意的，而且我覺得很愉快 最後 求偶就跟戰爭一樣，哪有在跟你講平等不平等 就像我說的，女生因為男生長得醜拒絕跟這個男的進一步發展，跟女生因為男生要AA拒絕 跟這個男的進一步發展 兩者間有任何差異嗎？不都是因為不符合女生的擇偶條件被淘汰？ 我從來沒說男生應該請女生，而是經濟能力跟大方與否，本來就是很多人擇偶考量的 點，男生為了追求女生展現自己的優點有何不可？ 推廣AA是注定失敗的，因為當越來越多人AA的時候，願意請客的人反而會更為突出 你又肯認多數人喜歡被請客，那當我身邊的男生都力行AA，只要多出一頓飯的錢馬上就可 以跟身邊的男生競爭者拉開差距博取好感，我為甚麼不做？ 而當其他男生發現AA會造成自己居於劣勢的時候，是否也會加碼請客？我想是會的 到時候一樣會有越來越多人請客 只要主流上男生是追求方女生是被追求方，這個結果就幾乎是必然的 因為就算是AA女，除了少數極端者反而會因為男生想請客拒絕對方以外，多數人還是可以 接受被請（只是可能會回禮或怎樣） 而且啦，請客有時候只是營造下一次對方回請的見面機會而已 實際上不少女生是我對你沒興趣我就AA，對你有興趣我會給你請或我請你替下一次見面鋪 路 問題根本不在AA不AA，問題的根本在於，就算把請客文化從世界上抹殺，這些男的大多綜 合條件依然是感情戰場上的弱勢或失敗者 AA只是拿來炮女生的藉口而已，明明那麼多女生也願意AA，為什麼這些男的還是單身或情 路不順？你覺得有可能這些人就這麼剛好活這麼久都只碰到不AA的女生嗎？ 我是不信啦 所以很多時候這些人只是把錯推給別人用來逃避自己本身條件不夠好的問題而已 去考律師，考上寄信給我我教你 動不動就爛貨，說真的啦，有些人就是讓人根本不想為了他付出，可憐哪 我窮的時候連鬼都要抓去賣，我老婆（當時還是女友）不離不棄陪了我五年，準備考試的 時候我0收入，剛結婚生小孩的時候我在當兵，這幾年都是她在扛，把她工作存下來的存 款全部花光 我比較會賺錢以後回報她理所當然 娶這種老婆很得意啊，而且我老婆正正der。這種說法就蠻奇怪的，要求公平(AA)需要特別講嗎?。他並不是要去佔人家便宜。只是要被關係平等的對待。嗯，你還是沒說明為什麼女人付錢很難。問題不是在既得利益者心存僥倖，卻是被不公平對待者?。我對前妻跟你一樣，放任她自由快樂做自己，然後她就外遇。然後跟我鬧離婚，希望你自己多保重，這世界就是軟土深掘。快樂做自己又不是跟外遇必然劃等號，連這論點都出現了 @@a。其實我真的覺得蠻疑惑的，要求平等難道不是預設情況?。一個前妻帶入所有人的婚姻 好棒。為何需要被凹的人事先講? 不然就是心存僥倖呢?。那女權也不必抗議要同工同酬啦 自己去選擇同工同酬的。公司 歧視女性的公司沒有錯只是不適合你 這樣對不對？。女人會為了供養 找beta，一但找到了Alpha 供養者beta就會。被拋棄，只要男人沒辦法滿足女人的慕強心裡 就有可能被拋。棄 被歸零 Zero out。人家也只是在分享他的情況。是有要你帶入所有人?。其實這篇作者和推文都是個案,大家不要吵了啦XDDDDD。本質就是錯的事才不會因為個人能接受就變成對的。一個前妻代入模式，那我也可以一個前男友帶入，我都。AA他還劈腿。受過傷害的人都會自帶濾鏡，但能不能面。對現實， 就是不要把同個標籤貼在所有異性上。如果你早點學紅藥丸，早點有正確的認知去學著做Alpha 就。不會離婚了。只能承認自己倒楣遇到了個爛人， 不是所有人都是爛。人。爛人自有有爛人收，好人就找個好人收。所以紅藥丸本來就反對主流媒體的溝通 坦白 體貼 專情那套。，男人要學會領導女人，建立自己的Alpha框架，不是放任女。人做自己，整段關係被女人牽著走 就GG了。女人天性就會尋找強大的男人 能領導他 令她崇拜的男人，。這種男人才會引起女人真正的性趣。那個osm就莫名奇妙，不要同個標籤所有人，那叫女人付錢cover。2人消費很難嗎。從這串討論都自動把AA當作比較差的選項、把不AA美化一番，。理當屬於社會菁英的律師也不例外，就能理解為什麼這種歪。風能討論十幾年，只是上週討論跟女同事出去吃飯對方不付。錢的文章好像風向不是這樣。這樣說好了，應徵工作的時候應該沒人會特地說，絕不無。償加班？結果錄取後，主管常常讓你必須把工作帶回家繼。續做，還嗆你當初又沒說無法配合免錢加班，是不是想騙。工作心存僥倖？。樓上那你幹嘛還要作？。而且有勞基法啊。為什麼要找一個很爛的工作，然後一直嫌它爛？。你錯囉，非在資方指定場所工作，是可以不用支付酬勞。喔。主管也不用要求你做，只要說明天早上需要 ^_<。你的選擇不用公諸於世謝謝 男生本來就不該請女生。這個並沒有違法喔。你們兩位可能不太知道。。無償加班的公司就是爛公司啊，沒人叫你去那種公司啊。你自己條件差只能選那種公司，怪你爸媽為啥把你教成這樣。同工同籌怎麼會是義務 資深資淺同工會同籌嗎 你薪水不。是談出來的是公道假擺在那？。原po的觀念就是 這不是爛公司 只是不適合不接受無償加。班的人 呵呵。應該是說你是自願的，而且非在指定工作時間與地點，一。毛也不用付你。。沒什麼好自願不自願，這跟你選不AA女一樣，都是你自己挑。的，沒人叫你選那種人約會，選了就不要怪東怪西。這種想法套到世間一切都沒有壞人壞事了 好棒棒。所以才在討論這種爛公司呀，但這篇意思是，你自己騙工。作心存僥倖呢。。中肯。所以這篇作者是自願被爛公司壓榨還樂此不疲@@？。律師你是失憶還是眼睛脫窗，我是說「這串討論下來」，上一。篇你開始就點明不要AA的人也不用抱怨AA派小氣，自己也認。為請客又如何，這不是把AA當成比較差的選項不然是比較好。的選項？律師發言素質不是只有這種程度吧！。台灣女性理想中的男女平等來了。你是優質男！。damm:我常常在cover兩人消費,也要跟你報告嗎?。我cover幾次都忘了,很多家電都我買的 難道我要該該。男女不平等??。就我自己選擇的,當然有我的原因,要一個一個跟你解釋?。你是誰啊?性平調查局喔?。總之我是覺得，想AA的人只要不是想去佔人家便宜就好，。還要自己特地講不想被凹，就蠻可憐的。。本篇優文 愛計較的男人真的就是這幾個萬年單身ID。已婚分享自身經驗的都是沒有AA 崩潰跳針要AA的都單身。有長眼的都知道 想單身一輩子就跟誰學囉。十年之戰有蘇美啦...再過五年不知道這些id還有幾個 或許。還在努力宣揚理念 棒棒噠 好期待。你說的那個是必須要資方同意的場所跟狀況喔 :) 不然 s。orry 是不行的。不然大家都說在家加班，薪資發不完喔。我很期待有 AA到底的經驗分享文耶 但 完 全 沒 有。這是競爭者之間的差異，你要追女生你可以AA，但你無法。阻止你的競爭者請客，這是要怪罪到被追求者？。就是廣東話說的 拉屎不出賴地硬 女人躺著也中槍囉。推 根本假議題。偶覺得你講得很好  把它當成條件接受或不接受自己選擇。選了就不要該女生不AA。你老婆沒有覺得理所當然吧？。想請問您對吃軟飯的男人看法,是一個怨打一個怨唉,沒有多。錯嗎？。推。男生吃軟飯是男方太廢還是算女生有本事養男的？。本篇不錯 想AA跟不想AA的總有適合你的 約會本就是個人自。由。我是覺得 你一開始沒AA 後來又改AA 女人就會開始計較。ˊ這不是競爭問題 這是原則問題。所以說大家維持單身不要談戀愛啊，吵這個有夠無聊，可。以接受AA就去，不能接受就拉倒而已，吵這個還不如叫自。己熊貓痛快吃一頓就好。看過一堆人看人家漂亮就拼命追拼命請吃飯，事後再抱怨。人家不AA，下一個對象還是繼續這個循環，然後再貼所有。台女標籤，這種戲碼看多了。我老公跟你一樣，女人真的要培養看男人的眼光啊這超重要。！只有求偶焦慮的雄性在網路上該該叫而已！。認真想知道你的月薪多少。老婆漂亮嗎QQ。不懂有些人在崩潰什麼，原po有本事全包，那是他的能力。； 我追求AA，也能找到心儀的對象；交不到的... 根本。是自己的問題；交到還在那吵AA的，更是笑死。。AA制本身就是假議題，既然這麼介意何不各付各的？何不。和那些不AA的人保持距離？值得思考一下。紅藥丸不是要男人裝B 假裝自己很強好嗎 是要男人成為真正。的強者 才能跟女人長久的發展關係，否定用舔狗 當閨蜜的。方法來追求女生，要用自己本身的高價值 來吸引女人，認為。這樣的關係才長久。原po這不算個案吧 我身邊很多男女結婚後的模式跟這對。夫妻很像啊……。用到閨蜜 或當舔狗的方式追女生，因為女生心裡根本就不仰。慕那個男性，就算結婚了，只要遇到令她心動的高價值男性。追求的和，婚姻關係照樣會結束。仇女仔最常講的話就是倖存者偏差阿，只要成功都是倖存者。在紅藥丸裡面歸類， 你是屬於天生的Alpha男，即使沒學習。過紅藥丸， 也自帶高價值，容易吸到女人， 所以你可以不。用學也沒差。就跟館長一樣 這種自帶霸氣的高價值的男人。，就不用學阿。AA到底的前陣子有上新聞吧，八卦還有人回。你的想法ok。不過會成為台女拿來說嘴的例子。哦。那你還可以多娶幾個版上的阿姨。每個人都有不同的命，你以為誰不想當富二代或少奶奶。最重要的是認命啦，找不到願意接收你的就認命。地圖砲最不可取。推。超中肯分析。推。一直吵AA真的很搞笑。這篇坦白說 比較接近現實面。自以為是的邏輯。邏輯合理，說得過去。AA男就找AA女就好了，戰那麼多幹嘛。推家事請人做，花錢消災。自己都不想做的事，怎麼捨得。讓對方去做。笑死 明明撐的很幹還要裝豁達 可黏哪台男。其實有沒有AA根本不是重點，看對眼好相處，女生都會。自己出錢，假如無法靠其他長才吸引對方，當然用錢最。快，沒有公平不公平的問題，自由市場，願打願挨。而且你們還沒有小孩吧 等有小孩後，再回頭看看，會發覺自。己真幽默。終於有個邏輯正常的人了，把交往關係=婚姻契約的人是屁孩。膩XD。老阿姨的夢中情人！。噓文的都在打臉自己@@。我靠 自己出錢到底有沒有這麼難 男的願意請是禮儀不是。義務很難理解喔。原po就只是想說要AA一開始講清楚不要浪費彼此時間，一。堆人跳針還狂扯原po舉的例子有漏洞，跟對方講清楚自己。要找會AA的人很難嗎？到底為什麼不約出去之前就講好？。會AA的就會願意跟你出去，不願意的不就正好能篩掉了嗎。你盤要大家跟你一起盤。先說要不要AA真的在台灣很奇怪。有那幾個女生會接受。男生一開始講AA的？我覺得不要忽略臺灣畸形的社會壓。力。口口聲聲說要AA可以先講，但卻不去思考這種假男。有的男人就是喜歡包下女人的一切需求為自豪，順便噹一。女平等，真女權自助餐的畸形現象到底合不合理？。下平凡男人對於男女平等這種基本要求有多魯，來展現自。己的社經和能力有多不凡。大家看看就好啦，人家喜歡炫。耀自己給了女人多少好處，和討論AA這種男女基本平等互。惠沒有啥毛關係，他現他的虛榮心，我們何必太在意呢？。就是覺得我請客我好棒一樣。以前也有這種別人談平等的時候以纏足為榮的人。認同你的說法。這只是個人選擇自由 像有些人選擇終生當AA鬥士讓人生停滯。也是他們的自由。呵呵，說不在意還每篇反對你論點的，都要一一回覆嘲諷。一番，是有沒有這麼怕人家不知道你想炫耀？看來自卑會。造成自大，真不是空穴來風呢，好啦，反正不干我的事，。你就繼續現你的寶囉。。可以理解你想說什麼。想用金錢換取什麼而心存僥倖的人。，可能就會遇到有心利用的人，大家都在盤算，兩方都不。可取，但我們能掌握的只有自己。。真的是智商壓制，智商高低立判。笑死超嗆 放爛學校的人來註冊PTT 還好我有自知之明不會。在大神面前當小丑。原來現在跟臺女吃飯。還要事先聲明自己不會幫對方出錢嗎？。一個成年人。自己的花費自己負責不了，被嘴到底有。什麼問題。吃飯不帶錢，還要怪對方aa沒提醒逆。來囉，四爺你撐住 小丑慣用的登入登出崩潰連噓來了。幫你幫到這啦四爺 下次嘴學店仔記得溫柔點免得他崩潰。那群阿姨學人家戰學校不要忘記檢查自己是不是也唸11。2啊。小丑就是小丑 就嘴爛學校直接崩潰 心理素質有夠低。台大是甚麼號碼啊？ 是112? 好險我也是 哈。每個月捐錢給母校 還可以拿到管爺的感謝函～ XD。被嗆都回得很幽默耶    層次高下立判XDDD。你的“反過來”怪怪的巴。反過來女生約的情況為什麼不是女生像個傻子一樣聲明。自己不會請客。你自己不就預設好女生根本不會請客？。所以這個議題其實不是aa與否。而是男生應不應該請客對吧？。既然你們想講的是男生要請客就講清楚啊在那a來a去幹。嘛。我不是112沒錯啊，你覺得不是112就是爛學校，我也沒。辦法。欸 同工同酬哪是義務？不要亂講好嗎 法律也沒保障什麼同。工要同酬。我認為aa不是想不想的問題欸。自己的錢自己出，這不是基本的常識嗎。一般不是不想aa才需要特別講不是嗎？。願意aa的女生女生約男生吃飯，訂位人是女生的名字。男生就可以7pupu女生沒講要aa嗎？。不想出錢要先說我同意喇。問題aa這種常識為什麼需要先講。自己的錢自己出，這種事需要提醒嗎。你說常識就是常識，我說除了112其他都學店也是常識，。怎麼會有人崩潰成這樣。你覺得別人沒講不請客的話吃飯就不用帶錢是常識我也。是笑笑的。我是說某t女。你在說我的話 我男的啦 要把人打成台女也做點功課好。嗎。還是看ID就先入為主幫人定性別啊 駐版低端魯蛇可以加。油ㄇ。某些推文邏輯堪慮...就不要招惹想被請的女生就好了。。結果被要求付錢氣噗噗。。一直都在強調，主動約出來吃飯的告知付款方式，彼此。你情我願就好，不行的話就一翻兩瞪眼。怎？約到不想a。a的正妹還要求她要aa然後繼續跟你約?。會吵起來就是沒講嘛。你情我願請客的也不在討論範圍啊。問題是沒講的情況就預設成對方要請客。這種心態正確嗎？。不想付錢也要提醒對方帶卡出來刷啊。那追求aa的以後就先講咩!約不出來就不要森七七就好啦。!「吼!怎麼老想我請客」。不要有這種抱怨就好啦！嘻嘻。沒被請抱怨對方小氣的最好也檢討一下是自己沒事先講。清楚自己沒打算付錢。而不是怪別人aa不先說。別人好心找你吃飯，卻被你當成被挑選者。不想去就不要去，不用講得這麼囂張。「別人好心找你吃飯...」這邏輯就有問題啦!你是可憐。人家是不是?姿態擺這麼高，卻希望aa?我不懂耶。誰主動約，就主動講。一直要被約的講付款方式?那主動。約的不就抱有預期心理了嗎？你以為的是別人都認為的。嗎？。最後一回「不想去就不要去」然後接著被想aa的上來檢。討?就沒去了還要被檢討有沒有都你們的話啊？。別人找你吃飯就把對方當成被挑選者了。這單純只是沒禮貌而已吧。到底普通朋友跟追求者你要怎麼界定？。追求之前都會寫一封預告信嗎。學校？就是你口中ptt開放註冊的其他爛學校啊。回樓上:只是說不去到底為什麼會被檢討。如果邀請他吃飯的人很多，那他當然必須謹慎挑選飯局對。象，畢竟時間有限嘛，這點男女通用喔。我覺得討論同工同酬問題可能會離題很大 不過我相信有在工。作的人都知道沒有同工同酬這種事 不過你是開業律師自己當。老闆的話 當然可以這樣對待自己的員工沒有問題。幫補血。回文馬上看得出智商情商高下立判，我男友也是付錢付的。很爽啊，他說看我開心他就開心，每次買一堆東西給他都。被他拒絕，去逛街自己結帳也被他搶去結，每次都想好多。辦法不要讓他一直花錢在我身上，這種男人真的值得珍惜。跟對他，駐版魯蛇請加油。這一定綠 神預言不解釋。推這篇，想AA的人就每次約之前講清楚很難嗎，然後去找也。要AA的另一半，一直上來吵有什麼意義。推。我老公也差不多這樣，家用全包家事他也做很多，沒有在AA的。吃瓜等著看綠光。其實說的很清楚了，都是自己的選擇。推這篇，原po邏輯清晰。又一個台女本位主義 性別平權真的是笑話。推你，咒別人綠的怪人是不是受過傷 幫QQ。這種把獨立女性當寵物養的做法，感覺很不尊重女性。你想土匪不付帳先跟店家講很難嗎，不愧婚姻版。各人爽各人的 都一樣水準。因為魯魯沒有被女生主動約過的經驗 所以才會充滿不平。追求者配合被追求者的喜好我以為是常識? 不喜歡怎樣的原。則就事先講清楚 能追到金城武包養他都沒差 哪在乎AA。單純用勞資契約比喻我覺得有點尷尬啦 你也知道實務上雇主。長什麼德性 罰責又輕 又不是違法就被抄家。要不要請客雖然是自由決定 單純追求肯定是請客會讓對方更開。心 但是考量男女平等以及公平 應該要讓男生“應該”請女生。的風氣收到抵制 因此大家會希望AA的概念被推廣出去  你願意。請你老婆或是對她多好 其實我都沒意見 只是你說的公平點在。於大家都可以請或不請 在這個討論情況下你的立場就像是反對。的一方 因為自由追求之下 大家肯定喜歡被請客 儘管被男方請。客的文化之下是有著不公平以及男女不平等的背景。最後覺得你的回應也充滿地圖炮 跟惡意 讓人感覺噁心。至從ptt有環球駐版後水準真的下降許多。終於有人說出公道話。請問要怎樣才能跟達到原po一樣年收ㄋ。如果是律師但還是娶了一個這樣的對象有什麼好得意的？。上來宣揚出錢你不介意真的隨你便    但打成不肯出錢的。男人就註定在婚戀市場失敗，有些人真的只是不想為爛貨。買單而已。推這篇。律師邏輯跟一般人（尤其玻璃心人）真的不同層次 好像看到。一堆不運動的軟肉凡人想打贏浩克。某樓邏輯 奇觀耶 不AA就等於爛貨？超好笑 講得好像追求AA。的男性都是好貨一樣。推這篇xD 如果AA制被推廣成功 魯蛇們只會更魯 連有錢都。沒優勢