: 男女約會交往跟婚姻畢竟不一樣，男女交往又不是什麼契約關係 : 家事不做這個家就無法維持，所以勢必要有人來做，這是成家後沒得選擇的，強勢方藉此 : 逼迫弱勢方，就會有不平等的問題 : 但男女約會好像不會有上述問題吧，就算是夫妻，在雙方經濟都還可以負擔的狀況下，AA : 與否也不會導致家不成家，頂多就是奇檬子好不好的問題而已 : 男生付錢大多是因為想追求別人，為了博取好感所以你付錢，其他競爭者可能也基於相同 : 的理由而出錢 : 那這不就是你追求伴侶所付出的競爭成本嗎？ : 不想付錢，就不要選擇需要花錢的對象，你們彼此之間可沒有任何契約或權利義務關係存 : 在，不跟這個女生約會不追求她難道會讓你家不成家嗎？拍拍屁股走人會有什麼問題嗎？ : 選了以後在那邊哀哀叫實在是令人費解，你們之間根本沒有任何束縛存在吧？ : 把A不AA當成跟外貌一樣的擇偶條件來看 : 在拒絕AA的女生眼中，你要AA就跟長得醜一樣是扣分項 : 難道女生不跟醜男交往或約會是不平等或歧視嗎？ : 其實只要把AA當成跟外表一樣的條件來看就很好解了 我是覺得 你一開始沒AA 後來又改AA 大部分女性同胞就會開始計較 這已經不是競爭問題 這是原則問題 再者因為沒AA就不要你的女人 正好反映她的本性 也剛好不值得為她付出 道不同不相為謀 : AA男碰到不AA女，就像外貌協會看到醜女一樣，你根本就不要去碰人家即可，你偏要去碰 : 然後再抱怨別人佔你便宜不是腦袋有洞嗎？ 道不同不相為謀 雖然不會互相遇到 但是遇到了就會堵藍 這種計較性格嘴一下應該可以吧 那為啥可以嘴韓國魚 不能嘴小氣的不AA女性同胞XD? : 人家醜是她的事，哪有跑去跟醜女約會以後在那邊嫌人家醜覺得自己被白嫖了，甚至在網 : 路上鼓吹醜女都應該去整形，喜歡醜女的人會造成醜女大氾濫害慘其他男人的道理？ 韓國魚: : 雖然AA與否不像外表一望即知，但你要約人家之前不會先講嗎？ : 講一下我要AA很難嗎？大不了對方拒絕跟你約會嘛 : 我覺得有很多人是怕講了就沒機會跟女森約會，那不是你自己的問題嗎？你怕對方不跟你 : 約會所以不先講清楚，心裡期待對方會跟你AA，或被你請了以後跟你進一步發展，對方沒 這段我認同 不AA當然先講啊 從頭到尾都要有原則 不敢先講AA 怕屁怕 男性同胞要有擔當一點 不需要跟不AA的女性同胞浪費時間阿 : 依照你的想像做出反應，你就跳腳上網狂罵 : 但要不是你心存僥倖，又怎麼會落得如此下場？ 的確說中某些台男的心態 台男請勇敢向自助餐說不 杜絕惡習 從你我開始 按照男女薪水比例分攤很難嗎? 歡迎各位一起加入 艾爾之光 Elsword 艾拉粉絲團 跟艾拉醬一起 戀 愛 活 動 <3 艾拉 職業 帝天 戀愛活動圖 <3 https://reurl.cc/3DvLp0 艾拉 職業 冥王 戀愛活動圖 <3 https://reurl.cc/E7EzLk https://imgur.com/tBmV9QA https://imgur.com/rTVfxpc https://imgur.com/UWraGWW https://imgur.com/yZfQpsj https://imgur.com/8Vdfx1g https://imgur.com/HoyvlKI。我覺得誰先提出要約誰就要先講付費模式。女生主動約那就要先說我不AA哦。男生約就要說我要AA哦，這樣最好。約人沒先講又上網跳腳的都是垃圾。這樣很公平了吧？。就像主動約砲的一方要先貼屌照或妹妹照一樣。好耶。先講就不會遇到，會賭藍通常是吃完飯發現跟想像不一。樣。為什麼一開始不AA，後來又要改AA。為什麼不會遇到，後來又遇到了。原文那段被我刪掉了。婚姻契約　男女朋友不是契約