原文恕刪，大家晚安 首先開頭先提供一個名詞叫做邊緣型人格 如果原原po沒有搜過這個關鍵字也許可以試試 雖然給了一個這樣的關鍵字 但我認為這只是一個名詞 就像原文所描述的憂鬱、焦慮、恐慌 或是任何其他精神疾患的病名 目的只是讓我們理解此時此刻此人所表現出來的狀態是什麼 有趣的是大多數人表現出來的狀態都被如此統稱 但我們卻沒有辦法為這樣的情緒低落、激動說出背後的原因 一來是每個人都不同，都需要被了解 而所謂的憂鬱、焦慮也只是最後表現出來的狀態 我也曾經遇過類似的狀況 這個人直到現在都還在我身邊 對我來說是像家人一樣重要的人 只是我比原po幸運的是我還有另一個朋友能一起分擔 分別稱他們A和B吧（A是女生，B是男生） 我們從高中一年就認識到現在，也近十年，緊密的十年 關係要好到我甚至擁有A家的鑰匙（她和家人住一起，我也認識她的家人） A的狀態有點像原原po的女友 我們三個人算是在友校社團上認識 高中和大學的時間B都被我說是苦主 後來大學畢業我和A住了一年 我再也不敢取笑B 高中時，因為我在社團的職位比較繁忙 外加是高中才開始學樂器，所以花了比較多時間練習 而A和B是那種從小學音樂長大的 那時候我們合辦音樂會 因為A和B的程度都遠超過社團裡的人 所以他們有時候會一起翹掉所謂的團練 而這個翹，通常是由A發號施令，要求B陪著她去做其他事情 那時候，line還不流行，聯繫都是簡訊或直接打手機 如果B因為補習或是家裡的事情沒接到電話的話 A就會瘋狂打電話，打了一百通，B終於接起來以後 A還會一臉一副B的錯說：你剛剛為什麼不接我電話？ B如果說自己在忙，A就會開始盤問B在忙什麼？是跟誰在一起 諸如此類的，像是對B有極強的佔有慾 但那時候的B毫無招架之力 因為B的家庭對他的狀態也像A一樣 B完全無法拒絕A的任何要求 只能偶爾和我稍有抱怨 因為A能接受B和我講電話，只是會盤問我們聊了什麼 這樣的狀態一直到我們大學以後才改善 改善最大的原因是A的生活重心不再是我們 她考上了外縣市上的學校 而我和B都留在台北 我們兩大概同時都鬆了一口氣 只是偶爾A假日回來，還是會纏著B 但B也在大學時期發現了自己和A的樣子並不符合他對關係的期待 便開始學習如何跟A保持距離 因為有物理上距離的限制 所以當時候的我們便覺得關係維持這樣很好 大學畢業以後，B到國外唸書 而我則是和A成了室友一起在外縣市生活 所以A一切的情緒轉而發在我的身上 A會準時在我下班時間打電話來問我下班沒 會說要開車來接我，即便我說不用 如果漏了一則訊息（當時候Line已經盛行） Line的紅色通知會直接變成100個以上的未讀 都是A傳來的無意義貼圖 （在當時候我覺得無意義的貼圖，現在能同理是她的不安的表現） 亦或者是A也很常在對我好的時候 讓我感覺到他是全世界對我最好的人 可是可能下一秒 又會不小心踩到A的地雷 例如，當時候我有個朋友來我們所在的縣市玩 因為我只有一頂安全帽，A很主動的說要借我一頂安全帽 後來同一天下午，A又特意告訴我他不喜歡陌生人戴她的安全帽 所以我也答應她會是我戴 結果同一天晚上，她又對我露出嫌棄眼神告訴我 她不喜歡人家戴的安全帽（包含我） 甚至是我跟朋友出去玩的時候 A會一小時以內打好幾通電話問我 在幹嘛？在做什麼？什麼時候回家？ 那時候這樣的關係也讓我煩躁了一段時間 想著租約到期我要趕緊閃人 後來我和A就一起回到台北 我回家裡住，偶爾去A家裡住 我覺得物理距離真的是讓我們釐清彼此關係的最佳良藥 而與此同時我發現的是， 有很多莫名的行為，其實A本人也並不知道那樣是奇怪的 狂打電話、狂傳訊息 因為一件小事開始崩潰的對我們大罵著主管或是同事 A對自己的行為從來沒有感到懷疑 即便她也曾告訴我過她有時候覺得自己抓不住和其他朋友之間的距離 她想對人好的時候，她會把全部的好都給出去，一點都不保留給自己 但因為這個不保留，她本身的也時常覺得自己精疲力竭 而當她感到精疲力竭時，她無法和任何人溝通 她看任何事情都覺得煩躁、鬱悶 甚至也知道自己會把脾氣發在我們和家人身上 和她聊到這部分的其中一點是 我把我的情緒放了無數大倍，告訴她：我很累。 雖然我當時的藉口是以和家人相處為理由 但對我來說，她也確實算我家人 因為我發現A是能夠同理別人的痛苦 也因為這樣她知道我是個需要距離的人 我會告訴她，我狀況好的時候，有時間的時候，想回的時候就會回訊息 如果我狀態不好，情緒低落，我就是不想跟任何人講話 但我知道有她在，我如果可以，也很想跟她分享 所以當我沒回A訊息時，她也不會動不動傳一百個貼圖給我 就我和A談完之後，B同時也受惠了 我覺得最主要的原因是，我也確實地和A坦承了我的情緒狀況 我也冒著生命危險告訴A，她的有些我覺得很怪，不是好也不是話，就是沒法形容 用這樣模糊不清的形容是因為我不想對她的行為有任何的批評 但我同時希望A意識到她的行為讓我感到不舒服 她的情緒是真實的，但我的也是 我不奢求她改變，因為我覺得要求人改變太難 我也不希望自己用救世主或是能幫助她什麼的心態去面對她 因為那樣太累，也不必把一個人這樣扛在自己身上 但我能夠做的就是把我看見的我感受到的用不批評的方式 然後選一個恰好的時機 在她自身有足夠力量去和她談 這大概是十年用最簡短文字的分享 我在和朋友抱怨A的時候一直被問A是不是喜歡我 但真的沒有 A也沒有喜歡B我是肯定的 只是B暫時也不想把自己伴侶介紹給A（怕A崩潰） 我得說A對我和B來說是像家人一樣很重要的人 一起經歷過很多的事情 在最單純的年紀認識 所以我們也都很珍惜這段感情 但我想人跟人之間的相處可能就跟原子軌域一樣 都需要一個最恰好的距離 希望原原po早日找到辦法和伴侶最融洽的相處距離 也祝福你們一切順利 不過， 我得誠實說， 我這輩子只想遇到一個像A這樣子的人， 年少輕狂不懂事， 所以長大後， 如果有朋友遇到這類型的伴侶或者朋友， 無法處理的時候， 真的我只會說三十六計走為上策， 愛是愛，痛苦是痛苦， 強烈的愛，跟平淡的愛，都是愛，並不是越濃越好， 所以千萬不要一直下修自己的底線， 因為底線遠在自己看不到的彼端， 我個人是絕對不會選擇這類型的人作為未來相伴下半輩子的伴侶。 祝福。 。推你的分享，也感覺到不少無奈。謝謝你的分享跟鼓勵:)。很棒的分享