看板上AA制討論這嗎熱烈 蠻好奇男生們第一次見面約會 會請客嗎？ 我是女生 我個人是對對方沒意思的話就不會給對方請啦 但如果是有好感的對象 就會接受 也會對對方印象加分 （但不是所有費用都要對方出...） 好奇問問 。如果是我約對方且有喜歡我會請。看感覺吧 我上次跟一個女網友看電影遲到就算了帶朋友來沒告。知就算了 還是帶男生!那你乾脆跟你男生朋友看就好了赴我約。幹嘛 散場後我就馬上開口跟她拿電影票錢了。永遠aa 自己吃的自己付啊。我喜歡的我會請，跟現在的老公第一次約會就是我買單的。我第一次跟老婆約會的時候AA因為我很窮。不貴就會請，就算是交友軟體出來約會（可能只見這一次）也。一樣。然後各買一瓶礦泉水她拿大鈔給我去付錢，我還把找。的零錢全部收進自己口袋。看飯局表現。看氣氛如何，我跟男友約會的時候大部分是我給，現在結婚。了 就靠他養了XD。我男生，第一次會，而且會吃好料。我都會請 但對我有好感的女性反而都不給我請。反之 沒啥機會的女性 都吃一頓 後來 就涼涼了。樓上有想過跟對你有好感的人交往嗎?? 還是不能給你請。的, 剛好你都沒好感??。感覺你就遇到一些好女人, 跟一些假約會之名行利用之實。的女人啊。我跟我老公第一次約會我要AA,但是老公堅持要買單，因為他。覺得跟女生出門不可以給女生付錢，。用餐時他請，接下來看電影我我請。第二次約會就在一起。囉！。沒興趣的我都AA。我跟我老公第一次約會他買單 續攤喝酒我請。其他不想有往來的都AA。我遇到的都會說他要付錢，然後就真的各付各的 XD。約會費用誰來出？1.男生付  2.女生付  3.AA制。哪個是正確的？答案是3個都正確。跟一般朋友 90% 像XD 即使交往後也都是這樣。誰來付錢根本無關緊要，重點是行為背後的框架是什麼。除了順手幫買不會跟她討錢以外，我還常常忘記付錢 XD。沒有因為這種事情吵過架，只要錢以外的事情她很滿意。爽就請 不爽就AA。錢通常不是問題啦，我自己的感覺 (?)。事實就是AA靠杯那麼多篇 推文還是一堆舔狗會請啊。怕把不到妹子的男人就是會請啦。看喜不喜歡吧。沒意思還約會......。沒意思的當然AA。在無形的風氣驅使下，我不請好像就會怪怪的。。我們男人也是這樣，對有機會成為自己的父屬品才會請客，。印象上也是會對妳加分。讓妳出，怎麼可能？怎麼可以讓妳。有機會跳出父權的情緒勒索呢！。來！跟我一起說：「我是父屬品，我需要被請客，我需要被。情感勒索。」。當父權裡面的公主被疼愛，不好嗎？何必嚮往平權，追求獨。立自主！。不AA跟不能獨立自主的關聯性在哪？而且這種說法也只。是女性主義其中一派而已。管你有沒有喜歡，根本不熟請個屁??是家教沒教好否~乞丐阿。不請，什麼餌釣什麼魚。我就不跟擺明要被請的來往。。不過約略各出各的或有來有往ok。請阿。是有差那點錢喔....。基於禮貌會。如果對方很窮 常常在北車外面看到她趴在地上 這種就請吧。愛面子，無論是否有喜歡都會請客。請客=撒餌 自己判斷需不需要瞜。第一次通常都會約有共識的地方 有共識那男生通常會請客。表示好感 除非約定的地方是米星級 如果男方也沒暗示性。的想招待 那就評價各自的能力了...。你只有各付各的或被請客這兩個選項？。會 尤其是有經濟能力後覺得這是小錢。台女有好感不請男方，有夠沙文。當然AA，他也賺錢辛苦～。但如果找零不方便，就大約算一下。累積差不多的金額AA。沒錢就不要把妹了 一群死處男窮鬼。我女生有好感我也不會給對方出。如果是我 我會 畢竟沒多少錢 何必落人口實呢