。目前不認識的時候是都瞎聊，然後看對方的意願度跟回話。題的反應去了解對方喜歡的領域，不曉得這樣會不會太刻。意。。瞎聊總比尬聊好我覺得。。。。認真回:跟一個你說的那種人多相處(但不要想追), 畢竟,。你要先被那樣對待過,一次又一次,才會學會如何對待人.。更正:跟"多個",也不要黏著"一個"不放 XD。千萬不要想追,因為心靈層次的成熟度落差很大,到時候被。分手越多次越懂。目前不追人欸，目前想說多認識人，然後試著交多一點朋。友。。婉拒,可能會因為太受傷,扭曲覺得過去的美好都是假的.。分得越多，越懂得人言語跟體態各種枝末細節的訊號。沒有那種不用分就拿到經驗值的方式嗎？。很吃天賦欸，遇過那種年紀很輕也沒有特別懂很多知識的。，但聊天很懂得拿捏應對侃侃而談的。看書，上課，觀察，實踐 loop。聊天是軟價值 前提是要想好跟誰聊天 聊什麼。我不會說我去按摩店和按摩妹聊天提高談話技巧的(疑)。樓上這種也是一種例子啊 你有價值時就是別人來找你聊天。你比較沒有價值就只好主動一直丟話題 所以聊天能力雖然。重要 但只適用在雙方差不多水平的前提下才有聊天能力發。揮的空間。認真回：從話題舉一反三，然後再從中找問題回問對方。。以前也有朋友為了練習，會在家裡準備好幾個話題。。聞、思、修。人性的弱點，讀10次。認真回就是喝酒，你沒有你想像中的無聊，只是你聊不起來。對方要斷你話題 你很難再接 反之她要跟你聊 再爛的話題。都撈起來給你。所以聊天能力的前提是對方認為想跟你交流下去無誤。去提高你的人生歷練 不然再會講也沒用。放下一點理性、自尊心、矜持 其實你比你想得還有趣。放不下可以喝點酒。個性佔很大原因，應對進退滑溜要把自己當泥鰍，未必做。不到，而是心裡抗拒。不是不好聊 是不跟你聊。隨便聊。先學會別在意吧 保持自己正向心態 多增廣見聞增加你的話題。庫比較重要啦 遇到好聊願意聊的再聊就好。時間久了什麼人都能聊一點 只是有些太尬興致真的維持不久。聊天前盡可能搜集這人背景，學經歷、政治宗教喜好。個人專長、興趣之類的，有database比較容易聊到對方有興。趣的點。文組的就會掉一些歷史小典故，理科的就會用一些。理工術語。往對方的專長方面聊，對方會很高興分享。油嘴滑舌的男生確實很容易幹到女生阿，但你情願變成。那種噁爛男生？先從喜歡自己開始，就會有人喜歡你了。，願你我都能真心待人