: 出社會真的很容易帶壞女孩兒 可能這是真的 剛畢業的時候我同事們（不只一個） 會很訝異為什麼我跟男友出去吃飯要AA （可是當時的男友還在唸書） 然後會一副很開心的表情說 她男友吃飯都是他買單 喔喔然後我們都只是很一般的上班族 可是畢業之後真的回頭看 很多大學的男生真的對女生很不體貼 不會為女生著想的人真的很多耶 例：一直盧女生發生關係、 很多事情嫌麻煩之類的 所以不能每件事都劍指台女吧 然後真的很多台男會無故消失 或是眼光很高又很挑 論學歷、長相、收入blabla 明明自己也不是pr80以上的男生 但都要找pr90以上的女生 （要很正的or婚後可以住婆家的） 呃呃上面是歐兔版遇過的哦 感覺有真命天女症的人也不少啊 所以這個真的不是只有女生這樣好嗎.... 不知道為什麼批踢踢總是愛針對女生 而且女生也是會在意男生的年紀吧 除非女生是大叔控 不然帶一個年紀很大的跟自己出門 或是跟姊妹淘見面 也會覺得很難帶出門欸.... （而且大部份的男生都很不注重臉部保養） 所以男生不要再覺得年紀大比較沒差了好嗎 你們也是會隨著時間折舊的 只是女生比較早一點開始折舊而已 35真的是大叔跟阿姨了 不要認為自己是男生就覺得35還年輕 並沒有 囧 然後看到有人說 女生出社會就只想坐車不想騎機車的 的確有這個現象 我的同學現在揪出門也會問說有車可以開嗎 但我覺得這很正常吧 畢竟大家都不是大學生了不像以前那麼熱血 出遠程坐機車兩個小時屁股也是會痛的耶 然後如果很熱 至少車子有冷氣 下雨了的話也不用穿雨衣很狼狽什麼的 而且這個車是只要有就好 管他租的還是家人的朋友的都沒差 為什麼這個版要把女生塑造成 規定男生都要名下有房有車...？ 當然如果兩三公里 沒有那麼多女生會計較坐機車吧 不然難停車也是很麻煩 所以我覺得重點不在於有沒有車 而是約出門有沒有多種交通工具的選擇 我也遇過只會開車不會騎機車的男生 然後理由是 台北大眾運輸很方便不需要會機車 他的理由十分充分我無法反駁 但機車機動性就是高 只是遇到這個說法真的很囧 我覺得只是出社會遇到懂體貼的男生變多了 加上想對交往對象再更謹慎一點而已吧 不然付出感情的過程也是很容易受傷 很累人的 所以比較難交到男友 以上小小主觀個人看法 有點直接 但 這是我遇到的真實世界 : 我有認識一對情侶 : 女方大學本來是那種可以自己瘋狂打工自己獨立的人 : 後來出社會後，竟然跟男方說希望他養她XDDD 吵架還抱怨價值觀不同 : 她也知道男方家本來就不有錢 : 跟她理性分析她會一臉我不管啦的樣子 : 這個例子就看出女人理盲的地方，當不滿她的意就會把所有客觀理性條件拿掉，全部 : 他這樣就是不夠愛我、別人可以為何妳不行、你如果有想讓我們幸福就做得到 : 操他媽妳媽希望妳考上第一志願妳怎麼沒做到，是不是妳沒有孝順的心？ : 出社會真的會帶壞女孩子XDD本來勤奮的人看到姐妹有錢男友，一個個找自家男友吵不想 : 工作惹 : 幫台男QQ 標題不是交不到是很難交到吧 然後我是回原po的內文跟推文 那這樣就是女生的問題呀haha 剛畢業我的薪水也很少 當時的男友雖然是學生但家裡經濟不差 當兩邊都沒什麼錢的時候還是aa比較方便 想買單的人端看彼此介意不介意 所以我覺得這沒有標準 因為兩邊的人都錢很多的時候就不會是問題了 嗚嗚 我大學的時候還真的遇到王子病的 一直被言語霸凌的 真的很不被公主 出社會才開始被疼愛的 因為我在外地工作 我有機車 可是通常男生不願意屈就給女生載你知道嗎 好吧可能讀起來有點像是這樣 我之前遇過的情況題是 我們一群人 男友家裡有車 可是不想跟爸爸借 我們就討論那要不要一起租車 然後平分租車的錢 可是沒有人信任我的駕駛技術XD 加上當時男友覺得無需多這筆費用 所以最後還是開了男友爸爸的車了這樣 這個好可怕啊 但我最近還是覺得 比較聊的來耶跟年齡不一定有關 跟個人特質的開放包容程度 還有成長文化背景比較有關 但相較之下年齡相仿還是比較聊的來的 幼稚成熟好像很看人 年齡只是社會歷練的增加而已 就算體貼跟有車也不一定聊的來啊 很難懂嗎Orz 車子只是看到有人在講而已 如果不喜歡根本不會在乎對方有沒有車這種這麼淺層的條件 應該很少人會先男生有沒有車 再來談論要不要認識或交往的吧？ 就那個時候大家的駕駛經驗都不豐富而已 我也是有駕照、開過至少200公里的.. 不被信任技術我不怪別人呀 沒自以為很會看人 哪種level?我的同溫層女生朋友都有透天 所以我們不計較男生有沒有房 這樣也要跟鄉民報告嗎@@ 那可能你都剛好遇到愛歐洲車的女生吧 我是在回文 又不是在說自己 我就沒覺得 但有房的話應該也不至於不及格 我知道呀 現實世界我遇到的男生 只有少數幾個奇怪的 其他大部份都很正常 因為她揪我出門本來只揪我 她說要搭公車去 提議說要一群人一起去的是我啦haha 也不一定欸 也有聽過母胎單身但是過度體貼的 可能是因為沒交過女友所以什麼事都要幫人家做得好好的（？ 喔喔喔這種大學男生很可怕 我遇過 但裸照也太奇怪了吧 為什麼他會有你裸照lol 到底誰是阿姨XDD 雖然不是少女了但應該還是比你小啦 先別急著嗆。你說的都是男性的問題欸 交不到男友怪男生？。還好吧　女生 pr20 也要選　pr90 的男生。最後一句有夠矛盾，自己再看一次？。交不到男友怪男生 台女神邏輯XDDD。因為我比較謹慎小心，所以我很難交到女友。都是they的問題 這種英九邏輯 就別提了。台女自己摸著貧胸問自己，我這話哪裡怪怪的？。大學的男生真的很多還非常幼稚倒是沒錯。剛畢業時男友還是學生 出去大部分都我付錢喔 參考一下。對女生有利的就輕鬆帶過，然後都講是男生的問題？男生。不體貼？難道女生大學夯的時候，就不公主？。車子那段感覺有點像你把問題交給男生負責解決。可能讀起來讓人覺得你把問題丟給男方。為了發生關係大吵架甚至動手的聽過好幾例了 學生妹好騙。啊 之前新聞還有被男友騙要開發興趣是跟朋友3p要她配合。結果男友其實是上網找嫖客還標榜學生妹的。出社會幾年來看，學生幾乎都是幼稚的吧，不分男女XD。最後一句的意思就是男生的門檻水準到不了標準 所以很難交相。反的在學生時期女方的門檻比較低 比較好交..換句話說可以變。向解釋 在這塊進步的男生少 XD 我覺得這說法可以啦~但物以。學生時代的交際圈就同齡為主，出社會上限解放落差感就。稀為貴 男方既然要以提升自己跨過門檻 想來女方應該也要競。馬上出來，這也是促成學生情侶炸掉的合理因素之一啦。。爭來爭取這些"稀有物"吧? 代價付的不夠多 爭不贏所以交不到。所以又回到前面幾篇，男生出社會不練個三五年，根本被巴。這問題除了是"稀有物"太稀有外 輸家自己都沒問題嗎 XD?。好玩的。想要直接享受成體還是一起成長的思維，也就能在。這個階段被看到。。聊得來？你正文沒提到這個，倒是體貼、關係（體力）、車。之類，都是需要環境培養也需要時間累積財富。如果真要講。大學生智障的真的很多啊，打電動打廢物籃球比抱抱女友重。要的一堆，連哄都不會。聊天，同年齡層跟已經入社會幾年有各自的優勢啦，難講。。難懂的是你怎麼會突然扯到聊得來吧，我講的這幾樣都在正。文跟推文裡，「聊得來」這話題之前在哪出現過？。你邏輯出國了嗎。你駕駛技術不被信任，沒想過檢討大家怕會一車兩命嗎。大學女生更幼稚，女性不要再自以為成熟或會看人，根本自爽。你同溫層就是這種level阿 還真實世界勒。大家趕快分享 簡直2020奇文共賞XD。出社會願意跪舔的男生變多了（O。女：原來我可以被跪舔到這個程度 該開始拿翹了吧。笑死我 交不到男友都是男人的錯XD.....。嘻嘻。哈哈。車最好有就好zzz 現在台女都馬要歐洲車。出社會開始被疼愛所以開始交不到男友WTF？。打電動打廢物籃球比抱抱女友重要 <- 就是這樣才容易有健全。被疼愛跟交不到說真的不衝突啊，可以選擇困難。。男女關係 哪像出社會一堆人焦慮到只差沒把自己都放棄了 這。種舔狗/騎士團養成的關係才真正一點都不健康 = =。嘿嘿。妳毛一堆。先備份免得被罵到刪。滾。不管pr多少的女生都會以為自己是pr90以上。樓上不是她們覺得自己PR90 而是她們只想跟PR90的男生發生。關係 沒有她們寧可單身。會覺得男女就該一個蘿蔔一個坑 全部人成雙成對本身就是一。個最大的邏輯誤區。很含蓄的用詞。大叔噓你。聽我一句勸 不要把ptt當現實世界= =。為啥你同學揪出門不自己開車?。如果開車是體貼的一種表現, 那豈不是說出社會後。男生體貼的變多了, 但女生都沒進步啊?。自己有車, 就不用問出門有沒有車開了阿。自己先去貸款買車啦。很實際阿。男生要經歷很多事才會為別人著想啦 母胎單身久了的不可能。嗯 加油。我同學揪出門玩有車的出車不出錢 沒車的出錢。大學時早上上課車禍打給男友 男友還是堅持睡到中午才來。看我 就神經大條不太體貼 至於一些可怕的追求者就不說了。同學也遇到告白被拒半夜站崗宿舍樓下哭 沒追到說你破麻。裸照給班上其他人看的 炫耀性事的更多 要歷練才會體貼。不是啦 是交往中傳的 幾個案例都是聽不同人說的。總之我覺得學生妹好騙 但學生男很多滿雷的 做事衝動性慾。旺盛 但出社會後就很少聽說類似八卦 變成誰劈腿誰這樣XD。台男就是雷，建議台男可以配合小英的南向政策，發現新。世界。LL身邊好多奇怪的人@ [email protected]。同意！學生台男超級雷，我以前真的馬啾芶到拉啊罵。果然老阿姨都躲在這裡取暖 笑了。不同學校聽來的八卦R。很棒哦 現在男生都要又會賺錢又會包家務的 都不看看自己。女生用O2還有被仇女崽寄信辱罵的 敢在上面露資料的超有勇氣。可憐的阿姨。好哦。「很多大學的男生真的對女生很不體貼」，如果妳指的是台灣的。男大生，我只能說笑死，被寵成這副德性還渾然不覺。。難怪被炮。你算一下養一台車要多少錢就知道為啥被嘴。養車的錢還會根據你住哪有差。尤其是台北。如果是租的，妳有主動提議自己多負擔一點租車費嗎？基本教養。都沒有表現出來的話，就不要講得一副理所當然的樣子了。看了。真他媽噁心。。樓上氣什麼 男生付錢付的甘心情願你跺什麼腳?。對啦對啦都男生的錯啦嘻嘻。其實我覺得你們應該針對那群體貼台男而不是台們XD沒有他。們的存在，低層男性也不會沒有競爭力。更正：不是台女。喔喔不愛大叔，那我跟我朋友遇到的年輕女生還有我那些嫁。大叔的女生朋友大概都是一群奇葩吧。台女出來洗白啊 下去。男生消失可能是妳pr太低吧haha。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。經典。。好狂。可憐吶。笑死。幫補血，妳好可憐，被一堆見獵心喜的噁男嗆。有的人一開始就遇到好對象，彼此都合意的，也有人是一。開始就先把要求放很高，然後看看反應再降低要求，就個。性吧，不過最後也是要日子過得下去才行，不是說好在一。起就會一輩子的阿XD。懂體貼是要真的懂...有的人的體貼就是人生順利的時候。順著你的意，可是人生路上出事了，就把你往前一推自己。往後一站雙手一攤兩腳一滑，或是說得很好聽，關鍵時刻。人就沉默了不見了...至少要足夠得了生活吧。愛坐車自己買啊。lol。你在同溫層活太久了