手機排版文稍長請見諒 我22 男友28 認識三個月在一起1年多 這幾個月以來 相處上總是覺得不開心 所以想問問各位的意見 1.男友工作是大夜班 1705 日夜顛倒的生活讓我覺得我們在一起的時間很短暫 我是夜校半工半讀 一開始是我排他隔天休 這樣可以晚上我去他家隔天下午他去上班 但後來他覺得這樣他隔天會沒精神上班所以排隔天休 我就變成我休假那天早上早起去他家然後下午去上課 現在暑假的話我原本期待晚上還可以吃個飯什麼的他卻說這樣會精神不濟(我在他會睡不 太著) 2.我很喜歡出去玩 剛在一起時他會帶我去海邊玩 我說想去外縣市玩他也ok 雖然出去玩 後也知道他並不喜歡出去人擠人 曬太陽 最近問他要不要出去玩他總說夏天太熱不要 (我之前有問他 交往前後怎麼差那麼多 他說 男人都一樣啦 交往前用心追求交往後就這 樣之類的) 3.他家跟我家同市區但他住山上我只能搭一班公車並走10分鐘到他家 有時候太陽很大我 希望他至少可以我下車後來載我到他家但他覺得太陽很大不想出門 我就覺得我已經一大早起床要去找你為什麼就不能互相呢 有一次我爆發問他他就覺得我以前可以自己走到他家為什麼現在就不行(以前是體諒他白 天睡覺時間但日積月累就覺得...) 4.我不排斥見他家人 只是會害羞 但他很排斥見我家人 因為他怕會不知道要說什麼怕尷 尬之類的(我家有聚會我都會問他要不要來 他都說不要 反之他都沒問過我 我也覺得可能 每個家庭都不一樣...) 5.在一起後覺得一直被他嫌 ex.身材、奶小、手臂粗、牙齒不整齊、黑 讓我覺得對自己 越來越沒有自信 是不是我不夠好配不上他... (有時候會想 我爸媽都沒嫌我了你在嫌3小 ? ) 諸如此類的想法 在我心裡不斷的產生 時常會覺得都是我在配合你 你都想照你意思走的感覺 到底是不適合 還是可以再磨合 已經分不太清楚了 有時候想好好體諒他 畢竟我可能也真 的有地方做的不夠好 讓他覺得不開心 但長期以來 又覺得得不到相當的回報 所以想詢問大家 我該狠下心來還是該好好溝通 又該如何講呢 謝謝大家 認識時覺得長得還好 畢竟我微胖但長相也算不差(? 但情人眼裡出西施XDD 你說的我覺得好中肯 你說的沒錯 但當然也有開心的時候 大概快樂 難過=3:2吧 是啊 但我自己也承認我有這些缺陷 嘿呀 我時常覺得是不是不夠愛自己才會衍生那麼多問題 謝謝回應 我也是這麼覺得 ？___？ 我爭 他可能就又覺得我在歡了 謝謝回應 哈哈哈拍謝 你突破盲點了XD 就差不多3:2吧 有時候都好好的 有時候就都不開心 也很難仔細區別 被綠？___ 他是跟我說他出社會後沒交過女朋友 我是第一個 也是他第一個帶回家的...(我跟他都是跟家人同住) 我只喜歡下海XD 謝謝回應 可能是吧 但我也覺得是不是不同情侶會有不同的相處模式(ＴＴ)。如果他很帥嫌你可能有理由 如果他路人甲叫他去死提分手。有的男生就是追到穩定就懶了 整天嫌你也沒多愛 看你缺不。缺 不缺就分一分跟朋友出去玩還比較開心。不喜歡不開心為什麼不分手？。不是缺不缺的問題 單純是你跟這個人相處快不快樂。第四點妳還可以忍 妳有種跟妳爸媽講這些。為什麼要讓對方這樣不珍惜妳呢？妳沒有愛自己，對方能給妳。幸福嗎？要問自己怎麼想而不是他怎麼想。其實他沒有那麼喜歡妳。他如果真的喜歡妳，不會嫌東嫌西。為什麼這樣還不分？女：至少有砲打呀！。這種追到就不珍惜 看你不愛回嘴言語佔便宜 忍兩個月甩了。跪在宿舍門口外求我 死纏活纏半年 不會改的 別浪費人生。第五行：相處時總是覺得不開心。推文：大約3:2。所以是開心還是不開心XD。看到4，直接分，不然等被綠。。28還有4的行為，已經無法用幼稚不2成熟2開脫。。我很喜歡出去玩耶，喜歡上山下海。第五點真的很惡劣，他感覺根本沒喜歡妳吧。我男友不管我說自己什麼缺點他都一直說不會。22歲拜託去找更好的人 這種垃圾留給他自己自生自滅。如果有3:2就留下來啊只是要小心情緒勒索。分。我說錯，是有5直接分。會做5的根本不值得有人愛。。會嫌外表就分，那當初在追什麼的？。5久了，你會開始習慣性懷疑自己，就變成任他予取予求。，但他也只是把你當驢當備胎。。男人都一樣啦之類的鬼話來合理他懶的行為直接滾吧。我覺得綠綠的 趁年輕快換人。5應該不是沒交女友，是之前的女生不肯跟爛人浪費時間。。。5的邏輯有點奇怪 本來爸媽就不會嫌自己的孩子吧  不過5。行為很糟沒錯。認真跟妳說 從妳的描述中 對方是一個無法溝通的人 也就是。在你們雙方感情中只有妳讓步 沒有他讓步的選項 並且他愛。自己勝過愛妳 所以建議妳回頭審視一下你們之間的相處關係。如果妳只是上來抱怨而已 那就當我什麼都沒說。看到第5點覺得你還是換一個吧，他算什麼東西一直嫌。棄你？。不適合，幹嘛不分。第5點很值得分手，他一點都不懂得尊重人，請問他是有六。塊腹肌又有頭腦的大帥哥嗎？怎麼不照照鏡子看自己德性！。談戀愛就是要開心，不然幹麻談!!!!! 原po快逃吧，你值得。更好的。不同情侶有不同相處模式沒錯，但現在你就不開心了啊。不開心的相處模式有必要繼續嗎。這種追到就不經營的人沒什麼必要在一起。你跟朋友出去還不用受氣欸 在想啥。有5直接分 他是很帥嗎= =。太陽那個太誇張囉，跟這種人不會幸福的。這真的很糟糕耶 已經不是磨合問題了。看到第五點就可以果斷分了，真的是跟朋友出去還比跟他出。去開心吧。他代表全部男人？？ 你就是備胎啦。1到5點沒有一個我能接受的 拜託你還那麼年輕不要浪費時。間在他身上 去找一個珍惜你的男人。為什麼整天被嫌棄還會想在一起啊？我很好奇。想分手的念頭是妳的直覺告訴妳他很雷，而妳的直覺是對。的。。五絕對要分手啊！妳愛得越是卑微，越是讓他覺得妳廉價。。會人身攻擊的人真的很沒品！。快分 珍惜自己時間。等你哪天想通了離開他去找一個真正疼你的，你就會怨自己。在這種人身上浪費太多時間。18就算了，28了還有這5點都很廢。。只看到男的不想付出，理由一堆，然後又一張嘴愛嫌。。青春無敵，不需要這麼不挑。。自以為能代表整個性別的你還要？。第5點直接分好嗎，留著幹嘛。分一分找下一個吧，你才22耶，這種不開心的情緒只會愈來愈。多而已。5很糟糕 辛苦了。看標題以為是時間久了淡了，看內文覺得是鬼故事，快分好。嗎？。標準的 久了膩了 以前可以現在不行根本沒考慮妳的心。情 這樣也有女朋友？。那是他的問題 不是妳 快分。第五點 他有什麼資格嫌棄妳的外表？。光是第五點妳就可以分了。還有他的地圖砲邏輯很爛 他哪位？可以代表全部男性？。認識三個月在一起一年多？邏輯？。他不用心又批評你外表，趁你還年輕快分！。妳還年青 早晚分。最好離開爛人。之前有一篇 窮小子貶富家女 提升自己 分手後男交的更爛。男人都該死就對了，我的原則是我如果交往前能做到的，。我一定是交往後也能做到的。。我不會跟不尊重我的人當朋友，更何況是交往。不要被他。唬過去了。。5不喜歡。2～5都不太OK啦 百分之百找得到更好的 但其實找到之後可。能還要自己調教 加油。想想以後久遠的婚姻生活 忍得了一時忍不了一輩子。相處上感覺不開心就夠了。嫌你嫌成那樣你還把他當成寶。用地圖砲合理自己的爛行為 這種你還留著過年？。你自己想想 有多少事情是你遷就他 他又遷就你多少。分。他現在很多事情都不願意了 更何況未來呢。是因為選擇多。什麼所有男生都一樣，這種人真的很惡劣。你22耶，有發生關係的話講難聽點等於他吃嫩妹還嫌你耶。交往後態度差那麼多，恕我直言應該十之八九發生關係了。這種男的通常自己長得根本不怎樣才會一直嫌人外表。會嫌你外表還嫌那麼多項你還繼續交往做什麼？。他真正想交往的是奶大膚白纖瘦的正妹，但他沒本事交得。我跟男友交往七年他的態度從沒改變，什麼男人交往。後就懶只是藉口而已啦，他就沒想對你這麼好。到所以勉強跟你在一起，反正能發生關係就好，真的超爛。才22你趕快逃吧，找一個不會嫌你外表對你好的。這種的不用再磨合了，記得分手前要是再嫌你外表，要跟。他說XXXXX你去吃大便啦X(X是髒話)。345都無法接受。我也喜歡上山下海 可以一起哈哈。這樣還不分妳也是很厲害。自己醜八怪還敢嫌人X(X是髒話)。你可能比較沒自信，該不會被他嫌了就更努力對他好吧？。千萬記住，下次若再遇到會嫌你外表的真的不要了。分手吧 真的。會嫌外表的，真的不要了+1。妳說想分手的念頭是因為不夠愛嗎？這種人妳還愛的要命才衰。，幸好妳頭腦還算清醒，跟他相處也常常不開心，他還嫌棄妳。的外貌，快分手，自己一個人更自在，天氣這麼熱，妳別再。自己低下的去送砲了（抱歉 講的很難聽），待在家爽吹冷氣。比較實在，他久了就跟妳分了。。22歲當然分。這樣都在一起，一個願打一個願哀。紅明顯，他擺明在PUA妳，還不快逃。我弄不清楚妳跟他在一起幹嘛？。請找珍惜妳的好嗎。看到第二點覺得不行 之前交往過的男生也講過這種話。現在的男友交往三年還是一樣疼我 態度會不會變是看。人的。5就可以分。談戀愛是要開心的 談成這樣不分手還在等什麼。3.4.5都無法 愛妳的人會捨不得妳太累.妳的愛 變卑微 外在。本來就固定嫌個屁！是要付整型錢嗎 下個男人會更好。妳的時間犧牲都是應該的 不要跟不尊重自己的人拖著 分手。後 妳會發現怎麼不早點分 跟惡夢一樣 做自己最開心。就沒想跟妳在一起長久 過度期好上床 當然不用看父母 沒。必要懂嗎 他行為早就透露 年輕的就玩玩就好。不夠愛有時候是對方自找的 我最近也剛分 對方馬上改。正全部行為求我回頭 但我不愛了 勇敢往下走吧。不開心就分了。分啦幹！只會PO上網哭哭完後還他媽不是繼續跟這渣男在一起。這不值得磨合了快離開這種爛人。不適合了就分啊，什麼都有期限的，壽命有限請盡量開心。是認識一年多、在一起三個月？。關於第五點，請 google 言語虐待... 妳值得更好的。1.如果會一直嫌你真的就可以分手了，跟一個人在一起。應該是要開心有自信的。2.如果到後期日積月累會覺得累代表一開始你可能就不是。心甘情願的，那遲早要爆發的，不要期待任何人有任何。體諒你的可能性，主要是看你是不是做的很願意。3.不清楚對方為什麼這麼不喜歡曬太陽，但是如果兩人。興趣不一樣其實也會很難走下去。4.如果他有心應該會想盡辦法面對要接觸你家人的種種困。難。你一直黏人家幹嘛。不是，因為對方把我的蛋糕吃掉。有5那就足以分手。他沒那麼愛你，搞不好是因為你很聽話好配合，好吃不黏牙才勉。強將就，你要當雞肋嗎？食之無味 棄之可惜。他不愛你阿，你還不分手，他愛你就不是那樣了，他只。是偶爾需要你。妳幹嘛作賤自己，麻煩趕快分手好嗎，他是很帥喔？。快去找愛你相處快樂的男生...正青春別浪費時間。每一點都值得分一次了，對方沒有好好珍惜你的意思，。快逃吧。分手吧，追到之後就不肯繼續付出還貶低你的人，連做。朋友都不要。不是啊，不開心為什麼要在一起?。5就值得分，快分。第5.我也會 想說對方什麼貨色以前眼光也沒多高怎麼。好意思嫌我。5就算說的是父母都會說離開這個家搬走。你也知道你爸。媽都沒嫌，表示問題時男友，繼續交往的必要性真的沒有。。條件越差越自卑的人越喜歡貶低身邊的人取得優越感。。你何必把生命浪費在條件差心理又不健康的人身上？。22歲做什麼糟蹋自己跟一個自私的魯蛇在一起