有時候男女板看久了好像也會有點被洗腦@ [email protected] 常常看到一堆人在罵女生不AA=不付出=公主 所以我一直期許自己不要成為這樣的人 但後來發現 男生臉皮厚起來也是很強 前男友就是一個嘴上說要AA 但活生生就是一個佔便宜的人 例如他覺得他開車所以我要出其餘費用 我本就認為男女朋友之間要互相 所以他出某些錢，我出某些錢，是ok的 說真的北高來回說真的頂多2500算很多了吧 更別說一日遊最遠不過台北到台中的距離 但常常一日遊我花了上千的餐費 更別說是過夜的還要住宿費 而且我們出遊的頻率也不算低 很多時候我其實多出了不少 但他永遠不會擔心我是不是多付了很多 我跟他提到不然你油錢ETAG我看看多少 他就會說他開車跟我付的就是差不多(?) 而且有時候遇到一些狀況真的很無言 例如說他要喝飲料，只是30、50元 也一定要等我去結帳 因為他認為那是我的支付範圍 某次要買夜市的燒烤記得是快100元 (是要一起吃的) 我發現身上沒有錢了 就跟他說我沒錢了那你贊助100好嗎 他就說我臉皮怎麼這麼厚、為什麼不領錢 然後給了我一百元之後跟我說 等一下停車費的單子你帶回去繳 總之多付的他不會退，但我少付的一定要補齊 記得有一次他要買新的機車 他說因為機車除了他騎，也會載我 所以問我要不要贊助個多少錢 雖然嘴上說不強迫，但一直問至少問了三次 後來我說那不然我出個五千好了 他說他覺得很少，但也勉強接受(?) (但我需要他載我的時候只有50%機率會來) 交往四年多每年的情人節也是AA 只有我生日會請我吃飯 曾經問他為何花個幾百在女友身上都不願意 他跟我說如果要這樣他寧願一輩子單身XD 買房子，我提議依收入比例支付，我四他六 相對房子也按比例登記兩人名下 他不願意，表示僅要登記他的名下 除非我出的比他多(?)，才可以登記在我名下 最後我的妥協是我出全部裝潢傢俱未來家中雜費 你付頭期房貸(空屋800萬，婚前已購入) 但他仍覺得我是一個不願一起支付的女生(?) （最後我選擇不結婚了） 我朋友們都說 很多情侶或許是走AA路線，但我是被A 所以希望女孩兒看清楚啊 不要被提倡AA但實際上只想A別人的男生拐了 最主要還是在於雙方會不會互相 如果你的對象懂得互相體諒、為對方想 就算不AA，也不會有誰佔誰便宜 反之，不會互相的對象 就算走AA的路線，也要小心自己被A 。優質的最後一段 只想關心自己的自私垃圾不分男女。所以怎麼沒趕快逃? 還走到結婚?。樓上，是前男友了 。。有些人是學字面上的AA  有些是內化互補AA。一餐直接分攤=字面AA  早餐我請中餐你請，付錢也方便。，這種AA比較舒服。還好你分了。不要亂放生啊。對啊  竟然放生出來害人。妳記這麼清楚 看來還蠻愛計較的嘛。如果男生把自己付過的錢記這麼清楚 早就被公幹了。樓上能來個公幹文章代碼嗎？。某樓 又不是得失憶症 為什麼會紀不得 還好妳逃的快……。又不是一次而已，是好幾年累積下來的事件，忘記也很厲害XD。妳自己也是很愛計較半斤八兩。至少妳終於可以體會男人的心情。這樣還敢談到買房子喔...。是不是男生收入不高。推，我前任男也是。不是為何總是要問“女生“？怎麼。不檢討貪小便宜又錙銖必較的人？。重點是最後劈腿了。好險了沒嫁，因為通常他全家都會這樣。男生要是把付過女生的錢都記下來，一定會被說愛計較，。因為我就被說過很多次。一樓說的對 樓主多講一點他的話術技巧 拜脫。他是在蹭你飯吧  就算是北高油錢哪有比食宿貴？。給一下關鍵字：因為喜餅不想結婚了。你怎麼會想跟他在一起 一點都沒疼愛你的感覺。居然還交往四年是時間太多喔?。他的問題 這就是男生不懂互相。你買車載他跟他收錢不會。不AA的人不分性別，你男友這種叫凹，分了吧！。因為你被網路文洗腦經驗又太少而已。你可以看一下幾個回n篇大力提倡AA非互相的id單身了幾年。這直接分手好嗎。單身也很好啊 結婚沒有更好 為什麼要結。出去吃飯我吃便宜餐省錢 男生點最貴的然後AA 我吃一般套。餐 男生自己點酒然後AA 我都遇過 除非對方學生或很帥 不。然一律不再往來 想一下 你爸會不會跟你媽算油錢就知道了。這是喜餅那篇的事主嗎？妳網路上還鞭不夠喔？是有多。記恨啊。妳不停的在網路上窮追猛打前男友是在做心理治療嗎？。看大家一起批他妳就很爽？把他講的其爛無比結果妳還。不是交往四年還差一點就結婚了？代表這種男的還是有。市場吧。被矮醜窮酸公主會怎樣嗎？現實生活中跟他們零交集，而且。過的超好！我幸福公主我驕傲！。駐板阿姨都說了 自己要找這種貨色怪誰。建議公費制，記帳，每一塊都清楚。妳好倒霉。恭喜妳看清他～ 有時候不想佔人便宜對方就變本加厲。AA男極致表現XD 竟然還想跟他結婚買房。40樓也是好笑，檢討別人網路上發文內容管很寬？還說她。公審，是她發文你就能知道她前男友是誰？人才啊，FBI。沒有延攬你是他們的損失。被凹的感覺就是這樣，沒有人會喜歡對吧。貪心垃圾不。分男女，所以那群吃飯不付錢的嘛XDDD。遇過以上妳說的都有 他沒錢叫我去領錢因爲要手續費。本來個性就不是看性別就能決定。這樣還能被說記太清楚愛計較 有些人真的很沒下限。這篇推文只會檢討受害者 就只是因爲性別錯誤 奇觀。我跟你相反... 每次跟女友吵架，只要來逛逛男女版，。都會覺得自己女友是天使。某a標準示範@@。可憐啊 我載朋友都不收錢，還有房租也隨意他繳多少。還跟他討論房子 真是瘋了。有推文嫌原po愛抱怨 怎麼不去問蘇美派整天發類似的戰女文。都不嫌囉嗦？。喔～有些事情仇女派可以做 台女則是多說一句就該婊？。妳前男友搞不好還是板上罵女森不AA最兇的仇女ID。某些仇女垃圾在網路嘴台女吃自助餐在現實才在那吃霸。王餐咧 可悲。推。請大家去看看蕩生哥 受害女方近況很慘…妳放生這男的是對。的。如果你性別是男性 就會被噓自己找的女友活該。可惜被幾個對台男有心裡陰影的仇恨ID洗文洗到爛了。好奇男生後續 有交到女友嗎xD