最近我朋友的女友跟他坦承之前單身時有約炮習慣 朋友知道後過了一段時間過不去就提分手了 問他為什麼他說心裡總覺得怪怪的 他擔心會不會那一天她又偷偷的去約炮了 想問大家能接受自己另一半有約炮經驗嗎？ 我自己是沒辦法 Sent from JPTT on my iPhone 。快去身體檢查。交往後不要再去約就好啦。我是男的，無法接受，同理自己也不會約。推樓上，不能接受所以自己也不會約。不要講就好了。大多數人應該都沒辦法。很多人可以 ...嘔嘔。可以接受約過，不能接受習慣約炮。無法接受耶，自慰很難嗎？。噁心死了 不行。單身時沒有約過 不代表交往後不會約。問題一直都在於對方有沒有給你足夠的信任感。洨秘密。這種問題自己不要雙標就好啊 不接受對方約 自己又偷約。最簡單就是兩人都會約 兩人都不會約。不接受就找沒約過的就好 約的還是少數啦。看對方重不重視你們的感情啊 不重視還是閃遠點。無法接受另一半約炮。有點難，有約過跑的裝沒發生過，誰會知道，而且真的就有約。跑過的婚後十多年都很乖的。再怎麼瞞，有約過總是會被發現的。。要就瞞一輩子。會約的就在圈子裡找，不要出來害別人，尤其是用騙跟。瞞的。。對方不講你也拿他沒皮條。無法接受。有1就有2。　　　台男悲歌　ＱＱ～～　終究要開　嬰．靈．戰．車。女友以前有時會跟朋友上床，算約嗎～我可以接受。不 嘔嘔嘔。沒辦法。男女擦槍走火難免，但是變成習慣就有差別了。認真回我覺得蠻髒的。對方就裝得乖乖的你能怎麼樣，唉。如果不講的話，這也很難會發現吧？。不是應該問為什麼嗎？@@。會約的就該跟會約的在一起。嘔嘔嘔嘔 道德淪喪。蛤 可以阿 有好好戴套清潔就ok。裝乖不會真乖，痒了還是一樣放飛自我。價值觀不同還。要硬綁憶起要不爆炸還真困難