所以你也懂得， 凹別人付出更多的人是厚臉皮、佔便宜嘛， 你的感覺也很不好，覺得這樣不對嘛， 那麼那些反AA黨、AA不幸福黨， 按照你的邏輯就是厚臉皮、佔便宜，對吧？ 我都不知道為什麼21世紀已過五分之一， 倡議性別平等居然還會被說廢、仇女永動機捏？ 後來我發現啊，這感覺就好像推動同志教育， 護家萌萌等反對派出來攻擊推動者， 攻擊推動者想跟小男孩怎麼樣、怎麼樣的， 行為就跟反AA黨、AA不幸福黨有87%相似。 由此可知， 反AA黨、AA不幸福黨 = 性別平等界的護家萌萌。 : 有時候男女板看久了好像也會有點被洗腦@ [email protected] : 常常看到一堆人在罵女生不AA=不付出=公主 : 所以我一直期許自己不要成為這樣的人 : 但後來發現 : 男生臉皮厚起來也是很強 : 我朋友們都說 : 很多情侶或許是走AA路線，但我是被A : 所以希望女孩兒看清楚啊 : 不要被提倡AA但實際上只想A別人的男生拐了 : 最主要還是在於雙方會不會互相 : 如果你的對象懂得互相體諒、為對方想 : 就算不AA，也不會有誰佔誰便宜 : 反之，不會互相的對象 : 就算走AA的路線，也要小心自己被A。不一樣 護家盟再怎麼壞 也是為了理念 不是為了性別優勢。父權制就是包含男性提供資源，女性服從。說不定反AA的本來就是護家萌的一員啊，每個都說男生付錢。天經地義，雙標也不是一兩天的事了。一樓有說出差別，護家盟那是他們的觀念，反AA真的就是。純粹想吃死人了。妳不能吃相那麼難看直接擺明要人家結。帳，妳至少要有自己付自己的準備。放到男生身上是禮貌。，放到女方是教養問題。。仇女永動機跟AA哪有關係，只跟蘇美的態度和人生有關。係。護家聯盟是影響政策 反AA黨難道要上街讓男生請客立法嗎？。該有人去檢舉這些仇男id針對特定人攻擊了