: <09號女生>(朋友介紹) : 1. 26歲 : 2. 我們到櫃檯前付錢時候 很主動的付款她自己的費用 : 3. 態度沒有太大變化 : 4. 到現在還是有持續聊天 但沒有再約出去過 真不錯，果然朋友介紹的品質比較有保證 即使年紀輕也不會還沒交往就預期你要付錢 : <13號女生>(朋友介紹) : 1. 23歲 : 2. 我們到櫃檯前付錢時候 很主動的付款她自己的費用 : 3. 態度沒有太大變化 : 4. 到現在還是有繼續聊天 後來也有另外約了去慢跑運動 目前是相處很愉快的朋友 https://i.imgur.com/b2gXC11.png 像原PO這麼帥都得翻4000人才約出19個，6個聊得來，3個當朋友... 不對，只能算是17個，因為有2個是朋友介紹的... 至少1/3的台女跟乞丐一樣不請客就封鎖...然後推文還有台女在沾沾自喜... 隨時代發展，共產台女以後比例會越來越多吧... 台灣男生可憐到我想放棄思考了... 累了，什麼也不想說... https://i.imgur.com/fea0MKN.jpg https://i.imgur.com/8l15OB1.jpg https://i.imgur.com/tXMAuQq.jpg 中共信得過，玻璃不會破 ； 台女靠得住，母豬能上樹 今日中共，明日台女 ； 光復台灣，時代革命 1V1JRzyH 台女與中共的相同之處，已經多到令人心生恐懼 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1594177277.A.F11.html 方便請教一下你是開哪一款車赴約嗎？ 請問是Toyota的哪一款？ 大家都知道RAV4和Vios差很多XD 小夫，腦補還是要克制一下。右滑4000人，聊到60人，約出19人，只有3個當朋友......。XDDDDDDD。所以我推13。你可以推文。冤枉呀 是真的去學校操場跑步那種。推 哀 台南真的 19/4k 太弱。這就是交友軟體現況 不要太把這個當重心去找對象。還OK,因為假帳號太多,妳看照片網美等級直接濾掉就快很多了。笑死 看到約慢跑我腦子裡也是修但幾類的圖片。4000個只有6個聊得來 看到這統計數字我心都累了。認識女生還是從現實世界開始好了= =。交友軟體就跟買樂透一樣。碰到願意出來且合得來的機率很小。但不去買的話就完全沒有中獎機會。Toyota 車齡6年多。修但幾咧。小等一下。真的 跟中國共產黨差不多。你就失真了，他們只會看到有AA的。然後說看吧！台女很棒。因為母體不一定能呈現母母體（？）的情形 非單身的被排除在。交友軟體外 可能又會有一些刻意蹭飯仔用交友軟體蹭飯。會封鎖的原因可是是單一因素也有可能是多重因素 也。許結論不能這樣快下。霸王餐還有找理由的？。你可以推文……。修但幾咧。叫他推文的 這人把男女版當個版也不是一兩天了啦。台女會說才不是因為AA封鎖 是因為臉 而且樣本那麼少。都要刷一下存在感看一下推文數還有沒有機會當共主。原來是開toyota阿 你如果開雙b 還會有一半願意aa嗎。如果你是開雙b去載 女生也會自然認為你要請客吧。一堆AA完搞封鎖的 怎麼可能每個都是臉的因素。開雙B就是要請客因為對方一定有錢，先不說這種化緣心。態，真的是被被裝B仔騙也是活該。就好像有人會相信聯。合國的維和部隊軍官的退休金拿不出來只是需要我幫忙轉。1萬美金這種鬼事，因為人家是聯合國維和部隊帥氣軍官。阿，一定真的很有錢。交友軟體很難跟現實完全合拍吧？通常熟識的人介紹，比較會。事先篩選條件跟品性。。從交友軟體找這個抽樣方式本來就會有誤差，加上樣本。數也不足以代表母體，原原po就是把他當成質性研究分。享，不知道一直把1/3當成真實比例的人是..？。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一　真不是說說。可是身邊有好幾對是交友軟體認識結婚的。幫qq。超七涼 刷到4000才能有19-2個 另一種悲哀月經話題。https://i.imgur.com/wEEYOk7.png。你不知道這世界是做錯事的人說話最大聲嗎？第一天認。識台女？。一只杯子裝了2/3的水。悲觀的人說少了1/3的水，樂觀的人。說還有2/3的水。大家不要悲觀，要學習某些台女的樂觀精神，懂?。好奇洋男版本的結果求測試