哈哈哈 實驗結果台女一半是乞丐 真希望有女生也做這個實驗 我看100趴台男絕對都會自己付錢 想起以前一個女朋友 第一次約會剛好好死不死忘記帶錢包看電影 他還是很體貼的付錢還說不用還了 那個當下還很焦急的我真的覺得有被安慰到 療癒moment 現在的老婆大學的時候看到 我在一台1萬的螢幕前 看很久 後來就直接買單 那時候他一個月頂多存一千元 所以後來結婚iphone換新都買最好的給他 女孩子的家教其實從AA這件事情 可以看得很清楚 家教不好的人都會覺得長得漂亮就應該被請 家教好的人長得漂亮還很體貼別人 那種好感度都十幾年過去了 還是很有感覺 這種事情通常都是爸媽教的 窮人的教育就是能凹就凹能混就混 所以憤世忌俗一輩子 漂亮但不生智慧 跟這種女人相處久了只覺得乏味 父母教得好的女孩子 漂亮進退有理又有霸氣 最喜歡有霸氣的女孩子了 那種Masculinity真的很迷人 反觀台女有的一副就是老娘 準備當一輩子乞丐 一輩子寄生蟲 看看張清芳嫁給宋學仁還是一直想有自己的事業 大丈夫當如是也 無非男女 都應該有Masculinity Sent from JPTT on my iPhone Every man for himself and God against them all. 。你遇到的是天使吧。我好幾次直接請不同男生 也整段交往期間養男友過 也不會。叫他們乞丐 不過網上仇女仔還是無差別叫自私雙標老阿姨。我爸媽都沒有教過。付費相關問題耶......。我老公住我的房 開我的車 我也不會叫他乞丐 哈 賤嘴男。人怎麼可能受到有錢女人青睞。樓上邏輯還是眼睛不好？。直接挑自己想看的看。歐 對 我還是覺得女生跟心儀對象出去吃飯應該不要AA。跟沒有興趣的男生務必AA。老子有錢 但覺得跟喜歡的人AA很蠢 that's it。我其實覺得如果妹子正 大家都會生出很多藉口請她。你就是那三分之一的台女啊。原來只有一半是乞丐，本板不是最愛講出了BG板沒女人會AA。，我還以為會AA的是不到ㄧ成的稀有動物。。根本天使。這世界很多人活在幻想裡..。同意 家教跟氣質從這看得出來。跟人個性比較有關 遇過那種長輩阿姨出門都給男友出錢。男友還會塞零用錢 但她女兒還是跟男友各付各的。我認同你說的,很多觀念都是跟家庭教育有關。https://i.imgur.com/WWS29sr.png。張清芳喔 算了吧。還有某些板友才說過老公比較大方 現在才用個車而已 就說。不會叫他乞丐 真的很。要當乞丐也是付出少的那個才有資格吧。指責不AA的台女就是仇女 那動輒酸台男魯蛇低端是什。麼？仇恨人類嗎？。必娶。某p婚姻失敗老阿姨好了啦～。家教真的重要。我遇到AA的比例倒是很高  我說我請  大部分都說不用。他們自己出。恭喜您。我就遇過一個男的 約我吃飯言論毛手毛腳 付錢就溜去廁。所 等我付完他也沒要給錢 哪來的100%。沿路毛手毛腳。看經濟能力