看到原po的遭遇其實我蠻有感的 因為我現在身邊的女友也是這樣子 我跟女友也是在交友軟體上認識的 認識沒多久就交往了 交往前我就知道女友有吃情緒方面的藥物 我也確定我可以包容她所有一切的情緒 但其實有的時候並不是我們願意包容，對方就願意買單 當我們自以為偉大在包容對方的時候我們往往都忽略了很重要的事情 對方要什麼 當初我也是自以為女友是因為吃藥情緒不穩所以才動不動想分手 但後來女友停藥了，精神狀況也好很多情況也一直很穩定 但她還是會想要跟我分手 因為她說她那個時候其實是因為太寂寞了想找人陪 其實我並不吸引她 她想要一個可以讀懂她內心，在她難過的時候可以療癒她，又吸引她的男人 我本來以為她是因為情緒方面才想跟我分手 但原來是我一直都不是她要的人 其實聽她這樣說真的很難過 但我還是眼淚擦一擦的跟她說 明年四月我們就交往二年了 如果到時妳還沒愛上我 我會讓妳走 所以我現在很努力的理解她讀懂她 雖然我就是一個理工男 不是一個很會在對方悲傷的時候能夠說什麼療癒 但我依然在努力著 希望原po如果還愛著對方，試著去了解對方要什麼，然後去努力 會不會繼續牽著對方的手走下去盡人事，聽天命吧 只能祈求我們愛的人最後都會在我們彼此的身邊 希望明年四月是告訴大家 我依然緊握著這雙手沒有放開 希望這篇能鼓勵原po 。何必呢～。同意樓上 何必呢...。不對等的關係遲早崩潰，就這麼簡單。未來會有一個愛你的人  別那麼卑微啊！。卑微就不是愛了。你可以照自己的方式進行，但不要期望最終有美好的結果。期望越大　失望越深。再給10年女人也不會對不喜歡的人動心。。你還蠻矛盾的。說努力理解她讀懂她 唯獨她想分手這件事情當不存在。?_____?。「試著去了解對方要什麼，然後去努力」。她想分手，然後你努力不分手(????。好卑微QQ。分唄 別傻了。是有點傻..早點看開不愛你的人。可是她現在就想分了，硬要她陪你演九個月？