雖然我也覺得吵AA制很無聊啦，就跟吵外貌協會一樣 真正有錢的不會在乎AA，有錢以外優點的也不會在乎AA 通常就是沒有錢，又沒有其它優點的，才會在乎女生不AA 反過來說也是，就是又醜又公主病的最愛抱怨男生只看外表 但是同樣看不起吵AA的人，板上的某些論點也是讓我很好奇 像是什麼不AA的都是少數啦現在女生都很獨立自主什麼鬼的 可是就算是這種些獨立女性，也只是同意要AA而不是女生請 啊搞半天，根本就不是要AA還是不AA，而是要AA還是男生請 就算要男生請的只是少數（前面實測1/3，也是沒那麼少啦） 從男性角度來看，就只有正常（AA）還有爛貨（不AA）兩種 啊這樣還不准人抱怨喔？這世界上可是有好男人也有壞男人 一堆人就在那邊以偏概全放大壞的，而現在只有AA和男生請 還不准抱怨少數要男生請的爛貨，這也太雙重標準了吧 。賺不夠多才會吵。還好我都讓女生請客。跟霸凌一樣啊 會哀的都是受害者 還要被迫舉證。大律師不就說他被女友養過嗎 我也養過男友啊 有差嗎。我自己是覺得外貌挺重要，夠帥請他無所謂。第一次請人就。是一個小我很多歲的白嫩小鮮肉..但對方覺得我看不起他阿。確實跟外貌的關係蠻大的 看到他就開心請客當然無所謂。請客就是灑餌 你覺得是釣客灑餌正常還是魚灑餌正常?。因為男追女是大宗。就很多人覺得錢是小事啊 但有窮苦人家覺得錢是大事。看那個實驗就知道女生簡單多了 老娘不爽就是封鎖 簡單。偏偏有人現實生活膝蓋跪了 錢包掏了 事後愈想愈不對勁。不是女生簡單 是男生寧缺勿濫的比較少?。少不字....大概是受荷爾蒙驅動的動力比較大吧。等級以上的帥哥 根本不知道錢不錢也是一堆妹子貼。樓上說的好像女生跟男生吃飯是種施捨 不付錢誰要跟你吃。飯的概念。真的笑死 所以所謂男女平等就是這麼可笑。因為不帥R 帥的話妹子排隊請你吃飯。帥到被人請的有多少? 還不都是男請或AA。靠北那為啥沒女生請我吃飯 == 我明明只差彭于晏一點。而已…哀！。飯局誰約誰出錢囉 不然就先說好要AA再約啊。就是有窮苦人家吃不到免錢飯就封鎖。我帥的請 普男看情況請 不過普男看起來很機八就會封鎖他。就像吵父權的大多都女生啊。左手物化自己 右手高舉女拳 臺灣女拳 世界第一。我跟男友第一次見面也是我請客，你沒遇到不代表沒有。。但吵為什麼沒有另一種你想要的社會風氣......你以。為你一個人撼動的了整個文化嗎？文化又不是只有女生。形成的。台灣女權的確是滿高的 宅宅可能需要面對現實喔。我被台男凹請客 所以我可以說台男都乞丐= =？。我小時候想找男友一起看電影就常常請他啊，因為他很帥～。我媽也說啦，你想追人家就要巴結一點。幾乎不可能讓女生請，不只台灣，男生出錢在國外可能也是。普遍。https://youtu.be/-VtH6QFU6Ow。大多女生天性就是男生出錢就代表疼愛妳。要她們自己出錢，心理跟生理都冷了。http://i.imgur.com/HbZ5E6a.jpg。不吵AA這版根本沒看頭。廢話 風向就是可以不用請 女生當然不講話。女生說女人不是物品。但是又認為想跟她幹付出一些不是本來。就應該的嗎？。嗨，要一起吃飯嗎？AA哦。嗨 要一起吃飯嗎？ AA喔 XDDDDDDDD。還好我都一個人吃飯。某騎士團會說不請客女生就少了個跟你吃飯的理由了XDD。因為這板的老阿姨又窮又老又醜又胖沒辦法出錢。板上男鄉民說自己願意AA 這些好台女ID難道就會願意。出來吃飯嗎？。還不是仇女單身魯蛇大帽子直接扣上來 A不AA不是重點。是這些台女仇恨男人才是事實。因為不是不想出錢 是跟你吃飯不想出錢 XDDDD。我要糾正一下PT大 台女不是仇視男人 是仇視沒價值的男人。又帥又有錢的男人 她們不會仇視的