原文恕刪 https://youtu.be/2h2f2Mdra4I 從1：57開始看 http://i.imgur.com/JnYu1r5.jpg http://i.imgur.com/KXyHAwK.jpg http://i.imgur.com/dujI5Uh.jpg http://i.imgur.com/eHGs5SO.jpg http://i.imgur.com/JctNq1J.jpg 先不論第一次約出去由男生付款是否恰當 但一直台女台女的似乎這是台灣的獨特現象 但其實其他國家是不是也有這樣的風氣？ 有請在各個國家生活的板友不吝分享經驗 Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1. 其實我也認為第一次約會就是男生該付 一樓的統計圖也顯示 高達7成男性認為男生付錢理所當然 但這樣的觀念在近來高漲的女權思潮下 我是否就是父權結構下的男性受害者 而女生則是父權紅利的得利者 如果要打破父權結構 就必須 構 造 改 革 normally 看不懂？。我說實話 你看yt跟脫口秀主持人會出來呼籲 大概就知道了。https://i.imgur.com/Q9Tpb47.png。https://i.imgur.com/3nuB386.jpg。會說只有台灣的就是出不了國的井蛙。我來分享日本，男生全付or多付，體感上佔大多數（雙方。都學生的話AA算正常）。至於初次約會之類的，男生付錢。至少八成以上吧。。https://youtu.be/ndxn27_Uz9k。怎...怎麼可能，國外的女生這麼香，怎麼會是蹭飯仔。我跟超過8個日本妹(都有工作)出去吃飯過 大家都很主動。https://i.imgur.com/iVUZLO3.png  順便付上金額 看起來。男生預設的錢還比女生高 調查樣本四千人應該還算可以。會拿出錢包來就是 多付都會說感謝。哈 welcome to the world~ 我也很想知道堅持一路AA到。底的台男 到底找到對象了沒 還是一直在ptt悲憤。https://www.youtube.com/watch?v=rHjRNSnkeCk。突然想到幾年前的這個日本CM，裡面有一句歌詞。不AA可能碰到佔便宜的女生 但AA到底肯定沒有女生。"假裝掏出錢包，但就只是假裝而已"。wwwww。第一次約會一定要掏出錢包的 就看男生說什麼了。真的AA了 吸引力立馬下降50%。……… 老實說那代表只有你的錢對他有吸引力不是(？。AA魔人跟仇女達人都無視這篇統計不罵乞丐外女 真寂寞。專業吃免錢的人上工了XDDD。有人是不是眼瞎啊 數據都有顯示女生都有覺得該自己出。的 還找不到女生勒。會約出去都是有好感的 吃個飯自己開心付錢我覺得還好啦。不aa你就找不到女朋友也可以變成當乞丐的藉口 這家教跟邏輯。嗯 阿不管啦你男生就是要請客啦。那你堅持AA啊 加油喔。左手物化自己 右手高舉女拳 臺灣女拳 世界第一。怎麼不罵一下乞丐外女QQ。吸引力立馬下降50% ...是不是他的錢比較吸引人？乞丐。？。嗯 我跟正常女性交往 我想請就請 想A就A 有來有往 反倒是只。讓我們忽略七成以上外女認為約會應該男生買單的數據。嗯 我跟正常女性交往 我想請就請 想A就A 有來有往 反倒是只。想要飯的 書都不知道念哪去了 道理也說不出一個來 還腦補不。請客的都沒女友XDD。繼續檢討並地圖砲台女 wwwwwwwwwww。CCR仇台女的都安靜了 靈壓......消失了。我只能說 我身邊的有錢女人 看男人就是第一關能不能付。第一筆帳單 不過仇女宅不會懂的 哈。嗯 讓我們忽略上一篇19位台女只有三分之一不想AA而且。氣到直接封鎖並繼續地圖砲台男只會AA交不到女友哭哭。只能AA的就找可以AA的 這樣也很好啊。你身邊的有錢女性...是不是都讓男生付錢所以變的比較。有錢啊？。老外那是First date有後續會請回去，台灣嘛...。不管First date還幾date 給別人請不就乞丐。不是一堆高喊女權，然後在用女性特徵在賺錢？。所以就老實說外國女就是比較香嘛 很難承認?。以為飯錢可以吃到多少啊 笑死 第一次約會會去吃3000套。餐嗎？。狗屎你也信，女生約我出去沒全付阿。連身邊的有錢女性都要討飯吃了 那沒錢的怎辦？ 如果說是約。會還好講，現在一堆啥都還不是的就指著別人要請客，道理也。說不出來一個，裝死尿遁沒帶錢站門口的到底哪招阿。讓男生付錢可以變得比較有錢 我快笑瘋了 哈哈哈哈哈。真的很多人以為一餐就可以把自己吃窮耶 如果一餐就可以。吃窮 那代表你本來就很窮 好嗎。真想付錢的，早就把錢算好，掏出來了，還在那邊女生假裝拿。錢包，男生看到假裝行為感覺很好，就全付，不覺得很蠢嗎？。讓一個男生請一頓會不會把對方吃窮我不知道，但如果每。次出門都讓不同男生請，被請上百頓能省不少我倒是蠻相。信的。http://i.imgur.com/Jv55KmA.jpg。呵，我是AA派的喔，明明就是在嘴那些地圖砲所有台女都。是垃圾的，看到七成外女不AA 就不罵外女垃圾乞丐了 懂。雙標還敢扣這篇推文的台女都是不AA的帽子 可悲。關係沒確定之前，各付各的最妥當吧，就只是朋友阿。交往之。後要怎麼付錢拆帳其實都伴侶兩個人的事情，每個人價值觀還。有持有資源都不同，要跟別人比根本比不完。那你要不要先去跟上面的pink大 戰一下。她就是害你們被地圖炮的“少數”老鼠屎喔。能讓不同男生請 也是她的本事。男生不想付錢拜託不要付 不要付了以後愈想愈不對勁。開始拉其他國家下水了嗎。對啊 我不AA 吃飯外出全部我老公付錢 房子車子三機我出。要炮就連ID一起 在那邊這篇的推文...難怪被嘴。這時候又不會出現國外女生好棒棒的論點了 XDD。看大家為點小錢而悲憤的樣子還挺有趣的。阿拉伯國家一定男生全出。某些台男整天推崇外國女都AA，找了外國女不AA資料以後。，又在那邊講說開始拉外國女下水。是沒自己的原則嗎？只會像巨嬰在那邊哭著有沒有母性爆發。給拍拍。http://i.imgur.com/A3CQilf.jpg。那不就代表你身邊的有錢女生只看錢而已，那出去吃飯聊。第一次男生請 合理 但每次就不行。天認識彼此是為了什麼，鋪梗看最後會不會付錢？那這種。有錢方式，還是挺窮的，真悲哀。你覺不覺得外國女生好不好不重要啊！這篇回應的是：國外女。性好棒棒的那種人。@@a。那渣男能讓女生死心塌地燃燒自己也是他的本事阿，為什。麼要給人冠上渣男呢？。國外也有渣男啊，所以ok。你可以覺得你是男生第一次出去吃飯就是應該要付錢，那。原因呢？你要講出原因大家才能討論阿而不是我認為這樣。就結束了這種小學報告都會被打槍的結果阿。其他國家當然也會討論。你找找日本草食男對日本妹的看法。日本女生幾乎都A耶。覺得約會壓力很大很花錢的一堆  還不如回家打手槍追偶像。為啥AA找不到女朋友？ 我女朋友就都跟我AA到現在啊。http://i.imgur.com/OWTpKmK.jpg。第一次我會全付，但是連掏錢包都懶的演的不會有下次，第。二次我還是會付，但是只演一下就收起錢包的一樣是從此打。槍，一兩餐飯錢試探出對方價值觀我是覺得蠻划算的。。不管啦，還是來檢討台女。雙標噁心仔也是阻卻你口中世界平權的份子之一喔^^。ㄈㄈ尺力舔外女，看到外女七成以上不AA都不敢出來斥責。外女垃圾，要怎麼達成世界平權呢?來，繼續檢討全部台女。http://i.imgur.com/skhnx11.jpg。自助餐 讚。老實說我從來不覺得會有平權的那一天到來。那只存在於幻想、只存在烏托邦。因為人類的基因注定讓我們這麼做。所以停止互相指責吧。誰叫我們就是這種任性的生物呢？。好多老阿姨瘋狂洗版欸 好可憐的感覺。https://i.imgur.com/MVGv6vL.png。很多老魯男瘋狂洗文 回n篇怎麼沒看你嘴。很多單身悲憤宅洗版耶 好可憐的感覺。怎麼了？噁心ㄈㄈ尺雙標仔砲到你了嗎？。德國 不論是普通朋友或是有好感的約會 男生都會付。split the bill 看不懂？。我的做法像whoknow4那樣 可以請客但女生不該當理所當然。只好把地圖擴展到世界了，世界女。直接反對平等喔有沒有需要這樣XD, 怎麼不去跟BLM說。某族群會無視這篇 繼續檢討台灣女性們並且繼續歧視CCR正常。戀情 以掩飾他們本身個性觀念太奇葩導致極度缺乏異性緣的。事實