想藉分享小弟前陣子碰到的事來看大家的想法 小弟那個時候使用一款交友軟體(跟聲音有關) 總之跟一個女生配對 先是用軟體聊天一陣子 然後最後交換Line用Line聊 聊的過程都還算正常 就互相分享生活中的事情 以及心情的點點滴滴 但人生就是這樣 你以為你碰到機會了 但其實你碰到是一坨屎 總之她用了兩個名義 跟我借了兩次錢 理由分別是買學校用書跟摩托車壞了 好我知道這兩個理由很像是在騙人 但因為一來前面互動還不錯 二來我一直相信這世界上好人還是比較多 三來她是把她的存簿照片傳給我 如果真的怎樣應該還能找的到人 但結果就是沒有下文了XD 借錢後幾個禮拜就幾乎不讀不回 然後最後一次回覆已經是一個月前的事情了 沒錯啦幾千塊而已對各位大大來說是小錢 我也不會因為這幾千塊就餓死街頭 但其實真的是很難過 說實在的我也知道她在哪裡打工 也知道她的學校她的名字 但就算要回來又如何 受傷的心情是補不回來的 幾千塊如果真的暫時還不出來 妳跟我說我又不會依直逼著妳還 但這樣直接消失 不就擺明了騙我錢 那這樣之前講的那些信誓旦旦真的還挺諷刺的 不知道各位大大面對這種狀況 會不會真的去花心思討回來 想到就覺得麻煩也覺得太難看了(嘆氣~ 願我所愛的人永遠幸福 哈哈沒有只有Line打過電話醬子 照片應該不是假的因為她line放的是她小時候的照片所以其實我連她高矮胖瘦也都不知道XD 是用換款的唷 應該追得到吧。報警，一定還有其他受害者。想這麼多 就討啊 有差嗎 反正也沒要繼續怕啥難看。直接上法院。互傳相片這又沒啥 所以抱歉問個 兩人有出來過嗎。花點小錢可以讓你看清一個人，我覺得很值得啊，難不成你。希望被騙六位數以上再看清一個人嗎？你該請吃宵夜了。呃...反正訊息先發就是 覺得很高機率找不到真人。有沒有可能是詐騙? 雖然看起來不太像 因為很沒效率...。去一趟警察局就知道該怎麼做了 騙子不分男女 正義必勝。連面都沒見過...你不覺得連照片都可能是假的嗎。走一趟警察局 就算警察告訴你追不回來了 也可斷念了。報警呢？。請板上的大律師吉死她。時至今日，乞丐也能線上乞討了，給個讚。有line的對話怎麼可能追不回來  支持走法律途徑。才學生人生觀就如此低劣。要給她一些機會教育。以後借錢一定要用匯款的。line帳號要對到身分證號碼 沒那麼容易 電話號碼簡單一點。你應該要去報警的，不然說不定還會有更多受害。這是詐騙集團不是女友好嗎XD。而且還沒見過面 搞不好是男的咧XDDDD。快笑死。沒見到面就借錢 你也蠻敢的。會借錢的都很有問題... 幾千塊順便看清自己太單純？。不能跟朋友家人借跟網友借擺明就沒要還阿。下次沒見到面弄清楚真相之前，拜託別借人錢。買書帶她去買啊！。之前也遇過，不過是男生，那時候因為手頭比較緊，後來是在。報警之前終於還我，催得很痛苦恥力很高。PUA集團。小時候的照片網路上也可以隨便抓啊。記得以後打個165專線問一下。借網友錢真蠢