我覺得AA這東西對我來說，是值不值得 我經驗也不多，但有遇過幾個案例 其中一例我是覺得蝦的，分享給大家 1.前同事，但我幫他出我覺得還好 後來是想追看看，所以約出來後，餐後說 這次我出下次換妳，她其實有想要出， 已經掏錢出來，但我還是擋回去 後續呢。。。 就沒出來了，可能她認為太快或其他因素 這個我是認為她沒意思，所以後面就淡淡了 但至少我認為後續在line人都還算禮貌 所以我認為頂多就是當作約個朋友 出來的花費 2.(這個是我認為蝦的)之前遇過一個是交友 軟體認識的，我也是幫他出，然後在出來 第三還是第四次時，女生剛好說要把媽媽 東西給他叔叔，所以當時約在多納之， 她還叫我要幫叔叔買咖啡，我當場三條線 ，後來叔叔走後，我有跟她反應， 我幫妳買就算了，為何還要幫妳叔叔出？ 她:我是在幫妳做面子耶，這本來就是 你該出的，而且幹嘛那麼小氣，那以後 成為你女朋友怎辦，巴拉巴拉一堆 我當時沒心情聽了，把她載回家以後 後續想了想，不管她多正 我認為就算在一起也是包山包海包尿布。。 我直接就淡了。。。 p.s對方跟我根本都還沒在一起， 彼此都還在觀察。。 。這種把你出錢當應該的奇行種直接放掉就好了。第二個的確是有點誇張XDDDD 不想買就說錢帶不夠啊。她要你出的當下就該拒絕了，就算要不到錢回來，也該給她難。堪，這種人從根本上過往的教養就有問題，金錢觀敗壞。成為女朋友還得了，誰要跟乞丐交往。不想幫買就直接拒絕 不要事後愈想愈不對勁 XDDD。第二個也太扯，不要在一起比較好。第二個綜藝節目有類似的 男友沒有幫姐妹淘買單 事後被嘴。有時候第一次出來，不分男女請客是一種愉快的心情和禮。貌，不代表這就是往後來往的分帳方式，這不是最基本的。認知嗎？結果有人就會嘴這點，把好意腦補變成是永久性。的約定，這就真的噁心了。。第二個直接不出就好啊 請客就是灑餌你沒想釣對方是灑什麼。餌? 錢太多也不是這樣搞吧。第二個真的是多年前往事，只能說當時太要面子。https://i.imgur.com/zJrWyRO.png