如題 以下是我比較常看到的說法 1.男生不請客太小氣，不是好男人 答：意思是，不幫付=小氣？ 那占人便宜=？ 2.不幫付錢代表經濟情況差 答：如果那個男人開跑車來載妳，但是AA呢？ 我相信一定有吧？妳又還不是我的誰，為什麼我要請妳？ 我的看法是 近年女權意識抬頭 女性越來越強調自主性 更不屑過去社會對女性的刻板印象 既然都到這年代了 不覺得還要男生請 有點自己看不起自己嗎？ 抑或，那個男生根本在用錢收買妳嗎？ 時代變了 男女平等 人人有責。 。倫+4。http://i.imgur.com/DtElNRw.jpg。是這樣沒錯啊，看不起女權的反而是女生自己，還反過來幫。大男人沙文主義講話。不是說在座的各位都是商品，而是某部分是商品。坐等社會學專家長篇大論。社會學專家應該不會浪費時間研究這種小學生都知道的事。你少堵了一個特定id喜歡跳針的說法：「你自己找不到願意。接受AA的人，求偶焦慮的魯蛇，就喜歡看你們不得不付錢的。鳥樣哈哈」理所當然的要人買單，跟對方基於感情願意幫你。支付，根本是兩回事，但反AA方一直跳出來科普現實風氣就是。這樣，卻對為什麼女方無法理所當然負擔自己的費用隻字不。提，掏錢如此困難卻很愛評論對方自私小氣，寧可廢話連篇也。要維持錢你要付、話我要贏的厚臉皮歪風，正常來說佔人便宜。的應該會惦惦不敢說話，很少有群體內部路線精神錯亂這篇。說我幫男友付錢很光榮、下一篇其實我條件差才AA，一邊佔便。宜、一邊打嘴砲，拜託臭乞丐行徑和觀念如果是反串不用宣。傳了，已經給女性丟臉好幾天了。　　　　　　　　　　台灣女拳　世界第一