男性的Y染色體，天生就是不穩定因素， 導致男性在各方面的發展， 都會趨於兩端，變成M型化曲線， 這點在很多情境都是如此。 最強最屌最厲害的那一群， 幾乎都是男性， 但你看最爛最廢最沒用的那一群， 也都是男性居多。 所以女生在找對象，就會遇到一個困境， 前面的男生條件太好，我配不上， 後面的男生條件太差，我不想要。 雖然目標是一個普普通通， 平均水準的男性就好， 但其實這種男性還真的不好找。 注意，我這邊的條件差， 不是指物質，而是指個性， 雖然多數男生都覺得自己個性不錯， 但其實大部分會單身的男性， 個性真的都不太行，有明顯的缺陷， 只是他本人沒意識到，或者不知道那個做缺陷。 因此說某些女生眼光高， 只會看頭頂的星星， 實在不怎麼公平。 因為在她們的水平視野裡面， 就是看不到平均水準的男生啊， 只能往下看到一堆狗屎男， 那當然寧願繼續看著天上的星星男做夢了。 。這從女生觀點來說很中肯 女生眼裡的世界就長這樣。其實還真的是這樣 身邊男生朋友當朋友都不錯 不會想交往。50歲醫師娘 狗渣爛窮男滾開不要來打擾。個性問題啊 身邊好幾個家裡台北透天房的男生也一直單身。不願做奴隸=個性不行。感謝五樓示範什麼叫做個性不行。不照台女幻想的故事劇情發展=個性差。不是啦 這邊寫篇幅會太長而且蠻複雜 當普通朋友都蠻好。有台北透天只是門檻？。那是女生忘了看自己，請全方位卸妝OK?。乍看有道理其實莫名其妙，為何只看頭尾。差異就在於不管怎樣的肥醜女都有人追過 男生自己捫心自。問周遭條件是不是至少前五成的男人才有人倒追過吧。等等，什麼叫作前面男生條件太好，是什麼條件太好？。如果是後面說的「人格」太好，那這些人配普男豈不剛好。如果指的不是個性而是生天條件或後天的努力成果，。那這樣比的話，前段跟這些女生其實根本不在同一局內。這樣豈不是也沒啥好遺憾的…。鄉民百科說你是safelove的分身ID之一，是真的嗎？。http://plytic.com/s/ec8dd1。http://plytic.com/s/3d2f53。哈哈哈，很會講