: 如題 : 以下是我比較常看到的說法 : 1.男生不請客太小氣，不是好男人 : 答：意思是，不幫付=小氣？ 那占人便宜=？ 老娘的時間很貴 治裝、化妝、保養不用錢？ 部分台男的時間跟屎一樣 隨著年齡增長的只有肥肚腩 隨著年齡減少的只有髮量 所以老娘願意吃這頓飯，男生應該跪下道謝了 : 2.不幫付錢代表經濟情況差 : 答：如果那個男人開跑車來載妳，但是AA呢？ : 我相信一定有吧？妳又還不是我的誰，為什麼我要請妳？ 乞丐有幸遇到多金男肯定是要好好把握機會的 這時候不演戲付一下自己的餐費更待何時？ 多金男會覺得這女孩好可愛 幾百幾千的東西那麼緊張 殊不知就是乞丐的套路罷了 尋尋覓覓了那麼多年 遇過那麼多噁心AA男 封鎖了不知道幾個窮小子 如今閨蜜們那種浪漫、幸福的生活 終於要降臨在自己身上了 乞丐又不是白癡，白癡才會在這時候擺態 : 我的看法是 : 近年女權意識抬頭 : 女性越來越強調自主性 : 更不屑過去社會對女性的刻板印象 : 既然都到這年代了 : 不覺得還要男生請 有點自己看不起自己嗎？ : 抑或，那個男生根本在用錢收買妳嗎？ : 時代變了 男女平等 人人有責。 左手物化自己 右手高舉女拳 臺灣女拳，世界第一 這不只是口號 有一半的女孩兒正在實現 盡量測試、盡量刷掉那些AA男 讓他們自己跟自己吃飯去 祝福女孩兒，不要委屈自己 女孩兒永遠值得更好的 媳婦版 家用付出按比例，能者多勞； 家事多洗一件衣服就靠北靠母說自己是女傭 多洗個碗就是孝道外包的案例還少過嗎？ 痾，你可以針對文回覆嗎？跳針仔 這位大大，你在氣什麼？ 我說錯什麼了嗎？ BTW，越南女人搞不好還比這些乞丐有家教 憑什麼分種族啊 不就跟上面第一段一樣... 問題是這些乞丐花時間跟悲憤宅吃飯幹嘛？ 還不主動付自己的費用 不知道乞丐們的爸媽怎麼教的 認同妳這段話 要是阿姨再年輕幾歲 相信也很多悲憤宅搶著請客 恩恩，我越來越清楚那些乞丐們的想法 只不過我看，這些蹭飯仔大概沒救了。這篇PH值低到可以拿來蝕刻電路板。推喔 讓大家看看優質台女。電路板都燒穿了啦。再推 優質台女。高喊女權跟物化自己的是同一群人嗎?。不爽不要付啊 不要當場膝蓋軟了 事後才愈想愈不對勁 XD。一群沒有原則的巨嬰 只能上來哭。不爽去找越南妹啊。有多悲憤哈哈。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一　真不是說說。這篇PH值直接負的吧 不要講這麼直白啦www。如果你真的花這麼多時間精力去化妝以及打扮,要我出這餐。的錢,我ok,但如果不對等,就不OK。某樓是瞧不起越南女生嗎？。某樓是種族歧視嗎?棒棒。幹嘛每次都釣一堆阿姨出來～很臭耶。我覺得你這篇文不錯啊 感覺有學到一點皮毛 加油。本來有些悲憤宅的時間多得跟屎一樣啊。市場機制就是供需原則 要是你帥的不像話 女人就倒貼拉。我覺得你開始了解悲憤宅的定位 是挺不錯的 很好很好