其實AA這種事情男生自己斟酌一下吧，看是不是值得讓妳付出的女生 女生想AA其實一方面來說是對妳沒意思，不想欠妳人情才AA 但更多女生只是想找飯票，好讓她在IG打卡可以一直貼美食照，不然其實吃好料滿貴的， 有認識幾個女生朋友我覺得她一個月也沒多少錢，卻可以整天吃喝玩樂的，尤其那種整天 動不動和牛火鍋和牛三小的... 對妳沒興趣想坑妳的女生，就是不會想跟妳有進展，有事想吃飯才約你，沒事對你愛理不 理，出去吃都想吃最貴的，重點是這些女生可能還都有男友了，只是不敢要求男友這樣花 ，所以才完交友軟體假裝單身認識飯票，反正上面有個壓榨她然後是她喜歡的男人，下面 再找最底層讓她可以壓榨的宅男工具人... 就我觀察一個真正喜歡妳的女生，跟妳出去吃太好會很不好意思讓你花太多錢，如果這次 妳堅持請，下次她也會請回來，不然就是堅持各付各的，或是告訴妳，我們隨便吃吃就好 ，希望妳把錢存下來 真的提醒各位，現在追女生花錢買不到真愛的，比你有錢的人多的是，不要以為每天帶女 生去吃大餐人家就會喜歡你，拿錢提升自己比較實際。 當然如果這個女生很值得妳付出這些錢，帶她去吃好吃的，也不用太吝嗇啦 大方一點還是有加分的，但好好把錢存下來，有存款有車有房才實際，女生最終看的還是 這些，而不是妳帶她吃大餐跟送禮物的次數，對他們來說，你只是個好人（說不定在她們 眼中你連朋友都不算） 還是想跟各位當課金騎士團的說 你幹不到的啦 一堆被女生吃垮的男生滿多的，看過為了帶女生吃好的喝好的最後欠了一堆卡債，這年頭 賺錢很辛苦還是量力而為...。基本上同意最後一句 但是很多男人最大的優勢只剩錢 只好課。金啦 這也是很現實的狀況。根據版上的反AA論點，你不花錢在人家身上把錢拿去存起來。買房買車投資賺錢就是愛自己不愛對方的表現。https://i.imgur.com/U5xofQY.png。也是哈哈哈哈。我好奇 如果女生主動請客的算什麼情況？。我爽的時候 看到他就爽就請