首先先佩服原po的實驗精神 約19個人出來真的需要很大的時間成本跟精力 不過也讓更多人知道台灣女生的情況 小弟自己約會經驗大概不超過10個 全部都是AA制 回去之後也都是互動良好 我想可能跟年齡層有關係 畢竟約會對象全部都小於24歲 所以在看到原po的實驗結果老實說蠻訝異 19個裡面居然有6個封鎖 2個裝死不付錢 其中一個還特別過分 說要下次請然後封鎖 這個比例說實話遠超過自己的想像 但我覺得也不能全怪女生 畢竟男生很多也是貪圖肉體才付錢 是自己養出來的 實驗裡其中一個女生就說過以前都是男生請 假設未來越多優質男生只接受AA制 那些女生自然會慢慢沒市場或只吸引到渣男 身價越掉越多才會知道短視近利的惡果 這種性別不平等的約會文化才可能改善 沒關係 你們處理好就好 我又沒說全部 一定也有自願付錢不求回報的啊 但都是在養成不AA的女生就是了。https://i.imgur.com/zEjeaZo.png。好了啦你是要推多少篇推文啊　？。笑死 愛講怕人宣傳。有啥好怕的，我可沒在這板地圖砲過任何性別。愛地圖砲的魯蛇們被這句戳到崩潰有啥好怕的= =。還要特地開分身才敢做這種可能吃版規的事是不知道。PTT UNCOVERED可以查到本尊吧顆顆。https://i.imgur.com/b7sRjt7.png。去查啊 （哈欠。有夠會當記者，前一句推文明明就寫了某些台男。真是有夠噁心，水準跟某T一樣。笑你不敢查。噁心的是在那邊影射 其實根本什麼也不知道的。https://i.imgur.com/NyNy3kf.jpg。我就在嘴版上愛地圖砲的台男 怎麼了嗎 自己拉椅子坐?。道理講不贏開始謾罵。從一開始斷章取義的截取推文不就好棒棒就是在講道理。少在那邊噁心人了。某部份族群慣用的抹黑人手法是不是這樣啊www。這篇文章就被記者型的抹黑仔帶走風向了 原po拍拍啦。怪那個y開頭的吧。https://i.imgur.com/ZFzXVFF.png。原來真的有人承認自己是雙標噁爛ㄈㄈ尺台男啊?拜託不要。拉正常台男下水惹。可憐吶 不是說分身帳 現在又不提了 以為討厭自己的人很少。嗎。https://i.imgur.com/z5tb52p.png。https://i.imgur.com/yYSb9jl.jpg    很難嗎?(挖鼻。喔喔被雙標ㄈㄈ尺台男討厭好可怕喔。可以換aya那個帳號開始洗圖啦。https://i.imgur.com/NLqCR8z.png。原來是他喔。mermer有小粉絲了耶 XDDD。馬德 y開頭的不要出來丟水瓶座的臉好嗎。原po抱歉啦一直離題不過有人cue我，先回一下，那不是粉。絲，單純就是斷章取義亂截圖抹黑人跟記者87%像的可憐人。https://i.imgur.com/GuD9cQz.png。有人愛嘴地圖炮台男 被嘴地圖炮該女就7pupu。雙標仔真的可悲www。只嘴雙標ㄈㄈ尺地圖砲的台男啦，喜歡拉椅子的話盡量坐。看不懂中文真可悲。每次都有雙標地圖砲仔台男喜歡把自己畫分進正常台男圈。有夠可憐的這麼想蹭進去正常人的世界嗎。沒錯 男女都要改變這文化才有可能改變。欸幹男人請女生吃飯就是貪圖女生肉體???。mermer你是不是欠推文那位錢 他好怒。https://i.imgur.com/n6q8dEa.png。https://i.imgur.com/nB9dRfq.png。台男台女就是賤那種才是地圖炮吧 除非你自認雙標地。圖炮仔 不然有什麼好崩潰的。有人整理mer語錄了 好用心的小跟班 整理好回家乖乖背