一句話啦，才半年， 真的單身都是十年以上的才有資格唉， 簡單說就是太挑， 只要高富帥，所以才會單身， 事實上高富帥沒那麼多， 而且女人年紀大了會慢慢貶值， 去玩交友軟體就好阿， 隨便一個女生都有幾百個讚， 只要想交根本不缺， 我至今交友軟體沒遇過三個月還沒脫單的， 除了一個是自己太挑，被告白都拒絕， 難怪單身 Sent from JPTT on my LGE LMK510. 。不是沒選擇 是選擇太多 以為自己很有條件想要更好的選擇。選擇太多很容易讓自己誤判可以拉高條件 +1。有些女生很容易被一堆人點就沖昏頭誤判 其實...嗯....。同一個文體直接回兩篇 XD。選擇多全部都不是自己要的也是白搭啊 女生沒有誤判自己的。價值而是她們選擇了寧可單身也不要跟NG男在一起。真是另類解釋呀。妳..搭不上自己想要的，就是誤判價值。就跟這裡求偶單身的魯蛇台男也不會願意跟一個老醜窮的女恐。龍在一起一樣 門檻從來不是看自己條件有多少 而是自己需求。在哪。市場決定價值，一間房子價格開高高賣不出去，就是誤判。當然啦，也可以很阿Q說大家都不懂，我就是要賣這麼高。屋主可以選擇自住啊 從來沒有誤判 因為他自住一樣有價值。你自住就沒有什麼價不價值可言。基本你就不存在市場。確實啊 她們就不在NG男的市場裡啊 只是NG男還是會前仆後繼。的貼上去獻殷勤跪舔。因為真的就只能對上NG男....但是無法接受市場現實....。就說了 她們沒有高端男就會選擇單身啊 不能說選擇單身就是。錯吧。不要忘了在高端男的眼裏，這些女生也是NG女。對市場定位無法認清，還是渴望賣高直到價值越來越低。這就是誤判。所以這些女的就單身啊 沒有所謂的誤判自己價值 因為有對象。並不是必要 單身解釋成賣不出去本身就是個錯誤。好啦妳高興就好啦。。。。。。那就不要出來該阿   到底是要該多久