一堆台女看了這個實驗後 自豪的說 哼哼2/3都會AA 都是你們台男在地圖炮喇 欸不是 有1/3的乞丐就夠多了吧 台灣社會有1/3的人是低收入戶嗎？ 台灣社會每3個人，就要1個人是乞丐嗎？ 我以為乞丐只有1/10 結果1/3是三小 台女還在為2/3沾沾自喜 瘋了 第一次見面就要別人請的人 10個有一個我就覺得很扯了 不過不可否認交友軟體的素質偏差 我身邊的女生都AA甚至請男生吃飯的 因為我現實生活跟PTT根本平行世界阿 我認識很多女生 都常請年紀小的或資歷淺的男生吃飯 我活到30還沒遇過女生蹭飯的 反倒是被台女請了好幾次=.= 原文1/3是乞丐不是嗎？ 我有罵我身邊的女生嗎？ 還一堆台女護航有2/3不是啊 笑死人 蹭飯乞丐本來就不該存在好嗎 如果20人遇到一個蹭飯就算了 我會相信他是家境清寒。很多台女很樂觀啊。你怎麼突然論述反轉了。　　　　　女拳業者：　再說！　我就要出來打拳了。因為嘗過甜頭後第一次吃飯原本該付錢也不想付了。遇到很多男性都有第一次請客動作，有人會說讓女人出錢很。丟臉 這要怪誰～。不要以為最後一段平衡我就會推這篇 ==。你看 明明身邊人都aa還會上網罵乞丐。什麼人哪。那你圈圈或許比較優質要惜福。老實說真的跟男生本身也有很大關連,如果女生不想冒風險。讓男生留下不好印象就會主動AA,通常是那種保持好關係會。有額外好處的對象。所以app那種台男跟免洗一樣的環境 遇到想吃白飯的女生。的機率本來就偏高