來看看日本社會觀念是什麼？ 2萬日本女性連署KuToo拒穿高跟鞋， 厚生勞動大臣：此穿著是必要且適當的 女學生全部扣分東京醫大的性別歧視入學考 再加上日本女性婚後至今依然改成夫姓， 很多女藝人結婚後還必須退出演藝圈等等。 所以現在反AA黨願意為了不出吃飯錢， 讓台灣重新回到父權大男人主義的社會嗎？ 自助餐夾菜不要夾得太過美味啊， 小心有三高，容易得慢性病喔。 : 大家安安 : 最近版上AA制吵得不可開交 : 身為駐日台女的我，也想跟大家分享參一咖 : 前幾篇有位大大 : 用交友軟體實際統計台灣女生主動付錢的比例 : 實驗家精神令小妹深感佩服 : 但可惜沒帶把的我無法用交友軟體約日本妹子幫各位實測 : 只好鍵盤調查 : 找了篇日本網站做的統計 : 將其結果大概翻譯一下供大家參考 : 當然，只看一篇文章是無法正確反應日本社會的 : 如果大家有興趣的話我會再多找幾篇文章來分享 : 若有翻譯或解讀有誤的話，再請各路日文大神提點 : 謝謝 : : 原文連結： https://www.soldi.jp/articles/setsuyakudanshi_image2/ : 統計來源：株式会社エイチームフィナジー : 統計對象：20歳39歳的未婚女性共316名 : 統計期間：2019/11/12~2019/11/14 : 不囉唆，直接先上圖 : https://imgur.com/Tb0hLrV : 可看出 : 楚u可以的話希望男生多付點的比例最高，30.4% : 楚u希望男生付全額希望男生多付點加起來54.8% : 楚u大概AA派精準AA派共40.5% : 僅以這篇統計跟那篇台女實驗文來看， : 希望男生付錢的比例日女比台女高一些，但沒有差到很多 : 另外這篇也有個很有趣的現象 : 就是跟那邊台女實驗文一樣 : 希望男生付錢佔最高比例的為30前半的女生 : 20代的女生則是偏向AA的比例比較高 : https://imgur.com/tF9PMEg : 另外這篇文章還訪問了日女們的理由 : 因為太多了只大概翻個56項QQ : 希望男生付全額的人 : 椰]為一直都是男生幫我付的 : 溫本怞n不要跟連請客都做不到的人交往 : 椰]為他是男生 : 椰p果是對我有好感邀我吃飯，希望至少要請客或多付 : 楣Q厭讓女生出錢這種心胸狹隘的人 : 椰]為我賺比較少/想存錢 : 希望男生多付的人 : 嫂A的話總感覺有點不太man : 椰]為男生吃比較多 : 椰]為是初次約會，希望男方可以主導，AA的話感覺沒有被當成對象看待 : 歇臚@次的話希望男生多付一些，第二次以後就沒差 : 歲Q請的話感覺自己比較特別，想被當女生對待 : 椰]為男生有穩定收入，存款比女生多 : 大概AA派的人 : 椰菑v吃的想要自己付 : 楫鴞葫鸕沒有全部讓男生請的理由，但若是計較那幾塊幾十塊的話感覺不是很明智 : 楊S有想要被請，但連尾數都要計較的人不會考慮交往 : 椰]為不覺得被請是應該的 : 極璈鼠嶀]會希望對方多出一點 : 精準AA派的人 : 楔ㄦQ欠人情 : 溫銾鴾镼I的話感覺很不好意思 : 楫鴞葫鸕就交往的人很少，所以不想讓不是交往對象的人請 : 概⑺皜罋鴾雓O平等的立場，所以不想在金錢上欠人情 : 楫鴞葫鸕還不知道各自的價值觀，為了避免後續麻煩所以想要AA : : 大概是John : 僅以這篇來說，看起來台女沒有什麼全世界最噁心捏 : 雖然跟日本這種女權偏低（客氣）的國家比不是非常恰當 : 但我就只會日文嘛QQQQ只能拿本身住在兩個國家的經驗來比較 : 若有多國經驗強者再請分享 : 補充感想1： : 我自己是覺得這種， : 打著女權名號，實為享受父權紅利的女生， : 不是只有台灣有，各國都很多， : 不過因為各國文化不同，所以多少有點不一樣。 : 例如有些國家可能比較直來直往， : 一開始就擺明了男生就是要付錢， : 有些國家比較懂裝， : 表面上看起來不在乎，但其實背地跟姐妹抱怨這男的不OK之類ㄉ : 也沒有什麼優劣，就看各位比較能接受哪種，或是選奶大的（誤） : 補充感想2： : 雖然沒人想聽我的喜好， : 但還是要告白一下我個人還是最喜歡臺灣男生喔哈哈哈哈 : 日本同事問我比較喜歡日男還是台男的時候， : 我都斬釘截鐵地回台男。 : 不得不說相較於其他國家， : 台灣男生還是比較溫柔，我是很知足惜福的， : 文化背景相同也比較好聊天。 : 總之，祝大家都能找到價值觀相同的另一半^^。我有說我不出錢ㄇ。那美國女七成的怎麼說呢 剛好你在美國嘛。現在結婚並不強制冠夫姓哦 雖然冠夫姓比例還是高。今晚我想來點