借個revorea版友的圖 有AA的情況: https://i.imgur.com/jY0IH1W.png 實際上贊同AA的情況: https://i.imgur.com/6GBKFFy.png 有幾個推文說才1/3 難道老鼠屎有1/3的比例可以忽略、還不算高嗎 但我認為是1/2耶 首先你要加上AA後很不爽的一路滑手機、厭惡的做鬼臉 而且還跟你明講之前都別人請客，拿錢不甘願，回家馬上封鎖的人 分別是:5號、6號、12號、17號 1.所以會AA的人有10人，不認同AA的有9人。接近1/2 2.如果扣除朋友介紹這種參雜部分人為因素9號、13號 就變成會AA的人有8人，不認同AA的有9人。一樣也接近1/2 那不認同AA的人，不就跟之前反對同工同酬的父權人士說的一樣 因為出門男生要負擔比較多錢，所以同工不同酬很合理阿 那你們會贊同同工不同酬嗎？ 結論： AA的女生接近1/2 不AA的女生也是接近1/2 兩者都是可以討論的通案 只有少數推文說女生會主動全出的，才是稀少的個案 : 大家好 自從看完版上從四月底到五月中那波的AA制文章後 : 我很好奇是否如大家所說的 批踢踢與現實中情況完全脫節 : 於是花了快3個多月來測驗 利用交友軟體(17名)及朋友介紹(2名) : 分別約了19名女性出去聊天吃飯 : (原本想把樣本數取到20或25 但是基於最近版上剛好又有AA制議題就先發文了) : 先不要戰我說19名樣本數很少或是交友軟體的男女素質很差勁不能代表全體 : 畢竟要短期內找到這麼多沒跟我約會過的女性真的很難了 : 如果你們對我實驗對象及內容有意見 那麼請有異議的人自己去測驗 : 光是從聊天認識到約出來的時間成本以及金錢成本真的很讓人疲累 : 每天花好幾個小時刷願意跟你配對的女生還有後續聊天的時間 : 常常下班後也是整理過後趕著去約會地方 : 先說好 我跟她們約會吃飯是基於想認識彼此 當個有機會發展的朋友關係開始 : 單身應該有認識異性的權利吧 請道德魔人也不要戰我 : 我的實驗原則是 : 1.我不會主動提及要請客 單純測試女方反應 : 2.如果對方付款過程中動作猶豫不決 我會請對方付個大概金額意思意思 : 3.如果對方付不出來或裝死 我會直接幫對方付 : 以下我單純紀錄約為過程中的事項 : 1.年紀 : 想實測是否如板上所說的 不AA的女性是否相較年紀偏大 但資料依交友軟體為準 : 2.付款時的行為 : 原本只想單純紀錄是否AA制 但是很多我不知道要歸納到哪裡的情況出現 : 3.付款後的態度變化 : 這項紀錄我原本沒有想到 但是實測後我覺得很有意思 所以記錄下來 : 4.後續是否有繼續聊天相約或是封鎖 : 如上項 覺得很有意思所以也記錄了 : 那麼以下開始我的紀錄 : <01號女生> : 1. 26歲 : 2. 我們到櫃檯前付費時候 很主動的付款她自己的費用 : 3. 態度沒有太大變化 : 4. 有繼續聊天快一個禮拜 後來沒話題就沒有繼續聊天了 : <02號女生> : 1. 25歲 : 2. 我提議該付款離開時候 她說要先去廁所 要我先去付 出來後也沒提及要付錢 : 於是就幫她付了也沒跟她討 : 3. 態度沒有太大變化 : 4. 有繼續聊了2.3天 就被已讀不回了 : <03號女生> : 1. 28歲 : 2. 我們到櫃檯前付費時候 很主動的付款她自己的費用 : 3. 態度沒有太大變化 : 4. 到現在還是有繼續聊天 後來也有另外約了去逛街 目前是相處很愉快的朋友 : <04號女生> : 1. 24歲 : 2. 我們到櫃檯前付錢時候 很主動的付款她自己的費用 : 3. 態度沒有太大變化 : 4. 有繼續聊了2.3天 後來沒有話題就沒有繼續聊天了 : <05號女生> : 1. 28歲 : 2. 我們到櫃檯前付錢時候 我付款我自己的費用後看向她時候 : 她才詫異驚訝地拿出錢包付錢 : 3. 開車載她回家時候 整路滑手機不互動 問她問題也明顯冷淡回應 嗯嗯 喔喔 : 4. 回到家就發現被封鎖了 : <06號女生> : 1. 22歲 : 2. 我們到櫃檯前付錢時候 要付款時候她發現自己錢包裡的錢不夠 : 請我先付款 後來有去超商領錢給我 : 3. 出餐廳後 態度明顯很冷淡 我幫她開車門時候 : 從車窗反映中有看到她做鬼臉嫌棄的表情 : 4. 回到家就發現被封鎖了 : <07號女生> : 1. 28歲 : 2. 我們到櫃檯前付錢時候 很主動的付款她自己的費用 : 3. 態度沒有太大變化 : 4. 有繼續聊了快一個禮拜 後來沒有話題就沒有繼續聊天了 : <08號女生> : 1. 29歲 : 2. 我們到櫃檯前付錢時候 她直接走出門口等我 我直接付清她的費用沒有跟她討 : 3. 態度沒有太大變化 : 4. 有繼續聊了快一個月 後來沒有話題就沒有繼續聊天了 : <09號女生>(朋友介紹) : 1. 26歲 : 2. 我們到櫃檯前付錢時候 很主動的付款她自己的費用 : 3. 態度沒有太大變化 : 4. 到現在還是有持續聊天 但沒有再約出去過 : <10號女生> : 1. 24歲 : 2. 我們到櫃檯前付錢時候 很主動的付款她自己的費用 : 3. 態度沒有太大變化 : 4. 有繼續聊了快一個禮拜 後來沒有話題就沒有繼續聊天了 : <11號女生> : 1. 24歲 : 2. 我們到櫃檯前付錢時候 她說她的錢帶不夠 下次吃飯再換她請客 : 3. 態度沒有太大變化 : 4. 回到家發現被封鎖了 : <12號女生> : 1. 27歲 : 2. 我們到櫃檯前付錢時候 看到我沒有付她的費用後才付錢 : 3. 載她回家的路上 她有跟我說 我以為你會請我的 她遇到的都是對方請客 : 4. 回到家發現被封鎖了 : <13號女生>(朋友介紹) : 1. 23歲 : 2. 我們到櫃檯前付錢時候 很主動的付款她自己的費用 : 3. 態度沒有太大變化 : 4. 到現在還是有繼續聊天 後來也有另外約了去慢跑運動 目前是相處很愉快的朋友 : <14號女生> : 1. 30歲 : 2. 我們到櫃檯前付錢時候 她直接走出門口等我 我直接付清她的費用沒有跟她討 : 3. 態度沒有太大變化 : 4. 到現在還是有繼續聊天 但再也沒有約出去過 : <15號女生> : 1. 24歲 : 2. 我們到櫃檯前付錢時候 她說只有帶百元跟千元鈔票 於是我幫她付零頭 : 3. 事後跟我一直抱歉 一直說上次的的零頭要還我 我說不用這麼計較 : 最後她在我生日當天做手工餅乾當作回報 : 4. 到現在還是有繼續聊天 在我生日當天有約出去在公園聊天慶生 : 現在是相處很愉快的朋友 : <16號女生> : 1. 28歲 : 2. 我們到櫃檯前付錢時候 很主動的付她自己的費用 : 3. 態度沒有太大變化 : 4. 到現在還是有繼續聊天 但再也沒有約出去過 : <17號女生> : 1. 26歲 : 2. 我們到櫃檯前付錢時候 看到我沒有付她的費用後才付錢 : 3. 態度明顯冷淡很多 出餐廳後在路上整路滑手機跟朋友聊Line 完全沒互動 : 4. 回家後發現被封鎖了 : <18號女生> : 1. 22歲 : 2. 我們到櫃檯前付錢時候 很主動的付她自己的費用 : 3. 態度沒有太大變化 : 4. 到現在還是有繼續聊天 但再也沒有約出去過 : <19號女生> : 1. 29歲 : 2. 我們到櫃檯前付錢時候 她說她錢帶不夠 下次見面再給我 : 3. 態度沒有太大變化 : 4. 回家後發現被封鎖了 : 就我自己這三個月的約會經驗下來 : 有幾乎接近一半的女生會很自願的跟對方付清各自的費用 : 也有少部分女生對於男生不請客而有驚訝的反應或是才跟著付錢的動作 : 也有少部分的女生 是基於對方會請客才來約會的準備 : 也有像15號女生一樣 不只不想被男方請客 還反而付出更多的好女孩 : 我同意版上所說的 很多女生還是願意AA制的 : 如果用心找 一定會找到跟你價值觀契合的對象 : 但我也同意版上所說的 有部分的女生是藉著看你大不大方來佔你便宜的 : 如果發現你不能帶給她好處或是好處不夠 對你的付出是視而不見 : 就我自己個人的看法 : 我對於要不要AA制都是可以接受的 重點是對方值不值得你這樣做 : 有些人會指著對方鼻子說 你不AA就是很小氣 沒有能力的魯蛇 嫁給你的女生不會幸福 : 不然就是你自己眼光太高 只找那些不AA的正妹 被看不上才在抱怨 : 不然就是說自己從頭到尾都AA 對某前任實施AA制甚至養男方 結果被劈腿 : 過陣子又說自己找到不AA的老公 對自己很好 是自己有本事 老公也有能力 : 前後邏輯矛盾 說自己從頭到尾都AA 卻又跟老公不AA 我都不知道該相信哪一句是真的 : 問題是 說這些話的人 請問你有跟那些AA制的男生結婚過嗎 : 沒有結過 你怎麼知道不跟你AA的人結婚後就不會疼你不會愛你 : 如果你結婚AA制的對象不疼你 不也是如自己所說的 自己沒眼光才吸引到那種人嗎 : 我交往的前任對象是大學生 大部分時候也是我出錢 最後還是被突然分手無縫接軌 : 當初我也是很憤慨 最後也是摸摸鼻子認了 反省自己有哪裡不夠好 : 把自己的不幸都怪罪於另一方不疼你 太小氣 : 請問有把自己提升到讓對方願意為你付出的地步嗎 不能只單方面要求對方付出吧 : 光是上面的實驗 才第一次見面吃飯 就有少部分的女生希望對方幫忙出錢 : 請問我們是夫妻或是情侶關係了嗎? 請問那些少部分女生付出了什麼嗎? : 為什麼男生無緣無故就要被占便宜? 不給那些人佔便宜 還要被罵鐵公雞? : 有些人也是 整天只會說台女就是想蹭飯 但明明很多好女孩願意AA或是對你付出很多的 : 不要隨便對女方地圖炮後 被對方被抓住辮子後地圖炮回來 就整天謾罵 : 這樣罵來罵去只會讓彼此立場更堅定 不會去傾聽對方憤慨的點 : 女方在社會期待的傳統思想(小孩姓氏、娘家婆家問題)、薪水所得上確實就是比較弱勢 : 如果對方是你值得付出的對象 AA不AA其實不重要 : 計較到底的AA制不會讓彼此關係更平等 : 互相體諒的AA制可以讓彼此關係更圓滑 : 謝謝大家 這篇文章讓你覺得？ y . . ˇ ˇ ˇ ˇ c b y 皿 a 新奇 溫馨 誇張 難過 實用 高興 無聊 生氣 t 。你欠扁嗎?。我是6點40回的，文章7點6分才打好看到公告，算違規嗎。88888888888888888。我打字和看文也需要時間欸，哪可能5分內打這麼多。對 我有考慮到這個狀況 好 這次做最後通融。之後再有 我就真的開扁了。文章鎖定。而且我現在才發現驚嘆號不能回文，所以能證明40分回的