不知道情侶是不是都喜歡幫對方取一些自己專用的綽號 大部分都是什麼鼻鼻小可愛之類的 這種雖然有點肉麻但都還可以接受 至少不是什麼像失能少女的綽號 但男友很愛叫我小白癡= = 剛開始只是很偶爾想說算了 後來越來越頻繁 像是我問他什麼地方怎麼去比較快(因為他是業務常在外面跑) 他會回我:你真的是小白癡欸沒有我怎麼辦 或是我跟他講到忘記帶工作證出門 他也會說我北七忘東忘西 有跟他說過不喜歡這個綽號 但他覺得這是他親密的稱呼 昨天我下班問他要不要吃消夜 https://imgur.com/eY1TmUz 女生被叫北七或白癡會不會不爽？ 到底是我的問題太小氣還是他取的綽號太白目？ 。下次回他：就是太北七，才會喜歡你啊（燦笑）看他什麼反應。我懷疑你在放閃，但我沒有證據。你可以叫他低能兒。我男友都叫我戰鬥暴龍獸、超肥吳郭魚還有橫綱 然後我都叫。他金城武XD。你要聽更白目的嗎。但他這樣叫我我都超爽，我叫他金城武他卻很不爽XDDDD。斯德哥爾摩真多....難怪被分了之後都會去精神科==。看到女生被男朋友叫白癡，我怎第一個想到白癡公主 XD。這貼圖也太87 我是覺得要看情況啦 我也都叫我男友胖子。我也不喜歡這種失能綽號，感覺不太被尊重，這個要再。溝通吧！男友看起來也不是有意，可能就是單純覺得可愛。就像有些人會叫另一半豬豬一樣，btw我喜歡那個柴犬貼。圖，可以問名稱嗎？。吞得下就繼續 吞不下就翻臉 end。會，而且認真說不喜歡後他還不改就是白目。D能兒不錯 XDDD。妳不喜歡男友這樣叫妳當然該不爽，說了還不改只覺得是。親密暱稱有那麼嚴重的態度也是很白目。有些人就是該憑。實力去單身的。哈哈哈哈哈哈。ee大的超好笑哈哈哈哈。講聽不懂人話的你還要。戰鬥暴龍獸...好想要這種稱號XD。玻璃心碎，不要結婚拜託。如果你講到夠認真，他還不聽可以開始考慮分：）。你想聽更難聽的嗎www。不能接受就提出來就好了？。樓下支援"自己去跟他講啊 幹嘛跟我們講 俗辣"圖。我都叫我前男友女版秋道丁次 給你參考。那如果妳男朋友稱呼妳白目少女呢？@@。問他說如果妳以後叫他死白目當做暱稱他會做何感受？很。兇很認真反問他，讓氣氛凝結，可能要這程度的翻臉他才。會有感...。男友都叫我西北七 還會認真看著我說:妳真的很像智障。不過每次他這樣講我就會故意表演一下智障(X。分手。我老婆以前也為了這類事情跟我吵架 但久了之後他就習慣。了 還會自稱小笨蛋。這也能吵= =。還以為是吵架被男友破口大罵。這種還不快分？真的愛妳不會這樣叫妳。"你真的是小白癡欸沒有我怎麼辦" 這句超甜欸…。男友罵我豬頭我也超不能接受的。我也不喜歡 覺得不被尊重感覺。另外這行為會造成部分負面的影響，建議三思。。“妳真的是小白癡欸沒有我怎麼辦”覺得甜+1 ><。改成小傻瓜就100分了。原po，你男友說「你是北七嗎今天滷味沒開」這句話就是。嘴別人嘴習慣的行為，並不是什麼甜蜜的暱稱，試試看他。敢跟同事或上司這講「你北七嗎那家影印店沒開啦」這樣。？。如果是甜蜜的話應該是那種「你這小可愛/迷糊蛋，怎麼又。忘啦今天滷味沒開。」。這個你要非常嚴肅跟你男友說，「我真的非常不喜歡你用。這些詞跟我講話，不管你覺得如何，我是被稱呼的人，我。很不喜歡，聽起來就是不舒服。你可以想一些別的暱稱來。代替。」。起初不一定要到翻臉的程度，但是要面對面很凝重跟他說。，如果他還嬉皮笑臉說，這是暱稱啊什麼的，要告訴他，。這些暱稱，兩個人都喜歡才叫情趣，一方喜歡另一方討厭。，那叫霸凌，想想技安、小夫對大雄。而且他如果這樣講。話講習慣，如果你們交往長久之後要結婚生子了，他要在。孩子面前改過來，非常困難，而且孩子常會模仿父母的行。為。別以為這是想太遠，你想交往久就是要想得夠遠。。圖裡面的北七 是指行為，你的確做了 對吧。你也該讓自己不那麼北七吧。推中肯mindy大  我覺得北七很沒禮貌耶 沒開就提醒一下。阿 講的好像他知道滷味沒開多了不起。前任直接叫我阿呆 有時候還會叫我北七 雖然笑著說但感覺很。差。忘了滷味今天沒開就是忘了而已，每個人每天生活那麼忙。，它有那麼重要嗎值得記在腦海裡它何時開？這樣就叫北。七我是不認同啦，我認識兩三個隨便一點小事就叫人家北。七笨蛋的，這種人都非常負能量，跟這種人生活很累，原p。o你慎思。。沒有什麼該不該不爽 你覺得不舒服那就是不舒服。通常會被冠上北七，行為會讓人覺得不ey就是了。分。我從來都不會貶男朋友...基本尊重要有，再來談親暱。問：沒有我怎麼辦？ 答：找下個啊，北七。。這種話居然有人覺得甜真的有點噁==。不懂得尊重的人，他們有一個行為很常見，就是把錯推到。別人頭上，說是別人害自己變成這樣，這樣他自己就不用。負責任何事，也不用改變，這樣最輕鬆，原po你也要小心。，不要默默被影響了，你覺得不舒服就是不舒服，沒什麼。該不該的，感受是你自己的。。小傻瓜可以，小白癡勉強接受，北七不行。分手啊e04嗆你不敢啦。小白痴跟北七一樣嗎？= =。都加個小了 你以為他真的要罵你？。不爽就講清楚，是不是你的自己知道。笑著叫 跟臭著臉叫  感覺會很不一樣。沒辦法忍受小北七，小白癡，小智障，不是加個小就是。都變可愛好嗎，不然叫小媽寶，小軟男，小沒用 ^_^。這樣會開心？。小白痴甜不甜，取決於當下的對話跟兩人的互動模式啦～。真是慘…。妳不高興也不會因為這點分手啊 有啥辦法。翻白眼的說：小白痴，跟寵膩的笑著說：小白痴，就是不同。。叫他小ㄐㄐ。已經表態不喜歡這外號了，還是堅持要用對方不喜歡的稱號，。的確不太會有什麼甜孜孜的感覺。。李澤言的白痴跟李榮浩的白痴也是不同。你可以跟他說奈米屌感覺很袖珍可愛，然後這樣叫他。可是 我被叫廢物欸 哈哈哈哈哈哈。你太小氣。太閃了平凡中的幸福 聽一首 萬芳至少還有你。推文e大的戰鬥暴龍獸是三小啦xdd。分手。因為他腦羞。分啊。超肥吳郭魚什麼啦XD。也叫他低能寶貝啊。分，妳值得更好的男人。你罵完人會加"沒有我怎麼辦"嗎？。這這很寵溺好嗎 台女毛真多。哄女生也不行 真的被打罵才爽是不是。盆栽真的要剪。小老二，沒有我你只能督蘋果派了♡。小窮酸，沒有我你只能吃噴了♡。小廢物，沒有我你還有誰要♡。啊~好甜♡。4樓我笑了XD。推4樓。你不喜歡就認真地跟他討論，我自己平常也愛嘴砲所以覺得這。還好，男友叫我小奶怪比較不爽XD。小廢物滿可愛的啊。小ㄐㄐ也很可愛 屌小就大方承認自嘲  這是一種幽默。哪像台女問題一堆。妳下次叫他小屌不會哦。阿你真的笨啊。那你就回：喔 你這廢物智障，還有什麼想吃什麼嗎。我女友都叫我廢物 我也叫她垃圾 大家互相就好。四樓好好笑。戰鬥暴龍獸超好笑XDDD。勸你分手 搞不好之後還會揍你當溝通。超肥吳郭魚蠻可愛的哈哈哈。真羨慕喔 這要是還不是男女朋友 這樣講應該男的被封殺。分啊 笑你不敢。秒回、態度也不敷衍，已經很好了。幽默又不是單方認同 @@a。藉由貶低別人來獲得優越感 還以為開玩笑不准別人不爽 這種。人很噁。分手啊 只會發文公審的玻璃心？。分手阿 不然妳自己去買 沒腳？。是妳買喔 那就不要幫他買阿。一堆笑死人的推文 情侶親暱的小白癡小豬這些都沒什。麼 幫忙買滷味還要被幹一句北七看了真的很火。看聽的人啊 你覺得不舒服就直說 我有個長輩超討厭"白癡"。這個詞 只要家族聚會說到這個詞 不管誰 他就地圖砲說。會說別人白痴的 自己才是白痴                      痴。你也可以叫他大智障 低能兒 變態狂 互相傷害 看誰先受不了。提分手。分。甜個屁，講不聽就噴他，往他心裡的弱點噴，噴輸了就分。手啊，憑什麼貶低你。小白癡可愛；北七就不太行了。是說下午五點半吃宵夜？。很不尊重別人。妳可以叫他小懶叫啊。叫他小綿綿啊, 小籤籤之類的。建議分手。笑死 台女真容易崩潰。重點是妳說不喜歡後，他有沒有把妳的感受當一回事。他。爽的暱稱讓妳覺得受傷，他也想以自己爽為優先嗎？。用講的不行，就用罵的。認真吵一架，真的不肯改，那以。後很多事他也不會為了妳的感受調整。。親暱是要雙方都有同感才叫親暱。只有他爽妳受傷的不叫。親暱。。他或許沒有惡意，但如果遲鈍與自我中心到聽不進妳的心。，即使沒有惡意，也會相處的很辛苦。。我男朋友也是 每次打電話來一開口就是”北七喔“  我也。是抗議過  但他覺得這是情趣  我實在是不懂情趣在哪？。分手。小白癡跟白癡，語意呈現不一樣。。加小是有親密的意思，沒加就是單純嫌棄的概念。。不要想馬扁。。我這串推文隨便抓一個都比他會講話，分了啦。我男友直接說我長的像青蛙欸，之後我暱稱都是呱呱。小笨蛋小白ㄘ可以，北七不行。尤其不顧妳意願更加不。行。。看你是不是啊，是的話就還好。李澤言跟李太太們表示：.........。白癡才會跟廢物交往。什麼鍋配什麼蓋。覺得笨蛋比白痴好...。怎麼辦覺得戰鬥暴龍獸很可愛欸XDD。直接叫他智障啊。我都叫我女友臭小肥 給你參考。我都說 幹他媽低能兒嗎會不會打遊戲啊操。"你真的是小白癡欸沒有我怎麼辦"  超甜＋1。我男友都叫我共產黨 還有毛澤東轉世  這樣有沒有安。慰到你XDDDD。我覺得不行。還是要說你智障嗎，說話都不會你還留著幹嘛。我男友也是，之後溝通完，再也沒有叫我白癡了。。圖片的例子不喜歡+1。就很嚴肅的警告他啊，不然就換你踩他痛脚，嗆個幾次他。不爽了，你就說現在你知道我被你叫“白痴”的感受了嗎。？如果他腦羞你是可以考慮要不要繼續交往了。有些暱稱或綽號還是要以不讓對方反感為前提吧，這不是。基本的尊重嗎？。這讓我想到我弟都叫他前女友卡比獸或吉利蛋 真的白目XD。語氣跟表情/動作佔很大成分啦 我都叫我女友肥宅 因。為她會跟我一起窩在床上玩switch或追劇 有時候躺的。比我還舒適還只穿內褲 她也是被叫的很開心。建議你跟他分手。“沒有我怎麼辦”根本不是什麼寵溺 反而是貶低對方。支援的晚了。https://i.imgur.com/nnMrPhz.jpg。你男友就是個自以為的智障。一樓方法試試，就是白癡才會跟你在一起。幫忙買滷味，忘記沒開還要被罵，誰不會不爽。用詞每個人接受度不一樣但如果已經表示不喜歡還繼續叫就。真的不太好了。男友幫我取了很多奇怪綽號，最近的是睫毛龍龍。男友都叫我大摳呆 肥仔 阿肥......QQ。如果你覺得不舒服他還理由一堆 是他的問題沒錯。不開心就要說 要表達到他真的知道妳是發自內心不爽的程度。如果他已經知道了還繼續 那他就是聽不懂人話的白癡。我以前很不愛我老婆罵我豬。講兩次很不禮貌之後就改了，如果講不聽建議是分手，重點。倒不是稱謂，而是講不聽這點。可以分了 他太白目了 連妳在不爽都看不出來。我從不用貶低的詞稱呼伴侶，這種情趣我不認同，我覺得不尊。重對方，親暱的稱呼有很多可愛的詞，「戰鬥暴龍獸」就不。錯，取這個綽號的太有才。叫小白癡超沒fu......4樓的很可愛。叫肥婆奶奶好了。以後他叫妳北七，妳就叫她霍金。我覺得可能是你表示不喜歡的語氣不夠認真，他不知道。事情的嚴重性。可以再試試看當面正經八百的跟他說，。再不改就是真的白目。你如果反應過他還照樣叫你北七 那是真的很不尊重 認真建。議分手。https://today.line.me/tw/v2/article/k86vJw?utm_so。urce=copyshare。馬上就被抄了：）。我男友叫我八戒 我叫他師父 不過只有開玩笑的時候會用。講正事不用。你也可以叫他小屌人，他生氣就一樣回他是親密的暱稱。重點在於你不能接受也反應過了，男友還是依然故我就。是白目。你叫他小雞8試試看。我都說我們是智障夫妻..你們互相的愛不夠。超肥吳郭魚 好可愛XDDD。他叫你白痴，妳喊他低能兒  來互相傷害阿。這種還不快分？真的愛妳不會這樣叫妳。不喜歡這種，根本是鄙視吧。潛意識想貶低。支持分手+提告。戰鬥暴龍獸XDD 有亞骨獸嗎，哈哈哈。我覺得重點是你已經表達過好多次了，但他不在意。認真生氣不喜歡這個綽號看他會不會改。不喜歡不被尊重的感覺，請勇敢說出。。習慣性的言語不尊重，最後會變成言語暴力；感情好是調情。，感情平淡就變成嫌棄；認真回你的。我跟老公都互叫白癡、白爛小孩。認真講你不喜歡對方也不願改 他就是不尊重你  也不用。覺得因為愛就要忍耐。分手。同樣一個詞情況語氣差很多，當然不排除他也沒說錯。看起來還好 就一般日常對話 你不喜歡他那樣講 可以跟他。說 連基本溝通都是問題 真的不知道你們是怎麼交往的。叫他低能兒真的不錯 下次就這樣回 看他會不會崩潰。你脾氣太好 個人可能會這樣回（以下設計對白沒有針對任何。真人）有兩隻腳不會自己出門買 好心問你買什麼宵夜還罵人。北七 北你老母的七 你媽當年甚至怎麼生出你這低能兒出來害。人 吃宵夜？吃你自己洨啦吃。。沒有我怎麼辦那句我只覺得超自以為的。當我叫一個人白癡,我是真的覺得他白癡,您參考一下！。不管什麼，只要你表達不喜歡了，對方還繼續，那就是白目。你可以叫他小藍叫啊 親密的暱稱嘛。今日新聞也太沒品。而且這不是在叫綽號，他真的在說你是87。任何關係都需要互相尊重，小北七一樣是北七，是我也會生。氣。分。請他改變慣用語啊 趁早。叫他小屌男回擊，你這小屌男沒有我，你能滿足誰？。推文真的是奇觀欸，你覺得甜就自己夾去配阿。。不爽就分啊 跟我們講幹什麼。更營養咧巴巴節還要看泥棉放閃！。該生氣！ 罵久會變白癡。連這麼不雅的詞都可以接受，以後就叫小賤貨吧。http://i.imgur.com/wjlu5DP.jpg。你可以叫他智障啊。你這篇文章也沒說自己不開心啊？ 這要怎麼幫你。分手唯一解。他會這樣叫，久了就真的覺得妳北七。看到失能少女就笑了 推。你男友有李澤言那麼有錢又賢慧的話應該可以吧。沒有的話賞他一巴掌叫他吃屎。自己判斷還要靠別人?。他太白目 end 講了還不改 更白目。回他智久一段時間他應該會懂。你不喜歡被這樣叫不行嗎？不爽是自然產生 你這樣問有點奇。怪。你下次叫他早洩或三秒俠。誰叫你愛這味。女人大多是白痴無誤啊。我教你,"北七"的應對就是"哈哈"。你這篇文章也沒表示自己不開心啊？這要怎麼幫你？ （但猜。得出你會問就代表很在意。）。戰鬥暴龍獸XD。回他「幹！ 嘴巴尊重一點」。推mindy201大大，原po用同樣語氣嘴回去就知道了。會不爽。知道妳不喜歡還一直叫很白目沒錯。我不行，覺得自尊受損，敢這樣叫我絕對回他你才白癡你。全家都(╯陛摯）╯︵ ┴━┴。我都直接叫我男友討厭的稱呼他就知道不敢了（欠虐的。孩子。他真心在嫌妳笨欸。而且不怕妳生氣繼續講...以感情地位來說...妳比較低。無聊問題。會！一種上對下的感覺，他多聰明？。小白癡蠻可愛的啊XD。男友都叫我肥肥 心情好叫大肥肥 有時候說油都滴出來。了==+剛開始很不習慣不喜歡 現在隨便他了。你下次跟他朋友一起出去的時候一直叫他小老二阿。我女朋友都會叫我小87。戰鬥暴龍獸不會太長嗎XD。我男的但我覺得超不行，妳已經表態過了就代表它其實超。不尊重你。戰鬥暴龍獸是三小XD。我男友其實比較喜歡叫我超肥吳郭魚，之前還偷偷把我賴的背。景換成吳郭魚，但因為很可愛，所以我原諒他XD。https://i.imgur.com/4gU1wrO.jpg。4樓笑死。推mindy201 暱稱是要雙方喜歡才親暱  不然他只顧自己爽。始於口氣，終於動機。真的很在意就認真 很認真的跟他講清楚 每個人都有在意。的點。不就是藉由貶低你來抬高自己嗎一點都不甜。叫他 低能兒弱智喜憨兒你媽死了是不是。叫他小籤籤 彼此傷害。被叫皮卡丘…。我和男友都會說對方低能兒智障啊！能接受多少程度的。玩笑問題而已。。分啊0.0。這還好吧。我也不喜歡被叫北七 這種事要溝通 如果溝通完對方還是。不聽 就是真白木 建議分。==都提過了還繼續不就是白目。另一半都叫我哥吉拉...還說我經期中是完全體。不過我滿爽的就是哈哈哈哈哈哈。戰ww 鬥www暴龍wwww獸wwwww。你男友沒說錯阿 這種還把男方當寶