隨著AA制的討論越來越火熱 Go dutch的說法幾乎被人遺忘 一般出去都是各付各的比較多 除非大家一起叫很多吃的 難算錢的時候才會AA 這種情況跟朋友聚會也很常發生 讓我一起正名 GD制 GD制 我跟我男友吃飯都是GD制 我有個朋友說他不喜歡GD的男生 欸，你們去吃飯，是GD還是AA 感覺很帥，又清楚，又合理 你悶說好不好 改名也不行嗎Qq 我是在討論GD制欸 三人成虎ㄎㄎ。板主 出來囉。學長學帝雉。888888888888888。。台灣被荷蘭統治過 卻沒學好。不可以討論AA制  總可以討論GD制了吧？板主怎麼看？。水桶。小學生在盧洨。慢走。進桶冷靜囉。樓上 關荷蘭啥事。。。。第一次看到AA還以為是愛愛。慢走不送XDDD挑錯時間發囉~。想進去就說R。內容一樣，換個名字而已，你有看過水桶後分身發文又被水。桶加倍送的嗎？ 這篇可能類似這種情形？。有笑有推。這個版也應該改名叫aa版。水桶？。平分跟各付各的 不一樣吧。剛才看到整個系列 交友軟體好像很花時間。不會呀 3個月跟19個女生吃飯欸。AA是給吃得多的人用的啊XD。其實不一樣啊 一個各付各的，一個是平分。在台灣各付各的比較多吧？。祖國荷蘭。笑死。Dutch就是荷蘭的意思啊。想要吃大餐 想要追到妹子 又不敢一個人去吃飯。這種個性難怪只能一直約 尋尋覓覓。一個男人 連吃個飯都要GGYY 一輩子就只能賺那22K。算盤算那麼精 偏偏又沒$$$$享受。愈想爽 愈想享受 愈是爽不到享受不到。跟狗狗一樣一直流口水 肖想享受 是在搞笑嗎????。改GG制吧，人生GG :(。聽起來有點潮。go dutch比AA好吧 自己付自己的。台灣都是go dutch居多吧 覺得比AA好。改個鬼喔，兩間根本不同意思。兩個不一樣，但是內容仍包括那個主題。。有人各付各的就講AA 就因為缺個鎖寫GD 我覺得不錯。我一直都各付各的，除非是出去玩的住宿錢才一人一半。AA精神是均分，但過去沒有戰AA時通常是說各付各，定義上是。哪個根本不是重點，是某派認為理所當然由男生負擔多數花費。才是戰起來的原因，要改名或是禁止相關討論樂觀其成，避。重就輕、模糊焦點、人身攻擊的討論意義不大。對欸還有這個。你說韓國的那個藝人嗎？。其實大家討論的都是 go dutch吧   只是不知道為什麼大家都。把go dutch 叫AA。看過有人把輪流出，也列入AA制，所以... 討論的到底是不是。同一個東西，天曉得 XDD。笑死。AA≠GD。GD是BB的團長。重點不是平分或各付各，上面的不用模糊焦點吧。GD才是對的 常看一堆北七搞錯AA意思還硬拗。GD比AA好多了，但一堆87常搞錯AA，他們以為的AA都是G。D。對阿  其實大家討論的是GD，我只有吃合菜的桌餐才跟團。體AA過，跟朋友出去都嘛各付各的（GD）。台灣人都搞錯 明明是要表達GD 但都講成AA。肥宅吃那麼多還想跟女生AA也太不要臉了。AA要fold 會輸。AA明明就是一起吃完除二也不是劃分清楚的感覺每次。都被討論成這樣