其實沒有。 看過最棒的，幾乎來自中亞。 喬治亞，哈薩克斯坦，烏茲別克，肌膚白真的很白， 輪廓分明，脣紅齒白，隨隨便便不打扮就驚為天人， 化妝起來硬是不得了。 同時期看過更正的，是來自白俄羅斯，但那已經不是亞洲的範疇了。 可能審美觀比較偏向西洋人，眼裡就只會看美女。 講外表港女日女台女大概都同一種調調，不過日本妹嬌歸嬌， 是會跪著擦地板的。 至於韓國妹.....早期一點的天生觀念對男人是服服貼貼的， 講外表的話臉是不怎麼樣，身材都頗讚，現在的就不知道了。 : [本文轉錄自 Gossiping 看板 1VAKnLOF ] : 作者: smallgigi (爸爸) 看板: Gossiping : 標題: [問卦] 台女為何算是亞洲顏值最高? : 時間: Tue Aug 4 19:53:53 2020 : 如題。 : 為何台女可以獲得亞洲顏值最高的封號?旁邊的日本、韓國完全沒得比， : 中國因為地大又是同文同種，還可以一較高下。 : 但為何台女可以稱霸亞洲?(歐美不講，因為審美觀不同)。 : 是先天基因還是後天培養?。無論如何 黃種男性在同性戀群最受歡迎喔。與其仰望著這些永遠跟你無關的人事物 建議就找自己的。優勢去發揮啊 歐 忘了某些同男的素質比異男高多了。樓上， 幻想會幫助你的話，請繼續囉。不用跟一樓爭啦 她一堆論點看了都會嘴角上揚。我我不知道要說啥來才能幫助她。另外台女誇不得 上次誇台女長得不錯 但公主度東亞第2。台女只看你對他們不利的言論 對好的過往即逝。所以不需要無謂稱讚台女 只需要小心不要戳到台女玻璃心。不然等著吃不完兜著走。還記得幾年前哈薩克來台灣比賽的排球隊員，真的超正。標準直男癌。台女顏值最高？對岸新疆美女海放台女好嗎？。莎賓娜已經塑膠化了。一樓有夠噁，可以不要一直出來丟人現眼嗎