男女交往， 女性傾向慕強，往上擇偶， 於是男性會比女性更傾向往上爬， 結果就是男性平均成就遠遠高於女性； 男性在交往上平均要付出更多的金錢， 於是男性會更傾向於找高薪水的工作， 結果就是男性平均薪資高於女性。 所以男女薪資、成就的落差， 一直都不是因為什麼性別歧視壓抑女性啊， 都是不同性別擇偶上市場機制的結果而已， 下次聽到自助餐食客抱怨性別歧視的時候， 請不吝於提醒她這是市場機制的結果， 也就是男女板最推崇好棒棒的市場機制。 : 今天如果要走父權路線 : 那我們就統一標準走到底 : 例如出外吃飯 : 我請客我付錢 : 但是我要掌控話語權 : 出外入室你就要乖乖聽話 : 好好服侍我 : 日本就是走這種路線 : 可台女不是啊 : 要請客的時候就走父權 : 嗚嗚你是男生你要請客 : 其他時候又說女生沒比較差 爭取女性權利 : 話都你在說 : 有好處就夾起來 : 沒好處就放回去 : 女權真正的問題在台女自助餐吧 : 根本沒什麼看人家正的話才想付的事情 : 大家該討論的是自助餐 : 請不要違規討論別的項目 : : Sent from JPTT on my Samsung SMN950F.。嘻嘻，弱弱相殘的戲碼總是如此動人。嘻嘻...樓上真是好笑。與你相比，再好笑的東西都黯然失色。你忘了說,抱怨的人,代表有焦慮,在該領域是失敗者才會抱怨。甚麼弱者甚麼強者,文組水準??。每個人對強弱有自己的定義，我的定義干卿底事？。文組弱弱相殘,還要自嗨,應該很累。靠 我看到自嗨XD。男女勞動內容相同的數字我是很懷疑。生日快樂QQ。平行時空還是瞎了聾了？。以後要神女優可以麻煩你幫忙嗎？。按某文組Arcan什麼的說法，這傢伙連讓日本妹乖乖的能力都沒。有，弱弱相殘呀 XD。錯篇，補推。可憐哪...為什麼要一直神AV女優。所以要自吹自擂嗎？ 可憐吶 我免費約砲大王看那些花錢舔女。的魯蛇 實在痛心吶。算了不是我風格。男性普遍賺多，但不包含你。妳怎知道他賺多少。"有些"台女的戰鬥力就在大白天在自慰，半夜也在自慰。os這種嗆法我還以為是小學生。呃，我應該賺的比你多?。os早就放棄治療她了。造成男女薪水落差 除了生育問題 理工科系問題。還有上進心問題。台女講啥戰鬥力XD 一大堆言不及義 語焉不詳。不然就是放縱自我 包庇其短 轉移焦點 錯誤推論 通篇跳針。真正講得不錯的 是有幾篇 不過大部分看到。算了現在也懶得治療她們了 自己要當爛蘋果 沒人救得了。純粹分析邏輯的話，這篇倒是很中肯。要講市場機制 我舉一大堆可以氣死自助餐的。可惜市場機制這種鬼東西就像黑市 與男女平等互有衝突。市場機制只是個現象觀測模型 請問能解決問題嗎? 沒有。那群推市場機制的 就是擺明擺爛不解決問題啊。講再多也沒用 乾脆放棄治療。我比較好奇樓上是覺得市場機制造成什麼問題？是魯蛇。交不到女友嗎？其實我也覺得這個問題已經嚴重到讓pt。t動盪不安。建議政府應該發放交不到女友救濟金並成。立輔導交女友中心。不過我還是覺得系統化引進外籍新。娘和性交易合法化比較實在。看到三小慕強先噓啦 不要想著拿把妹招數找真心人。遇過很多女生讀文組薪資不錯又升得比男生快的，關鍵真的是在。真材實學和上進心。我一二三類組的工作都做過，目前看到同樣。能力、上進心的前提下女生大多升得比男生快，幾乎沒看過因為。性別歧視而使女生升得比較慢的狀況。發現問題應該是解決問題 而不是用市場機制來掩飾問題。這樣講再不懂 我也不知道你怎處理事情的。同工不同酬這件事基本上很難發生，我們是資本主義社會。，老闆不是白癡，能帶來一樣的利益何必多給其他人錢。很多時候都是人們忽略邊際效益&高估了自己的價值。世人常常過於高估自己 看女版就知道 一堆人說我好漂亮。我都覺得我又老又醜又蠢了 自知之明挺重要的。連自知之明都沒有 那就叫無知 就是認為自己很厲害的那群。一個願打一個願抬。如果智力上下限0~100分的話 那我認為我的智力10分。弱者的人都不想面對別人認為你不強 又要別人承認什麼"脆。弱的力量"。甚至比10分還低的可能性更高 然而我是基測滿分。就好像沒行情的人就只會用我很美來說服別人 又不願意接受。沒有行情的人。雖然基測鑑別度很差 考太簡單 僅作舉例之用。你要AA就去找AA 怎麼可以想要找一個人修幹 又要逼人家AA。甚至肖想人家養你 要人家養你也要先讓人家詞同你 什麼都。沒有一撇 就在那裡一哭二鬧三爛打 白痴哦。一堆曠男怨女 這麼想要修幹 不如就互相配一配 還挑呢。多讀一點書。工作上的性別歧視不就老闆怕女員工請產假或培養起來卻因。為生小孩離職嗎。以慣老闆思維去想 付一樣的錢一樣的工作那我幹嘛不用不。會懷孕的男員工?。站在員工觀點，誰管你風險帶來的成本啊。所以女生結構性慕強然後吃女權自助餐嗎？。弱者才會抱怨?你忘了前幾年說要調基本工資時那些老闆。不都哭說不排除出走到對岸嗎？人只要對現況不滿，抱怨。很正常好嗎，尤其人的貪婪是無止盡的。男生薪水多是因為男人工時比女人長，但是女權自助餐。扯同工不同酬，實在好笑。那不是慣老板思維 那個才是真正的市場機制。其實不爽可以不要娶啊。還有 男生的薪水比女生高的定義不是這樣的 看來你剛出。社會。我一個姐姐在銀行上班 她說公司的淺規則 升遷只升男生。一律！因為女生要懷孕 之後照顧的責任也是在媽媽 那就。不會專注在工作。根據調查 媽媽顧小孩的比例比先生高許多 是不爭的事實。總之男生就是比較壞。哪個銀行呢 我去查查看有沒有女主管。有 近40歲 沒結婚 沒交過男友的女強人 除此之外沒有。假如調查是事實 你要怎麼樣？。何必怎樣 這不過只是BG板最愛講的市場機制。又是一篇搞錯競爭對手的文章 你的競爭對手從來不是女性。是其他比你優秀太多的男性。市場機制是其他優秀男性淘汰掉你 不是女性。狂批女性不會讓你比較優秀 因為多的是尊重女性的男人。男人的成就是跟其他男人比 不是跟女人比 把自己的職涯。成就來跟女人比 真是笑死了。男女遇到的人生挑戰完全不同 懂？。怎樣，第一個挑戰是的嗎遇到連噓。連噓就是挑戰啊 哈哈哈 魯到有剩。魯蛇敢去跟其他男性呼籲AA嗎？ 快去啊。拜託堅持到底 無視現實 加油。市場機制也能自助餐。又一個拿單一個案來說嘴的。agree with nova27。你484忘記這世界上84只有異性戀，你只能把男性的成就歸。因於社會對男性期待度高而導致，而這就是父權。。之前版上（忘記484這版）有說明社會學家的實驗，母系社。會V.S.父系社會，各自被期待的性別之成就確實比較大。。@a45404129 照妳邏輯，妳姊不爽可以不要去那公司上班啊。。根據本板部分朋友言論，想要怎樣升遷、核薪機制的公司，就。去找那那種公司啊。 再根據另一群人的言論，會抱怨升遷問題。的，是自己魯才會抱怨，有升遷焦慮，會抱怨自己薪水問題的。是自己魯才會抱怨，有經濟焦慮。再根據另一群"你可以交男友"言論，媽媽照顧小孩比例高，那。妳姊可以去娶老婆啊。。會員。o大 前半段薪資市場的問題 這是有公權力介入的市場不能拿。男女市場這種公權力不會介入的來類比。至於後半段其實很多現代女性就是選擇單身 這也是台男求偶。焦慮的主因 因為本來就無法零和的狀況下女性還退出市場只會。讓市場裡的男性更多配對不到對象。公權力介入當然還是可以類比 市場機制就是市場機制 能力。不好照樣低薪。只要不違法就跟公權力無關。但是法律是可以被改變的 現在不違法不代表經過爭取後不能。讓公權力介入 所以勞工問題吵有機會有用 但男女問題吵死了。還是無法改變