這篇文中對日女的認知（好啦可能也不只這篇文）， 是基於動漫還是A片，或是低能youtuber做效果嗎？？ 我很好奇 我不知道你有沒有跟日女交往過欸， 不過我有，最近在談明年結婚的事情 好好服侍我？這個概念真的是看的我黑人問號哈哈哈哈 到了2020年了，人家都上太空你還在殺豬公 是不是還在幻想一進家裡，馬上日女會衝過來幫你脫衣服燒洗澡水？哈哈ㄏ哈 昭和時代早期是不是那樣我不清楚，現在都2020年了醒醒 現在35歲以下的日女，老實說跟你唾棄的台女其實沒那麼不同哦嘻嘻（跟韓女我覺得也沒 那麼不同） 好啦可能做菜會比較拿手一點，那是因為外食太貴不得不自己料理 我看跟我同研所畢業的日本仔，家裡也是有錢的很輕井澤破億別墅 那樣的大戶，太太也是頗為強勢喔嘻嘻，反而是同學做家事比較多啦 不只是個案，觀察已經結婚的同儕同事， 至今沒有任何一個人會產生如你文中的幻想。 即便是把工作辭掉讓先生養，能做到符合你想像的那種也是寥寥可數 所以這麼嫌棄台女，又不想破壞粉紅泡泡的話 我覺得你只能跟初音結婚惹 : 今天如果要走父權路線 : 那我們就統一標準走到底 : 例如出外吃飯 : 我請客我付錢 : 但是我要掌控話語權 : 出外入室你就要乖乖聽話 : 好好服侍我 : 日本就是走這種路線 : 可台女不是啊 補充說一下，我公司人算滿多的 辦公室一個樓層就150人起跳，不算其他樓其他棟、其他據點 所以可能還是個案看世界，不過這個個案的母數應該還是屌打鍵盤皇民啦== 按編輯文章補充說明，就剛好卡在你下面 我看起來像在回覆你嗎？？？ 日本人像是會用PTT==? 我要騙他們推？？ 你在說啥啊... 包含研所時期認識的，職場同事 沒細數，但樣本數近百也許還是有的 不能推測大部分日男日女沒錯，也一定有不少個案差距 但應該是比鍵盤皇民的幻想還要接近現實一點點 大叔應該很猛 不過本魯雖然年紀應該比你小，從出生到現在應該不曾輸過大大 與其看新聞了解世界，不如實際去外面走走 加油 （一把年紀了還在仇女真的母湯，2X歲的同儕在那裡仇女都讓我搖頭了...。每次都出來戳破沒長住過日本的台男幻想= =有夠壞。套那些台女的邏輯，這種人的生活圈就只有一種人。馬上跳出來讚聲...哈。現在連別人推文的時間都要管了嗎？。讚嘆馬上讚聲可以連結到推文時間,文組病?。自嗨都不累喔。有些人發的垃圾廢文連一推都沒有...。在一堆邏輯不好腦筋有問題的集散地得到一百推的意義是?。你交往的絕對不是日本女性！幹嘛偽裝成日本女性！！日本女。性只能走乖乖聽話，好好服侍的路線的，不然話題怎麼延伸！。值得讚嘆^^b。讚阿讚。「不是我被排擠！」「是世界排擠我！」「不是我發的。文沒人理 是你們不懂！」。「是我排擠世界！！」。歐~~~好棒..幫推囉。「不是我發的文廢」「是你們這些愚民不懂！」。高興就好。按文意,樓主是想表達150人的樓層是我想說的腦筋不好集散地?。1.你在150人樓層有100推?? 2.我的推文意指並未有講到貴樓層。的地方,所以是解讀能力有問題?。是閱讀能力有問題  不要欺負文組看不懂字。原來是剛好在下面呀~~~失敬失敬。「按編輯文章補充說明，就剛好卡在你下面」這段應該也是剛好。卡在下面了呀~~~誤會誤會。就是個沒見過世面的 以為日本女人只有一款。崩潰了。ㄜ...有錢人還會自己做家事？。就有這種人，只會講崩潰了自嗨 XD。被害妄想 覺得所有人都在嗆你 這種狀況最好求助身心。科。身心科也來了耶，要不要贈送稻草人扎針？ XD。我兩個朋友在日本住超過四年，男生和女生都有差。並沒有你說的，差別這麼小，不然女權排名也不會差100多。推實地考察，一堆沒認識日本人的在妄想。一定是在日朝鮮人。樓上很會。你這篇跟你老婆，不能推測大部分日男日女，更無法推翻一。些公開的數據，就好像今天那篇1507元只付10元的爆文。並不代表所有的女生都會這樣，希望你有了解我的意思。按某文組arrancan的說法，這傢伙連讓日本妹乖乖的能力都沒有。，文組弱弱相殘啊。生日剛過可以不要這麼派嗎？。好吧!生日快樂 XD。推跟初音結婚!!!!。生日快樂！。跟他們辯沒用啦 反正日女在他們心中早就神格化了。日本老婆伺候你？呵，我公司的伯伯們寧願加班跟大家喝。酒也要在外面躲老婆。哈哈自助餐真好吃。日本男生不是聽說都已經從草食系變成絕食系了嗎（X。妳要不要看一下日本女權排名有多低?。推日女認知。別再搓破魯男的粉紅泡泡了  他們去哪都沒人要。https://tinyurl.com/tdhzzo7   照這個說法來看,一堆智障台女。捧一個日本魯蛇,罔顧現實。還魯男粉紅砲砲.....我說"那些智障台女"。看新聞就能跟日本人很熟 我瞭 黑人接班人嘛。樓上也很熟阿 哈哈哈哈 自己罵自己，這輩子沒見過。只有你在外面走走？哪裡的幻想 XD。你太直白 老人會崩潰 都活到這種年紀了 智商不會增加。的。樓上很。會自慰崩潰嘛。幹嘛跟他講、就讓他越魯越香啊