安安大家好 事情是這樣子的 小弟我目前從事服務業 然後前幾天早上突然有個在附近上班的女生來店裡找我 她就問我說可不可以跟我要line想認識我這樣 小弟我也是嚇了一跳因為老實說我是個阿宅 跟女生講話會特別害羞的那種 戀愛經驗也只有高中的初戀一位而已 而且說真的長得也是宅氣沖天 只有眉毛的部分有點像劉德華 當下我愣了一秒後 就害羞地說好 然後加了line 加完之後那個女生跟她朋友就一直笑然後簡單聊一下就回去了 接下來就開始聊line幾天後有約出去一次 女生說她之前常常在附近看到我然後說這她是第一次搭訕男生 因為她是學生聊一聊之後我確定她不是賣保險或做直銷的 我們出去也沒什麼特別的互動就單純聊天走走而已 所以想請問一下各位我接下來該怎麼做咧 還是她只是單純想交朋友呢 補充一下她長得蠻可愛的 然後我不太會跟女生聊天也不太敢追 感謝各位 好的謝謝大大的建議 嗯嗯了解 我會先用交朋友的心態跟他相處 謝謝大大 嗯嗯我了解了謝謝。提親。訂酒席。看那任怎麼在一起的比照辦理就好。準備印章跟身分證準備簽本票。看車看房。就多約出去幾次啊，看她喜歡什麼活動，或是你喜歡去動。漫展同人展什麼的話就邀請她一起去囉。聊天時平常心不要自己太緊張，多找機會一起殺時間面對面。相處。但是聊天時也不要把對方當太熟的朋友開容易踩線的玩笑。多聊天，多了解興趣愛好。約會互相去參與體驗彼此的興趣。人帥真好。倫帥真好 羨慕。你快點約下一次然後直接牽下去，不然女生以為你對她沒。興趣，然後她就跑去搭訕下一個男生了。本票。可以想小孩名字了。長得帥怎樣都可以啦 直接說你想打砲就好。你怎麼會在這邊問這個問題…。這個好像是對方應該煩惱的。大冒險。訂月子中心了啦。人帥真好。快衝了啦～～～　人帥真好。幫小孩取名字 預約月子中心。順其自然 你平常怎麼跟你朋友說話 就一樣對她 但是。要多加一點曖昧情愫 把你對她的好感藏在其中 一步一。步往上疊加 等到情感發酵 曖昧到極致的時候就會在一。起ㄌ。準備本票 印章帶好 貼心點不要讓人家開口。真好奇是多帥。可以配八字算文定日子了 恭喜。炫耀文？。眉毛像劉德華 XDD。一定很師。咩。...........................真好 QwQ。人家懷孕惹，你要負責。可以下聘了。先交朋友啊 不要像噁男一樣傲嬌覺得女森是不是想跟他。做愛又一直流汗 基本上都能當朋友。買保險套。你人帥真好，板上其他男生還被騙錢，真是一種人一種。命。人帥真好。準備本票。約摩鐵比較快。想小孩名字了 大概五個月後會出生。小心她得到人生第一桶金。本票準備一下。大冒險輸了。記得不要買點數 要帶行房記錄器。情人眼裡出西施。睡醒了嗎。幹 表示羨慕。如果相處後也有好感，就換你主動一點吧，這題根本送分。題，祝好運。隨身攜帶本票。今天就跟她聊一個乒乒乓乓。行房紀錄器。羨慕。除了人帥真好想不到任何更好的解釋。現在「宅宅」都變成一種自謙客套話了。先確定她是不是你喜歡的型 現在有打算交另一半嗎？不然。就當朋友相處就好。先想好大寶名字要叫啥。要大喊，鬼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！嘻嘻。找月中了啊。大寶名字想好了嗎。準備婚禮，六個月後就能當爸爸了。之前遇過主動要line的，是在賣保險的XDDDD。記得帶本票。先想大寶名字。衝了還用哥教。。對方那麼主動手牽起來呀。不一定喔有時候出去聊才知道是叫你投資的。簽本票。哪部？。存檔阿。獻身。先存檔。羨慕幹幹幹。那女的是處男獵手。百人斬計畫之一。直接見父母啦。靠杯，處男獵手是三小，笑死。人帥真好 下次見面就求婚了。我朋友就是這樣，結果直接毀掉3年青春，太可怕了。http://i.imgur.com/KQbNHY1.jpg。http://i.imgur.com/tnZ5YZk.jpg。http://i.imgur.com/NZ8hjbq.jpg。http://i.imgur.com/XuHPeyB.jpg。人帥真好 先準備好本票。人帥真好。本票存款先準備好  你被盯上惹。你要小心 不要太急 這很危險 過來人建議。人帥真好。幹她啊。準備一支好寫的筆簽本票。本票先簽。想辦法確定她想幹嘛。那你要回丟球啊。b大請問有什麼好方法或聊天方式可以確定他想幹嘛嗎。，我真的不太會跟女生聊天@@。你總會跟朋友聊天吧。二寶名字可以開始想了。大寶名字先想。準備本票。約。過兩天就要帶你去讀書會了啦幹。求婚了啊 單膝下跪會不會。沒那麼嚴重  真的有女的會主動搭訕。直接問一些生活問題就好，主動權在你手上。一定超師。人帥真好。一定很帥， 眉毛像劉德華， 鼻子像梁朝偉， 下巴像。金城武。不要暈船，觀察半年至一年，是直銷是機房久了自然現型。人帥真好，現在肥宅的定義已經這麼寬了ㄇ？。你是想瞭解她想幹嘛嗎，這不重要啊就當交個朋友。或是你去看瑪那熊的文章/書，瞭解怎麼跟人好好溝通。眉毛像劉德華ㄟ 什麼都不用做 她光看到眉毛就高潮惹。有危險的味道。先買好護身符塞在錢包裡。找爸爸？ 你先不要急著督，忍個半年看看。應該是對你有興趣 可以先一般相處再慢慢發展囉 恭喜。先準備本票。你怎麼帥成這樣......。可能是詐騙直銷。有一種帥 可能是工作帥。朋友阿宅也有遇過相似的 結果最後被騙了50萬。現成老爸你好。個人經驗女貼上來兩個禮拜就能吃掉了  吃完再說。沒有那種奇蹟 相信我們。一定很帥==