最近買了一把瓦斯槍想過過乾癮 但是查了社維法 說在戶外打BB彈也不行 只要有路人經過 就視為公眾場合 不能公然玩手槍 只好買了集彈靶 在家裡玩BB彈 但我女友說這樣鄰居很可憐 瓦斯槍聲音很大聲會吵到別人 我反駁說隔壁鄰居一周開趴四天 我天天檢舉警察也管不動 在家打個BB彈我都有關窗 外面聽不到 然後就吵起來了 請問在家裡玩BB彈真的不行嗎 我還有哪裡可以玩BB彈啊 我都買了整套的裝備 結果連家裡也不能玩 看來真的只能當裝飾品了... 男人到死都是少年 錄取GG 人生GG 是啊 我出門都隨身帶傢私的 89太多 害我也要變89 左手打BB 右手玩BB 夜市玩就不違反社維法 法律真奇妙 要真的沒人經過的那種深山才行 台灣有步道的山都一堆人 要走很遠才找得到好地點 害我覺得玩空拍機好像還比玩槍自由 所以我也只有買短槍 剩下裝備都能拿來戶外活動使用 生存遊戲可能要等哪天想不開才會去玩 軍武宅也可以玩啊 我也有玩刀 目標是買整套米國公發裝備 這可以報警了 建議錄影後檢舉。看起來是你女友的問題 為面子而吵架。可以玩nerf。分。下一篇：晚上喝cc lemon被女友罵。找槍隊社團假日打生存。不會被鎖文嗎。吵到別人(X)  吵到她(O)。不要同居啊。干我屁事。去打生存吧。可以換打別種槍啦。你可以去打生存 假日人很多。你可以當目標物給女友練習。下下一篇：女孩兒喜歡年紀小的DD嗎。誰叫你都往外射。你是幾歲的小朋友。有夠幼稚，分。中二得要死。這篇蠻好笑的XD。去問野戰遊戲用品店。她想說的是，半夜不要打手槍，老娘床上等你。她覺得吵，你不要在家打就是了，不要硬爭輸贏。笑死。[問題] 跟女友為了英雄聯盟要不要FF而吵架。認真覺得好笑 XDDD。跟女友玩魔獸選DD配置而吵架。科系選EE大家冷戰到今天。錄取臺GG工作卻因此而吵。女友想當HH怎麼勸退。女友的世紀帝國II比我高分求解。下一篇 去中國 女友堅持不坐DD打車怎麼辦。男友一直打FF都不理我怎麼辦。白目仔。下一篇  男友上ptt一直按HH找小天使聊天怎麼辦。50元賣掉吧  我說女友。玩世紀帝國II被女友嫌太大聲。沒被噓爆真神奇。有人開趴有人打BB彈，你住的地方是8+9集散地？。住新北嗎？。可憐。分手啊就可以每天晚上玩手槍。肥宅屁孩交什麼女朋友。去空地打啊。朝自己打阿。打錯B女友當然生氣。女捧油在旁邊 泥還玩bb gun！。去夜市打啊。分，放女友一條生路。去派出所可以玩吧。開到深山打啊。去深山打是真的 不過野生動物哭哭。為了龍6YY團跟女友吵架。愛喝CClemon被女友罵。回去幼稚園好嗎 你媽媽在哪裡。台灣玩這個沒人權 早點放棄。有自制力的玩家太少 社會觀感對玩家普遍不友善。下一篇，女友想喝cc檸檬。晚上塗CC霜隔天臉太白被女友罵。下下一篇DD好痛是不是要看醫生。我知道你為何下這個標題 你想測板主底線。我按JJ的文章讚女朋友跟我吵架，怎麼辦。瓦斯槍不都8+9和屁孩在玩的嗎。我也是晚上打手槍欸。雖然你很認真 但我覺得有點好笑。我以為你是國中生@@。換女友。好可怕..。屁孩。我爸之前在我家一樓玩被我媽罵==。馬的你是不是我對面鄰居？一天到晚讓我家門口撿到BB彈。，還對著我媽打。。你1個人住嗎？若跟女友一起住就不要打了。這麼愛玩，不會搬來台中玩慶記？。不要彈。No full auto in the building。分手啊，。分手R這MO簡單。BB文流行再叫我。用你下面的槍教訓她啊。好好笑。她說不可以。下一篇：女友喜歡在床上吃MM巧克力。女友晚上都zz啦。男人到死都是少年 那交三小女朋友 回憶你國二的生活 回去。好嗎？。我覺得蠻好笑的哈哈哈哈XDD。漆彈場打生存 你爽怎麼打就怎麼打。她要你玩BB彈不要彈。幹對欸被推文點醒，所以為什麼夜市打bb槍就不會有事