https://tw.appledaily.com/international/20200808/RNHAWLIBUSMVCK4M3OFEHYJYZU/ 看這篇新聞 男的搞求婚 弄到整間房子燒掉 感覺超蠢的.. 很少有比這樣更糟糕的求婚吧 女生還不是說我願意 會交往的 本來就是喜歡你了 會結婚的就是會結婚 什麼告白、求婚的 其實根本只是錦上添花而已 告白、求婚如果被拒絕 根本代表 兩個人的距離感還是很大 而追求者卻不自知吧？ Sent from JPTT on my OPPO CPH1919. 。儀式很重要。身邊真的有求婚儀式的人沒很多耶 體感大概2.3成。各取所需。.... 求婚是兩方確定有共識才有的，求婚到被拒絕應該是沒。有了解對方，很自私的求婚吧。儀式決定某種程度婚姻幸福度，不然老婆會記一輩子。「求」婚（求真的是低能），告白（蠢），應該是兩人。共同商討一起走未來的路。投其所好，不喜歡高調儀式的人連慶生驚喜都很煎熬。男人骨子裡還是浪漫主義，可憐吶。儀式、感覺、面子很重要，現代婚姻變成要打卡，結婚儀。式不能輸討厭的對象，蜜月沒去歐洲就準備吵架，搞得一。堆人乾脆不結婚了。那是比較心態作祟吧 一直互相比較不會累嗎XD。屁啦 我身邊一堆人蜜月去日本而已 還有去澎湖的。一半同意 內容不是那麼重要 但儀式本身 還有表現出。的態度 跟 了解程度很重要 簡單說這個行為還是有必要。但不用 每個都要跟 燒王船一樣。我覺得啦。蜜月會想去歐洲，大部分是因為婚假比較長，平常比較。難請長的假去遠的地方。遠的地方很多。。求婚告白本身確實不是重點，重點是有個愛自己到願意一。輩子走下去的人，而真心愛著的人會努力想讓與對方經營。讓對方印象深刻，自然延伸出這些儀式。儀式他媽超重要,老婆會記一輩子,誰跟你說不重要的？。你要搞清楚,喜歡,然後結婚這是一碼事,求婚這又是另一碼。事,後者你就算搞得很辣雞,前者沒問題就還是會結婚,只是。你的辣雞求婚會被唸一輩子。啃，就不要最後婚姻裡可以拿來回味的只有求婚那一瞬間。https://reurl.cc/d0dkk2   這樣？。台灣女拳:男人應該要向女人浪漫求婚。傻眼XD。儀式感 少在那邊什麼事都要扯女權。對男女都是很重要的儀式。不，在乎的人重要，不在乎的人覺得搞事。。oh  我蜜月去澎湖 XD。不過也是因為那時候配偶還在當兵。儀式會被記一輩子，笑死！你也要先確定有辦法跟她走一輩子再。說（劈腿，外遇，離婚...）。是，只是個形式，但很多人還是要。有房子燒很重要，你有得燒嗎？。那也是一種生活樂趣 燒掉是自己的不謹慎 你覺得不需要。做這些儀式 不代表別人也是這樣想 你看結果 別人可能看。的是過程。沒錯 交女友不用表白不用求婚 凡事就是求一個圓。糊裡糊塗在一起、不搞儀式求婚的人，也不是多罕見啦。人百百種，不用那邊為了合理化自己的需求編理由。求婚只是種儀式 就像穿結婚禮服 一生一次。有的只是寂寞要陪伴而已，不是真的想結婚。廢文id。你終於發現了