看看這推文多奇爬，還再吹競爭對手論 我想請問的是，競爭對手優不優秀， 跟某些台女自己主動認為男人就是該付錢的想法? 兩個命題的差異在哪裡?? 噓 pinkygirl: 又是一篇搞錯競爭對手的文章 你的競爭對手從來不是女性 08/08 10:04 pinkygirl: 是其他比你優秀太多的男性 08/08 10:05 pinkygirl: 市場機制是其他優秀男性淘汰掉你 不是女性 08/08 10:05 pinkygirl: 狂批女性不會讓你比較優秀 因為多的是尊重女性的男人 08/08 10:06 pinkygirl: 男人的成就是跟其他男人比 不是跟女人比 把自己的職涯 08/08 10:07 pinkygirl: 成就來跟女人比 真是笑死了 08/08 10:08 噓 pinkygirl: 男女遇到的人生挑戰完全不同 懂？ 08/08 10:13 說明了對某些女性，其實不用管女權，直接建立強權就好了。 你聽她們靠杯，沒內容沒深度，簡直浪費時間。 然後就有白癡出來說你媽拉，你老婆拉。 對不起，周邊女性還沒有這麼沒腦的。 謝謝BG版，直接把地圖砲限定在那些智障台女就好。 https://tinyurl.com/tdhzzo7 順便奉送報導，給日本魯蛇，還有那些台女的粉紅泡泡 : 男女交往， : 女性傾向慕強，往上擇偶， : 於是男性會比女性更傾向往上爬， : 結果就是男性平均成就遠遠高於女性； : 男性在交往上平均要付出更多的金錢， : 於是男性會更傾向於找高薪水的工作， : 結果就是男性平均薪資高於女性。 : 所以男女薪資、成就的落差， : 一直都不是因為什麼性別歧視壓抑女性啊， : 都是不同性別擇偶上市場機制的結果而已， : 下次聽到自助餐食客抱怨性別歧視的時候， : 請不吝於提醒她這是市場機制的結果， : 也就是男女板最推崇好棒棒的市場機制。 : 引述《DarkerWu (糊塗)》之銘言： : : 今天如果要走父權路線 : : 那我們就統一標準走到底 : : 例如出外吃飯 : : 我請客我付錢 : : 但是我要掌控話語權 : : 出外入室你就要乖乖聽話 : : 好好服侍我 : : 日本就是走這種路線 : : 可台女不是啊 : : 要請客的時候就走父權 : : 嗚嗚你是男生你要請客 : : 其他時候又說女生沒比較差 爭取女性權利 : : 話都你在說 : : 有好處就夾起來 : : 沒好處就放回去 : : 女權真正的問題在台女自助餐吧 : : 根本沒什麼看人家正的話才想付的事情 : : 大家該討論的是自助餐 : : 請不要違規討論別的項目 : : : : Sent from JPTT on my Samsung SMN950F. 喜歡幹耶，不就好棒棒，然後有人在說你? 挖賽，都已經亞洲第一了，還說不需要報導。 我看女權沙文才是終極目標吧 喔，妳應該看不懂我想表達的，所以我不是對你浪費時間。 裡面講的是性平指數，文章不會看? 自嗨自慰是你的權利，我會維護的 so 甚麼??拿點除了自慰以外的東西出來 其實我沒想到這文還有副作用，引出那些台女的鬼話連篇呢 女權沙文，甚麼都要，甚麼都不負擔 拜託妳多讀書~ 合理個屁 一個女孩有五個男人可以選，每個各出不同價，從中選最好價的； 跟一個女孩先天認為男生就要負擔消費（隱含還不願做肉便器） 跟本就是2件事。拿市場競爭混淆視聽 氣急敗壞？就這點自慰水準耶 笑死我了 還在幻想自己現實多厲害呀? 現在要加炒同性戀AA問題囉? 反正這個世界總是會殺死人，就不需要法律了？ 有了法律，這個世界就不會死人了？ 是不是？是不是？？（攤手）這種水準 這裡沒有人會說不會/不能拒絕，只有妳腦補別人無法拒絕。 問題聚焦在，那些台女不要討飯當作理所當然，很難嗎?? 連問題都閃躲到別人不會拒絕，是這些台女很智障嗎? 多去看看老頭我的文，你會知道消費蟑螂跟智障，就是消遣而已 而且不費力氣，大概2分鐘100P幣以上 你要從哪裡腦補不會拒絕別人??奇怪，廉恥心還要靠別人拒絕來建立?? 沒教好?幫幫忙，要馬自清，要馬來點有戰鬥力的 謝謝哦，原來罵不知羞恥的人還要被冷言冷語 台女有時間不自清，把時間用在對不知羞恥開罵的人冷言冷語。 有沒有道理？。我想要優秀的男性但我會AA啊又不衝突。說別人智障白痴結果自己的腦袋也不怎麼靈光。還有，葩啦幹。當不需要有這種報導的時候 才可以說男女平權了。浪費時間 但你還是特別回文了 真是顆顆。女權亞洲第一 但不代表男女平權 同志權亞洲第一 但不代。我在解釋命題差異啊傻眼...。表平權 你腦袋邏輯洞洞很多喔  坑坑疤疤。台灣要男女平權還早得很呢  當魯蛇還把自己的魯歸咎給。女權 真的就是太父權了 你魯是你魯 跟女權無關 XDDDD。還有其實你真的不太能打，以後還是推文別回文了。你這樣會害其他仇女鬥士很尷尬。性平指數又怎樣？ 台灣同志也是指數高 so?。女權台灣高 不代表已經男女平權 拜託你的邏輯已死。我真的是教育小學生耶 天啊。台灣同志權亞洲第一 但沒有歧視嗎？ 完全平等了嗎？。要男人付錢的女生 就是父權產物 付不起錢的魯蛇就是父。權悲歌 壓迫你的是父權 不是女權 懂？。一早就這麼嗨XDD中央社內文真的要看一下拉。搞不清楚問題在哪的 真的很可憐。不過要以完全平等的狀況，即使排名第一的瑞士也沒有達成。當你可以坦然面對所有壓力 讓自己的孩子姓母姓時。台灣就往平權 進步一咪咪了拉。笑死 婚前吃飯都還不付錢 就在講婚後從母姓 XD。平權個大頭鬼。女權自助餐，談付錢責任就閃光 呵呵。看來台灣女權排到世界第一也滿足不了某部分台女顆顆。真的很不懂父權女權的差異 拜託多讀書。哇前面幾個完美示範仇女信仰耶不管別人說再多要AA。要平權，他們眼裡就是通通打成是女權自助餐。有人的腦子就是女生得利=女權，完全無法討論呢。跟仇女教徒溝通基本是浪費時間，信仰是無法溝通的。講了一堆結果只會回女權自助餐，永動機理論得證?。舉例：男人當兵女人不用，這就是父權壓迫男性。說穿就甩鍋啦 全部給父權就好像跟女人意志本身無關。當然是女人意志 但是是父權教育下的意志。父權不僅壓迫女性 也壓迫魯蛇般的男性。當女人有意見想法不就被靠北女權自助餐XD。啊 那aa男就是性別平等教育下的意志 為什麼要被嘴?。對啊 但是思想歸思想 現實歸現實啊 除非找得到完全平權。的女性 不然社會上八成還是父權遺毒下的女性。他們的世界只剩女權自助餐，別人怎麼說都聽不進去。不然要怎麼解釋自己這麼魯的現狀，還是不要說破的好。真的 明明喜愛受父權影響的 重視身材美貌的女性。真正的女權 是可以不刮腋毛 完全跳脫父權審美思維的。當自己沒辦法跳脫 受父權影響的審美 喜歡的都是父權下。性別平等教育下的意志 在bg板 為什麼會輸父權教育下的意志。的完美女性 然後還要享有女權aa紅利？。喜歡帥哥美女也是父權嗎?。AV女優 女生就要乖巧聽話 這些都是父權思想。女生就要奶大 傻白甜 也可歸類父權產物。要去吃飯了 掰掰～。所以一個女生喜歡金城武是父權嗎。看到好多人生氣  就笑了。這個命題好單薄 喜歡金城武不是父權 但要是喜歡會付錢。的金城武 就是父權。這是不是也是準備要被水桶的文？。左手物化自己，右手高舉女拳；臺灣女拳，世界第一。那我懂了 喜歡金城武 又請他吃飯 就是父權。你沒懂 XDDD。不 我懂。版友實驗證實約莫50%的台女吃飯不會主動付自己的費。用，當這些乞丐懂得吃飯要付錢的道理時，台灣離性別。平權才會進步一咪咪。。男生喜歡女生奶大傻白甜=父權。女生喜歡男生高富帥=？？？。推這些智障台女。自助餐好好吃。喜歡高富帥 也是父權啊。男人應該怎樣 女人應該怎樣 =父權。中午了，該來吃飯了，今天吃女拳自助餐。https://youtu.be/uqwSmuwFsI4。https://i.imgur.com/P2bradQ.jpg。那粉紅女孩喜歡怎樣的男孩兒呢。喜歡幽默=父權。喜歡溫柔體貼=父權。喜歡專情=父權。還有什麼我沒講到的。現在就是很多人其實已經有一些觀念被過去社會淺移默。化了沒有發現..。每個人喜歡的類型本來就不同。到底甘父權女權屁事？有人可以跟我解釋？。真的是這樣，大家不要有成見互相友好嘛 一起讓社會變。得更好。台灣有很多很多問題需要台灣年輕的大家一起團結去解決。wl大，你忘記講：喜歡花別人的錢了xd。可憐哪。我也看不懂 很單純的擇強汰弱機制可以扯一堆什麼權,承認。比其他男人廢很難?。好像是蠻難的...不然也不會扯東扯西。這個問題被靠北的點一直以來不都是女權拒絕父權迫害，但。同時有一部分人在拒絕迫害的同時享受父權紅利嗎？要求男。性一定要出錢就是父權思想沒錯啊，一邊反對父權思想，一。邊要求男生出錢，再說要求AA的人不對，到底？你今天可以。說老娘爽請誰就請誰，我自己的飯錢自己出，你要請我我也。接受。現在問題不是啊，現在嘴的不就是那群你不請我你就。是魯蛇你就單身你就社會底層廢物的那群父權遺毒女生？。那群就自助餐夾好夾滿阿 好的通通都要 不好的通通不要。不出你餐錢叫比其它男人廢 那連自己餐錢都不出的是?!。還要重打一次很累。沒關係啦 渣女自有PUA治 請客接送都有 結局大家也都知道。市場機制只是個現象觀測模型 請問能解決問題嗎? 沒有。那群推市場機制的 就是擺明擺爛不解決問題啊。講再多也沒用 乾脆放棄治療。如果要說競爭對手論 全推給"力量"。那暴力算力量嗎? 古代帝王選妃強抓民女算力量嗎?。如果說不是因為力量 而在於台女要不要。那就是台女自己選擇問題 跟力量無關阿。要加油。在那嘴說你差勁所以不要你根本可笑。我看是因為不要你才說你差勁吧 根本倒果為因。所以我才說 某些人的邏輯...根本百孔千瘡。不過我相信那些人還是看不懂我在說啥 根本有代溝。女生喜歡高富帥是父權我很不認同。這是個人價值觀選擇 與父權女權無關。女生喜歡高富帥 就是個膚淺的外表篩選嗎。那這個邏輯男生喜歡大奶也不能算父權啊，那也是價值選擇。我也會去考量膚淺的外表阿 但差在我更看重內在。而自助餐更看重$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$。是呀 都是個人價值觀選擇。我是不覺得只喜歡高富帥是父權啦 就是比較膚淺虛榮而已。女生喜歡高富帥=個人價值觀選擇。男生喜歡奶大傻白甜=父權。skrskr餒。男生喜歡臉奶身材也是個人選擇阿 跟父權應該也無關。也是一樣膚淺 這真的沒啥好爭的。等等 我是針對P大說的話很不認同 我不喜歡他這樣。以偏概全的言論。要男生出錢出力也是父權思想。喔喔 你說那個pg喔 我在想 她應該也不知道她自己在公三。可悲啊 這種事整天戰 到底是多魯才。她的推論根本是錯的。我不知道為啥她有無反覆驗證debug自己的說法才打出來。如果經過自己反覆推論還長這樣的話 那我滿同情她的。最可怕的是 當別人告訴她的推論錯在哪裡的時候 她不接受。嘴硬一直講 孺子不可教也 只能放棄治療囉。阿姨們暴怒耶 好可怕。我覺得我滿好心的 願意指出為什麼他推論錯誤。試圖希望她能修正自己的推論準則 可是好像沒有效果。每天看你們吵架就飽了。這個時候就會開始扯市場機制，扯擇強汰弱；有本事怎麼。不去跟BLM講。政府花大錢做社會福利是為了什麼？為什。麼政府需要弄勞基法來規範老闆，你強的話就不要抱怨老。闆慣，有本事出來開公司阿，郭台銘有禁止你開公司嗎？。幹嘛吵女性薪資天花板，擇強汰弱就是選擇強有力的男人。加薪升官，女生就是弱就是不應該往上爬所以不納入考慮。。只能説男女平權互相平等對待真的很要很多人的命，死。抱著父權紅利不放，跟那些認為我賺大錢老婆就要有該有。的樣子的男性沒兩樣。照Pinky的說法我就問一句，你現在有沒有刮腋毛。很多台灣大媽沒在刮腋毛，這代表她們是真女權?XDD。韓國只比冰島後面一點點？ 這指數有準嗎。那個某p就成天扯一堆父權女權啊。不管站哪邊都會有男女不平等的地方。追求兩性平等的話根本不會只站在某方講話好不。正常人會追求平等。而不是站在某方然後無論優缺點都只能硬吞下去ok?。又不是在戰政黨  非a即b。刮腋毛算父權壓迫還是女權壓迫阿 我是男生會除乾淨欸。這樣會很娘砲嗎。平權指數在高也不能證明有完全平權啊 而且男女關係比起人權。更多是市場機制決定的 越平權就越會被市場機制掌控。樓上這就自助餐阿，平權跟市場機制都要，果然不是小孩。子。男生出錢出力是父權思想。本來喜好就跟父權無關啊，難道喜歡奶大正妹比平胸正妹。父權？？。r大平權本來就無關市場機制啊 越平權的地市場機制只會越強。自己罵人的時候罵很爽。戰不贏就靠悲別人不要整天戰。輸不起老阿姨真可撥。娘子阿～快出看老阿姨囉～～～。阿姨眼看情勢不對，暫時退場而已，之後還會再出現。友軍不被當成敵軍的時候就可以簽終戰協議了，看了一下粉。紅少女的想法其實就是反父權的正統不佔便宜派啊，為啥要主。動開嘲諷。那平權要幹嘛，平權就是為了制衡市場機制帶來的不平衡。阿，到底有沒有搞懂阿，為了擁護市場機制可以把平權講。的如此不堪。我並不是説市場機制會消失，而是市場機制的內容跟結果。要走向平等，市場機制的強弱並不是重點。樓上說的前提是市場機制影響到人權的狀況 不影響人權 平權。就是保護市場機制。倫家素女森耶，吃自助餐是很合理的吧。台灣女權高於其他亞洲國家是因為教育程度和勞動參與。率和就業表現高，懂？口口聲聲認為婚姻是市場機制決。定，所有的行為都是自由意志決定，你不爽被女生凹錢。就不要追啊，有人立法逼你一定要幫女生付錢膩？還是。你連開口拒絕被凹的能力都沒有？。似乎很多男生認為自己找不到對象就是被不平等對待吧。對啊，所以不滿女生待遇比較差就去跟老闆反應啊，不然不。爽不要做，立法保障幹嘛？。如果你連拒絕別人的行為能力都沒有，建議你先跟家人。朋友練練怎麼表達自我意志再出來追女生好ㄇ。但是這個社會認為人找不找的到對象不甘平等的事。工作被認定與人權有關啊 公權力會介入 男女交往你難道想要。公權力介入嗎? 如果你想才有要求立法保障的前提啊。女生不滿待遇差，所以設立遊說團體影響政府也是一種。作法啊？如果你不爽台男約會全出錢，你也可以創團體。去遊說政府唄。他的定義中,優秀就是要AA。這裡有誰說要立法了？？？？。我是找不到對象就是不平等對待，而是直接認為男生“應。該”要付錢就是不平等。對方有這樣想的權力 你有拒絕的權利 哪裡來的不平等?。現在講的平等可沒有思想管制的部分啊。問題是：市場就是不平等啊（攤手）你要平等就是公權。力介入，難不成你認為台灣女權亞洲第一是市場決定的。？。單純心理想大家就不用拿出來討論了好嗎。自由市場唯一能保證的就是你自由意志，所以你被凹的。時候，有人立法限制你不能拒絕嗎？。市場不平等來自市場機制 要處理市場機制除了公權力介入外。你還有什麼其他方法嗎?。女權崛起確實就是靠公權力到處介入啊 現在就問難道你要公權。力也介入男女關係嗎? 如果不想就回歸市場機制啊。來逛BG板後，始終覺得魯蛇嗆溫拿的文化有點有趣呀呵呵。大叔繼續仇女，晚輩我心靈給予支持QQ。有利自己吃 弄個自助餐也七噗噗，原來好處你們拿不到喔。對p的論述不認同 現實認識的女性也都是AA居多。小姐帶出場當然要付錢啊 哪有叫雞付錢的。大絕招拜託你多讀點書出現了哈哈哈哈。這幾天，幾乎每篇p大都會在底下開示，終於有人吐槽了。。第一次看到競爭對手論我還覺得有點道理 配合這篇推文我就。體認到什麼是雙標了哈哈哈哈 某大大：「女生就要奶大 傻。白甜 也可歸類父權產物 」我還以為是市場其他女性競爭下。的產物 原來這其實是父權啊啊啊 ：）。只想爽不想付出的女權來囉。競爭對手論很合理啊，如果女性擁有吸引男性的特質，。她就可以吸引到複數以上的男性，然後從中挑選自己要。的人選—>她的確是在比較追求者的條件啊。男性會列ABC女比較，女性也可以列甲乙丙男從中挑選，。這個邏輯是一樣的。至於女性傻白甜是否為父權，我不否認過去女性的確在。迎合男性喜好（賢妻良母），現在台灣的女性的確是有。比較多的選擇權，所以在婚姻市場上有更多的能動性，。但是，男性在婚姻市場上一直都有行動力，那遇到不喜。歡的對象想凹錢卻不明白拒絕是怎樣？男版的越想越不。對勁？。女性如果用付錢與否當擇偶標準，她的確可以從5個男性。中選願意幫她出錢的男性當伴侶，不願意的就直接出局。，市場機制不就這樣？。就算全世界只剩男的也會單身的人在吱吱喳喳什麼啦：。）。看你氣急敗壞的樣子，我還以為台灣法律強制要求男性。幫女性付錢咧，不爽付就不要付啊，不懂拒絕別人就先。練練自己的社交能力好嗎，難道隨便一個陌生人想凹你。，你都會買單？。#幫女生付錢後#越想越不對勁。又沒人逼你AA。剛剛跟老公出去吃飯 睡一下午覺回來看 XDDD。不管父權女權 現實中就是要得到自己想要的囉。不管怎樣 汰弱留強是準則 魯蛇加油。記得多笑幾聲 網路上能笑就多笑笑  XDDD。原po傻了? 她們的競爭主要標準就是男生出錢啊，剩下帥或。有內涵才是附加價值。請落實同性戀保證平權。好啦，反對的人就是鼓勵各位以後遇到出門不帶錢包、結帳。跑去廁所的人都不用管，付自己的錢就好了。沒錢丟臉是他。們的事，而直接走去外面等的那種死皮賴臉不給就直接法院。見。做人不絕一點還會被罵是自己不堅持表態先檢討自己。推文豬隊友從來不認為自己在替女性丟臉啊。沒事沒事 等等還有大律師會開取暖靈氣 順便把樓上通通。打成弱者。難道女生幫男生出錢之後，ptt就不會靠北台女了嗎？（。攤手）。為他老公感到悲哀耶。某些人真容易爆氣哈哈哈。有點白痴 有人以為重視生材是父權 有名的波蘭公主眾人。捧是父權還女權 唐朝喜歡胖妹是父權還女權。現代審美觀西化是父權還女權 以前哪有喜歡雙眼皮高鼻。子的文化 哪有喜歡刮腋毛的文化。魯蛇創造不了文化就喊被父權壓迫也是呵呵。殺人影響的是憲法裡的人民生存權，請問和女生吃飯被。凹是影響你的什麼權利？違反哪一條法律？有人逼你幫。女生付錢嗎？。不懂拒絕別人就不要出來跟人交往，法律可從來沒有要。保障每一段社交關係都能如你所意，都成年人了，為自。己的決定負責，很難嗎？。不管你如何解釋她們的行為 但是她們就是有本事在不觸犯任何。一條法律 不影響任何人自由權力的前提下吃到免錢的飯。你為何會認為有能力說服她們不繼續吃呢?。而且你認為在PTT發言她們是能有幾個看到? 這種無用的事做的。這麼開心也真是人才。你都無法學會拒絕別人了，這些從凹人獲得好處的既得。利益者更不會改變自己啊，她們為什要為她們看不上眼。的備胎改變？。如果你會拒絕別人，不幫她們出錢，她們怎麼會覺得“。男生出錢”是理所當然的行為？。如果自知只是網路上自嗨喊爽的 我是沒意見 但是如果是抱持。改變環境的遠大抱負或改變自身感情路的期許 真的把電腦關了。比較有幫助。把時間用在沒用的事上是事實啊 怎麼不能說了?。閣下是在說誰? 確定這裡回文的有女性嗎?。自助餐好吃。幫補。黑人今天可以跟白人搭同一台公車還可以通婚有新聞嗎。貼來看看 種族都這麼平等了怎麼沒新聞。你打那麼多 板上那些小學就中輟的女拳鬥士看不懂啦。他們除了學8+9河東嘶吼 也為了台灣貢獻不少低端人口。要感謝他們才對。還有蠢蛋扯沒人逼你言論 有人逼迫台女要從父姓嗎。我以為女權主義者追求的是和男性平等 原來不是啊？