女性在兩性市場能不能自助餐 完全取決於男方願不願意讓女方自助餐 如果今天市場是男方都不接受讓女方揩油 打死不幫女生付錢 風氣就會變成大家各付各的比較多 所以男性要不要退讓 才是你會不會遇到只想拿好處的女性的關鍵 打死不退遲早有一天可以找到跟你不父權的女生 但是男方堅持不父權也要接受沒有父權紅利這個壞處 交到女友的難度不會比處女廚低啦 確實 要求不父權又要女性遵從傳統價值的男性也不少。其實男方堅持AA也要父權紅利也行 只要女生接受就好。所以最後還是看誰有價值 有價值的就有話語權。父權自助餐的人也是蠻多的。很多男生說女權自助餐，但很少人點出男生也有父權自助。餐，推你。男權自助餐更多吧 光是從母姓就夠他們跳腳了。從母姓就跳腳？樓上老拿這個在幻想。絕對有但絕對不會更多 因為很多沒有選擇 別從有滑坡到。更多 噁心。父權喔，傳統父權中，男性要負擔全部的家計，女性負。責做家事照顧小孩，但部分魯男無法負擔家計就算了，。連做家事、照顧小孩都懶得做，還想外包給自己的爸媽。做，典型男版的父權自助餐。我只能恭喜8樓同溫層沒有父權自助餐，例如我同溫層也。沒有女權自助餐，昨天還跟朋友討論到女生不願意付錢的。比例居然有50%這麼高，供參考。喔看錯我以為你回我，抱歉抱歉。社會叢林就是汰弱留強 蘇美單到40+就是證明。樓上的智商怎麼不會解讀成跟老處女一樣「寧缺勿濫」。你有看到單身老處女求偶焦慮到上網靠腰嗎？ XDDDDD。吵AA制的人一定是單身老阿姨啦（捏鼻）#反串要註明。樓上wwwww。現在台女不檢討，把上網抗蹭飯仔的都當求偶焦慮呢。奇怪，這邏輯怎麼跟pgirl一模一樣?!。上網靠腰AA蹭飯女的都一定求偶焦慮啦,說老處女老阿姨不行。從母姓當然跳腳啊 又不是AA女在喊從母姓。都是便宜佔盡那種 看到還有母姓可以吵 趕緊拿來鬧事而已。你的立論基礎 就是 女性想吃自助餐。就算吃自助餐又如何 台男不出餐她們是能吃到嗎? 有本事就打。死不要出餐 看她們吃什麼啊。AA 制是雙方合意就好的事情，你不合意又不敢當面處理。，回頭上網靠北是想要跟匿名網友討拍？。台女要檢討什麼？出錢養公主的是台女嗎？看乳台抖內。直播主的是台女嗎？約會凹人請客最後買單的是台女嗎。？公主是工具人養出來，沒有工具人就不會有公主，如。果很難改變別人，你要不要考慮從自己先改變起？。樓上真是好笑，呼籲本來就是雙向的。叫台南不要當盤子，跟叫。"那些台女"要有點羞恥心是一樣的，只有智障才會一直把問題閃。躲到"台男"不會拒絕。請問"那些智障台女"的廉恥心呢?照智障。台女的邏輯 (攤手)，就不用檢討了??這種程度...笑噴。父權自助餐好吃。外頭吃飯就要付錢不是再怎麼遲小學就該知道了嗎....。問題就是那些女生吃免錢 可以在不違反任何一條法律 也沒有。影響別人自由權力的前提下一直吃啊。不知羞恥。況且要指責來PTT幹嘛 她們能有幾個人看到 為何現實裡看到不。上前曉以大義? 這有用多了吧 最少確保她們有聽到你的話。很多可恥的智障的確看到了，嘴硬倒還是..。我才覺得在這裡道德勸說很莫名其妙，只要有工具人繼。續供養公主，公主就會繼續從凹人中獲得好處，被她看。不上眼又供養不起她的淘汰品罵一兩句是會掉一兩塊肉。膩？。部分台男不懂拒絕，只好冀望別人良心發現不要凹人，。巨嬰？。所以這不是在製造輿論壓力試圖改變部分台男台女行為嗎？。效果好不好另當別論，這不能說是等人良心發現吧？。至於現實，放心，我跟我妹對這種白吃咖都直接開罵絕交的。吃飯要付錢還需要講的成年巨嬰真的不能當朋友呢。https://i.imgur.com/dLzKfjf.jpg。PTT光是女性使用者數量就偏少了吧 而且你們想批鬥的那些女。性現實光是被請客就夠忙了還給你上這裡被批? 當她們很M嗎。要改變別躲在網路 去餐廳 電影院 看到這樣行為上前曉以大義。這效果勝過你們躲這裡嘴幾十年 看看某神喊AA多久了有改變?。我剛剛不是也說了台男？。有啊，實測不是只有五成不知廉恥的爛台女？剩下主動付款的女。人被搶著要呢。結果剛好有AA的女性，證明即使AA，從母姓，會有人跳腳XDD。JJ直接幫女性承認自助餐的部分了 哇。47%的社會實驗顯示女性不想AA 女權卻只會靠北從母姓。講AA就跳腳崩潰的女權靠北從母姓 這畫面還蠻好笑的。樓上某位怪台男不懂拒絕，怎不怪渣女不要求男人付錢?。我堅持各付各的，還不是一堆女權自助餐肖想男人結帳