我與女友目前交往兩年（我31歲女友24歲） 跟對方已有共識預計在3年後結婚， 原本跟對方都是在同一個縣市 但因為工作上臨時的安排導致我們未來12年會變遠距離（我在國外他在台灣） 現在是想在出國前送一個鑽石項鍊給女友當訂情物（鑽石大概只會選0.3克拉大小） 但不知道這適不適合，畢竟我不是要求婚XD 怕對方會覺得壓力很大 或是版友有其他建議的選項也可以提出， 謝謝 。現在送鑽石 訂婚送套房 結婚送透天?。鑽石壓力大的話，也可改成一般彩色寶石。你如果財力雄厚，要送房子肯定也沒人有意見。。反正結局都一樣，何必送這種東西。三年很長欸。你沒差錢就送 然後預計三年後結婚這種事有跟沒一樣。好野人，訂情物就送鑽石，你叫版上魯蛇怎麼辦阿啊？。你是特地出來刺激別人的吧。魯蛇訂情物都送三倍券啦。你就當作感謝他這段時間跟你交往的禮物。千萬不要當作送了這個就可以把人定下來。遠距離女方正年輕，不太妙阿。可以送水晶 真的訂婚再送鑽石。以後送禮都能維持差不多水準嗎。綠色鑽石很適合你。遠距離（心肺停止）。三年很長 你再想想。遠距離的話，建議把錢省下來給下一任女友。遠距離+女方才24，呃...。你很有錢的話可以。送一台車阿，不然房子也可以阿。建議送房子  至於三年遠距離她她應該會送你帽子。直接去登記了啦 3年後補辦婚禮。三個月都有變數了  三年真的再想想。除非你錢多。你不差錢就沒差。蘇聯鑽很便宜，幾百塊而已。如果心態只是不差錢想送就可以 如果是以為送夠貴才能訂下。對方不行 三年很長 能遇到的轉變還很多。送個agete 或是vendome aoyama。財力雄厚的話 又想娶她 私心推薦boucheron的QUATRE WHITE。EDITION系列。直接出國前結婚呢。本版都在吵AA的 原Po送鑽石當定情物要鄉民情何以堪。搞不好業配文XD。鑽石現在取得太容易取得，10分 20分項鍊女生也可以自己買。。真的想要定情物，就對戒啊。會遠距離先不要送吧 女生也才24 恩...加油。還不如先進行簡單的訂婚儀式（只有兩家家人參加的）還。比較實在一點。不過遠距這種事變數太多，真的是想送什。麼就送什麼，但不要認為這樣就是把人定下來。。不會呀 很棒啊~~有啥不適合。還沒有要求婚 所以也不到訂婚吧。覺得項鍊不錯 可以一直戴在身上 小鑽還可以不要太大。要結婚再送，跨國遠距風險多。K金有紀念意義就好了吧 不然最後得失心會重。三年太久了，三個月的變數就很大了。覺得可以～0.3也不大。推VA這種輕珠寶～壓力不大又精緻可愛。三年變數很多。經濟沒壓力 就送啊。合適啊。預計三年？ 契約簽名印章蓋了嗎？。等你回來再送。覺得不錯啊 0.3也沒有貴重到太誇張 如果女友喜歡是很。不錯的禮物。祖母綠。三年還很久三思。你說好就好：）。飲料的拉環啊。分。你好傻。胃口養出來的。。這個顏色。預計三年內結婚？？？ 我都不敢保證我明年可以瘦10。公斤了。才0.3還好吧…沒有很貴啊。窮酸，沒1克拉還敢送。三年後預計會有新總統。是誰我不知道。對方年輕、三年變數大再加上遠距離...建議三思。送鋯石啊，看起來一樣。1遠距離2女方才24=變數大。30分如果是去銀樓買還好不貴，收到不會有壓力。如果你財力可以負荷送房子也適合。0.3克拉就送吧。先結婚再送啊  變數這麼大 不易小看人性。女+24+遠距離=？。有錢的話可以啊，他回送你帽子時不要上來哭鬧討拍就好。笑死。送阿 送禮你開心他開心就好