: 小弟是快要轉職成魔法師的可悲宅宅啦 : 雖然是宅宅但是還是有一定的社交能力 : 看到板上常常會有人覺得約會對象只是在尬聊 : 但到底什麼是尬聊呢？？ : 和難聊不一樣嗎？？ : 難道難聊是指話題讓人接不下去 : 而尬聊是指話題很尷尬？？ : 還是指約會對象整體都給人很尷尬的感覺呢？？ : 請各位女拳阿法男和AA男幫忙解惑一下 : : Sent from JPTT on my Sony I4332. 首先要知道所謂尬聊是指雙方頻率不對，說話對不上焦 有點各說各的情形 不然若兩人合拍，你要從宇宙大爆炸談到柏拉圖蘇格拉底 天花亂墜聊一大堆有的沒的，那也不叫尬聊，只要雙方開心就好了 覺得約會對象只是在尬聊，有可能根本就是對方只是想輕鬆隨便聊 想到什麼就講什麼，所以覺得對方漫無目的，有點只是在跟你消遣打發時間 就如同工作空檔看個youtuber或搞笑短片之類的 基本上若沒有十足約會經驗或識人之明，最好都以不變應萬變 先觀察對方想講什麼，還有對方的一舉一動去推敲對方的心態 如果對方只是抱持輕鬆隨意的心情，我想你也不用太在意 人家搞不好就不想認真，你再認真也沒用 個人覺得人與人之間是頻率的問題 頻率對的一下就聊得起來，頻率不對的就要想要法子，比方聊對方有興趣的東西 但若真不行就別勉強了吧，記得剛開始不要講太多價值觀的東西呀 。說得好 合得來的人一開始就合得來還相見恨晚 合不來的人。勉強自己改變去迎合對方只會自討無趣。你的價值比較高就是對方迎合你的話題。我覺得台灣大部分youtuber都很尷尬。代表作有瓜吉跟那群人