如題 我們遇到自己喜歡的人 但是有男/女朋友 去追求真的很不可以嗎 但他們也只是比較早認識了對方 難道要為了大家說的道德標準 然後放棄自己喜歡的人嗎 大家的想法是什麼呢？ 。要不要做，是你的自由；要不要嘴，也是別人的自由。想做就做不要牽拖一堆，敢做敢當，被人酸的時候認份一點就。好。但這沒什麼好酸的啊 假如有結婚這種觸法的就算了。政治正確是惡劣下三濫 但事實上根本沒什麼。如果因為有另一半就不追求的話根本就不是真的喜歡。結婚之前 人人平等。你覺得沒什麼好酸，但有人想酸也可以啊，嘴過頭要不要提告。那也是你的權利啊。喔對，現在有結婚也沒犯刑法了，幫你補充一下。不一定喔。反過來有另一半的人去鬧別人的如何？。你的交往對象也被他人追求 而且可能還真的被追走 你也ok嗎。我覺得這個沒什麼不ok的啊 這個論點最常看到 但因為這。樣就限縮另一半的自由？ 太奇怪了吧。這沒標準答案，但是今天你追走了，也有一定的風險換你被。別人追走，這樣的人我是不太能接受的。。人是很自私的 當自己的男女朋友被人追 就會知道那種感覺。怎麼來 就怎麼去 綠帽戴好。怎麼會把不犯法這個標準拿來解釋不惡劣呢。但這行為在現實面覺得又蠻正常的，談道德面的話很難說，。說對錯都不是。。還沒結婚的是沒差 如果那麼容易追走也靠考慮你也會被。做一樣的事情。你想去追求就去追吧，只是如果追到了，以後小心她會被別。人追走。怎麼來的就怎麼去～。那種反過來問的人我也不太能接受，除非這個鬧你的人是刻。意為了追你而說有對象，看你的反應之類的這種還可能勉強。接受。。結婚之前 大家都有機會 但要記得別人也會這樣追求你的男。/女友。你接受女友是開放關係喔？。但心裡也要有一把尺就是了 大家都是公平競爭 包含你自己。也是其中之一。另外還有一種類型是單純愛玩的人，實際心理打著單身不婚。或同志朋友的人對異性玩弄的，這種也不太可以接受。。廣泛交友沒分寸拿捏得宜的也是…。所以應該是要加強自己為重 追求對象為輔 不要太專注於一。段愛情。我是覺得有交往對象還接受別人追求的也很有問題啦，不過。每個人都是自由的，慎選對象而已。除非雙方已經有共識要進入下一段 這時另當別論。不是啊 你們說成這個樣子 還是會有人會追你們的男/女朋。友啊 為什麼不能接受這個事實 是在逃避嗎。大概已都列出相關的類型的人，蠻現實面的，沒有標準答案。，那個個性就這樣，你能怎麼辦呢？。怎麼來怎麼去這也很妙 小三扶正就說婊子配狗 分手就說。怎麼來怎麼去。追到了代表她是會被追走的人啊 你不介意就追啊。反正這類的心理就是有個底會因此而復發在當任的對象，你。是那個對象的話應該會活得蠻辛苦的。。就是個結果論而已 沒說你不能追吧。追的行為不惡劣 是被追的人換了的這件事被唾棄。就說各有自由了，現在法律沒限制，你想幹嘛就幹嘛。別人在法律限度內，想嘴幾句就嘴幾句又怎麼了呢。這討論惡劣的部分，你看那個跨性別的愛或友情，你一定會。吐血…。主流價值觀不鼓勵跟不識相的人很多不衝突啊 跟逃避有什。麼關係?邏輯?。同理有夫之婦也是可以追的。原po是要指出接受度產生的感受，是否會讓人感覺惡劣，應。該是這樣吧？ 是否會讓人想逃避不接受…。現在法律刑法拿掉了，只會更沒保障這類問題，只能靠心理。健康及依賴等方式維持穩定的關係。。除非一個人到死只有交過一個伴侶 中間被不同人追走不是。很正常嗎?只差在當下有沒有伴侶而已,但沒結婚的伴侶只是。口頭形式而已,未婚人有沒有伴侶只在一念之間,所以根本。不是重點。不要po上網炫耀就好 除非搶朋友的 否則生活根本沒差。朋友=沒法律認證的關係。夫妻=有法律認證的關係。兩者其實在這題，都有可能存在這類的問題。。垃圾想法 看一次噓一次。怎麼來怎麼去啊+1。有人追走你的男/女朋友，你也可以說不惡劣，那就不惡。劣。你當然可以去做，都要做了還怕人嘴...。一般來說  沒結婚沒差。不是啊 我又沒有說你們不能嘴 單純討論看看怎麼一堆人崩。潰呀。再者我說的逃避是 你們就算不能接受 但這種事情還是會一。直的發生 那你們反應那麼大不是很妙的嗎。假如是新認識的朋友 聊天聊久了發現自己原來比較喜歡他。也比較適合彼此 那這樣能算被追求嗎？。那我的想法就是很惡劣。世界上很多人可以追求為什麼。要選有對象的？。男女版發表想法已經變成 反對=崩潰。難道還要我們稱。讚你很棒？。可能還是等對方分手再行動比較好吧，畢竟怎麼來的也可。能怎麼去，不過一般人如果看到對方已經在關係中可能就。不會再過度親近，所以就不太會有相應的困擾？。世界上很多人可以喜歡 但能決定自己喜歡的人嗎 不是說。反對等於崩潰 而是一堆人崩潰的同時講出不理智的話 這才。叫做崩潰。不是啊 大家就在討論而已 怎麼原po玻璃心碎就覺得大家。崩潰。只是一個討論  我也沒有嘲諷你們 然後就先扣帽子說反對。等於崩潰 這個很奇妙啊 像是某些樓講話就很正常啊 好好。講話不行嗎非得要酸的。帽子戴好戴滿 實際上就是有一些不理智的人啊...。老生常談，移情別戀是種習慣和能力，不要以為你就是那個。對的人、真愛之類的。不會，但有另一半還接受你的追求，之後你綠的可能。很大。看本文還像是要討論，到回推文就覺得只是想講自己的觀點而。已。那你直接點名誰崩潰了阿。搶不過來事小，搶得過來你就準備帽子戲法吧。唉,其實感情沒因果報應,主動追有對象的,自己的男/女友死。老實講我不行 這樣真的很糟 在知道別人有男女朋友時就該。停下了。這不就是在討論嗎 假如你喜歡了一個人 但那個人有另一半。你們就只能死心放棄嗎 還是默默等待？。怎麼來的就怎麼走的。心踏地的也不少,只能說大家都在感情上學習如何處理。我只是覺得 與其這樣默默等待 為什麼還要特別委屈自己去。接受 反正也不一定追得到啊。得少落人口實。有些事情不違法，但違反道德，每個人的道德標準不同。，因此你愛怎樣別人管不著，同樣別人評論你，你也管。不到。那我想知道原po的想法，你是遇到了很喜歡的但是有對。象？。但是做任何行動前，都要謹慎評估。想追就上啊，需要給你勇氣嗎。這問題很直觀啦，你就自己想想看，對方如果跟你在一起，。會不會過得比現在跟她現任還要好，如果會那就搶了。還要先跟鄉民吵一吵才敢追哦。不是耶 單純跟朋友討論到這個情況 然後想問問大家而已。你對自己足夠有自信就不會去想那些小肚雞腸的事情。人本來就有嚮往美好事物的天性，這就人之常情。因為我自己覺得這件事情是無所謂的  我也承認我自己可。能是道德標準比較低的  但為什麼要因為一個陌生人放棄。自己所愛 我就沒有辦法理解。不用理解啊，每個人觀念不同。想追就追，管別人想法幹嘛。我覺得還好。但如果被拒絕還死纏爛打就很不ok了。我有過一些感興趣的對象，知道對方有男朋友一定煞車。，單純一個己所不欲 勿施於人的概念，自己不想遇到這。種事情。你說不想放棄自己愛的人，這世界上那麼多人。，需要愛這個根本還沒有在一起的？。你跟對方都還沒交往  就會是難以放棄的真愛？？。其實真的也不用到追求 但我覺得也不應該憋在心裡。我覺得惡劣啦。就去啊，討什麼認同== 又沒人攔你 莫名其妙。問題很簡單啊 如果你正大光明追 對方也提前告知伴侶 那一切。都正常結束 沒有觀感不佳。我打錯字 對方有女朋友..。問題是現實生活哪可能這樣發展  一定有一個人是做虧心事的。4 沒錯 很惡劣。你根本無法接受不同的想法 又何必打著討論大旗說別人逃。避崩潰？。推otakublack! 我要是知道對方有伴會果斷放棄。我覺得這麼容易被搶 代表他們本來感情就有缺陷 對方心裡。有不滿足的地方 反正交往後對她好就好了 搞不好還拯救她。推樓上啦。https://i.imgur.com/Pmq8AGF.png。所以你到底是來討論，還是來問這個你無法理解的「為什麼」。該走的留不住 硬要留著也過得很痛苦。？。你要其他人的意見，給了，被你說崩潰。你要其他人解答你的疑惑？不管回答怎樣的原因你都不會接受。啊，都在前面講明了無法理解了，一個不想去理解的事是永遠。不會有答案的。另外有節外生枝，遇到目前另一半變成恐怖情人的副本，假如。有解任務記得之後來分享心得。通常愛一個人撇除掉一見鐘情之外 都是經過一定的相處吧。？一開始當朋友後來喜歡的也不是少數 那說放棄就放棄真。的很灑脫啊 至少我沒辦法做到這樣子。當朋友能見到的樣子又有多少呢？這種嘴巴上說著多喜歡是。真愛 大多也只是沈浸在自己的迷戀跟幻想裡 離真愛差遠了。他們還不是互相喜歡才會交往變愛的  啊不然是指腹為婚哦。對 就是很惡劣^_^不要想當壞人又想討拍。真能當到壞人還算好的了  有的人只是自嗨硬要追 硬要告白。這跟對方有沒有伴也沒關係  只是自我滿足。你的例子很多偶像劇的角色裡面有，看一下大部分觀眾。對這類角色的看法你就知道這種行為大眾的觀感了。相處過才發現另一半不理想也是有啊 別想太多吧 搶不搶這。事。去阿。感覺你很像不甘心自己喜歡上的對象已經死會 付諸行動又。不敢真的承擔罵名 才上網跟人抬槓。我是覺得完全不考慮他人觀感去做這件事也ok，人家說。你很惡劣也不會實際造成你的什麼損害，畢竟沒有犯法。～但你就別想還要顧及別人看法了。對了 說別人交往「也只是比較早認識了對方」難道人家比。較早遇到你就會願意跟你交往了嗎？ 別太自以為是了。可以追阿，只是如果被你追到，然後被追的人又沒有跟前任。斷乾淨，那這個人就很可能承擔罵名，如果你覺得這樣也無。所謂，就追吧。拿不犯法 沒有不行來解釋某行為的不惡劣 本來邏輯就有。問題。至少不要同時交往，不過這樣要怎麼判定，很難吧。講直接點 如果被你追的人死會且對你沒意思 那他要應付。你的成本會多非常多 還會連帶到他的伴侶跟其他生活圈風。評。這...很正常吧，沒出過社會嗎？。這些交際成本既然不是你要承擔 是被你騷擾的情侶檔要吸。收 那這樣造成別人困擾的行為不是惡劣不然是什麼。你可以去看thirdperson版。你現在就沒有女友在那邊講你覺得沒關係真的笑死。將心比心吧…。要做還怕被嘴 笑死。還有，這個行為常常會讓被追求者感到困擾，容易被視為騷。擾行為。在我認識的人裡，有人就是這樣徹底黑掉的，身為秩序破壞。者，這也是理所當然的吧。你在這問幹嘛，自己的人生自己負責，你是想聽大家想法。，還是聽到自己想聽的答案？從你的反應你不是只是要大。家認同你嗎？。你連單身都追不到了擔心這個幹嘛。不惡劣啊 現實社會就是這麼殘酷 所以很多人用各種方式。綁住對方。有對象了還追我是覺得問題蠻大的啦，你不覺得就不覺得。啊。事實是喜歡你的就算有伴侶也會自己分手跟你在一起,你不。追也只是讓他繼續騎驢而已,總之 追不追並不影響騎驢的。事實,只差在馬有沒有出現,只能當驢的人當然希望馬自己。識相點不要來亂,這樣那些驢就能永遠的被騎著了。什麼鍋配什麼蓋。要不要從崩潰開始討論？不是啊 就算你崩潰也改變不了你現。在正在PTT被嘴啊？。無聊死了 插隊也沒違法阿 但是插隊就是惡劣 你插隊還要別。人不管你不嘴你 那不就是當婊子還要立牌坊。追到再說吧。就沒有對象要怎麼追啦 真的是單純討論而已。比較多是有另一半的人跑去鬧別人吧。為何要在意惡不惡劣？你看九把刀夫妻過得還是很爽啊。我不會喜歡明明有對象卻不認真交往的人。對。沒什麼對錯 還沒結婚前 大家都是自由競爭市場。「真的喜歡」？怎麼分辨是一時腦衝還是真的喜歡？。阿不然你想怎樣 會發生所以是要預防性監禁伴侶嗎？ 還是。事後報復對方然後上社會版？ 你的感情觀既然是這樣 那請。問還要認真對待感情嗎？我是對這種價值觀感到不齒啦。追追看有啥惡劣?。你可以接受別人這樣對你，就可以。除非你相信自己能讓她更幸福所以才去追她，否則你就只。是在滿足自己的欲望而已，這是自私的行為，然而自私的。行為很容易跟惡劣的評價扯上邊。看到推文我放心了。無所謂阿台女最愛小秘密了。就直接承認精卵衝腦不就好了，在那邊滿口仁義道德。等對方分手再追吧。追求而已，邪惡在哪？什麼都要排隊喔？啊不就好棒棒。一堆單身的不追 硬要碰有對象的 不是惡劣是啥？。跟這種人認真三小？這人根本沒討論的打算，凡是不合它意的。就直接扣帽子，用阿Q的心態自認為自己的觀念沒問題，就放它。一個去玩就好，別浪費時間。出現反對意見=一堆人崩潰？？？？？？。還真的就很棒沒錯R 把喜歡的人的感受納入考慮不是基本。的嗎...。我也認為專心對待交往那一個人是對這段感情負責的態度，。要就處理掉這一段再去拈花惹草。你能接受別人追你女朋友的話就可以。對方對你有意思嗎？沒有的話，他有沒有對象都沒關係吧。，就是你自作多情而已。「真的喜歡」就不會捨得看對方痛苦，否則就只是私慾。如果對方對你有意思的話，那你就要看他是怎麼處理他現。有的關係，以及如何建立跟你的關係阿，你以為你喜歡他。，看上他，覺得他好，再仔細看一點，說不定就發現他很。爛...。世界上只分兩種人，浪漫跟不浪漫的人。這件事，一是你沒機會，二是這是個外強中乾的機會，譬。如，他跟別人在一起很好，跟別人在一起之後再在跟你在。一起就不好了，或是他跟你實際上很不合，或是單純深入。認識之後真的覺得這人不好，你是喜歡他，那就思考一個。問題，你跟他在一起的日子，會好嗎？。惡劣啊 跟插隊的人一樣讓人看不慣。惡劣 超級差勁。問問你女友啊。不要上來討拍好嗎？。通常會這樣追來的女友 應該也是會一樣方式被追走。我覺得這種人很惡劣  根本是沒同理心的垃圾。等你遇到這種事你就不要崩潰。有朋友這樣而且當時是互相都有交往對象，最後成功結婚。。但他們很低調沒有讓大家知道這件事。有的人能讓世界變好  而這種人只會為了自己的私慾帶給。別人痛苦    根本就是害蟲。有解答到你嗎？。隔壁老王瘋狂追求你媽 這是真愛啊！。你要不要幫老王一把？。被嘴一下就說別人崩潰 笑死 你還是別搶吧 講一下就玻。璃心。這社會還有法律跟道德以外的事情，你可以賭賭看會不會。碰到。偷偷來才刺激。想想你被劈腿會爽嗎。如果喜歡的人的另一半是渣男渣女 我覺得是可以表白自。己心意吧 而且有些人沒有後援不敢跟恐怖情人分手 但。不必要約出來。。。還是要讓對方自己把自己的感清處理。乾淨。但如果人家很幸福就不要搞破壞了 如果是已經很。幸福的也能被你挖走 那之後在一起也是會被別人挖走。。我才不在乎別人單身還已婚，想要的就ㄧ定要到手。有些人會做一些不對的事情像是插隊、亂丟垃圾 但一般。人做這些事情知道要偷偷做，怎麼自己當道德低落仔還。要上來問大家惡不惡劣，好不好笑阿。通常是一個人說自己不接受一個糟糕的行為，有糟糕的。行為的人跳腳那才叫做崩潰。一個道德低落仔還好意思。說別人崩潰你配嗎。不在乎別人感受的人，有一天也可能不在乎你的感受。連親密的人都可以這樣搞的人，我是覺得不能信任啦。追來爽爽可以 要在一起眼光要準 看運氣。噁。道德感低落的人才會有這種想法。那就去爽當你的小王小三啊！。你以為會被罵 其實一堆人這樣  就像開在半夜沒人的路上。你會不會闖紅燈一樣 只要出事就別怨被罵。至於你會不會因為怕被罵或罪惡感就不做  的確很多人是這。樣 自己衡量。不用要求大家要有一套標準 這本來就因人而異。跟你意見不一樣 只不過他重視的跟你不一樣罷了。未婚的沒差吧。你覺得ok就好，但也是不用說別人崩潰啦。怎麼來怎麼去。假如你要追的人 原本跟情人是很穩定的 結果因為有。你的出現 造成吵架 之後分手真的跟你在一起 那就表。示這人很有問題 完全沒尊重前任 在還沒分之前 就在。養備胎或已經精神出軌 沒拒絕過你任何追的方式 那。這人真的只是劈腿仔 會有下一次的 已有對象的最好。別碰 如果你不在乎 外人看法跟嘴 那就ok 只是道德。觀低而已。等他們感情乾淨了 你再進攻就好。怎麼來的怎麼去 可以追求 但那個人願意被追求代表他也是。爛咖而已。我身旁就有案例是這樣 還沒分 就積極進攻 結果那人。也不避嫌 各種獨處約會吃飯聊天 當然最後與前任吵。架分手啊 傻傻前任莫名戴綠帽 結果分手後果然就在。一起 就外人一看就是劈腿婊與小王扶正的案例 所以。你能忍住只等待不進攻 等乾淨分手嗎？。(臭肥宅)。小三跟劈腿狗都是垃圾。橫刀奪愛不是愛。而且想到他們以前背後說別人情侶年齡差距大或八卦。突然感到一股噁心 現在還在不知情的人面前 小王裝。是靠努力追到手 劈腿仔裝清純樣 真噁。你的自由 女生選你也是她的自由 跟一個不愛的人堅持一。輩子的不覺得累嗎。最好別跟這種人當朋友 去破壞別人的或到處說謊掩飾。自己劈腿的 三觀不合。如果發現真的有更好的或不愛了 早點分乾淨 去追下。一段 但會劈腿的是先跟人搞曖昧 確定穩了才分手。會劈腿的通常很自私 怕空窗 怕遠距 怕寂寞 不能獨。立 容易嫉妒路上情侶曖昧。但最大共同點是很會說謊。也容易對任何人有新鮮感 萬一交往前後有感到不一樣。又會再劈 這就是怎麼來怎麼去。而且假如你追到了 你的心態是什麼？ 我身旁案例那。小王 到手後 正常會謙虛覺得是女方有答應 結果卻是。非他不可  有點恐怖情人感 可怕。就是惡劣到不行 又噁。就惡劣啊爽沒==。可以追啊 但不要死纏爛打造成別人困擾 然後確保你比。別人另一半能打^^。通姦都快除罪化了，台灣這方面的「進步」真是沒話說。這社會還有法律道德以外的事，你可以嘗試看看^^。認同原Po，感覺好多人都在戰道德。。但一段感情怎麼可以只著重在。在一起了就應該要全心全力地為對方「負責」，。而去忽略自己對對方是否還存在情感跟悸動呢？。AD?KD?。手機回錯版。追求新鮮感的人這也不是很好…。噓。你這說話的思維，不要說女友啦，我媽我阿罵都要防了。我想問一下原po,如果你心動的人是你好朋友的另一半，。你會追嗎？。你現在喜歡的是背後有他照顧的她， 你自己照顧搞不。好照顧的亂七八糟，變成討厭鬼還甩不掉。比如說養動物好了，換個主人就差很多， 你會喜歡表。示人家養的很好， 你自己不會去找另外一個來養你。逆？。人家管不了你的行為，同理你也管不了別人的嘴。追是你的自由 我也看過劈腿過的很幸福的 但人家不會去。在意別人的目光 你會在意就別做了 因為你管不了任何人。的嘴 大家不會停止在背後討論你們。我有男朋友的時候，有人有一米米的透露追求行為，我會像打。蟑螂一樣的杜絕曖昧的可能性。一堆人在那高道德 實際上也沒多高尚 結婚都可以離婚了。男未婚女未嫁就更沒什麼問題了 除非是蓄意劈腿當人家。小王小三 那就另當別論。爛。沒結婚都沒差。怕熱就不要進廚房，當第三者還怕被說話。不然大家要跟你拍拍手？。挺噁心，不對，是非常噁心。己所不欲，勿施於人。我覺得追的人還好，喜歡上誰不是自己能控制的；同意被。追的比較有問題。你可以追，但被我嘴也是剛好而已。可以追啊，只是如果追的到，表示對方對感情不忠，。怎麼來就怎麼去，看你能否接受；如果對方對感情忠。貞，你也追不到啊！不管那一種對你都沒什麼好結果。，何必呢？。不會阿，哪會。資本主義99%的事情都是你得到就有人失去，。嘻嘻。就跟亂丟菸蒂一樣，大家都知道是不對的，但實際上還是滿。地菸頭…表示知道是一回事，會不會真的照做又是一回事。違法的事都這樣了，更何況是這種不違法只是道德上有瑕疵。的事？。就像你不理解為什麼不行 那別人幹嘛理解你 是你不想討論。為什麼做下三濫的事還要人認同你啊？。說還沒結婚沒差的人 是不是沒交過女友啊。喜歡不能控制，但要不要追可以啊，明明就都有問題。。妳林有有嗎，第三者永遠是追到是真愛，追不到是人家的。試金石壞女人。你要想這個人如果會背棄現任 將來也會背棄你(跟現任沒。什麼嚴重問題的前提下)。九把刀結婚了。橫刀奪愛才是愛 對手只有一個 非自己不可 真的都是。小王小三的語錄 電視劇別看太多 對方感情穩定還用。的 追到了 被追的也爛咖。你們這世代真的一點都沒有道德觀，最自私的世代。真的很噁心啊，這種問題還要問真的好笑XD一輩子唾棄這。種人啦別想洗白。有愛情滋潤的 通常會重打扮 也不怕交異性朋友 魅力。會比較強 所以有時你也可能只是三大錯覺或是被玩弄。而已 況且我看到追到手的小王 其實也很怕自己也被。劈 這樣整天擔心 還不如去追單身的。不惡劣，但終會報應在自己身上。想問問大家想法 那閣下你自己支持什麼論點何不先說說?。一點信任感都沒有 你覺得呢。本來就是自由市場....真人一堆崩潰死腦筋XD。可悲阿宅沒道德觀。每個人道德標準不同 如此而已。就很惡劣阿幹一直找藉口。不會 很棒 幫正宮檢驗 太讚了。一樓說的沒錯啊 啊為什麼你可以追別人就不行嘴。噁。沒結婚我覺得還好，被追的可以拒絕。愛情的世界裡不被愛的才是第三者。不會，但對方同時接受就很惡劣。。不是啊？是在不是什麼…。既惡劣又不道德 結案。其實被追走不就剛好而已...證明她/他很爛啊。你要追可以追阿 看說實話能被你追走 哪天放生你也不意外。很好啊，反正比你更優秀的就跑掉了。他今天能放生前男友跟你在一起 之後為啥不能放生你。其實很多都是見縫插針，卡好位再等對方分手。千奇百怪的分手理由，有些人甚至不演了。擺爛的那方（不被愛的）才是第三者。可憐吶。去追啊，到時候被反擊還是之後也被劈就不要在那邊哭哭。恭喜你因為性別正確，不會被版上某些仇台女廢物抓出所。有各版推文來鞭，另外回你標題，你高興就好。測試對方是不是劈腿咖有什麼好處XD 沒追到連朋友都當不。成，追到了收個會跳槽的你不怕哪天他看到更好的又跳嗎。原po看到沒啥邏輯的不要理 可以為你的人生省下更多時間。自由戀愛不自由，那種只想用道德綁架另一半的，是對自己。多沒自信。怎麼來的怎麼去，不要鐵齒哈。這是道德問題，你覺得過得去，別人也只能頂多嘴你一下。反。正你也不痛不養。但你自己感到猶豫，又很在乎別人眼光的情。況下，還是算了吧。做人還是要對得起自己的良心。。遇過一次被追走你就不會問這問題了。你挖別人牆角，別人也可以挖你的，共勉之。。不要假討論之名行求認同之實。己所不欲，勿施於人。可以啊，爛咖在一起也剛好而已。我覺得我被綠過 不過過了幾年就真的覺得還好。沒甚麼想法 這種人就是垃圾 以後老婆跟人跑而已。怎麼來的就會怎麼去，身邊就有血淋淋的例子，這個不是。危言聳聽，這個人會對現任不忠，輕易被他人誘惑，憑什。麼你就是唯一？