同為奔四大叔，閱文有感，冒昧回覆，姑且聽之，僅供參考 相信經歷多年風風雨雨，已經領悟相處起來輕鬆自在 加上雙方個性、態度、價值觀會合，才是交往的關鍵 性的方面，雖然非常重要，但其實就是不要太無法就可以了 關鍵就在於是否太無法 個人是覺得 目前資訊好像有點少 也許再try幾次，才能釐清是真的太沒辦法 只能當兄弟姊妹 還是其實是那天氣氛、體力、心情使然 再try幾次，如果漸入佳境，就可以往更深一步發展 反之，如果再try幾次，心境越發澄明，發現雙方相處和諧但毫無激情 那就可以放過對方也放過自己 僅供參考，祝情路平安 : 幾個月前在交友軟體上認識一個女生 : 可能雙方都是抱著認真交友的心態 : 加上對頻 約莫聊了一個多禮拜就約出去吃飯見面 : 雖然見面後有發現她本人與照片差異滿大的（有修圖 本人也偏胖） : 但還不至於到龍的程度 所以也沒想太多 : 畢竟跟她聊天相處各方面都很不錯 : 於是就這樣每週都會見面三天左右 吃喝玩樂踏青等等 : （順帶一下最近大家討論熱烈的話題 跟她出去都是我負擔所有費用ＸＤ） : 和她這樣培養感情了兩個月又一週的時候 我想想是否差不多了 : 就找了個時間點跟她告白 她也很爽快地就答應了 : 我是一個剛過35y的大叔 她是剛過30y輕熟女 : 本叔交往過五任女友兩個沒有承諾彼此關係的女伴 : 深知自己女友（男友）再漂亮（帥） 也會有看膩的一天 : 尤其現在是希望找最後一任女友了（結婚對象） : 因此對對方的外貌不是特別要求（年輕時很執著一定要是自己的菜才要追） : 只希望現在的對象能一起共同為我們的未來打拼 相處融洽即可 : 也許她是比較嚴肅正經的人 因此我在跟她告白前的兩個月互動過程中 : 我們最多只有牽手而已 然後就是離別前的一個好朋友式的擁抱 : 交往後 某天我去她家 一起買東西回去吃 躺在床上邊看電影 : 過程就不細述了 這裡不是性板ＸＤ : 總之 這是我第一次和她那個 但是 沒有成功.....（我興奮不起來） : （先聲明我沒有那方面的障礙ＸＤ 一切正常） : 滿多人懷疑我的那方面不行^^ 澄清一下好了 : 本叔從小立志當職業運動員 學生時期是泳隊兼田徑隊 : 目前平常每天下班不是去游泳就是跑步重訓 除非當天下班太累才沒做運動 : 今年初在認識現在的女友之前 有跟另一個女生進展到三壘 : 過程一切正常 只是最後女方防守得非常好 接殺了我的全壘打球ＸＤ : 另外其中一個女伴也只是去年的事情而已...所以真的不是我那方面有問題 : 這樣的結果讓我非常錯愕 也開始思考跟她之間的關係 : 後來我有想到一點 從跟她認識到現在 我跟她有任何肢體上的接觸時 : 心跳都不會加速 不會有興奮想要的感覺 這是之前在追女生的時候不曾有的現象 : 簡單說 就是我對她沒有“性”趣 但是其他各方面的相處都很好 : 想問大家 對於這樣的對象 會選擇繼續交往嗎 還是放棄... : 我知道性生活在婚姻關係裡扮演非常重要的角色 : 身為男人 更是不能沒有性生活啊.... : 我和她都不年輕了 如果這樣是代表不適合 也許趕快分開對雙方都好？ : 還是往後有改善的可能？。過了三十沒事不會硬啦。看你結婚的目的，是要性，要傳宗接代，還是有伴