不犯法不代表不惡劣啊， 劈腿也不犯法啊，還不是被罵爆， 拿犯不犯法來判斷惡不惡劣完全沒意義。 再來你的切入點只停留在第三者視角， 只用第三者的視角去判斷惡不惡劣， 但你有沒有想過你可能是被追求者的另一半？ 有個男生或女生明知道你另一半有對象了， 依然不顧一切殷勤追求你的另一半， 你會覺得這第三者勇於追愛，那我佩服你。 最後，你要追有另一半的人有什麼好處？ 你如果最後成功把人搶過來了， 就代表對方在有另一半的情況下對他人打開心房， 今天會對你打開心房，難保沒有下一個。 我看過的案例都是一個無縫一個的， 這種人會專情到哪裡去我是不相信啦。 : 如題 : 我們遇到自己喜歡的人 : 但是有男/女朋友 : 去追求真的很不可以嗎 : 但他們也只是比較早認識了對方 : 難道要為了大家說的道德標準 : 然後放棄自己喜歡的人嗎 : 大家的想法是什麼呢？。推，怎麼來怎麼去。當小三小王的永遠覺得自己是最好的 嘻嘻。推。推啦 事實上就是惡劣 還在那邊護航。可能是真愛啊 一堆劈腿小三小王的 後來結婚生子幸福。美滿的也是不少。小三跟劈腿還不惡劣? 被綠的受害人表示。哇，大家好客氣，就是機掰自私R，婊子+畜生，看不到自己。傷害了人啊。媽的，想到被傷害的那個就火大，有時候造成。的是一輩子的陰影耶，對感情的恐懼跟不信任。。呸這種人。幹追人家伴侶真的很機掰，會被追走的也很破。追別人的伴侶是惡魔的試煉喔。希望這種人不要是我身邊的人 太可怕了。問題就是你不能拿對方怎樣，這是個不保護受害者的議題。現實中很多人跟小三後來也是過得很幸福。現實中也很多人跟小三後來也是過得很不怎麼樣啊。現實中也很多人跟小三過幸福快樂的日子 然後外面還有。小四小五 和樂融融的大家庭。這種說法只是輸家安慰自己而已。看看九把刀跟主播 還不是修成正果。推 怎麼來怎麼去。含淚推，雖然知道沒結婚大家都有選擇的自由，但是。當你成為被介入而被分手的那一方，就會體會到椎心。刺骨的感覺。實力夠強的根本無所謂 太弱才會在意這種問題