: 發個逆風長文 : 上週跟朋友和他女友喝酒 : 聊到他們認識的交友軟體 : 我趁酒興分享了課金心得 : 直接被嗆用交友軟體課金很掉價 : 我女友也在場，場面一度尷尬 : 回家後越想越不爽 : 女生用交友軟體一定爽爽配 : 求偶市場的現實就是如此 : 我不認為會有被打破的一天 : 男生如果條件普普 : 交友軟體要找到對象 : 本就是要嘛花時間要嘛花錢 : 我認為前者遠比後者有價值 : 這也是免費是最貴的道理 : 交友軟體畢竟是商業產品 : 要存活就得賺男生錢 : 但合理的買賣應該是： : 賣家得到他想要的，我得到我想要的 : 所以要課金才能開始用的別碰 : 根本還沒得到服務 : 就要我掏錢什麼邏輯 : 這種大多在你剛註冊完 : 就會一堆訊息敲你 : 要付費才能看跟回覆 : 結果花錢發現都是機器人或工讀生 : 有哪些我就不舉例了怕被告呵呵 : 這種盈利模式就只騙你一次 : 騙完後過陣子再換殼上市 : 完全是賺投機財 : 結婚導向如派愛、甜甜圈 : 雖然也要先付錢才能用 : 但用付費當門檻篩選不符合的人 : 理論上我覺得合理 : 但我沒結婚需求沒用過，暫不評價 : 合理的設計 : 應該是可以免費體驗，讓你嚐到一點甜頭 : 然後課金課下去，體驗能再往上提升， : 畢竟要能體驗到差別，你以後才會繼續付費 : 我自己的課過金的軟體如下： : 最有感：Tinder、Pikabu : 有感：GN : 普通：weTouch、Bumble : 結論就是 : 經濟許可又有需求（約炮、找對象都可） : 就課課看吧，大不了幾百塊 : 把省下來的時間拿去充實自己 : 我曾經實驗課金後 : 每天滑一小時，充實一小時 : 充實內容包含：閱讀、學打扮、運動 : 跟以前每天滑兩小時明顯有差異 : 我開始比較有自信 : 成功交過前任不算短的 : 現任也穩定中（他知道我課金） : 為什麼自信很重要 : 因為掉不掉價完全取決於自信 : 有自信就不會覺得是在取悅別人 : 這個聊不來，就換下一個 : 得失心不要太重 ，失敗就當經驗包 : 讓自己慢慢變成選擇的那一方 : 女人也不要瞧不起男人 : 你們永遠不會懂男生的求偶困境 : P.S.第一次課金就是我朋友慫恿的 : 她女友在跟我吵的時候 : 他在旁邊瑟瑟發抖不敢插嘴 : : Sent from JPTT on my iPhone 抱歉界個版回一下 https://www.ettoday.net/news/20200107/1619578.htm 記者羅志華台北報導 單身男子不僅在網上成為笑柄，不少交友APP更以男生付費、女生免費的方式經營， 但不擅交際直男，付出大把鈔票後，得到的又是甚麼？陳姓男子於2018年8月間花了10萬8 千元，購買交友APPPaktor的真愛尊爵方案，約定至少安排10次實體約會， 經幾次配對，陳男一直沒碰到心儀的女子，更從沒成功約會過，憤而於2019年2月間中止 合約，並要求退款，北院一審判Packtor須返還10萬8千元，Packtor不服上訴，律師更主 張陳男中止契約前付的金額，廠商依法律上的原因免還，雙方律師將再向當事人確認和解 意願。 Paktor律師於庭上表示，陳男購買真愛尊爵方案後，業者於2018年9月至2019年1月間 ，陸續配對了5次，卻遭陳男全數拒絕，律師主張，通常情況下，消費者只要沒有不合理 的拒絕，排約後都可順利約會，陳男因個人因素導致約會無法成行，要求退款並不合理， 就算要退，也應扣掉20%的行政費、陳男上的約會導航課程費及廠商提供部分服務的 報酬，減免7萬多元。 但陳男律師認為，Paktor主張在消費者未接受服務的情況下，就要先以20%的比例收取行 政費用並不合理，應以每次成功服務（實體約會）後才計算費用，且Paktor的合約裡，只 有在6個月內未排約、消費者死亡或有精神疾病等狀況才能退款，對消費者的權益並不公 平，另外，台北市消保會也認為20%的行政費用過高。 對於Paktor律師主張廠商排約一次媒合消費者一次實體約會，藉此減免退款，陳男 律師舉例，陳男於2018年10月間媒合成功一次，卻因Paktor向女方告知暫停排約而未成行 ，這樣當然不算是一次成功的服務，且約會導航課程當初說好是附贈的，現在卻拿來 當作減免退款的項目也不合理；陳男律師認為，陳男沒在Paktor接受過任何一次實體約 會服務，Paktor應將10萬8千元全數退款。 當法官問到Paktor律師，合約講好10次實體約會，陳男卻從來沒成功約會過有何意見 時，Paktor律師一度語塞，在法官連番追問下，才勉強說出會再提書狀表示，雖然雙方都 有和解意願，但目前條件仍有落差，律師將回去詢問當事人意見再作表示，本案將於2月 14日續審。 原文網址: 砸10萬買交友APP真愛尊爵方案他約會數0怒求退款 廠商：依法免還 ETtoday社會新聞 ETtoday新聞雲 https://www.ettoday.net/news/20200107/1619578.htmixzz6UXkwetKU Follow us: @ETtodaynet on Twitter ETtoday on Facebook 本肥上了年紀 也有去試試看 交友軟體 老實說我有去裝那個交友APP 但是 說真的 身為一個無課騎士 有些交友APP我真的覺得 無課 只是純看妹子完全沒機會跟對方聊到天 有些很容易跟妹子聊到天的交友APP 但多數都是詐騙集團 要你買些怪怪的東西這類的 然後對你感興趣的 都被隱藏 要付費解鎖才能使用這功能 我覺得就如果真的想交到女友 玩交友APP真的不課不行啊 至少 能認識的女生變多了 又能聊天 然後就算發現聊不起來的時候 至少知道自己的聊天技巧是差在哪邊 哪邊需要改進 之類的 其實就算是花錢買VIP 我覺得那也算是不錯練口才跟交友的地方.... 八心八箭，是鑽石完美切割比例 然而你的存在，是可以讓模糊的景色更加鮮明，亦然也是 不平凡的存在，看那一點美麗，會閃到天空， 心，綴了一串紅。 。練口才跟交友不錯加一。台灣免費仔太多 不願意付錢還想用產品 可憐哪