其實很不明白那些反對那麽激烈的人 應該就是那群罵通姦罪改掉 活在古代的人 還沒結婚之前本來就是各憑本事 自由競爭 還沒結婚就被你用道德綁住 那結婚後不就更慘 追求有對象的人就惡劣? 那你們就趕快結婚 用法律保護你啊 我問問大家 假設你們現在有在交往的人 遇到一個完美可以結婚的對象 也愛你 你會因為道德跟因為先遇到她就是她了 還是會掙扎? 沒有多比較跟選擇 就結婚的人會比較好嗎? 離婚或是之後生活過得不是想要的 會比較好嗎? 你要這樣想 這世界都沒有外遇跟劈腿了 本來就是能不能壓制慾望 但是真的遇到很對的人呢? 交往5.6年以上沒結婚的一堆 劈腿還是分手後 結婚的一堆。誰叫你要跟人家上床 怕這個問題就要大頭管好小頭啊。什麼道德 你的立場根本是債務人了。你要是怕還有選擇的機會 有更好條件對象會送上門來。當初就要想到這一步了 爽翻天射上天時怎麼就剛好沒想到。騎驢找馬的渣男渣女古今中外都有啦 扯什麼古代現代 笑。死。那你發這篇廢文有什麼意思。要不要劈本來就是個人選擇 講的好像你不會劈一樣。劈不犯法 羞恥心而己 當然這種事女生也可以幹。只是男生的立場更弱而己。如果有身為男人的責任跟恥辱 那就不會現代一堆想要少奮鬥。二十年的魯蛇了 以前是陳世美這種才有資格 現在是一堆魯。魯都在肖想當陳世美還是張無忌 至少把身體練壯一點再來肖。想。想要娶到千金級 又不能是龍妹普妹 沒那個萬萬中之選。根本不可能 多修點德 搞不好連台女都娶不到。推。遇到更喜歡的對象，不換嗎？。這要看另一半指男女友還是婚姻關係了，若婚姻沒法律約。束，離婚就=分手，只要一方想分就分，那婚姻還存在幹。嘛，結十幾次和交十幾任有何不同？也不用登記了啊婚禮。也可以省了。自由不是無限放大，尤其當道德已約束不了。..... 這種東西有什麼好競爭的？ 也沒有什麼完美可。結婚的對像啊， 你幹的活跟他幹的活還不是都一樣。。跟你在一起以後另外一個人可能受到傷害， 光愧疚感。就不可能過得更好... 除非是沒良心的人啦。自私沒良心的你撿去幹嘛？ 勸你不要是為了你好好嗎。？ 講得好像別人都欺負你一樣。願意勸你的人是為了你好， 你以為人家吃飽了閒著勸。你？ 壞的人就直接看好戲，看你下場。恨不相逢未嫁時XD。贓動作就贓動作 還護航?。騎驢找馬=只是想利用對方有什麼好說的，連砲友至少算是。互取所需。如果是被追的心動了，是不是要先跟感情中的這個討論？這。不就是對一段關係負責的態度？那如果是追人的，有辦法釐。清是一時的迷惑還是天生范賤喜歡征服或是挑戰不可能？不。管是哪一個，我都覺得是在人際關係中有問題的人。真愛？。呷洨啦。你會被噓，先幫你補血。法律是道德的最低底線，當然可以只遵循法律走啊但也只。是顯示你的道德底線很低