原文43 老實說看完這篇我還在想你有沒有可能是遇到我朋友（苦笑 不知道你有沒有發現其實最大的問題不是她喜不喜歡你或是有沒有想在一起 而是你們是來自不同世界的人 因為一些關係所以我也認識一些這樣的女生 不知道為什麼她們當中有些人就是會被我吸引 老實說其實就是89妹，只不過現在有分高級低級的 我遇到的普遍來說算是等級很高的 長得漂漂亮亮，IG幾千甚至幾萬追蹤 高中畢業沒繼續升學或是大學到一半就休學去工作但也做得2266（美容、美甲、醫美、車 行業務...百百種） 然後就此開始在社會上闖蕩，身邊一堆89，開雙B AMG M car是基本，瑪莎拉蒂保時捷不 在少數，偶爾也能看到幾台老一些的法拉利跟Lambo 下班放假的時間就是跟兄弟去KTV、夜店甚至酒店喝酒（不是傳播或酒店妹） 整天喊喝酒很累但還是一直去這種局 問她為什麼，她就說不想去但是今天是誰誰誰生日 明天又誰誰誰歡送會 偶爾發發美照英文裝裝樣子，或許是想脫離這樣的生活但又放不下 跟我出門的時候不會嫌棄我只開得起破車，但電話訊息一大堆 聊天內容就是在說她哪個兄弟又開車去台北打麻將輸了幾十萬，等下可能要去哪個夜店， 聊的東西都是我當天晚上會立馬忘記的事情 簡單來說，她的工作只是份打工，休閒就是游移在各種酒局跟89聚會之中 或許是這樣的方式可以讓她感到還有點存在感還是成就感 不這樣的話她的生活就會沒有其他事可以做 因為她身邊朋友的生活也都是如此 Anyway我要說的是，其實這女生不一定是在玩你 我遇到的那幾個，雖然沒像你一樣發生關係或是常常聊天 但我確實感覺得到有一些想透過我來離開她現在的生活 但她的各種作為事實上都讓我覺得不符合任何邏輯 只能說真的跟我是不同世界的人 你可以先捫心自問，你說你們常常講電話 你們的內容都在聊什麼？ 音樂？電影？文學？ 還是都只是在聊些無關緊要的事情？ 並不是說每句話都一定要像文青一樣聊很有哲學思考的問題 但兩個人在一起沒有共同興趣只會更快扼殺關係。 每個人國中時的幻想都是跟很台的正妹在一起 然後抱怨為什麼那些女生身邊都是智障89 相信我，這種女生不會是你可以交往的 原因不在於她或是你不好 只不過單純她不是你這個世界的人。 你還年輕，才22歲 這個年紀就去交個大學學妹或是同學當女友吧 不要隨便碰89妹，我知道台中很容易遇到這種但是小心被打呀 她光是乾哥乾姊可能就比你所有親戚加起來還多啊 希望你別太糾結這些，早日找到真愛。 不過跟89妹混在一起其實有時候還真的蠻好玩的 而且深夜找不到人吃宵夜或是喝酒的時候她們絕對奉陪到底 真的是很挺兄弟呢 國中時的夢想Get Oh john不行這樣壞壞 真的，而且擋酒也沒在怕，躲酒大師如我真的要好好感謝他們。求介紹（？。+9妹真D講義氣。很有感觸!最近才和女友提分手，她跟原po講得類型超像，。不同世界的人，相處起來真的滿累…。推認真回。真的是不同世界的人，別把自己搞得這麼累。寫得好好。認同 真的就是不同世界的人 在一起也不會長久。巷子內的。看別人玩真的有趣XD。這種是當朋友很棒，當女朋友會很辛苦。非常中肯 89人生就是這樣 靠感覺走 過一天算一天。推