有時候不懂一些人的想法欸 之前有人發文說想去摸摸茶 結果被嗆去跟女友說啊 不說就是渣男行徑 結果今天說出來了還是被罵垃圾 渣男 不說出來是渣男 說出來也是渣男 啊就有這想法了啊 不然是要怎麼辦 自殺嗎？ : 一直都知道男友有處女情節 : 但我已經不是處女 : 交往前他就知道 : 也說可以接受 : 還是很愛我 : 但男友剛剛和我坦誠 : 他最近想做這件事的衝動越來越大 : 想和處女打一次炮 : 保證只有肉體關係而且不會藕斷絲連 : 他愛的還是我 : 他知道他如果這樣做我們就會分手 : 但他還是很難壓制自己的慾望 : 同時也不想失去我 : 我是和他說 : 如果他覺得自己這生沒上過處女很遺憾 : 是人生必做清單的其中之一 : 那就去做 : 可是我還是會分手 : 後果他要自己承擔 : 其實我也不知道該怎麼做 : 現在直接分手比較好嗎？ : 還是等他真的約了再分？ : 如果沒約就繼續交往嗎？ 所以就是只能偷偷來啊... 跟你媽一樣沒腦啊 這觀念只是對方不能接受，不代表是錯的吧 你男友也是噁男啦。支持。有想法當然可以跟對方說，但後果自負阿！男女對調也一樣。後果自負啊，有什麼好說的。有想法可以不要做/不要說 忍下來找女友或看片來一發。紓解性慾 會被認為渣就是道德上不允許你在有另一半的。情況下做出這種事。跟女友說不說沒關係 這些是身為旁觀者的評語。這裡100個人，無論說不說，可能就80個人不能接受罵吧。其實原文看不出她認為男友渣不渣 她尊重男友決定 也會做。出相對應的回應(分手) 我覺得這態度很健康。至於旁人說渣不渣就不重要了 重點是為自己決定負責。嗯嗯 你女友也可以偷偷來。乾脆說出來說好，一樣價值觀在一起沒有傷害。XD 會得出「偷偷來」這個結論是因為你想要兩全 但在這個。案例中本來就不可能有兩全的選項。妳女友說想找大屌哥體驗一下高潮，你會怎麼反應？。是真的很渣，那個處女真的很衰…只是被拿來吃而已… 然後未。來再遇的，不是處女廚就算了，遇到原文這種男生，惡性循環。你可以單身啊。你女友偷偷來你不會難過 那就去阿， 但是旁人可以罵吧。我說 某樓是不是那種說話不經過大腦完全沒有說服力的。人呀 道德那是你的道德啊 和尚的道德是你他媽連有打炮。的想法都是罪過 懂嗎 是沒有必要拿道德這角度出來說嘴。啦 因為沒完沒了。我只能說 處女不好用 不懂在想什麼 為了處女跟女友鬧。成這副德性。誰在跟你講出來 傻子。有什麼衝突嗎？要做就去做，後果自負而已。而且你唯一。的選項不是分手而是自殺？好可笑。你這個問題就是出自於想背德又怕道德譴責。我跟你說啦，。渣就渣不用裝清高，想外遇嫖妓睡處女還想裝聖人喔，直。接承認自己渣很難嗎？。你覺得一件是情是壞事。會因為你說出來就變好事嗎。如果是的話那大家殺人前就先昭告天下。肯定就行了吧。人家又沒說他跟女友說了就不是渣男www。不過是不用到自殺這麼極端。就找個能接受這種想法的人一起啊。如果有的話。就跟哪天你女友說想跟小鮮肉一夜情一樣。能接受的人也不多吧。女生只想聽到他們想聽的 所以…還是用騙的吧。噁心，沒種承擔只敢用騙的。爛人會說偷偷來才不會傷害女生了。垃圾想法不是講出來就沒事好嗎 你這什麼邏輯 我今天想。殺人 我先講出來再殺人就沒事了嗎。肥宅就乖乖待在家裡自己尻。你能不能用腦子想想再發廢文啊=。有那片膜重建手術啊 叫他自己出錢。你是不是國中生啊 講這種無聊廢話 腦呢？。後果自負啊！渣就承認。有性欲跟想去嫖妓是不同的 會想就滿渣的了 還講出來 不。就是想去做 說這樣的人低等噁爛真的剛好而已。有這種想法就是很沒道德啊，不管男生女生。不能好好經。營關係就別出來害人好嗎。單身就不會被罵了啊蠢。這種情況建議帶去醫院檢測睪固酮。糞。女友也可以偷偷來嗎。噁心。對 應該自殺 去死一死。會傷害到愛人的事可以不要想不要做更不要騙 或是好好商量。後果自負 每個人該為自己決定負責。每個人心裡都會曾經冒出不好的念頭吧，不管想砍人害人或。什麼違背道德底線的事，自己消化好把壞念頭壓下就是身而。為人的修養不是嗎？甚至事後默默感到羞恥。啊這個直接講。出來代表他根本不感到羞恥啊，要幹別的女人還好意思想留。住現任，夠噁。每次看這種文章都覺得好噁。交往卻不打算感情專一的人本來就是渣啊, 不然咧?。他在進入關係前有說好要的是開放式性關係嗎?。想要開放式性關係多P都是觀念不同沒錯啊; 錯的是,。你卻跟人有了"單一伴侶關係"的交往或婚姻.。台男辛苦了。有這想法就是渣了吧。噁男ID記起下來啊各位。對啊自殺好了，社會少人渣也棒。佩服原po，想法怪異還如此大聲。(還把鄉民的話當真呢)。不要丟台男的臉。有這種想法就不要交女友。對啊就該去自殺啊 這麼噁也敢出來害人 對不對啊噁男。很多處女沒有比較香。奇人，有種交往前就擺明以後要去摸摸茶