很好奇 為什麼這系列的討論 很多人都在說 “啊妳就這麼容易跟人家發生關係” “所以對方當然也不會在乎妳啊” 這講法有根本邏輯上的問題吧？ 1.對方本來就不想跟原po交往 就算原po不跟他上床 結果還不是一樣？ 2.那個男的是原po的天菜耶 能跟天菜上床根本賺到吧 說不定反而是男的勉勉強強 看女生這麼哈他 就加減滿足對方一下 當作做功德 反正怎麼看 那個男的本來就沒有交往的意思 跟妳要不要和他上床那裡有差？ 一堆人說得好像原po被騙？ 在做賤自己？ 只有我覺得 明明原po吃到也賺到了啊？ 只差對方不想交往而已吧 如果對方本來就沒做什麼承諾 到底虧在那裡啊？ Sent from JPTT on my OPPO CPH1919. 個體差異很大啊 這案例是做完女生念念不忘 男生轉頭就走 誰比較爽難說啊 而且都是自願的 沒承諾沒欺騙 能說啥？。會覺得做愛是男生賺到女生吃虧的根本就物化女性阿。誰賺到得去評價男女究竟誰比較享受性愛 大多數研究都是偏向。男性比女性更享受 所以說男性賺到不算物化女性而是客觀上如。此。應該說, 將比較享受 類比成 賺到的過程,本身就是物化。先不論是不是客觀事實, 但多數研究應該不會在結論的。部分加上哪個性別賺到 這個動作是樓上自己解讀的。討論賺不賺就已經是物化了好嗎誰管你誰比較享受。某j什麼鬼神邏輯都說得出口 不愧是仇男大將軍。誰享受誰賺到本來就是很直觀的思維啊 不然你各位上班就別。領薪水了 老闆享受你的服務也不算他賺到為何要付你薪水?。物化跟直觀思維不衝突阿,  物化一直都是很直觀的。標上價碼也一直都是很直觀的。真的性別互換就變男生賺到了。所以跟天菜上床誰比較爽？。不就自助餐？要爽又要拿。為避免交往紛爭,打砲前請詳閱公開說明書。沒說清楚就是不對啦,有種男的打砲前先聲明不負責。就是態度曖昧不明的,才會糾紛一堆。不敢講清楚就是意圖使人誤解。那個jupto有沒有你說的研究之文獻來源 分享一下。另,不知jupto如果跟女性朋友一起吃飯,假設拉麵好了。她吃拉麵的享受/爽度假設9分，妳是7分，妳會不會認為妳陪她。吃拉麵她賺到了。這研究網路上隨便搜都有 最好你各位沒看過。再來說說你提的case 如果更極端些她爽度10分 我才2分 我一。定會認為我這次純粹只是陪她吃拉麵啊。那你說是不是她賺到?。既然隨便蒐就有那貼一篇來看看。不需什麼高impact factor。的，隨便阿薩布魯研討會的都可以。你完全正確 不懂大家一直糾結在什麼上床....。啊就隨便搜都有，搜不到是妳不努力