只能說因為你文章一開始邏輯就有問題， 鄉民才吵得沒完 : 看版上大家都在吵AA : 我自己跟男朋友在一起5年了 : 我們出去吃飯是有共同錢包 : 約會不會管誰吃比較多或什麼的 : 都會從共同錢包出 : （從一開始約會我就說了，我有在上班有在工作不想讓他太累） ^^^^^ 吃飯付錢，天經地義 : 交往一陣子了，聊天聊到如果以後生寶寶 : 取名字姓氏能抽籤決定嗎？ ^^^^^ 你的意思是因為你吃飯會付錢，所以生小孩跟誰姓要抽籤？ （主要理由？） : 而且，如果養孩子我們兩個人都會共同努力 ^^^^^ 因為你吃飯付錢兩人能共同撫養小孩，所以更應該姓氏抽籤 （主要理由額外理由？） 你應該是要說， 結婚之後家用AA小孩決定跟誰姓， 而不是約會吃飯 AA小孩跟誰姓 因為婚後AA確實證明雙方在經營家庭中的經濟貢獻相當， 這時候再來討論姓氏才有關聯性吧。 你整段下來脈絡讓人覺得： 你約會AA就想讓小孩姓氏抽籤？484有點牽強 : 但如果姓男生的姓氏 : 不就對女生很不公平嗎？ : 我男朋友的說法是： : 他能夠了解我的想法，但老一輩的長輩可能沒辦法接受。 : 但我已經想這件事情很久了， : 想問看看這樣是我吃女權自助餐嗎？ : 還有，我也不太理解，除夕一定要回男生家過這些事情 : 這些事情其實糾結我蠻久的，想問看看，在意這些的人多嗎？ : 備註： : : 1.我們工作穩定，之前我收入比較沒這麼高，現在是我的略高他一些但我一點也不介意。 ^^^^^ 收入跟男方相當，現在甚至比男方高了，那進入婚姻後你願意拿薪水依比例貢獻家庭嗎？ 如果願意，討論從父/母姓才有空間。 甚至說老娘就是賺得多，扛起全家生計，那你要想要小孩跟你姓甚至不用抽籤大家都覺得你 理直氣壯。 : 2.我們家只有三個女生，我其實沒有想一定要跟誰姓，我只是覺得想公平抽籤而已，但問 : 過一些男同事或身邊的人，我好像跟主流價值觀不太合。 ^^^^^ 覺得對家庭經濟貢獻相當，真的可以拿來討論，但絕對不是拿婚前約會AA來當理由。 結論： 討論小孩從父/母姓，本來就是看誰經營家庭貢獻高，你也可以說我全職家庭主婦把家事錢 事打理得服服貼貼，沒有我就沒這個家，貢獻度90%小孩應該跟我姓。而不是說喔婚前約會A A小孩姓氏不抽籤你就是父權自助餐，關聯性太低根本說服不了人。但如果真要討論，從母 姓也是幫父親延續香火，這也是父權社會的權宜之計這樣算不算父權自助餐？ 我的結論就是，討論家庭貢獻度不討論約會貢獻度，我文裡講了家庭貢獻度50%就可以討論 跟誰姓，你拉到極端丈夫軟爛全靠媽，那就是120%貢獻度，跟誰姓有什麼不好討論的？。為什麼跟誰姓就是延續香火？哪個年代的觀念？。我也覺得很老套，原po說家裡三個女兒，他應該是這個意思。生小孩是女生在出力 這個理由夠了。男生不痛不癢 坐享其成 真爽。我覺得你的結論滿噁心的，爸爸好吃懶做家裡都是媽媽打。裡賺錢養家的就沒看到你們出來幫腔。這種事本來就是兩人討論有共識就好，不行就抽籤。d大，所以這個情況是母親貢獻度100%啊，那就從母姓，跟。我的結論一點都不衝突。幫聖光，台灣有群腦袋有缺陷的族群看不懂。男生經常不用理由，就順其自然除夕夜自家過，小孩跟他姓，連。提都不用提的順其自然喔。現在女生才提一下，馬上就要先討論貢獻度了。那乾脆說男生有。分攤懷胎五個月，才有權討論孩子跟他姓好了。實務上多的是家庭貢獻度2.30%以下卻靠著。我是男生 孩子理所當然跟我姓的爸爸。上一輩爸媽那代還沒有這種概念跟討論的空間。不代表這種「習俗」就得理所當然的延續下去