如題 女生出門要化妝打扮 男生不用 照道理說應該會有一堆宅女 宅男在男性中的比例相對於女性少 但為何現實情況卻是相反 宅男一堆 但是女生卻很少有宅的？ 我猜是社會給的男生工作壓力較大 下班就不太想出門了？ 還是女生有時間(年齡) 壓力 覺得不多往外擴張很浪費生命？ 。男生其實也要化妝會氣色看起來比較好。另外，那個多是否有根據？。若是有根據且確實的話，那應該是女生比較喜歡花錢出遊而。男生則是省錢為了將來，市場寵壞了女生。。男生工作壓力較大？那還在媽媽買飯錢的呢?。省錢為了將來？ 呵呵 我怎麼看到窩在家啃老的不少呀。啃老也有，不否定，但你不能完全否定有在準備的人。。很多台女嫁給「啃老男」吧，只是...那個男生家裡很。有錢（有上進心），坐在跑車副駕駛～啃起來很爽～。部分台女從小啃爸，出社會啃男友，結婚啃老公，她們。最不缺的就是找飯票的能力。我比較好奇為啥你會覺得宅男比宅女多。要不是你交友圈太小。要不宅女你選擇看不見。放假回家只追劇的女生超多的好嗎@@。你夠帥夠壯夠猛，一樣可以找到女人當飯票讓你啃^^。因為男生不帥就被說宅，女生出門隨便擦個粉底比較好看。宅女很多 你以為少是因為醜的你不當女生看 漂亮的你不。當宅女看。撇除多人活動 男生不喜歡逛街就差很多了吧。很多女生宅歸宅偶爾出門還是會弄的漂漂亮亮,出去跟別人。說其實自己很宅永遠被回「怎麼可能！看不出來！」。有沒有換衣服的差別。宅女明明就超多 今天剛好CWT第二天。可以去台大附近還有麥當勞看看 人山人海。宅女外表很多都打扮的不差吧 所以看不出來是宅。好感帶來的假象。推 kaki1231 現在男生白天上班晚上回家打電動。女生白天上班晚上回家追個劇…生活這樣單純的人很多啦。男生不要看人家有能力打扮得很漂亮就覺得一定整天交際。女生也不用看男生好像常去戶外運動就是陽光外向不宅。認真講 女性比較注重外貌 穿著跟妝容還是會注意。但是還是有一堆人會因為好感而誤解。去找動漫展的照片來看 一樣是宅宅 宅女看起來很正常。宅男就...很宅 很明顯。就是有沒有在意穿搭嘛 宅男通常都隨便穿 我自己是很。宅 沒事都窩在家看動漫 不過大學時對穿搭跟一些服飾。品牌感興趣 從此出門時一定會搭配後才出門就是了。隨便穿的未必是宅 刻意低調的人也是有 反正就是假象 真的。去了解才是真的。去cwt的大多是腐女不是宅女。台女可以爽花 台男要買車買房阿。可能是你沒用噗浪 噗浪使用者大多是宅女（女>男）。宅女會隱藏......出門時把自己打扮的漂漂亮亮的，不聊。根本不知道是宅。因為很多宅女出門會打扮啊 你看不出來而已。宅女蠻多出門還是會打扮所以看不出來。宅女會打扮的很多...。因為看動漫上網就是宅男，追劇只是大女森普遍興趣。宅女也比較少在網路上發廢文。西門安麗美特去過一次 女生人數>>>>>>>>>>男生。宅女比你想的多很多。大家素顏對決阿= =。宅女出門還是會打扮, 宅男就...。出門要花錢。Survival bias。我知道的很多欸 只是出門會打扮你看不出來而已。宅女打扮一下你看不出來而已。男生省錢為將來，其實我覺得因為比較多男生想結婚吧。。我認識很多三十好幾的女生都還沉迷在腐圈，打算這輩子。不結婚了。可能我的同溫層，認識的男生都積極想賺錢買房結婚。女。生都泡同人圈想一輩子這樣過下去。應該是你把宅女當男的計算了吧 不然數量上差不多。？？？？？？？宅女超多好嗎。只是大部分都有社會化知道出門要讓自己聞起來沒有油。耗味頭髮也不會是一條一條的 不像某些噁爛宅男。還是你的女生範本只有酒店妹直播主。處男也比較多 QQ。宅女還是會打扮跟整理好自己，你看不出來。女生除了網購需求，但是逛街所帶來的快感不是滑鼠點。一點就可以滿足的。但是男生可以純粹網購，因為逛街對很多男人來說是滿。無聊的事。只是有沒有注意打扮的差別而已吧 還什麼寵壞女生。沒統計也沒數據是在討論啥。我女宅宅啦，之前跟一群女宅友參加女性向手遊的線下實體。活動，逛完開心的去吃甜點店（吃甜點時全員全程手機都放。在桌上打遊戲，有夠宅），大家打扮得一個比一個正，走在。路上應該完全不會有人覺得我們是女宅宅吧！。結婚確實可能是個目標，但是未必要將這個視為主要的目標。。。我宅女還是會化妝打扮啊，不會把自己搞的油膩頭髮分岔臉都。油。鬼島有洞80分啊。宅女也很多啊 只是她們會掩飾而已。宅女少...你怎麼算的？？。我覺得你對宅男宅女的定義是否搞錯了什麼...。是宅男容易被貼上負面標籤，同樣宅度的男女，男性較。容易被批評。我認識的宅女出門打扮的都跟網紅一樣。看了推文，額我覺得宅男/宅女比較不會花錢是什麼偏見。？。因為女生比男生愛漂亮 宅女出門你也看不出來。宅男出門就是渾身散發一股宅氣。出門花錢的可能性會高於在家宅，這句話有不妥嗎？。因為魯。沒錢宅在家省錢啊，又不是餓了打開交友app就有飯吃。你從何得知宅女少？ 是自以為生活有目標的女性喜歡四處高。談闊論吧！？。你哪來的幻覺覺得宅女少的 自己見識少還是多出門看看外面。吧。你現在先去台大外面繞一圈，再看看你這篇廢文好嗎。為何你知道的宅男比宅女多?。宅女會打扮，宅男不會。宅女很多 只是在外面的時候不會發臭罷了。宅女滿多隱性的，然而宅男很多都是顯性。宅男女的年齡層分佈本身就是男多於女，而且是多很多。台北地下街一大堆。另外自信也可能是原因之一？。你要不要出門去台大綜合體育館那邊繞一圈看看再來發。文www。宅女還是會打扮啊 又不像男的邋塌不想打扮還要找一堆藉。口：打扮娘砲、天氣太熱。宅女都還是會打扮，少數才是直擊放棄的。回推文某人宅宅為了興趣可以花超多錢的好不好，如果。喜歡的漫畫遊戲全收，喜歡的角色周邊也全買，我自己。是有段時間看到喜歡的cp同人本全收、半年下來也是蠻。多錢的。誰跟你不出門就不花錢？。有些手遊課金10幾萬也是宅宅吧、他們不花錢？。好的，那種宅的花錢程度取決於其宅的程度。。出遊也沒有一定花很多錢阿，除非一直出國或出門一定。要買名牌包。網購那麼方便，我覺得在家網購反而不自覺越花越多。。我媽就很喜歡一直上網買廚具。宅女會洗澡。明明女的也一堆，是你自動省略看不上的。宅女不會讓你知道，傻了嗎。蛤？你沒女生朋友？一堆女生愛待在家 討厭出門。說不定還比男生多 熱衷宅文化的女生也滿街都是 可憐。社會定義：看動漫玩電玩=宅男、看韓劇追韓星=正常女性。其實一直追劇女粉行為模式就跟宅男一模一樣。不過宅女會打扮你也看不出來哈哈。宅女很多...你去錯地方。宅女很多，就是一直待在家你才不知道啊囧。看來是原po對宅女的定義與大家不同。女生可以自稱宅女，你指稱女生是宅女試試看_A_。因為宅女不會上網偏激仇男。數據呢？。主要是社會期待的差距，另外女性平均來說社交需求和能力。都比較好。也就是，她就算宅，你也不會把她放到宅的框架裡。因為你不算圈內人 不然宅女的特質也是蠻明顯的。因為對errr男而言 宅女不算女人 無法納入統計