: 如題 : 我們遇到自己喜歡的人 : 但是有男/女朋友 : 去追求真的很不可以嗎 : 但他們也只是比較早認識了對方 : 難道要為了大家說的道德標準 : 然後放棄自己喜歡的人嗎 : 大家的想法是什麼呢？ 通常會這樣是因為你不懂得如何和其他異性相處 這時候生活周遭出現一個“看起來”不錯的男女生 互動變多、容易親近你就暈船 我就不信對方天菜到會讓你不擇手段的程度 偶像劇看太多以為追到就是幸福到手嗎？ 不會有個性不合 生活磨擦的部份？ 試問你多了解對方 還是看到外型喜歡就想硬上？ 我是說硬要上去追求人家 再來是忠誠度低到有另一半還能被你追走的 在一起之後你會安心？ Sent from JPTT on my OPPO X9009. 我女友常帶客人買給她的東西給我吃 他可以說是其中一個看似結果好的例子 也有可能是問題還沒浮現。不擇手段 就是差勁骯髒阿。心態放正確就好了吧！沒結婚前自由競爭啊，但是你要有你。可以奪人所好，別人也可以的心理準備。你要追是你的自由，對方接不接受你追也是他（她）的選。擇啊！被拒絕不要死纏爛打或是放話公審就好，風度要有。有男女朋友的人被追求，還給人家機會，這問題比較大吧。刀大啊。不過其實我有個朋友，他就喜歡喜歡搶別人的女生，也都追。成功。他知道我很不屑，所以最後這個（也是我朋友）的女。孩也被他追成功後，他有來取得我的認同XD 我只說不要分手。要結婚，不然我會酸你一輩子。兩人結婚了~也很幸福~但是。那個被搶走的到現在還是不原諒他們就是了