發現不少人會制式的發早安晚安吃飽沒的訊息 給伴侶也好給想追的對象也好 一開始會覺得是關心 久了卻有一種為了關心之名而發的罐頭文字的感覺 就是不知道要關心對方什麼或講什麼的時候，就直接不用動腦的發早安晚安吃飽沒就好 然後就可以告訴自己或對方我每天都有在關心你哦 不知道為什麼總覺得哪裡怪怪的 有人也有這種感覺嗎 認真探討為什麼會覺得在嘲弄 這種不用動腦的內容也導致渣男很愛發這幾句 不但不用動腦，群發給一堆人還無違和 但渣男不會覺得被嘲弄吧 需不需要一回事，但每天都只有這些內容的話不禁讓人覺得是不是沒別的東西能講了 我不覺得每個這樣發訊息的人都是騙砲渣男 但沒內容是事實... 就可能真的想不到要講什麼但又很想講些什麼的時候會發的東西 我會想告訴這些人總是只有這些內容的話會被認為無趣 不然你繼續這樣對其他女生你還是一樣無趣不自知 反了吧...經驗上是不熟的才在那早安晚安 熟的都直接開有內容的話題 剩下是某些情侶之間的一種儀式感問候。早安 錢匯到妳戶頭了。午安 幫妳叫了吳博弈外送教父牛排。但如果不關心根本就不會發這些訊息啊。午餐吃了嗎。多休息。想打炮。多喝熱水。早點睡 別太累。不想要或不需要對方關心的話 就說一聲或已讀就好了 真的。沒必要這樣發一篇嘲弄。早安（想打砲但是不知道聊什麼只好一直問候看有沒有機會。約出來騙到砲）。人家需不需要你的關心才是重點吧，說不定認為你在騷擾勒。追本溯源就還是網路交友惹的禍啊。我早上都傳我晨勃了 給你一個參考。在學校或辦公室對人說早安 下班說掰掰是正常的社交行為。就只有在網路上會被質疑是大量發送的罐頭。太無聊才做吧 不如傳看到的新聞或是文章討論還好一點。是chat bot。都不要丟最爽。善意關心被視為想泡，真的覺得這很扯，一堆人這樣說，這。邏輯怪異。。同樓上 關心得不到回應還要反過來被說是騷擾或想騙砲。這什麼世界啊XD。有些人真的很善良，對於這些人就是很扯。。會將關心認為是想泡或騷擾的人我會選擇直接放生，能不理。就不理，也不想想當初是誰先來找我聊的。。聊的時候一個樣，背後又另一個樣子（以為我都不知道一樣。，且我關心的方式不是這種早午安的），都聽別人說的根本。不準確，反正自己跟其他人沒交集深入的話，有蠻高的機率。會被視為騷擾或想泡（因為其他人會向你交談的對象說這類。的感受，實際上是這些其他人有遇過類似的人或該其他人本。身就是這種人，或是看太多不可靠的訊息被植入腦袋了？）。。。*真的想不到要講什麼但又很想講些什麼的時候會發的東西。這應該是想做出回覆表示關切對方，但沒惡意。。如果原po是收到訊息不知道怎麼處理的話。建議就告知對方可以提出實際的話題分享(美食旅遊之類)。如果不想跟這個人持續互動就告知無意繼續對話或已讀即可。分享那些主題不被感興趣也是會被黑的。正常聽得懂人話的人應該能接受這樣的應對方式。男生會說:我分享自己你又不會感興趣所以我才不要開話題。男生還會說:話題女生開就好了我負責開房間上床。更誇張一點的男生會說:你自己住嗎?我不想浪費錢開房間。這樣處理很OK啊。有些人不太會婉轉告知無趣，你能怎辦？。溝通都是從軟逐漸到硬啊 講過無效後面就封鎖沒差了吧。你去上班每天遲到曠職 前面口頭勸戒 再來扣薪最後解雇。怪誰XD。真的沒內容，但很常有人這樣做，不知道是不是腦袋進水。笑死，上面那位拜託不要把直男特質講得這麼引以為傲好嗎。早安晚安這種關心是建立在你跟對方有良好互動的情況下在。傳的，你不知道講什麼是你的問題，你很想講什麼也是你的。我不知道聊甚麼都是女生的錯啦!!。惡意，但當頻率高對話內容又貧乏無趣的時候真的很厭煩。斷掉了，上面那句是也許你沒有惡意。就算整天早安晚安好了 距離有拉近嗎 會變得更熟嗎。吃飯沒自己住嗎在幹嘛上班嗎甚麼工作在哪上班。一般來說不熟不太會說早午安，且這蠻無趣的。。結論應該是頻率對得上就回 不對不上不喜歡就是…。哪有，我看過一堆噁男，整天把早午晚安，吃飯沒在幹嘛照。三餐傳的好嗎。早安午安晚安~~我開三個話題了耶。他們也不熟阿= =，女生邊跟我吃飯還邊翻白眼表示又來了。不對 更正為 對，多了 不 字。。那個奇妙的早安，可能是學老一輩的長輩來發的吧？。很多男生都馬是整天問候又怪女生不會開話題。然後說女生真難聊。若是對方跟你說跟你熟，然後回覆又忽冷忽熱的且背後說另。一種話，這種你會怎麼做？。實際上對方跟其他人比較熟，這種人應該是蠻假的？。看行為最準阿，說跟你熟你就信= =?完全沒有自己的判斷??。有些人就是習慣不把話講白阿，人家又沒有義務告知你。我沒信，只是覺得沒必要這樣說吧？。那你希望對方直接跟你說，欸你真的很噁心，拜託不要纏我。了好嗎，這樣子有比較好嗎XDD?。對了，是對方先找你聊的。。那跟誰先誰後無關，聊一聊發現也許沒交集而已啊。是誰纏誰XD。一直執著誰先開話題的有什麼意義。罐頭群發。奇怪的是他會多次找你聊。反正就是怪…。XDD。說真的我應該算是群體中最被動的人 還找我蠻奇怪的 可能。好意要開導我？ 但行為又攻擊我，讓人不解…。給伴侶發早安也能被認為是罐頭訊息 可憐哪XD。可能傲嬌喜歡你^_<。我倒想知道有沒有男生用這樣成功的XD。不，他一看就知道有喜歡的對象，還刻意要讓我喜歡上他，。確實攻勢蠻厲害的。。雖然我慢熟遲鈍，但還是可以看出來對方非真心。。這樣成功的應該對象是近親吧？。早安午安晚安 我是...... 沒事。這種問候是真的很雞肋啊，成年人了還不知道要吃飯？。噓寒問暖只能騙小學女生 很好用。平常言行對妳有心的話，妳根本不會去思考對方是不是在。傳罐頭訊息。我跟現任交往三年半了，從來沒有想過這個問題，但前任。交往大概半年就開始思考了，純粹是有沒有用真心對待的。問題。我跟我男友會這樣欸早安晚安。一直早安 吃午餐囉 下班囉 彷彿報時台..。妳跟男友不會早安晚安嗎。直銷業務也是這樣呀 早安 晚安 天冷多穿衣服喔。所以你想要男/女友起床了睡了都不說一聲？。我都傳長輩圖。情投意合就是關心 對方不喜歡我檢討自己騷擾到對方。同樣的模式不可能套用在每個人身上 結案。看臉。每天早安晚安中間都沒聊天的話真的沒必要。經常發生沒其他後續內容的純早午晚安 感情扣分 如果被強迫。的更是扣到快分。開兩次聊一聊沒辦法深入就不用再開了，後來都不讀不回或故。意晚回。。?喔。。跟長輩圖87%像 又沒差 看過就好。有些人不太會聊天但又想表達關心有什麼問題。應該是吃飽太閒，好好生活有話題再聊很難嗎。不然你想聽什麼？。我覺得情侶間這個很重要啊，這不就是一種我睡前和醒來。都在想你的表示嗎?(群組的就另當別論了)。看那男的心態，我還遇過群發的，內容改都不改。愛你時是關心，不愛你就是罐頭敷衍心不在她身上。每天出個對子讓對方對.....汝家澡盆雜配魚。但跟男友的習慣是先起床的人就要說早安 不是因為不。曉得講什麼當成話題 我以為很多人都是這樣欸哈。就對“關心你的某人”這個人設交差，以便日後對你情感勒索。，你要覺得高興，表示你還有利用價值，要欣然接受。我個人認為早安晚安是只給在意的人吧！不在意的對象。連打開訊息框都懶...。如果你想聊，別人打招呼後你可以先做分享，還是你也不。知道聊什麼，只好批評跟你問安的人？