台灣那些台女的最大運動，就是動手指阿。 手指運動可精奇了，不限時間地點，什麼地方都可以。 這你台南哪追得上???不管吃飯、下午茶、逛百貨， 好啦，好一點的爬山潛水，就是要用手指曬IG/FB ~~ 所以這些人最大的成就在哪裡???就是照片阿。 你們看，這些活動跟腦子沒有關係，跟美醜也沒有關係。 技能精進的結果，就是100斤重的這些女人，也可以取角度， 加上美肌，變成刺激睪固酮的因素了。 那更不要提在科技之外的神奇化妝術，男人都可以變成美女了~ 那這些活動精進的目的是為了促進社會和平嗎??當然不是。 正常的就是告訴自己圈子的閨蜜朋友， 看 ，我過的比妳好。 不正常的就是告訴自己圈子的男性朋友， 看 ，我有這種行情。 每一個照片都可以冠上很好的slogan， 就是女人沒有男人，也可以過得很好......... (奇怪全身照是誰幫忙拍的??很多會說自己架腳架啦) 我知道有些台女會說，誰叫你們台南自己喜歡看正妹的。 但是上述很多的跟本其實也不正阿~~ 所以h大其實隱含說到一個重點， 宅男宅女的比例並不能說明男多於女， 但是照片的程度造就了統計取樣的偏差~ 三分鐘151P : 運動 男還是遠多於女 : 郊外活動 男也還是遠多於女 : 跟汽車 科技 機械的活動 男都遠多於女 : 女生是因為稀少性才會成為焦點 : 每次都會特別聚焦參加活動的女生 : 就連ig網美最愛的那種打卡運動 (滑水滑雪遊艇) : 不用問當然是男生 甚至經營那項目的都是男生 : 但你搜尋一下 怎麼圖片都是女生? : 都還會加上一些 愛自己 做自己 之類的 : 因為專業討論 男生的東西 : 早就被演算法遠遠擠在後面啦 : 然後; : 會問這個問題 是因為你帶著濾鏡 : 自動把所有男生當背景 再把路人女去掉 : 只搜尋有沒有正妹 : 再來; : 很多活動女生根本不會有興趣 : 男生早已發展出自己去 跟哥們去的習慣 : 女生最厲害的地方是很會拍照打卡和po文 : 不等於真正有從事那些活動 : 最後; : 我可以肯定女生多的地方 不外乎就是有冷氣的 : 如百貨公司 賣場 咖啡店 : (這樣也是不尊重女性嗎?) 對不起傷了你的自尊心...XD https://i.imgur.com/m73cfRL.jpg 你的數學跟人家不一樣呢，大陸版??超英趕美了? 不要笑死了，誰在台灣講斤會切到大陸算法，沒有在台灣在地走闖逆? 台灣有一票人會說你露餡了 我霎時間以為我到了平行世界，很恐慌 我是不喜歡玩中共同路人這套，沒意思。你的理由說得不是很好， 我看你就下去換個理由再來說，好噗好? 對於可能傷了您的自尊心，深感抱歉。 60公斤的台南看起來不胖喔 大俠辛苦你了 對喔一群人有男有女，怎麼忘記這個小密秘 阿我應該說是出國個人旅行網美照喇 你這樣刺傷KENDO777不好啦~~他可能有智障台女般的玻璃心呢 笑死了啦，一群智障自己搞不清楚，又賴到我身上了。100斤有很重嗎 泡芙人多運動好不好==。100斤=50公斤。台斤不是斤...。50公斤的是大陸的  60公斤是是臺灣的  臺灣有特有度量。衡。原來在台灣講斤不是講台斤喔。https://i.imgur.com/aNrLEWf.jpg。各國都是1.6x 怎麼剛好拿2.0的來比?。台斤會講台斤...。蝦皮一堆斤都是指中國的,你要0.6就使用台斤吧。而且用台斤算100台斤也沒很重好嗎。60公斤很胖嗎?需要找角度拍照?。是父權害體重計飄移。原來KK是支那人 預設支那算法。很多網美照是姐妹幫忙拍的吧。斤台斤公斤都分不清楚......。我是說你。二樓滾回支那