之前火紅的AA制 到現在熱門的從母姓 打得如火如荼 但很多雙標仔我看不下去了欸 在講AA制的時候 不少人拿其它國家來比 甚至各種網路數據、網路調查 什麼日本大部分男生出啦 或是哪個國家風情是男生出 現在好啦 馬的我剛看一下這些國家 不要說從父姓啦 是冠夫姓了好嗎 就是妳嫁過去就是要跟妳老公姓啦 怎麼現在這些人 不講這個國家的冠夫姓制度了？ 可以不要這麼雙標嗎 只挑對自己性別有利的講 完全沒有一個合理的在討論 根本就是來找架吵的一群雙標仔 Sent from JPTT on my iPhone 跟雙標仔認真只會讓她們更雙標 呵 我也不知 我們邏輯差 不明白 XD。Oh,原來是這樣沒有從姓的問題。赫然想起美國也冠夫姓的。倫家四女森。男生出→從夫姓。就傳統父權沒錯啊。現在不就是要女生出錢但不能從母姓才在吵？。沒人po你可以po啊。台女不意外。可能是台灣喜歡自由的關係？。捍衛雙標自由。可能存在著「自由變隨便的可能性」？。父權自助餐台南邏輯死亡示範XD。男生多出國家-》從父姓多。優質台男哭AA-》好喔那可以給我一半姓氏權嗎-〉台女雙標啦。幹嘛不乖乖出錢然後父姓氣氣氣氣氣。不過感謝大家來秀下限下次再戰時可以拿很多東西來洗臉 嘻嘻。這篇標準示範台男雙標XD日本男性結婚要養家也自己買。房不跟公婆住，哪像台男又要aa又要小孩從父姓又要跟。公婆住。戰AA：棒棒   小孩從母姓：可惡那篇作者跟男友AA制。找不到點噴她 只好說你們雙標 說你雙標就是雙標。又開始那個主題了XD。。日本男生出但是女生完全在家不工作成後勤蠻正常的，但。台灣既然雙薪為何從母性男生就跳腳?。因為台灣文化比較傳統就這樣。台灣老一輩的傳統也是男性養家 現在怎麼就要女性分。擔家用了？選擇性傳統喔？。你的邏輯還好嗎XD。男性養家還要把薪水都給老婆，現在的台男是不養家、不把。薪水給老婆、要求AA又要父姓。戰AA->地圖砲台女 小孩姓氏->要遵循傳統 你們是來吵架?。樓上一堆人錯亂，原po可沒說不願從母姓。不過那些台女的水準，很難要求深度。的確是很難要求某些老台男的智商。幫聖光，胡言亂語亂扣帽子，最好不要跟那些台女有瓜葛。主旨講雙標，可以自己延伸到反對從母姓。智障到了極點，我看，稻草人便宜賣好啦，可以消除智障怨氣。台女真的很愛自己紮草人自嗨。很多人只會二分法思考啦，你沒有明確表示不贊同就一定是。支持父權紅利，噁心雙標台男自助餐。不想跟公婆住 台女可以自備房啊。或是找願意入贅的男生，找不到？我知道又是台男的錯。邏輯很差，重點在於他們可以"選擇"冠不冠夫姓，正如現在。要求的是可以選擇從不從母姓，重點從來都不是一定要怎樣。而是可選擇。台女就雙標自助餐啊 嗆人家爸爸 人家講回去就崩潰。現在可以選擇阿 一直都可以選擇阿 台女是在講甚麼?!。aa 也是可選擇啊，那這篇文又在吵什麼??。不就是遇到不可選擇的人才有得吵咩~~。比起這種虛無縹緲的各國差異，還不如去罵樓下那篇男生爸。媽是家人，女生爸媽快滾的，真實案例雙標~。一直都可以選擇啊 喜歡從母姓的就找喜歡從母姓的男。生就好。兩個人說好就好 你管人家那麼多 先管好你自己啦。連對象都沒有 吵這個有夠無聊。人家認為你抱怨女生=沒人要。但女生抱怨=獨立自主優質好女性。"那些智障台女"沒有銅鋁鋅，當作台男也一樣。就是有像 wn 那種，一直來管別人的標準，但是卻希望別人。尊重自己的標準，雙標讓人覺得噁心…。有夠自私。尊重標準跟雙標不一樣呀....天哪...。我可以冠夫姓耶，小孩跟誰姓都無所謂，小孩長大如果他。自己要從母姓再尊重小孩。只是大部份台男....呵呵。母姓可以選擇所以不該吵，但AA可以吵一個月XD。舉例本來就都舉對自己有利的，要他們完全互換人生他們也。不會要。damm 原來自己一套標準，對別人一套標準不叫雙標，哇靠，。我們中文學得差很多啊。某母豬崩潰狂噓 笑死。活到36歲的阿伯還只會人身攻擊，長年紀不長腦子可憐吶。leo 你還是專心 o2 吧...。我餵奶上ptt打發時間 你多花時間找伴吧。這串看下來 真的不知道優質女版友在崩潰什麼。看你們吵架已經看到看不懂了 樂趣都不見了。這版的某些老台男也越來越誇張了吧 幸好小弟到這麼。老的年紀前應該不會成為這麼偏激的老阿北==。笑死 跟中共小粉紅一樣啊 問牠們問題只會回你跟問題無關。的事。好啦乖，祝你有一天有機會去報戶口。台女很多一邊說要兩性平等一邊說AA是不對的。亡台灣人滅台灣種必台女是也。包含生出偏激駐版阿北的老台女嗎 真是罪孽的台女 嘆。台灣也要學日本這種男女不平權的落後國家是嗎。樓上，你還是講人話吧    邏輯不好還可以克服，不講人話沒的。救了。不是吧 難道生出偏激駐版阿北的不就是老台女嗎 把兒。子教育成仇女魯蛇 難道仇女魯蛇的老媽沒責任嗎==。https://i.imgur.com/YKRck1m.jpg。難道你老媽不也是亡台的台女一份子之一嗎==。看吧，又扯老媽，我老媽可不是「那些智障台女」 XD。原來tiffany是男的 越來越驗證了。笑死我了。開地圖炮後又把老媽劃分出流彈範圍 ==。搞不好人家老媽是外籍配偶啊。又是一個看ID推論他人性別的==來點新的好嗎 不站你。們那邊就是反串台女不然就騎士團 智商高點 拜託呀==。外配都來了 哈。跟「這些智障台女」解釋白馬非馬，可能都還聽不懂。程度差還幻想別人外配。你自己暱稱取'蒂芬妮'的 又是別人的錯囉?。damm的媽媽超優秀，生出個這樣兒子非常了不起。將小孩教育成這樣也不容易，真是台女學習的對象。你們可不可以回一篇完整的論述?。每次男女大戰都在「那些智障台女」腦補結束，她們不懂白馬非。馬，不懂魯迅的啊Q，卻信誓旦旦別人的老媽是外配。2020年了 還有人限制別人ID不能取tiffany， ==難道。我初戀叫tiffany要跟你說？思考邏輯真狹隘。希望板上大家以damm這種優秀台女為模範喔！。hass大俠，要智障回完整論述會不會強人所難？。damm：國之將之亡必是台女所為（但不包含我老媽喔啾咪。*damm的媽媽為為學習對象。你自己用中文打暱稱'蒂芬妮'。某族群動不動就拉別人老媽出來當砲灰 不是一天兩天的事。男的女的沒差喇，生理男心理女，只要頭腦好，論述完整有依據。，我們也是尊重啊。鍵盤柯南按照別人id暱稱就能判斷男女wwwwwwwwwwwwwwww。原來是台女被一群生理男心理女所害？。對呀 而且我只是說你是男的 你幹嘛那麼氣氛?。原來說人家是男的已經變罵人的話?。蒂芬妮怎麼了嗎==還是我打成地分泥才能符合我的性別。？。阿彌陀佛，沒腦袋才是issue，心理男/女生理男/女不會是影響。論述的問題才是呀。沒辦法 這幾天一堆低智商看到我ID就以為抓到反串台女。結果根本就只是個低能而已。沒怎樣呀 那請蒂芬妮先生 可以回一篇完整論述嗎?。希望你不是低智商之一拉。論述啥 你也只針對我的ID 我是要回我ID的論述給你嗎。我又不像有人很閒 愛發廢文又愛自刪==。蒂芬妮先生 可以請您回一篇完整論述嗎?。https://i.imgur.com/an9J4vw.jpg。回什麼論述阿？你不就只針對我的ID。蒂芬妮先生 您想發表什麼 可以請您回篇完整論述嗎?。而不是在這裡到處人身攻擊。這樣清楚嗎?。說你人身攻擊就是人身攻擊的概念？。版上叫人母豬的 地圖砲台女怎不見hass231470出來主持公。道？？？wwwwww。hass大俠  勞駕，您人高水清，我是黑暗騎士沒關係  玩玩而已。，要不對的對象完整論述，真的太難了，不用涉足玷污。mermermer 先生/小姐 也可以請回一篇完整論述嗎?。各位 我只是請你們發表完整論述而已 就那麼簡單。我對你們是先生還是小姐 根本不在意。如果意見多到要罵別人母親 那麼氣氛的話。啊就 母豬/偽女（？）證明了低級族群。現在連推文都不行了，只要非男權方的就定要發文才行ww。可不可以直接回篇完整論述呢?。是不必跟那種小小自尊心認真的 XD。damm又罵人母豬了你怎麼不叫他別人身攻擊呢？雙標仔www。你是什麼權什麼性別我都不在乎 我只是請你們表達清楚。就那麼簡單而已。看damm跟hass兩個人一搭一唱取暖蠻好笑的。我為了值得尊敬的台女，已經改成「那些智障台女」了，母豬是。你說的。damm: 啊就 母豬/偽女（？）證明了低級族群。台女真的要知足惜福 台男已經很溫和了。可憐吶。至於那些智障台女  看樣子他們一搭一唱，聯合攻擊是又不算的。XD 還攻擊老木，有夠沒水準 XD。那下面那一長串噓 嘖嘖。可以地圖砲全台女但自家老媽不在地圖砲範圍內 懂了。後面有個（？）問號看不懂耶  該怎麼辦。就「那些智障台女」啊。有夠笨。https://i.imgur.com/YKRck1m.jpg。這截圖可不是說　那些智障台女喔www。又來了 詞彙量低到驚人 "有夠笨" "智障台女''。就說跟「智障台女」解釋白馬非馬很困難。結果她們還要嘲笑別人老木是外配 XD。你可以去嘴那個說你媽是外配的，我就問一句。https://i.imgur.com/YKRck1m.jpg。這張截圖你可沒寫“那些台女”。敢不敢承認開地圖砲對你來說很困難嗎？。的確是台女，台女才會為難台女，甚至全台男女。怎麼樣？還要分什麼？還是你要我證明亡國滅種的是台男？很抱。歉，有困難。現在外配已經是嘲笑用詞了喔？。跟台女一樣自己定義。跟外配沒關係的東西，提出來幹甚麼？我說智障牽到台北都還是。智障。女森這麼棒，怎麼敢惹。這版本來就一堆色狼雙標仔，男的 po文就推文砲他，女。的po文就寄信泡她。對啊，板上台男真的超雙標的！AA：男女平權，女生怎。麼可以不出錢呢？從母姓：啊一直以來習慣都這樣啊。吵這個不無聊嗎？台男自助餐夾起來。講到錢 男人談平等 講到小孩姓氏 就自古的習俗了 自助。餐吃好吃滿。不要打自己臉好嗎  雙標魯男。我不知道板上這個討論還能不能繼續，不過幾個喜歡拿marria。ge版的範疇來回推男女剛認識或交往狀況的是不是邏輯有問題。，反AA的男權腦鄉民認同即使後來分手都還要把自己未來的小。孩跟前男友姓，加上幫忙孝順前男友爸媽？兩人交往未必會。順利結婚，但交往時的花費是時刻在產生的，拿沒發生的未。來合理化現在佔人便宜真的很可愛。最後還是那句，負擔自己。的部分到底有多難啦？扯婚紗扯跟父母姓，就是不敢回這個。到底有多孬？。雙標一直是人性，找個沒雙標的出來看看。。現在要洗雙標是人性了。笑死 這串被雙標仔噓的這麼長喔。別人有雙標的自由。雙標不是一直有嗎......智障才在討論這個無聊話題。阿鬼 回到現實好嗎。雙標只有"智障台女"有到超明顯，被人看破手腳。除了你以外其他都屬智障台女範圍嗎？你的世界也太小了吧。煮著ㄧ鍋屎就不要把自己當米好嗎......。雙標台男與雙標台女的戰爭  沒人敢各自面對事實。對啊 是在當瞎子嗎 明明在檯面的事...。笑死 又開始吵囉!!。女拳自助餐。我從不否認台灣是父權社會 這是事實 不高興就不要嫁 如此而。已。star大，日本男性結婚要養家是活在30年前嗎？可以不。要看不起日本女性嗎？日本女性也很有能力與生產力好。嗎？。cc笑人邏輯差，但其實，要不要冠夫姓是可以選擇的，。小孩跟誰姓也是可以選的好嗎，看你發言我都尷尬癌上。身了。ccnoire既然正在餵奶，不曉得可否請問一下，您的小。孩跟誰姓？（純屬好奇，謝謝您）。幫補 雙標女權被打臉在氣pupu了。日本朋友嫁來台灣直接改老公的姓 猛猛的