從之前瘋狂追求我 到 這禮拜的突然失蹤 反常 喝醉 到今天晚上還問我到底要不要在一起 到剛剛直接打槍我 搞得好像 變成是我在貼她 我都不知道是不是真的被套路了 唉 讀完您的故事，想回應這一段。事實上s11479324版友回應的優文已經說了很多，我個人 很贊同他的分析。只是想再多補充一下。 我不覺得文中的女孩在玩您，讀了您寫的故事，我想她對您的態度是認真的。您與她之間 之所以會遇到摩擦無法順利交往，主因還是兩人的是不同世界的人，因此您與她有著不同 的價值觀，最後無法調和。 通常我們會期待在愛情中得到三個滿足：激情、親暱、安心感。通過您文中的描述，相信 女孩至少已經滿足您前兩項：雖然是違背您本意的酒後亂性，但確實也讓您在那之後 暈船；之後她主動追求、同時又願意等您考完研究所再討論交往，也讓您感動。 女方不足的，在於無法提供給您安心感。事實上看她的背景，似乎也不難理解讓人安 心對她來講其實真的真的太難了她也許也想要讓您安心，只是她自己做不到。讓人安 心的本質在於能keep promise，最重要的是需要自制力。您文中似乎有很多線索讓人傾向 推測女方本身自制力略顯不足，例如，讀書需要自制力、喝酒不失態需要自制力、發乎情 止乎禮需要自制力。我猜測女孩沒辦法讓您安心，她或許不是故意的，她可能只是單純做 不到無法抵抗當下、眼前快樂的誘惑。 反過來在看女孩從您這兒得到了什麼呢？我相信在認識之後、發生關係之前，她也同樣從 您這兒得到了激情與親暱，也許是因為您長的帥氣、舉止優雅(總而言之人帥真好？)總之 在您暈船之前，她對您應該是好感度滿點。但是在您暈船之後，我相信至少一半是您自身 人格高貴所致：您可能認為應當認真對待這段感情真正壞事的就是認真，認真就輸了 。當女生的主動讓您墜入愛河之後，也讓您的不安全感開始發揮它的負能量，您還沒有承 諾跟她在一起，卻已經開始限制她的行動，還為此跟她吵架、在她正在跟朋友happy的時 候奪命連環call。凡此種種，都不像是一個帥氣的人會做的事，也都不是她需要的。她對 您給她的種種限制，心裏第一句的OS也許是你又不是我爸這種感覺足以讓她對您的 好感漸漸下降，最後抵達目前的結局她突然不想交男朋友了。 至於最後橫空殺出的追求者，可能是壓垮駱駝的最後稻草，讓她察覺到：跟不同背景的人 相處實在是太辛苦了。 總之，大概就是個性不合造成的無法在一起。 最後我倒是想給個個人的建議： 從您的文中，我覺得您應該是認真看待這段關係，同時我猜測文中的女孩本來應該也 是認真的。雖然您與她如果真的在一起應該會很累，但不妨礙您與她都曾經認真的事 實。既然如此，建議(如果可以的話)至少跟女方最後再碰一次面，感謝對方曾經帶給您這 一段感情，沒有指責，優雅而真誠的跟對方說再見。既然曾經認真過，如果畫下一個美好 的句點，也不失為一段值得珍藏的回憶。 : 更新一下後續好了 8/9 04:41 : 剛剛不是說她剛剛跟一些夜市的人去喝酒嗎 : 剛開始她問我說能不能去喝酒不能的話他就不去 : 結果最後她還是去了 : 那原本我們有說好他去夜市吃完晚餐回家就跟平常聊天視訊 : 結果今天突然就跑去喝酒 我剛剛一直都在等他的訊息 : 原本說好 出去喝酒的話要保持聯絡 : 十分鐘一則訊息讓我知道她還醒著 : 也說好只會喝一下下聊天就走了 : 說要我等她然後她結束了會打給我 : 結果最後一則訊息是大概晚上12點多吧 然後三點都沒有一點消息 : 後來連環打電話給她她才接我的電話 : 嗯 我不知道是真的我管太多了 : 還是真的我這樣子做沒有錯 : 剛剛跟她通過電話後 她說她現在不喜歡任何男生了 : 她把原本餐廳的工作辭了 現在要去夜市招客....？ : 所以我不可能會接受 所以叫我不要跟她在一起了 : 其實我原本想等她把喜歡她男生的事情處理掉 : 就跟她好好交往看看的 : 從之前瘋狂追求我 到 這禮拜的突然失蹤 反常 喝醉 : 到今天晚上還問我到底要不要在一起 到剛剛直接打槍我 : 搞得好像 變成是我在貼她 我都不知道是不是真的被套路了 唉 : 剛剛電話的結果就是她現在又突然不想交男朋友了 : 然後妥妥蕩蕩的打槍我XDDD : 我不知道她是不是喝醉了所以講這種話啦 : 真的有一種被玩弄的感覺了 : 剛剛跟介紹她認識給我的朋友也有通一通電話 : 結果也是讓我大吃一驚啊...又是另一個故事了 : 總之謝謝各位鄉民的關心 建議 跟指責 : 小弟我每一則留言都會仔細看 銘記在心的 : 正文開始 : 如題 手機排版再請大家體諒 : 而且因為故事很多我有點不太能一次全部講完 : 小弟前陣子在補習班上班 : 後來因緣際會之下同事介紹她的一個朋友給我認識 : 對方是一個小我兩歲的女孩（我現在22） : 起初只有在網路上偶爾看看對方得動態 : 後來因為她有回我限動因此開始有了互動 : 我對這個女生的了解就是她並沒有讀大學 : 算是說她讀了大一不適合之後就休學了這樣 : 後來就都一直在餐廳工作 我們兩個也都在不同縣市生活 : 然後她是個蠻愛漂亮的女生 的確也長得不差（我大學四年沒有交往的經驗所以其實對異 : 性? : 總而言之就是個外表算是很中上的女孩 : 那想當然爾身邊免不了很多蒼蠅 但她都跟我說是朋友 : 後來聊了一段時間後有約在我的家鄉吃飯小酌 : 那因為她來我家鄉就已經打算在車站附近找個地方過一夜 : 這樣可以跟我聊比較晚 : 當天的狀況就是第一次見面 但相處的感覺其實很棒 : 就是也不會覺得尷尬 我們兩個也都一直有話題可以講 : 唯獨她在看手機的時候其實我有發現他的手機裡面有蠻多男生的對話框的 : 一路滑下去我覺得3040個搞不好都不為過 : 只是很多都沒有回 但我有看到我被她釘選在最上面了 : 但我看到那麽多男生跟他聊天其實心裡還是有點小醋意吧（？ : 因為其實我都會偷偷看她哀居的粉絲每天可能都會多一兩個男生粉絲 : 但通常她都會說是同事 或是在餐廳被要哀居之類的 : 就是總之她是很樂意被搭訕然後跟對方認識然後聊天的 : 那那天她跟我說 她很少在哀居上面發跟男生的合照 她說通常都是有好感或是喜歡的男生 : 才 : 那天我跟她合照之後她有發限動 讓我有一種好像被在意的感覺吧 : 但後來回他限動的都是男生 囧RZ : 甚至有男生直接打來問她現在在哪裡怎麼在喝酒 : 怎麼旁邊有男生諸如此類的話 : 那我在旁邊就原本跟她聊天後來有時候就變成聽她講電話 : 後來跟他聊天的過程中知道她跟她前男朋友剛分大概兩個禮拜 （我猜就是分手後才有辦 : 法? : 但 她分手後馬上對某個同事很有興趣 : 因為在約出去的前一週她就有一直跟我提到那個同事 : 她就說他很喜歡那個同事 但其實我有點懵吧 : 就是她剛跟我說我可能出現在她限動 也為了我跑來我家鄉甚至要在外面過夜 : 吃飯的前幾天她其實也有意無意的暗示我可能也有點機會 : 可是她又會一直跟我說她那個同事的事情 我就有點不知道她想要表示什麼吧 : 後來喝酒後 因為她就是那種喝酒一定要喝掛要喝醉的女生 : 那天其實也不意外 她整個不太能走路 : 後來我就扶著她上計程車要到她那天晚上投宿的旅館 : 因為我本來打算送她到飯店門口我就想直接回家了 : 但因為她在計程車上吐了（有垃圾袋 : 我有點不太放心她一個人上去洗澡打理那些的 : 所以後來就還是陪她上去 在外面等她吐完 洗澡好 弄好頭髮 : 那我真的本來要走了她跟我說 嗯能不能再留下來陪她一下 : 對了我真的覺得留下來很可怕感覺隨時要被吃掉 : 我就是很想避免跟我真的有興趣的女生發生什麼其他事情 : 所以原本打算送她到樓下就趕快回家 : 這樣才有正常的感情路可以走 : 結果後來我跟她還是發生關係了 : 我過程中有一直跟他說 真的不要比較好 : 但她一直說沒關係啦 我才來一天欸 都住一晚了 吼拜託啦 到後來她直接說因為我喜歡你 : 啊 : 結果後來就跟她還是發生關係了 : 後來其實我有跟她說嗯我蠻不開心這件事情的 : 就是有一種我明明就跟他說不想要這樣但後來還是發生了 : 但是我居然因為這件事情真的暈了 : 而且在往後的日子裡面她也一直跟我說她很喜歡我這件事情 : 但是因為她前陣子才分手 : 加上中間又卡了一個同事 : 我就會覺得如果我真的跟她在一起好像有點莽撞吧 : 後來我跟她聊天的頻率講電話視訊的頻率也越來越高 : 算是我覺得有慢慢步上正軌吧（？ : 就是很正常的曖昧感覺這樣下去真的可以在一起 : 因為她也變得很主動 也讓我真的有點慢慢墜入愛河的感覺 : 但事情果然不會想的那麼美好 : 我會上來發這篇文其實就是因為這週跟那個女生大吵了很多架吧（？ : 讓我有點開始懷疑這段感情到底該不該繼續下去 : 先說說我目前的狀況 我現在有在從事補習班行業 : 但同時也在準備研究所的考試 : 所以其實壓力還蠻大的 平常除了上課讀書上班就真的沒什麼時間 : 但有看到她的訊息還是盡量都可以秒回就秒回 : 但因為我知道她的感情史跟之前發生的事情 : 還有她的背景那些的 : 會讓我有點卻步 不知道該不該真的在一起 : 但是她又一直很主動對我表示 讓我有點錯不及防 : 我一直都有跟他強調說 現在準備考試 : 我其實不知道該不該這麼快就跟她在一起 : 也有跟她解釋上面這些原因 但她都會體諒我說沒關係那她可以等我考完研究所再來討論 : 這? : 到這裡其實我蠻感動因為我覺得願意等我真的喔喔喔對一個魯蛇來講就是奇蹟啊 : 事情發生在這週吧 因為她把餐廳的工作辭了 : 想要就是好好從事她原本就想做的工作 : 所以她餐廳的其他同事就有跟她約可能歡送會之類的吧 : 啊因為這個女孩從小到大可能就家裡比較自由 : 她是那種常常半夜還在外面唱歌喝酒遊蕩的那種女生 : 又加上她男生朋友很多 牛鬼蛇神的朋友真的也很多 : 不禁就是很容易讓我擔心吧QQ : 歡送會是在禮拜一吧 那她晚餐後人就突然不見了她只跟我說去吃宵夜 : 結果下一次回我就是隔天中午 : 她跟我說原本以為吃宵夜而已 但沒有想到後來被抓去唱歌 : 然後喝很多酒又喝掛了這樣 : 所以她早上回家以後睡到中午打算繼續睡覺 : 結果後來到禮拜二下午以後她又跟我說晚上還有另外一攤歡送會 : 又會唱歌然後可能也會喝酒 : 結果不出我意外的她又下次回我又是隔天下午快到晚上 : 那我其實蠻不開心的點是就是呃呃可能去到那邊可以跟我說一聲 : 或是要回家了怎樣可以講一下 : 但是就都沒有 直接喝掛狀態 我也知道她不可能完全都沒有看手機 : 所以後來她回我的時候已經禮拜三晚上的時候了 : 但因為這個時候其實已經很接近我已經要答應跟她在一起的時間點了 : 但是因為發生這兩天突然失蹤的事情讓我很擔心吧 : 畢竟我也知道他們公司上班的地方就很多那種89小孩 : 而且我也知道他們同事也有人很喜歡這個女生 : 跟他們去喝酒其實我本來就已經很擔心了 : 然後又音訊全無 我整個就更擔心啊很沒有安全感 : 後來發生這件事情跟她溝通一整個晚上吧 : 我覺得說我除了沒有感受到安全感以外 : 我覺得如果妳是真的要追我的話很喜歡我的話 : 不是更應該可能跟我報備或是回訊息跟我報個平安嗎 : 怎麼會直接音訊全無好長一段時間 : 後來禮拜四她的前任跑來追蹤我的哀居 : 讓我以為乾我是不是要被89威脅還是怎樣的 : 所以就有點更不知道怎麼辦吧 : 再來就是禮拜五發生的事情吧 : 禮拜五這個女孩跟我說禮拜四晚上的時候 : 她之前的同事跑來跟她告白說要追她 : 這個同事跟她沒有很熟 是因為禮拜一二唱歌才互相追蹤哀居的 : 然後禮拜四就來跟她告白說要追她 : 那這個女孩有跟這個男生說她現在有喜歡的男生 : 那個男生的回覆是但你們又還沒在一起 我還有很大的機會啊 我可以搶過來啊 之類的話 : 那女孩也跟他說好 給我跟他公平競爭 : 但我其實很納悶 ？？不是妳喜歡我嗎 怎麼變成我跟那個男生公平競爭 : 後來解釋一番後女孩跑去跟那個男生說希望他不要繼續追她 : 因為她現在很喜歡我他不希望就是讓我又不好的感受這樣 : 但那個男生還是覺得她還沒跟我在一起他就是很有機會 : 然後就直接約女孩下週吃飯 然後女孩答應了？？？ : 到這裡我其實就有點 理智斷線QQ : 我跟它討論後的結果女孩跟我說 : 她覺得我跟她還沒在一起 她為什麼不能跟喜歡她的男生出去 : 就只是吃個飯而已又不會怎樣之類的 : 這些我都知道 但是時間點跟身分都太敏感 : 前一天才跟她告白 今天跟他說不要追了 : 然後卻又馬上約她吃飯 我怎麼可能不在意呢QQ : 很多人一定覺得說啊我直接跟她在一起不就好了嗎 : 但是我說真的我不敢太快定感情下來 : 因為這個女孩給我的不安定性成分太高 : 時常沒有辦法給我安全感吧 : 你們一定很好奇我怎麼喜歡她 : 幹就喜歡她啊沒有什麼理由 : 我只知道我跟她聊天相處的時候很開心 : 所以就時間一長就很喜歡 : 但是她常常做一些讓我覺得很沒有安全感的事情 : 加上她身邊的蒼蠅真的很多QQ : 所以我真的很不敢直接跟她在一起 : 整理一下我自己在意的點好了： : 1 她身邊蒼蠅很多 尤其對話紀錄滿滿的男生 : 2 她一直說她很喜歡我很在意我 但除了跟我講電話很開心外 其他地方我其實感受不太到 : 3 常常做出一些讓我很沒有安全感的事情 : 4 然後可能跟她溝通的時候她會說我們只是朋友啊又不是情侶 你幹嘛管我那麼多（幹啊 : 可? : 5然後就無限迴圈進入我跟她的死胡同 : 可能我現在頭腦也不太清楚很多事情可能沒有說得很明白 : 我也知道我就是個大醋桶 : 但我儘量把事情打的很清楚了 : 跪求廣大鄉民幫幫我這個可憐的魯蛇QQ : 要罵我還是給我建議的都來吧 : 我其實是在猶豫到底要不要現在馬上就跟她在一起 : 這樣我也比較有身分可以管她或是跟她說我在意的點 : 也許她也會比較在意我的想法跟看法 : 喔壓倒最後一根稻草讓我來發文求助的契機是 : 她剛剛跟我說要去夜市吃晚餐 : 可是吃到剛剛又跟我說她要跟夜市攤的老闆其他人去他們倉庫喝酒 : 啊她一直跟我說她跟他們很熟 : 乾看起來就是一群混混想對女孩怎樣啊啊啊啊啊乾 : 她有問我可不可以去但是我說不行她現在還是去了 : 我現在整個忐忑不安 : 重點我問她有沒有女生陪她都沒有回答這個問題 : 而且他們甚至還是第一次喝酒.... : 啊啊啊啊我真的頭好痛QQ : 再麻煩大家指點/責備小弟了 : : Sent from JPTT on my iPhone I have no idea to this day what those two Italian ladies were singing about. Truth is I dont want to know. Some things are best left unsaid. I like to think they were singing about something so beautiful... It cant be expressed in words... and makes your heart ache because of it. 謝謝樓上幾位~~。認真給推。解析推。分析推。推。謝謝你 嗚嗚