事情是這樣的 前幾天我跟我幾個女同事出去買午餐 她們討論到了 如果遇到吃到不喜歡的東西 會怎麼處理 中間的對話不多加闡述 後來 她們就問我 我會怎麼處理 我就跟她們說 她開心就好了壓 出去吃飯我都會叫另一半點她要的 或者是點一個比較保守的 如果她不喜歡吃 我們交換吃就好了 之後 我們對話被一個同事聽到 她就問我 你是不是都被分手 我就說 對壓 我都是被分手的阿 她就說 難怪 你這樣女生會覺得可有可無 就不會想珍惜 我後來想想 我交過四任 我平常都對她們這樣 撇除兩任是消失仔 有一任用爛理由跟我分手 但這任後期有上述那種感覺 還有一任是父母不喜歡我是最大原因 還有一個原因是 我的溫柔讓她壓力很大 那時候我沉到思蠻久的 我這些行為 是不是對的 還是錯的 感覺有點離題了 簡單來說 如果順著另一半 是不是很容易讓對方覺得可有可無 不想去珍惜呢？ ============================================================== 更新 小的先感謝大家給我那麼多的意見 真的是大感謝 其實我下午的時候就想回了 只是我在外面到剛剛才回來 而且我怕我會把文章給E壞 如果我在下面回覆 大家不一定能很容易地看到 所以到現在才整理給大家看 我先講大家所說的 主見 這問題 其實我不是沒主見 只是比較隨... 好啦 對啦 我就是沒主見啦 這邊容我解釋一下 我當初打這篇我真的沒想到會有這問題 基本上 我跟前任出去吃飯的時候 大致上就是那樣 但是侷限我們沒吃過的餐廳 不知道這家餐廳雷不雷 所以我就會叫她點她第一 第二喜歡的 當然不是直接講出來啦 那太奇怪了 我都會看她反應 再考慮要吃什麼 如果真的不好吃 至少還有我的 可以吃 這邊我沒說清楚 是我的錯 請大家原諒我QAQ 另外 我主導權都是看人 如果我前任都是很隨意的 也做不出來決定 我就會幫她決定 整體是我決定 小部分是以她為主 或是我們兩個人一起決定 有一任是比較有想法 我就真的給她決定 如果真的有歪了 我再進來述說我的想法 做修正 舉例 如果今天我們要去外縣市 我就會把大致上想去的點 怎麼去 住哪裡 一一列出來 給另一伴看 如果對方沒什麼意見 我就會把整個決定權交到我手上 我來做決定 但是一些比較小的 例如要怎麼晃 吃什麼 都是以對方為主 反之 如果我提出的方案 她都決定下來了 除非真的有不妥的地方 不然我都是說好阿 反正 簡單來說就是 意見為女方為主 除非真的有不妥的地方 不然我是不會阻止的 也不會事後抱怨 阿對了 題外話 平常也有人跟我討論一些事情 我都會把他們糾結的地方拉出來 再慢慢地述說出來 解開他們的疑惑 例如 我那個她父母討厭我的前任 她跟她前任有些過解 我就慢慢的開導她 希望她能快快好 當時我是這樣想啦 跟我在一起後 原本她原本是要擦乳液才能睡著 到最後都可以直接倒頭睡 那時候的我真的差點感動到哭出來 有一次 我嘴巴白目 讓她生悶氣 之後我很害怕 怕她就不理我 我就在高鐵上哭出來(不是大哭那種 反而她來安慰我 那時候她才知道我不是有自信的人 是一個很沒自信的人 尤其是感情這一塊 後來我們也哭得很慘 雖然我比她慘很多啦 哈哈 其實不是運氣啦 應該是我眼睛不知道卡到什麼壞東西啦 就...就是沒主見啦 哼哼QQ 怎樣才能讓對方有危機感 平常我在哪裡 在幹嘛我另一伴都會知道 我同事也這樣跟我說 看人 我跟她們講這些事情 她們好像看到珍奇動物一樣 反之 我看她們 我也覺得她們是珍奇動物 沒想到有女生會這樣 其實當天她們也有跟我說一樣的話 但是就是個性使然 謝謝大大打那麼多 我會收下來 回去想想的 我是有想過做自己 現在的我也比以前好多了 以前的我 講好聽百依百順 講難聽點就是女友工具人 沒有自己的想法 像個木偶一樣 你....你們兩個 我好歹也是土...土城金城武捏 幹嘛這樣說人家QAQ 而且 你們這麼有默契 要不要去結婚啊 (咦? 我下午看到的時候 真的直接打中我心裡 雖然這樣感覺像我很渣 哪個女生都可以 我之後會改變我心裡的想法 謝謝大大 提點了我QQ 我現在比較像人一點了QQ 其實你們這樣講 我大概能了解我前任的感覺了 也並不是說 之後我就是要對女生很壞 壞到骨子裡 例如什麼 天天搞失蹤 照三餐打 搞小三 不簽聯絡簿(咦? 沒有 絕對沒有 只是我應該會照舊 但是要怎麼實行 這真的要想一想了 如果大大有看到我的回文的話 可以提出些意見嗎QQ 謝謝大大 希望我之後可以遇到一個可以互相一起努力 珍惜我的人QQ 謝謝大大 對 說到這個就氣 我今天這麼晚回來 就是因為要去買香氛 我原本去士林他們家的實體店面 我一到當地 我真的快氣死了 竟然給我倒店 害我去臨江夜市那邊買 我光買那兩瓶香氛 我至少多花2 3個小時吧 真的哭阿 啊 對了 因為我們家是賣保養品的 所以我也有買一些回家 聽我同事怎麼做 我就怎麼做 怎麼才能讓對方習慣我在身邊 是物理性的嗎 還是心理層面的 但是我的話 我真的很黏另一伴 不管是物理上 還是不再身邊 講簡單的話 就是你有沒有看過寵物狗 沒錯 我就是那個寵物狗 汪汪 當初有一任 比較有主見那任 真的對我很好 平常我前任都沒有對我這樣過 那時候真的感受到 什麼叫做壓力 但是我後來也習慣了 就慢慢進入對方的軌道上 我同事都這樣說 哀QQ 別說了 很多女生都說我人很好 想介紹妹仔給我 但是就到這裡停下來了 嗚嗚QQ 你知道嗎 我的好人卡都可以拿來射飛鏢了 你就知道我有多好人了 其實我們對吃真的很隨便 剛好那次就中了她覺得不好吃的 雖然我覺得還好 我講個笑話 我有跟我朋友說過 如果貼心是貨幣的話 那我應該是世界首富了 呵呵 好啦 開玩笑的啦 謝謝你們啦QQ 其實我原本也是得失心很重 很沒安全感 如果不知道她人在哪會很慌的人 但是我也被她訓練出來了 舉凡 搞失蹤 搞消失 搞冷戰 已讀不回 不讀不回 應該只差劈腿沒有遇過 其他大致上有逾過啦 到最後我每任也看開 其實 講實話 我這不是看開 是害怕受傷 假裝看不見 哀QQ 好的 我會做自己 謝謝大大QQ 那很不錯捏 希望你們可以一直在一起 恭喜~~。沒有，我覺得是你運氣不好XD。是。舔？ 這就是人性，對你好覺得自己不值，就想推開，對你不。好覺得自己應該可以接收好，就想被拉。。好聽是順著另一半，難聽是沒主見。你要哪一個？。談戀愛也要讓對方有危機感！。再者，這樣的順從是否也會讓對方搞不懂你的需求，也因為你。漠視自己的需求，更不在意你的需求？。應該是你挑人的眼光有問題。你說的這個問題 其實是看人。看人。你同事的觀念也不代表所有女生。順從過頭變成討好，討好多半是因為地位不平等才會出現的。完全不懂點餐和被分手有啥關係 那只是她這樣覺得吧。只是不能單看這一個部分，還要搭配你們平常的互動模式。重點可能不在是否順從，而是在有沒顯示出主體性和獨特性？。如果一切都照對方，可能對他們也難判斷你是怎樣的人、你的。情緒是什麼，那種愛情中的驚喜會較少？比如說你喜好強烈，。但有時特別為對方著想，那反差感就會很大，也可理解你此時。的付出重量；總之做自己最重要？吧。"有自己想法與意見"與"隨和"是兩件事情。一個人可以很。有自己的想法與意見，但與人相處的時候很隨和( 或者說。在自己不怎麼在意的事情上隨和 )。有自己的想法、意見、價值觀，才是主導自己人生的重點。，也是吸引到女生的重點。但並不是不隨和就代表你有自。己的價值觀。。（握手）。一直做決定也會覺得很累耶。假議題 金城武對你百依百順你會覺得他可有可無?。假議題 彭于晏對你百依百順你會覺得他可有可無？。是你運氣不好都遇到不懂珍惜的。不過有沒有主見也很重要，你都沒意見的話那其實換個人坐。在旁邊也是一樣。4。不是可有可無  是沒主見沒原則  不像一個「人」。不算假議題吧 我也覺得看人 就算是正妹這種百依百順的個性。久了真的會受不了 連對方到底是不是喜歡真正的自己都不知。道 因為對方什麼都能包容誰都能相處 自己在對方眼中是不是。最特別的 你也沒把握 大概是這種感覺。適時表達自身意見也是很重要的，至於女同事的事要不要。往心裡去，我是覺得不需要。別人說你怎樣你就信喔。我覺得是大多得人都只會去追求比較不理會自己的(抖M?)，。搞不清楚自己要的是什麼。我朋友是也說只是對方不懂珍惜，不會欣賞啦，給你參考。不一定 小地方順著她是好事 但至少做事情要有主見。不要為不值得的人反省自己。同意樓上。樓樓上。基本上，我有選擇困難，所以都聽對方。但是某些事我會很堅持，另外就是好好打理自己，要有魅力。不是。阿阿，還有，可能你沒讓對方習慣你在身邊，就是，嗯，要。讓對方習慣有你在。雖然我都聽對方，但是對方有困難，我都可以幫忙出意見。還有解決。想太多 是你本來就可有可無 不是沒有主見的問題。太溫柔真的會導致壓力大...。對方不珍惜你，什麼都可以是分手理由。。84。順從很好  所以你被分手絕對是其他原因。希望你可以遇到投緣的人，感覺你滿好相處的啊......。這不是主因吧。你是不是都遇到對吃很講究的對象啊？個人如果遇到對口味太。講究的對象，我通常只能在旁邊陪笑而已，因為對內容通常沒。什麼共鳴-.-。你本性是怎樣就怎樣，對方不珍惜的話是她的問題。看人 但大多人都不懂珍惜。不會啊，喜歡相處起來比較貼心的。不喜歡吃就交換很貼心耶。個人覺得這種想法的女生不要也好吧，對她好不懂珍惜。不是你的錯呀，不過你太溫柔，可能是給予對方太大壓。力吧。你會找到珍惜你的，真的。就beta做法阿。你只是很常遇到雞掰郎而已。以後我要叫女友吃大便，她應該會更愛我。看對方。當然啊 百依百順只會被當廢物而已。都鍵盤手而已要結婚就是挑順從的 除非女生一開始就只愛玩咖。什麼貴婦養天王成班  就是教你順著毛摸 尤其是更有能力的人。更要摸毛才能當老婆。是的 人性就是這樣。順從在感情中沒什麼意義。不要得失心太重。做自己然後不合則分。要若即若離。看人      會這樣的人其實是是自己犯賤，對你好當應該，。偏偏喜歡對你不好的；。你下一個就試試看天天跟她唱反調啊。遷就個性阿。應該反省的人不是你，做自己吧，我也不會任性啊連生。氣都要假裝，很累。怎麼會？順著我，我會很感恩。是 認真。看人。一點個性都沒有 可悲。真的看人，能互相珍惜就不會，不過我不太喜歡對方說。選你喜歡吃的，因為我會希望對方也能吃到他想吃的，。兩人相處是分享，不是只順一邊。我另一半生活小事幾乎都順著我，我非常珍惜他。要有自己的想法。運氣不好。推littlechild。你的做法沒問題，挑人的眼光有問題。我也一樣OAQ 選人眼光很差。偶爾強烈表達自己的主張看看？。也被罵過沒主見，但我其實很固執也鑽牛角尖，不覺得自己。永遠沒主見QQ。建議看薩堤爾的「溝通型態」，對自己個性有一定的瞭解，才。能慢慢劃出界限，也較能找到適合的人。不是什麼都貼心，貼。心在她在意的點，記憶點才會深刻。也要讓自己意識到兩個人。是平等地位，才不會因為地位的失衡，而結束。。推樓上。出去吃飯我也都點兩份我最想吃的，我老公超棒 XD。我老公就像你這樣，去餐廳都讓我點愛吃的，出去玩就看當下。誰想主導就誰主導。這樣怎麼會不好？明明就超棒！。這樣做很好的前提是女方認定男方有某些很吸引人的點，這麼。做是屬於加分，跟增加吸引力。跟已經認為沒主見，這樣做，。只是符合他個性本來就會做的事，兩者是不同的。