卡 吵這個之前 是不是少了一個什麼首先? 雙標不雙標 粉重要嗎? 連個對象都沒有 是在吵三小啦~ 有對象 也要論及婚嫁 都沒半個台女想沾的人 吵這個 笑屬偶惹~ 先找到有人願意收 願意嫁 願意結 連個鬼都沒有就在那裡一哭二鬧三上吊 雙標個鬼啦~ : 之前火紅的AA制 : 到現在熱門的從母姓 : 打得如火如荼 : 但很多雙標仔我看不下去了欸 : 在講AA制的時候 : 不少人拿其它國家來比 : 甚至各種網路數據、網路調查 : 什麼日本大部分男生出啦 : 或是哪個國家風情是男生出 : 現在好啦 : 馬的我剛看一下這些國家 : 不要說從父姓啦 : 是冠夫姓了好嗎 : 就是妳嫁過去就是要跟妳老公姓啦 : 怎麼現在這些人 : 不講這個國家的冠夫姓制度了？ : 可以不要這麼雙標嗎 : 只挑對自己性別有利的講 : 完全沒有一個合理的在討論 : 根本就是來找架吵的一群雙標仔 : : Sent from JPTT on my iPhone。你太壞了，如果少了台女這麼壞的論點，怎麼能解釋他們不。是沒人要，是台女配不上他們……。樓上又再腦補沒人要...。駐版母單阿姨覺得躺著也中槍...。https://tinyurl.com/yxrjv6vu。我是來點化滿腔怒火沒人要的你們啊。好阿姨 不佛心嗎~。台女壞壞 阿姨壞壞 請吃飯的台男壞壞 地球很危險的。阿伯崩潰。真心不是腦補，因為很大一部分會講這些的，有的來自找不。到對象的求偶焦慮，有的是在關係中地位相對卑微，委曲求。全的怨氣…。雙標的人很多啊，有什麼好挑的。又求偶焦慮，娶到這些女人真可憐。傻子 求偶焦慮沒有娶的問題...。老台男不要崩潰了==反正某些貨色不管活到幾歲都不會。有女人要收的。腦補別人求偶焦慮，自己有人娶好棒棒的「那些台女」自尊心 X。D。可惜板上老阿姨還真的大多已婚……。這篇的意思是 好了 我們都不要講邏輯了 來人身攻擊吧。乖啦，我自尊心來自於學歷年薪與收租，婚姻跟子女只是錦。上添花。不就最多跟別人一樣的東西，就在那邊腦補求偶焦慮 XD 什麼學。歷還是不要講好啦。是沒錯啦，也就世界前十而已，回歸主題，不如這樣，直接。一點啦，damm 有對象嗎??一直說腦補，來個反證啊。你不會爬文嗎。你自己有沒有對象很難回答嗎？我一邊在喂芒果耶，還要爬。文…。我是原原po，很不幸的是我要打妳臉 我已經快結婚了 不要。只用妳的觀點看世界 頗呵。你喂芒果乾我什麼事，有夠智障。那 k 女友知道你的這些雙標想法嗎？我的論點裡還有一種是。在關係中委屈求全的，快結婚也一堆有問題的啊，有不少是。婚前就談散了，話說我真正問的 damm 不見了耶。神經病又來兼婚姻專家，人家好好的又腦補「會有一堆問題」。k你跟你女朋友都全程AA嗎 婚紗AA 蜜月AA 婚宴也AA嗎。啊就只有一隻手懶得查 damm 你啊，所以你說腦補，問題是。你有對象嗎？。沒水準。我好高興 終於有AA到底準備要結婚的出現了！！！！！。damm是老藍男拉。k趕快現身說法一下 如何AA到底然後邁入婚姻啊。趕快給這些宅宅一絲光明 敲碗敲碗。沒說 k 必然有問題啊，只是列出可能性， damm 看清楚啊。。另外，孬不敢直罵的話就好好講話，不清不楚的人身攻擊，。只會被看沒有喔~。有沒有女友很難說 但鐵定年紀大又偏激 這種類型的 人。生已經定型了了 這輩子就這樣了 有點慈悲心 不需太過。苛責這種人==。然後扯這麼久，damm 你還是沒回答啊，你有對象嗎??。若沒有，你自己不就證明了，的確有一部分是來自於找不到。對象的求偶焦慮啊，並非腦補。找不到對象其實沒那麼嚴重 可是長久下來 心性會扭曲。愈想要  愈得不到 就不要往外求了。玉石俱焚 最大的輸家是自己 得之你幸 不得你命。自己不爬文？要我報告？哪根蔥XD。有沒有對象一句話也這麼難回答，是不是沒有就腦羞啊??因。為一問，你開始連串人身攻擊耶。你自己腦補、丟醜，那是你自己的事。人身攻擊是一票「智障台女」、偽女（？）對我做的事，現在賴。到我身上了？。越扯越遠，你說我腦補這些言論有部分來自於求偶焦慮，那。我問你有沒對象來驗證不是很正常嗎…一直罵人沒啥意義。證明你腦補，你要怎麼辦？。生活沒溫暖上網嘴砲摩擦摩擦生熱吧 可憐。改腦補生活不溫暖喇 XD。他可能要拖時間看能不能生出一個女友來吧。去吧，去證明我腦補，去一一確認這些言論沒人是因為求偶。焦慮或是委曲求全…我會點你讚。現在變成生女友了 唉。別再問有沒有女友了，快被戳到崩潰了。你點讚乾我個雞巴？怎麼有這麼好笑的人。自以為20歲時的林志玲？。我上面這樣講，他一定好高興的拒說他是否有對象，因為反。正不能證明。這群人真是讓我笑到陣亡了。正好不用講，面子 save。想著回答不了這個問題 笑著笑著就哭了 嗚嗚 可憐吶。我就喜歡看人不自知表現智障欸。所以我都很好心祝他們以後有報戶口的機會。又在自嗨 好無聊喔 有沒有別招啊。XD 高興就好啊 ，滿足智障小小心靈，滿足我看人丟醜。那個智障笑的還滿開心啊 真怪。可以發起看到 damm 就問 "damm 有沒有對象啊"活動……好。啦，離題太遠，這篇文的確說的正確，先解決沒對象的問題。再來討論其他比較實際……。一樓會戰啊，嘻嘻。cc大火力十足啊，我喜歡。又在腦補別人交不到男女朋友。笑死 又是可悲邏輯死去的地圖炮。講不過就開始人身攻擊 可憐吶。有夠笨。天天處心積慮從生活中發掘各種仇女素材真是辛苦他們了。一下講人沒人要，人家快結婚了，又說人家結婚有問題，。阿就都給你講就好啊，到底能不能理性討論，不是只要酸。人就好，都不管自己前面講過什麼。「那些智障台女」人身攻擊、腦補、詛咒都無視，倒是變成台男。都在找仇女素材 XD。乾 到底是要印證這些台女有夠智障、還是要印證有偽台女在假。裝然後危害台女。所以那些雙標仔現在是用母姓嗎XD。1.如何得知原po沒對象? 2.就算沒對象，就不能討論? 套用你。標準，討論職場天花板問題，發文人自己要當到主管才有資格。來吵，不然就是笑屬人。　討論這社會對已婚女性朋友的各種。框架或來自婆婆的壓迫，自己要先已婚，自己要先當婆婆，不。然就是笑屬人。3.妳內文還有一個隱藏訊息，就是有對象的狀態及成就優於沒。我替你捏把冷汗，部分女性朋友被此觀念荼毒的還不夠嗎？。優於沒對象。ccnoire學歷世界前十？前十容易畢業學店嗎？　麻煩論證一下。會討論這些議題跟求偶焦慮有正相關、跟關係地位低微正相關。以後大家是否也可以說，大部分討論薪資不公的，是自己有經。濟焦慮，自己在公司地位低微。討論父母對待兒女不公的，是。自己有親子關係焦慮，自己在家族裡地位低微。1 去看清楚 我的論點是針對女性的偏激言論 有的來自於。求偶焦慮 有的來自於兩性關係中委曲求全的怨氣。2 我從未說沒對象不能參與討論 damm 說我腦補。所以 我問如果我是腦補 那他有對象嗎？。3 我的自尊心來源是我的　不代表你或任何人得一樣。我有美好的婚姻跟可愛的子女 並不代表另一個事業成功的女。就次於我 你跟 damm 一樣腦補了　另外世界前十 utcs。在 bahen centre 或了四年啊...。討論議題跟刻意針對女性是兩碼子事。至於論證正相關 酸葡萄現象就是最好例子不是嗎。本魯8/9噓文是回此篇作者，論點是針對女性的偏激言論"，所。以妳認為此串首篇言論是對女性的偏激言論嗎？還是妳16:40。的推文在指其他人的言論？  事實上，krit1009原文從標題至。內文根本沒有指定性別，反而nonocom先於本篇指定了性別。上段第一句少一個引號： ...回此篇作者，"論點...。乾，一直有字元被吃掉。krit 用"妳"　這樣還沒指定性別　難道妳不是單指女性喔？。很歡迎討論 但不要瞎扯好嗎　= =。"就是妳嫁過去就是要跟妳老公姓啦"，這句話是對板友描述國。外情境，裡面代詞用"妳"是讓女性讀者自己套入當例子，此部。分妳若要譴責他拿女性讀者當例子是妳自由。而內文譴責對象用的詞是"不少人"、"這些人"。"在講AA制的時候不少人拿..." -> "怎麼現在這些人不講..."。退一步說，就當作該文語境脈絡均劍指女性朋友，此篇就是。針對女性朋友，那妳如何界定偏激？。沒關係，妳要怎麼界定都是妳的自由，妳能接受別人把此套標。準或規範同樣套在其他議題就好。CA的UTCS 很少被認為是世界前十。即使在某些排行裡較高。但綜觀各家評比 ㄧ般不會認為是世界前10。CA的UTCS？摳憐喔，先認定對手沒人要，再認定自己有婚配哺乳。中就比較高級 XD。很久沒看us news了，不是應該MIT/CMU/CaliTech 之類的？。還是在講waterloo /toronto？。再加上本篇妳的語氣用意 就說到這。腦殘只是丟了學校的臉呀，黑暗騎士我都很低調 XD。兩位大俠不好意思，我父權了對噗起，落井下石。還有本篇N 一般人看這人講話狀況就知道了。你好客氣，我都不好意思證明世界前十結果還是腦殘了。首先，你問如何界定偏激，目前戶政事務所都要求簽署同意。書決定依父或母姓，討論中還有一堆打破皇城和平的言論，。或者要媽媽先改小孩才能改，這叫偏激，再來，加州理工的。正確拼法是 caltech，其實英文不會就打中文嘛，扯什麼很。久沒看 news ，阿鬼，接著 software engineering @ unive。rsity of toronto 在 cs 領域是穩穩世界前十，都給你地點。了，連 google 都不會……最後，屁論點沒有，也拒絕回答。是否有對象，只會一直叫人腦殘，那不叫證明，叫腦羞~。妳高興就好...很多人都已經知道世界前十腦殘呢。只有傻子還在堅持。如果是grad的話或許可加成 但under..。其實低調說就好了 確實在某些評比裡較高。大俠不要啦...那是好學校...有問題的是人..還是個台女。但妳前後文意如此語氣 UT人果然很多。結論:一群沒人要的在網路上吵架...哈哈。。所以妳把別人言論算在他頭上?。樓上大俠的研究能力驚人，倒是不用甚麼世界前十來點綴了。她們到現在還搞不懂其實hass跟orzzz是在拯救她們的 XD