寫這篇文章的目的是避免下次再犯錯， 但由於可能會被認識的人認出，所以會盡量中立客觀一點，避免自己難交代。 事情發生大概在一個月前，目前已無繼續聯絡。 前情提要： 親友介紹，先在line上聊一陣子後出來見面， 現實約會三次互動還算不錯，可以在外約會近一整天， 但平時line回應速度偏慢，甚至一天可能只回一次訊息，從沒通過電話。 最近一次line是上次見面後被放生五天不讀不回，突然來閒話兩句後，就有以下對話。 對話內容： https://i.imgur.com/Njx6iRL.jpg https://i.imgur.com/A445fzX.jpg https://i.imgur.com/UZnkrCo.jpg https://i.imgur.com/1xCCMDz.jpg 然後就被封鎖了。 我自己的觀點(可能會有些不中立)： 其實我在line被不讀不回之後就看開了，對方對你沒興趣。 大家都成年人，好聚好散也沒什麼問題。 只是久久聯絡一次突然冒一句話直接問薪水，還是令人蠻傻眼(兼難過)的， 我自己跟別人詢問薪資相關的問題，不熟的人是完全不敢問， 熟的人也需要一點醞釀才會在對話中旁敲側擊問出數字。 如果我們是第一次見面直接問薪水，那ok，人肉市場就是這樣， 你問我錢，我可以問你要不要生小孩，能不能照顧爸媽，這是相親的基本。 但已經算是前後相處將近兩個月的朋友， 為什麼需要用這麼簡單粗暴的方式問問題？ 我被問到的當下有種啊原來這就是人肉市場啊的挫敗感， 過去一個多月的努力經營都還是比不上這樣的現實。 雖然當下自以為克制了自己的不滿如實回應她所要的數字， 並在事後對女方坦承進行道歉，不過似乎無法得到對方的諒解。 日後處理方式： 如果遇到同樣的問題，應該有的解決方法是？ 1. 壓住心中的不滿打圓場： 哈哈，年收入大概就8090萬啊，一個不能說過得多好的薪水。 老了可能要靠祖產才能過日子，但我家有點田跟房，應該不會餓死。 2.直接開戰類型： 我薪水不多，但我希望我的薪水至少能夠配個B罩杯跟BMI20的配偶。 如果薪水夠的話，你願意照顧我年邁的爸媽嗎？ 3. 拒絕回應 心中期望的模式： 其實男生要的很簡單，就是一點自己是人的感覺而已。 如果妳願意多花10分鐘先跟我聊聊我的工作內容、老闆機不機車、加班累不累。 然後中間插一句啊你做得這麼辛苦，薪水大概多少啊？ 我是連薪資條都可以列印給妳看的。 偏向1啦，但當時經驗不夠，只能用這麼愚蠢的方式回答。 是的，這的確是我的痛點，但其實很難在言談中被發現。 NO，這就是全部了，如果有需要我可以用LINE內建長截圖的方式截給你看， line的截圖是沒辦法挑你自己想要的對話潔的。 對。 對方是公職，薪水多少大概算得出來。 當天全部的對話在這裡： https://i.imgur.com/cyHcFx1.jpg 有嗎？ 蠻少的 真的暴力 我覺得應該是隱私，但我相信她，所以才願意說實話。 這是還好，至少我家願意確保我一棟北部的房子。 長截圖在上面了，因為長截圖在某些ptt軟體上不好閱讀， 所以我才會切成四段放。 抱歉，我本來是打算就放水流的，但對方突然問進來我也只好回答。 談感情在line上根本沒有好處。 我是放掉了啊，哪有這麼脆弱XD 如果是有見家長的打算，對方父親問當然是ok的。 貼錯順序的文章，文章我是在手機內打好再一段一段貼的。 當時的狀況真的很沒自信，但後來看開了反而覺得沒什麼。 感謝指點。 紅藥丸真的很好用XDD line連續五天不讀不回，那時就被frie掉了啦。 見面過程是很像相親啦。 我上面解釋過了，收回的東西就是你看到的這些回應某一段。 大師指點的是。 我承認當下我真的是被戳到，一來目前成就不如人，二來對方又用相親市場在審視你。 貼錯順序的文章，文章我是在手機內打好再一段一段貼的。 收回的東西就是你看到的這些回應某一段。 對呀 當然可以問啊，但希望至少是對普通朋友的問法。 謝謝指點。 這點真的是我大意了，預計是很長時間沒辦法再見面，所以才會在line回應的。 ok啦 我上面有說了，我是真的突然在奇怪的地方被踩到雷。 謝謝指教。 是啊，這我不否認。 我就是想要檢討才發這篇文的。 是啊，這我不否認。 感謝指點。 公職很搶手啊，當時認識的時候就有點無法處理。 不會是永遠的雷，之前因為創業失敗，所以很認分要在一般的公司上班。 這倒不是，前任交往6年，最近剛分。 我可以接受惡意，但希望是一開始就問，這很ok的。 從小教育就學不來啊，還是你有紅藥丸XD 謝謝j大指點，受用。 我也是 我是已經淡掉了啊，只是突然又被踩一次雷才會回這麼多。 beta的失敗紀錄。被問薪資有千百種回答方法 你只有這三種？ XDDD。誤解抱歉 但我會覺得你是因為自己也不太滿意現在這個薪。水跟成就 所以別人問到這個你就被戳到傷口的大抓狂。LINE對話你把酸言酸語截掉了吧？ 不然人家幹嘛氣到發抖。覺得你先釐清動氣的原因，是否除了對方的不尊重，還有其。他原因，因為對話間感覺你動氣也含有比不上同期的焦慮。說不到百萬，不用說的太詳細吧？也可以反問她多少啊。你的截圖根本避重就輕啊 要不要全放上來啊。我也是這種人有時候會突然被戳到然後過度反應 其實她是。個不重要的人 你也不需要徵求他認同 重要的是你怎麼肯定。自己 療癒自己的傷口。有牙膏嗎。看起來其實你家裡有錢但也是追求自己的事業 很正面啊 可。以多有自信一點。80-90算少嗎？。如果截圖上述那樣，我會覺得女生有病 有什麼好氣到發抖的。..有這麼嚴重嗎。welcome to real world 就是這麼簡單暴力 恭喜你只。浪費兩個月的時間 這女的完全不值得 被點出心態就惱。羞。這很看人吧，個人覺得對方直接問就直接回答，但也有人覺。得這是隱私，拒絕回答，要怎麼回答應該是你要問你自己想。怎麼做吧，因為答案應該代表你是甚麼樣的人啊。你太自卑了 想法也太直 只要說有房有車現金夠用生活無虞就好。同學賺多不需要講 可能他們薪水都要拿去付房貸 可支配現金。不一定比你多。那我只能說 這女的也太容易氣到發抖...你的回答一般般。女生應該是也有考慮過你 才跑來問薪水 結果你不爽 嗆他。現實 她也惱羞 就這樣。不要當刺蝟。不是頂好 但也可以 她會氣到發抖就 真的很會生氣吧....。你每張都不一樣長，怎麼會是沒截部分圖……。原po回覆的內容怎麼了嗎？明明就很冷靜的回覆這個不禮。建議以後重要的事情不要用訊息說 尤其是談感情。貌的問題了，完全看不懂這女的在爆氣啥，超噁。對方放掉你 你也放掉她啊 都幾十歲了不需要再為了不珍視。自己的人難過或生氣。劈頭就問薪資才奇怪吧......我跟朋友聊天也是先問工作。2點到7點之間都沒有人回話？。因為女的可能也覺得她公職薪水都差不多全世界都知道 她。可能也覺得她領不算少 蠻有自信 結果問員po他居然大抓狂。下不了台。還好分手了 這男的很衰。女生其實只是要問些資訊回報長輩安心而已 算是岳父直接問你。的預演練習 難道去女生家被長輩問你也會這麼直嗎？通常不會。吧～。相親的話女生媽媽想知道也是很正常吧....我也這樣被。我媽念過。女生的問題 不過現在男女市場女生比較強勢 我們男生也。不能說什麼。出去好幾次 為什麼不問人家薪水房子吧拉吧拉。到底有什麼好氣到發抖的 但公職也沒多少啊 能生活就。好不是嗎。呃，這樣氣到發抖喔....。收回訊息是??。只看截圖內容覺得還好，但你為什麼要劈哩啪啦講一堆啊？。不是淡淡的說年薪多少，然後看對方怎麼回應就好了嗎XD還。要解釋一堆看起來超沒自信、怕被嫌棄的耶。我看你回一票很傻眼，結果女的也是怪人。就是踩到痛點的感覺 但80-90真的不算少了吧。其實她的問法，你不想講就說不想不熟就談薪水，會比你嘍。嘍長解釋好多了……。一個不想表現出自卑落落長，一個氣到抖還要說自己沒。生氣沒惡意。看到原PO回一大堆真的有點無言。「可以用“甘你屁事”來回答的問題就叫做“隱私”」是。我就會這樣回她 然後不再聯絡。beta回法，很沒自信 才要解釋一堆，只要薪水比她高，再跟。平均薪資的數據相比 讓女生安心就好，你看不懂女人想要問。什麼。看起來生氣的部分是你收回的訊息吧。我覺得你的回答還好耶 對方幹嘛氣到發抖 你正面回答也表。達了真實感受 她前面道歉 隔了幾個小時說氣到發抖 那可。能她真的脾氣不好 不要聯絡也好。但其實可能是女生藉提發揮把你fire掉了。我覺得你回太多看起來很激動 女的也是激動回去就是了。相親？ 不是交朋友嗎 不能接受她的說詞。不贊成看書談戀愛。不過原波可以看些業務說話書 通常文章截。圖就是書裡的反面教材。因為你發完緊接著就是道歉，收回了什麼呀??。很大可能是她有更好的選擇對象。性別對調就類似男生問女生三圍,拒絕回答就氣到發抖XDDD。但你的反應確實大了點。兩個人都不會聊天。被問的人都沒氣到全身發抖了，問的人是在氣什麼意思的、。惱怒？。然後你的問題就是立場不堅定 既然你不爽幹嘛要道歉。不想回就打哈哈應付應付啊 很難嗎？ 你是不是很老實，覺。得別人問什麼 你就要一五一十的回答。半斤八兩。你講了一堆，要是我看了也會傻眼，看的出來你有被戳到的。感覺。但其實對方回達的更傻眼...不要也好。到底收回了什麼 想知道。你一下子道歉一下子表達不滿 女方對你的好感下降就藉提。發揮也是有可能。你們就是為了結婚認識的啊 這樣有什麼？ 第一次不問第二次。就不能再問了？。女生問有點沒禮貌 但是男生感覺也不是很會聊天。你也可以先不回答，先用問題回答問題阿，反問對方覺得可。以接受的對象的薪水 或問對方的薪水之類的。Line最好不要講太多和情緒話的東西 因為看不到對方表情。不如約出來當面說。一樣的事情見面談搞不好雙方都能理解。薪水不算少不用跟同學比 應該比公務員略高吧 有自信點。笑死 活該。為什麼要回答這個？這是個人的隱私喔其實，你可以直接跟。他說這讓你不舒服，你交朋友是看是否合得來不是看對方會。不會賺錢，再問他為什麼這麼問。就兩人互踩地雷 又不懂化解尬尷的下場 問題答題都待加強。你回的很爛 一點自信都沒 不過對方也是怪人 你們彼此不。用浪費太多時間也是好事。年薪90一定比一般的公務員高啦，只要你薪水比對方高個20。萬以上，至少就不會被女性的慕強心態淘汰。。人家要把下半生賣給你 當然要問清楚價格 不然她很虧。我是覺得回應薪資問題有點嗆，真的有戳到傷口大抓狂，不。過頂多會有點傻眼，對方氣到發抖也是？？。你好煩，人家問一句，你打一堆，你想回就回，不想回就直。說，你打這一堆，我光看的就覺得很煩。你應該直接反問她私人問題不用客氣。我是覺得這女的滿假掰ww自己也知道不禮貌，還把這鍋推。女生爆氣的點也很怪。女性在意的話，為什麼不在認識前就講清楚。對付什麼人就該用什麼方法。給媽媽要她問的，還問一句會不會不禮貌？假掰到極點。看你回覆是真的覺得沒啥問題就是了。笑死 兩個很配啊。根本你自己玻璃心吧...。時間就是金錢，朋友。說真的你幹嘛自卑打那一長串 就算她有問題 你真的還是要。認真檢討吧 你情緒這樣其實也不是啥小問題。你好玻璃心，你是不是對自己的經濟能力很自卑。直覺沒禮貌問人家薪水還可以氣到發抖XD 我看她還是比。較適合50當醫生娘。你一下就回這麼一大堆 很像是要教訓人 可是無論是對你。或對她而言都是沒有必要的 一句簡單的「干妳屁事」或。「我不想回答」就夠了。沒仔細看 我還以為最後是媽媽回的。版友的薪資都好多。總之就是理論上你和女方都有待改善啦 不過現實上人家是。女生說不定她不改不會對交男友有什麼影響就是了。問這個很沒禮貌耶，原po回覆看起來還好啊？話說我妹逼追。她的對象拍存摺給她看XDD。雙方都被戳到，EQ都不夠，分了很正常。能理解你耶QQ 這一點已經是你自己無法接受的點了，被。問當然會感到難受和丟臉，甚至你也會再經歷一次自我批。判，只是覺得你可能要想想如果你不滿意，想要改變嗎？。還是這就會是你永遠的雷點。。其實80-90已經是不錯的薪水了，但你自己不滿意，自卑。看到一堆字就覺得煩...。與後悔的情緒可能要處理一下。還真激動 處男嗎。我看了看 如果你平常說話表現都跟截圖內容相同 那你會得。到這樣的結果也不意外了。問薪水說沒惡意？就是直接看有沒有錢了，這充滿惡意的事。情在那邊沒惡意，放掉吧。80以上已經很高了 是你不滿意自己成就所以把氣發在她身上。有時真的該學學渣男不用認真回應,連哄帶騙先吃到了她想。跑也來不及了。久久沒見面突然開頭就問薪資，這很奇怪。就不適合啊 想這麼幹嘛。兩邊爆點都好低。Q.如果問你薪資 你會覺得很無禮嗎?  你答非所問。回那麼多幹嘛。你可以回答 不會 / 會 /如果是你的話 不會。男方比女方薪水高，不代表女生會滿意。就像是女生說徵男要求比我高就好了。追台女沒百萬就別屁話一堆。下面再看她怎麼問囉~~ 你霹靂啪拉回一堆 再笨的都知道。你動氣了覺得無禮。那如果這樣呢：「Errrr..有點不禮貌，可以不回嗎？」。問薪水直接閃避點滿就好了。你廢話太多了是有多自卑啊...。樓上 vis 大，我覺得可以啊，女生識相點就不會再問了。如果不想回薪資 就包裝一下 "我薪資還過得去啦"。或者用其他話術掩蓋就可以了。對方聽到這就知道不想回了 話題到此為止。倘若對方不知分寸硬要知道薪資 看她在你心中的評估價值囉。原文真的回太多了，女生不禮貌沒錯，但男生很明顯動氣。就整體條件而言 想不想追?。不過現在女生都這麼直接喔？直接問？。就GG了呀 而且是親友介紹 傳出去也不好聽。如果以結婚為前提交往 或是 年紀到了 討論薪資OK吧。如果剛出社會 就...玩玩就好。如果是相親的話，我(男)反而會希望直接點，乾脆省事。我怎麼覺得天生絕配 兩個都反應過度。這就是人肉市場沒錯啊。其實兩方都蠻不成熟的 畢竟是親友介紹 沒必要撕破臉嗆完後。教訓對方完後(女對男) 實施封鎖 是不到30嗎?。直接開戰 說完薪水問他三圍 罩杯 性經驗次數及技巧。前面嗆完 指的是男對女 親友介紹沒必要搞到這樣。對彼此都不滿意或不喜歡就少連絡後來淡掉 兩人都很奇怪。氣到發抖 笑死人 台女採人隱私還在氣三小。別想太多，相親的女生通常都是一對多的，他同時有好幾。......我到底看了什麼。個對象在篩選，不理你的期間只不過是在跟其他對象約會。我覺得你沒錯 看開點吧。這種台女這樣就氣到發抖，還好她自己先攤牌，以後累的。是你。要往後走他有講他自己的薪資嗎? 沒有再問個屁。沒事，倒覺得很好，讓你趁早看清。男方親家跟女方爸爸是朋友關係 不合就算了 下次別這樣了。敢說希望你別生氣就是明知故犯了 別揪結了下一個會更好。ㄨ直接封鎖。都是先壓抑然後集滿氣再爆發的類型,某方面算是蠻契合的哈哈。EQ都滿低的很適合。你在自卑什麼？。這種問題只有一種問法 我年收xx 規劃未來家庭支出至少200。想知道我們走下去是否現實。“我媽說”  男的說這三個字就媽寶了。台女你敢嘴，你看這篇推文就一堆臭婊。台女就這樣啊，問人家薪水結果自己薪水從來不提。自己啥屁不提根本毫無誠意。女生這樣叫孝順，男生叫廢物媽寶，懂？。台女薪水三萬就是優質新時代經濟自主女性了啦。之前我朋友被一個月薪三萬的台女嫌月薪六萬太少，聽了整。個傻眼。你真的衰，遇到這種怪人，看開就好。有的人不是看職業才考慮要不要認識，低於同期水準。恭喜你 這樣她就氣到發抖 怎不先想問了這麼不禮貌的問。題。會自卑還算正常吧?。還能護航根本笑死人 要養還不挑個小模 養你幹嘛。建議打哈哈過去就好 不用太認真 就說吃不飽餓不死。她稍微直接地踩到你內心不自信的痛點。其實你的年薪。除了電子業，跟其他人比也不錯了，自信點囉！。可以理解男方不悅的點 但看不懂女方氣到發抖的點 女方。訊息五天不讀不回 突然問薪水的確很沒禮貌 而且親友介。紹 不是通常都會先打聽好彼此的條件？。因為你的回應看起來就生氣了 所以她也不爽了直接封鎖。看你回一串傻眼+1，還好女的更怪救了你。不過你回太多了，沒必要講這麼清楚的。人家敢問我就敢回 你也可以不回 說不想透漏 人跟人相處。沒有正解 你下次換個回法也不一定就比較好 何況對方有這。個需求 你希望對方拐彎抹角來刺探 這樣真的有比較好？。因為女方覺得 男方對於被探身家感到不爽 而且潛意識裡不想。簡答表達情緒並回覆她的問題就好。這女的eq也太低 這樣就氣的發抖XDDD。背負"愛錢""貪婪"等負面標籤 所以才覺得 "不吐不快"。80-90。突然問這讓我有點錯愕覺得怪，怎麼了嗎？。不過你回的也很爛就是了...。台女的時間很寶貴 沒找到一個優秀的長期飯票之前不會。投入。對方把你當結婚對象候補 你把對方當朋友候補。事實上 強調就是缺乏 越是強調自己沒有愛錢 想要找好身家。這女的如果外表不錯,很大機會會遇到渣男,只有渣男才懂女。性的點並迎合。對象 心裡越怕別人那樣說。不過相親就人肉市場，很難不講。決定。圖片有講到PTT 女方如果是鄉民的話 就更厭惡被講 愛錢。她沒辦法用男方立場看只在乎自己觀點,就很容易遇到會討。好的人。不理解男方生氣的點 人家問你會不會介意你就說會就好了 幹。麻明明介意的要死還自己說一大堆。所以因為自卑(跟同期比)薪水低的男方 被女方理解成。問個薪水，你能打一大堆，我男的都覺得你莫名其妙。因為她聽不高興的,都被她封鎖了。為啥女的道歉完又生氣？越想越不對勁？。男方在指責她愛錢 對方身家好就加分到爆表的負面標籤。但你也是蠻怒的捏 傳出去 你也是跟對方一樣負分。簡單說 女方認為男方打一堆是因為女方想要挑有錢對象。他就靠爸又不想被人家說靠爸所以惱羞成怒阿。這女的蠻容易氣到發抖==。她有啥立場氣到發抖 就見笑轉生氣啊哈哈。所以 圖片才有一句 "不吐不快"。其實馬都在"假仙" 用想多了解你一點 包裝 探對方家底。希望男方的收入財產別太少 直接了當說出來又不會怎樣。你的回應也好奇怪，他問你介不介意你可以直接說不方便透。露啊，而不是講了一大堆後再說自己動氣了吧。被原PO戳到痛點就爆炸不吐不快然後封鎖。我女生 蠻討厭男生打一堆字。可以請問你們雙方的年紀嗎？ 感覺女方的回應不太像年。輕人…。你自卑，把她無意問的事情放大檢視。一開始看你回應覺得 這個人怎麼這麼煩啊 問一句回十句。原因是惱羞自己比不上同期表現怕被看輕 很像被遷怒。原PO自己也承認跟同期比自卑呀 原PO的心魔不解決 以我外界。不知道為啥看到氣到發抖這幾個字就很想笑。她也太容易爆氣...你回答的還ok啊。來看 即使你年薪破百我也不會介紹對象給你 你永遠都不滿意。約會三次都不能問喔。後來看女方回應 覺得女方也很玻璃心 但如果我是女方 我。也肯定會跟你吵架 原因如上方被遷怒感 反正你們就是一。個不會問 一個不會回答。氣到全身發抖 嗯 看起來女方還真的可能是鄉民。你就直接約她出來聊啊，如果連約出來的誠意都沒有，那何。必在她身上浪費時間。很久以前不是有個人說 肚子被揍一拳 氣到發抖 XDD。我覺得問題不是你薪水多少，是你的口氣。欸剛發現他早上問你過了好幾個小時才回應欸… 這女的。我覺得你的敗點就是浪費時間在她身上，還講這麼多，有一。種想證明什麼給她聽的感覺。但人家就是這麼現實，她不會。管你中間發生什麼事的，她只看你拿到手的到底有多少罷了。..拍拍。也真夠奇葩 自己開頭問問題然後人就閃 晚上再來說他。氣到發抖？。你們兩個都滿容易動氣的,常上ptt日常就不太會生氣了。推 你盡力了。簡單說你可能還在夢幻的想交女友 她可能直接考慮到婚。姻，大概是如果你們交往的不錯她就準備跟你結婚。不用掉到問題回答問題啊～前期認真就輸了。因為什麼爛話題都有得戰,這邊戰完出去都很冷靜隨和。這女的怪怪的。如果你回年薪200萬以上女方絕對不是氣到發抖。薪水可能就是問一下過了她心中設定值就有可能交往了。但是適當表達情緒是好的,其實你們兩個個性界線都清楚。如果原PO年薪兩百以上 就會談笑風生 也不會留一堆言。確實 早點認清彼此反而是好事 只是親友介紹別這樣收尾。就心裡覺得年薪不怎麼樣你在跩3小有什麼資格跟她說教然。後就7pupu回你那一大串了。我覺得你回的完全沒問題耶，可是真的不熟而且你會介意。隱私的話，可以婉拒回答。她的目標就是找長期飯票的，而你戳到她的點了。兩邊都有問題，這就互相踩雷阿。男生應該搞笑的回：比鄉民年薪300還少啦。說你條件好真的是場面話 看她那一大段假掰話就知道了。除了找長期飯票外 還有一種可能是 不想被說愛錢相關。到底為什麼氣到發抖…。兩個都很不會講話，單身剛剛好啦。我認識一些老師都會問我薪水喔(我女的)  也會問我先生。推。的薪水，我當時說我不知道曾被唸怎麼沒問清楚。我怎感覺不到你口氣不好啊??。隨口問人薪水真的不是好習慣 即使是交往對象。你針對問題回年薪多少就好 剩下的字數通通沒必要 人。家自己會評估可不可以接受。我猜是因為老師薪水都固定的，她們好像會好奇一般行業。的人薪水多少？。不過說真的我覺得你這篇主要難過的點是在她不讀不回。感覺滿自卑的。五天後突然問你薪水的關係吧？。是媽媽問就要確切答案吧。我猜對方的態度可能給你感覺對你沒興趣了只剩下對你的。我倒覺得未必 有進入射程範圍才會問。薪水有興趣，我是覺得放置五天突然問錢是還蠻傷人的。。人家一開始也沒反應 就看你開始激動解釋一堆 真的莫。名其妙。至於你問下次怎麼處理，下次如果愛回不回問你薪水的，。沒多久就發現這女的脾氣莫名,你蠻幸運的。當然就是不要回阿^^。蛤他都不讀不回了，幹嘛回。不讀不回突然問這問題代表。假如是親朋好友介紹，多少會知道該職業不會太低吧?。好好笑我覺得你的回應很ok啊。女方EQ也太低這樣就氣到發抖。不過一般親友介紹類似相親的話，如果沒放置不理我猜你。不過原PO沒描述 上次見面  發生的事情 有更多資料就可以。判斷。應該是不會有這篇的反應，說不定反而會大方回答。。你回太多了吧 應該就回80-90然後看她回什麼就好==。我是覺得這種愛理不理的人 不用花太多時間在這上面不。管男女 就我以前經驗很簡單的說就是你或妳在他們心中。並不重要 不然不會有人自己開頭的問題 可以過好幾個小。時才回應的 連當一般朋友的禮貌都沒有。莫名其妙就爆炸。你賺很少沒錯 但解釋一堆就輸了。你是需要更多財力證明才值得交往的對象，還是她正到值得你。氣的發抖回這堆…。笑死，氣到發抖是三小。看看推文，回那麼認真還有人罵你，建議你下次直接打哈哈就。好。如果不想回答就直接講啊 後面解釋一堆看了一頭霧水。氣到發抖就PTT以前的梗呀 看女方要不要出來PO文。或是原本80-90他可以接受然後你本身自卑?。這個點應該是你的死穴，在意可以不用回應，畢竟你們早就沒。戲唱了，回太多也麻煩。。都知道男方職業的話，多少能知道薪水的範圍吧?。是說，你覺得自卑了話是不會回個。會喔，沒有禮貌的圖給她喔。好像沒看到原po說雙方年紀 如果不到30 歲80-90 很多了。http://i.imgur.com/6JuQu2F.jpg。我猜她氣到發抖的原因是她覺得原po認為她很現實問薪水吧。好複雜@@。同意樓上 我覺得也是被認為現實 愛錢。第一次見面問跟約會三次後問，差別有這麼大？。等等，你回應完全看不出有生氣吧？。你可能回太多了 但我覺得女生也不用到生氣吧。你年紀多大啊 為什麼問個薪水這麼氣。應該破3了吧 有提到開公司。你解釋太多，其實你在意的不是對方問你薪資，而是你打從。心底對自己的工作和薪資感到自卑。除非特別有熱忱，會選公職的人有些主要是為了安定取向。都知道職業了，還要把薪水問那麼清楚喔?。但事實上女生問薪水就現實啊 裝清高喔。我覺得你們兩個都很在意薪資吧 真的好朋友聊得很好。覺得女方氣到發抖太好笑。不過就女方問會不會無禮，原po自。己回一串然後又說自己很氣是會讓人覺得莫名其妙。沒人會那麼大篇幅談薪資的,講到兩人都被戳中。會問薪水其實反過來說她是務實派的。其到全身發抖是什麼鬼。我問會很無禮嗎？   會！！！。都知道無禮了還問，又生氣也是恭喜不用浪費時間。我也覺得原po回覆看不出來在生氣，是我神經太粗嗎。不過還是重申放置五天實在是可以不用回她啦。只是如果真的是地雷，有想過先處理掉自己這部分的不滿嗎？。不然，即使換個人問也容易再爆炸一次的。。我覺得這女的根本有問題，下一個會更好啦。為什麼我不覺得你有嗆她？女生是惱羞嗎。打那麼多 感覺很容易被戳到點 是我也封鎖快逃。太粗 無誤  光原PO下午兩點回得那4則 要我是收到的人。直覺判斷對方不爽了。她突然爆氣耶她才被戳到ww。會打一大串就是在生氣啊 不然誰通訊軟體這樣聊的。不想回就拒絕就好 打一堆幹嘛看了就煩。另一方面 原PO也可以問問自己是不是被擱置放生5天不讀不回。你們怎麼都這麼愛生氣。氣到發抖幹嘛？XD 是因為得到了答案嗎？。公職也有破百的喔 其實那女的就單純以結婚為考量。想藉由問薪水知道你有沒有未來目標而已 結果感覺你。誤會她意思 腦羞說在年薪100萬內夠用 或是覺得對方。在意錢 而氣話回答可靠家產 這樣女方當然不爽了啊。你自卑 她有病 結案。而讓自己的憤怒值就比平常高一點 這點倒是可以列入檢討。被不讀不回不會怎樣。你回太多了，如果想說實話就說沒關係，但解釋太多了。（才80-90 浪費老娘這麼多時間）。對自己有自信一點啦 從文字就能看出很沒自信。90萬已經贏過很多人了 但沒自信贏該沒幾個人會愛。人類自古以來都這樣 對自己不滿意跟自卑來自於跟周遭階級。比較。問薪資我個人ok，但也覺得你反應的內容還行，不至於氣到發。抖。結婚為考量 就不是ㄧ般隨便衝動交往而已 會考量很。多層面 有時務實點也不是壞處。放生五天，夠賺錢的職業還要問清楚多少，還不快逃。不高興幹嘛還回答 直接把你的感覺跟他說不是比較快。一個玻璃 一個有病。何必卑恭屈膝?男人的尊嚴?媽媽看了不會難過?。孩子，你到現在才知道婚姻就是把自己放在天秤上的秤。量嗎？。前女友交往前也有問過我，我照實回答，簡單幾句話就結束話。題，沒什麼好起爭議的吧。事實上就是她沒禮貌在先啊！為什麼你不能生氣？最好笑的。是她之後腦羞的回嗆你。能在這邊就打住真的是你很幸運，。何必跟一個沒禮貌又自稱自己脾氣不好的人走剩下的人生。。不高興就不要回 很難嗎。一定不正。紅明顯 我比較好奇2點你說完薪水到7點之間 她有已讀嗎 有。的話真的會蠻不開心的 問完就跑的感覺= =。兩邊都蠻怪的。沒想到真的會有人說氣到發抖。直接封鎖跟互嗆完再封鎖 沒有什麼差別啦。覺得你中間暴走的部份沒有截上來？。Line五天不讀不回就沒指望了，接著問妳薪水大概是家長要求。文的，只是雙方都不太對就是了。一開始就問那個目的性很明顯，因為是相親，我也覺得ok，。是我就只會回。聊一聊之後消失回來劈頭就問薪水...阿是之前沒問現在來補。月薪6萬多吧 一句帶過。問的意思嗎？感覺很差。大大的年收是我的兩倍。 還是期許下一個對象吧。看不懂對方氣的點。不禮貌的人不禮貌回去不是剛好？。等待女方上來回應。簡單，報政府規定的最低薪資。推8樓對話~。笑死。其實肯出來三次 應該是有機會了 只是在最後一關 價。值觀念上 你們互相不懂對方的重點 就純粹個性不合。不要太在意。原po在回覆時說自己有生氣了呀。對方媽媽問也適合回最低薪資嗎?。氣到發抖笑死 很在意對方薪資不就是打定要給對方養。雖然可以理解，但兩個人都有奇怪的點，原PO感覺多少。別擔心 這鮑魚只是來找飯票 沒虧也好。剛剛沒看到你的前情提要，看完之後，她五天都不讀不。回你就不敢鳥她了。。因為跟同學薪資有落差而有自卑感的感覺，但年薪我覺得。*不用鳥她。這女的太直接了 談戀愛在亞洲還是相對含蓄啦。我覺得反應太大了... 如果覺得隱私簡單回答就好。基本上還行，女生明明也知道問薪水失禮，原PO好聲好氣。結果還在那邊不知道為什麼氣得發抖XD。推給媽媽是蠻讓人生氣的 但是處理帶過就好 太認真。兩個都挺可悲的 窮人的世界都這樣嗎。你有想過她可能只是生氣的時候冷氣開18度...。說真的 兩個人我都覺得莫名其妙...。你突然一個爆氣XD 不想回就不要回就好了。可憐。目的性明顯，但這就是相親，人肉市場我覺得還好，趕快換。個對象還好吧。我女生，看完對話，覺得女方很沒禮貌，男方回應還可以。啊！女方自己沒禮貌又腦羞，原PO加油！。又一個賣鮑魚的 早點看清而已。她問得沒技巧、你也答得沒技巧，兩個人半斤跟八兩啦。你們幾歲啊 這點小事兩個人都搞到動氣+氣到發抖。你可以像她一樣酸完人就封鎖阿XD。現實面就是要結婚怎麼可能不看錢 落差太大的花錢價值觀差很。多就會很常吵架 你覺得他一幅想給人養就默默撤退就好 她也。是 兩個某方面還有點像XD。話太多了 直接回8.90就好。寫這麼多就是一副問這麼多幹嘛。要找碴的意思 是人都會不爽。她蠻沒禮貌啊，已讀不回幾天後問薪水，事後真會講場面。話，自己不禮貌在先，不能互嗆很好笑。賺很多的都喜歡分享 你會不爽就是覺得自己賺很少 但。問的人也沒什麼好生氣的 兩人真的絕配錯過可惜了。被對方搶先一步封鎖 可可可 惡。如果你是我女朋友的話再考慮告訴你。她的確問得沒禮貌；但你不想答可以不要答，用開玩笑的方式帶。過就好了。實問可以虛答啊！。就說80就好了阿 到底在自卑什麼。看完只覺得是EQ問題。一般親友不能問 剛交往不能問 但相親本來就是以結婚為。前提。我是對方的話 問個薪資就爆氣 要怎麼跟你相處幾十年。女生沒評論什麼就小劇場發作扯了一大串，是我我也淡出。，太玻離心了，以後很難理性的談重要的事情，畢竟結婚。就是一堆現實的問題。相親不問薪資難道問lol牌位喔。兩個都沒什麼說話的藝術XD。一次回一堆 看到就煩。不知道為什麼有種自卑的感覺。見笑轉生氣。沒被噓到xx ptt水準真的下降了。無法理解女生氣什麼XD 可能我不是當事人。這女生也太可悲。其實你不就是見笑轉生氣而已，硬扯家裡有錢來掩護。看得。出來，比不上同學是你的痛點。。這女的本身沒實力脾氣又很爛 恭喜你。兄 你值得更好的女孩子。久久不回一回就劈頭問薪資感覺真的會很差...。幹嘛理會這種人 我都反問對方領多少 還是擺明來吃軟。飯的。被問的人才要氣吧，如果是順勢聊到問了，或是見面時。問也好，根本不熱絡還特地問真的好笑，遇過好幾次是。男生第一次見面就問薪水，後來要約也不想出去了。原po沒什麼問題，女生比較有事，氣到發抖是哪招zzz。呵呵。就說80-90 差不多就普通人月薪6萬15個月的水準  雖然不。為什麼會氣到發抖==。到很高薪但如果還有成長空間的話算還行了啊。其實覺得年齡到了一個階段。尤其要找未來的另一半時。經濟條件本來就是個必須知道的資訊。當然劈頭問有點不尊重啦。畢竟不是交易（但也有點像哈哈。我覺得不管男生女生都有資格問對方啦。不過可以用更好的方式。所以你的確沒必要這麼在意。但後來那個女的氣到發抖我也是看不懂。一般人沒甚麼 但剛好是你的罩門，沒緣分。唉 垃圾台女 看到年薪不合自己的需求 直接找理由爆氣。女方就被戳到痛點 不想被認為現實呀。我認識男方從來都不問薪水的反而是對方自己好像很急著。說，我有時候會想說，這麼快就要暴露自己薪水和有房有。車是想吸引哪種女生啊？不怕別人是衝著這個才跟你交往。結婚的嗎？。可能只是單純需要回報家長，你反應過度了。沒興趣根本不會。想問。回應的方式很多種阿，可以說只有老婆知道我的薪水。如果是相親 問薪水合理。然後就跟她媽在一起了。有足夠的興趣也不會放生五天吧。被問薪水不爽 可以回問薪水，扯別的事情就太多了...。你們兩個都蠻有事的，不想講就不要講啊，裝的很大方講完才。說自己生氣了是怎樣？對方也是啊，裝的很有誠意的道歉然後。說自己氣到快發抖，你們趕快在一起當假面夫妻啦。自卑就說。看女方年紀跟罩杯大小講自己的年薪。只有我覺得女生有很大問題嗎？不熟問狗屁薪資，沒頭沒。尾問這句我會開嗆，不用理那些護航女生的。我覺得反應過度了。可以懂原po的感覺...如果都不讀不回突然問薪水,真的怪怪。拍拍 懂你生氣的點。自己設想如果你年薪500會不會糾結。感覺是本來沒什麼興趣，但想看薪水決定後續要不要發展？。所以女生賺很多嗎 還是很正？ 不然氣到發抖是怎樣。只是表達覺得不受尊重,她就氣到發...有這麼嚴重嗎= =||。你的回應沒有錯，但也不討喜就是了。女生公職真的不怕沒人要，有些公職是真的很現實，但她。問薪資其實沒有問題，只是跟你不適合。。女生的確有很大問題，但是男生自己也的確被踩到痛腳而爆。氣了，只是來發問的是男生，女生的篇幅不大就是了。她問薪水,讓你看清她。跟你的回答是否成熟有風度,是兩回。事。自卑惱怒，問問自己怎麼這麼在意。兩個都很無聊== 男的裝大方回應事後才自卑惱羞 女的也。不知在氣到發抖什麼 難怪單身。臭鮑魚。男女反應都過度 你們2位應該都單身過完這輩子比較不。會造成別人困擾。我笑到發抖XDD。女孩兒真是怎樣都可以氣噗噗耶。老實說 如果有女的不讀不回我五天 我也直接把她封鎖了。也幸好你們沒下文，你就算生氣也不用講明，當看清她罷。了。她氣到發抖也是太反應過度，你們根本不適合。你跟她腦袋都有洞。氣到發抖是==覺得你回的還好啊。直接開戰啦! 至少C cup。你蠻玻璃心的哈哈哈哈。就只是不適合而已 不用想太多。有什麼好氣的。女生可以更主動點，我希望你有XXX萬以上哈哈哈。男先說他生氣了ㄚ 但難免讓人不悅。"我向你道歉：我他媽超生氣的，我氣到發抖(略"。女的很怪。男方知道不符合標準就會滾了。女的毛一堆...至少你閃掉了。我反應會是：那妳為啥第一個想問薪資呀？這是妳覺得最重要。不要想太多 這種咖沒後續是剛好 人家五十醫生娘 你不用擔。心。的？然後拐來彎去就是不回答她...最後烙一句：我想我們個。性不適合然後把她封鎖XXXXD。女的超白癡。突然接氣到發抖好莫名其妙，無法理解，是她先不禮貌啊！。！。兩人的回應內容應都有點傻眼，不過至少講開了，省去浪。費一堆磨合嘗試的時間，也好啦。最看不起這種想要釣大鯨魚自己又沒那個趴數的 超北爛。如果不想回答的可以裝沒看到啊,對方如果真的想知道會再。對方媽寶兼白目+剛好是你的自卑點。有夠玻璃心的，看你說自己同學薪水那段就知道你很自卑，。所以只要別人講到這部分你自己就爆炸，都幾歲的人還這個。樣子很難看。我覺得問薪水很正常啊，你也可以反問她啊，不要覺得自己。是在被挑，你也在觀察對方的特質，如果她的薪資跟你不在。同一水平，你也有選擇權^^。追問,裝沒看到這招萬用xdd。女生也沒有要戰原Po薪水丫,一堆人是在自卑什麼, 還開戰。哩，可憐。知道自己要找飯票 還在那邊浪費時間。我都回答說薪資多少不重要，我是靠爸族，給你參考。兩個人都很偏激。講一堆解釋一堆幹嘛  自卑爆棚。女的發抖三小啊。覺得你一開始被踩到痛點，回應有點見笑轉生氣不太OK，但。看完女生那串文字，真心覺得她更…，是自我意識很強，覺。得自己想法才是對的，又不太尊重他人的女孩，你還是放生。吧。而且我覺得你反應過度了，不要太自卑，合則來不合則去，。沒看到line...看完對話補噓 男生自己玻璃心碎。事情沒這麼嚴重，也不要先入為主的認為對方看輕你，這樣。很不好喔。不過我看不出為啥要氣到發抖耶，哈哈！。我覺得3，就顧左右而言他然後冷處理吧，透漏一堆個人資訊。再被封鎖很虧吧，不必讓自己處於資訊不對稱的劣勢方吧。脾氣那麼差的女生真的不要走一輩子，當朋友就好。看不懂兩個人是在氣什麼，都是難相處的人。好容易氣到發抖XDDDDDD。我覺得關鍵是前面不讀不回5天...？。女的有病 快逃。我覺得你很難相處，還好對方跑了，對方就是個閒聊口。氣你自己莫名奇妙爆炸打一堆，然後再來討拍？。你的回答太認真了我是女生會倒彈 不管你要不要給數字。這種問題輕鬆帶過就好了 不過那女的也太容易生氣 我看。她也是不適合嫁。氣到發抖XDD 他是鄉民在反串嗎??。氣到發抖啥小，你是也不用回落落長啦，笑笑回就好。也反問對方薪資順著聊呢？是基於互相了解的想法的話，看。對方願意透露多少，還有話題的方向，來評估自己可以透露。多少？。五天不讀不回 的 閒聊。不過再看一次之後發現你們個性滿像的，都在裝，在一。起應該也滿配的。我女生 覺得你回應的還好耶 女的超莫名其妙...這有什麼。好氣到發抖的 傻眼。要組成一個家庭，錢本來就很重要，端看你是要找薪資水平。差不多的隊友，還是你要當經濟來源的主力，找的對象又不。一樣了。孽緣呀，阿彌陀佛。你回一票會讓她覺得是在激動三小吧。日後回答那三種都覺得很酸，就直接回說年薪不到百萬就好了。，就可以篩掉一堆人了。至於家裡有沒有錢那是家裡的事，現。在也動不了。。還好你閃掉了。我覺得妳問題比較大，不爽回帶過就好，問個一句就走心。對話的方式感覺很像沒啥社會經驗。兩邊都有點反應過度，尤其女生XD這樣也能發抖XD我覺得在。一起薪資遲早是要知道，又不是高中生談戀愛，問也還好啦。，可能卡在你覺得還不熟，不然我覺得成年人討論這種事很。正常。兩位的對話比搞笑電影更尬 真的什麼人都有呢。這樣的人要跟她相處說真的也很累，不知道哪裡會採到雷。相親不問外在條件才奇怪吧，應該像女方媽說的第一輪就。要問了吧。一樓pg的話可以完全不用理會的...。她剛在別的主題戰完aa，很難評斷她是輸是贏，總之可能在。氣頭上...。女生不爽很合理阿，問個薪資對方就暴氣。如果女生前面沒有不讀不回5天,原PO可能不會這樣回吧。我也覺得是你見笑轉生氣。標準的自卑轉自大、見笑轉生氣的例子，從你的發言「跟錯。公司走冤枉路」、「我同學也都有一兩百萬」、「還好家裡。有錢」，這種包裝說法就顯露你內心認為：我也是年薪一兩。百萬的角色，啊只是運氣不好被爛公司騙了，不過沒關係我。家有錢，我可不窮別看不起我。別人無心的發言剛好碰到自。卑痛處，破璃心不只碎裂是直接像黎巴嫩那樣炸開。你們兩個蠻像的 根本絕配。看女生的反應他覺得她冒犯到你，很不好意思，但後來可能。跟誰聊到，覺得你沒禮貌，所以後面生氣，這種耳根軟的以。後會很辛苦。氣到發抖www。如果你真的不在乎其實不用老實講 換你已讀她就好了。不過感覺你本身也滿帶刺的。你不是有收回一則訊息嗎？。一個自卑一個想太多。看你這篇文覺得你還滿可悲的，現實中一事無成，結果內心。也自卑匱乏，心智年齡沒跟上肉體年齡成長，所以你這個人。到你有什麼用？。女的有什麼好氣到發抖的XDD真的超台女欸。問法很爛不把人當人看的感覺。笑死真的自卑轉自大 說完自己薪資 再自暴自棄說自己靠家裡。然後說同學都一兩百萬我就爛後在那崩潰。是說長輩介紹的很常一開始就把男方的職業經濟能力都過。濾好了根本輪不到女生問XD。兩個都怪咖。想說就說 不想說就不要說，廢話真多，一直找理由怪不得被封。鎖。簡單來說她戳到你的傷口，你自覺薪資低。這問法明明就很委婉。個人覺得你有點莫名其妙。不是你的錯，是女生見笑轉生氣。。你回一堆估計當時是想太多腦補了一些內容，女的氣到發。抖真是不敢恭維。要用一堆藉口掩蓋，然後就爆炸了，多點自信吧。蠢。換成我會直接問：「妳處女嗎？」。我覺得你說的太多了… 我不覺得薪資是什麼丟臉的事 照。實講就好。照三餐問後他全家。你們兩個很賠啊 會很有趣。配。兩個都半斤八兩 一個沒禮貌一個爆點低。兩個都莫名其妙 腦補很多 哈哈哈。幹 問薪水超不禮貌。誰問我都會生氣。絕配 神鵰俠侶。不是真的很熟的朋友我也不問薪水，即便很熟有時候也頂多。閒聊提到一下，這女的根本就有病吧，阿一直質疑別人只截。滿配的...。自己有利的人腦子也是有問題。兩邊都怪怪的 打一堆字。但也能理解被物質化看待的感受 辛苦了。要不然你去婚夜社然後人家要你填職業薪資你也要覺得人。家沒禮貌喔。為什麼問薪水就要生氣？。要回講那麼多心得文，一看就知道讓人厭惡反感，怪不得要封鎖。，廢話一堆。這樣就氣到發抖，情緒控管到底有多差？。其實你可以不回答或反問回去（畢竟你們還沒熟到你想回。答這問題），自願回答後再生氣確實有點扣分（就跟女方。道歉後又說氣到發抖一樣）。。廢話太多，修正版也都爛到不行，問薪水就要直接要求孝道。外包，女生逃得好。感覺你有點反應過度耶= = 你不想回就打哈哈帶過去阿。明顯帶入情緒才是問題的主因 兩個都一樣 分開對雙方都好。如果她也覺得相處愉快，也喜歡你，就不會問你新資了。我雌性 覺得原po回覆還好 倒是那個女生在氣什麼不太懂。兩個都是奇葩這點事情可以鬧到這麼僵也是天才。恭喜躲掉這女的，這樣也可以氣到發抖.....。看妳回話方式真的是怪人 辛苦了。你薪資不低 應該對自己有點自信。明明雙方都有更好的回應方式，結果雙方偏偏要火車對。撞。你那麼卑微又多話會被這種人吃死死的。不會嗆她媽寶哦，一開始就拿媽媽出來講。別人沒禮貌 如果你也跟著沒禮貌 要搞的大家都同等級 也。沒什麼好計較了。https://i.imgur.com/7Aawd5n.jpg。雙方都實力單身。其實當初你應該回他這樣就夠了。不需要再打這麼多回他。這樣只會讓對方認為你很care。要北爛一點就說我爸爸說不可以告訴你><。氣到發抖XDD 是被發現準備吃自助餐惱羞嗎。你就單身一輩子吧。不曉得原po年紀，不過我覺得這薪水依我的年紀還可以吧。.....。對方氣到發抖耶，還好沒下文了。失蹤五天 一來就問薪水 你有這種反應很正常 重點是搞失。蹤。「氣到彈粗乃」。你只需要回年薪80-90。這樣是很多還很少XD ?。這樣就好了。。阿如果不想回答就直接說不想回答就結束了。就簡單的薪資問題，一個回的亂七八糟，另一個氣到發抖。。自卑仔碰到奇葩仔，不交配有點可惜。都相處好一陣子了才問不就是在考慮了嗎 笑死 你想知。道他生不生你也可以問啊。對方失禮，你沒有問題。其實也不用教他怎麼回啦，他後面設想的三個回答全都是。笑了 自己莫名爆炸，是在打作文？。設想女生覺得自己很廢想戰回去，他這回答讓女生看出他。的個性早點散會也好。雙方互踩雷點 某方面滿合的阿。我覺得這女的個性有點太單純太直不是很社會化，不成熟。。這種問法的確過於直接。。她是不是有甲抗阿？這麼容易發抖。現在很多女生都醬汁呀，我都感覺484中國女生了。年薪不算低吧有自信點，倒是主動一直搬爸爸家產出來有。點問號，覺得先用金錢衡量自己才會擔心別人用金錢衡量。你。這種必考題相親之前不是會先想好怎麼回答嗎？。要直接可以直接說XXX萬以上。兩個憑實力。我看了什麼...最後三個答案還搞不清楚狀況...呵。問薪水還好吧 兩個月才問可能是相處不錯把你當可能。發展的對象 如果都不知道也不會有下一步阿 看對話感。覺你是自己自卑＋有預設對方想法的立場才會突然爆氣。看到你動氣很傻眼 就閒聊她也沒說什麼。對方的感受就是突然被酸。問個薪水打一堆真的很北七 活該被鎖。靠實力單身。你反應太大，女生最後也不用多講那幾句。透過親友介紹的，。就是想要當男女朋友了，問這也很正常，又不是當普通朋友，。而且這種話題有時普通朋友都會聊了。。這種問題隨便敷衍一下就好了 還回了一大串看了就想翻白眼。就說個大概年薪就好，例如好的時候100萬，差的時候大概7。了 而且我也不明白他氣到發抖的點是什麼...。不過女的真的也滿直接。0萬。講完年薪後面硬要加上什麼幸好我家有錢，幸好祖上。積德有祖產這些話，只是讓人覺得幼稚。。你有開始就說很窮然後打一堆別人會覺得莫名其妙吧。你在自卑什麼？。你竟然還回答？是有多正可以讓你無視對方的家教啊。兩個都怪人 哈 溝通能力都不好，未來要馬找個EQ比你好。的，要馬你EQ要成長，能懂好學歷沒有跟同學一樣高收入。的自卑感，但要克服，並且愛自己有自信。。結婚就有點像人肉市場沒錯 先看身家背景再決定要不要。投入 顯然你要的是想談戀愛的對象 而不是已經在考慮結。婚的對象 兩人都沒有錯 但沒緣分。女人就是要騙。幹嘛道歉？別在當simp了。沒事 你們旗鼓相當 因為看內容覺得兩邊都不需要爆氣。相親的男孩子問妳身材,不是為了衡量妳,只是想多瞭解一。點。這種女的放她去害別人就好。哈哈哈哈兩邊都是憑實力單身 奇葩。對方要是敢厚臉皮問，你當然也可以直接已讀不回啊。對這種。原po現在是不是看推文氣到發抖？。人不用太有禮貌。其實問薪水還好，如果你已經是出社會了，對方父母會想知道。很正常，下次放輕鬆，不要跟同學比，向前看。。你幹嘛回應這麼認真。臭母豬，啥沒有只會覬覦別人薪資，子宮乞丐。氣到發抖XDDD。我覺得你的回覆太長 但內容還好 應該不要說你動氣了。我不理解她生氣什麼，話說回來，我沒問過歷任男友薪資。兩個很無聊的人。。相親問薪水再正常不過 你應該體認一下這點。不懂你在激動什麼。兩個蠻配的啊，可惜了。廢話那麼多幹嘛？她都覺得自己無禮了。你就當在跟低下的生物說話。不用太在意對方感受是啥。多累積幾次經驗就好啦，增廣見聞。有不重要的過客可以。讓你練兵，想想是很划算的。。不懂有什麼好氣到發抖。我告訴你，跑外送天天被路人問收入才是煩。蠻無聊的。她都先說是媽媽要問，就不是她要問的你在那邊回一堆感想，她。看到當然傻爆眼，因為又不是她想問的結果還被碎唸。脾氣真的很不好==我說女方。分手。老實說 問薪水是進入婚姻第一關 除非兩邊都窮的要命。就像主管要我把工作推給其他部門 其他部門暴怒才傻眼。你們兩個都.....。沒什麼錢可以談 不然本來婚姻就是錢錢錢。你的回答方式不太好。聊天可以聊成這樣兩個都很屌XD。問個薪資為啥解釋打了一長串。我覺得你回的沒什麼問題，女方問題比較大吧，有什麼好氣到。發抖的……。我支持你。是你被問到薪水然後心態炸裂吧==。遇到爛人，但還好爛人自己跑了。這女的這樣，慶幸你沒跟她在一起，不然遲早會被她控。前幾篇還有人提婚姻是兩個人的事。每個問題切換男女就差很多。制的死死的。相親本來就談錢跟條件不然咧 還要拖多久。可能彼此都戳到對方的痛點。個人覺得相親真的比較現實一點 也不是不好 就是比較不浪。費時間 合則來不合則去。兩個都草木皆兵還是早散早好。女生可能也覺得自己被當成用金錢衡量人的女生。你幹啥道歉？。無聊。直男心思多？是不是很矛盾？。你怎麼沒反問她薪水多少？兩性平等耶。兩個都太嚴肅了吧！原PO也可以說將近百萬啊，女生也不用。為了這小事氣到全身發抖。女的自己白目，要問也不會有技巧的問。80-90算少0.0？？。我覺得女生的問法算是試探的問法 如果你真的不想講。應該多的是方法避開 不過看得出來你對自己的薪資很。不滿 比起標題想要探討的問題 感覺要努力的地方是提。高自己的薪水。兩邊都反應過度好好笑。就回個8-90萬,還OK這樣就好了,打那麼多幹嘛。覺得兩個很配阿。其實女生也沒有死命追問，不想回就說「還過得去」就。人家問你會不會無禮，自己回了一長串，然後自己在那邊說自。好，但我覺得你們應該本來就不打算在一起吧。己氣，直接數落對方一番，她能不氣才有鬼，自己要說還氣個。莫名其妙，人家先試探性的問你一下，還能被你爆氣數落一番。，真的是滿頭問號。他問一句薪資 你回答了一大串CDE？他問的方法是不好。，可是你的回答也是蠻奇葩的啦。感覺兩邊都蠻有問題的==。感覺內心戲好多，你可能比較合適其他類型的女生囉。不讀不回一陣子突然問薪水，讓人觀感超差的，你回的算可。以了吧，對方脾氣好差，氣到發抖XDD。難怪兩邊都搞到要相親（菸）。那女生很奇怪，知道自己無禮，人家回答還生氣哦？。所以你們兩個都是那種越想越生氣,然後爆炸的耶xD。有什麼好氣的阿。而且對方如果會問這個問題 通常是可能有在衡量你適。不適合走在一起，畢竟他自己的薪水也還過得去。自卑加玻璃心，還多疑，當你朋友真可憐，都認識兩個月了。就算以後沒緣份也還是朋友，這麼愛預設內心戲不當編劇太。可惜惹ㄅwww。你太傻了啦 對這種女生就是先騙上床再說。你說這樣會不會太壞 我只能說 台女剛好而已。主要雷點在自己要回答 回完又爆氣 好怪的人唷。個人覺得原PO反應真的過度了。有點可憐不忍噓。你們個性不合。女生的問題比較大欸。親朋好友介紹騙上床不太好吧。樓上說騙上床的 忘記了雙方家長是認識的嗎 哈哈哈。問一句回十句 看了很痛苦。回答進百萬不就好了，不也是在受薪人口的十幾二十趴前嗎，是。幸好你沒有用回答二，用ptt 那套扭曲心態開戰，我包你。高是低留給她去猜去想不就好了？ 別人簡單問你就簡單回答，。幹嘛一定要老實報很小的範圍之後，才又森七七別人問你薪水，。這樣就算了，別人都還沒下評語你又東扯西扯薪水沒很高阿，家。不只被封鎖，在長輩間的名聲會崩壞，別想再被介紹。裡有錢，同學賺更多幹嘛，是想凸顯自己很廢嗎，完全沒必要。阿！就很簡單的社交能力，不想說的四兩撥千金打哈哈過口就好。，對方打開line看到一堆自卑的內容不會無言才怪。有些人的腦殘程度真是不忍卒睹。氣到發抖是哪招？！。兩個絕配。XDDD 看得出來男生小劇場爆裂。可憐傻乎乎台男被ptt仇女宅洗腦 悲憤到現實生活中了。人家問你薪水 你回一堆 是殺小wwww。那我才40...我是不是先投資塔位？。ptt這裡問到錢就氣噗噗 現實生活也氣噗噗了。在美國這女的會被排擠到爆 你完全沒錯吧 這超級rude。不想答就斬釘截鐵的拒答 一直忍氣吞聲是會內傷的。重點是也看不出你有爆氣 對方是在崩潰殺小ww。自卑薪水低沒關係 但不用投射到別人身上。女的我就不評論了 上面很多意見 但你的反應有點太婆媽了。吧 回了一大堆不知道在解釋什麼 感覺小劇場很多。感覺你就不太會應對,然後又突然爆氣,也不知道是在爆幾點。鐘的?除非你在乎對方這個朋友才有需要講內心話,不然一般。就打哈哈不就好了…大部分人尤其成年了都不喜歡人家說教。你感覺蠻怕人家瞧不起 說完自己年薪就馬上說跟錯公司又。啦,不然就毀了自己認為的價值觀了,不然你看一堆板皇哪個。故意用輕鬆式口吻講家裡很有錢 反而給人媽寶感  過好幾。不是有問題被講還惱羞,大概這樣的邏輯。個小時又再提你不爽被問 扯東扯西還扯到同學薪資 還加。重又提了一次家裡真的有錢 給人一種小家子氣印象 相親。大多是以快速結婚為目的 你心中的期望是談戀愛的互動吧。都跟你不算熟了 怎麼可能對你噓寒問暖。所以你無法接。受這麼直接乾脆的問題 而且對方就說是父母要問  你回一。堆不是重點的話 很明顯你在意又要裝沒事。氣到發抖就表示你對了。而且也看不出來你在努力經營什麼，line訊息慢慢回，一天才回。個一兩句，搞不好出來也不是自己主動約的，說互動不錯應該也。是自我感覺良好。我真的覺得女生問你薪資沒什麼好的不高興的，因為你不。高興代表你對你自己的薪資感到搬不上檯面的感覺，若是。你今天年收千萬我相信你會很高興女生問你薪資。。外人你都忍不住了，當你老婆還得了。選擇不跟你往來，就現實層面來說也沒錯。再繞回來談談你。，你要想自己以後會更好，現在只是蹲的比別人低，她沒眼。光看不上你，就以後活的更有成就讓她後悔。心態一轉 就。你太敏感了 都說相親了 你就報個大概也沒什麼。會雲淡風輕，不用為此生氣真的。兩個都好怪……。廢物測試沒過。這個母豬臭母豬一台斤多少錢賣啦？。相親的話 會被問這個 不是早晚的事嗎 你自己先過度反應。再來怪女方過度反應？。相親介紹認識也已經兩個月了，她應該已經知道你的工。作是啥，應該不用從頭開始客套地問吧？如若有打算。結婚問薪水家裡有無負債有無打算生小孩以後要住哪，。都是很正常的，是你自己太沒自信才惱羞。。難道要含含糊糊的到了提親才來問，結果發現不合，。浪費大家時間。。女的有毛病耶。兩個在一起的話應該會常吵架，話說不讀不回突然冒出來問。薪水的確有點沒禮貌。。你如果很注重感覺自然的相處，想戀愛一樣不要這麼現。實，就不要在相親這條路找。會相親的大多是年紀到了。時間比較急。。兩邊都不知道在氣什麼欸。不開心我會直接好ㄛ，然後不回惹，講這麼多幹嘛，兩邊都是。兩邊都是國中森ㄇ 笑死。兩邊都是一對寶。從賴的熱絡度就覺得你們彼此不感興趣。本來想用回文但算了。。我可以告訴你，你覺得不舒服超級正常，。但是你回那段你可以靠家裡真的沒必要，真不想回表達。你被冒犯到就好。。這女的很妙說什麼不是想用金錢衡量你真的超假掰，我。也女生我可以說她真實意圖想幹嘛真當誰不知道XDD。愛錢想要有穩定的另一半沒有錯，但她真心想多了解你。會已讀不回5天，再來是用媽媽的名義問你薪資？而且完。全不用上進心那些掩飾欸。她怎不去問淡水阿嬤？。一般人戳到雷點道個歉就好，她冒犯在先還爆氣真的這。8-90已經很ok了。種人沒有糾結的必要...。回得落落長只感覺很自卑很囉嗦，是不懂有什麼好氣到發抖。啦，但換我也是拒絕再往來。你反應過度。覺得你太認真回答了。然後氣到發抖也太好笑，還好沒繼續。這女的未來的死因很可能是氣死的，愛莫名其妙爆氣。感覺你真的超在意的耶 XD 一直強調家裡有錢有點莫名奇妙。搞不好她真的只是要跟她媽交代沒有其他意思 如果我只是為。了應付家人被這樣搶白一頓我也會超生氣的。你自卑遷怒女方，隱含瞧不起對方的意味，女方當然會生氣。女方惱羞，是羞憤交加才氣到發抖。你回的廢話太多。....你不覺得你太自卑了嗎？她問一句你回一堆，看了就知。道你弱點在哪..。這女的 不要也罷 真的！。我年薪24萬 ：）。從敘述看起來這女的心態一副你身上如果有錢才吸引我 有。夠傷人的。她以及她的家人不適合你，結案!。你的回答基本上沒什麼大問題，算有禮貌，若真要說，就是。你太老實了，說太多了，其實只要答到「家裡有錢，超沒志。氣」那段就可以了，然後就等著看對方反應。被問個薪水就爆氣是三小 可以看到出來你們聊的很差吧。某C對象問你薪資。你回答；我不說喔。.....您認為會。最可悲的是他打了一堆，結果女的已讀不回整（2pm），。5個小時後（7pm) 原PO又繼續自顧自的打一串 XD 做人。別那麼卑微好嗎？會被看扁。你的標題應該改成，如何改善易怒體質！。原po回應根本還好啊，本人說他被戳到但文字我個人不認。為有怒或是不禮貌，反而後面女生回應很兇很惱羞才不okay。你就想回就回，回那麼大一段幹嘛？很囉嗦的感覺。親友是不是跟你不好 = = 我問這葛會不會不禮貌。所以你嗆了她什麼 怎麼不貼？。看到長截圖了 推回來。他問你就答啊 最好拿扣繳憑單給他看啊 還問怎麼回應。婚姻雖然是貧賤夫妻百事哀 但最終仍應看性格 彼此能不能處。你這回應可悲的是自卑。得來 一起面對婚姻中的問題 你們倆不合適 勸你不要急婚。女的超級沒禮貌。不要急著結婚而沖昏頭 婚姻的本質是兩個陌生人能相互扶持。一直強調祖產是對自己的年薪多自卑。他我會直接嗆她我是和你媽結婚嗎。小孩子吵架唷==有什麼好氣的。女的在幹嘛啦哈哈 他是在氣什麼啦 被問隱私的又不是她。我是覺得你們兩個應該在一起。類相親的對象想知道你經濟狀況很正常吧！尤其是你知道。對方是公職估得出來，對方卻不知道你的底，然後看你的。文字八成平常也是避談這話題，人家搞不好早就想知道，。但跟你往來兩個月卻探不出究竟才只好直接問。如果真覺。得對方現實回他個三五百然後不再理她就好，解釋那麼多。幹嘛。別人問一句你回幾百個字，任何人都會被嚇到。年薪200問題就解決了嗎？我想你的情緒才是這裡面唯一的問。題。你爆氣的點真奇怪 當作學個經驗吧。你日後回應的那三點實在很差 真的不想談有很多方法。幹 垃圾台女一個。既然是假設性問題，你就該假設性回答，例如：那如果我。年收千萬，妳可以生三個小孩放棄工作在家自己帶嗎？。真的是玻璃 又貴又易碎。你回得真的很不優.. 打一堆想表示？。被問薪水而已 你可以委婉拒答啊 直接跟對方說你動怒了不。是擺明要讓對方難看嗎 思慮欠周。覺得問薪資沒禮貌的人是有多自卑，不想講就不要說，不用。用自以爲的禮貌來說，反正沒人ㄧ定要和誰來聊天，終止聊。天剛好。打一堆 有人會不爽正常吧。你的薪資在這個環境比起來也不算差，但你自己先自卑動。怒了，其實你要馬說這個不方便回答這樣就可以了。。真傻  我教你啦!  人家問你有多少錢，你不會反問：你值。多少錢?。紅的喜氣，就標準見笑轉生氣，她真的沒禮貌，恭喜你。如果超過30歲就直接回應：妳只值年薪50萬以下的男人，如。人生躲了一場大劫。。果還沒有d罩杯的話，有男人願意娶妳就該偷笑了。女人嫌你錢少，妳當然也能嫌她的年齡 罩杯 膚色 身材。這才是真平權。好噁心，男方需要這麼低聲下氣？。真可悲。你太乖了 是我就反客為主 反正都沒有結果。如果是相親問薪水你為什麼要生氣。如果是相親認識的代表雙方都有結婚前提吧，我覺得問收入。沒什麼..避免浪費雙方時間。女的根本沒把妳放入選擇對象裡面，你把自己姿態放太低。。。感覺沒有全部對話貼上來。右邊那個我建議放生，隨便問一句而已，不想講就不要講，回長。長一串有夠沉重。女方還氣到發抖？？太容易生氣了吧。我自己個性跟你很像，明明生氣也會那樣回，但我現在都。只會在第一張截圖三段就結束，不然你承認生氣講了一堆。，結果對方假裝跟你和好道歉，最後就是這樣。個人看起來內容沒啥問題，或許是雙方都過度解讀...。重點是態度吧 訊息要回不回 回了就問薪資。女方莫名其妙耶。你如果想報就報 覺得不舒服就已讀她就好。反正對方也沒誠意 你也不用跟她多客氣。她媽叫她問是三小..自己沒想法膩。既然是相親 對方早就打探過你的資訊。先質疑人家然後怪人家封鎖。人家問一下薪資也不行？上來帶風向黑女生？。當然不行問 五天不讀不回還想問薪水。兩個都怪人...。囉嗦。我是男生 你自己問題也不小- -。通常會問的都會有點狀況吧？。覺得你們處理方式滿像的，先裝沒事再爆氣，半斤八兩。是可以生氣 但不用講出來 跟不熟的人講那麼多幹嘛。薪水本來就很重要 你也是靠家產不然根本魯。這什麼…這到底什麼對話，國中生聊天？。我的話就高報低 低報低 你不高不低有什麼好猶豫?。非常理工科的回答…嚴肅到讓人無言…。好女生這麼多，只能說你遇到不好的…。PTT 300起跳 可能是太少了。兩位很適合在一起欸 XD。女方這樣就氣到發抖？？？。抖三小。你滿自卑的 問到痛點就像打開開關一樣講不停 對方也很奇葩。不爽封鎖你就好了還要假意指點實則抱怨回來。「當然很無禮啊。」。對方沒禮貌 但你可以不用跟她說太多 你太嚴肅了。不是你先不爽的嗎 她問也是很客氣的問 你回答就莫名爆氣。不想講就說先不要啊 突然在那氣pupu三小也看不懂 然後就。開大決上PTT公審....。就是兩個不適合啊。問薪資很沒禮貌阿。你爆氣那段有PO上來嗎?另外別一直強調祖產，一堆人比你。有錢。XD。看來薪資是原PO致命傷。這樣就惱羞 真可憐。應對反應過激。5天不讀不回劈頭問薪水，可理解。。她確實想用薪資衡量你  其實你們撕破臉也是剛好而已。下一個會更好。笑死 幼稚園級回法。問個薪水打一堆 玻璃心喔 回個數字不就好了。女生就是最討厭人家說教啦。我覺得還在認識階段問薪水蠻不ok的...。其實你是要展示家境不錯 收入尚可 行銷自己的對吧。拍拍 這裡低標是100。兩邊都不知道在幹嘛，給問號？。不熟的直接問這個蠻不禮貌，不過會去相親的都是有年齡壓。力，我猜也沒辦法慢慢跟你混熟再來套薪水…還真是無解。但如果她問的同時先報出自己的薪資，那我覺得互相是ok啦。男方跟女方都憑實力單身。我是男的 不能接受原po廢話一堆。我覺得你們還蠻合的，一個在那邊『我媽媽說』，你則是打。噓你 吐了一堆自卑苦水 然後再說"我家有錢" 你到底是想。算靠家裡  XD。炫耀還是找人哭哭?。我覺得女方問得蠻有禮貌的啊 不知道原PO怎麼會突然牙起。來。然後中間你對她說了啥？好像有裁掉。他只問下，你回這樣多......。自己自卑發作 發作完自己動氣 動氣完自己道歉 道歉完覺。得都是妳逼我的...你要不要去看個精神科啊。問別人薪資本來就很沒禮貌。。你回那麼多幹嘛。在意就回個會在意就好啦。打哈哈就好了，不用正面回應啊！。有人相親第一天就問薪資跟存款的 這個真的還好 人肉市。場就是這樣 其實見怪不怪了。妳喜歡這個女人 要拿錢壓她 那就擺明說我家有錢 不喜歡。那就拒絕 不理她 或是劈頭罵一頓都好。女的問題。問一句話 你回一大串 對方又沒逼你回答。女的看起來也知道問這問題挺糟糕 儘量委婉了。最後女的也很好笑 什麼氣到發抖。氣到發抖???。相親這樣很正常好吧。倒是覺得原po就算生氣語氣也頗平和，問薪資本來就沒禮。貌，覺得這樣願意好好講清楚自己不開心其實算優點。相親就是陌生人交換彼此訊息 來決定是否走下一步 一個。要外表年齡生育力 一個要收入資產未來生活品質 人肉市。場問清價格也合理 只是原po有錯誤認知 一般人問薪資的。確失禮 但相親的話 情況不同。你自己對你的薪資感到自卑才回那麼一大串 8.90萬根本不。我覺得你的回答感覺很自卑 還跟對方說你有點生氣...其實。算少 一般公務人員也沒到8.90。只要拒絕回答即可 女方也不會氣成這樣。兩邊都極品...。好啦 沒事啦。...對方生氣也是正常。反問她三圍啊，看配不配得上，覺得回的不好，不過女。方反應更糟。。很適合啊你們。啊你就自以為是啊，被問薪水又怎樣，嘴什麼。我笑到發抖XD你們真的很適合。啊你就是想炫你家有錢吧。呃...氣到發抖我也是無言，有這麼氣？。這麼在意薪資阿= = 這樣人肉市場不適合你阿 一問就死局...。正常人對薪資態度沒啥感覺的 在你那數字大概會說"近百"或是。"未破百" 加註家產/投資3小的 要講也是等問了再提...。問的不知道在氣什麼…。女的可笑，問就問還說什麼這樣會不會不禮貌，噁心。我都說我薪資22K 但家裡台北數十棟房子 沒被打槍過啊。你也很好笑，問一下薪資而已回一堆幹嘛，不想說可以說我。現在不方便透露。溝通能力有夠差的。而且8-90也沒很爛吧，被問薪資在難過三小。你們對話真的可笑，一個說問了不知道會不會不禮貌卻還是。問了。另一個說其實不是不能問然後超生氣，笑死人。。如果是我看到你回這一堆也會傻眼，瞬間冷掉。兩邊都有問題。。。。是多沒自信。女生這樣回覆又封鎖，其實也不怎樣，所以分了也好。算啦 這種媽寶女 一試就知道不行。＂哈哈 沒關係 原諒妳＂教你正確答案 不用謝。上次聽《飲時男女》podcast也有在談論如果剛認識怎麼問。薪資比較好，男生真的在意的是被當成人的感受。已讀不回是最佳做法。讓對方意識到自己的簡單粗暴很失禮。笑死 應該要約出來直接聊的。說實在話你回的太長了。把自己地位降得很低。你很在意薪水 可能比對方更在意呢 對方其實也怕自己無禮還。加個表情符號。無緣就算了啦 自己說脾氣不好絕對是真的。他不讀不回5天很沒禮貌，但你自己回答完又要生氣也很沒禮貌。問女生的存款。因為你可以一開始就直接表明不想說，不用事後才來爆氣。氣到發抖XDDD。對話感覺好魯。問一下是有很嚴重嗎。先不論對方幾天不讀不回，但他起手式有問你這樣會不會不。禮貌啊，你就回答：會哦！...不就結束了。女的自己也白目，氣到發抖，笑死。何必這麼多劇場..太容易炸裂了吧。自己問問題的方式這麼廢怪誰，婊子。兩個都有問題=ㄦ。覺得你反應太大了 就回答簡短就好 為啥要說這麼多。不願意回答可以說個大概數字或低報。氣到發抖XDDDDD。你們很配啊 擺脫要在一起 不要彼此放生出來害人。覺得你的答覆還可以  是對方起頭的。拜託。不過氣到發抖也是反應很大XD。半斤八兩的兩邊 你是想公審還是一起笑話？。正常男生遇到這種女人 頂多照實回答或不理會 你們兩個的反。應真的好笑。兩個反應都很大 笑死。女生問問題前  就應該要想到後果。"有房有車薪水堪用"  再回問她薪水多少。前面正常後面森7，都很奇葩。14-19中間罵了什麼收回什麼 不要隱藏好嗎= =。他也花時間跟你認識交流了兩個月，不是ㄧ見面就問薪水的那。麼現實，這次她可能真的是家裡在問或突然想到，結果你的反。兩個都有事。應搞的好像她很現實只看錢一樣，你覺得你人格受辱，她何嘗。不是，這樣有懂她氣點了嗎。女的很有問題，你講的很ok啊，一般人都會這樣想，只。這樣就氣到發抖應該真的脾氣不好喔，恭喜你解脫，女。差在要不要回覆這麼完整而已。。的很重要男方經濟能力，但發問技巧實在太差。這種不要完全正確啊 快逃。我覺得反應有點大 可能你對你現在薪水有點自卑吧。這女森也是很可愛 氣到發抖XD。這女的很正常阿 不就是你自己想太多 扯太多了。前面不讀不回的部分完全不處理，冒出來個無禮的問題。問一個問題也可以申論這麼多，這哪算直來直往。覺得你們蠻配的 加油!。笑死，這女的哪裡正常，這樣就氣到發抖，慢慢單身吧XD。看起來你只是被簡單暴力的問法問到當下惱羞啊。你好激動 是我也封鎖。兩個月才問薪資 結果你反應這麼大? 多練習幾次吧..。一開始生氣來自於想要控制對方。直接回答問題會比較明快。等等 只有我看不出來男生在森77嗎？？？？。步入婚姻前 還有很多問題要問 ，問一個問題就爆也好。如果不喜歡，就直接回答對方問這個的確很奇怪。完全不覺得你無禮耶。回覆蠻誠懇的給推。還好你逃過了，問薪資根本不尊重人，而且還拉長輩下水，。臭媽寶。薪水不雷 但長篇大論小劇場爆發超雷。同Sabrina XD 我女生我完全看不出你動氣欸XD。是我哪裡有問題嗎。老實說我不知道你在生氣什麼,你就是被戳到痛處然後衝人發火。都約會三次了問個薪水有啥好生氣阿?我朋友還一見面就被問。恩,你可以EQ高一點,對方也是。年薪8-90萬是要自卑什麼?你這EQ還能年薪8-90萬很棒了好嗎。性格行為互相反應 絕對不要跟有社交障礙的人交往。你好囉嗦喔，回答太長太煩了直接冷掉。年薪8-90說自己窮，我朋友年薪4-50都養兩個小孩不就自殺?。直接回妳能接受多少就好了，把問題丟回給她不會嗎。你可以回 我月薪22K啊 不用那麼老實吧。你回答得很冗長囉嗦，感覺得出來很在意自己薪水不夠。高。但看不出來哪裡女生需要生氣或是你需要道歉的地。方。。其實你們真的蠻配的 哈哈哈哈。消失那麼多天突然跑出來問薪資還敢氣到發抖阿 禮貌呢。女生自述氣到發抖，這種還是避開的好。感覺容易搞情緒勒索=_=。女的三小神經病 不要也罷。家裡如有金援那有試著學習投資嗎? 資本大被動收入也很可觀!。這樣很主業收入合計後會讓原PO比較有自信吧~。氣到發抖 哈哈哈哈哈哈哈。兩個很配  都是當下說ok 回頭才說暴怒  到底什麼鬼。其實原po不要打抱歉跟之後的回覆 我看不出在生氣欸 有人。跟我一樣嗎？。一個沒事氣到發抖，一個因為薪水低 被問薪水就惱羞，絕。配。超前放生 賺到了好嗎 不然之後病殘反被放生。兩個都還蠻好笑的。媽寶氣到發抖。怎不叫媽媽來問。女生明明先回覆了前一個關於PTT的話題，隔了兩分鐘才談到。問你薪資會不會很無禮，不能帶風向到不讀不回過五天「突然。」就問薪水吧，你要把五天前對話怎麼結束的一起貼上來比較。公平。你的回話看不出來在生氣啊，還是你沒截全部的對話？。有交過一個國小女老師,想知道我薪資又問的很假仙。那時4月,他就說又要報所得稅了,好煩喔...。這種暗示性的問法,夠高竿吧。再來人家只是問你會不會覺得無禮，你覺得被冒犯直接講就好。，結果你回了那一大串，還說對方在簡單量化你的價值，你說。希望用閒聊的方式來談這個問題，line上面不就都在閒聊嗎？。不然你說看看想要怎樣被問？。是我就不會認真回答了，你這薪資又沒真的差。兩個都很怪 你幹嘛回這麼多 簡單帶過就好 相親對方父母問過。問個薪水很正常吧 女生氣到發抖也很誇張 你們其實蠻配的啊。被保護的很好 以為禮貌但其實超不禮貌。女的比較怪吧，惱羞成怒？。女方也說明她生氣的點是你說她用金錢衡量你。想要進一步的。話，知道彼此薪資水準也更方便為兩個人的未來生活做規劃，。結婚過生活不比光談戀愛輕鬆，現實有其不得不考量的因素，。只可惜她在想能不能和你一起為未來做打算的時候，你就把她。嚇跑了，但或許對她來說並不可惜就是了。。樓上有八卦?。你回答太多了，感覺像惱羞成怒。問題是在女生的問法吧 ....這麼值接。一個死愛錢 一個死愛面子 都hen噁心。我覺得是你自己自卑吧。笑了一堆檢討原po回太多話，怎麼不去問那女的三圍多少?。在原po承認自己動氣以前，內容其實也還好，是後半段指責。對方才真的引爆的吧。女生智障、沒看到「家裡有錢」這重點。http://i.imgur.com/VZTyWF7.jpg。hirok的解釋, 翻白話就是在用金錢衡量阿@@。然後男方直白戳開就爆炸了。你台積兩百萬，他就會原諒你生氣。女生不改，那就未來10年繼續相親吧。按hirok上面大方直白回答的標準來看, 其實也不用爆氣。回一大串, 就大方承認自己很在意對方收入不就好了嗎。是覺得女生沒必要氣成這樣 他真的不適合你 不過給你一點小。建議 回話時不要感覺自己很弱賺很少 很多女生不見得賺比你。這樣就氣到發抖可以建議他先就醫再來相親結婚好嗎。氣到發抖請快速就醫。是我太單純嗎 怎麼沒看到你動怒的那句。第二章圖他自己講的，然後很多人就打他先動怒囉。還是後面補的那幾句是引爆點？。我女生 覺得你的回答沒什麼問題 反倒是對方惱羞成怒。透過相親認識的問個薪水錯惹嗎？女生也擔心會失禮，。結果你自己想到自己創業年薪就開始玻璃心，若你覺得。對方失禮不想提，不要回應不就好了？但要找交往（結。婚）對象還不能做真實的自己是多愛面子。覺得你不用看太重,這女的是特例而且是某一端的特例。她只是見笑轉生氣啦。女生擔心會失禮，然後還是照樣失禮，這樣的人沒問題嗎_A_。一個這麼87的問題你也可以回的這麼複雜喔。說真的兩個差不多啊，你們很配，真的。抖什麼啦 笑死哈哈。問之前應該要先說自己的吧  基本禮貌。不想講就不要講，問一個問題回一堆要是我也嚇到XD 一。超無聊 就1阿 覺得問薪水沒什麼哈哈。為啥都在人肉市場了 有需求還不直接標價格。她下次就會記得早點標價了。要直接又不直接 這樣男生還不需要報清楚 有滿足就ok。後面那幾段真的可以不用打。個人討厭這種問法 我可能只會回一個"會"字。跟線上遊戲徵虛寶又不標價格一樣討厭。既然是重要的事就不要用開玩笑的語氣詢問。就直接回大概多少就好了啊  搞到好複雜..。後面回一大堆 真的超多餘..。你要不要加班 不用勉強啦。阿就互相不適合啊，她說的有道理，你說的也不是沒道。理， 就是遇到一個跟你觀念相同的人就好了。 有什麼。好改變。不知道在激動什麼  就說「沒多少，一年大概8、90」其他都是。多餘的，只能說單身不是沒有原因的。原po會那麼多幹嘛 自信心不足嗎。還扯到家裡有錢。女生有啥好氣到發抖 好像肚子被揍了一拳 這樣嗎。然後你廢話好多 看了就煩。活該，還有你爆氣的對話沒PO，只PO對你有利的？。自卑什麼?不太懂比女生薪水低嗎。其實這種問題本身就不適合用line討論 雙方都沒問題，。只是文字無語氣容易誤會。兩個相親認識的人問這哪裡失禮？。是我就不會鳥他。你要考慮女生的年紀跟心情，畢竟有的沒本錢再玩感情遊戲。，金錢雖然現實，但是貧賤夫妻百事哀，女生這樣問也沒錯。，早日停損，當然你也可以這樣問你的女友。可憐。廢話太多+1 女的也沒講甚麼你自己講一堆廢話。你就錯在應該直接放棄乞丐女，不用對她走心。年薪80-90她可能也不覺得怎樣你好像就玻璃心炸裂。已經相處過了，不讀不回五天代表你對她而言最高就是備胎，。妳應該直接酸她五天沒回應一開頭就是問錢喔，然後不聯絡，。都比自己往心裡去好。我還是再說一次，希望說女方沒問題的那些，真的只是沒看清。楚內文，而不是都和這女的一樣沒品。有什麼問題嗎？男生應對這麼糟糕 五天不回很正常。line是拿來約見面的。不是拿來線上聊天工具。笑了，那就放生啊，還要回來確認一下收入是怕放走潛在ATM喔。男生可以反問對方薪水啊。反問對方薪水也無法改變這女的沒感覺還擔心放走ATM的事實。原po應對的確可以更好，但這不是幫丐幫女開脫的理由。該男生明顯不在意ATM 甚至表示自己家很有錢。更不要提這女的應對不是更差XD。暗示他 沒自信啦。原po已經明講了就是感覺差啊 你是沒看內文嗎？。他沒自信和女生乞丐心態不衝突啊。要說誰起頭的？女生。要說應對差？女生應對更可笑 結果一堆。檢討原po的，可憐哪。檢討原po就算了，還說女的沒問題，同類相護嗎。兩個都有問題，但她問題很大，你逃得快。下次再被問 直接回答80-99 後面接一堆話 表示輸了。覺得這女的超沒禮貌，一見面就問薪資，還把自己的意圖包裝。，我是你就直接封鎖了浪費時間。。男生:你媽認為要多少才夠?   這樣還會氣到發抖嗎?。你被當成輕易可攻陷的備胎？。你們在一起確實會吵架到死的感覺。推自爆。不懂女生會氣到發抖......恭喜你˙阿。氣到發抖好好笑。認為你後續的回應很恰當，然後我覺得每個人的點本來都。不同，上面有些留言說怪人的實在沒必要。重點還是回到。之後怎麼做會更適合，就像大家說的，對方怎麼問就怎麼。回答，這個問題讓你真的不舒服的話也可以跟她說，我相。信對方會諒解的。不諒解的話，大概也不適合。。有高手知道個股除息前借券賣出大增是什麼用意嗎？。廢話真的很多 自己自卑就不要說了吧。看好幾遍 不懂為什麼你要動氣 她為什麼氣到發抖 回答還好啊。這樣就氣到發抖？XD這在一起會抖不停吧。五天不回應，頭一句就問錢XD。講太多了，什麼走錯路什麼東西，講這要幹嘛？。五天不讀不回就是到此為止了的意思，你也可以不鳥她。我也是覺得針對問題，應該回答會或不會，大概就比。較不會吵架..不過我覺得問薪資蠻不禮貌的，可是真。的想知道的話又不知道該怎麼問比較好。她脾氣不好，你答會，她可能認為你在罵她不禮貌呢~。兩個絕配 都是容易被戳的性格。我女生，覺得是對方不禮貌，就跟男方在認識沒多久詢問。女生罩杯大小一樣沒禮貌。無論對自身薪水（或罩杯XD)。多有自信，突然問這種問題本身就是一種唐突，女方還能。大言不慚表示自己脾氣差糾正你什麼的，由此可見彼此觀。念根本不合適，人鬼殊途，被封鎖要慶幸，此乃一種好運。，兄台再接再勵，祝福你啦。。80-90已經贏過全體受薪階級的70%了，站在前30%到底有什麼。不滿。久久不回 突然問薪資真的是有些問號...。不然是要什麼時候問，又不是大學時期談戀愛，若是以結婚為。前提交往當然要知道一下情況吧。社會就這麼現實啊。久久不回突然問幹嘛認真回答？已讀或打哈哈反諷回去都好。阿，打長串文幹嘛= =。你反應也很誇張。某些台女就玻璃娃娃啊 一碰就碎 超沒用。很少看到家裡有錢還這麼廢的...。哪裏暴力了 超溫欸。天阿 你怕她太現實就掰一個很低的薪水再觀察她之後的反。應不就好了。不讀不回五天後問薪水 這不是問價什麼是問價 草。兄台此番遭遇 不甚唏噓