大家對複合有甚麼看法嗎？ 從前對感情看法和做法還不夠成熟的我 總覺得分開後 就從此兩個天涯 後來經歷過幾段感情 發現有時候感情未必是自己想的這樣黑白分明 可能兩人有未完的情愫 或是其他種種的羈絆 又或是命運 重新把兩個人牽在了一起 很神奇 複合的當下會覺得 好像找回了不見了很久的洋娃娃 一樣的珍惜 雖然後來還是分開了 還是會選擇兩個人好好的說再見 結束這段目前不會再維繫下去的關係 大家也有甚麼複合經驗嗎 可以一起拿出來聊聊~ 。複合維他命嗎。感覺對了就在一起吧，沒啥好說的。復合。先把字打對。復合。多分幾次,你經驗就會更多可以分享了。國文老師常常請假嗎。沒有遺憾就沒有複合。就在想複合經驗是啥，煮飯溜滑板薩克斯風(同時)嗎。我的經驗是，若是兩個人想法都沒有成長，複合了還是會有。之前爭執的原因存在，還不如分開讓各自成長，有緣的話一。定還會相遇。我也打錯了哈哈 復合。你以為以前你不成熟，過幾年你會覺得現在不成熟，簡單說。，你，還沒透。要了解彼此當初問題點在哪。要看你的需求啦 有的人會要求多功能 有的人就喜歡單純一。點。複合式建築。倦鳥思老巢。我有聽說初戀分手後交好幾任又跟初戀結婚的例子。有聽過分手後一年半後復合的例子。複合式中出 內含AIDS及菜花等多種成份。複合式餐廳。複合式裝甲。打錯字可以修改一下嗎。複合式餐飲。中文學好。復合....。沒接受復合過。富何。不用，過去就放下就好。複合材料。複合式性關係。我以為是要開店。打錯字，複合式餐飲嗎。復啦幹。彼此沒成長復合幾次都無用。覆荷。複合形容詞。算了吧 天涯何處無芳草。複合運算子。分的不夠久、兩個沒改變，再復合只是一種糾纏；分開很久後。的相遇，有可能是更成熟的相遇，復合後覺得好像跟不太一樣。的人或更成熟的人交往~