（手機排版，文長，敬請見諒） 本人是巨蟹女，男友是處女男。 和男友在一起大約九個月，後面的半年因為疫情都是遠距。 一直以來男友基本上每天說早安、晚安，主動報備行程，出門的時候都會拍照傳給我分享 自己和誰見面、在做什麼，開車的時候常常都會打過來讓我陪著他說話。 上個月中13號，男友一如既往起床就打來閒聊，說下午會出門打牌，傍晚訊息告訴我今天 會比較晚回家，先睡不用等他。 7/14 起床發現男友把我們兩人合照的大頭貼換掉，訊息也不回，7/15我很著急的連續打 了五六通電話找他後才回撥。打給我的時候很突然的說不能接受遠距了，覺得自己極限是 承受兩個月，已經等我很久了。每次問我什麼時候過去找他，我總是沒有肯定的答案。又 講一些生活上的小事覺得可能彼此不適合，每天講話內容越來越無聊沒新意，還不如自己 追劇、打遊戲。 當下我情緒潰堤，問他說的這些話是什麼意思。男友始終沒有說出分手兩個字，只是重覆 說了幾次感情淡了，雖然是很好的結婚對象，但現階段只想找一個可以在身邊陪伴的人。 我又問了一次，這些話是想分手的意思嗎？等了幾秒鐘他沒有回答，我就開始解釋是不是 有誤會和溝通不良，告訴對方等身邊事情告一段落，8月底或9月初一定會過去找他。男友 的回答始終很平淡，問可不可以去住他家也只有冷冷的回了一句恩。 那天之後怕對方覺得我煩，我大約每兩三天會傳訊息問候他，大部分的時候對方都是愛回 不回，但若我傳可不可以聽聽他的聲音，男友還是會打過來。 這一個月內，我生日的時候男友有轉帳5200給我說生日快樂。我跌倒滾下樓梯發文，他隔 天有主動傳訊息問我怎麼樣。上週去開刀，也是有主動打來關心身體狀況。有一兩天下班 後自己先傳訊息過來問我在做什麼，並說了一些自己工作上的事情。 這一個月來，雖然男友講話不再像以往會有起伏，總是很冷淡，但我始終抱持著希望，想 著是不是等見面了一切都能挽回。時不時的提到我很快就會過去，希望可以給他安全感。 這週四的時候我告訴男友我買了機票，準備月底過去找他，可以在生日前隔離出來見面。 對方卻很生氣的說不要過去，不想見面，不想看到我。他很激動說以前需要你的時候不在 ，現在不需要你的時候過來做什麼？現在自己ㄧ個人也能過得很好了，後面提到個性、價 值觀不合適。 雖然很難過但不想在他面前失控和無理取鬧，我很冷靜的說可能雙方溝通上確實有些問題 ，剛開始在一起的時候確實吵過好幾次架，但後來我們慢慢找到平衡點，這三個月來我們 從來沒有吵過。我們都有在聆聽對方的觀點，不是嗎？可能生活交集變得比較少，不過時 間長了互相越來越了解彼此，對話的內容有的時候確實沒有那麼多新意，但整體來說我沒 有感受到我們之間有很大的落差和不適合，能不能再重新想想我們之間的關係。對方重新 找回平靜的說我想冷靜一下，就掛了電話。 這幾天怕對方會有壓力，會煩，我不敢貿然聯繫他。不知道一般處女座男生講需要冷靜的 這句話代表著什麼意思，現在我每天都感到焦慮和不安。 請問大家的想法，覺得應該怎麼做呢？過去找男友的話，他見我的可能性大嗎? 。除非你能改變遠距這點，否則只是2在浪費彼此時間。他有別人了。我猜的，照你敘述的話他反應有點奇怪。到底是多遠，他能這樣輕易放下妳，妳還要嗎？先尊重分。手意願，說妳能了解為什麼，然後希望他過的好。明顯心已不在，甚至已有新歡。幹嘛讓自己那麼卑微，多愛。自己一點好。分手Ｒ這ＭＯ簡單。他不要你過去 你覺得為什麼？ 你心裡有答案了。就算收留過夜 可能上床了 但等你回去一切一樣的。男友是我的同事，疫情爆發後我先回來台灣。公司目前沒。有通知我上班，就一直待著。原本是計畫10月中離開台灣。去陪伴對方，也有考慮是不是再提早出境，現在這樣覺得。很崩潰～。需要隔離 所以是哪個國家？這段時間無法見面是正常的。吧 他自己劈腿想轉嫁到你身上 趁疫情看清他很好啊 結。果你還如此卑微只差沒下跪 對自己好一點吧。不管是哪個星座男生這樣說你就是gg了好嗎 說冷靜不是。重點 他就叫你別去礙他眼了 結果你只是在乎沒地方過夜。蠻好笑的 心軟留你又如何呢 別人用過的你還要巴著？。基本上可以先找下一個了，遠距本來成功機率就不高。跟你說今天晚回家叫你不用等他 隔天就秒換頭貼想分手。不覺得太巧合嗎。冷靜就是叫你先別吵他跟新歡相處 如果跟新歡發展不順就。會回來的 原地站好,但發展得很好的話就...。我也覺得是那樣..。飛過去給自己一個驚嚇也好，按門鈴可能是新女友開門XD。超怪 覺得綠。你不覺得7/13晚上發生了什麼事情嗎 心不在了你做什麼其實也。沒用了 只會顯得自己很卑微。分手啦。可能打牌那天晚上就打砲了。很明顯他已經有目前可以陪在他身邊的新歡了。你去找他只是。給自己丟臉。很明顯叫你不要等的那天晚上跟別人確認關係了吧。對了 已經不是男友了 該稱呼對方前男友。未必被綠了吧，我覺得應該有些地方原po疏忽了。"以前需。要你的時候不在，現在不需要你的時候習慣一個人你過來幹。嘛？"這裡面應該還有什麼相處上的細節沒注意到。他有幾次打牌到天亮經驗，回家在跟我撒嬌說別人一直不。走就玩很久。7/13出門前其實是我先提醒他隔天我要早起。，如果當晚會晚回來的話提前通知，我就先睡。我一直沒。想過有新人，但確實7/14就換合照這點我也很不解...感。謝大家幫忙分析。問那邊認識的同事他是不是交新女友了。99.99%有新對象了 其他如ka大。你該做的是 檢討一下你們之間有甚麼問題。妳確定跟妳報備的晚上真的都是去打牌嗎？  有心...遠距離會。是問題嗎？更何況妳們還算熱戀期。現在應該是蒂芬妮綠的顏色了...。理由都是假的，想分手是真的。換合照可能是對方要求的 不然為什麼突然要換掉？。可能對方是認識的人 希望你們和平分手吧。愛情無常、好聚好散。怎麼這麼多人直接就得出推論「對方有新對象」。世界很大。，可能性也有很多種，不要太沈迷在自己的幻想好不好？。香港嗎。有新歡了啦。傻傻的。純粹經驗啦，有一任劈腿的渣，也是在我說想過去找他的時。候突然惱羞一直不要。你說要去去找他還反應這麼大。只有你當局者傻傻看看。不清楚。不要那麼作賤自己好嗎。趁還早認賠殺出吧。你。該慶幸不是婚後才發生這種事。可能有曖昧對象或是想追的人，放棄吧。換掉照片這點 想冷靜要換掉照片嗎 不過還是問清楚吧。被撤照的過來人覺得沒那麼簡單 不過都不一定 希望妳。能成功挽回。就已經有別的女人了啊。虛樓上成功挽回啥小啊...別害人好嗎。別聽這邊宅男痴女的廢話 去挽回 快！。已經跟別人確認關係當然要撤掉大頭貼，但是很沒種的還。要推給遠距離的關係，如果只是因為遠距離受不了沒必要。換頭貼也沒必要拒絕你去，最重要的是只是短短2個月。我跟你保證一定有別的女人跟他爽了。不愛了，認清吧。換合照就是有新對象 男生淡掉落差會很大 就是叫妳別煩他。妳自己心有答案不是。理由假的 別在意 說妳一推不好只是要降低他無縫劈腿的罪。惡感 說給自己聽的 一切都妳的錯 懂？。認真勸還是早點分手早點開始新的生活。變心了啦，我也處女男很懂。就某任渣也遇過 之前都打賴聯絡.我突然打手機 很好有人。自稱是他女友呢，就有新妹子可打砲 要遠距離幹嘛.分手理。由都假的。不要去了 分手吧。最後新歡生氣呢XD封鎖+新歡合照宣示主權 （大家都熟知無。縫sop 不用挽回拉。別騙自己了 我就是處女座的 他有新的人選了。通常他現在這個新目標如果覺得不適合 百分之99.9會回。頭找你。綠。先維持現狀也繼續自己的生活吧，拓展自己的交友圈，。以後說不定還有機會復合。已經有其他交往對象然後也全壘打了，你就放手吧。就算沒有新歡，長時間遠距本來就很磨耗感情，是我的話我也。會覺得那還不如單身算了，起碼自由很多不用事事報備。我處女男 明顯變心了，但是打死不會說出分手，不想當壞。人，他也不會腳踏兩條船，但是分手後一定沒多久就有女。友。。我是處女座，話說這麼絕就是不愛了。真的愛你怎麼可能不要你過去找他呢？。明顯有新歡了啊、趕快去交個更帥的發動態、讓他懷疑。自己的選擇是錯的，你才有機會贏。贏不是叫你復合喔，這種貨色不要也罷。100%是有新歡而且吃到了，你其實也很清楚只是不想。承認。87%有其他人了，說遠距這話要笑死誰。清醒點 他不愛你了。生病還是綠了。還不如乾脆一點確認是不是要分手，何必處在不對等。因為疫情遠距不是你的錯，對方卻怪罪於你是已經不愛了吧。快分，不要理他了。問清楚再決定要不要挽回吧，不說清楚的也沒有挽回的必。要呦。新歡80%。他有別的對象了, 甚麼冷靜, 直接冰凍他吧。請好好的想想，他有好到值得讓妳把自己搞得這麼廉價嗎?。不要過去 妳會打擾到他們的 自己看一下NETFLIX冷靜一下。吧。他已跟新對象告白成功。妳已經愛的很卑微了 不要這樣傷害自己。平時不燒香，多培養跟男友感情，自以為男友非你不可，現。在找到更好的，當然不會猶豫換新的。聽起來就是男友當方面付出，女方收的理所當然，不知道男。生早想換更好的。就算你飛過去了，但你不用回來了嗎？就算讓你挽回了，。你們的遠距離問題能解決嗎？如果根本的問題無法解決，。那你飛過去也只是拖長分手的時間而已。沒新歡沒吵架突然這樣是卡到陰嗎？。身為男性認真說 有別人了+1。對自己好一點。有新歡而且穩了。男友牽拖，就是有別人啊。明顯有人了或不愛了。放手。不管是綠了還是不愛，要咬牙趕快放手，才會增加回頭率，當。然，最好你是都別回頭了，會這樣對待你的人不是好對象的。明顯不愛了，饒過自己吧，世界上還有很多人。有新歡+1，過來人經驗。別愛的這麼卑微，可以飛過去當面甩了他再散散心回來。感覺有新歡了 你還是不要去比較好  這男的真的是....。沒事，就不愛了又不想當壞人講分手這句話。過來人表示 有別人了。姐妹聽我一句勸，別折磨自己，當你在問自己他愛不愛。你的時候，你就已經知道答案了。別問我怎麼知道的。。講星座實在滿雷的 你們很年輕嗎？ 放下把 他只是不想當壞人。說分手，但行為已經說明一切。前往不要過去找他惹人嫌跟糟蹋自己。千萬*。他有別人了+1。感覺就有別人了 沒地方住?我只會覺得你連基本思考都沒有。做事只有衝動 過去求他收留一晚? 好點的當一晚炮友。慘的是他女友在他家 你就流落街頭。怎麼這麼多人直接就得出推論? 這樣還看不出來表示...哀。綠了…別問別追。我有類似經驗，應該是找好下家了。依經驗 覺得綠了 妳保重 這應該就此一去不回頭了。綠