大家好 謝謝大家對於上篇實驗文如此踴躍 不只批踢踢 連Dcard 巴哈和新聞都有我那篇的文章 真的是出乎我意料之外 收到至少超過200封站內信詢問我 我是用什麼交友軟體 是不是我條件很好才可以約出去很多人 要怎麼邀約 女生才會答應跟你出去 諸類等等很多很多有關於交友軟體的問題 我想說的是 我真的只是路人等級的平凡人 不要只看到那19個成功的案例 忽略掉那超過4000個失敗的案例 我不是什麼把妹達人 我也不是聖人 不要把我想得太厲害 不過我還是可以分享在這三個月的感想 首先 我覺得最困難的還是在交友初期 畢竟我知道自己在財力 外貌 身材上 完全沒有優勢 光是看配對成功率就知道 我是常常被刷掉的人 應該很多人也是有相同的經歷 要有一個心理準備 那就是會刷掉你的人不是適合你的族群 你要找的應該是對你第一印象可以接受的族群 假設配對成功後 開頭便是最關鍵的時期了 男生們記住 你們的競爭者如過江之鯽 一定要和競爭者不一樣 女生們才願意把注意力放到你身上 不要把女生當作是犯人一樣審問 整天身家調查 問東問西的 Ex：幾歲? 住哪? 在幹嘛? 單身嗎? 怎麼沒交男友? 工作是什麼? 這麼晚還沒睡? 等等之類的問題 拜託請不要一直問女生 對女生而言 只會覺得你很煩很無聊 一定隔著螢幕翻了無數次白眼 至於要開什麼話題開頭 我覺得你可以去觀察女生在交友軟體上留什麼資料 比如說 寵物 豆漿、連環炮有芒果、Oka Chako、皇阿瑪 等等近期的影片當話題 (越大眾越多人知道就好 以引起共鳴為主) 獨立樂團 老王樂隊、Crispy脆樂團、美秀集團 等等的歌當話題 (先以稍微有名但仍偏小眾 可以慢慢衍伸到越少人聽過越好) 韓綜韓劇陸劇 我不建議當作話題 你要比這方面知識 你一定插不上話 EDM Tobu、Jim Yosef、Hallman、Elektronomia 等等的歌當話題 (千萬不要用Allan Walker 那大家都聽得很膩了) 實況 羅傑、GodJJ、嬌兔 等等的大台當話題 (爐石 fallguy最近很適合聊 LOL見仁見智) Youtuber 阿滴滴妹、酷得夢、LuLu、Toyz 等等旅遊、語言教學、美食頻道 (Toyz、LuLu建議不要太早聊 後面會用到) 反正就試看看哪些會讓女生引起興趣 記得聊天過程 不要太有禮貌也不要太輕浮 太有禮貌會把你們的距離感拉得很深 女生也會很客套 很容易沒話題 盡量把女生當作是你認識很久的老朋友 放開盡情聊 偶爾參雜些幹話 交談過程裡 盡量減少單純的問句 單純的問句很容易會澆熄互動的頻率 等你們初期聊到有共同的話題後 會開始有隔夜過後的間斷性聊天 我非常強烈的建議男生們 每一次間斷後的對話開頭千萬不要問候女生 Ex：早安 起床了嗎 要去上班了嗎 吃早餐了嗎 買什麼早餐 快去上班吧 不要遲到了 午安 午休了嗎 你們公司是出去買嗎 你午餐吃什麼 快去休息吧 不然你會太累 我跟你們說 你不是她們老爸老媽 她們老爸老媽問都會嫌煩 何況是你 你這樣問 只會嫌你噁心 還有 甘你屁事 正常人肚子餓了就會自己找東西吃 至於到想邀約出去的階段 我強烈不建議男生們突兀的問 對了 週末放假欸 你有空嗎 我們去XXX吃飯出遊好不好 等等類似的問法 這樣會激起女生猛烈的防備心 而是要用其他方法慢慢把話題轉移到美食旅遊 比如說LuLu Toyz的美食介紹 你可以說 LuLu真的好扯 她吃得跟鬼一樣 看完我都好想吃 先觀察女生的反應 如果她對這些美食也有興趣 你可以順勢地問說 不知道我們兩個去吃 會不會吃輸她一個人的份量 而且看起來真的很好吃 走了啦 不能只有她吃到 之類的方法把話題轉移到邀約她出去 看看對方願不願意接受和你出去 如果她不接受 就裝作沒有邀約這件事 繼續找其他話題聊 簡單來說 尊重跟觀察女生的興趣 不要太心急的邀約 把對方當作是你最好的朋友來聊天 成功率會增加很多 就算失敗了 你也可以多一個網路上的好朋友 以上是我的方法僅供參考 不一定是最佳解 謝謝大家 ========================================================= 題外話 15號女生在Dcard看到實驗文了 她說大家都要我好好珍惜她 我是不是該好好珍惜她了 因為那篇文章讓我們在一起了 很謝謝大家 希望大家感情都能順遂 靠 我原本不知道這樣也行(ˊωˋ) b 15號女生也是很想辦批踢踢帳號 但是她沒辦法辦帳號 這故事像極了愛情 據13號女生表示 遇到男生愛身家調查的 一律先封鎖再說 我沒有練過健身 也沒有人搭訕過我QAQ 據13號女生表示 大概有87%男生都是用這種交友方式 我會努力珍惜的 我只是發糖的平凡人 我以後都要叫她15號 只想當個低調的鄉民 你可以去試看看 說不定很快就能遇到屬於你的15號 失敗也不會吃虧的 謝謝你的抬舉 外表只是入場券 相處的感覺更重要 謝謝你的轉貼 讓這實驗最後有了最好的結果 封鎖就能高枕無憂了 審問式聊天法跟精蟲衝腦會嚇跑很多女生的 我也是跟他們聊天中練習聊天的技巧 只要願意耐心且尊重的和女生互動 相信也會遇到尊重你的另一伴 那我可能要多發一點廢文存P幣了 從現在開始練習也不會太晚 每個女生喜歡的聊天方式都不一樣 我的方法僅供參考 謝謝你提出你的想法 希望對大家有用 謝謝大家 那些只是舉例 還是可以找彼此共通的話題 那時候聊天聊到王剛跟華農兄弟的影片 我說 吃了王剛煮的菜 一定會變成死肥宅 對方說 你吃得那麼白白胖胖的 不如我們帶去河邊..... 我說 我不想那麼早就死了 我還要看柯南結局 對方就邀約不然去跑步運動呀 就這樣莫名其妙去慢跑了 府城台南 有的有的 謝謝 每段交往都有開心跟難過的事情 就那幾款熱門的交友軟體 我個人使用起來體驗都差不多 感覺女生們都很討厭被這樣一直問 志同道合的朋友你好 你可以回他 我喜歡的理想型絕對不是你這種男生 有貓我一定吸好吸滿 沒有帳號的潛水鄉民 我同意 也是有一定比例的男生對韓綜很有研究的 對不起 我錯了 請原諒我 沒有使用那個交友軟體唷 我也不會跟大家說我使用哪些交友軟體 避免被說是業配文 請大家也不要再寄信問我是使用哪款了 可以理解你說的感覺 無止盡的問問題來刷話題對話內容很乾 太大眾的話通常都聽很多次了 可能對方已經聽到膩了 太小眾的話常常不夠主流 推薦後對方常表示沒有覺得很好聽 15號表示 如果我約了4000個人 只有她答應邀約 就是她眼光很差了 謝謝你肯定我的想法 她真的不太會吃醋呢 謝謝你的祝福 間接暗示自己是公務員 條件很好吧 我只是舉例 要全部舉例出來太難了 是的 錢包表示 我瘦身好多 https://upload.cc/i1/2020/08/10/BXqhwO.png https://upload.cc/i1/2020/08/10/UD4sB2.png (ˊωˋ) b 因為她很北七又很聰明 https://upload.cc/i1/2020/08/10/1Uh3OL.png 我其實也不知道為什麼她沒有生氣 可能她個性就是這樣不拘小節吧 套句鄉民說的 她的個性是SSR等級的 已經全數刪除囉 突然被丟球 當下我也是慌的一匹 我不會透露是哪些交友軟體 因為這幾天有被廠商寄信說 我願不願意幫他們工商業配 但是我只想單純分享 每個交友軟體我使用起來真的體驗差不多 重點在於聊天方式跟誠意 但我可以保證我使用的都是那些大眾的交友軟體 默默被反攻略了 早安 午安 晚安 好像跟祖先牌位上香一樣 所以我一直覺得我不是聖人 內心也是有罪惡感的 但是我真的沒有跟那19個女性有過親密接觸 單純的約出去聊天吃飯而已。結尾.....恭喜。恭喜恭喜！另推你教的這些經驗~。居然在一起惹 要好好珍惜人家。我忌妒你。結尾放閃www。靠　這樣也行喔(ˊ・ω・ˋ) b。補個加油 助你感情順利。恭喜。恭喜XD。太爽了吧。紅的喜氣  可惡。沒關係，七夕逃不了了吧。結論:年輕族群的Dcard,果然超越老人群的ptt XDDDD。這也行 恭喜。哇 結尾猝不及防 怒噓。恭喜。結尾不能忍....。炫耀文紅的喜氣。恭喜真是個難得的好故事。恭喜欸！！！！！！。看到結尾給個紅色炸彈XD。突然的結尾小彩蛋 恭喜XDDDD。這是一個假借研究之名實際把妹得逞的故事。閃爆了。恭喜！！！。結尾也太閃了吧= = 推!!!!。恭喜～（撒花。呃 這結局XD。有喜訊有推。好棒 恭喜。羨慕嫉妒噓，好啦讓你紅的喜氣恭喜，感覺原po個性也蠻不錯。太閃了啦幹～～～～～～～。好猛 恭喜。竟然在一起啦～～。推推。恭喜恭喜~~。恭喜!我女生 你說的完全認同!每個都在身家調查 真的會好。煩XD。恭喜你 做實驗做到脫魯。太戲劇化了～恭喜 我覺得你的守備範圍其實還滿廣的。這樣也不能算太普通的人了吧～ 實在太客氣了。這年頭練健力的、引人搭訕的自稱宅，會聊天的自稱平凡。超展開XDDDDDDDD。推 感謝。叫真宅真平凡的人情何以堪吶～。幹 最後面螢幕怎麼變白了。哇太神啦 怎麼感覺是計畫通?!。空白文給噓………（恭喜恭喜。恭喜～～～。嗚嗚嗚嗚羨慕嫉妒噓。恭喜啦！！！！！！！！。推～～恭喜 而且這篇真的寫得好棒。我真的很討厭照三餐問候的交友方式。準備很久吼。恭喜老爺賀喜夫人XD。恭喜。猝不及防的閃。閃屁紅囍氣。看前面想說優質文章怎麼很少推，結果結尾令人想噓XD。突如其來的狗糧 防不慎防。防不勝防…。這樣也行？！屁啦~~~~~~！XD恭喜啦！。結尾讚，恭喜！！。恭喜夫人,賀喜老爺XDD。恭喜你。紅代表恭喜，恭喜老爺賀喜老爺。你一定很會聊天 恭喜。太強了啦！恭喜。結局很猛XD。幹太屌了吧。我看了什麼...。幹XDDDDDDDDD。太閃！。恭喜!。恭喜 好閃啊>///<。恭喜。推，恭喜你們～～。恭喜，讚讚，大大一生平安。恭喜大大賀喜大大XD。真是防不勝防 XDDDDD。恭喜！！！。紅的喜氣，恭喜。結尾怎麼突然看不太清楚.....。恭喜 要好好珍惜人家喔。恭喜！太浪漫了吧~。突然奇來的被閃。恭喜你。結尾....厲害。結尾放閃不可取。閃屁閃   QQ。推結尾放閃。恭喜。朝聖，恭喜。恭喜 好好經營感情~。恭喜 讚讚讚。推。恭喜～～～。這個發糖XD，樓主根本高手不是平凡人啊，我先轉這篇給。我的魯蛇老弟學習學習。防不勝防放閃，恭喜啊。像極了愛情。結尾放閃太羨慕了，恭喜。恭喜耶。沒想到最後在放閃。屌。真是可喜可賀XDDDDD。恭喜。等等這個結尾太神啦！！！。哇，神結尾！！。推。恭喜。超棒的結尾～～是個好女生 恭喜：）。恭喜～～ (灑花。好爽喔  可惡。這就是愛情 推推 也太神。恭喜！。太誇張辣。恭喜!!!!!。推這結局厲害了！。大師。恭喜你。恭喜 祝兩位幸福XD。給推啊，實驗得到了最好的結果。無情放閃。恭喜，沾喜氣。好好珍惜啊！。幹...恭喜。你發什麼空白文。哇! 恭喜你跟15號（聽起來好像什麼機器人的編號。真的沒料到 恭喜～。恭喜阿阿。閃屁閃喔 可惡 嗚嗚嗚嗚。結尾真的恭喜 百年好合阿。可放個大頭照我再評估一下你說的方法。做實驗到在一起~恭喜。恭喜恭喜。恭喜。羨慕 也給推。欸欸最後直接閃啊  紅喜氣啦恭喜。希望我也能追到我喜歡的那個女孩。乾 閃屁閃喔Q_Q 恭喜啦！。恭喜。太神啦。= =閃屁。你真的很會聊天，舉的例子貼切易懂，文字上也讓人感覺是。個有條理又輕鬆幽默的人，也許外在不是那麼亮眼讓你第一。關被刷掉，但你是個會讓人想繼續聊天的對象。恭喜。媽的這三小 嫉妒。@@。扯 紅的喜氣。666。推結尾(灬漆s몜♡。恭喜，要好好珍惜啊！。恭喜啊，雖然我還是不會聊天。恭喜。恭喜恭喜，感謝你同意我轉貼你的文章，也可以瞭解到。較年輕的族群的想法！。太神啦 恭喜你。哇靠XDDDDDD恭喜恭喜！！！！！！！！！！。結尾？？？幹。結尾也太開心了吧！！。太扯了啦！恭喜！！！。恭喜推，照三餐問候真的很煩，還有那種只會講記得吃飯哦/。要帶雨具哦/要穿外套哦/要記得戴口罩哦/早點睡哦/有平安。回家嗎....是把女生當成幼兒嗎？真的很想翻白眼無誤。恭喜。恭喜。太閃了吧。恭喜！！！。恭喜恭喜認真的人總是有福份的。聊天王。爽。恭喜！！。恭喜啦，我的結論也是和你差不多，而我也只玩一個交友軟體。我真的遇過早安、午安、晚安安的，真的母湯啊啊啊~。玩這個就是把女生當朋友才比較有機會，不要像個宅宅一樣問一。哇靠結尾XDDDDD 恭喜。些奇怪問題，然後多線廣闊的聊天，不要目的性太強烈，用這個。恭喜。幹太猛....這結尾。恭喜！！。廣大基數的數量去一層層像金字塔，最頂層的就是會交往的。一個猝不及防 XDD。靠 這樣也行 恭喜啦！！。結尾突然暴擊 但還是恭喜啊啊啊。你文中舉例可以跟女生聊的話題，我沒有一個會聊的耶，。不聽獨立樂團，不玩線上遊戲，沒有在追劇，對美食沒有。特別喜好，東西能吃就好，看來應該會被瘋狂pass。身為女生覺得問那些問題真的是乾你屁事而且覺得很冒。犯很噁心會直接封鎖好嗎w。所以我覺得你能找到這麼多女生實驗，本來就是有一點本。事了，只是你謙虛了，恭喜。這結尾 嫉妒噓。可憐阿。恭喜。閃屁閃 XD。太甜了 個性好的NO.15女生值得她的幸福。幹最後果然在一起了....。結尾有亮點。恭喜！對她好一點啦，你覺得很爛的女生反而有免費飯吃。該發錢了吧 靠ptt推你最後一把XDD。恭喜，期待後續的相處。誇張~~~~!!恭喜啊。這樣也行？恭喜哈哈哈。恭喜。恭喜恭喜。這個閃毫無預兆。好屌。恭喜。恭喜XD。恭喜。恭喜啊 空白聞。完了，我連網紅話題都跟不上。太恭喜了 結尾驚喜爆。但你提的那些都覺得很難聊 +1  反而早安、上班沒、有沒有吃。飯這種會感覺被關心。閃屁閃。神結尾。恭喜啊！。恭喜。恭喜啊！祝福你們！。該推一下叛徒?。紅喜氣  恭喜 好好珍惜啊！。恭喜!。恭喜！對方是好女孩，要好好珍惜。猝不及防的閃光彈 恭喜XD。牛。恭喜！！。猝不及防的被閃了，作者跟13號提供的聊天攻略真的不。錯，技巧、話題延伸跟聊天雷區都有說。好扯。哇靠 閃爆 噓一個。恭喜XDDDDDDDDD 閃屁閃喔!!!。下次發這種文記得要提醒我戴墨鏡。結尾推。這樣也行 屌。羨慕噓。恭喜恭喜。這個結尾我都傻了。挖靠 鄉民幫你告白成功XD 鄉民牽線又一樁 比月老還靈。結尾很棒！恭喜！！！。讚讚~給推，誠懇之人有好報，反觀。嫉妒啦。推XD。這結尾太感人。恭喜。恭喜啊啊啊啊。哇靠  閃屁哦15號。讚～恭喜你也祝福你們幸福。閃三小啊。閃屁。恭喜XDDDD。恭喜XDDDD。結尾措手不及！總之恭喜啦～。Toyz這種你也推的下去？。結尾殺的我措手不及 幹 恭喜啦。恭喜。朝聖XDDDD 恭喜~~~~。恭喜。恭喜RRRRR。恭喜你XDDD 不過你講的人我大部分不認識 我是不是該認老幫Q。Q。另外求問一下，你聊的東西沒一個是我有接觸的，我是不是無。望了？。恭喜哈哈哈哈哈。紅喜氣 發空白文會被水桶。恭喜。可惡 恭喜。看到最後甜滋滋的啊！恭喜你！！。可惡。是閃光彈。本想噓你無視板主鎖文,看到最後發現根本來放閃的●-●。噓文的顏色 紅的喜氣。恭喜XD！！。太幸福了吧。恭喜啊！！！！！。就覺得特地做餅乾幫慶生很有戲，果然XDD 恭喜啦！這後續。超棒！。結局猛 恭喜啦～QQ。推15號 閃光文。我比較好奇怎約跑步運動@@。恭喜啦 好好對人家阿。羨慕嫉妒。叛徒!推結尾。羨慕噓啦幹。結尾恭喜你。誒誒我們助攻成功了哈哈哈哈！恭喜恭喜。結局超猛！！恭喜你祝你們順遂～。推！恭喜哈哈哈。恭喜呀。結尾！！恭喜誒XDDD。羨慕嫉妒噓。結尾的彩蛋我喜歡 恭喜！！。紅喜氣辣！！。是怎樣 結尾無預警的被閃了。還有這種結局喔幹。判判徒..。幹你娘！閃屁！。恭喜。恭喜喔！魯肥宅俺絕對沒有嫉妒！。幹幹幹幹幹幹。哈哈哈哈哈。恭喜。15號是哪個縣市的人啊？。恭喜。恭喜老爺賀喜夫人。結尾推！。被閃的猝不及防 紅的喜氣><。恭喜 請你好好珍惜15號。閃屁閃。話題全都看不懂。恭喜！。嫉妒噓 QQ 嗚嗚嗚 恭喜啊。恭喜。我只知道羅傑，請問我還有機會嘛.....。高手。幹 羨慕 最後還是要恭喜你XD。恭喜。恭喜。慘。推 聊天超有技巧的你 也恭喜你。恭喜！。幹做實驗還能爽到。恭喜啊啊啊！！。恭喜啦。厲害。居然 恭喜！。有這樣突然丟閃光彈的嗎？？。恭喜。看了你以前的分手文 為你高興囉。阿原來是閃光文。變叛徒ㄌㄅ。恭喜～。wow 恭喜。交友軟體刷起來，不過是哪個交友軟體呀？。推有情人終成眷屬。恭喜！。太神了居然在一起了。神扯  但真是緣分註定  恭喜!!。恭喜！！！！。先恭喜 不過你條件應該不錯。最後電腦反白。結尾這什麼超展開xD。朝聖推 XD。幸福喔 恭喜。好羨慕。恭喜！。只能推了。推結局w 恭喜恭喜！。結尾彩蛋好啊!內文也很有參考價值，曾經遇過一個男。生照三餐問候，煩死。恭喜跟15號在一起了，個性感覺挺不錯的。恭喜~。聊天回文方式覺得舒服 男生真的該學學 不要這麼噁心問候。人家跟目的直接XDD。推結尾。滾。哇喔結尾恭喜！。恭喜！。恭喜，裡面的用法很推薦，自己也是用差不多的方法，。成功率真的高很多。。哇 恭喜。恭喜～～～。恭喜恭喜，沾點喜氣！。恭喜！。恭喜。恭喜！。恭喜恭喜。恭喜耶。好棒的結尾！恭喜！！。恭喜。推。恭喜 你要好好對人家。幹 閃屁。恭喜。靠 太爽了吧 要好好珍惜人家阿。分享給推，看完發現自己需要練習聊天了。猝不及防的狗糧 媽的。恭喜 ，太閃了。哇嗚，恭喜你。結尾寫什麼？。怒噓啦。果然 愛情來的太快 ~  恭喜。結尾是亮點！。恭喜。恭喜！！另外身家調查跟三餐請安真的讓人也不知道該。回什麼好XD。恭喜!!我是女生 我蠻認同你說的 我就遇過一直追問你的。太太太神啦 你這麼努力 上天給你回報啦 恭喜你對社會。的貢獻。理想型是怎樣的男生?? 我心想我說了又怎樣你是要去整形嗎。哦哦哦哦喔呵呵 15號～！結局超展開，恭喜恭喜！。哪堆話題裡面我只對貓有興趣。哇噻恭喜。結尾真的~~~ 大恭喜XD。推結尾。有在一起有推，要好好把握阿！祝福。恭喜推,防不勝防XD。恭喜。恭喜推。恭喜。怒噓，好歹來個閃光警告吧！。結尾XD。恭喜。朝聖推～恭喜～。猝不及防的閃光彈啊 恭喜。炫耀文。這篇文章寫的很棒。賀。默默在最後放閃！！太恭喜啦！！。後面猝不及防 恭喜。結尾太神啦 恭喜。恭喜！。哈哈哈好閃的結尾。再推一次15號，這種窩心太難得可貴了。恭喜幫灑花 遇到自己的15號好溫馨哈哈哈。好人有好報啊（いろいろ）總之恭喜啦！（女方也是鄉民！？）。另外身家調查真的很糟 87男生請記取。喔喔喔， 請好好珍惜，我老婆也是交友軟體認識的喔～。閃屁閃喔。最後一句才是重點xD 但前面也蠻有用的xD。默默放閃XDDD。恭喜XDDDDDDDDD 讚。太神啦！。你這樣亂槍打鳥在交友軟體上玩那麼久 15號心臟真大。所以是網友推了你們一把嗎！！！。（撒花。怒推閃光文啦！吼氣氣氣氣氣氣。分享推 不過話題方面 見仁見智  男生不見得對韓粽韓劇。插不上話。紅的喜氣  恭喜。幹 恭喜啊。像三小愛情？ 可以不要說低能支語嗎。太扯了吧 QQ恭喜。叛徒啦叛徒。恭喜！！！！！。真的不要早安午安晚安，讓人不想回。恭喜～。被閃哈哈哈恭喜。恭喜恭喜。交友軟體是用EATGETHER嗎？ 應該算相對好約。恭喜！炫耀文啦！。推結尾交往成功。嗚嗚嗚 我ㄉ眼睛。三餐問候文真的無言尷尬 而且不會聊天的男生還有。一個重點要注意 是聊天的「流暢性」有些。男生會找這些話題來聊 例如你有沒有看oo。我們其實也知道這是在做球 所以很認真的回應了。結果回完以後 對方就結束了話題再開一個。沒有辦法就自己的回應給予更多自身的想法。真的就很像在刷話題數量的感覺 讓人很挫折。炫耀啦嗚嗚。經歷幾次後就算話題再有興趣也不想跟那個人聊。羨慕。有實驗給推，但個人還是無法接受多條件收網。。恭喜恭喜！。恭喜 你這實驗可能會成為經典XD。恭喜。結尾猝不及防 氣。讚ㄛ。恭喜。超棒,是一對會相互體貼情侶,恭喜!給箭頭讓數字停在長長99。閃屁阿 嗚嗚嗚。竟然在結尾放閃...恭喜你喔。像你個頭 這就是愛情。恭喜 太神啦。恭喜！。這不算多線發展.文章出來後,15號只會看到這男人好認好用心。最後那一下是MIB的記憶清除筆？。勵志推。結尾太突然不要這樣XD。4000取19取1。傻眼 羨慕噓。我最後被閃瞎了 XD。最後真的恭喜！！。恭喜 為何音樂一定要聊小眾。恭喜！！！這篇會成為經典XD。被閃瞎。你真的會聊天 恭喜 XD。這結尾...。滾去結婚喔幹。恭喜 好奇女生不在意你約很多人嗎。又不是約砲在意月很多人幹嘛？。不過有約跑 (誒。恭喜啦 真的太神 XD。祝幸福。好厲害 恭喜。WOW~~恭喜。我女生，強推內容說的不要噓寒問暖問候方式！真的曾經跟。一個這樣的男生說，你有這麼每天關心你父母嗎？我不是你。的誰，也沒有熟到分享彼此在幹嘛的程度（聊了2-3天而已。）。還有邀約部分也是！不要讓人感到目的性很強，聊天中。大方的直接說欸走了啦去吃看看，讓人心理比較輕鬆願意赴。約。。恭喜推。恭喜 紅的喜氣。恭喜噓 希望男生們認真參考你的文。恭喜你遇到好女孩。推）媽我在這兒～也被審問式跟問安式問候過。真的是覺得甘卿底事跟你好無聊XD。看到結尾噴笑了。恭喜呀~遇到好女孩。朝聖，沾沾喜氣。羨慕怒噓。恭喜。結尾好驚喜。恭喜！！。可..可惡。為各位男生做了一個好的示範。恭喜阿。勇於AA刷掉那些無恥的蹭飯乞丐。乾你老師。恭喜你。幹你的  你要給我幸福喔。結尾我的眼睛QQ。台南人讚啦。恭喜恭喜。毫無預警的閃光。幹哈哈哈 給我好好珍惜！！！！。吼，叛徒!!!!!!。好猝不及防的放閃。推喜氣。無預警閃爆 恭喜。這是來炫耀的吧。恭喜XDDD一遍AA文中的正常人 你非常值得~~。恭喜。還好15號女孩不是一個會吃醋男友擁有18個網友的女孩。，看來個性真的很好，祝福你們。恭喜！。恭喜。恭喜。幹  等等  太快了。恭喜xDDDD。推。實驗中斷 脫單成功!!。恭喜。結局太棒了，恭喜~~。循線過來推爆，這實驗造福了社會大眾啊。哇 結果太讚了。推。我的眼睛看不見了啊啊啊啊啊啊。恭喜。來朝聖一下結局！祝兩位早生貴子（？。恭喜 不過真的男生應該看這篇 實用。叛徒…。恭喜恭喜 好好珍惜XD 紅喜氣。推你的勇氣!。恭喜，好好珍惜她。結果真好   恭喜～～。恭喜老爺 賀喜夫人。恭喜！話說我也很討厭一直講自己剛考過公務員什麼這輩子。最難的考試講一堆的。恭喜，這樣以後15號是真命天女的新代名詞嗎XDD。兔兔終於也變大GG了嗎。居然在一起了啊啊啊啊  恭喜！。紅的喜氣。特別登入推 恭喜～。佩服這個聊天範圍。太神了吧，突然放閃。悲憤推XD。恭喜老爺 賀喜老爺。後面也太突然。恭喜恭喜!!! 真的要好好珍惜那個好女孩。恭喜! 太勵志了。哇靠 太神拉。看到最後一段只能噓了。恭喜~。紅的喜氣，幹，恭喜。恭喜呀跟15號。acer的螢幕真爛 文章看一看就白屏。恭喜也太閃了吧！！！。討論樂團怎麼可以沒有提到五五身。恭喜恭喜!。恭喜阿！。恭喜你 要幸福喔:)。恭喜!。不發錢,只能恭喜。炫耀文。所以原po為了實驗 付費了好幾個交友軟體嗎? 好果斷喔!。也恭喜你能成功尋得對象:)。紅沾喜氣。推推推 15號真的要好好把握。結果是閃文，恭喜恭喜。其實4000個失敗只要有一個15號就行了。恭喜恭喜!!!。像極了愛情，喔不對這就是愛情。\⊙▽⊙/\⊙▽⊙/\⊙▽⊙/。居然是放閃XD。恭喜  紅的喜氣。恭喜! 要幸福啊!!。這運氣爆棚啊～不過也是跟很多人出去。紅的喜氣。恭喜啊，哈哈。實驗文。https://imgur.com/epu9Jxw。沒圖說個雞巴。哇靠 上新聞啦。恭喜！。不行 結局真的讓人太生氣了 最好是給我好好在一起！。多加兩張白紙幹嘛 眼睛好痛。好扯 最後一整個空白文XDDD。恭喜恭喜。(ˊ・ω・ˋ) b。看到最後居然是來放閃的我都想噓了XD。恭喜^_______^。恭喜。羨慕推。恭喜～～～。恭喜！！！。紅明顯 我想知道為什麼15號女生 知道這篇是你發的XD。另外 看到你實驗這麼多人  沒有任何反應嗎  單純好奇。恭喜~但女生沒有生氣什麼之類的嗎？。好奇問而已。「那你是不是該好好珍惜我了」這句太甜了。人生聽到一次這句話已經夫復何求了。15號自己敲你領賞真可愛XDD。感謝解答 15號女生的反應真的好可愛XDDD。一般女生看到這種文應該會有點反感 覺得你跟一堆人約。還做實驗。結果她都沒有不高興的感覺 實在是頗意外。15號女生個性真的好可愛。15號不錯，恭喜原po。大大那麼認真 找到好伴侶也是應該滴 恭喜。男生多線進行的案例   好了你該把交友軟體砍掉啦。15號聽起來比較像殺手。恭喜！。笑死 這告白跟我一樣爛的一匹 但節奏也是非常好 只能說。女生都很在乎當下營造的感覺 感覺對了 再爛的告白跟說法。都會在一起 不過要有被說嘴一輩子的心理準備就是了XD。恭喜恭喜，期待看到結婚文。我來朝聖兼祝福，祝接下來順利呀。恭喜。閃三小乾，祝你幸福啦乾。羨慕推。天啊 之前那篇有看到沒想到真的在一起了 恭喜！！！。哇靠  原來重點在後面。朝聖 恭喜推。好猛！恭喜賀喜原po。這篇文章真的心有戚戚焉。我的眼睛。紅的喜氣 恭喜呀~。這補充超閃的更！。恭喜恭喜。湊到了。恭喜。恭喜！！我女生也欣賞這種對話，不熟的人關心日常瑣事。真的莫名其妙。。這應該給轉po的紅包 恭喜～。炫耀文啊！！恭喜。瞎了...(載墨鏡)。Congrats!。閃光文。幹XDDDDDDDDDD恭喜阿。哇！恭喜，15號的反應連女生都喜歡，要好好珍惜人家。嫉妒~偷偷噓。恭喜。猛，如果附上所謂的「普通」長相我就會被說服了。閃屁喔。恭喜。閃P喔！恭喜QQ。恭喜你們！！。恭喜~~。好甜 想看你告白後的對話，敲碗!!!!。恭喜！！！。被閃一個措手不及(┘霃襳)┘彡┴━┴。恭喜大大，社會實驗家，大推！。台女直接一點是會死?。朝聖推，祝你們幸福！。可惡被閃，恭喜！！！。恭喜～。恭喜啦。可惡 恭喜樓主  你還是沒說哪個app啊。被閃一個XDDD 恭喜啊。恭喜！紅的喜氣~。羨慕噓 你贏ㄌ。恭喜！。恭喜。驕兔。朝聖！！恭喜！！。恭喜！。1/4000的15號 太神了。15本來就對你有意思 根本就她把你吧。突如其來的閃光彈炸得我猝不及防Q口Q。結尾猝不及防的閃光彈！。恭喜原po~~。這證明願意跟你AA為你付出的女人，才會跟你在一起。一個實作的概念。先恭喜起來！！！！！。對於原po說的「三餐問候型」超有感，真的很討厭對方拿這。個當話題開頭，很容易被句點啊。之前也交友軟體認識一個男生，每天早上晚上看到他在那。邊早安晚安的，真的是ㄧ把火在燒，完全不想回。。紅的喜氣，太可惡惹。最後放閃很可以 讚一個。恭喜，要好好珍惜人家阿。哇靠15號真的在一起了，恭喜你！！！！。恭喜～～。這樣也行!!恭喜啦，不過這前提也是15號本來就對你有點。意思的吧?不然你就只是個亂槍打鳥的errr男。推推 恭喜你們~~。耶耶耶耶耶耶耶耶恭喜。恭喜。恭喜。笑死 結尾真的太突然 祝幸福！。恭喜老爺 賀喜夫人。乾 這結尾太展開XD。馬的被閃一個措手不及。恭喜！這結尾來的猝不及防 哈哈。女生好可愛！恭喜。結尾恭喜~~。恭喜阿阿阿阿阿。恭喜～。覺得原 PO 分析的很好，那些在聊天室的情況真的很讓女生。反感。恭喜r～。聊爐石也行，認真？。我跟我老公也是交友軟體認識的>///<。孩子都要兩個了>///<。欸 太閃了啦。看到最後好像PTT進入了日間模式。什麼時代這種程度還要被講成亂槍打鳥  快快長大喔。恭喜。你要放閃光彈你要先講啊。該說努力有了回報嗎XD，總之恭喜脱單。天啊啊被閃一個歪掉欸措手不及。恭喜。好棒的故事。可..可惡 被閃到QQ 沾沾你們的喜氣~~。恭喜！你超有實驗精神。空白文推推。觀念很棒，推！希望多點人看進去，少點怨念單身漢。恭喜！。靠北莫名其妙被閃！。這是該敲碗請你附上合照嗎XD。恭喜～～ (灑花。恭喜！^^。結尾突然放閃XDD   恭喜啊~~。恭喜。恭喜。上面Crispy主唱都來朝聖了耶！Crispy助攻成功XD 恭喜原po。我覺得原po很真實，這也是其中一個成功的原因吧。恭喜，祝福長久。恭喜。恭喜閃到我睜不開眼！感覺很有內容又超會聊天。恭喜有情人終成眷屬。沾過喜氣！！！。被女生反應可愛到～ 恭喜。兄弟恭喜你。真心覺得原po好適合當UX研究員(誤 但看完原po的分享覺得。要獲得良緣 首先心態不能扭曲 會把對的人嚇跑