不用去大學 高中公民課就有一個章節在講經濟學的供需法則， 最基本的模型來看，供給跟需求有消長，但最終會聚在一個最適的交集 以男女交友/結婚市場來說 這個點不僅意味著自由市場下自身的價值 也大概描繪出匹配自己的對象，大致上會是什麼level 略懂這個最基本的概念，就知道在那裡仇男仇女，根本變相於愁自己R 女方抱怨常遇渣男、至今交往對象xxx、不相信男人等等 供需法則的結論就是告訴你，渣男>你的條件 不照照鏡子、老實的評價自己，那就是活該繼續被玩R 而在那裡哭懷才不遇，沒有女生賞識自己（還要補充其實也被人倒追過喔啾咪） 那就代表你最適的對象就是自己看不上的普妹啊 孤芳自賞老半天，市場就是告訴你沒有屁價值 醒醒？ 或者在那裡整天仇女，好像天底下價值觀正常的女生都死了一樣 不要去懷疑，你的level就是對應到這種層級 選擇就三條路： 1、照照鏡子，總體上你就是對應到這樣的對象，老天沒對不起你。 做人要實際一點，不要眼高手低 2、同一，但真心接受 不缺男人/女人，老子沒差、憑實力單身（但就不要整天在那裡哭 3、提高自身客觀價值，不然就是老實一點目標下降（男女適用） 本魯多年前指考社會科全國前50名 公民霸者、高中社會科小天王、供需曲線金城武 不服來戰 。IP正確，本尊啊！。金城先生好久不見，最近在忙什麼作品。主要是需要一個指標定義PR值。單長相這關就陣亡了 所以理論終究是理論。金城武本人？。好像是本人。哈哈哈哈哈 我欣賞你。蠻中肯的呀。4。XD。金城桑果然中肯。中肯啊太中肯。挑到渣男的真的眼光有問題啊，自己就喜歡渣男的條件，被。玩怪誰。那些仇恨台女的更好笑，交不到就仇恨台女，看渣男交的。到女友也要仇恨台女，然後自己好不容易交到一個當公主養。，再上來幹譙放地圖炮，笑死。那麼那些專門攻略普妹的渣男你怎麼説？。同意。專攻普妹 不就 渣男>妳的條件?。問題在於每個人看重的程度不一樣啊，有人只要錢就好，。有人更想要溫柔會照顧另一伴的人。主要問題是市場資訊不對稱 女方自我估值錯誤。當好人交不到女友 當渣男交到女友但會被罵 做（男）。人真難 哈哈哈。資訊對稱頂多也只是讓原本會被渣男玩的女生選擇單身啊 仇女。魯蛇繼續仇女。這個假設是在完競市場吧XD 不過兩性市場很難做到資。訊完全透明啊 所以通常不會是在最適點成交啦 因此。一定會有一方剩餘被剝奪啊 這個才是很多人抱怨或者。離開市場的原因。。怎麼不發揮同理心想想那些只是想好好找另一半的好男生。卻被劈腿或是不對等的付出得到的太少因此一部分人轉而。仇女 不然誰沒事要仇視另外一個族群 和平相處不是很好。仇就讓他們仇啊 不讓他們發洩天生的攻擊性犯罪率又要成長了。要人不要仇視，你卻仇視單身那群人，冷傲評價他們的價。值。手牽手，修個竿。這板的自抬身價阿姨跟偏激仇女宅一起就好了。別拿市場機制來護航錯誤的言行跟思想啦XD。喔對了  本魯多年前指考數學甲全國前50名  鳩咪。你用市場成交價格來衡量價值有個誤區。那就是市場(大多數人)可能會錯估價值 這叫盲從熱潮。所以用嚴謹的邏輯去推論男女之間的原理 更符合數學XD。一個垃圾可能會因為某個公眾人物帶著它或是推銷它。而突然熱起來 造成流行 價格上揚 但本質上依舊是個垃圾。渣男就贏在知道自己只需要洞，用完就丟。所以好不好相處能不能長久的條件一律可以捨棄。加上不考慮長久，就可以唬爛嘴什麼支票都亂開。蠢妹就一個個被當X便器了。金桑本尊～。本魯個經低空飛過，跟你說商品不同質、資訊不對稱、參與。者沒有完全理性、市場進入障礙高的時候，不適用你心裡想。的那個打差的供需圖，不服來戰。忘了提，這個市場還不是單一價格，而是一個複雜的價格組。，每個維度都有各自的供需曲線，然後所求也不一定是最適。解，遠遠不是高中公民那個圖可以完整解釋的。這些因素都只是誤差 市場裡個體夠多整體還是會接近供需曲線。至於垃圾靠行銷而翻身成精品 要知道行銷也是有價值的 不然。你當那些名牌包成本真的比夜市貨多多少啊 憑什麼買的出百。倍價格?。同colitas。市場供給需求的結構進出成本不同的情況下。不必然會形成完全競爭市場。我想原 PO 的重點在於大家認清現況是均衡的結果。均衡取決於你個人的價值以及你的需求。供需的概念就是如此 不喜歡完全競爭的假設。可以參考 multi-dimensional matching 但實在沒必要。增加個體無法解決市場無效率的問題，例如資訊不對稱吧，。一般來說，人對自己特質的瞭解會比「交易對手」更多一點。，在揭露資訊的時候會傾向隱惡揚善，但是，每種資訊有不。同的性質，例如外表的好壞，就算再怎麼想隱藏也很困難，。而家暴或劈腿慣犯就很不容易從表面看出來，所得水準介於。二者之間。資訊不對稱的情況下，一個理性的市場參與者會。傾向假設「無法明確衡量」的商品價值都是不好的，例如假。設所有男人都會劈腿，為了補償這個缺陷，就希望對方具有。更高的「易於觀察」的價值，例如外表和收入，這個現象會。造成實際上性情良好，但外表和所得普通的人傾向被市場淘。汰，反之，通稱渣男的人則獲得青睞。這個現象叫做逆選擇。，算是典型的市場無效率，供你參考。。上面打了一堆，只是要說，原po假設市場均衡就反映個人的。價值，實際上在市場無效率的情況下，所有人的價值都有可。能是高估或低估的，而且這還只是簡化為單一面向的價值，。很多人的價值難以量化加總，對每個人的效用也不盡相同，。光從短期、局部的市場狀態（甚至不是均衡）來判斷個體價。值，是失之武斷的。錯了，台女玩的是是計畫經濟，不是市場經濟。經濟計劃(X)想要找對象結婚生子 就要有經濟策略(O)。不管是台男 還是台女 不管你是想修幹就好 還是想要長期飯。票 甚至是修幹魚跟飯票掌兩者都吞。都要找一個平衡點 基本上 你可能每一樣都要不到 搶不到。反正你想要結婚 想要有伴 想要有替死鬼幫你養老。那很簡單 找一個異性 結合就好了。找之前 照一下鏡子 看一下你的存薄 流覽一下你還有多少拖。油瓶。把自己LOCATED好 秤秤自己的斤兩。不要整天想著不可能的任務 天底下沒有白吃的早餐 午餐 還。有晚餐 很痛苦嗎? 那你可以唬唬爛吹吹牛 一般人都不忍去。戳破的 只會在背後笑你不要臉而己。市場失靈。推 真的很討厭那種自己條件差導致身邊都只有一些奇葩爛。人的人上來地圖炮攻擊所有男性女性 尤其上來仇女的男生。特別多我真的是不懂 好女生明明很多我怎麼知道為什麼你。們就只遇得到挑東挑西的公主病。誣告想修幹就好的男生也是臺女經濟策略的一部分對嗎。啊就不是自由市場每秒撮合啊！先佔到去結婚的可以告。翻後面來的一票小三，也阻止不了有人低價賣自己（愛。昏頭的）和眼睛長在頭頂上的（高估自己的）。一夫一妻本身就是市場限制了。XDDDD 推。可是寶傑，台女用的是社會主義計畫經濟。你不吃就好啊 三觀正確的女生是找不到嗎 啊 抱歉 這裡叫最。大聲的台男是真的找不到。樓上好壞XDDDDD 不要說出來啊～。C 大我懂你意思，不過我是覺得長期相處下來一個人的。品格多少看得出來啦。所以這個資訊不對稱或許在。交友軟體或相親的場合或許不可忽略，但其他的交友情境。下，我相信均衡還是跟「價值」高度正相關的...。經濟學教授：全世界那麼多門課可以上，我們招誰惹誰了T-T。品格和條件 大數來說應該正相關 條件好品格差的有 但數量。應該是少的。看來三觀正確的共產黨員存在，大家就不能批評中共？。這邏輯，j開頭的你該不會是中共代理人吧？。三觀正確只是符合你的三觀的意思 請問女生標準定的比天高是。侵犯到誰的權益了 為何你有權批評她們有錯有問題?。你把自己的價值觀附加到他人身上 然後進行批評 請問這跟文。化大革命的做法有什麼差異。推精闢的個經分析XDD。高中經濟?。當然有差異，因為這就是意識形態之爭。照你的邏輯，中國每天給美國扣著反華的帽子就好了。喔...中共還真的就是天天這樣做lol。中肯