不是欸，下面很多樓都沒考慮到原PO的感受 第一 已經五天不讀不回 密你劈腿就先問薪水 這不對吧 是我會覺得 奇怪 前面幾天都不回我 難道是相親了其他個想要用薪水比較一下嗎 真的不是不能問 好歹也裝一下噓寒問暖吧 再來 完全不懂氣到發抖的點是什麼 我承認 問你一句話回那麼多是蠻靠北的 但其實回的其實也不無不妥 放低身段的回訊息不管是真心自卑薪水還是想讓自己回的話沒有那麼有惡意 完全不符合會讓人氣到發抖的 只能說女方要改進 不是自己被問這種問題覺得沒差大家都沒差 還說到談的好會步入婚姻 媽媽都說妳沒問什麼問題了 怎麼會第一個問題就是薪水 現在時代很開放沒錯 但就是問題時間點 不對 方式不對 還有人檢討原PO自卑 我都氣到肉都在抖了= = Sent from JPTT on my iPhone 。對啊我的想法跟你一樣。你要問也選一個自然一點的情境吧，不然跟問may show ga。ng mo有啥不同。這個很明顯啦，媽媽躲在背後。搞不好問的回的都是媽。媽，媽媽叫女方要寫氣到發抖，以後才管得住老公。情緒不浮誇一點怎麼掌握男方薪水呢？。滿滿老油條風。贊同推,薪水不是不能問,但不讀不回5天以後問,還真會挑時。後面還很官腔的稱讚一下，這媽媽懂的。機囧。莫名其妙生氣的，不要也罷。情緒先激烈再委婉，讓人錯亂下覺得自己是不是錯了。就女人可以問薪水,可以氣到靠杯;男人多問就是Err男+1。然後女人又氣到靠杯。然後這些女人再來檢討我地圖砲....XD。幫你聖光喇    群魔亂舞。同意你 完全不覺得原原po回覆的地方有哪裡會讓人氣到發。抖，覺得那女的很有事。沒被當作魚肉過的才會森七七吧。這種需要相親的台女說個性沒問題 我是不信。這社會 優質沒毛病的台女早就銷出去了 還需要相親。如果錯過對方放置五天那行，會覺得反應過度。我讀第一。遍錯過那行。放入那行，就完全懂原po怒點。。就女權自助餐 放置五天直接問女生年齡你試試看。這也不用扯到台女還是女權自助餐吧囧 不管男生還是女生,。被不讀不回5天以後,再被問敏感問題都難免不爽,。只是原原PO很老實地直接表現出來。一般人可能幹譙在心裡並把對方打上大大的叉,但表面上不。動聲色。其實原po就是個老實人，太老實才會這樣回話。不能同意你更多，覺得原原po可憐，被踩到點又老實回。答又要顧及對方感受，所以才越解釋越多，老實人才這。樣。同意！。告訴我肉怎麼抖好嗎 想減肥。女的不會聊 被原po戳到通點 當然只能見笑轉生氣。天氣冷 抖一下也是很正常的。有可能女方的文字內容受母親的影響。看下標題 沒建設性的酸就算了 檢討原原po 不是他要的嗎。還有肉能抖，不就表示減肥尚未成功嗎？。真的 連裝都不裝  氣到發抖是公主膩？？？。是劈頭不是劈腿吧。你知道現在台女多得是餓鬼裝小氣 被揭穿就惱修封鎖。中肯。氣到發抖真的莫名XD。同意