直接破題吧 1.女方提媽媽要知道> 這個時候那些台女最詬病的媽寶問題不見了 居然有人說 真的就因為媽媽要知道...女方 跟媽媽， 兩個都是台女 XD 2.女方自己都知道不禮貌了，還先問男生不曉得會不會不禮貌 此地無銀三百兩? 3.問薪水行不行?? 看起來普遍是不喜歡> 但是有人洗地說男的女的都愛問...嗯...這是一個主觀感受的問題。 我以前問過老外朋友各國的文化，他們也說這個問題不算有禮貌。 如果談感情更顯得錢對提問者很重要，那你下次知道了。 4.你的問題在解說那麼多屁話，你就說你很窮，或家裡有錢就好了~ 你有多少錢不關她的事，你要做的是正確投資。 UCCU，浪費時間力氣在一個不該浪費的人身上，活該被罵 人家不禮貌在先，最後變成你的回應峱~ 下次不要這麼嫩喔~大叔救台南 謝謝ptt在原原po的case裡面還有見義勇為、表明自己是女生的好女孩 estellachab159852jesh0905myisletaikugordoniast...etc 我講的那些智障台女從來就不包含這些值得尊敬的女人 不檢討被害人...其它老花眼沒看到的就對不起了~ 這些人真是讓人有信心呀~滄海中的珍珠 2分鐘128P : 寫這篇文章的目的是避免下次再犯錯， : 但由於可能會被認識的人認出，所以會盡量中立客觀一點，避免自己難交代。 : 事情發生大概在一個月前，目前已無繼續聯絡。 : 前情提要： : 親友介紹，先在line上聊一陣子後出來見面， : 現實約會三次互動還算不錯，可以在外約會近一整天， : 但平時line回應速度偏慢，甚至一天可能只回一次訊息，從沒通過電話。 : 最近一次line是上次見面後被放生五天不讀不回，突然來閒話兩句後，就有以下對話。 : 對話內容： : https://i.imgur.com/Njx6iRL.jpg : https://i.imgur.com/A445fzX.jpg : https://i.imgur.com/UZnkrCo.jpg : https://i.imgur.com/1xCCMDz.jpg : 然後就被封鎖了。 : 我自己的觀點(可能會有些不中立)： : 其實我在line被不讀不回之後就看開了，對方對你沒興趣。 : 大家都成年人，好聚好散也沒什麼問題。 : 只是久久聯絡一次突然冒一句話直接問薪水，還是令人蠻傻眼(兼難過)的， : 我自己跟別人詢問薪資相關的問題，不熟的人是完全不敢問， : 熟的人也需要一點醞釀才會在對話中旁敲側擊問出數字。 : 如果我們是第一次見面直接問薪水，那ok，人肉市場就是這樣， : 你問我錢，我可以問你要不要生小孩，能不能照顧爸媽，這是相親的基本。 : 但已經算是前後相處將近兩個月的朋友， : 為什麼需要用這麼簡單粗暴的方式問問題？ : 我被問到的當下有種啊原來這就是人肉市場啊的挫敗感， : 過去一個多月的努力經營都還是比不上這樣的現實。 : 雖然當下自以為克制了自己的不滿如實回應她所要的數字， : 並在事後對女方坦承進行道歉，不過似乎無法得到對方的諒解。 : 日後處理方式： : 如果遇到同樣的問題，應該有的解決方法是？ : 1. 壓住心中的不滿打圓場： : 哈哈，年收入大概就8090萬啊，一個不能說過得多好的薪水。 : 老了可能要靠祖產才能過日子，但我家有點田跟房，應該不會餓死。 : 2.直接開戰類型： : 我薪水不多，但我希望我的薪水至少能夠配個B罩杯跟BMI20的配偶。 : 如果薪水夠的話，你願意照顧我年邁的爸媽嗎？ : 3. 拒絕回應 : 心中期望的模式： : 其實男生要的很簡單，就是一點自己是人的感覺而已。 : 如果妳願意多花10分鐘先跟我聊聊我的工作內容、老闆機不機車、加班累不累。 : 然後中間插一句啊你做得這麼辛苦，薪水大概多少啊？ : 我是連薪資條都可以列印給妳看的。 你不敢有人敢...愛情投資也對了。錢很重要就直說， 感情生活錢很重要就直說..你要嫁的是錢跟人 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^這跟bluestarDA的case相關性? 所以被嫌不禮貌很正常阿，台男不要再假掰了。直球面對愛錢的台女就是了 好委屈，這麼重要，為什麼過往被罵腦子裡只有錢的是我? 是呀，理由一堆，看了討厭。就說男人直接建立強權就好了嘛.. 很好喔，不過給點幻想，不是每個台女都這樣的嘛..大家才有愛的動力呀 某些台女開價文化無上限 沒關係....這不是第一次了 嗯...已經知道錢對你很重要了啦..不要再講徵信了 腦補文化很可怕呀~~你看，這些人最後會演變成什麼?? 婆婆媽媽三姑六婆，還是去為難下一代台女耶... 倒底是你的人生很不幸??還是你聽人喇叭，然後也帶著來這裡喇叭?? 開始暴力威脅了 又開始扯媽了....唉....這些台女/偽女 (?) 無盡跳針 握手唷 喔好怕唷... 不曉得你叔叔哪個堂口的...沒看到現在還加碼我餓死鬼.. 這些人的問題真不輕~ 正常人應該沒蓋過布袋，不會講得這麼低俗當有趣 真正蓋過人布袋的不會像是那種講法 ^^ 以暴制暴??只看到你講蓋布袋跟咒人耶?制你自己好了 幫個忙，這種說法今天已經run第二輪了...都快生鏽了 沒腦子也不是這樣子的 女權鬥士，一個腦補、看不懂文意、還嗆說要蓋布袋， 然後再說要以暴制暴。事實上只有她（？）自己在暴力， 然後先賴對手也暴力..... pdf好讀版:Re: [討論] 被直接詢問薪資，該如何回應？ https://mega.nz/file/HgcjkCyaOof4sI_4zRrLB11zyMuu9huteSJxcN6pOykiIFZHFwU 女權鬥士，另一個超級腦補，只要說女人哪裡有問題， 一定先腦補對方沒人要，是求偶焦慮，然後詛咒對方生活不順。 聲稱自己學歷世界前十，會哺乳，有配偶，非常有優越性。 女權鬥士原來充滿了自慰跟滿滿菁英的傲慢。 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1596962313.A.F54.html pdf好讀版:Re: [心情] 板上雙重標準也太多了吧 https://mega.nz/file/300XBboYLYFOty78e4lsnfGYdEtXsoE61Pd8NCTtl7_wvcadHoE 還有女權鬥士帶著嫁妝跟一台車就吃遍天下掌握發言權。 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1596625342.A.6A4.html pdf好讀版:Re: [分享] 真的無法理解男女朋友AA制 https://mega.nz/file/mtkFHbQb9htcl2ynCUAiVcors49H7VsZtnYVKDDMyey_eikw 喔對了，還有女權鬥士看到股票賺錢照，馬上就偉哉股王 XD https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1596986471.A.A2B.html pdf好讀版:Re: [討論] 被直接詢問薪資，該如何回應？ https://mega.nz/file/HstXXTaLQvwS95yhLg02qlQl7Jk49V4lUM0CVOOwdf252uOlkPg 女權鬥士，先是講論述只會比學歷，嗆人學店仔， 還暗算別人先要求學歷，暗算別人罵魯蛇 https://i.imgur.com/n3bjgOp.jpg https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1597897632.A.592.html pdf好讀版:Re: [討論] 東南亞女，比較好追...?? https://mega.nz/file/n5NzAY6DadXDelQqC8SUHt3jpIwIU9N9ly2I3zVUaSt0WZnSS_s 女權鬥士，在那邊貼圖烙話，問他論述甚麼問題講清楚， 結果人就跑了~~ https://i.imgur.com/F0oFG5m.jpg https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1597996073.A.88B.html pdf好讀版:[心情] 林子很大，不用死守台灣啦 https://mega.nz/file/e0FnFSKJX9kCN3GgV3MYePXETx2RCJeRelxOmhan_m6qoEYsw 其他搞笑的只會人身攻擊，扯老木的我就不說了 台女要不要自清一下?老夫的名言，只有台女會為難台女， 甚至全台男女，是絕對不會錯的。 https://i.imgur.com/wRBOPY1.jpg 千萬不要，謝謝謝謝....留著當世界奇觀 看看上面的那些鬥士，搞不好我才是不正常的? Errrrrrr。都到相親這一步了 問清楚說明白 難道不也是禮貌?。不然是要一直猜多久 沒有錢你敢嫁嗎。不然這樣問好了 如果一個魯蛇還有一家老小要養 你會把你。女兒嫁給這種男人嗎?。原PO都說年邁的老父老母要給女生養 女生沒錢養呢 逼她去。兼差嗎 更何況還不知要不要生呢 誰養 岳父岳母賣血幫養嗎。本來錢就很重要啊 不然怎麼會有一堆男生在哭著要入贅了。講的多委屈 又沒人考慮他。本來就是直說才直問啊 相親欸 不然是會假掰多久?。看病不用錢嗎 看護不用時間嗎 照顧不用體力嗎。這些哪一項不是錢堆出來的?。人家辛辛苦辛養大的女兒又不是男方家裡長工。打著相親的大旗 想問什麼都可以。睡覺還得小心公婆會不會出事睡不好 這是很大的責任。沒有愛 跟$$$$$ 誰管你父母去死啊。結果年薪90萬 女方還是氣的發抖 顯然很低。哦 我好像誤會你的文意了 XDDD。看錢沒什麼問題啊，男的也會看外貌看胸部，各取所需正常。。只是久久沒回信突然問這個，問法太粗糙（女生可能覺得。推給媽媽算有包裝過。）原PO是相親，應該不是小朋友在。談戀愛？。問也不一定是真相 因為男生也不一定想娶她啊。這種東西八字要有一撇才問 不然問到的都是灌水的數字。現在男蟲很多 一堆男生又很會打臉充胖子 徵信都有了。根本剛認識 一堆人就在那邊講婚後被欺凌很慘 唉。我已經分不出來某樓是不是在反串了。把台女講成這樣... 仇女組都沒這麼狠。還有男蟲 嘴炮吹牛愛說故事 自我膨脹 貪吃懶作廢物男蟲。更是重點。想起來就覺得很噁 跟蠕蟲一樣 又臭又噁又不要臉的。為了爽 不擇手段 無恥又低端。可是台女很吃男蟲這套耶，理想情人。這種人 我還要叫我叔叔拿布袋蓋他把它打到腎破掉。對 被這種社會邊緣男蟲盯上 最好很幸運啦 無恥到極點。你媽也是台女^^。推你這篇，我覺得原po其他都沒怎麼錯，唯一做得不太好的是。瘋狂解釋或是找理由，但我感覺薪資是原po的點，偏偏女的自。己很失禮的問，其實上網查 資訊或是請介紹人稍微打聽即可。對付這種垃圾 不用客氣 不然我咒的。咒你全家祖先十八代跟你一樣當餓死鬼啦 吃吃吃 吃洨啦。正常人不能蓋布袋嗎。以暴制暴 天經地義。不開心了?不然你媽不是台女好了 這樣高興了嗎。原po個性上比較認真，如果常被打槍的人早就看開了，不痛。不癢。上次也是 還沒結婚 認識階段吃飯AA就在扯姓氏。你用不著說自己沒腦子來推拖啊，我又不是不會看。原PO問題就是回那一大串，對於五天不回自己訊息的對象。沒必要把事情交待這麼清楚。女方的確媽寶還沒禮貌，最。後還自己爆氣，看到真的笑死。原po遇到這種的真的衰，。還親戚介紹的。推樓上,女生不讀不回5天劈頭就問這個真的很囧。推這篇，媽媽說突然就不是媽寶了 嘻嘻。自助餐 這道好吃我才夾。雙台女開局 加上台女版 三台女怎麼輸。三颱共伴 各位別認真了。台女:人家才沒有媽寶呢!!!。女方問收入可以有技巧點，說不定結局就不是現在這樣子。氣到發抖耶，這效果其實還不算太差啦XD（雖然我也不是。很清楚到底在氣什麼就是了）。話說我一直到結婚好幾年之後才敢問我老公薪水多少耶X。D他也是。下次找女友千萬別找台女。玩玩就沒差，反正台女很E...。excellent。那個no三小的是不是有精神病啊？整天預設一堆立場 啊是。一定要娶妳哦？ 見面個三次 也沒交往 還想到長照家中老。人去了 建議你去看精神科醫師 妳可能真的有精神疾病。某樓，人家是在換位思考，當妳是女方，而男方問妳這。類現實面問題，妳會作何感想。妳現實要用金錢去衡量男女關係，而對方卻不能用相同。的現實面評估妳。  在這邊爆氣成這樣，便當很好吃吼。哇好怕啊，到底要怎樣的正常才會蓋布袋（棒讀。對文中事實展開虛構情境逕行評論的話，好像適用A5?。正常人應該知道不要私刑才對吧。看到女拳崩潰洗板我就放心了。噴了大半篇 才說誤會 這素質......。某些人很崩潰耶，氣到發抖XD。認同推 不過有些人整天台女地圖砲 只要是女的都會覺得被攻。擊阿...。推文不錯，好看。別這樣打她們臉 打到他老木都不認得了。智障台男整天開地圖炮