女生的心思是很複雜的 這是我的猜想 供大家參考 約會三次之後不讀不回 基本上原po就已經出局了 可能是沒有特別吸引她的點 卻也找不到什麼缺點 所以女方心裡覺得怕錯殺 猶豫了5天終於找到一個理由 自以為用媽媽當藉口很高明 如果對方覺得失禮 剛好把勢利的臭味轉嫁給老母 如果男生年薪普通 那就殺得毫不可惜~ 這5天的不讀不回的罪惡感 也就自然消失殆盡 忍受5天不讀不回的原po 已經萬念俱灰 沒想到女方卻是來給自己最後一擊 拙劣的詢問當然一眼就被原po看穿了 原po很願意據實以告打了超多回應 很坦然告知女方心裡的不舒服 結果女方被男生揭穿勢利真面目後 先道歉應付裝弱 男生退一步也表示若想在聊沒問題 女生見原po又弱下來之後 想拿回主導權 沒想到原po的年薪還不錯 開始腦羞發作氣到發抖 然後開炮完就先落跑 以上是我被幾個人封鎖後的猜想 中肯請幫我推 謝謝 那符合我的猜想啦 薪水不高 就棄之不足惜 就算是老母要她問 換個問法很難嘛? 女生早就不在意得罪原po 才會用那種方式問 感謝豐富我的人生劇場 我們感謝c大收掉一個雷 資收做的好 結婚沒煩惱 人家需要療傷 以後他會成長的 先封鎖先贏啊 嘻嘻。這樣我不知道該幫聖光還是QQ。媽媽可能不是藉口,搞不好她想直接了斷原原po,結果媽媽說。你都沒多接觸接觸,她才又問薪水xddd。有那麼複雜嗎，五天不回這麼嚴重就是了XD。如果真的是女方媽叫她女兒問的 那真的就是很多人的。媽媽都不會教 教出仇女老魯宅 不然就是勢利眼女兒 哎。看完我只感覺被多次封鎖後的人小劇場會變很多。我除了同事同學這種之外認識女生 聊到後面有8成會封鎖。我。太中肯啦！完全就是「越想越不對勁」的經典示範，不想承。認自己錯誤就惱羞，規劃事情都是先想好怎麼把責任推給人。家。女生是很看條件和地緣親緣的。我老婆在8年前剛認識的時候，約出去吃飯我請客，回。來用msn問她就被封鎖半年，後來不知為何被解封，斷。斷續續聊了很久，中間也是不讀不回，不然就是被封。鎖一陣子，中間有約出去都是我買單，後來問她，她。說，就不是她的菜啊，只是被我的毅力感動。樓上...。我被封鎖，不讀不回起碼有兩年，五天真的是小case好。嗎。如果不是特別喜歡又不是同學同事很容易排斥男生(乾還是。只是因為我太討人厭)。C大讓我釋懷多了。。乞丐台女還知道要拿媽媽來擋 媽寶巨嬰不意外。C大惠我良多。C大 讓我釋懷了很多。都出去三次了 還能out ?。原原po真的很無聊 這種咖還要上來ptt問是非對錯 她對你。來說重要嗎？浪費生命 不管是對方無禮還是他爆氣回一大。串搞砸後續都不重要 前面就五天沒聊了 還要回一堆 看起。來就是想發洩罷了 要來ptt想公審別人 自己也會被公審這。是必然的 本來1個禮拜前就不需要聯絡的還要再陷入 觀。眾看你那些文也覺得阿雜。我想知道 為何要封鎖啊 不就不讀不回就好 我是只有特別。在意的人會封鎖 完全懶得鳥的根本直接滑掉欸XD。純借這篇回覆原原po的心態。想太多，都不讀不回5天了哪會有罪惡感，真的會有罪惡感。的話也是一直敷衍硬回直到男方放棄，而不是搞失蹤啦。仇女仇到腦補一堆。比小生分享好多了。真的，小生文真是越來越廢了。然後還可以一堆人推  呵呵。社會喜好  XD 說2個人拿去配是糟糕的論點。現在人真的很愛封鎖 不懂XD。就單純覺得自己行情好或自尊心高吧？。取暖可以，建設性不足。我認為原原po尚有可為啦！。這樣就能讓女的氣到發抖封鎖，魔法師造詣極高。C大真是有毅力。原來大家都常被封鎖，我不孤單。我女的也有被女生封鎖過。對方心情不好罵我發洩，罵完。馬上封鎖我。罵的內容完全就是遷怒，不是我講錯話惹她。想看childeviler2發文分享兩年被封鎖的心情。經驗推。8.90叫還不錯？你開什麼玩笑啊w真的各種腦補女生想法。你不要害男方好嗎 笑死。感謝C2大的犧牲，為社會環保盡一份心力。。就是這樣 真心當對象認識之前約會就會問了。c大...這女的覺得你不是他的菜還陸續讓你請吃飯。女生沒禮貌，是來自父權遺毒，因此是男生的錯。C2真好笑自己要忍著當孝子 不用叫大家一起當 封鎖這麼久。還要你買單 又說你不是菜這樣你幸福的話 我也是佩服啦。看了推文這個大大，就是不能說的那個行業啊XDDD。被封鎖兩年……承受這樣的羞辱……已經不是美談，而是怪。談了……。我覺得中肯。簡言之某人的狀況為他雖不是菜，卻是菜單XD。女生超沒禮貌  還牽拖媽媽。追女生就是這樣，你覺得好，對方覺得你不好，對方。用她的方式拒絕我，不喜歡就是不要繼續就好了，我。個人是喜歡我老婆，所以才會持續。斷斷續續封鎖兩年。，其中最驚喜的就是被解封的時候，耶~~她上線了耶!!。!差不多是這樣的感覺吧。感謝c大救了很多人。C大明明是逆轉勝。c大....感動不一定是心動欸...。被封鎖經驗談。C大大 謝謝您的努力回收 XDD。所以結完婚趕進度生小孩，跑都跑不掉。沒那麼嚴重啦XD 什麼回收，我是霸佔她下半輩子好嗎。推樓上的樂觀進取。趕進度 8個月生下胖娃娃。說真的8年...大家都知道這8年發生什麼事情 拍拍。封鎖半年以上…解封我也不想理他。中肯推XD。c大這輩子做功德，祝你平安。有些女孩子感動可以變心動。這個推論不無可能。C大是菩薩 我不入地獄 誰入地獄。中肯給推