給你一點直接的建議 不喜勿看 其實 你的回答太多又太雜 講那麼多 散發出一種沒自信又想找理由的味道 我是你的話 要就直接告訴對方 年薪8090萬 一句話 簡單明瞭 你再看他怎麼回應 你如果不想回答 你要嘛就直接說 以後再說 女生問你為何不說 你也可以回 我們還不熟 我不太想講 之類的 如果你覺得女生平常沒回應 突然問你這個 你覺得不爽 你就告訴對方 我覺得你沒禮貌 我不想說 之類的 只要女生問 我都是清楚明瞭的告訴對方或者回絕對方 沒有一個女生因為我不講薪水就封鎖我的 或者因為我薪水低就封鎖的 如果女生因為這樣就封鎖你 那你也很清楚 這種女生不是你要找的對象 一般女生不會只看錢 她們也看重相處 感覺 人格特質 等等 你的回應去扯一堆同學年薪200萬啥的 所以呢 那你不就自己說自己很廢嗎? 還有 你覺得對方對你可能沒興趣 那你還管它那麼多 直接再去認識新的女生唄 那這樣 女生那個薪水問題 你就更沒必要糾結甚麼 反正你回答甚麼 都不一定會扭轉結局 想講就講 不想說就不想說 最後你那幾句 甚麼 其實男生要的很簡單，就是一點自己是人的感覺而已 等等 拜託 你霸氣一點好嗎 跟女生要甚麼感覺? 講起話來 我男生都覺得你一點都沒男生樣子 你把自己活得開心 活得有自信 生活精彩一點 你自然會吸引到心儀你的那群女生 : 寫這篇文章的目的是避免下次再犯錯， : 但由於可能會被認識的人認出，所以會盡量中立客觀一點，避免自己難交代。 : 事情發生大概在一個月前，目前已無繼續聯絡。 : 前情提要： : 親友介紹，先在line上聊一陣子後出來見面， : 現實約會三次互動還算不錯，可以在外約會近一整天， : 但平時line回應速度偏慢，甚至一天可能只回一次訊息，從沒通過電話。 : 最近一次line是上次見面後被放生五天不讀不回，突然來閒話兩句後，就有以下對話。 : 對話內容： : https://i.imgur.com/Njx6iRL.jpg : https://i.imgur.com/A445fzX.jpg : https://i.imgur.com/UZnkrCo.jpg : https://i.imgur.com/1xCCMDz.jpg : 然後就被封鎖了。 : 我自己的觀點(可能會有些不中立)： : 其實我在line被不讀不回之後就看開了，對方對你沒興趣。 : 大家都成年人，好聚好散也沒什麼問題。 : 只是久久聯絡一次突然冒一句話直接問薪水，還是令人蠻傻眼(兼難過)的， : 我自己跟別人詢問薪資相關的問題，不熟的人是完全不敢問， : 熟的人也需要一點醞釀才會在對話中旁敲側擊問出數字。 : 如果我們是第一次見面直接問薪水，那ok，人肉市場就是這樣， : 你問我錢，我可以問你要不要生小孩，能不能照顧爸媽，這是相親的基本。 : 但已經算是前後相處將近兩個月的朋友， : 為什麼需要用這麼簡單粗暴的方式問問題？ : 我被問到的當下有種啊原來這就是人肉市場啊的挫敗感， : 過去一個多月的努力經營都還是比不上這樣的現實。 : 雖然當下自以為克制了自己的不滿如實回應她所要的數字， : 並在事後對女方坦承進行道歉，不過似乎無法得到對方的諒解。 : 日後處理方式： : 如果遇到同樣的問題，應該有的解決方法是？ : 1. 壓住心中的不滿打圓場： : 哈哈，年收入大概就8090萬啊，一個不能說過得多好的薪水。 : 老了可能要靠祖產才能過日子，但我家有點田跟房，應該不會餓死。 : 2.直接開戰類型： : 我薪水不多，但我希望我的薪水至少能夠配個B罩杯跟BMI20的配偶。 : 如果薪水夠的話，你願意照顧我年邁的爸媽嗎？ : 3. 拒絕回應 : 心中期望的模式： : 其實男生要的很簡單，就是一點自己是人的感覺而已。 : 如果妳願意多花10分鐘先跟我聊聊我的工作內容、老闆機不機車、加班累不累。 : 然後中間插一句啊你做得這麼辛苦，薪水大概多少啊？ : 我是連薪資條都可以列印給妳看的。。同意，不爽回就不要回或嗆回去，問一句薪資多少就戳。到氣讓人覺得根本就對自己薪資超自卑。*氣到回一長串。然後一直強調自己家境有多好，所以可以耍廢，不就是自己的。擇偶觀很重視這個，且如果真吸引到愛慕虛榮的女生也不意外。。一般的女生也會覺得這個男的怎麼那麼沒自信而且只想靠爸，。很沒肩膀，這樣的回應真的很爛！。女生問的問題很沒禮貌 但是他們是相親 本來就是人肉。市場 男生真的是自卑發作回落落長 當然女生氣到發抖。也很莫名啦。檢討被害人沒意思，要教他如何走出來。。什麼，才氣到發抖？老子教你一招讓她氣到小妹都彈出來。可能擔心帶給對方有過於驕傲感覺。主要是長輩介紹不好直接回絕/翻臉，我猜。一直強調自己家境有多好，所以可以耍廢，真得很遜!。其實這個只要將耍廢的部分低調即可。。推。我只想知道，還沒看怎麼知道不喜？。就算薪資多個50%，以原po的回話方式應該也是被封鎖。感覺原po對他的薪水很自卑啊，所以才會一被問就氣噗噗。薪資200就會拿同學已經300-400做回應阿，這是腦子的。問題不是薪資的問題。女生也知道，所以她搬媽媽出來當神主牌護航。這串真的很醋咪。中肯。靠爸也要靠得很霸氣才行。最後大概都會接上女生爆氣封鎖，我覺得都沒啥差別。沒錯。其實你講的94表達方式的問題，同樣牛B的經歷條件用錯。誤的表達立刻掉價。比如主動分享：我剛開了幾個會，簽了幾個約===>掉價。同意 但沒有檢討到女生 給虛