嗨嗨 我是原PO 出來一下 看到大家認真的想敲醒我 其實還蠻不錯的 成功轉移難過心情 然後收到一堆站內 不少關心 但那種想找我聊天出門的 真的 先不要 目前還在恢復期 還沒準備好認識人啦 然後因為其實那篇文多少有點想討拍 所以也沒有把實情打詳細 只是想哭北哭夭而已 像那名男子（代稱H先生） 其實也不是交友軟體認識的 實際上是很不熟的朋友的朋友 再我觀察他網路動態一個多月才鼓起勇氣搭線 也不是有錢人 我認識他時連工作都沒有 有沒有車有沒有房當然也不知道 人帥真好也根本沒有這回事 頂多是順我的眼 （認真要說我覺得長得像稻中桌球社的角色） 但對方當然也有我覺得厲害的地方 個性也不差 大概是醬 我自認我只是個普妹 什麼都普的那種 也不太擅長跟異性往來 對交友感到些微困難 可能正是因為這樣才更感到求偶焦慮 板上的風氣讓我覺得 男人擇偶大多選擇30以下的 那這樣我還不加油點怎麼辦啦~~~ 以我自己的狀況計算一下 在身邊沒有異性友人的狀況下 要擴展生活圈認識異性所要耗費的時間 用H先生來看 觀察到搭上線 快兩個月 淺聊到深交 兩個月 保持一般關係到現在斷捨離 三個月 持續增加中 光是一個人就花了半年左右 再多認識幾個我就過30了啦~~啊啊 可能也像版友說的 多暈幾次船就會看開了 但目前應該還是把重心放在自己身上才是第一 說的到 做的難 難過時只能用快樂時光來緬懷 這種被剝奪的感覺真的超傷的 我知道我不是最慘 但難過的感覺沒辦法跟別人比較 / 順便平反一下 真的不是所有女生都貪財 我跟前任在一起時 AA基本 出門騎車 吃過最貴的一餐是生日去吃西堤 還是用折價券才去吃的 收過的禮物從沒超過500 沒要求什麼 結果還是分分合合五年後被甩了QQ 然後有版友想知道渣男會說的話 這邊也稍微說一下 ：不是你不好，只我現在沒有交女友打算 ：我是真的喜歡你，相處起來也非常開心 但在一起要擔責任，我想我還沒準備好 ：我有哪裡好？不要喜歡我了 ：你想要的我什麼都給不起 ：如果你需要我的話，我還是可以陪陪你 （結果之後連吃個飯都約不出來） ：你對我也很重要，哪天你消失了我一定也很難過 （這句話在我心中還一直卡著，怕） 目前想到這些 就H先生有說過的 而且是他自己講完後 說這些根本渣男會說的話 我自己其實也不覺得他渣 前面經過了一連串的聊天 約會見面 牽手擁抱 兩情相悅的做愛也很順其自然 並不感到吃虧 能跟喜歡的人做愛當然開心 大家都是大人了 結束以後也很坦白的講開 難過的點其實是 本來以為還能繼續熱絡的聊天 但後來慢慢的對方就淡了 我卻還是收不回來 一直再檢討是不是那裡做錯了 還是男生本來就對沒有性吸引力的異性不主動 / 以上 報告完畢 然後拜託不要再寄信了啦 那種想找我聊天的我不會回啦 是看我蠢想再騙砲嗎 嗚嗚 。順我的眼　＝　帥帥地。　《目前動態》讀信　　　《私人信箱》有新進信件還沒看。　《目前動態》讀信　　　《私人信箱》有新進信件還沒看。不要用交友軟體 去聯誼 有正當工作不挑長相 銷路很好的。幾個女生同學沒什麼人追過(普妹又生活圈小) 聯誼一次就。七八個男生傳訊 沒兩年就結婚了 老公人都很好。糟糕了 信收不完了 幫QQ。QQ。老公好是多好 不好也不會給外人知道。我認識不少30+才遇到對象結婚的 所以你真的不用急。衝了。女孩兒:本店重新開張??。為什麼要不挑長相啊？男女生都會挑吧。《目前動態》讀信　　　《私人信箱》有新進信件還沒。看。這也要衝男女板當氧氣板笑死。趁這種時間站內約的9成都是別有居心的垃圾吧。因為聯誼公司已經篩選過經濟了 普妹要交帥又會賺很難der。通常是挑個人好 工作穩定 看起來顧家的就好。加油，30+以上結婚的很多，但結婚也不一定比較好，。看隔壁版就知道，重要是自己開心比較重要，我看過。一篇文章 ，要找尋自己的對象，最重要的是，可以一。起吃一起玩都很開心的人，才是最適合妳的，妳可以。找尋看看那篇文章。從不認識到搭上線幹砲到斷捨離，怎麼看都非常迅速啊。半年就達成這樣的成就屌打一堆單身超過一兩年的。一年兩人，兩年就四人，有些人一輩子也幹不到四人。樓下先寄10封信。順眼 好了啦 挑帥哥就承認很難嗎。哈哈哈哈哈哈 人帥真好。寄惹。《目前動態》E:寫信。已寄信 排隊中。稻中桌球社是怎樣 XD。進化到幫渣男說話了，真的無語。。結論自己喜歡的菜在渣也沒關西。寄信的請長順眼點才有機會 加油。真的是想約砲啊，我排很前面喔謝謝。會讓女生主動敲,卻又不帥, 倒底是啥矛盾的長相= =。稻中的誰講清楚喔。稻中桌球社XDDD。純推稻中桌球社XD。好的對象值得花時間遇見 加油吧~ 多認識。結果AA還是被甩 比不上一堆公主男人還哭著求她讓他花。錢。AA被甩是AA的錯？台女真的以為花男生的錢是應該，反。之，AA是釋出善意？xdddddd。寄了回我。搞到半年這是因為生為女生所以很辛苦的事嗎...。渣男說的話跟男生收的好人卡有87%像，那講這些話的女生..?。把時間金錢花在自己身上吧 培養興趣 一個人也可以很。開心。你不要傷心 就是一開始蠻喜歡的 後來沒有持續性喜歡。就這樣而已，跟什麼上不上床沒關聯不用聽ptt人亂講。交往很多是緣分...有人相處久了後更喜歡 有人沒那麼喜。歡 如此而已。小三、跑友、乾爹......的緣分也不錯。H男說的這些真的都蠻渣的，但原po喜歡就好。笑死，自己暈船還上來討拍。暈船的最ㄉㄚˋ，愛到吸卡燦