看家族財力吧 有錢能使鬼拖磨 臺灣不像西方或傳統亞洲一定要從父姓 但是假如聘金200萬都付了妳還這樣要求 可能有點太過 反之不收聘金可以討論 或者是岳父給你2億台幣 說：阿魯孫子一個跟我姓 乾我他媽還不舉雙手贊成 再加碼2億，連我要跟你姓都可以 舉個金額而已，我只是凸顯資本主義社會錢可以解決，反正妳也只是在幫另一個父權做事 而已。就用財力決定。。不用加碼了   我可以。樓下快噓父權自助餐。我可以，我一億就行了。我一百萬就可以。生到四個男女各半就可以分兩組了。。那相對的從父姓有2億我也舉雙手贊成。好笑的是自己做不到還說天方夜譚 你有2億？ 沒有的話。還想要小孩跟你姓 是在搞笑ㄇ。找不會收聘金aka賣女兒的女生結婚不會嗎？...。岳父家有兩億甚至十億起跳 小孩直接從母姓就好啦。這樣對孩子本身的利益是最好的（可分得資源。用財力決定的話哪方家族資源多就跟誰姓。現在娶外配要60萬了 閒台女貴就去娶外配 60萬而已。要想不用聘金 小孩跟父姓  婚後已婚家為主 要幫忙賺錢。小孩是媽媽主要照顧 自助餐夾好夾滿。話說我曾經交過一個家境蠻清寒的男友 我家境還可以 當。時他收入也沒比我高 問他婚後小孩一個跟我姓好不好 他。說我的小孩為什麼要跟別人姓 我只能說多的是那種沒本。事還想全拿的男人 當然我就跟他分手了