原文吃光，首先恭喜原po 此外也想補充一些建議 互動方面我也是推薦原文的方法 常看到很多人問怎麼聊天跟互動 其實就是 聊天過程中適時的展露自己的優點 例如： 以前有學過DJ，那聊到音樂的時候 就可以在這個話題上做琢磨 如果對方也去夜店或喜歡電音 你就可以推薦音樂給對方 透露出你有學過也有研究過 投其所好就是個加分的點 另外 做自己很重要，自信但不自大 不要因為想追求而失去原則 沒有人喜歡沒個性沒原則的人 企圖心跟得失心也不要太重 女生對這個都滿敏感的 你愈是積極，反而愈容易逼退對方 最後，如果真的約出去了 非常不推薦第一次約會去看電影 雖然沒有絕對 但兩個剛見面的人 馬上在一個不能聊天的地方待了兩個小時 出來之後要是電影難看也尷尬 電影普通或好看 你們的話題也容易侷限在這之上 等於浪費了剛見面的精華時間在沈默中 所以比較推薦去一些能夠互動的地方 例如：兩個人都有興趣的展覽 這樣在逛的過程中話題就不會間斷 花的時間也不會太多 逛完再去吃個飯 如果高端一點要直接挑戰夜景也不是不行 但如果屬於較害羞類型 那就從第二次約會後再規劃吧 希望大家都能順利找到對的人 慢慢嘗試啦，沒有必勝的方法，建議利用先敘述自己後反問對方對方法來延續話題 這樣講的話那很多人都要單身啦往好處想，也有人不看外在的哈哈哈 本來就要經過無數的嘗試哈哈，交友軟體好處就是可以看到臉吧，有配對到表示外表應該半過關了。太難了 我積極開話題也被封鎖 放著不管也被封鎖。還是看臉吧   帥哥對做什麼都對   反之。推 做自己很重要 自信但不自大。二樓說的是正確 一個好的第一印象會從地獄難度下降成EZ難。度 但是你就沒這條件想它有屁用? 註定是地獄挑戰還是著重。怎麼破關比哀怨遊戲太難來的有用。你好我爸連戰。做自己很難啦，你看到社交定位點比你高的正妹，就會開。始無意識迎合她的標準，這是潛意識的行為，不是大腦可。以控制的。http://i.imgur.com/BVzYs7z.jpg。既然不是帥哥 就先找到相合的人 再照著這篇走 才夠穩。推樓上,先找到相合的人再照這篇走,所以要有失敗n次的。準備與預算