最近在看紅藥丸， 有提到女人會看不起低價值的男人， 怎麼分辨一個女人看不起你， 可以觀察他的表情， 好比說看到你會露出像是似笑非笑的表情， 如果女人看不起你就絕對把不到他， 他如果是你的老婆， 你們離婚的機率就很高， 你就問問一個女生對於肥宅或是失業男的看法時， 他露出的表情眼神就知道那種瞧不起是什麼樣子， 女人瞧不起魯蛇是天性嗎？ 反觀男生遇到沒工作的女生也不會覺得怎麼樣子 所以男人隨時要維持自己的框架 免得女人看不起自己 Sent from JPTT on my LGE LMK510. 有看 我出社會後沒拿過家裡半毛錢 這太極端了，舉例比較像是兩方都有工作，女方提到老公就露出鄙視的表情 我是沒遇過 我不僅看懂還引申其他提問 只是舉例阿 男人的價值就是lms對應長相 金錢 地位， 他的l很強啊 那替換成比他弱的男人。你確定有看嗎?。所以你沒工作  啃老？。家裡有個不是你老婆，退休年齡以前，又好手好腳不去工。作，整天要你養的，你會看得起?。露出像是似笑非笑的表情 <- 想到周的唐伯虎點秋香 XD。男人也看不起外貌不佳的女性吧。你每天都問這種似是而非的問題，你真的有看懂紅藥丸。嗎？。低價值的男人並不只限於沒工作或薪水低…甚至是每個女人。拿出來評斷的項目也不一樣。。男人一旦沒錢就會意志消沉，變得窩囊，連笑聲都虛弱無。力，脾氣變得古怪，最後自暴自棄，主動提出分手，幾乎。像瘋子拼命把女人往外趕。。講難聽一點，夠高夠帥，就有讓女人自動貼上來供養的價值。了，之前就看老婆做好幾份工讓老公每天在家喝酒，那男人。四五十歲了臉還是帥…BTW，他們兒子遺傳優良基因國二就是。180的校草，紅到附近的幾間學校都小有名氣。真人真事不。豪洨。男生也瞧不起低價值女人啊，君不見多少男生認為只有。正妹才是女生。低價值誰都瞧不起 你會瞧的起一個乞丐嗎？。君不見不久前AA論戰 台男最愛批評的不AA女的詞不就是乞丐。嗎？ 這不就是表達男生也不會看的起經濟能力過差的女生啊。樓上直接把討厭蹭飯的態度過渡到對經濟的歧視。世界上所有人都看不起魯蛇男吧，不然為什麼魯蛇要叫。魯蛇？。不是啊 正常人都看不起魯蛇吧= =跟女生啥關係。台男瞧不起魯台男的也不在話下欸 畢竟雄性天生有競爭本。能。紅藥丸只是心態，要脫單還是要學會社交智慧。女生要瞧不起男性，還不用比她弱，只要他比她瞧得起的男。性還弱（男子氣概、收入、社會地位）就行了…。4。是 就像要他們承認自己雙重標準一樣。男生瞧不起女生也一樣啊 沒看到這裡整天有人在老阿姨老阿。姨的嗆人嗎? 那些嗆人的是有多年輕?。正常啊，男人也看不起低薪又不正的魯蛇女。台灣人這麼歧視胖子跟醜的人，你說你沒遇過嗎XD。這個社會有錢人也瞧不起窮人啊，人總是喜歡貶低別人，這是。天性。女人某些圈子裡的 或者說家庭環境 就是比來比去的 尤。其為親人要求作嫁的 養成的就是批判式思維 也許自身也。有一定水準 但對老公也絕不留情。不是 你為什麼要在意女人眼光。男生看不起胖妹才是天性喇。競爭立場人都會看不起比自己弱的，至於會不會表現出來就要。看家教和修養了。男生就看得起乞丐女嗎 = =？。任何人都看不起不上進不努力的吧。不要說得好像男人看得起魯蛇男好嗎。連男人都看不起魯蛇男 不過很有趣的是現實裡魯蛇男。看到勝利組能閃多遠就多遠 但在PTT 魯蛇男可以嗆112。精英嗆很爽深怕別人不知道自己是學店仔。男人看不起恐龍女是天性嗎？。#1VBb1zvL (Boy-Girl)  樓上問題可以參考這篇