在FB看到小生回文被推上來，覺得這篇文寫實到有趣。 可以看到推文跟回文有些男生覺得，以結婚前相親的交往問這個根本沒問題。 但原PO被不讀不回五天耶五天耶 誰受得了呀？ 這個社會已經開始教育男生不要常常去回訊息， 一、二天沒回訊息不要在意。 但講一句實在話就是：人家對你沒有很感興趣啦 否則那個一天、二天才回訊息，她的手機是放在太上老君煉丹爐； 七七四十九小時才能回一次喔？ 我覺得原PO(男)回得不好，但最少不失禮。 只是感覺得出來很沒有自信，這個自信感來自於跟同期同學比較。 但又怕喪失被女生喜歡的門檻，所以烙一下家庭背景(也有可能是親友介紹) 但這個衝突點給人的感覺就是： 我問你一句，你教訓我一堆？ 然後就氣到發抖 馬的，長那麼大我還沒有氣到發抖過；怎麼那麼容易氣到發抖？ 是不是情緒控制能力有問題？ == 我很喜歡前面有板友提到的，出社會真的不要白目去問薪水。 (但三姑六婆就愛問 我上週出差時也被問超尬) 基本上真正的好朋友，不會去炫耀這個。 通常是不熟的人才會問這個，他也不是真正想知道~只是想讓自己的薪水有參考。 (我贏你了？我輸你了？XXX贏你了？) 職場基本禮儀，你的薪水本來就是你跟老闆的承諾契約； 怎麼會大喇喇公開跟別人講？ 最機八的是，問的人都不會不好意思。 你不講，幹~賺很多耶~ 都不講~不用不好意思啦 你高報，賺很多耶~ 不錯喔(酸) 你低報，幹？怎麼可能？你也三十了耶 你實報，賺很多耶~不錯喔 說穿了人家就是在打量你，而且標準都是他自己，完全沒有公訂標準； 跟婚禮要包多少紅包一樣。 == 我有跟你說我脾氣不好嗎？ 看到這句才是真的傻眼吧？ 現在很多人都很愛烙： 我講話很直 我脾氣不好 我做人很真 失禮就失禮，少在那邊包裝自己的動機讓自己的行為合理。 那種就像在發文被戰了，要趕快發一篇文戰回去。 先講這個真的比較厲害喔？ 會在LINE打長篇大論的，很大的機會都是個性有點問題的啦(戰) 你還不快逃？？？？？ 好像戰文戰到一半，對方直接蓋牌下線~ 可惡原PO應該打完後，直接不讀不回~ 當沒這件事。 開始好奇女方多正了 我覺得會問薪資本身就很失禮 雖然大家都覺得相親這很正常好像到了相親這一階段， 就是要裸體上去驗不是說不行， 但不買貨也不能失禮吧？ 之前有遇過父執輩也常講一個月賺二十萬什麼的， 以前真的只要努力、願意拚機會真的常有。 但現在的專業能力的養成，很多時候不見得那麼有機會。 我也曾追過板上一些女生的的IG，也看過真正有價值的女生一個月賺 十幾萬。我也只能摸摸鼻子提醒自已加油。 但是我發現三觀正常的女生(or 男生) 賺的多的，反而低調且會幫人。。被封鎖了，不用逃。我都講底薪不講全薪的  然後三姑六婆們聽完都很有優越感。49小時只有兩天，五天都煉好兩爐丹了還有一爐煉到一半。咧。個人淺見  相親再怎樣順利也不會是隔天就去公證。所以本身就沒有必要攤牌  基本的條件公佈出來就好。像是有車與否  我反而認為是否具備能力(會不會開)更重要。放置別人長達五天，訊號表達已經過於明顯了。。可以5天都不聞不問的才不會讓她稱心如意。這女的超機八，放置五天一出現就沒禮貌。男生直接封鎖就好，幹嘛要回xD。根本就兩個問題啊，相親能不能問薪水跟5天不回沒意。思繼續幹嘛問，被5天不回不想繼續也不用回答，已讀。不回就好了。。明明就很失禮，但台灣歐巴桑就很愛照三餐問，你不回。她們還說你沒禮貌，中國人好像也這樣，外國人就比較。重隱私。日韓東亞我看都差不多。過度敬老尊賢真是讓歐巴桑橫著走路。現在就這樣，等上了年紀直接開你電腦手機看薪資囉。到了適婚年紀，周遭的朋友異性朋友都會問，同事更愛。問，個人建議就不要講吧，說勉強可以餬口就好了。在。追求的對象也會問，之前也被對方父親尻洗過，他說他。以前一個月20萬這樣，當作沒聽到就好了。曾經認識個女生，Line問了一堆，要約出來看電影時，她講。說再看看，她不是隨便的人，直接回她那妳問那麼多，問屁。啊？是要賣個人資料是不是，女生後來道歉，我也懶的回，。直接斷聯絡。邀約看電影=很隨便。這是什麼鬼？。「我不是隨便的人，隨便起來不是人。」。台女情緒化是正常 通常以指責他人仇女魯蛇為典型症狀。問的個薪水就爆氣！誰受得了？要是我5輩子也不想回！