普羅大眾可能認為， 男性透露出這種自己內心深層最不願他人得知的脆弱給女生，會讓女生產生出憐憫之情，發揮母愛，來關心這個男生；抑或是，讓女生覺得這位男生信任她，願望吐露出最脆弱的一面。 但昨天看了一個影片，裡面的說法就是如果跟女生展示這些脆弱面，會頓時讓自己在女生的心裡少了吸引力，嚴重的話，甚至有可能就不再對妳感到興趣。因為女生生理上，會有慕強的擇偶條件，這很合理，就是想找一個能力、價值比自己高的男性，不會喜歡一個比自己弱的男性。這其實也是生物的天性，動物也會找一個基因較好的與其交配，繁衍後代，這是生物的本質。 扯遠了，但重點就是，不要沒事把自己的脆弱面揭露給女生，望她們能夠理解，這只會讓你在女生中的價值劇降而已。 大家能消化接受這種觀點嗎？ Sent from JPTT on my iPhone 。有渣男的手法是裝可憐騙炮的。喜歡你的會覺得你可愛  不喜歡你的會覺得你可憐。對於示弱大概就是這兩種結果。推紅藥丸。人帥人醜的問題而已，陰鬱的帥哥還是很帥。我老婆都不跟我做愛我好可憐,小三就暈了。狗最喜歡追咬示弱的對象了。https://youtu.be/_6O6QyZAV-U  這部吧？對岸的走心=交。心。之前討論過女生是「慕強擇偶」。。偶爾脆弱一下人之常情 太常脆弱不管男女都感覺很玻璃心。你自己實際體驗一下不就知道了。月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　。本來就是，騙到砲前都不能露出本性。要有很強的強項，然後不小心露出脆弱面才有用；若是沒有。特別厲害的地方，就不要展現出來丟人現眼了。推12樓。這種東西catch板很多吧 BG討論這個幹嘛XD。錯版。就經驗來說，是真的。這裡的強是指什麼?外貌?金錢?學歷?。這是事實 維持強勢的那面就對了。總不可能要求男的每一方面都比女的強吧。看情況吧，如果是強ㄍㄧㄥ那種也很討厭。有認識女生看到男生哭瞬間冷掉 哭一次冷一次。誰都不喜歡一個 一直愛抱怨的人吧。只會讓人覺得 這個人沒本事解決 問題，只會抱怨 很沒用。中文。推二樓。別看那種東西不行嗎。感覺可能會有這種 但我覺得不多就是 尤其是...。看你多頻繁表達自己脆弱、用什麼方式表達自己的脆弱面。想想哆啦A夢跟大雄。示弱（坦承）程度與交往深度成正比，初次見面請不要示。弱。唉 篇篇都業配連結 真想討論怎不去影片那邊。只對母性強大的有用 這個特質用在成年人上滿罕見的。我會覺得剛開始認識了解的階段真的不要顯現太多。一直示弱 除非遇到母愛強大的女性 不然我女生會覺得很負。面 是不是每天都要處理你那些負面情緒。我想入贅。難怪男生喜歡去喝花酒找小姐吐苦水。你試試看就知道能不能示弱。並不這樣覺得。展現脆弱是因為信任，還是慣性到處吐苦水？兩者不同的。。看情況 整天負面情緒到處倒垃圾的 連同性都會覺得煩。除非你各方面都他媽超強讓女人崇拜，很難得才露出一次的。軟弱才會有反差，不然女人只會他媽的看你沒有。示弱其實就跟一個行為一樣就是露出肚皮給摸 如果是一隻可愛。的貓狗應該蠻多人會喜歡上去嚕幾把 但是你想像一個又油又。散發味道的肥宅在你面前這樣做你會想上去摸還是上去揍?。負面愛抱怨不是什麼好的特質吧...。啥。事實，以前一個曖昧對象就這樣突然不聯絡了。這沒錯喔 頓時失去吸引力 反而是都不說然後很痛苦。微帶吼音說:"你永遠不會懂!"這才是有吸引力。太宰治就偏好展現脆弱，讓一群女人母性橫流，愛得神魂顛倒。有，但可能平常無意間就已經透露出自己的脆弱。展現脆弱是對你有感覺後的事。要測試對方的話，示弱不是好選擇。。盆栽該剪啊。https://youtu.be/NGHQom43QEg  紅藥丸與pua在展示脆弱這邊。可以並存，歡迎聽看看。看顏值吧？。看追求的感情是哪一種 如果是希望崇拜自己 那就不要示弱了。如果想要互相扶持和彼此契合的關係 不示弱只會漸行漸遠。當然要受到普遍女生歡迎不示弱會看起來比較吸引人 可是。受歡迎跟找到能一起扶持成長的伴侶完全是兩回事。樓上說的很多謬誤 崇拜與示弱完全可以並存 更正確的說法不。讓對方先崇拜你示弱只會招女生嫌棄你的而已。彼此扶持也無關是否示弱 扶持的根基是明確的分工 如果在自。己的負責的部分你示弱就是動搖這個根基 反而不穩 而不是你。負責的部分基本上參與度也不高示弱也只是增加生活情趣的作。用 基本不會有實際作用。整天洗這種文章煩不煩。你要展現的是你已經處理好的脆弱 不是討拍。不展現脆弱 表示你在意他大於他在意你 這是弱者才做。的事。休學創業成功會吝於承認自己最高學位不如你嗎 不會啊。賈伯斯會怕你說他禿頭嗎。朋友也類似 有時候會被看沒有的ㄛ。長得帥會激發母愛。長得醜會覺得很懦弱 大概吧......。l大說的正確 展現脆弱不是無腦而是經過巧思的戰術 過分逞強。也容易被人看破手腳 說穿了一切社交行為都是經過整密規劃下。讓自己取得最優勢的行動 別信什麼真實交友了只會被看沒智商。女人天性是慕強擇偶的，如果你在她面前都是很強大的。，偶爾示弱才會激發她的母愛天性；不強大還示弱，只。是徹頭徹尾的魯蛇而已，沒有女人會愛的，接受事實