年過30 上次去相親 認識一個女生也30左右 聊了幾次覺得蠻投緣的 只是昨天吃飯她突然說： 有個問題不知道會不會很冒犯>< 我媽媽看我年紀大了 孩子該生了 覺得應該問你性能力如何 我聽了蠻難過的 倒不是懷疑自己性能力 而是我真心跟她相處 怎麼她只在乎這個 她又約我吃飯了 我該直接回擊嗎 。沒有30cm你還是自盡吧。好了啦台男。你應該回答這跟能力無關，跟意願比較相關。XDDDD。直接問  試一次看看阿。都直接明示了，還不快約一波...証明一下。直接寫小論文給他。　　　　　　　　　　開．戰．時．刻。先去摩鐵直接實戰測試了啊 還問！。XDDDDDDDDD。作一次決勝負阿。直接回她 用說的覺得我在唬爛 現在直接試車最快了 XD。就回答: 今晚 XX Hotel  Y號房給你答案。今晚。九點。我宿舍。乒乓叫。幹死他啊。試車啦 廢話那麼多。直接蕉流R。交流起來啊    這種不交流怎麼知道實力怎樣。跟他說你接受他去外面懷一個給你養。開房驗貨了你個傻B。遇強則強，對手太弱就沒戲了XD～。那種薪資問題解釋都太嫩了 但這個問題我推 床上實戰解釋 XD。一句話幹死他。爽到發抖抖抖抖。炫耀文嗎。試車啊 難過個屁。遇到正妹可以很持久   遇到恐龍會軟屌  就這樣回復。你們這些試車仔  現在試的不滿意會告你性侵  傻逼。直接約旅館了阿 約什麼吃飯。最好問這麼直接...。直接上機考啊。記得準備行房合約跟記錄器。直接試車啊。https://i.imgur.com/iN9G9cA.jpg。XDDDDDDDDD。哈哈哈哈。重點是生孩子這件事吧......我覺得他的考量很實際但是。小心盜蘭礁集團。問法有點.？他很實際考慮到未來的事不就代表你是可能。成為隊友的？。去面試阿。感覺蠻單純的一個人，這次吃完飯就展現一下吧！。xd。反串。不錯不錯……蠻跟得上時事梗的。要加上前提："不讀不回5天"啦。直接試車啊。怕告要先簽試車約啊 簽約都不會。這年代還會相親的，10個人有9個怪，就別在意了吧~。試車->撞壞->賀成交。https://i.imgur.com/JAgbEDe.jpg。人家都開口要試用了，直接摩鐵單挑啊。讓他試車啊。台男好了啦這種跟風廢文要幾篇。都丟直球了 當然是還她個全壘打啊。伸入焦流一下啊，有夠呆耶你。今晚我想來點...。聽到這個反應竟然是難過？你是不行還是憑實力單身XD。不要騙 問這種問題我還不...。真金不怕火煉。老阿姨生不出來看到性的話題就噓。人家有扣繳證明，你可以拿一疊墮胎診斷證明。東西沒用過怎麼知道好不好。這要求我從來沒聽過  奇文共賞。http://i.imgur.com/VZTyWF7.jpg。今晚 我想來點...。ㄟ! 你不上，我來喔!!!!。氣到老二狂抖。回：頂你個肺。既告知性能力，又可以洗她臉。覺得 都問2次 你沒反應嗎？不夠正？。約她單挑啊。Duel!!。臨床啊。能不能生要去醫院驗吧，精子活力不夠你就算30cm也無用。武之地啊。你是甲？。我看她都還願意約你吃飯 直上沒問題吧 當然注意保護自己喔。試一下不就知道了！。回她 用過都說讚。就說用過的都說讚，萬一她真的給你用你軟屌也賺到阿。如果是要生小孩 會做不代表會生XD 這要健康檢查吧。你可以餵她吃其他的阿。笑死 直接開機試貨阿。當場證明阿 還要我教你?。直接測驗。唯有一戰。去摩鐵封測啊，測完再壓力測試啊。回他: 同學每個都2-30,可是我只有8~9CM,但父母有留給我好。用的按摩棒?。可悲。沒當場彈出來打她的臉？。零分。直接領一大疊千元鈔丟她臉上 問她濕了嗎。是問你能不能生 有沒去檢查過? 這已經是有進一步的打算了 你。在傻什麼?。問他要不要試車啊～這麼好的球不接。是不是在開車。為什麼問人都要像線上遊戲那樣徵XXXX 不標價格。五天不讀不回 就要小心是盜蘭嬌集團。而且性能力跟性功能不太一樣意思吧？。約他試車不會逆？。不舉的人還是可以電擊取精，進而做試管嬰兒的。你怎不立馬秀99神功...。張若男  我要。強調你家族性能力都很好 你沒有比較差。台灣平均30cm 給你參考。這是要反串問薪水那篇吧？。這麼明確的提示你還打太極，給丈母娘看實戰操演。相親本來就會問很實際的問題 不然幹嘛相親。直接約戰。直接約單挑阿，行房記錄器記得準備好，免得越想越不對。直接試車。不要抄。還需要對方問就是不夠大包，太小。掰。試完車之後 回去再回她一堆長篇大論的腦羞訊息啊 雖然朋友。都很大但我不小心吃太多塑化劑就沒這麼大可是我爸很大 之類。的。試試看你就知道了啊。直接跟她說晚餐吃完直接來試如何。噗，真會反串，嘻嘻。line對話不作假一下嗎？給點職業道德好嗎？嘻嘻。用過都說讚，不試一下嗎？。沒梗。生小孩跟性能力無關啊。要不要我幫你推啊 這種問題也來問。人家30了沒時間浪費啊，直接講清楚，省大家時間。馬上證明。哇直球對決，不過她問錯方向了吧，會不會生跟性能力又沒。關係。直接demo啊。直接跟他說可以把你幹到排卵 <3。馬上有老阿姨出來噓 很急哦。你應該去大戰而不是發廢文。XD。你就直接帶去motel見真章啊還不簡單。跟他說你兵兵乓乓一級棒。乒乒乓乓快笑死。：我爆幹猛。讓她生。丈母娘想試車...。嘔嘔嘔偶嘔嘔嘔嘔嘔。此時不試更待何時。小夫我要進來囉。還不開個房間讓她直接試試看。我巴不得女生這樣問 不用在那裝模作樣。這滿明顯的了吧 還不上的意思是？但記得要帶行房紀錄器。或簽約。即楊頝開溝。試車啊，懷孕了剛好可以結婚。跟他說 我要幹死你。待會單挑啊 希望你還能走路回家。自己能力強就不要怕被問。試車啊還要教。一面過了，趕快去考筆試。那就不用客氣，直接掏武器開戰了啊。不試試怎麼知道。今晚我想來點。第一次聽到主動試車的，小心adsl