Yo，各位夥伴們，大家安呀 最近看到板上許多討論，一面倒都是在討論男女雙方，付出的問題 我就覺得很奇怪，交往不就是男女雙方都要開心嗎？ 怎麼搞的好像是，女生掌控大權，從願不願意交往，到開擇偶條件 都是女生在說話，很少看到男生在表達自己意見的 男生也可以選擇，女生要有車，有房，薪水穩定，有存款 甚至出門開銷，吃飯，可以女生來付錢呀 外表，個性，穿搭，也都可以要求，可以開條件呀 怎麼搞的現在女生要求一大堆，男生卑微的只要是女生就60分起跳 這中間到底出了什麼問題？ 是因為男女失衡 ，女生學經歷增加，還是家庭環境造成 ....? 會讓現在的男女交往，變成現在這樣的？ 。板上男生很少在表達自己意見？？？我看到了什麼xddd。你有市場就盡量開價，頂多無人問津。對呀 女男人數失衡，年輕男森比女森多40多50萬人。同性只會看到別人開多的條件吧。這麼如自己意，不然在那邊嘰嘰呱呱的叫什麼。只是男女比例失衡而已  所以我一向推廣外籍新娘  跟性。交易合法化直接掀桌。樓上  性交易合法化 供給增加 需求不變 鮑魚價值會下。降。我也不知道為什麼這版魯男會這樣，我是沒這問題。就是實際上沒對象所以才這麼不開心啊……。沒辦法，護花使者太多，以為自己是花的更多。。因為是為了結婚而結婚。因為現在女性不像以前的女性那麼好騙了，男性覺得自己權。益受損，就怪女人囉。版上這些人又沒交往，現實中會交往的，多半都找跟自己價值。觀類似的，當然也有壓根搞不動自己需求，找錯人就是了。。是 但是女人不明究理的不安全感跟攀比心理 造成無限痛。苦。之前版上不是說男生求偶焦慮比較嚴重 跟這個有關吧。男生有意見，台女：不體貼、沒有心、放生在挑一個工具。人。再*。因為女生不開心的不會那麼愛上來開地圖炮。看男女版才發現原來交女友條件那麼嚴苛 沒體會過@@。就是交不到才會上來哭啊……。你的錯覺 現實根本從沒遇過 合不來就分有啥好覺得卑微。男性可以不要挑要求一堆的女性啊，為什麼一定要配合那。些無理要求？。男生想交的欲望>女生?。因為在這邊抱怨的男生沒得選擇啊==。有選擇的男生不會在這邊取暖XDD。所以這版是沒得選男性取暖版 XDDD。因為抱怨的那群男生找不到對象就這麼簡單 能找到對象就不會。上來抱怨了。因為挑的到的男性不會上來抱怨。他們交不到所以不開心呀。本來就是自己選自己要的啊。只是版上很喜歡拿自己看不順眼的出來討論。找到同溫層就剛好取暖  剛好逆風就被砲死而已。8樓wlo  但是乾淨的女生會變更稀有。到時候版上就不是討論女生難追  而是乾淨女生追不到。了。幻想別人沒得選會讓老阿姨心裡比較舒服的話就繼續XD。D。現在的臺女一年墮胎幾十萬。有乾淨到哪去麻。google 紅藥丸你就知道原因了。我很乾淨就好啦ww別人髒我更開心呢。顯得自身價值高不是嗎XD。而且s大身邊到底都什麼人啊？。為什麼我生活圈都沒有墮胎也沒有在約在賣的？。物以類聚餒。因為這是網路 出去多交朋友比較實際XD。你身邊沒人墮胎不代表沒有發生 不然一年幾十萬哪來的？。那是全台灣的數據 不要戾氣這麼重。在這板上 男生提出要求就是仇女 懂嗎？。戾氣重的不知道是誰欸...0.0。女生不開心不會上來抱怨？婚姻版表示：。簡單算一下，15～30歲女性大概300萬人，墮胎幾十萬=0.03%。。然後地圖砲開這麼大還沾沾自喜～。不過講到墮胎感覺好像有些人就覺得沒有男生的事情了XD。說錯～我算15～35歲才對～。我還以為最愛抱怨的就是上PTT的台女呢 可能生活周遭總是。渣男居多吧。另外很多引產是懷孕檢查發現小孩有問題，媽寶板的例子很。多，但對仇女仔而言，墮胎就只是想爽不想負責的數據～。因為胎兒基因有缺陷引產就要被歸類到髒 女森真可憐...。另外胎死腹中也會引產～臍帶繞頸之類的。就市場機制，台灣適婚年齡人數 男比女多五十萬人，所以女。生開條件，注定會有五十萬個臺男單身一輩子。反之 東歐地。區 女多餘男， 女生就不吃香了。外加台灣文化是男生要追。女生，女追男就是叫倒追，隱含的意思很好懂吧。 誰叫你生。在台灣，認命吧。墮胎還不是男女交合，以為男的不用懷孕就沒事，最乾淨的。只有處吧 這副德性還敢炮。只會講男女關係是性交易的腦子能好拿去，這不是髒 哪樣才。叫髒。墮胎與性行為亂不亂並不完全掛鉤，反而是與台灣的避孕。措施觀念有直接關係，台灣的墮胎人數有三分之一為已婚。婦女（非官方統計），在25-29歲的已婚婦女中，有3%的人。人工引產過（107年衛福部抽查統計），就算有多個性行。為對象，做好避孕措施，也不會導致墮胎。因為有煩惱才會上來發文，你要是過得很好，才不會來。這裡。更正，是105年的數據。墮胎幾十萬是統計數字啊。用總體的統計數字套用到我身邊的人。邏輯死亡。300萬人墮胎幾十萬叫0.03％。說別人地圖砲講這麼大聲結果整個算錯笑死人XDDD。台女韓劇兩性專家造成。這話題為什麼會扯到墮胎啊......有夠瞎。光棍太多遇到的問題 這是一種社會問題。我舉人數只是想表示真正墮胎的女人很少啊～。中國更慘  https://kknews.cc/zh-tw/news/8e8bozl.html。反正他只想嗆台女就是髒而已，無關其他議題。中國目前單身適婚男子超過女性幾千萬。而且超過80%男子被動單身。反正得不到的就好好罵一罵 也是可以理解 求偶焦慮。https://kknews.cc/zh-tw/news/j2ym3pq.html。事實上同一個女人一整年能墮胎的次數最多2、3次，所以拿。同一年的人數下去粗估並不會有太大差別。。多少ptt宅男想要女人疼 不是不可以 但是女人不想疼他們。至於為什麼一年最多2、3次，請去問國中健教老師。你以為男生真的不挑喔zzz。現實生活中互相的情侶佔大多數啦。不要被這個版誤導。你到底哪裡覺得男人沒在看條件的…。沒什麼問題啊。講白點大家把條件攤在陽光下。都不要浪費各自的時間和青春  最好。太多男生也是只看外表。我就看過男生看到漂亮女生變舔狗的樣子。總之  雙方都有要求  大家都說清楚講明白。誠實 自然  這樣最好。容易交到另一半不會上來悲憤 多半沒得挑/牡丹/僅此一任。所以很少看到女生悲憤 因為性慾之故 醜龍還是有人肯玩玩。沒女生想跟條件不佳又偏激的男生玩啊...。釣三小。因為男生追女生多  女生追男生少。因為真的是女生掌握生殺大權啊。因為台男太弱 一堆龍騎士。為什麼你會有男生不能開條件的錯覺呀？條件是心裡訴求，。找得到相同條件的女生，你也符合她的條件，然後配在一起。不是雙贏嗎？。大家都有條件啊 只是沒說出來而已。你是不是眼睛有問題敢開條件的台男超多。這到不一定 可能只是想讓他更開心。因為台女太廢 連一台車都買不起還要男友扛。像是上面某些駐板老阿姨就是過來人。因為有些人不是心甘情願去付出的阿  只是因為面子而已  心。裡還是很計較的啦。墮胎的極大比例是已婚婦女…你會很意外媽媽那輩(60歲那年齡。)有墮胎過的比例有多高。另外 很多墮胎是因為流產 胚胎不全 染色體異常 胎兒畸形等。等必須動引產手術 這些都算在墮胎數量內