原文恕刪 J個阿肥我有經驗喇 阿肥爸傳產老闆 媽會計師也是事務所老闆 阿肥會計相關科系畢業記帳士執照 女方父台糖小主管 母台塑工廠輪班作業員 女方南部私立大學企管畢業 嘻嘻 獨生女就是不一樣啊 去年五月報稅季忙的要死 那女的騎我的車出車禍腎臟挫傷 阿肥請假一個月住院和居家照顧 對方父母一句感謝都沒有 認為男方這樣本就是應該的？ 開牛頭牌都有錢人阿肥原以為是鄉民反串 沒想到在這奇葩家庭出來的女兒會親口說出來 一開始認識討論到車 也是各種什麼toyota買船送空調鋁罐車安全性不夠blablabla 我們全家都不喜歡Toyota 去年他爸哪台高齡15年的老車要換掉 最後還不是選rav4 阿肥吐槽說：啊不是不喜歡toyota怎選rav4 女：開toyota都一堆有錢人董欸，開volvo都低調有錢人，雙B都裝闊 阿肥默默看著自己德訂的MB。。。。 諸如此類的雙重標準喇 還有那時她剛畢業在找工作 他老爸老媽要去她去蹲台塑當輪班作業員 說什麼領四五萬福利又好很有保障 阿肥只跟他說： 要這樣你乾脆不要唸大學 先出來闖一闖嘗試摸索一下 說不定累積幾年工作經驗和見見世面 你會找到你的專長又或是你喜歡的工作 幾年後要去蹲工廠再說喇 她爸媽說阿肥這樣在洗腦在害他女兒 害他女兒畢業第一份工作在BMW不到三萬福利又不像台塑那麼有保障 ？？？？ 可能阿肥個性比較外放講話直接又犀利一針見血 最後對方父母各種抹黑什麼我在外面亂搞男女關係 賺的錢不夠養他女兒啊之類的 嘻嘻 找對方理論問是誰亂抹在那裝死給笑 阿肥直接開嗆對方你一個年過半百的人賺多少？ 領死薪水公務員的優越感會不會太可悲 反正就是單純看你不順眼而已喇怎樣都能靠背 可憐哪 還好及時醒悟 第一次感受到家世背景和家庭收入影響邏輯觀念會造成如此落差 給你參考看看 忘記補最重要的部分。可憐。你的經驗跟原文好像沒什麼關係耶。門當戶對蠻重要的，主要是價值觀。「開toyota都一堆有錢人董欸」　這句話沒錯阿，只是漏掉下句。因為他們都有　第２台　甚至第三台車