個人看完後心得如下： 1. 對方只是問你這樣的詢問會不會無禮，你就照自己感覺說會或不會就好 你回應就劈哩啪拉回了一堆，然後又小劇場的說自己窮 你有想過90萬有可能比對方高嗎？這樣就喊窮的話會不會讓她覺得不爽？ 連問題都不回答重點，以後吵架是不是會東扯西扯一堆不相關的？ 2. 自卑感太重，對方根本也沒說你窮你就自己喊窮，講到最後自己先生氣 你生氣的原因就是覺得自己薪水太差，所以不敢被問 如果你今天年收200你搞不好就在自介上先寫了 但其實90萬很多了，科技業版跟批踢踢少看一點 所以希望你好好充實自己收入(雖然我覺得沒必要)， 並且了解一下在這人肉市場怎麼樣叫低薪，再來生氣吧 Sent from JPTT on my iPhone 。你應該是要說90萬很多了ㄅ。90萬大概只夠在南部買房 新竹以北不用想了。受僱醫師年收就可以有300~500。女生條件好的當然有資格挑。90要買房真的不夠....個人目前也在這區間，無法買房。南部有90萬算很強 北部就很普通。重點不是多不多的問題,回答問題就好。幹嘛小劇場這麼多。問這種問題被人誤認是乞丐也很正常。她話都講出來了，你這樣解讀已經算自助餐了。換成男生用這種方式問女生敏感問題最好是可以這樣讀。換成男生問敏感問題,女生這樣回答也很得體吧....。這個問題不管哪個性別開口問都很沒禮貌,但被問的那方。不管是何種性別都可以很有風度很大器地對應,端看你想。不想展現高度。90萬超少好嗎？連8+9輪班星人都150+了。剛好在人生低點，迭遭挫折也是可能的。又再高度了 莫名其妙，對一個沒禮貌的人幹嘛展現風度。人家只是不想浪費時間而已 無關禮貌。這也太正面了。你不想展現高度也可以啊,就像案主那樣回應即可。我就說了"端看"你想不想展現高度。有些人覺得見人說人話就好,對鬼沒必要說人話.有些人。就算見了鬼也不願意說鬼話,還是想說人話,這都是個人。決定。搞笑嗎 全台灣醫生才4萬人 GG員工也才4萬