怕被問薪資/想問薪資、不知道該不該問薪資/被問到該怎麼回答？ 等等的疑難雜症，初次見面時遞上名片不就能解決了嗎？？ 當時初次見面時， 本魯稍微介紹一下在做什麼工作之後，順勢遞上了名片 （不是名片交換，沒索取對方的） 一來不失社會人士禮節， 二來如果對方有點sense的話 看到名片的title也大概能有個概念，避免掉雙方多餘的應對進退 後來進展到跟對方父母聚餐時，也主動遞上了名片 稍微寒暄後，就也沒被問過經濟啦收入之類的問題，省了一堆麻煩。 至於隱私的部分，名片上顯露的本來就是被知悉也無妨的訊息，沒啥特別疑慮 為什麼與其要婉轉的介紹同學發展如何、將來願景如何如何 不花個5秒，嘗試遞上個名片就能了事？？ 突然遞上名片也許很奇怪，不過用點大腦 ：用希望減少對方疑慮的藉口、或是遞上後，自嘲社畜的老毛病又犯了等等 動動腦就有一堆不失禮儀又大方的理由能用 還是學生...？ 名片相當於社會人士的ID card 技巧問題吧...，如果像直銷那種感覺遞上名片就很奇怪 聯誼的話，交換完line之後我就會順勢遞上（相親樓下補充） 也從沒被嫌棄過或是對方面有難色..QQ 你會想跟健身房教練或是球友有進一步關係（><）那就遞啊 如果不是共同友人介紹的，那起點上就是幾乎完全不熟的狀態 遞上名片，一方面消弭對方的疑慮也沒啥不好的吧 又不是大家都直銷或保險，對方看到名片跑的跟鬼一樣快 你名片上寫的是TSMC或KPMG之類的，對方有點sense就知道不可能還拉客的好嗎 不是逢人就遞名片，有想要進一步進展交往關係那遞名片也沒差R 跟現任初次吃飯結束時就遞上了，後來到交往後有聊到 她覺得這個舉動滿大程度消減初次見面的疑慮 （名片相當於社會人士的身分證） 不過如果工作內容是拉客性質的，可能不適用、會招來反感吧 沒遞名片要唬爛也是隨人本事啊.. 還是存在一個最低限度信任的共識，在這個共識下 名片的功用不見得加分，但多少有些 我坦蕩蕩，不怕被你查被你知道的效用。有些女權會討厭你在相親場合遞名片又市會又油條，你還以為現。在律師很有地位啊？。相親場就適合阿。。很適合，但是有些女生主觀會不爽啊，是在買賣嗎。同意1樓。相親我沒經驗，給樓下回答。因為我沒名片 嗚嗚。而且通常是商業用途，就好比你認識新鄰居，你會遞名片。嗎?。去打高爾夫球，跟旁邊的球友認識，然後遞名片?。去健身房，跟教練或是旁邊一起練的遞名片?。不一定每個職業都有名片ㄅ。這招不OK，名片title也可以自己唬爛阿，怎麼說隨便。自己開一公司，掛董事長頭銜，名字叫XX科技。。然後是一人公司，每年開銷只有會計師費用。。nonono這招不行。。沒什麼不好，只是很奇怪而已，很多事要做都可以，只是。奇怪不奇怪，要宣傳自己也可以每天揹一個宣傳氣球在身。上走阿，沒啥不好，只是很奇怪。。網紅揹一個宣傳氣球整天宣傳自己，不會不好，只是很怪。多奇怪，有沒有比原原po自卑成那樣還奇怪。一樓什麼職業啊 律師是四爺 這位又不是律師 都是a開。頭的ID但差那麼多 認錯不知道比你口中的智障台女的。智商高到哪裡去。我比較好奇一樓的職業啦，不知道社經地位有多高可以這。樣檢討人家，昨天被問有沒有女友還回答不出來，嘖嘖。你可以這樣做啊 名片在你手上愛怎麼遞就怎麼遞。名片愛怎印就怎印，我爽印個phd ceo都可以。以唬爛為前提的話哪裡都能唬爛，找這碴沒意義。我相親都遞扣繳憑單的，對 我就窮。沒遞過。是市儈（塊）啦，嘻嘻。我也贊成遞名片，我是女的。一樓仇女權仇到沒邏輯了？