如題，曖昧好久的男生在一起 但在一起前有跟他的朋友發生過關係 之後也沒有聯絡了 但男友知道後很沒有辦法接受 他沒有處女情結 就只是不能接受對象是他好朋友 就我的觀點是，那是我單身的事情 現在有男友我也沒背叛過對方 也和異性保持距離了 畢竟喜歡很久的，想問怎麼說服他不分手 補充：喜歡很久是之前被他拒絕過，才有跟他朋友發生關係這段，之後才在一起的 不要再問我跟好姐妹睡過我能不能接受了，我說了單身的事情我不會管，畢竟那跟我沒有 關係 是沒曖昧的事情 可以接受，所以才說單身時的事情我覺得沒關係。不能不？。這很慘。這需要很大包容。有疙瘩，這沒辦法。。沒救 男生在意這件事永遠解不開。痾 搞曖昧時跟他朋友上床嗎？。其實很正常，男生有時很下流，難保不會拿床事出來講。這正常人都不太能接受吧==。你能接受他之前跟你姐妹睡過嗎。不熟的就算了，熟的哪天說"某某現在還會有甚麼性癖嗎" 尷尬。看到他朋友就想到你們在交纏吧，難怪朋友不能上。誰叫妳自己之前要跟別人上床。都成年人了 做過的事情自己負責好嗎。你能接受他之前跟你閨蜜睡過嗎。你有隨便找人做愛的自由 別人也有拒絕的自由。兄弟這個故事無解。這只能分手吧，認清現實。。不能接受就不能接受，這沒辦法。雖然說性自主，但是不要太隨便，有喜歡很久的人還。跟他好友上床，不是很多人能接受好朋友跟自己的男朋。友或女朋友睡過。。有些女生也不能接受男朋友跟他好姊妹睡過，老生常談了。見面都是尷尬。。你就說不然找一個你朋友跟他睡一次就扯平。分手吧。妳曖昧的男生說:妳閨蜜屁股有幾根毛都知道,妳做何感想？。你只能去找也可以接受的人了，他是不接受的那個。。尷尬到爆   綠爆  自找的gg。弔詭的是，你說喜歡很久，那怎麼會現在才輪到他==。你的「很久」請問是多久@@?。我也覺得神奇。通常是對最有吸引力的感興趣。直白的說，他插妳的時候腦子裡會反覆有畫面好友的棒棒在妳身。體裡，妳也是同樣的反應。如果他真的能放下，過得自然，那妳。好好待他。你選擇單身可以不管，但為何他要跟你一樣才是對的。這不是處女情節問題 每次看到他朋友就會想到你被他朋友X過。當初沒曖昧就該注意這個了 交友圈太相近會有這種問題QQ。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 表兄弟欸 哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈。應該問他 不能接受幹嘛還追你吧。這真的無法。放棄吧。這不就老生常談嗎？女生可以容忍另一半曾經約過嗎？。同理，男女對換，就是這個課題啊。喜歡很久是幾天？。妳男友就是不能接受啊！所以妳想怎樣？。我也不能接受。坦白說我也放不下 會分手。對很多男生來說，兄弟比女友還重要，兄弟是一輩子的。這很尷尬，我懂你男友的心情。。正常男生也不想跟自己朋友是表兄弟吧XD 真的不能怪他。不需要也無法說服，好好過自己的生活，還會有下一個。我是覺得要嘛就不要說出來...。推a0913 同生活圈遇到這種狀況真的很不行。你男友就是不能接受啊 放過他吧 這行為造成這樣的後。果就承擔ㄅ。沒有什麼為什麼，就他不能而已！妳去找一個可以接受的吧。光是想到跟朋友出去 他如果發瘋在那邊 你女友真棒 我。就受不了，所以無解。沒辦法 男生很少能接受的 除非你真的世界無敵正 但我想。就是大家搶你了 女生倒有可能接受好友的前男友= =。你如果真的愛他。買根球棒把他敲到失憶吧。跟國外不同欸，國家覺得是好兄弟不計較。例子:馮迪索&保羅。無解 完全無解。我個人無法接受這樣的狀況,但是說不定有人可以接受?。他在意就是在意，問別人沒意義。先分手 然後讓他跟你的姊妹睡一次  再復合~  這樣就扯平囉!。不過那個沒有交往不太一樣。如果你真的有那麼愛他的話  就這樣做。可以接受的人很多啊，只是不能接受的人也很多。1.他再也不跟個朋友的任何群體接觸 2.你再也不跟他們接觸。就分啊。有些人對肉體關係比較輕描淡寫。會不會是他在意的是你沒交往就跟人家發生關係這點。我明白男方心情 理智上能勉強 情感上不行 如果是我。這跟有沒有跟姊妹睡過沒關係吧?她不就說過了,她是在意。沒辦法說服吧 價值觀不同囉。就....婊兄弟QQ。心理上無法，你可以接受請找能接受的。單身的時候的事情,但是男生是在意有沒有跟他朋友這件事。根本不用想說服了 一發現就老死不相往來 直接人間蒸發。自己o 自己擔。這個很多人會介意 真的別找生活圈有交集的人玩。女生也很少能夠容忍另一半跟閨蜜的啊。他就不能接受呀。這有什麼好求助的，換一個啊。其實女生的友情很容易取代，很多閨蜜爬上自己男友床上。的一堆，但這些正宮通常會馬上捨棄閨蜜原諒男友，可是男。生不同，較講求義氣，所以我認為妳也不用想說服他要接。受妳的觀念了，不需要這麼自私，那是一根會扎在心裡的。刺。。有些女生就算男生以前去過風月場所，或是很愛約炮。GG了  你這麼坦白喔。只要交往時不再做這種事情，有些女生就不會介意。分手去跟他好朋友在一起，選我正解。價值觀不同是最難改變且讓人接受的 真的建議直接分了。妳該說服的是妳自己吧。就不能接受 有疙瘩啊 也只能分手 不然勒。掰掰。還以為妳在反串。是說無論男女，會對朋友的另一半特別感興趣嗎，好奇。你很誠實，我欣賞你，但你搭上他好朋友這點沒人救得了。覺得天才的是 居然弄到他能知道這件事情 真沒警覺。為什麼要讓他知道= =？。就一個比較保守  一個比較開放阿   沒有對錯 只是不適合。同交際圈喔Ｇ＿Ｇ。這是單純心理問題 還蠻多人不能接受的吧。不讓男友知道 結婚後才被發現沒多好吧。這沒救惹　處女情結就找處女就好了還比較好解。小氣的男生，想跟誰睡是妳自由。這種無法接受兄弟一家親是很多原因組成的　無解。好哦 所以這就是情侶之間毫無保留的結局了。小氣的女生，想跟誰分是他的自由。放棄吧 是我也會很Care 我能接受另一半以前很亂 但不。能接受跟我好朋友有一腿。大部分男生都無法吧  而且要是女方不說，事後被男方知道應。該會更慘烈。想到會硬不起啊ˇ。有可能都可以接受啊，why jump to conclusion。@nfu。另一半夠正夠帥的話 很容易感覺自己朋友對另一半有興趣。哪一天兄弟吵架吵一吵在那邊說你女友真棒。同意樓上。從兄弟 變成表兄弟 我真同情男方 可憐。有興趣跟真的進行是兩回事 不過交過正妹女友就 欸 一分。手 連自己的好朋友都想約前女友出去的感覺很差 男生是因。為比較少帥到女生會去倒追 所以通常是男生自己示好閨蜜。他就不要阿 你還想怎樣 想洗腦硬要他說可以??。這義不義氣的問題，另外現在隱瞞也未必會比較好。哪天無意間知道說不定還會更火大…。看到朋友就會想到。基本理論上原po妳說的是對的！否則難道每個都是第一次。嗎？但其實有些點可能還要釐清一下，像是妳跟妳男友做過。了嗎？還有他是怎麼發現妳跟他朋友做過的呢？想解決問題。要看過程不能看結果！依大家推文的內容，怎麼沒人說有可。能是，男友只想騙砲吃到了就想甩掉，只是他早就想好用這。個理由了！。如果有些男生嘴很賤 說不定會說 那個誰的女友之前是我跑友。有人可以接受，但他不行，你也沒資格強迫別人接受，就這。樣。http://i.imgur.com/VZTyWF7.jpg。兩個字：因，果。無解 哪天開嘴或酒後裝瘋弄不好擦出來的火花是會變燎原火。台女再到處睡啊嘔嘔嘔。這種男的放生吧 小心他有事沒事就拿這件事酸妳。等於人生以後看到這朋友都會尬。誰會想要跟朋友的炮友交往？。不過你幹嘛跟他講啊…一堆男的玩得再兇也不會跟女友講。妳的這個男友根本不愛你 建議分手冷靜冷靜。這種事沒法勉強 不能接受就是不能接受。不能接受約砲的也沒辦法啊 更何況還是自己朋友。不講就一生都不要被發現。男生也有感覺問題。下一個會更好 我說男生。感覺無解 總之盡量安撫看看? 從他拒絕到這次答應中間。而且他一開始拒絕你 代表妳不是他的天菜 本身沒多喜歡吧。是隔了多久啊?。廢話嗎。對方不要 你也只能接受吧。台女。社會價值觀就是這樣 絕大多數男人都無法接受。我也不能接受。想到就尷尬到爆。所以為什麼女人選擇性關係的對象應該要更謹慎一點。我也不能接受誒，就算對方可以同樣接受我還是無法。從你跟他朋友搞上關係開始你們之間就很難了。這種事情說真的無法說服也無法改變他的觀念。分。他只要還跟你在一起，就會覺得他矮那男的一截，沒錯。男生就是這樣簡單智障。真的建議你分手 以免委屈求全弄得更不開心。紅的明顯，這沒有對錯，但是不能接受也很正常，除了感。覺很怪以外，因為妳們發生過關係，那麼今後他朋友會永。遠成為他的地雷，如果妳們當時是沒有交往就發生關係那。更可怕，對現男友來說，感受上會被綠的機率太高，因為。他始終會感覺他朋友對妳而言是一個「可以發生關系的對。象」如果是前任還可以叫你們斷光，自己朋友的話又不行。不聯絡。不然你只能想辦法開發他的ntr性癖。台女不意外。也很多女生對於這種前男友、約過炮等等的問題有相似反應。總之這是無關男女的合理個人想法。很難接受 哪天被噹說誒你馬子很會吸喔 面子往哪擺。補充的說法更可怕，是不是讓妳不開心到一個程度就會發生..。你把他所有好友都睡一輪他就會習慣了。那個男人經得起朋友說，你女朋友真棒。呵呵，分手快樂喔。沒辦法的事就是沒辦法。拍拍 值得警惕 幫男友QQ。被朋友睡過的女朋友哈哈哈哈哈哈。誰叫你要隨便跟別人睡 他就不能接受啊你幹嘛逼他一定。要接受。除非對方已經離世，才有可能不介意吧。對男人而言 這比約砲還雷。其實你沒錯 但對方不能接受你也只能接受。這葛無解，你放棄比較乾脆。就算雙方是後來才認識的朋友 發現女友是對方前女友。男生沒人可以接受，玩咖不在討論範圍。那基本上也當不成朋友啦...。分手。193樓是我認為的正解，人死了你男友說不定就沒差了。某m真的超級煩 每篇都是你的圖。他不能接受就是不能接受，跟你接不接受無關。你要單身跟同一個圈圈裡的人睡。本來就要有心裡準備之後會有這局面。這個是危機感的問題 有其他內心可能對他的朋友有自卑情。結...。就沒有很愛你啦。我覺得很難。只能分手。。認真回 這對男生來講就是0跟1 不行就是不行。看你補充的內容 往好處想你這次分手還能回去找他朋。友啊。他一輩子都在意，可能幾年後還是會拿出來講，建議放過對。方放過自己。你回去找他朋友，你好，他也覺得分的好，雙贏。放棄吧 誰叫你上了他朋友。你說你喜歡他很久 卻跑去跟他好朋友睡 代表說你的性和。愛可以分很開 這樣誰會有安全感 而且你只站在你的角。度看這件事 你大概沒想過這件事在他眼裡有多噁心 以。及在別人嘴裡會有多難聽。3個人至少能有2個是快樂的，這波不虧。你女友真棒，你老婆真棒。私底下分享床事，一堆男人用低俗。的訕笑調侃男生，沒殺人不錯了。。所以妳在和他曖昧期間跟他好朋友睡了嘛。在一起他會被朋友會一直虧。愛玩下去啦。簡單說就是差別待遇在不爽啦，一個連曖昧沒有就能睡，一。簡單說就是差別待遇在不爽啦，一個連曖昧沒有就能睡，一。個要曖昧很久才能交往。不能不接受就是接受的意思，那很好啊。。喜歡很久當妳跟他朋友上床妳就已經做好放棄的覺悟了吧。推安全感 這應該解釋這種微妙心理的合適看法。推，吵架時可以說你女友真棒~~。不認識的就算了 這樣真的噁心到爆。這啥標題，中文不會？。你男友永遠吵不贏他朋友了。3p。不認識就算了，朋友睡過真的不行...做的時候就會想到吧。下次不要跟喜歡的人的朋友睡了，感覺真的不好。好朋友也是會吵架 吵架的時候拿睡過你出來靠背 會出。人命的。關鍵在於你男友把性交這件事看得比你嚴肅，跟你不一樣，。分一分啦。居然想來網路公審然後來用說服男友嗎真恐怖。他不能接受就是不能接受 end。不能接受只能分啊，不然勉強交往吵架時又拿出來嘴。喜歡很久然後還跟別人發生關係？？？。你覺得他會選跟朋友絕交還是跟你分手。一定要接受妳跟他朋友做過？。喜歡很久 然後跟他好朋友睡 我兔了。不能接受是他的自由  不爽就分阿。無論網友怎麼說都不代表你男友就會接受阿，何必勉強他。妳喜歡他很久然後還跟他好朋友上床...他會在意不是不。能理解吧，既然價值觀差這麼多那就分了吧。他一定要接受嗎？把他拖上來，我們來公審他，來吧。妳好恐怖。我都把破鞋丟掉買新鞋 給妳參考。婊哥婊弟呀，男生朋友圈會嘴一輩子吧XD。妳單身的時候要做什麼事是妳的自由，那他對這件事有。任何看法也是他的自由。所以也不用一直對板友們辯解。「那是單身沒曖昧時的事」，妳要說服的對象不是板友。噁心 下去。老實說我也無法接受。無法是溫柔的誠實。婊兄弟。這個大前提就是妳男友沒辦法接受。都跟你說了放手~我不再是你的玩偶。三觀不合 沒救了 你要學習為自己的決定負責。就這樣變兄弟了...。放手吧。就算你能在他心平氣和時說服他 難保那天你們吵架時。這會變你們之間的結。你可以很自由後果自負如此文。是我 也不行 朋友妻不可戲。這樣感覺就像表兄弟那樣。我也不能接受 你能接受他幹過你好朋友？。他不接受是他個人觀的問題，問我們幹麻?。不能接受也沒辦法，早點分對大家都好。“婚禮上 伴郎站在新郎身邊 他們都知道新娘在高潮時。的反應是什麼”就是這種噁心的感覺 你能接受但更多人。會覺得噁心。你男友就是不能接受啊，你能接受有屁用?。你老婆真好用 正常男人都不能接受。誰叫他不早點答應，被自己朋友免費幹一次 活該。沒救 誰叫你要跟他的朋友上床。喜歡很久   喜歡到跟他朋友上床。噁心。中肯3b哥出現了，一語中的啊。那你叫他也跟那個男的睡一次啊，嘻嘻。真的蠻怪的。想像一下某次烤肉 你男友沒去 一群好事之徒問起你前戰友跟。你的床事 酒酣耳熱下他也毫無顧忌的跟大家分享 然後下次聚。會你和男友都到了 大家投以你們神秘的眼光 想想都精美。男性的角度應該是被朋友睡過的感覺像回收吧？喜歡對方還跟。他朋友睡過不管男女應該多數都不能接受吧？。妳安排閨蜜讓他睡一次不就解決了。現在接受也不難保證以後吵架不會拿出來吵。身邊類似的例子是勉強結婚數年還是離婚了，妳若真要他就。不該吃窩邊草，只會讓男的立場艱難。掰掰。我也不能。這就是約炮可能會承擔的代價之一，男友有不能接受的自。由。不當疙瘩很難吧？還是跟自己的好友。不明白為什麼前面有人說這樣是隨便?不是單身時發生的嗎？。抱歉 可能只能分手了。替自己做的事負責 別扯什麼自已覺得沒差這種鬼話。對方在你男友面前永遠有上過別人馬子的優越感。幫QQ。我建議 直接3'P。價值觀不同直接分手啊。有什麼好不分手的。你們不分手這件事情還不是一件疙瘩。還不如直接分手。怪妳自己那時候跟他朋友做啊 做之前就該死了這條心了 結。果妳還跟人家交往 厲害了。這個應該很多人都不能接受。沒啥好說服的 就每個人想法不一樣。你老婆真棒。這種事沒對錯 他就是在意也沒辦法 拍拍。這個真的是觀念問題了…基本無解。不接受也沒辦法 早點分手各自找下一個吧。已發生的事去討論如果然後說沒關係：）。這個即使是國外也很是外國人能接受，何況是在台灣，除非。男友把生活圈斷光，但光私下朋友間的流言就能逼瘋他，我。沒事 分手去找他朋友就好。光想到高中時男人間傳那個女生多破，哪個分手女友多爛，。這種話下流到了極點。是我也排除單身時可以和人隨便上的人畜。無法。對方就不能接受啊 你在跟他朋友上床時應該就要想到了吧。我也不能接受 不管這朋友熟不熟 分手讓他走吧。男生就是不在意睡過朋友的女友 只在意自己的女友被朋。友睡過。很隨便。我認為就算妳可以接受  不代表人家就該接受妳的價值觀。喝喜酒的時候，老公好友在老公旁邊咬耳朵，大嫂真的好。棒。早說嘛，原來不用交往也可以，幹嘛這麼累。就再亂睡啊 怎不跟那朋友在一起就好。更何況妳可以接受 是一件沒有發生過的事情 誰知道真假。這種無解，現在釋懷，以後吵架又會拿出來講。妳男友如果曾跟你閨蜜在一起呢 將心比心。啊他就不能接受啊。表兄弟就會被當成話題啊 說白了就面子問題。補噓 自己做的事情自己承受後果 價值觀就不一樣 嘔嘔。喜歡他很久， 卻和他的朋友睡，有什麼問題嗎？。無解 自己離去比較快。重點你男友就是不能接受啊。他本來就沒很喜歡你（才會拒絕你） 原本以為你一心一意只看。著他 結果去跟別人搞。很正常 反正天下又不只你一個女生。自己做事自己擔吧 沒有對錯。重點是你男友不能接受，結案。他不能接受就是不能接受，為什麼要為了妳喜歡他就要他接。受？人就都說“出來混的，遲早都要還”，你還不如快停損。不要讓自己鑽牛角尖了。妳有想過他好朋友會怎麼看他嗎呵。很正常。他無法接受 你就要強迫他接受？ 這到底什麼言論啊。不行 二手衣服還要人家收。如果是我 我也不行。妳先射箭才畫靶，而且把靶關了之後說這靶妳能接受???。再好的朋友多少都會OS我睡過你女友。這種似乎無解。還真的是無法接受。我也無法...這樣看到朋友就會想到，然後對妳的感覺就會越。來越淡了啊。他不能接受就是重點  不管你怎麼想。想到噁心的過去   真的有夠台女。我也不能接受  以後見面也是尷尬。這真的沒辦法。。怕的是口頭上說可以接受 之後翻出來吵。同情你男友。價值觀不一樣，沒有誰對誰錯。標題在供殺小 不能不接受？？？。他不能接受，你就放棄吧，要不然遲早會因為翻舊帳分的。不能接受就分阿 很難嗎。尷尬 你說你可以接受他跟你朋友，真正發生的話你其實也。會受不了的。我也不能接受。你自己能接受不表示就能要求別人對你同標。準。那就是承擔啊不然勒？。這我也不行 但我很清楚是自己的問題 不怪對方。很尷尬的情形。。找個姊妹陪他睡，扯平。放手吧，往後一但有不愉快，這件事永遠都會再被翻出來。分。有點慘 但沒有任何問題。他接不接受是他的課題 管他這麼多。這國文程度我也不能接受。笑死 這故事告訴我們潔身自愛的重要性XD 你覺得單身的。時候發生關係或洨秘密沒關係不代表別人跟你一樣覺得沒。關係 不要再吃自助餐惹 自己單身的時候爽玩，在一起後。又要人家接受二手貨。不能接受為什麼要逼他克服。沒交往就跟別人發生關係,誰能相信你不會又回頭找他朋友。,就算你信誓旦旦,也不會有人相信。這告訴大家男女之間對於往事必須有善意的隱瞞。你沒錯 你男友也沒錯 你錯的是把你自己的價值觀強加在。妳男友身上。價值觀不同 分手 結案。就說屌大 持久balabala。這個就....就不了你，除非他們絕交。至於說別人破的，大概牠媽有不少小秘密，跟你無關不用理。我覺得他跟你運氣都不太好，就這樣，沒有誰對誰錯。你可以改回頭找他朋友 嘻嘻。不然要怎樣?  有幾個男的能接受這種事?  A~我用過你老婆耶。滋味不錯喔!。男友真慘。個人造業個人擔  潔身自愛超重要。我是不介意交往前的事啦，不過你男友又不是我 GG。強迫對方接受未來還是會被翻舊帳的啦，不如現在就分。看了都想吐了。誰能接受？不然先要好姐妹獻身補回來。ㄏㄏ活該，希望我前男友看到這則，他還親得下去他現任嗎。乾。建議放棄吧，我也是這樣，但我在在一起前就說了，一開。始對方說不介意，後來相處上還是有芥蒂，雖然最後分手。不是這個原因但或多或少有影響，如果他夠愛妳，妳也不。用多做解釋。幻想大師。呃..... 不知道要說什麼..。不覺得你有錯，就只是對方不能接受罷了 交往前的事了，。其實大可不必告訴他的。我男生 可以接受說。很難接受 幫QQ。加油。誰叫你要跟他說實話，真正的綠茶是會說謊的，應該跟他說。妳是處女呵呵呵。到時候關係搞砸被嗆：我上過你馬子。。直接顏面掃地。這無解。觀念不同 分手。憑什麼硬要他接受你的觀念?。能接受的大都有綠帽癖傾向。叫聲表哥來聽聽  嘻嘻。拍拍，我覺得他不夠喜歡你，不然介意的話他跟那個好朋。雙重否定等於確定好嗎？？？。友不聯絡就好了，找下一個吧～～～～不然他會一直拿這。件事情折磨你。https://i.imgur.com/8lfjtZr.jpg。想到彗星來的那一夜。分手吧 有些推文有點言重了 男友不能接受還是放過彼此吧。先分手.讓他睡你姐妹.再復合。在一起之前不講清楚 等在一起之後才說難道他就要被強迫。接受？。所以為啥妳要跟喜歡對象的好朋友發生關係。這有什麼好問的==妳有妳的身體自主權，人家有拒絕妳的。權利。這篇怎麼推文數字一直增加  真神奇。啊就你可以 他不行 很難懂嗎？。對於不行的人來講就是不行。不是你可以他就可以。這就是 適不適合的問題...。我也不能接受這種事。她也只是自己沒遇過啦  到時候還不是上來哭哭。分 就算以後你們有結果 這件事還是會被拿出來嘴。你沒跟對方聯繫的話，這真的蠻無聊的。是我也無法接受，。自己愛亂打砲自己要承擔啊，憑什麼要強迫別人接受你。的過去？。不過聽起來的確價值觀不合，分一分也好。而且跟他朋友發生關係是炮友關係嗎？那這更不可能接受。吧，男生之間超在意婊兄弟。好可憐的男人,好不容易在一起的女友居然是不用交往就可。以跟人發生關係的女人...真的倒楣到家了。這樣妳男友看到他好朋友一次就會想到妳跟他好朋友發生。過關係一次 折磨喔。阿他就不能接受 所以勒。怪你自己囉，誰不睡偏要睡人家朋友。不錯欸 交個女友朋友也升格表兄弟。出來玩總有天要還。問個問題喔！如果你男友上過你親姊妹，在你們交往前，不。知道感想如何？。要男友默認表哥 這誰可以 ？？。不能不接受 ？分一分不要讓男生痛苦啦。歡喜做甘願受。除非一開始就知道，不然中途才知道的話男生沒辦法接。受那個背叛感。不是你的問題，是他好朋友的問題。他就不能接受啊，不然你要怎樣。不能接受 放過人家啦。早點分 比較好。https://i.imgur.com/XH5MLYA.jpg。我不覺得妳有錯啦 但是妳也要能接受他不能接受這件事本。身就是代表妳們觀念不合 今天這件事他忍住下次也會在別。的事和妳發難 更不用說吵架時 分一分對妳對他都好。妳也太扯 活該 妳男友還正常。愛玩的找愛玩的好嘛。無解，妳不在意不代表他也要不在意，對方放不下也只。能放手～。這很多人都不能吧。不能不接受=能接受。放過他吧。放過人家啦 也放過妳自己。我也不能。就是不愛你的藉口，真愛不會這樣。他就不行接受啊 幹嘛為了自己逼人家接受。感覺問題吧，也是面子問題。妳的國語老師看到標題哭暈在講台上。。為什麼硬要人接受呢？不能不?。如果我朋友看到我女友就知道她的形狀顏色，床上功夫。，誰受得了。男生真可憐，阿你自己做的事自己承擔，麥靠北。國文老師呢。好噁 還搞壞人家朋友友誼。妳男朋友不能接受妳也只能吞阿，自己做過的事自己要負。責。我不介意 來吧。誰能接受阿...。女表下去。我看標題還以為你強迫男友接受哈哈哈哈哈。慘 放過那男孩吧。誰能接受？。標題。實在很想罵破……怎麼還有臉上網問這種事啊？！。我是覺得蠻噁的啦 喜歡很久然後找朋友上床 正常人都沒。辦法接受。記憶喪失燈。怎麼到處睡來睡去啊 噁心..。別強求吧 觀念根深蒂固的根本不可能改變。換作是我男友跟好朋友上過床 我也不能接受。你們婚禮的時候隔壁桌討論的不是菜好不好吃 是新娘好不好。吃。嗯。哈哈。看人 還是有不介意的人,但會介意的無解 肯定會被翻出。來講。bro before whore。他不能接受 妳何必勉強。貴圈真亂。他在意啊 不行嗎。分手吧，是我也不接受，我朋友交往過的女生不論多正我。都冷感。我身邊能接受這樣的人都是玩多人交換的玩咖。可憐哪。阿不然要怎樣哈哈哈 去找可以接受的啊。而且妳男友沒有問題 99%的男生都不能接受。你尊重對方 請放手。這很難 發生過親密關係 這男友跟對方怎麼相處 ...。有疙瘩 早晚都會分手 而且很痛苦。給她看NTR漫畫就開竅了。分，你想被講一輩子嗎...。如果今天是男生睡過女生閨蜜就變成渣男了 性別平等喔。天性。喔，分手唷。超怪。再玩啊哈哈哈哈哈。不能不到底是什麼語法？。你能接受不代表他能接受啊 死了這條心吧.....。尊重對方 分手。國文先寫好。抱歉這真的很瞎。你們倆根本無法同時面對他好友。妳都說上床了，以後他怎麼面對他朋友。自己能接受所以覺得別人也可以被說服。認真講，我自己會覺得，不用在一起就搞得到，結果我還要。在一起，馬的我輸了，不能接受，大概是這樣，我Errr男。他不想當穴兄弟。認真說，妳這種喔，難保哪天吵架又會去找他朋友啊。。妳能接受他不能啊 每個人觀感又不一樣 硬要別人跟妳一。樣不妥。那就和他分手一個月，看看妳的好姊妹願不願意和他睡，平衡。一下。跟你在一起的時候會想到朋友的臉 到底誰可以...。真好。分手吧。哈哈哈哈哈！再玩啊！哈哈哈哈。誰叫你關係要那麼亂。我也無法接受..。跟你男友說他的比較大就好了。我覺得妳還真是隨便啊。分手 無解。你們一起當表兄弟不好嗎 親上加親 不要只當朋友。哈哈 看了真可憐。我也不能接受...。台婊先噓。感情的問題我一律建議分手 但妳這似乎不是感情問題ㄌ。分手啊，爛男人把你的陰道看得比你人重要。呵呵  不下推文的顏色呢。他就是不能接受啊，你們就好聚好散啊。你超雷，可憐。而且你喜歡他很久 還可以去跟他朋友發生關係？？ 這邏輯？。？。朋友我也沒辦法接受。自己要對自己做的事負責，我不知道你男友有沒有潔身自。愛，不過看來你沒有，就不用勉強別人接受你。噁。朋友>妳，跟妳能不能走一輩子都還不知道，怎麼可能為。了妳犧牲多年好友。。和朋友真的很難接受QQ。好羨慕。你在當下知道那是他朋友嗎？如果是知道的話是我也不能接受。…。會計較就是沒有很喜歡妳啊。如果性別對調的話 喜歡女神很久但是跟他閨蜜睡過早就。被嗆到歪了。對象是朋友真的不能接受。這我也無法。幹笑死。朋友聚餐變成表兄弟認親大會的話，沒幾個人能接受吧？。你要怎樣讓他面對好朋友？ 如果你男友跟妳閨蜜睡過你怎。麼想？。自己做過的事情自己負責阿 為什麼他一定要接受。不能不。別那麼委屈自己，男生不尊重你的選擇而已，不用他認可。要分就分。這個心結很難解開吧 你們不適合。常常會被拿來調侃吧  他能不能接受是他的事情。換成跟女友閨蜜睡過板上自助餐阿姨不知道要把男方老。二切成幾百段了呢。這沒救了，這會吵一輩子。大學一枚女同學4年換了4次男友，都班上的，根本蝦哈哈哈。表兄弟讚喔。噁，嘴上說喜歡他很久，身體卻很誠實地跟別人上床。你認為現實可以跟鄉土劇劇情相提並論嗎？。問我們也沒用  不能接受就分手 別想太多。不行 男友要是跟朋友幹過的話有點噁。最後他們也接受我們用表兄弟稱呼他們了，笑死一大票同學。妳沒錯，但有句話叫 "朋友妻不可戲"。活該。哪天你們結婚之後他朋友來句，你老婆真棒。性別對調也不能接受。怕比較我跟哥們的屌，哪個妳比較愛。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。好慘。。兄弟聚會：欸。你女朋友真的超棒的你知道嗎？  哈哈哈哈。哈哈哈。分了 去跟他好朋友在一起阿。不能不接受？=> 能接受？。一樣不行。你說你能接受他單身的時候跟妳閨蜜睡過，其實也只是因為沒。真的發生，你可以講的很大器而已，真的發生了你敢保證你不。會介意？？事情沒發生都很難說。親上加親。說不定他朋友都跟你男友炫耀你在床上多騷之類的 ==。分手吧 下一個會更好！。意見那麼多反正哪天還不是要分。妳可以再來找我睡一晚洗淨過去的罪孽啊。跟你講一個周遭一樣的狀況後來怎麼樣！。後來身邊友人也是順利交往，結果他們兩個有次吵架，女。方又跑去跟男方友人吐苦水，結果又上了一次，因為畢竟。上過了，再一次也不是什麼難事！。我可以先預告一下了！謝謝。幫男生QQ。女人有時候就是不會懂那種戴綠帽之類感覺，當然妳沒給他戴。綠帽，但卻讓他成了表弟。。真噁。這樣根本沒辦法走得長久，祝福你早日解脫。http://i.imgur.com/VyTWbx9.jpg。這種事說了就要覺悟，說之前應該要先試探。奇怪女生都無法忍受小三侵門踏戶，怎麼原PO這麼大方？。沒辦法。呃…噴油在一起最怕就是你騎過我女友。你可以不說的。。但是你男友的噴油一定會跟你男友自首。念你一帶宗。師，你還是自行了斷吧！。妳是有多爛非要這個男人不可啦？。之後他們如果吵架 :欸你馬子有夠容易 又鬆 永遠被抓一。個把柄在人家手上。厲害，現實版的你老婆真好用。。有不合的地方就不要勉強在一起。這我的確無法。他都拒絕過為什麼你們還要在一起。真噁心。我建議他分。忘記噓標題，不會用雙重否定就別用。好奇他怎麼知道的?。你能接受你男友以前睡你的朋友嗎？。先分吧，先讓你男友跟他好朋友睡過再復合，這樣公平。兄弟別客氣，前方道路都幫你開通了。886。反過來他睡妳好朋友?。呵呵。不能不接受？ 被迫接受？。被拒絕就跟他好友做也太扯。他的底線如何干他人何事？不要拿其他人的標準要求他，。至於妳要不要配合他的標準也是隨妳。我也很難。小秘密被發現喔。真的噁。下一個吧886。朋友： 嘿 你女友我幹過，真爽。。妳要男友怎麼想？。自己對自己做過的事情負責好嘛，阿就不行啊。。公平點 妳找個妹子好友跟他睡一發 應該就釋懷了。沒辦法，男人就是這樣，哪天他那朋友雞巴嗆他跟妳睡過，。拿出來嘴，那時候才可怕。我覺得沒差，他為什麼還那麼在意。一定要分手！他只要看到他朋友就會想到妳們睡過. 以後。都跟他朋友發生關係了 為何不交往？。架會吵不完.。這真的看個人想法了 我也是沒辦法接受..。分手，無解。那單身的時候跟你媽你爸你家養的狗都玩過可以嗎？就每。人底線不同，一定要跟你一樣？。這件事不在乎的人就不在乎，但在乎的人其實很難要他無。所謂。大部分男生都無法接受，你說你被狗幹過，還是約過炮都。還可以，對象竟然是他朋友，換個角度想吧，如果他說之。前睡過你媽感覺如何？。有人能接受嗎 我是不能啦。不是你在不在意的問題，他不能接受就是不能。你覺得單身時候沒關係即使是閨蜜沒差，那是你覺得那是。閨蜜而已，對男生有時候朋友跟爸媽一樣重要，重要程度。就差你一點而已。不能接受，中文有問題？。不能不接受是三小啦==。另一個問題：在曖昧期間，對象有炮友，有人能接受嗎？。先改標題好嗎？體育老師教的國文都比你好。另外噓標題表達有夠爛。不接受就分阿 幹嘛要強迫人家。不能接受就換人吧！不然無解。噓標題。原始標題還以為男友是NTR愛好者。試想情境：朋友跟你男朋友吵架 朋友說我都幹過你女朋友了。可憐。你能接受別人就要接受喔？自私。射精幹砲^^爽^^。不能不接受。先換位思考吧...。只是不夠喜歡妳而已。你說服他不分手的理由 很沒說服力 他也沒必要接受那些。事。我猜這篇會刪。這種事一律是分手 你也有不能接受的事吧。推文說男的沒那麼喜歡的 反觀女的不也是嗎。喜歡他還能跟他朋友%%%厲害喔。不説你能接受的 如果他做了你不能接受的事呢。我覺得很難，要是我也不能接受。為啥他不能不接受你交往前做的事。女孩兒有身體自主權。想問一下，是因為被拒絕想報復，還是因為很沮喪，才會跟暗戀。對象的朋友做愛...。你活該。單身也要管 一堆清朝人哦。沒幾個男的可以接受吧 在亂搞啊 笑死。水標題很低卡。轉職去約炮不要交男朋友了。如果他單身時跟你睡過的朋友睡過你能接受嗎。你把他們兩個一起約了三人大戰以後都這樣玩好了。你先找一個閨蜜給他睡睡看 沒感覺 再來大聲說沒關係。搞不好之後換他們兩個自己約就不理你了你也不用談分手了。妳自己要讓他感受到妳這個人超級不同的好 或是他看。的開 這個很難 我自己也不能接受 但他能給我超大安。全感或是證明自己特別 我是可以的 但很難 妳加油。喜歡還能跟他朋友上床也真是呵呵欸  完全不考慮男友。的心情只會要求別人  雙標到爆欸。這無解喔。不想變表兄弟啊==。喜歡一個男的很久 結果跟他旁邊的人上床。不能不=必須，所以你想問啥？。我單身我無敵。我建議，找個好姐妹跟他睡一次，這樣就兩清了。還有他看的開這個超難 因為等於要強冠他價值觀 我是。個會思考的人 會去觀察別的點來補哪個點 有些點別人。不能接受我會但我會觀察他有沒有改變的可能 觀察很。多小細節 但像我這樣的人不多 很難。哪部。一般人是無法接受 尤其跟好麻吉 更何況當時可能是一夜。情？所以男友現在只能二選一 要好友還是女友了。標題工殺小?。不可能接受的，因為無法不想像另一半被兄弟插時的情景。。朋友的前女友就算了，炮友呵呵。698樓比喻很讚！話糙理不糙。真的噁 絕對分 喜歡他還睡他好友 管你在一起前 誰知道會。不會哪天又天雷勾動地火 放過他吧。這我也不行zz。抱歉我也無法。公車。現在台女真猛，已經直接說約砲沒什麼了。那他還會和你一起？。就算有人接受，但現實就是妳男友沒辦法，so?。兩個男生都是你的菜吧，反正現在講男女平等，您很棒的。可以當標竿。真不知道什麼心態 喜歡別人睡他好友。不能接受就分手啊老實說 不然強求在一起最後還是會分。手 親手經歷。*不能接受。就很奇怪，有熟人的形狀了■。欠噓。呵呵。幫妳推一下 有後續上來分享一下可以嗎。很久是多久？20年前還是30年前？10年以內的都是屁話。沒看過步步驚心喔？ 誰都可以就是不能八爺。你不要拿人身安全開玩笑。硬傷。問他如果你找一個女生朋友跟他睡一次能不能抵銷==。就不能接受呀~。分一分啦 滾。男生都說不能了。這個真的就觀念不合了..。你誰不挑挑他朋友 這沒救ㄌ。答應他口爆。我有一對好友也是交過同一個女友，但無損友情，後來也都分。手了，也都有各自的對象。我有疑問 你男友怎麼知道的。人家就是會介意，死心吧，不然你跟他說歡迎試車之類的。發生過關係是指砲友的意思嗎？為什麼不敢明講砲友啊？。男友：妳嘴裡有他棒子味道（？。他不接受，你能怎樣?。怎麼可以強迫別人接受。改變他或分手啊，這件事完全一翻兩瞪眼超沒空間做選。擇的，只能說你不太幸運，沒有對錯問題。不想當表弟也是情有可原。上面一堆沒看到單身嗎怎麼道德綁架成這樣@@。強迫人家接受  沒有被噓爆  也是蠻特別的。幹好噁 強制當婊兄弟。跟自己的麻吉是表兄弟有夠慘 這真的很難忍。你跟他都沒有錯 只是不適合。心中若有疙瘩     遲早要分手。活該 愛吃窩邊草。妳是怎麼逼迫的?讓他不能不接受.都不能不接受了還要。怎樣。.。超怪。我也不能接受。他就是不接受啊！為何一定要逼他接受？自己造業自己。擔。你能接受 不代表對方能接受 分手吧。有疙瘩在，在一起也不會長久。妳一開始就不應該找他好友發生關係。。尊重你單身，也尊重他不能接受吧。你可以接受是你的標準 他就是不想看到那個朋友 會想到。自己女友跟朋友上床過。個人覺得沒差，但介意的就是會介意，這也沒有對錯。先學好中文再來交男友交往好嗎？。那他如果說他跟妳交往前有在約砲 妳會接受嗎 稍微交換角色。這篇風向就會變了。我也無法 心理那關就是過不去。對方怎麼知道的啊    只能說這種價值觀的東西無解。好好幹男友一次然後甩了他。男友：不用在一起就可以打炮，我還不快放飛自我。別說朋友了   會約泡就夠反感了。朋友：兄弟你女友真棒（大拇指。這中文我不能不接受。貴圈真亂XDDD。我睡過的女人會分享給好朋友。約炮。基本上就跟你的影片在網站上供人觀賞一樣。這樣反而會讓我更興奮欸。男人的心結，不可能放得下的，準備分手吧。密碼:  1234。男人能吞的下還真不是男人   保重QQ。心理問題 很難解決。分。果是跟男友的好友是前任男女朋友的關係還比較能讓人釋懷。吧。我覺得沒辦法耶，每個人的底線不同，可能他延後看到他。朋友都想到你們兩個睡過，會很痛苦，如果他不能接受你。也放手吧.....。需要時間抹平。這疙瘩對你男友來說太大了 很難長久 分手吧。他真的睡過你好朋友我不相信妳能接受....。男人好面子，和好友見面時，會覺得對方睡過自己的女人。，面子掛不住，而且面對你或。好友晉升為表哥，親上加親實為美事一件，希望他能想開點。。。好友都會有想像畫面。https://i.imgur.com/BAD6z9o.jpg。成年人了，做過什麼事情，後果就要擔起來。這太綠了 不行。無解，分手吧。一旦講出來了就不可能了，只能分手。原來這麼多人介意哦。這故事告訴我們放縱只會讓我們離幸福愈來愈遠。這個我也吞不下去，是我也會選擇分手。不太能接受...。就讓他跟你姐妹睡一次大家不就扯平了。愛睡嘛 繼續啊。「不能不接受」是三小意思？。分 他一輩子有疙瘩 沒救了。不能不到底是能還是不能。無法接受 勉強接受也是假的 一輩子都會有疙瘩。哈哈哈悲劇。以後朋友間互嘴的時候冒一句：我幹過你馬子/老婆啦，。真的受不了。分手88888。自己愛睡 就自己承擔啊。分。這種事情不都是在大家成長過程中都會瞭解的嗎？  同個。朋友圈要這樣就要有準備了阿   分。是不得不嗎?。妳能接受　男友單身時去瓢過嗎　。這會被叫表兄弟當然不能接受。他就是不能接受啊 很難懂？。很正常啊 哪天喝醉說不定那朋友還拿出來說嘴咧。笑死。憑什麼強迫別人接受？。你可以 他不行 還要問啥。無法接受。這無解，只能勸放手。幼稚的男人 不要也罷。男生一定會拿出來講，無解。。1234。他不能接受就只能分手啊，他就是過不去這個坎，放手讓他走。ok。我也不行。我不行。https://i.imgur.com/imkZPSo.jpg。我不行 只能絕交或分手。這是極大的羞辱，而且誰會想跟這種女生在一起。。要公審去低能卡好嗎 那裡都是性自主觀念健全的女孩。兒。對啦 你覺得還好 他應該也要覺得還好 他搞屁啊 我幫你罵。他朋友只要吃飯時拿出來講 他綠化過你就好了 這個圈子你就。難混。咦？你的補充是說你被拒絕了然後跟他朋友來一砲，之後繼。續追他到手這樣？？？。真的怪 除非沒連絡。還是分手吧，感覺你也不是真喜歡對方。六人行的劇情，真的不可行嗎？。想法過不去 讓他知道你有多好 不要糾結這屁事。先去重修國文好嗎？。無法 很怪。抱歉我女生 我也不行。你的觀點跟他的觀點不同 阿他不能不認同是不是阿 莫名。抱歉 要是我也不能接受。奇妙 愛跑去給人*再來機機聒聒的ㄟ。你說男女朋友就罷了 還不是 找了他朋友是一日砲友。你最好有那麼喜歡你男朋友...。這種事幹嘛跟妳男友講…除非他朋友跟他說的。是多自私！ 下去吧。多數人都很難跟朋友的炮友在一起吧？為自己的過去負責很難。嗎？。多一個「不」，可能中文不好也是他不能接受的點？。男方每天都要接受好友圈你女友真讚的霸凌。靠杯 超尬 不行。放過他吧 你適合跟愛約跑愛嫖的在一起。真的很難 不知道就算了 知道了真的沒法當不知道。去問你爸能不能接受老媽這樣。他能不知道最好 知道了真的沒救 男生很在意這種事。你要他怎麼面對他朋友。他就過不去阿。是說男友怎麼會知道。只好介紹姐妹了。價值觀不同就別勉強拉  下一個會更好。無解，建議分。年輕人就是年輕人。綠爆，做的時候就會想到他好友 噢噢噢噢。為啥他會知道妳跟他好友睡過？。時間點交代一下吧。...挺佩服能接受的男生。應該沒有正常人能接受吧...。我比較好奇哪個男生能接受==。唉 還好我沒朋友。我不能啊 認真不行，當事者想法不是你能揣測的，。他朋友會跟他說你女友真棒。不能不接受不就接受嗎？。如果妳知道你的的好姐妹跟他發生過關係 我不相信你會跟你。講得一樣無所謂。分手後你們還是能當砲友呀  開放性關係就是這麼歡樂。自私鬼。都是他拒絕你 才害你跟他兄弟發生關係啦。正常人能接受嗎？。換一個可以接受的。ㄏ 又是男生的錯了。分。我先猜男方好朋友有跟男的炫耀過。不能不不能不。這很難耶。我不行 給樓下。我也無法...。共享單車  還完車換下一個。= =。妳男友為何會知道？。我男友可以 但這要很包容。你有選擇床伴的自由，他也有選擇對象的權利阿。沒事跟他說這個做什麼。那就分手 因為不能接受妳也無法為這件事做出任何改變，他。也不可能改觀放下疙瘩。妳覺得單身約炮ok 他不行 這不只是睡他朋友阿雜的問題 價。值觀不同 性愛分離的請去找同掛吧。分手吧。夫妻如果有共同的朋友圈或群組，就是很麻煩，有客戶婚都。離了，雙方每天在群組指責對方的不是，親友們應該會尷尬。到不行。啊別人就接受不了每 你還能說什麼。喜歡很久但把身體獻給不是喜歡的人 又是他朋友 應該沒。救了直接分吧，因為他跟你一起時腦子都是他朋友。我男生，想了一下，如果是已經沒往來的朋友，可能還ok。放過他吧。哈哈哈哈哈。把單身做的事都當沒事可能這是妳的一廂情願，找其他人吧。= =。不能不 所以可接受。嘻嘻小秘密。看妳長得那麼可愛結果也挺敢的嘛，兄弟你女朋友很好。用喔。youbike 阿北政績+1。分手後找好姊妹跟他睡幾次再複合不會。不能不接受就是接受啦。不要硬去改別人的觀點。你可以找一個跟你價值觀相同的男人，他就不想回收，出。知道的狀況下忽然得知跟好友發生過關係，大多人都會覺得難。以接受，對象都一樣男女也都一樣就先後順序不同，整個想法。就會天差地遠。再怎麼樣都不能當表弟。嘛 這個問題 或許有人可以接受 妳去找可以接受的不就好了。何必糾結在一個人身上。標題都寫不能不接受還問個毛。看到兄弟就會想到他和自己的女人滾過床...無解。想像自己最好的朋友曾經在自己女朋友的身上，嗯哼哼哼。，別！。可以換下一位了這無解。難接受，就是怪。沒辦法耶 男生私下蠻嘴的 那種一次性的女生都會聊身材緊。度之類的。可以理解妳覺得自己沒做錯什麼，但妳男友會有這種反應。也沒做錯什麼。。不要說是好友了，可能只是認識圈的人都會很尷尬。。無法。這個還真的不能接受 有夠尷尬的吧。不能接受啦。男生好朋友很少在換的。下一個會更好。為什麼要說？。真的沒辦法啦單身都不行。妳有睡的自由，他也有不接受的自由。妳可以想像以後吵架會有被他拿這件事出來嘴的可能 再想。想要不要繼續在一起吧。表兄弟。我似乎沒辦法....。三位一起吃飯一定很尷尬。沒辦法，因為只要看到好朋友就會想到妳跟他幹過的事。誰能接受啊 你不會管真是太奇妙啦。如果我是那個男砲友，當我跟我朋友聊天時，再想想妳當。時的騷樣，就是一股內心邪惡，我就是這麼膚淺。他不夠愛妳吧..。他有疙瘩妳也管不著 他沒辦法妥協就分吧。妳的單身價值觀根本不是重點。嘿嘿表弟。無解 分吧。噁。朋友的炮友xD 身體都髒掉了。所以妳男友搶了他朋友的女朋友（你）？。妳可以接受不代表別人就一定要接受啊 台女。如果是約炮 那就沒救。有一部電影 叫男朋友 女朋友 裡面陳忠良就過得很痛苦。純噓妳價值觀偏差還好像覺得自己看很開。開放跟癢不一樣好嗎xD。兩個感情觀不同的人也不用硬湊一起吧？硬撐也只是等。人要為自己做過的決定負責，即使人家講什麼性自主性。解放，那終究不是你自己的人生，別人怎麼嘴都不是他。到其中一個人崩潰而已。在承受你的決定，有些決定你做了就要承擔後果，分吧。在跟女友修桿的時候，腦海會一直浮現好友的臉，真的是世。就婊兄弟啊 慘。界上最解嗨的事。。紅的喜氣。「喜歡很久是之前被他拒絕過，才有跟他朋友發生關係這段。」這才是分手真正的原因。。請你為自己負責。這個真的無解..一定會有疙瘩在。他難免有疙瘩，要叫朋友一聲哥。當婊弟誰會好受...。喜歡很久被拒絕 然後跑去跟他朋友上床 感覺不出來你有很。喜歡他耶。妳認可的價值觀別認為其他人可以接受！。哈哈 奇文共賞。替你男友感到可悲。OOOOO這到底什麼標題。不接受是他的權利，你不懂他心裡是否也為此決定感到受傷。沒機會了 分了吧 疙瘩在心裡會覺得噁心。難過，你只能認清你做過的事情會影響到你未來，謹記在心。別讓自己又做了會讓自己後悔的事。。我認真說...無法接受，為啥當初要把這事情拿出來講= =。這本來就是看人 你的觀點不重要 重點是他的 他覺得跟朋友。當表兄弟-不開心 有人可能反而覺得搶了朋友女友-愉悅 你。能接受不代表他一定也要接受。有辦法的男人應該是不愛你。無解 只是想想就尬到不行。請男友吃綠色原諒套餐。說白了不夠愛你 真的愛上了心裡就算在介意也不會提。面子問題，想想女友曾在兄弟床上  放生88。笑死台女不意外 奇文共賞。先不說這男的就是口是心非，一堆毛，說沒處女情結還設。一堆條件；這種人就算對象不是他朋友還是會有一堆藉口。分手吧，既然會在乎就永遠躲不開那根刺，很不舒服啊。之前睡過是多久？。建議改跟我交往，我會愛妳。先不說這男的就是口是心非，一堆毛，說沒處女情結還設。一堆條件；這種人就算對象不是他朋友還是會有一堆藉口。來貶損妳。話說回來幹嘛跟男友女友分享自己過去性經驗。呀？這種話題根本大地雷，百試不差。死局 換巴 這個就是個人的點 每個人都得為自己的選擇負。責 因果阿。這種情況大概不是瞞一輩子 就是 分手了。男友越愛你 這刺就會越粗 難解。我也沒辦法。唉  你沒有錯。但是對方有不接受的自由。就價值觀的問題。灑脫點。我是不行啦，很少男人可以。。穴兄弟。可憐。PRO MAX。試著讓他接受 不能就別勉強 兩個一起痛苦 你自認沒理虧。但感情沒有絕對規則。至少不要是我兄弟。你能接受別人不一定可以 重新找一個能接受的比較實在。無關單身，同性會有競爭關係，尤其親近的人。普遍來說，不介意的男生你才應該要擔心。你真心的話就。難... 有疙瘩。就活該啊 誰叫你要當基因庫。努力克服吧，請避免指責男方為何要介意。。green green set hui pa。我也不能接受，分手吧。認真你準備被甩。分了吧 妳能接受 不代表他能接受 這樣只是彼此痛苦。沒辦法 放棄吧。雙標，選擇權始終在自己手上。他值得更好的。妳男友好可憐。猶太人有兄死弟弟要娶嫂嫂的舊習，但現代都不履行了。。嘻嘻。穴兄弟。看標題都想噓了，但尊重個人自由。現代人就是這麼噁然後整天發文章說自己性自主身體自主要。別人接受，整天只想著立牌坊找人回收，嘔嘔嘔嘔嘔。哪天男友跟朋友吵架說不定會說我幹過你馬子。所以他想分手你不要哦？説實在的對方想分而且是這種理由。，就接受啦！真的很理虧。你男友思想太過保守  勸你放生。喜歡很久 然後跟他朋友上床 這叫喜歡？。1. 原po你的腦子轉不過來。你認為「單身時的事我都無所。謂」，但你的男友重點不是這個，而是「對方是我朋友」。。你根本不懂他在意什麼，如何說服他？。你不在意閨蜜跟男友睡過，也許因為你很信任他們，但是。你男友在意的是那種怪怪的感覺。如果你跟陌生男睡過，。沒事這男的也不敢分 五告摳連。他不介意，那是因為他就不認識對方啊，根本沒什麼好胡。思亂想的。。其實身為女生我也不能接受...。你標題都說他不能不接受了，那你要問什麼？。實際發生過再來說自己會不會介意。沒戲ㄌ。2. 你說喜歡男友很久，曖昧很久，被拒絕後，（不知道相。隔多久）跟他朋友上床，之後沒聯絡。。那如果我是他朋友，會覺得你這個女的只想從我這裡挖我。無法。兄弟的事吧？。那如果我是你男友，會覺得你嘴上說的「喜歡我很久」是。假的吧？雖然你有跟人上床的自由沒錯，但我就會覺得這。之後會一直拿出來吵。個「喜歡」好像跟性分很開，而有的人不能接受性愛分離。，有的人可以，無法勉強。你就放下吧。。兄弟跟女友要馬只能擇一，要馬兩個都放棄。標題的文法我不能接受。那個我沒有要批評妳的價值觀，我管不著，但重點是妳。從避重就輕不敢講砲友就知道這段感情沒救了啦。男友不能接受啊，拜託妳放過他吧，別浪費彼此青春。哈哈哈。偏偏要找這種關係的在一起 會玩。分手吧 無法接受。妳喜歡他，卻給妳沒很喜歡的他朋友上床？代表他朋友妳。就算不喜歡也可以？。你就不要跟他坦白這種事啊。一個字：亂。11樓魯到真的很可憐。可憐哪 看到朋友就想到你被上的畫面 跟戴綠帽差不多。分囉，反正你們不會結婚也不用瞎耗啦XD。感覺避重就輕，關係真的有你講的這麼簡單？。跟喜歡的人的好友上床 之後再跟喜歡的人在一起，雖然沒有重。疊 不過妳也是看蠻開的@@。說真的 這無解 一般男的都無法接受。跟自己好友發生過關係 這我真的不行。你可以接受，那是因為你沒碰過。顆。跟他不認識的就算了 跟好友這我也無法 一見到他腦中。就浮現他在幹你。如果交往過是還好 但炮友真的不行。妳可以接受，我不行。情感面，男性對女友跟好友睡過，影響強度類似於，女性對。還不噓爆你。男友，跟姊姊或媽媽睡過。。就價值觀和觀念不同，無解，不是誰的錯。果然推文有低能硬扯因為男友不夠愛妳欸~~笑死。男友好可憐。這種事情我都不敢挑戰人性。笑死 吃相難看 是我也不能接受。不會特別主動告知。沒辦法接受就放手吧。母湯。無解，會痛苦就是會痛苦，不是可以講道理的。。標題在公三小。放手，他的痛苦就可以淡去。只是分手，妳會痛苦。那痛。苦是可以說不痛就不痛的嗎？如果可以，自己承受分手的。痛。如果不行，那就是他現在的感覺...。你沒別人可以睡嗎，偏要睡同一群裡的人。如果最終得有個人承受痛苦（在一起他痛，分手妳痛）妳。選擇讓誰不痛，顯示妳比較愛誰。。邀他好友三個人一起出去玩啊。如果我朋友說我女友之前在他身上搖，我可能會讓他下半。輩子坐輪椅，給你參考。你的觀點跟他有什麼關係 人家不能接受你還想怎樣。道不同不相為謀，慢走不送。先去上國文課再來發文= =。沒救 換一個男的吧。中文都沒學好。妳可以接受  我們不能不接受哦。妳能接受不代表他能接受 就價值觀不同 無解。簡單來說就是妳男友不能接受一夜情就算在單身的時候，。很難，如果是在一起很久後才知道還有機會。。所以感覺無解。無解。這是個人價值觀問題，沒什麼對錯。但你補充那段避重就。輕，你男友是不能接收你跟他的好朋友睡過，還是不能接。受你跟他睡過的原因？。好兄弟親上加親  妳男友真不會想。哇~這刷新三觀的文沒刪 還爆了。看妳很慘真高興。很難接受吧 幹嘛讓他知道。好爽，想造愛就造愛。你能接受不等於他能接受。所以真的分手的話 你沒錯 他也沒錯 只能說價值觀不同。我是覺得拒絕過你也不會多愛你啦 可以放棄了。他不能接受是他的事 他要分手也是他的選擇。看到留言覺得欣慰。呵呵。重點是妳跟他好友發生關係，不是交往喔，哪個男生會犯賤。到跟好友的炮友交往啊？。為了妳，他要失去一個朋友...不然以後怎麼跟朋友見面，。但妳跟朋友相較，他覺得失去朋友值得嗎？。接受不了就分一分阿 誰知道他討厭的點。分手吧，這不可能放的下。敢做敢當啊 這無關道德對錯 你就是他接受不了的人。無解 疙瘩永遠在。就和長得醜一樣，不是你的錯，但他就不喜歡這個你。約起來。自己做的自己擔啊 你不介意成為表姊妹他介意成為表。朋友：欸 她有沒有跟你...？我那次...。男生越熟越口無遮攔 他們是好朋友。這基本上會變成每次聚會的話題。這只會讓他失去那一個朋友或那整個朋友圈。你可以接受不代表別人要接受 請不要用自己的標準限制他。人。不能不這是什麼意思？我國文不是很好。他不能接受這些事情不就代表他不能接受完整的你嗎？。為什麼要跟他講。你是你 他是他 你能接受為什麼他也要能接受？ 而且。前提是你是用自己已經發生的事來證明你自己也能接受。一些他沒有做過的事耶？什麼邏輯？。你要是有愛他那麼久那麼深當初就不應該跟他好朋友搭。上。真的，一嘴說的可以接受，是已發生在男友身上，又沒發生。在妳身上，就跟廢死聯盟一樣啊。沒真的發生妳當然說沒關係 問題是為什麼大家要配合妳覺得沒關。係。讓他睡你一個好姐妹 兩造扯平 結案。尷尬到爆。不然你先讓你閨蜜去幹你男友。兩個人都跳出來就好啦 完全脫離男友人無交集無來往消失掉。推。雙重否定。一堆白癡反問法 根本解決不了問題。建議跟男友坐下來講清楚。真的無解就分手。以免多痛苦幾年又分 浪費時間。朋友是一個還是多個？你是組表哥一家親嗎？。推文一堆處女情結有夠噁心………。觀念想法不同，硬要在一起？是相愛還是來互相傷害...？。可憐哪，原來這麼好當砲友，那幹嘛曖昧這麼久。分啊，反正你不是處女台男不會要啦，沒情節是假的啦。這種事幹嘛講。NTR。有夠噁心  看到他還會想到妳跟他纏綿。什麼可悲的價值觀   妳是不是把打砲當集郵啊？。建議你還是站在男生的角度去看比較好 自古以來 男生一。直都是不喜歡自己的東西被侵佔的 更不喜歡被比自己更優。異的朋友嘲諷 說真的如果我是你男友的朋友 我沒說但心。中一定有一種優越感 因為我侵佔過他的東西 男生就是那。麼單純。小時候看美國影集飛越比佛利常有這劇情。噁心。笑死了 還處女情節勒  這個事情跟處女情節有什麼關係。問題在於他們的生活圈好嗎。感覺很差但如果是真愛我還是接收。不能不接受。看標題以為接受怎麼了嗎？。多一個不啦。人人都想當NTR的角色，不會有人想當被NTR的主角。表兄弟 真的完全無法…。小豬歐漢聲；陳冠希謝霆鋒。先噓標題 然後我支持妳。紅明顯。他不適合你，分手吧。。推文很多人很派，但是你沒有錯。放下這個雖然難過，可是要相。信會雨過天青的。。你男友以後無法面對那個朋友吧 畢竟會想到自己是個表弟。不能不接受?我一定不會接受用詞這樣的人。分吧，男生本本都看很多。正常人都不能接受啊 唉噁 你好髒喔。不能接受。這標題中文還是好好唸一下吧。挖這樣的事還幾乎推爆。是不是很多人想交這樣的朋友啊。我也不能接受 條件再好我也一定提分。我無法 看到自己兄弟會很彆扭。跟處女情節根本無關 推文裡的有文盲喔。睡過好朋友的話 一定不會在一起 知道後一定分手。單身時本來就沒差，曖昧很久又不一定會在一起。沒解 除非他想玩三人行。夠正解決一切。所以是怎麼被知道的。有疙瘩沒辦法，很像好朋友一起用的感覺....那請問為。何要跟朋友睡？。妳是妳 妳男友是妳男友 他有他的立場 他的朋友們會私底。下怎麼表他又不是妳在承受 也難怪你會說的一派輕鬆 可憐。真的只能勸分 誰叫你要先吃同一生活圈的人 現在才在哭。夭QQ。被朋友上過 這可不是單身ㄧ句話就能帶過不在意。沒辦法接受+1，你要馬就從一開始就不要讓他知道。很難耶跟背叛無關。標題國小沒畢業。這難，這交下去，整天被笑表兄弟就飽了。。這樣真的不行。妳只是不夠正而已，不要想太多，加油。公蝦小 妳覺得妳不在意 人家不能覺得在意嗎？妳要人家尊重。妳的自由意志 妳也要尊重人家的自由意志 就當作衰小算了吧。換個人談戀愛吧。還好啦 我就覺得沒差 想跟誰上床都是自主權的一部分 因為。交往就對別人下半身管東管西真的很糟糕。「欸？你現在跟她在一起喔？我跟你說，我以前跟她打過一。跑，她還蠻緊的。但是你不要介意啦，那好久以前的事情了。笑死 這就是所謂的自己做的總要自己擔阿，你享受了所謂。。」N年前朋友聚會喝開了，友A對友B無意見脫口而出的話。的單身自由，卻沒打算承擔放縱以後的後果，談不開就分吧。。。，不然他會一輩子介意的相信我。男女平權男女平權。乖乖分手吧 沒救了，還有，可以把中文學好嗎？？。曖昧很久你去睡他朋友怎麼想都很怪吧...。妳Ok是妳家的事 憑什麼要妳男友一樣 這本來就很難 而且。沒發生在妳身上憑什麼以為自己可以接受？ 偽善。都拿單身當藉口就都不用對自己做過的事負責 真方便。真不虧是會養吉娃娃的人。推爆惹~。認識的誰能接受阿，說不定那朋友還到處講咧。就算男友暫時接受了也只是折磨他快放吧。可憐哪 再睡啊 真噁。妳只是不夠正而已，不要想太多，加油。其實就好像他睡過你好姊妹一樣 永遠都是未爆彈。不知道不明瞭不想要妳的中文老師。不行。你的標準不是你的標準。妳其實可以一直單身下去，做自己。一直單身一直爽喔 啾咪。抱歉，我還真沒法接受女友跟好友睡過，這個坎太高。。。。。還好他現在知道了，不然更噁心。是要說服什麼，妳男友就是不想撿被好友穿過的破鞋啊。好朋友兼表兄弟 身份好多。你可以接受有很多表姊妹不代表別人也要接受他有很多。堂兄弟這件事 噁。誰喜歡跟你一家親。傳出去多丟臉。笑死，嘴上說不介意的吵架時都馬第一個拿出來講。情緒點吧 反正你也睡過妳追很久的人了 也該滿足了。沒救 換做我也不可能接受。跟妳在一起的是他又不是我們…即使我們所有人都能接受又如。何？他怎麼想才是重點。這種人真d多 自己愛到處幹又要另一伴接受 吃屎吧。當好朋友就可以幹你 那還當男朋友幹嘛 加累的。嘔嘔嘔嘔嘔。一想到朋友睡過自己女友，見面就尬到爆炸，沒辦法接受。有時候放棄比挽回更容易。對自己的行為負責吧，說服他有什麼用呢。只能說 能接受的人不多啦。放棄，真的在一起後吵架可能還會拿來吵。真的無法接受，。除非他不愛妳只是想玩玩。一想到女友曾躺在朋友床上浪態畢現很難心底沒有芥蒂，。放過彼此吧，這無關對錯，純粹一種心理潔癖，難以理智。客服。。勝z的朋友。不要說曖昧對象不能接受了，發生關係的好友應該也不能接。受，會覺得很怪吧。也不需要勉強對方接受什麼吧！不行就別在一起了。一定。分吧。你不在意喝過別人開過的可樂，不等於別人非得跟你同樣。不在乎阿。注意看標題「不能不接受」: 沒事了，大家可以回家啦～。介紹你閨蜜跟他睡扯平。好像動畫 人渣的本願。說真的還是分吧 你不能不用你的標準要求對方 你們沒。緣 妳睡了他朋友的那一刻 妳就要知道 你們已經不可。能了。來跟我睡一下。男生會想未來吵架你一定會戴綠帽阿 都大人了對自己。行為負責好嗎 不是你接受別人一定也接受 狡兔不吃窩。邊草懂？。我覺得這種個人標準的問題 你上來問也沒辦法解決的。這沒救了,分一分對大家都好。你喜歡他很久，所以你也該有了。解過他的朋友圈吧。可是你們在一起之前又會跟他朋友發生關。係...正常男生也會很難受吧...他心態就”明明就知道你喜歡。我很久了，可是你還可以跟我兄弟睡過??”。推樓上分析男生的心理 妳喜歡我 結果竟然跟我好友睡。...。所以元PO說她可以接受，只是他不准做。沒有對錯 你有隨便上床的自由 他有隨便分手的自由。是的 妳可以跟他好友上床 但他也有因為一點屁事就跟。妳分手的權力。表妹還想立牌坊。我覺得樓上這樣講很沒禮貌 可悲 人家想跟誰睡有什麼。錯 她單身的時候跟誰睡有啥錯 影射別人 講話有水準。單身睡別人沒錯呀，人家不能接受也沒錯。以後一群人出去玩所有人都在想同一件事但嘴上不講能不。難受嗎。一點。路過噓一下，嘔嘔嘔嘔嘔。笑ㄌ 還敢被趁虛而入阿 幫qq。不可能接受的 分手吧。讓他補睡姊妹回來，他就不會哭了XD。所以之前跟朋友是約跑？。今日綠茶？。正常人都不能接受吧XDD還是分手吧。這沒辦法。光想到之後如果吵架 他在那邊 你女友在床上好騷! 光想就幹。心結 沒救。加油吧，光表哥這個稱謂就夠他受了。。推gts 當朋友就能修幹了 當你男朋友幹嘛。我們說再多都沒用，男友跨不過那個檻就真的沒辦法啊。妳能接受男友睡過妳妹嗎？。就分手吧 沒有什麼一定得要這個人的。說沒什麼的  找個姊妹給男友睡一下  不就平衡了。我跟妳閨蜜整群上過一輪妳行嗎。你能接受他跟你好朋友睡過嗎 保持聯絡那種。搞不好是不能接受你有炮友一夜情，結果還是自己朋友，慘。上加慘。貴圈真亂。他朋友會跟他説：你女友用起來很讚喲~。結婚時敬酒到那桌時：你老婆用起來很讚喲~。沒招，絕對疙瘩到分手。這個時候你覺得你的男友會是什麼感覺？。嘴巴說可以接受等真的發生了就別打臉自己啦~這無關性別。台灣比較保守吧？好朋友會怪怪的，但其實也沒什麼，就沒。成功交往的對象而已。有時真的不能太坦白。想到了，跟男友撒嬌那些？？只有他專屬。角色對調的話，妳可以接受嗎？。沒救啦 下去換一個吧 哪天那男的發瘋跟妳對象說妳很好。睡 你覺得他會不會崩潰。現在的人都這麼亂喔 被人拒絕然後就跟他朋友上床。突然多了一個表哥，就跟有人跑出來說我是你爸。這個不能接受很正常 整天被笑你女友真棒有夠哭爸。騎就騎了 難道有味道。沒解 雖然說你也沒錯 不過他也沒錯 就接受吧。建議分。就他的觀點，他不能接受以後看到他朋友就想到你的性器。跟他的性器結合。無解 除非這男的也只想玩玩。台女真的好EZ 全世界都愛妳這味。啊你能接受他之前跟你閨蜜睡過嗎？。單身還會打砲，直接60分開始算。完全不能接受啊，無解，他會一直想到妳被他朋友幹的死。去活來的畫面，然後他一定會被朋友們笑怎麼交一個朋友。用過的，男人真的很忌諱這種事。而且最好單身就跟你沒關係，換做是你你還是會跟好朋友。聯絡不是？一見面談到那方面就有疙瘩了啦。我也不能接受！。這應該比喻成 跟你姐姐妹妹上床過。一樣噁心的感覺 無法接受。為什麼要接受，這個不接受版大可以換一個可以接受的，拿。不能接受這點出來鞭是在？。至少不是結婚以後才發現，看開點分了吧，大多男人過不了這。個坎。道德底線比較低...所以覺得要一起道德低。噁噁噁。下次不要這樣了，這次就分了吧。要玩就找不同朋友圈的玩。很喜歡他但跑去睡他朋友XDDD。妳沒關係不代表他沒關係啊廢話，當人家都跟妳一樣隨便。喔？敢做就要敢擔啦，事後再來哭哭啼啼他不能接受。怎麼辦很矯情好嗎。所以發這篇文的意義是？。無法接受欸。不能接受你還要怎樣，這個坎很難過的去。跟朋友睡過真的不行 這是男人的地雷 妳還是放手吧。扯上兄弟無解。蠻佩服看不懂標題意思的人，不能不接受不就是接受嗎？。對原標題有疑問的是因為原標題和內文想表達的差很多吧。好慘。還是算了吧。勉強在一起也不會長久。推 442樓。。。。妳的觀點有很重要嗎？妳男友就不能接受妳這種行為啊。如果我是妳男友我也不能接受。他可能覺得你品味很差吧。我無法。這真的很難接受，如果事先知道他肯定不會跟妳交往。價值觀不同 分。？？？？？？。我高中同學有個女生跟我老公那群朋友全都交往過一遍==。也是很厲害。完全沒辦法耶。理性上無解，從感性上讓他捨不得與妳分手