最近喜歡上了附近一間麵包店的女店員 是認真的那種(不是為了提升經驗值玩玩的心態) 遇見她大概快兩個月吧 每次去店裡都跟她有超過三分鐘的聊天互動 就是我結完帳然後在收銀台跟她聊天 期間甚至有其他客人來結帳還是照聊不誤 所以我的第六感應該是互有好感 而非我一廂情願只是純粹服務業的(店員顧客)關係 (當然也有可能告白後被拒絕狠狠打了自己臉) 問題來了.. 雖然每次去買麵包都能見到她很開心甚至相談甚歡 但是我要的不只是朋友、不只是店員與顧客的關係 所以打算近期行動：跟她要LINE或是邀約她出來 爬了很多本板與隔壁板的文章 發覺很多人強調不帶有強烈目的性的搭訕與要LINE方式 我大概能懂這種流派的邏輯 就是先從能打鬧互虧的朋友慢慢偷渡到戀人的模式 但哥是一個從小就比較感性喜歡真善美的偽文青 我認為喜歡一個人卻不能告白是件很痛苦的事(雖然知道這是犯了PUA的大忌) 而且過往交過的歷任女友其中很多也是這種單刀直入告白求愛得來的 沒有經過所謂的朋友階段就直接牽手起來了 況且身邊也不乏有許多失敗案例 遵循著先從朋友做起不給對方壓力原則 最後搞著搞著女生還真把你當普通朋友 連告白的機會都沒了 而且角色互換 在哥年輕時顏值還算OK的歲月裡 身邊也不乏一些妹子用這種不漏痕跡式親近方式來接近我 雖然表面上會謝謝她們的欣賞 但骨子裡特別討厭這種喜歡卻又不敢說出來的小家子心態 想問問板上的前輩 能否分享一些你們單刀直入式告白的成功案例呢？ 記得隔壁板有篇討論串 連紅藥丸大師AB大都有在推文還是回文提到： 有時候女生反而更欣賞這種有勇氣告白的男性 不過我一時找不到文章了 大家一起討論看看吧 感謝 波特王梗真的有實戰功能性嗎？ 年輕時顏值勉強中等以上啦，現在是老癡肥。 夠乾脆推一個 好的謝謝鼓勵 沒關係，試了被拒絕打槍總比日後悔恨自己的懦弱要好些。 明白，謝謝溫馨提醒 告白後結果，無論成敗，肯定回報給大家 但是紅丸告訴我們告白臨場的語氣眼神肢體動作(潛溝通)才是關鍵呢？ 顏值高但是太緊張會扣分、顏值低但是讓女生覺得舒服不尷尬會加分。 所以最後是不是有可能低顏值逆轉勝呢？ 這也是我最擔心的一點 沒事，被打槍也好過悔恨一輩子 這點也是我這次想突破的，就算被打槍，也想嘗試之後一樣去店裡買麵包跟她聊天 雖然很尷尬，但是要說服自己欣賞一個女孩並不是可恥的事。 謝謝鼓勵 應該是說我想問問要她LINE的理由 是開門見山的說因為覺得她很可愛還是用一些老招式譬如想問問一些麵包店的資訊 覺得前者好像太直接、後者又覺得很假，所以問問大家意見呢。跟她說我在找ㄧ間店，女：什麼店？妳的來電。這種簡單啊 你常常去從最基本的外觀觀察 等她大概記得。你是常客 她有次上班外觀改變了就很自然說出來跟她聊。感覺原po頗帥直接衝了。八兩金單刀直入vs陳冠希不露痕跡,請選擇!。單刀都切成功這麼多次了就繼續切啊  看來原po刀子頗大。把。你一定很帥。都聊了兩個月早就可以直接要了吧。長得帥直接告白沒差吧 長得醜只好先當朋友。樓下補充人生三大錯覺。直接在店裡吃麵包 錢叫她去你家拿。要line直接約吧。美國隊長　都直接告白，而且沒失敗過，你可試試。https://i.imgur.com/9BJfRXJ.jpg。https://i.imgur.com/ymDLVPM.jpg。https://i.imgur.com/bSJWSHd.jpg。http://i.imgur.com/wNZdypf.jpg。http://i.imgur.com/XggqWH4.jpg。http://i.imgur.com/YmFZvix.jpg。https://i.imgur.com/SPlm9i7.jpg。哈哈哈哈哈上面在幹嘛。https://i.imgur.com/de2Lfy5.jpg。我聊個三次內就會要LINE了。三次以上一率是浪費時間。一律。被推文數騙進來。http://i.imgur.com/d2V2lg5.jpg。http://i.imgur.com/LLh1vPW.jpg。靠邀，推文很鬧XDD。推文意思是你離美國隊長等級越來越遠。美國隊長告白.jpg。你選你有自信的方法就好。程序感覺是其次，互相看對眼，才是重點。好好笑 留言怎麼那麼有默契 謝謝V大解釋。你絕對約不到。推文好好笑。如果覺得要line太企圖就要IG吧？自己先主動給她帳號，成功。的話從回限時開始。說要傳東西給他，跟她要line，貼圖影片梗圖之類的。乾好好笑。http://i.imgur.com/1I6SUU4.jpg。為什麼會覺得LINE要不到就要IG或FB?IGFB才是私人的SNS吧。，LINE不喜歡不回就好了還能封鎖，我覺得原po要LINE就好。了不要要IG。要完還能持續聊天就贏了。。越來越小，越來越遠。http://i.imgur.com/8qWgpaN.jpg。好想知道後續XDDD 但聊天不等於有啥好感，畢竟她值班又。不能跑，客人跟她聊又不能不回。要line還好吧 有好感就會給啦。http://i.imgur.com/Zdf9ddE.jpg。推文在幹嘛啦XDDDDD。http://i.imgur.com/a0KEroC.jpg。https://i.imgur.com/1tdJVwr.jpg。幹 XD。https://i.imgur.com/eSe4ylE.jpg。https://i.imgur.com/pxA8tnz.jpg。再來再來。推文XD。推文在幹嘛啦XD。http://i.imgur.com/Y2kXwuk.jpg。推文不要鬧。一樓很會XD。看臉啦！這種問題要問幾次。。會不會結果搞了白天人家有男朋友？聊天可能是上班真的很。無聊，跟你又剛好可以聊或很好聊。。https://i.imgur.com/R3lT1ww.jpg。對不起我被推文笑死了。直接告白啦 她正等著拒絕你而已。被推文笑死。https://i.imgur.com/QUb5Te1.jpg。被推文騙進來XDD。有夠鬧XDDD。都可以聊三分鐘了直接要ig，被打槍就放棄。直接問她下班後要不要一起去吃飯之類的。會比要她LINE或IG還有利。首先排除有男友這件事了嗎?。再來就是要賴的時間點需要自然一點。譬如說剛好講到一件好笑的事逗得她心花怒放再延續話題。到要賴 或是像樓上的直接聊美食切入約吃飯 之後要聯絡。勢必需要加賴。要想清楚，要是被打槍以後不能去買麵包會很不方便。很自然不尷尬的直接問line啊，你都開聊3分了這很簡單就要。的到了。。推文也太鬧XDDD。不管哪種告白法 你line都還沒要到還是先不要告白吧。https://i.imgur.com/fynOKyU.jpg。有些女生還滿欣賞這種有勇氣單刀直入的男生, 推你一個。太好笑了。https://i.imgur.com/9VxxCrs.jpg。先問下班要不要喝咖啡，約不出來就死心。也不用急著告白。直接要賴，給了就追啊。不給的話你就知道了。就算想直接告白也應該是要等到有聯絡方式、真的成為。朋友後才這樣做的吧。直接約出來吃飯，因為要聯絡順便要line