43 借串問問 交友軟體一般來說要怎麼防範這種知面不知心的人？ 尤其是一臉誠懇樣的工讀生騙子 還是乾把交友軟體當成一個愛情賭場？ 。靠自己的觀察力 不過現在速食愛情 先打砲再交往一堆。談到錢、性不要那麼容易給出去。其他只能靠識人和運氣。還有最好給異性好友確認一下。不要暈船 網路交友 風險會高一點。就我認知 女的沒辦法辨別渣男,男的沒辦法辨別婊子。但同性一眼就看穿。騙子真的用心要騙當然會跟真的一樣，只能費時去判斷。旁觀者視角也不一定準，我母單處男還被鑑定成渣男過。跟投資股票同樣的概念 練好眼光就能賺錢 眼光爛就是賠死。所以眼光不好乾脆不進場比較安全。同性一眼看穿喔 我看是看到同性就會保有真實面目。窮肥宅沒人想騙。Gay版的同性也沒辦法看出渣男。這種吃飯全出的優質男 怎麼會是渣男？跟板上的風氣不符。合啊。不論男女，不要太祈求天上掉下來大禮讓你檢，這種騙人的。通常只要是同溫層的都能判斷，原文就有一個數次抓到渣男。在欺騙。。永遠都是眼光問題 只能說用感覺來擇偶 這種錯誤很難消失 但。不用感覺來擇偶 這種走不久也容易造成雙方浪費時間 難阿XD。渣渣都3次內打炮的 給你參考。選你不會心動的、不用聽他說什麼，要看他做什麼。正常男的　不會向女生借錢，因為會在意面子問題。其實這次例子不難判斷，這些女生都被貴重禮物迷暈交往。兩人來往首重對等的互利互惠，不熟就送大禮的常有問題。以禮物斷定誠意而沒有先當一般朋友的關係也容易出事。你就想想你憑什麼跟對方還不熟沒同甘共苦就收大禮嘛～。對父母兄弟姊妹都不見得怎麼大方，外人怎麼可能這樣。先建立彼此平等互惠的朋友關係其實是過濾騙子的好方法。騙子騙錢也是講效率的，先當朋友太浪費時間了。除此之外，這樣也可以過濾明明不了解你只是精蟲衝腦者。避免他們趕著追求急著上床，上完才因覺得不合而想分手。有些男生有時候就是會被荷爾蒙完全支配而幹各種鳥事。一開始先當朋友，保持一點距離對雙方都比較安全。應該有很多小細節可以注意啊。樓樓上 這樣火山孝子 ATM男怎麼說? 難道你要說他們都是潛在。渣男?。版上不是常有這種理論嗎? 肥宅孝子ATM只是沒本事渣。問題是每當有人這樣說就一堆魯蛇跑出來反駁啊