大家嚎。 老實說， 妳不用煩惱那麼多， 這個狀況我很了， 就是他其實沒有那麼喜歡妳 如果妳是一個男人所愛， 千山萬水都不能使這個男人阻隔； 但是妳不是這個男人所愛， 家住隔壁他都覺得兩人有距離。 我在現實看過這種好表兄弟很多啦， 說實在真的喜歡， 那會介意自己的女友跟好友有過什麼？ 難道是我看過的那些男森， 人格比較低劣、不忌口嗎？ 不不不， 我覺得妳真正該煩惱的， 到底你這個男友有沒有那麼愛你， 與妳跟他好友打砲其實沒啥關係的啦。 : 如題，曖昧好久的男生在一起 : 但在一起前有跟他的朋友發生過關係 : 之後也沒有聯絡了 : 但男友知道後很沒有辦法接受 : 他沒有處女情結 就只是不能接受對象是他好朋友 : 就我的觀點是，那是我單身的事情 : 現在有男友我也沒背叛過對方 : 也和異性保持距離了 : 畢竟喜歡很久的，想問怎麼說服他不分手 : 補充：喜歡很久是之前被他拒絕過，才有跟他朋友發生關係這段，之後才在一起的 : 不要再問我跟好姐妹睡過我能不能接受了，我說了單身的事情我不會管，畢竟那跟我 沒有 : 關係 你有本事就上呀，哈 現實就是這樣子呀， 這是人生經驗。 愛和神經病一線之隔。那你女友給我上一下好不。很多農場雞湯文都是這樣。真愛戰勝一切，會輸就不是真愛了。如果愛能戰勝一切，那很多感情議題都不用討論了啊。不錯，當事人想聽的就是這樣的溫暖文章。也是啦 畢竟如果連心愛的人的屎都不敢吃哪有資格說。愛他。樓上經典名言都來了 當時還年輕的我看到真的滿臉問號。砲友是不會 care的，但這是女朋友。如果女生是被當公車。，男生只會覺得自己是上面其中一個乘客，討論的是服務好。不好。有疙瘩就分，反正天底下很多好男好女。其實也沒說錯啦 被綠還硬要繼續的都有了