: 如題，曖昧好久的男生在一起 : 但在一起前有跟他的朋友發生過關係 : 之後也沒有聯絡了 : 但男友知道後很沒有辦法接受 : 他沒有處女情結 就只是不能接受對象是他好朋友 : 就我的觀點是，那是我單身的事情 : 現在有男友我也沒背叛過對方 : 也和異性保持距離了 : 畢竟喜歡很久的，想問怎麼說服他不分手 : 補充：喜歡很久是之前被他拒絕過，才有跟他朋友發生關係這段，之後才在一起的 : 不要再問我跟好姐妹睡過我能不能接受了，我說了單身的事情我不會管，畢竟那跟我沒有 : 關係 講到這個議題 我就覺得很奇怪 蠻多女生好像很喜歡問 男友過去的情史 甚至是親密關係 做了什麼？ 怎麼做的？ 都會問得很詳細 反過來 我實在不太想知道 女友以前的親密關係 當然不排斥 聊聊以前的感情史 這也是互相了解的話題之一 但真的有聊過就好 心理上 還是不會想聽太多 女友以前跟別的男人 怎樣怎樣的事 更別說一些親密行為的細節了 但我不知道女生為啥 喜歡問得很仔細 像是我前女友的照片 她也會想要來看 （我完全無意去看她前男友） 回到原文 我還沒想過這種事 但想像一下： 如果我的女友 跟好朋友有過關係... 這還真的覺得很怪... 因為我本來 就有點排斥 去想到她以前跟別的男人... 不認識的 還可以過去就當過去 反正不認識 平常也不會多想 但對象是自己好朋友 就完全無法避免了啊 一定會一直想到這種事 反過來 如果是好朋友現任的女友 跟自己有過關係呢？ 會是什麼感覺？ 嗯...真心邪惡話 反而覺得不差呢 而也許正因為 反思這種佔有的感覺 就更難釋懷原文的情緒了.. Sent from JPTT on my OPPO CPH1919. 。這篇講得不錯 就是心理上怪怪的無法接受。我女友還自己提勒 雖然她說是因為跟我的第一次太害羞。語無倫次亂講話 我還是不爽超久。對，這就是一種反應佔有欲的微妙心理。不能接受者就不容易難跨過去，而且就算真的不在意。也很難接受同圈有人跟你吵架有「你女友真棒」這相罵本。呃… 第二句推文多打了個「難」字。前女友的男友反其道而行，一直跑來找我這前男友裝熟，。想認婊哥也是一絕了。後來還想劈腿親弟弟女友，不知道是想ntr別人，還是只是。想跟親弟弟說你女友真棒