基本上智障台男的邏輯很簡單 分隔線 假設今天Ａ的女友在交往前先被Ｂ睡了 Ａ雖然嘴上會說這是兄弟義氣的問題 實際上他心裡想的是自己輸給Ｂ 為什麼不是我先睡才換你睡 而是我的東西先被你用了 這樣的概念 分隔線 如果今天立場對調 Ａ先睡了Ｂ的女友 Ａ就會認為這沒什麼大不了 甚至還會因為先睡了Ｂ的女友 你的東西已經被我用過了 我不要了，你要撿去用就隨你 而產生優越感，因為他贏了 所以未來那個男的如果要跟妳在一起 那他就必須先放棄身為一個男人的自尊 先承認他輸給了他的兄弟 以後只能一輩子像條狗一樣被壓在他朋友下面 這件事也將成為他心中永遠的一根刺 男人就是這樣一種自尊比天高 內心卻又脆弱無比的生物 看到這邊，妳還覺得妳有可能跟他在一起嗎 : 如題，曖昧好久的男生在一起 : 但在一起前有跟他的朋友發生過關係 : 之後也沒有聯絡了 : 但男友知道後很沒有辦法接受 : 他沒有處女情結 就只是不能接受對象是他好朋友 : 就我的觀點是，那是我單身的事情 : 現在有男友我也沒背叛過對方 : 也和異性保持距離了 : 畢竟喜歡很久的，想問怎麼說服他不分手 : 補充：喜歡很久是之前被他拒絕過，才有跟他朋友發生關係這段，之後才在一起的 : 不要再問我跟好姐妹睡過我能不能接受了，我說了單身的事情我不會管，畢竟那跟我沒 有 : 關係 等你寫呀，仇女大師 可是人家是男生耶>< 你腦子好到連性別都分不出來喔XDD 而且你思維好棒棒喔，幾件不相干的事居然能硬凹在一起 不愧是仇女大師，邏輯就是跟一般人不一樣^^ 一樣米養百樣人囉 呃，所以女生不是說那是她單身的事了嗎 而且現實中也很多追同一個鬧翻的案例吧 哪來正常人不會碰，那些人都怪胎你最正常？ 感情並沒有什麼先來後到喔^_^ 我覺得呢，我的看法不是很重要耶。這篇精闢。精闢。唉 血淋淋的比喻。聰明自主台女是完全不在乎喔。很中肯。他女友可以接受啊，這樣還不夠嗎。超好笑的。政治正確回答，"男生如果真的愛女生就會接受"。幫補個"這就是不夠愛啦"。女生如果真的愛男生就會接受 萬用。其實這推論簡單合理..講白了就是種競爭輸贏的概念 差別在於。不接受就沒有輸了問題 XD。腦子簡單到只有競爭，真是不知道該說什麼了。男生女生對愛情。跟性的表徵/反應不同要不要論述一下？。對 就是這麼簡單。腦子不好的女生這麼說明，其實也就表示自己上床很簡單。那麼。更簡單的事情是，在感情市場討價還價議價能力更差。女人由愛而性的先驗也打破了，不過這可能也是好事。男生想法怎麼這麼智障，恩對我就智障。這很正常，你跟我朋友，不用交往就能上床。還要跟我。交往？這價值都掉光了。。精闢。沒看前面系列文，不過這純粹是價值觀的問題吧？難道沒有不。能接受的女生？。精闢。。女生也挺有自尊的啊。整篇屁話 正常人根本不會碰朋友的另一半。所以  你覺的那男的不值的這女生追求？。還是你認為那男的太幼稚不成熟？不值得被愛？。不能接受有炮友一夜情也不行嗎？ 先問問多少女生可以接。受吧