大家好，今天和女同學聊到他的擇偶條件 他說他絕對不能接受自己的男朋友去過風俗區，他覺得很髒而且可能有性病。 本肥宅又追問那如果都有戴套呢？ 他說還是不行 本肥宅跟他分析 台男如果管不住小頭可能會到路上去傷害女生或是偷拍女生之類 的 他說：就是不行設風俗區阿反正我覺得 總之很打太極的回覆 問他嫖妓和忠誠度有什麼關係 他也回答不出來 後來本肥宅想到一個觀點可以合理解釋為什麼女性公民會拒絕設立合法風俗區、討厭男 生嫖妓 是不是心底想維持身價，或是繼續用性去綁架男生阿？（你如果想做愛，那你就要聽我 的） 大家都知道若供給減少，需求不變，價值會上漲 反之供給增加，需求不變，價值會下降 或是供給不變，需求減少，價值也會下降 有些男生會把喜不喜歡 能不能做愛這件事情當作擇偶的條件之一，就是因為自己會有性 慾需要得到滿足 但是如果變得平常在路上可以合法發洩了（供給增加），那需要交女友的程度就會下降 （需求減少），連帶造成結果女生價值下降 何謂女生價值下降？ 例如原本自己只有50分 卻可以挑到70分的男生 但設立後有些70分的男生可能會覺得女生很麻煩，花錢去風俗區解決就好了幹嘛交女友 ？ 導致只能挑到60分的男生 女性公民討厭嫖妓、反對設立合法風俗區 甚至是反對引進外籍新娘（同樣也是供給增加 就造成價值下降） 用這種觀點解釋合理嗎？ Sent from BePTT on my OPPO CPH1919 掉身價的原因在於女生能提供的性服務 若風俗店合法了，能大量提供=替代品變多了 簡單舉例 一家公司原本只有你會這項特別的技能，上司會很重視你 但是當來了5個新人 都會你那個特別的技能 你覺得你的地位會不會動搖？ 如果會 那是不是因為你的價值只有那個技能？ 如果不會 那是不是因為你還有其他突出的能力？ 所以供給增加 需求不變=價值下降 這句哪裡有問題？你現實看到的哪個東西不是這樣？ 現在問讓女生不開心的文都要po女友圖（x）人權圖（o）了 你找男友的條件有沒有一條是不可以低於22k或是負債？有的話我可不可以說你只看錢決定? 每個人擇偶的點本來就不一樣 有些人在乎長相20%個性60%家境20% 有些人長相40% 個性60% 沒有達到自己訂的標準的男生你不會想交往 bg板po性事不合求解 一票人建議分手 擇偶標準訂要喜歡做愛就變成物化女性 下半身思考 跟野獸沒兩樣？邏輯在哪裡我不是很懂 你太精闢了 民意有反對聲浪阿 不然你以為？ canis831025 : 實際上地位卑微呢( ω ) 07 canis831025 : 我還真的有說欸( ω )男友敢問我就敢說 07 推 belion : 覺得 (ﾟ ﾟ) 07 所以男生再也不用低聲下氣做牛做馬啦 這串一堆女生就想用性綁架男生還不承認XDD 你知道一開始就擇偶找可以 喜歡做愛的女生 就被罵下半身思考 物化女生 嗎 掉價是必然結果，只是掉多掉少不知道 原本追女生只會被當免費工具人 連手都沒牽過的肥宅 現在只要花幾千元就可以合法跟漂? 可見你都用性綁架男生 不聽我的話就不能跟我做愛 身價對某些男生來說就是性阿 我臉書有個女性好友但我跟他不熟也沒交集，純粹是朋友的朋友 他常常會在推特發煽情照（三點不露） 他算漂亮 很色 奶也很大，但我根本懶的理 也覺得很無聊 你知道為什麼嗎？原因你猜猜看 https://i.imgur.com/x4twhKO.jpg 唉 他常常在臉書靠北說自己收到很多屌照 被騷擾 自己貼文就是那麼淫穢當然噁男多，我 為什麼他那些照片影片完全不會吸引我？因為我網路上可以看到這麼多AV ABCDEFGHIJK什麼罩杯 都有 也有無碼的可以看 我特別去看他的幹嘛？無聊 那這是不是供給增加（色情影片照片） 需求不變（我的性慾）= 價值下降（我對他沒有興 說話的藝術太難了 哀 一個東西的價值是雙方賦予的 就是需求跟供給 男生相對喜歡做愛、性慾比女生強這應該是共識 一個肥宅如果想跟你做愛要對你好不可以惹你不開心要聽你的話要為了你付出看不見的成本 但是跟更漂亮的女孩做愛只要付出幾千元，價碼直接不囉嗦 你覺得他會選哪個？ 如果你花10元就能吃滷肉飯 你還會想花30元嗎？ 假設你有10個男生追，其中有5個是喜歡你的個性臉，另外5個只想跟你做愛 今天如果性專區合法了，花幾千塊就有比你可愛的大奶妹 那5個只想做愛的男生你覺得還會 你當然不會理只想跟你做愛的男生阿，我是女生我也不會想理 問題是今天網路上開上帝視角你知道哪5個男生只想跟你做愛 現實多的情況是男生都會隱藏的目的 跟女生拜金只愛錢一樣也會隱藏 那追你的人數還是少了5人 價值下降阿 我從來沒有說我覺得女生的價值只有做愛 每個人的價值觀不一樣 假設一個男生 對女生的評分標準是 30%家室 50%個性 20%性（能不能每天做愛） 我要說的是 那如果今天嫖妓合法，只要花幾千塊就可以跟大奶正妹做愛，那這個女生就會? 不代表女生我說我覺得女生價值只有性 好嗎？不要再抹黑我了 你能清楚分辨出來今天哪幾個是只想跟你上床，哪幾個是認真喜歡你的個性以結婚為前題交 再來 喜歡你的個性 認真交往的，性這個區域在他們心中一定也有標準 即使你對他們來說個性50% 家室40% 滿分90分了 但在只要花小錢就能和大奶妹上床的世界 你就是少了10%分數（也就是價值下降） 因為性這方面很多人能取代你，你有懂我意思?。想太多。地圖砲喔，那是那個女生又不是所有女生。你是不是X不到人家才酸葡萄？。先不提風俗區該不該合法 通篇論點立基在「女人的價值只。有性」這種觀點非常噁心。4。想太多了。照這樣說短暫戀情做愛也沒很乾淨？。唉 1.你認為女性這樣想 源自只有這個女性友人的觀點 而。且她也沒解釋為什麼她反對 這是你腦補的。2.你的求偶焦慮展露無遺 還是先救救自己吧。補噓。一個女生就代表所以女生？邏輯差。對你而言談戀愛就只有做愛才有價值 一個女生代表所有台。灣女生，了不起了不起。這麼多人噓答案不是很明顯了。性專區合法之後世界只會剩下渣男跟草食男。誰還跟你求偶焦慮。噓。有沒有合法化的差別去一次日本就知道。就覺得低俗 跟說當雞不搶不偷有八成七像。的確價值會降低，但你會被台女噓爆。因為男人會到路上傷害女生所以要合法？。應該合法是因為願買願賣是自由。憑什麼不能合法。就被嫌惡的行業 頂多不反對 但不要在我家附近。大法官都釋憲了。是地方政府怠惰不設專區。能設專區的地方多的是喇。非法都一堆馬伕了還怕偏遠。懶得看完。回s大 我支持性專區啊 我說求偶焦慮是原po在文中表現的。狀態 跟性專區無關。他們連用娃娃都有意見了，你會被噓慘XD。怕男生去消費時遇到不該遇到的人?XD。有些女生連自己另外一伴看片打手槍都會爆炸了何況是去。嫖....。你想太多了，會去風俗區的男生很固定就是那些，很多。人一輩子沒去過的，人家也活的好好的。這不是固定需。求啦，被父母要求成家才是。。設風俗區房價會下跌，反對的男性更多。 你怎不說他。們怎樣怕身價下降？。你這樣講男生是不是也應該要支持女友爽爽給別人插....。而且你合法嫖妓跟女人掉不掉價有什麼關係？你當女人的。價值是性而已？你要講經濟學供需，進口車和國產車銷售。供給會因為你說的供需問題而影響價格沒錯，但車子的真。正用途只有那幾個而已，女人用途呢？你老婆女友的用途只。是做愛就是了？好，那就用你說的，當你愛上某個女人，她。就是你的天菜，你就算花錢幹了其他妓女但偏偏就是幹不。到她，因為她跟那些花錢就可以幹的妓女不一樣你可能花再。多也幹不到時，你那時候還會覺得她掉價嗎？。男生拒絕女生羊腸而去是不是想維持身價。邏輯有問題嗎。接不接受女友賣淫跟性專區開不開放有什麼關聯。大部分的男生交往就是為了性而已喇。少在那裝清高。一堆瓢蟲喜孜孜。男女不是只有射精，醒醒吧孩子。就一個人的想法變成大部分台男交往只為性 頭腦夠簡單。你的女性朋友單純就不喜歡而已，你幹嘛要在那邊爭到。贏？辯到贏少了個朋友，這樣很爽？台男思維真的很神。奇。台女噓就表示你說對了。掉身價的前提要建立在她們的另一半是嫖蟲，這到底是要婊女。生？還是婊男生？@@a。那魯蛇台男就不要怪交不到台女^^是說也是啦，你只要性，。女生只要錢，其實大家都一樣啦，只是看到一堆罵台女只。看錢的台男，你們不也只是幹不到嗎^^。台女在夜店跟洋男免費一夜情不髒 因為沒收錢 很浪漫。一夜情完隔天就變小秘密 誰沒有過去?。台男一堆去約炮也不收錢只覺得免費一炮真爽，可不可以再。約？結果也是台男洨秘密不能說啦～。性侵傷害女生的，原因又是哪些，有認真查過嗎？不同族群的。行為邏輯，混在一起談，這是怎麼了？。一大堆交友軟體有女友老婆的也在約炮，你是不想承認還是。不敢想起。對男生來說這是事實，但你在這邊發文一定是被炮。且個人認為如果性專區的成立可有效降低男性犯罪率。啊都一樣約泡為什麼台男要擔罵名 反觀台女爽玩。你去查查秋葉原殺人事件就知道了，衛道人士太多不多說了。而且，真心想嫖的，有在管有沒有合法嗎？也看過男生堅持過。五成的男人都嫖過 XDD。合法沒什麼，有什麼的扯一堆。。有女友的約泡渣男不就台女最愛的那一味 xddd。樓上你自己愛那一味不要牽拖其他女性。。有人扯秋葉原事件，跟風俗區一點關係都沒有好嗎？兇。手弟弟投書報紙，他們家教育很有問題。講得好像台女約炮沒有被少罵....我要說的是原po說女人。掉價這個，難道女生不會覺得你有嫖過很髒你也掉價嗎..？。你要嫖就去嫖，跟其他女生掉不掉價有什麼關係？。而且...現在的嫖蟲有少過嗎XD。父母過度嚴格，還有很多很多因疊起來引發的果。我不覺得交往的價值只在性，要去嫖是自由，但如果未。來交往對象問你們有沒有去嫖有老實說就好，男人愛吃。魚喝茶就要大聲說！。並不是沒女生跟他做朋友，是他媽不准。這裡又沒人在怪交不到臺女。合法嫖妓滑坡到女性掉價 書去重讀好不好 邏輯是出車禍。嗎。整天幻想別人求偶焦慮。當真以為自己值那個價？。沒有風俗區 我可是不去的喔！笑死 瓢蟲會這樣說嗎。竹科也一堆小秘密臺女。萬華也一堆有家室的在賣。通通被選擇性無視。看到有人崩潰噓就知道這篇講到痛點了喇。有些臺女大概也知道自己在感情中付出的只有性而已。樓上是瓢蟲嗎。除了性以外幾乎都是拿好處比較多。回原文和標題：一堆嫖蟲或想嫖的都不覺得自己掉價了。，不想嫖也不想從事的人怎麼會覺得自己掉價？。所以看到這篇文就會特別生氣。有時候覺得只有性 好像狗一樣簡單。那種價值不只有性的女生。對性專區就會持比較開放的態度。你得到了。其他版還看到有人除了在台灣嫖，還會跑到德國、日本去嫖，。看起來不太像沒成立就不會嫖。是沒門路而苦惱嗎？。要是一段關係只想有性的人，把他們關在性專區不要出。來伐害想發展正常感情關係的人也很好啊。。是不是因為風俗區不開放所以不去根本不是重點啊。嫖妓的人多不多跟應不應該合法化有什麼關係？。我才不想發展一段關係前還得負擔一段徵信成本。。結果真的一堆推文掉入陷阱在抵制XDDDD原PO天才小釣手!。笑別人邏輯結果自己一點邏輯都沒有。性自主決定權。現在沒有合法性專區 但是有合法用性換取資源的女人。事實上是因為台灣暴力犯罪跟毒品犯罪率降低靠得是政府在。八大行業睜一隻眼閉一隻眼，同時又讓性交易非法會有高額。利潤，合法化之後黑道不能輕鬆賺錢，國內有沒有其他實業。可以消化失業人口，就會亂惹。這就是大法官認證的理由拉。還是你的性自主權會轉彎？。真的設立之後那些女人會無所適從。不認同這篇滑坡的邏輯，又跟抵制有什麼關係？。那裡無所適從？你們可以合法用錢買性不用被笑工具人。，性工作者也能正大光明明標價碼，難道不是皆大歡喜。？。不然大家支持性專區。目前有些台女不想承認自己正在做性交易呀。看到嫖蟲出來講話就知道講到他們一直以來的痛點了啦^^。你真的是很爛的人耶 我不覺得大部分台南忍不住會去。邏輯已死 你身邊的女生樣本代表全國女生 頗呵。偷拍 是你吧拖台南下水 我要代替我弟弟我爸爸我男。友噓你。到底有礙到臺女什麼逆。但是所作所為就是性工作者會做的事情。替男性朋友噓你那句沒有風俗區就會上街傷害女性。上面一堆氣pupu反對。想要有合法性專區快去你們的地方政府前抗議呀！怪女。性幹嘛？大部分女性就是沒有你們這群沒管道嫖的人飢。渴啊！。你的人生只剩下性是你的事，不要把其他男性拖下水好嗎。不就是這篇最好的例證喇。拜託性專區蓋在那些嫖蟲家旁邊。怕你誤會我先表明立場，我是支持風俗合法的:)。又開始氣pupu要別人去抗議了 跟當兵議題一樣xddd。力證啥？男人連嫖都要管女生觀感嗎？我看也不是啊！。就是沒能力沒guts去地方政府抗議。。講到什麼痛點？。台女身邊真的沒有在從事"類性交易"的朋友嗎?。痛點不就是喝個茶還要罰錢嘛。其實蓋性專區很不錯耶！！女友和老婆找不到人的時候可以。去性專區找人：）兩邊都方便很多。如果有的話 為什麼不支持開放性專區呢。反對性專區的人講的理由真的沒一個能打的。自己權利自己爭取囉，不然你去聯合性工作者一起活動。也是很好，一般女性就沒有風俗區的需求你要她們支持。是什麼男權自助餐？。反對的理由是怕身邊的女生都跑去那邊工作嗎。其實還沒設立 現在就很多女性正在從事類性交易喔。希望嫖蟲的老婆女友們知道你們是嫖蟲還支持你們的言論哦。身邊女性完全沒有人從事類性交易 不要因為你的交友圈有人。從事就覺得大家一樣 不是每個人的交友狀況都一樣喔。只是美其名 交往 而已。我支持啊！只是我沒有需求到非得他馬上實施不可，嫖。蟲行動力連同性戀都不如哦？。不支持就不支持啊。反對這麼大力不就說明和自己利益衝突嘛。噓越大聲就是越擔心自己掉價。去跟你老婆女友講，不用來這邊互相取暖。。台南才沒有那麼差好嗎 設專區就設啊 不去的人還是。不去 會去的早就偷偷來了啊 sweety應該就是了。臺女約砲也沒在跟老公報備喇。通姦都只是感情糾紛了你管別人嫖妓有沒有通報。啊對了 我是支持設立合法風俗區喔 可以不用扣帽子謝謝。反對的是原po說女性會掉價而已，笑死，遠有荷蘭進有。日本，這兩個地方的普通女人有集體出來罵風俗業讓她。們掉價？。真的啦 改快設置 好想看到底會多掉價 我想知道我可。以拿翹到什麼程度。因為說了就證明自己的價值只有性而已啊。笑死。都是大法官釋憲，嫖蟲行動力不如同志，同志都結婚離。婚幾次了他們還是只敢偷偷吃魚喝茶順便嘴根本不相干。的普通女性，可憐哪！。如果自己的價值不只有性。就不用擔心性的買賣會掉價。上面幾個拼命噓的。憂慮感表露無遺。一個女生價值只有性不是你來評斷的 要嫖可以啊 我。身邊醫生也都有在嫖 女友一個一個換 看你的本事而已。要噓也是噓原po托台南下水 說管不住就會去偷拍性侵。你是這樣的人？。想嫖就自己去找茶魚群，想風俗業合法就自己去找地方。政府。你盯著一般女性掉不掉價是為什麼？冀望她們回。收？。啊啊啊要隔空水桶惹。沒人打算評論什麼啊。只是邏輯上。價值越是只有性的女生越有動機反對性專區。一般女性是指月薪30k女找50k男嗎?。一般女性代表啥? 找比自己低薪的男友比例有多少。笑死我.....從來沒有說我們噓的是自己會掉價，只是在講。原po的理論，哦拜託不要自己懶x癢就在這邊笑XDDDDDD 現。在嫖蟲一大堆我也沒有覺得普通女人的價值有掉價啊～～合。法後我就看真的敢大聲跟老婆說我就是合法嫖客的有幾個^^。憑什麼不學無術又開條件 不就是呵呵呵呵呵。合法後搞不好更少台男願意結婚了 還老婆勒...。把女性的價值建立在性上面就算了 講得好像性專區是男人專。屬的東西也莫名其妙 建議你去了解一下什麼是情慾按摩 女生。也會花錢解決性慾 合法了女生更容易收集沙豬所謂的小秘密。喔☺。以為有性專區男性價值就會提升實在是很蠢。合法你就要大聲說？邏輯好棒！。你約砲的時候都有po推特嗎。哈哈哈 如果有錢的話真的可以跟老婆大聲說。自己想嫖就老實說啊 講一堆幹嘛。所以嘛。到底在反對什麼。你也可以去情慾按摩啊。silentalice大 我猜嫖蟲怕抗議被認出來才不敢走上街頭 所。以只能在這邊哭哭台女怕掉價所以反對風俗區設立啊 確實是。去跟你父母說啊 跟我們說幹嘛，你們願不願意結婚干我們。行動力比同性戀還不如。什麼事XD跟你爸媽講結婚的壞處，反正有合法性專區就不。用結婚的啦。邏輯差就算了還丟台男的臉拖台男下水 可撥。因為贊成合法的真的只能在網路上嘴而已，不敢大聲說和去。想辦法找到正確管道申訴的是為什麼？怕想結婚的娶不到。老婆XD。除了重修兩性關係外建議小甜甜也去看一下眼科。我從來沒說過反對啊，只是覺得這樣忽視女性需求又以為可以。用性提升男性價值很噁心。我是支持性專區合法化的喔，這樣大家各取所需嘛。男人瓢女人也瓢啊。論點 蠻合理的其實 其實結婚之類的有夠麻煩。你敢在自己的社交平台宣傳支持嗎？人家同性戀超敢的，真。的不如他們..現在在大家面前承認出櫃的一大堆，可是有。看到真的有承認嫖妓的？很少很少吧。另外性專區合法也可以保障性工作者的健康。這樣有性需求的人都不用和身體狀況不明的人約跑惹 方便。笑死，繼續加油喔。悲哀廢文。這個國家連講道理都要上街抗議逆。而且嫖蟲嫖不嫖跟女生掉價到底有什麼關係....會嫖的會。賣的有專區，並不代表會增加嫖+賣的人啊！！說女生掉價。真的蠻好笑的。台女找sugardaddy的經歷也可以放在linkdeln展示一下。迫切想合法化的人不自己去爭取還要別人幫你喔。你誰啊。其實臺男根本就不是需要上街抗議的少數。政府自己選的而已。「台男如果管不住小頭可能會到路上去傷害女生」是殺洨。是不會買個R20尻一尻喔二二。阿不是支持合法嗎？也不用上街抗議阿，你們就連署之類。的也可以吧，會不會理你們就不知道了。同性婚姻法是他。們每年都有遊行才讓政府正視他們的人權，嫖蟲也可以舉。辦遊行的。。想太多。性專區合法後女性價值會不會掉不知道 窮台男約不到免費砲。才是真的。有姿色又性開放的女性很可能會兼性工作者 現在的茶魚已經。很多是這樣了。純粹想解放性慾又不想遇到雷或交男友的女性也可以去性專區。。現在女生已經不想跟男人結婚惹 連剩餘的陽具價值都沒有要。你們幹嘛。性交易根本爆多 有沒專區有差嗎。沒差啊。現在就是非法但沒認真抓。打壓的力道夠大自然會有人出來喇。甲甲在被社會接受以前還不是躲起來開趴。能跟沒有感情基礎的人打炮。這種人的價值觀就是路邊隨便都能上。這是價值觀不合的問題  並不是你戴不戴套能解決。支持支持啦！。代表你下半身思考 很噁。笑死什麼叫不是少數 不發聲就是有瓢的沉默多數逆。小甜甜你484韓國瑜。因為風俗區女生最致命，能花幾千打炮誰還會想養公主。邏輯死亡。同性戀沒人反對？那些胡椒萌不是人類是不是？？你們。這群盯著一兩個襪子套屌的鍵盤俠不是人是不是？。嫖十幾年沒被抓過的一堆。當然不會有人想上街。但現在是在講應不應該開放的問題。扯東扯西只是模糊焦點。不過我支持立專區  透明化服務  另外設立一個類似良。民證的東西。結婚可以申請「非瓢證」證明自己不是瓢仔。同理。能花幾千打炮又能按摩誰還想跟窮醜台男約啊。臺女的身份證上最好也要註明是不是處女。不要約最好不是嗎。現在有情慾按摩趕快去啊。老實講 如果有合法性專區 可以有效解決一些處男對於感。情有無限遐想憧憬的煩惱 這些沒打過砲的人可以有一個合。法的管道去了解交了女友之後生理需求上可以得到怎麼樣。的解決方式跟感受。....台女結婚是不是也要證明自己沒約過泡。小甜甜你真的很跳針欸。一下說要合法一下又說跟上街沒關係。你們要政府合法就大聲陳情啊 怕三小。政府沒聽到人民的聲音根本沒有理由動作吧。支持你加入金色力量喔。甜甜你身分證上也要註記是不是處喔^_^。處男處女一組  是否瓢仔一組  是否約砲一組。分類要分好  不要沒邏輯亂嘴  乖。就不懂一堆人在氣什麼。自己不會掉價很好啊。越生氣看起來越像在擔心。我也覺得是否約過要註記  男女都要。一堆噁心炮仔  交往就噁心遑論結婚。嫖的別說同性戀啦，連廢死都不如，廢死起碼還有一個。組織正在運作，瓢蟲有什麼？。我支持身分證有健康表單功能 去戶政登記的時候可以看到彼。此的情史跟健康狀況喇。小甜甜要不要一起啊☺。所以我說性專區開在你家附近要嗎：）。你覺得隱私不重要你可以公開自己的啊。支持kokoro提案。隔壁板看到媽媽的男友性侵女兒，台男嫖不到是不是想犯罪。啊。渣男渣女全都下去。哇 這樣部分台女玩爽了怎麼找竹科爸爸回收。我覺得不行。楞U業和註記都很好我支持，sweet快去聲請遊行和遊。說立委。。滿腦子性怎麼跟狗一樣。啊你不也一直回 如果真的是不用說服大眾的論點或一般人覺。得沒問題的價值觀 這篇文根本不會存在好嗎 邏輯？？。風俗業。住宅區不行多的是地方可以畫喇。因為不能開在國小前面所以性專區不能開放。講半天還是在模糊焦點。你看有多少噓 就知道有多少台女認同了嘻嘻。開放性專區會不會同時造成私立大學招不到學生。可以啊。還有小孩出生的時候要做親子鑑定確認扶養權是否存在。甜甜這時候怎麼又突然覺得隱私很重要了 說要註明是否非處。和有沒有約砲史不是你提案的嗎？還是台男的小秘密不敢讓未。來的另一半知道啊？嘻嘻。Charlie別這樣  工程師也值得好女生。那些渣女根本在壓縮正常女生的機會。好男生被糟蹋令人難過  表格出來什麼鍋配什麼蓋比較。好。ko超能講 好好笑 推你一個 把某人逼到語無倫次。charlie為什麼不敢發起連署和遊行？是不是怕嫖爽了。找不到女生回收？。反諷你看不懂算我太高估你。基於我沒瞟的習慣來說 我是支持canis大提出的註記。我只是蠻認同設立性專區會導致部分台男不想結婚。基於供需法則 台女要找對象也要提高自己的能力。不就很簡單的道理。約砲不用註記憑什麼嫖妓就要。通常如果自己不是瓢蟲、沒約砲的。應該覺得表格註記是一種保障吧ww反對的是為什麼呢~。所以蠻支持掉價一說 說掉價是因為現在抬太高了。認清自己的需求只有性，不會因此而想結婚，很棒啊！。給台女一個合法用身體賺錢的機會好嗎。男生管不住自己跑去犯罪不是設風俗區的理由。否則一堆靠著性器官予取予求的台女...。吵什麼註解啊...根本不會給過。你約砲的時候有記錄嗎？找乾爹的時候有大聲說嗎？。怎麼設個性專區要求變那摸多？。會嫖的人一輩子都會嫖啦 女生應該是反對跟嫖客在一起啦。一直在轉圈圈都不膩喔...。不一定欸 有錢的話搞不好女生能接受瞟過的。你交往的時候也沒透露約砲史。怎麼別人嫖妓意見一大堆。像那個醫生 不就是?。男生和女生交往時有說我只需要你提供性其他感情不用。給我嗎？。我是真的覺得你的提案不錯啊 怎麼突然變反諷了？。情況一有不利就自己推翻自己的論點很厲害喔。等你回去思考要怎麼讓更多人支持你的論述再來吧。建議你可以從性專區保障性工作者與有需求的國民健康開始。從人人都有性自主權這方面開始也不錯。重點是各種性別性向的需求都要顧到啦。小甜甜加油喔 知道有你這樣的支持者阿童一定很開心。然後你的觀念偏頗 居然還可以想出一套長篇大論。關聯性何在？？？？。但其實我覺得設立之後透明化管理並註記反而是好事。讓人更容易找到適合的人  減少感情中不安的比例。也讓渣男渣女沒辦法隱藏骯髒的小秘密。這樣沒有小秘密的好男生好女生反而身價會比較高。會想用花錢嫖來解決的  基本上就是會被註記。未來也不用想找正常女生  這些女生對瓢蟲來說只會越。來越高攀不起。其實我也覺得合法很好，順便去嫖的都要掃身分證註記，。降低性病傳染風險。合法後男生約炮女生可以收錢了嗎？。覺得公平～當然女生約男生也可收錢啦！以後都不用結婚了。！還要面對雞巴婆婆和媽寶。怎麼越講越覺得是女生受惠XD。結果男生真的再也找不到傳宗接代的女人斷了自己後代XDD。有炮打就有合法的錢收耶？。我不知道女生怎麼想 但你本身的論點是什麼鬼。所以啊我太高估你了嘛。你如果是真心願意公開自己的性生活史現在就可以去。A想約想嫖去啊！去找茶魚群onenight群啊！你會問是。有些女人還沒結婚就幻想自己是阿信...別結比較好。代表你還想去禍害想一般感情交流但你只想享受她肉體。的女性嗎？。都可以要求良民證了  瓢蟲炮仔註記不為過吧ww。還是各位瓢蟲炮仔只敢在網路上坦蕩盪。你交往的時候有講清楚自己打過幾次砲嗎。簡單來說就是髒啊 男的去嫖真的破。所有女的有嗎？。沒有的話是不是也在禍害男性。還禍害了好多年？。講得好像結婚很委屈一樣 真的沒人逼妳結xdddd。支持註記了，不約不嫖交往前還要諜對諜真是累。小甜甜我可以啊 要對自己的人生選擇有自信嘛。你等等是不是又要說你是你不要代表全部人了。所以說一開始你為什麼要說出這種話呢？。標準出一張嘴說可以XDD。講不過別人就說是在反諷 裝失憶 金害。沒出軌過  沒約過  有什麼好不敢說？。我連我曾經被弄痛到性慾低落都講了。小甜甜你呢^_^？。你也只出一張嘴要求合法啊XD。等你開連署啦甜甜☺。這觀點簡單正確，只是會被噓。你以為會偷拍得那些噁男如果有砲打就不會偷拍了嗎。他們單純是管不住自己的手而已：）。我交往前當然會讓對方瞭解我不約不嫖啊！Sweety你表。格寫好沒有？註記是你提按的快來個應填項目表格啊！。想太多 沒設還是一樣去非法的。所以才說設立之後透明化管制對不約不嫖的比較有保障。啊。註記就不是我提案的啊。都說是對方先提反諷了你還要繼續扣嗎？。只是怕合法的會讓自己伴侶有管道輕易的跟別人打砲而已。無聊。我的論點很簡單啊。約砲都沒註記。憑什麼嫖妓要。三個人在那自嗨。笑死。kaki大，有也只能止損分開了啊……沒合法管道這些人。也管不住下盤。。噓文崩潰。女性反對性專區=想維持身價？把女性的價值貶到只剩性，。仇女也不用這種嘴臉吧。會嫖的不合法還是會嫖  其實這種想法連想都不該有。合法化可以讓這些怕違法但思想歪斜的現出原形。合法化很不錯。。。。。奇怪了。整天在那性自主性解放。嫖妓又有哪裡歪斜了。我就是支持合法性專區的女性，日日春協會也幾乎都是女。性志工，請問她們都不想維持身價嗎？到底要講多少次仇女。台男才會知道女性的價值不僅僅建立在性上啊。我好像知道你為什麼交不到女朋友了。https://i.imgur.com/Usu3BtD.jpg。https://i.imgur.com/MDbSKyE.jpg。https://i.imgur.com/hw7le2Y.jpg。https://i.imgur.com/kjoyWQ3.jpg。@sweet你ok我先註。啊不過你說是反諷 看來你認真想推動合法化的程度就這樣而。有些一開始噓很大力。已嘛。發現自己正在對號入座還改用推XDD。而且風俗業和註記有什麼關係？你人在中國用實名制的。電子支付嫖的嗎？。那個swee不論在哪個版都是這個調調啦，仇女文一定有他。參一腳，上次還在本版幫爛男人護航被噓爆。生活可以這。麼天真單純也是不錯。我只是來就事論事而已啊。是你自己講不過就叫別人上街好麻= =。用手機回文很麻煩欸。我推你是因為你娛樂了我的下午休息時間。這個推是給你的喔甜甜<3。好像不上街就是理虧一樣。釋字就擺在那邊了。道理講不贏別人就怪別人沒有上街XDD。沒人說不上街就是理虧啊。支持者總要有點表示才有合法化的理由吧。如果你認為現在偷偷摸摸又不被大眾諒解很ok就不要推 ok。合理。真正會改變世界的東西是性愛機器人 沒有之一 這個出來 保。證兩性市場會天翻地覆。通姦除罪跟性專區合法的關係性是啥？？。覺得合法後女生會掉價的都是嫖蟲啦 你去問一些沒在嫖的。會覺得女生掉價嗎？多的是瞧不起做這些工作和約炮的人。，覺得很髒，反而這些一般正常單純的女生（不論個性好壞。）顯的珍貴吧。偷偷摸摸就是不ok？。你要不要24小時開直播？。你對偷偷摸摸沒問題就沒必要推合法化啊XD。好了啦我要去吃點心不陪你玩惹 小甜甜88。瞧不起約砲的人。這就是本版阿姨的真實心聲嗎？還是一邊約砲一邊瞧不。起？。sweety想約又想嫖還要社會給你和不約不嫖的人相同評。價嗎？。就沒人想到也有女生會想找男妓解決性需求嗎？身邊是。真的有女生這樣說過。女生要問台男管不住自己的下體負責喔？人渣。我不反對啊，與其任黑娼流竄，還不如統一管理。不要約不到炮就說別人約炮阿姨啦XDDDD更顯自己沒有炮約。只能花錢啦。不約不嫖的人有沒有瞧不起約嫖的人我是不知道，我個。人是不想和這些人發展長遠感情關係啦。要是sweety覺。得這是瞧不起那就是瞧不起吧？總不能月票有性自主不。月票的沒有吧？。蠻有可能的 噓的是被說中吧。我女 我同意合法啊 我覺得有人會不同意只是因為觀感。不佳而已 身價的部分你想太多 這只是一種工作類型吧。，女生也不會跟網美、直播主比身價啊。比身價難道要。禁直播妹嗎？。又是這種套路。討論男女問題幻想別人求偶焦慮。討論性專區幻想別人想約砲約不到。如果幻想別人魯蛇可以讓老阿姨們舒服一點你們就繼續。啊XDD。你去問女權。一直講會掉價的真的蠻好笑的XDDD因為男生要結婚找女朋。友也通常不太會找做這類型工作的女生吧？當嫖蟲想結婚。或被迫結婚或找女朋友，那一般女生價格也不會掉阿，因。為你也是有需求。喔拜託正常女生都想找正常男生，如果只。是想打炮的男生真的去當嫖蟲就好啦，不用想交女友娶老婆。還想再當嫖蟲的，反之女生也是。。我覺得應該要互相 也設個女性用性專區。噁男。自己是管不住小頭就會性侵偷拍的變態居然拖全台男下水。真的是可以再噁心一點。邏輯0分。推cp1 愛講回收瞧不起有經驗女生的跟瓢蟲根本高度重疊，。少什麼都想推到別人身上。就像狂罵外籍新娘一樣啊。真的好噁 有嫖記得要說 不要偷藏小秘密。推全部都是推ko 不是推這串智障身價論。遇過愛酸外籍新娘的都台灣男性 都嘴說拿到身分證就會跑。共三小 嫖妓就髒啊 合法也髒 噁爛低等。性專區開放後，女生也能去找男妓了，照你邏輯，這樣男生的價。值不是也掉了。沒辦法，有些嫖蟲想讓這個合法化邏輯都死掉了。有性需求。就要性侵偷拍別人？合法化以後就降低了？多的是想幹免。錢的阿！！！。這個論述要成立的前提是女人只能靠男人建立自我價值。性專區抽稅政府統一管理 不錯啊。以性/身價來擴囊整個男女感情並不是全部吧，有的話真的是。一個願打一個願挨；真實的世界裡人有百百種所以最有可能。的是：(有合法的性專區惹) > (想去男生就會去) > (不喜歡。男性嫖過的女生就會自動過濾他們) > (可以接受的女生就。接受) > (各自選擇 皆大歡喜灑花) ，所以絕對不會因為有。了合法性專區而「大幅度地」改變了男女之間的交往；以大。結果來看，想結婚的男性會選一般女性而不是風俗女、想結。婚的女性會選沒有嫖過的男性，至於可以接受的人們也會自。動和自己的志向配對。女生也要女性專門的風俗店啦！有錢買個鮮肉陪！就不用。靠手機還怕約到噁男。歹勢 推到噓回來平衡一下XD因為我個人不太同意原po的一。些論點。是的沒錯 這樣滿意了嗎 反正不嫖你還是沒女友。回歸原po提到的「是不是因為覺得身價會變低」的部分，我。個人的話不是，是單純覺得噁，就算一時能接受但是長久下。去過不去內心那關。支持設在我家旁邊。你的觀念 囧~。女拳自助餐。Fuck那些衛道人士。噁...。到底為什麼不設 你們的男友不會去嫖的還是不會去啊。那如果做半套呢。文中看起來精神生理層面原po似乎只需要生理需求。支持合法 起碼可以減少剝削。幹我快笑死 一堆被講實話就崩潰的 幫你補血。笑死 本來就交不到的在那扯需求減少！。樓上罵衛道人士的應該是某族群之一，不過我要說我也是。支持合法的哦！但我砲的是原po原文一說^^邏輯不通。你。們嫖蟲要不要嫖有沒有性病關我們什麼事啦？想藉此貶低台。女我真的不行啊～。講了半天那根本不是女生的想法，是肥宅的想法啊！。肥宅硬把自己的想法套到女生頭上，就說是女生的想法。會不會去性侵偷拍真的跟有沒有開放真的是兩回事...因為。吃魚喝茶現在那麼方便我不信有心的人找不到管道。而且吃。魚喝茶的男人一直以來只有多沒有少，你看台女身價有跌。嗎？還不是想交女友的時候 這些嫖蟲身子低到快舔地板了。也求不到跟對方交往啊XDD趕快合法啦，以後老公男友一時。找不到人直接去那邊找就好了，超方便，認真。。女生根本沒說原因，都是肥宅在腦補。一堆阿姨氣噗噗。一堆人崩潰。不過可以確定肥宅的擇偶條件：同意肥宅去嫖的女生。現實就是一堆交不到女友的肥宅在幻想，自己的女友不准自。己去嫖，跟太監討論甚麼姿勢好用一樣。你世界只有一個女性嗎？她就能代表我的意見嗎？。嘻嘻這篇好多人氣噗噗。樓上，那根本不是女生的意見，是原PO自己腦補的阿。支持去嫖加註記 不想當冒險王的人可以遠離性病帶原者。一直連噓爆真的快笑死。一堆說阿姨森七七的趕快去低能卡，去那邊看一堆男友IG追。蹤大奶網美或者男友愛看片打槍的小女森文啊，你說這些小。女森就能接受你們嫖蟲去嫖合法化？！哦天啊，想拿年紀。攻擊女生的嫖蟲們我真的快要笑死了啦...年紀輕輕的女生。接受度更低好嗎..........很多小女森連你看妹看片都會。生氣的，拜託不要自以為是啦！真的趕快合法讓這些嫖蟲。的另外一伴找得到地方找人～～超級推薦合法的！。是啊，如果單身男可以合法發洩慾望，那女生就沒人追捧。了。如果可以合法發洩慾望，女生就沒人追捧，那妻不如妾妾不。如偷，偷不如偷不著這論點哪來的？強姦犯都不一定是真的。管不住小頭了！要真是那樣，那風俗區早就合法了！哪來的。強姦犯。如果性交易就像假日去看電影一樣平常，社會真的會少很。多點數詐欺或暴力犯罪。舉例：女友不給X，男友就去外面排毒，你覺得男生還需。要低聲下氣滿足女生才能打炮嗎。我超同意風俗區合法，這樣誰嫖過幾次都能登記在案，有事。一查名單就知道，誰幾年幾月幾日幾分幾秒嫖多久都能有紀。為了提升女性權益及更能讓女性展現、增進女性價值,性專。區實有合法化設立之必要。性事不合就有骨氣一點分手啊 低聲下氣這樣行嗎。我也同意,這樣才不會有人白嫖。性工作者真的很可憐。很多不同意的都男的,就怕房價掉價啊  怎不拿來說??。還是身體太契合不是這位女性就不行  那我就沒話說了。啊  因為這樣就不能引戰了齁? 渴年。你要說跟女生相處交往就只是生理上的那的確是啊，只把女。生當成洩慾的根本沒人要逼你們不能去嫖。反之想要成婚。的男生來說，不是這麼一回事吧？女生可以過濾一堆渣男留。下真的想發展穩定健康關係的優質男不好嗎？所以說快點合。法啦。4。同意是一回事, 接不接受對方曾經買過又是一回事啊~。原因是男生會管不住小頭去傷害女生？！會因為這樣去傷。害其他人，這樣的人本來就應該關起來吧，這言論太奇葩。說真的性事不合早點分手啦~反正遲早產生更多問題。好棒的文化 台女可以挑男友, 肥宅交不到嫖妓就好噁心。本質 就男女不同 雙重標準也是ok的。所以樓上的意思是全台灣的台男都是肥宅。不正確，日本合法一大堆，結果身價一樣沒變低，而且不。會因為合法化，大家就會覺得去性交易跟吃飯一樣正常，。還是會抗拒和不願意。也不會掉價吧，頂多就結婚率再降啊，不用擔責任又可解。決慾望。我傻眼。你會被噓爆。是交往前都不會聊到色色的探底線喔  也不是未成年了吧。我支持性交易合法化，但是「選一個跟我一樣不會去花錢。買性、不會一夜情、一定要有愛才可能會進到有性的男人。做我的另一半」是我的權力。兩者之間沒有衝突好嗎？。真的不熟性愛最後兩人一起開發熟稔的例子也有耳聞啊。真的不懂用做愛來條件交換/拿翹是什麼情境就是了。不需要用同樣標準看待 就男多女少才有這種文章出現。沒有公平的時代 卻要討論公平,其實就是單面想法。原PO那麼堅持女生是想用性綁男生，可見自己超焦慮沒炮打。還威脅會管不住小頭偷拍女生，可見平常腦子都在想這些。交過多任男友 並且堅持對方不嫖 vs 沒交往經驗 卻會嫖。原po在幫肥宅著想....Q Q 我大概了解些什麼了。就算女生要維持身價也要是守自己底線，管別人小頭干自己。身價屁事....。強勢方可選擇的文化(現代女) vs選擇不多的文化(現代男)。兄day 好膽識。風化區 可以保證更安全的交易跟金額 不設也還是有的。說到這些，中國嫖的更多還更便宜，中國女在中國並沒有因。此掉價，因為他們男大於女多太多了....可是他們也都還是。要娶妻生子，你說那些中國女要求房要有幾套，要求車要多。好，你有看那些中國男生在討論女人身價變低嗎？每個找。老婆都傾家蕩產身子都舔地板了也還是求一個女生能嫁他。們。所以說原po你真的邏輯死亡了。。不是啊...合法設立也能有女性向的風俗場所，這不是皆大。歡喜嗎。女性向 不符合多數 政治正確 樓上不懂嗎。蛤 人家貼奶照免錢看也有意見喔  還說懶得理結果沒好友。** 沒刪好友。男生想用性來評價女性身價，干女性什麼事？你們自己。以為在不約不嫖的女性裡身價很高嗎？。*嫖蟲和約砲男自己。某cp到底在說什麼啊 邏輯超爛XD快笑死了。笑死我男友怎麼毫無低聲下氣做牛做馬？你知道談戀愛不用。那麼卑微嗎？。我的邏輯就在講合法嫖妓跟女生掉價有毛屁關係？中國嫖。更大她們女生並沒有掉價啊？還是你的邏輯才死了？。什麼鬼。日本荷蘭女性都沒掉價，明明有現成例子不看在那裡幻。想XDDDDDDD。講得所有男性都無法控制自己會去侵犯別人。最好是 嫖妓就是髒 不管有沒戴套。合法後價格肯定會被拉低而去競爭會變很大。支持性專區合法化，請瓢蟲們勇敢跟女友坦誠，敢做敢當才是。真男人XD。不看其他國家現例的應該是平常想幹卻幹不到人家才在那。邊大聲說：「合法後你們女生就掉價沒人捧啦」！想也知道。這些人就是約不到免費的炮才去花錢嫖但怕被抓啊。真的會去花錢的 通常也不會發掉價文拉,樓上單面想法。妳怎麼知道她們沒掉價 原本男女人數差很多所以價值很高。搞不好沒合法化價值更高啊 不代表價值降低一點就沒價值啊。邏輯ok 嗎 多去讀一點書啦 不要什麼事情只會二分法啦。討厭嫖妓跟拒絕設立合法風俗區的關聯性何在？。應該說 有風化區 價值可以更趨近平衡 不用說是掉價。這又牽扯到 父權文化 會越扯越遠的。你講掉價這麼不會說話 會違反 女性政治正確的。平心而論 感情沒辦法只用理性分析的 看在你有創意夠噱頭。重新再想一個吧。和女性政治正確有什麼關係？古今中外不論合不合法，。娼妓優伶有少過嗎？女性價值和這些性工作者有什麼很。大的關係嗎？。ccu,當人口數不變，需求變高，供給變多，反而那些沒在。賣的女生在結婚市場變物以稀為貴，所以會掉價？你的意。思是你可以接受女友老婆有在賣？女生少了只想打炮的渣男。捧有什麼好掉價的啦？反而更可以留下優質男更好欸，所以。我一直在講趕快合法啦！！。這也可以扯到維持身價= =？。瓢蟲 哈哈哈。女性價值 是多面向的, 性工作是單向的,但性工作下班後。原po敢講女生掉價為什麼就不能扯維持身價？男人才有價。值？。不也是女性價值的一環嗎?。尊重問題。覺得嫖妓髒的女性 沒有認為自己是貶低性工作者的價值嗎。4。合法化後對於只有外貌沒內在交往後很難走遠的女生多少。我覺得原po還是不知道自己的供需問題，如果你要講都是同。樣性工作者，當然花便宜的可以跟漂亮的女生做愛也不會。選普通的啊～但你只是講發洩慾望跟想要有一段穩定關係。的時候呢？你交的到漂亮的女友也不會想交普通的吧？重點。不是就是你說的追求跟買來的不一樣好嗎.........你如果。結婚交女友是為了發洩性慾那真的沒話說算那個女人衰，。但..你就是追不到漂亮的阿？。會掉價吧 男生只是要幹漂亮的女生就去買就好 何必舔你。覺得去嫖妓男生很髒的的男性大有人在，不用趁現在說女。生貶低同為在賣的女生。舔的辛辛苦苦浪費一推時間 雖然現在本來就有了 只是沒。有沒有那個意願花不夠透明化的價格買。那我只好歧視覺得嫖妓很髒的男生同類了,這不分男女。管他性專區合法不合法，嫖妓的人看起來都很遜，本身價值。沒到才需要花錢去換。甚麼時代了 還在歧視性工作者,人家下班就不是一般人了。我和你看法正好相反，她再沒內在，只要她心智正常，。有付出感情的能力，即使只能和同樣沒內在的男人談幼。稚淺薄的戀愛，也是她應得的好嗎？為什麼要被有內在。但只貪圖她肉體的男人糟蹋？。誰歧視性工作者了？從頭到尾都是嫖蟲和普通女性的話。題，你扯性工作者？。所以你們要講，我找那些女生捧女生就只是想幹她而已，。所以妳們這些普普的女生別肖想我會因為只想幹妳才捧妳。們了！！！我可以花錢找更漂亮的幹找妳們幹嘛？這樣才是。你們想要表達的。。una的法想我只能說你思維很單向 真的如此嗎?。k91，難道男人是去歡場找真愛的嗎？。不就是沒本事找漂亮的女友老婆才只能花錢幹更漂亮的嗎？。那麼女友以不要碰我、不給炮打來威脅或懲罰男友又是什麼。意思？。其實蠻有道理。同意silent大，這言論真的是想在歡場找真愛XDDDDDD看這。些女人要跟你結婚幫你生小孩會不會馬上跑的不見人影，就。算願意也會跟她說：我希望妳不要再去做這行業了喔。結果。最歧視這工作的都是你們這些嫖蟲^^。所以 歧視瓢蟲不等於歧視性工作者, 恩恩是這樣的邏輯嗎。這種話題本身就會越扯越遠 沒有一致性的。看日本一堆AV女優隱退的和一些火山孝子想花錢贖回酒店妹。就知道了。原文文章 就是在提 身價跟 風化區 扯性工作者有錯嗎。社會上女人的價值是子宮不是陰道辣，是說現在也沒有非要。生小孩的必要，我很贊同那些只想爽不想照顧小孩的都去嫖。。。欸，所以依照本篇邏輯我是不是該去裝一根了。不管啦，性產業供需問題站在贊成方的一律打成嫖蟲。會因為需求變成工具人，那大概也是自己的問題了。所以我非常贊成合法化。甚麼觀念。工具人又扯到男多女少的父權文化了。對我就只歧視嫖蟲約砲人不歧視性工作者，但也不會對。他們表示尊敬。而且還覺得性工作者和非性工作者的價。值要分開看。。在我心理不約不嫖>>>>>>性工作者>>嫖蟲約砲人。sino直接把女性對於另一半的感情付出和陪伴和經濟功。能全部歸零，好棒棒，最好是嫖和約一輩子，不要出來。禍害一般女性。。那如果是裝作 沒嫖過(實際上有) 交往後不嫖的人呢。不講你也不會知道現實中 平常見面認識的人誰過去 或現。想太多 合法化不代表有女友的男生就可以去嫖欸 還有不要。用風俗區沒有合法化來合理化男生偷拍或傷害女生的行為好。嗎  身為女生都覺得你侮辱了台男。不約不瓢.性工作者.反對特區的>>>>>>發這種文的。別笑死我好嗎，這篇誰要跟你講陪伴功能啊。而且我都說要。去裝一根了是要去禍害哪個一般女性啊。如果有要跟你討論陪伴照顧功能，原po就不會發文了。看得出來你認為女友就是打炮用的 還供需？女友供的就只。有性嗎？。感情付出? 男性沒有? 經濟功能 社會共識不都男生出多。是不是又扯太遠了呢。其他人不知道，我不能接受。普通認識的人不說我看不。出來，問大概也很失禮。交往對象我不會去問去調查哦。？所以我很贊成上面的註記，省得交往還要徵信成本。。而且酒店小姐陪你談心的功力比一般人不知強幾倍。調查? 如果這個人真的適合 就因為過去有嫖的紀錄。那對方如果查你是不是處女 你感覺如何。還是又要提到 嫖跟 交往性關係不同喔 是不同沒錯。但就是 很像是 選擇性的有利。乖乖在家打手槍的男人還是很多 不要拖別人下水。他不用查，問我有幾任我如實回答，不約不嫖有前任又。如何？我也不在意不約不嫖的對方有前任，要是他不信。任要去查我ok啊。。性專區合法=一定會嫖？吸煙不犯法難道每個人都抽煙？以一。個有小孩的女人來講，我非常贊成有合法管道讓男人抒發性。慾，省得每天擔心女兒走在被哪個神經病拖走。掉三小價 你又是多少價 噁心。我贊成風俗區啊？大家是不是誤會什麼了？只是我反對。『風俗區的存在不會讓一般非風俗從業人掉價』的理論。而已。對我來說上面那群嫖蟲都去嫖省得出來禍害不嫖。不約的人根本功勞一件。。性專區沒啥好反對的，會去的人就是會去，性就是一種需。求，沒啥好避諱的，是人的價值觀太無理而已。為什麼這可以討論到800樓、近千樓=_=。我覺得比較好笑的是我講話酸一點就被當成男嫖蟲XD.就看是。誰在激動狂刷狂回囉。男性當然在關係裡有感情付出，但這樣女性的感情付出。可以歸零？什麼邏輯？。經濟功能實務上分明是雙薪掛帥，我也認同。。我女生說真的不太在乎要不要設啊，如果有倒是希望有完。善制度跟規劃。想順便提一下王景玉，我不知道有多少人懂他殺小燈泡的邏。輯。他就是想交配→古代皇帝可以交配→皇帝可以殺人→殺。sino是女性，把自己在感情關係裡的付出貶低為子宮我。也是很好奇你經歷了什麼？。人就是皇帝→皇帝就有女人可以交配。雖然馬後砲，但如果。有合法性專區，也許這個悲劇真的不會發生。沒辦法打炮就會犯罪是殺小。管不住自己下半身的是畜生不是人喔。女生表示合法化根本沒差。我們也不要只想打炮的男人好嗎=。=噁男天天都去嫖很好啊 少煩想好好談戀愛的女生。我沒經歷什麼，已婚有小孩目前懷孕無聊刷廢文。我倒是覺得如果你沒看懂我在酸什麼就別再回我了。台大宅王殺人案比較符合這篇 他殺人的邏輯是當工具人。工具人花錢太多 才有符合 男女身價付出問題。從市場需求來看狀況一定會這樣發展。。同意設性專區，供那些找不到另一伴的人有發洩地方，減低求。偶焦慮就不會有這麼多廢文了XD。還是會有廢文 討論金錢消費支出問題。或者爭論 交往後或結婚後 不嫖 價值觀接受度問題。去消費後加註記讓人不用踩到下半身染疫的核地雷 那設了沒差。支持設性專區統一管理，但要註記， 讓另一半也有選擇的餘。地。不要想買又不敢爭取、不敢講，然後在另一半面前裝清流，。這種男人最沒用最噁了嘔嘔嘔嘔嘔。註記也太瞎，婚前統一強迫性病檢查還比較有用。這個也是供需法則啦。呵呵 樓上真的有這樣的人現實中你認識也不會讓知道。註記現實中 不可能發生的 說點實際的好嗎。有註記的話真的是德政，可惜違反人權，只好罩子放亮點吧。怎樣，都要合法化了，瓢蟲有什麼好不敢接受認證的？。婚前統一篩檢性病？有些有性病的都是被另一伴嫖妓傳染。的欸？這樣哪能知道對方是之前在賣還是被傳染的啦！。有註記就可以知道這男的女的到底是因為什麼才有性病阿！。註記不錯呀。婚前健檢早就有在做了，我覺得還是嫖過的註記一下比。較好。。這樣還可以追朔到源頭。我是不排斥註記。只是如果註記的理由是覺得很噁 不想跟這種人來往。那愛滋病應該也要註記在身分證或健保卡 我不想跟愛滋。病的人來往。幹上面手誤。。我反對的是『風俗區的存在會讓一般非風俗從業人掉價。』的歪理。這理論酷喔。日本牛郎店棒棒的。這樣就會出現廢文：在戶政發現未婚夫有嫖過，該怎麼辦XDD。標注的是嫖和約過的，愛滋病患如果是嫖才得病你也知。道啊。。是 這樣要兼職很不方便。約過嫖過還是可以當朋友，不過不可能是伴侶辣。火山孝子抖內幾萬元都摸不到女生的手，現在花幾千元就。能排毒，CP值差太多了。日本風俗娘一次多少？我想幾千應該不夠吧？。對30歲以上未婚女超不利  會嫁不出去。大概是摸手就可以排毒了吧，那樣的確是小幾千可以解決。真煩欸。日本援交文化真的很奇葩，不過我們在討論台灣。……除非你加上機票，不然日本應該日幣2萬左右。西斯板。有很多日本風俗店的文章分享。那原po接受女友過去是約炮達人ㄇ。事實上台灣喝茶找酒店小姐貴，就是不合法啊。如果開放合法了，真正掉價的是性工作才對。還有很多 過去做過性工作者上岸 不做的女性。他們實際上也是價值的一環 所以很難區分得清楚。這文章會有一堆討就是因為衍生的社會文化複雜。想太多了，澳門日本都有合法風俗區請問女性有掉價嗎。如果要這樣講，因為嫖妓變得容易而去嫖的人也是掉價的一環。啊XD。會去的人本來就是價值鏈 比較低的, 再批評又有意義嗎。因為能力不足所以只好去嫖又回到 父權文化的循環了。你應該搞錯了什麼，有些不在底層的人也會嫖，就是有人好這。口，你說的最底層的人根本無法花這種錢齁。女人根本沒有男人想像中的那麼需要男人...哈哈哈 而且女人。也沒義務負擔男生的性好嗎。高層 跟底層 花錢模式不同 底層還是比較多。噁心。觀念偏差的可憐。不是！各種論點是混在一起最後導出神秘結論？首先到。底是不希望跟去風俗區的人交往還是不同意風俗區？。樓上可以從第四樓說的開始衍生XD先不論合不合法，女生。的價值就只有性？。噓了一個下午到底是多怕XDD。要不要註記跟該不該開放就兩個問題。硬要混在一起談，臺女邏輯。https://i.imgur.com/IGBH4W1.jpg。噓就是怕遇到瓢蟲嘛www。他的供需理論很好笑，你能不能合法嫖跟其他女生身價有。4 前幾樓台女很急喔。什麼關係？想嫖敢嫖的，多的是其他管道就算不合法也阻。擋不了，這種的都是沒有本事追到天菜只能退而求其次找。臺女自己在性解放的時候有問過回收業嗎？沒有嘛。普女結果他本身可能個性很怪或條件不夠好，人家根本不想。理你，趁合法專區議題出現後就覺得可以吐一口惡氣幫自己。找理由：「以後合法了我看妳們這些普女還敢囂張嗎？我。花錢就可以幹到漂亮的女生了！妳們到底在囂張什麼！？」。嫖妓的人多的是ooxxo。就算設了 我們男的也該擔心了  誰說只會設給男的XD。都你的小劇場XD。誰管你們合不合法啦XDDDD因為你就不是她們擇偶條件的還。想跟人家講供需了^^應該說就算不合法也不會考慮嫖蟲啦。現在就已經是花錢就能幹到普女以上的狀態了喇。問題是憑什麼本來就應該合法化的東西到現在還要罰錢。扯東扯西。小甜甜說小劇場我真的笑了....看看原po補充的吧，還說。眼中只有性的人只能說：可黏哪…。我花幾千塊就可以買漂亮的，可以花10塊吃滷肉飯為什麼要。花30塊？他是把一個在賣一個沒在賣的女生拿來比較耶^^。講得好像嫖妓的人在乎你接不接受一樣。人家女森就不把你當男友人選挑了，還管你要不要另外去。嫖漂亮的女生哦？嫖妓的可以不用管其他女生能不能接受。看你怎麼定義沒在賣啊XDD。阿？所以開放不是很好嗎？我不也一直說趕快合法嗎^^都沒。找糖爹算賣嗎？。在看喔 不用再重說一次了。要繳稅嗎。到底有沒有在看整串大家的文XDDDD要合法真的可以，反正。男女都可以嫖，你要講不敢公開找糖爹的女生，那你怎麼。不講花錢當糖爹的人？不也是糖爹有需求才有這些人出來。底層男性以為上岸的有你們的份嗎？XDDDDD。嗎？也是花大錢嫖阿～可能多了陪伴而已，我有說這些女。你是天才。生跟普通女生身價一樣嗎？還是你以為糖爹是真愛？XDD。怕未來老公有性病，跟你們現在怕未來老婆不是處女一樣。前幾樓台女急什麼。...。那個叫小三了不叫糖爹。一堆想嫖不敢發聲的真的也只能在這邊取暖了啦～看你們在。說台女怎樣怎樣的，真的很樂：）我真的無限支持合法哦！。！真心不騙。有管制真的不錯加上有個管道讓這些女友老婆。們方便找人也很好。。只會影響到私娼其他不會，邏輯還好嗎。想聽聽支持性專區的女生的想法。設風俗區和能不能接受男友去過是兩回事。支持性專區理由很簡單啊，希望能以管理替代禁止，反正也。所以你身為一個成年人發展不全到管不住自己的性器官。禁止不了。關風俗區什麼事。原來女人的價值只有男人 ok。開放後 台女還能當公主嗎？。很好啊，把只談身體不談感情的分開，市場區隔做起來。你只有一個女性朋友？笑你哈哈。至於噓一整個下午的，是不是受過傷？。不不不 女生想事情都憑感覺的 對他們來說要言之有物還。為時過早了。是阿 沒錯 幫補血。奇文共賞。看到噓 你的論點就差不多成立了 還有人扯女森價值剩下。性 內文有沒有看清楚啊。有傷害他人的慾望是不是要設立合法傷害區？。幫原po畫重點，女生的價值在“性”XDDD。還在幻想喔 醒醒好嗎。如果合法 18歲就真的會有衝一波的團 然後就會覺得女人。也就這樣 就不會有一堆舔狗降低自己的尊嚴在那邊當工具。人了。其實照她論點 還沒結婚前的女生只要被幹過就跟妓女一。樣阿。原Po邏輯算是正確，勇氣可嘉，因為這個想法實在是只適合。放在心裡，不太適合拿出來討論的。版上很多假道學會為了。形象問題先噓。對了，我也只是推你的勇氣，不是贊成你的。意見，雖然你邏輯正確XDDD。所以這串一堆台女崩潰真的是怕自己掉價哦?。你以為戴套就不會有性病？。性病可以是理由那所有不固定性伴侶的性行為都可以禁。止了。尤其是男男性行為。成不成立是隨便，但嫖妓過的不會考慮。我想大部分男生也不一定能接受娶性工作者吧。你這樣政治不正確xd。Fim 所以才要開放啊 不需要男人的女人就不要 男生可以。有解決需求的辦法。靠腰喔 誰快點出來連署好不好 遊行我一定+1 幹爆那些假道學。花錢幹砲到底干其他人屁事。雖然我支持，但是反對你的推論。說邏輯正確的真的是認真的嗎XD我怎麼覺得合法後，是需求。增加，供給不變XDDDD想嫖的跟想賣的哪個是多數？還以為。女生真的都可以用身體換錢^^男生可是性愛分開的而且一。堆人沒在看推文..很多都支持合法好嗎。我才管你們嫖蟲要不要買哦？到底要花錢嫖跟我有什麼關係。啦？就給它合法化呀！原po扯到合法化跟一般女生價值有沒。有降低有啥屁關係？會掉價的是私娼好嗎？這樣就不能抬。高價錢很不方便。。還是其實原po的朋友會反對是.........？。你能接受你女友有衝動到處約跑但是跟你說有戴套沒關係，ri。ght?綠帽王。這麼肯定供給不會增加是什麼。幻想經濟學？。這個版平常不是很愛說男多於女所以感情市場女的比較。有價值。啊開放性專區就可以篩掉感情市場中路需要性的男生。需求降低價格本來就會降低啊。到底哪裡有問題= =。*只。我贊成設立風俗區，因為男女都有需求，男生以前去過可以，。那女生也可以去過，不要當個可笑的雙標仔，台男自助餐。樓上在講誰？。有多少人想幹不代表餓一個女人的價值 麻煩把你的大腦拿去。洗一洗好嗎。現在是利益喬不攏 跟女生不同意沒關。平常最愛說男多女少所以女性比較有價值的人現在紛紛。改口了。抱歉因為我比較不太理會想追我只是想幹我的男生有幾個，。我只理會是真的想認真跟我交往的男生有多好：）你不要。拿那些網路上假徵友真收集男粉的女生來比喻好嗎...她們。只在意自己的追求者有多少而已吧。呃，但原PO是說價值下降，不是說代表女人的價值阿。。除了本版阿姨平常的確很少人會去幻想自己有多少人追。在說明成立的前提下，市場上確實可以選擇的籌碼降低了。。價值下降不代表女人價值？什麼意思我不懂？。我是女生，覺得有可能，但我支持設立。自己不懂的東西一邊聲稱自己支持一邊噓了一個下午。我有沒有人追是不是幻想我還需要拿出證明哦XDDDDD那一。天到晚說自己年薪幾百萬的酸民我也沒看過幾個秀出薪資。表呀^^我就是阿姨呀～況且年紀跟追求者有相關嗎。誰要你證明了，又在幻想。你簡直跟那個某n很像。revorea說的對，有風俗區後，人肉市場上的價值就會降低，如。果沒有愛，誰不想每天換口味？喔對了！我說的是每天換沒有。油肚腩，身材精壯，體力又好的小鮮肉。想要花錢買。想賺錢認真工作。到底哪那摸多問題。我贊成有風俗區，但是不要忘了，在評論女性價值降低的時候。，你以為男性價值就不會降低？。我可能真的不想理會只想上床的男生吧～因為我要找的就。不是這種人，就算原本有10個少5個只想打炮的，女生的價。還是在那邊，女生自己可以挑的就不是只看外表上床的男。生，覺得會掉價的是覺得以後沒人追了或者只吸引只想上。床的男生吧...？。444。男性的價值我覺得倒是還好。假裝交往實際上只想打砲的女生雖不能說沒有但畢竟不。支持性交易合法化，但這種邏輯還有人能推得下去，真是愛。多。引戰又愛裝中立有道理。而且我並沒有「反對合法」哦？我的意思是合不合法跟女。生掉價沒有相關吧？你們要不要嫖真的不關我的事阿？又。不是我男友老公。。幫補血。支持設立阿 但說真的掉不掉價有差嗎 現在女性有很需要。男性嗎？。原Po解釋成這樣還舉例了還是很多人看不懂..以後進ptt先。考個閱讀測驗好了。我是女的我也覺得合法化很好啊 沒什麼不能接受的 可。能你朋友有處男情節。當然是啊  某些公主們會擔心失去挾鮑魚以令天下的權力，。其他正常人就不會擔心。花幾千塊就能上到大奶正妹？大奶妹隨便路上搭訕一個就能。讓人為他掏幾萬塊了！夢話在夢裡說就好了。以為風俗合法就能花小錢幹大奶妹？你的天真才令人傻眼。原來人的價值是用這行為計算，還是第一次聽說。女生同意才有鬼。說穿了原PO論點就是用所謂的性來威脅女性，卻不想一個會。讓女生想用性綁住的男性，需要去買嗎？少自戀了，都交不。到女友了，難怪只能靠幻想會有女生想用性綁自己。閱讀測驗真的很有必要呢。我是原po我應該會煩死。事實上在現在非法狀態下要幹一個大奶妹真的不用多少錢啊。一堆閱讀測驗沒過的一直洗。，若合法化後供應會提升，幹大奶妹的價格又會下降了；。不用單指大奶正妹 空姐小模也有價格啦 只是比一般妹貴。還好有智力測驗普測，不然我一定懷疑自己閱讀障礙。事實。上我整個小學都覺得自己閱讀障礙，世界真亂。。女人的價值當然不是只有性，如同男人的價值不是只有錢；。但就是會有只拿性/錢去評判的人，不然哪來那麼多狗公工。覺得花這錢體驗看看的值得的就會買 還說人天真幻想XD。具人騎士團，比例多或少而已；多一個合法管道讓他們雞雞。癢的時候可以抒發一下，不要用被精蟲控制的大腦去對待女。生也沒啥不好啊。就是我閱讀測驗從小都100分，才會對這篇的邏輯絕望阿。喔？所以原PO具體而言如何威脅女性？。很多處男在破處之後發現性原來也不過只是這樣，反而更能。突破求偶焦慮專注在自己的人生上；對女生來說少了蒼蠅在。騷擾應該也是好事吧，反正要靠性交易才能破處的男性應該。也不會是考慮對象。除非很享受蒼蠅們獻殷勤或是當工具人獻上貢品，那就當我。沒說...。覺得樓主邏輯沒甚麼問題啊 只是這情況的問法很容易。挑起爭端XD。現在只是沒合法而已哪有差還不是茶魚一堆。納税、強制健檢、分紅、價格透明度、社會觀感，有差吧？。操 到底要不要合法化 幹破那些衛道人士。我想花6k上鈴木心春rr。管你其他人什麼男女價值 干我屁事喔。不去的人在那邊反三小 人在吃麵你在喊燒 男女都設阿 皆大歡。看完不懂這兩者的關聯性。喜。女的也能去找小鮮肉啊 我fuking 同意 你們其他人要幹嘛干我。屁事。誰他媽會care女友會不會去 講的好像大家的女友都是處女一樣。妳問她現在女拳都接受炮友妳怎麼想？。可是也有女拳管到性愛娃娃的，怕被玩具搶生意？。反對的都是台男吧，你在平行世界嗎？。所以開放性專區沒有不好啊？反正女友老婆在床上演的也。很久了，可以去找真的技巧很好的鮮肉或哥哥們體會一下。什麼叫做真正的性愛。我覺得各取所需沒有不好。。但不會因為這樣就覺得台男們就沒有價值唷^.<*。大家吵的好起勁喔。不管未來如何我不會讓一個賣自己肉體的女人取代我啦。一邊強調自己的男友老公不會嫖妓所以自己支持性專區。要是有家室還嫖這種髒東西丟掉剛好而已。也支持瓢蟲去嫖。一邊幻想性專區開放別人的女友老婆會買春，一副為了。別人擔心的樣子。就你整天在那小劇場。^^^^重點。明明在討論的是性專區要不要開放。一堆人在那許願自己的另一半。啊是關別人屁事XDD。部分的確是 但你會被台女跟騎士噓。小甜甜好愛回我^^我在回GYLin的也有你的事...？他說他同。意女友也去找啊？我也同意他啊？而且我從頭到尾什麼時。候反對了啦？女友老婆可以去嫖到底哪裡小劇場了啦XD我。都是建議耶？我什麼時候說他老婆女友一定會去啦XD我是。說女生也可以去嫖的意思，我覺得你愛上我了一直黏著不。放XDDD。現在不是在討論合法化嗎？以後女生去嫖也是可以合法不。用背罵名了，各取所需我哪裡說錯了？。我只是想講以後開放了，女生就算去嫖也不會覺得其他男。生因此就掉價啦！你有事嗎？。好傻好天真。現在開始幻想別人愛上自己了嗎。如果你說的小甜甜是指我。我得鄭重跟你說。你怎麼想沒人在乎。但是你講出來會讓人有點不舒服。嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。根本就沒人罵女生去嫖。從頭到尾就你在幻想。幻想別人老婆女友會嫖。幻想女生去嫖會被罵。一直在說我幻想說我在小劇場XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。更糟糕的是你顯然還沒意識到。我說的女生嫖被罵可不是在這篇文的推文XDDDDDDDD而且我。有說女友老婆一定會去嗎？我明明說有需求的想嘗試看看。的可以去啊？我指名道姓了嗎？。哇喔我都約會完回家了還沒戰完啊……(吃爆米花。唉，跟某n一個樣，出去走走吧你。你可以去西施版上開一下你的眼界，很多女生去找情慾按。同時為了避免那個令人不舒服的誤會。摩的文章都被人說：明明就是去嫖還講什麼情慾按摩那麼好。我就把你黑單不會再回你了。聽？那些噓的人也許是有在嫖的呢！。反正從你刷了一個下午的發言來看也只是沒什麼價值的。跳針。吵這麼久沒一個能打的論點。講到性馬上只想到西斯版。還真的只活在網路世界= =。拜拜不送哦 拉黑我就黑啊XD小孩子吵架哦？難不成我會哭。我怕你不懂我的比喻剛好有西施版血淋淋的當參考就說活在。網路世界~我看你在板上風評不佳啊XD。靠邀喔 討論這個幹嘛 反正台灣不可能設啦 他媽的假道學充斥。揪團出國鬆一下比較實際。樓蓋的有點高，朝聖。呵，只能幹妓女的可悲公豬在這敲鍵盤哭哭。幹妓女很爽啊 反正現在哪個女生不是經驗很多。我是不care經驗很多就是了。都能約炮、包養跟通姦了，嫖妓不應該被污名化的。換個角度，請手天使、性義工喝個白開水算不算性交易？你。情我願的事情也能反對。性工作者與性消費者實不該被污名化。所以你們推半天的到底要去向地方政府抗議沒？。其他人我不知道，至少我抗議過了，金色力量歡迎加入。https://i.imgur.com/fcKg9qz.jpg。一起為性產業正名。戴套還是會有性病。已經有地方要設啦。台男真的有夠可悲。男女之間也就那麽回事別想的太崇高。男生平均分數應該六十吧。支持合法。某個一直想跟小鮮肉性行為的人到底在吵什麼，是嫁給。油肚男心理不平衡嗎？那就不要嫁給油肚男啊，每天換。新的小鮮肉，讓油肚男下去不是很好嗎？莫名其妙xdddd。30歲以上台女也不是每個都會打扮吧...捷運上一堆看起。來像放棄自己的...是多會要求自己身材，要我說，跟台。男差不多啦xddd。同意設立合法性專區，讓價格合理化，避免一堆兼職妹子。就人家的條件而已啊，像有男的不也說女友要是處女，跟他。分析處女沒什麼差他也說不出所以然。哇嗚 很多人崩潰噓欸。你能接受老婆去養狼狗也是可以。都是台女自助餐在崩潰啦，元po太中肯~~女孩兒管你男生死活。事實就是台女才是焦慮恐慌，怕死沒價值沒自助餐可以爽惹。本來就該設風俗區。又有人在自己定義自助餐了 笑死。講得好像每個女生都反對一樣呵呵，而且設立風俗區就能夠。讓性工作者不被剝削嗎？。不要什麼都全有全無。至少放到檯面上可以介入、被人關注。的難度降低了，多少會有些幫助才是。。勞基法可以保證勞工不被剝削嗎？。不能吧   所以我們要勞基法幹嘛。嫖妓的男生可以跟喜歡嫖鴨的女生在一起啊有差嗎。我還不噓爆你這肥宅。沒有 就是噁心而已。先說我支持設性專區 男女有需求都可以花錢解決。但你的樣本只有這個女生 就直接下結論 說真的 也是有。女生支持設性專區（像我） 不支持的可能只是不喜歡用。錢買性這一個概念 也或許有其他理由。那個女生無法回答不支持設性專區理由 不代表他是怕設。了女生會掉價。我很認同上面一些推文 說到底這個想法只是一些求偶焦。慮的人得出的結論 不能代表大部分女生的想法。女生普遍不能性愛分離 所以不能接受嫖妓過的男生 但也。有女生可以接受 婚姻找價值觀相合的人就好了。說真的我也不能接受嫖妓過的男生 不管性專區是否合法。化。要嫖妓沒問題 只要做好心理準備就是有一些女生無法接。受 那就找可以接受的就好了。管女生接不接受性專區幹嘛。現狀和有沒有專區 差在門檻啦 = = 簡單來說 我們假設有一群。男性 這些人在沒有專區的情況 上網找一來容易被詐騙 二來真。找到門路又怕被鴿子請去喝茶(這個罰則有限但就是丟臉阿 XD)。這群人在有專區存在時 自然就會從不會/不知道怎去 => 會去。可以合法發洩的話相對的家貧的人會更自然把女兒推去做。日本草食男文化講白就是這樣來的啦。台女鮑魚價格暴跌的方法被公開，害得台女好急喔XD。想太多了吧，身價是自己創造的，跟旁人無關。一個會因為沒有合法性交易管道才被看上的女人毫無價值。台男嫖妓很髒 台女約泡性自主 這就是平等。是，你說的沒錯真的是這樣。這也是一種女性焦慮只是台女不願承認。問題是交往又不是完全只為了打炮。點出裸露的事實讓女拳和騎士團氣噗噗給你推