這是在挑戰呀??莫名其妙 原文PDF好讀版 https://mega.nz/file/StUSjIwY59tpnQyNG77gGdVy8enCJJLvPiE1dGme9SIcsFMX0ZY https://i.imgur.com/0of71yv.jpg https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1596987854.A.BB1.html : 基本上智障台男的邏輯很簡單 : 分隔線 : 假設今天Ａ的女友在交往前先被Ｂ睡了 : Ａ雖然嘴上會說這是兄弟義氣的問題 : 實際上他心裡想的是自己輸給Ｂ : 為什麼不是我先睡才換你睡 : 而是我的東西先被你用了 : 這樣的概念 : 分隔線 : 如果今天立場對調 : Ａ先睡了Ｂ的女友 : Ａ就會認為這沒什麼大不了 : 甚至還會因為先睡了Ｂ的女友 : 你的東西已經被我用過了 : 我不要了，你要撿去用就隨你 : 而產生優越感，因為他贏了 : : 所以未來那個男的如果要跟妳在一起 : 那他就必須先放棄身為一個男人的自尊 : 先承認他輸給了他的兄弟 : 以後只能一輩子像條狗一樣被壓在他朋友下面 : 這件事也將成為他心中永遠的一根刺 : 男人就是這樣一種自尊比天高 : 內心卻又脆弱無比的生物 : 看到這邊，妳還覺得妳有可能跟他在一起嗎 : 引述《air232432 (藍寶兔)》之銘言： : : 如題，曖昧好久的男生在一起 : : 但在一起前有跟他的朋友發生過關係 : : 之後也沒有聯絡了 : : 但男友知道後很沒有辦法接受 : : 他沒有處女情結 就只是不能接受對象是他好朋友 : : 就我的觀點是，那是我單身的事情 : : 現在有男友我也沒背叛過對方 : : 也和異性保持距離了 : : 畢竟喜歡很久的，想問怎麼說服他不分手 : : 補充：喜歡很久是之前被他拒絕過，才有跟他朋友發生關係這段，之後才在一起的 : : 不要再問我跟好姐妹睡過我能不能接受了，我說了單身的事情我不會管，畢竟那跟我沒有 : : 關係 1.你文組? 2.進聯發科的是你女友不是你，不過聯發科好棒棒? 3.你想說你女友智商高所以你也智商高??你們雙生子還是連體嬰? 好喔 很棒。嗨嗨早安啊，原來她那樣就是在跟男友說她很隨便喔，不愧。是仇女大將的邏輯耶，輕輕鬆鬆就扣了一頂大帽，昨天跟。我女友討論，我們倆還真看不懂你在公三小，她都能進聯發。了智商估計是不會比你低啦XDD不過連她理組都看不懂，誰。智商低還真不好說，是說你要不要寫個可以計算感情的app。呀，感覺可以造福很多跟你一樣的仇女仔和單身魯欸，根。本感情精算師XDD。笑死，要怎麼延伸隨你，哥實在沒啥興趣陪你戰無聊的東。西，我就什麼鍋配什麼蓋呀XDD