如題 小弟有幸與一個女孩兒在三月時開始交往 到目前為止都過的蠻快樂的 也祝福所有版友都能找到自己的幸福 不過儘管如此 今天看到去年一個曖昧對象的臉書通知 顯示她與一個男生也開始交往了 看到當下心情有些複雜 因為當初跟這個曖昧對象 人生第一次享受到牽手一起散步 在還有曖昧感覺的時候約她吃飯逛街也都成功 當時還很天真的以為自己要從母胎單身畢業 沒想到後來又多單身一年XD 可以說曖昧不明那種甜蜜不確定感 是這位曖昧對象開啟了我戀愛的開端 當時的我最後沒有搞好這段曖昧造成自爆 也導致這個可能的感情胎死腹中 也使得去年的我有段時間活在悔恨的情緒裡 當然很感恩我已經脫離那段情緒 也成功脫魯享受戀愛的美好 不過今天看到她交男友心中多少也有一些酸楚 在想如果當初我沒有這麼衝動導致自爆 當初再對自己多一些自信 今天在我身邊的人是就是不同人呢 我完全沒有想背叛現任女友的想法 也算為自己跟前曖昧對象高興 因為我們都找到現階段的情人 不過內心看到過去這個曖昧對象交男友後 多少還是參雜了些複雜的心情 （有點像是可惜沒如果的歌詞內容） https://youtu.be/TRt4Y6c0ql0 不知眾多網友們會不會也有類似的感慨呢 還是這種沒在一起過的人交往了 也完全沒有情緒的波動呢？ Sent from JPTT on my Samsung SMA515F. 。是你的就是你的 不是你的怎樣都不是你的。恩。想知道當初為什麼會自爆。不會，因為後來發現想這些（什麼如果當初...）根本毫無意義。體驗過 傷心過  後悔過  看開了  隨緣吧。不要亂想這些有的沒的，最好也不要讓你現任女友得知你在惋。惜另一個女人，不然接下來爆的是她。庸人自擾簡直莫名奇妙。結婚後才知道 以前那些錯過的 遇到的渣渣 都是多餘的 真。正要跟你共渡一生的緣份在未來等你 只是時候還沒到。要是我以前感情順利早結婚 也遇不上現在的良伴。請你不要當那個很常搞砸事情的人。其實看了還滿難過的 我也好害怕自己喜歡的人這樣一直。掛念曾經的曖昧對象 想想就很難過很無助。真的別讓你現任知道你這樣想 就算他不找你吵 心裡也會。有一部分崩塌 可能是你再也補不起來的那種。得不到的最香 = =。拿不起自然放的下。自然放的下