男女雙方都有一點問題 男生的部分我覺得應該是因為有在工作、比較辛苦 看到女生還在讀書會覺得心理不平衡 所以會覺得女方不上進， 不過老實說光是讀醫就很辛苦了 不知道女生是牙醫還是醫學，但我朋友讀牙醫就不輕鬆了 更不用說醫學系，所以男生可能要稍微體諒一下 還有就是情緒失控的情況真的該改掉， 這個不管發生在哪一段感情，都很容易對雙方造成永久的陰影 女生的話建議可以先聊天時用心傾聽男朋友的話 更瞭解對方最近對什麼有興趣， 才不會聊天時覺得沒話題。 至於性生活的部分...應該做好避孕就好了 不要像我們學妹跑去生小孩，修業年限是有限制的 代理孕母的部分女方之後一定也是負擔的起的 總之，如果想經營下去的話 男女雙方都要付出一些努力才行 題外話：不知道大家認知年輕醫生的薪水是多少？男生的工作薪水如果沒辦法10年內增 加到24、25w以上，未來大概家庭支出女生可能要負擔比較多喔，所以我覺得也不要一直 怪女生不上進吧~畢竟這（讀醫）已經是一種提升自我的方式了 : 先介紹男女雙方背景，兩方在一起4年: : 男目前有穩定不錯的收入，是個有想法、上 : 進，有時有些自我中心的人。想要有小孩。 : 女畢業工作三年後回去讀醫，目前至少 : 還要讀5年才能工作。是個聰明卻懶散的 : 人，家裡經濟狀況不佳。不喜歡小孩。 : 現在遇到的問題： : 兩方同居，男方工作非常忙，基本上沒什麼 : 時間陪女方，女方也算獨立，平常自己一 : 個人也都可以，有時會想與男方分享自 : 己的生活，並不是在男方工作時打擾， : 但男方覺得女方的生活很無趣， : 不是很想聽，男方喜歡討論時事、公司等... : 一些比較正經的事情，所以女方就覺得兩邊 : 的談話總是缺少情感，甚至還常常為了某些 : 議題辯論到吵架。男方後來有坦誠覺得女 : 方很不積極，到這個年紀還在讀大學，有點 : 跟不上他的腳步（男方現在的薪水比一般年 : 輕醫生高）但女方其實在學校是表現很好 : 的。另外，女方常常會覺得男方脾氣不好， : 所以常常抱怨男方的性格，甚至在男方分享 : 自己成功經驗時潑冷水，但其實男方認為 : 自己脾氣以及自我中心方面已經改變了很 : 多，覺得女方無法體諒他工作辛勞與對女方 : 的貢獻（金錢方面，男方體諒女方家境與現 : 狀，整體出錢男：女大約2:1，男方家事基本 : 只有洗衣晾衣，其他家事包括一天一次煮飯 : 是女方） : 簡而言之男方目前覺得女方不上進，也常常 : 講話酸他，已經無法再忍受，要繼續在一起 : 就不要再唸他。 : 而女方覺得男方似乎都沒在經營感情（交 : 往四年出去玩次數少於10次，男方不太送禮 : 物，認為平常多出錢就是禮物） : 女方也認為男方事實上還是存在一些情緒上 : 的問題（有幾次講話講一講突然捶牆壁） : 兩方現在都喜歡對方而且興趣也很合。 : 附註其中一個問題：性需求男遠大於女。 : 未來潛在的問題： : 男方想要小孩，女方不想懷孕，但可以接受 : 自己付錢找代孕。 : 希望有可以提供意見的版友，不要一律勸分 : （如果可以果斷的分手也不會上來詢問了... : 或是真的勸分的話，也可以提供我們一 : 些調適心情的建議） : 文字表達欠佳...但我已經盡量表達雙方的狀 : 況了先謝謝大家了 : : Sent from JPTT on my iPhone。年輕醫生是指實習後很菜的駐院時期吧 = = 這時照之前資料是。7萬多吧 (?)。等到24~25 這個少說離現在女方"至少"10年 男方如果年齡還能。等的話 那一回事..但如果男方已3字頭 說真的 對女方人生進。度有很大的抱怨這不意外吧? 這還不論女方不生要找代孕 =_=。真的共組家庭是一輩子的事，所以如果結婚女方最後肯定要出較。多家用的錢。男方如果已30，那其實本來就不是很適合（女生才。25），而且到30還會捶牆壁蠻恐怖的