看了這篇我想到了現在的男友前任在面對炮友處理方式的不同。 我前任是個性需求很大的人，在跟我交往初期他跟我坦白過以前沒有女朋友時因為他的需求關係，他有找個固定炮友。 如同原PO所說的單身時的事不會管，所以對我來說這不是什麼嚴重的問題。但我能夠不在意他的過去不僅僅是因為過去了，而是前任在處理這件事情上非常果斷，有多果斷？ 首先他有女朋友不太會跟異性有過多的接觸，跟朋友出去玩會主動報備（完全不需要我盯），報備的程度很有趣，是會講得好像我跟他的同事、朋友也認識似的，比如：我這週末要跟部門的、XXX、出去唷（、XXX、是誰啊？我一個都不認識。） 而且每次出去會想把我列入進去，會問：我有跟他們說我想帶妳，妳要不要一起？ 因為他自身有把女朋友放在眼裡，所以很多女朋友的感受他就會列入考量，這點他做得很好，不欺騙不隱瞞，坦白過去的荒唐後面對當下正在進行的對象與感情盡心盡力。 在一起快七年，至少他讓我前六年是非常有安全感的，雖然最後我們因為許多原因分手（未來的共識不一、他想跟其他人在一起等等等原因），但我很感謝他沒有讓他過去的風流史影響我們太多。 再來談現任男友。 男友在跟我交往前有位炮友，是他的同事，82年次的女生。女炮友後來炮一炮暈船了，說想跟我男友交往，男友因為只想炮不想給女朋友的名分就拒絕82女了。 但人森在世總是會遇到個什麼妖魔鬼怪，82女覺得自己身體都付出這麼多了，沒辦法接受讓人白炮又不得見光的狀況，想延續這樣的關係。 男友不夠果斷的態度（但他覺得他有跟對方說就算果斷拒絕，但在我眼裡看起來不是）讓我們之間也常常因為這件事有爭執。 至於為什麼我知道他們是炮友，當然是82女自己跑來跟我說的。她想告訴我之後好讓我主動分開繼續炮（？？？ 這件事本來我聽起來覺得好像沒什麼，單身的男人總是有需求，不過男友當時處理的態度讓我非常憤怒且不能接受。 首先，找炮友找上同事已經是很不合理的狀況。再來同事天天見面、公事上沒辦法封鎖就算了，這種連朋友都沒辦法做的關係，白目到跟我說只是朋友是啥小狀況？ 再來跟朋友出去玩報備一下是很基本的事，報備好像要他的命一樣。 講到這我可能會被噓這種人怎麼還可以繼續交往（男友有持續進步中，再觀察觀察），但原PO妳懂我的意思嗎？ 妳的問題是，妳的炮友是妳男友的朋友。 我男友的炮友是同事已經很難接受了，妳還男友的朋友。 會有種隱形的壓迫感受，一種我的女（男）人被上的感覺，他也會在心裡盤算著你們是在哪裡、計較著妳是不是不夠喜歡他，才會去找炮。 所謂朋友如手足，情人如衣服。 妳都炮了他的手足，他當然想脫衣服啊 唯一解決方式，就是靠長時間的重現建立雙方的信任感。 首先斷了妳以前所有的炮友，LINE、臉書、IG、電話，所有可以聯繫的都封鎖刪除。 二是報備，這兩項是基本必須。 再加上多跟男友分享自己生活瑣事，最好是帶點幽默的方式讓兩人間在聊天過程中氛圍是快樂的。 最後是時間，讓妳男友慢慢建立對妳的信任和感情，時間久了，他對妳的信任夠深就會放下這個疙瘩了。 P.S：不要有想著炮友可以當朋友的想法，只會讓另一伴覺得留著只是想以後繼續炮。 。認真只好給推了。推棒球選手。我的周遭怎麼男生都沒砲友。比較想知道每一任男友都有炮友的情況下，你怎麼確認。自己不是炮友@@。合理懷疑前一任男友私底下也有在玩 主動報備要演也很。容易。原原po的情況不可能有解的。和另一半有肌膚之親的人類都無法接受繼續在生活圈裡。。每看到一次就提醒他們曾經肉體碰撞，很噁心。原原p。o一直口口聲聲說不介意男友睡過閨蜜，我猜都只是幻想。不介意.....。...真的特別 有砲友。妳能接受或者妳根本喜歡這種男人，是妳的事啊。妳看看版上討論，能接受男友曾有炮有的女生多嗎?。或許他們被炮友調教過，比較懂女生(或者妳)要怎麼相處