文長慎入... 我和我男友交往一年多 他35歲 我30歲 今年五月我男友買了一台車 登記我的名字 當初是我鼓勵他買 而他買車其實也是為了我 因為我很愛露營爬山 以往都是請我的朋友載 車子除了車貸我男友自己付 保險 車位 燃料稅 都是均攤 當初會寫我的名字也是考量女生保險可以省到四千左右 我們買的是1.0 燃料稅一年約八千 整體我覺得就是省了燃料稅的一半 當然這台車的認知都是我男友的 對外我也都說是我男友買的 我家不缺錢 也不可能貪一台車 我18歲考到駕照 家裡都有車可以開 算是女生裡面技術非常好 我男友去年11月才考到汽車駕照 我鼓勵他真正擁有車常開才有辦法把車真的開好 也真的因為買車 我們會開山路 出去也都是讓我男友開 他也常常說 自己從沒想過自己有辦法開在這種路上 重點以下 我男友沒和家人說買車的事情 （他和他家人關係也不好） 父親節返鄉他爸大發飆（其中還有一些事） 覺得買車沒和他商量 還認為男友有錢買車 那一個月貸款多少每個月也給他多少錢（約一萬三） 加上因為我是旅遊業 最近疫情關係沒工作 他爸爸認為我男友拿錢養我？？？ 我的存款比我男友多 買車時我也有拿五萬出來 而且除了車貸 其他我都是和男友均攤 而且也有解釋買我的名字是因為保險 他爸說有錢買車 沒錢付四千嗎 只是想問我們都北漂能省不能多省嗎 我男友前陣子也和我說覺得很佩服我 我們公司四月留停到現在 我都靠自己在過活 從沒跟他拿過錢（我自己有偶爾在跑Uber e at) 他爸還可以一直針對旅遊業 覺得我花他兒子的錢 而且我們每次去露營 基本上都是我出錢 而他爸在污衊我的時候 我男友默不吭聲 男友跟我說 跟這種人不要跟他多說什麼 真的很生氣...我說我在你家人眼裡的印象就是這樣被你默不吭聲給誤會慘了 我男友本來就很討厭他爸 甚至有說過如果他爸現在死了 他會覺得解脫 但面對他爸這樣咄咄逼人 他又無可奈何 我跟他說 我以後也不要求你陪我回家 因為我不會再去你家 出於公平 而他爸叫他去把車子過戶回來 再把行照拍給他看 我和男友說 那之後保險 燃料 你都自己負擔 另外五萬元月還五千給我 然而再說這些話時我男友也順從這些決定 說再問問業務如何處理 他爸覺得我只是女友 又不是老婆 還問確定會和我結婚嗎 我男友假設性問我 如果先登記 我說不可能為了這種事 未來也會考慮要不要登記 我又不是沒一起分擔車子其他費用 到底在計較什麼... 存款比你兒子多 我家也比他家有錢 高傲什麼意思 男友在這件事上也很軟弱 他只說他覺得無奈 因為他爸威脅 要上來台北去他公司鬧 還說不會讓男友好過 說不會放過 還說要辭職和我男友耗 到底為什麼有這種人... 我哥他女友 我們去逛街我媽還會說要買什麼刷卡媽媽付錢 對 就是我男友不幫忙解釋 我氣到胃痛 我也不是好惹 如果他爸在我面前直接給我難堪我應該會忍不住 他根本沒花錢在我身上啊.. 對我來說那台車就是我男友的 我們只是想省錢 而且每個月 出去露營一次 營地費食材都我在付 我本來就希望這台車是男友要自己買，車子五月才剛買就發生這種事，我拿五萬回來很過 分嗎.. 我也可以一開始就什麼也不付 對我來說過戶回去也無所謂啊 我家又不缺錢.. 我是覺得我根本沒拿他的錢 他爸卻靠腰他花錢養我 我比較介意吧 不是啦 是全新的 不是喔 我常常付油錢 ETC和停車費都是綁定我的信用卡 男友不買車我沒差啊 但出去玩都是我在借車 或是我回我家開車 所以兩人討論很久才決 定要買 絕對不是一時衝動 嫌棄應該是被爸爸誤會還不解釋 所以也是打算讓男友自己負責吧.. 這個不好定論 有錢只是想讓他爸知道 我有存款沒在花你兒子的錢 所以你們認為35歲買車很奇怪嗎？ 我很多朋友駕照考到快10年了..也不會開車 有車真的思維會不一樣，不管是不是社交出遊習慣 就算這台車只是讓你出遊開 那幫助就是增加開車的熟練度不用出去常常不好意思請別人 載 我認為是這樣吧 我們就是為了省四千 沒有很多嗎 我們都是北漂 我來台北四年而已 曾經也有為了不好意思在請朋友載要回南部開車上來 過 我並覺得出五萬多了不起 我也和男友說不用給我 今天會提起只是男友他爸說我花他 兒子錢 我男友可能覺得 我自己還可以付房租 買露營設備吧 這位施主回答的都是比較偏激 不過我還是有看在心裡 只是覺得兩人都是互相 不是你 講的那麼邪惡 我們買車是依照男友心願選的車款 男友滿意才敢買 而且他也是和同事討論過 大家給他的建議 我對外沒說過這是我的車 純粹就是想省錢 但解釋也是有人不會相信 這個我也不強求 我覺得也是我男友去年才剛考到假駕照 我覺得不管是不是為了女友 男生的夢想都是擁有一台自己的車吧 沒模糊啊 確實省了一點 其實我男友也很鼓勵我去做醫美... 我數學是沒問題 但我想這個應該也不是用數學計算 這樣比喻比較難理清 如果是我哥我是還好.. 我男友完全沒打算回南部 我家人也大概知道我要在台北定居 已經有拿一筆錢準備要給我們當買房頭期款..約100吧 只是還沒和男友說.. 應該也是我自己心裡有底 所以才覺得他爸爸太計較吧就這樣吧 希望留言中如果有男生 年紀也大的 還沒考到駕照的先去考駕照吧... 畢竟如果超過30歲 還不會開車 真的也蠻怪的 你看起來很愛計較啊 好啦 開玩笑 如果確定買房就是和男友結婚 因為我是想回南部 我男友喜歡北部 如果分開我就回南部 了 房貸沒這麼惡毒 我們現在房租都是均攤 這個都聊過 出在於被誤會的心情吧 你又知道了.. 本來就有打算登記 只是沒那麼快 我男友以前都說不喜歡回家 我因為和他爸只見過一次 面 所以勸他回去過父親節 哪知道變這樣 那是你沒有.. 結婚買房是共同 買新的 利息比較低 應該是說 在這邊 觀眾也聽你自己想聽的 我說我認為的 也沒說謊 就算我替自己說話 你 還是會酸啊 但重點他爸真的有問題啊.. 男友35歲會不知道自己在幹嘛嗎 我北漂 當初本來要買 後來想說要回南部 結果和男友在一起 我是覺得沒有吧 掛他的我真的覺得沒差 今天是他爸講出那些話我才會說這些話 阿不然要說給誰聽 這邊的人不是也喜歡公審 你可以去睡覺啊 或許你會夢到你在開車 還載著你爸XD 34歲考到駕照 35歲就想買車啊 沒為什麼 你講到重點 你18歲開始 現在真的只想被載 我知道啊 男性也會有 自己爬文 說真的你是不是不會開車 幹嘛這麼憤世嫉俗 你才更年期勒 不認識一個人 是不會講這種話 嗯 很厲害 這只是一個百分比 和父權思考沒關係。家裡大哥有遇過，不過是女方家長這樣.. 結局不好收場orz。男生不幫忙解釋.....他爸應該本來就很強勢了。分手，長痛不如短痛。家裡雷就算了，這男生也完全不會應對，說你買的不就好了。，他不了解他家人？還問你要不要登記，放生好嗎。爲了五萬塊要先登記...。分手...。這男友不行啊....  先不提他家裡情況怎樣  他的做法確實會。還沒結婚就只會叫你妥協，結婚了看你怎麼辦，這男的演。都不演耶。這次是為了車子，以後呢？可見的未來，在你。跟他家人衝突時也只會叫你退讓。讓女友黑得發亮  他爸根本對你不熟 在他爸眼中得到的資訊。就是他兒子花錢在女友身上  當然對你會非常不滿啊。等等 車拿來載你登記你名字然後你出5萬男友付貸款+一半。雜支,過戶回去給男友就變你什麼都不出然後5萬還你= =？。我也覺得不行 一邊跟他爸老實說 一邊又說他爸死掉就好過。雙面人 笨又不孝。分手。最鳥的是 每個月還要給他爸一萬三 根本是地雷家庭。啊反正認知車子是他的就過給他啊。你放生吧 說不定他爸了解台女市場之後 會哭著回來跪你。哭著叫你嫁去他家當長工 提款機。阿彌陀佛。只有我覺得你算盤打很響嗎 他老爸有病又是另一回事。你覺得你很吃虧很委屈的話趕快把車子過會給人家吧拜託。這車根本只是買給你爽的吧…… 底下推文有考慮到男方心。情?。喔 好 你最棒。二手車又不值錢 送我都不要。結論不就是車不是你名字所以你一毛都不出而且還要享。用嗎。那你還鼓勵他買 不就只是想自用？。純粹為了讓妳爽買這台車男友付車貸+一半雜資還要因為這。件事情被本來就不喜歡的老爸找到機會靠背 扛了這些結果。妳還上來抱怨喔 笑死 男友有夠可憐。為了你買車貸款還登記給你 看起來爸爸生氣的很有理由啊。…感覺得出來你已經嫌棄你男友了 先幫他默哀三秒鐘QQ。誰出錢就放誰名下 那麼簡單 有啥好吵？。我覺得啦 有這種男友如果鬧分手應該是原po哭著求復合機。率比較大哦 除非你pr95的正度就當我沒說。你是多有錢 整篇只看到你在高傲 不懂男友的慟嗎。原PO是自己就有車了 是男生自己要買的吧 鼓勵又不是煽動。確定妳男友35歲了？。反正也不貪這台車  過給男友就不受氣了嘛呵呵。家裡有車開不代表車子是女生的啊大大。這麼氣拜託車子趕快過回去吧 不用嘰嘰歪歪的。男的沒用 不會坦 你嫁給他整天被他爸盧到飽就好了呵呵。要就這男的是完全脫離家裡自住經濟獨立也不靠家裡最好。是完全不跟他爸交流（不讓他知道住處公司電話）。不然。跟他交往到最後結婚了進這家門 包你會生活不下去。我是他爸我也不爽 兒子出錢確掛女友名下 哪天分手不。就血本無歸了。台男悲歌。他爸會生氣很正常，因為在爸爸眼中你就是鼓動男方買車來給。女生爽的人啊，即便你說你也有負擔一些，不過在爸爸眼中如。果不是因為你，那男方一開始就不會買車省下很多開銷。我看妳男友根本就不需要這台車吧 要不是考慮妳 跟配合。妳的社交出遊習慣 到底這台車對他個人有啥幫助？。不過他爸怎麼知道這車是掛你名字啊？感覺你男友也太會。應付這種家人（爸爸）不會編小謊。好處不就寫在下面了 讓男友覺得自己更會開車了XD。要是今天這台車他本來就需要了 還需要因為省那四千特地。過給妳喔 噴笑。不太會應付他家人。他爸對妳成見太深人又偏激。絕對不是為了原po爽哦！是為了讓男生練習開車。35歲還擋不住 你別再浪費時間在他身上吧？。家裡都有車可以開，為何去露營還都要請朋友載？最後還要男。友為了妳買車，登記妳名字，你出了5萬，但是反倒像是妳只。出5萬就成功得到一台車兼司機，而且都30了...從4月到現在。留停都靠自己沒跟男友拿錢有什麼好佩服....。但你真的可以把車子過給男友 耳根子會清淨。妳就找錯對象啊 哈。站在她爸角度看也沒錯啊 妳男友懶得解釋又不是他爸的錯。當初也沒拿刀架在男方身上 對方也是同意這個作法。怎麼說的好像男友賤骨頭買車討好女友XD。我也是跟爸媽處不來。我三十歲就能完全坦住了。也還好。我爸媽錢多多 也不用跟我要養老金。我也完全自己經濟。獨立還買了自己的房。蛤?誰管你內心怎麼認知?現實就擺在這邊 貸款誰在付?是兒子。車掛在誰名下?是兒子女友  為何買車?因為兒子想討好女友。做為一個老杯  不跟兒子翻臉怒轟兒子女友才有問題吧。不是啊，重點不就是車貸嗎？車貸以外妳男友還有有付一半。耶。不然妳一起付一半啊。我可以理解他爸的點，妳要理直。氣壯就站在同一條線。幾十萬車貸換來有車的思維XD。還不擁有這台車  嘖嘖。有車思維不一樣哈哈哈哈哈 這台車子的支出妳今天跟男友。對調 車子掛男友名下再來靠背吧 家裡這麼有錢怎麼不自。己買一台 真的是吃人夠夠。我覺得原po很ok了啦！對35歲男友只要求能代步的車。不。是貴森森的房。付那些雜費油錢跟五萬就大聲了 這台車從頭看到現在 可。以斷定這台車對男友個人的好處微乎其微 真的只是付錢扛。車貸讓妳爽 結果現在還要被妳上來想分手 台男悲歌。妳把車子過戶回去才能對他爸理直氣壯，不然看起來就是妳。說真的我最近也跟我男友買車 他覺得不需要但我為了安全。還是買了。我出了20頭期  車貸保險税etc保養平分。名字掛我媽那邊 雙方家長都很滿意覺得很公平 這才是一。貪。公主病逆？。起買車 你只出五萬然後講的好像那台車是你的一樣。買車對生活品質提升的確有一定程度的幫助，但是男方到35歲。那台車真的是原PO的阿XD。因為女朋友的關係才買車，代表對於男方而言非必需品。趕快分。打個比方好了，如果今天男方用改變外型對於提升女生生活品。明明是你鼓勵男友買 合理判斷會掛你名下也是你提議可以。省一點費用,既得利益的人一直講543想模糊焦點。質有很大的幫助，然後鼓動習慣素顏的女生化妝打扮醫美整形。講得車貸是小金額一樣 保險其他是大金額。但35歲 正常買個普通國產車應該不是大支出啊。過程中雖然男方有贊助十萬出來，但我想大多數人還是砲轟男。如果妳只是純粹數學不好，那我對於剛剛的指責跟妳道歉；。如果不是，那妳真的重新再想一下。。方而非說男方好體貼有替女生著想還贊助十萬之類的           08/11 01:49。樓上勸分的 過戶要花很多錢欸 分手應該會把車還給男。的 會吧！。35歲買車不是大支出?  他不是買車是幫出車貸+當司機。分了。車貸男方付的就過給男方吧。對阿還沒過戶就在勸分  母湯喔。35歲北飄家裡會在意這個車錢，那就不應該買車。這麼簡單，妳馬上買一間房子叫他付五萬但是房貸妳全繳，。相信他爸馬上閉嘴之後對妳畢恭畢敬，正好展現妳家財力，。怎麼樣不錯吧！。我這樣說也不是炫耀的意思 我要35歲時候 能直接付全額。買國產車了。。樓上可以，這樣雙方都滿意。先撇除爸爸～存款比男友多 家裡不缺錢 其實不用鼓勵男。友買車 自己買就不會延伸後面爸爸的問題XD。我是說cerenis..。每個月付那一點點車貸 我還真的覺得支出不大。登記別人名下怎麼能叫做買車XD。一開始就不該A買車掛B名下，錢的事情不分清楚只會創造。一堆問題。而且一直強調家裡不缺錢,問題是你自己擁有什麼?真的有。錢的家裡早就弄一台車給妳專用了啦還要等你慫恿男友買    08/11 01:56。車哦。也是啦！他老爸都知道了 看車掛還給他還是你付車貸名。字還是你的。這麼有錢怎麼不是你買車給男友練習開車 男友付你5萬。他跟父親關係處不好 對方會無理取鬧 是我也不想多解釋。重點是你們之間有無共識 你覺得他沒為你著想 你可以想。想最後一段 他父親做了啥 都還沒結婚 要他們斷絕父。子關係嗎。自己愛玩自己買就好了，慫恿男友買還要檢討他，五告衰的。查埔郎，便宜都給妳占就好了。有錢幹嘛不自己買？。不缺錢結果要男友買車掛自己名下，要是我兒子這樣我也。氣死。妳真的有替他想的話，幫他們兩個和好他會更愛妳。但是妳。加深了他們的衝突，有夠弱。然後交往繼續交 如果還遇上你男朋友坦不住爸爸的其他。事。那你快分 不然嫁進這家門妳應該沒辦法正常生活。要是我哥買車出全額掛女友名下 我爸媽應該要氣死了…。他爸就會鬧,你還期待他解釋那些有屁用？。解釋了他爸會聽？。讓男友裡外不是人真的是很棒棒。很明顯他的家人就是會打壞原po算盤的眼中釘啊。應該已經在想怎麼情緒勒索來分化男友跟家人了。好有錢不就好棒，你想用車又這麼有錢那怎麼不是讓妳男友付。五萬跟油錢，剩下車貸妳還名字掛男友名下？？。可是原本他男朋友就跟家人處不好了吧！不是交了她才跟。家裡鬧不合。照原po敘述的。男友應該很想脫離這個爸爸 所以也不指望爸爸會對他和你。有什麼好印象 是這樣嗎？ 對他來說爸爸的想法不重要。感覺他爸爸很欠錢。35歲了連買車都不能自己決定 被罵成這樣還不吭一聲 很難。想像結婚以後夫家會介入多少事。我前任幫我化解我跟家人的衝突喔。妳可以考慮分手跟k大交。往，看起來他可以包容妳。以後沒往來 他也站你這邊 去坦不必要的傷害 有點多餘。但我覺得你男友根本坦不住 想兩邊討好 但是老爸講幾句話。就變成乖兒子都是女友帶壞的 你做好最壞的打算吧。他跟他爸幹起來的時候  就要站他這邊挺他。8+9比較適合你，他會拿刀砍他老爸，替你出口鳥氣，然後你。在外面等他關個十年。就不用過戶啦。我結婚了 別找我。我還沒有錢到養二奶。從你男友假設性問你登記不登記就知道啦 他在搖擺 面對強。勢的家人想兩全最後就是兩面不討好 苦的是你 因為只是女。友。買房頭期款...不會又是登記妳名下然後男友幫妳繳貸款吧。房貸車貸應該又要給男友扛吧，然後無止盡的嫌棄跟吵架，。刺激~。不是我愛計較，是妳的觀念跟態度已經高於妳男友。btw，計。較的是妳吧，爸爸顧慮的又沒錯。蛤我還是不懂為什麼要要回那五萬元 奇摩子的問題嗎。表面上說互相不要計較結果財產都登記自己的吧...。笑死 講一大串就是為了洗白自己 放人家走 不要害人。這我又要說句話了。男方（是我的話）真的負擔得起 房。貸車貸都扛起來真的不會抱怨啦。你有錢有技術還可以省四千 為什麼不自己買車來開。奇怪的是他爸一開始怎麼會知道車子是誰的名字…。對嘛，所以原po，妳就是要找像k大這樣的啊。感情問題..我。一律..。露營爬山是自己的事情 叫男朋友買幹嘛?。其實你們都聊這麼深了  怎麼沒有結婚的打算?。但單一方扛不住。那一人負擔一半吧！也比較能互相體會。對方的壓力。我覺得沒有男生的夢想都是擁有一台車這回事，沒那麼武斷。男友弱勢，你自個三思，像他爸這種長輩，沒入門就沒在。把你當人看，你們還有未來嗎？除非他爸早日暴斃，那你。們可以開香檳了！這種只會威脅的垃圾長輩，你男友還只會。乖乖閉嘴就沒救，真的。講的很隱晦就是名字登記自己的然後房貸要男友幫忙攤吧。一開始養車最貴的就車貸阿  他爸會生氣可以想像。真的超會算。想幫男生講話 父子關係不好久了真的不會想要交流想法。因為有一邊常常單方面認定另外一邊就是怎樣怎樣 想。解釋解開誤解也聽不進去 兩邊的觀念或做法就是平行時。空 長期下來就是懶得解釋了 雙方鬧得很僵 體諒一下吧。什麼都不談啦，一段感情很重要的是兩個對話要平等，不能。先撇開只不敢跟家人硬碰硬..假設這人處理事情態度如此 也就。有上對下的溝通。妳自己重新看一下妳的態度。。而且像你男友這種菜鳥還不如一開始買個10年上下的二。手車，負擔低而且菜鳥不怕刮花。是那種習慣"迴避衝突"的人 跟這種人在一起要能習慣這種情況。如果本身是脾氣硬點的人 和這種人在一起日後會有很多問題。體諒歸體諒，等你們有婚姻關係，這種就變麻煩的長輩，現。在會去你男友公司鬧，日後也會去你家鬧，不要不信邪。你還是把車子過回給男友吧!五萬就當贊助也不要討了。只能說原po你有一點話術一直想偷帶風向跟掩飾自己得利。的部分,果然有錢人家小孩都比較會。感覺他男友也是個沒主見的。。你自己換位思考，假設你兒子買車，名字登記女友名下。，你氣不氣XD。家裡有車 很常開，怎麼要出去玩不開自己家的？。其實男生過35真的懶的當司機 跟夢想有一台車了。噓你男生夢想都是擁有車 憑什麼扣男生帽子。我是同意a大的說法，我爸情緒管控很差，從小到大不管我解釋。什麼都聽不進去，有時候我真的也不想多說什麼，說我將來遇。到家人反對意見會坦不住嗎？以我個性上我會回嘴啊，但有時。候比起回嘴，試著妥協解決比較快。覺得車是男友的、自己只是掛名時，願意出五萬保險燃料，。但車若掛男友名就不願意出那些......所以掛誰名對你來。說有差呀！你自己也知道掛名對你有利，車某方面算是你。的，才願意出錢。那男友爸也在意不行？。人家沒有當你的面跟他爸吵架，你又po上來公審 真蚌。小朋友，真的不是每個男人都夢想有一台車好嗎..不要一直。幫自己找藉口..不然就浪費我睡眠時間惹...zz。憑什麼用一個模子套在所有男生身上 住台北沒有一定要車。這回事。車完全是男友為了你買的 不然35才買車 為何?。我從18歲有駕照開家裡的車跟實驗室出差的車 公司車。2。00萬內有開過的牌子都開過來。我現在只想坐自動駕駛車。跟別人開我坐副駕。看起來是車怎樣都OK 但是男方坦不住家庭這件事很明顯。妳30歲也不知道自己在幹嘛啊..為什麼男生35歲就要知道自。己在幹嘛...。女性沙豬主義嗎？。建議談清楚這部分 不然登記了也是痛苦的開始。覺得男友蠻無辜的 體貼不被當一回事。完全看不懂在屁話一堆什麼XD你那麼厲害會開車家境那麼好。怎麼不自己買，就沒這一堆問題了。這還不簡單...到時結婚買房 房掛你男友名下 然後房貸均分。這不就解決了 這樣他爸總不會有意見了。開車很了不起嗎...。你30了 是不是該停損了。難怪會被說女權自助餐..。看你回文就知道你很愛逼別人接受自己的價值觀  還有男。生一定要怎麼樣的思維 先學會尊重別人吧。我朋友(女)25歲就自己買了新車，超佩服~到30歲還只能要。男友買車還很自傲出一些小錢真的很QQ。開久了 或當司機久了。真的很懶得開車。只想坐別人開的車。而且你思考其實很父權 預設女生就是不擅長開車，所以。你是女生中比較好的。男生該開車 思維會不一樣，真正平權就該車貸也付一半。。還女生裡面技術好的咧。結果看你回文，叫你男友回家的也是你啊，他都說不喜歡回家。不就表示跟家人相處有問題嗎？你叫他回家被罵，他坦不住你。又不爽，你不覺得自己問題最大嗎，而且你都知道你家境比他。原本想說點什麼 結果kaki全講完了XD 真的有錢就叫你家。好，還想用最少的開銷從男友身上換取最大的利益，你這做人。他爸那種類型，可能男友解釋也不相信，甚至愈解釋愈討。買一台車給你們開了整篇屁話一堆說得好像多有錢不貪一。我覺得也真的有點偏差。台車 還順便踩一下別人家愛計較 結果提出要回名下的雜。支算得比誰都精XDD。厭你，所以男友乾脆不說話。我不認為男友有大錯，就他。比較了解他爸而已。。欸，看到沒，比起其他人，我算最溫和了，妳這篇明天早上。鐵定被噓爆。如果只是要露營爽 不會租車自己開喔XD。誰跟你有車是夢想=_=  有名車才是夢想好嗎。他34歲前沒車也生活得好好啊 住台北根本不需要車。現在買車也是你想去的地方。房子在你名下說因為結婚所以房貸平分車子再你名下就換。你就不出車貸只出其他雜支了自助餐夾剛剛好好就好吧。P大說對了。我只剩千萬跑車還是凱狄拉克那種還想（自。己開）玩玩想擁有而已。既然要公平為什麼車貸你不幫忙攤?你問題也很大好嗎?。不過買不起啊！所以對車已經興趣缺缺了。算了看到你的態度只想叫你男友快逃。猜猜會不會O被噓到刪文。你一個禮拜租一次車露營，有可能比養車便宜。那麼有錢自己買啊，妳男友就沒這個需求，自己在那邊「。鼓勵」，然後通篇在那邊我覺得我覺得，我只覺得妳男友。好可憐。希望有人備份 這篇很精彩ㄏㄏ。自己說男生的夢想“都”是買車，有男生跳出來說不是了就被。妳“只有你這樣”扣帽子，妳國文是學校校犬教的？。會，我突然覺得看她回覆很精彩，台女名聲484就這種破壞的。？會開車也可以說嘴惹。恭喜 在婚前見識到對方家長真面目 免於踏入火坑。妳家裡有錢的話，那怎麼不是妳買車，妳男友跟妳分那些費。用？這樣就沒有今天的問題啦，不過這種家庭跟這種軟弱的。男友，妳還是好好想一下吧。趕快分手，這樣車子就是你的了。要講妳家較富、妳存款較多、這車主因妳有需求而購入，。真的就自己買，最不招人閒話。按現況算，他出的總額，。就是比妳出的多。然後，五萬不用一直捏著，因為真的。不多，家人會幫出百萬頭期也不用提，因為也不算多……。G8人永遠就是G8人，硬要講也是找氣受，反正本來關係就不好。，妳們自己談好就好，必用去大在意對方家庭。其實我前女友也是跟家裡關係不好，我後來才想通，不。管你有多愛對方，你都沒有權利要對方為了你，而跟家。庭決裂。他爸講那些話讓你生氣，才不想出五萬保險燃料，是可以理。解啦，但如果掛男友名下你還繼續出，不就能平反你不靠男。友還能幫忙？。人家「獨立」，跟為了你與爸媽吵架也是兩回事。一直說借車或請人載很麻煩，但現在租車很方便，你說的。有車的好處都能滿足還省錢@@。你家有錢 車子的事情直接弄成車貸什麼都都給你揹就好。啊 不用花錢過戶 講難聽一點 就是不想的。不想揹那個債務還是怎樣。覺得男友可憐 難道這麼大了會不知道跟這種老爸溝通的後果。大概只有經歷過的才懂 唉。車貸他付卻登記在你名下？？？？？。通常會是登記在［妻子］名下省稅金，即使兩人離婚也是。拆半，而女朋友是外人出事情法律上沒有保障，結案。整個看完就真的覺得心態不予置評。車子掛你名字 你也有使用  直接分攤一半 男友爸應該比較。能接受吧。自己會開車知道當司機有多辛苦，就去慫。恿男友買車常開來。學開車，為了讓自己出去玩可以坐車享受，而且還不想自。己買車。我覺得這種做法真的很賤。好煩喔 一堆性別刻板印象 男生夢想都是有一輛車？ 自。認女性駕駛技術好的？ 過戶到男友名下就算得那麼精還。說沒差？ 呵呵。是說叫新手駕駛開山路 真的也感覺蠻抖的。台女真的太猛了啦><。尤其是真正本來上班通勤用不到車的人。車登記你的就是你的 男友付錢繳車貸 難怪他爸黑你。一直強調自己有錢 可是整篇文最大的重點好像是在摳那五萬。除非你們現在就分手 那五萬就討回來 如果那部車你們可以。繼續開個兩三年 那五萬真的很合理 車子折耗保養 這些妳都。不然你換位思考 把故事中男女對調 ，獎給你爸媽聽。會使用到。講得一副理直氣壯 誰管你對外講誰的車? 重點是車貸為啥。男友真可憐...。不平分? 是你說要買的 然後車貸給男友付 其他雜費還平分。看你爸媽能不能接受自己孩子幫情侶繳車貸，掛在對方。名下，其他小費用再均分。笑死，被kaki釘到回不了XD自己需求名正言順加諸他人身上。還得利，希望在爬山的路上不會遇見妳，可怕~。也不是你付 講的好像付出很多一樣 回答一直避重就輕。兩個北漂的南部人為了一台車在那邊斤斤計較ZZZ....。今天如果所有費用都平分 那還站的住腳 沒有? 囉嗦啥毀。車貸未清可以過戶嗎？。這回文太優秀。你還不知道「在女生裡面開車技術算好的」這句話背後。其實很父權嗎XD。還強調自己家有錢不想計較 X 那當初就所以費用平分啊。而且你都說了 只是男女朋友 不需要為了這種事去登記結婚。既然只是男女朋友為什麼財務不分清楚 今天換成妳繳車貸+。一半雜支 妳男友只給你五萬塊這種零頭+一般雜支 結果車子。登在妳男友名下 你可不可以接受？。為啥車貸都給男方付 要買的是他嗎? 既然是你有需求 不會。整台自己付??? 不是家裡有錢? 幹話一堆。就是有女生不擅開車的偏見，才會強調自己在女生中的。技術是前段班，沒有這種成見的人，直接説「我開車很。熟練」就好了。你就站男友便宜啊 出五萬登記你的 還自用。呵呵。覺得你根本不用跟網友糾纏誰有出沒出車錢，你先想想。好棒棒哦~養一台車多少錢,你只要出5萬和雜支。你要不要跟這個坦不住的繼續走下去。不然車貸你付啊,掛你名下也名正言順。而很父權思惟的女生，佔男生便宜也常覺得理所當然。還好意思說存款多。你自己買車就好啊 就沒有問題了。沒結婚就這樣，結了妳只能是對方奴隸。而且旅遊業今年下半年也很不妙 老人家有時候固執保守。很在意金錢，但擔心的事情也有道理。看你回覆整篇下來就是，方便不用再去借、35買車正常啊、。說「擁有一台車是所有男生的夢想」，糟糕的程度跟說。男人的夢想就是有車、我們討論過，怎麼感覺都是你主觀認。「當家庭主婦是所有女生的夢想」差不多了。。定啊，沒看到男方自己很想要買車的動機或念頭啊。況且你們還沒結婚，名字掛妳身上本來就容易惹爭議，。把妳出錢的部分叫你男友清一清過戶回他身上，分手！。露營爬山是要買三小車 不會用走的膩。看到了 反正千錯萬錯都是他父親跟妳男友不解釋的錯 但這。種事 過了十幾二十年也不太可能會有什麼改變 他們的家庭。就是這樣 就看你自己決定吧。好可憐，男生坦不住就活該沒人要，某樓推文時有沒有想過。今天你要是跟頑固老爹鬧翻會有什麼後果？你覺得他男友。沒有想解決這件事嗎？如果不想解決早就爛在一邊怎麼可能。還會跟原PO提出什麼意見。會不會其實只是你想買車然後凹男友買。不會被逼買車才是男人的夢想，搞清楚阿！。還登記你名下呵呵。對了 要買車早就該買了吧還等35歲。老實說喜歡車的男生沒那麼多 這也是偏見。...。搞不好他當你司機時壓力很大。我真的覺得原PO男友好可憐，自己要背50幾萬以上車貸，。雜項還得均分，到時候車子保養或是維修的費用也不知道誰。出，然後車子還不在自己名下，被家人知道被罵不知道怎麼。回嘴，還要被原PO說出來公審，我覺得大家應該還她男友一。個公道啊。不然有計劃想開車的人，蠻多在大學時早就用暑假考駕。照了。強調比較有錢 又計較五萬？ 車子就算過給男友也是你。們一起用啊。妳男友付五萬墊雜費，車主改妳，妳付車貸當司機，妳願意嗎。？。坦白說如果我是你男友，我再怎麼愛你，我也不知道怎。麼跟老爸回嗆，除了吵架亂罵以外，認真討論一定理虧。A了文章被吃回頭草剛好而已啦~振作點。希望妳男友別放生。想講的前面幾位都講完了 那我就只負責噓 掰掰。有的人你多講根本沒用，而且他感覺是拿這個藉口跟你男友。要錢，表示可能是一號頭痛人物，可能你要問問男友這個人。到底平常是怎樣，要怎麼處理。你男友問要不要登記，而你。是打算東西清一清，目前就是一個要結婚或分手的問題。。男生的夢想都想有一台車？結果登記在別人名下？你在工。三小？？？看出自己講的屁話哪裡矛盾了嗎？。出五萬登記你的是蠻白癡的。問一個實際一點的。分手的話會把車子過戶回男友嗎。我是猜原PO不敢分手啦ㄏㄏ。妳也不用去抱怨男友爸什麼了，噓妳的每個都是男友爸。。如果妳還愛妳男友，一個不爽過戶回去，就算了。。要怎麼分攤怎麼嗆男友爸都免了，只是徒增男友難做。。不愛的話想怎麼難堪就怎麼難堪吧，妳爽就好。。"他幫我出飯錢電影錢我也有請他喝飲料阿"升級版。男友真衰。奇文共賞。優秀。這種老人說實話很常見,沒什麼腦袋只會大聲用身份指使人。撇開內容，我覺得原po回覆鄉民留言時 EQ蠻好的。婚前經濟分開好。反倒覺得你在高傲什麼？車子在你名下只負擔那些已經很賺。了，還一副怨言委屈？登記你名下男友幫忙付沒關係，登記。男友名下就氣pupu要把錢要回來，實在太好笑了～。女生保險省錢的話可以掛名他家女生 別人就沒話說了 妳再每。月補貼一些油錢就好。坐等你忍下去^^。看妳回文,就覺得妳是自我為中心的個性,非要大家聽妳的,可。不可以自我檢視一下?且也並不是每個男生都要想要車,勿概括。全部男性。車子的事沒什麼，重點是那種爸爸，算了吧。車子過戶還回去,5萬別討,一切天下太平。出那一點錢叫養車？回廠保養是免費？輪胎不用錢？沒錢。就別學人家買車啊。真的很誇張欸 你家有錢是乾你們買車子什麼事啦 只出。5萬 車還登記在你名下 就是既得利益者是還在抱怨什。麼 怎麼不是你男友出五萬然後你付剩下的 車登記在他。名下啊 奇怪欸 就只想佔男友便宜 回留言還講一堆五。四三 說每個男人都有一個車子夢 請問你是有聽他親口。說嗎？。我覺得可以體諒一下男友…他家人是神經病他也不能改。變他們阿。好恐怖的家人，你們要斷開魂結斷開鎖鏈。妳可以多給他支持，讓他知道他對父母可以強硬一點，你。站在他這邊，不要讓他變成兩邊受壓力。買車就是為了配合你露營比較方便啊 為你著想居然還。被女友在背後說什麼不夠坦 他就從小跟父母不好 他。爸媽就無法溝通 你是還要逼他回去爭執幹嘛 這樣對你。們兩人有益嗎 再說任何人聽到只付五萬 車子卻在你名。下 為人父母當然會擔心孩子是不是被騙了 最好的解決。方法就是 車登記在你男友 五萬也不用拿回來+繼續共。同繳稅金。從頭到尾都是為了配合妳欸，講得好像妳很委屈一樣，妳。很有錢大可以自己買啊，沒錢不要裝闊好嗎？還要跟人家。拿五萬回來，連稅金4000都在省了，笑死人。稅金保養費。一個30幾歲考駕照的 你扣他帽子說他夢想要有台車!?。其實他考駕照也是為了妳吧。他爸講話難聽想法偏激 但是他會認為兒子拿錢養女友不是。沒有原因的。有車思維真的會不一樣？那你怎麼不自己買台車？我18有駕。照20有4輪 現在28還是二輪加捷運 你就是沒車才有這種思維。等你有車思維就不一樣了。窮果然什麼都是問題 真替你們感到悲哀。兩個都底層的 可憐哪。既得利益者在哭夭。有種車子就過回去給你男友名下啦。zz 以你的生活去看世界。這世界不開車就不行？那是你需要。而已。不要自己得了便宜還賣乖。真有本事車子還回去,講一堆543本來就在佔男方便宜，只出。男友工作地點不保密被他爸拿捏 妳則是跟他爸一樣愛。強加價值觀給別人 邏輯跟國文又差還父權腦 剛好可。以把你男友吃得死死的 真棒 天造地設一對 切勿放生。五萬車還掛你名下，哪個家長會對這種事情放心。回覆都是別人的錯，避重就輕。重點不是誰付錢，是你男友都35了，買車這種事還得爸爸同。意，沒什麼肩膀。。男友基本上就是為了你買車，你因為少出一堆錢，所以。拼命找理由想否認是因為你才買。一台車看清一個軟爛沒肩膀的男人根本賺翻 快逃啊。要扛車貸，車還在你名下，結果你出一點小錢就大聲了。，男友超可憐。不是阿 你們只是男女朋友 萬一你哪天跑了怎麼辦... 講的。稍微難聽一點 如果你突然發生什麼事 在法律上那台車會變。成你直系血親的。我覺得你都沒有為他想 你男友這次沒有很幫著你反駁他爸。也是因為他心裡也有這層疑慮吧。況且他看你不答應先登記。還敢放心登記在你名下嗎？。很簡單阿，車過戶給你，你男友至今繳的貸款還他+之後的。貸款自己付，這樣就可以堵他爸的嘴了。在台北市生活汽車真的不是必須品。可憐阿。通篇我覺得我覺得 那你幹嘛上來問。我覺得妳也不替別人想想..不要在一起比較好，雙方都痛。苦。這男的被情緒勒索妥協習慣了，所以叫你跟他一起妥協。如果要一起走下去勢必要想清楚如何擺脫他爸。跟存款沒關係  不要一直強調存款誰多   要比就比誰付出的。多。你們有必要省這四千嗎 何況又不是夫妻 都30+了 這樣處理事。一早看到差點吐出來 奇文共賞。你跟他爸比也不遑多讓:)。可憐馬子狗。你又知道男人的夢想就車了 爽都你在爽。你男友沒這台車也沒差 如果沒這台車 你絕對一直靠腰 什麼叫。眼界不一樣 你男友的眼裡只有車貸跟遙遙無期的購屋頭期款。不然你去開uber好了 雙薪家庭兩百萬都不太敢買車 你失業跑。外送講的振振有詞。男友滿可憐的 有這種爸爸 妳好好體諒幫助他吧 也希。望他自已懂得和原生家庭距離的拿捏 祝福你們越來越。好。這台車掛妳名字 又是配合妳興趣，妳在那邊鬼打牆說不。是因為妳，而是男生到了35要買車？？？而妳也只出了五。萬 出遊那些看起來也是配合妳。我這個外人看起來就是妳需要車，然後慫恿男生買一台啦！很。多台北人根本不需要車好嗎。什麼鬼還要代替全天下男人說話是哪來的自信你是百人。斬過喔？XD你自己家裡才出100(還不夠膽說自己本人很。有錢但是會出多少喔XD)在北部當頭期有很多嗎你又沒。有說他爸是要怎麼知道你家有錢XD而且買房連談都沒有。談定就說得好像已經出錢買了一樣XD。很簡單 就你男友不跟你一起大概就不會買這車把這筆。錢自己爽爽用 自己附加自己的想法還想要manipulate。別人是他自己要做 就你自己以為ok。我的夢想也是車，不過是兩輪，你男友如果說想買h2你會幫。他付5萬嗎？。你男朋友沒辦法做決定?好像都是你再決定的，既然男友跟。他爸關係這麼差你不會嗆他爸喔，這個年代結婚已經快是。兩個人的事了。當妳男友真倒霉，別害人了。家裡不缺錢會覺得四千是大錢？那麼愛開車出去玩就找。個有車的男友啊，別人35歲不會開車那是他的生活方式。，不甘妳的事。有車想法就會不一樣是哪裡來的概念。男友有點慘，你跟他爸都比他強勢。難得軟女的高...不好說。整篇看下來就是妳的條件很好。。他老爸腦子有事確實男方要坦，可是車子部分主要需求在。妳風險卻都是別人擔就...光車子在妳名下要求妳全額負擔。都不算過分要求了！。妳現在還有愛才會有疑意，等沒愛了。妳會分的很果決。。家裡有錢怎麼不自己買一台？通篇看來都是你在享受，只。想佔男友便宜，男友只是從他爸那個坑跳到你這個坑罷了。，可憐。35還不會開車 也沒買車沒買房 分。你男友很可憐 買自己根本不常用到的車登記給女友還被。嫌。還是不懂你要用為什麼不自己買？。早日放生別繼續互相傷害，你們根本不適合。存款多自己買啊。太多床前恩愛,翻臉無情的例子了。不管錢是誰付的，車子。再怎麼樣都是妳的。 老人家只是悲劇看多了，護子心切。。如果妳有先見之明,那當初就不該提議車子過戶給妳,為了省。四千塊，現在看來不值，鬧成這樣子，結婚難,最後也只是。過客，然後應驗他爸的話。。就過戶回去啊，反正你又不是貪這台車，有差嗎？。看起來露營外出買車什麼的都是在配合妳，還因為妳揹車。貸。家裡不缺錢，車子也是你要開，為何當初你自己不買? 車貸。男友，每年費用一半也男友，男友跟老爸照你文章中解釋，。也一樣被噴拿錢養女友，的確是呀。。16樓說的不錯。沒結婚別亂掛名啦。被噴還一直喊不缺錢，那一開始要人出錢買他用不到的東西。原因是?。不爽就過戶回去然後分啊，反正很有錢不是嗎？。而且顯然妳男友沒拿錢回家，根本生活重心都以妳為主，。難怪被爸爸炮成這樣。整篇看下來，你男友就沒有買車的必要，全部都是把你個。人認知硬灌在男友身上。如果是男友每天上下班要用車就。算了，買車的理由竟然是為了你要露營不想搭便車跟借車。…。不缺錢怎麼不借男友全額 為了省4千不省利息？。你有錢快去自己買一台。可憐的男友。妳家那麼有 為什麼不自己買 再讓男友開車帶妳出去玩。他爸就有問題，妳揪結怎麼有這種人有用嗎？就是有這麼。多無理取鬧+亂發神經的人，也剛好就是妳男友的爸爸。。妳男友不和他辯是對的，和瘋子講理浪費的是自己的時間。。 妳家有錢，妳存款多就好好去玩去過日子，何必在意價。值觀跟妳不同的人的看法？。你條件很好 家裡很有錢 已經委身屈就男友了 他爸還敢雞雞。歪歪 建議用分手來懲罰這對父子 有夠委屈你這人間尤物。另外，到底那台車是多貴嗎？妳只出到5萬？所以是二手嗎。？。這種台女有人推的下去呵呵，買車給妳開妳只付五萬，一些零碎。的錢也敢說出來，不登記名字就要把五萬吐出，別人都知道租車。要錢，就妳覺得車給妳開不用錢只要付油雜錢。有車思維會不一樣真的最近聽過最好笑的，到底多可悲才。會這樣覺得。將來買房肯定也是照這模式占男方便宜 然後說我又不是。沒錢買 因為blah blah。男友根本沒有強烈用車需求。沒有確定結婚 把別人財產掛自己名下還理直氣壯 怎麼有。這麼噁心的人。爸爸生氣的沒錯啊，而且你最後還計較那五萬想討回來？傻。眼欸。說車是妳買的就下課了，男友要加油。我男的完全不想買車 還有一隻強調自己家裡有錢 是在暗指男。方高攀嗎？。直。他爸擔心不是沒理由 以後你們分手你不還他跟誰討 這不是。貪的問題是怕自己小孩吃虧。開車思維不一樣我覺得滿蠢的 住雙北生活上真的不太需要。車…。男人的夢想都是擁有一台車？這是什麼性別刻板印象啊？。是女人的夢想都是男人要買車 當免費的司機吧...。男生夢想有台好車是有房之後的事。看到南部人來台北。租房買車就覺得幽默，房租丟水裡車貸丟水裡，還要租。個貴桑桑的車位。爽幫房東繳房貸還沾沾自喜，真的笑。死。。車一台五，六十萬都你男友付買你名字，你均攤那點小錢。他爸這種人真的不要跟他多說什麼，一發起神經真的不知道。會幹出什麼事。講得好像多了不起...。既然版大說家裡不缺錢，加上用車需求高的也是版大，何不。自己買或家裡給？現在這種作法外界觀感就是想佔便宜。。那些凹請客的哪個缺錢了？。男生比較想要的重機不是破車==。我真的覺得妳男友慘，妳這麼有錢幹嘛不自己買車？。這男友可挺可憐的啦，他沒辦法選擇自己出身，原生家庭是。跟他一輩子的事。其實很簡單 過戶給他媽或他姐妹就好。重點是妳沒有付車貸 好意思寫妳的名字？ 現在人都這麼貪。心嗎 妳一直說妳考到駕照很久 出去玩還不是別人開車載妳。這？。怎麼會有你這種人，你只出一點點就登記你名字是在大。聲什麼。男友買車保險還得靠妳，買完持續被老北尻洗。唉！。還有，千萬不要以為老人可以溝通。他有那種爸已經很倒楣了，你一點也不貼心。一直強調自己有錢那妳跟男友交換啊，車貸妳背，名字跟。雜費他的，而且用車需求大的也是妳，這樣很合理吧。你們是周周去露營喔 低端養車約養越窮而已。我先。奇文共賞。你沒工作還想周周露營喔？。下一步讓男友買房登記在妳名下 房貸男友付 然後妳只要付。管理費就好 是不是很聰明。靠杯啊 仇女閉嘴啦 都沒辦法就事論事欸。車明明是妳要用的，卻是他來開，車貸他背。。不要買車不就省更多 車子只是負資產。佔了便宜還理直氣壯為他好勒 自己常要用車不會自己買。你有想過你男人的心情嗎？他都說他多討厭他爸了，夾在中。間已經很煩不想口出惡言，你又繼續歡，你家不缺錢很厲害？。一直掛在嘴邊。= =，只能說相遇是緣份，一起克服吧。還你家不缺錢？快笑死 根本兩個底層的縮影 居然還有。臉大言不慚拿五萬回來很過份嗎？ 好可悲。廢物男人 我說你男友跟他爸都是。多聽聽第三方的想法而不是去筆戰別人，不然自己都對何必po。文？ 沒必要。。從文章看覺得車沒有必要，對男方來說.....除了跟女友去。戶外活動外..就是個占地方的垃圾....還吃錢。我的夢想還真的沒有把車放進去，你的夢想裡渴望有個能。思考的好東西嗎？。他爸生氣是對的。台女喔 拜託你男友別放生。奇文共賞。正常使用每年還要花10~12萬養車，不包車貸...。太神啦！。沒錢還買車…。35才考駕照，代表他工作根本不需要車，然後他卻要買車。給女友爽，還登記在女的名下。我來。一直強調存款比男友多，但出那一點錢。在旅行社工作可以拿多少 30K？難怪就你家不缺錢 快笑死。真的神貓。真噁，別出來害人啦。交往嗆我家你家的人到底有多媽寶。多出來的保險費妳不出 這樣才合乎妳一直說的車是妳男友的。妳沒在乎那台車 不然登記誰名下根本不影響使用。以你所描述的經濟能力，應該你出名子掛你男友。1.0燃料稅怎麼可能是8000，我3.0也沒有8000。台北100萬頭期款買小套房喔？。5萬元還真多。我看你家也沒有錢到哪去吧。台北100萬只有廁所呀。拿五萬出來講那麼大聲？。....。真的是得了便宜還賣乖耶原PO。一直說自己有錢然後連五萬塊都要討。而且我看敘事覺得你。跟他爸半斤八兩，就是要錢。除了車貸，哈囉車貸是最貴的你知道嗎。分手很難???。妳喜歡露營不會自己買車喔 鼓勵男友買？ 三小。先噓。5萬頂多5%股份你在大聲？。"除了車貸…"這種寫法看到就笑了，寫的時候不心虛？。拜託妳買棟房子掛我名下，我出50萬，謝謝。你家比他有錢是多有錢？很有錢車就自己買了啦ZZ。風向逆風成這樣  你的問題比較大吧。笑你不敢分啦。都回家就沒困擾惹，省房租還不用租汽車位。妳應該反省自己 看起來妳問題最大。噓妳態度 有夠自私 什麼責任都男友的 想爽還不幫出車。貸 出個雜費就頭抬到天上去了？。女人真的很好意思說有出錢欸 三小過戶後要還你保費稅金。啊你是不是應該繳貸款 以你這種人 他爸雖爛也比你更重要。平時用不到車租車就好 沒必要要求別人買車又登記自己名。下 根本圖一個很貴的方便。車快還人啦。快點放過他。為了省四千搞得大家都臭掉了，值得嗎？把車賣了回到原。點吧！。男人的夢想要有車？ 是妳想要男友有車可以載妳吧。要刪文了沒。我支持他老爸。五萬叫分攤笑死，存款比他多要不要一起拿出來攤？。ya。你家多有錢？。繳保險就能掛名持有真好欸，請你跟我在一起，我能夠負擔。保險我們買車吧。你男朋友真的很軟 35了 一台車都沒辦法自己主意 以後買房。成家怎麼辦。自己想要坐車又不缺錢，你不會自己買一台車給你男友開喔？。妳男友根本不需要車，是妳需要出去玩。貸款也他在繳又在叫不幫你說話，人家就長期關係不好不想。解釋你怎麼都不會體諒一下？。一直要人家幫你解釋啊不就你最對。純噓過戶回去還要還你五萬，折舊不用算？過戶回去就是。分手之時所以你用不到車了？。沒結婚搞這些，妳本來就在做越線的事。希望我、我周遭所有男生朋友、他們所有的男生朋友 一。越看到妳的回覆，越覺得妳的一面之詞不可信，分吧。輩子都不要遇到這種女生。存錢好嗎？只知道玩。35歲了欸...怎麼跟孩子買玩具一樣。奇文共賞。這種叫有錢XD。可憐啊。奇文共賞 想要車的根本是你 然後找一堆藉口強加在男友。家裡有錢不會自己買車？口氣多大 笑死人，我朋友直接買。間房子給還在唸書的女兒，妳家呢？拜託不要分手出來害人。看了一下  睡前跟睡覺後的根本平行世界。的推文。分。如果你不是想a這臺車。過戶回去還不是你在開。為了這件事生氣只能說是原形畢露。好噁哦自己想要車子的現在變一毛錢都不用出了真好，還。五萬分期還你咧，以後出門你要不要付你男友租金啊。建議分。你男友蠻笨，不會哄騙他老爸。但只出五萬也。沒啥好說嘴，反正你老早想要分啦。他不解釋可能是因為習得的無助感，以前或許曾經解釋過。很多次，但每次解釋他爸都會把事情鬧更大。不是每個人。都能完全無視自己心裡的夢魘，做出別人心目中理想的應。對。。只想爽有問題都甩鍋給男友。才30  你值得一個更愛你的男友。看到五萬就笑了 還有一百萬在臺北買房是能幹嘛。好啦 你家有錢然後出五萬。想當公主請去找王子。而且你都說好之後不去他們家了黑掉是會怎樣嗎？男友又。不是一邊不幫你辯解一邊強迫妳回他家讓人觀賞。你需要更有錢的男友 喔 錯了以你的觀念是超有錢。以為看錯還重看好幾遍 只出五萬跟部分養車費怎麼講的好。30歲不會開車惹到妳喔？ 怪三小。像幫忙出一半。哪當初車子妳出錢買就好了，男方家長也只是擔心你們未來。如果沒再ㄧ起，有什麼不對！如果分手能要回去嗎？自己佔。便宜還上來公審男生及男方家長。一直說自己錢很多不缺錢 一方面又要省4000拿回50000。這不是小錢嗎 不是很跩嗎 那幹嘛在那機機歪歪。台女嘴臉，怎麼不是女生開車載男生，說什麼30歲沒駕照，想。爽當公主就說。不是阿 不是不缺錢 那你們不會自己貸款哦 台女典範。女生算盤打的很響+１，買車這件事沒提到男方的想法，男方。1.0的車是會多貴… 怕…。真的願意買？。哇嗚。4000阿50000阿不是都小錢 都小錢就車貸換你背阿。MD。愈看回文，快分吧，放你男友自由，講的自己很有錢很大氣。，最後一毛不出，車是為了妳買的好嗎，誰想買自己不需要。，落地就折價的車,還稱夢想。分，這種男人無法脫離原生家庭保護不了你，你值得更好。我知道家裡真的很有的女生都會買一台給女兒叫男友開。五萬一定要拿回來，之後也不要坐他的車，省得要均攤。五萬還沒車價十分之一吧。最神奇的事要去露營卻買1.0的小車。不注意推到之前殘留的英文字按，請忽視。嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。邏輯死去了你。北漂說自己家裡有錢 亂給在北部的男友多了一筆負擔然。後都說為了男友？？。吃人夠夠 妳家有錢 然後妳不買。奇文共賞。車子買妳名字時妳理所當然要男友付車貸，。現在要過戶回去，馬上去討回五萬元XD。笑死，五萬還敢講那麼大聲，他爸有病，但講的也沒錯，是。你逼你男友多負擔一台車。100萬還買不到車位qqq。標準的只付小錢說自己都AA。有家庭後我才會想要買車。奇文共賞。然後車子你男友車貸總共出多少 你的5萬佔幾%?。然後登記在你名下 你覺得誰吃虧。所以過戶回去就開始計較錢了呢 真是現實呢。再回來噓一次，家裡很有錢是吧？。自我中心嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。一開始說知道買車是為了妳，然後最後想完全不出錢？。100萬很多嗎?。家裡有錢就自己買台車 不用跟男友一起買。你家有錢要車不會自己買啊。超自私的人 所有好處都要佔盡 男友根本工具人。我前女友也希望我買車載她上下班阿 :)。男人的夢想妳說的算？？根本蘇美聊陰道。這根本就是變相要男友買車給你的意思，少在那邊冠冕堂皇。喔 對 我前女友連機車駕照都沒有喔 也劈腿喔。哈哈。這麼會就幫男友還車貸呀 不是不缺錢？ 反正也是你名下阿。原PO觀念就是男生沒車很怪 以後要買房又會一篇。雖然男方家長是很大問題啦...但你一直強調你有錢，為。什麼不是妳買，然後男友幫忙負擔其他雜支....。滾。有夠貪可憐男生了唉。欸不對～為什麼過戶回去就全部男友負擔XD。要比技術喔？我拿大客車照，開車十幾年了，要比？。就是想要男友開車載。都老阿姨了，像個低能小女生一樣雞雞歪歪。台女不虧本ㄉ投資學。我覺得小姐你問題比較大，要掛你名下，你技術好，你。家不缺錢，你幹嘛不全出就好呢？。還以為其他雜項妳出，結果只是均攤，車貸怎不均攤？。要買男友媽媽名字。被馴化的beta男就是慘，好壞不會分。台女呵呵呵。就自助餐吃習慣了啊，掛妳名下只要付五萬跟部分車險，。掛男生名下就要男方全擔，有沒有這麼噁心？。不知從何虛起 字裡行間滿滿的高傲 慘。你就只是不爽車子不在自己的名下。還只均攤保險這種小。錢，講的多偉大。如果你一開始就覺得車子是你男友的，。現在回到你男友名下，有什麼好讓你生氣到連這種小錢都。不付還要人還錢？如果你是覺得車子是你男友的本來就要。他自己付，那你一開始願意均分是不是因為覺得車子是自。己的？。外面的世界好可怕阿我還是躲地底好了。他爸在意的應該是妳們沒結婚鼓吹他買車就算了名字竟。然不是掛他名下.....。真的自我感覺良好代表耶。奇文共賞。買車付車貸然後登記在妳名下，雜支AA...妳對外強調是誰。的車有什麼意義嗎？通篇講得好像妳不圖他什麼，但是要過。戶回去的條件就是五萬立刻給老娘攤還，妳都不覺得哪裡怪。怪的嗎？這車明明是因為妳喜歡露營才買的吧？也是妳比較。有錢吧？為什麼是男友負擔大部分車貸？看在別人眼裡就是。欠債孝順女朋友啊！不過，不能怪妳辣，誰叫妳男友智障，。這只能怪他自己愛到卡慘死啦。。他爸超級正常 看到妳這吃人夠夠的嘴臉不生氣的父母才。奇怪。讚。男生夢想是長髮大波浪好嗎！。妳跟他爸其實滿像的XD。看你的敘述 你用車的需求比較大為什麼不是你自己買而。是要男朋友買？而且認為男生就一定要會開車、喜歡車。也太刻板印象了吧。男友需要車的原因是因為女友覺得他需要。我覺得不是鼓勵吧感覺就是男友被坳到煩 你自己買不就解決。誰跟你男生夢想都買車。你只是想用車是男友需要的來掩飾佔男友便宜的事實 男友。34歲才考汽車駕照不就是他過往的人生都幾乎不需要開車。嗎？ 自己需要想要然後叫男友出來買在自己名下 一台車。出5萬好像很偉大一樣 姐姐你30了 不是22 23大學生要買。機車幫忙出5萬。原po一直強調有車眼界不同、男生30歲就是要有車、自己開得。比男友好，這樣最簡單的方法不就你把這台車接手下來，後面。的車貸都你自己繳，這樣也不用過戶，也可以滿足你的「有車。論」不就很兩全。笑死  有夠噁心還不自知   腦子是個好東西  加油。睡醒了？？別刪文啊。說實話要用車的都是你，鼓（ㄐㄧㄠˋ）勵（ㄙㄨㄛˉ）男友。付錢兼任司機的確不是什麼好理由，住台北根本沒有幾歲需要。有車的理論，有車除了負擔增加，沒有任何社會地位的提昇吧。，遑論眼界咧。你真會投資 建議這種蠢男別放生 啊你佔了便宜是事實 但。是洗臉是他爸的錯。登記你名下你幹嘛不貸款全付或至少出一半啊？而且車子也。是你用比較多，付燃料稅那些本來就應該要這樣吧，有什。麼好拿出來說的？。男生家庭可能有問題 個性軟弱沒擔當 女生為了自己喜歡。旅遊 要求經濟普通 之前也不太會開車的男友 貸款買車。還掛女生自己名下 真的是很配的一對。家境比較好,存款比較多,車貸又要男生全出,真是太佔人便宜了。吧...。回覆留言一堆鬼打牆，一句話車要不要過戶給男友啦，廢。話一堆。好啦  爽賺一台車耶。講實在話  車就過戶回去  錢再看看怎麼攤  把有享受到。的錢付一付。本來使用者就要付費  用多少付多少很正常    這樣妳也。沒虧也省這麼多麻煩不是很好？。一定要這樣一邊說自己不缺錢然後一毛錢都不想付只想享。受男友買車的好處嗎？重點是車是妳慫恿他買的。如果男友要坦也很難站得住腳跟老爸談吧，名字掛別人。還幫繳全額貸款？？。登記在你名下車貸男友出 過戶連五萬都要討 你有什麼。毛病。可以買棟房子掛我名字嗎？我出頭期款50萬房貸你繳，好給。你面子喔。這篇真的是板上女性典範 太優秀了。100萬買房是不是？讓你男友出五萬，房貸你付要不要？別。雙標啊。錯就真的錯的妳把車的事情搞得太複雜 男生要自己買。自私。男友背車貸 車還掛你名下 不知道你還有什麼可以抱怨的。？。你這嘴臉真噁 一直強調你家有錢 卻要貪別人的車。另外 有沒有車 跟眼界一點都無關 況且在台北 普通年輕。人養車根本不必 成本跟後續負擔太高 以買車省交通費的。作法 根本就是藉口 貪圖自己出遊方便而已。看不太懂，所以分手就要過戶還給男友？所以一台車上。百萬出個五萬十萬然後？。買不起就不要買。噗哧。錢還你 以後你不要坐那台車。女生出5萬就有一台車  該不會娘家出100萬就有台北房?。男女版真的蠻可笑，可以氣成這樣。女方根本沒這麼不堪，一堆。仇女的只想帶風向。有本事別刪文喔。什麼叫帶風向 男生只出5萬 車子登記自己名下 版上只會。的確沒有那麼不堪，只是回覆讓人頗呵。更嗜血啦 性別遮起來都一樣自助餐 說仇女的才在帶風向吧。我道歉 不是只有出五萬 是還有平分油資停車費過路費 真D。付出好多。老實說 這男友別放 妳下一個未必能找到這種的。35歲了父子相處的模式不應該是這樣。。果然馬上就有人出來偷渡仇女概念。三十以及工作性質，還有出五萬加規費一半就想自用車，加油。你要知道，有這種父母很無耐的，因為解釋也是白搭，他。車 子 無法 過戶。先還清貸款。。老杯只會認為他兒子在替你辯解，你考慮過你男友感受？。你覺得車是男友的，但法律上這台車是你的啊==。有本事別刪文喔。從4月停薪到現在...正常人應該都還可以吃自己的本吧，這樣也。可以說嘴？。根本得了便宜還賣乖，還一堆人護航是？。幾歲買新車都是很大支出。好屌 真的好屌。就知道早上來看會被噓爆，我覺得這無關板上風氣，而是。原PO為人有問題。沒結婚還買車登記給對方...至於女方，想五萬買新車？。你這男友這麼軟，以後你嫁了一定被他爸電的死死的。你可以試著把男女角色互換 就會有不同的想法出來。檢討女性就是仇女 整天佔台男便宜的不就天生厭男症候群。鬧成這樣還想結婚？已經不年輕了唷。別丟人現眼了，滾吧。5萬 讚啦。笑死  過戶到男生就要全還。一直強調自己多有錢，實際上還是佔男友便宜，男友夾在瘋子。老爸和小氣女友之間真辛苦。得了便宜還賣乖。車貸他付，名字用你的，他爸爆炸很正常。你們還沒結婚，錢的事情還是分清楚一點比較好。雖然不清楚你男友家實情如何，但以我自身經驗來說，他。不說話可能只是不想再跟他爸解釋什麼，畢竟解釋他也聽。台女邏輯有夠噁心。不進去，他可能從小就是在那種環境下長大，不想也懶得。跟他爸解釋了，只想離的越遠越好。駐版阿姨都驚呆了...(趕快先去餵奶...)。婚前我自己買車，我老公(當時是男朋友)有資助幾萬(現金買)。，保養費/保險費稅費/停車場租金都我自己付，主要是我開車。上下班，當時遠距離，他來找我有時候會一起去郊區玩，車子。開了五年有小孩才又再買一台(為了小孩買大車，這台稅費還。是我付)。到現在我老公還是騎車上下班，我開車。要用車就。自己買。只出五萬還這麼大聲?。前面還再討論，後面全部是謾罵，這不是風向是啥，可悲男女版。徵：版友一起買新車 我付五萬之後月付五千 名字歸我 要。見證奇蹟。的站內～。既然你覺得35歲買車很正常，買的車你也會用。車子也。掛在你名下。。那為何不是所有車子費用包含貸款你和他一人一半？30。歲買車也很正常吧？。為什麼你只要花少少就享受，而且為何車子要轉回男友。名下你又要跟男友拿回你明明享受過而且只付那少少的。那5萬？。一百萬買台北房的頭期款，是打算先買廁所嗎？。結論：亂扣男性帽子、妳是不會自己買膩？。有錢妳不會自己買?XDDD。我剛翻譯了一下，夢想不是買車的都是鹹魚。說法完全前後矛盾 家裡不缺錢 那 車子幹嘛不自己買 不貪。那一台車， 那就直接過戶回去喔。現實就是你男友因為你買車，然後掛你名下啊！你就是佔到便。宜，還囂張覺得自己沒要佔便宜的態度，要買你的名字照道理。一要過戶回去 你就爆氣了XD。車貸、稅金、油錢都是妳自己該出啊！到底態度差什麼。夢想個屁。他爸沒問題，有問題的是你好嗎？還自以為自己有錢？娘家頭。期要拿100萬買房很多？100萬頭期在台北連個套房頭期都不夠。，剩下的頭期誰要出？房貸誰付？最會計較的就是你。明明就是妳佔便宜還賣乖 傻眼。麻煩分一分車還男友 自己買車好嗎。你鼓勵他買 他為了你買 名字也登記你的...這很難不誤會吧。買車有出一半再來說妳有出錢。你說什麼你男友都順從 當然也不敢反駁他爸壓。笑死 就是算計佔人便宜了 還怕被說喔。幾千塊稅金平分特別強調，幾十萬車貸男友付輕輕帶過，台女。我也是自己買車讓男友開XDD現在基本款車真的不會很貴。車貸要男友付，但是房貸就要共同囉，珍蚌!。邏輯就是棒。奇文共賞 有本事就自己買。其實你就是希望男友有車 如果不缺錢可以自己買的..。你只看見自己的委屈，卻沒看見男友作為中間夾心的為難。，執意得到所謂的公平的對待。然而你們三個人對這兩個。字的標準都不一樣，每個人都從自我利益考量出發不願讓。步的話，分手唯一解。。有本事自己買。一台新車多少錢？為了區區4千元把車掛你名下，到底哪裡。合理？。。。車子買不買誰出多少太多人噴就不講了。他都跟他家人關係。不好了你還要求他要解釋什麼阿...他被他爸盧比你更煩吧。你根本只想到你自己阿。出個五萬就有車開叫沒花錢在你身上？。100萬在台北連停車位都買不起。ㄜ...振振有詞勒。我還以為是50萬  只出5萬還嘰嘰歪歪 可憐哪。技術好所以呢 去開小黃阿。妳好噁喔... 車當然掛付錢的人名阿。一直強調妳家有錢 那妳幹嘛不自己買車。就是妳這種 害其他女生一起被罵。這麼行怎麼不自己買 有夠煩。感覺原po沒有辦法體諒男友，像上面推文講的，只有想。到對自己有利的那一面，買車時只付出少少的代價就能。享受，出了問題才在怪男友沒擔當，30歲了還沒買車等。等...,感覺跟前幾天在討論男女間AA制相同，男女付出。總是不等價。http://i.imgur.com/qJpAZPL.jpg。http://i.imgur.com/Gcevhta.jpg。樓上別這樣說 倫家女森有出五萬餒。自己的認知不代表別人這麼想，客觀就是對對方老爸來說妳。只出五萬跟雜支就有一台新車，貸款還是自己的笨兒子在付。，他當然覺得他兒子在養女友。而且你們還沒結婚，對方家。長當然也是站在自己兒子的利益上去考量，光是婚前婚後買。車就是是有差別。就算男友要幫你坦，客觀事實就是擺在眼。前，他要怎麼坦？買車沒跟他爸說已經怒了，就算口頭說是。在自己名下，他爸就不會要求拿證明給他看嗎？然後跟妳家。或妳有沒有錢都無關，因為已經先有車子案例出現，對方家。長當然先入為主認為妳在花他兒子的錢。這講真的，很多已。經先入為主的人是很難解釋得通。要他爸閉嘴且證明妳有錢。，最快就是車子直接過回男友名下，自己去買一台叫他爸看。。但都鬧成這樣了，婚我看也不用談了，未來都僵了，分手。算了...。為何男一定要會開車跟想要車？自己有車就不用跟朋友。借或叫男友買，會開就不用一直要別人當司機呀...。為什麼35就一定要有車？日常真的有需要用到嗎？。車子好香。車是負資產除非有小孩不然看你們也沒有急迫性吧。看來妳才是車的實際使用者，又強調不缺錢那怎不自己買。想用車又有錢，你為什麼不自己買呢獨立台女？。好好笑 一直說有錢 頭期100萬說有錢要台北買房？。常出國玩，請問該買飛機嗎？。矛盾四布，破綻百出的奇文。笑死。有錢就自己買車啊。我男的，臺灣已經夠塞了不要再買車。車貸最大條給人付，其他都均攤。你怎麼不自己買一台車算了 一定要逼妳男友買。然後我有出五萬，車要登記給我省保險。不爽不會整台車買走喔。也不用過戶阿。四千換掛名下 OKOK 我也可以出四千！。奇文共賞 通篇偏見還振振有詞。自助餐來囉。你比他爸還爛很多。看樣子1507只出7元那位並不是特例。數落對方爸是啥心態？因為阻撓妳車子登記妳名下的關係。可憐的男友，他絕對值得更好的人愛他。你不在乎那趕快過戶還人家吧。五萬也在計較喔 笑死人。只付五萬還好意思在這邊幹幹叫喔 可悲。35歲還聽爸爸的，不要嫁沒肩膀的男人。男友很儍，還沒結婚就買車登記在女友名下，爸爸爆氣。很正常。你家的車給男友開啊？。證實了養兒子沒屁用，都去孝順女友了 XDDDD。覺得讓你男友跟他爸自己談就好了。到此一遊。為什麼不自己買車？。妳又不是貪這台車  過戶讓他多花4000多痛快啊， 幹嘛委曲。自己  幫男友省錢還要被誤會   對了，反正萬一以后結婚還。要面對親家 多累啊  建議早點分手.  妳值得更好的男人喔^_。^。馬上分手，花五萬，車到手，精算小天才。總結：貪。男友好廢都不反擊。為了週末的露營買車？算一算花費你會覺得租車划算很多。奇文共賞。笑死 車貸以外一半。好爽喔可以這樣揩油。快把車還人吧。哇勒鄉民太嚴格了吧。奇文共賞 厲害了。你家有錢怎麼不把車寄到台北給你們用？跟家在南部有什。麼關係？分手了也可以再寄回去啊。男友不坦。XD!!講的落落長..男生到底什麼需求去買這部車登記你名下?。千萬不要分手 其ㄊ台男可以安心ㄧ點。噁心台女不意外。為什麼不你買車自己開，要男朋友買?。划船不靠槳的代表。奇文共賞。有人跳出來說不是所有男生夢想都是擁有一台車，還說「。那是只有你」??????。「他幫我出飯錢電影錢我也有請他喝飲料阿」升級版也太。好笑xddddd。分手的話車到底算誰的。滿滿偏執跟自以為。男生夢想就是有一台車? 推文男生說沒你也不信。100萬是想買廁所還是停車位，嘴上說有錢五萬也摳成這樣。奇文共賞。上面噓的人都錯 你觀念最正確 堅持住。一直強調你家不缺錢，鼓勵買車又不幫忙付車貸？。那以後是不是要鼓勵買房，登記妳名子，然後房貸男友付？。是說為了個TOTO, 有必要吵成這樣嗎。幫補血。妳比較有錢，為什麼不自己出出錢，這事就完美解決了？。整篇把自己捧的高高的，結果也是這麼計較，好像妳才。男朋友好可憐...你居然還說不會登記。而且看內文 我看不到你有讓人佩服的點...。純粹是你男友太軟弱讓你有優越罷了。你看不清這點就永遠不會清醒。台女不意外。家裡多有錢 說來聽聽？。五萬能買一台車，很會算就有錢啦，簡單啦。不要再噓了，人家是阿姨耶。問你一句，分手的話，車要歸誰？。有錢自己不會買? 計較這一點點錢 是多有錢 說出來笑一下。我覺得我35歲夢想存到2000萬 ，而不是買一台100萬的。車在灰來灰去 啥5萬 5千的小錢，如果這點錢對您們有。壓力的話，表示您們財力應該不適合買車。5萬就有一台全新四輪><!比我的二手機車還便宜!!。　　　　　女拳業者：　再說！　我就要出來打拳了。就是貪，沒什麼好說的，嘴巴上說沒有，但實際動作就是　貪。奇怪我是有看錯嗎?女方有架刀要男方買嗎....。產權部分也是雙方溝通後的結果。如果要過戶，男方五萬歸還、燃料牌稅自己負擔也很正常。為啥你存款會比男友多 原因就在文章裡阿XD。你比較需要車不會自己買一台嗎？明明就想靠男友載，。還男性的夢想是要有一台自己的車這種鬼話也說得出來。我覺得原po真的想和男方走下去應該先買房，等房貸有。餘力償還後如果小孩出生買車就覺得合理，他爸不爽的。點如果買車不是工作上必需品且他兒子出大部分的錢卻。掛在不是老婆或未婚妻名下，如果他爸沒很愛他小孩大。可不理，但這如果是正常人思維應該都會不爽。分手獲得一台車。你才出保險 燃料 一個5萬 鼓勵男友買車 出這樣？ 油。錢 耗材 真的爽。你最鬧。男方的爸爸有什麼不爽的，錢又不是他出，少在哪邊情緒勒。索。如果女方很貪，幹嘛出錢…。而且男生也有夠不給力的。，如果一直這樣，我只會覺得女生會很慘…。這麼愛計較也不知道是在優越什麼。話都給妳講就好了 整天扣男性帽子 誰規定到一定年齡一。定會想要有車的 別人說不想妳也當作沒看見 還回一堆幼。言行過於愚蠢以至於我不知道是認真還是反串。稚的回覆。分手，換男友，然後車自己買但也不要跟男友要那五萬了。分了吧男友都幾歲了 這種事還讓家人介入。呃...5萬?。逼男友先揹車貸慢慢還，然後一邊批男友存款比自己少X。可悲。有夠性別刻板印象 是駐版老阿姨嗎？。男生夢想就是有一台車，版友說沒有還說人家特例？。都30了還這麼不會想，當然是換個能送車不眨眼的男友啊。還讓人出五萬的還是早點棄了好，外面還有很多醫生跟工程。師，不要自毀大好前程啊！。妳好愛計較喔。好扯 30歲負擔自己四個月生活 開車還有別人付車貸 然。後覺得自己很厲害是什麼概念？ 然後嫌付車貸的人沒用。好啦很有錢很秋就自己買阿一直哭又捨不得花zz。幫省個4000好像很了不起一樣。真的連常見的ID都不挺你耶 可以知道你有多糟了八。我已經好久沒看到這種奇文了 讓我見識更廣了。就算他真的有買車夢好了 妳憑什麼只出5萬 不是很有錢？。笑死，果然被噓爆，還兩篇~對惹~我早期是開手排車，現在。開自排，妳讓我知道開車也能用來說嘴zz。邏輯讚讚。台女是不是都這樣？。抱歉 我是女的也覺得你吃相難看^^。分一分不然真的太委屈妳的條件了。怎麼還有人推的下去啦。台男悲歌 養出這種.. ㄏ。希望你趕快分一分 放過這個好男人。的確是你男友的車不是嗎？車貸是他付的呀。當你男友日子真苦。30歲了EQ還這麼差。有車是夢想是什麼洨...。笑死人，誰跟你說男生的夢想就是買車的？月月。最好快分手，看看沒工作的你幾歲能嫁出去。阿姨好了啦。好慘阿，我是指男的。真慘 負資產 我沒說是人還是車。我是女的，我覺得妳男友真可憐妳真奇葩。神串留名。不要再探討誰對錯了 都不是重點 唯一要做的一件事就是。快分手吧 你不滿意男的 男的也能力不足無法滿足你 還不。分是在等過年？？？。看不下去。為了省錢讓人有把柄誤會？。愛錢又貪心的女人真的很噁。為什麼不要車貸兩個人平分就好 妳只出五萬跟其他費用也比。車子的錢少很多吧。拜託不要丟女生臉，貪婪自大又高傲。好了啦，吃相難看。根本不是車的問題，是妳男友太廢坦不住。就佔便宜阿姨心態啊。唉，一堆人怪男友太廢坦不住的，應該是從小就被當作寶在手。心捧著的小孩吧，好幸福哦。買車掛自己名下，車貸男友繳。朝聖一下。吃相真難看 別丟女生的臉。其實你們講好似乎覺得還好，但如果有錢的話可以幫付。一半車貸塞住她爸的嘴。車貸繳完分手對吧？。前幾頁真的很精采，這文要收藏。男的家裡有經濟問題女的留停，需要車怎麼不買二手或便宜的。新車。笑死 四月沒收入 五月叫人買車 百萬買台北房？。==這篇在...。買二手的 還不至於如此。不是你買的東西不要拿，學校都有教。出五萬跟雜費就當你自買的啊 貪心。吃相太難看了啦 下去。登記你名下法律上來說就是你的東西 對方爸爸當然不開心。有錢不需要計較那5萬。幫補血 請男友跟家人好好溝通，分手記得還車。Hehe。歸還五萬元的邏輯我真的不懂。這篇唬爛的吧 車子貴到保險差$4000？ 35男 30女 差。不到一千吧。1.0 福特小肥？ 福斯polo? skoda Fabia?。給男友：希望你不要亂放生這個台女，謝謝。原來沒出車貸哦 還敢上來討拍 都當既得利益者了。兩個社會底層悲歌。等你付車貸再來說你有錢。他爸沒錯 噁心的是你。妳家有錢在哪？車子不登記你就要拿五萬？4000也要省？根本社。會8+9底層，有錢還要跑ubereats?。。。。。家裡不缺還要人家分期付款還錢給你？ 講真的我還沒看過。而且除了車貸 其他我都是和男友均攤---》阿車貸就最重阿你。在那邊... 若我是他爸真的會覺得兒子被欺負..。你男友是15吧。若男友是15原po應該就是5吧！一直家裡很有錢？拿別人的剛。好而已？。你知道車貸每個月要繳嗎 稅金一年才兩筆 保險才一筆 在。靠腰三小。。買車錢出五萬 很利害嗎？ 掂掂自己的金兩 不是那邊要求。男友要有車有什麼 那你有什麼？。自己需要又不是男友需要 小鼻子小眼睛 沒錢又愛裝闊 出。點錢以為全世界都妳的了 笑死。最省應該是掛妳男友媽媽名下，掛妳名下哪有多省。甚麼家教養出來的孩子喔。從頭到尾互相互相我看不出來到底哪裡互相了。你都說買車其實是為了你 男友爸爸應該也知道 所以不開心。你就有錢，那還不快把車貸還掉讓對方閉嘴。如果今天我小孩本身自己沒啥買車需求 為了另一半買車。而且另一半是男女朋友還不是配偶 車在對方名下 我應該也。不太開心吧？。為啥要還五萬，要還就代表你根本是貪圖那輛車吧。妳自己出錢買下這台車就好了，妳比較需要車的感覺，婚。前買貴重物品最好各買各的，不要有誰出錢又沒掛名這。種事，家長都會不爽。有錢還省那四千，還討那五萬，還叫男友自己出?。補噓。你好扯 出五萬覺得自己出五十萬。補。家裡有錢4000出不起 家裡有車不會開家裡的 不能理解的。社會。欠噓欸 有夠會算 又愛計較 又愛裝聖人 有夠噁心= =。噁心女。欠人噓 還在女生裡開車技術好的咧，快分了 男生真的衰。丟人現眼。家裡有錢是有錢吧，要不要去要又是另外一回事了...。就把車過回去，五萬拿回來剩下就算了，消耗性費用就當作。租車的錢吧，然後分手吧～。男生不想被家裡知道還被發現，然後是無力隊友 XD 結不下。。不管怎樣，有事情發生才知道對方是哪一種隊友 XD 祝好運。好了啦，男友分手車貸妳自己出，反正名字也是妳的，這樣。不就皆大歡喜，反正你跟你家都比男友有錢啊。台北頭期100是要買什麼房啦，講的好像是1000似的，先去查。查房價吧。欠噓。不就很有錢。奇文共賞 看到每一個男生夢想都是有一台車就笑了。真‧公主 家境富裕之下產出的偏差觀念。勸妳不要把我家有錢掛嘴邊 那些都不是妳賺的 沒有妳爸。你這麼有錢怎麼當初不是你買車子？還鼓勵男友買？。的努力 妳什麼都不是。車貸擔保人是誰啊?不要說也是男方,這樣車主不繳款還是。男方要擔 wwwww。嘔嘔嘔 我看了什麼。笑死。上面的人都噓過了就不多說，都妳的毛然後剩下的交給男友根。本呵呵。男人的夢想不會都是買車。。要是我兒子以後也這樣我真的會氣到冒煙。奇聞共賞。你愛露營爬山幹嘛不自己買一台車? 關你男友啥事??。今天來看還是很氣。奇聞共賞 還有人幫說話 社會病了。你的夢想才是每個男友都要有台車吧?。我到底看了什麼。台女救世。其文共賞，要車不會自己買，出5萬真的好棒。花5萬得一台車 呵呵。前幾樓是你的同溫層好朋友，找他們抱怨。剛剛在找輪胎，忽然看到這篇！！！笑歪我惹～～很棒的女生。沒生小孩前，真的沒有一定要有車…。車子在台北市真的不是必須品  再說露營到底有什麼好玩?。不就是斷水斷電餵蚊蟲的裝備競賽？。還好你不會覺得每個男人的夢想都是擁有一架飛機。出五萬有一台車，你們家給你100萬頭期款買房，原來10。0萬這樣是很有錢哦。五萬拿回來？車牽回來折舊不用算？你家有車不缺 喔？那。怎麼不直接牽來給男友開買什麼車。家裡有錢不自己買 我也想交男友家裡變有錢。ㄏㄏ。母豬取暖中 齁齁齁 出五萬還想開車可憐哪。媽呀。光看到車貸男友承擔車子卻掛在妳名下就不願繼續往下看了。妳真好意思。你不缺錢所以不能理解生活拮据，同時沒有同理心，所以感受不。到你男友的為難和痛苦，趕緊分手不要害人好嗎。呵呵。幹30不會開車惹到你了是不是啊。出五萬很了不起嗎笑死人了。你真噁心。車在妳名下稅金車位保險就要均分 在他名下就不爽出?!。好有錢。100萬頭期好有錢喔 登記你名下幫他省四千好多喔。五萬 然後一直說不缺錢 ？很好笑 知道嗎。出五萬還想當自己車啊，母豬怪談。自己也知道車貸男友攤，還講的理直氣壯，嘔嘔嘔嘔。拿100當頭期就覺得自己有錢比較奇怪。1.妳只是想出口怨氣 2.男友超可憐裡外不是人 花錢找罪受。奇文共賞。我很有錢 4000好多 真有錢XDDDDDDDDDDDDDDDDD。整篇看完只有一個疑問，妳家有錢妳自己又有存款，那。到底為什麼妳不自己買一台放妳名下？要回家或跟朋友。借？。邏輯很有問題。妳的打算是不是買房妳家出100萬頭期款，房子要登記妳名下。，然後後面上千萬兩個一起出甚至要是男友全出？。30了5萬多嗎？既得利益者吃相真難看zzz 男友可憐不。要刪文喔哭哭。我覺得是他爸和他多少感覺得出你吃人夠夠的心態吧。感覺你整個想法蠻偏差的。你說你們每次露營都是你出錢，那本來就是應該的呀，因為本。來就是你愛去想去不是嗎，他如果去也只是因為配合你或服侍。你。然後你如果很堅持車子掛回他名下，他就得還你你出的五。萬，那其實你也應該按照一般計程車公里數的行情，付清所有。你坐他的車時的費用喔，過去的費用算優待你不要算得太仔細。好了，那又先不管塞車之類可能會增加的費用，純粹用公里數。估費用網路上就有很多試算表，也請你還清才對。。另外之後買次載你也應該要跳表收費，或最少要用試算表吧，。而不是配合你而買車，其實只是你想要有司機然後什麼都是他。負擔，以後記得只要你坐他的車就得照坐車行情付費，如果是。你開那台車就也請照租車行情付費，這樣你拿五萬回來就合理。另外100萬在南部都根本很難負擔頭期房子，在北部就更不可。能了，只能說少的可憐。而且你未來不管跟結婚，本來就該負。擔至少一半的房子費用了(不管是你或你家人出)，這本來就天。經地義的事情不知有啥好拿來說的，還是你該不會未來要買房。還只打算出100萬吧，算盤打得真精呀。。100萬頭期講得跟什麼大恩大德一樣。100萬頭期....。笑爛 我也要拿五萬塊給我男友逼他買房子在我名下。為什麼男友要這麼誠實XDD。妳男友的問題，結案。奇文共賞。頭款100萬?欸不是...這樣男方要再出多少才能在台北買房。付個小錢 車子掛妳名字 說沒佔便宜 去跟鬼說啦。聽妳靠邀。看下來不就是你為了你的想法，你的需求買車嗎？只出五萬。對車來說跟本只是頭款車還登記在你名下，對方家長不生氣才。奇怪。愛錢的台女乖乖吃下去好嗎  眼光獨到找這種還公審?可憐。還趕回 男生的夢想都是擁有一台自己的車吧???自打臉嗎。妳家有錢幹嘛不自己買，又沒結婚還這樣蹭男友買車給妳，。男友爸覺得自己兒子當火山孝子而爆氣是人之常情，我覺得。根本是你的問題，沒名沒分好意思要那台車？。整篇文章跟回文充斥著可悲台女的臭錢味  笑死。你要是真的愛他就自己弄台車借他練習，等他熟悉了會自己去。買，阿不是家裡有錢有車好棒棒，不能體諒男方比較窮?。不能接受男方窮又家境不佳，那還不分手?  人帥真好。你根本完全不了解一般男生對車的想法，還夢想哩  笑死。你到底是反串還是精神官能症？。幫補血，妳男友爸真的很不優。100萬台北買房？別說頭期連車位都買不起吧ㄏ。家裡有錢你要出去玩不會租車哦？要不然自己買。通篇都是嘴上說為你好實則自助餐好處全包的噁心嘴臉。台女就是有你這種榜樣才整天被噴爆，謝囉伙計。感覺這種抱怨男友爸爸的文發在你ig就好。從投資角度來說車子就是負資產啊說啥大家都想買。好棒棒！出五萬 etc 油錢，然後有些台車。^^^^ ^^^^有台車。居然出五萬買一台新車耶 買貴了啦。分吧，車子也不用過戶，男方想要回去就走法院，不過。妳穩贏的。說不缺錢、男友沒車沒差的，就最計較啦。大條的男方出，出小。條的就吱吱叫，最誇張的是，產權還是登記女方，替男方QQ。朝聖。妳開車技術好，妳可以買車自己開，結案。$$$$$$$$。bitch終究只是bitch。前幾個推文被釣到了嗎 QQ。原po就是會被講台女的那種死台女。被除了車貸以外都有付戳到笑點wwwww。我寧願多付四千也不要寫別人的名字，你男友是大好人吧。有夠噁。原PO應該沒想到會有這麼多人替男方說話吧。