: 以下討論是正常的情形，不是那種網路交友或約會神器的速食愛情 : 年過30的人，在談戀愛上是不是多直球對決，不迂迴費時花盡時間功夫去追求呢？ : 通常年過30歲的人，大多已經談過戀愛，對於人情世故又比年輕人更為體悟了解 : 也許20幾歲時，年輕女生還會想多看看對象，擇優選最滿意的 : 但是過30後，可能第一印象OK，感覺不要太差就會試著加快戀愛腳步 : 如果真的不喜歡，也會比較明確果斷的讓對方死心 : 而男生是不是也多半會比較明確表明意思，不會花太多心思時間去為了追一個女生 : 因為這個階段可能正是事業如火如荼或關鍵期 : 年紀越長的人，在工作事業與愛情上，可能會更專注於事業吧 : 如果還沒真的很穩定的話 : 不知大家看法如何呢？ : 年過30歲的人談戀愛真的會比較乾脆嗎？ : P.S : 以上討論的是正常的情況，非指愛搞曖昧或愛吊胃口者 你好本魯 魯肥 快33歲了 我個人覺得是時間很珍貴阿..... 我們常說女孩子青春是很珍貴的 但是男生的時間一樣很珍貴好嗎 身為一個男生 太魯還會被女生嫌 男生如果30歲之前不追求事業 體態沒維持好 臉不夠帥 還會被女生的閨密說沒有上進心這樣 畢竟出社會 如果外表跟身高都差不多的話 男生最先拿來評比的就是 職業跟身家背景 身家背景沒法選 (我也想我三代公務員阿) 職業還有辦法靠自己扭轉 靠自己這樣 30~35歲就是個分水嶺 這時候不管男生女生 不好好維持 身材 控制飲食 維持健康 大多都會橫向發展 畢竟沒有一個健康身體 心理層面也會受到影響好嗎..... 然後在30歲以上還要維持競爭力 (交女朋友或男朋友) 一定每天都要花時間運動 我拿我拿例子 要拿兩小時運動 然後最近也會審視自己吃的東西是不是不好 然後也開始吃水果調養身體 然後工作上也要有成長 還要看些課外讀物充實自己 我都覺得我時間都被吃掉很多了 不過這是要看自己怎麼選擇... 畢竟人只能靠自己 從來不會是別人 年紀大了 還會額外考慮另一半的工作跟花錢觀念 ..... 對方父母是否健在 ...etc 而且如果另外一半 一直說要為了一個目標而努力 但是要十年或二十年 還不一定成功 但你敢放給他這樣嗎 不是每個人都是李安 跟 康納麥格雷戈 說到能做到的人好嗎 大多都是講幹話居多 而且你怎麼知道自己是不是看走眼 然後對方成功變好了 但是看你老了把自己甩掉了 去找嫩妹或者小鮮肉 難道不會覺得自己當白痴被耍嗎..... 時間很重要 不管對誰都一樣 我會覺得過了30歲最主要把自己顧好 畢竟連自己都顧不好，怎麼去顧好另外一半 畢竟人生沒有後悔藥 我們只能在當下選擇對我們而言最好的選項 所以能趕快直球找到一個能夠互相扶持 我覺得合就再一起 不合就散 這樣 八心八箭，是鑽石完美切割比例 然而你的存在，是可以讓模糊的景色更加鮮明，亦然也是 不平凡的存在，看那一點美麗，會閃到天空， 心，綴了一串紅。 。推 真的工作之餘還要健身跟進修 時間完全不夠用。生活過的認真，結果找對象卻合得來就好，客套了吧？。合得來超重要吧 又不年輕了 很多觀念習慣早就定型 比。起一個要花時間磨合不如一開始契合度就高的輕鬆許多。推。推 看法相似。推 生活模式跟原PO類似。推a123444556