理性分析勿戰 先講結論 你們跟本不適合快分手 首先假設你們雙方當初買車都沒有要分手的意思 他買車一台好歹也是6.70萬 你出5萬的話 如果雜支只有你說的保險車位燃料稅的話 這些一年算算大概5~6萬 (假設是北部月租車位的話大概就是這樣 如果加上油錢保養一年養車10w左右 沒有要分開的話這個模式持續一輩子其實也沒什麼問題 但你因為你男友坦不住他爸有裂痕了 你男友的描述前後有點矛盾不知道是他真的有問題還是哪裡沒交代到 跟他爸關係不好 本來就不會想多說什麼 他番什麼盧什麼都一律直接左耳進右耳出 這很符合常理 你提出以後都不要回他家我覺得也很合理 畢竟他沒有要幫你說話的意思 後面又說他爸說要怎麼樣所以照做 說會來鬧他 坦爸媽是互相的吧? 你男友要被鬧翻天了你都不心疼他嗎 如果你沒有要幫忙解決他爸的問題 車的名字過回去又怎麼樣? 你們不是要走一輩子嗎? 你以後出門露營爬山還是有人接送啊? 你說因為這樣考慮要分手 好那就假設這個前提 在這個前提下 車買你名字對男方風險很大 萬一沒分好 到時候財產歸屬是要打官司還是怎樣處理 想起來就很麻煩 所以現在車子要過戶回去了 根據你的說法這台車變成你一毛不出 但除非你都不要搭他的車 不然什麼都不付出就享受臉皮是不是有點厚 你也一直強調你不缺錢 那過戶回去後5萬拿回來你雜支好歹也要share吧 使用者付費不是天經地義? 這樣你也不會落人口實 你可能會說： 不是啊我現在就不一定會走到結婚了 阿這些錢如果分手了我花在車上的錢就血本無歸了 那你男友何嘗不是? 本來沒有要買車 結果現在除了車貸還要全額養車一年也要10w左右 到時候分手了想賣車折舊也是好幾十萬 兩邊都不想損失也不想溝通的話 分手才是唯一解 還有你通篇語氣跟本在嫌你男友 一直強調你開車技術多好你家多有錢 結果做出來的事也是小家子氣 看了有點讓人厭煩 : 文長慎入... : 我和我男友交往一年多 : 他35歲 我30歲 : 今年五月我男友買了一台車 登記我的名字 : 當初是我鼓勵他買 而他買車其實也是為了我 : 因為我很愛露營爬山 以往都是請我的朋友載 : 車子除了車貸我男友自己付 : 保險 車位 燃料稅 都是均攤 : 當初會寫我的名字也是考量女生保險可以省到四千左右 : 我們買的是1.0 燃料稅一年約八千 : 整體我覺得就是省了燃料稅的一半 : 當然這台車的認知都是我男友的 : 對外我也都說是我男友買的 : 我家不缺錢 也不可能貪一台車 : 我18歲考到駕照 家裡都有車可以開 算是女生裡面技術非常好 : 我男友去年11月才考到汽車駕照 : 我鼓勵他真正擁有車常開才有辦法把車真的開好 : 也真的因為買車 我們會開山路 出去也都是讓我男友開 : 他也常常說 自己從沒想過自己有辦法開在這種路上 : 重點以下 : 我男友沒和家人說買車的事情 : （他和他家人關係也不好） : 父親節返鄉他爸大發飆（其中還有一些事） : 覺得買車沒和他商量 還認為男友有錢買車 : 那一個月貸款多少每個月也給他多少錢（約一萬三） : 加上因為我是旅遊業 最近疫情關係沒工作 : 他爸爸認為我男友拿錢養我？？？ : 我的存款比我男友多 買車時我也有拿五萬出來 : 而且除了車貸 其他我都是和男友均攤 : 而且也有解釋買我的名字是因為保險 : 他爸說有錢買車 沒錢付四千嗎 : 只是想問我們都北漂能省不能多省嗎 : 我男友前陣子也和我說覺得很佩服我 : 我們公司四月留停到現在 我都靠自己在過活 從沒跟他拿過錢（我自己有偶爾在跑Uber e : at) : 他爸還可以一直針對旅遊業 覺得我花他兒子的錢 : 而且我們每次去露營 基本上都是我出錢 : 而他爸在污衊我的時候 我男友默不吭聲 : 男友跟我說 跟這種人不要跟他多說什麼 : 真的很生氣...我說我在你家人眼裡的印象就是這樣被你默不吭聲給誤會慘了 : 我男友本來就很討厭他爸 甚至有說過如果他爸現在死了 他會覺得解脫 : 但面對他爸這樣咄咄逼人 他又無可奈何 : 我跟他說 我以後也不要求你陪我回家 : 因為我不會再去你家 出於公平 : 而他爸叫他去把車子過戶回來 再把行照拍給他看 : 我和男友說 那之後保險 燃料 你都自己負擔 : 另外五萬元月還五千給我 : 然而再說這些話時我男友也順從這些決定 : 說再問問業務如何處理 : 他爸覺得我只是女友 又不是老婆 還問確定會和我結婚嗎 : 我男友假設性問我 如果先登記 : 我說不可能為了這種事 未來也會考慮要不要登記 : 我又不是沒一起分擔車子其他費用 : 到底在計較什麼... 存款比你兒子多 : 我家也比他家有錢 高傲什麼意思 : 男友在這件事上也很軟弱 : 他只說他覺得無奈 : 因為他爸威脅 要上來台北去他公司鬧 : 還說不會讓男友好過 說不會放過 : 還說要辭職和我男友耗 : 到底為什麼有這種人...。沒錯。推，確實讓人厭煩。什麼有點 根本超厭煩吧 30歲了這種處理事情的方式。跟態度簡直嚇死人 真心希望這男的可以脫離苦海。不是裝樣子過戶給他爸看的嗎 跟平常使用又沒變化 為。什麼其他費用就不均攤了。還不時強調家裡有錢 不想計較 X 阿不會自己買自己付?。想買車的是他啊 結果凹男友扛 自己付一點點就理直氣壯。本來暗爽有個蠢男友 結果被人家老爸看穿 老羞成怒。跟$1507小姐有像。。租車一天1700，像原PO男友這種不常開車的人買什麼車，租車。就好了啊，租金油錢平分，根本不用那麼複雜。推。這篇點破盲點。超煩的啦那個態度 講的很像她開車技術很好很厲害。乾通篇文章什麼事 超多餘 也一直強調自己家裡很有。錢 so what 真的想不通。真的厭煩，還自以為覺得每個男人都想要一台自己車。男友應付老爸已經夠煩的了，旁邊還有個女友在那邊讓他。變夾心餅乾，不然要叫他男友跟老爸斷絕關係才行嗎？。超煩的啦 跟那種老爸是要解釋個頭。開車技術 跟開山路那段 原原po其實根本不用寫進去。不是重點。看到這篇我就放心了。那個口氣好像出了50萬似的。如果只是為了露營根本沒必要買車。原文通篇自我膨脹。原文完整體現現代台女普篇價值觀 嘔嘔嘔嘔。你仇女？。就是自助餐。你有看到她鬧脾氣叫男友自己負擔所稅，且5萬還她嗎。？超嚴重公主病。她根本出0元。雜支哪有5萬那麼多..我南部人不懂。真的滿煩的。開車技術？被載也需要技術？。真的有夠好笑，強調自己不缺錢、家裡有錢的，然後車子。如果過戶回去要拿5萬回來之後的費用也不出，還說不在意。車子在誰名下 XDDD。分手的話，還得看女的良心好不好。車還是登記在她名下。萬一她把車賣了幾十萬，男的還得繼續付車貸。你知道的太多惹。重點是，即便男生跟他爸感情不好，再怎麼說他們還是家。人，一個還只是女友的人不想辦法解決，還在旁邊繼續鬧。，真的有夠優質，呵呵。推這篇，原po一邊說登記誰的沒差，結果大部分錢都給男友。付，如果回男友名下還要回五萬？？真的什麼人都有，唉..。.。還一直強調自己很有錢，不缺那台車，結果盡做一些佔盡便。宜的事情，過戶回男友就要回五萬，真的有夠扯。推這篇 自以為公平其實根本不公平。就是女生想法。推。妳不會用全額跟男友買下車，。來維護妳台女的尊嚴？。真的是有夠台女的！。死台女 一定很醜 相由心生。重點買車是為了女友愛露營爬山...。不會租車就好嗎.。女生真的蠻自私的。女的有夠爛。台男不過想要個生理需求，台女也不可能跟你有啥心靈交流，。何必把自己搞得那麼卑微。可憐 出5萬要不要笑死人。談錢傷感情，誰的名字誰負責，不要分攤就沒事！。同意論點，一直自以為結果連五萬都要拿出來計較。標準台女。只能推了。既然不缺錢為何要圍繞在錢的部分。假掰渣女生啊，哈哈哈。而且原原po一直說自己家裡有錢,結果買房家裡只出100是能在。台北買什麼XD是南部真的物價低到這點錢就能自我感覺非常良。好嗎。除了車貸 其他都有均攤 只出五萬 笑了。推。母豬不用奢求太多啦 自助餐還不懂？。我女友頭期、車貸、保養稅金都幫忙出，車我名字 你以為。自己很大方？。一直說不缺錢但是最愛凹人XD 台女典範。推。真的有錢 很會開車 幹嘛不開家裡的車去露營 一定要朋。友載 接下來換男友載？ 是無行為能力嗎。過戶回去要5萬然後說不在意車子誰名字 笑死。你不要那麼中肯好不好。如果很有錢幹嘛不自己賣台車？連五萬都要要回去。我ww也ww有ww出ww5★萬☆塊。一語中的。台女自助餐正常發揮。30又目前停業（？）還敢這麼大聲，真的好笑，30了還在我家。有錢啦，我以為小學生在嗆聲。不是很有錢原價買回啊。會說家裡有錢的，我相信都不是她的錢。行為就是沒錢的人。這就標準台女啊。家裡有車 但都朋友載 然後說自己開車技術好。中肯XDDDDD。真心愛一個人，命都可以捨，更何況是錢，都不缺錢了，那。還有什麼問題。。她會說男友本來就夢想買車了 "為了她"只是順便啦。就自助餐吃多了，還嗆菜難吃。有錢還要拿50000回來 名字過戶回去啦吵死。推。推。中肯。哈 台女救世劍。自我感覺良好 看不下去。還好我的車只願意載肯給我操的女生。不然沒事好心載台女幹嘛 付出代價來。載他去露營才買的車結果說名字過回去錢讓男友全付 太誇。張了吧 這嘴臉真的很難看。希望原原po有看到這篇。尼怎麼這樣！稜+4女森欸。有錢人跟你想的不一樣。有錢了不起。推錯。她就母豬  母豬總以為這樣是公平。推你。男生就好薛，抓到機會怎不薛。推 真的有錢就該自己買車自己開,  乾男友屁事。暗肚。男友可憐，買一台車 惹一堆麻煩。中肯給推。自助餐夾好夾滿。推。推你。最後兩句推推。原po那篇前幾個人回覆還認同她、看到這篇我就放心了。怎不乾脆嗆我爸連戰啦。有這種女友的男生真可憐。自己的爸媽自己坦啦 XD 不過60.70講兩句就背得下來車貸。那也要男生想買呀XD不然也太好騙...撇除原原PO一直說有錢。家裡有錢也不是她掙的 沒有她爸媽的努力 她什麼都不是。好意思把我家有錢掛嘴邊。推 說不缺錢但過戶回去要拿回五萬還堂堂正正的態度真的滿。讓人厭煩的XD