不要想太多了，對方就不想跟你交往 而且你想跟她交往，你也知道她想找怎樣的對象，你還跟她發生肉體關係？ 口口聲聲說喜歡對方想跟對方定下來然後跟她搞一夜情？ 你不就身體力行證明了她擔心的事？ 人心隔肚皮，誰知道你是不是又想玩玩而已？ 如果當時你能忍住，搞不好她還會願意相信你真的因為她想洗心革面 弄到現在這樣，你頂多只能默默跟她繼續當朋友看有沒有機會挽回 但我建議你還是繼續找下一個對象吧，免得你為了等她在那邊空窗，結果看她選擇其他男 人，半夜捶心肝 但針對你對她坦承這點，我必須幫你拍拍手，當年我也是對老婆坦承以前愛玩的歷史 後來當然過了一陣子常常被懷疑被監控的日子，改變愛玩的習慣也是一個很痛苦漫長的路 程 但我覺得既然人家想問就該好好跟人家講清楚，免得日後被發現雙方都痛苦 這點你做得對 既然選擇坦白，就要搞清楚，人家也有不接受的權利 我老婆願意接受也願意給我機會，而我也真的在交往五年後證明我改變了，她才願意嫁給 我 現在除了客戶以外，我會在line或臉書單獨聊天的朋友幾乎只有同性，異性都是另外跟其 他朋友拉一個群組公開聊 所以我相信是會有浪子回頭這回事，但不是每個回頭的浪子都可以迎來快樂的結局，通常 反派洗白就準備死了你應該也知道的 愛玩不是錯，那是你的過去，沒有過去的你就不會有現在的你，只希望往後你能繼續當個 誠實坦白的人 如果你相信你們有緣，那你何不現在開始改變？就算不是為了她，也可以為了下一個值得 你改變的女人預先做準備 畢竟你該玩的應該也玩得差不多了，是時候收心了吧？ 。謝謝你   我也的確開始改變了。因為她  會開始審視自己   並且思考我想成為甚麼樣的人。想過著甚麼樣的人生。我也希望幾年後能換我來分享經驗XDD