臺灣有部分女人真的會鼓吹男朋友買車 (只是男朋友，不是老公) 試問臺灣有多少男生會鼓吹女朋友買車載他 不知道是受網美還是閨蜜影響 看別人出遊打卡久了 也認為自己應該要坐在副駕駛座享受才對 甚至覺得自己是在幫男朋友圓夢 身為一個男生的夢想就是要有一台自己的車 https://i.imgur.com/NSPdshs.jpg 應該改成身為一個女生的夢想，就是沒壓力的坐在副駕駛座爽爽自拍才對吧 付一半油錢就可以拿來說嘴 全國跟台女出門不AA的台男都驚呆了 拜託好心一點喔 想要有車坐，就去貼有車的男生 不要像個直銷仔一樣 整天有意無意鼓勵(洗腦)另一半買車 男生聽我一句勸 今天硬著頭皮為了女友把車買下去 想著自己辛苦點沒關係，總算能好好疼惜女友 等到被房租/車貸/養車費用壓垮後 女朋友看你沒有，立馬翻臉走人 你自己錢也沒存到 孓然一身的是你 女孩兒永遠值得更好的 。寧在Audi上哭泣。女孩兒值得更好的 笑翻。韓劇裡歐巴都有車 你也買一台好嗎？ 哈哈哈哈。我都當廢物男友坐我女朋友的車。買車好嗎 親 我可以幫出油錢。結果油錢一個月五千。那個...我買保養品沒錢了 油錢可以你先墊嗎。https://youtu.be/YqXFXx-PjUQ。人家誰誰誰的男友都有車 你這樣害我好丟臉。我們有未來嗎? 一台車都出不起 我要想想要不要走下去了。講婚前的事 等等又有人說婚後小孩跟誰姓。愛講夢想的人真的很會嘴。說真的 不是自己真想要或是真的拿去車馬砲(這事值不值看人)。買車本質就是買來消耗財產和現金流的...。推你  看到那句話就有點火氣。我男友一直叫我買車給他XD。花個1280搭造價一節就數千萬元的車不是更爽。真的，夢想咧www。置入性行銷這種性別歧視的夢想，真是欸害。還是找個有錢的女友好。台女:鼓勵男友買自己想要的東西~  這樣才自己才能存錢壓!!。亂用性別刻板印象腦補別人的夢想 下面留言反駁還被。酸 這種作法真的讓人感覺噁心。孑*然一身。小笨狗你害我好丟臉