如題，看到那一篇文我有感而發 想到身邊兩個例子 一個是表妹和她男友共同買一台車 錢好像是一起付（詳細不清楚） 但是車在女方名下 男生後來感情生變想分手了但分不了 車貸都繳一半了 表妹好像也有點用車子綁住他 另一個是我朋友男友的車寄在前女友名下 導致他跟前女友勾勾纏 因為車子是女的 所以就算都是男的付錢男的在開 卻因為車是前女友的不得不一直去在她 我朋友也整天跟他大吵 所以男生是不是自己的車自己買？ 名子也用自己的 還沒結婚的車就給女方是不是很多問題 但很多女的會希望你用這個證明你有跟她走下去的決心怎麼辦？ 。我買過兩台車兩台都自己名下，誰買車誰的名字很難理解。嗎。車子一定說掛女方啦 保險比較便宜。不知道為什麼我看到這篇笑了... 人家是想離婚，一方。用孩子綁住他，結果你們是用車子。這不就是台女要的「安全感」？。有的用房子。結婚很難離婚就是因為綁來綁去， 結果熱戀時的菜鳥。自己綁得很開心，之後才在唉。房子也是啊。不要合買東西、合養寵物，安全感不是這樣搞就有用。笑死  這個要釋放到房子絕對會雙標。講好聽是以此證明有決心走一輩子、安全感給好給滿。實際上就是佔人便宜啊。誰要買就誰出錢，登記在自己名下多輕鬆。保險費便宜那幾千 到時如果分手損失可是幾十萬價值。同居吵分手都會計較小家電誰買的、寵物誰付出。更何況車子房子。最後弄到還要打官司，自己找自己麻煩。如果介意一年幾千你乾脆不要開好了。省一年四千 花一年十萬 天才計算家。安全感跟吸引力完全是互斥的概念：)。分手分不乾淨理由一大堆。講到錢真的就一翻兩瞪眼的東西 結婚前花自己的錢買的。盡量歸在自己這邊吧 婚後是共有財產就不用計較這麼多。狠下心罰單開起來 誰還要車在名下？明明就是都想狗狗迪。很會把成本責任轉嫁給別人 台女自助餐不是講假的。為什麼買的車要放在別人名下，又不是家人，我買的車也不會。放在男友名下啊。任何一起買的東西在誰名下都有問題啊 一起養寵物、一起租房。子、一起買家具問題都很多。買房子登記前女友名下的都有了，買車子算啥？。換一個不會這樣想的女友啊，沒結婚前牽扯錢本來就蠢。到底為啥沒那個屁股要吃那個瀉藥...硬要買車==。白癡 有錢買車然後省那幾千塊。4。阿空。結婚前真的自己的錢自己用，拒絕情緒勒索，男女都是。，真的。不過就一部車，可以牽扯不清，是多窮。沒錢就不要買車！。免得買車後到處違規還沒錢付！。整天找這種的當女友是沒人可以選了？ 條件那麼差？。你就想出車禍怎麼辦。我女的啦，不懂為何有人在婚前就想把不是自己出錢的房子。或車子據為己有？誰出錢就掛在誰名下，這不是天經地義嗎？。到底為什麼要買車登記在別人名下 看不懂