我就直接講 男生夢想的車不會是一台他媽的國產車啦 別把夢想講的那麼廉價好嗎 而且也不是所有男生夢想都是車 像我朋友 他40幾歲有駕照但也沒買車 他的夢想卻是有一個長髮大波浪又能幹的秘書啊 我朋友他說 車就跟女人一樣 平常要玩就用租的就好，又不是沒車就會死 而且買車還要有停車的地方 要保養 要繳稅 而且他媽還怕被偷走 所以他打死不買車 但他對車很有研究 他跟我說 有兩種車要非常注意 一種是公車假裝私用 一種是私車卻是公用 不管哪種買了一定會出事 租車就沒這個問題了 大多數男生的夢想應該不是1.0T啦 你還年輕 一次要符合五個條件太難了。1.0T的也有進口車阿。我的夢想是在宇宙戰艦上喊波動砲發射 所以認份當魯蛇了。最後五句很有意思哈哈哈。早上看還沒發現 因為三樓反而有另外一種解讀了 超puma。最後五局超有畫面的。推五句。租車，嗯。。所以長髮大波浪的秘書上車了沒有？。感覺好多隱喻。讚喔，最後五句給你9487分。幫補隱語 《長髮》《大波》《浪的》《能幹的》《秘書》。我只要《浪的》就滿足。公車私用、私車公用。要避免這種問題，就每次有需要就花錢。就好了啊～～。有錢就是老大，什麼車都能搭～現在車隊不就可以選廠牌、車。齡小der