是這樣的啦 我朋友的女朋友 因為很喜歡吃夏慕尼 最近叫朋友請她吃夏慕尼 還跟朋友說夏慕尼就是好吃推薦我朋友最好每個禮拜都來吃一次 反正我朋友嘴巴也有爽到 不過朋友女友的存款大概可以自己吃一百次夏慕尼 我朋友可能只能吃二十次 還是叫我朋友請她吃 除了10%服務費朋友女友會跟朋友平分 結果這件事被我朋友老爸知道之後 他老爸大發雷霆 他老爸說以前朋友他老媽說想叫他老爸請吃波麗路 他老爸就把他老媽打到不敢再講 結果養出一個窩囊兒子整天請女人吃飯 嫌錢太多 朋友女友知道之後就吵著要分手 朋友就來問我這個單身肥宅該怎麼辦 我他媽的怎麼會知道 都知道我單身肥宅還來問我腦袋是不是有洞 但是我又不忍心看我朋友一邊被老爸番一邊被女友盧 就只是為了他媽的夏慕尼 幹 台北隨便一家無菜單料理都比夏慕尼好吃 為什麼會有人為了夏慕尼吵到快家庭革命 所以有人知道要怎麼解決嗎 Sent from JPTT on my iPhone 比牛排還大塊 真滴划算 最近王品家 我比較推青花驕 84 4西餐廳。foxy是個神秘的軟體，小時候我搞懂了抓演唱會會變成A。片的定律後去抓標題是蔡琴演唱會片長2小時多的影片，。幹，還真的是蔡琴演唱會。所以樓上後來有把演唱會看完嗎？。結果我只好看蔡琴演唱會尻啊...。是誰 在打著手槍 是誰 在撩動前列腺。鴨胸肉好吃Q_Q。會家暴的爸爸養出窩囊廢兒子不意外啊。夏慕尼都沒吃過的該怎麼辦。我自己出錢吃自己的東西，爽到還要算你的功勞喔...。我沒讀書，波麗路是果菜汁ㄇ。好多乞丐。波麗露不是交響樂咪。葉？。哪部。模仿買車那篇?。反串仔滾。炒飯很好吃 其他沒有印象。反串滾啦。夏慕尼一定是每個女人的夢想對吧。7樓，文中的波麗路是大稻埕一家老牌西餐廳，以前年輕。男女最潮的約會相親地點。。這麼說來 七夕來訂定看茹絲葵好了。反串文滾。你請他倆就結案了啊。夏綠蒂的網。夏慕尼難吃。葉配夏慕尼？。葉佩雯。波麗露聽起來奶很大欸。夏慕尼吃起來還好...但服務不錯。業配滾XD。反串廢文必噓。當然是自己去吃還可以跟帥的鐵板燒師傅調情啊!帶電燈泡去。礙事幹嘛？。。她的香水是木質調的嗎。分啊 不想請就說 不接受不請就分 都不用找老爸 找朋友在。旁邊敲邊鼓啊。我會煮面，請他女友來吃我下面吧。陶板屋比較好吃，價格遠比夏慕尼便宜多了。不會用振興券嗎。好了喇 J種反串廢文意義在哪。查了一下 一客才1200 100客也才12萬而已啊。好無聊 可不可以換別的故事了。一週吃一次 一個月四次 是有點貴但不到出不起吧？。波麗露推一個…不過以前比較好吃