手機排版請海涵 其實她的心情我懂， 只不過我是從拖油瓶的立場體會， 我父母是在我小三時離異， 但他們婚姻問題從我五歲出狀況， 前前後後大吵大鬧打架拿刀互砍傢俱大聲尖叫或是其中一方被關在門口狂砸東西到左鄰右舍 都來勸， 終於在我小三那年離婚， 離婚之後父母各自擁一個小孩監護權， 但我媽捨不得兄弟兩個分開只好都讓給我爸， 然後我爸就把我丟在阿公阿嬤家， 自己去外面跟阿姨生活了， 那時候還小根本沒辦法控制自己的情緒， 只覺得爸媽都不要我了， 所以我在學校的時候哭， 回到家想到的時候哭， 沒人能夠看我寫作業都時候哭， 想爸爸的時候哭想媽媽的時候哭， 反正就是一直哭， 在外人眼裡看起來就是個任性的小孩。 雖然阿公阿嬤很疼我， 但是著離我原來的小學開車也要二十分鐘， 所以阿公每天就叫計程車陪我們去上學再回來， 阿公本身也只是會寫字認字， 但都是以台語發音所以在作業上要幫忙也是力不從心， 然後我又動不動就哭， 阿公一天真的受不了一個巴掌下來， 我整個人噴飛頭著地，整個爬不起來。 我叔叔剛好下班回來看看聽到聲響， 直接衝過來救我，但之後的事情有點記不得了， 只記得後來我叔叔很生氣把我爸直接攆回家裡吵架。 吵完架我爸過來跟我說， 男孩子就是要堅強一點啊 不要動不動就哭，我們不是小女生， 這樣沒有大人會喜歡你， 那時候本來有要大爆哭，突然覺得好有道理，（現在想起來，媽喇講幹話XD) 眼淚就咬著嘴唇硬是吞下去。 後來我們被我爸接去跟阿姨一起生活， 頓時有種寄人籬下的感覺， 本來應該最愛我們的爸爸好像是別人的一樣， 什麼事情都是以阿姨考量為主， 從那時候起， 我跟我弟就變得不愛我講話， 怕動輒得咎畢竟戀愛中的女人毛很多， 什麼事都是好、謝謝、你們方便就可以、 我們能自己處理， 試圖當個讓大人喜歡的乖小孩， 那種當拖油瓶的感覺真的是很無助， 因為你不知道下一秒會不會因為自己是個不被喜歡的小孩又丟出去。 那種如履薄冰的感覺非常深刻， 連在家裡起床時都要關在房間裡， 貼在地板看門縫聽腳步聲聽大人的對話， 然後跟弟弟擬好對策怎麼應對， 甚至沒有叫我們名字我們也覺得不能出房門。 另外， 我們每年寒暑假都會去媽媽那邊過， 可以算是滿快樂的時光， 因為不用看阿姨臉色， 直到國二暑假發現媽媽會晚上躲起來偷講電話， 假裝要去大潤發買菜可是隔天才回家， 我跟我弟就大概知道怎麼回事了， 當下也是滿崩潰的， 但是還能怎麼樣， 就只是把爸這邊這一套搬過去媽那邊演一遍。 現在大了歷練多了， 回想起來小時候那一段真是歷歷在目， 才知道那種感覺是叫想死的感覺， 但我覺得那段歲月對我影響最大的點， 還是在我阿公搧了我一大耳光之後， 到高中畢業我就沒在寫過回家作業了， 就是去學校抄但我都能考前三老師就放生， 害我上大學之後要寫作業很不習慣XD 啊扯遠了， 總之， 要跟有拖油瓶的男女人交往請三思， 你要處理的不只是跟伴侶之間感情問題， 還有情緒不穩定問他為什麼哭或任性或他要什麼不一定能夠說得清楚的小孩， 也不一定每個小孩都能那麼早熟懂得幫忙分擔大人感情世界的壓力， （像我只是擔心被棄養裝乖） 這些都會很大程度地消磨你們的感情， 除了道阻且長， 還需要加倍時間跟耐心處理家庭問題即感情問題， 好喇祝福原Po能夠想清楚然後幸福美滿。 現在想起來是辛苦，但是當下真的是很無助感覺在大海裡 嗯嗯差不多是這種感覺，一個小世界在你眼前土崩瓦解的無助感。啊講這麼多結論就是別嫁別娶。你能夠扛得著就嫁就娶。從文章感覺的到你的那段時光很苦QQ。幫QQ。辛苦了  以小孩為出發點寫的很實在  真的要謹慎考慮。管他交往不交往，我只想先幫你拍拍。幫你推一個 加油 人生還長。我想拍拍你+1  很深刻的描述QQ。推小孩的角度。很可憐  但是不離婚一樣可憐XS。結果在爸爸那邊是被台女為難，在媽媽那邊換台男。就是一個你沒做錯事但是到處裡外不是人無處容身感。有阿，看韓版夫妻的世界有感。難為你了~~。小說裡寫到“是你們把他帶來這個世界，當你不要他了，他。就沒有世界了”    我想你們當下是這樣吧。看到俊英真的是心有戚戚焉，就是一個心情很崩潰很難過很。生氣，但問你要什麼的時候你又答不出來的挫折感，你要爸。媽在一起嗎？在一起好像又太火爆，然後就會做一些恨叛逆。的事情尋求解脫。我自己是偷偷存吃飯錢起來去買點數卡，。但是家裡沒有電腦可以玩，一集就買了五千多塊，被我爸發。現被罵一頓，被質問幹嘛買？我也不知道就爽啊XD。沒經歷過，只能幫QQ。拍拍你，看了好心疼。看了覺得你爸說的話頗有道理。男孩子就是要堅強一點。男生不要動不動就哭。辛苦你了拍。堅強也要看情況堅強，這案子父母都很爛。說難聽點，小孩就是雖小遇到這種父母。還好你有兄弟一起陪你，一個人很難撐。離婚以後想談戀愛小孩就是拖油瓶，所以婚前睜大眼睛，婚後好。好經營，別害到無辜的孩子。。小生說得甚是。你阿公還叫車陪你們上下學算很有心欸。阿公很疼我喇，但當下就是太魯洨被修理鄉下各種花式打小。孩都見過。拍拍你～辛苦了。推。這篇不用補血了吧，加油。管他交往不交往，我只想先幫你拍拍