當然知道你的重點在於男方沒有坦他爸的問題 不過我比較有興趣的是 原po 幹嘛需要跟男方一起付車貸？結婚了嗎 車子是男方的 只是暫時登記給女方 為了省錢 即便我開車載朋友出去玩 我也不會要求朋友幫我付車貸 最多最多就出個油錢而已 何況是女友呢？ 女方出了五萬 拿回五千 分手後也分不到一顆輪胎啊 這裡仇女仔很多 被噓成這樣 要AA就算清楚 分手後你有沒有分到那台車？ 沒有的話 最多就是出油錢 至於誰負擔油錢多一些 你們講好就好 車子是男方的 需求雙方都有 油錢AA很合理 男方最後決定買車 就是尊重而已。結論就是他幫自己買了一台車 放在女友名下省錢 旁人沒看到他們討論買車的過程 不應過度評論 所以過戶回去了不是嗎？ 我的建議就是收回五萬 油錢AA 說不定你要過戶回去男方為了省錢還不想呢 只能從女方文中得知 她願意過戶回去（男方擁有這台車） 跟我交往我可以啊 但分手前過戶回來給我哦 所以囉 男方怎樣我們都不知道 只知道女方願意過戶這台車 並且支付了部分費用 到時再po一篇文吧 說不定男方老爸突然中樂透買跑車送女方也是有可能 要就全信 要就全不信 看文章就這樣 你只能相信她有把車過戶回去的打算 你怎麼有種男方被脅迫買車的感覺？刀子架在他脖子上逼他買哦？如果真的這樣 那男生 在被威脅要買車時就該分手 但他沒分手，只能說他自己願意這樣囉 問題在於臉 我懂的 雙方都沒意見 網友倒是噓一片XD 要不要買車 誰慫恿的講好就好 車子歸誰的也是 很顯然的 女方過戶給男方 再取回5000 女方虧 當然女方爽這樣做也可以啊反正她有錢 根據樓上某些人的邏輯 分手後是不是就不會還了？ 沒啦 問題在於臉 原原po願意跟他男友在一起 顯然不是為了男女價值觀念或是錢。車子是男方的？忽視需求是女方產生的也很厲害。分手之後車貸男友付，車子女友擁有？。恩...男方真的有需要那台車嗎 是因為女方才買的 最後。????????????????。車子有拿回來好了 結果還不是身上揹了一個負資產。真的就是幫男方說一句可憐哪。旁人也沒看到男友爸發飆過程，不應過度評論。砍串吧。。女方第一篇就寫是她慫恿男方買的阿 那篇回文各種奇特。發來討論版就是要討論的,除非過度腦補,不然有什麼不。思想 男方還不趕快跑真的危險。能評論.不想大家討論可以寫自己小日記R。車子口頭上是男方的，但法律上是女方的。。那是發文發爽的？妳在自家吵，誰會管妳家火燒多大？。把過程po上來，想討拍、公審，失敗了再說大家沒參與過程不。應評論！？。那原文女方有參與過去三十多年的親子關係嗎？不知道別人家。庭相處狀況，就po上來討拍公審，啊不就好棒棒？。萬一女生掛了，這車就是她名下的遺產。不要反串。我問妳這樣分手之後要怎麼把車要回來  要打官司妳知道。嗎  可這明明就是男方的車。大多數鄉民的意見就是誰名字誰扛責，哪個人要她沒名字又扛。貸款的（這不就原原po對男友幹的事），請直接指名戰他。沒看別人推論的過程，看到噓文就直接評價是仇女，自己講的。話自己辦不到就少在那嘴。根本就還沒過戶回去好嗎。就算過戶回去,為了出遊需求慫恿男友買車自己只出油錢。明明就沒過戶  而且男方提到過戶女方就爆氣了 她有那個。資格爆氣嗎。真的，你買車付車貸掛我名下吧。其我也覺得不行.過太爽.但這部分確實較沒有可公評之處。老爸還是會氣兒子亂買車,但就跟女友較無關係了。過戶回去是負資產強制中獎，應該女方來背貸款才對。所以你聽到男的說他不願意過戶回去了嗎？啊不是說沒看到不。要過度評價？自己講的話？？？。哪天感情生變，車子是她的名字，她開走了，男方就。完全拿不回來了餒，不想付車貸，車子先過戶回男方名。下啊。耶～被告白了。法律上是女方的車。幹嘛講得那麼隱晦，講白一點嘛~。目前車（婚前財產）仍然在女方名下，支出車價五萬、雜支平。分，不駕駛僅乘坐。男方車貸全扛，開車工...駕駛者。女方目前意向，先試試登記男方使用權能不能讓男方父親接受。想用一句話蓋掉那麼多資訊啊。付不到1/10說的很偉大一樣  真4人才。反串有點成功，噓一下好了。沒有過戶回去喔 因為還有貸款要處理 是要登記使用權。現在車子是女方名下喔...。而且幹嘛那麼麻煩。女方有用車需求、自稱有錢、駕駛技術是女性中算好。車子在她名下，根本不用過戶、還什麼五萬，直接把車貸全扛。了，男方付的車貸還給他，自己買下來嘛~都說有錢了。想起來了~她說車是所有男人的夢想嘛~所以她是佛心幫男方完。成夢想，方法就是車歸我，貸款歸你；副駕歸我，駕駛歸你，。算得真棒~。共三小，那不要po文阿，護航立論也強點好嗎。這護航真弱。有打算過戶 但是沒有想處理貸款(XD) 結果還是無法過戶。你沒搞懂大家在意的點。車是女方想用+女方有錢->男方買車付養車的錢+她享受坐。車的利益。今天就算過戶回男友那也沒辦法抵銷她就是佔男友便宜的。事實啊...。樓上漏了她還怪對方老爸。反串得宜，可。正常的做法：。我想用車->自己努力賺錢買一台自己的車。原原po的做法:。我想用車->叫男友買一台車錢他付車我坐。然後跟你說哪有問題  他也有享受到買車的利益啊   你。會不會覺得哪裡怪怪的？。旁人沒看到過程不要過度評論，那你回這篇幹嘛？。如果你不會   那我很想跟你談生意。房子你買   我和你平攤管理費用   阿收的租金我也要有。份唷  37分就好  我沒那麼貪。這白癡吧。endd。你這篇沒有台男價值。看了你之前的發文 標準的為了交女朋友什麼都沒關係 只。會一昧討好的那種 呵呵。醒醒吧 你這樣也沒有妹子會看上啦。這種認知我只能說屌，很嘆為觀止！！！。沒碰過壞人吧，分手不過戶還你你能怎樣？。po上來就是想被評論，什麼叫不要過度評論？。自助餐精神發揮到淋漓盡致。兩個人在一起算成這樣是有病喔。你是反串王嗎???。他們雙方都沒意見。是男友他爸反對登記女方名。35歲連車子登記父母都要管 可能是家庭問題。樓上小心被糾正不應過度評論喔~。歐 好。一直在那五千五千 是月還五千好嗎？ 很難懂？。原波跟原原波太速配了。阿通篇文章到留言還不全都猜測的，可事實就是付出少得利。還賣乖，不然以為玩伴家家酒喔~。確實是不會還  很簡單的道理  要還的話現在就還了。是我我才不要背負著愛錢的罵名  肯定當下就還了。好，朕封你為騎士團首席騎士。噓到X12還是覺得是仇女仔的錯 護航仔們的臉皮已經天下無。敵了吧。你這篇沒搞清楚狀況ㄟ。看不懂字膩？   避重就輕。大家講的是女方佔便宜的心態   你講沒有人拿刀逼男方。買。有沒有人拿刀逼男方買和女方佔便宜的心態有什麼關係？。男方心甘情願的買女方就沒有佔人便宜了？。自己講不要過度評論然後想像批評的都仇女、男方沒有被。人逼著買。男方有沒有被逼著買不知道   但現有的資訊原原po要用。車就是凹男友買。誰在過度評論？。登記問題，不然付車貸。罰你再看一次文章 是月還五千 不是只要還五千。嘻嘻。奇文共賞。A知道這時候女生耍賴的話。男方只能硬吞嗎。因為法律上不承認。親友團？。反串失敗不給噓。刷存在。在一起了拉哈哈，順你意~。有需求自己買車自己養，出門各開各的車住各自訂的房間，。完美AA。車是男方的？眼殘？沒看名字掛誰的嗎？。理盲，我替你的爸媽感到可惜。第二篇就在講使用權了，還在那說要過戶回去？誰信？。歧視團。好白爛的護航。在沒有走法律途徑之前，車子登記在誰名下理論上就屬。於誰的，除非他們有簽借名登記契約，不過契約是否有。效也是個問題。最終走上法律訴訟還要準備資金證明等。等的，所以還是過戶回真正背負貸款的男生身上較妥當。。。「分手前過回來。」你是在說夢話還是笑話？。心甘情願就不會被吃豆腐？邏輯課真的改列學校必修