代po 去年你跟兩個女生聊天曖昧被我抓到 請朋友發文也被你罵 說我讓網友公審你 說網友都會給分手的爛意見 是在哈囉？ 半年後我說我真的心裡過不去 (看身心科吃藥兩個月） 想出國走走，希望我們都冷靜一下 你說你會等我，我說不用 但是你做錯事我們就沒有以後 半年後我回國 竟然被我發現你約炮約到我認識的人 以為不是真的，你卻親口告訴我有發生 當下真的想哭卻哭不出來 沒想到我們三年的愛情就這樣 一次一次被你摧毀 還說我發批踢踢公審你 我不能發洩情緒？ 連你媽媽都說你做錯了 (你媽媽還以為你很乖跟我掛保證） 但你還不覺得自己有錯 把錯怪罪於我身上 是啊 就因為吵架我跟你冷戰 所以你去找別人聊天曖昧 內容都是親愛的、寶 刪掉紀錄還被我發現 這次更厲害直接，約炮到我認識的 還說自己一時糊塗 意亂情迷 然後說：你們有說好，上床完就不聯絡...？ 我說 ：為什麼不找一個我不認識的人 或是更漂亮的? 你卻回我 ：我也不漂亮？ (尼瑪西瓜你這個死胖子） 跟我道歉後你們卻還有ig臉書好友？ 當初選擇你 就是因為你純真善良 卻被我抓到不只兩次 是我蠢還是我瞎？ 我發這篇文被你看到後 不知道你又要怎麼罵我了 哀.......人生好難 心如刀割啊 。以為自己來到靠北系列…。自己選擇原諒的 不要怨。臺女最愛這一味 給推。奇怪 幹嘛不斷乾淨..為了他吃藥值得嗎......。斷乾淨就好，人渣人人愛?。男方是很有錢嗎？不然怎麼能原諒他？。代po是啥洨。對出去玩的不要給任何機會，選擇原諒只會被人軟土深掘啦。幫QQ。自己選的自己承擔。男的是有什麼特殊技能讓你黏死死的離不開?。抱歉  我笑了XDDDDD。自找苦吃。直接分啊。事不過三什麼。當你個版喔。壞壞的男人太有魅力了 還是很愛他 放不下 嘻嘻。一定很大+沈沒成本，變成離不開放不下XD。現在沒純真善良了，為什麼你還不走？還有別的原因嗎？。一定有什麼特別的長處。心情文是代po什麼哈哈哈哈哈哈哈。以後找有錢的房車放在女方名下的就好了。純真善良？竹科路上隨便一個都比他純真善良吧 蠢一次不夠。要蠢兩次是多帥？。不分是要他集滿三次再來一次？。代po還不分類....是心不甘情不願po嗎。不分手來這邊PO文有用喔？。http://i.imgur.com/YBvFSt6.jpg。唉到卡慘死，怪誰。。明明一堆純真善良的人等你挑。好慘喔！po文被劈腿的人罵公審他，現在討拍還是被罵。呵。去報復，去睡他朋友，不要委屈自己。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。不分等升值？。哈哈哈哈哈哈 活該耶 還有臉上來哭喔 要到第三次才醒?。一定很帥或$$$$$或30cm吧~~~不然就只有人賤這個解釋了^^。不敢分就不要抱怨，都成年人了。跟男的說做錯事的人沒有資格罵人，有種敢作敢當。雖然發文上來討拍...但我覺得妳比較欠公審（還能忍這麼多次。啊？笑）。都會寫了做呢。不要檢討受害者啦，是男方劈腿約炮的錯。檢討原PO讓他醒。悟的話女生就不慘了，在需要搶占受害者形象時很不方便。。為了進步人權，請檢討男方好嗎？。https://i.imgur.com/x4CleTI.jpg。自己選的。哈哈哈哈哈。斷啊又不斷痛的是自己幫QQ。重新定義純真善良。關我屌事。所以是要分了沒？。自己的選擇自己承擔。？？？？？？？？。分類呢?。那就原諒他呀。所以是分了沒 不分來這邊靠杯三小。認賠損出很難？。笑你不敢分只敢po文公審