不管單親爸單親媽 能不能過得開心愜意就是 賈靜雯就是其中一個例子 我認識的單親爸媽都過得滿爽的 可能因為我身邊的人學歷經濟都不差 我認識至少五位單親媽 單親原因五花八門 老公太廢 外遇不想忍 三觀不合 老公掛了 各式各樣 但過得爽的就是自己很有能力會賺錢 交男朋友也很容易 週末小孩給爸爸帶 就是跟男友約會的時候 修成正果的也可以再幫新老公生一個 單親爸我認識比較少 三位以上 的確都是平日給錢週末曬小孩 跟孩子關係也不錯 給學費 有錢交女朋友也不難 現在單親家庭一堆 根本也不稀奇 在社會走跳 手頭夠寬裕 根本不怕找不到下一個 老實說現在人意外早走得那麼多 40~50之間喪偶也不是沒有可能 比較好笑的是認為當大魔法師會比單親爸媽有市場 如果今天是單身男女擇偶 大魔法師跟單親爸媽 哪一個比較有魅力？ 個人覺得大魔法師超可怕的 要handle完全沒有性愛經驗沒有戀愛經驗的人 真的太可怕了 XDDD : 幫忙補上單親爸爸版。 : 看過不少單親爸爸是平常小孩丟給前妻， : 週末或是偶爾把小孩接回來演好爸爸， : 發一些愛小孩的FB、IG圖文給大家看， : 然後能夠釣到一些母愛大噴發的單身女跳坑， : 當初離婚原因多半也是因為管不住懶叫。 : 通常不會再結婚，所以那些單身女只是玩玩 : 除非小孩是要他養的，有得玩幹嘛結婚？ : 更厲害的還有把小孩當搖錢樹的， : 啊，不只搖錢樹，同樣也能搖到單身女。 : 引述《AssinsCreed (刺客教條)》之銘言： : : 這很簡單，先直接跟你講結論 : : 絕對不要碰喪夫的寡婦以外的單親媽媽 : : 她們只會把你的人生往下拉，以提升自己的生活水準 : : 這與她們的品行無關，是生活的現實讓她們不得不成為共產台女 : : 我沒在現實接觸過這種女人，所以只能從別人的經驗中學習 : : 恰巧外國知名YouTuber紅藥丸教練所拍攝的影片中，觀看次數第一名的就是下面這 : 部 : : 《永遠別跟單親媽媽約會》 : : https://www.youtube.com/watch?v=MdzLfiLCkrc : : 因為影片時間將近二十分鐘，逐行翻譯會讓大家懶得看，所以我直接擷取影片的重點 : : 1. 除了喪偶以外，一個女人會成為單親媽媽的理由只有兩個：她的男人不要她，或者 : 她? : : A. 如果是她的男人不要她，又可以分成兩種情況：這男人是個渾蛋，或者這女人有 : 根 : : a. 如果這男人是個渾蛋，那這女人為什麼當初要幫他生小孩？ : : b. 如果這女人有嚴重缺陷，那你又何必去當接盤俠來毀了自己的人生？ : : B. 如果是她不要她的男人，那問題比A更嚴重：這女人是個任性的瑕疵品，或者她 : 的? : : a. 扶養一個小孩是很困難的，對一個女人來說更是不容易，那為何這女人還會 : 主? : : b. 如果那男人有嚴重缺陷，那這表示這女人根本沒有在初期判斷、辨別一個人 : 好? : : 2. 孩子永遠是無辜的，但這情況讓孩子不得不成為拖油瓶 : : 因為你永遠都不會是他的爸爸，最多就只能成為繼父，所以你不完全具備一個爸爸 : 所? : : 爸爸的角色一般是教育孩子現實，而媽媽的角色一般是負責安慰孩子，身為繼父的 : 你? : : 孩子因此容易被寵壞，但你卻得幫忙善後孩子未來做出的所有蠢事，從出車禍到搞 : 大? : : 3. 假設你成功的跟孩子建立起感情連結，但你和孩子沒有血緣關係，等到哪一天這單 : 親? : : 4. 單親媽媽的生活若不容易，那她接近你的主要目的絕對是為了獲得更好的生活，所 : 以? : : 因此單親媽媽是所以女人當中最危險的，因為即使是不市儈、勢利的女人，也會被 : 現? : : 她們會像訴棍一樣，用盡所有合法的方式來達到自己的目的，因為道德的價值在生 : 活? : : 我知道各位單親媽媽聽我說了這些會很不爽，但很不好意思，乖乖面對現實吧，妳跟 : 我 : : 結論就是你挑女人就跟買股票一樣，而單親媽媽是高風險又低報酬的股票 : : 沒人說你不能這樣投資，心臟有多大顆都是你的事，但你必須得面對上述這些現實情況 : : 如果這單親媽媽真的是個天使，而她的男人還活著，那她為什麼不繼續跟他在一起？ : : 絕對不要和單親媽媽勾搭上，哪怕是一夜情也要全力避免 : : 最近小生講話會這麼酸，是因為上次那篇爆文裡面，他批評那個連取悅潛在回收業者男 : 主 : : 我知道板上很多雙標台女或狗公騎士聽到這類關鍵字就玻璃心碎一地，開始在那邊無限 : 跳 : : 但是我奉勸各位好好想一想，無論是從血緣方面、家庭結構、情感因素或經濟層面去看 : : 不光小孩是拖油瓶，這種帶著小孩的單親媽媽本身就是台還沒熄火的納智傑，只要不熄 : 火 : : 她們只會消耗你人生的資源，而你做的事情只不過是把另一個男人玩到一半就存檔棄坑 : 的 : : 就連影片底下都有單親媽媽站出來留言，說自己以後絕對不會讓自己的兒子去搞上另外 : 一 : : 喔，對了，還有一件事，以我對這個板的雙標自私駐板老阿姨和狗公聖殿騎士的認知， : 抓 : : 所以這邊先打預防針，想在下面轉移焦點吵說單親爸爸也是怎樣怎樣有問題的人，就請 : 自 : : 無論單親爸爸是多糟糕的交往對象，也無法改變上述這些論點的合理性 在社會走跳 基本智商是要有的 如果資源不夠通常不會說離就離拉 也有幾個朋友另一半爛到炸 死不離婚很多就是無法獨力撫養小孩 說穿了 有底氣人生選擇就比較多 也不要講說騙不騙拉 當媽的女人通常有種母性光輝 講話內容多少也跟一般單身女性有點落差 自己一直被吸引有母性光輝的女人吸引 應該不是沒有原因吧 而且老實說 根本還沒走到下一步 只是在有好感階段 為什麼就要把自己的私事和盤托出？ 稍微有點敏感度的 看年紀 長相 氣質 談吐 難道無法判斷是不是結過婚？ 一個長相不錯的女生 35 沒有男友 家裡不催婚 你信嗎？ 我是不信拉 女生之所以很容易脫單 因為只要條件不錯 都是被追啊 還有 有小孩的女性 某些時段是不可能出現的 仔細觀察就知道了 媽媽作息得配合小孩 這在剛相識聊天時就可以隱約知道了吧 而且 媽媽在聊天的時候 如果講到小孩話題 對小孩肯定比沒生過的懂啊 有些話題就是有結過婚的跟沒結過婚的表達不一樣 就像 創業過後來失敗的 正在創業的 跟一直都當上班族的 講創業的話題 內容絕對是不一樣的 版上幾個沒交過女友的 交幻想中的女友的 從來沒有性經驗的 沒見識過單親爸媽過得很開心的 認為男女交往一定要怎樣怎樣的 一看文章內容就很清楚 到底真實人生經驗到哪裡了 XDDDD 這種超優質極品還當大魔法師 一定是自願的 不然就是全世界女人都眼瞎了 XDDD 大魔法師來了 歡迎光臨 我通篇哪裡歧視單親 你中文不好？ 看不懂我的文章 你氣pupu？ XDDD 中文好去自己開一篇拉 氣噗噗仔 對 我就是回應那些認為 單親就罪無可赦 遇到單親就快閃 或是甚至認為單親比單身還糟糕 的論點 本串的苦主 就是碰到對他具吸引力的兩個單親媽媽 我是不覺得這兩個具有性吸引力的單親媽媽是窮酸沒錢的 也不至於什麼上流吧 我身邊單親的 大概講幾個 有月入大概5~8萬 皮膚美胸部超大 跟前夫共同養一個小孩 也有自己做生意月入大概10萬 身材白皙高挑纖瘦 跟前夫共同養兩個小孩 一個自己做網拍生意 月入大概10萬 纖瘦model身材 跟前夫共同養一個小孩 一個soho族 台大管院 月入不詳 纖瘦型 跟前夫共同養一個小孩 這種算上流嗎？ 頂多一般吧 就是學生時代有好好念書型的 你少算了一個 就是 老娘錢會賺夠花 不想浪費光陰在廢男人身上 與其繼續勾勾纏不如停損止血 歡迎自開一文闡述 被選擇很多遍仍是大魔法師 憑實力單身維持處男 的案例 好拉 你最厲害 我是不知道拉 水往低處流 人往高處爬 老是拿自己跟底層比 當然就好好待在底層 我認識錢賺不夠多的女性 沒一個敢離婚 也構不成所謂單親媽媽條件囉 敢離婚的 很多都是條件夠好 不過如果你有很多親身朋友案例可分享 也是鼓勵發文給大家參考啊 沒人管你推噓耶 反正你最厲害 就是自願單身處男囉 前10%單親的比例頗高 因為敢離 世界不同 大開眼界嗎 XDDD 你覺得沒有意義就沒有意義啊 跟我同溫層的人覺得有意義就好 我覺得有錢的大魔法師是少數少數少少數 有錢怎麼可能不會有女朋友？ 就算一時意亂情迷要有個性經驗 也不難吧 版上有名的蘇美 就是月入兩萬多而已啊 我也不知道 XDDDDD 誰不是活在同溫層？ 我身邊就10%啊 10%不能發表意見喔 奇怪 前10%的意見叫做空口說白話？ 你不知道ptt本來是台大的嗎？ 台大裡面又一堆住大安區的嗎？ 我在我的母校po文你說我在同溫區空口說白話 XDDDD 我覺得最原始的那一篇不是喔 你看那個男生是被女性吸引 曖昧 想交往 是後來的回文在貶抑單親女性 不管怎樣 都跟你沒關係 XDDD 我從來沒有說我這些是通例啊 本來就是每個人生活圈不同 你想看就看 不想看就不要看 但在ptt上面 前10%的人也比較多 不覺得有什麼好稀奇古怪的 對 台大有什麼了不起 XDDD 你的真實情況 跟我的真實情況不一樣 辛苦了 XD 喔 本來就是 就像我不會懂大魔法師的人生一樣 政府調查那是整個社會的現象 但大部分的人的確是活在同溫層 你喜歡歧視單親男女就去歧視 也沒關係的 我沒有不准你歧視啊 我就是分享我身邊認識的單親男女 你喜歡就接受 不喜歡就跳過 很難？ 這句話出社會聽習慣罷了 很多人說台大有什麼了不起 XDDD 我的po文通篇不就說明了 是我身邊的案例嗎 XDDD 哈哈 對 你的屁好香好香 我從來沒有說自己講的是通例 我說的就是我身邊的案例 就我身邊的人剛好不是你身邊的人罷了 怪我囉 XDD 真的 台大挺慘的 我在台大醫院工作的朋友也都這麼認為 哈 感謝指教 慢走不送 XDDD 哈哈哈 開始崩潰了 大魔法師要施展咒術了嗎？ XDDD 你繼續批112吧 已經不是第一次聽到了 對 我什麼都不會 XDDD 仇台女的除了大發仇恨文之外 不知道建樹在哪 連分享自身狀況文心得文都沒有 寄生在別人的文章下狂噓 阿不就剛好今天我沒事在家吃水果看文章 被發現原來是前10%就被譙到死 XDDD 仇女仇富仇台大仇單親女性仇大齡女子 還可以仇什麼 XDDD 哈 現在再扣我單親 歡迎繼續秀下限 XDDDDD 她最近交一個小她五歲以上的小男友了 雙方看來都十分滿意 每天FB狂放閃 單親媽你說誰啊 幻想文幻想到我這邊來了 叔叔 這樣不好喔 你幻想的女朋友不在這裡拉 XDD 哈哈哈哈 好拉 大魔法師最有經驗 最棒 最好 最值得交往 XDDDD 我沒說 你說的喔 哪有你忙 你最忙了 沒人要你付錢 不用擔心拉 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 要找也是找願意付錢的啊 不會找你 乖齁 XD 好拉 政府數據不是屁 因為政府數據恰恰就是你的人生啊 對不起我沒有把你的同溫層算進來 你可以另外開文分享一下 你的同溫層都是怎樣的？ ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 哇 付錢變娶妻 單親媽變婊 厲害厲害 我覺得你好強大喔 只是一直有人緊緊貼在我這篇文的屁股後面 甩都甩不掉 真好玩 黏的死死的 一句一句回 像水蛭一樣 你有那種 被路邊不認識的人黏住 的經驗嗎 我現在就有這種感覺耶 XDDD 你自己說的啊 付錢不關你的事 娶妻也不關你的事 本篇完全沒有講到娶妻付錢 你自己扯到的 我倆本不是同一個圈子的人 也不在同一個同溫層 你真的可以瞑目了 對啊 XDDD 不過我覺得ptt開放非台大註冊也好拉 不然都不知道原來同溫層以外真的很有趣 就像每次轉不同立場的政論節目 也很有大開眼界的感覺 XDDD 我不知道你會怎麼選 但同樣35 都月入數十萬的 大魔法師 跟 有一個孩子的單親爸 真的會是個大杯偷 我可能會選單親爸 XD 這就跟職場面試員工 你是要找沒有上過班的 還是要找有上班經驗的？ 見仁見智囉 真的 有戀愛經驗 有小孩 可能還比較懂的照顧人 知道該怎麼跟女性相處 當然這裡指的是個性好的單親爸 如果是渣男單親爸 就跟大法師一樣 不在考慮範圍了 都不關你的事拉 112 前10% 所有跟我的同溫層有關的 都不關你的事拉 可以瞑目了嗎 XDDD 因為你不是112啊 這麼簡單好打 XDDDD 雖然我也覺得112沒什麼了不起 但是就是有些人很在意自己不是112 也不敢講自己的背景 你看我都沒在管你什麼背景的 因為I dont care 要是你好驕傲好棒棒 怎麼不說一下你的同溫層多麼強大啊 我倒是從來沒看過跳樑老丑 XDDD 恩 這也是其中一個原因 沒有性經驗的人不知道都從哪裡學的 應該都從A片吧 想到就覺得有點 errrrrr... ｘ dogbydog : 妳是不是沒有甚麼社會生活經驗啊 使用112魔法數字越來越 08/11 16:09 我們現在談到同樣條件的大魔法師 跟單親爸 了 你是在哈囉？ 狗不就是說你自己嗎 XD 我甩 再甩 XD 聽不懂人話的dogbydog 滾 沒有迴避政府數據啊 就說我分享的是我的同溫層經驗 聽不懂人話的 可以滾了 該閉嘴的是你 一個大魔法師 一直纏著我 是因為我112 同溫層在前10% 想巴著我不放嗎 一直尾隨著我的文章 真的很噁心 真夠不要臉的 政府數據也不是你找的 XDDDD 我知道你怕 才不敢貼文啊 就讓你繼續寄生吧 可悲 哈哈哈 大魔法師好厲害 好會找數據 我的文章繼續給你寄生齁 好會跳針 繼續抹 再抹 最喜歡沒有婚姻的人在旁邊跳跳跳 我有婚姻喔 都不是 沒了也是有錢的離婚女 生了小孩離了也是有錢的單親媽 10% 忘了嗎？ 哈 記得就好 就說你不懂啊 前10%的除非對客戶 朋友 曖昧對象是不用付飯錢的 飯錢酒錢真的是小錢 我老公 住我的房 開我的車 我都沒跟他計較了 我想他是不會捨得跟我離婚的拉 真正的乞丐 是連幾百幾千的飯錢都算的準準準 不過我的生活你不懂真的沒關係的 老實說 真的到35 一點性經驗都沒有 可能花錢找女人會是一個選項 或是去荷蘭紅燈區合法的也可以 但有錢可以找好一點的交際花 教一下 畢竟衛生還是要注意 我是不知道蛋黃區 捷運走路十公尺內房子跟飯錢比有沒有10% 恩 對堅持飯錢要AA的人來說 我的確什麼都沒有 喔 那就付啊 我都懶得管你了 誰跟你說共構 哈 對啊 因為我有潔癖 如果你自己發文我是不會理你的 但你像水蛭一樣咬著我的文章不放啊 XD 你也很好預測啊 就抓著我的文章 很想戰到最後齁？ 明明也沒什麼論點了 然後也不敢自己開文 瞑目吧 過橋囉 喝湯拉 快瞑目吧 對啊 一開始就表明是講我身邊的人 XDDD 過橋囉 趕快過橋囉 快瞑目吧 過橋囉跟著鈴聲嘿 我也不知道怎麼會崩成這樣 哈哈哈 一開始我還滿認真回推文的說XD Ｘ 我早就回應你了 1. 政府數據也不是你找的 2. 我沒有反駁政府數據啊 我的文章開頭就說 是個人經驗分享 3. 112好朋友不知道你在說什麼 4. 前兩段已經說了 我身邊的朋友學歷收入都比較高 是前10% 你要一直跳針我也沒辦法 可能講了沒有加分吧 XD 112情殺是通例還是特例？ 就是看大魔法師不知道在批什麼 明明很多單親過得很好 我身邊很多過得很快樂的單親男女 來分享一下身邊經驗 然後就讓幾位氣噗噗了 XDDD 對了 到底什麼是牡丹男啊 對啊 我112朋友很多 如何？ 還好拉 這樣就生氣豈不是太容易？ 天地良心 我哪有修內文 你的每個噓我都沒刪除耶 也算是很尊重你了 幻想中的什麼朋友啊？ 我講的都是真的朋友啊 不然還要一個一個貼照片附圖才可以喔？ 我的本文才兩頁 被你的噓文噓到要45頁了耶 XD 我噓別人也沒噓的這麼意志堅強 你是很受人尊敬的 我今天在家休息一整天 要出去等老公下班 陪吃飯了 你可以繼續 我晚點回來再回你啊 就說尊重你了啊 脫離大魔法師第一課 女人是善變的 XDDD。推這篇比較現實，在育兒社團也常看到新老公幫忙帶，女生。根本沒像前幾篇寫的這麼封閉，什麼樣的人跟什麼人走在一。塊。其實最主要問題時資源 養小孩的資源夠就比較沒問題。以下開放魔法師、單親爸媽進行答辯。最怕那種資源不夠出來拐騙的...。大～～～～魔～～～～法～～～～師～～～～。大魔法師太黏了。小孩給對方當假日媽媽 通常這個年紀不要太大都還能騙。3X歲還在網路備份仇女的老魯 vs 讓人退避三舍的單親男女。，是要杯投嗎。杯頭XD。現實生活很多還年輕帶幼兒的單親男女 都還是很容易。找到對象啊 而且絕對比那種單身多年沒對象的容易= =。但有好感階段就要講了吧 幹嘛浪費對方時間。年紀長相氣質談吐跟結過婚有什麼關係？可以說明一下。結過婚的氣質跟長相會變成怎樣嘛= =？。一個正常人經歷一多就變得「市儈」，當然有些沒腦的傻傻。結婚傻傻離無限loop的…就沒有歷練過的痕跡。另外我也看過單親爸直接把女兒的幼稚園老師娶回家當後媽。（女生大學剛畢業）…真的能不能找對象還是能力問題。妳不能這樣誤會大魔法師，我們大魔法師都是有上進心、責。任感強、善良單純、剛毅木訥、不花心、在路上視女友以外。的正妹如無物，生活規律十年如一日的優質極品黃金男～。～。確實板上很多文章看起來就是完全沒經驗的幻想文 不過還。是能吸引不少同仇敵愾的粉絲大隊就是了。單親媽媽認識幾個 長得漂亮的 二婚老公比前夫條件好太多。之前結婚可能是年輕愛沖昏頭或奉子成婚 經歷婚後柴米油。鹽醬醋茶的洗禮 二婚老公都有錢 也是連前夫的小孩一起養。說穿了都是要看自身+家庭資源，有資源和沒資源相比無。論單身或單親，抗風險能力都是天差地遠。不愧是AntiAA女王。不管啦單親媽媽都是母豬乞丐阿姨。有錢還管單不單親？禿頭、糖尿病、高血壓、癌症，都沒差。好嗎？。不然你以為以前許淳美旁邊為啥這麼多小鮮肉貼？。雖然我覺得沒必要去歧視單親的，但你這篇邏輯到底是？。那些歧視的人 最好自己不要哪天也變成他口中的單親爸/媽。她有下結論，寧可要二婚的，也不要大魔法師..(處男?!)。你再看一次我的推文，中文不好的是誰？。二婚的有錢沒問題，然後說明大魔法師在她個人觀點更糟糕。。我那裡有說你歧視單親？。是沒甚麼邏輯，只是說明handle沒經驗的人她不要...XD。雖然wert講的歧視單親應該是說assasin。反駁大概是這樣子的: 阿據之前推文，pgirl應該已經有男友有。感覺在講廢話 有錢 不管大魔法師還是單親都馬很爽好嗎....。婚配~~大魔法師應該也不關pgril的事，大魔法師也是人，也有。選擇權的~~乾你p4。但前提是有錢 重點也在有錢 跟單親無關吧？。那怎麼不講下沒錢的單親狀況是怎樣？。應該是,關鍵字:經濟不差、有錢交女友。然後這也有倖存者偏差的問題 有錢單親多還是沒錢單親多？。大魔法師...充滿年代感的用詞。說不定你週圍的有錢單親族才是少數中的少數。她應該是說明自己生活圈跟曬ig小模一樣很高檔，本人猜測不。代表pgirl。窮人去死。很多牡丹大魔師真的很恐怖。那就是在談上流社會阿 這樣你有多少機會能遇到上流社會單。親族？就機率來說 這也不划算。這些"女權"的論述的本位很明白的是..有婚配,優於單身的。那如果對方真的上流社會 你自己惦惦斤兩你高攀得了嗎。然後窮人不在他們的世界..窮人去死。一大堆女星也都離過婚是單親 當然都很爽阿。母單有問題的肯定大於單親媽媽阿...哪裡有問題。單親的要嘛太蠢不懂選男人 要嘛就是太自私自利。那個一斤50kg的認知真的很好笑 XD。這篇論點還是建立在有足夠條件的人身上阿 只會講好的。那些條件差的單親家庭有些還會上社會新聞的呢。她只是說明她的圈子跟身價是如此嘛...看多女人就習慣了。話說老夫我想找的平權U質女性真理在哪裡??茫茫沙漠~~。重點真的是要自己過得好，有底氣才能大聲。從來沒有被選擇過的 跟 被選擇過 哪個比較有問題。大魔法師等於沒被選擇過的?  XD  這些人....。選擇過的表示 選擇的人眼光都是好的?? 我從來不信豬的眼光。月入10萬叫普通 好窩。大魔法師也要是對戀愛婚姻有興趣的阿 不感興趣的人有。UCCU....XD。自己的興趣跟生活也要被掃到颱風尾 好棒棒喔。ex.有些魔法師有被選擇但是不要的..這無關男女都會做的呀。你看，我說豬的眼光不可信。身邊兩位二婚的女性都嫁的比之前好很多欸。非自願處男真的滿恐怖的。聽老人的話是沒有錯的。連界定自願處男跟非自願處男都有困難,就不要這麼朗朗上口吧。是很難界定阿,畢竟非自願的都會說"是我看不上母豬"。跟22k對著百萬年薪說"我才不屑百萬年薪哩"一樣。https://i.imgur.com/8OEoYAn.png。拿前10%的案例當通例。大魔法師xdd  修煉成功以後可以召喚出一個終生伴侶嗎。這麼棒 是該表是個推的。我不是在比 我是在說遇到單親又是前10%的機率。第一次看到幻想意味如此重的回文。數據就在那邊 你這篇講得好像單親都很爽一樣 沒有錯單親有。部份有錢的當然很爽阿 怎麼不講有錢的大魔法師也很爽 但人。數就是少 那講這個意義何在？你只是講有錢很爽這件事而已。pigirl always是這樣子的呀~她沒變。你看，還在用自願單身處男貶低耶 XD 阿不就坐公車好棒棒。怪咖老滷要來崩崩了。牡丹大法師是什麼啦。前10％單親比例高數據又是哪來的..........。所以你就是活在同溫層空口說白話而已。那OK啦 繼續加油吧。等等單親爸媽也有可能是前男法師啊= =?。不過前幾篇是在講經濟等級或女性價值較低的單親吧。但我也贊同這篇啦,畢竟本身也很喜歡跟有女性價值的單親。媽玩耍,但真要走到修成正果對方就要夠上進了。牡丹大法師感覺比大法師更可怕更高一級的感覺。挖塞..終於發現這群人，一個112，一個世界前十。說明腦子跟學校不太有關係。https://dep.mohw.gov.tw/DOS/cp-1772-3604-113.html。看衛福部調查不就知道了嗎？。30萬個離婚 月收10萬以上佔5000 呵呵呵。然後拿這少數中的少少少數來寫文 好窩 加油XDDDD。拿台大給自己的低智商背書。所以只有5000 好啦給你算一萬好了 這些單親大概很爽吧。然後有29萬以上都是有問題 呵呵呵。越看越偏激 講的單親媽都是前十趴最高收入的 政府直接。打臉 果然連自己飯錢都出不了的人 也沒有任何自知之明。這篇跟AC寫得那篇一比 誰比較接近真實狀況 一看便知了。什麼叫真實情況 原PO看上的就不像是平均值水準的阿。https://i.imgur.com/EKGAzQ0.png  直接跳重點。你的真實情況跟政府調查情況不一樣。而且 這是家庭月薪 你說的是單薪就10萬 大概比5000更少。可能只有一千以下吧 真不真實不是你說的算 看報表可以嗎。台大還不是你自己提的 你講不贏就提台大是為何呢?。那你如果活在自己的世界 你可以直接說 那大家就知道了。原po開頭就說 過得好就是$$$$ 有錢長得好看的單親 還是。過得很好 應該也通常比沒錢長得難看的牡丹好找對象。這篇的大意是這樣吧 看起來沒錯呀。被抓到自己以偏概全就少放屁 講話不負責任又亂扣帽子。沒辦法我們肥宅就是醜又窮，現在鮑魚又太貴了買不起，連。最後放到臭酸壞掉的也不肯賣給我們肥宅，肥宅悲歌——。我要幫112寫個慘字。大意是這樣沒錯 但這就是廢話一篇 我大意就是這樣。我就針對你 說謊這一點而已 你別閃東閃西東拉西扯。這就好像說 我長得帥 我很有錢 我很爽。我以為原po一開始就說呀自己身邊的案例了...。幫這篇總結 就是處在上層的人分享身邊同為上層的人的。人家會有問題就是對象水準夠高 不然根本當路人看。被抓到討論沒重點都在講廢話然後一句大絕不爽不要看 也不。第一個啦 唉。單親過得很好   這不就廢話嗎 上層有的資源跟能力就比。生過的比較鬆。。。無解。自己很快要變成單親媽 所以特別偏激 XDD。較多 當然過得爽 就是一篇廢文順便嗆牡丹跟大魔法師XD。現在連台大醫都下馬了。她就甚麼都不會啊 也不懂任何東西 開口閉口都是我朋友。大魔法師根本也沒差吧 很多都蘿莉控又不願犯罪的。這不就另一個蘇美缸。閒言閒語早就聽慣了 這種程度根本激不起怒氣。這版上不能分享自身狀況喔？那常常仇台女的也都沒教怎認。另一個問題是 不是一直都在討論單親 怎麼拉處男來戰？。識外女還是怎脫離台女啊，也沒看到有人在該。可以開另一篇 老處男和老處女 哪個比較值錢阿？。先扯112 被打臉再說 112沒怎樣啊 XDD  又被打臉在拿台大。醫 然後說damm再批112 單親媽腦筋果然不好 XDDD。笑死了  難怪會單親。稻草人一個100元...。有錢就沒問題。你自己愛扯112 不要推給板友好嗎。有錢沒問題 只是不知為什麼很多推文很氣。奶大的介紹一下。沒問題阿，她這裡倒是很直白的說$$$。這篇就只是在說有錢的話即便單親也不至於過的悲苦。講錯被噓還玻璃心 XDD 單親媽這樣怎麼教小孩啦 法院教啦。上次還有個嗆幾位數嫁妝跟一台車的。是說牡丹大法師到底是什麼東西啊......。然後就直接下定論大魔法師最糟糕..沒經驗..XD。反對這位愛提112單親媽的 都是牡丹大法師喔~~~。跟她一樣的準單親媽都是台灣前10趴收入  而且要人付飯錢。妳上面編輯就有啊 妳又忘記了嗎  單親媽很忙我知道。反正妳在拐成個人經驗就好啦 妳單親媽經驗沒人能敵。政府數據都是屁。哈哈哈哈  誰要幫單親媽付錢啊 沒那麼缺吧 XDDDD。寧可取婊做妻 不可娶妻做婊  古有明訓啊 XDDDD。笑死了  單親媽現在開始關心其真實世界的人了 XDDD。我的天啊  怎麼有這麼好玩的事情。妳112的不會google嗎。推文也太激動了ㄅ。付錢變娶妻 單親媽變婊 這是妳自己說的 別往我嘴裡塞。不懂為啥這麼激烈，不就說是原PO身邊狀況嗎囧，啊政府數。妳這句很猛  可以上板標。據就整個環境的總和啊...。推論完全跟女板那邊的同主題文相反，真有意思。pinkygirl: 付錢變娶妻 單親媽變婊。可以可以 原來這是動不動提112的人的看法。除了說自己112以外沒一個能嘴的笑死XD。人哪，果然只有上限沒有下限。有啥好嘴的= =  就身邊狀況也要被激辯。說這篇廢話的拜託也去噓一下共產台女文才沒雙標厚。哈哈哈 不會付飯錢的人果然容易知道水蛭 怎麼不說自己。不爽不要看 像是跳蚤依樣一直黏著我的推文呢。看下來就少數幾個人在丟臉...。本篇也沒人提到112 還有單身男也是妳再提啊 哈哈哈。妳有沒有發現在自己的邏輯問題 我只是模仿妳而已。我都在ptt上打混這麼久了 妳別這麼見外嘛。幹嘛動不動要人去死呢。妳要在偏激一點 試試看超過上面的推文 112。的確要過的開心愜意就是錢啊，但妳要類比大魔法師，也。請把兩邊條件設定好！一樣月入數十萬的魔法師和單親爸。媽，哪邊比較有市場，這妳可以再思考一下。井底之蛙喜歡幻想別人過得慘沒行情囉。樓上 發現齁  她自己論點失敗就拉112跟單身男下水。但單親爸媽有戀愛經驗的話，確實會比魔法師容易吸引異性。原po也沒說錯，真的還是魔法師比較恐怖啊（不管有沒有。錢）。吧...。又開始提台大 XDD  每次講不贏就台大先 XDD。等等編輯就會說  我又沒有說台大怎樣 XDDD。台大很大啦 除了醫還有很多科系妳慢慢找。看下來真的蠻恐怖的...。選得好  水蛭就是懂得吸 XD。此串證明年紀越大的魔法師越可怕。不關我的事情妳別理我啊 XD  你不爽不要看啊。我就猜到妳又要112起手了  講不贏就112先。你的論點都建築在"我朋友"上頭  這就是別人拿政府數據。的原因不是嗎?。還是政府不是你112開的就不算 XD。怕人檢驗  自己貼FB啦。這倒是真的，只看同溫層我朋友，還蠻廢話自爽的。。魯蛇看到別人不像自己一樣魯，覺得不可思議不能接受？。於是我就去挖數據了。環境真的很重要...。妳挖的數據不是112 單親媽可不接受地的喔~~~。以「性功能」而言的話，單身爸媽只要別太老/沒生壞，都。算是驗證OK的。。又來了  一直自己提112 又一直反覆說112沒怎樣 那幹嘛提。其實這根職場面試是不一樣的，不過我尊重妳的選擇，這。議題在同條件下的狀況是很有趣的。頻繁了。現在變成每一段都要提，然後馬上接又不怎樣 XD。我也是沒見過跳樑母狗啦。快 看你要用112後面接甚麼新詞 除了112又不怎樣。我就專注於妳迴避政府數據 妳在哈樓?。妳自己提一堆新的內容 重新開篇啊 XD 幹嘛混再一起搞。哈哈哈  所以跟母狗糾纏不清啊。妳終於發現了齁 XDDDD。這尾巴甩的漂亮  我很喜歡。112沒學過言論自由嘛~ 認輸就閉嘴。別再粉紅玻璃心了。看妳越激動  尾巴越大力甩 112越驕傲。妳就是聽不懂人話  才會到現在承認政府數據吧。妳也老自己編撰故事 去對打別人政府數據 嘩眾取寵了。是妳一直在追隨我的推文吧 現在又說112很棒 XDDD。前面不是自己說112 沒怎樣嗎 現在老實了齁。前10趴沒能力自己出飯錢的我知道 其她無法查證。怕推文  就別貼文。嘿嘿嘿  不要臉怎麼比得過妳呢 112。政府數據只有妳找不到吧~~還想要硬凹我朋友ooxx。妳要不要快點決定一下 愛提112到底是覺得不怎樣還是了。不起 所以才三句不離112。我沒向妳這麼無知又愛現啊哈哈哈。馬上開始抹黑別人了 單親媽都這樣嗎。妳這哪算文章 只算是感覺文  沒有條理怎麼能被稱文章。有發現了齁  妳愛抹黑  別人也可以啊。最喜歡看婚姻失敗的人談婚姻 推推。平常心吧。單親也是沒婚姻啊 哭哭喔。妳的笑容咧 XD 112到底為什麼這麼愛提啦。那你是皮膚美胸大的那一個??還是台大管院soho那一個?。一下說沒甚麼  一下又說別人因為妳112不肯放手。快要沒了啦。沒錢自己付飯錢的十趴怎麼會忘記 XDD。你自己講話沒發現邏輯矛盾嗎。提醒一下準單親媽 笑容 XD 不要忘記。很有道理啊 有底氣人生真的比較多選擇。前十趴怎麼都被你講的跟乞丐一樣哈哈 妳的前十趴怎麼都。不要臉呢。妳的房跟車也是跟上面各  為了買車怎麼會這樣。的來源一樣吧 拿五萬就可以買車 拿100萬買台北房 XDDD。看來沒性經驗要花錢找女人了，然後再被說人渣，最一句。突顯腦B。前10趴不知道  出的鐵定沒10趴 XDDD。妳才不懂你的生活吧 連飯錢都不知道 有事必我朋友 XDD。妳到底有甚麼。那有甚麼了不起 我也不比妳差 但是還有廉恥懂得付自己的。拜託 捷運十公尺算甚麼啦 垃圾共構誰要住啊哈哈。口嫌體正值  妳的水蛭個性一定是回到底的 XDD。老阿姨歧視大魔法師，ㄏㄏ。一句話，有錢什麼都好說。馬上回了吧 就像妳這樣的尿性 一定追我的推文尾巴不放。哈哈哈哈  妳也太好預測了吧。說得好像結婚能治百病一樣。像你這種人沒甚麼自制跟自省能力 老公養小三打妳都不離。人家可能只是單身  不是死肥宅大法師  XD。想污衊單親媽媽的噁男被打臉了就如此崩潰嗎XD。連一段堆文的沉默成本都放不下 還整天112我朋友 XDD。完全語無倫次欸，笑死。能不能過得開心、愜意就是錢，不是事實嗎？吵成這樣，是因。為選擇上，沒戀愛經驗的不太會入選嗎？@@a。有潔癖的人不會吃人人免錢飯這種骯髒事情啦~~~~。我的論點都在針對你的錯誤論點啊 112論點 我朋友論點XD。我幹嘛特別開文討論妳的無知  在這就行了。幹嘛啦 輸了又再轉移話題了嗎~~。還在等妳說  為什麼一直提112 一下說不重要又愛提。又愛說自己是112所以別人巴著不放。一開始她文章就表達她身邊的人，這頂多就是同溫層太厚了XD。沒別招了嗎~ 尾巴搖的很誘人喔  小粉紅。112當機了嗎 打不出句子了?。她拿同溫層打別的完整論述啊 然後就是不停的112跳針。但是現在被電到不敢再講了 哭哭。哈哈哈哈  112的 妳又開始重複同樣的詞句了。怎麼了 你朋友咧?。所以妳也沒朋友嘛~ 還假掰故事來攻擊他人論述。責任心就跟要自己付錢一樣的單薄 XDDD。粉紅色的尾巴~  搖啊搖~。粉紅色的尾巴~  搖啊搖~ 繼續拿我的ID做文章啊 XDDD。妳也很喜歡我的味道  才會棄兒不捨。推最後結論。光鮮亮麗的重點都是＄＄＄＄＄＄。幫生。真的我的屁股嘿 這是粉紅小尾巴最愛的氣味 112都說讚。跟著好好聞 然後下面一行繼續搖尾巴~~ 乖乖小粉紅~。這id真的閒，文筆又不太好。她都不用出飯錢 開口我朋友 當然閒XD 剛好下雨打發時間。等等又會聞我屁股味道來搖搖粉紅小尾巴了。討論單親爸媽卻拿大魔法師救援？。推文崩成這樣真難看XD。大法師個性絕對古怪。這回文的水準，只能噓了~"~。這次不拿我id作文章了  也不搖尾巴了嗎 親愛的~。氣到不敢回應  還在裝 XDDD。說好的就事論事呢 說好的112好朋友呢~。為什麼說112沒啥了不起的人通常都不敢說自己是哪的？。這種垃圾回文還有人推，可悲。是唸台大超渡系，還是家裡很多人走，才這麼懂？。112也有阿宅會情殺女生的，這有很稀奇嗎。其實前面文章蠻正常的 因為你末段攻擊到大魔法師 所以被。火球術集團轟炸而已 在這個版只能罵老阿姨攻擊牡丹男是。萬惡。樓上中肯xdd。之前還有文章說怎不看板上男生發表意見，發表得多的咧..。呵呵，噓文就是魔法師，開始無差別扣帽子。有人噓共產台女也被指稱就是共產台女啊www。牡丹男就是母胎單身男。未婚的就說是阿姨，已婚的就是準單親媽，台男水準。怎不說推原po的都是嘴臭老阿姨？一直跳針過橋瞑目還說別。人跳針，可笑。樓上在別的仇台女文很多喔，而且很常無差別攻擊。是指我？我推文發文絕對沒粉紅女多。我不是特指樓上，但確實很多仇台女的只要被噓也是這樣罵。要開始翻舊文嗎？粉紅女還當過小三勒。政府數據是給大家查閱的 甚麼叫不是我找的。妳拿個人經驗去嗆人完整系統分析\。112好朋友就是你一直再提的啊。苗頭不對就112。拜託回篇有說服力的文章，別一下扯魔法師一下扯舊文，一。直轉移焦點。再接著說 112不怎樣。再說自己是112所以別人追妳不放。戰到自己森77。讓你追著我的屁股編輯 一邊講無意的送葬話 很容易啊 XD。氣到重複的話都用兩輪三輪了 還不容易 XDDD。偷修內文 然後改打別的論點。幻想中的朋友啦。就是不要臉才會修內文啊 XD。本來鬼扯兩頁修到半頁步到  是有多氣 XDDDD。修推文要水桶啦 112有人不知道?。你真的有112的朋友怎麼沒跟你說~~~~。你不繼續一邊講送葬話 一邊搖粉紅小尾巴了嗎/。哪比得上你 我噓 你就跟著編輯 XDD。好喔 ~ 別吃太多 怕你吃飽睡著了。之前還罵我大魔法師水蛭狗 現在竟然尊重了我不敢信。就跟你愛提112，又愛說112沒甚麼，在說別人因為你112才。一直針對你。齁齁齁  你這個人反反覆覆我不知道真假。靠!跟家人吃飯重要還要吵架重要 晚點再切中路啦。說不贏就說別人是魔法師，再說不贏就曬幸福，我上班滑手。機三點下班在女友買的房子等她自己回家一起吃晚餐看劇也。要報備一下嗎。曬幸福得推 這件事情不追究真假。再推一下  上面的編輯真的很好笑 XDD有笑必須有推。條件一樣才能比，一樣有錢外表相等一個大魔導一個離婚。有小孩選哪個。一樣有錢和同等級外表 居然人生際遇不一樣。是個性造成的嗎。哇賽，說人家以偏蓋全，結果被衛福部的圖表打臉，就說。是代表妳身邊的例子，這下是誰以偏蓋全？。蘇美在蘇美缸至少還有邏輯 你這是什麼缸 亂噴缸?。東拉西扯一堆笑死。推129樓，條件不同是在懶覺比雞腿？。邏輯0分 你大法師是窮又沒人要的 去比有錢的單親？ 學歷。是混來的嗎。廢話 有錢當然爽啊 每個單親都有錢喔。本來就是這樣~ 擇偶是多重條件下的決定，錢可以解決很多事~。本來就是   說的是事實。真實的世界很大，單親爸媽有錢的是一部分的人，另一部。分是沒錢的，你說的只是事實中的一部分罷了，發文前應。該多看看原原PO講話是在講什麼，其中一個女生說「祝你。找到好女生」，後來推文也說女生是已婚，但並沒有離婚O。K？所以你在自以為是認識很多有錢單親爸媽的時候，想一。下別人在表達什麼好嗎？何況你說的那種族群如果那麼容。易找另一半的話，她會對可能變成男友的人說「祝你找到。好女孩」嗎？所以你說的這些東西對原原PO根本就無關也。沒幫助好嗎？。你這篇沒有台男價值XDDD。我身邊也一堆快當或剛當魔法師之後交往第一任結婚幸福。美滿的啊。要講同溫層還不知道誰比較厚XD。安啦，大家還是知道，這種人在台大也是很稀少的。幫補血 這篇讓學店仇女台男崩潰得很難看 XD。這篇中肯現實，上一篇爆的超怪。身邊單親爸媽都還被搶著要（除非自己不要）自己資。源夠多根本不怕。大魔法師之後還能轉職成什麼職業？。這是納智捷台女的縮缸。拿這種個案說嘴  人家是賈靜雯 你是哪位。有小孩的女生 ,絕對比較難找對象。對男生來說 那不是自己的種。這篇超怪 多數單親爸媽 很多人要？ 哈哈 脫離現實喔。把自己的生活經驗當母體 有趣。台大怎麼這麼多離婚的？。有些人的水準就是讓學校變學店，目前蒐集的案例還都台女。這篇原po至少比某人適合發表心得，人家是身邊有實際狀況。可不是網路上隨便看看而已ww。樓上嚴重自以為可真厲害。樓上我的某樓可不是說你  囧。你無法論證網路隨便看看。這篇中肯啊  資源夠多根本不怕。我身邊朋友離婚之後二婚也都過不錯。推一個