: 代po : 去年你跟兩個女生聊天曖昧被我抓到 : 請朋友發文也被你罵 : 說我讓網友公審你 : 說網友都會給分手的爛意見 : 是在哈囉？ : 半年後我說我真的心裡過不去 : (看身心科吃藥兩個月） : 想出國走走，希望我們都冷靜一下 : 你說你會等我，我說不用 : 但是你做錯事我們就沒有以後 : 半年後我回國 : 竟然被我發現你約炮約到我認識的人 : 以為不是真的，你卻親口告訴我有發生 : 當下真的想哭卻哭不出來 : 沒想到我們三年的愛情就這樣 : 一次一次被你摧毀 : 還說我發批踢踢公審你 : 我不能發洩情緒？ : 連你媽媽都說你做錯了 : (你媽媽還以為你很乖跟我掛保證） : 但你還不覺得自己有錯 : 把錯怪罪於我身上 : 是啊 : 就因為吵架我跟你冷戰 : 所以你去找別人聊天曖昧 : 內容都是親愛的、寶 : 刪掉紀錄還被我發現 : 這次更厲害直接，約炮到我認識的 : 還說自己一時糊塗 意亂情迷 : 然後說：你們有說好，上床完就不聯絡...？ : 我說 ：為什麼不找一個我不認識的人 : 或是更漂亮的? : 你卻回我 ：我也不漂亮？ : (尼瑪西瓜你這個死胖子） : 跟我道歉後你們卻還有ig臉書好友？ : 當初選擇你 : 就是因為你純真善良 : 卻被我抓到不只兩次 : 是我蠢還是我瞎？ : 我發這篇文被你看到後 : 不知道你又要怎麼罵我了 : 哀.......人生好難 : 心如刀割啊 其實講真的 廢文這種東西 沒發也不會有人當你不會發文 不如不要發廢文 少發點廢文 生活會更美好 好嗎 歐對了 自己選擇原諒再來自己痛苦 自己自找的 活該 台女就愛這味 讚啦 Sent from JPTT on my iPhone 。foxy是個神秘的軟體，小時候我搞懂了抓演唱會會變成A。片的定律後去抓標題是蔡琴演唱會片長2小時多的影片，。幹，還真的是蔡琴演唱會。所以樓上後來有把演唱會看完嗎？。結果我只好看蔡琴演唱會尻啊...。是誰 在打著手槍 是誰 在撩動前列腺。你這個就不是廢文嗎？