: 如題，看到那一篇文我有感而發 : 想到身邊兩個例子 : 一個是表妹和她男友共同買一台車 : 錢好像是一起付（詳細不清楚） : 但是車在女方名下 : 男生後來感情生變想分手了但分不了 : 車貸都繳一半了 : 表妹好像也有點用車子綁住他 : 另一個是我朋友男友的車寄在前女友名下 : 導致他跟前女友勾勾纏 : 因為車子是女的 : 所以就算都是男的付錢男的在開 : 卻因為車是前女友的不得不一直去在她 : 我朋友也整天跟他大吵 : 所以男生是不是自己的車自己買？ : 名子也用自己的 : 還沒結婚的車就給女方是不是很多問題 : 但很多女的會希望你用這個證明你有跟她走下去的決心怎麼辦？ 小弟不只買車還買房掛女方名下呢 大約是6.7年前，當時小弟這輩子第一次交到D奶女友，當時以為人生就可以這樣完美的幸福 殊不知大約半年後就開始想要找我一起出頭期款的錢要買房子，說啥以後結婚一起住用 其實我心裡知道她主要原因才不是想要新婚來用哩 當時她是證卷營業員，看著她的大戶整天靠著收租在那炒股很好賺的樣子 開始幻想自己有朝一日也可以這樣躺著賺，於是就開始洗腦我說有多好有多好 以後不收租了還可以當結婚房用，CP值簡直是高到一個爆表 無奈當時真的是被D奶沖昏了頭，就傻傻地真的出了200萬她出130萬當作買房的頭期款 想說終於買了房，又以為可以跟D奶女友過著幸福美滿的人生的時候 就開始嫌我賺得少，說啥她的客戶整天都億來億去，為啥你這麼不長進 慢慢的慢慢的~~~~開始把她D奶封印起來不給我使用了........ 意志消沉的我忽然在某天驚醒，既然都不給用又一直在那靠北，那我留妳幹嘛，開始有了要分手的打算 好在當時被D奶沖昏頭的我保留了一絲絲的理性，買房時有去找公證人公證 內容大意就是如果雙方分開，女方要歸還男方200萬 最後當然就分開了也順利拿回了200萬，算是還可以全身而退啦 所以以後大家有這類的問題，不妨可以尋求法律途徑讓自己有一點保障 不過費用有不算便宜就是了，當時為了搞那張紙好像花了1萬左右吧 Sent from my Windows 現在想起來我都還會怕 比我好，D給用一年就封印 沒有下次了，目前已卡關C 生平第一次遇到，總是特別興奮 能拿回本金我已經別無所求 2個頭都昏了。你沒有賠200萬給共產台女已經是不幸中的大幸。幸好我前女友那對C奶我也是用了六年才跑掉。其實像是中東，因為中東跟日韓一樣，雖然工作的女生有越。來越多，急速增加，但家庭主婦的女生也還是不少，所以法。律對家庭主婦的保障是很完善的，因為是家庭主婦，所以男。生的財產，也都是登記在女生名下，離婚的時候，法官也是。把財產都判給前妻跟小孩，男生要是外遇的話，離婚也是淨。身出戶，但是如果是女生主動要提離婚的話，她就要歸還男。生送的財物，所以男生也不吃虧。證券，這字音同勸。女拳業者：．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．。真可怕，下次找E的。中東國家這近幾年也改變了很多，做了很多改革，沙烏地阿。拉伯大致上都還不錯，國家經濟有錢，治安也很好，除了同。性戀跟通姦罪判死刑，我比較不滿意之外，其他的大致上都。還不錯。才D奶，你太淺了兄弟XD。用1萬保住200萬  很划算了  你應該加利息才對。真是勵志療癒之作。。D奶就沖昏頭XDDD。1:200   200倍的投資報酬率耶。有省錢的地方就可以。奶大真好…@@。結果房價大漲回不去了