想問問版上的各位 都是怎麼樣放下一段還愛著的感情呢？ 我是女性，以前的感情經驗比較豐富 但後來單身了好幾年，終於遇到現在這個對象 一直以為一切都是命中注定 以為兩人都是在為等待彼此的出現 後來發現事實沒這麼美好 目前我們遇到了一個很大的難關 細節我就不詳述了....因為說出來也只是會被勸分 我的確有想過分開的念頭，只是怎麼狠下心去做，我真的毫無頭緒 對方沒有劈腿，但因為一些事情的關係 導致我對他很沒安全感 我覺得繼續交往只會讓他看到我越來越醜跟神經質的一面 我不想在他面前只留下這樣的印象 但中間提過幾次分手，都心軟被對方挽留回來 可是這一兩個月我真的開始覺得不行了 想到不好的事情就哭 洗澡哭 搭捷運哭 走著走著莫名其妙就哭了 儘管只要跟對方通話了(我們是非常非常遠的遠距離)就會沒事 沒聯絡的狀態還是會不斷惡性循環 我已經痛苦到甚至考慮去看諮商師了 痛苦的原因來自自己真的還很愛對方 可是看不開事情的癥結 也糾結著現實的醜陋 我談過這麼多次戀愛 以前儘管被劈腿過 也從來沒有發生過這種不可控制的負面情緒 我甚至已經不知道問題是不是出現在我身上了 很難冷處理 本想著放置著，等到我沒這麼喜歡他了 就能比較輕易放手了 可是現在光是相處 所受到的感受都是又開心又痛苦 多快樂 難受就有多加倍 這種狀態有解嗎.... 不是的.... 我有想過 但其實我的生活已經非常忙碌了 現在反而很想把自己關在只有一個人的世界裡面 覺得自己清醒的時間太長了 隨時都會陷入情緒之中 很討厭XD 我了解~其實我沒有覺得諮商是一件很嚴重的事情 可能是用詞錯誤 我有約下周二一位朋友介紹的諮商師(但他不是正統諮商師)聊聊 但光是要撐到下周二就覺得好艱辛XD 請問T大有推薦的診所或諮商師嗎? 抱歉 因為我以為把事情描述出來 得到的結論都會是勸分 所以我才想說與其讓大家還要花時間看過程 不如直接討論大家會建議的方向 事情是我男友目前跟前女友還在同居中 前女友是他的房客 兩人交往蠻多年 中間分分合合 不同房間 目前我確定是分手的 因為有對話紀錄佐證 男友也會帶我介紹給他的好朋友 他回台灣那幾個月我也幾乎住他家(見他父母) 目前因為他所在的國家疫情很嚴重 女方一直找不到房源搬出去(這邊也有對話紀錄，我男友有一直暗示她房子找得如何了) 現在卡的點是 我覺得我男友狠不下心把她趕走 中間還有一些很瑣碎的事情 他本來就是很心軟的人 這點很折磨我 如果他是分手後可以很果斷割捨對方的人 我真的不會這麼糾結(但這樣的人也不會面對到這樣的局面) 儘管女方搬走了 我可能還是會很煩心他們會不會很常連絡 私下可不可能出去 所以思來想去 如果我自己不能調節好自己 未來也是會有一樣的問題 你說對了 我其實很不愛遠距離 但偏偏我幾乎每一段都遠距離 這一任在一起之前我一直很糾結 但總覺得對方很認真也很努力 才想著可以試試看 沒想到又受傷了 謝謝你們 大家都很溫暖 我其實一直都很想上來發文 但心裡很清楚答案 總覺得發文也沒什麼用 這的確是只有靠自己才能解決的課題 但我覺得還是有用的 將它宣洩出來 聽聽大家的想法 我心裡有感到一絲的平靜 真的很謝謝。沒有人可以教你怎麼狠心，只有你自己可以解救你自己。不是嫖妓約砲就是去過酒店之類的吧，他無法給妳安全感就。真的很難走下去，因為這會是你們兩人互相折磨的一根刺罷。了。。先嘗試轉移注意力 約不同人去做不同的活動。感覺你已經不受控制讓自己溺在負面裡面。可以先不斷 但少聯絡 去找其他人維持正常社交。分。想想他那些沒有粉紅泡泡之後的缺點，想久了發現他也就是個。那就把自己關在一個人的世界慢慢想清楚啊,有何不可?。普通路人，沒有一定要在一起或放不下這種事，自己要明白。去諮商很好，會有幫助。。看諮商不是多重大會造成無法挽回局面的決定，其實不用。講成“甚至考慮看諮商”。如果有什麼無可挽回的，大概。就是看開以前一直糾結痛苦放不下的，不會再隨之起舞痛。苦，ˋ這種好的不可逆。。欠債嗎？上輩子欠他就跟著一起還吧。兩個人比較快。。遠距離過來人，千萬不要冷處理。你這樣做只會讓對方以為他多努力一點就可以挽回或彌。補感情。你不描述，大家怎麼給意見？還是要依據事實提供建議吧。我覺得妳的心生病了，先去看醫生比較好，然後有空去運。動，等到妳狀態恢復了之後還是想分開的話，那才是妳心。裡真正的聲音吧。加油!!。想辦法讓他討厭你 你就會看到他的不好 某個時間點你會瞬。間覺得 不想講了 一切都無所謂了 但這方式很殘忍 真的。去做一些自己平常不會主動去做的事情，多看看世界上。不一樣的風景，認識不一樣的人們，不要把自己的世界。侷限在愛情上。。自己的事情都處理不好的男人 我會分手 你不分手 他不知。道你是認真的。遠距離對方安不了妳的心，妳只能想辦法自己安心。。哇噻 日劇情節真實上演....。我覺得妳一開始不說原因的作法很好，比較不容易偏題。如果妳提分手時有說明妳的感受，那這是妳們兩個該共。同處理的問題，男友既然想挽回，就必須積極解決妳壓。力的源頭，或者多做一些有補償效果的動作，而妳也要。尋找方法排解負面情緒（看諮商就不錯），只要有一方。擺爛，這種困境幾乎無解。希望妳能好一點，加油！。沒人可以幫你，你必須狠下心來，我也經歷過，加油。封鎖對方。歐～如果是你推文補充的情況 我真的會勸你分手還有狠下。心，他的每次優柔寡斷都是在捅你一刀，你以後會痛恨自己。為什麼當初沒有魄力割捨他，這種人我遇過，姐姐過來人。這種人真的不適合當伴侶 就是因為他優柔寡斷所以才會跟。前任分分合合。嗨，我跟你說，我其實也經歷過很像的事情，對方沒有劈。腿，可是我失去信任感，加上他也在遠距離，最後最慘的。是他完全沒有挽回我，直接把我踢出他生命，可是我後來。好慶幸他不要這段感情了，因為我也一樣，我沒辦法相信。他，我從一個從不看對方東西的人開始克制不了偷看電腦。，胡思亂想，心裏完全生病，只能說信任感一毀壞很難修。補，分開很痛但你一定可熬過來。處在一段痛苦的關係，你待多久就會痛多久。但離開只需。要痛一陣子。當然我知道你聽不進去。。在一起就是要開心呀，狠下心放掉，才能遇到真正的緣。份，加油！。直覺選出適合自己的人，你目前會這樣表示雙方的成長空間。還很多，這確實要諮商可能比較容易改善，但是諮商要留意。，有時可能會發生非預期的結果。。沒安全感建議分。不管結果如何你應該保持樂觀、正面，這樣對於雙方都是好。的。。你應該不會適合遠距離戀愛，看描述的內容就蠻明顯的。。沒安全感就分。真的好痛苦QQ 可是繼續在這段關係裡面只會消耗妳的能量，。一天比一天痛苦，開始否定自己否定對方..我覺得分開等男。友處理好對你們都好，祝福妳。你值得更好的人，該斷就要斷。因為之前單身太久可能導致妳現在對這一段太執著，試著認。識新人。無法成為野獸的我們，你是結衣?!。妳就小三，這個情況真的不需要自我調解什麼，妳最不。想聽的或許就是最好的答案。妳心裡都過不去了，他還在心軟對方，孰輕孰重看不出。來嗎？還是選擇視而不見？。也想到無法成為野獸的我們。解不解脫都在你的一念之間，放下就不痛苦了，難的是你。放不下。到底是發生了什麼事，至少講出來讓大家看看有沒有得解啊。看了你的補充，你已經選擇了最好的道路，也下定決心分手。跟斬斷，所以現在會哭是正常的，因為你已經接受你失戀了。，你正在放下。你腦袋很清楚，要相信自己。。我跟妳的情況蠻像的，我也是蠻沒安全感的一個人，男友也是在。很遙遠很遙遠疫情很嚴重的國家，但只要我”發作”的時候，他。都會用各種方法證明他不是在做不好的事情，非常包容我莫名。的情緒，如果他真的把妳看的很重要，應該會好好解決妳在意。的問題，而不是心軟擺爛。非常遠的距離？那不就是你賽到了一個你「覺得」價值高過。以往男友的人才會這樣。。美國遠距離又有前女友在身邊，這誰能接受。結衣他男友最後就OOOO了，當然也OO了，現實比日劇更離。這確實蠻痛苦又煎熬的 放手也是一種選擇 會有更適合。的 但不用逼自己馬上放手 先和他斷聯彼此給對方一。些時間 會好一點 逼自己只會放大痛苦喔。就先找諮商師聊啊...至少有個方向跟引導的老師。我覺得不要了 有出現這種念頭就不要了... 每天對自己默念吧。念久了總會說服自己的。沒有“不是正統諮商師”這種東西，他要麼是諮商師，要。麼不是諮商師(譬如靈療師)。就算諮商師都不見得能做好。諮商，不要在非諮商師的人身上期望諮商的效果。你可以。去找你朋友推薦的人，但不要覺得你是去諮商，因為明明。就不是。不用特別尋找推薦的諮商師，因為你的狀況是很。普遍的感情處理，每個諮商師都會。如果你連假諮商師都。能接受，沒有哪個真正的諮商師會更不適合。google諮商。跟你家的區域，就有諮商訊息，有財務考慮才需要平價諮。商資訊（健保諮商或衛生所諮商）。。靈療可以視為是某種靈性的民俗療法，我也信，但它就不。是諮商。就像你不會去看民俗療法卻認為你已經看過醫師。了。。身體生病，現代人還是會醫師為主，民俗療法為輔。沒道。理心靈微恙卻以靈療為主，再以為假諮商就是過了。。我好懂你的感受…既開心又痛苦，真的好累好累了，但卻又。走不開……。多數諮商都是要等的，自費的也是，很痛苦不想再等的話。，勸你早點約。。然後，我會找靈療，但我絕不接受自稱能提供諮商的靈療。。諮商是一門專業，依法沒有諮商師證照或沒有在法定位。置諮商，都是可以開罰的，靈療師塔囉師最多只能稱諮詢。，這應該早是他們業界的常識了。一個靈療師如果要拿“。諮商”一詞招搖撞騙自欺欺人，我連他有沒有足夠的靈性。自省功力都會不信任。。明明不愛遠距，卻“每一段”都遠距，真心覺得你可以諮。商看看。因為人會無意識找到某種人去重複某種模式，去。想解開童年的某個無解關卡（譬如父親總是很疏遠，就找。很疏遠你的人當伴侶）。自我提升價值到沒有放入就不用割捨，這是最高原則。。次之，想想雙方是否有長久的未來，若沒有這只是個練功的。過程，若不要練功，要有長久的未來，那麼應及早放棄。。提供這些方向讓你思考及解救。。紅明顯，妳可以想想妳之前單身的時候是怎麼過的，得失。心就不會太重。分手很簡單，就是全面封鎖，遠距離他也找不到妳。但妳做。不到，因為妳理智上知道要分手，感情上放不下吧，因為他。處在模糊界線，又挽回妳，妳也單身很久了，所以妳一直還。想努力這段感情，還在掙扎要不要分手吧（或許妳沒發現）。。妳不用割捨對他的感情，妳只要行動，封鎖他，不理他，。不要再有交集，承認自己單身。對他的感情就像所有失戀的。人一樣，會痛苦，但妳可以去諮商去排解，時間久了會變淡。，就是一次失戀而已。妳或許該問：如何下定決心分手。感情是無法割捨的，但妳。可以做出最有利於自己的選擇，現在是妳在決定要不要這個。人，為了自己好，對自己負責吧。你的情況跟日劇 無法成為野獸的我們 一摸一樣。鼓勵你去諮商。分不了是因為妳還不夠痛，等到痛了妳就會放手了，別人。再怎麼勸都沒用，看妳要拿多久的青春跟他賭。我有極相似經驗，花了一年才分手，然後才遇到現任，超後。悔沒在最初發現時就提分手，但當初真的沒有勇氣去割捨。玩手遊。超難的，這真的靠自己內心的強大跟堅強而已。最快方法就是直接封鎖斷聯絡啊，一直處在痛苦情況下很煩耶。，妳越快斬斷就會越感謝自己終於解脫了。你想一想你爸爸媽媽如果知道你委屈自己跟還在跟別的女生。同居的男生交往會有多心疼 拜託好好愛自己吧 不要談這種。戀愛太自虐了。每次提分手都心軟復合，人不在時候你又想分，證明你只是。被需要。除了日劇，也可以看一下臺劇「若是一個人」，男配角（。女主角的前男友）跟你男友的作為很像，你可以看看女主。角怎麼度過的。。建議等他處理好再交往 交往期間那麼痛苦交往幹嘛。這份痛苦會隨時間累積越來越痛，你的狀態會更糟，到。時候你就能夠狠下心了。不然就告訴你男友，你的狀態。糟到要去諮商，愛你的話怎會這樣傷害你呢。不好意思想借問一下，諮商有那種線上諮商的還是需要去。醫院掛號，我人在國外，但基本上心裡狀況就跟原po差不。多...。我也是差不多狀態，看了原文和推文真的好難過，你男友。對前女友的溫柔都只是一再傷害你而已，放下這段感情吧。。 我們一起努力，祝福你！。out of sight。建議你看 我決定，生活只留下對的人這本書 或許能幫助你。請他把妳封鎖刪除不要找妳