我跟你講一件很重要的事 我們盡量不要跟智障或低能兒交朋友 因為這樣也會被當成智障的同類 我真心希望你這篇真的只是代PO : 代po : 去年你跟兩個女生聊天曖昧被我抓到 : 請朋友發文也被你罵 : 說我讓網友公審你 : 說網友都會給分手的爛意見 : 是在哈囉？ 老實說這個有些人會覺得有真心悔改的話 應該是能再觀察畢竟沒有人不會犯錯 我這標準已經有降低在講了 : 半年後我說我真的心裡過不去 : (看身心科吃藥兩個月） : 想出國走走，希望我們都冷靜一下 : 你說你會等我，我說不用 : 但是你做錯事我們就沒有以後 這邊妳已經被這個渣男弄到要看身心科了 妳也講明如果他再做錯事就沒有以後了 喔好喔這邊妳講的很決絕喔 : 半年後我回國 : 竟然被我發現你約炮約到我認識的人 : 以為不是真的，你卻親口告訴我有發生 : 當下真的想哭卻哭不出來 : 沒想到我們三年的愛情就這樣 : 一次一次被你摧毀 上面是誰在那邊講有做錯事就沒有以後? 那沒有以後妳不切斷還牽扯還聯絡 這不是販劍嗎?妳跟鄉民哭哭他就會變好男人變愛妳? : 還說我發批踢踢公審你 : 我不能發洩情緒？ 小姐妳腦子沒燒壞嗎? 整件事情的重點是在妳有沒有發文公審嗎? 是在他劈腿約砲還約到妳朋友吧 妳著重在他怪妳公審他幹嘛?被帶風向帶到腦子壞啦? : 連你媽媽都說你做錯了 : (你媽媽還以為你很乖跟我掛保證） : 但你還不覺得自己有錯 : 把錯怪罪於我身上 阿就一個不斷劈腿的噁渣男 妳一直說他錯有個屁用? 斷捨離很難?前面講的一副多決絕 犯錯就沒以後了阿現在約砲約到妳朋友了 妳只敢發文問說誰的錯??? 這種國小生都知道誰錯的問題 妳發上來問然後不趕快斷捨離 老實說妳腦袋真的不行妳腦袋不行才會被騙成這樣 然後被汙辱成這樣焦點被模糊成這樣還不趕快斷開與渣男的魂結 妳怪誰? : 是啊 : 就因為吵架我跟你冷戰 : 所以你去找別人聊天曖昧 : 內容都是親愛的、寶 : 刪掉紀錄還被我發現 : 這次更厲害直接，約炮到我認識的 : 還說自己一時糊塗 意亂情迷 : 然後說：你們有說好，上床完就不聯絡...？ : 我說 ：為什麼不找一個我不認識的人 : 或是更漂亮的? 妳神邏輯阿 前面屁一堆講他多爛 他真的劈腿了妳不罵他幹李涼咧 妳不跟他切斷關係 妳去問他為什麼要約一個比妳醜的? 意思是比妳漂亮的就能約砲了? 妳去問他為什麼要約妳認識的 意思是約妳不認識的就可以了? 妳覺得鄉民會覺得對阿他真爛阿還是會覺得妳活該 智能不足判斷力不足一個爛鍋剛好配一個爛蓋 工三小咧遇到渣男不跑自己不自救 只會發文講他多不好在這三年的時間內妳有多少時間能跑了? 看到火災了不跑被火燒到重度灼傷了連腦袋智能都燒破燒沒了 還在那邊發文說阿對啦都是因為大火壞壞喔大火一直燒我 我沒辦法跑阿我就腳麻了阿我以為它不會燒我嘛(已哭已哭呦) : 你卻回我 ：我也不漂亮？ : (尼瑪西瓜你這個死胖子） : 跟我道歉後你們卻還有ig臉書好友？ 妳要不要跟鄉民道歉發這什麼腦破文章 這樣道歉後還能繼續交往? 就是有妳這樣的台女才會汙名化其它人好心美的台女 台女很多都很認真努力過生活就專被妳們這種腦破的拖下水 : 當初選擇你 : 就是因為你純真善良 : 卻被我抓到不只兩次 : 是我蠢還是我瞎？ 真他媽的純真善良妳的標準好棒棒萌萌噠 這樣都能是純真善良我他媽簡直守身如玉風度翩翩了 腦破真的要有限度啦我懷疑代PO的朋友該女 可能癌細胞擴散到腦部 不然怎麼能蠢成這樣 : 我發這篇文被你看到後 : 不知道你又要怎麼罵我了 : 哀.......人生好難 : 心如刀割啊 他媽要我講幾次???? 他說什麼公不公審重要嗎? 他媽一個渣男劈腿了是他不對妳不分手一直在那PO文 妳智能不足喔?趕快去申請身心障礙手冊啦妳 (對真的有的人抱歉他媽遇到低能兒我真的爆氣) 看他媽智能不足的也能請人代發文講一堆廢話 分手斷捨離就能日子過的好好的 想也知道要不是智力沒過87 要不就醜肥龍怕遇不到男人愛妳了 (我愛大奶大奶必推但沒腦的我真的不行) 他媽再看到妳再找人代PO這男人的相關廢文 我看一次痛罵一次賤不賤阿妳 chu ˍ liz liz 她這是智能障礙了腦破欠罵> < 我想幫她介紹醫生可是應該沒有醫生能醫腦殘> < 乾她要一直愛著愛著就永遠不要放出來害人 夜裡哭哭就在講這種的看了整個火都起來 不要汙辱蠢蠢跟低能還是有差的她這已經到可以領身心障礙手冊的程度了 阿不是阿她是低能她要先講 我對人很講道理的噁渣男跟低能兒除外(掩面) 社會新聞那種對小孩不負責的爸媽很多都這樣來的 我也被女生騙錢過阿騙過一次就學乖了誰還腦破被一直騙咧 我猜應該是高學經歷或其它條件很好的男生所以很好到處喇妹~~~~。你4不4在檢討受害者？。4。我希望他就這麼痛苦的愛下去，迷戀這種滋味，把自己當受。害者。推樓上。劈腿的明明是男生，還要罵女生，這很沙豬。。明明是在犯蠢，卻還是溫柔體貼，這很政確。讚啦。QQ。讚拉 這才是對男女版有益的文章。總有感覺這對會復和啊 罵那麼多 還不斷乾淨。傻過的人才會這樣苦口婆心勸說。我有這種朋友大概會給兩次機會，看她腦袋進水真的不知。道如何抽水？。說不定是30公分她已難以自拔(?)好我去罰跪不要理我。有時候在想 到底是渣男專挑傻女人 還是女人遇到渣男。就會變傻？。她離不開的是自己的自尊心。不要放出來危害其他人。希望這位代po不要再跟她朋友有聯絡，不要降低自己。智商。被劈第三次真的太多。公審要是能解決問題，那還要警察律師幹嘛？。先解決情緒問題，再解決實際問題。最大的問題是她只做一半XD。push。有幫助的文。push。刀子口豆腐心?。QQ。推。推，不過這種的罵也沒用，就是po文靠北一下就又乖乖。的回去被幹。推