就誠實回應阿 大叔當年也經歷過很多相親跟介紹 如果透過家裡介紹的 問題不大 主因有二 1.家裡環境還不錯 2.我在知名科技公司上班 所以這個管道介紹相親的 好像很少會問我薪資多少 我個人習慣只會大概說 比如年收100150萬/年 不會太詳細 有些朋友介紹的就遇過問我薪資的 我就直接報年收 覺得低的你就找別人啊 又沒關係 上了年紀的婚姻市場跟人肉市場沒兩樣 之前在ptt 02板就遇過一個離婚有兩個小孩的媽媽 直接開口說婚後不再生 要我把他的小孩當自己的養 另外一個是朋友介紹 直接說不是主管等級的他不要 嫌棄我收入過低 (雖然論年收我已經是女方的34倍) 誠實是解決所有問題的最好方式 : 大家好，我不是will。還原現場一下， : 1.男的和女的有碰過面，是在相親的時候， : 不過那個時候女的應該就興趣缺缺...(來自line截圖) : 2.因為現場碰面的時候女的興趣缺缺，所以應該談話也不熱絡 : >推論女方媽媽問妳怎麼什麼問題也不問(來自line截圖) : 3.女方可能左想右想想到一個她自己喜歡的話題 : >就是年薪了 : 4.後面的展開就是 倫家是女森 (對你沒興趣)， : 就hass大從人性角度切入了 : 》左想右想想了個話題還要被你嫌現實 : 5.爆氣惹..... : 其實按這個脈絡推導下來，也就差不多符合所有劇情的發展了呀 : 不好意思，又在某些智障眼中展現仇女了。 : 應該都是大俠害的 : 其它鍵盤辦案請參考 : https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1596987854.A.BB1.html : 內附整串女權鬥士史，買一送一很划算 : 引述《hass231470 ()》之銘言： : : 挑您這篇回 是希望從真實的人性動態切入 : : 因為什麼風度 禮貌 大氣 都講多了 : : 在這種情況下 想用得體展現差距 : : 女生可能還是會封鎖你 而且說不定還更氣 : : 這個案例 如果論原po有錯 那就是說太多了 : : 就這樣而已 : : 為什麼? 因為他刺激到了女生複雜的心理機制 : : 客觀上年收8090是屬於前段班 (內政部資料) : : 除非這女的條件極好 沒個300會受苦的那種 : : 但原po回太多了 就讓這女生變成了勢利的人 : : 所以逼得女生只能祝他幸福 : : 所以這裡就要問原po自己了 : : 是不是自己也有可能被氣到? 不管是女方五天不回? 還是無禮問身家? : : 如果是 那也就不用多說什麼了 反正兩方好感都不高 : : 如果不是 只是想表達 不被尊重的感覺 : : 那麼我建議 平時要多鍛鍊情緒控制 : : 不只是為了體貼對方 也是為了自己 : : 職場上 商場上情緒控制有多重要 就不多說了 : : 情場上 其實也是 : : 女生的複雜機制 其實跟男生想像的不一樣 : : 雖然明明五天不回又沒禮貌的是她 : : 但女生看到你這樣回 她們心理機制就會啟動 : : 蓋過明明是自己不尊重人的事實 : : 她們複雜的感覺系統 會告訴她們說 : : 這男人不是The One 而不是她們自己沒禮貌 : : 如果你還繼續說 她就會從不是The One : : 變到不是口袋名單 : : 最後變到連Line都不想看到你 : : 封鎖 end : : 即使你說得再有道理 : : 這中間 她們會完全忘了明明是自己不尊重人的事實 : : 這就是她們複雜的心理機制 男人難以理解的 : : 這過程中 她們感受到的 是心中一把無名怒火不斷燒起 : : 燒呀燒 你的解釋 就是她們那把無名火的最好的助燃燒柴 : : 你越認真 她們只會越燒越旺 : : 甚至會講反話或設陷阱來刺激你 : : 燒到某一程度 就會崩 然後斷線 : : 但她們會盡量不把這樣的情緒表達出來 : : 因為要維護自己的形象和行情 : : 等到你有她們想要的犯罪證據後 : : 她們就會給你心中預設好的sentence : : 這就是很多女生氣到發抖的真正原因 : : 以及這整個決策過程 : : 然後我要說 不用想太多 : : 這可能與你無關 是天性問題 : : 女人她們自己 除非真的自我控制能力好 : : 很高段的女人 : : 不然她們大多都無法控制 這複雜的心理機制 : : 她們自己也是很痛苦的 : : 然後女人的集體意識是很強的 : : 這串很多女人對你的回應與質疑 也是基於這個複雜的心理機制下 : : 很可能她們自己都不太清楚 沒有辦法系統化 : : 講出來和做的也會不一樣 : : 在這點下質疑女人 是關係大忌 : : (當然 前提是你有想要維持的話) : : 因為她們自己都快被這把火燒死了 : : 所以 如果有想維持好長期關係的男女 : : 注意保持觀察 避開這天性機制 避開這把火 : : 對雙方都有幫助 : : 女人的天性 是仿佛天生設定一樣的東西 : : 當然 男人也會有這狀況 : : 但男生的腦羞 不會跟The One連結 : : 甚至很多男生根本無法理解The One世界觀 : : 而且表現上 女人是很隱性的 : : 所以很多情況 反而是女外冷內燒 男外燒內冷 : : 這種狀況下 男千萬不要想說理 因為女正在燒 : : 反之 女也不要隨便敷衍情緒 因為男真的在講道理 : : 但實際上男女常常反過來做 這就是很多爆炸的主因 : : 而那些世俗條件 都只是沒感情後的事後論 : : 想避開這個天性 把一切都丟來當藉口 : : 以上這複雜心理機制的過程 就盡量用很口語的方式描述出來 : : 然後有心得的就自己低調 因為女人不會喜歡被識破的感覺 : : 這也是大忌 切記 : : 回到原問題; : : 其實今天不管倆位好感度如何 年收多少 : : 最大問題 就是說太多了 at the wrong time : : Thats it. : : 最後一點小tips; : : 不論男女 好感度 條件 : : 人的天性就像是機器的原廠設定 : : 很多東西 高富帥白富美和魯蛇魯妹都一樣會犯的 : : 往好處想 聰明人也應該知道怎麼縮小差距了。哇，納智捷台女帶兩個拖油瓶還敢要求一大堆喔？。結果你不養嗎。你薪水那麼高 為何要回收？。你為什麼不養呢？。朋友介紹這什麼爛...是朋友還找這種給你。還好吧 50歲醫師娘 嫌棄樓主剛好而已。都親戚介紹了,其實問這個很多餘。誠實是解決所有問題的最好方式 我希望對象XXX萬以上。在乎錢又不誠實說出希望多少錢。推最後一句。。這本來就沒什麼問題 都沒啥時間了當然直接講清楚條件。對方直白 不能接受就下一位 本來就沒啥問題。台灣目前的風氣 就是剩女挑剩男優先 這又改不了