最近版上好多以族群區分好壞對錯的文章 例如 男女 單身離過婚 甚至還有分有小孩跟沒小孩的離婚各種 當中比例被點名量很大的 幾乎都指向是女性的問題 只要想得到的 都可以把方向帶到女生 不外乎女生識人不清 愛玩 破麻 不AA導致被騙活該 就連離婚都會怪女生 被家暴是自己婚前篩選有問題 被離婚也是女生識人不清 看不出渣男 甚麼的 反正很多 我只想說兩件事： 1. 不要歧視任何人 成為單親會有很多原因 只要是肯好好過日子 認真工作養小孩 大家都是一樣的 你的身邊親朋好友 說不定就有這樣的人 他們有這麼可怕嗎? 每個都年輕愛玩的女人、家暴男、外遇男嗎 很顯然不是 所以才會有人在不知背景的情況下 被這些單親的人吸引 可見無論是否單親 有光彩的一樣迷人 以台灣的離婚率之高 高齡社會 與越來越多的不婚不生 可以想見未來單親族群的增加 在戀愛市場上會遇到這些人的機率 恐怕只會越來越高 離過婚 就是個人生際遇而已 肯離開一段不適合的關係已經很有勇氣 旁人用差別心去看待他們 不會讓自己比較高尚 在那裏講東講西 難保未來你或你的家人 哪天不幸地也變成這樣的人 2. 對於性別 絕對不是一個拿來戰的議題 因為你一定有父母家人 有男女 用性別去論戰有何意義? 無論是AA或不AA的男女 單身或離婚的男女 單親爸爸媽媽的男女 那都是個人的選擇或際遇 沒有對錯 旁人不能接受沒關係 卻還講一堆似乎聽起來很理性的分析 但其實充滿各種惡意、貶抑的說法 如果是有心人要帶風向 製造更多分化衝突與對立 這不是大家所樂見 我相信大部分的人都是友善理性的 不會輕易被影響 若說有些特定引戰帳號 大家就不要理 因為跟著論戰就是達到他們的目的 是說疫情當前 多來點正面的資訊總是好的 版上看到老是吵來吵去 真的很阿雜 版主若覺得離題請通知我自D 謝謝 引述《AssinsCreed (刺客教條)》之銘言： : 大家好，我是黑暗小生，堅持不在台灣生小孩去供奉炒房政府跟財團的有志青年 : 今天就先不來一首歌了 : 引述《KKsnow (考試要衝600分了)》之銘言： : : 請問 該如何面對 有小孩的異性呢 ? : 這很簡單，先直接跟你講結論 : 絕對不要碰喪夫的寡婦以外的單親媽媽 : 她們只會把你的人生往下拉，以提升自己的生活水準 : 這與她們的品行無關，是生活的現實讓她們不得不成為共產台女 : 接下來這篇文章可不是只針對台女，而是適用於全世界的單親媽媽 : 我沒在現實接觸過這種女人，所以只能從別人的經驗中學習 : 恰巧外國知名YouTuber紅藥丸教練所拍攝的影片中，觀看次數第一名的就是下面這 部 : 《永遠別跟單親媽媽約會》 : https://www.youtube.com/watch?v=MdzLfiLCkrc : 因為影片時間將近二十分鐘，逐行翻譯會讓大家懶得看，所以我直接擷取影片的重點 : 1. 除了喪偶以外，一個女人會成為單親媽媽的理由只有兩個：她的男人不要她，或者 她? : A. 如果是她的男人不要她，又可以分成兩種情況：這男人是個渾蛋，或者這女人有 根 : a. 如果這男人是個渾蛋，那這女人為什麼當初要幫他生小孩？ : b. 如果這女人有嚴重缺陷，那你又何必去當接盤俠來毀了自己的人生？ : B. 如果是她不要她的男人，那問題比A更嚴重：這女人是個任性的瑕疵品，或者她 的? : a. 扶養一個小孩是很困難的，對一個女人來說更是不容易，那為何這女人還會 主? : b. 如果那男人有嚴重缺陷，那這表示這女人根本沒有在初期判斷、辨別一個人 好? : 2. 孩子永遠是無辜的，但這情況讓孩子不得不成為拖油瓶 : 因為你永遠都不會是他的爸爸，最多就只能成為繼父，所以你不完全具備一個爸爸 所? : 爸爸的角色一般是教育孩子現實，而媽媽的角色一般是負責安慰孩子，身為繼父的 你? : 孩子因此容易被寵壞，但你卻得幫忙善後孩子未來做出的所有蠢事，從出車禍到搞 大? : 3. 假設你成功的跟孩子建立起感情連結，但你和孩子沒有血緣關係，等到哪一天這單 親? : 4. 單親媽媽的生活若不容易，那她接近你的主要目的絕對是為了獲得更好的生活，所 以? : 因此單親媽媽是所以女人當中最危險的，因為即使是不市儈、勢利的女人，也會被 現? : 她們會像訴棍一樣，用盡所有合法的方式來達到自己的目的，因為道德的價值在生 活? : 我知道各位單親媽媽聽我說了這些會很不爽，但很不好意思，乖乖面對現實吧，妳跟 我 : 結論就是你挑女人就跟買股票一樣，而單親媽媽是高風險又低報酬的股票 : 沒人說你不能這樣投資，心臟有多大顆都是你的事，但你必須得面對上述這些現實情況 : 如果這單親媽媽真的是個天使，而她的男人還活著，那她為什麼不繼續跟他在一起？ : 絕對不要和單親媽媽勾搭上，哪怕是一夜情也要全力避免 : 最近小生講話會這麼酸，是因為上次那篇爆文裡面，他批評那個連取悅潛在回收業者男 主 : 我知道板上很多雙標自私老阿姨台女或狗公聖殿騎士聽到這類關鍵字就玻璃心碎一地， 開 : 但是我奉勸各位好好想一想，無論是從血緣方面、家庭結構、情感因素或經濟層面去看 : 不光小孩是拖油瓶，這種帶著小孩的單親媽媽本身就是台還沒熄火的納智捷，只要不熄 火 : 她們只會消耗你人生的資源，而你做的事情只不過是把另一個男人玩到一半就存檔棄坑 的 : 就連影片底下都有單親媽媽站出來留言，說自己以後絕對不會讓自己的兒子去搞上另外 一 : 喔，對了，還有一件事，以我對這個板的雙標台女和狗公騎士的認知，抓別的東西來打 以 : 所以這邊先打預防針，想在下面轉移焦點吵說單親爸爸也是怎樣怎樣有問題的人，就請 自 : 無論單親爸爸是多糟糕的交往對象，也無法改變上述這些論點的合理性。推，雖然那些人應該看不進去。推。本來就是如此 不過這裡的人不懂。推，很明顯就是刻意引用影片炒作歧視化約想法，還一堆人。喊讚。恐怕那些喊讚附和的 搞不好都是特定帳戶 負責炒熱衝突。像我這篇 不是炒作目標的 都不來推文戰 哈。推一下啦。把事情導向是女生的問題就可以省去很多繁雜的討論了 何樂。不為？。老實說 整個ptt都有這種分化對立衝突的問題。那種故意用偏激言語來挑撥引戰的咖，對中肯文當然裝沒看。到，因為不會刺激到他想要群眾喊讚附和的心理。這篇才是理性分析文。Po那種文也實在做得太明顯了吧。因為不想讓中肯文被推到讓人注意 所以故意忽略。到現在我這篇還是很安靜 哈。問題是原影片就排除掉喪偶，然後條列式說明他認為與。各種單親媽媽交往的困境。你列的第一點其實根本沒反駁到原影片內容。你列的第二點也完全沒反駁到刺客教條，他自己就覺得。反過來立場，有孩子的單親爸爸也不好了。當然我對刺客教條跟原影片的說法也覺得太武斷，很多。事情都往最壞的情況解釋。只是你其實都沒打到點。推。不戰你要他們怎麼活～～。推。推18樓 回一篇點都沒打到的文 還自我感覺良好 根本寫給。特定族群看而已。你寫這種取暖文實在沒啥用。你只是不偏激 但也不理性好嗎 理性是去除情緒 分析兩。方優缺 你這種好啦大家都是好朋友只是另一個極端而已。沒想到一喊人就來了 真有趣 我本來就純分享 去跟著那幾點論。戰不就中招了