第一次男女板發文，如果有哪裡做錯請溫柔告知我>< 不知道這個分類對不對，但是看板規的分類說明 我是想尋求板上的看法跟意見的，所以分在求助 如標題，如果第一次跟交友軟體上認識，並有加Line聊天的女生見面 對方相處不久後問說今天一天可以用情侶的相處方式相處嗎 很好奇男生們會有什麼想法 小女子我一直都很想交男朋友 對於肌膚接觸也有一定的渴望 兩者的渴望程度會有時強有時又無感 最近那個強烈的渴望感又上來了 而最近我也有在跟幾個交友軟體上認識的男生聊賴(沒有色情，單純都想交男女朋友的前提下聊天認識 本來就想說差不多可以約出來見面 今天上班到一半突發奇想想說還是可以兩者合一 請對方當天當我的一日男友 其實只是希望可以牽牽手、抱抱、被摸摸頭這種 一直很希望有人可以這麼做，但一直單身XD 如果整天下來感覺不錯，可能最後會問說可不可以親 想問問男生如果第一次見面就被這樣要求會拒絕嗎 試著想像那個畫面，覺得被拒絕我應該會很尷尬XD 會不會覺得我這樣很輕浮或是愛玩 但其實我真的不是愛玩的人，只是突然很想肌膚接觸一下 所以很怕對方留下這種印象TT 還有是不是會覺得這樣是很有機會的意思啊 但其實只是我最近很想跟異性親近一點 但又不敢隨便網路上徵，就直接出去 很怕對方一天結束後直接覺得成為男女朋友了 我是打算回去後還是會繼續跟之前一樣培養感情，不會第一次出去就交往 希望這個議題不要被砲轟TT 很怕這樣做是不是有不好，才上來發問的 希望大家可以給我聽聽大家的意見，謝謝 Sent from JPTT on my Samsung SMN9750. 剛剛有去查，但是看到伴遊每小時都10002000，目前覺得還是先不用TT 一日ATM是指我把對方當ATM嗎XD？沒有要花對方的錢的意思，只是想被滿足想當女朋友的感覺 是說剛剛跑去查才知道台灣也有牛郎店XDD第一次知道 有人懂好感動QQ(一直被覺得我想騙錢XD 好像滿多女生覺得找女生也不錯，但我是想跟異性啦XD我也想要女生那種依賴的感覺，感覺同性沒辦法讓我當很女生的角色，不過還是很謝謝建議 想問問是指男方的心態嗎，回家後覺得我們超有可能或是已經在一起了嗎？ 不好意思跟朋友要求XD我其實平常都不會主動跟朋友肢體接觸的人，還有我有一半是想要女朋友撒嬌的感覺 哇你回好多XDD你的建議很帥XDD謝謝意見，但是我沒有想學跳舞XD還有希望是可以出去玩時撒嬌一下這樣XD上課沒辦法慢慢相處的感覺XD 其實一開始是這樣想，就是直接我想怎麼樣，但是想一想也想體驗當個撒嬌女朋友的感覺，想說這樣直接說一日男友會不會比較快 但是真的怕對方暈船TT底線一定會說的，謝謝意見 炮友應該要至少要脫光光吧XD但我只是希望出去玩時體驗一下有男朋友的感覺XD底線就是親應該不會被覺得我要找炮友吧？ 我就是怕對方誤會或是直接覺得我們在一起之類的TT覺得你說的很中肯這種事好像真的是事前說清楚，也不一定會按照我預想的發展Q 嗚嗚果然女孩懂我就是怕讓對方誤會有所期待，結果我變成渣女TT 謝謝關心(感動)但如果對方真的是好對象，其實交往我當然很願意的只是我怕我沒感覺對方暈船>< 其實沒有特別覺得自己好看，只有覺得應該不會被覺得醜，但滿多人說我好看(雖然覺得自己講很那個但你都這麼說了我只好拿出來講 怕對方會暈船是因為這種事是無法預料的，畢竟是異性肢體接觸，感覺男女都容易產生錯覺，加上有過幾次聯誼跟跟單獨異性出去，每次對方幾乎都有好感，而且只是想強調我沒有想用這招騙對方暈船，我只是想撒嬌，不想騙人家感情Q 就是害怕這種情況QQ希望是老實人答應我TT很怕嚇跑優質男TT還是希望可以找到男朋友的 打錯有時候會對方不會暈，有時候會怕對方暈 我沒有一直XD只是覺得怕對方有一定機率暈船，加上我回覆的都有講到暈船這就事，才回覆我的看法，難道我有時候回覺得對方不會暈又有時候回覺得對方不會暈嗎XD當然是統一答案 然後我也不是因為覺得自己有多棒才覺得對方會對我暈船，是因為之前的經驗，不只一次跟第一次出門的異性平常相處後對方都對我感覺有好感，才怕讓如果我要這麼做害對方餡下去TT 一日渣男我快笑死XD 覺得蠻有道理的，可能真的沒談過戀愛的比較容易陷。分手。笑死，樓上在兇什麼。男生要好好保護自己 一不小心越想越不對勁 就被告性騷了。你直接去試一次伴遊不就好了 大概能滿足你的需求XD。男的提約炮仔 女的提仙人跳。又是剝皮集團吧。看臉啦。看標題 是寫 一日 ATM。無忌 越漂亮的女人越會騙人。啥意思  一日ATM還是?。願意花錢的話建議去牛郎店  記得別沉船。新型詐騙手段出現了。我女的 我懂你的感覺 不過建議還是不要 寧可找個同性滿。足自己的肌膚饑渴。（我指牽手擁抱這種接觸。我男，建議妳別，理由就像妳自己講的那樣。一開始已經肢體接觸過，心態會不一樣。還沒有新信件欸，真是令人意外，是不是因為還沒真相啊?。啊我想到摸男生的安全方法了，你去報國標類的舞蹈課。找同性好友出門應該都可滿足牽手抱抱摸頭吧。有些舞蹈一定是一男配一女，你可以趁配到帥哥時貼近點。出租男友？。或著你乾脆徵舞伴一起去上探戈，這樣兩人也會有話題聊。若上課合作愉快就私下聊聊，否則就界定彼此當同學就好。八成是要你在一天之內讓她無限提款_A_。大庭廣眾下你應該不用怕他亂摸，他也不怕你仙人跳他。花錢找男性指壓按摩吧。你說這是不是好方法呢？ 我覺得自己真是太聰明了。去溜冰，找個男教練如妳。牽手抱抱摸頭這種事情不需要套用那麼有風險的詞彙。妳就直接說出來，要他抱抱妳(類推)就搞定了。男生可能會暈很快，記得畫好妳的底線。感覺很像寂寞太久+卵子衝腦。可以跟他去買車 給他五萬名字寫你。熟一點見面前先問應該比較容易接受吧。啊不過看到前幾樓，也對啦，要是被越想越不對就糟了，不管。男女都是。記得別暈船。自然相處就好 這些碰觸如果兩人都有好感 自然就會發生。不需要開口。說出口反而可能嚇跑對方。去牛郎店就好了 花錢買專業服務 天經地義。想找炮友又不想有責任的概念？。與其說被拒絕的尷尬，倒不如擔心妳給了對方無謂的期待吧。。不是事前有說清楚就沒事，畢竟也不知道會碰上什麼類型的人。。。您好 處男可以報名嗎。各大拍賣網站搜尋「一日男友」有驚喜。一日提款機。我寄信了，選我。有新進信件還沒看。我自己的想法是好的男生就算答應了，也還是會保持禮儀不。會有太多肢體接觸，所以可能達不到妳的期望需求，不過這。世界常常跟我想的不一樣，就像我沒想過女生會有這需求，。所以妳還是可以試看看～。我當一年都沒問題。遇到這種男生應該都會怕怕的 感覺是要上船了。牽牽摸摸頭抱一抱 被吃掉。來吧...給妳免費的擁抱XD。身為女生妳敢提，應該有男生敢答應。但我是不敢提啦。。到時候她摸妳胸部屁股下體親嘴巴舌吻都可以說是一日男。友，妳能全盤樂意享受嗎？。可以理解你。可以第一次見面就讓人對自己動手，也滿敢的。不怕遇到。一個食髓知味甩不掉的恐怖情人。。本票預備了嗎？。寧可多主動約對方出來幾次，有更真實的認識確定人品，。自己再主動身體親近，讓對方知道妳對他有興趣，如果年。輕又不雷，女生應該在交友軟體很快就有人選可以約出來。了，只是人品不明。。可以，我借你，我還不會叫妳AA喔 XD。男生覺得這樣不妥。遇到的應該不是好男生淪陷後希望妳確認關係(妳不肯變。成你3玩咖)，就是另一個只想摸摸抱抱(等待上床機會)的。玩咖。。臉行則行。face。男的心態會回不去。這個我一定覺得是要我買東西給妳的詐騙手法。建議不要。這提議可能會嚇跑那些懂得拿捏分寸也會尊重女性的好男人。男孩兒記得要好好保護自己...。你找個同性的好友比較容易。這個蝦皮很多 直接投標就好。小心被人頭詐騙。女的 懂你的感覺 但這樣做怕對方有超過你預期的期待。如果雙方暈船會很麻煩的 要保護好自己R。爛東西。叫她蝦皮先下標啊，你沒這麼廉價當免費的工具人。看長相。男生覺得上賊船吧。普通的出遊再自然而然進攻就好啦。會不會拒絕應該是看臉xD，但這樣感覺真的不好，對方可能會。暈船。呃…真要男生伴遊又有男友互動，還不要對方抱不當期待。那看來看去恐怕只適合請專業的，找牛郎或伴遊了…。花點錢讓自己連一日男友長相都可以挑其實是值得的。就算真找到人滿足你，而且事後確實不會想太多。好奇怪...這種舉動不應該是交往後自然就有嗎，有那麼。急嗎...。你能保證到時那個對象你撒嬌撒得下去？。如果妳對對方沒感覺，對方摸頭擁抱妳會開心?? 想要男友。呵護感或撒嬌對象，前提是對方碰妳，妳能感到享受吧? 但。那不就是妳得先有點好感，完全不是妳的菜妳也ok?? 是妳。的菜又讓妳享受一天男友的人，我看妳會先暈吧。能懂你的感覺，幫qq，我是有很多想做的事，忙一忙。自然就忘光光了XD06。可以考慮我 我沒女友也很孤獨。怎麼沒人回請收信……。蝦皮下標是三洨……淦……笑死。看臉。來來 應徵。認真回……你對自己長相很有信心逆，怕對方暈船會不。會想太多，哥常常被妹子注視，但林北也沒暈過船欸，。你肯人家還不肯呢。我會怕到時要簽本票。不然反過來妳去當出租女友，供對方摸頭抱抱，既可以達到。妳要的對方也不會暈船?。你這樣會嚇跑想正常交往的老實男。一日工具人 一日提款機 一日姐夫。我懂妳    所以也想當別人一日女友。到底是多有自信一直覺得對方會暈船。看臉。我覺得很不錯，我也有同感。先跟對方說清楚阿。看臉 哪裡可以報名?。誠實面對自己的身心感覺，是很健康的心態。。沒談過戀愛才會暈船啦……你可以徵一日渣男，保證對。方不會暈。與其約出來之後說，不如聊到要約出來的時候就先問。。最有可能願意這樣(且符合妳的期望)的對象是，對妳也有點意。思，但也覺得妳可能未必適合他，且也喜歡肢體碰觸的人。也。就是對妳有好感但覺得未必要在一起的人。。橫豎來說是滿玩火的行為，妳很難確定找到一個不會引發危險。的對象，又可能萬一找到了，妳自己反而暈船(？)但對方卻覺。得不適合在一起。。不然你可以一開始就講明，一日系列過後再慢慢培養感。情。我跟女友也第一次見面就％％ 看個人能不能接受吧。木曜4超玩ㄧ日系列之一日男友。聽起來很像仙人跳 但原po可以站內我照片嗎。我幫你鑑定一下。撒嬌這種事我跟非男友做不出來耶，而且就算先問，對方答。應了，到時候真的見面搞不好你也沒感覺，這不是很騎虎難。下？還是先相處看看，不要急。痾痾我是女生也覺得毋湯， 這姓別交換會被鞭Errr男吧XD。是說第一次見面還不熟突然要人把你當女友用你要求的方式相。處這樣對嗎@@”。怪怪der,現實可不是偶像劇，只會被當隨便而已啦。一堆肥宅寄信ㄌ，有新進信件還沒看。幾歲啊你==。好多粉紅泡泡XD 跟非男友的人牽手抱抱有點奇怪，有找跑。友的感覺。無惡意 如果對方是恐怖情人怎摸辦。一開始說清楚底限就好，會尊重的男生說不定值得繼續往。來。來，我來，私訊我。性別顛倒猜猜看推文會有哪些  噁心色宅 、有那麼缺嗎、。求偶焦慮、潛在強暴犯 還有什麼沒說到的。不要亂來.....。為什麼要想一個很輕浮的內容後再說自己不輕浮。我以前沒交過男友的時候也好想找一個男生體驗看看，但又。怕危險，一日男友也是想過很多次，我想男女都有這種需求。，只是女生比例上偏小，相對男生來說就找不到租借男友。　《目前動態》讀信　　　《私人信箱》有新進信件還沒看。我覺得你如果你可以接受男生這樣跟你開口的話，那就直接。問男生啊，何必猶豫？你會上來問就代表你覺得不那麼妥適。吧？為對方著想的話，不是那麼有感覺就不要做這樣可能讓。人誤會的事...再想多一點，要是你今天遇到危險，你能安然。抽身的話，代表你做好心理準備了，那就去吧。。我男的，聽到這種要求會懷疑自己是不是被當提款機。後續。交往會疑惑妳用同一招跟多少男的撒嬌過。。這樣算逃避型依戀的一種？。既然我已經知道你的目的了，那我就不會暈船，我也想疼一下。女友，選我！！。怎感覺你慾火焚身。說真的你解釋那麼多，重要的是那個男生信不信吧。通常遇到這種可能一開始就被定位成不會認真的對象。如果只是一日男友 然後沒有後續 這種搞不好問題會少點?。因為一旦有後續 1.對妳沒興趣的會考慮到後續問題卻步 2.對。你有興趣的可能接觸一下就更容易"更有興趣" 然後產生過度預。期或心態不正確的情況...所以這種反而是就真的"1日男友"反。而問題最少..?。不是 如果約出來不是你的菜或是有口臭 太矮等等這些因。素 你還當得了一日女友嗎。其實你見了面 氣氛好的話 女生主動牽手抱抱什麼的 沒有。幾個男人會拒絕 只是要保護好自己不要被帶去旅館什麼的。就好。我是女生，我懂你擔心的點…怕對方因此誤以為你是在做球。給他，又怕說清楚時對方覺得你很莫名其妙嚇跑…只是看下。來我覺得性別對調的話你一定會被噓爆。這樣算性騷擾嗎？。假設今天一個男生約女生出去說他只是很久沒有跟異性有肌。膚接觸，雖然不確定要不要交往，但是想要牽手抱抱摸摸頭。…。我覺得你假如不能接受異性這樣拜託你的時候，你就不要拜。託異性這樣做…跟你爸撒嬌如何？。覺得直接問滿奇怪的，而且叫人別暈船但是要摸我，這樣氣氛。營造得起來嗎？其實妳的需求就是一般約會可以做的事啊，不。需要特別強調一日男友，但說清楚妳不打算急著進入關係，一。切相處過後才知道，剩下自然的發生，牽手擁抱等等。調情是。沒辦法按指示執行的。覺得一日男友聽起來好像很怕對方黏上來一樣，但妳只是想要。保留選擇權，沒排除成為伴侶只是沒那麽快，建議用自然一點。的語言表達。遇過那種不排除女友但想發生關係的，從來不覺。得這件事有什麼不好，但直接說出來彷彿在跟我點餐，就讓人。對他完全沒興趣了。男生肯定不會拒絕的ㄚ 但絕對不會把妳當認真交往的對象。寄了回我。本來想回點什麼  會長篇大論就算了  哈哈。歡迎來找我（誤。我可以報名嗎 XD。應該一堆蕭低哥寄信給你，他們應該不會只想跟你抱抱而。已。我可以。覺得 要花錢 不要貪免費的。你這真的比較適合找男公關。正常人對你的要求不是會感到棘手就是後續會很麻煩。還是不要因為想滿足私慾而造成雙方誤會比較好吧。這種要求真輕浮啊~不過我喜歡。哇塞你適合西斯版。去約啊。絕對超容易。可以徵伴遊 或去當伴遊小姐 但是被摸被抱甚至上床以後。妳會不會越想越不對勁？事後反告對方性騷擾性侵？或。是當下覺得可以接受，事後又覺得自己很隨便而有負面情。緒？妳最好都釐清了 再找完全理解妳想法、知道妳目的。、接受範圍（到幾壘）的人 否則後果可能會不愉快。男方的心態絕對不可能像你這樣。想隨便跟人肌膚接觸就是輕浮 大方承認吧。這種事情自然而然發生才好 對方是噁男妳也不想吧。開心就好 重點是雙方都要玩的起。既然男人跟妳約會後容易對妳有好感，那就循序漸進找個男友。跟妳做這些事，不要往自己身上貼輕浮的標籤啊～。玩的起百人斬 玩不起上社會版。看完你後續內容我覺得你的心態很危險，有感情玩咖潛力。你知道後果可能很麻煩，卻非常堅持滿足自己的方式、。節奏而不妥協，也不想承擔任何後果，。甚至不傾向花錢滿足需求，只想發文試探人們能否接受。。這跟有些男生堅持打到砲而不願用手槍替代，y。但既不急著趕快交女友和結婚也不想花錢嫖的心態很相似。發展下去就是要嘛他拐了人爽完就走，不然就是。他找到固定砲友，對應你的需求就是找到你的撒嬌友。。然而不管哪一種都免不了擦槍走火，對方認真起來的風險。應該也是要帥哥啦!寄信或報名先照照鏡子。你若執意這樣做，接下來發展恐怕就是愛情騙子大賽了，。你跟那個對象誰先暈先認真就輸了，從此不旦會失魂落魄。還要背負破壞約定關係的罪名，因此奉勸有意寄信的人。先捏一下老二，想清楚再寄。原po以前就在o2發過類似文。外站的存檔都找得到。或許妳過去行為不符合玩咖定義，但再下去就可能變玩咖。去夜店應該能滿足你的需求（？。此討論串的參與者都會見證你的玩咖蛻變史。建議別除非帥到不行那就上吧。講那麼乾淨還不就想約約 笑死 新代假道學喔。台南真飢渴。有這樣需求當然很合理沒問題，但覺得你要嘛花點錢完。全沒風險，或是就正常的去發展一段關係，不然以多數。男女的價值觀來說，你這樣作法後續有問題的機率蠻高。的。。隨便妳  成年人了  敢玩就要敢負責。之前跟女網友見面，他一直摸我，覺得害怕。擔心妳過多的肢體動作讓對方誤會一些想法而已(非暈)。比較想問，你能夠對沒感覺的人撒嬌牽手擁抱嗎？畢竟你擔。心的是如果抱了卻對對方沒感覺又讓對方誤會該怎麼辦……。嗯最好還是見過一次面再說,交友軟體很可能是照騙。　《目前動態》讀信　　　《私人信箱》有新進信件還沒看。這就是跑友啊。沒圖說個78。看完你的文，我只想說我可以應徵嗎XD？。我們可以聊看看，然後你再決定要不要約。http://i.imgur.com/I8WuZWp.jpg。你要這樣玩，就要找玩家，純情男一定暈船非你不娶惹。然後遊戲規則講清楚，沒甚麼不好。有需求就會有接受的人 一開始規則講清楚對方同意就行。總覺得回家會更空虛。《目前動態》讀信　　　《私人信箱》有新進信件還沒。看。很怪，超級...。說真的，網友見面的氣質可能會跟網路照不同，妳卵子衝腦先。預設當一日男友，風險很高...後果自負。啊不就炮友。你的case 其實改徵一日砲友比較不會有問題，男方陪你撒。嬌完最後一發分手砲做完美句點，公平交易後一拍二散。反而才不會需要擔心有的沒的，但要記得全程使用保險套，。避免危險性行為。其實渴求肌膚接觸就是雌性荷爾蒙作祟。通常是你生理期快到的時候。如果你只想這段期間找人得到心裡慰藉。那你勢必要“回饋”給對方一些期待。說白了，你不付錢找伴遊，真的照做約到的肯定是玩咖或。不擅分辨人際界線的人。會發生什麼就不好說了...。免錢的最貴沒聽過嗎。約起來.....。想享受不想負責吧。我倒是因為太愛撒嬌了，反而被男生提出當一日情侶怎麼。樣。感覺蠻可愛的啊，一日情人No S。這感覺比較像釣魚。你還怕對方暈船勒 你不要自己暈一天就被騙上床就不錯了。男生不是白癡的話 通常這麼積極也會擔心仙人跳。妳先自己想想 你只想要抱抱 對方突然精蟲上腦 你該怎麼辦。圖呢。我女的 之前還沒有交過男朋友的時候跟你有一摸一樣的想法。後來問了男性友人一日男友的概念 他說阿不就炮友或一夜情。我就再也沒想過了。完全了解..想體驗牽手 摸頭 抱抱 被當女友的感覺而已。信箱要爆了？(′～`)。我女生，其實我覺得這樣不太好欸，是認為男生都是只。要是女的都可以摸可以親嗎…如果是男生主動問女生能。不能像一日情侶那樣摸，那一定會被當變態