你講了這麼多，有一個大前提，那就是: 你本身必須是個有價值的男性。 這個價值不只包含收入， 也包含外貌、性格、見識、人生觀......等等， 你必須綜合起來是個良好的伴侶，可以找到理想的對象， 才不要去碰單親媽媽。 但問題在於，如果你條件這麼好， 你本來就不用去碰單親媽媽， 或者你碰了，但因為你條件太好， 所以也能處理得下來。 因此會被迫去碰單親媽媽， 或者碰了處理不來的， 通常都是條件比較差的男生。 但條件比較差的男生， 本來就找不到更好的對象， 甚至很多還找不到對象， 所以就算真的跟單親媽媽湊數， 也不見得會吃虧咧...... 用你的例子，就像是在大聲呼籲: 如果你是家裡開修車廠， 一年可以賺幾千萬的大老闆， 千萬不要買納智捷喔~ 但問題是人家一年賺幾千萬， 本來就不太會想買納智捷， 就算真的硬要買，反正自己開修車廠， 壞幾次也沒在怕的。 反而是那些跟著喊燒，笑說不要買納智捷的人， 自己大多數連駕照都考不上，收入又只夠租YouBike， 納智捷是好是壞干你屁事啊...... : 大家好，我是黑暗小生，堅持不在台灣生小孩去供奉炒房政府跟財團的有志青年 : 今天就先不來一首歌了 : 引述《KKsnow (考試要衝600分了)》之銘言： : : 請問 該如何面對 有小孩的異性呢 ? : 這很簡單，先直接跟你講結論 : 絕對不要碰喪夫的寡婦以外的單親媽媽 : 她們只會把你的人生往下拉，以提升自己的生活水準 : 這與她們的品行無關，是生活的現實讓她們不得不成為共產台女 : 接下來這篇文章可不是只針對台女，而是適用於全世界的單親媽媽 : 我沒在現實接觸過這種女人，所以只能從別人的經驗中學習 : 恰巧外國知名YouTuber紅藥丸教練所拍攝的影片中，觀看次數第一名的就是下面這部影片： : 《永遠別跟單親媽媽約會》 : https://www.youtube.com/watch?v=MdzLfiLCkrc : 因為影片時間將近二十分鐘，逐行翻譯會讓大家懶得看，所以我直接擷取影片的重點 : 1. 除了喪偶以外，一個女人會成為單親媽媽的理由只有兩個：她的男人不要她，或者她不要她的男人 : A. 如果是她的男人不要她，又可以分成兩種情況：這男人是個渾蛋，或者這女人有根本上的嚴重缺陷 : a. 如果這男人是個渾蛋，那這女人為什麼當初要幫他生小孩？ : b. 如果這女人有嚴重缺陷，那你又何必去當接盤俠來毀了自己的人生？ : B. 如果是她不要她的男人，那問題比A更嚴重：這女人是個任性的瑕疵品，或者她的男人有根本上的嚴重缺陷 : a. 扶養一個小孩是很困難的，對一個女人來說更是不容易，那為何這女人還會主動離開？這表示這女人相當任性，她真正的出發點是她自己，並沒有顧慮到小孩，所以她遲早也會為了其他男人而任性地離開你 : b. 如果那男人有嚴重缺陷，那這表示這女人根本沒有在初期判斷、辨別一個人好壞的能力，未來只會給你製造更多生活上的麻煩 : 2. 孩子永遠是無辜的，但這情況讓孩子不得不成為拖油瓶 : 因為你永遠都不會是他的爸爸，最多就只能成為繼父，所以你不完全具備一個爸爸所擁有的全部權利來教育孩子 : 爸爸的角色一般是教育孩子現實，而媽媽的角色一般是負責安慰孩子，身為繼父的你會時常被媽媽阻攔，而此時你講話的地位和立場永遠不如有血緣的生父，所以小孩很難學會尊重你 : 孩子因此容易被寵壞，但你卻得幫忙善後孩子未來做出的所有蠢事，從出車禍到搞大別人肚子的流產費 : 3. 假設你成功的跟孩子建立起感情連結，但你和孩子沒有血緣關係，等到哪一天這單親媽媽想離開你的時候，不管你曾經為了這孩子付出多少心力跟金錢，你根本沒有任何法律上或社會上的理由來留下孩子，你也沒有任何權利要求再去見孩子 : 4. 單親媽媽的生活若不容易，那她接近你的主要目的絕對是為了獲得更好的生活，所以她會想盡辦法取悅你，但靠你獲得一個較好的生活條件後，她就會開始像條繃太久的橡皮筋般開始放鬆，也就沒有必要再繼續取悅你 : 因此單親媽媽是所以女人當中最危險的，因為即使是不市儈、勢利的女人，也會被現實環境逼得不得不去計較、算計你的資源和金錢 : 她們會像訴棍一樣，用盡所有合法的方式來達到自己的目的，因為道德的價值在生活的困難面前根本不值一提 : 我知道各位單親媽媽聽我說了這些會很不爽，但很不好意思，乖乖面對現實吧，妳跟我都知道我講的這些都是事實。就像我一直強調，我已經50歲了，我沒有比別人聰明，只不過是看得比別人多罷了。 : 結論就是你挑女人就跟買股票一樣，而單親媽媽是高風險又低報酬的股票 : 沒人說你不能這樣投資，心臟有多大顆都是你的事，但你必須得面對上述這些現實情況 : 如果這單親媽媽真的是個天使，而她的男人還活著，那她為什麼不繼續跟他在一起？ : 絕對不要和單親媽媽勾搭上，哪怕是一夜情也要全力避免 : 最近小生講話會這麼酸，是因為上次那篇爆文裡面，他批評那個連取悅潛在回收業者男主角都辦不到的單親媽媽，其實就只是個帶著拖油瓶的女人，結果被一堆噓文嗆爆了 : 我知道板上很多雙標自私老阿姨台女或狗公聖殿騎士聽到這類關鍵字就玻璃心碎一地，開始在那邊無限跳針又看不到重點 : 但是我奉勸各位好好想一想，無論是從血緣方面、家庭結構、情感因素或經濟層面去看 : 不光小孩是拖油瓶，這種帶著小孩的單親媽媽本身就是台還沒熄火的納智捷，只要不熄火油就永遠都加不滿 : 她們只會消耗你人生的資源，而你做的事情只不過是把另一個男人玩到一半就存檔棄坑的遊戲接著玩下去罷了 : 就連影片底下都有單親媽媽站出來留言，說自己以後絕對不會讓自己的兒子去搞上另外一個單親媽媽 : 喔，對了，還有一件事，以我對這個板的雙標台女和狗公騎士的認知，抓別的東西來打以轉移焦點是這些人的習慣伎倆 : 所以這邊先打預防針，想在下面轉移焦點吵說單親爸爸也是怎樣怎樣有問題的人，就請自便慢慢叫吧，反正我沒有要幫任何單親爸爸講話的打算 : 無論單親爸爸是多糟糕的交往對象，也無法改變上述這些論點的合理性。推 自己沒女友的叫人家不要碰單親媽媽，像是幹話，。啊他就碰了表示他也沒得挑..。沒得挑的在那邊說挑跟某市候選人放棄學位一樣，是先。講先贏嗎？。就是能力不好才別碰二手車 水很深。有笑有推。沒能力乖乖騎勁戰也是一種選擇。家裡親戚有錢 兒子甩了未婚妻娶了大五歲單親媽媽 聽說老。人家氣得要命 過兩年和好了我才看到 真的很正又溫柔那型。與其說建議不要亂碰二手車 不如說是碰之前要考量清楚。賓士2年二手車 價值是不是比Toyota新車高 每個人心中各。自有價值 如果是十年納智捷 當然又有不同的價碼。二手車有檸檬理論。就是不好才會進入市場。好的二手車不會進入市場。這篇的確就是中肯市場論阿。蠻有道理的欸。笑死  有夠派。會選納智捷的本身腦就已經有問題了，跟他有沒有錢無。關。L大讓這篇文更完整了 我也是支持經濟學最基本的供需法則 雖。然現實社會完全依照供需會出現很多不公平 但只要自己是前段。班就不用擔心太多 努力讓自己變好吧。說個題外話 笑那智捷的反而大部分是開好車的。反而是“擁有的人”才無法理解“沒有的人”的立場與想法。二手車跟好不好根本沒必然關係。對的是喜新厭舊/後來養不起車子 之類的因素。有道理。結論中肯xdd。無腦結論，每個討論都只會乾你屁事，有其他招嗎?勸人。不要碰單親的關你屁事:)。樓上你要看前提，這就像我買不起艾馬仕二手包還嘲笑買。二手愛馬仕的人一樣，我沒錢的狀態下那這個艾馬仕是保。值柏金包還是過季二手品都跟我沒有關係。。但對於買的起的人來說，他大可買全新品買10個還是二手。品買20個，這種人才有需要考慮包包的折舊率還是要去拍。賣會拍絕版限量柏金包。講更明白一點，俄羅斯超模Natalia離婚帶著三個小孩一。樣嫁LVMH集團總裁，就算人家離婚帶三個，在座各位也不。配娶她，你們也只能在螢幕後笑她是納智捷。雖然是這樣 但不能否認客觀描述的部分事實阿。對啦 每個單親媽媽都俄羅斯超模啦 笑死。整天拿個案說嘴 提到年紀大就拿林志玲出來救援。啊是有幾個像林志玲那樣 跟8+9最愛舉郭台銘不讀書。賺大錢一樣 整天作夢。你是不是沒看懂，你要先超過門檻再評論，而不是門檻沒。過就先評論。還要買過門檻才能評論喔 說車是負資產的一定要買的。起車?。什麼時候講出事實還要看你身分地位才能講?。你可以講啊，但說車是負資產有兩種情形，買得起跟買不。起，買不起的一般會被說眼紅，建議放在心裡想想就好不。要講出來。二手瑪莎拉帝也是二手嘛，大家都懂。。亂入一下，推文很精彩，煩請板友們繼續。。別人在陳述客觀事實 你在那邊你可能買不起你眼紅。真的很棒很有邏輯。客觀的定義改變了嗎？！。http://i.imgur.com/3jMH7It.jpg。同理   別人討論關你屁事。兩個條件相等的人 一個未婚 一個是單親媽媽。大家會覺得未婚的條件比較好不是客觀公認的事實嗎?。給那些連納智捷都買不起的窮鬼一點討論空間好嗎==。開始瞜 道理說不過人瘋狂跳針對方一定很爛 呵呵。除了自助餐就是幻想其他人都是魯蛇 台女日常。不是==我在說那些買不起的 你是買不起的那邊嗎==。我不是再說你TIFFFANY大大 我說某個拿俄羅斯超模。救援的。我沒說你條件不好欸，只是想說看一下自身條件再決定要。不要把內心話說出來，避免被笑欸。你條件好你當然可以講啊。我也沒說你說我條件不好阿 我只說對於相同條件之下。未婚比單親有競爭力是事實阿 請問講事實為什麼要看。條件?。月薪27k跟29k在選的...確實是養不起單親媽媽啦....。講事實到底跟自己條件好不好有什麼關係?。我覺得主要還是看投不投緣啦 單親與否老實說不是很。重要...。看吧 又來一個 講事實跟自身條件的關係在哪裡?。相同條件之下 這句話很難懂嗎 兩個一樣投緣 懂?。看吧什麼wwww 我講的是事實啊。事實就是29k本身就是負資產....QQ。只有你的事實才是事實，其他人的事實不是事實，懂。29K是負資產 你認為是OK啊 那你覺得單親媽媽是不是。負資產?。相同條件之下 就是比較吃虧啊 這樣講哪裡有問題不懂。H大講了啊，單親與否不是很重要，看投不投緣。相同條件之下這句話對女人真的很難懂 算了 當我沒說。話說，為何老是預設跟你對話一定是女性啊 XD。那隻賊又再增資了 ，也就是說那賊二世即將來臨呦。條件不好弄下去不是更慘就像你買不起新車結果買台老雙b。修到哭出來。越是低價值沒能力的越愛空談啊。XDD。你這樣不就變相在說接盤單親的都是劣等男性？XDDD。這樣完全沒幫單親媽媽講話耶 反而比AC的文還殘忍。推。看完 我還是不想接免費老爸啊，誰要當不夠好只能由拜可的。啊。老L阿姨整天有那麼多故事說，是不是很多都是用編的啊，。台彩員工退休？。因為不像你沒朋友沒親人孤苦零丁只能在網上仇女R。正常來說，只有單親家庭懂單親家庭的痛點。留點活路行嗎你。精闢。嗆爆哈哈哈哈哈哈哈哈哈。派耶。安全愛不只在肌肉版發優文，連男女版也有涉略阿。一個人有好條件 結後離多個小孩 此時就像被掛了一個折損條。件的標記 假設原本在價值體系是100分 可以就此被5折 4折。總體來說還是狂勝 20 30分的人 但是別忘了 這人自己努力保。持100分的價值 但確因為一個選擇錯誤而變成要跟 20~30分的。比..這樣講起來很難理解嗎? 一直在那凹離了以後嫁更好 怎不。乾脆直接講那些條件好的接盤的都有人妻癖或NTR的習慣所以專。門找單親媽媽回收以滿足自身癖好? 負條件就是負條件硬要凹。成正的 有何意義?。單親媽媽就只能碰條件較差的對象？。你用垃圾菌來比真的很污辱人欸  至少也用二手車就好。好了啦不用討論，就算人家離婚也不會淪落到選你們這些。仇女魯，確實跟你們沒關係。板上仇女魯的地位跟條件比離婚人妻還差也是不爭的事實。你是不是就開納智捷。靠，我嘻嘻噓這次怎麼忍不住要跪著按讚了.....不能跪啊...。不是，你這篇完全就是繼續接手把單親媽媽往死裡打耶。我還以為這一串反方論點應該是要為單親媽媽平反。結果原來是只要想辦法戰男性就好XDDDD。所以到頭來又是男性的問題？台女真是輕鬆快樂啊。https://i.imgur.com/6QmQ2Hm.jpg。好了啦solumate，都被桶了就別開分身上來耍廚囉。魯蛇孤獨死就算了，何苦養別人的小孩。啊 妳的腦袋是沒有單身這個選項喔 是一定要交喔 可憐喔。推。以條件來說是這樣看沒錯，以愛情來說未必。我比較在意小孩如果是屁孩，會覺得媽媽是8+9。什麼時候買納智捷還送機車？