代朋友PO 最近發現女友雙標的越來越誇張 以前還能笑笑的忍過去 但最近好像有點太誇張 我們一開始是交友軟體上認識的 (好像是wet還是蜜蜂吧) 我是她第二任男友 目前交往4個月 最近發現她好像變誇張了 我因為工作有所成長 我邀了4個男同事1個已婚女同事去吃飯 結果女朋友隔天就說 她因為學校成績不錯 她要跟一個男同學去吃飯 當然第一反應就是 那我也可以單獨跟女同事去吃飯囉？ 她說不可以 因為她是男生主動約他的 跟我主動約那個女同事吃飯不一樣 又說什麼我跟女生出去就是要把她們 她跟男生出去就純粹是朋友 我為什麼不能相信她 我發現雙標完全不能用邏輯來跟她溝通 因為她自己就是不知道她講出來的東西怪在哪裏 到底要怎麼跟雙標女溝通啊 快瘋了 。要麼分手 要麼帽子給我戴好。分手啊。那就說是女同事主動約你的不就好了?。人是不會變的。那就說是女同事主動約的就好了 兩邊都開心。換一個啊。是認真說 你被她吃的死死的 你今天再退一步 說不定她。就男生去看電影了。為什麼你幾乎每篇文章都提到交友軟體的名字？。雙標就是沒有邏輯。假求助真業配。一定吵不贏的  幹嘛浪費時間。業爆 查你ID好幾篇都是這樣寫法。雙標的意思是怎樣都她對  吵個屁  還攻略  分手攻略嗎。就分手啊，還是你根本只是想羞辱她而已。做你想做的 你聽她的也不保證不會分手。哈哈被抓包的業配哈哈。是拿多少錢啊。YA。這個內容好像出現過了。反向業配 講的網路認識的都是婊子。她這樣你也都吞了，你就是喜歡這種東西r。。女友是假 業配是真。分手還要我們教?。蜜蜂不是倒了嗎？所以是業配前一個？。幹嘛吵？。為什麼知道是糞game了還要求攻略？換一張遊戲不會嗎。這種你也交 請好好照顧他。這種就分手啦!! 不然以後苦的會是你~~。一段好的感情，不就是應該越來越相信彼此、越來越自由嗎。？總會這些束縛？？。跟他吵 你就輸了。要贏就是你提分手。    你不敢。綠光罩頂。推一樓。吵也沒用，放生實在。多用幾次然後分手,避免金錢往來這樣。分。反串滾。你們不一樣。跟女生講邏輯~你瘋啦?。雙標女要嘛你就乖乖吞好 要嘛快點分一分 她不可能改而。且沒有極限 這還只是小事。看綠色台灣價值如何護航直接抄即可。分手啊 你還清醒嗎。相信我 她們這輩子都不會變的，想做就做 永遠不會替人想。半秒。婚後 騙你說要去上夜班 在外面過夜 比比皆是