: 你講了這麼多，有一個大前提，那就是: 你下面講了這麼多，有一個大問題，那就是： : 你本身必須是個有價值的男性。 在我們進入主題之前，你可不可以解釋一下 為什麼你的排版和標點符號還有措辭 全都跟被水桶的仇女永動機工程師solumate一模一樣？ https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1594360410.A.486.html 請問一下瞭解板規跟站規的各位板友 在被水桶的情況下涉嫌開分身帳號上板發文 是不是可以請帳號部對相關帳號的IP使用狀況進行調查？ 安全愛就是陽明醫哥的說法看來不假啊 請問《什麼？有機娘？》這本垃圾爛書被腰斬以後 你就開始以上男女板罵台灣男生來獲取台女注意力為本行了嗎？ : 這個價值不只包含收入， : 也包含外貌、性格、見識、人生觀......等等， : 你必須綜合起來是個良好的伴侶，可以找到理想的對象， : 才不要去碰單親媽媽。 : 但問題在於，如果你條件這麼好， : 你本來就不用去碰單親媽媽， 可是陽明醫哥 用一樣的頭期款、貸款，還有更便宜的保養費 差不多的錢我可以拿去買台灣組裝的豐田、福特 甚至是進口的豐田、福特、馬自達或斯柯達 還不用一天到晚跑納智捷生活館，不是在生活館就是在去生活館修車的路上 : 或者你碰了，但因為你條件太好， : 所以也能處理得下來。 可是陽明醫哥 就算我因為買了福特所以去修車修到很懂車好了 納智捷也不會因為我比較懂車就不瘋狂耗油啊？ : 因此會被迫去碰單親媽媽， : 或者碰了處理不來的， : 通常都是條件比較差的男生。 : 但條件比較差的男生， : 本來就找不到更好的對象， : 甚至很多還找不到對象， : 所以就算真的跟單親媽媽湊數， : 也不見得會吃虧咧...... 可是陽明醫哥 通常會去買納智捷的都是那些不事先做功課 不懂其實豐田、福特、馬自達或斯柯達也很親民、好保養 結果發現自己變盤子才拼命洗腦自己不是盤子的人 為了不讓自己崩潰，就加入愛納粉絲團找同溫層一起取暖 口口聲聲說要支持台灣牌子，結果引擎都是中國東風生產的，外殼和內裝則是參考裕隆日產 : 用你的例子，就像是在大聲呼籲: : 如果你是家裡開修車廠， : 一年可以賺幾千萬的大老闆， : 千萬不要買納智捷喔~ : 但問題是人家一年賺幾千萬， : 本來就不太會想買納智捷， : 就算真的硬要買，反正自己開修車廠， : 壞幾次也沒在怕的。 : 反而是那些跟著喊燒，笑說不要買納智捷的人， : 自己大多數連駕照都考不上，收入又只夠租YouBike， 可是陽明醫哥 你完全沒抓到我文章重點 我希望不管是大老闆，還是普通人，寧可乖乖騎機車或搭乘大眾交通工具 也千萬不要傻傻地跑去買耗油量堪比台灣保時捷的納智捷 別以為 納智捷賣著跟入門進口車一樣的價格就有入門進口車的水準 長年被關稅保護的玻璃地板死撐著，營造出一個創新牌子的形象 但在中國的市場完全消失，除了台灣以外根本無法在其他國家的自由市場競爭 這才是納智捷的本質 : 納智捷是好是壞干你屁事啊...... 換言之，你跟那些愛納粉絲團的盤子一樣，聽到有人批評納智捷被關稅保護馬上就炸了 他們只會一天到晚喊說你沒買納智捷，憑什麼批評納智捷 奇怪了，難道一定要吃過屎才知道屎不能吃嗎？ 講得很好聽，都說別人是在幫忙喊麵很燙 但問題是今天已經不知道有多少人被這種麵活活燙死了 別人還不能出自善意好心提醒一下 難道台灣社會得變得像支那共產黨治下的中國社會一樣無情 他人自掃門前雪，莫管他人瓦上霜嗎？ 好了啦，陽明醫哥 如果你的納智捷都買了，你就乖乖地開下去 祈禱納智捷不要收掉讓你的車變成沒有原廠可以維修的孤兒吧 所以我的結論很簡單 不管你再怎麼有錢，單親媽媽絕對不要碰，這樣才能夠保持精神和心理的健康 都已經綁著拖油瓶，一天到晚耗你的油，結果你還得三不五時跑去納智捷生活館修車 這樣的人生，不累嗎？ 中共信得過，玻璃不會破 ； 台女靠得住，母豬能上樹 今日中共，明日台女 ； 光復台灣，時代革命 1V1JRzyH 台女與中共的相同之處，已經多到令人心生恐懼 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1594177277.A.F11.html 果然沒錯，安全愛就是陽明醫哥 在被水桶的情況下還開分身上男女板發言這可以檢舉 這有觸犯任何一條男女板板規嗎？ 沒有，我第一台車是台製福特，而且是領牌車 把我坑的亂七八糟的 但再蠢也不會去買納智捷啦 通篇都在拿特例洗地的文章有討論的價值？。陽明醫哥看哪科的啊。醫生不都很受歡迎約會不停地嗎。我討厭綠共,不過幫忙你了  https://i.imgur.com/6QmQ2Hm.jpg。納智傑:幹我招誰惹誰。笑死。納智傑今天一直被拿出來講www。其實他例子硬要一直拿納智捷打就是策略錯誤了。原來是車版啊 以為走錯。這是車版嗎？。金靠北。還好我直接到進口車的產地開當地國產車。推 不要沒事找事。你是不是真的有一台納智捷XD。阿你是要不要回jojohaha那篇？只會挑好打的出來回。喔？。。就有人覺得不累啊