兄弟，你真的要好好考慮 但不要去聽那些不懂的人講什麼單親的異性一定有什麼問題不要不要 或者說什麼找接刀的、找長期飯票OOXX的，那都太以偏概全了 同理，我們也可以說一個人到30歲還母單，或老是被女生甩，一定有什麼問題不要不要 以你的狀況而言這都不是重點 單親的原因很多，不是每個單親的人都是有問題，因為職業我看過很多單親男女，我只說 一個最重要的問題 錢 假設你跟對方都是收入普通的人，你們兩個人在一起是抱著要結婚的心態 人家有一個小孩就是要養到20歲，就算他有前配偶可以幫忙負擔一半，那還是一筆不小的 數字 一定會排擠到你未來組織家庭、生養小孩的預算 就算你不生小孩，還是會排擠到你們兩個人的花費 除非你或對方cover一個小孩到20歲的花費還是遊刃有餘，那當然是沒什麼問題，只要你 喜歡他他也喜歡你，然後他小孩不討厭你那就夠了 所以重點還是在錢 說真的，有經濟能力的人就算單親還是很爽 沒錢的人不管怎樣都容易悲哀 你要好好考量一下自己跟對方的經濟能力，謹慎為了未來做打算 畢竟養一個孩子到成年不是開玩笑的事 何況是別人的孩子 沒啊，結論其實差不多，就是沒事不要碰單親異性 但如果你夠強或對方夠強那其實跟一般男女交往有87%像 小孩的撫養費還是要付啊，除非小孩給現任老公收養 捏死他 謝謝 其實單親男女跟一般男女也差不多，會有的問題也大同小異，唯一差異比較大的真的就是 錢的問題 我看過女生嫁給單親爸爸，爸爸有錢把前婚生的小孩送去國外讀書，夫妻兩個在臺灣帶後 婚生的小孩，一家也是過著很不錯的生活 也看過單親媽媽再婚後不但養前婚的小孩，連後婚的家庭經濟都一肩扛起，依然和樂融融 有錢好辦事是真的。中肯推 這才是男女版需要的文章==。推啊！。錢的問題真的很實際 更別說不少離婚後小孩的錢就耍賴的。中肯推，這比較符合實際狀況啦，高空炮打邏輯有啥用xdd。推 資源才是最實際的問題。不管性別為何 沒錢萬萬不能。你是不是故意要跟另外一篇回文打對台啊XD。果然112的回文比較中肯。這無關性別了 很切合核心的利害分析。中肯，錢才是重中之重。無論如何，都必須正視。。給你一個賓果。自慰只是一時 唯有解決之道才能長久。推。教養也是問題 非親生父母怎麼跟小孩相處也是學問。養別人小孩真的哭。中肯推。養別人小孩真的難，容易變惡毒後爸後媽。錢當然重要啊。談錢真的很膚淺，男女板要談上進心談有肩膀。推。中肯推 錢真的很重要。推  有錢的話  養別人小孩也沒差。推這篇。容忍一個人侵蝕自己獨處的時間空間都需要很多愛了，況。且買一送一。給你push。哈 務實給推。$。嘩眾取寵的文章少一點 多一點這種有腦能提供實際解決。想法的該有多好==。呃，這樣不算實際解決吧....。就叫他衡量自身跟對方綜合經濟狀況，評估要不要繼續下。去啊。最喜歡看你的文章。錢才是維持愛的關鍵。沒錢真的萬萬不能。這篇文正常到我還以為走錯版。中肯推。真的賺很多再考慮拉。推。這很中肯  真的要想清楚。不過就算我有錢也不想花大筆養別人小孩。你的結論跟那篇差不多啊，不過講法溫柔了不少，大家就接。受了。男女版很多問題的解決之道真的是這個字。後爸後媽 真的難。推 這才是現實考量。中肯。本來就是老問題了 今天是有個小孩 所以當然講錢阿 不然勒。好文推。推。就是錢！。國發所就4厲害。中肯啊 世間如夢 不要迷。。中肯。推...$=現實，沒$就沒現實可言。不管性別跟婚姻狀況，錢才是重點。推。推一下，比某篇好太多了。推。如果單親媽媽結婚  她前夫好像就不用繼續付贍養費了。中肯。論點和那篇差不多，只是比較微婉。教養也是問題啊，平常沒事就算了，吵架的時候來一句。「你又不是我爸/媽，憑什麼管我？」那時候看你會怎麼。想？。每次看你回文那邏輯就是舒服 一堆仇女仇到邏輯破洞的看。了很痛苦。這篇比較中肯了，前幾篇回文真的是偏激到爆。把所有單親全都視為有問題的對象，無法個體化看待。論點也是一樣，差在有沒有直接戳破赤裸的現實面。甜心主播的乾爹，不是誰都能當的。推最後三句 養孩子不容易 要好好考慮雙方經濟能力。推很實際 其他篇扯到人品眼光什麼鬼的很想問到底眼光多。好。。推