: : 最近本肥仔玩了大概兩個月左右，一天玩一個小時左右。 : : 遇到一堆詐騙 假照片的，配對到不是一句都不聊不然就是聊兩三句就不回了，能繼續聊 : 下去的回覆也很慢，可能一天一句也有三天回一句的，也有聊開心好幾天突然就沒回覆了 : ，往往都沒下文，當然一個都沒約出來吃飯過，現在能繼續聊也沒什麼回復了。 : : 不知道是我太醜太胖還是聊天技巧太差，聊天部分，也從興趣聊，也很努力找話題，往往 : 還沒聊完就沒回覆了。 : : 想說兩個月，花了這麼多時間，一個妹子都沒約出來過，信心飽受打擊，也開始懷疑人生 : ，有點難過QQ，考慮要不要還要玩下去了。 : : 有沒有大大開導本肥仔問題所在？ : 我曾經有著跟你一樣的疑問 為什麼交友軟體的女生都愛回不回的 又或者整天只會等著你開話題 又或講了一堆問句結尾拋話題，然後幾行幹的要死的回答回你 我很好奇台女在交友軟體上到底是什麼狀況 於是我就跟我一位女性朋友說明原因 借了幾張照片放在tinder上，辦了一個女tinder帳號來玩 請注意本篇並沒有任何台男因我被騙感情，我只辦來不讀不回，我也懶得跟裝台女跟台男 聊天 你整天想自介怎麼寫的吸引人，想怎麼拍好看的照片那麼努力是吧 我貼我朋友拍的像陷阱妹的照片 照片黑白濾鏡還不露臉 自介寫私立科大美髮系 自稱微肉，興趣寫睡覺跟追劇 希望找一個會疼我、多才多藝出門大方(暗示你台男付錢啦)的男性 這麼白癡的照片跟這麼破幹的自介，而這是我隨便滑差不多一個禮拜的結果 https://i.imgur.com/GdrSnNZ.png 你台男以為你很努力寫自介拍好照片 恕不知你只是台女幾百個台男名單中的其中一位醜男 而你的好友名單卻只躺著三個人，其中兩個還是外約加line 不要再想是不是你照片拍的不夠好，自介寫的太爛什麼的 那都不是你最大的問題 最大的問題是，你只是台女手機裡幾百個聊天名單的其中一個醜男 玩交友軟體還不如工作認真點 錢賺多了至少別人會覺得你很大方想跟你出門逛街 。我本來想說疫情聊聊天 結果詐騙太多了 我就不玩了。我男的 同樣牌子 遇到很多大學生來聊天 出來吃飯的..。中肯。真正中肯應該是努力賺$自己過高品質爽日子一個人。別再為台女付出任何事情，都是在浪費生命。充實自己比較實在。臉 真的 普男還是充實自己先 （$$$$加值。不要再玩交友軟體了啦。知道就好。沒錯 保持平常心才是重點 你真的不是最重要的那個。https://i.imgur.com/9SzaGez.jpg。https://i.imgur.com/NALqVT7.jpg。就說女生在上面選擇太多了，就算到３６、３７歲一樣５００人。醜肥龍大概也有　１００　人左右，非帥哥、＄多多、白人。上去就要有花錢當砲灰的心理準備，要平常心。我也有玩過 每天的讚數根本用不完 因為右滑一直配對到。覺得浪費時間 根本不會想把一天的配額滑完 然後一堆。開頭就說想找出來玩 連細胞也變成精蟲的形狀了。可是我跟我老公交友軟體認識，我第一先看臉，第二看。自介，最後看個性。NS大大到底多厭世啦XD