: 第一次男女板發文，如果有哪裡做錯請溫柔告知我>< : 不知道這個分類對不對，但是看板規的分類說明 : 我是想尋求板上的看法跟意見的，所以分在求助 : 如標題，如果第一次跟交友軟體上認識，並有加Line聊天的女生見面 : 對方相處不久後問說今天一天可以用情侶的相處方式相處嗎 : 很好奇男生們會有什麼想法 : 小女子我一直都很想交男朋友 : 對於肌膚接觸也有一定的渴望 : 兩者的渴望程度會有時強有時又無感 : 最近那個強烈的渴望感又上來了 : 而最近我也有在跟幾個交友軟體上認識的男生聊賴(沒有色情，單純都想交男女朋友的前 : 提下聊天認識 : 本來就想說差不多可以約出來見面 : 今天上班到一半突發奇想想說還是可以兩者合一 : 請對方當天當我的一日男友 : 其實只是希望可以牽牽手、抱抱、被摸摸頭這種 : 一直很希望有人可以這麼做，但一直單身XD : 如果整天下來感覺不錯，可能最後會問說可不可以親 : 想問問男生如果第一次見面就被這樣要求會拒絕嗎 : 試著想像那個畫面，覺得被拒絕我應該會很尷尬XD : 會不會覺得我這樣很輕浮或是愛玩 : 但其實我真的不是愛玩的人，只是突然很想肌膚接觸一下 : 所以很怕對方留下這種印象TT : 還有是不是會覺得這樣是很有機會的意思啊 : 但其實只是我最近很想跟異性親近一點 : 但又不敢隨便網路上徵，就直接出去 : 很怕對方一天結束後直接覺得成為男女朋友了 : 我是打算回去後還是會繼續跟之前一樣培養感情，不會第一次出去就交往 : 希望這個議題不要被砲轟TT : 很怕這樣做是不是有不好，才上來發問的 : 希望大家可以給我聽聽大家的意見，謝謝 : : Sent from JPTT on my Samsung SMN9750. 雖然原po說 只是想牽牽手 摸摸頭、抱抱 然後看情況可能會親親 但其實齁... 男生只要稍微會 加上有點魅力 我覺得原po很大機率 就會發生關係了 （我覺得原po其實也是想要，只是礙於道德觀不好說） 這也只是人的慾望而已 真的沒什麼 （只是這種慾望通常男生比較猛烈） 只是想說，原po的需求 跟俗稱的砲友 有八成像 雖然原po強調 只有抱抱摸摸親親 但要這樣做齁 其實就要有發生關係的心理準備 這樣比較好啦 以免到時候真的做了之後 心裡才各種患得患失 自己演小劇場 然後對方就真的只是 單純滿足需求而已 原文一直說 怕這樣做會讓男生暈船 其實我反而 是比較怕原po暈船 叫原po有心理準備 就是先吃暈船藥的概念 希望會比較好一點 Sent from JPTT on my OPPO CPH1919. 。一泊二食 很簡單的。想約不敢明說吧。我看完她的回覆也有類似的感受，她根本就很有玩咖潛力。這恐怕只有玩咖治得了她，能跟她過招看誰先淪陷。玩起來玩起來