K是我上大學後認識的、對我來說是此生非常重要的好朋友，想走一輩子的那種。 舉凡我想得到任何沮喪難受的時刻他幾乎都陪著我走過，被前男友騙、狗狗過世，或是任何 一個思緒紛雜窒悶鼻酸的深夜。 不僅在文學上的見解相似，我們對電影的喜好也相當契合，他隨性不羈所以我們常一時興起 就相約去看電影。除此之外聯絡頻率其實不高，大概1個月一次。 而我目前有交往近一年的伴侶。大概一個月前K給我看了他寫的文章，內容有聊表些許他的 心意，但他也沒有要我有所回應，只是他答應要給我看便給我看了，之後我們也是一如既往 的相處，我並沒有自覺這樣有所不妥，因那篇文章其實已經完成許久，我誤以為那份心意僅 是暫時的。 直至最近某次聚會後他告訴我，其實現在與我的相處他十分痛苦，可能沒辦法再當我的好朋 友了... 以往跟我告白的朋友我通常都是先疏遠再說，不過之後都會變成在路上遇到才會打 招呼這種點頭之交，唯獨他，我不想和他變成這樣。 關於相處的頻率，彼此間該拿捏的分際我還在摸索。我也明白在他放下這份情感前我應該要 與他保持距離，但我也害怕距離拉的太開會失去這段對我來說珍貴非常的友情。除了彼此變 的疏離，我到底應該要怎麼辦才能繼續維持與他的友誼呢... 回覆以上一些板友的疑慮 1. 我的伴侶(也就是女朋友)對於我和他所有對話以及我都想法都想當知情也支持 2. 我認為的友誼不是建立在陪伴上，會提到他我過往的陪伴只是想表明他的重要性而 已，並沒有要他現在還要照護我的心情的意思，畢竟我已經找到別的出口 3. 疏遠當然是一定的，現在的情況是等他放下我了我們或許可以再變回好朋友，但我很害 怕會像以前一樣就變成陌生人... 還是其實我應該就接受這個可能性比較好呢？ 可能是我描述的不夠清楚大家對於我們的相處模式有所誤會，我們平常的聯絡頻率其實一個 月一次都算多了... 至於友情的維持我想不是在於給予什麼或獲得什麼，我也完全沒有只想 要單方面承接他對我的好的想法。以上板友的意見我會再吸收思考 謝謝大家 _。先斷聯絡看看 或 等他有另一半還有可能。你必須明白一點：因為他喜歡你，才願意陪在你身邊渡過每。個難熬的深夜，你們才有機會變成現在這個好朋友的樣子，。但你無法回應又佔據那個重要的位置對他很不公平，在他能。以朋友該有的樣子對你之前，離開那個位置是唯一解，但到。時候你能不能接受所謂真正朋友的樣子又是另一回事了。沒救 妳不跟他在一起以後就是謝謝不聯絡~不信就過陣子。再看看嘍 因為喜歡妳他只會越來越痛苦而已 說真的我是。反而覺得他會跟你那麼好就是一開始就喜歡你了 只是他忍。不住了XD。妳知道在這之前的每一次陪伴都是在他喜歡妳的情況下嗎。？。跟他在一起。你這段友情唯一走下去的可能性，就是好好地拒絕他 讓他離。開這段病態的關係好一陣子，給他時間療傷 重新尋找自我的。定位，接受你不愛他這個事實後，你們才有可能繼續發展友。情。你有伴侶他還在那邊表示心意 這算啥朋友。代表他根本不把你當朋友 而是當作想追的人。早點清醒吧 免得哪天搞到妳男友不爽。異性朋友很難。他太喜歡妳，以至於越跟妳相處，只會越難過。如果你真的。為他好，要嘛跟他在一起，要嘛斷了聯繫。他不喜歡你，前面這些可能都不存在。一定不帥 文青工具人的宿命就這樣。妳既然知道了，就好好回應，拒絕也是一種仁慈。。本來就很少純友情。他無法勉強妳當情侶,妳也無法勉強他當朋友。如果你真的愛護他 試他為自己的好友 你就應該尊重他 放。過他 而不是把他當作讓自己快樂的工具。只有一招。找個女生讓他轉移目標對妳沒意思就能當朋友了。妳介紹女性朋友給他呀。他都表白了，所以妳也應該明瞭，他就是因為喜歡妳，之前。才會陪著妳，妳以為的友情根本不存在，知道嗎？。只看內文就情緒工具人+看電影工具人而已。沒看到你做了什麼回饋給「朋友」的東西。然後還自私的希望人家不要離開。介紹女性朋友這提議也太鳥了吧？對方都表明喜歡妳這麼久。了，還介紹女性朋友給他？你要他怎麼想？當人家是公狗？。誠懇地好好拒絕實在。妳如果真只能當他是朋友，無法考慮跟他在一起的話就幫。他斷開跟妳的關係吧。妳以為這是好朋友但其實這種不離。不棄的關係裡只有妳是得利者，真心為他好就犧牲這份好。處吧，這是妳身為純朋友能為他失去的。。樓上中肯..。為了他好..真的要先保持距離。你很殘忍耶。只能說妳很自私。先從不主動聯絡開始吧，不然對方這樣也是很痛心。他484不夠帥。只能絕交唯一解。你想要一輩子的工具人。他不想這麼傻下去而已。原PO內文看來沒有傷害對方或把對方當工具人吧。某些推文也太憤世。好像不回應對方的感情就是把對方當工具人一樣。溫柔好人真可憐。建議不簽聯絡簿，讓對方徹底對妳死心，自動放棄對妳的執。著。也有一種狀況是兩邊都心知肚明，但也都很有默契的不揭。開這層紗。妳現下這情況，很不幸的已經必須攤牌了。。像我可不會浪費時間在沒興趣的人事物。自私，全世界會無私為妳付出的就只有妳爸媽而已，女生。肯定知道男生對妳好大概有所圖，再裝就不像了。好了啦成又輕。而且妳要跟他疏遠竟然是因為他表明心意？而不是因為妳。對妳現任男友的尊重，妳直接承認妳對他也有感情吧。又是把別人付出當作只是因為好朋友  真輕鬆阿。妳男朋友跟K，誰比較重要？。早點清醒吧 免得哪天搞到妳男友不爽。你只是享受那種感覺唄，不要玩弄。我覺得不行，除非你瞞著他有男朋友，不然知道名花有主，又。是好朋友，卻又要告白打苦肉計，那就不要當朋友了，還有你。自己的分寸也是該拿捏好。只能噓，理由上面講完了。上面的噓文都幫我說完了。他好可憐 拜託妳直接切乾淨 放他去找下一個人好嗎。怕工具不好用？。你男友真可憐，情敵都出手告白了，女友還想把他挽留在身。邊，綠綠的。你就利用人家還講那麼好聽，噁心。你太自私，是朋友就好好拒絕他，等他有對象後再來談友誼。你男友真可憐...。工具好好當  別越矩好嗎~~。只有忍痛放手 人生無法什麼都要。他哪天遠離妳就說明他想通了 這情況無法當一輩子。好朋友 妳只要意識到這情形就好。無法回報他的愛請放過他 少拿放不下為理由傷害他跟另一半。人生有很多捨不得放不下 不是你的就不能要  小孩嗎？。你全都要。沒有辦法 人生就是這樣 妳勢必得失去。上面SHA大講得很實際，大概就像那樣。鋪陳了很久，給他抱抱舒緩。分手跟K在一起就好。妳以為的純友誼不是純友誼而已。你很自私。。自私。男女想要一輩子的純友誼???  是不是搞錯什麼惹。自私。就是只想要自己開心的人。大家都很熟悉這種男生。K單戀妳這麼久，雖然可憐但是很沒出息妳不選K也許有妳的理。由，但問問自己，妳男友跟K的差異性是很關鍵的嗎？（如果只。是看外貌決定，那妳跟K都好自為之吧！）。等他有其他喜歡的人再聯絡吧。純友誼...哈哈哈。沒可能  你貪心了。純的。小孩子才做選擇，全都要啊。妳要他尊重妳的想法，那妳覺得妳很尊重他的想法嗎。好噁心的台女。他一定是會疏遠妳啊，不然怎麼療傷。分。請放過他。妳不要自私就會得到答案了。他就無法啊… 饒了人家吧。真爽。男女沒純友誼。覺得他有點可憐  https://i.imgur.com/MXiEDlZ.jpg。妳如果不能給他，就不要耽誤人。工具人。自私女 真以為妳是偶像劇女主角啊。可憐工具人。希望別人不要離開妳，這想法有夠自私。好傻好天真。如果你沒有喜歡 拜託一定要跟他講清楚...真的。醒醒 世界上要有純友誼真的難。等他有女朋友。我都覺得這種如果被潑硫酸也不意外。你不接受對方憑什麼要人家繼續這樣陪伴你。學生。沒有純友誼啦..只有幹不幹的到而已。不要自私，放過他吧。自助餐起來啊，沒毛病。他只是你的心靈上工具人而已。拒絕別人在說可不可以當好朋友 這種人87%是___。你是怕失去友誼 還是怕失去這個對你好的人。他喜歡你才對你好 現在他需要時間空間療傷。你還想拉著別人享受他的好處???。真的是很棒的朋友欸你。乾 遇到妳這種女的最衰。變陌生人本來就正常，不然妳想期待什麼？拒絕他然後。養個工具人在旁邊聲稱這是好朋友？。我大學也遇過妳這種的 只想享受對妳的好。看妳回覆也只有想到妳自己。垃圾。異性朋友很難拿捏 通常能維持也是有一方有意另一方無意 因。為久了必定會遇到很麻煩的問題所以我也不太想維持 喜歡就。追失敗就放棄 傻了才想跟喜歡的人只當朋友。妳不想跟他在一起又想妳們關係好 為什麼不當炮友呢？。他喜歡妳，不關妳的事。妳的意思是妳現在交的是女朋友嗎@@ 如果妳無法回應他。是因為妳發現自己喜歡的是女性，那真的無解，妳放他走。吧！變成陌生人不是妳該接受的可能性而是一定要接受的。未來人生。。他放下後你就不要再苦苦糾纏他做朋友了，他女友會吃醋的。好嗎。糟糕，不知道她是蕾絲邊還是男性異性戀，不過隨便啦，。那個人已經說不能跟你當朋友了，如果妳真的是朋友，妳。就給我滾遠一點，他做出選擇了，你應該尊重他。如果他能交到女友的話啦。喜歡女性不是更xx嗎，女生要找閨蜜陪不是比找男生容易。我沒有看過拉拉這樣搞的。反而拉拉都是一副很厭男的。文中有前男友，所以是雙性戀，女雙的可能性比較高。如果兩個人都是女生，確實很可能都認同這種男龜密的存在。可是男生還是很可憐，沒人在乎他的心情。如果妳認為他是妳的好朋友，那妳就應該站在他的角度為他想，。怎麼樣才是對他最好的做法，而不是說我要怎麼做才能把告白失。敗的好朋友綁在身邊。真自私。男女間一定有純友誼，越醜越純。不放手就是自私，什麼珍貴友情只是你自己爽，有替對方想。嗎？。什麼叫界線什麼叫避嫌你知不知道?。你有男友了還在想要保持一個過於親近的友誼。自私，變成陌生人又如何？ 對他而言拿掉對妳的喜歡，妳。就是一個陌生人。真爽 吃了朋友好處還出來賣乖。台女典範。表示你們都不是朋友  只是你的自以為。閉嘴，台女。你貪圖他對你的好 但這源自於他喜歡甚至愛你 兩者不可分。割 難道你要他忍受永遠不會變情人的痛苦嗎？ 這樣你覺得是。一個摯友該做的？。我覺得原po在超支他對妳的偏愛。嘻嘻。跟男友一樣再找下一個合得來又對你沒興趣的異性朋友啊。對你來說是友情，對他來說是愛情啊。只要他對你有意思，他就一直是待機狀態等你空檔就想出擊。那就分手然後跟他在一起啊！妳只是享受有人愛的感覺而已。吧！浪費別人的時間是對的嗎。前面都說完了，路過噓一下。只有你覺得是友情，你好自私。被好朋友喜歡真的超煩 講清楚之後還是想辦法一直來接近。超級煩！！！。你只能冷處理。跟他說比起喝豆漿，我更喜歡磨豆子的過程，他會懂的。保持距離等他交女友吧。靈魂按摩棒想離開了。owo妳的狀況根源PO不同，當事男生想離開，元PO還不准咧。看完補充說明，發現妳跟K還是當陌生人可能比較好...除非妳。兩性都要（妳先搞清楚自己的性向喜好可能比較重要）。不要害他，他才不想當朋友而是當男朋友。（人是活在現實，不是活在精神世界的幻想裡！）。那不重要，原PO就對他沒有任何朋友以上的意願，甚至拒絕。我不愛你但我希望你留在我身邊一輩子，真的自私。他幹嘛要當備胎。https://i.imgur.com/yhQz7BC.jpg。只有你能交超友誼好友 前男友不能交耶 這個標準真的好棒棒。想要一輩子的工具人...有點貪。放過他吧，你根本沒想過對方的立場，只想著你自己。所以她改交女朋友了呀 笑死。遠離渣男，改當啦拉拉隊。雙標。前面那些陪伴都還好，如果他對你告白你也比照其他朋友那。樣做然後自己難過那就給你稱讚，結果不是，搞了雙標，還。想巴著不放，讓對方陷入煩惱。坦白說，當你讓對方陷入這。種感情煩惱，你就不配擁有這個朋友了，回應他不再巴著他。才是對他好。當然是兩邊都吃啊 小孩子才做選擇。斷 捨 離 就這麼簡單。本版版友真是火眼金睛，馬上就把綠茶婊揪出來了。一定不帥。拜託放過他吧！。你想要只有純友誼的話  雙方都要有共識 請做好界線 哪。方暈了 另一方就得立馬斷掉 不然只是在互相傷害。所以妳把他講的這麼好是哪裡不喜歡呢。妳的工具人好可憐 搭上妳這種自私鬼 一個字 賤!。只准我養小狼狗，不許男朋友跟人曖昧。嘔嘔還罵前任的女性好朋友腦殘耶，自助餐夾好夾滿呢^^。有夠欠噓的。哈 被搜文 可憐。我要吐了。可怕的地方在於 妳打心裡不覺得這樣利用別人對妳感情來。養工具人有什麼錯 妳根本沒有自覺 可說是毫無病識感。看到280樓沒忍住 讚喔。XD。*208。有夠噁心。找男友的女性朋友出來打球啊。情感對等，這段關係才有意義長久下去;放手讓他找到真正。的幸福，也是身為一個好朋友的該做的事。不要那麼自私 只有妳覺得是友誼。他值得更好的。如果你是他，你可以嗎？。男閨蜜因為彎的掰不直所以痛苦。唯獨他那句 看到一整個噁心。找男友三個人把話講開 關係會不會斷再說。標準雙標仔，被搜文了哈哈哈哈哈哈。？？？。原po有夠自私...。太神啦  被起底了。噁心的雙標仔。又是個雙標仔。當然啊 你平常需要的不是他 但是需要時 他就在 這是甚麼?。你講得很好聽 那可以告訴我 你覺得友情維持到底是甚麼?。你沒有單方面承接的想法 你的都是作法。放不下就是跟他在一起，早點跟男友分了。看你到底是覺得誰重要，誰才是一輩子想有聯繫的人。自己被過搞一次後就覺得。到底臉皮多厚才能說出。我們能不能繼續當好朋友這句話。推F大寫的， 字字寫的我心裡。給他幹10次補償他啊，只有你單邊拿好處的道理喔？。聯絡頻率一個月不到一次，那他淡出不是也無所謂嗎?。越描越不合理。哦哦哦讚喔。看到是雙標仔再噓一次，令人作噁。人格分裂先治好要緊。自私雙標喜氣。不意外 被噴爆。別再傷害他了啦。好可憐的台南。其實你這樣就是所謂的綠茶...。餓鬼假小心。最噁心的是什麼，^_^ \爽標/。自私雙標仔~。可悲台女雙標仔。先來一發冷靜一下啊。噁心。妳男友只是看個妹你就不舒服了，你自己怎麼對他？。https://i.imgur.com/QsiiWg8.jpg。https://i.imgur.com/qMsFeAj.jpg。你也可以選擇當A女啊~~。渣女。原來是A女。就算會變成陌生人 那也是他的選擇 真的是好友 應該會支。持他 而不是看他痛苦。雙標不行…。雙標仔還在裝模作樣  好噁喔  真的快吐了。……。你們之間的相處以及他之所以能對你這麼好 並不是因為。他把你當朋友耶。噁 噓一下。跟他一起交往就可以了 很簡單R。生理上無法接受。你媽工具當然捨不得丟。噁心喔噁心。妳的時間叫青春，他的時間是垃圾？。自私。妳只想要一個永遠對妳好的工具人，那妳又對他如何？有點。良心，當他是真朋友就別給他任何希望。幹你到底男的女的 靠北。怕失去他 就是喜歡他了。妳會這麼放不下想必他在妳心中住很深吧，那妳空窗期時。都沒有考慮過他嗎？。反正說那麼多他得好，但就是沒資格當妳的男友，那幹嘛不。放他走？。呵呵。妳朋友和妳男友都好可憐。純友情只建立在兩個互相不來电。過來人，覺得妳有點自私，真心對他好請保持距離。。自私。自私雙標仔給噓