建議原po去查邊緣性人格這個名詞，您女友看起來很明顯就borderline personality trait/disorder 建議原po找有能力處理邊緣性人格的專業人士（精神科醫師/臨床心理師/諮商心理師）幫她做診斷 憂鬱症/焦慮症等等只是邊緣性人格特質容易出現的共症，這表現出來的是結果，但背後的原因其實是因為人格特質/疾患 一個可以直接判斷邊緣性人格特質/疾患的特點原po已經在文內寫得很清楚了： 1) 時常恐慌、突然爆氣 2) 情緒勒索（月經來很痛苦/可憐希望得到你的關注） 3) 對主要照顧者（男友）很不信任沒有安全感 4) 如果我消失沒回訊息她就會覺得我可能在做壞事：情緒來時所有人都不信任，被自己腦袋裡面的想法控制，不相信現實狀況 5) 她覺得我為何沒有秒回：同上，情緒來覺得主要照顧者（男友）會拋下他而去，所以很緊張想查勤 === 吃藥可以改善憂鬱症/焦慮症/失眠等不舒服的症狀，症狀減輕後，清醒的時間比較多，就有餘力去做長期諮商來治療 邊緣性人格特質/疾患的個體雖然會造成身邊很多人的不諒解，進而遠離，但他們其實以前也是受害者 造成邊緣性人格特質/疾患的最大原因極可能是因為童年時的主要照顧者對子女家暴/精神虐待/貧窮/性虐待/直系親屬酗酒/毒癮導致 造成小時候本來應該提供經濟/情感支援的主要照顧者沒有滿足他的童年期待，以至於長大後心靈還留在（受傷時）的小孩階段 會在親密關係/友情中尋找可以滿足她情感需求的人 建議原po可以做的事： 1) 督促女友吃藥 （減緩症狀，讓她身體舒服許多，可以專心工作/治療，情緒起伏也不會被身體不舒服帶著走） 2) 找個有處理邊緣性人格的心理師長期會談治療 3) 你要自己拉出界線，清楚跟她說情緒勒索沒有用，她要對自己的情緒負責 4) 邊緣性人格有個特點是對別人的評價是大好/大壞，而且這些評價全部都來自於自己腦中的小劇場，完全跟現實脫勾 ex: 男友騎車沒回訊息20分鐘，女友覺得男友要出軌 在她覺得你很好時，你會覺得自己是救世主、把自己看得非常重要 當她覺得你很差時，你就會覺得她很莫名其妙（因為對他人全好/全壞的評價完全是由自己腦內的思考決定的） 5) 多看一些書了解邊緣性人格特質/障礙 === 推薦書單： 原來這就是B型人格陳俊欽： http://moo.im/a/67sBIQ 邊緣人格李訓維： http://moo.im/a/1rsFKN 受害者情結蘇絢慧： http://moo.im/a/4ewQRU 人生障礙俱樂部劉仲彬： http://moo.im/a/8cBMUY FBI教你認出身邊隱藏的危險人物喬納瓦羅： http://moo.im/a/drAMOX 情緒勒索周慕姿： http://moo.im/a/14zJMQ 心理界限楊嘉玲： http://moo.im/a/2gtCKY === 這裡面我最推陳俊欽醫師的書，節錄原來這就是B型人格一小段： Ｂ型人格是一種很不穩定的人格，特別是在情緒、人際關係、行為表現上，給人的第一印 象就是誇張、矯情、衝動、善變、自我中心，常常無視別人的看法，做出一些驚世駭俗的 事情；只要能吸引眾人的目光，Ｂ型人格者很容易不顧一切就幹下去。因此，Ｂ型人格者 很喜歡追求所謂的瀟灑、浪漫、唯美事物，無視現實狀況許不許可，只要能夠滿足心理上 的效果，一切就夠了 Ｂ型人格最核心的特質，就是情緒具有相當高的不穩定性，甚至會徹底失控，不受外 在環境所影響。 這與常態相反。對大多數人而言，情緒是穩定的，除非受到環境或其他因素（例 如內分泌）影響，否則不會無緣無故改變。例如：你最近情場得意、有升遷機會、家人和 樂、朋友都挺你，那麼你的心情自然愉快；如果最近感情破裂、升遷無望、鬧家庭革命、 朋友跟你絕交，那麼心情的沮喪不在話下。總之，情緒是好是壞，都必然有其原因 然而，Ｂ型人格者的情況並不這麼單純：他們的情緒往往說變就變，沒有道理，沒有原因 ，就此拖垮了整個環境，無論是職場、情場、家庭或朋友關係。看在旁人眼裡，那轉變根 本就是莫名其妙，但Ｂ型人格者並不會有所覺察，只會依當下心情繼續做事：倘若心情不 好，那麼眼中所見的一切，沒一件事情是順眼的，又煩又躁，既失望又生氣，簡直想放棄 所有的努力；然而，當好心情來臨時，一切霎時改變：原本無解的問題，統統顯得如此容 易，先前的煩惱彷彿全是庸人自擾。 如果說，人生是一艘船，理性是舵，情緒是羅盤，心情的好壞引領著人類航向讓自己 過得更快樂的地方。那麼，Ｂ型人格的情緒羅盤一定是壞了，要不是受到海底大量磁鐵礦 的干擾，就是遇到了外星人。它轉它自己的，不管經度，不管緯度，不管航道，不合邏輯 。此時，儘管Ｂ型人格者再怎麼努力掌握住理性的舵，也是沒有用的。這艘船是否能平安 航行下去，真的只能靠運氣 === 我從小雖然家境富裕，但也是受到邊緣性人格特質的親人長期精神虐待，後來長大開始諮商到處看書，才發現這是邊緣性人格 不過我自己在這樣家暴的環境下長成另一個極端：左腦極度發達、右腦發育不全 工作做得非常好（進公司一年就被升sr engineer）、 跟人建立關係卻困難重重、講話只會講事實（真實發生的事情與細節）與數字、 做決定只看數字跟證據不考慮人情、逃避型依戀、大多數時間自己忙自己的興趣而放生我的另一半 因為有長期睡眠的問題（總是讀書/工作到睡前最後一刻），睡覺時還在想解bug跟演算法如何優化，非常影響我的休息，所以有固定吃睡覺的藥 現在有在長期諮商，希望可以慢慢改善逃避行依戀跟個性過度獨立的問題 然後也跟原生家庭（情緒勒索、邊緣性人格）完全斷絕聯絡了，只有偶爾跟我的亞斯特質強烈的爸爸傳訊息（交換資訊） 也希望原po可以找到適合的解決之道 : 跟女友認識兩年，交往四個月 : 我31歲，他29歲 : 我年薪大概三百，家境普通，要養家；她應該是一百多，家裡有錢 : 已經30歲了所以很清楚自己喜歡的類型，她除了情緒控管問題之外都很吸引我，興趣很相 : 似，沒暴氣時相處也很融洽 : 她的優點：喜歡運動瑜伽重訓、不怕曬太陽每週都跟我去海邊、一起吃水煮餐、也會一起 : 出錢不會覺得都是男生要出 : 當然還有其他的，只是這些覺得很難得也很欣賞，因此很珍惜這段感情 : 但她有恐慌症，時常覺得恐慌焦慮，有一起去看了精神科，醫生認為這狀況可自己決定要 : 不要吃藥，她不願意吃，但有持續在諮商 : 舉個暴氣的例子，直接看個對話紀錄吧 : 前情提要：她獨自去看醫生，但月經來，等很久 : https://i.imgur.com/FhPWwsP.png : https://i.imgur.com/w3tAOgm.png : https://i.imgur.com/QCUdqzb.png : https://i.imgur.com/dSaeYLV.png : https://i.imgur.com/FpdXRPD.png : https://i.imgur.com/ZLP2vhm.png : https://i.imgur.com/UdDLilF.png : https://i.imgur.com/Drp9mnD.png : https://i.imgur.com/UZB6IXU.png : 這狀況大概每週會發生1~2次，讓我覺得很困擾也很痛苦 : 各種相處上的小事都有機會觸發她的焦慮狀態，根本無法避免 : 此外，她對我很不信任沒有安全感，常常我要加班或只是跟男生朋友出去吃飯就會讓她很 : 焦慮覺得我在騙她，然後就牙起來 : 舉一些暴氣的例子好了，其實大部份是她很需要安全感，如果我消失沒回訊息她就會覺得 : 我可能在做壞事，還有很需要我的關注跟關心，然後其他就是一些隨機觸發事件 : 1.回訊息回太慢：我大概2~3分鐘回，但她覺得我為何沒有秒回 : 2.在看電視15分鐘沒看手機沒回訊息 : 3.騎車20分鐘沒回訊息，她打來未接，但我沒回電 : 4.跟我說她不舒服，我表達一些關心，然後覺得我不夠用心關心她 : 5.我跟我朋友約出遊，她那天已安排事情無法參加，但認為我為啥不跟我朋友要求為了她 : 改時間 : 6.我跟男生朋友吃晚餐，她覺得我在騙她 : 當然這些事件都還有一些前因後果啦，沒辦法一句話描述完 : 這些事件大概都需要像上面對話紀錄那樣被噴個1~2小時，然後我要一直道歉安撫她，有 : 時打字有時電話有時需要我去見她 : 牙起來後時常跟我說我逼瘋她了，現在很想去被車撞，我是不是要把她逼死才甘願 : 就算安撫一兩個小時冷靜了，可能壞情緒還是有可能持續一兩天，她就會變成一個完全不 : 顧他人感受，很自私只想到自己的人 : 她知道這樣做是錯的，但她沒有辦法控制，她也有在努力改善 : 看了醫生，這些症狀醫生好像也覺得還好，不一定要吃藥 : 我因為她這些狀況也努力做了許多改變，比如下班後跟誰去哪裡都跟她報備、在她牙起來 : 時要被她狂噴還要安撫她(我覺得超痛苦) : 昨天吵架後我心情不好與朋友喝酒，她甚至打來說我跟朋友喝酒時要說她的好話不能一直 : 說她壞話，讓我覺得這控制欲有點太強了... : 總結來說 : 正常狀況時的她我覺得很棒，快樂的時候真的很快樂，這也是我很痛苦但依然沒辦法果斷 : 放棄的理由 : 相反，痛苦時也非常痛苦，且頻率不低，生活上也因此面臨許多壓力怕某件事讓她不開心 : 就會牙起來，比如說只是跟朋友去吃飯就要擔心她會不會不相信然後暴氣，讓我過得很壓 : 抑 : 她在我之前有交過六七個男友，我只知道她與前男友在一起兩年，也是因為情緒問題分手 : 我是期待在我忍耐到極限前她可以好轉，所以才想繼續試試看 : PO文是想請大家給個意見或是經驗分享 : 有沒有這種對象教化成功的例子，我該如何做該如何調適，如何可以讓他更改善 : 或是交往過這麼多任還是如此，真的沒救了，我應該放棄 : 謝謝各位，臨表涕泣，不知所云QQ : 想修文補充一下 : 我知道我的回應都沒有很恰當，一開始我應該不是這樣XD，但每個禮拜都要面對一兩次這 : 種狀況讓我有點疲乏跟失去耐心 : 我知道要如何做可以比較好，但需要頻率很高一直被噴還要放下脾氣安撫對我來說沒有很 : 容易，也是我有想努力改善的部分 : 關於恐慌症的部分 : 她是說在這種恐慌焦慮情緒很負面的狀態時她很需要有人安撫她帶她出來那個情緒 : 所以才會希望我一直哄她，不然她就會困在裡面被負面情緒淹沒，會過度換氣，會想自殺 : ，最嚴重有昏倒過。。這很難治而且他們深知操控人心的手段...。推。而且跟一般人一樣，如果沒有重大事件也很難改變。推。有積極想辦法解決問題的我都推！但大部分的人就是想。放任自己的情緒去折磨別人，這種我想就算了吧！。有積極治療的值得讚許，但確實也有放任自己傷害別人。的。。有一部日劇 靈魂維修工 主角是邊緣性人格 可參考。修正韓劇。推。有亞斯的話會被整很慘，因為亞斯講話白目(我也是)，很。容易激怒情緒勒索的人，常常被動手毆打。。雖然亞斯不見得會遺傳，只講事實跟數字、逃避型你有懷。疑過自己是亞斯嗎？可以去醫院做測驗檢查喔。知道自己是亞斯就會改變說話方式，稍微避免激怒對方。但常在一起還是會被迫被當成替代父母，所以還是疏遠好。我的亞斯特質非常明顯，不過目前在國外所以無法掛號做。診斷。講話白目、電影看不懂、作息規律、每天吃一樣的。東西、自我要求高。現在我跟媽媽已經沒聯絡了，她拿我。沒辦法。我也都吃一樣的/_\ 亞斯被邊緣型或自戀型生下真的很慘。因為被整得太慘，講到三個諮商師都哭出來了(都日本人)。全世界醫師跟諮商師都知道亞斯被B型養大有多慘。醫師跟諮商師都直說叫我不要相信我媽，因為亞斯習慣。維持原本的印象，而且很難看穿謊言跟演技。不然一般專業人士其實是不會直接提醒說不要怎樣的。祝福你希望你要好好保重。後來知道自己有亞斯特質有看很多書（b型人格這本收穫最。大），我剛出社會時也遇到反社會+自戀型的同事，也是被。整很慘，後來有努力弄回去，讓他難以在業界立足，之後。就好很多了。也助你人生順利。祝。1~5特點前任都有 難怪他很容易暴怒 每次相處都很怕。他下一秒就突然生氣   @@。練習心智平衡 先了解正念核心觀念 實作較有動力!。正念3核心:  https://youtu.be/NFcjxSOBAFM。第一次心理治療準備  https://youtu.be/vlbNFK-rSas