男女板首po，文長還請小力鞭 如題， 就在幾個小時前被他說出我覺得先分開了 但先說，我相信他外面絕對沒有別人 他去年準備碩班的時候，因為當時我也不懂得體諒 導致很常吵架，於是他用覺得很累提出分手 那時我依舊很不能諒解，也意氣用事的放手 但其實我跟他也不是真的不愛了 後來因為某個機會讓彼此與對方道歉跟說真心話 還是決定好好一起成長，好好一起走下去 所以接下來的日子，我很珍惜 因為我也真的很愛他 剛步入碩班的他 不如想像中忙碌 所以相處模式上還是都一模一樣(都是講幹話類型) 雖然他在嘉義我在高雄 不過還是每週都會出去 所以也倒還好 直到寒假過後 他也漸漸忙碌 他忙報告忙作業忙助教忙論文 我也就讓他忙他的 反正他忙完了就會回 在這同時 我從原本有固定休假日的工作 換到了要跟別人輪休假日的工作 所以變得不太能每週見面 只剩下我排休上去找他 他假日回高雄 有在朋友的通訊行打工 以往我們下班後 都會見個面 聊下天 再各自回家 可他這陣子都是下班就說要回家 或是要跟弟弟去打球 我也覺得好吧你平常忙碌，讓你做自己的事也無妨 所以我也開始下班就直接回家了 但最近真的是有點.....變本加厲？ 感覺的出來沒很想見面 我也有反省自己，但真的想不到，問了他又說我想太多 於是只好作罷 當作真的是自己想太多了 前幾週接近期末，他更加的忙碌 我也不特別去吵他，一如往常的聽他忙了什麼 聽他哪個同學多智障，學弟又怎樣怎樣 不過感覺的出來，話變的特別簡單了 問他也只說了沒事......... 直到昨晚， 他跟我說 他覺得他無法在課業與我之間取得平衡 他不知道該如何與我相處，想要先分開 我當下真的覺得，到底是在演哪一齣？？？ 於是我打給他好好的問他 怎麼了 只說 覺得壓力很大 因為他覺得他沒辦法陪我 我告訴他 我也知道他很忙 無法好好陪我 我能理解阿 他卻說 他知道我能體諒他 但他過不去自己心裡的那關 我很無語的是，當初復合的時候就說好要一起成長 有什麼事，都與對方好好溝通，而不是又只有結論 問他當初分開時真的有比較好過嗎？他說沒有 問他自己覺得有壓力的時候怎麼不說？他說不知如何說 問他還是已經不愛了？他說也沒有不愛 問他有沒有跟別人聊過？他說有 也是要他找平衡點 我是他的第一個女朋友，我知道他也不曉得該怎麼辦 但與此同時...我也不知道該如何是好 明明可以好好講出來就沒事，卻又是這樣子下結論 跟共同朋友聊過後，只說 讓他冷靜吧 各位......我真的很不想放棄這段感情...... 明明這樣子兩個人都不好過阿ToT 爬了好多文後，還是想發出來說說，謝謝耐心看完的人 也希望能給我點之後的建議...謝謝大家QQ 確實在幾個月前他有跟我稍微聊到關於未來QQ 謝謝兩位QQ 我知道，但當他說先分開的時候我還是...QQ 好....謝謝T大 謝謝F大 我會過好自己的生活 QQ 其實如果他決定好了， 會不會不見面對他來說才是好的QQ? 都在一起快四年了阿阿阿，要分開就分開真的好難 我相信沒有第三者 意思是就算現在和好了 畢業後他還是會這樣嗎.. 總會想 其實好像可以不用走到這一步 同路人幫QQ 我認為的好好講出來，是希望我跟他可以討論個怎麼樣的相處，不讓他壓力那麼大... 但昨天後來與他通電話，他一直說著他知道我能體諒他忙，可他過不去他心裡那一關 他覺得他真的找不出平衡點所以壓力很大... 我百分百相信不是這個問題 謝謝T大QQ 我知道分開是真的... 可是我真的相信沒有第三者的問題啦QQ 我懂QQ謝謝n大 我以為當初好好的彼此說真心話之後， 接下來可以兩個人一起努力 謝謝c大，但我真的不懂....他習慣不說我也不會通靈阿QQ 謝謝v大，我當下還在死胡同...總覺得還有可能 謝謝m大，之前我也是說這種話的人呀TT 沒想到自己也遇到一樣情況了TT 與其勾纏不清，不如快刀斬亂麻嗎QQ謝謝a大 他其實不擅言詞，我真的相信沒有 別這樣嘛QQ 只是通電話的當下可以感覺得到他的猶豫，我才覺得...其實是可以解決的 懂QQ謝謝h大 了解QQ 謝謝T大 他們老師是新的，所以第一學期他很閒幾乎沒在進實驗室，結果導致現在很多事情常常壓 縮在一週 上課的作業、準備meeting的報告、改學弟的作業等等 而且也由於第一學期沒那麼忙， 他看著其他學校碩班同學的程度在他之上後 就開始覺得很有壓力了 別這樣我相信他真的沒有 謝謝h大QQ 經過前面幾位大大之後...我已經覺得那就這樣吧 好QQ 他昨天也說了，他知道他在逃避......... 他昨天說了我才知道，但已經是結論了 謝謝k大，因為我不會通靈阿什麼都不說我怎麼知道該如何做... 唉 感謝QQ 我也是在這塊覺得...我早就被放後面 原本以為他會提出來講，殊不知是結論了 但我真的相信他沒有 是啊...大家都不想當壞人 謝謝n大，分開是真的 謝謝l大，那就祝他幸福了.. 知道了QQ 不會再去多說什麼了QQ 謝謝l大，我也決定好要放手了... 收QQ 其實沒有，但他真的很貼心 感情不都是一起成長的嗎？沒有人會通靈阿 懂QQ感謝拆字老師QQ 包容阿一路走來覺得好像變形了 就是...沒有人想當壞人 謝謝X大，但我真的相信沒有第三者 昨晚跟他通電話，我真的很克制了 這當初我跟他就有講過了，確實雙方都被磨的差不多 但後來發生了一些事，就又從朋友開始相處 最後決定還是可以一起走下去 謝謝S大，看完前面大大們的建議，我也決定要放手了 他今年要碩二了，開始在準備了 但大家都有自己要忙的事阿 所以其實我真的不太懂，有什麼好對不起我的... 總要預設立場....QQ 謝謝k大，但我的生命就不算浪費嗎 因為他真的就不是這種人阿 如果我真的被打臉了，會再上來說的 謝謝兩位，我有比較釋懷了 別John 是啊，最近真的有感 謝謝你們，真的是當局者迷總覺得不該這麼結束 早在他選擇不說出口的時候我就已經沒有機會了吧 也許該揪團去學個通靈術？（喂 是啊（苦笑 謝謝n大，但我新人我該死阿假日永遠是店長先休 他比較屬於會悶住的人，把自己搞得像壓力鍋 可能真的因人而異QQ？ 因為這樣的狀況跟他準備碩班的時候一模一樣QQ 應該是都有啦，他很苦惱要帶我出去玩這件事 但我都跟他說如果真的沒辦法沒去玩也沒差 我知道QQQQQ 謝謝t大，如果我被打臉了會再上來分享 因為相處這麼久了，他也真的不是那種人 感覺的出來就只是壓力鍋爆了 謝謝L大我有比較釋懷了 謝謝s大。碩班壓力大+因為跟你在一起 要考慮你的未來。所以壓力更大。我怎麼看就是不愛了啊（？。其實就是沒那麼愛了。沒有什麼先分開，這就是分手。。就是想跟你分開，建議原po再怎麼痛都要灑脫離去。多放點心思在自己生活吧。QQ。約個晚餐好好的說再見吧。妳卡在邊上就讓他壓力大，我只能說分開就分開，妳好。好過自己的生活吧。綠，不然就是有新的對象。碩班那麼忙的話那畢業後呢。什麼餐真的都免了。有時候由不得你不放棄。我當兵之前交往四年的女朋友也說要先分開 就沒然後了。（看倒數第二段）妳覺得好好講出來就沒事，對方有講了。他要分開<< 這樣應該沒事了？尊重他，離開吧。百年老。話：其他都是假的，想分開才是真的。。我覺得妳沒有確定，應該是有別的對象。就是沒這麼愛了。先是假的 分開是真的 信不信兩三個月就交新的。這就跟暫時先不要公開的道理一樣 講什麼公開困擾沒隱私。很簡單，妳沒在成長，跟妳交往看不到未來，男孩兒值。得更好的。感覺很難再走下去了。分手就分手了，沒有暫時分開這種事。先分開就是分手但想把你當備胎的意思，建議直接跟他提分手。別聽這種話 知道真相妳會更崩潰。都2020還有人相信暫時分開這種鬼話。分開是真的 其他什麼暫時 一陣子之類都是無意義冗詞。升學階段換伴侶很常見 對方態度就是不要妳了 拖著也只是被。無縫或炮友而已。碩班壓力有大到這地步嗎....檢驗放生他顧好自己！。87%有別的喜歡對象。膩了而已。他不愛了 妳就放手吧別讓雙方都痛苦。不愛了 放手吧。他沒有那麼愛了，照你文字來看他只是在逃避啊。壓力就是妳啊 咖賀心欸 放過他吧。看你文字就是很容易給人壓力又自我感覺良好。他的壓力來自於你啊。關鍵字，就是分手吧。前面吵架先不說 後面哪有啥壓力 忙論文 放假回高雄 通訊。行打工 下班還可以跟弟弟打球 很正常的生活啊。先確定有沒別的對像吧。"好好講出來就沒事"，他就是講不出來愛已經消失的事實啊。，初戀誰想當壞人呢。你說呢。他覺得有比妳更重要的事 你沒那麼重要。不管原因 你已不再他人生計畫裡 他以後會找更好的。就沒感覺了 快分吧 別糾纏。就是感情淡了 沒什麼建議 放手吧。遠距離 壓力大 對於模式膩了 QQ 分。一定很帥。他的心理很好推敲啦，要嘛有認識新對象，要嘛已經忍受。不了妳，而且也認為講了沒用乾脆不講，總之不想跟妳繼。續了是肯定的。先分開=分開 懂？。先=你現在不要吵我。樓上拆字解釋好有趣。價值觀相同真的很重要.....但真的很難 至少要懂得包容。彼此。台灣人分手都不直接講，真的滿不負責任的科科。「退回朋友」「先分開」招數超多可以去申請諾貝爾獎了。就是有新對象了 想要跟你分開後才能光明正大去追她。情緒勒索就別哭哭啼啼挽回 自業自得。愛可能在你之前常吵架的時候就磨的差不多了。先分開就是先分手，所以還是分手，我是覺得不用騙。自己了。。就假定妳講的都是真的，我覺得他真的就是忙到覺得對不起妳。他是今年要交碩論? 交了沒? 等他完成就知道了不是?。推推 可以試試別人啊。沒綠也不一定想繼續在一起 跟你看不到未來多在一起一天。都嫌浪費生命。你相信沒別人？憑哪裡？直覺嗎？哈哈哈哈哈。先分開但沒有後復合 醒醒吧。推樓上，拍拍妳但就是分手了。綠。變淡了。他就只是不愛了 屁話那麼多？以後出社會肯定更慘，。早點解脫吧。不愛了啦，你哪有給什麼壓力，就生活圈變了久了遠了感情。流失了。膩了。他的人生有很多事情要忙了 而你已經不在他想忙的順序裡了。想捨掉了。就還想要玩 但你無法配合 他應該有下一任人選了。我老公碩班忙的生活也從沒說過要分開啊 反而黏的更緊求關懷。欸。是碩班壓力太大還是你讓他壓力太大呢？。我有一樣的經驗 先分開一陣子=永遠分開。啊 就分了啊。你以為他沒有別人，但之後就會發現其實有。我的經驗啦哈哈。暫時分開是假的，不愛你了是真的，話說原po怎麼肯定你。男友沒有喜歡上別人呢？這種很大機率是分手後要跟新女。友在一起的。裝睡的你叫不醒 不愛的你留不住 別煩惱了。就是沒那麼愛分手了。先是假的分是真的,不要那麼自信沒別人。不愛了，有新對象就可以瞬間找到課業跟新對象的平衡點了。感覺應該是不愛了，碩班忙只是個借口。的確是不愛了，不必再浪費時間在他身上，這種說法真的很。爛。學校應該有想追的人了，要先處理你這邊。就是不愛了吧 如果沒有喜歡上別人的話那就是現在的他對。妳無心了啊 他現在想要的生活就是不包含有妳在的生活。拍拍妳 希望妳也能放下他QQ。拍拍 其實就是不愛了 不管是什麼原因 不愛了的話你的任。何小事都可以成為他「不愛你的理由」。分手的過程一定是很痛的 但很多時候事情走到這一步 你。除了放手也沒有其他能選的了。不是你的錯，你盡力去彌補錯誤了...他只是不愛了，放。手吧。真的就不愛了，先分開都是屁話...真的很愛又怎麼捨得。分開。他沒那麼愛了。不愛了,然後肯定他有更在意的對象~選我正解。覺得如果愛 肯定不會這樣不要緊的 不要難過要盡早斷比較好。他講這些屁話為自己找台階下，只是不想當壞人而已，他就。是不愛了，可以跟朋友出去，可以去打工，可以去打工，就。是沒有想跟你碰面，你不要一直檢討自己哪裡做不好，看了。真心疼。上面是要寫打工和打球。就是不愛了但他不想直接那樣說 所以扯什麼壓力大 沒時。間陪你之類的。人生未來還有更多挑戰，難道每個階段你都要面對他這樣。嗎？。先分開是怕你當場崩潰，給你一點希望，久了就「誒ㄧ。我們還在分開哦！」就沒有然後了。。「我相信真的沒有別人」根本是被打臉萬年金句...。有沒有別人也不一定已在一起，可能是有好感而已。反。正他怎樣都不重要，他不愛妳了才是重點。我個人看法是覺得  對方覺得耽誤到你 也沒心思經營感情。與其這樣拖著 不如分開  自己也比較沒壓力 也不會耽誤。你  但其實這種作法很自私  不考慮你的感受 為了自己而。分開。因為你這樣鬧 他壓力更大了 總結。放他走也放過自己吧。我相信如果夠喜歡對方，會想辦法讓自己在課業和伴侶相處。中找到平衡，而不是放棄。不管他是基於什麼理由，但就是。不夠喜歡你而已。，。其實他個性就是這樣啊(悶住不講)，你一直要他改變(多溝通。有事講出來...等等)，對他來說壓力也很大吧...人都是想被。從這裡頭我看不出“不愛了”，小弟我雖然跟女友住在。一起，但平時上班忙，早上6.50前出門，晚上10左右回。家，回家就只能睡覺，女友則是也有自己的事要做。很。可能一天就只講一句“我回來了“，“歡迎回來“。平。常根本沒有相處時間，假日我則會抽一天回老家陪家人。，剩下的一天看情況是在家休息還是出去約會。但是你。要因此就說我不愛他嗎？我很愛他呀，不然努力工作圖。的是什麼？所以我不希望一桿子打翻所有人，這個應該。要是case by case來討論的。。包容接納的，加上他碩班應該也沒心力去"成長"，你一直抓。著他當初答應說要一起成長的話，壓力超大也只能說要分手。不過他愛不愛你我不評論，我只是單純想表達不見面不。一定就是不愛。至於原po的問題再麻煩各位鄉民大神回。答。真的不要太有信心他鐵定沒對象 你連他實際想什麼都沒有辦。法很明確瞭解 他錯的是逃避沒正視自己內心 你到後面都放。飛他了 讓他自由自在打球打工 他感覺自己一人好像也很不。碩班真的沒有那麼忙...感覺一定程度上就是不愛了的藉口吧=。=。我猜應該是有人喜歡上他  所以猶豫了 原po拍拍。錯 看到有正妹就可以認識 可以去聊天 不用擔心什麼。他的壓力來自他自己 不敢捨斷離 其實你心裡要有點準備就。是 強摘的果不甜 雖然是垃圾老梗句 但某些場合還是有用。沒有都不好過 只有妳不好過。分開就是分手了，好好去過自己的生活吧。你不想放棄，但是對方要放棄了也由不得你說不要，看開點。好難過喔 看到這種的。找奶大的。不管他給你的理由是什麼 他放出的訊息就是不想排時間給你。從來就沒有什麼暫時分開的鬼話 真的在乎的話怎麼可能提出。希望你能先停下來 做些自己喜歡的事情 再往前走。大多時候都是你冷靜一陣子就會看懂當下發生什麼事。當你能夠不再生氣的看待這一切的時候代表你也真的長大了。我的另一半也正在念碩班+工作兩頭燒 但兩人互動也沒被影響。先分開都是屁話 你爬爬文就知道了。放飛太久 已經變成可有可無的存在了 他已經沒感覺了。再說一次 暫時是屁話 但分開是真的。然後下個月跟學妹在一起。看完之後 就是 綠。分手 過得更好 是你前進的時候。交往10年，最後遠距離3年，也是「分開一陣子」然後對方就。交新女友了。就是不愛了而已 不久就會有新對象跟課業的平衡點了。應該是身邊有更喜歡的人出現了。都能這麼理性了 我覺得應該好好珍惜這種分離…。他想找新的跟妳沒感覺了，沒遇到新的又不想當壞人分手又。可惜拖著也不是辦法只好 先談分開一陣子 掩飾罪惡。感情真的沒有對與錯只有愛與不愛。出現更喜歡的人了 別再騙自己了。辛苦了 但他不愛了 累了是因為不愛你還要應付你 過來人.。.。就是沒有愛了才會對你冷淡，我也被前任這樣對待過。真的愛你的話絕對可以包容很多事情，不會隨便就說分離。我和男友的情況跟你很像 他過於忙碌 之中我有和他提過分。手 但是因為我們之間都還有愛 我們對未來有著相同的共識。所以他希望我們彼此都還能夠克服並一起努力！給你參考。或許是他沒那麼愛了。簡單講 他跟你 他選擇自己 可能還愛 只是不夠愛所以怕。改變。分開就分開沒有暫時這件事 我前男友這樣說 故事跟你也很。像 他就是沒那麼愛了 其他都是屁話。先分開，然後繼續保持分開。幫qq。想當初跟交往5年的初戀說先分開，到現在他還相信不是第。三者的問題。。有時間回家 有時間打球 沒時間和妳見面？那都是藉口 已。經超明顯了就別再自欺欺人了吧 下禮拜下個月就會看到他。fb和學妹掛穩交了。如果你很乾脆答應分手，他反而有可能後悔，沒後悔的話就。可能另外有生活重心了。說這種話的都是有新對象。樓上正解。我就是過來人。為甚麼你能保證不是綠?。前渣男就是不想等我考國考～我也覺得我考試還要安撫他。情緒很煩就分了，分了也好～他真的很渣（某種程度上）。怎麼看都覺得是有新對象了呢…為什麼那麼篤定他不會變心啊。?。推文顏色。綠 or 真分手。 先分開真的超爛。他現在就是比較愛他自己 妳也別等他了 好好的照顧 自。己好好成長 有緣自會再相遇。分開吧 有緣自然會再繼續吧。生活交集越來越少時 兩人漸行漸遠也很正常。覺得不愛了 +1 就是從減少相處時間到根本不想相處。我保證就是綠 顏色正確。想知道為什麼可以確定不是有別的對象。等他主動約 你一直配合他 她過意不去但他想做自己的事情和。放鬆。就只是剛好想一個人生活下去，女友變的不像以前那麽重。要了。我跟你一樣的劇情，只是性別對調，算過來人，事發半年。後才知道原來有第三者，對象就是碩班學長，只能說這SOP。有87%綠，給你參考。我去年也是先暫時分開，對方說沒感覺，問他有沒有。其他人也說沒有，過一個月分手，然後分手不到一個。月就有新女友。我們在一起5年半。我也以為對方不是這種人，平常也會每天聊天，而且他。跟前女友分手是對方劈腿，現在看來劈腿跟無縫接軌好。像沒什麼差。理由都是假的 想分開是真的 現在都克服不了 出社會怎辦。就是不愛了或者沒劈腿但變心了，總之不值得妳挽回