我來算給你們聽拉 買車如果只是用來露營郊遊 真的很浪費錢 就是國產車神A 車位 保險 燃料稅 保養費 貸款 油錢 加一加一年通常都是十萬左右 以一台車十年壽命來算 70萬10年X10萬 (沒有含修理喔) 等於170萬 露營郊遊 租車24小時 加油錢算妳3500好了 可以租485次 一年52周 十年520周 幾乎每個星期 租車一次 出去玩 都不會比較貴... 而且應該沒有人 十年 每一個周末都開車出去玩的吧 一個月能去兩次 就很厲害了 注意喔 是十年來都這樣喔 我們算 一個月兩次 一年是24次 十年是240次 485240=245 245X3500塊=857500 可以省下85萬七千五百元... 平均一年省8萬多 給妳參考... 現在有IRENT 其實不需要花啥時間... 而且要說時間 你租個車位 過去拿車停車一樣要時間... 如果不是自己家裡有車位 跟租車有甚麼差別?。你只算到錢，卻忘了最重要的時間，有些人用錢買時間，而。有些人用時間省錢。租車比較省大家都知道,買車要的是方便,妳真有常去登山。露營就知道差在哪. 值不值得花錢就是個人理財規畫了。他有說1.0T ，今年五月買的到1.0T只有Skoda,VW,Audi,Suzu。ki道歉沒有國產xD。人家號稱家裡有錢，國產怎麼有面子呢。樓上感覺好懂車啊XD。如果不是因為有了小孩，我才不會買車呢。買車買的是自由 租車仔不會懂的。對啊 花87萬買不知所云方便。人家多花87萬買男人的夢想啊。1.0T大多是德國車啊，鈴木的露營不夠用吧。租車真的比較省啊~ 說一定有車較好的，是沒有算過或是真。常開的人。拜託人家省4000欸  你才8萬多（？。1.0渦輪確實沒幾台。露營 1.0+渦輪 就Scala吧。笑死，買台車也可以嗆我家有錢。五萬很多喔，是我就丟五萬跟你再見。買車付清又要繳貸款 難怪這麼貴