其實是看到前篇文章，我有些不理解，為什麼被朋友告白後，有些人會選擇疏離對方，有 種告白後連朋友都當不成的感覺 如果告白的定義分兩種： 1.向對方表示自己喜歡跟他互動、相處，然後就沒了。 2.向對方表示自己喜歡跟他互動之外，並向對方提出成爲伴侶的邀請。 在不想進入伴侶關係的前提下，想問大家，會對1、2的狀況採同樣的處理方式嗎？ 當你被告白後，是什麼原因讓你選擇疏離對方呢？ 你的意思是，表達感覺=期望交往 好可怕的告白 就說以沒有想要交往為前題了 你的意思是，交往是只為了性？ 噁心的點是？ 他人眼光的影響力好強。不想給對方無謂的希望，如果自己是非單身的狀態更要遠離。告白的目的不就是希望交往嗎? 不然默默暗戀就好。說了感覺就是希望對方能回應，或給個了斷(?。突然發現JOJO很好看。現在不是都做過才承認的嗎。沒有告白，沒有傷害。。沒有歐 是對方要疏離還不讓我覺得很幹 至於大家叫她。疏離是因為他有另一半。普醜妹告白1.2都疏離,正妹告白1.2都答應,選我正解。樓上我選你正解。給對方一絲希望很容易反過來被纏上吧。我們喬斯達家族，世世代代都是紳士。同一樓。12根本沒差別吧，如果真的沒想交往還有一種是類似崇拜情結。但那種告白根本也不太算吧，如果沒要接受當然是保持距離。女生的想法是：「我把你當朋友，你他媽卻只想上我！」。這會讓女生非常心寒。男生可以想像：你跟麻吉掏心掏肺，突然某天他跟你告白。，就是這種噁心感覺。心寒個鳥 自己貿易順差多少不知道。吃人家這麼多，轉頭就要公平貿易了。女生能給男生的通常沒有男生給的多。除非女生載男生,煮給男生吃，教男生寫功課。當男生垃圾桶，但通常女生自己牢騷更多。女生要講純友誼，公平貿易呀。男生同性沒有什麼順差問題呀。你會開他也會開，通常是一起做一件事。笑死人 交往只有打炮而已嗎 公三小。不講打砲 男生會做的就是比女生多呀。不然你講女生交往哪邊有付出比較多。錢有出比較多？ 當司機比較多？ 當垃圾桶比較多？。比較不喜歡1，沒頭沒尾的。女生也是想要生活品質才會找男友。有人男友找比較差的嗎。告白失敗很痛苦的好不好。你被告白的沒感覺當然沒差。不疏離會被罵說養工具人啊= =。難過。如果身邊已經有另一半 也是尊重另一半 如果沒有 那就當漁。場管理啊 反正對方也是痛苦。最近剛遇到 但不太方便說 QQ。說的是1到時候會不會變成2 先講1只是自以為讓人放下戒心。不疏離會被別人說是婊子，但女生只想維護友誼而已。雙方對於這段關係的想像有一樣就好了。假設朋友交了男/女友, 還可能和自己維持同樣的相處。模式嗎?。如果會, 他的對象又不介意, 那沒差。如果不會, 交這種朋友不是浪費時間?。因為女生會自己腦補太多，又不知道該怎麼辦（經驗值太。低）於是開始排擠對方 眼不見為淨。不知道該怎麼拿捏朋友跟被罵工具人的距離吧，乾脆算了。當對方朋友那種友誼 被告白87%嘔嘔嘔。心寒妳媽啦。不信異性純友誼派。就算有我也沒遇過。不過若對方疏遠，我會直接切斷，朋友別做，因為心情。會被影響。讓對方冷下來啊。只把對方當好友的對象向我告白。其實很尷尬…XD。一定會稍稍疏遠一段時間。一方面是突然不知道該用什麼樣的方式繼續和對方來。往(特別是還打算繼續這段友情的話要小心拿捏)。也會想說是不是之前太親近才讓對方喜歡上自己(誤會。？)。不過如果對方明知我有喜歡的人或是兩情相悅還來告。白。我會點點點…真的會覺得這人不太對(？)。1如果是喜歡這種好朋友感覺的話就沒啥好疏遠 2會開始斟。酌用語和行為不要造成任何曖昧 但都還是可以當朋友的。不想背負傷害利用對方的罪名。我本來就對朋友很好，之。前被告白後我還是對對方很好，後來反而被說以後別這麼。做，會讓對方越陷越深，我真是氣到炸毛，之後被告白一。定狠狠拒絕，盡量不把對方當朋友，這也讓我超害怕被朋。友告白，友情對我來說和愛情等價，甚至朋友都認為我重。友輕色，可是被告白就要割捨友誼真的很痛苦很委屈。當砲友 選我正解。比目魚這類心態的女生都是小女孩吧。為什麼要告白? 不懂