請問 大家會在意伴侶，用機車載異性同事嗎？ 舉例來說 如果男友或先生，公司的部門同事，說好要去吃火鍋 但火鍋店距離公司走路要大概20分鐘 天氣熱，走路很遠 於是男方用機車，載未婚女同事過去 這樣會在意嗎？ 感謝回覆 。不會。不會。不會。不會。看是誰。男生的女友或老婆會在意XD。會。不會。副駕女友專屬論又要車來了嗎。就載回公司而已，有什麼好在意。上班就是這樣 到底在靠腰什麼。女同事男友都沒靠腰了。老公是計程車司機 那不就天天吵了？。不要雙手環抱還是亂摸就可以XD。會 坐後座 女生會懷孕的。有報備就不會，放同事自己曬太陽走20分鐘是霸凌他嗎？。會 但建議你不要把他同事斃了 不然會少一個同事 很。不方便。我不會。會，不管是男生還是女生坐後面。都會懷孕的。男生會懷孕。有先報備就沒事。會懷孕 建議分手。分手 不然辭職在家不要出門就不會有異性同事可以載。以前常載女同事一起外食，我把她當男的，她也有跟她。老公報備。看載誰。頻率問题。有報備就不會。都固定載同一位的話...。不會，也不用跟我報備。不會。看長相安不安全。不會。問這有屁用 我們不在意你在意還不是都一樣。會。是沒其他同事可以載她了嗎。不會。不會 也不用報備。可能要看正不正 很正台女就會氣到跳腳。都那麼熱了還吃火鍋。比自己醜就無感。看胸部大不大 貼的多近。蠻驚訝大家都說不在意，如果女同事胸部很大呢。大到擋住後視鏡的話是蠻危險的。我女，不在意。而且你也太不信任你老公了。不載正妹可以。如果男友很醜 會 性騷擾。所以載已婚的會好一點嗎 疑。我不介意老公這樣載,但我未婚前絕對不敢讓已婚同事這。樣載我....。不會，也不需要報備，把同事丟在路邊走20分鐘有點過分。會 怕一個剎車被告到脫褲。不會。會 都幾歲是不會自己搭車去 不然就不要去。先報備加偶爾一兩次可以接受。不會。看正不正，很正的話，不在意應該是少數啦。這種就是基本款而已 又不是約出去玩。會。不會，但男友很介意。分手。不會 男生真不愛妳不管怎麼防都沒用。不會。會，但工作不可抗力的話，罵的是叫另一半這麼做的人。但如果一個月兩次以上，會希望該女自己搭車。不會 除了我愛的 其他一律當貨物。問這幹嘛你在意就在意。可能多少會想問一下是誰 什麼原因這樣 其他還好。很介意的就娶回家不用拋頭露面就好啦。還好 但最好提一下。沒本事又愛吃醋。這樣不會。不要造成伴侶同事的困擾。不會。合理。建議分手 這根本侵犯主權了。不會，也不用報備。不會 小朋友才在意。我會，但如果他有先講並且表示迫不得已我可以接受。看有沒有急煞。看男友對她的態度。不會 難道 要大家等她嗎？。看是什麼情況 同事多人聚餐OK 單獨不行。同事聚餐順路載一下還好吧。會 絕對不行 敢載就分。沒有但書。偶爾大家同事聚餐可以，兩人私下共進午餐不行。會，同事自己是大人了沒辦法處理的話幹嘛跟？。介意啊今天用奶跟私處碰撞，明天就約修幹了啦。樓下支援柴犬。為什麼不自己搭車？這樣是以後每次都要載嗎？。會這樣讓別人載的女生只會一天到晚要別人載。不會啊， 真要怎麼要 查也查不到。不會。不會，也不用報備，因為這個生氣真的很無聊。不會介意  現代人都比較開放的。那妳擔心不完了 在茶水間 在樓梯間 有沒有單獨約會。早就載回家打炮了 傻逼。不會坐已婚同事的機車。對對方配偶不好意思。不會，還有很多其他的大事需要忙。不會。非方法還好吧 又不是每天......。照這個邏輯，另一半跟異性同事在同一個辦公空間也很危。險！。多打三個字 抱歉。快叫另一半離職。如果是公事 臨時 還好。只是載有什麼好介意。要不然怎麼辦...。像房仲業就常常這樣載，因為停車不是很好找。不是不開車的問題。不會 這麼熱天氣要人家走20分鐘真的是虐待。不會。少無聊了。我會，所以就讓給那些說不會的人的另一半載。還好吧。會。可以分手了！。不會，也不用報備...有什麼好在意？。工作本來就是靠無傷大雅小地方幫忙累積交情，必要時人。家才會讓你凹。這已經是不盡人情了，難道要自己騎車到那邊吹冷氣等。心裡還好，但口頭上會假裝在意一下。會 我男已婚 ptt都男肥宅才會說不介意。就不該兩個人去吃火鍋 若是多人 根本不用載。常看到房仲騎的人會在那邊手摸黑絲,給你參考。分手。認真回，看臉。奶大的才會，平胸無感。沒意見 原PO你幾歲。開車比較危險，騎車還好。別人不會，發生在我身上我會 ㄏ。在意三小？就順便是會怎樣？ 是有載到摩鐵是不是？。不會。我同事因此被他老婆當場摔爆安全帽。不會。看臉。必須先報備。這樣都在意會不會太小家子氣了點。會 共用同一個機車墊會懷孕。不會，這是偶爾又不是經常。不會 基本的做人處事會怎樣嗎 載進摩鐵才要害怕吧XD。會。騎機車很不安全。你是女方齁。男女不可能會有純友誼(y。就這麼一次的話，不會太介意。畢竟換做我是要曬太陽走。路20分鐘的那個，同事願意載我會萬分感激，完全不會有。非份之想。但是若此後都載來載去，不行！。不會。你男友是很帥膩 想太多。不會。就兩個人吃哦?。車子會懷孕 養車很貴 建議分手。不會。不會。叫女生抓後面扶手阿 ok的。不會。不行 講話就會懷孕了。不會，連報備都不用。都幾歲了....。http://i.imgur.com/qIut7Cs.jpg。不會在意，又不是單獨載出去玩。會 這很嚴重 要分手的那種。分手。偶而一下而已。懷孕怎麼辦>< 當然要抗議。不會找單身的載哦 要人家男友老公當工具人的也不是好東西。我都直接把輪胎刺爆 給你參考。我男，不會，所以平常車廂都不帶安全帽。網路上講幹話大家都很會啦，現實不在意？！說了你信？。我現實真的不在意啊，但另外一篇舉的天天載就有問題。不過我的現實狀況是我老公不會騎車只會開車所以聚餐是。男同事騎機車載他啦。這真的還好吧。不會。不會。什麼都要介意煩不煩? 是高中生嗎?。不會，不要反應過渡小劇場謝謝。這算機車處女情結嗎.........。副駕，跟機車後座到底對女性有什麼魔力。越漂亮越在意。同事都要在意的話乾脆把另一半關起來算了，同事一天相。處8小時以上真要做什麼早都做完了。每天都載去吃飯才要在意吧。所以你是男還女XD。另一半給異性同事用機車載。沒問題。日常。no。沒差吧。聚餐人數很少嗎? 連三個合揪一台計程車都無法就是?。又不是接送到家 沒差吧。當然不會       吵起來，反正分手跟我有關嗎。不會...。控制狂？。很無聊誒 順路又不是常態有什麼好抱怨 而且網友說不介意。原po就不鬧了嗎？。不會,那男老闆開車順路載女秘書怎麼辦？。分手。https://i.imgur.com/b9FWKuK.jpg。載異性 真的很骯髒 建議分手。我會 所以就讓給那些說不會的人的另一半載+1。會 不想曬太陽就自己搭車啊 憑什麼幫她？。別鬧。反過來想 知道朋友要在大太陽下走20分還不載 這種人妳要?。廢話當然會在意，因為有可能在車上偷偷交合。會在意 但不會禁止...。其實不是我的菜的話，亂貼很困擾，反之..。要讓同事難堪？那在公司還要做？。這個真的不會。問這種問題，你是男方嗎。會啦，等等就去開房間了妳不知道歐。把這串說不會的都記起來，以後都請她們另一半載，讚吧。很介意。這麼多人不在意就讓這些不在意的載啊，幹嘛硬要給會在意的。人找麻煩啊。還好我另一半都搭車上班，沒這困擾。報備 XDD。又不是老闆還是上級要求，委婉推託是有多難ww。這篇推文讓人笑屎。會懷孕 建議不要。不會。不會啊 吃飽沒事幹嗎這種都在管。一群人約的話不會在意。看起來還好，但是來這邊就是要分手。會懷孕 一定要分手。不行。又不是載去做愛。誇張 你男朋友一定射了 分一分吧。不要故意急煞車。不會，但會先說會載人。妹子有男友不給載又沒機車 每次大家出去吃飯就只能走。路煩死。所以你是男方還是女方。男友機車都有固定多備一頂安全帽喔？。會，又不是只有你能載，叫她找別人載。。摸到手就懷孕了 很危險。不會，但要提前講。看臉。不會。這種公開的 不用介意 偷偷摸摸的才要。會 因為有可能女生胸前會碰到男生背部啊 坐得遠姿勢又容易。不穩危險 所以乾脆不要。不會。不會。這有什麼好在意的？？？？。不會 這種雜事若來跟我報備 我會覺得很幼稚。不會阿，我都載正妹女同事回家吃飯了…。真的是偷偷摸摸的，你才要小心。被害妄想。會 前面呼出的空氣會被後面吸進去。當然會。醜八怪或肥宅可以。不會 被載的女生是在後面環抱你男友了嗎。會 給單身的載不會喔！。不會。會。麥鬧。會在意這種事的可以分了。會。她可以給別人載 或是改吃近的。不會。分。先報備再說。如果大家都說不在意 你就不在意了嗎。會。同事本來就天天見面，甚至大量互動，只是坐個後座有。什麼好介意的啊？還是人家環抱你男友了嗎？。然後他就變別人的男朋友了。會 寧可自己走路 出社會載異性超怪超不得體 換成開車載不會。肢體接觸才考慮要不要共乘吧？。機車會介意，汽車不介意，主要是騎機車雙方的距離太近。了。看人。妳為什麼要在意呀？人就在明處，妳是在怕啥？。一定很率><。會。想省錢是不能找人一起搭車分擔車資嗎？愛走讓她走到爽。啊！幹嘛死要讓人載拗這點車資？辦公室超會亂八卦的小心。高階主管面談你的男女關係。。不會。看坐哪 大腿的話那就...。我不在意 但另一半不會這樣做。為什麼要給別人載啊？都成年人了，這種事自己沒辦法處理。要麻煩別人？。不會。蠻無聊的。這篇推文是什麼不孕症的偏方嗎XD。看你另一半在不在意啊 你是跟這些網友交往484。樓上超兇XD。單次還好吧 再者有沒有對象和會不會出軌根本無關。會 跟其他女同事在同一個部門工作也很在意 搭公車旁。邊坐異性也很在意。突發狀況非定期又同一個人，就沒什麼好在意的。不會。騎機車的人很有趣，同事在公司巷口巧遇都會堅持。載我進公司，不分男女，那段路不用三分鐘喔！我跟大家。也沒任何感情糾葛。看狀況，你舉的例子根本還好  你這狀況吵這個很無聊。沒有前科的話 不會介意 這真的還好。管他是機車汽車腳踏車，管他兩人三人一群人，管他唱歌。聚餐去打球，載了就是有問題。已經看太多了～。真的要怎樣 沒做機車也會怎樣的。已懷孕，請分手。不會，有夠無聊。會。一兩趟還好 太頻繁或是私下約就不行。你會介意就是會介意啊 幹嘛管別人 是你在跟你男友交。往不是大家。會 誰知道她會不會被載過一次以後下次類似情況又要給。你男友載 有第一次就很難再拒絕人了。同意S大，問這有屁用 我們不在意你在意還不是都一樣。分手 不要出來害人。不是固定都同個載就沒事。應該是沒關係吧，有點太看得起男友了。你是哪方。會，那我也要給男同事載~(單位沒其他人了是不是，包計。程車還有冷氣吹欸。不行！！！人家氣噗噗 回來跪算盤。不會。不會。不會 偶爾一次又不是天天。不是常態就不介意，我也開車載過男同事，也給同事載過。，這根本沒什麼。會，建議將男友軟禁起來，以免到處拈花惹草。不會。會！你男友，他同事，還有摩托車都會同時懷孕很不方。便。會。看正不正。嘴巴上說不會>>>選我正解。沒其他人了嗎？單獨去吃火鍋？這是單獨的問題，不是載不載。的問題。這還要問  直接寫休書給他。說不會的，另一半不報備載異性幾次你也不知道，無所謂嗎。？。有先報備就可以。但也不能太頻繁。以後都不要參加就不用載人阿。不會。看人 有夠廢文。關鍵字 展場SG。分手啊，這也要發文。不會 還是要有一定的自由吧 難不成這樣就要吃醋嗎。臨時、單次的根本無所謂吧，是有多在意XD。https://i.imgur.com/b9FWKuK.jpg