給原Po 大學時期我跟前男友也是南北遠距離 不過腳色是反過來，每隔一兩個禮拜 我會搭5個小時的國光客運去台北找他 雖然學生時期的我們都沒什麼錢 但我不曾怨他窮或是沒錢買禮物 為什麼都是我搭車上去找他呢？ 原因是因為他說他不會搭客運也不會搭火車 不過原Po女友說借錢最後卻沒有還 這個行為不能接受...欠錢還錢天經地義 其實現在的問題不是該怎麼挽救 而是可能公主已經轉職成功，正在升級 你要想清楚確定要繼續這個組合嗎？ 公主的特性美麗、身材好、賞心悅目 但是需要人奉獻、需要被保護(供養) 生活現實有時就像一隻巨大的Boss 組隊打王的時候有各種組合 有些人喜歡組法師劍士走強攻路線 有些人喜歡組騎士補師得到防禦跟輔助 每個人每個職業都有自己的特性 老實說只要自己配合的來，也沒有是非對錯 自己的特性是什麼？想要的是什麼隊友？ 祝福你早日找到真正適合自己的人生組合 : 因為朋友沒有PTT帳號，所以幫朋友代po : (以下的我是指我朋友) : : 如題，因為小弟身邊朋友意見都不同，因此請教板上各位俊男美女。 : 跟女友是高中同班同學，高中畢業之後過一陣子才交往的，她沒交過男友，她則是我的第 : 五任。畢業後她在南部讀大學，而我留在北部讀書，所以算是遠距離，大概一個月見一次 : 面。 : 剛畢業她還在北部的時候我跟她去逛sogo，因為我本來就想買雙鞋子，當時又剛發薪，所 : 以逛專櫃的時候索性買了雙三千出頭的鞋子，然後她看上了一雙白色的四千多，但是她沒 : 有錢，當時我說等妳打工有薪資再買就好，她又堅持著想買，那我做為男友當然就直接幫 : 她出了錢，當時她說她打工後第一個領薪資就還我。 : 以逛專櫃的時候索性買了雙三千出頭的鞋子，然後她看上了一雙白色的四千多，但是她沒 : 有錢，當時我說等妳打工有薪資再買就好，她又堅持著想買，那我做為男友當然就直接幫 : 她出了錢，當時她說她打工後第一個領薪資就還我。 : 之後她到了南部讀書，去全聯工作，第一個月賺了一萬四，我以為她會還錢，結果直接忘 : 記，但我也不好意思跟她要，後來過一陣子她回來的時候跟我講她把錢花光了... : 因為她一領錢直接在蝦皮上買了十幾樣東西，然後還瞞著我偷偷的買了一個精品coach包( : 三千多)，我當下發火跟她大吵，後來她說她下個月一定會還錢，結果還是不了了之...她 : 還是給不出錢... : 然後有一次她要我幫她墊她買安全帽的錢，我當下覺得如果妳都要我墊，那會養成壞習慣 : ，所以我沒有答應，結果她拿她朋友的男友做比較，還說:要是今天是xxx的男友，他早 : 付了。 : 或許是氣話，但是當時聽起來，跟現在回憶起來都很刺耳。我是這麼認為：她如果生氣都 : 可以完全不在乎的感受，那我覺得她根本沒把我放在眼裡。 : 後來再跟她吵還錢這件事的時候，我問她為什麼妳答應我要還錢，但沒做到，她回答: : 因為你是我寶貝阿。她當時真的就是這麼說的，一字不漏。 : 各位大哥大姐們，小弟我也並沒有多廣的見識，沒當過別人初戀，懇請板上大家幫幫忙給 : 我意見該怎麼挽救她這樣給我公主的感覺。 : : 更新一下我朋友看完留言的補充 : 其實跟別的男友作比較不是第一次了，我再舉個例子：因為她在南部，她動不動就要我下 : 去找她，但是講真的下去南部的開銷對我們這些學生來說負擔很大，車票、租旅館、租機 : 車代步、伙食費，這些都我出加起來燒了7千多（去年十二月下去找她過一次）而她從 : 南部回來找我，可以睡我家，吃飯錢也都我出，她只要出車費就好，明顯划算很多，但她 : 還是堅持。 : 後來因為疫情的關係，家人也不會同意就不下去了，事也就不了了之。結果最近有天晚上 : 她突然說：我同學的男友都兩個月下來一次，好羨慕喔，男友都可以下來。當下的感 : 覺就是覺得很難聽，但我還是跟她說等到疫情緩和我就可以去找妳。後來我問她為什麼要 : 說這些，而她說：沒有啊就想到就覺得不爽就講。絲毫不顧慮我的感受，當我跟他解 : 釋是疫情原因的時候她補了句：還有心意啦，沒心啦 : 她同學的男友下南部可以睡她同學家（同學是本地人）而且她們情侶倆也是有錢人家，我 : 看不懂為什麼這樣也可以比較 : 其實對於還錢這件事情我並不是計較這些錢，對四千耿耿於懷，而是因為她欠我錢了還要 : 我在東墊一個西墊一個，完全沒有感覺欠錢我才提起這四千元，但反倒被女方覺得我咄咄 : 逼人。 : 本人對於感情著實的菜，而我並沒有強調第五任經驗豐富，主要是說明我是她初戀才順帶 : 提起，懇請各位大哥大姐們鞭小力點。 : : Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 6. 等他學會等了兩年，最後還是分手 神奇的是分手隔天馬上出現在大學門口 是蘿蔔哥十年回一次文都被你發現 人正也可以當上門女友啊只是覺得感情就是互相付出，不對等的關係終究會走到盡頭 其實應該不少吧？只是不會特別講出來 說這個只是提供原po一個不同的經驗談 也許是有這樣的價值觀吧，但對有些人來說很單純就只是因為愛這個人，見到對方就開心， 只能說借的人是以借錢的概念去借 還是以借衛生紙的概念借呢... 嘿啊~完全講出精髓，勇者大人是你嗎？。不會搭客運或火車，這小學生都會吧...我看是不想花錢。是怪妹。同為上門女友+1，只能說人正真好，原原po即使分手搞不好。也不好意思要錢。罕見Ｕ質。價值觀問題，男友可以值（正負）多少錢/付出。這邊一堆連使用者付費的觀念都沒有 你有可能要先定義借這。個字。勇者公主組合就是勇者扛著公主一個人打王www。這比喻很有趣。這種宅爆的遊戲比喻很親切阿www。在下能力不足無法當勇者，公主王子們就交給有能力的人保護。吧