嚇到和陪伴是2回事吧 感覺嚇到收個驚有什麼大問題嗎?心理安慰一下也大驚小怪的.... 這邊沒有說要跟女友傾訴什麼 所以沒辦法判斷 如果你只是要和女友說父親生前和你相處的情形 那有什麼好害怕的....? 如果你要和女友說父親過世的模樣(?)或是處理喪事的過程 那害怕本來就人之常情 可是說回來了 這也沒什麼好傾訴的吧? 再說女友家裡的反應 這根本很正常 正常人去完喪禮都會去人多的地方繞2圈再回家 要短時間你不要去她家 有什麼問題嗎? 況且他家還有個生病的奶奶 寧可信其有不可信其無好嗎..... 最後 可能你沒有說清楚 就你女友去收驚不敢1個人睡 你就覺得很失望無助.... 那你還是快分手好了 你們不適合 如果還有其他的反應 那就要看反應了什麼再說 至於無法諒解他家人 換成是你 家裡有人生病 如果你會讓剛辦完喪事的人去家裡 那還真是佩服你...... 可能你是個不迷信的人吧~ 還有一個問題 當初為什麼會帶你女友一起回去?如果不是論及婚嫁的正常應該都不會才對吧? : 引述《owoqqp (小黑)》之銘言： : : 前陣子父親突然離開了 : : 女友和我衝回家後 : : 已無呼吸心跳 : : 一路到急診室 : : 辦理後事， : : 但因為對方家庭傳統 : : 女友被父親遺體嚇到，去收驚， : : 回到老家後，老家的媽媽給她觀音水 : : 姑姑特別留言給她，要我短時間內不要去她們家 : : 怕沖到在生病的奶奶 : : 之後我留在家中處理後事 : : 女友因爲太害怕，不敢ㄧ個人睡在同居的套房裡，所以都到朋友家睡 : : 這段時間內，因為心情很低落 : : 但也無法跟女友傾訴 : : 因為她聽了會很害怕 : : 其實已經難過很久了 : : 我知道沒有人希望這件事發生 : : 但我卻覺得 這應該是人生中最需要陪伴的時後 : : 但另一半的反應讓我很失望很無助 : : 這件事好像好像揮之不去 : : 有時候跟她快樂著，卻覺得某些時後開始無法諒解她和她的家人 : : 我不想抱著這樣的不能諒解 : : 而想跟她分手 但一方面很矛盾 : : 請問是我的反應太大太計較了嗎？ : : 上週六父親節 : : 即使爸爸生病讓家人都很痛苦 : : 但現在他應該已經快快樂樂的當小天使了吧 : : ：）。幫忙回一下最後的問題，他表示那時跟女友在外面，接到電。話一起回去，就看到父親的遺體了。