: 請問 : 大家會在意伴侶，用機車載異性同事嗎？ : 舉例來說 : 如果男友或先生，公司的部門同事，說好要去吃火鍋 : 但火鍋店距離公司走路要大概20分鐘 : 天氣熱，走路很遠 : 於是男方用機車，載未婚女同事過去 : 這樣會在意嗎？ : 感謝回覆 看到大家在上一篇的回覆都是說不會介意 也就是可以接受男友騎機車載同事 因為順便而且同事工作或聚餐有需要 那如果是男友用機車 順便載另一個女生上下班 天天載 但前提是真的順路 而且真的是同事 工作場所一樣，有通勤需求 而且確實是純友誼 那大家也都能接受嗎？ Sent from my Windows 。天天不行，日久生情。一個偏公一個偏私可以類比嗎。分界點就是打卡上班後 下班前。這樣很簡單吧。就　跑友。天天也太誇張了吧，哪裡來的專屬司機。聚餐屬於工作上的應酬 上下班通勤是自己的事。天天載先檢查自己484小三ㄅ。那如果男友保證是真的純友誼，只是真的順路順便幫忙呢？。現實中還真的目睹過這樣的例子，但兩邊都說是純友誼，。互動也很正常。。樓上至少要叫對方出油錢 載重也是很耗油的。跟她說油錢要aa嚇跑她。純友誼是存有疑吧==先想想油錢不是錢嗎……上下班天天載。連時間還被鎖死了。乾脆住一起算了。油錢全部要對方出啦，這一邊已經出車了不是嗎？。天天通常會收共乘費吧。一個是團體活動 一個是私交 意義不同。兩碼子事，無法比較。天天載是三小 除非被載的那一邊有出油錢不然有鬼阿XD。你用常理想就知道不可能 那個女生沒有男友載難道就不上班。天生愛當駝獸? 建議可以兼差uber。一樣看臉，不正又出油錢的話很正常。。不是我要吐嘈，這問題有什麼好問的，把鄉民當低能兒智。障阿？。喔。自己沒判斷能力喔。一個偶爾聚餐載一下一個上下班天天載有可比性嗎？。同意啊，男友送給她都同意。女生自己不會不好意思天天被人載嗎。天天需要的，叫她去買機車自己騎啊，這最好是一樣。這到底有什麼好問的。這樣一定會很常急煞，對車子很傷，建議不要。我有個同事他老婆天天給同事載上班。是真的很近  差不多可以節省半小時的通勤。你能說不要嗎。能啊 個人做業個人擔 天天載 載出個花開富貴就別怪人。天天超莫名欸，這明顯人生規劃有問題。天天當然不行。還用說，偶一為之也就罷了，天天當然不行啊。對方說去摩鐵上廁所就真的只有上廁所嗎？很多事情是。個案衡量。載的人這麼有大愛可以每天載不同需要的人去上班。被載的人沒能力通勤就換地方走路上班。天天哦，那不妙餒。天天載不管是不是異性都不妥吧，自己上班不行嗎。廢話，當然不行，天天要載就請同事自己想辦法啊。接下來就會說沒錢付油錢  但可以其他方式付 比如...。天天也在問。天天。把鄉民當塑膠在問了你，天天也問....。這還用問，準追求行為啦！。這問題也能問大家想法...你很綠嗎。天天,不就男女朋友在接送。不會自己買車騎喔。天天載也太扯。台女又再幻想了。天天載，某一天突然就。當然不行啊。這個當然不行啊 為何要當別人工具人。鄉民有跟上班同事的肥宅或阿姨日久生情嗎？大驚小怪。也不會有台女天天願意用機車載上班，別幻想了！。是你你載嗎？女生拖一下就遲到了。如果天天的話，沒多久就會邊騎車邊共喝一罐飲料了。天天太扯了啦...除非女生手腳粉碎性骨折.........。男友有天天載女友逆。天天載100趴會出事。除非是載阿嬤年紀的。天天載應該有一邊想載到床上。是不會自己搭車哦？。天天也要問?。智障問題 你自己不會判斷嗎 還是要求神問卜。完全不行。完全不行。我有載過，還真的是純友誼。天天不行。天天真的很不行吧...。當天不行啊 叫單身的載啦。無聊。寧次真的不行...。這個不行。偶發性聚餐，不要每次都找我男人載就可以。。（或是我男人開車一次載一車這種也可以）上下班這種完。全不可以！沒能力自己上下班，請辭職。。上下班也接送 女生是無行動能力ㄇ。天天就真的不行。當然不行 雖然順路 難道女生不能自己搭車嗎。天天就不一樣了，難道沒這個同事女生無法上班?。不行 真的會日久生情。可以參考隔壁媳婦版的溫馨接送情