大俠愛吃漢堡包~純正牛肉吃個飽 老夫黑暗騎士做久了，本來今天想休息唉 不管在共產社會還是資本主義世界， 掌握資源的人本來就有那個話語權跟選擇權。 至少，版上在講女權的人不懂。 共產社會真正實踐的社區又少之又少， 大約在廿世紀初可能還有在美洲跟亞洲地區有短暫實踐過。 所以無從比較婚姻在不同模式下的實踐與後續。 據了解，婚姻本來就是財產保障衍生性制度之一， 這部分倒想聽大俠發表一下演進跟見解， 應該比世界前十或112有點看頭多了。 回到正題，有的版友都很好心提醒帶著小孩的可能水很深， 不要碰。我自己是覺得還好。 大抵人與人相處，都有一體兩面，有好的一面，也有壞的一面。 壞也不一定是壞，就是跟自己的模式合不來而已。 有資源的人硬吃，那當然都吃得下。 有過婚姻的，很多好處是知道止所當止，進所當進， 那自然比沒經驗的享受多了~但是因為有點頭腦的，有過都會成長， 自然面對實務的開展跟未來，會更務實，不一定有幻想的成分在。 但碰過有婚姻經驗又沒成長的，那糟糕了~~就是在他/她人生 同一個負循環下一起前進了，還要多考量個小孩的問題。 阿那些蠢女權的講多好多好blah blah， 不看看吳玟萱這個負面例子。 她們舉的賈靜雯，自己一點也不熟，人家可是吳敦的乾女兒。 雖然她最近演與惡是演技很有成長，但話就點到這裡。 光是看新聞跟照片就要舉個世界前十或112來講話， 大概就是show智障而已。 那麼人與人之間的親密關係，就跟有沒有帶小孩，是不是母胎單身， 理當像阿甘吃巧克力一樣，看你嚐到的，怎麼去吞而已。 有的人會覺得有過婚配的，可能是有問題才會離開。 那倒未必啦，上述的說法好像你離開一個公司， 不是你有問題，就是公司有問題。 除了可能真的有問題之外，很多是因為更了解彼此而分開的。 久了，磨得多了，務實的人會看得更清楚彼此跟對方需要甚麼的。 我說婚姻既然是財產保障制度演化而來， 那自然在更多元的現代也不一定需要，有了可能也形同虛設， 因為多元製造更多的解決方案。 那些在講父權沙文的，很多連父權是甚麼都不懂。 信智障的話，不如早死早超生。 對了，我是理組的，期待文組的來醍醐灌頂~ : 各位法師 格鬥家們 其實刺客在講的東西 是有背景的 : 請把它當成一個資訊來看 : 女格鬥家擅長11近戰 魔法師不拉開距離 鐵定被慘電的 : 但先確定你們有沒有搞錯對象? : 不管妳是台大或世界前10 又正又美的台女 : 或是好魯好魯 快變地底人的台南 : 草人都快被打爛了 : OK 正題; : 這個背景 是來自於美國婚姻過於傾向女性的問題 : 特別是離婚時 這個天秤更是傾斜 : 所以很多爆炸案中 其實受害者是... : 先繼續看下去 : 美國離婚的財產分配有分兩種 : 共同財產制 (CP/Community Property) : 還有 公平財產制 (ED/Equitable Distribution) : (1) 共同財產制 (CP) : 美國有10個州 實行共同財產制 : 也就是夫妻不管怎樣 就是直接除以2 : 非常簡單暴力 完全不用說明傾斜度 : (2) 公平財產制 (ED) : 其他美國的40個州 實行的是公平財產制 : 這就非常複雜了 因為它考量的因素非常多 : 年齡 身體狀況 工作收入 賺錢能力 教育程度 : 時間長短 小孩需要 離婚原因 : 婚姻中對家庭的貢獻 家庭資產增值(/)...等 : 但ED制的不管怎麼算 除非女人是渣中之渣 : 都只會更傾向女性 : 也就是除非你搬到51區 不然你在美國哪一州都一樣 : 離婚成本都非常高 傾向女性 懲罰男性 : 再加上高額的律師費 還有各種成本 : 且男性原本要扛的責任卻還是一個不少 : 而且 還不只這樣 : 不是只有把你人生累積拿走 : 社會上還有各種credit攻擊 : 請回想一下各種美劇和電影 : 裡面的單親媽媽 離婚女性 : 是不是彷彿都開了無敵星星? : 母愛 勇敢 負責 溫柔 : 人美又身材好 : 動作片裡車都撞不死 : 末日片裡還會扮演人性善良關鍵 : 而且一定會碰到帥哥接手 : 而那個男人呢? : 沒死就不錯了 : 很多還死得很慘 : 說到這 我覺得女性觀眾自己畫面都會比男生多了 : 反正電影也不是我拍的 罵我也沒用 : 然後以上畫面 強制輸出全世界 : 可是女格鬥家們是不管的 : 但一個人的人生 能被除以2幾次? : 開根號嗎? : 所以 以正常人性來說 : 在這種情況下 : 一定會有各種反彈 : 或是各種警示 : 這樣懂嗎? : 不然到處都是red flag : 真的會死人 : 而美帝國力地位 : 大概也保不住了 : 但這牽扯太多歷史 : 也就點到這 : 所以 當政治不正確 : 又需要明顯有力的效果時怎麼辦? : 看過黑暗騎士嗎? : Dark Knight被高譚市民攻擊 被狗追也是正常的 : 但市民太智障時 Dark Knight就不溫良恭儉了 : 就是這樣 : 那麼 實際上情況是怎樣呢? : 除了左右政治大戰 和各種驚人的操作外 : 名人堂更是從首富 終結者 到加勒比海盜都名列在上 : 甚至到最近 絕地戰警居然願意公開戴上溫暖的綠色小帽 : 對老婆開心地微笑 : 愛與包容 : 脆弱的力量 : 而沒錢能夠愛與包容的一般人 : 怎麼辦呢? : 平民怎麼因應這個恐怖的狀況呢? : 實際上人民的離婚率已經連續20年下降 : 來到歷史新低 : https://i.imgur.com/mY0zDpY.jpg : Divorce rate in the United States from Statista 2020 : 或是直接打砲同居 簡單暴力 : 而這20年 身心靈股票也大漲 : 還有很多人乾脆直接換伺服器 : (剛好過去20年間 亞洲世界的CCR到新高峰) : 可以回想一下當年的他 出來尋找人生 : 給的說法是什麼? : 人生 是不是很微妙呢? : 最後總之 雖然UBI本就擅長開放式地圖 : 但台灣在各方面都是作為被輸入的對象 : 各方面幾乎都是慢個510年重播 : 能看到的人本就不多 : 能翻成人話的更少 : 能接受的又更少 : 甚至很多人早就左鍵離開 : 但 本質都是不變的 : 各位法師 格鬥家們 : 可以稍微思考一下 : 就說到這了 : 草人也是很可愛的 沒錯，跟認識一個沒經驗的，其實我覺得風險機率差不多 應該說，風險的種類不同.. 是阿，那個腦袋掛上甚麼校名都沒差別，我有提到會進入負循環的 重點在回應大俠的文，一堆智障嚴重自以為的有很難懂嗎??笨死了... 律師的文是甚麼東西。你講有經驗多好，本身就是危險推論。幼稚的人有經驗仍然是幼稚。不是有句。婚後的淚水是婚前腦子進的水?。推錯篇。硬要回。可以告訴我你這篇文章到底對到回了哪個點嗎？。你自己都說了離婚三種可能。1.男方有錯。2.女方有錯。3.啊就不適合彼此。那請問，你說適合就交往不適合就不要碰，到底哪裡抵觸。到前面律師的文章，根本就一樣的邏輯。。你跳針的文義問題你也沒有處理，前面一直抱怨律師改文。章，現在自己寫了又沒辦法點出來他的前後版本用字到底。哪裡導致文義不同。。所以結論上你只是單純討厭人家而已吧…？還是你有什麼。不得已的苦衷一定要這樣講話。。啊X應該要噓的 算了。我是不知道我改文章改在哪啦，你看我也不噓他，我是。有禮貌的紳士。到底想表達什麼？說自己理組是以為會幾個加減乘除就會。了邏輯？