如題 大平權時代到來 女生漂亮溫柔勤儉持家 已經不是可以跟男人喊價的特質了 現在結婚女性也得有經濟能力要自己付自己生活開銷 不然就是母豬乞丐阿姨 漂亮的女生現在也沒有拿漂亮說嘴的資格 不然就是物化自己 是不是女性過去的價值都失去優勢了？ 漂亮溫柔勤儉持家但還是要aa 不然是母豬乞丐阿姨嗎?。幾個問題湊在一起做撒尿牛丸??。如果真的漂亮溫柔勤儉持家，絕對喊的了。溫柔勤儉持家(持自己家)但約會絕不出錢，dochi。性別優勢在不同世代的確會漸漸轉變。通通攪拌在一起要討論什麼。男女版八卦化。可是歐兔版還是很體貼的。偏偏有些人看不清自己有幾兩重，明明沒有公主命，卻得。了公主病。XD 台男也不少無法看清的好嗎。現在這裡到底是戰台女版還是戰男女版...？。當然套用在部分男性身上也一樣，人要有自知之明。我以為這邊不應該是戰台女版也不應該是戰男女版，應該。是男女版XDDD。男女版變成戰男女版Orz。說現實的 正妹根本不會為了網路幾個魯男改變。網路而已 現實真的想太多了 一樣跟帥哥AA被醜男請客。你們現在是要說上來男女版砲台女乞丐的都是醜男嗎wwww。尼采認為是有效的 但不是像開燈或沖馬桶這麼快速。你用價值來描述女性個性，意圖消滅某些個性來貼合男性社會，。你是不是反女權。有用真的想太多了 現實看到這樣的人就上前曉以大義有用千。倍 網路已經是一堆肥宅魯蛇的聚集地 PTT年齡還偏老 正妹子。在意這裡的聲音?。在這邊7pupu罵廢物渣男還是母豬阿姨一點用都沒有啊...。影響力還比低能卡低。雖然我自己也是老人，你看我都罵低能卡了，但事實就是攤在。那邊，沒什麼好逃避。尼采可能難懂。講美國的左右輻射到各類媒體就能帶動旋風。明明是少數，卻能控制話語權後14:1拿下所有傑出女性頭銜。別灰心, 儘管PTT老年化, 但反正你生活圈也老年化。或者看一下美國選美資訊也可以發現，完全不合人口比例。能不能影響到年輕人其實沒什麼差。樓上太中肯好笑了 XD。我連浪費力氣在這裡罵我遇到的乞討阿姨都懶，還不如自己眼。光放精準，我之後看好了我再下手。乾脆俐落。帳面上而已，實際上...。這跟台灣是個自由民主的國家一樣，是個假想罷了，信的人真。的改去看醫生，嘻嘻。對普妹有影響哦，當年我就覺得對方一時沒工作也沒關係反。正好女生AA，殊不知連去玩都無法，而同時期我朋友已經被。帶出國二十幾次了。廢文戰文發起來啊~~~~反正變成戰男女版也不是一天兩天的。事情了。您多想了，這裡只是個大幻影泡泡，一關掉泡泡就破了。每天戰文有意義嗎。沒有戰亂的地區 男人價值就會下降。既然如此。不要平權好不好？。都不要平權啊 我就繼續花男人的錢整形抽脂到處出國去。玩 好不好？。滾。這個板怎還是一堆人來啊？ 男女這種事已經過時了未來的。趨勢是米格道 記好。我醜女沒有連所謂過去的優勢都沒有 根本不在意\o/。會講自己花男人錢出國玩的。要馬自己正在花，這種以後也會花。要馬自己沒本事花，這種不平權也一樣沒本事花。不要平權。都不要靠北職場性別歧視性騷擾。最好廢除婦女投票權。引戰。你真的知道 你想戰三小嗎...