先說我自己是無法啦 頂多當偶爾打招呼的普通朋友 ps我這樣太現實了嗎？ 並不是生她的不要我的氣，只是看到她會尷尬而且會很難過， 但是看到很多人還是能繼續當好友， 是真的放下了嗎？ 還是覺得以後還有機會呢？ 我說的好友大概就是會約一起出去玩看電影，常常出來哈拉 打打鬧鬧之類的 好的我補，其實也不算被打槍，是跟我說她喜歡誰誰誰的 其實當下感受的出來，她在暗示打槍我 很以前的事啦 我只是今天看到一些文章 看到男生被打槍還是繼續跟女生打打鬧鬧 想說剛被打槍就立刻轉念變普通朋友？ 我說的不太準確，是指當下啦 等我沒有喜歡的感情時就能很正常的交流 女版的文章 這就沒放下啊 所以是這樣嗎 女：我覺得我們比較適合當朋友 男：ok 不對啊，不管是網路交友還是其他管道認識的不都先從朋友做起的嗎？ 對啊我指的就是這樣啊，追到一半沒機會了 你是怎麼處理接下來的關係呢 對啊 早上看到一整個火起來 上班有空就酸她幾句 哈哈我舉個例子好了，男A被女B打槍 女B說我們比較適合當閨蜜，後來也是閨蜜的相處模式相處了幾天，女生突然跟男生說我 覺得我們在一起好了，男生也答應了，那不就是沒放下嗎？ 放下之後就變成普通朋友啦，我是指看到蠻多人被拒絕後竟然可以變成閨蜜或是相處起來 跟被打槍前一模一樣 想知道他們的心境是怎樣啊 對啊，只是放棄之後我選擇都普通朋友，可是我看蠻多人選擇當好友（麻吉）或是她的男 閨蜜，想知道他們是覺得以後還有機會還是真的只是想當朋友，如果只是想當朋友那感情 說斷就斷有夠厲害 不缺 其實對方跟我說叫我別纏她 我一定立馬刪好友 我又不是犯賤 阿就長的醜啊我只是問真的有人能被打槍後還能跟對方繼續當好友，跟我被打槍有什麼 關係，很多事情知道了也沒用啊 所以你老公也沒放棄就當朋友麼 哈哈。有想過是因為不用標點符號造成閱讀困難才被打槍的嗎？。你要自己冷靜才行。跟她說第四句？繼續尷尬也當不成朋友吧，失去朋友滿可惜。的，讓時間沖淡一切。她說喜歡誰你就冷處理，所以你現實沒朋友只能為交往。存在就是了。你國中還國小？。先放著，找其他人吧。同病，追求失敗之後碰到對方還是能很友善地互動，但是。如果能避免碰到就會盡量避免。我也沒辦法，想看看你說的文章。好，為了感謝你加上了標點符號，我認真回！。前天有個女生的例子，被打槍之後還是成功當女友了。有耶！打槍後他自己心態轉換 後來還是很好的朋友 也會聊。天聊心事 沒多久他就先交女友 然後當時我持續單身哈哈。到現在他結婚了 我們還是很不錯的朋友呢。不能，所以從不跟朋友告白。朋友告白又是另一回事了。放不下的是小朋友。都是先從朋友當起阿，可是想不想追一開始就知道了不是。嗎。調整心態退回普通朋友阿，不然能怎辦XD。另外一篇，男生想放下走掉，女生不准他走。被打槍後正常心態當好友還好吧 如果突然又跟你很親近。?         ?。才要小心 讓人覺得是不是找不到好的對象才找你 嘔嘔嘔。看有多愛。只能連朋友都當不成，當朋友也只是被自助餐利用。首先你不自私也不現實！感情的處理方式沒有標準答案，。就照著你自己覺得舒服的方式做。但唯一一點要注意的是。，要能為自己行為負責！。不然咧...要看看有沒其他功用。還能當陌生人啊(づ′・ω・）づ。我缺的是朋友嗎？ 我缺的是妳！！ 好啦當陌生人 讚讚。真的不差這一個朋友。就放下啊  專注在工作  會好很多。放棄吧 這個女生永遠心中有一把尺  你永遠不在那個呎的條。件上 就算是未來女生回心轉意 你也只是在他心中的一個備。胎而已。她正騎著驢 找他心目中的白馬王子。1f啊哈哈哈哈哈。這樣就BETA心態 被打槍就找下一個 多轉盤子 何必糾結一個。太在乎 容易得失心重 與女生表現就不自然 就容易失敗打槍。一環扣一環。很缺朋友？。看你錢夠不夠多  女生很樂意跟你繼續當朋友。直接消失。直接陌生人 別幹那種沒價值的事。。你的穿著打扮有品味嗎?。為什麼不先想想自己為什麼被打槍。我沒辦法 會忍不住酸她。有打過炮的，才會擔心以後還會不是朋友。沒幹過炮的，管她。去死。我也會酸 還會在她人生低落時數落她 送!。我可以放下。好友（X),備胎（O)。有個疑問，如果兩個人原本是朋友，後來男生喜歡女生告。白後被打槍，然後就不當朋友，這樣不是也對女生不太公。平嗎？。一種不跟你在一起就少一個朋友的感覺（？）應該說男女。都通用啦。樓上 這樣男生會很痛苦 女生少一個朋友跟男生可能會得。精神病 哪個比較糟糕呢？。看狀況，我老公當初也被我打槍多次XD。只會把對方當作認識的人，連朋友都不是。把對方當成過客就好  別理他。其實繼續當朋友對女生也未必公平，因為很多"好"都是有前提。的，退回一般朋友會換來很大的落差，女生可能也會覺得不公。Y大，沒什麼好不公平的，好朋友的關係可能是建立在男方。的付出上，女方可能就是享受男方的付出而已，男生不想付。出了，有什麼不公平的嗎？。同性間的好朋友，你會去跟他計較公不公平嗎？為什麼換成。男女就會呢？。應該說 朋友間的友好程度 如果不是因為吵架或什麼紛爭。單純只是因為沒有可能進一步發展 就不當朋友 這樣不是。很可惜嗎？。那對認真看待這份友情的一方 也沒辦法補救（因為就是沒。感覺）的話  感覺很無奈吧。a大說的對 好像如果是抱持著喜歡對方的心情當朋友 那一。開始的付出也會比正常人多@@。如果在當下的心境是很想交女朋友，但是被對方打槍，當。然不想繼續在他身上浪費時間當朋友啊，寧可再把時間去。認識新的女生。因為男生一開始的目的就是交女友啊 但他當然不可能。直接跟你講 所以只好用好朋友的方式接近女生。說真的男生被拒絕通常心情非常差，不可能顧慮什麼好。朋友的。如果他知道沒有可能的話，是可以完全沒有留。戀的。被打槍還當什麼朋友