: 先說我自己是無法啦 : 頂多當偶爾打招呼的普通朋友 : ps我這樣太現實了嗎？ : 並不是生她的不要我的氣，只是看到她會尷尬而且會很難過， : 但是看到很多人還是能繼續當好友， : 是真的放下了嗎？ : 還是覺得以後還有機會呢？ : 我說的好友大概就是會約一起出去玩看電影，常常出來哈拉 打打鬧鬧之類的 被拒絕被分手當好友 我覺得都蠻無聊的 這個意思就是你去面試一個職缺 雇主跟你說 喔，你要的缺我們不能給你 但我覺的 你 還 蠻 好 的， 蠻 不 錯 的 要不要來另一個打雜部門的呀 工作不多 有 客 訴 偶 爾 出 點 勞 力 你要不要呀 拜託不要傻了 他是天天報給你股票讓你賺大錢嗎 你差這個朋友？？ 。所以大部分願意進去打雜部門的是以為有一天能轉正嗎。我覺得比較像實習不支薪  覺得努力就會轉正職。殊不知別人只把你當免費勞工。如果下定決心當打雜 應該不會想要有一天轉正吧。放屁 有錢拿嗎 你如果是工具人還要貼錢咧 不如說添香油。錢算了。我們決定不正式錄用你，但是你可以來做義工。樓上的回答好有才 !!。你這比喻很貼切XD。差一點的比喻 用免費實習會更貼切 無法在一起真的就朋。友也不用了 真的不差這個人