關於兼差 隔壁版有人發文然後神人解答竟然上新聞了 完整新聞 https://reurl.cc/q8zxyD 裡面有提到說做swag 但要露臉 或是匿名的stalk拍性感照之類的 又或是17直播、iPair當主播之類的 這種可能需要賣到身材賣臉的兼差 女生如果有男友還會想嘗試賺錢？ 男生又可以接受女友做上述這些兼差嗎 單純好奇討論 。Swag算a片不是嗎。你養得起再來談能不能接受。問錯地方惹 這邊的只有當孝子斗內的份。韓國有一些女直播主都穿很清涼在賺錢，尺度超級大，好幾。個都後來被爆出有男友。還真的蠻好奇那些男友怎能容忍。自己的女友穿那麼露讓別人看？愛一個人應該包含獨佔慾。的，不是嗎？。給你看然後只有他幹得到的優越感。有種性癖是NTR。八樓講的有可能喔 一想到別人只能看她 我卻能幹到她。就是吃軟飯的最愛啊，而喜歡出來賣的，認為吃軟飯的是。全世界最懂她的男人，絕對是真愛不是在騙錢，很速配。養得起再說。NTR阿。就算說不行 我也不太可能跟這種女生在一起吧。都有人幫女友拉皮條去賣了  這世界無奇不有。去問你媽啊。有遇過交往後發現女友在國外被包養的 重點是還復合。還有女友做17,男友還要到處跟知情朋友說要幫忙掩飾對外。說女生是單身,不然斗內會少