: 如題 : 大平權時代到來 : 女生漂亮溫柔勤儉持家 : 已經不是可以跟男人喊價的特質了 先講女人的特質最重要就是漂亮再來其它 女生只要漂亮程度有 pr85 其它的東西有 60 分 在男女求偶市場基本上已經立於不敗 剩下的就看女生會不會挑男人 是挑到 89 帥哥還是高階經理人 如果漂亮程度有 95 剩下的不及格也無所謂 一樣大把有錢男人掏錢買單 如果是漂亮 90其他也都 80 這種女人找到是福氣 : 現在結婚女性也得有經濟能力要自己付自己生活開銷 : 不然就是母豬乞丐阿姨 : 漂亮的女生現在也沒有拿漂亮說嘴的資格 : 不然就是物化自己 : 是不是女性過去的價值都失去優勢了？ 當然不是 哥看我那批損友出門只要是追女行程 約會從來都不要女人出錢 只是這批人眼光也高能看上眼的女人通常也不屑蹭飯 然後這些條件好的女人對沒興趣的男人 出門吃飯一定自主 AA找理由送禮她們一定回禮 平常就太多爛桃花騷擾就怕男人有理由纏上來 所以 ptt 每次戰 AA 真的離我同溫層有點遠 每次都看不太懂@@ 。同意，這種女人對你有興趣甚至會主動請你。奶大呢。推 XD。有興趣主動請不是常識嗎 值得説嘴 沙文。猜測損友們應該都還單身？從你的敘述覺得他們給人感覺。應該蠻高傲的，如果看上眼的女生條件真的像你說的那麼。好，應該會覺得自己各方面條件好，為什麼要看你跩個二。五八萬