: 大俠愛吃漢堡包~純正牛肉吃個飽 啊我理性討論一下，這大概是我回這系列的最後一篇 首先，我認為大俠的說法未必可以套在臺灣.....也未必就是臺灣未來的縮影 因為臺灣不是英美法系國家，對於婚姻制度的規定也跟英美法不同，臺灣的婚姻制度主要 承接傳統中華倫理思想以及歐陸法系 所以美國的離婚法律實踐狀況可以當作參考但直接挪來套會水土不服 臺灣沒有離婚後給前配偶贍養費的規定，除非前配偶生活限於困難，就算限於困難也是一 個月兩萬有夠少 離婚可以拿到錢的方式大概只有剩餘財產分配，但臺灣實務上離婚真的去搞剩餘財產分配 的少之又少 在判決檢索系統中搜尋離婚剩餘財產分配的家事判決大概有6000多個，搜尋離婚不含剩 餘財產分配則可以檢索到約14萬4000個家事判決（大概搜一下，條件沒有設得很嚴苛，歡 迎有興趣的同道研究後打我臉） 更別提很多沒上法院的離婚協議書都是直接寫明放棄剩餘財產分配請求權了 （我還真沒做過簽字離婚去爭剩餘財產分配的，雙方都急著離婚連錢都不要的佔多數） 而且英美法系國家訴訟風氣較盛行，雙方委任律師的情況也比較普遍，有律師比較容易去 爭財產，因為律師會去幫忙算可以爭取什麼爭取多少 臺灣人訴訟有請律師的不到5成，很多就真的只是要離婚跟爭小孩而已 更何況臺灣律師那麼便宜.... 一個審才拿你510萬，跟美國律師比根本不算個子 給我510萬而已，我還要幫你算一堆財產怎麼分，cp值真的低，所以除非客戶強烈想打 剩餘財產分配不然律師頂多就是分析一下利弊，不會特別去鼓吹要分財產 美國搞天價離婚費那套早就行之超過20年了 喬斯琳楞繙號y斯坦（整形整到像獅子那位女性）1999年離婚拿到25億 臺灣如果依照大俠的主張慢美國個五到十年，那以貓嬸那年開始算好了，最晚2009年開始 就應該要大量發生離婚男方被拿走大量財產的案件以及新聞 然而實際上並沒有，應該說迄今都還沒有大量發生，處理剩餘財產分配的判決還是那麼少 ，法院還是判給不能生活的前配偶一個月2萬而已 所以要說在臺灣離婚男性會跟在美國一樣高機率被拿走人生積累，嗯 我反而比較常看到離婚男方脫產女方求助無門的...（不得不說跟美國比起來臺灣假扣押 太難了，導致脫產變得非常簡單） 我推測大俠的意思是想說當制度因為政治正確而過度偏向女性的狀況下，男性只能透過政 治不正確的方式示警、反抗，或乾脆逃離體制 （是說我也懶得再深入探究....因為看到拿美國離婚那套來比我就乏了，如果理解有誤再 麻煩指教） 但我覺得啦，臺灣的制度，至少離婚制度與實務，並沒有特別失衡的狀況，所以要拿來比 甚至合理化針對單親媽媽（or部分單親爸爸）的偏見，實在有點懶叫比雞腿 老話一句，如果我對大俠的說法有誤解麻煩指正 : 老夫黑暗騎士做久了，本來今天想休息唉 : 不管在共產社會還是資本主義世界， : 掌握資源的人本來就有那個話語權跟選擇權。 : 至少，版上在講女權的人不懂。 : 共產社會真正實踐的社區又少之又少， : 大約在廿世紀初可能還有在美洲跟亞洲地區有短暫實踐過。 : 所以無從比較婚姻在不同模式下的實踐與後續。 : 據了解，婚姻本來就是財產保障衍生性制度之一， 只是有部分學者認為婚姻是基於財產保障或擴張而衍生的制度 這派學者的論點或許可以簡化為 婚姻主要有三要素，愛情 財產 子女（暫不分先後） 古早婚姻是以財產為主，子女為輔，愛情最後（所以什麼門當戶對指腹為婚父母之命很常 見） 近代婚姻則變成，愛情 子女 財產 或愛情 財產 子女 也有不同的意見認為婚姻制度是基於避免爭奪配偶導致衝突折損勞動力所採取的折衷辦法 至於一夫一妻制則是基於對愛情專一的神聖性，以及盡量使較多人可以擁有配偶的目的而 發展出來的制度性保障 當然這都是眾說紛紜 說本來就是財產保障衍生性制度就有點太武斷囉 : 這部分倒想聽大俠發表一下演進跟見解， : 應該比世界前十或112有點看頭多了。 你不覺得你不管推文、回文，甚至在別人的文，也喜歡動不動就提112還律師（其他地方 非本文，我知道這篇的112可能不是指我，但我也只是藉這篇講一下）怎樣的，有點...嗯 ，太好勝？太執著？想不到適合的形容詞 我好像沒去你的文下狂噓過你吧，怎麼最近常常看到你在我的文底下連噓，或在別的地方 若有似無的提起我或跟我相關的事情咧？ 你來我文下玩我一定奉陪到底，但你離開我的文跑去別的地方玩，除非我路過看到有興趣 或看到你又提到我了，不然基本上我才懶得管你咧 RPG怪物守在一定範圍內攻擊勇者或是被攻擊以後反擊是正常的，但追人追整個地圖，切 換畫面以後還在追，仙劍水魔獸都沒那麼勤吧？（還是有？我忘了） 我是不care你人身攻擊我啦，因為你說的話對我而言完全沒有任何殺傷力.... 扯遠了，只是單純覺得你好執著哦 ，連脫離戰起來的文以後都要三不五時提到我或其他 人，害我想說其他人就算了，我一定要回應一下你這份心意...於是這篇文就..... : 回到正題，有的版友都很好心提醒帶著小孩的可能水很深， : 不要碰。我自己是覺得還好。 : 大抵人與人相處，都有一體兩面，有好的一面，也有壞的一面。 : 壞也不一定是壞，就是跟自己的模式合不來而已。 : 有資源的人硬吃，那當然都吃得下。 : 有過婚姻的，很多好處是知道止所當止，進所當進， : 那自然比沒經驗的享受多了~但是因為有點頭腦的，有過都會成長， : 自然面對實務的開展跟未來，會更務實，不一定有幻想的成分在。 : 但碰過有婚姻經驗又沒成長的，那糟糕了~~就是在他/她人生 : 同一個負循環下一起前進了，還要多考量個小孩的問題。 : 阿那些蠢女權的講多好多好blah blah， : 不看看吳玟萱這個負面例子。 : 她們舉的賈靜雯，自己一點也不熟，人家可是吳敦的乾女兒。 : 雖然她最近演與惡是演技很有成長，但話就點到這裡。 別人我不知道啦，但至少我是沒說單親好棒棒之類的，我也是提醒鄉民最好掂掂自己的斤 兩嘛 : 光是看新聞跟照片就要舉個世界前十或112來講話， : 大概就是show智障而已。 唉呀，何必動不動就暗示人家是智障？ 要是人家當真了對你提告怎麼辦？ 當然我是不會告你啦...因為根本沒把你當一回事過，至於會回你一篇文...才...才不是 因為看你對我好像有點執著讓我有點在意呢 : 那麼人與人之間的親密關係，就跟有沒有帶小孩，是不是母胎單身， : 理當像阿甘吃巧克力一樣，看你嚐到的，怎麼去吞而已。 : 有的人會覺得有過婚配的，可能是有問題才會離開。 : 那倒未必啦，上述的說法好像你離開一個公司， : 不是你有問題，就是公司有問題。 : 除了可能真的有問題之外，很多是因為更了解彼此而分開的。 : 久了，磨得多了，務實的人會看得更清楚彼此跟對方需要甚麼的。 這個我同意啊 所以我就說不要一概而論嘛....還是要回歸到人跟人的相處基本盤上來判斷 結論上我們不是殊途同歸嗎？大哥，自己人啊 : 我說婚姻既然是財產保障制度演化而來， : 那自然在更多元的現代也不一定需要，有了可能也形同虛設， 當然，但也只是可能 : 因為多元製造更多的解決方案。 : 那些在講父權沙文的，很多連父權是甚麼都不懂。 : 信智障的話，不如早死早超生。 不要沒事就提智障嘛，很傷人而且感覺很沉不住氣...你不是年紀很大了嗎？老人活潑是 好事但太衝動不是 其實也沒甚麼智障不智障的，女性主義的派流多如牛毛，你的父權跟我的父權定義可能完 全不同，只是名稱剛好都叫父權而已... 定義不同就說人智障，那太糟糕了吧？ 還好你理組，給你讀社會組動不動就一個概念一堆不同說法的話，你還不因為妨害名譽被 告爆啊？ : 對了，我是理組的，期待文組的來醍醐灌頂~ 所以我們現在總算知道理組的邏輯不一定很好了，不錯的進展 : 引述《hass231470 ()》之銘言： : : 各位法師 格鬥家們 其實刺客在講的東西 是有背景的 : : 請把它當成一個資訊來看 : : 女格鬥家擅長11近戰 魔法師不拉開距離 鐵定被慘電的 : : 但先確定你們有沒有搞錯對象? : : 不管妳是台大或世界前10 又正又美的台女 : : 或是好魯好魯 快變地底人的台南 : : 草人都快被打爛了 : : OK 正題; : : 這個背景 是來自於美國婚姻過於傾向女性的問題 : : 特別是離婚時 這個天秤更是傾斜 : : 所以很多爆炸案中 其實受害者是... : : 先繼續看下去 : : 美國離婚的財產分配有分兩種 : : 共同財產制 (CP/Community Property) : : 還有 公平財產制 (ED/Equitable Distribution) : : (1) 共同財產制 (CP) : : 美國有10個州 實行共同財產制 : : 也就是夫妻不管怎樣 就是直接除以2 : : 非常簡單暴力 完全不用說明傾斜度 : : (2) 公平財產制 (ED) : : 其他美國的40個州 實行的是公平財產制 : : 這就非常複雜了 因為它考量的因素非常多 : : 年齡 身體狀況 工作收入 賺錢能力 教育程度 : : 時間長短 小孩需要 離婚原因 : : 婚姻中對家庭的貢獻 家庭資產增值(/)...等 : : 但ED制的不管怎麼算 除非女人是渣中之渣 : : 都只會更傾向女性 : : 也就是除非你搬到51區 不然你在美國哪一州都一樣 : : 離婚成本都非常高 傾向女性 懲罰男性 : : 再加上高額的律師費 還有各種成本 : : 且男性原本要扛的責任卻還是一個不少 : : 而且 還不只這樣 : : 不是只有把你人生累積拿走 : : 社會上還有各種credit攻擊 : : 請回想一下各種美劇和電影 : : 裡面的單親媽媽 離婚女性 : : 是不是彷彿都開了無敵星星? : : 母愛 勇敢 負責 溫柔 : : 人美又身材好 : : 動作片裡車都撞不死 : : 末日片裡還會扮演人性善良關鍵 : : 而且一定會碰到帥哥接手 : : 而那個男人呢? : : 沒死就不錯了 : : 很多還死得很慘 : : 說到這 我覺得女性觀眾自己畫面都會比男生多了 : : 反正電影也不是我拍的 罵我也沒用 : : 然後以上畫面 強制輸出全世界 : : 可是女格鬥家們是不管的 : : 但一個人的人生 能被除以2幾次? : : 開根號嗎? : : 所以 以正常人性來說 : : 在這種情況下 : : 一定會有各種反彈 : : 或是各種警示 : : 這樣懂嗎? : : 不然到處都是red flag : : 真的會死人 : : 而美帝國力地位 : : 大概也保不住了 : : 但這牽扯太多歷史 : : 也就點到這 : : 所以 當政治不正確 : : 又需要明顯有力的效果時怎麼辦? : : 看過黑暗騎士嗎? : : Dark Knight被高譚市民攻擊 被狗追也是正常的 : : 但市民太智障時 Dark Knight就不溫良恭儉了 : : 就是這樣 : : 那麼 實際上情況是怎樣呢? : : 除了左右政治大戰 和各種驚人的操作外 : : 名人堂更是從首富 終結者 到加勒比海盜都名列在上 : : 甚至到最近 絕地戰警居然願意公開戴上溫暖的綠色小帽 : : 對老婆開心地微笑 : : 愛與包容 : : 脆弱的力量 : : 而沒錢能夠愛與包容的一般人 : : 怎麼辦呢? : : 平民怎麼因應這個恐怖的狀況呢? : : 實際上人民的離婚率已經連續20年下降 : : 來到歷史新低 : : https://i.imgur.com/mY0zDpY.jpg : : Divorce rate in the United States from Statista 2020 : : 或是直接打砲同居 簡單暴力 : : 而這20年 身心靈股票也大漲 : : 還有很多人乾脆直接換伺服器 : : (剛好過去20年間 亞洲世界的CCR到新高峰) : : 可以回想一下當年的他 出來尋找人生 : : 給的說法是什麼? : : 人生 是不是很微妙呢? : : 最後總之 雖然UBI本就擅長開放式地圖 : : 但台灣在各方面都是作為被輸入的對象 : : 各方面幾乎都是慢個510年重播 : : 能看到的人本就不多 : : 能翻成人話的更少 : : 能接受的又更少 : : 甚至很多人早就左鍵離開 : : 但 本質都是不變的 : : 各位法師 格鬥家們 : : 可以稍微思考一下 : : 就說到這了 : : 草人也是很可愛的 臺灣也是如此規定，但臺灣就算工作所得也比較少人在離婚的時候去主張要分 可能跟臺灣一般人打官司多數不請律師有關就是了 可惡，你這樣講我才不會高興呢... 不是，我結婚了，不要鼓勵我多元成家 確實沒有很了不起，跟以前律師動不動月入百萬比，現在律師真的不好混 我也不知道，我真的覺得我們的結論差不多只是我過程中稍微戳了一下單身的人，不知道 是不是戳到他惹（反省中） 人家說愛恨相依，也許是真愛...咦？我說了什麼？ 我是覺得沒有啦，就算有，人家在美加（不過IP在臺灣就是了）你告他也沒甚麼意義啊.. .. 美國不是case law嗎？要比難修訂成文法系國家才難吧... 我已經有另外一個相愛相殺到因為覺得我po文嘲諷他，所以追著我告妨害名譽持續迄今十 幾年依然沒辦法讓我被起訴的好對手了.... 其他人都...太晚出現了 欸不要說好基友等一下他生氣怎麼辦？ 他就算回了我也不會再回了，因為那會流於為戰而戰，失了分寸 其實是少數，多數人都覺得可以自己來 好啦好啦，你都沒有在其他人的文章下面提到我啦，早在這串以前就有了還在那邊，嘻嘻 之前吵AA制的時候就有了，我明明也說 其他地方非本文，我知道這篇的112可能不是指我，但我也只是藉這篇講一下 你沒看到？ 一個審可以看成一庭你也真的是老了，我只說業界我們就真的不會特別去鼓勵搞剩餘財產 分配，我認識的律師幾乎也都是如此 不然怎麼會判決數量差那麼多？個案累積起來，就形成臺灣人離婚很少在爭剩餘財產分配 的社會現象啊 我發現你很喜歡對你根本不熟的產業別發表一些自以為的看法欸，老了不服輸嗎？ 說真的啦，從當時時空背景跟相關討論前後文已足推知你所謂的律師是誰了好嗎？ 法院判決都有相關標準了，說真的假設我想告你，只要請幾個鄉民出來作證說從當時的狀 況他們看得出來你在其他文下面講的律師是誰就夠了 當然我不會做這種無聊的事 我一直都是我自己而已，什麼我的狗？你看到我跟誰有主寵關係了？你可以講講看你覺得 哪些ID是我的狗？主人我先幫你特定是我即ArrancarnNo4，那狗是哪些ID？既然你要嗆人 精準的問題，就精準給我看啊，不要自打嘴巴欸 我再幫你找他們來，看看他們覺不覺得自己是我的狗？ 是說我看你也不敢指明特定ID啦，唉，會怕就不要嘴硬，直接被看破手腳沒有比較好 啊，消失惹.... 我不會吉鄉民，但其他人會不會吉他我就不知道了 笑炸，我就知道你會避重就輕 不敢指明就不敢指明，大家都看得出來你沒這個膽講明啦 在那邊扯些543，我就說我不把你當一回事所以我不會吉你了，別怕，好嗎？ 我哪有叫你提供身份，真的要吉你我直接請地檢署查就好了完全不用你提供，反正你IP都 固定的直接調電信公司的資料或ptt註冊資料就好 我只是請你講清楚你口中所謂我的狗是哪幾個ID而已，你哪隻眼睛看到我要你提供你自己 的資料？ 但你連這都不敢，很怕被其他人吉齁？ 我養不養狗跟你覺得其他鄉民是我的狗是兩回事啊，為什麼不敢說咧？ 沒吧大家都看得出來誰比較好笑吧 我才不用靠ptt的養分，我的爆文底下有鄉民詢問可不可以找我辦案子我也說我不需要在p tt接案了 我的收入很穩定不用靠吉你這種人啦，真的吉成功我也不會要你賠那幾萬塊，我很敬老尊 賢的 所以你要說清楚你口中所謂我的狗是哪幾位鄉民了嗎？ 真的不怕那幾萬塊或留前科你就把ID打上來啊，我不吉你但我願意免費幫被你指名的鄉民 吉你 敬老尊賢，敬老尊賢 早在一開始就知道你不敢才更要這樣說啊 就是要讓大家看看一個號稱老鄉民結果敢說不敢當然後瘋狂找藉口的樣子 唉，不怪你啦，畢竟你也不懂法律，會怕正常的 我的真愛是我老婆辣嗚嗚。美國先不說可以簽婚前協議避免分產 就算是一般的。community property 也只有分結婚時的工作所得。遺產 贈與不包括在內 所以富二代繼承根本不會怕被分產。有些人對法律的見解是「我感覺」「我聽人說」結果連。實據都沒有 感覺文是有啥存在的必要？。你上篇有人說律師比醫生爛 醫生稀有多了 結果被你實。據打臉 台灣律師只有醫生的1/3 一堆人就是喜歡用堅決。不容置疑的口氣講一些不負責的幹話==。*台灣律師數量。律師突破盲點了 他從頭到尾論點跟你一樣。只是想要找你出來單挑1v1才那麼認真打了一篇文。其實D大是真愛吧。因為自稱在美加的damm看到112就有股莫名的自卑感 上。次也在另一個不是律師的112下面噓律師了不起喔之類。的==自卑成這樣真的建議求醫。結論一樣還一直戰112跟律師不知在幹嘛。而且那一篇他還是第一個推文的 都還沒人出來推112欸=。=急著噓112。其實他過往文章很喜歡把一些女版友的推文全部抓出來。接著說「這些智障台女」怎樣怎樣的 滿好奇這樣有沒。有上法院的空間XD。就我所知，美國離婚財產分配的法律是行之有年。當初大部分家庭單薪，要保障主婦權益。但是現在時空背景。不同，法律卻很難修訂，因為很明顯的既得利益者很多選票。笑死。d大對你一定是真愛啦！所謂相愛相殺，你這麼不重視他，。他怎麼能忍。我的感想：要找專家對著幹，是不太理智的事情XD。另一個相愛相殺的好基友是112海先生嗎？。怕~。哈 笑他不敢回你啦。感謝在百中還來談心得 其實我滿驚訝打這種官司不請律師。跟產權密切相關，又是大事，找律師不是比較有保障嗎。我一直以為這種官司是必請律師的。有些id就為反而反，需要認真嗎？。那個  我在打文章的時候，好像只知道某人嗆是112的再母校打。文章；到這裡變成愛慕你喇？是你的文章出來後推文才有人對「。112律師高潮」吧。時間序不抓一下，看上面滿滿的自以為  水。準跟大俠應差遠了，毫無內容。意思是，我在打這篇文章的時候，根本還不知道什麼112律師，。懂嗎？律師。還有,亂抬價一庭5萬~10萬，相當不可取。律師自己不喜歡接案的種類推到社會現象，莫名其妙。別串我講的只有「律師」，這麼不精準？。平心而論，你的東西比你的狗有內容多了~~補個推好了，純粹個。人想法。你不是個問題，你加你的狗會是個問題。可能怕被吉吧嘻嘻。你厲害你不會自己找？。還有兩光律師要  人還叫被告自己提供身分的，我想112的應該。不會這樣。對了，你應該說明了你不養狗。他超屁的，辛苦你了。A大游刃有餘。笑炸....自以為很聰明的112律師,明白的說，你需要靠。ptt的養分，而我不是。大律師  XD。不就幾萬塊的東西。魯蛇嗆溫拿在這個板特別常見 lol。八卦板素質雖然有下降趨勢，但是社會大學、學店level的。開噴倒是還沒見過哈哈。上笨招的當的人,應該跟使用笨招的人一樣笨或更低吧。竟把老人的自尊按在地上摩擦 年輕人下手就是不知輕。重 哎。這種低層次的吵架還拿上來，笑死。我只求damm不要再自稱理組了，覺得丟臉。我真心覺得他愛你。開口閉口動不動就智障的...感覺好像真的沒受過什麼教育。，有點可憐。他好像幼稚園： 你厲害你不會ㄓˋ擠找喔（跺腳）LOL。看完.....這是真愛吧