自己本身固定上教會， 但是對於另一半要不要同宗教則是可有可無， 之前去上基督教關於婚姻教導的課程， 聽到說男女交往最好不要常見面， 約會一個月一兩次就好， 就吃飯就結束，免的意亂情迷， 什麼戀愛結婚後再談。 還有什麼喜歡誰誰要跟牧師或長輩講， 由牧師去探那個對象有沒有也喜歡你， 如果沒有就不要這個人， 有的話也要牧師做輔導才交往。 還有教會很重視男女有別， 已婚的就要遠離其他異性， 未婚的也不是就能跟異性隨意接觸（非肢體）， 最好是同上例子雙方有意願交往那種。 如果有人想結婚沒對象， 大家會建議你禱告，然後就沒有行動了， 有的人會跟你說如果是預備的對象， 你們兩個都會有感應要你們結婚。 保持這樣觀念的還不少， 所以就知道為什麼教會一堆熟男熟女都沒結婚了。 反而讓我很迷惘找對象同宗教是不是好事 Sent from JPTT on my LGE LMK510. 這種觀念年輕的還不少喔 業配？話說之前我也用過， 但是收費太不合理就沒去了 我的教會沒有開課，我是去外面上的 正派的基督教沒有在配婚的， 只聽過要求同教會的 你錯了，據我觀察女教友眼光不會比較低，在教會把的到妹的，在外面也把的到 並沒有，連女生都只能遠觀是要交往什麼 我反而有聽過牧師怕同工結婚就不能繼續服侍的， 而且我也沒看過我們牧師鼓勵我們結婚的 就是肥宅 你們到底去哪間這麼好交啊？ 我們這邊只有老人小孩， 社青快四十沒結婚一堆，也湊不起來， 只有兩個二十幾歲的一個死會一個不想交。這間也太過份保守了。。。。跟同輩教友出去團契就好 長輩嘴真的沒啥用。https://i.imgur.com/CJo73EX.jpg。我忘記說對方也是基督徒，資深的那種。。基督徒戀愛不需要同教，但結婚就要受洗了啦！尤其是牧師。一定天天唸。可我朋友十多年基督教會，和他男友（另一個教會），是。在教會安排的聯誼中以結婚為前提交往，交往現在半年多。。兩人半遠距每週見面，現在還有換工作同住的打算。。參加過一次基督教的婚禮，牧師（還是神父？）的祝詞讓。我覺得不太行，應該說無神教的對象應該是最好的www。有夠迷信==。上教會是扣分吧。這是你教會的問題，換一個世界都不一樣。第一段好驚人。打著基督教名號奇怪的課程跟組織一堆，各宗教也都是。不是還有配婚的嗎。找對象來說基督教會有兩個優勢 1.女生比例高(多數教會都是。女會友多於男會友) 2.女生的粉紅泡泡特別大 如果是有技巧。的渣男其實可以吃很飽 所以也不能怪教會綁東綁西他們不這。樣搞一堆渣男去狩獵就飽了。眼光不會比較低我同意 只是粉紅泡泡大也很明顯 走到結婚可。能難度跟外面一樣 但是交往是比較容易的。至於單身很屬靈 應該說教會本來就沒拿單不單身去看屬不屬靈。只是基於聖經某些段落會鼓勵結婚而已。大多數教會不會鼓勵單身 除非確定教友具有他們所謂的"獨身。恩賜"。各教會主張會有一些差異 但比較少有教會主張讓教友單身 至。於反對男女交流目的通常不是希望教友單身 而是比較接近保護。教友。但是人性大家懂的 教會一方面鼓吹婚姻的美好 又一方面限制。男女交流 也只是把粉紅泡泡吹大罷了 大多數人最後也不會採。用教會那套都嘛回到世俗的方式找對象。所以教會的環境會增加了女性找對象的動力 但是無助於她們。找到適合的對象 最終懂遊戲規則的男人要到手反倒容易許多。我朋友就在教會裡面交了三個，這算褻瀆者嗎。如果你固定禮拜日一定要主日的話還是找也是基督徒的對象。吧，每次週末排行程都要卡另一半要去主日超麻煩......。其實大多數教友也沒那麼虔誠啦 有本事的男生約她就會跟上。帝請假了 總之多數狀況不是不能請 只是會不會為了你請的問。題。從來沒聽過教會有這種教導...。信妙禪吧。女眾都像曾之喬一樣漂亮。教會有很多派別，也有很多想法比較健康的，原po提的那。些其實是很傳統教會的教導。這些教會也太保守了吧。外國80%信教，有這麼保守？台灣就是愛假鬼假怪。我聽過教會媽媽教她女兒不可以跟男朋友牽手。不要鬧了啦 你是信哪一間= =。你上教會？？。我朋友老婆難產死了，帶兩個小孩，一年後教會介紹他。新老婆一個。找對象還要透過牧師喔?這是活在光復前嗎？。樓上懷疑的......我真的有聽過這種規定。看教派啦  冷淡教友一堆  假基督徒 主要還是要看人。有聽說每個教會的管理跟經營模式都不同。我是拒絕被宗教綁架的人！。還蠻多教會對於男女關係很保守 畢竟多數教會會給教友灌輸。婚姻的美好 與此同時又要人將男女關係看神聖不可侵犯。結果就是不走保守路線會亂成一團。原PO這間大概是已經老化的太嚴重 一般年輕人比例高的教會不。會反對教友進入婚姻。完全同意jupto有技巧的男生在教會吃得開，還有眼光高跟看。上渣男並不衝突，實際上渣男在女生眼中分數都不低。婚姻是為了兩人合為一人，為主盡上更大功用。都是基督教但教會裡面的教導分很多種，我的教會就有好幾場。新人只有一個是教徒的婚禮。。教導歸教導 教會教導頂多提升女生找對象的動力 不會改變男。女的條件 這件事尤其反應在男生 時間都花在泡教會自身條件。很難提升 所以很多教會的女教友都會最後都是找非信徒因為。教會內找不到條件夠好的男生。這是召會，極端教派。宗教配婚，週遭有碰到一對，育有三子，生活和樂，可能是。雙方基於信仰，相信是神的旨意，結婚十幾年很少吵架耶！。某些教會真的是這樣，前任的小組長（牧師被抓去關的那。間）還說：你們就已經交往了、沒經過我同意，那我還要。說什麼？而且最後我也被「不夠虔誠」的理由（之一）分。手了～