Yo，各位大大們安安 想請問各位，是不是普遍女生都喜歡比較陽光，會往外走的男生呀 我同事，交過3位女朋友，之後分手原因都一樣，他太喜歡窩在家了 我同事有房，月薪6萬多，沒不良嗜好，友善，長相身材都一般 只是他除了上班，其他時間都窩在家，放假除了去買飯吃，都待在家 東西都網購，完全不逛街，完全不出門玩，在外會急著想回家 女友有2個是同事，1個是網路上認識的 約會就是去附近買東西吃，或是買回家吃，回家看電視or玩遊戲 看似顧家又穩定的好男人，卻因為喜歡窩在家，交往過3位女友都分手 讓我大吃一驚 女生是不是討厭，一直窩在家的男生呀..? 。太極端的都受不了吧，天天往外跑的男生哪個女人受得了。金城武都窩在家打電動。很吃臉蛋 一樣都是宅在家 鐘碩vs肥宅 結果就不一樣。沒事都窩在家跟死都不出去 還是有差別的吧 XD，但我牡丹沒。發言權 (逃。我有一陣子心情不好把自己關在房間 女友跟閨蜜聚會說。我 愛家不會出去亂搞 穩定很有安全感。我一個肥宅兄弟只一個週末沒安排活動出門 就吵架分手。在說我啊 不過我結婚惹。要看你交往的女生在交往前的行為模式吧?如果原本就是。宅在家型的,就很適合一起當沙發馬鈴薯。六萬太低了  月收六百萬+就可以了。還是會希望能出去約會跟旅行吧 都在家也不好。過與不及都不好呀。還是臉的問題，肥宅衝浪能看嗎。女生也很宅是沒有不行啦 不過還是偶爾要出去走走 對自己。社交或以後對小孩的發展會比較多元。連約會都是回家 太極端吧。不會。有誰會覺得金城武都不出門在家打電動不好？。台女自己都喜歡待在家了 卻要陽光型男 笑死人。好奇，女友都是倒貼的？。偶爾也要出去啊 如果連約會都是家就算了吧。無趣。女生喜歡出門，希望你也一樣。女生喜歡窩家，希望你帶領她。跟身高議題的結論差不多。一定很帥。是沒朋友喔 最好都沒人約？ 沒朋友的通常個性也有點問題吧。反正都是女生的問題，男生不會有錯，懂？。你可以去看《為何會領好人卡》這書剖析的心理。這種生活模式在很多人眼中不算顧家或安全。而是無聊、不了解世界變化、缺乏適應力…等等。因此要嘛他改，不然就是換個完全不介意這樣的對象。男生愛窩在家，女生有提過要出門去哪但被打槍嗎？我跟男友也。都是常假日待家裡，出門大概都是寶可夢有活動，但如果我說要。去哪他還是會出門。這個已經太極端了，工作總有特休難道也是只待在家？完全。待在家是否代表完全不運動，這樣的人基本上生理心理都不。健康吧。其實運動還真的不見得要出門…飛輪加槓鈴就很夠用了。因此我覺得這就是那人很在意安全感囉～。喜歡出門運動的女生更少啊_A_。你這同事聽起來宅的很極端啊。不愛出門會“不了解世界變化”，還蠻偏頗的說法。像交大排球場很多喜歡運動的人，但一臉宅樣，女生喜歡嗎。看起來他也沒有要改變的意思 就找一個也喜歡在家的女友。待在家會被嫌，能不能用“不知足”來形容。聽過長輩的親友老婆在抱怨丈夫天天都出門不喜歡待在。家裡。你同事可以找在普遍以外，也喜歡窩在家的宅女。極端狀況。的人本來就比較難找合得來的人。其實也就是白天常常都去找朋友串門子幾乎不待在家裡。而已。臉的問題。太極端了吧。也有長輩年輕時在外花天酒地，他老婆也是希望他能乖。乖待在家裡還比較安穩。真的是標準宅宅==連我自認很宅都還是會想出去玩。。嗯？不了解世界變化？？？？？？。死窩在不出門交什麼女朋友不要出來害人 被分活該死好。太極端吧Xddd。我也很宅 常常在家很好 但起碼一個月會希望出來吃飯。約會兩次吧。看臉。才三位  你知道統計上的有效樣本數是多少嗎？。被假設成死都不踏出大門的阿宅了_A_。非常討厭宅男啊！生活太無趣了。我也覺得是月收的問題。帥哥整天宅在家還是帥哥，醜男喜歡戶外活動還是醜男。窩在家但給女生錢出去隨便花應該就可以。喜歡待在家跟只能待在家不同。喜歡窩在家跟穩定顧家哪裡有關了。如果你同事能夠在早餐店俘虜整車的梅花，就不無聊了。長相身材一般就是不怎麼樣吧     整天只會窩在家當然分。而且他的情況不叫「喜歡在窩在家」而叫「討厭出門」，。其實我覺得這種交得到女朋友蠻厲害的。$太少的關係。@rabbit 我描述的本來跟顧不顧家一樣都只是感覺。我那樣說並不是在斷言他一定沒有掌握世界變化 不要曲解。急著想回家聽起來有點像失智老人。而且聽你說身材一般不知道為啥就有一個虛胖的形象。一直窩在家只是一個點 他一定還有其他惹人厭的地方。窩在家也可能代表以後有非常大的機率不想帶妻小出去遊玩。，即使在家也是窩在那邊打電動不幫忙帶小孩。請看電影怪胎。生活情趣很重要，每天ㄧ模一樣滿讓人絕望的，如果都想待在。家但是是下廚、聽音樂、深入聊天品酒或不同的活動，其實也。不錯，不是場所問題是生活品質。什麼都一般 但特別不出門 你說完了 還要怎辦。到底有什麼好吃驚的 就一般人然後比較無聊那種。有人不喜歡就會有人喜歡。可是他這樣能夠交三個，你各位呢?。喜歡硬要出去給太陽曬的智障？。他不出門都能交三個了你在擔心甚麼?。找一個喜歡一起窩的就對了。他是不是吸血鬼不能見光？。可是他教了三個欸。我男友也喜歡窩在家，但是我又不能跟他一起窩在他家，。我家他嫌太遠，試問該如何約會？。人家都交三個了。不會啊，只是要買家用品的時候還是希望一起出來逛。在外會急著回家？ 很掃興欸。我也是不喜歡出門然後吵架分手的，女生。。但去哪和跟誰出去很重要，就相處無聊。不喜歡宅男。看人啦 男生長的帥在家打電動就是文靜 長的醜在家打。電動就是宅。如果兩個人窩在家各做各的事那跟沒交往有啥差別...。你同事一定有網路成癮症。臉部、身材、談妥。不是窩在家的問題，是個性太無聊。血統　＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞　月僉　＞＞＞＞　＄＄＄。哪部電影啊？。看臉。完全不出門的話不行吧，蠻多人是大多在家偶爾出遊。覺得出門會了解世界變化的是愛玩又想找理由吧？。你是不是在說我男友，交往6年都沒有帶我去外縣市玩過...。過與不及都不好啊。我也喜歡在家裡窩著。窩在家跟顧家是兩回事吧。就是喜歡花錢出去玩。樓樓上突破盲點了 顧家是要會打掃做家事吧 不是宅著。打電動就叫顧家啊XD。看來是有點帥但又沒有很帥。我想知道一直窩在家是怎麼交到女朋友的？是買便當滿額。送的嗎？。我也會往外走，但我的形象就是窩在家的那種，只好哭喔。是沒遇過宅女喔。組成婦愛者聯盟便不會。就剛好女生想出去玩 男生不想出去  多次後的結果。很無聊啊，整天待在家誰受的了。我覺得在家都自己玩遊戲吧 沒在陪女友才被分的吧。能交往至少追求時的相處一定很好 只是追到了就..。我都窩在家呀 除非想吃蛋糕才出門(｡･ω･｡)。原po看樓上就知道,其實真的宅女不多,還是培養一點戶外。的興趣吧?。臉。錢決定。不如標題改成 你朋友是不是不會選女友 一樣符合。貼標籤很容易 臺灣加油吧。不出門還能交3個真的蠻厲害的。金城武表示。15樓好中肯XD。很厲害，這樣教的到。回dream1124，當然在家可以運動我自己也有一些家用器材。，問題在固定運動的人不太可能不給人看，這是基本個性的。問題，除了工作不出門的人我覺得很難維持運動的習慣因為。基本個性就是缺乏這些特質，到這樣的案例幾乎完全不出門。連一般購物都用網購的，在家會固定運動維持健康我覺得實。在不太可能。我覺得該出門還是得出門，好不容易出去玩了卻一直想回去。不是很掃興嗎？。出門是誰載誰。剛好阿 不能接受分剛好。如果能固定撥出外出約會日、出遊其實就還好!不然婚後。有小孩，基本也不會太常外出!沒結婚前還是多外出走走吧。不出門原因很多啊，像我就懶沒目的不會出門，有人幫我打理。三餐的話我可以幾個月都不踏出家門，不過我會去爬山騎車...。偶爾有聚餐也都會參加，但如果當好都沒事就真的都不出門。就外人眼光，我應該就是標準窩在家的宅男吧 (遮臉)。不是顧家問題,應該是無聊吧。重點是出門要把女方帶上 如果都自己四處跑女方一定不行。凡事都是有取得平衡剛好就好 整天拉著你往外跑不累嗎。錢太少。因為這樣的生活很無聊啊 現在ig每個人又都在比生活充。實的。誰叫你朋友在家只玩電動不玩女友。不出門怎麼拍網美照 你拍 怎麼吃大餐 你結帳。錢能解決大多問題，懶得開車用錢解決。臉的問題。應該是這人很無聊無誤 不過能交三個表示他的談吐能力。我覺得很好啊 我也只喜歡待在家網購看影片。沒什麼問題 真的不想出門就培養更多的靜態興趣吧。找個喜歡在家的女生阿... 我會暈車也不愛跑太遠在家最舒服。可以找一樣宅的女生啊。如果是賺60萬 再宅兩倍也沒事。都窩在家很容易遇到「沒東西聊」、「聊不下去」的窘境。約會都回家這不行吧...。不會阿 這樣也交三個了。是喜歡會帶自己出去玩的男生。臉啦。女生討厭的不是宅在家的人，而是都不陪伴她只顧著做自。己事的人。他那叫太過頭了。這真的有點過宅了，我都認為我很宅了。不了解世界變化真的笑死 你知道最了解世界變化的是在家專。職操盤的人嗎。在台灣大部份的人都不知道世界發生了什麼事啦。樓上 應該說會每天關心國際時事的有多少人才對(X。我也宅啊想我出去妳規劃啊 我能陪對方但是要我規劃我懶。！！。有一說是女生的本能就是到處走走看看，假設是以前人類住。山洞的時候都男的出去打獵，女的負責找附近的水果，所以。男的事情辦完沒事只想回家，女的沒事只想出門到處走走。不喜歡 無趣。沒事，只要找一個也非常喜歡窩在家的女朋友就好。之前。本板有個女生說她的男朋友也是這個類型，跟你說的情形。幾乎一模一樣，他們相處得也不錯，所以還是要找到適合。的就好。。太不上進。在外急著想回家這種人超討厭欸！雖然我平時也不愛出門連。吃飯都懶，但偶爾一次的外出約會也很重要吧。女人不喜歡無聊的男人。就懶得規劃 女生能代勞大概出門也沒什麼意見。我從交往到結婚跟老公出去玩僅15次（9年）。我們都喜歡一起窩在家裡追動漫~玩手遊~。推薦你們可以找溫泉旅館"出門" 跟窩在家裡87%像XD。不是。他們喜歡的類型都喜歡往外跑吧......?。收入多個0一切就沒問題了。結了婚還不是要窩在家，幹嘛不提早習慣..。應該也有喜歡窩在家的女生吧。不出門還真的不知道夜市店面都換成夾娃娃機了。完全脫軌。這種極端的人找同類就好了吵什麼。窩在家整天打電動不做家事的話……。反正總有那種喜歡窩在家的女生，慢慢找囉！。我覺得，大家會，比較不喜歡，不知道，逗號怎麼用，的人。上進心、顏值、身高。不喜歡只窩在家 要是交到這種男朋友 真的很快就會分手。喜歡會玩但其實愛待在家的人。怎麼不找個喜歡一起窩在家的女生。不會啊。我前男友也是這樣我不介意 問題是我自己想出去他也在那。邊靠么。但我留下來只是看他睡覺打糞game 花惹發。樓上 因為很多這種男生交女友只是想有人陪他而已。每天只在家睡覺打電動 交不交女友是有差逆。只要女生說要去玩，最好是陪她去。看人，像我就很喜歡這樣整天這樣窩著XD但前提是不能都做。自己的事都不理另一半，這樣當然對方不開心呀。不喜歡的話怎麼還會交得到。倫家要打卡炫耀給閨密同事看，在家炫風車？。如果連偶爾出去走走/旅行都不願意，那我不行。底燈哥好久不見。看兩個人頻率對不對吧，宅宅配宅宅，過動兒配過動兒都。很好阿~。金城武窩在家不出門，有女孩兒不愛嗎？。就太極端 偶爾就該出門玩。不管男女   外向的總是比較容易吸引人的眼光拉。但主流還是男生追女生 所以外向的重責大任就在男生。身上了。然後女生內向 整體條件沒太差 也不眼高於頂的。早就穩穩的定下來了。男生內向 吃土的機率很大。是不會找也喜歡在家的女生喔。男女版都在吵這些沒營養的話題，宅不宅在家跟你的吸引。力沒什麼關係。不常出門跟「完全」不出門是兩件事吧XD。追到兩個同事過感覺很厲害。窩在家才好吧！現在是大肺炎時代。因為喜歡窩在家裡的女生你也遇不到。看窩在家幹嘛呀。窩在家把家打理很好會做料理床上功夫好。那沒話說，但是有男人在家就坐電腦前一動也不動。三餐要人侍候、什麼家事也不主動做，誰喜歡。生活太boring 了 不夠潮 女生不愛。我先生愛待在家 我也喜歡這樣 偶爾假日出門就好。待在家也可以有趣阿 一起喝咖啡 看漫畫。這哪叫顧家 這叫做宅吧。太極端了吧，可以偶爾一起出門走走啊。很無趣真的很無聊。重點是你的臉和口袋。這換成男的是他朋友也受不了阿。如果他steam的遊戲有1000款還沒玩我可以理解。女友要出門玩男生也是要陪她出去玩呀，達成女友的願望才是。真。看另外一半吧 也有人喜歡一起在家廢的啊。宅到飛天 還是交三個 你不用擔心他。分手的原因不太可能只是因為窩在家吧。這麼無聊的人。問題不是窩在家 而是他根本不適合交女朋友 要有打一輩。子手槍的心理準備