我也遇到跟原po類似的情況 分享一下 約半年前認識一位A 見面兩次後我便出國工作 本來抱持平常心 但聊著聊著感覺越來越好 每天都會聊個10來句 有時候可以聊個一小時 有一次A提到會跟教練去一間餐廳吃飯 老闆娘問教練 A是妳女朋友嗎? 教練回:A只是來騙吃騙喝的啦 我:真好 我也想騙吃騙喝 A:真的? 我很意外 我:對呀 像聚餐有老闆付錢 不是很好 ........直接消失三天 後來我打破僵局 才知道A不喜歡我那樣說 但不知道怎麼講 好不容易恢復後 又繼續每日聊 直接上次 演藝圈羅姊過世 我提到這件事 A說羅姊可能是用藥過量致死 我:感覺很孤單呢 沒有伴沒有小孩 ........又直接消失三天 事後我問她 A說她沒有這些負面想法 不知道該說些甚麼 兩次我都覺得莫名其妙 也斷了 至今我仍想不懂 本以為大家都30多歲了 會比較成熟 QQ 。沒吧 就聊不來。這個話題 的確對方會不太想聊? 所以就斷了 也好啦。應該忍住自想說的 等等看   問問看對方想說甚麼。女方就是想要一個嘴甜的對象啦，聊不來就算了。磁場不合而已。就不知道怎麼回你而已 消失三天 那你這三天有找她嗎?。不知道怎麼回 不會轉移話題膩？ 這版不是很多轉移話題。大師嗎。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　。就單純接不下去吧 開新話題就好啦 人家又沒生氣。第一條你很白目阿==還莫名其妙咧。看起來就像你也覺得她在騙吃騙喝。人帥真好~人醜...這就是現實。你們對事情的看法不同，1.她不覺得自己在騙吃騙喝，但。你那樣講是在同意她在騙吃騙喝，2.她不覺得羅是孤單的。，不苟同你對她人生的看法。心中有個形象套在你身上，結果一開口就破功，懊惱消失。女的玻璃心你還要上來被刁真滴慘。底下某幾樓一看就是現實生活的可悲舔狗處男欸笑翻，還教。這女的不是有病就是不喜歡你聊天殺時間而已