: 先說我自己是無法啦 : 頂多當偶爾打招呼的普通朋友 : ps我這樣太現實了嗎？ : 並不是生她的不要我的氣，只是看到她會尷尬而且會很難過， : 但是看到很多人還是能繼續當好友， 你推文有說想知道這些人的心境 因為他們看起來沒什麼差 那是因為看起來 但心境是看得出來的嗎？ 能不動聲色地繼續跟女生來往的 要嘛玩咖 要嘛上忍 你想聽的是哪一種？ 玩咖高級一點 告白失敗後他們可能還更開心 因為聊天時可以加入更多撩妹的話語 講久了自然會有打蛇隨棍上的機會 低級一點的 就是告白當問候 早安啊 我喜歡妳啊 晚安啊 我喜歡妳喔 虧妹是結果 告白只是過程 至於上忍 當然就是強顏歡笑 逼自己保持風度 不能讓女生覺得你太現實 要把追女生當馬拉松跑 是長久抗戰 她說喜歡別人？ ITS OK 別人不一定喜歡她啊 我忍 她說在一起了？ ITS ALRIGHT 在一起又不是結婚 是不會分手逆 我忍 反正就是壓抑內心 維持跟以前一樣的互動 但重點是 保持跟告白前一樣的相處態度是不是好事？ 如果告白前就是工具人 告白後還繼續當工具人 這樣好嗎？ 厲害的男生在告白後 讓女生覺得 拒絕你的自己好像很差勁 而不是拒絕你後 男生的表現讓女生覺得果然我沒做錯 : 是真的放下了嗎？ : 還是覺得以後還有機會呢？ : 我說的好友大概就是會約一起出去玩看電影，常常出來哈拉 打打鬧鬧之類的。閣下請問怎樣成為厲害的呢。中肯哈哈哈。上忍笑死XDD。上忍XDDD。結婚也沒關係 是不會離婚逆 忍。量子糾纏。成為上忍後的下一個目標就是影了。一般做不到玩咖的,還不如果斷放棄這段關係避免當上忍工具人。靠北 影有這麼自虐？。忍者 忍人所不能忍之人。何必活的那麼卑微呢？找個你互相欣賞互相包容不就好。扣扣有一，誰給你一袋米呦! 辛辣天蠍...