有機三修才過的玻璃心學渣來回你一下 你這樣說真的蠻白目的 加上照你說的對方成績不錯應該是個在意成績的人 這樣講看起來真的嘲諷爆表 如果你想要表達關心跟安慰 建議以鼓勵的方式表達 還可以加一句”需要幫忙可以告訴我唷”之類的話 第二個回答也是白目到不行 如果要關心 可以詢問她怎麼了就好 不用自己再加後面那句（看起來也是超嘲諷 其實這些都不是什麼大不了的問題 大多數的時候她只是想求個安慰跟關心 要怎麼辦怎麼解決她應該早就有打算了 只想找個情緒出口 相信你也是喜歡她想關心她 你要關心的時候記得把手上那盆水放下 不要再往她臉上潑就好 : 大家好 : 文可能略長不好意思 : 由於最近跟對方起了滿嚴重的爭執心裡實在不太好受 : 跟自己周遭朋友聊過後都說覺得對方太玻璃心 : 但畢竟是我自己的朋友立場可能有所偏頗因此想上來看看大家想法 : 我25歲碩班生 男 : 對方22歲是從別校來輔系被我帶到的大學專題生 女 : 我當對方是很好的朋友就閒聊 : 我對男女關係看比較淡 : 雖然中間彼此有些行為跟聊天主題我自己都知道比較曖昧不過就還是當朋友就是了 : 閒聊是每天聊、有時間就聊、每天不中斷的那種聊 : 剛開始會覺得很好相處因此真的聊非常多 : 但後來會開始發現有地雷而且是無法預測能不能踩中的那種 : 一旦踩到就是直接冷給你看 : 中間冷不少次而她只願意承認其中兩次 : 那我就把這兩次過程打出來給大家看看吧 : 實實在在的還原現況 沒有修飾 : 1. : 她的有機化學高中被當大學被當總共第四次了 : 由於她大學轉學過 : 下次修這門課算是轉學後的二修而已(總共第五修) : 她的成績非常好唯獨這門課真的很不擅長 : 而她自己也說她現在讀的系上這門課只要二修幾乎都會過 : 她收到成績知道自己被當後已經跟我吐苦水好幾次 : 我也數次安慰她了 : 然而有一次她又提到時我說: 明年還要再修一次呢 不過二修會過的吧? : 說完就炸 : 要重修不能是我說出口，靠二修過是懷疑她的努力 : 2. : 她暑假去實習之後老是跟我提到她實習被慘電 : 前幾天她IG限動上突然貼了句: 經歷過漆黑的夜才能看見最閃耀的星星 : 她的作息我還滿清楚的 : 那天就只有實習也沒打工 : 所以我也直接回了: 怎麼了? 不會是實習被慘電吧 : 炸 不跟我說話 : 就算是真的被電也不能是我說出口，且我不該臆測別人有負面情緒 : 第一次有拉回來 : 第二次我發現她在冷的時候我就主動道歉並說之後會改善了 : 結果跟我回說她沒在意呀我幹嘛道歉 : 說我不該猜她是負面的心情 : 講一講後來就跟我鬧 : 鬧的過程中她才自承我說錯的話她很在意 : 我的關心方式對她而言有風險 : 我知道自己說話有時候真的很直 : 但我絕對不會是故意要傷害人 : 我非常不想跟人起爭執所以盡力跟她解釋 : 並且開始述說自己內心的想法 : 不過很顯然她並不想接受 : 之前聊天過程中有提到她的朋友圈 : 就很直接的說了: : 妳那些朋友之前犯了什麼問題妳可以原諒，然而我說錯話無法原諒直接死刑 : 她又炸了 : 說我沒資格去提別人過往的私事 : (然而那些事情都是她之前反覆一再跟我說的) : 而這下似乎拉不回來了 : 她是個很好的人 : 就算沒有進一步關係當朋友也很好的那種 : (只要沒那麼容易爆就好... : 我知道我有說錯話 : 但我的問題真的嚴重到這樣? : 我自知不善言辭，能給我一些意見嗎。還不忘記在標題上說對方玻璃心，嘻嘻。。同句話我來說是心直口快，你來說就是嘴賤。XD。推這篇，但原原PO有想跟女生發展的意思嗎xdd。沒有那個意思，何必寫出來放男女板