你會上來問基本上 ... 就是下面一位 除非你真的運氣好到爆炸遇到那種從不外露的寶藏男孩 而你又是無敵幸運的憨憨女孩 你這種症狀基本上就叫做無感甚至有點反感 無感就是持續無感，反感會隨著人的不完美持續堆疊那個反感 你可能搞不清楚自己症狀 簡單說一下幾個點好了 如果你有FU ... 會去問其他同事這個傢伙家庭背景祖宗十八代 你會去在意 ... 他是怎樣的人，而不是都等他表現 這種沒FU無感 只要有一天某個有FU的出現了 這傢伙所做的一切都會灰飛煙滅 好一點你沒跟他在一起那就是煙火一場 慘一點妳動了凡心想說試試看囉 有FU的一輩子不出現就罷了，一出現你人生中大波浪就起來翻天覆地了 到時候要怎麼拿捏你自己與他的關係 怎麼切，怎麼繼續，都是煩惱 另外那個有FU的，可能想得卻不可得 回頭，鐵頭，你會猶豫不決 送你幾句吧 你自己做決定，眼光稍微能看遠點就看遠點 決定了就要對自己的決定負責任 愛你所選，選你所愛 而這個 ... 我覺得你不愛就是了 。真的一見鍾情發文就是：怎樣確定對方對我有意思？。。騎驢找馬沒不好啊 我如果遇到更喜歡的女生也是會跟現任提。分手。無縫接軌不劈腿就行了。不就騎驢找馬 先將就beta男，要解釋這麼多嗎。beta男 無法滿足女人的慕強心態 就這麼簡單。這篇好押韻 但我看不太懂..。被刪文了。哪來的被 她自刪的...