剛剛女友跟我說她騎機車去加油 跟加油站員工說加滿 然後從錢包拿出100元看尾數是多少再拿零錢 結果員工只加到100就停了（油槍不是跳停） 她說這員工好貼心，問我感想 我說我覺得這不算貼心吧？ 今天是說加滿不是加100，有點自作主張 有些人會記加多少油跑多少公里 如果是我我會跟員工說繼續加滿到跳停 然後她就有點生氣，現在不說話也不理我 請問員工這樣的舉動真的是貼心嗎？ 你們認為呢...... 。這很常見吧 沒加到整數反而會被客人念。一律建議分手。那員工一定很帥。這有什麼好發文的= =。蠻貼心的阿。人生三天錯覺嗎？。先分手再去把員工搶來 氣死女友。只是不想找零加到整數而已。員工一定比你帥哈哈哈哈哈哈哈哈。店員比你帥，嫌棄你什麼理由都可以拿來吵。臉的問題。吃醋了齁。父子買驢，兩種做法都會有人嫌的啦。問題在這種小事就賭氣，千萬別放生。*賣。什麼鬼跟什麼鬼 你女友不要放出來 謝謝。這樣也要生氣XD。你很奇怪 女友想稱讚一個貼心的行為你幹嘛一定要唱反。調 ？顯然你女友就不是會記加滿跑多久的人幹嘛硬距離。感覺你女友是因為想法被否定在不爽哈哈。啊你可以講繼續加 沒人規定不行。可以附和就好 管他真貼心假貼心。你也在她面前說其他女生很貼心，看她吃醋嗎。我是女生可是我滿同意你的欸……最討厭自以為是的人。……。應該不算「貼心」，比較像是「細心」。。認真回：我覺得店員多管閒事。像我就想加滿啊 除非店員問還要加到滿嗎？。這樣就生氣！？。你平常講話一定很gy常被噴。我也覺得貼心，而且你的立場是舉例於特殊事件公事上，人家。跟你說日常你硬要掰一個不同case，好難聊。痾...好無聊。這有什麼好反駁的 太無聊找架吵是嗎。分手。你們都說加滿了，員工這樣是自作聰明。員工是她的菜，你忌妒齁。痾，貼心在哪，自作主張，有時候我剛好需要消耗零。錢啊。問別人感想，誠實也在哭爸，台女毛真多。整天粉紅泡泡，無言。就是菜 正妹店員你也是一樣啦。先聽出對方想要聊什麼，就算你有意見也要先接受對方的看。法後再以「另一個觀點」的方式提出。照下鏡子就有答案了。她其實在試探她和你之間，是不是存在共鳴點。貼心在哪？都說加滿了，加油員是怎樣？以後你女友沒錢。付嗎？。聽不懂人話是不是 加滿很難？。建議就說跳停啦！。跟你說工讀生怎麼想：幹！拿100出來跟我說加滿，要是加。超過搞不好還要凹我，寧願先加到100再問妳要不要加，。雞掰人。加油的是女友 她覺得貼心就貼心。事實就是這個多管閒事的舉動讓女友覺得貼心了啊。反駁女生的邏輯~你瘋啦?。女友是對的!。女友這麼可愛的人，怎麼會喜歡你這個潑冷水狂，快跟你分了。吧。兩個都蠻無聊的。我女，我也不懂貼心在哪。這問題比午餐吃什麼還不重要 建議分手。你們兩個有夠煩 這也要吵 就算了 這也要問？。女友覺得貼心就是貼心，你不認同就等著吵架吧。。加滿聽不懂喔。啊就不懂貼心在哪 這叫潑冷水 笑死笑死。看完覺得好笑XD 很值得辯論啊。？？？？。廢文