: 不用去大學 : 高中公民課就有一個章節在講經濟學的供需法則， : 最基本的模型來看，供給跟需求有消長，但最終會聚在一個最適的交集 : 以男女交友/結婚市場來說 : 這個點不僅意味著自由市場下自身的價值 : 也大概描繪出匹配自己的對象，大致上會是什麼level : 略懂這個最基本的概念，就知道在那裡仇男仇女，根本變相於愁自己R 你知道帶著這種自由市場經濟的想法和知識，去 中國 或 朝鮮 做生意會是什麼下場嗎？ 換句話說，請問一下你在高中學的那一套，在 中國共產黨 計畫經濟底下有用嗎？ 看到本板這兩位堪稱教科書式的雙標自私老阿姨、超級反指標這樣推你的文，我就知道穩了XD 我用我以前寫的這兩篇文章當作範例來教你 你如果想搞懂台女的思考邏輯，先把 馬克思 的 資本論 讀懂就對了 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1594009540.A.EFC.html 台女之所以會發展出這種 台女共產主義 ，是因為地緣政治及父權遺毒造成的負面循環 我的興趣是國際政治和社會分析，平日的消遣則是上網打臉自私老阿姨台女跟台灣聖殿騎士團 所以才會偶然發現，其實大家要解釋台女的行為和背後的思考邏輯，一點也不困難 平常我們在政論的時候怎麼分析中國共產黨，就怎麼分析四十歲以下台女，自然會發現很多台女跟中國共產黨的相似之處 : 女方抱怨常遇渣男、至今交往對象xxx、不相信男人等等 : 供需法則的結論就是告訴你，渣男>你的條件 : 不照照鏡子、老實的評價自己，那就是活該繼續被玩R : 而在那裡哭懷才不遇，沒有女生賞識自己（還要補充其實也被人倒追過喔啾咪） : 那就代表你最適的對象就是自己看不上的普妹啊 : 孤芳自賞老半天，市場就是告訴你沒有屁價值 : 醒醒？ 請問你有沒有玩過交友軟體？隨便放個普妹的照片再說自己單身，你收到的訊息量保證讓你瞠目結舌 台女可以挑的男人實在是太多了 物以稀為貴的相反就是人越多，人命就越不值錢 所以中國可以開開心心的割韭菜、讓公民被自殺、隨便洩洪淹死下游老百姓 在這種順風的情況之下，台女不是專挑那種長得帥的渣男，把乖乖牌當死人 就是反過來把乖乖牌台灣男生當成 韭菜 ，與其說是乞丐，根本就是土匪 : 或者在那裡整天仇女，好像天底下價值觀正常的女生都死了一樣 : 不要去懷疑，你的level就是對應到這種層級 知道為什麼大家要仇視中共嗎？就是因為中共打壓自由，而且其中對中共威脅最高的就是言論自由 同樣的道理，大家可以看看平常板上最容易惹台女生氣的都是哪些言論，那些肯定就是台女最害怕、最感到憤怒的事實 台女小時候連三民主義都沒唸好，卻能夠成為馬列主義的忠實信徒 她們可以上網批評台灣男生追不到女友，是男生不懂得提升自己不夠高、不夠帥、不夠上進 沒資格在那邊 說三道四 ，一天到晚抱怨就是 辱華、傷害中國人民感情、搬石頭砸自己的腳 呃，因為兩者思考邏輯完全一致，順到我都講反了，我本來想說的是仇女XD 總之，她們認為只有賣家能決定價格、甚至對流通的貨幣進行匯率操縱，進行計畫經濟 然而台灣男生不能上網抱怨雙標台女眼高手低，或指責她們經常提出不合理的要求 換句話說買家連抱怨價格太貴的權利都沒有，買不起只能自己把苦吞下去 除了拒買商品，也就是保持單身以外，完全沒有其他的辦法 這種對於言論自由的箝制和打壓，不愧是 具有台女特色的社會主義 : 選擇就三條路： : 1、照照鏡子，總體上你就是對應到這樣的對象，老天沒對不起你。 : 做人要實際一點，不要眼高手低 : 2、同一，但真心接受 : 不缺男人/女人，老子沒差、憑實力單身（但就不要整天在那裡哭 : 3、提高自身客觀價值，不然就是老實一點目標下降（男女適用） 以本板某位自私老阿姨台女當作例子 台灣男生抱怨台女眼高手低又雙標就是魯蛇、處男、求偶焦慮 但台女一被人指出事實來糾正其錯誤，就敏感到宛如全身G點，玻璃心立刻碎一地 她老娘吃到33歲了只有身高157公分，卻可以希望當身高172公分男生的醫師娘 年紀增長沒讓她多長身高，倒是皺紋讓她的臉皮厚到長繭 高齡產婦成天做夢想飛上枝頭當鳳凰，臉皮厚度跟高度成反比 這不就是打著自由市場經濟的幌子，享受市場經濟的權利，自己卻施行計畫經濟之實嗎？ 和中國操縱匯率、侵奪智慧財產權、片面封鎖外國企業和軟體，卻享受著開發中國家的額外紅利的行為，有什麼本質和邏輯上的區別？ 自己把國外有競爭力的企業封鎖在外，但華為和中興一被封鎖就氣得跳腳 : 本魯多年前指考社會科全國前50名 : 公民霸者、高中社會科小天王、供需曲線金城武 : 不服來戰 抱歉，要被戰的不是你，也不是自由市場經濟 而是打著社會主義旗幟的獨裁計畫經濟 然後讓我們暫時把鏡頭帶到二毛戰狼小粉紅，呃，我想說的應該是台灣聖殿騎士團這邊 反正立場不同，我方提出不同觀點就被扣侵犯人權大帽子。你們被指責是辱華剛好而已， 反過來指責你們當然沒毛病。 耿爽也懂得上PTT？ 台女罵別人仇女已經罵幾十年了，但是共產台女的概念這禮拜才剛出爐，你還敢說剛剛好？ 不愧是聖殿騎士團長，看到自己主子侵占的權利開始不穩，馬上站出來幫主子洗地XD 說了這麼多，大家記不住全部也沒關係，但一定要記住下面幾句話 中共信得過，玻璃不會破 台女靠得住，母豬能上樹 今日中共，明日台女 光復台灣，時代革命 聖殿騎士團跟中共代理人幾乎一模一樣 不是說女士優先嗎？ 以後自私老阿姨左一句台男、右一句台男在罵人的時候先創一個不會覺得全台灣男人就這樣的新詞，我再跟進 她又矮又老還有高學歷男想騙她砲，那她真是血賺不虧wwwww 那麻煩台女先統一口徑 請問台灣男生介入市場的這個手段具體是什麼？說啊？ 真是笑掉別人大牙，台女狂搞計畫經濟還敢說自己是市場經濟 最近中國才有官媒說印度封鎖抖音在內的軟體，甚至美國計畫跟進都是違反市場自由競爭 你爸該不會是《環球時報》總編輯胡錫進吧？ 你跪舔台女的樣子跟他舔共舔得根本如出一轍，腿腳真是有夠利索XD 非洲豬瘟又怎樣？買不起豬肉就別吃豬肉啊 不病死你也早晚窮死你wwwww 奇怪，為什麼台灣人和美國人活在自由民主的社會要替香港人發聲，抵制港區國安法呢？ 妳自以為聰明，不如讓妳來教我試試看？ 首先，請妳把她的學歷貼上來 其次，身高157公分要求身高172公分，妳是選擇性眼盲？ 年紀比我大又超過30歲，叫阿姨已經對妳們仁至義盡 不到30歲的台女又如何？我心態年輕，不像妳們一樣內心已經被貪婪給腐蝕 台女自己不要臉還從人格品行所在之處散發一股老人臭，笑死 請問符合前述是哪所大學的哪個系所？妳確定她也是台交清或醫牙？ 她說了妳就信？好啊，那麼妳可以請她公開學歷以後大家再來討論她夠不夠格 https://i.imgur.com/vF4muqh.png 嘿嘿，比平均矮3公分的雙標噁心自私老阿姨要求男生最多只能比平均矮1公分 雙標自私老阿姨台女就是矯情，跟二毛戰狼小粉紅一模一樣 因為我活在台灣，加上雙標台女多到四處可見，跟蟑螂一樣多還打不死，噁心 中共極端的官員不等於所有中共黨員，所以請不要批評中國共產黨 噁噁噁噁噁這話我自己講一遍都吐出來了 我不只有荷蘭女友，還有好幾個法國女生當朋友，也和英國跟德國的女生交流過 跟台女一樣無恥實在有夠難在國外遇到 東協十國一堆女生個性遠遠勝過大部份台女我就不提了 台灣男生不惜花幾十萬，也要讓自己的精神跟肉體同時翻牆去東協娶外籍新娘 台女卻一天到晚氣噗噗的說他們是沒台女要的魯蛇，標準酸葡萄心態wwwww 無法左右她想法，那妳這麼積極幫她護航個屁？ 難不成妳今天只是臉太養了，懶得自己抓所以忍不住上來討打？ 中共：順我者昌，逆我者嫖娼 最近才有位前北京清華大學教授出書批評習近平所以被嫖妓，被二十個公安抓走 所以在台灣絕對不能成立合法性專區，不然台女就會少一個點抹黑台灣男生 台女跟中共的相同處真的多到我都忍不住懷疑中共根本是台女外圍組織XD 沒玩過刺客教條？你真是跟不上時代 事實擺在眼前，極端的台女才是絕大多數 妳自己拿不極端的台女代表妳在內的所有台女的行為，最多只是彼此彼此 妳就繼續跟支那二毛戰狼小粉紅一樣 井蛙看世界 吧 自己被美國媒體洗腦，筆尖井蛙台巴子還敢說我們被祖國媒體洗腦？ 台女井娃呱呱呱^^ 拜託妳不要這樣罵我範例中提到的台女，她們臉已經很腫了 本來就吃得很腫 大紀元還有新唐人經常發表新聞和社論，甚至出書攻擊中國共產黨 是因為中共其實害怕人民的筆桿子遠過槍桿子，所以才會大力維穩箝制言論自由 只要人民覺醒了，中共就準備垮台 所以台女最害怕的就是，越來越多人像我一樣醒悟發現事實 你若一點一滴地把這些真相傳出去，甚至是翻成英文讓外國人也知道，台女就只能等著價格崩盤 為什麼越來越多自私老阿姨找閨蜜一起氣得出來跳腳？ 因為 我離真相太近 了，非常需要被和諧wwww 不是我太聰明，比我卑鄙又狡詐的台女跟聖殿騎士很多，但我只是站在道德和真理的制高點 妳腦袋裡面只有做愛？還是說台女只有下面那個鮑魚可以拿來說嘴？少了鮑魚連個屁都不是？ 男同性戀才是最衰小的，躺著也能被台女放槍 一看到有人批評台女，就罵說別人可以改當同性戀啊 請問意思是男同性戀不是天生的，而是交不到女人的情況下所產生的折衷選項嗎？ 真正瞧不起男同性戀的，是會講這種幹話的雙標台女，根本不尊重LGBTQ 而且全世界女人都死光了只剩下台女嗎？ 這種井蛙似的大台女主義，見鬼去吧^^ 中國共產黨員總人數經統計已超過91914000人 沒有先認識9000個中共黨員就批評共產黨，全世界都對不起中共 我在黑龍江邊裸身代替地球全體人類民主陣營成員正式向中共道歉 笑死 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1594009540.A.EFC.html 你看完這篇就知道了 是台灣的地緣政治和父權社會遺毒造成的 拿極端個案當通例美化中國共產黨，不是二毛戰狼小粉紅最愛做的事嗎？ 那妳這雙標仔跑來這邊噓文是自打臉？ 妳以為妳們這堆雙標台女沒有箝制關鍵字？那小生之前的回收業者跟拖油瓶不是被妳們企圖屏蔽的關鍵字？一堆底下崩潰噓文的台女難道全被妳當死人嗎？還有妳怎麼會覺得不標示敏感字眼就沒有打壓言論自由？ 叫妳們老阿姨，是因為妳們說別人求偶焦慮啊 別人罵我台巴子可以，我罵他支那豬卻不行？想得美 獨裁國家仗著言論自由抱怨說為什麼民主國家要限制官媒的大外宣，而且人民還加以支持，根本就是煽動民族主義 這種老掉牙的中共戲碼，我已經看膩了 拜託妳換一套比較有創意的說法來逗大家樂一樂，好嗎？ 哇我整篇文章從頭到尾都在示範台女和中共的可相提並論性在哪裡 妳現在居然還指著天安門上的太陽，轉過頭問我說在太陽在哪裡？ 拜託，我不是妳爸，我沒有必要這樣把屎把尿地照顧某些智商不夠的台女 台女對台灣社會結構這種無聲的思想入侵、洗腦一直都在 狗公和聖殿騎士團是最主要的的共犯 他不過就是早洩跟借了WiFi而已啊XD 還好我已經持續重訓健身超過十個月，不會早洩 妳認為為什麼中共要大費周章蓋個網路防火長城？ 目前為止絕大部份反對中共的人不就只是在網路上討拍而已嗎？ 因為中共最害怕有人說出真相 而且如果我們只是在網路上討拍，妳又為什麼如此在意，特地進來噓文？ 因為妳開始感到恐懼了，恐懼越來越多人發現真相 台女 紅衛兵：你就是黑五類 呃，我想說的是噁男啦 sumade以前就說過了 會幫台女護航的怎麼可能都是無辜的台女？ 那些不是既得利益者，就是被洗腦認為現在絕大部分台女都沒問題的人啊 你知道客客氣氣地跟中國人談生意會怎麼樣嗎？你會被瞧不起 對待台女就是絕對不能心軟，不然她們只會軟土深掘，柿子先挑軟的吃 你們灣灣井蛙就是羨慕我們的高樓大廈和電子支付才會悲憤成這樣哈哈哈哈 戰力低落，下一個 抱歉，下面讓我複製貼上一下自己的文章 要找女朋友絕對不是只有台女可以選，這世界很大 但男同性戀才是最衰小的，躺著也能被台女放槍 一看到有人批評台女，就罵說別人可以改當同性戀啊 請問意思是男同性戀不是天生的，而是交不到女人的情況下所產生的折衷選項嗎？ 真正瞧不起男同性戀的，是會講這種幹話的雙標台女，根本不尊重LGBTQ 而且全世界女人都死光了只剩下台女嗎？ 這種井蛙似的大台女主義，見鬼去吧^^ 台女一直想製造極端台女只是少數的假像 而妳也相信這說法，才是妳目前最大的問題 因為比平均矮3公分的矮子奢求別人只能比平均矮1公分就是雙標^^ 妳當然不用在乎...因為妳真的就是雙標自私老阿姨啊= = 妳媽是金魚嗎？開分身帳號就可以這樣智商無下限嗎？ https://i.imgur.com/6qGq437.png https://i.imgur.com/XwgAOwC.png 請大家評評理，一樣的問題連續三天每天問一次，我每次看到都得不厭其煩的回答嗎？ 名詞換一下，套用在小粉紅身上也完全說得通 台女跟中共的相似處真的多到讓人感到害怕 這什麼邏輯？根本就沒有衝突好嗎？ 在中國，本來就只有高級黨員、官員跟軍官享有絕大多數的資源，這叫做具有中國特色的社會主義(笑) 正好具有台女特色的社會主義指的就是我的還是我的，你比我多的也是我的 那些有錢有勢的台灣男生如果聰明一點，很清楚他們自己就是花錢買鮑魚 只要他們別蠢的跟豬一樣，等那些台女年老色衰、鮑魚過期，就再也拿不到半點好處 這個時候就換回收業者上去當新的韭菜 上面已經說了，抱歉，讓我再次複製貼上一下 大紀元還有新唐人經常發表新聞和社論，甚至出書攻擊中國共產黨 是因為中共其實害怕人民的筆桿子遠過槍桿子，所以才會大力維穩箝制言論自由 只要人民覺醒了，中共就準備垮台 所以台女最害怕的就是，越來越多人像我一樣醒悟發現事實 你若一點一滴地把這些真相傳出去，甚至是翻成英文讓外國人也知道，台女就只能等著價 格崩盤 為什麼越來越多自私老阿姨找閨蜜一起氣得出來跳腳？ 因為 我離真相太近 了，非常需要被和諧 乖，台女請多跟這位學學 如果說不出道理只想噓，像這樣就好了 省得我手把手的用邏輯和道理反駁、教育智商不夠的台女，很累的 笑死，按照你的邏輯，台女不管怎麼 大內宣 ，其他人都只能乖乖看著 所以美國把幾個中共駐美的媒體認定是中共政宣單位再加以限制也是錯的 建商跟官員炒房不能批評，因為是他們的自由 俄羅斯要賣石油給中國的時候就把價格上漲455%，中共還乖乖當盤子，中國人不能批評， 因為這是俄羅斯的自由 胡錫進被稱做是胡叼盤，就跟狗一樣在專門幫主子叼飛盤，就算主子做蠢事他也要喪事喜辦、大肆讚揚 看你平常的言論，你根本就是PTT男女板J叼盤 在台灣連台灣男生幫忙出錢是不是義務都可以吵，換言之連台女要不要當土匪這件事情都可以退一步討論 拜託，這不是在降低道德標準跟底線是什麼？ 批評台女到處大內宣散發這種觀念，本來就是自由民主與專制獨裁的意識形態之爭 因為專制獨裁不可能大方承認自己是專制獨裁，而且平常中共喊得越大聲表示中共越缺什麼 台女就是用相同的方式打著身體自主、戀愛自由的口號宣揚女權，實則四處掠奪台灣男生的各種資源 好了啦，J叼盤 你天天這樣上PTT跪舔台女，平常應該連二毛都沒得領才對吧？ 不過你舔成這樣能有新鮮現撈鮑魚可吃的話，我做為國際政治社會觀察家，也不是不能理解你為何這麼努力啦wwwww 不是沒有，只是很少 同時共產台女一天到晚上網用大內宣的方式企圖降低人們對道德底線的要求跟認知 將她們所有的不合理都變成合理的常態 可以說是 台女超限戰 ，是對台灣人民的洗腦，讓台灣社會慢性中毒 所以公權力能介入，但純粹群眾自由意志不可以對他人的意識形態發出批評甚至反抗的聲音 只許州官放火，不許百姓點燈 你有沒有發現你這邏輯跟中共幾乎完全一致？ 好了啦，J叼盤 什麼負面詞彙戳到你主子們的玻璃心了？ 你說男女這回事不存在客觀標準完全是假議題，因為這句話本身就是你我意識形態之爭的根源 天賦人權，但正因為天賦人權，人生而為人必須有基本的道德底線 如果沒有法律規範的東西都說不存在客觀標準，完全就是在否定、抹殺人性 好了啦，J叼盤 所以說戳破玻璃心的負面詞彙有哪些？你列出來，我以後幫你 審查、過濾、和諧 啊 中共對於人身自由的限制開出跟天一樣高的要求是哪裡礙著我們這些不相關的人了？ 相同的邏輯，真是個好問題，但如果說我連這也要慢慢回答你，就是同時在鄙視你我智商 你已經講不過別人所以開始在情緒勒索了XD 要不是我還在上PTT，我還以為你這段話是趙立堅或耿爽他們兩個沒看稿的時候對外媒說出來的，大家自己去找一下他們以前發言紀錄就知道我說的對不對 好了啦，J叼盤 一直大內宣洗腦台灣人說這些標準都是合理的，抱怨或批評的男人都是不爭氣，應該要滿足共產台女的需求 連讓人討論都不行，還敢說不是獨裁計畫經濟，所以我說台女的洗腦攻勢真的很有用，讓大家一起變成牆內井蛙 我又沒說妳不讓我討論，妳就亂罵我匱乏= = 妳說我類比爛，我就解釋為什麼妳會覺得這類比爛，因為台女洗腦普羅大眾很成功啊 嘿嘿，趕快學起來:D 下次我辯論不過別人，我也要學J叼盤 說我只是懶得說了而已，因為對方文字太跳針，解讀他文章很累人 其實經過這幾次來回辯論，J叼盤常用的手法我已經看穿了 基本上他就是偷偷假設共產台女的道德底線和標準永遠都沒有問題 所以站在這個被下壓的道德點上，台女做什麼都是她們的自由 我們這些可憐的韭菜豈可妄議台女，壞了皇城裡的和氣？ 對付J叼盤最有效的方法，就是直接把真正的問題點出來，也就是雙方意識形態之爭最大的差異點 只要說清楚了，他倚靠的虛偽道德標準就會被瞬間拉回原位，拆穿他的西洋鏡 好了啦，J叼盤 sumade用經驗說服人，我用邏輯與譬喻來解釋說理，gaba00則是拆穿對方假面具的時候順便打嘴砲以娛樂大眾，而教主彥州只是用耍白癡的方式替大家宣洩情緒和不滿 大家系出不同門，但都志在打擊橫行霸道的台女 唉，相見恨晚，但能相見也全都是被雙標台女逼出來的 自古物極必反，官逼則民反 會有這種現象是因為現在的四十歲以下台女的價值觀嚴重扭曲 導致她們異常猖狂，使得天怒人怨，所以台灣男生不得不揭竿而起 因為妳長久以來被那些共產台女直接強制歸類為同類，但今天終於有人出來替妳出一口怨氣 這和中共的手法一樣，維穩最重要的第一步就是要讓大家相信，所有人都是相信政府、相信黨的 既然黨有這麼多人支持，那我何苦要忤逆主流民意呢？ 她們就是想洗腦、同化所有人，讓大家相信她們無恥的行為是完全符合道德標準的 在這種情況之下，第一批覺醒的人往往是權益受到最嚴重壓迫的人，而此時抵抗的力度也會是最強烈的 二毛戰狼小粉紅就是想上Twitter說NMSL 中共：這是反華勢力蓄意製造我國與貴國人民的嚴重衝突與對立 台女共產主義者終於表示怕爆XD 中共越生氣就越表示民主陣營做出對的事，所以台女跟聖殿騎士開始感到恐懼、憤怒，就表示我們已經真正打擊到牠們的痛點 真正的台灣性別平權主義者，於本篇文章開始吹起反擊的號角 哇拜託共產台女不要雙標，不要在那邊打著女權的旗幟吃權利自助餐，就是台灣男生也想把自助餐吃到飽？ 你果然是胡錫進的私生子吧？中國老百姓辛苦上訪想爭取那一點點權利，就是想顛覆國家中央政權、企圖推翻習近平一尊的地位 你這種無限上綱的方式，跟二毛戰狼小粉紅一天到晚說 美帝亡我心不死 有什麼區別？ 好了啦，J叼盤 鴨子死到臨頭還在嘴硬，嘴輸人了還是堅持要上來示強 憑你這戰狼精神，哥我特別送你個鴨子臉:V 支持民主自由的人希望中國共產黨不要用打著自由民主的幌子去欺騙別人的資源 但是因為中共跟韭菜、民主陣營無親無故，都只考量自己的利益，所以我們應該要放縱中共繼續對全世界滲透 因為這世界上有很多可憐人，所以大家身為台灣人請不要關心台灣的男女感情議題 繼續讓台女享受靠著不斷壓低道德底線所侵奪而來資源就對了，為什麼要把心思放在雙標共產台女身上呢？ 你如果有大愛，那你為什麼要天天泡在男女板霸凌感情碰壁的台灣男生？ 你如果沒有大愛，那你是究竟以什麼為動機來指著我們說不是？ J叼盤，我認真問你一句 你真的不是反串，故意親自示範共產台女跟聖殿騎士根本毫無下限嗎？ 不好意思，我就算是心血來潮去嫖妓也絕對不會花半毛錢在台女身上^^ 妳們台女自己做事情的邏輯和方法甘願跟中國共產黨如出一轍，卻反過來怪別人貼標籤 難不成今天台女這麼不要臉，還能說是因為我 親自指揮、親自部屬 ？ 少自以為是，根本不需要妳這種台女降低標準，我只想拜託台女別這麼噁心 一天到晚嫌棄台灣男生這裡不好、那裡不好，卻還整天上網散發大台女思想找騎士團討拍 跟一堆中共黨員 反美是工作，留美是生活 一樣精神分裂，噁心死了= = 人心歸正道，只須台男醒，至今百世師之 請問成就高到年薪超過兩百萬的高齡產婦，是不是很努力在AllTogether徵伴？是 沒人說妳不能這樣徵，但妳對未來單身一輩子的機率越來越高這件事情，嚴重欠缺警覺，這才是最不可取的 那別人批評一堆台女擇偶標準越來越眼高手低是又干妳屁事喔？ 別人陳述事實究竟干妳什麼事？ 只准台女放火，不准台灣男點燈，笑死 這可不是地圖砲，台女本來就欠批評 台灣今天一堆台女變成共產台女還毫無自覺 就是太多台女有類似妳這種心態所造成的 自然不可能跟妳無關。哈哈哈哈哈 我欣賞你。蠻中肯的呀。對，女人就是寧可變成老阿姨也不想跟魯蛇在一起。仇女者什麼時候才學會檢討自己而不是怪罪別人。喔不，魯蛇之所以魯就是他們只會怨天尤人。老阿姨有沒有比較高尚我不知道。魯蛇很愛到處亂吠刷存在感倒是真的。魯蛇交不到女友有這麼悲憤嗎呵呵。反正立場不同，提出另一面觀點就被扣共產黨大帽子。 被講。成仇女剛好而已。  反過來完全沒毛病。不要逼人家接受你的事實，他人有不接受你事實的自由，否。則台女會生氣氣。則你跟逼良為娼的老鴇有何兩樣呢？你有你的想法，但是不。要強迫別人接受你的想法好嗎？尊重別人是基本的，不管你。不能揭穿台女的假面具。幫補...你會被說仇女...不然就是噁男。。所以說MGTOW才是王道阿。。根本不用管那些公主癌患者或過期老阿姨。。說到中共,我想到哪天如果中共真的打過來,一定會有台灣人。出來幫中共殺自己人,是不是跟本板台女攻擊台男的時候,總。是會有台男騎士團出來助攻很像呢?。中肯!! 但是會引來騎士團跟老阿姨的砲轟!。中肯文會被女生討厭。你就讓他徵個爽嘛 很多高學歷男也不是笨蛋。用台女就覺得好像全台灣女人就這樣 可以創一個新詞嗎。應徵的很多只是想利用她挑人的條件反過來騙砲而已。不是都直接稱渣男 台男不是八卦版用的嗎。10樓你要不要去看看那些台男情殺的新聞,底下的推文是怎。樣的。這我真不知道 我去找找。買家除了佢買沒有其他抗衡手段不是自由市場的正常現象嗎？。賣家除了佢賣也沒有其他抗跌的手段啊 不是很公平嗎？。拿其他手段介入市場才是違反自由的想法吧。呃我是不知道你是不是曾經怎樣被某個台灣女生嚴重傷害。啦，你現在既然交了年輕外國女友遠離你所稱全世界最噁。心的台女，不懂為何還要緊抓著幾個台灣女生案例不放。。回歸本文，其實cream版友只是想找學歷相當的人吧…？嚴。格來說並不是只想當醫生娘吧。還有如果30歲的人，喊不到30歲或是33歲或35歲的女生老。阿姨，我還是覺得怪怪的啦。33歲又如何，沒看過50歲成功轉職醫師娘的嗎？ 相當勵志。你自己要嗆人請看清楚她的文章啊==，她就說了她學歷也。符合前述。至於身高要求是基於男女之間本質的生理差異。而來啊，你要不要去查查台灣男生跟女生的平均身高啊？。論好處的時候本質的生理差異就會避而不談。本來還以為你是針對極端類型的台灣女生，沒想到你是一。概仇啊？。每次都拿幾個極端案例就要把所有台灣女生也一起砲轟下。來ZZ。我不相信荷蘭女生不會有幾個零星極品個案啦，你要不要一。視同仁也一概仇荷蘭女啊？。那女157跟男172PR值一樣嗎。平均身高差有到15公分？我以為是163跟172....。回樓上那我認為或許可以下修啊，但發文的是她又不是我，。我並無法左右他人想法。。性專區不開放。放任臺女用性當籌碼。好意思說那叫市場經濟。小心等下又要有人來送一頂潛在嫖蟲的大帽子。條頓比較強。超好笑。我只是對你以零星個案就要概括所有台灣女生而感到不符。邏輯。你繼續以你生活圈觀世界吧，你遇到一大堆雙標台女，也。並不等同所有台灣女生都雙標，你不認識極端個案的外國女。生，也並不等同就沒有。我懂 台男=韭菜 任人宰割。推推。33的大齡阿姨才157，真的很敢開價XDDD，但女人就是可。以坐地起價。噁爛又魯誰想收。無力改變現狀、就算想革命也無法團結 簡而言之 就是。根本沒救。男生真的要好好團結改變市場啊。顆顆。就算在這裡發文也不會改變共產台女的想法，只會更加。遭受攻擊，提出其他自身開始的改變又會遭到同為台男。的騎士團攻擊，所以、有沒有更具體確實能改變現狀。的作法？。舌戰群雄真男人。跟這麼多國家的女生做愛結果發現台灣的不easy了嗎? 拍。拍哦。中肯 推。不管啦 沒乖乖給好處追求台女就是嫖蟲啦。騎士團真的可憐 整天貴舔拋棄尊嚴以為自己有好處。殊不知只是幫台女抬轎 人家還是選渣男不會選你 呵呵。推 認真。不說就等著給人坐地喊價，反正ptt被攻擊不痛不癢。。動不動就Err男、沙豬、MRA、嫖蟲，手法實在很粗糙呵呵。戰爭總是會有賣國通敵的叛徒嘛。我覺得你幹嘛仇台女，跟台男手牽手過一輩子不就好了。哈哈 回樓上回的不錯。朕封你為戰女閣大學士。推你。笑死 那個C什麼的臉超腫。概念有意思。你生活圈是遇到幾個極端台灣女生？有1000個嗎？台灣女。生總人數是1100多萬人，你的生活圈代表性夠喔？。為什麼我有點相信了。所以計劃經濟是如何搞出來的呢？。33歲矮老阿姨肖想吃醫生小鮮肉XDDDD。歐吐真的一堆妖魔鬼怪，到底哪些白癡會去那找公主啦www。w。拿極端個案當通例不是中國人最愛做的事嗎。又是你喔！偏激仇女仔，樓上不用跟他說這麼多啦！浪費時。間。置板凳看戲～。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。看某些人崩潰開心。哈哈哈。金派喔wwwwwww。看台女崩潰真爽。有人說浪費時間喔ww浪費時間還進來 可能是乞丐的時間免費。台灣女生跟中共黨員的可相提並論性在哪？你似乎對箝制。或打壓言論自由有什麼誤解。中共是會標示敏感字眼，只要。涉及一律徹查清算，導致中國人根本半點不敢提起敏感字。眼，但你們還是台女老阿姨的提啊？。我跟板上台灣女生不同意你現在的言論，你還是很激憤甚。對對對 當然不等同全部女生了 那請問有多少女生是這樣呢?。至謾罵式回覆，也還有一些人在激進支持你啊？這樣有箝。制或是打壓？如果你認為發表跟你不同意見的言論就叫箝。制或打壓，那你對言論自由的誤會很大。。有沒有女性同胞要發表一下具體合理的正常女性數字呢?。還是說也只能說我身邊都是好女生啊 只是你們遇不到。所以你身邊的好女生就可以代表所有女生囉?客觀具體數字呢。人家在講計畫經濟卻扯到中共的箝制言論自由 = =。他拿台灣女生跟中國女生類比，我就在問他兩者的可相提。並論性在哪啊。他文章台灣女生跟中共的相似性就是箝制跟打壓言論自由。打錯，是中共黨員。真的  覺得男同性戀很慘。每次都要被鞭。狂噓欸，回來補血嘻嘻。女生當然也是有很好的跟三觀正常的。但絕對不是本版的雙標仔。原po有把臺女跟中女類比嗎。想噓找不到理由就空白噓喇。不需要想一堆似是而非的流水帳害別人眼睛痛。https://disp.cc/b/163-ar2z  建商的話能聽？。雞巴台女+智障騎士團 就是兩大亂源。原來台女已經強到可以可以統治台男了嗎XD。加油!!!我覺得您有潛力成為新一代蘇美戰神。但千萬不要跟蘇美一樣被抓到把柄，您的想法我深表認同~~~。err男名單+1。台男也滿愛取暖的，上面講這麼多，也只是在網路討拍罷。了。推個。老阿姨們氣哭了。優文給推。發表噁男名單跟中共一樣批鬥。最近真的好精彩哦 謝謝你們 仇女大將軍。怎麼沒有箝制言論？之前傻花版的事情都假裝沒看見？。今天只要男女版也來一個一樣的版主 就會變成那樣了。仇女大將軍 通通進桶 難道不是實質的文字獄？上一次小。生的回收文也只是小粉紅數量不夠多 沒辦法把他刷副本。刷掉而已 不然你以為別人不知道你們狂帶風向想幹嘛？這。個不是中共影響慣用的手法？。企圖操縱言論來消滅自己沒辦法接受的詞句這個叫做沒有。箝制言論自由！？。還滿好笑的 但我自己使用ptt感覺是先母豬 然後台女然後開始。有人開嘴台男。不過不管怎樣啦 互嘴的都是底下的小韭菜啦 高管官二代誰鳥。你這些螞蟻。有夠兇捏你 XDDDDDD。悲憤成這樣只會覺得好可憐哈哈哈哈。所以u大也只是個比較自命清高的螞蟻呢。崩潰啥?有人禁止你找優質台男肛肛好?。只想說  到底怎樣的人可以交不到男朋友或女朋友阿  ㄎㄎ。我只是在說台女台男都在地圖炮 突然又變我在幫台女護航 好。啦好啦我就死台女 當台女最開心 既得利益94讚。然後編輯完又變別人講得話 厲害。超兇 讚。Ezio大師名不虛傳。大將軍是你。為什麼要攻擊身高XDDD70年代的平均身高和8、90年代的平。均身高好像有差別？我求學時期165已經要坐在後排了，但。都市和鄉下地方的小孩也是有差一點點。我還以為大部份男。生喜歡小隻馬耶，當然我也有朋友大概180希望女生有164以。上啦，但後來他老婆158XD我只求比我高就好。台女=中共？。我也不在乎你說我雙標老阿姨，因為我身高165，年紀也不。小，也不會要求什麼男生175以上要賺多少，感情真的不是。大家嘴上說的那麼簡單。就算遇到條件好的，結果不太會經。營遇到事情就逃避也不溝通，或者根本敵不過新鮮感綠人家。，版上一大堆遇到瓶頸就說先分開的，就算他或她條件超好。也留不住啊。。幫補血XD。很實際，但台女自助餐會噴你。女權主義的糖衣在美好自由戀愛的謊言中所包覆名為人家女生。耶的毒藥！根本就是用在台女身上。笑死，根本一模一樣。推。就是有一堆這種自助餐台女才害得台女這詞變負面意義。幫台女護航的男生是想約跑或想認識。身高雙標的點在？ 157比16x可愛多了 誰要高的女生啊。所以cp就不是文中的人啊 就跟大部分台男也不會殺人一樣。身高雙標好像是157要求要172以上。學歷台清交醫牙 其他收入還沒提 ㄏㄏ。一直強調157比平均矮3公分，老實說我覺得這是優點XD 我。不相信在座的各位遇上165VS157（罩杯一樣體態差不多）會。選165的，因為身高沒超過172的男生一大堆。。看個性吧 個人對身高沒有想法 那個只是想提雙標而已。原PO的意思是你個比平均低三公分好意思要求別人低一公分?。我他媽還以為是教主。原PO有夠沒禮貌，但每一句理論也是確確實實，今天又不是。心情照顧大會，總是有人說「我不同意你的理論」那為什麼又。講不出個所以然，講道理也講不贏，那不就是心情自助餐？。看起來你很瞭解你媽嘛。不要污辱金魚  https://pansci.asia/archives/101764。絕對不行  一直回答他們好浪費時間。幫補血，太中肯。太神喇 兄Day。幫補血XDDD。很多騎士團其實蠻可愛，被洗腦的很徹底無法理性思。考。只要發表內容損及女性權益或，馬上傾巢而出護。駕 XD。金魚讓我笑了抱歉XDD。置板凳。幫補。卡。金魚XDD 不行了。有笑有推。很想知道騎士團到底什麼想法，只想當中共的狗嗎。太北七。極端但貼切==。討論你說的一點一滴把真相傳出去讓價格崩盤的說法，。但仔細想一下那些出高價的族群在哪裡？他們不知道真。相嗎？處於社會前20%有錢有勢的台男，很多就是願意。幫補。出高價、願意請客、願意養台女，並且足以吸引相當。比例的女性，更擁有比剩下80%的台男更大的影響力，。老實說身為後段班的我也不覺得台女會價格崩盤，至。少前段的美女絕對不會，比起共產主義個人覺得這更。像極端的菁英主義。推文蠻好笑的。絕妙好文。台女老阿姨氣死了,母豬就是母豬,賤種母豬。照t大的說法 那清帝也不會被推翻了 畢竟皇上王爺眾多啊。還沒算官呢? 怎麼就有辦法推翻呢? 難道帝王不知道民主?。推。看了推文戰力十足，我欣賞 xD。自己條件差還敢開這麼高的條件也是滿好笑的 XD。為什麼165vs157不選165？我喜歡腿長的不行？157的個性。比165的差 我選165不行？要護航也用點腦子。戰起來!。有些台女老阿姨真可怕。現在明明很多文女生都會幫男生講話吧 男人不要為難男人。啦。這篇好強！。阿姨們全部被打到臉比奶還腫XDDDD怎不敢回一篇？。身為台女老阿姨有笑給推。打臉有笑有推。你的理論好像越來越完整了笑死。這個好戰喔。覺得騎士團比較可笑XDDD。有笑有推。好難回唷    但我還是想問問，所以具體作法跟訴求是什麼。呀？即便我除了ptt外，很少遇過這類型的女人，不過覺得。挺有道理的，所以只要每個人都正視知道這件事，就可以改。善嗎？總不會要屠殺吧    還是其實終究無法改變呢？畢竟。跟中共再相似，好歹政權還有推翻的空間，那現在呢？。比喻還不錯，笑死。很久沒見到戰力強又敢戰的。你的五大訴求呢？XD。十大建設。..。反正我是信了。台女共產主義都是真的XD。給你推  戰死那些沒人要的護衛隊和自私老阿姨。別人標準訂到外太空是她的自由 找不到對象也是她願意承擔。的結果 為何會有人覺得自己有立場對他人自由指指點點? 這。跟當年那群口喊"革命無罪 造反有理"的人有什麼差?。紅衛兵真的像。哇塞 派喔。其實這文還蠻有趣的 XD。笑死，神邏輯ID每篇急著噓。台女來給推，還是很多好女生的…。先分清楚什麼事情是有公權力介入 什麼事是自由吧 全部混在。一起吃自助餐就是紅衛兵當年最擅長的事。你不認同女生開的條件可以不買單這沒問題 你可以說她們這。樣開符合的男生少這是事實 你也可以講這種開條件法很難找。到願意買單的人這是合理推論 但是用負面詞彙指責就太過了這。事不存在客觀標準讓你有立場指責謾罵 當你這樣做就是踩到。對方的自由了。推個超限戰的概念。超中肯 一堆老肥姨又要崩潰XD。如果台女是中共，那台男呢？是台灣嗎？原po在闡述中共台。女的同時，會如何談論台男呢？你是綠台男還是藍台男？還。是垃圾不分藍綠的白台男？對政治的論述是有相對比較性的。，所以我非常期待原po對台男台女間的政治拉扯的論述！。一個拼命拿負面詞彙批評他人自由的人居然也有膽拿出道德大。旗 這厲害了 女人開天高的要求是哪裡礙著別人了嗎？ 她沒。礙著別人就是她的自由 為何覺得自己有權管有權謾罵? 誰道德。有問題啊。SOME台女跟騎士團們，真的很怕這篇會爆呢^^。回文才剛說 推文就完美示範 好了啦JJ。某j真的跟原PO配合的很好，不停舉球給人扣殺XD。雖然用詞比較激烈..但我30老阿姨推這篇。之前跟前同事聚會，她們在討論台北男32沒車沒房很魯，。但她們自己薪水每月也才40-50k==。接受中共台女，願意與其交往成婚，大部分的台男應該都不。想追求獨立自由啦，簡單來說就是台男韓粉！。我都叫那個j硬拗工程師了。推。幫補血 一堆阿姨很氣。實在笑死，再推一次。就像對岸常說的 女性毒雞湯很多女人喝得很爽。警告！您的祖先戰力值並沒有那麼高XD。戰力好強......新一代戰神橫空出世。戰力爆表啦。女性開標準又沒有強制性 拿極權計劃經濟來類比也太爛了吧。XD。XD 噓人又不代表不能討論 你也是滿匱乏誒...。這篇太棒了我要收藏。推你啦。台女不意外。天哪我第一次看過某護航騎士團大將凹不下去講不出話。原PO太神啦。我只是懶的說了而已 這位仁兄文字太跳針 解讀他文章很累人。看起來也懂我要說的了剩下就是他堅信自己價值觀才對再說下。去也不會有結果 只是我說一句他就非得噴回兩三句今天我沒。心情陪他互噴。如唐浩般的男人。笑看老阿姨崩潰。你蘇美徒弟？。推。一針見血。太猛了 完全說中。警告！打臉太大力會讓你失去同步。。好多台女崩潰 果然男性覺醒可嚇到腐敗羊水。最近是怎樣，戰女界人才輩出，一個比一個兇。推喔 真的覺得同性戀很衰。我女的為什麼看的這麼開心XDD。我覺得這篇應該收精華區。推。我快笑死，裡面有人回文亂講，前面20%的男人騙炮的不。少，沒有真的要為小三小四下半生負責，玩膩了就甩。。只要越來越多人覺醒，沒有傻子去回收，自然就崩盤。就是想噓你。被戳到痛點氣得跳腳。笑死，好女人很多，但老阿姨真的欠嘴哈哈哈。塑造社會對立你真的好棒唷！還用中共比喻想強化政治正確。性，加油，撕裂社會製造更多衝突與對立吧。看到J叼盤說什麼:一個拼命拿負面詞彙批評他人的自由。常看到他在很多推文當騎士團做這檔事不是? 根本自打臉。看他被這篇大大噹到爆真是太爽快了XDD。台女打順風球打習慣了 一逆風就搬出政治正確哭哭 笑死。你們大順風的時候怎沒聽說過你們提政治正確 又想吃自。助餐了？。今天如果社會不是長這個樣子 怎麼會有族群被撕裂 有對。立可以製造？。追根究底是誰造成的 文章裡面不斷的在明示 就你們摀著。眼睛 繼續抹別人仇恨言論。這篇超會辯論XdDD。我相信你了。真的猛，某騎士團大將連想逃離戰場都被一棒擊沈。會有對立無疑就是雙方各持己見誰也不讓誰 簡單來說大家都是。自助餐吃到飽 其實也沒什麼每人都是獨立個體會有自己獨有。的立場也是常態 就像這篇說的站在他的觀點女人就是這麼可惡。但是在我看來女人只是對婚姻交往需求低。說撕裂其實也只是從一體的假象變回原本獨立的樣子 我後來。不回原po也是因為我也支持大家真實點把自己立場說清楚。戰力滿點我喜歡XDDD。認真說 人多必有白癡 不管台男台女都會有一樣的雙標仔。大方承認自己自私很難嗎哈哈哈 我想要最好是對方有錢。有車有房對我好。又不要太限制我 最好是當我的行動atm 又給我像單身的。自由哈哈哈 我沒加性別是因為男女講這段話都可以 但通。常被砲的都是台男。推。連自私不自私都能嘴？ 男女說穿了就是無親無故 幹嘛考量對。方的利益? 都嘛只考量自己利益好嗎 這麼有大愛你該去幫助弱。勢族群捐錢給貧困國家吧 而不是泡在感情市場裡。只看這篇推文還以為JJ是維護別人言論自由的好人。只能推了。你好兇 XDDDDDDDDD。拜讀三遍 越看越覺得有理。你有點太壞了ㄅ 不過我看了很舒壓 謝謝。看看國外情歌跟台灣情歌的歌詞差距不難看出台灣是有點。問題。警告！你的祖先沒有戰台女，再戰將失去同步！。Ezio你太兇喇XDD。Ezio人又帥 家裡又有錢 是前20%的父權既得利益者 不會。戰男女好像也合理。五星吹捧～推翻～。網路嘴誰不會，現實還不是供養正妹。只要反對民進黨，就是舔共，您標準示範了如何運用這樣。的手法製造對立呢！棒棒。最討厭有人用政治正確的手法包裝，不同意你就要被貼標。籤，令人做噁的手法。樓上是在說台女常常做的事？。bread10x替大家做了標準的示範，主題論述贏不了開始亂。抹，開始覺得別人噁心！自己好委屈！。現在才發現我又被AssinsCreed抓出來打。說實在那標準只是我的同溫層而已。而且無論找不到得到都是我的選擇。畢竟我年薪二百萬也不需要男人養我。根本AssinsCreed自己才是共產主義信奉者。他覺得台女有義務滿足所有台男交女友的基本需求。不願意降低標準的就被他抓出來批鬥。他覺得台女是公共財，不能有自由意志。。補血。雖然極端 但也是很有梗 是希望反駁的能有這種戰力。而不是扯一些543 好歹人家比喻這麼貼切。邏輯屌打。jupto跟本是你的自己人吧，瘋狂完美舉球手。唉。。朝聖  打到對方只能無腦噓還蠻屌的。天意起斯文，不是眾台女，安得先生到此？。兇台太能打了。戰神啊。這篇被當成簽名檔...然後又修文怕水桶。認真看了才發現我被要求公布學歷。我應屆指考台大熱門科系。然後我沒說要當醫生娘喔。我單純喜歡會唸書的同溫層咩。還有，喜歡高的不行嗎。喜歡白的女生的男的都很白嗎？雙標男？。請以後說自己喜歡白的男的先說自己的皮膚色號喔免得。被說雙標？扯這個雙標也太無聊了，根本瞎扯。原po一。直想盡辦法批鬥台女，仇恨值到底多高啊。老男人想要年輕女是不是雙標男？。。每個人都有自由選擇對象的權利，這真的沒什麼好批。鬥的。對了，開個擇偶條件被說自私，為何挑對象要考慮他人。利益或社會公平正義？你倒是說說什麼是無私的擇偶。條件，照顧老弱魯男那種嗎？一直幫台女冠上各種莫。須有的罪名然後批鬥，這不是文革紅衛兵最擅長的事。嗎。。補血。我找不找得到對象到底干你屁事啊，你比我媽還急耶你。。我之後就算單身一輩子是礙著誰了？礙著那些被我。拒絕的魯蛇嗎？奇怪我是政府機關喔已經繳那麼多稅了。還要為廣大魯蛇的幸福負責。住海邊喔你。靠北 戰女派人才輩出 戰力爆表 哈哈。你整篇地圖炮台女當然跟我有關呀。罵完別人還說不干。對方的事。不當類比根本神邏輯，不愧是詭辨大師。。推。台女共產主義XDDD  好有創意的名詞喔~。這篇超強大……到底是怎麼這麼仇女的……