: 肥宅我啊 : 最近Twitter隨手追了幾個中文圈追蹤比較多的 : (講網紅大概也不太對 感覺好像哪裡不太一樣) : timeline上就會時不時的看到追蹤的人在一些評論噁男行為的推文按愛心 : 我這邊提個常見的例子 : xx常常在跟其他噁男朋友一起討論公司其他女生的身材blabla : 女生身材/穿怎樣又不是給你們看給你們意淫的 : 我覺得啦 男人從還是小男生的時候 : 在自家被自己老媽照顧到自己在外面或在網路上看到各種形形色色的人事物 : 多少會有可能女生聽到會覺得不舒服的性癖/各種討論 : 但人跟動物最大的區別是人有自制力 : 首先本來就不應該讓人聽到覺得不舒服 : 如果在場有不能接受的人本來就應該自己自重 : 再來 也不是每個人都分不清現實跟妄想 : 意淫多少會有 管得住自己幹啥才是最重要的 : 這麼多女權人士在批評自己日常周遭的噁男們 : 以同樣的標準來說是不是也應該去批評那些畫肥宅們愛看的本本的繪師? : 順便也把SWAG之類的抄掉好了 : 反正這些多少都有噁男 亂倫 通姦等等的不合社會倫理道德的題材 : 再者 社會上有多少有錢有勢的人 : 用自己的權勢弄到不知道多少妻多少妾的 : 跟那些誘姦洗成兩情相悅搞到有人自殺的 : 怎麼就沒看到你們這些女權人士出聲了? : 試問 這個是自助餐嗎? 好吃嗎? : 是不知道原PO在哪看到誰說什麼喇 不過吼窩才不CAR 別人講什麼 女人這種東西本來就是為了傳宗接代而存在的 被意淫是這貨色很美 有使用的價值 誰會去意淫醜女肥女老女人啊 會被意淫這是稱讚吧 表示有人要 被需要 因該感到光榮 衣服穿出來就是不怕給別人看的 又不是故意用器材去偷拍 又不是用特別角度非自然偷看偷窺 又不是電車癡漢那種犯罪行為 肉眼正常看手看腳看臉會很奇怪嗎 不想被看不會穿多一點逆 愛穿就不要怕別人看 自己露出不能看的地方讓別人看反而還犯法吧 幹嘛去理會愛自創名詞以為自己很優越的那群阿 只要不犯法 不做出格的事情 有錯嗎?犯罪了嗎? 。你一定很希望你媽被陌生人意淫吧？“因該感到光榮”。能被意淫的確很榮幸。駐板女權怎麼那麼喜歡攻擊別人母親啊。原po不是說被意淫因該很榮幸嗎？怎麼變成攻擊了@@。他覺得這是稱讚啊 所以我們稱讚他的母親。第三行 不行。自己愛地圖砲結果說別人攻擊母親 仇女仇到自己母親的性別。都不知道嗎。如果我媽60還能被意淫我也會感到很榮耀。到底怎麼超譯到被意淫是榮幸的 腦袋到底裝了什麼鬼東西。如果有所謂地圖砲,範圍也只限於這板上的成員啦，不然很。多仇男地圖砲也一樣在攻擊自己父親。自己想被意淫就直說  可惜沒有人意淫你。啊 沒噓到。前三句0分。我媽如果是泱泱等級，能被肥宅意淫非常光榮。駐版阿姨講話真的很難聽 嘔嘔嘔。你被甲甲意淫的話一定心生驕傲。到底是難聽還是光榮。真想知道現實生活中敢講這種話嗎。你媽XX讚。2樓意圖講意淫與攻擊連結 被意淫不是應該感到榮幸嗎？