獨家李威親妹謊稱身世悲慘 直播騙深情男斗內34萬 李威家世顯赫，堂弟李易也活耀演藝圈，家庭成員在幾年前曝光，李威父親李耀明娶了5 個老婆，育有9個同父異母的兄弟姊妹，遭控訴的妹妹李翊涵，則與李威相差16歲。 王男說，今年2月在交友軟體上認識李女，雙方聊了幾天，李女稱自己是初樂（True Love ）平台的直播主，並邀請王男到平台上互動，王男看她表現活潑，也不時透過平台購買禮 物贈送。 誆騙身世悲慘 遭前男友家暴劈腿 雙方聊天過程中，王男試探性約李女出來吃飯，深夜裡，李女回傳了上千字的訊息給王男 ，自述家庭經濟狀況相當差，父親丟下家人跑到中國去另組家庭，自己則是被前男友家暴 、欺騙，當時身兼好幾份工作，不僅錢被拿光，最後還發現被劈腿，一度對人生無望，在 直播上只能用虛假的表面來與粉絲互動，希望王男能理解，並給予支持。 王男毫無懷疑，心想女生半夜傳了這麼多訊息，肯定是睡不著，想把心裡的話都告訴我 。於是雙方便在2月底時約出來喝咖啡，過程中也相談甚歡，王男更是確認了自己的心 意，當天便手寫了告白卡片贈與，李女則是透露對男方也有好感。 兩人曖昧了幾日，李女在3月初時，開口向王男討直播平台上價值約台幣2萬元的禮物，還 在訊息中寫下想要更確定你對我的心意、想再次感受到小鹿亂撞的感覺、如果 你做到了，就會是我心中走向未來的那個人已經陷入熱戀的王男直接送禮，兩人的對 話就更加親密，並相約第2次見面。 女訴苦公司逼抽原味內褲博同情 男親手交付30萬資助 3月中，雙方第2度約會，一起去做了蛋糕，偶爾搭搭肩、摸摸小手，互動好不甜蜜，猶如 情竇初開的小情侶。當晚李女直播結束後，再次傳了大篇幅的訊息，哭訴最近公司說她直 播業績不好，若月底沒達標，就要幫粉絲舉辦抽原味內褲的活動，還可能被帶到日本 拍性感寫真來抵業績。 李女一方面說寶貝，連對你都沒有做這種事了，怎麼可以給其他人穿過的內褲。又故 作擔憂自問到底該怎麼辦？王男不願女友傷心，決定扛下這30萬的業績額。起初王男 本想匯款，但李女又希望直接拿現金，於是，雙方又相約第3次見面，王男親手交付30萬 元。 只是，給錢之後的幾日，李女突然變的冷淡，訊息也愛回不回，王男心想，她應該是真 的很忙吧？也沒放在心上，沒想到2周後，李女又開始裝可憐，說差了50萬業績，要是 達成的話，可以登上GQ雜誌封面，也能到庾澄慶的工作室學音樂。 存款梭哈送女友 一張截圖驚覺上當 先前已經噴了30萬元的王男，手頭上能運用的資金不多，但仍為了心上人努力擠出4萬元 ，雙方又相約咖啡廳取款，互動一如既往，相當甜蜜。直到5月份，李女再度開口寶貝 ，你有多久沒送我禮物了？寵愛女朋友是應該的吧但早已被榨乾的王男哪有多餘的資 金，只得拒絕。 儘管荷包已空，王男仍想約女友見面，但李女翻臉不認人，生氣的說我要你送我禮物， 你已經略過幾次了？同時傳了張被略過的對話截圖，王男赫然發現，在截圖中自己 的暱稱竟是新北王XXX28，儼然像個清單，此時驚覺啊我是不是被騙了她 根本不是我的女朋友。 不甘受騙的王男，開始上網蒐證，發現臉書有社團專門介紹這類詐騙直播主的套路，李女 也曾被人提起，王男進而認識了其他受害者，大家接收到的訊息全然相同，都是為了博取 同情，甚至與男方假裝交往，再用各種理由來誆騙鉅款。 IG照片吃喝玩樂 赫然見哥哥是李威 王男扮起柯南，找到了李女的私人社群帳號，發現她生活奢靡，吃喝玩樂的照片一籮筐， 與她曾經說的悲慘身世完全相反，最讓人訝異的是，照片出現的哥哥、父親，乍 看竟是藝人李威以及父親李耀明。此外，在李威堂弟、藝人李易的臉書PO出的家族合照， 也有李女的身影。 王男質疑，就他對李威家族的理解，根本不必做這種事情，也不缺這30幾萬，不知為何要 向他以及其他無辜受害者下手，而約出來見面給錢的行為，就好像女直播主扮演詐騙集團 車手的角色。 得知真相的王男，上月（7月）再約出李女，與她攤牌，要求取回34萬元現金，對方卻變 臉回嗆，這都是你自願給的、要告你就去告阿話才說完，就頭也不回直接離 去。 藝人李易證實：是我堂妹 平常很少聯繫 《蘋果新聞網》向李易及其經紀人Renee求證，確認與王男交往數月的李女正是李易 的堂妹、李威同父異母的妹妹，但李易說，近年互動少，只有過年時會見面，平常也沒有 聯繫，不知對方在做什麼。 初樂（True Love）直播平台公關部總監Roger表示，粉絲與直播主之間的糾紛，純屬個人 行為，但事實真相如何還未知，如果粉絲來官方投訴，會協助釐清，若警方要求提供資料 ，也會配合辦案。Roger說，沒聽聞特特有這樣的狀況，並反問記者，這樣的舉動（ 投訴）是不是同業惡性競爭。 而李女原本使用的甜心特特臉書粉絲團已在近日關閉，私人IG帳號也轉為非公開模 式，記者私訊李女的私人臉書，截稿前未取得回應，今天（13日）下午也發現，李女把私 人臉書關閉。 律師觀點：告贏刑事詐欺 民事難求償 律師李儼峰說，類似的直播詐騙案例這2年很常見，套路都很相近，只能提醒網友在匯款 或是給予現金時多三思，直接給現金就少了金流記錄，而就算匯款，也必須注意對方是否 提供人頭帳戶，導致檢警無從查證，加上許多案例是從頭到尾雙方沒有相見，甚至不在台 灣，這種就更難追查。 李儼峰認為，李威妹妹的案例已感情作為藉口，釋出好意，網友就該多一分警戒，你不 可能那麼幸運，網路世界是一對多，她一定有很多粉絲。也有可能對方在節日時送禮， 就為日後能釣上大魚。 以法律觀點來看，李儼峰認為女直播主謊稱家境困難，或是親友生病取得財物，都能提告 刑事詐欺罪，也有機會告贏，但在民事上的求償，可能對方早已把錢花完或是藏匿、轉帳 ，受害者最終很難取回被騙的金錢。 李儼峰建議，如果網友真的要斗內，一定得約見面，交付款項時把原因用白紙黑字寫 清楚，立下借貸契約，也要在公開場合，讓監視器錄下。此外，如要進行匯款，也得親自 到銀行臨櫃，比對帳戶名稱是否為本人再進行匯款。（突發中心江孟謙台北報導） https://tw.appledaily.com/local/20200813/5IJSWCSELZS2ETRMCBOAVQMPAU/ 受害者聯盟驚你也是她男友 怒控李威親妹直播詐騙吸金 藝人李威親妹妹李翊涵（24歲）遭控訴化身直播主特特，利用話術誆騙鉅款，王姓男 子遭騙34萬元，事後找到受害者聯盟，發現還有其他人與他遭遇相似，大家都驚覺 你也是她男友誇張的是連對話訊息都一樣，受害者怒批，妳（李威妹妹）家這麼好 過，還要出來騙，真的很扯 王男當初發覺上當後，在臉書社團找到了有同樣際遇的小E（化名）與阿邦（化名），2人 都曾經與李女約會，也確認彼此心意，成為男女朋友，而時間點都在今年4月份，得知李 女同時交往多名男友，受害者們都相當傻眼。 同樣透過交友軟體認識李女的小E，起初也在直播時購買禮物斗內台幣好幾萬元，後 來相約吃飯，小E發現雙方明明在LINE上曾經聊過類似話題，彼此的對話卻難以銜接，加 上LINE上聊天對方常常突然消失，隔天才回應，因此懷疑李女的LINE是由直播公司掌控。 跟李女吃完飯後幾天，李女突然告白，也要求小E送禮；小E送了禮物後，2人成了男女朋 友，過了些時日，又說要拍GQ雜誌，業績缺了30萬，希望小E贊助。本來就起了防備心的 小E，沒有掏錢，到相關臉書社團一看，才發覺這是直播主慣用套路。 小E說，後來陸續認識了王男在內的其他受害者，聽聞有另一人斗內了40萬現金，大 驚原來他們公司都用這種手法小E認為，李威家中這麼有錢，妹妹何必出來騙， 如今天不知她的背景，只會把她當成跟其他直播主一樣，但知道背景以後，只覺得誇張。 另一名受害者阿邦也是從交友軟體認識李女，在李女直播時陸續斗內5、6萬元，雙方 約了見面也互動良好，進而成為情侶，後來李女用同樣套路求業績贊助時，阿邦表示， 可以借錢給妳，但要找第三方公證人，簽借據。李女就迴避問題，雙方後來便斷了聯繫 。（突發中心江孟謙台北報導） https://tw.appledaily.com/local/20200813/E5DCA5ITRPMLB2MUERAPNSGGDM/ 像極了愛情讓宅男意亂情迷 直播主哄斗內話術一堆 1名王姓男子在交友軟體認識藝人李威的妹妹特特李翊涵（24歲），因同情特特自述 的悲慘身世，陸續至直播平台斗內高價禮物並交付34萬元現金，但王男事後發現，特特所 有甜言蜜語都是假象，氣得提告，曾是直播平台業者C小姐表示，直播主都有業績壓力， 哄騙觀眾斗內是基本款，她也坦言，許多直播主經紀公司都會聘小編代聊，許 多私訊聊天的都不是直播主本人。 C小姐說，許多直播主為了拚業績，會透過臉書、IG或隨機LINE私訊邀請網友觀賞直 播，並拜託網友打賞、斗內，直播主偶爾也會開放優惠贈禮，來綁住觀眾關注。 她坦言，直播主靠的就是斗內賺抽成，業績壓力下，許多直播主也會有自己一套哄斗內的 話術跟技巧，有些直播主經紀公司有專屬小編，專責與網友代聊，假借家境清寒、業 績不足會被處罰，甚至寂寞想交男友，騙取網友同情在直播中斗內，講白了，其實很像 剝皮酒店線上版，宅男想當有錢乾爹，卻成了火山孝子。 C小姐整理直播主及代聊小編常使用的話術及手法，其中包括博同情，直播主假稱家 境清寒、付不出房租、家人出車禍、寵物生病、想出國念書等等，騙取觀眾心生憐憫，掏 錢義氣相助；另還有爭業績，藉口業績不足會被懲罰、停播，甚至稱想衝榜當周業績 冠軍，需要大家協助，請求網友斗內。 除此之外，還有虛榮感，直播主會刻意甜喊經常斗內的觀眾暱稱，塑造出在眾多粉絲 面前你最特別的虛榮感，讓網友覺得自己與眾不同，甘心打賞。 不過，最常使用的手法仍是愛情，利用私訊每天噓寒問暖、撒嬌討拍，營造曖昧氛圍 ，謊稱單身、需要愛情、覺得自己找到真命天子、結婚對象，不時還要嬌嗔、吃醋，相約 外出，讓網友誤信陷入情網，相信女朋友遭遇到的所有困難，為了養老婆，對直 播主的要求有求必應。 提告直播主詐財的案件近年也層出不窮，今年4月份男子阿光透過平台認識直播主， 對她產生情愫，闊綽打賞、送禮，4個月內花了151萬元，後來阿光控訴直播主得知他 沒錢後就將他封鎖踢出，兩人對簿公堂。 今年3月份也有一名外商公司高層，因沉迷當有錢乾爹的感覺，覺得直播主很辛苦想 相助，竟A走公司3千多萬元，全拿去打賞直播主；今年1月份，一名建築公司小開為了讓 直播主女友衝高人氣名次，拿出所有積蓄還舉債共約172萬元斗內女友，事後兩人鬧翻， 小開控告直播主詐欺。（突發中心潘姵如台北報導） https://s.yam.com/7sfbj 前幾天分享一個男生騙女生的例子，今天就出現一個反過來的個案 無論男女在交友真的要很小心，千萬不要隨意掉入這種陷阱裡面 不太理解這樣子的心態，同時周旋好幾人之間，不會累嗎 李威也蠻衰的，因為有血緣關係就被扯進去，其實也不關他的事啊 。人正真好。好正喔！。一休的妹妹。請問一下 到底智商要多低才會被這種貨色騙啊？。全身圖那個腳的比例也太怪。可憐哪。我娘說越漂亮的女生越會騙人。不檢討臺女詐欺慣犯檢討受害者囉。現在就是一堆臺女把這個當賺錢手段。好瞎喔 那麼有錢幹嘛要做直播騙人= =。真的蝦。這怎看都像以前那種剝皮妹的手法 現在套上直播就沒問題??。說詐欺的可以去告她啊 人蠢不檢討他檢討誰啊。硬要扯到李威身上其實他本人應該也覺得倒楣吧 都離多遠。了。幹感情詐欺，惡劣！。直播主真的不能碰 跟剝皮妹一樣 為了要妳抖內什麼鬼都。說的出 每個人的身世都很慘。之前有遇到也是差不多的套路 但我抖個幾百塊 她又一直。叫我抖就封鎖了。有錢人真的很多...。竹竿也一堆人哈