: Yo，各位大大們安安 : 想請問各位，是不是普遍女生都喜歡比較陽光，會往外走的男生呀 : 我同事，交過3位女朋友，之後分手原因都一樣，他太喜歡窩在家了 : 我同事有房，月薪6萬多，沒不良嗜好，友善，長相身材都一般 : 只是他除了上班，其他時間都窩在家，放假除了去買飯吃，都待在家 : 東西都網購，完全不逛街，完全不出門玩，在外會急著想回家 : 女友有2個是同事，1個是網路上認識的 : 約會就是去附近買東西吃，或是買回家吃，回家看電視or玩遊戲 : 看似顧家又穩定的好男人，卻因為喜歡窩在家，交往過3位女友都分手 : 讓我大吃一驚 : 女生是不是討厭，一直窩在家的男生呀..? 我瑪那熊啦，其實女生不是討厭窩在家的男生， 而是這些男生比較難激發女生的好感，更別說吸引 當然還是會有特例，像是女生本身也很宅，兩人宅宅相惜、情不自禁交往了 但以多數人的情況來看，窩在家很容易缺話題導致聊不來 窩在家分兩種： 第一種是在家，但會找事做，例如我之前遇過男生玩園藝、喜歡料理 跟女生約會聊到上次用自己種的OO香草做了XX料理，容易產生正面印象。 也很容易延伸話題聊美食、料理經驗、喜歡或討厭的食物等等 又例如另個男生在家喜歡看書（雜食看很廣）、布置居家環境、收藏設計師家具 這種走文藝路線也有機會聊起來，如分享閱讀心得（但要延伸到相關話題） 或是自己DIY裝潢的照片、新購入家具或質感小物的過程等，也都是不錯的話題。 第二種是在家，什麼都不做，沒什麼休閒娛樂，或是過於狹隘 例如整天玩手遊、追劇或看YT、上網閒逛不知不覺一天就過了 這種男生並非完全沒話題，而是話題太單一、難延伸，很容易讓對方覺得無趣 例如只聊某款遊戲、只聊某個Youtuber 他們在約會或跟女生網聊時，常會出現兩種狀況： 1. 專家模式：把約會搞得像開研討會，因為生活經驗單調，只能講自己熟悉的主題 又怕場子冷掉所以不自覺講多講深，又因為窩在家缺乏人際互動經驗 比較不懂得觀察別人的微表情（a.k.a. 閱讀空氣），滔滔不絕一直說一直說一直說 例如講自己玩的手遊，從遊戲操作講到練等策略，專業程度彷彿這遊戲是他開發的 又例如講自己興趣是研究颱風，直接幫女生把高中地球科學從頭複習一遍 2. 尬聊模式：同樣因為生活經驗單調或太少，話題之間無法連結 講完一個就乾掉，只能找另一個不相關的話題硬聊、避免冷場 即使女生主動分享自己興趣或故事，但他大腦搜尋不到相關東西，所以無法接話 只能一直提問或跳到另一個自己比較熟悉（但同樣無法延伸）的話題。 類似這樣（示意圖）： https://i.imgur.com/LoYSLB9.jpg https://i.imgur.com/MwXRCQQ.jpg 其實要脫單什麼的，說難也沒真的到很難 但如果你什麼都懶得做不想改變，然後用做自己隨緣當藉口 甚至常講反正會喜歡我的就會喜歡我這種幹話，那牡丹迄今毫無懸念啊。 要脫單，對絕大多數人來說聊得來是必要條件 想聊得來，第一步很簡單，就是走出家門 a.k.a. 不要一直窩在家 拓展生活圈，親身經歷/創造更多故事，經過整理你就會有愈來愈多聊天話題 有啦，朋友如果有約，我會出門啊 ==> 會講這種話的，通常半年約不到一次。朋友沒約，你可以自己當主揪啊 啊我就不知道出門要幹嘛啊？對外面的東西沒興趣 ==> 興趣、喜好不是天上掉下來的東西，而需接觸篩選培養三階段 蛤，還要找興趣、走出門喔？好麻煩喔 ==> 老實說啦，嫌麻煩你真的不要交女友，反正交到大概也很快就被分手 我因為工作緣故，接觸到的單身男生沒有八百也有六百人 而且不是萍水相逢打個照面那種，是至少諮詢、深談超過一小時 撇開極端值（身高160以下、月收23K、體重破百、完全不經營外在形象之類） 以硬條件還可以的一般人來說，無法脫單最常見的原因有三個： 1. 心態，幻想跪舔能讓對方產生好感 2. 個性，例如自我中心的巨嬰、情緒控管有問題、偏激仇女份子 3. 不會聊天，就字面上的意思，講話無趣、不懂接話、亂問問題、各種尬聊 其中又以3.最常見，而這些不擅聊天的男生中，就我粗略的估計 大概7580被我問下班或放假在幹嘛時，回應是在家沒事做 （其餘2025屬於生活有話題但不懂互動技巧，反而比較好改善） 最後要提一點，我工作也見過不少情侶的分合 如果交往或結婚後，男生開始擺爛耍廢一直窩在家無所事事 你當初得以吸引到對方的魅力值，會迅速下降，連帶讓女生對你的好感也開始降低 輕微就是關係逐漸缺少激情、熱情，對方與你約會或性愛像是應付了事 嚴重就是當魅力值降得夠低，而對方身邊又出現別人時...NTR機率自然高。 別說什麼結婚後大家都是窩在家，我去很多地方走跳玩樂時， 也常見到情侶結伴，甚至夫妻帶小孩出來，偶爾也有其中一方自己出門的 交往或結婚後，你仍需要維持或提升個人魅力值， 出門走走、接觸新的人事物，是非常重要與必要的一點。 在交往前呢？當然是更重要啊，不然要跟別人聊什麼？ 傳好笑的YT影片、網頁連結？你傳第一天對方還回哈哈 傳第二天只會給你個好棒貼圖，第三天？抱歉已讀不回了。 聊天話題存在於你門外的廣大世界，你需要的是帶著好奇踏出去接觸 這些親身經歷的故事，同時會讓你成為別人眼中有趣的人 簡單來說，生活豐富對於脫單有絕對的好處。（經研究證實） 趕快規劃一下這週末出門走走吧 也不用到定時出遠門旅遊啦，尤其在都會區有很多活動可參與，能去的地方也多 維持有趣與穩定舒適並非互斥，你未必要整天在外面遊蕩啊 我見過有因為線上遊戲而認識的，兩人同一隊/公會 如果打game是獨行俠完全不跟人互動，那就真的難了 你可以問戰神 畢竟聯誼本身就是必須出門才能參加的活動啊 桃園市政府下一季有辦好幾場聯誼，室內戶外都有，我會去喔 哈哈歡迎你隨時回來 心理師/約會教練/作家/講師（一定要用斜槓裝逼） 沒錯，找成功率較高的方法，才能少走冤枉路，又能有效率 感謝啦 現階段的確有難度，但你可以 1. 降低自己的擇偶標準 2. 同時加強硬實力（體重、身材、穿著、經濟） 3. 也提升軟實力（聊天能力、生活經驗、談吐氣質） 你484有個大膽的想法？ 感恩 對，需要刻意練習、提醒自己 畢竟台灣工時長，慣老闆又比路上的流浪狗還多 但保有生活熱情，對身心健康很重要。 是的，在家也是有事情可做（但較為受限就是） 理論上是這樣，但實務上，你得先讓女生喜歡你 分享生活趣事，勾起好奇與興趣，累積更多好感後，偶爾講比較硬或專業的東西 對方也會洗耳恭聽。但一開始就講颱風形成原理、微積分 很高機率是被貼上怪咖難聊無趣的標籤...（怕） 為什麼兩種特質只能選一個呢？ 身為男人當然是兩個都要啊成為有趣但又沉穩的人吧。 有趣優點一堆與常多人運動是兩個獨立特質 把它們硬連在一起，就踩了思維上的盲點 我朋友之前還真的辦過 ACG愛好者聯誼，氣氛超熱絡啊 有配對成功的成員，我發現共通點是：ACG只是他們興趣的一部份，而非全部 也就是他們還有其他生活面向可以分享。 我覺得你後兩句超棒 想交女友？請先交朋友。 哈哈我台南啦（一定沒看過我的書齁，上面有照片啊） 都不出門，別人就看不到你的帥氣外表而貼上來，很是可惜 對，重點是能否延伸話題 如果一直講自己的事情好棒棒，對方只會覺得很無聊想閃人 你沒看懂我的例子 園藝 ==> 料理 ==> 美食，要能延伸話題、輪流分享 而不是很認真跟對方講解園藝知識 另一個重點，我跟女生聊天不會先設限只能聊她有興趣的東西 而是將我的興趣，聊到她也產生興趣，且想參與我的生活 沒錯，第一眼沒過最低門檻，後面也不用想了... 偏偏有些台灣男生，覺得女生如果看他外表就是膚淺 （但他們又愛看正妹，斗內跪舔工具人樣樣來） 會不會聊天，與出不出門蒐集話題，兩者是無法分割的 幾罷昏 我請右手來跟您打個招呼 你可以找統計資料來看啊 二十多年前的資料顯示，成年男生平均167.3左右，標準差約6.3 所以160以下的男生已經落在第二甚至第三個標準差了 現在男生的身高又比當年更高 之前有人用2010年的台灣人發育研究做出PR值 161公分屬於PR3，稱160以下為極端值，我想並無不妥 你們這些高個子走開啦（怒） （已讀） 窩在家也要找點事情啊，不然要跟人聊什麼呢？ 也不用整天在外遊蕩啊，偶爾跟朋友聚餐、參加個活動、去接觸一下大自然 這不難吧？對身心健康也有幫助。 另外我遇過太多人，根本沒去嘗試，只停留在想像就覺得自己不喜歡不想做 你跟任何人聊天都是延伸話題啊，不然要怎麼互動？ 把自己的事情講完，然後結束這回合？或開一個無關的新話題？ 欸不對啊，這種就叫做尬聊啊 你選擇怎樣的生活，就要為這樣的選擇負責 沒錯，無趣不分男女 你跟任何人聊天，本來就要也讓對方講話啊 而且延伸話題是指延伸到雙方能繼續聊的話題而不是只有跟女生相關的話題 就像我的例子 從園藝聊到自己料理會用到，從料理聊到彼此愛吃的美食類型、有趣的用餐經驗 一般聊天有分層次（或者說階段也行） 心得、感想這種是第二層的內容，可以有效讓關係更進一步 但不能放在第一層使用，否則就變成研討會模式 第一層以生活經驗、有趣故事為主，先引發好奇與興趣，建立關係後再穿插第二層內容 尷尬的是，第一層的話題，通常需要出門能蒐集到比較多 在家雖然也有，但會受限於環境，一不留神就過於單一。 講超好的啦 你管女生主不主動，擁有讓女生主動的能力才是王道 可以是其中一個休閒娛樂，偶爾想放空時看，但不要沉迷 說得好，難怪有老婆 精確說，大家檢討的不是男性怎麼追求 而是檢討想交女友卻什麼努力都不想做的男生 所以說時間管理很重要（無誤） 感恩啦 我在企（三声发音）业上班时，偶尔也会看高清视频呢。 自助餐範例：不管啦我要做自己，女生不喜歡我就是她們太膚淺， 台女只愛高富帥只找愛玩的，遇到渣男活該 1. 延伸到其他興趣或話題（例如從料理，聊到美食，甚至旅遊過程吃過的特殊料理） 2. 提升你的表達能力，讓對方對你的興趣產生興趣（有點拗口） 咦咦咦？不是戴綠帽的意思嗎？ 初期聊得廣，的確比聊得深更有效果 聊天分不同層次（或階段） 初期以第一層的內容為主，生活中輕鬆有趣好玩的故事 接著穿插第二層，也就是心得、感想、自我揭露來增進深度 如果把第二層的東西放在第一層，就容易變成研討會了 除非剛好對方也是同好，不然就容易乾掉冷場 對不願改變自己卻想脫單的人來說，我每篇文章都是廢文。 根據研究，多數人喜歡人生經驗豐富有趣的人無誤。 本文開放徵友，符合者請自行聯繫這位 因為檢討女生 = 不是我的問題，都是they的錯，台女就是難搞 165還好啦，我幾個男生朋友大概165168，也是不缺約會對象啊 當然他們的其他條件都不錯，學歷、專業、經濟、外在形象、生活豐富 我之前在婚戀平台諮詢過的會員，164，後來跟小12歲的年輕正妹交往結婚去了。 難脫單不代表一無是處啊，不要超譯我的文字好唄。 只要能為自己選擇的生活負責就好， 如果我生活無聊，但我又要女生喜歡我，這樣就是鄉民最討厭的自助餐了。 其實我也有追劇啊，也可以聊起來 重點還是延伸、連結到生活中其他故事。 幾罷昏 哈哈沒那麼嚴重啦，如果他能接受這樣的人生，以及帶來的影響，也是他自己的選擇 謝謝妳的分享驗證了興趣多元真的很重要啊 如果對方不玩桌遊，或妳一開始就很排斥，後續可能就不容易發展了 你完全講到我想說的。 話說這三個主題，我還真的能跟女生聊起來欸 反正帽子先給你戴上再說，這種狀況見多了 經營生活和個人魅力是為了你自己啊 只是剛好容易吸引女生想靠近你罷了。 聊了才能知道是真興趣，還是裝逼。 好棒棒，歡迎多分享 我經驗學派的啦，對世界的認識，來自親身經歷與接觸 看書看網路文章看別人灌的東西，我覺得只是認識到皮毛 呃，只能說我見到的跟你不一樣，或是我們接觸的人際圈不同吧 個性很怪隨便衝，被當Errr男的機率比較高 我還見過只丟連結，連話都不講的咧（慘） 我不知道他的，但就我接觸過的單身男來說，指的是： 科學、理性、專業、知識、哲思性質的內容 這些當然可以聊，但要放在第二層，用在第一層會很。尷。尬。 人家在聊愛的迫降好浪漫，你解釋龍捲風不可能把人從南韓吹到北韓 或是南北韓的政治局勢、歷史發展，保證對方只想跑。 我的書有，自己找來看吧 是的，就如同興趣、生活經驗也應該多樣性 對對，如果打定主意單身一輩子，那真的不用改變自己 除非你在一般人際、社交場合甚至職場，也有這種聊不來邊緣人的處境 啊？我已經盡量溫和了欸。 對啊所以不要裝逼，而是真正去發展更多興趣、拓展更廣的生活圈 有一派PUA會叫學生拍照片裝逼（高檔飯店、遊艇、車或奢侈品），這種我覺得就很母湯 這句真的讚。本日金句。 這有點硬啦 簡單接一下話，延伸聊逛街經驗戶外旅遊去海邊之類比較好聊 所以前提還是，要出門... 對啊，不知為何有些人把非主流扣上不好的帽子 然後說我歧視... 這點不論男女都一樣 如果有女生真的所有時間都在看YT，我會覺得... 好無聊，但那是妳的選擇我尊重，只是我不會被妳吸引，妳也不是我要找的人 我有在粉專分享噢 https://bit.ly/3gWukrL 沒錯，擴展生活與人際圈，明明就是提昇自己、對自己幫助更大 只是剛好、順便、碰巧也容易吸引女生主動靠近你。 完全認同你說的話題是雙方面， 所以當你的興趣、生活愈多元，就愈容易跟人聊起來 我今天分享去南投山區露營，對方說她喜歡在家 那我會先簡單分享（嘗試勾起她的好奇或興趣）， 然後也聊其他室內的休閒娛樂，並讓她分享她的故事。 不善聊天的人都有一個通病：以為只能聊眼前的話題 講到露營就只能聊這塊，對方沒露營過、不喜歡就GG不知怎麼聊 但露營故事還包含了家人或朋友一起出由接觸大自然烤肉美食很多元素 這些都是可以延伸話題的素材。 這樣不錯啊，有休閒娛樂也懂休息 以前總覺得，想脫單的必要條件是經營生活，現在我覺得看懂文字也很重要 到底哪裡在分興趣的優劣啊？ 我說的是如果興趣太單一或狹隘，很容易缺話題、聊不來而難脫單 每天都要往外跑的，就過頭了。這某方面也代表興趣不夠多元（只有戶外） 能力養起來，女友自然來 沒錯，尬聊無趣不分男女，我也遇過生活跟話題很貧乏的女生 實在很難勾起什麼興趣... 你的活動認識新朋友或接觸潛在對象的機會多嗎？ 不妨主動跟同樣參與活動的人寒暄、聊聊看，拓展人際圈。 哪一句說打電動追劇不算興趣？ 脫不了單真的沒什麼，但至少文字能力要有啊大哥。 曲高和寡當然難引發共鳴 佛洛伊德與好基友（？）榮格的愛恨情仇vs.精神分析學派的人性觀 你覺得初期跟女生或新朋友聊天，哪一個比較能讓對方產生興趣？ 另外，依照幾位板友的觀點，音樂也不該分優劣高低啊。 女生會不會聊天，跟我本身提升聊天能力，兩件事不衝突啊 我聊天能力好，跟人聊得來的機率就提高 但遇到很難聊的對象，放掉也無所謂，因為我有自信可以跟其他人聊起來 我就懶的概念吧。 斜槓的概念。 我同意得會好幾樣，但在脫單上並非代表付出更多 你有愈多的能力、優勢，是你自己的成長，不管對方有沒有跟你交往，你都不吃虧 要把自己當主角來經營，而非單純配合對方、無腦付出 是心理師啊，找我的理由很多欸 大多是想脫單，也有交往後但關係不順想改善或挽回 前者就是幫他診斷出無法脫單的盲點（觀念心態、互動模式、約會策略等） 然後依照他的特質與現況，給予建議、進行討論，有時也會直接示範練習這樣。 文字能力加油好嗎？那段在說興趣不能太單一，例如整天只在家追劇 而不是追劇代表在家不做事...這麼白話都能讀錯意思（嘆）。說的好像一定要定時出遊，不然就是被丟掉的樣子？。要維持有趣及活力，跟喜歡穩定及舒適感的人不一致，真難。為？。基本上...就是啊,不然竹科哪會跟回收站扯上關係。現代人價值觀差很大。我比較好奇的是 兩個都很宅的人 要怎麼認識到交往阿。都很宅就不會見到面了阿 邏輯上是這樣。不過，原po點出了重點，謝謝原po的好心。。"價值觀相近""生活豐富"本來就是一方迎合另一方的藉口。沒辦法 現在社會的主流價值觀就是這樣 不會玩就是吃虧。在家刷ptt可以吸引到女生嗎?。既然一方沒辦法變宅,就是另一方嘗試"豐富自己生活"。真煩悶，要跟上主流，難道政府的聯誼不能專業化到不用主。流嗎？。看完繼續朝米格道邁進 我還是會推manabear的文章 好文。你到底是做什麼工作。主動尋找樂子蠻重要的。在家也是可以認識女生 只是就呃如果想交女友為啥不。朝向效率相對高很多的方向呢呵呵。有些母單永遠搞不懂自己到底想要甚麼 嚷嚷著想脫魯。他是諮商心理師喔文章都寫的很好。卻甚麼事情都不動 然後成天把緣分到時候就遇到了捧著。160/80/23.8真的沒希望了嗎?。23.8還滿長d.. 阿我誤會了。推瑪那熊有料 講的東西有幫助。推一個。我覺很中肯。第一種很棒  可以一起討論各種話題。謝謝指教。頗有道理，工作忙碌之餘，還要一直保有對生活的熱情。，在現在確實不簡單。sa12e3沒看懂原po說的第一點嗎？你可以在家好好過生活，。而不是只盯著螢幕。女生喜歡你，講颱風講微積分也會洗耳恭聽吧。至少培養規律運動習慣很重要，健身啦打球啦。好像有點道理  不過為什麼一定要有趣才能吸引人呢  沉穩。忠心不會劈腿  跟有趣優點一堆常多人運動  兩個通常都會。選前者吧。中肯。給樓上，錯了，聊不來再喜歡也會冷掉。滿中肯的啦 性別對調亦然。忠心是啥小?養狗嗎？。兩個都宅的最近宅配到腐的聯誼也有人在辦啊，有自己的。社交圈和管道的話多少還是有辦法接觸的吧。都沒有的我覺得先交幾個朋友再說，不然我也不知道都不。跟人互動的要找伴幹嘛。出不出門不是重點 重點是雙方興趣不同。Hiterler真的好奇怪，為什麼不有趣就等於不會劈腿？。有趣就等於一定會劈腿？這是什麼標籤化+二分法？。台婊膩，幹。就要別人跟妳一樣的低能嗜好，草。出去嫌遠只想躺床上那種。瑪娜熊妳der藍水存貨還足夠嗎？。原來是經驗很豐富ㄉ台女。妳應該去catch板吧 這邊是男女論戰板www。兩個都很宅的當然是打遊戲認識啊。長得帥，會打扮，體態不錯，就算你宅，天天玩遊戲，也是一堆。人貼過來，所以重點是什麼很明顯吧。其實就算是聊園藝裝潢之類的女生如果沒興趣也一樣覺得。無聊到爆 可是這一切都是會不會聊天的問題 要讓對方覺。得你有魅力哈哈哈。可以找同類的人就好 結婚有小孩愛出門也是找親子飯店 不。愛出門的每天抱怨自己很累讓另一半跟小孩陪他看整天電視。推。啊如果自知長得醜又無趣也不打算變有趣，這個問題在誰。更明顯吧。除非對方對園藝有興趣不然聊園藝沒比聊颱風好吧。個人還是認為 第一眼很重要。覺得你描述的比較像會不會聊天,而不是出不出門。推。中懇。應該說不只戀愛啦，你平常跟人相處聊天，是要互相。不是說不能聊自己的冷門興趣，只是比例要拿捏好。別說女生啦，你平常交朋友聊天，都想講自己的事吧。滔滔不絕講些你沒興趣的，你能忍多久，會想打斷吧。推。推推。所以你有女朋友？。必須推。好難，我先睡了。。要先有聊的人..。原po是男的...怎麼還有仇女男罵原po啦哈哈。原來160公分以下就是極端值，真棒。其實交女朋友某種程度跟養狗很像 你要常常遛 不然她心。情會不好。男生160真的是極端了 要資料去找台灣男女性平均身高。男生160真的滿少的吧?自己177身邊朋友都170~185左右，然。後我女朋友165還嫌我矮......。在嗎在嗎。每個人個性不同，興趣也是，難道喜歡窩在家不能也是個。好的點嗎，真的一定要多出去走走，強迫自己做不喜歡沒。興趣的事情，感覺人生很痛苦。為什麼一定要延伸到相關話題啊 女生都是公主要人去貼的是。嗎？。感覺是世俗強迫大家必須這樣做，一直告訴大家要多走走。早就在家耍廢(追劇遊戲等)=不好，或許有人就是喜歡這。樣輕鬆簡單的生活。其實不要說男生啦，如果女生的興趣就是下班後回家追劇然後。洗洗睡，我相信這樣的女生相處久了男生也不愛。啊話題老是延伸到女生那邊去是不是跟你歸結原因第一點跪舔。很像啊？。喜歡宅著看劇也可以當當影評  我自己就會在看完東西後。寫寫心得，一樣可以跟女生聊得天花亂墜。最根本的完全。是你怎麼轉化跟吸收自己日常得到的東西，外不外出跟讓。自己有不有趣是兩碼子事。講白點就是有沒有心而已 若是平常有用心觀察 把生活有趣的。事情 做紀錄 拍拍照 當作跟妹子聊天的火藥庫 就算本來不。幽默的人 也會漸漸變有趣的。講白了就是有沒有上進心。中肯，但仇女公豬無視跳過，繼續找藉口躲避問題。寫的非常好。說男生尬聊...也不想想女生是多主動。下班只追劇看yt 人生越過越無腦。推。這篇算中肯啊 有啥好噓的。只是應該以同樣標準來檢視女性的興趣。推推。想要主動的那個當然就不能尬聊。生活經驗太貧乏的另一半真的很難相處。雖然相較老婆我比較喜歡窩在家，但是我還是會在家從。事興趣而且跟她分享，窩在家不等於無趣。我覺得比較可悲的是整個社會都在檢討男性要怎麼追求。女生開口美妝保養旅遊韓劇就沒人講無聊。現在生活壓力夠大了，上班之餘還有多少精力搞這個。學長又出現了 XD 友情幫推。文章寫得好還是釣得出學店智障台男 瑪娜熊是男的還是心。理師好嗎？XD。簡體字出賣你了。死大陸仔。twmars你可以選擇不要追求啊，不是嗎？。要過得無趣沒有人可以檢討你，但是不吸引人不是很自。然的嗎？但你也可以選擇做自己啊。幫推 覺得你的文章都很有道理。……覺得兩種都差不多 主要還是他跟你興趣合不合吧？ 不。然園藝 料理 女生也沒興趣怎辦？。推這篇。不過看來聽不進去的還是聽不進啊，難怪有原因2。你484搞錯NTR的意思？。推。結論每種都要懂一點會話唬爛。@Rockykuo，有，了解第一點，但是對方冷冷的，要由書籍先。分享自己的心得，但是會被打斷QQ。推，即使窩在家也要有話題啊！！。有理。廢文。很多2呢。推。一個字 臉。就是你講的這樣，什麼話題都能聊上一些，自然就可以更進。一步約出來了，誰不喜歡人生經驗豐富有趣的人呢。推推。覺得沒精力充實自己或想簡單過的當然可以，但癡心妄想這。樣還能交到自然是不行。我好需要窩在家然後遊戲專精的男性哦……。推推，聊天真的可以練的，失戀後用交友軟體刷經驗值。追劇的人是滿無趣的。中肯啊。flutter去LOL找，那邊一堆男女遊戲專精。想脫單的人再怎麼檢討女生也沒意義，人家喜好就是那。樣，再批判也不會變。推推。等一下身高165就算極端值了吧。把無聊的人講的一無是處 人還有價值觀 追求的目標 追求。平凡無聊的生活。講追劇 我沒看過的基本上就是堡壘而已。這篇說的很好啊 而且其實不分性別 想脫單都是要先經營好。自己吧。也可以想辦法把女生變宅啦 兩個人出門一起打開公主連結顆。顆笑舔老婆也是很有趣。但覺得要當宅在家至少學做菜 兩個人買點菜就能窩在家一整。天。無聊的人本來就一無是處啊在噓什麼被戳到喔。你怎麼這麼誠實，等等被噓。我跟肥宅男友兩個都很宅，當初是wow打團認識，網聚只。見過一次，後來是他邀我玩桌遊才慢慢熟的。我愛出門但是為了討好人而出門真麻煩 還是單身好了。既然愛出門,你的思維為何會是"為了討好人而出門"而不。是"找人陪我出門"呢?。婚前千里遠，。婚後居家院。。如果找女生出去就是"討好",那你一開始心態就不對了。我覺得那是包裝問題，"用香草做了料理"這詞用的很妙。美妝保養旅遊韓劇 真豐富真有趣：）。雙方都要努力維持話題吧  另外一方沒有回應怎會有交流。？。概念講的不錯啊，怎麼很多人只在意例子..。不就金城武跟路人的差異？。其實寫的內容也只是要大家迎合社會的框架，但關鍵在。於對自我的認知與價值為何，人若沒自信、沒足夠自我。認知，自然就很難找到適合自己的對象，跟是不是常出。去玩根本沒關係。一樓真的....不知道在看些什麼，真的是憑實力單身。沉穩不等於只能宅在家，不等於沒有自己興趣，忠心是基本。光看回文，就知道哪些人能憑實力單身...。一群推文讓人大開眼界。那些推文的就繼續單身啊，不是回收就是孤老終生。必須推 這觀點很優。目前主流觀念就這樣沒錯啊... 0.0。看推文就知道有些人把另一伴當成所有物。噓的繼續活在自己世界吧。而不知道所謂的感情是要經營的。有些留言真是令人大開眼界XDD。就說了 這篇連批評或地圖炮台男都沒有 就可以冠上man。abear台女的帽子XDD有些人一開口就是要讓別人知道他。智商多少。男的就要成為不無聊的人，女的就隨便等人約聊，現代。男人要忙工作，還要經營生活和個人魅力，這個社會框。架套死一堆男人。樓上 所以台南要打破父權沙文阿，別當台女狗。有認清這框架的就看要待在裡面還是直接跳出來 做自己。喜歡的事情滿足心靈上的快樂很棒。看看歐兔版女生徵友文興趣幾乎千篇一律都是喜歡旅。遊美食，說真的這些人又能有多高的見識跟談吐？有。多少人能把遊歷內化成內涵，而不是吃完拉完就忘？。愛玩就愛玩，理由真多，我宅在家都比你對世界的認識。更深刻。。什麼事都不做只會在那邊自怨自艾的人很多啊。謝謝分享。與其貶低無聊的男人，為什麼不說說很多女人私下的生活也很。無聊，男生根本不知道怎麼聊呢？我倒覺得很多交不到另外一。半的人都有一個通病，就是非常不會表達自己的愛慕之意，很。多外型普普或者個性很怪的人都可以找到對象，最大的關鍵因。素都是他們敢衝。這篇是在說男生愛待在家裡然後連續被女生分手,所以當。推。然就偏向檢討男生,要鞭無聊的女生另外開一篇鞭吧。推 我難聊台男QQ 我感到十分抱歉。我同意有超多女生只會追劇網購拍美食照,完全不能聊任。何有深度的東西,但這群女人不是本串重點吧。而且老實說這種傻妹是真的有市場,很多男生就喜歡女生。越呆越好只要長相夠漂亮就行了。如果這種難聊女也會連續被三個男人提分手,我相信板上。會有很多檢討女生要怎樣讓自己有趣好聊的文章。這篇就標準無腦模板文，興趣就要迎合大眾是多悲慘，連。自己人生作什麼都要看風向，可憐啊。現在多數情況是女生只要會打扮化妝 跟風一些主流興趣。網路上一樣是新事物 新話題 新人際關係 不要畫地自限。等著讓男生迎合你就好 ┐（─__─）┌。不如說你在網路上還可以用更低成本接觸到比實體生活更多的新。東西 新鮮話題 多元題材 比你真實出門會遇到的人種更多元。會聊的一樣能把那些轉化成聊天話題 不能的就是照樣尬聊。主要是那些"新"和你本人有什麼聯結 讓聊天對象轉移重點到你。所以 你脫單了嗎。而不是丟個連結說這很有趣這很好笑 干你本人屁事啊。好奇ShiningRuby說的深度是指什麼。呵呵..事實上無聊的女生也不少..不是常出門就比較有料。什麼都不做。我覺得這篇講得很好。但是女生有本錢無聊。男生無聊就沒有人要。正確對話示範呢？怎麼只有被已讀的。這種事就跟甲方乙方一般。人是有多樣性的。看完留言就知道有些人連回收的資格都沒有。只能說無聊女可以找到男友的機會比男生高一點點而已吧，不。然我身邊也不會很多人單身很久。XD。有些人就很無趣 很有趣的事情可以說得很無聊 怎麼改善好。單身就單身 沒有理由為處不來的人改變自己 你的論述只適。用於視結婚為第一要務的人身上。人是多樣性的，我覺得不需要為了交女友勉強自己做不喜歡的。事，或者演一個根本不是自己的人，但是可以學習讓自己可以。更敞開心胸和人往來。例如我就不喜歡露營和衝浪啊，我幹嘛要配合喜歡大自然的人。去演戲...。批判性太強。露營衝浪已經是極端了....出去玩還有很多次選擇。包裝過後才能吸引人，時間久了之後回歸脫下包裝後的原貌又。會被說墮落不上進，一直演戲變成維繫感情的方式很累喔。健行，散步，或是海邊戲水也是呀。覺得很累就母單呀。就不用在乎其他人 其他人也不在乎你。蠻中肯的，我還是單身就好了。女生為了維持外型，花很多在研究化妝保養，男生如果喜歡美。女又不想沒話題也可以試著看保養品和防曬成分呀。有時候聊天 可以編故事 在鄉下摔到水溝田裡之類的 可以。引起注意XD。蠻中肯的呀。不錯。推 瑪那熊諮商心理師。有點中肯。推Manabear 喜歡走偏僻雜草小徑就走，路自己選的不用求。認同。兩邊都推 主流路線就是如此。非主流沒有不好 但就真的艱辛難走。痾 看推文 姑且不論認同與否 有些人憑實力看不懂文章。要成為可以聊天的人 先加強邏輯 聽懂對方想表達的東西吧。若下雨，必帶傘 今天帶傘了 請問是否會下雨(歪樓)。無法理解把時間全部拿來看YT的男生。想知道line對話裡面提到去住台中舊日本宿舍老房子是哪間。～好吸引人!!。紅明顯，不要為了女生改變自己。樓上的k大 講起邏輯蘊含了。邏輯不能反向推導 我們是不是看同一本書啊。話題是雙方面的 你喜歡外出社交 不代表其他女生也喜歡。外出社交 不要自己看世界。呃，明明很實用啊，不要悲憤。這篇不是就講喜歡待在家不是問題，是開展話題跟興趣的能。力啊....。找也喜歡宅的女生 結案。説的蠻不錯的 要能聊得來的確建立在平常涉獵的東西 若都。沒有那真的超乾。這篇語氣都這麼溫和了還有人覺得你高高在上被刺到。我覺得啦男生去整形比較快，長的帥不用講話女生就會。喜歡上了。男生會喜歡看到帥，就巴著的女生嗎？。那就是不合啊 2個人都要做一堆改變 做自己累 沒興趣的事。那就是不合 不用勉強在一起。以吸引力為價值的體系 只要失去失吸引力就會有機會讓關係生。變 這種體系的優點就是 只要你保持或是持續精進在上位 那就。不需擔心另一半跑掉 但這同時也是缺點 因為只要吸引力倒退。原本的"人生成就"或是建立的長期關係就會掰掰 不在於你怎做。而在於別人怎看待你的一種階級結構 XD。NTR都是男生不爭氣啦。在以吸引力為價值的體系之角度 NTR還真的是男生不爭氣 XD。欸抖，我覺得要看TA啦，如果設定想找一個溫柔賢慧愛花愛草。愛料理的女性，那勢必要想辦法找兩人能共鳴的興趣來聊，自。己多少也要懂點什麼。如果真的很宅很愛看動漫，不想因為找。另一半就改變生活，其實也可以找宅女當TA啊，不過宅女就是。龍跟害羞內向比較多，就要比較主動出擊一點，那就自己取捨。嘛~ 沒有我全都要但我什麼都不想做這麼爽der la。==?。但我是我在家兩種模式都包括的，這樣怎麼算XD。這篇正確阿 我男的。什麼樣的人吸引什麼樣的族群，卻硬要區分興趣的優劣。樓上，這就好像現在交友軟體男生女生一定要寫出國旅遊，99。.9% 都會寫，然後挖一個你很久以前出國的照片出來放，因為。不裝逼人家就會覺得你很宅。覺得跟那種一直出去玩的一直出去玩，也是很累。這系列文真的是印證了「裝睡的人叫不醒」。你願意拓展生活圈，就像一張大網，撈到的魚就多。你不願意拓展，只固守自己的生活圈，當然還是撈的到。魚，但是勢必少。現在男女版在幾位大神的帶領下，已經變成了自慰版！。魯男不想辦法提升改變自己就算了，現在還反過來檢討。都是女人不好？。話說我是熊哥你之前哪本聊天書的讀者，不過我也還沒。脫單就是了XD。我女生，先不要說交男女朋友，一般朋友就好了。要能成為。一般朋友聊的起來，也要有共同話題吧？不然怎麼當朋友啊。，這種情況不止異性，同性之間也是啊，要是聊天當中覺得。這女生的說話內容很貧乏，做為女生也是很難成為好友的啊。。。幹專家模式好笑給推。我大概是第三種男生，我下班後的時間，有三天跑健身房。一天游泳一天耍廢，每個週末都跟朋友出去看電影喝咖啡。，持續了很久，但也單身了多久，請問怎麼會這樣呢？。打電動追劇就不算興趣喔。台女膚淺的很多啦 跟他演奏 adelita lagrima 人家只。會聽五X天。推。好文！。我同意要會聊天跟豐富生活的部分 有些地方太主觀 有點。刻板印象。譬如聊天來講 其實女生不會聊天 聊起來很乾的也一堆 還。硬要找我聊。但我覺得聊天是看兩人契合度 不是單一方會聊就聊得起來。就不懂為何在家會沒事, 在家多的是事情要做QQ。很有道理  一堆無腦仇女繼續崩潰檢討台女才是他們的興趣。結論 現在現代和古代不同 交女友和工作一樣 你有一個技。能是不夠的 你得會好幾樣付出更多。很中肯。你是心理師？？男的找你是因為沒女友悲憤？？。業配自己...。推一波。懶得做、不想改變、做自己、隨緣 四個全中...。沒關係 我就舒適圈.jpg。推。原來追劇被列為在家，什麼都不做，開眼界了嘻嘻