原文先恕刪了 來回應是因為自己是過來人 大概自己跟你描述的K很像 從開始到現在大概過九年了 現在還是超好的朋友 但就已經釋懷了 然後女生的現任也認識我 平常還是會約出去玩 自己還沒有想通之前 總覺得就是一個願打，一個願挨 自己都當工具人也好 至少是一起出門阿做事阿 反正我們關係那麼好 總有一天會在一起 前前後後一直喜歡大概也67年有了 跟板友下面講的一樣 這些溫柔體貼陪伴就是凌駕在喜歡的基礎上 沒有喜歡 怎麼可能在你傷心難過一直出現 不是說完全否定有純友誼這個東西 但我認真覺得異性很好的朋友一定曾經有一方動心 畢竟就是發生在自己身上 比較不一樣的是認識一陣子就告白了 你那位朋友應該也是從認識你就喜歡上你了 只是他隱藏的很好你沒發現罷了 然後我被拒絕的時候 當然是不可能釋懷啊 她曾經問說 可不可以維持朋友的關係 那時候的我就覺得 反正一定有機會阿 傻傻的答應了 然後就走進了無底深淵 還沒釋懷前一直覺得當初就直接斷聯就好啦 不是沒想過 而是做不下去這個決定 但放下後才又覺得很慶幸有這些過程 我釋懷的點 那個時候剛上大學 跟他前任分手 然後人生地不熟 以至於我們天天視訊講電話 每個禮拜坐高鐵往北部找她（我大學在南部 然後每個週末都一起出門玩阿什麼的 在他最需要有人的時候 也是我陪伴他一路走出來 一直以為喜歡了那麽久 終於有機會了 這段期間大概持續三四個月 漸漸減少上去的次數 減少視訊的次數 然後她就告訴我被一個她還算有興趣的人告白了 就在一起了 也就是她的現任 這之後我才知道 其實很多關係的發展，都是在認識那段時間早就被決定好了。 照原po的說法 你比較把他當作是家人可以依靠 所以你就要變的讓他覺得是家人 而不是情人 方法有一大堆 這兩者之間最大的差別就不用提了吧 在你最需要有像情人那樣陪伴的時候 你還是一如往常的把他當家人，那就是友誼。 但若原po你沒辦法成功轉化他對你的時候 除了跟他在一起之外（反正不可能 拜託 請直接放他走直接把牌全攤了 你拖越久 他之後的挫折就會越大 相信你也一定不願看他那樣傷心難過 畢竟都陪伴你走過無數傷心的夜晚 祝你一切順心 那個時候我一個很好的朋友是她男友 但剛認識她啥都不知道 我還傻傻的把她的照片傳給我那位好朋友看 那又是另外一回事了.... 也許吧 但有過這個經驗 對這些看法又很不一樣了 就不是以前的那種喜歡了... 還是經歷了啊。老實說，感覺你有點像放棄掙扎逆來順受而已，不過又。有誰能斷定這樣對你來說不舒服呢，祝福你。結果你還是喜歡著她不是。這種可憐的事情嘛…你甘願就好。拍拍。講白點你還是喜歡她，只是追求失敗而已啊！打這麼多只發。現你想當備胎都沒當成功。既然一開始就沒機會。你不覺得。自己浪費了很多時間？。把對她的好用在自己以後的女朋友身上，快快脫離吧。並非每一種“喜歡”都要用“戀愛”作為最終的出口，好好。珍惜這得來不易的經驗，相信你一定會遇到更適合你的人。真的“在認識那段時間早就被決定好了”，一開始就決定勝。負了。慘痛的過來人 我明白你 但我有祝福她的 也有不相往來。取決我自己的感受 你這樣真的不太好 太痛苦了。前者我還喜歡 但是祝她過的好的那種感覺 就朋友。後者 我也喜歡 但我覺得我是喜歡當初的她 我回憶的她。所以不相往來 保留美好 另外讓自己好過。別交女友，不然你們也是會為了這個女生吵架。拍拍，還是遠離她過好自己的生活比較好。遠離+1 不要浪費時間。不求被她喜歡，只求自己不後悔。有一種理論是認識一個異性時就會分類成OK跟不OK區。所以與其一直巴著把你分到不OK區的人，還不如專心在提。升自己讓自己遇見下一個人時可以分到OK區。是不是有種爽感覺醒了。不要交女友+1，女友只是會被你傷害而已。除非你斷捨離。工具人。斷捨離乾脆一點。好慘 女的爛男的可撥。過來人+1 快遠離實在。過來人+1  工具的無怨無悔  我是覺得沒傷害人就好. 自己。卻被傷害很深而已QQ。每個星期高鐵，好野人。你就超級工具人 不過你很有風度