: 不用去大學 : 高中公民課就有一個章節在講經濟學的供需法則， : 最基本的模型來看，供給跟需求有消長，但最終會聚在一個最適的交集 : 以男女交友/結婚市場來說 : 這個點不僅意味著自由市場下自身的價值 : 也大概描繪出匹配自己的對象，大致上會是什麼level : 略懂這個最基本的概念，就知道在那裡仇男仇女，根本變相於愁自己R : 女方抱怨常遇渣男、至今交往對象xxx、不相信男人等等 : 供需法則的結論就是告訴你，渣男>你的條件 : 不照照鏡子、老實的評價自己，那就是活該繼續被玩R : 而在那裡哭懷才不遇，沒有女生賞識自己（還要補充其實也被人倒追過喔啾咪） : 那就代表你最適的對象就是自己看不上的普妹啊 : 孤芳自賞老半天，市場就是告訴你沒有屁價值 : 醒醒？ : 或者在那裡整天仇女，好像天底下價值觀正常的女生都死了一樣 : 不要去懷疑，你的level就是對應到這種層級 : 選擇就三條路： : 1、照照鏡子，總體上你就是對應到這樣的對象，老天沒對不起你。 : 做人要實際一點，不要眼高手低 : 2、同一，但真心接受 : 不缺男人/女人，老子沒差、憑實力單身（但就不要整天在那裡哭 : 3、提高自身客觀價值，不然就是老實一點目標下降（男女適用） : 本魯多年前指考社會科全國前50名 : 公民霸者、高中社會科小天王、供需曲線金城武 : 不服來戰 不愧是只修高中社會科，沒修大學經濟學 經濟學分為總體和個體，個體是個人選擇，總體是社會風氣 具體而言，個體行為就是提升自我價值，選擇適合伴侶 總體就是這個社會把台女價值拉的太高了，像我媽整天洗腦 那個個性爛又肥的姐姐不要亂交男友 個體行為當然重要，但是市場失靈不是你自己提升自我就可以解決問題的 不然總體經濟學家都可以回家吃自己了 。我輔經濟好不！男女人數大致均等+現行法律還是一夫一妻。制+終身未婚還尚非多數的情況下，很難說市場均衡R。#不均衡。樓上撞到頭了嗎？台女計畫經濟要怎麼均衡？。台女被高分男騙砲打，就以為自己配得上高分男。一樓假設有誤 未婚其實才是多數 時代早就飆車到大家想像不。到的地方了。配不配的上不重要 重要的是她要的就是高分男 低分的她也不。要。今天她沒被騙 低分男一樣沒機會 有差膩