其實結婚後的感想是 興趣是什麼其實沒很重要 重點是你心中的先後順序 打球、聚餐、爬山很陽光外向對吧？ 如果一個人婚後有了孩子 還是堅持一星期三天晚上打球呢、周末一定要出門爬山或跟朋友聚餐呢 打電動追劇很宅很無趣？ 但如果他都待在家，願意一邊做家事帶小孩一邊追劇呢 (但如果家事沒做、小孩在哭 就躲進廁所打手遊就很欠扁) 出了社會、進入家庭，你會發現真正屬於自己的時間很少 尤其如果有小孩，光是小家庭的事可能就忙不完了， 三不五時可能還要應付娘家跟婆家的親戚 排時間運動維持健康 帶小孩出去玩 (親子能去的地方跟約會能去的地方差很多) 偶爾跟朋友聚一下......時間差不多就沒了 你願意放多少時間在以上這些事情？ 分配多少時間在自己興趣上 這個平衡才是重點 通常大家為了家庭和諧XD 都會把重點放在經營小家庭、婚姻跟姻親關係上 自己的興趣擺在末位 如果你是很堅持要花很多時間從事興趣的人 那就必須找到理解並支持你的另一半 (ex:電影導演、藝術家的另一半......) 所以興趣是什麼說真的也沒那麼重要啦 (不要是賭博或酗酒那種就好) 過了35 覺得人只要能維持健康、快樂就很不錯了 看看婚姻版 很少人是在抱怨另一半興趣怎樣的吧 XD 當然前提是要有另一半啦(逃 。只會顧小孩還是很無聊。婚姻板的人不是主流。會顧小孩應該起碼就有60分了吧 我有朋友他老公打電。腦打到小孩翻身掉下床ww (未滿一歲) 媽媽快氣死。婚姻板的人本身就很無聊。整天為一些機八大的事在煩惱。就是太閒的團地妻。二因子論 沒有不滿足 不等於 有滿足。顧小孩就沒扣分 但也沒有吸引力。嗯，結婚後或許是這樣吧，但選男友恐怕沒多少人不介意。本版以有婚配、可哺乳作為高人一等呢。資源多寡與分配使用 決定了婚後有多空間和時間...個人看法。不建議把時間塞滿滿雜事的婚姻生活當樣版 這樣結婚動機會大。幅下降的 XD。以階級來論 在標準線以下的本質沒有選擇 要把所有的資源(包。含人力)都投入進去才能過生活 這種婚姻生活就"只能"是此文。這種..但標準線以上 是有選擇的 只是有沒有優先選而已 EX:。堅持不取用公婆/娘家的資源協助 然後只能硬投入更多資源來。填坑 這類事通常是"優先選擇"的問題。帶小孩爬山、聚餐的大有人在，就連跑步都有人推嬰兒車。跑了。打球倒是比較困難。不過還是建議夫妻倆能有獨自。放風的時間，之前有碰到老公放風唱K的，唱完回家當好。爸爸！