: Yo，各位大大們安安 : 想請問各位，是不是普遍女生都喜歡比較陽光，會往外走的男生呀 : 我同事，交過3位女朋友，之後分手原因都一樣，他太喜歡窩在家了 : 我同事有房，月薪6萬多，沒不良嗜好，友善，長相身材都一般 : 只是他除了上班，其他時間都窩在家，放假除了去買飯吃，都待在家 : 東西都網購，完全不逛街，完全不出門玩，在外會急著想回家 : 女友有2個是同事，1個是網路上認識的 : 約會就是去附近買東西吃，或是買回家吃，回家看電視or玩遊戲 : 看似顧家又穩定的好男人，卻因為喜歡窩在家，交往過3位女友都分手 : 讓我大吃一驚 : 女生是不是討厭，一直窩在家的男生呀..? 這樣說有點不準確， 應該說多數人都嚮往能過更好的生活。 而所謂過更好的生活， 通常指的是往上流社會，或者說社經地位高的族群靠攏。 那社經地位比較高的族群平常在幹嘛， 除了最常被拿來嘴的金城武之外還不是一個比一個陽光， 自然宅這種事情就會被當成比較低俗。 既然大家普遍都嚮往更好的生活， 女生喜歡挑個看起來陽光的對象也不意外吧？ 或許她們並不討厭阿宅，可是更喜歡陽光暖男， 就算她們自己本身就很宅也一樣，因為那代表的是對美好生活的想像， 當然陽光不一定美好啦，只是就想像嘛。 而且從另一方面來看啦， 宅在家會被嫌的通常都是搞些ＡＣＧ相關的活動，講真的這些算是比較便宜的娛樂了， 一片ＰＳ４的遊戲一千多塊可能可以玩幾十個小時， 可是你出去玩，我上次去玩ＳＵＢ立槳，三小時１９５０， 或者台灣本島旅遊，食宿交通弄一弄，買點小東西伴手禮， 各種加起來兩天一夜可能就要五千， 有辦法陽光某種程度上也代表你有一定的經濟能力，這有多重要應該也不用贅述。 當然你也可以說什麼我手遊一單三千多，一分鐘結束， 可是這又是另一個問題了，這比較像是賭博， 不管在不在家一樣都不太討人喜歡。 只能說人類社會就是這樣， 底層的人總是會嚮往能過上頂層人的生活， 等哪天頂層的人有足夠多的阿宅， 那時候的人大概也會問為什麼喜歡在外面跑就是矮人一截了吧。 。機遊很便宜 別找理由。武嶺一堆雙載的。有大把時間搞多元休閒，通常第一印象是你的經濟收入不。錯且工時自由，這才是潛在的暗示。同意 有些女生其實沒那麼outdoor卻希望男生可以把自己帶。出門。真的，不要說約會了，我自己出去逛街一天都花五百起跳。（吃+買東西），在家打LOL一整天0元。出去玩就是花錢沒錯，通常也是比較好的生活水準，女。性嚮往當然是正常。有錢有閒 誰不愛出國曬美食照。廢話 叫女生花錢 你去玩阿。出國旅行，便宜。買PS4遊戲，亂花錢。大概94降。完全禁止拍照分享，我看還要多少人想去？。出去玩證明經濟能力…？那只是不存錢而已。有理