女生比起討厭無趣的男生 更討厭價值觀有問題的男生 比如說之前澳洲限制兒童色情創作 就一堆人在那邊吵這是限制思想自由 為什麼不能意淫兒童 為什麼不能對兒童有性幻想 又不是真的去做 真的禁了就一堆人會衝動去做云云 我就想說 這些人身邊有沒有女生朋友 是只敢在網路說這些嗎 窩在家看動漫輕小說的男生有多少是這樣的人？ 看到日本兒童全裸不露點的圖還在那邊群體高潮（他們說這叫超健全空間） 女生對窩在家的男生有恐懼也是很正常的反應吧 看動漫的男生 很多會說“意淫兒童那是思想自由” 光是這點很多女生就不能接受了 女生跟男生講自己腦中BL配對 也是會被男生覺得噁心阿 畫個嬰兒設定他是4000歲 是不是就能畫強姦嬰兒的劇情 現在重點已經不是幾歲了好嗎 所以禁止二次元兒童色情 把那些沒自制能力的人釣出來不是很好？ 禁止兒童色情創作這些人就會跑到路上去性騷擾小女童 這是西洽板自己講的 到時候很好抓阿，社會潛在危險一次捕獲起來 哪天網路斷掉這些幼女控還不是會跑出來犯罪 哪天路上性欲忍不住還不是會犯罪 禁止兒童色情創作本來就是合情合理 沒得看就出門犯罪 這不該先羈押起來？ 他們是說意淫兒童是思想自由 是兒童色情支持者自己說 沒得看哪天就衝動出門弄真人 西洽一堆 你可以上街遊行說意淫兒童是思想自由 看問題在誰身上 人都該有自己的核心價值 如果你覺得意淫兒童是對的 那就堅持到底阿 大聲講出來 畫個嬰兒說他3000歲就可以合法畫出來強姦 這是現在二次元兒童色情支持者認為對的做法 因為被抓了所以上新聞阿 界線很清楚 你畫兒童還是成年大家都看的出來 畫個幼女說他28歲騙誰？ 畫嬰兒說他30歲就可以開始幹了？ 那你貼幾張上來給大家看看你的界線在哪阿 看動漫的宅男很難不價值觀扭曲 意淫兒童成正常行為了 我沒看過 但照你們的邏輯 那是3000歲的老人 只是嬰兒模樣 不是嬰兒本 內容沒有性暗示跟色情 一定可以的阿 去西洽板看 兒童是特別的區塊 想都不能想 這是原則問題 你覺得我偏激可以高喊我要意淫兒童的大旗去反Sjw 有些思想言論本來就不受自由保障 不然之前說要隨機殺人的 說要炸政府的 怎麼沒有因自由之名被放過 同性戀是雙方合意 但是戀童一定是強姦 兒童沒有性自主權 意淫兒童是價值觀有問題 你跟誰這樣說都是一樣 你同意你剛出生的小孩跟人性交我就同意看這個論點吧 我舉個例子而已 你這麼激動幹嘛 被踩到？ 女人就是賤就是該打 算不算價值觀有問題 動物都比人類低賤 所以可以虐殺 算不算價值觀有問題 有些東西自己想就知道了需要別人想？ 戀童癖崩潰連噓嗎？ 沒關係 只希望你大喊出來你的喜好 去街上喊意淫兒童無罪 看日本動漫的有高機率是蘿莉控 畢竟日本動漫風氣就是蘿莉身形然後狂打色情擦邊球 三次元被抓到的一輩子都毀了 誰沒被抓？ 看幼女色情擦邊動畫 或是直接搜尋兒童色情影片 之前才一個低卡文說他男友想跟小學生做愛 底下一堆宅男回說 蘿莉控跟戀童不一樣 笑死 都想跟小學生做愛了還不一樣阿 思想犯罪會被預防性羈押 不信你到八卦版發個想去捷運隨機殺人 就知道思想犯罪有沒有事了 yueayase :轉錄至看板 C_Chat 08/17 21:20。你在說啥？通常都是社交定位點較低的一方去迎合他方。之前我跟熱衷跳舞健身的女生說平常興趣是在家打電動看。動漫，結果過幾天她問我有沒有推薦的動漫。愛看BL的女生會跟男生講嗎。女生自己愛看的BL也一堆未成年喇。這倒是，以前翻過EX的BL漫畫角色都是高中生呢。先定義兒童是幾歲？。很多女生也一樣看到動漫小正太就意淫人家阿。嘔嘔嘔嘔嘔 BL。日本不分性向很多作品的主角都是高中生年紀，我是覺得這跟。兒童有一段差距啦。我覺得是人有故意唱反調的性格，早期根本沒有人對兒童有。興趣，一開始提倡兒少福利、保護未成年之後，就開始一堆。人對戀童癖有興趣，反正社會越禁止，他們就越要去做。你在說啥，從駐版阿姨的說法來看，沒錢才是重點，價值。觀不是大問題。對啊 你不要在我面前講 但我沒有禁止你在網路上講啊。你要用什麼釣啊 真的小女童嗎。從窩在家講到戀童癖這連結能力也是蠻強的。「比起無趣的男生,女生更討厭OOO的男生」作文大賽開始。那你來當小女童 明明能不會發生的事 硬要把它搞出來。窩在家跟戀童連結到底是哪來的邏輯阿 太神惹吧。我女的也覺得二次元創作還好，不然要放出去害真人嗎。現在連二次元都不行了。而且看動漫又為啥會說意淫小女生是性自主阿 4不4太偏激。最大的問題是沒有這些東西就會跑出去害真人的人吧。窩在家可以連結到兒童色情 好厲害。這都只是興趣而已 部分人思想跟大眾興趣不能作連結好嗎。討論宅在家，硬要扯戀童創作合理性的人才莫名奇妙吧。沒得看就出門犯罪？？？？？。沒得看就可以犯罪的概念XD。思考太過跳躍難以跟上。阿這不就跟一堆團體說因為fps玩家喜歡玩槍戰。所以就會出門開槍一樣嗎 到底是再公三小。另闢戰場。我覺得看這些都還好，只要接受這些興趣會讓有些女生討厭就。好。部分人說的話套到大部分人身上 問號欸。八卦也一堆 男女版也一堆 跟板有啥關係 跟人才有關阿。討論宅男然後扯到戀童 然後一竿子打翻所有宅男？。這跟說要禁槍戰遊戲 因為玩槍戰遊戲就會上路開槍的好像。但就算支持，我也不會說什麼以免他們出去害真人這種鬼話。二次元到底哪裡不行，怎麼不順便禁止暴力電玩算了。而且你要扯價值觀 這本身就沒正確錯誤 是在有問題三小。跟你不一樣的價值觀就有問題 你誰阿重點。畫jump系漫畫猥褻未成年少女 3人。畫蘿莉系漫畫猥褻未成年少女 0人。https://i.imgur.com/QxkpsI2.jpg。亂連結一通。啊現在主流就是反對意淫二次元兒童。當然沒人趕站出來 ，那你說伊斯蘭國家。那些女人不想綁面紗，但根本沒有幾個站出來，所以不。綁面紗是錯的嗎？。去東南亞玩真蘿莉的都歐美人士。所以那些女人沒講 代表她們也不覺得自己是對的嗎？。一堆主教玩小男孩上新聞。那意淫長澤茉里奈也算戀童癖嗎?。2次元請問要怎麼規範? B罩杯以下一律不准畫?。宮崎勤 /之前有個兒童色情創作滿紅的作者劇情被拿來模仿。歐美的標準日系畫風都未成年 2010年澳洲還有禁C罩杯。清楚個屁 你根本沒在看動漫吧。以下演AV的新聞 這不就歧視?。我很好奇啦  原PO到底是從哪裡看到這麼多嬰兒本的。如果畫個小學生但有D罩杯 這又怎麼算?。所以高中生到底可不可以啊？。刀劍神域、哥布林殺手這些在澳洲都被下架了。還界線很清楚咧 一點邏輯都沒有 可憐哪。最後生還者二這種動不動就虐殺的橫行無阻 不就好棒?。好奇發文者怎麼看過這麼多+1。http://i.imgur.com/uARfjsm.jpg。這樣的如果是本本可以嗎？。奇怪了 你PO文為什麼不你自己出來貼?。我覺得整天罵母X台女的更討厭，但跟喜歡二次元的宅男有。高度重疊。:看動漫的男生。很多會說“意淫兒童那是思想自由”。不要瞎掰好嗎。很多是哪來的，有數據資料？。還是你自己腦補感覺。所以意淫長澤茉里奈到底可不可以啊?。紅明顯 回答原PO的疑問 就算一樣是喜歡同個東西的族。群 多數正常人是有被社會倫理規範的 就算沒得接觸也。知道不能去做那些犯罪的事情 但少部分不正常的人心理。有可能短暫脫離不被社會倫理拘束 然後做出那些犯罪的。事情 因此不禁止那些東西滿足他們的內心需求降低犯罪。這麼偏激的人才沒人喜歡吧。你是以前在C_Chat吵架吵輸人喔？= =。樓上他都說要把犯罪預備軍抓出來 當然要禁止逼他們出。來啊。連邏輯都沒有的人講原則XD。以前的人也覺得支持同性戀婚姻的人價值觀有問題。我只討論「價值觀」有問題，沒有要討論你舉的例子。怎樣的價值觀叫有問題？。結果嫖真雛妓的多數都非肥宅。強姦片亂倫 ntr的片都不能拍？等等有人模仿怎麼辦。你的主旨是「女生討厭價值觀有問題的人」，請問怎樣叫。做價值觀有問題？。交往時AA、結婚前可以發生性行為，這樣的價值觀算不算。有問題？。那你的主旨要不要改成「女生討厭意淫兒童的人」？。價值觀這種東西那麼廣泛，你舉這個大旗，結果只拿來打。意淫兒童。西洽版幾篇文就可以代表多數看動漫的男生。懂了。你的邏輯實在讓人不敢恭維。還有兒童沒有性自主權，是現代人思想強加於他的，未來。也有可能認為兒童有性自主權。以前美國也認為黑人沒有人權，使黑人為奴隸是合法且正。常的。講不贏開始放大絕：你同意的話，那我就。。ㄎㄎ。而且我說了，我是來討論你的主旨「女生討厭價值觀有問。題的人」。然後你卻只把價值觀有問題，局限於意淫兒童？。那這樣你不如把主旨改成「女生討厭意淫兒童的人」還比。較符合你內文，而且我也會支持你。問你怎樣叫做價值觀有問題，你也回答不出什麼毛。這邏輯....。請定義一下什麼叫「價值觀有問題」啊。不然女生不喜歡的，就歸類成價值觀有問題，喜歡的，就。歸類成價值觀沒問題，這樣不就自助餐？。有些女生可以接受AA，有些女生則認為交往的話男生要負。擔支出，那請問你「交往時各付各的價值觀」算不算有問。題？。再極端一點，有些女生不能接受開放式關係，有些女生可。以，那「開放式關係」這個價值觀算不算有問題？。跟沒有邏輯的人討論這麼熱烈幹嘛? 吃飽太閒嗎XD。噁。很噁。很多女生也喜歡意淫兒童啊，他們配一起不就好了。SJW。妳的發文真的都很台女...喜歡扯東扯西。同意樓上 連意淫長澤茉里奈可不可以都回答不出來XD。看動漫 = 蘿莉控？你的用詞一整個地圖砲，就是有你這。種人才會有人在那邊地圖砲台男台女怎樣怎樣。先把那些現實搞得抓完再來檢討二次元啦。還硬要連結愛在家就蘿莉控笑死。請把天主教神父抓光 因為一堆兒童性犯罪 拜託快抓。樓上 那些三次元的人就政治正確動不了才找無傷大雅的。你檢討犯罪者我支持 在那邊硬牽拖是要笑死誰。二次元開刀阿。台女不意外。不講男女 戀童癖心裡想就好 宣導出來是想獲得支持嗎。之前美國新聞鬧那麼大 還直接死在獄中。你還覺得該抓的有被抓 笑死。不如搞台獨 品味還比較高。你還不如大方承認你就是歧視宅男 在那邊扯一堆屁話。誰沒被抓真的笑死XD。在家看個動漫啥都沒做就被你定義成犯罪者。真的犯罪者現在還在繼續搞啦 加油好嗎。同意樓上 在家看動漫 啥都沒做 被講成戀童性犯罪者。結果真正的那些鬼父 戀童痴漢 我看八成沒看過動漫吧。笑死  滑坡大師。你看看自己回覆的 不可笑？。直接搜尋兒童色情跟看動畫一樣？。別再丟人現眼了 快去現實找犯罪者。別只會在網路檢討看動漫的人。照之前AA之戰駐版阿姨的邏輯，你只要走在路上看到看。動漫的人，就馬上報警預防性羈押他吧，不要只會在網。路上打打字，改善風氣由你做起。。創作跟現實分不清也是可憐哪。阿請問一下 是所有動畫都是幼女擦邊色情動畫嗎 你想。戰這個 可以先做點功課嗎 我看那麼久動畫 還沒看過。什麼幼女色情情節欸 你可以列出幾個讓我知道有多少。嗎？。講到幼女私心推薦一下幼女戰記。只有二分法沒有討論的價值。我還以為台南最常限制女生的創作自由呢。思想犯罪跟行為犯罪不一樣吧？  思想犯罪適用那一條法律？。。A.SJW內心世界的法律。原來是滑坡大師啊。邏輯有問題也是吧，像這篇。而且不限於女生，大家都討厭。說你文不對題就說人支持奇怪行為，這什麼跳躍思考方式。吵個屁，你們被那些勝利組的男生嘲笑到不能自已了都不。知道嗎？。一般人內心絕對有很多不符合道德的幻想 不管是性、搶。錢、殺人，很多事如果沒法律規範社會肯定亂。網路上的。匿名性讓很多人敢把這些幻想講出來，但直接歸類這類人。是會犯罪的不太恰當。りしれ供さ小。三小...。這麼說的男生，喜歡看動漫=看動漫的男生，很多都這麼想=一。個男生說他喜歡動漫，我好怕。============。恐怖分子是中東人，信阿拉=很多信阿拉的中東人是恐怖分子=。看到中東人又信阿拉，我好怕。====邏輯滿分====。勝利組的男生也不干智障女權的事呀 XD。原來這就是sjw的內心幻想。sjw可以滾去找你們最後2玩，一天到晚引戰是吃飽太閒喔。那你這種偏激人格應該也要先預防性羈押了。刻板印象來定義他人 你有比較好？。光靠想像就可以判斷日本動漫的人戀童癖比率高？其實我覺。得嚴厲的反對戀童癖的人，是戀童癖的比率才高呢，你是不。是看到日本動漫會有性衝動，才那麼討厭他們阿，科科^^。好啦 你說得都對。出門當強姦犯比較符合你的價值觀。喔原來是sjw啊 那不意外了 你開心就好。啊就事實上很宅的男生會讓人聯想到社交障礙人格缺陷有奇。怪癖好所以才躲在家連求職市場都強調要活潑外向 很難理。解？？