那是因為你看到支持兒童色情創作， 就擅自想像那些人一定是窩在家的男生， 就好像有男生路上看到正妹就以為房間乾淨整齊， 電話裡聽到好聽的嗓音就以為是正妹一樣。 那些陽光男會看兒童色情創作會跟你說嗎？ 就像世界上有有錢人會嫖未成年妓女， 他們會到處張揚，讓大家都知道他們這樣嗎？ 還是你一樣以為是蘿莉控宅男才會嫖未成年？ 再者，說不定那些價值觀有問題的澳洲男， 來到台灣你們的CCR夥伴們前仆後繼貼上去咧， 找一些有問題的創作品再擅自想像支持者， 欲加之罪，何患無辭？ : 女生比起討厭無趣的男生 : 更討厭價值觀有問題的男生 : 比如說之前澳洲限制兒童色情創作 : 就一堆人在那邊吵這是限制思想自由 : 為什麼不能意淫兒童 : 為什麼不能對兒童有性幻想 : 又不是真的去做 : 真的禁了就一堆人會衝動去做云云 : 我就想說 : 這些人身邊有沒有女生朋友 : 是只敢在網路說這些嗎 : 窩在家看動漫輕小說的男生有多少是這樣的人？ : 看到日本兒童全裸不露點的圖還在那邊群體高潮（他們說這叫超健全空間） : 女生對窩在家的男生有恐懼也是很正常的反應吧。西洽支持意淫兒童的又不是我。澳洲嫖童妓持有圖片被抓到就會受罰。但是現在是誰在說意淫兒童無罪的？。幻想大發 發功～。讓我想起一些西方宗教界的人士會性侵男童。你跟白騎士說這些有用嗎。推 欲加之罪，何患無詞。現在都把預防性羈押合理化><