Gossiping 看板 1VDX3260 ] 作者: laptic (靜夜聖林彼岸花) 看板: Gossiping 標題: [新聞] 豪撒56萬被台籍女友悔婚日籍男跨海怒告 法官曝這理由 時間: Fri Aug 14 12:19:11 2020 備註請放最後面 違者新聞文章刪除 1.媒體來源: ETtoday 2.記者署名: 記者陳羿妏台中報導 3.完整新聞標題: 豪撒56萬被台籍女友悔婚日籍男跨海怒告 法官曝這理由：錢討不回來了 4.完整新聞內文: 日本籍男子小剛（化名）與台中一名女子小蕙（化名）大談異國戀，兩人論及婚嫁，小剛 為此砸了56萬元準備結婚，怎料，小蕙卻突然失聯，不願履行婚約，讓小剛相當心碎，決 定提告，要求小蕙返還結婚義務之約款，再加上精神賠償共76萬元。不過，法院調查後， 認為小剛未能提出確切婚約證據，最終判其敗訴，可上訴。 判決指出，小剛與小蕙於2017年5月開始交往、同居，5個月後小剛求婚成功，而他擔心小 蕙經濟壓力大，從2018年3月起陸續贈與小蕙56萬元，作為結婚準備、生活之用，雙方見 完小剛父親後，4月19日一起飛往日本辦理結婚手續，不過，因文件有缺漏，兩人最後未 能順利完成登記。 小剛指出，小蕙回台後，行為變得相當詭異，不常接聽他的電話，對於何時再一起前往日 本登記，小蕙也一律消極不願給予正面回應，甚至開始徹夜未歸，直到他偶然間發現小蕙 手機出現曖昧訊息，才驚覺小蕙另結新歡；他認為，自己願意跨越語言隔閡，且不介意小 蕙前段婚姻育有一子，決定與小蕙共度終身，如此用情深刻，怎料，小蕙卻違背婚約，另 結新歡，此舉讓他相當受傷，要求小蕙賠償。 小蕙說，小剛是在閒聊過程突然向她求婚，由於過於草率，她當時以為只是玩笑話，並未 真的答應，而兩人去日本，單純只是要旅遊，而非登記結婚，小剛交往期間時常要她別工 作，生活費也不用擔心，但卻展現出誰要離婚過又有小孩的女人、我與你交往你就 應該感激我的態度，雙方因此發生多次口角，再加上小剛被調回日本工作後，兩人聚少 離多，2018年5月後即分手，她認為，分手後應有交友自由，怎會是違背婚約，且兩人甚 至沒有確切的婚約證明，至於小剛提及的56萬元，純屬兩人同居期間的生活費。 對此，台中地院認為，小剛提出的相關證據，像是購買戒指收據、談話內容提及婚戒、 入籍等字，皆未能證明兩造有婚約一事，相當於解除婚約的非財產損失也求償無據，因 此最終判小剛敗訴，全案仍可上訴。 5.完整新聞連結 (或短網址): https://www.ettoday.net/news/20200814/1784514.htmixzz6V3xCZ2K5 https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1597378754.A.180.html 讓你們這些小日本鬼子見識一下台女的厲害 這下知道我們台灣男生平常都在跟什麼樣的物種進行博弈了吧？ 投資一定有風險，基金投資有賺有賠，申購前應詳閱公開說明書 日男 越級打怪 單親媽媽台女，簡直極品中的極品。關鍵字 單親媽媽 又要開始了嗎XD。單親媽媽。笑死。還敢惹臺女啊，活該該。日男配台女大多是悲劇收場。https://i.imgur.com/gbstvpp.jpg。垃圾女人賤婊子。56萬會是純交往的金額？太噁心了啦。法官也奇怪，都有婚戒，入籍還去日本登記，怎能不算。有婚約？。登記沒過，證件不齊。就算能證明兩人嘗試登記，也無妨證明是否故意忘記準備侵。權文件當做消極抵抗吧。印證了不夠有錢就不要碰單親媽媽的經驗談。自己願意給56萬。的，就吞了吧，當作學了一課。我是他的話，會慶幸還好沒。結婚，結婚後養小孩才是個錢坑。。"前段婚姻育有一子" 光這段很多東西都不用講了 XD 至於到打。官司那的講法 先不論真實與否...這種觀點態度也是種"問題"。因為對方沒人要 所以男方"回收" 女方要感恩 XD 還是那句啦。你無法明確證實的部份，你要法國怎辦。法官。什麼鍋什麼蓋外 這種事真的別將就/回收 不然自己內心過不去。婚後爆發黑暗小宇宙而去進一步傷害之間的關係 這只是在量產。人生悲劇阿...。會不會上日本新聞。倭男真可悲。台女。搞錯了戰場。女方、住所都在台灣，不是應該以台灣登記為優先。？。哎 去找小霞吧 比小蕙適合多了。笑死日男不懂鬼島文化，鬼島單親台女雷中之雷。找錯人了吧？小剛不是應該跟小智…。優質。其他就算了交往一年56萬說是兩人同居生活費 唉 台女