對方單身就嗆對方交不到女友仇女宅， 對方有女友就說對方倖存者偏差只是運氣好， 怎麼講你都能贏啊？ 不如說為什麼非要為了找到對象， 去做一些不適合自己的事情來迎合異性呢？ 我每次看那些為了要交到女朋友， 刻意去碰觸自己壓根兒沒有興趣的事情， 甚至質疑自己原本興趣的男生超可憐的， 到最後也未必能夠提升多少吸引力， 喪失原本的自己，變得什麼都不是， 反而更加降低自己的吸引力了。 各位男性就好好培養自己的興趣， 好好做自己，你的興趣沒有什麼對錯， 不要聽信這裡駐板女權、公狗騎士團， 把自己搞得四不像還未必能夠找到對象， 他們不但不會幫你，還會嘲笑可憐單身仇女宅。 : 那要是你就是運氣不好呢，沒遇到跟你一樣宅的女友呢？ : 你要怎麼辦？ : 老實說這通篇都是幹話也能推爆？ : 什麼幹麻硬要做自己不喜歡的事？、做自己就好 : 這都是不求上進者想躲進舒適圈的藉口 : 重點是，你的問題根本不會解決 : 就算能夠解決，那也是你跟原PO一樣，你只是運氣好而已 : 你覺得這是解決人生問題正確的態度嗎？靠運氣？ : 那你不喜歡工作，覺得好累，把工作辭了天天買樂透彩 : 反正運氣好有一天中獎了，問題不就解決了？是這樣的邏輯嗎？ : 今天的問題是什麼？今天的問題就是我沒辦法吸引異性，我交不到女友（或男友） : 那假設我就是個矮醜窮，或不要那麼極端就是普通男子（女子） : 我個性就是內向害羞又宅又懶 : 我下班就喜歡回家打電動追劇耍廢 : 放假也不想出門 : 就算這世界上有跟我一樣又宅又懶又能接受我矮醜窮的異性好了 : 我因為個性怕生所以一點也不喜歡出門跟人社交 : 我要去怎樣才能認識跟我一樣又宅又懶又能接受我矮醜窮的異性？ : 幻想我哪天運氣好跟動漫一樣電腦裡會跳出初音來當我女友嗎？ : 所以我還是要鼓起勇氣去做我不喜歡、有點主流的事，出去認識新朋友 : 這樣才有那麼一點點的機會，遇到跟我一樣又宅又懶又能接受我矮醜窮的異性 : 而且這樣還得要用很低的機率碰運氣才能遇到對的人... : 這是解決問題的方式嗎？ : 這叫駝鳥心態 : 那像你這樣很幸運的認識到能接受你宅的女友 : 你這叫倖存者偏差 : 其它有問題的人看到你說 : 我做自己整天耍廢也交到女友，你也可以 : 萬一信以為真 : 你就是罪魁禍首 : 你要解決問題 : 你就是得付出代價 : 你就是要認真努力 : 這個不管男女都是一樣的 : 沒有什麼天下白吃的午餐 : 除非你天生麗質跟金城武一樣帥 : 即使是金城武人家剛出道也是很努力才紅起來熬到今天 : 那現實是你就是矮醜窮，你不是金城武，你也不是原PO幸運值點滿 : 你就是個普通到不行的路人甲 : 你要解決問題你就是改變自己、提升自己 : 不斷增加自己的勝率 : 矮和醜沒救，自己好好健身學穿搭，女生學化妝，或乾脆整型 : 窮的話趕快去學專業，想要怎麼賺錢發大財 : 個性害羞內向就是要硬逼自己去上課學社交、出去參加活動跑趴認識新朋友擴大基數 : 興趣太非主流就是得去了解一下主流文化圈到底在幹麻 : 至少要能大概知道人家講的大概是什麼類型的東西吧？ : 受苦的人沒有悲觀的權利 : 你可以繼續坐在家裡耍廢，做你自己喜歡的事 : 然後怨嘆自己運氣差，求偶問題永遠也沒辦法解決 : 還是要踏出舒適圈，忍受那一點點的不適感去做自我突破？ : 最後都是自己的選擇 : 只是我就是看不慣鼓吹靠運氣來過日子的態度啦。真的是中肯。臺男都給我去賺錢給臺女培養興趣。上進心$$$$$。只要有上進心($)，就算興趣是養美女犬也沒差好嗎？。有大確幸的氣場，什麼興趣都是香的啊。有個朋友養蘭花，年營。業額三、四千萬，兼上市公司股東。園藝，不好嗎？。推，從離婚率來看，能當影后影帝的真的不簡單。同意，為什麼一定要迎合他人，找不到理想對象，一個人也。不錯啊。這種事情就是看緣分啦，緣分到了自然就有另一半了，不需要。去強求一段要戰戰兢兢維護的關係，那樣太累了吧。所以我才說我很感謝我得運氣 但並不是說靠運氣擺爛就。好 人還有很多面向 人品的精進工作能力的精進都是努力。適不適合、有沒有興趣，通常是努力去嘗試了才會知道。台南該好好愛自己。那請問p大怎麼知道人家沒有努力過呢 也許試過了呢。會覺得一個人也不錯的來這個板上幹嘛啦。說努力嘗試才知道的真的笑死，那我問你興趣的定義是什麼？。吃美食、看電影算不算？這些需要努力？。其實也算吧 真的對電影沒興趣的人要他們進場看電影。對他們來說可能真的要努力。對吃很隨意的人要他們去預約餐廳 排名店 可能也要努力?。都要努力吧，例如說今天有女生對於晚餐的回答是隨便，。你要怎麼選出讓自己跟女生滿意的餐廳。又或是你不多看電影對於要聊上電影話題才能跟得上。有得時候培養普遍大眾有得興趣是蠻重要的。吃美食當然算興趣啊 有些人不花錢在這上面的。推，我本身宅爆，曾為了追一個對象拼命跑戶外，蜜月期結。束後逐漸恢復本性，對方又非常愛我，最終傷了對方很深，。從那次後我就不再強逼自己作沒興趣的事。推 而且女人的擇偶價值觀來源是戲劇跟廣告 剛好給商人。爽賺。別心心念念的想要交女友/娶老婆/生小孩 把這些當成有則好。沒有也沒差的生活態度 這樣保持做自己才會跟目標一致阿。相反的滿腦想著人生成就5子登科..講真的那堆PUA滿腦想著打。砲的都比這種價值好看多了 更不用說要完成"人生成就"的還想。保持做自己..這怎看都是災難 = =。推 硬作自己不喜歡的的事被發現還會說你詐騙 嘻嘻。樓上說的很好 XD 這真的是詐騙阿 所以自己價值觀就不合的情。況下就別硬去做那些不喜歡的事情 同時也別設立"自己價值觀"。達不到的目標阿 沒人說一定要解結婚生子人生就和N子登科阿。日本一堆草食男過得很爽啊 台灣應該也可以吧。我也不懂為何阿宅交到女友叫倖存者偏差，滿滿的歧視耶，。啊對了我不宅喜歡戶外活動也結婚了，不要再說質疑的人都。在自爽啦。硬做不喜歡的事也不可能做得好 拓展興趣≠強迫做不喜歡。的事。台灣草食男遲早會變多的 只要台灣還是維持華人社會。思想 結婚要有房有車有什麼 房價就會因為這思維繼續漲。沒那經濟能力的人自然會放棄承擔社會責任結婚生小孩。維持國力 政府不改變 日本某些地方就是台灣未來的樣貌。*政府不做任何挽救的話。那聽信仇台女團有用嗎xdd 也沒介紹外國妹子或是方法阿。半斤八兩拉。好好做自己當然可以啊 不管男女興趣關鍵字不主流 不就只是。降低配對到的機率 但也沒說完全找不到 需要時間跟機緣。人只能改變自己不能改變別人，不想改變自己想爽過。那就有其代價，就這麼簡單。推