我還記得以前自己喜歡養鍬形蟲 在家跟我爸聊天的時候 我爸就說：你這種興趣，很難吸引到女生 我：若是我刻意改變讓女生喜歡我，那對我才是真的可悲 先學著尊重自己，才知道怎麼談戀愛 愛若覺得委屈，那就不再是愛 這裡指的興趣，是熱情 讓你真心熱愛的事情 跟別人講的時候，你的眼睛是有火光的 有機會吸引到女生 兩任女友都是這樣來的 專心做自己想做的事情 努力經營自己的人生 找到熱情所在 興趣沒有高低之分 當你找到熱情的同時 你根本不會在意女生喜不喜歡這個 因為你自己已經沈淪其中，比任何人都快樂 根本不會在意其它人愛不愛 想要追女生 最快的方法就是看前面那篇爆文 不得否認懂得經營很有優勢 但維持起來很累(對我來說) 幫QQ 其實不一定，我坦誠這樣做有點極端 也很有可能交不到 但是做自己想做的事情，至少是快樂的 進入心流的感覺很棒。哇賽，你刻意營造nerd的形象。你會被噓 "不在意女生 那還來男女版幹嘛"。你膽敢把女人的感覺當塑膠？是不是仇女？。我大學時的昆蟲社社長就是一臉單身處男。你這篇類似紅藥丸講的專注提高自己的價值 自然會有被。吸引過來的人。本來就該這樣啊~前面那些一直抱怨的男生真的應該看。這篇。潛水的高富帥台男最喜歡看這種自慰文了，就看會有多少。低端台男會被吸引到然後來板上哭訴自己一天到晚被拒絕。幫聖光。這種文很好啊，智障台女那種砸點錢有的東西，怎麼bi。比得上這些人的深度。看臉。推。鍬形蟲???這麼好玩的興趣!你爸只是隨口說教，沒想到。你也說教回去。認真魔人父子檔。小學的時候有養過 他排泄的時候會從屁股射出強力水柱。嚇我一跳。推，眼睛有火花這點真的很容易吸引到女生。有特別又專業。的興趣超迷人的啊。男生專注在某一件事情的時候真的超可愛的。專注提高自己的價值 就是在迎合眾人的價值觀阿 有些東西要。看深點阿 紅藥丸講的女性"慕強"的天性 這東西內帶"價值觀"。誰的價值觀? "女性們"的價值觀 更甚的也就是整個社會的價值。觀.不求提升"這種價值觀下建立的價值體系" 何談女性"慕強"?。不談女性慕強 那又如何講紅藥丸?。紅藥丸完全沒講過要男生做自己 或專研冷門興趣來吸引女人。，不懂不要亂扯好嗎。紅藥丸的慕強是指 身材外表 社會地位 薪水 資產 以及跟女。生互動的框架，男人要有主導權跟選擇權。男人的魅力 性價值 都有公式可以計算了（男人的SMV值）。社會地位 薪水 資產 哪一項不是社會價值觀下的價值? 而身材。外表 這不也是女性們的價值觀的價值? 所以你提了半天所列的。價值項目都沒超出我說的價值觀範圍 你在反對什麼?。我是回a大，不是回你啊。主導權 選擇擇 這些都是建立在價值體系上才存在的東西 互動。框架這個可能還有點個人範圍...。原來是誤會 囧 想說舉半天好像說的都一樣阿..。b大講的是正確的。你一定很帥