https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1534158965.A.54D.html 這個問題我覺得orzzz這位大俠這篇文很可以參考， 比起大俠hass這位老愛說一半， 又愛砍文的~雖然有些本位不同， 但是關注的點一樣，延伸的深度雖然差不多但完整多了， 適合一般人閱讀。 在這能看到這些人，比起什麼賣世界前十或112的，應該是更有可看性了。 文組的寫這樣是有點道理的，可惜老頭我沒什麼時間去深入驗證， 交給眾女權了XD 補上orzzz大俠在本版的U文 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1463409488.A.254.html : 我一直很那悶，滿街都是女人， : 你又沒住在荒島，為啥交不到女友？ : 我昨天才跟一位20歲的妹妹說， : 為啥我40幾歲的大叔把妹觀念還比20歲的男生開放， : 我是出生於民風保守國民黨黨國專制威權的年代耶， : 從星巴克走回系館的路上，我起碼對四個女生制定了搭訕方式， : （當然只是動口模擬，本叔已婚，愛家好男人） : 妹妹說：真的，跟你比起來現在的男生真的都很遜。 : （以上炫耀文） : 你可以選擇去適應環境， : 你也可以去選擇改變環境， : 你也可以去找尋適合你的環境， : 你也可以堅持自己等到環境來適應你， : 都可以，有啥好爭的？ : 每種做法都有利有弊，本來就沒有對錯， : 常有人問我，要怎樣才可以交女友。 : （Office Hour沒人問過課業，全都是感情問題） : 很多都母胎單身的，我發現這些人不僅是沒有女友， : 他的身邊連朋友都不多。 : 內向，做自己，懶得出門交際，人際關係太麻煩，不想迎合人群， : 永遠都是義正嚴辭的說詞。 : 沒人說你錯，但換得的代價就是你繼續一個人。 : 社會是現實得，外表優異在社會上任何地方都容易站得便宜， : 也比較容易獲得較好的第一印象，有較好的第一印象，當然容易事半功倍。 : 但如果你沒有優異的外表，你就只能自己推薦自己美麗的內在， : 而不是自己在那孤芳自賞，嫌棄別人膚淺只注重外表不懂得欣賞你的美。 : 把妹其實跟產品行銷是差不多的，差別只在於今天行銷的產品是你自己， : 不同的產品會有不同的客群，自然也需要有不同的行銷方式 : 你可以選擇不包裝不行銷你的產品，放在架上等著識貨的客人自行前來購買， : 你也可以適度的包裝宣傳產品去吸引客人來購買， : （我常形容搞曖昧就是發試用品，用的好，客人自然會來買） : 到底哪種方式銷售會比較好，這就見仁見智。 : 但若以結果論來看，當你產品銷售不好，乏人問津時， : 是否就應該要考慮增加或改變行銷策略了， : 增加宣傳，改變包裝，改變產品內容， : 根據你的銷售族群去做討論跟研議，增加產品的曝光率跟吸引力。 : 你可以貶斥我這種說法，但現實就是擺在那，你就是單身。 : 社會科學，就是在人與人之間的科學，各種學論都可以交互應用， : 人對物，物對人，人對人，重點只在於你的理解與應用。 : （但大叔是個學數學的ＸＤ） : 你可以反對社會上各種你不滿意的男女關係， : 反對父權社會，反對女權至上，反對各式各樣男女之間的既定關係， : 但無論你怎麼反對否定，這些關係依然存在於社會男女之間， : 梁家輝在寒戰中說的： : 我服務了香港警隊30年，認識不少人，也得罪不少人 : 每一個機構，每一個部門，每一個崗位都有自己的遊戲規則。 : 不管是明是暗，第一步學會它，不過好多人還沒有走到這一步就已經死了， : 知道為何？自以為是。 : 第二步，就是在這個遊戲裏面把線頭找出來， : 學會如何不去犯規，懂得如何線球裏面玩，這樣才能勉強保持性命。 : 我來說： : 我在把妹界闖蕩了30年，交往了不少人，也分手了不少人... : 每一個時期，每一個環境，每一個女人都有自己的擇偶標準。 : 不管明示暗示，第一步接受他，不過好多人還沒有走到這一步就已經分手了， : 知道為何？自以為是。 : 第二步，就是在這女人的規則中把線頭找出來， : 會如何不去犯規，懂得如何在線球裡面玩，這樣才能勉強維持關係。 : 你可以照規則玩，你也可以逆天玩，你同樣也可以不要玩， : 但不管你選擇哪一種，在ＰＴＴ上抱怨絕不會幫助你交到女友的 : 引述《moshenisshit (嘻嘻)》之銘言： : : 對方單身就嗆對方交不到女友仇女宅， : : 對方有女友就說對方倖存者偏差只是運氣好， : : 怎麼講你都能贏啊？ : : 不如說為什麼非要為了找到對象， : : 去做一些不適合自己的事情來迎合異性呢？ : : 我每次看那些為了要交到女朋友， : : 刻意去碰觸自己壓根兒沒有興趣的事情， : : 甚至質疑自己原本興趣的男生超可憐的， : : 到最後也未必能夠提升多少吸引力， : : 喪失原本的自己，變得什麼都不是， : : 反而更加降低自己的吸引力了。 : : 各位男性就好好培養自己的興趣， : : 好好做自己，你的興趣沒有什麼對錯， : : 不要聽信這裡駐板女權、公狗騎士團， : : 把自己搞得四不像還未必能夠找到對象， : : 他們不但不會幫你，還會嘲笑可憐單身仇女宅。 : : 引述《strlen (strlen)》之銘言： : : : 那要是你就是運氣不好呢，沒遇到跟你一樣宅的女友呢？ : : : 你要怎麼辦？ : : : 老實說這通篇都是幹話也能推爆？ : : : 什麼幹麻硬要做自己不喜歡的事？、做自己就好 : : : 這都是不求上進者想躲進舒適圈的藉口 : : : 重點是，你的問題根本不會解決 : : : 就算能夠解決，那也是你跟原PO一樣，你只是運氣好而已 : : : 你覺得這是解決人生問題正確的態度嗎？靠運氣？ : : : 那你不喜歡工作，覺得好累，把工作辭了天天買樂透彩 : : : 反正運氣好有一天中獎了，問題不就解決了？是這樣的邏輯嗎？ : : : 今天的問題是什麼？今天的問題就是我沒辦法吸引異性，我交不到女友（或男友） : : : 那假設我就是個矮醜窮，或不要那麼極端就是普通男子（女子） : : : 我個性就是內向害羞又宅又懶 : : : 我下班就喜歡回家打電動追劇耍廢 : : : 放假也不想出門 : : : 就算這世界上有跟我一樣又宅又懶又能接受我矮醜窮的異性好了 : : : 我因為個性怕生所以一點也不喜歡出門跟人社交 : : : 我要去怎樣才能認識跟我一樣又宅又懶又能接受我矮醜窮的異性？ : : : 幻想我哪天運氣好跟動漫一樣電腦裡會跳出初音來當我女友嗎？ : : : 所以我還是要鼓起勇氣去做我不喜歡、有點主流的事，出去認識新朋友 : : : 這樣才有那麼一點點的機會，遇到跟我一樣又宅又懶又能接受我矮醜窮的異性 : : : 而且這樣還得要用很低的機率碰運氣才能遇到對的人... : : : 這是解決問題的方式嗎？ : : : 這叫駝鳥心態 : : : 那像你這樣很幸運的認識到能接受你宅的女友 : : : 你這叫倖存者偏差 : : : 其它有問題的人看到你說 : : : 我做自己整天耍廢也交到女友，你也可以 : : : 萬一信以為真 : : : 你就是罪魁禍首 : : : 你要解決問題 : : : 你就是得付出代價 : : : 你就是要認真努力 : : : 這個不管男女都是一樣的 : : : 沒有什麼天下白吃的午餐 : : : 除非你天生麗質跟金城武一樣帥 : : : 即使是金城武人家剛出道也是很努力才紅起來熬到今天 : : : 那現實是你就是矮醜窮，你不是金城武，你也不是原PO幸運值點滿 : : : 你就是個普通到不行的路人甲 : : : 你要解決問題你就是改變自己、提升自己 : : : 不斷增加自己的勝率 : : : 矮和醜沒救，自己好好健身學穿搭，女生學化妝，或乾脆整型 : : : 窮的話趕快去學專業，想要怎麼賺錢發大財 : : : 個性害羞內向就是要硬逼自己去上課學社交、出去參加活動跑趴認識新朋友擴大基數 : : : 興趣太非主流就是得去了解一下主流文化圈到底在幹麻 : : : 至少要能大概知道人家講的大概是什麼類型的東西吧？ : : : 受苦的人沒有悲觀的權利 : : : 你可以繼續坐在家裡耍廢，做你自己喜歡的事 : : : 然後怨嘆自己運氣差，求偶問題永遠也沒辦法解決 : : : 還是要踏出舒適圈，忍受那一點點的不適感去做自我突破？ : : : 最後都是自己的選擇 : : : 只是我就是看不慣鼓吹靠運氣來過日子的態度啦 是的，造成這種文化霸權。但是承襲這種的智障女權不反思， 反而造成強權的男性，更具優勢。 現實的結果是，強權婚配，還可以有小三、小四、小五。 注意到沒有？這些小幾的女人，沒有婚配的名分， 但可能有哺乳的事實。 對於建立強權的人來說，我覺得沒什麼不好。 活該智障 你看過女人不分長相年齡學歷前仆後繼，只會想到時代不同了， 為什麼沒有任何長進？ 當然現在看來我覺得不必多事，享受好處就好了 XD 嘻嘻，你說的是啊 追求的傾向其實造成mating的資源過度集中，黑數都比統計的大。 是，數據只會說明，這些作用的結果， 女人慕強，男人過多，性向選擇，死亡差異，最後就是黑數， 有很大比例的男人不能婚配，結果並沒有更好的是， 女人也有很大一部分沒有辦法婚配(我指直女)在黑數中。 這是她們自己造成的~然後就是那些女權覺得一個人過也很好的， 被那些女權自豪有婚配的，可哺乳的歧視~~ 有夠好笑......你看嘛.....世界前十與112 XD https://i.imgur.com/funYiFq.jpg。新聞裡的跟統神好像。圖片支援  https://i.imgur.com/4Im6GA8.jpg。現在狀況是40歲30歲的也要跟25歲20歲的男生搶女生。問題是25歲20歲同輩的女生就已經不夠多了。近幾年內一定要結婚的人如果條件不夠好勢必搶不到。等不及又堅持不選擇同輩的話(或同輩寧缺勿濫死也不要)。就得往國外找了。這個現況是台灣現在40歲以上中老年人重男輕女造的孽。如果心有怨言應該是回家閃長輩的嘴配。沒辦法這是上一代重男輕女造成的，爸媽愚昧造的孽。。政府應該規定家裡沒有姊妹的男生沒資格有戀愛與結婚權。如果有人看不懂110是什麼意思，意思就是大風吹吹什麼。只有100個位子，110個男生要搶，會有10個人搶不到。這是跟同輩的狀況，如果要往年紀輕的搶還是有機會。其實本來自然數字就是105~106，會有5,6個人沒位子。話語霸權!!!。那5,6個可能本來會死在8+9鬥毆，海巡與國外船隻糾紛。或是因為衝動性格開車車禍超速被撞死之類的。但是現在多了5個活下來的，大家都不想當那5個。世界末日無人島上10個男生搶一個，就算醜女還不是照搶。原文出生性比值得重視，現在年輕一代父母觀念比較好了。其實性比不平衡還要想到一個問題，重男輕女的文化之下。就算幸運能出生，生下來可能也不會被父母親善待。這類得不到父母疼愛的女生，長大後很容易想從親密關係。中得到關愛，如果剛好生成正妹，有資格可以挑，當然是。就像你說的享受好處，因為她可能可以從幾十個裡面挑選。缺乏愛的成長過程會導致沒有餘力去同理付出方的立場。另一方面，如果剛好是雙性戀，曾被重男輕女父母傷害過。的話，可能會無法接受男女關係，會傾向於跟女生談戀愛。這種情況並非本來就是很純的拉拉，反而本來天性是偏異。但因為女性不友善的環境而選擇拒絕男女關係。我看過書上說女生雙性戀的比例比較高，這也要考量進去。https://i.imgur.com/AEW9TVl.jpg   110問題有多嚴重。2011年即使108就排世界最糟第12名了。要有一種概念107以上是國恥，才能改變根本的問題。有數據給推。https://i.imgur.com/PPI8nLB.jpg   圖片支援。14個裡面有3個比較特別，1個天生，一個生病，一個車禍。有女大於男的國家嗎  可以開放進口。要講性別人口比例不需要討論男女死亡率？