回應標題 宅其實這件事情是效益蠻高的事情 隨便出門都至少要花比平常多個幾百 所以宅相對務實 問題在於女生都不喜歡嗎？ 如果可以做到 宅很舒適 每天都有規劃 培養共同興趣 偶爾計畫旅遊 我覺得很好 為了迎合市場需求發展一些興趣也沒錯， 但是最後還是要自己喜歡，去迎合別人 也要自己喜歡， 正所謂先愛自己才能愛別人 Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 6. 。說的真容易^^。站著說話不腰疼。每天都有規劃還叫宅?。一般人對宅的定義是整天在家看動漫追劇或是打GAME。只是待在家不叫宅好嗎。最後一句話是兩邊的共識 但作法完全不同 一種是不斷把自己。推進苦難中以求進步的愛自己 另一種盡可能讓自己"舒服快樂"。的愛自己...。樓上沒錯 減肥健身 不輕鬆啊 但我從90KG減到現在72kg。美食都不能吃 也不能爽在家裡休息 但三高消失了 身材變好。脂肪肝也消失 女人看我的眼神也不同了。能讓自己實質上的有進步 我覺得這樣才是真的愛自己。講話也變得有自信 講話的氣場不一樣 虧妹 講笑話也不怕了。同意樓上，很多人只是把「愛自己」「做自己」當擺爛藉口。「做更好的自己」才是提升魅力、有效吸引的策略