我現在大三，女友是學妹，今年剛要升大一。跟她交往快一年。 我是南部人，大學到北部唸，而女友本身是北部人。今年一月的時候，女友跟朋友到南部玩，最後兩天她朋友先回家，她來我家住兩天。 我家人對我交往一直都是比較開放的態度，那兩天也就把我女友當作是我其他的朋友一樣招待，很照顧她，但也沒有特別做什麼會讓對方感到壓力的事。 但女友的家裡比較保守（是女友自己說的），尤其是她媽媽。 她媽媽長年在上海工作，兩三個月才回來一次，再加上她媽蠻強勢的，她爸比較可以溝通，所以她跟爸爸跟關係比較好。 除此之外，她跟她小阿姨也蠻好的，所以她小阿姨是第一個知道我們在交往的事，過了不久她也跟表弟表妹（小阿姨的小孩）講，之後她外婆也知道了。 她爸是一直到今年六月底才知道。 她爸知道的時候沒有什麼意見，只說之後要跟媽媽講，不然媽媽會覺得大家都在瞞她。但也不要太早講，因為她7月還要指考，她跟她媽講我們交往的事一定會吵架，所以等指考考完後再說。 女友在前天打給她媽了，果不其然，她媽媽很生氣。據我女友所說，她媽媽在氣四件事： 1. 我們交往前沒先找她商量 2. 女友聯合她爸一起騙她 3. 因為我們交往害我女友指考沒有考好 4. 她媽媽不喜歡我就讀的科系 但我女友覺得： 1. 這是她自己的事，沒理由交往前還要先跟她媽商量，她要做的只有告知。 2. 她爸也是6月底才知道，她爸在知道後也是馬上就跟她說要告訴媽媽。 （她媽也在氣她爸，她爸打過去都被掛斷。我女友也因為這樣覺得很對不起她爸。） 而且她也無意要騙，只是知道她交往的事一定會讓她們母女吵架，所以等到適當的時機點才 3. 她的確有一科沒有考好（她原本想上台大，但她對了答案後覺得可能只有政大，不過我? 4. 我自己是讀社科相關的，她們家是韓粉家庭（除了跟我女友的同輩比較偏綠之外其他都? 起初，我也沒有對於我被她媽討厭這件事難過，其中很大的原因是除了她媽以外的其他親戚 比較多的是心疼女友考差了之後還要面對來自她媽的壓力。 昨天晚上，她抱著她爸哭，說了很多很多，還說她心情很糟，這個週末想來南部找我。她爸 今天一早，她媽就傳了四個錄音給她。 （她有再轉傳給我） 內容大致是： 她認為她已經給了最大程度的自由，但她不明白為何我女友一再地欺騙她。 如果對她的好被她當作是負擔，那就離開吧，大學也別唸了，直接出去工作，現在開始自立 還有，我請她爸買書的錢給我吐出來，她爸辛苦賺錢不是讓她來養小白臉的。 （她爸是書商，我之前要買書，女友說可以透過她爸來買比較便宜。我沒有不給錢，是書還 沒來，我也不知道要給多少啊再加上我最近在忙期末報告，女友在準備指考，也幾乎沒有 見面啊，根本沒機會給錢。） 只是想到女友受到的壓力一定更大，就覺得自己現在更應該要緩和下來安撫她，而不是跟她一起罵她媽， 所以硬是憤怒的情緒壓了下來。 現在有點無助，畢竟我的立場也不好說什麼，除了心疼女友之外，也覺得她爸莫名掃到颱風 尾，很對不起他。 這篇有點沒頭沒尾...我自己心情也很亂...語意很破碎...不好意思... Sent from JPTT on my iPhone 也沒有想改變對方媽媽的想法，就只是這兩天我跟女友都蠻無力的，上來抒發一下而已... 女友有說過她媽從小就蠻辛苦的，所以會希望自己的女兒少走一點冤枉路，我可以同理，但女友真的跟她溝通到壓力很大... 她爸跟她哥又都是比較聽話的人，所以她媽媽蠻不諒解她的...。這也不是你的問題 不管她跟誰交往都會發生的 就看她自。己怎麼面對吧你就陪伴就好 若對方撐不下去要放手也別。太怨懟 有這種媽媽也不是她自己想要的。她媽這麼強勢 你如果希望她能改變想法應該沒可能吧。台商很多人被中共影響思考邏輯的，沒辦法。若你有心的話 至少跟她爸爸關係弄好 媽媽就算了吧...。可能工作到心裡不平衡了。自己評估這段感情還有沒有走下去的機會。這種媽媽太恐怖了啦! 就算有結婚, 以後你日子也不好過!。第一要點，你要認知到，幾乎不太可能改變她媽媽的想法。，別抱著「我要更努力得到女友媽媽的認同」這種想法。。請拋棄這種企圖，因為有可能一輩子都做不到，別浪費這。種時間。。第二，現在就是她壓力最大，她把情緒丟給你，你接住，。你再把情緒丟出來，看是要發文抱怨還是講給任何信任的。人聽都好，你們都不要把情緒累積在自己的心裡，也不要。試圖去溝通，試圖跟這種偏見很深的人對話很浪費生命，。反正你們也不是馬上要結婚。。可怕的老女人。第三，就像前面推文說的，要有心理準備「遲早會被壓力。過大的女友提分手」，發生了你就面對、接受，平靜以對。。好好道別，也許以後等你女友已經經濟獨立自主不用那。麼在意媽媽的想法跟態度了，她會回來找你。當然也許不。會，但你只需要知道，這天總會來臨，而那不是你的錯，。也不是她的錯。。可怕 辛苦了。她媽媽真可怕，你只能當她的避風港，至於她媽媽就交。給她爸爸搞定，自己娶的女人自己勸。。去看一些課題分離的書，女友媽自己的課題不是你們要解決。的，不要被她的情緒綁著走。好可怕，你想一輩子這樣嗎。這是親子議題，她媽媽明顯在情緒勒索。好好對女友就好 不要介入他們家庭的事。你們都還年輕 好好談戀愛 學習就好。你們都還年輕，換下一個就好。我覺得你要有分手的心理準備。她媽腦袋有問題。想想如果這是未來的岳母，還是算了吧。你都標出來了 韓粉 嗯....難溝通 你去八掛板問韓粉怎麼。溝通 大概也只是回你溝通啥直接罷免喇。買書錢那段簡直是八奇領域思考邏輯。分手吧 誰叫你們還是學生~ 還要靠家裡就什麼話都沒得。談。就像他媽說的一樣 你女友有那個勇氣現在開始出去工作然。後跟你同居嗎？ 沒有就閉嘴順其自然 最好是分手 不然他。媽不會給他好臉色看。建議岳父跟岳母離婚。我姐就有  他19歲離家 考到大學沒去讀 再回來的時候已。經30歲 沒跟家裡拿一毛錢 甚至沒聯絡 原本大好前程現在。只能做底層勞工 但是這是他的選擇 他也沒有怨言。不過他最後還是跟別人結婚 那個離家同居的對象最後也劈。腿了。他媽媽蠻偏激的，這款媽媽應該很難溝通。找個替死鬼就好了拉。先結束這一回合, 讓她介紹另一個男生給家裡。如果這樣就OK, 那你們再繼續就好啦。最好找個8+9型的替身。下一個。好可怕的媽媽 我覺得你女友已經做得很好了。你跟他互相安撫情緒 但要知道這不是你們的錯。媽媽太會情緒勒索了吧，她那些理由都只是想要控制女兒而。已，但是自家人都不可能改變媽媽了，外人又能做什麼呢。這種媽媽也是很有事 女兒才18歲而已就在擔心會不會嫁不好。十年後再來煩惱好嗎。媽媽覺得女兒的事情需要經過自己「恩准」，所以憤怒女兒。竟然「脫序」地私自做了決定，也不認為需要媽媽准許，所。以媽媽大抓狂。其實這是你女友自己要搞定的問題。只能說如果她真的對你就繼續下去，不要管她媽說什麼，女。生抱怨就聽一聽做個心理建設，千萬別把壓力吐回去。。反正未來日子還很長，先想辦法兩個人走下去，等要結婚時。你們彼此已經經濟獨立時再來考慮她媽的事情，在這段日子。裡，不要狗腿她媽。跟我家一樣 我媽還會一哭二鬧三... 建議女友硬起來冷處。坦白說一開始你女友就不該跟家裡說。又不是準備要結婚 才18歲而且幹嘛開副本為難自己。韓粉家庭沒救了。你女友壓力應該比你大。妳女友媽媽跟我爸很像，發生情況跟我相當類似但我是男。方，真的就像前幾樓說的，不要被這種人牽著鼻子走，她。再來可能會竭盡所能貶低你女友的價值來達到她自己高人。一等可以掌控小孩人生的合理性，不要覺得自己有機會。改變她，最好的方式就是跟她迂旋，人生是自己的，請。相信自己並走出自己的路，可以負起責任就好！。韓粉喔，難怪。如果我是你說真的我覺得不用管這件事，是你女友自己。要處理好自己的父母。你這方該做的頂多是在她下決定時。陪伴她就好。。你女友若還沒經歷過反抗期達成精神上脫離父母而自主。弄不好的話可能會無意中讓你變成犧牲品。有可能到最後根本不會跟你有結果只是人生過程中反抗期。被捲進去的一粒沙子。。這是你女友的功課，不要幫她做，陪伴她度過這個成長痛。就已經足夠了不起了。。她是不是覺得她教育小孩很成功。後續若是三番兩次轉傳父母意見，很遺憾我旁觀者會覺得。可能是無意中想利用你們交往的事來爭取她的自由獨立性。畫界線不代表不關心，母女精神分離大戰你隔岸觀火即可。才幾歲而已 早晚會分手 長痛不如短痛 就是家庭背景差異。有夠恐怖 根本把女兒當自己的所有物 完全沒把女兒視為個體。，這種媽媽就是表面先順著她的意，她說啥就做啥，等到你女。友經濟獨立就可以離開情緒勒索了。m大說的很有道理，加油吧，都不要把情緒往心裡吞，祝。福你們。兄弟算你衰，拍拍你...。至於那些說才幾歲會分手，雖然可能佔多數，但還是有從1。8歲交往然後一直很穩定結婚的例子：）。然後再送一句，她媽有病...。我媽跟女友媽有得比，我是硬起來切割我本來就有決定權。的事，像搬出去租屋、做自己想要的工作，被家人逼的壓力。就去找男友討拍抱抱XD。死韓糞不意外。認真說你只能想辦法調解女友情緒，沒有人有辦法改變她媽。這是是跟媽媽交往了嗎XD。這麼愛管怎麼還只有兩三個月回來一次。想法的，最後看女友願不願意母女關係不好選擇你或分手。想念書斷金援看爸爸能不能支援或是學貸不管怎樣會很辛苦。真的不是你的錯，是她媽媽的問題，無論你女友交了哪個。男生當男友，都會被她媽媽討厭的。過來人建議你這種就。冷處理就好，因為你做再多都會被雞蛋裡挑骨頭，讓時間。去改變她媽的想法吧（可能要長達好幾年，我當時是五年。左右...）。覺得 韓粉 快逃。分手 另外找。關鍵字 韓粉。全文跟是不是韓粉有什麼關系 硬要偷渡哦。韓粉媽媽真恐怖。跟韓糞有關係？韓導天天躺著都比你們賺的多。要結婚了嗎？ 還沒？ 那你們在擔心什麼 反正媽媽久久才。回來一次。她在對岸又管不到你們在幹嘛。一個拿家裡零用錢的小朋友跟父母說自己的事情只需要告。知而非與父母商量，要我是父母也覺得這小孩機掰吧。無聊~這都可以韓粉來去的~先檢討你自己我看。年紀還那麼小，不用想太遠，曾經擁有就好了。等等 學妹是大學還高中學妹 一個南部一個北部高中。應該不一樣 可是如果是大學學妹怎麼會害她指考考差。？。叫她媽先去這心裡醫生商量啦。*找。排版亂了文被吃掉，要不要用電腦修一下。你女友坦不住他媽的話，後患無窮。建議重新找過啦。。他媽太強勢你們以後會很辛苦，建議分手。跟你說，直接發飆一次讓她知道你不是好惹得。社科讀完後，工作有立好目標做好規劃嗎？女方母親想的比。較遠...。我直接給你答案，不認同你 因為你沒錢 完畢。出社會考慮是現實面啦。看到韓粉家庭就覺得沒救了 呵呵。她媽根本瘋女人。韓粉不可理喻啊。重點就韓粉兩個字 沒救了 比藍綠白粉還慘。政大生交政大附中妹吧。基本上只要她還靠家裡養就沒救。恐怖的媽媽...你加油。沒要娶的話別太認真。http://i.imgur.com/HFMCYGf.jpg   過來人經驗 不小心打。太長了 用截圖。我建議你把性別對調再po一次 你就能看到答案了。嗯嗯..現在擔心這個事情也太早。是你女友跟你在交往還是她媽跟你在交往？所以啊以後要。跟你在一起的也不是她媽，是他自己，喜不喜歡有很重要。嗎？你持續的對你女友好，她媽自己會改觀啦，我媽也是。各種嫌，一直要我找更好的，每一任都嫌，現任一開始被。嫌，慢慢半年後我媽密我說，要珍惜人家...現在在說他。很成熟跟他一起進步。用匯款的，不用等見面，省得被當把柄。這種人永遠都是這樣，不管你做什麼都有得嫌。她媽就為了反對而反對 覺得她權威被挑戰了 你要試著講理是。不可能的。韓粉比吸白粉還可怕 除非她能完全切斷她媽的感情勒索。不然還是放生吧。你可能以為你們只是在交往，但人家可能用親家的可能性在審。視你這個人。情緒勒索控制狂，還不尊重別人。獨立生活其實沒有很難...。最簡單有效的方法提供給你參考。對她媽直接發一次飆，。把她的問題點全部擊破，當場嗆到她媽啞口無言，這種老。韓粉台女目中無人自以為是，連自己老公遠距離電話都直。接掛掉，腦中永遠只想著自己，以為世界繞著她轉，這種。賤女人你越退讓你在她心中就越沒有地位，你自己該堅持。的地方也要堅持，如果因為這四個屁理由就讓你打退堂鼓。，那你們也不用走下去了。你的想法很好，就算錯的是她媽，這時候也不該跟女友一起罵她。媽，不然你真的會像她媽所想的那樣成為破壞別人家庭氣氛的人。覺得對方想找更厲害的背景。我覺得...才一年...要不。要趕快退出？。應該走不久  除了媽媽反對壓力大 上大學通常會有不同想法。好恐怖的媽媽…她家都是她媽媽做主嗎？如果她爸疼女兒。的話也許能幫忙？至少讓你女友可以好好讀大學，之後經。濟獨立後就可以脫離她媽了。感情剛起步而已 順勢而為吧 也不是要論及婚嫁了 不用太拚。基本上你能做的就是 不要管她媽媽 反正你們都還大學生。而已 不需要刻意見家人什麼的 現階段還是別想著要努力。讓她媽媽認同你。你們就好好讀書 女友被媽媽情緒勒索的時候好好陪她 畢。業後女友經濟獨立搬出家裡就不用那麼容易受到媽媽干涉。了。嗯....我說個做法，你可以參考看看，就是體諒她，你跟。你女友就是去體諒這個媽媽，才能去理解她的想法，從她。的個性、經歷跟身份去認識她，這就比較不會只是要對方。接受你們，她有權表達她的想法跟支配她的財產，你們的。回應才會能站在雙方的立場的基礎上去思考。再來就是認。知現實，一直以來都是被照顧的角色，然後不知不覺成年。了，你們有想要成年人能有的東西，那同時別人也會看你。能不能做到成年人該做到的事。念大學可以打工可以學貸。，跟家長溝通是一件事，負責自己人生的發展，也是一件。事，好好加油啦。既然已經知道對方表達的意思有四點，那就一一回應就好。，交往前沒找她商量，那現在跟她討論好不好？跟爸爸一。起騙她，事實是如何就如何說就好，說想找合適的時機點。，也可以問在什麼時候說媽媽會覺得比較好，女友考得不。好跟不喜歡你的科系，這個我覺得是同一件事，就是你們。的未來你們好好想過嗎？大概會怎麼過想過嗎？還是隨波。逐流最後糟糕了再把想好好退休的父母拖出來收拾？。你也可以看看跟你們同年紀的人是怎麼過他們的18歲的，。怎麼想他們的未來的，怎麼面對自己的父母的，可以去打。個工離開自己的舒適圈，了解一下現實，一來看看別人，。二來看看真實，最後看看自己，自然會有上述的答案，人。生不是不能轉彎，但通常沒有太多可以隨意任性的機會。我是覺得與其講她媽媽不如捫心自問你自己準備承擔什麼。你有辦法抬頭挺胸跟她媽說你可以給她一個好的家嗎。如果可以的話我支持你放手去做，去證明給她媽看。你們交往前有朋友以外的關係嗎，例如家教。推樓上betty大的說法。推b大。他媽情緒勒索太嚴重了吧。女生要指考，你跑去找她談戀愛是想害死人哦！（家長角度）。還有 你們在哪裡認識的？ 不同高中不同地區 老實說哦！ 是。在補習班或交友app嗎？（家長角度根本覺得是你讓女兒談戀。愛導致考不好）。重點是你家世好嗎？家裡有錢這一切都可以克服的…。你如果家裡有一堆房留給你收租，或是有大片的土地，保證。她媽態度立馬轉變。感覺早晚會分手 除非轉低調 或騙家人分手 ;然後兩人交往幾。年  先磨合看看  ..因為兩人面對要被拆分 反而會感情更緊。密，但這會是個假象，讓你們看不清彼此是否"值得"一直走下。去。以後你女友坦不住還是得分 設停損點。不知道為什麼編輯文章會整個跑掉，所以很抱歉沒辦法一。一回覆。想回應Betty 大：。體諒媽媽的部分：。其實女友一直有在同理媽媽的處境。女友好幾次都有說到。，她媽媽18歲左右就因為個性太衝跟外公（媽媽的爸爸）。吵架離家出走，連大學都沒唸，是一路從底層爬到現在變。成主管的。她其實很能同理媽媽會想要她少走一點冤枉路。，但還是覺得是時候她要慢慢開始學會自己做決定了。。回應沒跟媽媽事前商量的部分：。她媽媽的立場踩得比較死，就是「跟我道歉，其餘免談。。」。為了她的「欺騙」道歉，而且不帶任何理由。女友曾經試。著在道歉後解釋為什麼她會選在這個時候才向媽媽告知，。但媽媽說那是她在為她的「脫序」找藉口。。我跟女友也還在想要如何突破這點。。回應對未來的部分：。我自己的科系是我跟家人、以及學校的老師討論很久的決。定。我家人剛開始也很反對我讀這個科系，但我們最後有。坐下來談，我說我為什麼想讀、我對未來的想像是什麼，。我父母也在這之中提出他們的看法，最後也一起討論未來。應該如何。我想我並不是完全不負責任地亂選科系。。也因為這個科系算是我自己的決定（儘管我爸媽後來也很。支持我），所以我也跟我爸媽說大學學費我自己用學貸，。我也會自己找家教（我家裡還是有給我錢，但目前家教收。入是完全足夠可以不靠家裡的）。我知道我家其實應該不。缺這筆錢，但如你所說的，我不想任性地隨波逐流最後還。拉父母出來收拾。。至於女友，她有興趣的是法律跟文學，我自己剛好也有接。觸這兩個領域，所以我們常常會聊一些判例或法案的立法。理由；偶爾也會聊一些文學作品跟文學理論。當然，還有。對未來的想法。以我來看，她也並不是任性地亂下決定，。而是一步一步地慢慢勾勒出自己未來人生的圖像。。她現在也有在找家教了，我想我們都蠻清楚意識到未來能。不靠家裡就盡量少靠一點，畢竟要建立自己的主體性很大。程度就是要擺脫過去依賴的狀態。不過也的確，我們都還。沒做到，也都還在努力。。總之，謝謝你。也謝謝上面推文的大家，無論是單純的安。慰或具體的建議，我都有好好看完而且放在心中。謝謝。。這種家人問題無解 只有分手 不然就是他完全不理他媽。有個例外 你家夠有錢 不然這種就算努力也沒啥用 觀念難改。兩位看來很理性啊 但他媽的就是控制狂<-指他媽媽非髒話XD。其實就原生家庭管教與控制問題 知道錯不在你 兩人堅定下。去 但要擺脫控制狂這件事不是只有談戀愛 應該也包括很多。層面 這就要靠女方了 只能給予支持。老實說這完全是女友跟她媽的親子溝通問題 跟你沒關 你。只要好好對女友 支持她就好了。個人覺得交往除非到要結婚否則根本不用告知父母，告知父。母就是麻煩的開始，開明的例外，但台灣的父母根本很少開。明的，大部分都是控制狂+敗金取向，尤其是女兒更是！！。擺脫的方法就只有先裝乖，忍到經濟自由那天從此不聯絡。自己設定個停損點 不要妄想女方跟原生家庭切割。你提韓粉是想公審媽媽？來這邊用這種方式取暖能解決問題。？如果鄉民的支持你就開心，那你自己跟自己講爽就好不。用上來求助了。再怎麼樣痛苦的也是你女朋友，你可以自私。把問題都丟給她承受，看看你們會不會過的很幸福。他媽有事嗎。還是不敢回答我的問題。（家長角度你在女兒指考時出現根本。是來亂的，我猜你在時學測就出現了）。你畢業賺錢能獨立了對方就不會再說什麼惹。她家問題，要談的話享受戀愛的感覺就好了，等到幾年後你們。還在一起，再說XD...。現在擔心她家人的問題都還很早喔XD..只是多想的而已。你只是男朋友 沒必要絞進去，給你女友自己處理