最近在玩交友軟體 一些看起來年輕 還算中上的妹子 原本一開始聊得很順 過了約一星期 就說可不可以幫幫她衝直播人氣 因為公司有業績壓力...... 10個裡面有6個吧 比例高得誇張 最後也是上去看看直播沒有抖內 但有聽妹子說 他們固定上班時都會在各大交友軟體撈一些傻B上去抖內 還真的撈到不少 不知道各位玩交友軟體 有碰到直播妹經驗嗎 會抖內的人職業真的很多 老師 工程師 貨車司機 大學教授 富二代 小弟我真的大開眼界 有抖內收到100多萬的 有些女生覺得這種錢很好賺 而且負責聊天的也是經紀人 很輕鬆 我也不懂 現在很多大學生也兼差做 很真的有 而且也有工廠老闆覺得直播女生壓力大 一直抖內...... 大概薪水7.8倍有了 真的覺得抖內的傻B 吃魚喝茶都贏。好可怕....這是什麼社會??? 好手好腳 要人家抖內???。我都說：你是直播主? 不錯啊很賺錢的工作,但你們給我。感覺就像是要飯的。。挑戰那些女生真的很爽。曾經看過這類網美直播，不懂有什麼好看@@。富二代要人家抖什麼內?。傻逼才抖內 客家觀眾就是免費看到爽。有特殊才華才值得斗內 只是露溝聊天傻笑 等收錢 傻子不少。斗男：噢天啊我的小公主快活不下去了我要幫幫她，結果。人家月入斗男的好幾倍。哦 是去抖內人家啦。北七太多。自己也開直播叫直播主進來斗內輪家。比起直播主，更多是留ig帳號要你增加追蹤數的。很多啊，而且直播這行真的很適合交友軟體拉客。1.本質類似線上酒店。2.她也真的有跟你視訊聊天。。你挑戰也沒用，你不付錢還是有人搶著付。物化女性。官方line每個都差不多套路  不知道是不是工讀生在。聊。一堆貼ig的外拍模神仔 連見面都沒見到 就問我能不能斗。內一千塊的禮物給她 以為每個男的都是火山孝子嗎。看到只會要人家抖的的確好笑 但這比很多死王子病好。多了 當只有台女會這樣？拜託喔看過最扯的是直接留。帳號叫人家匯款的醜男，前幾天還在tinder看到把杯。薄利包包圖片放在自己照片要人抖內的低能男，不然就。是各種說什麼我不想努力了要人家包養的，笑死惹 比。起來那些直播主還比這些廢物王子病台男好多惹 至少。還有交流 他媽的自介留匯款帳號要人家匯款那個真的。夠囂張，找到圖片補上來。https://i.imgur.com/ZCGZnbM.jpg  乞丐？。哪來自信 簡直笑死 現在王子病都這麼囂張嗎？那些。直播女好像沒這些王子哥囂張。https://i.imgur.com/HUa2DNX.jpg。https://i.imgur.com/Wow6U1p.jpg。台男王子病這麼嚴重卻不見有人發文檢討 性別正確真。好。因為這種不會有人鳥他 女的就會出現受害者了。你知道跟你聊天的是中年肥宅嗎..。某樓受到多大傷害...。就盤子才會抖內啊。某樓不要崩潰好嗎，你是小時候有什麼刺激嗎。盤。最討厭一堆噁爛網路臭甲玩交友軟體。還有些都是什麼網紅yt的，利用拍片順便炒話題接業配，。很多交友軟體女生都不收費正好適合。直播 美容按摩 放ig 通通左滑沒毛病。hoe want the money。居軟是甲嗎交友軟體滑男的嘔嘔嘔。有些直播主背後是有公司的，你打開104或FB打工社團。就可以看到。她和公司的確在工作,。不過男生用交友軟體本來就無可避免地要跟假帳奮鬥。你在意這個反而是表示你心靈不夠堅強不適合用。看一堆傻乾爹斗內還蠻好笑的..