看到討論串覺得百感交集 因為我男友交往前很愛往外跑，交往後都窩在家XDD 我本身是很喜歡往外跑的女生 就算當天沒有約也沒人陪 我也會自己上網找個步道看風景 或是找個有興趣的演講來聽 男友跟我在一起以前也是同類人 但在一起之後就慢慢懶了 不過他並不是為了追我而假裝 因為他以前真的是對很多事物感興趣的人 他周邊的人都知道 跟他討論過，純粹是隨著年紀的心境變化（他大我很多） 所以他並沒有配合我 我們本來就是同類人，所以才會互相吸引 於是乎我就不懂了 這討論串到底有什麼好吵的？XDDD 抱怨窩在家而交不到女朋友，那就改變自己多多出門，擴大生活圈，增加機會 如果不想改變那就繼續單身保持現狀而已 或是等有一天遇到一個也喜歡窩在家的女生 （但兩個人都窩在家到底要怎麼遇見就是個問題） 不就是這麼簡單嗎 就像一個女生抱怨其貌不揚交不到男朋友，那就改變自己減肥化妝，增加機會 如果不想改變那就繼續單身保持現狀而已 或是等有一天遇到一個不在乎外表的男生 不就是這麼簡單嗎 為什麼要開始戰男女，戰女生都喜歡有趣的人而不喜歡窩在家的人 那像後者的女生也戰男生都喜歡漂亮的女生，有意義嗎...... 找到適合自己的人不就好了嗎？ 積極提升自己的唯一目的就是要有對象？ 這世界上誰能保證怎麼做就絕對能得到對象？大概只有婚姻仲介吧？ 提升自己是為了增加機會而不是獲得愛情的保證好嗎。一個便當吃不飽，吃兩個啊。積極提升自我條件卻仍沒對。象，那就乖乖等愛情自己來找你啊wwww。後者的女生上交友軟體以後就會發現原來這麼簡單。所以不會出來戰。後者的發現上ptt打打字就可以找到人了，不用出門去了誒。，原來這麼簡單阿。帥到被倒追的話 倒有可能從中找到相合的。不然一個一個追然後因為宅被打槍 那消耗差很多的。女生不用很陽光就有男友 你當然不懂戰什麼。你就像連勝文不懂為什麼有人找工作這麼辛苦。不是爸爸打個電話 就知道要去哪上班了嗎。女生不懂這串吵什麼 是因為你沒有面對競爭 而已。面對競爭輸了所以怪女生...。這麼簡單的道理就是一堆人不懂啊 沒錢不去賺只會怨嘆。自己怎麼不是富二代