大家好喔。小弟哥外號慨之巨人，本名來吶、公共神學學人。 這近一個月在交友軟體埋身研究田野探索一些兩性社會學問題， 忽然發現好像有一些可以回應過去24小時這裡洗版的宅嗜好 之爭。 這個事情的真相已經有人點破了： 興趣無貴賤，職業無貴賤 在我看來都是自慰跟假道學在用的 說興趣無貴賤是自欺欺人1 男生對喜歡彈鋼琴vs. 看耽美/BL小說 ； 喜歡爬山vs.喜歡出國拍網美照的女生 評價就有差了好嗎 重點不是這樣的文化價值體系是否存在、或是它是否（道德）絕對正 確，而是背後價值系統形成的思想機制。 像是因為在交友軟體上，我跟上面一個條件PR99 的女生配對，她就表 示因為我取的暱稱讓她暗示聯想到動漫宅屬性，一度差點被她刷掉： https://i.imgur.com/TsBJCvl.jpg 這讓小弟哥想來回本版上這個話題。 一、田野調查成果展示與證據整理篇章 這一個月日子小弟哥在不只是一個軟體做了相當足量的交友嘗試，且不 斷紀錄一些有社會學意義的心得。 我自己給高分右滑的比例很低，基本跟亂槍打鳥者不同，只鎖定相 貌身高身材學歷工作五科當中最高三科之平均在PR97往上的25 34歲妹子。配對到了就會全力作為一般異性朋友認真聊。 28天下來，也配對和認真聊上了30位，而且其中10位有互換通訊軟體（ 7個我先提、3個由女方主動提）。 在交友軟體上跟這30位優質妹子成為聊友朋友的資歷，應該一定程度 可以論證興趣吸引力建立的過程。 這裡特別要說明，30位妹子之中的26位，我都是在某一款 外表照片糊 化處理 第一眼配對只能看到 興趣標籤個人自我介紹 的軟體上 結識。加上我的外表被當中妹子認證僅在中上差不多（75往上）， 所以別說什麼人帥不準之類的。因為這個社會觀察中涉及的大致變 項分數，我都已經提供給各位了。 https://i.imgur.com/lDxzoJ1.jpg 軟體名稱我就不安利了。我與設計者沒有私人接洽過，以下展現的也是 小弟哥7月18日至8月14日之間，用其免費版真實聊天開場的紀錄。） 這裡30位的妹子相貌身高身材學歷工作五科當中最高三科之 平均在PR97，在配對之後不少都會透露我的自介哪邊讓她們感興趣。 案例A： 相貌：優 身高：166 身型：佳 工作：護理師 妹子表示：自介當中展現的思想文采工作具備的社會價值加分 案例B： 相貌：優 身高：165 身型：佳 學歷：海外頂校碩 工作：海外創業 妹子表示：陽光運動形象加分 案例C： 相貌：佳 身高：169 身型：佳 學歷：NTU頂系 國內國立碩 海外頂校碩 妹子表示：工作具備的社會價值加分 案例D： 相貌：未解鎖 身高：167 身型：優 妹子表示：工作具備的社會價值自介展示的語言能力加分 案例E： 相貌：優 身高：167 身型：優 工作：海外第一世界國家工作 妹子表示：自介當中展現的思想文采（語言能力）加分 案例F： 相貌：中 身高：169 身型：辣 工作：老師 妹子表示：自介當中展現的思想文采（生活經歷）加分 案例G： 相貌：中往上 身型：佳微辣 學歷：NTU 三類中上科系 工作：醫療業 中上工作 妹子表示：自介當中展現的思想學識加分 案例H： 相貌：佳 身高：165 身型：佳 學歷：海外名校碩 妹子表示：工作具備的社會價值加分 互動愉快 再下去其他20位小弟哥就先跳過了因為都差不多： https://i.imgur.com/7FtNI1n.jpg https://i.imgur.com/RsRMr7K.jpg https://i.imgur.com/IgcAgrs.jpg https://i.imgur.com/gsyavHP.jpg 而昨天很驚奇配到一位從檔案中認出了現實中小弟哥名號的妹子， 於是切入了興趣和吸引力建立的話題，她的讚賞和我們之間的討論 也更為直白。 https://i.imgur.com/F1Grtl5.jpg https://i.imgur.com/ePXs8J4.jpg https://i.imgur.com/2EZeZYY.jpg 二、文化價值與興趣吸引力理論 從以上對話的背景，是這三組概念的闡釋： Consumer of culture 文化消費者 Critic of culture 文化鑑賞者再製者 Creator of culture 文化創作者 追劇、打手遊、YT實況、看動漫、國外（踩點式）旅遊、追星之無趣 ，不是在於它屬性是室內或室外活動，而是它屬於特別被動的 文化消 費行為 ，在一套已經被人為設定好的有限遊戲模式、劇本、動線 裡面，得到與其他人大致相同而重複平凡的體驗。 先前回答 [求助] 求偶焦慮如果會導致失眠 會建議看醫生嗎? 貼文 小弟哥曾建議事主，必須將自己從文化消費行為昇華為 文化鑑 賞文化再製 活動，如此一來，他就不會因著小眾品味而永遠處於 擇偶和聊天的被動，反而能廣結善緣。 然而，文化能被消費和評鑑與再製的前提，當是是因為有人創了它。 這些人就是處在文化食物鏈頂層的 文化創作者 ： 我追劇 vs. 我是製片、劇作家 我打手遊 vs. 我是遊戲設計師 我看動漫 vs. 我是動畫師網路小說作家業餘插畫家 我到國外（踩點式）旅遊 vs. 我是旅遊部落客、跨文化傳播工作者 我追星 vs. 我是明星綜藝製作人 一比較就知道， 並不是次文化有問題，而是依附這個文化標籤 的個人，大多是在底層的消費者，而沒有多少實際的文化內涵。能 引發他人的興趣和崇拜，是頂層的文化創造者。 這本身並不是說這樣的男生女生有什麼錯。但文化消費者要 認清 話題出不去 的問題。 像我看到有女生興趣是登山，結果在自介洋洋灑灑列了自己從2017 年到今年踩過的所有大小岳。那大多數不登山或不特別痴迷登山的 人看到會特別想配對來聊嗎？ 話題出不去會進一步隨著男女很多時候興趣重疊區塊錯開而加 重。 男的一堆：健身、籃球、動漫；玩比較多征服打鬥類型的遊戲。 女的一堆：美妝、韓劇、國外旅遊；玩的遊戲是戀與製作人這種。 三、更多元文化消費 vs. 更高階文化參與 何者更利於交友？ 兩方都停在文化消費者的階層，那男女興趣不重合之時，自然 話題搭不起來。於是一些網路教戰法要男生 往中性、女性向 興趣 去發展，像是多收看收聽一些男女通吃的YT頻道和Podcast 啦、報名瑜珈或舞蹈班、給自己搞一手料理烹飪技術、聊美食或養 個貓狗寵物...... 這建議雖不失務實（前提是你真能對這些事物不排斥接觸而且養出 真正興趣），但正如有人指出的：如果這些大眾的東西就真的不是 個人的興趣呢？男生需要為了把妹求偶這樣勉強自己接觸和學習自 己不喜歡的東西嗎？若不是真正喜歡，那找到對象之後就變回一副 懶骨頭、然後被對方嫌棄斷交，不是一樣悲劇？ 因此，小弟哥從來不是上面這套的擁護者。 在 [求助] 求偶焦慮如果會導致失眠 會建議看醫生嗎? 回文小弟 哥獨排眾議建議事主不該破壞或弱化自己的志趣框架，反而應 該去加值和強化那些自己選擇、自己所熱愛的志趣。 當人對待一項愛好，能升階到文化評論再製者、文化創作 者的程度時，他談吐會自然散發出女生能稱之為 內涵 或 才 學 的氣質自信，而這個提升過程所要用的心和生活敏感度，也會 同樣地讓整個人活得更細膩和精緻起來。 四、文化價值的社會心理成因：公共神學分析 最後我試論當不是一線創作人時，為什麼不同愛好志趣的文 化消費者仍在大眾眼中有高下之分？ 高分志趣一階文化活動： 園藝 衝浪 登山 烹飪 賞鳥 觀星 從公共神學的角度，這些屬於與上帝所造大自然互動與認識的 一階文化活動。 這些活動涉及對宇宙、對創造主的探索，宇宙自然的千 變萬化、不可測不可重複性、萬物的互相依存性；可說潛在地是 具有靈性的活動，加深我們跟大自然、跟宇宙的認識和連結。 試想：人們賦以陽光、健康印象的志趣，是否大都涉及了 讓身體與自然之陽光、空氣、水互相交融與代謝的層面？是以，即 使是全場籃球或瑜珈，也是都可以理解為一種使用肢體的運動及呼 吸，支取造物主之恩的靈性活動。 （之前一篇投書分析類似《傳說對決》或《灌籃高手》手遊與現實 籃球運動的關聯時，小弟哥更進一步地使用了上面的概念分析，有 興趣再參考： https://anntw.com/articles/20170831ZCAH ） 簡而言之， 一階文化活動雖然是一種文化消費活動，但與 大千世界對話互動，同時賦予了它一層 文化創造性 。 接著，是與 被公認擁有天賜靈感的宏大文明成就 接觸與認識的 次 高分志趣二階文化活動： 古典樂賞析 讀詩 學文 哲學探索 建築賞析 語言學習 下棋 寫書法 這些活動不直接涉及對宇宙本體的自然認識，但它們同樣地會 帶有一種與上帝對人類的文化啟示靈感互動的層面、是具有 靈性的活動。 說是自己感覺良好也罷，但這些事物本身博大精神、是千錘百煉後 的人類文明選粹，對它們的涉入研習也是無窮無盡、要求不斷磨利 個人的認識力、鑑賞力。這個過程也同樣帶給人一種與真理至 高者連結的內在涵養和篤定。 簡而言之， 二階文化活動雖然是一種文化消費活動，但與 極高天賦的人類文明選粹互動，同時賦予了它一層 文化鑑賞性 。 不屬於一階或二階文化活動的，我稱為三階文化消費行 為。 對三階文化的高強度心力投注，雖然也能累積很不得了的專業 性，然而這些項目（除了少數之例外）大都是 人造封閉的內循環 ，也就是意味著它並不會連結到宇宙的真實和主宰上帝，也不會 循環到世上其他人生活中發生價值意義。 低分志趣三階文化活動，舉例來說是： 你看動畫，結果是個死忠的雷姆教徒。 你玩碧藍航線，收齊所有艦娘，對每一隻的屬性和配置如數家珍。 你玩天堂，能夠開著金變金武，天天橫著走砍瓜切菜。 你迷vtuber或是日本av，每一個精彩片段或番號都讓你琅琅上口還 當漢化組召集人.... 這些事只讓你顯得廢物和宅氣沖天，因為它們並不、或並未尚未 發展出跟大自然宇宙真理的連結性，不像是你研究颱風、研究火山 、研究百岳攻頂、研究鳥類、研究恐龍化石、研究希臘神話、研究 量子物理... 宅的真正核心概念不是關在家裡做的事，而是它是未曾經 過開放世界淘洗粹練的人造封閉世界系統，系統外的人難以欣 賞或賦予這項從事任何積極價值。 這類宅活動又無獨有偶地，大多是受到 dopamine 、或說是受 instant gratification 所驅策。 例如雷姆奶很大、艦娘身材好、vtuber撒嬌聲音讓人酥麻、開金變 金武砍瓜切菜超爽有女生開網購選物到不可自拔、每天在那邊白 起李澤言我老公或為著ＢＴＳ刷榜或海巡出征。（是的，女生追 星進入到某種死忠飯圈的程度，也同樣會被系統外的人認為是瞎妹 腦妹。它是個人造封閉系統，然後圈內自嗨。） 這種成癮般的自嗨爽感來自dopamine提供的快速刺激。不像是有人 登山瘋狂的號稱山鬼、健身成癡的健人、馬拉松成魔的 長跑俠，同樣是極端癡狂，但運動者因需要堅韌的意志力和心理 素質、需要 delayed gratification 的心志、是 endorphin 主導 性更強的活動、需要與神摔角才能累積突破，因此這類活動的 專業癡狂者很難被形容為廢。 五、低分志趣三階文化活動：與想像力說再見 這個印象，又來自ACG 整體而言，屬於媒體學者 McLuhan 口中的 熱媒體，而非冷媒體 冷媒體是指低清晰度、參與程度高、有包容性的媒介 ，它傳達的信息量少而模糊，在理解時需要動員多種感官的配合和 豐富的想象力。比如手稿、小說、演講，理解它們時必須強迫調動 人們感官互譯，需要信息接受者耗費較多熱情，才能達致理解。 反過來說，熱媒體就是將我們腦中創造性詮釋空間、燒腦轉譯的工 作完全外包移除了的媒介消費形式。 因此，金庸武俠小說是較冷的媒體，要求閱讀時我們腦補 畫面、動作、聲音；但拍成影視作品後，就成了熱媒體，使我 們降階為更低階的文化消費者。 同理地，你讀一本心理哲學書，在吸收冷媒體；而在你咀嚼過 後拍出了一個YT短片十分鐘說書。那麼追蹤你YT短片熱媒體的 人，就自然在這意義上成了比你更低階的文化消費者。 當我們用冷媒體、熱媒體定義來理解文化鑑賞者和 文化消費者的高低之差，便會認同抽象畫作、文言文、 原文小說、Nolan 的電影，都具有冷媒體低清晰度、參與 程度高這層意義，代表會去吸收與欣賞這些作品的人，自動會被認 定歸類為比較有腦、有品味，或說是文化鑑賞者。 整體來說，三階文化活動人造封閉世界系統熱媒體 被動文化消費者掉價。 當然，我不是說在所有人心目中這都是掉價、或這種社會常規 判斷就一定有絕對道德正當性。像是以現在電子平台的成熟，電子 競技要求專注、操作細膩、佈局規劃能力，已經不輸給棋藝。一些 MOD 的開源，也允許很大的二波創意再發揮。一些動漫經典和單機 3A大作，也完全證明了它對社會人性的寫實刻畫、意象性的啟發， 未必輸給古代大文豪的經典小說。問題是其鑑別度、社會認受性還 在萌芽累積過程，無法打破整個 ACG產業的重度消費者給人沒內 涵掉價的刻板印象。 像這一位我跨了很大文化溫層認識的妹子，是個性真的很可愛，相 貌、身材、個性人品都是 9 妹當中封頂的存在，但她就也誠實說 ，比起交友軟體，遊戲對她來說好認識人多了。 是說如果你想要在人造封閉世界系統流連，那麼透過動漫影視 飯圈、透過遊戲本身去認識異性才最有效率。那就認清這是你個人 個人做出的選擇。 只是你今天明明是興趣或工作圈子裡面沒有妹子或小哥哥，而必須 拓展社交溫層；或是你明明真實地想要能和對面PR95、PR99的 異性交上朋友、你明明哈的是那些面貌姣好、氣質出眾、才華洋溢 、學歷眼界開闊、高社會價值的對象，那麼我宅我驕傲的口號 跟你的目的就是矛盾的。 你要多讓自己順著性向，朝著一階和二階的文化創造者、 文化鑑賞者的方向培養自身生命內涵。這絕對會讓自己的價值魅力 提升的 您有所不知喔 這是一款 會把用戶照片打模糊到看不清楚五官的 交友軟體。文中有先說。 目前使用心得上跟網美照騙橫行的某Ｔ相比，小弟哥遇到的全部都是相當真實的人。 人美氣質佳又隨和。 欸謝謝你出來幫忙證明本帖曾經有在文字敘述處放人權實況圖 有你這句話，現在留下文字轉述就夠了 vip 有事先解鎖功能。但這款軟體最新調整的vip售價是：包月 1400 包年 8400 目前小弟哥我在這配對的26個妹子，沒有1個是花錢的。 然後我真的看內在給分： https://i.imgur.com/HTIp94Y.jpg 小弟哥給您陪個不是，請坐啊 允文允武 ㄅ卑ㄅ亢 就4小弟哥偶。我大概知道是哪類交友軟體，不過必須很直白的說，這類。交友軟體就是選美選帥大會～每次都知道對方會選誰。不。夠帥，就算登錄過月球，當過廚師、拍過醜人廣告，對方也。會覺得你窮極無聊，那個地方，長相等於有聊無聊的第一判。斷依據。這種地方的破口，就是修圖修圖再修圖，修到根本是另一。個人，變成照騙大賽。沒事被截圖的女生很衰。推。小弟哥是什麼鬼。照片模糊處理會有人有興趣點開檔案看噢？沒有付個幾塊。錢就能非常清晰看照騙的功能嗎？我是不太相信台灣的曠男。怨女內在控的有高於三成啦。這篇很好，也有一點hardcore。我想補充我自己的看法。。我想所謂的當一個創造者，未必是說要有一個被社會大眾。認為是創作者的身分才把(吸引)的到妹。所謂的創造，更。具體指的是一種對自己生命經驗的創造，或者說主動的經。驗自己的生命、主動的建構(創造)自我的認知與經驗。相。對於消費者的被動的體驗自己的生命，被動的建構自我，。主動更能顯示出一個人生命真正的樣子，也更能有吸引力。。簡單的來說，這篇所謂的當一個創作者，並不是一定真。講得不錯 可惜臭肥宅聽不進去。的要你去當一個作家還是甚麼，而是主動的經驗自己的人。生。。謝謝winken2004的支持與補充分享！我也想補充這種文化創。造更進一步會呈現為與他者連結的能力 從而吸引到異性。分析很仔細可是假如一三階各有涉略（園藝廚藝不錯但是。個戀與瞎妹）到底算加分還減分www。推個優質分析文。你坐阿萊納。推  講的很有道理。為啥我都被封鎖或者沒回應。我興趣都寫出國 爬山 看展覽 聽音樂會。講得不錯耶，推個。我之前是覺得這些創作者隱隱也有領導的意味，看YouTub。er跟觀眾，就像牧羊人領著一堆小羔羊，小羔羊又怎會吸。引人呢XD。B大優文必推!!。所以你是巨人粉嗎。講得真的很棒。但…我還是覺得興趣無貴賤啦，重點還是。在於能不能讓你跟對方有連結。就算你說你喜歡園藝、烹。飪，但只是曬曬照片…那我估狗就好了，不過要是能講到。你是怎麼成功養活植物的，進而讓我有興趣，我覺得這才。繼續聊下去。同理，看劇、漫畫也一樣，如果你看很多，。能夠一直推薦我；或是夠專業，跟我分享他想表達什麼、。為什麼你會喜歡，讓我也有興趣，這樣也會讓我想聊。。讀完這篇長文，讓我聯想到某位大學校長的名言：。「我們貢獻這個大學於宇宙的精神。」。無窮的遠景或許本身就是最大的吸引力來源？。想了一下 除非真的很特別? 不然正常多數人就算是只玩手遊玩。的久總是會往設計端去發想...要深一樣可以深 = = 這類興趣。不容易起話題終究是"對話人"的問題 也就是就是沒興趣的人太。所以巨人粉怎麼了ㄇ  那個女的是不是討厭巨人啊 可以下。去了。多以造成這東西無法成為談資 不是這項興趣不夠深不能談...。以文中舉例的ACG為例 隨便從巨人就能舉出一堆時事相關的概。其實這就是說話的藝術和人氣吧？。念 但妹子會時事? 少..這時談不起來不是ACG封閉更不是時事。例如老高會的話題一堆人開,點閱率就沒他高。封閉吧 = =。你很複雜，我的title是個head，自介就FWB，結果就是前仆後繼。神串留名。少見優文 推。推 不過講到要鑑賞和創造而不只是娛樂其實就差不多了…。公共神學已經有點穿鑿附會，拿一種屬性解釋太多事情了。有趣的社會研究。這一系列文章各篇其實把娛樂、嗜好、興趣（含創造性質。混為一談，各自己表述，因此才會戰成一團。追劇、網拍、電動、ACG常只是娛樂，跟興趣比當然弱掉。有興趣者也很少全無娛樂，因此這邊的比法其實不太公平。男女版的少見優文。樓上點破欸 應該先定義興趣是什麼。若同樣拿有創造性質事情來比應該是各有市場無高下才對。我是二階。興趣研究周易、通鑑、佛經。不過很少告訴别人。，畢竟也只是通讀，小部分經文背誦。也沒在用交友軟體。。另類的宅。。另外我覺得各項戶外運動本身不太算是興趣。體驗速度感和刺激感，增強力量、肌肉量、體質。收集各攻頂的成究……等，才是興趣。。不被青睞的族群連類似這篇的文章都打不出來，所以聊天當。然被句點。假如那些運動本身能算興趣，那把單車架在訓練台上騎。純粹是你所謂的宅興趣本來就不太需要與人互動罷了，沒。必要過度解釋分析。應該也可以覺得「有趣」，但單車族幾乎不會這樣覺得。蠻有趣。他們多半只會覺得那只是提升將來表現的「訓練」。不會認為那是自己的「興趣」，因此「單車」不太算興趣。而「挑戰特定路線」、「探索路線上的美景」。「感受體能帶來的速度感和刺激感」才是興趣。除了上帝的部份，想的一樣，但文筆差你太多。能夠有參與甚至能帶領參與的才是有益交友的興趣活動。滿有趣的，可惜太長。要不要轉西洽？。後段比較精彩。dream大的觀點滿有趣的，我常在想當男生說自己的興趣。是健身，有多少比例是真的享受過程、樂於維持體態還是。出於世俗價值觀或求偶目的呢。恨不錯的觀點 推推。我自己有在衝浪，衝浪圈比較少有人是純粹為了運動來。玩，大部分都是喜歡海、喜歡自由等遵循心裡某方面的聲。音來的，所以這裡有趣的人比例非常高。推喔。分析的太長，pr99的照片呢，補上就給推。神串先推再說。興趣高低論完全贊成。哲學真的能排第二階嗎哈哈。回樓上為何不行XDDD 我好喜歡哲學QQ。但很少遇到有興趣的人。轉西洽？別鬧了。哲學很有趣啊！但是能勾引別人發生興趣很難。@grass30630 健身充其量是養生方法，說是興趣的很瞎。真正的興趣往往是發展力量、超過自己或別人的紀錄。雕塑身型…等等 若除了阻力運動以外還有別方法達成目的。而且又不傷筋動骨，那他們恐怕就不會說健身活動是興趣。錯啦，名為健身，實為健心。推一下XD。你可以在當雷姆教徒的同時也去爬山衝浪滑雪 這並不衝突。或著換個方式說，如果健身的強度和訓練量不足，。那他們去健身其實沒有訓練效果，就只是做運動而已。做運動促進多巴氨分泌，因此或多或少可以享受過程。這樣的話，他們說「健身是興趣」不能說邏輯不對。反之若強度和訓練量很足，那能夠享受肌肉被撕扯。或是用盡全力達訓練目標之過程者恐怕很少。這樣的人之興趣就會像我前一段說的，其實不是「健身」。而是發展力量、突破紀錄、雕塑…等等。皮卡布嗎xd。這篇好強，沒想到原文可以拋磚引玉成這樣。平均一天1.07位，除非1小時內要到line，不然就是一天要花。這篇好屌。2小時以上經營2位以上，再從其中要到line。嘖嘖..應該去。catch版炫耀一下呢。最近在這裡也才知道有這個版~。你的文筆和用語都很優雅精確，一篇興趣文可以上昇到。文化哲學心理層面， 難怪妹紙會喜歡。catch很無聊，一堆心海羅盤的導師。不過 樣本都在交友軟體上 .。1124。事情沒那麼複雜，多巴胺比較多是有氧產生。最近。剛好都在讀腦神經的書。有興趣分享書單給你，都有科學。實證的。約十年前我記得網路上有很多動漫二創，與現實生活結。合的優文， 但後來就被戰來戰去的戰文取代了。或者你對健身有興趣也可以互相交流一下。五霸是ptt黃金年代。不管怎麼樣，心態健康正常的男性，是可以給整個客觀環境文化。提升的~~。純推你有耐心在交友軟體上做實驗....。我只確定沒人想聊宇宙本體aka宇宙學、物理學。能不能也放一下軟體裡面的自介給大家參考一下呢。說不出哪裡不對，但好像挺有道理的樣子。對啦看到dream大點出的，娛樂和興趣還是有分。其他觀點很有意思 推優文。弟就弟 哥就哥 稱謂不會好好講？。推認真實證與分析。小弟是自謙 哥是人家尊稱湊在一起什麼意思= =。優文推。revorea 如果有人跟我聊宇宙或物理，我會很開心的....。優質文章 推。很棒的文章 不過不能接受小弟哥 這到底三小 小弟就行。要叫小哥哥也不錯 為何一定要弟哥==。那小弟妹呢？。小哥哥不行好嗎？支那用語。不懂得欣賞巨人的女生不要也罷。推一下 不然被以為我看不懂XD。有道理，難怪我銀牌都沒女生要我陪打。小弟哥不會很像小豬哥的台語嗎…。大大的分析好有道理 主動性多的興趣確實會比較有魅力。不懂巨人的女生真的不要也罷XD。你有出書嗎？我想買。分析得很好,但一定很多人覺得寫太長了。可是你沒提到 82法則 這世界上就是文化消費者居多。能夠走到創作的人本來就是少數。樓下帥哥。黑蘋派:是的我推前幾樓winken推文.對於文化領略到能夠不。以物喜不以己悲 不役於物 就是把境界超越被動文化消費端。這樣的人 即使沒有公開創造作品 自我思想談吐也創造了文。化.創造出來的就是"自我"這獨特立體而像本故事書的靈魂。我個人覺得是: 不同文化活動圈的人 根本連你是文化。消費者還是文化創造者 都沒有興趣。對一個專門進行戶外活動的人來講 不管你是躺在床上。看漫畫 或是自己有畫同人誌 他都一樣沒有興趣。不同文化圈的互相包容才是重點。可是近年來只看到各種不同文化圈的人互相鄙視。挺悲哀的。嗯我懂你意思像是一個巨人暱稱被99+妹扣爆分真的嚇死我。友人A:FGO全婆俠 友人B:遊戲speedrun實況主。友人C: 在史庫威爾公司製作遊戲。這三個人  在我一個女性友人眼中:一群臭宅。不知道這樣說明是否能了解QQ。剛好A是文化消費者 B是文化鑑賞者 C是文化創造者。但對不同文化圈的人來講 她們毫無理解的必要。樓上你要說明你的朋友是不是一直母胎單身，這樣對女權才有說。服力。這三位剛好都交過一屆女友 然後目前都單身已久。其實說的很好。就像一個是專門發掘景點。所以私以為 先成為同樣的文化活動圈 或是去包容其他。一個是跟風觀光客 程度就差遠了。的文化活動圈 才是重點。文化創造者跑去其他圈子一樣是高階呀。能做實況跟能開發遊戲的 能力轉其他領域也是強。很可惜的現實通常不是這樣...多數人是不感興趣。我覺得那就是B C不會擴展領域  而已。我介紹給該女性友人的時候 她的回應讓我難以忘懷。不然轉領域一樣是高階 沒有違背原原po的概念。一臉厭惡的說: "呃...沒有其他更好人選了嗎?"。我覺得光是能走到創作者就已經要花費極大心力了。普遍大家也是都一個學位而已 雙學位的人終究是少數。心力幾乎都投入在上面的情況下 還要同時發展多個。文化活動圈 有時候真的是太強人所難。人的一天就是只有24小時 人的能量有限。我查網路資訊說McLuhan把文字界定為冷媒體喔。打錯了，文字熱媒體。黑蘋派：所以文中解釋 迷ACG/飯圈不乏內涵 問題是它預。設是人造封閉循環的圈子。不像一階「自然系」愛好已經。預設了是宇宙開放循環、預設是有靈性意義的活動。 也不。像二階「人文系」愛好已經和開放世界交往夠深夠久。它。被預設在三階的刻板印象，在於其中的底蘊與外部世界的。交流認可還不足、還有它絕大多數被設計用來 instant gr。atification/自得其樂。跟你說的不一樣。冷媒體是口語的原始的，卡通反而是冷。我覺得他會做實況，會做遊戲 拿去做旅遊 文創 一樣強。媒體。那個黑蘋派說的問題在於，台灣女生普遍的喜好水準，跟文化。是被介紹的女生太狹隘。多元，完全不搭嘎~~。那他可能需要一天有36個小時 XDXD。所以妳今天講怎樣豐富的次文化內涵，沒有用就是沒有用。。比起長相，B這種背景的更稀有吧！能配到代表你的等。級也很高？。不屬於打卡曬ig的大確幸喜好範疇~~自然就是邊緣化。你講的做遊戲那個 做業餘也是贏過普通人。那現在是必須檢討台女的乏善可陳?還是台男故步自封 ?。做遊戲的要對多媒體很熟耶。網上看到卡通跟電視都被界定為冷媒體喔，跟你說的不同。可以請你解說一下嗎？。至少我認為這三名友人在我眼中都算是上進的男性啦QQ。但.....現實狀況就是這樣XD。愛運動:魯漢自己的分類法改很多次.從他的定義去看 不要。去記他的分類. 媒體樣貌早與他70年代認識不同。我覺得很優秀 是女生問題。C現在正為了怎麼做出3D女角色順暢乳搖 修羅場中(?)。會做遊戲 那拍片 後製很簡單呀。所以是你自己用他的定義做現代的你個人的區分對吧？。一個女角修了好幾個月 還沒有完成XD。我推DarkApplePie。熱媒體需要用到的腦部功能較多，其實熱的比較難喔。。我是幸運 在圈子也混了不短時間 認識不少圈內大佬。但是其實不是同圈的人 根本把你們打成同一階級。不同文化圈的人根本不會懂你到底是文化創作者還消費者。你有沒有發現三比二、二比一用到更多認知功能。不會去鳥你佬不佬呀 XDD。發現自己推了一堆好像有點亂QQ 整理成一篇好了。我看到你的自稱只想請你坐下。皮卡我記得有評分 又是主打內在的軟體 你這樣有內涵的人不。知道平均能得幾分?。雖然後面寫的不錯但樣本太少+來源交友軟體。認真推 不過說真的你po的對話截圖完全不能佐證你說的內容。基本上都是互相客套而已。推DarkApplePie。還以為小弟哥是在幽默瘋豬哥咧。文長我有看完給推。優文推。HT52038是不是不懂交友軟體生態...如果你知道上面的頂。端妹子是什麼樣身價待遇到存在就不會說這種話了﴿。結尾很實際，男女各取所需，自身有相對的利益時，就。能推進一段關係 。。等級：沒興趣<有興趣<有心得想法<會創作，大概是這樣。一般人就算沒到創作等級，也該嘗試動點腦。我個人覺得這部分男對女倒不太適用，。在父權尚未消失的現狀下，。女性對男性的價值評價，受社會價值觀影響較大，。女性希望自己被社會上高價值的男性附屬，。因為父權下女性的價值會隨著另一半的社會價值而變動。而男性的考量其實會比較多元，。因為沒有被女性附屬的負擔或搭便車現象存在。。所以那些高價值興趣對宅男來說可能都是屁，。但反過來宅女可能還是希望另一半不要跟自己一樣宅。。主要是尊重吧？我並不會因為別人的興趣嗜好是什麼而瞧不。起人家。像那討厭巨人的女生，根本沒去瞭解巨人的劇情、。內涵就直接扣巨人粉帽子，從根本個性上就有問題了吧？長。得再正不懂得尊重人家還是去死好了。隨便叫人去死真的非常尊重人呢。這篇有個疑問 以動漫為例 一開始只是三階段的消費 長。期研究關注可以整理然後說出東西來不就是進階到二階。段的層次了 雖然對不同圈子的人來說可能沒什麼差就是。文好長...有沒有懶人包。https://i.imgur.com/oaAbLcE.jpg   進擊的巨人展覽。在上野之森美術館展出的。推一下。男女版應該多一些這樣的認真研究優文。整天戰過來戰過去根本魯氣沖天一點用都沒有。看完這篇有種當頭棒喝的感覺。你坐啊，先坐下再聊。不懂得尊重別人的人不值得尊重，懂？。直接end。會打扮會聊天就好了，跟宅沒啥關係。好認真的文! 重點真的是在於有沒有內涵的感覺。優質文 推個。小弟哥快成為導師啦@@。我只好奇75分的長相是長怎樣XD。XDDD WTF are you talking about??? 甚麼鬼東西。不要讓我笑死好不好  交個女友你在寫論文???。如果你是在回應那篇有人喜歡出門有人喜歡窩在家裡那跟。你講得到底有甚麼關係???多少人出門只是耍廢人擠人去。百貨公司餐廳吃飯或是跟朋友家人打屁，你在跟我講這跟。宅在家打電動或是看劇有高低之分???還甚麼延遲享樂??。出門去山上看風景vs在家看NBA我實在看不出高低之分 你。通篇完全離題了。回樓上，你是不是沒在看標題。在寫論文嗎 XD 優文欸。推這篇 寫得滿有見地的。等等 如果自介打這些我一定會回！求認識（？）。受益良多！看來該反思一下自己的自介了。所以認真看過巨人還是討厭的就可以大聲了嗎？。呃好長弟哥講重點好ㄇ。給推。竟然沒爆?。好猛的文章。看完給推。推，小論文。推 pikabu。想看原po的自介到底寫了什麼，這麼引入注意。我好像有在pikabu滑到過你耶XD。你的文筆真的不錯，把複雜的事情用容易理解的事情表述。。推。推!。也推14樓。看動漫也有分只愛看RE0巨人之類的熱門作跟什麼都看冷。門作也知道的啊 不過到能創作的時候通常也很難找對象。惹ㄅ 會覺得別人不了解自己。推你的文化消費者跟文化再製者的差異。這篇乾那鬼。推推。推推。說實在的，智性程度高者沒看到你這篇大概也想法差。不多，不具備一定程度以上智性者，他們大概也看不出。正常結論出來...。有意思，推。感覺好累，交友而已……。這文看起來真專業。感覺得出來原PO真的是很有內涵的文化人，能在交友軟。體上遇到這種人真好。優先。你有沒有興趣寫成論文拿個學位XD。可是你的前後論述無法相互呼應，前面看起來女生們是看上。你的經歷、社會經驗，後面卻在講興趣?。推。你的文章沒有排除掉其他變因，很難看的出來只是因為興趣。就能帶來這些結果。看BL，加10分(?。推。thalamus: 因為拿掉我最一開始上的人權實況圖之後就真。看不出來了。只有一句對話框還有表明那一切：我每項主。要”興趣”都是已經到了有業餘二創作品、鑑賞家、證照。資格（例如水肺潛水/救生員 法語DALF C1 Python紅寶石。程式語言結業...等概念）或是本身興趣熱情已經成為斜槓。志業/帶來收入的副業/終身學習產業 是自由人而非社畜。實驗推，只是身為不有趣的肥宅，看了看真心覺得累，還是繼。續單身好了XD。。不太會用ptt的私信，求原po自介詳細！。難怪我看了覺得這文章邏輯很怪，原來你根本沒寫出來。你。把太多變向刪光光了，鑑賞者本身的創造(職業)，為什麼不。用考率呢?人一天只有24小時，認真工作、從事鑑賞的興趣v。s認真從事興趣，這個比重影響很大唷。醫生看動漫vs我是。動畫師，這樣去比，就完全不同了。文化消費/鑒賞/創造3個層次與一二三階消費的觀點我很喜歡。，謝謝你的分享。大哥你不show一下自己的平均分數嗎。內容空洞 無聊...。老實說，不管高階低階興趣，表達能力與相處才是問題。。就算你是爬山神人，講話很無聊，還是出局… 再來就是看。顏值，身材，薪水，這真的是很現實…。寫的不錯。推dream跟grass。無效調查。很有趣的觀點，感謝原po的分享。有懶人包嗎......？。你在寫論文喔。目的是吸引異性的話 其實也不用真的有什麼內涵 表現出“好像。有內涵的樣子”就可以了 反正app上就文字照片的呈現。加油吧自己 ><。對不起喔，我的興趣正好在你的最高層與最底層，中間。都沒興趣。我超愛大自然興趣也超宅，我照樣好好的有對象。不懂理論但一般人會下意識的把興趣分等是真的。創作>鑑賞>消費?  不是很認同 文章倒是很會包裝。人是大自然的一部分  人的情緒感受自然也是大自然。推。簡單來說就是速食文化中能交往到的對象自身深度相當有限。外表75還有這樣的談吐及論述 跟宅應該沒關係吧。騎單車環島算宅還是不宅？。https://i.imgur.com/a27dPST.jpg。很有趣的觀點!。社會學小論文。將對很多了。推獨特的分析。推。優文。蠻不爽有些人很愛用什麼智性悟性 好像不認同 甚至看不懂就。輸你一樣 不是寫一篇論文出來就等於真理一樣 愛因斯坦寫出。廣義相對論多久了 至今還在研究 他到底說對了多少 原Po也就。是把他的理論說出來 不代表他說出了真理 所以不代表不認同。看不懂的人有錯。告訴你實驗結果 實驗條件 實驗過程也沒讓我們全部看到 到底。憑什麼 讓我認同？。好厲害！簡單易懂的各類文化活動差異解析。推。猛。推。推 精闢的分析。很有趣的文，但是個人覺得如果興趣是第三級卻有很好。的口才的話，吸引力是大過於啞巴型第一級