: 目前剛過3字頭今年1~7月很努力的找對象但是我真的覺得很難遇到適合的 : 學經歷和家庭背景感覺都算OK身高穿皮鞋有180cm只是長的很理工臉 : 認識30幾位女生 (最後走心3個(被打槍)成功交往1個(3週被分手)打槍別人2個) : 我有挑選女生只挑1.年紀26以上160cm : 2.只要不胖 : 3.淡江以上大學畢業 : 4.正常週休二日 : 5.不宅 : 這條件是不是都很難 : 年收約100萬穩定上班8小時身價約5000萬(自己投資和理財規劃被動現金流150萬) : 出國約40~50次到過10幾個國家 : 被打槍的3個都說我不喜歡胖的我怒減四個月從94kg瘦到77kg，體脂肪30%>18% : 我追女生已經盡量配合到底，一個口令一個動作，工具人當好當滿，基本上沒有AA都是我 : 買單（第一次見面也是）。 : 現在女生真的好難追，我到底還能夠努力些什麼? 我不知道這篇文是不是有其他用意 不過我還是真心分享我的心得跟感想 出了社會一段時間，也交過幾個女友 我現在還是會時不時想起高中老師說過的話 那時我成績一直很好，有一天課堂上老師突然語重心長的說 其實我很擔心你，因為你這樣在課業上一直一帆風順，以後上了大學、出了社會 可能會發現，戀愛不是你努力就會一定會有成果的，而感到很挫折 我當時有聽進去，可是我沒聽懂 直到我交了第二任女友 就像我上篇文章提到的，我雖然也有一些其他興趣，但本質上就是個阿宅 尤其那時還沒出社會，可能還比現在宅多了 可是為了她，我幾乎捨棄了自己的興趣 練吉他、學穿搭、陪她到處跑 加上她是比較有主見的人，幾乎都是順著她的意，她說什麼都是對的 幾乎就是指鹿為馬的等級 即使如此，她還是時不時嫌我這個、嫌我那個 印象最深的是她說我沒有主見跟男子氣概(what？指正你不是馬上就要吵起來= =) 總之在我萬般努力之下， 她終於和她前男友復合了 我真的不懂，我已經付出了一切為什麼還這樣 是不是我不夠好 我要更努力提升自己 學健身、賺更多錢、培養更多興趣.... 就這樣汲汲營營、渾渾噩噩 我想那時的我那麼拼命， 可能只想證明我有被愛的價值 後來可能因為當了兵、出了社會，也漸漸認識新朋友、新同事 生活步調慢慢回歸正常 然後也有了前任，再分開 直到現在無比幸運地遇到了，我身邊的這一位 要說努力，第二任時我絕對努力很多啊，可是為什麼她看不到 我想感情就是這樣，不管是認識還是交往，你的努力都不是自己說了算 人有太多面向，即使你有很多優點，也可能還有很多缺點 可能長相很好，可是身材不盡人意 可能家世很好，談吐卻支支吾吾 可能人品很好，要臨場反應時卻窘迫不堪 或許有人會說，那就更努力精進自己啊，讓自己各面向都更加提升 可是偏偏還是有人會雞蛋裡挑骨頭， 你各方面都那麼完美，我壓力好大 更何況有很多特質是沒辦法斷定是好是壞的 健談很不錯，但有人就喜歡木訥一點 拍桌子大小聲不是很好，但有人覺得有男子氣概 究竟是宅還是顧家？ 是陽光外向還是愛玩定不下來？ 可能100個人就有100種解釋 是要每次遇到一個喜歡的對象，就把自己捏成對方喜歡的樣子嗎？ 還是這樣道行太淺了 要動靜皆宜、收放自如， 可是這樣都真的很接近聖人了吧(那時候還需要女友嗎 [email protected] @?) 我不是說努力不重要 可是有些事情真的不是努力可以達成的 也許也不應該為了這個苛責自己 努力讓自己成為(自己心目中)更好的人.....O 努力讓自己成為(別人心目中)更好的人.....? 我昨天在和女友討論主流與非主流興趣時，她也跟我提到 在我們剛認識剛聊天時，如果我少聊了一些ACG，多聊了一些戶外活動 她可能會誤以為我並沒那麼看得起她的興趣，而選擇放棄 可以說這一切都在一念之間 這無法預測，也不能讀檔重來 一想到可能跟她擦身而過，除了捏了把冷汗，我也沒什麼訣竅跟心得可以分享 所以我怎麼能說我不幸運呢？ 我真的沒有自負到說，這些都是我自己的努力得來的 當然， 我不是說只要擺爛、靠運氣，就可以交到女友(或男友) 可是當你有好好過生活、好好做工作，讓自己成為更好的人 也有隨著年齡增加自己的見識及人品 剩下是不是真的只能交給緣分了呢？ 就連有標準答案的考試，認真準備都不一定能考滿分 為什麼在戀愛上交不到另一半的，就一定要被苛責是不上進不努力呢？ 有人說，這裡是BG版，本來就是想要談感情的人才會來這邊 但是談感情也是屬於人生的一部份啊 如果會為了交友必須汲汲營營， 讓自己不像自己、生活不像生活 是不是就本末倒置了呢 最後我想說，我也是理工科 究竟什麼是理工臉 說清楚喔= =。推緣分。純噓理工臉。長得很制式。其實有時候真的不是一定要怎樣改...。在這裡質疑任何條件的人都不認識他本人。說不定有人就喜歡只是還沒遇到。用心好文 推推 原po閃的好令人感動。到底什麼是理工臉，我也想知道，理工科路過。推 有時候真的是緣分未到。認同推。理工臉很棒啊 大概就是斯斯文文戴個眼鏡 沒有8+9氣息。喜歡理工臉+1。原來理工臉是這樣。推只要不是擺爛，剩下等緣分即可。斯斯文文應該是書卷臉，理工臉我猜是兩津勘吉臉吧！。本末倒置痛苦的本來就是自己啊。不過我想原po只是假發問真炫耀吧幹嘛這麼認真。30歲年收100資產5000 -_-？？。喜歡有書卷氣息的斯文理工臉。喵的！付出這麼多還不是沒感動過！珍惜那個懂得你付。出的人...。推...。推。原原po說的理工臉其實就是肥宅臉吧。真的年收百萬資產5千萬，還號稱身高180又有個書卷斯文。臉還會找不到對象？。推～～～大概知道理工臉哈哈。推。推 很棒的想法。推。看的我潸然淚下。資產跟年收聽聽就好ㄏㄏ。理工男ya。詭了，這真嘻嘻噓不下去，給推。理工臉是啥？我混理工十幾年了不覺得能夠歸納什麼，你說穿。搭我倒是能理解。推。沒有理工臉這種東西吧XD。好文推，某些到了最後$上進心$的要求就出來了。推好文 100個人有100種想法。推，不要失去自己啊。推。理工臉是怎樣 好想知道。推。理工臉推個。推~ 從文章感覺到你的成熟！然後理工臉就是讚。推 不過還是要努力啦，只是要努力對地方。把自己活得不像自己通常是努力錯地方了。好文推。推緣分。中肯推~。認同+1，活出自己想要的樣子比較重要。。理念不錯 喜歡。推清流。推。你沒有個性、沒有想法、沒有自己。沒有讓女人想去爭取。到你的吸引力。。這不是過不過好自己生活的問題，你找錯對象的個性，如。果你只愛正妹，又怕正妹不愛你，那種循環就會一直下去。。。推。推。喜歡理工臉+1。推。推 認真準備都不一定100分 何況是感情呢。我也想看理工臉XD 一定很可愛XD。是阿…把自己生活過得舒服最重要  感情只是一部分 是調。味劑  有 很好 豐富了一些  沒有 也沒關係  透過其他方。面增添色彩罷了。推。我就是理工臉。肥宅臉根本不分文理好嗎...為何要這樣分化社會。推。推 最近也跟你一樣很困惑。這篇真棒