: 是這樣的 : 小弟我的前任交了個新男友 大概在一起三個月左右了 跟他系 : 分手大概半年多 : 當初是因為遠距加上事情都沒有好好溝通所以分開 : 小弟我卻發現自己還喜歡著他 : 最近回前任回台北了 : 有時回之前補習班聊天他手常常就會伸到我腿上弄個兩下 : 聊天有時候也會說想我或叫我寶寶 : 出去喝過酒親親抱抱該做的也都差不多了 : 小弟我也說過認真想把他追回來 : 得到的答案卻是：現在沒辦法 以後不知道 : 前任說覺得我是很好的朋友 現在可能沒有喜歡我 : 先撇除是找炮友或備胎 : 前任到底是什麼心態啊 : 幹 前任現在男友又矮又不好看 : 我認真想追她回來 也希望大家可以教教我 : (手機排版請見諒) 你需要營造假想敵 簡單來說就是要讓她吃醋。 你不能讓她覺得你會一直等她 如果你完全沒有接觸其他的異性 她只會覺得你不會離開她 所以她可以慢慢考慮要不要回頭 對你來說，就是種折磨 她卻不需要付出任何代價 時間一久，你在她心中的價值只會不斷降低 就算最後她回頭了 以後也很有可能會再分手 因為她覺得你會等她、包容她。 等她，並不是純情，只是蠢 因為現在的你們只是朋友 你們之間不存在任何感情上的義務關係 我會建議你稍微抽離前女友 然後多出去玩、多學習、多認識新朋友 體驗新事物，擴大自己的交友圈 然後在前任看得到的社群平台上 放上出遊、新事物、新舊朋友的合照 讓她覺得你沒有她，也能過得不錯。 有了這個前提，她才會覺得有可能失去你 她才會珍惜你。 再來和前任互動時，一定要保持地位的相等 她對你有多熱情，你就多熱情 絕對不要熱臉貼冷屁股 也不要做出超越關係熱度的事情 以你的例子來說 她現在跟你的關係只是朋友 平常訊息都只是淡淡的、有一搭沒一搭的聊 但跟你見面的互動卻超越了朋友該有的舉動 那我會建議你主動的降溫彼此的互動 當她手或嘴過來的時候 請你拒絕她 讓她知道你不需要她的施捨 現在的你，沒有她也過得很好 你們只是敘敘舊的朋友 如果想要更進一步，你們就不能只是朋友。 在大眾認知裡 牽手、擁抱、親吻、打炮 還是情侶才會做的事 當你主動降溫，確立彼此的界線之後 (如果這時候你還想復合) 再來就是要重新升溫彼此的互動 熱度的高低，大致等同於聊天的內容深度 事件 < 個人日常 < 情緒 < 性 事件指的是你們聊天都是以事件為主軸 例如分享去哪間餐廳、去哪裡玩 個人日常指的是聊天內容會有日常在做的事 例如工作、興趣、在家做的事 情緒指的是聊天時會互相分享情緒與心事 例如工作上開心與不開心的事 (尤其是不開心的事) 分手後的情緒 等等 性指的是聊天時可能會討論到 胸部、腿、各種身材部位、自慰的習慣 做愛的體位等等 如果聊天深度沒有到情緒以上的階段 那就不要做牽手、擁抱、親吻、打炮等行為 否則只會讓她覺得你可有可無 其實你們有交往過 我想你應該知道她敞開心房時是什麼樣子 這部分的判斷應該不難，難的就只是忍耐 曾經深愛的人，要用朋友一樣的方式互動 真的很難 但如果你希望復合之後能長長久久 這樣才是正確的做法。 復合很花時間 如果你真的覺得前任值得，就去做 如果覺得時間寶貴 那我勸你，找新對象真的比較容易 也不用搞得這麼麻煩 。真正的愛，就是喜歡原本最自然的你，不需要刻意去做什麼。改變，因為那就是你最真實的樣子。當然，雖然不需要刻意改變自己，迎合別人，但也不能放任。自己墮落頹廢、一無是處。推這篇。真的不用刻意做些甚麼