: 目前剛過3字頭今年1~7月很努力的找對象但是我真的覺得很難遇到適合的 身價五千萬，身高180，有健身，卻還是遇不到適合的 這種症頭，不是眼光太高，就是社交能力有問題，再不然就是社交圈太小 歸根究底大概就是這三種狀況 首先，不管你要補上哪一塊你缺乏的東西 你都得先拓展社交圈，簡單來說就是多去認識新朋友 這是很簡單的數學問題 母體越大，你遇到適合的對象之機率就越大 所以不管怎樣，先衝基數絕對是首要目標 甚至只要認識的人夠多 不知不覺就會交到女友了 很多情況都是這樣 你的條件其實非常不錯 社交能力也不到很糟糕 但你就像被鎖在保險箱中的花朵 花即使開得再美麗 蝴蝶依舊沒辦法接近你 因為她們根本不知道有你這個人存在 所以首衝擴大社交圈絕對不會錯 交朋友也不要預設立場，一定要是正妹才願意跟人家講話 這樣久了旁人會覺得你很機掰，風評會變差 男生女生老的少的都多多認識交流，人際關係打好說不定朋友會介紹他們的正妹朋友認識 30個不夠多，你有沒有試過300個？總之持續認識，持續拓展就對了 那衝了社交圈，一陣子了還是沒結果 你就得注意是不是你社交能力有問題 多買幾本人際關係的書來看，或是直接去上溝通的課 如果基本社交沒什麼太大問題 你還是找不到對象 那你就得想想你是不是只喜歡找9分以上的正妹 要找超正妹不是不可以 但你的社交手腕要夠才行 至於交往後的相處你的觀念也不正確 心態不是交了女友之後就當馬子狗當工具男友就是愛她 女生真正想要的愛 是被一個堅強、有理想、有抱負、有自己人生目標的男生照顧 帶領女生走向更美好的人生 不是說不要體貼女友 而是除了體貼女友，你有沒有給予女友其它東西 而不是單純只對她好而已 就好像你很愛你的小孩，希望小孩健康長大 你不會整天餵他吃麥當勞或整天放他出去玩樂一樣 你一定是會好好的要他學會自律與節制，要他念書提升自己，做一個更成熟的人 對待伴侶也是一樣的，你只幫她提包包開車接送噓寒問暖，就跟膩愛小孩一樣 你除了體貼的舉動，平時也是要幫助她帶領她教育她 如果女生也是個很好的對象 反過來也會這樣對你，希望你人生過得更好，在你吃太多時念你要減肥 在你整天耍廢時要你去用功念英文什麼的 大家都知道酒肉朋友只會跟你吃喝玩樂 真正的朋友是會互相抵勵、彼此希望對方成長的 男女朋友也是一樣的 用這種心態與女友相處才是正確的 。推...。推個。5000萬180有健身還找不到對象 某方面來說我覺得滿屌的