笑死我了這種心靈雞湯文爆文推推 : 一開始我想先問 : 為什麼玩園藝、玩料理就是會找事做 : 玩手遊、追劇、上網閒逛(看ptt算嗎?)就是什麼都不做 : 還有為什麼女生很宅是特例 : 宅究竟是指什麼？ : 喜歡在家嗎？ : 還是做一些你覺得不夠吸引人的事情 沒錯啊 整天魔物獵人確實就是不吸引人阿 女生說興趣追劇就很浪漫 男生說興趣追劇就感覺可撥 : 喜歡玩遊戲、看劇、上網的人也可以涉略很廣，有豐富的知識啊 : 透過遊戲、電影，有些人去探討、分享歷史背景、心理哲學的話題 : 也可能非常有趣、或很有啟發性 : 相反地，喜歡DIY、裝潢家具還是看書的人，也可能總是只聊某方面的話題 : 認識的朋友，也是有因為自己很懂料理，反而在聚餐時常常大發評論 : 動輒批評大家正在用餐的餐廳，把場面搞得好不尷尬 : 這跟喜歡怎樣的嗜好並沒有絕對的關係 : 這個就算是興趣是其他戶外運動：踏青、潛水、逛街、等等等 : 都是一樣的 : 單純就是一個人的個性討不討喜 : 習慣透過怎樣的表現手法呈現自己的興趣及經驗罷了 : 興趣本身並沒有優劣之分才對 興趣本身沒有優劣之分 但是有市場需求阿 尤其很多興趣是在暗示你的經濟能力 興趣是風帆跑車和興趣是爬山騎車 兩個都很健康啊 你覺得市場大小會一樣嗎 : 真正什麼都懶得做的人，雖然有，但多數人都是有些喜歡做的事情吧 : 就算只喜歡逛PTT發廢文，難道PTT上這麼多五花八門的話題不能提供一些聊天的談資嗎 : 我想我們在這裡 : 應該不是要追求人的模板化吧？ : 因為大多數人喜歡出門，我就要跟著學習出門 : 因為大多數人喜歡XX話題，我就要跟著聊XX話題 : 當然讓自己生活更豐富、更有話題 : 就容易找到聊得來的女生 : 可是如果去努力的方向、去做的事情是自己根本就不喜歡的 因為你不迎合市場機會就小 迎合市場機會就大 就是這麼簡單 : 也不見得交往後能夠一直維持 : 那是不是到時候又變了一個人？ 人本來就會變 你上班也會變一個人 下班也會變一個人 約會也會變另外一個人 能做自己要馬有讓人家都迎合他的本錢 要馬真的有不在意世俗眼光的胸襟 問題我看到多數都是一直喊著不要在意世俗眼光事實上又明明很在意 : 這樣看來不想改變又有什麼錯？ 錯在只能發心靈雞湯文 : 更何況我們怎麼知道喜歡出去的女生比較多 : 還是喜歡宅的女生比較多 2020年了 這種事情已經不需要懷疑知不知道 : 說不定只是宅起來的女生不在你的生活圈內，你沒注意到呢？ : 即使因為自己生來就稍微幸運，個性符合主流 : 也沒必要就高高在上的批評不在主流文化內的人吧 你現在不就跟假掰文青一樣在批評迎合市場的人嗎 主流文化批評非主流 高高在上矮額 非主流文化批評主流 做自己真棒按個讚 : 我想這裡是呼應了上面說的 : 或許，有些人只是為了追求對象 : 在交往前靠著熱情，去做一些其實沒那麼有興趣的事 : 但每個人本來就多少有自己的天性，有自己喜歡做的事情 : 結果被說成婚後開始擺爛，無所事事 : 我可能就是屬於你說的 : 下班什麼都不做的那種 : 看劇、玩電動 : 當然不是所有女生都願意跟我聊這些呀 : 我也交往過幾個女生 : 但放學後、下班後，不是自己的我其實不見得很開心 : 而現在，我真的很幸運可以遇到現在的女友 : 興趣相合、聊得來，都喜歡在家休息排解一天的疲累 : 她也說，如果我天天拉著她出門，她可能會受不了 : 寧可在家跟我刷魔物獵人 : 我想，做自己沒有什麼不對 : 萬一就遇到對的人了呢？ : 因為做自己而錯過另一半也沒什麼了不起，剛好而已 : 因為自己假裝不是自己而錯過，才會抱憾終生 我只能說恭喜你遇到跟自己一樣喜歡刷魔物獵人的女孩 但我也相信你們能在一起絕對不是只能歸類一個喜歡宅的原因而已 假設挺著禿頭凸度 大夜守備員只有20年豪邁 跟金城武喜歡打魔物獵人絕對是兩個不同概念 人活著本來就是為了追求自己想要的東西 在另外一個地方犧牲自我 想要有錢 在老闆面前犧牲自我 想要奶大臉正皮膚白 假裝自己生活多采多姿 如果這社會不歧視胖子 我幹嘛節食運動 如果這社會不歧視低收入 我幹嘛念書求學歷 如果這社會不歧視亂穿衣服 我只要有系服班服荷葉邊就好 總是在那邊拿特例反駁多數情況 乾脆說讀中國海專(現為海洋技術學院)會當郭台銘 考上台大醫科跟人家說沒出息將來當柯文哲 老老實實的面對社會的眼光 把雞湯文當成真正的雞湯 補補身子 明天繼續面對真實社會 這不就是我的結論嗎 仇在哪?? 現實如果你的本性如果都是非主流 交道的機會趨近於無限小 你從哪裡得到這句結論的?? 對阿 沒錯啊 想選擇迎合的就去迎合 想做自己的就做自己 結果自行承擔。在社會眼光中尋求自我認同是否搞錯了什麼。https://imgur.com/a/aKicSHM。紮稻草人還打得很開心  還偷渡仇女。我的文章本意是說非主流好棒棒 非主流才能交到女友？。主軸明明是勉強自己交到女友 非自己本性也會不開心。為什麼可以超譯成 我宅我爽不努力就能交到了ya。本來就不應該發這種心靈雞湯文，天知道有多少低端台男/。廢物臭宅看了這篇之後會覺得人生有希望。都是社會的錯就對了 XDD。要成為群體的一員 或是只要過好自己 就個人選擇了。推爆那篇文的魯宅，會不會逛一逛運彩板，以為可以靠運彩。過日子啊~ 每天場場球賽 萬來萬去。喔