: Yo，各位大大們安安 : 想請問各位，是不是普遍女生都喜歡比較陽光，會往外走的男生呀 : 我同事，交過3位女朋友，之後分手原因都一樣，他太喜歡窩在家了 : 我同事有房，月薪6萬多，沒不良嗜好，友善，長相身材都一般 : 只是他除了上班，其他時間都窩在家，放假除了去買飯吃，都待在家 : 東西都網購，完全不逛街，完全不出門玩，在外會急著想回家 : 女友有2個是同事，1個是網路上認識的 : 約會就是去附近買東西吃，或是買回家吃，回家看電視or玩遊戲 : 看似顧家又穩定的好男人，卻因為喜歡窩在家，交往過3位女友都分手 : 讓我大吃一驚 : 女生是不是討厭，一直窩在家的男生呀..? 看人吧~~ 有的女生也是很宅的，要找到適合的就會宅的很有樂趣 我也是一個超宅的男生，不只是下班時間，連上班時間都在家 (在家工作者) 我女友跟我同居，加上她不用上班，所以她也是整天都待在家 家裡可以玩的東西很多，可以做的事情也很多，宅宅男女不妨試試 以下舉自己在家常做的事： 1. 打掃：其實打掃蠻好玩的，不管是操控機器人掃，看著它嚕來嚕去 還是自己拿無線吸塵器，看著地上頭髮 咻 一下被吸進去，都很療癒 2. 做菜：這個我女友很愛，常常上網查食譜，做一些新的菜，據說會有成就感 3. 打牌：買個麻將、麻將桌、籌碼、撲克牌，沒多少錢但又可以很耗時間 尤其是在找個三五好友來家裡，比出去外面曬太陽舒服 4. 打電動：買一台 Switch 再加一組手把，就可以找兩個好友來家中了 電動打膩了順便轉戰麻將，一整天就過去了 5. Netflix：我跟女友不算追劇狂，但有評價高的也是會追一下，隨便一追幾天 就填滿了，追劇真的超殺時間 6. 佈置：既然要宅，又要把家佈置的跟民宿一樣舒服，待起來才會幸福，上網 找一些療癒小物，每一段時間更換一下風格，花小錢讓自己開心 7. 積木：剛好我跟女友都愛玩樂高類玩具，家中目前所有擺設都是積木類，其實 夜市都買得到也很便宜，但一樣是殺時間又有成就感的好東西 8. 公設：若住家有公設，其實下樓很近也很方便，游泳、SPA、健身房，雖然不是 很完整的設備，但也能體驗不同於家中的感覺 9. 有氧：家裡買一個瑜珈墊，搭配電視放個 Youtube 影片，就變成瑜珈教室啦 10. 小憩：我跟女友每天下午固定2小時放鬆休息，通常都是睡午覺啦~ 當然，男女在一起，上了床有時候也會做點別的，殺時間又殺體力 結論：在家裡很多事情可以做，而且老實說，不比外面花錢，比方麻將、遊樂器這些 買一次可以用好多年，歡迎加入宅宅的世界啊~~~ 。我只推10。我喜歡園藝，布置家裡真的很療癒！。你這種叫《宅而不廢》其實很不錯，也有經營生活。通常。難脫單的是《宅而且廢》，在家無所事事，或興趣單一，。整天/每天只做那件事，缺乏話題讓別人覺得他很無趣。。想看家裡擺設XDD。因為你住得是高級華廈，大部分的人沒住那麼好。感覺你家滿寬的。你覺得我這樣會想待在家嗎（翻白眼）  https://i.imgur.com/g。Y5TBgT.jpg。https://i.imgur.com/ztEjeJp.jpg。很優質的宅男。感覺很有錢 還不用工作