: 小妹我母胎單身20年了， : 都沒有什麼男生追過我沒什麼行情。 : 請問這樣代表我真的醜到讓人不忍開口認識， : 或是很沒內涵嗎：（ : 小妹我知道自己又胖又不漂亮，所以就不附圖傷害大家的眼睛了 我相信你誠心誠意說實話 那我也誠心告訴你實話 又胖又不漂亮 <= 既然你知道原因了 那幹嘛還來發文?? 男生眼裡看外表 女生眼裡看 不需要隱瞞這公開的秘密 : 但是難道沒有其他方法挽救嗎，小妹我也想跟韓劇男主角談一場轟轟烈烈的戀愛呢 不可能 別再浪費時間幻想了 乖乖減肥比較實際 女生瘦下來都有機會 胖龍真的機率微乎其微 我認真 當然你也可以繼續自我安慰 不過要這樣自我安慰那你發文幹嘛?? 玻璃心想討拍取暖?? 沒錯吧?? 歡迎各位一起加入 艾爾之光 Elsword 艾拉粉絲團 跟艾拉醬一起 戀 愛 活 動 <3 艾拉 職業 帝天 戀愛活動圖 <3 https://reurl.cc/3DvLp0 艾拉 職業 冥王 戀愛活動圖 <3 https://reurl.cc/E7EzLk https://imgur.com/tBmV9QA https://imgur.com/rTVfxpc https://imgur.com/UWraGWW https://imgur.com/yZfQpsj https://imgur.com/8Vdfx1g https://imgur.com/HoyvlKI 有看到艾拉醬嗎? 只要女生瘦又天然可愛 你也可以跟艾拉醬一樣受歡迎 >_< 。別騙她啦 她瘦下來也沒辦法跟韓劇男主角談戀愛。女生看錢要幹嘛呢？現在是AA時代。小妹才不會看錢呢，小妹喜歡的是韓劇男主角，窮得也不會。介意呢。那就先去學韓文啊。小妹都用英文溝通，相信能夠跨越語言的障礙的。那你去跟男生說 may show gun more 又浪漫又充滿異。國氣息。樓上太開放了小妹是內向害羞的妹妹：（。幹嘛叫人減肥？以為減下來可以幹嘛？。你當人家新來的？來這冰天雪地取暖？。某人快來安慰原原PO說 再怎麼條件差也還有低端台男墊底。別擔心。。其實光是又胖又醜也不至於沒人追，台男嘛。有洞就好。身高-體重=100  如果是160 那體重大概60 稍微減個肥就行。你還很有救 真的 減個10~15公斤就會有人追