https://i.imgur.com/NJcaNLj.jpg 原PO辛苦了 砍掉13公分年輕點的梁朝偉 應該顏值還是可以的啦 我也都說我男友是地方柯震東 看內文提到男方158/40 這樣的條件聯誼活動他真的也別無選擇了 就是沒魚蝦也好... 如果180/67的梁朝偉 他應該...不會去聯誼 原PO大概是男方的救命稻草 在適婚年齡遇到原PO天使應該是不會放過妳的 說過了他在這個社會他別無選擇 所以記得換鎖 那個便便...真的很噁 但馬桶堵住了就別無選擇了 你們應該都很無奈 我之前某前任(179/78)也有這樣的經驗 一樣的狀況他自己上廁所 結果他家的馬桶也堵住了 他就把排泄物撈出來丟到垃圾桶 礙於他要上班沒空丟 叫我拿去公園丟？？？ 而且不要放在家太久會臭 我那時還很天真的拿去公園丟 還被清潔阿姨罵 最後還是原封不動一大包拿回他家等垃圾車來丟 他回家還罵我白癡 把家裡搞這麼臭是怎樣 我心想說：馬的到底誰的屎啦 至於這是他的壞習慣 他上班沒空等垃圾車 也不肯帶去公司丟 比如我們坐公車 我不清楚提早按了一站 結果被司機罵看清楚在按好嗎 結果他衝上去嗆司機 嚇我一跳 當時覺得很Man 但出去玩吃飯 脾氣暴躁動不動就嗆店員 服務生這樣 連我出門不化妝這件事他也能從板橋唸到松山 衝動到害我以為他是89 不過他真的也有刺青就是了 跟他在一起壓力都很大 還有買保險套這件事 他嫌太貴所以就叫我去買 他自己買的奢侈品都買的下去 結果戴了老是掉出來還罵我 到底是誰的把啦 後來我還是頭頂綠綠的被分手了 當時學生的我死要復合 最後他還是整個消失 像都市傳說一樣 所以說了這麼一大串也只是麟毛一角 感覺原PO大概只是想賭看看 他是不是在人世間還是那種”安全”的男人吧 結果看來真的是什麼人都有 話說看到留言一些說要打人 不知道是正義感還是...？ 果然欺小的人還是在 看完突然心有戚戚焉 原PO之前遇到的男人應該都是在平均值以上的 遇過的苦應該不少才會做這樣的選擇 不是說原PO不挑 而是她知道條件在哪裡 沒魚蝦也好的概念再一次 但顏值還是很重要的 同樣都是女人應該都是明白的 辛苦妳了 拍拍 ============================= 遇到現任好處 現在跟男友出門舒服又自在 不會被對方手肘敲頭 手指不會扭傷 也不會被看不起被罵 處處關心與體諒我 能有多愛妳就多愛妳 還有可愛的貓貓 保險套還會自己買 但每次買都太小了勒的不舒服 我們討論好久好苦惱 對了... 我先跟大家抱歉了 我們是小矮人 拉低台灣平均身高 本人147/45 我男友155/貓貓60 都說他跟他的貓貓體重不能低於我 我會生氣 謝謝大家 今天8歲 老公寓都有這個問題吧 還是其實問題是衛生紙 可以 真人真事不改編 馬桶像極了愛情 QQ 會不會變的太營養 都市傳說 怎麼感覺像在遛狗 到此一遊做紀念 謝謝 貓貓25公斤這樣我們會受重傷 辛苦了 大家都是通馬桶達人 不是我們太脆弱 而是不堪一擊很可怕 https://i.imgur.com/vFv6yPQ.jpg。國小生不能談戀愛喔。看了這系列才知道有那麼多人家裡馬桶有問題。人有一短必有一長。妳的故事很浪漫。妳的馬桶很浪漫。這樣小孩大概也是150左右 男的就幫QQ。太消極，現代營養豐富又有健保，小孩很容易160啦。太marvel了。大在塑膠袋叫女友丟是趨勢嗎？。趨勢是囤積宿便到女友家排放(誒!?)。幸福就好幸福就好。貓貓是不是25公斤？。妳辛苦了...... 恭喜找到合適的人。以前女友也把我的馬桶弄塞住，後來我用通樂通了三天就突然變。異常順暢。這組合晚上約會應該常常被臨檢吧，旅館會報警都不意外。手肘敲頭這4個字讓我很有感，前男友曾不小心肘擊我的胸。口，當場我胸悶到眼前一片黑，他不但沒有道歉（雖然是不。小心的我知道）還責怪我怎麼站在他後面（排隊不站後面是。要站哪裡）。貓貓圖捏？。差點以為是要馬桶業配。這個應該有五公斤？。推貓貓。念阿彌陀佛求生極樂世界。掉出來笑死。推貓貓。原po別氣餒 我國中同學有爸媽都超矮但小孩180的。貓貓60公分啊（含尾巴嗎？）。147女生路過推。戴了掉出來你應該嗆他xdd。貓貓超可愛