台女眼睛長到頭上去 其實台男也是啊 條件普普要求要正妹 有些人會說我追普妹但人家不要 你覺得她普妹 她搞不好覺得你醜男勒 撇開外表這種主觀好惡 台男常犯的錯就是把男女可量化的條件混在一起比 例如月薪 雙方一樣月薪10萬你覺得對等嗎 事實上這在男女之中的pr值完全不同 台男來說算還不錯 台女的話就頂天了 母群體不同根本不能拿來比較 如果白人說好羨慕台男只要180就算高 你會覺得？？？？？ 評估自我價值的時候不要再跟異性比較 請看看自己在同性之中的程度 最後 別抱怨女性慕強 身為男性難道有機會追到正妹你會找醜的？ 至於無視現實堅持只要超過自己程度的那群人 風險讓他們自己承擔當作笑話看看就好 重要的是別讓自己也成為笑話 。男女版就變成條件版了啊 男女版應該要著重在相處上而。不是追不到之前的討論吧 這樣應該是catch的業務吧。怨氣沖天的怪id越來越多。三十幾歲的剩女也越來越多，月薪三萬的那種。而且家裡兩棟房還不知道會不會過戶給自己wwwww。然後你看那些特別偏激的文 搜尋一下他們以前的文 多半都。會提到一直不受女生歡迎或低薪把不到妹。逢男必酸的仇男ID也不少。我真的沒看過溫拿那麼認真在仇女的，彥州那種喊喊口號發。廢文的不算。說真的PTT上不要再仇男仇女了 兩邊互相仇視到底有什麼好。處？。蘇美自從真相跟月薪被揭開就沒什麼跟隨者了 跟著不受歡。迎的男人仇女對人生沒有幫助啊 好歹跟教主還有AMD能買。要人類不互相傷害,就像要老虎不吃肉。確實，每每看到地圖砲都覺得這樣對社會真的好嗎。在這篇底下感嘆的,好像自己就是最喜歡酸人嗆人的齁?^^。這就所謂的貓哭耗子嗎。要選擇性遺忘地圖炮n篇罵台女妓女的文 大概也知道水準了。這篇講到重點 很多台男月薪5萬找3萬台女就覺得自己已經。下修標準已經屈就,事實上男女條件標準根本不能用絕對值。比較。而且外型條件是最大盲點,因為不能量化。女人要求經濟能力+外表，男人只要求外表。。為什麼不能用絕對值比？你買車買房吃飯會因為是女的。定價比較低？。覺得自己普的醜男去追他眼裡沒那麼正的普妹也覺得委屈。唉好啦你要用絕對值比就用絕對值比啦0.0 找得到就好。標準跟你的社交能力 所在生活圈 外貌 談吐 年齡 都有關。係 很難量化 在都是普通人的情況下 要求a高 就會降低b。之前有個律師說他年薪200萬娶小十歲正妹老婆月薪3萬。如果他要求對方也200萬年薪 不是年齡增加 就是降低外貌。同理 要帥哥美女 自己條件不是帥哥美女 當然只能降經濟。如果你找另一半只是為了找分母當然用絕對值比就好。是喔 可是前幾篇才有一個身高157的33歲阿姨。要求男方172+台青椒或醫牙 阿不就很對等?。呵呵 有人的言論好像 你今天找的公司不好 或勞基法有問題。你不能說有問題喔 別人說有問題一定是他有問題。其實我有點不懂為什麼很多人要攻擊33歲157的版友？依板。你可以去更好的勞基法國家啊 你找的到更好的公司就好啊。上標準 這位版友不會是你們的選擇 那他開的條件根本就。不需要理會不是嗎？。可素啊，女生說你醜男就是對的囉。有沒有覺得哪裡很像?。男生就努力點吧 把條件提升起來之後可以爽吃很多條。件普通的妹子。趨吉避凶，做個聰明的追求者。所以為什麼很多人要攻擊鴻海? 為什麼要揭發黑心工廠?。反正他們也不會是你的選擇啊 你也不會去鴻海啊?。這麼努力 還可能被鴻海法務告 何必呢?。但你知道這件公司爛 你也不會去投履歷啊 我的意思是這。個。所以我們說臺女普遍賺錢能力不如臺男。女拳又在悲憤什麼。對啊 你不投履歷 那你罵不罵 會不會告訴別人不要去?。沒人攻擊阿 只是33歲阿姨157挑172可以。台男要求女生不要太胖=太挑 阿不就自助餐 笑死人。團體有吹哨者也有自掃門前雪的人 但質疑吹哨就沒必要了。我會告訴別人 但不會用言語攻擊 大家都不去爛公司 他自。然會倒 這樣就好了。講到身材又要提BMI的妙用，150/55跟180/80是一樣的BMI。還不要說那位阿姨學經歷多少呢 要求台青椒醫牙。只是我覺得搞到互相仇視真的沒有必要 這樣不是溝通。K大說不去爛公司就好不要攻擊人。可是台女很愛分手以後上來公審人家渣男欸 這怎麼算?。你要不要去勸導一下叫他們不要攻擊人。台女靠得住，母豬能上樹。可以自由發表不公義不合理的事情 這應該算是自由價值之一。咦 沒人說阿姨挑人可以 台男挑瘦的不行啊。就像長照事件一樣 當然那個事情嚴重多了。台女嫌棄台男=>應該要講出來讓大家警覺。如果每個人都只是想 反正我又不會去那個公司上班。我也不是衛生局/社會局的人 乾我屁事 那會變怎樣?。台男嫌棄台女=>不要製造仇恨辣。想怎麼挑就怎麼挑 只是會有人來建議一些腦袋不好的人如。何訂標準會讓他們比較容易找到而已,但這些人要不要採納。也沒人在意。s大 上來公審前男友的人不是我 你罵我沒有用。反正找不到是你自己的事 就像那位阿姨我也是笑笑。台女就是嫌棄台男可以 別人嫌棄她馬上玻璃心炸開。常看版會發現 其實台男玻璃心的也不少。不然也不會一堆仇女台男整天悲憤了。職場升遷天花板=台女被歧視 換成台女吃虧又會說。阿你可以去變性阿 台女那麼厲害怎麼不去變性當主管。好有道理 對啊 覺得男性比較有優勢 怎麼不變性當主管?。回d大 我的意思不是不要反對不合理的條件 而是不需要用。因為天花板導致台女沒錢。那些字眼製造衝突 那樣無法達到溝通效果。兩性都有辛苦的地方在 但有些人就是特別雙標。你在這邊悲憤硬要吵贏也改變不了什麼的 世界就是這樣轉。尤其今天是直接地圖炮轟到所有女性身上 這樣不覺得不夠。公平嗎？。我覺得K大講得很合理 確實攻擊字眼會妨礙溝通。反正在這邊嘴砲一下 現實爽的人繼續爽 你繼續悲憤這樣。其實網路就是地圖炮啦 當人家說台男又殺人了 我也是笑笑。K大一個鬼之次元切耶 等你去台女公審文下面推一樣的話。要他們不要互相仇視。講得好像台男就沒有被地圖砲轟過一樣。所以有人說台女怎樣怎樣 當然不是全部 但多少比例不好說。當然如果只圖嘴砲洩憤一時爽來平衡現實的委屈不滿,本來。就沒有要實際改變什麼的話,那就儘量給你罵囉。吵贏改變不了什麼 但討論會讓關注度增加 簡單的行銷而已。不管男女,公審文不就看熱鬧用的而已 真的有多少人會在意。別人的戀情怎麼了?。有關注度就可以了 大家罵鴻海黑心時 鴻海一定會改變嗎?。ptt上你我不認識/沒交集/沒有利害關係,幹嘛要花時間耐心。跟對方溝通?那些是留給現實生活中身邊重要的人的。不一定啊 但關注的人一多 鴻海可能就受到影響 就這麼簡單。當大家說哪家知名餐廳不好吃時/味道變了 餐廳一定受影響?。也不一定啊 那為什麼要說?。體制習慣是由一群人共同決定的 當改變的人越多體制就會變。一開始當然不會全部人一起變 但一個帶一個 就變了。這就是影響與變化 以前人也排斥LGBT啊 現在改變想法的人。多了 LGBT也終於得到合理的待遇 是不是體制就變了?。那一開始那些改變想法的人有錯嗎?。總覺得這裡有人在刻意帶風向 戰男女。三民主義一開始也只有國父一小群人啊 面對龐然大物的清帝。怎麼後面就變成中華民國了呢?。不需要用那些字眼製造衝突喔 那台女在該好男人不是。已婚就是死光的時候怎麼沒看你跳出來捍衛和平?。最近就是不少人看自助餐很不爽 end。還是台女嘴台男合理批判 台男嘴台女製造衝突?。跟某市長說不要挑釁中共一樣。我覺得不管誰嘴誰都沒差欸 因為都只敢在網路上匿名嘴。不管誰嘴誰 別人只會當笑話看而已。都拿鴻海出來比喻了 那要檢討人時可以不要使用台男台女這。個詞嗎？感覺真的在戰男女= =。男女的事也不是用公司能比喻的 你又不會跟鴻海談戀愛。要不要看這一週 交不到男友的是怎麼講的 “為什麼我遇到。渣男” 交不到女友的 “台女全都妓女”。拜託別點醒他們   看那些人崩潰是我的樂趣之一阿...。別怕 他們不會醒的,點他們之後再看他們執迷不悟繼續崩。潰的樣子也是樂趣之一。這板奇怪的人很多彷彿現實世界完全沒社會化過一樣。在我看來 挑人當伴侶跟挑公司工作 都是選擇的一種模式。只不過條件換了而已 從外貌個性興趣 變發展薪水名聲之類。不是都是在選擇嗎? 你也可以感覺這公司很好 所以選它啊。啊如果不給他們在這邊找同溫層那他們還能幹嘛，他們就是。現實失敗才不得不在虛擬世界逃避啊，就算他們不在這仇，。也不可能回去好好經營現實生活，還不如在這抱團取暖，。減少一些自殺人口。這版魯男們唯一能拿出來談的只剩錢。真的，也有篇比喻台女就是中共的偏激言論，全部把台女罵。一遍。反正不管興盛的是男權還是女權，最大的既得利益者依然。還是男性。這版看起來真的不少未社會化的人。他們認為月薪比自己低的女生不接受自己就是自視甚高。應該是減少一些隨機砍人的神經病吧。這版的魯男跟魯女都很有趣阿~~~~   希望繼續保持。所以我是很鼓勵大家在網路上發洩亂噴的,別去砍路人。路人很無辜qq。得利不是哪個性別而是價值高的人 只是這個時代最高價值的。那群還是男性居多 所以最終得利者還是男性為主。反正你越在意什麼，越缺什麼，就會越針對她們，罵越多只。會顯得你其實非常在意XDD。得利者以男性為主？笑死wwwww。魯男只剩錢 魯女連錢都不剩 可憐啊。以前會跳下去戰 現在發現看你們互戰好有趣R。更多魯男連錢都沒有。板上某些特定ID不用看就知道又是戰台男台女的地圖炮。廢文，有的還進化到有夠傷眼的上色，不過不管怎麼上。色就是給一些低智商容易被牽著走沒有主見的低端人種。看的。身邊有條件普通 卻喜歡正妹的 母胎單身XD。台女10萬就頂天？？？？？？。男的真的只剩錢其實也很好找 就怕連錢都沒有 那魯也剛好啊。這版都年收200 除16都比頂天還頂天 我的天。你們這些要不要乾脆開版聚啊？看看對方有木有比自己魯。現在這板除了叫別人分手就是瘋狂戰男女 是真的很閒嗎。魯魯相輕 辦版聚也是互相瞧不起看不上對方XD。以前一直叫人分也很無聊。現在戰比較有趣。以前就有蘇美了 一樣沒什麼長進吧。這版就是交往前$$$$交往時分分分分分啊= = 所有追求文。都是先看條件沒在管人品的，真的很市儈。似乎有特定群體在操作這類議題 目的是要大家互相仇視。可能是中共網軍 讓台灣男女彼此仇視無法繁衍 不費一兵一。卒邁入老齡化社會 台男台女自然滅絕。應該說為什麼不把戰男女的時間拿去提升自我 你在這邊。講一堆也不會讓你脫魯 如果只是想發洩情緒那沒話好說。Push。台灣社會不生的風氣是因為房價物價教育水準提高等等。很多因素綜合影響下對於爬不到中產階級的人認知到買。不起房生不起孩子等等必須面對的問題吧。等等，為什麼女生領十萬的價值高於男性領十萬，這是。在歧視女性總體而言沒辦法賺比男生多所以可以靠加權。嗎，叭叭，歧視（？。先板凳，開戰了開戰了。得利者是男性無誤，只是是一小撮男性。但有些人在成長過程。中被父權體系壓迫，就直接好像每個男人都有吃到父權紅利一。樣的仇起來。。台男：都4theyㄉ錯。雖然不想這樣講。你的意思是女生每個pr值都很高。所以可以這麼挑嗎。如果是這樣的話我無話可說。真的欸 辦一個比魯大會 好像很好玩 我當裁判。得利的男性不會上網怨天尤人阿，整天抱怨的以為自己是多數。？。同理條件正常的女性也不會整天來這邊自助餐 都是..。是啊，都是少數男女在這邊發牢騷卻整天地圖炮。這邊的魯姨跟騎士團我記得好幾個已婚了 偏激文倒沒印象。怨氣沖天的怪id越來越多＋1。連魯叔都結婚了，偏激id繼續偏激。每日精神糧食看的顆顆笑。女性普遍只接受條件優於自己的男性追求很正常 只是很。多女生都不承認。BG版看的少，原來仇男女這麼嚴重（置板凳）。最近這裡變一級戰場XD。邊看文章邊把言論偏激的ID黑單 畫面乾淨很多 可是有時。又很想看那些言論笑一下XD。我都懷疑是中共網軍散播女權自助餐思想了。結婚的大叔難道忘記學生時代怎麼被欺壓了嗎，要團結。阿。清流推一個。事實 一堆人都說外表順眼就好 結果還不是非帥哥正妹。不可。順眼就是完全主觀的形容詞啊 標準超高不意外啊。大多男人根本不仇女，只是有人講了實話，就被另一方扣帽子。路上隨便看甚至去夜市，明明一堆夫妻一看就是那種順。眼就好的阿，難道每對都帥哥美女？我或在平行時空？。很不幸的..社會風向就是這樣。而且男生也不夠團結。。總是有一堆雞雞癢騙炮騎士團在那邊裝高尚。。什麼實話 台女=妓女 推文一片讚聲 在說男生其實不認同XD。怎麼不說明明仇女又裝高尚。管他女人如何要求，了解自己人生所追求的。。根本不需要理那些女的說啥!。在這邊吵得就是兩個八竿子碰不著的群體，每次無聊都。能來這版顆顆笑。恩 有人玻璃心碎了..台女=妓女,我也沒說好..跟我戰幹什麼?。也沒說誰就有人想出來戰..真的好無聊..繼續觀戰!。好啦，所以夫妻薪資一樣的有多少？。嗯中肯呢~。夫妻顏值相當的又有多少？。男女看的東西不一樣卻整天只拿薪水自慰。中國連人權都沒有，還談女權？去過中國就知道，中國社會。其實是很傳統的，中國的年輕人對應的是台灣父母輩那一代。，他們的觀念其實是很傳統的，女權都是民主自由的地方才。有權利談的，極權國家連人權都沒有，哪有可能給女生權利。談女權？。仇女怪ID越來越愛往BG版靠+1。z大你有去中國生活過嗎？ 中國女權可能不及台灣水。準，但中國女性對另一半開的條件也不低好嗎？ 聘金。房子都不能少的，知乎上也很多討論的文章。大趨勢是跟台灣蠻像的。單比女權中國可能世界之最 他們女性聲音可大了 條件比台灣。開的也高。總覺得你在偷偷歧視女生能力低薪水少。ㄟ嘿，我只看賢不賢慧不看長相。顏值跟薪資可以比嗎 薪資高就是高 審美觀每個人不同。怪ID大家要多留意 真的整天不喜歡戰來戰去 很煩。真希望有一天可以有個容貌客觀評論標準。要不然幾乎都是說容貌大勝伴侶 怎麼個大勝法?是當過模特?。100個人追：正妹 1～2人追：普下~醜妹 沒人倒追：醜男。有1~5人倒追 普~中上男 有10人以上倒追 可謂帥哥。感謝提供標準參考。我朋友非常帥 大概班上2x人倒追過 畢業後的我沒問 參考。中上妹問到多是30人以下(大學時) 超正妹沒熟到問這個 90。分正妹說從學生時的男友都有車會送包 現任男友顏值約70。不過跟超正妹出去 會有種其他女生都變成牆壁的感覺XD。推這邊 條件開高找不到活該 但是是別人的事 管這麼寬。幹嘛。好摳連喔幫QQ。會憤世嫉俗的本來就是魯蛇。說真的女生月入10萬也不會提升多少價值好嗎？。再怎麼吠現實照樣不動如山。36歲的大齡普臉阿姨，就算月入10萬也沒幾個男生要，很。殘酷。要正年輕又會賺 怎不照照鏡子 現實就是女的看臉男的看錢。整天吠男女標準不一 也沒看哪個交不到女友的整形練穿搭。吐槽點太多了，不知從哪開始。大家不要吵都單身多好。中肯。還好我的煩惱只有我想挑誰而已 哈。改行當健身教練就好了 版上有完美示範 不擔心沒人倒貼喔。讚讚。你跟公司談薪水時 公司開一個比同期男同事低的薪水。給你 說這個在女生群體中PR值已經很高了 看你會不會。氣死。推 男友身邊的死黨都母胎單就是因為不照鏡子眼睛又長在。頭頂。整天只想著正妹 難過詐騙集團這麼多 還真的有朋友差點北。騙到。我只想問母胎單身的除非自身條件好到爆，不然是哪來的。自信？呃！先看看鏡子。老實說我也幾乎沒看過事業有成家世又背景好整天發表仇。女言論的.......。社會上人百百種 多認識才是王道 建議認識現實生活的人。通常上網認識很高機率女挑男 線下認識多點才是真的。推文完美示範笑笑就好。會仇視必然是對對方有要求但又沒有手段讓對方完成要求 兩。個條件缺一個都不會有仇視 對於事業有成 背景好的人 很難淪。落到兩個條件都滿足的狀況。支持。表特版和八卦版那種一堆批評女生長相的 真不知道他本。人多好看呢。就是喜歡拿一些似是而非的東西來類比吧，說真的要怎麼開。擇偶條件是大家自己的自由(不管男的女的)，如果開得太。高就是找不到而已，也不甘版上某些男生什麼事吧，強烈。撻伐雙標的話，難道30歲找21歲就沒年齡雙標喔。因為自己追不到台灣女生或覺得台灣女生姿態太高很難追。到，就開始謾罵或大力抨擊雙標什麼的，反而比較像共產主。義的計劃性結婚吧，要求一定要一個蘿蔔一個坑，讓所有台。灣男生都能配到對？。不懂為何現在男女版變得這麼嗜血在戰台灣女生。因為性慾沒辦法排擠 只好遷怒全體 通常是比較低能跟攻擊。性強的人才會幹的事。正確 台男會有股莫名的自信來自於自卑 越沒市場的越明顯。就想X但X不到啊 只好瘋狂說對方是爛鮑魚催眠自己不想X。誠實面對自己很難呢。推。就是這種綏靖主義的文章造成今日共產台女猖狂。哇感謝樓上 我知道了新名詞 不過應該明天就忘了。比人差還自以為頂天 不上進。台女讚讚