自己沒帳號所以請朋友代po 文長 手機排版請見諒 我跟前女友在一起三年，都是應屆畢業 在一起的前兩年只要有見面幾乎都會做 她也會主動想要，我對她算是沒有任何要求過 手機都給她看，我沒看過她手機 由於她很想要我跟她住外面， 所以大四這年我想盡辦法說服家裡讓我出去住，最終也同意了 中間就不說太多繁瑣的事情了 我承認我是一個慾望蠻大的男生 在這一年，我們只做了5.6次 她是突然說她不想要 所以我只好想要的時候趁她睡覺自己去廁所解決 一個禮拜大概四次吧，可能多也可能更少 平常睡前她會抬腿看影片，我就會手賤的摸她 可是她就會把我的手拍掉 說這樣她沒辦法專心看影片 久而久之，我不摸她也不碰了 我是一個可以有性無愛，但是不能有愛無性的人 所以決定在畢業前好好的跟她談分手 原因我也有把這些跟她說，真的很不捨 可是不希望因為自己的想法而耽誤彼此 甚至苟延殘喘 可能有的人會覺得真的是我慾望太大 也可能有的人覺得我只想打炮 可是我覺得這是我認為的情趣吧 我也不知道要怎麼開口去問身邊朋友這種事情 就想說看能不能來這邊看看其他的看法 如果覺得我有錯的話先說聲抱歉 並希望大家可以不吝嗇的分享你們的看法，謝謝.. （補充一下） 就真的不知道為什麼 雖然沒看過她的手機 但我覺得可以排除有第三者 因為她有問過我 如果她愛上其他人我會怎麼樣 我說我會很替她開心 至少她找到比我更愛她更適合她的人 所以如果有的話她應該可以直接跟我說 她有問過我為什麼要那麼常尻 我說因為妳不想要 所以我只能自己解決 她就沒說其他話了。你們都還是學生,未來"對象"的可能性還有很多種組合。就算是夫妻也是會有可能因為這樣而離婚或是隱忍，既然還是。一個女的對你有興趣，她會自己濕了，甚至騎上來。你要找的是。學生情侶因為這因素分手也沒什麼好不敢開口的。這種....。把你拍掉，表示比"將就讓你幹一下"還要糟糕..不忍了。才大四就不想做...。不就跟你做沒爽到，自己好好檢討吧。。也許就是沒那麼愛了。連摸都不給摸的程度我想應該沒有男生會接受。觀察你女友,是感情淡掉了,心裡有別人了,還是真的覺得你做太。如果沒有辦法一起有共識的話，就分開吧，也或許女生有。不想要的理由，如果女友也沒有想要改善，就勸分了。多...三者有差，最後那種溝通還可以救回來。但很多1,3複合最後變成2。不合還是要分開吧 不能忍一輩子。沒有溝通的路,或溝通不良..就直球面對自己的需求吧~。https://i.imgur.com/gt4cJcD.png。不合就分開啊，忍爆了也一樣是分。就她沒愛你到願意滿足你的性慾，你也沒愛她到願意自己滿。足自己的性慾，不覺得這樣分手有什麼錯，不適合真的不要。勉強，一起換個對象搞不好彼此都會快樂的多。不是不能幹。女生有別人之後就是會這樣。代表你對她來說，已經是一個無法讓她產生慾望的對象了。你決定是多的，辛苦了。對的啦，幹XD。老實說也許是你技巧不好...畢竟女生沒有真的嘗試到真正。的歡愉前，大部份女生真的只是為了愛交差了事@@真的有。舒服過開發過的，有不小部份的女生會半夜爬上你身上找你。做的。太多男生真的都自以為很厲害女伴一定有爽到，可是。女生要演很簡單....。所以如果是交差了事的性，當然會興致缺缺。如果心裡沒別人，才不會問那種如果愛上別人你會怎樣的問。題好嗎……可能沒綠，但她一定有其他喜歡的人了。性別不對。我覺得可以跟她好好溝通看看，看她不想要的問題是什。麼，看看能不能找到你們能夠接受的頻率。如果是歡愉問題，也可以嘗試看看一些玩具，看看能不。帽子帶好，兄爹。能激起她的欲望。有些事情還是不要知道比較好。最好是你說會開心對方就敢講。有時候只是習慣了才將就。可以有性無愛這點真的不行。趕快分手吧20出頭而已，不分手是代表你要憋到80？他想自。己住可能只是一個不用給家裡管的藉口而已不一定是想跟你。一起生活。大學生隨便幹啦 等你超過三十歲再來講這件事。先把她介紹給我，謝謝。拍拍。認真說 女生不會沒事問這種問題（拍拍。拍。我覺得合理，都不給碰太誇張...。我女，不過如果角色對調，我也會分。我女友也是後來也漸漸沒慾望，有可能是因為比較忙，畢。竟做愛也是蠻消體力的事情，不用都往被綠那方面想啦。別的屌比較好吃 幹膩了 懂。一年只剩下五六次蠻誇張的...... 這種事情可以分手。不用覺得自己慾望太強自責想太多沒關係 性生活不合是。很常見的分手原因。技術不好 女生大概忍兩年還是無法。為性而愛，大多數女生都是為愛而性，兩者慾望差別本來就。很大，你需要一個性慾大的女生才有解吧，而且本來交往期。越長熱戀期一過次數就會越少，這才是主因。。認真說：真的是被別人餵飽了。建議分手前問清楚不給幹的轉變原因 不然下次還是重蹈。覆轍。技術不佳吧，只求自己爽？。通常女友會問你的假設性問題，都是已經發生或即將發生…。還在那邊『排除有第三者』？大四正是年輕血氣方剛的時候。，還是那句老話：不是不想做，是不想跟你做。大學生？以後工作你就不會整天想打砲了啦。男生身材不好技術不好好像總是覺得女生必須理所當然要忍。耐一輩子不然就是不夠愛是不給，其實你的另一半如果就真。的不愛跟你上床是蠻可憐的，分開對彼此都好，你也其實不。是不能忍，只是不想委屈阿。推文顏色。覺得90%你技術太爛。可是我覺得如果是技術不好，連半個月都忍不下去欸。交往三年還會想天天幹很利害耶。分了好。不可能忍兩年啦。技術不好還會主動？。我想要那個沒有上字原版的柴犬圖。心不在你身上了。台女又調皮了。婊子就是婊子，總有人能夠找藉口護航，噁心。我覺得你的決定挺好的啊 在一起不開心就分手 別想那。麼多。膩了吧。她是不是處女座。分吧，不是不想做 是不想跟你...。別太快下定論說沒綠 前兩年都好好的突然就不給摸？。我是男友不愛做我需求很大超崩潰。真實慾望是不能妥協的..沒性關係還好 對你沒興趣才是問題。可能你技術爛，前面熱戀期願意配合演給你看，現在就不想演。了而已。綠。不是假設問題，是已經成了問題，看看推文顏色。性生活不合分手沒錯，每個人在意的點不一樣，分手了就別再。想了，可能你現在很在乎性生活，將來遇到不同的人和事就未。必了，還年輕就不要委屈自己。他在等你開口分手，別想太多，幫補血。技術不好那前兩年都假的喔？難道是女生偷偷用過更好的才。不給碰，呵呵，不要都檢討男生好不==。推文也說的太難聽。一句話  價值觀不同。分手也好。我不認為這是誰的錯  欲望大的人沒錯。慾望低或沒慾望的人我也不認為有錯。簡單講就是不適合。還有大學生沒壓力天天打砲  這事可以理解。但出社會之後壓力很大  好比說住院醫師值班時間很長。或工程師輪班時間長   沒那麼想打砲也是有的。可能想法又會不一樣。或者會有其他考量  這沒有什麼對錯  而是適合與否的問題。原P男生最重視打砲  絕對無法容忍性生活疲乏  堅持分手。那當然只能尊重  也沒必要多說什麼。補充的你是怎麼排除的 會問你那些 就是已經進行式了。你自己都講了你可以有性無愛 你就只想打炮錒。趕快分。不要浪費你的時間。看到補充文笑出來，傻孩子，女生會那樣問就代表有，而且就。算你說可以說但她一輩子也不會告訴你。不給摸又問如果愛上別人...其實就是心裡已經有別人了。，還不到放棄你的程度但是就是有了。這理由是可以在法律上訴請離婚的。再補充：為什麼不告訴你？因為是人都想當沒做錯事的那個人。如果是用過別人才不跟你做 還不是因為你沒有吸引力 你早就出。局了知不知道。這怎麼了嗎 不合就是分沒什麼好說的。結婚都這樣 欸等一下還沒結婚喔。分吧 找個慾望大的女生吧。你什麼時候產生了她問那題後移情別戀就會跟你說的錯覺。反而就是愛上別人或不愛你了才會問這題啊。學生情侶當學習經驗 分手是很常見的。你可能還沒綠 但他肯定有更中意的對象了 他不提分手。逼你提算蠻惡劣的。女生說如果，有可能不只是“如果”，自己好好思考。一下，不要人家講什麼都相信。性愛其實很重要，代表彼此的親密度，放了吧。你沒錯。分一分。等你提而已 不給你碰早就不愛你了。應該是跟你做沒舒服到，但需求無法被滿足不管是因為愛。不足還是性不足我覺得分手沒什麼錯，只要不是因為劈腿。什麼的就好。噓10樓note  摸也有很多種。沒性慾的時候被挑逗性的摸只會覺得厭惡噁心。分都分了, 過一段時間答案會浮出來的。分吧，你提的時候,她一定是很平和的跟你說：好，我猜她。早就沒感覺了，只是拖著等一個結束，你早點斷，她反而。沒有心理負擔，可以去認識新鮮的對象。。這答案不就很明顯，一堆沒結過婚的在瞎猜。只有出軌跟看。清你兩種可能。按照時間點來看，比較像是同居後你有她無。法忍受的生活習慣或真相讓她對你徹底滅火。但基於感情、習慣、磨合看看，還會跟你幾次。然後越來越。絕望，好一點變心或人生階段改變時提分。壞的就出軌再分。推樓上。是不是只有自己爽。沒顧女生的感受。幹膩了。記得回報後續 看到底是哪裡不合還是綠了。我覺得根本是你沒讓女的爽到。認真覺得綠 真心不騙。在紅藥丸理論裡面 當女人不想跟你做愛的時候 代表你已經。喪失ALPHA價值 你變成BETA男 通常這就是綠帽的開始 或已經。是綠帽進行式了 簡單來說失去性價值的男人 女人遲早會走。此時女人的慕強心理發作 慕強到另外一個ALPHA男上 所以她。就不能接受BETA男去碰她了 不管她跟ALPHA有沒有實際上有往。來 或曖昧, 女人只要變心 通常就回不來了。還有其他兩個觀察點 當她不再對你小鳥依人 不太撒嬌 你們。彼此的對話充滿了理性 失去的感性  這段關係9成9 就是GG了。正統的紅藥丸哲學裡面 是反對在未婚前 就跟女友同居的。正統的紅藥丸哲學裡面 是反對在結婚前 就跟女友同居的。同居很容易讓男人 喪失神秘感 一旦男人失去神秘感 簡單來。說就是 被女人摸透你的底 你無法再帶給女人驚喜感。ALPHA框架就容易丟失 那兩人的關係就很危險了。因為 女人對妳的愛戀跟景仰 已經消散了。不是不想做是不想跟妳做 嘻嘻。你說她以前常主動想要，但後來就不讓你碰了，很殘酷。的現實是，她對你膩了，你對她而言沒有性吸引力。同樣身為男生可以理解，不要耽誤彼此是最好的。你做前沒讓她感動到，要有前戲才行，你还生手喔!。年輕人 你很正常。怎麼三不五時就看到殺小紅藥丸？？？。紅藥丸煩不煩啊 整天紅藥丸。我很好奇有事沒事將紅藥丸拿出來講的，自己現實生活中。愛情經歷到底如何？。性不合就分啊 沒什麼好糾結的。什麼綠不綠和三小阿法貝塔都不重要。本來可以可能對你有積怨吧 / 這樣分沒錯。暱稱是仙女本人，你這個帳號是女生吧？男生朋友跟你聊。性方面的困擾，小心對方可能有不良意圖喔。。綠了吧！不然怎麼會之前給你幹 現在不給？超怪的。男生定期需要清槍不然會煩躁無法集中精神甚至引發犯罪。"她有問過我為什麼要那麼常尻"。就我所知男生之間是會討論這種事的，他們私下會討論說。女友不給上就是綠綠的或是不愛了。你這篇說男生不知道。能問誰不太合理喔，除非男生是邊緣人沒朋友。。這篇男生大概是想如果女友不給上乾脆去約炮。"我是一個可以有性無愛" 都講這麼清楚了。但這同時也意味這他交這任女友的性質比較像交炮友。就是年輕時血氣方剛發洩用的，都講清楚不可有愛無性了。也是有男生堅持而且願意婚前守貞的。你這篇的男生他可。能比較傾向於重視性慾，而且他不甘願自己清要靠女人清。異性跟你討論這種事要保持警覺心，都交得到女閨蜜怎麼。可能交不到男閨蜜，你說是不是？。就是愛上其他人了 推你和平分手 夠理性。除非她是性冷感，否則同居一年5、6次？是你技術很差嗎？還。是說，不是不想幹，只是不想給你幹？。分啊，兩個都這麼年輕就性事不合，這樣下去你不是嫖就。是出軌，再看女生跟你哭有比較好?。干，會問你她愛上別人會怎樣，這多半是有其他喜歡的對。象出現吧，你還是分好了，免得帽子都戴好戴滿了才知道。綠。還好啦 都有結婚才能做愛的呢。你的前戲營造和技巧如何？。我不覺得有什麼問題，值得鼓勵。可能在外頭吃飽了綠綠的。我覺得如果沒有第三者或是你們感情沒問題的話，那就是你做的。不好了，60分跟100分還是有差的，不會痛不代表很舒服...但很。多時候女生懶得說，就交差了事，久了可能就連交差都不想了。沒有第三者，那95%是因為你技巧不好。鐵定被綠。你有前戲嗎？還是親一親摸一摸就想督了呢。推文是不是很多人不知道年輕女生性慾比年輕男生低很多。不，問過你如果愛別人你會怎樣，那才是有問題。感覺就不愛你。表示已經有想過了。而且要搬出來住是她開的口，可能兩人一起生活後不如她。的想像，她現在可能不知道怎麼說出口。完全同意 祝你找到適合的另一半。這樣分手沒什麼不對啊，就不適合。發現問題分手沒什麼不對。沒什麼不對啊 但是不是你技術太差或尺寸問題^^ 碰到這種。我也會都不想做。補充的那段綠死了還不自決www。很正常 性別對調也要一樣勸分 性合不合得來就真的很重要。分手是對的，你的人生還這麼漫長。完全不合。你技術太差女生也不想再演下去了 分手剛好。推文的顏色。一週四次慾望大？。一天一次基本吧。被劈腿過的人上來跟你解釋，對方心裡有別人的時候，完。全不會給你碰。你沒錯阿，每個人有過不去的點，勉強下去也不會長久。女友不能摸...放手很好 你做的沒有錯。http://i.imgur.com/TVsgOR9.jpg。我女生 想問你們沒有先溝通過嗎？她是對性事膩了，還是。你們的性事過程有哪些讓她不喜歡的點才導致她不想要？。我不認為因此分手有什麼不對，性不合也是價值觀的一種。，何況你也是真的忍很久了才忍痛分，不是那種只想上床。的男人。。但從內文看不出你們有溝通過，我覺得這點是比較可惜的。。。感覺是原諒的顏色。不錯啦，至少你也達到你目的了。沒辦法溝通、不想溝通那就分吧。也沒什麼不對 就不適合分開而已。過來人跟你說，當女友本來很熱衷跟你做愛，到後來突然不。給你碰的時候，就是變心了沒有其他原因。退房回家吧 她對你沒興趣 反而是阻礙了。兩個人除了真的做 還有很多方式可以排解性慾。女生回，技術問題佔主因吧…不舒服當然拒絕。對你沒性趣啊。一個人的性技不會突然消退，對一個人的愛情卻會。。如果男生技巧不好，就不會交往前兩年幾乎見面就做。當然。也不排除有得比較之後，突然發現原來男友的技巧很差啦。。綠綠的 帽子戴好 別掉了。說性技不會突然減退我是抱持懷疑態度，其實那種事跟運。動差不多喔，如果一個人體力或肌耐力下降還是會影響的。技術太差吧。可以先談談為何不願意，不夠舒服還是工作累或啥的。有沒這。種方法可以他接受你也接受，都不行再分也不遲。不是為了怪錯在誰身上，只是如果能了解原因對未來你與下一。任相處也有幫助，。沒問題啊。就是有愛沒愛都要性的概念？。各取所需還好吧 這有啥好問。感覺是技術差只顧自己爽對女生造成身心壓力或傷害。不說我還以為是女方需求過度。哪裡有錯。有話講清楚。不合就分開。觀念超正確好嗎。千萬別當一堆藉口不敢溝通只敢劈腿的孬種。不是不想幹~是不想跟你幹。溝通不了的話就分手很正確啊 不然要繼續浪費時間?。。她在等你提，快提。懶叫太小，結案。對一部分的女生來說，做愛就像SOP一樣，親親摸摸然後插。入開始演戲，然後還會把剛剛擦好的乳液、護手霜沖掉，久。了真的覺得很煩，在慾望還沒被撩動時只會覺得我要滑手機。啦別煩我。錯版。體力不會「突然」衰退，除非是生病。難道有人現身說法？。我女生，性事不合完全支持分手。我女 連性生活都不能多配合的話 其他事情也不會配合到哪。裡去。感覺她好像覺得自己是你的洩欲工具然後你對他可有可無 要。分開了也只是有點捨不得 趕快分去找下一個砲友拜託。我是女的 我同意cp大大說的><。正確的選擇。我工作要早起 我還是每天4 5點才睡  但我還是能瘋狂做。愛 所以你合理沒事 估的。上面說要做愛是騙人的 都是夢到的 抱歉 但是睡不著是真。的。啊就因為你可以有性無愛啊= =。技術不好真的會影響做的意願~”~。搞不好你技巧真的很差，或是你們性行為時她一直都不是。很舒服。與其說她這一年不肯做，說不定她忍耐了兩年。。問你她這兩年性愛真的有享受到嗎？搞不好你都不清楚勒。。。自己好好檢討?好可黏  女方是有願意溝通?還是你各位會通靈。是不是你技巧太爛只想自己爽。我跟我前夫是一年五.六次啊....但是因為他不洗又技術差。連碰都不給碰 非常不單純 交往這麼久了 如果你能接受現況。就跟她求婚見真章 不敢娶就趕緊分一分 不要浪費時間。補充真的超綠　他肯定答應小王不能跟你做愛了。綠  給個其他假設  可能他跟小王累到不想給你碰。這樣很好 找適合彼此的對象。你只是懶叫癢而已。一定是跟你做她沒爽到，她當然不想做。爽過的女生立。場會跟你一樣。分了也好，幸好不是婚後這樣