各位鄉民好，有個問題想請教，因為平日在外地工作和男友一起住，我今日回家探親，剛 才我男朋友打電話來，說他的好麻吉和女友要去找他，今晚要睡在我和男朋友的房間，我 當下很不舒服，因為他的麻吉的女友也要一起睡，等於在我不在的時候，他們三個人睡一 間房，我告訴男友說我無法接受這種情況，男友說他把麻吉當家人，所以睡一間房沒關係 ，我真是很生氣，到現在還氣到不行。 之前他麻吉的女友就常和我男朋友私聊，那女生和男友的麻吉吵架會賴我男友抱怨，我男 友安慰那女生，其中回她一句話，我印象深刻，他說：妳在男生心目中還是很有魅力的， 後來被我看到私聊，我請男友不要再和她私聊，男友也答應我了，那女生居然私下賴我， 問我男友為何最近怪怪的，以前都秒回，現在都不講話，我真是三條線，難道要逼我請她 以後別再賴我男友了嗎？ 那個女生對我男友說話的態度總是很撒嬌，讓我很不喜歡，例如叫我男友xx葛格，不然就 是她找到新的旅遊景點，在群組卻只tag我男友名字說要一起去玩（所以我和男友麻吉在 群組裡不存在？）她還會私下問我男友的事情。 我自問和男友的麻吉沒有任何交集，也不會私下聊天，只有麻吉來找我男友時會招待麻吉 而已，為何那女生覺得她的行為很正常？這 次同睡一間房的事我也告訴男友，請他不要這樣做，後來男友說他會去睡客廳。 請問各位鄉民，我這樣做有很過份嗎？不知道是不是只有我在意兩男一女睡同間房這種事 ？現在男友要睡客廳，他以後會不會怪我害他睡客廳，反而不開心？可以請鄉民提供意見 嗎？ 。樓下柴犬。三批摟。關於感情的事我一律建議。3P。3,4樓是XDDD。麻吉女友感覺婊婊的  她的行為已經踰矩了  妳男友跟她。的那段對話也很奇怪。那女生不懂避嫌，要是真有甚麼大概不會直接賴你，你男友秒。回才很有事。這種事情一律建議分手。那女的真噁。一個巴掌拍不響。女表。你只是介意那女的 不然三人一間沒什麼差。或許你是3人裡的局外人。妳忘了寫有沒付房租 下次出外旅行 出租給別人 叫你男友也不。要介意。3P好爽的 還不快 普雷萬。那女生白目+故意，一定會色誘你男友。 你不要說你禁。止， 你要說這樣傳出去大家會對他的觀感不好，對女。生也不好，所以他必須睡客廳。 如果你男友還有腦的。話他會聽的。這個客廳有什麼好抱怨的?客廳沙發很舒服。你男友問題最大啦! 講話一直勾著人家。跟人家說什麼你很有魅力，那人家當然喜歡來找他。先確認男友麻吉484真的有去。你男友都這麼糟糕了，你還怕他怪你睡客廳?搞錯重點。喔?。其實麻吉不在 呵呵。確定她男友有去？不然這樣太奇怪了吧。他們是不是有一腿，也太詭異了...。如果他怪你或是下次又放這女的進來，就可以分手了，你一。直罵女的也沒用，人家就是要婊，你能怎樣又不是她的誰，。自己男人可以自己管住自己才是真的，搞不好他自己很樂意。發生什麼呢。嗯女的有問題 至少不懂的避嫌。絕對有問題 太超線了 兩個都是 我有經驗....。臭婊子。男友同意的話真的可以分手嚕^_^。你男友也很有事。男友是國中生嗎。先瞥開色誘 =_= 兩健全男無特殊偏好+1男的"女朋友" 住同一。間房這能發生什麼事? 在男友面前NTR麻及 這種劇情有可能?。這劇情我前幾天看過 XD。妳是擔心男友其實也對那女的有意思對吧。自己常住的房間要被別人住真的是蠻不舒服的欸 床癖發作。下次: 我麻吉跟麻吉的男友也要來一起睡......。妳乖，下次換妳跟男友一起睡麻糬家，只有妳們3個啾咪。有客房才會讓情侶住，不能接受沒關係的其中一人跟情侶同間。看到麻吉一直想到麻糬。看來私下可能已經交流過了。也有種可能，那女的藉這樣證明自己還很有魅力。看起來還沒這麼綠，但對方應該是個妖豔賤貨，你男友自。制力也不算太高，要小心點。你搞錯重點了吧，畢竟如果你男友都看起來很樂意的話....。，正常如果男的會避嫌懂拒絕的話女生很難死皮賴臉的問出。這些話，但如果男生是讓她覺得問這些很ok不會尷尬或是其。實是喜歡女生跟她曖昧曖昧的話...兩邊才會這麼容易連起。來。妳要小心他麻吉可能喜歡 NTR。這樣的男人你也要就吞。https://i.imgur.com/gxD4lz0.jpg。妳在意的其實不是同睡一間房，而是她這個人。會不會是柯文哲的關係?。你先私下聯絡你男友的麻吉，問問看他對三人同房的看法。。最後說不定會發現，他根本不知道這件事。如果是這樣。的話，你就可以準備分手了。。如果他不介意，那你就跟他說，你很介意，希望他能幫忙。配合尊重你的想法。不用擔心對方會不高興或是跟你男友。說，說了也好，這就完全表達出你有多介意，你男友如果。無腦的下次還幹這種事，那你真的可以換一個了，談個戀。愛不用搞得這麼累，還要教別人怎麼避嫌？。我看過一部片，是用眼罩然後給朋友…。哎唷這麼巧你不在才來住呀？XD。妳是不是佔有慾很重？。如果這篇主角改成男生，絕對被噓，認為佔有慾太重。懂你的不爽，但說實話如果你男友把持不住你也只能認了，。很明顯你男友也有很大的問題，我不太相信有遲鈍到感覺。不出古怪的地方，不是不出軌只是還沒出軌罷了。結果變成他們在客廳3P而已, 你保你的床也只保了一晚。這種隨便都能帶異性回家的人你還不分是想4P?。你是不是a片看太多。分手分手分手。分手，這個一定有問題，不要再眷戀。妳男友怪怪的。綠色。都沒人在意男友麻吉嗎？？原po要不要先去跟男友麻吉交。換一下資訊，我看起來他最綠^^。3人8腳。男友再怎麼木頭你一提點也該有自覺。麻吉女友。F大想多了 這篇換性別 下面一樣只會推綠 回收而已。那女的是綠茶婊，但你男友不會避嫌也不是什麼好貨。3P。還好啦，應該只是單純的3P。可憐。去只有一間房的朋友家過夜本身就白目，旅館費付不起嗎。？。笑死還有人在幻想換性別就沒事。睡個覺也可以靠腰。打不過他們  就加入他們  4P!!!。住旅館不好嗎 為啥硬要擠。分手分手阿原po還在嗎？還是妳要吞下去。你男友的好友怎麼想，他有覺得怪怪的嗎？。約麻糬跟她女友一起睡。潔癖，不准。三杯。分了嗎？。應該還沒。妳男友打得那句話感覺對麻吉女友超有興趣。就問你 對方怎會知道你出門 又這麼巧過來住？？妳男友沒有。通風報信？？。綠茶 妳鬥不過的。男生自己不避嫌，就不要怪遇到婊子。感覺男生有自覺啊 只是麻吉的要求不好拒絕吧。會不會其實來睡的只有女的，為什麼剛好你不在他們就。會來睡。綠爆 建議在一個妳看似不可能回去的時間點突然回去 直接開。門突擊 就算兩人衣服穿好好的坐很開 記得突擊各垃圾桶、床。、衣櫃、抽屜。就那麼巧妳不在家的時候他們就要來住？呵呵。3p很爽