: 原文大部分恕刪 : 引述《breath35 ( 慨之巨人)》之銘言： 讀了您的這篇文章，我覺得寫得很好，大部分內容、舉證我都贊同。 不過可能是刪了太多段文字，所以似乎有些誤會B版友的本意？ 在我看來，您的這篇文章與B版友的文章在本質上並不衝突。 所以冒昧代B版友回應一下。 : : 高分志趣一階文化活動： : : 園藝 衝浪 登山 烹飪 賞鳥 觀星 : 這篇文章分的這第一類，其實就是不識字的人也能做的事。 : : 高分志趣二階文化活動： : : 古典樂賞析 讀詩 學文 哲學探索 建築賞析 語言學習 下棋 寫書法 : 既然提到音樂、建築、藝術， : 就不能不提八大藝術: 繪畫 雕塑 建築 音樂 文學 舞蹈 戲劇 電影 : 這其中，除了文學與電影以外，也幾乎都是不識字的人也能做的事。 : 大多數人很少意識到， : 人類歷史幾百萬年，新人類的歷史數萬年，然而文字的歷史只有幾千年。 : 能讀懂文字這件事不是理所當然的。 : : 低分志趣三階文化活動，舉例來說是： : 這篇文章提到的低分三階志趣其中有ACG、追星 B版友的文章確實把文化活動分為這三類(三階)， 不過他在分這三類之前，先將文化參與分為三個層次： 文化創作者、文化鑑賞者、文化消費者。 如果將三類活動放橫軸、三個層次放縱軸，就可以得到3X3的矩陣 文化參與層次 文 化ＡＢＣ 志 趣ＤＥＦ 階 層ＧＨＩ 這時這九類大概會是這些人： Ａ：上帝(大自然的規律) Ｂ：物理學家、地質學家、天文學家等 Ｃ：園藝、衝浪、登山、烹飪、賞鳥、觀星等單純的愛好者 Ｄ：課本上會教的藝術家(ie達文西)、音樂家(ie莫札特.貝多芬)、文學家(ie蘇軾) Ｅ：藝術學院、音樂學院的教授之類的 Ｆ：古典樂愛好者、文學愛好者...等 Ｇ：明星、ACG創作者 Ｈ：流行藝術鑑賞者、ACG鑑賞者 Ｉ：追星者、ACG愛好者 畫出了這個矩陣之後，我相信再看B版友的文章應該會更清楚一些。 B版友文中只有比較了最低參與層次的優劣(C>F>I)， 原文 最後我試論當不是一線創作人時，為什麼不同愛好志趣的文 化消費者仍在大眾眼中有高下之分？ : 我個人認為追星那些明星的歌舞戲劇表現也算是藝術的一種，只是較偏流行文化。 : 至於ACG，以漫畫來說，已經由羅浮宮認定為第九藝術。 : https://jp.ambafrance.org/article10318 : 揚名歐美的畫家葛飾北斎，他是日本最早的漫畫家，以他為主題的電影預計明年上映。 : https://www.youtube.com/watch?v=zyMqaLgkUHw : 對他的漫畫有興趣的話請GOOGLE北斎漫画， : 他生前畫的都是提供給大眾娛樂使用的商業作品， : 然而他在近代是歐美藝術界公認的藝術家。 事實上，B版友的原文中，對於這類近代的藝術創作者並無貶低， 原文 然而，文化能被消費和評鑑與再製的前提，當是是因為有人創了它。 這些人就是處在文化食物鏈頂層的 文化創作者 ： 我追劇 vs. 我是製片、劇作家 我打手遊 vs. 我是遊戲設計師 我看動漫 vs. 我是動畫師網路小說作家業餘插畫家 我到國外（踩點式）旅遊 vs. 我是旅遊部落客、跨文化傳播工作者 我追星 vs. 我是明星綜藝製作人 一比較就知道， 並不是次文化有問題，而是依附這個文化標籤 的個人，大多是在底層的消費者，而沒有多少實際的文化內涵。能 引發他人的興趣和崇拜，是頂層的文化創造者。 : : 五、低分志趣三階文化活動：與想像力說再見 : : 反過來說，熱媒體就是將我們腦中創造性詮釋空間、燒腦轉譯的工 : : 作完全外包移除了的媒介消費形式。 : 以讀漫畫來說，文字搭配圖片，讀起來沒一般人想像得簡單。 : 如果有認識閱讀障礙者就知道，閱讀障礙的人是讀不懂漫畫的，連格子順序都不會看。 : https://i.imgur.com/f9XhGXJ.jpg : 網路上GOOGLE看到有論文研究指出， : 讀漫畫跟讀文章一樣都需要用到高層次的腦功能(executive function)， : 一般人常誤解以為漫畫有圖，應該是比文章容易讀懂，其實不然。 : 而且漫畫有獨特的象徵符號，要讀懂這些也是需要高層次腦功能。 : 另外以電影來說，也並非一部分人以為的有影像，當然理解上比較輕鬆。 : https://i.imgur.com/fsCdqXO.jpg : 要看懂電影不但需要觀察片中人物細微的表情變化，還必須看懂背景更換代表的意思， : 而且更難的是它是帶著觀眾走的，尤其是在電影院看的電影，是沒辦法中途按暫停的。 : 這是一種相當考驗腦部整體功能的藝術鑑賞活動。 : 如果看電影只因為有影像就被視為是輕鬆的事，就不會有電影板那些發問說看不懂的文， : 也不會有因為遺漏重要訊息就亂發負面感想然後被噓的文章。 能做到這個地步，至少已落在前述矩陣Ｈ了。 : 1.園藝 衝浪 登山 烹飪 賞鳥 觀星 : 2.古典樂賞析 讀詩 學文 哲學探索 建築賞析 語言學習 下棋 寫書法 : 3.ACG 追星 : 有沒有發現，這篇文章分的三類其實越到作者分的低階， : 需要用到的認知能力更複雜，就算光只是喜歡看/玩ACG而非創作者也是一樣。 : 那為什麼第一類最好聊或比較容易被接受？ : 我覺得是因為到越後面因為需要使用到的功能更高而且種類多的關係， : 可能會導致很難產生話題，講直接一點就是門檻太高了。 : 想想看自己家裡或附近鄰居八九十歲的阿公阿嬤或阿祖， : 假如他們不識字，跟他們聊能聊什麼？ : 聊阿公院子怎麼美化的，後面小塊田種的蔬菜有哪些種類、怎麼種，這就是聊園藝； : 過年回去吃年夜飯，問阿嬤佛跳牆怎麼煮，阿嬤反問你幫忙做的菜，這就是聊烹飪； : 跟阿祖討論她以前看過的廟口歌仔戲(台灣高級傳統戲劇)，這就是聊戲劇； : 跟鄰居某甲阿公討論他去外縣市公開展演的二胡(台灣高級古典樂)並聆聽現場演奏、 : 跟象棋超強的叔叔一起下棋、跟鄰居某乙阿伯討論他家百年老宅的建築裝飾， : 上述這些人有沒有可能全部都是文盲但同時也是各種類興趣達人或賞析強者？ : 當然有可能。 : 這些都是不用絕對得讀懂文字，口傳或身體力行可以做到的。 : 因此門檻低，多少有涉略的話會比較好聊。 : 原PO列的第二類跟第三類，以燒腦力來說，第三類不會輸給第二類。 : 不過第二類之中大多數有被歸類在目前廣為人知的藝術類， : 的確會被視為比較高級就是了。 [del] : 我這篇主要是回這段： : : 五、低分志趣三階文化活動：與想像力說再見 : : 這個印象，又來自ACG 整體而言，屬於媒體學者 McLuhan 口中的 : : 熱媒體，而非冷媒體 : : 冷媒體是指低清晰度、參與程度高、有包容性的媒介 : : ，它傳達的信息量少而模糊，在理解時需要動員多種感官的配合和 : : 豐富的想象力。比如手稿、小說、演講，理解它們時必須強迫調動 : : 人們感官互譯，需要信息接受者耗費較多熱情，才能達致理解。 : : 反過來說，熱媒體就是將我們腦中創造性詮釋空間、燒腦轉譯的工 : : 作完全外包移除了的媒介消費形式。 : : 因此，金庸武俠小說是較冷的媒體，要求閱讀時我們腦補 : : 畫面、動作、聲音；但拍成影視作品後，就成了熱媒體，使我 : : 們降階為更低階的文化消費者 : 他認為有影像的影視作品比起只有文字的作品更用不到腦力， : 跟想像力說再見、燒腦轉譯的工作完全外包。 : 他這樣的說法忽略到其實捕捉影像聲音也需要腦力， : 判斷人物細微表情跟氣氛變化也是。 I have no idea to this day what those two Italian ladies were singing about. Truth is I dont want to know. Some things are best left unsaid. I like to think they were singing about something so beautiful... It cant be expressed in words... and makes your heart ache because of it. 多謝你的提醒XDDD 確實我可能有些過度推論， 甚至偏離之前B版友文章本意了。 已修改可能不當的推論處。 謝謝讚美，這讚美超出我應得啦~~ 謝謝補充啦 希望沒有誤解你的原意啊 你能輕而易舉駕馭這些複雜的概念，真的很厲害，畫完以後還擔心我是否誤讀了XD 謝謝現身說法啊~。我覺得他的意思是像說，第一類就等於是原創，你用身。體跟大自然交流，每個人不用很高的智力，但最感受性。的交流。而且一類門檻很高，在這個大家都住鳥籠的時。代，還能衝浪(每周跑海邊)，園藝(有地有空間),第二。類已經是二創，第三類三創的符號像徵。但原創，大自。然，會誘發直觀的五感感覺與人的神性。二創三創只是。去描述這些感覺，大家感覺不一樣還會吵架，這時候把。人載出去，直接讓他感受，就不會吵了。觀星(買高級望遠鏡)這時代一類才是最燒錢的，窮人只。能期待VR上市去接受人家給你的次級感官享受。這串越討論越玄 我就問女生會喜歡物質學家 天文學家？。過度推論 已經不是一般人所謂的喜歡 而是信仰崇拜的那。種了。推  有意思，A類就是上帝，人不會不愛上帝。天文觀。星活動近幾年很流行的，妹子也很多，也是要有$$$$，。那邊認識的妹子才不會迷信星座。矩陣比原文簡單清楚。迷信星座的瞎妹真不知該怎麼溝通。學術界的權威學者，不乏崇拜他的年輕女大學生沒錯。如果加上「我追劇 (我月收40萬)vs. 我是製片、劇作家」。大多數物理學家、天文學家還是有結婚的啦....。我看動漫 (月收10萬)vs. 我是動畫師／網路小說作家／業。餘插畫家(月收3萬5）。創造者很多是屬於職業了 拿興趣比職業不覺得怪嗎。哇謝謝你！矩陣化圖解概念超清楚！。推矩陣，另回一樓我就是喜歡天文的女生啊？。志趣階層?  A>D>G?。擇偶條件之間的關係是加乘的 也就是平均的>優劣分明的人。所以加入薪資的話 假設總值不變 那兩項越中間的總分越高