最近突然想到一件事 有些女生會在剛認識沒多久的時候 聊天就會提到自己的前男友 比方說提到自己很常去某個縣市因為以前前男友在那...等等之類的 最近才想到好像遇到這麼做的女生 後來都有戲 剛認識聊天提到前男友是有意的嗎? 。我覺得你好像在講我ˊ_>ˋ 但是是無意的 因為回憶點深刻。有意的 因為還在想前男友啊。我覺得可以毫不在意的當閒聊講出來就是已經不在意了。關鍵字是都有戲吧。單純少根筋。單純好奇有什麼戲。我男友也會，我也會這樣。有點像只是敘述一件事情而已，沒什麼情感依附在內。看狀況啊 有的是雲淡風輕的談過 有得真的就是念念不忘。給你機會安慰她阿！。有啥戲= =？不懂。告訴你他的雷點，叫你不要犯他前男友犯的錯。聽人說話也是一門技術 要從話語的語調 起伏獲取情報。我也會這樣....。希望你講能讓他忘掉前男友。因為 會跟不熟的異性聊感情 這件事代表有機會吧。如果你是新對象，我會提到前男友只是單純在聊過往經。驗，一種分享的概念而已，如果還在意的話這個人我根。本不會提，傷口還沒癒合是沒那個勇氣掀出來給別人看。啦。我都是為了暗示自己現在沒男友耶。雖然這兩者之間也沒有直接相關就是了XDD。翻譯：老娘單身快來追我。如果是我我單純只是想講一件事而已 沒有特別用意