我先說結論: 她不想做壞人 但現在還在騎驢找馬 女人是口是心非 所以先用試探性的假設 先丟者個球給你 給你這個暗示 她就可以被動的 等你提分手 在紅藥丸理論裡面 當女人不想跟你做愛的時候 代表你已經喪失ALPHA價值 在她的世界裡你變成BETA男 通常這就是綠帽的開始 或已經是綠帽進行式了 簡單來說失去性價值的男人 女人遲早會走 女人不會想跟BETA男做愛 此時女人的慕強心理發作 慕強到另外一個ALPHA男上 所以她 就不能接受BETA男去碰她了 不管她跟ALPHA有沒有實際上有往 來 或曖昧 女人只要變心 通常就回不來了 還有其他兩個觀察點 1. 當她不再對你小鳥依人 不太撒嬌 2. 你們彼此的對話充滿了理性 失去的感性 激情 這段關係9成9 就是GG了 正統的紅藥丸哲學裡面 是反對在未婚的時候 就跟女友同居的 同居很容易讓男人 喪失神秘感 一旦男人失去神秘感 簡單來說就是 當女人摸透你的底 你就無法再帶給女人驚喜感 ALPHA框架就容易丟失 那兩人的關係就很危險了 因為女人對妳的愛戀跟景仰 已經消散了 所以會存在 追女人的另一個流派: Mystery（謎男） : 自己沒帳號所以請朋友代po : 文長 手機排版請見諒 : 我跟前女友在一起三年，都是應屆畢業 : 在一起的前兩年只要有見面幾乎都會做 : 她也會主動想要，我對她算是沒有任何要求過 : 手機都給她看，我沒看過她手機 : 由於她很想要我跟她住外面， : 所以大四這年我想盡辦法說服家裡讓我出去住，最終也同意了 : 中間就不說太多繁瑣的事情了 : 我承認我是一個慾望蠻大的男生 : 在這一年，我們只做了5.6次 : 她是突然說她不想要 : 所以我只好想要的時候趁她睡覺自己去廁所解決 : 一個禮拜大概四次吧，可能多也可能更少 : 平常睡前她會抬腿看影片，我就會手賤的摸她 : 可是她就會把我的手拍掉 : 說這樣她沒辦法專心看影片 : 久而久之，我不摸她也不碰了 : 我是一個可以有性無愛，但是不能有愛無性的人 : 所以決定在畢業前好好的跟她談分手 : 原因我也有把這些跟她說，真的很不捨 : 可是不希望因為自己的想法而耽誤彼此 : 甚至苟延殘喘 : 可能有的人會覺得真的是我慾望太大 : 也可能有的人覺得我只想打炮 : 可是我覺得這是我認為的情趣吧 : 我也不知道要怎麼開口去問身邊朋友這種事情 : 就想說看能不能來這邊看看其他的看法 : 如果覺得我有錯的話先說聲抱歉 : 並希望大家可以不吝嗇的分享你們的看法，謝謝..。4。總之不是已找到新對象就是在找新對象的路上。不過還是要說其實很多情侶都是這個狀態但到最後不管哪一。邊都沒找到更好的對象所以還是互相將就下去到結婚。那個紅藥丸理論有問題的是，未婚同居喪失的感覺，是會延遲到。結婚後發作的。女人的感覺作用不會因為結婚/未婚有所不同。呃，我是說未婚同居會喪失感覺的人，結婚後還是會喪失感覺。。未婚不同居只是延遲作用到婚後，並沒有比較好處理。。結婚後同居喪失神秘感,變成離婚...所以應該永遠僅交往不。同居不結婚人生才會快樂。性別交換亦然。還是要同居 反正注定要離 可以省下離婚的手續