: 各位鄉民好，有個問題想請教，因為平日在外地工作和男友一起住，我今日回家探親，剛 : 才我男朋友打電話來，說他的好麻吉和女友要去找他，今晚要睡在我和男朋友的房間，我 : 當下很不舒服，因為他的麻吉的女友也要一起睡，等於在我不在的時候，他們三個人睡一 : 間房，我告訴男友說我無法接受這種情況，男友說他把麻吉當家人，所以睡一間房沒關係 : ，我真是很生氣，到現在還氣到不行。 根本不會怎樣好嗎 首先男友當麻吉家人 從上下文男友與該女互動 還不到跟家人女友亂搞的地步 再者要私下亂搞 一定會跟麻吉撕破臉 男友既然當家人 應該是不會想這樣幹 3P幾乎是不可能的吧 除非麻吉同意 但機率很低 : 之前他麻吉的女友就常和我男朋友私聊，那女生和男友的麻吉吵架會賴我男友抱怨，我男 : 友安慰那女生，其中回她一句話，我印象深刻，他說：妳在男生心目中還是很有魅力的， : 後來被我看到私聊，我請男友不要再和她私聊，男友也答應我了，那女生居然私下賴我， : 問我男友為何最近怪怪的，以前都秒回，現在都不講話，我真是三條線，難道要逼我請她 : 以後別再賴我男友了嗎？ : 那個女生對我男友說話的態度總是很撒嬌，讓我很不喜歡，例如叫我男友xx葛格，不然就 : 是她找到新的旅遊景點，在群組卻只tag我男友名字說要一起去玩（所以我和男友麻吉在 : 群組裡不存在？）她還會私下問我男友的事情。 這女的...恩 就是很裝吧 呵呵 大家都懂得 : 我自問和男友的麻吉沒有任何交集，也不會私下聊天，只有麻吉來找我男友時會招待麻吉 : 而已，為何那女生覺得她的行為很正常？這 : 次同睡一間房的事我也告訴男友，請他不要這樣做，後來男友說他會去睡客廳。 不要把自己標準套在別人身上阿XD 不過也無法否認該女行為很故意 顆顆 妳男友也因為你的神經質滿衰的睡客廳 有他麻吉在場是能搞啥事啦 真的是女人為難女人耶 歡迎各位一起加入 艾爾之光 Elsword 艾拉粉絲團 跟艾拉醬一起 戀 愛 活 動 <3 艾拉 職業 帝天 戀愛活動圖 <3 https://reurl.cc/3DvLp0 艾拉 職業 冥王 戀愛活動圖 <3 https://reurl.cc/E7EzLk https://imgur.com/tBmV9QA https://imgur.com/rTVfxpc https://imgur.com/UWraGWW https://imgur.com/yZfQpsj https://imgur.com/8Vdfx1g https://imgur.com/HoyvlKI。這應該是女人為難男人。聽過一個故事，出遊時在汽車後座坐三人，分別是2女1男，2。個女的是同事，男生坐靠窗女友坐中間，行車時女友睡著了。，男生手越過女友去摸另一女。這兩個女生是不同類型的而。且都好看。就算原原po男友沒問題，也要看另一人是否有不。良企圖，能提前避免不必要的麻煩不好嗎