: 其實是看到前篇文章，我有些不理解，為什麼被朋友告白後，有些人會選擇疏離對方，有 : 種告白後連朋友都當不成的感覺 : 如果告白的定義分兩種： : 1.向對方表示自己喜歡跟他互動、相處，然後就沒了。 : 2.向對方表示自己喜歡跟他互動之外，並向對方提出成爲伴侶的邀請。 : 在不想進入伴侶關係的前提下，想問大家，會對1、2的狀況採同樣的處理方式嗎？ : 當你被告白後，是什麼原因讓你選擇疏離對方呢？ 我的情況比這更慘QQ 之前碰到有個還在暖昧的對像，她常常時不時給我暗示，會一直問我喜歡怎樣的女性， 我也是常約她見面，這樣情況大概78個月。 五月她的公寓租約到期，她直接跳過男女朋友那一關卡，直接問我要不要同居? 我是跟她講我是很想，但我目前已經存到錢，準備買房子了，所以請她等一等。 後來我去看房也要把她帶去，房子也快成交時，她突然跟我說，還是想要一個人住 ??? 然後我就問她要當我女朋友與否，被說沒法當你是交往的對像 我後來要離開時，她還可憐悉悉的問我，以後我們還會在見面嗎? 但後來見個兩次後，現在訊息是已讀不回~ 哎 我只得和自己說，是男人就得拿得起，放得下，別在想些有的沒的，找下一個。 中間啥? 其實我也想問對方，但人家現在不回，我也不想自討沒趣。 才等一個月是多久，又不是她的房東能把她趕出去。 兼我不也講了，我去看房也拎著她一起去，有啥好沒安全感的? 美國在武漢病毒淫威下，房東現在依法是不能趕走房客的。 的確是 我自己檢討，這也極大可能Orz 但話又說回來，我們情人節還一起過，帳單還她買單(挺)，不過我隔一個星期有請回去 5月她想和我同居時，我也老實說出我的想法，甚至我還和她說: 房子買成了，妳一個月省的房租，拿來貸款買雙B、瑪莎拉蒂都有剩 5月底還帶著她去，看我要買的房子長什麼樣，也直在和她講你搬來跟我住 不要話說一半，不清不楚的 還狗眼人低的要噓人。 你有把我上面的東西看完嗎? 都寫兩遍了，現在武漢病毒的關系，房東不能隨便趕人，只要 房客還有交租。 但我房子就不用分人了，兼我現在也是還有和別的女生出去，我不知你在邱三小? 但話又說回來，一個月就能這樣有巨大的轉變，我也覺得這種對象有點可怕。 你是不是省略，我還帶她去看房那一PART，緩在哪? 我就來這嘴炮的，嗆你這種要噓人，但回文品質營養不良。 都把人帶去一起看房子了，你有看我上面寫的嗎？ 男兒就得如此無誤 你這不是標準舔狗的標準，我房貸比房租便宜，女方還能省錢，不好嗎？ 奇怪咧，明明一堆酸民都在講，房子要登記女生名字，女方才等一個月，就可以有 凹的選擇，你真的有把我寫的東西看懂嗎？ 你這和NMSLese有什麼區別？ 你大概就是那種小時候被欺負，只敢去和老師告狀，不敢自己挺身而出膽小鬼。 現在連在網路嘴回去都不敢，有這麼廢嗎？ 你就很和言悅色、善男性女？ 其實我就是來發發廢文的，看到在那亂的也就嘴回去 你也太天真了，你看男生互相嘴炮，和老婆女朋友講話，會是同一口氣嗎？ 謝謝你，PTT還是有好的鄉民 嘿咩 所以這邊辯不贏人，要去扒糞，你哪有臉在這講些５４３ 一堆沒在美國住過，也不做些功課，在那講些屁話的，本來就欠嗆，有問題嗎？ 樓上兩位，你們也太天真了，你看男生互相嘴炮，和老婆女朋友講話，會是同一口氣嗎？ 那我還得慶幸，還沒搬進住一起，這種情緒不安定的，也不是能娶來持家的料。 你這不就標準二分法，為什麼我一定要接讓我賠錢的球？ 兩個人在一起，金錢的觀念不重要嗎？前陣子版上aa制都討論到爛了。 持家是男女都有責任，不要女權自助餐吃爽爽還自以為是 話又說回來，你能保證對方不會變卦，即便我我當初答應要和她搬? 我買房子哪裡不解風情? 早就看多你這種發言沒深度，還狗眼看人低的貨色，So basic 當然不是，但這種把承諾變掛之快的女性，我也不想走在一起。 熱戀的感覺是一時的，做人相處才是一輩子的。 當然不是，仔細想我和女方的金錢觀也不盡相同，其實切一切也好。。呆頭鵝。中間怎麼了。中間呢。你有做什麼特別的事嗎？。會問要不要同居，已經算是某種程度上的告白了，然後。你要她等一下…。她很急你很實際就這樣而已。往好處想，至少不是跟你說房子登記她名下(?。真．憑實力單身。冷掉了，女森很講感覺。唉。其實只有一個月 我就搬了耶。冷掉真的無解 而且你覺得只有1個月。對方是連前面一起算。拖太久了。實力單身。你是不是很勾以?。可能本來要你當免費老爸的（誤）。就你沒魄力啊，女生都問你要不要同居了，你居然說等一等。? 這三小?。等殺毀 ？？。打鐵趁熱，冷掉了啦，還等你咧~沒魄力。果然憑實力單身。怎有個魯宅一直在噓。很簡單你緩她冷，不過真的實力單身。欸噓一下就爆炸不要玩ptt喇。七八個月太久了……。是美國人嗎。實力單。不過我猜她找到另一個男的了。人家球丟這麼直，你不接～女生很尷尬還要裝沒事。樓上說勾以是台語的忠厚老實的意思 他沒有話說一半XDDD。這女的不要也罷啊 下一個就好。房子根本不是重點，你一直在那房子房子，還跟女生說一起。住你可以省下錢買車，白眼。不一定，有些人只是想要人追求照顧的寵愛感，自己。不想負責，只要你想戳破這層關係她就縮了。憑實力單身啊～好感度＋10跟好感度-10你選了後者。如果同居是想升級關係，那跟他同居也是同居啊。應該是找到對象了。喔 你媽在武漢等你。人家話說完了 只是你不知道而已 推噓還要營養 這是啥。你很兇欸XD。你在兇啥。噓的人是有什麼問題嗎。在等啊哈哈哈哈哈哈。噓的有事，原po的回應也很有事XD笑死。木頭靠實力單身。沒問題啊。看看你的回文，也許女生也覺得忽然巨大變化的人很可怕。生完了。人家跳過交往問你同居結果你跳過同居找人家定居  會。怕很正常  不懂你推文在兇什麼。其實我不懂允許在推文嗆人噓人不允許發文者凶人是什麼邏。輯..。測試噓。八卦版爆文那位美國在住被噓都沒你這樣悲憤欸 女生沒。跟你繼續下去也是好啦 誰像你一樣玻璃心又愛崩潰 可。憐哪 哪天上社會新聞都不意外吼 上來嘴砲還這樣容易。腦羞。看你這種回文態度活該單身啦，講一下都不行，玻璃心。欠噓，爽～～～。噓回來。好險那女的沒跟你一起住。不是房子的問題吧？可能突然沒感覺。一起看房子又怎樣？前面直球你不接感覺都打斷了時序？。人家心裡說不定以為你有其他可以選擇，在你眼裡沒那麼。重要，所以一個月又如何？看房子又如何？感覺不對了就。什麼都不用講了～不就是現在的結果。在美國住過 跟丟直球不接所以憑實力單身 是有什麼相關嗎?。持家的料咧 這種話也就你說的出來。我只能說你不解風情又自以為是，真的是憑實力單身。看回文感覺不是 房子的問題欸。同上覺得可能不是房子的問題