我的經驗是 其實興趣並不會影響好不好交朋友或男女朋友 很多時候是個性問題 我自己是阿宅 高中把LOL打上白金 從小六開始看Jump系漫畫 會參加同人場次 會追新番 會到電影院看幼女戰記 但從我開始跟異性交往以來 我沒有完全沒有人追的時期 我身邊也有很多像我這樣的女性宅 也都不缺追求者 很多時候有宅會把交友困難 推給社會歧視次文化 其實不然 這陣子看到高中有學妹發文 說因為自己太宅沒辦法融入班級 但看她的文章 她稱呼她不能融入的其他同學為台男台女 說別人在對偶像發情 自己總不能切進去說幹10 count超好看吧 一部BL漫 整個問題其實不是宅興趣 而是鄙視鏈 好像自己跟其他人不一樣 就能帶有鄙視意味說人家台男台女 還有不會讀空氣 我覺得在任何時候分享自己喜歡的東西 都是要循著對話的氣氛的 很多宅會不停替自己貼標籤 覺得 我就宅所以交不到朋友是理所當然的 明明在新聞上看到殺人犯跟宅興趣連結在一起的時候 會那麼生氣 為什麼允許自己加深這種刻板印象呢？ 我並不覺得興趣有分什麼高低 我宅 但我也看電影 我也讀文學 喜歡觀看競技比賽 從電競到高中排球聯賽 我都會參加 但我覺得能從你觀看的東西跟你的興趣 改變自己什麼 才是重要的 動畫漫畫中很多吐槽役 在現實生活中像那樣大吼大叫地潑冷水 真的很不討喜 也很沒有禮貌 這些角色不過是作品需要張力所設定的 看的時候覺得有趣 所以在現實生活中這樣做 很容易被人討厭跟排擠 很多時候人跟人交往 是必須慢慢學習的 而不是給自己一句 我就宅啊 然後逃避一切 你交不到男女朋友 甚至朋友 真的是宅興趣的問題嗎？ 你有認真思考跟觀察 當你和其他人說話時 他們的反應嗎？ 請不要把自己的問題 歸咎在整個宅族群之上 我是幫誰平反了...... 我的意思是 自己有問題不要怪宅興趣 好嗎 我舉了我學妹的例子了 她也是女生啊 並沒有 我文章也有舉不討喜的女動漫宅 原文不是有提爬山出遊的女生>滿口BL漫的女生嗎 要提男生宅不討喜的話 我身邊蠻多宅男都有女朋友的 還是又要說倖存者偏差。宅宅大反擊。約十年前ptt宅的意思不是貶意，記得是自嘲交不到女。友的理工男，非御宅族，但後來就全混用了。一個族群越大，樹大就有枯枝。 就像台男把台女整個。族群拿來戰， 台女佔二分之一人口， 他們將其中一部。分戰，就激怒所有人。這樣難怪會沒女友了。會交友的都先稱讚講族群的優點，開口就戰的是ptt特。色。興趣本來就不是重點 那只是一種增加機率的方法。很多人都把自己交不到朋友的問題推給興趣、性別（這點女生。尤其多），不肯承認自己就是個性爛XD。這篇很像在說人逃避問題且不認真處理它 好好的正視跟。檢討自己本身性格或行為是不是有什麼缺陷需要改善XD。===底下開放一開口不戰的推文===。==========沒有=================。你女的是想幫魯男平反什麼啊=.=，男生和你做一樣的事，。長相沒PR90根本很慘。尤其是出社會之後。不能同意更多，問題從來不在興趣是否異於常人，而是有。沒有試圖踏出自己的圈圈，試圖調整自己的頻率去跟和自。己不同的人互動交流。不少自稱因為宅導致人際關係不好的人，其實只是因為缺。少踏出去跟人互動交流的練習，或者嘗試一兩次都失敗就。沒了勇氣而已。有的人是喜歡宅物，有的人是被逼退到只有宅物。是要怎麼理解才會覺得他在幫魯男平反？。真要說平反他也是在為了宅這個興趣平反。叫那些自己個性有問題愛找藉口的傢伙。不要再整天把責任推到興趣上了。女的宅不宅都比男的有人追。https://tinyurl.com/yykrjcjf  不公平的人生，宅女都比宅男。有發言權。自以為是到真的很不可取。女生跟男生是差很多的同鞋....。推。我也宅 LOL鑽一 也從來不缺女友 的確是人問題。認真說，男女在這個問題上完全不一樣。女的動漫迷就像女生進理工一樣，根本坐著等人進貢。的確不是興趣的問題啊,興趣只是加分而已。欸，你完全忽略性別差異了。但我也同意推文說法，你的興趣是這些時很容易認識男生。興趣類型跟社交技能都有關係啦，兩者不必分誰重要。否則你也會陷入興趣對有伴是否重要的窠臼之中。推，我漫畫電玩宅，老公剛彈動畫宅。宅還剛好宅在不一樣的。地方...。我覺得和宅以外的地方比較有關吧，我一堆宅男宅女朋友都結。婚了。推  硬要插入話題聊別人沒興趣的東西很雷 跟宅無關。"女""動漫""宅" 你覺得哪個是重點呢 呵呵。宅是男性才扣分，女性不會扣分甚至可能加分。推你（其實我不太確定你的性別），完全同意是性格而不是。宅興趣的問題。社交技能要點也不是那麼容易的。至於那些。繼續堅持性別優勢的人，看什麼時候科技進步到可以無痛變。性吧。。推文那篇 原來台灣有100:120這麼絕望喔...。新聞看太多還以為中國才有這比例.。新聞整天標題寫女多男少。那篇統計有少許謬誤，但就算真的是100:120也非重點。你真的拿120名中的100名，對應到墊底的女生你要嘛?。我懂你的意思，有些喜歡ACG的人會覺得別人對他有偏見然後。有些很悲憤，但是他自己散發出來的氣場以及言論...自業自。得啊