文長慎入 前幾天看到這篇被討論熱烈的貼文時 我還沒跟男友分手 在看原po敘述他女友的狀況時 當下非常震驚 因為我跟他女友的症狀80%像 只差在不會鬧自殺跟年薪百萬XD 然後 週五我跟我男友分手惹...... 從三月開始我因為工作壓力 將負面情緒慢慢轉移至男友身上 完美主義焦慮症讓我在工作上非常痛苦 我每天向他抒發，他也一直希望我趕快離職找份壓力不那麼大的工作 殊不知後來我才發現不是工作本身問題而是我自己不放過自己 撐到了七月，我們兩個的相處每況愈下 我死命活命抓住他不讓他有喘息機會 一邊抱怨工作累一邊掐住他，我也不想去改變 後來在有一天上班騎車路上，我閃過一個念頭 如果我就這樣倒下去，是不是什麼問題都沒了 當下才發現我生病了 接著開始尋找諮商師進行求救 這段時間我辭掉工作（掙扎好久，很痛苦） 專心跟男友相處並且透過諮商師認識自己 男友因為我跨出第一步尋求幫助他也願意傾聽我的聲音做出一些改變 例如不讓自己脾氣那麼強勢、會開始說些安慰的話等等 我們相信正走在正確的路上 但 我不知道為什麼還是會時常低落 情緒控制不住 明明已經沒有工作壓力了... 尤其每次諮商完 就發現自己一些小問題 會對自己很沮喪 因為我小時候是在奶奶重男輕女以及爸媽工作忙碌疏於照顧的狀況下獨立長大 加上成長過程我爸會酗酒家暴歇斯底里的媽媽 這些我都看在眼裡 直到高中時他們狀況才好些... 但都來不及了 諮商師說我因為從小是獨立長大的以至於沒有發展人生第一段親密關係 導致遇到男友後就急忙像個需要被照顧的小孩一樣博取他的關注任性予取予求 這也是我在兩段交往過程中都情緒勒索對方然後也綁住我自己這樣 我在週三跑來台東一個人散心 原以為要藉著陌生的環境讓自己調適好再出發 男友也都很支持我鼓勵我 可是在週四週五連兩個晚上他都跟同事出去玩 我其實非常不開心 自私地認為我一個人在努力調適可是你怎麼一直在玩 情緒上來的當下我把諮商師的話都忘光光了 只顧著打電話跟他盧 指責他你為什麼不來台東關心我狀況 然後就在週五那通電話中 我提了第四次分手 因為我真的發現我的這些想法實在太過可怕@@ 沒有一個人要無條件接受另一半這樣發瘋 所以我決定再次推開他 然而... 這次他終於不再堅持我們會好起來了 他答應分手也無能為力了 我這次就算哭得再慘也沒辦法從台東衝到台北在他面前求著他要堅持下去 每次提分手都是在測試他有沒有愛我 （非常糟糕真的要深思熟慮後才能說出啊） 我還沒撐到第四次諮商時就分手了 現在是分手第二天 我告訴自己 還沒調適好愛人的心態千萬不可以愛人 因為沒有任何一個男生可以接受這樣的另一半 太可憐了 我現在非常難過不是因為自己沒有了他 而是想到他為我努力那麼久最終我還是推開他 他的無能為力以及措手不及 我知道分手對我們目前狀態是好事 就讓我再難過一陣子 因為沒有做好好好愛人就算再愛他也不算是愛。 我有查了一下邊緣性人格的症狀， 相似但也不敢確定是不是 希望透過諮商的協助下 可以一點一滴慢慢好起來 就算是每天進步1%也好。 : 跟女友認識兩年，交往四個月 : 我31歲，他29歲 : 我年薪大概三百，家境普通，要養家；她應該是一百多，家裡有錢 : 已經30歲了所以很清楚自己喜歡的類型，她除了情緒控管問題之外都很吸引我，興趣很 相 : 似，沒暴氣時相處也很融洽 : 她的優點：喜歡運動瑜伽重訓、不怕曬太陽每週都跟我去海邊、一起吃水煮餐、也會一 起 : 出錢不會覺得都是男生要出 : 當然還有其他的，只是這些覺得很難得也很欣賞，因此很珍惜這段感情 : 但她有恐慌症，時常覺得恐慌焦慮，有一起去看了精神科，醫生認為這狀況可自己決定 要 : 不要吃藥，她不願意吃，但有持續在諮商 : 舉個暴氣的例子，直接看個對話紀錄吧 : 前情提要：她獨自去看醫生，但月經來，等很久 : https://i.imgur.com/FhPWwsP.png : https://i.imgur.com/w3tAOgm.png : https://i.imgur.com/QCUdqzb.png : https://i.imgur.com/dSaeYLV.png : https://i.imgur.com/FpdXRPD.png : https://i.imgur.com/ZLP2vhm.png : https://i.imgur.com/UdDLilF.png : https://i.imgur.com/Drp9mnD.png : https://i.imgur.com/UZB6IXU.png : 這狀況大概每週會發生1~2次，讓我覺得很困擾也很痛苦 : 各種相處上的小事都有機會觸發她的焦慮狀態，根本無法避免 : 此外，她對我很不信任沒有安全感，常常我要加班或只是跟男生朋友出去吃飯就會讓她 很 : 焦慮覺得我在騙她，然後就牙起來 : 舉一些暴氣的例子好了，其實大部份是她很需要安全感，如果我消失沒回訊息她就會覺 得 : 我可能在做壞事，還有很需要我的關注跟關心，然後其他就是一些隨機觸發事件 : 1.回訊息回太慢：我大概2~3分鐘回，但她覺得我為何沒有秒回 : 2.在看電視15分鐘沒看手機沒回訊息 : 3.騎車20分鐘沒回訊息，她打來未接，但我沒回電 : 4.跟我說她不舒服，我表達一些關心，然後覺得我不夠用心關心她 : 5.我跟我朋友約出遊，她那天已安排事情無法參加，但認為我為啥不跟我朋友要求為了 她 : 改時間 : 6.我跟男生朋友吃晚餐，她覺得我在騙她 : 當然這些事件都還有一些前因後果啦，沒辦法一句話描述完 : 這些事件大概都需要像上面對話紀錄那樣被噴個1~2小時，然後我要一直道歉安撫她， 有 : 時打字有時電話有時需要我去見她 : 牙起來後時常跟我說我逼瘋她了，現在很想去被車撞，我是不是要把她逼死才甘願 : 就算安撫一兩個小時冷靜了，可能壞情緒還是有可能持續一兩天，她就會變成一個完全 不 : 顧他人感受，很自私只想到自己的人 : 她知道這樣做是錯的，但她沒有辦法控制，她也有在努力改善 : 看了醫生，這些症狀醫生好像也覺得還好，不一定要吃藥 : 我因為她這些狀況也努力做了許多改變，比如下班後跟誰去哪裡都跟她報備、在她牙起 來 : 時要被她狂噴還要安撫她(我覺得超痛苦) : 昨天吵架後我心情不好與朋友喝酒，她甚至打來說我跟朋友喝酒時要說她的好話不能一 直 : 說她壞話，讓我覺得這控制欲有點太強了... : 總結來說 : 正常狀況時的她我覺得很棒，快樂的時候真的很快樂，這也是我很痛苦但依然沒辦法果 斷 : 放棄的理由 : 相反，痛苦時也非常痛苦，且頻率不低，生活上也因此面臨許多壓力怕某件事讓她不開 心 : 就會牙起來，比如說只是跟朋友去吃飯就要擔心她會不會不相信然後暴氣，讓我過得很 壓 : 抑 : 她在我之前有交過六七個男友，我只知道她與前男友在一起兩年，也是因為情緒問題分 手 : 我是期待在我忍耐到極限前她可以好轉，所以才想繼續試試看 : PO文是想請大家給個意見或是經驗分享 : 有沒有這種對象教化成功的例子，我該如何做該如何調適，如何可以讓他更改善 : 或是交往過這麼多任還是如此，真的沒救了，我應該放棄 : 謝謝各位，臨表涕泣，不知所云QQ : 想修文補充一下 : 我知道我的回應都沒有很恰當，一開始我應該不是這樣XD，但每個禮拜都要面對一兩次 這 : 種狀況讓我有點疲乏跟失去耐心 : 我知道要如何做可以比較好，但需要頻率很高一直被噴還要放下脾氣安撫對我來說沒有 很 : 容易，也是我有想努力改善的部分 : 關於恐慌症的部分 : 她是說在這種恐慌焦慮情緒很負面的狀態時她很需要有人安撫她帶她出來那個情緒 : 所以才會希望我一直哄她，不然她就會困在裡面被負面情緒淹沒，會過度換氣，會想自 殺 : ，最嚴重有昏倒過 哈哈哈，所以我有時候不敢與我朋友講太多，但很慶幸身邊有一到兩位是一直陪伴我走過 來的。 所以還愛著的時候分開真的很難過 你說對了，我也不知道自己調整好的狀態是什麼，我會將這個問題一起問諮商師，謝謝你 的建議。 嗚嗚......每次當自己掉入情緒裡就會很後悔談戀愛，可是沒遇到也不會發現自己這麼嚴 重 有的有的，最近看了第二遍，他是目的論而不是決定論，也是正在慢慢消化中。拍拍。你也辛苦了，有治療意願就好。。至少你意識到了也尋求諮商的幫助 接下來就慢慢來吧。心有戚戚焉，辛苦妳了，拍拍。遇過邊緣型人格的朋友，跟她當朋友太痛苦，只能遠離。加油。加油！。如果不是因為害怕被拋棄而先拋棄對方的話。想要一個人調適是很不錯的。拍拍。我不幫妳加油，妳願意自我省思很棒。妳們雙方都沒錯，妳男友累了是正常的，你會這樣也不。是你願意的。下次要做重大決定可以跟自己說要忍到跟心理師討論過。雖然可能一開始會很困難但慢慢會有改變的。推。然後說真的　「還沒調適好愛人的心態千萬不可以愛人」。這部分會有兩個問題　一　調整好　要到什麼程度才是好。二　如果你沒進入下一個親密關係　你要怎麼知道自己有。進步？　。這種問題面對起來是很漫長的　有時候不用太過責怪自己。也不用太過把關係都推得遠遠的　跟諮商師繼續談談吧。辛苦了...我因為也會和你一樣沒安全感和焦慮所以牡丹。中。知道自己是最困難的，很高興妳做到了！。你很努力耶！幫你加油，你可以做到的！。辛苦了 很勇敢的做了對他對自己都有意義的決定 加油！。至少你有病識感 加油 會好起來的。分了對你們都好，不用再增加壓力。事不過三，分手掛嘴邊會分其實不意外，加油，往前走才。會有更好的生活！！！。加油加油，愛人不容易，有人曾經願意陪伴很幸福了，慢慢。來，好了之後就海闊天空了。不要把自己的問題推到過去，請去看阿德勒的書。加油 會更好的 找到自己內心的能量再重新出發吧。媽的原原po狀況跟我好像喔。回顧過去的目的是為了不要複製過去的模式。不看清楚過去的話有時候連被父母當成父母都不知道。加油！。回顧過去的經歷來反思並了解自己是很重要的事 妳能察覺到自。己的問題並求救非常棒 但別給自己太多可以/不可以的限制 太。多規矩不能打破也會是完美主義的壓力源之一。我跟你的情況滿像，真的很辛苦，很討厭這樣的自己，但。又好難改QQ。可能有點多事，想要提醒你一下，關於提分手，當你提出。時，會盧你拒絕跟你分，糾纏你的，可能是有類似問題的。甚至是比你嚴重的，如果你分手不是恐嚇的話。。這意思代表什麼？代表你如果戒不掉提分手的習慣，你會。把一些界線相對較健全而且也許還願意給你機會的人推走。健全界線的人不會纏著你不放，被你推走不會強求的人反。而可能在於與你之間的關係上是對你比較有幫助的。。簡言之也就是說，必須要戒掉提分手這個習慣。但如果你。就是有這個衝動，可能需要跟諮商師再多談談這部分。妳去台東叫做散心 他跟同事出去叫做出去玩XD。好好加油吧。你有自覺很不錯了，祝你康復。推個。嚴以待人 寬以律己。諮商是個好管道，祝妳幸福～。我跟你一樣的症狀，如果能找出原因可以私訊我嗎？。推44樓，近幾年發現自己有這個症狀，正在努力中，一起。加油。其實現在有一派學說是指 每個人都有一個痛苦的童年。而諮商師總可以讓你有理由連結到。希望你好好想想這一點。加油。還好你有病識感，加油。祝福你 辛苦了。像焦慮依附，邊緣型好像更混亂，但都是依附問題。意識到自己該調整，已經是很大的第一步了...加油。我跟你說每一個都有憂鬱症，強或弱而已，妳只是剛好強度。較高，每一個人都在找活著的理由和目的。有病識感且願意積極處理，就值得給于鼓勵，加油喔！。一堆人也是獨立長大。可憐納。成年人要承受自己的行為與言語後果。推薦上面有類似困擾的人搜我的id，「戀人無望」那篇。我。有分享過自己的心路歷程，供參考。。雖然覺得有點老王賣瓜，但我想或許有人會需要。。邊緣性人格會有高敏感特質  有時還會在手上"畫"..。無法發展「客體恆常」。推馬偕精神科