: 我現在大三，女友是學妹，今年剛要升大一。跟她交往快一年。 : 我是南部人，大學到北部唸，而女友本身是北部人。今年一月的時候，女友跟朋友到南部玩，最後兩天她朋友先回家，她來我家住兩天。 : 我家人對我交往一直都是比較開放的態度，那兩天也就把我女友當作是我其他的朋友一樣招待，很照顧她，但也沒有特別做什麼會讓對方感到壓力的事。 : 但女友的家裡比較保守（是女友自己說的），尤其是她媽媽。 : 她媽媽長年在上海工作，兩三個月才回來一次，再加上她媽蠻強勢的，她爸比較可以溝通，所以她跟爸爸跟關係比較好。 : 除此之外，她跟她小阿姨也蠻好的，所以她小阿姨是第一個知道我們在交往的事，過了不久她也跟表弟表妹（小阿姨的小孩）講，之後她外婆也知道了。 : 她爸是一直到今年六月底才知道。 : 她爸知道的時候沒有什麼意見，只說之後要跟媽媽講，不然媽媽會覺得大家都在瞞她。但也不要太早講，因為她7月還要指考，她跟她媽講我們交往的事一定會吵架，所以等指考考完後再說。 : 女友在前天打給她媽了，果不其然，她媽媽很生氣。據我女友所說，她媽媽在氣四件事： : 1. 我們交往前沒先找她商量 : 2. 女友聯合她爸一起騙她 : 3. 因為我們交往害我女友指考沒有考好 : 4. 她媽媽不喜歡我就讀的科系 : 但我女友覺得： : 1. 這是她自己的事，沒理由交往前還要先跟她媽商量，她要做的只有告知。 : 2. 她爸也是6月底才知道，她爸在知道後也是馬上就跟她說要告訴媽媽。 : （她媽也在氣她爸，她爸打過去都被掛斷。我女友也因為這樣覺得很對不起她爸。） : 而且她也無意要騙，只是知道她交往的事一定會讓她們母女吵架，所以等到適當的時機點才 : 3. 她的確有一科沒有考好（她原本想上台大，但她對了答案後覺得可能只有政大，不過我? : 4. 我自己是讀社科相關的，她們家是韓粉家庭（除了跟我女友的同輩比較偏綠之外其他都? : 起初，我也沒有對於我被她媽討厭這件事難過，其中很大的原因是除了她媽以外的其他親戚 : 比較多的是心疼女友考差了之後還要面對來自她媽的壓力。 : 昨天晚上，她抱著她爸哭，說了很多很多，還說她心情很糟，這個週末想來南部找我。她爸 : 今天一早，她媽就傳了四個錄音給她。 : （她有再轉傳給我） : 內容大致是： : 她認為她已經給了最大程度的自由，但她不明白為何我女友一再地欺騙她。 : 如果對她的好被她當作是負擔，那就離開吧，大學也別唸了，直接出去工作，現在開始自立 : 還有，我請她爸買書的錢給我吐出來，她爸辛苦賺錢不是讓她來養小白臉的。 : （她爸是書商，我之前要買書，女友說可以透過她爸來買比較便宜。我沒有不給錢，是書還 : 沒來，我也不知道要給多少啊再加上我最近在忙期末報告，女友在準備指考，也幾乎沒有 : 見面啊，根本沒機會給錢。） : 只是想到女友受到的壓力一定更大，就覺得自己現在更應該要緩和下來安撫她，而不是跟她一起罵她媽， : 所以硬是憤怒的情緒壓了下來。 : 現在有點無助，畢竟我的立場也不好說什麼，除了心疼女友之外，也覺得她爸莫名掃到颱風 : 尾，很對不起他。 : 這篇有點沒頭沒尾...我自己心情也很亂...語意很破碎...不好意思... : : Sent from JPTT on my iPhone 先幫QQ 我們男人啊 要有體認 注定是要比較辛苦的 女方家有錢或管比較嚴 除非很有成就 不然就是會被看不起 舉我當年自身例子 大學時期的前女友他老爸比你女友她媽更加難搞 人家當到某銀行高層 看不起我這小小大學生 直接打來叫我分手 嗆我學校爛沒錢不夠格 也是喇 人家112Elite真的比不過 還好當年跑得快 不然這種家庭有問題的還真是怕鮑 後來她老爸炒股票賠掉身家又是另一個故事了 所以阿 原Po要先了解 這段感情如果要繼續會碰到的艱辛 要搞定她家 除了你女友坦你挺你 你也要變得有資格跟她老媽叫板 她家北部人 看來你要有車有房會變成標配 不然就算結婚之後絕對會抬不起頭 不要懷疑 當男生就是那麼辛苦 就是要備受檢驗 要有能力財力幽默感嘴要甜 要貼心女生 沒有做到完美 就是會被批評刁難 當然像89一樣放大絕讓人家懷孕也是一招 我強烈不建議就是了 祝順利 。很多男生的家庭也難搞 根本不限定在男女。怎看完你這篇覺得男生單身也不錯!。一樓有事？又想帶風向說男女平等了？。雙標仔就乖乖在旁邊看戲好嗎？。本來家庭難搞就跟男女無關啊。說難搞的家庭男生女生都有 跟男女平等啥鳥關係啊 是邏。輯不好欠嗆？到底在講什麼啊。重點不是家庭難不難搞，現實裡男女就是不一樣，你就算大。學覺醒，前面18年的父權教育就是根深蒂固在那邊，活在這世。界上就是要接受現實長這樣，男女就是不同，在社會期許下。有各自的權利義務，除非你想強行無視現實活在自己的烏托。邦。女生遇到那種要侍奉有病公婆的也很辛苦啊。我是沒聽過有錢人家的娶媳婦要媳婦有車有房。有錢人家娶媳婦要三從四德包生兒。1樓的邏輯...大家都是有目拱賭的!!! 呵呵~~~。之前好像台中公務員那篇, 叫人家不要公審...結果是.....。有些人不知道是在嗆什麼的欸？女生就不辛苦？講得好像沒。有女生遇到那種很會嫌棄人的婆婆一樣，嘖，是活在什麼平。行世界是嗎？難搞是家長，他們會生男的也會生女的，男生。辛苦，女生也辛苦，並非女生就不用被挑剔，清醒一點好嗎。純噓nacy女拳自助餐 吃到飽。　　　　　女拳業者：　再說！　我就要出來打拳了。現在社會對女性的期待早就不像以前，不然怎會是女性主宰。供需市場；反倒是社會對男性的要求與期待沒減少過。我也沒聽過男生要求女方要有車有房，反而都是女方拿來檢。視男生的條件，如果女生拿這些條件來篩選後還遇到難搞的。公婆，那該怪自己眼睛不好嗎。推這篇 除非家裡夠有錢 不然真的會被他家人看不起。早點跑也好。這篇講得蠻實在的。社會對男性的要求也減少啦 以前男性一人薪水包辦全家大小。看看現在的雙薪比例