覺得把宅宅的問題擺錯地方 台灣人所謂的宅宅 根本不是不出門然後追求次文化的那種宅 根本是 1.不帥、醜 2.不會打扮 3.不會聊天 賀軍翔顏值的整天待在家看動漫、打電動 一樣會有妹子主動打電話給他說要去他家 一起泡茶聊天一起當宅宅 說好有趣的生活 反之，醜男做同樣的事 應該會收到宅氣衝天的匾額 然而追求次文化的不一定顏值差 但多數會中第2、3點不會打扮與不會聊天 : 我的經驗是 : 其實興趣並不會影響好不好交朋友或男女朋友 : 很多時候是個性問題 : 我自己是阿宅 : 高中把LOL打上白金 : 從小六開始看Jump系漫畫 : 會參加同人場次 會追新番 : 會到電影院看幼女戰記 : 但從我開始跟異性交往以來 : 我沒有完全沒有人追的時期 : 我身邊也有很多像我這樣的女性宅 : 也都不缺追求者 : 很多時候有宅會把交友困難 : 推給社會歧視次文化 : 其實不然 : 這陣子看到高中有學妹發文 : 說因為自己太宅沒辦法融入班級 : 但看她的文章 : 她稱呼她不能融入的其他同學為台男台女 : 說別人在對偶像發情 : 自己總不能切進去說幹10 count超好看吧 : 一部BL漫 : 整個問題其實不是宅興趣 : 而是鄙視鏈 : 好像自己跟其他人不一樣 : 就能帶有鄙視意味說人家台男台女 : 還有不會讀空氣 : 我覺得在任何時候分享自己喜歡的東西 : 都是要循著對話的氣氛的 : 很多宅會不停替自己貼標籤 : 覺得 : 我就宅所以交不到朋友是理所當然的 : 明明在新聞上看到殺人犯跟宅興趣連結在一起的時候 : 會那麼生氣 : 為什麼允許自己加深這種刻板印象呢？ : 我並不覺得興趣有分什麼高低 : 我宅 : 但我也看電影 : 我也讀文學 : 喜歡觀看競技比賽 : 從電競到高中排球聯賽 : 我都會參加 : 但我覺得能從你觀看的東西跟你的興趣 : 改變自己什麼 : 才是重要的 : 動畫漫畫中很多吐槽役 : 在現實生活中像那樣大吼大叫地潑冷水 : 真的很不討喜 也很沒有禮貌 : 這些角色不過是作品需要張力所設定的 : 看的時候覺得有趣 : 所以在現實生活中這樣做 : 很容易被人討厭跟排擠 : 很多時候人跟人交往 : 是必須慢慢學習的 : 而不是給自己一句 : 我就宅啊 : 然後逃避一切 : 你交不到男女朋友 甚至朋友 : 真的是宅興趣的問題嗎？ : 你有認真思考跟觀察 : 當你和其他人說話時 : 他們的反應嗎？ : 請不要把自己的問題 : 歸咎在整個宅族群之上。賀軍翔是誰。跟李翔一樣喜歡吃翔嗎？。帥哥會宅在家嗎 假議題。有時候外表好的 就是注定會被約。你在講他們會宅。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。帥哥宅在家要自己本身就不愛出門像是金城武那樣。人帥是最美的風景，還出去看什麼風景？。帥哥也有宅在家的啊...每個人個性不同。立足點是女掩蓋自己不會因為外貌影響到挑選的事實？。少了肥 油 臭 不洗澡 穿吊嘎拖鞋