先說說前情提要，我與老婆買了一棟房子，可是買這個房子的先決條件是我要載她上下班， 因為她不會開車，這個路程上開車10分鐘，騎車30分鐘，我們開始搬進房子後我也是每天載 她上下班，當然我也有我的工作，我的工作較早下班所以我通常會先回家，等她快下班的時 候她會在跟我說我再出發過去載她 (我載她到我的公司，她會再騎大概5分鐘路程的摩托車去上班，後續有關) 這樣的情況大概持續了7個月，這期間我從來沒有抱怨過什麼，也都是親自接送，沒有任何 不方便請他搭計程車之類的，只有幾次我看了摩托車停紅燈被人從後面追撞的行車記錄器後 ，我有問他我們再買台車你以後自己可以開車比較安全，畢竟每天還是要騎車，你不去撞人 別人不長眼可能會來撞你，可是他說他不想就算了 進正題，昨天我們男方家庭聚餐，後來家人就聊到以後小孩子的事情，就說我老婆應該要去 考個駕照，以後要幹嘛會比較方便，然後我媽就叫我要叫我老婆去考駕照，我就說我跟他說 過了，她說她不想考，然後她就馬上變臉，然後手機傳賴給我說(很不想載我啊)，我看到整 個傻眼，我每天這樣載妳從來沒有抱怨過什麼，妳就這樣給我擺臭臉，我之前希望妳開車是 因為我看新聞很多摩托車沒事也被人撞，開車鐵包肉比較安全，他就說開車就不會被撞死嗎 ，我整個很無奈，我就說了一句對(雖然還是會)，然後跟他大吵一架，冷戰了一天， 現在不知道下一步該怎麼走了，明天起床不知道該不該詢問他要不要載她去上班，昨天還分 房睡，我其實很生氣，可是直接自己出門感覺會不會太狠 。不是有專版嗎。有嗎有嗎？？。兩個都在氣頭上，建議先冷靜下來再好好溝通，然後明天還。是要載她去上班。https://i.imgur.com/LFdCGZD.jpg。所以這個有什麼好吵的？是吵她不去學開車，是吵你不載她，。還是吵為何在男方家人面前這樣表示？。有考慮到她開車去撞人的可能性嗎XD。婚姻版r 除非你老婆不是你老婆。是男人就自己出門啦 她擺臭臉不會擺回去?是不敢嗎?。我也覺得這個沒什麼好吵的，只是莫名奇妙在那邊擺臭。臉，然後說我心理根本不想載她，在那邊不爽。好好溝通啊，都是夫妻了還在拼誰脾氣比較倔嗎？。明天還是先載她上班 慢慢溝通 不要扯到長輩 小孩。那都對你沒幫助。真的很難溝通，我已經說我載你的這段期間有抱怨過什。麼嗎，然後我還在我家人面前給他施壓要她去考駕照，。我完全沒有施壓，只是隨口說說我有跟他說過了。都結婚了怎麼兩個人相處感覺像在演戲???。有話直說阿。你隨口說這個幹嘛啦！是要她在長輩面前認錯，還是要她答應。去學開車？很鬧耶！XDD。隔壁婚姻版。為什麼不先私底下商量,要在長輩前面逼他?然後在這邊逼逼。你覺得她擺臭臉，她覺得你挖坑給她跳，你們有想過承認對方。對自己的指責嗎？還是都覺得自己沒問題？。你好像有說到點，我會理性的來解決這次事情。我覺得你跟你老婆真的不熟...。她會覺得你想藉著長輩給她壓力啊 你沒抱怨不代表你。想載她。”她就不想考“，你把責任全推給她讓她自己面對婆婆的指。責，她當然不爽，但她不能當面和婆婆發脾氣，所以就把氣。全出在你身上。娶了個公主回家就是要服伺一輩子啊。不想在路上碰到三寶飯 所以請不要讓她考吧XDDDDD。在我這個外人看來你的回應給人的感覺有2種，第一是藉由媽。媽施壓要老婆去考駕照，第二是把問題推給老婆（她沒駕照。不是我的錯，是她不想考的）不論哪一種都很不愉快。因為你在長輩面前被你這樣說她無法發言，你應該跟你媽說。好之後再和你老婆說！。妳老婆被虐幻想？ 你也沒說要她載你吧。收好  別放她出來。https://i.imgur.com/4FquEm4.jpg。請問這正常要從哪方面溝通下手呢。或許他跟我家人吃飯我無心隨口說說，我自己造成他的。壓力我自己也不知道，其實我沒有什麼意思，他要考不。考我都無所謂，只是他就這樣直接否定我我不高興。你們各自用自己的本位，沒思考到對方的本位而已。說話要有技巧..:P。先抱著她哄個幾天，等她高興了再用柔軟的態度表達自己。堅持要她學開車這事，不知道會不會成功！。欸 我覺得問題不是叫他開車的問題  而是長輩的壓力 你。直接甩到他身上 都是老婆的錯 我已經講過了 等等 所以他。才生氣。開車不是學了就會好嗎？。就看原po明天會不會說話，女方的原因是甚麼，如果原PO會說話。明天是該有個答案的..XD。你們一開始不就講好了，才做買房這麼大決定，現在看了點影。片就要她去學開車。見鬼了那些影片現在才有嗎？她是現在才。騎車嗎？你是現在才開始擔心嗎？。你當下對你媽的回話就讓她覺得你在藉由她的婆婆對她施壓。，她會覺得在眾親戚面前沒台階下而不高興。但她其實要學。會獨立，即便是夫妻也不該過度依賴，這不是想不想接送的。問題，一直配合彼此的時間很累的，跟老婆好好溝通吧...。把問題直接甩鍋過去，了不起啊你。開車真的不是一個簡單的事情，三寶請不要放出來。錯板了吧 XD 女生就不喜歡聽這種理性的話，先哄再解。決問題。我覺得你老婆在意的應該是你在你媽面前直接說是她的。問題...。你在婆家人面前的應對方式就是把責任都推到太太身上啊！。難怪太太會不爽。我老公都是直接回說：不用，我載他就好。了（這樣無限跳針）我自己則是會說：我老公怕我變三寶害。到別人。會去道歉啊 擺架子最後哭的還是你。先跪再說。他也是一時氣你 讓長輩對他說教 回你比較偏激 並不代表她。否定你付出。可能讓她旗鼓難下吧，不過說真的考個駕照還好吧，是多難。推oranyore。在男方長輩面前講這個是還滿值得生氣的啊...重點是你在。長輩面前這樣說她。拉下臉留點面子給老婆吧，要走的路還長。你買的房子老婆會答應就是因為你有說會載她，可見房子有很大。機率是女方不喜歡的，然後房子如願後現在開始來怪女方不考駕。照，邏輯在哪啊www。被你捅刀當然會不爽啊，整個搞錯重點。愛娶公主回家就好好伺候一輩子好嗎。在你家人面前直球黑老婆超級大地雷 被擺臭臉很正常 如。果你真的覺得不考無所謂應該幫他擋下 說 小孩我載也可。以 之類的 而不是你那種指桑罵槐的答法。你會說你沒有那個意思 很抱歉 你就是有 心裡你就是這。樣想 才會那樣說。都結婚了公主也是你養出來的 負責啊。不然娶她幹嘛。覺得重點是你在家人面前把責任都推給老婆+1。建議離婚 ☺。真的不要說什麼男生都理性溝通，這篇驗證了沒這回事XD 「。只是他就這樣直接否定我，我不高興」=>情緒上，你不滿自己。的付出被否定，並不斷淡化自己造成的問題，同樣的，她不滿。當初說好的，搞得好像是她逼你一樣。你想到的回敬方式是拒。絕載她，好讓她知道自己多不滿，這不是都是情緒行為嗎？。差五分鍾來回差十分鍾，為何不直接載她去上班？。問問隔壁鄰居老王要不要幫忙載~。差一點點的路程我看不懂為什麼你不直接送到她公司。下班也是等她下班你再去她公司接她一起下班就好了幹嘛先。回家多跑一趟？。她考到駕照的話你家有兩台車可以開嗎？。愛娶公主齁。你在長輩面前回那話的意思就是把責任都推給老婆，她當然會。不開心，是我就會坦下來說「沒關係有我載她」，就算你真的。也想她去考也是等回家再說。覺得重點是你在家人面前把責任都推給老婆+1。除非你買一台怎樣都撞不死的車給她，不然你的論點也不。是那麼有力。而且一看就知道她是在暗諷你跟媽媽講話的語氣好像很無。奈她不學開車，而不是你覺得的：我接送無所謂啊。甩他一巴掌 打醒她 讓他知道誰是老大。既然女方也說過不想開 長輩的話 在"你也沒有意願執行"的情。況下...就隨便搓過去就好了 另外這比較適合貼媳婦版 XD。你載她到你公司 她再自己騎車去公司 也算你載她上班？？？。你們怎麼結婚的我倒是比較好奇。載她上下班你是會死，對吧？。你附和你家人的話，的確會讓她當場難做人，這件事我覺得。你下次開口前可以再多想些，畢竟她在你家人前不可能自在。的說就是不想考。另外我實在很討厭女生一句就是不想考，就因為她不夠獨。立兩個人上下班都要綁一起不是很煩嗎？你平常真的不需要。天天接送她，你家人說的也沒錯，如果有小孩，多一個人會。開車是好事，學習開車多一件技能有什麼好抗拒的？。她生氣的點是你在男方家庭前沒有維護她啦，你那樣講就。一副事不關己都是她不學，誰聽都覺得不好受。明明買房就講好了 現在又改口 還用長輩施壓