不好意思看了很久但是一直想不到問題到底在哪裡為什麼你與你現在 老公興趣不相同但是卻可以走在一起如果單純是版上提的第一點有房 有錢很帥這一點我覺得太膚淺了所以我換個方式想為什麼要有相同興趣 呢?因為要有話題能夠聊天以後相處要有能夠對話的話題這個部分在你的 第三點裡面很明顯的點出了你們在當初的交友網站裡面就已經做了初步的 聊天更何況思考邏輯是一致的版上有多少無法跨出第一步對話?有多 少是在第一個話題就不了了之?有多少是AA後就QQ? 我相信你們可能是真的天生一對但是我也相信你們的例子不能拿來當例子正如版上說的 坐在家裡的金城武跟努力的我比起來就根本不對等真的是樓下的反正anyway。她就被大確幸氣場懾服，所以所有過程都很快..有什麼好講的。大確幸不是問題,問題是他的發文跟主題相斥阿。阿她的主軸是來曬大確幸的給世界前十跟那些112女權，那相不。相斥跟本就不是重點了呀~。是不是這麼說也有道理?是不是...XD。#1TPwHnrh  我之前在版上的回文有提到，我們的思考方式真的很。接近。昨天才發生的一個例子是工人來家裡收尾一些工作，我想。到可以跟對方借梯子清理我們平時清理不到的外面窗戶，去跟我。老公說。他回我他已經想到並且跟工人借了。。我覺得我們生活上相處的來是因為思考的方式接近而不是興趣相。同。不對，你要說明的是交往五個月你們的默契從零到100000。所以才會馬上結婚，也才符合你上述的~不過anyway，高興就好。沒房沒錢只是領人家薪水的，就會改口我們想法真的很不同。沒有過門檻的是不會開始，不會有機會走到去了解彼此想法同不。同的階段。那篇從臉開始到身家  後面人品別太差 基本上誰的門檻。都可以過。感謝樓上毫不掩飾的呈現女人真實的價值觀，這才是男人。所面對的真實世界，先看人品再決定要不要認識這個人的。說法的確是放屁！也難怪有錢、顏值高的渣，可以讓女人。排隊等著被臨幸，臨幸完了再讓對方知道是個渣～女人教育。女人挑男人的方式。更正，是樓樓上。女權掩護強權又不是第一天的事了....XD。沒啥啊 看內在不過是女權低落被迫以婚姻謀生安慰自我。的話而已。現在女的能自我謀生 自然是我全都要 就算只有富帥也好。我沒有說人品不重要吧？但重要的先決條件是對方對我有性吸引。力，有成為伴侶的潛在條件下才會考慮的。呵呵，不用說那麼多啦，大家都懂。看到嫁入有錢人家的貴婦講的這麼直白，這篇標題的原始作。者不知道清醒了沒？大家不是沒有文化價值，是就算你有，。在台灣，只要醜、低薪、矮就跟沒有一樣，這才是問題，。原始作者以為一切都起因於沒有文化內涵沒有料、把台灣。教育女生價值觀那套想的那麼真善美，事實上只有高富帥才。有資格談論內在，這才是她們教育女人的核心價值。說了再多也是枉然，兩方根本沒交集，何必互相白費口舌。https://i.imgur.com/bADEAoE.jpg  下午談資。gold-digging 拼寫沒有被語音抓對。。原原PO這種分析文本來就要一件一件看 大家一次列一大堆。變因  會很難討論。不過看原原PO列出的案例  家事/學歷好像都不錯?。唉~何必排斥呢 就女性慕強而已 而且也直接強調性吸引力了。這種講實話的比那堆養腦殘舔狗的假話好百倍阿..至於那些後。面向性很合的就聽聽就好 什麼是主什麼是輔 很明顯阿 = =。結論就是門檻要先過啊