來solution給你。你並不是第一個碰到這種問題的人~ 短期方案： 你明天必需去載她，沒什麼好說，因為你還沒準備好要分開。 載她的時候不必講道理，請使用動之以情.... 長期方案: 在載她的同時，必需思索任何談判的切入點。 但是談判不急於一時，請圍點打援，兵分十幾路，以拖待變。 1.家庭必需分工 2.主客觀環境變了，處理方式就必需跟著要變。 我的意思是當初的承諾必需把變數代入~並且妥善溝通這個問題~ 3.談判的過程中再不行，你必需把小孩子的利益當作你跟她的第一考量。 至少至少你可能要陪她先練好...你可以花這個時間成本的 她連小孩子的利益都不顧，再整個想把家庭loading轉嫁於你， 你就要想從哪邊減輕你的loading。大家的人生都很會演戲，懂? 4.自己養的巨嬰自己得想辦法解決~萬一真的沒辦法解決... 你要考量的是解決巨嬰，跟解決巨嬰後的solution符不符合你的生活成本。 那時再來請教~~~會收費.... : 先說說前情提要，我與老婆買了一棟房子，可是買這個房子的先決條件是我要載她上下班， : 因為她不會開車，這個路程上開車10分鐘，騎車30分鐘，我們開始搬進房子後我也是每天載 : 她上下班，當然我也有我的工作，我的工作較早下班所以我通常會先回家，等她快下班的時 : 候她會在跟我說我再出發過去載她 : (我載她到我的公司，她會再騎大概5分鐘路程的摩托車去上班，後續有關) : 這樣的情況大概持續了7個月，這期間我從來沒有抱怨過什麼，也都是親自接送，沒有任何 : 不方便請他搭計程車之類的，只有幾次我看了摩托車停紅燈被人從後面追撞的行車記錄器後 : ，我有問他我們再買台車你以後自己可以開車比較安全，畢竟每天還是要騎車，你不去撞人 : 別人不長眼可能會來撞你，可是他說他不想就算了 : 進正題，昨天我們男方家庭聚餐，後來家人就聊到以後小孩子的事情，就說我老婆應該要去 : 考個駕照，以後要幹嘛會比較方便，然後我媽就叫我要叫我老婆去考駕照，我就說我跟他說 : 過了，她說她不想考，然後她就馬上變臉，然後手機傳賴給我說(很不想載我啊)，我看到整 : 個傻眼，我每天這樣載妳從來沒有抱怨過什麼，妳就這樣給我擺臭臉，我之前希望妳開車是 : 因為我看新聞很多摩托車沒事也被人撞，開車鐵包肉比較安全，他就說開車就不會被撞死嗎 : ，我整個很無奈，我就說了一句對(雖然還是會)，然後跟他大吵一架，冷戰了一天， : 現在不知道下一步該怎麼走了，明天起床不知道該不該詢問他要不要載她去上班，昨天還分 : 房睡，我其實很生氣，可是直接自己出門感覺會不會太狠 女人很難講道理，尤其是練台灣女拳法的~所以說使用動之以情 剩下的讓她去學開車有好幾種方法，說了要賺什麼 XD 有的會變有的不會變阿~~這倒真的不用太先入為主 老公去死就是了....幫QQ https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1448893167.A.C65.html 話先別說得太早~~~ 說話要有技巧...:P。怎麼會想跟女人講道理？她難道不知道騎車是肉包鐵嗎？。那她為何還是不去學開車？？。不就是習慣當少奶奶被接送？那你跟她講道理有用嗎？。載啊 老婆是用來疼的。我是交不到女友 不然我一定每天載無怨無悔。有時候跟她講道理會被回一個很無厘頭的，不過大家都。說先載她，我會先載她，以後的事情再來打算。載是必須的,想個好方法讓自己比較舒服的方式去接受吧。同上面回推文 XD..話別說的太早 匱乏時期什麼鳥蛋事都能接。受的舔狗 在豐盛時期可能變成什麼都沒辦法接受的...