目前感情從高二到現在差不多快六年。女友在台北工作，而我在台中，週休會回家裡（雲 林），而女友住台北。 去年時感覺還好但近期或許是彼此中心都往工作去了，聊天少了、見面少了、有的只剩下 六年來不曾少的關心跟問候。 近期女友問了我們之間的關係 是愛情、親情、還是一總習慣。說一年前到了台北就在思 考這個問題，少了關心跟這習慣我們之間生活會不會有什麼改變。 我回答親情跟習慣，習慣有妳。 女友說對現在相處模式有點麻痺，平平的模式。一成不變的關心跟問候或許漸漸的對她帶 來困擾？ 當她提出給彼此一個月時間想想之間的事情，並叮嚀我如果遇到不錯的女性可以嘗試跟她 做個朋友，我才意識到似乎做錯了什麼。 這一年來我似乎因為感情平淡了，疏忽持續經營這段感情，休假回家就是個阿宅，凡事都 少了主動， 自以為有做到該做的那些就好了。 感覺一個月後凶多吉少阿，雖然我很愛她不過更希望她幸福，不論那個人是不是我。 這一兩年見面真的少了08/16 23:00。要是真的愛她 你是會趕快找方法讓兩個人重回熱戀拉。你現在就BETA的感覺 變心的女人回不來了。八成是她慕強心態發作 在台北有遇到更好的ALPHA男。她這個月就是要騎驢找馬 看能不能跟ALPHA男 搭上線。建議趕快想辦法讓戀情再次燃起 不然一個月後就會掰掰。你還放手給她一個月 看到這邊就覺得GG了。感情要好好經營一輩子的 即使交往後 或結婚後 丟失ALPHA。放手就放手,最後的疼愛是手放開，這是有道理的。框架 女人還是會跑 女人只要慕強心態發作就很容易跑。是我才不會回什麼 "親情跟習慣，習慣有妳" 根本0分。一點激情跟愛情都沒有 永遠要記住 女人不喜歡平淡跟無聊。回什麼都沒差了阿...幫你聖光...才廿幾歲。不同意..長久相處本來就是趨於平淡..。至少也要講講調情的話吧 就是規於平淡 女人才想跑。幾十年的夫妻也跑??那還真沒話說。調情也要調對人喇....。婚後想歸於平淡 變成無聊無趣的男人 就是標準的BETA。丟失自己的ALPHA框架 進入無聊的BETA框架 就是愛情的自殺。不對人(沒感覺?) 半天調不是對牛彈琴??!!。感覺你也沒多有心啊。嘴巴上說愛，但是想的不是回溫而是等。判決，也沒打算要實際行動。。你一整天alpha beta，生活真的太精采..是有沒有這麼好體力。整天都在顧女人???您覺得這樣貼近現實嗎??。沒跑的女人 也是因為沒有選擇權 有更好的馬上就跑了。當然妳要把婚姻建立在賭博之上也OK阿。知不知道要做人中之龍，整天都在明爭暗鬥，回家還顧女人??。Alpha beta不是整天顧女人 是跟女人相處的模式 懂嗎。不要不懂也可以亂扯。講那套理論離現實很遠吧...是年輕人談戀愛的漫畫而已。掰了。Alpha -> 在關係中做領導女人 beta -> 舔狗 被女人領導。沒主見。很抱歉，每天光工作事務開會大戰就精疲力盡了..你看更多。什麼離現實很遠 這是現在實戰經驗中整理出來的理論 好嗎。她不愛你了也不是她的錯  加油。廠處級以上的主管跟本連回家都不想回，女人只要乖乖帶小孩。所以擺明就是不懂麻 還可以憑想像去嘴。你的想法很健康，覺得努力一點應該可以找回熱情。誰還管你alpha beta。是說就算不是alpha也沒關系..反正很多人補。還是不懂麻 所以不懂的就亂扯阿。嗯....你覺得ok就ok。跟女人相處不是領導女人 就是被女人領導 如此而已 很難懂?。久了會趨於平淡沒錯 但偶爾要找些新鮮的事一起做 否則相處久。了真的無聊。妳講的感覺就是 妳講的我都不懂啦 所以不重要啦。我只有一個感想，年輕人追女仔可以用用，但"我自己覺得吃飽。太閒"y。還是一樣妳講的感覺就是 妳講的我都不懂啦 所以不重要啦。其實我沒太大的意見，但是四五十歲以後，肯定不是這種想法。她就遇到喜歡的人找藉口甩掉你而已。感情本來就是要一輩子都要用心好好的經營的 當妳把女人當。綠。做理所當然的存在 就別怪女人以後狠心拋棄妳。女人不會理所當然存在，你的小確幸大確幸亦然。她就遇到喜歡的人找藉口甩掉你而已+1(這就是慕強擇偶阿)。然後原PO被騎驢找馬。那就手放開，這是老衲最真誠的建議...曾經因為沒有手放開..。如果這六年 原PO都有好好用心不讓感情平淡 我相信你女友是。不會走的。是不是因為不同城市，面對面的互動少了？。六年都要"用心"讓感情不平淡??那還要花多少個六年???。既成事實 很難救阿 除非你有辦法回到ALPHA重燃她的愛情。如果"意圖長久相處"的兩個人都沒意識到必需甘於平淡..我覺得。才是最大的問題。沒有多少六年 是一輩子阿。對....吃飽太閒...。人生有太多的苦難要面對，絕對不會只有感情。那就繼續做自己阿 但相關風險 也要自己承擔阿。是阿...你明白強調一直做一個女的alpha的問題了嗎?。你根本就不懂我講的ALPHA的內容 也可以硬要嘴喔。花一堆時間在女人身上 叫舔狗 BETA男。花一堆時間在女人身上 被女人領導 叫舔狗BETA男 不是ALPHA。整天在那邊ALPHA. BETA的....結果也只交過一任女友....。.。到底在alpha beta三小啦 都去當omega啦。我他媽就喜歡beta男 你可以B嘴了嗎。看不出你很愛她 你有常去找她嗎？。紅藥丸的理論就是這樣，我不是紅藥丸的信徒 但紅藥丸有它。的可取之處，我追求我女友是以自然流為主 紅藥丸為輔。原po你現在要做的事是很誠懇的跟女友談 了解她想要的到底。是什麼樣的關係 我們大家不是你們 怎麼說都是霧裡看花 可。能她工作壓力太大 不想還要掛記一個人 可能另有喜歡的人。或她想要的就是一個可以在她很近的地方陪她的人。都很好..不過路很長,老頭是這麼建議的,跟你的alpha有相似之。處在於,經營好你自己,再去兼顧別人的人生。感覺幾年後你就會上來說。原來這一輩子我最愛的是她。可惜我當時沒有好好把握。這是分手宣告了啦，你再去問. 她只會說.還是覺的不適合。. 她也有了喜歡的人了。自然流咧xd我追我女友是用土石流 我是sigma男 給你參考。我知道那是一個理論一個學派 但整天在這講只會讓大家覺。得你很瞎。欸欸欸不要停啊，我還想看更多的阿法悲塔。二樓真的蠻煩的每篇都是這個調調。http://i.imgur.com/1Ek30Cl.jpg。你要不要發一篇文章就好，在每篇文章底下留言真的會很。冗長，至於原po還是要想想你自己對於這段感情是否這麼認。真，如果是就認真點吧。聽到另一半說是親情跟習慣，也會蠻難過的。種，。長久交往就是這樣 剛好30左右就會直接結婚 但還20初頭就。會尋找刺激 無解。才20初應該是想嚐鮮了啦 和平分手好聚好散。女生會問這個就是要準備把你踢開了，先幫你補血。如果你想要在一起，回答什麼親情跟習慣啊，你這回答。爛死了。趨於平淡很正常 但你們沒有共同目標就會乏味了。放手吧。我上次看到的例子是半年後女的就嫁別人了!肚子都大到藏不。住了呢。親情跟習慣.真的會覺得有點失望的回答。兩邊都膩了不知道在撐什麼。沒人想開口當壞人就說辣。過來人經驗 她覺得自己值得更好的。看你覺得她那邊沒有滿足到 錢不夠 玩樂不夠。內心充實不夠。只要有不夠的 就是你的錯 那份不夠讓她沒感覺了。其實你就是綠了而已。接下來就是會希望和平分手 如果一直纏著人家 大概會連。朋友都沒辦法當。但是你明明還是很愛她啊 開始會哭的要死要活 結果對。方只會開始覺得煩。只能說 她不是把你當一輩子的人。一種。thatblue大的土石流跟sigma男好笑XD，alpha、beta看。多真的煩。感覺應該是出社會之後價值觀分歧了，原po。比較安貧樂道，女方可能上台北想法變了。工作上有新鮮感的備胎在追了  剩下就是把錯都推給。你 好讓自己沒罪惡感再像你提分手 這劇情我看過。拍拍原po。你們幼稚的愛還過不了遠距跟身旁誘惑的成熟考驗 交。往多久都只是數字。呆呆的，她需要愛情，你卻沒提，還在那豁達，現在就去強。烈示愛，讓她知道你沒有要放手，她在迷茫，你在那邊給空。間，機會不握緊就溜走。就是分手的委婉說法吧，在認真地想什麼呢~。我是覺得分的定了你這樣說剩下親情和習慣 六年分手。過來人經驗。什麼習慣什麼親情 都是想分手的藉口啦 趕快分一分實在。綠了啦。只會alpha beta 呵呵 聽那套的智商跟相信算命的應該有得。拼。剛出社會的女生去台北大部分會變很多。你女友看起來就是遇到強力追求她的人了 你還傻傻的講什麼。習慣 以為你們已經結婚是老夫老妻了喔。阿宅才整天阿發貝他紅藥丸藍藥丸的，紙上談兵最會。分手吧。。一直扯alpha beta的實在是夠了，要就單獨回一篇就好，不。要在推文裡面跳針。種？總？。種啦幹。笑死 綠爆還在檢討自己。阿法盃塔是什麼梗==。掰掰掰掰掰掰掰掰。努力吧！不要等到了失去才在後悔！。你們一個台北一個台中，週末你回家，那你們多久見面約。會一次？一次約會多久？。感覺你沒心經營，感情磨光了。下次別這麼傻了。你的回答也沒有什麼愛了，感覺兩邊都淡掉，分了也好。你回答說習慣的時候已經掰了 沒有愛真的不要勉強。以為在看ABO。你gg了呀。高二開始到現在六年，也才二十幾歲啊，不好好維持感。情，很少女生二十幾願意跟你老夫老妻。離40歲醫生娘的目標還有十多年時間去實現。超綠 拍拍。竟然是女生提要一個月彼此好好想想，還跟你說可以跟。不錯的女士交朋友？一定是要給你驚喜。綠了。時間區間看起來就是從學生到剛出社會菜雞這段..在這段價值。觀變化大 不管是想追求的事物還是對原先持有的事物之價值認。知變化都很大...只能說這檻不好過 不建議在這種地方浪費太。多時間...。最後一句觀念正確。「雖然我很愛她不過更希望她幸福，不論那個人是不是我」。祝順利。綠了！幫你QQ....。你不愛她。通常會提這種暫時分開的通常就是要分手了啦，下一個會更好。在一起六年雖然看起來好像蠻長的 但是你們剛好正在經。分開之後你會後悔沒有好好珍惜她 不過已經來不及了。親情跟習慣真的是0分的回答。歷從學生到社會人的時期 最容易發現彼此見解不合。知道早點分開又不是壞事。傻呆，你回答親情跟習慣，沒辦法救回她了！。妳女友說對現在相處模式有點麻痺，平平的模式。她己經累。了！。分。她提到叮嚀你如果遇到不錯的女性可以嘗試跟她做個朋友，。表示她想分手不想做距離愛情的情人！。或第二種是 你被戴綠帽了  她在台北可能有喜歡的人了。女生只要提出來了基本就已經跟人做過了，別想了。會離開的人總要離開，不如好聚好散!。休息一個月，翻譯：我要騎驢找馬一個月。alpha beta什麼的在交往前說得通 但是可以靠慕強心態一直。下去嗎。兩個人要走下去 還是要有共同話題 有共感 會因為同樣的事。情期待或開心或緊張 之類的吧。出社會生活圈不一樣 確實不容易 也要靠點機運吧。完全不懂到底在交往什麼，你們平常週末也不會見面出門。約會嗎？這樣分手也不意外啦。有追求的對像  要被分摟。聊天少了見面少了對方沒感覺也正常吧...。掰了啦，連單身處男都看的出來。下一個鮑魚在等你 下一根肉棒在等她 懂。個人看法 條條道路通羅馬 慕強+關係主導之路 這條走到最後。慕強不能少 神祕感不能少(進步的程度不能緩) 不然長期關係。一樣完蛋...其他的相處之道也有類似的"核心" 應該不會有剛。開始是"核心" 然後長期關係變得沒了也沒差這種事...。沒心了就分啊，寫一堆比不上一通電話好好講開。二樓是信徒484。一總習慣 ㄓˉㄗˉ不分。準備跳槽了 不分也是綠。當alpha頭會被割下來插在矛上很不方便。噓alpha beta 在每篇文章下一直留言有夠煩 要不要開一篇文。章自己講清楚就好 留給別人清淨。噓到樓主 推回來。種。看到不是只有我受不了阿法貝塔男就好 推一下全部去當om。ega男。分都快分了來管他屁個pua。淡淡地憂傷。遠距離原本就較容易分手，尤其是看不到未來的遠距離。，至少要有過幾年後能在同一個生活圈生活的規劃，不。然長時間遠距，永遠只能線上訊息，也不知何時能改變。的現況，在雙方脆弱或不順時都無法給予即時有效的陪。伴，再愛對方早晚都被磨掉，如果這樣真的不如分手，。對兩個人都好。爛死了這一年你傷透她的心現在是想讓大家噓她變心？。先檢討自己吧？？？？。有別人囉。有ixx推文的文章都會很歪XDDDDDD。那麼想講怎麼不發文講 每篇都推差不多的是機器人嗎X。D。她就還是小孩子啊。只想喝汽水不想喝白開水。這年紀的女生會想的不多啦。綠。一總。不要再問了 綠帽戴好啦