: 最近在玩交友軟體 : 一些看起來年輕 還算中上的妹子 : 原本一開始聊得很順 : 過了約一星期 : 就說可不可以幫幫她衝直播人氣 : 因為公司有業績壓力...... : 10個裡面有6個吧 : 比例高得誇張 : 最後也是上去看看直播沒有抖內 : 但有聽妹子說 : 他們固定上班時都會在各大交友軟體撈一些傻B上去抖內 : 還真的撈到不少 : 不知道各位玩交友軟體 : 有碰到直播妹經驗嗎 小弟因工作關係有了解這行，八卦是你在交友軟體遇到的女直播主，10個有9.5個都是男 的，直播主根本不會上交友軟體，他們分工是很細膩的 行銷公司會請人冒充直播主大量刷交友軟體，然後引導那些宅男們去斗內。直播主的不管 是粉絲團、賴群、FB甚至所謂的私賴全部都不是直播主本人，那些跟你聊的很開心的直播 主螢幕後面幾乎都是男的。 所以下次碰到就自己斟酌嘍 。笑死。宅男平常就很邊緣，還要被騙錢，唉！慘！。慘，宅男悲歌。低端台男真可憐。宅男內戰。https://i.imgur.com/Ju1pwUX.jpg。我4真人耶  https://i.imgur.com/9D6a5dc.jpg。公~我下禮拜要去當兵了。哇哩，宅男悲歌。這也很合理，就酒店拉客的模式。開直播賺錢都來不及了  還跟你划交友。事業不夠大還沒養出行銷人員的可能會自己來啦。不過應該很容易找到跪舔的阿宅去當免費行銷。也對 直播主沒那麼多時間去交友軟體釣魚。酒店這套算是成熟很久了(?) 好幾年前相關版上就說過了 XD。線上酒店的概念啊 宅男還會笨笨斗內。不如那拿錢去吃大餐或喝茶吃魚