五月中很幸運的在網路上認識了現在的女友 認識第一天就非常的聊得來所以很快的也見了第一次面 從認識到見面到在一起只用了不到一個禮拜的時間 自己知道這樣完全不足以認識一個人但對我來說感覺對了就對了 也沒在管我到底夠不夠瞭解對方 就這樣交往了約一個半月後 一直到最近女友對我說: 我發現我還沒從前段感情的情傷走出來 當初認識時你給我的感覺讓我以為那就是我想要的 但後來才發現原來我沒有完全走出來 這樣子跟你交往我會覺得對妳很愧疚我心裡面也很痛苦 我們能先退回朋友關係嗎? 一樣可以維持現在的相處模式繼續相處 等我療完傷再討論有沒有辦法繼續在一起好不好? 那個時候我心疼她也不希望她抱著愧疚、痛苦跟我交往 在他提出這個要求後的一個禮拜內我思考過後決定答應她這個要求 所以我們短暫交往一個月後從男女朋友變成了朋友 之後一起的相處其實也跟情侶沒什麼兩樣只有親密行為不能而已 起初我覺得這樣好像也很好只是沒了男朋友的稱呼但其實還是 但這兩天我開始有種跟她一起活在她前男友陰影下的感覺 因為她的前男友而對我產生的愧疚及她的痛苦 開始覺得交往是我們倆的事情為什麼不能讓我以男友身分陪著妳一起走過呢? 所以跟她說了滿重的話 如果不能確定療完傷後會跟我繼續交往那是不是就不要聯絡了? 她說給她一個禮拜時間讓她思考能不能給我那個讓我等待下去的理由 時間還沒到答案也還沒給但我已經後悔說出這麼重的話 這段感情究竟要怎麼處理才好? 沒有名份我痛苦但失去她我更痛苦 這段感情裡非常確定彼此都沒有小三或其他人的介入 我應該要放下那無謂的名份? 還是就這樣陪著她? 如果是板上的大大們 你/妳們會怎麼做? 可能真的不夠好吧 怎麼說? 我承認我是滿耐不住性子了人....... 除了打炮還有很多事情可以做嘛~~~~~ 沒有再跟前男友聯絡只是可能我們去的地方或一起做的某件事情 會讓她想起跟前男友曾經的回憶 這樣還是算介入嗎? 一定會的吧 說那些話的當下確實像你說的一樣怕得到不想要的答案.......... 好 我也想過這個問題 我也想查... 目前看來應該是這樣吧 她說過只有喜歡但還不到愛 嗯...... 我不知道.......但也不無這個可能吧...... 雖然只有兩個月不到但要放下真的還是很難... 這樣好嗎? 好... 嗯... 六月底確實還有過一次小爭執自那次後就不太一樣了 但是我不想這樣子的方式感覺有點偏激了嗎? 難道我真成了工具人卻不自知嗎......? 但她也從來沒有對我開口過需要接送或什麼之類 現在已經轉身但還沒離開這個禮拜結束就知道她會不會回頭了.. 妳的回覆真的對目前的我來說是最有幫助的 當然不是說其他回覆沒有幫助 我都有放在心上 感謝妳認真的回覆 好啦息怒別吵架嘛 好像真的是這樣 如果不來就順勢斷一斷嗎？ 謝謝幫解釋 一個禮拜任誰都會覺得不安 誠實，棒棒 真的是很可怕的存在 是沒有都我付錢這件事啦~~ 希望經歷過這些能讓你跟U大一起成為更好的人 其實應該也不年輕了吧我 幫我點首謝和弦備胎 知道了 我總是嘴裡說著祝福但根本做不到T_T 算自己笨總是一股腦的栽進去 T_T 算學到一次經驗。你只是療傷用工具人和炮友而已，你如果想要挽回反而要果斷。這種要不就是療傷時間不夠長  就是新歡不夠好  換  下一個。離開對方，這樣才有一點點可能性對方會自己跑來找你。推二樓。一個禮拜在一起一個月分手。放下吧,過一陣子之後他就會找到真愛了。你喜歡對方的話逼這麼緊幹嘛呢 後悔也來不及了 只能對。方自己做決定了。不能打炮的朋友，你只是靈魂按摩棒。又一個確定沒有其他人介入 他前男友是死了嗎。還是前男友就不算其他人。484試車後覺得不ok?。請你好好珍惜自己    既然都受傷了為何還要逞強呢？。她就是在對你做很過分的事情啊  即使之後繼續在一起難。道不會在你心中留下疙瘩嗎？。你就工具人，可以接受就繼續，結案。。不覺得那些話很重 感覺是你怕得到不想要的答案而覆水難。收。這種就故意推開她後讓她知道你的好或是她發現沒有你。也能很好 結果是前者是最好 即使結果是後者你頂多再。找下一個 不管怎樣你都不用浪費時間在這不確定的關係。中了 你憑什麼要浪費寶貴的時間在這一個不願意跟你確。認男女朋友關係的人呢。她選擇跟你分手，而不是一起處理傷痛，你還想期待什麼？。先查一下藕斷絲連吧...... 你們才一個半月。你不夠好。目前她對你沒愛，以後應該也是 end。然後她想要的只是，在遇到新男友前，你繼續的陪伴。她已經對這段感情遲疑，你再爆氣逼她，她會更覺得彼此不。適合。是不是又一個意亂情迷....你只是對方跟男友鬧彆扭時轉。移心情的替代品。你講清楚也是好事 會自責反映出放不下這段愛情的是你。另外，從你的描述，我認為她表達得很明白了，建議放下。不用絕交，但不要以對方為主，有空沒人找才約見面。你的疙瘩  如果之後她不處理你會很難釋懷的  可是試探。看看她的態度和反應   如果想裝沒事繼續在一起    就。別談了吧。因為她是一個只會製造麻煩不會處理的豬隊友。不適合就是不適合 別浪費時間勉強彼此去改變自己迎合對。方。至少她夠果決知道她心裡位置還是前男友 夠坦白跟你說放。不下 加上這兩個月裡 可能你真的有讓她覺得很不適合的。點 你也好好放下吧！。推開她之後花最少時間維持這條線甚至不要管她更好 她。想復合自然會找你 更激烈手段是你直接表態說要找下一。個了 讓她覺得少了你一個安慰用工具人很虧 你就能站。在相對優勢 對付這種不尊重你的用狠一點的手段沒關係。拍拍，找下一個吧，不要委屈自己。你沒有好到讓她忘記前男友。我會認識更多新朋友。先找下一個吧，基本上就放推這段感情就好。工具人工具人工具人工具人工具人。工具人阿，如果有吃到就好了，剩下的。隨便他，你也再去找別人啊。。你的轉身離開如果換不回這個女孩的回頭，那就是不夠愛。而已。紅明顯 因為你是被認定是情緒垃圾桶可以讓她聊天訴苦。的安慰用工具人 不是要你做那些事情 我講這麼多你還。沒醒 你在她眼中就是工具人 講難聽點直接放生她更好。分了啦 只是替代品，我是過來人的經驗分享。你就已經很急，話就說出口了，你就慢慢等結果。。還要再想想就是沒那麼喜歡你，硬留她在身邊只是傷害自己。而已。只是大家會覺得，不需要委屈你自己去等待一個不夠珍惜你。的人而已。。你去翻很多板上的失戀求助文，很多推文會給建議說「交了。下一個你就會好了」並非如此，或者說那是對失戀的那方暫。時有效，可是如果他對下一個人是當做「療傷工具」來看，。對那個人就不公平。現在你就是被不公平對待。所以你向她。爭取一個確定的答案，沒什麼不對，所以等就好。如果結果。分手啦。不是你要的，固然會痛苦，但也是一種解脫，因為有答案總。比無止盡的等待及浪費時間好。沒有盡頭的等待是非常恐怖。的，我覺得你就好好愛自己，什麼是為了你自己好的，你就。去做吧，你的要求又沒傷害人，不用後悔什麼。。樓上的建議真的害人不淺。她把你當成籃板球。toeic900你有在看文章嗎什麼害人不淺？你才害人不淺吧？。我說的是等一週後女方會給答案欸，一週都等不了有那麼急。？你意思是要建議他馬上分手才不叫害人不淺？真可笑，如。果他做得到他還發這篇文嗎？用腦子好好思考一下好嗎？。你很厲害你來分享如何讓原po馬上分手啊！就來看看你多會。到可以隨便嗆人。。勸不了讓他馬上分手的話你最好就閉嘴。。懶叫感覺對了。不想分就用點手段女生就是不能寵，8+9有這種煩惱嗎。因不熟而交往因了解而分開，你沒到門檻啦。認識一個禮拜是因為不熟好像處的來，熟了以後摸透你條件。不到位。95%人給你的意見不聽，那就祝你好運囉。真的走不出來才不會用交友軟體。這種就是你不夠好心虛而已。如果真的喜歡你 恨不得一輩子在一起。這個跟「我們先分開一陣子」有異曲同工之妙。真的很喜歡到話每秒鐘都恨不得黏在一起，誰還跟你七天。考慮。因為你已經沒吸引力了。他只是不想直接說我對你沒感覺了。分。推一個綠色安慰你。我教你 開始疏遠她 然後假裝過的很充實。不要逼她 自己找事情做 讓人覺得你很棒。說不定她就會自己來聯絡你了。mindy應該不用爆氣吧，看起來他是講別人只是你剛好在。他樓上。不到一個禮拜...女生心裡不安吧。個人感覺她是後悔太快在。一起，前男友成分佔多少不知道。反正你也沒新對象就先陪著ㄅ，再互相了解一下～太快在一。起了很容易出問題餒。。認真回：你是備胎，她還有其他選擇。我是過來人，曾經這。樣對人過，我反省。。沒有整理好前任真的很煩。我遇過很愛跟我講前任的男。生。慢走不送。老娘沒空等你走出來。。翻譯：先退回朋友關係，但你還是要幫我付錢。過來人的經驗 就是在玩你啦。我的例子 我其實也這樣過 那時的心態真的就是打發備胎。但又不太忍心的樣子 給你參考 我也跟u大一樣反省過。那時我的經歷已有三條線 每個都一樣的相處模式 這三個。挑出最好的 後來因為罪惡直接再回到單身了 我真的反省。過。拿自身經歷主要還是希望原po不要被她講的屁話左右思緒。請好好過自己的生活吧。。二樓中肯 你一定有些許地方達不到他的要求。我也曾經這樣對待過人，後來我直接提分手。還很年輕吼...才有空耗時間，這個意思就是沒機會阿，沒。機會你有再多感覺再多計畫都是....一種過去（講過去比。較好聽XD 忘了這段或當沒遇過，想想未來，是不是感覺。空氣依然很新鮮？。不屬於你的，別人覺得再好，對你來說都是0，就像...別。人口袋裡的錢，跟你半毛錢關係也沒有，趕快把正在逝去。的時間拿去賺自己需要的錢才是正道阿。如果你夠好她不會這樣想，放手吧～。很簡單你想想你什麼地方不夠好。放手吧！感覺這個女生沒有很愛你，只是把你用來填補他被。甩的感情缺口：其中一個備胎。。備胎就是備胎 應急用的。過來人回「你是備胎」 想留住她只能狠下心來先斷 再。用fb或ig間接給她看你過得很充實 不是以她為中心打轉。這樣她還有可能會回來 越逼只會離越遠 也不要說一定。會等她之類的話 這樣只會顯示你很缺 讓她一點也不擔。心會失去你 人都是在要失去的時候才會懂得珍惜。這種替代品的經驗我懂 幫QQ  曾經跟你一樣糾結 傷心。但現在想通了  既然他念念不忘最愛的她 想跟她在一起。那就放手祝福她們  自己反而比較快樂。跟我交往時他常發脾氣  現在看到他們相處得很快樂。果然那才是他真正最喜歡的人 他終於美夢成真  恭喜他。看她回應吧，沒戲就下個。你放話 就是因為你被傷害了 才一個多月也割捨不了?。你也沒什麼不夠好 單純就是你們不適合 加上你無法取代。前任在她心目中的位置 她當初認識你只是為了想忘記前任。而已 她對你絕對不是喜歡或愛 事實就是這樣 說不定他們。復合後反而感情會更好 成熟一點 不要強留 你自己只是放。不下 假使你們繼續在一起 到最後都只是為了配合 迎合對。方而已。你唯一幸運的事情是經過這次經驗學會以後不要再當別人。的療傷工具人。。一頭栽進去誰沒有過? 哪段感情誰沒有過無法割捨的感受?。大家提點看清楚是瘤的話 就該拿刀起來割掉 早做不如晚做。不夠愛啦，夠愛哪會在乎這些事情。就不愛你。接受現實很難 但也是最快治癒的方式。哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你就不夠讓她愛，快放手吧不要繼續。丟臉了，下一個會更好。不要因為自己喜歡就強迫在一起，分手是需要自己處理。自己的問題，以及自我探索的。並不是陪伴著她就能解。決或是馬上走出情傷。。她至少把困擾跟你說，代表她是信任你的，你也要相信。並好好祝福她。。重新去認識下一個啊幹嘛浪費時間在人家前男友身上