就是假設你剛認識一個女生，偶爾業務上會遇到 年輕目測頂多剛畢業2.3年 偶爾遇到，會閒聊兩三句，就是附近租房、哪裡人、聊聊附近好玩的等等的， 其實也有點詞窮硬擠話題， 那如果委婉的問她說，“妳放假會跟男友出去玩？” 這種很委婉的問有沒有男友的測試問法，會讓人覺得很假嗎 還是要直接一點直接問“妳有男友嗎？”這樣感覺很突厄吧？ 還是要在更熟悉一點後，譬如有聊到電影時，才問她“放假會跟男友去看電影嗎？” 不知道那種問法會比較好？ 所以妳比較建議直接問，或是再想一下共同話題熟識一點再問？。慢慢來呀別急著問。超討厭這種自以為旁敲側擊的問法。直接問啦 磨磨唧唧的幹嘛。這種事還要上來問 想幹就直接說。直接問就好 你有沒有機會也一目瞭然。同2樓...要問就直接點。大部分的旁敲側擊都是掩耳盜鈴啦 委婉個毛。被問"會去看電影嗎" 會回答。被問"會跟男友去看電影嗎" 不管有沒有男友都覺得關你啥事。推二樓，會覺得突兀是因為你們交情還不到。而不是因為你直接問，旁敲側擊的問法會令人很反感。你要嘛自己觀察，要嘛直接問啦，套話會讓人覺得被你。當笨蛋。直接問 謝謝 其餘問題都乾你屁事。我相信等你過一陣子來問這題，風向就會變成好可怕，直。接問有沒有男朋友，跟你很熟嗎？好像變態。完全不需要問，對方對你有好感，就算有男友也會先處理好再。來找你，若沒好感，有沒有男友一點也不重要。就是要馬夠熟了直接問 要馬就自己通靈答案 就這麼簡單對方。沒義務回答任何問題。女生不是北七，她自己知道提到電影、吃飯是有什麼可能，。就只是裝不裝傻的差別，良善願意接球的就會講跟男友都去。哪邊吃飯、看電影，不讓你浪費時間。喜歡裝傻愛慕被追求。的虛榮會用「朋友」代替做男朋友，有男朋友關你屁事的。心態，你要追我，我有男友我也沒有必要告訴你，你自己愛。一廂情願跟我有沒有告知有男朋友這件事無關。當然男人的放大絕版就是，我有沒有老婆沒有義務要告訴妳。「妳假日跟男友做什麼啊？」「會跟男友看電影嗎？」。被不同人問多這種類似的。心裡很無言。。不要問這種問題 女生若覺得你很不錯 自然會處理男友。同意樓上，結果我親下去她才說...。不會覺得很假，只覺得很討厭。不用問，反正已經可以預見到分手。不要問這些有的沒的啦 會想跟你聊根本不會管有沒有男友。還不如直接問要不要去看電影 有男友的話八成不會想答應。確定沒有婚姻就好，有沒有男朋友跟願不願意跟你互動真的。是兩回事。推二樓 從以前就很討厭這種問法。更熟時聊到看電影，直接問要不要一起去看她說想看的那。部。那不管有沒有男友，直接知道你有沒有機會。（討厭。拐彎抹角+1。雖然我小時候也幹過這種傻事。其實沒有男友也不等於你。有戲，何必問？直接知道自己有沒有戲比較重要。。推直接約看電影吃飯就好 曖昧到一定程度就問 該不會妳有男。友吧。問這種問題只會覺得關你P4。如果你真的很喜歡這個女生 又不想浪費時間。那就直球對決吧。不會假。但是她一定感受得到你的意圖。不會。要問你就直接問，除非你本身就是扭扭。捏捏旁敲側擊型，想一輩子扭扭捏捏，。不然直接問直接追。。如果你不是她的菜，其實哪時候問都沒差。同二樓，你要嘛就直接問，要嘛就等熟一點就知道了。不用問+1 有戲對方會讓你知道，沒戲有沒有對象就不重要。了。對方若沒意思，也會刻意跟你說有吧？。噁心。你beta, 在你不知情的情況都視對方為單身就好。這哪是委婉問法，女生不想回答顯得無禮，根本強迫女生把。感情隱私公開。其實也不需要問，就算沒男友，你也不見得有機會。千萬別啊..。很假但很多人用，所以裏OK。沒話題的時候這樣問人家就會跟你保持距離了 說真的很。糟 但不問也不行呢。大家都是出來玩的~問這個多沒意思。要好好的當 alpha 男。推trans。問有沒有男朋友又怎麼樣? 喜歡你就算有男朋友也會給你機。會，不喜歡你就算沒男朋友也會說有。都已經是硬聊了不用問啊，沒有也輪不到你。對你有興趣又是單身的話會主動告訴你。你不是不是想__人家。直球對決：我想要仔細觀察妳尿尿的地方。在臉上寫「我是alpha男」保證死會女都能自稱單身搭訕你!!!。問假日都會出去玩嗎。如果你是金城武或克里斯伊凡就直接問喇不必委婉。呃我還蠻討厭什麼假日沒有跟男友出去玩這種問法耶，就直接。問有男友嗎就好了。「妳那麼漂亮，一定很多人喜歡，有男友了嗎？」。啊對女生你沒興趣的話，不管怎麼問都會覺得「乾你屁事」。「你有男朋友嗎？(女：有)有考慮換一個嗎？」。直接問假日有做愛嗎。對你有興趣 他有沒有男友根本沒差....。反之。不要問 一律把她當單身 XD。偏好直接問 但如果旁敲側擊 女生其實也懂 所以差不多。直接問+1。討厭自以為聰明委婉其實誰都知道用意的問法。不熟直接問也覺得關你屁事。我個人超討厭這種旁敲側擊的文法！但本來就有好感的。就沒差xD。*問法。心機鬼 城府深 OUT。問這幹嗎 有沒有男友會影響到你對她的作為?。不管你怎麼問，女生都知道你想幹什麼，所以不要問。知道假問題所以自己都覺得假。。要問直接問啦，又不是委婉就聽不出來。沒必要問這問題，你會想問表示一堆人問過。因此這類女生極可能早就習慣這個問答，你沒辦法分辨真偽的。人帥不用問，人醜問了也沒用。先問完之後三秒內承認說：「對啦我剛剛就是在試探妳有。沒有男朋友啦你可以告訴我嗎」。我認識的情場老手沒有一個是拐彎抹角的，給你參考。你是不是想追她。一定不帥 下去吧。自以為委婉。女生都很討厭這種問法。想知道就坦然輕鬆大方的直接問，不然就完全不問。沒差啦 如果你想追她遲早要好感測試。多聊一定都多少都有跡象吧。不用問，直接多交流、了解，她想跟你保持距離就會暗示。你就把他當沒有男朋友來相處啊 她有男朋友的話自然會。和你保持距離。就算要問也是等哪天她聊到這話題的時候再順勢問。若你主動拐彎抹角去問，稍有腦的都會發現並略感尷尬。但要防範一種狀況就是她有男友，但不排斥你不反對接觸。想劈腿的會說沒有啦！是比較要好的男性朋友。。沒男友的會覺得嗆我單身狗。。有男友的要看當下她跟男友的感情如何。但也不積極主動多互動交流，使你忙了半天仍不了解她。夠帥直接問 不帥下一位。不要問有沒有男友，直接約週末出遊，她願意出來的話你再。努力一下其實離男友的位置也不遠了。然後你撐了忍不下去自暴… 若你發現遲遲被動不積極互動。那你最好也疏遠一點讓自己靜一靜以免不小心自暴。防備心比較重的女生被問這種問題即使單身也倒彈哈哈哈。就一個我沒男友也不想回答你這個問題的感覺。勸你不要 還是多約多互動就會知道了。沒有必要問這問題，嚴格來說，你根本不用在意這問題。總之，人際關係是雙方都要投注心力經營的。若只有單方一頭熱對另一方都是壓力。不帥沒男友也會給機會啦。友情值夠了就可以直接問  也不用多高  只要到一般朋友。的及格線  就可以問  不失禮。若你自問她哪裡吸引你時，只講得出外貌或一兩項特質，。看臉。而且還有些牽強，那你可能過熱了，該遠離一點降溫。太好的朋友交情再問  即使對方單身反而沒機會。直接問就好。大部分都是在騎驢找馬啦  你讓女方說出來有沒有男友。他就不方便在物色新的了啊。真的穩定不想換的 想要避免蒼蠅的  一舉一動自然就。會顯示他有男友。所以也不用問 只要比她男友好 還是有很多願意有男友。還跟你出去約會的。這篇寫偶爾遇到偶爾聊天還詞窮擠話題，根本還不到能約出。去然後對方可能假裝的程度吧，先約得出去再問，不然其。實也不用問。之前遇過其他部門路人同事，也是業務上偶爾交流那種，被。遇到等人回等朋友時，還被追問是等異性朋友嗎0w0。直接約出遊就好了不是？。看人，討厭的話就閉嘴最好。你一問對方就知道了，直接約。出社會後就直接問,她不喜歡是她不成熟,女生愛抱怨這個人。直接問是怪人,別的女生又不見得同意她的說法。幹嘛問，直接追啊。不過你會問這問題，表示不夠熟，那應該沒戲。我對一個妹子有興趣想跟她約會的時候根本就不管她有沒。有男友好嗎……。直接約她去看電影就好，你以為轉一圈問女生會不知道你想問。什麼喔？。不要裝熟。找時間約出去吧 就算沒男友也不代表你有機會。好噁。不知道對方有男友的情況下 假裝有男友再去追。對你比較有利喔。不用問 亂聊就會知道。這不是重點。不是啊 他對你沒意思就會主動和你說了。有意思 就算有也不會和你說啦。你管他有沒有。別問 有意思直接約。我覺得直接問你單身嗎 比旁敲側擊問好很多。多餘的動作。不會。超討厭這種問法......。越醜越機掰的台女越討厭別人這樣問 嘻嘻。先約得出去再來這問。拜託不要這樣問...這樣問不管有沒有都不想告訴你。從來沒在問的 根本沒意義。直接問 旁敲側擊很討厭。沒意思的女生 沒男友 她也回報有。有意思的女生 有男友 也不會主動提。如果她對你的窗口夠大，有男友也會跟你偷吃，窗口有多。大取決你的硬價值及社交智慧。你的硬價值只要比一般男生(5分)優秀10%即可，大約5.5。就可以了。因為很多女生會跟男友在一起純粹就是「他對我很好」，。這種的很好擊破。優秀10%怎麼算？年薪+20%長度+10%身高+0顏質-100%這樣嗎。超假，讓人感覺不舒服，只想回「關你屁事」。直接問她杯修幹謀 我用這招沒失敗過。咩 修 竿 某 ？。直接問!。不用問。直接搶。搶到就是你的。不熟的話都不要問 覺得很反感。直接約吃飯啊有男朋友就會講了啦。噁心+關你屁事 奉勸不要這樣問話。沒有又怎樣，都聊不起來了難道沒男友你們就會忽然相處融洽。嗎= =？。真正要追的不會管對方有沒有男友，反正女生懂得拒絕。就沒事，不拒絕你遲早也會知道她是不是會劈腿的人。17樓正解，我搞不懂為什麼一直有人來問這種問題。很討厭旁敲側擊的問法。直接問 遇到這種旁敲側擊自以為很不經意問的 反感到爆炸。都成年人了就直接點問阿。女生也不是笨蛋。幹嘛問，直接約出去啊。我直白的說好了 剛畢業的年輕妹子 你覺得會沒男友嗎。愛男友的自己會說，愛玩的到死也不說，這樣你懂了嗎？。想幹就直接講婆婆媽媽的到底誰才是女生？。熟的聊天多少會提到，不熟的就算你問了也不會告訴你。剛畢業如果是學生時期交的男友很容易有畢業分手潮的。直接跟您說吧！每個人條件不一樣，用什麼樣的方法效果。也不一樣，加上你面對的女性個性也不盡相同，所以用什。麼招之前，都先檢視自己，再從那位女性身邊的友人慢慢。了解他比較好。直接問比什麼都好。喜歡你有也會讓你覺得她沒有。不喜歡沒有也會讓你覺得有。不推直接約，除非你只是想玩。說直接約的理由是對方就算有。男友也可能願意跟你發展?阿你跟這種渣人是想發展什麼..。優秀10%就是你的性價值(SMV)，看的是社會地位外貌個性。個性是要有ALPHA特質的，不是那種溫柔體貼暖男。看推文發現原來很多人不是痛恨騎驢找馬，是恨自己是驢..。直接問好嗎^^。這種我一律回答 照鏡子先。PTT反指標，建議你自己決定怎麼問最好。因為這因人而異，他對你沒好感的話你什麼方式問其實。都是內心在喊甘你屁事。那種旁敲側擊超煩 請直接問好嗎。要當朋友就不要問 要當女友直接問。直接約了，到一定的好感度再開口問。喜歡直接的+1。不重要+1。這種問法只想回你：關你P4？。直接問還好一點。你有男友嗎就好。直接問 因為你要把他才會覺得怪 不然你會覺得別人問你。有沒有女友會很突兀嗎。直接問+1，拐彎抹角會讓人覺得你有心機。委婉可以啊，好過事後被女方說太直接。委婉問感覺超討厭！！那根本不是委婉。為什麼要問有沒有男友？不懂。委婉只是對開口人自我安慰的說法，女生一聽就知道是在。問有沒有男朋友了，委婉在哪？。直接追啊有沒有男友沒差。你是不是在想色色的事。都詞窮硬擠話題了，還問有沒有男友是要之後碰面都尷尬。嗎。你是不是不夠帥。當然看臉啊長得醜 就是性騷擾。有一定交情之後 直接問。男方本來就該自己通靈，問個屁。真的不用問，他喜歡你他會自己回去找事情跟男友吵架。不用問，直接約她出去玩就好了。問了有男友就算了 沒有的話你意圖明顯不利後續發展。建議不用問啦 有沒有男朋友根本不是重點。有自信點直接問。委婉問覺得超煩。直球對決。直接問就好，打著其他名義接近相處被拒絕後、怪女孩子。大喇喇只是享受別人好感的人太多了，不要給自己機率變。成這種人。覺得委婉問很好啊，不然直接問或浪費一堆時間在死會妹。子上多沒意義。問過15個女生朋友真心話：結論是看人，無論有沒有男。友的女生如果被看起來還不錯的對象問，那什麼問法都。沒差，因為女生自身投射的感覺才是她們想認知的，有。男友的女生被問也是笑笑說有男友了，記住，所謂的回。答有沒有男女友問題的背後是隱含著“任何形式關係發。展的可能性”的潛在訊息，所以其實問也可不問也可，。重點還是自己讓對方的感覺是否具有好感或價值。推二樓 超討厭這種問法 要馬直接約。我有女生朋友有男友時在夜店被帥哥問然後回答沒男友。，也有男生朋友在7-11喜歡女店員直接上前搭訕推進關。係直到上床後才承認已有男友，所以有無男女友這問題。可問也可不問，對你/妳有興趣自然會開綠燈讓你通行。，就看你能有多大吸引力。當然這先不討論道德，純粹涉及吸引力與情緒價值。真的不要用"跟男友去嗎"這種問法 直接負分。不會去看電影，會去開房間。不需要問 你有機會單獨跟她約會再問吧。不用問，當時間管理大師就不怕浪費時間了。先預設答案的問法真的很令人反感。要追就大方點。沒男友的會覺得嗆我單身狗+1。不要旁敲側擊，直接問。很喜歡你的話，你怎麼問都行，會很高興你終於做球。不。喜歡你的話，你怎麼問都沒用。有一點好感但不到喜歡，。這種問法可能會好感盡失，覺得拐彎抹角很假很煩很沒種。...。這種問法 有經驗的女生都知道你背後的目的是想問什麼...。問了就會有戒心了，不管怎麼問。喜歡就做球給你了，根本沒必要問。。幹嘛問這麼多 一律當成沒男友 有興趣就會給你機會了。還好吧 我覺得怎麼問。跟人還有時間點比較重要。不用問 他喜歡你的話自然會給家裡那位一頂綠帽。這樣問很反感 覺得自以為人家不知道你想幹嘛嗎...。不用問拉 有戲的會給機會 想劈腿的也會給機會喔~。多約幾次就知道有沒有了 根本沒什麼好問的。跟她說跟去哪裡很漂亮，有機會您可以找朋友或男友一起去。，看她反應。直接問好嗎。我也覺得不用問，怎麼問都知道你的目的+1。推二樓 旁敲側擊真的很不行，以為神不知鬼不覺。直接開追。就對了啊，他有沒有男友跟你能不能開追有什麼關係？。直接問 拐彎很噁。不要問繼續追》直接問》低能旁敲側擊。別問 真的。都蠻彆扭的啊，問身邊共同朋友不行嗎？。15F 哈哈哈。直接問 你含過幾根懶叫了。直接問情人節怎麼過就好了。委婉被說假，做人真的很難，每個人的個性，想法不同，。問這問題根本無解好不好！請在相處的時候觀察個性決定。再問法吧。只要是男生都有這通病欸 剛認識就想直接交往 不能多聊聊。慢慢培養嗎 是精蟲衝腦還是求偶焦慮？！。不用問，她有興趣會直接分掉現任。喜歡就約 魯蛇才會管對方有沒有男友