先說我只是單純討論 昨天參加女友的員工旅遊兩天一夜 中間有一個行程是放天燈 （不要戰我製造垃圾拜託） 其中有一個同事因為覺得不環保就堅持不放 其實我也覺得很不環保但是大家都放了我就跟著寫 因為我有一間很小的公司 就跟女友說我要寫xxxx（公司名） 業績長紅 但女友覺得非常不恰當 所以我就改為希望我們公司越來越好 至少拍照的時候不知道是在說哪一間公司 但其實真的覺得蠻奇怪的居然都放了還不能夠照自己的想法 但也沒有不開心 只是覺得很疑惑大家也會覺得很不禮貌嗎？ 拜託鞭小力一點 謝謝各位 P.s 行程我是自費的老闆因故沒去但可能會看照片 整個行程都是自費唷 咦 不是嗎 我看很多人這樣用XD 好的好的下次不敢，這也是我人生第二次放，上次是18年前了未成年不要罵我QQ 純粹想知道大家想法覺得煩你也可以只鞭不回答XD 不是欸 旅行社的行程包含天燈 行程自費 四個人燒ㄧ個燈 我寫不寫都會放那顆燈噢 但他堅持不放的同事就是他那面空白讓他們放 很有原則 不會再放了啦 呵呵 他也管不到我那面要寫啥啊 只是覺得他有他考量就改了 如果是我同事或朋友的話我肯定會說的 上次朋友的婚禮有曼波魚 同桌都是同學 我也是 不停的勸說大家不要再吃這種魚 我公司的聚餐也不定有魚翅的餐廳 去聚餐也會去說這件 事情 但這次是女友的員工旅遊 我幾乎是一個都不認識不知道他們的性格 我很怕害到她在公司 的觀感 不過我下次會更勇敢啦 好 我們公司跟他們公司比起來 鼻屎大而已欸 好的 好 不會再燒天燈了啦 看來我還不夠格當鄉民 那要自稱什麼 剛出社會沒多久啊 我媽都這樣說我 Ptt不就是這樣嗎 改了改了 但同團三車大概120人 只有ㄧ人堅持不寫（但他的天燈還是有被放）看來推動環保之路很 艱辛嗚嗚 禮貌本來就可大可小啊 討論ㄧ下知道大家的想法我下次就更會主動注意到呀（雖然重 點有點偏了但還是得到很多版友提醒我覺得滿好的） 我不是很乖沒寫了嗎QQ 好的 但畢竟只有我跟她的想法，我完全沒跟她討論這事啦只是想知道大部份的人也會想到這層 嗎。為你好,怕沒燒乾淨掉路邊,被撿起來會被路人po上爆料鞭。但是開放樓下開始鞭。有些老闆非常玻璃心，你就體諒她的擔心吧。多一事不如少一事，真的被找麻煩也是女友要扛。沒啥對錯~就畢竟人家的員工旅遊。或許你女友有她考量的點~畢竟這種事被發現容易被同事酸。https://i.imgur.com/uKUpOZa.jpg。可以寫喔!要是沒燒乾淨，或燒到別人的地方，剛好可以找到。你公司 XD。造業啊 你們這些人 走出老街 看看你們製造的垃圾飛去哪。了好嗎。坐在這邊10幾分鐘 4-5個天燈掉落在這座山。又不是公司的人  寫那個是假掰喔。十則有八則在電你製造垃圾 你還敢傻傻把公司名字寫上。自己自費買一個天燈來寫，愛怎麼寫就怎麼寫。。萬一天燈惹事 剛好找你公司算帳 這劇本想過嗎 XD?。覺得你女友很細心 想得很周全啊。你們這些人 走出老街 看看你們製造的垃圾飛去哪了好嗎。敢把特地名稱寫在那上面的人都蠻有勇氣的==。*特定。別再放了0.0。大家都放了你就跟著放，所以你啊是不是就是怕被罵。原PO不是自稱詞，製造垃圾還寫公司名的確是被人家發現。的話準備紅到天上去了。女友智商怎麼會找你這樣的人也是可憐。你女友保護了你公司的名聲...。真的很玻璃心，製造垃圾又可能破壞環境還敢拿出來說，要。就別問女友自己決定就好問了又意見一堆煩不煩啊？。所以你是自費買一個天燈，獨自寫，獨自放？。哇女友很細心耶。你是不是跟公司有仇。所以我說的是：自己自費買一個天燈來寫，愛怎麼寫就怎麼寫。女友也管不到你要不要額外買一顆天燈來放，上面寫啥。哇勒 害我想到之前跟大學同學放天燈我們都還在上面寫自己名。字欸XDD現在想起來好像真的不太妙哈哈哈。你為什麼要稱呼自己是原PO？。你都已經覺得不環保，依然還是放了，既然都放了，還叫。大家不要砲你？明知故犯的人，到底為什麼不能批評？。你女友是對的。要是我是你同事，我就會好好的勸說大家不要放天燈（之。前跟同事去泰國，我就請求大家千萬不要去騎大象）。女友比較細心 你還是多聽她的吧= =。自費不過是參加他們的團體活動還是以女友公司為主吧，。女友比較了解他們公司的生態。人家員工旅遊你寫自己的公司是白目討打嗎。如果拍照剛好拍到你那一面是要怎麼交代。假如你是台積電女友是三星難道他也要在天燈上寫三星加油。？。可以寫事業順利身體健康就好的東西在那邊。這篇跟女版一篇生日趴被鳩占鵲巢有點像。你女友是對的 多跟她學學吧。本來就不好的事情還寫自己公司名字。也是會落人話柄的事情 傻。人家員旅你這樣做真的白目欠罵。女友是對的，員工旅遊寫別家公司是在哈囉。沒有人自稱自己原Po ..........。難怪會想在別人員工旅遊做這種白目的事。你18歲還是剛出社會？。就是製造垃圾。什麼幹事都要po文。公司很多雜嘴啥都會報到老闆那去 不寫才好。為什麼叫自己原po...原po不是自稱。嗯。一下我一下原po看的好累。看看賓士c300例子，萬一出了什麼事，全台熱搜呢！。好無聊的小事。你是有多無聊，雞毛蒜皮小事也跟女友計較，女友叫你不要寫就。不要寫。她處事圓融你白木，你要感謝她。我想到那首「重重摔在地上」的男主角 有空可以去查。馬屁不用拍成這樣。老闆美國時間沒那麼多。老闆在再拍馬屁就好，老闆不在你預防性拍，到底有多。奴。天燈真的製造垃圾，而且很危險。管你公司大小規模如何 去別人員工旅遊替「自己公司」祈。福本來就白目 你沒想到這層就是趕快學習社會化 不用牽拖。其他人是不是都跟你一樣無知。無聊的事別po出來好嗎。就算是自費 社會化和諧還是得顧 誰知道女友老闆有什麼毛。在。幹嘛在別人公司的旅遊寫你公司啊XD。還有原PO是回文或推文的人對該文原發文者的稱呼。女友可能是怕公司撐不久 或規模不大 不好看 是為你。好。好無聊 這也能吵.....。如果你公司跟她公司沒有競爭關係那就沒差啦。淨灘後許願可能更強效喔。Boring thx。那你現在知道女友才是比較周全，你有要回去謝謝他嗎？。用肉體感謝。原po是別人稱呼你 跟名字一樣 就像你不會用名字自稱自己吧.。推女友細心。放天燈必噓。。推八樓 太聰明了。噓你XDDDD。你也太北爛 人家的員工旅遊寫別的公司業績長紅 不是大。小的問題 是被老闆看到他會怎麼想 好想知道你幾歲。這種小事也在疙瘩...。謝謝您為了自己， 花錢傷害天空與海洋生物的生存喔，那些。明知道會破壞環境傷害生態但還是堅持放天燈的人，我都誠心。祝福他們祈願無效甚至反效果，包括您。