: 我看我朋友辦了交友軟體新帳號 : 與自己另一個認真玩的不同 : 特地從網路上找了帥照 : 還是類似棒棒堂的那種 膚不膚淺我不知道，但有些交友對象是蠻危險的， 公司的妹妹今年25，外表不是正妹但算是可愛型， 註冊之後瘋狂被搭訕， 而且都是認識兩三天就表白，說覺得她很特別對她很有感覺等等， 約見面各種找藉口說很忙等等， 但語言進度瘋狂超前叫她寶貝老婆， 接著就是要他安裝虛擬貨幣軟體了。 說這麼多只是希望提醒大家網路交友要當心 客家 豐富我們的多元文化 。詐騙是連普醜妹都騙的 跟妳妹可愛無關。我還以為虛擬貨幣只有男的才會遇到。我魯到連詐騙都懶的炸我了。對女生騙財的案例也不少啊，只是模式通常不會跟男生依樣。很多外國男生 而且都是軍官。詐騙無論對象吧 能上鉤一個是一個。女騙男的更多好嗎。這種詐騙通常都是中國人 我最近的新招是一直提武漢肺炎。只要一直提武漢肺炎 他們就會自己現形了 非常實用的咒語。結果那個詐騙集團是台灣成立的。對男生的詐騙通常都很懶，隨便都能破啦。你用敏感話題篩選反而嚇跑一些真的女生，不值得。紅明顯, 所以那些詐騙男用的照片是帥的還是醜的?。該不會公司的妹妹變成變相佐證吧@@?。11　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。那個妹妹長得應該很好騙