我跟她在一起快4 年了， 我是越南華僑， 目前在台灣工作 他是台灣人， 跟他在一起 他父母不想他兒子跟我交往，理由因為我是越南人，一開始交往我不知道他父母不喜歡我 ， 後來交往一年後才知道因為他從來都不敢帶我回家過， 反而我家人很歡迎他，我很難 過， 那時候我有想該繼續嗎？ 繼續會有結果嗎？後來我決定還是跟他繼續 因為覺得在 一起是兩個人的事， 是跟他過一輩子不是跟他父母過一輩子 後來有一次他想帶我回但 是他爸爸不同意， 他爸爸賴給他哥哥說： 叫他不要帶那個越南仔回家， 不然我會發 飆 ， 後來我們沒有回去， 從那件事情後， 每次他回家 ， 都是他一個人回而已， 因為不想讓他父母不高興， 若 提到要帶我回去 後來我們有考慮到結婚 但是 我跟他提很多次（ 大部分都是我提） 說什麼時候跟他父母 說我們打算結婚？ 他說他要找時間跟父母說 但是他說他不敢說 父母一定不同意的， 我說沒關係啊 先跟他們說看看 ， 畢竟結婚是兩家庭的事 一定要講的，如果真的不 同意的話 ， 頂多他父母不參加而已 雖然如果他父母不參加我很難過但是我一個女生 都不介意 為何你一直不敢跟你父母說？ 我提這件事提很多次提到不想提了 每次他 回去他都不敢帶我回他家 有一次回他鄉下遇到他父親 我跟他父親打招呼他父親連看 都不看我 那時候眼淚快流下來了 我從來沒有一個人對我這樣 這麼討厭我 我自 己安慰 我出生在越南不是我的錯、為了跟他在一起我可以不在乎他家人怎麼看我 討厭 我怎樣 但是他都沒有勇氣跟你父母講 每次都說要找時間跟他們說 但是我們交往 快4 年了 ， 我提起多少次？ 我一個女生怎麼一直是我催他跟他父母講結婚那件事了？ 但是我不催他講 好像那件事沒存在 我該如何？ 有想到我感受？ 若換是你， 你怎 麼想？ 感謝大家的建議我想說 無論是哪裡人都有好有壞人 幹嘛歧視呢？ iD KENDO777 你說出生在越南就是外勞， 不然就去投胎 外勞又如何？ 你台灣人未必 比一些外勞好 不一定外勞比你差 講話請通過大腦再講出來。整理一下排版  看起來難過。然後這種就是早換早享受  沒救。建議妳分手 這男的沒用。人到中年要改觀念都很難了  這種老人  除非你要走當他。們不存在路線  不然是早點分一分。越南 感覺很正 男的想拖延而已  自己分一分吧。是越南人 別太苛求排版了好唄 建議直接分手 你浪費四。年了還想再繼續浪費四年嗎。恭喜你學到一課  擇偶除了喜歡  還有三觀  你們價值觀。對不起來就是沒救  拖四年太久了  這種常見問題應該在。前三個月就測出來的。男的廢物 超廢的那種，當初怕被人笑娶越南的就別交。往。坦不住的男友連繼續都別想了更別想結婚。這個ID的上一篇文是不同人寫的嗎?。所以你電話費繳了嗎。男的廢物,沒救 只想能玩幾次再玩幾次而已。標題不見了。越南很好啊。[求助]女友要我幫他繳電話費 cryforwind 7/05。原來是時間管理大師啊?。是代Po吧？ 感覺完全是不同人寫的。上一篇原來是2017阿 搞錯了不是大師。幹嘛這樣委屈自己。出生在越南一輩子就是外勞，有意見的話去投胎阿。假如是代PO，越南華僑不也華人臉會講華語嗎?。口音吧，也可能有混到一些血。但妳可以選別的男友？。沒肩膀的人你要跟他過一輩子？你說的沒錯生在越南是天注。定所以為什麼要被歧視，其實如果我是你我會去請他父親正。眼對待，等他跑來說不要這樣的時候就大聲說你這種沒肩膀。的軟爛男整家只會歧視別人的我也不想要，要走也要抬頭挺。胸。我一個女生 我一個女生 我一個女生。一個女生。都不介意。就在他爸面前哭出來啊，看他爸什麼反應。=>但，你有發現他好介意嗎？介意父母不認同，介意父母不喜。歡你，介意父母不出席。。強調自己沒有越南血統是在歧視越南人嗎？半斤八兩。你跟他溝通一下會不會比較好呢？一直拖感覺也對你。們感情不好。你好像多回了一篇在版上 下面那篇刪掉吧。台灣人一般對東南亞了解不夠。你有發現這關係，你是在跟他家人pk，他只是敷衍帶過嗎？。排華的國家 說沒有該國主要人口的血統算合理吧。拍拍 這男的完全沒有肩膀 既不敢面對家人也不敢面對你 只。想拖一天是一天 大好人生別浪費在這種人身上 快逃啊。因為台灣人一堆人以為越南華人=越南人，馬來西亞華人。=馬來人啊。男的就擔不起來啊，看你自己要去要留，選擇就別後悔。他清楚表明他什麼都不會做了啊 就看你什麼時候受不了。已經浪費四年了 你還有幾個四年能給他浪費？。出生地不能選擇，另一半是可以選擇的，然後，思考一下：你。是不是喜歡他的溫和？這種溫和個性又是怎麼形成的？。決定權在你手上。優點也可能是缺點，看從哪個面向去看，當優點成為缺點時，。你又要怎麼面對跟處理？。坦不了自己父母的人 你還抱什麼希望 趁自己還年輕 換。一個重頭來過吧。soft。看錢吧，有錢就沒問題。好好笑 妳當初那麼勇敢決定要繼續交往就找他父母直球對。決啊，拖了四年再來抱怨什麼？。你要生氣的不是版上的鍵盤手,是你的男朋友,為什麼這麼軟。有錢真好。越南華僑不是都超有錢嗎。連說服自己家人對象是個外國人的能力都沒有。妳自己也知道結婚是兩家族的事，不是兩個人的事，而且這男。的非常明顯是不敢反抗原生家庭，別撐了！就算妳帶球進入對。方家庭也是一場悲劇，而且是讓妳看透身邊扛不起軟爛男的憤。怒與悲哀，能在婚前認清一個人是件幸運的事。。如果我是妳，我不會拖到4年，早在他不敢跟家裡提起，就立刻。分手。生命就該浪費在美好事物上，浪費在一個軟爛男身上，。太不值得了！。有的低端台灣人覺得別人低端歧視別人，殊不知自己在。別人眼裡也是魯蛇。換作是我就算男生很坦也會選擇分，除非妳一輩子不用。跟對方家人打交道。。男的真軟。先分段 標點符號。可憐哪 排版+眼光 可憐哪。放棄他吧他根本硬不起來，你還有多少個四年，我賭哪天。父母給他安排了婚姻對象逼他娶他也是不敢反抗啦。男的沒用，早點看開。排版。就種族歧視呀，早分的好。先幫你拍拍，可是我真的很希望你再思考一下，他真。的值得託付嗎？他對你有真心嗎？看看你跟你爸媽怎。麼對待他，再看看他跟他家人怎麼看待你，真的不痛定。思痛，好好為自己盤算嗎？希望你能放下他，找個尊。重、疼愛你的對象，別讓父母擔憂。一堆推文酸民 還要排版還看不起外國人..自己很優秀?。中文很好耶 不過這種男的嫁了你會很痛苦 勸妳分手。分吧！你會找到更好的。出生在哪不是你選擇，但選哪個男人你可以選擇啊。我比較在意的是登入4800多次的帳號主人不但是越南華。喬，還不知道PTT 的通用排版長怎樣...。還是說這篇是代PO？。越南仔。不過還是那句老話，分就對惹。擺明就買帳號第一次發文了。現在也停止註冊。當難得有活的新人就好喇。扛不住父母的一方無論男女都很難給另一方幸福。人家的短版就在這，要嘛接受，要嘛分手。一堆大陸或越南新娘嫁來台灣   拿到身分證就跑掉了。越南人超好的。會拿出生地當藉口，就代表沒很喜歡，若不想被人騎驢找馬，。建議趕緊跟對方說再見。妳值得更好的人。。一直”一個女生、一個女生怎樣怎樣的”在嚷嚷,有夠沙文。的。越南現在很多正妹啊XD。來看有沒有秀下限的推文。妳只要不跟他做愛3個月 不是結婚就是分手。男的沒用。 放生，找一個原因正視妳呵護妳的男人。。但「伴侶」是妳能選擇的。建議分手。不用硬要，否則你以後會很辛苦。越南妹比台女好多了 推一個。男的這麼沒肩膀妳也要。沒肩膀就早點覺悟. 不要浪費自己青春.。雖然男方很雷，但你有些觀念也很神奇…… 他的父母他當。然介意啊，如果今天立場對調，你也能跟現在一樣大方說出。不介意嗎？還有，「我一個女生怎樣怎樣」，這是哪個年代。的想法啊？這些事情跟性別沒有關係好嗎。還是快設個停損點。認賠殺出吧。你是沒看清楚我講什麼吧？。你知道我想是內容是怎樣？。。我意思是結婚的事他一直不敢講出來！ 瞭解了嗎？ 如。果看不明白請不要亂批評！ 是我我當然不會！因為跟一。個人過一輩子是自己選擇但是結婚要跟父母講一聲算是尊。重！。男友妳可以選 快逃阿。無法逼對方父母承認啦，只能讓自己不要在意。兩個成年人可。以自己決定要不要結婚阿，就看男友願不願意一起承擔。我說我是一個女生常常提到結婚這件事 ！ 不是很奇怪。嗎？。加上那是他家人不喜歡我當然他要提！。之前我是想去他家，想跟他父母溝通看看如何， 是他。不讓我去！ 你不懂什麼 若看不懂 請不要在這批評。？。。先不論妳是哪裡人，這個男生擺明了就是沒擔當，這樣。的人妳真的想跟他過一輩子嗎？妳現在的問題不是他父。母，而是妳的未來要什麼樣的日子。某些人若嘴巴臭的話！ 麻煩不要留言 不然我直接封鎖。！ 也避免我講得難聽！ 謝謝 ！。。你放心，妳說服不了對方父母的，你也不用妄想說服對方。父母，男友為什麼不肯帶你去見她父母，因為他沒肩膀，沒。擔當。先不論到底是我沒懂，還是其實是你不懂。你可以po文，大。家也可以自由噓推文，如果只想看到自己想看的，那你不適。合來這裡。我只能說，麻煩妳跟蹤你男友回去他家一次，直接出現在他。家一次，不要通知他家人，讓他家人知道這件事情好嗎？。自己的選擇自己承受 溝通無效就分手啊 還是一年又一年。事情會突然變好。說真的 別講改變社會 原PO需要的只有搞定男方家屬 而這個就。非常難了 = =。另外這也不是有沒有肩膀問題 台灣不是"全部人"都跟家族沒有。緊密聯結..有些人能隨意的脫出 有些人不行這很難理解? 男方。一直不想面對這問題 就很明顯沒打算"翻臉" 兩邊都是。妹妹阿出生地無法選但是男朋友你可以選阿...。男生沒肩膀就不要結，會後悔的。除非他有勇氣與能力。頂住家人，讓你們完全不接觸各過各。你想要被歧視一。輩子嗎?自己好好想想。很多人心裡外表，財富，身份，都有高低之分，你為什麼要。幻想國籍沒有？。我的孩子喜歡但我不喜歡，我會清楚的表示出來，因為雖然這。跟我沒有100%關係，但他媽的有20-30%甚至更高的關係啊，。我當然要“表示意見”。。浪費時間，結婚是兩個人的事沒錯，前提是兩個人都得是獨。立的人。你這想法會不會太自私？ 你有想到你孩子的感受？。你不是也年輕過？那你父母也禁止你喜歡一個女生你怎。麼想？ 我自己因為你太自私 根本是想到自己的感受而已。！。然後 外表，財富，身分都有分？。現在是什麼社會。！ 就是有你這樣的人所以才存在一些傳統的想法！。。讓孩子受苦！ 說疼孩子 但是自己沒有站在孩子的立場。來想想！。太自私。原Po這裡是PTT很多人講話都不經大腦的，一直跟那些計人。較只會讓自己更累，加油。所以你硬要跟一個沒用的東西結婚的理由是？。原Po你也不用激動 你雖然說現在是什麼社會 不要歧視 但回。坦不了，分。過頭想 你一直強調 你一個女生一直問題結婚 請問女孩子問。一直結婚怎麼了嗎？你也沒有你自己想的開明，不用說別人。自私，對方父母就不能接受 價值觀差異而已 剛好你又遇到。一個軟爛男 拖了四年還硬不起來 明明他有選擇權但他還是。在逃避 我覺得這男的問題比他父母大 父母價值觀是年代累。積這樣的反應不需要接受但批判也沒意義 你就接受只有你想。結婚這設定吧 對方沒跟父母講之前一切都是假的 祝福你。沒肩膀的男人 就算這關過了以後也會有其他問題 長痛。不如短痛 把握青春。快分！這男的沒用不要繼續被他拖累了！！。他夠喜歡妳就私奔了啦。他就爸媽寶啊 那麼廢早分早好 跟他在一起只是浪費時間。自己爸媽都坦不住你還指望他給你幸福？？。他們家是不講道理，但是男方沒有愛到願意反抗家人，你除。了分手還能怎麼辦？去他家門口抗議嗎？。有的人超沒國際觀...好驚訝XD。寫信看看 自我介紹 介紹妳的家鄉妳自己 我朋友緬甸男去加拿。大娶日本女生 妳先討論一下長輩是介意什麼 娶外配就輸了嗎？。那讓他把妳看成歐美華裔 或讓他覺得你是華人拿督等級的 或就。是一個誠實善良的女生 不是愛錢才來的。他可能還很年輕 長輩會覺得還有選擇 你們就一直在一起 哪天。老家有關卡了或是想抱孫了就會接受了。跟我前男朋友很像 建議分手 台灣的長輩還是重視家世。背景 不要為難自己 這種就算走進婚姻 也是離婚下場。分，男生沒擔當。別浪費時間了，這個人不值得你的生命持續浪費下去，會有更。多好的選擇，怎樣都比這個好…。這男的沒有要娶妳的意思，妳也不要一直逼迫人家跟妳。結婚，看開點自己離開吧。你自己也有男女價值觀的差異，憑什麼其他人不能在國籍等其。他議題有想法？。封鎖三小？你當這裡是你fb的塗鴉牆啊？。來乖乖給你一個讚。你確定男方真的想跟你結婚嗎？我怎麼看都是你一廂。情願。分手吧、軟弱的男人靠不住啊。排版好難看。我就不相信越南文不用排版不用分段。妳的中文好好 @ [email protected]。這男生沒救，結婚後不挺妳只會更慘。他 並沒有要娶你！。???。分手吧！不要再浪費時間在這種人身上，他根本沒心想跟你。結婚。。這版不是一堆在鼓吹找台女不如找越女，結果推文一堆歧視仔。？。噁爆。妹妹,妳太執著於軟爛男了!一葉障目,問題不在他家庭,是在他!。他沒有責任感,沒有肩膀,只會逃避,根本不想跟他原生家庭談。。他就是一個沒責任感.沒肩膀.軟爛的渣男,婚前能認清一個人。是件幸運的事情,別跟姐姐說妳愛他愛得要死要活,那是妳不夠。愛自己,如果妳夠珍惜妳自己,早就離開這廢物了!。越南仔，然後咧？不是一堆台男捧著錢求配對？今天還沒。仲介，不是金錢交易，在氣什麼？我亂猜，我聽過的說法。是越南以母系社會為主，女生要養家。我猜他爸的反對是。無法接受媳婦不是以夫家為重，而是以娘家為重，然後錢。往娘家送。重點是，他扛不住親情壓力，妳斟酌青春歲月。本錢。要不顧父母反對結婚的勇氣，不是很容易。。推cess: 別說妳愛他愛的要死要活，那是妳不夠愛自己。。等等，越南“華僑”，所以你血統也不是越南人囉？那他。爸介意的點是啥？。他父母介意的點就是我是越南人 無論我是華僑還是越南。人 覺得出生在越南就是越南人就無法接受 ！。越南華僑還是華人啊…難道你會說書豪是白人？。分手你賺到 這種人不用委屈跟他結婚。他爸媽討厭你是其次 重點是他沒肩膀。有種族地域歧視的家庭，也沒什麼高尚，不用委屈自己去。迎合他們扭曲的價值觀。小妹妹放手吧，真喜歡台灣人的話找個有肩膀的台男啊。去O。2徵徵看。上面歧視外勞的推文真噁，你在歐美人的眼中也是外勞，人。家分不清楚越南台灣啦。你男友沒有愛你到願意為了你做出跟父母翻臉的打算。真心勸妳放掉這沒肩膀的男生，種族歧視對一些人來說。很難改，妳也是人生父母養的，請別委屈糟蹋自己，請。找能互相尊重又疼愛自己的另一半。。問題是你就遇到一個傳統的另一半，他對你再好，都掩蓋不了。他不想，也無法為了所謂的愛人，讓家人不開心。。那妳為什麼非他不可？。我跟妳說，這種人就是跟妳虛混度日而已，要他為妳做什。麼努力？不可能。分手後再找個新女友，搞不好一年內就。結婚了。這種男生在婚姻生活裡也不是個能多承擔的角色，。妳早點認清事實。。分手找下一個。至少甩掉不尊重妳的男人，交一個有肩膀有擔當的男朋。友是妳可以選擇的。特地用繁中給推 男的就沒要結婚打算 死心吧。男的感覺不太在意欸 沒必要浪費時間了吧。男人這麼多，幹嘛找一個爛的。要找對妳好的、可靠。的。。不要為了一個沒肩膀的軟爛男委屈自己。分手。台灣最美的風景 就是種族歧視而且死不承認。想結婚就分手不想結婚就繼續。你該生氣的是男友沒擔當