對方是工科研究生今年畢業 他最想進台積電(應該工科都會想進台積電吧QQ) 但台積電新竹的超級難進吧>< 他說他不想跟我失去聯絡會盡量找北部的工作 我也不太可能搬去南部QQ 不管未來有沒有機會我都希望他找到自己喜歡的工作 至於未來有沒有可能就只能隨緣了QQ 問了好多朋友他們各有各的想法 有的是說會為了喜歡的人留在北部 也有是覺得賺錢重要畢竟也不知道有沒有發展下去的可能 QQ你們比較厲害 對新竹難進可能去南部？？？QQ。那個…其實新竹算北部喔。新竹的也不會超難進啦 看有沒有缺。輪班設備缺應該有很高機會。新竹是北部啊0_>0。新竹離台北很近啊。台北新竹搭高鐵很近了。其實台積男蠻多跟學生時代的女友結婚的。放手吧 對方想去哪還要被你綁著也痛苦。如果他去南科你不就要分手了???。南科$$$比較多。台積電？其實他想單身吧？進去就跟單身沒兩樣了…。https://i.imgur.com/9aSVc5i.jpg。南部是南科嗎 不要跟我說是新竹...。有龍潭場啊。原po的意思應該是說新竹的比較難進 所以可能會到南部廠。的意思吧。台中以北都是北，先看他中哪邊你們再來煩惱。順其自然吧 年輕當然賺錢重要。新竹到台北才一個小時。不會啦 竹南廠應該會缺人。賺錢第一，遠距離的功課遲早要做不如趁這個機會做一做。考國營呀。隨緣 絕對不要為了自己的想與不想干涉他的職涯發展 妳。擔不起這個重量的。工科都想進台積電？別鬧了。沒啊我不想。十。新竹開車到台北才不到1小時耶。你住台北邊陲地帶可能時間都還比在新竹久。搞不好他進去沒多久就想出來了。台積電是劈腿男的好戰場，夜班，不能帶手機，無法查。勤。他是不是也要發一篇 好希望她可以陪我回南部。南科GG很缺。坐高鐵一小時到的地方在那邊 到新竹只要30分鐘欸 你該擔。心的是台積！。新竹開車來回本人常常幹，很塞。國一一定先塞爆竹北，國三好一點。進去台積以後因為他工作的關係你們失去聯絡還比較有可能。0730-0900，1700-2000要一個半小時以上。加上台積裡面什麼不多男生最多 聽過揪團去澳門...的。台g薪水高你可以下去當全職太太。原來新竹算南部喔。台積電就不用擔心了 半年後就想離職了。學生剛畢業沒什麼技能又想賺錢確實可以去台積設備。工科都想進 欸豆。誰說工科會想進台積電 別把那種沒出息的想法當別人志願 滾。哈哈。工科去台積不好是多爛的學校...。找不到比台積好的 就會想進台積啊 但不是工科都要去。最近竹科台GG有徵人哦 趕快把握。工科都想去台積是不是搞錯了什麼呵呵。桃園日月光 很好進。這篇是什麼東西。新竹就絕對是南部？ 不要跟我開玩笑。對工科而言是不錯的選擇但你說”都會”會跳出很多抱負不。凡的人氣噗噗喔。不會很難進啊如果他學校不差的話 可是裡面不能用手機又要。加班爆肝 不管在哪都會失去聯絡啦。這些問題都請拿到offer再來考慮。別把竹科台積想太美好啦 幾個月後就想走人惹。帶線課長挑戰生理極限阿。這個世界不是只有台積電能賺很多。台北以南都南部膩。天龍國思維？。新竹是北部....新竹跟台北...沒有很遠，真的。既然覺得賺錢重要，那就....等錢進戶頭了，再討論下一。步，也不遲，對吧？。天母以外都南部吧。工科都會想進台積電 .. ?。外面的想進去 裡面的想出來。跟你說會輪調 台中台南新竹都會去喔 不是只在新竹。南部是說南科吧...。等等，這篇推文怎麼回事？是你們有閱讀障礙還是我有閱讀。障礙？。原po意思不就是說竹科難進，所以可能會去南科嗎？。…文組？。上面一堆誤會原PO的推文欸。新竹=南部  台南=南部鄉下。台北以南都南部的概念嗎。南部？？？