原文恕刪 看到某樓的嘴巴那麼臭，真的是不回不行。越南這國家，已經不是像台灣人早期認為的未 開發或很落後，然後每個越南人都希望可以到其他國家去當勞工賺錢貼補家用。現在的越 南，拜賜過去這十幾年日本、韓國跟新加坡的大力投資，現在整個國家的建設已經跟台灣 人既定印象的越南差非常的多。另外也因為中美兩個老大哥吵架，現在一堆外資抱著錢要 進來越南，2019年越南FDI（外資直接投資）金額達將近400億美元（台灣112億美元），G DP也有7%，就算是悲慘的2020，全年預估GDP也有4.1%，打贏多少國家。資金不斷湧入， 使得每個工業區都在缺工，不過今年受到疫情影響當然不可能向去年那麼熱，但疫情會慢 慢緩解，外資也急著搶地搶人，越南人根本不需要到海外做外勞，再加上越南政府每年規 定企業要調漲510%的工資，這樣的勞動薪資要求，待在國內就好了幹嘛要去國外離鄉背 井還可能受到欺負。 針對原Po的回覆，我很坦白地跟妳說，分了吧。我爸媽在越南工作將近30年，去年終於退 休了，換我一個人在越南打拼，但即使是像他們這麼熟悉越南的長輩都禁止我交越南女友 ，我曾經有試著好幾次問他們理由，但他們就是搖頭說不准，可能有受過不少氣（我爸媽 都會說越南語，所以語言從來不是問題，而妳又會說中文，那更加不構成問題了）。我覺 得與其等著妳那沒肩膀的男友要說服他的爸媽接受妳，我倒覺得妳換一個男友還比較簡單 乾脆且不會傷到自尊。有的時候長輩的根深蒂固觀念不是幾言幾語就可以改觀的，而且妳 男友還一直避重就輕，不打算正面解決這個問題，這種面對人生大事還這麼沒擔當的人， 說真的不要也罷。 我們都無法選擇自己的出生地跟成長背景，但另一半的優劣跟對方家庭的良善與否是上天 賦予妳可以選擇的權利，不要浪費它。妳的人生不會因為少了他而失去光彩，但非常有可 能因為配合他跟他的家庭而讓妳痛苦萬分，請好好的三思。 最後真的要說，有時候出國工作走一趟可以讓你眼界更開，說出更成熟更有意義的話語， 而不是像個井底之蛙一樣鬧出哄堂大笑的笑話。 。好奇深耕30年長輩禁止小孩交越南女友的原因是？。越南排華  不要看文化影響很深  人口比例很低。問題是華人在越南經濟上又是強勢  就變成娶越南  有錢。人被越南人看不起  娶華人 文化通又有錢  你爸媽的選。擇怎麼想都對好嗎。我也很好奇我爸媽為何會禁止，但他們一直都是只要禁止。我做的事都不會給原因，所以我真的也不曉得為何，同時也。造就出我很愛忤逆他們的個性...。越南排華這塊我們無法干涉,但是在台灣這塊土地就是接受。多元文化。台灣並不接受多元文化，台灣接受的只是想像的慕強外來文化。臺灣文化叫有錢屌就大  外勞能開BMW一次下單個幾萬。那完全能得到我全部的尊重。覺得台灣沒有接受多元文化+1 傳統長輩還沒死光。台灣是接受強權的多元文化。會一直不建議你交越南的就是因為他們覺得越南低他們一等= =。畢竟結婚是兩家的事 所以老一輩會在意 很難理解?。另外多元文化也不是你說的算 能接受的1票 "不能接受的"也1。票 沒辦法相對多數去"限制" 去改變 就別代替大眾發言 因為。講現實的 傳統那塊才是多數好嗎?。印象中越南華僑都超有錢在當地都是土豪。不建議交越南女友還是越南華僑女友