剛剛很狠心的拒絕了一個人了 他其實之前就已經跟我告白一次 我跟他說我對他沒有男女的喜歡 後來過兩三天他說他沒有跟我聯絡喔 他覺得很難熬 所以又跟之前一樣天南地北的聊 然後他說要約我吃飯 我說如果你還是對我有男女感情的話 我不想出去 他就說放心啊他已經放棄了 所以後來我們就還是有出去吃飯 當然我也還有在認識其他的朋友 有時候也會跟他講一下 所以我覺得我真的很白目 畢竟別人喜不喜歡你自己的感覺很明顯 沒有站在別人的立場去想吧 所以他剛剛寫了Line給我 我能給的 能做到的 別人做不到 只有我會用心去懂妳 誰不懷好意 誰真摯誠意 誰要和妳玩玩 誰與妳有未來 妳一定心裡有數 不能再帶著朋友面具和妳相處 因為太痛苦了 我是如此喜歡妳 卻又是如此不想給妳壓力 以為可以一直陪妳 讓妳能夠排遣也偶爾開心 但我真的很累了非常抱歉 _以上節錄他的Line 他工作很穩定有自己的房子自己的車子 雖然有個七歲女兒...... 我真的是不知好歹 他真的是蠻認真在替我想的 可是就真的沒有心動的感覺啊 算了啦我覺得如果有緣就會在一起 大家有遇過這種狀況嗎？ 嗯，好 了解 好 信，我截取這様有洩漏什麼？ 謝 你才全家歪咖 ，單身，不能多認識人嗎，有事？ 嗯了解。怎麼有過婚姻的還那麼魯小阿.....。置之死地而後生Ｒ。追不到就說其他競爭者只是玩玩 呵呵。狠下心，把對方封鎖刪除。。好魯的男人。被發卡還想等就繼續等，不想等就慢慢疏離，講得好像人家非。你不可一樣……。談戀愛都是在為自己想的，什麼為妳想，別傻了。葉子妹妹，沒感覺就不要勉強自己啦。誠實面對妳的心，也明白告訴對方了。妳沒錯啊。他的感情他自己要負責。不過，是我的話會跟他保持距離了。因為他很顯然控制不了自己，需要拉開時間跟距離。對彼此都好。可撥啊，找錯女生還要被po出信公審，有夠慘。別理他，也別單獨去。這樣對誰都好！。你做的很對。。板上不久前的單親系列文看一下。別浪費彼此時間吧~~~你這歪咖。先不論他是不是單親 = = 基本上任何將就/回收的情況..妥協。這種東西只是讓問題延後和挑戰人性而已 沒必要。"不建議"任何將就/回收的情況 (少了三個字= =)。單親喔，之前才再戰這個，真的不要碰。你叫他半年後再來告白一次看看是不是還這樣 在那要死要。活的...。你沒感覺還繼續跟他出去，擺明讓他誤會還有機會啊。這就是你的不對了，講清楚就要保持距離了。『沒有男女的喜歡，只有一般的喜歡』，這句話好熟，之前。想到她是酸酸的，現在想到她是甜甜的！。認真回 妳不要再跟他出去了，對於他來說，那麼喜歡妳又。不能跟妳在一起，對他來說是無疑一種折磨，所以不喜歡他。，就放過他吧，讓他去尋找自己的天空。真的不用為他想，不喜歡就保持距離，聊天跟出遊只會讓他增。加信心而已