: 我驚訝的是 這分身帳假到不行又毫無誠意 居然這麼好配...難怪一堆網蟲 原來帥哥真的 : 可以挑妹 你這不是廢話中的廢話 你做男生實驗怎麼不做一下女生？ 你隨便找個亞洲外國網美照片貼上去 跟找個眼鏡胖妹照片貼上去 自介網美你就越無腦越好最好打注音 胖妹你就認真介紹你160/90想找結婚對象 你去實驗看看兩邊配到的數量 說女生膚淺？ 男生不比女生更膚淺XD 人性就是喜愛美好的東西 何苦去驗證這種本來就知道的事？ 勸你還是多努力拍好看一點的照片 自己拍不出來就花錢請攝影師幫你 網聊技巧多練練 整天要人家看你個性和品性不要看外表 阿網聊APP是能看到什麼狗屁個性？ 更何況你個性真的有比帥哥好嗎？XD 。為什麼這種文都故意忽略普男普女的差異。之前不是測過了，所以人家才測女性呀，結果出來是女。性也是很膚淺的。阿妳現在要人家測男性？妳是剛併桌。嗎？。其實個性這種東西有個很殘酷的事實，渣男對自己真正。喜歡的人，通常個性就會很正常了。對沒什麼意思的人，。妳大概會覺得人家個性差...。男生比較多饑不擇食吧。我高中就知道的事情實在不懂有啥好討論的。男生會對　前８０％女性主動　女性只會對前２０％男性主動。結論：　女性還是膚淺許多。推最後一句XD。人家只說他的照片比較普當對照組，你硬扯一個眼睛胖。妹來比...