昨晚你對我說：我交女朋友了。 那時候我們剛好共吃著一碗冰。 我是有拍照的，一碗冰，兩隻湯匙， 如果馬上FB tag你， 你那才開始一下子的戀情應該就GG了吧 (但也可能她會被你呼嚨過去) 可惜我就不是這種人， 所以我只是感受著突如其來的胃痛， 問了你一些問題。 七月和你真的分手後， 藕斷絲連著，一起吃飯，聊line，以及嗯。 你向我分享了好多你的事， 工作的，私人的， 原來只是出於習慣， 原來你還是有去認識女生啊 我知道我沒有資格插手， 但我一直以為你對釋出的那些訊息， 是你也仍然在意我的證明。 還記得上上周在朋友群聊到前任， 我說，如果有了現任，前任就是個死人。 你深表同意，但你昨天早上， 在有女友的狀態下， 卻還是答應我9月初的展覽邀約。 你說：又不會跟妳幹嘛 我說：這是身份的問題，我是你前女友。 你說：我沒跟她說。 你這觀念讓我心寒。 如你所說， 我的個性就是死心眼。 死心眼的時候， 會為一個我覺得還有機會的人， 做很多我能做到的事， 也沒辦法在這同時還跟其他異性有更多的互動， 就是為一棵樹放棄一座森林的概念吧 但是一旦死心，就是完全不聯絡了。 (不想扯星座但牛女真的就是這樣啊XD) FB，line，電話，訊息， 能刪的刪，能封的封， 剛在一起時， 我想和你一起用的timetree， 邀了你但你沒有用， 我就默默的記了很多我們的事， 你出差，你出去玩，我們見面等等， 你知道嗎? 8/10我們一起吃飯，到8/16晚上一起吃冰， 五天沒見，是我和你在一起以來最久的沒見面的天數。 但這個app我刪了。 從在一起的那天開始， 我斷斷續續的寫日記， 不管開心的還是不愉快的， 每一篇都是你，我也刪光了。 我不跟前任做朋友的， 已經給你一個月的例外， 我該守回我的原則了。 你說你唱歌總是會走音， 你說跟著我唱的時候你就不會走音， 不聽中文歌的我， 特地下載了你喜歡的雨愛， 就為了下次可以跟你一起唱， 可惜後來再也沒有下次了。 這些日子沒找你出去玩， 是因為你上半年花了很多錢， 怕你花錢，也怕我找的地方你不喜歡； 沒過問你去哪裡不是不在意， 是因為你說你不喜歡報備， 是想要給你自由， 也是100%信任你； 你以前被劈腿過， 所以這部份我特別重視， 只想給你滿滿的安全感。 還有很多很多我沒說的但默默做的， 我說過我不會特地去說嘴我為你做了什麼， 只是也許這些剛好都不是你想要的， 也不是你在意的， 而你想要的，我卻始終給不了吧。 這些日子我的情緒一直反覆的傷害著你， 不理性的一再用分手來表達我想要你注視我的念頭， 是壓垮你對我情感的最後一根稻草吧 對不起，也謝謝你總是花時間耐心哄我， 謝謝你教我如何理性地表達， 如何理性地抱怨，我會好好學習， 用在下一個疼我的人身上。 最後， 你既然選了她， 那就好好對待人家吧 雖然我不知道你答應我去看展的理由是什麼， 但就當我死了吧。 相距將近400公里的你們， 女生會需要更多的安全感， 全心全意地對待她吧，祝你幸福。 整理手機備忘錄的時候， 我看到了這一段文字。 我記得這是在一起二個月時， 在某次吵架(你唸我)後， 我試著理性地打下我想對你說的話， 可是你說你不想看，不想知道， 所以我就沒有傳給你了 比起默默刪掉， 我選擇追加在這篇文章裡， 也許有一天你會看見， 你要記得不要再想要去改變一個人了， 我也會警惕自己， 不愛真正的我的人，不是真的愛我。 偷偷追加文章的今天， 是七夕情人節， 我走過一起走過的街道， 你車被鎖卻神奇地牽出來的騎樓； 一起待著聊天的公園； 去了很多次卻都無緣吃到的關東煮店 都再見了。 在感情裡， 我用錯誤的情緒方式引起你的注意， 謝謝你開導我， 教我怎麼樣正確地表達我想表達的， 而不是用耍脾氣的方式。 我知道這會讓我變成更好的人。 你說你想得很遠， 所以對我的標準比較高， 你說，我都沒有在思考； 你說，我的觀察力不夠； 你說，我沒辦法給你幫助； 你說，我的改變太慢了 可是親愛的， 我們一開始就知道， 彼此的個性差異非常大， 我們也預設了一定會磨合得很可怕， 但是我不是沒有在思考， 我只是出發點和你不一樣； 我不是沒有在觀察， 只是會讓我想觀察的東西，和你的不一樣； 你說我沒辦法給你幫助， 但同時你也沒告訴我你想要的是什麼； 你說我的改變很慢， 但是一開始我就說過， 我的改變會很慢了呀 你說你不想一直花時間處理我的情緒， 於是我們的對話就停留在這個瞬間了。 我個性就是傻的，傻大姐，爛好人， 但你喜歡的是見機行事，反應快的女孩； 我做事就是按部就班， 你卻認為有更好的方法為什麼不用? 甜蜜沒有多久就陷入了你唸我的惡性循環， 親愛的，我是很認真看待這一份感情的， 可是我累了，我變得不像我了， 為什麼不能喜歡這樣的我呢? 為什麼要把我變成你想要的樣子呢?? 你說你是個很有野心的人， 但我偏偏是個完全沒有野心的人， 你說你希望你未來的另一半是個在你衝刺事業的時候， 可以冷靜地幫你導正方向的人， 但是目前為止，我給你的建議， 你全部都聽不進去啊 所以我說，你想聽的是贊同你的說法， 而不是從另一個角度切入的思考； 所以我說，你對於你未來的另一半已經有一個即有框架， 而你正在努力的把我塞進去。 別れることは本当に良かった。 可能我這段時間對他很好所以他覺得我沒有原則吧 分手這麼久我只對二個人說我們分手， 只因為我還抱有希望， 今天已經到處跟朋友說了=>死心了的意思。 其實在我觀念裡， 分手後要幹嘛是我自願的， 但他那番有女友卻還要跟我出門的言論讓我對他好感度大幅下降了 謝謝，我會努力的 好，花若盛開，蝴蝶自來 謝謝 謝謝 沒關係，我不是那種人， 我不會穴穴癢XDD 祝福是為了放下， 我有從他身上學到東西， 他也曾為我付出很多， 就好聚好散。 我哪u 我勾勾纏就不會做的如此徹底惹 我會加油的謝謝 ?? 我FB當日記在寫的， 我沒必要讓他知道我的生活R， 刪他錯惹嗎QQ 會的，謝謝 準渣男XD 太傻了啦 聽得我心都痛了 不會，我們來打賭XD 我不會讓他渣到我的，姐沒這麼缺， 死心眼也用完了只剩死心而已XD 今天單身消息放出去， 已經很多人要找我吃宵夜惹，安啦XD 我才不要 搞不好他很後悔告訴我他交女友了， 我跟他住很近XD 幹的好 一起當模範前女友XD 好QQ 因為放不下，而且他給我的互動讓我覺得他也還對我有感情 謝謝 哪裡有? ?? 我就喜歡講一大串XD 我也是QQ 一起加油QQ 這我就不知道了 你說封鎖嗎? 我連他送我的禮物都寄還他了 朋友也一直勸我不要傷心太久QQ 謝謝 沒，我約的時候不知道，他後來才講的。 對，我要當我的世界沒有他這個人， 他的世界也沒有我。 我約他的時候我不知道 謝謝 我不是對每一任都會這樣， 但對他就很嚴重， 還有一些細節我沒說， 但分手勒索的確是我不好， 我也謝謝他曾經包容我這麼多次， 是我錯過了他無數次伸向我的手。 我也是這樣想， 也許最初我和他彼此都很喜歡對方， 可就是太喜歡了， 才會用對方不能理解/接受的方式對待對方， 就真的是不適合吧。 我知道啊， 試想如果你的男友背著你去跟前女友玩鬼屋， 心會有多痛啊 她是無辜的，我不想害人家QQ 真的， 但我卻已經忘記單身的生活是什麼樣子了 但我很感謝他跟我說， 雖然這讓我很痛， 但繼續下去對我來說是種更大的傷害， 也許這是他對我最後的溫柔吧 (雖然朋友說他就是無縫我) 我是沒這麼嚴啦 不是我纏他， 分手那天他自己就跑來找我然後就 我錯在沒有拒絕他吧 因為捨不得啊QQ 不過現在想想 如果那時我就封鎖的話 我現在不至於這樣難過 因為分手前二周他就對我很冷了 但分手後的相處讓我以為有希望 愛到卡慘死 但好歹我還有底線 絕不當小三 而且當我完全放下之後 他要回頭復合也不可能了 他正在我的世界裡慢慢死去 謝謝 對，雖然我一直提是有原因的， 但再怎麼樣也不能用分手來表達我對他某些行為的不滿，我錯在這裡而且還一錯再錯 之前就是一個我提分手而他改變的循環， 每一次都讓他傷心一次而我卻不自知， 他也是心被我傷得支離破碎了才離開我的吧 我只能說這一段讓我成長很多，我很謝謝他 謝謝你 己所不欲，勿施於人 我約的時候不知道 我就很難過咩QQ 真的，這部份的確是我不好， 我讓他很傷心QQ 謝謝你幫我解釋 我也知道啊 我也覺得就是我不懂得珍惜 我活該 可是還是很痛 好 不過我想先沈澱一陣子，累了 謝謝 謝謝 我有朋友的朋友(男)被女友劈腿分手了， 女友交了新男友，但他放不下， 就持續和女生發生關係也會出去約會， 我打死都不想變成這樣， 長痛不如短痛，快刀斬亂麻 我也想一直想他的壞 無奈想的都是他的好 朋友說他這樣是無縫 叫我不要為他難過太久 但難過的時間長短是看喜歡的程度 到後面我已經放了太多感情了 不要啦 我想靜靜QQ 謝謝你 我沒有管啊 我只是跟他說要跟我打X 的話不能同時跟別人打， 我也說只要他交女友了我就會消失 只是我沒想到會這麼快 已經橋好要跟朋友去了 我本來也想以此認識男生的， 但那個其實是鬼屋， 我實在沒辦法跟剛認識的人去玩鬼屋 沒關係，謝謝你。 傳說中的跑友關係吧。理由很簡單，大概４想享齊人之福８。這種人真多……。也祝你幸福，早日找到對的人，加油吧！你也是很棒的~~~：。）。前男友什麼的快快拋下，目前單身中的好男人如我，正等待著。妳呢。。拍拍。拍拍。還沒說，不會想搞小三吧。看到快哭，跟現在的我心境一模一樣，七月底被無預警。提分手，然後無縫別的女生，卻又想要跟我保持聯絡，。但真的太痛苦了，切斷所有聯繫還比較好過。做不到祝福別人，硬是要祝福太難了。你們兩個幹嘛分手 個性都超勾勾纏的。原po抱抱，你值得更好的啊啊啊~~。fb。理解妳感受，加油。加油，妳是對的，為了自己好，請遠離準渣男！。我也遇到這種人，比妳還扯糾葛了好幾年，還能和我喝同一杯。飲料，但他完全沒和我坦承交了女友，是我在路上遇到抓包，。事後才承認。很快就分了，然後你們繼續狗狗鏟，嘻嘻。渣男只要帥就無敵。打個炮要400公里，當然是把你當肉便器。我也是發現前任交了女友 還想單獨約我去他家 就再。也不聯絡了。男的渣、你別跟著作賤自己。不用這麼酸  自己還給他一個月這種關係也是可笑。拍拍 加油。半斤八兩。好咩對不起啦。無病呻吟的長文版本...感覺妳寫了這麼多還不如簡單的帶過還。比較有力！。我也跟你有一樣的際遇 正在學會放下祝福。我覺得那個現女友慘了 遇到一個擁有森林的男人。帥氣！讚讚！。雙標的都不用看。做得好。都知道對方有女友 幹嘛約看展 然後才來嫌渣？。拍拍 永遠消失妳才是對的。知道他有女友邀約就要自動取消了吧...硬要安個罪的感覺。加油。分了就分了，但用分手勒索對方的行為真的要改。會遇到更適合妳的人的，拍拍。拍拍 離開才不會繼續傷害另一個女生跟你自己。分手後真的母湯當朋友 抱抱妳 你可以把所有時間專注在。自己身上享受生活惹。應該很後悔跟妳說，早知道就不說惹，還可以繼續例外^_^。不管有沒有交往過，只要是比較親近的異性，一旦發現對方。有對象，馬上封鎖不再接觸。。自己硬要纏一個月怪誰？開頭講得一副成人之美很有肚量。w。分手了還打砲 還妄想他只能是你的 七月一分就封不就沒。事了嗎 現在一副受害者姿態講得很偉大斷很乾淨 藕斷。絲連時怎麼不封 真的很可笑。智障，一定要等自己難堪才醒。加油。我懂那種還沒辦法放下的感受，但是還在一起一直說分手，。真的會讓另一半很不爽，覺得你是不是不重視我們的關係，。你才可以把分手掛在嘴邊，好啊，我就如你所願分手，後悔。的還不是開口說不然我們分手好了的自己，學會溝通解決問。題，問題解決不了就看誰願意改變，都不願意改變，那就是。分手，或是不處理這個問題，大家一起來擺爛，看誰受不了。，然後可能還是分手，感情真的不容易處理，但是溝通吧，。就算什麼都沒改變，但是也會知道對方的想法怎麼想吧？。這篇看了很有感覺，我想我能理解妳的感受。不用理酸言酸語 可以明白給出去的感情需要一些時間。收回 守好原則很重要 妳很棒了。妳知道對方有女友還約看展？而且分手了搞什麼跟前任當朋。友。分手就好好分手別在聯絡。好了啦，好了啦。。純噓你用情緒傷害別人，男的也是蠻可憐的。有些推噓文有閱讀障礙嗎 早上約看展 晚上坦承有女友 然。後原po就決定取消行程了 哪來的明知有女友還邀約。一直情緒勒索現在在那邊裝豁達 被分剛好而已。加油 希望你能快點找到疼你的人。阿，Ting.. 真巧，願一切安好。。恭喜。某些部分很有感觸，有時候就不是真的說放就放。這種那麼渣的呵呵。板友快站內信！。人家是先約看展才被告知有女友。文章這麼淺顯易懂了。還是一堆人看不懂在亂罵。可憐吶！原po加油。。前女友還管東管西，以為自己是什麼東西。展覽也別和他去了，用這張票去找下個緣分吧。原來是先約才知道，那我道歉，對不起，祝福找到更好的人。！！。所以分手後的一個月你們是什麼關係？。就是個騎驢找馬的, 妳是被騎的那一個。我也遇到類似情形...唉。性別對調 跟你一樣    會找到更帥的！。懂你的感覺，一起趕快走出來！