之前美國那邊有個心理系教授，想瞭解她班上的年輕妹子 找男友到底是看外表，還是看內涵？所以就招募了一群人來做實驗。 教授發給這群妹子每人一疊照片 每張照片，就是一個男生的樣貌，底下則是他的個性 類似這樣（示意圖） https://i.imgur.com/mLru4xi.jpg https://i.imgur.com/31VtK6M.jpg 她請妹子從這疊男生中，選一個最有意願交往的人 揪竟妹子們最後是用外表，還是個性內涵來選男友呢？ 她們幾乎都用個性內涵來做決定。 啊，果然我就說男生最重要的是內涵 笑死，沒料的男生才會注重外在啦繼續穿荷葉邊領口泛黃tshirt 女生最後還是會還我們這些，善良有內涵又專情的男生一個公道 修但幾類 雖然妹子們最後用個性內涵選男友，但教授在過程中發現一件有趣的事情 Alice，妳怎麼把這幾張照片放旁邊呢？ 教授，因為這幾個男生的外型，我無法欸 可是妳還沒看他們個性寫什麼啊？ 教授，I dont CARE Emily，妳怎麼也把照片分兩疊？ 教授，因為有幾位的外型，不是我的菜 喔？看來妳是外貿協會囉？ 也不是啦，其實外型只要過及格線，我就會去看個性內涵了啊 （以上為模擬對話） 這位教授得到的研究結果是，女生決定男友、是否會被吸引的最後關鍵 仍然是以個性內涵為主。罷特，這建立在你的外型通過她最低門檻的前提上。 如果你的外型太慘烈，即使你有很讚的內涵，抱歉啦，很高機率沒機會被看見 為什麼？因為負面的第一印象，會讓對方懶得花時間在你身上了。 不公平，女生怎麼可以這樣？太膚淺了 你各位自己摸摸良心，是不是也愛看正妹？去3C展是不是都一直拍SG？ 你怎麼不多看幾眼，旁邊辛苦但長相不是你的菜的工作人員？ 你未必要靠外型直接吸引對方，但至少要過人家的及格線 才有機會展現你認為好棒棒的個性與內涵啊 在交友軟體更不用說，選擇太多、時間寶貴，眼緣決生死。 題外話，這研究還順便找了妹子們的媽媽 結果發現丈母娘挑女婿，嘛...外表也是第一道關卡... 各位未來要見女友父母，記得外觀穿著要顧一下啊 就我的經驗，也是男生其實比女生更重對方的外表（門檻設定較高） 這真的是個common sense，但不少男生從小被長輩洗腦 好好唸書、賺錢，女生就會喜歡你 我自己在好幾場講座，有做簡單版本的測試（成員男生為主） 大概95的男生也是先用外表來篩選，而且偏好類型很相近 對啊，要瞭解一個人的個性，需要花時間相處、互動 如果你外表沒過對方門檻，她根本連這時間都懶得給你 對啊，而且搭配另一個研究來看， 男生對於女生外型及格與否，其實比女生看男生更狹隘 好狠，但是我認同 XD 這個叫做，把特例當通則 例如：賈伯斯每次都只穿高領毛衣，也很有魅力啊？ 冠C穿吊嘎，也屌打一堆男生啊 問題我們就不是賈伯斯、冠C、富二代，人家可以，但關我們什麼事？ 你有看懂研究流程嗎？ 教授沒有跟學生說，我是要知道妳們會用外表還是個性挑男友啊？ 她只是發了照片，讓學生選最喜歡的，然後在旁觀察，並用質性訪談輔助 如果挑了很正但其他面向很慘烈的女生，然後自己累得半死 這只能說，誰叫你自己要這樣選又不放生，怪誰呢？ 是啊，醜是可以改善、提升的。我以前也是荷葉邊肥宅啊。 也是重要啦，但關鍵是你怎麼花 花在置裝、理髮、保養，讓自己外型容易過門檻，就是用對了這個資源 盪森捨不得花、全拿去斗內網美或課金，就沒把資源用對地方了。 其實真的是相輔相成， 美感、品味、愛乾淨、有社交Sense，這些對外在有幫助，但它們同時也是內涵一部份 交給你了（握手） 只講兩句沒附個研究，會被人嗆說證據咧？都你自己說了算喔？這樣 自己查好不好？研究內容都寫出來了，不要什麼都伸手牌 再不然我書裡有寫，去翻一翻就有 另一個男女對外表的及格指標研究也很有趣 對對對，總不可能去面試，蓬頭垢面、穿著邋遢就參加 研究者是 Madeleine Fugere。推。男女對調也一樣吧...意外的是居然這麼多人不懂這道理。很多男生不理解過基準線這個原則，並不是你內涵超好。但可以不修邊幅，簡單打理自己很正常。這個實驗的小缺陷在於, 受測者已知這是實驗。男女對調才不一樣 男人要求女人的外表比女人要求男人的。外表多太多了。同樓上。女生挑男生絕大多數只要乾淨整齊就可以了，剩下。還是個性取勝，為什麼這麼多人不懂。不只是個性取勝啦呵呵 女人其他條件要求的可多了。這個實驗要男女一起測 而且女比男多10倍量的照片才準確。就我前面說的，要先過門檻再來考慮內在啊！這樣也有人氣噗噗。～。以後女生生出來的兒子就教只要乾淨整齊就好，不需要懂。穿搭、抓頭髮，看會不會母胎單身50年。母胎單身N年的，。真還沒看過多不乾淨整齊，有些還有潔癖勒。還是醜就等於不乾淨不整齊？ （笑）穿燙過的西裝也覺得。像荷葉邊？真是人醜就是慘～。不同意樓上，女人對美感的堅持才是不分自己美醜老少。喔我樓上說Vince。外表乾淨+個性取勝，這是十足的幹話。要瞭解一個人的。個性哪這麼容易，通常要經過很久時間，跟遇到事情才。看得出來，人也會因為年齡增長改變。交友軟體有些人。應該花不到10秒吧？這看得出來才怪。而且當選擇一多。的時候，就會有種錯覺，以為自己可以每項都想要更好。。女性更容易有這種錯覺而已。。美感的堅持XDD 你知道你在公三小嗎哈哈哈哈。本來就是要過及格線...。我不懂，27F的意思是三小是指你嗎？。合理合理。我懷疑你在開酸 但我沒有證據。男女對調結果也一樣啊。。。。啊，不就先看對眼，接下來再說呀…。很合理吧 男的也是啊 外形沒及格不就謝謝再聯絡嗎。https://i.imgur.com/f2jjYu9.jpg。不管啦 台南就是要說女生膚淺啦。本來就是 男女都這樣不是嗎。就是醜才會靠北別人膚淺。沒外表，富二代也很多妹要啊？。女生覺得跟實際行為是兩回事。像男生就會說選____的。我怎麼覺得你在瞎掰，最好被測驗對象會知道研究目的啦。沒有外貌誰跟你談內涵。在這版不能說實話。男生要選小腦起得了床的。女挑男：外表+內涵+經濟/ 男挑女：外表 其他沒有可以忍。受 外表分數越高越能忍。結論 男還是辛苦很多。世界真理。長得醜不是錯 醜又邋遢不修邊幅真的不要怪別人看輕。太中肯了。推推。有正常兩性交友關係都知道這道理吧。只是這版長期被仇女一直洗$$$。我男的但覺得沒啥吧，連嬰兒都是喜歡看帥哥 美女了。特別是女生，生得正人生贏一半。這個話題吵好久。同意。正常。有內涵的人如果不是先天缺陷，骨骼、毀容式皮膚病胎記的話。能多醜。愛乾淨願意在乎他人感官的人能多醜？不在乎自己給。人的第一印象的人內涵能有多深厚：)。看到憨慢恭味要笑死我了。到底要多自卑多仇女才能聊這話題一直崩潰。認同。外表乾淨真的是幹話 笑死。可以統計一下美女嫁醜男和醜女嫁帥哥的比例啊，看是哪。邊多w。你去聯誼10男10女 會發現7個男的會私下密7個女生 10個女。生只會密2個男生結案。不分男女都是這樣 然後就一直有人說看臉不打理連及格線都沒。有的自己。不就外表是門檻 過了再談內在 簡單兩句話扯一整篇==。簡單兩句話版上還是一堆智障不懂。參考文獻呢？。真的外表還是要有個最低限度 不然一切都沒用。不然為什麼這麼多人喜歡看濃妝跟滿滿濾鏡的直播主。結論: 都是人。如果你的外型太慘烈...。推 人文社會的實驗就該那麼好玩。台男繼續崩潰中。清潔感就可以加很多分，但很多男人不懂...。說外表感覺是幹話的，眉毛雜毛修了沒？T恤皺摺抖開了沒。？痘疤毛孔有沒有想辦法改善？？指甲剪了沒。外表感覺→乾淨。有甚麼好奇怪的 所有生物刻在骨子裡的基因就是要找優秀。的配偶啊。認同。外表乾淨真的就能找到對象啊！不懂仇女的到底在激動什麼？。每個人都有最低標準，男女都一樣。為了遺傳學 跟有錢人結婚生下來的孩子也會很有錢。就像面試第一關過了才有機會。因為男生不太在乎內在，外表越正越爽。可以給一下這篇的doi或是論文標題嗎？。這到底有什麼好吵的XD。不意外阿，所以這版男生說自己很有內涵但交不到女友的..。可以知道外表多麼慘烈.......。真的有遇過長輩介紹出來見面的，頭髮油膩有屑衣服皺皺的。啊  很多小細節，袖口領空，指甲，頭髮，耳朵，甚至氣味。等等，可以觀察出來衛生習慣，這些是跟打扮造型沒有關係。的。。看SG旁邊的女工作人員有差嗎？她們還是一樣注意帥哥啊（無。言）。男生抓頭髮很油欸 +9妹才喜歡。這理論男女都是阿 沒通過最低門檻 就不會看內涵。https://i.imgur.com/sWPBUau.jpg。這不是廢話嗎？看的順眼當然是先決條件 男女都一樣。每個人在乎的內涵不太一樣 凱特與他老公。白人!=台巴子 台女抗議 況且那堆人不代表她們。謝關鍵字。男人基本上不會否認這點啊XD。而且很多男生，在過了外表門檻這關後，就沒任何要求了。這樣算是寬鬆還是嚴苛。樓上不會沒要求吧。不能公主 不能管太嚴 不能奢侈 不能精神違常 不能欠債。要好溝通 拒絕爸寶。不是啊 你給照片我當然用照片上的條件來判斷啊 給錄音檔嘛。每個人都有自己的最低線啊，男女都一樣。無論男女怎麼可能心理對外表沒有一個及格線，說沒有。的都是在騙。我自己玩過蠻多交友軟體，每個交友軟體性質都不一樣。但大部分絕對都是顏值導向，例如Tinder,探探,JD。但也有一些不一樣的，例如Goodnight,Monchats是靠聲音取勝。如果傾向是內在交友的話，UnderCover跟Pikabu比較適合。UnderCover沒頭貼(除非個人給照片),Pikabu聊段時間才看的到。其實男生不也是這樣嗎。dev說的切中要害哈哈哈。113樓是女生吧？ 男生還真的不會看這個 越漂亮越不看 男。會抱怨正常 但不一定要妳改 如果有強制要求 代表顏值不。夠高。同意樓上。決定了, 帶男友見老爸讓他穿上婚紗(完全錯誤)!。不然怎麼叫印像分數