剛好有差不多的問題 所以借一下標題反問一下 被女生釣到的男生， 會因此比較不珍惜嗎？ 或者是會抱持什麼樣的想法經營這段感情？ 目前談的每段感情都是我先對方有好感然後觀察對方是不是有一丁點好感， 據說我根本藏不住喜歡對方的樣子， 所以很容易被察覺。 而說來也奇怪， 如果異性先對我釋出好感或善意， 我就會不自覺在這段關係裡面向後退。 所以現在想想好像真的沒有一段是對方已經明白表示喜歡我一段時間後，我還有餘力的回答容我想想。 而是我已經對對方多少有好感，默默經營一段後，對方可能也感受到我的善意後曖昧回應，過沒多久後就順水推舟的在一起。 嗯 好吧可能算是回覆原po的問題女追男可能真的隔層紗。 但後續在感情裡面我總是會有對方不夠喜歡我的困惑，或者是我不是第一選擇此類庸人自擾的傷感。大概是浪漫小說看太多，腦包的嚮往那種命中注定的愛。 所以想問問被追到手吃乾抹淨的男性同胞 當初怎麼會走入女友設下的愛情蜘蛛網？ 是自投羅網還是將計就計？或者根本沒察覺到被追求？ 能夠分享一下你們對送上門的女友是什麼想法嗎？ 謝謝 ( ;) 。右手持續釣著我，快被吸乾了。妳可以先巧妙的釋出願意認識當朋友的好意，但透露出。喜歡的感覺，建議想辦法讓男生先透露出來。。不然很容易讓男生陷入到妳就是哈我的想法，但其實也。要看妳遇到的男生，很難一概而論。。1所以說~還是要滿足男性的獵豔感就是 +_+。也不是滿足男性的獵豔感，應該這麼講，男性還是比較。偏向感官的動物，如果今天一道菜自己送上來，在感官。為前提的情況下，自然容易偏向，無魚蝦也好，反之如。果這道菜雖然不遠，但是還不至於自己送來上，為構成。無魚蝦也好的要件(因為要費心力)，也因此，男生更能。理性的思考自己喜歡喜歡這個人，我是覺得如果真心喜。歡，男生可能要先把感性蓋住才比較清楚(當然女生也。一樣啦，只是男生比較感官這倒是真的。。而且我覺得物以類聚，亂得容易碰到亂的，反之亦然。。會不會珍惜還是要看後續相處，跟一開始誰主動不一定有關。年紀越大越會珍惜，緣分得來不易