男的比女的窮 被甩很正常 沒什麼 男的出社會還要養老家 常見的不就是 老爸掛點 跟長輩重病嘛 賭債早就拋棄繼承 誰要理它 在職進修 月薪每個也四萬up 不然是進修個腦有洞 月薪還到兩倍隨便也破百 在說看不到未來 看窮要甩就講白點 男的拿不出資源給女的吸 女的就跑 很常見的戲碼 在那邊拐彎抹角什麼呢 為什麼要養老家 為什麼存款會蒸發 跟擠牙膏一樣 合起來透露出來的不就是老爸重病掛點 所以養老家嘛 反正社會風氣就是這樣 也不會有人替那男的可憐 男的窮就是被淘汰 一堆頭殼有問題的在說什麼消費習慣太扣 講的好像不扣就拿的出錢一樣 一個月3000 還要包水電 怎麼算都不夠 誰看不出來 反正這世界運轉的規則就是這樣 男人就是要強 出了事不會有人陪你扛 女性沒有義務會陪你吃苦 到是出運了不會缺女人陪 不要信三小男女平權那套腦有洞的東西 男女面對的社會壓力就不一樣 女性跌倒了 會有男的去扶 男的跌倒了 自己站不起來 就這輩子跪著 是說都要當o子 自己默默幹就好嗎 還要上來收網友意見 說都是網友建議的 真以為幹成這樣不會被噴喔 。仇女Errr男。本來就是阿，男人沒本事讓女人幸福，跟他幹麻？ 還是很喜。歡吃苦？ 本身是M屬性？。樓上標準很合理阿～那等身邊女性伴侶年老色衰，男。生去找年輕小三也剛好囉?。講真的  男女都一樣啦。醜妹窮誰理你   帥哥窮也很多人會養啊。女人沒本事抵抗歲月殺豬刀,男人也可以合理拋棄嗎XDDD。仇女仇成這樣是在共殺小。經歷過，很認同你寫的，加油。心照不宣。說事實還會被噴沒邏輯，慘啊。不要這麼現實多認識善良的女生。你是不是因為原文自刪了  根本沒搞懂在討論三小。如果是男生出房什麼都出，女生只出3000/月要男生包三餐水。電瓦斯管理費你覺得可以?