: 正妹有的還會主動打招呼 : 有些正妹自介看起來很有格調 : 說什麼重視心靈契合 : 結果這個膚淺到不行的卻能配到 : 本帳照片比較普 但自介寫的很認真 : 身高體重職業這些就照實寫 : 久久配到一次 : 還一定要主動女生才有回應 : 有的最後就不回了 : 我驚訝的是 這分身帳假到不行又毫無誠意 居然這麼好配...難怪一堆網蟲 原來帥哥真的 : 可以挑妹 痾... 不就是配對成功而已嗎 ? 用交友軟體不太可能每個人的自介都仔細看啦. 大多是看到順眼的就滑或讚 真的覺得不錯的才會多看一些資料. 因為也不知道會不會配對成功 等配對成功再來研究就好. 初選階段本來就不會花太多心思 也沒必要. 而且通常初選的條件都放得比較寬 二篩的時候還會篩掉一波. (之前有人問 為什麼配對成功後連話都不說 就被二篩篩掉了阿) 更別提後續的聊天或約見面...等等 帥哥當然比較容易 但網蟲渣男也是需要用騙的去營照你所謂的非外貌特質 而不是帥而已. 你怎麼講得好像配對成功 或對方主動聊天就大勢已定一樣...? 講白了光靠帥照配對成功 後續你不騙不營造假象 結果一樣是吃不到拿不到阿... (若編織了這麼多謊言假象 那表示對方的要求其實也不膚淺吧) 我是覺得光是配對成功就導出膚淺的結論還有段距離拉. 。推。連"膚淺"配對都摸不到邊怎麼辦。第二段不就是膚淺的作法嗎.....。膚淺就算了 還自以為多有身價 漫天喊價。*保養。快篩後還有2篩