帥有沒有用我不知道，因為我外表普通，乾淨而已， 但的作用絕對是有。而且是真實的經驗，不是虛無的交友軟體 分享我的經驗： 本人有個特殊嗜好就是吃日本料理，從大學吃爭鮮到出社會工作， 越吃越高級，偶爾會去台北日本料理壽司一餐都是30005000 (已經10年沒吃爭鮮了，有次踏進去吃了幾盤，只能說在座的每 個盤子都是XX，吃過高級的回不去了~爭鮮的粉絲別打我) 然後我很特別是我是一個人，一個人去吃4500的無菜單日本料理， 很瘋狂吧，以我看到都是男女雙雙對對最多，其次是談生意同事， 與家人朋友，幾乎很少像我一樣的獨客，除了米其林密探吧。 有次造訪某家名店，吃完結帳時就被櫃台正妹搭訕了。 正妹：你都一個人吃喔，也會去很多家吃嗎? 本宅：是啊 正妹：我也是耶 (附和的超溫柔語氣) 我也都是一個人去吃日本料理(眼神都露出光芒了) 本宅：蛤~ (有點驚訝) 是啊比較自由~ (本宅OS:最好你這正妹會一個人去吃這種店) 正妹：因為可以專心品嘗食物，不會被打擾~ 本宅：哈哈(尷尬笑笑微點頭，然後離去) bye bye ~ 正妹：bye bye 再來喔 事後回想，這正妹應該是故意這樣說，暗示她一個人吃飯， 想讓我邀她順便請她一起吃吧@@ 幹，最好我是這麼凱啦，雖然年薪也有百萬出頭，但這也不是常常能吃的。 一個人去吃個高級餐廳就被誤以為很有錢嗎@@ 另外有次造訪某米其林一星壽司店，我又點最貴的5000元Omakase料理， 被我旁邊女生聽到了，旁邊兩個女生，像是網美型的，一直拍食物， 其中坐我旁邊那個一直轉頭看我很多次。 我都很鎮靜享用我的食物，也不拍照， 展現我的見多識廣。然後就又一直偷看我，還趁師父問我好不好吃我回答師傅 沒注意時，看我超過十秒。然後就跟閨密討論我，還在笑。 幹，平常在路上就沒人注意我，怎麼這時就被注意了。 還有幾次類似經驗不多說了 結論就是不經意顯露你的實力，展現出品味， 女生就會被你吸引住，像我這裡就是對美食的品味。直接報薪水就太俗氣了。 要轉化成有品味的東西，就是女生口中的感覺、氣氛、內涵與格調。 最後發現都是要錢堆出來的。 不然你帶女生去吃爭鮮看看，他一定說你說在座的各位都是XX 靠 一早起來就看到一堆人腦補， 工作的地方女生很多，我不缺女生好嗎? 還說我只剩下錢? 你只看到餐廳很貴，你知道吃的不是食物，是一種感受嗎? 那些食物並不是吃粗飽那種，那是很精緻的美食，更是一種藝術與文化 何謂江戶前壽司? 都是可以細細品味，更可以看到日本料理主廚職人的堅持， 食材的來源，從日本空運，生食的新鮮、熟成的技術、調味的精雕細琢， 擺盤的講究、那是一種極致、究極料理的精神。 光這些我就可以跟女生侃侃而談，甚至可以講故事吸引法， 只是我想不想要而已，現在不缺女生認識，因為以前類似經驗所以不想多聊 讓女生誤會，省的我麻煩。 我生活也有一堆興趣和事情要充實自己，也懶得去當玩咖，這樣懂嗎?。嘻嘻。我手游氪金那麼多為什麼沒有妹子來啊。因為你挑錯遊戲。我怎麼覺得你有點可憐 所以交到了嗎？你真的不知道為。什麼其他人要看你嗎......。同三樓，線上遊戲砸錢買裝備買外觀保證一堆妹子貼。但她們都是看上你的$$而不是被你的人格特質吸引，簡單。說，找你當供養者。個人目標是在不透露姓名職業的前提下，純粹靠言談行為。完成收尾。結論：就算去高級餐廳吃，也可能只是偶爾去沒什麼錢的人。笑死  也腦補太多。我覺得他只是閒聊而已...。幻覺之一。...你的腦部也太多了吧。也可能在笑你邊緣啊，哪來的自信。會因為點菜看你的 也只是再看錢啊……。哇靠真假。沒把到就別拿出來說了...我每天走在路上也都有幾百。個妹在看我，難道我也要跟你說嗎?。你太會腦補了。只是覺得妳很奇葩吧。。。。......。店員跟你講話不就客套要你再來消費而已....。腦補真的台男本能技能之一。正妹櫃檯  講講幹話而已 你是不是都覺得別人接近你只為了。錢...。三大幻覺。越看越可憐。幻想 腦補 哈哈。笑出來 這篇不忍噓。嗯嗯  真有內涵。笑你褲襠拉鍊沒搭 還敢自信幻想啊。這篇會不會太可悲。應該是議論你怎麼這麼可憐 只能一個人吃 不知道是不。是被分手 這種吧...。我一個人吃小麵店小餐館也常常被看阿。可憐哪。我大學時期在五星級飯店打工的時候預過像你這種人，我。們也是竊竊私語，不過不是羨慕你有錢，而是覺得你很奇。怪……現在長大後反而覺得一個人吃飯享受還真的不錯。我覺得你還是別腦補了……。我認真跟你說，她們是被妳的食物迷住，不是你。我也常跟男友出去吃飯時都在看別桌的菜。XD。幻想太多ㄌ。哈哈。哈...哈...。你真的在腦補。百萬出頭...哈哈哈哈....可憐哪。第二次兩個正妹看你應該是看你很可憐一個人吃。你到底在幹嘛...............。三大錯覺了解一下。走路走一走，房產證掉出來，也是一種涵養的表現。中肯推。等你抖內啊。我跟女朋友出去 看到自己吃飯而且是高級餐廳絕對會討論 順。帶跟你提一下 我之前有個女同事看到某些特別的人事物都會直。接酸給我聽 甚至用一些地獄梗 還會笑 非常的腹黑 不過你能。這樣子想 也不是沒可能啦。好可憐...。推。真的想太多了。這篇真的可蓮娜。不忍噓...。這篇邊看邊笑 不忍噓。優點只有有錢 吸引到蹭飯大嬸又會崩潰上網公審 錢狗SOP。可憐給推。寫的很自豪，看了卻覺得很可憐。不忍噓…腦補好多。可憐哪。...。可憐阿 『窮得只剩下錢的心態』。原po不過經驗分享，噓文太兇了吧XD一個人吃飯哪裡可憐？。XD。大家討論的內容並不是一個人吃飯可憐好嗎。哈哈哈哈。人家可能在笑你自己一個人吃飯很可憐啊，也能腦補成想跟。你一起吃喔哈哈哈。你的腦很發達。可以趁機把妹 哈哈。看到留言都說你腦補我就安心了。3大錯覺 人家就有禮貌而已 梅圖還在正妹。嗯嗯 讚喔。那你的食記呢？沒圖說個雞巴。這種人多一點才好 給推XD。你是桑野信介?。有種幻覺來自 ..。講的超高尚，老實說8加9還比較有魅力。。腦補太多了，人家根本沒有你想的這麼多。櫃臺妹看多你這種人了，單純閒聊留住客人而已。看你這麼會結果在這裡被噓爆 可黏啊。感覺是自視甚高的人。笑死，你是不是腦補太多。問　女版版主　金庸，他應該超有經驗。其實有 我有一次跟我朋友開瑪莎拿我的雷瑟斯 業務嘴臉。就不一樣了 之前叫他幹嘛都不甩 媽的。廢到笑 可憐。可憐哪。好可憐 不忍推。嗯嗯。。幻覺