剛好之前在輪班星人版貼過一篇類似的， 就轉貼過來 先貼結論： 醫師跟護士從認識到最終可以結婚的， 事實上不多，而且少之又少... 主要原因是： 醫師與護士之間的想法相差太多。 下面複製貼上 昨天提到~ 可以當上醫師的只有三種人。 第一種是天才。 第二種是超級努力用功念書的人。 第三種是有錢有背景的波波醫師。 只有真正認真努力過的人，才知道天賦的重要。 很多人認為醫師與護理師感覺好像近水樓台。 很容易交往在一起？然後開花結果？ 本肥宅回一下我知道的部份， 醫師找另一半的首選，是找醫師， 工程師找另一半，不會找工程師。 感覺大家的認知， 以為醫院的人，只有醫生、護理師、藥師這三種。 其實還有： 醫檢師、行政人員、藥商、研究助理....等 而且成長背景能念到醫學院的， 國中、高中通常就是不錯的學校了， 回去開個同學會就能找個對象： 律師或老師...之類的。 醫師可以找的對象，其實背景都不差 醫師可以挑的數量與質量，真的是相當有競爭力的阿 談談工作環境~~ 護士的工作是很辛苦繁重的。 我朋友(護理系)她們班畢業後，僅有一半的人去醫院上班， 那一半的人~ 至今~ 僅剩 10 個還留在醫院工作。 因為太累、太辛苦、要輪班，所以離職率高。 因為醫療工作繁重、壓力大與日夜輪班 住院醫師與護理師 他們休假時間，大多用來睡覺補眠居多 並且在那種淒慘的工作環境下的氛圍， 醫生護士彼此要蹦出愛的火花是有難度的 甚是 有很多的醫師與護士，因為工作，關係是互相緊張的。 談談大家愛討論的渣男醫師 有些渣男醫師會向新來的護士下手， 但不是真的喜歡，只是玩玩。 原本有些學姊會提醒新進學妹 要小心渣男醫師， 但是學姊到後來對這種事情見多不怪。 就放手隨緣 看個人造化， 反正一個願打，一個願挨。 不過把新來護士也有難度增加的趨勢 大概就...你看得上眼的都有男友， 人家男友也都顧好好的。 另外，網路世代嘛...女性的戒心也比以前強。 有的也不想要高攀。 : 前陣子聽到鄰居在裝潢房子準備結婚。 : 最近突然沒消沒息。 : 一問，原來分手了。 : 聽說是男方去拜訪女方家裡時， : 問到工作是便利商店店員，開的車是 vios。 : 女方是台北醫學中心的護士，媽媽就說，我女兒是要嫁醫生的。 : 男方回來，就氣得辭職了。 : 牽了部保時捷，乖乖當房東去了。 舉例： 我同學A，女友是護理師。不過..我同學劈腿女友的同事。 我同學B，女友也是護理師，女友劈腿他男。 結論： 劈不劈腿跟職業沒關係，跟花不花心有關係。。護理師有男友還劈腿的也不少。我認識大概15位醫師娘，無腦蝦妹居多耶.....只有3位是。自己也很有能力也會social，大部分東歐覺得自己人生。最大成就是有個醫師老公。真心想問醫生是偏好找無腦妹。嗎。錯字抱歉，*都。聽說文。這篇比較貼近事實竟然這麼少推。樓樓上偏差值太大 那我認識一堆醫師娘也都是醫師欸