其實不是女生不喜歡宅在家的男生，只你朋友的女朋友剛好不喜歡你朋友宅在家 看了一堆大家的想法，我想根本的原因在於雙方沒有找對的人 所以才會有這種誤會。 你想成為游泳高手，會找飛魚麥可佛瑞德費爾普斯二世(Michael Fred Phelps II) 當教練，還是找麥可.喬單(Michael Jordan)來當教練？ 不想改變自已，那就找跟自已有相同想法的人一起，不就好了 喜歡宅在家就要想辦法去認識宅在家的人一起宅在家阿，何必要找一個陽光型喜歡在 外面跑的人呢？ 你月薪3萬，你不想辦法換30萬高薪的工作，又要買台北市的房子，這不就是緣木求魚 嗎？(除非你祖上留下很多財產給你)，居住正義再談10年，月薪3萬也是買不起台北市的 房子啦 想交女朋友 多接觸新東西，多點話題成為有趣的人，妹自然會對你有興趣，成功的機率相對高 想做自已 OK的阿，你就去找跟你有相興趣的妹，自然也會有話題，成功的機率相對高 但千萬不要想做自已，又要跟你不同想法的人配合你，那配合你的人一定很痛苦，久了 自然會分手，這不是明擺的事實嗎？ 。兩個宅怎麼配。有些宅男宅女是透過網路遊戲認識的，也剛好提供一個剛開始。可以破冰聊天的話題。推。做自己做到升級為大魔導