全台醫學系牙醫系， 每年大概產出1800人， 再加上歸國學子200人左右， 粗估算2000人好了。 這2000人裡面，男性大概佔70%， 所以每年出產的男醫師或男牙醫， 我們算1400人。 正常男女的結婚年齡， 約略在女生大男方3歲內，或者女生小男生5歲內， 加起來總共有八年。 14008=11200， 也就是說想當醫師娘的話， 女生平均大概有1萬多個機會可以挑選。 一萬多個機會啊， 你找工作可能還不見得有一萬多個職缺咧 但你還不是能找到工作。 所以嫁醫師在數據上真的不困難， 也沒有這麼稀罕，算是一個合理的目標， 不用整天拿出來酸，然後紮一個草人拼命打。 至於護理師嫁醫師的比例， 我沒有特別去統計，但統計了也沒意義， 因為重點還是在女方的條件， 而非她的職業。 如果個性好、長得漂亮、有氣質， 當護理師要嫁醫師有什麼難的? 反倒是大多數醫師她還看不上眼咧， 要個性好、聰明、有錢、收入高、有生活品味...... 這種超級勝利組醫師， 才有機會和她們交往甚至結婚。 反之條件不好，甚至差到低於基本門檻， 那就算有一萬多個機會， 也是會通通落空的。 講這麼多，大家發現了嗎? 討論這個一點都沒有意義啊 只是一堆可悲仇女魯蛇， 硬要找個話題來仇女而已， 看能不能做球讓蘇美表演， 然後物以類聚，一堆仇女魯蛇把文推爆好高潮~ 每次看到那種被女方看不起， 結果是富二代的劇碼， 我看了都難過。 仇女魯蛇實在有夠可憐， 腦袋都仇女仇到整組壞掉了， 思想貧乏到，連發自慰文都這麼空虛 而且你還想看蘇美表演喔? 忘記蘇美被水桶半年惹嗎? 嘻嘻。 : 前陣子聽到鄰居在裝潢房子準備結婚。 : 最近突然沒消沒息。 : 一問，原來分手了。 : 聽說是男方去拜訪女方家裡時， : 問到工作是便利商店店員，開的車是 vios。 : 女方是台北醫學中心的護士，媽媽就說，我女兒是要嫁醫生的。 : 男方回來，就氣得辭職了。 : 牽了部保時捷，乖乖當房東去了。。一年出生人口女生算15萬，2000個機會不算多吧..。不錯這說法很政治正確，吐槽我就先省著了w。推。醫師在講笑話..醫師後面牽著個管濕都年輕貌美..哪個有婚配了。重點是醫師根本不用結婚，也可以享有多種結婚的福利。：醫師根本不缺妹子貼，才輪不到妳們這些台女呢。一堆既不是醫師又不是台女的魯蛇整天在那邊喊燒，到底關這。些人屁事.....。一萬多個機會也要看應徵者幾人才知道錄取率多少。不少醫生學生時代就交往 或是跟自己班的結婚 所以。應該更少。我比較好奇 現實生活中哪個女的可以適婚年齡認識一萬。多個醫生   我看能認識二十個就很厲害了。很單純的常識錯誤，這一萬個名額起碼一百萬人在競爭。問題是常常錄取不只一個啊 或是隨時有備取。現實中蠻難認識到醫生的啊 全台2400萬人 才大概7萬個醫師。而已。護理學妹美到不行，男友個個是小開