這篇的大概念我認同 社會觀感較佳的興趣標籤以及有溫度的文字 會吸引人跟你聊天 但是看到實驗設計 理論 論述 我都無法認同 以下來試圖說說 我覺得奇怪的地方 : 大家好喔。小弟哥外號慨之巨人，本名來吶、公共神學學人。 : 這近一個月在交友軟體埋身研究田野探索一些兩性社會學問題， : 忽然發現好像有一些可以回應過去24小時這裡洗版的宅嗜好 : 之爭。 : 這個事情的真相已經有人點破了： : 興趣無貴賤，職業無貴賤 在我看來都是自慰跟假道學在用的 : 說興趣無貴賤是自欺欺人1 男生對喜歡彈鋼琴vs. 看耽美/BL小說； : 喜歡爬山vs.喜歡出國拍網美照的女生 評價就有差了好嗎 : 重點不是這樣的文化價值體系是否存在、或是它是否（道德）絕對正 : 確，而是背後價值系統形成的思想機制。 : 像是因為在交友軟體上，我跟上面一個條件PR99 的女生配對，她就表 : 示因為我取的暱稱讓她暗示聯想到動漫宅屬性，一度差點被她刷掉： 像是進擊的巨人海賊王鬼滅之刃 非動漫圈的人都知道的作品 基本上根本就不宅 如果你是用一個傳播度很低的東西 圈外根本就看不懂 像是我說個純屬戲言大概真的沒人看得懂 : https://i.imgur.com/TsBJCvl.jpg : 這讓小弟哥想來回本版上這個話題。 : 一、田野調查成果展示與證據整理篇章 : 這一個月日子小弟哥在不只是一個軟體做了相當足量的交友嘗試，且不 : 斷紀錄一些有社會學意義的心得。 : 我自己給高分右滑的比例很低，基本跟亂槍打鳥者不同，只鎖定相 : 貌身高身材學歷工作五科當中最高三科之平均在PR97往上的25 : 34歲妹子。配對到了就會全力作為一般異性朋友認真聊。 : 28天下來，也配對和認真聊上了30位，而且其中10位有互換通訊軟體（ : 7個我先提、3個由女方主動提）。 : 在交友軟體上跟這30位優質妹子成為聊友朋友的資歷，應該一定程度 : 可以論證興趣吸引力建立的過程。 : 這裡特別要說明，30位妹子之中的26位，我都是在某一款外表照片糊 : 化處理第一眼配對只能看到興趣標籤個人自我介紹的軟體上 : 結識。加上我的外表被當中妹子認證僅在中上差不多（75往上）， : 所以別說什麼人帥不準之類的。因為這個社會觀察中涉及的大致變 : 項分數，我都已經提供給各位了。 : https://i.imgur.com/lDxzoJ1.jpg : 軟體名稱我就不安利了。我與設計者沒有私人接洽過，以下展現的也是 : 小弟哥7月18日至8月14日之間，用其免費版真實聊天開場的紀錄。） : 這裡30位的妹子相貌身高身材學歷工作五科當中最高三科之 : 平均在PR97，在配對之後不少都會透露我的自介哪邊讓她們感興趣。 相貌身高身材 的PR97是如何定義的？ 每個人都各有喜好 學歷大致可以用學校及科系推算 工作廣度太廣很難比較 既然你85%樣本都是從軟體上取得 不如就只討論這個軟體吧 假設有個有效評分的方法 我載了這個軟體滑了 試圖可以讓這個實驗再現 我將目標設定年齡為2534歲 性別女性 一共滑了46位 身高 體重 學歷 工作(詳細) 工作(模糊) 人數 38 17 12 8 14 比例 82 37 26 17 (%) 外貌在此軟體中必須配對成功才會解鎖 所以無法評價 身材我認為至少身高體重都有填寫的人 才能夠評估 (雖然我認為只看身高體重也無法評側身材) 學歷有效條件是有填寫學校 工作(詳細)是有寫出較明確工作職務 像是醫生 工作(模糊)是只有寫出較模糊的類別 像是金融業 順帶記錄一下 以這個條件在這些自我介紹中 可以粗估出身材的比例有38% 學歷的比例26% 職業的比例 17% 光是要收集到有效的資料 比例都很低 不知道你是怎麼評測的 題外話 我有順便看了一下自介 有認真介紹讓人會想聊天的只有7人 15% 剩下的完全沒有讓人有可以聊天的空間 配對30位女生這代表他們對你有興趣了 但是最後只有10位換得到通訊軟體 成功機率偏低 大概你的吸引力沒有到很高 如果再加上那些沒有配對成功的黑數 我覺得你的結果也無法支撐你的理論 推論你的興趣標籤個人自我介紹 讓多數人沒有興趣 關於你的外貌部分75的部分 如果有人叫我對他的外貌評分 基於禮貌問題我至少會給60分 最高也只會給到90分 大部分都是給7080分 我會猜測你大概不是很懂得人情事故 你的實驗設計中沒有測試題 也沒有對照組 不知道你是怎麼推導出這個結論的？ : 案例A： : 相貌：優 : 身高：166 : 身型：佳 : 工作：護理師 : 妹子表示：自介當中展現的思想文采工作具備的社會價值加分 : 案例B： : 相貌：優 : 身高：165 : 身型：佳 : 學歷：海外頂校碩 : 工作：海外創業 : 妹子表示：陽光運動形象加分 : 案例C： : 相貌：佳 : 身高：169 : 身型：佳 : 學歷：NTU頂系 國內國立碩 海外頂校碩 : 妹子表示：工作具備的社會價值加分 : 案例D： : 相貌：未解鎖 : 身高：167 : 身型：優 : 妹子表示：工作具備的社會價值自介展示的語言能力加分 : 案例E： : 相貌：優 : 身高：167 : 身型：優 : 工作：海外第一世界國家工作 : 妹子表示：自介當中展現的思想文采（語言能力）加分 : 案例F： : 相貌：中 : 身高：169 : 身型：辣 : 工作：老師 : 妹子表示：自介當中展現的思想文采（生活經歷）加分 : 案例G： : 相貌：中往上 : 身型：佳微辣 : 學歷：NTU 三類中上科系 : 工作：醫療業 中上工作 : 妹子表示：自介當中展現的思想學識加分 : 案例H： : 相貌：佳 : 身高：165 : 身型：佳 : 學歷：海外名校碩 : 妹子表示：工作具備的社會價值加分 互動愉快 : 再下去其他20位小弟哥就先跳過了因為都差不多： : https://i.imgur.com/7FtNI1n.jpg : https://i.imgur.com/RsRMr7K.jpg : https://i.imgur.com/IgcAgrs.jpg : https://i.imgur.com/gsyavHP.jpg : 而昨天很驚奇配到一位從檔案中認出了現實中小弟哥名號的妹子， : 於是切入了興趣和吸引力建立的話題，她的讚賞和我們之間的討論 : 也更為直白。 : https://i.imgur.com/F1Grtl5.jpg : https://i.imgur.com/ePXs8J4.jpg : https://i.imgur.com/2EZeZYY.jpg 這一段我看的感受 是在看將負評都刪除 只剩下五星 有稱讚店家的食記 應該問問那些沒交換到通訊軟體的女生的意見 也許會收集到比較有趣回應 PO這些我感覺你在展示你的優越感 : 二、文化價值與興趣吸引力理論 : 從以上對話的背景，是這三組概念的闡釋： : Consumer of culture 文化消費者 : Critic of culture 文化鑑賞者再製者 : Creator of culture 文化創作者 : 追劇、打手遊、YT實況、看動漫、國外（踩點式）旅遊、追星之無趣 : ，不是在於它屬性是室內或室外活動，而是它屬於特別被動的文化消 : 費行為，在一套已經被人為設定好的有限遊戲模式、劇本、動線 : 裡面，得到與其他人大致相同而重複平凡的體驗。 : 先前回答 [求助] 求偶焦慮如果會導致失眠 會建議看醫生嗎? 貼文 : 小弟哥曾建議事主，必須將自己從文化消費行為昇華為文化鑑 : 賞文化再製活動，如此一來，他就不會因著小眾品味而永遠處於 : 擇偶和聊天的被動，反而能廣結善緣。 : 然而，文化能被消費和評鑑與再製的前提，當是是因為有人創了它。 : 這些人就是處在文化食物鏈頂層的文化創作者： : 我追劇 vs. 我是製片、劇作家 : 我打手遊 vs. 我是遊戲設計師 : 我看動漫 vs. 我是動畫師網路小說作家業餘插畫家 : 我到國外（踩點式）旅遊 vs. 我是旅遊部落客、跨文化傳播工作者 : 我追星 vs. 我是明星綜藝製作人 : 一比較就知道，並不是次文化有問題，而是依附這個文化標籤 : 的個人，大多是在底層的消費者，而沒有多少實際的文化內涵。能 : 引發他人的興趣和崇拜，是頂層的文化創造者。 : 這本身並不是說這樣的男生女生有什麼錯。但文化消費者要 : 認清話題出不去的問題。 : 像我看到有女生興趣是登山，結果在自介洋洋灑灑列了自己從2017 : 年到今年踩過的所有大小岳。那大多數不登山或不特別痴迷登山的 : 人看到會特別想配對來聊嗎？ : 話題出不去會進一步隨著男女很多時候興趣重疊區塊錯開而加 : 重。 : 男的一堆：健身、籃球、動漫；玩比較多征服打鬥類型的遊戲。 : 女的一堆：美妝、韓劇、國外旅遊；玩的遊戲是戀與製作人這種。 既然你的實驗條件一開始就設定不完善 實驗過程及數據也很多瑕疵 我也看不出你怎麼使用這些理論的 你用了一些專用名詞 但是要表達的東西很少 頭看得很痛 重點就是要讓人引起對你的興趣 : 三、更多元文化消費 vs. 更高階文化參與 何者更利於交友？ : 兩方都停在文化消費者的階層，那男女興趣不重合之時，自然 : 話題搭不起來。於是一些網路教戰法要男生往中性、女性向 : 興趣去發展，像是多收看收聽一些男女通吃的YT頻道和Podcast : 啦、報名瑜珈或舞蹈班、給自己搞一手料理烹飪技術、聊美食或養 : 個貓狗寵物...... : 這建議雖不失務實（前提是你真能對這些事物不排斥接觸而且養出 : 真正興趣），但正如有人指出的：如果這些大眾的東西就真的不是 : 個人的興趣呢？男生需要為了把妹求偶這樣勉強自己接觸和學習自 : 己不喜歡的東西嗎？若不是真正喜歡，那找到對象之後就變回一副 : 懶骨頭、然後被對方嫌棄斷交，不是一樣悲劇？ : 因此，小弟哥從來不是上面這套的擁護者。 : 在 [求助] 求偶焦慮如果會導致失眠 會建議看醫生嗎? 回文小弟 : 哥獨排眾議建議事主不該破壞或弱化自己的志趣框架，反而應 : 該去加值和強化那些自己選擇、自己所熱愛的志趣。 : 當人對待一項愛好，能升階到文化評論再製者、文化創作 : 者的程度時，他談吐會自然散發出女生能稱之為內涵或才 : 學的氣質自信，而這個提升過程所要用的心和生活敏感度，也會 : 同樣地讓整個人活得更細膩和精緻起來。 要用心 讓人覺得有趣 找到對方跟你的共通點 : 四、文化價值的社會心理成因：公共神學分析 : 最後我試論當不是一線創作人時，為什麼不同愛好志趣的文 : 化消費者仍在大眾眼中有高下之分？ : 高分志趣一階文化活動： : 園藝 : 衝浪 : 登山 : 烹飪 : 賞鳥 : 觀星 : 從公共神學的角度，這些屬於與上帝所造大自然互動與認識的 : 一階文化活動。 : 這些活動涉及對宇宙、對創造主的探索，宇宙自然的千 : 變萬化、不可測不可重複性、萬物的互相依存性；可說潛在地是 : 具有靈性的活動，加深我們跟大自然、跟宇宙的認識和連結。 : 試想：人們賦以陽光、健康印象的志趣，是否大都涉及了 : 讓身體與自然之陽光、空氣、水互相交融與代謝的層面？是以，即 : 使是全場籃球或瑜珈，也是都可以理解為一種使用肢體的運動及呼 : 吸，支取造物主之恩的靈性活動。 : （之前一篇投書分析類似《傳說對決》或《灌籃高手》手遊與現實 : 籃球運動的關聯時，小弟哥更進一步地使用了上面的概念分析，有 : 興趣再參考： https://anntw.com/articles/20170831ZCAH ） : 簡而言之，一階文化活動雖然是一種文化消費活動，但與 : 大千世界對話互動，同時賦予了它一層文化創造性。 : 接著，是與被公認擁有天賜靈感的宏大文明成就接觸與認識的 次 : 高分志趣二階文化活動： : 古典樂賞析 : 讀詩 學文 : 哲學探索 : 建築賞析 : 語言學習 : 下棋 : 寫書法 : 這些活動不直接涉及對宇宙本體的自然認識，但它們同樣地會 : 帶有一種與上帝對人類的文化啟示靈感互動的層面、是具有 : 靈性的活動。 : 說是自己感覺良好也罷，但這些事物本身博大精神、是千錘百煉後 : 的人類文明選粹，對它們的涉入研習也是無窮無盡、要求不斷磨利 : 個人的認識力、鑑賞力。這個過程也同樣帶給人一種與真理至 : 高者連結的內在涵養和篤定。 : 簡而言之，二階文化活動雖然是一種文化消費活動，但與 : 極高天賦的人類文明選粹互動，同時賦予了它一層文化鑑賞性。 : 不屬於一階或二階文化活動的，我稱為三階文化消費行 : 為。 : 對三階文化的高強度心力投注，雖然也能累積很不得了的專業 : 性，然而這些項目（除了少數之例外）大都是人造封閉的內循環 : ，也就是意味著它並不會連結到宇宙的真實和主宰上帝，也不會 : 循環到世上其他人生活中發生價值意義。 : 低分志趣三階文化活動，舉例來說是： : 你看動畫，結果是個死忠的雷姆教徒。 : 你玩碧藍航線，收齊所有艦娘，對每一隻的屬性和配置如數家珍。 : 你玩天堂，能夠開著金變金武，天天橫著走砍瓜切菜。 : 你迷vtuber或是日本av，每一個精彩片段或番號都讓你琅琅上口還 : 當漢化組召集人.... : 這些事只讓你顯得廢物和宅氣沖天，因為它們並不、或並未尚未 : 發展出跟大自然宇宙真理的連結性，不像是你研究颱風、研究火山 : 、研究百岳攻頂、研究鳥類、研究恐龍化石、研究希臘神話、研究 : 量子物理... : 宅的真正核心概念不是關在家裡做的事，而是它是未曾經 : 過開放世界淘洗粹練的人造封閉世界系統，系統外的人難以欣 : 賞或賦予這項從事任何積極價值。 : 這類宅活動又無獨有偶地，大多是受到 dopamine 、或說是受 : instant gratification 所驅策。 : 例如雷姆奶很大、艦娘身材好、vtuber撒嬌聲音讓人酥麻、開金變 : 金武砍瓜切菜超爽有女生開網購選物到不可自拔、每天在那邊白 : 起李澤言我老公或為著ＢＴＳ刷榜或海巡出征。（是的，女生追 : 星進入到某種死忠飯圈的程度，也同樣會被系統外的人認為是瞎妹 : 腦妹。它是個人造封閉系統，然後圈內自嗨。） : 這種成癮般的自嗨爽感來自dopamine提供的快速刺激。不像是有人 : 登山瘋狂的號稱山鬼、健身成癡的健人、馬拉松成魔的 : 長跑俠，同樣是極端癡狂，但運動者因需要堅韌的意志力和心理 : 素質、需要 delayed gratification 的心志、是 endorphin 主導 : 性更強的活動、需要與神摔角才能累積突破，因此這類活動的 : 專業癡狂者很難被形容為廢。 這邊莫名奇妙DISS很多興趣 跟女生聊天 只要能建立跟她共通話題 過程有趣貼心就好 平常宅什麼動畫 或是玩手遊 她也不會管你 : 五、低分志趣三階文化活動：與想像力說再見 : 這個印象，又來自ACG 整體而言，屬於媒體學者 McLuhan 口中的 : 熱媒體，而非冷媒體 : 冷媒體是指低清晰度、參與程度高、有包容性的媒介 : ，它傳達的信息量少而模糊，在理解時需要動員多種感官的配合和 : 豐富的想象力。比如手稿、小說、演講，理解它們時必須強迫調動 : 人們感官互譯，需要信息接受者耗費較多熱情，才能達致理解。 : 反過來說，熱媒體就是將我們腦中創造性詮釋空間、燒腦轉譯的工 : 作完全外包移除了的媒介消費形式。 : 因此，金庸武俠小說是較冷的媒體，要求閱讀時我們腦補 : 畫面、動作、聲音；但拍成影視作品後，就成了熱媒體，使我 : 們降階為更低階的文化消費者。 : 同理地，你讀一本心理哲學書，在吸收冷媒體；而在你咀嚼過 : 後拍出了一個YT短片十分鐘說書。那麼追蹤你YT短片熱媒體的 : 人，就自然在這意義上成了比你更低階的文化消費者。 : 當我們用冷媒體、熱媒體定義來理解文化鑑賞者和 : 文化消費者的高低之差，便會認同抽象畫作、文言文、 : 原文小說、Nolan 的電影，都具有冷媒體低清晰度、參與 : 程度高這層意義，代表會去吸收與欣賞這些作品的人，自動會被認 : 定歸類為比較有腦、有品味，或說是文化鑑賞者。 : 整體來說，三階文化活動人造封閉世界系統熱媒體 : 被動文化消費者掉價。 : 當然，我不是說在所有人心目中這都是掉價、或這種社會常規 : 判斷就一定有絕對道德正當性。像是以現在電子平台的成熟，電子 : 競技要求專注、操作細膩、佈局規劃能力，已經不輸給棋藝。一些 : MOD 的開源，也允許很大的二波創意再發揮。一些動漫經典和單機 : 3A大作，也完全證明了它對社會人性的寫實刻畫、意象性的啟發， : 未必輸給古代大文豪的經典小說。問題是其鑑別度、社會認受性還 : 在萌芽累積過程，無法打破整個 ACG產業的重度消費者給人沒內 : 涵掉價的刻板印象。 : 像這一位我跨了很大文化溫層認識的妹子，是個性真的很可愛，相 : 貌、身材、個性人品都是 9 妹當中封頂的存在，但她就也誠實說 : ，比起交友軟體，遊戲對她來說好認識人多了。 : 是說如果你想要在人造封閉世界系統流連，那麼透過動漫影視 : 飯圈、透過遊戲本身去認識異性才最有效率。那就認清這是你個人 : 個人做出的選擇。 : 只是你今天明明是興趣或工作圈子裡面沒有妹子或小哥哥，而必須 : 拓展社交溫層；或是你明明真實地想要能和對面PR95、PR99的 : 異性交上朋友、你明明哈的是那些面貌姣好、氣質出眾、才華洋溢 : 、學歷眼界開闊、高社會價值的對象，那麼我宅我驕傲的口號 : 跟你的目的就是矛盾的。 : 你要多讓自己順著性向，朝著一階和二階的文化創造者、 : 文化鑑賞者的方向培養自身生命內涵。這絕對會讓自己的價值魅力 : 提升的 再次用很多名詞包裝 但是沒什麼內容 重點還是跟目標對象的共通性 如果由我從你實驗內容來下結論 我大概會這樣寫 在只能看到我認為較吸引人的興趣自我介紹的情況下 我配對到30個人 其中有10個人換的到通訊軟體 一些人對我的經歷表示稱讚 其他部分我看不出來有什麼關聯 真的是文采不錯 可以寫那麼多 最後不知道為什麼 發文過程我就想到一些小說的標題 日式輕小說社經地位pr99的我 在交友軟體無往不利 中國小說則是約了一個在社交軟體文采翩翩的小伙，見面才知道是首富的兒子 。推 也是有道理。認真分析就推...文組的厲害就在這邊。PR99的我在交友軟體把妹是否搞錯了什麼。推。就是個來這裡吹牛刷優越感的啊。就跟低能卡一樣，只是字寫多了大家懶得挑剔罷了。那篇完美示範如何用專有名詞&英文寫好一篇作文。哈哈哈推這篇。讓我想到有個alpha beta的==。一堆名詞 能整篇讀完真是不得了。推名詞一堆但要表達的東西很少。這就是會包裝啊。騙大部分的人可以啦。興趣要分類就算了 還分階咧 在外面就叫探索宇宙?。純推戲言。狗屁 鬼滅之刃 根本沒人知道 你還不宅。戲言聽說很雷？。推啊