交友軟體第一波左滑右滑是在海選 既然是海選，本來就是會把阿貓阿狗直接剔除掉。 剩下有實力的進入區域複賽，複賽成功者，最終才能走入攝影棚比賽阿。 怎麼可能會讓素人莫名其妙跑進去攝影棚唱歌阿，那一集不就要錄一個禮拜。 真正的攝影棚，一天都錄兩集的啦。 話說男孩先天的條件都是固定了，唯一能改變的就是你賺多少錢，這是可變變數， 其餘啥外表身高都是無法改變的固定變數。 別傻傻整天健身打扮啥的，那加不了多少分。 認真去賺錢了吧台男們。多賺點吸引喜歡錢的漂亮女孩就是了，女孩中有一小部分的正 妹是生活很困頓的，錢對他們的吸引力很高。找對市場才能事半功倍。 。錢 你賺得贏多少人? 錢才是最不可能的目標。健身打扮 讓自己看起來健康才是最有加分的效果。錢本身沒有價值，換個說法是物質生活會比較直觀啦。物質生活的門檻真的比一堆健身打扮高多了(ex:200W+/yr。基本上也不用特別健身打扮，通常乾乾淨淨就差不多了。錢只會放銀行投資看數字跳來跳去，有跟沒有沒兩樣。應該是說 努力賺錢認自己活得有品質。開好車 去做一些花錢的興趣 讓自己看起來吸引人。如果不是富二代，薪資高懂物質生活的，通常內涵也不低。這比什麼健身打扮是完全不同層次，加分效果好多了。我公司母胎單身N年的，乾淨整齊，股票股利一年有幾十萬。，然後我公司年薪是有進前五十大年收入榜的。這個母胎。單身N年的同事，不要說女生只看外表，男生自己看也覺得。宅氣衝天。賺太多$只是變成供養者而已，沒用啦。錢真的很加分，但在台灣要靠薪水致富...很難。什麼心態吸引什麼樣的人，自己喜歡就好。。同意一樓 這篇最能吸引的就外配...。你也挺膚淺ㄉ。你左滑右滑會看對方有沒有錢嗎？。你走心了大哥