標題意思是說，如果男女朋友間或是夫妻 男生年齡大女大生特別多的話 是不是比較會讓女生 我自己是覺得 大7歲以上 算是大滿多的 就因為大女生很多歲 比較會有疼惜的感覺 凡事應該都比較願意讓女生 好像是真的這樣？ 反觀 差三歲以內，只要一吵 男生比較無法接受退讓？ 。沒有，看人。不會讓就是不會 跟年紀一點關係都沒有。我覺得有差 尤其夫妻間。沒有，看人。不會讓就是不會。完全！沒有！真的是因人而異。老屁孩跟成熟弟弟明明大有人在。懶得花心力在智障上面而已 疼勒XDDD。年紀大通常都有經驗了 跟女生爭只是浪費時間。沒有。沒有欸 看個性。不是比較會讓，是比較懶得理你。但越老越番癲的也有。讓你X 懶得理你O。我也覺得跟年齡沒什麼關係，跟個性比較有關係。年輕點會：她怎麼這樣?是不是想分手，？要怎麼討好。她？老了就：先去睡覺，等下買個禮物解決。反正再歡也沒多久，沒什麼$$$$不能解決。就平均來說應該是吧。但是會忍讓也不見得有用，年紀越。X。小本來就比較會因為小事心裡不平衡，女生硬吵也沒用。疼惜忍讓跟會不會容易吵架，不是其中一邊成熟就可以的。不吵，小女生說不定會反而覺得你不在意她也說不定。成熟弟弟喔? 少屁了，很多人都是過來人，都有屁孩過。跟年紀沒關係。跟年齡無關，不要被這種東西騙了。為什麼要讓？。不對 前男友小我兩歲總是讓著我 顧慮我。沒有，一堆EQ差的老小孩。並沒有，不讓的還是不會讓。數學不會說謊 數學不會就是不會。看家庭教育的人格塑造吧  有些事情動機是要求不來的。凡是歸因於單一條件的文章我一律噓。五樓真相。完全無感 個性問題。怎麼女生都喜歡用表面做判斷，會疼會讓跟年紀有關？。年紀跟成熟並不是一定成正比。讓就是成熟嗎？某樓。沒有 我爸比我媽大很多 從來都是我媽讓+照顧萬年老媽寶。個性關係，無關年紀！。不一定，小我8歲的前男友和大我12歲的都很讓我，大我10。歲的脾氣硬的要命。看個性啦。並沒有！！！我男友大我九歲，比我還小孩子脾氣。不會，成熟度也是跟年齡無關。別想太多 看人。看情況，有些底線不能讓，例如不合己意就打人。不會，有些人就是雞排個性，我研究雞排人十年的答案。到底為什麼要「讓」？人是互相的，滿腦子只想佔人便宜。真的搞不懂。。想太多。真的看人。讓是一種從小養成的特質(習慣)，跟年齡差沒太大關係，說。當爸媽之後轉性還比較有可能一點。大七歲不會有老人臭嗎?。老八加囧還是很受女生歡迎的，反觀老實男太軟沒當當。個性吧,只是有些男的年紀大點個性變比較圓融。不懂要求人「讓」是什麼心態。。妳對他錯，那讓在哪裡？妳錯他對，妳好意思？兩個都沒錯，。啊是不能好好講，協調出共識，光要求別人退讓，是妳沒是非。還是他沒原則？。看個性與年齡無關。雖然主要是個性 但年齡其實也有關  年紀越長不會浪費。時間去爭一些雞毛蒜皮小事。沒有。at大，覺得雞毛蒜皮不代表會禮讓...。覺得吵架浪費時間的人，可能並不願意包容而是直接捨。棄。結論看個性。想太多了  看人 ，年紀大心態幼稚的還不少。沒再讓的!尤其是讓女生哭是絕對不允許的!。應該說  懶得跟小女生計較了。當然覺得這女生太魯小直接換一個也是正常選項。不會像年輕人有蠢蠢的愛  糾結要不要分手。沒這回事啊，看人，會讓什就是會讓。是看心智年齡。心智才是重點！。你沒看過5~60歲,個性跟小孩差不多的嗎？。對事不對人 又不是養女兒是要讓啥 要耍智障那被噹剛好吧。男生至少要大10歲以上才會讓，或是女生賺的錢遠大於男生。。。再婚的也比較會讓。。跟數學一樣 不會就是不會。跟年紀無關，跟人比較有關。我男友小我11歲，也很包容我啊。標題所述是一個迷思，絕對不是這樣。一個人的性格成熟。與否跟年紀無關，有人四五十歲還是媽寶，有人年紀輕輕。就養家或思想成熟。如果是認真交往想結婚的，年齡是最。不需要考慮的因素（當然要先確定對方滿20歲啦XD），有。些人會提到代溝什麼的，但是代溝這種事只要相處下去就。會知道了，不需要設為條件。除非你一定要小孩，不管是。你要生還是希望別人跟你生，這時候才需要設個年齡區間。。。至少要大30歲。完全不會 幼稚的媽寶男不管幾歲還是媽寶。看人，也是有很多長年紀不長心智。不會，年紀不等於心智