先說一下我的條件 不高不帥，168公分，但不怕生，可以聊 7月中的時候跟一個女孩相親 對方滿高的，大概跟我差不多高 年紀小我2~3歲 當天飯局就聊聊彼此的工作與求學背景這樣 然後就交換Line就各自解散回家了 當天在場包含雙方家長、雙方媒人都是我買單 結果一回到家，女孩馬上傳Line來說今天吃飯的飯錢改天要拿給我 此時我就懷疑是不是我被對方打槍了 不過對方有點良心不想佔我便宜所以要給我這次的飯錢 或者第二種可能女孩故意找個理由想再見面聊聊 但如果對方打槍我要給我飯錢的話直接跟我要匯款帳號即可，何必要當面還我錢 但不管是哪一種情況，我都不可能收對方錢嘛 反正我就帶著忐忑不安的心回傳 不用這麼客氣啦，妳有沒有想吃的餐廳下次再一起去吃 對方回傳很謝謝你 Ok 下次再約囉 然後就開始互傳Line了，沒有到很熱絡，一天大概3~4次來回 十天後我直接約她2人單獨吃飯，也敲定時間說要開車去接她 結果當天她臨時說她加班會比較晚下班所以就各自直接去餐廳 當天點完餐她直接就把menu拿去結帳說要請我 我掏錢出來她也不收 當天話題聊工作、聊旅遊、聊下班後的生活，沒有冷場，對方也會反問我 但回去後Line的頻率變一天一來回，後來就直接已讀不回了 前幾天媒人婆打電話來問我有沒有進展，我就告訴媒人婆說對方已經不理我了 媒人婆就說她請對方的媒人婆去問女孩看看 結果今天媒人婆打來說對方覺得我小氣，以後交往甚至結婚她擔子會比較重 就這樣判了死刑 我的疑問點是我是否一開始就不是對方的菜被打槍了嗎? 她答應我約吃飯是真的要還我錢不佔我便宜，還是真的要故意測試我? 但如果真是測試的話，這種測試的心態是什麼? 如果她不搶menu，我會就直接去把帳單結掉，也不會要她請或AA 為什麼還要搶走menu去結帳又不收我錢說要請我，事後再說我小氣 當然我也知道可能就單純不是對方的菜而已 說我小氣只是給媒人婆一個理由罷了 。只是理由 別想太多。或許她覺得你小氣不是吃飯付錢的問題，而是言談間造成。的也有可能。就彼此沒看對眼，不用太在意啦，說不定以。後還會遇到更多次XD。台灣的女人沒有這樣，你才要覺得奇怪，習慣就好。不喜歡而已。沒過她基本門檻，隨便找個理由敷衍媒人這樣而已。不要浪費時間想原因，趕快找下一位。沒被怪人纏上你賺到惹。你應該先想想相親的時候談了什麼。人肉市場殘酷啊，隨女方講的。應該是第一次就被打槍了，第二次回請你是不想佔你便宜，。當然說你小氣只是藉口。相親這種事就是條件擺出來  不喜歡就沒有後續。女人就是口是心非 她不要你 你又轉下一個盤子就好 沒什麼。小氣只是藉口而已，拒絕才是真的。換下一個吧。只是藉口而已 不用想太多趕快認識下一個吧。別想太多啦幹 浪費時間在這個人身上幹嘛。都相親了 速戰速決 不行就下一個啊。為什麼就有這種假掰的女人 不喜歡就直說阿拐彎抹角的。藉口而已,別想太多。台女就是爛啊。也有可能媒人婆自己加入自己的實務見解 嗯 話傳來傳。去很容易傳歪。這個只是藉口 實際原因只有本人才知道。還好拉反正各請一次沒虧。不過有些女生是希望你把帳單搶過去或偷付， 這種女。生比光明正大不AA的矯情多了。很多阿姨就是這樣，一定會搶付， 但有時搶贏會不爽。如果是樓上說的這樣何必約第二次吃飯。戲要演好演滿滿足人家表現慷慨的需求。不用想太多  人家沒有喜歡你  所以找藉口。只是理由而已 就頻率不合她找個媒人不會再煩下去的理由交代。而已。畢竟如果是長輩的話 直接說金錢方面的事不合最容易讓他們惦。惦～。我講實話啦 真的有意思的 你不會浪費時間想這種問題。直覺這種東西有九成準 你感覺女生嫌棄你矮 多半就是。不會，要讓長輩閉嘴要說身材不喜歡，這樣才真正沒辦。法改。小劇場他媽的有夠長。我都叫他用line pay 錢包直接來。不用想太多，就是被打槍而已，小氣只是個藉口。不過這女生還不錯啦，沒緣份也不想讓你出吃飯錢。難不成還想你跟她搶付帳然後你霸氣搶去付帳嗎？真是。要這樣搞的也沒什麼好可惜，因為代表個性很難搞。媒人婆經驗豐富 隨便找一句應付你你也不知道。168吃虧點，但也不是什麼大問題。老實說我覺得這個女生一定是有看PTT， 所以很怕被說。成台女，。再約只是為了還錢。對吧？。她第二次出來只是不想欠你而已 越聊越慢就是徵兆了。相親吃虧在，你的底牌身家女生全部都知道了，導致你完。全沒有神秘感優勢。下一位～。只是理由。小氣的判斷可能來自於言談間的價值觀，不是請吃飯這。種小錢，某個問題出局了。樓上專業  隨口掰理由 聽聽就好。直接已讀不回真的有夠沒禮貌。她應該本來就對你沒興趣 請你只是不想欠你吧。沒興趣 結案。好妙 應該只是找個理由拒絕而已 就跟分手的理由一樣。不用太認真。不是每個女生都是測試工程師 在那邊測來測去。不想欠你而已 畢竟太多台男只要沒把到就會滿口乞丐台女。這種做人有問題的女人 妳還糾結甚麼幹嗎?。那只是打發媒人的理由而已，。至於請你吃飯只是為了不要欠你人情。反正只有對你宣判死刑是真的其他不用在意了。反正不會再有交集。理由而已 下一位實在一點。打親？。看起來是對方內心太糾結，你做得很好。就是個理由 沒事der 又還沒正式交往嫌什麼小氣。http://i.imgur.com/KUgP0EQ.jpg。應該就是隨便找個理由打搶吧 下一個會更好。你也沒再約她就是 就沒緣找藉口囉 不過相親比較傳統 一般不。是找人來aa生活的新派。我是女生 覺得她只是找理由 提出互請是想拒絕你但不想。虧欠 一來一往只是怕尷尬 但不要糾結了啦下一個吧。條件不夠好罷了。她真的只是要回請而已，你想太多。。158女生可能會選擇160男生，但168女生絕不會選168男性，這。媒人失敗。理由真爛 不敢講真的吧。回請+1。不過還是要看長相和財力能不能讓你直接變成190。樓上在講啥？170女生都可以選167的男生了，真的沒有甚。麼不可能。你一定很少跟女生接觸不然就接觸只是公事上 在意太多。奇怪找理由不會直接說價值觀不合 講小氣有比較好？。往好處想至少沒虧錢XD。測試的話，她碰不得，恭喜您測試不及格。小氣只是藉口。的話，她一樣碰不得，因為沒肩膀。總之她雷，不用在意。。。可能是你言談中透漏了什麼，不會只是因為這場沒付錢。有時候媒婆都會亂講。蠻噁的 愛面子不想欠你一餐吧。是說，她又有什麼資格評價你呢？不合她的一般，不等於。你一定哪裡有不好。要有這種誰的評價很有參考依據的想。法前，先確認那個給平價的人是否是你欣賞的？是的話，。要麼你眼光差看不懂人品，要麼你真的哪裡失禮才需要在。意。。改字：不合她的“標準”。開身高208的大多數來自mini158女，接受168的常見170女，。王祖藍可以出來表示他跟他老婆身高。理由就只是藉口而已 難道對方會說覺得你矮嗎 然後感覺。她有看ptt+1。只是理由 別想太多。我都直接不讀訊息也不回應，理由就是:沒有理由。假如覺得很謙和有禮貌的對象,我會說感覺比較像朋友,很可惜只。能當一般朋友,然後繼續不讀不回或已讀不回。小氣只是藉口。別想太多，只是應付媒人而已。你為什麼不直接問她，透過第三方一般會走鐘的很嚴重，不。要自己在那小劇場一堆。有人一定不知道台灣女人的冷處理法則，問的到天應該塌下。來了。說不定換個topic說為什麼她不回答原po，ptt女會說好噁，。就不喜歡還問個屁。像你這樣Beta男就是陷入被女生挑選的框架，不改變只會。繼續吃虧。這女的就是被時下價值觀教育出來該如何應對進退的成果，。希望她以後也是都遇到這樣應對進退的男子，保證契合。。她就不想欠你人情啊 不給你機會你可以死心了 總比被當ATM。好。Alpha的框架是我在挑選妳，而且女生也會願意進入他的。框架。不過這女的至少沒坑你錢  不錯了啦 只是你不是她的。菜。得失心不要太重，趕快找下一個比較重要。推文證明 女人做怎麼做都不對。聊到收入就是你不對了，台女說過沒7-9萬是不列入考慮範。圍內的。。不要想太多，你也沒錯，硬要為了價值觀不合的人改也會累。推58樓simon，理由都是假的。反正你還有他的line直接問問看啊！問完馬上隱藏對話，就。不會一直看到，最糟就是她不回你而已。你不是她的菜，什麼理由都不重要。女人是不是都不懂男生怎麼被封鎖的？。168全殘被拒絕需要原因？。你beta男。「因為對你沒興趣才會堅持不想欠你人情」這樣的女生其。實很多。他都已經已經被已讀不回了，還沒意識到下一步就是封鎖。對方幫對方貼上變態死纏賴打的標籤嗎？ 這是台灣女人在。處理兩性關係的優良標準SOP流程。就是有你這種台男，誰教你全場買單的？。另外男生的重點不是欠不欠人情，但女生只想把重點擺在。欠人情上，比起欠人情，男生更在意後面莫名其妙的狀況，。但台灣女生完全不覺得與人相處發展到後面的狀況叫莫名。其妙，會認為不就該這樣與人相處嗎？。傳話的內容通常會因為被傳話的人自己的價值觀而扭曲，。你聽到的話已經經過兩個媒人婆主觀的理解後才到你這邊。，不見得是當事人原意。就算女方只說，沒興趣所以請回。去兩不相欠後就不管了。有人還是會理解成，男方小氣讓。女方不滿意。（你如果認識過語意扭曲達人，這樣跳躍的。詮釋對他們很正常。。相親關係，把欠債釐清後，不理了，其實是滿普通的。大。家都是來相親的，不是來交朋友的，確定不是對象就斷乾。淨，難不成要跟第一百位相親時，還跟另外99位留一線當。朋友？。這女的作法又沒什麼問題，台男真難搞。打親是啥??。應該第一次見面的時候就出局了，因為雙方家長都有見到，。直接不聯絡不是太好，也不好意思直接拒絕，所以就你一。次我一次誰不欠誰。說小氣的理由有太多可能性，只有本人。知道，不必探究。只是理由 你盡力了。欠的還清，有什麼不好嗎？。然後你應該連測試對象都不算喔。回請就已經是拒絕了。。下面一位了啦。結婚前就搞你 拍拍。可以了啦  都請回一次了又不吃虧。給人家拿個藉口擋一下還行啦。只是個理由 不必介懷 認識下一個。會不會其實是媒人亂講你小氣因為想把她介紹給另一個人就。胡亂糊龍你，小氣是要相處出來的很難一開始就判的這麼重。我研判雙方媒人有問題。我還遇過第一次見面就遲到20分鐘還好意思給男生請的台女。有時候媒婆會亂講+1。我有點疑惑 如果對方順利的跟你一直約下去最後主動表示可。以跟你交往 你喜歡對方嗎？？很多男生成功率實在看得太。重了，交往不是打怪練功那樣，什麼狀況就一定有對應的動。作。可能是你言談中讓她感覺到小氣，而不是結帳的事。你不是說你有跟他聊話題嗎？可能是話題當中有他有這。種感覺吧。就算封鎖也只是覺得不用跟兩面之緣的相親關係保持聯繫。，跟對人的評價無關。。理由而已，重點是沒來電，就這樣。不給請客真的是不給男生面子欸母豬啊。其實對方會見你第二次也不一定是有意思啦,很可能是做個樣。子跟介紹人或家人交代一下做個ending罷了。你好苦惱，好多推測，別多想了吧。你有喜歡她嗎？沒的話她怎麼想、也沒虧錢有差逆。單身萬歲。女生做人哪裡有問題，該出的都出了，就沒興趣啊掰掰找下。一個就好。理由聽聽就好，搞不好根本不是她本人的說法，。才見兩次面的人不用這麼天真地追根究底啦。是bill。媒人的話不要信，表姊媒人說男生約妳很難約，她開li。ne 只有一開始的訊息。只是想噓某些推文，幫原po推回來拍拍。我覺得女生不想欠人家，後續約不出來就是沒興趣。互相請完對方冷淡就知道沒戲，要媒人去問，感覺壓力超。大的。我也覺得是媒人誤會了，女方應該就是不喜歡才約第二次回。請的。叫媒人去問蠻白目的，為何不自己直接問。女生都很。阿殺力，也許直問就直回。你都不直接了，為何要人家。直接。。隨便找理由敷衍而已 別想太多。別看這麼重，在找下一個吧，頻率不對的話以後除了她打。槍的點還會有其他點的，多看多比較，得失別太重～。可能是言談之間透露了什麼讓對方這樣認為？。小氣還是小器？。我覺得女生原本有點興趣 或想試試看 但第二次約會跟。之後傳訊息的期間發現與原po不合的點就淡出了吧。理由。淪落到需要相親的台女，條件會多好。瞎掰的藉口而已。兄day別想太多，下一個會更好。女方不喜歡欠別人的感覺，所以她即使不喜歡你，也要補請你一。頓。理由而已。朋友還被不同人嫌胖嫌瘦，真的快換下一個，別浪費時間在爛。桃花。習慣就好，只是浪費很多時間在裝模作樣給自己台階下。這女的有夠垃圾，不喜歡還一堆藉口。跟媒人想的藉口啦。都不是 只是你不上眼而已。幹嘛想那麼多？為女人拒絕的原因找方法？就藉口而已。第一次就打槍了，所以不想占你便宜，找下一個比較實際。不要浪費時間在這裡，繼續找下一個。下一位繼續，反正你也沒多付錢嘛。別浪費時間 下面一位。吃飽了還要怎樣啊？想打炮阿？。我猜是你言談之間透露出來的價值觀。恭喜你。你做的沒錯阿 那個只是理由 需要改變的不是你說的那些.。.。就太醜。所以你們聊了什麼?應該是言談中透露的價值觀讓她不能。接受，比如說這邊台男動不動就愛罵台女，讓她死都不。想欠你免得被檢討（雖然你還是po文公審了）。下一個會更好，keep going.。怎麼噓的一堆都在那邊腦補。台男在這裡不承認是自己的問題就是政治不正確。尤其需要。靠相親找對象的更會被認定為低端魯蛇而沒有批評女方的權。利, 幫QQ。下面一位啦， 這種甲鬼甲怪的 不要也好。相親不用猜太多為什麼被拒絕啦，一堆場面話，都會被介紹人。追問，然後隨便給個理由，所以根本不用想太多，我一率都說。就不來電，省的介紹人又去追問對方造成困擾，相親就是一翻。兩瞪眼。。哪有人拿menu結帳 害我看半天看不懂。相親不是在交朋友 確定被打槍就是下一位 理由沒意義。第二次見面應該是想再觀察你一下吧。就沒想跟你在一起 只是她不是那種能立刻斬斷的人。再約就是場面話。260樓XDDDDDDD。8樓才是正解 檢討對方根本沒意義。不喜歡的話 一切都是理由 喜歡的話 一切都不是理由 en。d。都沒人發現標題錯字嗎。你在男女版問只會得到一堆莫名其妙的答案而已。相親就是人肉市場 了解雙方價格後 要不要購買而已。下一個吧，一頓飯就發現不合也不錯。正常現象，這年頭有話不肯好好說的女孩兒超夭壽多。套句胡瓜常說的話：下面一位。找個理由打槍而已。來，下~~一位~~~~~。不用想太多 反正不管什麼理由對方就是沒意願。訊息有點少難以判斷，而且不清楚你們聊了什麼，但能確。定你不是對方的菜。再次吃飯只是要應付長輩跟中間人而已 你把帳單搶去付理由。就變成你太霸道了 堅持aa變成錙銖必較 反正怎麼做都有理由。有人信媒人婆的話喔？？。往好處想，這樣還能被列為小氣？這種女生不要也好啦，免。得在一起後一堆事情都覺得你很小氣。有時只是理由 或許她加班 期待你等她 結果你同意各自去。有些人 嘴巴講跟心裡想的不一樣 下次找個言行相符的吧。我覺得是168公分的關係。應該一開始就AA阿!連媒人也AA。女的也太煩，自己要結還說人家小氣==阿不然是要當場跟。她搶帳單哦。這裡一堆人真的信媒婆的話欸，笑死。單純沒話題了而已 趕快再找下一個 跟你無緣啦。搞不好不是請客的問題。只是理由+1 媒婆的話聽聽就好 你就當互不來電。不喜歡不想欠人情也被說垃圾 台男太難搞 拿身高當打槍理由。沒有小氣，然後都是她自己的問題居多，別在意。會被罵更慘吧 第一次就知道了還約第二次。那句 ok 下次再約 就已經確定不用玩了。就看你沒錢而已。其實她搶的是Menu不是帳單，所以當然是要給你機會付錢。就想要打槍你又怕吃你一頓被人家說話。理由只是應付講的 就沒太大興趣 再加油找下一個吧。一開始外表就被打槍了 其他就藉口。討厭這種自己創造原因硬要加罪在別人身上的人。理由而已 找下一個吧。不然你說除了$$$，還有什麼打發媒人的理由？。推文真厲害呢 不反請=蹭飯 反請=矯情 難怪魯蛇 笑死。被打槍是真的，理由都是假的。不用在意吧 喜歡你的管你多小氣都一定會給你機會 本來就沒。那麼喜歡的刁你只是順便 你有興趣就積極點 沒興趣早點換人。合併糾結最後還被已讀。為什麼要在乎這種事情 會這樣說的女生也沒多好吧。管她。打槍你也不讓你出錢 算優質台女了。在約出來一次只是想在確認一下  果然還是不行 就這樣。而已。隨便編理由而已  純粹不喜歡你辣。習慣就好。糾結原因真的只是浪費自己時間 錢不是問題 沒感覺才是問題。覺得可能是言談間發現問題  跟結帳可能沒關係。你不是他的菜，她也不想佔你便宜，媒婆那邊只是個說法。不用想太多  換下一位。應該有戲 她才約你吃飯 也想表現自己不是公主 不過你在她。請吃飯當天 應該再買個小東西送她。很明顯就藉口而已 不想再被媒人煩。只是過客、不用想太多。應該是相處時有發現哪裡不適合 不熟不好意思講 後續不想再。聯絡卻被媒人追問就找個藉口 沒想到媒人還會轉達。她不急，就再看下一個。台南珍他x沙文字虐。雙方都沒有錯，但沒必要再浪費彼此時間，找下個對象吧。會不會那是媒人婆自己幫女生想的理由~。打搶三部曲，飯錢要給你、下次再約、加班不給你接，。人家已經很禮貌了。他選一個最不傷你的理由吧 因為不可能是小氣。看推文傻眼.. 女生怎麼做都不對耶，好像不喜歡台男就該死ㄧ。樣，有回請不好嗎？。理由不重要，應該是聊天雷到什麼點。就把它當成是面試就好了，你面試被刷掉有這麼糾結原因。嗎？。面試被刷掉通常就是面試官覺得不適合而已，有些太優秀也。會被刷掉，想不到吧。想也知道是媒人婆知道第二次是女方請後自己下的註解。什麼負擔比較重 有夠老一輩的說法。她應該只是很重禮而已才會說要還你錢和答應下一次吃飯。本來就打算要回禮後互不相欠 小氣只是隨便敷衍媒人的理。由。如果真的想約就不會只說下次再約 直接問什麼時候有空了。就不喜歡你而已,不要在糾結了,趕快找下一個。噓醒你，下一位。糾結倫。大氣一點 下面一位。小氣可能是所有聊天 讓她感覺你比較省的總結（？不。過大部分認識不多 認為別人小氣通常是因為她自己很小氣呀。算了啦 趕快再約下一個。若搶menu又不想付=》不想被說佔人便宜 但又想吃免費。所以希望你強勢提供她這個機會。第一次跟第二次的餐廳價差多少?兩次吃飯你點的東西跟。他點的東西價差又是多少?。要腦補就所有方方面面都要考慮,不要就抓著一個面向鑽。牛角尖。理由+1 不用太糾結。應該是言談之間的問題吧。不像為了這頓結帳的關係。只是理由，請翻頁。一定是交談有條路走錯。不喜歡而已 其他都理由。就是磁場不對而已。可能外表就不是對方的菜…這種即使你幫她全出錢還是會找。別的理由打槍你的。就只是你不是他的菜，連朋友都沒資格，這樣而已。就單純不喜歡你 別想太多。不要浪費時間找原因+1。一開始說要拿錢還你的時候，可能就已經打槍你了，所以不。想欠你東西。這種爛咖不要浪費時間啦。覺得媒人發現牽線失敗 問女方約會過程 然後自己下註解跑來。嫌你的機率很高。這個明顯藉口啊 你不要糾結自己哪裡錯了 女生只是覺得你。條件不夠好而已。純粹被拒絕，別糾結菜單上了。我會直接告訴媒人這種人不要亂介紹。你賺到了 她就是個怪人 好險她先退出。理由吧 感覺第二次就是想還第一次的錢而已 還了就兩清。還行吧 至少她也沒佔你便宜 算不錯惹。只是個藉口  沒佔你便宜 很棒了。第一臉  第二資產  第三身高    你先想想自己有這三項嗎。台女日常。第一次見面請大條的還被嫌小氣 可憐吶。女生還不錯喔，打槍你之前還有回請。說你小氣應該只是藉口。，比嫌外表或嫌窮來得不傷人吧。別浪費時間。我覺得她下一餐搶付 就表示沒戲了。只是找個理由而已吧。搶付，沒戲，就這樣，別想太多，下一個比較好。付完不欠沒戲唱了呀！還可以說你小氣來當理由。人帥真好。這種測試太多心眼了吧，以後真在一起相處感覺更累。找理由而已搪塞媒人而已啦 其實就只是本來就沒興趣。媒人還要去問理由當然就隨便找個東西講一下啊。就是打槍 嘻嘻。找不到藉口打槍你。。你聽她在那邊唬爛  她就是不喜歡你而已= =。怎有人會認真女生的理由 你今天年薪600萬 開BMW 她還會不。喜歡嗎?? 還敢嫌嗎...??。你現在的樣子 就是她不喜歡的樣態。去找一個欣賞你的就好。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一。找理由而已。應該就媒婆傳了兩個人到你這邊變質了。有些媒婆很八卦的, 問到女方有出錢就可能傳成男方小。氣.  你真的不用太執著。不喜歡的話 可以找100個理由哦。這種咖還許要討論嗎...？。還好他提早打槍你，不然你後面的日子就難過了，毛太多。別浪費時間想這個問題了，趕快找下一個。就打槍，跟理由無關。。別想太多，你就是小氣。我覺得是女生有別的理由打槍你，但媒人大概是一直追問，問。你們見面情形，然後媒人自行擷取女生付錢的結論判斷是因為。你小氣，長輩這樣不意外，至於真正原因，不重要。反正人家。就是打槍你了。就是打槍你而已，不用糾結理由，整理好自己換下一個。。我覺得一開始就不喜歡你吧。就AA實驗啊，啊忘了政治不正確被鎖文。人家19人有快一半乞丐，你遇到的沒什麼不一樣。隨便找個藉口而已啦。不要相信媒婆的話。不喜歡而已，別想太多。我覺得會回請是條件符合/有興趣想再觀察，第二次約會某個。坎沒過才吹了。這也沒什麼。根據我以前的經驗 你開車她不讓你載就要有心理準備了。什麼加班很晚都是假的。有好感會很怕留壞印象 講這麼絕連備胎都沒機會。什麼理由都是假的 不喜歡的才是真的。不管理由是什麼 這種爛咖不用花時間在他身上 該慶祝了。測試一堆毛。只是理由+1下一個會更好。上進心不足，請儲值。打槍下一位。女生三觀正也不想佔你便宜，只可惜你跟她沒緣分而已。媒人的話不用聽，有時候會讓你抱不確實的期待跟誤解。你換工作理由不也都隨便講一個嗎？。看來相親當許願池就好，是你的就會給你選要金還銀斧頭。就給個爛理由，然後把原因怪在你身上。不用管這麼多 對方也只是隨便找藉口。她覺得你小氣還會還你錢？。女生不喜歡你不會這麼直接跟你說。也不會跟媒婆說只是隨便找一個理由。真正的原因應該是身高或長相 但是太傷人他說不出口 只。好推託小氣。搶付就只是不想欠你 不匯錢約第二次是給你面子。就沒興趣，也不想被說佔人便宜。妹虧就是賺 然後她真的很女表。沒。恭喜！躲掉了一個大地雷