最近我也遇到差不多的狀況 年初就分手了，但這半年來還是有在聯絡。雖然還愛著，但就換成朋友一般的相處。每天 不會花時間講電話，但總會聊上幾句，在一起三年了，很多話題跟梗其實彼此都很熟悉。 對方是南部人但在北部工作，我住南部，跟他住隔壁縣市。偶爾他回來，我們會約出去玩 。彼此說好，他當我的司機載我出去玩，他也說有人約剛好他有空那就出發。 有些時候，對方的一些動作跟言語讓我以為我們還在一起，所以我沒站穩就暈船了。 最近一次，我們出去旅遊，回來後因為某些原因他待在我家幾天，我看到他的前前任（就 是在我之前那個）跟他的訊息，內容是他們兩個私底下要約出去玩的對話。先說，他們兩 個之間有一群共同好友，以前大學參加活動認識的，每年都會聚一聚。之前還在一起的時 候，我很在意他跟那群朋友聚會，有一次他帶我去，也碰到前任了（這又是另一個故事） ，雖然心裡非常不爽但也表現的大方面帶微笑。事後也調整自己心態，知道他跟前任會因 為那些朋友的相約而斷不開，只要是大家一起那就還好。 看訊息的當下他剛好在我旁邊，他的表情就是一種被抓到了的臉。我問他是不是還喜歡她 ，可以把她追回來（雖然女方已經有男友了，但偶爾還是會傳訊息給我前任），然後他就 開始惱羞，一直咬著我偷看他訊息，我又在盧小，說我不尊重他過去的感情。起初我還跟 他道歉，怎麼樣就是不原諒也把話說的很絕。 明明分手了，又不跟朋友們說清楚，他的朋友還以為我們還在一起。家人也沒說，偶爾出 去玩結束還會問我要不要進去他家吃飯。出去玩也好像情侶一般，共吃一碗， 相互交換 啤酒喝，也用他的單眼相機幫我拍照還有.... 最後，翻臉的時候他跟我說，自從分手後就只把我當朋友，所以他要跟誰出去都沒關係， 他跟前前任也只是朋友沒有怎樣。 然後我就理智線斷了，狠狠的罵了他，然後所有聯繫方法都被他封鎖了，又惱羞了吧我想 。 如果真的沒有怎樣，那幹嘛要惱羞？那幹嘛要對我越界？用自己單身的理由來撇清這段時 間的相處，這樣太不負責任了。而且女方已經有男友了啊，你身為一個前任怎麼還不懂的 避嫌？一群人出去就算了還私下約？ 一開始非常難過自責，但經過這次的事之後，真的醒了啊一開始以為分手是因為彼此目 前都想努力在自己身上，所以退回朋友關係可以好好在自己的領域奮鬥，結果就是我笨啊 唉 基本上他那種心態已經不是第一次了啊已經跟我交往了，還在ptt上徵友，一次還兩個 帳號分開在不同版上徵友（某些原因知道了他另一個帳號）。之前吵架後也是跟前前任出 去逛聖誕市集，這是我知道的，我不知道的不知道有多少呢唉 好幾次想在自己的instagram 上公開罵他，但又覺得這樣不太好，剛好看到有人跟我差不 多的際遇，所以就也說說自己的故事。 。拍拍。看到下面的內容只能說上半段是妳自己活該 罵自己比較快。妳真的不要只會想檢討別人 這篇文章妳自己眼光爛透才會。搞成這樣。就只是自己犯賤活該而已。「惱」羞