: 基本上醫生普遍對生活品質、內涵、休養等等也都很講究 : 也許收入沒有富二代、暴發戶這麼高，但是錢夠用就好 : 當醫生雖然不能在台北有十幾棟房，開開保時捷、每年去歐洲渡假什麼的都還是輕而易 舉 : 如果在能選的情況下，我想大部分女生都寧可當醫師娘而不是當富二代的老婆吧 : 畢竟在滿足基本生活品質之上，能有個讓人稱羨的頭銜，誰不愛呢？ 實在是不忍看 自我膨脹也該有個限度，這已經有點自我洗腦了 醫師是在台灣受教育的頂尖人才 我想這沒人會否認 受薪階級的頂尖 開業醫也是小康的王者 但這幾句 大部分女生都寧可當醫師娘而不是當富二代的老婆 畢竟在滿足基本生活品質之上，能有個讓人稱羨的頭銜，誰不愛呢？ 我覺得是完全是過度自信了 你應該沒有認識真正的有錢人 才會這樣認為。 錢夠用就好是一句很瀟灑的話，但事實是錢永遠都不夠用。 至於頭銜 抱歉我們家剛好有開醫院 不大不小 準醫學中心 請問讓人稱羨的頭銜 是受雇醫師 還是醫院董事呢 ? 。我認識一個朋友他是執行董事，最後被四個小弟幹掉了。......居然有準醫學中心的小開上男女版，請問你缺妹婿或。姐夫嗎。請問有缺男友嗎。（您有未讀信件）。我覺得是醫師，為了下一代的智商著想。別人有的你如果也要有 錢肯定是不夠用的。我覺得還是醫生欸 這是個人努力與智商學識的展現 你就。是家裡有錢但沒特別優秀 但還是恭喜你首抽成功。就看明星嫁小開比較多還是醫生不就好了。有新進信件還沒看。醫師大多家境富裕，何況原PO可能學經歷也很驚人。爸爸好，歡迎你來本版。請問缺打雜的嗎？。不把家境優渥的人幻想成除了背景外什麼都比自己差，。心裡是很不好受的。。說不定人家爸爸董事 他本人醫師 大家真會替人煩惱呢。！。szss8765: 有新進信件還沒看。有兩樓推文邏輯有大問題。今天假設能到醫院上班像是上。鐵達尼，醫生充其量算是傑克，而原po至少是蘿絲(還可能。是船東)。傑克此生最大成就跟經歷就是上鐵達尼，但對蘿。絲來說這只是人生其中一個小插曲。體驗>韌性&經驗>>快樂與成功 體驗強度跟數量根本不能比。別管辣蟹假掰自以為瀟灑灑脫ㄉ人了，夾小妹可以嗎？我。一天24小時只有上廁所才彈出來了。現在是在炫富？。準醫中只有三家 雙和 北慈跟義大耶XD。乾爹好。有新進信件還沒看XDDD。批踢踢好多厲害的二代啊！。光看標題本身就充滿原原po先入為主的偏見啊。為什麼是護士嫁給醫生，不是醫生嫁護士？。不然你就寫醫生護士結婚啊？。女醫師配男護士不行ㄇ。雙和是外包給北醫，義大財團，慈濟佛教小開....應該比較。少見。難不成是義大富二代。廢物受僱醫真心請教，是否缺姐夫/妹婿/女婿...?。同意你 醫生在有錢人眼中就是個職業而已。嫁醫生然後勾搭富二代不就好了。PTT真的臥虎藏龍 竟然連醫院董事都出現惹...。有新進信件還沒看www。有新信件 但不是我寄的。台中童綜合也是準醫中吧？ 乾爹您好。新信件笑死XD。站內信履歷ㄌ  這裡有一顆新鮮的肝想應徵  求內推。爸爸 兒子來為您倒茶了。我覺得當炮友的機率會比較高。打工皇帝到最後也還是打工仔。醫生跟其他賺錢職業也都還在打工而已。醫生在從商富人眼中就指示某個職業而已 都是領薪水的人。難怪批踢踢上那麼多有錢人 可怕。笑。講真的我看過醫師想做生意的 沒看過生意大的想當醫生。老闆 缺R嗎？ 雖然我才大二XDDD。有錢贏過一切沒錯啊 只在於你的錢是多到花不完還是夠用的。程度 有錢你可以做到任何事 做不到只是你的錢不夠多 就這。樣。https://reurl.cc/9XE38a。四年前家裡是電子業。現在換開醫院啊？？厲害厲害。更正，科技業，算了反正都是唬爛。還有很多行業呢 嘻 信不信隨你 嘻嘻。寄了記得回。原來是義大的小老闆   這年頭連小老闆都上男女版了。爸爸，您來看我了啊！。我去問問我姐朋友好了，剛好是認不認識好惹~~如果是。義大的那個飯店到底要開了沒拉。乾爹我在這。別 我討厭乾爹文化。我也不是個咖。回歸主題討論吧。嘻嘻。臥虎藏龍。不用富二代 隨便一個小開就屌打醫生 醫生只是醫院養的。狗 可憐啊。所以有這樣跳領域換成這樣嗎。爸爸要按摩嗎。但最後時刻 當錢權都不重要時，還是只能把希望寄託。在醫生身上。哈。我只是在回嘴富二代的原post而已。完全沒看不起廣大醫師們的意思。趨近於零 因為女醫越來越多。如果是義大，剝削醫護很慘。五年還完五十億貸款，又借錢蓋癌治醫院。幾個小孩都不想接家裡的事業不是嗎？這應該是第三代才。會在這裏嗆聲。第三代應該還沒大到會上ptt。各位小護士們，還不趕快報名。同意，無知才會講這些話。　《目前動態》讀信　　　《私人信箱》有新進信件還沒看。男性可以報名嗎  舉手!。真的快被前幾樓笑死XDDDDD。林義守長子林志龍1995年結婚小孩現在應該二十幾歲了。第三代怎麼不會上Pitt。難道你是林XX。寄了。準醫中只有那麼幾家 手指頭數得出來。醫生娘不好當，要非常獨立打理家庭當偽單親還不能有怨。言不然道德魔人會扣帽子說你老公又不是外遇他是拯救病。人你婚前不就知道抱怨啥，另外醫師薪資在台北也是中上。而以，龍國人有配到龍國房就贏了。羅東博愛醫院。(你有新進信件還沒看)。大哥，你還缺女友嗎？。真的。喔，反正都是有錢人。乾爹！缺女友或女兒嗎QQ。笑屎PTT酸民只會幻想富二代都是廢物敗家子，再說富。二代vs醫生 還輪的到到妳來挑對方嗎XD。現實世界是醫生永遠不缺女友富二代挑媳婦要挑高學。歷怕影響到下一代智商，還輪得到妳來挑富二代還醫。生勒。你當富二代當然遇到的都是喜歡富二代的女生啊...。這篇講真正有錢人沒錯 花錢不閘眼。只是下面冒出的一堆跪舔推文很好笑。就算你今天拿10億美金砸我臉上 我也無動於衷 顆顆。除非你也是很有野心 很有想法的富二代。乾爹，有缺女兒嗎QQ。不然家裡的東西 只是給你用 真的有點...掉價。爸您說的都對 ^^。但我比較想被doctor x 高跟鞋踩在地上。你舉的爛例子台灣大概也才幾個而已，所以原波說大部分也。“完全正確”不是嗎？。條件一樣（個性臉人生態度）只差醫生和醫院董事的話。應該選董事吧 感覺時間比較多。如果您不是做夢的話。可以雇用我嗎。大哥有缺弟弟嗎？。寄了。是氣度問題吧。wow，準醫學中心沒幾間喔。。大哥好。我也是開10家醫院耶，鍵盤炫富比較高等?。鍵盤批富二代被炫富不是剛好嗎。...當然醫師呀 財大氣粗大的味道。爸爸好。ptt真的很多乞丐。這篇中肯