來給過來人說說 哥以前快80公斤沒整形 現在62外加整形完畢 很多人推文說男人有錢比較重要 其實不對，而且這個觀念會害慘你一輩子 先講我覺得男人吸引妹子的四元素 有錢/才華/幽默/外在 1.有錢：有錢有用但你要非常有錢，就像上篇文章提到的黃任中還是孫道存這種，不然年 薪300還是500都沒用，那只是別人一個月的零用錢而已。 2.才華：你可以有才華到不用顧外表，但你要多有才華？請看五體不滿足作者乙武洋匡， 你這麼有才就可以不用顧外表。 3幽默：至少要有憲哥等級的幽默，能隨時讓妹子笑就可以不用顧外表，但通常我認識一 路認真唸書進竹科的都沒什麼話聊更不用講幽默二字。 4.外在：這點最容易超越其他人了啊，你看上面那三點機乎都要到封頂才有用，但外表不 用，你只要贏過百分之八十的男生就夠了，只要努力健身和動個刀改一下就贏了。 話說我以前為了交女友，用了不少方法 花大錢買車/看把妹書/參加聯誼活動/ 上把妹課/和朋友跑局/參加講座/語言課 但結論都是沒用而且很浪費時間， 我發現除非你錢/才華/幽默夠強大，不然外表還是比較重要，女生和男生一樣，你外表要 過才會去看你內在，試問你滑交友軟體時是不是這樣，自介打一堆的普妹和自介空白的正 妹，你各位還是選了空白正妹，同理你多有錢女生一開始並不在意，她要的是感覺，而這 個感覺就是看你第一眼，第一眼過了才會去看你的其他條件。 2018體重近80KG https://i.imgur.com/EOhJNti.jpg https://i.imgur.com/SdS7eFu.jpg https://i.imgur.com/kEXwZ34.jpg 2020體重62且進場維修後 https://i.imgur.com/sRTFqjU.jpg https://i.imgur.com/pWJxosX.jpg https://i.imgur.com/rxBps4e.jpg https://i.imgur.com/jUJoxAv.jpg 推文說上面的濾鏡開過頭 補一張沒修，看得到毛孔的 https://i.imgur.com/SwwnzVW.jpg 一週吃五天火鍋的男子 https://www.instagram.com/joetsai6666 雙眼皮差最多，粉沒有但上遮瑕膏是必須的 看人，我認識的大部分小網紅表示有些還是吃不下去，不是錢的問題 不算少..但有回饋就不太會去想成本了喔 真的，剛弄完的時候連我爸媽都認不出來 牙齒沒弄，下巴有 就大方承認直來直往囉 https://i.imgur.com/XkpZM5B.jpg 會，我會和女生聊醫美，他們通常很訝異 我怎麼懂這麼多哈哈 我有動下巴 推 bighead71 : 讚哦 08/18 12:12 還不錯，感覺互動上比較不會被冷落 變瘦變帥比年薪五百簡單多了 他上大學的暑假我會幫他全套整理的喔。我覺得你瘦下來 就輪廓就出來了 應該算人模人樣，不用特。地去整 但還是勵志推。請問你做了甚麼?。差有夠多 好勵志。你有體重62沒進場的照片嗎？。https://i.imgur.com/QhnPt2L.jpg。謝謝分享。62未進場。整型那裡 眼睛嗎 還抹粉。差很多 臉還是很有用。年收五百其實就夠了，如果目標只是想交女朋友的話。這篇有瘦下來沒整形的照片給推XDDD 好險我不用整形。如果你想交大咖藝人等級那當然不夠，但一般小模網。紅年收500是可以的。你最後一張修圖太大，快變錐子臉...不過努力給推啦。這是開眼睛+削下顎骨嗎？。你贏了  花了多少。笑死  修圖修到你媽都認不出是你。啊你就只會笑死你還會幹嘛。雖然這串在說男生該整形，但你真的整了還是被笑死。樓上冷靜，推文裡讚嘆的多還是笑死的多?。我知道版上多的是那種性別不明的仇男人士啦。原本是牙齒不整齊嗎？有去矯正？。差這麼多...以後婚宴放成長影片的時候不會尷尬嗎?。滿厲害的，而且男生上妝怎麼了嗎？你管人家化不化妝喔。差很多。幾乎全臉的都換了 一定很痛 但很有成果~。恭喜變得更好。感覺差好多。有勇氣給推。推個 變美變帥的社會回饋真的很明顯。超級厲害，推勇氣。變網紅臉 真的很像那種app修的。勵志推。這厲害了，真的差很多，60分變88分那種。請問整形後你會讓女生知道你有整形嗎？再來整形後的異性。緣有心得可以分享嗎？。覺得可以不用整那麼多 應該只動眼睛就可以了 佩服你。勇氣而且還來跟大家分享。重訓有成會像有整過型。這刀蠻值得的。真的猛。蛇精男。整形後的v字下巴是修圖的?還是整形削骨的?。臉是不一樣了 氣質依舊不變==。好勵志，給推。整形前我覺得沒有到很差欸 但是眼睛小無神就是了。推勇於承認整形 讚。最重要的 整形前後的 對於把妹 的滿意度的差別 比較勒？。我比較喜歡你進廠前的最後一張欸@@。回一樓samn,人模人樣就是要靠錢或才華吸引女生，或降低。標準接受沒這麼喜歡的類型。有圖有真相，錢花的值得，給推。樓上喜歡進場前不代表什麼阿，原po應該體認到大多數女生。就是喜歡進場後。有嚇到！原來肥宅整形也能變帥哥。是指樓樓上summer，當初也考慮很久要整形，平常都不太捨。得花錢，但為了不要白過這輩子差點花大錢去整了。勵志給推。呃...。根本換了一張臉。推。覺得可以更自然一點，不過有自信給推。強。勇氣推。想站內問雙眼皮醫生！。真的辛苦，給推。帥。外表跟錢都有用喔，我以前月薪六萬 體重90公斤 ，一直都。沒女友 。現在體重72公斤 年收入500萬 就有女友了。我沒。整形，也不需要整形。。放圖就是推。好厲害 推。從50分進步到85分以上吧。整形是一回事，你整形後還要後製成這樣...。想知道怎麼從月薪6萬變成年薪500的秘密。好奇這樣花多少錢啊。不過下巴好尖，整型感很明顯。真的是很佩服你！願意分享更佩服！。我的標準比較寬鬆：個性/外貌健康/社會地位/社交智慧。，前三者硬價值只要有5.5至6分即可，剩下靠社交智慧的。軟價值加成。還蠻好看的。這不同人了吧。強欸。整個變白發生什麼事了www推。如果你本身原始分數6分，靠社交智慧加成60%可以提高到。我蠻崇拜你的，想知道整形前後異性緣差異。9.6分，基本上可以讓很多正妹追逐你了。最後還是恭喜原PO 進入Alpha男 階級，恭喜恭喜。有照推。美肌開太強了。臉尖到讓我想到大陸蛇男      不過恭喜你運開！ 值。不過有整也大方承認給推。很帥 但不知道你後來感情路順利嗎？。變很好看耶！。進場後騷到不行。厲害了。不錯~ 一種新的思維  也好奇這樣弄了多少 請大大分享。我是男的都想要ig了。懂的思考的人。敢於分享。給推。。噁。很有勇氣，推個。有一張像蛇精男==。給推 但不用修圖就很帥了。你要怎麼跟你小孩解釋為什麼長的不像爸爸。同意花錢改外貿但是增加沈穩、安全感 不是整得像個妹子。皮膚變好是美肌還是醫美啊@”@？想問療程0.0//。塑膠人。照勇氣推。好勵志喔！謝謝你的故事。6666666666666。有圖超勇敢，佩服你也祝福你。蛇精？下巴根本凶器。整形讓自己開心一點 人生順遂一點很好啊。為了改善外貌動刀蠻有勇氣的 不過你本來瘦下來應該就夠了。推去行動改變 但文章沒說跟女生互動的改變啊。覺得你整得很好～男女都有整形的權利。感覺很多女生都不太會承認自己整哪。但男生整就要被問會不會跟女生承認 也是滿奇怪的。有欸變帥了XD。哇靠。整得好 真的有魅力很多 之前眼睛太無神了。好勇敢 我不敢動刀qq。個人認為從59變成89 非常值得 恭喜恭喜。整完然後妹阿還是貼有錢人。差好多，但你有別種表情的照片可以參考嗎？例如笑臉。勇氣給推。厲害。真的有值得。哇靠 這同一人？。雙眼皮真的差很多。變可怕+1。痾 不知道該說什麼 推你的勇氣吧。眼睛調完整個人有精神很多，務實給推。歐買尬 差好多。你厲害的是面對現實跟改變的勇氣。恭喜從肥宅臉 整成韓系帥哥臉，為了把妹本來就是要提升自。己的Alpha值，女人只看錢 外表 嘴 三方面啦。只有beta男。一直在幻想用 真心 專情 溝通 兩性平等，這些beta策略能。把到妹。喜歡單眼皮男生的女生不少喔，覺得做鼻子就很有型了，。不過你開心就好。你 爽 就 好。很好啊 再重訓練一下身材 台女應該吃不完了恭喜。塑膠味太重。整形把妹無往不利就是對的方向 年收200萬的肥宅還是幹不。到正妹 男生不要再瞧不起整形了 帥哥就是比醜百萬男吃香。下巴有點過尖了 眼睛還算成功。整的真成功  大方承認給推！找回自信一切值得。完全換臉了...。推勇氣!。同一人？？。好屌。外表能整形 但內在沒法。原po的EQ不錯。推。如果能健身 練一點肌肉 你在外表的項目就可以拿到滿分了。，女人的求偶標準就 錢 外表 嘴 就這三樣。念阿彌陀佛求生極樂世界。哈哈。原 po的ig ，有幾張連我是男生都覺得帥的了，說沒用的。也太嚴格了。推你，總比某些醜男抱怨交不到女友，又不去改變好太多。了。透過整形讓自己人生更快樂也不錯。。佩服，我也想過去割雙眼皮跟弄眼袋。男生真的不要再嘴女生愛錢  外表努力空間超大。只能推了。很帥啊。好勵志 佩服。Respect。厲害。不錯 推一下。厲害了這個  ！！。抱歉 笑了XDDD。單身狗橫等式 ：醜男+不努力 只想做自己+ 堅持AA。狂。...蛇精男吧 但有內容推。其實原本也不差吧~~之後更帥了。推超帥。有圖超有說服力的.......猛。推個 女生這樣搞獲得關注的比比皆是。支持你。整形讓自己變更好我覺得很棒啊。佩服你的勇氣。現在真的超多人 鼻子跟你一樣。換了一個人 好佩服。哇靠好強!!!!請問臉型是削骨之類的嗎整個變好多!!。其實你只需要弄眼睛。中肯又是親身實例。喔喔喔喔好帥。你本來就蠻有錢了吧 不然這樣整很貴。蛇精男台灣版。哪有蛇精男 推文很酸欸。整形後變超帥。之前就很想整眼睛和鼻子，但查了資料好可怕……佩服。你有勇氣。減肥 整形 這想變帥的意志讓我佩服。投資自己。你爸媽是不是認不出你了。老實說，我覺得整的很不好看，太誇張的塑膠臉。帥!。變很帥啊不用再修圖了 會太over，恭喜你大變身。建議照片拿接近角度跟同樣修圖的。看到這種男生只會覺得不舒服，一點都不想認識。只能推了，真的差很多。太厲害了！！但你整完應該夠好看了不用修圖太過。講的簡單還要減肥啊幹 東亞最月半國家。原po可以到facelift分享整形心得嗎？想知道手術及。恢復過程。佩服 也太帥。你的排序我個人認為是 有錢 外在 才華 其他隨便。勇氣推。好像用P的XD。光瘦18公斤就超有毅力了，厲害。推。瘦下來就蠻不容易了 ！。眼睛差蠻多的，好勵志呀。你有年薪五百萬過嗎 不然怎麼比較的。勵志推。有帥有推。其實我覺得瘦下來就滿好看了。推分享。有勇氣給推。太媚，不自然。推，投資自己，才能在現實社會生存。。這臉看起來真的蠻假的....。眼睛太大。覺得勵志。不自然是濾鏡的關係吧 有沒有無濾鏡無修圖的呀。紅明顯 想問這樣花多少 [email protected] @。有圖給推。有帥有推。這是業配吧。勵志推 純噓內地憲等級的幽默 嘔嘔嘔。整型也有整失敗的風險和對身體的副作用啊XD。其實不管80、62或大整不整，我覺得都很好看。口惡。變帥了恭喜   可以請問這樣至少要花多少錢嗎?。我就是單純讚嘆一下前後差距。變帥很多！！說比較喜歡原po整前的，阿人家就不想停在那種。等級阿，事實很多女生就是看外表，外表先過關了其他一切都好。談。我滿想知道皮膚的狀況的   是打玻尿酸還是靠保養才變這樣的。呢？。勵志推。樓下幫支援蛇精男。敢貼給推。比較想問皮膚怎麼保養的 站內教教我QQ。連唇形都不一樣，太猛了！不諱言真的帥很多。整得很帥啊。非常有用。有勇氣改變很厲害！。整得很成功了就不要過度美顏和濾鏡啦。只有我覺得整的太過了嗎。詐欺啊。根本換了一個人。感謝完整的分享。現在這個社會，大方承認整形變遮遮掩掩好多了！愛美是。天性，不論男女！。有勇氣改變就推。勇氣給推 雖然不推整形。給推。整之前是我想交朋友的型，整之後不會想靠近。好勇敢給推~。厲害 有這勇氣 很佩服。我也想問皮膚哈 感覺皮膚很好。可以貼沒有任何美化&濾鏡的嗎。好噁心。整得很成功了就不要過度美顏和濾鏡+1。整形感覺痛爆QQ。天啊 太值得了。相信我，整形也有天賦的，你剛好天賦極強。感覺好痛。有勇氣貼舊照給推。不用管噓的，這邊一堆母胎單身成天都以為有錢就可以，。一堆人沒種整在那邊酸哈哈哈，那就繼續當噁爛窮酸宅吧。然後網紅臉塑膠人的一直酸人，熟不知現實生活看到塑膠。人照樣當狗貼過去。推你 一堆人沒勇氣改變 或是根本沒錢投資自己才只會。我覺得不行。勇氣推！。整天酸整型 自欺欺人。蛇精男可憐。這邊的酸言酸語就是羨慕嫉妒恨而已 到現實社會根本被。壓在地上摩擦。臉有點太尖！不過好看很多～。看到酸宅 崩潰就是爽。現實就是原PO之後有吃不完的妹子 而鍵盤肥宅還是只能。推。一堆連努力都捨不得的人在那笑別人花 哈哈哈。說真的，整形需要很大勇氣跟錢，一堆酸的人，只會網路嘴。砲，真的要你去整大概沒錢也沒那個膽子XDDD。悲憤看塑膠網美打手槍。我覺得整成功欸。推勇敢 年薪這件事我是覺得女生沒要求這麼高啦比女。生高或200以上無家累就很好了。勵志。勵志，我光體重這關就過不去。想問怎麼減肥的！！！！！！。正顎，削骨，全鼻重塑，雙眼皮，百萬左右？。太屌了！佩服。給推，厲害。哇我想去動雙眼皮了，我的眼睛單眼皮而且不好貼雙眼皮貼QQ。整的很成功，會把醫美診所拿來當廣告。勇敢帥哥 推。原本很man整完變娘？。覺得噁心欸 抱歉 很蛇精男。瘦下來也是路人甲而已 完全稱不上帥哥....怎麼一堆人說。瘦就好看 這輩子沒看過帥哥嗎。這個真的蠻成功的。推分享。酸宅 不想做自己的真相就是沒勇氣 也不想努力改變啦，就。一輩子單身狗啦。整完變成韓國歐爸 符合現在女生胃口。覺得整太多了...。有勇氣!~整得不錯 給推!!。推薦原PO可以去植個MAN的眉型 就不用化妝啦。整之前其實還更有特色，整完後其實有點令人方案，但你自。己覺得開心才是最重要。反感*。..幹你這是真的蠻值得的 光眼睛就夠本了。三觀很正確  帥確實是最容易改變人生的。減肥加眼睛剛好 現在有點太騷 不過還是比以前好超多。勒。不過 醫美有失敗留下永久後遺症的風險 而且醫療糾紛。打官司對病人是非常不利的 最好還是選大間 設備齊全。的醫院。感覺整眼睛就好，下巴太尖像蛇精男。整形沒有不好不對 重點是夠坦然  我不覺得噁心 我覺得你。很有意志。大方承認給推。動眼鏡就差非常多了。有整型化妝打扮這些，剛開始跟女生聊天就有聊不完的話題了。除了臉太尖  其他地方都整得很好。不要用美肌拍照啦。我是建議下巴可以再回去做一下  整體會更完美。重點是你整的算自然(真要挑也只有鼻子比較像人工)。原po現在就是有錢、帥、EQ好，可撥酸民還在下面扯什麼內在。，講的好像自己有一樣XD。给推。給你的勇氣和成果按讚  不懂為什麼女生整形比男生還不自然。我女生，真的坦白說整形前的原po只是「當朋友我可以」，。整完則是走在路上會回頭，說整形前比較好的是真心這樣認。為嗎？還是是男性…。態度大方給推。版上有很多自稱女孩重視內在的咩。老實說整形前蠻有8+9氣質的...。厲害。氣質完全不同，很成功~。個人私心覺得還好你有整  我相信整形後給你帶來更多方便。覺得你整得有點超過了，連照片都不自然的話，這種現實中。看到應該很塑膠。雖然整型是個人自由，但因為要探討的是吸。引交往對象，多數人在現實生活還是比較傾向被自然的外表吸。引，過度整型會給人距離感，所以整得太過頭不是件好事。（。不過也有可能是你修圖修得太誇張，有沒修圖的照片嗎？）。蠻好看的。太矮。還有別用濾鏡修臉。我覺得你有整的話就不用再秀圖了。*修圖。有這個帥臉 身高矮一點沒差了啦 一堆魯蛇宅真的可撥。太有種啦 之前不醜啊。蠻強的 只是生小孩就真的見真章哈哈。氣....質...的...部分.....。幫推 酸人的有勇氣改變自己嗎。推勇氣。原本的外型減肥保養瘦身換髮型穿襯衫我覺得也不差。整形前其實不差。阿宅先有女友 再來嘴小孩的事啦，講的好像有女友一樣。不然左手可以幫你生嗎。推 讓男生整形風氣起來~路上就養眼多了w。整完就一般標準 但維修前真的有點抱歉 恭喜你。推勇氣。強。動刀好勇敢，差很多推推。原本比較好 整完有點噁。抱歉。有勇氣給推。你整完應該明顯感受到人類現實的世界吧哈哈。敢做敢說，推。變韓國花美男？這過海關過不了吧？。這個有維修有差。推承認，外觀美醜先不管，至少看得出你出場後充滿自信。照片我覺得修太多惹。原po很大方 讚。推勇氣 現代女生就是喜歡這型的。覺得整太過了……是比以前符合現在的審美 但就看起來不自。然。眼睛好電~~。有圖有推。下巴也太尖  不過你有行動力。再看一次還是讚嘆，整形變帥哥。好奇花多少。推勇氣 但整過頭有點太明顯。可惜氣質不能整啊qq。看得出來整後不錯了 真的不用再修圖+1。變蠻帥的阿，不用理會噓文男的觀點，變帥又不是給那些肥宅。看的。整完後，年輕不懂事的阿妹仔最愛了，尤其愛8+9類型的。有點明顯。推願意改變，但整後好油的感覺，不知道是不是濾鏡問題。鼻子。整過頭了，下巴太尖。有勇氣整形 還是給箭頭。Cp 值很高欸。看起來反而有距離。維修感好重。動刀動這麼大勇氣給推。雖然我覺得有點過頭但反正你有爽就可以。勇氣  推一個。即便是網紅臉但對比以前，這刀還是動得值啊。請問你眉毛也有整嗎。對整形心態正確又正面給推～前面幾樓還說瘦下來就不一。樣，結果原PO 放了62未進場照片就沒人這麼說了QQ但我。覺得自己身邊女生大多還是不看外貌來決定男友的，可能。物以類聚。62未進場其實就很帥了。這是同個人嗎???。蛇夫。我女覺得整形完有點可怕…不過確實是現在很多20以下小妹。妹愛的款啦 也許是市場不同。他本身就不高吧 62看起來還是肉。是說長得帥收入穩定 比起有錢還要強多了 根本不缺桃花。勇氣給推。邱毅變邱澤 超帥。有種！ 佩服順便誇獎真的整得成功。介紹一下整形前後的女人緣差別吧。很厲害。推勇氣。幹 你現在是不是妹仔吃不完 太神啦。一樓真是想太多。蠻好奇整這樣要多少阿？。大大現在一定幹妹幹不完 太爽惹。整這樣花多少錢。是該整一下 以前真的太抱歉@@。厲害。強者。佩服你的勇氣，術後肯定很痛。笑了。推心態。做全套感覺超痛，佩服原po勇敢。大方承認推啊 以前醜現在帥 何錯之有。只有我覺得醜？。這是甚麼魔術！？。推 勇氣。整個怪怪 但是比原本好太多。天啊差好多欸。看起來比之前好 但還是沒我帥～但同意有帥真的有差。推勇氣。光是有辦法瘦18公斤就很勵志了，想問怎麼有如此毅力?和皮。膚怎麼保養的?。大方承認很棒，追求外貌有什麼錯。豪猛。醜男不要羨慕嫉妒噓好嗎。大方承認給推。別理酸民，真的變帥很多。。推文有醜男公豬崩潰喔ㄏㄏ，你也可以去整啊，記得要承。認。超強，自己爽就好，不用管其他人眼光，沒當過帥哥怎知。道帥哥的好。這樣好看？。能這樣分享不錯欸。棒棒。進場沒美肌有邱澤fu。有人好嫉妒喔 氣氣氣。有承認有推。超級塑膠臉。好看，恭喜。原po整完變帥 又有人說氣質不能整 需要這樣嗎。哇靠。可以po一張不用濾鏡的 應該反而更帥。找到自己想要的最重要！。推大方。看了62未進廠的照片 看來重點還是臉。下巴有點削壞了 不過其他部分都很好看。原PO頭腦清楚 很勵志。強。幹 點開就爆笑 差太多了吧XDDD。蠻猛的。請問皮膚如何差那麼多？。推你  態度出來天下無敵。整形後合不合你眼算個人偏好，但說整前比較好的就太瞎。了。還是醜...。想噓吳宗憲那個叫幽默，但推勇氣平衡。欸整得很成功   給推。有整真的差很多....。我覺得非常成功欸。好誇張。所以有被正妹追著跑嗎？。推親身實踐。男生對塑膠女接受度其實沒想像中高，反之就是未知啦～。路上看過蠻多男的整啊，是說你臉不要弄太尖應該會更好。這刀動的值得 真的好很多。男人整型，我是直接聯想小虎隊的陳志朋。某幾張圖看起來有夠塑膠 不過你爽就好。狂。有打算生小孩嗎？ 還是就是幹幹女生快活下輩子？。太猛啦。不管有沒有整 推文應該沒幾個有勇氣公開自己長相 給推。有勇氣公開啊，是怕妳會吐個三天三夜要幫妳付醫藥費。整的很像蛇精男 不自然 不過原本實在太慘  真的有加。分。嘔嘔嘔嘔嘔嘔 吐了。呃 告訴我你哪家醫美診所 我要記得避開。光勇氣和這麼坦白就欠推爆。猛 但我覺得參加那些課程只會變很油==。其實整型前並沒有差到哪...頂多可能牙齒矯正一下。不喜歡男生大外雙尖下巴 但你皮膚變很多是做了什麼 髮型。穿著也很用心。有勇氣親身說法推。整完你喜歡就好 但沒濾鏡那張的畫質看起來有點像鏡頭進水。還好我180又一表人才嘻嘻(                  )。你這個已經不是進場維修 是砍掉重練了。真心問 皮膚做了什麼 要常常維護嗎。太神啦。推你的決心跟毅力。太瘦了吧去健身拉。佩服 真的厲害。整形到底會不會碰到黑心的把臉整爛啊??。真的值得 不用理那些不敢改變只敢嘴的酸民。長得帥跟長得有人緣是兩碼子的事。很大方 推一下。本來真的是差在下巴，推勇氣。給推。變帥了！！！但也有距離感 覺得是天菜凡人不可接近XXDD。這也太扯 皮膚整個變白怎麼做到的??。醜。身材也不行。推。推～而且整成這樣不只交女友容易，應該生活也跟原本差多，。cp值很高。有勇氣，什麼內在沒有皮肉連機會都沒有。你照片要不要加個水印啊小心被盜用。人家分享自己的案例還要被人靠北，真的很難伺候。推。推。保養加健身>>>>>>>花大錢整成蛇精男。你很猛......。推勇氣。推樓主有勇氣和動力行動...。對自己長相自卑卻又往前不了的我真的覺得樓主很耀眼...。有勇氣整形 給推。嘔嘔嘔嘔嘔嘔 一樣醜。k大中肯 蛇精男 笑爛。瘦下來應該就不錯了吧？。是現在流行的樣子 你很正向很努力 推這篇。說人家醜的不知道是長怎樣。雖然不是大帥哥 但也屌打一般台男==。推個。塑膠QQ。被屌打惹 補個幹 幹。成功 推！ 整形讓自己活的更快樂，我非常支持！。帥耶 去哪用的 多少啊。粉味太重了吧。強。推你勇氣，勇於讓自己變好很讚。猛給推。但要不要再去調整一下，看起來蠻兇的。整完很帥耶~值得了!眼睛好電。分享給推。新臉有點怪...。是不是整眼睛就夠了啊? 開那種濾鏡 嘔嘔嘔。推推～。覺得整的很帥。女生用這種濾鏡也很可怕。我第一眼也覺得是蛇精男，原本應該動眼睛、髮型跟皮。膚就很夠了   不過勇於改變自己也勇於承認整過真的。心態很好 市場肯定各方面大增很多。有想法而且達成目標給推，你很有勇氣。整的很成功 但看起來像交友軟體上面講話很油的類型XDD。割雙眼皮跟微晶瓷嗎。我看過你2018本來的樣子 你個性本來就幽默又對人很好。很體貼 我不覺得你會是交不到女友的類型欸！。有想法有勇氣也有才華 真的大推啊啊。你是不是削很多啊感覺很痛。整形真的救了你!之前根本痴肥阿叔，整完變小鮮肉，記得不。要生小孩就好了。通通整起來！。醫生可以介紹給大家一下嗎？。太強了啦 佩服！。推。你是除了眼睛外其他小整嗎？你是說大整但我覺得你不會不。自然欸，有些人整完我都會覺得整成這樣要幹嘛。。男生願意改變外型的cp值真的很高 生活中只要稍微重視。穿搭+身材頭髮有在顧其實就中上了。整完很好看啊 比起一堆不想改變的醜男 做出改變的贏得多。不要自己沒勇氣整形就噓人，你眼紅？。推。有種娘感。眼睛差很多 很好看。推推 值得。好像不錯欸,恢復花了多久？。推一個。這也差太多。太神啦！求改動部位想跟上。差在眼睛吧。覺得62kg修前 , 動個眼睛改個髮型就差不多了。妖氣…鵝…。露臉給推。整的不錯。分享給推。推 勵志 respect!!。鼻子修的好看。推勇氣。這...眼...睛...。好帥 害我想肛肛看好不好用。動眼睛就好了 其他可以靠自己吧。整得超娘砲 連館長這麼不好看都能被噁甲性騷擾 你這種。類型甲甲超級無敵愛的 小心菊花不保喔 說說整型前後幹。了多少臭鮑來做對比 這才是本文重點。有點好奇需要多少時間習慣新長相？。嗯...你喜歡就好。我覺得中國憲很難笑 我也比較喜歡普妹 ㄏㄏ。有正顎嗎 法令紋都消失了欸。整這麼大，過程就一定很痛苦，推毅力...。這好猛，但身高改變不了啊 慘。也差太多，分享給推。勇氣給推 但…我不知道欸 看你這樣突然覺得很可憐。修圖美肌開這麼大 當大家白癡嗎。皮膚是有去打雷射嗎 想知道。感覺保留單眼皮會更符合時下審美 同意外在是大優勢因。為台灣男生帥的或願意打扮真的不多。尊敬你推。小哥哥最愛泥～。勵志，人變好看真的沒什麼好酸的。少打 補個艾理。滿好看得啊，中肯。連你媽也認不出你吧。人生沒有別的目標嗎  加油。勵志 加油！很多台男心眼小會噓你但不用介意。吳那叫低級不尊重 難笑得要死。以後會生小孩嗎。我覺得原本比較好看，不過我男的可能不準吧。認真說 剛看了ins影片，你留個鬍渣看看。照片最好不要用修圖app。過頭了吧..有點恐怖..。好勵志 有點像謝祖武年輕的時候XD。比較有興趣是怎樣80-》62。這個完全變一個人了太厲害了 很典型的中國味塑膠臉就。是了。確實有變帥啊，大家好嚴格。這樣整多少啊？。好扯喔。自己原本的臉都完全不認同的人，建議不要有後代。不是說原po 不過一堆說整眼睛的是不是沒看過趙正平啊。他就只整眼睛但還是很醜。推勇氣。差好多 這能放診所門口宣傳了吧。整得真不錯。推這篇很勵志。女生覺得這篇蠻勵志的。那個好奇，整哪裡跟花多少錢？。很醜的趙正平上的了電視，很美的妳卻沒這個機會。根本不同人了，給推。……這塑膠味。現身說法給推 這行動力已勝過87%台男。認真說 整得很超值。太勵志了。很超值。以前是真的不好看 推有勇氣。好屌喔......但你會不會陷下去，修到無法停手。推分享。厲害。幹 這樣是有比較好看喔。不自然。推 讚。很帥阿 女生可以整男生不能整哦？。趙正平那雙眼皮整歐美平行雙眼皮 跟這篇不太一樣吧。整成平行雙眼皮的大多都很奇怪吧?。原PO假如也整歐美平行雙眼皮就變蛇精男了。換了個人啊...。勇氣推。雖然有點過 但還是有比之前好XD。很勵志。推勇氣。認真說沒修圖比較好看 修圖後太假了 已經很帥不用修圖。眼睛狐媚 滿電ㄉ。總共動了多少地方啊，這太強了吧。整到連父母都認不出來的 以後有小孩記得幫他存筆整形的錢。吧。謝謝1983叔 但不是每個人都跟你一樣想上電視欸 畢竟不。管長怎樣都會被酸 看原po就知道。好屌。勵志 推。然後我想表達的不是雙眼皮種類。是五官整體的問題 動了一個地方就要考慮到其他地方和。不和諧。否則你永遠會懊惱自己花了錢還看不順眼 這就是為什麼。很多人整形會上癮。看起來就割雙眼皮隆鼻整下巴再加上減重 嘴唇應該是打針。？ 整體成果滿好的。建議以後拍照真的不要再開濾鏡，會比較好看。最簡單的比喻就像是你去割了一個大雙眼皮 但是還有一。個蒜頭塌鼻在那邊 因為從基因的角度來看就不合理。不合理自然怎麼看會怎麼怪。雙眼皮跟蒜頭鼻不是正常的組合嗎?。哇，這是同一個人嗎。可是進廠前真的也不差啊。我覺得沒有什麼差。帥。怎麼覺得很中國。幹根本變一個人 笑死。唯一麻煩的是小孩子出生後嚇死太太。我覺得變身前條件也不錯阿 一整個笑點王的感覺 應該是帶。頭搞笑的 也很受歡迎吧。醜。看了這麼多整形  反而覺得五官不要做得太完美會比較自然。推勇氣。你將成為板上的魯蛇救星，不過台男愛面子。攻擊完內在又攻擊生小孩長相  真酸。原po感覺很坦承整形 女友老婆知情下應該沒差吧。發一張沒修圖的看一下比較準。喔有了 沒事。以你動這麼多的程度 我覺得算自然 運氣很好。推你整形和大方承認的勇氣。勵志。推改變的決心 多少人沒你的魄力只會怨天尤人。整的不錯，可以不要開濾鏡了。送你一推。真的要喊你一聲哥。一堆台男整不起在崩潰噓XDD。推勇敢承認 整的不錯啊。整完真的變很帥。有些人說天然就是最好看的真的睜眼說瞎話。我還真沒看過大雙眼皮+蒜頭塌鼻的人 東南亞人也沒看過。這種組合。大雙眼皮+挺鼻、單眼皮/內雙+挺鼻、單眼皮/內雙+蒜頭。鼻。以上倒是常見。雙眼皮可以啊。真的一堆台南拜託去整形好ㄇ。大方承認給推！但覺得下巴整太尖。好啦我承認有變帥 剩下就看女性買不買單了。雖然很抱歉 但整之前我真的不行 整之後超帥。很值得欸！！。覺得你動眼睛就好了說。可悲魯蛇不肯承認現實還在崩潰滿可憐的。整之前是真的不行   不太明白為什麼很多人覺得可以@@。因為覺得可以的都男的。推推！！。推 整型又沒什麼 崩潰的一堆老人臭飄散。好看！建議別開濾鏡，濾鏡有負面效果。。好奇嘴唇怎變薄啊。靠北 遇到有上帝之手的神醫 直接換個人。這本下得夠重喔..。舊版楊丞琳不算是大眼塌鼻嗎?。推 整了哪些部位可分享嗎 我也想整。鼻子是修的還是化妝變的？。很屌 佩服。舊版楊算內雙吧 不是我說的那種深的大雙眼皮。剛剛仔細查查 看塌蒜頭鼻是不是整組就壞了。大眼睛配蒜頭鼻真的都不是塌的。真慘。其實蠻羨慕的，根本ㄧ整個開外掛XD，可惜我太孬不敢整。。。眼睛啦 雙眼皮差超多的 鼻子感覺也有。阿就內雙啊 沒化妝快跟單眼皮一樣了。https://reurl.cc/8nG7Ab。哇喔 挺好的。行阿 這個。大方承認給推 那些用娘當負面詞語的不知道長什麼鬼樣。子。整的真的好看。整形投資報酬率最高啊 一堆人整形。眼睛整得蠻好看的  只能說 口袋很深....。臉頰的嘟嘟肉要動什麼手術才能讓他消失 我好想知道Q。Q。太帥了。沒濾鏡的比較好看，前幾張還以為蛇精不然就女生。一堆在攻擊人的是眼紅膩啊。覺得你厲害！。推 真的是不錯呢!。屌。超噁 這竟然有人可以說眼紅笑死。推，本來就自己的選擇不用遮遮掩掩的。推。比較好奇是那支手機自拍的每張都水墨畫濾鏡?。推！自己的人生開心就好！。推勇氣 感覺很痛。推 整形很需要勇氣的。但現在夠帥了沒濾鏡更好看～。覺得你整得很成功。是真的帥多了啦，以前怎麼樣都看起來沒睡飽是怎麼辦到。的zz。一堆沒錢不敢動刀的酸民笑一個顏值屌打他們好幾倍的ww。所以說男人還是要挑身高高的…整不了的部分比較有價值。女生喔 挑腿漂亮的吧 那個也整不出來。真的帥很多。差很多 不過我覺得不要用由上往下拍的角度會更自然點。整的蠻好看的耶，真佩服敢整形的人，覺得好可怕QQ。哇 這個進化太扯了。覺得整得不錯 有人覺得整太過 是因為跟舊照比對 平心。等等...。而論 原本的長相就是沒有記憶點 也沒有吸引人之處。有勇氣推。整完很帥阿 我男但我覺得佩服。推～現在很帥。整的滿好看的。很帥。還是不夠帥。幹...整型外科真的太神奇了。如何變白的?。請問這樣花了多少$？。整的很成功。很值得，沒整形前看起來有點+9臉…。現在這社會的價值觀 我無法接受。並不是說你不好 每個人都有選擇的自由 只是我個人無。法接受。真的帥氣爆棚。但是學長你本來就很有錢了耶QQ。變帥很多。我覺得第三張很可愛欸。其實瘦下來後，你只需要換個髮型就可以了，何必去動刀。噓明顯 給個小建議 人的五官到20歲左右才會完全長好。高中畢業還太早 等大學畢業再讓小孩去整 才不會又變成預期。外的樣子。更正句子順序 *等小孩大學畢業再讓他去整。補推。一堆人說瘦下來的原本就好看也是呵呵 如果這社會的眼光就。是這樣那原po也不用去整形了啦 認真說整型後真的很好看也。沒有什麼蛇精感。整好多，其實瘦下來就可以了，整的太精緻，距離感增。加。。只能接受微整，但每個人對整型接受度不一樣，也許在。接受度高的人心裡很受歡迎吧。。大整形還是要考慮清楚，以後還要進廠維修跟健康顧慮。。。敢整敢承認就贏一票魯酸了，這其實不容易。好啦蠻猛的 雖然有點娘 但一定吃得開。外表很重要！什麼職位都是！。你超努力 佩服。說真的，整形完的樣子，一整個就是噁，太塑了。反而是。整形前的最後一張，看起來就很人模人樣了。。靠邀雖然不是我喜歡的類型但我覺得很帥。老實說我覺得沒整比較好 我審美壞了?。我女生，覺得你現在是我路上會回頭看的那種帥+1 有的。醜男的評論你就不用參考了。恭喜逐夢成功。整不整自己開心就好，不需批判。好奇整形後言談舉止有因此而改變嗎？。推減重毅力。但整完後第一印象會覺得花心，除非一開始認。為你是好姐妹才會接近當朋友，抱歉，純個人觀感。。女生表示現在很帥。女生覺得你很帥+1 不用管那些酸言酸語的。厲害。女的po出來應該會被噓爆。勵志推。吳宗憲的幽默？笑死，難怪整成這德行。默默感到有點敬佩。62會不會太瘦...。整完後鄙視肥宅嗎。高富帥的形象有了。說瘦下來就不錯的有事嗎？如果真的是這樣原po就不用花。大錢挨刀了。有圖就給推。我也想割雙眼皮 但是我媽阻止...。很帥XD。帥。鼻子跟眼睛。還是要有錢 才行啊。推 謝謝分享。我覺得變好看很多 也是很多女生會喜歡的型。蠻厲害的。幹好帥。厲害.......。有照推。花錢讓自己過得開心點也不錯啦。變了一個人，這維修過頭啦，你本來就帥哥底了欸。好奇問 臉瘦下來了 但小腿肌會不會還是一樣大？。蠻屌的給推。會說整前比較好的 我建議可能要看個眼科或腦科。可能眼睛近視加深 腦袋有些昏沉 才會有那種認知。忍一下超過8成同性，值得。。EQ也很高 給推。呵呵 再來看推文很多 女生喜歡這一型的耶。實在難以想像。我就推你高EQ回文跟坦然的態度。不作評論 純噓憲哥幽默 呵呵。推坦然。推。推耶 有點猛。好厲害 後來皮膚保養的真好！。推分享。可以 勝我阿肥百倍有餘。有露臉照就給推。推原po健康的心態。未看先猜割雙眼皮 隆鼻 墊下巴？。帥帥帥。整完也差太多了吧!! 有帥有推XD。不覺得帥帥XDD。加分超多的耶！有沒有拿到門票的差距就差很多了。差超多很有勇氣。真的差很多。推 帥很多喔 值得~~。我倒是有點理解說原po整前好看，因為原po整形前就是一個。讓同性舒服、覺得沒有威脅、當朋友很自在的臉…現在他整。出一個受女孩子青睞的臉，對同性反倒是威脅，當然要想方。設法挑毛病了。帥超多。蠻屌的 推你肯下決心做改變。蠻好看的 推推！！。同意no 以前班上有個女生暑假過完村姑變正妹 偷聽到她朋。友跟她說覺得以前的樣子(大眼鏡 系服t恤)比較好看 原po。沒開濾鏡的樣子應該有pr90了 打敗九成男生。來補血。嘔嘔嘔嘔嘔。推勇敢～。勇敢 佩服你有勇氣。求一下菜單和金額。整的太帥好像gay喔XD。猛。整又勇於承認有啥好酸的。大方給推。不滿意自己就改呀 推實作。猜是 收鼻翼 墊山根 埋臥蠶 縫眼皮。憲哥挺幽默的啊。補血抵銷無腦噓。雖然有點僵硬不自然感，不過真的變很帥耶，請問你最。後一張沒修圖的照片有上粉底跟眉毛嗎？皮膚跟以前差。很多，也是做醫美打雷射嗎？還是有什麼保養方式~。唇色也不太一樣，有紋唇嗎XD。整前就眼睛不好看吧 整後整個帥。下巴好瘦，不過整體五官變得更好看了！。推。那..是否因為整形就找到了另一半呢?。這造型有點太夢幻, 感覺男生也會喜歡。推。帥耶。差很多 很值得 推。推你認真分享～～。下巴有點太尖 但還是屌。整完是帥啦 說他原本帥哥底的 是不是沒戴眼鏡。推，這才是正確的觀念。一定要投資自己、重視自己。EQ好。其實原本戴眼鏡就還ok啦（？）感覺是滿口屁話的開心果的。長相。瘦了戴眼鏡應該也不錯，但總之感覺你開創了新的道路，祝。福你！。可以交個朋友嗎？想請你給個建議，關於部位和價格XD。太厲害了。太瘦了……。還好不管哪一個我都不行XDDD推你勇敢大方承認。講真的 贏過多數男生  請問異性緣有變很好嗎？。有勇氣給推。帥多了，推。有改變的勇氣給推。眼睛差好多。我覺得很成功 厲害！！。推。Wow! 爽眼皮跟下巴差很多 但氣色變好是化妝嗎？。喔喔，這種有圖的分享文值得推，但進廠維修還是算了。讚喔。整過以後ㄝ像人造人，要持續整不然老了會很難看。推勇敢。整完帥超多好嗎 一堆嘴硬酸民zZ。真的有帥到  可惜我還是不敢唉…。現實不就是  女生都強調要有眼緣  你外表過不了關。她連想要理解你的內在都懶  所以很佩服原PO。整完後真的好看。男生外表乾淨，身材標準，不要長太差其實就OK了。手術費要70萬以上吧？