受不了受不了 感覺每次都會被自己的壞習慣搞死 事情是這樣的 平常在交友軟體上遇到有所心儀的 就會有股衝動想要認識的更多更多再更多 然後什麼本名/FB/IG 甚至更深入的東西都被我挖出來 搜完之後又會有種窺探他人隱私的罪惡感 再加上我又是一個不怎麼憋的住話的人 於是就會大自爆 最後就是女生會覺得這個人是個死變態 於是又無疾而終了 而且這種事情不是一次兩次 而是無數次了 到底要怎樣才能改掉這個壞習慣啊 幹好煩躁 Sent from JPTT on my Sony XQAT52. 心裡過意不去 就說了啊 也不是刻意要肉搜什麼的 就是不自覺想要多瞭解對方一點這樣 才不要交男森嘔嘔嘔嘔嘔 也不是會有什麼害怕未知還是什麼落差的欸 感覺像單純覺得 想多瞭解對方一些 但是不帶有任何目的性的 感覺自己是有能力找到 那好像不去看看就有點心癢癢的感覺 如果中途找不太到又會更激發自己查找的念頭 就像挑戰自我的感覺一樣 也不是覺得沒問題 覺得沒問題就不會有愧疚感了 從可能踏足的社團或生活圈去抽絲剝繭 再慢慢刪去與推敲 我是也沒到直接講出來我都搜完了 就譬如她家是賣吃的 沒有粉專 我會說大約可以知道是哪間店了之類的 但要知道是哪間店 就得回去從個人臉書回推這樣 就基本上會保留到隔一層紙這樣 其實不只是看電影 任何只要是我有興趣的東西 我都會追根究底的翻過一遍 電視可以找公司演員製作人 電影可以看導演編劇 動漫有作者配音配樂 棒球有球團球員 幾乎只要閃過好奇念頭的我都會試著去翻過一遍 只是剛好找別人這塊我又會有種油然而生的愧疚感 於是就自爆了。。。 回頭想了想 好像真有點把肉搜當成興趣了 因為就連有的時候群組的人 閒來沒事我也會丟去查查看到底是何方神聖 只是就算查到我也不會去跟對方炫耀 除非真的他會暴露太多私人資訊 才會提醒他一下要注意資安方面的問題 因為在我的定義裡面 那些人就是生命的過客 不傷害對方的前提下對不起他們也不會怎樣 但如果是心儀的人 心中地位會瞬間拔高 我不講出來 我心中的罪惡感都會想切腹贖罪了 哦對了 我不是調查單位的料啦 我甚至連搜IP那些都不會 只是會利用一些經驗跟觀察 去思考要怎麼定位到對方而已 真的只是小菜雞而已 說起諮商 其實真有想過 因為朋友都說我有躁鬱症 但我後來想想 我也沒有什麼會想傷害自己或他人（物理）的念頭 所以也就暫時沒考慮了 肉搜這玩意 諮商是真的有用嘛？。所以為什麼要讓對方知道你肉搜她？。為什麼要用肉搜的？自己透過聊天問不行嗎？說真的才剛認。識就去肉搜對方真的很可怕。持續維持單身就沒有這問題了。這是 強迫症 ，建議你改交男森。你可以更積極發展為病嬌，搞不好有人喜歡。應該是你太閒了吧 讓自己忙一點就沒有空去肉搜了。你只適合和初音未來結婚啊。你就是。肉搜重點是費盡千辛萬苦   從茫茫人海中   找到目標。的成就感。自己都知道問題所在。還一樣重蹈覆轍。代表這是你的選擇。你就抱平常心阿 就當作認識朋友 你這樣聊天 就是有一個預。設立場在 想要把這個咩 你這樣不會死 我頭給你。肉搜有啥不對?你會找到的要事都是公開訊息。肉搜不變態，但不能讓對方知道啊~。你可以肉搜但不要自爆啊。我自己不太能憋住話。而且感覺偷偷肉搜對方很不道德就自爆惹QQ。肉搜就算了，還到處講的人，誰都討厭。你就是享受那種肉搜之後的成就感啊。我相信這個是可以克制的好嗎....。就是變態啊 強姦犯證詞也說控制不住自己 盡力了啦。你想講是因為罪惡感過意不去，但如果罪惡感都這麼強烈了。卻還是無法控制行為，你可能要問自己是什麼情緒讓你非做。這件事不可？是害怕對方跟自己認識的有落差？是無法忍受。未知？感覺缺乏控制感？你可能要先面對背後的非理性情緒。才有可能調整，不然就算進入一段關係，你可能也會被這種。情緒驅動去監控伴侶網路上的一舉一動。讓我想到安眠書店欸。推安眠書店 變態到吃不下飯。我也是一秒想到安眠書店。少上ptt 少上什麼島 少用網路。你不要跟對方說啊 這樣很恐怖耶......。就是變態無誤喔。其實我也會 但正常人不會講。我也會耶 有本名就直接把本人找出來。男友認識前肉搜我，身為邊緣人首次受矚目很開心耶。可見你內心覺得你自己這樣沒問題啊ㄎㄎ，誰叫你要自己講。出來。可以教我沒名字沒e-mail的情形下怎麼肉搜嗎？。肉搜可以 講出來就是死變態 嘔嘔。我也是會這樣啦，所以我自認在網路上留下的痕跡很少XDDD我。自己都找不太到自己比較安全。我也會肉搜啊 只是你幹嘛傻到說出來。我也想到安眠書店 好可怕> <。很正常吧。網路上認識的想要瞭解一下這個人真實的樣貌很正常。肉搜的背後是渴望更親密靠近，但這種做法你或許能知道。她更多事，卻不是真正靠近她的心。你應該為想更靠近去。拉近兩人的真實距離，約出來見面多約會等。背後肉搜被。發現只會增加反感。。約不出來，你知道再多都沒用。無論是普通非隱私的事，。還是秘密心事，只有當對方是主動選擇想告訴你的時候，。才有意義。。每次都會提醒自己別再找了。給彼此一些隱私的東西。可是又會不自覺的想多瞭解對方一點。。。。表示你很沒有自信啊 交個朋友也需要全面掌控才敢。知道得太多反而先入為主，會缺乏觀察力和應變力。徵信社體質，跟我一樣。但長大就不會這樣做了，會把時間花在更有意義的事情上。只有需要鏟奸除惡的時機才會適當出手。叫你安眠書店的Joe。噁男。找一個享受被肉搜的啦。你還是單身對社會比較安全。就跟強姦犯說控制不了自己一樣+1。你看電影也會這樣？。交友軟體太多吹噓+謊言，我也是會搜一下有想深入交往對方的。社群，看是不是真的單身，然後資料和他口中講出來的有沒有一。致，來看這個人會不會說謊，不過我是不會自爆啦。我覺得也算自保的一種，畢竟太多有另一半還玩交友軟體想找小。三小王的人太多，越早發現這個人說的是不是真實的，才不會。陷入太多。很像美劇 安眠書店。憋住 憋住 憋住。你努力一點 讓女生肉搜你 就成功了。你是不是有經營書店...，地下室還有個小保險庫...。Err只有我覺得肉搜沒什麼嗎？從社群網站的發言能看出。一些聊天看不出的訊息吧，偶爾還能免去些成為第三者。的風險。但不讓對方知道是一定的，自爆也太沉不住氣。你把人家搜一搜再廣播出來給人家知道的確就是個死變態。噁男。阿你就變態啊。少來了，不查清楚遭禍，就變成台女不意外。總之就是攻擊者自助餐。若是已經感到威脅，那反擊剛好而已。我跟你超像...但我不會自爆。我也會這樣，搜出來超有成就感，又忍不住跟別人分享..。..現在已經改成跟自己獨享。對了，我朋友都說我是情報。局.....。那你就不要在交友軟體交友  當成是去當偵探的就好==。感覺你肉搜的樂趣已經大於認識新的人了。如果技巧很厲害的話可以進調查單位工作。你只是在享受破解的樂趣吧。那我會不敢跟你看電影。以前有個朋友也是這樣。我也超愛肉搜啊 但是為什麼要自爆呢:)。安眠書店即視感！(◎_◎;)。不是應該肉搜之後再透過聊天確認這個人是不是誠實嗎。有自己無法控制的事情 代表你心理生病了。你該做的是去找專業諮商。你該學的是什麼是尊重以及如何尊重。尊重 友善 包容  有時候進度還沒到,不要知道太多。諮商一定會有幫助,但是不便宜,先去看身心科吧。對對方好奇,想多了解對方是正常的,但去肉搜在於你"太。在意"且"以對方為中心", 說難聽點就是"你太閒,沒事幹"。,去做自己的事啦!!其他的,多聊天自然就會了解。多專心在自己的事情上吧。不懂為何自爆？無法控制自己行為也是一種變態。肉搜還講出來...有夠無言的。我認識很多女生面對心儀的。男生都會肉搜，但絕對不會講出來。。有這舉動又自爆，太菜。跟公眾人物交往啊，還巴不得你搜尋。這有甚麼問題嗎? 她敢放就敢給你看啊。像我就不用FB也不用IG, 搜甚麼搜XD 甚麼都沒有XD。平常心不要挖 ，挖了自爆真的嘔嘔嘔嘔。去看醫生。有點變態XD。對於想了解的事有蒐集公開資訊的能力很好啊，只是如果能多。一點同理，尊重任何人在不熟識的階段都不會希望拿自身隱私。當話題討論，可能就不用剁手了。。感覺你講出來還有點驕傲= =。改不了 我也這樣 反正找得到的都是網路公開的資訊 而且深入。調查了解一下這個人 其實有時候在聊天上也有幫助啊。好噁心。改掉沒自信和吝嗇的個性