: 每次問到結婚或以後住哪的話題男友都不回答 : 撇開話題、顧左右言他 : 這是不是就代表趕快放生 : 1.回老家人就消失從不打電話他的理由是家裡收訊不好。 : 2.臉書從不讓我tag即使是朋友tag包含我的照片就不會出現在他臉書上只要沒有我的照 : Ps交往三年，都認識對方爸媽，而雙方都七年級生 https://moptt.tw/p/marriage.M.1597623694.A.944 不曉得現在結婚的對象是不是這篇文章的男主角呢？ 如果是 原po這樣的女生。 我是這個男生。真的會對結婚再三考慮 之前鄉民建議的放生。 是彼此都算是放生。 在marriage 的文章 看來已經結婚了 很多時候 鄉民也許是嘴砲推文 但這次 真的要給鄉民推一下。是要鞭哪一篇,貼一下文章編號阿。哈哈～結果被挖出來了。。。。可是這是女生的帳號阿。https://reurl.cc/A8q6x8。https://reurl.cc/WLdAjZ。對啊～女生po網公審自己先生的姐姐，然後讓先生的。姐姐的兒子說狗在睡的床。。。這中間當然不能說先生的姐姐多有禮貌，但是原po其。實也很有問題。。。不要另闢戰場了吧,讓這留在婚姻版吧...。乾....台女....幫QQ。口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～