這位大大的觀念非常的正確以前我朋友中有有錢的 以長得帥的也有講話比較幽默的 確實長得帥的女朋友交得比較多 在搭訕認識女生上面也都是長得帥的比較有優勢 很多鄉民都會說什麼年輕小女生通常才會看長相 很抱歉我那長得帥的朋友一直到出社會都依然有優勢 搭訕2530歲幾乎約得出來甚至女生自己反向逆主動聯絡我朋友的都有 我也看過我那朋友手機的LINE對話 根本不需要太多的什麼鬼說話技巧和幽默 對話中那女生就變得像追求者的角色一樣拼命找話題字都打很多 我朋友就簡單回幾句就可以了甚至回到不想回 也不需要什麼試探套路 說要約出來鄉民們可能會常遇到女生回說哪天有事哪天沒空 抱歉其實很多都是借口不想出去有些鄉民自己不想承認罷了 在我那朋友的LINE中只要說出要約出來 通常女生硬擠都會擠時間給你 回到整形的主題;不要說整形我甚至覺得男生化妝都很正常應該提倡 很多人很奇怪藝人每個人都化妝但是大家都不會覺得那些藝人很娘 反而還是一直說人帥真好但是真的要男生自己化妝卻很排斥 PTT裡對於男女交往的部份常常都把原罪全部怪在女權裡甚至直接台女標籤化 但是往往都不願意正式問題的根源漂亮的女生極少數是天生麗質的 大多數的女生之所以可以成為鄉民眼中的正妹很多人都不知道 背後裡她們用了多少時間去經營自己的外表 男生為什麼整形和化妝不盛行甚至連做都不敢做?歸類為幾點 一.同儕相害 各位鄉民可以回想看看自國小國中開始求學的過程中 女生有的就開始愛漂亮會打扮自己但是女生的天性和族群 大部份是不會去批評別人的改變你要說女生假掰也好 她們有的甚至會爭眼說瞎話硬稱讚[還不錯呀很適合妳] 正因此如此女生更願意去嘗試改變自己 男生呢?男生中只要稍微剪不同造型的頭髮甚至以前都流行離子燙 除非你本身長得帥怎麼用都好看是被公認的帥哥 不然往往換來的都是 [你這樣好奇怪喔] [你這樣其實蠻好笑的] [你原本那樣比較好] 過份一點的會開始拿你的髮形開玩笑 你抓刺蝟頭就笑你仙人掌然後一整天就笑你仙人掌 你噴髮膠就笑你戴頭盔然後一整天就笑問你頭髮都不會動 你離子燙就笑你自己為三井壽然後就到處開玩笑說劣化版三井壽 這種狀況又特別容易發生在國中時期國中時期比較不懂事 最容易口無遮欄的一個時期久而久之怕被嘲笑就不願意再嘗試做改變 二.父母相害 每個小孩在父母眼裡都是最好的但這是一體兩面的有的時候父母的愛 會讓小孩有錯誤的觀念產生;我相信有的鄉民有人是自然捲我本身也是 在以前某段時間常會被自己捲髮搞到瘋掉 難整理 很厚 容易毛燥 但是當你說要去燙有的父母總會說 [你現在這樣很好看呀] [你知道嗎?電視一堆明星還都特地去燙捲耶] .....等等之類的 這種害你以為真的不會很難看害你以為明星那種燙捲跟你的自然捲是一樣的 這種錯誤的觀念讓你放棄改變自己又加上學生時期自己通常不會有太多錢 自然而然也只能妥協 以上這兩種狀況在頭髮造型和化妝來說都會遇到那麼多阻礙了 更何論是整形?看看i大底下有幾個噓文或是某些推文就是標準的例子 當你希望自己變好的時候總會有幾個人跳出來酸 總會有人要說你原本那樣比較好這種自以為忠言逆耳自己很真很直的人 也許可能對某些人來說真的覺得原本沒改變那樣他覺得比較好 但是那樣如何?你有要跟他在一起嗎?講出來幹嘛?覺得自己很正義嗎? 然後這些母胎萬年單身的人酸完以後再繼續LINE IG FB狂留言給那些網紅臉女生 那些女生不理他們他們就繼續在PTT咒罵台女繼續覺得一定是自己不有錢 某些男生真的是很奇怪的一個生物除非是一些真的工作有需求的人 有的人會花幾千元 一萬多元去買一個N牌高階顯卡然後拿回家打開電腦 看它在那邊跑分 跑數字覺得很開心但也沒有要做什麼工作 卻不願意花錢在置裝上面一件衣服超過一千元就哭天喊地的拼命罵 酸這個只是賣名牌 酸這個沒價值 酸這個太貴 結果自己天天荷葉邊也沒有什麼服裝搭配的概念和審美觀 卻好意思去批評說那些衣服只是賣牌子浪費錢 然後再拿很極端的例子和圖梗想證明置裝沒有用(例如一個丑男和金城武穿同一件衣服) 我是男生我知道看到這很多人都想噓噓的人其實我以能夠理解 因為我以前就是我上面罵的那種人 : 來給過來人說說 : 哥以前快80公斤沒整形 : 現在62外加整形完畢 : 很多人推文說男人有錢比較重要 : 其實不對，而且這個觀念會害慘你一輩子 : 先講我覺得男人吸引妹子的四元素 : 有錢/才華/幽默/外在 : 1.有錢：有錢有用但你要非常有錢，就像上篇文章提到的黃任中還是孫道存這種，不然年 : 薪300還是500都沒用，那只是別人一個月的零用錢而已。 : 2.才華：你可以有才華到不用顧外表，但你要多有才華？請看五體不滿足作者乙武洋匡， : 你這麼有才就可以不用顧外表。 : 3幽默：至少要有憲哥等級的幽默，能隨時讓妹子笑就可以不用顧外表，但通常我認識一 : 路認真唸書進竹科的都沒什麼話聊更不用講幽默二字。 : 4.外在：這點最容易超越其他人了啊，你看上面那三點機乎都要到封頂才有用，但外表不 : 用，你只要贏過百分之八十的男生就夠了，只要努力健身和動個刀改一下就贏了。 : 話說我以前為了交女友，用了不少方法 : 花大錢買車/看把妹書/參加聯誼活動/ : 上把妹課/和朋友跑局/參加講座/語言課 : 但結論都是沒用而且很浪費時間， : 我發現除非你錢/才華/幽默夠強大，不然外表還是比較重要，女生和男生一樣，你外表要 : 過才會去看你內在，試問你滑交友軟體時是不是這樣，自介打一堆的普妹和自介空白的正 : 妹，你各位還是選了空白正妹，同理你多有錢女生一開始並不在意，她要的是感覺，而這 : 個感覺就是看你第一眼，第一眼過了才會去看你的其他條件。 : 2018體重近80KG : https://i.imgur.com/EOhJNti.jpg : https://i.imgur.com/SdS7eFu.jpg : https://i.imgur.com/kEXwZ34.jpg : 2020體重62且進場維修後 : https://i.imgur.com/sRTFqjU.jpg : https://i.imgur.com/pWJxosX.jpg : https://i.imgur.com/rxBps4e.jpg : https://i.imgur.com/jUJoxAv.jpg : : 一週吃五天火鍋的男子 : https://www.instagram.com/joetsai6666。男人少化妝是因為真的需求不大...。排除藝人明星 平常路人甚至你爸媽 男人生物學上就是比。較不容易老 所以男生的外表儀容了不起處理掉痘痘。然後請設計師設計個髮型加上穿搭。這些都做到就非常完美了 加上健身習慣。給推。化妝的需求真的少之又少 你提的那兩個原因根本不是原因。回到男女對於外型的要求 男生要求女人外表>女人要求男。人外表 就這樣。就一句話而已 沒勇氣而起害怕改變。給個推平衡，其實化妝兩個字包羅萬象，上個遮瑕膏遮掉痘。疤黑眼圈也是化妝，不用想得一定要把超濃假睫毛往臉上黏。才叫化妝…。如果女生真的認為男生化妝比較好看的話。推這篇。在SMV中男生的外貌健康只佔25%，但女生的外貌健康卻佔。70%，所以女生需要化妝整形。跟父母關係不大，應該很少有父母喜歡女兒很會打扮吧。尤其求學時代。如果沒有有錢到讓人完全無視你的外表，那還是花點心思。打理自己比較妥。男生化妝好看(可愛?)建立在韓流吧。打個深色粉底也是化妝，膚質氣色也比較好，又不是化妝一。定要全妝當藝人拍雜誌。不喜歡粉底可以防曬保養啦。男性假如目標的客群是蒙古人種國家或韓流粉絲 化妝。全球就是肌肉、線條分明的臉龐，下輩子叫爸媽蒙古血。混少一點。男生要化就遮黑眼圈跟眉毛吧。皮膚其他凹凹凸凸化了也只是騙遠看而已。非常中肯 在台灣男生改變外表的同儕壓力確實莫名的大。所以身邊突然變好看的男生通常是女友改造，變成學生。時代交不到女友的繼續邋遢更交不到，交得到的外表提升。後更受歡迎...。化妝我覺得沒關係!不過我喜歡沒化就很看的。同意男性改變外表時同儕壓力比較大這點。先不講化妝這種高級(?)技術，光是要有些男性揚長避短就。已經做不到了。中肯推 認真打扮一下其實差很多 但很多人還是在那雞雞歪。歪 活該沒女友。男生打個底妝就好了啊。修眉就可以改變很多,眉毛雜亂很難眉清目秀。推 與其成天喊台女現實 好好打理自己真的比較容易吸引。人 好看的外表多數都是後天努力出來的。推。vin大才是正解 男生外貌加權沒這麼重 如此而已。不要以為自己多屌能逆著整個社會運作好嗎。誠實給推。身為自然捲我常常聽到我媽講那句"很多人都去燙捲欸"。別說化妝 至少修個眉毛跟手指甲腳趾甲吧。其實不用到化妝，男生真的眉毛鼻毛頭髮修整齊，臉部若是有。痘痘做個養護就贏過超多人。外貌加權沒那麼重？ 相對的啊 你沒錢 外貌就重要 這樣。而已 相反也成立 一股腦說不必重視外貿幹嘛？交得到女。友嗎。哈哈哈講得很好欸 尤其最後一段我笑死 真的跟我宅砲朋。友一樣。只能推。誠實