: 年收1M要看地方，在南部或鄉下地方應該可以過得滿爽 : 不要講什麼年收百萬已經80%了，事實上就是活得沒有特別爽，加分也沒你想像中加得多 現在聯誼的門檻除了職業別外，年薪150萬好像已經是那種會篩選的最低門檻了。 十年前的確是100萬，可能因為房價過高，目前門檻被拉高到150萬為最低門檻。 現在男生對女生說我年薪百萬，有的女孩眉頭還會不自覺皺一下。 在台灣要過好日子，的確要滿認真努力的，年輕時生活太過隨便，30過後就會發覺生活 越來越困苦，想爽，但爽不起來。 。你現在是說聯誼的女生要求都比較高嗎。現在有結婚的男生年薪沒到一百五的是?。聯誼比較特殊，會特別挑好的。。因為有條件列表來篩選。正常管道當然沒法如此。有時候可能也是看女生自己本身條件跟能力，有些女生自己。本身年收也都百萬以上了。人人年薪150，人均沒有3萬鎂，是太會唬爛，還是公部門。的統計出錯？。台積電均薪也才160附近，是小七店長、公車司機、公務員。都年薪150以上了是嗎？。搞到需要聯誼才能跟女生建立關係的男生 被要求經濟能力比一。般人高一點有什麼問題嗎? 這些人除了經濟能力好一點外有什。麼能吸引對象的條件?。買賣本來就沒在看交情，看的是Cp值。男生30前真的要好好努力 以免以後苦日子。女生身高都150了，要求另一半年薪150錯了嗎?男女平等很難?。結婚只會更累吧。笑死最好是路上每個男的都豪門富二代年薪150?那是不是也。要求女生要百萬嫁妝跟ECUP?感情是真心相待跟一起打拚不。是嘛?當然經濟穩定要考量但有些心態擺明吃現成。我老闆都沒150年薪了...。 真苛求。男生條件夠好 要求女生百萬嫁妝... 當然可以啊。感情是真心相待一起打拼沒錯 但是你要能說出足夠理由才能要。對方跟你真心相待一起打拼啊。這些被開條件的男人就是因為說不出來 才會被開條件啊