我們昨天跟朋友17ㄑ吃請客樓(題外話真的很普通)，大家都點了一些菜，我則點了一道很 喜歡吃的蒜泥白肉。 上菜後無奈人數太多，當菜轉到我們面前時，就剩下一片蒜泥白肉、就剩下一片蒜泥白肉 了 女友將它推給我說那你吃吧。 我說沒關係妳吃就好。 於是，她就把它吃掉了吃掉了蒜泥白肉就剩下一片她一口就把它給吃掉了 等等，這時候不是應該要很有愛的吃一半，然後剩下的再給我吃嗎？但是她就用迅雷不掩 耳的速度把僅剩一片的蒜泥白肉給吃下去，當蒜泥白肉進入食道後還瞪著水汪汪的眼睛看 著我說好好吃噢。 請問大家，這合法嗎？ 這女人對嗎？ 。暑假真的到了。閱 0分。啊不是你叫她吃的嗎?不熟哦客套個屁?。又在掰哦。這樣也有女友..我輸了qq。嘿啊 沒你  快點分。你是左手推給右手吃再上來發廢文嗎？還是你是上一個世。代的，凡事都要演好演滿假情假意才叫熱情？。反串。？。分啦 這也可以po。真的沒有你，該分了。暑假到了。太閒了你。再點一盤很難？。蒜泥白肉吃完嘴會有蒜味 臭臭。有菜不吃要演到什麼時候？。暈倒...。好好笑。沒有 快分手。有笑有推。你太閑了嗎？。回迪卡去。我竟然點進來看了…。原來暑假到了。他吃肉妳吃盤子就好啦  一人一片  相愛無怨。要吃就吃裝什麼 不是你說「沒關係妳吃就好」的嗎。十七人吃不會點兩盤嗎。國小牲喔。等你遇到吃整盤的再說。一盤吃不到不會再點一盤?。2沒壞。好好笑 補血。成熟點。可憐。不會舔盤子喔。分啊。分。你要她吃的。你的心胸令人嘆為觀止。豪豪笑喔喔。肥宅醒醒你沒有女朋友。當然沒有。左手搶右手的？。沒錢交啥女友，分吧。為什麼不在點一盤就好了既然那麼喜歡吃的話。(看日期)唉~暑假果然到了啊......。噁男名單+1。0分 你好爛。是在靠么嗎。非吃不可就再點一盤好嗎。不夠再點一份不行嗎。哈哈哈哈哈哈哈。孩子 暑假到了作業記得要寫。廢文自刪好嗎。跟他說晚上換你吃他不就好了，連這也要該。無言。分。醒醒 你沒女友。..。生病要看醫生。都給你說。不是你自己叫人家吃的。該分了這樣真的不行 我是說你。有笑有推XD。有就好了~。笑死XDDD。低能兒。都你的毛。你不會再點一盤自己吃嗎。再點一次啊 都讓人了玻璃心屁。腦袋很好用, 不要浪費它好嗎？。你這樣都有女友 我去面牆。反串？。嗯，她不夠愛你。下課。...。人家都先說給你吃了，你自己不要還在那機歪，你是不是。男的啊。你沒女友 醒醒 不然回低能卡去。快分她沒你。有笑有推。放暑假ㄌ喔。？。噓。可悲。醒醒吧 你沒有女友。這種事情可以po。End。特產。當你女友484要會觀落陰的比較適合？。浪費時間