這真是歧視中的歧視阿 為什麼女生月薪10萬pr值就頂天??? 我都不知到該解讀是台女的賺錢水準太差還是怎樣。 在老頭我的心目中，是很期待看到強大的女性群， 賺錢不是10萬PR值頂天，煮個菜就覺得自己好棒， 搬個東西到樓下就感到自己獨立堅強。 反過來說，老頭我自己還會煮菜擦地刺繡詩書琴畫， 德容言工，薪水超過10萬，各種苦勞都會自己來的人， 那女人不就剩下肉便器跟生孩子的功能?? 所以整個婚配跟女權的問題就是這樣阿， 台女一定要找比自己強的，真的就是因為太爛了? : 台女眼睛長到頭上去 : 其實台男也是啊 : 條件普普要求要正妹 : 有些人會說我追普妹但人家不要 : 你覺得她普妹 她搞不好覺得你醜男勒 : 撇開外表這種主觀好惡 : 台男常犯的錯就是把男女可量化的條件混在一起比 : 例如月薪 : 雙方一樣月薪10萬你覺得對等嗎 : 事實上這在男女之中的pr值完全不同 : 台男來說算還不錯 : 台女的話就頂天了 : 母群體不同根本不能拿來比較 : 如果白人說好羨慕台男只要180就算高 : 你會覺得？？？？？ : 評估自我價值的時候不要再跟異性比較 : 請看看自己在同性之中的程度 : 最後 : 別抱怨女性慕強 : 身為男性難道有機會追到正妹你會找醜的？ : 至於無視現實堅持只要超過自己程度的那群人 : 風險讓他們自己承擔當作笑話看看就好 : 重要的是別讓自己也成為笑話 ^^^^^^^^^^^^^^^^ 地圖砲? ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 連邏輯都不太好 不如這樣講，台男未必找嫩妹，台女老妹的眼更高於頂，你怎麼說? so?妳是想主張台女就剩肉便器功能? 老頭我沒這麼主張，是台女把實務上的情形就弄成這樣，有夠笨 我老婆跟我同年然後你可以a個文看看。 我覺得有些人蠢到天邊去，大概只適合吃屎，我沒說台女居多。 話都你自己講的，也不認輸到歉，娶個老婆有什麼驕傲不驕傲的?? 還是娶到什麼老婆應該要很驕傲?? 我沒說台女蠢到該吃屎的居多。 後面有論證都不用看??是主張台女只剩肉便器功能， 還是想論證台女大部份邏輯不好有夠智障??? 你跟不跟人結婚，是想證明上述兩個你想證明的主張的哪一部份? 這證明了跟台女論證是浪費時間，不是月薪超過十萬PR頂天， 而是月薪就算超過10萬還是有夠智障 邏輯不通，脈絡不懂，不會看文，叫智障省事 對於那些只想挑戰PR的人，確不看看整個市場的問題 連脈絡都看不清，所以回個so?? 應該很客氣了吧 剩下的有多智障，實在懶得講。 我們尊敬這世界上所有強大、獨立、自主、能照顧人的女人。 台女呢 又一個秀下限...真不知道該怎麼說好 我老婆過得很好，她是強大的女性。 我真替妳感到可憐，可憐哪 這邏輯 XD。你可以找台男。那篇歧視女生，還一堆女生推？_?。你忘了換燈泡，這是獨立女性必備技能。台女還推得很開心 台女十萬頂天PR99 可憐哪。功能不是你自賣自誇，你煮菜擦地刺繡需求彈性都很高。，替代性很高，市場上再找就好。而生孩子需求彈性很。低，要女生而且年輕才能生，每個台男都想找嫩妹，都。怕老女人生不出來， 決定價格的是需求彈性。你經濟。學還好嗎？。決定價格的是台男的需求，不是台女，干台女屁事。供給永遠就是這麼多，台女也不能控制台女產量。今天除非台男不找嫩妹了，也找你們嫌棄的老阿姨，不。然市場就是這樣了。要怪就怪台男吧。你會的我也都會喔，薪水應該也不差你太多。但所以呢。？。好喔，看你以後老婆幾歲以上，再來跟我說不是每個台。男都找嫩妹。。你娶個35以上的貼喜帖我直接認輸道歉。別人我不想管，不要講一些特例，就你就好了。算了，喜帖好像看不到年紀，直接看內政部統計就好。。跟你同年，拜託，這還驕傲的拿出來講喔？？。我也是想問你so?結果你反問我了 哈哈 我也是笑笑。你。愛罵就愛罵吧，反正我不生也是找的到人結婚啊。我先生跟我薪水差不多，我都不覺得可以當例子拿出來。說了。我說的是年紀，生育能力，誰管你同不同年？ 你邏輯。到底有什麼問題？。我先生跟我薪水差不多，我都不敢代表大多數了，你真。敢，佩服你。哈哈。你高興就好，你贏你贏。看來原po想說服人卻也沒說出個什麼東西，只會管別人。叫智障。怎麼有人這樣說自己老婆?那以後你的女兒是？。你太太不是台灣人?台女？您跟台男結婚啊。其實你真的不要結婚比較好，當你老婆真的慘。其實你真的可以去國外找，也沒台女逼你娶吧。動不動就叫人跟台男結婚的，拜託出去不要說自己是支持同。性婚姻的好嗎？你們根本把和同性結婚當一種揶揄或嘲弄而已。，哪來的臉面對真的想結婚的男男女女？。把異性批的一文不值 叫他去找同性只是剛好而已。底下智障台女一堆，除了生小孩之外什麼能力都沒有的。肉便器講話特別兇