原po別緊張 洗腎而已 小事 台灣洗腎大國可不是開玩笑的 一週三次 一次四小時 就坐在哪 看你要滑手機或處理公事都可以 而且現在服務超好 你要去外縣市 甚至出國 洗腎中心都可以替你提前約好時間 時間到直接去報到就好 吃的東西清淡點 就可以正常生活下去啊 莫說後代只有50%機率中獎 未來可能有更好的治療方式也不一定 四隻健全 生活可以自理就很ok啦 結婚前說清楚就好啦 放心追愛吧 : 最近心情一直處於低氣壓中 : 因為去大醫院診斷出 : 我有一種非常罕見的腎臟病 : 是遺傳性的基因突變的腎臟病 (關鍵字ADPKD) : 醫生說以目前的醫學 這種病無法治癒 : 目前也沒有任何能夠解決的方法 : 有這種遺傳疾病的人 : 平均50歲就會開始洗腎 : 醫生那我從現在開始多運動多喝水多吃菜可以讓病情比較不會惡化嗎? : ...我們衛教當然還是會叫病人這樣子做但其實從研究上來講 : 並沒有很確切性性的證明這樣子做可以減緩惡化基本上是不可逆的 : 醫生也建議最好是不要生小孩 : 因為這種基因完全是不良的基因 : 有這種基因的父母會有50%的機率也遺傳給小孩 : 小孩遺傳到這種基因 只是增加不幸 : 最近朋友介紹的聯誼 : 跟親戚介紹的對象 : 我全部都回絕了 : 一旦想到自己50歲之後必定洗腎 : 要拖累另一半的那幅景象 : 又沒有辦法生小孩 : 突然覺得自己並沒有追求感情的資格 : 自己的存在 似乎只是個不需要的存在 : 只會讓身邊的人不幸福 : 不如放棄追尋感情 自己一個人承受即可 : 也不會弄到大家都痛苦...。推。推