: 不然你以為幹嘛特別把這些人獨立出來取這些半調侃的名字 : 當醫生就不一樣了，高收入的同時還伴有高社經地位 : 基本上醫生普遍對生活品質、內涵、休養等等也都很講究 : 也許收入沒有富二代、暴發戶這麼高，但是錢夠用就好 : 當醫生雖然不能在台北有十幾棟房，開開保時捷、每年去歐洲渡假什麼的都還是輕而易 舉 : 如果在能選的情況下，我想大部分女生都寧可當醫師娘而不是當富二代的老婆吧 : 畢竟在滿足基本生活品質之上，能有個讓人稱羨的頭銜，誰不愛呢？ 富二代有分等級....大致分三級 1.10億以上（台灣不到3000人） 2.510億 3.35億 我七年級尾的富二代底層來討論，基本上在這三個等級的家庭，在台灣都可以過 的很好，不敗家都可以吃好幾代，這三個級距每年被動收入都可以8位數以上。從小長大 的朋友和我大多在這三級距，學歷大多數都在四大和海外學歷畢業，大部份都還是有在上 班，年薪100150萬，朋友家中很多開診所、開公司、開事務所，我們都並不想當醫生， 我們比較追求創造被動收入~財富自由和守本，我們的世界認為時間比較值錢尤其過了30 歲以後~ 醫生靠的是腦和努力，富二代靠的是資本主義下的制度，各有本事，但78年級 生來看，當醫生真的沒有比富二代爽，財富累積速度差太多，最後本文最重要的是我單身 沒女友。 。畢竟人醜個性差 老爸再有錢也沒啥魅力啊。不是說你 我說我朋友啦 嘻嘻。有錢 也要敢不要臉，敢用心去追阿。除非你很帥，或超有錢到財閥二代 三代的那種，不然還是要。用心去追啊。原來中15億就直接晉升第一級富豪 以為要百億以上。我也是追求被動收入+1，英雄所見略同，錢滾錢 有夠快 又。有爽度。最近無新信件。ptt一堆有錢仔根本臥虎藏龍。有錢跟女友真的沒什麼關係啦 你有前1%的財力不如你有。前1%的帥度有用 個人經驗～。金庸ＩＩ　《目前動態》讀信　《私人信箱》有新進信件還沒看。哇 富二代耶 收乾女兒嗎xd。有1%的財力 要有1%的帥度 輕而易舉...反之呢...。很榮幸被你分到1級喔  但你這標準哪來的  自己想的?。而且看到我們的世界這種口吻真的是...。富二代靠的是上一代累積的資本 讓你有更多教育或成功的機會。所以除非能讓家業更發揚光大 不然只是受到上一代的庇蔭。才150 能力真差。1.年薪很可悲 2.富二代靠的是黨國餘孽