這個病西醫是棘手啦，但中醫可以完全治好喔 ， 或者應該說，調整完體質後，會把那個基因關閉， 95%以上不會發作，因此可以當作是治癒。 但推薦哪家是自找麻煩， 醫師麻煩我也麻煩， 所以就只能提示你一下，朝這方面去求助， 能不能找到就看你的緣分， 啊不用站內信，我不會回的。 套用老高的世界觀， 中醫根本是外星科技啊， 以前我也不太信中醫， 但家中長輩有人脈，認識幾個真正厲害的中醫， 見識過後實在嘆為觀止...... 大凡不會立即死亡， 但西醫無解或很難治癒的疾病， 小到過敏，大到癌症 中醫都存在很好的解決方式， 真的很神奇。 。共三小。唬爛不用錢。您整篇的根據來自個人經驗嗎？。這個ID的發文一直都...。應該拿幾個諾貝爾醫學獎了吧。胡說八道。聽說你爸媽跟別人說他們小孩超愛說謊..可信度真高!!!。可能可以抑制基因啦，但可能吃中藥吃到洗腎。靠 不可能啦 絕對。哇諾貝爾獎嗎。要你就介紹不用一副屌樣釣人胃口，人家面臨人生難題。，你在那邊為難個屁。仇女永動機工程師被桶到開始胡言亂語囉。中醫就是種信仰 這種事從大型宗教到小眾信仰都一堆拿來說嘴。。原來是永動機，失敬失敬。不會回是在發什麼鬼費雯 滾啦。才看到第二句就覺得不噓不行。你要寫仇男文才會讓信徒高潮啦,這種的不行。首次推樓上。一想到雙標自私老阿姨跟狗公聖殿騎士都捧這種。就為他們的智商感到擔心，不過還是不管了。鉛的味道好不好吃啊。三紙無驢。整篇廢話。跟幹話沒兩樣。這種咖要戰蘇美?。幫補血。沒讀書真可怕。攝取過多的鉛？。感情不是人生必須。多念佛，讀老莊。你會有更開放的想法。。多數人活在一個受到世間價值觀框限的世界，看似自由。幸福，而亦參雜多苦。。爛透了。一直唬爛一直爽，講不出具體事實，在公三小？。其實也沒說錯 西醫反正是治不好 試試中醫當一個機會。廢文。小心吃到含鉛中藥。根本不是真的要幫人 只是想炫耀自己www。幹你娘。不會回你講屁。想必郭台銘人脈不足。莫名其妙 講這些是有幫助？。你這樣不行 還是回去看看大眼妹動畫吧。真滂o文。廢。鉛吃太多ㄇ？。0舉證  請問你這堆跟廢話有什麼不同。媽的按到推