: 台女眼睛長到頭上去 : 其實台男也是啊 : 條件普普要求要正妹 : 有些人會說我追普妹但人家不要 : 你覺得她普妹 她搞不好覺得你醜男勒 https://i.imgur.com/FO55Ll4.jpg https://i.imgur.com/PYcEm7M.jpg https://i.imgur.com/RZ9oH4j.jpg 所以你只是在飲料店打工的 妹子跟你告白為什麼要嫌人家很平？ : 撇開外表這種主觀好惡 : 台男常犯的錯就是把男女可量化的條件混在一起比 : 例如月薪 : 雙方一樣月薪10萬你覺得對等嗎 我不曉得你的同溫層長怎樣 怎麼會有台男把男女可量化條件混在一起比 通常是男生要求女生的外在/個性 女生要求男生的薪水/外在吧 你嫌跟你告白的女生很平 所以你罩杯多大說來聽聽 : 事實上這在男女之中的pr值完全不同 : 台男來說算還不錯 : 台女的話就頂天了 : 母群體不同根本不能拿來比較 : 如果白人說好羨慕台男只要180就算高 : 你會覺得？？？？？ : 評估自我價值的時候不要再跟異性比較 : 請看看自己在同性之中的程度 : 最後 : 別抱怨女性慕強 : 身為男性難道有機會追到正妹你會找醜的？ 讓自己變強當然是正確的 有機會幹到正妹會幹 但是如果三觀是歪的也不用交往 三觀應該比長的正再重要一些 : 至於無視現實堅持只要超過自己程度的那群人 : 風險讓他們自己承擔當作笑話看看就好 : 重要的是別讓自己也成為笑話。他在日本，是日本妹吧。男生告白被嫌矮的有少過嗎，大家來QQ