: 如果是分身引戰俠的問題，小弟哥就是真的不想回這種很像讓自己在跟 : 學生上課的話題。但是由於 LoveSports 小妹還有 osmanthusjo也有點 : 被這個問題困擾，小弟哥一次說明一下好了： 真的笑死，我在手機和電腦登入不同帳號怎麼了？這樣就分身引戰俠？ 那你算什麼呢？在網路上吹牛裝逼當神棍不就好棒棒。當然這是你的自由，你想要怎麼捏 造自己在交友軟體上面有多成功是你的事情，反正有人要被騙是他們的事情，就像另一串 討論的在交友軟體上貼假資料騙砲，一個願打一個願挨嘛。 但是拿一堆自製的，或是被你曲解的專有名詞包裝廢文，還貶低其他人的興趣，到底是有 多人格扭曲？然後戰不過就肉搜別人轉移焦點，還慨之巨人？萊納都比你有擔當好嘛 然後前面有人說，冷媒熱媒體的區分不重要，我在繼續打臉之前，再強調一次為什麼這很 重要。因為這位神棍俠就是用熱媒體正當化他貶低所謂的低分志趣活動的行為。 : 冷媒體是指低清晰度、參與程度高、有包容性的媒介，它 : 傳達的信息量少而模糊，在理解時需要動員多種感官的配合和豐富的想 : 象力。比如手稿、小說、演講，理解它們時必須強迫調動人們感官互譯 : ，需要信息接受者耗費較多熱情，才能達致理解。 就像上面這段論述，因為冷媒體需要接受者耗費較多熱情，才能達致理解但是熱媒 體不用，因此熱媒體是更無腦、沒有品味、低階沒有想像力的文化活動。 但是這裡有兩個問題： 一、他的冷熱媒體分類正確嗎？ 二、熱媒體真的更無腦低階嗎？ 我們先談第一個問題，我已經拿出 McLuhan的著作說明電視和卡通是冷媒體，但是這位神 棍俠是怎麼回應的？他說時代不同啦，以前的卡通很粗糙，現在卡通很精緻喔 我們一個一個來繼續打臉，首先 McLuhan是1960年代的人，你拿1908年的卡通，說這是他 心目中的卡通範本請問是有什麼毛病？而且我故意引用中文，不拿原文，就是要釣你 啦。 McLuhan說的卡通從來就不是卡通影片，而是漫畫好嗎？那是中文翻譯出錯，神 棍小弟哥還真的上當，跑去找全世界最早的卡通影片是在耍寶？ : 因為在 McLuhan研究媒體的時代，他心目中的卡通範本是長這樣的 : ： https://www.youtube.com/watch?v=swh448fLd1g 配在一個13吋的 : 黑白螢幕電視上默片。 再來是不看這個低級被釣魚的錯誤，我們就好好討論ACG產業是哪種媒體。 不過我們先來看看神棍俠是怎麼裝逼的，他貼了芝加哥大學人文學院的部落格，然後 說這是自己多年前只有去上課聽講淵源的學校。真不愧是神棍，這種模稜兩可的語言 用的出神入化。普通人說是去旁聽蹭課，大家肯定覺得沒什麼。他說是有上課聽講淵源 大家就會忍不住想，挖賽，他是不是很厲害啊？並沒有，呵呵。 : 向這一間小弟哥很多年前只有去上課聽講淵源的美國私立學店，是這樣 : 解釋電視成為冷媒體的時空背景相對意義的： : https://lucian.uchicago.edu/blogs/mediatheory/keywords/television/ : 反過來說，電影工業當時使用了類比技術、最燒錢的工業技術製作、最精良的劇 : 本、一線團隊、影音體驗。到劇院看電影的感覺是這樣： : 在這個意義上，太七原版是冷媒體、太七重製是熱媒體。在重製版本Tifa超香 : 的情況下，要有辦法耐住回去完原版方塊人的，你必須超有熱情超有愛。 這邊的說法倒是沒有錯，如果僅僅是就3A大作討論，那麼確實有許多是屬於熱媒體。 但是遊戲全部只有這種嗎？沒有玩過獨立遊戲？就算都是，那麼動畫呢？漫畫呢？御宅社 群呢？只要你對 ACG產業的文化研究，那怕有最粗淺的理解，就算按照你的分類要與時 俱進的觀點，也不可能說出 ACG產業全部都是熱媒介這種愚蠢的言論。 更何況還有第二個問題，熱媒體真的就更無腦低階嗎？ McLuhan可完全沒有這樣說。神棍 俠喜歡去蹭課的芝加哥大學也沒有這樣說。更重要的是，誰說 ACG領域全部只有3A大作可 以討論？我們繼續看看神棍俠支離破裂的思考發言。 : 但熱媒體剝奪了這過程中當中的辛苦和樂趣，直接把你的五感塞滿，使得 : 你縱使可以直接獲得文化成品，卻失去了很多自我文化鑑賞薰陶的美感 : 教育體驗。 他一邊說電影、3A大作是低階熱媒體，但是一邊又吹捧 Nolan的電影是冷媒體， 為什麼呢？因為 Nolan的電影真的更燒腦，更有文化，欣賞他電影的人都有更高級的文化 鑑賞和美感教育體驗嗎？我聽他在放屁不過就是 Nolan的電影更商業化、更大眾化，然 後更適合拿出來裝逼罷了。 就像大家都知道的，美漫是宅男看的，但是超級英雄片是潮潮水水也愛的。 美漫是冷媒體吧？超級英雄片是熱媒體吧？怎麼大家都覺得超級英雄片更高端呢？ : 當我們用冷媒體、熱媒體定義來理解文化鑑賞者和 : 文化消費者的高低之差，便會認同抽象畫作、文言文、 : 原文小說、Nolan 的電影，都具有冷媒體低清晰度、參與 : 程度高這層意義，代表會去吸收與欣賞這些作品的人，自動會被認 : 定歸類為比較有腦、有品味，或說是文化鑑賞者。 最後來說一下神棍俠在前面大吹特吹的自我介紹啦，我也找到了（很驚訝吧神棍俠？不是 只有你會人肉別人耶，但是我懂得尊重別人的個人資料，不會直接貼出來啦放心） 那麼他所謂很有料的自介是什麼呢？就是他如何得救的生命見證啦。 沒錯，這位小弟哥不只是神棍俠，他是真的神棍，在神學院念書的啦。 然後很驚人的自介就是那種從小就立志當牧師，但是後來叛逆學壞，然後因緣際會之下又 得到主的呼喚回到正途。還有什麼罹患罕見疾病的定番套路。其他還有基督徒大家知道的 什麼參加營隊，跑到其他國家當志願者啦，現在則是專心傳教這樣 當然啦，他還會健身、樂器、攝影，大家都知道的，把妹標配，不多說惹。 喔還有自介秀了一堆英文。簡單來說就是，基督徒、留學生設定、把妹標配。喔還有家裡 有錢啦。我不評價這樣到底是不是很驚人或者喜歡這種自介的怎麼樣，也不質疑裡面有多 少吹牛的成分（例如學生時期加入樂隊，就說成半職業樂團）但是靠著基督徒和留學生， 你想要把到哪種妹，也是很明顯啦，還文化品味高低，省省吧神棍俠。 大家自己看看他列出的女性有多少是在吹捧他的工作具備的社會價值就好呵呵 。喔喔喔，戰起來!!!。電影明明就很熱，偏偏把Nolan拿出來硬要說冷 -_-。原來社會價值是這樣啊XD。雖然這不重要: 我不是小妹。我是阿姨。看到引言出現自己的帳號嚇到。冷熱媒體那部分我看了網路上的解說也覺得原原po分類。怪怪的，可是因為我不懂這方面就沒再繼續問了。。神棍霞是誰?。戰起來戰起來。拉椅子吃雞排了～我是覺得要討論交友網站也參考一下像我這種。成功例子吧？聊到天真的不算什麼，至少要走到交往或者進一步。結婚的心得才值得參考嘛～