要講特例都嗎講不完 事實上就是 男生的基本盤是學經歷財富社會地位 而外表是額外加分 但身高沒辦法整 外表的話 主要是不顯老 有財富然後 看起來不顯老比較有優勢 例如沒什麼班。沒什麼禿頭 社會上能接受女花瓶 但是男的花瓶接受度不高 很多基層職缺預設是給女性的 尤其是漂亮女性 男的沒辦法錄取 有人說帥的容易升遷 這是對的 但是有個前提是 也要跟同事一樣有通過一樣的學經歷篩選 進到同一家公司 沒有基本盤 連進都進不來 假設男生整形真的那麼有用 今天大家不會花時間討論這個問題 會死命拿錢出來砸 討論的內容也會改成 要砸多少錢進去比較剛好 然後不斷戰別人砸太少沒有屁用 。又是這種"肥宅魯蛇看世界"的觀點 口連。財富這麼有用 哪來這麼多單身工程師。你是說找不到正妹交往還是找不到女生交往？。因為工程師的財富真的不多。這倒是真的，沒這風氣代表CP值可能沒大家想像的高……。對啊 賺錢CP值最高 請問各位有賺大錢 身家破億了嗎?。所以說就是魯蛇看世界啊 賺錢CP值最高  大家都努力賺錢。但現實生活有錢人永遠是少數 而且很可能不是你。工程師沒有破億會怎樣嗎？  每個結婚的女人另一半都。收入破億？我看精蟲破億八。光是女的買不起房。就有很多靠收入門檻篩選另一半了。。。工程師不要太宅，其實很受歡迎……。絕對錯誤 外表最重要 再來才是工作財富 你不了解當帥哥。有多爽 尤其是在台灣這種帥哥很少的環境。出來說帥哥沒啥用的都是板上常見的某些id 講真的 我覺得。是男性給自己成功男性形象的壓力太大了 才會對兩性議題。這麼悲憤 其實男女沒什麼不同 都是先看外表 只是要帥到。無往不利不是中上男就夠了 大概pr80+身高 還要有氣場。缺身高缺氣場在交往上要能順利把到正妹還是沒那麼簡單。工程師應該頂多是環境問題或常加班等導致認識女性機會較少。財富學歷跟外貌有衝突嗎？又不是有了這項就不能有另一項。難道有人怕自己太高太帥太有錢會被女人爭搶撕碎？整形。又不妨礙你唸書賺錢。女生就算唸到第一學府 不修邊幅照樣被人笑 最後還是會乖。乖看美妝影片雜誌自我進步 做個又漂亮又會念書的女孩子。有什麼不好