代po 朋友沒有帳號 請我幫他發文 想知道大家的意見>< 先大致說一下我和我女友的關係， 我們兩個都是北部人，大學分隔兩地，我在東、她在北， 暑假期間，雖然我們兩個都在北部， 但搭捷運轉公車還是要花一個小時多才能見面， 所以她大概一個禮拜會來我家過夜兩三次。 我家人平常都習慣待在自己的房間做自己的事情，只有吃飯時間會到客廳， 家裡作主的媽媽非常喜歡我女朋友、也說了很歡迎她來， 之前也說過以目前的頻率來說，都不會覺得不自在， 甚至還會說出如果我女朋友她再擔心，就要親自跟我女朋友說來我家裡住絕對沒問題 這種話。 每次問我爸我姐，他們也都說沒問題， 我姐的男友也偶爾會來家裡住幾天，都相處很愉快。 昨天晚上，從我家要載女朋友到捷運站前， 她剛好看到了Dcard的這篇文章： https://www.dcard.tw/f/relationship/p/234240140 裡面的熱門留言是這樣： https://i.imgur.com/jFtv2yG.jpg 文章中大部分的人也都覺得女生這樣去男友家打擾很隨便之類的。 女友本來就滿在意來我家過夜會不會造成我家人困擾， 她主要是顧忌花我家的水電餐錢 （不過女友三不五時會帶點伴手禮來，而且我們不是每餐都在家裡吃。衣服她也都帶回家 洗）， 以及打擾到我家人的私人空間。 至於隨便、不檢點的部分，女友不大認同這種較保守的看法， 但她還是在意他人眼光，看到上面文章的留言幾乎一面倒指責女生， 她很擔心被別人說閒話，也擔心我家人只是表面客套而已， 久了一定會出問題，於是女友變得不大敢來我家住。 因此想上來問問版友， 如果男方家人都覺得沒問題（女朋友她母親覺得還好，她父親比較保守，想法跟上面的圖 片差不多）， 女生一個禮拜去男朋友家裡住個一兩天， 你會覺得這個行為不妥當嗎？ 朋友想知道不同的地方想法會不會不一樣而已>< 我自己是女生，覺得會顧忌比較多（對方家人是不是只是客套等等）蠻合理的，可能還需 要調適一下？ 但不覺得過去住就是隨便不檢點：（ 平常都待在房間各做各的事， 如果家人都已經私底下說了好幾次沒問題， 還是會擔心打擾到作息嗎？ 我爸媽每次都會問說，下次一起去哪裡哪裡玩好不好XD。不妥啊。看起來是保守家庭 只能說肯在異性家過夜就不錯了。低卡那麼一大篇的留言你女友都不認同，還上來問是要板友幫。你讚聲嗎？。你爸媽覺得沒差是覺得對你沒差。我碰過表面好客，背後卻說隨便沒禮節的。不一定是不檢點 是一週去兩三次很打擾別人的作息 人。家嘴巴上說不麻煩就真的相信了？又不是五歲。。男友家還有其他家人嗎？遇過父母沒意見但同輩很不高興的。礙於爸媽很難開口 反而影響手足親情。婚姻板一堆媳婦拼命想逃離婆家，結果一堆女生婚前往男友家。住很勤。重點是打擾別人作息+1。我手足帶另一半回來住我也不會跟他吵架，反正搞不好之後就。分手了，私底下再跟朋友抱怨。除非行徑誇張到忍不下去。不會不檢點 但是一直打擾別人私人領域每個人界線不同 真。的很容易不小心踩線。換個立場，室友每週都帶人回來過夜兩三天，你覺得可能。完全不影響你嗎？。不用擔心,不可能不影響的 ^^。女友是對的 ~~~ 好懂事喔 ! 趕快結婚就不用擔心不妥啦 XD。覺得還是會影響耶！這社會對女生比較不公平。。兩週一次可以，每週兩次也太頻繁。你不了解你爸媽是不是講表面嗎@@而且你姐男朋友不是也有。來住？觀察一下父母有沒有事後說什麼啊～。交往六年我也是鮮少到男友家過夜的。就是家庭教育問題唄。（沒有對錯）我連住同性朋友家次數都不到五次吧。真的結婚後才真的不會影響,你想怎麼進出就怎麼進出,如果。所以過夜的原因是因為覺得一個小時車程很久？？？。就是擔心被看輕。而且女友有想到要帶伴手禮或是擔心開銷。問題，就代表不自在呀，還是有顧慮的。那就不要一直逼她。去家裡住，要幹嘛約外面大家都開心。。而且有時候是不習慣住別人家啦。家裡多個人總不能穿條內褲就出房間倒水上廁所吧？。不是還是會稍微的注意是否需要打招呼之類的吧。比較想知道 這麼堅持要說服女友來你家睡的原因是什麼？就。不能尊重她有不同的顧慮或考慮嗎？說到底 那是你的地盤你。的家人 不論你們再怎麼好客 她難免會有不自在的時候吧。「我爸媽都很耐斯啦～」。婚後打算住婆家嗎？不打算，現在去那麼勤奮，會讓人有錯覺。的。。換個角度想 動輒去別人家裡作客過夜、平時沒事只能窩在小。房間裡 有想過女友可能也沒多喜歡這樣嗎？。婚前瘋狂去男友家，婚後不跟婆家住，真有趣。就算你爸媽不在意你女友也會在意阿。誰會喜歡沒事幹去住別人家啦。不妥 但在老一輩眼裏吃虧的你女友 所以沒關係。如果見面很多次，又有借住的理由那還好，第一次見面就借。住鐵定印象會被扣分，沒有必要就別帶回家住，房子誰的。有結婚共識後我才住過他家，一開始都是晚上9點多離開。女友家家教不錯，會帶伴手禮也會擔心這些。。跟你爸媽不熟所以沒辦法安心判斷是不是客套話吧。女友不自在吧 也別逼人家了。連房間錢都出不起就別交往了吧。還沒結婚就一直叫另一半去住自己家不知道什麼心態，本。就會打擾到人家的作息很麻煩的欸，尊重你女友和你家人。好嗎。女友也不自在一直逼她去住你家衝三小啦有夠煩。就單純覺得不自在啊，為什麼要強迫女友住家裡??。沒差 又不是民國初年 還獵巫咧 不過說到底還是看雙方家庭。狀況 每個人都不一樣。兩三個月一次就算了，太頻繁真的會被討厭。不要說女友，你朋友來你家住你覺得沒打擾家人嗎。我親戚的長輩是說，她怕跟兒子說不喜歡他帶女友回來。住反而打壞親子關係，如果因此兒子帶女朋友跑到外面。去住不回家，反而不知道會不會搞出什麼問題？不如說。自己不介意，讓兒子把女友帶回家住就近看管，順便看。看女生到別人家的表現，算是一種提前面試媳婦的想法。，如果女生表現不好，當然她也會適時提醒兒子這個女。孩子好像不太適合他之類的。對女生不妥壓。對男生沒差。所以到別人家住的一舉一動很多時候都被用放大鏡檢視。，妳女友不自在是正常的。想打砲去開房間啦。到底為什麼一直要女朋友住你家…不能出門約會嗎。約會一小時車程就嫌久……。這麼懶 不如出去租房子同居吧。做父母的很少看到會直接跟小孩說不希望他/她帶另一。半回來，甚至會說歡迎，但私底下怎麼說就....。長輩好難當 為了跟兒子友好相處還要出讓家裡空間。分手R這MO簡單。有怨言以後還會被說有惡婆潛力。我覺得不妥。看你朋友的想法。但我覺得女生到家裡作客要不要洗碗要不要打掃，或是用。完浴室有沒有撈頭髮等問題都會提前開打。通常看到來ptt抱怨的都是事主的兄弟姊妹。兄弟姊妹常會比較無法包容。但父母通常看到是比較能接受。本來去別人家的一方就是要顧忌一些跟承擔萬一被印象不好。的風險，畢竟除了你家人自己知道自己真實想法，誰又能保。證他們說出來的話一定是真的呢。常看網路討論相關議題的女生應該都超怕一句話：我家人人。很好，不用擔心。你只是想用網友輿論逼她就範。看人！像我就不喜歡～之前有父母的朋友過夜，我就覺得很不ok。，單純不愛家裡有別人。非常不妥，你女友很懂事，千萬不要害你女友。多考慮點準沒錯，女友的顧慮是對的，家教良好。本來就不妥呀，屁孩你有沒有想過女孩一個人去住別人家過。夜可能的閒言閒語，若確定結婚再說吧。為什麼不你去她家啊 老是要人花一小時到你家。一個禮拜花六小時通車往返去你家喔…她還真愛你。我家是才幾天沒來就再問要來了沒。婆家跟男友父母家是不一樣的，不要拿這個來比。估計還沒結婚，才會拿出婆家vs男友父母家，笑死。就算家人ok 女友都說不想了 為什麼不約個兩方中間點啊。單趟要花一個多小時你還真好意思。不妥啊！對任何人來說不是自己家跟家人，都不自在吧！。約中間點要在哪過夜？摩鐵錢？。豬隊友 想打砲就付錢去motel 不要害明明很識相的女友。黑掉。你女友很不錯，好好珍惜。摩鐵錢都出不起我是建議就不要打砲或不要交往。真的煩 幹嘛逼人一定要住啦。又不是旅遊或打砲，為何要為平常慣例見面上摩鐵。我老公都跨縣市來接我回婆家欸，你怎麼捨得她花那麼長。時間輾轉到你家？年輕人～要把妹就努力點～。男方父母可能覺得幫兒子省房間錢吧？。一般人的平常慣例見面是不會包含過夜的，沒要過夜的話跑去。對方家幹嘛？。你媽那麼熱衷，87%類似一堆人講的婚前預習啦。她說。不定比你還需要預習。普通的約會行程通常有包含到男友家住幾天嗎XD。換作我，若是為跟可能的婆婆預習，我會願意耶。有什麼好不妥的，樓上一堆中古世紀的刻板印象可以不用理。我以前也常去女朋友家過夜，對方父母很開明，還ㄧ直對。我逼婚XD。你們過得自在就好，幹嘛理網友的餿主意跟爛觀念。對了，若有人敢工三小婚前試X，祝你開車撞安全島。真的論及婚嫁、婚後又確定會同住 再來搞實習或預習比較。妥當吧 否則那個客人/家人/女友的界線實在尷尬。孩子是我們生的，生命是我們給的，但不代表我們擁有她的。生命，不代表我們可以控制他們的生命，台灣的父母95%都。這樣。搭捷運一個多小時...開海神出來接送她，保證每天住。結婚就不用擔心這問題了。而且想和她一起住直接買房，信義區透天直接買下去就對了。交往期間女方多約你家人旅遊？一起過節？辦活動？之。類。就算你家人很好 家裡很舒服 還是會很不自在好嗎~。女朋友真的很懂事！但畢竟不是真正的家人，久了說不。定容易有小爭執～。愈打愈奇怪。呵呵呵...。應該要看你家人是怎麼看待你姐去她男友家過夜。不過禮多人不怪 一不小心可能就會黑掉所以謹慎一點也好。有沒有考慮過女友的想法，一直要跟你家人相處她搞不好。也累，就不能給兩方自己的空間嗎。為什麼一定非要女友住你家？尊重她有她的考量跟顧忌很難。嗎？也別說我爸媽很好，廢話那是你爸媽當然你覺得人很好。。也別自滿男方家人不介意，因為等慢慢感覺到作息被打擾。後就會介意了，而這時被埋怨怪罪的會是女友，絕對不是你。這個兒子！。我也是傳統觀念 我覺得沒結婚住別人家非常不妥。不妥。你有沒有想過以後你女兒18歲就去住男友家 你怎麼想。其實家人都這樣說了 那就ok啊。有時候不是兩個人的問題 是整個社會觀感問題 很多人。會看 私底下怎麼講你都不知道。雖然說現在主流都是男女朋友同居 但並不代表那是對。的。有時候還是要有一些道德觀念 沒結婚就睡一起 這樣。我真的覺得不行。你女朋友都這樣想了就尊重她一下吧。打炮小聲一點。覺得女友顧慮是對的。你們家可以就行，別人說啥根本不重要。趕快結婚。風向不對欸～什麼時候要惱羞刪文啊。誇張 看到一堆遠古觀念 還以為現在是民國5、60年。ptt的年齡層應該比低卡高吧，怎麼會期待有不一樣的風向XD。去男友家裡住真的很尷尬耶...我覺得純粹是女友不想去。想打砲去外面開房間好嗎軟爛男。家人真的ok就可以呀。先不管檢點 有客人在家就是多少會不自在。你女友有自覺不好嗎?。但女友不敢去也不要逼她。頂多女方會被男方家人不自覺的看輕，然後男友還一直。白目。有些長輩真的很表面，但我覺得女友不肯就不要一直強迫她。去你家住。女友的顧慮是沒錯啦，因為現在社會多少還是會這樣（。有周遭實例）。這種男的結婚以後變成豬隊友的可能性很高 放生算了。四個字 觀感不佳 很難看。你女友說會造成你家人困擾已經是很委婉的表示他不自在了。問題是你聽得懂人家的言外之意嗎。還好，另一半目前住我家快一年，生活作息差不多。不太好...如果是你住在女友家裡呢。認真說最好不要。看個人家庭接不接受 我不能接受家人帶男女朋友回來。爸媽私底下根本就很會講。不會在你面前講而已啦。男方家長會覺得沒差居多，但女方家長會覺得難以接受。。試問，如果換成你三天兩頭住女友家，你自己或你父母也。還能覺得沒差嗎？明明還沒結婚，心就付出一大半，感覺。很笨。你們家任何一個人改變心意了，受傷的都是她。。覺得 男友家表面上 一定說沒關係 私底下就是那樣的。不妥。每週都住一兩次有點太頻繁了，。如果是兩三個月一次我覺得就還好。她就不想住你家，覺得打擾只是一個說法而已，她就是也覺。得不太好。。有點好奇她都不用回自己家嗎？來得似乎太頻繁了。不過也是要看情況，我當初交往時也有因為某些原因，。在婆家（當時還是男友家）住了一陣子，主要還是雙方。父母不要有意見就好。非常不妥 不要一直想著打炮好嗎。她就不想去到底在堅持什麼。我爸媽人～很～好～，那是對你，對別人還不一定呢。論及婚嫁再去住吧，如果你家有東西不見第一個被懷疑！真。搞不懂為什麼有些女生很愛住男友家，婚後卻討厭婆家。我不太懂一定要女友住你家的理由是什麼 她覺得不妥就不要。我弟常帶交往1年的女友來家裡走動，我跟我媽都私生。活受影響，但沒有人說出真心話過，導致我弟女友都以。為我們很喜歡她。。你家人覺得沒關係是一回事 重點女友就覺得不好 她爸也是。我以前也交往過這種一直盧要去住他家的男友 真的很煩。他也是家人無所謂 但我自己跟我家人都不喜歡這樣 但還是盧。男生沒差 女生吃虧。姊姊男友來住，那男生怎不到女生家。住，總要女生來。低卡就一堆低能兒聚集的地方 妳女友不用那麼在意啦。一個小時車程還好，沒一定要住的理由。若年紀輕，感覺送。女友回她自己家，岳父母也會比較安心。。不要吧 還是顧及女方父親想法好。家是每個人放鬆的空間，只要有外人在就是雜質，每一個人。都會神經緊繃，即使媽媽好意也不要這樣害自己另一半。有想過女方家長的心情嗎？文中都說女方父親較保守...。男。生就只想到自己？。鄉民是你女友是不是。我們同意就代表你女友是不是。覺得你們兩個站同一陣線就好，但是女友因為這樣被抱怨。了，就活該。因為大致上不會有人可以心安理得地去住別。人家哪怕別人是指男友，大概是這樣。。對耶都沒人理女方爸爸反對。還沒結婚什麼岳父母XD。真的不妥，我同事兒子20幾歲，她媽媽歡迎兒子帶女友回家。跟參加家族旅遊，但背後跟我們說因為不想兒子都跑出去不回。家，所以只好表面歡迎。。如果是我 基本上不會想婚前參加男友家族旅遊 很怪XD。我有我自己的家族旅遊&跟男友的2人旅遊 我不會去男友家。族旅遊 男友也不用來我的家族旅遊。想打砲想瘋了是不是？。欸欸 婚前就要女生住自己家，那婚後也是住婆家囉？打擾。爸媽一輩子～。家裡的人每星期輪流帶一人來住你家 看你覺得會不會被打擾。你好天真XD。搞不好只是女友找藉口不想去你家而已 我也很討厭去男方家。作客 不是怕打擾 是覺得很不自由。你家人不覺得不自在,不表示女友就一定自在啊。為何都是女友去找你?你去他家住住看如何?。女友跟女友爸爸都不喜歡 就你一直我家人很喜歡幹嘛。推樓上。我也想問你朋友，為何不換他自己住女友家看看呢？接下。來換他住女方家一週兩三天，連續住一個月看看。。別人怎麼看很重要嗎？。挖塞，嘆為觀止...。有哪個人能無視別人怎麼看，快粗乃玩。女方爸爸好可憐 意見被忽略直接被當背景板。女友都不太願意了 放過她好嗎自私軟爛ㄟ。不妥。傻傻！男友爸媽都這樣表示了，代表真的喜歡女方啊！哪。有什麼關係？別人說的客套前提根本不在，去住根本就不。會有不得體的問題啦~。試想一下，我養個女兒到大學，好不容易放暑假，卻還要。一個禮拜兩三天不在家，去陪那個搶走我女兒的渾小子，。晚上年輕人把持不住又做了啥勾當，給街坊鄰居知道了我。女兒老往男人家跑，我臉往哪擺？大概是這樣吧，你有想。過女方父親的心情嗎？沒有，你只想著自己爽而已。家裡有外人在很難放鬆 多體諒女友和家人別帶給兩方困擾。你這篇文章就是我家人都是很nice的起手式啊。。本來就很不妥啊不然咧，人生不要老是想著找免費的地方打。砲啦，高中生嗎。。如果很注意禮貌也不會影響對方的話還好。但還是要尊重她意願。她就是不想住，少拿網友的話要她就範。乜噗 咩噗。尊重女友的想法很難嗎？何況一小時車程也還好。感覺男生有夠懶的才會一直想說服女方去住。同意女方爸爸好可憐被當背景。是不是雞雞癢了?。你當然沒差，會被看輕的是她；為何都是她來找你？就因為。你家可以住？不覺得她可憐嗎。一個小時車程很久？。本來就不妥，是不會花錢住外面哦。又是這種我家人很nice，你有想過女友和家人的壓力嗎。一週住一兩天已經很頻繁了，覺得不妥。先問問男的，婚後是不是要跟公婆住？還是要省砲房錢。男方家真的覺得ok就好 而且女方感覺很棒啊不是那種公主。偶爾當然歡迎（一年兩次），常駐就踩線囉：）。結婚之後就會想搬出去了。推覺得女友就是單純不想住 想住外面呀。不妥啊。如果是每週都住一兩天很多吧，覺得男生有點白目欸怎麼會。都是讓女生去找他?。每週太好了，而且她是沒有家嗎？她家人都不管嗎？。*太多了。為何不是你去她家阿，說到底你只是圖你自己方便！。男生沒有幫女生的心情著想，只想著自己方便。男生真好只要想著帶女生回家方便就好。你很努力的想要帶風向 講出對自己有利的話 可惜講完還是鳥。不合理。不然這樣 先結婚 通過岳父岳母這一關 再來談這件事。不要再找認同感了,就真的很打擾其他人。一日遊約會不行嗎？。也要問問女友家人介意不介意吧？。以對方能接受的頻率為主 執著住一兩天 家人不會怎樣這。點沒意義 女友就是有心理負擔 不是出發點是好意 就不會。造成別人的困擾。一個禮拜兩三次太多了吧 不要造成家人的困擾好嗎。去旅館很難嗎？。住別人家就是有壓力 不管對方家人歡不歡迎都一樣。住別人家就是有壓力 因為那是你家不是他家。常帶伴手禮價值也超過水電費了吧，都不覺得造成女友經。濟上的困擾，很好意思欸～。不管是男的還是女的，我都覺得結婚前經常性住在對方家不好。，不管是一星期一天還是兩天。代噓 真弱 自己出去住旅館阿。別害你女友。造成困擾啊。真的別害你女友了。全家都知道這個女的就是來陪你打砲的。確實不太妥 你女友明智。搞不好她不自在啊 整件事對你有利無弊 對她就難說了。大學生可以去開房間了啦。我妹夫來我們家我都覺得困擾了更何況只是外人。經濟獨立搬出去住就不會打擾囉。覺得不妥+1女友是對的。過夜的原因很好笑。認真說，過夜又沒怎樣，一堆道德高標的在唉唉叫。。她就不想要 一直試圖改變對方很盧耶。以前我很傻以為男方父母很歡迎我，事實上翻臉時什麼都可以。拿來說嘴，聽聽就好。。不是不給來 是不給你來。黑的是你女友不是你這個寶貝兒子。真的不妥啊 幹嘛要去別人家打擾人家家人 想打炮自己。去外面租一間房子啊。你有沒有姐姐或妹妹？看她們去男友家住時你爸媽的反應。。你爸媽沒差是因為你女友不是他們女兒，不管怎樣都不。是你吃虧。我也看過同時擁有女兒跟兒子的長輩，自己兒。子的女友來住也是真心歡迎，但自己女兒去別人家住也是。碎念啊。。看家庭文化，不是一篇留言就可以代表全部。不相信自己男友反而信陌生網友 可以直接分ㄌ。為什麼會被Dcard的文章影響你們交往的模式XD。不過你們每次約會終點都是男方家 不覺得很悶嗎???。每個家庭相處模式都不一樣，有些人可以有些人不可以。。都什麼年代了不要女生去男方家過夜就是不檢點 這種老。掉牙的觀念給你阿嬤用就好。其實這要看你平常有沒有在跟你家人溝通 了不了解他們 他。們說真話還是假話 有問題會不會跟你溝通 問題不在你女友。而是在你啊。我是姐姐，其實有點困擾+1 但是也很難開口反應。但是有些家人確實不在意，看人吧。我個人婚前是不會去對方家裡住啦 自己會不自在。另一半自在比網友的想法更重要吧！。這個很看家庭環境好嗎...。我爸媽超級好客，平常女友大概一週住1.2天，現在一週沒。來還會問你怎麼沒帶她來住。我倒滿訝異留言中的保守程度高的嚇人呵呵。樓上,那是因為你是男生,如果你是女生,就不會是這個說法。純噓去住就是不檢點的遠古觀念。父母的說法，有部分會跟性別有關+1。看過同一家，對兒子說可以帶女友回來(避免他們去外面，不。知道幹嘛) 對女兒說不准去男友家住(因為會被說得很難聽)。至於為何兒子的女友可以來？因為被說得很難聽的，不是他家。女兒，也不一定會結婚，就算吃乾抹淨，兒子也會不吃虧~。不問家人 問網友...。早晚出問題自己有家為何不回?。所以去住男友家要幹嘛?。有些真的不在意 有些是表面不在意 自家問題問網友無解。然後我還遇過傳統自助餐的勒 幹 想到就機掰。網友看起來像你爸媽嗎…怎麼會知道你爸媽真正想法？ 對。自己家人還可以假裝喔？ 感情是有多差。低能卡那種不平等想法的平台看看就好。為何不是男生去女方家+1 壓力是女生在承受又不是你。一堆父母對外人表面超客氣 背後又是議論碎嘴好嗎...。跟你家人熟的是版友還是你？。很多都是兒子可以女兒不行啊，很意外？。為什麼不花錢去外面就好了，一個禮拜浪費6小時。每個人都有不同想法，管不了，不可能顧到每個人都滿意，。住還是小事，金錢觀人生觀價值觀隨便一種都會讓你不如歸。去。不在意跟歡迎是兩回事，如果不是正面積極邀約，我覺得。最好別去住對方家。你爸媽你最了解 每個人家庭都不一樣 我家人很喜歡我帶女。友回家。交往十年沒住過對方家 以及一開始不在意不影響以後覺得煩。家裡曾經收留親戚住一個月 就算收到很大一封紅包家裡多。個人還是覺得很厭煩。笑死 應該很黑。每週三天根本神煩。討厭室友常帶人回來住又一副理所當然的樣子。女方父親都覺得不妥了,你家人還要堅持什麼,你說你姐男。友也會偶爾來住幾天,那是因為你父母看得到狀況,反過來。你姐去住男方家,就不一樣了,更何況與對方都住北部,是。有什麼必要性,一定要住你家啊,女方父母把女方當公主疼。,幹嘛去住別人家給人議論空間,又不是論及婚嫁了。連我自家親戚來住都覺得有點麻煩了，就別說是外人。重點是女友其實不自在，你再堅持顯得你自私無比。。說真的，因人而異，有顧慮是對的。時間久了看看會不會。改觀吧。。你也覺得一個小時很遠為什麼不約中間點？都她在通勤? 想。要有床就開房間吧 交往的成本還是要承擔的 女友的考量我。也會有 小情侶不要去打擾到原生家庭太多比較不會麻煩。女友是對的 你爸媽現在不認為有怎樣 不代表以後都是這樣。懂嗎。當然是不妥阿 場面話還當真 寧可花錢去住外面 一周一次。每個家庭不一樣，也只能靠另一半判斷是不是客套了。我反而覺得你女友很棒，而且你有沒有想過你女友住你家。不習慣放不開。另外當你女友家邀請你住時，你會答應去住女友家嗎？。這狀況是她自己在意，你想辦法溝通讓她不要那麼容易被煽動。會看低能卡的可以分手了。第一 你家人可能是客套話  第二 你女友可能是客套話。說不定是你女友會不自在 但是用怕你家人被打擾來當。理由。可以直接結婚吧?這樣就一家人天天住一起也是當然的。搞不好你姐姐只是客套，還是尊重家人的空間吧！家裡又不。是旅館。我弟帶女友回來 女的超不尊重 直接洗她臉讓她不敢再。來 目前都成功^^。可以去別人家煮。她會那樣講就代表不熟，既然不熟幹嘛硬要住。你好煩。可以不要一直逼女友去你家住好嗎。的確是啊，打擾別人 ，你別害了女友 ，她很成熟