好了 我煮完晚餐來回覆妳了 其實擁有遺傳疾病，也沒什麼好擔心，這世界誰身上沒有帶點病？ 身為爸爸一種罕見遺傳疾病、媽媽一種遺傳疾病的我，當初也是抱著不婚不生的想法，想 說 我就這樣談談戀愛 不要結婚不要生，就不會有什麼責任的問題，不然萬一病發，我老 公拋棄我，我不是更慘？而且有孩子後，至少12年，我都要被他綁住欸很沒自由欸我 對小孩的愛還沒大到可以蓋過這些事。 跟哥哥聊到的時候，他說要講啊 妳幹嘛不講？到時候萬一發生什麼事，妳男友不就很衰 ，妳這樣是騙人欸 所以我當初有很認真地跟男友說，然後他回家跟他爸媽說，他爸媽說這個你自己決定，要 繼續走下去，將來就會結婚、就會遇到她生病的時候，不能到時候說人家生病怎麼樣而離 開她。 後來我們結婚了，很不幸的是，我的瘤長大了，我才剛結婚三四個月，我放射線治療過， 只有10%復發機率的 腦瘤迅速長大，就像被神選中的孩子，我的瘤像橡皮筋綁住又彈開一樣，它從2.5公分長 到跟鵝蛋一樣大，開顱手術也沒有辦法將 它清除，它就維持它的鵝蛋造型跟我一輩子了。我們共存共榮 我剃光頭髮 做了三十幾個小時的開顱手術 加護病房住了半個月，普通病房加加減減也住 了一個多月，住 加護病房期間，老公每天下班就跨縣市趕來醫院看我，晚上再跟我爸來一趟。後續又出院 再隔一段時間住院做放射線治療。普通病房期間，主管讓他請了長假，他每天都在醫院陪 我 有一天他真的要去忙，護理師還是希望有陪伴者比較安全，所以找了公婆來醫院陪我。 我老公有跟我談過，不希望我生，因為懷孕的時候，母體的變化太大，我身體狀況不能冒 這個險。真的愛小孩，領養就好。 公婆來的時候，我開玩笑地提到這件事，然後跟他們說：這樣X家就絕後了欸，我公公說 ：哼 全台灣又不是只有我們家姓X，他們不會生啊？ 我又說，要是領養的小孩身體有問題怎麼辦？ 我公公說：誰也沒辦法保證自己身體健康，每個人都會有生病 意外的時候，嚴凱泰也是 收養的，領養小孩不是什麼大事，多個手續而已。 說實話，我真的很感動，因為他不光是這樣對我說，連對自己的女兒也是這樣說，因為我 大姑有蠻嚴重的心臟病，我公婆很早以前就這樣跟她說。 生病前，回婆家 我都會準備午餐晚餐，因為婆婆說煮飯的人就不用洗碗，我不想洗碗就 認真煮飯XD 生病後，回婆家，都是婆婆在煮飯，因為怕我燙到割到，就不讓我進廚房了。 公婆從來沒有跟我說過一句批評的話，婆家親友也沒有。我有時候心裡都覺得：你們真的 好衰，就一個媳婦而已，還一結婚就開腦，太衰了吧T_T 所以我認真幫他們安太歲 光明燈，拜拜的時候要神明保佑他們一切平安，普渡的時候還 要好兄弟好好照顧他們XD 遺傳基因可以靠一些篩檢啊 檢測啊，去處理這件事（我沒有很了解這部分 所以不要擔心，好好賺錢，銀彈準備好，有錢了，人類什麼事都做的出來。 好好去談戀愛，慎選對象、慎選家庭，結婚不是兩個人的事，是兩家族的事。 不要想說有愛最大、有愛飲水飽、有愛小孩都不用喝奶就長大了，沒這種事。 生病了，旁人的態度佔了自己內心堅不堅強很大因素。不怕生病，就怕沒錢治療。很多紛 爭、問題都是卡在沒錢，沒生病都吵到離婚了對不對。 當然啦，妳可以選擇單身，這樣就少一些旁人的問題XD 祝妳找到很棒的對象、很棒的公婆。 （認出我的，不要來認親了。謝謝 我是看在公婆人很好才考慮嫁的，他傻眼 哈哈哈哈 對啊，自怨自艾也不是辦法自己的態度也決定旁人的態度 真的他們還付了全部醫藥費 沒事沒事生活哪來那麼多洋蔥 真的真愛難尋欸 對啊 我公婆真的很不簡單 我公公說的時候，我有嚇到，畢竟我老公獨子欸，沒生小孩我都不好意思了 沒事 謝謝他們真的很棒 真的...我可能沒辦法接受兒子的女友這種體況... 老人家都這樣啦，沒事做就煩惱東煩惱西。我爸說要我健康狀況好一點以後，還是要生個 孩子，不然對親家太不好意思了 哈哈哈哈哈哈 用嘴講別人最快，我還沒說她長得不美觀影響老公長相勒，顧好妳身體，免疫系統不是什 麼大問題，要她多讀點書，不要長嘴巴只會批評別人。 對啊，我爸是沒有，我媽那個是男生比較容易發病，她居然有，醫生也覺得蠻奇怪的。 有啊，她很年輕就開始洗腎了。我們後來覺得可能她飲食什麼的，誘發了那個疾病。 對啊，小孩眼睛狀況、身上胎記都是一些徵兆。 哈哈 誤會了啦，都是我爸媽沒錯。我在想要怎麼修改才不會造成誤會。 我上輩子可能拯救銀河系 對啊調整好自己的心態，單身或戀愛都很棒 我有說我騙誰嗎？如果內心生病了要記得尋求協助喔醫院的大門永遠為你打開 對啊，我也說了，如果是我，可能沒辦法接受兒子女友的狀況。他們真的很好。 對啊，我有想過兩件事，一是自然懷孕等三個月大再檢查小孩健康，二是基因檢測人工受 孕，其實詳細狀況我沒有了解啦，所以憑印象亂說XD，因為沒有很想生，所以也沒有花太 多時間去了解。等個兩三年後看我當下體況如何，不然現在 小孩可能摔下床了我還沒能 力去抱他起來。 他陪我住院很久，出院的時候他還胖了，我一直笑他：你來坐月子的膩？ 我後來發現我講絕後超白目的，你公公跟我一樣白目XD 現在這種年代了還會這樣喔？女生真的很慘... 我很不喜歡吃魚，第一次開顱後，因為家裡沒人照顧我，白天也沒得吃飯，那時候外送還 不發達。我就回婆家，我公婆是每天都有魚的人，我在婆家期間，他們都沒煮過魚，怕我 聞到味道不喜歡。我公婆真的超體貼。 所以我現在要好好珍惜他們，把他們當自己的爸媽看待。 我公公真的很酷欸，他那樣講，反而我自己不好意思XD 那邊酸民很多，等等說：剛結婚而已，以後還不知道呢 他們活得太辛苦 一定有很多人跟他們一樣善良美好 我跟老公的同學媽媽說：我公婆沒得比了，只有我這個媳婦，沒得拿別的媳婦跟我比了 哈哈哈哈哈哈。推。真棒。推。推，滿滿的正面能量。有這種正能量難怪妳老公願意娶妳。健全的身體，也可能有匱乏的心靈，幸福與否的關鍵，還。是在於這個人，甚至是家族願不願意一起承擔。。妳公婆好特別。還好是本人發文 看到最後不會有洋蔥。燒香得來的好公婆欸。推幸福。推。推。真的是很堅定的能量。可能公婆因為自己的小孩有生病所以能夠體諒，但能夠推己。及人卻是不容易。推，公公的話好好暖。推，很正能量的文卻看得眼眶紅紅。推。經歷很多辛苦，唉..。哇人真的超好 很開明 恭喜你有個好公婆。滿滿的正能量，給推。恭喜有個好公婆！。推推推 反過來想 也因為如此遇到好公婆 如果不能接受的一。開始就會阻止了。滿滿正能量，加油！。好天使的夫家 。。。你的家人們真的好棒！！不過一般可遇不可求啊TT。。我家也是媽媽在擔心傳宗接代。我覺得很荒謬，生了也不。跟妳的姓，爸爸都不催了，媽媽一直蕃。。公婆很好。賺錢也要顧身體蠻難的。推。正能量，祝福你。看完好感動QQ 祝福你們全家！。對～～～                                               08/18 23:30。很羨慕妳。我懷孕大週數流產才發現原來我有免疫問題，我婆婆。在我坐小月的時候跟我說妳有病為什麼要結婚來害別人。覺得你是幸運遇到SSR等級的公婆 大部分的人沒這命。推公婆！。推 祝福你身體健康 公婆人都好棒。很多人是換個位子換腦袋，但公婆是對妳也跟對女兒一樣。的想法，真的覺得是很棒的家庭！！好感人～。妳很幸運 遇到這麼開明的公婆跟願意陪你的老公。加油。推 我也有這個疑問 感謝解惑。祝福你們～。boin的婆婆也太差勁 這種話我以為只有八點檔會出現。每個人多多少少都一定會有基因缺陷的 若沒有 就是完人了。果然人生比八點檔還誇張嗎    拍拍。重點在於有沒有發病 你爸爸你媽媽只是有發病。但是有些有發病的 也是會有找不到基因缺在哪啊。原PO好棒，公公也很有智慧！。就算你小孩沒有遺傳到 也是有可能哪一天發病 這事難說。或是生活習慣不好 把基因誘發出來 這都是後天造成的       08/19 00:00。像我也有 一度以為要吃輩子的藥 天知道它是怎麼消失的。有能力有意願有錢還是生吧 生小孩是要看$$$$$$跟婚姻基礎。推！正能量善循環～～～。基因除非是智障 我覺得都不是問題的問題。哇 現在看到你偉大公公這一段 我快哭惹。領養也是很好啊 教育真的很重要。像我空有這麼強的基因 還不是整天放空吃喝完樂浪費掉了。那你媽媽有發病嗎?。你說的那個父系遺傳基因對吧 那個如果有 應該很年輕就發。了 你爸也跟你公公一樣明理偉大。正能量，推~。公婆很棒。所以你的第三段前兩句指的是你跟你老公 不是你爸你媽?。哇....那代誌大條了....。總之就是你公婆有錢 你爺爺奶奶有錢 那就好辦了           08/19 00:17。你還沒有生欸 我以為你爸爸你媽媽問題的基因都遺傳給你了。你婆婆說的沒有說 什麼都要錢啊 銀彈可以解決大半個問題。錯。不然如果你跟你老公都中獎了 誰要當你們的靠山。遇到明理的長輩好福氣。。公公的話太暖了!。推 你很棒 老公和公婆也很棒！。推你老公跟公婆！。領養小孩是大事,請不要帶著粉紅泡泡去領養,領養前請。做足功課,確認你們有辦法面對養父母會面臨的挑戰,再。去領養吧!不是親生的真的不一樣,我這不是在質疑你們。對孩子的愛,這不是愛不愛/有沒有努力照顧的問題。超級暖文。SHINY大是怕生父生母會來騷擾嗎 這美國不是做的比台灣好。台灣也是進步很多了 都沒看到此類的新聞了。何況很多生母是小媽媽根本不會去追問 送了就算了。才會有一堆70年代販嬰跨海怎麼找都找不到生父生母。小孩都找不到了 生母是哪有管道找的起。本來就是愛不愛的問題 不愛就千萬不要養。養貓養狗也不是自己生的 有能力有錢 有愛就夠了。如果從小把屎把尿呵護的養 還能不愛 我也很難想像。nonocom會這樣問,表示你也有粉紅泡泡...沒有這麼簡單  08/19 01:04。我已經說了這不是愛不愛有沒有努力照顧的問題。你說的是入門基本問題,我說的挑戰遠比這複雜多了。愛 是這世間上最強大的武器 愛 是這宇宙最美的事物。愛是自動自發的 愛是不能佔有的 愛是永恆的。哪有那麼複雜 小朋友又不是笨蛋 你愛他 他再怎麼裝也是他。的選擇 這麼聰明 就不用擔心他往後的人生怎麼走了。不要緊張好嗎？就算是親生的也是會評估自身能不能讓小。孩健康安全地長大，還有教育、人格發展，才決定要不要。生、要不要領養吧？我又沒有說我一定非得要小孩不可。。推，很佛的夫家。推幸福。妳家人都超棒的！要平安幸福喔！。推。遇到好人，祝福妳平安順遂。。推。推正能量 好感動。你上輩子是不是拯救過他們。公婆超天使 妳也好正面好勇敢 祝幸福健康！。推。真的難得。我個人選擇單身，當然他人追求伴侶的情感生活也很好。還好你哥有教好台女，做人基本都要騙，教育失敗。推 正能量家庭。來 幫你增加信心。小GEOGEO的FB。www.facebook.com/xiaoGeoGeo/videos/257527462362737。www.facebook.com/xiaoGeoGeo/videos/900991890363550。https://reurl.cc/j57YVm。不要騙 不要騙 不要騙。你一定是個很棒的人，才會遇到這麼多疼你的人。推  整個超感動暖心～。你公婆很棒。推爆。很溫馨 一早看心情很好：）。推。推推好溫馨。推。溫馨推。推阿。很棒。推。推。這是在炫耀公婆吧XD。好公婆。公婆對你有同理心是因為他們家女兒有心臟病，如果其他健全。的家庭就不一定。。認真講一個，其實現在胎兒的基因檢測很發達，當然，價。格很高（我自費做了四萬二），當然不是鼓勵你生，而是如。果真的想生，還是可以賭看看的。推，妳夫家的人好棒。也不一定是因為自己女兒也這樣所以才這麼善良，真善良。的人無論怎樣都會善良，小氣又勢利眼的人就算自己家裡。有差不多狀況的人，依然會瞧不起別人家的。。炫耀老公跟公婆XD。你說的胎記應該跟我兒子是同一種疾病，只是他是基因突變。。希望他以後也能遇到能接納他的另一伴。你夫家真好~希望你早日康復。太正向 讚讚。你真的遇到很好的夫家 我是男生都覺得羨慕了。推推推。推。推。嗚嗚 你公婆好令人感動，祝你一切順利。你公婆好棒！。公婆跟老公真的很好，太幸福了。推。摁..只能說你是幸運的..。公婆人真的超好!我只生一個女兒，常常被我公公當面酸。說他們X家要絕後了。推。我以前也曾被說過，沒生小孩就要我老公跟我離婚....。後來做了很多努力生完才解放這種壓力。推。推 祝原po一家往後平安幸福~。妳跟妳先生跟妳公婆都好棒，滿滿正能量，真心祝福妳們！。加油 原PO老公公婆都好感人！。原PO雖然很不幸得到這種病 但可以有這麼好的老公跟婆家。希望可以一直幸福下去喔。真的遇到很好的公婆跟老公，希望你們幸福平安。好感人啊。你公公好帥 回答的超霸氣。推。妳公婆發聖光了 偉大。這篇應該要轉到婚姻版才是。溫馨 祝幸福。推。神隊友+神公婆！。棒棒。公公人超好 有點感動。公婆人真的很好。推，好相處的一家人。推 幸福。你運氣很好。加油 QQ。推推！！。推你的心態 你周圍的人也都是天使。推你的態度，祝趕緊好起來。重點 有個好公婆。想哭QQ你一定也是很棒的人 愛妳（抱。溫馨~~祝福你!!。溫馨推。QQ。老公跟公婆也太好了，淚中有閃…