自體顯性多囊性腎病(ADPKD)， 這是一種顯性染色體遺傳疾病， 能體會你得知此病當下的心情， 就像一個無形的巨大壓力輾壓在自己胸口， 讓自己的心情跌盪到了谷底。 既然遇到了， 說再多的安慰話也無濟於事， 因此建議你學習它， 了解它， 接受它， 與它共存， 然後放下它。 同時， 如果你想談戀愛結婚， 仍然可以戀愛結婚， 也可以生小孩。 因為這個顯性遺傳疾病雖然有50%機率會遺傳， 但是反過來看， 就是還有50%機率是完全正常的機率。 現在基因檢測已經很普遍， 可以藉由基因檢測來協助生育出完全健康的下一代， 技術上一點困難都沒有。 隨便搜尋都可以找到很多基因檢測， 遺傳機率與檢測相關介紹，可參考如下簡介 http://www.genephile.com.tw/Tests/ADPKD.htm 另外還有台大成大的衛教說明如下 https://epaper.ntuh.gov.tw/health/201412/special_3_1.html http://dr.hosp.ncku.edu.tw/1_6_in.asp?page=14num=290dep 好好地配合醫囑， 也多關心自己身旁親人或周遭的弱勢群族， 相信你的人生還是可以很精彩。 : 最近心情一直處於低氣壓中 : 因為去大醫院診斷出 : 我有一種非常罕見的腎臟病 : 是遺傳性的基因突變的腎臟病 (關鍵字ADPKD) : 醫生說以目前的醫學 這種病無法治癒 : 目前也沒有任何能夠解決的方法 : 有這種遺傳疾病的人 : 平均50歲就會開始洗腎 : 醫生那我從現在開始多運動多喝水多吃菜可以讓病情比較不會惡化嗎? : ...我們衛教當然還是會叫病人這樣子做但其實從研究上來講 : 並沒有很確切性性的證明這樣子做可以減緩惡化基本上是不可逆的 : 醫生也建議最好是不要生小孩 : 因為這種基因完全是不良的基因 : 有這種基因的父母會有50%的機率也遺傳給小孩 : 小孩遺傳到這種基因 只是增加不幸 : 最近朋友介紹的聯誼 : 跟親戚介紹的對象 : 我全部都回絕了 : 一旦想到自己50歲之後必定洗腎 : 要拖累另一半的那幅景象 : 又沒有辦法生小孩 : 突然覺得自己並沒有追求感情的資格 : 自己的存在 似乎只是個不需要的存在 : 只會讓身邊的人不幸福 : 不如放棄追尋感情 自己一個人承受即可 : 也不會弄到大家都痛苦...。推