看到你發的文讓我有強烈的即視感. 7 年前我跟當時的未婚妻已經在準備年底結婚. 我人在 美國也幫她辦了 K1 簽證 只等她來了我們就要結婚. 當年 3 月我們在泰國渡假後我回到 美國繼續賣肝 她則回去等美國大使館聯絡去面試. 我開始不停的咳嗽， 只要一躺下 15 分鐘內就會咳不停同時有溺水的感覺， 一坐/站起又好了. 當時我大多在中南美出差 四月 初回到家馬上約了呼吸專科 醫生一檢查馬上開了單子要我去醫院急診. 到了醫院一檢查結 果是末期腎衰竭 馬上動了手術開始洗腎 2013 年 4 月開始了我的洗腎人生. 出院後仍然對自己的狀況有很多不明白的事， 我花了一陣子把自己的事弄清楚了然後準備 聯絡她告知我的狀況. 在電話中我解釋了我的現況 她只是一直哭 我告訴她好好的想一想 我們是否要繼續走下去. 接下來的一星期我從她姐姐那聽說她哭了好幾天 她媽媽則哭著要 她跟我分手. 幾天後在電話中我們分手了. 很難過很痛可是我可以理解. 在那後我也試著尋找新的對象可是基本上是對方瞭解我的狀況 後就結束了 慢慢的我也就不再嘗試 老實說一個人也不會不好. 以你的狀況我覺得不需要 放棄 你到底離真正有問題還早的很 誰知道 10 年 20 年中會有什麼醫療上的發展. 就算 你真的開始洗腎了也不用絕望 洗腎病人一樣可以有幾乎正常的生活， 只有你按時洗腎， 照顧自己的身體. 以我本人來說如果我自己不說的話絕對看不出來我是末期腎衰竭. 你需要的是瞭解洗腎不等於等死的對象和對象的家人... 很多人對洗腎有錯誤的印象 我那 分手的未婚妻的媽媽就是 對象家人對你和她的影響是不能忽視的. 再來就是你自己要能接 受還是有很大的機會無法走到最後. 就算是一切正常的情侶也不見得能修成正果 身體有重 大疾病只會更難但絕不是不可能 如果你有幸找到能瞭解和接受你的對象希望你能好好把握 上天賜給你的機會. 。辛苦推。推 你也別放棄。台灣洗腎人口九萬，以後只會越來越多而已。我媽洗腎多年，不能出國長程旅行是有點可惜，不過她常常。跟團旅遊，舞照跳馬照跑，她過的開心的勒XD。洗腎是否可以長途旅行是由用那種洗腎法, 旅遊的地點， 和。銀行存款決定的. 腹腔透析的話可以自帶或郵寄藥水到旅遊。的點, 只要是包裹寄的到的地方就好. 血液透析就會限於有。診所醫院可以預約洗腎的地方. 離開台灣後國外血液透析一。次約 12000， 我沒記錯的話健保給付 1000 左右, 如果財力。雄厚只要事先預約好愛玩多久就玩多久。拍拍 可惜性別不對 沒有像台女還有聖光台南照顧。資金夠，還是會有聖光台女。可以找一樣需要洗腎的伴侶阿，像我跟我先生都是白目。可是我們是在沒發現對方是白目的情況下在一起的。(我有講我病史他也講他有什麼狀況，但彼此沒察覺白目)。你都鼓勵原原PO了自己也不要放棄阿。狀況不同， 我除了腎有問題心臟也不好. 不過最重要的是我。是個討厭麻煩的人. 一個自由久了就越來越不想給自己找煩。推文為什麼要期待有聖光另一半照顧？有些人連照顧自己。父母都？比起怪別人為什麼不接受，如果持續正向也許有。機會遇到被吸引能接受的對象。雖然這樣說不太好,但是要遇到@LoveSports一樣白目的狀況。比較困難吧,不然就是要去病友中心找了,但是那麼低糜的氣。氛下,是要.....。我說的白目是指發展遲緩，成人的話很多沒確診且沒自覺。學校跟公司都有可能有這種人，我是在公司認識的。。我白目是有比我先生嚴重，昨天又講錯話害他笑爆。其實也不用覺得同樣問題的人聚在一起氣氛會低迷啦。雖然不知道你說的病友中心是什麼(你是有待過嗎？)。(上面括號不是白目是故意反問的呵呵^^)。這串討論就可以看出來其實有很多有病痛的人是很正面的。也不用預設立場覺得各種病友聚在一起就是很怎樣...。突然覺得我好厲害喔能接納自己的白目到這種程度了^^。老實說本來剛開始知道的時候很難過呢，看來調適得不錯。我只在安寧病房待過三個月,只有經過洗腎中心而已。抱歉  我認真以為你在開我玩笑說的是白目病友中心。抱歉 我也誤理解你白目的意思,但是我的確不是那個意思。我真的白目我看這串議題我還是惦惦好了  祝福你們。推腹膜透析，給予病人真的比較多自由，至少去日本韓國旅。遊還是可以的。父母那一輩的觀念很多的錯誤而且過敏，有心要一起走。下去的要不管經濟還是人情都要抗得住才行。你在美國這樣醫療費用會很貴嗎？。推推推。@oxhill 我除了保險費外醫療開銷很少， 而保險費的部分有。申請到補助所以自付的不多. 沒有補助的話醫療保險一個月。要美金 750 左右.。請問您幾歲時發生的阿怎麼會那麼突然@@ 我覺得這種事互。相都有機會發生，要是愛情基礎夠強，我是您的伴侶應該。不會離開吧。看情況啊 原po未婚妻是辦移民簽證來依親移民 移民的人自。己都還要適應(除非已有出國學經歷) 結果要照顧未婚夫。前未婚妻媽媽反對只是一般人多數的反應 前未婚妻離開了。就...不要苛責她了。我懂你的感覺，很類似。只不過我不是身體健康垮了，而是。事業垮了！。幹...難過