: 大家都很愛講錢， : 我們剛好可以用錢來量化。 : 要靠錢讓自己的女人緣變好， : 好到有顯著差異， : 那你的身家大概需要破億。 : 要靠才華讓自己的女人緣變好， : 好到有顯著差異， : 那你的才華要強到能讓你年薪500萬。 : 要靠幽默讓自己的女人緣變好， : 好到有顯著差異， : 那你去做youtuber，收入至少要月入1520萬。 : 要靠外表讓自己的女人緣變好， : 好到有顯著差異， : 整形醫美的預算，約略是20100萬不等， : 看你先天條件。 : 所以啊，改變外表是門檻最低，效果也最好的， : 整天在那邊錢錢錢的， : 90%都嘛是不懂女人的魯宅幻想， : 根本搞不懂實際狀況。 : 而男生裡面魯宅為數眾多， : 自然願意整形的就少了...... 在想一個邏輯.. 要整形 是想提高自己的條件 好的外表 也可以讓你選擇更美的伴侶 男的透過整形 提高自己擇偶選擇 女的也整形 來增加擇偶的籌碼 然後整形的男女配對了 那如果 剛開始 只要降低自己標準 去選擇普醜男（女） 然後相約一起去整形 結果是否一樣呢？ Sent from JPTT on my OPPO CPH1919. 。無法，因為社交媒體跟電視讓人根本性的錯估自己。整形也是有風險的，你要找一個中了樂透的男人還是一。個買了樂透的男人。無法，這是人性。不是每個人都願意整形 但叫對方去整形隆乳抽脂的不算少。願意去的就會自己去啊 相約去會打折嗎XD。而且整完也可能失敗耶 成功的那個可以分手嗎XD。第一印象是很難取代的. 若第一印象的建立是整形後。那即使看到整型前照片也好說服自己.。但找個第一印象就是整型前不OK的,  然後約去整形。很難拉...。然後小孩也一起整型。人是很犯賤的 如果整之前就找到對象就不會想整了