大家好，我是刺客大師，外號黑暗小生 https://i.imgur.com/BCOfqzz.jpg 因為最近有4%毫無良知的人大崩潰，為了表示哀悼所以就不先來一首歌 : 故事其實很簡單 : 我跟我男友在前一家外商公司認識的，當時我是派遣員工，他是正職。 : 後來我換工作到另一家外商公司，但也是約聘職位，我知道約聘不比正職穩定，甚至自己 : 說自己的工作時也會避開說自己是約聘，原本就有些沒有自信，但我是喜歡我自己的工作 : 的，薪水不是特別高但也不會太差（就是比上不足比下有餘） : 我男友在我換工作後也算是被挖角到另一家外商，薪水算有大幅增加，以他的年齡跟薪資 : 比是還不錯，我很替他開心。 : 近期他偶爾會拿我是約聘職位，薪水如此普通，工作發展感覺不夠好講我，覺得是我 : 太差勁才會如此，而說出難怪有的人就會升職，有的人永遠這樣的話讓我很自卑。 外號網路爸爸的知名YouTuber紅藥丸教練曾經在節目中說過 女人看男人的價值是relative (相對的) 男人看女人的價值是objective (客觀的) 《男人對女人的價值》 https://www.youtube.com/watch?v=mbWd6xs2ynI 因為他有比妳更好的工作職位和待遇，所以妳看到他的社會價值相對比妳更高 妳不是想要他錢的敗金女，但妳潛意識希望融入具有像他那種社會地位的人的圈子裡，所以妳被他吸引而跟他交往 一個男人看待女人，大部份不會先用經濟或社會地位的客觀角度去看待 換句話說，對男人來說最重要的是女人年不年輕、好不好看，其次才是個性跟靈魂，最後才有可能去考慮學歷和出身背景 : 我覺得我的工作沒有到差，雖是約聘但也是間外商，薪水雖然只有男友可能1/3但也 : 還行吧。 : 且雖然不是正職，但不管未來有機會轉正職還是在這裡累積經驗也都是很好的，但 : 常常被他這樣一說，覺得自己一文不值，好像在他眼中我就是差勁到不行。 : 而且只要提到他的工作我就必須要多加稱讚（大多是發自內心覺得很棒）但偶爾有意見不 : 同的時候就會被數落的我不懂才會在這個位置... : 真的好累 簡而言之，他自負又狂傲的個性讓他碰巧掌握了女人的弱點 因為他打擊妳的自信心，讓妳不斷意識到自己的社會地位不如他，掌握了關係的話語權 即使他再怎麼渾蛋、再怎麼像89，但他今天剛好就是個社會地位比妳高的89 狂妄、自大，不顧他人感受，卻聰明到不需要當約聘，賺得比妳更多 這種人妳都沒辦法直接分手，還要上來請板友通靈，恰好就說明了一切 這表示 妳對於被瞧不起這點感到不滿，但他的社會價值讓妳無法直接割捨這不健康的感情 要解決妳的問題，剛好就只有下面這個方法： https://i.imgur.com/mRLsFQy.png 題外話，順便在這邊推廣一下上面提到的紅藥丸教練的YouTube頻道 https://www.youtube.com/CoachRedPill/ 他擅長用社會學、經濟學和心理學的角度去分析男女關係，特別是女人的想法和行為 曾經住在美國，待在英國，後來受不了那些已經被SJW汙染的已開發國家，所以他跑到烏克蘭結婚生子 (換成是台灣人就會被台女說是loser XD) 然而聰明如他卻也經常被人罵作是 仇女、處男 (有小孩的處男，跟駐板雙標自私老阿姨亂罵人的風氣很像呢 XD) 但在YouTube發表支持他的留言的人，很多也是不給那些女人好臉色看的戰神，非常有趣 中共信得過，玻璃不會破 ； 台女靠得住，母豬能上樹 今日中共，明日台女 ； 光復台灣，時代革命 1V1JRzyH 台女與中共的相同之處，已經多到令人心生恐懼 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1594177277.A.F11.html。中肯推，但女人不聽中肯留言。這種還離不開的一定有過人長處。單純是 打壓人  讓人有沉默成本ㄇ。可能是他覺得你奶不夠大。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。中肯啊。太中肯了。推黑暗小生。推，真話總是難以承受XD。。