我們已經分分合合很多次了，這次我真的累了，我原本一直天真的以為可以帶妳走出陰霾，可以有我們的陽光，可是妳的心還是一直掛在妳前夫身上，雖然，妳說妳已離婚多年，不可能再回去了。 妳的反覆不定，讓我不知，那一天說的話才是妳的真心話，時而疏遠，時而親蜜，讓我的情緒也隨之起伏，心神不寧。 最後一次的大吵後，送妳回家的路上，我們完全不發一語，我們都知道彼此個性完全不合，不會再有未來了，雖然別人一直認為我們很相配，我們都不年輕了，也許各自去追尋彼此的幸福，才是對的。 我真的太累了。 Sent from JPTT on my Samsung SMG975F. 。真好，還有能夠分分合合，我連分分合合的機會都沒有…。………。該不會又是個單親媽媽吧？= =。不知你的前因後果,但希望你這次要撐住阿。純粹舒發心情，雖然知道，從此不再見面會心痛，但浪。費時間在不愛你的人身上，也是折磨自己。不要碰單親媽媽！。不要碰單親媽媽！。不要碰單親媽媽！很重要！。不要碰單親的人.....。不要碰離婚過的人。我懂 我也差不多這樣 好累。最近才大吵一架 剛好她前夫一通電話 整個人都變了 好累。有說是單親媽媽嗎？單親媽媽跟離過婚怎麼了嗎？。單親跟離過婚的 為什麼不要碰？。#1VCWabli。這一篇講的很清楚為何不要用單親媽媽