剛約了認識兩個月的女生去吃飯 吃完晚餐後帶她到公園散步 走到湖邊的時候我轉身抱住她 告訴她我很喜歡她 希望她當我的女朋友 沒想到女生似乎被嚇到哭出來 她甩開我的手告訴我再也不想見到我 我沒追上去 她一個人應該還在公園附近 請問我該怎麼辦？ 學愈真切，則人愈見其有過。 龍溪王先生全集 卷三 明 王陽明 你學問越好，世人越覺得你是白痴 。也太衝動了吧...。Errrrr 男+1。開新遊戲，選另一個女主角，按開始。沒有坐牢的心裡準備還敢說愛她？？該怎做你自己想。哪部？。你是不是誤信了美國隊長或基哥說的那套？。哪部啦 我猜不到。一定不帥。大機率沒戲，若能在聯絡她跟她老實道歉吧，也許有機會在。給你機會（？）。沒送警局不錯了。下次記得帶上童軍繩，嘗試走法律途徑。因為你不是小夫。慘。這部阿甘正傳對吧。你以為先存檔是開玩笑的阿？開始新遊戲吧，下次記得存。檔。。怎麼會想到用這種方式告白？。你怎麼會覺得沒交往能抱。存檔是啥意思？。樓上，打boss前不是都要先存檔嗎，怕GG了。這是認真的嗎？也太可怕了。至少先握手吧 怎會直接抱。你是不是「人帥真好」下一句的類型？。直接抱 活該。呃.........。errr男+1 XD。你抱她之前有先給她看你的保時捷鑰匙嗎。笑你沒有先存檔。回正經 光牽手大概死透還抱。下次先照鏡子再決定要不要突然抱人好嗎。警局自首。把她找出來啊 一個女生夜晚在外多危險。你好噁。這種行為跟思想真的不意外。很久很久以後我們才知道，當一個女孩說她再也不理你， 不是。真的討厭你，而是她很在乎你非常非常在乎你。跟你爸媽說。人家沒  你就不錯了。建議女生報警。噁男。靠 這根本是性騷擾！如果這個女生曾經有創傷，這是二度。傷害，而且你也不知道她喜不喜歡你啊？？？？？你哪來的。勇氣啊？。你冷靜點 先去整形 剩下的以後再說。。不要隨便抱人好不好。噁男成就解鎖。XD。放心 她只是去警察局報案了。不夠帥就不要用這招 。。https://i.imgur.com/qGjxQ5N.jpg