Yo，各位朋友們，晚上好 我有一個問題很好奇，台灣男生是不是，都覺得自己比東南亞人高一等？ 我常常聽到有人說，唉...追不到台灣女生，要去娶外籍新娘 娶越南妹，娶印尼妹，或是去東南亞，女朋友交不完 怎麼沒聽說過，唉，娶不到台灣女生，來去娶日本妹，韓國妹，歐美妹好了 一樣矮醜窮木訥肥宅，到東南亞直接變成高富帥歐巴？ 這中間到底有什麼問題 東南亞女比較低等...? 。我覺得東南亞更看外貌。其實客觀還說我們社經地位本來就比較高。你窮工人也沒關係 但要長的帥或會打扮。兩邊夜店去一圈 就是有差。如果是噁肥宅到東南亞一樣沒人搭訕的 可能看一眼都沒興趣。用比分來講最高10分 台女看外貌和經濟約7.5/6。東南亞約8/2。台灣在東南亞的絕對優勢也就經濟能力 = = 但這個終於是因國。旅遊外勤經驗也是同一樓 比台灣重外貌大於金錢 帥就是行。家強弱所造成非個人要素...。樓上其實你講的很有趣。我們不是就在講國家嗎？。＄ 就跟韓國男＞台灣男差不多吧，台灣男＞越南男。追和直接花錢買一個不一樣。對阿 直接花錢跟追是天差地遠 主動追或被追 自己先搞清楚。買跟追不一樣欸。有一半是因為國籍吧 所以拿到身分證之後就沒吸引力了。有啥難理解的  東南亞女物質欲望比較低啊。追台妹花的錢大概是追東南亞妹的三五倍以上。韓國男家暴比例也是屌虐台男。就經濟優勢不然哩  高富帥白富美你以為講爽的嗎。日本男也高於台灣男 就經濟贏啊。還是ptt看多了真的以為台灣落後到不行。說東南亞女人物慾低根本外行。就看太多CCR 以為東南亞也這樣吧 被帶壞了。就審美觀來說 應該差異不大 所以如果魯臉 一樣魯啦。會被示好的應該不會分國籍的 我個人想法啦。就像日本女來臺灣樂勝一樣。東南亞也是看錢啊XD  還真的以為自己追不到台女就可以。輕鬆追東南亞。追東南亞女生魯蛇才有自信。就各取所需，你付錢她給你要的一個伴。歐美歧視台灣人，台灣人歧視東南亞人。泰國同學家裡都很有錢欸...成年就有雙B車跟名牌包...。物慾很強的。追東南亞女生不會比較省錢，這才是真的。真不知道台男哪來的優越感？。東南亞物質慾望低。你誤會了,沒有比較好追。也是會追求物質，有些追還比台灣凶。。每個國家都要經濟阿 但台灣平均就在那 我門就是高一截。東南亞魯蛇也說不定每天嘴砲自己國家女生沒有2萬不嫁。至少經濟優勢而經濟有沒有用 就看各人 就像樓上那樣。東南亞女物質慾望低？多出去走走認識一點正妹吧，錢一。定是擺第一 夠帥當然也會倒貼但這是全世界哪裡都可能。發生的事，尤其是他們很多從18 20出頭就開始看重錢跟。物質生活，隨便舉個例好了 越南很多妹仔都喜歡在別人。的轎車前拍照上傳sns炫耀。如果你要拿鄉下一點的女生來比 那又是另一回事了。照許多人講的 他們會滅亡 花的比臺灣凶 平民追不起 追不起。實際上就是在怎拜金 經濟上我們就是有優勢。我娶不到台灣女生 現在女友日本人 給你參考。一堆台女反串 當台女吃素的阿 台灣名車一堆拍照 月薪六千。的東南亞追你看看。轟轟。幹麼洗廢文養帳號喔。看你要一次付50萬買老婆+之後定期滙錢養她家人，還是把這。些錢追台女。你是不是沒什麼國際觀？東南亞女真的超多窮人，他們也願意。嫁給經濟能力較好的人。如果台灣有2-30萬日本人，台男追日女的比例也會變。高啊，環境問題。你可以去國外回收高齡當地妹子啊== 供需曲線原則，對上。了就沒問題。取外籍新娘是用買的不是追的。娶。我也追不到台灣女生 現任跟前幾任女友都日本人。現任還小快一輪給你參考。東南亞女物欲低?。東南亞的薪資水平也比較低 台灣對他們來說算中上了。噓東南亞物慾低。有越南女生朋友 她說月薪如果三萬台幣以越南來說就非。常高了 她老公是越南人才月薪一萬多台幣 就只是經濟水。平差距而已。物慾低的意思應該只是眼界水平只到那樣 是能花到哪的情況。台灣女孩究竟該好追還是難追。你誤會了這位bro 這裡是東南亞人啦 我自己國家的正妹要求。得比台灣女生還兇喔呵呵。主要還是看臉。放心 台灣的優勢再過十年就要消失了。就算東南亞難追，一定還是比台女簡單。AA到東南亞還有優勢嗎？不如交日荷。記得去驗病。她們母系社會 久了就露出馬腳 吵架就把你的車鑰匙錢袋。拿走 超扯。都2020了還在母系社會。就像台女看到洋屌一樣。外籍新娘就是金錢交易啊 誰跟你追不追。你知道有錢是相對的麼？板上常態觀念你就知道了。那當外籍新娘的台灣女孩是?。當外籍新娘的台灣女孩就是金錢交易啊，用錢買白皮膚。透過仲介找跟自由戀愛你也可以扯在一起，所以現在是荷蘭妹。買你這個台男嗎？還是被詐騙？。追不到台灣女生，改追台灣男生，選我正解。樓上不要這樣歧視男同性戀喔，不怕SJW追殺？。因為台灣也是東南亞。應該說 窮的東南亞女都好追, 有錢的沒差。反之套到台灣也差不多.。不就跟白人來台灣、日本、韓國一樣。可是白人來台灣都是台女倒貼錢，因為她們要的是地位。在台灣的移工幾乎每個手拿iphone誰跟你物慾低。台灣在地理位置上是東亞沒錯 Anyway 我覺得全世界人。類都是平等的。處男言論。某S   她們的確就是母系社會啊 笑死，在他們國家男人地。位很低好嗎。去問你爸,他應該很有經驗。是沒錯啦。只是這在ptt是政治不正確。deeeplove去問一下越南人 然後可以google一下。還是你是說東南亞別國的。在南越工作從不覺得越南像母系社會 女的比較愛錢倒是。真的。如果是越南的話，不懂的才會說是母系社會。這種文章越看越搞不懂這些人想像的母系社會是啥。台灣男人地位也很低啊QQ。比台女好多是正確的