: Yo，各位朋友們，晚上好 : 我有一個問題很好奇，台灣男生是不是，都覺得自己比東南亞人高一等？ : 我常常聽到有人說，唉...追不到台灣女生，要去娶外籍新娘 有些人是不是吃米不知道米價？ 還是誤會了什麼？ 講的好像老子有錢，花錢就有辦法去越南買一個 真是搞笑 其實以現代來講...娶一個越配，金額不太低耶... 談談我與當地越南人所知道的 以 2018 年為例，越南友人認識的親友中，有 8 位嫁外國人。 其中 6 位嫁去韓國 ； 2 個嫁台灣。 結婚宴客的時候，賓客們會知道新郎是哪個國家的人。 當地人都很明確韓國新郎數量比較多。 2019 年我在胡志明機場搭包車。 司機說：他之前載了 60 多個韓國人。 今天終於碰到我 1 個是從台灣來的。 他覺得遇到台灣人真稀奇。 去工作、去旅遊、去結婚的。都是韓國人比較多。 我認識的某位越女，2019 年也嫁去韓國。 整個結婚流程大約弄 6 個月之後飛去韓國。 她的雙親也辦了工作簽證去韓國。 一個嫁過去，等於三個人過去韓國工作，這樣賺錢比較快。 會去娶越女的台灣男，大多數是社會階層中較底層的人。 這幾年由於台灣經濟沒有搞好的關係， 底層國人連自己都過的都很辛苦。 公司有 2 位同事在近兩年也娶了越妻。 同事裡面有幾位單身漢，想請她們幫忙介紹老婆， 但得知同事結婚花費 6、70 萬以上。 加上初期的成家開銷...抓 20~50 萬 同事建議：結婚資金最好準備在 90 萬以上。 單身同事們覺得無法負擔，紛紛打消念頭。 這邊要表達的是原本會去娶越妻的社會底層那群人 因高額結婚費用也造成障礙， 而減少了台男娶越妻的人數。 講講後端費用 我遇過的蠻多每個月都要寄錢回去娘家的 還有..回去過年一次都花幾 10 萬起跳 像娘家沒有住宅土地，還要幫忙買塊土地 或是沒有房子的，還要出錢蓋房子 這幾年越南女都不嫁台灣人了 都嫁韓國人 選嫁韓國人的原因 一是韓國的經濟優勢高於台灣，薪水高過台灣。 二是越南女兒嫁過去韓國， 可申請 2 位親戚取得工作簽證，到韓國工作賺錢。 相較於台灣較嚴格的規定， 只有 3 個月觀光簽證給父母來台灣觀光。 最終讓大多數越南女孩做出理智選擇 嫁給韓國歐巴。 現今歹丸郎已變成弱勢的一群。 現代願意嫁來台灣的越女，大多數是已經嫁來的親友介紹的。 或是在台灣讀書、工作上認識的。 近些年我曾遇過幾個台男透過婚姻仲介(買)要找越女結婚， 可是大多來相親的越女，就...韓男挑剩下的； 這些淘汰過的越女，有一半還是離過婚的。 近年台男過去找老婆，常常找不到滿意的， 只能勉強將就隨便挑一個，或撲空回台灣。 某年有一條新聞報導：台籍與越籍結婚人數為 4498 但其中 2 成可能是離過婚的 越裔台灣女， 再婚嫁給越南籍老公。 然後帶老公過來台灣生活工作。 越裔台灣女是指：越妻取得台灣身分證之後，離婚的單身女。 有一個名詞形容這種情形叫作： 連鎖移民 我曾遇過一個高端特例是 有一回我搭機從越南回台灣，坐在我旁邊的是一個40歲的醫生 醫師他是去越南辦結婚事宜結束要返回台灣 我看他相貌堂堂，談吐也不錯 問他怎麼會去娶越妻？ 一問之下，他是透過人家介紹，覺得老婆也還OK 他覺得他的緣分就是她 ~ 一陣子之後就去越南辦結婚。。底層的人原本也沒台女看得上眼 娶越女就該承擔風險。你好專業。您外配系？。越南基本上就是被韓商統治，建築購物飲食家電通通。是韓國品牌占絕對優勢，台日遠遠落後。不只越南，幾乎東南亞都是韓國人主場，韓國企業+KPop，東南。亞女生現在都夢想嫁去南韓，超越白人。只能說 韓式洗腦真的厲害。經濟文化並行  跟30年的美國 20年前日本完全一樣。誰掌握文化產業 誰就掌握這塊吧? 但越南還是有鄉村...這邊。應該就不好說了 (?)。這篇實際 台男碰到越女就閉嘴了？ 那些之前說離婚女多。差的 怎麼不來這篇噓台男娶離婚越女 XD。這版一堆整天吵著要買外配的人，吵了半天還不趕快去，原。來是因為買不起....。越南本來就很多韓國人。你不知道越南很多商店，商品標。籤都有韓文嗎？。不算洗腦吧，韓國真的比台灣強。可是你花這些錢買的到一個台灣女孩嗎。台女成本更高。當然要嫁也有風險~今年初韓國有報導韓男打外配打到重傷。韓國歐爸家暴頻繁 但越女還是前仆後繼。以前認識在越南工作的問他為什麼不找越南女性當對象。他說會對外國人有興趣的都很直接是找ATM的架式居多。可是現實的數據似乎和你所言有段明顯的差距，。2018年嫁到韓國的越南新娘數量為5100人左右。。https://tinyurl.com/y5bgoaug。sorry, 是7100人。。而2017年嫁到台灣的越南新娘數量是5720人，並沒有你講。的那麼少。。https://i.imgur.com/8lBuFJs.png。如果考量到兩國的人口比例，其實台灣男娶越南女的比例。還較韓國略高。。推數據派。我有問題。1這些韓男的年齡與在韓國的薪資水平2越女是否。一樣將薪水匯回越南3取得國籍後的離婚率4有“連鎖移民”。嗎？如果知道的話，請告知。韓國大企業近幾年投了很多錢下去 所以韓男機會跟贏面。都比台灣強了，但是後面問題都慢慢出來了  越南女開始。認為韓男很爛 除了錢的方面