看我姐姐 好辛苦喔 尤其是小孩一兩歲 不定時起床 要餵母奶 還要做副食品...... 尤其是住公寓 拿嬰兒車 拿上拿下的 曾經突然手脫臼 天天跑門診治療.... 姐姐還要負責在家 整理環境 收玩具 煮菜 洗衣服 叫瓦斯 叫修水電 在家裡等姐夫回家 記帳 打理家庭開銷 覺得姐姐好厲害喔 但是現在的社會 都覺得女生還是要出去賺錢 這樣分身乏術 真的好辛苦... 姐夫一個月賺六萬元 現在也開始在付房貸 每月幼稚園快要兩萬的學費 覺得男生在外面賺錢 女生在家裡幫忙帶孩子 做家事 這樣不好嗎？ 聽百貨公司賣廚具的姐姐們 他們說以前也是家庭主婦 等小孩上學 才出來找工作 雖然是時薪制的 多少都可以貼補家用... 這樣日子也是過的快樂 未來也想要像姐姐們一樣..... 我也很會做家事 煮菜...... 家庭主婦不好嗎？ （我認識的姐姐和親姊都是嫁給普通人 都不是貴婦 包包都只用幾百元的） 。不是反不反對的問題 錢賺得夠多的話都沒差。久了會變笨。你講那些就覺得好厲害 上班不是更困難？。雙薪生活品質比較好吧。不僅要當家庭主婦還要出去工作，不然怎麼跟老公AA。現實比較重要。不會，從結婚開始，老公就覺得不用出去上班，在家待著就。好，我就真的在家待著了XD。看人 我覺得有些人滿歧視家庭主婦的，覺得只會在家。看劇。經濟自由不用看人臉色ㄧㄝㄏㄠ。也好。會思考單薪時，男的出意外，沒有出去上班的全職主婦或。中斷職涯超過5年的主婦能否繼續支撐這個家。。只要雙方達成共識，而且男方賺得夠多夠穩定就可以，因。為有些女性雖然知道帶孩子很辛苦，但就是喜歡自己親手。帶，這樣感情一定是比較親（當然媽媽本身情緒要夠穩定。）。。不然二度就業婦女為何工作都那樣。都是歧視嗎。其實看夫妻雙方態度啦，一個負責在外工作，一個負責在家。，經濟來源者不要看貶在家的，在家的也不要抱怨什麼，。不一定男主外女主內啊！。看收入 上一輩比較有讓老婆出去工作很丟臉的想法 這一輩。我看到收入夠的男生傾向如果不缺錢不如老婆當家庭主婦好。好顧小孩 而收入不夠的家庭都是雙薪 頂多帶到2.3歲。我都可以接受。如果是那種算的很清楚的，就早點看清，養不起小孩就不。要生，自己累就好，不要連累小孩。假設在男生年薪高對事業有拼勁。重心比例女生家庭事。業3:7，男生7:3，重心在家庭的比較擔心會脫離社會。。假設男生對事業認為夠用就好，就調整比例。。比例顛倒了噗哈哈。問題是養不養得起。你們夫妻好就好。想太多，現在一堆老公家事做沒比較少的。不一定男生會反對，然而經濟才是重點，不過我是女生自己。就不能接受當家庭主婦。我只知道現在女生都反對男生當家庭主夫。如果當“真”家庭主婦是沒有上下班時間的喔！。我寧願上班也不當真‧家庭主婦。我認識敢單薪養家的起碼得年收入3M 也認識不少女外男內。的家庭 通常這樣的家庭思想較開放 沒有傳統上的性別偏。見和歧視。不會啊我老公就完全喜歡老婆待在家好好打理一切 他也。很貼心有空就會幫忙我一起做家事。請參考日本家庭主婦～。如果男生賺的夠多當然也沒有關係 都是錢的問題。爽就好。一起賺錢 不要生小孩 可以過很好的生活。有錢想怎樣就怎樣啊 但是 問題是沒錢 一個家要怎麼運作。是在媡什麼肖偽。現在一堆男生養活自己都有問題了 還想要結婚??? 有事嗎。凡事先來後到 還不會走就想要飛 頭殼不清楚的人要搞垮一。個家庭 還怪台女愛錢 看看你爸爸你媽媽 再看看自己的人生。大概多少就有答案了。想清楚 想的是結婚 還是想要找替死鬼 結婚還不是藉口。女人就該乖乖待在家裡。會欸 看的世界很容易侷限住 就算當家庭主婦 也會希。望太太多一點興趣跟交友圈可以發展。賺的夠多的情況 男的反對一回事 現在在那吹女權風 這些人才。真正是反對這種是的大宗...一家只有一個要被奴已經夠慘了。還硬要女生一起出來被奴 然後兩個人在來吵顧小孩時間 家用。分擔 家事分擔...整個就是沒事找事做的風潮 = =。真心建議不管484貴婦嫁的好不好 還是出來持續工作對自己比。較好。不然性別對調也行啊 女生去外面賺六萬 男生打理家庭。我覺得真的看男生賺多少，我朋友A當媽媽，一天到晚帶兒。子去上才藝課游泳課英文課，全心全意付出，媽媽的智商也。高也是經濟系畢業的，腦子好兒子的功課真的好,B媽媽是。雙薪家庭，當經理要輪班，其實工作家庭就兩頭燒了，沒。有時間帶小朋友去上才藝課，偶爾幫忙看看功課，小朋友上。下接受還是要靠家裡的老人家，兩個兒子同歲可是落差其。實就真的蠻大的，思想談吐價值觀家教專注力自信，從幼稚。園大班刀小學就不一樣了。補充A媽媽離職前是高級銀行主管，比媽媽是餐飲經理 薪。資都超過80,000以上。改錯字：小朋友上下學。老實說我覺得當老爸了其實都沒在管，媽媽的思想教育真。的很重要。認識好幾個家庭主婦都是高學歷，是因為要花心思照顧孩子。才離職的，前提真的是男方的經濟狀況要夠穩定。有些人對。家庭主婦有歧視或偏見是因為缺乏理解，至於這樣好不好，。真的是看雙方的共識，前面不也有人說自己就不想當全職家。庭主婦了嗎？本身的意願也重要啊。。也有高學歷職業婦女，這也是偏見嗎。雙親做個性別平權好楷模。言教不如身教。偏見是指前面有人說什麼會變笨跟不上潮流什麼的 其實照。媽媽當家庭主婦 你要怎麼教育女兒自食其力。顧小孩的眉角很多 尤其是心理跟情緒方面 也不是每一個人。都做得來啦。做不來也不會被裁員 壓力。就是比上班小，有疑問嗎。媽媽如果在生孩子前已經工作很久 要教女兒自食其力沒有。很難吧 不過原本就在工作的女性在小孩長大之後通常都會。就因為為了上班保住飯碗 人才會維持水平。小孩看到的就是媽媽婚後辭職不是？。想再去工作(大概上小學之後) 但如果又再生一個 真的又忙。那跟他婚前工作有何關係。起來XD。不是喔，我說的是「生小孩」之後離職，不是結婚後，這是。請問是有差。結婚後 跟結婚三年後。有差別的。請保母帶小孩也是要花錢，有些家庭就是算起來。也沒合算多少啊，每個家庭狀況就不同。。職涯無價 ,只用當下薪水算不合理。當然有差，你20歲結婚然後就沒工作了，跟20歲結婚，25歲。除非你就是一輩子三萬族。生孩子了，會一樣？一個是沒有工作過，一個是工作過才生。我看起來都沒有差。小孩。工作五年跟工作零年是一樣的事喔？。你看起來沒有差是你家的事啊，我沒有要說服你，你如果要。沒有差 一個是在家20年 一個是在家25年。我也沒有要說服你。堅持這樣想就這樣想啊，反正你記得你以後教的小孩別歧。視別人就可以了。。你不是說沒有要說服？。那你管別人怎麼看家庭主婦？。還是我踩到你了。抱歉，那是「你家的事」。請不用回答。因為男的窮才要雙薪啊。高學歷能力又好的女生 若胸懷大志 千萬不要勸她們在家帶。小孩 否則可憐的是小孩。當一個人回顧大半輩子都沒成就 多少會把希望寄在孩子身上。一想到經濟大權不是在自己手上就不安。本來就是雙薪比較好,那是榜樣。難以想像現在還有人要開倒車回到1950。樓上 我覺得你不用這麼激動啦 M大都有說要有"前提"了。前提是要可以當上醫師娘 嫁富二代。基本上我覺得很多醫師光靠死薪水是不行的 還是要去工作。我家鄰居現在還在背房貸 小孩唸貴族學校也是考不上建中。他那個前提我覺得是歪理。總之就是錢的問題 不管你是想當主婦 還是主夫。我是標準的廢物老婆。都是$$$的問題。因為你不能用年輕的薪水去看產值。職涯中斷比你保母費更重要。為什麼是歪理 本來就是經濟自由想怎樣都行啊。因為，產值是不能只看年輕...。對 好像都只能找22K的。斷了也沒差啊 自己當老闆啊 或是做代購跑單幫之類的。就業中斷後 工作選擇會差很多。醫師好辣裡的醫師娘不少人就是這種的啊。只要不偷不搶 什麼工作都值得我們尊重。要做那些沒門檻的工作還是損失。你的職涯。不會啊 做著高門檻高光環的 不一定就比較有陰德。我有在講陰德嗎。有產值有價值的工作都要尊重他們的心血。隨便你啦 你要求太多了 能娶到可以做高門檻工作的老婆。也是要門當戶對啊。但是要娶到能讓她在家裡當個閒閒美代子的 更要資金雄厚啊。我完全經濟角度而已。中斷職涯對個人或家庭都是短多長空。六萬不太夠吧。當家庭主婦可以,但也當得盡責一點,不要連最基本的整理跟。不是你在那算說 我省多少保母費。廚藝都二二六六就好了,不會就找機會學,也算是為生活找個。重心。一個是錢夠不夠花，再來是有獨立經濟能力關係會比較平等。啊你講來講去就是錢的問題而己啊。不過先找到有這個條件 也願意放棄不在家裡混的女生再說啦。八字都沒一撇 就在7PUPU 到時候要是找不到 不就哭死。人家GEOGEO才兩歲都說女生不用出去外面工作。錢的問題 我覺得一個月沒十萬還是雙薪吧。跟寄望一份工作就能做到退休一樣，繼續那樣想慘的是自己。男生如真的夠有錢  養太太在家當然很好   還不用擔心太。太出軌    但問題是大多數男生作不到。比如我就認識好幾個教授，太太都是全職家庭主婦，教授薪。水+各種收入一個月10多萬，不高但夠用。。感覺這種長時間待在家裡的女性會漸漸和社會脫節 不僅要。把家裡打理好 還得常常關心外面的世界才行。醫師家庭當中  除非娶女醫師  不然娶一般的女生的話。蠻多也是讓太太當家庭主婦。你不用擔心脫節  會脫節的是沒錢出去社交的女性。真的。有錢的貴婦都有一些『太太會』或是說女生朋友之間的社。交活動，根本不擔心跟時事脫節，說不定對時尚的敏銳度。還比你高哩！。去婚姻板問看看吧。小妹妹，靠人人跑，靠山山倒，靠自己最好！妳花全力心思在。小孩身上，如果順利也罷，如果不如預期或他才能不在主流課。業上？家裡亂不亂，現在有很多機器可以輔助，不然還有每週。幾天請人來掃。老公就算沒外遇，有可能意外、生病……到時。候怎麼辦呢？還有女人幹麻一定得結婚，當妳自己有份好的工。作，找得到有共識另一半也罷，找不到妳自己也可以很獨立快。活的活下去啊！結婚後才知道單身的好。。現在很多假日夫妻才見面 隱私生活空間差跟以前很大了！。我同事賺2-4萬（看有沒有加班）老婆也說死皮賴臉不工。作。重點不是家庭主婦啊，重點是沒雙薪日子很難過。本板優質。台男從頭A到尾，怎麼能忍受比女人多付一毛錢咧。六萬是要吃土喔。自己有薪水比較有底氣跟先生相處。6萬一個人賺而已 真的超少 不要鬧了@@@@。二個人說好就好~但前題是雙方都對家庭是有責任感的，不然。很容易受到職場誘惑，帶小孩倦怠期影響。有生小孩 雙親月收六萬真的是吃土= =。我的經歷是：放棄職涯對家庭是短空長多，對個人難以評估。，的確難以原先職涯管道回歸，但世界之大，要回歸可以很。多選擇，或是自己開創一條路，就是看過去旁人看似一無是。處的積累。經濟條件ok的話，只要雙方有共識就可以了吧。你文法好怪...。有得選的不多吧 沒收入久了會沒本錢離婚吧，我是不敢。你這個用詞寫作跟敘事讓我懷疑你是不是才剛成年....。風險評估自己決定，假小妹反串女性語氣模仿的也太不像了。吧。是錢的問題....周圍的朋友頂多請育嬰假 請完照樣上班。看起來像假小妹+1...除了ACG games我想不出誰會這樣講話。我個人認為不要當家庭主婦，不然會跟社會脫節。但家事真。的無解，女生就只能辛苦點承擔了，畢竟台灣男孩兒尊貴，家。事生子育兒的責任只能放在女生身上惹。小學生風味的作文嗎。錢夠用老公不會看不起你就很好。重開遊戲好嗎?。當家庭主婦會跟社會脱節是哪代的思想阿...。志願役關在營區5天都不會脫節了。而且又誰說家事會都要女生做？我是認為多半女的。賺比較少或直接離職 才會多做 如果女的賺比男的多。正常男的也沒臉在那家事都給老婆做好嘛。我還真剛好今年有兩個朋友小孩剛出生 一個老婆。請帶薪育嬰假 一個是沒工作 兩個朋友都是白天上班。回家換照顧小孩 一個要兩縣市每天跑 一個接案不定時。要靠安眠藥才睡得著 你要說是女的辛苦還男的？。志願役不是出了名的好騙嗎 每次詐騙都有上。你確定沒有脫節。像什麼愛妮雅最喜歡找志願役了。上面那個講太太會....不就同溫層。你的社會只有時尚嗎。如果不喜歡當家庭主婦,又賺比老公多,可爭取女方上班。養家.只賺三四萬....。會產生女方要不要當主婦的抉擇通常都是賺的比老公甚。至是當家管的產值還少...家裡又不是很有錢才會遇到啊。。有錢哪有差，隨便都好。。如果賺得跟保母差不多的話可以在家顧小孩 自己顧也安心。現在家庭主婦都很厲害，副業有些也是做得很不錯，看人吧。也不是每個女生都想當家庭主婦，男生也有想顧小孩的。現在經濟獨立自主的女生沒在跟你家庭主婦的。都是上班族 給保母或長輩帶 家事兩人一起分擔。我寧可工作。很好呀，只是台女自助餐女權等一下又要出來靠北女權了。我男同事也有請育嬰的啊 太太下班也是要帶孩子做家事。k大有盲點，在意的是媽媽一生的產值，這樣想沒有問題，但。也有的媽媽是，她就是想要用變少的產值去換取她親自照顧。孩子的一段日子，這也沒什麼，想花心思照料自己生下的孩子。，是很自然的事，即使一生可能少上百萬千萬的工作產值她也。願意，這個只要她們家、她老公也覺得可以就可以了。他理由不就說 因為保母錢比較多。這理由又不是我講的。我是對這種理由的人回應。至於如何才算脫節，也是要看自己想過的是什麼樣的人生吧，。一堆上班族也會想著可以的話，想早點退休，那只要規劃得好。可以退休，40歲就退休不用特別外出工作的人，是否就是比60。歲退休的人不脫節呢？那是否要鼓勵大家工作到越老越好越。不脫節？工作很重要，但每人價值比重不同，有些人就是覺得。工作在他心中的排序不是那麼前面。前面多字，早退休的人不見得就一定是比較脫節，覺得放在主。婦工作或自由業等比較非典型職涯、人生規劃，也是說得通。的。我的一個親戚，70歲了還去讀台大博士班，哪有脫節呢？。關鍵看怎麼過人生而已。我認為重點還是收入，只要收入足夠，家庭主婦或家庭主。夫，都是可以的。。幼稚園一個月2萬是3小啦。當家庭主婦會跟社會脫節是不少家庭主婦的心聲阿。這樣才可以把脫節成本計算給另一半。去婚姻版看看,  放棄職涯的成本, 放棄社交的成本。可以少算嗎~~?。最後就會變成, 不爽就出去工作啊!。為什麼要問人?這問題要問你自己和未來先生有共識呀?。人生是你的,只要你和先生OK我也看過先生一個月三萬的家。庭主婦,也看過二人加起來月薪50萬的雙薪家庭,這種狀況。基本就是兩人有共識,管別人說什麼?生活是自己在過。哪間幼稚園一個月兩萬?。兩萬算便宜的吧，私立的一堆破兩萬的。台北私幼月費註冊費攤下來，一個破兩萬是常態。而且不必是。什麼雙語貴族幼兒園，一般私幼就這個價了。公幼非營利是運。氣很好才能抽到的，備取破百去了..雙薪家庭等不了備取。。之前(非本篇)看到有人說唸私幼是愛慕虛榮，只能苦笑...。賺比保母少就還是在家吧。$。滿反對的 人不接觸社會去外面工作會胡思亂想一堆。完全反對。啊這不就是目前新時代女性最討厭的傳統模式嗎？怎麼了。現在又要自助餐了是不是。沒有什麼新舊時代傳不傳統啦 關鍵就是有沒有錢而已。六萬薪水繳房貸和幼稚園學費就吃掉了四萬  每個月只剩。一萬多 怎麼養活三個人啊？。$$$$的問題，有$$$都沒問題。在家輕鬆多少了，一個人如果撐的了，讓另一個輕鬆一點。沒什麼不好。資源就這麼多，如果自己的輕鬆不要靠對方，那對方也會。好過很多。本來就是自助餐 當家庭主婦的新女性。認真回，在嬰兒時期和成人的互動模式，會建立未來人際與感。情能力，如果情緒和經濟有餘裕，非常建議自己帶，就算是找。保母也千萬用心挑選，這不是親不親的問題，是嬰兒有被「愛。」包圍的需求，既然生了，影響到孩子一生的選擇就不可不慎。錢夠就沒差 但本版台男都是金錢AA其他照傳統。不是阿姨在夾自助餐？。閒聊一下，我家附近私幼一學期註冊3萬，每個月月費再1萬2。，普通非雙語，住宅區沒庭院的那種。覺得月費破2萬的一定。是貴族學校……只能說太天真了呵呵。你出去賺錢，先生在家帶小孩如何。看經濟狀況。 男生要年收100萬起跳才有可能。 不過PTT。大多200起飛。家事女方全包，薪水要各付各的。能讓老公免費無套、外包。孝道的全職女傭而且不能花到老公一分錢的才是新時代女性。喔。是這版的新時代女性，不代表外面～。一個月6萬一個小家庭要用會過得很辛苦。談職涯前..職涯必須要先有價值 如果職涯本身毫無價值可言。那也沒有什麼中不中斷的問題 哪些職涯一點價值都沒有? 低薪。低累積低突破低變化 這類工作到處都是 還是那句..資本主義。沒價值的時間"沒有必要"就別拿去硬換錢 只是垃圾進垃圾出。現在多的是女生不願意當家庭主婦吧==。如果有人幫忙帶小孩我也不會想當家庭主婦....。樓上，4啊，我也寧願工作自己賺有安全感。現在要找到願意犧牲職涯當家庭主婦的比較難吧。沒看過下場不悲慘的家庭主婦（貴婦不算家庭主婦。職涯沒價值但是結婚後還是要aa,不然就是共產乞丐台女。會 我希望我未來的老婆每天工作完後在家休息就好了。不用回家還在那邊做東做西。。我家三個小孩，爸媽本來是雙薪，但當我爸年薪大約200。萬的時候（大概15年前吧），我媽就不工作了（當時我。媽薪水大概5萬），其實還滿夠用的。ps. 我媽沒工作之。後脾氣變好超多。對了我爸媽完全沒有家裡資源能靠，他們結婚時唯一的財。產是電視機。錢夠用當然好，問題常常就是錢不夠用啊。支持月薪嬌妻。我看了什麼。某樓竟然認為上班比帶小孩還要辛苦XD 是不是站著講話不。腰疼啊。加油 我也寧願上班……。想太多 我同事男的一人賺錢 回家家事全包。會 現在年輕男生比較希望太太出去賺錢。其實這樣很危險 萬一賺錢那位突然倒下怎麼辦?