: 五月中很幸運的在網路上認識了現在的女友 : 認識第一天就非常的聊得來所以很快的也見了第一次面 : 從認識到見面到在一起只用了不到一個禮拜的時間 : 自己知道這樣完全不足以認識一個人但對我來說感覺對了就對了 : 也沒在管我到底夠不夠瞭解對方 : 就這樣交往了約一個半月後 : 一直到最近女友對我說: : 我發現我還沒從前段感情的情傷走出來 : 當初認識時你給我的感覺讓我以為那就是我想要的 : 但後來才發現原來我沒有完全走出來 : 這樣子跟你交往我會覺得對妳很愧疚我心裡面也很痛苦 : 我們能先退回朋友關係嗎? 一樣可以維持現在的相處模式繼續相處 : 等我療完傷再討論有沒有辦法繼續在一起好不好? : 那個時候我心疼她也不希望她抱著愧疚、痛苦跟我交往 : 在他提出這個要求後的一個禮拜內我思考過後決定答應她這個要求 正確決定 : 所以我們短暫交往一個月後從男女朋友變成了朋友 : 之後一起的相處其實也跟情侶沒什麼兩樣只有親密行為不能而已 : 起初我覺得這樣好像也很好只是沒了男朋友的稱呼但其實還是 : 但這兩天我開始有種跟她一起活在她前男友陰影下的感覺 : 因為她的前男友而對我產生的愧疚及她的痛苦 錯誤反應 : 開始覺得交往是我們倆的事情為什麼不能讓我以男友身分陪著妳一起走過呢? : 所以跟她說了滿重的話 : 如果不能確定療完傷後會跟我繼續交往那是不是就不要聯絡了? : 她說給她一個禮拜時間讓她思考能不能給我那個讓我等待下去的理由 錯誤決定 : 時間還沒到答案也還沒給但我已經後悔說出這麼重的話 : 這段感情究竟要怎麼處理才好? : 沒有名份我痛苦但失去她我更痛苦 : 這段感情裡非常確定彼此都沒有小三或其他人的介入 : 我應該要放下那無謂的名份? : 還是就這樣陪著她? : 如果是板上的大大們 : 你/妳們會怎麼做? 很多人會叫你秒分 不要給對方機會 這樣說好了 如果換成你陷入一段感情走不出去 你會不會希望對方給你機會 多給你一點時間走出去？ 難道你就不能還沒離開上一段陰影 但又遇到另一個心儀的對象嗎？ 網友不會告訴你這個 因為只要你分手了 也許他們就多一個機會（？） 像東吳的謀士會告訴孫權 曹操太強大 聯手起來對抗蜀漢才是上策 但是握有主控權的你 難道要直接宣告這段感情不治嗎？ 先拉回走不出去的那個人身上 走不出去不是自願的 請不要一面打著對憂鬱症很了解的旗幟 一面忽略這種事情天天在你我身邊上演 無法離開陰影並不是因為不想離開 是因為真的離不開這個狀態 請不要一直叫憂鬱症患者開心 因為就是失去了開心的能力 如果遇到了這樣的人 你又真心的喜歡她 你可以真心的陪伴在她身邊 如果真的愛對方 接受她任何的樣子 （但前提是不要讓自己受傷 我並不是鼓吹叫女生回去 自己戴綠色帽子） 回到愛不愛的想法 你比較愛自己還是比較愛她？ 如果愛她就應該接受她的選擇 你有一個情緒是想要佔有 但是佔有並不是愛只是你的慾望而已 你比較在乎我有沒有得到男朋友的實際名分 卻沒有看到她還沒離開上一段的痛苦 容易陷入憂鬱的人有一種傾向 就是不斷地做讓自己後悔的事情 1.後悔自己當初跟前男友沒有好好相處 2.後悔還沒走出傷痛就開始新的感情 以為用一段感情可以趕走難過 卻造成愧疚 3.後悔這段愧疚造成你的行為 讓你也不快樂 這三項都是一環扣一環的 甚至在這三項之前還有更多項 其實你還有別的選擇 就是靜靜的陪著她 你可以在她的旁邊陪著她 跟以往一樣 但是 你也可以嘗試看看認識別的女生 我曾經看過一段描述戀人分手的文字是這樣說的 如果餐廳的老闆要打烊了 這時候你上門問老闆還有沒有賣東西 當你得到否定的答案之後 你選擇了發瘋似的跟老闆爭吵 你覺得換成你是老闆 對方跟你大小聲你願意再煮給他吃？ 還是對方非常有禮貌一臉難過的表達惋惜 你會更願意煮給他吃？ 我每一段要說的都不是單一觀念 供你參考 Sent from JPTT on my iPhone 。推，愛不是佔有。我的感覺是，原Po根本就還是學生，男生女生才有心思在那。裡細心的處理感情，但是底下鄉民都是社會人士，用大人的。方式處理拖泥帶水的事情。所以也不是說鄉民多壞啦，就是環境不一樣。推 愛一個人就算不佔有也真心的希望對方過的幸福快樂自在。甚至默默付出也沒關係 緣分到了自然就走在一起了。推 放手吧  多去認識別人  上天自然會將屬於你的幸福。降臨在你身上的。默默付出純粹就是自爽而已，你能支持自己下去就是腦補對。方在想什麼而已。最後感動到的只有自己。原PO還是可以去認識別人啊 但是不需要產生怨懟 可以想。辦法幫助她走過低潮 只是不用逼她