跟曖昧對像有個一起玩的遊戲 我都不會主動揪她打 但是她會在半夜一個固定時間等我 昨天打第一場之前讓她等了我一下 結果開打的時候 我的foodpanda送來 我備註有寫掛樓下鐵門旁邊 但是外送員一直按我門鈴 (應該是不能這樣送 我的錯) 所以第一場就因為我下去拿 送掉而輸了 感覺她有些介意 還叫我先去吃東西再玩 吃完之後又打了幾場 氣氛有變比較好 後來她說她先去洗澡 我們也沒約好等等繼續打什麼的 聊了一下天之後我就說好 那妳先去洗 我想說等她一下 但過了30分鐘她還沒洗好 就有點困想說小瞇一下 結果就一下睡到早上 然後發現她凌晨有傳了一些訊息給我 內容看似沒有不悅 但看的出來她洗完澡以為我有要繼續玩 結果我早上回她的訊息被整天已讀不回 我想問一下這種情況是我很白目嗎 我是想說沒有明確的約好要繼續打 我也不想非男女朋友連小瞇一下都要報備 還是說那句那妳先去洗 聽起來就是我要等她的意思? 哈哈 知道的人就知道 卡丁車那種也是阿 我跟朋友都是直接不說下線的 就覺得沒必要多說什麼 但可能是我跟朋友太熟吧 養成這習慣了 如果她覺得不尊重她我下次會說 因為我的個性是很明確約好時間要幹嘛才會等...。代換成別的情境的話，「你先去.....」確實有等的感覺。玩什麼下去拿個外送就輸了…。約出來才是真的，網路互動看看就好。。你們連再一起都還沒控制欲就這麼嚴重 你以後有得受喔^ ^。推樓上：）。有等她的意思，就算只是朋友被放鴿子也是不爽，對朋。友你不玩了要睡會不會講一聲？。蛤我懂她 你要眯之前幹嘛不先說。對我來說也不是不尊重 就只是覺得對方沒那麼在意我們相。約這件事Q。我覺得她比較白目，又是一個公主。跟她溝通，之後再達成一個共識。錯過就算了 感覺太介意。這種也跟男女朋友沒關係 就是個尊重問題。直接問她吧。那你先去...之類的感覺就是有要等啊，你可以至少說個有。點累，如果沒回就是睡著了應該會好一點（？。一定不帥。先在意就輸了，你都說還沒在一起這種小事不用報備了，。那她一天已讀不回這種小事說不定也正常r，人家可能對很。熟的朋友就是這樣，不用腦補太多吧。會有等對方的感覺，但通常事後我知道非故意的話不會。太放在心上。我會以為要繼續打欸= =。道歉了、有說明了就好了啊，她不回訊息又如何，啊你們就。不是男女朋友啊她有需要非回什麼不可？可能她對朋友也是。這樣啊，就沒話好說了就沒回訊息而已。這不是只是一般朋。友間相處的問題嗎為何要貼在男女板？。當然你是有說「曖昧對象」，但是你又說還沒交往覺得不用。報備，但她也只是沒回訊而已，大概跟你想的一樣「又還沒。交往 何必秒回呢」所以你不用小劇場一堆，既然不是故意。的那該說明的有做就好了，你也不用分什麼普通朋友跟女朋。友，其實對女友也應該界限清楚，不需要太過特別對待好像。要小心服侍，到時候慣壞她也是你自己承受啊。。淚推樓上哈哈哈哈...   嗚嗚。我也會以為是有要繼續打耶。想睡 也先報備一聲 在去睡 說你睏了 以免等等打不好。我跟你不是曖昧對象，看到你這樣我也會覺得你不尊重人耶。那就不要打了阿，非你不可?。你對男性朋友都是這樣對待的?。哈，如果非男女朋友，你的行為你覺得很合理，那她不。讀不回也很合理。*已讀不回。不是白目啦，道歉解釋一下就好了，但覺得講一下要睡了比。較好。你讓她等，現在她讓你等，你就來發文了，看來是她。贏了哈哈哈。另外，會說曖昧對象，起碼有點意思吧，拿平時跟朋友。間的相處來比較，總覺得怪怪的。一般朋友已讀不回，你。會特意發一篇上來問嗎？。照你內文的行為看下來 我女生不會覺得這樣算曖昧（男生。不會主動找、離線未告知）已讀不回正常 你冷為什麼對方要。熱XD。你們很年輕齁.......................阿姨羨慕捏。媽的睡著也不行？這你還要？？。哈哈先洗澡，結果洗到人不知道去哪裡。喜歡你就不會care 再雷都可以包容 懂咪？。個性不太大氣的建議不要碰，以後火山孝子喔。不會也不要道歉  不過你最近要熱一點。有你會等她的意思，所以有你放鴿子的感覺。錯在你睡著。前沒講一聲取消約定，但基本上事後補說明應該也還好。。這跟曖昧與否無關，不道別就消失，就跟已讀不回一樣，。比較“寡情”。我的社交習慣是，除非對方發垃圾網路訊。息，我故意用無視冷處理讓對方知道我不歡迎這種訊息，。不然不會一對一網路互動寡情。不過也有看人是“就事論。事”派，認為沒事已讀就好，何必回個笑臉之類的貼圖。。或許沒有對錯可言，但如果想往曖昧走，寡情或就事論事。的方式就不適合。。看你回的內容有沒有解釋到為何昨天不告而別，沒有的話。不回正常，有的話還不回就氣過頭了。畢竟睡著不像跑去。做別的事，是比較非計畫性的失約。。看起來你沒有很喜歡她啊！那被一個普通朋友已讀不回有。需要放心上嗎？。曖昧的話不會這樣放鴿子自顧睡吧?   若是我會選擇跟別人。聊天      用已讀不回來回應滿正常。你是不是覺得裝酷就會吸引到人啊。你不會主動約他玩，說要先洗澡也沒有要等他，然後你說你。對普通朋友也這樣……那你就是沒有喜歡他啊。阿要拿外送有沒有先講？阿很睏要睡了有沒有先講？。有人在等你阿。推transiency 講的 要是你隔天什麼都沒解釋真的蠻扣分的。（以曖昧對象而言。跟她道歉然後解釋你是不小心睡著不就好了。曖昧在哪啊 看互動就朋友啊。讓人家空等很白目啊。內容看似沒有不悅，對方可能也覺得自己立場不夠就盡量保。持風度吧，但我覺得內心應該有不爽。你就沒那麼在意對方阿 除非你是第一次這樣 早上。也道歉 她還故意已讀 不過我覺得啦 照你這種方式。除非你很會聊或玩很強 遲早她會換對她更在意的人。真的是憑實力單身欸XDDDDD 看起來的確會以為等等繼。續打啊 而且女生晚上會等一起玩，沒繼續打會在意多。多少少蠻有機會的吧？！。說先去洗聽起來就是會等他回來。你說你跟朋友就這樣相處，那你就跟她當朋友就好了啊。真的白目 普通朋友這樣我也會爆氣 = =。普通朋友這樣我也會生氣  北爛。推miss大，我也覺得只是你冷我為什麼要熱這樣而已吧。我覺得你的確說清楚會比較好。反正你又不想管她心情 她覺得你白目有差嗎。直接問她覺得你們是什麼關係。你要睡覺你要說先阿　那我先去睡啦。如果你是全伺服器第一，就不算白目。我覺得蠻白目的欸。這不叫報備 這只是基本禮貌而已 說句要先瞇一下很難是不是。真的白目。我覺得還好 但以後還是講一聲吧 這樣總比造成誤會好。跟她解釋一下吧，你也不是故意睡著的阿。憑實力單身。所以通常我會先問等等要不要繼續玩。好可惜喔。恭喜你遇到本版第一個去洗澡有回來的女生。這本來就有要等的感覺吧... 你不在意她 她何必在意你。會在意就好好對待人家 傳個訊息通知一下不難ㄅ。離題說一下，如果你復胖達是線上付款，你可以叫他。掛鐵門呀，他們不是主推無接觸送餐，我有時候來不。及下樓都請司機放門口椅子。我也覺得有等的意思== 你可以跟她說你有可能睡著啊。感覺你想做什麼都不會說的，超隨意。。啊不是男女朋友 已讀不回也沒什麼啊～ 她又沒罵你或是表。現不悅。這樣會感覺你很自我沒在care別人。果然憑實力單身。在意的話就道歉加聽聽她生氣的點吧，畢竟從你講的話。來看是有要等她的。殺逼  她只是要躺分 要你帶她而已啦