ㄜ 你知道你問題在哪嗎？ 女生相親嘴裡講錢的都是對感情最失望的那一個 而他們打從心底最看不起的就是一直炫耀條件的 你要試著不用條件用交朋友的心態才找得到好女生 有能力的女生通常是這樣 1.吃飯AA制 2.AA表示有家教，家裡通常有錢 3.有錢以外表示重視教育 4.約會是否守時，守時的人有紀律、學歷成就高 5.談吐是否有想法，沒想法有錢長得漂亮以後相處起來也很無聊。 以上小事情百試不厭。 另外男人如何讓女生覺得你有能力？又不討厭你炫富？ 1.絕口不提家裡財富（媽寶） 2.絕口不提自己年薪（高薪的人會跟陌生人說那麼多？） 3. 透過高級的興趣來說明成就，我上次搭長榮商務艙去京都，blablabla....比起老子年薪200萬有格調多了。 引述《futureroad99 (hello)》之銘言： : 最近找對象找的心累，男生要有車有房有顏值好~身材好~~個性好~學歷好 : 找女朋友跟年輕時買車心境一樣，年輕時本來想開保時捷，晃了一圈覺得自己有Toyota就 : 不錯，還慶幸至少不是納智捷 。 : 我知道我無法交到白富美，所以只能取捨，現在只想認識這樣的女生，都很不容易。 : 1.2630y : 2.長的中上身高165cm（穿鞋有到就可） : 3.不能肉 : 4.至少傳統私立大學畢業 : 5.有年薪50萬以上 : 我的條件： : 1.已奔3 : 2.穿皮鞋180cm/體脂肪19% : 3.國立前端電資學碩畢 : 4.年薪100 : 5.有房（3500）有投資（1500） : 6.有台休旅車 : 7.家裡年淨收入1000 : 現在出社會都怎樣認識新女生朋友的？。先回答你第一行 : 臉。再回答你第二行 臉。臉。相由心生～。五樓帥哥。這些都嘛屁話，沒臉都不用講。硬講搭商務艙這種無謂資訊，比喊年薪還沒格調....。頭腦別這麼硬好不好，當然是聊旅遊的時候順便提，聊天硬說。自己搭商務艙有人這樣聊天的？。還要講到商務艙關鍵字太刻意了，可以說你興趣一來就買。隔天的機票出國旅遊。因為你喜歡冒險。聽得懂的女生就能理解話裡的眉角。我的經驗啦，聽女生說怎麼追女生.....XD。回樓上，穩死XDD。可以學一下高價值的表達方式啦。整天臉臉臉的人生是多空虛?只會用長相來逃避自己不肯。努力的事實。故意講商務艙也很糟。如果可以分析全球商務倉的差別然後說，下次帶你都坐一遍。這樣比直接說自己有錢來得高明多了。樓上的說法當個供養者很不錯。有錢難道不是高價值之一？。如果說男生有錢等於供養者，alpha理論幹嘛強調男生要有。自己的事業。有錢4好事，但你這種表達方式就是低價值的說法。我覺得這種方式就是拿價值碾壓女生，至少大部分人都吃這。套。beta男的表達應該是：我可以帶你去環遊世界嗎？可以嗎？。徵求同意才是低價值的表達吧。用錢碾壓也可以啦，但你Game到的都是那種拜金女，得不。到真正優質的高分妹。高分妹也會吃有錢這套阿，你又不是想跟文青左派交往。我上面有講到較妥適的表達方式了，自行參考。那是表達你的興趣，跟我講的也沒衝突吧。你真的以為這句話只是表達興趣嗎？。喜歡冒險就是alpha嗎？。女生在兩性上還是很務實的，你用暗示的方式表達自己有。錢，到最後你還是得實際付出有錢這個價值的優勢才能讓女。生真的覺得看有錢。沒關係，看不懂就算了，這就是隻言片語的力量。想出國冒險就出國，但是你要出國你自己出錢，這種男生也。很難被喜歡啦。就跟男生強調自己年薪百萬，但是一定要女生AA，那麼男。生有多少錢跟交往到底有什麼關系。樓上一知半解就別出來講這個了 Alpha沒有強調男生有事業。Alpha主要是講人格特質 以自己為中心 領導型的人。紅藥丸強調事業 也不是真正要有事業 而是人生志業 簡單說。就是男人你要尋找生活目標與理想 這個不能是妹子。你得找到你想做的事 要有使命感投入生命去完成 這件事與妹。子無關 但當你這樣做時 妹子自動就會靠過來 而且是高分妹。那幹嘛強調自己想出國就出國，不就是想說自己有經濟實力。不用炫富 也不用為了妹子付出什麼實質的東西 認真投入在。自己人生志業的男人 不管有錢沒錢 都是最迷人的。用內在價值吸引女生也不用提自己有沒有能力想出國就出。國吧。強調自己想出國就出國 不是秀經濟實力 而是秀你對自己人生。想要提內在的價值就不用強調到自己有這種經濟實力，會。給對方錯誤的想像。有多少掌控權 有多少真正的自由。誰會管你自不自由阿...。這不是什麼內在外在的價值 這就是你的生活型態 你只是分享。不好意思 妹子就是最在意的 就是你是否是個有掌控權的男人。無論是生活掌控權 還是對他人的掌控權 這都是最吸引妹子的。你如果不相信 你就是還沒真正遇過女人對你產生真實慾望。那種不要你的錢 也不要你付出什麼 只要跟你在一起的感情。炫富表示你想找經濟條件比自己差的 經濟條件比你好或者。跟你差不多的聽到只好微笑。笑死game 到不是真的高分妹...是有多宅 lol。講白點都是假的，你有一棟台北市價格上億的房地產最實在。。拿出來，勝算至少+10。他就是想找那種身材條件OK但是家世普通的女生，那炫富確。實有效啊！。呵呵好啦。我看過一個富有男生追一個音樂系美女  粗暴的就先砸100。萬下去追她  大家都覺得這人沒救了怎麼這麼浮誇粗俗。但他最後真的追到了。所以原原PO或原PO想要用錢砸到讓女生動心，我不會一口咬。定說不可能，說不訂真的有物質慾望比較重的女生，不好。說。。因為他說吃飯AA表示家裡有錢 我以為他要找家裡有錢的。事實上是不是alpha在於態度上,願不願意給女生資源不重要。又不是說今天摳門到不行就是alpha男。避免去對另一半唯命是從才能避免成為供養者。給予物質但是不代表不能展現內在的價值。直接把給予物質跟beta畫等號是不太正確的。一個醜窮男在那邊秀掌控權我想大部分女人只會覺得他在衝。三小 沒吸引到對方 怎麼搞都沒用 當高分妹沒見過世面嗎。高分妹會用的手段跟觀察比一般女生更透徹。光是展現自己生活型態但是沒硬價值高分妹也看不上。其實他講的方法很有效，我原本以為大多數這樣講好像一。樣沒差別，但是好像多數女生都不會覺得這樣不自然。追女人高富帥是真的有用 但是你有嗎？ 身高就半殘 臉就長。的普普 戶頭裡就不是隨時有幾百萬隨便你花 去一直強調高富。帥追妹子輕輕鬆鬆幹嘛? 這又不是你。提供你就算沒有高富帥也能把到妹子的方法還不學習 只會一。直看自己沒有 那別人就真的看你沒有。強調alpha就是要催眠自己沒有高富帥但是高價值。商務艙很貴嗎 有什麼好講。誰跟你說沒有硬價值也能把到高分妹？只要你的硬價值有。5-6分就夠了，剩下都是靠你的心態及技術。如果你本身硬價值只有6分，靠社交智慧最多加成60%也有。9.6分了，基本上可以找個7-8分妹沒問題。Kendo終於說一句重點了，高富帥=/=高價值。硬價值 軟價值 都能把到高分妹子啦 只是能掌握到這麼高的軟。價值的人也不多 多數把高分妹子就是靠雙管齊下 軟硬價值都。要有。說「用里程換到商務艙」可能比較沒那麼炫富。在高資產人士李，商務艙是標配 不用特意說。而且通常不太會說什麼艙等 但是對於身為哪幾種卡客會滿。自豪的。身材臉蛋資產都是高價值...。這篇怎麼這麼多  PUA  的人？。把商務艙特別拿出來講的有錢人我還真的沒看過。你看過高分妹很醜的嗎。本版不崇尚這些把妹技巧或約泡技巧。堂堂正正地走光明大道，把自己的人格特質和特性，誠實。自然的呈現給對方，合則來不合則散，以正派的方式來追求。和交往，才是應該推崇的價值。而非亂搞一些歪門邪道，。濫用話術和包裝。。ch大說的沒什麼不好 只是要問版上的各位有什麼人格特質好。到一個女生會想跟你在一起?。我幫版上台男回答:AA。好拉推薦大家坐國泰中停香港轉曼谷 可以去兩次貴賓室。拍照拍到懶得拍 放到交友軟體 只要18000 經濟實惠。基本上你如果真的有掌控權 你就不太可能變成窮醜男了。這個掌控權是一種概念 你對你自己情緒是否有掌控權？。你對你的身體是否有掌控權？你對你身邊的人是否有掌控權？。你對不認識的人是否有掌控權？有沒有「影響力」。影響力越大 喜歡你的妹子就越多 權力是最好的春藥。你本身又醜又窮 這是否有所謂的掌控權？這才是重點。即使是你真的天生長得不好看 靠健身和規律生活 健康飲食。對你自己的身體擁有最大掌控權 外觀也打理好 我相信肌肉練。出來也是有不少女人會為此傾心。有錢當然也是一種掌控權 生活自由自在就是掌控權的展現。長得帥但是你對身體失去掌控權 放任他長胖長肥 也是變醜。你一定沒遇過不帥沒錢想裝夯哥表現強勢有掌控欲的追求者。認識幾個這種最後也只把醜妹而已...當然主因可能是自律差。表現出來的樣子跟實際看到的樣子不一樣 又越級打怪太多。$$$  關鍵是你要有億點點的錢。聽你在唬爛，刻意提到商務艙才假掰。我幫ch大說好了，我又矮又窮長得也很普通，165/48應。該有資格來回話，我跟我可愛的女友交往也穩定三年了。。對於追女我一向不喜歡pua派的技巧，雖然不無道理，。但是我是推崇心態派的。我心態好，沒有過多的得失心。不會自亂陣腳；我真誠，對於我所擁有所沒有的都不欺。騙；我願意溝通，對於想法不合的狀況我不會發脾氣，。而是用和善的態度來跟我女友溝通；我願意打理自己，。找到屬於自己的好看又舒服的風格；我傾聽，我很在乎。也願意花時間去了解我女友的想法。我人生的目標就是。跟我愛的人一起好好生活，對於pua派的alpha說法，我。沒有做到，我只是個廢物，然而我女友卻願意一直跟著。我這又窮又廢的人在一起。彼此互相尊重願意溝通跟一。起努力，才上我們心態派取勝的方法。我覺得用的東西很有品味比假裝隨意的提我坐商務艙來的。自然吧。有沒有錢 有沒有料 社會走跳過的人 當面相處一陣就會知道。真心誠意只能說是基本 能不能走一起終究就是看你有沒有料 p。ua那幾招只是讓你顯的更有料罷了。搭商務艙去京都只會讓人覺得你盤仔。我不用”顯得我很有料”，我只是展露我自己，很自然。得就能順水推舟，心態正確才是重點，而不是仰賴你說。的技巧跟手段。我不喜歡也不想要當alpha，我就是做我自己原本的樣子。如果你是個有料的人當然沒什麼問題 但是如果一個沒什麼料。的人還不學習怎麼讓自己顯的有料必然的結果就是不被女生喜。歡 想要什麼樣的人生是自己選的如此而已。女生四、五點我男生很在意。上面那個心態派的說法 就是對自己的情緒有最高的掌控權。其實這也是最核心的東西 再說一次 你對越多東西越有掌控權。喜歡你的妹子就越多 高分的也越多。很多人不要說是自己的身體 連自己的情緒都控制不了 就想去。控制其它人 那只會被人鄙視而已 掌控權的概念是這樣才對。不要一聽到掌控權 就好像控制狂。只想著控制他人 不想控制自己 不自律者 這掌控力很差。事實上 你能控制好你自己個人的所有事情 就超級偉大了。控制好自己不代表有吸引力能夠吸引異性。樓上你要不要試試看？你先控制好自己體態跟情緒去跟異性相。是去日本商務艙喔 我還以為是去歐美商務艙。處？你試過就知道了。商務艙到日本有沒很貴。有家教跟家裡有錢的關聯？刻意提商務艙的用意？抱歉我。看了真的笑出來XD。只是想說，照這個版大宗的意見去追求女性，那不是請鬼拿。藥單嗎…。彰化。笑死踹。正常的男性只會講去京都或搭飛機去京都，其他贅字。商務艙就高級  真的很有趣