男友昨天送我這個 說密碼就是我的生日8碼 https://imgur.com/4eWT8SN 想說是殺虫結果是張金融卡 裡面還真的有錢 https://imgur.com/un5crTT 送錢給我是很開心啦 但給我這個金融卡我領了錢 哪天他看我不爽告我盜領不就gg了 這樣盜領會成立嗎? 這錢到底是用還是不用啊XDDDD? 。這是男人手 反串喔。快笑死。男人也可以有男友啊！幹嘛這樣。錢分我 我幫你一起想辦法。這女人手吧。給你看的而已啊，看完就剪卡還他。業配嗎？。領來花阿 但這樣沒有逃漏稅嗎?。別人的男朋友總是不會讓人失望。怎麼時間也要遮。真的應該是陷阱，男友原本打算兩個月後不動聲色去查看，。如果一毛錢都沒少直接幫你帳戶加個0。他只是讓妳看爽的，沒有要讓妳用，順便試探妳是不是真。的會用。盜領好好笑。別人的男友總是不會讓我失望～。葉配喔？等等是不是有人要問那張卡好可愛，是哪間銀行的。？。不知道第幾次看到這張卡了，ya成這樣……。XD。很醜的卡。先確定你男友不是車手吧……現在車手都吃上詐欺的共同。正犯……。甲上。這手的主人我不信有百萬的價值。超ya。這是個好問題...這可能不是盜領，而是侵占。。ATM「盜領」包括使用偽造之提款卡、無權使用他人之提款。卡，或提領誤存入自己帳戶之存款均有刑事責任。。但也有學者認為ATM在設計上既然是認卡不認人，則只要卡。片是真的，就算你無權使用該卡片亦不違背設置者之意思，。仍可能構成其他罪名，如詐欺或侵占。業配嗎？看過好幾次這張卡了。這卡真的醜。好可愛的卡片 哈哈。你去領我幫你花就沒問題了。最近真多YAy。炫耀文。又來一篇，醜死了。佩。原來是葉R 本來覺得比較像人頭戶的。。業。提款機螢幕裡真的是男的哈哈哈～雖然也可以有男友拉嘻嘻。卡好醜 絕對酸到朋友不爽辦。還敢業配啊 那張卡醜死。還敢業配啊 那張卡醜死了謝謝。如果是5,201,314就更好了。卡真的長這樣哦 第一次看到 我還以為是男友自己畫的...。醜死。最近怎麼一直業。葉佩雯無誤。伊莉莎白？。多元成家 推。葉配。喔。怎麼又是這張粉卡 是有沒有那麼多人去辦。ya。支持多元成家。台灣美術設計淪落到這樣？。感覺很葉，而且這張真的不好看。業文還用男生手裝女生手 逼唉。紅色沒壞。情人節？。這張也太多葉配了吧…一下普烏一下這種的,有沒有這麼缺?。Yaaaaaaaaaaaaaaaay。怎麼看都很業。業。…。提款機螢幕反射是個男的啊哈哈哈。哇 金融卡好看 哪家的呀。卡真的好醜...。情人節快樂唷！。下去。三小醜卡。迷唇姐。車手備選 恭喜。粉紅的o_O 紅起來。醜到笑。原來是葉配 還蠻高明的。https://i.imgur.com/N0swKNF.jpg。男人也能有男友啊 嘻嘻  嘔嘔嘔。路上要找到遠東商銀的ATM你知道有多難嗎??。業配可以認真一點嗎 董事長剛剛說要開除你。要5,201,314成本太高,公關公司可能要加預算。不是給5201314什麼窮鬼男友。有創意的業配。甲。甲鬼甲怪。卡面好醜。沒看過那麼好看的卡呢！。甲上上。贈與稅每年220w扣打，逃個屁稅。滾。右手送左手啊。ya吧？。甲仙。甲下。ya。這是業配 bank sevrse版已經一堆了。沒想到還有這種業配。葉。裡面有多少…。你那個粉紅 啊我送你一個紅紅的。ya。最近ptt信用卡文都這一張，是在1業配嗎？老實說，卡片。圖案不可愛啊...。日前塗掉圖片才能一直用嗎？。醜到爆。葉配。葉配滾。葉。怎不是7414元？。這卡的塗鴉比我三歲女兒畫的還醜。只是想炫耀吧。我都放59487982。好啦很棒棒。羨慕噓。真的有業味XD。還沒刪文？屁股先洗乾淨。先說男友還有沒有缺女友。唯一推薦7414元。保證一生再也不用為愛所苦。醜。不小心推到。不好意思。其實是車手？。手好醜喔 不敢相信這是女生的手。這卡真的頗醜。甲鬼甲怪。…。業配滾。醜。?。ya。你也找個女生拍。下次業配可以專業點嗎？。ya。嘻嘻。卡真的不好看。手太搶戲了，想YA也找個女生幫忙好嗎。果然還是$最有用。超假。很葉。你是女的嗎，手常曬太陽喔。業配葉起來。無聊業配。葉。沒看過這麼爛的葉配。這卡有夠醜。2。滾。被盜嗎 ？ 整整一年沒發文跟留言，今天第一篇就在業。好俗氣。遠銀？爛銀行。ya。哇嗚粉紅卡真是太可愛了拜偷告訴我是哪家好嗎？哦原。來是遠東的呀？圖片上就有真是方便極了。ya得那麼失敗會不會被扣錢?。業。滾去甲版。業。洗洗睡吧。甲鬼甲怪。沒朋友齁。有夠醜，那白色是拿立可白塗的？。嗯真的是陷阱。甲甲的。ya。行銷公司：老闆~已成功製造話題，ptt討論度極為熱烈。。卡醜死了 是我就不會辦。甲鬼甲怪。男生的手無誤。笑死。不是5201314，真小氣。你的故事很浪漫，給推