前陣子朋友分手了 但因為她是個很憋的人 直到最近聚會聊天 我問了她才知道她被劈腿 結果那個渣男給我朋友的分手理由竟然是 因為妳不幫我洗襪子 另一個女人承諾跟我結婚然後幫我打掃一切家務 我何不選她 我朋友跟渣男遠距離交往 大概兩個月才會去渣男租屋處住一兩天 產生的垃圾也會一起掃掉 偶爾借住幾天就要當打掃阿姨顧全部嗎 那幹嘛不直接雇個清潔人員就好? 這甚麼鳥理由聽了就氣 大家也有被甚麼很爛的分手理由唬過嗎 至少這是我目前在生活圈裡聽過最扯的.. 學歷應該是認識時就會知道的吧.. 恭喜A大喜得一群不會講藉口的小狗狗 感覺蓄謀已久 這種理由我也在其他朋友圈聽說過 結果隔年就閃婚 根本把我朋友對他的好當成理所當然 愛不該是這樣索求無度的 汪汪 白話文應該是:我沒辦法在妳身上再找到更多新鮮感了。你學歷太高 我娶不起。我家母狗生了。閨密跟她男友分手了，所以我也想分手。所以分手是為了要趕緊去追她閨密？ 這也很扯。說他無法兼顧工作跟感情，說得好像他這輩子都不結婚。了似的。找洗襪機老婆的男人.離開也好吧。我家的公狗要生小貓了。感覺像家人 沒有愛了 what?。個…….性不合。你喜歡上的不是真正的我…。大四下跟我說讀書很忙沒空理我。這種文過幾個月就會出現一次 無聊。男方跟女方說我配不上你，結果被女方抓到是劈腿。還有什麼你長的太像我前女友之類的。你太乖。你太壞。因為我喜歡上你，而不是喜歡上你。天使跟我說 要我去做更重要的事情。因為你考不上青蛙大學。我只喜歡女生。說沒辦法遠距離，結果是出軌了。我比較好奇怎樣的分手理由才不爛？直接說不愛 嗎？。這理由好詭異。買錯我要的紅豆餅，我們還有什麼未來。https://i.imgur.com/p7HUsdn.jpg。有時候只是找個理由而已。分der好，分der妙，分der呱呱叫。交往十年以後說不能接受獨生子。我還是忘不了前任的點點滴滴 就被分了。當我是白痴是吧。幹。我沒有交過刺青的男生 這應該是我目前聽過最扯的。不然你要聽到你長得不夠漂亮才開心嗎。開車的時候憤世忌俗。計程車司機技術很差(真人真事)。交往12年之後 突然跟你說 她的性向好像是喜歡女的同性。我在別人身上體會到自由沒責任壓力的戀愛（超科科，。懷疑當年自己眼鏡沒配足度數）。我臨時決定下個星期就要去澳洲留學。我家母狗生了XDDD。母狗生小貓喇。他想要的是家庭用機器人。為一罐養樂多。夠蝦吧。多年來買那麼多零食給他兒子吃。，最後因爲一罐女生減肥的綠色養樂多，假設性問我會不。會讓他兒子喝，我覺得這種拉肚子用養樂多小孩怎會喝，。就罵人計較沒把他兒子當家人。結果一週後發現他劈腿狠。久～女的連離婚都還沒辦，半年後懷孕又結婚了。。外出吃麵，女生先到先點，男生有點晚到導致麵有點糊，罵。女生說麵爛了怎麼吃，然後強制分手。月經文。雖然不是分手理由，但被說過幫他買飯丟垃圾不算是付。出，然後說我都沒為他付出…。幫前女友跟她前夫談離婚，結果把前女友肚子搞大。我媽說家裡只能養一隻畜生..。八字不合，板上好像看過類似的。分手時說個性和生活習慣不合，半年後才被抓到原來是。劈腿。然後分手還用傳訊息的，到底多想趕快跟小三在一起？。26樓笑死。我們有交往嗎？。我媽說妳阿嬤的鬼魂跟著妳&祂反對我們交往。我阿嬤還活著 幹你老師雞掰神棍一家。問他對未來的規劃 回我沒想過感情這塊 啊請問我是個。笑話嗎？？還建議我要談哪一種戀愛而不是跟他在一起。？？想到就很氣死渣男 廢話一堆只會冷處理又不敢提分。手 爛死幹。說什麼短時間不會談戀愛 分手後馬上看他追蹤新妹子。怎不去吃屎^^。我不想要浪費你的時間。小孩不是你的。不習慣交往的感覺。事後才知道原來當時他就已經在跟別人曖昧。因為跟我在一起 你會很難過（因為我沒打算跟其他異性保。持距離 也不想去見你）。鄰兵因為沒放手機沒回到他女友訊息，然後就分了。我媽不喜歡妳（但這輩子都沒遇過他媽。出國後直接人間蒸發斷聯。不久後寄來一封匿名信 裡面放一條手帕？。讓人黑人問號有夠瞎...。想要自由。結果根本早就跟新對象熱戀了  噗 是要偷吃的自由啦。（用我臉的時候打到正在發炎ㄉ骨釘）。我：白癡喔。他：分手。然後就分手ㄌ 看到他看我沒哭失落的臉好爽ㄛ><。「在你身邊，我像個孩子無法長大」。分手理由都馬在比爛的。「再這麼下去我們只會更不喜歡彼此」不是我們 是只有你。吧 哈哈哈。前女友說 愛到極致是放手...。幾年前我有朋友颱風天不去買披薩，連分手理由都不用，直。接被女友捅死...。樓上那個是不是之前有新聞。對。樓上買披薩那個...怕。說要專心準備研所考試要我提分手 一個禮拜後交新男友。就是當期望聽到離職理由確只是請假理由就會覺得接受不了。之前喜歡的人要結婚了。感情都被工作壓力消磨掉了 不想談感情。最爛的分手是莫名消失，不敢明說。要分手什麼理由都可以。不忍噓你們，明顯不是好男人，根本沒偽裝，自己選的自。己吞。去吃自助餐沒幫他舀湯。我要當兵，為了避免被妳兵變，先分吧！。他說：他要展開新世界過新生活，要跟過去生活和世界切割。！（現在自己打出這段話，都想發笑！）。pizza那麼有印象...怕。那個。暫時分開，冷靜冷靜。我覺得你身體不好。渣男說覺得自己不適合談戀愛，其實有別條線，講完沒多。久就跟非單身的在一起。物以類聚，婊子講話也瞎到可笑。。。版上為了香蕉、為了一張發票搞到分手的，我印象深刻。「我是想說，我還是比較習慣一個人」乾。“因為你要忙家裡的事，想想還是不適合在一起” 看。到訊息傳這些整個傻眼，理由爛死了，不過幸好分手了。！。“我覺得你很無聊”，幾個月後還來說想複合？！，幹…。因為妳沒有我也可以過的很好 她沒有我不行 （劈腿狗的理。由都差不多。婊子也是一樣蠢。我要回去信基督教了～因為不能發生親密關係～。某任男友：我覺得照顧流浪狗的女生比較有愛心。？？？我喜歡貓不行嗎？而且我在路上會幫貓狗收屍或。拉到路邊，結果被講沒有餵流浪狗的有愛心。聽過陽春麵，沒幫忙點加蛋，是不是不關係，小事都不關心，。更何況是兩個人。然後就分了。我不想拖累你。https://youtu.be/WEFOqM7ZJ24。順便安利一下小熱唱。我把長髮剪掉 她說 我還是喜歡你的小辮子。連這種渣男都有女友了 我真可悲 哈哈。妳的學歷讓我帶不出門 (前任渣男是現在很紅的中山大。而我是科大畢。太短了……時間啦。我爸覺得你太矮。妳學歷太高我配不上/ 妳不能在家乖乖當小女人家庭主。婦不工作。無法……媾…….通。我爸爸抓到我們講電話不准我談戀愛..(20年前的事情)。因為本週國際油價上漲。朋友的前男友說 我姑姑說我這個月開始不適合有女友  真的。是滿臉問號？？？。這個理由很真實。因為我在餵狗。我們不像在交往 像比較好的朋友（你跟朋友會上床？？。其實我有雙重人格，之前愛你的那個人格昨天死掉了