說到東南亞女性 剛好想到一個很有趣事情 去社區公園運動剛好遇到一個越配媽媽 之前有仲介一些姐妹嫁來台灣， 酌收一些代辦處理費，結果最近幾年吃上幾宗詐欺官司 越配媽媽跟我抱怨台灣男生會以為越南嫁過來的都是處女 說這世代的越南女生已經很少守貞了 國中畢業交男朋友在越南是正常不過 越是漂亮的越不可能嫁給妳還留著第一次 結果台男每個想要的都是海倫清桃類型處女 紛紛付20萬代辦到好的費用跑去越南試俥 試車後悔婚，認為找的是被人玩爛的越南妓女怒 告詐欺 總之越南近年來越來越討厭台灣人不是沒有原因 自己人把台灣名聲搞臭。 。欸欸欸欸處男找處女錯了嗎。笑死 從小培養起吧。反正台灣處男就覺得越南女生不是處女=妓女。有時候也要怪鬼父 從小就把親生女兒給破了 嘖嘖。台男名聲+1。台男何苦為難台男。嚴格來說，台灣沒有開放婚姻仲介，所以台女嫁外國男還是。以自由戀愛為主，跟台男用婚姻仲介娶外籍新娘還是不一樣。的。歐美先進國家也是沒有開放婚姻仲介的，因為國際上是認為。婚姻仲介是人口販賣，把女生當商品買賣，所以先進國家是。不開放婚姻仲介的，找對象還是要以自由戀愛為主的。誰需要用買的啊 還要要求規格 可憐啊。歐美男人還要靠買的真的很慘，一定沒來過亞洲