事情是這樣子的 小弟目前碩一加上在準備公職，有一個認識2年多的女生朋友，都在台中念書，她要暑修 昨晚因朋友家沒法借她住，所以約好來我家(她知道我對她有意思)，晚上對話時， 我:妳不怕我誤會嗎? 她:你不是這種人吧 我:所以妳不喜歡我嗎? 她:一半一半 我聽完後徹夜難眠，不知道該如何是好，今早跟教授開會累到打瞌睡，書也念不下去， 身邊朋友之前遇過類似的狀況，陷得很深；我怕自己也被當工具人，我172/60，長相 朋友說還行，內心還是希望女方也對自己有好感，大家遇到這樣會怎麼調適心情呢? 謝謝各位~ 近世進士盡是近視 。教主表示:阿法男會推倒她,貝塔男會一夜無事,自己選XDDDD。越想越不對勁。封鎖。請採取alpha攻勢。。小心被反告 怕。經典問題XDDD。應該要選A但是整個做法充滿政治不正確性。趕快去吐。這不叫暈船 這叫想要性交。說不喜歡就會被趕走啊，只好先應付一下啊。你還是認真準備考試吧。喜歡就衝啊，問個毛。很高機會 愛上你 衝了。這哪叫暈船 重新定義嗎。還是看女方行為對應吧 = =。一半一半是指不討厭一半、不喜歡一半。你不是這種人，所以供應場地之後就自主隔離好嗎。還行就是醜 一半一半就是不喜歡你但是想免費住你家。快去睡覺夢裡啥都有。https://i.imgur.com/fvvhZnQ.jpg。她的意思是要你趕緊 讓她往愛上你的方向前進 多加把勁。這是給你的表現機會啊，散發你滿滿的男性賀爾蒙讓他暈。工具人無誤。你不進她陰道 怎麼進她心裡。沒有做好前置流程就推倒……你可以賭賭看。記得保險措施要有。你的立場就Beta男，為了你的前程，勸你忍住小頭衝動。很會喔。tool man。調適什麼啊弟弟 告白 成功就交往，失敗就放棄。喜不喜歡。你很看個人的～。先約在說。再。一樓教法需配合好寫不斷水原子筆一隻，空白支票一本。20幾歲的女生最難搞　CP值超低。別為了一棵樹放棄一整座森林。免費旅館，潮爽der。你暈慘，靠時間調適吧，結案。這種女生好錶喔 知道對方有意思回答這種曖昧不清的答案。沒被告的心裡準備說啥喜歡她？該怎麼做你自己想清楚。尻一槍 你就知道的答案。一半一半這種鬼話 為了住免費的也說的出口。兄弟，先尻一槍再來思考吧，女生說喜歡一半一半就是沒。到喜歡，好朋友階段而已。推樓上。標準工具人。這女的借住完就會消失吧......一半一半的答案超爛。就吃準你喜歡他不會拒絕你，想免費住而已，不想利用想。有點尊嚴就拒絕ㄅ。一半一半就是不喜歡 不要自慰了。這女的真的很婊 你眼光爛爆。免費的最貴，想發泄花點小錢，然後專心準備公職，別到。時沒考到找藉口後悔。考完試再說吧....。建議你 快下車 找別的目標。考上了一堆台女排隊等著你 別浪費時間在她身上。敢讓你這麼痛暈船的女生 很大機率是因為你不會讓他暈。船……。同意39樓，漁場管理啊～等你考上公職，她比較可能喜歡你。真的喜歡你應該會很緊張猶豫不決。下車。另外，一個女生輕易單獨跟異性借宿,你是第幾個她借宿的。異性？。先衝再說連坐牢都不敢還敢說妳喜歡他。吃掉她。他都知道你對他有意思還願意去你家，那機會不算小啊。用身體抵房費呀。哈ㄏㄚ上了。一半一半就是不排斥唷，但你還有50%要進步。只是工具人哪算暈船。這樣回答也要徹夜難眠…。就工具人啊，直接說不喜歡就怕連免費住一晚的機會都沒了。所以原po到底有沒有喜歡她啊。不給點甜頭，你又怎麼會傻傻的借她住呢？。一半一半就是一半喜歡你可以免費讓他住 另一半是討厭你。是在問三小工具人廢話這麼多。https://i.imgur.com/kvwRsoD.jpg。因為朋友家沒辦法住才住你家....光這行就知道了吧。看要當禽獸還是禽獸不如。有就有，沒有就沒有，這個回答就是當你工具人啦，噓醒。你。你怎麼沒抱著他睡。就只是把你當工具人吧。幫尷尬。開幹了啦。先上再說。就衝了  衝衝衝。beta 工具人。紅藥丸法則25：女人不會想跟beta男做愛。beta男不要妄想了 女人只想生alpha男的孩子。喜歡沒有一半一半這種事情。本票準備好。喜歡就衝阿，不要扭扭捏捏的。長相朋友說還行的話，應該是不行惹，幫QQ。說一半一半是人在屋簷下不得不低頭。考完再說。紓壓。純粹找地方睡吧。直球。本票跟筆準備好。女生只當你是普通朋友相處，會説一半一半。代表你還算能信任的人，如果你腦充血我保。證你準備收到傳票我沒騙你，要把女生是要。有耐心，畢竟女人心思跟男人不一樣，腦子。想什麼需要多花時間了解。不喜歡你、喜歡工具人。一半一半。metoo教科書。喜歡只喜歡一半是三小。友達以上，戀人未滿。禽獸 還是禽獸不如呢。一半不喜歡一半討厭。她是從事特種行業嗎？暈船通常指的是買春不能自制。。直接放棄 一半啥。先幹再說 不然你一定後悔。基本上這種回答就你一輩子也追不到那種。暈船不願意下船還在哭爸。上ptt問這種高中問題 都是悲劇收場~可憐吶。悲哀。幫翻譯：她其實沒有那麼喜歡你。這女生作8大？而且碩一 連暈船的定義都誤解~滾啦。備胎你好。就算他說有喜歡你但是沒打算跟你在一起你也不用太期待。就沒那麼喜歡而已。在暈另外一船就沒事了。喜歡你工具人的那一半。處男喔 連這個都在問 你知道要督哪個洞嗎？。都丟紅中快速直球了  還不把握機會揮大棒。看當下氣氛?。婊子回答，你眼光好爛+1。沒督下去，應該不夠愛！。先去廁所x完一槍再思考你是暈船還是小頭癢了。其實是有機會的，自信大方一點，表達欣賞但不強求的。態度，開她玩笑說：如果一半一半，那妳把一半交出來。，我先跟妳的一半交往看看，試用好用再加碼，反正幽。默以對，大方自然自信，了不起頂多沒結果而已。沒錢住旅館嗎。船都還沒上暈個屁。不試試看還來發文 沒救了 魯一輩子吧。處男。喜歡就幹一下啊 讓性器官彼此交個朋友。等你上公職說不定他自己過來哈。禽獸不如。所以你不喜歡我嗎？ 靠光這句就沒fu了。啊就工具人啊 至於阿法背塔什麼的 你要信便信吧 算命什麼。的不也一堆智障相信？。等於把主動主導權交給對方有夠不Man。是男人就去撩她 找她喝酒談天聊心事 問這些假設性問題。有夠魯。女的就想省錢啦 看準你不敢怎樣 要是怎樣了還可以越想越。不對勁咧。　　　台男悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　工．具．人。一半不喜歡，另一半 更不喜歡。只想當朋友end。一半一半就是工具人啊 ...。通常這樣機會超大，建議衝一波。欸不是 這樣就暈？？？？？？。多線看你誠意，渣女預備軍。一開始就錯了 她來之前 你就要表示讓她來你會想很多。呵呵。一半坐牢一半和解的意思啦。無言。幹她啊 老二都脹起來了。以為不幹她就不會被吉嗎。這樣就暈？。喔。要考公職拿出一些決心吧，不然別考。一半一半安慰你的 喜歡會用別的說法。這叫暈船？。暈船還要先上船 這八竿子打不著在那邊暈船難怪上來問。她說討厭不就沒得住了嗎?，當然說這種模稜兩可的，這種。的感覺很婊，自己斟酌。。請當個紳士 還有機會的。船都還沒上怎麼暈。噓醒你。不喜歡在上去一層是沒感覺不是喜歡喔。不到戀愛的喜歡，目前還是先以考試為重吧。好好笑，純情男遇到婊子。加油！一半一半也是滿厲害的。你就問問自己喜歡他哪一點？想不到？把你當備胎辣。一半坐牢一半和解XD。你連這個都要來PTT問 那你還是放棄算了。沒辦法決定自己的命運只能讓別人來幫你做決定 沒主見。你還有考試和升學的目標，可追求但如沒有明確回應就先放下。吧。一臉工具人樣欸。喜歡你當工具人，不喜歡你當另一伴也是 一半一半的意思:)。一半一半是三小 = =   拍拍你。他說的很明白了 你不是這種人吧 意思是就算誤會也是你。自己的問題 我只是純借住而已。一半一半是就朋友的立場喜歡你 但是情人out。基本上你願意無償被利用就答應 要確立關係一定要在女方。住進來之前 絕對不要模糊 不然事後女方一切都可以用我沒。有這個意思是你自己一相情願來說明。有好感喜歡但不是愛。可以做一半啊。你就是工具人啊 不然咧 醒醒好嗎。認真讀書。只有一半 幫QQ。喜歡的那一半：你很好用不會吵。不喜歡那半：你。有自信點吧～你問這種問題會讓對方想太多。可以準備喜餅了，順便想一下孩子要生幾個。你就收回來一點 太暈對自己沒好處。根本不是一半 醒醒。先考公職吧  狼費時間