前文恕刪 : 順帶一提，日本男和台女的離婚率可是台灣男和日本女的八倍 : 八倍這可不是一個可以忽略的比例 日男跟台女離婚率那麼高我有聽到一個八卦 在line群傳開的 ==== 日本滿大男人主義 而且結婚完也滿敢玩的 之前在日本公司男生只到跟主管來到台灣都玩很瘋 之前公司總共遇過15個日本指導 三個滿不錯的 剩下的天天林森北路跟夜店 我有個朋友嫁去日本 老公狂外遇 但是她為了等日本公民下來一直忍著 應該3~5年了吧 最近有吵過 男生乖了 然後要買房 但是不知道要乖多久 她就一心想要日本國籍 覺得台灣不能待 為什麼會嫁到日本呢? 就是結婚後 我同學以為她老公會來台灣工作 因為之前他們是因為她老公來台灣工作認識的 後來她老公不想來 我同學也不想去 因為日本她也沒認識的人 就一直遠距 老公偷吃被抓到 紛紛擾擾 無疾而終 ==== 這是我在line群看到的 大致上是這樣 為什麼離婚率會那麼高呢? 因為日男除了大男人主義外 還會狂外遇 反觀台灣世界第四亞州第一的女權 台女身在福中不知福 硬覺得日本好棒棒 美國好棒棒 我也不意外了 。先幫補血。聽過什麼樓下咖啡廳 樓上開房間，好像還挺夯的。聽過甚麼alpha男 beta女，好像還挺夯的。35歲以上是那樣沒錯，不過現在年輕一代老實說日女日男。都差不多了。也可以說現在年輕日男變得比較保守，沒那麼敢玩了啦。沒錢可能是主因。日女外遇比例也一樣高啊 這是當地日女自己講的。老公偷吃（X) 台灣的才是小三（O)。唉 真的是無聊。台女普遍就看不起台男  何必勉強?。台女快樂的去當CCR  台男也去找外籍新娘  不是很好嗎。\支持台女只配日本男，百年好合/。平常喜歡日本的也不是喜歡日本男人吧...。外遇真的垃圾 無關國籍。我在日本 完全沒考慮日男 身邊朋友也都不會考慮 日本不論男。女外遇劈腿比率都很高。一直被地圖炮炮到實在無奈。真好，可以榮歸祖國。日本外遇普遍到是大家可以在職場閒話家常的內容。不知道日女外遇比例跟日男一樣嗎？笑死XD。江宏傑 & 福原愛 連袂表示：。不是還有個人妻問券認為老公去風俗店處理的不算外遇高達。六成以上，所以出軌以台灣的標準出軌的比例可能更高。他們風俗本來就算半個檯面上的東西了 台灣如果性專區合法。的話觀念應該也差不多 找專業人士是要享受服務就像按摩泡。腳。日本人愛紗剛來台灣的時候，其實對於台灣的檳榔西施文。化給的評價叫噁心，如果連檳榔西施都不是很能接受，會。接受風俗店日常化嗎？噢，她仍然選擇台男再愛一次。沒聽過台灣女性想跟日本男性結婚的，倒是整天在網路上看。到特定男性族群在說台女太爛要去追櫻花妹。有點常識的女性都知道日本性別極端不平等吧。倭寇有啥好討論的zz。朋友在日本工作八年 日本男女外遇的比例都很高 他們覺。得沒什麼 不被發現就不是外遇。以上是朋友說得。　　　　　　請勿亂說　台灣女拳　世界第一。確實 但有些有也不是這樣。就慰安婦的血統啊 在你基因的 你改不了。入境本來就要隨俗啊 看到一堆洋男打人日男外遇還死命。跪舔 就知道台灣女性受教權是多麼普及了呵呵。樓上是沒看過台灣男性家暴新聞? selection bias 就算不。是CCR，也不代表台灣男性不會家暴啊。沒被發現就不算外遇還蠻量子力學的XD。現代台女被台男打幾乎都會反抗啦 但遇到國外反而會。說 hit me harder嘻嘻。然後又要台男又要被酸娘不rough 沒男子氣概 偉哉台胞。原來你身邊"都是"這種類型的女性，物以類聚囉，難怪你這。麼悲憤，原來所有異國戀情侶家暴都不會反抗，你真的好厲。害哦有開天眼嗎~。苦於被要求男子氣概，是不是讓你無所適從呢？放下有毒的。男子氣概，擁抱真實的自己呀～。貶低別人不會讓自己比較高尚。扯什麼慰安婦，你媽知道你這樣講她嗎。所以你媽沒跟你說你爸是誰？。不意外啊 反正她們騎不了家暴洋腸還有窮人版8＋9可以。爽 呵呵。記得日女也會狂外遇就是了。你以為日男是跟什麼人外遇。小三。你媽慰安婦