我朋友剛在LINE上面跟我抱怨 她房間看到一隻大蟑螂，不確定會不會飛就是超大隻 她自己也是很怕蟑螂的 所以就在房間大叫她男友名字 結果她男友看到蟑螂也是閃很遠，完全沒要理 兩人就默默看著蟑螂跑掉............ 恩... 這我也不知如何是好 我也是很怕蟑螂 是連拿殺蟲劑去噴都覺得恐懼的那種... 我都直接求助我媽 如果是住在外面的...遇到這狀況... 。三小問題，分手啊。拿拖鞋打阿??????有甚麼問題。男生為什麼不能怕蟑螂？。啊就代表周圍環境髒亂啊 你看到一隻樣本 代表母體至少。是三十隻以上 你去買德國牌的一種滅蟑凝膠 幾天後就消。失了。贛  葉配喔。一點絕。家裡房間有蟑螂，要整理一下環境了吧...。怕蟑螂礙到你是不是？。不爽就分啦 吵什麼。幾歲啊 這什麼問題? 男生為何不能怕蟑螂?。X的我也超怕蟑螂不行喔？。小強爬腿上女騎士撞倒一整排警車，你朋友幹的噢。我猜等有人噓父權遺毒。大蟑螂超可怕幹。自己一個人時我超怕，跟妹妹在家就得負責打。敢用手捏爆蟑螂的真的很猛。連這個也可以自助...。抓了往女生身上丟可以嗎！。我老公看到蟑螂會崩潰XD。...啥小...怕蟑螂也能分男女？。真的是欠噓。現在是歧視就對了，男生不能怕？？。現在自助餐真的是很猖獗，什麼都能扯到男女。女生可以怕 男生不能怕? 你這傳統歧視者。…。其實蠻多男生怕蟑螂的。男生怕蟑螂又怎樣 我男友也超怕蟑螂 都我在坦哈哈XD。軟爛男，快分以後扛不起責任。我也怕我男友也超怕，蟑螂真的很噁心啊，男生怕正常啦。我當初跟我表弟住 每次碰到蟑螂都是一場戰爭 我們還會。把安全帽戴起來 超怕會飛的 但還是要自己處理。每次結束都在拖地 地板超滑。蟑螂只要是人都怕吧QAQ。男生就不能怕蟑螂嗎？。嗯。...噓。為什麼你可以怕？。不怕蟑螂 曾經把蟑螂當蚊子拍死 拍死後覺得噁心 但男。生怕蟑螂的是真的也不少。怕蟑螂是怎麼了嗎。乾 我怕爆了耶。男生怕蟑螂不是問題 情侶同居又都怕才是問題 是要請隔。壁老王打？。男生不能怕蟑螂？。女孩兒怕蟑螂=好可愛 想保護。我怕飛的爬的不怕。“男孩兒”當然可以怕蟑螂啊，三四十歲也都是永遠的男孩兒（。嘔）。男生不能怕蟑螂？欠噓。怕蟑螂不能打  會噴殺蟲劑不行逆自助餐ㄛ= =。我也怕蟑螂阿，看到都叫老婆去打。蟑螂比鬼門開還可怕。性別歧視是不是 ㄏㄚˋ。自助餐～～。我只有殺蟑螂時會罵三字經  我的惡夢九成五都跟蟑螂。有關。這標題不就性別歧視嗎？。啊你是怕屁蟑螂。蟑螂有什麼好怕的 有夠弱。殺蟲劑噴一噴就好啦。一個人要怕什麼還要看性別？現在都什麼年代了還需要發。這種廢文？想表達什麼？。我男友跑得比我還快 抱怨啥。多大還找媽媽。哦。我都拿電蚊拍去　烤蟑螂，會有　嘔嘔地　蟑螂味。嗚嗚嗚怕蟑螂的男生要配不怕的女生啦QQ。男生怕蟑螂沒關係吧 什麼年代了（雖然我可能還是會叫男。生去打）。蟑螂飛起來，根本是無敵狀態！。男生不能怕蟑螂 欠噓。蟑螂飛起來像蚊子 打。男生不能怕蟑螂？。好想念去年過世的阿罵呀。真他媽廢文。每當有蟑螂出沒 她都能徒手抓住 用紙包起丟進垃圾桶。我也怕蟑螂，但是在女友面前一定會往死裡打的。喔。發這篇想表示什麼？男生就不能怕蟑螂？垃圾文。我跟我老公都很怕。我老公也很怕。不是提倡平權？。我是覺得很噁。我怕胎哥咪呀我驕傲。什麼邏輯。我弟看到蟑螂會尖叫 超好笑 都是我在打。綠的嗎？。這標題是啥啊男生為何不能怕超大蟑螂 ==。大隻要是還會飛很少有人不怕吧。男生怕蟑螂錯了嗎？性別歧視？。怕，但是看到一定會讓牠死，這就是勇敢: )  會蟑螂怕大部。分都是愛乾淨的。怕爆。刻板印象。...。怕爆大強+1 但不打死不安心。我男生超怕 但是可以幫女友打蟑螂。公審你男友？你就是你朋友吧？你自己不是也怕蟑螂？。哎 自助餐。死台女發言。買空氣槍，真的好用。我老公也怕蟑螂，我不怕，但他每次都裝不怕擋我前。面，很可愛。