大家安安 如題 小弟之前有遇過大我三歲的姐姐(對方已就業我還在念書) 當初聊天的時候氣氛感覺不錯不管什麼話題對方都能接回應也很積極 雖然之後被打槍了 但我覺得被她影響很深雖然自知跟她已經沒機會了但赫然發現自己的喜好 以及價值觀都被對方改變了之後都覺得自己跟年紀稍大自己一點的異性比較好聊 也很愛辣種感覺 所以想問大家如果當你跟年紀比你大的異性曖昧時(這邊指男跟女女生跟比自己年紀大 的異性交往好像是常態惹) 會想讓自己顯得比較成熟還是維持原樣呢 早就沒戲惹QQ 是的 就是人生階段的差別 其實本來想問這個語意表達不好哈哈。才3歲根本沒啥差 重點是他出社會了你還在念書。還在念書 簡單點臉不好看就沒戲了。想幹人家的話建議直說 姐姐都滿缺的。才差3歲也在姐。3歲根本沒差，平常心。維持原樣就好啊，大老公四歲，他也是活潑好動的很好笑。很喜歡他XD。才3歲。三歲真的還好。重點是她出社會！。你還在唸書吧。那反過來社會人士要怎麼追還在讀書的。錢包掏出來比厚度阿。原樣就好，真要找成熟的通常不會找弟弟，但你別因。為對方年紀比你略大就期待她很獨立不需要關心，即。使是姊姊也還是女孩子。。我有這個經驗最後女生跟有經濟能力的男生在一起...。三歲沒差吧,真的有差的,應該會是別的^_^。三歲差不少，如果是45歲跟48歲當然沒差，20出頭真的差很多。。尤其男生心智年齡比女生小兩歲。。問社會人士怎麼追學生追不到 你這下還真要檢討了。我差過你兩倍以上 我感覺不出什麼特別 可能比較幼稚。幽默感？ 就見她的時候 我一直在笑 也逗她笑 還有示弱。我差過你5倍以上 就當一般女生對待啊 會喜歡你的就是。會喜歡你 不喜歡的你再怎麼改變自己也沒什麼用啦。就還在唸書是想怎麼裝成熟？倒不如趁還在唸書，窮得只剩。下時間時趕快多讀點閒書、看電影、出去玩，讓自己有精彩。的生活跟她分享就好。沒有就放棄  代表你抗不住 往下找吧 實際一點 不要好高騖。遠。很簡單 很簡單 等到姊姊40歲時候 根本不用追好嗎。你預設對方比較成熟就很憋了啊，不就正常相處嗎?，有過。三任都比我大，相處倒沒有什麼困難。但是對方已就業，你。們想法上會有出入，被打槍表示她不適合你。。沒戲還不趕快換別的。姐姐就想辦法激發她的母愛，看有沒有機會打炮，其他。真的別想。做自己就好了。在學怎麼跟社會人士交往？生活中處處都是錢坑啊弟弟。。不要越線打怪。。我也想問差不多的問題QQ。父母雙亡留下巨額遺產的話機會很大。錢。我是有在職場的經驗拉 還在念書就越級打怪出社會的沒經驗。還在讀書真的不行。我跟老公差兩歲，認識他時我已出社會時他還在念研究所(。同校學弟)，當時每天下班都先騎去學校跟他一起吃晚餐，。好懷念啊。這雖然還是要看姐姐個人喜好，但不喜歡故意裝成熟的人。。。過來人建議你順其自然就好～不用裝成熟把自己搞得那麼。累，我老公還在學時的確我照顧他比較多，但他出社會後就。反過來了，找到會互相的人比較重要。我男友小我5歲 目前大二 因為他個性乖巧也帥才在一起。的 給你參考。辣三小？。差五歲，但對方給我的感覺是很成熟，價值觀也差不多。別怕，以後會憑實力只剩老女人可以選，嘻嘻。督下去漏一點就對了(現在小孩剛兩歲。出社會後，三歲沒啥差，但是男生還是學生很吃虧。$$$$$$$。身高、長相和財富。唸書這點減分太多 我跟大我三歲的女友問過。我也是跟大我五歲的女生交往 但可能我大四他已經出社會。了 最後也是不了了之。看臉。簡單。辣種是什麼？國文老師沒教。問題不是年紀。多喝點高溫茶 懂。就說你還是處…。做自己就好啦，老公比我小六歲。頻率對了就好