小弟我以前到現在 好像就對於男女感情方面一直都很遲鈍 舉例來說，在國中的時候，班上曾經有個女生喜歡我 但我從頭到尾都不知道，一直到快畢業的時候 她的閨密才偷偷告訴我這件事 當下我還很驚訝，反應就是WTF? 而且我整個人表現的樣子還變得超娘砲的 不過當時也都要畢業了，也都念不同學校，當時也有喜歡其他有男友的女生 後來也不管她沒把這件事放在心上 高中好像也有類似的事情，有個女生她的好友一直會鬧她 而且常常故意在我面前說我是她的老公之類的 當時我覺得反正就是女生朋友間的打打鬧鬧 也都沒放在心上 那時候我也有喜歡別的女生 但實際情況怎麼樣，我並不知道，也不想去知道 現在已經出社會了，回顧我學生時期 感覺我好像是一個對感情很遲鈍的人? 也許女生有釋出一些暗示，但我可能都沒發覺 有時在想不論是也喜歡對方還是想拒絕對方 是不是應該也要給予對方一些回應? 一直對感情這麼遲鈍這樣真的可以嗎? 已經出社會了，還這麼遲鈍這樣是不是有點糟糕? 。嗯 繼續憑實力單身啊！。怎麼感覺在說我QQ。男生這方面不如女生敏銳。不隨便中三大幻覺 很好阿。沒有煩惱很不錯啊。我也是...然後知道了就會催眠自己可能也喜歡他 事實。上只是搞不清楚狀況。第二件事也有可能在鬧而已 當事人根本無感。家裡太舒適了是否導致了沒另一半也沒差。憑實力單身。對沒好感的人本來就不會感覺太多，因為你注意力從。來沒放在對方身上啊。你又不喜歡人家。我認識很多單身大叔前輩，最愛講自己學生時期多高人。氣了。有差嗎   反正你不喜歡