: 越南是父系社會啦，家長不作保，未婚子女不能出國啦 我認識一位未婚越南女友人，去年來台灣玩 我剛剛問她： 在越南，未婚子女，家長不作保，能不能出國？ 她回答：沒有這種事情 要出國自己辦好護照與簽證，就可以出國了。 然後她說： 你前女友，只是隨便編個理由要拋棄你。 我的越南朋友叫我丟這首歌給你聽： (點進去頁面有中文翻譯) https://reurl.cc/A88yjj 越南歌好聽，點閱率隨便都億起跳的 2019年越南友人來台灣玩的照片 https://imgur.com/Fs6HRvS 越南朋友公司員工旅遊，來台灣 5 日遊 越南女與 101 合拍照片 https://imgur.com/8iPacYu 越南朋友注視了一下路邊翻垃圾筒的遊民 我跟他們表示，全世界到處都有窮人 不管是 越南 日本 美國 台灣 都有窮人滴 只是比例高或低 這篇文章講述 連鎖移民 外配歸化後離婚，再與外國人結婚， 連鎖移民人數 8 年飆 67 倍 https://www.storm.mg/article/481742?page=1 有鄉民去找結婚人數的數據與相關文章 這邊貼上來給大家參考一下 1.台灣 統計處 內政部 https://imgur.com/TBsmkJg 108年國人與非本國籍結婚登記人數 越男結婚來台灣的人數每年約450人 2.為何越南女人都不想嫁來台灣了？ 人數跌8成、嘆家鄉比這進步， 她點出台男滯銷關鍵 https://www.storm.mg/lifestyle/282240 從內政部移民署的最新統計資料顯示， 2016年歸化取得台灣國籍者有3252人， 較2015年減少360人，減幅達11， 較2008年減少9978人，衰退達75.42。 主因是國人與外籍聯姻數減少所致， 2016年配偶歸化人數減少324人（10）， 跟2008年相較，更大幅縮水1萬32人， 巨幅滑落77.27。 3.韓國 https://tinyurl.com/y5bgoaug https://imgur.com/JxxlxEA 2018年嫁到韓國的越南新娘數量約 7100 人 回一下推文 推 zorxxxx: 歐美先進國家也是沒有開放婚姻仲介 bbbing: 歐美男人還要靠買(老婆)的真的很慘 有一回我跟加拿大人聊到台灣人娶越配的事情 加拿大人冒出這個專有名詞：Mail Order Bride 他知道有些歐美人會花錢去俄羅斯娶新娘 但合不合法？我就沒有問了 還有~ 我真有遇過歐美人士花錢去娶越配的 我某次~ 2018年在胡志明市飯店吃早餐， 旁邊的阿伯是搞婚姻仲介（買賣婚姻的那種）， 阿伯說：他現在仲介一個要付給越南的養媽 8千鎂。 阿伯吃完早餐後， 帶著他的客戶 義大利人去養媽那邊挑老婆 越南人去東協國家免簽證， 到其他國家要有財力證明這點沒錯 我問過 2 個南越人。 她說不用父母簽名。可以出國。 第2個越南人的看法是： 應該是她老爸堅持反對女兒去台灣。 所以才用這個理由吧。。覺得如果不是認識當事人就下定論(拋棄)有點不妥吧。即使在台灣 不同家庭不同氣氛 你家的管教方式不會跟。街坊鄰居都一樣吧 @ [email protected]。他講的又不是管教方式。越南人出國要簽證 沒工作簽 觀光簽也要財力證明之類的。他也沒說保是那種保。我也沒說這篇是在討論管教方式，但原文提及女方爸爸。反對，跟管教方式或家庭氣氛多少有關連，剛好同樣國。籍的另一個體指稱她就是編理由拋棄，有點偏頗吧。原po被甩夠慘了真的不用二度傷害。我也是忍住不吐嘈，越南的法律最好能管到台灣。。外勞國比我們進步？？。真的笑死。我不知道你朋友是哪邊的，但是我問過很多越南人都。說要簽名。當初她來台灣也是到河內去簽了文件才能來的，我用回。文的好了。河內又不是南越..明天我直接問河內分公司的員工。說比我們進步的是嫁到台灣鄉下的那群，但也只有低社經地。位才需要找仲介。我說的婚姻仲介是仲介女生嫁出去，不是仲介男生娶外配，。男生娶外配當然是有，但先進國家沒在仲介女生當外配嫁出。去的，因為女生根本不願意讓男人來買自己，把自己當商品。，女生主要還是以自由戀愛為主，只有落後國家，女生才願。意讓自己當外配，把自己當商品一樣讓男人來買。可是根據政府的資料來看，近年來台灣的東南亞新娘數量。是逐年增加，下降的主要是中國新娘，只能說現實仍舊和。你所言有段明顯的落差。。根據行政院主計總處的資料顯示，東南亞籍配偶107年增。為8749對，較101年度增加3965對。而外籍配偶數量會減。少主要是因為中國籍配偶近年來大幅下滑，107年僅6944。對，較101年度減少5090對。。https://i.imgur.com/oL1jCpJ.png