各位 e奶 30CM 大家好 本魯 魯肥 跟大家問安 想跟大家詢問一下 是不是社會地位的高低真的決定異性對你的看法 雖然外表也是有差 本魯 本來是名保全員 那個時候是在某世界500強公司任職服務 因為公務員已經確定上榜 就無縫等報到這樣 然後我很低調沒有說我考上了這樣 我跟每一層的員工都面帶微笑至少會打招呼這樣 至少等放榜有快半年在那邊任職 老實說 我就只是做我自己 也沒特別撩妹或講話 大樓裡的正妹 也只是跟我打招呼這樣 而不會跟我聊天 頂多兩個會跟我說話 然後 我報到開始做公務員 老實說我做公務員生活跟保全員很不一樣 任職於公務員之後 上班辦公文 下班就回家宅這樣 然後跟異性相處 除了公事需要跟對方溝通這樣 其他什麼話都不會說 就連話都懶得搭 工作很累阿..... 但是本魯發現 自從我任職公務員後 我開始被女同事告白或者有女同事約我出去這樣 其實我對女生還是一樣相處模式 說實話公務員 也沒算很top的職業這樣 但至少有保障 但我覺得異性的相處上差異太多了這樣.... When the only reality is an illusion illusion is the reality. 魯肥算不帥 我沒幻想 我知道公務員只能算普通這樣 保全員環境也很封閉阿....眼界我覺得更窄 每天只學會抱怨這樣 也是死薪水 遇到問題也是推.... 還有櫃台小姐可以搭話這樣 前前東家 是金融園區 該園區 有附設商場 我有跟商場員工 講過話去跟對方要LINE這樣 還有跟公司職員搭話聊天 不過不被當一回事就是了 1.我同學前東家土木技師水利技師 自行創業接案 年收至少200至300萬 但很累阿..... 我看只能每天只睡2 3個小時這樣 2.強者我同學 技師牌照 月入8萬 每天都是在加班阿..... 3.我剛畢業還是有去私人企業上班 月入6萬 也是靠加班..... 公務員我覺得至少還能正常睡覺 是 我其實還是有在準備考試 但是還是要遇到對的時機這樣吧 在不對的時機出來 那也只是找死這樣..... 而且我覺得 老了不可能只單靠退休金這樣 還是有努力去學第二專長 同張臉 相處差異太大... 我算是從比較社會地位低往上爬 就有這種明顯地感覺 喔喔 抱歉 會錯意 我改一下回復 不知道耶 但不是高考 說真的 還是會被打槍這倒是真的... 沒 我職等低... 175 之前輪班 一天至少 兩個小時會跟櫃台小姐獨處 小魯之前也是有跟櫃台小姐 搭訕過 完全被黑 櫃台小姐 有五位 好一點的把保全當人看 壞一點的 挖洞給保全跳這樣 痾.....選再一起有感覺的 挖土砍樹木.... 是有定見 但差異真的太大..... 同樣的臉 身高 只是不同的工作 薪水多保全一點點 現在連之前 做保全的清潔阿姨、跟鄰居巴 都過來說 要幫我介紹相親對象 我自己都覺得 我做公務員都還沒辦法養活自己... 我覺得並不是考上就不用煩惱退休這玩意 本魯覺得老了不能靠政府養.... 還是得靠自己 土城 抱歉 本魯沒有敘述清楚 本魯本來100KGF 後面3個月減去30KGF 變70KGF 老實說是有的 大概的變化就是 去全家買東西 會被女店員說 我以前男朋友大概這樣的型 就TAG我這樣 然後我前前東家跟前東家在隔壁棟 所以我都會去串門子這樣 之前去搭訕的女孩子 看到我變瘦了還是跑來跟我搭話這樣 有被18歲女高中生問有沒有女朋友這樣 但我覺得我自己 沒有達到我要的標準這樣 還不夠好看這樣 不過我個性沒變這倒是真的 我現在多會些書 改變自己的個性 持續變好 謝謝 抱歉 委三... 抱歉 這是什麼行話嗎? 我不懂 就如我的簽名檔這樣~。一定很帥。幻想嗎？公務員那什麼鳥薪水什麼鳥加薪幅度。恭喜恭喜，公務員很有保障。相親場合也很加分。休假多、又有退休金，還不會被隨便fire，爽爽的。。而且公務員環境封閉，眼界越來越窄，死薪水導致對各種小。錢斤斤計較，還有喜歡推責任的壞習慣。你做保全的環境有什麼異性嗎？能這樣比嗎大哥...。公務員眼界再小，也贏過一堆中小企業，死薪水，也屌。打同樣工作內容的一堆私企，推責任私企不會喔?。專技人員或許有得比，否則公務員屌打一堆私企小職位。可見你身邊的女性都是行政人員或是一般上班族吧？ 還是只。有我覺得這麼早就把自己定型，也太沒有野心了吧？？？？。你一輩子就被束縛了，而且公務員的薪水沒有比較好啊...。一般宅工程師或私企行政職眼界也大不到哪裡去吧。這不是廢話。臉不行就看工作。就這樣了。私銀->高二->科技廠，沒覺得周圍異性有啥變化。但當一年公務員真覺得自己變了，趕快逃。痾，我說的專技人員是指律師醫師會計師建築師那種的。會計師除非自己出來做不然領四萬的一大堆。一定很帥 不然公務員女生通常不會看上男生 尤其你。剛考上職等低。XDDDDDDDDD。女同事也是公務員有差麼?。一定是高級公務員。公務員幻想文。可憐哪。身高報一下吧!  女生也是很看身高的!。你只要身高夠  又是公務員  超吃香的!。櫃檯小姐跟保全你們雖然在同一家公司，但工作內容就不一樣。了，也不是在同一個辦公室吧？。公務員雖然不是非常好的工作 但就是比保全好100倍。職業等級是真的有差啦，做醫生律師的收入高出許多，能。花在女生身上的也多出許多。。這不是很正常嗎？女公務員跟女作業員你選哪個。你土木的哦？。因為不同圈子自然認識的也有所不同，很正常。感覺原po內。心已有定見，其實沒必要特別發文來問。羨慕考上即退休了。喜歡推責任的私人企業也一堆好不好 踢皮球到處都是啦。今日土木 明日..。很不錯啊 持續準備升等考。唯一改變的只有職業，這就代表原本你的外在、個性沒一。樣吸引人的啊。好好做，幹到次長，那些年薪千萬的反過來拜託你，因為。。。不錯啊，提升自己價值成功，謝謝。打錯，恭喜。土城。不要搞半天是初考就好笑了。番號?。公務員市場價值確實高於保全阿，而且這篇重點明明是在兩。個職業的相對差距，而不是公務員的絕對位階，推文連原po。狀況都不知道就嗆他沒野心，是有什麼陰影嗎xd。當然差很多 連同性都會因此另眼相看了。哈哈可以啊 有趣的答覆。羨慕。公務員幻想文。前女友就基礎訓認識的，不過我已離職哈哈。閉嘴   你就是帥