我和女友都有抽到藝fun券 因為女友有很多免費電影票，所以有天我們一起去看電影時，我就隨口說那我的藝fun 券給你好了，反正好像也用不到 約兩個禮拜後女友沒向我要券，我也以為她沒有什麼要買的東西，我就跟她說那我上網將 600元的券跟人換500元現金，結果他聽到就覺得很荒謬，說你之前不是說要給我嗎之類的 ，覺得我沒有尊重她，沒有將說過的話放在心裡，說我的行為很荒謬 想問各位，我很荒謬嗎？ 我只是隨口說說而且過一陣子了 我是真的以為他不要了想說換成現金也不賴 重點也不是金錢，我們都不缺 。可以把500元給她，聽我的就解決魯xd。你女友正在想過去你說過的每一句話是不是都是隨口說說。不到荒謬，但自己答應要給又變成隨口說說，你會喜歡。別人這樣對待你嗎？。啊你說的自己做不到w。說的沒做到不好吧。你還蠻荒謬的，說到又做不到。原來只是隨口說說…………。重點不是券值多少錢  她是不是乞丐。重點是你說到沒做到。那怎麼不隨口說說要送他房子 真的很荒謬啊。跟你相處還要判斷你說的話是真的還是隨口說的。這種人我連當朋友都不屑。分手R這MO簡單。600換500荒謬 你答應女友的事當成隨口說說也很荒謬 證。明你這人很自我中心 早晚會分。你就說我以為你不要，然後問他你要嗎，不就解決了？。600換500，這麼缺現金？。給他500。顯然你說的話基本聽聽就好。這是我的結論。那她開口跟你說，是不是又來發一篇說她愛計較？。所以重點是信用阿。你缺這500?。說到不做到的人超級討厭。推playthesong大，畢竟已經跟女友說過要給她了，至少再。問一次確認女友還要不要會比較好~。總結你的錯，但沒有很嚴重到要上來問。你自己答應他的 就算600小錢也是心情問題好嗎。藝fun超好用耶有需要換現金？。你以前用他的免費電影票嗎？。你是不是以為很熟就不用講？確實會讓女友覺得你是不是只會。隨口說說的人。夠荒謬。不會啊，我覺得這種事情本來就是口頭答應隨口說說，本。來就不是自己的東西，有拿到是賺，沒拿到是正常。荒謬。錢不是重點 這是信用跟尊重的問題。如果都答應對方了，賣之前你也問一下還有沒有要吧。你超荒謬，請檢討。賣之前是不會先問過女友?。是你說到沒做到。守信。推推。自己開口要給別人 又一句不說把券賣給別人......。是，你很荒謬。君子重然諾，可見你........。你不是在問她了嗎  又沒給別人。不過女生真的很在乎這些。隨口說說的。還好啦 不荒謬 就是沒誠信而已啦 以後都可以當你說的是屁。話就好。原po非君子。不缺錢也不會把女友放一順位，寧願虧掉變現很棒。分。那你再把五百給她就好了啊反正你又用不到。分手啦 不值得在一起啦 我是說她值得更好的。隨口說說？？呵呵。你的意思是你的承諾只是隨口說說，別人當真是別人的錯。囉？。既然隨口說說就不要說。隨口說說。愛說小謊的習慣很糟。推二樓。你們是不缺錢。但顯然她缺一個守信又不會隨口說說晃點她的男友。那如果說愛你也只是隨口說說，是不是想分很久了？。要不要查一下七爺八爺兩位大人的生前傳說....。兩位為了守信用可以付出生命。快跟你交往真可憐。你的錯。你最荒謬，那為何當初要說出口。騙子。隨口說，那你哪句話不是隨口說？。你這樣很討厭耶 不二次確認 就自己賣出。男人的嘴騙人的鬼。不就騙子，隨口說說的別介意。你說你要給她，你還不主動給？還要等她跟你要？你。更荒唐。「你說愛我是不是也是隨口說說？」。應該先確認他有沒有要用吧。她當初說要跟你交往也是隨口說說的。台女愛錢  沒救了快分。貪小便宜缺乏誠信還討拍?。阿你要賣前不會再跟他確認一次？。不荒謬，請繼續保持隨便說說。道歉吧。要看女友當時的回答是什麼吧。你根本不尊重她，你給她就是她的東西了，請問你賣之前有。先問過他嗎？這叫沒信用加不尊重人。要換錢之前，可以再問一次她的意願！例如。你：寶貝，上次我說的藝fun券妳有要用嗎？。如果沒有我就要拿去賣掉哦！？。我覺得是尊重問題， 而且女生是很吃感覺的動物。承諾別人的事情，自己食言還要上來公審女友喔？。以後你說的話都可以當成隨口說說不用放心上了。要賣之前好歹問一下他還要不要。你很討厭啊。男：晚上愛愛嗎？ 女：不要。男：為什麼！妳不是說好？。女：噢 我隨便說說的。 你什麼感想？嗯？。是還蠻荒謬的 500給他吧。無聊 女的公主膩？。嘴砲。反之 女友拿免費電影票說要請你看 看完跟你收錢 說請你只是。隨口說說 你怎麼想。你很荒謬啊，正常人會先問女友還有沒有要，不要我要拿。去換500。自己說要給的自己扛。你很適合從政。傻眼。最扯是原po還完全不覺得自己有問題吧…這樣都有女友www。最討厭說到卻做不到的人，隨口說說不如不要說，說個屁。。最好不要跟她說你隨口說說，會更火。。看完推文我就放心了。只是隨口說說。你這個騙子。把500元+自己在補貼100 總共600給他 他就消火了。不缺錢？那讓女生消火的方法多的是還要問。你該檢討。是女生都會不爽啊，你就答應了還反悔。你媽沒生責任感給你嗎。荒謬啊 不能先問一下女友還要不要喔。都說給人家了 兩個禮拜就忘記？？？？。沒馬上拿走或直接跟你要也挺白癡的