我是不知道你朋友怎麼說的 但是我問過很多人都說需要家長同意 她ㄧ回越南就覺得台灣比較好 所以就去跟父母談要再來台灣 但是她父母說：為什麼要再去台灣？妳不愛爸爸媽媽了嗎？沒有錢我們也能很快樂啊 她也多次跟在台灣的同事說馬上就會再見面了 但是她最終還是沒有過來台灣 我想作保可能是工作簽之類的吧，但是東南亞像是泰國海關，也是會對女性出國特別審查 ，可能是怕妳是不是要去賣淫不回來之類的事情 她是在醫院工作的簽約工作，她出自中越的清華省，家裡種田的，因為我有關注她的臉書 動態，從她姊姊的話裡看的出來，她爸是不會答應讓她走的，所以她姊拼命湊合一個喜歡 她很久的男性朋友 在越南，要跟外籍人士結婚，需要去河內繳交資料、面試，所以要有在台灣生活的照片佐 證是真的相愛而不是假結婚 我把照片全部還給了她，跟她說，這些我留著也沒用了 她在臉書上留下一段話 https://i.imgur.com/PuhAWD2.jpg 把我在台灣帶著她去玩的照片，弄了一個名為紀念曾經的相簿，將照片全都收藏起來放著 傳了訊息給了我們共同認識的越南看護姐姐 她傳的時候，我人就在看護身旁 她這樣寫著 姊姊，妳幫我安慰他、照顧他好不好？我好難過、好難過、好難過，我什麼都做不了， 不知道怎麼辦，姊姊，我好可憐，我是不是很壞？ 也許如你朋友所說，她是找藉口要拋棄我 這些其實我都想過，但是真相是什麼 我也不知道，因為那也不重要了 畢竟都過去了，她現在也過的很辛苦，畢竟越南不是台灣，薪水只有幾千台幣，交通也不 方便，整天日曬雨淋的，已經不再有在台灣時的快樂感受了 她姊姊也是來台灣當看護，工作賺錢，蓋房子、買車給老公開白牌車載客，家裡情況跟我 是相差非常大的，當初也是她姊姊將她介紹給我，希望妹妹能夠留在台灣生活，不必像她 一樣辛苦，因為她們家人都沒出國過，不知道台灣比家鄉進步多少，所以觀念很老舊 她的同鄉同事現在依然在台灣，我們偶有聯絡，她跟我說過，她跟她講過我們沒有緣份 那時候我不願意放棄，每天都有傳訊息給她，她每天都會讀訊息，但是不回，後來我才知 道，她被家人下了禁止跟我聯絡的命令，可見她的家人是鐵了心要斷絕她跟台灣的關係吧 這個故事也就這樣了，人生總是這樣不如意 最後對你的數據講一下 外籍配偶減少的最大原因是因為抓假結婚的關係才大幅減少，早年假結婚太多了，現在很 多是工作認識結婚的 引述《b122771 (四川缽缽雞)》之銘言： : : 越南是父系社會啦，家長不作保，未婚子女不能出國啦 : 我認識一位未婚越南女友人，去年來台灣玩 : 我剛剛問她： : 在越南，未婚子女，家長不作保，能不能出國？ : 她回答：沒有這種事情 : 要出國自己辦好護照與簽證，就可以出國了。 : 然後她說： : 你前女友，只是隨便編個理由要拋棄你。 : 我的越南朋友叫我丟這首歌給你聽： : (點進去頁面有中文翻譯) : https://reurl.cc/A88yjj : 越南歌好聽，點閱率隨便都億起跳的 : 2019年越南友人來台灣玩的照片 : https://imgur.com/Fs6HRvS : 越南朋友公司員工旅遊，來台灣 5 日遊 : 越南女與 101 合拍照片 : https://imgur.com/8iPacYu : 越南朋友注視了一下路邊翻垃圾筒的遊民 : 我跟他們表示，全世界到處都有窮人 : 不管是 越南 日本 美國 台灣 : 都有窮人滴 只是比例高或低 : : 這篇文章講述 連鎖移民 : 外配歸化後離婚，再與外國人結婚， : 連鎖移民人數 8 年飆 67 倍 : https://www.storm.mg/article/481742?page=1 : 有鄉民去找結婚人數的數據與相關文章 : 這邊貼上來給大家參考一下 : 1.台灣 統計處 內政部 : https://imgur.com/TBsmkJg : 108年國人與非本國籍結婚登記人數 : 越男結婚來台灣的人數每年約450人 : 2.為何越南女人都不想嫁來台灣了？ : 人數跌8成、嘆家鄉比這進步， : 她點出台男滯銷關鍵 : https://www.storm.mg/lifestyle/282240 : 從內政部移民署的最新統計資料顯示， : 2016年歸化取得台灣國籍者有3252人， : 較2015年減少360人，減幅達11， : 較2008年減少9978人，衰退達75.42。 : 主因是國人與外籍聯姻數減少所致， : 2016年配偶歸化人數減少324人（10）， : 跟2008年相較，更大幅縮水1萬32人， : 巨幅滑落77.27。 : 3.韓國 : https://tinyurl.com/y5bgoaug : https://imgur.com/JxxlxEA : 2018年嫁到韓國的越南新娘數量約 7100 人 : : 回一下推文 : 推 zorxxxx: 歐美先進國家也是沒有開放婚姻仲介 : bbbing: 歐美男人還要靠買(老婆)的真的很慘 : 有一回我跟加拿大人聊到台灣人娶越配的事情 : 加拿大人冒出這個專有名詞：Mail Order Bride : 他知道有些歐美人會花錢去俄羅斯娶新娘 : 但合不合法？我就沒有問了 : 還有~ 我真有遇過歐美人士花錢去娶越配的 : 我某次~ 2018年在胡志明市飯店吃早餐， : 旁邊的阿伯是搞婚姻仲介（買賣婚姻的那種）， : 阿伯說：他現在仲介一個要付給越南的養媽 8千鎂。 : 阿伯吃完早餐後， : 帶著他的客戶 義大利人去養媽那邊挑老婆 姊姊嫁人了，能做決定的是老公。不用理會那群台女喇，有夠低級。嗯，辛苦了。觀光簽財力證明 舉例去日本大概戶頭要有十X萬 有些代辦的。就是轉錢到你戶頭裡 審核過了再轉走 這種跟銀行有關的。或許就要保人 工作簽的話 都要透過仲介 來台約6000美金。仲介合約是否要保人 可能要看 不過剛出社會的越南妹妹。要一次拿出6000鎂也不是簡單的事 通常也是用借錢保人。b大那個是員工旅遊 可以來台觀光簽的基本上家境至少不會。太差 員工旅遊公司統一辦 在職證明勞動合約那些都很好處。理 而且他們人治大於法治 南北越作法不同也是可能有的。看推文真噁心 為何他把只阻止妹妹不阻止姊姊？。推