: 最近找對象找的心累，男生要有車有房有顏值好~身材好~~個性好~學歷好 : 找女朋友跟年輕時買車心境一樣，年輕時本來想開保時捷，晃了一圈覺得自己有Toyota就 : 不錯，還慶幸至少不是納智捷 。 : 我知道我無法交到白富美，所以只能取捨，現在只想認識這樣的女生，都很不容易。 : 1.2630y : 2.長的中上身高165cm（穿鞋有到就可） : 3.不能肉 : 4.至少傳統私立大學畢業 : 5.有年薪50萬以上 : 我的條件： : 1.已奔3 : 2.穿皮鞋180cm/體脂肪19% : 3.國立前端電資學碩畢 : 4.年薪100 : 5.有房（3500）有投資（1500） : 6.有台休旅車 : 7.家裡年淨收入1000 : 現在出社會都怎樣認識新女生朋友的？ 我覺得你的條件看起來比我還好兩三倍 要求也不高 如果你會覺得很難 那問題應該不在你的社交圈 而在異性社交方面的技術有所欠缺 建議可以去找些把妹的課程先看看 至少以你的條件，只要外觀條件弄好，個人品牌經營有做到 看起來絕對不會差 剩下最大的關鍵還是在ＧＡＭＥ的能力 如果能練起來，說不定你就不想結婚了 四兩撥開 Ｏ Ｏ Ｏ 借彼幾分 滅 滅 陰陽勢； 還幾分 皇世經天寶典 。 輪迴窮劫 眾生咩。宅宅不削學把妹技巧啦 他們要靠真心誠意打動妹子。我也覺得不可思議，原文的條件都比我好，結果還在數量。匱乏。他要的條件取完交集後很少吧，何況要長的中上。30歲女年薪50萬，就先出局八成了，身高165再砍半，還要外。型中上，這種人有己幾%？。業務大概有這些條件結過又七成科大畢業。分開看都挺普通，加在一起跟本西稀有怪好嗎。可是原po的條件也蠻稀有不是。自己很稀有也不代表很容易找稀有怪吧。他就是1等皮卡丘拿著100顆神奇糖果要找超夢