: 各位 e奶 30CM 大家好 : 本魯 魯肥 跟大家問安 : 想跟大家詢問一下 : 是不是社會地位的高低真的決定異性對你的看法 年輕時曾擔任過公司的總經理，當時我還比較木訥，但是遇過不少人主動接近，參加同事 的婚禮卻變成大家討論的對象，事後有5人透過關係要來認識。有時公司因為人員不足， 我得親自下去做售後服務或維修，有遞名片時，遇過處理完要加line的、遇過要介紹女兒 認識的... 很容易給人感覺年輕有為，又肯親力親為；但如果沒遞名片，有時就得忍受客 戶的白眼。 離職後自己開店，雖然規模不比前公司，但自己當老闆很容易讓人認為有著很高的收入， 這時我有試著去網路交友，生意如日中天時，自己說起話來也底氣十足、較有自信，隨意 幾句就能把女生逗得花枝亂顫，也很容易讓人產生好奇，遇到的異性會不斷自己開話題， 這段時間也交到兩任女友。 後來公司轉讓給別人，加上自己想轉換跑道需要花時間準備，現在就是失業狀態，我曾經 想過自己目前這樣不適合交女友，但後來還是耐不住寂寞去徵友，一開始我覺得自己很幸 運，遇到一位很優秀的女生，但聊沒幾次，我就覺得自己跟以前不一樣了，我不太知道要 和人聊什麼，聊自己的目標、理想？在有一定成就以前這些都是空談；聊自己過去的事蹟 ？一點意義都沒有；聊對方的事呢？不夠熟識以前很容易讓人覺得在打探隱私；聊生活中 的趣事呢？如果有點好感遇到什麼事對方都想知道，沒有的話再怎麼好笑也只是聽聽而已 ，即使加了好友，也很難再更進一步認識。所以問題不在自己現在適不適合交，是現在自 己根本沒有吸引人的地方。 除了外表之外，大家對一個人最初步的判斷就是這個人的職業，保全是很多人都能做的工 作，公務員至少努力考試過，所以才會有這樣的差別。拿水果來舉例，今天如果是包裝精 美的水果，擺在進口超市裡高價販售，還是會有許多人想嘗試看看。如果同一顆水果改放 到路邊的水果攤，即使再怎麼鮮美也很難吸引人注意，畢竟路邊買到爛水果的機率比較高 。 除非外貌極為出色在路邊水果攤中你還能旋轉發光QQ 。同意你說的其中一句話，公務員至少努力過，保全則是。每個人都能當。至少從這點也能看出來一個人是否肯不。肯努力。努力的證據。努力。懂那種現在不知道要聊什麼的感受。感覺是大家都被社會洗腦了 覺得要努力達成什麼。既然又要創業，就少玩徵友浪費時間。樓上太兇了吧 創業就不能兼顧生活誰規定的