: 昨天在聽同事抱怨她女兒 : 因為同事女兒要去住他男友家 : 馬上就一直念說怎麼一個女孩子家不留一點好的給人家探聽 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 這三句就是重點了，你同事不說，別人怎麼會知道你同事女兒 還沒結婚住別人家呢？同事本身就是散播者 : 直接去男人人家家裡住是??? : 雖然我個人的覺得去人家家裡住也不會怎樣 : 婚前先看看對方家裡生活環境怎樣 : 還有生活方式 : 多一些交流互動也不錯 : 像我也不是嘴甜的那型 : 要跟長輩講話真的難啊... : 但說實在的我家父母也是屬於傳統觀念那一派 : 非常保守 : 各位的爸媽也是嘛 常聽到傳統人說法，怕不好的名聲傳出去 但他們沒想到，通常傳出去的源頭就是自己阿 要記住一件事，只要話說出口了，就不是秘密了 就算你再怎麼提醒對方這是很重要的秘密，千萬不能說出去 但人就是愛八卦，管不住別人的嘴，只能管好自己的 原po說的我認同，假如“雙方家庭”都覺得ok，那就好了， 不用再問那些不相干的三姑六婆意見 舉個例子，我跟隔壁鄰居關係普通，見面都會問好小聊 從以前看到最近，他們家兒子結婚生子都住他們家， 只要對方沒主動跟我說他們家的事，我根本就不會知道有什麼 不好的事情傳出來 傳統就是制約，你不這麼做，好像心裡就毛毛的 後來發覺就算不照傳統做，其實好像也不會怎樣？ 燒金紙傳統長輩都說要折一折才能丟進去燒哦，不然會怎樣的 。我心裡想，你給別人錢，折一折給別人好，還是一疊整齊 比較好呢？有次我做個實驗，跟已故阿公說，我要整疊燒不折 哦如果覺得不妥，可以托夢給我。隔天阿公沒說，之後燒金 紙我都豪邁的整疊放進金爐燒別人看我這樣豪邁燒，我心裡 想說爽啦，你們就慢慢折（其實燒金紙時都會想，阿公 早就投胎轉世了吧，到底是要燒給誰？） 現在比較麻煩的是，傳統自助餐。要求對方大額聘金 結果嫁妝不成對比，也不會不好意思，甚至還有說嫁 妝省略的都有？ 傳統又分為是全家傳統，還是父母傳統，子女不傳統 說個小故事，我某任女友跟我住隔壁區的距離， 我在車上說：我們住的近也有好處欸，就算妳以後嫁給我了 ，妳沒事可以回家跟媽媽聊聊聚聚 她：你知道這個行為代表什麼嗎？（聲音凝重） 我：代表什麼？？？孝順不是？ 她：如果嫁出去的女兒不是初二回去而是平時回娘家，代表 一定是過的不好回去哭訴，跑回去被別人看到更難看。 我空檔看她的表情，她很認真 心裡想...WTF？？？？ （後來因為其他因素，沒有結成婚） 我個人是覺得，什麼鍋配什麼蓋，傳統跟傳統結婚，非傳統 跟非傳統結婚，會比較快樂。要挑戰傳統跟非傳統也是很ok，只是可能會比較辛苦一點。但重點是兩家庭說好就好，不要 問不相干人的意見，迎合外界觀感是迎合不完的 自己的幸福自己掌握 我尊重她呀，所以當下回應是：好吧，妳高興就好 而且我酸的點在哪？我陳述事實無加工@@。老實說~ 你爽很棒，我尊重你。但你有尊重女友那時抱持的。想法嗎?多年後還拿出來酸她，真的好嗎?。樓上,酸誰？沒看到酸啊。折金紙不是只是為了燒快一點而已噢？。折金紙只是為了讓紙張分開 比較容易著火啊，整疊在一起。燒很慢。摺金紙是為了燒快一點，燒完整點，有其他的傳統涵義嗎？。折金紙是為了燒快一點，跟傳統無關。金紙一疊直接丟會燒不乾淨。燒金紙對折是因為與空氣接觸面積會變大，燒比較快。笑死，結果推文重點擺在燒金。我真的認識一個白爛燒金都整疊丟，事後用竹竿一喇整疊幾。乎完好只有邊角燒到。如果開車載前女友回去呢?這樣會比較好嗎?。挖系嘎尬齁,長輩就敷衍過去拉,自己做自己拉,管他這麼多。人生是自己的,你過你自己的人生,又不是過他的。金紙整疊丟進去燒的話，煙很大吧，燒不完全的那個煙滿滿。都是毒氣……至於有什麼成分就自己去google吧。你一定沒負責收拾金爐過，一疊的都要悶燒很久，還要。把他用棍子戳開讓空氣進去才能燒快點，不過我小時。候也天真的認為過一疊的比較好收，一張一張都亂飛。走了。。在裡面悶燒以為沒火了就收起來容易發生火災。