: 看到這麼多奇葩交往條件 : 不到160 把170幾的男生形容成殘廢一樣 : 一個月賺不到4萬 卻要男生至少8萬 : 要求男生有車有房 吃飯要幫出 學歷限制等等等 各種大開條件 : 不過阿 挑來挑去 可能最後會挑到賣龍眼的 : 看到很多女生的最底限 就是條件不能比自己差 : 但是現實中總是會有例外的 : 撇除被騙的 : 有女生真的委身於條件續於自己的嗎? : 例如 女生年收200 男生不到100 : 身高女生>>男生 : 男生什麼都不會 出去玩女生開車 女生安排行程女生出錢 : 性別對調上面男生全包的常被視為理所當然 : 但是有反過來的嗎? 好好奇喔 女生真的有會心甘情願付出的嗎 : 還是會很幹沒有釣到好飯票 沒魚蝦也好騎驢找馬 有機會趕快跑呢 其實每個人都有交往條件，條件愛怎麼開怎麼開都隨人家說 但如果真的遇到談得來的、情投意合的，這些條件也就只是參考用 身邊就有一對夫婦，女生29、男生39 女生碩士畢業、男生大學畢業 女生年薪90幾萬、男生60萬，且女生的工作更有發展前景 兩個人處的還不錯，很快一年後就結婚 結婚時女生付了婚紗照、婚紗的錢、2/3餅錢、買了7萬的對戒、歐洲蜜月AA 男生付了1/3餅錢、買了5萬的鑽戒、歐洲蜜月AA 喜宴合辦，但60萬的桌錢都由公公付了(40桌裡只有5桌是女方) 婚後住在公婆家(婆婆10年前已過世)，家裡還有一個40幾未嫁的大姑 一年後有了小孩，一樣女方自行負擔月子中心全額費用 甚至懷孕期間產檢也都女方自行產檢，最後37週後男方才陪檢 女方的態度是，自己可以負擔的、自己做得來的，就沒有必要算那麼清 女生學生時代一直是乖乖牌、出社會工作也是中規中矩，現在的丈夫就是初戀 男生一直都有積極參加聯誼或活動，但每次都沒有後續，現在的妻子也是初戀 兩個長相倒也平均以上，兩人就是在之前版上討論過的那種百萬年薪聯誼認識的 一直到現在，兩人都還甜甜蜜蜜，當然也有可能還沒到7年(七年魔咒) 女生以前開的條件也是男方要有獨立養活一個家庭的經濟能力、也要有車有房 外型身高要175以上、年齡不可以大自己4歲以上 結果現在只有一輛20年的中古車、沒有房，丈夫跟她差不多高，但比她胖10公斤(？ 所以各式各樣的人都有，有奇葩求偶條件的，當然也會有甘願付出的 就是有沒有遇到、合不合的來而已 。BUG:60萬怎麼去參加百萬年薪聯誼的? 有點強。女方 心態變了吧 不然條件開下去 還變卦。一樓，就謊報薪水啊。你求職時沒有在履歷表上說過謊嗎？。結論  條件差先用騙的。個案就不用拿出來講了。所以這意思是鼓勵要用騙的？。結果兩個都沒有百萬年薪。沒去過，不過百萬年薪聯誼一直都不要求女方薪水吧？。拿特例出來講到底意義是什麼？。更何況這看起來還不是你本身的經驗...。拿個案出來講真的不行 真的能讓你遇到機率有多少。蛤......原po有說要問大數據嗎。原po只是要表示遇到喜歡的條件都假的。百萬年薪聯誼參加是要提證據的，別騙好嗎。這大概就是男生版的50歲醫生娘吧。主動收入60萬，被動收入百萬。這故事告訴大家女孩兒的堅持值得等待最好的出現...結果。越相信值得更好的屁話，就是單身孤獨到死..c8 c8。幫補血 一定有人崩潰噓。你這算變相酸女生開的條件是不現實嗎...