本來不想發文的 因為男女基本上永遠都是哪幾篇在洗 完全沒有創意 與其說是解決問題 不如說是發洩情緒 道理大家都清楚 只是不爽罷了 不過最近這種留言越來越多 傻眼到不行 一堆台女在那邊嗆聲 說什麼台男過30社經地位也不會提升 黑人問號 這是什麼意思? 意思是說這個社會社經地位低的男人變多 女人就會更好過嗎? 我從來沒有聽過哪個男人希望這個社會年輕美眉少一點的 這就好像平常在百貨公司看到情侶放閃 所以武漢肺炎百貨公司生意變差 情侶都消失了 你很爽這樣 可是瑞凡，你也沒有百貨公司可以逛了阿 拜託時代在進步，思想也跟著進步好嗎? 。男女都一樣，吃過8分的對象，就很難屈就8分以下的異性。了。毛澤東的女人說過，其他男人的性愛再也無法激起她們的。性慾。呃 只是一個現象吧。有些人會提升,有些人確實不會呀。過30社經地位也提升的人自然不會在意那段話,你這麼氣是。因為沒提升到嗎...。那些嗆聲需要搭理嗎？就像你當面罵陳冠希花心，笑馬雲。很醜，他們會跟你鬥嘴嗎？。是在反串嗎？。因為 : 這個社會年輕美眉 是固定的阿????。請問你邏輯哪裡有問題?????。而且不說台女,一堆高社經地位台男也會瞧不起同齡卻社經。地位低的男人。魯蛇也有出頭天嗎？。你是用什麼自動儲值系統嗎？不然過三十男性，自動加值是。打哪來啦 XDD。社經地位跟年齡無關阿,又不是到30歲就自動轉職。況且又不是找版上那些自動加值的男性，為何會找不到對象?。真正努力的男人社經地位不用30就很高了好嗎。而且台灣的社會階級還會隔代複製。社經地位大部分都是天生的。你不管怎麼努力也達不到連勝文的高度。跟年紀真的無關,觀念完全錯誤。現在資訊發達滿多男人20幾歲就小有成了～。找不會幻想會自動加值，平常就踏實生活的，不好嗎？。但他們通常頭腦好或真的很努力。意思好像是有些人覺得男人過30會比女人保值，是事實沒錯，。但前提是要先有值。只是提醒不是年紀增加身價就自動增加而已，會提升的。當然就不適用，看你這麼激動是不是被打到了啊XD。而且不要找30歲以上的女生也是錯誤的觀念。41歲的孫芸芸跟20歲的學店普妹你要選誰。每個人都有一個腦子拜託有些事情自己可以想。如果出發點是打砲生子的當然只考慮20歲呀。你的解讀方式…蠻特別的。拜託,你們整理好再發文好嗎!!!問題一堆。真的不要找三十歲的女生啦~ 18歲比較會被自動加值系統忽悠。啊所以不這樣講那些魯蛇就會自動升級人生勝利組XDD?還是。說發一篇狗屁文章能改變啥嗎？笑死我。30歲的女生，會忍不住翻白眼，這樣沒辦法給這些自動加值的。人，他們所期待的被崇拜感 >"<。幻想就自動提升價值 那我早就中20億樂透了 只是提醒男孩。兒少幻想多面對現實 交不到妹去整形/上成功男人課 也遠。勝聽蘇美/yt肥宅/網友女友這種3x4x仇女仔傳授把妹教學。當然如果你認為該類人很成功有高價值 就 祝福你囉 XD。把妹教學就算了 因為是方法論實際測試你就知道有沒有效 仇。女理論真的少聽點 聽完只會讓魯蛇更不平衡。因為一堆男人幻想自己的價值會自動隨年齡上升。殊不知 不努力的人 不論男女 隨年齡增長 只會。從 廢物 變成 老廢物 懂?。自以為紅藥丸高談闊論的魯宅還可以當作他想騙點閱,其他。想把妹卻聽信這些人的才真的蠢中之蠢。價值會隨年齡增長的類型，基本上2x歲就很吃得開了，絕。對不會等到3x歲才開始受歡迎   醒醒==。這邊女生id好像就那幾個（蕃茄，拉嚕嚕，777，粉紅女）。可能人生太空虛。真正的紅藥丸就是叫你先擺脫魯蛇了好嗎。一群魯蛇處男跟已婚阿姨們吵架，吵完你得到這篇結論？。推完文之後才看推文，真的幾乎都出現了…。樓上可以看看周星馳，2X歲的星爺還是一個死跑龍套的，。30歲才走紅。ptt真的該限制了 把不是112的都踢出去，邏輯堪憂。拿周星馳說嘴，他是他你是你啊......。走演藝圈沉在星海中死掉的一堆,拿勝利者周星馳比喻..。我25歲之前好像都沒人要呢哈哈哈。一配一啊 不然有種一夫多妻制度做起來。你會在意恐龍妹的說嘴嗎？完全當她們隱形人才是正解XDDD。一夫多妻你不怕魯蛇更魯?。https://www.setn.com/project.aspx?ProjectID=7505。都想當羅姐六十還在混夜店 孤獨死啦。https://i.imgur.com/5B0u9oo.jpg  藍線女生，紅線男生。的價值。有能力的 台女愛當小四 小五不關你的事。孫芸芸價值這麼低?。邏輯鬼才。女森很大價值在生小孩啊 不然小嫻怎麼被離婚了。這就是現實的男女價值走向QQ。所以你的意思是女生是生產工具?。你超過三十五 根本生不出來了。嘴巴上想贏而已 = = 浪費時間..如果今天年輕正妹越來越多。不然你結婚不生小孩要做啥。結婚為什麼一定要生?。女生的黃金時期就是20-30，男生最巔峰是35歲。那大家繼續男女朋友不就好了。那男生會? 拜託 繼續往上找年輕更正的妹阿 被比下去的那些。普妹的20歲也贏不了正妹35歲,醒醒好嗎。那不生 男的又為啥一定要找你結婚。就不會浪費關注在她們身上了...。你不生 等男森四十歲不小心中出個二十三十妹 直接被分。手 不用生？！。很多男生也不想要小孩。而且你直接跟女生講你就是生產工具負責幫我家生小孩看看。這婚誰敢結。你真的知道自己在說什麼嗎？。Ken不用凹了 結婚不生 除非先說好 不然遲早離。你的國語老師在哭。照你這個思路走,男生不孕就等於不用結婚了?。女生不孕就是沒價值?。每個人人生目標不一樣 不成家不生小孩 只想存在"自己想要"。社會事件一堆 不用凹啦 顆顆。的男女互動 這種人沒少過 也不需要勉強走入婚姻...。你要不要去累積年紀之外的東西，別人都不會缺對象，不。用你費心。。你真的這樣跟現實的人講看看,你應該會被生活圈女生排擠。https://www.google.com/amp/s/news.ebc.net.tw/news/a。mp/212220。小嫻就這樣分了 啊 社會很現實。隨著年紀自動增加的，真的只有年紀啦。你不吃飯連中年。發福都發不起來，怎麼會覺得其他項目會自己增長。。小嫻是第三性阿。他基因有y當然生不出來。跟K3ndo這個滑坡大師認真討論？。單身女性的老年生活還是美好的，但能夠把老年生活。過好的男性卻少之又少，女生的確沒什麼好怕找不到。對象的呀。。http://i.imgur.com/EQwvNxT.jpg。https://i.imgur.com/Ubumuti.jpg。我看我家未婚女長輩的生活確實過的比已婚那些好很多。例外就是跟老公感情好+家裡經濟無虞+小孩有出息 不可缺1。幾個禮拜前就看過老拉拉貼女生做家事時間，到現在還在貼。阿…。是回單身跟已婚生活快樂或幸福感的研究而已。說羅霈穎孤獨死 但我覺得她過蠻爽比婚姻不幸的爽太多呀。家事時間應該跟上班時間及支出放在一起才公正，如果男生。每天工作12小時，支出大部分男生出，還要男生做家事？。幫你QQ。我看我妹跟她朋友賺的錢大多自己用，家庭開銷大多男生出。zzz。我妹週末帶小孩回家大家一起顧，老公在家打掃，朋友抱怨。老公不做家事，深入瞭解之後才知道錢都男生出。為什麼家庭支出這麼多男生出？女生賺的錢要用去哪？。你自己的妹妹你不去問，當板友通靈？。我沒有要討論家事時間耶 如果要討論的話 平均周工時大概。42小時 男略高於女性 但差距沒有到每日3小時那麼多。我也不知道怎麼那麼爽光靠一個人薪水就夠養家了 周遭朋。友付房貸就去掉一個人薪水了呀 可能爸媽有給房吧。跟下一篇的原po在一起不就得了 在氣什麼。這種文章看到好膩啦。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。他講的不中聽 但是事實 離婚千百種理由。這標題好酸的感覺@@?。sino那你怎不叫laurara去問她家的單身老老阿姨是不是真。的快樂？。ptt沒哏了。打這麼多行只看到最後一句疑問句,重點是前面幾行好嗎。我知道已婚的老公外遇小孩薪水兩萬多怕他娶無老婆很不快。樂 未婚那個每週都跟一樣未婚的公務員朋友出去玩過很爽。有錢快樂沒錢不快樂 但有錢未婚只要顧好自己 有錢已婚如。果配偶子女有任一有問題 都會過得很不好啦。要過的好很簡單啦，男生出錢又做家事老婆就會開心了。至於幸福跟快樂感的調查 已婚婦女在各國都比單身婦女低。學學我身邊例子，房子寫老婆名字，老婆想養狗就花一萬多。女人就只能靠打壓男人才可以提升自己啊。買給老婆，狗的名字寫老公。你身邊的不代表全體啊。呃？。妳講一堆，妳身邊也不等於全體是在自言自語？。倫敦研究？英國做過一堆白癡研究竟然當真。台灣也是一樣的調查呀 當然你堅持你妹才是對的沒意見囉。結婚過的好當然很爽 不過台灣離婚率世界高 要爽也是難阿。https://m.mobile01.com/topicdetail.php?f=292&t=45901。76。https://reurl.cc/main/tw。看到一堆個案家庭支出都是男生出大部分，還在一直強調女。生做家事時數。舉靠爸族孫芸芸當例子，是在說啥笑話？沒有孫道存貪污的。幾個億，孫就只是小模等級的咖而已。挑好一點的例子比較。不會開口就破功…。如果真的婚後都那麼爽 離婚率就不會世界前幾高啦...。https://i.imgur.com/uAlqBmd.jpg。女生不出錢又抱怨做家事，那是要給人養嗎。呃 倫敦政經學院做出來的研究 應該不會白癡到哪去啦 開這。種地圖砲前最好先做點功課...。大概覺得倫敦政經學院跟雜牌學店是一樣的等級吧。所以樓上要貼出夫妻支出統計嗎？。我找不到耶 但那跟調查報告的幸福感有什麼關係 如果老公。出錢多就會幸福 且男生都會出 為何離婚率這麼高 且不是。變相要找會賺的才過的好嗎 @@ =乞丐 不想靠別人單身自己。過反而變成某些男性抨擊的對象 這種操作我也是看不懂。不是台男儘可能的嫌棄攻擊台女說是老阿姨，希望台女降低。標準嗎。不管幾歲都不會隨著年齡提升你的社經地位，社經地位是隨。著你本身的價值增加的。可能是，但是不這麼做，好像蠻難降低標準的？ 不管如何做。，還是會有雙方難過的。。ex仇女老單男sumxx不就快單到50惹。越老越有價值你怎麼不請回家供着。怎麼就是講不聽呢？台女很難接受事實欸。男人不一定越老越值錢，但女人外貌卻一定隨年紀惡化。還是誰哪個台女會用The World凍齡的？。荷蘭女惡化更快喔 白人通常20多歲就崩壞了。兩年不見 如隔20年 XDDD。外國人惡化快?沒吃過高加索的可憐黃猴子。台女才是我看過劣化最快的種族。誰才是交往一任就整個價值觀崩壞啊。西洽說白人劣化快，男女板說黃人劣化快。？？？。而且他交的那任應該不算正常台女吧，侵占36萬。男人的外貌也是隨年齡惡化啊 別幻想Y染色體有凍齡效果好嗎。結果開始因為一個極端個案仇視整個群體xdd。好啦他開心就好。好笨喔 竟然交出那麽多錢。難怪仇恨台女。先想想西洽定義的劣化是幾歲好嘛 能比?。越有求偶焦慮的人越吃虧，不分男女。更不要說批踢踢反。串的故事一大堆，有些莫名奇妙的人被拱上來，然後被肉搜。踢爆摔下去，根本就是宗教詐騙。有些人可能在求偶方面不是很順遂，沒什麼判斷力在本來就。沒什麼自信又內心脆弱下看到一些文章自以為找到出口，。殊不知把自己推到更深處。一個對象各說各話XD。很爽沒錯啊 怎麼了？ 不然跟爛人共度後生會很爽？。那個原意不是嗆那些自以為什麼都不做 年紀到自然價格提。升的嗎。欸不是阿 我怎麼看到仇女文比較多。愛嘴砲人家嘴回去不是剛好ㄇ。分明仇女文比較多 看哪個台女發仇男文 XDD。說別人沒吃過高加索的黃猴子 講自己吧 XDDD。交往一任就玻璃心碎光光 有沒有這麼脆弱 XDDD。你是因為年過三十沒自動加值被戳痛處嗎？。我只看到仇女台男在哀。原po你是不是壓力很大啊。鳥意見不需要多看。明明就是很中肯的文章，卻一堆崩潰台女= ="。原po就是滑坡啊哪裡中肯。原本說的是魯蛇到30也不會更值錢，沒說所有台男，也。沒說希望所有台男的社經地位低。。跟中肯完全搆不上邊，果然是人一仇女，腦就？。腦就清醒。樓上可憐。金字塔頂端的人就那麼多啊！總不是人人都經理。三師吧！但美女基因延續可以人人都美女呀。不可以自己很想找對象就假設別人也跟你一樣想 確實有人就。不是沒伴會死