看到前幾篇說男人年齡越大越值錢 然後下面看到一堆老阿姨說 廢物到40歲還是廢物啦 以為過30歲後會自動增值哦？ 這裡就說明女人真的是靠感覺的動物 正常男人十個有八個經過年齡薪水會增加 只有兩個會停滯不前 然後硬要拿兩個去反駁正常八個的現象XD 待在同間公司就算不特別積極不當主管就算同職位，老的還是比年輕的薪水高啊。 而且男人不像女人有靠男人、嫁好一點這種出路，大多都只能靠自己盡可能活下去，薪水 自然會提升，不然就是直接放棄人生，而後者也不會出現在婚姻市場裡。 再來第二個有人要反駁女人老了掉價更好笑了，女人本來老化的速度就比較快，而男人也 本來就是視覺動物，老女人沒人要不是非常普世價值的情況嗎？ 還有推文說三小40歲的孫芸芸跟20歲學店妹你要哪個？我看到快噴笑，一來妳是孫芸芸嗎 ？二來社會上有幾個孫芸芸？三如果孫芸芸只有內涵沒有錢可能男人真的會選年輕奶大學 店妹哦XDD 不要整天拿特例來講嘛 男人隨年齡值錢VS女人隨年齡掉價 這幾乎都是這社會七八成的現象 整天要拿那種一兩成的：40歲薪水都沒增加男人VS40歲超優秀女人對比 女人真的不能講道理XD 還有不要說什麼你就算薪水增加，沒增加多少年輕妹子還是看不上啦 自己去查，男大女小的婚姻比女大男小的多了10，女人自己骨子裡就愛年紀大的還要嘴 硬 而且很多女的只要對方賺的比自己多就好就滿足了，這是一種相對的概念，哪會一堆老阿 姨個性機掰又眼高手低XDD整天嚷嚷要高富帥 又在拿少數的魯蛇來講 我是講一般人 可憐哪XDD 不過魯蛇是少數，好了變阿姨絕對是多數啊XD 就說跟女人不能用邏輯啊 我從來沒說會突然變高富帥啊 但同年齡的男人比女人有價本來就是事實 這些阿姨只會對你人身攻擊不然就舉一些極端例子腦羞XDD 你很好笑欸XDD 有什麼好滿足的 這是事實啊 說真的用男女所得也沒用 因為看錢的是女人啊 男人看臉看身材 在市場中女人越老越退化是不可逆的 剛說完舉極端例子的馬上現身XDD 謝謝阿姨示範（鞠躬） 其實渣男的話不管年齡，反而女人更愛哦 我是看到老阿姨們理盲的言論看不下去啊XDD 沒有教訓啊 有很多嫁的好的啊 說真的這就只是現實情況描述而已 有些人看不見 我媽沒有單身沒人照顧還整天妄想嫁醫生坐名車啊XDDD 阿姨真恐怖，悲憤到去講人媽媽（怕） 沒有年薪兩三百萬都不是增加啦 妳聽不懂就說人家論點薄弱欸XDD 我沒有自我安慰啊 這就是事實有什麼好安慰 不要自己被戳到自卑好嗎XDD 只會拿個案來講的腦袋轉不過來啦。但是30歲後還在找網婆呵呵笑兩年沒見過面。這篇不也感覺文 單身大齡阿北越老越值錢的人數佔90%。的數據呢。網路上貶低台女的男生,過了40還是一樣幼稚。正確來說女生是愛成熟點的,但是年紀不代表心智。其實比30-65年齡層「男女平均所得」是最客觀且露骨的事實。裝睡得叫不醒，未來10年後自己承擔，到時候鬼島只會愈慘。你好像忘了男生的精子品質會隨時間劣化+有些人會開始禿=。= 基本上到了四十歲還有價的，2X 3X時也絕對不可能是魯。蛇那群。薪水漲幾千塊 不會讓你身價漲多少啊大哥 區間懂嗎?你經濟。成長緩慢到花一輩子才能到下一區間 這樣你這輩子身價都幾乎。相同。整天相信自己40歲醫師娘的最好是靠爸族，不然就   嘻嘻。不是啊 你怎麼認定哪些是老阿姨？？。整天相信自己到了四十歲會從魯蛇變富帥也醒醒吧 CC。反過來說到了3X是魯的，4x突然開始受歡迎的說法，醒醒==。最低時薪又調兩塊惹！小確幸(^^)。https://youtu.be/iwSbYxMWPNw。不用變高帥啊?變富就好了，反正都要一個人能過得爽就好。老台男花錢還是能去夜店爽，老台女? 更別說鬼島的環境。對呀，22k漲到30k，真的好棒棒。誰薪水不會漲？連打工仔。的基本薪資都每年漲了。誰升遷的快呢?。加油，變有錢就好了唷，啾咪。活到3X 一把年紀還整天在網路哭哭女生看不上眼的，要說。到了4X歲突然富起來，除了中樂透基本別妄想了==。反正就一直看日韓劇洗腦自己就爽了，未來都是大老闆  嘻嘻。男人再有價還不是只能選女人,不然你選同年齡男人好了。保證同等價值。你所謂的一般人是什麼一般人 主計處最中間的50%人也。只是月薪四萬 所以經濟優勢在哪？。你如果只能靠發這種文滿足自己的話 支持你。這有點像戰國時期孫臏的賽馬理論,用優質女戰勝劣質男的個案,。去推論台男都很弱XDDD但這種大哉問應該是用平均素質去比較才。對,所以用「男女平均所得」才是最客觀的論述,其他用個案反駁。都是狡辯罷了XDDD。你有考慮到貧富不均的問題嗎?。蔡英文馬英九平均有一顆睪丸??這種論述?。有錢男性跟你平均起來年收入所得為3000萬。但你還是只有30k...。男女結合還有40萬的單身男性，在這區間的男性還是找同性。或外配比較快吧。平均所得一定是男>>>>女啦，問題是80%的GDP由男人貢獻。，80%的消費由女人貢獻。反正魯男會跟魯女結婚 是在怕什麼。我要去海奧華星球了~~。過30想急著結婚的標準都會降，怕孤單的就找跟自己一般般。條件 完成人生成就。正常男人十個有八個經過年齡薪水會增加=>這個是感覺數據嗎。？。你還要考慮噁男的話不管20還是50都一樣噁。覺得生活還不錯，為什麼要在網路上講這些有的沒有，是人。生中缺乏什麼嗎。等你變成高價值男人再回來教訓阿姨們會更有說服力的。跟戰神一樣高級魯嗎？ 這個真的不值得參考啊。「男女平均所得」撇除「極端值」的話,確實男生平均而言會比女。生隨年齡加薪速度快,這是不爭的事實。去跟你媽辯啊。男人相對於女人的優勢就是身體機能（力氣大沒月經之。類），這些隨年齡衰退可不是薪水多一些就可以補回來。的。加薪速度再快，一年多多一兩千就不錯了，如果本身真的就。是月薪3萬的普通人，10年後也不可能月薪10萬啊。是有多少女性一直妄想嫁名醫坐名車..。所以你到底在哪看到那種人？網路上的你又知道一定是女。的？。男的要越老越值錢的話財富身分地位不能「隨年齡增長。」而要「三級跳」。妳不能拿3萬升不到10萬的「個案」,去否定「男生平均加薪速度。比女生快」的事實啊XDDDD統計學去翻一下複習吧!!。沒有否定男性加薪速度快啊……。就老阿姨幻想四十歲還能生小孩當醫生娘 還打得過二十歲。嫩妹。老實說一堆妹子超愛噁男根渣男的。台男越老越值錢 建議60再找20嫩妹就好囉 妹子會主動貼上。來喔。無聊 這種事實特地拿上來跟阿姨嘴幹嘛 浪費時間增加仇。恨值不知道你們這些仇女帳號腦袋在裝什麼。40是的確還可以生啊 就高齡孕婦而已。阿姨等等會嗆你祖母 小心。可能只是求個短暫的身心舒暢 關掉網路 這篇文對你自己。本身沒啥正面幫助。而且越老兩方的基因會越差..不知道在高興什麼。噁男能噁到妹 噁到五十歲 也是很猛 還不都女森最愛。事實上3萬變成4萬，是能改變多少生活品質？更別說現在通。貨膨脹，這點加薪充其量是維持舊有水準，要說因為隨著年。紀增長而使自己的價值提升，嗯……真的嗎？。好喔你加油，等50歲身價一定突破天際，到時候一定一。堆年輕正妹自動貼上來好棒棒。哪個阿姨帳號在幻想當醫生娘坐名車的講一下好嗎？阿姨帳。號不是已婚就是有男友倒是仇女帳號整天幻想20歲正妹。當然聽不下去就算了，已婚就別喊我阿姨了唷。為什麼你要把廢物等同男人啊？？。台男惹人嫌的最佳典範：歧視別人年齡，卻不準別人說自己。矮窮肥。我就4放棄人生的辣個男性，老實説可以選我還真的會選20。歳普妹。https://www.google.com/amp/s/news.ebc.net.tw/news/a。mp/212220。台男到了三十還是台男你還以為會增值？。https://youtu.be/uv7RHuvz-PY。原po也懂嘛 年薪沒增長到兩三百萬 都不算增加 所以看看究。竟有幾個台男能隨年齡增加價值吧。事實上不管有價值沒價值的人一樣到幾歲都有人要啦。男女都會隨年齡增加掉價，除非有$$$$$。並沒那麼絕對。 先幫你QQ。吵贏那些已婚老阿姨能幹嘛？ 這版台男是不是沒種跟年輕正妹。吵阿？。都掉價 只是一個掉的是子宮 一個是身體。fat大說法錯誤，我們很歡迎別人說我們矮醜窮，因為我們。不用別人說都先自己承認，我就爛。只是存款可以補回男性缺的部分 而了老阿姨要找代理孕母。生不出來。基因都會衰老啦 跟年輕人比就是容易病變。老精子生的出來嗎。男人80歲都還可以讓女性懷孕，只是能不能生下來、生出來。是不是正常小孩就很難說了。你有想過那些回覆可能不是老阿姨！？。生個畸形兒怪女生基因不好。現實就是男人未來的社經地位，高中、大學的學校就已經決定。了。學店仔出社會領2xk的還幻想過了三十可以翻身高社經地。位？老阿姨我男友30歲之前收入零元啦，但人家高中名校+大。學到博士一路都是美國top5，一畢業薪水就是15w美金左右起。跳。先看看自己高中大學念的什麼學校吧。我就是過了三十。歲的老阿姨怎樣，但我外貌和學歷都有，我就算單身一輩子，。瀟瀟灑灑也好過跟仇女魯蛇淒慘過一輩子。這樣也高潮 可憐哪。如果人人都能學會自知+不將就不回收 其實很多東西吵不起來。單身一世就單身一世有何不可 但硬去"夢"改變價值體系 這種。作法就很噁心了 EX:男生不該喜歡年輕正妹 而是老的有內在美。才是對的 這種論述就真的很垃圾了..同樣的 也不需要去批評。所以男生到底幹嘛一天到晚焦慮找不到女友 反正身價。隨著年齡增高 到80歲都可以娶嫩妹 怕啥呢。80娶正妹 40醫生娘 大家都不要焦慮了。女人都挑 高富帥 嘴很灰 很有吸引力但又很沒安全感的 這就。就說不能說實話，台女不想聽啦。天性就是慾望 壓抑著過一生能快樂那很好 不能壓抑著順著天。性能快樂 那也很好...。最後 嘴上贏改變不了價值體系 再多的主觀認知(活在自己的世。界那套)也沒辦法改變"現實"的價值體系...認知改變世界就改。值不值錢看人拉 但應該不會是你。王惠美。變的這種說法終點是被現實反撲後的悲怨(也就是左派的末路)。一個外送仔還在幻想40歲會值錢也是很悲哀。傻了你 已婚阿姨五年前都是年輕條件不錯的才能已婚 懂?。某樓崩潰中。你繼續放久一點一定會變陳年佳釀的 XDDD。數據隨便你掰喔。被你發現聖杯惹！趕快騎摩托車去打爆那些騎單車的小屁孩。某樓拉男友來曬優越感,不就坐實原po說的了?。征服高中香軟嫩妹！。人人都詭辯啊。一堆阿姨氣到跳起來XDDD我是陳述事實你們怎麼攻擊我個人。都沒用啊。你484以為月薪3萬到40歲變4萬就是高社經人士惹。https://www.ettoday.net/news/20140203/314569.htm。好文一定要推個~。你年收300才夠值錢喔。加油,代表你根本沒有看懂11樓的區間所得,這輩子就這樣。了,努力壓,買一張樂透就可以突破這個同溫層了悠。我介紹朋友43歲男，國營年薪破百，不煙不酒外型真的。是敢推出去的啦～但是問問朋友的妹妹閨蜜群，每個都。打槍說太老，43還單身一定有問題，男性愈老愈值錢？。？？？。自私老阿姨有個特色，講不過別人就開始人身攻擊= =。好共產呢。有可能是年輕阿姨啦 補血補血XD。因為你朋友妹妹閨蜜群就是奔三單身預備軍啊XD。我要20學店妹 誰稀罕40孫芸芸?。某些人邏輯有問題難怪只能當魯蛇。我的重點明明是2xk的學。店仔就不用妄想過30就能翻身高社經地位了。原po的論點薄弱。到薪資增加就能說嘴，版上誰年過30薪資沒增加的？薪資增加。到跨區間再來說嘴好嗎？我是沒遇過高社經地位的男性還需要。靠貶低女性來自我安慰啦。他聽不懂啦,妳數學太好,區間很難懂。我也要20學店妹,誰要40孫芸芸。男人本來就越來越值錢。就一堆老阿姨喜歡拿特例跟個案來戰啊.....。20學店妹有25歲鮮肉陪 誰要40老人臭？。明明孫芸芸也是在當20學店妹就結婚了。正常男人的薪水十個有八個薪水會上升，好棒棒噢？XDDDD。DD 上升是上升多少？女生只要持續工作，薪資存款難道不。會上升嗎？笑死。這樣就覺得多一根很了不起我也是笑了w。ww 繼續保持：）憑實力單身等到你們自動加值實現的那天。男人愈老愈值錢 是通案嗎？年輕魯突然老了就成功了 XDD。男人廢就沒人要 就跟女人老沒人要一樣。sophistry fucking gre vocabulary。都是社會現實啊 互不衝突吧。他說破年薪兩三百才叫增加啊？大部分30有破的基本上以。前就已經是領那樣了好嗎......。為什麼要爭論年齡這種事，努力的人不知到30就是會持續。增加，平凡人平凡度日30還是3-40k啊？。跟性別無關，確實一定有部分女性還是想靠對象翻身，但。是社會女強人也不斷再增加啊？。推樓上Liu大 XDDDD，愛戰女性愛錢就不說嘴自己還不是愛。年輕嫩妹。難道是被點破驚覺自己不會自動增值就崩潰了嗎xD。加油好嗎。整天幻想自己能跟演藝圈名媛圈的阿姨一樣找到多金又帥的。幫補，老阿姨會噓你。笑死，男人不一定越老越值錢，但是老阿姨唯一能自持的。外貌卻一定隨著年紀加速下滑，這還需要爭論嗎？。一堆魯蛇在幻想愈老愈值錢真的笑死。妳樓上都說的很清楚了。男人不一定越老越值錢，但女人外貌卻一定隨年紀惡化。絕對100%和不足100%的大部份，就是男人的優勢。20女跟40男結婚 除非男生超有錢 不然自己50男人70。原來男的老了外貌就不會下滑哦。  邏輯也太慘。就要開始幫推輪椅擦屁股了 哪個有智商的女人這樣選？。男人髮量也會越來越少 精子越拙劣 口憐。看哪一種老阿姨哪一種台女，破公車爛底也是能靠賣。屁股耍得一群火山孝子團團轉，顏值堪比侏羅紀也是。自稱女神。邏輯最慘的就是大家在講男人的錢跟女人的外貌時，歪樓。去男人的外貌的人wwwww。什麼時候老阿姨看的是男人的髮量了wwwww。十個裡面有八個台男會加薪的數據哪來？嫖妓還比較有可。能吧。女生停經好像更早…XDDDDDD。拿每個人都會越老越增加的薪資來說嘴，加1000也是加，你要。不要定義一下幾歲要到多少才能跳脫廢物組，而且這跟性別。有關嗎？30歲老阿姨的薪水也會增加拉 那她的價值484也增加。惹。不是在比較男女老了的價值嗎。 原來男的價值只有在錢。哦。那也是蠻悲哀的。。就跟老阿姨只能拿孫芸芸出來救援一樣可悲wwww。男人髮量是給男人看的啊，自卑又怕被貶低。最慘的是某w一邊嘴你口中的老阿姨確還要上嘔吐徵人www。www。你認識的男人真奇怪，沒事看別人髮量幹嘛……？拜託慎。選朋友>.0。上o2徵人算慘？你的邏輯是不是死到成灰了？？。你最棒囉>.o。你現在才知道嗎？傻孩子＞.0。男森也4愛比較啊，頭髮，車，妹子，薪水。。。頭髮真的很。難改善，禿惹植髮毛囊都不一定活的下來，幫禿頭QQ。講得好像女生都不會互相比較，只會互相幫助愛惜一輩子。好姐妹的樣子wwwww。孫芸芸也只能配廖鎮翰，自己惦惦自己斤兩。一堆魯男魯女 嘻嘻。男女都會比較，so你什麼等級就配什麼等級的。說得沒錯，不是孫芸芸的老阿姨麻煩不要覺得自己可以選。到那個廖什麼的。不慘啊，只是一邊嘴一邊徵就讓人噁心惹。微風集團講的好像路邊攤一樣。人家超高價值吃不到說別人沒人要。真的，一堆魯阿姨被真話刺激到就來圍剿wwwww。男孩兒再等等，到80歲一定可以娶到18歲。一邊嘴一邊徵？你怎麼會有自信我要徵的是老阿姨？？你。的邏輯？。男人不一定越老越值錢，但女人外貌卻一定隨年紀惡化。喔喔所以你35確要徵你所謂2x的不是老阿姨女孩嚕， 加。油 我相信等你增值到40一定徵的到的。這個版就是一直拿極端的兩成去戰而已阿，蠢到不行。啥年代了還有這種迷思==。不好意思，我脫魯好幾個月了，還是23的女孩兒喔＞.0謝。謝G大大的關愛。有沒有發現我針對的都是普世老阿姨的觀。念，但是某些雙標都是針對發言者本身呢？就像人民提出。問題，但是共產黨都解決提出問題的人一樣，疑？挖～刺。客大大說得真對，好有既視感喔。要30喔喔喔老阿姨要來了，趕快換個20的。23願意包容36老阿伯的老人臭我真的佩服，建議那位o2版。你看你看，人身攻擊又來囉wwwww。幫補血。女版友要看清楚男朋友是什麼樣的台男R QQ。沒啦，只是想說36歲還有臉稱呼別人阿姨，這臉皮不知幾。cm? 有夠搞笑。可憐哪，一直人身攻擊wwww這種辯論水準我在八卦版看多。了，你們繼續wwwww。自己的人身攻擊不是人身攻擊 別人的攻擊就是人身攻擊。懂了懂了 (拇指。你看看我哪裡有針對一個人去攻擊？雙標成這樣也是厲害。厲害，小弟佩服。wing板友36歲？ 也算老阿伯了耶。都要叫哥哥了 XDDDDD。就說這版一堆阿伯跟著喊阿姨很好笑啊 看看自己身分。證上的出生年份好ㄇ。心智不成熟不能怪他們啊。開始了開始了，講不贏人，就開始拼命人身攻擊wwwww。只要不是針對個人的攻擊就不是人身攻擊喔，36歲阿伯雙。標又一例，標準嘴臉欸。你要不要解釋一下 為什麼可以到處喊比你小的阿姨啊？。我舅舅年紀跟您差不多，給您敬老尊賢個，阿伯您先請。輩份關係吧，這裡到處都是他的親戚 哈哈哈哈哈。廣義的人身攻擊（personal attack; name-calling）指在。溝通對話時，攻擊、批評"對方個人因素"相關之斷言或質。疑；你可以看看維基的定義＞.0。我講的是老阿姨，我有直接指名誰嗎？是膝蓋不好才急著。找位子坐下嗎wwww。會查維基的36歲阿伯真的很厲害(拇指。我還以為長輩們都比較少用電腦 不太會使用呢。以下開放對號入座崩潰。笑死wwww顧左右而言他，就是不敢承認自己人身攻擊wwwww。原來36歲阿伯是人身攻擊 雙標自私阿姨就不是。你是直接講我個人，我可沒有指定任何人喔，你的邏輯也。死去？。好啦，看膩這版一堆老人臭阿伯崩潰喊阿姨了，記得下次。喊女版友阿姨前先看看鏡子前的老態跟身份證。你不要顧左右而言他好嗎？ 你承不承認你的發言都是拿我。個人在網路上留下的資訊來攻擊呢？。直接說是還不是就好嘛，講一堆呵呵呵。你們去旁邊玩沙吧。你說出現實的狀況了。好的，36歲阿伯，阿伯，阿。伯。可以下去了。就是不敢承認自己人身攻擊，可憐哪。這篇推文也太無聊 = =。說真的好幾個30幾的在那邊喊阿姨到底是啥心態啊？有沒。有心理學大師能跟我解釋一下。媽媽 我想喝奶。這篇就一個beta男到處嘴人阿姨結果被找出來原來已經3。6歲了 36歲阿北的大型崩潰現場。交23歲女友 也算人生勝利組耶 惦惦吃就好 網路裝廢也沒差XD。你們對崩潰的定義是不是跟正常人不同？。真的36都幾年次了 笑死人。幾年次為什麼笑死人？給個答案？。好好翹喔 網路生態就這樣，還一直追打 你講啊你講啊 怎。麼不敢講惹 呵呵。我倒覺得看戲有趣啊，兩造都有笑點才不無聊。無聊打發時間的樂趣 真棒。不敢承認人身攻擊，然後說別人追打，笑死www。你是第一天來的菜鳥嗎。你是不是還沒出社會？。好弱喔。交23歲女友算什麼 娶23歲嫩妻才真的行 快求婚。不行啊 還是會變老阿姨啊。定期汰換才是真理。你看這本來就是雙方都在舒壓，一堆人身攻擊互噴，從年。紀月收學歷通訊軟體頭貼到便當擺盤廚藝，無一倖免。不要到時候求婚 女方說 還想多看看 XDDDDD 悲催大叔。大我將近10歲開口閉口老阿姨 恬不知恥 你可以笑死。我也可以啊。現在有多少女生25歲內結婚的？ 我看到都是25結28離。就跟某位女友覺得還在磨合，男方已經想到必娶。你到底怎麼會想跟女人講道理。當女生智商永遠剛大學畢業啊？。沒什麼好跟原波爭執的啦，他的世界就是這樣，怎麼講也改。變不了他的現況。出來社會走跳久了 也會知道旁邊這個大叔是不是魯大叔。你哪來的自信說別人弱 嘻嘻。因為看到有人在吹牛 膨風 說故事 很噁心。好lag喔。這我見過太多太多了 要吹也不要吹這麼多。某s，你自己對號入座是我的問題？？？？我前面有講到你。嗎？。我堂姐24剛結 很甜蜜> <。鄉下來的 說自己是天龍國 還大安區豪宅。明明就是領補助小職員 說自己是開公司 還是新興科技。原來平常在版上罵女版友阿姨的男人36歲？？！！嚇哭。更誇張的是高中證書都不知道有沒有 說自己是世界名校博士。跑單幫的破病肥宅 說自己是大老闆 租戶說是自己精華地主。幫補血。社福蟑螂說自己是在幫人家管理資產的專家。整天都在做夢說大話的人 不把它戳一下 看了真的很噁。我幹嘛對號入座XD 看你胡言亂語趕快糾正一下視聽 你。只想跟30女生大戰嗎 我退出>.^。條件那麼好 早就被分屍分光了 還想等老變值錢?。男人老化速度是比女生還快的。你沒對號入座，那我喊誰阿姨跟你的關係是？？？？。靠背 ptt現在是沒有言論自由了是不是。36歲未滿170還一生科科，23歲剛畢業才會被拐都超過一輪惹。，猜二年內被甩。36就不能叫人阿姨，神邏輯wwwww。你看你看，開始詛咒人wwwww。言論自由？是你在干涉我的言論自由吧？這邊怎麼一堆神。邏輯的wwwww。夠不要臉就可以啊 叫比自己小的阿姨 膝蓋有沒有那麼軟。我叫哪個年紀比我小的？你要不要貼證據出來？我如果有。指名叫誰阿姨，她卻比我年輕我就道歉。對號入座的不算喔＞.0。真的 人不要臉天下無敵QQ 今日你最棒。比妳年輕的多吧 你是不知道自己多老嗎。樓上 XDDDD。哪個白癡真的會貼證件啊 傻子騙個資也不是這樣。說不定你才17歲,怎麼不貼上來證實36歲還有個妹呢。推。你乾脆說台女說的所有話都詭辯 不就想戰而已。這篇在幹嘛。批鬥老阿姨也不會讓正妹喜歡你啊,這群對老阿姨心心念。念的青年才俊到底在想什麼啊?。所以p大找到證據了沒？還是你要承認你沒證據亂講話呢？。騙個資wwwwww笑噴，滑坡滑成這樣我也是第一次看到wwww。一堆除了人身攻擊以外什麼屁都放不出來的人，可憐哪。覺得被人身攻擊就去檢舉啊，在這裡哭 媽媽又不在這。喔喔喔 我說的是 廣義的人身攻擊喔www。最近到底怎麼了阿一堆這種悲憤文XDDD。就說夠不要臉就可以到處叫阿姨了 你不就這樣做了嗎。怎麼突然變成紅藥丸大戰老阿姨版了。36歲老台男叫人阿姨有如韭菜談論言論自由，語畢 哄。堂大笑。36才是23歲眼裡的老阿北，XDDDDD。其實戰這個很沒意思，條件夠好看不上過三十歲的女人。放心裡想就好，講出來太low。笑死。看你的文發現，男人真的不能講道理 ：）。所以我說 那個證據呢？ 為什麼只會跳針36歲wwwwww我的。年紀會改變板上一直被笑的雙標老阿姨嗎？。不要一直顧左右而言他，那個證據呢？。拜託 真的當ptt450跟你們一樣老喔，證據證據的,自己不會。先貼出來交往證據喔。那麼老還那麼幼稚 能看嗎。跟蘇美一樣差不多奔4了 還在像跟小朋友一樣。不是雙標老阿北嗎，年紀大叫年紀小的阿姨，是長得像你爸再。娶的後母嗎？不然這是什麼邏輯，哈哈哈看不懂。台男越老越值錢 最高價值在進棺材的那一刻XDD 嫩妻剛好。拿遺產跟小王雙宿雙飛。男人越老越值錢我不知道，但中外貿的狀況下女人肯定越老。越不值。男女不是差不多嗎。用提不出數據的感覺文說不能跟女性談邏輯XDD 魯台男是。不是側面證明了多數台男的愚昧跟雙標？。樓上標準。36夠老了吧，所以你到底值錢了沒？要不要現身說法開示一下。笑死某個36歲阿伯是不是覺得刪文人家就查不到了阿。go。ogle一下文章就跑出來了. 是多不敢承認。我都打完幾場籃球了，不是很會人肉搜索？啊是找到我說。誰老阿姨的證據了沒啊？笑噴，只會人身攻擊wwwww。這麼會G，還不趕快找出來，只會噴wwww。老實講男人是否隨著年齡增值，你描述也只是你看到的現象，。沒有數據支持下未必就是對的。https://www.pttweb.cc/bbs/AllTogether/M.1582184577。.A.1D1。還自以為很夯的值得人家搜喔......。又不是89。對了。為什麼不敢承認36歲啊？我知道一定是還不夠增。值是吧？。男人才沒有隨著時間增值這種事好嗎= =。阿北羞憤刪文了。？！抱歉啊，我從不覺得36歲怎麼。樣，任何年齡都不該被歧視。但當你拿著老阿姨來取。笑別人年齡，有沒有想過現在被年輕人嘲笑的感覺？。都36了，有點相應的成熟度吧，你真的認為你這些言。論會讓你徵友成功嗎？。你們有中文閱讀障礙嗎？ 我叫你們拿出 “我叫比我年輕。的人阿姨”這件事情的證據，你們一直跳針是怎麼了啊？。我從不覺得自己35有甚麼問題wwwww。你們之中到底有沒有國文能力跟邏輯正常的人啊？。薪水只差一點，可是身體差很多。36應該超有價值了 還是要增到46? XDDD。mermermer又來了，講不過別人就開始人身攻擊了。通靈王正常發揮中。應該說是通靈女王才對XD。人家36把得到23歲是實力啊，怎麼老阿姨要嫌別人老？。羨慕忌妒別的女生23歲還很年輕喔？笑死。顆，雙標仔又來，36歲台女還是嘴你們這些阿伯我看你們。還不把那台女批鬥到死阿?你先想辦法完善荷蘭女網友人設。吧，一下身高182一下156，每次patch身高設定都不同。嘖~果然駐版阿伯都是36歲還需要徵友這種等級。笑死，ptt男人是怎麼凍齡的，分享一下r。哪來的變態一直要年輕妹子的證明......。既然還不知道自己老...。心智凍齡啊 不覺得嗎。自己閱讀障礙搞不清楚我女友182，然後156的是法國妹。要不要去看眼科？還是要我幫妳掛腦科？嗯？。妳的話還是掛心理科好了，畢竟通靈是超心理學。妳肯定跟心理醫生有很多話題可以聊，關於超心理學。不過妳的案例是別人閱讀障礙妳也跟著閱讀障礙。和學齡前兒童差不多，還是掛身心發展相關的病科吧。說人年輕是你們，要舉證說別人變態，有沒有這麼雙標www。w。你怎麼不拿出證明啊......受不了欸 一直要一直要怎麼不去。還沒有人回答我 在哪裡看到我說比我年輕的人稱呼為阿姨。啊？ 到底要不要給證據？？？一直跳針36歲到底有甚麼問。題？？？還是你們才國中而已？怎麼會連簡單的中文都看。不懂呢？。先拿出證明吧你..。笑死，我要舉證你們提出的事情？。刺客大的簽名檔此時格外中肯啊，我抹黑你，但是你要自。己證明我說的抹黑wwww。基本上就是共產台女的套路沒錯。你說她們A，她們就說你B，然後叫你證明你不是B。某些雙標自私老阿姨台女真的心裡有病= =。毫無數據在那邊七八成...還敢說女人不能講道理，也是。笑笑。女人確實不能講道理啊，她們只想聽自己想聽的。解決問題？誰在意？老娘要的是安慰，安慰！。可以說薪水增加可以吸引部份的人 但無法證明其他的。你是去了婚姻版，回來男女版發表感言嗎？。幾歲都無所謂 你管好自己即可。阿伯的詭辯 謝謝示範。……。當個版嗎。這裡變成戰年紀的場所？。荷蘭女友身高從185.5變成182，虛擬人設又修改了。看到明明就35魯男還要裝作有20歲妹子女友也是蠻可憐。的。很多中年台男最臭也最醜 言談大便 體臭還以為乞丐經過。可憐哪。某人嘴上打著警示招牌，其實也不過是想宣洩自己以前遇。到極端台女的怨氣。未婚的女生30來歲的薪水也比20來歲多 社經地位高阿!。加薪慢 很多是因為結婚生子自願/被迫工作上沒衝刺。女生30幾外貌不比20幾 男生也是啊 體力/性能力變差。禿頭鮪魚肚 你薪水的成長有沒有抵銷外貌的變化? 薪水。成就三級跳那恭喜你 不然只是隨年紀加薪 女生為什麼。不選20幾歲體力外貌佳的? 他也會隨年紀加薪呀 還有機。會變潛力股 薪水三級跳呢! 40歲人生大概定型了 孩子出。生還沒體力顧呢!~。會用這種點戰年長女性的，通常現實有追不到前三名女。性的怨念，所以反過來攻擊阿姨不變美變前三名女性，。提高他們求偶成功率啦。男女都追求自評前三名的異性，追不到要嘛提升自己(。太累)，要嘛罵人，後者輕鬆多了是吧XD。還有，降低標準又不甘心XD。你這麼中肯,老阿姨沒地方去了。老阿伯為什麼要天天崩潰呢 老阿姨怎麼想要愛誰關你們屁。事呀 嘴巴說不愛又一天到晚追著老阿姨跑 好心酸喔。你釣一堆老阿姨出來幹嘛？很臭耶。簡單來說 連勝文的小孩未成年但贏你一輩子。跟阿姨認真？？。捧一踩一的文可不可以停止，會瞧不起人的沒有多高尚。。那拜託台男50歲再開始找老婆，一定可以找到白富美的，加。油喔。講得好像台男不會禿頭長皺紋性能力下滑一樣，笑死