我比較好奇為何老阿姨們會覺得孫芸芸是個正面指標誒？ 是不是整天想當貴婦想瘋了才覺得孫芸芸那樣子很棒啊wwwww 身為男性一點都不覺得孫芸芸有特別優好嗎 公眾人物比她正、比她親民的又不是沒有 孫特別強的只有存款吧？ 但問題是老阿姨有存款嗎？ㄏ 一堆領28k好不容易熬到32k就覺得自己很努力、很棒棒、財富自由女強人ㄌ 還敢幻想自己孫芸芸哦zzzzz？ 更別提一堆30k還整天喊徵男低標70k的zz，那又是另一個話題了 總之不要幻想什麼孫芸芸，早點洗洗睡，養好精神去凍卵比較實在 謝謝大家 哈哈沒錯 老阿姨就是活在粉紅泡泡裡，才會對正常男性的喜好這麼不了解XDDDD 反正阿姨們也沒她那麼多的錢，不用煩惱這些，懂？ 不要指望阿姨會做功課啦 台女老阿姨先自比孫芸芸的呀XD 搞不清楚前因後果出來崩給大家看啥 我們懂，別說了(拍拍。老阿姨永遠回在自己的小圈圈, 跟一群廢物台女互相取暖。這邊被標籤老阿姨的 好像都結婚了 XDDD。開那種標準都不會覺得自己羞恥嗎。不懂仇女宅狂憤恨已婚阿姨們幹嘛。不知道其他已婚阿姨們收入多少 不過112畢業 不會28k。台女不意外。照樣造句:某些悲憤魯蛇台男不要幻想自己是周杰倫郭台。銘，等到450歲就會忽然身價突破天際，年輕正妹倒貼不。完XD。戰到後面,就開始戰學力嗎??  呵呵......。才一個人就代表老阿姨們...。因為悲憤台男最愛談邏輯然後依然可憐沒人愛啊。不過也還好有老阿姨跟悲憤台男 這板變有趣一點也不。錯啦ZZZ。把孫芸芸名字遮起來只貼照片跟資產，你確定台男不會發。瘋貼上去？。光是照片就貼爆了好嗎 網路上大聲的現實膝蓋軟的一堆。跪舔萬歲。說男人會瘋狂貼上去的，大概是以為男人的機制和女人一樣。看社經地位和$吧。孫除了那張臉稍微能看外，其他都是扣。分項目，腦子正常的男人都會避而遠之。。臉能看台男就受不了了..。避而遠之是因為錢比她少嗎？。除非我也4x歲真的不會選孫芸芸。台男本來就臉能看就瘋狂貼上去啊    歐兔、交友軟體都是。啊。老實說我真的不會選孫...。正常的腦子會在這悲憤嗎 哈哈哈哈。有時間還在這邊鬥 吃飽太閒。貼張正妹照片 男生就會湧上去了 不用資產/工作/學經歷。相反的 資產/工作/學經歷再好 貼張醜肥照片 剩多少就別說了。之前交友軟體的資料講到爛了..別再去反這種幾乎是定律的事。交友軟體貼美劇男主角照片也是一堆女生貼阿。養好精神去凍卵XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。整天幻想自己能跟演藝圈名媛圈的阿姨一樣找到多金又帥的。就跟整天幻想能把到20歲昆凌一樣 還是洗洗睡吧。妳超過30歲了，而且妳頂多只能當鯤鱗。講孫芸芸真好笑 要講也要講賴英里。當20歲女生就智商低一樣 真是的。孫芸芸除了錢是好在哪。40+以上的男人可以多吃威而鋼囉。台女不要自己不健身就以為男人不會運動保養性能力喔。孫芸芸21就結婚了好不好XDD 根本是超級反例 好歹也說個林。志玲 徐若瑄吧。40歲的大肚腩超多啊...保養方面也沒女性好。光個性能力是要幹嘛...。看完覺得你比較可憐。那我可不可以說很多40歲老阿姨小腹跟臉都沒保養好？。孫很棒啊，怎麼了嗎？嘻嘻。正常吧 又不是每個人願意維持。笑死孫芸芸21歲就結婚 這樣他們所推崇的人不是打他。們的臉嗎...。孫芸芸我不行，樓下快貼。平常都接觸不到孫芸芸的一群人在挑東挑西XD。這個年代不只把得到的人愛挑 連把不到的也愛挑呢。到底哪裡看到老阿姨們在幻想當貴婦啦？看到網路上有類。似言論就高潮  醒醒啦不要活在網路世界惹。每個資深的女生都值得被當作林志玲看待。有種兩派人馬開戰的感覺，有些小可怕？。我啊!!!! 因為阿姨我本人 絕對 絕不 永遠不碰魯蛇。大蛇魯蛇不要來 污辱老阿姨的美。魯蛇不是我的STYLE 為何老是黏著我。幹。真是沒把孫芸芸老公的才條放在眼裡 XDDDD。像廖鎮漢這種才會讓21歲妹狂貼倒追好幾年 好嗎 XDDD。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。魯台男才是自以為年紀越大價值越高吧 殊不知只會從年輕。魯蛇變成中老年魯蛇。都有人可以拿周星馳來自比了，孫芸芸算什麼？。窮鬼老阿姨噓爆。男多女少造成女人年輕時身價高，但眼睛放到101的高度。就只能等老了被年輕的取代。所以討厭孫芸芸的就有資格嘴你了嗎～怎麼條件這麼簡單啊。你也是我的粉絲哦.......(撥頭髮。老了被年輕取代這點根本不分性別 後面年輕人男生可沒有少。年輕男人可以挑更年輕的女人啊，為何要當高射炮？。中肯,可惜老阿姨聽不懂。A大說男人越老越香 女人越年輕越有價值的是你ㄟ 照你的說法。老男人早就搶光年輕的女人 哪還輪的到年輕的男人。老阿姨真的很愛幻想自己是少婦或是企業家的掌上明珠x。ddd