過來人經驗分享 姊弟戀很少不是女生倒追的拉 女方有經濟優勢 如果不信任那種歷經滄桑 對女生瞭若指掌的同齡男 自然會往下找相對單純年紀小的男生 只要給他現階段他沒有辦法得到的東西 請他吃高級餐廳 送名牌之類的 男生如果不排斥姊弟戀 自然就上鉤了 如果長久來看女生會看這男生未來的潛力 願意教他培養他 如果短期來看 就是男生很帥 很可口 只是滿足慾望而已 反過來說 跟大齡男追大學妹子的概念一樣啦 大多貪圖年輕貌美而已 真的要追很困難拉 格局跟經歷都不是同一個等級的 所以你有跟他們在一起嗎？ 在一起的話女追男比較多吧 你被追 所以你有答應嗎？ 沒有不就是條件你看不上？。駐板雙標自私老阿姨熱身中。推一下 這解釋很合理 青春的肉體 男女觀念都一樣XD。我都是弟弟追的 從小3歲到小10歲都有...。小鮮肉就是好吃。三類一定很正。樓。小男生有甚麼好。不懂。姐弟戀就是抄短線的啊。高級餐廳,名牌就上鉤?。噗 這樣本哪來的 我很常被年紀比我小的追欸。需要利用經濟優勢倒追的至少差十幾歲吧.....身邊看過幾。對穩定交往或結婚的還是男追居多。有的有呀 還是看臉啦 不過我猜原po應該很帥XD。看到太年輕的真的吃不下去耶..覺得自己在犯罪(?。我老公小我四歲，他堅持是他追我的（我老公追的都是比。自己大的，只有初戀不是，對他示好的很多是妹妹）。我。還有朋友大老公快一輪，當年男方告白的時候他很認真的。說他沒辦法只是想談戀愛就交往，要他想清楚結婚的事再。說。。小弟是我主動的啦 不過我也不知道那邊主動多。主動追我的都相對我年紀小的妹妹 但也就1-3歲。光是在床上的體力就差很多了 只能尻尻的台南魯蛇不懂啦。我偶爾會被年紀小的追欸.... 不過沒差很多1-3歲左右吧。我覺得是年輕一輩比較放得開 搭訕什麼的也都年輕人比較。多。太偏見了吧XDDD我身邊的姐弟戀只有一對是姊姊追的，很多。弟弟很敢追的好嗎= =。偏見+1,25-35這十年間都是比我年紀小的主動追求。答應交往三個,都是一般有來有往平等開心的在一起。這一篇的論點太偏頗了,真心想追姊姊的這種心態不OK