我想認識的男生是一個警察 因為公事需要傳資料給他 所以加了line 但資料傳完後就沒有交談 也沒有再聯絡 後續應該也不會有公事需要跟他聯絡或見面 所以唯一的聯繫方式只剩下line 如果我主動開話題 應該要怎樣的起手式才不會太突兀呢？ 這是我第一次想主動認識男生，所以也很擔心對方已經有女友，萬一被拒絕會很尷尬啊>< Sent from JPTT on my iPhone 。閒聊警察平常要幹嘛啊。其實條件還可以的男生 對女生的好感滿敏銳的 不排斥你自。然會找話接下去聊 從上次公事的話題接下去看看。還不認識耶 直接問人家平常要幹嘛不會很失禮嗎XD。接公事的話題好像是個不錯的開頭。聊公事 延伸到其他 聊幾次後說為了答謝他上次幫忙 提議。請他看電影或吃飯 如果男生有意思的話100%會答應 順利的。話下次會約你 一個月內完攻 (前提是男生也有意思) 被拒。絕就算了反正不同生活圈 不要太覺得羞恥。如果男生沒那個意思 就會透露有女友 當然最好先確認fb。ig是否單身 免得惹上麻煩。其實女生都很不會主動 蠻笨拙的 就當作認識朋友就好 得。失心不要太重 對方冷淡愛理不理就算了吧><。咩修OO。先生  你好  你有桿子要修嗎？。說實在的喇  女生的搭訕技巧都有夠渣  不過成功率倒是。挺高的 主要是男生太好追  故 懶的討論。女生開話題，隨便開拉。在幹麻? (早/午/晚餐)吃了沒? 吃甚麼? 今天天氣不錯/。他對妳有興趣的話　根本就不用起手式，記得確認對方有無女友。今天雨下好大喔。。以上都是我遇過的女生開話題方式...。老婆、有沒有結過婚、有沒有小孩，妳看的上眼的，通常哼哼～。自己遇過的：今天x餐吃什麼/看到路邊某事件/你有看xx劇。嗎/澳門首家線上賭場最近有上線嗎，總之女對男隨便開什。麼話題都可以。除非你是直銷，不然隨便開隨便中。主動閒聊，如果他沒理你，很常已讀，就表現他對你沒興趣。貼你吃的大餐給他看看，從分享美食旅遊開始。讓我想到之前被一位報案人纏上  嚇死我。知道他的名字的話就查看看是不是已婚 女友 小孩之類。的 也不用花時間認識了。輕鬆聊，聊什麼都可以啦！。安安你好，我單身。有聽過安麗嗎。女生隨便開都可以，除非張相...。男人，跟我聊天。問他有沒有夜間搜索的經驗。女生開話題能力再爛都沒關係 因為台男不像台女整天拷。貝對方不會聊天。拿你自己或親戚朋友的刑案諮詢他之後再請吃飯。咩。找親友遇到的問題當話題。朋友的惡鄰居怎麼處理，被開罰單怎麼辦之類的。問他有沒有處理上吊屍體的經驗。b大 XD。重點人家是警察。人帥真好～。我對沒興趣的女生根本懶得聊，供參。女生追男生怕三小。女生追男生也怕一廂情願被當騷擾啊。女追男根本easy mode是在焦慮什麼。直接傳性感照好嗎？。男生。隨便勾引一下就上勾了。好啦認真回一下好了，其實既然未來共事機會不大。那除非你開場就是咩修桿某，否則隨便聊都無所謂。約吃飯啊。你想聊甚麼就聊啊，你覺得男生這樣內心戲會很帥嗎。再尷尬不過就一次對話而已，但記得聊之前換上最正照片。w舉例的真的是那種女生自稱很會聊天的類型。阿蛇你好，請問有桿子要修嗎？。安安尼好幾歲住哪。抱著無腦輕鬆心情去聊就好了。。他公事之後沒再密妳,代表妳開局就輸了。誰公事後敢回密辣 你自己看下一篇 一堆案例。這邊噁男，女生開話題喔....隨便放輕鬆啦。。但記住別聊公事，有些資料真的比較敏感點。倒追普男～中上男很容易沒錯 但帥哥很難 以上推文不適用。因為還不認識，應該不可能開頭就說今天天氣如何 或傳美食。照之類的寒暄/分享生活吧...對方是警察，據我了解，警察應。該是不能私下搭訕民眾的 不然會被懲處，但我也擔心以公事。為話題再去聊 會被當成騷擾><。說喜歡看屍體 問有沒有A1的照片可以看。怕東怕西乾脆就別聊了，反正本來就沒有得到過，幹嘛害怕。？。警察遇到夠正的妹還是會搭訕的 朋友遇過不開單寫電話。講到最後你是想用心靈通訊讓他突破重重難關主動追你嗎。女跟男的聊很少被當成變態吧…。先把頭像換最正的那張 然後傳個出遊或美食照 再回收。說不好意思傳錯了 就可以用出遊或餐廳開始話題囉。記得確認對方單身。他有興趣的話你聊韓導都不是問題。喜歡看屍體wwwwww。約他出來吃飯啊！女生開口成功率很高。你想太多了，你都說只有一面之緣，就算是騷擾又如何。難道騷擾是刑事犯罪，他看了會當場把你逮捕嗎～。天氣已經是雖尷尬但最容易有共鳴，最聊得起來的瑣事了。不然你是想問他當警察的原因，還有人生哲理嗎？。不想聊那些瑣事不如大方地說妳覺得他很帥，想認識。直接聊聊他電到你的形象，例如問他穿制服為何那麼挺。這樣話題就不會不自然，而且他也會立刻明白你的意圖。接著他要是有對象也會讓你知道，你就不會浪費額外心力。你希望有方法可以試探他的狀況並且視情況低調撤退。問題是如果他偏偏就對你沒興趣或不想交女友。那你的試探其實也無異於騷擾。換言之，你根本難避開。互動對他而言變成騷擾的可能性。為何不放膽去聊呢？。直接問願不願意當朋友，下一次休假出去玩，給個機會讓。他拒絕你。就說要問自首的流程。男人給我ig。搜尋警察相關新聞，傳給他找他討論。咩修竿某？。人帥真好 一面之緣被倒貼。我每次要到賴第一句話就直接問，我滿欣賞妳的請問你現在。有男朋友嗎？。早就被訂走了 洗洗睡吧。哈哈哈大家好負面 不能給我一點信心嗎XDD。可以從他工作的事情去下手阿，如警察都在做什麼?。有空吃飯啊 先用朋友心態就好了？。妳照片貼上來,會看面相的可以幫妳評估。女生搭訕男生的信心就是外貌，你要的鄉民給不了啊。還是你發文只是想要鄉民幫你集氣？ 那也 OK。可口男子不吃白不吃，把握機會衝啊！加油！你可以的！。跟男生講話很簡單，直接問就好了  認真。男生真的簡單到不行，就是簡單粗暴就能聊了。然後千萬不要相信推文一些台女的講法，只會讓人覺得怪而已。投其所好。咩休敢某 我癢癢。在他面前偷車，自然你們就會需要聊很久。直接衝了啦！ 因為八二法則，八十趴女生被二十趴男生掌握。住，換言之你要跟八十趴的女生一同競爭。。你正嗎？圖勒。問他有沒有看過運轉手之戀。推文有提到警察沒有再回 警察又不是笨蛋 公事外聯絡。難保不被投訴。但是如果是民眾主動就沒差了 只是要看警察願不願意認識。我也好奇這個XD 尤其對方年紀比較小很怕變成騷擾