看版上有些追沒成功的抱怨文 好像多數都會說自己對對方多溫暖 怎麼最後還是失敗 之前也遇過這個問題 後來交往的對象變多了之後 自己統整了一下 其實常常在追的時候根本不用特地怎樣 兩個人就互相配合 不然就是我直接決定 最後也是在一起 反而很刻意想對她的女生很少追到過 大家覺得呢 。是。是!! 真的先輸一半! 但是目前社會氛圍不討好要追的女生,。就會被說" 單身憑實力"!!!   所以....也很矛盾~~。其實雙方夠喜歡對方 彼此會很自然的對對方好，其實沒什。麼討好的問題；給對方考驗什麼的 不如不要。欲擒故縱，多練練吧。女人是用吸引的 不是追。看臉，臉不行的話誰管你討好不討好一樣出局。是。人醜是全輸不是輸一半。要讓女生追逐你啊，一開始是我主動開啟，後面是換她主。動聯繫我XD。給對方考驗是很重要的流程，因為你付出代價後取得的關。係才會珍惜，這是人性。就像你去找工作一樣，一家公司不面試就錄取你，你通常。會想再找更好的Offer，反正你有退路嘛。看手腕 跟心態。花一堆錢去討好女生 不如去學才藝充實自己。如果你討好女生 因為你做了什麼  就想女生要回報什麼，。搞的像交易 然後討好完後 自己心裡會會不爽 會計較，這樣。就是不好。是 就算在一起後 露出原形不再討好對方 對方只會覺得。你怎麼追到就不用心了 何必製造雙方痛苦。如果討好女生後 自己也會開心 不會去計較 那就ok, 比如說。情人節的時候 自己花時間做一個手工蛋糕 討好女生 給女。生驚喜，讓女生跟自己都開心，這樣的心態就很ok。如果追不到你喜歡的高分妹，但其他的女生卻能GET，你。應該考慮問題是出在你的社交點不如那個高分妹。也就是你內心自認配不上對方，就會不由自主呈現較低的。潛價值溝通，例如去迎合對方，這種行為都是潛意識，很。難靠理性控制。我覺得偶爾可以 但是一直付出只會被看不起吧 除非那女。的早就愛你愛的要死她才會覺得很開心。不然久了感覺被當理所當然而已。4 所以不aa 就下面一位。4。樓上有默契。討好輸一半，不討好輸全部。直男觀念。兩人互相吸引才適合在一起。也不要當死魚當到底。搞曖昧就需要推拉 拉的時候也是有討好 但就看怎麼收尾。了。說討好太沈重啦！起碼是相處時的愉悅讓你跟對方有良性。的互動關係（但這因人價值觀而異）。4。看臉。討好本來就不是什麼好事。2f這樣說真的是.. 憑實力單身當之無愧。推：女人是用吸引的 不是追。問題是一般人只會曬條件，完全不懂如何吸引：)。http://i.imgur.com/dFq3Z6l.jpg。討好要追的不一定會成功，但肯定的是謾罵敵視應該會失敗。還人清流男女版討論啊，現在一直洗一直戰台女到底在幹嘛。沒感覺做再多都errrrr...。4 最後變為（好朋友）