: 最近找對象找的心累，男生要有車有房有顏值好~身材好~~個性好~學歷好 : 找女朋友跟年輕時買車心境一樣，年輕時本來想開保時捷，晃了一圈覺得自己有Toyota 就 : 不錯，還慶幸至少不是納智捷 。 : 我知道我無法交到白富美，所以只能取捨，現在只想認識這樣的女生，都很不容易。 : 1.2630y : 2.長的中上身高165cm（穿鞋有到就可） : 3.不能肉 : 4.至少傳統私立大學畢業 : 5.有年薪50萬以上 : 我的條件： : 1.已奔3 : 2.穿皮鞋180cm/體脂肪19% : 3.國立前端電資學碩畢 : 4.年薪100 : 5.有房（3500）有投資（1500） : 6.有台休旅車 : 7.家裡年淨收入1000 : 現在出社會都怎樣認識新女生朋友的？ 其實原po條件算是不差的 但也不罕見 至少在竹科就有不少人是這樣 我本身就是工程師 很多同事其實家裡都蠻有錢的 台北也都有房子等著繼承 天母大直......等等 平常也開lexus 賓士 奧迪代步 （家裡的 但人家的薪水可能是你的兩倍（一線豬屎屋 年紀也才27 28 但你開的女生條件可能太高了 看起來至少是清秀正妹 又有優生學考量 這種早就被醫師 機師 或是 真 富二代把走了 所以其實還是很難 可能要再更努力提升自己的價值@@ 。那篇底下就有人幫他分析了,他的條件可能需要減掉1.2個。到底誰27-28歲男生在竹科可以200+啦！金吼爛。。樓上是不是沒見識....。2F是哪國人???。我是說竹科條件跟你相仿的不罕見 但我認識2M以上是在。台北工作的 新創或外商 沒說清楚抱歉。。認識的一線豬屎屋很多也有1.8 M+。我覺得罕見是看相對的。這裡提到的男生跟原原po所說。的女生條件人數，大概差幾十倍。哪來那麼多類似條件。的男生？不要忘了200+年薪佔全國收入比有多低。。應該不會比165以上又是正妹又有腦的比例低。如果真的有那麼多，就不會有那麼多條件不錯的女生，一。直拖到35+了。拍拍...。2F原原Po 跟你相處過一陣子的朋友 不是有不斷跟你叮。嚀 個性要修正 不要太挑看不起人。人家說不定就是看了你這篇，開始覺得自己應該配對的是。200+年薪高富帥男生。寧缺勿濫等待王子降臨。有符合他說的條件的女生 要找王子本來就不難。。會說27歲沒有200+是因為我同學紅到發光都沒有，不是。看不起人在亂推文。。重點是原原po的165+"正妹"的條件很明顯的"極端"。等年紀漸長 或許對異性的條件就會改觀。這樣說啦。可能是你自己的生活圈給你的錯覺吧。全國年。薪200+受僱勞工不到10%，而年齡在30以下可能不到一半。。再考慮身高跟顏值，這種男生不到1%吧。但原原po說。的女生條件人數絕對不可能這麼少。。就算有165 還有其他條件不一定符合 剩下合標準的要被。你遇到 進一步交往 太難。不是阿,原原po文中就有提到,有符合的,被他自己打槍....。所以還要剃除被打槍的數量,這怎麼算都不可能算出來,哈哈。他說的是穿鞋有到165cm. 這個很容易。台灣女性平均身。高161.5cm. 也就是說大概有一半的女生是符合條件。。他只說外表 還沒提到個性三觀等..。這種男生沒有你講的這麼多 但符合條件的女生絕對也沒有。這麼少。100+就太少了啊 要求太多。交大畢 很多同學都是家裡有錢然後自己又在科技業的 一屆。看有多少人 還要加研究所洗過去的。坐等原原po下一篇文 看有沒有改變 XD。啊這個條件的女生 台政輔東吳淡江商科的去銀行當櫃員的。銀行MA 101上班的 應該都有達標 絕對沒那麼少 但他們可。能都沒有單身 哈哈。可能生活圈的問題 高中男校 大學電資系，165正妹+學。歷尚可的我是根本沒看過，但年收2M以上工程師 醫師牙。醫師 金融業身邊倒是不少。護士 高考公務員 會計事務所的女生都有達到這個標準。單身也不見得跟原原潑適合 還可能被打槍..。原原po,你去大學畢業典禮門口坐著徵婚如何?。樓上 可是這樣不知道對方薪水如何呢。醫師是沒有2M啦 還在當pgy或r1 但你覺得他們的價值會。輸2M的工程師嗎？。以前在113的同學的確是美女都嫁富二代啦 不過台政輔的美。女真的很多 尤其現在從小開始打扮。反而我條件全中啊 哪來醫生機師富二代 可能長相問題==。醫師一開始錢少又要一直值班 很難交往。樓上不用擔心,等等"臉"就被打槍了。其實商科管院一些女生多的環境，原原po說的女生根本超。多。在理工環境本來就少，原本母數就少。。撇開長相問題 客觀條件就沒贏我說的那些人了，如果又。長得不帥，你拿什麼追人家？。就他發文的感覺 覺得自己條件不錯 標準也不高 為何。找不到而疑惑吧？。贏在那些人沒辦法娶兩個老婆。當然啦。如果是願意當小三的話，就另當別論了。。還有一點是女生不一定要找對象啊 不是你條件是她追求對象。中最好的她就一定要跟你交往啊。要展現出跟你交往>>她單身一個人的價值 不然腦子進水她才會。同意交往。樓上 沒錯 我聽過太多妹子說過沒有1+1大於2 為什麼要交往。結婚 ，女人骨子裡是現實主義。嘴巴是，浪漫主義。男人嘴巴是現實主義，但骨子是浪漫主義，所以才會有很多。男人相信專情 真心 看內在這套。這種女生的條件不是很多。這種條件的女生啦。台灣的正妹突然又變得很少了。男人不是浪漫主義是小頭主義吧。。女人是實在主義，男人是小頭主義。。都沒有寫到個性欸哈哈哈哈哈哈哈。也許這種條件的女生都不喜歡這種秤豬肉交友法。只有我覺得很荒唐嗎XD。男人女人都有小頭主義阿，外表沒過關 其他就不用談了，外。表是必要條件。男人小頭主義遠大於女人小頭主義。。女人也不會想跟 禿 肥 矮 醜男在一起吧。有些女人會為了安全感 為了男人的供養，選擇跟醜男結婚。這點是沒錯。但心裡是不甘願的，ex: 土豪跟東吳正妹 最後也是離婚收場。男的真的是浪漫主義阿 版上男文多翻點就可以看到浪漫主義。如果你只能舉極端例子，那只是代表無法正面回答。竹科200+ 很難嗎。女生要找一個竹科200+的很簡單，男生想進去就不依定。現在條件好的女生自己過爽爽的也不會想結婚生子呀 所以是。不是誤會什麼XDD 就算再高富帥也沒用拉。畢竟太多人不知道四大的年薪到底有多驚人......很多。人一輩子只能會在自己的井底小圈圈。去重唸大學啊！。慧榮不是給畢業生170嗎，不過不在園區在竹北。一直比年薪家世認為就能把到妹子的，不知道腦袋到底。是...。國立電資碩沒200我不信，私立都屌打你