幫朋友代po文 文章蠻長的 分隔線 戀情還沒開始就嚐到了像是失戀的感覺... 我年齡三十幾，對方四十幾，因出遊活動認識一年多 雖然本身還算健談，但不善於和異性相處 沒有熟識的男性好友，只有表面上可以稍微聊聊天的點頭之交 自從認識他後，我才體會到有異性好友的感覺 這一年多持續保持聯絡，會約出遊、吃飯，單獨及和共同朋友都有 但比較不會一直line聊天，大約一週line一次吧 不是一次可以聊幾小時的那種，也不曾天天聊天早安晚安有說不完的話那樣 通常都是互相分享景點、美食或邀約時會line聯絡 說說跟他的情誼發展好了 我們是出遊碰面後才認識，一開始非常陌生沒講到甚麼話 認識一兩個多月後，因住同城市而私下有來往，他先私訊和我分享一些生活事 我們開始有了一來一往的聯絡 之後他邀約我單獨吃飯、踏青，也會拿他吃不完或是不想吃的零食給我 聽到我有想去的地方或想吃的東西，幾乎都會帶我去 去其他縣市玩也有買過幾次伴手禮給我 我也會回送他一些零食飲料對他表示感謝，因為一直受惠都沒付出我會不好意思 我也曾去過他家幾次，都是短暫停留，完全沒做出超友誼的事 一直到認識一年左右就是這樣 這段時間相處下來，對他從一開始無感，漸漸開始有好感 他的沉穩、貼心及紳士加上經濟狀況，還有一些共同興趣相合 讓我覺得他是個很不錯的對象，感覺蠻可靠的 而他的貼心及對我的好，讓我開始想著他到底對我是甚麼想法？ 是對妹妹的照顧還是對朋友就是這麼好？ 還是想和我發展，所以想辦法多約我見面？ 後來他漸漸地把很多時間分配到其他興趣上 那些活動都是我沒涉略，能力也還無法做到 開始產生距離感，到目前為止大約快半年沒主動約我出遊或吃飯 但我約他出遊跟吃飯是幾乎會答應，無論是單獨或跟朋友一起 大約半年前他有提過那陣子常會跟一位異性約吃飯 但後來都沒提了，他們還有沒有聯絡我不知道 因為我們不是在交往，不能去管他時間要用在哪，要跟誰來往 大概兩個月前，對我比較好的點是有買伴手禮給我、因為某事件有關心我一下 有帶我踏青跟吃東西(平常吃飯各付各的，那次有請他吃，感謝他開車載我) 我會疑惑是因為，我們認識一年多都沒有曖昧的感覺 聊天中更沒有套話、撩對方這種話語 感情話題也幾乎沒聊，彼此都不知道雙方感情史 在某次單獨面對面聊天時，因為聊到別人感情事 他提到以前的經驗讓他有時覺得一個人還比較好，不用忍受一些事 還有有時聊到拜月老，他會說他也去拜一下好了 共同朋友當我們面說我們曖昧，他也四兩撥千斤 最近跟他單獨出去時，難得他開口問我隔日有沒有空幫忙他一件事 我直接答應，只要他再跟我講大概的時間我才能保留給他，不然我還要做其他事 他說隔天再看看，後來就這樣不了了之也沒找我 (黑人問號?) 出遊時有其他共同朋友在，他也不會一直找我，都去找別人聊天 就連兩兩分組的活動，原本我以為我就是和他一組了，因為我們比較熟 到了現場居然別人找他他就答應一組，我有點傻眼只好現場找不熟的人一組 分享美食跟景點給我，也不會問我想不想去，我不約他他就也不約我 我推薦給他美食，他也一樣不會順著邀約我要不要一起 而是說改天再找看看有沒有人要一起去吃 這些都讓我弄不懂他到底在想甚麼? 我們是否都因為矜持所以做出很多不自然的反應? 我感到沮喪的點是 目前他自己活動也很多，也好一陣子沒主動邀約我 最近提到想去旅遊的地方，他也興致缺缺 告訴我他比較想挑戰別的，偏偏那不是我能力所及，我就當他pass我 種種的事情累積下來，我開始覺得我想把握住他卻漸漸握不住 同時我也覺得當我有這種感覺時，我的光芒也漸漸在減少 完全不知道他對我的想法是甚麼 本來覺得應該是在觀察我試探我，但也太久了吧我不想一直耗下去... 朋友也建議我，他不主動，你可以主動啊 但我只要一想到這陣子都是我在邀約他我在主動，我就不想再多做甚麼了 是不是拖太久幾乎都會無疾而終呢? 一直以來我都只有單線，也沒其他異性好友有私交 覺得這樣太容易被牽動，得失心太大了，搞得有點迷失自己 爬了版上多線發展的文後，覺得自己好像太傻 專情是交往後的事這句話我特別有印象 我一直擔心多線發展給人感覺不好，問題是根本沒交往為何不能這樣做 現在的我多多認識異性朋友才是正解對吧? 還有多多充實自己才不會想東想西 文章很長，謝謝耐心看完 希望能聽聽大家的看法 有甚麼建議可以給迷惘的我 。他看起來就沒想追你 有少數男生比較會跟女生交朋友 自己。不要太暈了 如果喜歡他就主動一點示好 不然就另尋對象吧。看描述根本沒戲...。吃不完不想吃的零食給你，不主動聯繫，你主動聯繫可以，你。是備胎還是不用放心思那種。這個，根本沒有線吧。30歲前就該把握 現在來不及了。趕快去發展別人吧 這個從來沒開始過。你們的關係就是打發時間的朋友罷了 沒什麼多線單線的。這個連線都不是 是妳的腦袋小劇場太發達。妳的狀況不是拖太久就沒戲，是男生一開始如果對一個女生沒。興趣，後續也很難隨時間愛上這個女生。這個完全無線的，行為看來都是出於老派紳士的社交禮。儀，妳小劇場上演史詩劇了。可以認識新朋友了@@。下一位。根本普通朋友而已，你想進一步發展就多參與多約，賭氣等。人家主動約就繼續這樣囉，誰叫你先暈了。我也覺得這個從來沒開始過 對方對你像一般朋友一樣。的好 也完全沒踰矩 沒其他想法的感覺。他對你沒興趣。男女往來不見得只有愛情啊。他只是當妳好朋友而已 朋友約去玩誰會拒絕。我覺得他不喜歡妳，喜歡妳會一直邀約妳呀。感覺沒意思。趕快去多認識其他對象吧，這次不要再傻傻等一個人，多認。識多約會，妳會發現嶄新的世界。這看起來就把你當朋友啊。普通朋友應該沒意思，看你要不要主動追，接觸他的。興趣。。個人是不建議，還不如多去參加活動課程多認識點人。。因為就算妳追到了，你對他來說沒有吸引力，維持很。辛苦。。他根本對你沒興趣 這樣也看不出來過30還在問這種問題.。隱性渣男...妳看不透。妳不想主動就下一位阿 不然怎麼辦。有一種東西叫雞肋…。把他當一般朋友 去認識新的人吧。男生觀點 一年多不主動約 根本就沒有交往可能，以上。。都三十了還能拖一年  當人生很長？。他對妳的定位就是普通好相處的朋友，結案。放棄吧 感覺對方沒有想要發展下一步。謝謝各位的回應。30歲以上的人半年內沒有上床應該就說普通朋友而已吧！。難道還純純的愛？。he is that into you not。he is not that into you。人家過得很健康，活出自己，純粹是妳一頭陷進去，又想。太多。。史詩級小劇場，文章敘述看來對方當你是朋友