甲 成功的老闆： 大家在本島沒前途，好窮好笨噢 看我遷廠大陸，媒合當地產業，發大財唷 記者： 老闆您以前在台灣發展得很不順利嗎？ 老闆： 欸...公司一直有賺錢， 只是我不想搞傳產了而已 記者：...... 乙 成功的藝術家： 台灣體制跟企業沒有發展前途 一定要出國去闖去拼才會讓才能被發現 記者： 請問您以前在台灣是遭受哪些不平等待遇呢？ 藝術家： 欸也還好，我都有拿到獎學金的 記者： 那出國留學費用都是自己賺嗎 藝術家： 男友家有幫忙...一些 記者： 那...國外環境那麼好為何要回來 藝術家： 台灣比較崇洋... 記者：......（訪談重寫） 丙 成功的女人：欸大家...（略） The end : 林子很大，真的不用死守台灣 : 我年過三十才跟老公認識交往 : 三十真的沒什麼，個人自身條件比年紀重要啊 : 交往當時： : 我 3x，有房有車無貸款，留學博班生 : 老公 2x 他小我幾歲，180，外表身型都是我的菜， : 有房有房貸有自己公司，英國當地人 : 對他來說，我也是他喜歡的類型 : 天菜遇到天菜，很快就決定共度終身啦 : 世界很大，選擇對象很多 : 真的不用侷限在台灣或台男 : （特別是這板上愛攻擊別人的這群）。甲就算了 乙類比有點弱  重點是原po也不是說你原本在自。己國家爛 去別人國家就一點好的意思吧? 她也不過是說歪。國人比較不注重年紀 若台南接受不了就開拓市場而已啊?。我知道你想表達他們都在畫虎蘭。乙是成功藝術家有待商榷吧。有意思。恩...重點在哪裡?。弱弱的。例子甲也很弱，在大陸成功和在台灣成功能比嗎。乙那個才不是崇洋 是台灣能拿到政府標案。乙算是藝術家嗎XD