因為看到推文裡面不論是反方和正方都對我所謂的紅藥丸教練這五個字有很大的誤解 所以借一下這位紅藥丸大哥的串來統一回覆一下，不然看著老阿姨跟騎士團一知半解就開始高潮，我承認是蠻噁心的 : 所以講直白一點 就是用BG來看這個根本oo比xx : 這偏向Academy 博雅教育的東西 (liberal arts) : 我只能說這些不是BG/Marriage版要的 所以這篇也只給部分人 : 在此謹隨手用最短方式帶過 涵蓋內容與意義絕對遠大於這幾行字 : 有興趣又剛好看到這篇的有緣人 就請自己去瞭解吧 先讓我說明一下到底我是怎麼看待紅藥丸的 目前我最喜歡的說法正好就是從紅藥丸教練參考來的 紅藥丸 指的是某些現實和主流輿論之間其實存在一個巨大的鴻溝 當你發現、理解這個鴻溝本身的存在，你就等於是吞下了紅藥丸，再也回不去了 紅藥丸本身可以應用在任何議題上，最主要是政治、社會和哲學問題 因此紅藥丸本身不是一個目標，而是一種思想、一股風氣，以及一個工具 而男女議題本身是社會問題，當扯到女權的時候會是哲學甚至政治問題 故紅藥丸的存在目的是作為一個工具，而目的則是 協助我們對現實更加理解並有正確的認知 我完全不知道你說的小弟是誰，因為我根本沒半個小弟 我在刺客兄弟會裡面不管看待誰都是人人平等 這時會有人說，人有智商高低之分，人有先來後到的年紀跟經驗之分 但 那股追求現實並加以理解的求知慾 並沒有優劣之分，所以只要有心，人人都可以是兄弟會的成員 這句話就有兩個吐槽點 首先，上面已經講過了，刺客兄弟會不是宗教，而是有相同理念的人的互助會，目標是共同理解現實，並找出最有效率、最合適的應對措施，因此人人都可以成為導師，彼此教學相長 其次，第二個吐槽點可以和下一句推文一起說明 今天我當作參考的紅藥丸教練是自稱Coach Red Pill沒有錯 但我可從來沒有說過我自己只吞過紅藥丸而已 其實紅藥丸教練自己也很清楚，現實不是這麼單純只有理想就可以應付 因此必須適度的塞給聽眾一些黑藥丸哪怕再黑暗、再負能量，也是符合實際情況的現實 以家庭為例，一個父親在教育上的主要職責就是讓他的後代學會接受現實 大家都很清楚不管是做什麼事情，最怕的就是對實際情況產生盲區和誤解 而板上的雙標自私老阿姨台女和狗公聖殿騎士最殘忍、無恥的地方就在於 她們不斷以自己的利益作為導向，向大眾灌輸、洗腦，並且重新定義他們所謂的 道德標準 這也是 政治正確(PC) 這個詞最早誕生的原因 只要反對這所謂的主流輿論，你就是政治不正確 被打為政治不正確以後，你說的話就會被全盤否定 所以所謂的政治不正確本身也是一個大規模殺傷工具 刺客大師 埃奇歐奧狄托雷迪佛羅倫斯 曾經在土耳其伊斯坦堡，跟他未來的妻子這麼解釋過 To say that nothing is true is to realize that the foundations of society are fragile and that we must be the shepherds of our own civilization. To say that everything is permitted is to understand that we are the architect of our actions and that we must live with their consequences whether glorious or tragic. 一言以蔽之， 諸行無常，諸法無我 每個人都有義務去理解現實，這樣才能夠引領文明前進 每個人都得對自己的行為負責，無論結果是好是壞 所以紅藥丸不是什麼仙丹妙藥 只是協助我們繼續往前進的工具 又在跳針了，明明是妳們政治正確那一邊先矯枉過正的 反正硬拗工程師跟大律師都說過，人都是利益導向的 妳們可以追求利益導致貧富差距擴大，卻不允許我們追求利益的合理分配 省省吧 盡情宣洩怨氣，同時以惻隱之心拯救他人，免於老阿姨的傷害 我可是看不出來哪邊有衝突喔XD 記得去凍卵 記得去凍卵 記得去凍卵 很重要所以我特別講三遍 叫妳去凍卵有這麼難懂嗎？= = 我記得我當初沒叫人去凍腦子 奇怪，妳以為人家永遠都跟妳一樣矮不會長身高喔？ 重點都用顏色標出來了妳還看不到那也不能怪我。大俠，您這樣做黑暗騎士的小弟會很累。大俠，您這樣做刺客大師的信徒會被打臉。自稱刺客小生的，跟小生的文章根本不能比好嗎…小生的至。少有溫馨有幽默有正能量，刺客小生連紅藥丸黑藥丸都弄錯。耶哈哈哈。讚。女權主義會害死人類族群。是啦是啦只要打著打破政治不正確的口號就可以開始。大肆批鬥 跟那群政治正確嘴臉的人沒什麼兩樣呢。樓上別這樣說明白嘛，他需要地方宣洩以前遇過極端台女。的怨氣。推。誒，你這篇澄清了什麼，解釋一下。因為塞黑藥丸才有點閱數呀 傻傻。感覺紅藥丸會被濫用扭曲 不過那些真正的紅藥丸已不在乎。好慘 只能在這裡狂洗文找存在感。仇女的人看紅藥丸只看到黑藥丸的部分，以為找到有人。背書然後沾沾自喜上來超譯紅藥丸。要洗幾篇。格調低的最愛回不知所云的話還回三次。照某些阿姨的邏輯:連噓就是崩潰。凍什麼？結婚了4要凍什麼，你的荷蘭必娶女友還在幻想中遠。距離，要不要凍一下腦子，才不會身高兜不起來女友一下185.。5一下182，到底是女友還是男友，不過同婚都過了，快點娶。啦，不要出一張嘴。就刺客版的自明本志令.....慘遭圍攻...XD。。上廣播電視或youtube應該比PTT受眾還廣吧？何必侷限於此。說這種文章噁心/不屑看的怎麼又口嫌體正直進來邊看邊噓。呢 顆顆。可以高舉自己是救世主的旗幟 其他人當然可以為了版。面整潔近來噓啊。版面真的超亂。唉。說啥呢。你的問題是你的文章沒有重點，就像粉裹太多的炸物一。樣, hass大則是字字珠璣