大家好，我是不喜歡用袖劍搞背刺的刺客大師，同時也是沒有蝙蝠車可開的黑暗騎士 無聲暗殺的什麼都是邪門歪道，直接拿起斧頭、舉起盾牌從正面開無雙才是正統 最近信箱裡收到好幾封感謝信，大部份主要是感謝我不惜犧牲自己被老阿姨起底，也要站出來為可憐的台灣男同胞仗義執言 我已經花了一些時間全部回覆並針對一些問題做回答，所以當初有寄信的板友可以去信箱看一下 然而在信件堆裡面有極少數的幾封信額外引起了我的注意 導師，你的文章重點都是在拆台女的假面具，騎士團呢？ 對反對你的女人這麼酸，偶爾卻同意站在反對方的男人的觀點，難怪別人說你仇女 好吧，仔細想想我長期這樣下來確實沒有徹底落實性別平等 於是我同樣想藉著紅藥丸教練的肩膀來和大家分享一下今天的主題 也就是BoyGirl板的第二大特產， 刺客兄弟會 (Assassin Brotherhood) 永遠的死敵 聖殿騎士團 (Templar Order) (咚拉A夢百寶袋調) 《狗公、白騎士和綠帽俠》 https://www.youtube.com/watch?v=8Z2ha5tevj4 提到聖殿騎士團，最早要追溯到當初亞當和夏娃從伊甸園偷走的那顆伊甸蘋果 https://i.imgur.com/IKlw9V1.jpg 他們的子孫該隱為了佔據伊甸蘋果不惜殺死自己的親兄弟...咳咳，不對，不小心扯太遠了 每個人在人生中都很容易遇到聖殿騎士團的成員，例如本板就有不少駐板聖殿騎士 但我在這邊先開宗明義說清楚了... 跑離這些男人越遠越好 你救不了他們的，就讓他們愛怎麼去就怎麼去吧千萬別傻傻跟著加入聖殿騎士團 Dont be a Templar 回到主題，聖殿騎士團內部的職業和分工可以分類成底下三大類： 1. 狗公 (Beta Orbiter) https://i.imgur.com/d60slhe.png (感謝法國妹改圖) 我相信大家應該都有個共識，那就是真正的Alpha男不需要去當奶油犬跪舔，就能吃到真正的活鮑魚，所以狗公在英文裡就叫做Beta Orbiter，指的是那些繞著女人打轉以討好他們的男人 做為聖殿騎士團最主要的近戰輸出職業，狗公的任務非常單純，那就是主動攻擊、掃除任何擋在他心目中的公主面前的障礙。若是沒有目標可以開刀的話，他們就會把重心挪去盡可能曲意逢迎他們心目中的公主 因為公主比他還要高尚，所以他必須這麼做才能夠引起公主的注意。中國人一般稱這種人為叼盤，也就是負責去把飛盤叼回來的狗 本板代表人物：仇女永動機工程師 2. 白騎士 (White Knight) https://i.imgur.com/BOShfjT.jpg White Knight顧名思義指的就是以前騎士英雄小說裡面描述出的那種主角形象，他們總是騎著白馬前來解救遇難的公主 做為聖殿騎士團裡的坦克職業，白騎士的任務自然就是在公主遇到攻擊的時候，趕緊站出來幫忙坦住傷害。基本上對所有控場技能免疫，因為批評的目標是女性，但做為男性的他們站出來說話就會感覺更有說服力，同時他們身邊就會出現一批男吟遊詩人和女舞者開始在那邊唱相聲，狂上白騎士好帥、他保護公主才是Alpha男的增益魔法，反對者都是失敗者或處男的減益魔法 以這種尊爵不凡的方式來阿諛奉承公主能讓他們以略高的姿態吸引更多公主的目光，可以說是一舉數得 本板代表人物：硬拗工程師 3. 綠帽俠 (Cuck) https://i.imgur.com/yu8n0aG.jpg Cuck和Cuckhold的差異就在於Cuck本身對於自己戴綠帽的事情是有所自覺的，但他不以為意，甚至可能還沾沾自喜 做為聖殿騎士團的傷害輔助職業，當公主和騎士在床上盡情享受的時候，將匿蹤點滿的綠帽俠會讓你完全感受不到他們的存在 等到騎士爽完了以後，就會有那麼一丁點的機會輪到這些偶爾才難得射一發的弓箭手，換他們爽一發 本板代表人物： (對不起，他們的匿蹤都點滿了，我目前還找不到。如果你有發現請記得回報，不然突然被放冷箭的殺傷力很大) 可能會有人覺得，真是奇怪，這些人在網路上當聖殿騎士究竟有什麼好處？ 先不說根據某位前板務的爆料，確實有人可以利用這種網路形象在現實吃到台灣活鮑魚 而對於那些還無法透過網路品嘗活鮑魚的男人來說，他們會自主捍衛台女公主的尊嚴也是有其原因的 首先，他們本身就是在現實會這麼做的人，所以挪到網路上沒有不繼續這麼做的理由。幫一堆被女人霸凌的男人說話，和站出來替女人說話，哪一個在男女市場給他的利益比較多，這是顯而易見的，答案是後者 其次，正常人不可能在工作場合或朋友圈密集地討論這些話題，不然只會被當成怪人，這道理就和紅藥丸、黑藥丸的文章是相同的。所以什麼地方可以讓人不停地去練習怎麼當一個聖殿騎士？本板就是一個最好的沙盒，因為這裡只討論男女議題本來就是天經地義 講到這個主題，不禁讓我想起一起經典的範例，是我自己看過刺客兄弟會和聖殿騎士團之最大規模的網路會戰 也就是當年C_Chat板訴棍coser公主事件 簡單來說，一個在台灣很有名氣的女coser 因為自己未成年時和攝影師偷情，還被攝影師的老婆控告妨礙家庭的事情被人爆料 於是推文裡面有提到她名字其中一個字的板友，全部被提告妨害名譽，被要求到板橋派出所做筆錄 狗公，很努力地在推文間來回跪舔訴棍公主 白騎士，很果斷地直接檢舉文章，想用堪稱C_Chat A5和牛的板規411直接讓刺客們閉嘴 至於綠帽俠，默默地以行動支持，繼續掏錢買訴棍公主的cosplay寫真集，讓她跟攝影師繼續開房間私拍、做運動，但她從台灣、中國和東協賺來的錢都不知道需不需要繳稅 唉，女人要延攬聖殿騎士團的方法實在太多了 例如某個已經結婚的老阿姨台女，發現用鋼琴彈宅歌吸引不了太多宅宅，乾脆就cosplay外加擠奶 然後跟上面提到的訴棍公主一樣變成有百萬粉絲的網紅 所以我說聖殿騎士團的諸位啊，男人何苦為難男人？ 沒有刺客兄弟會和黑暗騎士，你們哪有這麼多表現的機會？ 中共信得過，玻璃不會破 ； 台女靠得住，母豬能上樹 今日中共，明日台女 ； 光復台灣，時代革命 1V1JRzyH 台女與中共的相同之處，已經多到令人心生恐懼 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1594177277.A.F11.html 妳整篇文章看完以後的想問的重點只有這個？沒關係，我回答 我個人是認為在那邊賣肉、找人專訪還打廣告、開設網頁募集贊助提供特別服務的30歲以上女人，以行為來說都挺老阿姨的 所以妳講的那種是好女人，但這個都結婚了卻還在那邊賣肉的不露臉女coser只是老阿姨 喂，老阿姨妳到底有沒有打過副本啊？再老也要顧好女舞者的定位啊 妳們的坦職都還沒到前排，妳就急著出來上增益魔法？ 凍卵凍到腦子不小心也順便凍了嗎？ 妳是老阿姨是事實，妳女舞者玩得很爛則是重點 妳年薪兩百萬卻還是有閱讀障礙的話，可以去社會大學補一些小學生也有的常識 Simp指的是砸錢到女人身上來討好女人的男人 Pimp指的是利用女人來砸錢到自己身上的男人 大流士派你好，我巴耶克派 不要變成聖殿騎士 三個都吃是比較均衡一點 因為妳分不清主題跟主題的邊界在那裡啊 把PTT關掉，自己好好補一下國中國文吧 這樣講有失水準喔 難道誰配到駐板雙標自私老阿姨誰就是跟你一樣水準嗎？ 歡迎吃下紅藥丸以後進入現實世界 因為妳沒有聰明到能看懂啊 那像妳這種往30歲邁進的無蓋平底鍋呢？ 加油喔，不然35歲前要記得凍卵喔，但拜託絕對別不小心凍到腦子 說到你痛處就只能人身攻擊啦，聖殿騎士？ 如果老阿姨妳最後還是交個年紀比妳大的男友，可以問他 思想太狹隘囉，硬拗工程師 紅黑藥丸一起吃才有辦法理解這世界的 現實 So naive. 小號吟遊詩人的詠唱被中斷囉？就叫妳別女生玩男角了。菜雞互啄。已經結婚的台女為什麼也是老阿姨？你的理論不是20幾歲。找到男人嫁定下來就是好女人嗎？所以台女不管20幾歲有。沒結婚，過30一律老阿姨？。你口中的聖殿騎士團其實是alpha男，從沒想過討好女。人，他們只是喜歡出來嗆嗆魯蛇而已。男人何苦為難男。人，但他們真的很愛為難魯蛇XD。74團說自己是阿法。那些是騎士團前身—維序者吧XD。攻擊女生不會變得交的到女友但幫女生說話或許可以 如。果我是男生也選後者啊。打混戰說別人老阿姨，低格調的小學生招術，但小學。生叫我阿姨倒是不過份。正面回應他人言論有這麼困難嗎。仇女者看到其他男性反駁自己時就以為對方想討好女。生，仇女仇到世界都扭曲了。都有AA派且年紀低於30的女版友被你們當主要攻擊目標。講成自私雙標老阿姨了還說不是地圖炮台女啊XD只要反。對你們偏激言論的就是自私阿姨、男的就是騎士團，喔。遮掉ID我還以為這篇就是就是你最討厭的中國小粉紅發。的。最近比較常用的是simp。罵別人的時候講的都是事實。被叫阿姨就老師他罵我。多Po一點 讓我笑你☺。我認為使用袖劍才是正統刺客。能不能講的簡單一點。T大 30歲甚至25歲以下AA制女版友只會覺得疑惑這到底是。什麼平行時空（例如我XD舉例都沒看過）。我較傾向紅藍黑藥丸一起吃,純粹的紅藥丸易變成夜郎自大.唯我。獨尊.不可一世.膠柱鼓瑟的大男人;純粹的藍藥丸易變成唯唯諾。諾.舔狗雞肋.優柔寡斷.聽人鼻鼻.掇臀捧屁.謔浪笑敖的工具人;。純粹的黑藥丸易變成偏激仇恨.三尸暴跳.七竅生煙.食肉寢皮.焚。骨揚灰.泣血枕戈.搖脣鼓舌的仇男仇女患者。所以三種藥丸都吃,。視不同的人,不同的情境,去使用.對付.摧枯拉朽,才能成為擎天架。海.泰山壓卵.磨厲以須.懸河注火的人生勝利組!!!!!。樓上國文作業自己寫好不好。補血補血。有才。一堆以為跟著女生罵男生就有人要的可悲騎士。打那麼多誰他媽看得完。為啥不補充在同一篇啊== 一直洗版面。幫自助餐講話就是不對。http://i.imgur.com/ffsOR3t.jpg。世界上狗公滿多的 這種網路遊戲更多。而他們確實目的也是為了打砲。應該說 網路遊戲上的很多狗公腦子裡都是打炮。至於PTT 我就沒這麼清楚。那些白騎士為了陰道子宮叛逃到女權聯盟，以為可以打炮。或謀取曝光度。但是可悲的是 女人往往選擇只想跟自己打炮的狗公 (因為。狗公專說女人只想聽到的話) 而不選擇說實話的男人。像這種沒有是非判斷力的女人 遇到渣男玩咖就別哭哭。爛鍋配爛蓋。樓上的爛鍋配爛蓋 罵到很多仇台女仔欸 比如說那個六。年前女友的 爛鍋配爛蓋。讚 留言 分享。男女都一樣的道理 這麼簡單而已 問題再自助餐不承認阿XD。這到底是什麼平行世界。每次看到那些公狗，真覺得自己好歹脊椎。Bill Burr也在自。己的表演中說過，大不了自己嚕，沒道理要當馬子狗。。幫補血 樓主文很逗趣。聽起來好像有一回事。為什麼你一成的內容要用九成的廢話包裝啊。雖然已經是老阿姨但是還是覺得看你文很有趣。C大 不就直銷嗎。人類是不可能有全員同戰線合作的一天。原本不大喜歡的，但六年前女友讓我完全相信O鍋配O蓋理論。惹～。推部分事實的確如文章所說，但你會被出征XD。北七自嗨。還行。老阿姨的相反詞是老大叔嗎？。紅藍黑不可能一起吃啦 紅藍是完全衝突的概念 黑則是嗑了紅。卻無法接受現實崩潰後的產物。真正的紅丸在了解現實後就會思考怎麼讓現實站在自己這裡。黑則是只會一味的哭哭現實怎麼這麼爛這麼糟糕。怎麼變成電玩版....。警告！你的祖先沒有吃過藥丸。。是不是魯男？。。老阿姨相對老阿伯吧，大叔被韓國營造成有年長魅力了。無雙刺客，小弟來補血了（公狗屁股搖大力ㄧ點。不愧是導師  永遠遵循自己的信條。戰力滿滿。QQ 優文！ 精闢入理！ 慷慨氣昂！坐等續作～。廢到笑。這篇好有趣！比蘇美文好看多了！