: : : 看到版上某些人 : 常常提到紅藥丸理論 : 好像很推崇 : : 但理論歸理論 : 但有人有實際心得嗎？ : : 成功從軟弱的貝塔男 : 變成霸氣的阿法男 : 之類的 : : 真的有人因為看了紅藥丸 : 而改變了自己 : 成功交到女友 : 過得幸福快樂的嗎？ : : 有人能分享實際心得嗎？ 喔喔我覺得女朋友這種的，有交過有經驗就好了啦，不要太執著 想什麼碗糕藥丸的，沒意義啦 我當下、現在就在這裡啊，把現在的自己過好就好了，人平安然後心情好，能吃飽、睡好覺 、大便順暢才是最重要的 什麼投資自己未來啊優質上進什麼的那些文章都是在唬爛你的，那些都虛的啦 阿我就喜歡爛啊，你管我，人生就是要追求享樂跟刺激，有爽最重要，真心不騙 懂你雞雞喔懂 柏拉圖的穴喻先看個二十遍再來吧 對啊，把基本跟基礎做好才是最重要的，多出去曬曬太陽、和朋友閒晃，有妹就喇當然最好 ，沒妹就看a片打手槍啊，多麼自在。樓下支援梗圖。http://i.imgur.com/wqsiIoj.jpg。真的，我也覺得不要太多人懂比較實在。真的  甚麼理想、上進這種詞超級像賣課程的東西= =。就吃好睡好不要幹壞事，其實每天就自然前進了