本篇僅供未婚的異性戀台男專用。 男男戀適不適合，這我不確定。 背景介紹: 學長我今年40歲， 敢說學長，是因為相較於未婚的台男來說， 我已婚10年，育有一子， 所以斗膽以學長自稱。 有鑑於版上常看到學弟們， 問一些令人發噱的問題， 學長特別語重心長地寫了這一篇， 給未婚、想要結婚的學弟們， 據以參酌: 進入正題: 如何挑選結婚對象 1.不要結婚 這個建議雖然與題目大相逕庭， 我卻將它擺在第一順位， 相信學弟們都知道其重要性， 先用螢光筆畫起來 除非，你想在下半輩子的每一天裡， 都多個姬芭主管 又除非，你能找到對的人 2.三從四得的認知 新時代女性通常有下列特徵: 從不溫柔、從不體貼、從不講理， 是謂三從。 打不得、罵不得、說不得、念不得， 是謂四得。 近些年，我國女權高漲， 女男平等已不再是口號， 早已落實在生活中的每個角落， 我輩應及早認知， 以誠為本，以禮相待。 切記 這並不是懦弱，也絕非苟且， 僅是在此等環境下， 順應潮流，活下去的條件。 3.個性 溫柔體貼的新台灣女性， 就跟貪婪之島裡的一坪海岸線一樣， 彌足珍貴，可遇不可求。 大概，只能在東北亞才找得到， 而異國婚姻不在本篇討論範疇。 這裡所說的個性， 不是說要特別百依百順， 而是:能溝通(螢光筆) 特別提出一點: 交往過程中， 一起多見見她的朋友， 特別是家人(螢光筆) 因為她對家人甚麼樣的態度， 日後對你就是甚麼樣的態度 交往過程中所表現出來的， 只是未套上內褲的色丞狂介 4.價值觀 儘量找個價值觀接近的。 不是說貧富差異一定不行， 但對生活中大小事物的看法， 至少相近。 就像:一年煮個兩次飯的頻率下， 要不要買全自動洗碗機呢? 如果價值觀相近， 討論起來會比較輕鬆。 如果價值觀差大， 但卻能溝通的話， 討論起來也還算順利。 如果價值觀差異太大， 且又不能溝通呢? 那你乖乖買一台洗碗機也能解決。 5.能幹 對，就是能幹(螢光筆) 不能幹，說再多，也沒用 6.順眼 學弟們發現了嗎? 直到現在，漂亮跟奶大都沒出現在挑選條件裡， 因為那都是假的 根據一般勸世的說法: 美貌、外表、身材， 都是浮雲，都是會變的 34D 25 33 10年後變成 44E 35 46 你擁有的更多了， 但是價值卻變低了， 而這就是通貨膨脹的概念。 另外你想想， 漂亮、奶大的新台灣女性，有多少人追? 胃口、眼界早就被養大了， 就算有幸讓你追上了， 不能幹，說再多，也沒用 以上是學長這些年來， 所聽、所聞、所感受到的一些經驗， 提供給學弟們參考， 祝福學弟們都能找到屬於自己的幸福人生。 報告完畢 Sent from JPTT on my Samsung SMC710F. 如果大家有興趣的話，我會找時間寫。 妳重複了 好，我為妳寫一篇台女專用供參。。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一　真不是說說。學弟...你的人生精采...幫你QQ。台灣現在是母系社會呀，雖人姓從父..但是家庭意見都從母了吧。　　　　　　　　　台男過來人的血淚控訴。學弟 你才結婚十年 菜成這樣 先退到太平島去。台男幹嘛這麼卑賤啊 又愛結婚又愛罵 原Po第一個建。議真的最佳解藥。十年後再來發文。激推。推，血淚經驗。學長都出來講話了，男人們醒醒啊！不要結婚！。學長專業！。真的別結婚。不只不要結婚啦 連交往都不要就不怕被女權鬥士酸了。☺☺☺幹嘛給邪惡的女權鬥士見縫插針呢。真的不要結婚 也不用管女人要不要結婚 大家過好自己生活。( ￣□￣)/ 敬禮!! <(￣一￣ ) <(￣一￣ )。慘，為你掬一把同情淚。怎會把自己人生弄成這樣哩。學長說的是，學弟會銘記在心。484該來練一下念能力和躲避球了XD。想結的還是會結啦，勸也沒用，親身痛過才能領會。ptt女權以有婚配為高上呢，s某是講個機八??!。錯，是找你媽喜歡的，價值觀要跟你媽一樣。台女危難台女的概念?。簡單來說就是單身一輩子。爛鍋配爛蓋。謝謝學長。甚麼人就會喜歡甚麼人。娶到爛老婆代表你...。樓上的水準跟講人生兒子沒屁眼就是該死的水準一樣。學長，你看上天對我多好，本肥我都交不到跟本不會有你。說的煩惱。。D大很讓人欽佩呢 視婚姻如糞土 振振有詞。都不結婚了怎麼會有生兒子有沒有屁眼的問題呢☺。無性生殖？。色丞狂介都出來了XDDD我相信你是大叔了。是想說明我不結婚??還是想說明有婚配比較高尚?。眾單身宅該感謝上天，如果跟ptt女拳羈拌一生，那就是早死早。超生的概念，幫女拳的另一半QQ。我覺得d大比較高尚啊 這年代的台男幹嘛一定要被老。阿姨洗腦硬要結婚啊 單身多棒多舒服☺☺。重點是你育有一子吧?小孩是你換來的重要價值卻不提。堅持單身主義者令人敬佩阿，但你是嗎。妳想跟世界前十 一樣拿婚配高尚來成就妳的小小自尊，那請自。便...實在不太想打智障的臉...。不要在網路嘴結婚現實又在那邊當舔狗。你認為交往是毫無價值的就說到做到。跟ptt女拳交往豪無價值，跟智障交往也無價值。如果不想生真的很多人不會想結婚,啊可是很遺憾台男就是。會想生小孩。你老婆有在你背後看著你打這篇嗎？。所以你把每個女生都當智障？是這個意思？。這麼痛苦，離婚不就好了。幫眾女拳的婚配苦主QQ，憐我世人，憂患實多！。原來d大是男男。看了很多人的文就知道他們只能在這裡自慰了 其實蠻。感傷的☺☺☺。有沒有台女專用篇？。樓上腦補真的很厲害...XD。歐我說的樓上指k。繼續腦補呀...婚配好高尚...XD。你不願意跟任何人婚配才高尚呢。嘻嘻...暗算王 ...智障被打臉應該很有樂趣喇...。我也認同d大是台男道德制高點☺。拜託...我不需要任何的智障認同..。是啊講不贏就講人智障 確實高照。不要講不結婚過幾年破戒了，很不高尚。想一想也挺可愛的。被一堆智障捧成爆...很丟臉...我看只有某些人喜歡。剛好都是ptt女拳的呢...怎麼這麼剛好..XD。那你怎麼不說說你幹嘛不離婚？。大家理性討論，別相互攻擊才是。。。。還可以叫40的原po學弟 這年紀散發的老人臭比比36歲。阿北還濃 真的一輩子就這樣了 沒救。是不至於打退堂鼓啦 這幾點都跟我認知差不多。你講了這些表示你太太就是這樣的人啊，這種女生我也。覺得不ok，不離婚還生小孩。台女崩潰了 笑死惹。爛鍋配爛蓋..。幫補血.....ptt女拳又在下詛咒兼腦補了。幹 通貨膨脹我笑死。看了這篇就知道台男充滿劣根性，除非外語很差，不然絕。對不要找台男，任何一個國家路上抓一個來都屌打。我快要笑死XDDDDDDDDDDDD。to 某t...我看你會不會到40歲...XD 哈哈哈..有夠笨。老實說我差點想跟d大男男了☺。嘖嘖嘖...有人出櫃了。大推第一個建議。好了啦damm阿北 你身上的老人臭真的濃到散不開 敢罵。人不敢指明 還某T 顆顆 我就算長到40歲也不會成為這。麼無恥的老人啦。笑死了..別人都是臭,就你是香的..那你直說就你可以靠背就好。有夠笨。XDD學長豪！。我好笨喔d大最聰明了呢 難怪這麼老。學長好，可以大聲一點嗎，我現在退到東引有點聽不到。出櫃請左轉。一坪海岸線..果然學長XD。有jay版。是能幹還是能 幹？。沒辦法，藍色藥丸洗腦的主流社會讓男人精神閹割，變成。娘砲。幹!!! XD。我不喜歡杰倫欸幹嘛去jay板。沒辦法 「某些」台男也只會自慰精神分裂變偏激嘛。彼此彼此。推，敢於說出別人不敢說的勇者XD。大推不結婚，女生真的不用委屈自己。damm大濕 台男道德制高點☺☺☺。謝學長 但是還是會乖乖回收台女QAQ。專業推。學長好!!!!!!!!!!!!!!!!。中肯。不會用寶籤抽逆？。笑死。有道理。我是覺得女生八字裡有食神傷官的千萬別娶，不然你會吐血。。。推你第一點，所以為了臺男好，最好都不要結婚，然後。請大家推動性專區合法化，各國佳麗任你選。。學長專業。雖然不喜歡阿童，但是不管臺男臺女都有需求，支持性。專區合法化。笑你不敢離婚。你是幾個女人樣本做統計？讓你如此自信。振振有詞地對「新時代女性」高談闊論？就是因為你會寫。出這種文章，所以個性好、能溝通、獨立自主、經濟自主。、能互相尊重互相付出的台灣女生不會讓你有機會成為伴。侶候選人。：）。敬禮!。這篇也算是照妖鏡。第一點中肯。吃得到才是真的  吃不到都是假的  笑看一些抖內網紅和。偶像劇中毒成天幻想捧著血汗錢給別人爽的智障。好的 學長。台男遇到爛女人：台女都很爛。台女遇到爛男人：台女就。是愛爛人。奶大。很多項是常識，做決定前想清楚很難嗎？受不了就離一離，身心。舒暢不是很好，認真在說，不是諷刺。笑死。優文。推 一坪海岸線。不管 選奶大的。補血。字字血淚。好好笑XD。你在圍城裡過得快樂嗎？。這些年來...所以你換過幾個老婆？。笑中帶血好文，給推。你84婚後5年終於生了一個孩子，這麼勉強為何要撐到10年，。你84有篇跑友買茶文，那484你本人呢，wwww台男值得更好的,。不要委屈自己wwww。1正解。推一下。笑著笑著就哭了。XD。學長，報告是!!。中肯 寫實。謝謝學長，噓文沒見識。。這年頭誰認得色丞狂介啊www。菜B8。99%認同，1%是指小孩帶來是極樂與激苦各半。。血汗寫實 推。不要跟女權結婚就不會有太多問題。XDDD。推惹 不過m屬性覺得呆丸女超棒。哈哈哈，很中肯呀。外表重要阿 小朋友也會跟著漂亮。通貨膨脹那段超靠杯。謝謝學長親臨指教！本篇框起來傳家。新一代err男大隊長。真的，快點離婚！。生小孩來玩應該不錯吧？。學長好 敬禮感謝報效國家。通膨:34D  25  33--> 44E 38 50。那句後勁好強 擁有的更多價值卻更低。先聲明:我不仇女喔，我是平權主義擁護者。。除第3點不認同，其他有中。爸爸的地位比馬狗低喔！。一坪海岸線XD。有84有篇跑友買茶文XDDD 真的不應該結婚委屈自己欸。真的不要結婚!!!!!。笑了，太太快來看這篇～～。現代台女跟母豬確實很難分辨。幫你高調。你老婆看到這篇會做何感想？就像有錢人說還是窮的時候。比較好生活樸實無華，有錢以後煩惱增加很多壞處，所以。還是當窮人好了，口是心非。哈哈哈哈...三從四得....。第五超重要，再漂亮，再好。不要就是慘。謝謝學長 學弟受益良多。哦。一坪海岸線都出來了。噗。大家都認同不結婚不交往 哪還有這麼多可以吵。實用。笑死。臺灣女生很棒。這一定要爆的阿。幹這篇笑死好中肯哈哈哈哈哈。打不得這種基本的事情也能寫 笑死。台男就愛奶大白瘦正妹，重點是不先照照鏡子看自己的條件如。何，難怪整天只能仇女。男女憑券。推獵人。你的文章很偏激 不是每個女生都這樣。這篇不是在反串嗎，從文章到標題都濃濃的反諷味道。自己不會選老婆 就打翻ㄧ船人。幫補血。老阿姨們搶著前幾樓只能回些引人發噱的蠢話推文。j。通貨膨脹給推！！！。口憐。我是老學長，他說的都是真的，現在台女受兩性專家的狗屁。論調洗腦嚴重，已分不清是非，而且把女權看成一切，我前。妻就是這般，婚後不工作只想爽，更可怕是姐妹淘都認同。不能幹的說不定是不給你幹 幫QQ。三從四得XDDD。沒對象笑人魔法師噁宅，有對象又說人眼光差，某些女生真。的沒比噁宅好到哪去。777説人爛鍋配爛蓋，笑人歐兔徵友，自己也徵過好幾篇還。笑。這篇性別對調也是依樣, 只有奶不會變大。三從四得XD。公三...啊不對，是母三小==。幫補血。幫補新時代自助餐女特徵: 你的就是我的  我的還是我的。愛我就要無條件包容認同我 (但自己不需要對等付出)。對 拜託你們這種人都不要結婚也不要碰台女不然趕快離婚。省得出來禍害人真是多謝了。辛苦一世人換來兒女+通膨  XD，兒女搞不好還靠通膨。台女不意外。中肯。結婚都是台女的錯 台男都沒錯 正解☺。人生是多悲慘怨念才會這麼深XD。好好笑。獲益良多！謝謝學長！敬禮！。這篇備份了 感恩。推。那為什麼不離？。我怎麼覺得如果性生活美滿，學長好像怨言會少一點XDD。到底在寫三小。原po怎麼不po婚姻版？？？？。使用同行，前往壽富拉比。原po肯定不會離婚的。這是現況不推不行，但你484沒得選～價值高的男人選不完。～。哈哈哈哈哈。https://i.imgur.com/gO41sDd.jpg。你知道的太多了。台女真的很可怕。讚讚都不要結 這樣會少掉一堆求偶焦慮的台男嗎。通貨膨脹XDDDDDDD。沒有日日野晴矢你好意思說學長？。推一坪海岸線。學長真專業。對家人態度跟對你態度不一樣，這都不知道當什麼學長。XDD色丞狂介。U。一坪海岸線 時代眼淚  推個。感謝學長血淚史。通貨年年膨脹  學長字字血淚qq。多的是一堆普女自視甚高不如一開始就選正的還有幾年美好時。光：）。有文才  一定要推的呀。只推第一點的標題 哈哈哈哈。通貨膨脹我推。哈哈。你會被列入噁男名單。如果在婚姻裡真的這麼不開心 早點認賠殺出至少下半輩子。還能重新來過 不然看你這樣其實也滿可悲的 加油。幫QQ。所以你老婆聯絡方式是什麼 我想把這篇給她看。你和你老婆真的很配 祝你百年好合☺。超好笑 很有梗欸！那個三從四德XDDDD。給你100分。推。笑死。處男思維。話說學長有對於已經誤入歧途的人的建議嗎？要除了發文警世。以外的積極作法。喔。可憐喔 自己婚姻不幸福來講這些。還不錯~看到有人被說中腦羞就覺得頗開心，給推。幫補血。台男遇到爛女人：台女都很爛。台女遇到爛男人：台女就。愛這款。台男悲歌QQ 女拳第一。不能幹，你請一尊母豬媽祖回家幹嘛？分財產歐操。學長等等要跪算盤了嗎。各位學弟看好了，學長吞下去了，了嗎。我想推chean1020噓這篇，剛好抵銷。第一點......。哭啊。不知道為什麼好好笑。學長專業 謝謝學長 受益良多。通貨膨脹笑死。精闢見解。學長，出來喝一杯，學弟我雖然還沒畢業，但我請。中肯。謝謝學長！。U質。女權高漲 先進的象徵。這什麼刻板印象謬論，居然還有一堆人推。好廢的建議。推實際xd。笑推XD。學長的敦敦教誨 學弟警惕在心。害我笑到噴出來。實用。跟看到出師表一樣感動。我女 我覺得寫得不錯 我就是說不得罵不得 我老公好可憐^。^但我會煮飯給他吃 打理家庭 就是互相囉。能幹是指哪種能幹？要講清楚。不要結婚!!!good。不要結婚放第一XD。推個 台灣噁爛女權 尤其一堆女政客整天扯這些。標題應該下勸世吧？。通貨膨脹笑了。通膨很好笑XD 但講這個會被針對吧。絕世好文。。眾多台男嫁的不好，幫QQ。是的，你沒看錯！女拳高漲，台男當然是嫁。謝謝學長。台男真的卑賤。通膨XD。居然爆了恭喜 還以為風向不對會被噓到歪頭XD。我覺得我符合所有條件，男友還是不要我 悲劇。推能幹 全符合的女性可遇不可求啊。字字血淚。通膨寫得很客氣了，體重一般來說十年後有10公斤以上的成。長空間。字字血淚。ptt女拳老阿姨熱身囉。重覆推文真可憐，是有多崩潰。蠻中肯的。完全合理 交女友就好了。離婚率這麼高。古代是上了。人要負責現在都不是處女了對男生其實也是解脫。結婚。多數是男生吃虧畢竟女生怎樣就是只能懷孕一人例外。情況是女方也有財產或是家庭背景強大。幫QQ。你會被噓。通貨膨脹XD。學長精闢。笑死給推。三從四得真的笑死。通貨膨脹好好笑XDD。三從四得笑爛。一針見血！！。推爆。推。推。一坪海岸線例子太爛啦啦！XD 一坪海岸線要15個人才可以。發動的任務，15p的老婆是什麼鬼啦！好老婆應該是大天使。的吹息，讓你傷害全恢復啊！。很棒啊 比起只會漂亮奶大就是真命天女的男版瑪莉珍，。思路清晰。臭宅男。通貨膨脹推一下