: 背景提要： : 男 ：外派越南偏鄉的工程師(越南語精通)(工作地點中越 週休一日) : A女：胡志明市應屆畢業的越南妹妹(中、英語精通) : 我跟妹妹是在2016年底認識的那時候我在台灣上班 妹妹在越南唸書 : 或許是彼此都學外語的關係 所以平常偶爾會聊天. : 2017年底我就到越南上班了 2017~2018年期間 每次到胡志明市我都會找他 : 給小禮物 順便也給他朋友帶伴手禮 彼此都有好感 卻從未說出. : 直至2018年中末 在我最孤單的時候有一個河內女生陪我度過 後來該女也成為我的女 朋 : 因為知道我有女朋友後很難過 在2019年線上交往一個越南男生(日本工作) : 平常都靠視訊聊天 維繫感情 交往一年半只有實際見面過一次 : 正文開始 : 今年五月份開始我跟A女比較熱絡聊天 他跟我說他跟男朋友吵架分手了. 所以有陣子 都 : ps.我公司距離機場80km 距離女生1200km 公司週休一日 : 6/19~6/20 : 跟女生去吃飯 密室逃脫 喝飲料聊天 : 其中一天下午累的時候女生主動提說來我房間休息.. : 但我卻連牽手 擁抱都沒嘗試 只有聊天而已. : 隔天我就跟女生線上告白 : 女生跟我說他答應交往 但是他跟前男友的關係還沒有處理好. : 6/24 女生跟前男友複合 跟我說我適合更好的女生. : 那天我難過好久 怎麼都想不透... : 2週後我要去胡志明市處理事情 不知道為什麼又主動跟他搭上話 : 我們就約一天中午吃飯. : 7/5 我們在日本料理店吃飯 或許是因為有喝點小酒的的關係 : 在酒精的效用下 竟然有勇氣牽起他的手. : 女生在這次吃飯中主動約我去越南沙巴旅遊五天四夜 : 吃完飯還去外面散步下 在教堂旁邊擁抱. : 之後要去機場搭飛機回公司 女生有點依依不捨的表情. : 所以我就約隔週見面 : 7/11~7/12 我們去高空skybar喝調酒 我們都很醉很醉 喝完我就搭車回旅館問女生 要? : 聊著聊著 我們就開始擁吻接下來...的劇情可想而知.. : 我拿走她的第一次 過程中因為太痛...抓我 咬我..還掉眼淚..唉(未流血) : 7/25~26 我跟他到文青旅館 喝酒聊天過夜 : 在這次我們彼此都坦承 他也把他跟男友的現況跟我說 : 他覺得他這樣做不對 想跟我分開 又捨不得...唉 : 8/8~8/9 我們一樣在房間喝酒聊天 隔天我帶他去餐廳吃飯. : 吃完飯我們去逛街 還有提早帶他去買生日手鍊 : 他說第一次有人帶他到百貨公司...他很開心 : 8/15~16 他生日 為了這天我計畫很多事情 : 帶去高級法國餐廳吃飯 吃飯期間還送她99朵玫瑰花 : 剪接以前出去玩照片做成生日紀念影片. : 以前都不會做浪漫的事情 現在都要想招式..唉 : 但他總是做些奇怪的事情 : 每次見面總是會檢查我的手機 把我跟他的對話訊息都刪除掉. : 要我放他照片在ＦＢ但是要把他臉遮著(我有他很多他同學FB 也知道她男友) : 要求我刪除前女友FB後 還會一直去觀察她FB : 期間他的朋友問我FB女生是不是Ａ女... : 我也就只能幫忙圓謊說是其他女生 : 那我到底是什麼.... : 他平常18~22都跟日本的越南仔通電話 而我只剩下睡覺前的10~20分.. : 昨天晚上睡前聊天他跟我說 他不敢看我的眼睛 因為怕越看下去會愛我太多 : 也有刻意保持我跟他的距離 因為怕這樣持續下去會發生很可怕的事情... : 也說跟我交往兩個月...但是感情已經快要比他這個遠距離男友一年半還多.. : 覺得太可怕 他也找不到任何理由跟現任男朋友分手 : 明知道繼續走下去不會有結果..我還要繼續嗎？ : 我到現在還是搞不懂 : 1. 為什麼當初會答應跟我交往 : 2. 為什麼後來還是答應跟我出來吃飯 還讓我牽手 抱抱 : 未曾過夜卻約我出去外面旅遊 : 3. 為什麼跟我吃去喝酒後還把第一次給我... : 4. 為什麼還保持著這微妙關係到現在 看到這篇好像看到過去的自己，那年我25歲，在fb上偶然認識了一位19歲的女生，在這之 前我幾乎沒有主動追過女生的經驗，也單身了幾年，但不知怎麼的，跟她很有話聊，聊一 個禮拜後我翻了她的舊文，看到她沒多久前還有男朋友。 我問她：XXX是妳男朋友嗎？ 她：我們分手了。 我住桃園她住彰化，接下來一段時間我下班後經常開車南下和她約會，頻率大約一週23 次，但是她平日下午都不太回訊息，我也沒問太多。 某次約會時，她前男友打給她，只隨意講了幾句就掛掉。 我問她：你們還有聯絡哦？ 她：他想把我追回去。 我：那妳會跟他復合嗎？ 她：當時我們是說好先分開一陣子，未來成熟一點再復合。 接著我們雙方一路沈默，送她回家後，我傳訊息給她。 我：既然你們會復合，那我就不打擾了。 她：對不起...，但是我又不一定會選他。 當時我也被愛情沖昏腦了，繼續跟她保持曖昧關係，持續了約一個月，到了她生日前幾天 ，我問她：有沒有打算去哪過生日？ 她：你在的地方都好。 我們約好了她生日當晚一起出門，但是在她生日當天下午完全不回訊息不接電話，我也不 管那麼多，想說既然約好了，先南下到她家附近等她。一直到了我們約定時間的前10分鐘 ，她電話才回撥。 接著我帶她到高雄吃晚餐，吃完後帶她到山上一個高臺，坐在車上聊天看夜景，看著看著 ，我突然播了輕快的生日快樂歌，打開車子的敞篷，此時眼前出現滿天的煙火，看完煙火 後我走下車指了指高臺下方，她看到我請朋友事先用酒精膏寫好的Happy Birthday在燃燒 ， 再指著路邊停著的一台車說：我禮物放朋友後車廂，妳自己去拿一下。打開後車廂， 除了禮物外，還有滿滿的氣球往天上飛... 看到她眼眶濕了，也笑著對我說：謝謝你， 我從來沒有這樣過過生日。 在回去路上，我第一次牽起她的手，她輕笑了一聲後就睡著了。 我回到家已經12點多了，一樣一如往常跟她講電話，聊著聊著，我問她： 妳願意跟我交往嗎？ 她愣了一下，對我說： 好。 我：如果XXX又找妳怎麼辦？ 她：好馬不吃回頭草。 聊著聊著已經半夜三點， 她突然說：我家現在沒人。 我心想：女生都主動了，我再繼續裝木頭就不是男人。 我：那我現在去找妳嗎？ 她：好。 到了她家天已快亮， 她笑著問我：你來我家幹嘛啦？ 我：買早餐給妳吃啊。 她：我家對面就有啊。 我：我家對面沒有啊。 她：白目 吃完早餐後帶我到房間，她趴在床上玩手機，我也輕輕摟著她看她玩，從一開始有說有笑 地教她玩，我一直都沒有動作，到後來雙方都沈默，她持續玩了近一小時，她對我說： 我要睡覺了。 我： 那我去車上睡覺喔。 那我去車上睡覺喔。 那我去車上睡覺喔。 ... ... ... ... 很好笑所以講三次。 我當時只是想說她才剛答應跟我交往，馬上對人家怎麼樣不太好。事後跟朋友講幾次被笑 幾次QQQQQQQ 我們有講好睡醒後還要去其它地方，我睡醒後在車上，看到一位男生在她家門口鬼鬼祟祟 ，直到她起床跟她講這件事，她跟我說：那是我前男友，他塞了一張紙條到我家。 梳洗完後我和她去吃個飯，我看她跟平時都不太一樣，有點鬱鬱寡歡，本來要去其它地方 ，看她心情也不太好，就直接送她回家了。 我回到北部後問她： 可以跟我說那張紙條寫什麼嗎？ 她沈默了一段時間說： 你不要再來找我了。 我：這段時間都是虛情假意嗎？ 她突然哭了， 她：你人很好很溫柔，可是我跟他復合了，你不要再來找我了。 我隔天還是到了她家門口，希望再見她一面，但是她不肯下樓，叫我回去，我當然不肯， 就在此時接到電話，家裡公司發生火災，我得趕回去。 故事就到這邊，後續也沒聯絡了，我的人生過客中就有了這麼一位只交往一天的女朋友XD 感覺原po跟我當時情況好像，說對方對你沒好感是騙人的，但是你再怎麼努力，你們的關 係還經不起有無數回憶的前任考驗。甚至我們才是第三者，送你一首我當時很喜歡的歌XD https://youtu.be/R4ZvBE9MrbQ QQ 但是就算動了，結局也不一定會有多大改變，原po就動了... 加油人本來就是在挫折中成長。 親身經歷過才懂，那女生對你的感情是真是假，該是由跟她實際相處過的你來判斷，還是 由其它網友呢？ 我覺得只是遇到的時機不對罷了，剛好在對方需要依靠時成了替代品。 加油沒什麼傷痛是時間不能解決的XD QQ。關鍵時刻沒有動作 0-0。我懂你的感覺，寧願當禽獸也不要當禽獸不如。女生願意到你房間就是對你有好感，這時候基本的試探。，肢體接觸，抱抱是必要的，這是我在這次學到的經驗。所以後續女生跟我去玩bar之後才有後續的再戲劇發展。女生跟那段感情已經有一年多的回憶跟基礎，我們再去。介入...通常都很無力，中午真的想很多，讓我想起以。前看的香港電影「我的最愛」，我們只是候補情人，永。遠只能在場邊，不能上場。中午的時間，我思考很多，女方常常跟我說.我晚了.唉。都開綠燈給你了 不過馬路 人家以為你瞧不起她啊。好慘，幫QQ