不懂為什麼這種邪門歪道能在台灣紅起來，還能開課收很高的學費 這根本就只是把社會心理學和發展心理學的一些理論東拼西湊起來，用生活常例包裝，讓人覺得好像是真理 連心理學理論都還在不斷研究發展中，也知道這不是唯一的解答，卻有人把這奉為聖經去鑽研，實在讓人替你失去的時間與金錢感到惋惜 與其瞎子摸象，倒不如直接去上心理學的正課，還便宜划算又大碗 回頭是岸啊...各位施主 Sent from JPTT on my iPhone 我個人認為基本的社會心理學就足以讓人更同理互動對象，沒有不好 我很好奇你所謂的物質科學是指？腦部運作沒有化學我也是笑了 也是，但私心希望別走偏，版上風氣實在好偏 kaki1231 : 那是寫給沒攻略就無法自己破關的人看的 去學校修愛情心理學有一樣效果喔，又便宜不花多少時間 08/22 17:43 我懂，但你去找本簡單易懂的社會心理學來看有一樣效果 深刻同感 XD 真的，培養思辨能力很重要 他們唯一厲害的就剩創意了，命名達人 都行啊，先看內容自己有興趣再學，社會心理學比較和生活結合，好入門 真有夠毒，但也會替他們感到難過，以為這樣就能得到愛情 謝謝你幫忙回答樓上，有夠無言，我文裡就提到紅藥丸渡了許多心理學理論，而近代理論的實驗基礎建立在大量數據與分析，他以這自打臉實在有趣XD 根本問題是你所相信的理論，在學界根本不算是理論啊，你拿的出紅藥丸理論的論文嗎？ 同感 你在乎的對象別罵你乞丐就好啦，就算是該對象罵你乞丐，那也只代表他不是適合你的人，及早發現是好事 因為人都想要得到一個明確的解答，卻不知道一個理論就算再完美，也不適用所有人。沒什麼了不起的，2013年提出後，從歐美那邊引進台灣的。心理學那麼龐雜精深，一般人是想建立穩固的長期關係，。沒必要學那個。物質科學沒有化學，只有物理學。信不信都沒差啦 紫衣神教信了但是過得幸福 你也不。能說什麼啊。其實他道理沒很難 有些人天生就能靠社會經驗自己領悟,。跑去看紅藥丸才發現跟自己從社會經驗跟觀察自己得出的。結論很相近,突然覺得不孤單這樣。看不懂沒關係，別人看懂就好。。其實紅藥丸對長期關係的看法及策略，與心理學有很大不同。太從生物本能的角度切入，而忽略人類的依附與連結需求。只要在yt上搜尋關鍵字，一毛都不用花也能學很多相關知識。叫這些魯台男去看書太難了。用紅藥丸自我解讀裝大師 唬弄這些魯台男就好了。yt和網路資料就有免費資訊，結論和目前人生經驗又吻合，。當然會認同啊。推這篇，實在是對什麼紅藥丸理論的很反感。其實不管什麼理論領域，都要對學到的東西質疑，搭配經驗。去評斷，且找出這個理論哪些合理＆合適使用，哪些聽聽就。好。但我目前看到滿多紅藥丸信徒照單全收，把一本書奉為。真理、聖經在看待，這種才是最危險的，也跟自我提升違背。不是很懂為啥紅藥丸/AB男突然紅了起來 在我看來那些。不都是平常就理解的常理嗎。樓上 簡單的道理卻很多人不懂或不願意做啊。因為過程是辛苦的啊。在我看來那些把紅藥丸當攻略讀的 就是不知道自己要。什麼 又想有快速攻略馬上成功。對某些人來說比起自己努力提升財源或健身,去幫正妹跑腿。付錢輕鬆多了。對於這種不知道哪裡來的理論,盡信書不如無書。看看人家怎麼說的,喔喔喔就好,不然等等就七彩藥丸了。不知道拿裡來的就去google,wiki都介紹的很清楚，什麼都不。知道 又不去google,這是你自己的問題，還要嘴 就很好笑了。那麼請問該學哪個心理學好呢?。因為都是些水準差的學店生 把新聞跟國外路人拍的影當聖。旨也是好笑 XD 連正規心理學界的文獻都一堆質疑 把來源。不明的毒雞湯當真理看真的好笑 總白癡化的最佳體現。先聲明 我從頭到尾可都沒說紅藥丸是唯一真理 XD。我只是簡介紅藥丸的核心概念 另外紅藥丸的理論基礎是來自。人類歷史演化現象與近代女權發展而生的 這是建立在大量的。實際案例上所得出的結論 紅藥丸認為的事實你不以為然當然。是OK的 即使是心理學也是沒有一個是無懈可擊的。完全可以依照個人喜好去挑選你相信的東西。只是對個人來講 紅藥丸是真的破解了許多以往看不懂或不理。解的事情背後的本質。破解社會現象的社會學、心理學、社會科學、哲學、歷史科。普ㄧ大堆，平常多讀書獨立思考足以看破許多事，紅藥丸就。是便宜行事的毒雞湯。ㄧ堆alpha beta 也沒評量基準，更。像不知所云。那或許你也能回一篇你相信的理論囉。推 其實不是很喜歡用一個理論名詞(還未經嚴格實驗檢證)去。套，其實就是正視自己需求然後也要適時回應別人需求而已。(當然兩端都不能夠太偏)，而且我對於講這種追求大理想有。點皺眉頭。我覺得就自己想做甚麼就去做 這樣描述即可。正視自己需求，也適度回應對方需求，樓上完全講到重點。台女有需求會被罵乞丐...。推 但只是不懂為什麼要過度理論化男女關係...。正如某樓說的一樣 : google,wiki 有非常完整的介紹,我。不懂的是為什麼每個人的解釋都不一樣,這就是很神奇的點。所以,這才是我所謂的盡信書不如無書。覺得紅藥丸有看破事情可能只是變相證明你平常都沒在讀書而。已。每個人解釋都不一樣的東西....女性主義嗎？。別亂講 紅藥頭們要生氣了。隨佔喝吧ˉw。重點在於 對方的需求與你的需求衝突時 你怎麼處理？。一派是認為溝通協調 這是目前主流社會的作法 但最後大多數。是男人這邊妥協 照著女方的需求做。另一派就是紅丸這邊 如果自己的需求就是底線 寧可爆掉也不。為所動 各有好壞處 看你怎麼選擇而已。絕命藥師  breaking red