累了嗎? 聽首歌 好嗎? 我不是小生 我是一路看著PTT過來的大叔 https://www.youtube.com/watch?v=9HikwUaEpik 這是首2000年的歌 我想可能沒有陪你度過你的青春 但是我有 那時候的五月天也差不多是20出頭 認清事實吧，這件事情只會越來越嚴重。 而且沒辦法解決，更沒有可能回去... 前提是要認知到 現在還會上PTT的人...都是幾歲的人 真的老了啦 有人可記得五月天曾經因為PTT的硬碟 在16年前為了ptt在台大辦過募資演唱會 16年ㄟ 鄉民以前嘴炮的10年養成計畫都已經快達標兩次了 PTT一路走來 看過多少人的青春 曾幾何時 歐吐，婚姻，babymothoer版會出現在熱門看板第一頁 曾幾何時 真的感受到鄉民有求偶焦慮症 從有人開始炫富 有人炫戰績 想紅 想斂財之類的 就應該感受到了吧?? PTT以前版風如何溫馨 如何有趣的故事 就不說了 會上PTT的都有一定知識水準。 以前戰來戰去的是一時情緒，版主出來洗個地板 大家冷靜就都乖了 現在是焦慮 焦慮 焦慮 這是一種病 一種病 一種病，不是一時情緒。 學生時代 這門課學不好 可以翹課逃避 拉著同學鬼混 自我安慰 出了社會，發現沒有藉口也沒有理由了。也沒有同學了。 也認知到出了社會真的沒有朋友了。會依附在一起只剩下利益後 然後認真的想找一個伴 卻發現困難重重 因為沒有朋友了 想上網要討拍 請教 哪個鄉民不是叫照片放上來 然後戰顏質身材的 (到底有多焦慮啊....) 當壓力到了一個點之後，就是個性的轉換。 兩條路 自我放棄 或是 超級偏激 會發文的都是往偏激的路線走啦，地圖炮只會越來越多 因為放棄的男人 早就轉西洽了 XDDD 放棄的女人 也是eshopping或是合購或是韓劇韓星版 過著人家自己的生活 誰還在這邊吵架啊~~ 嫌貨才是買貨人啊~~~這道理 懂吧 時代一直在變 以前無名小站照片外流。就是件轟天動地的大事件 現在外流影片。可能還會被嫌棄拍攝角度不好哩~~ 但卻想死守著對愛情的觀念?? 再回去聽聽歌 20年前五月天唱出來了 會明白 在這邊吵 不過是無病呻吟 絕對不會提升個人的價值 更不會得到別人的青睞 只是焦慮得到一時的發洩.... 大叔還是建議還是去看醫生啦 健保費每個月繳，也是該拿來用了。 阿 大叔只是路過看到標題有感~ 我的新番還沒看 就不多說了。 我覺得網公是外國將軍也該焦慮 https://imgur.com/QTpgj32 這不就是焦慮的症狀嗎....。跟網婆兩年沒見面是該焦慮。你是誰。轉希恰 笑死。小弟女友跑掉焦慮到變小妹QQ。二樓馬上示範欸笑死。好慘喔。16年,嫩?(抱歉,前輩....)