又在講什麼蠢東西...... 對女人來說，挑長久交往對象， 第一個是看個性，第二個是看外貌 (臉身材身高)， 收入這種東西，只是輔助性的參考。 如果個性外貌都不行， (PTT粗估80%以上男性都是) 要純靠高收入，就想挑女人， 你怎麼會覺得只有200萬就夠啊????? 要讓女人完全忽略你的個性和外貌， 年收沒有2000萬別想了好嗎? 那問題來了，請問你有年收2000萬嗎? 就算你有，整個PTT年收2000萬的有幾個? 講那種只有個性外貌不好，但年收2000萬的男性， 才可能會遇到的困境， 你實在太看得起PTT男性了吧? 現實社會裡面，大部分男性和女性，都是普通人， 所以個性、外貌不要太差，有個基本盤， 然後收入勉強過得去，30歲能到3、4萬的水準， 大家很自然就會看對眼，發展成長期伴侶關係了。 PTT會這麼亂，這麼戰， 最主要的原因， 是那群個性極差、外貌不出色， 收入也沒有2000萬的男性， 沒有意識到自己求偶失利最大的原因， 是在於個性問題。 反而是聚焦於收入，責怪女性太貪心太勢利， 甚至自己紮草人，幻想PTT有一群可惡的台女 認知和真正的現實有落差， 才會吵這麼兇好嗎? 否則像我說金城武很帥，金城武也真的很帥， 認知和現實相符合， 根本就沒辦法吵起來好嗎? 最後提醒一下，個性好對很多人來說， 是需要長期刻意練習的， 覺不是像你自以為的那麼簡單， 認為這輩子沒有作奸犯科、吃喝嫖賭， 就叫做個性好。 還有請有點邏輯觀念， pq 成立，不代表 ~p~q 成立。 因此我說: 個性好(p) 有對象(q) 不要去跟我瞎扯什麼， 誰誰誰個性很爛，還不是有對象， 個性不好(~p) 沒有對象 (~q) 在邏輯上本來就不保證為真。 但唯一可以確定的是， pq 成立，~q~p也會成立， 你想要有對象卻一直找不到， (假設你願意無限妥協，有就好) 肯定是個性上有問題的...... : 大家好，我是刺客大師，原本的外號是黑暗小生，但從今日起不再當黑暗小生 : 因為最近板上開始繁殖出大量台女，看到關鍵字就會暴怒、離題、模糊焦點，宛如武漢肺炎病毒一代傳一代卻寄生在人們的思想裡，企圖在男女市場對大眾潛移默化進行洗腦 : 所以看得出來原版小生已經被噁心到一個很嚴重且幾近放棄的程度，於是我決定代替他迎戰這些噁心台女 : 我不再扮演只被動回文的黑暗小生，決定投筆從戎主動出擊 : 故從今日起我既是專門對付聖殿騎士的刺客大師 : 也是專門教訓共產台女和納智捷台女的黑暗騎士 : 標題已經開門見山，我這次想跟大家討論的主題正是傳說中BoyGirl板的特產... : 駐板雙標自私老阿姨台女(咚拉A夢百寶袋語調) : 沒錯，她們永遠都是那麼地讓人又愛又恨 : 愛，是因為少了她們的話，就沒有人在BoyGirl板挑自己喜歡的串相聲取暖，為大家帶來更多的歡樂與笑聲 : 恨，是因為搞笑歸搞笑，平常聚起來三姑六婆一起離題，讓正常人完全無法認真推文討論主題，瞬間歪串功力堪比Komica的宅宅們 : 會常駐在本板的老阿姨們我相信應該都不是單身主義者 : 一個單身主義者老阿姨上來大放厥詞鼓勵其他台女眼高手低，那究竟是想害死誰？ : 米格道都可以被嗆歪，這種單身主義台女就不用被嗆歪？性別自助餐真的是處處可見 : 總之，我今天將引用YouTuber Coach Red Pill的影片來為大家分析 : 《一個32歲的女人在想什麼？》 : https://www.youtube.com/watch?v=EjOKAsowgI : 雖然標題是寫32歲，但教練也說過這些論述同樣適用於32、34，甚至是36歲的女人 : 由於影片長度的關係，我不會逐行翻譯，所以這邊先挑重點節錄 : 1. 一個超過30歲的女人很清楚她在男女市場的價值開始下降，特別是當她發現過去她看得上眼的男人，不會再花和以前一樣多的時間在她身上 : 2. 歲月的痕跡在男人和女人身上反應的速度不一樣。男人是酒，女人是醋。 : 此外男人評價女人的第一要素是性，女人看男人的第一個要素是社經地位，隨著年齡增長男人更有可能獲得更高的社經地位，因此男人超過30歲和女人超過30歲不是同一種情況 : 3. 已經超過30歲的她會坦然接受自己年紀增長而失去越來越少選擇機會的事實，所以她緊緊抓住某個男人不放的想法會越來越強烈，因為這就像是往瀑布一路狂奔，不趁早抓住救命的那根草以後就沒有機會 : 因此她會盡可能的找到並套牢那個對當時的她而言最好的男人，不然她能選擇的男人的平均水準會越來越低 : 4. 所以這些老阿姨的危險程度僅次於單親媽媽，都會在套住某個男人以後開始放鬆，展現出自己最真實的那一面 : 為了避免搭上這班不停往下狂奔的火車的末班車，她們一開始會假裝成另外一個人以討好自己想討好的對象，但等到假面具被拆穿，大量的感情問題就會開始浮現 : 紅藥丸教練最後的結論很簡單 : 絕對不要和超過30歲的女人開始建立感情上的往來 : 真正該被珍惜、值得被照顧的女人是在20幾歲的時候就懂得趁早找個好男人定下來的女人 : : 題外話，之所以會有一堆雙標自私老阿姨在本板大放厥詞扭曲事實，是因為她們需要一個空間去釋放自己的負能量，一個可以盡情宣洩的地方好讓她真實的一面出來透氣。女人不喜歡聽到事實，她們喜歡聽到你說她們想聽的，這不是她們的錯，而是生物演化的結果 : 常常聽到有些年輕時四處和男人體驗性愛自主的女人等自己快30歲了才主張說 : 我年輕時需要去探索感情，但我已經變成熟並從過去的錯誤中學習，所以我現在知道怎麼樣的男人才算是好男人 : 我們能說這句話不對嗎？不能 : 但是不是因為她們年老色衰，開始往高齡產婦邁進，才被現實逼得不得不自降水準去挑相對沒那麼好的男人來提供資源？是 : 小生和其他人之所以說那些男人是回收業者的原因就在這裡 : 聽到這邊，肯定會有人開始忍不住想轉移焦點，開始胡言亂語 : 為了打預防針，就讓我先隨便舉幾個例子 : 我年薪兩百萬，不需要找一個收入比我低的男人 : 妳喜歡這樣挑，我是沒道理反對，可是收入超過兩百萬的男人又為什麼要挑妳，而不挑一個因為社經地位比他低所以相對會更尊敬、看重他的年輕女孩？ : 除此之外，難道跟妳一樣年齡超過30歲收入又超過兩百萬的台女是滿街在跑嗎？真要這樣早就天下太平了，哪還需要女權團體出來吵什麼職場玻璃天花板？ : 雖然我月薪三萬，但我家在台北有兩間房 : 還是一樣的問題。假設那兩間房已經過戶給妳，但妳的房子又不會過戶給他，他為什麼要挑妳，而不挑一個因為社經地位比他低所以相對會更尊敬、看重他的年輕女孩？ : 如果還沒過戶給妳，那到底是有多少親戚要分那兩間房？究竟月薪三萬而且年過30歲的女人的優勢在哪裡？這我還真想不出來，很歡迎妳們來教我啊 : : 第二個延伸話題，為什麼台女聽到別人把這些事實說出來會爆怒？我舉個歷史故事當例子 : 明朝開國皇帝朱元璋小時候家裡很窮，為了混口飯吃就出家當和尚 : 他當上皇帝之後還是對這件事情感到非常自卑，時常勉勵下屬說英雄不怕出身低 : 但只要有誰敢拿這個事情反過來揶揄他，隔天就是誅九族、殺全家 : 所以對以感性為主、理性為輔，比男性更擅長、偏好社會交流的女性來說 : 很多難聽的殘酷事實她們可以自己心裡明白 : 但誰不識相直接說出來，誰就等著被求偶焦慮、被處男、被仇女、被嫖娼 : 女人這種生物看似很複雜，難以理解 : 但其實她們的行為都是一環扣一環，建立在一個大基礎之上 : 女人不喜歡別人說實話，而是喜歡別人說她們想聽的實話 : 才會有人說絕對不要嘗試提供方法給女人解決問題，因為那是男人的工作 : 因此在溝通上應付女人最好的方法就是 : 先問她們想不想聽實話，然後只說她們想聽的實話。推， 講得好像他真的有兩間房， 而且他過戶給別人人。家就會喜歡他一樣，人家也要看看房子地點好嗎？ 不。然寧可選擇薪水高一點，等久一點。要完全不看個性，除非房真的很多吧。還是沒看出來什麼叫做個性好  只說了什麼不是。以前出門我都會狂噓， 這位原po是我不知從哪裡噓起。打錯，是以前蘇美我都會狂噓，這位assasin先生我都。不知從哪噓起。.....先看外表再看個性吧？第一關都沒過連個性都不用。看。家暴男 分屍男 都有女友 說到底還是長相問題。不要再講看個性這種鬼話了。出門狂噓噓會被判公然猥褻嗎。不是家暴男分屍男有女友，是沒女友的沒人可殺，沒辦。法上新聞。  一樣邏輯問題 某個危險族群觸發條件下。會引起某些反應。一開始別給他們女友就好了， 應該。讓他們全都待在很多館長的環境。看他們是不是只欺負弱者，遇到強者就乖寶寶。犯罪份子個性就有某些傾向,就有些傻女孩被騙被殺還。被檢討說不會看人..不會看人的代價是命也太大。男的被騙也還不會死。樓上你交往前怎麼知道對方會家暴？有些個性要相處久了。才知道 但現在一堆見面不到兩天就上床交往的。硬要說。個性影響很大.....呃。而且寧願說人家個性差交不到女友 所以沒人可以家暴。。卻不承認顯而易見的外表問題。走在路上 帥哥身邊有女朋友 大家都理所當然；醜男身。邊有女朋友 我第一個聯想絕對是他非常有錢 而不是他。個性很好。沒有不承認啊,外表的確是有差啊 但你也承認個性久了。就會知道,那你就承認這篇文說的外表和個性影響比較大。不然的話,像股票哥那麼有錢,還一直在這版發廢文。所你大家所見略同,這篇文沒什麼好攻擊的。個性也有差沒錯 我沒否認 但是影響到的是交往時間長短。而非交不交的到 我的意思就這樣而已。都平平是普通人 都是實實在在做人。但男女就是不平等 普通的男人女人看不上眼 普通的女人。男人倒是趨之若騖。怎麼我們看的跟你不太一樣XD。年紀越大越看$$ 年紀越小越看臉。先看外表($$)再看個性($$)。這篇完全不是現實。個性跟外貌有一項過關，都不會覺得交女友很難啦。現實大部分男女都路人 強不到哪去美不到哪去 結婚也一堆。什麼年代了，婚姻還只看錢嗎？又不是沒你會餓死。看這id感覺好像是紅人，估狗後真的蠻猛。ptt看看就好不用太認真。哈哈哈哈。笑死 現實就是這樣 普通人真的居多 普通人也不會來發。文 被戳到痛腳就先嘴脫離現實ww。發文的safelove跟網頁的safelove是同個人嗎？ https://pt。tpedia.fandom.com/zh/wiki/Safelove。https://pttpedia.fandom.com/zh/wiki/Safelove。幻想貶低女性就能獲得親睞吧。不知道本版有誰因為開始極度仇女才交到女友的。貶低台女可以獲得荷蘭網婆。阿姨廢文。推。就算戰再兇 現實裡交不到的還是交不到。一開始應該是以外貌決勝負，如果想要靠個性好來交女友，。那可能就要靠長期相處了，但必須分辨得出是不是被對方當。工具人還是真的被你吸引。現實交不到但是可以網路交到荷蘭網婆。對了，個性好與會不會被你吸引是不一樣的。小弟交不到，有沒有試試看變成小妹。沒邏輯的是你，如果外貌沒過哪來個性。另外個性這事。根本沒一個評定標準，對你來說好，你怎知道對其他人。來說也是？而且你又知道個性好就一定有女友了？那是。不是找出一個反例就可以推翻你？。噓。個性好 根本是個幌子，個性好的定義是什麼？ 應該是兩人。個性合不合，但是你的外貌常常會被加分，所以個性不合的。問題會被消弱，你這篇是誤導成分居多，外貌好的吃香，這。早已被證實了。。你輸了。個性好也無法推得有對象就是了，你的前提無法證實。偽證，單一證自己要的？。最好是年薪2000萬啦在幻想喔。大推，談感情連基本的個性都吸引不了人還以為是條件問題。有夠逃避XDDD。我只覺得他污辱了小生。那個個性好可不可以拿掉啊，本肥連越女生出去都困難重。重是要怎麽看個性拉。。個性好並不是女性挑選對象所考慮的前幾名因素，但她們口。頭上會說這很重要，就只是政治正確罷了。。月薪三四萬，在女生的眼裡根本廢物。收入高,個性差很危險啊. 吵架後變敵人時會被整很慘。公司幾個30歲老阿姨 看到新來的年輕妹仔有男友 甚至。結婚有小孩 就憤世嫉俗的 仔細觀察還真的個性有問題。愛搞小團體呢。實話。個性決定一切。。與其談紅黑藥丸，不如學習交朋友。。以我自己接觸幾百個單身男的經驗，雖然「不會聊天」是。來囉 通通都是別人的錯的阿姨被戳到趕快來發文。難脫單的一大原因，但不是最難翻轉的，因為可透過學習。與大量練習來改善。真正難脫單的，真的是跟個性有關。講白話叫「怪」，精確講叫「自我中心」，這種別說交女友。連交朋友都不容易（然後他們大多還真的沒啥朋友）。邏輯清晰，希望台南們可以共勉。怎麼可能收入只是輔助 都不要生活阿？。大推mana...我有的牡丹男生朋友 條件跟人其實都不錯 (年。薪破百家有台北房x2...)但就不會想繼續跟他深入接觸 平。常他們下班也是打電動fb幾乎空白一片 然後 欸 不太合群。大家要做什麼他們不喜歡參與 也懶得跟要追的妹以外的人。多相處 薪水4萬長相後段的男生都結婚了他們還在單。反而同性緣也好的 不管男女 真的都不會缺另一半 朋友多。的人 相處起來自在 通常也知進退為人著想 男女皆同。你X的才不行。30歲以上未婚開始變化，40歲開始扭曲，50歲開始病態。。另外，薪水5萬在40歲以下授薪階級也贏過60%，等級。在哪就找怎樣的另一半啊，沒事越級打怪幹嘛。https://i.imgur.com/NvXzlzx.jpg。看你們凡人談戀愛好累。連求偶都做不到的不管男女80%都是廢物，有什麼好爭。的....。唬爛，年收是第一然後沒有第二。見鬼了，推文沒提我真沒注意到。換人格了耶…。果然是精神科專業…。推。推。真的，大多數人條件都是普通人，個性有問題死不承認。怪成都是女生的錯就會精神勝利了嗎？笑死。怎知道是8成啊。以前也是號稱99%都AA。結果一個小實驗馬上被鎖文。個性好就會有對象你怎麼推得的？還不用談到邏輯。還把這種互戰的現象歸咎於男性 你才真的太看得起台男了。不要這樣 我們還想繼續看還可以吵什麼XDD。甚麼!!! PTT 80%男性個性外貌都不行 +1 好啦,我是 XD。其實綜合文章跟推文，個性好大概是喜歡社交，外向，喜歡。出門的人。錢最重要啦。這篇給25以下小朋友適用。自我中心的部分，你很難去定義，你將那個中心放太多太少。給別人都很怪，別人不喜歡的你就不太能放，取捨還是要多。練習，但這篇直接推論出個性好而非個性合不合。。檢討男的不用檢討女的？檢討極端值有什麼意義？除非你。就是那個極端值。。陽明醫哥的分裂人格只好噓了。有人閱讀能力有問題欸笑死我了。原來瓢蟲廢文id只要發個文幫女生說話就洗白了，真單純。純噓~q->~p。閱讀問題到底是誰QQ。一個鍋配一個蓋  是個性適不適合的問題而已（？。廢文，你經歷跟我的差超級多，信仰者會暴增是勝過雄辯事實。大家感受跟某些論調高度一致，時間推移後還是一致阿。個性要是排第一怎麼還會有渣男存在？？。30歲月薪沒5萬或存款100萬，第一關就被刷掉了。一堆人真的自認為沒有作奸犯科或嫖賭就是個性好的。推這篇。女友嫌棄「年薪52萬」太少！提分後秒交藥師新歡　網笑：。請問這是個性問題還是薪水問題？