: 肥宅我都年過30了 : 這一生從來沒交過一個知心好友 : 更別說女朋友，根本沒有交過（嚴格來說應該是本人有主動想找，但是十個裡面十個全部 : 都直接拒絕） : 從幼稚園到大學 : 我都是被大家討厭、霸凌且一直都是被列為所有同學的拒絕往來戶對象 : 我根本也沒做什麼對不起別人家的行為或話語就被別人討厭了 : 而且還記得小學和國中時，都曾有同學直接當著我的面說我怎麼長那麼難看又這麼肥這麼 : 臭 : 也曾被大家以肥豬的綽號成為攻擊主題 : 就連國小到高中的過夜旅行，我一直想參加一直很想去的，但卻被全班同學逼我叫我別去 : 所以也不曉得畢業旅行跟同學住在一起的感覺是什麼？（國小、國中、高中都是這樣，而 : 且也找不出什麼明確合理的原因叫我別去，總之就是讓大家覺得我很反感、覺得我會散發 : 負能量就是了） : 我至今想到這些過往仍很想哭 QQ LOL有句名言 你要先承認自己爛 努力聽從高端建議 才會進步 所以你也要承認自己肥醜 努力聽從良好建議 像是減肥和充實自己 才會進步 首先是減肥 基本上人只要變胖 那就不帥了 如果妹子覺得你不有趣 那毫無機會可言 再來是充實自己 你需要讓你的談吐更有內涵與深度 可以多閱讀 少玩手遊 還有 你需要會打扮 如果真的醜還不打扮 那就沒救了 髮型帥一點多少會加分 當然你還可以對著鏡子調整你的表情與笑容 最後一步就是要發自內心尊重友善包容 對待別人要發自內心和善友好的微笑 改善你的個性 讓你的人格昇華 自然就會有妹子欣賞你好的一面了 PS: 照片還不快貼上來 不然大家怎幫你XD? 剛剛看了你推文 我在想 是不是你的固執性格造成你今天的局面 嚴格執行減肥計畫控制熱量 不可能瘦不下來 除非在吃類固醇還啥鬼的 結果你卻洗臉網友自暴自棄 自己無法減肥 沒變帥 連減肥這麼簡單的事情都容易放棄/做不好 (因為我覺得你沒有遺傳疾病或吃藥) 你覺得你有哪點可以吸引妹子XD? 剪個帥氣髮型也是可以改變形象阿 又沒人叫你去整形XD 另外你可想想看 為啥你會給人反感 是你有哪裡做不好 還是你想太多?? 如果你有哪裡做不好 那就要好好改善阿 一定是你個性哪裡有問題 大家才會跟你隔閡阿 你可以從熱心助人做起 不要求回報的那種 歡迎各位一起加入 艾爾之光 Elsword 艾拉粉絲團 跟艾拉醬一起 戀 愛 活 動 <3 艾拉 職業 帝天 戀愛活動圖 <3 https://reurl.cc/3DvLp0 艾拉 職業 冥王 戀愛活動圖 <3 https://reurl.cc/E7EzLk https://imgur.com/tBmV9QA https://imgur.com/rTVfxpc https://imgur.com/UWraGWW https://imgur.com/yZfQpsj https://imgur.com/8Vdfx1g https://imgur.com/HoyvlKI。沒救的人何必拉他一把。唉，這種藉口仔有病就會說出來了，沒說那就是沒病。真的在乎自己的健康又懷疑減不下來有病請去看醫生，不。是用這個當作故步自封的藉口。跟考前不讀書、考爛講自己不是沒資質只是沒讀書的學生。一樣。我也又醜又肥 但是不臭 朋友還是有好幾個。我認識一個男生 臉上很多蟹足腫疤痕 還不是要結婚了。沒錯。認真推！