: 肥宅我都年過30了 : 這一生從來沒交過一個知心好友 : 更別說女朋友，根本沒有交過（嚴格來說應該是本人有主動想找，但是十個裡面十個全 部 : 都直接拒絕） 我也30了，也跟你一樣母胎單身，我覺得我有資格回你。 : 從幼稚園到大學 : 我都是被大家討厭、霸凌且一直都是被列為所有同學的拒絕往來戶對象 : 我根本也沒做什麼對不起別人家的行為或話語就被別人討厭了 : 而且還記得小學和國中時，都曾有同學直接當著我的面說我怎麼長那麼難看又這麼肥這 麼 : 臭 : 也曾被大家以肥豬的綽號成為攻擊主題 我幼稚園到大學，也有很多胖子同學很有人緣的，我看到的關鍵字是臭 你有多穿一件汗衫在衣服下嗎？或是你有每天做好清潔，每天洗澡嗎？ : 就連國小到高中的過夜旅行，我一直想參加一直很想去的，但卻被全班同學逼我叫我別 去 : 所以也不曉得畢業旅行跟同學住在一起的感覺是什麼？（國小、國中、高中都是這樣， 而 : 且也找不出什麼明確合理的原因叫我別去，總之就是讓大家覺得我很反感、覺得我會散 發 : 負能量就是了） 人家叫你不去你就不去？連自己的權益都不爭取，還想爭取別人的好感嗎？ 你有嘗試過用別人攻擊你的點去開自己玩笑幽默一下嗎？你有在對方越線時拿出骨氣擺出 強硬的姿態嗎？ 我看不出來，字裡行間只看到你退讓然後自怨自艾。 : 我至今想到這些過往仍很想哭 QQ : 然而，我這個被別人討厭、給人反感的現象，到現在31歲了都沒有得到正面的改變 : 從來世至今也從來沒有半個人想來主動找我做朋友 : 不只如此，連我主動找人做朋友也一律會被拒絕 : 我知道有很大的問題就出在我身上 : 不過這個問題就是天生的外觀問題 : 根本無從改變，而且我是那種連減肥都減不下去的人（也許真的是有病），更別說醜和 臭 有病先去看醫生，把病歷貼上來不要自己亂猜。 醜或許無解(其實可以整型)，胖或許需要時間減肥，但臭絕對很容易解決。 每天洗澡洗頭，外出多穿件汗衫，還是有狐臭去買止汗劑來噴 你臭的要死還要怪別人不想接近你？ : 根本沒法用後天來解決啊 : 所以，憑甚麼？我就是天生醜天生肥且沒法改變啊 : 我就是人人口中的死胖子啊 : 但 我到底做了什麼對不起大家了？ : 就只是因為外觀不好看、愛流汗，身上臭就討厭我了？ : 交朋友對其他人也許是天經地義、理所當然的事 : 但在我身上，根本打死我八輩子都不可能實現 : 何況是交女朋友 : 光是身上臭就沒有女生敢接近我了 : 所以到底為什麼太胖太醜就一定要被大家討厭 : 而且是無條件地直接討厭 : 我知道第一印象給人的觀感是很重要的啊 : 不過這種第一印象也不是我想要的啊 : 要怪也請去怪上天怎麼把我生成這樣啊 : 難道真的，我永遠只能跟我家寵物做朋友嗎QQ : 到底太胖太醜太臭是有什麼錯嗎 : 被當邊緣人就算了 : 現在把我當被別人討厭的箭靶是怎樣 : 太胖太醜交不到朋友是理所當然的嗎？ : 現在人為什麼都這樣 : 真的無解嗎？ 臭問題剛剛告訴你了，胖我推薦你一套很簡單做法，首先把麵包，垃圾食物戒掉，飲料全 都改喝無糖並每天喝3000cc以上的水，飲食多吃原型食物跟綠色蔬菜，澱粉類少吃，要吃 就推薦少量吃清炒義大利麵或地瓜，不碰炸的食物，照這樣吃隨你吃到飽。 這樣應該可以有效的減輕你很多體重，另外買一台體脂計放家裡，每天固定時間上去量做 記錄，我就不信這樣你減不了肥，平常沒事多點開FITNESS版看，不要自怨自艾不如先去 做點有意義的事情，比如先去看精神科醫師，讓他包你調整心態。 唉，不過幫你煩惱前還是先拿我自己做例子給你參考，看我做了什麼 我也覺得自己人醜人胖人窮嘴笨沒閱歷 醜天注定，還被交友軟體詐騙嗆蒜頭鼻，但最近也在努力學穿搭，目前想等下個月月薪進 來專程請人配ㄧ套，也考慮把少年白頭髮染黑(工作關係不能染其他色) 人胖，體脂計還說我體年齡快50，加FB減肥社團照表操課，目前7週瘦7公斤，也慢慢在生 活中加入固定運動跟訓練，路途還長著但我有信心可以瘦下去。 人窮，自己讀理財書請教理專跟嘗試小額投資，買儲蓄險買基金，慢慢累積資產 嘴笨，去找業務工作把自己放到那個工作環境，雖然到現在還是覺得這份工作不適合我但 是嘴多少變滑一點，另外也去看YT上教人聊天的影片，交友軟體也嘗試玩起來(但上面詐 騙多到很心累....) 沒閱歷，前年去打工渡假一年，現在也嘗試開始踏出戶外找一些平常沒在做的活動培養興 趣，最近覺得船釣很好玩....但颱風變多了又湊不到咖orz 目前計畫想把自己FB展示面弄得多采多姿 你可以自己比對參照一下，看看你要怎麼改，同樣都是30母胎單身。 最後，順便問下版友們，有沒有推薦的認識女生管道，實在不想再母胎單身想要脫單了， 看著好朋友ㄧ個個結婚生小孩...QQ 澱粉就容易被胰島素變成脂肪嘛... 沒有狐臭所以不清楚，感謝指正已改 牛排大部分是蛋白質，珍奶又牛奶又澱粉的，反而容易變脂肪吧... 我一直都是不吃飽怎麼減肥派，我自己用168斷食配我上述吃法吃到飽減肥自認滿順利的 已訂正，謝謝。 問題在於2500卡牛排富含油脂跟蛋白，吃下去很容易飽，1500卡的珍奶你喝三杯都不一定 飽 主要是痛苦指數很低，還可以增進廚藝(外食太容易破戒了... 羨慕有錢XD 不過上班日午餐我也是利用自助餐解決 我自己是想下個月去報名參加踢拳課，順便健身一下^^。老實說台灣的義大利麵還是少吃得好 原po大概連自己下廚。都懶 去外面店家買 高機率買到油麵。澱粉真無辜...。不要亂教、狐臭要用止汗劑而不是噴古龍水。隨你吃到飽咧 2500大卡的牛排跟1200大卡的珍奶 絕對前者。更會胖。不要用香水壓體臭，真的很可怕…。而且有的人出席重要場合就會下意識多噴……。狐臭噴古龍水更被討厭而已 用止汗劑跟穿棉質衣服好嗎。蛋白質高沒錯 問題是身體消耗完的盈餘 還是會儲存在身上。只要有盈餘 不管你吃的是碳水脂肪或蛋白質 就是會胖。原型食物的熱量通常不高，又容易有飽足感，也比垃圾食物。有營養。油炸物容易引起體內慢性發炎，體內發炎也會更容易引起體。內脂肪的形成。168斷食+原型食物+低碳飲食，吃飽減肥法，不用挨餓，真的。是 減肥的聖經組合。熱量只是用火燒的結果 不是身體吸收的結果 某幾樓太執。著數字了。我都外食原型食物ㄟ 還好我錢多 就沒差 有變瘦就好 哈哈。我也是母單30，最近開始嘗試健身飲食控制跟學爵士鼓，。目前是3個月少7kg，我也想知道哪邊可以認識人阿~。我之前在舊金山是吃熱狗漢堡、pizza、三明治等，但我1.5。個月瘦4kg，西裝褲最明顯肚子瘦一圈掉下來，主要是都用。走路+吃不習慣吃超少，台灣家裡菜太好吃反而容易胖QQ。自助餐超油，最好過水再吃。。2500大卡的牛排超多欸