整篇文就都在抱怨，看不出來你有努力改變自己過， 有因為胖去減肥作過甚麼努力嗎? 有因為臭去除臭作過甚麼努力嗎? 從你文章看不出來， 就算相信你有做過努力減肥都沒效果，推斷認為自己有病， 那為什麼不去醫院檢查，看是內分泌失調，還是糖尿病、胰島素失調、甚至是心理因素， 臭也是一樣，如果你用盡方式除臭都沒辦法， 那你是不是該去看醫生，或許真是身體上有些問題， 很多想變美的女生，也是去做抽脂、除臭、除毛的手術， 你這些可能性也都沒去嘗試，就在怨天尤人， 心態個性可能更有問題， 至少我遇過很多胖子也是有很多朋友甚至女朋友， 臭的人也會有他的方式盡量除臭， 我勸你如果真的有這方面的困擾，確定自己做過所有努力， 那你真的快去醫院掛號做個身體檢察，心理檢察， 也好過你在這發文抱怨也改變不了又胖又臭的事實。 然後看了推文，一堆版友都友給你很好的建議， 你也只是不停的找理由和藉口去逃避，看來你就是不想改變自己， 只想懶惰的出張嘴，抱怨這世界不照你的想法運轉而已。 國 白__ 很__ 非__ 中 目 白 常 生 目 白 有 皿三洨啦 目 三 三洨? 再看炸你全家 洨還可以吃喔 種 。哈哈哈哈打那麼長篇廢話卻沒半個人推哈哈哈哈哈笑死!;)。果然是網路現實都沒人理的____肥宅!