: 肥宅我都年過30了 : 這一生從來沒交過一個知心好友 : 更別說女朋友，根本沒有交過（嚴格來說應該是本人有主動想找，但是十個裡面十個全部 : 都直接拒絕） : 從幼稚園到大學 : 我都是被大家討厭、霸凌且一直都是被列為所有同學的拒絕往來戶對象 : 我根本也沒做什麼對不起別人家的行為或話語就被別人討厭了 : 而且還記得小學和國中時，都曾有同學直接當著我的面說我怎麼長那麼難看又這麼肥這麼 : 臭 : 也曾被大家以肥豬的綽號成為攻擊主題 : 就連國小到高中的過夜旅行，我一直想參加一直很想去的，但卻被全班同學逼我叫我別去 : 所以也不曉得畢業旅行跟同學住在一起的感覺是什麼？（國小、國中、高中都是這樣，而 : 且也找不出什麼明確合理的原因叫我別去，總之就是讓大家覺得我很反感、覺得我會散發 : 負能量就是了） : 我至今想到這些過往仍很想哭 QQ : 然而，我這個被別人討厭、給人反感的現象，到現在31歲了都沒有得到正面的改變 : 從來世至今也從來沒有半個人想來主動找我做朋友 : 不只如此，連我主動找人做朋友也一律會被拒絕 : 我知道有很大的問題就出在我身上 : 不過這個問題就是天生的外觀問題 : 根本無從改變，而且我是那種連減肥都減不下去的人（也許真的是有病），更別說醜和臭 : 根本沒法用後天來解決啊 : 所以，憑甚麼？我就是天生醜天生肥且沒法改變啊 : 我就是人人口中的死胖子啊 : 但 我到底做了什麼對不起大家了？ : 就只是因為外觀不好看、愛流汗，身上臭就討厭我了？ : 交朋友對其他人也許是天經地義、理所當然的事 : 但在我身上，根本打死我八輩子都不可能實現 : 何況是交女朋友 : 光是身上臭就沒有女生敢接近我了 : 所以到底為什麼太胖太醜就一定要被大家討厭 : 而且是無條件地直接討厭 : 我知道第一印象給人的觀感是很重要的啊 : 不過這種第一印象也不是我想要的啊 : 要怪也請去怪上天怎麼把我生成這樣啊 : 難道真的，我永遠只能跟我家寵物做朋友嗎QQ : 到底太胖太醜太臭是有什麼錯嗎 : 被當邊緣人就算了 : 現在把我當被別人討厭的箭靶是怎樣 : 太胖太醜交不到朋友是理所當然的嗎？ : 現在人為什麼都這樣 : 真的無解嗎？ 你好 本魯 魯肥 身為曾經體重100kgf 工作不怎麼好的人 應該能回答你的問題 我覺得體臭 這玩意 是看你吃的東西可以控制的 不要吃些重鹹的 每天多喝點水應該能控制 在者身上有味道 最主要是你床被單跟枕頭套有沒有固定換 或者是口臭 牙結石沒去清 有或者你早餐沒吃 口氣就真的會很不好這樣 本魯覺得 外表真的會決定我對這個人的印象 還有個性 本魯的個性 也是很自卑 很悲觀的 常常被同事嗆說 不要妄自菲薄 但最近都在看些書 學著調適自己 最近看的是人生勝利聖經 裡面有一段話 我覺得很讓很深刻 史蒂芬霍金：你抱怨的時候，沒人會想幫你 本魯人生 很糟 但我覺得 能改變現況的只有自己 除了自己沒有人會幫你 也沒有人義務幫你 你如果覺得 太胖 那就就去減肥 身上太臭 那就去檢視為什麼有這些原因 套句我在獵人漫畫看到的一句話 (我有點忘記誰說的) 當一個人結束挑戰 那他的人生也跟著結束了 說實話 你不學會改變 你到40歲還是在講說 阿 因為我太胖惹 到了50歲 你還是會說 我就是胖這樣 60歲 胖 65歲 月 半.. 70歲 這樣還算活著嗎..... 只是會抱怨 然後不改變現況這樣 有點行屍走肉.... 要學會改變自己 要做出選擇 才有所改變 希望有天你能變得更好 然後再幫助下一個人 八心八箭，是鑽石完美切割比例 然而你的存在，是可以讓模糊的景色更加鮮明，亦然也是 不平凡的存在，看那一點美麗，會閃到天空， 心，綴了一串紅。 三個月瘦了30公斤重 變到了70 不過體脂肪偏高 最近在降體脂肪 不過認真點的話 大概兩個月能辦到瘦30公斤重 不過瘦太快好像對身體不好 所以有放慢腳步 我第一個月就瘦18KGF 喔 對阿... 就本魯也是為了改變 下定了決心... 也是想讓喜歡的女生回頭這樣 不過最後沒成功 肥魯悲歌 這樣。。所以你瘦了嗎。一個月瘦18kg,你殺了一個小三學生了 XDDD。可惜,再殺兩個看看(?)。慢慢瘦，要運動，不然皮膚2會皺皺的。貢獻！。恭喜！（上面後面選錯字。不是餓瘦1個月18公斤 每天要減4620大卡 約跳繩8小時。這數字挺驚人的 如果純粹是餓瘦 那沒啥好說的。。不是沒啥好說的,毅力驚人...