在我眼中紅藥丸就是個讓魯蛇浪費錢的東西，不是說紅藥丸完全沒有道理，而是對魯蛇來 說這些理論他學了也沒辦法徹底實踐 只有本來就有天賦的人學了會有用，但本來就有天賦的人就算不學也不會差哪裡去 而魯蛇就是魯蛇，學再多這些理論也不能改變他內心住著一個魯蛇的事實 你說要他們提升自己的價值吧 多數求偶不順的魯蛇腦中只會想著 喔喔我練成大肌肌、年薪200萬、開好車、講話好笑，就會有妹跟我在一起了 但事實上，提升自己的價值應該是為了你自己，而不是為了把妹 那有妹跟你在一起以後你就不用繼續提升自己了嗎？ 所以只能說魯蛇是一種心態，而非一定代表你的條件真的差 有些交不到女友的男生年收上百萬，家中有房有車，個性也不會很怪，但就是交不到女友 很多時候就是你讓女生看出你心裡住著一條魯蛇 而多數人不會想跟一個內心很魯的人在一起 想速成學什麼把妹招式的基本上有這種想法的人都滿魯的，所以就算真的教了什麼很棒的 理論給他們也是沒用或被弄成四不像，因為他們腦子裡只想著要趕快把到妹 而這種功利又急著見效的心態恰好最容易被人看破手腳 而且最好騙 多數魯蛇只會學到毛皮，說真的多數這種課程也是在騙錢而已，魯蛇的錢最好騙 所以我覺得這種東西就是大家都知道但很難真的做到 然後還有白癡會花錢去學這種自己動腦就會想得到的東西（但不一定做得到） 稍微好一點，總之我覺得這些都是知易行難的東西，一直吹這套對魯蛇來說是沒幫助的 很多人只是外表長大而已我說真的 剛剛看了一下搭訕大師的影片 屁啦，搭訕大師影片裡面的目標哪有都頗正... 傻了吧？那種等級的妹以前的我在夜店根本連講話都懶... 我還真的看過以上四個都有但沒人要的.... 魯是一種心態，跟外在條件無關，外在條件不好只是魯上加魯而已（簡稱加魯魯） 簡單來說心中對自己沒自信就是內心住一條魯蛇 確實是這樣沒錯 說到底我覺得要去學這些表示這個人就是魯蛇啦 真正的高手是重劍無鋒，大巧不工，沒在學這些套路的 我國中男女分班 高中男校 大學才開始跟異性有比較多互動....還不是無師自通，我那個 年代可沒有什麼網紅youtuber，更別提pua還紅藥丸 其實抱著平常心多跟異性互動就可以慢慢找到自己的定位，不要帶著功利的心去跟女生相 處才是正途 所以他們就是魯蛇沒錯啊XD 後知後覺的人本來就魯了好嗎？ 我不是說天生就會，而是聰明人會從一兩次的失敗中瞭解自己的盲點或不足在哪而且真正 改正，魯蛇才會一直陷在這種循環走不出來一直要人拉他一把，甚至別人都給他方法了還 走不出來 我確實覺得魯蛇才會硬啃書本學英文啊....不是應該從生活中多方接觸然後自然學成嗎？ 其實我看過不少自我成長的書，看完後我真的覺得多數這種書都是垃圾，少數比較有新意 一點稍微有點參考價值 但大多數講的東西都是從生活經驗中可以很簡單領悟的道理 泡咖啡什麼的就滿值得花錢學啊，因為真的是有差 但這種心靈成長或自我提升類的東西，真的滿浪費錢 對啊我好棒棒，你覺得自己不棒棒嗎？ 我懂你的意思啦，但如果有人覺得喝水不嗆到很難，要花錢去學，我是抱持著同情的態度 在看待啦 條件比我差的才會覺得我秋條吧 我覺得精神上的自我提升是要反求諸己而非向外尋求 也不是天生就會，而是經過幾次失敗以後簡單檢討一下大概就可以改正缺點變成更好的自 己，這樣 看了之後要內化啊，只會照本宣科的話就只是劣質複製品而已 但真的能內化的我看很少。紅藥丸的宗旨不就是提升自己最重要，女人其次嗎？。你講的大概就是紅藥丸講的。https://youtu.be/LJF_dUOAQbE  魯蛇的匱乏心態不改，。沒救。嘶嘶嘶。那看免錢的YouTuber呢？XD。今天才第一次知道這個東西，我其實覺得男女都適用耶。。本來專注在異性想法不是青少年時期的事情嗎？都成。年人，把重點放在自己身上很正常吧。男女版還在吵AA制的時候，Alpha男根本不在意這些細節。問題。https://youtu.be/ZzLCeuWYFr4。這就像沒有學好心法 只想秀外功。心法要人帶啦，我都是帶學弟一起磨練心態技術。本來就是再提升自己的路上 女人 錢財 名聲只是伴隨而來。的bonus。女生對你的投資有3種：情感、物質$、性愛。https://youtu.be/WP1oO5-3fD4  紅藥丸還是要搭配Game。的技術才能火力全開。學紅藥丸還是去看ab的頻道好一點。那個搭訕大師很多時候都只是用紅藥丸包裝自己的商品而。其實行為上大多是比較攻擊性的東西。之前還為了炒知名度去攻擊其他yt。那種比較接近五步陷阱這種極端主義了。喔你說那個貝克書嗎？之前好像是雙方約好互相Diss，結。果一方翻臉不認人。什麼搭訕法從古至今不就那一套 花錢學那個不如拿錢打扮。自己還是去培養興趣學個有用的才藝。首先你要有長處能吸引人 再來用啥心法好嗎。https://youtu.be/CVvqN1DNiNA。alpha到底是三小，有夠煩。我的興趣就是看動漫畫打PS4還有滑手機。沒有才藝，不喜歡運動，喜歡宅在家。貝克書那個從第三方資訊來看是雙方跟本沒談好他就開火。而且他攻擊方式還是開地圖砲，要說兩邊有set好我是不信。貝克書也只是有反擊的人而已，其他被打到的就活該？。貝殼書那個我也懶得理會，選擇你想相信的就好。妳自己都不願改變自己 不願接觸人群了 還提升自己個雞。巴 打廣告仔少來誤人子弟好嗎= =。紅藥丸是要強化自身能力的概念，但不是叫你去做一個雞。講真的我也是紅藥丸的支持者，但我實在討厭這種打著。如果你在三週內經歷兩性關係的地位逆轉，你就會覺得「。What the Fuck？」這是什麼鬼。我就魯。紅藥丸的名頭作著黑藥丸在那邊做的事。beta男自我充實完了 也只是很充實的單身男子 這意思吧。紅藥丸內戰那件事就兩邊原本想合作拍片卻破局最後說各。自互相diss就好,但沒特別講好細節。結果搭訕大師在某支。影片用幾秒時間提到貝克書+他女友說讓女友一起拍片這件。事很杯塔,然後貝克書就暴怒專門拍一支影片瘋狂diss回去。局外人角度看應該是貝克書女友也被波及讓他很怒,因為他。女友不是普羅大眾眼裡的高價值正妹導致底下也有些人以他。女友的價值去衡量貝克書到底是不是阿法,會暴怒很正常XD。畢竟相較之下搭訕大師影片裡的目標女性都頗正的...。貝克書不是紅藥丸 是自然流喔 所以沒有紅藥丸內戰這回事。紅藥丸注重 框架 男人要領導女人 要提升自己 利用女人慕強。啊 感謝糾正 因為那件事也有其他紅藥丸比如ab加入戰場。所以就直接統稱了XD。自然流注重 想處與互動的感覺 重視彼此間的尊重跟溝通。自然流著重於不要偽裝自己 交往時雙方都要處於舒服的狀態。不要委屈自己去成就對方。印象中至少有三四個頻道都有特地做影片評論這件事,剛好。也能藉機看看每個流派對彼此的想法或分析也挺好的。自然流雖然提倡做自己 但是是建立在讓女人也舒服的 做自己。不是女權主義的那種做自己: 自己爽就好 不在乎別人的想法。我是用自然流追到我女友的 認識紅藥丸後 開始著重提升自己。這塊 在知道女人慕強心態之後 也會更注重這塊 讓自己更強。會一直在互動中 嘗試去做領導 但是是建立在對方也舒服的。狀態下。說實話作為一個男人被騎到頭上貝克書不嗆回去才糟糕。看完第一句先推。https://www.youtube.com/watch?v=oGtjfzkI4to。這篇的互動約會 影片的男生 就是天生的自然流高手。女生跟他聊天與互動中 有趣 舒服 自然 女生跟他約會容易開。心 讓女生享受約會的流程 這就是自然流把妹的魅力所在。態度落落大方 不會畏畏縮縮 氣場充滿陽光正向 有趣!。就算他沒長的那麼帥 只要長的不歪 這種男人要把妹也是很快。紅藥丸的影片不錯 但我更喜歡看貝克書的影片~~。這種氣場也可以靠後天練習 習得的 就是要花時間跟心思練。原po的溫拿氣場太強了。練成大肌肌、年薪200萬、開好車、講話好笑，就會有妹跟我在。一起了。上面的四招真的是很有用好嗎？不要誤導其他人啊。這種東西還要花錢學喔，就想辦法變強啊，變強了還是。沒有，那代表不夠強。真的，生活又不是只有把妹。交個女朋友到底有多難…。妹就是厲害，年薪兩百有房有車看出你心中住一條魯蛇。她轉。頭挑跳陣頭8+9沒房沒車，收入不穩，但心中住一條昇龍。好。厲害。人類最可笑的就是不停想把所有現象跟事物都規律化理。論化，這很正常，但我要告訴大家，有些人即使什麼。都不做，什麼目標也沒有，就是有異性緣，一直去探討。理論的反而才是閒閒沒事做吧...。藥丸吞下肚，功效在個人，有吃總比沒吃好。所以我一直強調N遍了 紅藥丸並不好吞阿 以為自己有吞的人。還有吞不下去快噎死的 一大堆 你要真正實踐紅藥丸在生活裡。可是相當硬派 不然也不會有那麼多衍生出的黑藥丸 米格道了。魯是心態這點也沒有錯 這也是紅藥丸的核心之一 為什麼你會。沒有自信？是因為你沒有在過你想要的人生 或你根本不知道。自己想過什麼人生XD。另外 紅藥丸最終目標也不是讓你有異性緣就好 重點是有異性。緣 交往或結婚之後的心態建立。如果你只是要異性緣好 PUA就夠了。給A大，你可能條件好，常常跟異性互動，所以你有豐富。的經驗支持你的行為框架。當然很難理解底層魯蛇的辛酸。，他們只能後天慢慢學習Game的心態技術。我是不覺得學什麼是魯蛇啦 如果你認為除非你就是天縱英才。後天努力上來的都是假的 魯蛇 那也OK就是了。很多人確實沒有這個知識 有些人是本來就在過這種生活 聽到。紅藥丸之後才發覺 喔 原來我是在過這種生活。就好像我之前看了一本原子習慣這本書 看完了 我學習到怎樣。從生活小地方改變習慣來改變人生 然後你跳出來跟我講 看那。些書浪費時間 魯蛇 人家天生就會 不需要看書才會改變習慣。那我也只能黑人問號這樣 XDDDD。你乾脆說 蛤 你還在學英文喔？美國人天生就會英文 魯蛇才。要學英文 這樣好了 XD。兄弟啊，紅藥丸就是用來改變心態的，它不是速成法。個人覺得它適合本來就有硬實力+經驗的人。照你這邏輯，世上幾乎所有自我成長類的書都是浪費錢。的東西吧。想在各方面改變自己心態都很難，就是要多學多接觸一。直提醒自己才有進步的可能，就算只有些微改變，買這。些書也算值得了。真的全部都是心態 魯蛇在生活中就是會散發濃濃的魯味。大概他覺得只要花錢學東西 就是魯吧 反正所有東西都能無師。自通 何必花錢？那我也是ㄎㄎ囉 XD。看了底下回推文啊你不就好棒棒XDDDD。對我來說 花錢才是CP值最高的事 通常都是花錢省時間 自己。學也可以啦 就是很浪費時間 那你的時間不值錢 就沒毛病。千金難買早知道 但是總比永遠不知道好多了。ptt醜魯宅對人生憤恨到天天po文 魯氣沖天 成天罵女人。不知道原po是條件多好在秋條什麼 笑死。這種氣息是會不自覺流竄在身邊的。台男不用難過，也是有台女願意花錢在虛無縹緲的東西上。，例如透過魔法讓喜歡對象愛上自己或找自己複合，一次。還要好幾千塊呢。這也是很多行業都是學徒制的原因 自己摸 你要摸到何時？。問他條件多好的可以自己查一下他過往發文，都有講過餒。不一定每個人都天生神力啊，很多東西是靠學習＆練習來的。原po是真的有本事秋條 去爬文吧。但學東西要懂得篩選，是真的挺重要。最怕不思考照單全收。那可能花錢買知識對他來講就是魯蛇 不 我覺得是花錢學。習精神面自我提升的東西對他來講就是魯蛇吧 呵呵。不過我覺得原PO的意思應該是，提升自我、發自內心對自己。有自信，才是最根本的事情。如果只做表面裝逼，容易看破。手腳。（讓我想到某些PUA 1.0要學生拍裝逼照片...）。天生就會的男生真的都不缺女人 長得還行一堆正妹倒貼。認識一些交過2x任的 帥到有後援會女生會為他打架的 橫掃。系上1/3女生暗戀的 差不多都是比較專注自己的事的感覺。推 其實紅藥丸講的都是我們本來就知道的原則 只是講。的容易做的難。提升自己價值/堅持自己原則/不當舔狗 不就是這樣嗎。這些話不聽然後把紅藥丸當必勝攻略真的是覺得呵呵。阿不都是一樣的 反而紅藥丸大家各說各話有些還參雜。仇女 = =。然後噓文的也不用這麼悲憤吧 這原PO還真是條件蠻好。的XD。推這篇 我身邊只有兩種人會提到紅藥丸 開課的跟付錢的。同意你魯蛇是一種心態，怎麼模仿學習別人都沒用。我只能說 真的是到哪都能看到羞辱策略呢 呵呵呵。不過想想也是啦 沒有更好的論述 就是流於謾罵貼標籤之流的。低層次討論 就像這篇主張 學習的人都是魯蛇 先大大的貼一。個魯蛇標籤 後面也都不需要討論了。不是專心做事能吸引人。而是人際方面根本無需費力 於是能只專注在自己的興趣。推。會去學紅藥丸的都是被女生甩的啦，本身條件不差，但。當舔狗舔到被女生踐踏，這種人才是學紅藥丸的大宗。不羞辱的話，條件照單全收的男生變多，會很不方便。照單全收也沒那麼容易 老實講你要真的完全follow紅藥丸 我。真的會相當敬佩 因為真的難。會去看這種的，本身就是魯蛇了，嘶嘶嘶。樓上知道Musk 也會看嗎。ㄎㄎ，你講這麼白大家要怎麼用這個賺錢。別這樣，我也是積極樂觀的魯蛇。除了內化如果能揚棄就更好了XD。很討厭心靈成長課程+1…就像成功人士都會說他多努力，但。事實上多的是認真努力但是時運不濟最後失敗的。只有搞不清楚自己是什麼情況的人才會覺得上那種課就能扭。轉人生，認清自己的定位跟缺點才是翻轉的基本要件。那課程不就是為了讓魯蛇知道自己的定位和缺點嗎? 不然魯蛇。是要魯一輩子? 或許很多努力都是白費 但不努力就不可能脫魯。樓上，你這樣的心態就是原po說最容易被騙錢的人哦。以為付錢給人 人家就會幫你解決問題 是蠻天真的 拿。錢不辦事的可多的勒。真的 一堆不知道紅藥丸理論其實已經早早就在落實了。那種付錢的課程，更多的是讓人搞不清自己的價值…。我覺得還要看什麼大師說阿法杯塔三小才知道這些理論的人。真的有夠魯。這種事出了社會有認真跟人相處有一些社會經驗的人自然就。會摸索出來了好嗎。擋人財路 科科。是說這種東西還要分流派是有多閒阿。未看推文先猜底下推文又有仇女三兄弟出來罵共產 台女 老。阿姨三個詞