我小時候也又胖又醜 國小到高中都被人排擠 國小被全班男生叫肥婆 國中有男生下課時說要揪人打我 高中唸女校也被班上女團排擠，去哥哥的活動被哥哥的同學笑恐龍 跟你不同的是就算全班男生與我為敵我還是有一、二個女生朋友，可能絕望感沒你重。但非常邊緣，朋友非常少，我大學以前沒什麼去同學家玩或一起出去玩的經驗 我上大學以後人生方向轉彎從此改變自己（他版事務就不模糊焦點了），當時我身邊的人也常被我刺傷。但現在交朋友一點都不難，外表也像變一個人，但這也是經過我至少10年從內在外在改變的努力 我想想以前被排擠的點，大概就是臭臉、憂鬱、講話刺人。很多胖子和醜人都有朋友，就算是漫畫裡被霸凌的魯蛇也都有一樣的沙包朋友。所以一直交不到同性朋友還是有內心的問題，不一定是侵略性的問題，像是講話唯唯諾諾，回話自說自話、答非所問或沈默句點。使得別人要耗費很大的力氣才能了解你 更多時候是思想，負面悲觀、唉聲嘆氣、怕東怕西、愛找藉口。人跟你相處覺得累，你也說到別人覺得你負能量 改變先從面對問題，反省自己開始，想想你會喜歡怎樣的人，把這些特質列出來後反省自己有什麼沒有什麼。最根本的是你人生有沒有核心思想，找到核心後照著做，建議還是從宗教、心理學或哲學領域為佳，你的精神會給你力量和行為準則，一點一點照著這個準則改掉舊思想和舊習慣 提升自己是一件長期抗戰又很累的事，減肥也是，重在持之以恆。先找一件自己能簡單做的事給自己成就感吧，所有的大方向：減肥、自我提升、交朋友都拆解成小專案逐步完成。你不能改變別人只能改變自己，上來發文就是很好的起點，希望你不要放棄想改變的心 引述《red0whale (red whale)》之銘言： : 肥宅我都年過30了 : 這一生從來沒交過一個知心好友 : 更別說女朋友，根本沒有交過（嚴格來說應該是本人有主動想找，但是十個裡面十個全部 : 都直接拒絕） : 從幼稚園到大學 : 我都是被大家討厭、霸凌且一直都是被列為所有同學的拒絕往來戶對象 : 我根本也沒做什麼對不起別人家的行為或話語就被別人討厭了 : 而且還記得小學和國中時，都曾有同學直接當著我的面說我怎麼長那麼難看又這麼肥這麼 : 臭 : 也曾被大家以肥豬的綽號成為攻擊主題 : 就連國小到高中的過夜旅行，我一直想參加一直很想去的，但卻被全班同學逼我叫我別去 : 所以也不曉得畢業旅行跟同學住在一起的感覺是什麼？（國小、國中、高中都是這樣，而 : 且也找不出什麼明確合理的原因叫我別去，總之就是讓大家覺得我很反感、覺得我會散發 : 負能量就是了） : 我至今想到這些過往仍很想哭 QQ : 然而，我這個被別人討厭、給人反感的現象，到現在31歲了都沒有得到正面的改變 : 從來世至今也從來沒有半個人想來主動找我做朋友 : 不只如此，連我主動找人做朋友也一律會被拒絕 : 我知道有很大的問題就出在我身上 : 不過這個問題就是天生的外觀問題 : 根本無從改變，而且我是那種連減肥都減不下去的人（也許真的是有病），更別說醜和臭 : 根本沒法用後天來解決啊 : 所以，憑甚麼？我就是天生醜天生肥且沒法改變啊 : 我就是人人口中的死胖子啊 : 但 我到底做了什麼對不起大家了？ : 就只是因為外觀不好看、愛流汗，身上臭就討厭我了？ : 交朋友對其他人也許是天經地義、理所當然的事 : 但在我身上，根本打死我八輩子都不可能實現 : 何況是交女朋友 : 光是身上臭就沒有女生敢接近我了 : 所以到底為什麼太胖太醜就一定要被大家討厭 : 而且是無條件地直接討厭 : 我知道第一印象給人的觀感是很重要的啊 : 不過這種第一印象也不是我想要的啊 : 要怪也請去怪上天怎麼把我生成這樣啊 : 難道真的，我永遠只能跟我家寵物做朋友嗎QQ : 到底太胖太醜太臭是有什麼錯嗎 : 被當邊緣人就算了 : 現在把我當被別人討厭的箭靶是怎樣 : 太胖太醜交不到朋友是理所當然的嗎？ : 現在人為什麼都這樣 : 真的無解嗎？。友善分享推。推！。推