那個 https://reurl.cc/zzzjne 你同學應該不是被體臭嚇跑 是被你的思想嚇跑啦 連我這種路人 在手機後面都被你嚇到了 何況是身邊的人呢 然後減肥的部分 去報名好一點健身房的教練課 還沒聽說過減肥失敗的 把所有事情都丟給生病 安捏母湯喔 : 肥宅我都年過30了 : 這一生從來沒交過一個知心好友 : 更別說女朋友，根本沒有交過（嚴格來說應該是本人有主動想找，但是十個裡面十個全 部 : 都直接拒絕） : 從幼稚園到大學 : 我都是被大家討厭、霸凌且一直都是被列為所有同學的拒絕往來戶對象 : 我根本也沒做什麼對不起別人家的行為或話語就被別人討厭了 : 而且還記得小學和國中時，都曾有同學直接當著我的面說我怎麼長那麼難看又這麼肥這 麼 : 臭 : 也曾被大家以肥豬的綽號成為攻擊主題 : 就連國小到高中的過夜旅行，我一直想參加一直很想去的，但卻被全班同學逼我叫我別 去 : 所以也不曉得畢業旅行跟同學住在一起的感覺是什麼？（國小、國中、高中都是這樣， 而 : 且也找不出什麼明確合理的原因叫我別去，總之就是讓大家覺得我很反感、覺得我會散 發 : 負能量就是了） : 我至今想到這些過往仍很想哭 QQ : 然而，我這個被別人討厭、給人反感的現象，到現在31歲了都沒有得到正面的改變 : 從來世至今也從來沒有半個人想來主動找我做朋友 : 不只如此，連我主動找人做朋友也一律會被拒絕 : 我知道有很大的問題就出在我身上 : 不過這個問題就是天生的外觀問題 : 根本無從改變，而且我是那種連減肥都減不下去的人（也許真的是有病），更別說醜和 臭 : 根本沒法用後天來解決啊 : 所以，憑甚麼？我就是天生醜天生肥且沒法改變啊 : 我就是人人口中的死胖子啊 : 但 我到底做了什麼對不起大家了？ : 就只是因為外觀不好看、愛流汗，身上臭就討厭我了？ : 交朋友對其他人也許是天經地義、理所當然的事 : 但在我身上，根本打死我八輩子都不可能實現 : 何況是交女朋友 : 光是身上臭就沒有女生敢接近我了 : 所以到底為什麼太胖太醜就一定要被大家討厭 : 而且是無條件地直接討厭 : 我知道第一印象給人的觀感是很重要的啊 : 不過這種第一印象也不是我想要的啊 : 要怪也請去怪上天怎麼把我生成這樣啊 : 難道真的，我永遠只能跟我家寵物做朋友嗎QQ : 到底太胖太醜太臭是有什麼錯嗎 : 被當邊緣人就算了 : 現在把我當被別人討厭的箭靶是怎樣 : 太胖太醜交不到朋友是理所當然的嗎？ : 現在人為什麼都這樣 : 真的無解嗎？。你壞壞。我倒是被問過會不會不喜歡胖的。我回胖的也表示生活放縱的結果。結果得到生病吃藥也會變胖這樣的吐槽。真的覺得特殊情況拿出來講 是有什麼事咧。很多人都是弱弱相殘啦。一邊厭惡被歧視霸淩，一邊歧視。霸淩別人。只要根本上有我高尚就能貶低他人的心思在，。就無法從霸淩的陰影脫離。因為在歧視霸淩他人的時候，。本質上就是自己相信弱肉強食，所以既然自己也被欺負過。，就會有自己比較差的自卑感。唯有停止可以有條件欺凌。他人的信念，才能開始相信，曾經被霸淩的過去不等於自。己需要自卑，而是遇到幼稚不成熟的人而已。。