記得以前哪麼名人只要爆出婚外情或是劈腿新聞，就好像是天塌下來一樣 不只要開記者會誠懇道歉，還會有很多慘重的損失，甚至名聲一落千丈 但曾幾何時，現在台灣對這種不正當男女關係，或是複雜的男女關係 包容度跟接受度非常高，甚至普遍風氣好像覺得這沒什麼很常見 雖然很常見是真的，但已經很少用道德尺度來嚴格規範，除非他的行業是需要注重這個 常常看到爆發什麼婚外情，名人就出來開記者會說保證沒有，只是朋友 甚至就算被拍到滑進摩鐵，照樣很鐵齒的說我老婆選擇相信我 太太通常都很委屈，甚至要陪著先生開記者會，為了先生前途幫先生說話 甚至就算有些人實錘了，會說私德不影響我的公領域我的工作表現 也許我不是聖人，但我是一個好的成功實業家 當然有錢人或是在某些領域有不凡成就的，往往爆發這種新聞大家都覺得稀鬆平常 雖然我們都知道人成年之後，家庭與社會都有很多錯縱複雜的問題 夫妻感情或是男女朋友之間未必是這麼的好解釋對錯 不過現在整個新聞風氣已經整體社會對道德尺度的要求 確實比以前少很多很多很多了，我不曉得這是我的錯覺還是真的 甚至有些人反其道而行，大肆主張開放關係，或是大家高興就可以 雖然這樣也可以解釋過去，不過對年輕一輩而言好像在這方面更為的輕描淡寫不重要 所以一堆速食愛情，或是速食婚姻，早早結婚早早離婚 或著各種有的沒的光怪離奇的現象 不知大家怎麼看待這個課題？覺得是個大哉問 。女權、性愛自主、戀愛自由、離婚分財產。以前張庭開記者會哭天喊地說她不是第三者 新聞寫好幾天。你是要戴綠帽呢，還是要留住財產呢？。阿寶也是發重誓 鬧了好幾年。免洗藝人。又不是我家的事 誰知道原配是用什麼籌碼綁男的 其實早就。沒有愛了 再嚴重也不用寫那麼久。她們不是免洗 都是重量級 至少當時都是一姐。我說現在的藝人都是免洗藝人，所以都沒有這麼重要了，以。前的藝人出事情都相對嚴重。沒什麼包容或接受 只是覺得別人的感情事跟我無關。主要是大家都覺得不關自己的事 看看就好。藝人吸毒都沒差了，你覺得呢。只是不懂結婚還開放式關係那結婚幹嘛@@表面好看嗎。以前也沒有比較2不亂吧？是媒體沒那麼發達不知道而已。。說包容度有提高嗎？網路上酸的還是很多，女性演藝事。業一落千丈的也有，因為醜聞自殺的也有，當然臉龐夠厚。或能清楚公私不同的也有。。以前光是蘇有朋唸個台大都轟動台灣社會，成為一堆學子榜樣。現在多少台大畢業藝人，已經見怪不怪了。真的很不解，連童仲彥都有一堆人支持。童外遇+家暴 還能亂竄真的滿頭問號。不是接受度高，通姦民調直至最後反感的一樣占多數，只有。官員自嗨自由。主要是現在資訊比過去流通，大家見怪不怪了。大家發現只愛一個太難了 不需要堅持 趕快換才是解脫。不然呢？。跟台大的例子什麼關係