: 肥宅我都年過30了 : 這一生從來沒交過一個知心好友 : 更別說女朋友，根本沒有交過（嚴格來說應該是本人有主動想找，但是十個裡面十個全部 : 都直接拒絕） 阿肥我身高180，長相正常（大概？），沒有體味，憑實力母胎單身了33年 年過30還沒有交到女友真的不用太難過 : 從幼稚園到大學 : 我都是被大家討厭、霸凌且一直都是被列為所有同學的拒絕往來戶對象 : 我根本也沒做什麼對不起別人家的行為或話語就被別人討厭了 : 而且還記得小學和國中時，都曾有同學直接當著我的面說我怎麼長那麼難看又這麼肥這麼 : 臭 : 也曾被大家以肥豬的綽號成為攻擊主題 : 就連國小到高中的過夜旅行，我一直想參加一直很想去的，但卻被全班同學逼我叫我別去 : 所以也不曉得畢業旅行跟同學住在一起的感覺是什麼？（國小、國中、高中都是這樣，而 : 且也找不出什麼明確合理的原因叫我別去，總之就是讓大家覺得我很反感、覺得我會散發 : 負能量就是了） : 我至今想到這些過往仍很想哭 QQ 原PO的經歷讓阿肥我想到一個國中的朋友，一個胖胖的女生，體重90多公斤 由於胖胖的身材，再加上不怎麼打理的外在，雖然不到排擠，但是大家普遍不太想接近他 而且也私下給了他一個綽號叫胖仔 可能是在班上不太受到注目吧，胖仔有時候會做些出格的舉動想引起同學的注意 好比說經過他座位的男同學會被他攻擊跨下... 也因為這樣，大家對他的想法除了外在的部分，又多了個怪人的印象 因為這些因素，胖仔在班上一直很邊緣 但是，忘了是什麼契機，阿肥我開始會跟胖仔有些交流 發現他其實也只是個普通的女生而已，對於自己的外在，還有同學對他的想法也是很在意 只是可能當時思想並不成熟，只想到用一些特別的方式（好比說攻擊男生跨下）來吸引人注意 不過胖仔的外在在國中時也沒有什麼改變，心理上也因為年紀小，不知道該怎麼做調適 也就這樣邊緣到國中畢業 一直到了國中畢業的十多年後，阿肥有次在捷運上遇到胖仔 雖然體型還是一樣，但是氣色變的很好，感覺講話也變的更有自信了 胖仔告訴阿肥，說他國中國小一直因為外在被人取笑甚至霸凌，他過的很難過 但是隨著心理層面的成長，胖仔想想，過去被取笑甚至霸凌，也是出自於大家心理不成熟 所以胖仔逐漸的釋懷了過去不好的經歷 後來胖仔出社會工作，也逐漸遇到了很多不同的人，處事也更為圓融 前幾年還跟一個他在重病期間不離不棄的小弟弟結婚了，幾年了還是很穩定 故是有點長，但是這裡阿肥想說的是 小時候，在大家心智不成熟的時候，外顯的因素很容易成為受到欺凌的理由 也不得不承認，在小時候受到的傷害對於心理狀態的影響會非常深遠 不過啦，阿肥還是想跟原PO說，這些過去的事情確實曾經傷害了你 但是原PO有著現在的生活，既然沒辦法改變過去，那就嘗試著讓現在的自己過的更好吧 : 然而，我這個被別人討厭、給人反感的現象，到現在31歲了都沒有得到正面的改變 : 從來世至今也從來沒有半個人想來主動找我做朋友 : 不只如此，連我主動找人做朋友也一律會被拒絕 : 我知道有很大的問題就出在我身上 : 不過這個問題就是天生的外觀問題 : 根本無從改變，而且我是那種連減肥都減不下去的人（也許真的是有病），更別說醜和臭 : 根本沒法用後天來解決啊 : 所以，憑甚麼？我就是天生醜天生肥且沒法改變啊 : 我就是人人口中的死胖子啊 : 但 我到底做了什麼對不起大家了？ : 就只是因為外觀不好看、愛流汗，身上臭就討厭我了？ 這邊阿肥想說一下，醜、胖、臭真的不見得是被拒絕作朋友的理由... 三者的影響，我個人覺得臭>醜>胖啦，但是這三項又遠小於個性 在小學、國中時期有可能是啦 但是心智成熟一點後，大家討厭的是那種個性特別機歪的人，而不是醜臭胖 說真的，同性間看長相，沒有到特別極端醜或是特別極端帥，看起來不都差不多 臭的話，又讓阿肥想起個同學，也是一流汗就很誇張的味道 但是，那位同學很有自覺，只要一有明顯味道，他就盡量去換一件衣服 大家也都沒覺得有什麼，因為有看到他在做努力改變，而且個性又好相處 雖然大家還是很沒品的叫他臭臭，但是他沒有因為體味而受到排擠 所以主要還是心態上的問題吧，要尋求一些自身的改變，而不是只想著別人應該要順著你 : 交朋友對其他人也許是天經地義、理所當然的事 : 但在我身上，根本打死我八輩子都不可能實現 : 何況是交女朋友 : 光是身上臭就沒有女生敢接近我了 : 所以到底為什麼太胖太醜就一定要被大家討厭 : 而且是無條件地直接討厭 : 我知道第一印象給人的觀感是很重要的啊 : 不過這種第一印象也不是我想要的啊 : 要怪也請去怪上天怎麼把我生成這樣啊 : 難道真的，我永遠只能跟我家寵物做朋友嗎QQ : 到底太胖太醜太臭是有什麼錯嗎 : 被當邊緣人就算了 : 現在把我當被別人討厭的箭靶是怎樣 : 太胖太醜交不到朋友是理所當然的嗎？ : 現在人為什麼都這樣 : 真的無解嗎？ 有解阿，可以先從改變心態開始，想著自己可以做些什麼改變 如果原PO嘗試了改變自己，仍舊沒有任何變化 那這時候就有可能是其他人的問題了，原PO也不用太介意 可能就剛好遇到不適合當朋友的人而已 。中肯推。我忽然想起我有個大學同學有很嚴重的狐臭，做。5她後面我都想憋氣了，我人生中第一次知道狐臭可以這。麼可怕。可是她一樣有幾個同一票的同性朋友。雖然我以。後會挑離她位置遠的地方坐，但表面上也會客氣以對，因。為知道狐臭有點難醫，不是她的問題。。偷戰男女?。偷襲跨下好驚悚XD。你說的很好，看到臭臭的人有努力去改善（例如休息時間換。衣服、洗腋下）觀感會好很多，也覺得對方很努力是個性很。好很細心的人，這種人不會因為臭味沒朋友