因為前面那篇男女板變成仇男女板有感而發 我覺得比起仇男女更前置的問題好像是 現在好像沒什麼討論交往後的文章惹 而幾乎都是交往前怎麼互動怎麼追求 不然就是提升自己檢討異性的條件 但是我以為男女板是討論兩性情感問題 啊你只關心交往前為什麼不去搭訕板就好 男女板的醍醐味（我以為）明明是勸分手啊 怎麼現在卻變成要有個交往的都那麼難啊？ 。正常啊，ptt老年化，十幾年後的現在有能力交男女朋。友的都跑去婚姻板了，這邊自然只剩大齡又單身的了。有道理，如果是這樣那也真的慘QQ。推一樓  老年化社會來臨  只能嘴砲。連交往都沒有怎麼分手？。這邊都是無法進入交往的，只好戰這個。我連怎麼認識女生都不知，還談分手QQ。我比較怕的是把CCR網戀偏激想法當成真理後更難進入真。正交往關係的人。台灣本來就男多餘女，樓上說的那群人剛好一輩子當偏激老。單男，蘇美才有信徒。這邊很多是無法進入交往的啊 XDDDD 看他們的文章真是請。鬼拿藥單 XDDD。困難進入交往原因千變萬化 也比較有討論空間。交往時遇到困難 不是你改就我改 不改就分手。本板單身的照三餐嗆已婚的啊。台灣整體人口不是女多於男嗎。依照台灣內政部統計資料 對照每100個女性 男性為99.57。人 女的比較多喔。樓上要看年齡層，50以上的單身比20～30的單身多或單身都。累積在北部，請問這樣有用嗎？。交往很累。交往有問題的下面都一律推分手。是要討論什麼。台灣是適婚年齡，男大量多於女，所以造成找女友困難。交往中的回去女性性板、婚姻板之類的。我上面的推文是刻意不說適婚年齡，刻意用誇大的年齡來突。顯問題QQ。勸分手會不會變成一種罪孽呢?