不知道板上多少人看過 臺大開放式課程中愛情社會學這門課 由孫中興老師講授的 我才看到第四章節就覺得受益良多 課程真是幽默生動又充實 老師分享了很多他遇到的各種愛情故事 整個課程都很有畫面老師很愛演 我這個理組看到目前為止 都不會覺得太艱深難懂 推薦大家看的原因 不是說看完就成為大情聖馬上追到一堆妹紙 或是能快快找到自己的那個真命天子 而是可以了解到 愛情有很多的面向 愛情有許多種形式 愛情有不同的進程 當然也有提到性 這個大家絕對感興趣的議題 先用宏觀理性科學的角度來了解愛情 而不是從偶像劇或謎片中那些不切實際的幻想 來尋找一段感情 擁有更多知識 遇到感情問題時才能有更多的選擇 有更多的選擇人生才會更快樂 課程中有一段內容讓我印象深刻 （非原文，我自己重述詮釋） 想像每個人都是一顆鑽石 在成長過程中刻劃出許多不同的切面 找到一個跟你有最大面積相同的人 但是各自仍保有不同的小切面 彼此才能繼續發光發熱 孫老師在課程中不斷提到的一句話 平等對待，共同奮鬥 平等對待，共同奮鬥 平等對待，共同奮鬥 我非常認同 平等的關係相對才能有更長久的未來 這也是最近很夯的紅藥丸藍藥丸的概念 不跪舔，別隨便捧別人懶趴 別人的捧久了，自己的掉了都不知道 若一個人能在尋找愛情的路上依然活得精彩 即使最後沒有一個幸福美滿的結局 那又如何呢？ 不懂你的意思耶，求解？。紅藍pua，莫非這篇是第4勢力QQ？。推。聽過他的課 真的笑到美丁美當XDDDD。失戀時每一天晚上都在看孫教授的線上課程。推推 必看。推，看完會得到很多不同的想法。孫中興超推！。好  來看看。推孫老師，這門課我大學四年都選不上XD。推 大學熱門選修 根本抽不到