今天打槍人數1， 理由是我是胖子，而且看起來宅宅的， 我說那只是長相，你又沒有真的認識我， 他就說反正就是不能接受肥宅啦， 然後就把我封鎖了， 我在想很多胖胖的女生都有男友， 可是胖胖的男生除非有過人之處， 像是特別風趣或是有錢之類的， 不然就交不到女友， 人不是應該看合不合嗎？ 怎麼現在女生都看外貌的？ Sent from JPTT on my LGE LMK510. 又黑又胖長像陳菊的熟女 會。4。長的好看才會想更進一步認識。€€€€€€€。台女要挑經濟又要挑外貌,台男只挑外貌,台男知足多了。肥宅運動一下好咩。第一眼看到的不是長相 不然是你的口袋嗎。我都選奶大的。不然呢 交友軟體不看長像的很少啦。至少外型不要太差吧 臉不帥就算了 身材也不能一坨肉吧...。整形啊。男女都一樣。親不下去是能交往膩？。外型沒優勢  就用口袋補呀 也沒錢? 那單身合理呀。胖子跟看起來宅宅的，都跟長相無關啊！都可以改變，如果她。只是不好意思說你臉也醜，那當我沒說。你告白的也是胖胖的，宅宅的女生嗎？還是一般來說認定。的正妹。第一眼不看外貌要看長度嗎？。錢最重要。圖交出來。你會跟胖女交往？。你最好是不會嫌棄長的不好看的女生。東踏取蜜。其實蠻重要的。血統　＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞　月僉　＞＞＞＞　＄＄＄。對啊，男生胖就是超吃虧，所以我放棄尊嚴或對等的方式，。用灑錢+體貼 才交到女友。肥宅就要認命，我的經驗給妳參考。好像很多人誤以為胖女就該跟胖男在一起,實際上那是條件。對等下被迫接受的結果,不管胖男還胖女都還是想找帥哥正。妹的。有個姓高的女孩告訴我 男人不乖就是要被打。之前表特女朋友之亂你就知道男人長相不重要了。沒有 錢才是最重要的 臉並不是。有錢你再肥醜一堆女人也會貼上來。那就是你的其他方面也沒加到分啊。全天下有女友的肥仔那麼多。男生找女生還不是看長相。至少要親得下去阿..。講得好像女生外表不會被挑一樣。不是男生長相重要，是長相重要。膚淺!我喜歡自己喜歡的。那妳喜歡怎樣的？我喜歡帥的!。跟你說長相不重要的不是你媽就是早餐店阿姨吧(笑)。看到推文真的很有趣   很愛推給錢。有異味嗎？。問你自己看到龍會想要進一步認識嗎？。你要反過來想人家為什麼要跟你在一起？只因為你喜歡人家。，所以只靠真心嗎？ 又不是學生了，還在幻想純純的愛，女。人慕強擇偶是是天性，對女人要投其所好。是不會減肥?。打槍你的女生也是胖子嗎？打槍人都有很多理由，說不定。有其他方面不合也不一定。可撥。Welcome to 現實的社會.。男女生外表都很重要,像我身高只有一百五就常常被拒絕。不然幹嘛一堆人減肥。反串？。身為胖子，我覺得應該不是胖的問題啦。你有錢就不會看你外貌啦。反串不要鬧了  人都是要了解才知道啦無論男女    不要把。不到妹就怪到外表上怪女生膚淺。風趣也是要認識才知道啊 如果你只是掛著你的大頭貼就到處。哈囉要認識一下嗎 我是肥宅可是我內在很美麗喔 誰會理你。常常看到開跑車的醜胖子旁邊尬火辣美女。哈哈哈哈哈笑到不行，因為自己太肥告白失敗就嘴人家是陳菊。快笑死。ㄐㄐ比較重要。挑水果第一眼都是看外型，好不好吃要回家吃了才知道。原來你想睡菊姐XD。女孩都會先看自己的長相 你也可以先看看痣己的。你有什麼優點可以抵銷你外表的優點嗎？沒有的話問這麼。多幹嘛？。當然重要阿，不過目前看來女生相對男生沒那麼吃外表。覺得不重要你可以選醜一點阿，做不到就知道為什麼了。路上情侶女生好看男生普的比較多。長相不重要 但太醜不行 肥=太醜。認真回你 照鏡子 然後可以欣賞自己的外貌 或是照了後改。良成自己欣賞的外貌 就是及格。可能你說話跟發文一樣沒內容。要挑可以阿 但自己本身條件也不好你是要挑啥。所以感覺個性不會合。你也是看人家正才喜歡她的阿。女生長相就不重要嗎...。肥宅只是一階職，要二轉成外表肌肉男內心肥宅才有戰力。你可以找醜的啊。難道因為她胖或龍審美觀就會變成喜歡胖或醜的嗎？肥宅也。不會因為自己肥就不愛正妹好嗎？。YT一堆肥宅配正妹，原因你一定知道。我都看錢跟身高。是外表很重要不分性別好嗎。你都說沒過人之處了 那為何要人家接受不OK的外表。同樣能力 正常的人當然選順眼的。還沒認識就告白（？。另外一個捷徑就是想辦法讓她愛上你的「過人之處」。交友軟體嗎？那只能看外貌啊~不然呢？。沒有真的認識你，然後你跟對方告白？！？。認真回：沒有過人之處？如果認真維持身材也是一種過。人之處啊。每天維持臉部乾淨清潔，持之以恆，也是過。人之處。。不管喜歡什麼樣的女生 自己的條件至少要不輸對方吧。。不要拍臉，要拍寶馬或賓士的車鑰匙。年輕女生只看外貌     老女生只看外貌跟錢  結案。對還沒認識你的人告白你哪來的自信覺得她會同意？。有，只是沒有緣分，當然人最開始都是看外貌的，相處。過才會慢慢發現優缺點的。玳瑁也很可愛啊啊 可是就是很難送養啊 大哥 現實世。界就是看臉啦 天真？。很合理吧 相處一輩子沒事找個看了就倒彈的幹嘛 又不。是M。第一印象當然是外貿建立的啊，這個不分男女好不好，不。要被那種人影響了好嗎？我認識的女生還是有說喜歡男生。有點肉之類的，加油肥宅，我祝福你！。講第一印象好像有點怪怪的，但我想你能明白我的意思，。第一眼就能知道她可不可能對你有意思還是外觀。。有錢什麼都沒差了。那你不看長相嗎？。她嫌棄的是身材不是長相 你搞錯了。我們肥宅就該認命啦，逐漸習慣一個人過生活就好了。你握著懶趴回答我 錢多社會地位又高的肥菊 你可以嗎?。講的好像你很不挑一樣。胖不是問題好嗎？乾淨有打扮，整個人氣場就會很不一。樣。看路上情侶不就知道了，沒那麼重要。你還不是挑胖胖嫌棄正妹。如果真的跟你在一起還要一直看到自己不喜歡的臉 誰都。不想吧。我就外貌協會。阿我都被宅男打槍 哭哭。胖不=小ㄐㄐ。子。換個性別還不是一樣，笑死。男生比較重外表吧 我看很多正妹都跟醜男在一起。沒 帝寶豪宅/勞斯萊斯 也想交台女？洗洗睡比較快啦。你看GGer身邊有缺台女嗎？GGer隨便抓一把也玩不完。所以那些胖胖有男友的女生也有過人之處啊，這麼難懂？。而且明明很多女生瘦瘦的，男友也是胖胖的啊。而且這個社會明明是比較重視女性的外貌身材吧。超重要der。不在乎外表，只是剛好喜歡的都是外表好看的，懂?。一堆醜男有女朋友的。看推文就知道女男不平等，今天性別對調風向肯定不一樣。覺得可能是個性她也覺得不合吧 肥宅只是一個藉口而已。實際上台男最好是又帥身材好又有錢 不然都是被挑的。份。我什麼都沒有 很慘。我只希望有人能教我怎麼下輩子投胎到好人家 讓我又。帥身材好又有錢 這樣我就滿足了。男生圓圓的好像會變差不多 女生肉肉還是各種臉型髮型。對。胖然後沒自覺去運動才是恐怖。肥宅就去運動  下一位。你是不是有玩ro xDD最近有人一直廣類似內容。很重要  不要發這種沒意義的廢文。臉。那你為什麼不找胖胖女友？。沒聽過第一印像嗎。長得噁心又不改變自己還不如死了算了～。可是我看路上的胖子都有瘦女友。請洽動哥統神