我女友也是這樣耶，雖然沒有到原po連陌生人都會送禮物的程度。但是她也很喜歡送禮物 給朋友，然後也常常想要買禮物給我當驚喜。但是對我來說，這樣的壓力真大很大，主要 有兩個方面。我不確定原po男友是不是也這樣啦，而且現在看來可能也來不及了，但是還 是分享一下我的看法給妳參考。 首先是對等的壓力，不是什麼大男人主義啊，或是我送不起禮物，而是禮物的意義。 雖然原po說很多時候只是好東西要和好朋友分享，但是應該也不只如此吧？例如留意男友 說要音響，喜歡吃芋頭等等，坦白說這對我來說是非常困難的，這種留心對方想要什麼 ，然後送出正確的禮物的要求。所以每次收到禮物，我都會覺得壓力很大。 其次是前面心態延伸，或者說反過來。因為我不只覺得自己辦不到送出對方滿意的禮物， 我也不認為別人可以送出我滿意的禮物。就拿飲料的例子，我想喝飲料我就買啦，妳突然 買給我飲料，我如果早就買了、不想喝、想喝別的，那麼飲料不就浪費了？而更重要的是 ，我應該怎麼面對這個我其實不喜歡的禮物？同時我還會擔心，如果我拒絕，甚至僅僅沒 有表現出欣喜的樣子，是不是就會讓妳失望？ 就像妳在芋頭酥舉的例子，妳不只想要男友收下禮物，還想要他露出收到禮物而開心的笑 臉。 對我來說，這壓力真的很大。我和女友因此起過好幾次爭執，最後的一次是她偷偷買了sw itch想要送給我，只是因為我有次無意間說到很想玩荒野之息。但是我會說很想玩，是因 為我那段時間在準備論文，她買了switch（而且還是某個紀念限定款）我也根本沒有時間 玩，而且我對紀念版這種東西更是完全無感不記得那個時候有沒有吵架了，只是最後 我讓她把訂單退了（還好還沒發貨，她原本是打算當成驚喜送給我，但是我忘了我是怎麼 發現的，剛好看到她的購物紀錄？） 從那次之後她就沒有再買這種驚喜送我了，也許是太失望，或者接受我真的不能接受驚喜 吧？ 還好我們後來發現，一起逛街幫我買衣服，是我可以接受她也開心的解方 。最後一段提出了個解方，還滿重要的。。推