小弟之前在社交場合認識一個女生， 小弟31，對方小我一歲， 起初相談甚歡，甚至每天都會電話聊天到半夜， 後來也都頻頻見面，在認識三個禮拜後就交往， 但交往過後狀況就不同了， 她是個聰明有想法、個性強勢、有時候會耍點小任性的人， 因為之前她曾經離過婚，事情已經過了兩年，但至今她仍有不安全感， 起初她會要求我付出多一點，像是接送、出門男方出錢，這些我都覺得還好， 但後來她會為了談話中的語氣文字等等， 認為我不是甘願答應做這些事情，然後和我爭吵， 我們很常為了小事情吵架，像是在找路沒聽她說話，當下沒想到她想吃什麼之類， 頻率後來越演越烈，交往三個月不到，卻爭吵了十來次， 直到最近，女方提出了做朋友的決定， 女方說法覺得或許退回朋友關係， 就可以再找回當初的感動，一開始交往前的意義， 目前我有先說好，但之前沒有遇過這樣的狀況， 也不清楚女方的心意是什麼，而且這樣退回朋友關係，短時間再復合的可能性？ 我其實也還是喜歡著對方，只是一下退回朋友關係， 得失心上有點難接受，甚至有點不知所措， 想請教板上大大意見做為參考，請鞭小力一點QQ 以上。 補充一下 她說她離婚是因為之前男方外遇偷吃 雖然最近我自己腦洞大開猜想 會不會是因為她個性相處上也有點強勢的關係 而且她其實蠻負面消極的 常常會說世界充滿惡意 想去死之類的言論 甚至容易為了小事情不如她意而陷入負面思考 頻頻抱怨 她當下說對方付錢 對她而言是種付出的表現 交往過程中其實我也覺得願意調整自己來給她更多的安全感 只是後來有些連本帶利越演越烈的要求 女方甚至說出如果真的愛我 把我當公主寵 又怎麼了嗎之類的話 很多時候在溝通過程中 她會抓著我的用詞不斷追問 其實我也覺得無奈 我曾經有次提出分手 說要把女方放在我這的個人物品還她 當下女方有挽回 我也覺得給彼此一點機會 可惜好景不常 現在是我們再次爭吵過後 她提出要退回做朋友階段 其實我原本想法是想切乾淨就好 但她當下又有個理由說是不想撕破臉 我當下就姑且答應了 雖然到現在還是覺得很奇怪 謝謝以上建議 我想我會慢慢走出自己 或許也是花時間看清楚一個人了 沒辦法溝通 也是無解 AimoBrown :轉錄至看板 CATCH 09/02 16:53。吵了十幾次也夠了吧。「她曾經離過婚」。你不是第一個不能忍受。因為很多男生交往前後的差異會被察覺到,女生就會覺得你。還在追我的時候比交往後對我比較好那我跟你交往幹嘛?所。以就會提出退回朋友想刺激你做出追到之前那樣的待遇。聽這敘述難怪會離婚。就不夠喜歡你而已。感想同W大。難怪她離婚 剛交往就要求對方接送和出門付錢 脾氣還這。麼糟 千萬別放生啊。她談戀愛只是為了找長期飯票吧 你上面回文自己也覺得是。不是因為她的個性才導致離婚 那你還想跟她復合==。蹭飯阿姨。自己沒有自覺 還在挑 可笑。演一下都不願意。憂鬱焦慮怕被丟棄任性負能量都在交往後出現，建議看醫。當朋友就好。能這麼任性，想必長得不錯。你想對人家做壞事就只好多擔待。會離婚相信不是單方面的問題~女生總是挑對自己有利的講，。讓自己多點籌碼~看多了，你保重。你有想過以後很大部分的時間都要做一種"明明我的意思。就不是這樣但我都一直必需跟妳解釋"，想到你不累我想。到都很累~。拜託別放生。。。。樓上有點自私QQ?。一定很正XD。退回朋友關係就是像前面大大說的，希望你再重新殷勤追。求她。但是追到了之後只是一切重來一遍罷了，下次的那。三個月也一樣會爭吵十來次的，因為你們又沒人改變。。如果她個性強勢是你受不了的地方，那你不要幻想她會改。變，如果你確定無法再這樣吵下去，你對於她這個退回朋。友的要求應該是「我想我沒辦法帶著喜歡你的心情跟你當。普通朋友，我們就分手別再聯絡了」。也許乍看之下這樣。好像很絕情，但事實上這樣對你們兩個都好，你們就是無。法好好相處，如果她沒覺察到自己有些地方要改，那一切。就是不斷重複而已。而你也不要幻想在你的努力之下她會。改變，這太難了，現在你就受不了而跟她不斷吵架了，不。是嗎？換下一個女友才是正解，現在才三個月，不要太擔。心。。如果不要分，除非你要下定決心去研究如何應對她，要去。看書、上課、修煉自己的應對技巧，搞清楚她當下是在鬧。什麼脾氣，如果你當成是學習與成長，那應該就OK。。分手是對的，你已經知道她離婚的原因了，感覺是一個非常以。自我為中心的人，不合她意就森氣氣，除非你願意忍一輩子，。不然只是讓她離婚經驗+1，她自己也清楚。。過來人跟你說 退個懶覺啦 從此以後 絕對不要主動聯絡。她。未來的你 會感謝現在的你 未來會更好 祝福你 兄day。分手啦 二手破麻。跑......。就退你她再換別人試試，其實你也知道你沒辦法配合她的。任性，那還要勉強什麼？離婚女人需要的是更多的安全感。和上進心，這個標準因女而異，你要不要先問問自己，你。是不是有達到她的標準？不管她的標準是不是不切實際，。因為你不用妄想要她降低標準和改變價值觀！只有一句話。給你：當機立斷馬上斷聯絡，拖久愈難捨。。不適合，莫勉強。用付出衡量愛，那你試過無限付出來接近真愛嗎？。"為了小事情不如她意而陷入負面思考" <- 有些事情雖然看似。與其過往無關 但真的沒影響嗎? 還是那句 把錯事歸罪在他人。猶其是與你們無關的人 是種很方便很舒服的情況 但真實是否。如此? 那又另一回事..有些事講破了就政治不正確了 XD。如此? 那又另一回事..有些事講破了就政治不正確了 XD。另外 個人不太建議傳統那套 追=>交往=>結婚 待遇越來越爛的。做法 因為這套做法只適用於"反正對方怕分手怕離婚所以擺爛"。的社會情況 XD 但現代可不是這種情況。公主病。下一個吧。台女，怕。應該很正，聽敘述感覺是前陣子鬧得沸沸揚揚aa制中台。男口中的乞丐，結果罵歸罵，夠正的話還是會出錢。不是說離婚過就有問題...但她控制欲真強。那你幹嘛不歡喜做甘願受？喜歡不願付出？。他不是想找當初的感覺 是不想跟你處對象了。不行 心態歪了 你不是佛陀 你不可能無所謂一輩子。接盤俠您好。新鮮感沒拉。蹭飯嬸。可憐那。你要謝謝對方放過你呀，這種個性的你也要喔…。退回朋友的關係找回當初的感動...吊著你又可以開副。本。看你的描述難怪會離婚。性格機歪 還一堆鳥要求 離婚也是不意外。只想體驗戀愛的港覺。交往不到三個月 為這些無聊事情吵十幾次 我也是佩服。最好是當下要想好她想吃什麼啦 噁心她。離過婚的人還敢這樣大言不慚，最好連朋友都不要當，。真心勸你。3字頭了還在撐，老公主嘖嘖...。別當火山孝子，這和被詐騙有什麼不同。年來仇女版就會得到樓上那堆答案 但事實是她就不喜歡。你而已 挑剔你小問題的背後其實應該只是不夠喜歡你 而。她也發現了這個事實。所以才提分手 別留戀了。快逃吧，否則她以後會要求你的世界只能繞著她轉，不能有其。他朋友或事情，一切都要以她為主。。她都放生你了，不要花時間公審了，快逃找下一個啦。等她清醒再找下一任啦。我覺得女生還沒走過那離婚的傷痛。但試圖在你身上找撫平。傷痛的力量。女生自己要靠自己力量站起來吧，不然很難再。繼續跟其他人交往。。要回收好歹也有尊嚴一點。請你別放手……這樣會不會有點惡意XD。求你不要放手 解救萬千男性同胞。退回朋友關係，但出門還是你付錢喔XD。這種超雷不要碰不要放感情。跟你保證她結幾次婚離幾次婚，快逃。不要當奴隸，交往是平等的。一定很正。她叫你吃屎要不要去去吃屎？。三個字，快逃啊。。一定很正 想看圖。有些人只長年紀不長閱歷，你這前女友經歷了婚姻的大風浪。卻顯然沒有在其中多長智慧，換個角度想你應該感謝她先不。喜歡你（而不是等你想甩掉她甩不掉），這種實在不是好對。象。。恭喜分開，這女不值得。。好酒沉甕底阿 豪豪喝喔。你確定是外遇偷吃嗎？理由隨她講你也無從得知。一定很正...好好把握。接送、要男人出錢，結果你還要？這不是你自己選的？。感覺就很難搞還巴著不放...M屬性？。是有多缺？這種的也要撿？。快逃，結案。。二手公主有價值？。因為你錢付的不夠多啦，所以退回朋友關係，如果連錢都。不出，我看連朋友都沒得當啦乾爹。有病要去看醫生。你是驢 卡在馬槽裡會妨礙他找馬。斷乾淨好嗎拜託。交往後發現不愛你，給一個軟性退場的空間，識相點自己轉身。走吧。退回朋友就沒有燒乾的問題，也沒有誰請誰問題，更不用研。究心靈契不契合…怎麼看都是被退貨了，不過你以後會感謝。她主動放生你，就這樣吧。踩雷了。難怪會離婚，典型公主台女。聽描述滿雷的，分手就斷乾淨，找一個可以互相珍惜的人。你4不4抖M。拜託別放生。你是竹科工程師？。這時候不是要感恩對方讓你有機會逃跑嗎XD 聰明強勢不是。這樣用的啦，公主就公主，講什麼聰明強勢。想去死這種言論一出 我會叫她直接滾。潛在憂鬱症患者 沒必要拖累你一生。公主 皇后 等人伺候。幹過就好～這種的沒辦法長久，很負面的女人。很正就忍著點。遇到神經病 刪除封鎖。經一事 長一智 也。逃都來不及了。別放出來 守好。無望了。你也需要紅藥丸  而且導師早就提醒  不要碰這類的qq。這個聽起來就很公主。你多複製到我推文也太秀了。老公主。我覺得女的跟我認識的人有點像欸...那個人的前夫好。像的確是有外遇啦不過她本人也是鬧自殺鬧很兇，誰。先誰後我就不清楚了。如果她跟你講過某個實驗室壞話的話，女的大概就是。我認識那個的人了...真是這樣的話我真心勸你沒那個。屁股就不要吃那個瀉藥...想知道詳情可以站內我(但。我提供的不是感情方面的卦喔)。單方面說詞 你信。這種男伴很容易被小三勾走 因為隨便小三都比元配相處輕鬆。趙敏類型女孩，只有張無忌才治得了。就是分手 只是講的很好聽。怪不得離婚。事實上你也找得到更好的。備胎。前女友也有點像，但愛她就包容她，如果不能就找平衡點。，如果還愛著的話，就不要放棄。。離過婚你也好？。呃 有沒有想過女方的說詞都是假的，強勢成這樣，再幾。任都一樣。復合屁啊 還不塊陶。該封鎖就封鎖 講好聽不撕破臉當朋友。綁著你當備胎找回最粗的感動 這種鬼話你也信。塊陶啊。不要。覺得 像這種 快逃。就工具人啊 備胎。就不適合呀！何必要強求！。多年後你就會感謝她放過你。這種我遇過 分手唯一解。建議直接冷掉 過一陣子就會回來找你啦 不過你要撐過去。老公主　阿．．．．　升級成皇太后失敗。離過婚的少碰為妙。老實說 有一次失敗婚姻還這麼嬌 你還不快逃。別放手啊，不然要出來害人了。你要謝謝她讓你逃走