來，勸世救人... 你自己的暱稱很明白，時間留給值得的人~ 剛開始相談甚歡，到了在一起一後大小事都吵出來。 大抵是如此，她可能相處過後覺得其它她心理的prototype更適合她， 她可能經過男女朋友交往的過程中發現你不能符合她的需求。 這些種種，就會有退回朋友比較好的動作。 套個潮流的說法，概括的說，你就不是她的alpha男。 相處的過程中，記住幾個原則 溝通、相處、磨合、包容、平衡~ 從交往>同居>婚姻很多的進程都是上述不斷的在循環。 兩個人的差異、價值觀、理念會不斷不斷的從中炸開。 你們吵了那麼多次不能磨合，我看感情都會吵光了。 那麼該想的角度是，是不是真的就適合彼此?? 你不是她的alpha，那你改做她的beta也可以 (你要撐這這種感情非常的累) 不然改去找別人，找到彼此的alpha。 這我不說是什麼命中注定，還是彼此相合，那是喇叭~~ 機率太小。 就是生命中可以依著兩個人的模式自自然然過下去的就是了。 自自然然的很重要，那是會經得起一段關係各種考驗的基本。 你喜歡她什麼地方??她喜歡你什麼地方??你們能為彼此做什麼? 靜下心來好好想一想，其實答案就出來了。 老衲閱人無數，有的時候手放開祝福也是很好的~ 不然你去看看前面奇才寫的學長文，多看幾遍~ 心理素質會堅強一點。 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1598073534.A.2DC.html 阿你想聽答案，就是你們不合適而已。 : 小弟之前在社交場合認識一個女生， : 小弟31，對方小我一歲， : 起初相談甚歡，甚至每天都會電話聊天到半夜， : 後來也都頻頻見面，在認識三個禮拜後就交往， : 但交往過後狀況就不同了， : 她是個聰明有想法、個性強勢、有時候會耍點小任性的人， : 因為之前她曾經離過婚，事情已經過了兩年，但至今她仍有不安全感， : 起初她會要求我付出多一點，像是接送、出門男方出錢，這些我都覺得還好， : 但後來她會為了談話中的語氣文字等等， : 認為我不是甘願答應做這些事情，然後和我爭吵， : 我們很常為了小事情吵架，像是在找路沒聽她說話，當下沒想到她想吃什麼之類， : 頻率後來越演越烈，交往三個月不到，卻爭吵了十來次， : 直到最近，女方提出了做朋友的決定， : 女方說法覺得或許退回朋友關係， : 就可以再找回當初的感動，一開始交往前的意義， : 目前我有先說好，但之前沒有遇過這樣的狀況， : 也不清楚女方的心意是什麼，而且這樣退回朋友關係，短時間再復合的可能性？ : 我其實也還是喜歡著對方，只是一下退回朋友關係， : 得失心上有點難接受，甚至有點不知所措， : 想請教板上大大意見做為參考，請鞭小力一點QQ : 以上。 就算是旁人眼中再有條件的人，也是會陷入當局者迷的當下。 例如此生再也遇不到這麼好的對象的心理 那跟原po本身的條件一點關係都沒有 人生很長 乖 XD 呃，也許是。我不知道我們對話是不是對到同一個事件上。 換個角度說，也很多從人一個火坑跳到另一個火坑。 當然很多人會說，你看，那就是不成長。 事實上不是這樣子的，很多也是人碰到主客觀環境的選擇而已。 但是我上面說明持的態度是這樣，反正我們不是什麼預言家， 不是上帝天神，何必把這些話說死，去賭那個機率。 等到機率賭對了，再跳出來說，你看，我對了， 不聽老人言.....之類的。那是行銷的操作，對勸世沒有用。 就正面去面對而已。。給她最後的疼愛是  手放開。還以為是要貼那個離婚不要娶的。推 學長文。阿彌陀佛，老衲開始了，各位施主注意了不要成為失主？。前提是苦主有選擇權嗎？我看是沒有，所以只能回收離婚。婦女。台男典範d大文必推。喜歡是假的，是否能好好相處磨和才是真的，但是現在人總。是喜歡新鮮感，不新鮮了就自然分了，新鮮主流online？。你講的那就是男人的死穴：浪漫主義，謎男本人就是被浪。漫主義搞到精神崩潰。世界上永遠都有更好的對象，只是你能不能GET到而已