話說我以前也是信奉成熟獨立女性的那一款 你講的除了煮飯不太會 其他技能也是點好點滿 想說自己過得很好 擇偶條件自然往上拉抬 但後來發現 獨立的確很重要 但愈獨立愈不需要別人 就愈少了一點fu 所以 獨立之餘 還要加上最後一味 老娘可以自己活得很好 但有你在老娘可以活得更好 簡單說 就是適當的示弱 這種示弱可以很簡單 幫買珍珠奶茶 肚子好餓幫我順手買晚餐 好渴幫我找小7買飲料 今天好累不想開車 給你開 這種無傷大雅小事的請曖昧對象幫幫忙 給他一點付出的快感 剛好也可以把他的心思抓住 每天都有一點事情要幫妳做 因為是小事 沒做到其實也沒關係 但有做到就是心裡一直有你 畢竟人都會想要有被需要的感覺 而且人際關係本來也是需要有來有往的付出 妳什麼都會了都自己來 就會吸引一堆想被照顧的底迪 然後他們被妳照顧以後 就會去照顧他們想照顧的女生 XDDD 有依賴需求就展現出來吧 有些時候適當的示弱 會讓兩個人關係更上一層樓 偶爾撒嬌拜託一下 也不會怎樣 可以增加情趣 btw 我結婚五年以上了 夫妻感情每天都很好 祝福你 : 前陣子與曖昧對象結束關係 : 他說到：你什麼都會，又懂事，也自己買車，又會煮飯，男生不需要擔心你交通問題， : 不用想你 : 要怎麼出門，自己就會開車，也不用擔心你飲食 : 我回他：照顧好自己，這不是本來每個人就必要的嗎？ : 把自己生活過的越來越好 : 技能會的越來越多 : 對於擇偶條件確實是會跟著提高 : 但對於男人來說，這樣子的女人，你們不會喜歡嗎？？？ : 但他也只看到表面的我 : 我把生活過的好，並不代表我沒有需求也不代表我沒有依賴需求啊 : 後來跟其他女性聊天結論就是 : 會不喜歡這種女性的男人，就是怕自己 hold不住所以才都希望女人像傳統女性一樣， : 乖乖的 : 是這樣吧？？ : 還有，覺得太過懂事體貼理性的女生很可憐（如我） : 男生只會嚷嚷他女友如果有我一半怎樣多好 : 但選擇的永遠是臭公主個性啊 : 我這種懂事的從來就不會被珍惜... : 我是女的，我當然喜歡把自己過的好的男性，那男人卻不會喜歡這樣的女性？？。推適當示弱，跟男友交往快8年也是感情每天都很好～。那個示弱只是個過程，真正被需要的應該是互相彌補個性上。的缺陷，讓彼此之間更好，所以示弱嚴格論只是個感覺且是。刻意製造出來的好感，這樣其實沒有很真實，想透的應該沒。幾個，大多數應喜歡沈在這刻意示弱的好感。。重點就在偶爾撒嬌跟真的廢物不一樣，很多智障搞不懂，東施。效顰，笑死人。。沒錯，不是優秀的人不好處，是什麼都不需要你的人，。無法相處。雖然食衣住行育樂什麼都會，但是要釋放。需要對方的訊息，一起吃飯好快樂、沒有你餐廳都不想。去、一個人出去玩好無聊、想去XXX、幫我做什麼省了。好多時間，讓他知道妳需要他。。這倒是真的，我一直不敢麻煩朋友、男友，親力親為，前。男友分手時跟我說：我什麼事情都不跟他說也不麻煩他，。他感覺不被需要。這樣的個性我還是改不掉，但是學會一。點點的示弱了 囧。果然是女女相護，抓不到問題點在哪。示弱根本是錯的，就說要彌補個性上缺陷，例如某方面比較。不會注意到，對方比較細膩可以幫你留意，那你會過更好。。主流的示弱真的怪異。