: 前陣子與曖昧對象結束關係 : 他說到：你什麼都會，又懂事，也自己買車，又會煮飯，男生不需要擔心你交通問題， : 不用想你 : 要怎麼出門，自己就會開車，也不用擔心你飲食 : 我回他：照顧好自己，這不是本來每個人就必要的嗎？ : 把自己生活過的越來越好 : 技能會的越來越多 : 對於擇偶條件確實是會跟著提高 : 但對於男人來說，這樣子的女人，你們不會喜歡嗎？？？ : 但他也只看到表面的我 : 我把生活過的好，並不代表我沒有需求也不代表我沒有依賴需求啊 : 後來跟其他女性聊天結論就是 : 會不喜歡這種女性的男人，就是怕自己 hold不住所以才都希望女人像傳統女性一樣， : 乖乖的 : 是這樣吧？？ : 還有，覺得太過懂事體貼理性的女生很可憐（如我） : 男生只會嚷嚷他女友如果有我一半怎樣多好 : 但選擇的永遠是臭公主個性啊 : 我這種懂事的從來就不會被珍惜... : 我是女的，我當然喜歡把自己過的好的男性，那男人卻不會喜歡這樣的女性？？ 老實說 如果真像你口中所說的那樣 這種女生絕對是男生要的夢幻逸品 不會有哪種不被珍惜的事發生 怕就怕有另外一個更大的缺點 掩蓋過這些優勢 如果用你當例子 一定一堆人氣著直跳腳 小弟在這邊用男生當例子 大家就比較聽得進去 假設有一個男生長的帥又高 又有錢 會做家事 孝順 非常有上進心 這樣的男生在市場上 絕對非常搶手 但實際上這男生EQ不好 會照三餐打女友 換做是你 遇到這麼多優點的男生 但會照三餐動手打人 相信你也是會想走人 當然啦 我不是指你有家暴傾向 會動手打男友 我的意思是說 會讓男生放手這麼多優點 肯定是有個男生無法承受的缺點 而照男女板的慣例 每個來發文的人 幾乎都是隱惡揚善 這個男生無法承受的缺點 有些女當事人自己沒發現 就算有發現 也很少有人會自己承認這個敗筆 你沒發現 鄉民不會知道 你發現了沒說 鄉民更是不可能知道 唯一最清楚的 只有那個和你親近的人 再來 就小弟的親身經驗 不管有沒有和女生交往 反正只要想斷絕和女生的來往 千萬不要傻傻的把自己的心裡感受全盤托出 大多數的人 是無法接受實話的 實話一說出口 輕則惱羞成怒個三五天 重則毀滅報復 會影響你一輩子 假設是小弟想斷絕和你的來往 絕對也不會選擇說出 你那項我難以忍受的缺點 而是把你的優點集結下來 說那些優點讓我自愧不如 進而達到離開的目的 簡單的說 就是讓你爽 我才能平安的離開 文末你說男生會選擇臭公主個性 其實也是一樣的道理 一個女生有十個優點 但有一個缺點大於這十個優點 男生就會選擇離開 一個女生有十個缺點 但有一個優點大於這十個缺點 男生就會想要把握 你說你懂事但不被珍惜 很明顯的你還不知道自己那個致命的缺點是啥 當務之急 你還是最好先把這禍源找出來 對以後的情路才有幫助 至於曖昧 交往 結婚 不管兩人關係到哪 只要結束關係之後 到底要不要坦率直言 說出自己的內心話 又或者該用怎樣的方式 講出心裡想講的話 那又是另外一個複雜的課題 在這邊就先不討論了 謝謝大家 。這篇比前一篇什麼適當示弱的中肯。男生角度，實在。她第二段就說擇偶條件提高了，加上一直說自己正，應該是。真的沒想過問題在哪。真的中肯。推 這才是事實啊 一個無法接受的缺點 可以蓋過其他。算了我母胎單身肥宅也沒資格評論，因為也不會被異性當。成人，頂多是板手或蒼蠅。想法 公主病的 可能長的像是公主啊 那就有人肯接盤。母單沒自信不是好事，改變現狀才是轉機。。給某樓以上這些話。。就不能包容的點一再出現啦。只有我發現這樓的作者是誰嗎？。所有的好壞都原原po自己主觀的觀察論述。應該是蘇美吧。sa大我一直都很有自信的，只是述說事實而已。中肯！ 蘇美！戰神？。自信的人不會貶低自己。。蘇美？永動機還不快出動！。… 永動機出現，大概可能是 諾貝爾獎得主了？。hmm    有喔，現在只有永動機的仿作還在。永動機作者請參考安全愛， #1VGJsfe4  裡面那位。推，近期比較順眼的文。中肯！。國民老婆泱泱就是個性有點G8，還是很多男人搶著要XD，。夠正。更正：上面是假設性舉例，我也很想瘋狂插秧。是戰神嗎  看到邏輯如此清晰的文章  抬頭一看才發現果然。非同小可。很有道理。自慚形穢，強調對方優點是自己難以求得，。真是平和別離高招。很中肯，但原原PO 應該聽不進去。中肯 就是不喜歡客套拒絕的說詞而已 這她也信XD。中肯。沒錯 大多數人沒辦法接受實話 我也是XD。推 中肯。不太喜歡原po，但這篇要推！   跟離職一樣大部分都不會。說實話。她就太有自信啊。那個好壞都她自己說的呀，蘇美的內容是比嗆學校招牌的好很多。了。所以人家說，理由都是假的，打槍才是真的，不管那個理。由是好是壞，總之就是打槍。遇到不喜歡的我都說配不上，然後就趕快落跑了。看到謝謝大家才發現是蘇美XD。帳號很珍貴啊...。推蘇美。推寫的清晰易懂。蘇美你喝醉了喔？。推。太誠實了吧。其實看他回文大概也看得出來大概是什麼吧，根本跟是不是自。主獨立沒半毛關係。。蘇美???。哈哈她照片就真的很普啊。以為自己太優秀 讓男生覺得配不上。這不是蘇美吧…?。推分析 非常中肯。就跟分手一樣 理由是假的 因為太傷人 很少人說的出。口。推！。跟不懂自我檢視的人不管講好聽講難聽都沒用。今天的蘇美好溫柔啊。還不如不講，直接斷聯絡。sa大我沒有貶低自己    ，我只是述說客觀事實。就像孔子。得是貶義是因為可能在你心中肥跟宅或許就不好，但我覺得。他就只是個描述而已。。傻眼推文斷了。這不是蘇美啊 大家看仔細一點。這帳號.........。有時候長的醜，不管有多少優點都會被蓋過，就像我。優文。認同。一如往常高水準，推。只能給推了能給。中肯。frut大認同，就像我也醜，但不自卑，醜就醜阿沒在怕的，。哇哈哈。突破盲腸。中肯。終於有篇正常一點的文了。他不是蘇美啦…但內容中肯給推。這是蘇美人 不是蘇美。推。推這篇，一語道破。內容中肯 用字溫和 確實就是如此。也不一定是某種缺點，除非反覆印證。按照你的邏輯，也有可能缺乏核心優勢。身邊愛說我把自己過得很好的女生 全部都是單身阿姨沒。人要。結論: 一但發現對方沒完沒了挑妳缺點，必需馬上丟棄。哈哈哈哈哈推這篇。合則來不合則去，永遠挑缺點的男女性必無法找到適合。的對象。更正，有錢的男性說不定能買到一個願給玩養成的。中肯 這才合邏輯。補血。對。這篇男女都適用。推。中肯推。蘇美人跟蘇美的差別在哪？。中肯，我自己就是脾氣都回家發男友身上，在外面都對人。很好，反正也很獨立，還是不要出來害人好了XD。真的。你盜版蘇美？。差一點被騙 原來是蘇美人不是蘇美。sumade 還沒過氣喔。o2有真相，原po是服務業霸主來著。好有邏輯 讚。誰不學學蘇美,還學這麼像。廢文蹭個名氣就飛起來了。有認識兩個 一個獨立自主但會泡酒店 夜店 朋友圈學生時代低。端從8+9 變成會打扮的玩咖。一個超獨立愛大自然 20歲交50歲 男生種類湊滿12星座 說掰就。掰一直換。兩個都不愛普通男。照片滿中肯的推個。這篇*。推下。中肯。原文刪掉了，玻璃心碎了。https://disp.cc/b/203-cFdE   原文備份。https://imgur.com/9TrA0eH  原PO超正。比取暖的中肯多了。長得蠻醜的。分手聽不到實話，男女皆然。女生還比較怕被報復好嗎。看完原文我到覺得是這個男生是希望有被需要被依賴的感覺。但原Po卻是那種自主獨立的個性 只能說兩個人不適合吧。男生也很怕被女生鬥臭，渣男惡名不是每個人都背得起。中肯實在。精闢！感謝備份分享。中肯 男女都適用。男女都適用。中肯。中肯。這篇中肯。推。sumade sumader 傻傻分不清楚…。中肯推。推。推。但她的「禍源」對下一個對象來說不一定是缺點。看完才發現是蘇美，被盜帳號？ 太和善啦。哦幹，認錯。中肯推啦 但人都不能接受自己缺點。中肯。這文筆學真像XDDD。我幫大家劃出重點 優點是大 大就是可以蓋過其他缺點。推。我同意你…隨便舉個例 光是一個狐臭或下面臭 不管男女 不管。有沒有100件優點 就一定被不斷打槍了啊…但這真正的原因哪。有人忍心說出口啊…。原PO被打槍後越想越不對勁，發文取順便暖幹譙男人的。ㄎˊ。幹 按到。推。說實話，不代表就是說難聽話好嗎？不適合，坦白且修飾用詞。結束就好。看看樓上，我就說女人只想聽自己想聽的實話。這是蘇美嗎？蘇美人是蘇美嗎？。GD。長得不好看(X)  長得不符合現代男權壓迫沙豬盛行。世道下的扭曲審美觀 (O)。推。推。覺得這種自我感覺良好的人日子真輕鬆啊 什麼都想成是我太。棒還是太善良 我身邊就一個 其實就是爛才會沒好男人要而已。假蘇美XDDDDDDD。優文推。我前男友原因很簡單。因為他以為我不會跑 他可以到處試。試看。結果他劈腿後回頭 沒想到我不收。推。你被盜嗎？。推。沒想到這輩子會想推蘇美文XD。假蘇美XDDDD。這年頭真的很難當面說女生的缺點，女生會說不會生氣但...。其實就照個鏡子就好。好不習慣...。突破盲點了XD。讚嘆 蘇美這篇水準之上。準確 還自欺欺人是男人的問題真搞笑。id好像怪怪的…？ = =。蠻有道理的。這不是蘇美的id啦。推。戰力指數:0.1蘇美。推。中肯給推。推 夠中肯。所以肥宅也不要抱怨為什麼個性好都沒有女友QQ因為沒有。可以把缺點蓋過去的優點。笑死 經驗談。推。推這篇