: 前陣子與曖昧對象結束關係 : 他說到：你什麼都會，又懂事，也自己買車，又會煮飯，男生不需要擔心你交通問題， : 不用想你 : 要怎麼出門，自己就會開車，也不用擔心你飲食 : 我回他：照顧好自己，這不是本來每個人就必要的嗎？ : 把自己生活過的越來越好 : 技能會的越來越多 : 對於擇偶條件確實是會跟著提高 這個你再想想吧，不是所有技能都屬於加分項，很能喝就不是穩加分 沒有穩加分，擇偶條件就穩加，三不五時卡一下很正常 : 但對於男人來說，這樣子的女人，你們不會喜歡嗎？？？ : 但他也只看到表面的我 : 我把生活過的好，並不代表我沒有需求也不代表我沒有依賴需求啊 : 後來跟其他女性聊天結論就是 : 會不喜歡這種女性的男人，就是怕自己 hold不住所以才都希望女人像傳統女性一樣， : 乖乖的 : 是這樣吧？？ 把自己過好，是不分性別的好，扯對方HOLD不住沒自信 友人捧你機會大些，你又不是瘋狗，HOLD不住的點在哪 你把自尊先擺一旁，仔細想想對方曾經交往過的類型會更有幫助 : 還有，覺得太過懂事體貼理性的女生很可憐（如我） : 男生只會嚷嚷他女友如果有我一半怎樣多好 : 但選擇的永遠是臭公主個性啊 : 我這種懂事的從來就不會被珍惜... : 我是女的，我當然喜歡把自己過的好的男性，那男人卻不會喜歡這樣的女性？？ 你沒對症下藥，外在條件跟對方需求兩個比一比，後者坑無法被前者填平 過得好，適時提出需求型互動 v.s 真的需要別人幫忙 男性應該分得出兩者差別優劣，是其他條件蓋過了 。說 hold 不住因為對方覺得我朋友很多異性朋友也多，。他之前對象都是乖乖的沒有任何異性朋友那種的人