板友們下午午安 吃過午餐或下午茶了嗎? 凱莉喵剛才才跟女性友人一起餐聚吃午餐 (但時間脫得有點晚~已經算下午茶時段了~顆顆) 吃完還請服務生幫忙拍張姐妹們的合照 我們5位單身宅女由左至右分別是 又矮又小又醜的凱莉喵我、可愛的海倫、睿智的姿穎、開朗的麗琪與樂觀的燕妮 https://i.postimg.cc/zXdVd5Y8/K004.jpg 討厭 天氣太熱 大家都把胸前衣領扣子打開散熱的關係 原照片不小心露出一些傷眼畫面 我已經用愛心符號遮住了 免得大家看到把午餐吐出來 她們聽我說批踢踢實業坊的板友們都很友善都很真心地想要認識朋友 她們聽完很高興地也想多認識大家呢 話說 我們5位單身宅女吃完午餐餐聚 吃飽飽先各自回家休息睡個午覺 約好晚上再出來續下一攤聚會 還沒決定好要去哪 但是我們希望都能留下一個瘋狂刺激的週日夜晚 但是 我們只有5位單身宅女 晚上只有我們5個 就算我們5個抱在一起睡 也難免會孤單寂寞覺得冷 如果有10個人5男5女可以大家一起抱著睡 應該就比較不會孤單寂寞覺得冷了吧 不知道這樣子想法對不對呢? (但想到又好害羞喔><人家還沒有經驗耶) 所以 請問 5位單身宅女 晚上如果孤單寂寞覺得冷 應該做些什麼比較好呢? 有沒有板友有好的建議或想法可以提供給我們呢? 如果是有點令人害羞的想法 不好意思公開回覆 也可以改用私信 (人家還沒有經驗>< 不要這麼直接嘛) P.S. 偷偷告訴大家我那些女性友人的偏好 海倫偏好像館長一樣強壯的肌肉猛男 姿穎偏好斯文的文青眼鏡男 麗琪偏好圓圓可愛的肉肉男 燕妮則沒有特別偏好 只要是男生都可以 顆顆 凱莉喵我偏好? 當然是像林書豪一樣高大的灌籃高手 還用說嗎? 。拉皮條?。這種會進桶嗎？。https://i.imgur.com/qRGbLUJ.jpg。我身高185長相中上 要約嗎。怕。為啥不發歐兔版。滋潁交給我。我185 可以私信給我 約約噢！。供三小。真的有人會寄信嗎？ 好奇台男好騙的程度。孤單寂寞不意外。洗文仔。隔壁O2。《私人信箱》有新進信件還沒看。嘔。肥宅台男味。隨便一個都不缺男友。有需要上網招惹蒼蠅？。他們惹到你了嗎？感覺過陣子你會因為亂用別人照片被吉。盜圖？。交友app不是都是這種說自己孤單寂寞有點冷，專門打槍死。肥宅的照騙霉女嗎？。趴啪啪啪。這種若不是以打槍死肥宅為樂，那就是詐騙集團用來騙死。肥宅買點數、加入直銷、買保險、買未上市股票、入健身。房會員..族繁不及備載，簡直就是靴凱子的天堂。這些人484有欠你錢。不知道有誰會信。滾。可撥宅男盜圖仔。滾去甲板。他欠你多少。笑死 有新進信件還沒看。詐騙集團到Ptt上了？看起來超像。又是你 滾喇。ID正確。最好最好五位都單身。是在供三小。推爆了應該用不著我出馬了。整篇文筆很像是男人反串的 超噁心。這一看就知道是泰國或越南的照片。只有我覺得全破四十嗎？。就算她們真的是你朋友，有經過她們同意再把照片放上來。嗎????????。我也懷疑沒人看得出年紀？。滾。我184 準備好了，約哪裡。484想釣仇女的出來舔。洗三小啦。這樣不行。廢文。....。我覺得全破40。甲。既然單身，多讀些人生經典。終日。吃吃喝喝睡，如走肉。行屍，亦如屎尿桶，聚會飲餐，言不及義，又有何益。。追不到要報復喔。要準備本票買。笑死。幹你娘臭甲。嘔兔版。蛤？。笑死幹。喔。滾。這在幹嘛。りしれ供さ小。繼續騙 滾。zzz。有病就看醫生 少發廢文。什麼情況，有人能解釋嗎？。優質好文推 再接再厲。滾。三小。又是你。又是你 要幾篇。他們肯定都是交友app上分析師海龍王彼得的學徒。這不桶嗎。看到留言我就放心了。可悲。這邊也發？唬爛欠噓。看到留言我真的安心 大家都很聰明。滾。這帳號到底三小，最近一直發廢文？。閱。滾去吃屎。可憐哪。三小。5位加起來有超過100歲吧？。老。好，讚。又是你。滾。林書豪打後衛的哪裡高大了告訴我。到時被本人告不要在警察局哭。淝水不落外人田,自己吃掉喇。反串？欠錢？？。我比較想問樓上  怎麼五位加起來100歲算老ㄛ？。傻眼。哈哈笑死 幾年前的照片？這種台女不會拿這麼舊的iphon。e