: 你說你懂事但不被珍惜 很明顯的你還不知道自己那個致命的缺點是啥 : 當務之急 你還是最好先把這禍源找出來 對以後的情路才有幫助 你這段話真的很有道理， 那請問自己有身體力行嗎? 蘇美從18歲上大學後， 就一直追著女人的屁股跑， 感情受挫一次兩次，沒什麼， 失敗一年兩年，也很正常。 但你現在40歲了，仍孓然一身， 談戀愛失敗了20幾年， 請問你知道，自己致命的缺點是啥了嗎? 你找到自己的禍源了嗎? 知易行難啊~~~ 你講得很厲害，但自己也做不到， 否則你早就修成正果了， 無需繼續在O2版徵人。 既然自己都做不到， 還拿出來當建議不是很可笑嗎? 教練就算只出一張嘴，打不贏現役球員， 起碼實力也高於路人甲， 但你蘇美講得滿嘴好道理， 實作能力卻遠低於平均水準， 這怎麼想都不對吧? 原來蘇美的道理，都是活在他設好的框架， 永遠是先射箭再畫靶，預設問題在女方身上， 然後再精心雕琢看似有理， 實則只是想要羞辱女生的文章。 比如這個例子， 他沒想過可能不是女生有問題， 是這男生存心不良，一開始就只想玩玩， 或者男生在騎驢找馬，選擇了更想玩的對象。 (但如果失戀的是男生，特別是他自己，就會改成檢討對方了) 蘇美雖然感覺很懂人情世故， 對於男女心態能透徹分析， 但在現實生活，他對於人際的應對進退， 根本爛到低於大多數人的想像。 在蘇美尚未出名，還沒有戰神包袱的時候， 曾經寫過一篇文章。 大意是說女生要請他吃飯，但他不想， 所以趁對方離開座位時， 偷偷打開女生的包包，然後丟了100塊進去。 後來還沾沾自喜， 跟女方邀功丟100塊的事情， 結果女方大發雷霆，氣得和他斷絕往來。 先不說一個正常的人類， 為啥會擅自去開人家的包包， 蘇美甚至回家左思右想後，也不覺得自己有問題， 還上來發文，問大家女生為啥要亂生氣? 文章後來被噓爆，蘇美自刪， 而他在成為戰神以後， 也刻意讓這件事情變成黑歷史。 但從這次的馬腳， 我想大家應該都有底了。 蘇美確實很會寫文章 磨練了10幾年，在羞辱女性這方面， 其娛樂性和煽動性，PTT實在無人能出其右。 但你想現實生活過得好， 擁有幸福美滿的人生， 請絕對要把他的文章當狗屁。 畢竟離開蘇美的架構， 回歸現實生活時， 蘇美連最基本的人際互動都有問題啊 p.s. 我猜蘇美應該有類似亞斯伯格症的特質， 他們對於人類的情緒和社交， 僅止於語言性和記憶性， 並沒有辦法真的心領神會。 否則身為一個正常人， 不可能擅自去開人家包包， 還問人家為啥生氣。 但是他缺乏病識感，不認為自己有問題， 所以不斷加強自己擅長的語言性和記憶性， 想藉此解決社交上的挫折。 後來他接觸PTT， 剛好適合他語言性和記憶性的能力， 而且發現越偏激的文章，回饋就越多， 帶給他的成就感也越大。 久而久之，這些偏激的東西內化成核心， 成為他獲取社交成就感的來源 所以就變成了現在的蘇美。 單看文章，一個這麼幽默、聰明、踏實、誠懇的人， 就算外貌平凡，學歷不好， 奮鬥到40歲，應該也會事業愛情兩得意了。 但蘇美現實的狀況， 和我們預期的卻有極大落差， 我想最大的原因，就是在於這裡吧? 去看一下IP，同一個人啦...... 現在兩個帳號是使用同一個IP， 文章排版思路又一樣， 應該是沒認錯。。而且怎麼只丟100原？他們是去吃路邊攤嗎？。sumade、sumader，傻傻分不清楚。你認錯人啦哈哈哈。真的同IP 應該是開分身。呃 本尊是不是被水桶?。人是會變得，陽明哥以前不也是針對館長跟他老婆一陣猛幹。陽明哥至少有認錯,蘇美是不會認錯的。1.也許是蘇美好欺負喔 2.蘇美也真的在改變。蘇美趕快去治療啦。龍騎士你敢嘴？。根本一篇廢文,預設女生一定有錯,竟然id像蘇美就飛了。框架就是"如果不好,女生一定有錯" 要是性別對調早就。罵爆了,狂推根本害了他。根本不考慮運氣因素,我看連股票大跌也是女生害的喔。雖然蘇美的預設是不公平的，但原po把自己講得很完美自然。反正仔細找錯一定找得到滑坡到極點的錯。啟人疑竇。所以蘇美的懷疑才會獲得很多支持。就算原原po有錯,也不用硬要小劇場找錯,只要指出或許。沒看到的地方，蘇美一定要羞辱人的個性多年如一。所以你會想像一個完美的女人遇到一個完全邪惡的男人?。男生po文隱惡揚善的還不多了,也不見蘇美罵過。一般人不太會用這麼極端的預設值吧。蘇美對男人沒興趣啊 XD 又不像陽明哥。原文寫怎樣,正常人只會喵一下,就蘇美會腦補而已啦。你要求他當全知全能甚麼事情都要發言表態也太辛苦他了吧。如果要是討論隱惡揚善,那就要兩方都罵,不用提男女。直接講人就好了 但他一定會罵一下女生 隱含影射。我可以寫一篇完全第三人稱不用影射男女且溫和詞彙。但他就是不要,因為那樣沒人看。這邏輯怎麼有點像要當過總統才能批評總統？。一樣的東西,甲方乙方交往的時候,..分手時....。我完全不用用到過激影射詞彙。那肯定是你文筆思路更加寬廣順暢 而且富有文采修養。但蘇美為了人氣,硬要這樣寫 其心可知啦。我只是普通人普通寫法,不像蘇美這麼紅喔。你這個為了人氣的預設 跟蘇美懷疑原po的預設不就一樣了。陽明醫哥永動機開起來。https://pttpedia.fandom.com/zh/wiki/Safelove。這邏輯。單純那篇文有道理才推的。蘇粉要來崩潰了。蘇黑要來高潮了。所以出來幫忙給答案就要被檢討喔？。推推。蘇美真的很慘 每次發文不管是非就一堆人開始人身攻擊。檢討別人最容易 蘇美的文還一堆蠢蛋推。看不出那篇道理在哪裡？ 每個人當然都多少有問題。只會大放厥詞 妳有問題 啊到底講出什麼所以然了？。把禍源找出來? 笑死 阿不就每個人都很會找禍源？。原原篇就已經把已知的狀況提出來了 再額外胡亂畫靶。阿不就好會批好厲害好棒棒？。樓上那個看來是原原po的同類  嘻嘻。46樓的地圖砲人身攻擊也好棒棒。兩邊都開分身是在忍界大戰膩？早就完結了好嗎？。兩邊都開分身的忍界大戰XD。你有想過戰神其實五子登科只是上來騙砲嗎？。我對100塊事件有印象欸，天啊，我好老（！？）。你有想過戰神五子登科嗎 => 不可能，我從高中就開始看他。講那些話題，一路交往結婚到當媽他還是那些話題，深深體。會到如果一個人跟異性有吃飯看電影上摩鐵打炮以上的接觸。的話，講話不可能這麼沒料…。邏輯不夠,雙方都在影分身之術,但是都不推文,棒棒。而且你發這篇文章,只是為了鞭蘇美,其心叵測。原來他擅自開人家皮包，太呱張啦。人家40歲失戀,還要被你說人際關係有問題,呵呵。都已經結婚當媽了，還上來灌輸別人老阿姨思想。真是誤人子女又一例。邏輯不通。我也是從學生看蘇美到阿姨 越長越大越發現他的文...跟記者。一樣 聳動 吸睛 有人看就好 心態越健康越不會認同他某些文。（只說某些 我應該還算客氣？。而且持續這麼多年他對女性還有這麼特別的關心和興趣（？）。感覺一直沒成長 嘴砲跟說服的功力倒是修煉不錯。如果一直不學著溫柔對待他人 只有極端的偏激思想 很難遇到。另一伴吧。我只知道自走xxx的事蹟 用詞這麼不堪看了真的倒彈三千里。這框架本版女生還不是一直在用 男生單身就是不帥、。窮、個性差、生活無聊、不幽默....禮尚往來而已吧。別再戰個人或男女了，對兩性相處或幸福真的沒幫助的。水桶期間小帳發文，推備份。終於有人出來客觀的分析了 推推。蘇美黑歷史超多，而且他都會刪文或是被對方要求清掉。，認識他的女生真的很倒楣。印象中他還嘲諷過一個身障的女生，後來都被刪光了。。有人有印象嗎？。這篇又是完全針對人不針對議題的文章，然後一堆推?。就跟台灣人的選舉投票一樣囉。看誰爽就支持他，看誰不爽。就攻擊他，是非真偽根本不重要。其實他那篇文章不錯啊 至少提供一個觀點讓原po思考 幹。嘛每次他發文就有人挖黑歷史攻擊。台女就是道理說不過人，只能對過往雞蛋裡挑骨頭啊= =。一個人爛不爛黑不黑跟他所說的理論有沒有道理是兩回事，。要反駁請針對論點反駁，人身攻擊還有人推的難怪只能在這。取暖。神經病 id錯