: 1知道自己每天吃進去的食物熱量和大略蛋白質/碳水的量 : 2每天睡滿68小時 : 3每週運動至少3次，每次至少半小時。 這三項與其說是高低標準，不如說是生活習慣或者興趣吧？雖然可以理解為什麼選擇運動 ，但是與其看這個不如直接看更具體的，例如喜歡什麼運動，或者身體狀況不是更準嗎？ 就像是，如果我看重的是金錢，但是標準是，每週會不會看股市，然後問這個標準是高是 低，不會覺得有點微妙嗎？ : 4情緒穩定，能察覺自己的情緒變化。 說簡單很簡單，說難很難。因為這其實是很模糊的描述，從低的說可以是沒有精神疾病的 正常成年人都有基本情緒控管能力，從高的說是不管碰到什麼事情都能處變不驚有情緒也 能克制的表達前者就是平均要求，後者就是萬中選一，不好說啊，不好說。 : 5能持續增加自己專業和非專業的知識。 這個也是看標準，如果看看知識型網紅也算，或者看看知識付費商品（各種影音文字線上 課程啦）不難；如果是嚴肅學術讀物的進修，超他媽難，萬中選一的難。 最後坦白說，覺得這種標準低的，我想有八成以上的可能性，不是只要求別人不要求自己 的雙標仔；就是沒有認識幾個真正優秀的人，所以對於這些模糊的標準只能有最空泛的想 像，以上。 為什麼是防備心XD 我覺得是吧，如果直接說EQ高，有上進心，大家清楚明白這個標準模糊可能都還好。但是 說得很多又還是模糊，就很容易被各自解讀然後起爭議，我覺得啦。 有的不好說可能有爭議，但是可以有簡單答案的你都說錯啦，不是母胎單身，不是理工男 ㄎㄎ。4跟5是你自己想得太複雜吧 防備心很重哦。所以是因為各自解讀難度差太多，大家反應才這麼兩極？。冒昧請問你是不是個性老實, 很少跟女生有交手過的 單身母。胎 理工男？。因為我看你邏輯 思考模式就感覺是這樣的人。很講究邏輯，認為男女交往就要開成曝光 直球對決，一看就。覺得完全不懂女人阿。樓上也太低估理科男了吧,這種沒有數據化的項目,才不看。在眼裡呢。123分析得很好,45雖說有道理但同感覺你想太多了。同意情緒那點說難很難，說簡單很簡單。我也同意第五點，很少人出了社會還會繼續學術上的進修。但如果原PO只是要求涉略一些科普新知的話就不難