女生沒人愛: 檢討自己好嗎? 一定是你有什麼缺點， 男生才不愛你~ 男生沒人愛: 都是台女太勢利、太公主， 只愛高富帥啦 你很好、沒問題，錯的都是台女。 這樣的論點， 似乎是PTT男性的主流思維， 以蘇美為首，得到粉絲非常多的贊同。 但我仔細想想，實在是很怪啊~ 這樣真的不算雙重標準嗎? 。4。戰了半天，自己的人生還是自己的。不是，台女就是賤     樓下刺客教主。蘇美都被水桶了還鞭CD完噓回來。噓。https://pttpedia.fandom.com/zh/wiki/Safelove。只有陽明醫哥雙重標準。雙標的你少算一個。台女追好的就是眼高手低啦。台男追好的就是有志氣有能力。台男怎麼可能雙重標準..... 交不到另一半都是台女的錯啊。不算。刺客打陽明,陽明打蘇美,陽明被館長打。此乃精神科醫師之特有療程。我覺得館長老婆當初被小明硬扯到才是無辜。我覺得原po有點精神分裂。換個帳號就當然不同人格 有時候忘了就4。忘記把人格切回來XD。老台女選嫩的就是顧眼睛。老台男選嫩的就是回收員。罵回收的也是台男自己，是台男雙標還是台女雙標。邏輯錯誤，說年紀大的男生找年輕女生回收的是台女。台灣男說其他人是回收業者指的是接盤老阿姨的那一群。一樣是回收，講的人不同，被罵的行為也不同。以後推文前我建議先動一下腦袋，而不是凍卵或凍腦袋。老台男選嫩的有人會說是回收嗎？。https://i.imgur.com/F0oFG5m.jpg  Kwa你的說明呢?。講回收還不是笑台女有小秘密.....  明明就是台男拿來酸台。女的。老台男選嫩女只會被台男羨慕好嗎     然後再倒打女人愛錢。一耙。都是台女的錯辣555。蘇美黑歷史超多，只是他自己會刪文或是對方太仁慈。社會風氣不是反過來嗎?。這很明顯就是戴著有色眼鏡看事情，只看自己想看的w