謝謝大家的回覆，我會改正我的心態的好好跟著叫人的 關於去普通朋友家也會跟著叫這點，對不起我是社會臭邊緣qq 我的朋友很少qq 我去的朋友家都只有遇到朋友爸媽而已，所以只有叫到叔叔阿姨的程度，我真的沒有叫過非 親屬關係的人那些這些稱謂 聽到男友姑姑的話生氣這點，看了大家回覆之後我知道是我自己太心胸狹隘了（唉） 不過幸好我僅是在心裡不開心，並沒有表現出來，事後也沒有跟男友提過（真的幸好沒有講 出來） 會對親族稱謂很堅持，大概是跟生長經歷有關係，就會覺得稱呼是不可以隨便叫的 不過現在我這樣已經太偏執了XD 會再改進的 至於我心態很差，毛很多這點 噢對啊，我就是很麻煩的人，這是真的，所以我也問過我男友你確定要繼續跟我在一起？ ？？我超麻煩的哦很多次 真的感謝他到目前為止的不離不棄qq 正因為知道自己很多想法偏差、偏執，所以我才會上來發文，想要請教大家正確的做法，然 後修正自己，期望自己可以減少帶給身邊的人困擾 雖然我目前還是一個大麻煩就是了XD 最後謝謝大家願意花時間閱讀及回覆 如題 和男友交往約兩年 因為我和男友在不同縣市工作，我自己在外面租屋，而男友住家裡 我們會輪流到對方的縣市去找對方玩/見面，因此偶爾我會到男友家過夜（大概一個月一次 ） 我和男友的父母目前相處蠻融洽的（認識約一年半） 最近發現只要我去男友家， 男友父母就會有意無意的把我帶去給他們的的親朋好友認識 例如：他們要去找親戚聊天聚會的時候就會帶我一起去 我知道這代表男友父母喜歡我，覺得我可以帶出門（？ 但是關於要怎麼稱呼男友親戚我真的好困擾 基於輩分禮俗我好像跟著男友叫就可以了 但我總一直覺得，我畢竟不是你們家的人，未來也沒那麼確定我會成為你們家的一份子（我 還年輕啊...還沒有打算結婚啊），為什麼我要跟著叫阿嬤、舅公....等等這些稱 謂呢？ 我的阿嬤、舅公就不是你們這些人啊我阿嬤和舅公早就在天堂了 之前和男友姑姑聊天，男友姑姑突然提到：妳未來的媽媽（指男友媽媽）... 我聽到當下突然覺得超生氣，什麼我未來的媽媽？我的媽媽就是我的親生老母，沒有人可 以取代 今天剛好又遇到男友家族聚會， 本來想逃走不參與的，但實在是太突然了，所以沒有辦法不參與 今天來了一波新的長輩（從外縣市來的） 我一如既往的使用笑容加你好~帶過 但突然發現男友哥哥的女友也都跟著叫那些親族稱謂 才知道原來只有我叫不出口qq 想請問各位前輩都怎麼稱呼對方的家族長輩呢？ 難道，真的只能跟著叫了嗎？ 。我叫女友父母，都稱呼OO（女友名）的爸爸、OO的媽媽。。我女友稱呼我爸媽也是一樣。有差嗎 我也叫便當店老阿婆 阿嬤呀==。即使是在路上不認識的女性老長輩，在需要稱呼時也會稱呼。阿嬤吧！ 稱阿嬤有很奇怪嗎。所以妳知道為什麼那麼多人勸，未婚前不要老跟去參加男友。的家族聚會了嗎？去就是跟著叫，不然就是黑。叔叔阿姨 再更老一輩就爺爺奶。阿嬤只是舉例啦XD但你不會隨便稱陌生人舅媽、舅舅之類。的吧（？）。我也不是自願去的啊QQ。不懂為什麼要生氣 有人叫肯德基爺爺會真的把他當爺爺嗎。只有生氣在心裡啦，因為我覺得我媽為我犧牲付出太多了。，其他人比不上。不要說什麼被逼的，這種頻率很明顯妳就是一天到晚跟他們。家的人一起行動…所以被帶去家族聚會沒什麼好意外。如果未來真的嫁過去還是得叫啊，長輩出於善意才會開這種。玩笑吧。這次聚會在他們家辦，我根本不知道，我只是要出去吃飯。，就被叫住了。我以後會減少去他家的。為啥要去呢 男友不能出來擋嗎。沒結婚一直見人家親戚本來就會遇到這種場面。聚會在他家辦 你男友事前也不知道嗎……？。沒結婚沒有必要去。其實你們觀念就差很多次不是嗎。你會帶他去你家聚會嗎。沒救了，早早醒吧。你們觀念就不一樣。他也不知道...今天的他也擋不了，因為他被叫去廚房幫忙。了。之前的話，因為我主要就是對稱謂這點過不去，相處。起來也還好（用點頭和微笑解決一切），所以男友沒發現。我在困擾什麼。我家本來就沒什麼和親戚往來，所以我覺得這個不太能相。提並論啦...但我應該要和男友溝通看看，謝謝建議。這個就是觀念差異。隔壁媳婦板也都是吵這個。阿嬤跟舅公還好吧，普通朋友的親戚也是可以叫阿嬤跟舅公。啊。我..我沒有認識朋友的親戚qq我還真的沒有叫過有親屬關。係以外的人這些稱呼。毛多也想多了，除了男友父母叫叔叔阿姨，其他親戚就一個稱。呼而已，你舅才不會因為你叫吃人舅而生氣好嗎。祖字輩的，難道要叫他們老伯伯、老婆婆、阿桑這樣嗎?。好的我知道了，原來這些其實是很平常的事，是我太不社。會化了qq我會再努力調整自己心態的。……我只能說，婚前不舒服不想叫的女生一堆，所以大家就。是盡量避免碰面，婚姻板還曾經有婚後改口的心裡建設文。覺得毛太多了，應該是年紀偏小吧....。好的，看來減少去找男友次數是這些事情的最佳解qq我會。再去看看那篇心理建設文，謝謝。我今年24 男友26，我思考還有很多不成熟我承認，所以才。想說來問看看比較有社會歷練的前輩們。沒有什麼不成熟，就是單純你不習慣大家族。如果是1945年以前在台灣的家族，可以稱呼對方歐吉桑。歐巴桑 ，南部長輩有些還蠻喜歡這樣被叫的。太小心眼了啦 ~~~ 在路上看到老人家，不也是稱阿公、阿。嬤嗎？就只是一個稱呼呀。我爸媽也是這樣 整天吵。所以勸你多想想。噢 看到年紀了。那妳不用想太多了啦，而且這代表對方家。長很喜歡妳呀。開始學左耳進右耳出吧。你就不是習慣熱鬧，有一堆親戚的人。。直呼本名。誰叫你愛去。妳一定很年輕..換個心態吧 妳會比較海闊天空。。我覺得你太鑽牛角尖了，就是稱呼而已。還好耶 我跟我男友對對方長輩也都是一起叫。把他當成簡稱就好 OO的阿嬤 簡稱阿嬤 每個親戚都要叫全名。也太累。我是妳反過來，但我叫女友家人蠻順暢的，幹嘛，這麼早。就想叫男人不理家人？。應該是你的家庭跟男友家庭狀況差異太大了。男友的姑姑。沒有惡意，你不用太生氣，那些長輩就是喜歡自以為，因。為你太常出現就以為你是未來的甥媳婦了，或是她自以為。這樣講（你未來的媽媽）就是表示跟你親近、是一家人（。但她根本就不清楚你們兩家的意向如何啊）。。你都點頭微笑說你好也是很OK的，不用太擔心，不過如果。要減少誤會（或姑姑的那種自以為），確實就不要太常去。他家住，改成住外面。。老年全部 阿公阿嬤 中年全部叔叔阿姨。對，我真的很不習慣大家族的氣氛，應該說我只要在人多。的地方就會彆扭不自在...我再試著先和男友溝通看看，至。少先讓他知道其實我會不自在，至於稱謂問題，我會再調。整自己心態，不要再鑽牛角尖亂想，學著叫人。抱歉前面打錯，是姪媳婦才對。。婚前混過去就好。好，我也會再減少去的次數，然後不要那麼小心眼，謝謝。大家的建議~！。"欸那邊那個"這樣。你不去 他家也不會改變。他倒是很誠實告訴你 我家就是大家族。就是有這些閒雜人等會來。k大 我知道你在告訴我要思考如果有未來的話，我能不能。接受他這樣的背景，我也知道背景差異太大，一定會有問。題（我也是看我爸媽因為背景不同吵了好多年..）只是，。現在的我就愛到卡慘死（？）不想就這樣放棄一段不錯的。感情...謝謝你的勸告，我會再觀察、再思考看看的，真的。很謝謝你！。妳單身好了，都不用叫。我之後會學著叫了啦qq對不起嘛。因為我覺得 你只有適應或分手。少去反而只是拖時間。果然是年輕人，也不是現在就要妳叫他爸媽「爸媽」啊。，那些家族稱謂就只是禮貌的表現。妳要思考的是婚後。有辦法面對融入這些大家族的人嗎？當然也可以說現在。還年輕沒想到未來的事，不過如果有心走很遠的話總是。要面對的。。推樓上b大。就叫叔叔阿姨啊，既然都願意介紹你了態度要落落大方一。點。我指的你少去男友家不是為了拖時間，而是你不要每次去。就是住他家，你可以露個面就好，或是在外面跟你男友吃。飯約會即可。你常住他家，就是會給長輩你好像要嫁過去。的感覺了。「住男友家給人的觀感如何」前面板上討論過。一輪，但是你這篇大家都忽略掉一點：為何男友家長屢次。帶你去見親戚呢？顯然就是因為你人在他家，他們可太可。能跳過你不介紹你是誰吧？你就活生生存在在那邊啊！即。使你算是客人，對男方家長輩來說，他們也會認為介紹你。是誰也是一種禮貌跟尊重，不然難道大家在客廳熱鬧，就。放你一個人在男友房間嗎？很多長輩會覺得這樣是他們對。你沒禮貌（他們放著客人不管）。。當然，如果你有長遠考量，加入大家族，這些東西勢必要。適應的啦。。其實我真的沒有自信可以好好融入大家庭，因為童年一些。經歷讓我對於接觸家族長輩很排斥。但現在因為真的很喜。歡男友，所以有努力去認識他的家人，也一直在努力試著。調整自己的心態，希望可以好好的走下去。只是我也不知。道我到底能不能做好，其實自己在知道他家族人口眾多之。後也很迷惘，不知道到底要不要斷捨離...不過因為真的很。喜歡他，目前也還沒有出現真的無法接受的觀念沖擊，才。想說先從改變自己心態開始，看看能走多久是多久...。*他們不太可能跳過。因為都一兩個禮拜才見一次面（平常也不能視訊），所以。才想說住可以增加見面時間...。我去普通朋友家，遇到他爸媽以外的家族長輩，也是跟著朋友。叫。。謝謝m大的回覆，我的確忽略男友父母的想法了，我忘記我。的存在也會讓人家不好忽略了，我會考慮不要住宿的。這個部分你要跟你男友認真討論。如果他是那種覺得這又。沒什麼、你太大驚小怪了吧，那就要審慎觀察了，因為他。畢竟是幫助你融入最重要的人，如果他不想幫這個忙，那。你會很累很辛苦。要不然你就要懂得畫界限，長輩叫你做。什麼，如果你做不到就直接說這樣也感到自在的話，那就。好辦。最怕就是你不想做自己又硬吞，壓抑久了完全沒好。處。稱謂的困擾只是個象徵而已，那是最小的事，但是代。表你對大家族的排斥，提早正視這件事滿重要的，想繼續。走下去就得跟男友好好聊。。死老頭 臭老太婆。妳如果在補習班上班，稱謂這件事情對妳就不難了，因為在。補習班還會跟學生跟著叫XX爸，XX媽媽。。除了直系親屬之外，去朋友家遇到朋友的某某親戚就是跟著。朋友叫啊…。沒人逼你阿，不想跟著叫，男的通稱大哥，女的通稱大姐不。會膩？。回m大：好的，我會和男友好好討論的。至於劃清界線這塊。，這也是我還需要好好學習的處事方式了...唉，我還在學。習如何有禮貌的拒絕人，我是那種不想要也會逼自己笑著。說好的濫好人個性，我要學習的真的還好多。謝謝你這麼。用心回覆！。然後我個人真的不理解婚前跑去住別人家然後又會吵你爸媽。不是我爸媽、我未來不要跟你爸媽住的心態；我跟先生認識。超過16年，結婚也七年多了，一天都沒在婆家過夜過，這就。是我畫界線的方式。。不然妳要怎麼稱呼？。太年輕了...只要動動嘴皮跟著叫，又不會少妳一毛錢，還。可以博得對方家族長輩好感，給人一種懂禮數的假象（嘻。嘻）。妳該注意的是去「住」男友家的頻率，畢竟常常去。住到對方家裡跟在外同居是兩回事。人家父母要忽視妳也。不行，跟其它長輩講的關係太確定，萬一吹了也尷尬。讓。對方父母好做人一點吧。叫不出口很正常，但為了這生氣就是玻璃心。高比例的。人都是這樣子稱呼另一伴的父母，長輩提起也沒有惡意。。難道這樣稱呼對方就是抹煞你父母的努力？玻璃心成。這樣建議不要交往。叔叔阿姨等通稱很好用啊，覺得原po自己內心有情緒，而且這。個稱謂的思考沒冒犯人、也不過分，不應忽視情緒只改變自己。，而是可以尋找社會化一點的方式圓融解決；傳統婚姻常要求。女性改變自己，如何正視自己的需求並解決是需要練習的，千。萬不要成為習慣了容忍委屈的人，那不健康。而且看起來他們家是一般的台灣家庭，就是跟親戚或多。或少都有往來的那種，即使妳婚前可以都躲掉，婚後逢。年過節也是要面對的。。我比較想知道你以後會怎麼稱呼未來老公的爸媽？。norikko大：現在我知道我做錯了，不應該跑到人家家裡去。住。當初沒想清楚，結果害人家父母難做人，還自己在那。邊該該叫的我真的不應該...之後去找男友應該會以在外住。宿或當日來回的方式了。caresomes大：好我會減少住的頻率的，我現在覺得對男友。父母很抱歉，我完全沒想到我會讓他們難做人這一點，我。檢討自己！。R大：對不起我真的很玻璃心qq只是我生氣也只是在心裡生。氣，沒有人知道啊（雖然現在發文大家都知道了...）我再。會努力提升自己的修養和情緒管理的。分手阿。就阿姨叔叔伯伯這樣叫啊。d大：一般叫男友父母叔叔阿姨是叫的很順口，只是遇到比。較有血緣關係的稱謂我就會覺得很彆扭...因為我知道我是。個很愛鑽牛角尖的人，所以遇到問題我都會先傾向要求自。己改變，總覺得「一定是自己有問題，所以才會怎樣怎樣。」，我知道或許有些事情不需要對自己苛刻，不過其實大。部分的事情還真的都是我的想法太刁鑽（唉...），所以我。想這樣的行為思考模式應該，還行（？）。欸。社會化差。麥當勞叔叔我也叫叔叔阿。泡芙阿姨我也叫阿姨阿。你沒這種稱呼的心理準備幹嘛見他家人，見了才在那邊靠北。但是我可以理解叫自己沒有的"親戚"。但是我表面還是會乖乖的叫,私底下我會跟她說我的那個親。戚已經在天堂了 QQ。對不起，我真的社會化很差，我檢討自己，是我沒考慮周。全qq我會改進。之後我會學著至少表面跟著一起叫的。還滿好笑的 哈哈。記得婚後當女樸。叫舅公很怪 又不是親戚。你以前怎麼稱呼爸爸，媽媽的朋友的，除了未來媽媽那邊。比較無言以外 其他還好吧。不然要怎麼叫舅公伯公輩的？。叔叔阿姨 或跟著男友叫。毛真多，有夠玻璃的。你有跟男友講過你的顧慮嗎。....去一般朋友家的時候，也是跟著朋友叫啊，那跟有沒有。嫁進去有個毛線關係。無聊 不想嫁就分。都有可能成為一家人了。跟著叫會少塊肉嗎，男生不是也會面。對妳那邊的親戚，妳覺得要怎麼叫？有得長輩確實蠻倚老賣老。，但妳的排斥我覺得也是聽神奇的。未來的爸媽我覺得也沒啥好排斥，有沒人說要代替你真正的爸。媽，工作上哥姐叫的很親切難道就都是自己手足嗎 XD,有時也。會冒出XX爸OO媽的，妳會不會氣到中風啊？。欸幹。欸小老頭，欸歐巴桑。雖然覺得你被砲的蠻慘的 還是要聽聽上面一些意見 其實很。多蠻中肯的 畢竟是到別人家作客縱使心裡過不去還是要有。禮貌 才不會造成你與男友及男友家人的隔閡 不然就少點接。觸也就不會有這些困擾～。這樣就崩潰？。我自己婚前對於男方大一輩的是一律叫「阿姨」跟「叔叔」，。大二輩的就是「爺爺」跟「奶奶」，就是對路人不認識的爺。爺奶奶也都是這樣稱呼，給妳參考。不過我自己如果是妳，我可能會覺得對方家族蠻傳統的，我會。自己盡量避免在男方家過夜，妳跟妳男友可能覺得沒什麼，。但上一輩在遇到男女交往、婚姻等事情，傳統的人其實比妳想。的多很多，妳覺得妳不是，但他們可能覺得妳就是很想趕快。融入他們家族，所以才一直去他們家住，如果妳其實沒有這層。想法，盡早跟男友溝通、和他家人稍微拉開距離會比較好。跟著叫啊，不然還要想稱謂很累欸。就跟著叫 叫了又不代表會取代原本的。以為還沒畢業咧。不過也叫不出來就不要結婚 不要結婚就不要去人家家裡。住。隨便啦 演一下又不會怎樣。不然妳想叫什麼 女士先嗎。生什麼氣啊？禮貌不懂嗎？。跟著叫很難？。男友姑姑又沒那意思，是你自己的解讀。將來只是多個家人，又沒有要取代。沒有要取代你親生老母 而是你未來會多一個媽媽 這樣也生氣?。姑姑不就是比較不會措詞嗎？這樣可以「超生氣」？要去。住別人家 給別人一種媳婦的印象 再來說「我以後又不一定。嫁你，我幹嘛叫？」自助餐吃飽飽。可以理解那種心裡沒有認同卻要被強片強迫的感覺。跟著叫就好 也想太多了吧。為這種事情糾結真的滿無聊的。太鑽牛角尖了吧 你這個婚後不得了。跟著叫 不用太在意 以後分了妳也不會記得這些人。喔對了 禮貌只適用對妳禮貌的 那些不禮貌的長輩建議妳直。接無視 以免以後被吃夠夠。另外有過夜的話的確容易被當成媳婦對待 還是建議妳最好不。要 或是不要為了省錢去住男友家 如果要談及婚嫁最好說清。楚自己住 以免自己被孝道外包。你媽媽。他們家可能覺得你會成為家人才常去住吧。原po想法滿好的，我也不贊同跟著另一半稱呼長輩，非。親非故的沒有必要。最好的就是用職場那一套，xx先生/。小姐/教授/不然看他們喜歡什麼稱呼，至少我心裡比較。爽。。嘴巴甜才得人疼喔！這個道理一直沒變過。推hypeng的推文。不過一個稱呼會不會反應太大了？。妳也帶妳男友去妳家聚會啊，看他怎麼叫。叔叔阿姨 阿公阿嬤 就這樣。就單純妳沒有想嫁給現任男友。毛一堆 建議你男友直接放生你。說實話，跟著叫沒錯，跟男友沒關係，像去朋友家遇到親戚也。是跟著叫啊？。先探聽一下他家有沒有圍觀親族媳婦親餵的習慣。我就算去同性朋友家也是跟著他稱呼他的長輩啊，用職場方。式稱呼人家oo先生/女士，到底是多沒有家教阿...。我去朋友家，除了爸媽沒叫，其他都跟著叫。那個誰。就算是一般朋友的長輩，也都是跟朋友一起稱呼啊。除了對。方的父母都不會跟著叫爸媽，舅舅、姑姑等，會跟著朋友輩。份序啊。。但有什麼好不開心的？我表姐的舅舅我也是跟著她們叫舅舅，。我朋友的姐夫我也是跟著叫姐夫啊，有什麼好大驚小怪的？？。只有爸爸媽媽我不會亂叫。不然妳媽怎麼稱呼妳的阿公阿嬤？。老一輩叫法不就是爸跟媽？。這樣也可以玻璃心生氣的話乾脆分一分啦。姑姑說未來的媽媽就只是比婆婆更親切的說法。又沒說要取代妳媽。小劇場無限放大。你毛太多 隨便叫個名字也能影響你的情緒。在社會上應該也是很容易因為一些小細節生氣的人吧。對一般朋友的長輩也是這樣叫+1。你何必把這些名字放這麼重 你說是因為你跟你媽的關係。叫不出口。但是你叫別人媽那也不會影響到你媽在你心裡的位置吧。https://i.imgur.com/Oen5BkZ.jpg。只有未來的媽媽很雷 其他叔叔阿姨姑姑姨丈阿嬤 我叫。朋友的這些親戚也這樣叫啊？。有種就叫他們本名 不知道本名就全都問出來。毛太多 去朋友家也是跟著叫阿 對象換了怎麼就不行了。未來的媽媽又怎了   少見多怪。毛一堆，不爽不要去。岳父是 地鼠先生。太執著了吧 名相而已 表面工夫囉。推lyf。建議不要用少去來當主要方案，真的只是暫時逃避而已，心。裡接受與否的程度才是決定你們感情能不能走下去的關鍵，。要嘛心甘情願陪叫，要嘛都不要去不要叫等分手。有啥好氣的。毛多。我是覺得阿公阿嬤沒有什麼，會關心我的老人我都會叫。他們阿公阿嬤，不熟的才叫阿婆、阿公二聲。。跟著一起叫就好了，還有你的毛很多。還好吧…我除了爸媽叫不出口 其他跟著叫ok啊。不然妳想怎樣 就欸欸欸這樣叫喔。妳腦袋有洞 鑽牛角尖 我看你趕快分手吧 趁你男友還不知。道妳毛這麼多之前 無聊台女。我記得我小時候去朋友的舅舅家玩 也跟朋友一起喊舅舅XD。妳毛滿多的，做人圓融一點，嘴巴甜一點沒有壞處的。妳真的很龜毛耶 這有什麼好生氣的啦。我跟你同年欸 但我也都跟著男友叫 我連好朋友的父母。都會叫爸媽了～。稱呼而已，難不成幼稚園老師有這麼多爸爸媽媽。稱呼而已也在那邊毛一堆= =。跟著叫就不會錯啊,到底在氣什麼堅持什麼?。我也是很愛我媽派 但難道姑姑把你當成未來不會結婚的。對象你會比較開心嗎XD。你滿不會做人的,你的潛意識就是不把對方當自己人。有什麼好氣的