如題 在約會階段如果男女看對眼睡了 之後其中一方主動冷淡下來 如果是男的主動 會被說這叫騙砲 如果是女的主動 會被說這叫試車 為什麼就沒有反過來 男的試車女的騙砲的說法勒？ 其中的標準是在那裡？ 討論一下ㄅ 你試多了被罵騙砲可是好像沒聽過騙砲拿來罵女生的 瞬間看懂。我男生我都是用試車的名義騙欸。因為一般來說男女發生性關係 男性價值會提升 女性價值會降。沒人會說女性跟很多人發生關係是行情好。想太多了，女的主動會被講破麻、公車。但是男生到處都可以做到愛就會被認為是行情好。就跟台女會被說很easy一樣，反過來男跟很多人上床不會被。講easy。男人到處亂幹=人生勝利組 女人到處亂幹=破麻公車。某人會跳出來說求偶難度不同怎麼比較。因為男的試車社會是貶低女性覺得男生是得利了就跑是騙炮。（女的變破了），但女的試車社會不會覺得男的變破了一樣。是貶低女性是破麻，很少會罵男人隨便上床很easy的。所以你要問女權。男生騙砲你也在觀察不是嗎。用求偶難度理論的話,那假如一個龍妹到處亂幹應該也會被。奉為人生勝利組,但事實上別人也只會覺得是一個破麻龍而。已。所以女生自稱交過的男友永遠都是3個以下。有嗎！？樓上484沒什麼女生朋友阿XDDD太荒謬惹。因為超過3個男人上床，就被社會貼上標籤。「西西里島的美麗傳說」這部電影就呈現這種社會風氣@@。因為　女性　有最終選擇權阿．．．．。男人亂幹＝被很多女人選上＝行情好。女人亂幹＝選擇很多男人＝標準一定不高＝．．．．