和男友交往八個月 大概有半年在遠距 男友說感情變淡想分開大約一個月了 對方反應冷漠後我買了這個月底機票要去找他 但這陣子對方反應依舊很冷淡 不會主動找我 有時後訊息給他會已讀不回 之前有上來請教大家男友的想法 板上給的意見普遍都是對方有新歡 但是前幾天我麻煩一位他不認識的同事去觀察他的狀態 發現對方還戴著情侶戒 他以前的習慣是出門才會戴戒指 進家門第一件事情就是拔戒指去洗手 想請教板上前輩的看法 男方提分手後但仍舊戴著情侶戒會是抱持什麼想法呢？ 這樣挽回機率高嗎？ 。也許只是配件，出門穿搭呢。他可能忘記是情侶戒?。怎麼確定是原本的情侶戒？那個圖事有拍照？。也有可能怕麻煩不想被問，就不想拿下來。單純當配件也。可能。。*同事。變胖了戒指拿不下來也可能。。以前有拍照也傳給同事看。同事裝路過幫忙看了三四次QQ。反正你不是要去找他了？直接談開吧。。搞不好是他忘記了 不然就是已經習慣有配件這種事情了。只是戴習慣了吧。跟新歡的情侶戒吧。失去的那方都要等被拋棄才要好好經營...根本沒用了。都分手了 你不要一直委託別人去觀察甚至偷拍吧 很不尊重。他欸= =。沒感覺到分手還能把情侶戒當成普通戒指戴..。除非你能一直在身邊不然見面挽回了 回來不又冷淡。我分手也戴著，純粹就習慣轉戒指玩而已，給你參考。既然是對方自己提的感情淡了，那就別抱太多希望在這上面，。妳越關注他越覺得妳很煩，除非妳覺得他是那種嘴上說不要。但其實希望妳糾纏的。。與其關注這種事情，不如看看他回妳訊息的頻率，都不想跟妳。交流了妳覺得挽回機率高嗎。只有有我覺得前任派第三人來觀察自己很怪嗎...。單純很喜歡那個戒指吧...。其他都是假的只有分手是真的。只是配件吧。先別管情侶戒，妳要挽回有辦法改變什麼現況嗎？不然。挽回其實沒有意義。。我的前女友也帶前前男友的鑰匙圈啊，還罵他渣男咧。順帶一提鑰匙圈破萬，是前前男友打算挽回她給她的。結果收了禮物不接受挽回，會一直用單純覺得好看。感情淡了就淡了，妳值得更好的啦，然後淡了妳一直密他只。會覺得煩。他是習慣問題 妳想太多。對戒指無感 對你也無感 就這樣。可能卡住。習慣或是卡住。前任買了另一只給新歡，自己的就一直戴著，給您參考。放過你前任好不好 煩死人了。感謝大家的想法，讓我冷靜很多。沒有請人偷拍和一直監。視他，一開始初衷只是那天同事剛好會在工作場合遇到他。，想問一聲他還好嗎？可能原文沒有表達清楚，但也確實。我這個作法不太好。想解決遠距問題，所以打算隔離出來。到他的城市定居，但一切都是我單方面的意願和想法。內。心很焦慮，所以每天都在腦補和猜測。謝謝大家的分析，。讓我清醒許多。是很貴的戒指嗎? 我七年前和前任分手後 直到現在很多。正式場合 還是會戴前任在我生日時送的手錶 因為那個。錶有鑲鑽石 不便宜 是我的手錶裡面最名貴的了 所以還。是會戴。手機密碼也還是用前任當初給我設的 但是都沒。有別的意思 只是因為那個密碼我記很熟。 我其實就是因。為沒有感情了才會很自在的戴手錶不會影響我的情緒。。我和現任也在一起六年了 現任也知道手錶是前任買的但。也沒有覺得怎樣。 反而是如果還愛 戴著前任給的東西才。應該會心痛吧?。我和前任當初分手是因為交往兩年了但前任對外和在家人。面前不承認我  雖然對我很好 還是決定分了