: 剛剛朋友打來抱怨 : 他說跟女友交往好幾個月 : 女生出去從不付錢，也不帶錢包 : 吃飯，買飲料，車錢都會跟他拿 : 男生女生都有正當工作，女生一個月也有3.4萬元 : 但女生觀念就是，男生要付 : 要出去玩，油錢，住宿，吃飯也要男生出 : 1.男生開車，女生要吃麵線 : 連下車買碗30元麵線也要跟男生拿（男生想說不想計較也有跟，但感覺很差 : 2.坐車約會來回車錢也拿車票跟男生請款（男生都有給 : 3.悠遊卡餘額不足，要跟男拿有拿500儲值，男生不給，女生就會心情不爽不說話 : 4.全聯買零食飲料，衛生棉也都男生結帳 : 買瓶養樂多也要男生拿（他空手 : 我朋友已經雙手拿滿 : 叫他自己拿也不開心 : 還說之前每一任就算疊再高也會幫我拿 : 後來我朋友說，以後可男8女2這樣付，不要都他在付 : 女的回，我之前交過的，他們都會主動去付款，也會幫我儲值，就只有你（我朋友）不 會 : 吵架只會說，金錢價值觀不一樣，無法繼續 : 我朋友說交往前約會到交往真的一塊錢都沒出，超扯 : 這種女生現實上多嗎 我覺得女生不願意付錢不只是女生的問題，兩個人交往很多事情沒有對錯，只有適不適合 ，遇上不合的可以磨合可以溝通，如果真的無法何必勉強在一起。 有些女生不接受AA、覺得男生應該負責所有開銷，這真的也不能說她們錯，只是她們要找 的就是如此大方的男生，這些男生除了”大方”之外，可能還要符合女生要的某些其它條 件、外表、身高、身材、聰明、專情、善良、貼心、孝順、誠實、幽默、陽光... 等等， 每個人心裡擇偶標準都不同，人沒辦法十全十美，如果女生把大方擺在首位，那可能會增 加自己找對象難度，但那也是女生的選擇不是嗎？ 我也認為單純看條件而交往很膚淺，但是男生身上也必須要有某些特質才能夠吸引異性， 所以當男生在追求女生時會盡可能包裝自己，獻殷勤、裝大方，是最簡單也最常見的，但 是當追到手了，能繼續維持下去的又有多少？ 曖昧階段所有開銷都男生出，讓女生養成 了習慣，交往後才開始抱怨女友都不出錢？ 男生交往前往往把大方這點包裝到了極致， 說不定當初人家喜歡你的特質就包含了大方這點。 不過我覺得女方拿前男友來比較也很白目，還是建議分手。 地雷。男生:可是我前女友有36E耶...。真的拿前任來跟現任比較真的不好啦!!!。推最後一句 分手才是正解啦。跟網路那句"別人的男友總是不會讓我失望"一樣的白痴...。什麼都要跟風網路名言，無腦。悠遊卡儲值，這是年輕版的yoyo姊嗎？還是yoyo姊本人。那個o2版奇人，跟她出門要包吃包玩包儲值。樓    講的我有印象。不知道原來那篇為何自刪了 484怕被女生看到提分手。笑死 這家教 你去消費說你不付帳看店家如何