43 雖然不知道怎麼回事變討論越南妹 不過我要說： 盡量別娶越南妹，除非你們是真心相愛。 越南妹跟台灣還是比較格格不入，太多沒做功課的 以為女生正就好，殊不知文化差異的可怕。 1.價值觀：越南人賺錢是為了花錢，假日相約喝酒唱歌吃東西很正常，錢花完了，下禮拜 再好好工作 娶到越南妹不用想他們會幫這個家存錢 2.歧視：台男對越南妹都報以色色眼光打量，台女都歧視眼光，這些越南新住民其實都知 道 所以新住民根本無法融入台灣人生活，通常都自成一個團體（反正無法融入就不融入了） 3.越南女人很兇：不要看越南女生小小隻的，他們真的很兇，包包隨身攜帶保命武器水果 刀防身... 近幾年遭越女殺害的台男已經越來越多... 4.越女異國戀所追求的幸福，9成用錢堆積出來的 雖然這點台女不遑多讓，但是越女要現金，寄錢給家人，朋友間遇過最誇張的婚後就把黃 金婚戒變賣寄錢給家鄉...... 5.不學越語，無法排解人家寂寞 如果真心愛越女，拜託把他們語言越文學好 如果有出國玩就知道他鄉遇故知的感受 去日本韓國遇到能跟路人說上幾句台語是多麼的令人開心 所以不外乎越女超過5成喜歡在台灣找越南籍小狼狗 6.越女需要很多時間陪，上班族不適合 這個我要再三強調，上班族千萬不要娶越南妹 你上班，她嫁來台灣無聊 電視看不懂，又不能出去打工 尤其又沒有生小孩時候，根本無聊到炸 你沒辦法24小時間拌越女左右，未來婚姻保證綠到爆。 。我的前舅媽 就是真離婚以後 因為感情糾葛 被越南女生殺。掉的。樓上的前舅媽這麼早就可以跟女生結婚喔。不是，她是離婚後跟一個男的交往，可能那老闆劈腿還是處。理不乾淨，越女就拿刀刺殺前舅媽。5.我認識的跟我說過都嫁來台灣了哪會去找經濟能力更差的。同鄉…。找有錢人嫁，同時留著小王排遣寂寞吧。。找來排遣寂寞啊。台男這麼差 配越女不是剛好 幹嘛阻止人家？。因為嫁到台灣都是找社經地位低的笨男人，當然可以找同鄉。（仲介婚姻）。越女還是不錯啦 只是她們很悍的 男生如果偷吃她們會剪你。陰莖 台男很愛嫖妓所以娶越女別對他們不忠。台灣女生除了比較少帶刀，其他問題也都有比例會發生。還是說台男都不會用色色眼光看台女?。經濟能力雖然比較差 但是長得比較好看啊 也比較有話題。被包養的對象拿錢再去包養別人 這也不是新聞了。越女我真的覺得會有一票台男很特別去釣她們,不管有無結婚。可能仗著她們經濟弱勢,人生地不熟好上手。工作地點常見到抱著孩子的越南媽媽和台灣男子聊得開心。我親戚臥病的時候他越配就在旁邊整天跟越男傳訊息 跟小。孩說那是舅舅 親戚去世後就要小孩改口叫叔叔。外籍新娘多數會寄錢回家  也不是只有越南。台灣老婆也會拿錢回家啊，這沒什麼。