: 一直都知道男友有處女情節 : 但我已經不是處女 : 交往前他就知道 : 也說可以接受 : 還是很愛我 : 但男友剛剛和我坦誠 : 他最近想做這件事的衝動越來越大 : 想和處女打一次炮 : 保證只有肉體關係而且不會藕斷絲連 : 他愛的還是我 : 他知道他如果這樣做我們就會分手 : 但他還是很難壓制自己的慾望 : 同時也不想失去我 : 我是和他說 : 如果他覺得自己這生沒上過處女很遺憾 : 是人生必做清單的其中之一 : 那就去做 : 可是我還是會分手 : 後果他要自己承擔 : 其實我也不知道該怎麼做 : 現在直接分手比較好嗎？ : 還是等他真的約了再分？ : 如果沒約就繼續交往嗎？ 那我想請問妳 國中是不是被頭髮燙玉米鬚穿著鎖鏈垮褲的金毛89 或是被交友軟體的鷹架工人 公車司機 志願役給隨便哄哄 就把第一次給他了呢？ 如果是的話 我覺得妳要好好對男友負責 先當他的洩慾工具 直到他幹到處女再跟他分手 （他幹到之後應該會自己主動跟妳分手） 因為如果可以的話 沒有男的希望自己女友老婆是二手的 處女開罐器 留 。沒壞。廢文。2沒壞。痾，所以你是玉米鬚頭等等  還是母胎單身芽。下去。噓你 有病。那你娶了沒開三小。魯到發廢文？。回病房的時間到了。想上噁男名單？。滾。xd。只能說什麼鬼扯，兩情相悅不是「犯錯」，好嗎？