上星期和一個男生出去約會， 他交友軟體寫188公分， 當場見面他比我高一點而已， 本人身長168公分， 推估他可能身高178或是更矮， 硬生生騙了將近10公分， 他還說沒想到我這麼高， 個人覺得身高往上加個兩三公分在可接受的範圍內， 畢竟兩三公分沒太大差別，但是騙到10公分實在是很誇張。 請問各位鄉民， 能接受對方騙身高嗎？ 約會當下如果我直接離開會不會很沒禮貌？ 真的無法表達我當下被騙的震驚，怎麼會有男生騙身高啦。 好在目前好像沒遇過照騙。 十公分穿高跟鞋還可以擋一下 都可以騙身高不知道接下來還能騙什麼 約炮騙粗細，事前應該可以要屌照確認 浪費我跟他網上交流時間啊 見面那個moment真的是傻眼貓咪 現在還無法完全憑僨 我做了什麼人神共憤的事丟了台灣人的臉？ 我沒想到直接問身高（筆記） Iphone可以量長度XD 我知道180男生和190男生和我身高差 騙身高特別是騙到10公分絕對看的出來 女生拍照比較會喬角度加上開美肌套用濾鏡 原本普妹也可以升級正妹 一般人約會應該是不會透露三圍 臉就average 行為舉止有點屁孩 怕傷到男人的尊嚴 推 panda80911 : 178裝188見面發現不ok。178裝168見面發現ok，但是見不 08/24 09:48 panda80911 : 到面。 08/24 09:48 沒在墊的 我直接說我貧乳 現在比較不好騙 那西斯鄉民應該騙很大 我內衣都薄襯墊 不一定 真的 改了 看護照或身分證會有身高 Elvis0617 : 脆跟姚明好了 08/24 10:52 這樣不會不禮貌？ 當然先看外表 外表不是我的菜，我要怎麼有親密行為 想要有小鳥依人的感覺 不是我男友好嗎 現實生活也不會常遇到藝人 我只是被騙身高不開勳 有可能一切都不是真實的 十公分是真的明顯 噓 AssinsCreed : 稍微爬了妳以前的交友軟體經驗文，有點難同情 08/24 11:39 沒有 我不常穿內衣 噓 smalltalker : taiwanese girls r ezzzz 08/24 11:44 好像沒有什麼能期待的了 聊天真聽不出來 我不修圖頂多套濾鏡 中文不好 這跟整形一樣吧 德國有，其他歐洲國家不清楚 我應該沒近視到那麼深 又學到一課了 沒想到這次是遇到騙身高 從小地方可以看出一個人 這個也有可能，只是自介好歹交代一下 1公分感受不深 可接受範圍內 你是多高？ 立馬拉黑 真的超容易被抓包 那個除非約跑才需要知道吧 樓樓上有說：身高高比較吸引女生。十公分....鞋墊都救不了。約會騙身高不就跟約砲騙粗細長度同個道理嗎？。市場有需求，就會有人造假啊。看的到的都灌水，看不到的怎麼可能誠實。不過買方願挨。許是鍵錯了，畢竟這謊紙糊的，一戳就破，意義不大，但若是。刻意為之……連身高都不據實，其他資訊虛實堪憂，哪天交往。才發現學歷造假，結婚才發現百萬負債，冤。。我同意妳的說法，身高能騙還有什麼不能騙XD。就白ㄘ啊這男的。活該，各位去a他之前發文.不要再丟台灣人的臉了。是不用當場離開啦，但是他說你比他想像還要高的時候，。你也可以回他說「我也沒想到你有188！」，看他如何回應。。是不是不小心數字輸入錯誤，看反應或表情就知道。當。然，整個約會的互動過程多少也能讓你感到是否真誠吧。。有人上鉤就會有人騙囉。下次約會記得帶捲尺或布尺。女生也大多假照呀，只是騙身高的很少就是了。那妳幹嘛不直接嗆他為何要寫自己188騙人 跟我們講有屁用。？。騙身高是不對，不過178已經夠高了吧。那女生墊水餃墊算不算騙胸圍。看臉 但照你這樣講 他的臉應該也NG。直接說啊，你看起來沒有188耶。那可以要求以後女生不要用水餃墊嗎XD。水餃墊有外觀加分，應該跟增高鞋類比而不是謊報身高。是有多自卑需要騙到10公分，可憐。拍照用水餃墊，見面展現真實自我。騙當然不好 顯然他裝188比較約得到人XD 各取所需囉。當然就是要騙你啊。比起188公分少了10，30公分少了10比較嚴重。放掉吧...有夠瞎。跟水餃墊一樣只會騙。原來女生用水餃墊是加分喔...拍照用濾鏡也是合理喔???。願者上勾，這種是專找不經世事的無腦女網友下手。188少10有點扯 這個又沒得藏 女生用水餃墊還能藏。178大概就直接被略過了 不會交流。一定不帥。欺騙就跟蟑螂一樣 看到一隻就代表……。178報180就好了啊 報188是有啥問題？。我181也會謊報啊 直接整數報180。硬生生。糞男。請他附健康檢查報告。會因為身高而在意的，你也沒多好。。有些女生錙銖必較，也是市場造成的，認為愈高愈好，乾。男生欺騙開始怪女生標準高。有那麼嚴重嘛...女生也都騙我有D罩杯。這種看到人直接轉頭就走啊 身高不符妳大可以直接當作不是。本人。感覺不好就直說啊，腦補不會比較開心啊。一定不帥。why不直接ask他。女生真好  騙體重比騙身高容易太多。所以你看男人只重視身高?。168配178很剛好啊，女生沒超過170都還好不算特高。硬生生 不是硬深深。Taiwan Girl is Very Easy。你的澳大利亞男友不是很會毛手毛腳嗎。騙身高滿普遍的，很多男藝人的身高都灌水。那只是一種「。人設」。交友軟體很多都馬騙 臉不錯 標準會放寬點。你超會抱怨的~哈哈哈。還認識不深就會騙人的一定是地雷。交友軟體都馬在騙。騙5公分以內可以接受 10公分也太扯。average不就好good good。已寄信。那你有用水餃墊ㄇ。連身高等要騙，妳還能期待這個人什麼？。聊天的時候妳怎麼就聽不出是屁孩呢？。騙到10公分,嗆他去投胎比較快啦,是說幹嘛一定要20公分?。比女生修圖騙長相體重好多了…很多60公斤修到像40...。身高高時就不是屁孩。高富帥。硬深深是三小喇。隆胸算造假嗎？。下一篇約會騙體重、約會騙胸部、約會騙體脂、約會騙腿。長、約會騙肌肉。身分證有身高？？。還是你看錯了 他說的是躺下的時候。笑死。不禮貌? 他假造資料很禮貌嗎? 既然他都沒在意了 妳何必在意。會騙身高代表以後還會騙別的，從小事情就可以知道人。品，不值得繼續深交。直接離開啊  說妳無法接受騙子。身高這種有眼睛就看的出來的東西也可以騙。你該擔心他的智商。妳覺得他還會有其他騙妳的地方的話，請快點逃走吧。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。還不趕快逃  這種說謊渣男  離他遠一點啊。可能是上面168加下面20，總長188(誤。我186也會謊報185啊。妳覺得一個身高都要騙的人值得嗎？。不直接問他本人 問鄉民會懂？。我181 我都謊報180... 給你參考。見微知著，騙這種無聊小事真的可以不要。我都少報，避免讓人太有距離。。連這種遮不住的謊言他都敢說，表示他是一個誠信標準很低。的人，我是覺得不用浪費時間了。。好個北七，要也差一點點，報差十公分這種可以馬上發現的。XDDD。不行，體重有差還可以解釋最近吃太好，身高就太離譜了。下面謊報比較慘 上面高度一目瞭然很難騙吧。差太多就算了。不直接問來這發文是在講幹。為何要騙身高....而且還很多。有錢夠帥，會來抱怨這十公分嗎QQ。聯想到TLC節目的Big Ed...。直接問阿 看他怎麼解釋吧。這種一見面就爆的竟然還有人敢唬爛。178有需要謊報嗎？。178還要多報10cm..那我171情何以堪。看標題以為在說我XD 我都騙說177 嘻嘻。188報到。這就跟女生照騙一樣可惡啊(笑)。巨巨都有在用藥算造假嗎？。騙身高超瞎吧，除非是真的誤差不然光多報1.2公分我也覺得。很莫名其妙。我會覺得騙的方式太蠢而不想跟他繼續也，聊3公分就算了。，10公分也，騙得了誰啦。還有人能幫騙子辯護我也是笑笑的。任何程度的騙都不可取，不值得深交+1。笑死 好敢講！。185跟188體感就差很多了，騙這個？。超多160出頭的男生也直接加到170 結果出來不是跟我一樣。高就是比我矮==。那如果報矮呢 妳們會說他謙虛還是？ 報高見面太明顯。感受差。那報矮呢 像我跟同事說我178 一看就185==。身高用看的就知道了 報都不用報。我都說180/60  其實只有183/57  竹竿。幹 我在北車還學校矮的男生一堆上面一堆180以上真強。欸 酷。我覺得不行，自己有什麼條件自己要接受，用騙的跟大修。照片有什麼差別。騙身高我沒辦法保持風度耶 一定當場閃人啊。確定有178？178會高168感覺滿多的喔。都能睜眼說瞎話了還有哪句能信嗎XD。啊不就跟批圖一樣，大驚小怪。直接走掉沒什麼好說的，矮男還不誠實，真的是...。會謊報身高這人大概也沒自信。問澳洲人啊。絕對直接嗆爆，回家他還聯繫的話聊一次嗆一次，嗆到他。不敢聯絡