大家好 我和男友在上個月交往 交往第一天就牽手與擁抱 第四天就接吻了 因為我沒有任何相關交往經驗 所以雖然感覺很甜 但仍然不知道這樣會不會發展太快 男友現在在離島打工換宿 快要回來了 （每個夏天都會去） 每天都說很想我 很愛我 還有一些話 總之我確定 他回來以後想要更進一步發生關係 前言結束 我的問題主要是： 1.請問第一次交男友，第四天進展到接吻，約一個月進展到親密關係，會不會太快了？ 也許大家會覺得這是看個人，但我真的希望能夠聽聽大家的經驗，很不好意思。 2.男友有發生關係過，但我沒有，老實說，我有點沒有安全感（不知道為什麼），我很愛 他，但是很怕這麼快發生關係，他會不會之後又不想跟我在一起，很怕只是一時激情...... 想要請問各位有戀愛經驗的板友，以上的情況大家會有什麼建議？ 因為我很愛他，我不希望讓他失望......如果不給，是不是會讓男友很失望？ 先謝謝大家 https://i.imgur.com/SImRv0C.jpg。觀察之後男友的反應，我前任5天電愛，第一次出門打炮。他如果因為這種事情失望那也不用想會多珍惜妳了。妳是第一次並沒有相關經驗。不快。但你“絕對不要”勉強自己配合他的步調。ps, 不。管是不是幹完就走的那種人，幹不到都會走吧。。然後不到三個月就分手了，因為她膩了，我們第一個月也是。每天視訊五小時。多觀察男友反應，如果冷了可以溝通一下，不行就分。想慢慢來就堅持自己原則和底線。不給就失望鱸小的人 分了剛剛好。啊不過如果你們兩個一個是婚前可試車一個不是。我是建議直接分了啦。不會  要不要把第一次給他妳自己想好就好。還是學生 就自己決定吧 反正自己選擇的路自己負責。這男的遇到你真爽，想想你父母親如何珍惜你吧！傻事別。亂做，做了當傻子就不要惱羞成怒。不會啊，要吃一吃走人，這遇到誰都有可能發生啊，交往。不就是這樣？。騙戀愛砲的也不少。給了第一次不要暈船耶，愛情暈船先輸。聽妳說什麼很愛他，我就覺得妳完蛋了，完全暈船。切記 以自己感受優先，好好談。欸 你要不要三個月回來看這篇 到時可以見證自己有多蠢。有疑慮就不要上床 事後後悔機率87%。前半年都馬覺得很愛對方 你們實際相處的時間不多。會這樣問就是你覺得太快 你只要覺得不行就是拒絕他沒有二話。不要為了一時熱戀沖昏頭做了違背自己本心的事。其實對他根本沒這麼了解 現在就只是熱戀期沖昏頭。快不快看人 現在多的是試完車的當下才確立在一起的。男生會失望，但如果你一時衝動做了自己不想做的事。看你分手會不會後悔啊。事後的後果跟痛苦 可能會遠大於他的失望。男女剛在一起真的不要覺得很愛他，妳100%會後悔。暈船就輸了，冷靜一點。不想後悔就把自己的意願擺在第一位，很多女孩子事後想想不。對勁，都是因為當下沒有傾聽自己心理的感受，即使這是情侶。之間的互動，若有任何一絲不情願也會造成未來的不適感，你。該思考的不是他現在怎麼想、未來會怎麼做，會不會後悔全部。來自「妳覺得」，不可有半分配合、勉強的心態，他如果愛妳。就等得起，等不起的甩了也是剛好而已，謹記。。直接說疑慮啊 如果大吵大鬧分了也剛好。相信妳的直覺 如果他因為遠距交往一個月上不到床就疏遠妳。那他的觀念其實也跟妳合不來。如果妳覺得太快可以跟男友溝通，希望他等你做好心理準。備。我也是有先跟男友說，交往約莫兩個月發生親密關係，男。友有經驗我沒有。會一起查資料，選擇什麼樣的避孕方式等等，並尊重妳。這比較重要，你沒有心理準備就不Ok，主要是你的心態，。認為自己不會後悔就可以了。還好吧 什麼年代了...。倒是妳自己想好。不要後悔就好。沒在一起都能約跑了。如果遇到了發生關係就冷掉了人。那也恭喜你看清渣男。還是提醒你。如果你覺得「第一次」對你很重要。那你就想好 不要後悔就好。你最後一段「不給怕他失望」的想法很危險,為什麼不是他。要怕勉強你做愛讓你失望。他真心愛惜你的話 會給你時間準備。前面敘述都很正常，如果對於性行為有疑問就拒絕並且好好。溝通。。真的暈船了，妳打完砲一定會後悔的，到時候難過的只是妳。推60樓，真的不要怕他失望，如果性經驗很受挫、難過，未來。跟伴侶相處會有很多問題，真的應該正視自己的感覺！。感情都還沒穩定就上床，很大機會用完就被拋棄了。呵呵。感情問題我一律建議分手。如果真的有在一起穩定還好，如果到時候分手妳一定瘋掉。然後這篇文記得不要刪，幾個月在點開看，妳會覺得好笑。有疑慮就不要。如果會介意,建議等到重要日子。不要事情發生了才問會不會太快，當下在爽的時候怎麼。都沒想過這種問題？能保護自己的只有自己。。先請別的男生幫妳破處不就有經驗了嗎？。這沒一定答案，自己把握底線即可。男人對於破處這件事情 是很有快感的 所以他會很高興。你自己就想清楚囉 因為感情到最後 不是結婚就是分手。如果你沒有要跟他結婚 那分手是必然的。只要心裡有點不對勁就先停下來了，會珍惜你的人會配合你。的節奏慢慢來，不要事後才想想覺得不對勁。失望是...？ 保護妳自己的身體哪來讓他失望的說法。我是覺得如果他知道妳是處女 肯定摩拳擦掌的拉。不過有性經驗本來就是人生的一個過程 要不要給他而已。我跟第一任男友等了半年才發生關係。太快？也可以選擇超快，直接去離島“發生關係”，只是這。麼快要幹嘛？。二樓正解。看你自己，每個人感受不同，也可以直接跟男友討論～。問別人幹嘛 你的身體其他人可以幫你決定？ 這種問題。也不能解決 巨嬰？。喔 對了 記得戴套。Ta一定hen帥~。不給就失望盧小 表示他也只是想幹你而已。反正你以後會換好幾個 最好開始習慣被用過就丟的感覺。看妳自己想不想發生關係吧這年代貞操又不值錢，但也不用一。給不給看你 但不用想說給了他就會乖乖在你身邊。昧的配合，只因為對方想要，這是個很爛的理由，第一次可以。更美好一點，未來就只是個"回憶"。這篇文不要刪 三個月後自己回來看一下。你要先想想，他是過客還是一輩子....。我都是先試車再決定要不要交往的，給妳參考。不過我是在找老婆的心態...。對有些人來說一個月上床不快，但你不是他們。我覺得太快 建議不要。有疑慮就不要 跟時間長短無關。我自己是覺得 起碼三個月 對方連三個月不等的話 不要。也罷。覺得不妥就拒絕，他不高興剛好可以看看他是不是只想破人。家才交往。不答應給他幹 就會失望分手的 你愛什麼？。要做,就要想到懷孕自己可不可承擔,覺得小孩生下來老娘也。可以一個人養,就可以上床啦。這篇很真實，原po不要刪文留著給人當借鏡，這內容完全說明。為什麼一般人出社會稍有年紀後要謝絕母胎單身的對象。母胎單身會暈船啊，我自己之前也暈過，找對象不要當一。輩子。多看看多選選，妳之後回頭看，妳會覺得自己很可笑。1.會/不會沒有等價關係，只要妳自己決定，不要覺得被騙。感情就好。妳若有任何疑慮、就不要發生關係，他若因為這樣就不愛。你、剛好確認這就是個垃圾男。太快我建議直接分手。我覺得有點快啦 等兩個月看看他是怎樣的人吧。2.男生100%只是一時激情，建議妳沒辦法決定就交給時間。吧！一年半年後還是很在乎妳，就可以考慮啦！。不會 上床很正常啊... 妳自己想太多啦。1個月內沒有後續就是對方要冷掉了 打鐵趁熱有什麼好奇。怪的？。冷掉很正常吧，現在就速食愛情居多。我等下一篇渣男文。有疑慮就向對方表達自己的心情。覺得太快了，希望再相處一兩個月看看。再去瞭解他個人對性行為的看法及知識。感覺對的話第四天還算可以，但也可能對方是“高手”，。如果擔心對方只是騙炮，可以堅持多1~2個月，在騙的等。不了那麼久，會去找其他人。進展太快通常不會多珍惜。這不就是暈船嗎 先冷靜下來 暫時分開 重新審視一下吧。不要給。可以有性，但雙方都得負責任。另外並非插入才算，如果。有些擔心，也可以用手幫彼此到。幾天的感情稱不上愛，喜歡的成分居多，愛是需要經過時間。考驗的，過了熱戀期才是考驗的開始，過了熱戀期還願意去。愛，才是真愛。真的太快了 而且不給就會影響感情 那這男生也不是好對象。給不給看自己啊，只是妳要有分手能承擔的準備。不要給~。對方冷處理的話，通常不到幾個月就分了。不快，但你第一次可以先讓他等一兩個月看看，如果冷掉感。覺他只是想騙炮而已。花5天都在認識妳的身體 妳確定沒前科沒騙砲不是恐怖情人。女生不給幹 男生會有人格被否定的感覺 分手只是遲早的事。不是快不快的問題，是你想不想的問題。。第一天就應該打炮了。他有經驗 妳可以給他帶 反正之後會分 下一任妳就不用。擔心了。不希望讓他失望不ok，自己準備好了才ok，不然很大機。率會後悔，不過那是妳自己的選擇，所以後悔也沒用。。分。你的思考方向，讓我覺得你已經被吃死死得了。不忍噓，勸妳再多觀察一下。妳想不想跟他打砲我怎麼會知道？。被拐了。太菜了。應該是暈了 建議緩點。性是自然的事 妳可以等妳想要再發生 不要帶有負擔的去。享受它才是最重要的。熱戀期還會猶豫 就別了吧 幾乎會後悔的。我第一天就%了。不要太快給他啊!!!!!!!!!!!  等等吃到就喊分手 那你?。第一天就該上床了。game over。看自己想不想,這要尊重彼此的.。記得戴套就好，其他不重要。所以他都不在你身邊，回來只想打砲，你覺得呢？。就算半年後才打炮也不一定比較好。堅持到10年後再給他上床,證明真愛,選我正解!!!!!!!!!!!!!。重點是你準備好要給了沒，不是他想要就要給他。愛你就是要尊重你！。交往的時間不是重點，我跟前女友交往9年，事實上一兩。個月見兩天，到論及婚嫁才知道這麼多不同，長短不是。重點，是妳到底了解他沒？做任何決定不要後悔就好。沒什麼好建議的，初戀的滋味不是任何人都相同，愛過痛過。才是成長。這車速是還好啦，快不快看人。不過我覺得對妳或許太快了，妳才會有疑慮。總之小心暈船，守好底線。進度不是問題，主要看你會不會不舒服，感情這種事情沒什麼。標準啦。你把你的顧慮跟他好好溝通吧，如果鬧出人命怎麼處理也想一。下吧。沒什麼怕失望了 自己"想不想要"才是重點..至於打到砲走人還。多蹲幾年打到砲才走人或是沒打到砲走人 這些都沒有太多意義。別太快 很多男生都只是想打砲而已。他下次來找你就是要上床了。其他都是假的，全程記得堅持戴套就對了。重要的是對方是在意自己的感覺還是關心你，最好小心拿捏！。常聽到有女生會被男友道德勒索騙上床，還被鼓吹吃事後避孕。藥（事前的避孕藥可以調理身體，但事後的很傷身）如果會為。了自己爽而騙你無套的就可以分了！。我覺得你很明顯覺得進展太快了，既然你有疑慮就應該遵從。本心，不要強迫自己。和男友好好說清楚，如果他真的愛你，。不會急於一時的，會等你準備好。如果他膽敢用「你這樣就是。不愛我」等情緒勒索的字眼去說服你，那就是渣男無誤，你一。定要趕緊醒醒分手。不要太快給，適當的拒絕觀察他是否會尊重女生。大頭管不住小頭 那還期望他什麼。沒有什麼快不快的問題，是他珍不珍惜。不給……因為目前男生只是小頭愛妳。無聊，想就想，不想就不想，整天在那在意快不快幹嘛。？。第一次的對象通常很難割捨，會有一種制約感，如果出現問題。，比單純談感情的初戀更難處理，但是不知道別人是不是也這。樣就是了...。太快，等個半年看看。如果有疑慮建議先暫緩，也可以觀察拒絕他後他的反應，才。剛在一起又是第一次真心建議要自己準備好了，感覺這段感。情也穩定了再發生關係。太快 建議婚後再給(x。1.不會 2.不想做就不要做。自己把持不住後悔再來說男生騙砲但自己被騙得很開心，然。後再來找宅男回收說自己很單純，計畫通。我交往第二天跟女友接吻，從沒打炮。別太快，低於一年都太快了，男人會覺得你比較隨便都不太。會珍惜，前提是每一任都差不多時程，不然對方會氣炸。只給你一句話 不要懷孕就好。有任何一點不想就不要，並且不要跟對方室內獨處，氣氛。催化+對方狂哄，你肯定當下拒絕不了。你可以很珍惜自己。的第一次，但實際上每一次都該珍惜，不要做了後分手，。卻因為第一次的事，想留住對方而百依百順。如果你想要這段感情久一點的話最好晚一點給他。我前任。跟你狀況一樣，對於性一直一直索取，沒想到給了之後就。提分手，我花了一年半才走出來。聽我的，太快給，對方。不會珍惜，因為他沒時間了解你的心靈，卻已經得到肉體。，接下來你就沒東西可以吸引他了。。還有現在2020了 其實給不給都在於個人 做愛是兩邊都在爽。不要再把女生那個當成一個很重要的東西 這個觀念存在。兩邊都痛苦。不會，不過要注意妳男友的心態，是否只為了上床。還有別聽其他男鄉民說什麼兩方爽這種話。沒有這回事，。那都是開發後的事。建議交往半年以後再給第一次，我真。的不希望你哭，因為我已經狠狠的哭過。當然如果你最終不喜歡做愛 那就找個性慾較低的男生吧。先試完車 再來談愛吧 車不是 愛都假的。就先拒絕測試看看他是真心交往還是騙跑的。車不"試"。不喜歡就不要做 勉強自己最終也沒好下場。愛到卡慘死，至少先避孕。人跟人在一起能否長久終究看雙方頻率一不一致 頻率差太遠。頻道差太多就是會分手 反正不要懷孕就好 這才是最重要的。只有懷孕會讓一段感情影響妳更長久甚至一輩子。給不給沒正確答案 妳拖半年說不定對方也冷了 照樣走人。所以我才說別把那件事情給不給當成一個很重要的過程。這東西就是看人 甚至可以說是戀愛關係的一部分。聽起來是騙炮仔。妳也有可能遇到騙炮仔 誰都說不準 如果是遇到騙炮仔。妳被騙半年跟被騙幾個月都一樣會哭 原因就是妳認為炮很重要。除了改變心態認為這並不是很重要以外 不管怎樣妳都會傷心地。當你有給不給的心態就很容易在感情裡有太重的得失心 只要。遇到挫折第一個想到的就會是「我都給他了」不對等的感情走。不長久 好好問自己的想法 先了解性 才考慮做不做 而不是什。麼都不懂只想「給」。我只能說太在意那件事情傷害的永遠是自己啦。不管是妳給了之後心態失衡或是妳不給又覺得是因為不給。所以這段關係才這樣下場。還有看你的文章內充斥者不安全感 妳還是拖一陣子好了。等妳分手後再回來看這篇 就會知道自己多蠢。如果一時激情 可能本來就認識不深 有沒有上床激情都會退壓。.. 其實慢慢來比較適合想太多的你 但你好像對自己的身體還。很陌生又被某些觀念綁住 同時卻完全以對方喜惡取代探索自。己來決定 會有點慘..。不過你本來就很難預期第一次給的人就能成為老公吧。不過要拖的話 心態就要堅決 不然很容易就被盧成功。然後妳就會心態失衡了 如果遇到騙炮仔的話。光是「給」字就...你沒給什麼 不給沒欠他給了他也沒欠你啊。不給現在這個 也不代表給下一個會比給現在的更好。倒數第二行字很危險，總覺得很快就會再看到妳的文章了。會問代表有疑慮，千萬不要在有疑慮的情況下發生，後悔機。不然退一步先用嘴幫他吹出來 他滿意妳也守住 如何。率很高！我是在我確定男友是個很穩重值得信任的人時。字裡行間充滿不安全感，又勉強自己滿足對方，妳還是先。才發生，而不是在彼此還不太了解時。保護好自己吧，委曲求全的下場多半很慘。接吻你想親就親，快或慢倒還好。除非你把接吻看的跟性行為一樣重要。性行為快或慢，在於你自己怎麼想？。有的人交往當天就%了，也有的人到結婚才%。但重要的在於你想怎麼樣？然後對方能不能理解你的考量？。你要是不能釐清現在自己怎麼想的，未來雙方不愉快的時候。懊惱也來不及了。字裡行間感覺妳很好騙 勸妳拒絕。有疑慮就先不要。一下就說很愛他有點好笑。第一次會怕正常 他如果很盧勸妳醒醒。如果給：一陣子新鮮感沒了，冷卻，你歸因太早上床。不給：。一陣子男方耐心沒了，冷卻，你想挽回或怨恨對方只想上床。。如果會因此斷就是因為本來就是生理激情居多，你加上害怕失。去又被灌大量迷湯所以覺得自己很愛，所以真的看你，不要一。直想取悅別人。妳情我願就好。沒有人第一次是考慮周全的。談第一次戀愛就想白頭偕老? 唉，早點對愛情失望，感情路。會走比較順一點，雖然聽起來很難過，但這是每個人畢竟的。過程。感情這種東西別人給的意見沒屁用，要自己走過才知道，做。好安全措施就好。不快啊 但是你還沒有安全感之前不敢做也很正常 不需要管。世俗。你爽就好。太慢，第一天就該試試看合不合了。把自己放大一點 覺得不對勁就順應內心 不要委屈求全。其實你只要管你自己想不想跟他發展進一步關係，然後做。好保護，不要鬧出人命就好。會不會吃到就走沒有人知道。，兩個人相處沒有甚麼時間軸，重點其實是在激情消失之。後的磨合...。騙不騙都是自由心證 沒有規定的時間不就不騙的道理。後悔的痛苦遠大於失望，你幹嘛對他這麼好，他又不是。你的誰。我怎麼愈不到。依照自己的tempo固然重要但沒有經驗的人。不清楚整個流程。建議一起慢慢探索。千萬小心閨蜜這種生物。然後有個觀念是華人都認為交往=一定要結婚走一輩子。可以不要這麼硬，輕鬆點開始，除了感情女生也是有性。慾。從自慰開始？。並不覺得一定要用發生關係去確認彼此的愛。地1次都是這樣。認真回，沒有什麼快不快，重點是你自己可不可以接受，。不用勉強。但大部分認真的男生，如果知道女生是第一次。都會慢慢來，如果今天他很執意要直接放的話可以考慮放。棄了。。快不快不是看交往之後做的事，是看妳“花多久時間決定”跟他。開始交往...但是文中看來，男生應該是“一擊脫離”戰術吧。請問原po幾歲？之前跟男友認識多久呢？都沒提到...認識。長短彼此了不了解很重要～。另外如果他不尊重妳那就不需要讓自己陷在這段委屈吧。太慢了。我第一天晚上就上床了，給你參考。老實說如果他這樣就失望，真的不用繼續下去了。人帥真好。「你自己」認為可以給那個男森就給。不想就說你還沒準備好。我看玩玩而已 打工渡假的人都不太穩定 我是過來人。年輕的煩惱，青春真好！推一個。第一次開店就壓身家當然可以啊，投資有賺有賠，賠了。能接受嗎？。哈哈 又一個傻妹要被騙了 一定很帥齁？。推 4 樓。ptt有這種青春文大家要珍惜。處男沒有參考價值啦。快不快是看對方帥不帥決定的。一定很帥齁。紅明顯 有疑慮就不要做。男生一個月想要正常，但妳可以跟著心走不要被強迫。堅持自己的想法 怕他失望就發生關係 你一定會後悔。才一個月他就想要  太誇張了。要考慮他的心情是錯誤的 絕對不要因為他失望就下任何決。定。先跟他說你還沒準備好，如果因為這樣不開心，那你可。以準備放生了。妳還不想要，就堅持自己想法，順便觀察他的反應。什麼愛不愛，菜鳥別做了，自己想做再說。你會這樣問就是覺得太快，如果不配合，他因此生氣就。可放生。重點是妳準備好了嗎？。就是想跟你打砲，小心謹慎。你覺得太快就堅持不要吧 管他失不失望 身體是你自己的。不算快，但你應該把你的想法跟男友說，但男生一定會想辦。法說服你，就看你要不要堅持了。沒有安全感，就不要。我約出來第一天確認關係後直接全壘打了。說什麼太快給就不珍惜的都是屁話 笑死。我那段關係還是走了五年 現代人第一次還有這麼保守?。先分手。總之防人之心不可無 隨時假設對方可能是完整某個階段目標就。消失的玩咖 從這角度控管自己付出的成本與風險 這點男女皆。適用。牽手就會懷孕。想幹的時候再幹 不用顧慮對方或是大部分人。別掏心掏肺對方把妳當隨便後再來後悔 公審基本上沒屁用 除。非妳能保證能讓網友挺妳到動用私刑願意吃牢飯也要教訓這個。渣男。沒有答案 感情這種事就是你自己要想好 只要你將來不後悔就。好。總而言之會分手。一起唱～九條好漢在一班～。你現在就可以跟對方講清楚。一定很帥。妳想要就太慢 妳不想就太快。這種事本來就沒有行程表。你覺得太快就是太快啊 身體自主 懂？。要愛自己的身體和尊重自己的想法喔！人很容易對第一次戀愛。感到受傷 因為常常不想讓對方失望。真的愛妳的人是會在意。你的感受，而不是要對方千依百順！希望你的戀情會很順利。不要為了迎合對方而委屈自己 做自己就好。快不快是問自己。等你準備好 沒有猶豫再發生吧。記得避孕。依照你自己感覺啊，不用跟隨他步調，但感覺你是不想。那麼快才來問的。每個人不同，以妳舒服的速度來。妳想要就上 不想要就不要 重點是妳想幹男友嗎?。雖然說熱戀期的確容易沖昏頭，但打炮給不給這種事情，男。女應該平等一點，沒有誰吃虧，平常心看待吧。不想當然不要啊，妳自己決定，沒有人可以逼妳。你還有猶豫就是太快，相信自己的感覺。對 如果想女方一定吃虧，勸你不要輕易拿去「賣」。還好吧，反正幹完就會分手，早幹晚幹有差嗎？。有些人真的會出現「因為很愛你，所以怎樣怎樣」或者吃。豆腐、刺探的行為來表示他喜歡你。但是身體是你的，今。天不管他是不是你男朋友，要、不要的選擇權在你身上，。而不是說不給就不愛，如果不給就不愛，那就去買不就好。了。。出來賣不給錢就不算賣囉。妳很愛他，可是他更想幹妳。給。別答應啊 妳是工具還容器嗎。聽起來相處實際相處時間很短， 是能有多愛。熱戀期正常啊 不過妳不想要就婉拒他 妳自己的感受最重。要。男的不會懷孕當然不吃虧啊。請要求戴套，謝謝。兩性教育失敗。一定要記得一件事，要相信直覺你不想，就沒人能強迫你，跟。快慢愛不愛沒有關係！！。釵Y飯上廁所一樣是看你想不想，不是看快慢！。保重，他搞不好明年就換新夥伴了。只能說，妳保重。有猶豫就是太快，除非妳自己願意否則不用勉強自己迎合對。方，也不用怕對方失望。。愛一個人不等於瞭解一個人，妳先瞭解他與前任分手的原因及分。手後的作為或許就能決定了。第一次又不值錢，想做快做！！。應人而異 我是一個禮拜 也有人當天 但是妳不想就不要。主要是看妳自己的意願 不是時間多久的問題。妳需要紅藥...不是 是避孕藥 好好保護自己ㄛ。時間因人而異。但是如果對方不尊重妳的意願，妳一定要。好好考慮。啊哈哈哈分手再看這篇會很蠢。你就說你覺得太快了  約定半年後看看。他撐不住就會主動分了。每個人對親密關係發展的速度有不同的期待，重點是你想不想要。，如果你的心理和身體還沒有準備好，不用勉強自己去配合他。。兩個人都覺得放鬆舒服的時刻，才是對的時刻。如果他為此不高。興或離開你，證明他只是爛人，下一個會更好。。爆了? 這麼蠢的兩性問題居然爆了 噓一下。太快。鬼問題。快笑死。有沒台女說她當初就是這樣，現在過很好給妳參考？？。算快，但也不少見，重點是你自己能不能接受，你真的。有疑慮就把想法表示出來。你也想要再給 不要配合對方。小朋友下樓梯逆?想破處就說。1.不會。情投意合就好啦。要看妳能不能接受…性是美好的，但不要為了留住一個人而。性…那太廉價。很正常阿 但是你自己要能接受 少聽別人的想法。看男生人品啊，我跟老公交往第一天就上床了，但是我們認識。交往到結婚已經13年還好好的。你還沒有真的很愛啦，或者說你根本還不清楚交往是怎。麼一回事；不用想太多，初戀失敗的機率很高。然後你應該也不是小孩子了，自己要不要發生關係還用。問別人，自己不會想嗎。還好吧 要觀察對方的態度。不要再保持保守的女性觀念，現在這個時代，你想要做。什麼就能做什麼。不想就不想，說明白妳的擔心害怕，如果他壓根不在乎妳。的擔心害怕那妳自己想想吧。你想要，覺得他可以，那就跟他做；你不想要，想拒絕。就直接說，不要卡在中間，也不要兩人獨處。a89大的用詞雖然比較直接，但還蠻有道理的。男生都一樣。，小頭控制大頭，他真的愛你的機率是蠻低的，自己想清。楚吧，別後悔就好。他愛不愛你，他自己知道，而你才第一次交男朋友，真。的知道自己在做什麼嗎。你如果這麼珍惜這個第一次的機會，就交往到能夠帶回。家見家人，而且家人也覺得這人不錯，然後再考慮要不。要真的發生關係。成年沒？。覺得太快就太快 不想就不要 不要勉強 到時候又變騙砲。剛交往離愛的話題還很遠啦 那是一開始盲目的慾望激素，。當磨合期過了還有互助的一段時間才有真愛的產生。不想做。愛就緩緩 他不能尊重的話可以分了。1. 你滿20了嗎？會問這個是因為民法上20才成年，雖然大。學生未滿20有性行為不會怎樣，但如果懷孕了什麼的又未。滿20歲的話，監護人還是會需要出來處理的。。2. 有疑慮就先暫時不要，直接跟他說你還沒準備好，再給。你一點時間。如果你這樣說他就生氣不爽，剛好證明他只。是想騙個處女上床。。3. 「怕不給他會讓他失望」而勉強自己做，這是萬萬不可。的，如果成年的話，想做就要有負責任的準備，比如準備。好避孕方式、準備好萬一真的懷孕該怎麼辦，不要在做了。之後萬一懷孕就只會抱怨他或哭訴，因為雙方合意之下，。這風險跟責任本來就是你也要負一半。。（避孕成功率沒有100%的，所以就是事前事後要怎麼準備。，要先查好資料、準備好）。不想發生關係就別勉強自己。跟他說半年後，不能就分。是不是很師。不要給他然後看他反應 如果不爽可以分了 不尊重妳！。妳信任他嗎？妳了解他嗎？妳愛他什麼？。有疑慮就不要單獨在房內相處吧。避免半推半就而後悔。純推ID 懷念姆咪。記得一定要戴套。反過來，若你給上他才肯在一起，你要這麼卑微嗎？。笑死 我親了才交往。請抱著 幹完變朋友的心理準備~。發生關係 和 會不會娶你，是二回事喔。請不要弄錯。。跟他說「我很愛你但是有點沒安全感也很怕這麼快發生關。係」如果他表現出失望或其他負面情緒你要開始思考該不。該分手！。你男友是找女友還是炮友？？另外難得你愛惜自身，不要輕。易的放棄你的堅持。交往這點時間說很愛你騙鬼。第一次比較久 之後會急於想知道對方能耐 不然遇到奧。懶叫就哭哭了。拒絕一次順便看人品，暴怒就快逃 配合就再觀察。有疑慮就不要，見過很多太快給又迅速被甩的案例，屢試。不爽屢次被甩屢次怨嘆，真不知道是怎麼回事。你不想要就不要勉強，另方面，你也是大人了，避孕知識。請去圖書館找書或是Google可靠的網站！還有如果對方想。要無套你要堅持喔！也可以下載app紀錄自己的經期了。。有疑慮就不要，妳的身體不是用來討好任何人的工具。想清楚吧。愛你會給你時間準備，不要第一次給了渣男。我比較好奇一個月就能說愛是愛在哪？。一律建議分手啦。有猶豫就不要！不要半遷就的勉強自己。https://i.imgur.com/vDzxktj.jpg。會上來問就是有疑慮，分手+1。第一天就可以親了 你那算慢的。你幾歲？。覺得擔心害怕就先不要沒關係，你既然提出問題就是擔心。。。好好聽自己心裡的意見。真的要守住底線啊！！前任也是這樣不給之後冷淡翻臉，。一個月不到就分手，後來輾轉得知他是時間管理大師。。給什麼給？用給字必須噓，擔心就別做，很難嗎？。撐過三個月密集相處還覺得不會後悔再進一步。先找我練。不想做就不要做。他要是失望退出，剛好而已。過三個月再說吧，日久見人心，不要遷就，如果他因這個。失望，那他還是愛你嗎？愛不是嘴上講的，也要懂尊重啊。。害我想到以前有句話「你不給我就是不愛我」，呵呵～。盧小要砲根本下半身思考沒尊重對方意見不如分了。你爸媽養你到現在你都沒為他們想這麼多了，想必你一定很。愛你男友，就順著他的意思走吧。只要不勉強妳 都可以 妳不用為了會因為這樣而分手跟他做。easy。我有朋友，跟男友在一起十年才發生關係，現在已經。結婚要生第二胎了。朋友也是會怕，除此之外是有第一。次要留到婚後的觀念在，聽說這之間男友會慢慢探她。底線，但她堅決不要時男友就不會再堅持，也不會生。氣喔，給妳參考。。話說才交往一個月就說愛，我是覺得蠻膚淺的啦…才一。個月是能愛什麼???又不是傑克蘿絲用生命談戀愛XD。妳自己的意願，結案，有人先上床再交往有人結了婚才上。床。先不給，看他什麼反應啊。有疑慮就先不要。有的人只是想找炮友。甜言蜜語就能騙的你高潮。要是他生氣了你就趕快分手，委曲求全了你會被吃死死。那麼愛你還不給 台女真可悲。無聊 想被幹就去被幹 反正遲早會被幹 毛那麼多 不然就堅持。婚前不性行為。個人覺得太快。先假設你成年了，如果今天上床明天對方說。分手妳也不會後悔，那就去。如果會後悔，那請至少交往一。年後，對對方有所了解，自己願意且想要的時候再決定。若。你本來的價值觀是婚後，那就請不要動搖。。通常這種都是不是不能幹  是不給你幹。受住自己的底線。你的問題都是自己覺得好就好 又沒有正確答案。我告訴你第一天就該打砲了你也會覺得太快啊 到底為什。麼這種問題要上來問。這種事情有點主見好嗎？。男人為了上床什麼話都說得出來，所以不要太相信男人的嘴。除非妳也很想試試看，那就一個願打一個願挨。建議一年半後再性行為 因為賀爾蒙影響是18個月。1.不會太快 2.不想給就不用免強，follow your heart .。你自己覺得好就好啊，重點是要有自己的底線。不要傻傻都跟著他的步調。很多網友都回覆的很有道理 我的看法也跟很多人的建議相同。。不得不說男生真的很容易精蟲衝腦 因為新鮮 因為好奇 因。為神秘。我跟前任也是聊了三週後見面了三次就答應在一起。在一起也是沒幾天就接吻 然後接吻後沒幾天就上床了 以。往我也沒這麼快過 跟著他的步調不知不覺就這樣了 但我跟。他都各自有經驗 跟妳狀況倒也不相同 然後我們交往不到一。年分手了 他的理由是性事不合 給妳參考。 不論她到底愛。不愛妳，尤其剛在一起沒多久，有稱不上愛，頂多就是有好。感、喜歡罷了。至於要不要做這件事真的要回歸妳本人的意。願 若妳也想 那就做好保護措施（一定要戴！）尤其妳是第。一次  然後真的不要有跟對方上床就認定他的事 女生很容。易如此 尤其妳又是第一次 聽姐姐的，人生還很長 妳很年。輕 保護好自己最重要！。反串。發生關係改成妳肛他, 看他反應再決定後面的發展。這種事情每個人都不一樣 你願意給就好。個人覺得太快了 會讓人不珍惜。還好吧，我跟我老婆交往第一天就接吻，現在十年過去了也有。兩個小孩，感情還是超級好，結論是看人。我覺得男的真厲害，羨慕。還沒準備好就不要去強迫自己 繼續培養感情才是。要愛別人就得先懂得愛自己，自己不要讓自己失望才對。另外如果要做，保護措施一定要全程戴好。如果他不願意保護妳，那趕緊煞車吧。千萬不要聽信甚麼，我會控制好的屁話 = =。你覺得太快就是太快 你還沒準備好 他應該要尊重你。不然難道以後每件事情都是他的想法才是對的你的都不對嗎。以機率來看 這種人有問題的機率就是比較高。就像你去網路交友 當然有人網路上找到老公啊 但抱歉被騙的。機率就是比較高。然後心態上要堅強 人生是連續的 永遠都可以重新開始。https://i.imgur.com/BmyAbzB.jpg