一個人回蠻多篇的，好像要hold住什麼價值觀， 但不是有人推文po數據了 東南亞新娘並沒有不愛嫁台灣 至於嫁韓國優勢， 父母可以一起去賺錢確實不差 越女嫁國外的， 賺錢都基本工資工作 所以論賺錢確實父母能去賺錢，絕對比較吃香 所以她們應該不少會去韓國，自己能賺，爸媽也能賺 但說實在韓國男生打越女 感覺算滿常發生的 youtube就有影片 好加在台灣還沒打外籍新娘影片在youtube 而論花錢娶的越女跑走 我覺得2個原因 1..娶越女本來就不算會跟女生相處(會的一般都娶台灣女生了)，而生活就是要相處，所 以容易出問題 2..娶越女，其實結婚後應該先談戀愛幾個月在上床 不是花錢過來就馬上上床，女生沒感情 ，你就上床，她應該感覺很不舒服 這對婚姻影響也不小，如果娶回來，先跟她談戀愛23個月，我是覺得越女跑走比例會降 低不少 不是花錢娶回來，馬上就要爽 ，女生絕對心裡感覺不舒服(除非她是做賣的，不然一般絕對不舒服，又不是帥哥型的) 好歹談個23個月戀愛在愛愛也比較好 : 回覆來信 ~ : : 找越女友、印女友，你自己去工業區搭訕找 : 小弟我對這個關鍵字產生反應了 : 請問能教我如何在哪些工業區搭訕妹子嗎? : 搭訕越女這檔事情，我在越南做過，但沒在台灣做過 : 我自己的經驗是 : 正如板上幾位在越南工作的鄉民的經驗談一樣 : 撩越女會比虧台妹容易許多 ~ : 但我個人在越南撩妹的經驗就先跳過不講。 : : 前言 : 我自己越南來來去去這些年 : 可以講得內容真的太多 無法一次到底講的完善 : 靠一己之力要講那麼多東西給另一個人知曉，是有困難滴 : 但是如果是很多人，那麼就比較容易許多 : 這邊丟一個越婿比較常逛的網站 前進越南 : 大家沒事去逛逛，就可以累積一些越南的人事物了， : 也包括戀愛、結婚 : https://seeviet.net/bbs/forum.php : : 回覆鄉民的來信問題 : 關於你的問題呢，我收到你的來信之後， : 我很有誠意的立馬問了在台灣的越女 : 越女回覆：找女朋友去工廠找阿、問阿。 : 要找結婚對象，去找婚姻仲介阿。錢花得比較少又比較快。 : 你看過她的回覆之後 : 是不是覺得她的回答很簡單 : 但是也很實在呢 : : 下面是我的看法 : 失敗的故事發展是 : 你找台灣工廠的越女， : 事實上她們已婚的比例相當高 (越女早婚) : 比較雖小的，有可能遇到我講的那種 連鎖移民 的情況 : 跟你演一場戲 跟你交往結婚之後， : 取得身分證後跟你離婚 : 然後再回去嫁給越南前夫或是越南男友 : 取得居留證，把他帶來台灣賺錢過生活 : 過幾年他們都變成合法的越裔台灣人 : 然後某天你就偶遇到， : 你的前妻與她的前夫在台北逛大街 : 這個畫面是不是很幸福美滿呢？ : 上一篇我貼了這篇報導： : 這篇報導講述 連鎖移民 : 外配歸化後離婚，再與外國人結婚， : 連鎖移民人數 8 年飆 67 倍 : https://www.storm.mg/article/481742?page=1 : : 成功的故事發展是 : 你真的遇到一個單身越女，真的是想要找個台男嫁的 : 或是 透過台灣的越女介紹她的親朋友好友給你認識 : 可是這個有一個前提是 : 你要能認識願意幫你介紹的越女... : 其實很好找啦 ~ : 在台灣的越南人那麼多 (好像是 55 萬，是吧？) : 你走在路上就一堆、按摩店、火車站、觀光景點、工廠一堆 : 多問幾個一定有的啦 ~ : 問題在於你要不要主動去問？ : 與釋放出訊息： : 你單身，你誠心誠意想要交個越籍女友、找個越配對象 : 請她們幫你介紹，多多少少會有機會的啦 : 上一篇我也講到， : 公司有 2 位同事在近兩年也娶了越妻。 : 同事裡面有幾位單身漢，想請她們幫忙介紹老婆 : 他們也是主動自己去詢問。但是就卡在無法負擔的問題。 : 不過正如我上一篇所講 : 1.隨著越南當地越來越進步，越女嫁國外的意願會降低 : 2.越女嫁外國人的首選順序是 1歐美 2南韓 3台灣 : 所以台灣男現在大多都是撿韓南挑剩的越女 : 而且他們都會透過臉書、臉書社團、通訊軟體 : 知道去韓國錢賺比較多，越女就會一個拉一個嫁去韓國 : 上一篇我貼了這篇報導： : 為何越南女人都不想嫁來台灣了？ : 人數跌 8 成、嘆家鄉比這進步， : 她點出台男滯銷關鍵 : https://www.storm.mg/lifestyle/282240 : 從內政部移民署的最新統計資料顯示， : 2016 年歸化取得台灣國籍者有 3252 人， : 較 2015 年減少 360 人，減幅達 11 ， : 較 2008 年減少 9978 人，衰退達 75.42 。 : 主因是國人與外籍聯姻數減少所致， : 2016 年配偶歸化人數減少 324 人（10）， : 跟 2008 年相較，更大幅縮水 1萬32 人， : 巨幅滑落 77.27 。 : 整理一下結論： : 1.越女嫁台灣的優勢是：可以取得身分證 : 變成合法的台灣人，並帶愛人一起連鎖移民。 : 2.越女嫁韓國的優勢是：一個女兒嫁過去， : 擔保 2 個親戚去韓國上班賺錢，這樣賺錢比較快。 : 3.近年娶越配金額約 6070 萬台幣 : 後端費用包含： : 寄回娘家的養家月費、買土地、蓋房費 : ========= ========= : 回一下推文： : (1) : 有人提到：新聞報導韓國丈夫家暴越妻問題很嚴重 : https://imgur.com/FqVI3AG : 這邊我做一下平衡 : 2019 年我去越南。遇過一個嫁去韓國的越妻 : 把小孩送回娘家給岳父母撫養。 : 這位嫁過去的越女在韓國過的也不錯，韓國丈夫開一間小店鋪。 : 韓女在韓國專職家庭主婦，沒有外出工作， : 因為已生兩胎，第三胎實在是照顧不暇， : 所以才空運第三胎回韓國， : 所謂家庭幸福美滿就是這種三代同堂的畫面。 : 能不能遇到 好丈夫 或 好妻子 ， : 也是要結了婚之後才知道， : 所以這種事情也是吃個人機緣的。 : 順帶一提 ~ : 我還遇到她的親戚 : 親戚提著行李搭包車，準備晚上搭機去韓國 : 所以我才知道嫁去韓國的越妻 : 可以擔保 2 個親戚去韓國工作 : : 其它1： : 講講八卦：你們去按摩店遇到的越南姐姐 : 大多數的越南姊姊都是已離婚的 : 她們手上的哀鳳都是客人送的 : ( 翻譯：雖然越女比較好追，但是你想追女孩子 : 還是得砸摳摳啦 : 又想便宜行事的，勸你還是免了 ) : : 其它2： : 其它經歷： : 我在胡志明濱城市場遇過一對年輕夫婦 : 他們是這樣認識的 ~ : 他太太來台灣念研究所 (四大中其中一間) : 在學校工作的姐姐一見機不可失 : 就把握機會，把這個女研究生引薦給弟弟 : 兩人交往兩年之後，就辦結婚了。 : 所以 緣分 與 把握機會 也是粉重要阿 : : 其它3： : 上一篇寫到 : 台灣仲介要付給越南養媽 8000 美元 / 個。(24萬台幣) : 30多萬的仲介費，扣掉給養媽的費用 : 再扣掉一些處理費用，大家應該可以推算出仲介的獲利吧？ : 這邊就會發生一些比較有趣的事情了~~ : 你會發現台灣窮男人真的不少 : 1.老闆...可不可以再便宜一點啊 : 2.老闆...我先付給你一半，等老婆來台灣之後，再付另一半給你。 : 3.老闆...可不可以分期付款給你啊 : 而且這種人還蠻多的....真的不少 : ( 費用一定要一次付清啦 仲介給養媽就要付 24 萬 : 不可能自己虧錢做生意 ) : ........... : 還有第 4 種狀況... : 前面提到，通常會去娶越妻的大多是社會階層較低的 : 或是年紀較大的 : 4.這種年紀比較大，還猶豫不決的... : 有時候仲介過陣子再聯絡他要問：考慮的如何了？ : 要不要去越南娶了？ : 結果年長的他(客戶)...，已經往生了 ~~ : 先這樣吧 ~ : 以後想到甚麼再補上來吧。推優文。我認為妳所想的那種男人寧願把60萬花在林森北路一次3000。～5000的女人身上，可以找120～200人次。花60萬只是為了找來做愛，也太....