前言： 朋友男友是脾氣火爆的控制狂 舉例 1.我朋友要跟誰出去，要去做什麼，都要經過他的同意，如果他沒接到電話不算同意 2.如果是被別人載，車上不可以有男生，一定要有的話也要是男友認識並覺得他沒問題的 男生 3.我朋友不能自己騎車，因為他覺得很危險 諸如此類 如果違背他的意願他就會發瘋大小聲，情緒勒索，不論是否在公眾場合 唯一的優點是不會打女友(目前) 對正常人這是標配，但對這個人來說是優點 以下開始正文： 上禮拜某天我朋友晚上要去看醫生 當天我朋友早上問我能不能陪她去 她男友沒空陪，她我答應了 (我有問她：是不是要載你？她說：沒有) 當天下午，她男友跟我在公眾場所 他在跟我朋友講電話，已經有點大聲了 中途，她男友轉頭問我，我是否有要騎車載她 我一邊說有，一邊想著又被朋友坑了 (只能先應付他，不答應的話他會直接大小聲講電話，我不想被其他人行注目禮) 之後我跟朋友談，我們還是覺得可以各自騎車 她的身體也沒不舒服到不可以騎車 (不一起是因為看完醫生後回家的路不一樣) 但她沒跟她男友說改各自騎車 是她自己不想講，我沒逼她講或不講 結果今天她男友發現之後 對我興師問罪大小聲 她男友說：你們兩個聯合起來騙我？ 她不講，你為什麼不跟我講？ 我說：沒跟你講我有錯，但這是你們兩個之間溝通的問題，你們兩個人根本沒好好溝通， 她就不想照你的話做啊，而且，她還沒跟你交往前，自己騎車就騎得好好的 他說：我不管她以前怎麼樣，我只管現在，你們的友情就這麼薄弱嗎？她不舒服為什麼你 不能載她？ 我說：她是成年人，她有自主的能力，她自己可以騎，沒有不舒服到不能騎 然後他就一直跳針不舒服騎車很危險跟我大小聲 我就說：之前他要搭客運的時候，你還不是不讓她騎車 他就一直跳針說她騎車很危險會出車禍， 她不舒服你為什麼不載他blablabla諸如此類 我說：以後有關於牽扯到你們兩個之間想法的事情，我再也不會幫忙跟處理了 他又跳針說蛤？你在說什麼？ 你們女生的友情就只有這樣嗎？ 不幫忙是不是？blablabla 老天 放過我好嗎....... 他氣沖沖的還想找我當面對質 但我今天休假 呵 她男友問題很大 但我朋友的問題也蠻大的 愛卡慘死 好說歹說都不分手 只能任她自生自滅 直到這件事真的放棄治療 我盡力了 噢對了她男友會發現是因為 他們今天交換手機用 看到我跟我朋友的對話紀錄 呵呵 無言以對...... 怕回去上班被打死求解 我自己的解法是安撫他先順毛摸吧 以後離他們兩個遠一點 想看看其他人有沒有什麼想法 好，從今以後都沒空囉 我開始怕了 怕爆 其實他還說現在是忍住我的脾氣沒幹爆你唷我聽到真的傻眼....啊不就謝謝你的大恩大 德咧 好像已經開始了.....想了一下發現只要扯到別人，他會先怪別人，再怪他女友 以他這個人來說，這已經算了他的優點了....當然以正常人來說，這根本不是什麼優點 我正在深刻檢討，對這件事我一開始的處置不是很妥當，後續需冷靜的謹慎再謹慎，不然 我會GG 真的很麻煩，我自己的想法也有誤區，曾經以為我終究可以改善他們的關係或讓我朋友醒 悟分手，現在發現改變一個人的價值觀是一件很難的事情，重點是還不知道人家想不想改 。結果受害的都是自己...何必呢？看開了 我好的說了不好的也說了，說句現實的，自己的選擇自己負責，他們都有選擇的權利，自 己種的因，自己承受果。如果強迫他們分開，在他們眼裡我就是惡人，我可能會有生命危 險..... 哈哈，我有對她男友講過類似的話，他回我說什麼不關你的事？所以她不舒服，需要幫忙 ，你也不管她是嗎？ 他只對他女友這麼瘋狂，不過我被波及到就是了 珍惜生命，遠離他們 我也想知道他們可以耗多久 我是女的，前面他問我有沒有要載人的時候，是在工作場所問的，今天他找我興師問罪的 時候是用我朋友的電話。但他的確是雙標啦，他跟之前的曖昧對象可以共處一室，他還坦 蕩蕩的，因為覺得對前曖昧完全沒有意思，不會怎樣。 對 隨他們去吧 經過這次以後我再也不會對情侶之間有過多的言論了.... 呃...好恐怖 怕爆 好不想回去上班..... 對一個大小聲是標配的人來說，不會打真的是優點... 所以文章後面我才寫怕被打....我也不希望，惹不起惹不起 青菜蘿蔔各有所好囉，雖然我也有相同的疑問 對 他的大頭症很嚴重，再也不管了 噓 kkk690713 : 傻眼，這根本軟禁吧 08/24 17:10 對，最近想著為什麼我要花心思在這種事情上面 愛情就是沒道理可言 不缺 要放生了 真的是這種感覺.... 為了這種事，失去生命真的很不值得 好險我之前都直接用講的沒有紀錄 哈哈其實我有講過，結果他沈默一陣子然後繼續跳針她自己騎車很危險，之後我就懂了， 放棄溝通 最近多關注新聞就好，有的話大概就..... 哪天他們分手或結婚我再po一篇紀念文XD 目前決定採用這種比較溫和的方法 看看結果會如何 說得對，情緒勒索才是 是正職，有合約現在不能走.....。這個男友有夠國昌。好alpha喔，難怪捨不得分。珍惜生命遠離雷朋友。他們2個歡喜甘願，你就當作遇到瘋子就好。你也不要說明白什麼以後都不幫忙處理，以後真的有事。找你的時候找藉口推掉就好，幾次以後就不會來找你了。是我大概會跟朋友說：你男友問我們的友情是不是只有這樣，。沒錯。所以換男友之前不要聯絡我了。認真勸妳遠離這兩人，神經男友遷怒砍死女友閨蜜的新聞又不。是沒發生過。她女友愛給他控制是他們的事。他到底憑什麼找你興師問罪大小聲 有夠北七。交換手機用 好可怕的情侶 互相監控。你自己交的朋友啊。推sf。不會打人是哪門子優點 那不會殺人都是好人囉？。他男友超沒禮貌的，你要跟你朋友講一下。朋友換男友前遠離他們吧，歹年冬搞肖郎，等等他們分手還。找妳算帳。請朋友先去眼科檢查一下視力。你朋友就愛這種控制狂alpha男阿不爽絕交。跟朋友講一下也沒用，朋友也雷按耐不了男友，到時她。男友覺得都是妳在興風作浪來找妳麻煩。。不會打女友是什麼優點？你知道什麼是優點嗎。你是好意幫忙耶憑什麼要求一堆啊，不爽付錢找司機啊。這如果是優點，拜託選我。勸你還是離他們遠一點，如果發生社會案件你最無辜。你也不必反駁他,要是他對你動手蠻危險的,就疏遠他們吧,跟那。個女生當朋友也倒楣,如果想嘴那男的也不是沒辦法啦。離他們遠一點 提醒你朋友小心人身安全 就這樣了。就嘴說你也沒沒多愛他,你們的愛情就這樣啦,不然早就風雨無。阻護送她去看醫生,之類的。8+9?。之後如果朋友來哭訴或找幫忙 看心情再決定要不要回。勸你離他們遠一點。不是你朋友要分手，是你要跟你朋友絕交。這兩個人是troublemaker，妳扯進他們自己也會很倒霉。推樓上e大。自選　ｕ　質台男，不要怨嘆。昨天才一篇控制到憂鬱症自刪了。現在流行這樣子交往？。一群_9。你應該救她  想辦法破壞他們  讓她遠離那種恐怖情人。感情本來就是他們兩人的事不是你一個外人的課題。交換手機用超屌的XD 完全沒隱私這也交往的下去。她男友是週邊人脾氣都很好嗎？要我直接跟他翻臉，神經病！。要控制去找有M屬性的朋友控制！還有直接跟他翻臉也有好處，。可以一併順便跟朋友切乾淨，離這兩位遠一點，永保安康~。而且這款的很多都拖超久...。別人的事情少管，朋友跟她男友都有病。噓你朋友，快報警備案吧。連你要怎麼做他們都要管 是住海邊? 控制狂到誇張的地步。唯一的優點是不會打女友…按!現在不打女友是優點??台男是。有多爛啊!!。直接遠離比較好 小心自身安全。神經病吧 遠離他們 直到分手再觀察看看。神經病，沒分手前別聯絡好了。這年頭不會打女友已經可以當作優點了各位。PUA？。妳是女生嗎？為什麼妳會和妳朋友的男友在一起？他這不是。雙重標準嗎？禁止妳朋友跟異性接觸，那他自己勒？。分，我是說妳跟妳朋友，別跟她們牽扯了。一般她自己沒想通=沒救，你說再多都沒用，她不僅不會。聽還覺得你棒打鴛鴦更不會分手，她男友知道可能還要來。找你麻煩，建議等他們分手再和你朋友復聯。哇妳朋友自願當男友的奴隸，她男友順便把妳們一票人也當他。的奴隸使喚.真爽.。一人之上，萬人之上。好幾次殺女友閨蜜女友室友的新聞 在他們分手前不要聯絡。這兩個都很煩 這種朋友 直到他分手前我都不會找他。原來不會打女友已經可以當成優點來講了。我大學同學的前男友也是這種類型的控制狂，但他們後來。分手了，因為男生偷吃。這男的跟你朋友都是北七 不要再聯絡了 之前想殺女友殺到。閨蜜的新聞言猶在耳。這哪是什麼阿法男 就是個EQ不及格的神經病。很國昌 一樓我笑死。遠離他們，如果在同個工作場合，最好是趕快換，這搞不好。之後還處處找你麻煩。以後接到他們電話先錄音 他已經言語威脅 你可以告他要。精神賠償 不要再跟你朋友有相處 那天被她賣都不知道 她。那麼聽他男友話你就不怕他把你帶去給他男友揍？。我以為不會打女友是標配 不是優點。這種不分手, 真的是腦子有洞........。不打人這叫優點。他不會打妳朋友，不代表不會打妳，妳好自為之，我不希望。妳上社會版面，好嗎？。一個S一個M，妳要做的是遠離他們。分 阿不對 只能換朋友了。不會打女友不能算優點吧QQ。封鎖他們。不打女友是優點XD 你朋友標準真低。放生妳朋友。請你遠離這對朋友，改天你朋友煽風點火，變他男友來。找你麻煩。還有 幹！為什麼這種男生也有女友？？？。嗯嗯 妳身邊的人都是一絕，果然是氣味相投。妳朋友就是喜歡這樣的人啊，不然勒？。怎麼覺得有社會案件的前奏...。兩個低能。金價督ㄉㄧㄡˇ蕭郎。遠離雷友一生平安，等她眼光變正常在來往。就怪回去啊，說對你跟她的友情到此為止，但這都是你這。個控制狂男友害的，你只會害她越來越沒朋友而已，祝你。們白頭到老，但是別發我喜帖我不會去。這問題好解，記得有隻沙發上的柴犬吧~牠總是能適時給人好答。案喔。看完前提就end了  2個剛好合拍。妳根本不應該理她男友的，他憑什麼對妳大吼大叫？然後慢。慢遠離妳朋友吧，這種很雷，哪天運氣不好被連累。他質問妳時，妳還傻傻的回覆，這只會讓他理直氣壯認為自。己有這權力質問女友周圍的一干人等…冷處理&別理他才是正。解，他們情侶之間的問題應該自己解決。遠離雷朋友，不然哪天你被砍！（不是開玩笑）。兩位都好雷。這個太阿法了受不了。我看成男友生產。可憐阿。對啊，友情很薄弱的，直接連女方一起切，相信我，我經。歷過跟你類似的事情，好說歹說勸，但朋友執迷不悟，後。來想通了，人生已經夠短了，我何苦還要拖著這種累贅，。直接跟那個朋友斷絕往來，他開心就好，我眼不見為淨，。也不用一直受影響。。妳那個朋友的男友聽起來超89....妳朋友怎麼會喜歡這種。男生。活該欸 到時候被砍死也不意外。被當小漢的還不快逃，真是傻的徹底。這男的也太沒用覺得騎車危險就買台車給女生開阿。腦子有問題的朋友你也要，是有這麼缺嗎。你朋友腦袋應該也去檢查一下。男的不會買車給女友開或出錢搭計程車 危險危險危險危。險危險說漂亮話精神型護花使者 女的87%覺得他都是為。了我豪...。遠離。可以理解如果在現場會真的想嗆爆這個男的，但是可能打。不過人家，真的會很不爽。這幾天你下班回家還是找人陪。同吧，小心一點，朋友的責任你該盡的都盡了，也可以了。，以後他們的事你就別管，一律說很忙、沒空、不方便。。社會新聞上一些恐怖情人殺女友閨蜜的真的很可怕，自己。的安全還是最重要。。你要小心你之前用賴或fb勸她分手的對話，萬一被他挖出來..。.。你朋友問題比較大 = =。請你珍惜生命遠離這種朋友好嗎?。你直接回他：誰騎車不危險？。載你朋友還不是坐同一台車上...講難聽一點 這就是把他女。友的人身安全推到你身上 要是不小心出車禍了 他就更能理。直氣壯的罵你+要你負起賠償責任。下次他問你什麼你都裝呆說不清楚不知道 不要讓他有機會。發揮。女朋友只是被妳載的好委屈好可憐怎麼交了你這種壞朋友。妳朋友有問題，妳應該先跟朋友絕交，結案。。https://i.imgur.com/K8zvXOn.jpg。我覺得，你的問題偏大，那邊明顯有一個有一天神經不。對會開始砍人的，你怎麼會想當刀下亡魂，是我就趕快。跑了。你先跟朋友絕交不然你就是社會新聞被砍的那個。跟你朋友說，他這樣的行為是在孤立她，將她身邊的親友因。種種事件遠離她，等到她身邊都沒朋友時，遇到暴力或摧毀。她自尊的事發生時，她會求救無門。。念阿彌陀佛求生極樂世界。根本神經病，這兩個人，我都不會理。他什麼臉敢跟你大。小聲啊。等她被家暴時，再來想辦法救她，現在說什麼都沒用啦，。先別聯絡，表明妳的態度，到時被揍，她一定來找妳。。這女生就放任自己朋友被男友兇，還拿朋友來當擋箭牌....。1樓是在講甚麼東西????????。那男友支持女友酒駕跟闖紅燈 就很賜村囉??。碰到神經病請拿出法律的鐵槌。為什麼這裡智障那麼多。請每個禮拜po文讓大家知道妳還活著！。看到不會打女生當優點就END了。這種分手會不會出現凶殺案阿....。原po遠離朋友盡量用「沒空」等藉口，別讓朋友有後續跟。她男友抱怨是因為男友「被絕交」，小心男生腦羞成怒找。妳麻煩，後果如社會版新聞，堪慮。1樓可以 很綠粉。笑死這男的自己不幫在那邊靠北靠母問題一堆到底誰才。是男友。直 接 放 生 ，他們開心就好了。。紅明顯，很多情殺第一次動手就是殺人了，打人不是恐。怖情人的必要條件，情緒勒索才是，請原po跟你朋友都。小心。這種人都會有女友  真是奇怪。他男友這種人 還讓朋友和他繼續是在害她吧。直接罵回去啊 動手就報警。如果只是打工要不要乾脆離職，珍惜生命啊，有些人真的。是瘋子。遠離他們 否則你會被殺掉