原文恕刪 看到這篇忍不住來分享自己的故事 不知道原po是不是跟我一樣小時候很討厭叫叔叔、阿姨 像我們家是小家庭，只有過年過節才比較會遇到親戚 當然，通常遇到親戚爸媽都會說阿看到阿姨不會叫一下？ 然後我就只好被逼著小小的叫一聲阿姨 可是內心os我又沒跟你很熟，幹嘛要這樣裝熟？ 那時候大概是幼稚園 等到再大一點 我看到同輩的小朋友看到長輩都會叫一下對方 發現其實好像大家都這樣 自己不叫很奇怪 後來就會應付的叫一下 但是其實心裡還是超級不喜歡叫長輩這件事 到了我出社會 我第一份工作是飯店業的招待人員 不得不說，進入服務業是快速讓你社會化的方式 因為你每天都會遇到形形色色的人 每天都有一大堆狀況跟問題等你解決 一開始菜鳥的時候 還想著我一定不能讓客人凹、我要固守自己的想法 然後有時候別的部門出包，被叫出去道歉 我就很不願意 覺得又不是我的錯，為什麼要我去？ 應該要那個部門的主管去才對 然後就被我主管電慘慘 客人也等到生氣 或者有時候客人無理取鬧 我就會直接跟客人說這樣不行、那樣不對 然後就被客訴XD 再被主管電慘慘 那時候我就覺得我像烈士一樣 堅持自己的想法跟理念是對的 我就是要做自己，不能違背本心 到後來諸此之類的事實在太多了 每天在跟客人鬥、被主管罵就算了 還一堆工作做不完 開始觀察其他同事怎麼應對客人 後來才發現其實很多事情嘴巴上順著客人的毛 一下就解決了 我根本不用像烈士一樣 當然，不是完全沒有原則的被客人予取予求 而是如果沒有什麼損害 其實嘴巴甜一點，讓大家開心 何樂而不為？ 雖然後來還是離開了服務業 不過這一年讓我學到很多 對於我以前會糾結的事後來也都覺得沒那麼重要了 回到原po問題 我其實也遇過跟原po一樣的狀況 有次我男友他們家聚會 他阿姨也是當著大家的面跟我說你要對妳未來婆婆好一點，這樣人家才會疼你 當下我笑笑的跟他說哎唷阿姨講這個還太早了啦 他們也是笑成一片 其實不想嘴巴上被吃豆腐還是有很多回法 只是看你功力如何XD 重要的是，你不要去打破那種歡樂的氣氛 其實回什麼不是重點 重點是態度大方，讓別人覺得你好相處 如果你僵在那裡，大家也會不知道怎麼辦 所以不用想太多啦 大方自然就對了 什麼稱謂都只是形式而已 你又不會因為叫了 就覺得他真的是你舅舅還是什麼親戚 也不用覺得這樣好像很違心 不然你看早餐店的阿姨還不是每個來買的客人都叫他帥哥XD 難道你要說他違心嗎（笑） 讓大家開心，有何不可？ 。伯父他不愛 我一顆太自由的心。看完了 推 社會化真的會讓人長大。我小時候也很討厭叫 稱謂太多了我從來都沒記得過XD。謝謝你這麼用心回覆，好感人qq對！我真的超討厭叫人，。不過後來種種原因我們家和親戚斷絕關係之後就免除這些。困擾了哈哈。你的回話技巧真的好讚！我也要學起來！。之後會學著嘴巴甜一點的（雖然好像路還很長），真的謝。謝你！