建議你去看紅藥丸， 女人會不會被一個男人吸引， 取決於這個男人的硬價值有多少， 硬價值就是外貌 金錢 地位， 像你這樣講你的外貌很糟， 金錢地位也不怎麼樣， 哪個女人會喜歡這種人？ 給你的建議就是去健身， 身材練好你的硬價值就會上來， 不要相信女生說的重視內在感覺， 什麼體貼暖男專情那都是等他有好感才會看的東西， 男人一定要把眼光放在提升自己身上， 你看過哪一個肌肉男/有錢人/大老闆沒有女人的嗎？ 你聽過哪個古代將相帝王在研究把妹嗎？ 還不是各個妻妾成群， 再來就是看你怎麼使用， 關於男人就兩種，影響者跟被影響者， 也就是阿法跟貝塔， 女人多數骨子裡都是慕強擇偶的， 會被阿法男吸引， 89之所以無業又窮還是有妹子， 因為他是個阿法男， 專門影響別人，別人不能影響他， 這對女人是個很大的吸引力， 89愛打架喜歡憑蠻力， 所以基本上除非是老的不然都有點肌肉， 外表不知道比肥宅高多少分數 Sent from JPTT on my LGE LMK510. 一堆女生罵前男友89是渣男跟廢物， 但是下一任還是繼續交89。中肯。真的，阿法男我朋友超愛，即使那男的真的很糟糕。8+9那段感覺有點偏頗,會被8+9吸引的女生通常是成長環境。沒安全感或無趣沒新鮮感,只是8+9特質剛好能彌補她們想要。的。很多8+9屁孩都瘦的跟排骨一樣...。等你交到再說吧。我沒有女朋友啊！。整天阿法盃塔  阿有沒有嘎瑪?。原苦主已經淪落到要被sec5566訓斥了，可憐啊。誰跟你說8+9窮?你是沒看人家8+9開1A2B載妹子嗎？。外貌好有錢地位高但是個性軟弱...想就覺得可怕。你以為8+9每個都長跟藝人瘦子一樣頂配89喔？ 一堆都超。醜好嗎。8+9爛命一條，逞兇鬥狠是家常便飯，這在某些女性眼中也。超Man啊，超愛的～。口憐,被你教訓