: 身為一個年過30很多、已婚逼近10年的老阿姨， : 最近剛好和身邊單身的朋友討論到擇偶條件。 : 如果條件是下列幾項，其他外貌、學歷、收入、職業都不限， : 大家會覺得標準太高 還是 正常低標？ : 1知道自己每天吃進去的食物熱量和大略蛋白質/碳水的量 減重/持續訓練的人才會去算這個。 : 2每天睡滿68小時 6小時算低標，但要有8小時，那真的不簡單。生活需要非常有效率才行。 不然的話光是有時候多看個劇，與親友多聊一點，一下子就炸了。 : 3每週運動至少3次，每次至少半小時。 會想活動三次的人，不太可能一次只操作半小時。 熱身、活動一下、放鬆，一個半小時就過去了。 如果一次只玩半小時，那麼交通、移動時間，裝備整備、洗裝備的時間，都浪費了。 絕對不行。 這個條件，再加上要睡飽的條件。意味著，幾乎不加班、生活動線安排完善。 的人。 : 運動種類不限，有氧重訓都ok。 沒這種人啦。 耐力運動的愛好者，那種長時間的心流，還有長時間練出來的粒腺體數量， 通常都玩很大啦。跑步社團裡的，不分男女，幾乎最少都是以能跑完半馬為目標。 自行車社團的最低標準，都是以能完成百公里賽為低標。 一周花個3~5小時，算是最最少的。 重量訓練類的人，我是不清楚一周要練多少。 但大體上，在台灣，這兩類的人是互斥的，大概極少數的人，會特別去強化自己的肌肉或 心肺。 : 4情緒穩定，能察覺自己的情緒變化。 : 能清楚表達自己的情緒和需求。有同理心更好XD 有同理心更好，這句話講出來，其實男生會聽了覺得有點傷心啦。 誰沒同理心啦。看到有人難過，看到有人不舒服，誰不會知道。這種事很基礎。 但是那種知道怎麼告訴別人，他喜歡這個，他覺得這個很棒， 他會想告訴家人與朋友自己的狀況，或是更進階的，俗稱：設身處地式的思考。 大家可以設想一下，這個東西，這樣功能，是我們這個文化裡，被鼓勵的文化嗎？ 我是覺得太難了。最近在聽Podcast：大人的Small Talk，有一集非常好笑，就 是講：怎麼追求女性。 裡面有一個重點： 男人通常都把女生當獵物，因此無論表達什麼，講出來都感覺很猥瑣 那麼這集裡面有什麼建議？ 當然就是真誠地表達自己覺得對方很棒，很好，自己今天心情很好，狀態絕佳。 家裡、文化上沒有教的事，得靠自己努力與真誠，才能學會如何講出來。 我是覺得有個小招式啦。如果對方是常常在寫日記的人，或許是個好對象。 男生不是不會講，而是男人多半也只與好兄弟表達自己真正的想法， 要是一看到對方是女性，不管什麼鬼話、屁話、情話、心裡的話，都通通吞進去了。 由這點來看，家教良好的，超會表達，應對進退適當的男性，真的太吃香了。 這個我覺得比跑半馬、騎自行車100km的訓練時間還長，真的難，難在練習機會少， 環境不見得友善。不少人在業務裡磨練、或是加入宗教活動，愈練習愈會。 這種氣質非常可貴，但也不否認，超多人對男人會表達情緒與想法感到反感。 覺得這麼做，實在太煩太娘。 沒辦法，哈哈哈。 : 5能持續增加自己專業和非專業的知識。 : 如果知識來源是文字（書）就更好~ 我是覺得這個標準，有點機歪啦。多少人有問題就直接打開Youtube，然後把問題的 關鍵字打上去。 當今爆紅的知識與談資來源，也不太可能避開Podcast，我反而覺得啦。最理想的就是 專業文件看得懂，能存活在自己的專業領域裡，然後當今熱門議題，從司改到人權， 從感情到熱門影音，從即時天氣到精品咖啡，啥都能談的當然最好啦。 但我後來發現，每樣東西都能聊的人，幾乎都酒吧老闆與媽媽桑啦。 : 個人是覺得這個標準太高，就算降到完成度80%可能都找不到人XDDD : 可是其他人覺得這個是正常人類的低標QQ 我自己也是這類的機八人啦。 我小結一下具體的指標： a.收入達到休閒時間與工作時間高度平衡的人。 b. 肉體性能達到高度訓練，幾乎都擅長專項運動。(重視熱量與營養只是基本) c. 生活有紀律，有規劃 d. 擅長表達，家教舉止良好。 e. 多元而有效地強化自己的見識。當個知道分子。 常有這些素質的人出沒處： 醫院旁的健身房 大公司的三鐵隊 書商辦的讀書會、Podcast聽友會 大型比賽的賽道上 高山團 超長的古道道路上 至善路的711(若在台北市的話) 河濱道路的橋下(集合點) 重訓系的我就不清楚啦，有待版友補充了。 火鳳凰最強 之前我在交友軟體上，有認識一位女性，登大山像逛街，抱石當熱身。 消防隊也是紅十字會、一堆三鐵隊伍的骨幹啊。 老兄啊。你是怎麼啦？ 我想啦。老話一句，真的要練到很壯，難如登天，多少女性教練，都練成那樣了 ，還被嫌不夠壯。肌肉的形狀是天生的。但是要練到平衡又強，那才是本事。 今天不少女性朋友也在看這篇。有個朋友，只有淡淡地講一句話： 為何這麼多弱小矮肥挫男，還有這麼多意見，關他屁事。 哈哈哈。 身為一個 我就爛 的異男，只會流汗，也練不壯，更不帥。還是乖乖練習比較好。 抱歉，那段我寫得太簡短。 我覺得那個要看雙方的屬性，看怎麼搭配啦。 之前交友軟體上，認識了好多位只在健身房活動的女性，一開始對飲食控制，訓練方法， 都還是很有話聊。 常常約碰面，吃飯、看電影、閒聊、都不是問題。 但是約運動的話，見到太陽就很排斥。我才了解到，原來吼，感情路上還有一個敵人， 名為太陽。 見到陽光的運動，都是超有氧的活動，兩種活動的樂趣，在光譜的兩端啦。 我自己也知道，在室內，那就只是訓練，不好玩，感覺不到樂趣啦。 叫我不去路上，聽一下噪音，感覺一下風的氣息。不如不練。 真的很難有那種：有氧無氧都可以哦，這種事啦。澄清一下，是觀念上覺得相斥， 不是想要曲解。。消防隊除了睡眠，大概都符合！。登山像逛街？母猩猩？。樓上太沒禮貌了吧  現在很多女生登山啊。樓樓上，女超人也可以唷。我只記得之前有個偷拍女老師的新聞,八卦版一直在罵。罵女生有健身太壯太醜。在想說,男生覺得女生擅長運動太壯又不美。但是女生不想曬太陽流汗又被說是公主病。原原po的有氧重訓都可以，應該是指運動種類不限，而不是。都要會吧？這邊有點為了想反駁而扭曲原意的感覺。。有氧無氧都可以哦,有兩種意思,你是解釋成兩種都能玩。可是我覺得他說的是,玩這兩種任一的人都可以。跑步機也是有氧，划船機也是有氧，可以划到世界大賽