: 大家好 : 我和男友在上個月交往 : 交往第一天就牽手與擁抱 : 第四天就接吻了 : 因為我沒有任何相關交往經驗 : 所以雖然感覺很甜 : 但仍然不知道這樣會不會發展太快 : 男友現在在離島打工換宿 快要回來了 : （每個夏天都會去） : 每天都說很想我 很愛我 還有一些話 : 總之我確定 : 他回來以後想要更進一步發生關係 : 前言結束 : 我的問題主要是： : 1.請問第一次交男友，第四天進展到接吻，約一個月進展到親密關係，會不會太快了？ : 也許大家會覺得這是看個人，但我真的希望能夠聽聽大家的經驗，很不好意思。 : 2.男友有發生關係過，但我沒有，老實說，我有點沒有安全感（不知道為什麼），我很愛 : 他，但是很怕這麼快發生關係，他會不會之後又不想跟我在一起，很怕只是一時激情...... : 想要請問各位有戀愛經驗的板友，以上的情況大家會有什麼建議？ : 因為我很愛他，我不希望讓他失望......如果不給，是不是會讓男友很失望？ : 先謝謝大家 : : https://i.imgur.com/SImRv0C.jpg 致原PO和所有面對這事的大家： 這事情沒有對錯 但絕對必須建立在妳準備好的前提下 只要妳還有疑慮 就不要做 任何事情都必須尊重妳的個人意願 必須百分之百尊重妳的身體自主權 身體不是用來拿來證明妳愛或不愛的工具 妳自己就是自己的主人，要確立自己的個人主體性 不要因為各種理由去勉強自己、去遷就自己 如果男生會因為妳面色猶豫或勉強而感到不悅 那是他自己的問題，不應該把愛當作脅迫發生性關係的理由 而應該在妳清楚完全明瞭影響與後果 在一個妳信任的、完全沒有疑慮的狀況下 才發生關係 所以具體到現在妳的情況 我認為：有疑慮就還不要做 必須明確堅持這一點 如果對方是懂得尊重的男生 就應該知道要順其自然 信任是需要培養和建立的 不能在雙方有任何一方沒準備好的情況下強行突破 否則就是對妳的不尊重 不只對妳的身體不尊重 對人格也是極大的不尊重 所以，不該有勉強的成分 至於其他有些人可以一夜情、可以約炮 或交往第一天就能發生關係 這是因為她們自己已經準備好了 自願去這樣做，而且也接受後果 那當然也尊重她們個人意願 但別人的例子不等於妳自己 絕對不能強行套用 總而言之， 誠摯希望妳是在自己完全準備好了 100%放心、信任的前提下 再發生性關係 而不是半信半疑、半推半就 或是勉強、猶豫 更不應該以愛之名被脅迫 例如愛我就要XX這就是一種不合理的論述 堅持妳自己的人格自主與獨立 堅持妳的個人主體性 一個新時代的女性 應該成為一個有尊嚴的人 不要委曲求全 加油 Sent from my Windows 。推。男生明明自帶左右手可以解決，急什麼。推～他會一時的失望，但原原po可能會一輩子後悔。我覺得..再進階點 沒有"需要"的感覺就可以不用做 = =。如果自己不想給就不要！也不用有做了之後彼此要一生一世。的想法！。雖然支持驗貨理論但我推你這篇。推這篇