好奇問一下，為什麼“開放性關係” 幾乎都是台女在提倡啊？ 雖然男生也很多渣男 但從沒聽他們提倡這種關係 多數都是承認自己渣 反而很多台女都在社群提倡： 愛不是佔有、女人有性自主權、人不是只能愛一個人、亞洲觀念太落後、沒自信的人才一 夫一妻 有人可以解釋這就現象嗎？ 不太一樣哦 炮友沒有愛 開放式是性跟愛都共用 悲哀，我在IG上生活中都看過 拿幾零年代的事來講 現在哪一個有一二三房了？。女人不管怎麼被幹，小孩一定是自己的。但一個女人配好幾個男人，沒人知道老爸會是誰。不就炮友xd。同時共產台女很清楚多工處理、分工合作的道理。有些當工具人，有些則負責當陽具人。共產台女之鮑魚共享經濟，錢都往台女那邊流。開方式的話就再導入工具人也能當陽具人的概念。號稱大家都有愛跟性，但誰比較多愛就不好說了，呵呵。等等老阿姨說你都只罵女生，對男生拍手叫好。性自主這年頭昇華到一種噁心的地步。共享鮑魚，笑死！。劈腿不說vs劈腿有事先徵詢同意（=開放式關係）的差別而。已吧，嚴格來說後者還比較有良心欸。不過大家是去哪裡認識徵求開放式關係的女生啊== 我在台。灣也活了22年身邊一個都沒碰過也沒聽過。有些奇葩還真的只有在BG板才聽聞過ㄏㄏ。在女生還沒肛交過、雜交過、跟同學爸爸亂搞前，別說。這女的是開放式關係，真係污辱開放這兩個字。樓上不能這麼說，這種東西在亞洲保守地區沒人大聲說。說不一定要做，做了不一定要說阿。就有沒有公開聲明的差異 時間管理大師也沒有逢人就說自己愛。玩啊 男生這樣聲明很容易就玩不到了。ptt看台灣？。在亞洲這種事情都是被人拿來男女討論區講比較多。因為社會價值觀裡 男女發生關係 男性價值上升 女性下降 公。開聲明自己很EZ觀感也是完全相反。以前性自主是怕你被丈夫強上，現在是變成出軌的理由。台男不是直接好幾房？。一個男的上過很多女人vs一個女人被很多人上過，你自己摸。著良心說你對這兩種人的評價會一樣嗎？。台女機車 只想要自助餐。事先說好根本沒有出軌的問題啊 性自主從來無關出軌。都一樣討厭吧，我爺爺那邊的親戚。搞了好幾房吵了很久。而且一夫一妻本來就是拿來要求女人只能有一夫，有錢人二。房三房娶妻後又納妾有在跟你一夫一妻嗎？。拿這個批台女沒必要，台男好幾房的少了嗎。還有歷史。傳承咧。。這種的都一樣討厭，能接受的人接受，不接受的不接。受，但不要只批女的。。有錢(女)人也不用一夫一妻吧。新聞沒在看喔。還是有的小三住進門生小孩，還是有的，前幾天不是一。個老了離婚的嗎。。雷洪6個老婆不是？有錢人那套，別說現在沒有。。法律嚴格禁止重婚是1985的事，距離現在才35年。所以現在變小三小四小五啊。要不然這些詞是怎麼發展出來的？前一陣子還有正宮。跟小三去抓小四的新聞。因為台男自己想亂幹但大多不想女友被亂幹,小孩是誰的會。不知道,台女就比較沒差要亂幹大家一起亂幹。我不接受這種事啦，只是台女台女的大範圍指責沒必要。，各位台男不是也覺得那是少部分的台男才幹這種事。。沒一二三房但有小三小四小五，懂？。想為自己賤婊爛渣的公車行為有個大義名份啊。雙標台男自助餐XDDD。笑死，台女自己才自助餐咧。正常人聽到渣男就跑了，哪像台女開放式關係在套牢人。渣男就不套牢人喔 真的台男自助餐XD。遇到渣女不跑是誰的問題。教主在說男生比女生笨？。套句俗話就是爛鍋配爛蓋，會跟開放式關系交往的自己問題。也很大。應該改名雙標大師才對。從沒聽過女生朋友提倡這種事 倒是知道很多有名的台男老。婆小三一大堆。但你好像只罵女生厚？台男亂搞男女關係就當作沒看到好了。我開放式也不會拿出來到處宣傳啊？目前同時跟三個人有親密。關係，她們彼此都知道同意就好，難道還要開擴音？。教主還在水桶啦，還教主咧。樓上的樣本數錯了吧？你身邊女生朋友應該對比你身邊男。生朋友才對。我也只有網路上聽說這東西而已，從沒認識。真的維持開放式關係的人。這種人男女都有 少在那邊帶風向。沒有台女先公開宣傳開放式關係，哪有人能上鉤？。渣男會承認自己渣？我還以為他們會說犯了全天下男人都會犯。的錯。只是乖乖上鉤的男人既可憐又不夠聰明。我身邊的男生朋友也滿正常的 沒聽過有誰喜歡立稻草人仇。女 可能是同溫層的問題吧 仇女仔的同溫層應該很多垃圾喔。？。上面把成龍當作範例，有沒有想過成龍不是台男wwwww。怪乖乖上鉤的女孩不可憐又母豬喔哭哭。某些雙標老阿姨喜歡腦補批評女人的就是仇女也挺同溫。全天下男人都會犯的錯那個是渣男配小三吧?。批評男人就是仇男嗎?。喔不對,批評台男可以上綱到女權。我只知道我批評男人，大家都一起笑，批評女的，就會有。人7bubu跳出來罵仇女wwwww。#1UHFw_Fk。沒有啊～我台男前男友就很主動提出支持我的開放關係。只笑那種大齡36歲老阿伯還洗阿姨推文的，顆顆。w大現在 你批評男生一樣會有一群出來7pupu酸你噢 批評女生。也會有人附和你一起罵台女救世劍 雙標仔兩邊都是一堆人。因為台男都直接搞好幾房阿。證明女生擅長包裝醜陋面,男生擅長將渣男標籤視為浮雲XDD。男生女生都有擅長包裝自己的人,你沒吃過怎麼知道包子。裡面裝甚麼。還有人一直提我年紀，笑噴。我年輕一點會讓雙標仔不雙。標嗎？可憐哪wwww。搞好幾房的都是超有錢台男。還能年輕一點就多保養皮膚吧。總是有人氣到發癲但覺得來這自以為有嘲諷到酸一下。就心滿意足認為自己贏了這一局的 看了真愉悅。婊子立牌坊。男的明明就很多，一堆甲是開放式。36歲還敢笑台女阿姨 這不是雙標是什麼 小丑欸。這版有幾個台女年紀比你大的？笑噴。36歲的阿姨可能已經破70歲了。我看到的都男生在提倡 哪裡有都女生提倡？。傻了嗎 偷偷來比較刺激。其實就是那些有本錢幹好幾個多到沒辦法時間管理的人會主。動提出的啦,男女都有。如果只能偷一兩個當然沒必要拿到檯面上。大概是因為男的都不講直接嫖吧。男生不就找小老婆 有一堆老婆的更多吧。男生承認自己身理上的渣不就等於實質上踐行開放性關係。，差在有沒有特定講明吧。不然就是同義詞啊呵。雙標就是好笑☺。因為台女甲掰 台男到處幹就是雞雞養。台女就是性自主 噁爛到不行。多數承認渣？？一堆藏著掖著被發現才潸然淚下說自己一時。意亂情迷的多著咧。因為男的本來就比較有性自主（看前面推文的言論不是很。清楚了嗎），本來就擁有的人在那邊喊我要我要不是很假。掰嗎？。你怎麼不想成是因為大部分臺灣女生不接受開放式關係，。所以有些台男不先講明就直接劈腿，有比較好嗎？如果一。個臺灣女生先跟男友說我要開放式關係、先禮貌告知，男。生說好喔我可以（跟前面的發文者一樣），他也真的可以。，他也交兩個以上的女友，那就沒什麼問題了不是嗎？你。還需要發這篇？如果男的說不可以，那雙方就沒開始交往。啊，那誰會抱怨？像你一樣無聊的人嗎？。支持這個的人他們都有有先告知了（不論性別），其他人。批評，那也就每個人的價值觀不同而已，你就不要跟他們。交往就是了，大家就可以好好相處；但有些男的不先說他。搞這套就直接劈好幾個，難道比較不噁心？。我遇到的全都是男生在提倡 現實朋友、軟體都是。身邊真實案例 雙方說好 男生先外找 女生也外找後 結。果男生受不了崩潰分手ㄏㄏ。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一　真不是說說。我遇到身邊真實案例都女生在提倡，對方男友我也認識，真。的是很沒有選擇的一個人，蠻可憐的。。都女的在提倡的話 換妻俱樂部這名詞是打哪來的。台男一堆搞二房三房外遇的 這個社會還會覺得是他有本事。有錢 根本不用聲明 可以爽 幹嘛要特別講。享受非單身又能被追的感覺。很像很多人不知道出軌和劈腿跟開放式關係毫無關係...。只是名稱不一樣罷了。有互相同意才是開放式喔。台女不EY。阿怎麼我聽過的都是男生在提倡。112一堆男的在提倡啊。平行世界。又來，請問「都」是台女提倡這種事，是你做過多少人數。的普查得到的結論？還是「你感覺」？。從來沒聽過 你的交友圈是不是比較特別啊。不知道女生有沒有強調的比例比男生多啦 但我女生我不會想。這種關係。平行世界喔 只是女生通常會跑不會自以為啦。因為你選擇性忽略呀。因為我身邊的台男都直接劈腿啊，重點是每個正宮都選擇。原諒，綠光籠罩。。不知道羅志祥跟蝴蝶是什麼關係。因為女人生下來的小孩一定帶有她的基因