Yo，各位大大好呀 每天看網路上的訊息，真的會有點錯亂 看到PTT上面對男生的標準，跟現實我看到的，根本就像兩個世界 我從讀書到當兵，到出社會都是生活在男生多的環境，現在我28歲 身邊大多數同年齡or 3歲以內的男生，普遍心智都還跟高中時期差不多 熬夜玩遊戲，夜遊唱歌改機車跑山，聊哪個妹子正飯，說話也都是一樣幼稚搞笑 年薪不要說百萬了，一個月能34萬就很厲害了 不要說買房了，能買一台國產車就在同年齡算很屌了... 網路上那些要求男生30歲年薪百萬，有車有房的，我們真的活在同一個台灣嗎？ 。對啊! 我就是幼稚, 反正也不打算交女友,自己生活挺好的。駐板雙標自私老阿姨會出來喊沒達標就是Beta男和魯蛇。我同事5X歲身價上億也是每天在聊那個妹正。每個人都有自己想要的理想對象，沒問題啊。就等著釣個富2代阿。只有低端人口才會30歲還在改機車...。我3x了還是很幼稚啊 看動畫科科笑 我才不想一臉老成樣。27歲目前努力存第一桶金。重點也不是成不成熟 是有沒有錢 這真的很殘酷。我老公32歲年薪95也是幼稚到不行啊...男人的成熟都是給外。人看的。我28身邊朋友平時聊天是蠻智障的 但別說夜唱跑山 連熬夜玩。遊戲都快不行了 職場上也挺上進的 心智還行吧。男人就算40歲了還是會有14歲的一面啦。BETA男不是都男的罵男的?。話說你可以當有荷蘭網婆的alpha男阿。30還完房貸路過zzzzzz。我29 百萬小主管 也是每天幹幹叫 看到女生都說正嗎胸。部大嗎 這是男人的浪漫懂屁懂。摳連哪 還在跑山 低端屁孩日常。好啦認真會 我覺得成熟就是知道什麼時候可以幼稚。幼稚跟有車有房不衝突啊 說啥呢。你的同溫層很奇怪。22歲被嫌太幼稚 哭哭。年齡大不代表會成熟啊  跟經歷心智比較有關係。那個...物以類聚你知道嗎。我覺得是看學歷欸，像我男友就是你說的那種，但我的同學。還有朋友基本都蠻成熟的。奇怪嗎？  台灣從高中開始就分階級了   你周圍的人大多是。同類人啊。男人不管到幾歲都幼稚好嘛，那是一種壓力釋放。為啥我身邊的30+-3的都是買車看房 我去年買國產車都算。後標了  話題都是小孩/工作/投資/養生等等。女生不用以為自己身邊的人多成熟，一群男的私下就是。會幼稚聊一堆沒營養的東西。補一個 我跟你年紀差不多。男人不管幾歲都一樣幼稚好嗎？。笑死，上次才有老阿姨噓文說白騎士專門為難beta魯蛇。同溫層不同  先問你一句  你是台清交或醫科畢業嗎？。薪水那些高中就分階級了 但幼稚的部分多少都會。實際上很多台女也是很幼稚，整天粉紅幻想沒現實感。不然的話，請問令尊令堂在哪裡高就？家世如何？出社會。之後你的朋友圈跟同溫層就是有差啊。物以類聚囉…。出社會之後  我才深刻體會到人生而不平等。你可以找70歲的阿，應該會比較成熟。有些人的起點，一般人努力一輩子的終點都不及。30歲年薪百萬，不代表不能幼稚，這是兩碼子事。但家世你無法自己決定，努力是可以自己決定的，為什麼。說人要有上進心？因為不屈服於現狀，力爭上游，你才有可。能翻轉階級，改變自己人生。認命了就輸了，一輩子也就。那樣了。。老頑童周伯通,老了幼稚一樣左右互搏術天下無敵,把走瑛姑。至於不夠成熟，其實就是被社會毒打得不夠。有些人沒有家。教、沒有禮貌，我現實中從來都不跟沒家教的人吵架，如果。沒倚仗(例如家世或才能)，那麼社會自然會給這種人足夠。的毒打，讓他吃到足夠的虧，他自己會改。。我36歲，我跟同溫層 聊投資賺錢，車 房 聊工作 ，退休規。劃 旅遊， 美食 ，如何保養身體。同溫層的年薪，從六十多。萬到一百五十萬 都有。。同溫層中有結婚的，都很成熟穩重欸。紅明顯，男人不管幾歲都會有幼稚的地方。同意你 男友身邊27+母胎單都不積極 存款也拿不出個20。也是運動+玩遊戲看YT。就像個大學生剛畢業。年齡大不代表成熟 經歷才會改變一個人的心智 哈哈。就物以類聚 這麼簡單。其實我必須說現在男女30普遍都像大學剛畢業。這是一般人水準，但鄉民的水準你也知道，在這只會被。嗆爆。物以類聚。整天在那邊alpha beta omega的不就只有2樓自己嗎XD。他可能在說自己是自私雙標老阿姨吧。你看這版的人就知道了呀。你的生活圈可能要換一下。換生活圈+1。你以為竹科年收百萬男都精通棋琴書畫嗎==。痾，菲哥騎哈雷跑山就是享受生活，30歲男生騎車跑山就。是長不大？有沒有這麼雙標啊，不過就是消遣而已。差別在騎哈雷還是狗狗肉,騎狗狗肉會遇到大腳怪啦。男人不管幾歲，心中都有一個小朋友。就是有你們這種低等的，才顯得出其他高等的阿，嘻嘻。女生到了30歲也不見得成熟吧，很多都是裝逼而不是真的成。熟。身邊認識的男性（包含老公）都沒有這樣耶。幼稚真的跟有無房車沒啥關係，我只能說一種米百種人。男人不管幾歲都幼稚。這就很單純的生活圈不同啊，在餐飲業要去哪生這種朋友?。那是因為你生活圈周遭的水準都不是很高。你說的那些只是生活方式 不能定義是幼稚。最簡單的方法 你去讀博士班就能交到有深度的朋友了。基本上會去讀博士班的人  多半都有興趣討論一些比較深。刻的學術問題  如果對學術沒興趣恐怕也不會去讀博士。當然最好是選台清交成政這類比較好的博士班。對於學術問題的深入思辨和討論，以及很多較為成熟和有。體系的討論，都可以在博班發現，我覺得博班是訓練了我。的心智模式和思考，很想要成熟思考的人真的應該考慮深造。一下。有沒有被訓練過，那個思考模式真的有差。。所以你自己有多好。拜託 女生40歲都還在女孩兒男生30歲幼稚錯了嗎。你說的幼稚大概是青春期 一堆30年薪200的 很多連叛逆期都沒到。就階級差距啊，不過不幼稚的男人你應該也不會想跟他。當朋友吧。現在教育 有一堆巨嬰呢。男人幼稚沒在分幾歲跟年收的==。女生最不幼稚。30歲還在改機車....身邊真的沒有。為何不特別說女生？所以女生幼稚就理所當然？。認真一下，讀博班跟幼不幼稚關係沒那麼密切啦。思想方式是會被訓練到沒錯，但對社會期待的不幼稚大概幫。助有限，個人認為是不同方向上面的成熟。。改車 跑山 怎麼了嗎？ 還有下賽道的。原po舉的不就是娛樂而已？。幼稚與否跟你的思想 價值觀有關係吧。現在人學歷高，出社會晚，比以前幼稚正常。書念多不等於成熟，獨立生活社會化才是。我從幼稚園開始都早睡早起484很成熟。幫你翻譯ㄧ下：$$$$$$$。是你的交友圈有問題吧。整天喊什麼阿杯的 根本都是本人 笑死。年薪百萬 說話幼稚搞笑的沒看過？。你講的跟幼稚沒啥關係 ..。阿發貝塔都不是女生講的 都是仇女宅講的 XDDD。把男人分等級的 不就是恰恰好是男人嗎 XDDD。還好我身邊的男生都在聊bug怎麼解、電腦怎麼修。比例超高 我就是其中1個。我相信幾歲都是幼稚的 只是幼稚的一面他願意表現給誰看。？。自覺自己30歲時還很幼稚。目前34 覺得幼稚存在每個男人心中。高 我女友就愛我幼稚。我男友30歲很幼稚，我爸60歲一樣幼稚，給你參考。男生幾歲都幼稚啦 成熟的一面只是被需要的外衣。說真的  關你屁事  管好自己就好。男生不管幾歲都一樣幼稚 早點認清阿。你講的是興趣吧, 有些事情是這樣 - 有錢來做叫男人的。爛漫, 沒錢的人做才叫幼稚。觀察版上某些可能是沒錯。比30歲老一些..同溫層都是投資 健康 專業職能 生涯 職涯(少。因為通常工作10年後就少了) 不然就是家庭事件討論...這種叫。成熟? 我是覺得這種叫無趣比較是真的 XD 但活越久對$$對階。級 對家庭/家族 會比較上心是真的(社會化到爆那種...)。你可以問那些標準很高的老阿姨啊。但幼不幼稚應該不是看年薪吧，是看心態、個性跟做人處事。如果你身邊"都"是這樣的人 那代表你自己也就那個圈子。你沒有要努力離開那個圈子 那其實也就不用嘴了。我就幼稚！。朋友聊天講些有的沒還好啦 有些是連自己內務都無法。自理的才糟糕。幼稚正常啊，只要公私分得清楚就好。男生幼稚又沒什麼問題，該扛的責任不會躲避就行！。賺少跟幼稚有直接關係嗎。一堆過30還在用注音文的阿姨還敢管別人喔。表示你周圍的同溫層就這水準 不檢討下？。會把Beta男這種詞掛在嘴邊的都是男的吧......。認爲他們的行爲幼稚的你可能才比較幼稚吧。討論這個議題的人,本身就蠻幼稚的...。我學長3*年薪兩百有正妹老婆一樣在看鬼滅科科笑。鬼滅有什麼好笑。看卡通 的確挺幼稚的。還玩手遊 真的很幼稚。像我都玩動森和皮卡丘。成熟多了。30歲身邊的人還在講改機車? 同溫層的水準滿差的...。通常這年齡都是聊小孩聊車聊投資吧...。沆瀣一氣。男性不管幾歲，心中都還是住著一個小男孩的~。高。物以類聚阿 什麼樣水平的人遇到什麼樣的人。你的環境就是這樣阿。年薪跟幼稚是兩碼子事。你說的哪是幼稚的定義啊 不如舉例像不懂禮貌(跟長輩吃。飯之類的場合) 講話容易冒犯人 追異性還在搞小孩把戲(。ex小劇場 故意刺激對方)之類的 至於喜不喜歡玩電動之。類的就普通男生。幼稚跟有房有車一點都不衝突啊。你幼稚的定義是年薪嗎？。不用說30歲，到60歲還幼稚的大有人在。男生就這樣沒錯阿 心裡都有幼稚了靈魂 不行嗎？。有車有房的男人一樣很幼稚啊 只是沒讓你看到而已。父母養出來的 媽爸寶 沒吃過什麼苦。編劇能力比賽開始，最好讓我看到不唬爛的劇本。另一點是，所謂的成熟並非總是穩重的，我舊文有探討過y。幼稚跟年齡無關XD。女人每天逛網拍討論衣服包包或下午點下午茶或整天八。掛別人就很成熟嗎。成熟啊，你看小女孩會討論衣服包包喝下午茶嗎。同溫層果然是真的 想想是自己能力不好。身邊的男生都是台灣前10趴-20趴 跟本沒有什麼領三四萬的問。題。愛撩妹也是有啦 但妹子覺得喜歡 很現實的。看狀況，幾個30幾的臭男生聚在一起就會瞬間變得很幼稚阿，。但我是覺得滿可愛的。但分開來每個又都是主管或已經是孩子的爸爸，有各自要承。擔的東西。感覺你只是把錢跟成熟畫上等號。你的同溫層還滿.......嗯活得開心就好 加油^_^。你大概認識的人不夠廣 我有認識家裡非常有錢的人。就是那種富家子弟 出國深造 生活非常優渥。也認識很多各行各樣 律師 會計師 醫生 學校教授 等等。一般工作當行政 木工 水電工 學校老師 體育教練。之前工作的關係 醫院病人很多是因為生病 沒有辦法工作。沒錢租房也很難有飯吃 只能領社會救助。所以你如果可以拓展生活圈 會認識更多階層的人們。至於30歲是否幼稚 我只能說我朋友圈的男生都算是很成熟的。幼稚跟有房有車根本就兩回事 標題與內文不符。有錢不代表成熟...屁孩。幼不幼稚跟你最後說的年薪有關嗎= = 硬要扯欸。你知道同溫層嗎。男生一輩子都是幼稚的。幼不幼稚和賺多賺少有直接關係嗎？。年薪百萬也是很幼稚啦。收入≠成熟度。相關性滿高的啊，工作要有效率幾乎都要穩重。你講的東西跟幼稚好像關連不大，男生不管幾歲都會講幹話。幼稚比較是指思想思考面，常意氣用事不會察言觀色等吧。我覺得我的心智年齡16歲就沒再進步了 XD，但也是遇過說我。成熟的，我只能回以禮貌的微笑。我週遭30+-不少人買房買車 理工科系的朋友居多。你的生活圈怎麼那麼廢......。你的生活圈代表你這個人。我幼稚我驕傲，你的童年到哪裡去了？。要不要先分享你平常的興趣跟話題讓大家了解什麼是成熟。我認識一個快40的男生還幼稚的跟青少年沒兩樣，EQ極差。，還能交到對象真的很扯，94我堂哥啦==。因為你高職畢業而已 朋友圈當然同樣水準。殘酷的現實就是 你活在你的同溫層裡 所以看不到外面的世。改機車要衝三小。界 然後有沒有錢跟幼不幼稚完全沒關係...。你8+9？。同溫層...自己身邊一堆30左右事業有成的人。竟覺得整個台灣都應該跟你所知道的人一樣，連同溫層。概念都沒有的你，怎麼會看的見外面世界?。我都快40了還整天打鬥陣特攻給你參考。有房子車子有跟幼不幼稚根本就兩碼子事，你是不是搞不。清啊。能認真穩重有能搞笑嘴砲的人才是最強的。30歲已買兩間房兩台車 年薪超過500 給你參考。非常高。物以類聚還要問哦。30歲幼稚的一堆好嗎。分明就是30歲的屁孩。喔 所以台女的條件是？。我也幼稚＋1 年薪也百萬，可是只會對哥們幼稚（搭肩。身邊都這種… 那你…。出社會覺得機車危險之後都只開車了。有小孩還是一樣幼稚啦 頂多藏起來。男生再老都有幼稚的一面吧！只是有沒有表現而已XD。幼稚跟年薪兩回事，你是不是完全搞不懂自己在講什麼啊…。有些人30歲了但是幼稚的很可愛，有些人幼稚的時機只會讓。你覺得死好^_^。男生一輩子都像小孩啊, 看到奶就吸就抓不是小孩是甚麼?。文組嗎。幼稚跟薪水有關係嗎？高薪的也有心智很不成熟的啊。低薪也有思想很稹密穩重的好嗎。男人正事要做 但嘴砲不能少。我很驕傲我很幼稚。安安 有進口車有房年收300 昨天玩動森熬夜沒睡。完了~我30歲還在改四驅車~身邊同年齡甚至快40的大哥也被我。找來一起玩。可憐納。身價千萬還不是沒妹子看得上眼。我老公啊，每天給他玩一場lol就開心到乖乖聽話，跟小孩一樣。超高啊 XD。博班一堆老屁孩還是前官員。從入伍新訓發現全連150人只有15個大專兵，3x國中學歷其他。高中職，就覺得真實世界跟ptt差很多。你說的這些跟幼稚有什麼關聯?。不是啊，就你生活圈都是這樣的人啊。。我也是28歲，身旁差不多年紀的月薪大概都4萬-6萬，一堆。結婚有小孩，我自己結婚5年2個小孩。。PTT 真的都倖存者偏差或者唬爛的阿