這當然是你的問題啊 首先 1. 你太看得起自己了 花了1年還不能把他綁死 不能沒有你 太廢 2. 你太看得起自己了 都知道很可能被綠 還不搶先他一步綠她 太廢 3. 當了一年工具人 還離不開 太廢 結論 交往當下都說了你還自以為能用愛感動他 不是你的問題難道是她嗎 不過話說回來 充其量你就是隻驢子 這隻馬如果騎不到你就又有機會了 加油 你還是有機會的喔~ : 當初跟女友在一起時 是我追她的 : 她就說她從以前就想要開放式關係 : 她說她可以在兩個人之間取得平衡 : 不會對誰不公平 : 雖然我不能接受 : 但還是想說應該不會發生吧 我們就一直在一起 我還是努力追他 他也想說我可以 所以 : 跟我在一起 : 但最近他跟我說 他認識一個男生蠻久的 我也知道她說這個男生很多事情跟他很像 連 : 身體一些小毛病都很像 : 但最近他們一群人一起去帶營隊 : 他跟這個男生越來越好 女友也跟我坦誠 : 她說她愛那個男生（因為那個男生勇敢追她）但是她也愛我 : 他不想放棄我們兩個任何一個 他可以做好均勻分配 : 但我看到了他們的牽手照片我才發現我不能接受 以前我說可以接受她開放式關係原來 : 都是騙子 : 最多只接受他們心靈上的互相陪伴 : 她也沒辦法為了我放棄那個男的 她說她誰也不想放棄 : 但我無法接受自己的女朋友跟別人牽手親抱 : 我只好果斷離開 : 兩個人雖然還是愛著對方 但因為這個事情我離開 我會不會很壞 : 以前他鬧脾氣 超大鬧 我也是跟他說 我不會離開的 : 也在一起快一年 雖然沒有很長啦 這是我的問題嗎 : 早剛開始知道自己不能接受就不應該跟人家在一起