大家嚎。 我沒想到， 在我見過那麼多妖魔鬼怪後， 竟然還有這一招， 先跟對方說， 我以後可能會跟你開放式， 然後就可以光明正大的去踏另一條船。 真的是時代在進步， 劈腿新花招， 幫QQ。 而且你們這個不叫作開放式關係吧， 開放式關係比較接近對外有性無愛， 但妳女朋友分明也是愛上別人壓， 這關係比較像是多人情侶。 : 當初跟女友在一起時 是我追她的 : 她就說她從以前就想要開放式關係 : 她說她可以在兩個人之間取得平衡 : 不會對誰不公平 : 雖然我不能接受 : 但還是想說應該不會發生吧 我們就一直在一起 我還是努力追他 他也想說我可以 所以 : 跟我在一起 : 但最近他跟我說 他認識一個男生蠻久的 我也知道她說這個男生很多事情跟他很像 連 : 身體一些小毛病都很像 : 但最近他們一群人一起去帶營隊 : 他跟這個男生越來越好 女友也跟我坦誠 : 她說她愛那個男生（因為那個男生勇敢追她）但是她也愛我 : 他不想放棄我們兩個任何一個 他可以做好均勻分配 : 但我看到了他們的牽手照片我才發現我不能接受 以前我說可以接受她開放式關係 原來 : 都是騙子 : 最多只接受他們心靈上的互相陪伴 : 她也沒辦法為了我放棄那個男的 她說她誰也不想放棄 : 但我無法接受自己的女朋友跟別人牽手親抱 : 我只好果斷離開 : 兩個人雖然還是愛著對方 但因為這個事情我離開 我會不會很壞 : 以前他鬧脾氣 超大鬧 我也是跟他說 我不會離開的 : 也在一起快一年 雖然沒有很長啦 這是我的問題嗎 : 早剛開始知道自己不能接受就不應該跟人家在一起。開放式關係對外也是有性的，但要大家都同意。例如faithful和loyal完全是兩種情況。Faithful表示感情專一，連性也不開放。唉呀，年輕人真會玩~。Loyal代表感情專一，但其中一方或雙方都可以往外約砲。都事先把規則講解清楚 還要進來玩 就責任自負啊 名詞解釋。根本不重要。名詞不解釋清楚就有台女把二房三房這種多邊當成開放。多邊形關係不等於開放式關係，就這樣。我前女友也事先宣告不會跟我交往太久，然後享受了我三。個月的大餐就瀟灑離去wwww我也第一次知道這種事情只要。事先宣告就可以理直氣壯。有個男的說他會打女人喔確定要交往。真的有女人敢交往被打了上來哭會被酸死。性別對了甚麼都對了。我同意，只要是女的說什麼都對，都該被安慰。大家說好不好啊？。難道不是嗎?是女的就可以酸上兩句。反正台女就是活該是台女,被酸還會被說玻璃心。因為台女眼高手低久了還裝成被害者自然就會引起反感。這就是社會的發展，不爽可以把網路關掉喔。台男想交荷蘭網婆不是眼高手低?。名詞解釋不清 只有遊戲規則沒說清楚的狀況才重要 遊戲規則。說清楚了就不重要了 以原原po的case來說就是說清楚了 去糾。結這裡說的開放式符不符合大眾所謂的開放式就是浪費時間。你是定義眼高手低的自定義高手嗎。外國女身體各種玩爛(O) 真女權，香。跟同學爸爸約泡加吸毒,確實滿爛的,我收回你眼高手低。台女交往前講清楚要開放式(X) 噁爛Puma。果真雙標舔外國ㄈㄈ尺，不見面也好，台灣病例不會+1。沒人要的噁心洋女跑到網路遊戲裡找回收。但是哪天見面不知道,先收遊戲主機再說。我覺得就是合則來不合則去，沒那麼困難，不然原Po也可以。找一個小的呀，最後成長為100人家族（X）。有性無愛我感覺那叫賤，濫交。都愛就是多情種。我覺得 都是賤。開放性關係不代表沒愛……不懂別瞎扯。講那麼多就是破啦。以後我會劈腿喔確定在一起？豪。嗚嗚我不能接受劈腿。一開始能同意也不代表真的能實踐，不能接受就分手而已。還好吧，價值觀就不同啊。開放式性關係。開放式關係有愛好嗎。花式劈腿