: 大家好 : 我和男友在上個月交往 : 交往第一天就牽手與擁抱 : 第四天就接吻了 : 因為我沒有任何相關交往經驗 : 所以雖然感覺很甜 : 但仍然不知道這樣會不會發展太快 : 男友現在在離島打工換宿 快要回來了 : （每個夏天都會去） : 每天都說很想我 很愛我 還有一些話 : 總之我確定 : 他回來以後想要更進一步發生關係 : 前言結束 : 我的問題主要是： : 1.請問第一次交男友，第四天進展到接吻，約一個月進展到親密關係，會不會太快了？ : 也許大家會覺得這是看個人，但我真的希望能夠聽聽大家的經驗，很不好意思。 : 2.男友有發生關係過，但我沒有，老實說，我有點沒有安全感（不知道為什麼），我很愛 : 他，但是很怕這麼快發生關係，他會不會之後又不想跟我在一起，很怕只是一時激情...... : 想要請問各位有戀愛經驗的板友，以上的情況大家會有什麼建議？ : 因為我很愛他，我不希望讓他失望......如果不給，是不是會讓男友很失望？ : 先謝謝大家 : : https://i.imgur.com/SImRv0C.jpg 這兩個問題看似很多人會出現的煩惱 但實際上這些問題一點意義都沒有 你說擔心太快發生會不會就想分開了? 假設對方真的是那種發生關係後就開始想分手的人 那你再撐個半年之後再發生關係還不是跟現在發生一樣結果?何必再耗半年在他身上? 性行為的發生時間點根本完全不影響一段感情的品質 真正決定感情品質的是他這個人對妳的態度 另外現在女性還有那種傳統思想中，只要跟男生發生過關係沒多久被提分手，那我 就是個被糟蹋的爛東西、他對我不負責的這類莫名其妙想法，還蠻令人意外的 首先性行為是兩廂情願地位對等的情況發生，沒有誰吃虧的問題 還有性行為是兩性關係中非常重要的一部份雙方若沒有共識~早晚也要分 倘若上床後有一方對另一人的身材不滿或表現不ok等等，那其實就跟女生希望男生身高1 78、八塊肌或男生要求女生罩杯大小、年齡一樣的性質阿 甚麼性質呢?就單純條件沒達到期望門檻而已 所以這種自我否定根本是自找麻煩且沒有根據的 畢竟交往過程男生的各種付出也是愛阿 自己硬要腦補一切都是為了上床的行為最後也只是讓自己更憂鬱而已 養成這種憂鬱思考導向之後不僅開始迴避感情拒別人於門外 而即便有對象也因為之前的經驗開始整天用有色眼鏡、怪異的標準檢視男生各種行為 哪個男生受的了這種疲勞轟炸? 最後就變成30好幾，明明還期待愛情卻只能整天ig洗一個人也很好的廢文 自以為很新時代女性但其實看在成熟的人眼中就是被看破手腳而已 不是要數落女性常見思維模式 而是如果學會用更實際的角度去看事情 女生的感情路會有更多機會 談戀愛是要讓自己生活更快樂充實 結果一堆人搞到讓自己變成一個跟世界到處不相容的人 : 相反的，當男人越難得到妳，得到以後會越珍惜妳，讓他再費點勁吧。妳是處女，道德觀 : 均標至少也要讓男人努力3個月才能給，不然就是傻妹或隨便。 都2020年了一堆女生主動追男、上交友軟體 甚麼叫道德觀均標? 所以太快發生性行為的就是缺乏道德觀的女性? 3個月代表甚麼嗎? 每天牽手接吻約會3個月爽爽一下就過了 幻想3個月就能讓一個人改變本性的也是傻妹 : 如果男人等不到打砲就分手，表示他沒很喜歡妳 這句一樣是上一代標準錯誤觀念 喜歡歸喜歡憑甚麼就要無條件忍住自己的慾望等著那個不知何時的第一次? 男生有欲望女生有顧忌，該做的事情是攤開話來溝通、找到妥協與共識 不斷堅持毫無邏輯根據的傳統觀念~ㄍㄧㄥ到男生分手會很好? 有人說等到可以接受這樣觀念的男性 很抱歉這種男性的外貌女生根本沒放眼裡(外貌、個性ok的也早就有女伴了) 。那你要不要先了解女生的顧忌是什麼，再來叫她破處？。幫亂噓補血。也許她男友對她的態度就是那個顧慮，上床的時間點“根本。“不影響交往品質??有研究根據嗎?? 那其中一方還沒準備。好上床就硬上，會不會影響交往品質??如果上床後沒多久真。的分手，你要負責嗎?。你很了解她男友的感情態度跟人品嗎？。基本上支持 發生關係不應該建立在某方吃虧的思考模式裡 但。是這不是要求女生不能有這樣的觀念 而是要給女生建立一種。正確觀念是發生關係的前提是雙方都不能認為自己有吃什麼虧。所以就算某方在發生關係後就玩失蹤 也不會造成另一方任何。的損失。噓的人就知道她男友的真實態度？通靈還是觀落音問到的？。2020年，保險套防得了菜花？皰疹？保險套也不是100%避。孕。你沒聽過有人避孕藥也吃加保險套照樣懷孕的奇事？。男生會懷孕？某些性病男生即使傳染到也不會發