: Yo，各位大大好呀 : 每天看網路上的訊息，真的會有點錯亂 : 看到PTT上面對男生的標準，跟現實我看到的，根本就像兩個世界 : 我從讀書到當兵，到出社會都是生活在男生多的環境，現在我28歲 : 身邊大多數同年齡or 3歲以內的男生，普遍心智都還跟高中時期差不多 : 熬夜玩遊戲，夜遊唱歌改機車跑山，聊哪個妹子正飯，說話也都是一樣幼稚搞笑 : 年薪不要說百萬了，一個月能34萬就很厲害了 : 不要說買房了，能買一台國產車就在同年齡算很屌了... : 網路上那些要求男生30歲年薪百萬，有車有房的，我們真的活在同一個台灣嗎？ 什麼鍋配什麼蓋啦 這種30歲心智還沒成熟的 根本還沒結婚打算 自然只能吸引到25歲以下還沒出社會的女生 成熟一點的女孩根本看不上他們 身邊就有一個例子 朋友在桃園當牙醫 身邊的助理才22歲 本來以為很好追 結果也追不到 後來介紹一個台積電的工程師給他 也沒成功 最後跟一個三菱改車男在一起 還是月入20k水電工 還會嫖妓 有夠可悲的 心智不成熟男 就賠心智不成熟的女生就好 旁人也不用去管他們啦 。後半段是在講牙助還是你朋友？。這個國文程度堪憂。你朋友到底男的還女的。所以是台積電女工程師和20K嫖妓水電工交往？。國文重修?。這篇大概是想說幼稚的女生也愛那種幼稚的男生。但我看成熟的女生好像也沒有比較愛後者啊XD