: Yo，各位大大好呀 : 每天看網路上的訊息，真的會有點錯亂 : 看到PTT上面對男生的標準，跟現實我看到的，根本就像兩個世界 不會R 其實大多數對男生的說法滿寫實 不過我現實沒什麼碰到不AA又意見多的台女 : 我從讀書到當兵，到出社會都是生活在男生多的環境，現在我28歲 : 身邊大多數同年齡or 3歲以內的男生，普遍心智都還跟高中時期差不多 : 熬夜玩遊戲，夜遊唱歌改機車跑山，聊哪個妹子正飯，說話也都是一樣幼稚搞笑 是蠻同意的 我自己高中男校到現在27 除了像我這種想不開念博班的 其他同學碩畢出去工作也還是打電動唱歌跟耍智障 其實跟高中時候差不多 甚至更智障 : 年薪不要說百萬了，一個月能34萬就很厲害了 : 不要說買房了，能買一台國產車就在同年齡算很屌了... 但是我身邊碩畢出社會的第一年通常就至少近百了啊 電資的更高基本上都破百沒啥懸念 還能準時下班來隔壁找我們吃個飯回家打電動 比我們還爽T____T : 網路上那些要求男生30歲年薪百萬，有車有房的，我們真的活在同一個台灣嗎？ 年薪百萬 有車 這兩個蠻普遍 有房就看地點跟房價吧 這個range太寬了 不過說真的 現實生活沒聽過有這些要求啦哈哈哈哈 蠻想在現實世界看看網路上的台女XD 我還是待好取暖好了QQ。我以前也不相信有，直到真的遇到，同溫層太溫暖。。年薪百萬真的普遍嗎？ 我同溫層是啦 但不覺得在台灣是。多數欸。我就台男的啦!!!!!!。高中男校+理工，學歷不錯的話，近百很正常。想看台女可以去FB某些單身交友社團看^ ^。你會發現還蠻多的XD。那些我都是列為拒絕往來戶，因為太可怕了A_A。你想看的是網路上的台男幻想中的台女嗎。NONO FB是真的不少"台女"。其實如果遇到我也會把那種列為拒絕往來戶。...從來沒搜尋也沒去過什麼單身交友社團，感覺就一堆。八大行業在裡面廣告吧，怎樣的人才會花時間在那種社團。當你40歲還單身的時候