兩個月前，認識一個性開朗的女生，原先，我没有很主動，她卻常主動line我，我們就開始天南地北，生活大小事都聊起來，牽手，親吻，唱歌，每天常聊到深夜，日子過的很愉快，直到前幾天，她問我，我們之間適合嗎？ 她說，她也不知道是否心中有我，覺得我對她很好，但不是她一直等待的人，line雖然沒封鎖，但也不讀不回，看來是她要分手了。 不知道我到底做錯了什麼? Sent from JPTT on my Samsung SMG975F. 。試用期沒通過。你確定你們有在一起嗎。你確定你們有在一起嗎。玩玩。啊你要有在一起過才有分手啊弟弟。可能太細了  我說手臂。....有確定在一起過嗎。我再問一次你確定你們有在一起嗎。有說要在一起嗎。這根本是在確認關係的時候被打槍吧www。可能太短了  我說舌頭。醒醒吧 那不是你女友。女孩：你是好人 只是我喜歡bad boy～。沒感覺而已啦。沒有再一起拉。就是沒有緣份。可能是你太快 我說告白。她還向閨蜜說我們穩定交往中，不想認識其他男生，直。到其中一位問她，真的合適嗎？問題才開始的。原來又是萬惡的閨蜜www 原PO可以趕快放下找下一個了。最關鍵的事情你推文才補www。性開朗 還是個性開朗 要講清楚阿。一個性開朗的女生。我也想問你確定你們真的有在一起嗎XD。又是閨密大過天  看破找下一個比較快。如果是閨蜜搞出來的，可能現在正在考驗你當中，考過的話。就可以進入下一關。不夠有錢 沒感覺很正常。分手？你們何時在一起過了？！。b大，我也希望是這樣。這個狀況怎麼看都不覺得有在一起過阿。催產素退了 熱戀期過了 end。只有曖昧 沒有在一起吧。然後 可能踩到她的地雷 或出現 更有上進心的追求者 所以..。這愛情夠速食。也可能在等更好的出現 把你當備胎。一定是你沒推進，爛東西，都她在進攻，你在幹嘛？。不要一直問做錯什麼 很多時候就是什麼錯都沒有。還沒交往就稱女友？。不，我不建議參加那種測試，那是在羞辱人。太小 size不合？。這個就要去西斯版找答案了。認真回 你再擔心這的時候 他正在別人床上開心著。廢測沒過，下面一位。根本沒在一起吧XDDD。你是恐怖情人嗎? 放過人家豪不，女權自助餐沒聽過?。試車失敗。你們只是玩在一起，並不是真的在一起吧。綠了。女友？？？？。他有覺得他是你女友？？？？。要在一起過才有分手啊XDD。先確定有在一起嗎。狗頭軍師。你都說性開朗了還有什麼好問的。你認定在一起的時間點在哪阿 大哥。麥當勞姐姐。女友？。女友-》問號+1。備胎。又是低能閨蜜 閨蜜真的萬惡又該死。一個，性開朗的女生，還是一，個性開朗的女生？。先確定她是女的。。前面的話肯定是你沒滿足她惹，後面的話肯定你哪裡做錯了.。..吧？。你只是遇到 婊子而已 沒什麼 現在一堆 調整好心情再出發。台女。醒醒啦她不是你女友。分手的結論是哪來的......。根本沒在一起吧。分手？看起來沒交往過何來分手？。怎麼不說離婚 哈哈哈。是用期已過。試車了沒 看來沒通關啦。笑死 都幾樓了一堆酸民原po的推文都沒看就開始開嘲諷嘻。嘻 不愧是酸民。就相處後確定沒感覺不愛你啊。你是驢。你存款多少?女生大部分的沒感覺。就是物質不夠多 或者旅遊。根本就沒在一起 怎麼分手。感情裡也許沒什麼對錯吧。是不是沒有上進心？。他喜歡打他罵他的人。有其他線準備收了，不對，你才是其他線。沒在一起就沒分手。你們有在一起嗎？。她喜歡別人。閨蜜：妳值得更好的  你沒問題也變有問題 然後一堆考驗冒。出來等你解  阿門。試用期沒過 但他給你太多正面訊息了 也難怪你會這樣想。不喜歡你啊，沒做錯啥。有些女生就是這樣 無法自己判斷是非 閨蜜說的比你。有用單純因為認識久 這種腦子不好的人我建議還是遠。離比較好 不然未來有得你受。到時候結婚後哪天又冒出來說你們不適合 吵著要離婚。性開朗應該是原因。沒在一起ㄅ...。沒愛。太晚收線了阿, 都親吻了。不能自己判斷好像真的很慘 腦子不好使ㄋ。閨蜜 笑死 笑死。是不是不好用QQ 拍拍。辛苦了，沒遇到珍惜你的人。你第二句話就有答案了。你沒有錯 就是不適合。就沒過關阿，整理心情找下一個吧