 [討論] 爛鍋配爛蓋，他該怎麼辦 [討論] 交往要從甚麼時候開始計算? 跟偉大的鬥士們作對的怎麼可以輕易放過，當然是要發文不斷的追殺 直到正義獲得伸張 只有發文當然是不夠的，還要推文 就是窮追猛打，連對方的女友都要追殺 廢話，怎麼可以有人跟偉大鬥士們的追殺對象交往，這樣的一定滿爛的(引用上面推文 偉大的鬥士們為了自己的理想每天努力不懈，要聖戰的對象當然不只一個 這傢伙居然36歲了，太可惡了 哪裡可惡? 不管啦~~先扣他個帽子再說 可是沒人說要徵老阿姨，你眼睛可好? 你們那個宇宙沒有人36歲以上? 大你10歲就不能叫人阿姨，你誰?? 開始狂笑他年紀就對了，管他三七二十一的 雖然正常人都看不出來年紀跟共匪的相關性，但是鬥士們會互相幫忙 不怕 平常? 這位鬥士在平行宇宙看到此人常常在板上罵女版友，太可惡了 終於被我抓包了齁 平行宇宙的你也是你啊，不管啦 詛咒人? 哼~我們鬥士才不會詛咒人，這是神聖祝福 f1:// 你感覺身體舒服多了 當然啦，我們鬥士無法複製貼上平行宇宙的事情，只好忽略了 另一位鬥士更找到了新出路 先滑坡到他想騙個資啊 衝啦~~~~快嗆爆他，想騙我們年輕貌美的鬥士們的個資，門都沒有 甚麼證據 我們鬥士說你亂罵女版友，就是有罵 不然你拿出證據麻 對了，你說你36 念生蚵這個我們相信喔，不然怎麼拿來嗆你 但是你有女友這件事情我們不相信，沒為什麼 this is 鬥士 GOOGLE鬥士，你的中文閱讀能力???? 滑坡鬥士說得好 所以說愛搜的都是89 謝謝滑坡鬥士的金玉良言 並沒有，你哪一個眼睛看到我否認? 這幾位鬥士好像中文能力不好，但我們原諒他 因為鬥士就是對的 我隨便放你的歷史文章，就可以扣你很多帽子啦 像是那個...痾 刪文啊，對 就是刪文 你心裡沒鬼幹嘛刪文章 就算你交到女友就刪除也一樣都是藉口啦，誰相信你 你就是被GOOGLE鬥士搜出來後才羞憤刪文的啦 我們鬥士只相信自己相信的事情 都活到這麼老 還不懂啊 一直說什麼老阿姨 逞一時之快 你得到什麼了來 噓 阿對了，鬥士們不要這麼愛我 一直記得我的個人資料，我會害羞 >////////////< 希望發布這樣的文章可以幫助鬥士們解除對我的誤會 最後我在呼籲一次 找到我每天在板上罵人老阿姨的證據了沒啊?? 仔細看喔 我指名罵人老阿姨的證據 對號入座的不要來亂，這麼多位子你偏要來坐這裡 不要貼我以前的文章，然後像是發現新大陸一樣 重點是你們罵人的證據好嗎??? GOOGLE鬥士 ，交給你了喔 加油，好嗎? 文章的最後，跟大家分享一件趣聞 過去我曾經去補習班打工帶班，最喜歡嗆我們班小朋友 有一次我在休息區說你們這些低能兒 我們班的被嗆慣了，互相笑對方低能 隔天，班主任跟我說 W，你不要再說低能了 昨天你講低能的時候，隔壁班那個低年級真正低能的偷聽到，覺得自己被嘲笑， 回家就跟爸媽告狀了 不知道這孩子長大後有沒有興趣當鬥士 逆A表示: 我不但有禮貌 還有少女般夢幻的蝴蝶翅膀喔 ψ wing think。跟同學爸爸約泡加吸毒,確實滿爛的,我收回你眼高手低。台女交往前講清楚要開放式(X) 噁爛Puma。果真雙標舔外國ㄈㄈ尺，不見面也好，台灣病例不會+1。沒人要的噁心洋女跑到網路遊戲裡找回收。但是哪天見面不知道,先收遊戲主機再說。上一個罵女生老阿姨的 被踢爆36歲還在氧氣版徵人 顆。顆。他要你拿出證據喔喔喔！。是誰，想知道。沒跟到這個話題。最慘的是某w一邊嘴你口中的老阿姨確還要上嘔吐徵人www。www。23願意包容36老阿伯的老人臭我真的佩服，建議那位o2版。女版友要看清楚男朋友是什麼樣的台男R QQ。沒啦，只是想說36歲還有臉稱呼別人阿姨，這臉皮不知幾。cm? 有夠搞笑。大我將近10歲開口閉口老阿姨 恬不知恥 你可以笑死。我也可以啊。36歲老台男叫人阿姨有如韭菜談論言論自由，語畢 哄。堂大笑。36才是23歲眼裡的老阿北，XDDDDD。原來平常在版上罵女版友阿姨的男人36歲？？！！嚇哭。36歲未滿170還一生科科，23歲剛畢業才會被拐都超過一輪惹。，猜二年內被甩。夠不要臉就可以啊 叫比自己小的阿姨 膝蓋有沒有那麼軟。我叫哪個年紀比我小的？你要不要貼證據出來？我如果有。指名叫誰阿姨，她卻比我年輕我就道歉。哪個白癡真的會貼證件啊 傻子騙個資也不是這樣。說不定你才17歲,怎麼不貼上來證實36歲還有個妹呢。拜託 真的當ptt450跟你們一樣老喔，證據證據的,自己不會。先貼出來交往證據喔。那麼老還那麼幼稚 能看嗎。跟蘇美一樣差不多奔4了 還在像跟小朋友一樣。笑死某個36歲阿伯是不是覺得刪文人家就查不到了阿。go。ogle一下文章就跑出來了. 是多不敢承認。我都打完幾場籃球了，不是很會人肉搜索？啊是找到我說。誰老阿姨的證據了沒啊？笑噴，只會人身攻擊wwwww。這麼會G，還不趕快找出來，只會噴wwww。https://www.pttweb.cc/bbs/AllTogether/M.1582184577。.A.1D1。還自以為很夯的值得人家搜喔......。又不是89。對了。為什麼不敢承認36歲啊？我知道一定是還不夠增。值是吧？。阿北羞憤刪文了。？！抱歉啊，我從不覺得36歲怎麼。樣，任何年齡都不該被歧視。但當你拿著老阿姨來取。笑別人年齡，有沒有想過現在被年輕人嘲笑的感覺？。都36了，有點相應的成熟度吧，你真的認為你這些言。論會讓你徵友成功嗎？。好了啦 36歲O2老台男還要笑台女阿姨就是最大的雙標仔。了 別崩潰了。原來你就是...久仰。我3字頭也能笑老阿姨啊。被講36歲就那麼崩潰一開始照照鏡子不要洗老阿姨這種。有關年紀的推文不就好了 搬磚頭自砸腳還要在版上po。文崩潰 長年紀也要長腦子好嗎。這個話題我一直沒跟到，來補。謝謝你跳出來不然看不到你。你是35還是36阿。原來36歲O2是您  之前沒發囉到。如果真的36歲，還用老阿姨稱呼比自己小的女性，是有種違。和感 不騙。就跟有些學店仔，總是直噴台大畢的「智障」。，看到律師就叫魯蛇一樣，有夠奇妙==。他年後是說35，36可能是手誤，畢竟188都可以變178。我看過一個年過50的阿北對著一個高中女生喊“哥哥你知道。現在幾點嗎”。35跟36都差不多啦  反正都破30。不過稱呼比自己年紀小的女生是老阿姨，那自己是阿伯還是。老頭？。你忘了台男年過30之後價值就上漲嗎。35》36是合一跟台積的差別。年過40就是蘋果了。你也是很會腦補，你們這些老阿姨啊。啊啊我是有指名叫誰。嗎？還腦補人家說你沒女友XD。他其實有點搞錯，鬥士跟鬥士2並不是在撻伐他xdddd。36歲阿北這麼多他哪知道在說誰啦。好氣好氣 特此一篇，既然都一篇 不就是要陌生人惦記嗎。以後要阿北1阿北2分清楚。其實真的不用特別發一篇  我本來還沒跟到36歲O2是誰xddd。結果現在大家都知道了XDDDD。就一隻無名的小卒想要紅吧。那他可能要先超英趕美    不過雙標小生應該快過氣了。後悔發這篇就快自刪~沒跟到36歲O2的也不會看到這篇。好啦給你推，每次看到打一堆w轉移尷尬都覺得更尬其實。等下又說 一堆聖鬥士在此www。其實藥頭應該列個角色分工表  其實最開始喊老阿姨的是30。歲的嚴以律人寬以待己雙標王。我要給藥頭一個外號,阿法北塔男,簡稱阿北。真的就固定那幾個班底。原來36歲還在o2徵人的是你喔？我真的不知道。看你這症頭加上年紀又大了，建議去大醫院做個全身檢查。身心科也去看一下，畢竟老年人在網路上被年輕人戳一下。就可能會氣到腦溢血，有點擔心老伯您，真心不騙，認真。樓上好關懷36歲原PO，令人感動，社會上應該多一些這樣的。年輕人。話說網婆交往兩年到底算不算交往。看他在別的板講的春風得意我還以為他有見過面。但是他說沒見過面可是也算一種投資。SEX某篇文講的。故事很靠杯 XD。嗯？果然趁風頭過想魚目混珠 所以仇男文在哪？。單純好奇現在被叫老阿姨的標準是什麼？。然後我只想吐槽167cm、63kg並沒有偏瘦。我老公身高跟你差。不多但64kg，肚子根本超肥R……。男生標準是身高-體重>>>>110。女生才是<<<110。167的身高80KG都是結實啦高價值台男。有的人叫比自己年輕的老阿姨也OK，自稱心態年輕，但是不。知道是年輕在哪。褲子裡?。褲子：我當時害怕極了。第一次知道36歲O2原來是這位。167 63超胖的吧。原來36歲在講你喔，我想老半天是誰欸。其實這ID一開始是沒被盯上，但一直推文說什麼噓的一堆。老阿姨才被起底原來已經36歲還要在O2徵人。https://i.imgur.com/MnQjs6P.jpg。想紅吧......。36歲可以徵到20歲的女生嗎。不然他也只能徵到老阿姨吧。167好小隻好可愛喔。被起底後惱羞死不承認自己已36歲講人老阿姨是個很詭異。眾老阿姨們 我有指名嗎！蛤蛤蛤。心智年齡可能才18歲,看誰都像老阿姨。這是一種逃脫的方式啊，不然指名還得了喔。的事實，後面推文都只能狂加w來掩飾碎了一地的自尊。他會說 你們的推文腦補 讓我笑死www。小孩子是一眠大一吋 有些台男的臉皮是一年厚一吋吧我想。下一篇大概就我們這些推文吧 沒什麼創意，我被酸到翻過去。也是看看就好，哪裡值得一篇文來吸引眼球。女板某個討論串有板友提到他 他就火速去補血。那就更證實這篇 吞不下去啊。如果36歲男價值大於36 歲以下的老阿姨的話 為何要刪O2。文 XD。徵到了吧。荷蘭網婆。別這樣人家女友才23歲，應該出來發文教教台男如何避開。老阿姨，成功交到年輕女友。標題就“老阿伯也有春天”。36歲交到23歲女友是實力，而且這也符合我文章的觀點。我真的搞不清楚罵男人老的意義何在？。男人或許不能增加社經地位，但女人肯定會變老啊XD。男人不會變老!!。台男基因世界第一嗎?難怪荷蘭都要搶著當網婆。不要這樣說，我沒有罵他的意思呢。交到23歲網婆沒見過面還送遊戲主機。也是種經濟實力。除了死人以外，有哪一種人肯定不會老嗎？。講老阿伯就是罵喔 這不是雙標又打臉嗎。笑死，我女友十月底才22歲，又是平行時空旅人呢。他36歲交到23歲女友又要腦補成網婆啊？。請正名"網婆",沒見面不能算交往喔。你們可不只是說他老阿伯而已喔，自己回去爬噓文。我都插過我女友屁眼了，還要說沒見過面喔= =。一定很緊。好啦，繼續腦補沒關係，不妨礙我戰爆妳們這些雙標黨。夾一夾不小心就爆了。是比前面緊沒錯。你是不是插錯地方啊。是網路插屁眼嗎XDD。我沒噓餒，建議指名不要每次都你們你們的說。你不是在那個性愛網路遊戲認識的,那邊做愛也不能算做過。沒種指名啦 不然吃水桶。就像上面講的 固定班底就這幾個而已。雙標老阿姨大軍會怕水桶就好。去年大概七月你在sex板發文說荷蘭女友沒見面但是算投資。過了一個武漢肺炎就插屁眼了?。好可憐喔，只能腦補我沒去過荷蘭和法國wwwww。講講故事啊,甚麼時候去的。武漢肺炎一月才出來，去年底是不能去見面喔？= =。一群台女和狗公和聖騎士在人家下面取暖也很好笑^ ^。所以你們交往快兩年才見面嗎?。說了妳也只想腦補沒有去啊。想聽你講講啊,畢竟你吸毒又約砲的必娶網婆故事精采。那妳就繼續腦補我沒見過面，反正有些物種聽不懂人話。你不是很愛講自己XX國友人?你就繼續講大家都喜歡看。講了妳也只會抹黑，浪費口水= =。為什麼是抹黑?那些都是你自己講過的話。台女就是噁心，超級會腦補。所以你要開始發地圖砲了?。一任台女毀終生三觀。荷蘭女噁心嗎?跟同學爸爸約砲。真的有傻子會給到幾十萬給對方嗎。你下面推文講荷蘭女跟同學爸爸約砲很正常常見。別人可不會幫你刪推文,謹言慎行。你為了袒護噁心吸毒約砲網婆就一竿子打翻全荷蘭女...。也是不用攻擊他女友啦，話是他講的也不是他女友講的。我是懶得拍照記錄你又講了甚麼,你不要到時候又說別人。失憶就好。T大...是他說自己女友跟同學爸爸約砲又吸毒的。喔幹...是網婆。我不能幫你自動加值成女友。他們其實只是心靈受傷的孩子 尋找紓壓的窗口。紅明顯，這位鬥士是真。小弟妹，其實蠻好奇他（她）發文。自己講荷蘭女友的種種事跡又要變成別人抹黑喔…。推文是不是認真的。他沉寂兩天是選擇把回文的吸毒二字刪掉然後矢口否認。是哪個狗頭軍師教他的= =。備份網站打開截圖就有了吧。從小弟變小妹然後在網路上狂罵男生，這劇本誰寫的出來。什麼跟朋友老爸約砲肛交之類的女人必娶都自己講的。他會說荷蘭大麻合法不是吸毒。可是我們生活在台灣餒。從小弟變成小妹然後在網路上仇男，該不會是變性人吧\。自動調整為荷蘭標準。可是她在荷蘭抽大麻啊，妳港版國安法管全世界喔？。所以我才說妳們是共產台女，想法都跟共產黨一樣。有朋自遠方來，雖遠必誅XD。可是吸毒這兩個字是你自己講的。我的意思是因為我們生活在台灣，所以雖然她在荷蘭沒犯。法，但在台灣觀念大麻還是等同毒品。你自己說他吸毒又說別人歧視他?。他不懂啦 說你是共產台女還狡辯。在荷蘭跟同學爸爸約砲很常見?。最神奇的是，發文說小弟的女友跟人跑了，過陣子發文就變。小妹，太搞笑嗎？。那邊結婚的夫妻都可以約別人了，妳自己說咧？。原來是女友跟人跑的假小妹啊。跟爸爸輩的約砲很常見?。請問在台灣女友跟人跑很常見嗎？。我看是蠻常見的，因為台女最喜歡monkey branching了。end 加油…。你覺得正常就正常啊,但是推文是沒得修掉了。好啦，不知道什麼樣的女友跑了會讓小弟變小妹。我有發現只要站在他對立面就會被說是共產台女。下次找個不會跑掉的台女女友吧，加油喔。好幼稚喔 竟然沒東西吵在吵小弟妹。還有乞丐台女跟納智捷台女，要看行為跟想法來分類。好幼稚喔，沒東西吵只能抹黑我女友= =。你直接說人乞丐但是不準人說老阿伯?。不是我喔 嘻嘻。總歸來說離不開台女。為什麼這是抹黑呢?你自己講的東西。要也是你自己抹黑自己網婆吧。罵人乞丐就不算抹黑謾罵?你的標準也跑去荷蘭了?。難道你下一句話是要說,在荷蘭說人乞丐不算罵人。自己講的東西說別人抹黑到底是哪招…。不可質疑的藥頭。荷蘭道德標準。說女友只是網婆不是抹黑是抹洨？= =。無妨，總之那種佔男人便宜的乞丐台女偶爾也會出現。你見過面怎麼不早講呢?見過面要有見過面的相處阿。好笑，幼稚的是誰這幾位鬥士常駐bg版，人生沒其他事嗎？。天天盧別人要聊天真的很處男耶。你們自己在這板待這麼久了別跟我說沒看過半個。樓上不也常駐BG版嗎。"偶爾"出現的乞丐台女,也有偶爾出現的老阿伯。不能講啊。你們天天用推文盧我跟你們聊天就不處喔？= =。我有提到你嗎?。難道荷蘭網婆這個關鍵字是你的g點?。笑死  頂尖對決。是不是G點不曉得，但女友跑掉就變小妹應該是沒GG了。所以我才覺得宅男真的滿可憐的,整天看那些虛幻的東西。結果罵別人宅男的女友跑掉。甚麼vt甚麼歌舞動漫,紅藥丸會推這個?。女友跑掉過陣子突然變小妹，整天上網戰男性，應該沒比這。可憐的吧。不好說，sumade很害怕一個在C_Chat的變性人。那是我第一次看到sumade說惹到誰就完了。所以有些切GG的比沒天生沒GG的還要更可怕。算了啦，跟他講太多沒用，我不是那個意思也變成共產台。女了。沒人說妳共產台女，要自己戴帽子來怪我也太可怕= =。女人都預設被害妄想嗎？。天生被動技能。咦？我有說那個他是誰嗎？。看來被害妄想是人類通病。不過說人台女應該是台男主動技能。你也太認真重現。還有誰也是36歲啊？不然原PO怎以為某推文也是在講他。哇，又來了，講一大堆鉅細靡遺然後被戳就說對號入座。這已經不是共產台女，完全是Komica釣魚廚的水準。好像 小孩在吵架喔......。完全驗證的某篇標題。他可能想成為彼得潘。也太無聊了吧...。笑了。這個版已經被那些老面孔搞爛了 不管男女看起來真的精神有。問題 請有病識感然後去看醫生好嗎。滾。天吶我看不懂QQ。原來是你！久仰久仰。來了來了 雙標大法開用。進來看個熱鬧 這吵架內容好妙。雙標大師不知道嗑了什麼每天都這麼好笑 嘻嘻☺。也給我來一點吧。XDDDDDDDDDD 連「叫人家阿姨結果自己年紀還比較大、大。了快一輪」這種事都可以合理化耶！大開眼界。所以才說看看笑笑就好☺。給樓上啊就長年紀不長腦子啊 自己36歲為啥不能噴2X。的台女雙標自私阿姨 你女權484。荷蘭女肛交雜交合法啊 就算裡面殘留一堆男人的DNA我。照樣回收。台女性自主就是婊子噁心！共產！。我也要當鬥士。一邊仇女一邊徵女，原來是我大蘇美的真門徒。可不可以學學雙標小生，有骨氣一點交個空氣女友啊。覺得應該稱他雙標老生才能與小生有所區別。又沒人欠你逼你 整天戰來戰去 仇來仇去 有意思嗎?。愛一個人 如何斯守到老 怎樣面對 我不知道~~~~~~~~~~~~~~。今夜的你 應該明瞭。緣難了。廢文難了.......。難了 它低訴我的衷曲 一聲聲 難了 難瞭~~~~~~~~~~。好啦滿好笑的給你箭頭。建議直接對1樓提告  我可以介紹律師給你。[閒聊] 女孩幾歲開始被叫阿姨會開始習慣。推 mikakaka: 25就開始認老了。所以到底幾歲被叫阿姨合理啊?XD。XD。36歲找23歲，這完全就是台灣男的好範本。結果一對駐板雙標自私老阿姨出來嘲諷，明顯就是眼紅。明明是嘲諷他36歲叫人阿姨，不要偷換概念。還眼紅咧 笑都來不及了☺。被自己大一輪的阿北叫阿姨？？？？。透天換日雙標老生。不管啦 男生36歲依然是底迪。台男年齡是秘密，問就是今年剛滿18。的兩倍。信徒約老越值錢的餒。百年老店。36在o2徵人還叫人老阿姨喔 難怪這麼魯XDDD 超好笑 誰會。眼紅一個魯蛇啊。至少也交個女網友上來吹噓自己有女朋友好不好 學學人家。終於知道36歲在o2徵文還滿嘴老阿姨的是誰了。原來是老阿北您啊。台男在60歲以前都年輕人啊。叔叔不能喊阿姨的概念？。這裡真的很愛稱呼年紀比自己小的女生老阿姨。其實真的沒。什麼殺傷力，就像180+的人被叫矮子，或猛男被叫死肥宅一。樣，只會一臉問號吧。。36歲XDDDDD 多謝你提供這資訊，歡迎他繼續罵老阿姨哈哈。哈哈哈哈。好慘 被阿婆們噓。現在是七夕在放閃喔？