: 不要說買房了，能買一台國產車就在同年齡算很屌了... : 網路上那些要求男生30歲年薪百萬，有車有房的，我們真的活在同一個台灣嗎？ 應該是活在同一個台灣 老實說，你的確是活在你的同溫層裡 建議你多打開社交圈，認識不同社會上不同階層的人，你會有更多感觸 我有個群是朋友介紹加的，他是做工地工頭，裡頭都是工人階層 想當然爾聊的都是比你說的還要更低階的娛樂 也有你講的吃喝玩樂群，整天聊妹聊車聊電玩 但是，我有個群是專門在討論國家大事的 美其名是討論國家大事，其實就是在吵政治，但談論的層次跟八卦那一群的完全不同 是會把政策的正反面、原因、事由、後續影響通通寫出來的那種 另外還有股市群、房市群、期貨群 還有一個群是傳產群，但裡頭都是身家數十億以上的老闆 老一輩不常聊天，貼東西是都是分享國際情勢的新聞或經濟類社論 多去認識你就會知道光是台灣這個世界就已經很大的 更別說以前出國加過一些老外的群，他們聊的東西又跟我們不太一樣 再來是加一個男女點 你覺得聊你所謂成熟的東西 對大多數的女生來說是有吸引力的嗎？ 你覺得第一次出門約會 跟大多數的妹子聊吃喝玩樂比較好 還是聊尼采、沙特和卡謬的存在主義？ 或是聊中美貿易戰及美國無限QE所造成的影響？肺炎後世界產業的改變？ 我知道一定有人會說如果是文青妹聊這些絕對超加分阿 問題是文青妹佔妹子比例有多少？ 我想說的是 不是我們不關心成熟的話題 男生也是可以聊成熟的話題 只是女生們 有興趣嗎？XD 。能不能讓人有興趣還是看表達能力。七七老大講三階理論我看就很多女生喜歡。表達能力一回事 硬邦邦的歷史可以講到跟說書人講故事一樣。但有些東西沒個基礎水平 再神的講者也很難跟這些人講到通阿。還是看表達能力。？為何會沒興趣？。表達能力差不能怪話題不好。一樓發揮妳的專長去戰別人就好 舉那個三小例子XDDDD。你講三階理論跟七七老大講,想知道差多少就去拍YT。表達能力也是一種高價值的展現。七七老大教妳第一次出門跟妹子聊天聊尼采膩。七七老大跟人聊尼采也是聊很開吧。這是個人魅力問題。這就跟切入點有關係,你可以破題說"尼采原來是個仇女宅?"。表達能力真的很重要,遇過表達能力很好的人,能夠把無聊的。話題內化成有趣的方式讓你聽懂。業配仔喔。真好欸，說你不夠成熟，舉成熟案例就又說你不會表達。。檢討男生就是男生要不斷改進，檢討女生就是仇女。。表達能力+1，有些男生可以把當兵的事情講的很好笑，。有些就...不予置評。當兵例子 =>0分。好奇國家大事群。不過聊肺炎和中美貿易影響跟文青有啥。關係？我和我美國同事還聊川普及美國的選舉制度。像一樓就是表達能力很差 人家刻意拿自己當例子呢