: Yo，各位大大好呀 : 每天看網路上的訊息，真的會有點錯亂 : 看到PTT上面對男生的標準，跟現實我看到的，根本就像兩個世界 : 我從讀書到當兵，到出社會都是生活在男生多的環境，現在我28歲 : 身邊大多數同年齡or 3歲以內的男生，普遍心智都還跟高中時期差不多 : 熬夜玩遊戲，夜遊唱歌改機車跑山，聊哪個妹子正飯，說話也都是一樣幼稚搞笑 : 年薪不要說百萬了，一個月能34萬就很厲害了 : 不要說買房了，能買一台國產車就在同年齡算很屌了... : 網路上那些要求男生30歲年薪百萬，有車有房的，我們真的活在同一個台灣嗎？ 其實還好，小弟因為工作所以接觸到的人不少、因為工作性質也會聽到很多故事，舉 其中三個例子，都是幫他們處理事情認識的。 第一個，他當初在網路上找工作，把自己的個資給出去，結果被當成詐欺幫助犯， 他很有誠意的願意跟被害人談賠償，也願意慢慢還。然而有了這個前科後他很 難找工作，但是他還是努力地找努力的做，從事餐飲的工作，一天工作十四十五個小時 ，一個月有七萬多左右，這樣算一算一年也有八十多萬，他年紀二五、二六左右， 他的夢想是趕快把錢還完，然後開一家餐廳。 我覺得這個年輕人很屌、很有guts，所以希望在工作以外，也能跟他當朋友。 第二個年輕人，在銀行工作，不是名校名科系，從月薪三萬多，做到六、七萬一 個月，也三十左右，晚上兼著跑外送，除此之外還會進一些商品來賣，另外 還投資一些錢在人家的小生意買賣分紅，夯不啷噹一年算下來近兩百萬，我覺得 他很厲害，也很勵志。所以工作之餘也希望跟這樣上進的人當朋友。 問他2020總統大選結果，他說以後年輕人會後悔，不知道這個世界多大，外面有 多競爭。 第三個年輕人，喜歡拍照，接案過日子，案子可有可無，一個月收入常常不到一 萬元，家裡有間房子可以讓他住，他說這樣過日子就好，問他2020總統大選，他說 要選民進黨蔡英文，因為這樣才有民主自由，不想像對岸一樣。 年薪百萬難不難，看看上面的前兩個例子，至於你說房子，存個兩百萬頭期款， 後面用貸款，算一算一個月還兩萬多就能達到。 https://buy.yungching.com.tw/house/4306000 雖然是新北但也算雙北吧，這個要成家的房屋也還行。 車子買台五十萬的就好，但是養車滿貴的，自己要考慮一下。 https://c.8891.com.tw/toyota/yaris/Summary.html 這個也還行吧，toyota的。 當然，不是每個人都能過這樣高壓、競爭的生活，但是那是自己擔不起這樣的壓力， 不是環境跟社會的問題。或許有些人覺得女生要求年薪百萬太困難，甚至連七八萬 都很有壓力。那其實很簡單，我工作上也碰過，夫妻倆月薪三萬，租屋有小孩的夫妻 ，願意這樣過日子的女生也是有，只是男方願意這樣的女生嗎?男生不要只想著要心中 中意的女生，然後又怪他們看不上自己的條件，這樣只會陷入仇女的漩渦循環。 故事我還有很多啦，賺錢真的只是要不要做而已。 臣:大人，有句話在下不知當講不當講。 大人:你給我閉嘴。 臣:.......(劇本上不是這樣寫的阿) 。第二個例子從他對2020的選擇我可以確定他判斷力不。太好。第二個直接放生吧。第二個直接斷絕往來，毫無判斷力。偷渡政治文給噓