大家有聽過斯多葛主義(Stoicism)嗎? 以下這段祈禱文， 就是其核心精神的詮釋: 請賜與我寧靜，好讓我能接受，我無法控制的事情 請賜與我勇氣，好讓我能改變，我能夠控制的事情 請賜與我睿智，好讓我能區別，以上這兩者的不同 在我們中國文化，也有類似的說法， 就是盡人事、聽天命， 只差在它忘了提醒我們， 分辨什麼是人事?什麼是天命? 也是需要大智慧的。 這樣的觀念， 絕非什麼自我安慰的心靈雞湯， 而是一種萬用的思考模型， 能幫助我們應對人生的種種挑戰。 因為人的注意力，是有限資源， 而注意力會衍伸想法，想法會產生計畫，計畫會造成行動， 行動需要時間、金錢、體力...... 且上述的每個步驟，也都需要大量的注意力。 所以假若你把太多注意力， 分散到你不可控制的事情上， 那麼除了平白損耗注意力， 也會造成時間、金錢、體力......的浪費 自然大大降低你解決問題的勝算。 以求偶這件事來說， 可以控制的是什麼?當然就是你自己 讓你的條件提升，能遇到更好的對象，擁有更大的魅力， 自然就更有機會得到好的伴侶， 同時遇到太過分的要求，你也可以控制自己拒絕。 那你無法控制的是什麼呢? 就是女生愛不愛你、公不公主、自不自私、勢不勢利..... 以及這個社會的兩性不平等。 所以這可以很好的解釋， 為什麼蘇美不只情路坎坷，人生也很坎坷。 因為他幾乎把所有的注意力， 都投注到不可控制的事情上了， 所以雖然能寫出攻擊性非常強大的文章， 但卻難以解決任何問題。 再來我們檢視紅藥丸理論， 會發現它一開始的思路是正確的， 別管女人怎樣，要把自己的事情放第一， 因為自己才是可以控制的事物。 但問題來了， 請問把注意力放在可以控制的事物上， 就保證能夠成功嗎? 當然不是了 即便你用正確的方法， 但如果條件太差、目標太高，或者錯過時機了， 那麼就算再怎麼專注於自己， 也是無法成功的。 因此最原始的紅藥丸理論， 其實非常的缺乏吸引力， 因為他們只對俱備成功潛力的人， 才能顯現其價值。 但有成功潛力的人， 通常都有相當的自覺， 而且也已經架構出類似的觀念， 要向他們推銷是相當困難的。 反倒是那些缺乏成功潛力， 對人生感到絕望的群體， 才容易對這種教你成功的秘密買單。 所以紅藥丸做了一個很聰明的包裝， 在正確的理念基礎下，給你直銷式的洗腦， 只要照著我的指示，人人都能成為alpha male， 然後聚焦於那些不可控制的事物， 好讓你難以看破他的手腳。 什麼叫不可控制的事物呢? 也就是蘇美最愛戰的那些， 分析哪些女生碰不得，哪些女生的心態多可怕 甚至還發明了各種名詞: alpha 、beta、狗公、白騎士、綠帽俠...... 大家發現矛盾了嗎? 紅藥丸一開始明明告訴你， 要專注自己，集中注意力於可控制的事物上， 但他們實際上卻幾乎把所有的精力， 都拿來批評那些不可控制的事物上。 所以紅藥丸理論， 最後和蘇美根本是殊途同歸， 別說讓你更好了，還會毀了你的生活。 而且最最可怕的是， 成功潛力越低的人，越容易買單， 所以又是一個馬可效應的例子: 魯蛇總是容易選擇讓自己更魯的事物來喜歡與相信。 應該說又是一個吃紅藥丸騙局的小可憐...... 看你CATCH版的文章， 只能說會被紅藥丸騙很正常，但也很可悲......。我不覺得他人是不可控制的事，就像九把刀讓全台的動物收容所。塞爆。先借我wifi。蘇途同歸。推。推   覺得還不如像佛教說的訓練注意力。只要照著我的指示，人人都能成為alpha male。有提到這句話嗎? 我怎麼沒印象。蘇美那套叫黑藥丸 紅藥丸是要你用正確的態度面對人生。紅藥丸的中心思想是把注意力放在自己身上，就這麼簡單。有些人做不到只好變黑藥丸 到處黑那些他們不能改變的事。又一個沒腦曲解紅藥丸的。呃，有說人人都可以成為嗎？又，哪個公認的紅藥丸代表性。人物整天在臭幹別人的，會被自己人笑死。。你搞錯了 紅藥丸最一開始的客群 是事業有成的成功人士喔。(話又說回來，客群是魯什麼話討論歸零幹嘛？。^蛇的。紅藥丸理論提出者 rollo是因為自己家人因為老婆離婚而自殺。所以才去研究 最後才歸納出這個理論。紅藥丸尤其是對於已經進入婚姻多年 被老婆瞧不起 甚至已經。離婚 小孩被帶走 財產也被分一半的男人 更是有感。其實紅藥丸完全跟你個人事業與名聲無關 你事業再成功 地位。再高再有錢 也是會被女人搞到陰溝裡翻船。所以紅藥丸最適合的是給像Elon Musk那種成功但離過幾次婚。的人 特別有感觸 至於你說的魯蛇 如果能因為了解紅丸增加。提升自己的動力也是可以啦。。這篇論述比甚麼紅藥丸或仇女黑藥丸好太多了。如果要說真正的心理學 這篇還比較像心理學。紅藥丸教練偶爾也會塞黑藥丸，這是要講幾遍？。你後面指著黑藥丸罵紅藥丸，自己沒搞清楚就長篇大論。推個。紅藥丸的重點是要認識「現實」和「輿論」的差異。YO荷蘭網婆在哪裡~。我懷疑樓上就是。我要捧g奶。34樓那個上次歧視越南外藉工作者。現在要換歧視荷蘭女友了嗎。跟同學爸爸還吸毒是他自己講的。怎麼就是歧視了呢?。你是說他自己歧視自己網婆?。說你歧視我女友是因為妳忽視荷蘭人可以合法吸大麻。吸毒是你自己講的。除此之外，單身的時候跟同學爸爸約砲這在荷蘭很平常。這詞是我講的嗎?。台女最喜歡提的性愛自主呢？又自助餐了喔？。單身跟同學爸爸約泡在荷蘭很正常?。那就很正常啊,荷蘭女生都在跟同學爸爸約泡。唉，又要歪掉了。。吸毒就是妳們這些老阿姨先講的沒有錯，不必裝傻。這你講的。你自己回文講的,我是看到你講的...。反正老阿姨想亂陽明醫哥的串，我可以奉陪XD。妳選擇性眼盲老阿姨的噓文不能怪我，可以去看眼科www。需要我找出哪篇文嗎?。你回文說跟同學約泡跟同學爸爸約泡還吸毒。自己講的話不怕被打臉?。我還查到你罵台灣8+9吸毒?。這個標準很雙阿。因為台灣不合法啊，這還要我教？。在民主國家犯法的事情絕對不能做，懂不懂啊？。吸大麻不等於吸毒啊，妳可以去跟荷蘭政府爭啊。你怎麼把吸毒修掉了。想繼續亂陽明醫哥的串我是可以繼續奉陪啦。這樣我要去備份的網站找欸。來互相離題啊。吸毒是你自己講的詞,不是我講的...。一開始發文的目的就不正,哪來"又"歪掉。腦補仔失憶囉？。後面兩段不知道你在寫三小，那紅色藥丸教練，他也只是。沉澱幾天的決定是把文修掉阿?。在Youtube發發影片，買單是啥小？　他的會員功能１小。你先回答我為甚麼這麼討厭蘇美再說 ^ ^。想黑sumade結果黑到紅藥丸，紅藥丸大軍等等會就來XD。我覺得紅藥丸大軍會先來討伐你。我是真的很好奇為甚麼陽明醫哥一直消費蘇美，不知道有。甚麼仇^ ^。笑死，他把黑藥丸拿來當成紅藥丸在罵，早晚被洗臉。印尼賭王蘇圖。老阿姨妳專心去凍卵才是真的。推。先不論你寫的內容是否正確,先以這篇直接針對蘇美的論點。請問你是不是想應徵當她的女朋友?。如果是可以趕快去O2寄信喔,應該是還有缺啦。居然不是老阿姨，是女友跑掉的小弟變小妹。我再也不相信這板的性別了。。噢,原來是另一半跑了+歧視外籍工作者被cue出來,。才上來狂刷存在感發洩&轉移焦點啊。女友跑了，歧視外籍勞工，然後就變小妹XD。靠北，我真的很好奇醫哥跟蘇美的恩怨糾葛啦，有沒有掛?。不知道damm大有沒有把他(她?)歧視的言論備份起來。下次d大上來時提醒他一下好了。可以封AssinsCreed為凍卵刺客了，因為他只要一腦羞。就會叫人凍卵。「不管對方是已婚或不想生小孩，甚至。可悲仔說別人可悲笑死 我看你是不是喜歡蘇美被拒絕崩潰才。甚至男的，通通給我去凍卵！」。來追殺喔。紅藥丸早就被被污名化好幾年了，女權主義的反撲。妳們惱羞就汙辱我女友，我卻不能好心提醒妳們去凍卵。一群雙標共產台女，跟中國共產黨真差不了多少= =。紅藥丸還是要搭配社交智慧啦。可以啊，喊一輩子凍卵都可以。真．凍卵刺客。還有雙標老生  因為老是喊人老阿姨。其實紅藥丸裡面還有很多涉及框架的觀念，不是版上這種。一知半解(如這篇曲解)可以含括的。紅藥丸鐵則第一條，框架決定一切。https://youtu.be/qWvbM4tky2A。https://youtu.be/reiiopD41wc。所以是「雙標凍卵老生共產仇女教主」？。應該是仇台女捧外女，哈外女愛的咧XDD。版上每天在吵一些垃圾問題，其實都是一知半解在那邊瞎。起鬨。樓上的連結口條很差 忍了五分鐘實在受不了了。所以你最後一段話的意思是??? 信醫哥去嫖妓???。還是信蘇美去寄信???。給114樓，不爽不要看。是看了才不爽，根本垃圾片。亂七八糟的拼裝邏輯，講話跟斷氣一樣。好像有人在後面一直頂到他g點一樣。推。那個確實口條夠差 每支影片內容也夠空就一個重點一直繞。那根本不是紅藥丸，只是埋頭尻尻。https://pttpedia.fandom.com/zh/wiki/Safelove  陽明醫哥。和尚念經夠專注了吧，c洽也很專注吧。185,棒棒 可以寄信了。所以這篇是在討論男女還是特定版友??。我記得你～～ 蘇美系。還有推凍卵刺客。好多熟悉的台男典範id☺。推，自我提升的理論在發展心理學或宗教理論裡這麼多，紅。藥丸就是一套東拼西湊的理論。硬捨棄人文關懷倒退回動物。法則，所謂生物基因的科學研究也是文化建構的好嗎？自己。活在被資本家規訓的技術裡還沾沾自喜。。如果紅藥丸只是單純一套自我提升的理論，講這麼多兩性關。係幹嘛？追求理想的人幹嘛一天到晚在分析女人。魯蛇用了。變仇女，成功人士LSM這麼好為什麼要用？成功人士感情失。敗不是因為不懂紅藥丸，是因為找錯人或不會經營關係吧，。他們會有這種複雜的心理問題，全簡化成alpha beta 也太。膚淺了太去脈絡化了。紅藥丸本來就自慰用的啊 跟紫衣神教一樣 以為每個。人信了就真的一定可以變好啊 不過如果他過得爽就好。某些人的需求就只是想找個藉口開脫自己的失敗而已。我不覺得籌女泳動機跟紅藥丸有關聯。紅藥丸適合Elon Musk 這實在太好笑了...。紅藥丸本來就是源自於感情失敗的反思 其結果就是在感情上的。風險管理 其實紅藥丸就是用理性去管理男女關係這個充滿感性。的行為 成功人士為何會因為感情而翻車? 全部歸咎於找錯人或。他們不會經營關係 對於他們其實只是屁話 他們需要的是能夠。與過去他們成功經驗連接的分析方式 幫助他們在感情上成功。至於對於魯蛇 他們沒有這種成功經驗 所以講述紅藥丸時其實。也混入了很多所謂的成功學 為了讓魯蛇學習成功者的操作模式。我是過得還蠻爽的啦，感謝紅藥丸。成功人士的婚姻失敗，就是迷信智障的浪漫主義。可以理解E大不爽紅藥丸冷血經營感情的概念 但是這世界運作。就是如此 越理性面對事情 越用邏輯分析狀況做行動 就越能達。到目的。看到這種文章直接end，這標題一看就不是適合在BG版討論。的內容。BG有參考價值的是交往後的問題，交往前都是地圖砲，毫無。價值。也不能這樣說 看看PTT的年齡穩定關係很多都該去婚姻版了。BG版如果只討論交往後的事 多數人只能紙上談兵啊。BG版都是一堆阿姨小旦(大二生)阿北小生(中二生)。有趣。欸馬可效應是啥 不是都說馬太嗎。不懂個人告白為何可以發在BG版？。指著鼻子吵架的文都行了 就當聊天文啦 看大家也愛。現在這個版開始流行指名道姓的人身攻擊了嗎。樓上等等被肉搜。只要政治正確就可以。駐板雙標自私老阿姨台女正常發揮中。雙標大師也正常發作中。我來看熱鬧的，陽明醫哥一直不回我為什麼麼討厭蘇美^ ^。中醫狂信徒不要來耍寶啦。不太行。很多人誤會紅丸了，它根本不是在教把妹，也不是在教關。係經營，它最根源是在教你怎麼不要在愛情中受傷。所以。一開始就告訴你，愛情或女人沒那麼重要，顧好自己比較。重要。不去追求愛情，降低女人的重要性，你受傷的機率。自然減少。不期不待，不受傷害。。To J大，我很反對紅藥丸的這套價值觀，你說我看不慣他們。的冷血也對，這一套就是新自由主義和資本主義的叢林法則。再加上男尊女卑，所以很對LMS 高的人口味，就是同一套競。爭邏輯在玩，那些LSM低的人也受同樣的價值觀宰制才會加。入。導出結果之一也是M大說的感情中自我保護，其他現象。我就不說了免得被說滑坡。前面的自我提升是糖衣，不探討。任何德性問題一切都是競爭排序，順著這個框架會成為什麼。樣的人也不難懂。一個人感情會失敗太多原因，全部簡化在。紅藥丸的框架下也是治標不治本。你說的沒錯一個人感情失敗原因太多 但是可以肯定如果套用經。營事業投資理財概念可以大幅降低失敗機率與風險 實務上來。說這更能有效解決問題。發這文意義何在？。誰跟你我們中國文化。中國文化 只有大學而已喔。推文前兩頁很好笑，後兩頁很精彩。拋磚引玉效果十分顯著。版主這篇不算涉人身攻擊嗎？。不算吧，這篇是人生攻擊。人生 XD。alpha  beta不是他發明的吧。超中肯文我還不推爆。。你們中國。政治不正確的人是沒有人權的,所以沒有人身攻擊這回事。你們中國。你這篇文章跟他們的差異在哪??。♀                  努力媽媽吧。這篇根本曲解了吧，提升自我價值、建立自信這是對的。，後面那些是你自己加油添醋的吧