安安如題 剛在超商吃宵夜躲雨，聽到女生在處理感情糾紛，好像男生在騙她只拿有錢沒拿人。 她講年薪賺六百萬從來不嫌男生賺千萬或是幾十萬就只要他誠實守信。 事情到最後男生開BMWX系列過來到超商找她上車講，女生一直講要告他恐嚇，另一位開TO YOTA男人把女生接走了，BMW男表情很難堪 三人我目測年齡大概都四十五十幾 這是女生說氣話還是這種女生到現代來看是稀有動物或者九零後男女價值觀變了？ 各位看倌覺得呢？ 。只拿有錢沒拿人是什麼。哪部 你國文老師一定是買來的。被男生騙財沒被騙身。那女的應該也很有錢。3樓你好厲害。3樓就原po自己啊，你嘛行行好先把你正文中的句子修改成。正常的中文句子吧？。這裡長得像八卦板嗎？路人男女講的話你也不知道前因後。果，是要討論什麼鬼？這個板最近莫名其妙的廢文真的一。大堆。。開逼的很多裝逼 公司家房子租的 開拖油塔的可能房子很多 不。想花錢在消耗品上。真正的有錢人都很低調好嗎？雙B很多都暴發戶或八加九啊，黑。道那類的。。所以女生才要求誠實守信吧，因爲那類型的人誠實的美德很少。啊。。母蝦大。誠實不是基本嗎 這跟賺錢無關。誠實的太木訥她們又不喜歡 到時候又靠北靠母。害我笑了。真的是廢文一堆。那大家的印象中，誠實的男生是否更容易交到女友?y。TOYOTA勝。女生有一百人就會有一百種理想型，這樣問很不準確，我認為。誠信是為人基本道德，尤其兩性關係中品行是重要的考量點，。雖說坦承是好，但對方不看場合、氣氛，只會說真話，這樣的。伴侶也很困擾吧，尤其感情裡面本來就要一些渲染來維持熱度。，誠實跟白目一不小心就變成同義詞了喔？什麼都過猶不及啦。我有看過女方賺的比男方多很多，最後男方變成家庭主夫。你的表達能力.....??。真的看不懂。中文先練練吧...。你眼界只到幾個臭錢殊不知90後