各位大大們晚安 身為一個迷途羔羊想請大家給點意見 晚上跟男友吵架了 前情提要： 我們是週末見面的情侶，平均二至三週一次 通常都是我去找他，因為我住宿他外宿 我們有約好這週末要去咖啡廳與去他家玩switch 今天男友跟我說，他朋友約他看電影及看展覽 然後問我要不要去？ 然後我就傻眼了... 回他：我們不是要去咖啡廳嗎？？？ 他說：可是我想去看電影...所以問你要不要跟我去 我回：所以我不想看電影了話，這週末就不約了嗎？ 他說：那不然就我看完電影早點回來，展覽就不去了... 這時間我已經火冒三丈了... 我生氣的點在於： 重點不在於要不要跟他與他朋友去看電影，應該在於他為什麼可以擅自更改約會行程，在 沒有跟我溝通的狀況下，他已經決定好他要去看電影了 他覺得只是尋問我的意見，他可去可不去 想問各位戀愛達人們 是我太難搞，還是他太粗枝大葉？ 先感謝大家的回答 。平均一個月才見一次 看電影比妳還重要 妳說呢？。妳也可以改去看電影啊 反正他就是要看電影。with or without you.。幫拍拍，好不容易兩到三週才見一次面，他竟然還寧願去。看電影！？看來他根本忘記自己有女友了吧？。男生表達方式不對。他為什麼不能跟朋友約別天？？？。我是覺得不太尊重先來後到的毀約，很沒品，但他是你男。友，就看你要不要吞下。後來的重要性沒那麼高還擠掉早就約好的事情，這個態度。根本上的不行，連朋友都沒辦法當www。先問,你們會分手嗎?。我覺得他沒有到罪該萬死 可能就是「單純的」覺得這件事「。沒那麼重要」。但這代表一件更嚴重的事。就是你們已經兩三週才見一次面了 他卻這麼不在乎跟你的約。會。你不重要。真好，投懷送抱打打砲就跟朋友出門，妳對他真的很重要。。反正妳一call就來，朋友不是，當然先犧牲你啊。我覺得問題不在於他有沒有在乎你，而是「他有沒有想去。咖啡廳」吧.... 這個咖啡廳活動如果是你安排的，那你。有確認過他是很喜歡去咖啡廳吃東西聊天的人嗎？ 你難。過真的是因為對方沒有第一時間選擇你安排的咖啡廳，還。是因為你本來的規劃被打亂你不開心？ 你好好冷靜梳理。完自己的起心動念後再來回頭看你們兩個爭執的過程，應。該就會有答案了。。還有，我也真心覺得他當時問你要不要一起去看電影跟展。覽，其實就真的只是因為聽到他朋友提出來這個活動，比。起咖啡廳跟窩在家打電動更讓他感興趣，所以就問你〝要。不要去〞→這個就是在徵詢你有沒有想要改行程做別的事。，包含後面說不然看電影就好展覽不去，也是在跟你商量。改行程的可能性。推樓上。我跟我男友交往初期有吵過類似的事。我們3個月見一次面 一次2~3天。前期我常態性被放鴿子 他總是忽然有約。溝通又老是不在同個頻道上 最後以暴制暴反放鴿子。換他嚇到以為我不需要他了 才有主動檢討失信這件事。我男友當初的認知是「朋友好久不見 但我也想陪妳。所以我折衷早上跟朋友出去 晚上好好陪妳」。他就覺得自己兩邊都處理得很好很得意 甘那北七。完全沒注意到自己一直在失約。阿他不是問妳這不是溝通麼？。你可以先問他是不是不滿意原本的行程。如果不喜歡原行程能再安排別的。不要隨便壓縮甚至不當一回事。培養感情是雙向的 如果不想培養的話早分早解脫。推z大說的。但男生不想去咖啡廳他一開始幹嘛不講？不想去就不要答。應啊幹嘛又改咧？。要改也可以啊但他是直接說他要去 不是用詢問的方式女。生當然會不爽。Z大把重點都講得很清楚了，這不就是在溝通詢問的過程嗎？。結果剛開始溝通女的就火冒三丈講不下去，這完全符合「女人。沒辦法溝通」這個普遍印象。推z大理性分析。男生有意見是應該早說。大推Z大，以男生角度而言，真的就只是提出想法想溝通而已，。並不是已經做決定了，你可以選擇不接受，但不能不給他表達。自己的想法吧!。推Z大。滿滿不能溝通的即視感XD。我懂原po的點，就是計劃好的事被打亂了，而且約好。的就是約好的，感覺男生不是第一次這樣了。。是他不對啊！他是問妳要不要「跟他一起去新的行程」而。不是問妳「週末行程是否可以更動為新的行程」，這是不。尊重。男女性別對換也一樣，不尊重就是不尊重。。2-3週才見面一次，偏偏就要挑在你們約會這個週末去看展。看電影？。怎麼會有人覺得這叫溝通，這不就只是‘告知’了嗎。先分。我不行，但妳最好和他問清理由。哪部電影？。不太ok,但偶爾發生一次可以原諒,有時就真的會突然特別想。台男不用急著幫開脫 沒品失信就是爽約。做某件事,他也希望兩全其美,最好你跟他一起去,兩個願望。都滿足,當然,經常發生這樣的事,那就顯得太不重視你了。很顯然他不重視你，是否交往中都是你一頭熱？。只推35樓 厲害。他才不是詢問妳意見，他是看妳生氣才改口說他只是詢問妳。意見。。想請問 原PO男友已經表明，他只是詢問，可去可不去，原PO。為什麼不願相信呢？。因為他這樣並不叫詢問意見。。我以前跟你一樣，週末情侶、二三週見一次。有次週末要去。對方家，結果他一個朋友約電影，也是問我要不要去。我。說不熟讓他自己去，我在他家玩電腦。他家人超驚訝怎麼。把我丟在家哈哈哈~ 我認為正因為彼此親密，所以出現想去。的行程時，不用忍痛放棄或煩惱，而可以提出來與你溝通。。當然他說起來好像已經決定，感覺不好啦~。男友的說法不像詢問可能性，是直接決定朋友優先，再問。女友要不要去欸。另外，去咖啡廳與玩Switch，可能對他來說，比較像說好。怎麼打發時間，而非規劃好的行程，所以他沒有約定感，認。為可以加入看電影。。跟我男友很像欸，他們是真的覺得他們在詢問而已。我跟。男友溝通後的解法，是他問我的時候換個說法（直接跟他。說他要怎麼講他會記起來的），也明確讓他知道我不喜歡。臨時變更行程，不明確跟他講的話他也不知道女生在氣什。麼，你們都把話講清楚的話以後也會更好溝通！。連去他家玩電動的行程 都不是很在意 凶多吉少欸。推z大，男方失信很糟沒錯，不過你可以想想他突然改。變行程的原因，因為個人覺得看電影比去咖啡廳好多了。。從他的角度想，也許是有更有趣的行程吸引他，這麼。想你可能會比較能理解，並且跟他一起討論行程。有的。人嘴巴就是比較笨，換個立場轉個念自己可能會好過些。，但還是要強調失信很糟糕啦。咖啡廳真的很無聊。看啊，那微弱而逐漸增強的綠光。你不懂他的喜好 我覺得男友蠻慘的。推z大，我覺得男方只是提出行程的可能性，而且他最後一。句說早點回來，就是要陪你去咖啡廳跟玩switch，所以他沒。有想放鴿子的意思（雖然已經你感到很不爽。是「  知」而非溝通吧，他都“決定好”要去看電影了。。咖啡廳就拍拍照而已@@我也選看電影..不然妳也可以自。己去咖啡廳、他去看電影，結束了再會合。覺得沒這麼嚴重，這是可以跟男友溝通的，是我不會生氣，會。稍微問一下，久久沒見面了，怎麼會在約見面的日子安排跟朋。友去看電影呢？。分手 誠心建議 男女情商都低。重要性。這是小事呀。我也推z大。這很符合板上一些女生的要求啊。生活不能只有女朋友這樣不是嗎。還有什麼交往前先看社交圈之類的。還真不知道你在不滿什麼。別說男女朋友，就算一般朋友約好，結果對方突然要改跟另一。個朋友的活動，就算有問你要不要一起去，這行為一樣白目。男方明明已經“決定”要去跟朋友看電影了，他問的只有女方。要不要去吧？這叫溝通？前面一些推文邏輯還好嗎？。就算不想去咖啡廳也該直接提說不想去想換行程啊，直接決定。另一個行程是怎麼回事？。分啊。是男生自以為是，反正我有找你約會就好了，去哪都是一。樣的約會。溝通不成我也會反放鴿子，約吃飯當天睡過頭。也沒關係，晚餐吃宵夜。講好什麼的本來就是屁。。男生最後的回應才是真實想法：他就是想去看電影。要說不是。溝通也對，倘若妳不答應，他仍有自己既定想去的行程。知道。這個之後，也請搞懂自己這場對話的目的性，會比較知道怎麼。做比較好。。這不叫徵詢叫告知好嗎？男友從頭到尾沒用問句，真的要徵。詢應該是說「看妳有沒有興趣改成一起去看電影跟展覽，沒。興趣的話我們還是照原行程」，原本那種說法連朋友都沒。辦法接受，傻眼。他如果想看電影問他不如你們兩人單獨去看  既可看電影。也可滿足兩人的甜蜜小世界。我男的，我不覺得男方這樣叫做「溝通」。不爽不要去赴約啊 妳多重要？。不覺得這是溝通啊 溝通應該是我比較想看電影 我們和朋。友去妳覺得好不好？ 而不是感覺好像妳不跟我去那就掰摟。不管什麼關係，先約好後沒先詢問就擅自更改行程就是錯。他一定是超想看天能啦。詢問個屁 男的就一付要跟不跟隨便你。這不是溝通吧 男性溝通能力可以加強一下嗎。跟朋友約好 然後幾天後才再那邊我跟另一個朋友約看電影 你。要跟嗎 我絕對暴走。你想要更改行程 你可以說你比較想要做什麼 而不是拿朋友出。來擋 變成所以我要做什麼。你溝通時焦點跑掉了，重點在他想看電影你想去咖啡廳。換成你很想改行程，他堅持不要，還是會吵起來的。另一個問題大家講很多了，是甚麼咖啡廳這麼有趣你超想去啊。他是跟什麼朋友出去，久未謀面？還是常見面的朋友，這你。沒說，還有咖啡廳跟電影院我也選電影院，但如果你喜歡吃。甜食咖啡那就是男的不識相。重點不是咖啡廳無聊 還是電影比較好看吧XD。問題是約定好的相處時間被更動壓縮。讓人感到不受尊重 對方還就是一定要去看的樣子。偶爾才能有的相處時間被砍東砍西 誰都會不爽。不，重點只是女生不願\不想改行程而已。男友本身工作性質如何？平常很忙，兩三個禮拜難得有空。可以透透氣，還是相反？搞不好朋友兩三年才約一次，對。他們而言很難得...嗎？我是覺得他問妳就是在和妳商量。，也是希望能顧及妳的感受，事事要求男友把自己擺在優。先未必是最好的作法，可以適度地放寬吧XD。喬不攏就分手吧！愛情不就是這樣...。他確實就已經自己決定了他的行程了 想必他平常對你也是這態。度 簡單一句不爽就分吧。被強迫陪著耍廢 好慘。簡單說就是沒事陪你耍廢沒差 但有比較有趣的行程就偏向。行程然後帶你一起。推Z大 他不是提出來了嗎?。分。推 Z 大。可是z大沒有討論到約會變成旁邊有朋友跟的問題。而且女生的角度會覺得所以是愛去不去隨便嗎。原po沒錯啊，妳男友的溝通態度有問題、根本只是直接把。他的結論告知給妳而已，那不叫溝通，會覺得不被尊重而。爆氣很正常。。推Z大的可能生活方式不同吧，我是看不懂啦，不想去咖。啡廳是不會直說喔？要別人理解自己要先努力溝通啊，把。責任推給原po是在幹嘛？。推Z大，溝通時千萬不要替男友的行為貼上任何標籤或下。註解，我之前遇過類似的事情，一旦貼了標籤就容易有情。緒，導致無法好好溝通，最後就分手了…。男生或許表達方式有瑕疵，但如果女生被情緒牽著走很容。易小事變大事。然後建議原Po仔細想想自己是因為對方臨時改行程而不滿。，還是對方把「倆人」約會變成「和朋友一起」出遊的方。案這點讓妳不開心，釐清自己的需求再跟對方溝通會比較。好。看清楚他是直接問要不要跟他去看電影，不是問能不能改行程。欸，這哪裡叫溝通？是有尊重女生？上面幾個說女人就是無法。溝通的眼睛長哪？。重點不是去哪裡，而是兩三週約會一次的行程變成跟朋友出。遊欸= =。他對妳愛淡了 就這樣。不推z大欸 不覺得這樣更改行程叫做溝通 有意見一開始。就要提啊不是說好了才說其實我根本沒興趣。但你們有約定時間長度嗎？ 他加入電影還是符合原本約定。他男友約他才是重點啊, 誰輕誰重很明顯了吧。當一個體貼的人, 離開他讓他們在一起吧。笑死 完全符合女人無法溝通的刻板印象。有夠小氣 你們幾歲。分手。不推Z 這就是失信 無關男女! 不喜歡不會自己提一個。都答應了還擅自更改 而且感覺就是單方面硬改。而且地點也不是問題 重點"兩三周一次約會變成跟朋友出門"