七夕情人節即將到來，大家情人節人快樂~ 有個小故事想和大家分享與討論，以下文長不想讀的請跳過~ 這是某位友人的故事，真的很想幫助她走出來，但又沒有方法，於是取得同意後， 在這裡詢問，故事是這樣的...... 女生和男友交往以來都是聚少離多，因此沒有要求一定過節慶祝，而那年的七夕剛好是他 們第一次可以共渡情人節，在節日的前幾天兩人也約好一起共進晚餐，由男生決定餐廳， 行程是先兩人下班碰面=>看醫生=>吃晚餐=>回家。 情人節當天，兩人見面時，女生問男生要在哪用餐，男生很茫然且完全忘記是情人節，想 當然爾餐廳也沒有訂，只能隨意找個地方吃，兩人有點小爭執後，男生先回到住處，女生 在看診結束後，覺得沒必要為了小事不開心，在準備騎車時，照慣例打給男生說要回家， 發現正在下小雨 女: 我準備回去了，又開始飄雨了耶~ 男: 那需要開車去接妳嗎? 女: 嗯應該不用吧反正也不遠~ 男: 好哦那回來一起吃飯吧 女生車上沒有雨衣，心想路程很短不用花錢買雨衣，結果騎不到多久就傾盆大雨，偏偏這 時還迷路，買雨衣、打電話給男友求救也來不及，回到住處時已全身濕透，女生心情有點 低落進門沒說什麼話，只想快點洗澡以免感冒。 男: 你怎麼全身那麼濕(錯愕貌) 女: 就突然下大雨，來不及穿雨衣...... 男: 我剛不是說要接你，你可以打電話告訴我啊 女: 雨大到拿手機出來都會壞掉，而且還迷路了 男: 可是@% [email protected] @ (一連串的責怪跟解釋) 女: 我什麼都沒說也沒有怪你，現在只想快點洗澡，還要站在這裡先解決你的情緒及責怪 ，看到外面雨那麼大時間也那麼久都還沒回來，沒打給我也就罷了， 請問現在有考慮到我站在這裡很冷會感冒嗎? 此時，男生才意識自己太激動，女生進到廁所哭了，因為她很傷心，沒想到自已期待已久 的情人節卻搞成這個樣子 其實女生一開始就請男友開車來就沒有後面的事情，但她表示當時沒想到會突然下大雨 迷路，而男友知道已經在下小雨又是用詢問的話語，表示他的個人意願其實不高， 如果女生直接請求開車來接，也會被說成公主病或再起爭執， 簡單來說，如果男生想接的話會直接說 要去載她，而不是用問的。 她也體諒男友因擔心她而口氣有點著急，只是沒想到後面一連串的大小聲跟男友不斷地在 解釋他的立場、情緒化的發言，完全沒有想到她已經在雨中迷路很慌張、全身又餓又冷， 回到家只想快點洗澡休息，而她其實都沒有多想或去追究什麼，也是她決定自己要騎車回 家的，並沒有責怪誰只覺得天公不做美，只是當男友在看到她這麼狼狽的回到家，不先關 心、體諒她一下，反而是用情緒發洩在她身上，讓她很難過，所以她告訴我之後每到 情人節都會想起這個事件，就算有朋友或其他男生陪伴，她都很排斥情人節、因為她不知 道如何把這個心結跟陰影解開...... 自己的朋友遇到這種事這的很心疼.... 已分手了喔 據說是一進門就有說要去洗澡被男方叫住了 她也沒想到自己在後來的情人節都會想到件事，都已經過了那麼久還會想到所以蠻難過 糾結的點在於，在重要節日自己很狼狽沒有生氣之餘卻被對方罵吧 [1;31m噓 kids990132 : 女生很玻璃心 08/25 00:56 她是比較敏感那型的女生，不過男生似乎也是，不然怎麼女生沒怪他，就先憤怒了呢? 回覆兩位m大，據說是時常有類似的事情而吵過，這是其中一個案例， 女生受不了常常被責怪而難過 回w大 應該是很多事情累積哦，她很愛那個男友，所以才會到現在都走不出來， 可能是剛好七夕讓她有連結吧~ 這個建議蠻偏心理專業的耶謝謝，我們身邊的人就是盡量不要讓她沉溺在那個回憶 然後也不要陪她討論前任對吧? 男生也有劇場啊，怕女生怪他，所以看到一身濕的女友也生氣然後解釋一堆 我覺得雙方都很玻璃心~ 這樣子就太像在寫小說了~呵呵 從哪一段看出來女生在鬧脾氣? 她有試圖依賴也很清楚表明自己的需求，但對方的反應都是生氣和責怪， 所以時間久了就覺得自已沒有被重視，還是要學會愛自己吧~ 淋雨的事是預料之外，所以女生沒有生氣，那請問男生在責怪什麼? 謝謝大家的回覆，PO是上來聽聽大家的意見及如何讓她看開或不要再否定自己， 前文已經說明重點不是接送，而女生是自己選擇騎車回家途中才下大雨， 只想快點洗澡和男友共進晚餐，結果還要被責怪，也許這是其中一件小事， 那如果日常生活時常有類似的事情發生都沒有解決，時間久了想忘都很難吧? 再加上女生玻璃心，才會開始低落吧...... 後來女生家的長輩約吃飯已事先和男友約定好，結果男友忘記還跟朋友約同一天， 是去問女生是否一起赴約，女生提醒他才想起來有這件事，而男生也沒有協調行程的意思， 最後女生覺得各種評估後也在這段感情沒有重視，兩人分手了，還沒走出來。 標題用陰影可能字眼太重了，之後會再斟酌字眼，謝謝大家。分手換一個。發文的現在，兩人分手了嗎？。女生小劇場真多。她可以邊聽邊去洗澡 洗完再來責怪男的啊 是有人叫她不要。洗？。說要解開心結，所以女生自己直到至今糾結的點是什麼呢？。這感覺不是一個可以陰影那麼久的事情耶。這種故事蠻常聽到的呀。看看隔壁單身漢，你覺得舒服多了。。這聽起來讓人不爽,但不值得記很久吧?。過太爽 這種小事也可以變成陰影。如果他們還沒分手，這陰影確實不太容易驅除啊，但現在。資訊不足。。不會以為將來結婚在一起幾十年都不會發生類似的事吧?。都記得還得了。不爽就當場吵一架,吵過就算了,又不是什麼不得了的矛盾。好無聊，這樣就陰影？沒幾歲吧，那人生會陰影不完欸～。詢問的語氣表示意願不高？是在哈囉。喔。男的先責怪是有不對沒錯。但因為這點小事導致每年情人節有陰影也太誇張了吧 還為她。心疼了 你根本是女主角本人吧？？奇人共賞。感覺你是本人……就是一次尋常吵架啊，再過一次完美情。人節不就好了，自己寫好想要的劇本給男友啊，陰影蓋過。去就好啦。......。分手了,有甚麼好陰影的?。喔,常常吵,那難怪,但也分手了該忘了吧? 人生比這慘的事。多得事,還是覺得這等小事變陰影不值得的。他們後來有去慶祝要去掩蓋陰影，分手了肯定是雙方都有問。題，看她ㄧ直很難過走不出來，不知道如何開導她....。劇場多陰影就多。想到一種可能,女生超級愛那男生,那這樣有陰影就說得通了。特別是分手還有陰影,或者說根本就是分手才有陰影。回不去了,但其實還很愛,這只是我亂猜的,不是的話,我就不。之為何要有陰影了。解決方法喔,交下一個阿,過得幸福自然會忘了這等小事。就再讓女生遇到差不多的狀況，但對應的（男友或朋友）。用不同的方式對她。應該很快就可以忘記之前不好的經驗了。！小問題！不然就是女生沒講到真正的重點！。女方時常遇到忘記彼此有約，或時臨時被改行程，類似上篇。的「吵架男女不同的小眉角」，但男方都是無辜的說只是忘。記了這樣，她在我們面前也都會幫男友說話。。謝謝d大和a大～。我們會再試試用不同的方式讓她忘記先前不好的方式～。還好男生分了。劇場也太多 男生想啥你都知道 男生放出一個禍害。這件事說穿了只是不夠體貼 但到底有什麼好陰影的..。而且男生也有問要不要載了 到底在崩潰什麼看不懂。呃不是自己不給載的嗎。去年七夕當時男友在跟他前任過，現在碰到七夕也有陰影想。到他們在一起就想吐。看推文補充覺得是之前常被放鳥的累積耶 七夕終於爆炸。q大拍拍...這才真的會有陰影吧，原po這根本小事，只。是剛好發生在七夕，根本跟七夕毫無關聯啊。重點從來不是接送啊。女生決定自己回去，沒有生氣男方不載，而且也沒料都會下。大雨。。只想趕快回家洗澡，因而又被男方責怪，是覺得很傻眼，明。明男方忘記約定在先女方也不計較才會傷心吧！。也許敘述模糊讓大家誤會了抱歉。想問女生的個性是不是比較會主動讓人 甚至委屈求全的?。回覆er大 就是這樣子的沒錯：）。男的有錯還怪別人有事嗎？不過這樣就陰影也太玻璃。(我不是er但我想原po是回覆我?XD)我猜女生可能會習慣性。靠杯 還以為是然後她就出車禍死掉了 這有什麼好陰影的XD。退讓 自己壓下自己的需求和情緒 久了兩人關係會失衡。然後七夕就爆了 我猜是自覺不被愛不被珍惜吧。既然女生說可以自己回去 那責任則在自己上 有伴沒錯。但要好好照顧自己先。不想有不好的連結，就要避免一直讓大腦去回想加深印象，有。意識的去轉移注意力，才能讓記憶淡化，其實事件本身並不是。什麼會形成陰影的內容，性格才是成因，不懂得好好消化負面。情緒，難保下一段有爭吵又造成陰影，要懂得抵抗情緒，加油。那麼長一篇我還一直看爆點在哪，結果這樣就有陰影？。男生有問題吧，事情都發生了，是我就趕快讓她脫下淋濕的衣。服，趕快洗完澡過節了。要好好過一次節 把不好的記憶覆蓋掉 一次一次就會有。更多的回憶。換一個就好了。分手吧 下一個更好。感覺劇場真多，分了對男生也好。好無聊....。男生有問題  女生唯一解就是找一個更好的人。國中生情侶嗎。可以拍一部電影叫做陰影人，故事就是買珍奶沒珍珠、刷悠遊。卡餘額不夠之類。超莫名就有陰影，這女的不適合交往別出來害人了。先說沒有....再說只是...這就是標準的撇清責任喔，真棒呢。^^。玻璃心。男生問要不要載就是想要載妳啦 還在那邊公主劇場咧 沒。人會讀妳的心啦。原以為故事會走向出車禍之類的XD。這女的有事嗎 就講出來就好 鬧什麼脾氣 哪來的陰影。不要放生。不想要很狼狽一開始就多依賴對方，男生要來接為何拒絕？。看起來是女生在糾結自己沒有被珍惜疼愛，請加倍疼自己努。力過更好。跟這種人交往蠻累。請他去做心理諮商吧，這個嚴重的程度基本上心理諮商才能。解決教他如何看開點，這事情理論上應該到分手就結束了，。帶這麼久不是一般人會有的。我也覺得可以諮商 女生個性要改不要常常默默退讓或拒絕。別人不會知道 久了會不平衡 這種模式很容易一直輪迴。看到女生,男生就是欠噓。好無聊...還以為是七夕當天被分手。這種睡個覺起來就會忘的小事也可以變成陰影。女生的問題阿 要人接就說 不要在那邊小劇場 而且沒雨。衣是她的問題好嗎？。淋雨是女生自己的問題啊 那請問男生在責怪什麼？。男生前面就在雷了 還不好好彌補 莫名其妙欸哪來的臉。啦。真難搞耶 恭喜男的解脫。她自己毛多怪誰.....。不買雨衣然後說什麼雨大不能打電話？啊是一路都沒房子可。以躲嗎。男生也很雷但主要是女生自己引起的問題。揪結這麼久，是要大家公審男生才可以嗎。這個也能變成人生陰影...真的....讓人蠻羨慕的