不會 但是我以男生的角度告訴你 不要這麼早被幹 幹完就不會被珍惜了 幹前妳就是紅玫瑰 幹完妳就是蚊子血 不要以為陰道是通往心裏的通道 不是 他不是因為愛妳才會想幹妳 他就只是想幹妳之後才會談愛妳 堅守住最後一條防線 幹前主動權是妳的 幹完主動權是他的 就算不在乎這個 但至少 可以先過濾掉收集十二星座的 他愛妳就會等 我是男生身邊看過太多秘密聽到的也太多 希望妳幸福：） : 大家好 : 我和男友在上個月交往 : 交往第一天就牽手與擁抱 : 第四天就接吻了 : 因為我沒有任何相關交往經驗 : 所以雖然感覺很甜 : 但仍然不知道這樣會不會發展太快 : 男友現在在離島打工換宿 快要回來了 : （每個夏天都會去） : 每天都說很想我 很愛我 還有一些話 : 總之我確定 : 他回來以後想要更進一步發生關係 : 前言結束 : 我的問題主要是： : 1.請問第一次交男友，第四天進展到接吻，約一個月進展到親密關係，會不會太快了？ : 也許大家會覺得這是看個人，但我真的希望能夠聽聽大家的經驗，很不好意思。 : 2.男友有發生關係過，但我沒有，老實說，我有點沒有安全感（不知道為什麼），我很愛 : 他，但是很怕這麼快發生關係，他會不會之後又不想跟我在一起，很怕只是一時激情...... : 想要請問各位有戀愛經驗的板友，以上的情況大家會有什麼建議？ : 因為我很愛他，我不希望讓他失望......如果不給，是不是會讓男友很失望？ : 先謝謝大家 : : https://i.imgur.com/SImRv0C.jpg。都被你都講完了 我們以後要怎麼搞。越難得到的 越珍惜。誠實推 XDDDD。補推 XD。人家女生說不定也很癢，你以為只有男生會癢嘛。女生看。到喜歡的速度可是比男生還快，只是女生都會假掰好像自己。很矜持，別問我為什麽知道。。一竿子打翻噓 我第一天約出來滿壘 後面交往五年。否雞句句中肯。中肯