他覺得只是尋問我的意見，他可去可不去 我幫各位文盲標重點 這句話翻譯蒟蒻就是 我想去而且我也已經決定要去了 要去不去隨便妳，但就算妳不去 我還是會去 後面那句他可去可不去可以自動省略 因為他心裡面已經決定要去了 所以他最後才說，不然他去完才怎樣怎樣 我覺得很有趣的是 原來答應了別人的事情 要不要去的基準竟然是取決於這件事有不有趣 而不是個人信用 所以對某些人來說，只要在還沒赴約前 又出現了另一個更有趣的活動 那就可以堂而皇之的告知對方不去了 擺出一副我現在就是開大絕，要跟不跟隨妳 我出發前也有問妳了，是妳自己不來的 別事後又在那瞎逼逼的態勢 然後底下居然一堆人說這叫溝通 更驚恐的是這種價值觀還獲得了一堆認同 真是刷新我的價值觀 講結論 這件事絕對不是妳的問題 如果今天換作是我 真的想去看電影，那在我朋友約我的當下 我就會打電話給妳和妳討論是不是能更改行程 如果妳不願意，自然就沒看電影這回事 這是尊重 再來 要是真不想去咖啡廳，一開始就不要答應 只要答應了又沒做到，不管事後說什麼 都是男方的錯，除非有不可抗力 男女對調都一樣 八德這麼簡單的觀念連國小課本都有教 這就是身為一個人最基本的原則而已 然是非對錯這麼分明的事 居然還有人要護航真的是笑死我 男方大前提就錯了 下面一堆留言還在揣摩一個錯的人的心態 請問到底是要幹嘛？ 男方說不定還覺得他已經退一步了呢 本來他兩個都要去XDD 照你這樣說 那以後大家就不用先討論了麻 改天要出去約會還是出國什麼的行程 都不用計劃不用討論 反正先訂好的事最後都要看男方心情決定 講出口的話像放屁，承諾也像放屁 這個人的人生就跟個屁一樣 奉行著只要我喜歡有什麼不可以法則 更何況重點根本也不是去不去的問題 是男方的做法讓人很不舒服 沒有人喜歡不被尊重好嗎 態度跟感受才是重點OK? 回到現實來，如果女方真的不讓男方去 男方在咖啡廳時估計87%會臭臉，然後記仇 之後要討論下一次行程時就翻舊帳 開啟新一輪戰場 我上次已經陪妳去咖啡廳 這次又要陪妳brabra ... 好好表達自己的需求很難嗎 ？？？？？ 沒錯 不一定吧 本來的行程我認為是男女各半 前半段咖啡廳是女生的，後半段打switch 打著打著不會變打別的東西嗎？ 很明顯後半段就是男生的行程呀 這樣皆大歡喜沒什麼問題吧 但男生就想整天都自爽不是嗎 看完電影回家再繼續打炮結束完美的一天 不知道這種考慮事情的方式能不能叫自私 我也蠻喜歡這種方法 但感覺會越吵越嚴重XDD 男生自己規劃好行程也是個解決方式。硬要說那是溝通的話，應該就是從展覽跟電影都要，調整成只。要看電影！XDD。現實是這種人都有女友哈哈哈哈哈哈哈哈嗚嗚嗚嗚嗚嗚。推！這只是告知，不是溝通...一般朋友我都會扣分了。，何況是男女朋友！？。3樓別難過 一起哭吧。男方應該自認為退一步+1 XD。放人鴿子還擺態 結果還有人護航電影比較有趣。幫女友QQ。你484文盲?。這句話是如果你不喜歡，我可以不去。這不叫溝通什麼才是溝通?。你如果不喜歡，我可以不做，但我還是會擇一去=>溝通？？。不是建立在已經有約，不是建立在先後順序，而是建立在：。是「妳不喜歡」，我才不去，不是要討論要不要去，反倒還把。責任推給女生 XDD。什麼妳不喜歡我可以不去，看女友生氣了才來補這句話。已。經把人弄生氣了才趕快補一句話說我這是溝通，很聰明哦！。推告知要改行程～如果是溝通...當下就會討論行程安排。他再不會溝通也有女友啦 表示他這樣的相處方式就是堪用就。對了。你補充的東西男女互換也差不多啊，重點是必有一方不高興。這種解法就是 以其人之道還其人之身啊 反放鴿子幾次。約好要去看電影 突然決定要跟閨蜜去逛街 可跟可不跟。既然對方不重視兩人約會 那自己何必重視？。不是不想去咖啡廳 而是沒其他行程就去耍廢無妨。不重視的到後來分了 不是很好嗎？ 幹嘛繼續抓著？。這種感覺我懂 不爽就分啦。自己一個也可以看展覽去咖啡廳還不用被惹毛。哀,所以我底下說了,問完會分手嗎?。推這篇 失信就是失信 還在那邊揣摩的雕