其實關係就是種責任 開放跟不開放 差別就在責任的框框多大而已 封閉關係(社會傳統?) 為了框框內的[別人]負責(主體在除了自己以外的人) 理想(作夢?) [ (為自己負責) 為雙方負責] 為家庭負責 為團體負責 開放關係(外道?) 為自己負責<>為自己負責<>為自己負責 ^ <>為自己負責<>為自己負責 v 為自己負責<>為自己負責 簡單來說 理想狀況 就是把關係對象們都框框再一起 成員為自己負責也要為框框裡的人負責 開放式關係 就是大家都是獨立個體 自己都為自己負責就可以了 舉例 你把[公司和你]當成一個框框內的存在 為了框框負責 所以你上班認真不打混 遵守公司規定 如果框框內只有自己 那為了自己負責就可以了 自己覺得想當社畜 那就當個社畜 想把工作都交給別人做 自己打混摸魚 那就打混摸魚 只要對得起自己就可以了 所以 你[覺得]你的框框內有她 但是對方沒有這麼想 也就沒有什麼壞不壞 你有沒有離開 對於對方來說是沒有差別的(都開放了) 因為她對她自己負責 你對你自己負責 (並不代表封閉關係的框框是正確的 如果整個社會都是出門在外看到帥哥大奶妹 覺得愛了覺得要心靈交流肉體交配 就去做 管他伴侶什麼洨的 但你不這麼想 那你就是這個社會的渣渣 因為在一個只想的自己才是正確的社會中 你卻沒有只想著自己 不符合社會期待 生而為人你該抱歉) : 當初跟女友在一起時 是我追她的 : 她就說她從以前就想要開放式關係 : 她說她可以在兩個人之間取得平衡 : 不會對誰不公平 : 雖然我不能接受 : 但還是想說應該不會發生吧 我們就一直在一起 我還是努力追他 他也想說我可以 所以 : 跟我在一起 : 但最近他跟我說 他認識一個男生蠻久的 我也知道她說這個男生很多事情跟他很像 連 : 身體一些小毛病都很像 : 但最近他們一群人一起去帶營隊 : 他跟這個男生越來越好 女友也跟我坦誠 : 她說她愛那個男生（因為那個男生勇敢追她）但是她也愛我 : 他不想放棄我們兩個任何一個 他可以做好均勻分配 : 但我看到了他們的牽手照片我才發現我不能接受 以前我說可以接受她開放式關係原來 : 都是騙子 : 最多只接受他們心靈上的互相陪伴 : 她也沒辦法為了我放棄那個男的 她說她誰也不想放棄 : 但我無法接受自己的女朋友跟別人牽手親抱 : 我只好果斷離開 : 兩個人雖然還是愛著對方 但因為這個事情我離開 我會不會很壞 : 以前他鬧脾氣 超大鬧 我也是跟他說 我不會離開的 : 也在一起快一年 雖然沒有很長啦 這是我的問題嗎 : 早剛開始知道自己不能接受就不應該跟人家在一起 形成的共識 是社會道德阿 (聽說是先驗的) 現在社會很多元化 從很傳統的 [為了別人負責比自己更重要] 到 [朕就是世界 朕爽 世界就爽] 都有 其實都只是框框內的共識 也就是你把自己擺在哪個框框裡 然後認同它的規則 不是嗎? 比較有問題的人就是又想進入框框 又破壞規則 一群[我就不戴口罩]的人 如果一起生活在特定範圍 永遠都不會跟[其他人]接觸 那其實沒有問題 不過就是有些[我就不戴口罩]人 但是你能去的地方我也都要去 這是我的自由民主人權 一樣 我懂。我也想知道社會、國家甚至世界對感情、婚姻的主流。價值是什麼？形成的共識是什麼？但是你不要把少部。分人的價值拿來推及整個全體。只有我覺得遇到大括號一定要換行嗎？。