現在交友很多女孩都會要求對方提供FB跟IG 這雖然是瞭解對方的一種方法，可FB跟IG本身就是很假的東西，這個女孩也知道阿 還是要從上面照片去判斷對方生活的豐富度跟財力（例如有車房照）？ 但對有些比較低調的人，他們生活很好可就是不想PO在網路給大家看，這樣不是錯過 了好男人嗎？ 還是寧可錯放一百? 這樣優質但沒在經營FB/IG的不是很吃虧嗎？ 揪竟什麼時候開始流行要對方FB跟IG的？ 。你真的很優質 會都沒有社群軟體。這些話你可以跟她們說啊。去跟他們說啊 跟我說幹嘛 卒仔。他又不缺你一個。你都說啦是一種方法,對方只有這管道了解你,不然她要通。靈或去卜卦嗎?優質也是你自己說的啊!!沒在經營FB的,現。實經營的精彩,自然有人會介紹或推薦。你管太多了吧 人家要來也不一定會看啊。可以瞭解是什麼個性的人啊，經營+炫富=愛面子、自尊心。強、高調、無聊。沒經營=低調、不喜歡跟人在網路互動、。懶、重視隱私。。因為不給的 通常都有問題。有些笨蛋會忘記在社群軟體裝單身。裝單身這倒是一個問題沒錯。這理由很好。。FB和IG不一定很假吧。我就都真的阿。為啥優質的人一定要有fb , ig。都要IG比較多吧 看臉阿不然要幹嘛。那你就找也沒在用的女生不就好了XD。阿這種愛慕虛榮的 你會喜歡？。最主要就是看臉 另外優質的人或多或少會在這些地方釋出優。質的資訊啊 完全沒有機率不大 人總是有一些虛榮心。真的生活豐富的人應該現實生活很難被錯過吧 不用擔心。另外，確實有不少女生會被經營得很好的FB/IG吸引。就是透過這個管道看到更多你阿。(即使有些很騙)但你這說法應該是不在意這些女生吧。社群可以假 但不是都是假 也不是只能假。你的社群是你自己的事 人家只是要透過這個瞭解你吧。畢竟這時代真的就這樣。看你發的文可以有話題聊。優質的人可以沒有IG FB阿。只是管道。覺得自己優質但又不喜歡放ig或fb分享，被無視剛好而已。啦。你說的有道理,但更多的是光靠fb.ig就能看出是雷貨。簡單說就是如果fb沒內容也不會覺得這人怎樣,頂多要再自。己從其他地方觀察,但如果看fb一堆詭異的po文就會默默扣。分。起碼可以觀察自己是不是小三吧。看是不是正常人而已 轉一些仇女跟動漫言論的很多怪人。沒貼文可能是重隱私 但貼文下面都沒人按讚 八成沒朋友。昨天才跟朋友聊到經營FB這件事，FB有個好處是動態回。顧可以讓自己知道自己的人生軌跡，看著當年的今天。所po的文字圖片，有時會感嘆時光一去不復返，有時會。發現自己真的變得不一樣了，我覺得是很有趣也是能。自我檢視的一個面向。…離題了，這是了解對方的一。種方法啊，看對方的生活形態還有為人。。如果FB滿滿都是轉貼農場勵志文……掰掰再聯絡。沒有這些管道要怎麼了解你 通靈嗎？。過濾怪人的第一道關卡。不然還有什麼可以要？。內行的可以看出端倪吧。我根本沒ig沒用fb是不是噁男。上面就有人說，就算你優質也該發FB女生給女生打分數囉。https://youtu.be/cASqvGCp-zk。別自欺欺人，現在40歲以下的族群FB IG沒什麼內容的人，其現。實生活就跟他的社群軟體一樣枯燥乏味。社群頁面呈現出來的不一定是真的，但拿不出什麼料的人百分。之百是個無聊人。可以觀察自己是不是小三。ig強烈建議去看看對方都追縱哪種東西。與其說看是否優質，更可能觀察是否劣質。。例如：按他讚的都是一些瞎妹、怪人，可以看出交友品味。。基本上就是y大說的 40歲以下fb ig啥都沒有 現實還能多采多。姿這比石虎還少見 所以這絕對是參考。退一步來說 如果你真是優質但是完全不用fb ig的人 那你的。生活模式跟想看看你fd ig的女生根本天差地遠 所以你們聊的。來或適合的機率也微乎其微 她因此拒絕你也只是正好。在這個世代IG就是一種自我介紹。沒有在經營不會怎樣，但很難引起興趣阿。大家當然都知道只有光鮮亮麗才會po上來阿。多一個管道多一個機會  也可以不用阿  就是路窄了點。開心爽就好  總之別在幾年過後PO文說沒機會認識女孩子  呵。我身邊認真、充實過生活幾乎不太po耶...可能是圈子問題。？。ig 大部分po限動給家人、老公看。所以t大生活圈的那些人活動範圍就只會停留在家人啊。難道觀落陰了解你？？。那你就不要給阿 找不會跟你要的。認真充實過生活跟多采多姿兩回事吧......。醫科生也很充實啊就是比較單調。充實是對自己 多彩多姿是別人怎麼看你 這樣應該就清楚了吧。對於其他人重要的是多彩多姿 至於你覺得自己過的多充實根。本不重要。我沒有IG，FB也只轉發貓貓圖。是阿。要FB、IG感覺很膚淺。很看表面。。這種女的，不要也罷。。英文有個詞叫做attention whore，可以Google一下。生活點滴都只想保留在心裡 也不想花時間去看別人的生。活怎樣過 為啥被說的像是無聊噁男= =。上面有人貼那個反正我很閒真的很有意思。這問題就像你要不要準備精美履歷一樣。另外，可以看看八加囧的FB，都很多采多姿。你如果覺得我都不需要找工作 當然可以。但如果你想擴大社交圈 還蠻重要的。社群網站就是你的私人履歷。一句話，看你有沒有需要。。男生求偶我會覺得準備一下吧。。女生真的會看，因為那是他們成本最低了解一個人的方法。就像想要選舉的素人 誰沒弄個fb專頁。不然你以為自己打陸戰會贏？。比較好了解你的深度。只要有利用價值不用fbig 也可以擴大社交ㄛ。訊息量滿多的,除了生活方式和財力展現，透過回應人數還有。回應的人可以大概得知你的交友情況(屬於好兄弟幹話王，或。是妹子留言很多之類的)，你追蹤的其他帳號得知你的喜好(。所以要開小號追網美或奶妹)。如果追蹤的帳號重複性很高，就代表這些都能成為聊天的素。材。男生願意提供ptt 帳號比較感人。不是都提供PTT帳號嗎，有用多了。看你跟什麼樣的人當朋友啊...。我也覺得ig追蹤的人很重要 有些都追蹤一些奇怪的，不。過現在有小帳的人也很多 呵呵。可能你遇到的都很假吧 世界上還是有很多沒那麼無聊去偽。裝自己的女生。這個是最快能了解對方的路徑吧。我都要LinkedIn ok 要fb跟ins可以看出什麼？學一下好咪。Ptt帳號最真实。不Po的看不出來 但po一些很low的就直接掰少浪費時間。吧