聊天要有來有往阿 要互問問題 像是那種 男:花蓮很熱嗎? 女:很熱啊 這種聊天是不及格的 要像 男:花蓮很熱嗎? 女:很熱啊~你呢 要反問一個問題才算是會聊天喔 接下來舉個例子 男:現在幾點了? 女:下午一點你呢? 大家學會了嗎? 恩你呢 看 只要這樣一直互問問題對話就可以繼續下去唷 啊?原文下面建議不是說女方要反問問題嗎 女方反問問題就會變這樣了阿... 不然怎麼聊?你呢? 聽過你呢? 各位同學 這邊你只回答聽過 就是句點對方喔 當對方問你問題的時候一定要反問他一個問題 再舉個例子 男:你知道台灣大道怎麼走嗎? 女:知道前面左轉你呢? 不然要反問甚麼你舉例看看 一下說要反問一下又說你呢不好 很麻煩耶你~~你呢? 好你呢? 我也覺得不錯你呢? 歐桂g奶你呢? 不然男生問 花蓮熱嗎? 女生回答很熱啊 男生暴怒說你居然敢句點我 怎麼辦? 阿法北塔~~你呢? 然後對話紀錄就會被貼到網路公審 我相信男生一定很會聊天 別人問問題一定會反問回去 我一直在想 為什麼有人可以為了面子把荷蘭女都講成會跟爸爸約砲 而且為什麼是爸爸輩的同學家的爸爸是有甚麼機會可以約到砲...?你呢? 好的你呢? 那個女生都會反問我問題耶~他一定是喜歡我 我今天去台北植物園，你呢 吸毒玩屁眼，你有沒有想到什麼 你有哪招？ 我已經了解他的邏輯了 就是把他討厭的東西都串在一起 也不管邏輯上合不合 他討厭乞丐.討厭納智傑.討厭sjw.討厭女權.討厭台女.討厭共產黨.討厭極權 所以就把全部串在一起 台女=女權=乞丐=sjw=納智傑=共產黨=極權 以後出現個芥末台女我也不意外了。學會了，你呢？。毫無重點，下一個。廢文。樓下要跟我互肛嗎？你呢？。這只是從單方向的問答大賽變成雙方向的而已啊乾。白騎士果然只會護逼。學會了，先不管這個你聽過安麗嗎？。難怪整天在O2徵不到人，可悲。反問只有你呢一種形式，你484反串偷酸女孩兒。發文開示如何聊天的大師不是你嗎，阿姨還沒來聲援你，快點。再想幾個喔，你呢^_^。想噓，你呢？。我覺得可以，你呢？。跟交往兩年的外國女網友還沒見過面，心情微苦，你呢?。交友軟體上問 你呢 真的很讓人倒彈耶 有沒有那麼懶。會問這種就是懶得想話題啊 有夠懶 你說呢？。把男女版當自己FB日常抒發但說別人文章毫無重點，你呢？。就句點啊 XDDDD 開很多對話真的不有趣的就跳過拉。翔安，我特地做時光機會來提醒你，千萬不要刷卡斗內。外國女網友，希望你過得好，好嗎。哈哈 就給他們公審啊 這種聊天聊不成就憤恨的宅宅還少。嗎？ 總是要給一個出口發洩拉 不然怎麼活。好喔 你呢。有點廢 嘻嘻。真棒，如果男生能這樣就好了。別要求女生了，他們跟本不會顧慮對方的。對了除非你很。帥，那當我沒說。幹笑死。反串笑死。更好笑的是還有人看不懂反串XD。我和你有24小時時差^_^。說真的遇到尬聊尬問的真的直接無腦「你呢」反問就好。豪不費力又無腦又能讓白痴以為反應很好。I'm fine. Thank you. And you? 英文課都教過了。講白就是稍微會做樣子的女生為了自己形象不想讓人認為是。句點王,但話題又無聊的時候就直接「你呢」心裡一樣是在。翻白眼啦,但這個做作的「你呢」就足夠讓某些白痴以為女。生很想聊XD。那還真委屈那些女生了耶 就不想聊還要硬聊 顆顆。不聊就左滑就好啦 給掰一堆。笑死。不是不聊是不知道你值不值得聊所以都會滑,發現很無聊就。很想句點但要做樣子所以偶爾你呢一下,女森就是這麼假掰。不用意外。不小心笑了XDD。1F 救了這篇。因為像我這種沒興趣就直接不讀不回或封鎖的人就會被罵跩。又自以為,所以很多女森明明根本不想跟對方聊但還是一直。打官腔敷衍回應一邊心裡翻白眼,男森就會覺得哇她會認真。回我欸好親切這樣,假掰真的很有用啦。還滿好笑的，給推。我也學會了，你呢？。XD。不愧曾經是小弟，很像男生發的廢文。零分，你一定不是女生。一樓這樣會跟原po一起進入迴圈阿XD。又一個要跟原po陷入????。所以這是搞笑文，而非教學文啊wwwww。蠻好笑的，你呢。我也學會了 你也是嗎。你以為是小時候基本英語會話，how are you? I'm fin。e,and you?。今天好熱,你呢?。我懂了，你呢？。難怪外國人比較會聊天 台灣版本就是 haha yes。我以為是I’m fine, thank you。比較完整是I'm fine, thank you, and you?。還有I'm good. How about you?。今晚我想來點switch主機，你呢？。A pencil is not a pen. And you?。駐板雙標自私老阿姨如果想要Switch請自己買。板友跟你連朋友都稱不上，請勿試圖嘗試讓陌生人送禮。只有雜交肛交跟同學爸爸約砲過的吸毒外國女才有資格得。到台男的金錢進貢，科科。奇怪，人家爸爸都離婚單身了，妳怎麼管這麼多？。還好從來沒跟噁爛ㄈㄈ尺台男要過禮物，跟你的外國女網。友不一樣啦。老阿姨沒男人送Switch也別暴怒啦，快去凍卵才是真的。翔安又崩潰了 給外國人斗內買禮物很丟臉嗎 幹嘛反應。這麼大。我覺得你舉例的很好也很好笑。還好不玩Switch也不跟男人討禮的，你怎麼都認識這種外。國女，能把身體玩爛又被台男當寶，娃～。這種外國女的身體根本基因庫了吧==裡面到底殘留多少。男人的DNA 不忍看。講的好像台女老阿姨都是處女= =。人家玩Switch至少肯讓我玩屁股啊，台女有這麼大方？。先不說台女體力上很不耐操，要走後門更是困難。AC的外國女網友的身體可以組成一個生態圈了吧 各式各。樣的物種DNA都在裡面了？。奇怪，怎麼我走過荷蘭女友跟法國妹的後門都要被人管。妳們不喜歡走後門那是妳們的自由，跟我走不走沒關係。我都還沒說基因庫台女的後門很少開放這一點呢= =。開放性關係雙標台男 小心得病 畢竟標的身體DNA複雜度不。可控 G_G。愛滋預備軍+1。我平常都有在定期檢查，倒是基因庫台女自己小心點。看到1F回答笑了。然後老阿姨的話記得要順便去凍卵。tiffanybale你的自介很勇敢，是有LGBT背景嗎？。記得戴套，或是叫對方戴套。嚴格來說這是多邊形關係，三方約好不跟別人亂搞。以別人ID推論背景的低能我到底還要遇到幾個。愛滋預備軍還是先擔心自己吧 不過與外國女網友的關係。人設越來越精美了 有進步喔。笑死 你呢。是你說你自己預備軍加一，自介成這樣當然被懷疑LGBT。反正你可以學我定期檢查，或是叫你伴侶去檢查。如果你不想學我定期檢查，那就是你家的事情了。你那條命跟我無關，我也不必負責^^。反問只有這招？ 你呢？。有夠廢。先洗澡，你呢。不忍噓，你呢？。真的是雙標老生哈哈哈。有笑有推。雙標老阿姨請不要這樣說原PO是雙標老生。我要去當兵了，妳呢。我已經key好虛擬荷蘭女網友的人設，這次鐵定萬無一失。不會有明顯的智障BUG，你呢？設定好了嗎？。每日笑話：自我雙標矛盾老生每天炮打比他年輕的女生雙。標老阿姨。究竟年齡是以真實年紀還是以自稱心態年輕為依歸呢？你。怎麼看？。妳是肉體不足30，成熟不足30，自私超過30。所以是雙標老阿姨。好啦雙標矛盾老生不要7了，好像被戳中什麼點開始在全副。武裝反擊，真的搞笑味十足。完全驗證了某篇的標題。看雙標36歲男性生氣到口無遮攔的時候就可以準備繼續笑推。文了。沒人在意你的性癖好嗎，你真的對網友的人生來說就是笑話。NPC而已。？？？？？？？。NPC很努力想證明自己的價值，可是從你需要吹噓自己有女。友自己的性癖的時候，你就完全還是魯蛇心態啊。就算你學了再多的紅藥丸術語，你每天這樣憤怒的瘋咬所有。反對你意見的人，只不過再次證明你從來都沒有改變自己提。升自己。來看雙標大師秀下限囉。笑死，你呢？。真的也快笑瘋xddd。每天都有雙標大師的留言心情都蠻愉快的。不忍吐槽。笑死 給推。超好笑。東京好熱 你呢。可以。滿好笑的啊。我想拉屎 你呢？。哈哈還蠻好笑的啊。好煩 怎麼看有人崩潰留言串也好好笑。想看歐規95E的圖，樓下呢？。看啊，你呢？。哈哈哈哈哈好笑喔 你呢。幹好好笑XD。這我真的遇過 XD。我沒遇過，你呢？。我不玩交友軟體，你呢？。我今年30歲，不曉得是誰被老阿姨說是36歲呢？。如果要滿足雙標台女的標準才叫提升自己那不如單身^^。反正妳們的邏輯跟共產黨一樣，看誰不順眼就批鬥批臭。共產台女論能夠成功還不是靠妳們幫忙佐證出來的XD。駐板雙標自私老阿姨一被戳到就氣到全身帶刺。還說別人被戳了不能武裝自己，笑死，果然台女中共化。整篇都超好笑哈哈哈哈。批鬥你比較厲害，一言不合就乞丐台女共產台女納智傑台。女南寮台女，有缺漏的話麻煩樓下幫補，大家覺得呢？。沒說還以為是誰在批鬥咧 就像做賊喊捉賊一樣呢。喊別人老阿姨攻擊是共產台女->ok沒問題，妳越反駁越是。自己被講->你們壞壞辣！嗚嗚我武裝自己當然很合理。真的是自我雙標矛盾王。每天嗑瓜子看到都膩了。麻煩變出一些新笑料。這種廢話看到連聊都不想。笑死欸。台女不管幾歲都是老阿姨~（咦？。說你台女老阿姨你就台女老阿姨，你不可質疑的共產台男。被樓上笑死xddd  原PO呢？。怎麼這麼中肯XDDDD。XDDDD。開玩笑，我一直強調好幾遍。共產台女、納智捷台女、基因庫台女和南寮台女。行為模式都不相同。但一個台女未必不能同時具有兩種以上屬性啊。沒吃過大蔥鴨也聽過寶可夢吧XD。不過台女都有個特質就是道理說不過人只能人身攻擊。這一點在這串有不少老阿姨親自示範就是了wwwww。好廢。例子不夠，你呢？。刺客你不可以說人老阿姨，就算這裡多得是很老的人懂嗎。而且你不能要他們證明自己年輕，因為這樣是你在騙個資。鬥士們不是人身攻擊，因為他們的攻擊不算攻擊 懂?。鬥士們就算中文閱讀能力有問題，也不會是他們的問題的。都是台男的錯，謝謝鬥士們為了這個世界的和平奮鬥。多的是很老的人?阿不就樓上36歲老台男?。嗯，你說的沒錯。沒料的人講越多越自曝其短。嗯，你說的沒錯。笑死XDDD。黃豪平-你覺得呢？那不一樣！。。