《2分之一強》馬丁七夕宣布離婚 10個月前結束8年婚姻：兒子還沒感 《2分之一強》固定班底成員馬丁相信大家都不陌生， 與老婆Shanon結婚後育有一子；沒 想到他在七夕情人節這天拋下震撼彈，宣布與結婚8年的妻子已經離婚10個月。 馬丁在IG上寫道，安東媽跟安東爸說好的離婚到今天剛好10個月了，10個月前我們決定 結束了夫妻的關係，但仍然維持家人跟朋友的關係，就像這1年來，你們看到的互動一樣 ；安東目前是沒有感覺，因為對小孩來說，他的幸福是來自父母的互動關係及相處模式， 所以他到現在還是非常快樂的。 馬丁說，最近我在擬異國離婚協議書，有沒有什麼好的建議給我們呢。永遠都是家人。 消息一出，粉絲都相當震驚。 https://www.ctwant.com/article/69393 外表: 金髮帥帥白人 身高: 190 血統: 北歐瑞典 身材: 有肌肉 有保養 有身材 工作: 通告藝人 資產: 普通 嘴: 懂品味 有幽默感的那種外國人 感情狀態: 離婚後 目前又有了交往中的對象 紅藥丸評價:極品Alpha男(天生Alpha) 性價值有9分 滿分10分 結論: 頂級Alpha男的條件 有錢未必是必要條件 只要外表跟嘴 夠猛也可以 外表:3.5分 錢:2分社會地位:3.5分= 9分 所以之前那個年收破百萬家裡年收破千萬，覺得自己條件不錯 卻沒女友 因為你性價值只能拿5.5分 懂了嗎? 外表阿宅臉:1分 錢:3分 社會地位基層工程師:1.5分=5.5分 你要的對象是七分妹 年紀25~30:3分 臉中上:2分 身材正常不能胖: 2分 = 7分 5.5分男追不到七分妹 因為女人是慕強擇偶 以上 補充某漁二代 外表0分(肥宅臉鮪魚肚) 錢200萬:3分 社會地位:0.5(鄉下漁夫)=3.5分 https://www.ctwant.com/article/69393 連結有照片 上過很多節目的通告藝人 北歐高身材好的 金髮白人帥哥 你認不認識不重要 重點是 這就是9分男的樣子 當然法比歐更帥 9.5分 浪漫的法國 金髮白人帥哥職業是模特兒、演員、節目主持人 在台灣 尤其是台北東區應該是無敵的存在 這是你自己的問題 不懂就去google 青菜蘿蔔各有所好啦 以外表而言 都是頂級的了 要追女生本來就是女生的認為的價值 才是價值 要不要接受現實是你的問題 紅藥丸的性價值計算 人家本來就是這樣的分數 他說他這個月要去找越南新娘了 如果個性 與對夫妻兩人想處的方法能修正 其實在台灣不是找不到的 如果他的個性像農夫小劍劍那樣開朗 樂觀 幽默好相處 會逗老婆笑 懂得經營生活的情趣 早就娶到老婆了 我只能說找老婆 不是找員工 開一大堆條件 好像老闆面試員工 感覺真的很怪 要老婆幫忙也不是不行 但理所當然的要別人放棄自己的人生 怎麼可能阿 要炫也是可以 但要懂得包裝就好 只強調有錢但沒看到要給女人花 對女人而言跟沒有也沒什麼差別 我有跟我女友說結婚後 如果他不想工作的話 我可以養她 她想每年出國幾次都可以 不管是歐洲 亞洲 美洲都ｏｋ 如果他有法比歐的臉跟身材 我相信還是會有女生貼的 我年收五百還ｏｋ啦 但有講有加分 是真的 很少女生不想每年爽爽出國的 女生就是喜歡這種被寵的感覺 但前提是結婚後 反正他這個月要去越南找了 就祝福啦 不過越南的打掃煮菜 生小孩 侍奉公婆應該還ｏｋ啦 網拍應該就沒辦法 越南的 有沒有辦法顧魚塭就不知道了 可以Google 漁二代 show alpha男 之前只有講過 還沒舉例 所以現在要舉例 Alpha男就算離婚 很快就會有女友 有女人要 這就是ALPHA男的魅力與好處 所以這也是紅藥丸鼓勵男人成為ALPHA男的原因 就算先天長相不行 還可以去健身 跟整形 就看你想不想努力而已 瑞典血統 金髮 白人 身高190 有身材 可以了啦 當然這個alpha值也是相對的 尤其是在台灣 一堆台男中年鮪魚肚 阿宅臉 肥宅 滿街跑來對比 他就是alpha男 你認不認識不重要 重點是 這就是9分男的樣子。誰。誰。很好啊!這樣PTT上的女生又有機會了!。超驚訝。北歐男又高又帥,台灣女生應該超愛的......。覺得沒有到很極品啦,但外國白人對某些女生真的有加權是。事實,混血金髮寶寶對某些黃種人來說無價。覺得法比歐比較像極品。??。非常陌生，沒人認識，乾我闢室。誰。誰?只有你覺得他是九分男吧。我覺得他比法比歐更帥耶。剛看到覺得驚訝，怎麼離婚了。...真的是看夠舔外國人言論的文章了，以往都說台女ㄈㄈ。尺，怎麼在BG版看下來都是某些台男在ㄈㄈ尺。0.5地位 0.25外貌 0.25個性 加權。很多年前就看過漁二代的訪問  到了2020年  他還是沒。搞清楚問題不是在鄉下養魚 也不是外表 而且很多人舉例。自己身邊也有在鄉下養魚的  依然順利娶妻生子。看他前幾天的文章  他還是沒抓到重點啊!!!!!。單身的都有問題所以才單身。有看到你給他的建議  只見他一直辯解 不想去改變。好像演 自殺突擊隊 Rick flagg那個。alpha三小。你人真好  還給他建議  這麼多年他根本沒改變...。這麼快就有新女友。而且他文章都會有意無意透露事業很成功 很有錢喔。你們這些台女都不懂我是塊未琢磨的璞玉 明明就想炫耀。還要假裝謙虛  受不了...。第一次看到他的訪問時就覺得這人在臭屁什麼??。真正有錢有才華的人  更懂得謙虛好嗎。問題真的只是出在帥不帥，這是個看臉的世代。。覺得愷杰也很帥。法比歐的臉跟身材  哈哈哈   你很壞 XD。他當初開的條件  女生還得幫他做網路銷售。到底是找另一半  還是找免費勞工。出國幾次都可以 ptt真的都人人是有錢人，也是拉先講出。來，女生聽到就溼了。。雖然他今年強調絕不是找免費勞工  可是誰相信啦。跟他結婚最好不用幫忙魚塭的工作。傻眼，之前還被包裝成新好男人的樣子。不是帥不帥問題。就算外貌只有4分，地位個性都滿也有8。.5了。誰。漁夫到底誰啦 有沒有懶人包啦。兩百萬是說自己旅日的那位？不然是哪個工程師？。廢文 個版喔 跟這版什麼關係。不意外 之前看他老婆上節目 雙方對教育的分歧很大。髮線看起來有點高 這樣也可以當alpha南嗎?。還以為是瑞奇馬汀害我很驚訝 結果根本不認識...。誰。漁二代可以Google，兩百萬工程師是誰你要說啊。不是每個人都跟一些老阿姨一樣可以成為通靈王啊。哪位....。就之前抱怨相親失敗，抱怨找不到理想對象的那位阿。然後開一堆條件, 其中一個是要年紀25到30。女生要年薪50萬以上，學歷要大學以上 但非野雞的那位。穿鞋後 有180。他說他穿鞋後 號稱有180。然後女生身材也不能胖。要女生身高也要一百六十多。記錯了 他說薪水是百萬 不是兩百。但家裡年收入破千。她說她電資畢業沒說他是工程師阿 XDDD。離婚然後繼續上節目演夫妻XDDD。我倒是好奇 說他不帥 是都交往那種對象XD。好奇問一下你那個紅藥丸評分系統怎麼計分？。印象中是姐弟戀? 不過挺壓抑就然會分手。誰。覺得你很沒水準，踩海產王幹嘛....水產與比農夫辛苦。，很多沒辦法機械化。那是真的苦，我身邊嫁魚。家的女生婚前就強調不幫忙，因為那行很累。我記得他。是沒辦法只好接家業。而且一堆文青農夫東西賣貴得要命產量又少，根本笑死。人。主要還是其他家產，不然你以為輕鬆種能賺多少?。辛苦程度有差，你覺得他有空去保養美容?。這誰，他離婚很重要???? 還是轉文的是他小三???。為什麼6月還在問聯誼的人 突然變個人整天在傳教= =。跟邪教好像 Alpha仙女 Beta仙女 嘻嘻。誰辣幹。我怎麼不太意外 馬丁在節目上蠻常抱怨的。台灣一堆ccr破麻覬覦要不離婚很難吧。。誰啦 刷啥存在感 捧什麼種族。親友團？連路人離婚都要討論。女版 /漁二代  有討論串。所以呢。哇喔，原來外國通告藝人在台男眼裡居然就是9分了，太可。悲了QQ.....。來算算馬丁的SMV好了，外表8，社會地位6，個性保守給6。分好了，8＊0.25＋6＊0.5＋6＊0.25=8.5分，也夠高了。這男的算醜吧= =法比歐才算有帥。加上女人想跟外來種族交換基因(演化心理學)，基本上馬。丁應該每天應接不暇的。法比歐真的帥  只能承認。好像很重要的樣子？。https://youtu.be/Zied6Ie2ZU8  以前的日本人很矮，都。是靠吸收歐美的基因才拉抬族群身高。哪位？？。這叫醜？怎po自己的照片來笑一下。so?。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一　真不是說說。台男眼中的阿法。全面支持紅藥頭！阿法男萬歲！。只聽過馬丁鞋。只有法比歐是真帥 馬丁勉強可以看 其他的跟路上台男有什。麼不一樣。妳要不要分析海線顏家啦。哦。法比歐屌打。前幾樓井底之蛙。再ccr阿。居然沒人提到肯納?。什麼？！驚訝。支那賤畜疑。白人又帥根本開外掛。婚後還那麼愛去夜店 離婚不意外。滿帥的~~。他誰啊? =.=  沒聽過? 阿發男什麼看起來就是文組廢文。新下限。。我女生 不認識。歪國人這麼nice 一定有誤會。這年頭，誰要看台灣的電視，還不如看台灣YOUTUBER。這哪位？。個性契合最重要吧......看這分析是不是沒交過女友..。有預感，上節目感覺他好像不體貼。人家的玻璃心都碎滿地了啦！別說了。他跟法比歐好朋友啊！應該差不到哪去。魚二代還被記得 哈哈