: 轉自 Dcard : 原文出處: https://www.dcard.tw/f/talk/p/234275792 : 二更 : 很多人說什麼不喜歡這種日常對話 : 欸不是 找到共同點要先從日常對話開始吧 : 然後還請各位聊天分析師們教教我要怎麼開頭好嗎 : 說我太爛的就先不回了 我就爛 : 但也請你們罵我的同時給點我開頭的想法 : : 一更 有人說男女生都會這樣 : 我不否認 但女生的情況真的嚴重不少~ : 就這樣也沒有要戰男女 : : 我知道女生在交友軟體上訊息會多到回不完 : 我也覺得先聊幾句如果頻率沒對上要句點或不回也沒關係 : 不過... : https://imgur.dcard.tw/jGPtqDP.jpg : 是我的問題嗎 不然他怎麼回成那樣 : 先說這軟體的大頭貼是被模糊的除非你課金 : 不過女生應該沒這需要吧 : 但配對到多多少少也有一點緣分 : 而且他自我介紹寫就是單純上來“聊天” : 其他意圖就不要配對... : 水喔真的懂聊 : 當然我也有回擊 : https://imgur.dcard.tw/4vQoq04.jpg : 就用這個爛梗結束這個對話ㄅ : 希望板上的女生們 : 要這樣回真的不要浪費時間在上面了 : 句點人沒啥意義 被句點也只能ㄏㄏ : 原文出處: https://www.dcard.tw/f/talk/p/234275792 剛好玩了一下遇到賭爛的對象，看到此文回一下 我真的覺得交友軟體的女生被寵壞了，可能是男女比例太懸殊導致的吧， 像我剛剛聊天聊不到16句，內容大概是: 我:hi 對方(女):嗨 我:剛下班? 對方(女):還在上班 我:是喔? 做什麼工作啊? 對方(女):美髮 我:那你可以聊天?沒客人? 對方(女):沒現在在玩筆電 對方(女):好好聊天很難嗎 [email protected] @ 一直在審問犯人 我:因為我不認識妳。 對方(女):所以才要聊天好好認識阿@@ (我心裡os :現在不就在聊天認識了...) 我:所以我在聊天互相認識了阿.... 為什麼女生都不丟話題然後抱怨別人身家調查? 對方(女)暴怒: 你是不是不會聊天啊一直問一直問 對方(女):他媽的噁男 對方已離開 結論: 這樣的女生我在交友軟體上面大概有1/3的比例，我只能說這些人我真的想看看它們在現實中到底是怎樣的人，搞不好條件根本都很差沒人理，上來我不認識你你我不認識然後只會要別人單方面丟話題，我怎麼到你誰? 連自己上來要幹什麼都不知道只是踩到一點雷就暴怒，我被對方踩雷我也都不會馬上惡言相向， 沒行情的女生用什麼管道在哪裡認識都沒行情啦，自己就是最大的問題來源。 ps. 我年齡學歷身高體重住家都沒問什麼就被貼上噁男標籤，wtf? 那妳又是什麼? 罵了一句就走，有本事留下來講清楚啊 Sent from my Windows 。好相處沒地雷的在現實生活早就跟男生相處融洽了...拍.。...。別妨礙面試官工作，當作遊戲闖關一樣，ABCDEFG增加遊。戲次數，自然可以找到通關方式。。本來想說點什麼，但仔細想想還是算了。你可以聊天？沒客人？是問廢話嗎哈哈。因為你他X的都在問廢話，她當然覺得你在浪費時間。從頭到尾只看到你一直問人家然後根本沒分享自己的事情感。覺就很難聊。她打的字比你還多欸。本來網路上尬聊真的很容易流於這種形式啊。https://youtu.be/R9nJ-oHLQRU。暱名本來就智障多。還有一堆醜女在找帥哥。。教你。上班嗎下班嗎出去玩嗎在家嗎去哪玩玩幾天好玩嗎。而且你仔細看就會發現 她罵你的部分比她原本打的字還要。多,有些人玩app聊天只是要舒壓,或許她也很享受嗆人的部。分。一直問就對了。分享自己的事情  可能也是哈哈哈 是喔 (內心OS: so? )。啊分享自己的就是要跟美髮有關啊，不然他說他做美髮你要。說你很喜歡皮卡丘嗎。做美髮又不一定喜歡美髮 上班一堆還要聽你?(內心白眼)。樓上說在問廢話不好意思喔那時候我開分頁兩條線在同時。聊，另一個聊到對方要吃飯了訊息往上可以拉好幾頁，我想。表達的是聊天是雙方的事搞得好像誰在追誰非要我跟妳搭。話。就是跟你聊天很無聊吧，你也可以不要跟他聊啊哈哈。不知道是什麼軟體，看起來是沒照片的，就沒誘因聊下去啦。。覺得自己條件不錯可以去翻照片的一決勝負，夠帥就有女。的會跟你尬聊了。匿名聊天聊的很好結果換line看真相以後直接封鎖的也聽過。很多啦，條件好不怕沒女人跟你聊。嚴格講，網路聊天我覺得不能算"真正的聊天"。心理學家研究過，人是群居的動物，每天都需要與人。交流說話，你現在試試網路文字聊天是否能取代現實。的聊天給予的心理慰藉。。能早早約出來見個面當面聊比較實際。。k大我不會用個資在匿名軟體決勝負啦前一個才說要看照片。她說她先傳結果被我發現是對岸的網紅照，連以圖搜圖的功。能都不知道這些女人有夠蠢的，說要換照片的有ㄧ半都沒。誠意。除非是雙方有某個特殊的共同冷門興趣，這就比較有。找到知己的感覺，否則網路聊太虛幻了，連面都沒見過。樓上 可是如果網路聊的很無聊 應該不會想約出來吧 ？。是啊，所以網路聊難度是很高，我的經驗是偶爾分享。生活，不要亂問身家調查，從女生自介興趣下手。我說的是一開始就看照片 兩個人都喜歡才能聊的那種 這樣。至少你長相他可以接受 比較容易聊下去 這才符合人類天性。XD。好好笑，原來不是只有我被一直問無聊問題之後，會回對方。幹嘛一直問問題，雖然沒那麼兇就是了XD。照片就是過個基本門檻啦，可能有的會看身高。不然就要以利誘之，例如一些關鍵字之類。這次我護不下去，問題就是你自己。網路不就是求個大網大篩效率流，聊不起來又沒啥成本趕快。換下一個才是。。就是現實沒人要才會出現在上面阿 傻妹你期待啥。h大說到重點了，這是交友軟體不是聊天軟體，要討論事情。去ptt這種論壇，交友軟體實際上就是在交換訊息，早早加i。d約出來聊或吃飯比較實際，交友平台目的性本來就很強，。又不認識彼此又不要問東問西本來就很強人所難，而且我。玩的是純文字的軟體。。恩是啊就是兩個不認識的陌生人直接從文字聊天，然後。說要聊很深? 這有點違反交友直覺。 我們現實上認識。新朋友也不是這樣子。 就是很不自然。。而且這個聊天可能只有純文字，更沒有溫度、態度了。說實在，就算男生不會聊天開話題好了，但交友軟體就是一。堆北七台女無誤，像這個直接爆氣的台女我一定用最快的速。度在她刪好友之前幹回去。裡面女生可能分成幾類，心態都不一樣。有的可能只是。下載玩玩，當下也沒有急著想交男友。。當然也有部分是想認真交的，也有比較積極的。。不管怎樣，知己知彼，從人性面下手先了解對方動機。這種聊天法就是審問無誤～～。建議你下次不要只問對方，一邊問也要一邊介紹你自己，穿。插個幽默語氣，讓對方也有開啟話題的機會，並增加對你的。好感。例如：你做什麼工作呢？我是宅宅工程師一枚，請多。指教。  （女）美髮，我也很宅，你宅的時候都做啥？。也許我看到美髮關鍵字就應該離開了沒興趣也沒交集，XD大。講的對，噓我的j大你覺得是我問題你可以po你的戰績讓大。家看看你的能耐啊。她說完剛下班，我的話不會問他做什麼工作，可能問。先分享自己下班後去吃美食享受，打籃球很爽，釋放工。你跟她頻率不對，也是沒必要怪她，同性朋友都有頻率不。對的問題了，拿來上升性別真的沒必要。你應該聊自己 不是一直丟問題。因人而異,有的人會誠意地跟妳聊,有的就是敷衍的。我就是靠遠距離聊天加1次約會才交往的，這樣可以嗎QQ。作壓力，再問她下班後都做什麼讓自己放鬆，會吃美。Errrrrrrrrrrrr。美食嗎，還是看什麼電視劇之類的?。要真的搶手也不會玩交友軟體了。下班後做什麼,吃美食,這都是老套路,大家都慣了。你活該。之前也遇過一個女生我問她什麼會回應，可是每次都是。我先開頭，後來有點放棄先放著跟別人聊，結果有天。這問法真的是你活該。她就突然開頭問問題了。。還是要把餅做大啦，不要拘泥一兩個人。我不會說是審問耶，是在填問答題....你真的就是一直問一直。問可是沒有提及自己一樣的答案，然後一題接一題的問....。分享代替問話吧，問到美髮了你還在那邊上班怎麼能聊天。沒客人？這個對她來說就是你在質疑她偷懶，你可以說說。美髮喔？我最近在某某店弄了什麼髮型感覺如何如何的，。聊一下自己分享一下她專業有關的，隨便聊也比你一直丟。問題好吧？。轉盤子嘛 各式各樣的人都會轉出來 這個不行下一個試試 都。不行就是你的問題了。你至少也問個 當上設計師了嗎？從洗頭小妹爬上來很辛苦。呢~剪個頭被店長抽成 還要鞏固回頭客很不容易吧~ balala。,這就是台男辛苦的地方，忙了事業還要花時間去了解各行。業，人生歷練和該花錢不能太少。對美髮認知只有百元剪髮還是別聊了。最瞎的是不懂這個行業,還要裝懂問問題的...。現實世界有女生說噁男？ 也是鄉民嗎？。我看你還是去現實世界找比較容易找到正常人。你只是遇到沒禮貌的啦。跟正常不正常無關 原po要不要試試看跟路上一個看順眼的陌。生妹子這樣搭訕看看? 網路交友跟路上搭訕87%相似 如果你路。上用這招也是打槍率100%那網路也會是一樣狀況。哥憑實力單身啦，大概是這樣的概念。jason 大說的不錯阿，不懂裝懂硬聊我也痛苦，為什麼我。不回美髮的事情，因為我不懂不也想，我又不是來討好你。的還要硬聊我沒興趣的東西，所以我才會有點認為是性別範。圍了。只有女生能挑話題興趣男生就不能?。得證，跟你聊不來=被寵壞。我怎麼覺得滿好笑的。一定是你沒附上照片。跟第一篇差不多。等等 你說對方傳網紅照片 那怎麼沒想到她可能是詐欺？你。問太多問題感覺不好騙就先嗆你。對欸，交友軟體詐騙很多，抱歉我誤會你了。因為你想打砲啊，除非你只是單純去聊天的，不然想打砲。就巴結一點。像那個說跟我聊不來的=被寵壞的 怎麼不說說對方丟一句罵。人的話就走? 還有我說傳假照的是前一個不是她，某人的閱。讀能力好一點ok?。你是老闆喔你管人家有沒有客人XD。因為問人問題要順便講自己的資訊啊，我以為大家都知道。還是你在等對方回問你？。上來發文的是你又不是她，我說她的問題幹嘛，難道不應。該回答你嗎？。喔我懂了，其實你只是想討拍，那你忽略我的話就好，我。以為你需要的是實際的回答。因為聊天交流是互相的啊我以爲大家都知道：）。交流？不，有些人就是來討樂子打發時間的。。她有互相，你問的問題其實她都回了，只是上面對話她根。本無從得知你的訊息。目標不是了解/被了解，而是被逗得開心，這樣就合理了。。因為你說了你還有另外一條聊的很熱絡的線，所以我才覺。得應該是你們聊天頻率不合，話不投機半句多。你也可以。繼續覺得聊不來都是對方的問題啦，只是在我看來這個對。話半斤八兩。我習慣我問對方在反問我我的確在等對方回ts 講的就很主。觀啊我沒有要討拍我也沒發文我只是講我的想法跟經驗 我。沒有要左右別人也不想左右誰 r大講得我懂只是我不想討好。巴結對方因爲很累......不爽聊下ㄧ個更好妳又不是我要得。這對話看起來沒有要討好沒錯 且看起來讓人生氣而已(?。也不需要討好，不過只看這段對話確實有點像在審問。她就不喜歡你一直審問她事吧，你要不乾脆就發個問卷給她。填呢？聊天是要真的有意思好玩有趣的內容才會引起彼此聊。的慾望，一直問明確的資料就只能引來句點而已阿，又當然。你今天是出意外引來一個不想忍耐的，正常應該就不要理你。就好哈哈哈，又不熟又一直質問，問完工作還順便質疑沒客。人嗎怎麼還可以聊天XD...怎麼這麼討人厭阿....。典型台女。對面搞不好是偏激台男咧 如樓上。個案不代表全體女性啦。是啊，所以那種沒打算互相的果斷棄就好，沒啥好在意的。你的聊天法，比我還爛@@請加油好嗎？不過這女生也反應。過大了。你就是在審問啊哈哈哈哈哈天吶 這前陣子就有不少文分享。了，你真的不知道自己的問題嗎？你跟你朋友都這樣聊天。的嗎XD。互相認識不詢問。難道大家都自動遞上自己履歷表嗎?。比公司的面試官還兇，主管起碼還會大方詢問是否有問題。問沒客人？那句真的沒禮貌 擺明說對方在耍廢。我覺得這個女的滿台女的啊哈哈雖然這樣開地圖砲不太好XD。又不主動丟球也不丟回來他媽的以為大家時間很多哈哈。丟回來是指甚麼?。反問你呢算嗎?。都嘛是我扮演比較積級的角色ㄧ堆女的上來聊天又要等別人。開口 xd 媽的煩死了 xdd 今天先罵人是她先離開的也是她。啊哈。我不太懂丟回來是甚麼意思。可以示範一次嗎。示範很簡單吧。把男女遮起來，大概有100種回球模式。可以，好嗎？。假設我現在問你幾點了,你要怎麼不句點的回我?。一個女生問你可以聊天嗎? 沒客人? 最好你會嗆人家。聊天七分分享，三分提問。假設你說的主動丟球是提問的意思。1+1等於幾一直問到100+100等於幾,開了一百個話題?。問一個問題等於開一個話題嗎?。所以你學到了吧 真的不要問你問的那些 超無聊。你就想想阿 你知道他在幹嘛 阿是有三小好處。是不是認為聊天就是要傾聽?傾聽才能得到女生芳心?。要傾聽就要問問題?問問題逼對方講你才能傾聽?。我這個邏輯順的對嗎。老實說對方還肯回你，有些問句很沒必要，去YouTube看。看把妹的頻道教你怎麼聊天。至少有趣點好嗎？。去年遇到一個說尾牙有討厭同事不想出席 又想貪抽獎 給了建。議 被說管太多 噁心 只能說渣女不少。幫樓上QQ。覺得別人管太多就是渣女  渣女新定義。應該改叫機八女才對。個性雞巴跟渣又不一樣，直接上綱到渣是有多玻璃心。....你問題比較大 被審問誰不會跑。好啦我講老實話，我前面幾句話跟本不是在真的聊天，我在。判斷對方是不是值得我花心思在妳身上，媽的最討厭遇到這。種邊上班邊聊天的，有夠不專心的，交友軟體不是拚速度。跟效率嗎?以前遇過好幾次聊天一半要我等等半天結果不回。了或無故離開，我自己聊到一半也很常遇到我上個廁所對。方也不想等的阿，你上班邊玩手機不是耍廢不然是? 你花。時間邊上班邊跟我聊天我下班休息來交朋友的我覺得對方在。浪費我時間ㄟ我不想陪你打發時間還要對你有耐心xddd 反。正會這樣罵人的自然不在我的交友圈內阿xdd 上面這些人。講的都很不切實際，以為時間很閒?。台女都覺得男的不會聊天啦都馬男人的錯。奇怪欸 得失心這麼重是在幹嘛啊 人家沒誠意就下面。一位就好了啊 到底？。遇到那種句點王怎麼聊都馬那樣 台女那麼會開個普男。帳號上去玩看看就知道了。我不會欸，我反而都會開話題ex:喜歡聽什麼音樂、有什。麼嗜好之類的。阿幹不小心按到噓QQ。為什麼聊天一定要專心?你跟每個人聊天都很專心嗎?。s大我得失心是有點重不過下面有些人都認為是男生的問題。都是我問題xd 還要我去遷就為了這些女的而改變xdd 這麼。客氣討好女方有必要嗎xdd 我也說了1/3的女生會這樣另外1。/3的女生我聊就沒問題，所以我覺得這些女的本來就很雷xd。d 這樣就罵別人噁男我還要去討好她避免踩到他地雷喔xddd。請問妳哪位哈哈。你朋友三分鐘不回你,你就爆氣切八段,也太小雞肚腸。那只是網友又不熟你是在???。不熟你在意這麼多不就代表超級玻璃心...。不熟的人為什麼一定要很專心的聊天,邊做事邊聊也不行。我現在回推文也是邊看Yt邊吹頭髮邊喝飲料邊回。個人覺得專心還好 每個人都有自己事情要忙。但是句點王不管男女都可以直接解除配對不用浪費時間。而且跟你聊天還要被查勤,檢查專不專心,壓力太大了吧。回推文跟聊天一個靜態一個動態差這麼多，也可以拿來比?。我也是邊做事情邊回，只是像你這樣不專心難怪問一堆廢。話也不看清楚我講過得還一直問，聊天最賭爛這種不專心。的浪費時間。文字聊天算靜態。晚點回訊息也不會消失你在緊張甚麼。.....。你可以用男的身分試看看阿，超過一分鐘沒回多少人就不。聊了。。不回你就不要在意他阿,放著會少一塊肉?。我主要好奇的是,為什麼你會覺得問問題是丟話題這件事情。玻璃心要碎了。我只是夠受了這些少部分浪費大家時間的台女了...就是某。些有目的性的公司或組織在交友軟體釣魚，搞援交魚訊或騙。錢...還有罐頭機器人假聊天真行銷，操...浪費精神...。也不會浪費多少時間啦,大家都是多對多。但是你這種心態放到長期相處上也是爆炸不是嗎。你在路上遇到直銷保險推銷不會賭爛嗎? 浪費我時間...。我的感覺啦。為什麼要賭爛,說不要不就好了。你要浪費時間在直銷推銷上面那是你不夠果斷拒絕。等等，你說那些浪費你時間的詐騙，跟你聊的可能是台男。不是台女喔.....。而且直銷推銷的聊天模式多是主動。你遇到的被動台女不會是直銷推銷阿,哪個直銷推銷不主動。援交茶魚也是丟個Line id要別人加。我是覺得,你把心態放慢點會比較容易區分吧。再假設,你的時間真的這麼寶貴,為什麼要花時間專心玩交友。所以妳知道男生刷人多累嗎?? 要下很多判斷，我遇過幾次。吃飽太閒裝女生的男的聊了很久5分鐘才說其實我男生哈哈。或者要交換資料每次都丟假資料假圖片上次還有一個女的(。應該真的是女)要我註冊交友網站我問要錢嗎?他說不用 結。果哩?註冊不用但是不繳年費600塊連聊天都不給用啦幹我。質問他他還說註冊不用錢啊我沒騙你 我哩幹 這些女人= =。那你遇到詐騙騙你，上來說台女被寵壞是...？。女生要排除約砲男也是很累阿。我不知道，因為我不玩交友軟體餒。而且你覺得交友網站收你錢不合理不是應該靠北網站或app。怎麼在抱怨用戶。如果你交友的目的著重在交換資料上,建議你去相親。有公信力的相親媒合會確認基本資料。炮轟錯人了吧，這明明跟性別無關，跟詐騙有關吧，地圖。炮台女幹嘛呢。但我還是得告訴你兩個人相處不建立在於資料上。不也有1/3能跟你聊嗎。而且app不收女生錢你該罵的是app公司,怎麼是罵這些女人。你可以不用繳年費你會主動跑去說我要繳嗎。你這種我連回都懶得回欸XD 難不成我用腦波控制手機跟你。聊天。我是說 男生聊天過程要下很多判斷，是不是可以聊是不是。男裝女，我沒有要把這件事情怪在女方ok? 沒玩過難怪講一。些不切實際的話...。所以你該罵的不是這些女人而是這些男人吧。一直罵這些女人然後說沒有要怪女方。先看清楚現在的問題在哪比較實際。我罵的跟這些惡搞點是不同的點...你一直在講廢話...。聊了很久，結果是五分鐘，嗯，難怪你的玻璃心會碎。你罵的東西也跟那些女人無關吧。app不收女生錢是女生的問題?。你說交友軟體都沒人要 那上去玩得你不就沒人要xd。交友app不收女生錢算是一種經營策略。畢竟女生多才會吸引男生來玩,這樣用戶量才會上升。b大我說1/3的女生是這樣的，而且你又懂我狀況了xd 最討。厭你這種出張嘴酸人的。一定會有合不來的人,你如果可以跟每個女生都聊得來。你就不會在這發文而是跑去當搭訕大師了。就算是搭訕大師也不可能成功率100%啦。一直問的確挺煩的，可以先說說自己，打開話題再問。取暖辛苦了。唉，你至少還有1/3，趕快去找那些人聊天，不是在這裡撿。你的玻璃心。呵呵一堆指教的都很會聊 拜託聊一天沒自介只有照片的。來看看。好啦，那你加油囉，祝早日有好消息。遇到交友網站推銷女騙你去註冊，然後重點不是擺在推銷。人員工擺在：這些女性。某k不就在很耐心指點了。某s嗆玻璃心的是被我說中了喔? 忽略掉對方罵人離開的事。實然後來檢討人? 跟網路上檢討受害者的網民一樣是非不。分? 罵人的比較玻璃還是丟球的比較玻璃? 理盲?。你被10個人連續問10個問題也會沒耐性阿。你對於直銷都已經不耐煩了對一堆問題會有多少耐心。而且你問問題也不算是丟球啦...坦白講。非常低端的社交技巧。聊天沒厲害到讓人給真照  就乖乖去玩翻照片的。起碼照片配對成功後  比較高機率肯聊。簡單來說你不是他的菜阿。怎麼聊都會被嗆。某k大我丟網址給你妳1個小時後給我看看你多厲害要嗎?。看看妳講的多少東西管不管用。不管你到哪去問,在聊天裡連續丟問題本來就是大忌。這已經不是我的經驗了,是常識。你還不是在用攻擊性態度回好好陪你聊天的網友  某k已經很好。聲好氣了。真的，指導別人的時候頭頭是道，這麼會去實戰一下貼個。對你這個別人給你意見，你還要叫他證明比較厲害的人比。較玻璃，啪啦。實際應用範例，不是很好嗎？省得大家那邊瞎談舉空例。。那要有對比性吧?。實際應用範例 跟聊天技巧  網路上會少嗎....。煩請a大給我他心中丟球方式跟回應方式最佳解。軟體對面的人是不是那麼真的那麼難聊，試試不就知道了？。我有空開兩個帳號去做對比性的實驗,可以嗎?。a大所謂的"丟球"是問問題,這點我已經了解了。比如說"你在幹嘛"吃了嗎"上班嗎"下班嗎"諸如此類。我個人感想是，還是看對面有沒有要交流啦，想聊天的丟啥。但是回應方式我還不知道a大所謂的好的回應指的是甚麼。都會慢慢回，我甚至無聊到在交友軟體上交女生讀費曼圖。k大講的都是理論而且他一直沒抓到我的重點，就跟打仗指。揮官罵第一線士兵幹嘛不聽命令一樣不切實際，他的講有。些我試過根本沒用有些跟我的經驗有衝突，完全不知怎麼回。答，某s只是來亂的。講了一大串也沒被封鎖啊，還被要了line....。沒用是不是你的理解有誤?。但也遇過打完招呼直接被封鎖的，有必要這麼激烈嗎XD。如果你知道甚麼是價值展現就不會覺得問問題是開話題了。你的經驗如果有用  今天就不會上來抱怨了。而且招式沒用你也不能直接歸因成昭是有問題。對象也是一個變因。個人經驗，很大一塊真的是在等著被取悅而不是想交流啦。招式。所以現在是否該探討怎麼取悅?至少一質問問題是取悅不了。這點是確定的吧。誰被一直問會爽。所以你幹嘛不挑有照片的網站軟體  匿名區當然想認真的比例更。低。那個對話紀錄看起來像woo talk。不用，我幹嘛要取悅，直接換下一個就好了XD。woo talk本來就很多人在那邊殺時間亂聊。你教女生讀費曼圖看起來像是取悅得滿成功的。r大講的一聽就是有玩過的，他的經驗跟我經驗有符合。a大你的論證方式好像中醫。你的經驗是否符合你要想清楚背後原因。不是別人講的跟你經驗有符合代表就是對的...。中醫流傳吃大便對身體好。假設你吃過大便結果身體有變好,也不代表原因就是這樣。一個交友軟體，上面各種目的的人都有，反正不爽就下一個。r大講的跟我文章發的哪裡不一樣? 我為什麼要去低姿態對。你客氣? 取悅你? 我們是上對下還是平等關係? 以前剛開始。玩聊我是這樣發現太浪費時間後來改成不爽聊採到我雷你就。滾啦 我踩你你要滾就滾啦結果好像改善很多xd。R大講的跟你不一樣啊。他沒問問題反而是跟女生講些專業知識。跟你一直問問題哪裡一樣?做法上就不同了。真的不用在那邊太糾結開局不開局的，又不是在玩桌遊。不知道你哪時候才會發現  你這篇文章跟你抱怨的人有87%像。我是說挑人的觀念策略原則...。他講的也跟你講的不一樣啊...。一個只會一直提問 一個不會開話題然後又嫌棄對方 笑。死。他又不會因為別人沒選你就爆氣。我會問問題啊，從對方透露的資料裡面採進去，但對面要回。好辯難聊脾氣又差（攤手）。所謂的回應問題是甚麼?可以解釋一下嗎。不回就看每個人目的。有些真的就是隨便問一兩個基礎問題。我真的不太了解你們問問題要的是甚麼。你就一個快餐心態，然後要求人家要認真的回你?是不是覺。得哪裡怪怪的。爆炸，那種就隨他，哥不聊天慣了不會怎樣。。如果你問現在幾點,他回答你12點,你不應該爆氣說別人句點。用個人經驗判斷是否有道理也不是不行啦，但你的經驗。如果有辦法讓你找到女朋友，你今天也不會在這裡了。所以我說，放寬心，大不了不聊也不會死，下一位繼續。。你問他台北好玩嗎,他說好玩,也就只是照著你問題思路走。所以問問題始終只能得到回答,會跟在那邊反問的都腦子有。問題吧。誒不，只停留在好玩還蠻敷衍的，那種我就會考慮下自顧自。不敷衍阿,你平常跟人聊天也是這樣講話的。講起來一兩句，對方不跟就直接放掉。。通常你丟問題之後就要開始自己丟價值,不丟就放掉吧。用量來提高成功率也是一種把妹作法，祝福你找到一個。喜歡被問問題的女朋友囉：）。呃，不會啊，只停在好玩的話，對面很難接聊下去，正常來。會停留在好玩是因為你問他"XX好玩嗎"這種問題...。那個j大說的沒錯啊，這個案例我也沒有很認真在聊，對方。認真我就認真對方隨便我就隨便，不再因為你是女生我就要。對你客氣耐心xdd 互相啦。說不是客套問候的話，朋友間會追問哪裡好玩。。交友軟體大家都客套客套的。追問一個陌生人很沒禮貌欸。或者直接回答方說，好玩，尤其是OOXX地方的PPQQ之類。。簡單來說既然你想聊就要營造出對方一定要跟你聊的狀態 要馬。而且r大你這個做法會落到索取價值的迴圈裡。對阿,你是要對方丟價值你才有能力聊下去。尤其是OOXX地方的PPQQ就是對方丟出的價值。但是我講的是你是否能夠自己丟出這個價值。讓對方很想跟你聊(如高富帥) 要馬就是靠話術啦。你能夠跟對方分享OOXX的地方PPQQ很好玩嗎?。一直問人問題叫做認真？那是小學生吧，沒有適當回應。，為什麼女生要把自我揭露給一個陌生人，當然世界上。沒啥戒心的女生還是很多，祝你找到一個願意對陌生人。掏心掏肺的女生囉。不要管對方的反應先丟價值過去才能試探到對方真實態度。所以我說，對方如果一兩句還是那副停留在敷衍回答的情況。這跟我之前發的某篇廢文酸的點很像。那就沒有什麼要主動交流的意思，就算啦。。問問題是基本還要讓對方很難用簡答來應付你 而且還要知道下。關鍵字是傾聽。一步與下下一步 這些功夫都要下足。那我建議可以不要主動說HI,這樣容易陷入主動的狀態。等對方說HI你再回就好。我都說我沒很認真在聊...。你沒很認真但是這麼生氣= =。K你誤會了，我在講的是兩個情況，已經友好的情況跟不熟。不熟的情況更難要求對方做到自我揭露。這點認同嗎?。是分開的，不熟我會主動先講哪邊有趣，看對方跟不跟。。這很好啊,主動分享價值。這種叫聊天...歐買尬。但是講故事不要中斷,要講就講完整。發現對方好像沒興趣就自己停掉,其實很尷尬。阿這些人不管男女不爽聊走就走 留一句 低能 智障 噁男。我都沒反擊回去接受負能量 是你你會高興?。只是讓自己站在主導方而已，倒是沒啥，但是我一定也會問。比如說分享上禮拜去桃園水族館耶,那邊沒有想像中的好玩。講一講然後發現對方好像沒興趣,就突然問,你有甚麼興趣阿。對方問題探看看反應，如果一直都不給問的死樣子，就算了。這樣真的很尷尬。主導方才要避免去問問題= =,建議丟假性問題為主。我倒是不會想跟那種無聊的人計較啦，浪費時間。反正我就是賭爛啦明明對方惡言相向還有人先檢討我噓我。操把負能量都給妳們這些噓的人。她惡言相向是她修養不好，這不代表你沒有問題，事實。上，你的回話就是煩又無聊，而且不好接話。而且，罵你的是和你聊天的女生又不是ptt的網友，你不。找那個女生算帳反過來怪網友？。找的到我早就幹醮回去了...而且我哪裡怪網友了..?。噓的人不是罵你噁男的人啊，把負能量傳給他們是？。噓我酸我玻璃心的是怎樣? 我問個問題對方罵人走人然後。變成我玻璃心?。這種聊法...。繼續保持你的聊法吧 一定都是對方的問題～。你就很煩還受不得批評唄，連不是跟你聊的我都覺得你。脾氣有夠差==。你們去玩一輪就知道你們講的東西多天真了...。V大妳很奇怪ㄟ 我在跟那個女的聊時他也這樣所以我賭爛她。你怎麼不講她問不起???。我跟她聊時到底哪裡有脾氣差嗎?反倒是她脾氣差吧?。說真的啦～指導聊天的永遠找得到毛病，真的照那個方式。遇到沒自介句點王。還是找得到地方挑你問題。不是玻璃心是什麼嘻嘻 七七七七七欸。這女的有病吧(翻白眼)，應該是上班沒客人沒錢賺，所以你。問到她的地雷吧！XD。覺得運氣不好吧，可能工作的話題是她的雷，我工作壓力大的。時候也會很討厭被問……。那也不能怪我啊，壓力大找我出氣？。t大說得不錯啊...... 人不對什麼方式都沒用。只有我覺得南寮漁港超好笑嗎。遇到這種就直接反嗆暴回去，不要給對方看簑小。b大講得好我支你！ 可惜她跑太快了。很遜耶 難怪被打槍。我又沒有要追打槍啥？怎不說我打槍她？。文字沒溫度 你口氣感覺比較兇。但女方也是沒禮貌 不用太在意。人家上班回你訊息 幹嘛去問人家沒客人 而且語氣有點強硬。好像上班老闆查勤  但女方反應也很大 通常就是已讀不回。好像是你的問題XD。你可以放張醜女照然後找男的聊我覺得狀況應該不會差太多。一直問真的很煩吧，你也沒什麼正回饋，剛好。哇  不會聊天要說啊。你直接相親卡快啦  交友軟體勒。還在用交友軟體喔？去估狗一下交友。軟體生態吧，你會知道你現在做的事情。很蠢，尤其是花錢包月找人聊的那種。。根本把錢丟去水溝，何不找聯誼。。所以說是你運氣不好啊，我也不認為她那樣說話就對，不過反。正是連面都沒見過的怪人，會在意被拿來出氣的話，是不是要。改個方向認識異性呢？要跟每個網友認真實在太累人了！。會用交友軟體的女性太少了，怪咖又居多，市場需求影。響男性就是吃虧，你還要繼續花錢嗎？。好碎唸。你回應沒很好 但這女的更爛 以後一定不得了。看到美髮就該放棄 最好找跟自己價值觀 經歷都差不多的。d大說的好，跟每個網友認真也太累...只是這種人根本也。不是來認真聊天的認識朋友的只純來發洩情緒的讓交友市。場充斥ㄧ堆爛風氣。其實我不太懂 聊天應該是找放鬆的 然後還要被問工作...。然後被問你怎麼上班還有空？ 是不是暗示工作很閒之類？。這對話我笑了XD。男生被問這些應該也不會不耐煩。去那篇約了20人出來實驗的學一下怎麼聊天吧= =。對方人真好。人家比你認真多了好嗎==自己很難聊還怪別人不懂你啊。她那麼懶那麼被動我還要花時間去想怎麼開局，她先打出。那句"好好聊天有這麼困難嗎?"我就知道後面都不用聊了。。你就是不會聊天啊 教訓別人上班用手機有趣嗎？。Errrrr男名單+1。你花了時間開這種局 要不要砍掉重練比較快。身家調查才是爛風氣。總之是男生不對囉。覺得不熟聊工作開頭風險蠻大的 因為工作常連結到的都不。是什麼美好事情。問那兩句是真的有被質問的感覺，重點不在於問問題，是。問什麼問題。K大這麼認真,結果被當呵呵呵,你知道"耐心"怎麼寫嗎。某s開頭的你看k大在別篇給人家什麼意見。https://imgur.com/a/Df0tuBu。不是打很多字看起很認真就是好的建議好嗎? 打一堆沒有。用或者根本自己也沒實踐過的，亂槍打鳥比不給意見還糟糕。，就跟你整篇下來除了噓跟酸我講屁話一樣啊~ 想洗我臉?。門都沒有。。選擇聊政治真的是很雷XD。大哥，你這樣真的不ok。呵呵,去年韓粉這麼夯,不搭上韓粉/反韓粉的風潮那也是你。不夠深阿,我底下有補充,要能夠聊這個話題至少要能夠裝韓。粉跟黑粉才能夠講下去,或是站在中立的狀態,時事梗,不好。聊嗎?。而且底下講雷包的不就是我嗎?你有事嗎?講你玻璃心剛好。s大，我不想罵你，也沒有要左右你，而且交朋友以政治為。出發點最後都不會有好下場OK? 而且已經有點離題了，人。跟人之間因為什麼還相遇也會因為什麼而分開，你要我聽他。的意見?幫我還是再害我? 你的言論有提供什麼價值嗎?我。看來下沒有。。從你們給出以聊政治為出發點我就覺得你們兩個都滿雷的。有問題的是你 你很尬聊。怎麼突然歪成政治了……。。你不會聊天才覺得聊政治不行吧。s大k大說聊政治可行欸你剛剛不是才說他雷包 跟他講啊。你是不是覺得女生可能沒興趣你就不敢聊。你根本是在討好女生阿，你幹嘛這麼卑微。爽聊什麼就聊什麼管女生怎麼想。你的心態就是講什麼都怕別人沒興趣，才會一直在那邊問。問題。反正她也不好聊, 早點換下一個也好。等等你八成又會說，女生也聽不懂我幹嘛講。我碰過自己跑來結果要我開話題的, 除了問句還能給甚麼啊。像你這種自卑又自大的人我看多了。k大你偏了 重新看個對話再來吧。你是不是覺得你只能聊他在幹嘛他昨天在幹嘛他前天在幹。嘛。只會問別人在幹嘛一直查勤，你是他的誰？。我講的是你聊天有問題，但我覺得你現在理解能力也有問題。了。原來是鬥士。嗯，你說的沒錯。比較想問你為什麼看到的一堆案例不是男的瘋狂講自己、。要不就是瘋狂身家調查對方，取平衡有難成這樣嗎。我哪裡提到男的瘋狂講自己？ 然後調查身家是因爲對方先。抱怨我欸？。你可以不要問說說自己的事。是因為你身家調查他才會抱怨。因果關系都搞不清楚了嗎。因為對方都不主動又不丟回來我問又不能是要聊啥？ 搞清。楚源頭好嗎？。而且我根本還沒問到隱私個資是調查什麼啦。既然你說交友軟體的女生都被寵壞了，那就不要用交友軟體。啊。我沒有說全部我說1/3左右而且我考慮換個方式了。你可以聊自己的事情。而且你所謂丟回來到底是什麼講清除阿。你的問句看起來就像在審問，聊天是一來一往的，。你問別人問題前也請說自己的答案。。或是對方回答後再接著對方的回應延伸，不然真的很。像在審問犯人。自己不會聊天怪人家被寵壞= =。對方還會跟你說問題在哪不錯了，多的是直接封鎖的。。哈哈我的情況跟dcard那篇滿像的結果下面風向不太ㄧ樣到。底我問題比較多還是這裡的人？。老實說我看你的問題也會覺得阿雜，好像在拷問人家怎麼上。班摸魚（懂不懂聊啊？）我女的。都是你的問題。換一個就好，反正也是上去找剌激的而已。那是你們要這樣解讀我也沒辦法，文字沒有溫度和語氣，無。法感覺出我在質問還是在關心。。文字有溫度跟語氣...你只是表達能力爛。前面有人說沒有了你在硬凹啥？。簡單講一個重點 你要不要自己看看你的前兩句甚至三句話。「Hi   剛下班？ 是喔？做什麼工作啊？」 對調立場  你會想。跟這樣問的人聊嗎。如果會  那ok 你就繼續多滑  總會遇到喜歡這樣調調的人。我知道這樣開場不好因為我在測對方值不值得我投入...對。方要回不要我也不會在往下追問了.... 我就問你為什麼都。要求別人單方面發球?  如果妳沒上又愛聊不聊的我還要考。慮你的感受喔?  你有算過聊一場天要花多少時間跟精力嗎?。不是啊  你用一個非常鳥的球  連這都肯接起來的人你敢吃嗎。大部分都詐騙援交或是甲甲。有個很簡單的方法  你認真想前三句甚至兩句  然後當罐頭訊息。不就好了...。你去玩就知道了... 連對方男女都不確定狀況下是要開頭。打多好的球...多數人開始的球都很爛，男生更是如此。我之前skout tinder ipair 都用生命在滑的。所以你就複製一兩顆好球  大量使用  這樣哪會很傷精神。我曾經用了一個假日從晚上9點滑到凌晨5點，我算了一下。我大概滑了5000人次，你知道這5000人次我才遇到幾個女。生嗎? 才2個而且這個聊沒有3句就離開了(還不排除男裝女)。，所以妳講的很不切實際每個我都要這樣我早就死了，我。的方法花8個小時用妳講的方法可能會變成花2倍到3倍的時。間。。我不是第二次還第三次推文就說換app了....。哦而且我之前是每個假日甚至下班時間都在加減滑哦。不然你推薦優質的app阿。之前是ipair不錯  現在你看哪個廣告打得大吧  可能omi?。其實哪個app也不重要，重要的是交友市場的好女生都用哪。個app都往哪邊跑。。之前是ipair啊  年齡偏高  但是幾乎都是認真聊的。我也覺得是原po不會聊，有沒有客人跟你無關，她就算有客。人能聊天也是她的事，就像你問一般上班族：不用上班嗎？。人家就是上班來摸魚的，你這樣問真的只會讓人覺得很智X。因為我覺得對方沒很專心想聊我不想花時間等對方ok?。先去玩過了解生態再來講，不要只會單方面批評我。自己白目還惱羞真好笑，不分青紅皂白先怪台女再說。我後來想想其實也是不用說他，畢竟他可以靠他的方式篩。選到他想要的人，那其實也夠了，雖然我前面也是在講他。哈哈哈。。你找版上"難聊"，推文很多都是該串來的評論大師。你不懂也不想懂還聊個屁天啊。不投機就不聊啊，這麼痛苦喔？。bbbing大我知道阿，好女生早就跟男生談情說愛去了，我也。沒打算在這裡得到什麼有用的情報xdd 剛聽了你a了一下像。那個ChaosKomi (飛天小精靈山奈)的過去發文。https://www.pttweb.cc/bbs/Boy-Girl/M.1523280013.A.63。5。上面那個網址太長了 縮在這裡 https://reurl.cc/9XZ27Y。看來下面噓她滿慘烈的xd 聽她批評我看還是算了吧xd 這。種女的自己被砲 白目 自以為 還自認自己大剌剌跟我遇到。的那個還滿像的xd。那個r開頭的更好笑，不仔細看看對話想一下就說我亂開地。圖砲先怪台女，看她最近10篇留言有7篇都在噓人，還發這。種文 https://reurl.cc/VX3kMy。奉勸你們這些在其他地方得不到認同的，不要因為自己被噓。就到處噓人亂批評人，跟我那個對象有什麼兩樣xd    想洗。別人臉以為自己什麼咖xd。https://i.imgur.com/JSNMokH.jpg。s大我知道啊，但是妳講的狀況不管遇到什麼開頭的男生女。方都很容易爆氣，也不能怪我吧？所以很多女生根本到頭。來在交友軟體上面什麼都沒有獲得。。https://i.imgur.com/8GACMv7.jpg。https://i.imgur.com/SGEegbR.jpg。su 大 聽起來感覺你是女生?。其實我沒有要身家調查啦，我之前剛玩交友圈時確實會問。身家調查的事情但是結果都很糟糕，不過之後就改掉了，只。是我問個工作之類的資訊也不算問你隱私這樣有必要這麼爆。氣嗎?。su大大我收不到訊息