想請問一下女生的意見 若是男生心中有個心儀的女生 然後跟那個女生表白說我喜歡妳 可以跟妳做朋友嗎 這樣會很奇怪嗎 還是說不要這麼直接比較好 直接跟女生這樣告白會被女生認為很奇怪嗎 如果很奇怪的話 該怎樣跟女生告白會比較適當呢 想請益一下各位女生的意見 謝謝了 。字先打好在來問 我覺得女生會嚇死。看臉。對的人做了會是對的，但你的問法不像是對的人。你帥哥就沒問題了。臉。https://i.imgur.com/qwMErBj.jpg。臉啦。很奇怪。因為你跟她還不是朋友，就說喜歡她，那就是擺明了你只。因為她的外表就喜歡，雖然正妹很習慣這個被喜歡的理由。，但是很習慣不代表很喜歡。。想辦法曖昧然後直接牽手。血統　＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞　月僉　＞＞＞＞　＄＄＄。不能不講我喜歡妳，只說想交給朋友嗎？幹嘛把交朋友與。否搞得像答應交往的前奏？。告白是最後的宣告而不是開端。。。。推m大跟o大。真這樣說你就直接進朋友圈，超過一步就會有不一致問題。通常不會有人以告白做為當朋友的開端。女OS:喜歡幹嘛只當朋友？。為啥你喜歡我就要跟你當朋友 你喜歡但我不喜歡啊。以上是每次聽到這種開場白的內心OS。同意E大 怪不怪不是重點 重點在於 他不一定要喜歡你。「如果被拒絕也要能接受」我看你應該是喜歡通識課的同。學之類的吧 給你個建議 可以用公事之類的藉口搭訕 譬。如剛剛交代的作業有點不懂想請教一下 如果問為什麼不。問別人就說因為你覺得他很親切就好。人帥都不是問題