: 補充某漁二代 : 外表0分(肥宅臉鮪魚肚) 錢200萬:3分 社會地位:0.5(鄉下漁夫)=3.5分 哈哈哈哈，被點名惹 只好跳出來喇一下了 原本這幾天我一直被客人瘋狂點台 電話來的就是問我蝦子套藥的事情 但是剛好看到這篇文章所以來回一下 是不知道我徵婚、徵友礙到了誰 推文裡面一堆人講的很熟我是誰XD 住海邊的是我哦，還是你們？嘿嘿 我不是找不到台灣女性交往啦 只是那些女性對於住鄉下的事情有所遲疑 既然如此那何必要勉強勒？ 網路的生意和出口貿易生意可以給女方做 只是那些想認識的女性覺得要出去上班好 可惜窮鄉僻壤的，沒有幾樣正式工作 我也不能勉強那些女性啊。 條件講清楚，找不到是我的事情 怎麼變成一些人碎嘴時候聊天？哈哈哈 3萬美金拿出來去東歐是ok的 只不過我是沒時間去跑其他國家公證流程 還是謝謝諸位關心我這個魯蛇肥宅漁夫 我是預計疫情結束後就前往越南 不管如何，我自己選的路目前走的很開心 在美國和加拿大的商標我也快申請通過 現在有幾條線也準備動起來 （週日我至少看超過快300張妹紙的照片） （目前眼睛還很花） 最後祝這邊的版友早點解決感情大小事 如果看我不酥湖的人就別看了 要不然就直接回信來嗆睹我都可以哦 Sent from JPTT on my Sony G8142. <金剛經無常之詩> 學習如何看清依緣而生之萬物 如同星辰 如同你眼中之困境 如同一盞油燈 一個幻象 如同露珠或如同泡沫 如同一場夢境 或如同閃電 或如同一朵雲彩 。看內文總覺得好像應證了某些推文講的描述。樓上不要那麼誠實。崩潰。呵呵。錢有賺到就好 不用計較這些 祝你好運。莫名被拖出來鞭屍。至少你還有錢  不錯啦。。難怪。徵這麼多年還沒徵到 人家小賤賤都換兩任老婆了 根本不。是女生不待鄉下的問題吧 XD。樓上 換兩任老婆好像也不是一件好事耶XD。沒人說換兩任老婆是好事吧...。所以你找另一伴是為了什麼?傳宗接代?。看起來是想找長工。那拿別人換兩任老婆來酸別人 不就是意指這件事至少比原po。好。她只是說那個人有人要阿，而且還兩個！那跟覺得換兩任老。婆是好事不同吧傻眼。漁大生活過的好就可以了，其實不必太計較網友的看法。幾次看下來覺得漁大只是個性和環境難吸引這時代多數女。但人家也不是幹什麼傷天害理的事，拖出來鞭也太扯了吧。南西嘻嘻。過好自己生活就好~ 娶外配也要好好對人家喔。推一樓。同為非帥之人只能給推了。至少還有錢，本肥只有雙手。萬能。推你！。外配也是別人的女兒，好好對待她尊重她，人心是肉長的。可4你之前不是說你們那邊外配逃走的很多嗎？