看到好多人不會聊天 還把對話貼上來公審 覺得很悲哀 所以我決定上來教幾個技巧 懶得贅述太多理由 認同的人自行吸收 今天就講聊天部分就好 外貌啊 照片啊 自介啊 不贅述 ok開始 先下大標 後面再簡單講解 1. 想一個有趣的引導式開頭 2. 問題別問yes/no問句 3. 問問題，一次要問兩句，最好前面再配一句幹話 4. 多讚美，10句話最好有9句是幹話 好來講解一下 > 1. 想一個有趣的引導式開頭 (X) 你好，我是ＸＸＸ (X) 很高興認識你 (X) 在上班嗎？下班了嗎？吃飯了嗎？ 在你開頭之前，請先好想對方可以怎麼回 上面那些開頭只會讓人覺得 好哦，關你屁事 你可以想一些讓人很好回答的問題 並且可以輕易地帶入你接下來想講的話題 (O) 你好呀，想不想聽個笑話呀 這時候多數人會回好 你只要準備一個有水準的撩妹笑話 博君一笑同時讚美他 很容易有個很好的開頭 如果他回不好 那也只是他對你沒興趣 你簡單回個 那希望你有開心的一天，不開心的時候記得告訴我哦，我再逗你開心 然後結束話題就好 (O) 你好呀，今天出門有沒有記得戴墨鏡 通常被這樣問 很合理的會被反問為什麼要戴 你就可以很自然地回答因為今天情人節，被閃得不要不要的 然後你就可以很自然帶入情人節的話題 > 2. 問題別問yes/no問句 (X) 你是學生嗎？ (X) 你在上班嗎？ (X) 有出去玩嗎？ 當你問這些問題的時候，你想聽到什麼答案？ 對啊？不是？ 那你打算怎麼接下去 同樣的問題你可以有不同的問法 對於你銜接話題比較有幫助 (O) 放暑假都去哪邊玩呀 (O) 今天情人節到哪邊慶祝呀 (O) 今天天氣很好，你打算到哪邊溜搭啊 這三句問題同樣可以問到同樣的東西 但是卻不能用 是或否 來回答 你就可以從他的回答來延伸話題 另外你會發現，我不會用嗎和？來問問題 > 3. 問問題，一次要問兩句，最好前面再配一句幹話 (X) 你是學生嗎？ (X) 你讀哪？ (X) 住哪呀？ 身家調查就長這樣，結合前一點，你可以換個問法 (O) 我猜你是學生，感覺是小大一，該不會是xx大學的學生吧 你會發現我一句問題就達到你問三句的效果 也比較不像身家調查 前面再加一句誇獎的幹話 例如 (O) 你看起來很年輕，我猜你是學生，感覺是小大一，該不會是xx大學的學生吧 問問題有個SOP就是 先問第一個問題 然後當作第一個問題是肯定句 再接下一個問題 你是學生嗎？該不會念xx大學吧 這樣比較不會被當作身家調查 而且也比較會得到有用的答案來延續話題 > 4. 多讚美，10句話最好有9句是幹話 說實話，沒交集的人，認真聊三天就沒話題了 講10句最好9句是幹話 讓女生覺得好像跟你講了很多 其實根本沒講到什麼 女生最擅長的事就是一直講話 搭上線之後根本不怕沒話題 你只需要讓他想跟你講就好 ok 今天先講這樣 不認同的很抱歉浪費了你的時間 另外小弟<30 超過這年紀準不準我也不知道 參考就好 對了 如果發現女生好像對你沒興趣 你就回 好啦你忙吧，不吵你了 這時候有50%的人會回 我沒在忙啊 然後開始會自己開話題 : 轉自 Dcard : 原文出處: https://www.dcard.tw/f/talk/p/234275792 : 二更 : 很多人說什麼不喜歡這種日常對話 : 欸不是 找到共同點要先從日常對話開始吧 : 然後還請各位聊天分析師們教教我要怎麼開頭好嗎 : 說我太爛的就先不回了 我就爛 : 但也請你們罵我的同時給點我開頭的想法 : : 一更 有人說男女生都會這樣 : 我不否認 但女生的情況真的嚴重不少~ : 就這樣也沒有要戰男女 : : 我知道女生在交友軟體上訊息會多到回不完 : 我也覺得先聊幾句如果頻率沒對上要句點或不回也沒關係 : 不過... : https://imgur.dcard.tw/jGPtqDP.jpg : 是我的問題嗎 不然他怎麼回成那樣 : 先說這軟體的大頭貼是被模糊的除非你課金 : 不過女生應該沒這需要吧 : 但配對到多多少少也有一點緣分 : 而且他自我介紹寫就是單純上來“聊天” : 其他意圖就不要配對... : 水喔真的懂聊 : 當然我也有回擊 : https://imgur.dcard.tw/4vQoq04.jpg : 就用這個爛梗結束這個對話ㄅ : 希望板上的女生們 : 要這樣回真的不要浪費時間在上面了 : 句點人沒啥意義 被句點也只能ㄏㄏ : 原文出處: https://www.dcard.tw/f/talk/p/234275792 沒關係 不用你推回來 你可以照你的方式繼續 實例的話真的就很不好意思了 有女友不是太方便 至於我的經驗談有沒有效 就讓版上女性來評論摟 有看呀 他自己後面接的太爛沒辦法。問題只丟假性問題，就是對方回答什麼根本沒差那種。把話題拉回來自己掌控，把話題控制在自己可以發揮的範。圍內。就不會有被句點的問題了，要把自己當說故事的人而不是。聽故事的人。根本不用問句吧 直接說不就好了。幹嘛搞得像在打新聞標題一樣。台男の自我修養。很覺很有企圖欸。是白癡嗎,情人節去慶祝還在跟妳用交友app聊天....。直接問本來就無傷大雅,拐彎抹角才是最蠢的...。說真的，你很用心，但是那些不會聊天又愛責怪別人難聊。的人，還是會繼續責怪。。因為這樣最輕鬆愜意又紓壓，自己永遠不用改變，只要怪。別人不改就好，舒服。。推，這篇很不錯，至少給個方向，比很好好多了。例如想問收入就直接開門見山問,還假先扯上進心....。到最後又被偷吃8女的渣男騙,組什麼復仇者聯盟是吧...。推 很討厭一堆能讓我用乾你屁事解決的問題 （我吃飽不飽。跟你說是能有什麼用啦-.-。你先去聊幾個範例來看看，我再推回來。兩個不認識的人,任何事都與你無關,不是嗎。高雄市市長換人,可能跟你我有關。不知道聊甚麼就聊時事阿。樓上就是標準的雷包。政治和宗教千萬不能聊好嗎。同意原po。不過前提是要遇到 正常人xdd。你好 想不想聽一個笑話？ 請不要問yes/no 問題。有實例更好  加油。k大的言論真的是雷包。笑死Kendo又在搞笑。某K可以創一個普男照片的男生帳號去用自己的方式嘗試聊。我覺得還不錯的說@@。推這篇。覺得那些問句有叔味耶。希望再多幾篇教學文！！推。真正難聊的還是會回你這些   嗯。推。高雄市長這例子不是不好,是很吃對象,跟很吃你自己的深度。但是遇到韓粉/非韓粉都可以裝一下,其實都很好聊。交友軟體我絕對先避聊高雄市長這種無聊問題。但是kendo前五樓說的話 我認同。這篇正解。這篇實用，而且如果真的沒興趣就還是會句點你，這樣。你就知道了。一個話題都有很多面可以聊，高雄市長你可以聊學歷用買。的這件事情。針對每個對象去選擇要聊哪個角度，這才是會聊天。不是提到政治就在那邊偏激的跟人吵架，幾歲的人了。只有我覺得這樣講話很油很煩嗎....。這篇就是給大方向吧，可以再依個人需求微調。雖然大家都覺得政治宗教敏感，但我覺得早點知道彼此是。不是同溫層也未必不好XD。呃… 你有沒有點進去看啊 人家就問暑假有做什麼了。認同你要開放式問法 但原po貼的那女的就難聊啊XD