一生那麼長 總會遇到幾個人 有時候在同樣的時間 不小心遇到複數可能是對的人 經過抉擇後跟其中的A在一起 而後B或B結婚了，有小孩了 而自己跟A則分開了，各自發展了 會在午夜夢迴時，想起B或B 會想想，如果當初選擇了B或B 可能會有不一樣的人生嗎? 或許現在結婚並養育小孩的就是自己 或許不會待在現在居住的地方了 或許有太多的或許 有這樣想過嗎? 也沒過的不好。很偶爾才會想到。只是跟A分手的經歷不太好.... 恩...好像這就叫過得不好XD 那我希望晚出生幾年，可以追日向坂得女孩<3 B之後的CDEFG，有人同時間遇到兩個人、三個人...好多人也不一定:)。不會想 想了也沒用。不會。可能是現在過的不好才這樣想以前吧，加油。沒有，現在的最好。過的不好才會這樣想。有啊，想過如果我早出生幾年說不定就能選廣末涼子了唉。我也常常這樣想，如果當初遇到對的人就不會這樣想了吧。分手經歷不好的時候，剛開始會認為自己不好是正常。的，過一段時間你就會知道，真的是不適合，而不是。誰不好。只是…知道歸知道，放下前還是很心痛就是了。。。不會，因為你個人的個性，會導致你選誰都一樣。The Road Not Taken這首詩讀過沒。不會。不要後悔你自己做的選擇。意識會讓世界線收束，所以選誰意識上都是一樣的。B+是啥？。這種想法套哪都一樣吧，志向，專業，工作，環境等，。不要後悔就好。會欸 也不一定過得不好啊 就是一種錯的時間對的人的。遺憾感吧。沒想過耶。沒什麼必要 真的只有過不好才這樣想。不要去想像沒發生過的事，想像很美好，但是真的選下去現。實一定不那樣完美，人在想像裡都會去忽略負面的部分。感慨。有想過如果跟B在一起應該會慘死。幸好有A。只有想過大學讀別的系會怎樣。不斷後悔才是人類呀XD。有沒有想過：是因為他們選擇了現在的另一半，才能在這時候。進入婚姻，不等於跟你在一起就一定也會進入婚姻的。。有啊，還跟B說過能跟你在一起的女生很幸運，結果我跟A交往5。年被劈腿分手，後來發現B還在等我然後我們交往結婚到現在13。年了，很幸福。推30樓。想也沒用，個版嗎。一直在後悔回憶過去的人生不痛苦嗎？。會選A就代表A在你心目中是當下相對好的..最後跟A分手而羨慕。B或B+ 這種情況只能說 1.你不夠了解自己 2.你不夠了解你到。底選擇了什麼 就這樣..當然如果只是"想想"不是羨慕 那理由。就多了 但一定少不了一個理由就是你現在生活缺乏了些什麼==。荼靡可以看一下！。真好有這麼多選擇