大家嚎， 幫助大家一個觀念， 碰到有興趣的對象， 就是要多多提問。 那些覺得， 你很不會聊天， 問那麼多是在身家調查的人， 通常對方應該是對你沒興趣， 但是更重要的是， 那種不想要你多問的都多時候是詐騙集團 身為人， 如果自己被有感覺的對象好奇， 一定會覺得很舒坦滴， 不給問的通常都有毛病啦。 （當然剛認識你就問對方住在哪條街上之類的問題，那就實在太白目。） 喜歡就多問一點， 最討厭一堆臭雞掰奧懶叫， 自以為別人要為了他們， 找一堆聊天話題， 聊天是取悅他們， 還嫌別人不會聊天勒， 那你們自己開話題呀， 是有多會聊？ 臭跩到處嫌人。 : 剛好玩了一下遇到賭爛的對象，看到此文回一下 : 我真的覺得交友軟體的女生被寵壞了，可能是男女比例太懸殊導致的吧， : 像我剛剛聊天聊不到16句，內容大概是: : 我:hi : 對方(女):嗨 : 我:剛下班? : 對方(女):還在上班 : 我:是喔? 做什麼工作啊? : 對方(女):美髮 : 我:那你可以聊天?沒客人? : 對方(女):沒現在在玩筆電 : 對方(女):好好聊天很難嗎 [email protected] @ 一直在審問犯人 : 我:因為我不認識妳。 : 對方(女):所以才要聊天好好認識阿@@ : (我心裡os :現在不就在聊天認識了...) : 我:所以我在聊天互相認識了阿.... 為什麼女生都不丟話題然後抱怨別人身家調查? : 對方(女)暴怒: 你是不是不會聊天啊一直問一直問 : 對方(女):他媽的噁男 : 對方已離開 : 結論: : 這樣的女生我在交友軟體上面大概有1/3的比例，我只能說這些人我真的想看看它們在 現 : 實中到底是怎樣的人，搞不好條件根本都很差沒人理，上來我不認識你你我不認識然 後只 : 會要別人單方面丟話題，我怎麼到你誰? 連自己上來要幹什麼都不知道只是踩到一點 雷就 : 暴怒，我被對方踩雷我也都不會馬上惡言相向， : 沒行情的女生用什麼管道在哪裡認識都沒行情啦，自己就是最大的問題來源。 : ps. 我年齡學歷身高體重住家都沒問什麼就被貼上噁男標籤，wtf? 那妳又是什麼? 罵 了 : 一句就走，有本事留下來講清楚啊 所以這種問的不到點的， 就可以直接無視啦，不是很棒嗎 最怕你花一堆時間聊起來感覺還不錯的， 最後問你說你聽過安麗嗎？ 真的是很浪費時間。 （我不是在說四樓） 我以為約砲都是直接說， 然後床上慢慢聊耶。。出門要付錢 網路認識要主動開話題 這就是台男。搞不好女方認為你是詐騙集團幹嘛問我這麼多問題。講平等準備被願意主動開話題和付錢的其他男生海放吧。所以你知道安麗嗎？。自介有寫職業還要問「是學生嗎」，有寫哪裡人現在在哪個。城市還要問「你是租房嗎」「租金多少」，反問是不是想租。屋，結果也不是，分享生活中某群組發生的事情，還要問一。句「你們有群組喔？」。請幫我分析這些是想問出什麼？。問別人是不是自己住高機率是約砲男。想省房間錢才問的。原來是這樣嗎？！我以為只是不知道要問什麼亂問，這種廢。問真的很煩。是,而且不動腦的還會問哪一區哪條街...。問你在哪個城市可能是想知道方不方便約砲。經驗談分享?。當女生希望你問某問題，你沒問，也是你的錯囉。直接說,才不會有人回你勒,要婉轉,台女比較害羞。對一個第一次見面的人，沒聊天是能產生什麼興趣== 而。且聊天=/=問問題，更不代表對方有義務回答你的問題，。不然之前某台男幹嘛因為台女問他收入氣噗噗咧。追不到我可以追我ig啊