十幾年前沒交過的時候覺得外型不重要 相處的來比較重要 交了幾個之後 發現完全不是這麼一回事啊 不是說要多正多美 但是就是要順眼阿 和一個不是你(妳)的菜的人在一起 看久了真的會煩會膩 不順眼容忍度包容度真的會變超級低阿 沒了容忍度和包容度就容易吵架 吵一吵自然就不長久 所以那些可以為了錢而在一起的真的很了不起 真的很不可思議 要和一個很不順眼的人在一起 除非可以少奮鬥30年那種多金吧 不然何必 大家覺得呢 外型真的好重要阿 。還好吧，沒容忍度看哪都不爽啊？。外型重要+1。順眼 都會 磨合期包容度超低惹。外型也一樣會膩啊。？外型很重要，老了病了肥了懷孕禿頭呢？。外型也講主觀 男生帥不帥的定義比女生還沒定義。有的人要斯文高瘦 有的人要陽光粗獷  有人要沈穩 有人要。機靈應變 看人啊 帥又不是自己說的 那是自戀吧。相處久了的一般人 如果你知道對方是自戀 連講話都覺得噁。外型是第一印象 不順眼的話很難下一階段。外型重要+1 賞心悅目每天也開心。你選人 人也選你 正常。當然重要啊，說廢話。。看人吧 我是覺得重要 但真的就有人沒差。重要 起碼要是喜歡的型。血統　＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞　月僉　＞＞＞＞　＄＄＄。真的很重要…畢竟常常要相處的人。當然  什麼都騙人的   儘快存錢去韓國整形才是真的。是啊 外表是最重要的。真的，我不是我前任喜歡的型(外型身高身材都不是)，。搞到後面我對自己變得很沒自信又不敢說…。可是跟帥哥正妹相處後～。發現這人「心」醜到升天後～。根本完全不想忍～～～～～～。外型亮眼的心地好壞參半，跟醜的一樣，交到又醜又機車的，。連至少外表好看這種理由都不能用，很不方便。每個人過一輩子要求的點都不同，別用你的想法套用在別人。身上。樓上，原po也只是說外型要順眼，不是一定要多帥多。正。順眼超重要，粉紅泡泡期比較久。外型順眼+1 順眼不一定是指美醜,之前有人說喜歡小優,有。人喜歡林志玲一樣阿,每個人標準不一樣。要有特…….長。確實是要順眼。錢也很重要吧，你找沒錢的金成武結婚就能長久嗎。外型只要過門檻就好。順眼很重要，所以才會情人眼裡出西施，就每個人喜好不同。人的一生眼界一直在變。感覺 很重要。正帥不重要 但要順眼。正帥就不順眼？ 還不是看臉。現在才發現。順眼這件事就是建立在帥跟正的一定基準點上了...。不然找個醜又順眼的給大家見識一下好嗎。顏值+錢包 結案。帥跟正，但是看起來不順眼的我只覺得是東興耀陽跟妙麗。看了不順眼你還有本事跟他交往喔。先說你交過幾個。個性問題在那邊牽拖外表，呵呵。台女都這樣說膩。很重要啊。不會喔，外型會隨伴侶好壞改變，好的伴侶就是會讓對方越看。越順眼。原po只是講的比較保守，其實意思就是不能太醜啦，不。用多正多帥但至少也要普男普妹才行，所以前陣子才會。有一篇建議對長相沒自信的男生可以考慮整形，因為相。對高富，變瘦變帥才是最容易達成的，長相醜性格差也。有人願意討好起碼要富商等級吧，整形雖然也很傷荷包。但應該是努力存錢就可以做到的程度。順眼的标準很融統，有的醜的順眼有的美的礙眼。越帥不就越順眼嗎。已經說了 上萬遍 以前 現在 未來 永遠不會變 看臉的世界。就。好好賺錢 整形 就對了。不順眼幹嘛交往？一開始不承認自己是外貌協會，硬要跟看。不順眼的交往，還歸納成原則，不覺得自己也有問題嗎？。可憐哪。順眼重要。真的要順眼。不順眼跟順眼之間  沒其他空間了嗎 兩極化？。順眼是基本條件，要可以看幾十年不會嫌棄才可以。。帥不等於順眼，有些帥看起來花心沒安全感或是油膩。膩，都是帥到不順眼的範圍。。不光順眼很看人，帥不帥就審美不同的。。沒關係前任一直說我臉跟身材他都超愛但最後還不是回。去找前女友^^