以女性的思維，女性大多偏娘家 我的1號表姊是南部人， 婚前常常跑中和與男友約會 快結婚前，把住在中和的老公弄到南部買房定居 另一個2號表姊把台中的表姐夫，也弄到南部去買房定居 所以我的看法是： 也不是離不開台北，而是不想離娘家太遠？ 住的問題 不知道你們夫妻 2 人加起來的年薪是多少？ 周遭認識能買新北市的新房，家長一定要贊助非常多錢 選擇買舊公寓的話，家長就可以贊助少一點 還有一種方式是與長輩同住... 或 租房子 這幾年逛了一下房版，得到的看法是.. 房版那邊的業務可能會叫你二選一 1.不買房，只生小孩 2.買房，不要生小孩 你未婚夫個性比較溫和的話 是不是由他們家來後援照顧小孩 小孩未來的個性會比較溫馴一些？ 看你自己怎麼決定囉~ 以現代，隔代教養很多也很普遍 我表姊是上班前把小孩丟到爸媽家，下班再去接。 照顧家中長輩的話... 這個看衰老病痛程度... 依年紀的話，會比較早遇到男友雙親的照顧問題 你想照顧你的雙親...男友的雙親也有需要被照顧問題 這是相同的一件事情，只是一個是妳的爸媽 另一個是他的爸媽 這也是一個可以深思的問題 像我自己的特休是拿去出國遊玩用的.. 我許多同事的特休是陪父母回診用的..而且特休不夠用 特休用完，只能請事假。 我十分確定照顧年邁的老人， 是比照顧小孩還心力交碎的一件事情 小孩子會慢慢長大，會越來越能處理自己的事情 老人是一直衰退，而且不知道這個衰退期的時間長度是多久？ 也沒那麼可怕啦 你看也是那麼多人結婚生子， 心態放順其自然就好 這樣想就好了 現階段要做的事情是享受一下兩個人的戀愛世界 以後的煩惱以後再想就好了 現階段想那麼多，也無法改變什麼 對了~ 8/29 星期六 大稻埕有施放煙火 你跟男友開開心心去看煙火吧 。看到「弄到南部」只想給噓。。真正的隔代教養是只有上一輩在照顧，孩子的親生父母不。知道哪裡去了，如果他們因為工作太過於忙碌而把孩子「。丟」給自己爸媽照顧，很抱歉，久了就是會出問題。退一。步說，爸媽假日還會照顧好了，那孩子跟誰比較親？阿嬤。阿公。跟你不親，你就負責給錢，到了青少年風暴期，你。再抱怨管不動了，那生孩子的意義在哪？你有選擇權要不。要生，孩子可沒有選擇權要不要被生欸，你爸媽也很難拒。絕要不要照顧孫子欸，想清楚。買了房不要生是正確的，。因為就負擔不起啊，你養孩子一樣是要付錢至少二十年欸。。。上班丟到爸媽家，下班去教，還不算是隔代教養。。（上面說的親生父母不知道去哪，是指平常就沒有在孩子。身邊照顧他的意思。如果爸媽白天工作，晚上回家會照顧。孩子，那就不太算是）。對了，不要那麼天真地以為你爸媽跟你自己的教養理念不。會衝突，給他們帶就是會有這種問題，真的想清楚。。是周一到五丟給長輩，周末才接回來，甚至不接回來，才是。。*下班去接