牡羊的我（30）我跟摩羯女（25）交往了三個月 在今天，哦不昨天 總之就是七夕情人節，我一下班就坐著高鐵上來 原本去東區，找完餐廳 一路回家都還能有說有笑 11點到她家 她突然往門外走，到陽台抱了一疊早上剛曬的 衣服進來 她一件一件的把衣服從衣架拿下來 中間還拿衣架作勢要打我（開玩笑的那種 下一秒回頭看到衣服....... 她：你就不會過來幫我折一下？ 我：啊 我來了 她（馬上轉為不耐煩的臉）：不用了啦 之後，我只要幫忙拿一件衣服，她就叫我放下 之後就開始她玩她的手機，冷戰...... 等她洗完澡之後， 她說：妳站在這裡幹嘛？ 我： 我知道，剛剛你折衣服，看我坐在椅子上一副很爽的樣子，現在你走出來又看到我坐著， 一定會不開心所以我就站著 後來我大概站了很久，過程中告訴她我不是故意的 想換她一個原諒我的話。 但為時已晚，火一發不可收拾 演變成 她： 你知道這種小事，是我最在意的嗎？ 這是第幾次了？ 看到我拿衣服進來，問都不問？ 我們真的適合嗎？ 等等 我開始平撫她的情緒： 對不起 吵架歸吵架，不要把合不合、分不分在這個時候講 這個時候妳問我，我也只會不答應，因為我愛你 反正就是認錯加表示決心就對了 講到這，她就這樣轉過去睡著了...... 她現在睡著了， 我睡不著 但我不想今天就這樣結束啊...... 請問我該上去霸總裁的抱她？ 還是就如她所願睡去？ 我的情人節禮物根本還沒送出去啊 態度的問題，老實說我覺得能接受就能接受 情人節禮物來不及了...... 我發現不是記不記的問題，突然翻臉或者要我看一就做二，是叫培養默契嗎？ 心目中最正 沒有分馬桶啦大家輪流上 站著只是想開開玩笑，有點裝可憐的玩笑啦 至於星座呃.....我也不知道有沒有差 晚上還是有做哦不過他起床後.... 還是沒好臉色啊 _(:_)_ 看完大部分，好像都認為我M 但其實，我才是那個S在主導的那個 相處起來，感覺上是她怕我離開比較多 她的個性比較悶騷，不舒服的話不會說出來 反而冷眼旁觀我會怎麼哄她。 要氣消......也要看她心情。你是想當男朋友還是當奴才？她這種態度你真的覺得ok？！。應該是沒情人節禮物在生氣啦！趕快送。啊你到底第幾次才要記起來。一定超正...。有分馬桶嗎。樓上突破盲腸。原po辛苦了。QQ她真的睡著了。真的奴 這樣都能吞。所以第幾次了ㄇㄟ==。神經病  可以分手嗎。脾氣也太大了 好可怕。感覺有點像是故意找借口吵架。紅明顯，她早就想分了。。為什麼要幫忙折？。我一律建議…。她就想要一個貼心工具人吧！好好當啊！。自己的衣服自己折啦 幹 馬子狗喔。脾氣真好。這種不分手 就要有甘願奴一輩子 看女方臉色過活 婆媳問。題不能溝通 只能選邊站的心理準備。脾氣好大。早就預想好今天不跟你睡了啦～在那邊演。真的是奴才。脾氣大的女生都有一個愛她愛的要死的男友，真羨慕。站著那段蠻可愛的阿~冷靜一下吧。好了啦，你這幾個月乖乖自己來，看他會不會覺得你可憐施。捨一點給你。你可以家事全包天天上下班接送，早中晚餐親自外送試看看。最後再加上薪水上繳你搞不好久可以換到你想要的一次了。兇啥。有夠奴 可憐啊。我覺得還行吧，要做就做徹底，都已經姿態放低成這樣還被。火起來，居然想再低頭，那就直接低到底吧。反正等哪天他被磨得受不了自己就知道該怎麼做了，現在講。再多建議也沒意義，原po就多想想怎麼補償你女友吧，先渡。過這關再說。不過都怎麼禮物這麼晚送。分手這太扯。脾氣這麼衝還不快逃？不要交往得這麼卑微。.....你確定只有衣服的事？那也太扯了吧。遇到這種，我都直接瀟灑的離開，讓她氣炸，然後再崩潰，看。你要不要永遠服侍她而已。那些衣服都是他的還是也有你的？。可以有點尊嚴嗎。不要分，繼續養。古怪==。蠻莫名的，她可能找事吵想分手。脾氣也太差。找個願意溝通互相尊重的吧！。奴在哪？人家不是說了第幾次，這是長期累積吧，看看還有甚。麼事做錯了，或許只是這幾天那個來。公主癌末期。小公舉一個耶。男女平權 自己的衣服自己折！。這女的根本父權遺毒。這到底怎麼把到的。綠綠的...。幹。你要不要多讀佛經、老莊。胸懷暢達之氣。多觀想女人。死後腐爛發臭之貌。交個女朋友，交到這麼卑微。。。就。算很漂亮也不用如此。你還自己罰站有沒有尊嚴啊。悲哀。沒尊嚴建議分。笑死 可撥啊。真沒尊嚴...。有點骨氣好不好 被看沒有耶。可憐。沒有要分就不用來求助。被自己罰站笑死 到底是多缺。分。可悲+星座。真沒尊嚴。被調教成這樣。台女。對這種個性的女生，有時候你越卑微，她越不當一回。事，反而你一旦不當一回事，幾次之後她就會緊張了…。人性啊!!。星座跟相處有什麼關係???。一定很正。好可憐QQ。星座。她是不是不想跟你做啊？還有你好奴，太卑微了這種人反而。會越來越看不起你。無法好好講話以後有得受，還不分是在做慈善嗎？。你太奴，她把你當傭人。她應該已經答應了她台北的男友今天晚上不能被你吃掉，節。哀吧兄弟（拍。你為何要這麼卑微啊!?。請好好維護 避免下一位出現。一定很正。你確定要跟神經病交往？。不理你，就走阿。想要幫忙是不會講泥？我看起來是會。讀心術喔~。遇到神經病....。你要想一下如果結婚還這樣? 你自己受得了。兄弟你是受虐狂吧……我明白你疼惜女友的暖意，可是這樣下。去根本走不長遠，你未來50年都這樣過真的好嗎？。分手，從你的觀點來看那女的連碰都不。要去碰到，下一個會更好，還有啦，。這種交往就這樣，結婚後你連摸他都會。是恩賜，何必為難自己。。太卑微了吧～女友被你慣的。你父母知道你這麼可悲在當奴才嗎。伴侶想摺我衣服，會被我拒絕，你女友..。省4500了 可以了。奴性超重。可以分啦，吃你死死的。小朋友唷?。你好m喔。公主94被你養出來的。看到也想分 你也有問題。那是她的衣服 她折有什麼不對。但是題外話 交往前必須。同居的意義就在這裡，如果同居以後有一方不做家事，真。的分手好。三小別放生。我女生，覺得你超沒尊嚴，自己的衣服自己收摺是有什麼。問題？是找男友還是找奴才，還要能體察她上意？。所以你要求助什麼？反正大家跟你說什麼你就是幫自己辯。解，也幫對方辯解，看來你很樂在其中啊，要改變什麼？。而且你上來問只是想要大家幫你想，如何讓她消氣，但是。我們鄉民又不會通靈，你為何不直接問她呢？。其他人覺得這女的有毛病不知道在脾氣大什麼，可是你就。很愛啊，那你就承受，然後乖乖等她消氣就好了啊，何必。上來求助？。你好卑微…。鍋蓋。你也太軟，噁心，公主就你們這些軟爛男養出來的。我跟前任在一起一個月，他也變跟你女友一樣，我當下就甩。學學好嗎？下一個會更好。屁孩 幾歲了還耍脾氣 你不更正他人生觀。你奴才嗎 為什麼你要主動折她的衣服？。自己的衣服自己折 要人幫忙要開口阿 當人通靈喔。女方好可怕 你隨時都提心吊膽 不知何時會觸怒逆鱗。正常是男生有幫忙折是貼心 但沒折也不應該對男生生氣。你女友是把你的貼心當應該 你一沒作到就生氣....。Beta星座男。這是農曆七月出現的應景故事吧...晚上收衣服+性情轉變（誤？。）。拜託勿放生。牡羊座還這麼抖M？趕快分好嗎！。養公主就不要放出來，很沒公德心。這種母豬還要忍哦。跟我上一個很像。舉幾個你主導的例子好嗎 沒主動幫忙折衣服就要自我罰站。你就離開啊三小。這就是所謂的認知失調嗎？。你還可以說你是主導的那一個。怕你離開會講出我們適合嗎 這種話？。你太軟了啦，直接有骨氣一點說要讓她冷靜你自己去外面找。地方睡，如果他沒有找你回來那就是算了。這個我覺得普普,你就霸道的推倒她就好,沒甚麼好分的。記得加點好聽的話。可悲。你還覺得自己主導比較多咧 智商低的奴才 只能一輩子。悲哀。其實你開心就好,也不用特別說阿.。一定很正。悲哀。所以你到底要問啥 版友說你奴 你說其實你是S。悲哀。你有沒尊嚴阿，這麼孬。感覺很般配 還不求婚嗎。很配。我看換成男的抱一堆衣服 女的在旁邊做自己的事不幫。忙折也會被罵公主吧ㄏㄏ。所以呢？。你的功夫差嗎？還是機斯太小？。分了啦也太愛計較。算了 這種文還是少回，等一下一定被女逼刪文。星座。和我老婆一樣 完全不要理她 隔天就會好了 罰站太白癡。不分就吞阿 難不成有第三個選項。建議分手,有嘴巴不會用問的麻?。別放生。simp。別人的男友絕對不會讓人失望。你就幻想自己是太后旁邊的公公，這樣事情就都能做得好了。你們太適合了，一定要幸福喔！。女友固然很扯 不過原po進門大概只想幹她所以才在那邊發呆。吧。你放不下的只是她的鮑魚。公主病 可憐 小時候沒教好才會計較家事。「冷眼旁觀我會怎麼哄她」呵呵這就公主，她只會變本加厲。。不過留言看完你開心就好囉。她有公主病，要人幫不想講，然後又拒絕你。奴才要小心伺候。一定要噓星座。你不要一直哄她啊  哄到睡以後她一發。脾氣就會要你哄。永遠學不會自己處理情緒。自以為主導結果女生無理取鬧你就這麼卑微，S在哪？。看到以前的我，慶幸已經脫離苦海。你覺得她怕你離開那你就分給她看啊^^。我前女友摩羯 跟你女友完全一個樣 掯。機歪的女生。要就有誠意點 直接當9527搞不好比較有戲 = =。看你樂在其中吧 還不求婚 等什麼。別分啊，公主收好不要放出來。S是在夢裡吧。你女友反應這麼大 代表諸如此類的事情應該發生過很多次。吧？。這種小事也要搞壞氣氛 還在奴不就很正？。請勿放升。妳女友三歲小朋友？太低能了吧，讓他看一下這篇好嗎。看完你的回文真的覺得很問號，既然她比較怕你離開她，。那表示她最後再怎麼氣都還是回到你身邊，不會提分手，。那你就等她自己氣消啊到底在急什麼？「等」的意思就是。你什麼都不要做，安安靜靜的。你也說你們已經上床完畢。，那你還要要求什麼？看不懂你的困擾在哪？固然她脾氣。很大，但是你在演哪一齣也是讓人看不懂。。自己衣服自己折啊，不幫忙就生氣公主喔。死好。抱歉 看到星座好想噓。直接就走人，也許她會改變，如果這樣分了。剛剛好換下一個。遇到這種不講理的你就比她更不講理。拜託別分，自己好好收著。484文組。女方只是想分手吧。這種神經病女生為什麼都有人願意被虐阿，算了一個願打一。個願挨，你們一定會百年好合的趕快牽手結婚去吧。所以她跟你溝通過希望你可以主動幫忙做家事嗎？如果有，。那就是雙方都需要退一步，你要多聽她要學溝通技巧。這種為小事就發火的，建議分。不然沒完沒了。分手啦，這台女有夠低能。有種叫那臭母豬來看這篇啊？沒種就不要自己加人設。還好啦，結婚被婆婆虐，前面不是有新聞。這女的高竿，可以虐人的同時還讓對方有掌握主控權的錯覺呢。分手。活該啊自己選的，台男就愛這款然後再上來抱怨。幫忙是男生好意，但不是必須吧。樓上XDDDDDD。專門在意小事的這種人很恐怖喔。她講得沒錯啊...。情人節禮物早就該上了，傻瓜。看她做粗活不吭聲，也是爛，但不是關鍵