分享一下我用網路交友聊天的經驗 (我一些朋友的經驗也類似) 剛好我住的地方1/3結婚的新人都是網路認識 所以很盛行就是了 雖然成功約出來機率低啦 但還是有效的 (大概配對成功100個人裡面 只有10個有回我信 3個有約出來) 我有一些想法 可能和傳統價值觀不太一樣 1. 找和自己興趣相符的 不要只看臉和職業 若聊天聊不起來 就算了 不要浪費時間在陌生人身上 我發現北美人大多都這樣 感覺台灣人好像蠻多人 一旦認定一個人 感覺就一定要繼續追下去? 難怪有那種追校花追10年還在追的 這苦戀也太久了 基本上如果約出來13次 感覺對方沒興趣 就趕快換人找下一個了 人生苦短 何必浪費時間在陌生人身上? 這不是亂槍打鳥 而是多認識朋友 以一種先當朋友認識的心態 也比較不會得失心重 2. 不要在線上一直聊 聊個34天就應該要約出來了 我的經驗是在線上一直聊 通常就斷線了 沒戲唱 3. 如果對方回訊息 有回沒回 或是約出來沒興趣 就不要聯絡了 趕快去約下一個 4. 第一次約會(第一次見面) 約在咖啡廳 這樣如果你不喜歡對方 或是對方對你沒興趣 你很快就喝喝 1小時就閃人 不用浪費時間和精力 5. 如果對方對你有興趣 你一定感覺得出來 如果你已經約出來對方34次 還是不確定對方是否對你有興趣 那可能就是對方沒興趣了 通常約出來的第一次和第二次 對方可能還在認識你 看是否和得來 所以比較難判斷 但如果約出來幾次 對方還是對你訊息愛理不理 或是很難約出來 就是對方沒興趣了 非常明顯 不要浪費時間 現在只是交友階段 很快認識下一個人就好 訊息通常如下 (基本上對方如果不太鳥我 我就換下一個人聊天 找個會和我互動的) 我: 嗨你好，我看到你的個人檔案我覺得很有趣 看到你喜歡爬山 你平常都去哪座山爬? 對方: 喔 我很喜歡班夫國家公園還有冰河國家公園 那你呢? 我: 我也喜歡冰河和班夫 我尤其喜歡附近jasper 的edith cavell trails 你有參加登山社團嗎? 對方: 有唷 通常周末都會去爬山 你也有其他興趣嗜好嗎? 我: 我也喜歡划船和滑雪 也喜歡攀岩和單車 對方: 我也喜歡單車 但沒滑過雪 想要學 你都去那裏滑呢? (以下56條訊息省略 基本上 聊了23天之後 通常對方就會主動約我 我是我主動約對方) 我: 很高興在這裡認識戶外同好者 你這周六或周日下午1點有沒有空 附近的 cottage cafe 很不錯 有沒有想試試看 或是你有推薦想去的咖啡店? 對方: 好唷 我週六下午一點有空 我: 那到時候見面 (然後見面的前一天 我會和對方做確認 目前沒有被放鳥過 有時候對方也會傳訊息和我做確認 ) 不知道是不是台灣比較不盛行網路交友 所以比較困難 其實我在美國和加拿大都住過 也不是很容易 常常收都很多對方寄的訊息 但我回了 也很多不回 我也寄出過很多訊息 也很多沒回的 但因為我基本上不浪費時間在興趣不合 對我沒興趣的人身上 所以100個人(配對成功的人)裡面 大概會有1015個有交換訊息(其他都是失敗的XD) 1015個交換訊息的人裡面 通常有機會出去3次 (大約1個星期會認識1個人左右) 雖然大多時候對方對我沒興趣 可能出去12次就沒有下文 或是我對對方沒有興趣 禮貌拒絕下次邀約 也有少數幾個人 約出去玩幾次 成為普通朋友 到現在還有聯絡 我認識了許多人 我覺得大多數的人都還蠻有禮貌 就算是以後沒有再見面 聊天也很好玩 畢竟從訊息裡面 就可以看出對方有沒有禮貌 那種講話咄咄逼人的 我馬上換下一個聊 這只是我個人的經歷 不要鞭太大力 XDD 我現在已經沒有弄網路交友了 這些是我20132018 網路交友的心得 我覺得每個國家都有正常人和變態 美國和和加拿大人 基本上是正常國家 國家沒有戰亂 經濟也ok 教育也算完整 所以遇到變態的機率和台灣應該差不多 其實聊天談話就可以看的出來 對方是否正常 所以之前我所有有約出去的 95%都蠻有禮貌的 而且其實是很有趣的經驗 我覺得亂槍打鳥是 每個女生都說喜歡 網路交友多約不同人出去 只是先認識交朋友 又沒有說喜歡 也沒有承諾 只是以先認識看看的想法去交朋友 連手都還沒有牽 怎麼會是亂槍打鳥 國情不同吧 在美國和加拿大 網路交友的共識就是 你認識的每個男生或女生 一起去喝咖啡 去看電影 去健行 打球 去逛展覽或博物館 你和對方都不會說自己其實正在認識很多人 (當然有些人會問 但很少) 出去了幾次後 (當然這中間 可能雙方都有和其他potential dates 出去) 如果雙方都喜歡彼此 就不會再繼續認識其他女生或男生 也就是所謂的exclusive 就是專心認識對方 不在和別人出去了 之後就會自然在一起了 或是會口頭上確認關係 (尤其北美蠻多年輕人都會口頭上確認關係) 當然有些人網路交友只想打炮 以上說明就不適用 但大多數的北美人還是想找老婆和老公 所以通常就是認識很多人之後 選一個認真交往 原來台灣也是類似的情形 不過我想小差異的是 在北美 比較少人會問你是否還有和其他人出去 通常是大概出去23次後 對方才會問 但我已經離開台灣超過10年 所以對台灣的情形比較不清楚 感謝你的補充 我同意樓上兩位 其實網路只是個認識朋友的平台 和參加社團或活動認識異性是一樣的道理 沒有人規定你去參加一個登山活動 只能和一個人說話吧? 基本上多認識朋友才是王道 搞不好這些朋友還會幫你認識其他人 拓展生活圈 就算說雙方沒有興趣 如果有共同興趣 說話也聊得來 當普通朋友也ok 若對方沒興趣 說話聊不來 其實就像在社團認識人一樣 不需要特別繼續往來了 平常心就好。好文，想請問外國變態多嗎？。同意。這篇跟我經驗想法滿接近的... 講得不錯 交友軟體100個女。生中過濾完篩選完真正的目標可以聊跟約的大概不到5個。第一類就是聽信了女生的教學，男生要專情不要亂槍打鳥。推。一百個篩到還有三個好了,那期望值你每濾過100人就會有三。個好聊的,這個期望值很高阿...到底有甚麼好抱怨的????。你覺得是你覺得，但某些女生可不這麼覺得XD。交友軟體第一次見面就在管你亂槍打鳥的很多。原PO補充這狀況在台灣也很常見吧?(至少我也是這樣?)畢竟。軟體認識的就會問是不是在軟體上有認識別的,這當作聊天。話題無所謂吧???反正最後如果確定關係後,就斷絕其他的支。線就好了啊 ^^。我基本上是認同這個常識的，可是台灣缺少這常識的人很多..。可是我打開女生的軟體,直接都是2.30個正在聊的視窗 XDD。不可能因為出來喝咖啡,就說:全部掰掰  哈哈。台灣主要是其他認識人的管道太多 沒使用網路交友的必要 用。網路交友就跟去路上搭訕一樣完全被侷限在認識對象 如果現。實已經有很多認識對象機會 或沒這需求就根本不會去碰。推你心態健康。正常本來就該這樣，看過女生交友軟體介面大概就知道，同。時聯絡的人隨便一個普妹都至少10人以上，對你沒興趣當然愛。理不理，男生專注聊一個人真的是浪費時間浪費錢。我覺得y大講的對於交友軟體是完全正確的，只是其實很多。使用的人的目的性已經大不相同了，所以只能勸導無法改。變！。http://i.imgur.com/glBphCY.jpg  交友軟體上是女挑男。，你只能去街上搭訕認識女生了。這張圖的意思是PR值80的男人只能配到PR值20的女人。也就是8分男配2分女。抱歉看錯，應該是7分男配2分女XD。這篇實用啊，雖然是用不到了。不過有些人為什麼要把少數。言論奉為圭臬然後自己氣噗噗也是很妙啦…。台灣女生的玩法可跟北美人差多了。哀...為了你我特別跑去看這張圖是甚麼意思,最低吸引力的。80%男性會爭奪最低吸引力的22%女性,最高的78%女性會爭奪。最高的20%男性,藍色 代表女生更喜歡男生, 粉色代表男生。更喜歡女生,大概的前提是這樣。接著就要提出這張圖的背景,首先非官方,是個人統計。所以他提出了多個綜合因素會影響資料正確性,EX 假資料等。還有,在現實生活中本來就特別會聊天的人,在這個軟體裡面。也相對的吃香(只針對聊天),這些資料對於女性的高標影響。非常的大,大概就是這樣.。阿,他有特別說到,女性對於十分男,只有20%會選。你可以回去看她的前一篇悠 ^^。我經驗也類似，但我當時沒有配對機制。我主動傳訊約的都有見。到面就是了（也才兩個）。奇怪，你們有沒想過，假如女生在交友軟體真的可以這。麼開無雙，2分的找7分男，那應該很多女生趨之若鶩。啊，為什麼還是一堆女生不碰交友軟體，而是在現實。中找分數跟自己差不多的男生，思考一下。2分找7分的意思是 7分以下  所以是可以找到1~7分悠。我知道啊，那還是很奇怪啊，這麼好的話，女生怎沒。有爭相使用交友軟體。因為多的是無法分辨對方1~7分的人。這問題裡面還包含一堆問題，比如說有很多女生連開無雙都懶。而另外有些女生眼光奇爛，專挑賣龍眼的。還有一群2分堅持要9分以上的。沒有以上問題的女生，大概真的就無雙放一放找到對象收手。就是因為女生數量少，又對男性絕對是保持一定戒心，天生。處於被動聊，才會造成多男搶一女的情況，就像夜店對女性。較優惠，入場費便宜，女生就一定會趨之若鶩搶著去夜店嗎。？真正敢去泡夜店的女生幾乎都吃很開，在交友軟體敢主動。聊的女生，根本對象挑不完，這是女性的藍海市場。在現實找差不多等級男生的女性，幾乎是學生，出社會找對。象的女生，收入學歷幾乎都高一階。女性的藍海市場，所以你是可以賣幾個?你要不要去查一下。什麼是藍海市場再來講。2020台灣交友軟體只剩下詐騙跟IG蹭粉妹了。我覺得男生愛回不回的也很多吧