: 我今天三十七老大不小了 : 人步入中年越發想組建家庭 : 我最近與公司的女同事處在曖昧期 : 她目前也三十七歲 月薪跟我差不多 : 認識了會半年 常約出去 聊得來 : 有想跟她結婚渡過餘生的打算 : 可是前幾天跟她談心時 : 她跟我說她存款只有七八萬 : 她說她之前被老外騙 積蓄都被騙光 : 聽到這事當下我也不好追問 : 畢竟男生大概都知道是怎麼回事 : 感覺自己好像被澆頭冷水清醒了 : 突然不怎麼想要跟她交往結婚 : 但又怕自己日後找不到對象 : 該怎辦？ 她說她存款只有7~8萬 是因為老外騙...是因為交往被騙還是海外匯款呢? (笑) 還是這是她自己隨便找個理由給你的? 如果你自己已經做好跟她交往甚至結婚後費用你扛又扛的住的話 就衝吧 不然這種情況沒意外交往時期費用大部分都你出錢 結婚 蜜月 買車 買房或是婚後生活費用應該也都是你要負責很高比例或是全額 至於網友說的 今天如果男女對調 你的存款不到10萬 會如何 自己應該很清楚 小弟之前女友不是存款不到10萬 而是負債 而會知道她有負債是因為她有跟我借數十萬元 而外面有無其他負債就先別提 這種的當初小弟也已經做好結婚相關費用跟婚後開銷生活費大部分都由我扛 孰不知就在跟女友談結婚的內容沒有共識再加上她又要高規格的婚禮 以及多次懷疑我偷吃 0.0 弄得小弟我身心疲憊 (暈) 後來我就醒了...放生嚕 (我對不起大家 放出來害人) 網友一定會說是不是很正? 我只能說就一般般的大眾臉這樣吧 女生說一生只有一次海外婚禮婚紗外加浪漫的求婚 光是這些我就暈了 女生收入不高也沒存款想必就男生多負擔一點吧 這個後續應該會很精彩 期待你分享~ 我真的太沒品了一定要噓的啦 silvertime : 奶是不是很大？ 08/26 10:38 到沒有耶...... 眼前一片光明又充滿活下去的希望了 這個我自己問過自己可能就家庭從小教育男生如果有能力就必需多負擔 但也不重要了因為前女友後來也找到新買主了 所以就祝福他們白頭偕老^^ 或許吧我自己本身條件本來就沒多好了...... 感謝認同 貧窮夫妻百事哀 經濟一好就什麼都好啊 金錢觀真的很重要 並不是說沒錢就會吵架 如果兩個都有錢但用錢觀念不一樣也是有吵架的可能 所以還是要找跟自己金錢觀比較相近的另一半吧... 你說這個不怕等等女權團體跟騎士團就出來討伐你 (笑) 這是一個好問題......有些事情要磨合後才會發現。負債是要個狗屁高規格婚禮。都男人扛 真敢要R。旁邊就有個 存款0 月收3 要月子中心 要婚禮的 男方。他感覺壓力蠻大 偶爾波及我 我覺得很不爽 但 看到他。不爽的樣子 未來的發展 感覺就爽了許多 用來調適自己。男方有存 但兩人月收也沒有7超過多少 我準備好笑他了。放生給噓。推逃出生天。為什麼金錢觀這麼前衛的還是有人吞得下去啦。這大概就是BG版名言 爛鍋配爛蓋吧^^"。認同這篇，先看自己的財力再說。有交過36男無存款的，雖然當時他也有他的解釋，後來相處。發現其實根本原因金錢觀價值觀造成的，這不是存款數字。變多就可以解決的問題，一定要三思~。沒跟她說處女膜只有一次怎麼不是給你。你是多缺