本人是反面的例子 我也曾經為了是否要在南部定居思考過 因為回北部年薪從160萬 > 120萬 而且在我工作第2年就在南部買房了 到第四年 車也買好了 勞力士也買了 其實就差個老婆我就變成南部人了.... 從小在台北長大 18歲後到台南讀大學跟碩士 中間在台南的711跟餐廳兼兩份工只為了籌學費 接著在嘉義當兵然後退伍留南部工作一共待超過12年 然後到了新竹工作2年 最後還是回到了台北 其實我覺得已經北部南部的問題了 因為我一度想說不然換公司在新竹離台北很近 應該是就ok了 但不得不說 生活習慣與環境台北跟外縣市甚至南部是真的有差 我想我做出這決定主要原因還是離開生長的生活環境 像是求學工作這種暫時性的也就算了 但是想要後半輩子 這個真的很讓人無法習慣 因為這個要考慮的點太多了 原生家庭 生活型態 與另一半的相處模式等.... 先說明 我去哪都是騎車開車的人 台北也一樣 所以當然不會是什麼台北交通比較方便的問題 主要也是考慮到父母逐漸變老 工作給人使喚辛苦一輩子也只是為了培養我們長大 到現在生活圈也開始單調 正是需要我們陪伴的時候 我實在不想成為一兩個月才回北部跟父母吃飯的那種兒女 更不用說如果日後我有小孩他們可能久久才能看一次孫 又或者是整天對著手機裡面遙遠的孫兒講話的祖父母 內心想到會讓我覺得自己很自私 ps.我也不是獨生子 但還是這樣覺得 所以我之前在南部與對象交往時都會先想好最壞的情況 (跟對方討論好沒用 因為到真的要發生時對方可能變卦) 當然這是工作後以可能會結婚的那種交往 求學時那種當然不會想那麼多 結論 一年半前我還是回來北市工作買房定居最近也要結婚了 薪水少了不少 房貸也揹的很辛苦 但內心裡卻滿足許多 : 我的1號表姊是南部人， : 婚前常常跑中和與男友約會 : 快結婚前，把住在中和的老公弄到南部買房定居 : 另一個2號表姊把台中的表姐夫，也弄到南部去買房定居 : 所以我的看法是： : 也不是離不開台北，而是不想離娘家太遠？ : 住的問題 : 不知道你們夫妻 2 人加起來的年薪是多少？ : 周遭認識能買新北市的新房，家長一定要贊助非常多錢 : 選擇買舊公寓的話，家長就可以贊助少一點 : 還有一種方式是與長輩同住... : 或 租房子 : 這幾年逛了一下房版，得到的看法是.. : 房版那邊的業務可能會叫你二選一 : 1.不買房，只生小孩 : 2.買房，不要生小孩 : : 你未婚夫個性比較溫和的話 : 是不是由他們家來後援照顧小孩 : 小孩未來的個性會比較溫馴一些？ : 看你自己怎麼決定囉~ : 以現代，隔代教養很多也很普遍 : 我表姊是上班前把小孩丟到爸媽家，下班再去接。 : 照顧家中長輩的話... : 這個看衰老病痛程度... : 依年紀的話，會比較早遇到男友雙親的照顧問題 : 你想照顧你的雙親...男友的雙親也有需要被照顧問題 : 這是相同的一件事情，只是一個是妳的爸媽 : 另一個是他的爸媽 : 這也是一個可以深思的問題 : 像我自己的特休是拿去出國遊玩用的.. : 我許多同事的特休是陪父母回診用的..而且特休不夠用 : 特休用完，只能請事假。 : 我十分確定照顧年邁的老人， : 是比照顧小孩還心力交碎的一件事情 : 小孩子會慢慢長大，會越來越能處理自己的事情 : 老人是一直衰退，而且不知道這個衰退期的時間長度是多久？ : 也沒那麼可怕啦 : 你看也是那麼多人結婚生子， : 心態放順其自然就好 : 這樣想就好了 : 現階段要做的事情是享受一下兩個人的戀愛世界 : 以後的煩惱以後再想就好了 : 現階段想那麼多，也無法改變什麼 : 對了~ 8/29 星期六 大稻埕有施放煙火 : 你跟男友開開心心去看煙火吧 : : 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 來自: 114.44.151.191 (臺灣) : 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1598371821.A.CD5.html : 噓 idoloveu: 看到弄到南部只想給噓。 08/26 08:00 : 編輯: b122771 (180.217.84.106 臺灣) 08/26/2020 08:01:28 : 推 mindy201: 真正的隔代教養是只有上一輩在照顧，孩子的親生父母不 08/26 08:27 : mindy201: 知道哪裡去了，如果他們因為工作太過於忙碌而把孩子 08/26 08:27 : mindy201: 丟給自己爸媽照顧，很抱歉，久了就是會出問題。退一 08/26 08:27 : mindy201: 步說，爸媽假日還會照顧好了，那孩子跟誰比較親？阿嬤 08/26 08:27 : mindy201: 阿公。跟你不親，你就負責給錢，到了青少年風暴期，你 08/26 08:27 : mindy201: 再抱怨管不動了，那生孩子的意義在哪？你有選擇權要不 08/26 08:27 : mindy201: 要生，孩子可沒有選擇權要不要被生欸，你爸媽也很難拒 08/26 08:27 : mindy201: 絕要不要照顧孫子欸，想清楚。買了房不要生是正確的， 08/26 08:27 : mindy201: 因為就負擔不起啊，你養孩子一樣是要付錢至少二十年欸 08/26 08:27 : mindy201: 。 08/26 08:27 : yaokut: 上班丟到爸媽家，下班去教，還不算是隔代教養。 08/26 08:30 : mindy201: （上面說的親生父母不知道去哪，是指平常就沒有在孩子 08/26 08:30 : mindy201: 身邊照顧他的意思。如果爸媽白天工作，晚上回家會照顧 08/26 08:30 : mindy201: 孩子，那就不太算是） 08/26 08:30 : mindy201: 對了，不要那麼天真地以為你爸媽跟你自己的教養理念不 08/26 08:30 : mindy201: 會衝突，給他們帶就是會有這種問題，真的想清楚。 08/26 08:30 : yaokut: 是周一到五丟給長輩，周末才接回來，甚至不接回來，才是。 08/26 08:30 : yaokut: 下班去接 08/26 08:31。沒什麼正面反面例子 就 要不要就近照顧父母而已。你最後選擇的是你父母 但原PO似乎還沒考量到這一點。推知道自己想要什麼，建議你交往前先確認對方會待北部。，否則長痛不如短痛。我以為臺灣的場合這種感情上的離不開只有超老一輩，沒。想到也有年輕人是非出於啃老原因的離不開。那你太太的父母也會年邁 也會需要家人照顧。也不想只有兩三個月見個面吃個飯的時候 怎麼解?。1. 找北部老婆  2. 找沒這種想法的老婆 但既然原po會。會來發問就代表這邊是她有疑慮了。其實不僅住所, 結婚是兩家人的事 其實要考慮的點很多。台灣才多大...台北高雄才多遠,一個月吃一次飯也不會是問。題吧!有問題的是其他的,請去婚姻版看,哈哈哈。同意樓上台灣很小其實沒那麼嚴重 不過還是大推作者的孝心。先討論好沒實質意義的原因在於自以為變掛成本很低...。另外如推文所說 當雙方底線衝突時 就代表不適合阿 = = 硬要。選這種的做啥? 假設男的很強勢 女的也一樣 這種結做啥? 結。來吵架離婚造成悲劇的?。我覺得這一篇的正文及推文對於提問的原原PO才是真正具。有參考價值，所以對她來說，她應該鼓起勇氣承認自己就。是不想住南部，然後跟男友分手，找一個臺北人老公。（。或是跟這篇原PO認識一下也行XD）。因為她考慮的點，比如父母年邁需要照顧，她的老公也需。要考慮這點，因此才提了住臺中這個選項不是嗎？但是她。也不想啊。雙方考慮的點都一樣但是衝突，那當然只能分。開，要求對方為自己退讓根本沒意義。。但是我也覺得原PO你希望之後住臺北照顧老人家只是你對。自己長期不在家的補償心態，如果你有一個以上的手足是。一直住家裡，他們的想法跟你多半會剛好相反。我只是想。說，住很近以便照顧家人是個理想狀態，真正的現實是衝。突也多，你需要有個心理準備，如此而已。。可能是因為我們家之前成長間比較辛苦, 所以我才會這。樣想, 樓上也沒錯, 我哥跟我妹後來也都在爸媽家附近置。產所以沒住家裡, 但是我妹還是天天回家蹭飯吃