歐北共也， 傳統把妹就是pua那套， 簡單說就是貶低女生跟裝逼， 達到騙炮效果， 簡單來說就是魯蛇裝現充， 但是不考慮打到炮或進入關係後的事， 紅藥丸主打的不是把妹也不是上床， 他是告訴你男女間的吸引真相， 就如名字講的像是駭客任務中的， 紅藥丸（痛苦的真相） 跟藍藥丸（甜美的騙局）， 告訴你愛情其實是一場利益交換， 反對現在女本位主義， 要男人主導自己人生，拿回主導權， 紅藥丸把妹是把精力集中提升自己， 不是去把妹， 妹子是因為看了你的價值而被你吸引來的， 你有選擇權而不是妹子選擇你， 告訴你不要裝現充， 而是你自己就是現充 Sent from JPTT on my LGE LMK510. 。真正的漢子,就不應該當舔狗追著妹子跑。有自己人生目標的男人可是很忙。沒空跟女人玩愛情遊戲。。感覺這篇說的比較正確。低等垃圾講得一口大道理。內容充實一下再來好嗎？。結果都互不吸引，皆大歡喜！。PUA那套有些的確是騙炮啦……就租個熱門場地拍一些照。片，營造自身高價值的假象，然後騙那些傻傻的女生……。你之前每天都在發文問怎麼追妹，怎麼突然又變追求大師..。.。s21說的那個，聽說中國那邊這招玩更兇，還有包遊艇拍照。我之前諮詢過的男生，說他朋友花大錢上了某PUA團隊的課。回來後常在IG發裝逼照片...他們一開始還以為是加入直銷。用一套歐美傳來又沒實證驗證的理論當人生真相...不就像。直銷或邪教。樓上這種說法要十字教面子往哪裡擺?。十字教好歹也有千年歷史，清朝就傳來台灣，已經本土化幾。百年，台灣本土信徒至少可以算到五代。奉勸紅丸信徒們要。覺醒就覺醒到底，去看佛經。你這說法不就做久了直銷也能變正當事業?。宗教不是直銷，提供了一套對於宇宙、生死、天地人的解釋。，直銷不可能討論這些議題。看起來紅藥丸的支持者接近無。神論的邏輯，因此我推薦佛教和心理學。這篇正解，jupto麻煩你看仔細一點。看到你偶爾曲解紅藥丸是蠻累的，但推文裡又不好解釋。8+9一堆妹可以睡就是傳統把妹那一套。89妹對男生根本沒什麼挑，我在補習班打工的時候不知道。收了多少封89妹的紙條…………乾我都丟掉了，隔天還要。笑笑的說紙條不見，不是我不加你line。8+9把妹完全是一樣的道理 你如果去分析會發現8+9特質完全。符合alpha特質 而8+9之所以有這些特質也是因為他們在自己。的舒適圈內當溫拿。不對，8+9把妹是來於「虛偽的自信」。他們沒有實力，但是非常的囂張。所以可以騙到很多8+9妹。是"虛偽的自信"沒錯 但是他們認為自己是溫拿 就讓他們具備。了alpha心態了 而且他們在自己生活圈內也是溫拿(雖然這只是。井蛙)所以他們也有"社交認證"帶來的alpha身分 從心態到實。質條件他們符合alpha。其實直接套用階級 = = 8+9的階級內也是有8+9的優勢者 而這。層級(包含以下)的人也不會只有男..所以價值相對優勢的情況。這不就是alpha? 也不用說"虛偽的自信"啦 = = 眼界層級沒到。一山還有一山高沒機會看到而已。真正的漢子,就不應該當舔狗追著妹子跑