剛剛看到一篇文章 男生送女生iPhoneSE2當情人節禮物 花14500買的 跟女友拿11500 等於送3000當情人節禮物給女友 結果那篇文章的男主角被罵翻 想問 這樣也是送價值3000的禮物了 為什麼文章會如此逆風？ 送禮3000有那麼該被罵嗎？ 。因為是se 二代== 續航跟拉機一樣，還要收錢是佛也發火。送11 pro就不會惹。這送法我也覺得蠢，80%以上是對方自己買的，有人送0.2台?。這什麼鬼 送人還敢要錢R。是真的有點蠢  SE2而已  是我就免費送了 XD。慘了，我只請吃兩百的晚餐....。要這樣還不如一開始就送3000元禮券之類的。送什麼過季的東西啊？嘔。反串幹麻認真。貼2成費用然後說自己送的比較瞎吧哈哈哈。直接說貼3000給女方換還比較正常一點。要自己出錢還要被指定買iphone SE。那我寧願拿現金3000。我覺得讓女友出三千還能說送 男生出三千只能是贊助巴。送三倍券就好了嘛。這還用說嗎?送禮哪有在收錢的？。強迫對方買?? 不如送三千現金= =。我送你我的原味內褲 要價300萬你給我270萬就好 我。幫你貼30萬。那也要你的原味內褲市價值300萬才成立吧。我賣的我說多少就多少 你se我就覺得是垃圾啊。所以SE2真的不好嗎？聽說cp值很高@@。送價值兩千的都還不會被罵 不是錢的問題 真的。你保證拿到SE馬上賣掉可以拿回14500才有成立。這跟火車站前面塞包包餐具給你叫你付錢有什麼兩樣。我不想花一萬多買個我不需要的東西吧?。我就當作這是女生非常需要而且想要的東西了，問題是送0.2。蘋果明明就有禮品卡讓你送了......。包紅包感覺好多了。三千送成這樣也是才能。12500-11500=1000...。因為沒那個屁股 就別吃那個瀉藥。這樣等於是強迫消費11000誒還不如給三千的禮券。買蘋果商店禮品卡都比買SE2強...還可以自己挑想買。什麼。文章貼出來啊，不然怎麼知道你是不是斷章取義？。學生就算了 已經出社會的死處男還是乖乖打手槍。「小」拿???。該不會那三千也只是消費券的差額XDD。一萬塊手機也敢送 笑死。男女雙方應該先有共識。看朋友的se2沒打遊戲電也噴的跟火山爆發一樣，雷。欠罵阿，不懂哦？。那個是爆社的幻想文好嗎~“~。根本等於強迫消費吧 還不如直接給現金就好。直接包三千紅包啦！。SE2電池真的爛爆