: 我今天三十七老大不小了 : 人步入中年越發想組建家庭 : 我最近與公司的女同事處在曖昧期 : 她目前也三十七歲 月薪跟我差不多 : 認識了會半年 常約出去 聊得來 : 有想跟她結婚渡過餘生的打算 : 可是前幾天跟她談心時 : 她跟我說她存款只有七八萬 : 她說她之前被老外騙 積蓄都被騙光 : 聽到這事當下我也不好追問 : 畢竟男生大概都知道是怎麼回事 : 感覺自己好像被澆頭冷水清醒了 : 突然不怎麼想要跟她交往結婚 : 但又怕自己日後找不到對象 : 該怎辦？ 何必因為年紀而屈就自己？ 如果你是要降低擇偶標準， 可以針對學歷、身材、樣貌、薪水、資產、才華這些外在條件， 去降低原本自己的要求； 但是人情世故、價值觀這些， 就真的不應該降。 本魯我34的時候跟前任分手， 35的時候認識現在老婆， 今年結婚，現在37。 在中間這一年空窗期， 你說我會不會擔心這輩子沒對象？ 當然會，尤其是這麼多朋友介紹， 或網路約出來的，聊起來都不match， 那個信心動搖一定更強烈啊 至於現在的老婆，除了學歷跟我有點差距， 但撇除這個，懂的事情其實很多， 人情世故也很謹慎， 分析政治和社會issue很有邏輯， 不會輕易耳根子軟聽別人推薦的投資， 安排旅遊預算和路線都很全方面考量。 在結婚前，陪我整個大台北看房子， 五股，板橋，土城，新店，木柵， 一起分析每個房子的利弊。 在目前懷孕，看各項嬰兒用品， 也是謹慎分析，哪些一定要買新的，品質如何； 哪些可以接收朋友二手出清的。 她說，知道我對女人防備心有點重， 但是卻完全相信她，很不可思議。 我只能說，她就是讓我放心啊 一個對象是不是可以令你放心， 我相信你自己多少感覺得到， 覺得沒辦法放心，就不要勉強自己好嗎？ 。推。37歲也可以找到23.4歲的女性啊 怕什麼。不求孩子的話 大幾歲也沒關係啊...。推這篇。一定不正 都新北。這篇推 價值觀跟金錢觀是唯二不可降低標準的。罕見Ｕ質。某樓想戰區域？。推