以前網路才起步使用 並沒有像現在這麼蓬勃發達 我以前有一些好朋友、好同學 我問他：女朋友是怎麼來的？ 不只一個給我這樣的答案 朋友介紹的 敝人從以前到現在就對這個概念感到模糊 現在網路發達、人際關係發達 應該不會有人講這種答案了 朋友介紹到底真的是朋友介紹？ 還是認識方式或模式不方便講 給一個朋友介紹這四個字就顯得很好聽？ 有沒有板友可以給我一些啟發？ 也不知道年紀比較輕的板友對此有沒有想法？ 先在此謝謝各位的回答 。啊不就朋友邀朋友一起聚餐就認識了。就大家一起出去玩認識啊。你管人家。找碴式的問題，對方講了你不信，是要通天眼?。看你這麼刁鑽 用朋友介紹應付你就好ㄌ。就朋友介紹認識的還要講什麼。我哪知道。您人際關係是不是不太好？難道沒有朋友的朋友在引介之下。也變成你朋友的嗎？。所以你在用詞上鑽牛角尖的用意是?。本來朋友圈就會越來越大 認識更多的人 這很正常吧。阿就約一大群人出來玩密室或桌遊或旅遊咩。就是有你這種人才有這個詞，懂？。還是你想說 交友app認識的不好聽所以騙你。關你屁事？。吹皺一池春水。朋友一起玩遊戲、吃飯、出遊就是朋友介紹啦  你沒朋友?。重點是他可以交到女朋友。哇，是個很善思的朋友耶，別人這麼說我就這麼信啊？可。能沒朋友的人就不相信別人有朋友吧......。現在還是有朋友介紹啊，跟朋友的朋友一起出去玩就是，你48。4沒朋友。就是朋友的朋友的朋友啊。不想給不熟的人知道的意思。就真的朋友介紹啊？身邊有個單身女&單身男，就一起約出。來玩認識一下啊......。你是不是沒朋友。就是干你屁事。如果你覺得朋友不會幫你介紹 可能你自己要檢討一下。標準答案。為什麼要不相信人家就是朋友介紹？不懂。一群人一起出去啊