版上的各位千人斬、紅丸教練、東太平洋魚場時價分析師兼兩性諮商專家安安，請左轉 這篇文章是給母胎單身者看的，尤其渴望愛情到懷疑人生的人，我單純來分享心路歷程 本人母胎單身到30歲，然後在即將滿31歲的時候成功交到女友，相戀三年在今年結婚 在網路上很多人都會把母胎單身者視為人格有問題或社交能力有重大缺陷來抨擊 甚至在現實生活裡，也有諸多女性把母胎單身者當作無條件剔除的選項 但是我們真的有他們口裡說的這麼差嗎？ 只要照照鏡子，捫心自問：眼前的這個人(不論內在還是外在)，你真的會喜歡嗎 如果你在鏡子裡看到一個真心無法喜歡的自己，那就是你內心真正的反省，那就朝那個方向修正。可以在現實生活諮詢朋友長輩，一點一點改進讓自己都不能接受的缺點，直到你成為讓自己喜歡的自己。 如果你在鏡子裡看到的自己已經是雖有少許瑕疵，但我還算喜歡你的感覺，而你身邊的朋友也不認為你有太嚴重的大問題，卻仍然母胎單身 那就做自己吧。緣分這種事，有時候反而是堅持原本的自己，才會真正碰上的。 我自己是一個非常無緣於潮流，穿搭眼光和思維實在無法培養，談吐實在難以抓住異性注意力的人。 為此我也做過非常多嘗試。揪朋友一起買衣服研究，嘗試和比較會玩的朋友一起跑夜店， 但有太多時候，那不是真正的自己，裝模作樣的結果就是連同性朋友都覺得奇怪 甚至我穿上了帥哥朋友幫我買的全套衣服，找了他幫我指定的設計師剪頭髮，在鏡子裡的我看起來真的有這麼一點像街頭型男的樣子了...但是我卻和鏡子裡的自己更疏離 我詢問過好幾位拒絕了我的女生，自己還有哪一點不好 得到的答案多是：沒有甚麼不好，但就是沒感覺 衣服、外表，身材都可以改，但就是這個感覺是學不來、改不掉的東西... 我也在內在的部分下了不少工夫，文學藝術科學宅學都各自有涉略能聊得上幾句，儼然是個東亞政治強人 但是一進入和異性的對話，立刻就被句點、眼神被閃躲、氣氛變得不對 在長輩面前，我會是個還滿獲得青睞的年輕人，但這個頻率，就是吸引不到同輩女性 有朋友在一次活動場合調侃我：你看這群阿姨，每個都想把女兒嫁給你。但他們沒想過自己的女兒不想和你在一起... 工作中也偶爾會有長輩跑來跟我說你看那個誰誰誰(女)，個性也很好，應該很適合你 可是無奈，就是沒有電，合不到頻率，話就是聊不起來，乾了就回不去了 聽起來和正在母胎單身的你有沒有很像呢，如果有的話再容我繼續講幾句 後來在一次團體出遊的行程裡，我遇到了一位女孩。這位女孩初次看並沒有特別讓我有印象，但有一件事很明確：我們在同一個頻率上 我說了甚麼話，她竟然會用充滿興趣的眼神看過來，她講了甚麼生活經驗，我居然可以立刻回應一個讓她聽了笑得超大聲的故事 這是我過去30年的被打槍經驗裡從來沒體驗過的，竟然真的有一位女孩可以跟著我一起笑 而且不是我裝模作樣學別人搞笑得到的笑聲，而是她真心地、完整地融入我的語言 此刻我終於知道，這就是緣份。這就是我等了30年真正遇到的，能夠完全接納我的人 能夠在我做自己的時候與我合拍的，才是真命天女 後來在確認彼此的關係之前，有一次約出來吃飯的時候她突然問我一句你覺得我們笑點有一樣嗎 對我們來說這句話就是確認關係的那一句了。她也是有一點點活在自己小世界的類型 但是我們竟然能在彼此都活在自己世界的狀況下見到彼此 如果當下還在裝模作樣，還在試圖改變自己的樣貌迎合大多數人可能喜歡的樣子 那我們就錯過彼此了，這是我和老婆事後都共同認定的 所以，如果你真心認為，鏡子裡的自己沒有大問題，是你會喜歡的自己的話 就請你繼續保持自己最真實的樣貌 只要持續嘗試認識新的女孩，持續用自己的頻率搜索和你頻率相符的人 這麼做的話，你可能交不到那種大家都很喜歡的正妹，而且也會花很多的時間慢慢搜索 但是真正遇到的時候，你會覺得：為了這一顆獨一無二，和你完全相合的樹 放棄一整個地球的森林，都是值得的 加油，祝福還在母胎單身的你，早日遇見可以欣賞真正的你的那一位 我在文裡忘了提，努力學打扮這點我徹底失敗了，後來又回到荷葉邊系服的狀態... 跑夜店我也早就放棄，這完全不是我本來該有的生活 我長得也不帥，講故事逗女生笑也真的沒成功過幾次 你抓的重點都滿歪的，看來你真的不懂母胎單身的心情 我的人生價值觀可是把女人放在第一位，除了女人我沒有一個可以當作目標的價值 為此我還得了多年的重度憂鬱，因為得不到愛情和多次的被拋棄才把我打回原形 這樣你還認為我有紅藥丸？ 好吧，我還是列出我認為自己的努力方向好了 我努力的點在於，改進原本自己顯而易見的缺點。但是改到沒有嚴重缺陷以後，我也認知到迎合世界沒辦法讓我成功交到女友，只好在持續拓展生活圈的前提之下回到原本的自己。我大學同學也是母胎單身到3x，拼命追現在的老婆一年多。才追到，現在也是快樂的迎接第一個小生命。所以單身的。真的不需要急。。二階堂紅丸。你說的很對 但現實是很多人遇到頻率對的那個卻嫌對方醜。恭喜你並沒有劣化變成仇女宅 仇女宅有一股憤恨氣息。推這篇，有時候真的是緣分。重點：有努力學打扮，拓展生活圈 跟團體出遊，跑夜店，長。相有點帥，敢追女生，會講故事 會逗女生笑。給推。人家不是教你左轉了,你還跑來留言。你跟愛宅在家 只想做自己的單身母胎完全不同好嗎。你只是單純的緣分未到而已。你做過的事情 就是紅藥丸一直在提倡的要提升自己 做更好。的自己，這就是紅藥丸的核心精神阿。結果 你做到了，所以你交到女友並結婚了 就這麼簡單麻。你有去做 就會累積經驗值阿，這才是重點，多少單身母胎不。敢搭訕的阿，更不要講去嘗試去逗女生笑了。恭喜！但你的文會讓某部分人以為自己什麼努力都不用。做XD。打開生活圈 是多方面的，去夜店失敗，你就去跟團體旅遊，。這就是一種持續的努力 ，而是在夜店不適合自己就代表你是。失敗的，重點是你會一直努力去嘗試。因為你不是在夜店失敗，就失去信心，反而妳願意持續換方。法 努力下去，這才是重點。我沒說你是alpha阿，難道你以為beta就不用付出努力嗎。不忍心噓你，但大多數母胎單身狗都是數量匱乏，然後遇。到一個女人對他有意思，就認定她是真命天女……你保重。身邊有3-4個朋友母胎單身，第一個女友就結婚生小孩的。我在板上有過一篇2014年時充滿自我懷疑的文。現在的我和當時的我說真的沒多大差別。我確實也付出過努力，但是真的也看不出來我到底有甚麼致。紅燈左轉。命缺陷，但是女人緣就是好不起來。這點就真的是緣分。同意ice大 母單被詬病跟令人討厭的完全是那種我就是。想做我自己現在爽過的生活，追女生什麼的都說緣分。來了就來了  豪小。這個緣分出現了母單也根本不具。備任何留得住她的技能好嗎！ 你說的那些種種過去失。敗經歷都是為了在這位女生出現時留的下她 無論是談。吐 應對 內涵都是。結果你這篇會完全中了那些不努力的廢柴母單們。謝謝分享。痾...我也沒有說不努力啊，還是要看看鏡子裡的自己，把。自己內心真正厭惡的那些點改進不是嗎。有做努力也要有好運 ^_^。所以你的母單只是狀態而已，那跟那些真的被罵的母。單不一樣好嗎，"緣分"只是他們拿來逃避找的藉口。對啊，所以你過去失敗的經驗，成為你現在成功的養份啊，。最後還是說聲恭喜啦。是紅藥丸沒錯，只是你的藍藥丸還沒有停掉而已。原來是我同時吃了兩種處方藥啊...。我原本欠缺的女人緣也真的不是我靠努力有改進的部分。怎麼看都是運氣好 遇到了適合的人  好像也沒必要說嗑了什麼藥。再說句不客氣的 跟你老婆一樣的條件的人出現在其他母單。男眼前他們可能還會看不上 更不會在意什麼笑點了。我的努力最後並沒有幫助我改善女人緣，但是真正的緣分在。我放棄迎合眾人的時候出現了，大致上是這樣。"如果世界上有恐龍 那一定不會只有一隻"  能遇到算運氣好。這篇才是真實直男的生活，身邊三四個不會跟女生相處。的都是這樣結婚，一切彷彿天安排的，小弟本人也是如。此。心態很好，找合頻率的對象，才能長久相處。。確實有些時候卡關的點就是那個學不來的"相處"，那已經是。本性，遇到這種時候就往尋找頻率的方向囉。其實原po有符合紅藥丸裡的alpha心態 而且原po也是轉盤子轉。了很多年才轉到 也是符合紅藥丸的說法。本來大部分人就都是普通人情侶 什麼慕強 大家都路人甲啊。身邊也很多單身超久結果突然就聽說他結婚了。另外雖然原po嘗試改變沒有正面回饋 但是也代表這些嘗試沒。有留在原po身上。哈哈哈。不用多追求潮流打扮，乾淨整齊是一般女生可以接受。的（又正又會化妝打扮的另說），認識自己心態坦然多。多交談，找個順眼的女孩應該不難。。台女幕強擇偶是事實，如果他沒有優點的話也不會遇到。想跟他結婚的人。在自己的時區裡面，一切都會準時的。恭喜。恭喜遇到頻率對的人。最後要說紅藥丸不是什麼奧義 密術 只是告訴你各位用理性去。經營感情罷了 目的是少走冤枉路 減少風險 人們常常無意識就。會符合紅藥丸建議的方式然後就成功。按圖索冀去看原po到底有沒有符合紅藥丸 感覺跟 有哦 你這樣。果然是XX星座的講法是不是有點像。所以紅藥丸就是很普通的與人相處之道啊     與人相處不管。是不是男女關係，就是有優點或共同興趣會互相吸引。推分享。本來就做自己就好，除非有一些明顯重大缺點，不然是。要改什麼改。。不用硬套在甚麼藥丸上面,幾年之後回來看會很尷尬。你這樣果然是XX星座的講法很像+1 XDD。我除了學生時代有去看過怎麼認識女生相關的書之外，。出社會就沒搞過這種事了，真是蠢爆了。。花若盛開蝴蝶自來。。但還是有努力改善自己的缺點,提升價值 在對的時間遇到。對的人而已。嗯，不過老實說，那些書還是有用的，只是不是我的風。格，樣講比較精準。。難的是頻率對 對方外型也是你能接受的啊。推。無聊 又一個倖存者誇誇而談開始說教了。這根本就是再講我，我母胎40年，@@。恭喜樓上，下一個階段，50。。推。所以我有時會思考 自認紅丸的男人只能吸引到4-5分的女。性跟另一個紅丸能吸引到8-9分女性,在別人眼裡都是阿法。嗎。推。恭喜原PO成為阿法男 紅藥丸男XDDDDDDDDDDDDD。恭喜，做自己好自在。我覺得很勵志欸，可以遇到一個跟自己頻率一樣的人多。麼難能可貴啊。紅的明顯,結婚後才沒有做自己好自在 呵呵。推  祝福。你是不是Alpha男不是用你把到的妹的好壞來決定的。不用特別套理論 滿意自己的狀態比較重要。這篇沒錯啊，各方都努力了，沒什麼人格缺陷，也反省過了。，只是不想改變自我去符合主流價值觀。不主流的人本來就。要靠緣分，唯一能改善緣分的方法只有大量認識人而已，盡。人事聽天命，為什麼一堆人不自我反省還硬要套理論歸因。4樓XDD。母胎單身35年路過，覺得沒啥不好，至少沒耽誤過任何人的青。春 (？。婚後，還是可以做自己好自在，但得好好篩選就是了。。恭喜。欸 你就是遇到合適的人啊 只是等了30年而已 跟母胎單身的。關係...。這篇真勵志，恭喜原po。哇 這也可以alpha beta喔 整天紅藥丸的記得去看病吃藥。原po本來是想給母單群鼓勵的，結果突然被變成紅藥丸。代言XD。推文整個歪七扭八了………………。我真的差點哭出來，好有感覺。你剛看完怪胎嗎？。笑死，正反雙方都在扯紅丸，現在是在搶解釋權就是了？。BG版聖杯戰爭－紅藥丸。推，也是一路跌跌撞撞，最後才發現緣分自己就會把適合。的人帶來。原po沒想被當紅藥丸啊 XDD。恭喜阿 建議你身材最好還是維持好 都有真女症到吃藥看病了。你不會想過幾年後 因為離婚外遇再來一次吧？加油囉。勵志推，靈魂伴侶。其實如果你真的只是想找個跟自己合的伴結婚生子 確實不需。要什麼提升自己之類的 反正男人可以往下找 你總會找到沒辦。法往上找的女生。也要看對方那種等級。樓上 人要看內在 不能只看外面 懂嗎？給人家祝福很難？。仇女跟魯蛇會說你這是倖存者偏差啦。每個人本來就有自己的選擇 選擇之後沒有問題很幸福就好了。有人想要這樣就好 有人想要更多 各取所需嘛 仇來仇去幹麻。想要往上走的就去鑽研 想要留在原地的就留在原地 自己覺得。OK 管其它人講什麼？我們分享理論 都是給需要的人。恭喜你~。如果真的像樓上講的這樣，世界早就太平了。推。天啊 整天alpha beta的不煩嗎?。你如果也跟原PO一樣很幸福 當然就不需要什麼PUA和紅丸。真的，我從來沒去看那些理論的，不懂看這些幹嘛wwww。補推。如果有人講話這麼無趣，整天阿發阿發的，還算。迷人無數的阿發男嗎?。你人生沒有遇到問題 當然就不需要看啊 但有人就是有需求。其實外在普通個性也不外向的文組女生 這輩子可能3～5個。人追過 扣掉怪咖跟約炮的 初戀第二任跟普男結婚的不少啊。我一輩子也不想出國 也用不到英文 不想學英文 我是不會說。學英文幹麻？不懂耶。恭喜結婚啦。類比成語言的比例原則差異太多，真要譬喻，應該是用宗。教可能比較類似。。不過時常在想癥結點會不會是男人覺得還年輕不想放棄。都一樣 健身 宗教 英文 或其它專業 或什麼心法。真命天女  直到3x歲才終於放棄真命天女  給自己解脫。人家就是有那個需求 沒需求沒問題的人 在旁邊說風涼話。願意下修標準其實找對象根本不難,遊戲社群一堆魯男龍妹。搞來搞去八卦一堆,早已超出我的理解。英文學了可以顯著提升跟外國人溝通的能力，那個什麼藥。丸學了有顯著差異嗎？。你去身心科外面 跟病人說 阿你們會得憂鬱症 就是不知足。幹麻看醫生？我就好好的啊 看身心科醫生都浪費錢。一定要顯著提昇的話，那基礎科研可以都廢掉。科學研究有統計方式來驗證，這個有嗎？。蛤？我自己做基礎科研的，都不知道有統計驗證。你又類比錯誤了，需要看身心科的人不去看會影響性命，。不看這種把妹教學的人難道會有性命危險？。這些就是大數據統計出來的一種社會學理論阿 你知道身心科。成為alpha男的範例 各位beta同學好好學。做個重力波研究或者強子對撞機，提升了什麼？。沒有 跟宗教一樣要不要信看個人 十字教都可以存在2k年 傳遍。全世界了 為何說紅藥丸不行?。的治療 以及心理諮商 也都是一種數據統計。R大你們這麼好混飯吃啊……羨慕。我不覺得紅丸學了會有用，但就是一個說法看看聽聽。身心科與心理諮商 治療方式也是一直隨著研究推陳出新。就跟坊間偏方差不多等級。恭喜勵志推。不好混飯啊，我是正在階段轉換才那麼閒好嗎。講十字教...怎麼不講健身理論 20年前跟現在就有很大不同了。恭喜。恭喜。中醫都能信了 紅藥丸就不能 也是笑笑啦。老實講 你去書局掃一遍 90%自我提升的說都是坊間偏方 XD。緣分（$$$$$$$$$$$$$$$$$$$）懂？。一定要權威才能出書 那一堆YT仔 什麼財經界名人出勵志書。都也是偏方了 XDDDD。名人出的勵志書真的會有人信嗎……。恭喜啊。不但有人信 而且還賣得超好。紅藥丸是用了什麼實證研究量化研究質性研究？生物學（過。時）、經濟學、心理學到處借一點，立場這麼明顯，就是一。種說法怎麼有人覺得可以跟臨床科學研究比。中醫至少有效，美國都有針灸師了。火球術。沒去看什麼藥丸，感情的事合則來不合則去。很多單。身的人都是生活圈太窄，多去認識人很重要，不去認。識頻率再合還不是不認識，團體旅遊大概是最不尷尬可。以自然認識人的方式了，出遊心情好、沒壓力、有話題。、又不單獨（有會揪的朋友要好好珍惜，公司旅遊、。社團活動也行），不要害羞的不講話就是了。另外如果。對自己不夠認識，眼高手低的，不管男女都一樣難找。啦。。中醫有效得癌症記得別看西醫。恭喜你 推推。贊同 裝模作樣只是會阻撓訊號發射 找不到同頻率的對象。團體出遊不少次 結果八成的男生還是只追那幾個正妹 最後。成功在一起的一對兩個人都很普通。現在的心理學以及經濟學事實上也都是一種說法阿。你去跟30年前的心理學研究來比 跟100年前的來比。這些東西本來就都是一種理論而已 沒有人說那是真理好嗎XD。其實原因很簡單啦 就是喜歡正的 活潑的 容易跟男生混熟。的 會打扮的 有女人味的 這種都馬一堆人追...。笑死。就知道自己是小市場 找對的人。科學到目前也沒有什麼真理存在 古典科學已經被量子力學打。但未必是所謂正妹 要正妹就要做大市場。翻掉了 這些東西本來就隨時代在改變。哲學更是如此 到尼采之前 誰敢質疑宗教？。後來到了存在主義 再過一百年也不知道會有什麼新理論出來。有興趣可以去看看純粹理性批判 還有沙特的存在與虛無。但其實有些男生站在鏡子前會覺得自己超好的但為什麼就。是沒有女生喜歡？實質上在女生眼裡根本超普的啊。觀念不錯，一直努力不要放棄。恭喜。老實講 我們還是實用主義至上 你覺得有用的就拿過來用。謎男那時會出名 也不是因為他是什麼女性心理學教授。就只是他分享他的田野調查 有人去實驗 發現有用 就這樣。謎男把妹術也不是什麼真理啊 XD 只是一種方法和理論。笑死，沒捧紅藥丸就會被教練們噓XDDD。認同這篇 我也母胎單身30年 看了很有感觸 哈哈    笑點一樣。真的就是用真心在交往的人 恭喜你～。母單28y，看完我哭了。恭喜您。給推，很棒的分享。這不只是運氣比較好的真命天女症嗎。你是牡丹裡的極端值怎麼當成同例呢。推你 做更好的自己 自然會遇到 比起努力改變自己 輕鬆。恭喜喔！真為你開心！。若喜歡自己，就做自己，有些事情真的是努力沒有用的！恭。喜你！希望能分點好緣運。恭喜。變成戰文了，原PO辛苦，祝福你。笑死 原po自己都說自己不是紅藥丸 紅藥仔硬要說是。總之祝你幸福啦。非常同意這篇 我跟老公也差不多是這個模式。尋找緣分的前。提還是要多認識人，兩人都總是關在家裡的話就要錯過了。我也覺得這跟紅藥丸根本沒影響……光是原PO認定真命天。女症就不OK了。恭喜～改善缺點、提昇自己、把握緣分、成功脫單。原po本來就不是紅藥丸啊，只是他符合自我提升這塊，也有。幫助到他， 如此而已。恭喜。順其自然。他把 娶妻放在人生最重要的事，並且做很多努力去追求，這。一點也不順其自然好嗎，是刻意努力的結果。板上的單身母胎啊， 那你就繼續被動等待 繼續順其自然的。做自己吧，如果都奔三 奔四了 還認為戀情會順奇自然的發。生，那就等吧。推。恭喜。某些人一直藥丸藥丸的喊是在？還要把原po硬套進去，來證。明自己崇拜的理論有多強有多好...呃，老實說看了只會讓。一般路人對你們和那些理論更反感而已。恭喜你～。清流 推推。嗑藥仔素質就這樣 說你紅藥丸就紅藥丸 沒女友還要被打成。beta男。恭喜老爺。事實就是事實，你想不想承認是你的事，若只想繼續做自己。，那等著親自驗證看看 達爾文是否 只是理論？ 嘻嘻。恭喜。可以，勵志文給你滿分。就跟那群女孩兒 整天高唱女人就是要愛自己，女人自己一個。也可以過得很好， 哈哈。你也可以不承認達爾文啊，那就讓我們繼續看下去， 嘻嘻。推 我認識一位37歲大姐 條件普通 人很開朗但單身很久 不。過她也不急 還是開心過生活 有一天臉書看見她結婚了 對方。也是大齡單身的普通人 但他們超合的啊 結婚都八九年了還。不時在上班日登山打卡放閃啊可惡。緣分重要。推五樓QQ。我也認識 奔四還在等著做醫生娘的啊，那就繼續等阿 哈哈。整天在臉書上寫 沒有1+1大於2為什麼要嫁？ 哈哈。你的文章讓我覺得好溫暖 推了。有誰的人生有什麼核心價值？。算你運氣好。正解。恭喜你。恭喜你能找到適合自己的人。所以 維持著30年母胎單身的自己 好不容易遇到真命天女。之前努力改變過了但是覺得自己不喜歡所以回到那個母單。30年的自己 最後還是能夠結婚 只要你持續勇敢做那個母。單30年的自己 然後多用這個自己跟女生交流 堅持下去。總有一天一定會遇到Mrs.right 你想跟其他母單男人說這。些嗎?。其他就算了 但真命天女...這個建議不要有這種心態 = =。原PO想說的應該是，不要因為自己是非主流而擔心。。其實現在這種主流的追女仔技巧，根本只是要打炮，這。種技巧，我是覺得沒什麼好學的。。現在主流追女技巧是啥 笑死 推文不知道有沒有牡丹30年。以上的台男 台女 看著原PO堅持自己找到"真命天女"。要是真的相信這些心靈毒藥 你們就繼續努力堅持下去吧。反正本來就不是說這樣子會永遠孤單到死 也是有原PO這種。咁安餒？。幸運的例子就是了。其實跟你合拍的人遠比你想像得多，但因為對你沒興趣所以。不想了解你，所以重點是如何讓更多人一開始對你產生興趣。，不管是用什麼所謂讓你覺得不像自己的方法都沒關係，一。旦對方對你有興趣你就可以做自己了。推  有時就是欠缺點運氣。勵志文推 每個人都值得幸福。我個人是認為會母胎單身30年一定都有自己問題。所以叫大家做自己就好其實是沒什麼幫助，但還是感謝你的。分享。他的前提是有內心自省，聽長輩朋友的意見修正自己。到自己喜歡接受，朋友也覺得沒大問題的程度。不是。什麼都不管只保持原樣做自己那種。。要是一邊單身30年一邊信仰著花若盛開蝴蝶自來。讚，推你，我37還沒有找到。這種文章真的是有夠毒的。喔對 我要噓的是真命天女，沒這種東西。很棒啊 恭喜。他的做自己是有基礎的喔。。恭喜。雞湯有兩種，其中一種叫毒雞湯，紅藥丸走偏也會變黑藥丸。如果紅藥丸跟宗教信仰一樣 那我道歉 希望紅藥丸教主保佑。你各位。這根本就不用扯甚麼紅不紅藥丸 這篇鼓勵母胎單身的人。不錯啊，恭喜。然後最後一段狂餵真命天女毒藥 根本超可怕。恭喜你找到真愛！。人家最後就是找到了阿，結果論英雄。。現在主流理論是什麼，就打炮阿。。要打炮那麼累幹嘛，花錢就有了。。好文推。推啦。請問女方有沒有戀愛經驗？。推一個qq。母胎單身的人就算遇到頻率跟自己相近的人，還是會嫌棄。人家長的太龍，胸部沒有D。我想當omega男 把魚肝油當水喝可以嗎。現在還有分有沒有牡丹資格喔？XD。謝謝。恭喜哦。淚推...持續等待中...。所以呢？ 原po第一段第一句話就說了紅丸教練請左轉，還。是有人進來刷存在感，笑死。恭喜啊，寧缺勿濫，不是交過都能走到墳墓的。。就問你 年薪多少。你各位紅藥丸信徒可以多花點時間充實自己嗎。老是上ptt嘴砲，太不上進了吧。這也能扯紅藥丸，是吃了多少XDD。恭喜。看不懂推文在幹麻== 單純祝福你，有被感動到。純祝福，不懂怎麼紅藥丸什麼文都要來參一腳...。科學脫單！。推推。真特殊，那麼應該有特殊的硬實力或方法吧？ 可能是原po自。己沒確認成功的真正的元素？。恭喜！推。推文硬扯藥丸的真的很煩...。進入交往單純就是天生的生物吸引力啊，也就是頻率有對到。所以一般人其實都不太需要什麼努力吧。努力是交往之後經營感情甚至步入婚姻要做的事。推 我有跟你一樣的感覺。推 羨慕 找到對的人。恭喜！！！。。我今年努力脫單，摔了很重的一跤。喪氣、想吐，卻又懷抱著。重來的希望，同時對自己的平乏與自私感到絕望。。雖然說了一堆其實就簡單一句話 遇到對的人。哭了，恭喜。恭喜。母胎單身30年，如今買一送一不就是回收king嗎？。我都母胎單身28年了，雖然前面打槍幾個女生啦嘻嘻。推，恭喜你！。恭喜~~~~~。心態正確當然有值得跟你一樣好的另一半出現，渣男們洗洗。睡吧。謝謝分享~ 恭喜原Po。推！。可以看部電影，戀夏500日，看懂就能釋懷。結婚不代表甚麼 能走多久才是重點。推＋恭喜。勵志。這個版是嗑藥版嗎？煩死了。頻率真的很重要。蠻棒ㄚ 遇到太太。恭喜你遇到對的人，這是很幸運的事情！。恭喜啊。25母單淚推QQ。不管是需要藥丸還是星座都是個人自由但原po開頭不就說請。左轉了嗎... 恭喜原po遇到跟自己同一個頻率的人。推你。跟頻率相同的人結婚，肯定比看外在條件結婚的能維持。藥丸到底是來業配還是來傳教的 真的超煩。很立志 但前30年的你絕對有問題才單身 文章無法推敲。把愛情當數學方程式來解的人腦袋才真的有問題。年收多少先說啦    不要給死肥宅夢想。真的好想脫單噢 咖啡店員 讓我好心動＞\\\＜。簡單講啦 就是多認識人  才有機會遇到彼此欣賞的。所以那什麼有不有趣 會不會聊天  有三小XX興趣都幹話。重點是要遇到有欣賞你的啦。不然大家身邊死會的朋友 難道每個都有趣會聊天興趣迷人?。感謝哥分享，我也母胎單身，很希望吸收到哥的正能量。推。淚推 心路歷程跟我好像 也是第一任就是老婆了。你至少後來還有團體出遊才有機會 有些人乾脆就不出門認識。人了。大概懂  你要好好珍惜。起碼有團體出遊有主動認識不同人就是不錯的第一步！我。親戚完全就是個媽寶，什麼都是回家問我媽媽，出遊也問。搞到同性朋友不想約出門,於是第一任就聽媽媽的話娶越南。結婚。。認同+1 跟業務一樣，多認識異性，母數多了自然會遇到幾個談。得來的，在這幾位之中練習如何跟異性相處，總之就是先放大認。識的數量。每次都看到某怪人在那裡指點人家感情一天到晚什麼紅藥丸。Alpha 自己還不是單身到三十好幾用錢砸才交到第一個女友。一副自己很行很會的樣子是要笑死人？這板真的會被怪人搞爛。我完全懂原po想表達的是什麼，感謝給我們信心能真的遇。到對的人！。好勵志哦！恭喜你找到最適合的伴侶。好文，但是應該還是有門票都沒拿過的只想天天戰台女順便。抱怨沒人愛。推 勵志！。說真的如果超過35來寫才勵志.........。整天在那邊紅藥丸的要不要去看一下醫生啊（認真）。倖存者偏差。恭喜。我看來看去 核心就只有運氣好而已……。謝謝你～給了一劑單身喵繼續魯下去的動力！！！。推 接納改變自己很重要。煩不煩 魯蛇才會在那邊藥不藥丸 一般人早就過自己生活。去 誰會去聽什麼智障藥丸理論 恭喜原ok 愛情需要一點。機運的 如果性格真的沒什麼太大問題 緣分總會降臨 還好。你沒被板上那些藥丸教練影響他們真的煩死快滾好不好整。個風氣都很臭 沒什麼好文章看了拜託版主管一下好嗎。。我想紅藥丸的人應該又要跑來笑你是beta浪漫主義真命天女。症了吧。。真的不懂在藥丸什麼，有夠煩。很多人會母單。是因為他們搞不懂。「做自己」跟「當78人」的差別。恭喜。人帥真好。恭喜你。講了一堆，一句話：恭喜！。不錯，至少不是幻想從天上掉下來，而是有實際約出來。運氣好 推 勵志故事。推～～。恭喜。原PO都說自己不是紅藥丸了 還有人硬要加阿法帽給他。推~~~。補一下 恭喜~ 我也是信仰緣分派的。讚啦永浴愛河好嗎。我也曾以為頻率對到  出門有說有笑 線上聊天也不錯。最後還是gg  突然就冷淡不理惹 命啊。有自己做的覺悟，做自己也能有底氣。感動推。羨慕。看完省思了一下，我錯過了一次 嗚嗚。推，恭喜你找到聊得來又笑點相近的人。這篇文章寫得很棒。藥頭購物台。能互相欣賞彼此的婚姻 令人羨慕，祝福原po幸福~。某些藥丸論者總是喜歡把成功的案例推給理論。根本就是先射箭再畫靶，成功的是人而不是理論。要有做自己的決心跟等待緣份的毅力，才能找到屬於自。己的真命天女，推推推。這只是剛好你30之前沒教過  跟真正母胎單身不一樣。恭喜原po找到頻率對的人。好喔！繼續等待邁向50。棒欸有這種觀念，祝幸福！。恭喜!。謝謝你 叛徒。嘔嘔。恭喜。把女生放在人生第一順位，還因為得憂鬱症，奇葩啊！。我老公也是母胎單身29年，然後就跟我結婚了，頻率對了就是。對了。。運氣好而已。我覺得是倖存者偏差耶。恭喜。你其實滿受阿姨歡迎的吧。認同+1。正能量。你這個是可遇不可求。至少你還願意出門認識異性，一堆人只敢在ig按讚。感動推，恭喜！！。推 很真實