其實異性緣這種東西很吃環境 環境也是一種累積財富 跟一個人有不有錢帥不帥沒有啥關係 我們假設小明長相乾淨 斯文 沒特別帥 但不邋塌 不是過胖過瘦 其貌不揚那種極端值 擁有以下條件 都能有不錯的異性緣 A: 念商科 設計科 外語科 或是美容美髮 表演藝術 這種女生多的科系 自然而然異性緣好 B: 念理科 但很喜歡唱歌跳舞彈吉他 各種社團走跳 女人緣一樣好 C: 技能包滿點 開車技術好 很會講話 天生適合做業務 什麼行業的人脈都有 自然異性緣好 D: 早秋的89 可能國小就有女朋友 國中就會開房間 從小累積經驗值 就是會把妹 E: 體育系 球打得好 身材好 體能好 女人緣自然就好 覺得自己年收不錯 外表至少及格 但交不到女友 除了缺乏社交技能包以外 受環境因素影響也蠻多的 正常來說會交朋友(增加自己人脈不論男女老少) 沒有行為偏差 其實交女朋友不是一件困難的事 難的是交往後考驗雙方的價值觀 跟雙方親人的價值觀 還有家庭環境 等難以控制的因素 。會有人出來說，環境沒女生是你不懂得擴展生活圈XD。所以理工男沒有機會認識女生都是自己不努力。這種言論真的很蠢，別人就是不需要浪費時間去找妹啊。為什麼不列FGHIJK呢?比較慘?。其實我大學是念外文系，可是女人緣慘到母胎單身30年耶。女生多的科系，不一定異性緣就好，更可能被當姐妹看待。。所以家裡窮叫你快去賺錢  你還在問為什麼剩蚊不用努力。女生多的地方...有沒有價值其實蠻兩極的吧 = = 而且有1好沒。兩好 女生多的地方男生少=社交圈不好經營。重點不是環境異性多寡 而是心態積極跟抓對路線。這篇沒什麼重點