: 版上的各位千人斬、紅丸教練、東太平洋魚場時價分析師兼兩性諮商專家安安，請左轉 : 這篇文章是給母胎單身者看的，尤其渴望愛情到懷疑人生的人，我單純來分享心路歷程 : 本人母胎單身到30歲，然後在即將滿31歲的時候成功交到女友，相戀三年在今年結婚 : 在網路上很多人都會把母胎單身者視為人格有問題或社交能力有重大缺陷來抨擊 : 甚至在現實生活裡，也有諸多女性把母胎單身者當作無條件剔除的選項 : 但是我們真的有他們口裡說的這麼差嗎？ : 只要照照鏡子，捫心自問：眼前的這個人(不論內在還是外在)，你真的會喜歡嗎 : 如果你在鏡子裡看到一個真心無法喜歡的自己，那就是你內心真正的反省，那就朝那個方向修正。可以在現實生活諮詢朋友長輩，一點一點改進讓自己都不能接受的缺點，直到你成為讓自己喜歡的自己。 : 如果你在鏡子裡看到的自己已經是雖有少許瑕疵，但我還算喜歡你的感覺，而你身邊的朋友也不認為你有太嚴重的大問題，卻仍然母胎單身 : 那就做自己吧。緣分這種事，有時候反而是堅持原本的自己，才會真正碰上的。 : 我自己是一個非常無緣於潮流，穿搭眼光和思維實在無法培養，談吐實在難以抓住異性注意力的人。 : 為此我也做過非常多嘗試。揪朋友一起買衣服研究，嘗試和比較會玩的朋友一起跑夜店， : 但有太多時候，那不是真正的自己，裝模作樣的結果就是連同性朋友都覺得奇怪 : 甚至我穿上了帥哥朋友幫我買的全套衣服，找了他幫我指定的設計師剪頭髮，在鏡子裡的我看起來真的有這麼一點像街頭型男的樣子了...但是我卻和鏡子裡的自己更疏離 : 我詢問過好幾位拒絕了我的女生，自己還有哪一點不好 : 得到的答案多是：沒有甚麼不好，但就是沒感覺 : 衣服、外表，身材都可以改，但就是這個感覺是學不來、改不掉的東西... : 我也在內在的部分下了不少工夫，文學藝術科學宅學都各自有涉略能聊得上幾句，儼然是個東亞政治強人 : 但是一進入和異性的對話，立刻就被句點、眼神被閃躲、氣氛變得不對 : 在長輩面前，我會是個還滿獲得青睞的年輕人，但這個頻率，就是吸引不到同輩女性 : 有朋友在一次活動場合調侃我：你看這群阿姨，每個都想把女兒嫁給你。但他們沒想過自己的女兒不想和你在一起... : 工作中也偶爾會有長輩跑來跟我說你看那個誰誰誰(女)，個性也很好，應該很適合你 : 可是無奈，就是沒有電，合不到頻率，話就是聊不起來，乾了就回不去了 : 聽起來和正在母胎單身的你有沒有很像呢，如果有的話再容我繼續講幾句 : 後來在一次團體出遊的行程裡，我遇到了一位女孩。這位女孩初次看並沒有特別讓我有印象，但有一件事很明確：我們在同一個頻率上 : 我說了甚麼話，她竟然會用充滿興趣的眼神看過來，她講了甚麼生活經驗，我居然可以立刻回應一個讓她聽了笑得超大聲的故事 : 這是我過去30年的被打槍經驗裡從來沒體驗過的，竟然真的有一位女孩可以跟著我一起笑 : 而且不是我裝模作樣學別人搞笑得到的笑聲，而是她真心地、完整地融入我的語言 : 此刻我終於知道，這就是緣份。這就是我等了30年真正遇到的，能夠完全接納我的人 : 能夠在我做自己的時候與我合拍的，才是真命天女 : 後來在確認彼此的關係之前，有一次約出來吃飯的時候她突然問我一句你覺得我們笑點有一樣嗎 : 對我們來說這句話就是確認關係的那一句了。她也是有一點點活在自己小世界的類型 : 但是我們竟然能在彼此都活在自己世界的狀況下見到彼此 : 如果當下還在裝模作樣，還在試圖改變自己的樣貌迎合大多數人可能喜歡的樣子 : 那我們就錯過彼此了，這是我和老婆事後都共同認定的 : 所以，如果你真心認為，鏡子裡的自己沒有大問題，是你會喜歡的自己的話 : 就請你繼續保持自己最真實的樣貌 : 只要持續嘗試認識新的女孩，持續用自己的頻率搜索和你頻率相符的人 : 這麼做的話，你可能交不到那種大家都很喜歡的正妹，而且也會花很多的時間慢慢搜索 : 但是真正遇到的時候，你會覺得：為了這一顆獨一無二，和你完全相合的樹 : 放棄一整個地球的森林，都是值得的 : 加油，祝福還在母胎單身的你，早日遇見可以欣賞真正的你的那一位 不知道是不是我的錯覺 目前也看了幾個情侶結婚 真的頻率像你說的100%契合的人 好像不多耶 大概不到一半吧 當然這是因為標準放得太高 如你所說 頻率真的百分百契合 很難 但是其實在一起或結婚也沒這麼難 只要你能欣賞對方的優點，也能包容對方的缺點 能夠容忍對方的個性，外在條件(外貌、收入等都可以接受) 那就有可能在一起 還有些特別的例子是一方條件比另一方好很多的 例如也看過醫生的女兒嫁給一個窮小子 但也是要雙方的個性能相容 意思是說 相容不代表100%契合 而可能是相對適合的選擇 或是妳自己願意做的選擇 原PO的故事好像會鼓勵人去追求100%契合的對象 但強求100%契合有點難度 只要能相容而且兩方都願意就可以了 特別是人不可能沒有缺點 對方缺點你要能包容，這很重要 這樣就有可能在一起甚至結婚 不知道原PO怎麼想？ 大家怎麼看？ Sent from my Windows 。不建議將就一個自己看有不滿意的對象 對方不是自己100%滿意。的對象就別交往 尤其別走進婚姻。包容"性"很重要。不能完全不在意對方的缺點 那些缺點只會變成未來你們拆夥。的地雷。重點不是包容，而是接受。你一直用上對下的態度去“包。容”，遲早會爆炸的。像我朋友跟他老婆相處，就是接受。，接受他是巨乳控、接受他每天晚上打電動，偶爾互嘴一。下，就這樣和平度過好幾年了。接受也只能說是承認現實，不能說是100%契合吧？只能說認。命了或接受現狀了，這樣而已。我標準很低捏。想改變對方，最後失敗的例子多不勝數，我是不覺得我能。當成功的那一位啦。我也沒有說完美到毫無瑕疵，磨擦還是會有，但如樓上幾。位說的，就是能彼此接納包容。這個觀念也對，結婚朝夕相處，能一起生活有時候比「心靈。契合」更重要，「心靈契合」也可能是一種主觀判斷或浪漫。主義的迷思。但原po剛好只有遇到一個接受他的人，剛好很。契合，推薦看沈可尚這篇。https://www.parenting.com.tw/article/5077876-/。"心靈契合"就個浪漫過頭的形容詞 浪漫在關係裡就像調味料。浪漫過頭就是整盤料理都是調味料你根本吃不出來盤子裡到。底是什麼鬼 所以信奉這種話風險極高啊。有可能100%但太少了，覺得要能互相欣賞優點包容缺點可以。溝通就好了。本來就不可能100趴契合啊，相信100趴契合的人想法也太幼。稚吧。頻率不合的人也不會在一起，他意思應該是遇到一個大。致上價值觀興趣能交流共處，在未來可以一起走同步。調生活的他喜歡的人。完全想合的樹是曬恩愛的美化。說法。。曬恩愛的用語，自動瞎眼，就當沒看見吧。。可以沒有100%契合 但不能有完全無法接受的缺點 那個少部。分的不契合是雙方都可以接受的就行。實際上的心靈契合應該是「包容缺點，欣賞優點」。程度上大概是「一開始」對於缺點不會強烈反感，對於優點。能自然表達讚美；隨著交往時間推移，慢慢改善不滿意的缺。點，並增加吸引人的優點，互相磨合，也互相發覺契合之處。感覺如何只有自己知道。也是有覺得雙方太像結果缺乏新鮮感而離婚的例子。不建議任何將就/回收的行為 只要確定認為自己值得"更好"那。就不要選"所謂的相對(自己)差"的選項 做人最基本至少別造孽。另外也不建議"男性"浪漫主義爆發 因為風險極高 就跟真命天。女症一樣 人生只有一次 可以承擔風險後失敗但至少絕路別去。前po也沒說一定要百分百契合 只是他們剛好 但那種根本。不來電的 連10趴都沒吧。結婚前至少上ptt查查老婆是不是以前曾是小弟。將就完以為可以忍一輩子,過幾年發現忍不下去離婚的也不少。契合真的很重要。你把身分地位也當契合的部分了，你沒get到。可包容缺點超重要，交往久了優點很常被忽略或是發現。根本無關感情(比如孝順或是喜歡健身之類)，缺點是一。直放大的啊！。看你能不能將就 受不受得了委屈 願意忍耐一生不轉嫁負能量。嗎？ 我做不到寧願單身