: 先幫QQ : 我們男人啊 要有體認 注定是要比較辛苦的 : 女方家有錢或管比較嚴 除非很有成就 不然就是會被看不起 : 舉我當年自身例子 大學時期的前女友他老爸比你女友她媽更加難搞 : 人家當到某銀行高層 看不起我這小小大學生 : 直接打來叫我分手 嗆我學校爛沒錢不夠格 也是喇 人家112Elite真的比不過 : 還好當年跑得快 不然這種家庭有問題的還真是怕鮑 : 後來她老爸炒股票賠掉身家又是另一個故事了 : 所以阿 原Po要先了解 這段感情如果要繼續會碰到的艱辛 : 要搞定她家 除了你女友坦你挺你 你也要變得有資格跟她老媽叫板 : 她家北部人 看來你要有車有房會變成標配 不然就算結婚之後絕對會抬不起頭 : 不要懷疑 當男生就是那麼辛苦 就是要備受檢驗 : 要有能力財力幽默感嘴要甜 要貼心女生 沒有做到完美 就是會被批評刁難 : 當然像89一樣放大絕讓人家懷孕也是一招 我強烈不建議就是了 : 祝順利 除了錢的問題以外還有控制欲，很多父母在兒子跟女兒上面態度完全雙標。 女兒管超緊，出門是去哪裡、跟誰出去都要一個一個報清楚，每兩三個小時打一次電話 稍微晚一點回家就好像世界末日， 兒子就：隨便啦~誰知道他死去哪（菸） 我跟我哥差不多年紀開始交往對象， 從此我只要出門就被預設是要去約會，我爸還偷偷開車跟蹤我去了哪裡 結果我哥：欸我要出門去約會了喔~ 我爸媽：忙著在看電視沒聽他講話 完全差超多 跟其他同學聊很多都差不多是這樣：女孩子管得嚴，男生就放養， 所以結論是學生時期，男生有女友可以試著帶回家， 女生還是不了，90%機率爸媽會氣炸打槍妳 各有優缺點：女兒爸媽會想要保護的好好的，很多粗重麻煩的活都會先幫你弄好，不好的地方就是生活上比兒子多很多規範，也更常被碎念下指導棋。那是你30歲以下吧 30歲以上就反過來XD 所以原po女方媽媽。什麼交往前商量都是狗屁話啦。你爸媽跟我爸媽一樣欸，我國中畢業我爸就不太管我了。，我妹到現在大二還被管蠻嚴的，但相對來說，我爸給。她其他的好處比我多很多