台灣的下一代會有1/4以上是新住民，台灣人本身的生育能力受制於社會集體潛意識，已經變的太弱了。許多男生到老會找不到對象，許多女生也會到老過生育年齡都沒有孩子。 這種集體潛意識的生育制約，不是我們這一代人可以想出辦法克服的。 在未來的五十年，新住民，特別是伊斯蘭教東南亞移民，會逐漸取代閩南/客家/49外省等各族群，成為台灣人口的主力。 以前鄧小平有句話說的好，犧牲這一代，成全下一代。這也是我們該做的事。 你現在問的問題，早就過了治本或治標的時間了。 : Yo，各位鄉民們大家安 : 小弟有一個很大的疑惑 : 早期，19702000，這30年，台灣（老）（醜）（窮）（殘障） : 還可以娶外籍新娘，or相親，中低階男子，普遍還是可以結婚生子 : 現在外籍新娘的國家都富裕了，而且中國，韓國，日本，香港國家的男生，也會去東南亞 : 娶外籍新娘，競爭大，台灣沒優勢 : 台灣相親，不要說（老殘窮）了，男生沒有一定水準，基本去相親都是去被洗臉的=.= : 那現代（2020年過後），木訥，低薪，殘障，中年男，醜矮，的台灣男生，要怎麼結婚 : 生子，繁衍下一代？ : 台灣的結婚率低，生育率低，就是大多數的中低階男找不到對象啊 : 台灣的政府應該要正視這個問題才行。。絕對不能讓回教用子宮佔領台灣，後患無窮。。啊台灣人自己各種理由不生，又需要年輕勞動力，有的。選嗎？。而且台灣的外遇超高我認識的女生就四個當有婦之夫的小三。。前一段婚姻有小孩扶正之後也不會再生了。人口替代率整個往下往下拉。女權主義導致的。早就說了一夫多妻救台灣。日本也這樣 生育率低所以拼命引進國外勞動力。日本現在低階勞工有看到大陸和印度人。反過來想 現在這個國家一年比一年慘 如果只是普通的。一般人 真的有必要生兒育女讓他們面對這樣的未來嗎?。那畫面太可怕了 …。你就想成美國都是老墨，歐洲都是阿拉花瓜那樣。亡國就亡國不用想那麼多。salesperson那段就是我講的集體潛意識。亡國也不甘各位的事 那時候在座的各位早就進棺材了。讓政府去煩惱吧。認同左派時期 曾經也想過亡國的事 但後來想到一件事 比我們。有能力有權力有勢力的人都沒想到這些事 我們去在意做什麼?。所以現在我也覺得 亡國就亡國 自己家族/家庭的未來出路才是。自己需要關心的 至於其他的? 等有能力控制組織再去花心神吧。庶民能想的頂多是先移民去哪