拜託各位台男也太看不起自己了，種族問題在洋妞眼中根本小事 主要是沒Guts沒口才沒自信的問題啦 那種口才好又自信爆棚的台灣人把洋妞跟把台妹根本沒差 洋妞搞不好還更容易，因為比較開放 我們的教育跟文化讓多數人成長過程中只在意成績學校跟薪水 導致很多人薪水/學歷沒有在前10%都覺得自己很廢有自卑感 洋人就不會把自己的價值跟金錢學歷綁在一起 他們覺得最有價值的就是自己本身 像老美就算國中畢業或是在小7餐廳打工都覺得自己是天下第一自信爆棚 再加上成長過程中對於社交的重視遠超過讀書寫字 我認識的大部分洋人在社交場合都表現得非常得體 生日祝福，婚禮祝福或是讚美別人等等他們都可以很誠心的看著你講個3~5分鐘 那種你好美好迷人我愛你跟你在一起我好開心這種甜言蜜語天天在講 我要是女生我也不小心就淪陷了好嗎 重點是以上這些都是可以靠學習跟練習調整的 真的不需要太妄自菲薄 我們缺的只是口才跟自信而已 P.S 我以前也覺得很多女生CCR是看到白人就貼過去 但是到我真的跨入CCR界之後，我覺得他們的追求方式真的很容易讓女生淪陷 我身邊很多couple白男台女的，都是男生苦苦追來的 他們真的可以做到為愛放棄一切，為了跟女生在一起放棄高薪工作的都有 好像愛情就是他們的全部一樣，這種攻勢台灣女生哪有見過 會很容易淪陷也是正常的 只能說文化不一樣，或是他們養活自己太容易沒什麼顧慮 。最後一段性別講反了吧。也有很多洋人因為放棄了太多後來女生覺得生活辛苦分手的。所以才有那種Asian women might break your heart的討論。如果事情這麼簡單，社會科學家就不用討論文化霸權了。推第一句，一堆台男幻想自己種族低賤，到底多沒自信？。哈，第一句就被你說破了。推種族(?)。8+9會在求偶上這麼強大也是來自於自信。主要還是怕了就輸了。四樓，我是真的想看台灣社會科學家討論台女國際流動。不過我印象中是沒看過任何人拿文化霸權或世界體系來。講，要講這個角度也只會談移入的新移民女性。。台灣女性主義者不是都直接略過這個部份只強調她們有。「愛上任何人的權利」嗎？。不會特別把白男亞女與亞男白女在配對上的懸殊比例拿出來。討論。說文化霸權不夠精確，討論亞女被情慾化，亞男陰柔。化，主要是後殖民女性主義那邊會討論。。不過批判歸批判，現實狀況不會因學者們的批判就馬上有所。改變。。我同意你所說，在台灣的女性主義者不太關注白人父權主義。對非白人群體的影響。他們關注的大多集中在傳統華人父權。主義對女性的壓迫上。。我最早的留言只想表明：在目前這個世界上，白人父權主義。挾著西方媒體的霸權壓迫非白人男性此現象不是單靠一個個。有自信就能夠輕易打破的。。*一個個體有自信就能打破的。。不過從來沒人覺得這是問題啊 :)。說起來，大概就美國有些社會學家有留意到這個現象。。之前有個美國社會學家討論亞裔男性在美國dating的處境，。假設白男和亞男的外貌、學歷、身世都一樣的條件下，亞男。需要比白男多賺約20萬美金/年，才能夠擁有一樣的dating。條件。他認為這樣的差異來自於，西方媒體慣於將亞男去性。別化(desexualization)。。會覺得台灣社會學家沒注意到，是在質疑他們能力嗎XD。他們只是不願意碰好嗎...從來就不敢碰這個問題。所有東西都結構脈絡鑲嵌，碰到這個就統統變個人選擇。倒不是質疑他們的能力問題，而是這個現象有急迫性與否。畢竟穩定生活在台灣的白人人口大約才0.1%，不去討論此現。象倒也不是什麼太大的問題。。我倒是很想知道一下米糖相剋有什麼急迫性...。課堂上或書本上會提一下亞男被陰性化就不錯了啦。可以討論跟白人結婚的女性受到什麼樣的stigma。但是永遠不會談女性為什麼會超乎比例找白人結婚。「不能檢討女性」才是一切的前提，跟什麼急迫無關。那個不是用紅藥丸的慕強求偶就可以解釋了嗎？XD。學術界也是有政治正確的啊，不是所有問題都可以討論的。用政治正確可能太過分，而是有沒有研究價值。。同樣的理論框架，客體從越女變台女就沒有研究價值..?。就只是政治正確啊，我想不到別的合理解釋。這我沒辦法回答。學術界也是權力鬥爭的場域啊。不用回答啊，從我大一到現在博後都沒人敢回答我。汙名化外配的現象，或許值得研究。不過我覺得，最後還是。啊難怪覺得您帳號有點眼熟，原來是之前嗆我生物決定。會走向父權社會下的仇女框架。。論那位，害我氣噗噗QQ。不否認，我不喜歡生物決定論，用它來解釋人類的行為，對。我來說太過於化約了。。但我也不否認，生物決定論具備很強的解釋力。。如果要走社科學術界可能還是不要碰比較好XD。除了會沒飯吃以外，知識體系被碾碎的感覺不太愉悅。我覺得是台灣社會科學界不喜歡，英美學界沒那麼排斥。歐陸學界我不清楚，畢竟沒能力讀法文、德文、義大利文。我覺得要先有開缺再來談排不排斥的問題啦ㄏㄏ。我自己感興趣的是，白人父權主義對非白人群體的壓迫，這。點鮮少被人提起。。是個很明顯的事實，但似乎沒什麼人去討論。。我覺得台灣有很多white supremacist躲在女性主義下^^。有疑問很好啊，帶著這個疑問前進吧少年！！。btw我轉neuroscience了，所以被嗆生物決定論也正常ㄏ。但其實我是做哲學的...女性主義和社會學只是無聊唸一下。會關注女性主義，也是之前看了一篇自詡為女性主義的人討。論CCR現象。但我認為他的討論忽略白人父權對非白人群體。的壓迫。把仇CCR現象怪罪到本土父權主義上，這讓我覺得。有點不滿。女性主義發展到現在，也早已不把白人女性作為。論述主體。。啊話說以前112哲學有個大大很早就指出這些問題了。但我當時只會跟風無腦噓QQ。大概十幾年了，以前NTU版戰力比現在強多了QQ