: Yo，各位鄉民們大家安 : 小弟有一個很大的疑惑 : 早期，19702000，這30年，台灣（老）（醜）（窮）（殘障） : 還可以娶外籍新娘，or相親，中低階男子，普遍還是可以結婚生子 : 現在外籍新娘的國家都富裕了，而且中國，韓國，日本，香港國家的男生，也會去東南亞 : 娶外籍新娘，競爭大，台灣沒優勢 : 台灣相親，不要說（老殘窮）了，男生沒有一定水準，基本去相親都是去被洗臉的=.= : 那現代（2020年過後），木訥，低薪，殘障，中年男，醜矮，的台灣男生，要怎麼結婚 : 生子，繁衍下一代？ : 台灣的結婚率低，生育率低，就是大多數的中低階男找不到對象啊 : 台灣的政府應該要正視這個問題才行。 強烈建議現代魯蛇外派越南， 反正待在台灣也沒啥前途， 趁新南下政策台商還有需求， 抓好機會毅然決然的過去打拼。 就像洋人魯蛇來台灣很吃香一樣， 越南母係社會男人廢的跟渣一樣， 台灣打拼男孩過去， 一比較起來根本神到一個不行， 只要你長得還像個人被倒貼都來不及。 另外越南本地妹紙白又正，身材玲瓏有致， 不要以為都像中壢車站附近的一樣， 那是打工的勞工階級， 跟越南大學生根本不同世界。 最後奉勸各位台魯到了越南一定要真心對待人家， 不要真當自己ccr人生社會組， 切記你的本質還是個魯蛇， 做出太超過的事會遭天打雷劈的。 以上共勉之。 。推你，台男去越南 跟越男比就是相對的alpha，可以讓越女。慕強，但沒有好好經驗還是會GG。alpha wolf,讓我想到一部美劇。越南母系個屁 他們是標準父系社會。越南很多男的不工作 但 這是有原因的。那天台灣物價不變 薪水一個月不到10K。而女生可以外銷或賺觀光客的錢。是你會出去工作還是讓姊姊妹妹甚至老婆去工作。因為這樣 看起來就會像母系社會。所以要說是母系或是父系社會都可以啦。所以也不是越南男人廢 廢的是他們政府。人生社會組是啥？？。突然覺得越南人的老人小孩是不是沒人顧在家裡自生自滅 因。為勞力生產力都被別國搶走 只剩不工作的廢越男在那相顧無。言。上面好幾篇不就說了,越南才不會看上你,呵呵。是越南政府廢還是男人廢不是重點，重點是台男過去的相。對優勢，alpha 是比較出來的。武漢肺炎時期也無法外派吧。本質還是魯蛇QQ。泰國也行啊，混血也很多。我記得泰語比越語容易學。越男廢是懶，有次以前的越配看護的父母來台灣玩。她媽媽去果菜市場逛街買菜，看到很多台男在搬貨叫。賣。嚇的合不攏嘴，直說台灣男人真了不起，拋頭露面出。來工作啊。在越南我們男人才不會這樣拋頭露面工作，覺得沒面子。台男看泰國五官不太習慣吧 ，越南好像比較習慣。聽完那個越南阿嬤說完，我都不知道說什麼，有廢成這。樣嗎？。而且越男結婚是用嘴巴結婚的，很少有存錢的。泰語比較難 ，易到難為 越語>印尼>泰文。其實我是覺得泰國也不差，只是文化上我們跟越南比。較近。泰語好像有發展出一套專門教外國人的教學方式