: 想問問看 : 到底是我說的話哪裡不太對？ : 還是是我太無趣了 : 非常希望有人可以提供一下 : 怎麼實際上的聊天內容或話題 : 不然其實我已經快硬聊不下去了呢 : 有很多人說不要一直問問題：那我怎麼知道跟對方可以聊什麼？ 很用心打所以文章有點長。 你好， 可以從文中感受到你的失望以及自責， 也相信你是誠摯地希望能夠認識異性， 或許更進一步發展出一段感情。 在這裡推廣一下我的思想。 若你真的想發展一段正經的感情： 1.不要使用交友軟體、匿名聊天 2.不要喝酒 現今網路上的人肉市場， 不要說是條件極好的仙女， 即使是隨意一個女孩子， 每天遇到想交換聯絡方式的男孩子就跟路上野狗一樣多， 早上醒來收到的訊息多如狗毛， 你試想自己有任何非常突出的優點嗎？ 或許你在朋友中算有點帥，在朋友中算有點幽默， 但你是真的超帥超幽默嗎？ 個人給你建議，不要在不適合自己的市場發展。 說說我個人經驗。 就我個人而言，也是很不擅長用訊息溝通， 寫寫信或文章還可以，要用文字聊天真的會整死人。 網路上又看不到表情跟語氣， 送出訊息還要等對方回覆， 整個主導權都被吃得死死的，一點意思都沒有。 後來我想通了， 不如好好打理自己，想方法讓自己平時的交談得體， 使每個跟自己說話的人都覺得輕鬆，愉快。 未來不論你是面對同性、異性、同儕、長官， 這些都會比你去鑽研如何在網路上跟異性文字聊天實用多了。 說實話， 我出生到現在幾乎所有的女友或是較親密的異性， 都是面對面認識而來的， 如果真的要聊天或什麼， 幾乎都是用講電話。(早期用亞太 現在是網路電話) 你不要覺得講電話好像很麻煩或是對方會聊不下去， 有時候當雙方意猶未盡的掛斷電話， 對方看到通話時間， 哇我怎麼會跟他聊這麼久？ 腦中就開始幻想了。 我過去曾表示過， 不同於真正的愛或恨， 喜歡或討厭都只是腦內的幻想。 把一個人對你的舉動放大再放大， 最後發現自己好像有點喜歡上對方， 這時候就是你的機會到了。 結論： 1.不要使用交友軟體、匿名聊天 2.應該打理好自己外在、增進談話的舒適度 (不論對方是同性異性長幼尊卑) 3.應使對方對你有好感的幻想 而不是你自己在家腦補 4.得失心不要太重 5.不要喝酒 6.願意發問改變自己的你是最棒的 曾經滄海難為水，除卻巫山不是雲。 取次花叢懶回顧，半緣修道半緣君。 這是我的個人觀點。 或許我有點古板吧 對我來說，喝酒是一個很容易誤事的舉動。 容易說錯話、做錯事。 我身邊有很多憾事以及讓人心碎的事情都是喝酒引起的。 我也信奉一句格言：魔鬼不能行，讓酒先行 當然喝了酒，會助興、會放鬆， 但或通常也是在這時候惹出來的。 你可以在家與另一半偶爾小酌， 但我建議最好是不要在外喝酒。 這也是我除了鄙視交友軟體外第一討厭的事情。。很認同！。我覺得交友軟體可以用，但是順位要放在最低，空閒才用。畢竟它比發呆多了一點點機會可以認識對象。我單純疑問 為什麼不要喝酒？。為啥平常不能喝酒 ?。喝冰火可以嗎。喝冰火沒差吧 就只是有一點酒精的飲料。喔 我也不建議在外約見面時喝酒 除非双方都會去酒吧。不要再用交友軟體了啦，認識生活上活生生的人吧。我覺得那是要小心不喝醉，而會有這種長期單身問題的男生。要打破交友軟體到現實認識就只有搭訕了。大多不是會喝醉的人吧_A_。就是生活中認識不到女生才會用交友軟體阿。原po溫暖的文字洋溢著滿滿的用心呢!!。推2345點。打扮好 拍一張好看照片放在交友軟體上 正解。就是遇不到異性才走交友軟體。交友軟體 喝酒 笑了 都2020了……。推。如果平常生活圈真的認識不到異性，用交友軟體也未嘗不可。啊，喝酒我覺得也還好，如果第一次見面就喝到爛醉失態也。不用繼續發展下去了。不太懂為何不要用交友軟體，雖然原Po說對了，當對方對。自己沒有太大的興趣時，聊天室的主導權會在對方手上，。自己又一直等訊息等到心慌慌，自己目前就遇到這種情況。，但其實對方訊息也很認真回覆(長度都不短)，但就突然。消失好幾天了，自己會覺得很沮喪。推講電話 講電話才有情緒。真的不要喝酒，根本自亂腦內陣腳。雖然覺得你的內容大多過於狹隘和主觀，但也覺得你提出的。建議也應該真的對某部分人蠻實用的，推你。推這篇 但不要喝酒其實還好 偶爾去酒吧小酌喝個兩杯還不。錯 不要一次就喝好幾手 那就很俗氣了。用交友軟體沒什麼不可以的吧。老古板觀念。推。沒喝醉沒機會。喝酒湊了嗎，不是酗酒還好吧ww 不就飲料而已。講電話不行  超討厭講電話浪費時間。我覺得這篇滿真誠的。。有些人其實也不擅長講電話，或不喜歡講電話，就選自己。習慣的方式就好。其實主要重點應該是認識活生生的人或。是從現實生活管道認識吧XD。覺得生活圈單身異性很少，就應該去參加跟自己生活圈不。一樣的團體或是上課吧。如果工時太長而沒辦法上這些課。，我想問題就在要縮短工時，不然你就算交到女友了也沒。時間約會，又何必交呢？。現在不是2020嗎 我還以為是1990勒。就標準魯蛇咩 我說那個溫拿哪裏符合你說的！？。愛打電話的我會翻白眼。喝酒干你屁事?