以實際面來說 缺點通常有一些 第一，有小孩，心力不能全部照顧男友， 反而是男友還要幫忙照顧小孩。 也就是你交了這女友，沒得當國王， 反而淪為保母跟男傭。 第二，小孩通常不會感謝你， 你很累，累久了對方不感恩，心更累。 媽媽通常挺小孩，不會挺你， 頂多口頭對你說辛苦了抱歉，但還是不會改。心加倍累。 第三， 有小孩變成你去她家，不是她來你家， 你要放棄自己的生活方式，包含住處，臥室，還有娛樂。 你在她家當然不會有自己的房間，自己的電視， 小孩喜歡你，那你就根本沒清閒。 小孩不喜歡你，那你在她家就坐立難安， 因為有個人把你當空氣。 第四，單親需要更多的陪伴。 你陪完她小孩，還得陪母親。 等於是照顧兩個小孩。 第五，性方面，生小孩後一定多少走樣， 品質下降。肚皮跟xx都會變形。 晚上睡覺還有人來打擾。 經濟跟個性因人而異，就沒啥好討論了。 目前我找不到什麼單親媽媽勝過一般女生的優點， 期待有人幫我補充。 你想太簡單了，根本不一樣。 成家生小孩，是兩個人一起建立組織，建立文化，然後小孩遵從， 至少你是有掌控權的。 但是你去單親媽家，就像是一個空降主管， 人家組織文化都建立了， 又對你有成見排斥。 驕兵悍將，哪有這麼容易搞定的? 以上全部是我的親身體驗， 晚餐我煮飯 飯後陪小孩玩，有三個 小的要陪玩當馬騎，大的要教功課， 要催他們去洗澡睡覺， 小孩睡著了還要陪女人聊天，她聊完了才能睡。 早上6:30會被鬧鐘吵醒， 要弄早餐，催他們去上學， 還要自己也趕上班。 換來的可能是把你當空氣看， 這感受豈是沙文兩個字可以帶過? 欸，車子是我自己刮壞的vs 車子是別人刮壞了再給我的， 感覺差很多好嗎? 是阿，不過那是聖人的境界，我還做不到，，，， 我是個凡人，喜歡對別人好，也期待別人對我有溫暖。。但是你生小孩之後這些缺點不是一樣都有嗎。Kendo怎麼不回收一下單親媽媽？。這麼喜歡照顧別人的小孩，真有愛心。如果遇到無法有自己小孩又想要小孩的男性，或是想要。小孩的女女。但這是因為對方的條件產生的優勢。。你是男生就娶一個單親媽媽，社會局很多個案可以幫你介。紹。這不就跟爸爸整天工作不在家媽媽帶大一樣的狀況。也有很多家庭組織中父親擔任的腳色只有負擔經濟。這樣我乾脆去養柴犬。白話來說就是多了個拖油瓶，沒深厚愛情基礎下沒人這。麼大愛想養別人的小孩。這跟領養小孩是一樣的事情。養"別人的小孩"這件事情其實不是這麼可怕。假如小孩個性又很雞掰的話...。為親生兒女負擔經濟，為太太前夫之子負擔經濟，這有。可比性？。小孩不認你當爸，這發生率差距之大竟然可以相提並論。還拿不帶小孩的來比咧，娶單親媽不顧小孩這能看嗎。為什麼親生的就得養?是不是自己生的其實沒那麼重要吧。把血緣關係看得太重,有意義嗎。連再婚模範賈靜雯的小孩都曾抱怨修杰楷“他憑什麼。管我”，重組家庭不單是經濟問題還有小孩教養責任，。要融合真的要花很大的心力。。而且你是不是忘了前夫離婚了也還是小孩的爸爸。。笑死，你在產房看到自己小孩第一眼，就知道血緣羈絆。對人類有多重要了。要取得小孩的認同，又不能取代小孩的爸爸，平衡沒。有很簡單。。這種血緣羈絆只是種心理錯覺。歪理連發，坐等高級反串K大娶個單親媽媽來開箱噢。產房抱錯小孩你也不會感應到他不是我小孩。還不是抱回家繼續養。覺得有血緣羈絆這種事情只是文化灌輸的觀念而已。你知道這裡是說小孩的血緣認同嗎，又不是你不在乎就能解決。你這樣是否定了所有領養小孩的家庭。血緣沒有認不認同,人的血沒有磁鐵,滴血也無法認親。這跟收養一個小孩當他爸爸或媽媽，小孩也只認養父。母不一樣吧。。就是因為血緣關係固化了我們的觀念。所以才會有用孝道情緒勒索這種事情。因為他是我媽媽我就應該怎樣怎樣。因為他是我爸爸我就不能怎樣怎樣。就期待你養很多無血緣小孩囉。你越扯越遠了。。甚至父親消失十幾年之後跑回來要孝親費。難道有血緣關係就一定得很親密要付出?無血緣就不值得?。根據我親戚從人妻到奶奶都經歷的經驗告訴你,可以提出的。第一點就是晚上的時候比較厲害 XDDDDD。不是血緣認不認同，小孩認不認同你這個新家庭成員才。是，小孩有自己的爸爸。要小孩把你當第2個爸爸要花。很多心力。。這麼喜歡照顧別人的種? 綠帽癖?。kendo真是奇文共賞。單親絕對不可能考慮  先不說甚麼缺點 幫別的男人養。小孩? 腦子壞掉嗎。而且人都有私心，如果資源有限只能選一個，只看血緣。條件，自己的小孩跟別人的小孩，會不想要自己的小。孩嗎？至於你說的不歸家沒照顧孝道勒索那是對待小。孩不好產生的惡果，不管有沒有血緣都不親啊。。其實他的論點只需要滿足兩個很簡單的條件。你不在乎血緣趕快去取一個單親帶3個拖油瓶的啦。1.你遇到的單親媽對象和她子女沒有常見問題的任何一項。在推文狗屁一些道理有啥屁用。2.你遇到的未婚對象幾乎都有單親媽常見的所有缺點。直接嗆爆Kendo這種白騎士就好，看有沒有老阿姨要賞他。一炮。沒有血緣的小孩真的...小孩不買單你真的管教也不是關心。也不是，真的小孩能把繼父當親爸的少之又少，他能在家。裡客氣跟你說話就謝天謝地了。長大小孩講不聽說你不是我爸，真的會痛徹心扉。領養跟別人的小孩是怎麼相提並論？「只要你對我不好，。我就去找我爸/我媽。」你今天是來取代他爸的位置，他反。抗是正常的啊，小孩衍生出的情感就不一樣，K在扯什麼領。養親生？。就不要被綠幫小王養小孩==。多沙文才可以打出這篇。精闢分析，真愛難尋啊。連留言都是一些沙文我真的無言。認識幾個單親媽媽的朋友。一種是找男人來幫忙養小孩，一。種是經濟非常獨立偶爾小孩送托還可以有兩人世界。現在產房的小孩不可能弄錯啦 出生立刻在產房內擦乾套上。標示爸媽的手環腳環 只有可能被綠 不會抱錯。留言很有趣，連紅色也要給2次。樓上是在沙文三小？ 你懂什麼是沙文？ 廢物女權少在那邊。講一些似是而非的東西 今天很簡單啦 換成單親爸爸 你要。不要？講的好像自己多高尚。真的聽過不少養了20年  最後老婆小孩跑回去的。當砲友正解。可以進去產房的人都可以對手環腳環動手腳。實話傷人 但這就是現實。原來提出現實層面就是沙文，受教了SJW。哇，下次有人說女人都很現實的時候，我一定要找這篇出。來，明明精明的男人很多嘛。。其實反對這篇的講了那麼多，幾乎都是在反駁。所以換個角度來看，單親對象對單身者有什麼優勢嗎？。通常可以自己生的不太會去領養吧。我交過我知道 前夫也很麻煩     就算女生家裡超有錢。我也是分了。我覺得還是要支持一下KENDO 他只是站在不同的角度發言而已。如果我是單親媽媽 會很感謝有人幫我說話。去把沙文的字義了解一下，可以不用鬧笑話。。雖然現實但我推這篇，如果生父已死還好，如果還在，小。笑死，哪裡沙文了，點出事實也不行。孩和媽媽也會不自覺的比較兩人，不過這個情況不是只有。單親媽媽，和單親爸爸交往情況也是類似的，後母更慘。優點就是便宜老爸阿 如果不想生 直接跳過0-2歲這讓人。想自殺的日子耶。再說就算親生的也未必跟你親阿。智障才會娶吧。廣義一點來說，男生過得開心就是沙文。養三個小孩！根本民族英雄了現在！敬禮！。Kendo不意外 在這版常出現的ID裡面水平中下的那群。事實就是  將別人的小孩視如己出本來就很難。長大跟你說聲感謝然後就去找親父了。說實話，對小孩而言，就只是媽媽的男朋友、老公，到底是憑哪。感謝某k讓我看到你奇妙的想法。一點有資格管他?我是小孩也會這樣想。想到要養來路不明的雜種就無法接受。領養小孩是夫妻雙方都跟小孩沒有血緣反而單純，像是有。些男方不孕靠精子銀行受孕的夫妻也會因為只有一方跟小。孩有血緣關係而導致對小孩的方式不同，甚至因此離婚。可以想成沒關係的陌生人，硬要多元成家，然後以父子相稱，沒。遇到不聽話的小孩是你不對，這裡假定單親小孩都超級董事。兩方的心甘情願，最好是可以變成父子。純噓雜種的某樓。*說雜種。但kendo說的第一句也是實話吧 根本的原因就是小孩不是親。有個問題是 為什麼我要花錢花精力去照顧一個沒有我DNA的。生的+沒有純粹的兩人時光 心理不平衡。人?況且他又不一定會感謝我 如果他叛逆期嗆一句:你又不是。我爸/我媽 頓時你只會覺得自己是傻子。用時下流行的論點來說，那是阿法男優秀DNA的種子啊。如果優秀的種子怎麼還需要別人養?自己長去盃。看了補充，你逃了沒啊？。愛我就要愛我的全部，包含拖油瓶，不然就是沙豬。我覺得要左不是不行 但不能左到違反人性。誰會想白白養別人兒子啊 單親媽就是超大扣分啊。不知道以後你如果有機會有自己小孩 還會不會這樣想耶 不。然第五點對女生真的蠻打擊的啦 真的很希望孩子是從男生。屁眼生出來的。單親爸的價值遠勝單親媽,這社會現象也很怪94。男生很難不介意別人生的拖油瓶 小孩喜歡男的就還好。不喜歡就覺得你來跟我搶我媽的 你來讓我媽對不起我。爸的 反正幾次衝突女的站孩子那邊 就心累了。帶小孩的單親爸爸也一樣啊 -_-。推，一堆人沒出過社會在那邊吹高調的。你直接用車比喻不行啦 被說沙文真的只是剛好 但還是辛苦。你了（？）。要跟已經有小孩的人交往，本來就是會有這個發展。自己。的孩子都不見得有耐心了，如果自知對別人的孩子沒有心。，確實不要碰，不管單親爸還單親媽，因為冷漠的叔叔阿。姨對孩子也是傷害。。喜歡去養別人小孩的請儘量，社會安全網就靠你們了。愛不夠大的不要碰沒錯，對三方(包括孩子)都好。會被這。篇勸退表示愛不夠大，那早點認清也是省下雙方心力。。愛夠大的，其實就還好。。只是一開始沒暖身就直接空降，自己的韌性真的要強大。。推給想取單親媽媽的，考慮這些可能性。生父還活著的話最麻煩。單親爸爸也是被嫌啊，沒辦法，能大愛接受別人孩子的人不多。這篇實際。這篇記得拿給太太（還是前妻？）看，你對單親媽媽實。際的評價就是如此。。我都沒看過養女兒的單親爸　女兒就沒人要的感覺。如果自己資本不夠雄厚年薪又很低　兒子又不帶好的話。到時候也是結不到親家　難道又要去找一個跑路妹亂生一個。嗎　冏　又不能保證生到兒子。。。。把女性跟車子比，這邏輯XDDDD。通篇在聊有啥優點，就是有人一直在跳針 男人同情況一。樣爛，好哦 你邏輯真棒。其實沒小孩的話真的不錯，至少見識過先生不會眼高手低。哇。從頭到尾都是鍵盤思考。整篇都是想當然爾。這種也能發文 直接看看八點檔算了。對手腳環動手腳？？某人是認真的嗎？自己老婆進去陪產。動手腳還有可能，你是要怎麼去別人產房動手腳啊...要。抱錯至少得兩個不同小孩同天生然後同時動手腳。。之前台中逢甲夜市就有一堆演給你看了，單親爸帶小孩跟。女生約會，小孩被女方瘋狂打巴掌。。連獅子都會殺死前任獅王的幼獅了，血緣其實很重要。結果反駁的講不出有什麼優點。女人只要生過小孩，對於配偶以外的男人價值就直接歸零了。中肯。看來有人很氣。還有一點就是孩子的生父(如果還活著)可能會故意找麻煩，。尤其對方是那種地痞流氓常常進出監獄的 我想正常男人都不。想為了愛情惹上這種麻煩。在別人公司上班，跟自己開公司的意思？。人家母子永遠會在一起，後來的永遠只是外來者，隨時可換。。。除了親子丼，沒有任何好處。中肯。又不是你交普通女友就能當國王XDDDDD傻眼欸。好好笑，這篇一堆男人光是看他的發言，對他媽以外的。所有女人來說價值就直接歸零了。在你眼中女人大概跟市場的豬肉差不多吧。回文還刮壞的車子，台男真的很會秀下限。中肯文章。喊沙文是種態度。等自己遇到了就不一樣了。中肯。中肯，一樓這麼喜歡單親媽媽就當回收業者接盤俠啊。單親爸同理吧....-.-。一樓笑死 那又不是你親生的小孩。1樓你484想的太簡單了。這篇又有一堆智障台灣母豬崩潰了。後母當的好的有幾個?後爸就更難，這是社會價值觀，也是人性。；除非小孩未滿3歲還可以當自己的養。推一下kendo，同一身份認同的族群一定各種人都有，不能一。竿子打翻一船人 。難道你會說母胎單身男性「都是」魯蛇嗎。，30歲年薪不到100萬的男性「都是」不夠努力嗎，凡事不是。二分法這麼簡單 一定是像光譜般從0-100都有，不是只有0或1。00。而kendo只是提出了還有其他可能存在。。當然如果說「大多數」如此我就沒太多意見，這就保留了討論。空間。改正 應該說沒人會願意聽到自己所屬的身分認同族群被負面。評價，且是用一竿子打翻一船人的方式。單親媽媽只有賈靜雯等級可以考慮。血緣其實蠻重要的，寧願花錢人工試管求子也不收養。的人還真不少。結論 不要跟單親媽媽交往。母豬平常罵魯蛇的時候就沒這麼斤斤計較。看到車子的比喻只能噓了。養小孩你一直期待他感謝你，他就不會感謝你， 沒有。期待只有付出他才會感謝。難怪你會一直覺得很累。為什麼單親爸爸的比例低於媽媽？。喜歡小孩不難，但要小孩也同樣喜歡你，真的超難，有時情感。的羈絆有時真的蠻薄弱的。"血緣羈絆這種事情只是文化灌輸的觀念" <- 開始了又是個大。左派推廣者...= =。看到那種催眠自己領養也一樣的論點，如果自己相信就算了。，還想說服別人是怎樣啊XDD。就算我支持領養也不覺得這應該拿來說服人。不要因為自己辯不過就把世界上領養小孩的父母也拖下水好。嗎？他們才不會強迫別人接受領養跟親生一樣。血緣本來就是自己催眠自己的概念而已。哪天有個人跑出來說他是你血緣的妹妹，你就突然感覺到。血緣的連結了？。希望那些政確價值的留言能夠以身作則，別在那出一張嘴。我認定一個人是家人確實不是看有沒有血緣阿。有的媽媽家暴還要當他是媽媽嗎。所謂的血緣羈絆只是人類自己幻想出來的東西而已。動物界都眉這種東西。沒。那是你自己的認定。小孩角度的看法你可以去查養父母親生父母的討論。會把尋根還是香火血緣看的很重的人很少。家長角度的就是參考收養家庭，會對無血緣小孩付出一切。的家長也很多。有沒有血緣關系你根本感應不出來，血緣重要那是你聽到這。個資訊後自己在腦中得出的結論而已。基因也不會有感覺說“他是我爸爸！”。看完以上許多優秀言論  我覺得女性離婚千萬不要假會爭。取親權   不管男方多爛小孩就給他們吧。別說了，只能挑到單親媽媽的就自己乖乖扛吞下去，你。有能力有選擇，這根本是假議題。中肯。與其說血緣羈絆應該說是情感羈絆，如果同樣是從小養到大。說真的沒甚麼太大的感覺，最多是得知真相的瞬間會呆一下。(親身經歷 不服來辯 XD)，但是很多單親小孩都是已經有一定。的年紀，對親人已經有基本認知，這種狀態下要達到很親近的。狀態，真的不容易啊，從小的情感培養真的很重要，會比較親。的親戚小孩，絕大多數也是因為童年期有一些相處經驗，不然。也跟陌生人沒啥差別啦。推你血淚經驗分享T_T。小孩在你老婆肚子裡十個月終於相見那刻份量根本不同。除非很正，不然幹嘛找單親媽媽。辛苦了。哄女人已經夠麻煩了，還要哄她的小孩豈不累死。k開頭id都亂給意見......。小孩好哄，但問題不在好不好哄。當國王？。中肯。一針見血！。還要連對方小孩一起照顧，無私的人終歸少數。辛苦了。看到有人說 照顧小孩不是要期望他會回報的  但那不是。自己的孩子啊  人非聖賢。一堆人沒交過單親媽單親爸。很難體會啦。尤其那種四五歲已經有基本認知的更難親。還會跟你說親生媽媽比較漂亮親生爸爸比較好之類的話。這種你身為後爸後媽聽到之後怎麼發自內心去愛這個小孩。果然又有一堆老阿姨崩潰了。雙重標準的自助餐女權才是台女主流,跟她們談感情跟談生。意有87%像。點出事實就是仇女沙文豬 這有什麼好意外嗎。一樓很好笑 自己的小孩跟別人的小孩比。你什麼時後有交普通女友就能當國王的錯覺。當國王？