話說有時跟女友去逛夜市逛街 女友很愛每樣都買每樣都吃一點，剩下都我處理，大概1:9這樣 雖然錢他自己出我吃免錢，不過吃到有點怕了 常常逛一半就快吃不下，拿去丟又怕她生氣 她身材是保持很好，我小腹都長出來了 現在出遠門有夜市行程就趕快多找幾個夜間景點，技巧性縮短夜市時間這樣 話說你各位會怎麼處理這種情況啊 。你別吃不就得了。是她浪費食物又不是你浪費食物。就跟她說吃不下就好了啊？還是她會因此生氣？。你吃的下就好是問身體健康的。你可以不要吃。問對方如果你變胖了怎麼辦？之後就看你的引導功力嘍！。你準備一個便當盒，吃不完的就裝進去帶回家，當第二天。的餐點。如果還是不行（比如有些東西再加熱不好吃），。那你就在她要買第四樣的時候直接阻止她不要買，說你吃。不下了，或是跟她說，她如果要買就她自己吃完，你吃不。下了不能幫吃。她如果繼續盧你也要繼續堅持不幫他吃，。才會有效。。明天午餐。跟她講啊，說你不想吃，說她吃不完就不要一直買浪費食物。，搞不好她還覺得她是請你吃東西對你很好勒。或者，在開始逛之前就先跟她說，你覺得自己最近變胖了。，跟她說只能幫她吃三樣，超過她自己解決，這樣是讓她。有心理準備，她就比較不會當場發飆。。還有你們這些男的，拜託不要那麼怕女友生氣，如果她的。生氣是沒道理的那種（並不是你做錯什麼或是傷害了她什。麼），那就讓她生氣不要管她，不會怎樣，她總有氣消的。時候。怕她生氣就什麼都順著她，就是在慣壞她，不要之。後她脾氣被你越養越大之後再來抱怨。。噓你女友。乖 帽子戴好。北部的話可以帶我去嗎。我倒覺得食量多少就買多少啦，真的吃不下就算了，一直買。然後把東西丟給別人吃，是把別人當廚餘桶嗎。連這種問題都不敢反應 也太慘。跟你女友說啊，跟我們講幹嘛？。分手或繼續吃選一個。建議問家人想不想吃or送街友。小事情都不敢跟她溝通？。分。對啊別再養公主了！建議可以版上了解一下紅藥丸理論。沒要你出錢叫闢叫 維持身材少吃也要嫌 不這樣哪能維。持168/45的抬男標準r 台灣食物這麼好吃要忍住不吃有。很難欸 怕胖減肥一下呀 連溝通都不敢也真是奇葩。生兩個小孩出來幫忙吃。你多賺點會比改變女人共通習慣還簡單，我老婆都點一整桌的。，尤其是甜點，2個人吃。反正你還不是會在後面舔，告訴你怎麼做有差嗎。多的帶回去就好, 不要一次吃完。我老公也是這樣 都丟給我吃。以前怕浪費真的會吃完 現在覺得不行。這樣只會讓他一直買下去又不吃。後來我會堅持讓他吃不完就自己丟。絕對不再幫他解決。久了他也不好意思然後就會克制不亂買了。重點是要讓對方明白自己的廚餘自己處理。台男愛養公主出來再讓鄉民罵都是台女的錯，吃不下不會講？。又不是這個跑了就交不到新女友。好想陪你女友逛街（。跟你女友溝通是不是很難？。https://i.imgur.com/9vFMZEU.jpg。吃不下的可以讓她帶回家，畢竟是她自己出錢買的。建議分手。找槍手阿。坦白說這種有公主病的傾向 你自己保重。會丟給別人吃的 基本上缺乏責任感 潛意識覺得別人會幫她收。尾 這種態度也會蔓延到別的事。你幹嘛吃？。丟掉阿，有人逼你吃喔，講白還不是自己貪吃，女方說丟掉浪。費你就給他帶回去，就是這麼簡單。隔天午餐吧。直接說你吃不下不要硬吃，吃不完的帶回家啊。好可愛的問題。換個女友。堅持只幫他吃你吃的下的份量啊。她10%你10%阿。不要吃也不要拿啊，怕她生氣不敢講自己想法的話我看你們。也沒辦法交往太久。你女友當自己是夜市小吃評論者？。對啊，為什麼這麼怕生氣...。她花自己的錢也要嫌@@? 吃不下帶回去冰或偷偷丟掉啊?不然。拍她吃一口的照片放ptt應該會有人付錢跟你買XD。10元收。毛真多。就簡單的丟掉 有什麼好猶豫的 不想浪費人家自己會吃阿。當天吃不完的包一袋po地方版送。買了不想吃完是有什麼立場氣別人丟掉多餘的食物。這不能直說嗎？妳要買就要吃完 沒吃完不能買下一樣。他會對外說他都吃很多。哈哈。。吃不下都不敢說   是活得有多孬種。跟她說要買自己吃完有那麼難？。直接跟他說我不要吃囉。嘴巴在你身上 不然溝通一下啊 你6他4。她在其他男生那邊吃太多，當然只能吃一點啊。不然跟他說你會因為這樣吃到胃不舒服，至少買之前先問你。是否ok