如果今天我女友是周子瑜， 別說等3個月，3年我都願意等， 為什麼? 因為她條件夠好，我當然有無限的耐心。 所以為什麼妳男友這麼猴急? 說穿了就是妳條件不好， 不值得她的耐心。 很討厭看到某些女生，一直死守防線， 守到男生惱羞了， 才在那邊還好還好。看吧我就知道， 甚至還有點沾沾自喜。 妳不過就是證明， 妳的條件沒有好到值得人家珍惜， 證明這種可悲的事實， 到底有啥意義? 這個世界很公平， 所有人都會得到她應有的待遇， 像我被水桶被噓到XX，大家應該覺得活該吧? 誰叫我講話就是這麼偏激。 同樣的道理， 如果一個男生不珍惜妳， 不要覺得都是男生的錯， 很多時候根本是女人自己條件太差， 本來就不值得男生珍惜。 原po長相如何，我不知道， 但大概就是一般般，否則男生不會這麼沒耐心， 但別說她在其它版面，承認自己有憂鬱症， 看起來就是一堆毛很難相處、很難照顧。 和這種女人交往，男人沒什麼耐心， 真的是超級合情合理， 畢竟談戀愛又不是做慈善， 女方這麼難搞，條件這麼不優， 當然男方會想要多點甜頭啊。 這才是社會現實，好嗎?? : 大家好我是原po : 由於原文直接用標題就可以找到了 : 我就先吃掉 : 釋疑一下 我們不是交友軟體認識的 是同學 : 我們也都超過20了 : 後續是這樣的 : 昨天的七夕 男友一樣找我 : 說了很多很甜蜜的話 : 細節就不說了 : 最後 說因為行程比較方便 : 就希望我能跟他過夜睡 睡在我的租屋處 : （先說偶爾帶異性過夜這方面我公寓室友可以） : 因為我是住家庭式 : 室友是我的好朋友 : 住在另一間 家庭式的主臥 : 我就說 那你睡我房間 我跟我朋友睡 : 他就不開心了 : 在此岔題一下 還要先謝謝板友 : 你們的所有推文 : 以及包括回文、回文的推文我全部都有看 : 因為我真的沒有準備好 : 看了大家的意見 : 我整理我的了底線：在沒有準備好的前提下 不要男女單獨共處一室過夜 : 扣掉不在一起的時間 我們相處才多久而已 : 我確信過幾天 真的 我還沒有準備好 : 由於守著這條底線 : 男友提出的各種奇怪方案都被我回絕了 : 我就是 你要睡這邊 你要方便 當然可以 : 但同房間關起門 共處一室 就是不行 : 三房兩廳的公寓 室友都朋友 : 我有很多地方可以避嫌 : 最後他很沉痛的跟我說 : 我不信任他 並且攻擊我用避嫌這個字眼 : 我的心更沉了 : 他堅持說他沒有要做什麼 這是信任問題 : 說本來是想做飯給我吃 彌補七夕不能相聚 : 才那麼想過來的 而我卻把他當外人 : 但反過來 我在想 : 你沒有要做什麼 但 也沒為我感受著想 : 不是嗎？ : 後來的七夕 就在冷戰中度過了 : 現在還沒有新訊息來往 : 整理了情緒 才上來回文的 : 希望我的問題及後續 能給將來有需要的人參考 : 如果分手 我也認了 : 再次謝謝板友的幫忙 : 不然我真的可能不好意思拒絕他 : 不好意思堅持 : 謝謝板友。 : : https://i.imgur.com/fEYNySJ.jpg。Errrrrr男。醫哥你... www。直接鍋蓋理論，那篇直接接案，真的是男女版大絕。你女友在你等到第二個月就被人上了不給你上。......。嗯嗯。想吃人只敢唯唯諾諾鬧小脾氣，蝌蚪從腦子流到電話另一頭，。甚至讓女方從戀愛泡泡裡驚醒，對方八成也是菜比巴，條件不。怎樣，可能也不帥，能打得砲不多，才急成這個窘樣，畢竟吃。得飽的男人大腦才有餘裕風流，菜味濃至少稱得上一句可愛，。洨味混著菜味，噁到不行，還想學人家騙什麼砲？。看在你們都姆咪的份上放人家一條生路，去玩你的永動機。這什麼垃圾邏輯 今天有些噁男就是滿腦子要打炮 這也。能變成檢討女生條件差 你到底是多仇女。活該被噓到xx。別人條件怎麼樣又如何，不想真心待人，女生不給也是剛。好而已。被噓也是合情合理，這麼悲憤幹嘛，還特別發一。篇文。啥鬼推論。......。嗯。好了啦。。欠噓。你認識原po嗎。成全你。下去囉。.。沒噓到XDD。可憐。可悲  連尊重是基本裡面都不懂。先檢討整天想打砲的人啦。這什麼低能邏輯。這到底什麼閃現~歐齁齁齁齁。亂七八糟。談戀愛真的不是做慈善，但也不是只為了打炮啦，只想打。炮去外面花錢最快。子瑜不想被你拿來舉例吧嘔嘔嘔。陽明醫哥safelove好了啦。你先成為配的上子瑜的人如何。垃圾id 快點下去啦別丟人現眼啦。就算她不是誰  她也有自己的原則跟底限  你這外人沒資。格批評她  管好你自己的嘴才是你該做的。女友不給上也只是因為男方不值得www。笑死喔 你又懂子瑜什麼 噁心台男很愛意淫別人誒。如果你以講話偏激被噓爆為榮 最好去看一下身心科。真的很為你難過...你到底經歷過什麼事情讓你變成這。樣的人呢？拍拍你...。推樓上 但我沒辦法同情這種人XD。留點口德 很難???。還好嗎？。這想法...。嫌他可以不要跟她交往，就像子瑜不會跟你交往。難怪醫哥要去嫖妓,原來是等不及。什麼屁話，醜人就該馬上腿開開嗎？。所以男方條件不夠好，不想做不行喔？。直接講明要到什麼時機比如三年，如果他要分就分，因為他。覺得目前你的價值定位就是如果能幹，就加減收，打免錢砲。，但不能幹就不要了，趕快另覓不願再浪費時間精神，男人。心態就是這樣，不是很喜歡或不是真愛都會如此。。低能。妳在說三小。一直情緒勒索要打砲的就算到手也是不會珍惜。你的「社會」是不是只有你一個？。奇文共賞啊。蠻好笑ㄉ。這種分了沒關係，不要委屈跟一個覺得她沒那麼值得被尊重的。人交往。雖然老套，感情要留給值得的人。扯。工三小朋友…。看到這樣噓，就放心了。？？？？？。男方的心態如果只是想要免錢炮 真的沒跟他在一起的價值。建議女方分手免得被分屍。不值得珍惜就不要在一起啊 她可以去找會彼此珍惜的。ㄏ。你就好棒棒。口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～。這篇有道理推一個。只想打炮怎不去嫖妓？不正的女生就該讓你白嫖?。下去。哈。可黏＞＜。說的好  你的發言就是這樣。難怪一堆噓  合理。下去吧。你會被噓到你媽都不認得。喔。下去。可以把這麼噁心的論點打成文字 想必你父母沒有羞恥心的。基因。樓上注意用詞，小心釣魚。原原po上個月才交往，加上這個月勉強算兩個月，才交往。兩個月不想發生關係很過分嗎？。滾。無論女人或男人 為什麼條件不好就不配被珍惜。樓上，如果換一個女生來說醜宅的感情不值得珍惜。你看會被羞辱到什麼程度。是在說啥ww 不值得那一開始就不要交往啊 寧缺勿濫好嗎。通靈？。道地是在宮三小。這id。屁孩秀智商，無下限，可憐。子瑜我婆啟容你輕薄? 下去。。。。本月最爛代表。你這麼憨 媽媽還不是當寶珍惜你 別人不行？。奇文共吐。好可憐。可憐。XX是你自己討的，身體是我們女人的，就算是龍妹不給幹就。是不給幹。噗 那你怎麼不說，就是男生條件太差，女生才不第一天就給。：）。戰力連蘇美萬分之一都沒有 投胎再來吧 廢。補噓。可悲。到底有多仇女啊？難怪會被噓。神邏輯 那周子瑜等30年你願意？？。你耐心無限是把 厲害了。欠噓。有失仇女永動機水準。啥鬼。依照你的理論就是她男友爛到她不想馬上跟他有親密接觸。啊，果然世界就是公平的有自己的規則:)。仇女宅滾。噁。科科。噁。可撥。人生第一噓就獻給你了 推d大。...。我覺得X7不太夠。胡說八道。一起來噓爆 ^^。在說什麼東西- -？