大叔發個老人文給妳對照一下 想當年跟某前任交往時 信就寫了三五個月有吧 每天就是約見面交換前一天寫的信然後散步 戀愛嘛 見面面走走路就莫名地開心 小手都沒摸一下 後來當然還是有點進展，燈光好氣氛佳的時候 牽牽小手親個嘴兒也免不了 那可都是雙方情不自禁自然發生 像磁鐵碰到了自己會黏在一塊兒一樣 黏到後來，黏了一整天還捨不得分開 女友這會兒就帶我回家睡覺了 她睡床上我睡地上 不知道有什麼廢話可以一直聊，就這樣聊到睡著 談戀愛嘛，就是廢話多 然後睡到早上再一起手牽手騎機車上學去 晚上開開心心心甘情願地又去睡地板 這一睡又是兩三個月 才又有所謂的自然進展 妳說我是不是有病還是草食? 也不是這樣 年輕男孩誰不是血氣方剛難免有情慾高張的時候 問題是 愛著對方的話，怎麼會不會著對方著想，不尊重對方硬來? 而且大部分的腦力都花在談戀愛上讓人臉紅心跳 血液大部分集中在頭上心裡不在肚臍之下 才交往幾天就因為上不上床就把蜜月期過完了 妳還想以後在一起有得開心嗎? : 大家好我是原po : 由於原文直接用標題就可以找到了 : 我就先吃掉 : 釋疑一下 我們不是交友軟體認識的 是同學 : 我們也都超過20了 : 後續是這樣的 : 昨天的七夕 男友一樣找我 : 說了很多很甜蜜的話 : 細節就不說了 : 最後 說因為行程比較方便 : 就希望我能跟他過夜睡 睡在我的租屋處 : （先說偶爾帶異性過夜這方面我公寓室友可以） : 因為我是住家庭式 : 室友是我的好朋友 : 住在另一間 家庭式的主臥 : 我就說 那你睡我房間 我跟我朋友睡 : 他就不開心了 : 在此岔題一下 還要先謝謝板友 : 你們的所有推文 : 以及包括回文、回文的推文我全部都有看 : 因為我真的沒有準備好 : 看了大家的意見 : 我整理我的了底線：在沒有準備好的前提下 不要男女單獨共處一室過夜 : 扣掉不在一起的時間 我們相處才多久而已 : 我確信過幾天 真的 我還沒有準備好 : 由於守著這條底線 : 男友提出的各種奇怪方案都被我回絕了 : 我就是 你要睡這邊 你要方便 當然可以 : 但同房間關起門 共處一室 就是不行 : 三房兩廳的公寓 室友都朋友 : 我有很多地方可以避嫌 : 最後他很沉痛的跟我說 : 我不信任他 並且攻擊我用避嫌這個字眼 : 我的心更沉了 : 他堅持說他沒有要做什麼 這是信任問題 : 說本來是想做飯給我吃 彌補七夕不能相聚 : 才那麼想過來的 而我卻把他當外人 : 但反過來 我在想 : 你沒有要做什麼 但 也沒為我感受著想 : 不是嗎？ : 後來的七夕 就在冷戰中度過了 : 現在還沒有新訊息來往 : 整理了情緒 才上來回文的 : 希望我的問題及後續 能給將來有需要的人參考 : 如果分手 我也認了 : 再次謝謝板友的幫忙 : 不然我真的可能不好意思拒絕他 : 不好意思堅持 : 謝謝板友。 : : https://i.imgur.com/fEYNySJ.jpg 妳的底線應該是 沒準備好的事不要勉強自己 會勉強妳不尊重妳底線的人不要考慮在一起 不一起睡就冷戰 那妳有沒有想過 一起睡了 不幫他怎樣怎樣也冷戰 不跟他玩什麼什麼的也冷戰 不舉怪妳不夠性感 早洩怪妳太緊 妳以後有得冷戰了妳 聽大叔的勸 想清楚 這個人妳認識得比板友都深 不行就果斷放了 年紀輕輕，本錢足 就當是個經驗，沒什麼好可惜的 年輕熱血，無怨無悔的事捨了命也可以跳下去 但是絕對別因為不好意思，讓自己這輩子想到這一幕就後悔 。推這篇！。推。推 極端範例也可以參考上一篇..開始羞辱憑你 也敢拒絕..這。不是身為人類都可以的嗎..。推樓上 上不到就開始羞辱和貶低對方。推。推。推推，不跟著他的意思就冷戰很可怕的。推推，大叔年輕好純情喔，好多兒感覺老得好可愛XD。推。剛交往，分房就翻臉，還有什麼不能翻臉。推。所以才說原po文裡，男的就是“一擊脫離”戰法啊。推。推。推推。推 以後什麼都怪你。推推。推這篇。推這篇，原po真的要好好想想。推推。中肯。男的搞不好也只想一起睡聊聊天，感受戀愛氛圍，結果女友。說要避嫌把氣氛弄得很糟，我覺得女生可以講好自己底線，。男生應該尊重底線啦，直接說人家要騙砲也不太優