: Yo，各位鄉民們大家安 : 小弟有一個很大的疑惑 : 早期，19702000，這30年，台灣（老）（醜）（窮）（殘障） : 還可以娶外籍新娘，or相親，中低階男子，普遍還是可以結婚生子 : 現在外籍新娘的國家都富裕了，而且中國，韓國，日本，香港國家的男生，也會去東南亞 : 娶外籍新娘，競爭大，台灣沒優勢 : 台灣相親，不要說（老殘窮）了，男生沒有一定水準，基本去相親都是去被洗臉的=.= : 那現代（2020年過後），木訥，低薪，殘障，中年男，醜矮，的台灣男生，要怎麼結婚 : 生子，繁衍下一代？ : 台灣的結婚率低，生育率低，就是大多數的中低階男找不到對象啊 : 台灣的政府應該要正視這個問題才行。 降低標準阿 開始找所謂的醜女肥女龍妹阿 都是中低階了自然也只能找中低階 繼續跪舔正妹當智障74團沒用喇 女方市場的現在 50分的女生都要70分的男生 中低階不到50分的男生 只剩底層的可以撿了阿 不然就回收單親有小孩的 搞不好人家會讓恩准當便宜老爸 。很多都一開壯志滿滿　負責保證　沒辦法　小頭負責小頭保。證　滿滿也是小頭　最後還不是找理由開溜。自己都養不起了　怎麼可能再幫人家養小孩　想也知道。。。這種男生超多的　沒辦法　灌水女生也不少。想想為什麼自己命會這麼魯　啊就輪迴啊　一直都在當魯蛇。一直都在騙炮　一直都只能選３０分女。愈輪輪低分　拿出懶趴負責硬頸撐下去　多輪幾輩子當勝利。組吧　老窮醜殘命　怪誰啊。拜託，以前的人照現在標準更多魯蛇，怎麼結婚生育率。那麼高。那你猜猜你幾分。所以老醜殘窮男為什麼非要結婚繁衍下一代？。你以為這種的就比較好追哦 呵呵。用這種態度找找單親媽還不如趁自己年輕娶外配 省得老了。生個自閉還精神病的小孩