那我覺得可以試試看 https://i.imgur.com/I5W4vWK.jpg 這個我可以你好厲害啊啊 https://i.imgur.com/NhDgfNi.jpg 那之前這篇是？？？ 原來還有這種操作，不早說www 你寫的Tricky Towers前面有人推過，我覺得可以，而且我們都算是有興趣 我很喜歡這種的 那我刪掉好了。fall guys。NTR系列。泰拉、星露谷、別挨餓、煮過頭。換妻遊戲。英雄戰場 BGA線上免費桌遊 Minecraft。有電腦版 可以去yt看一下實況剪輯 蠻有趣的。手遊我一律只推F……啊，沒事…妳是要自己玩還是兩。個人玩。買一台Switch？。跳棋 象棋。跳棋 象棋 五子棋 在我說的BGA桌遊網站裡都有。可以兩人互相玩 也可以跟路人玩 開房間等待玩家類型。為什麼要一起玩遊戲阿。fall guys在steam有吧。那賽車類的遊戲你會暈嗎？如果不會，也許可以試試？雖。然好像沒什麼互動，只是一起跑XD。如果要下棋類，直接去桌遊店會不會比較好？減少面對螢。幕，可以保護視力。。噓妳不知道Steam有Fall Guys。等等，棋類你又說你男友不太想，那你們就不要互相勉強。配合了啦，一起去散步、運動、做家事還是追劇都還比較。有互動的感覺。你們有那個心想要一起打電動就可以了啦。，不一定非要找到那個遊戲不可。。fall guys一下子就會膩了 不推。dead by daylight, 感受吊橋效應。如果你只是很不會操作但還算有興趣，我覺得無妨，就還。是照玩。如果你是覺得會有挫折感，就想成你的目的是跟。男友增進感情就好了，玩得好不好不重要。如果男友碎唸。你技巧差，你就撒嬌說我真的就沒天份，你要教我啊，一。直唸我會有壓力啦，這樣他教你的時候可能也會有成就感。。。當然，如果他對於你不太會玩容易暴怒的話，那是你男友。本身不行。。什麼遊戲都無聊還玩什麼。就不要勉強自己玩。叫你男友換個會陪他玩的。如果他只是想達成一起玩遊戲的夢想，而你又容易暈，那。應該是從他常玩的遊戲中去選你能接受的，如果真的完全。都沒有，那只好他配合你玩啊，畢竟他不會暈XD 加油。https://i.imgur.com/N8xGlGI.png。你應該只適合2D或是橫向卷軸之類的遊戲。推薦瑪莉歐貓。full guys有電腦版吧 然後我覺得適合一起玩的應該是麥。塊之類。tricky tower。非3D+益智類+非快節奏，玩卡牌遊戲如何，比方說爐石戰。記？缺點是只能對戰不能一起上場。再不然推妳世紀帝國。2決定版，雖然強的打起來節奏很快就是了，但可以讓男。友罩妳。好奇你的電腦是筆電嗎？ 如果效能不夠好 玩3D遊戲會暈。應該是正常的 不一定真的有3D暈 然後看別人玩會暈也是。很合理的 畢竟不是自己在操控視角。超級雞馬如何 我玩得很爛但是很歡樂XD。非本版事務。皇室戰爭。怎麼看你們就是適合switch ，不用太動腦闔家類的很多。看起來比較推薦就類似益智解謎類的。不要勉強自己玩遊戲。橫向捲軸射擊？。這東西完全要看對方個性，對方就是沒興趣的你很難挑起。我NS買三塊遊戲都這樣想，最後都還是我自己在玩。DST 請妳男友去研究怎麼玩再跟妳一起玩XD。超級雞馬可以試試。dst難度有點高。世界51遊戲大全其實超級適合，可惜你們不考慮。依我經驗，唯一可以交集的遊戲是Candy Crush...。楓之谷。現在沒什麼忍耐好跳了。Ro。橫向卷軸射擊就越南大作戰?。為什麼一定要玩遊戲?兩人在一起可以培養其他興趣。魔獸世界。最近的手遊湯姆貓傑利鼠可以看看。妳就在旁做自己的事，然後局間聊個天..不然勒，大概只有。踩地雷能玩。。overcooked2 !!!!!!強烈推薦。推薦你買凱薩琳  ps4有 非常益智。man of the house。大富翁，或者世紀帝國咧，我都蠻愛的，可惜男友都不。玩。不然就是Lol的單中，那個跟朋友一起玩很好玩。valorant！valorant 幾乎都用走的，然後把靈敏度調低呢。？。你男友就是喜歡玩那種競技類遊戲的 你又手殘。玩個名為分手的遊戲。我不覺得你們一起玩遊戲會多開心。分。打砲打一整天阿。要嘛就是看他玩 了解他玩的遊戲 可以有話題聊天就夠了。毛很多 什麼都暈.難.無聊。合作遊戲推薦BattleBlock Theater，但可能容易吵架XDDD。巫師三？男友負責打怪，女生負責昆特牌。手機遊戲推 奇幻生活 目前跟女朋友一起玩了快一個月 感。覺還不錯。硬要滿足他的夢想的話只好換個女友了。意見很多 啊你就不想跟他玩啊。動物之森呀。retime. 超級雞馬  a way out。毛一堆。警察抓小偷。留言看下來感覺你不適合玩遊戲欸...。Chronicon。啥 theater 的。覺得有很多遊戲看別人玩覺得很暈，自己下去玩反而覺得還。好，你要不要試試看會不會真的暈？。不然你這個沒興趣那個不能玩...又要達成夢想只好推換女友。了。你們的興趣就是沒交集 想實現夢想就只能各退一步。是說我也覺得switch很適合 馬利歐派對 超級雞馬...?為何。這麼排斥switch呀~~?。overcooked。本來想說妳的解是空集合但妳沒幫助 建議你們去打桌遊。要求推薦又在靠腰會暈，full guy會暈那就沒了阿。don't starve together。fall guys玩過幾場 其實不會暈 switch一堆party game。Baba is you、只只大冒險、The escapists 2、ibb & obb。Tick tock、feel the snow、Unrailed。世紀帝國！只要用腦就好節奏不用快你們可以打很久。或許你要轉念一下，有難度的遊戲就是要花時間跟思考才能體會。它的樂趣，如同現實中跟同伴花大量時間精力去解決一個難題一。樣 ，這才是玩非單機遊戲的真諦。如果不想這樣做，那永遠都。找不到適合兩人的遊戲。或者也可以試試一起玩單人但劇情或解謎向的遊戲、一起討論。老實說我見到的所謂"手殘者"大部分並非真的手殘 只是不熟。唯一符合的應該是三國殺有線上不會暈競技類操作難度低。練又不願意花心力去練習而已 沒深度的遊戲通常很快就會膩。相反的會有成就感的遊戲大多至少需要投入一定的心力。不玩陸版就玩玩手機單機版也夠了，其他的話魔獸小遊戲。或者新楓之谷pass所有忍耐任務就好。我真的覺得世界帝國會很適合你們兩個。啊抱歉是世紀帝國。槍彈辯駁1可以試試看 1可以接受的話可以連著玩2跟v3。同樣是劇情+解謎向的遊戲但是我覺得跟返校差很多。手機版uno。zn喜歡海賊可以考慮海賊無雙啊。Metal Slug。PS5雙打遊戲。steam上面我記得目前到3代。super bunny man。其實雞馬也可以啦 雞馬的道具都是自己放的 你可以幫自。己建一條直直的路直通終點(X。大富翁四。程度有落差真的都建議各玩各的。也可試試看一些節奏遊戲 ，內文好像沒寫到，感覺是新領域。沒有，你們不適合一起玩遊戲 適合做其他休閒 例如爬山、。看影集看電影。fall guys會3D暈。fall guys 一定不行 第一關就出局了。swich很多一起玩的遊戲 但你直接搖桿不適合也沒興趣。不如各自玩。跟我女友一樣，just dance她可以。Tricky Towers、Trine、Bombergrounds: Battle Royale。、BattleBlock Theater、Move or Die。那switch裡的節奏體感遊戲算嗎？你明明文章就排除switch。3D我也不行,內建3D暈 XDD。都是合作類小遊戲，手殘如我跟我朋友都玩得很開心(?。瑪利歐 奧德賽。五子棋，象棋，心臟病，桌面類遊戲比較適合～。節奏類遊戲大概也不行，JD這類體感遊戲男友應該沒興趣。誰跟你說switch要買兩台？？妳根本連他到底是怎樣運作。都不熟吧傻眼。而傳統節奏遊戲難度太硬應該女生沒興趣。這種天氣,吹冷氣玩國王遊戲。我覺得你先清楚明確的列出你有興趣的東西吧，大概沒多少。試著帶他去玩玩看實體的桌遊，不怕手殘不怕3D暈。因為你們的興趣看起來真的是空集合。只好一起找新的興趣。全民打棒球。魔物獵人呢？。不行的就別列了，可以的才幾個都不行，就空集合啊_A_。Switch 裡一堆運動跟益智小品，只看了熱門遊戲就直接剔除。麻煩做過功課再來發問好嗎。https://youtu.be/hbMwkgli2Hw。retimed是這個。毛真的很多。你這又讓我感受到一個大問題，你的溝通效率很差。兩個人玩滿刺激的。我問你"有興趣的"，你講沒興趣跟有障礙的幹嘛...。籌畫婚禮。我想推文的人應該都有感受到，問你A你答ADEK。影片開頭雖然寫switch，但電腦的steam就有。喜歡益智也許可以玩slay the spire或卡牌的三國殺吧?。要不要玩看看真的遊戲「情侶的100件事」，曾經一直沒。機會玩，好像不錯！。可惜你們沒有ps4，暈3D的我就跟先生玩了人龍全系列(中文版)。玩‘誰先理對方就輸了，。魔物不行,剛上手的會3D暈。伸手文，還狂挑剔。人生遊戲。OVERCOOK 保證玩到爆氣。你們可以一起打仙劍跟大富翁XD。笑死 你們興趣不同又不接受網友意見 乾脆分一分啦 我之。前也討厭玩遊戲還不是配合我老公玩POE 結果玩到好起來。了 你們一方不改變就別在這浪費網友的寶貴建議。POE也不錯 XDD。Super Animal Royale  這款steam的 試試看會不會3D。暈。手殘又沒耐心又不想玩NS幹嘛一定要一起玩遊戲？。竟然有女生會願意配合玩poe！？。要人家給意見又東挑西揀，家務事不做功課上來伸手還答非所。問，這板有抓藥功能？。妳認命一點妳完成不了他這個夢想比較快啦，看了一下留。言雙方都不想免強玩沒興趣的遊戲還硬要欸。他的夢想他自己去找你喜歡的遊戲吧…干你屁事。真的這麼想幫他完成夢想就忍一忍玩妳不喜歡的東西，反。正是他的夢想麻，妳忍一下會怎樣。乾我都跟女友玩世紀帝國。哪天他夢想是換妻妳要不要去揪人？。terraria?  2D 打怪 蓋房子 多人。看了你的回覆，空集合。Super Animal Royale不錯。唯一解 世界51遊戲大全 要馬懶趴捏著買兩台switch 不。然就分一分。花兩萬買夢想 很貴？。傳說隊決。手殘不拿joycon硬要滑鼠鍵盤玩遊戲？。GTA?。tricky tower可  那雞馬大戰應該也可以吧。switch唯一解。我覺得這篇很像女生被問說要吃啥 回隨便 結果男生想到。的每一家餐廳她都不要。這篇就是測試給各位測試耐性用的 ^^。覺得你們不適合，你的3d暈太嚴重，了，如果適合你的遊。戲，基本上都沒剩幾款，剩下的可能妳男友都不喜歡的類。型了。Keep talk and nobody explodes。難怪跑男女版來問，Steam版肯定被砲轟死XD。或許可以試試 瑪奇。。而且你還手殘，又沒耐心哪還能玩什麼？我也是想妳男友。一樣，也希望有一起的女友，後來我選擇放棄了。因為我沒女友..       幹!。overcook 啦 每個不玩電動的朋友玩了都愛。動森啦，我老婆遊戲白癡卻已經連玩一個多月。你們喜歡籃球嗎   推個freestyle。我也覺得switch適合你們 pc的話推overcooked 胡鬧搬。家，很歡樂。Dead by daylight。橫向雙人射擊 cuphead。海賊2D遊戲 請找GBA 賞金大冒險那些。線上桌遊就BGA那裏。想要2D遊戲 只要是Android手機去載模擬器就都能玩。還可以玩神奇寶貝連線對戰。想玩wii體感運動就是馬力歐索尼運動會。想玩簡單操作的賽車就馬力歐賽車選50CC模式。不想買switch就載跑跑或極速領域電腦開模擬器玩。2.5D不暈的線上射擊遊戲也有荒野什麼的那些。身為喜愛競技類的男性覺得overcooked超無聊 玩半天就膩。我這邊狀況跟你差不多，推don't starve together / overco。oked / unrailed / 文明帝國 / golf with your friends。overcooked,just dance,lol的戰棋，我也是不會打lol。但是之前有陪男友玩戰棋，覺得還行。唯一推薦 大富翁4。噓下去 很難？是根本自己不想弄懂 而不是很難。gta 每天跟老公一起搶劫很開心。真心推stardew valley。搖桿障礙可以試試x軸反轉或y軸反轉 或兩者都開，我。女友之前玩塞爾達各種障礙，y軸反轉後世界大不同。有搖桿使用障礙又何必堅持要玩遊戲？。星露谷！超有趣。當然是小護士探病或是家教老師勾引學生的戲碼啊。看醫生遊戲。認真說 手機 三國殺  現在每天跟男友玩。POE GTA。動森。沒心而已 switch一堆遊戲只講那兩個？推手遊明日方舟啦 沒。藉口了吧？。RPG 然後輪流玩，沒在玩的另一個人當作看故事，我覺。得還不錯。我喜歡看展覽和電影，跟朋友看完找地方聊天，遊戲完全。不碰。供妳參考。我都和男友玩overcook 2 想休閒就玩練習模式  刺激一點就。玩故事模式。動森唯一解。海龜湯。Keep talking n nobody explodes.。你可以去steam板搜尋。Metal Slug。Dragon Crown。推lol單中。妳就是已經沒耐心玩很爛還會3D暈 就別想玩遊戲了。看妳男友 休閒類的也沒興趣 捨棄遊戲比較實在。床上摔角=.3