看一堆推我來逆風一下好了 有些人說男的情緒勒索 但我覺得男生不爽的點也是很有可能的 妳這麼強硬不肯跟他睡一間 感覺真的很像當外人 睡不同間那請問一起過夜個屁 一起一間除了妳想的打砲還有很多事可以做好嗎 對方也會覺得 “妳就是不信任我，覺得我是用懶叫思考” “搞得好像我一定會強姦妳一樣，把我當那種人？” 說真的都一起過夜了還分開睡也蠻沒面子的 有人說怎麼可能同一間什麼事都沒發生？ 幹就有可能啊，一堆版友的女友不給的時候就算對方脫光光走來走去你能怎樣嗎？難不成 強姦？ 你要這樣防著他就不要過什麼洨夜，要是自己的女朋友覺得我會硬上她我也是很難過。 我看妳不如仔細想想你可不可能把自己第一次給他，如果不可能妳大概也沒多愛，分一分 不要浪費彼此時間。 人有自己的選擇 妳要守身你家的事 男生沒有一定要接受無性生活 如果故事改成女方想過夜 結果男生不要跟她睡一間 妳看場面有多好看，笑死人 妳在說笑嗎 女人常常因為一點小事就冷戰 有看妳放屁過？ 男的冷戰就該該叫 誰要等一個女的等好幾個月幾年做心理建設？ 那就不要過夜 哈哈我從來沒說要硬要 可憐台女只會滑坡 不爽就不要過夜把場面搞這麼難看 拿情侶的事來扯父母才是腦袋有問題吧XD 啊女人就最愛因為無聊小事冷戰我有說錯嗎？ 還在逃避問題啊？ 就說你看到女生冷戰的案例你講過話嗎？ 自助餐老闆娘 真的，很多男的遇到這種超可憐 你都覺得男方是會性侵的爛人那可以分一分了吧？ 妳可以不要答應啊 答應了又搞分房睡給誰看？ 好，妳標準一致我道歉 家人不能自己選，男友可以 你不信任覺得他是會強姦妳的人那就分分實在 真的也不需要愛了 出去還要分房睡真的笑死 我看女生如果邀男生過夜結果男的要分房睡有多尷尬。原來不給第一次就是也沒多愛。我遇過用這種說法情緒勒索女生的，同溫層都用一樣的。說法盧上床，但是背地裡都說不會娶有被其他男人上過。的非處女。。你最後一段就情緒勒索啊，難怪發這篇。什麼叫不給他就。是沒多愛他，那你怎麼不說男的不願意尊重女方的意願或。是跟她溝通，也是沒多愛女方啊？。你覺得如果兩人不同房就乾脆不要過夜算了，很有道理啊。，那你有看到男方希望一起過夜的理由是什麼嗎？「行程。關係」。如果真的是因為行程關係非一起過夜不可，那是。否同房間有差嗎？可見他內心真正的理由就不是什麼行程。，而是想上床，就是這樣啊，不然因為行程必須要過夜但。不被允許同房，那就接受啊！幹嘛一直要說服女方呢？看。文章要看清楚，不要只看自己想看的。被當做色狼是會感。到不好受，但又說不給就是不愛人家，這擺明用性來衡量。愛，的確就是精蟲充腦啊，為何不承認呢？。還有就算女方不給也不能用冷戰情緒暴力對待人。。性侵案大多數是熟人所為喔。情緒勒索～沒多愛就沒多愛啊 哈 交往一個月女的不給。碰男的就生氣 這也沒多愛啊。分房睡就叫沒面子，男人的面子是有多偉大。我遇過一個直說上不到女朋友的男生背後會被同儕嘲笑，。真相就是破處是為了炫耀而不見得是為了"愛"。沒錯，得不到之後就冷戰，男的情緒管理能力很差，我也。是覺得分一分好。。男方是表達了他覺得被防著很受傷，女方也沒有因為這樣。就反過來生氣什麼的，她看起來有點無奈但接受了男生的。不高興，但男方自己要冷戰，女方也沒辦法啊！冷戰就是。切斷溝通啊。男方自己也不坦白，想上床不直接討論而是。想用拐的（行程所需啊同房才是信任啊的論調），他也該。負起溝通雙方性觀念的一半責任啊。如果不會溝通就去學。啊，冷戰有用嗎？。真的，男生滿腦子洨衝腦，分一分實在。沒有要接受就分啊，情緒勒索冷戰幹嘛。冷戰是心理暴力。是啊，性侵案有很高比例是熟人所為（印象中是七成），。還有一個名詞是約會強暴，發生在男女朋友間的性侵害。。你說難道原po男友要不到就會強上嗎？這很難說啊，我是。鄉民不認識他，不敢掛保證，你敢啊？可是出了事你也不。用負責，不是嗎？也許你認為你自己是君子，同床共枕不。會踰矩，但是我們鄉民又不認識對方，你怎麼那麼確定？。而且就算很熟也難以確定好嗎！熟人性侵案的加害者常常。跟被害者是很熟識的親友欸。。結論就是，男方被防可能會不舒服、難過，但是你可以帶。著這個難過去跟女方溝通，她對性的想法跟感覺是什麼，。而不是直接冷戰，她只是想保護自己（就算願意做她也要。考慮懷孕風險，這很合理）而不是想傷害你，男生可以反。應不用那麼大，畢竟在性上面，你射完就結束了沒什麼要。承擔的風險，但是女方有懷孕風險（避孕當然要，但避孕。成功率也不是100%，失敗風險在女方身上）。。最後一段就是標準渣男騙炮語錄，呵呵。多少青少女被騙上床聽得就是你最後一段話啦。最後一段，男的看反應，是有多愛？。要是住同一間房，真的被男朋友性侵，又一堆人檢討她為什。麼要跟性侵犯同房。會覺得男生面子比女生意願重要也不溝通硬要這種也不。是什麼好貨色啦。不用扯女人會冷戰，你父母會冷戰你嗎？。你說過女生easy嗎？。正常的父母都不會冷戰子女了，腦袋跟家教正常的人自然。知道不該去合理化這種行為。。交往一個多月而已人家女生不要不行？ 不等還勒索真。的有夠噁。看了感覺真可憐XD 你就繼續幹幹叫吧。到時候被性侵又要檢討女生不會保護自己。又不是女方說要過夜....男方被打壞算盤就惱羞才是真的。反串大成功。希望大家都能瞭解到最後一段是一個好用的話術。#1VD583li (Boy-Girl)   剛好我就是有講過女生冷戰不。應該，看推文。。一堆親戚熟人性侵案件，只是個交往一個月的男朋友有比親。戚更值得信任？。能自私到覺得面子比女友重要的應該是完全不愛女友啦。跟他上床才叫愛他？那反過來尊重女生意願才叫愛她，有做。到了嗎？。男方留下過夜的理由是行程比較方便啊，他如果直說要打砲女。方當然會拒絕。講不過人也不用講人腦袋還扯自助餐老闆娘，這是人身。攻擊，某種人擅長的招數。。這麼想打炮去花錢買啦。就算是同房沒幹嘛也要在雙方都舒適的情況下才發生啦。有讀過書的人誤會別人會道歉。。就算沒讀過書父母應該也有教。。我現在看到道歉了。。下次用情緒字眼罵人前先搞清楚狀況。。不一起睡叫沒面子，笑死。喔喔,情緒勒索 100分 就是有你這種人 ^^。如果明明不想發生卻和男生共處一室，女生反而會被罵給男。生機會好嗎？真的不管怎麼做都可以歸罪在女生身上耶？！。事實上就算別人意見真的你看不過去也不該用情緒字眼罵。人，跟不可以冷戰的道理是一樣的。。不同意過夜→過夜又不一定要幹嘛。過夜不同房→妳是不是。不相信我？過夜同房→都同房還不給幹裝什麼清純。。反正都是女生的錯lol。既然不是非要做，那就別教人亂開綠燈啊！。低能。喔喔,那不出去玩,又要怪女生不合群摟,女生好壞好壞。而且去看原文,是男生自己安排過夜的,台灣多大,回家好ㄇ。尊重對方很難？ 今天就是男生一副豬哥樣女生才會刻意提。防，洨豬哥的口水一直掛在嘴邊還不懂得檢討自己。推這篇，原文根本把男友形容的僅次於強姦犯，也難怪鄉。民都挺原po，自己的男友自己最清楚，鄉民根本不認識妳男。友，今天如果鄉民說你應該給難道你就會給？把男友講成這。樣無非就是希望鄉民都站在你的角度看事情，至於男友到。底有沒有這麼糟，只有你自己最清楚。幹不到就分一分 可以說觀念不合 也可以說沒騙到砲原形畢露。啊。推錯了 噓回來。12年前我老婆當時第一次不給我，跟我說就還沒準備好，。我也會不高興，但我也不會逼我老婆，難道這樣就是渣？。難道說女生說不要男生還要笑嘻嘻？你說不要他強姦你了。嗎？你讓他來你家然後跑去睡隔壁真的是很莫名其妙。樓上錯了,行程是男生安排的。感謝原原po釣出一堆別人吃不到腦羞 自己也莫名跟著腦。羞還批判女生的豬哥回文 笑死。好啦可以了啦，再鬧下去很可憐。最後一段好噁...。這種屁話留起來騙騙不諳世事的小女生就好，別po上來丟。我們男生的臉。最後一段在講什麼。男生叫情緒勒索~女生叫撒嬌XD。原來還有正常台男會噓這篇，我放心了。真的是噁男，處男情節哈哈。推推這篇有道理。這種觀點真是噁心。從頭到尾你都站男方的立場想，有想過女方的立場嗎？你。沒有。所以真的同房被硬上了又要檢討她幹嘛同房是嗎？。真被硬上就會說誰叫你同意同房一起睡，噁心至極。前面有理，最後一段毀了這篇。。亨利哥XDDD。勒索第一名 XDD。但，很符合你的風格就是了。給噓。最後一段是真的噁到有剩 別丟台南的臉好嗎 沒面子三小。啦 腦子只剩洨了喔。你大概就是這樣的人吧。又是不給幹就不愛的言論。用情緒勒索來護航情緒勒索，不意外。幫補血，最後一段說可不可能給第一次也可以包括婚後啊，。如果都不可能男的是要一輩子都不做愛喔？。女方就拒絕拉 工三小