跟男友在一起在快四年 雖然沒有到不喜歡他，但對他感覺的確也淡了，沒有愛的感覺。 兩個人在家就像是可以在對方面前裸體的室友，在他面前很自在可以做自己不用顧慮任何 事情。 性生活我對他興致缺缺，而他還是滿有熱情的，只是都會被我推開。 很偶爾很偶爾會覺得一直拒絕他他會傷心才會跟他做一次，頻率大概一兩個月一次？ 因為我真的沒有慾望，跟他進行時也很難濕。 雖然他在生活與相處上都對我很好，很多事會以我為優先跟讓著我 他朋友和我朋友一致認為我男友愛我比我愛他多非常多。 但我覺得我的狀態其實滿傷害他的，這樣下去不如分手，而且彼此的終極目標也不一樣。 他要結婚生子，我則是不婚主義，每每聊到這個話題都會難看的收場。 接下來他研究所唸完，年底要去當兵了。 而我一直在想分手的時機點到底要在當兵前還是當兵中？ 會想到要在當兵中是因為我們有養寵物而且不只一隻，也曾經討論過如果分手後誰帶誰走 。 若是在當兵前分手他要帶走的寵物等於沒人顧。 若是當兵中分手，我還可以替他顧到當完兵後，穩定下來為止。 只是周遭男性友人都說當兵中分手，不論原因是什麼都會覺得是被兵變，會更傷心。 不如當兵前分手，然後還是承諾他幫他顧寵物到當完兵，只是也要看男友能不能接受。 另外還有一點就是，我們兩人是同居狀態，而且最近因為寵物實在太多，有考慮要租更大 的房子。 如果租了要分手應該會更難處理，除非他可以接受分手後彼此純當室友，一人一間房？ 但我個人覺得被分手的那方根本不可能接受這種狀態。 覺得好難阿 回樓上兩位，我們有狗有貓，狗是我單身時就養的，狗理所當然是跟著我，後續的三隻貓 則是男友想養才養的，所以分手後理所當然是他帶走。但我跟貓也有點感情了，自然會替 他的貓擔心，如果分手後他又去當兵，貓等於沒人顧的狀態，可能會被拆散到各個朋友家 長達一年的時間，我會覺得不捨。 才會把寵物列入這樣的考量 剛在一起時就跟他說過了，當初他說無所謂。後來他自己才發現他是想要結婚生子的，而 且家中也開始給壓力。 前幾次聊到這個話題時，我跟他說不如分手對彼此都好，但他不願意，他覺得還可以再在 一起 謝謝大家，等他這週手上一份重要的專案完成就會跟他談分手。 請不要牽拖到寵物身上可以嗎？ 我的狗養了超過10年，我為他們搬了好幾次家，也遇過交往之後才說不能接受我養狗的人 ，當下二話不說直接分手。 狗在我心中的排名遠遠超過家人、情人跟工作，我甚至為了我的狗放棄跟家人居住、海外 的高薪機會，到底這跟感情有什麼關係？ 我care那三隻貓是因為男友說想養，但後續照顧、清貓砂、餵食都是我在處理，所以我自 然而然的會擔心與不捨他們，但雖然我盡到替男友餵養的責任，可我就是無法愛貓如愛狗 般的多。 對於感情我真的不覺得有什麼長遠的打算要思考，為什麼談個戀愛要去想以後的事，我只 想好好享受戀愛而不是背負家庭的責任也不行嗎？ 還是你根本回文跟內文都沒看清楚就隨意批評我對於寵物的處理方式 如果今天我對寵物沒有任何的心思，我何必為了那三隻貓想那麼多，直接雙手一攤拍拍屁 股帶著我兩隻狗走人 文看清楚了嗎？這到底跟台男有什麼關係？而且我也沒讓我男友沾到任何綠光 請回文前動動腦跟眼 樓上e大回文的意思就我理解是我為了分手而不顧寵物？ 而我想分手卻顧慮的點純粹只是男友養的那三隻貓的狀態 如果他可以自己處理好我根本不用擔心，各自各走自的路 但就我跟他在一起四年的了解與認識，就是知道他可能會無法處理好卻又不肯放手我才擔 心跟顧慮 如果他肯放手的話，三隻貓我一起帶走也是可以的。 只是先前的討論都是他堅決要帶貓走 請問看清楚回文了嗎？。現在分啊 浪費對方時間幹嘛。要分就現在分。還有以後沒有先想好備案就不要養一大堆寵物。跟生一堆小孩再說老公不是對的人差不多意思，養寵物。心態很隨便。要分早點分 拖著對誰都不好。拖下去才是真正傷害。要分就快。現在就分，他到時候要當兵找不到人顧自然會來求你幫他顧。可憐哪要分手結果最捨不得的是動物拜託你快分。對貓有感情 對人沒感情 真的QQ。不婚主義廢話一堆，別浪費人家時間。很好啊，妳誠實的面對「對他已經沒有慾望」這件事，總比。一堆人因為沈沒成本打死不分硬是走下去好。。我猜他在賭那個「也許你之後想法會改變」。你還是早早分掉比較實在。要分就分 不要在那邊想理由。矯情。那應該現在就分。。現在就處理寵物，反正都要處理，現在就做。如果他被分。手太傷心，現在讀研究所中，他比較有資源照顧自己，有。同儕、師長可以傾訴，或是去學校的諮商中心找輔導老師/。心理師談，都好過他畢業後你才提分手。男生當兵前會焦。慮，當兵中壓力會破表，都不適合再承擔被分手的壓力，。因此現在就分手是最好的時機。。直接分。長痛不如短痛。而且當兵中被兵變，對軍中其他人也是壓力，萬一他情緒。失控，他周遭的人很衰小，軍營畢竟是有槍械的地方。現。在就分吧。。有沒有看過兵變上社會新聞的 嘻嘻。現在就分，不要再等了，說不定明天就。你都要跟他分手當陌生人了 就不要再想一堆無關痛癢的理由拖。拖拉拉 要甩就乾淨利落好嗎。分阿 他媽別浪費別人時間。馬上說清楚講明白的分手謝謝。現在分。連自己的感情都處理不好 長遠的打算都沒想好 非常不成。熟 拜託你連寵物都別養了 哪天一個不開心 是不是連他們。都可以棄養？？？。拜託趕快分好了. 當兵中分手...簡直gy。　　　台男悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠．光．戰．警。把分手牽拖到寵物身上的不就是你嗎…。let it go,let it go~~~。很好給推。妳在時照顧都是妳了，哪來的幻覺退伍後會照顧？要顧。到三隻貓都往生才放手嗎？。他的寵物他帶走合理啊，妳不在他就得自己照顧了。只是可能不如妳意而已，不放手小孩是不會長大的。寵物很無辜。必須分，他值得一個對他有慾望激情的人，妳也是。。等你遇到一個男生會同時讓你有愛與慾的感覺，回頭看這段。就會了解現在不過是將就跟拖延而已。。貓是他的財產 講白了就是不關你的事 他只要沒有虐待貓你就。沒有任何權限取走他的財產。分手吧不要想太多，他需要你顧貓會跟你說；btw他十。有八九是覺得拖著不分手，你遲早會妥協跟他結婚生子。，所以不要拖，立刻分。分手 現在 立刻。麻煩快分，當兵分真的很G8。從頭到尾都老實的講 是男方自己在那夢女方會改變想法 = =。當發現自己對對方沒有慾望時 又沒有什麼太多牽掛問題 就可。分了 只要沒有欺騙即可 = =。妳們已經等於分了，只是在解決衍生問題。不婚主義麻煩別談戀愛好不好 看你回文也知道妳根本超。不成熟又自私 妳男友也一樣啦 一個願打一個願挨。樓上是搞錯什麼了？應該是想婚的人不要來害不婚主義者吧