這敘述看起來應該20初頭了 扣除掉只想騙砲的 血氣方剛的大學生聊來聊去都嘛是禽人節有沒有打炮 他好不容易交了女友 想說禽人節可以打炮炫一波 想不到女友推東推西的就不想睡一起 等到被同儕笑一波 更會不悅 應該說你有沒有明確跟他說過太早、沒準備好不想打炮?? 還是你只是一直打槍他 說不要等等等 如果沒有去跟他說一下吧 可以接受就化解誤會 不能接受就看要怎麼阿XDDD 另外要解決精蟲衝腦也不是只有交配才行 這就要施主你自己去找到方法了 : 大家好我是原po : 由於原文直接用標題就可以找到了 : 我就先吃掉 : 釋疑一下 我們不是交友軟體認識的 是同學 : 我們也都超過20了 : 後續是這樣的 : 昨天的七夕 男友一樣找我 : 說了很多很甜蜜的話 : 細節就不說了 : 最後 說因為行程比較方便 : 就希望我能跟他過夜睡 睡在我的租屋處 : （先說偶爾帶異性過夜這方面我公寓室友可以） : 因為我是住家庭式 : 室友是我的好朋友 : 住在另一間 家庭式的主臥 : 我就說 那你睡我房間 我跟我朋友睡 : 他就不開心了 : 在此岔題一下 還要先謝謝板友 : 你們的所有推文 : 以及包括回文、回文的推文我全部都有看 : 因為我真的沒有準備好 : 看了大家的意見 : 我整理我的了底線：在沒有準備好的前提下 不要男女單獨共處一室過夜 : 扣掉不在一起的時間 我們相處才多久而已 : 我確信過幾天 真的 我還沒有準備好 : 由於守著這條底線 : 男友提出的各種奇怪方案都被我回絕了 : 我就是 你要睡這邊 你要方便 當然可以 : 但同房間關起門 共處一室 就是不行 : 三房兩廳的公寓 室友都朋友 : 我有很多地方可以避嫌 : 最後他很沉痛的跟我說 : 我不信任他 並且攻擊我用避嫌這個字眼 : 我的心更沉了 : 他堅持說他沒有要做什麼 這是信任問題 : 說本來是想做飯給我吃 彌補七夕不能相聚 : 才那麼想過來的 而我卻把他當外人 : 但反過來 我在想 : 你沒有要做什麼 但 也沒為我感受著想 : 不是嗎？ : 後來的七夕 就在冷戰中度過了 : 現在還沒有新訊息來往 : 整理了情緒 才上來回文的 : 希望我的問題及後續 能給將來有需要的人參考 : 如果分手 我也認了 : 再次謝謝板友的幫忙 : 不然我真的可能不好意思拒絕他 : 不好意思堅持 : 謝謝板友。 : : https://i.imgur.com/fEYNySJ.jpg 以20出頭來說並不會太誇張吧 旁邊整天說打炮太累 打整天 你只能獨睡一床默默流淚...幫QQ 不太懂為什麼這邊只有想到交配才能解決性慾~ 不交配也是有其他方法辣 如果只能摸摸手 那就真愛了~ 認真說 瞎掰其實看的出來XDDDDD~ 我是覺得辣 你怎麼問怎麼極端的例子都會有 上面說的例子肯定有 反過來你認真跟他說不想太快打炮他能接受的也會有 你就去直接跟他攤牌 不要再試探不就知道了 反正最差的結果不就跟現在一樣嗎~怕什麼 另外跟朋友炫女朋友很正也沒什麼不好吧 虛榮心大家都有的~ 說不定他就沒自信擔心你被搶走阿XD~ 那你就等他一下吧 他無法接受就會自己走了 你也不用煩惱怎麼分阿XD~ 我是覺得要看他怎麼問吧 假設問:你覺得交往多久發生關係比較好阿? 回答:順其自然阿~不過跟前任很快就發生了 這應該沒什麼問題吧XDDD~ 順其自然很快的發生 應該沒什麼衝突 看你怎麼解讀而已~ XD 好像也是 不過也是要看原始對話是什麼來判斷辣 我也只是隨便舉例QQ 沒事der沒事der 不過我只想說炫耀這東西女森其實也會有~~ 然後這麼如果真地為了打炮這麼毛躁 應該也沒什麼戰果範例了~ 放寬心等回應就好摟~。男的有點太誇張...可能年輕特別精力旺盛。推 最後倒數第二句。我前男友也說過他跟男生同儕私下都會討論如何破處女友。因為當時只有他的女友(我)不給破處，他說被大家嘲笑。所以你說的禽人節沒上到會被同儕笑我相信是真的。呵,瞎掰同儕也不會發現....。可是很多女生不知道男生私下會比這個。怎麼不會發現，我前男友跟室友住，那些人都知我不給上。後來分手時他還約我去他同學房間談判，幸好我沒去。因為後來他確定我真的要分就發電子報毀謗說有上過我了。所以我猜當時約我去房間談判可能是要用暴力方式硬上。天啊 原來如此 另外謝謝L大在原文的留言。因為他也是交往後很快就跟他死黨傳我的照片......。原原PO阿 男生不只會討論女友給破處沒，還會討論表現。如果還會比較 真是不敢想像。有的低級的怕對方跑掉還會偷拍，如果可以不要婚前性。行為最好不要，因為沒成為家人之間對方翻臉隨時不認人。之間=>之前 修正。會傳你的照片那應該是已經討論過情人節預定要破處了。然後很得意説他朋友說好正 轉述給我聽的時候我就覺得。有點尷尬......。你沒讓他上到他這下會被同儕嘲笑到極點 哈哈哈活該。是正妹又是處女的話好好珍惜自己找一個善待你的吧。會情緒勒索的真的不要了，這種的通常是家庭教育養成的。以後結婚就是公婆也會對你情緒勒索喔。最原文的是否太快我也有旁敲側擊 他説順其自然 但又不。不經意間說前女友很快等等。XDDDDD 這麼壞。專門用甜言蜜語盧女友給破處的。你真的被上過之後就會被丟掉了，看他前女友給了還是分。真的愛你你就算守幾年到結婚當天都還處女還是愛你的啦。畢竟避孕失敗要去墮胎的是女生不是男生。背後被男生當成戰利品討論說被破處成功的是女生不是男。男生破過幾個處是戰利品，女生則是會被後面交往的男生。當成"沒交往多久就給出去的隨便的女生"<=真的有些人會。這樣想喔。分手 只要男的要碰妳 就把他甩了。男生很快上到是加分，女生很快被上到會被部分男當隨便。擔心女友被搶走喔，我前男友也說過破處過就跑不掉了。其實不只前男友，性變態也是這樣說的。而且我前男友還說，被破處過的已經髒掉了，要娶處女。我就是聽到這句話心想絕對不能被他破處。還拿來跟前女友比快慢? 原原PO真的要好好考慮考慮。我有跟他寫訊息說明我完整的想法 後來他已讀 隔天還傳。了貼圖問他今天如何之類的 但還是已讀不回。原原PO阿 阿姨誠心跟你說 這種會冷戰的真的不要了。雖然分手可能會傷心(畢竟之前他對你很好又甜言蜜語)。可是跟會冷戰的在一起就算結婚，這輩子就是一直被冷戰。你不是生下來要給人家這樣糟蹋用的。要有原則愛自己，會有真正愛你的人出現的。被這種人情緒糟蹋還不如寧缺勿濫，真的。他現在可能無法跟同儕交代情人節沒破處成功 超丟臉哈。會拿來跟前任比快慢的，就不要了吧~。會比快慢就是把你當破處用的戰利品啦 沒尊重你。他前任被破處一定有被他拿來到處炫耀。都跟你講了其實也算是炫耀的一種，下一任到時候也是聽。他講說前面幾任都很快都被他破處，。講到你的時候就說交往沒多久情人節破處成功^_<。你的第一次就這樣成為人家口中的炫耀句子。謝謝L大的意見 看來我需要好好整理一下思緒 趁這段時。間 也看看他接下來怎麼走 他的反應。前女友很快這件事大概是到處跟人說 原原po都知道了 他那。群朋友會不知道嗎 就差拿大聲公全天橋底下說書。不願意等你就是沒把你當成獨立個體看待，沒真正看到你。他只看到你的處女膜而已。要有對冷暴力的敏感度，有一本書叫"冷暴力"可以找來看。你看完就會想馬上分手了^^。嗯~ 順其自然，但跟前任很快就發生了=>這句話的重點在:。但，很快就發生了。而不是什麼順其自然。人性不會珍惜輕易很快就到手的，劣根性強的尤其如此。想到唸書時系上有個女神級女孩 跟某男同學上床 男同學轉。頭就在跟另一個女同學上床時分享比較 女同學轉頭就跟我。們一群女同學分享比較 我想可能不止全系 隔壁系都知道了。吧。有些男生很矛盾，他們盧破處有種心態是想證明女生隨便。他還有問我沒有想像過跟他那個嗎 那你有可能不愛我喔。雖然是半開玩笑的語氣 現在回想起來 或許現況早就有。伏筆了（扶額。像他會講前任很快給。但矛盾的是不給破處又會生氣。。這種就是一種厭女的鄙視女性的心態。他大概是A片看太多了，以為每個人都會常常性幻想。要小心說不定他有性成癮症喔。還有，把愛跟性扯在一起討論的通常是破處詐欺犯。拿愛來勒索你給破處，以後要是遇到新對象也是講這種話。不要相信。。通常這種連結詞，強調的是但後面那句話。。不是沒有衝突，看怎麼解讀~ @@a。要不要上床是看妳自己高興 不過這種大嘴巴妳還是小心點。吧XD。書上說男生因為定期要清槍但DIY不夠想要找人給他捅，。所以會騙女生說每一次性慾的發動都是基於愛，。年輕女生性慾比同齡男生低很多，其實根本不太會性幻想。孩子今天很厲害自己吃飯，但有點愛講話=>重點:愛講話 XDD。其中有些人給出去不是真的也有性慾而是被詐騙了。被性慾等於愛的說法騙了。就算沒有女友也是得定期清槍的，交女友急著破處上床是。為了享受摩擦肉壁的爽快感跟征服戰利品可炫耀的感覺。你男友這類型是在結婚前會有很多戰利品的類型。他現在的態度就是在告訴你這個事實，你只是預備戰利品。真的愛的等五六年十年也會等。。因為你們根本交往還不深他根本沒有真的愛上你。什麼是愛？。是要看原始對話，如果女方沒特別提及男生跟前任的部分，。男方卻特別提及，就很難讓人不想歪就是了。。他們一方面用愛來騙破處，一方面卻又矛盾的看清被騙成。功的女生。這種騙人的傢伙不可能相信自己是真的被愛，。因為他們知道自己是用騙的，惡性循環更加無法喜歡自己。看清=>看輕。他們會覺得被騙成功的女生是笨蛋你信不信？。不但覺得是笨蛋還覺得沒原則沒底線=>不適合當我孩子的。母親，只適合當個短期玩伴。男生對於性與真正的愛是分得很清楚而且是很現實的。。不夠聰明不夠愛自己就是被當成玩弄的對象而已。。覺得原原po放棄吧，他真的來你房間只是想幹你。鍵盤手沒18歲過？ 這年紀一天打三次都不嫌多還裝。不管是不是真心都是想瘋狂做 真愛跟等幾年也沒啥關連。某樓鍵盤手能不能自己開一篇文，留言什麼鬼東西。整個很像躁鬱症一直自己講自己的邊緣人。看到原po留言更確定這男生是會跟死黨炫耀戰績的那種。真的要小心。總之沒傻傻淪為男方擊墜的戰果之一真的可喜可賀。「真的愛等十年八年也是能等」然後等著等著女友就和別的。男人發生一夜情，才恍然大悟「沒有真的愛」的是女方。躁鬱症是說我嗎？醫生說我不是躁鬱症，我是亞斯+ADHD。看到原PO來這篇推文討論太興奮了沒注意到回這麼多。這篇原PO提到同儕炫耀的問題我覺得很重要，很多女生不。知道這件事(破處跟性行為表現會淪為男生戰利炫耀品)。因為看原原PO可能不知道這類事情所以一口氣寫太多。如果這篇原PO感到困擾，在次向這篇原PO道歉。.. 奇怪的老阿姨真的很喜歡用惡意揣測別人。原po這篇的補充好雷喔，什麼沒有想像過跟他那個就是不。夠愛他....感覺是會情緒勒索跟冷戰的，你那麼聰明成熟。，值得更好的男生。如果真的是會跟朋友炫耀/討論戰績的類型 那真的早分早好。還是有很多男性不會把自己跟另一半的性事作為交友談資。的...。https://i.imgur.com/ZZOLnJK.jpg。たらしこんで捨てる=>用甜言蜜語詐騙得手後拋棄。だまして 欺騙　(原型:だます)。書中提到男生用甜言蜜語詐騙女生上床得手後拋棄是古來。的一種戰略，所以女生有必要具備看穿男生謊言與誇大言。詞的能力。。這本書的作者是Louann Brizendine曾是哈佛醫學系教授。書名: The Female Brain。教授認證部分男性還繼續使用古來戰略。真是惡意滿滿XD。覺得真愛也不一定會等你等到天荒地老啦，畢竟他尊重你還。沒準備好那你有沒有要尊重他想要的意願？但原原po的男友。是真的母湯母湯的～要是真的沒聯絡就算了吧～。阿姨妳說的東西不太適用在任何人身上，不是每個男生都。這樣，也不是每個女生都適合，每個人都是不一樣的個體@。@。我是在回原原po，不會這樣的人可以不用太緊張。其實就是原原PO的男友在誠信上沒通過原原PO的警報器。= =摳米這邊怎麼變正常文了。提醒一下板上女生們，正常狀態下女生警報器可以判斷出。對方是不是在騙炮而已，即使只是直覺也是可以相信的。。但有的情況下女生的警報器會失靈，例如遭受原生家庭家。人虐待過，或是有自閉症光譜之類發展遲緩的問題，難以。捕捉對方細微表情變化與相處時直覺感覺到的氣氛，。這種情況的女生需要去諮商修復或學習如何判斷^^。沒幹到就惱羞是自戀型人格吧...有點危險。某人是多可憐有被傷害到這麼不信任男人 還是想想自己。是不是不太聰明？。爬板上的文可知道我沒被騙成功，樓上應該不是在說我。因為我白目的關係很多人渣會來跟我說如何騙女生，。還有因為我之前為了畫漫畫的關係想了解兩性，有看一些。性別相關的書。。我知道我寫的可能會激怒一些專門用愛騙炮的人渣，相信。樓上應該不是因為這個緣故才會說這些話^^。希望能多幫一些女生就多幫些囉，據我所知那些人渣都會。討論幾十人斬百人斬千人斬，女生們真的要小心啊。推愛運動大 身為女人本來就該學習自保遠離疑似擊墜王的男人。看到某s的回覆笑噴了XD。同意LoveSports大，從原原po補充來看這男的已經惱羞了。，真的要小心。。真下流