大家好，我是刺客大師，以前已經針對單親媽媽發表過一篇文章 文章被人忽略就算了，沒想到很多人道理說不過我，就對我跟我女友進行人身攻擊跟抹黑 天真地以為跟中國共產黨一樣批鬥一個人就可以因人廢言 然而我還是必須要站出來公開呼籲，以避免更多人誤入岐途，所以這邊先講結論 絕對不要碰喪夫的寡婦以外的單親媽媽 : 如題 : 看到一堆人反推單親媽媽 : 洗到好像真的單親媽媽都沒人要 : 而且還會拿一堆不知道哪裡來的數據說單親媽媽價值很低很爛 : 但是像館長那種alpha男 : 還不是娶單親媽媽 : 這好像打臉了很多藥頭的價值理論 : 單親媽媽真的很糟糕? 會上來問這種廢話，擺明就是個SJW左膠 我這邊要再次強調 絕對不要碰喪夫的寡婦以外的單親媽媽 她們只會把你的人生往下拉，以提升自己的生活水準 這與她們的品行無關，是生活的現實讓她們不得不成為共產台女 接下來這篇文章可不是只針對台女，而是適用於全世界的單親媽媽 恰巧外國知名YouTuber紅藥丸教練所拍攝的影片中，觀看次數第一名的就是下面這部影片： 《永遠別跟單親媽媽約會》 https://www.youtube.com/watch?v=MdzLfiLCkrc 因為影片時間將近二十分鐘，逐行翻譯會讓大家懶得看，所以我直接擷取影片的重點 1. 除了喪偶以外，一個女人會成為單親媽媽的理由只有兩個：她的男人不要她，或者她不要她的男人 A. 如果是她的男人不要她，又可以分成兩種情況：這男人是個渾蛋，或者這女人有根本上的嚴重缺陷 a. 如果這男人是個渾蛋，那這女人為什麼當初要幫他生小孩？ b. 如果這女人有嚴重缺陷，那你又何必去當接盤俠來毀了自己的人生？ B. 如果是她不要她的男人，那問題比A更嚴重：這女人是個任性的瑕疵品，或者她的男人有根本上的嚴重缺陷 a. 扶養一個小孩是很困難的，對一個女人來說更是不容易，那為何這女人還會主動離開？這表示這女人相當任性，她真正的出發點是她自己，並沒有顧慮到小孩，所以她 遲早也會為了其他男人而任性地離開你 b. 如果那男人有嚴重缺陷，那這表示這女人根本沒有在初期判斷、辨別一個人好壞的能力，未來只會給你製造更多生活上的麻煩 2. 孩子永遠是無辜的 ，但這情況讓孩子不得不成為拖油瓶 因為你永遠都不會是他的爸爸，最多就只能成為繼父，所以你不完全具備一個爸爸所擁有的全部權利來教育孩子 爸爸的角色一般是教育孩子現實，而媽媽的角色一般是負責安慰孩子，身為繼父的你會時常被媽媽阻攔，而此時你講話的地位和立場永遠不如有血緣的生父，所以小孩很難學會尊重你 孩子因此容易被寵壞，但你卻得幫忙善後孩子未來做出的所有蠢事，從出車禍到搞大別人肚子的流產費 3. 假設你成功的跟孩子建立起感情連結，但你和孩子沒有血緣關係，等到哪一天這單親媽媽想離開你的時候，不管你曾經為了這孩子付出多少心力跟金錢，你根本沒有任何法律上或社會上的理由來留下孩子，你也沒有任何權利要求再去見孩子 4. 單親媽媽的生活若不容易，那她接近你的主要目的絕對是為了獲得更好的生活，所以她會想盡辦法取悅你，但靠你獲得一個較好的生活條件後，她就會開始像條繃太久的橡皮筋般開始放鬆，也就沒有必要再繼續取悅你 因此單親媽媽是所以女人當中最危險的，因為即使是不市儈、勢利的女人，也會被現實環境逼得不得不去計較、算計你的資源和金錢 她們會像訴棍一樣，用盡所有合法的方式來達到自己的目的，因為道德的價值在生活的困難面前根本不值一提 我知道各位單親媽媽聽我說了這些會很不爽，但很不好意思，乖乖面對現實吧，妳跟我都知道我講的這些都是事實。就像我一直強調，我已經50歲了，我沒有比別人聰明，只不過是看得比別人多罷了。 結論就是你挑女人就跟買股票一樣，而單親媽媽是高風險又低報酬的股票 沒人說你不能這樣投資，心臟有多大顆都是你的事，但你必須得面對上述這些現實情況 如果這單親媽媽真的是個天使，而她的男人還活著，那她為什麼不繼續跟他在一起？ 絕對不要和單親媽媽勾搭上，哪怕是一夜情也要全力避免 最近小生講話會這麼酸，是因為上次那篇爆文裡面，他批評那個連取悅潛在回收業者男主角都辦不到的單親媽媽，其實就只是個帶著拖油瓶的女人，結果被一堆噓文嗆爆了 我知道板上很多雙標自私老阿姨台女或狗公聖殿騎士聽到這類關鍵字就玻璃心碎一地，開始在那邊無限跳針又看不到重點 但是我奉勸各位好好想一想，無論是從血緣方面、家庭結構、情感因素或經濟層面去看 不光小孩是拖油瓶，這種帶著小孩的單親媽媽本身就是台 還沒熄火的納智捷 ，只要不熄火油就永遠都加不滿 她們只會消耗你人生的資源，而你做的事情只不過是把另一個男人玩到一半就存檔棄坑的遊戲接著玩下去罷了 就連影片底下都有單親媽媽站出來留言，說自己以後絕對不會讓自己的兒子去搞上另外一個單親媽媽 因為很重要所以在這篇文講第三遍 絕對不要碰喪夫的寡婦以外的單親媽媽 中共信得過，玻璃不會破 ； 台女靠得住，母豬能上樹 今日中共，明日台女 ； 光復台灣，時代革命 1V1JRzyH 台女與中共的相同之處，已經多到令人心生恐懼 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1594177277.A.F11.html 我很歡迎大家提出論點說明哪邊不公平 但未來無限跳針人身攻擊的部份我懶得回了 這得看你們想護航單親媽媽幾次 感謝雙標老阿姨提醒大家，跟某個左膠共產綠帽俠一樣不懂得爬文的人真的非常多 因為有人不知道要爬文啊 但妳卻講不出邏輯哪裡有問題，加油喔 是有錢的單親媽媽多，還是有錢的單親爸爸比較多？ 這問題我特別多給女權團體三秒鐘，務必仔細想好再回答 乖，這樣才是聰明人 講不出道理在旁邊看戲就好，勝過崩潰連噓 那表示兩分鐘足以拯救一堆無辜的台灣男 難道被單親媽媽拖下水的就不是人嗎？他們全都活該嗎？ 我一直都很關注紅藥丸教練的教學影片 特別是探討人生跟女人的部份 大律師也說過原因很多，舉過一些特例 但他也同意除非錢很多，否則不要去碰單親媽媽 感謝關心，我寧可單身也沒打算再碰台女 弱勢不代表別人有義務犧牲自己來拯救她們 這邊先推薦別人去自殺 說妳們不想聽的實話就是貶低跟歧視，當回收業者接盤才是尊重女人 我真的聽到笑出來 然後這邊就把鍋蓋到刺客大師我的頭上 你真以為在民主國家跟中國共產黨一樣批鬥抹黑一個人就可以因人廢言嗎？ 跟有缺陷的人交往是很常發生 但跟有缺陷的人生小孩豈不是太過隨便嗎？ 啊我又被仇女了XD 紅藥丸教練這分類是有憑有據的推論 跟你看著天空那些可能早就炸掉的恆星來定義12種人不一樣 但他沒說錯，無論自願不自願都是拖油瓶 其實我是一個都沒遇過XD 我是站在巨人的肩膀上，其名為經驗 所以結婚對象要慎選啊 結婚失敗的嚴重性遠超過買車跟買房 難道這內容講單親爸爸正確，講單親媽媽就反過來變成不對嗎？ 認了吧，妳肯定也不是這樣想的 妳知道單親爸爸和單親媽媽有哪些差異點嗎？ 首先，大麻不是藥物，是天然植物 其次，我沒跟女網友約砲，只跟女友打過砲 其三，這串在討論單親媽媽，但我女友不是單親媽媽，所以 你只是模糊焦點想批鬥一個人 有這麼難懂嗎？難道我對你的智商期望太高了嗎？ 全部都回完全可以發表另一篇文章，還會被模糊焦點，這樣懂了沒？ 因為女人年輕就站在可以依靠外貌，去獲得年輕男人所沒有的待遇的更高基礎之上 因為不回別人會說你不敢反駁 那是你的言論自由啊 但你扯得再遠也不會改變你就是想離題做人身攻擊的事實啊，離題仔 我不怕你人身攻擊，反正笑笑就好 但是離題打亂討論主題看了實在很突兀 跟一個宅宅跑到Sex板去聊VTuber一樣莫名奇妙 左膠的特色就是不喜歡面對現實 裝睡的人叫不醒，但等到遇到現實的鐵拳以後就會痛到醒過來 無法定義一個族群？這種解釋本來就是給你一個大方向 你想找特例，很歡迎，但那不能代表多數 大家的經驗累積出來的結果才是現實，請面對 這板的雙標台女跟狗公騎士都是這樣，習慣就好 沒道理就開始人身攻擊，連別人女友沒上來也要一起罵，反正就是想誅九族 好了啦，離題仔 面對現實吧 沒看到板上一堆單親小孩出來說話嗎？。這說法不公平。是要幾篇呀。(AID):  #1VCWabli (Boy-Girl)   手動置底仔。那單親爸爸有差不多的問題吧。1.比起單親媽媽，單親爸爸很少 台女很喜歡爭親權。不是啊 爭親權錯在哪要被這樣批評？？。2.單親媽媽如果沒那個經濟實力又爭親權，根本拖累另一個男。如果另外一個男的能接受，那有什麼問題？長那麼大了，男。的沒腦袋嗎？。我認識幾個單親嬤嬤~都很優秀。再來，原生家庭老爸如果真的很愛小孩，為什麼爭不贏？？。會輸給一個沒經濟實力的另一半？？。單親爸爸如果沒有經濟實力，才會跟單親媽媽有同樣問題。那同樣沒經濟實力，為什麼只有單親媽媽被檢討？？。模特兒出身的有，國中老師的有。邏輯加強好嗎？　　現在在討論單親媽媽的問題　不是在討論。爭親權又沒經濟能力就有問題了,我就有認識這樣的人...。扶養費可以跟前夫要啊。加強什麼？歧視就歧視啊，不然你解釋一下為什麼只有單一。性別被檢討？而不是討論，單親男女為什麼不建議碰。很偏頗的論點...。多的是拿了錢花在自己身上再靠小孩裝窮。不是在討論有沒有人接受單親媽媽的議題。贍養費問題之前就有律師講過了，比例很少，台灣大部分都。能離就好。被老公背叛辜負了也不能離婚嗎。為什麼　因為非常少人會去碰沒經濟實力的單親爸爸。這篇中肯。你是搞錯贍養費跟扶養費。然後單親媽媽只要正還是有人會跳下去。這篇只是在告誡想跳坑之前要想清楚的問題 OK?  邏輯OK?。歧視什麼 你心中有歧視就什麼都歧視。這篇只是列出了部分缺點而已,只是講的有點難聽。問題大部分都是有小孩的狀況 沒小孩都好解決。沒錢的單親爸爸也是一樣扣分啊，你可以發一篇文去勸。世。。心中有歧視什麼都歧視這句話真好用。邏輯那邊不ok你就提出來啊，有道理人家自然會支持你。荷蘭女跟同學爸爸約砲很正常，我沒歧視喔。爭親權也能批的真的走火入魔了。請勿斷章取義 : 是沒那個屁股去爭親權還要找一個長期飯票。邏輯還有c,是婆婆太強勢,媽寶。NTM像賈靜雯那樣爭親權才OK。但是寡婦沒錢還是可以碰喔。這樣是不是都不符合AB了?。寡婦可以找長期飯票，ok的。寡婦沒小孩 找長期飯票 就回歸一般台女找長期飯票一樣無異。你的第一行推文只寫爭親權 沒有加設其他條件啊 先不提「。很愛」這種無數據佐證的感覺性發言 爭親權到底又是哪裡。有問題。這篇的論點不就是寡婦有小孩可以碰。但是離婚沒小孩不能碰。是台男佔有慾的關系嗎？除非對方前任死了不然永遠是心頭。一根刺。你沒看到有1.和2. 不完整看完步就是斷章取義 眼睛張大點。他的所有論點都可以套用在分手或離婚的台男...。男生跟女生分手不就是男生一定有某種問題才會導致分手。看到1.的爭親權就急跳腳沒看到2. 可憐吶。不然就是男生眼光差選到爛女生，不管那個都不要碰。至於「無經濟能力又爭親權」的標籤就更狹隘了 怎不說另一。方的育兒/教育環境是多差才要經濟弱勢的一方得主動爭親權。呢。那只是你腦補，你不知法律基本上是幼兒從母嗎？ 多去充實。你的1跟2根本不是互為引援的補述 少自以為條件完整= =。那是過時的觀念了，現在很多考量都會以孩子利益優先不是。嗎。要是男女雙方都覺得經濟能力不足不要親權，小孩是要送人?。丟孤兒院吧。非常一針見血，完全同意。幼兒從母的概念被批評很久了 也早就不是唯一的判別標準。跟你所謂「台女沒經濟能力又愛爭親權」更沒關係。1.基本上是要表達很少帶著小孩的單親爸爸 理解請加強。那為什麼不能直接打出「很少帶著小孩的單親爸爸」呢？表。達能力太差？。所以真正在批判的是2. 沒那個經濟實力又愛爭親權自己承擔。很多帶小孩的單親爸爸阿...。噓同樣的文一直PO。你是不是沒在親子餐廳吃過飯。還是不扯台男台女就不會打字？。人7刺激。只打很少帶著小孩的單親爸爸 其原因呢? 你表達能力請\加強。補述一個台女愛爭親權所以台男很少單親爸爸 董?。怎麼? 打台男台女你有什麼意見?。覺得單親爸爸少是你沒在那個同溫層吧。很多單親爸爸也是再婚，繼母也是很疼小孩。所以台女愛爭親權的數據呢？。還是你覺得台男台女是貶意詞?。所以單親媽媽比單親爸爸多這個有數據嗎。邏輯有問題，加油好嗎。再推一次。當然有數據，每十年調查一次，剛好今年又要調查。https://i.imgur.com/NbNlGZW.jpg。自己去衛生福利部統計處找。https://dep.mohw.gov.tw/DOS/cp-1772-3604-113.html。樓上打臉真兇。其中未滿29歲帶有拖油瓶的單親媽媽 高達65%。可是單親的數據不等於爭親權的實際情況耶 所以我說那個台。女愛爭親權的數據呢？。恭喜Kendo可以盡情回收單親媽媽了。而未滿29歲的單親媽媽 如果正的話還是會有台男跳坑的。比例上看沒差很多阿。女生愛爭親權結果才51%？。略高於=女性愛爭親權？。這數據還會包括未婚小媽媽阿...所以在29歲以下。...43 VS 56 沒差很多? 13%耶 = =。不包含未婚懷孕跟榮民喪偶的。比較想知道女生愛爭親權的實際數據在哪？XD。我現在先回應 "所以單親媽媽比單親爸爸多這個有數據嗎"。離婚成因的單親父母比例爲51%-49%。看內文。你看到的51% 是離婚的單親媽媽 OK。差距兩%你要說女性離婚愛爭親權？。你那句問題是總括好嗎?  至於愛爭親權數據還在搜尋。我們談的不是離婚的單親嗎。喪偶跟未婚懷孕的你要囊括在內？。妳是沒看到本文只有排除喪偶嗎? 眼睛?。喪偶要怎麼爭親權，誰可以跟你爭...。56%那個數字有包含喪偶阿。未婚懷孕更沒有爭親權的問題。未婚懷孕的單親媽媽當然包括在避免碰的裡面好嗎。實際離婚爭親權的男女比是51%-49%。但是未婚懷孕是要怎麼爭親權。你不是說女性很愛爭親權嗎？。高就是高阿 愛爭親權難道我要表達多愛的層級?。Amazon 老闆的前妻如何？。這個數據可以看出男性的結婚年齡較晚。高2%你就說人很愛爭親權。高10%再來說好嗎。是誰說法院會優先判給母親的，加上女性愛爭親權，多2%？。說人愛不愛爭親權 要幾%是法律規定的? 你定的?。所以這個愛爭親權的論點是你的感覺嗎。很膩。還是你是婚姻律師處理很多離婚訴訟。我就進來看看你要繼續如何瓦釜雷鳴，請繼續你的表演~。https://reurl.cc/m9LdoY    2015年的統計。其實分手也可以是這種邏輯，父母整天吵架的，小孩不見。得比較好過，你的論點大概只有錢的部分我覺得認同，畢。竟養子花錢。http://i.imgur.com/nDxDuCD.jpg  這張圖超適合你的。這2%也高機率可能是因為法院優先判給母親的緣故。那你所謂的法院優先判給母親的數據呢?。法院優先判給母親好像是你講的。我是指在母親爭親權情況下OK。印象剛剛有人講這句。兩邊都不爭判給誰？。兩邊都爭呢？。只有一邊爭當然是判給意願高的。在台女愛爭親權情況下,法院優先判給母親  邏輯很合理阿。但是你貼的數據只差2%。代表男性也滿愛爭的。所以請先找出台女愛爭親權的數據，不然連具體數據都沒，。你除了一直拿這種不入流的「國外知名YouTube」來支撐。你的論點 有沒有別的真的是很貧乏...。高就高還在那邊 男性也蠻愛爭的 笑死。用感覺數據，再來推論後面法院優先判給母親，這邏輯哪來的。高2%是高多少。小學生阿？我錢包比你多5塊？。離婚男女 女單親多於男單親不就是 女方愛爭親權的佐證之一。痾...你確定這是佐證？？。多2%也在那邊佐證..。...怎不說是當爸的太廢所以法官不敢判給父親 真的是憑感。覺亂解釋一通欸= =。如題 千萬不要碰喪偶以外的單親爸爸。我是覺得找不到就老實承認找不到也沒關係 亂拿不相干的。數據來扭曲就只顯得被人看破手腳了。浪費我兩分鐘。第一點的假設跟推論有瑕疵喔，不要彼此的原因不一定是出在。對方個人身上，有時是因為雙方家庭。。上面s大的連結雖不能完全涵蓋 但至少有確實相關。反之隨。便說「女單親多於男單親=女愛爭親權」 這邏輯真的廢到笑。睡著。離婚女單親多於男單親本來就和女愛爭親權高度正相關好嗎?。但你的數據也才多2%。離婚單親媽媽比爸爸多2%是多多少啦。你腦補正相關阿 XDD 以為法官是看到性別就判喔。法官不是看到幼兒就幼兒從母，一定都要派社工去看小孩跟。說媽媽愛爭親權超奇怪，愛爭就給她嗎？法院當然是站在孩子。的立場，衡量比較過，才判給女方的，換言之，就是男方更。不適合養育子女。而且才多2%，拿這數據都不知道怎麼吐槽了。。。女性收入少也是老闆判斷男性更有價值。邏輯天才 歧視都能包裝成理性。爸媽相處的模式，如果孩子不黏爸爸，判給爸爸是為了？。file:///C:/Users/624233/Downloads/sf-18r3.PDF。喔。個性不適合不能分開？什麼鬼？。另外，單身爸也適用，為何只攻擊女性？。來來，這是司法院最新統計離婚父母子女監護權歸屬比例。其實有很多人是因為本身條件好才能當單親爸媽的。歸屬比例有顯示：是女性「愛爭」親權？ XDDD。條件不好只能將就在原本的婚姻終老。表中從104開始，歸屬於母親都是歸於父親的兩倍數量，比例。就是高於30%。只有你是人，單親媽媽就不是人。離開一段失敗的婚姻需要勇氣跟資本。這篇滿強的。實話總是傷人的。說是紅藥丸大師怎麼又開始關注別人了呢？。這個高度正相關的比例硬要說 女性不愛爭親權也是鴕鳥到笑。比例高於30%也可以解讀成台男不會帶小孩，或是不適合帶。看到這麼多推文的神奇言論，無怪乎有人只會看p值就以為p。aper的結論無懈可擊。你要怎麼解釋成因，除非你一個一個個案拉出來討論，不然。都是腦補。沒有實際佐證，就不要硬拉數據，再自己腦補原因了。活該愛生小孩,又賺不了錢,只能找回收業者,還以為多作自。己,想立牌坊也看自己有沒有那個價。笑死了 現在都已經是法院認證 離婚判給女多於男。嫌貨才是買貨人？。但是成因是什麼你無法自己解釋。包括家暴或是外遇等等。硬要鴕鳥的一個一個個案拉出來討論 實在笑死。原因有什麼差? 現在在討論的是愛爭親權的部分。家暴外遇離婚後 當然開始爭親權阿。不太懂耶 過去沒有辨人能力的都罪該萬死噢 可是人會變 也。可能換個位置換個腦袋 有些兩個家庭的問題 就真的結婚之。後才看得到R。你要不要一個一個個案去深入探討單親媽媽 愛爭親權是幾%愛。沒有80%想得到監護權就不算愛爭親權 鴕鳥成這樣。愛爭親權是你提的 現在找不到證據支持 就開始東拉西扯。所以爸爸打小孩打媽媽離婚還要判給爸爸？。你不怕小孩被爸爸打死嗎。你這個法院認證 離婚監護權歸於女方 和女性愛爭親權就是。你這個數據沒有解釋成因。高度正相關還在找不到數據 笑死鴕鳥= =。自己解釋有正相關幹嘛。有沒有正相關就算我自己不能解釋  阿你又可以腦補和解釋?。還腦補解釋 比例高於30%也可以解讀成台男不會帶小孩，或是。不適合帶。給女權一個機會，盡權力回收。你知道會需要派社工去觀察幼兒跟父母的互動嗎？@@a。從「法院判決結果與數量」是看不出「父母雙方爭取親權意。願」的好嗎... 這麼簡單的道理竟然要人解釋......。不無道理。中肯。超偏頗 兩個人會分開不是只有這些原因。我說有這個可能性阿，你直接解釋女性愛爭是怎樣。像你這樣的台男也不能碰 為你女友QQ。如果爭就爭的到，上法院幹嘛。等等 單親媽媽的存在。大多必定有個不要小孩的單親爸爸吧?。無論親權怎麼爭 男方離婚會不要或不顧小孩。那婚前會顧小孩 鬼才信 這種渣爸不離婚?。年輕的時候做了錯誤的選擇變成單親媽媽，就永遠無法翻。身？你跟單親媽媽有什麼仇要這樣貶低已經很弱勢的她們。同意部分。？。推薦單親媽媽都帶小孩去自殺。教養那段是真的，親戚有收養一個孩子，某次吵架老屁。孩居然說出我又不是親生的，管這麼多幹嘛，養20幾年。白養了。同感 單親真的很雷。補個血好了。親權印象中不都判給女方喔?。媽媽不要太雷通常都判給女方，多數嬰兒天性還是和。那有沒有單親爸爸的版本。母親比較親近。單親媽媽也有她們的難處，但原原PO硬要為此淡化血緣。！。那單親爸爸呢? 期待分析。對家庭的影響，違背事實的程度也是一絕。我同事兩個單親媽媽，一個神經病，一個長不大。K大沒有歪理能說直接崩潰了XDDD。2020了，還有這樣貶低歧視女人卻沾沾自喜的人@@。價值低不代表沒價值，為什麼要眼高手低呢。實務上明明就是以子女最佳利益為考量 看性別判真的是很過。時的作法跟誤解...。血緣真的對家庭有影響的話，那些養父母是不是很該死。『有些女人的戀愛腦是高於媽媽腦的』這句我很同意。推 某k就是個笑話。論點滿有趣的。這年頭可以就這樣正大光明的歧視？。某k就跟之前說男性都應該去死的某b很像啊。不知道受過什麼傷。血緣很重要是誰講的？。推 剛有篇親身經歷的 刪了好可惜。刺客太過分了，居然反駁維權鬥士的話，齁 氣氣氣氣氣氣。氣。不是我吧，對願意養無血緣關系的人來說，血緣根本就不。重要。而且想打到單親媽媽沒人要的是誰？也不是我吧。刺客大叔想逼單親媽媽去自殺關我什麼事。某k居然把人家噁心到只能刪文才能逃離他的噁心推文攻擊。a跟b也能打成是女性有問題，呵呵。能做到這樣的也是沒幾個了。因為我講的都刺在他心上，我說的沒錯阿。不然滿口老阿姨共產台女的，也只會讓人洗推文。如果你是正經的  我建議你去看心理醫生。言盡於此。心理醫生也會跟他說，他媽是成年人了，交男朋友是他的。自由。那個綠帽俠就來找碴的，小心釣魚提告。單親媽媽跟養無血緣關係不能混為一談吧。直接問他要不要回收社會局的單親媽媽？不敢回答。被只想打砲的單親媽媽趕出家門對某k來說是發文者的。錯。我突然懂為何有人會挺廢死  類似的邏輯。要我說L大那篇就不該刪。女權母豬的嘴臉最好留下來警惕世人。對新男友來說就是養無血緣關系的小孩。推，開放sjw崩潰。我身邊的單親媽媽完全不是這樣。會不會用心照顧陪伴跟觀念有很大的連結。典型的自己踩在道德至高點。然後反對的人都是啦機。要是整天在那邊血緣血緣，就一定不會付出時間心血吧。「高風險低報酬」的確是啊...。無論單親媽單親爸都適用。而不是說「x媽媽」「y爸爸」不是這樣。平心而論。真的比一般單身男女多了更多不確定因素。照某k的邏輯單親媽媽的價值很高啊。在家打砲打到小孩受不了離家出走就不用養了。反正是媽媽的性自主權，有供吃供住就無可厚非。才兩篇文就可以自打嘴巴。某k肯定是聖人。解救蒼生的重責大任就交給你了。凡人如我達不到你的境界。相信其他人也是。是對不是爸爸的幹媽媽才反感嗎  差個5.6歲不也能聽到。他就為亂而亂而已。不說我還以為是上次那個因為自己的童年陰影就希望男。性都去死的某b。太擴大解釋了,單親是A附B,領養是只需要B,怎能混在一起。是不是因為時間太早，其他鬥士沒來救援？。就像你說的,很多人不能生會領養,但是不需要特別去找單親。你扯一堆也沒用，會跟單親媽媽在一起的就是會在一起。那個某b最好笑  講那麼多。我很好奇他有沒有把自己當成他口中所謂的男人。單親媽媽價值不高也不低阿,還是要看內在外在。但是單親有小孩就被打到無底深淵,甚麼邏輯?。s大,他媽親生的小孩都不會付出時間心血了。到底血緣有多重要啊?。有血緣一定比較好,沒血緣一定比較差,這種論點已經破了。就跟某雙標小生覺得約炮嗑藥的外國女網友必娶一樣，別人。覺得荒謬但他本人喜歡就好，嘻嘻。有的話他怎麼還過的好好的。沒有的話他怎能把鍋甩給全天下男性。我只能說某b講的話毫無邏輯。我是不知道多重要,但是我是有打算領養,但是我沒有打算找。單親爸爸不會被噴，因為經濟差早就沒女生願意理他。單親媽媽^^。C大,那篇文的原po是希望媽媽終生不要性行為嗎?。對阿,那還說血緣多重要,血緣只是幻想出來的。這篇說的是真的。單親媽不管自己生活條件多好多精彩，。通常利己主義都很嚴重了，不知不覺就是要你無條件愛她。愛小孩。不過說到單親爸也一樣就明顯想拖單親爸下水。。我倒覺得在小孩通常都判給媽媽的情況下，單親爸願意。爭取小孩，在利己主義上就比單親媽來得低，而且也比。較願意承擔另外一個人。。在婚姻市場   單親爸肯定不是個人。單親媽媽還能當人已經不錯了。血緣不是我講的阿,我只是不希望您把單親跟領養掛在一起。但兩者是一樣的,都是無血緣關係的家長小孩。沒有哪個傻子會選單親爸的。所以各位有興趣知道單親爸,可以去婚姻版看一位快被黑單。的單親爸 XDDD  看他的發言有多偏激,就知道這篇的論述。的原因為何了。雙親跟小孩無血緣，只有一個無血緣差很多欸。是離婚版 ID : Bedlem。反正有的選狀況下。有正常判斷能力都不會選單親的。誰會沒事想讓自己人生的難度加上一個等級。現實生活中看過A+a+b+B的情況，只能說比內文敘述的還恐怖。嗯...太殘酷了。推。那同理教過任何有缺陷另一半的人都別碰囉？。看了b大的故事。覺得問題是在媽媽身上。b大自己的問題是能上法院的事不上法院解決。有道理，但是會有人不爽。要看到女權/大左派推廣/自助餐被洗臉的文多的是機會 上一篇。L大被噁心到刪文剛好而已 沒必要繼續被這些人傷害 = =。用同一種態度對單親爸我也沒意見阿。為什麼是噁心到刪文呢?。如果他知道自己媽媽沒關注他不是誰的錯就好了。硬要說的好像自己很委屈,是沒人要的小孩。那單親爸爸呢。單親爸爸一樣不要碰。就是個找保母的。個性沒有問題也不會離婚啦。%%%統計資料餓臉打得真響。其實交往越多次的人，也會有同樣的情況，利己越來越嚴。重，對感情付出越來越少，只是差別在單親媽還有小孩。的利己主義會直接讓你看得到。。單親爸爸就是會努力靠自己的經濟能力來養小孩。而不是透過找女人來榨乾他的資源。如果是拉拉的話樓下可以嗎。說真的啦。我看過的單親爸大多比較沒有利己主義。。a大的意思是單親媽不會努力工作養小孩?。單親爸爸照這個道理也同樣糟糕吧，應該。單親爸爸是很糟糕阿,不是個性有問題就是眼光有問題。你這篇是不是跟之前那篇完全一樣。靠腰喔一樣的內容你寫兩篇文我想說怎麼看過。我真的蠻好奇，一直說單親爸也一樣的用意是？這樣有。辦法提升單親媽的價值？。兩個一樣爛就好了。根本都想怪罪到女方身上，好棒棒哦有老二真偉大。不要雙標阿,單親媽爛單親爸就不爛?。有離過婚的都是個性有問題眼光差,不要針對女性。因為大部份單親爸都比較有經濟能力，比較不會勒索人要。無條件愛他愛小孩。講得好像只有男人可以不要女人 女人不能不要男人 不然。怎麼做都是錯的 男人本身有錯也變成是妳不會看人的錯。那為了孩子選擇留住婚姻是不是也要被說沒給小孩良好成。長環境是媽媽的錯 哇賽還真的是很方便欸 千錯萬錯都是女。人的錯。喔,單親爸找後媽不會要求他愛小孩啊。所以繼母打小孩的案例比繼父打小孩的案例多嗎?。這不就回到單親小孩那篇的問題了,小孩沒被關注又在哭。蠻偏頗的，那單親爸爸呢？。女權自己就什麼事都拼命怪到男的頭上還好意思指責別。人。爸爸為了賺錢沒顧家是爸爸的錯。媽媽為了打砲把小孩趕出家門是小孩的不對。你仇女，男人就是要無條件接受女人的過去和一切負擔。不是為了打炮趕小孩出去。是為了小孩罵男友要求小孩道歉不然就搬出去。閱讀能力?。因為男生的問題通常不是單親，是外遇。會嫁給家暴外遇還生小孩的不就印證B之 [email protected] @?。嗯。人可以照你這麼分類 世界上就只有12種個性囉。所以會遇到劈腿愛錢女的也是b-b。至少我看到的單親爸，是真的在找單純伴侶，覺得小孩是。自己的責任。但是單親媽，開口就是把責任灌在新的男人。執迷不悟的人看到納智捷會直接軟屌 你很壞XDDDDDD。身上，願意承擔責任願意愛小孩(不管單親媽生活富不富。裕，大多這種傾向)。會噓小生那篇「拖油瓶」是因為，小孩沒辦法選擇自己的。父母，但他一出生下來就被人認為是累贅，這個用詞很不。好，每個孩子都是寶，不該被認為是拖油瓶。樓上沒看過單親媽媽獨立撫養小孩長大的?。身為媽媽生出來的，這樣一分二說很缺德。我說t開頭的那個。B的推論XD。對啊沒錯啊 人以群分 這不是很正常嗎？。那要不要針對單親爸爸寫一篇R大師。單親爸不也是找再婚是為了省保母錢。就把別人當女傭才找的。雖然中肯，但幫你補血先。推你的結論，不管男方還女方，基本上。都有一堆誤區，不然不會走上離婚，。既然毛病那麼多，你怎會覺得他/她會改?。會鬼遮眼的也不用勸，沒救的。。所以單親男女一樣爛,不用比阿。對單親媽獨立扶養小孩長大，不就是沒找到人願意接手呀。。是能證明什麼？。能證明單親媽媽還是可以吃苦耐勞。可悲原PO應該是被單親媽媽傷害過才這麼悲憤。單親爸爸獨力撫養是不是也代表只是找不到女傭?。既然一樣爛那K大幹嘛一直護航？。為什麼單親爸是覺得小孩是自己的責任、單親媽就是沒找到。人接手？這什麼雙標邏輯...。至少我看過的單親爸比較不會硬把自己對小孩的責任強加。在新的伴侶身上，利己主義也沒那麼濃厚。但是單親媽。媽那種一開口就是要你承擔責任，明顯不同。。優質文。為什麼我罵單親爸是護航?。我一起罵單親阿。單親媽媽獨力養小孩長大只是因為沒找到人 單親爸爸就是。好棒棒 哈哈哈哈哈哈 神邏輯。單親爸都馬是找個女的當女傭帶小孩自己才有時間爽。感謝大大精闢的見解。單親爸找個伴侶，不必愛孩子，對孩子而言很可怕吧！。還蠻中肯的只是講得方式很難聽。你論述應該改成單親家長，單親爸爸單親媽媽遇到的問題一樣。我不同意!應該連喪偶的單親媽媽都不要碰!!!。有責任感的單親家長絕對會考量孩子的福祉。會拋下孩子跟新男女朋友快活的，都不是好東西。說實話會被噓。他是改成只要單親=>一樣爛阿。新聞上不乏為感情放任男友女友打小孩的單親家長，都很爛。如果單親媽媽是負項的話,單親爸爸也是負項這樣的概念。應該是有孩子的單親都不要碰，除非你有大愛或上輩子相欠要。還，只戰「媽媽」太過偏頗。。但是這樣就跟題目不合。有趣的論點 但偷渡納智捷笑慘。實話傷人但有用。真是自己眼睛看世界呢。儘管老阿姨不喜歡聽，但是論述對男生超級受用。沒被噓過。好可怕喔...乾脆不要結婚了。男性沒經濟實力都會被檢討吧，跟單親與否重要嗎？。中肯，我要叫我朋友入坑。小心釣魚 另外某些人就黑單就好了 根本不值一提。推。你要點醒眾人 大家還嫌你煩XDDD。補血。以第一個推論來說，根本有沒有小孩都一樣啊，反正沒男人就。是女人的錯，這是哪個學店教出來的邏輯，笑死。1Bb，誰都會看走眼，這點很無聊。推。導師文必推  的確很多人沒看到這篇文非常可惜。大多偏頗 但卻值得深思 確實可能性蠻大的 不管男女單親。幫補。厲害 把母O氣得跳腳。夠了沒，發兩篇帶風向歧視單親媽媽，開口閉口就是貼標籤。老阿姨共產台女一堆有的沒的，自己雙標到不行。我信你了，有這麼多妹子可追，幹嘛找這種痲煩的。合理分析。喪夫經濟弱勢的單親媽媽也適用吧，基本就是沒錢的。問題。不只ㄟ 如下面那篇的例子 單親媽媽也更加現實和無情。老阿姨與狗公們很氣。精闢入裡 優文。...。刺客今日出任務囉 繼續信仰之躍擊殺聖殿騎士。單親媽媽真他媽雖小耶，不要孩子，重新擁有自己人生還要。被小孩怨恨一輩子，我咧x你媽。台南真他媽的什麼都得利呢。合理。結論：不管啦！所有離婚都是因為女人有問題！有小孩還離婚。更是因為那些女人有問題喔！全世界都是這樣喔！男人快聽我。的，我在救無辜又永遠沒錯的你們！。看完這篇誰還敢生孩子啊...萬一老公外遇，單親媽媽就準。備單身到死，風險太大了吧...。現實本來就是這樣，沒有經濟能力的單親就是不要碰啊，男女。都一樣，除非你自身資源無限，不懂有啥難以理解的 xD。只是通常厚會判給爸爸的都是經濟能力明顯比媽媽好的。情況下，別再都一樣了。。經濟能力富裕的話都不是問題 但如果經濟能力有限。超中肯，長知識了。就很難兼顧。我覺得單親媽媽一點也不影響，只要顏值OK，經濟能力OK就有。競爭力。釣出一大串黑名單。我也不懂單親媽媽應該把孩子交給爸爸才對。中肯。你被台女騙感情喔?。看到納智捷笑翻。很中肯啊，破麻怕人說？。你把你文章的男女對調還不是一樣 跟女性有啥關係 神邏輯。我可沒說這內容講單親爸爸正確 若你內容正確 那也是不分。男女性 但你文章內容卻完全針對女性 你才要認了吧?。男女版就是被這種人搞爛的。結果原po對推文中，關於原文中推論不夠完善的疑問都沒有回。答到。只回嗆那些針對性的言論....。說真的啦 你的內文有太多推論根本是胡扯一通 但我懶的一。個一個回 因為我知道之後你又要來一個一個回 無窮迴圈。我認識的單親媽真的都雷（我女生）。我國中同學算比較好的，但是好的比例很少。不過後天也可能改變的啦，看學習力。隨便舉例1.B.a 離開一個爛男人根本不能推論到女人是任性。而且只為了自己的 繼續跟渣男在一起難不成是天才?。dogalan妳說的不就是1.B.b的情況嗎？斷章取義分開說。詞，要一一跟妳解釋的確蠻累的。有沒有顧慮到小孩跟有沒有離開爛男人根本是兩回事情。1.B.b當然也是邏輯有問題的推論阿。誰說離婚的時候是爛人的 結婚的時候就一定也是爛人?。看第一段我就覺得你滿滿偏見。再講得更廣泛一點的話 主動離開對方也不表示對方就一定爛。根本地圖砲。妳不能這樣子呀，妳要有一貫的說法，說A不符合b，B又。不符合a，那不就是在跳針？。也有可能是雙方在某些事情的處理方式上有不可調解的歧見。為什麼不能? 本來人就不是二分法好嗎?。你憑甚麼認為他寫的文章內容就能包含全天下所有的組合阿?。男女版為什麼一直出現這種開頭有自稱頭銜的咖啊？都很想紅。想出書嗎？。現實世界本來就不是非A即B 更別說這個ab還是他自己分的。簡單說他自己在一張白紙上畫上了框框讓你認為這就是全部。的可能性 然後你照著他的框框去走覺得挖真是好有道理。但實際上你從進入框框的時候就已經產生了自我限制的錯誤。其實人的行為比妳想像中單純，只是被發現的時候永遠。說自己不是。人的行為絕對比你想像的更複雜 不然心理學系跟人類學系還。有一堆研究就不會存在 BG版也不用存在了。所以妳到底要不要回個文，舉個反例來討論。。我明明就舉了好幾個例子 你要視而不見我也沒辦法啊。又一個槓精而已，搞不好只是肩負〝引發網友討論熱議〞的任。務。我只有看到妳一直說一個你自己認為的 “結論”。我不是舉例了嗎? 女人主動離開男人 但是離開的理由不是因。為男人很爛 而是因為兩個人不合 比如說在教育孩子的方針。上有不合調和的歧見 這樣就完全不是1.B.a或1.B.b的範圍吧。來自單親爸爸的怒吼。如果你有修過邏輯學的話就知道 只要有一個反例就可以證明。同理可證，單親爸爸也是垃圾。推論非真 所以他的推論根本就有問題啊。如果重點在於經濟能力，喪偶可以的前提是可能有遺產。嗎？搞不好喪偶之後精神耗弱，失去經濟支柱。這種文章只是在脅迫成為妻子的女性不管在婚姻裡遇到。什麼傷害，即便是外遇家暴甚至丈夫對子女犯罪，都要。繼續撐下去不能離婚，否則就是女性自己有問題（就算。是男方犯錯，也是女生沒長眼）。這跟以前的社會用道。德倫理約束讓人離不了婚有什麼差別？真信了這一套說。法，然後該離的婚不離，只會造成更多人倫悲劇。。有為孩子而離婚的 也有不得不妥協的現實 你看得很多但。永遠只是一部分。不用跟他認真啦xdd。推樓上，這篇報導頗狹隘。為教育小孩的方式而離婚.....呵....。如果你是念理組的就知道，如果有一個反例…………你就。準備查ref查到你找到最有說服力的推論為止了。欸這篇跟上篇內容根本複製貼上吧 可以這樣貼了又貼?。我就有過見識過男生找飯票榨乾女生的資源。為教育方式離婚不罕見啦 婚姻板才剛有一個擋不住爸媽迷信。（改名、嬰兒洗符水等）跟先生吵到要離婚的 世界很大可以。多看點。你講的很有道理 雖然不是所有單親媽媽都有問題 但多數是。有問題的。很多人就是邏輯不好才會買到康友 原油正二 不意外。滿實際的啊，台女+單親+帶小孩=地雷。沒什麼問題。呵呵。我不是說罕不罕見的問題，為了教育離婚的單親。媽，你確定你要去坦那個位置？。這不就是1.B.a的情況嗎？。這篇的前提完全建立在一個人永遠不會變。感謝翻譯。來推個刺客大 文章核心觀念非常正確。人是會變的，你婚前再小心也沒辦法預見未來。為了讓小孩離開不當的教育環境離婚 被解讀成沒有顧慮小。孩... 好吧 夏蟲果然不可語冰。https://www.storm.mg/article/1802301。而且道德不需要在生活困難面前就能失去價值了 更多的是。不能輕鬆玩樂就能泯滅道德。S大那一篇文章應證單親女一堆智障  大家不看好還結婚。我是不知道選擇離婚是更適合小孩的教育方式，究竟是。更好在哪啦。而且那篇根本是單親媽自己過不去自己的。偏好，又沒關係經營手段。。結婚生四個? 爛鍋配爛蓋嗎?。說是為了小孩更好的教育環境...呵...就是任性...。這社會要交女友容易 要找老婆難於上青天。會家暴的男方 女方一開始就不該生小孩 不要天真以為人會。輕易改變。哈哈哈哈，沒熄火的納智捷，給你推。跟前一篇文幾乎一樣，可以有點新意嗎。老阿姨暖身完畢。不是單親媽也可能有一堆缺點，內容偏頗又仇女不曉得想。表達什麼，交往你情我願，你是有什麼創傷？。幫你補血 講的事實但不討喜。補血。。。有病就去看醫生。中肯。但不能以偏概全。第一次推你。中肯。除了孩子管教問題那部分 其餘大多都是想當然爾的推論。這篇很中肯啊 噓文的都智商有問題吧。我沒有因人廢言啊，你覺得單親媽媽價值低不該碰，我也覺得。嗑藥約炮網友有問題不行嗎^^。赤裸裸的現實給推。你說的很對，但是我還是吃了爽爽。炮還是要打。公鯊小。單親媽媽來噓了。連現實都搞不懂的廢物，你還特別說這麼多，真是辛苦。了。台男娶處女或買外配就沒這個問題了，頂多多製造一對離。婚男女。大致上同意，但還是要看個案。那單親爸爸呢？。喔。看到紅字而已 未看先推 推推。知道了，謝謝你的提醒。。針對邏輯反駁的推文就一概不回應，說你歧視就大言不。慚「我只是說出事實」，你真的知道歧視是什麼意思嗎=。=  自以為是的人。證據拿出來還說歧視 我看某些人真的只能投胎了。嗯嗯。想看單親爸爸篇 感謝。所以單親爸跟單親媽有什麼差異點？。挑訊息回 回的內容又一直自己錶自己也不是一兩次。單親爸=有愛心、會做家事   單親媽=會騙你錢的土匪。到底是什麼差異造成男女有這麼不同的評價。光明正大的歧視。廢文。有理有據 論述清晰。但我不明白你浪費時間理噓文是很閒？。實話總是傷人，不過還是感謝你講出來，學習了。噓文的若為單媽 她噓你應該 沒噓你士良心發現。噓文的若是男，那管他去死，又何必循循善誘。太閒= =。也許這篇文論點具有深深的歧視，但這就是現實，現實就。是即便單親媽媽很可憐，但你不該為了可憐她而葬送了自。己的前程。你可以評論離婚帶小孩的女性價值，我不能評論約炮嗑藥仔。的女性價值？。左膠很奇怪，很喜歡管別人怎麼想，然後又不喜歡面對現。實。可憐啊。單親媽跟單親爸有什麼不同？兩種形成條件差異很大，連。帶影響後續行為。通常如果不是生父經濟條件高於生母。很多，或是生母沒有意願扶養小孩，一般都是給生母扶養。。所以單親爸不是經濟條件特好就是對小孩責任感很強，。後續找伴侶比較不是想找人轉移責任。但單親媽就不同了。，很多是整個要你無條件付出愛小孩，承擔全部責任。(。就算是生活富裕的單親媽，常常也是以利己為主要考量。。)。我會用紅藥丸，我討厭SJW假道學，但更討厭腦子不清楚，。歧視一個族群還沾沾自喜的人，我工作會接觸到很多單親家。庭，確實負擔一定比較大，有問題的也不少，但絕對沒有你。說的那麼不堪，腦子不好沒關係，但可以不要把問題簡單化。，「家庭」很複雜，你那個Aab Bab無法定義一個群體，嘗。試用生態系統理論去看好嗎？50多歲了欸？。沒有道理就去做人身攻擊，噁心。一邊歧視別人，一邊哭別人對你人身攻擊。我只是學你貼標籤給評價而已，但你要對號入座我也是歡迎。啦。回T大，除了比較會要求對方接受自己小孩這點，其他換過。來也一樣你知道嗎？你怎麼會覺得比較富裕的單親爸爸就不。利己？對小孩比較有責任感這點完全不行，傳統的傳宗接代。才是主要原因，這裡是台灣，請不要認為女權很大聲又智障。傳統的價值觀就會不見。。反正就雙標老生不EY，一根手指恨恨指責別人的同時，。4根手指頭正向著自己呢。單親媽媽只會越來越多 你是要男生找不到對象。媽的 我找到違和感在哪裡了，我是菜鳥社工，我服務的對。象以傳統價值觀為大宗，原po說的不是沒道理，這假設放在。西方世界或許可以，但這裡不是，當傳統男尊女卑的價值關。還站在大多數就不一樣了，單親爸爸不是負責任感，是傳統。角色的要求，我看到的單親父母很多都有責任感跟上進心，。先排除是為了拿錢才養小孩的垃圾（男女比差不多），其實。單親媽媽反而更努力認真。。不要跟崩潰母豬台女爭論。你叫大家不要誤入歧途跟低價值單親媽在一起，我也提醒大家。不要跟約砲嗑藥的網友在一起啊。而且現在做父母的大多也都還在以前那種年代，幹用紅藥丸。的角度看藍藥丸的世界，卻不知道現在社會還是處在紅藥丸。的時代。這邊紅藥丸比較像傳統價值觀，藍藥丸比較像女權。崛起的時代，你說的在女權崛起時代或許是正確的，但現在。還不是好嗎？看看那群智障女權就懂了。。可悲。我就認識贍養費多到直接退休的。單親爸爸同理？。大麻只是天然植物不是藥物也是太一廂情願XD 大概跟高麗菜。只是天然植物不是食物一樣XD。推。U文。一堆推文邏輯滑坡亂比喻，或是離題仔，笑死人。講得好像離婚都是女方問題才是滑坡吧。他可能以為他的網友嗑的是大麻炒肉絲吧。慘。可悲台男。https://i.imgur.com/Lhui623.jpg。靠歧視別人來建立自己的優越感....根本就在自我介紹啊。雙標老阿姨  笑死。https://i.imgur.com/VsV7BXx.jpg。然後自己發文肉搜陽明醫哥。台灣會離婚蠻多是因為先生外遇，這也要怪單親媽媽不。聰明？有點牽強。。https://i.imgur.com/GvbMzB6.jpg。女網友約炮叫必娶，台女約炮叫小秘密。雙標言行族繁不及備載，卻到處說別人雙標。隨便講句話都能打臉自己，堪稱本版雙標奇才。超好笑，人家只是引用別人的話，人家就是在講單親「媽媽」。中肯。啊，批評的人又不去找講單親「爸爸」的論點來反擊，請問是。腦癱嗎？。廢文。值得深思。光單親這個標就看得敢嘴的出來男人普遍是自私的，一個小孩。的成因也要有男方的精子吧！沒能力承擔責任就乖乖閉嘴，沒。你們的事去角落畫沙 ! 出來張張揚揚嘴扶養小孩的女人，你們。是多清高啦，是不是想吃又怕甩不掉，不然敬而遠之就行，還。有怎麼不去嘴那些沒肩膀的人。。值得深思。大概有8成單親是這樣的吧～應該有少數例外狀況。反對這篇文章的人怎麼不自己開一篇文章完整論述反對。的論點呢 到現在都沒看到有邏輯的反擊。廢文。這叫歧視與偏見。你深受其害？。現實總是很殘酷 請面對好嗎。那這樣演藝圈好像滿多單親，然後？？？。哪個寡婦不是喪夫的…喪夫的寡婦超怪講法…。推，身邊就有這種單親媽媽，爛到不行。這篇的假設是在於，人犯錯後永遠不會進步而且不值得被原諒。哇！有辦法把這複雜的問題各種簡要二分，真的是邏輯大。師欸～。婚姻是很複雜的，我不懂為什麼離了婚要背上罵名的只。有女人，有沒有人要說說絕對不要碰單親爸爸？難道你。不覺得單親媽媽的辛苦正是你這種偏頗的價值觀造成的。嗎？。喔所以老公外遇離婚的女人也是女人錯 好棒 還是外遇最好。詛咒對方掛掉才可以變成喪夫。到底是什麼廢文。推。推啊 一堆人沒看到重點 是拖油瓶 拖油瓶 拖油瓶。推 一堆崩潰仔 看了好爽。以偏概全不可取。又是紅藥丸啊。簡單講 畢竟事出有因 雖然單身無罪 可是單身有小孩就有可。疑之處。幫補。某K又在廢話了 跟一個不喜歡賭博的人 一直說那間賭場。有多好贏 有屁用。嗯嗯那我猜你大概也拒絕了上億頭獎跟總統大位吧。哇喔 一個人批鬥全世界的傢伙說大家批鬥他耶。噓納智捷。大推。中肯推。推....單親媽看起來很可憐，但你不夠有錢真的別亂碰。蠻有趣的。朝聖。你沒錢只是因為爽就離婚就這樣啊。…。結婚對象真要慎選啊，萬一選到原po這種認為男人都沒問題的。，就多唸阿彌陀佛吧！很多男女 都是生了小孩才開始展現劣。根性的，交往新婚各種體貼講理，演到小孩出生覺得對方跑不。掉了馬上變一個人的多的是。照你邏輯，不管怎樣女人都不可。離婚，如果是你女兒生育後老公才開始外遇冷暴力，或是會苛。待孩子甚至性侵小孩，你也會叫她待在婚姻裡忍到過世？還有。那種同性戀拼命裝，直到順利騙婚生子才坦承出櫃的呢。完全。檢討女性，就知道你對人的劣根性見識不夠。。觀念正確，推。請問受家暴婦女呢？。被劈腿婦女都不能離婚？。推說單親爸爸同理的網友。我有遇過單親媽媽和單親爸爸各自帶著小孩重組家庭，兒女互。相照顧。推..心有戚戚焉QQ。推 很棒的比喻 還沒熄火的。崩潰仔好了啦，笑死。推。我姐就是遇到渣男之前離婚有一女 然後遇到。現在的先生，在一起六七年了還是恩愛的跟。什麼一樣現在一起開店年賺千萬，是能這樣二分？。有的人婚前婚後兩個樣好嗎。少污辱人了。一堆單親媽媽假裝是朋友。我周圍的例子是，同學跟一個大自己一輪以上的單親媽媽交。往，先不說想就算想結婚也不敢帶回家給媽媽看，光是平常。約會都要帶著女兒一起去，每個月也給生活費，養女友就算。了還要養她女兒，有本事單親媽媽就自己養女兒啊！以後真。的有自己小孩，親生的資源還要分給繼女，除非有錢到不行。啦！普通人還是算了吧！這就是單親媽媽條件差的原因，懂。了嗎？。身為單親家庭被媽媽帶大的小孩 真的覺得你很噁。我的工作遇到的人情形大多跟你說的一樣。我接觸了太多現實了。樓樓上不正是單親小孩....？綠光刺客的能力難道是自動過濾。對自己不利的推文！？。你才是面對現實吧，貶低別人自己也不會因此變得比較高尚，。對正常人來說你就是價值觀偏差。還沒熄火的納智捷xd。面對什麼現實 我身邊單親出身被媽媽帶大的也過得好好的。會好好提醒這些女性在擇偶時後先上來PTT看看。如果看到對方是這樣想帶大自己的母親 真的不用浪費時間。你的言論跟歧視單親小孩有什麼不一樣? 少在那邊以偏概全。不管單親爸或單親媽  都有資格獲取幸福好嗎?。真是謝了這篇文  讓我好好體會了對單親家庭的歧視。刺客教條推推。某樓的姐姐單親經歷好像沒啥衝突，想按推按錯噓？。我是單親被我媽帶大  看到原文這樣講單親媽 會開心嗎?。你這種台男也沒人想碰啊在幻想啥 講的全天下男人都死光。了一樣非選你們這種貨色不可喔。可能是自己連離婚的機會都沒有就直接被人肉市場淘汰，整。天發廢文想拉別人下水吧。推。我比較好奇為什麼女生帶著孩子選擇離婚是個自私的。表現？硬是為了家庭的完整不離婚，讓小孩在家庭氣氛。不好的狀態下成長，其實真的不會比較好，反而是為了。面子跟自以為這樣對小孩比較好。推。姐姐是單親媽媽，婚後多年姊夫外遇，給你噓!。男生渣也要怪女生眼光不好？男生渣就理所當然嗎。人是會變的，現在是個渣，不代表一開始就是個渣好嗎!。推 中肯幫補血。用拉屎菌來比喻你夠狠。絕對不要碰喪夫的寡婦以外的單親媽媽，給推。法官就喜歡判給媽媽阿 你怎模不問法官在想啥。我表姊是單親媽媽,推這篇。這篇竟然沒被噓爆...。不熄火的納智傑 讓我笑了。這年頭女人真不好當 時間到沒嫁要被說剩女 嫁了遇到爛的。還因為有孩子不能離婚不然就是不負責任？有這種觀念難怪。有時間在這發廢文。補噓。原來當剩女跟離婚一定都不是自己爛？ 長見識惹。納智捷XD。這年頭bitch滿街跑早就見怪不怪惹。到底要多物化一個人。這篇很好笑 回來拜讀一下。朝聖。推