因為減肥中， 男友一直都知道， 但是他這幾天都還是會買我的宵夜， 不過每天我都會意思意思吃一點， 然後跟他說吃不下了 減肥胃變小所以不要再多買我的， 因為我是認真在減肥， 減肥沒有人在吃宵夜的啦 所以他昨天買了之後我堅持不吃， 他一直游說我說吃一點不會胖啦， 我昨天真的非常堅持，一口都沒吃， 因為這樣大吵一架， 他說不在意我身材，而且是他的愛心， 被堅決拒絕真的很掃興， 我說你不在意我身材但是我在意啊 我159/55只是想要瘦三公斤而已， 他覺得我矯枉過正， 到底我有問題還是他有問題啊？ 如果今天他再買宵夜我得吃嗎？ 如果是妳們會吃嗎？ 。吃啊 減肥都明天開始的。吃阿 哪次不吃。我會先冰冰箱明天吃。不吃，男友應該尊重你的選擇。。痾...不管妳是不是在減肥，妳不想吃的東西，他有什麼。資格強迫妳吃？？。嘴巴長在妳身上，他沒有權力強迫妳吃妳不想吃的食物。當然不吃 最討厭這種用為你好當理由強迫中獎的。而且身材是妳的，妳又不是為了他減肥 ==。不會吃啊，但妳男友是根本不想妳減肥吧。買減肥餐逼他吃 苦瓜汁+乳清之類的。他只是漠視妳的需求，自我主義強烈而已，女朋友在減肥。不可能不知道，買宵夜的時候就要考慮份量了。。餵食癖，分。怕你減ㄌ太正被追走。囉嗦耶 就不想吃阿 幹嘛一直盧小妳。經常吃宵夜，這習慣不太好耶。妳沒錯啊，是男友不對。。看到笑出來，哈哈 不要吃好了www。減肥加油~。不吃，減肥不為誰。餵食癖 分。大概是你男友喜歡胖一點的你 分！！。你就晚餐準備更多餵飽他啊，不吃就說妳堅持。不想吃就不要吃,聽他在嘴。這也能是問題    是炫耀嗎= =。就吃啊，囉嗦什麼。吃飽才有力氣減肥。不吃Xddd。不吃啊，真的有在控制飲食要減肥就別吃。怕妳條件變好 自己原地踏步的陷害方式?!。閃三小。好像我媽 永遠覺得我吃太少...。看推文..這是在互相傷害的概念嗎 XD 把對方養胖...。還再只用體重判斷瘦不瘦==。妳男友是有啥病啊 消夜本來就不是啥好東西 就算不是為了減肥。光是逼人吃宵夜是腦子有甚麼洞？。不管你拒絕的理由是什麼、他都不能強迫你。159/55過重。男友喜歡　ＢＢＷ。你男友是一份心意沒錯，但是不該逼妳拉@@，好好溝通，。畢竟男友是一片好意><。感情問題一律建議結婚。55算標準體重了吧...。55算標準體重了吧...。55算標準體重了吧...。如果妳168cm的話。你男友控制狂=3=。他好煩 關他屁事。圖呢?。https://i.imgur.com/Hn1zwzw.jpg。真龜毛。分，他不尊重人。加油！我們差不多。最近很忍耐。我在減肥的時候我男友會幫忙我一起，煮水煮餐給我吃，叫。我不要吃宵夜，你男友......。不但沒幫忙還破壞你原則。分，這種強塞自己好意給對方的男生根本自私到爆。。最近也在減肥，是食量很大努力不吃的那種，男友會買宵夜。夾到我嘴邊說吃一口QQ無法抵抗啊...。不吃 這種男的要不得==。這才是真愛啊。先恭喜復胖，有在重訓睡前都會吃一餐不知道？節食減。肥。那張圖好好笑XDDDD。不要給我。最討厭這種開口閉口為你好 不尊重人。不會。我會吃欸 然後更努力運動 運動就是為了吃更多美食啊。跟妳男友說啊？跟我們講幹嘛？。他不在意也要他陪你到天荒地老才有用啊。不吃 男友不安好心辣。掛牌 請勿餵食。鼻屎般的原因，汪洋般的怒氣。我指妳男友。你正餐有好好吃就沒問題，反之是矯枉過正。。這不是吃不吃的問題，是尊不尊重。他並沒有尊重妳。的意願，這點蠻可怕的。他憑什麼逼妳做不想做的事。當然不吃啊 超不尊重人。妳的自由意志需要被尊重。他有病吧？。她有病。尊重兩個字很難理解嗎？。大概他是阿嬤養大的吧。他有病。男生有問題? 不想吃硬塞。覺得拿去冰，隔天一起吃就好啊