看情況吧 如果每個月都有贍養費 經濟不用你擔心 甚至多到你都不必去工作也沒關係 這樣價值還會低嗎?? 還有 交往最最簡單就是自己爽就好 考慮多那一咪咪就是兩個人彼此爽 很多是雙親媽媽都沒關係了 更何況是單親媽媽 對吧? 在你考慮這個考慮那個 考慮將來考慮小孩考慮感情 考慮經濟考慮親生父母 厲害的早就製造出另好幾個單親媽媽(或是離開很多個雙親媽媽) 然後換到下一個又即將變成單親媽媽的良家小姐了 這才是生物界中能散播遺傳基因的優秀alpha男好嗎 : 如題 : 看到一堆人反推單親媽媽 : 洗到好像真的單親媽媽都沒人要 : 而且還會拿一堆不知道哪裡來的數據說單親媽媽價值很低很爛 : 但是像館長那種alpha男 : 還不是娶單親媽媽 : 這好像打臉了很多藥頭的價值理論 : 單親媽媽真的很糟糕? 傻嗎 因為男人腦袋只有裝洨 為了不讓自己腦水腫 肯定要引流 哪知道會發生意外就懷孕了 因為愛阿 我有講啊 跑去散播基因 製造下一個單親媽媽了 他的女人也確實有問題 例如要呼吸要吃飯會走動還會發出聲音 不想要了 曾經喜愛的點都能變成一定得拋棄的理由跟原因好嗎 只是有錢有地位 是人類的阿法男 不算是生物界的阿法男 (戴好)。可是有人剛剛這樣說。除了喪偶以外，一個男人會離婚的理由只有兩個：他的女。人不要他，或者他不要他的女人。A. 如果是他的女人不要他，又可以分成兩種情況：這女人。是個渾蛋，或者這男人有根本上的嚴重缺陷。a. 如果這女人是個渾蛋，那這男人為什麼當初要跟他生小。孩？。b. 如果這男人有嚴重缺陷，那你又何必去當接盤俠來毀了。自己的人生？。B. 如果是他不要他的女人，那問題比A更嚴重：這男人是。個任性的瑕疵品，或者他的女人有根本上的嚴重缺陷。優秀阿法男其實是眼睛有問題的瞎哥？。綠帽俠正常發揮。你幹嘛打臉刺客大叔。果然有閱讀障礙，他的回答都在打臉童年失歡小弟弟。你們這樣不行，只能贊同好嗎？。膳養費多，表示他前夫不差，那他離婚合理原因是啥？。你以為贍養費能那多久！？