我朋友有好幾個單親媽媽 主要都是男方外遇後離婚 當然也有喪偶的 其中一個是國中老師 現在年收破百萬(加上前夫給的贍養費) 車房貸都結束了 老公外遇後離婚 離婚前感情就不好，所以其實老公是精神外遇層次 但她就秒離 離婚後談過幾次戀愛 甚至偶爾跟看得上眼的朋友也上過床 現在自由自在 小孩也大了又有閒錢 要比價值高低? 她不一定看得上 另一個是跟老公分居 也是老公外遇 礙著雙方父母的情面沒離婚 小孩雙方各帶一個 目前在銀行工作 人家強在哪? 她是模特兒出身的，拍過電視廣告的等級 外貌身材就不用說了 走在路上男人看到她的回頭率就是高 她也不想談感情 覺得這樣很好 目前是宅女狀態 真正有價值的人家還不一定讓你碰~ 白壇：你把這個廢話的定義給解釋一下 嚴歸：嗯你所謂廢話就是一種聽起來好像很具體實際上是很空洞的一種話 白壇：喔 嚴歸：它看起來好像要講到問題的癥結了實際上是在迴避所有的答案 白壇：啊？ 嚴歸：所以這種話他聽起來好像很流暢但是它註定是要作廢的。你寫這麼多正好說明自己狀況外......。這個真的狀況外。閱讀能力真的待加強。那是有錢的情況...，沒錢的就不是這樣了。你好棒 人脈好廣 認識特別多特例。老公的贍養費也算入年收@@。額。台女喜歡拿有錢台女代表所有台女。但是又很愛吵玻璃天花板。不是啊，真要反駁直接拿賈靜雯當例子就好。不管是單親爸爸還是單親媽媽，的確價值比較低。當初也是他自己選擇要結婚的啊，又不是被逼的。現在不是討論單親嗎 孩子大了不用顧，那就跟單身差。不多意思。反正有人愛就好，不過沒有大愛的人別碰。狀況外?我回去看起始文章~我覺得我沒有。大部份單親媽生活都有問題，多去交友軟體看看。。兩個例子可以代表全部單親媽媽？。你是不是理解錯什麼了？。真的狀況外...。幫你整理條件 資源面:可以養活自己+小孩還很餘裕(錢哪來隨。人家和你談大海的問題,你談漱口杯哈哈哈。人家講a你扯b... 笑。便) 2.感情面關注程度<<小孩 第2例幾近直接關閉感情面(但也。被糾正還不覺得自己錯 ㄏ。因沒離婚這種行為"正常")。說真的 別說2啦 就講條件1就好 雙薪家庭月收10 婚版與本版。討論都是只能養的一個小朋友再多就難有餘裕..其他額外的什。它看起來好像要講到問題的癥結了實際上是在迴避所有的答。案。麼房產我們就別多了 就光這條件 單親媽媽很容易達成? 均薪。4萬的台灣 單親媽媽遠遠超出均線跟本直接上前1/4位了 看來。XD 還以為是JOke版。台灣經濟奇蹟要靠單親媽媽努力了 呵呵。人家在比的，是所有條件都差不多，只差在單親與否的。狀況。就你舉的例子，年齡外形收入職業都一樣，單身。未婚無子，會較單親更容易被接受，如此而已。嘿！理解力要加油了。就算物質條件很好的單親媽，通常也是利己主義，跟有。不有錢根本無關。重點是 跟你講的這兩個 條件同樣等級的天菜有錢男人。死也不可能看上這兩個啊哈哈哈。跟她們同條件的男生根本看不上她們，等哪天她們暈船了。，就知道價值又多低了。那請問你有去追她們並且得到更好的結果嘛?。真正有價值的人家還不一定碰妳～。社會局的個案要不要看一下？你以為每個單親媽媽都都衣。食無虞兼絕世美女嗎。條件相同，如果除掉單親這條件，價值是上漲還是下跌？。吹的下一個字要接什麼 我接噓。所以單親是加分還是減分項目？。人醜有錢也是不愁對象，但是有錢又正是更好還是更差？。樂透中頭獎的人能有幾個？你想一下關聯性。單親爸/媽能有多少價值掩蓋負資產拖油瓶是個人本事，甚至。單親爸/媽超越一般家庭的經濟能力肯定能找到不少名人個案。，原po K大是用幫夫的館長太太來當單親媽有價值的案例，。但她的價值來源是不是單親這個身分，這才是問題核心吧？。拿富裕單親案例鼓吹單親很好，是把正在付出心力維持婚姻和。諧、克盡養育責任的夫妻當白癡嗎？。標準的自以為懂XD 然後人家打臉還會出來反駁。那拿溫柔單親說單親沒有不好呢?這樣可以嗎。如果每個單親媽媽都有錢社會上也不會去討論單親媽媽。的議題了。還是你所謂的價值只有錢跟外表,沒有其他的。溫柔是單親媽的專利的話，你對。每個人都有不同的特質,能有甚麼專利。但是看到單親就否定,會不會太偏頗?。看到單親媽就給予肯定，是一種公正，我懂。樓上真懂，對於鬥士只要給與肯定就好了，不需要言語。K大你想解構血緣關係的禁錮，對人類家庭觀念來個構造改革。，我現在看是歪理啦，不過也許你是先知呢！。看到單親不要貶低也不要捧不就好了。很難嗎。血緣關係確實是親情勒索的主要原因阿。國外這麼多收養的案例,也沒在乎DNA像不像。這回文來亂的。你舉的例子剛好都跟標題無關耶 不覺得文不對題嗎。邏輯死去。原來好幾個的意思是2個。加上贍養費年收破百XDDDD。推 勵志。有夠狀況外....。原來年收入有在算贍養費的喔？。快笑死。閱讀障礙。你講的這兩個都沒人接盤啊?。應該要強調她們生了孩子後變得更漂亮更富裕。雖然這跟女孩兒版所謂的懷孕後會變醜是衝突的。...溝通障礙。你講的不就是你這些朋友眼光都很差有問題嗎？更符合不要找。單親媽媽這個題目不是？社會大多的單親家庭經濟不是你講的。這樣啊。推推。韓國瑜上身？？？。啊你舉的例子就是沒有要找對象沒有要依附對方的人啊。你寫這麼多是想表達你朋友看人眼光都很爛？只看條件那。種。這是相對的啦，如果你是低價值男，那碰奇怪的女人也沒差。好會哦。王永慶小學畢業而已  書唸再多有個屁用。這篇文章不管是不是單親，好像都沒有差別吧。。這種文章還不噓爆。啊所以勒。這個反駁超弱 她們沒有想要伴侶 是怎樣會進入原本標題裡。面？。狀況外的回文。其實你講的這個叫約砲市場吧......。鼓勵一下閱讀能力箭頭。你舉的例子 直接把她們代換成非單親媽媽 在大眾眼中的。綜合分數會更高。對啊 如果有這些條件又是單身，請問是不是更加分？