[事主沒帳號幫代po] A去年五月左右，他老婆玩遊戲，每天跟男網友聊天1.2小時以上，持續了快兩個月多 A有表達過不舒服，老婆堅持是朋友打嘴砲，除了私訊也有很多在群組聊，沒有什麼，但A 覺得私訊佔了一半時間不妥 後來到了七月家族一年一度的聚餐，有二十名長輩一起吃王品，老婆一直低頭跟那個網友 與群組聊天， A有點看不下去，一開始有暗示她暫時收起來，但她依然故我，跟親戚互動同時，也低頭 持續拍食物照傳給網友， A覺得受不了，兩個多月什麼強迫動作都沒有的他，突然忍耐不住，就把她手機搶過來， 把那個男的封鎖了。 老婆也別於平時溫文儒雅的形象，當場勃然大怒，在所有外婆舅舅姨丈阿姨勉強發飆，大 聲拍桌，吼A憑甚麼拿她手機擅自操作 並且反駁自己平常都有開放手機密碼，男友也可以看，有什麼狀況早就隱藏，怎麼還會給 他看 也表示自己都在家裡，他也天天看，到底有怎麼樣了，憑什麼認定她怎麼了 >>>現場長輩分成兩派: 一派認為不論什麼狀況老公不該擅自搶人手機、 一派認為A已經表達不舒服的情況下為何每天還要跟網友聊那個久，發飆情有可原 ________ 回家了之後，兩人繼續吵，老婆表示不甘A讓她在眾親戚前受到誤會，晚上離家出走去住 飯店一天 後來事情逐漸平淡，老婆也沒玩那個遊戲了，但與網友會不時聊天，但A就很少看了 最近因緣巧合下，發現老婆跟A還有還有接觸聊天，一年來大約在月1~2次，幅度大概來回 2.30句話左右，都是對方主動私訊的。 今年6月月A老婆生日，他老婆在群組PO了跟A一起去餐廳的相片，男網友就私訊他老婆， 說可以帶她去吃好料慶祝生日，老婆回訊說老公會生氣，網友就是哈哈也是就沒回了 之後兩人也是維持如上述頻率，斷斷續續聊天 中間有兩次多人的網聚吃飯，他老婆與男網友都有去(兩人不同縣市) 今年8月，男網友突然說希望她老婆幫可以幫他送點心，老婆也有用開完笑說如果男網友 搬到她的縣市可以考慮，說老公表示自己太胖了，看到點心會想吃，不能再買了 A花五~十分鐘，翻完看到了這一年來的訊息，表示雖然是斷斷續續的聊天，但還是覺得那 個男的怪怪的，現實生活中也沒有交集，希望不要聯絡了。 女方冷淡表示這是她交朋友的自由，而且訊息都有給他看，聊天頻率也久久一次，兩人就 真的沒怎麼樣，堅持不論他再不舒服，也不想封鎖對方 男A可能被惹不開心，嘲諷表示，是不是覺得平常自己魅力不夠沒自信，人家稍微示好， 就無法拒絕：結果殊不知人家示好的方式，也是請她送飲料成就他的成就積分，還洋洋得 意自己享受與男性魅力，沒搞清楚當工具人去成就他人好棒棒 老婆就爆氣，表示跟他真的沒怎樣，為何要一直羞辱她潑髒水? A回沒怎樣，妳為何每次不能的堅定的封鎖他永不聯絡? 為何沒錯提到他情緒都180度轉變 大激動? 老婆就表示沒怎樣就是沒怎樣，所有訊息不是都給他看過，自己工作壓力最近很大，A在 亂鬧情緒，不想跟他吵，本來穿外衣又要離家出走跑到外面睡，後來轉到隔壁房間睡了， 今晚也跟男方媽媽報備跟同事聚餐，沒有要回家吃晚飯。 請問大家怎麼看??? 其實他們夫妻兩人，都是年薪百萬的科技業30歲，會如此不成熟(???) 旁人看了也有些汗 顏..... 如果硬要說自己看法，自己是A的親戚表妹(已婚)，由於自己天蠍座，如果我老公這樣， 自己也會要求他封鎖女網友，雖然A有點情商問題，溝通方式或許不妥，但比較同情理解 偏向A(我有恐怖情人傾向???) 但天秤座的姐姐，認為交友是個人自由，那樣聊天沒什麼，A這樣限制有點給人壓力太大( A老婆是雙子座)，在一起就是信任 親戚也是兩派與中立都有，請問各位鄉民都看呢？ 男的有跟網友在群組聊天過 (百人那一種) 是微信 跟中国人的那種 一次老婆發現 她在群組用真人後製戴墨鏡的大頭貼，就不爽怎麼可以用真人的，一整個 晚上不跟他講話，要求A換掉 A這次也有把當時的照片事件的狀況拿來講，表示微信群組的幾乎不可能約見面，只是弄 個遮眼照片而已，但她的連現實都見過了， 老婆表示，中国是因為擔心有個資問題，才不一樣呢 這樣覺得1 也是蠻有道理的 對不起~手殘 改了看到的字了 幫你QQ 你說~來我們縣市就答應他送點心的那一句嗎？ 也有認識很好的雙子 但是這個吼....唉唉 嘿呀 如果我是她另一半 也一定覺得不舒服 她雖然沒假裝單身 但還是..... 信任度呀....。我看到了原諒的顏色。看起來是沒發展出婚外情啦 而且聊天的頻率那麼低。另外聚餐上直接搶手機封鎖別人 真的不妥。當初A如果一起玩那個遊戲就好了。要男生也去找個女網友啊，看老婆想法是什麼，一樣嘛。我是覺得還好啦....不然他可以也去玩那個遊戲然後。假裝是女生去跟男網友聊，把男網友的注意力拉走阿XD。搶手機不妥 但不避嫌的大喇牙更惹人厭。雙子座唷  保重。去年七月那個搶手機其實很關鍵，女方當場被拆破才沒臉繼。續下去，被全家族的直擊預備外遇現場很丟臉呵呵。搶手機封鎖當然不行 叫他老公直接提告妨礙家庭。跟親戚吃飯還一直跟別人聊天就很明顯壓根沒打算避嫌阿。也很不尊重人。由檢方出面向女方要求資料就好。如果那時沒直接開撕，現在應該準備離婚囉。不過這一定是告不成 就是給該男壓力而已。這種極品老婆建議請他們2位好好相處，不要離婚放出。來。"也許"最後外遇直接離婚會是個比較好的停損點 長期關係喪失。吸引力造成途具形式的樣子 這種情況做什麼都沒辦法改變這段。關係聯結性脆弱的問題 = = 因為他人慾望和他人價值觀是最不。可期待長期維持的東西...。你把性別倒轉再去思考你會怎麼想。感情早就淡了。。男生對女生沒吸引力才是根本原因，沒跟這個網友聊也會。跟其他網友聊、就算禁止有網友也會用其他形式補回來，。比如說看韓劇之類的。女方未必會外遇，但男生就是沒吸。引力了，沒外遇也不代表男生有能力重新吸引。。然後男生在公眾場合攤牌，基本上就沒救了，私下嚴肅討。論還有機會救。但一旦嘗試用公眾力量、道德要求之類的。約束對方，兩人之間的基礎信任就已經全斷了。。尊重、信任、情感連結，都不是被約束出來的，而是自主。培養出來的，不論男女(甚至是親子)，如果有任何一方嘗。試用強迫的方式要求對方跟自己有情感連結，對於被要求。的一方只會感受到一個事實：就是對方並沒有能力一起培。養感情、信任、尊重。甚至不懂得那些東西是怎麼運作的。，所以通常會冷得很快。。沒小孩趕快離一離，兩人都有問題代表不適合了。唉~只能說要進如長期關係前真的要多想想吸引力維持的問題..。不是說失去吸引力必會怎樣爆炸 而是失去吸引力後就只能依據。對方慾望的共存能力和價值觀(道德感)或是歸屬感(家族/家庭)。來為持長期關係..這種維持方式非常的不穩定而且高風險 = =。只能說若無小孩先避孕。建議先做損害控制吧。沒生小孩就離婚阿 是要互相折磨多久。好多錯字。離婚 這種老婆早晚給綠帽 有夠噁爛。婊。　　　台男悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠．光．戰．警。有感淚推。一個字 賤。女的厭倦老公想找外食，男的沈不住氣放不下手。男生去找女網友就解決了，生活重心才不會一直放在老婆身。上。女方應該對老公有不滿…。直接在親戚面前搞這齣居然還沒撕破臉 也是蠻強的。這老婆真的遲早給你戴綠帽，避嫌都不會是在兇三小啦。老婆蠻爛的，都結婚了基本避嫌不會？是沒有其他朋友可以。聊？而且還傳會讓人誤會的話，男方忍得住也是厲害，老婆。爛透。離婚 這種老婆早晚給綠帽 有夠噁心 討厭。雙子座的 就是愛玩 游走邊緣。真想知道性別互換會怎麼樣。離或預備承受推文顏色。老婆問題很大，男網友也很無恥，明知對方結婚了還這樣。老婆不斷聯絡遲早會綠啦，我是男的，如果沒小孩肯定考。慮離婚。wink內文是看不懂吧？男方早就多次反應不滿了吧，是看。女方在家族聚餐的時候，還一直低頭跟網友聊天，擺明對。女方而言跟網友聊天比現實的家族聚會這些人還重要啊，。老公會暴走不是不能理解。我覺得家族聚餐狂滑手機真的欠嘴，把基本資料遮起來。還以為是那個未社會化的老屁孩。價值觀的差距，未來還是會發生，每發生一次就是消磨彼。此的愛，溝通無效的話，我個人可能現在直接提離婚，畢。竟都還年輕。且老實說男網友的企圖女生看不出來?  都幾歲了。有那個心 還來不及或不敢做。這女的真噁爛 我前女友也是這種人 假裝單身玩交友軟體 是。下面癢想給人淦吧。就垃圾女，沒什麼好說的。信任度不夠的問題，導致雙方觀念產生落差。女方很糟糕。什麼都推給信任度，希望那天你伴侶有這麼個網友的時候。你不要懷疑他啊。女方欠嘴，但男方最後那段嘲諷真的更欠嘴。玩遊戲聊天本身沒問題，問題是女方不應該把網友聊天放。在感情家庭生活前面，都是人妻了不是嗎？。沒小孩趕快離吧。心都不在對方身上是要怎麼過下去。綠爆。真實經驗，手機有個隱藏app功能，把它取消，或許有些藏起。來了，我也是很杜蘭這種狀況，不過都過去式了。這種人表面看似光明磊落，心裡真正想什麼就是不敢讓你知道。贊成winken2004講得.。兩人之間沒有感情了才是重點。男方的撕破臉作法更難贏得女生的感情.。我自己不會在意，但另一半在意成這樣而女方完全不妥。協也是感情出問題了吧。雙標人，自己看著辦，不用上來這。。如果旁人要站隊也很難說出個所以然來，畢竟伴侶間的眉。角只有當事人知道，所以最多就問他們，如果還想為婚姻。努力，那就去看婚姻諮商或是聽一些講座；如果懶得處理。，那就離婚啊，一直拖下去也是浪費自己的生命而已。。因為女方就很硬，她就沒有要跟老公溝通協調，她絕對是。對老公有很多不滿沒錯，但她不想講出來，也很難處理。。男方則是處理雙方爭執的技巧很差，如果願意去學習當然。好，就看他怎麼想。。只能說彼此態度都有問題 大家都不退讓也沒辦法。自介文。沒小孩趕快離 別浪費時間。離婚吧。離婚。天秤座超渣（x。是啊，來我們縣市送點心到底三小啊，明知道老公介意還傳。這種話，有夠噁心的女生，趕快離婚吧不要回收了。之前也遇過一個也是天秤的。有男友還一直跟一堆男生很好一點都不避嫌 講一堆鬼話。網友絕對有鬼 老婆可能曾經精神出軌一陣子現在應該沒。了 A單純衰鬼。有交朋友的自由，已經讓另一半不舒服了，還不避險，那就。離一離，隨便聊都沒人吃醋。老婆不避嫌是在？。笑不敢離婚啦 嘻嘻。過來人說一句，不是聊天頻率低只是你看不到。有老公的不避嫌 有老婆的也不用避嫌啊。大家互相互相