看到某些辱罵原PO的發言蠻好奇的 所以這些人到底希望女生怎麼做？ 太快跟男友上床隨便的女人，識人不清，碰到渣男自找的 太慢跟男友上床條件差還擁鮑自重，要別人等妳多久，誰遇到妳誰倒楣 不跟男友共處一室把男友當性侵犯，讓人心寒 跟男友共處一室但不想發生不想發生還創造環境讓對方有遐想，不懂保護自己 我自己認為發生關係是雙方經過成熟思考後的合意行為 然而在網路上動輒充斥這類言論： 1.辱罵非處女，非處女沒價值用過就可以丟了 2.說女生只要腿開開就有人上，男生要吃得開很難 （所以戰績彪炳的男人被羨慕，閱人無數的女人被羞辱） 3.偷拍、外遇等事件發生，被肉搜追殺的幾乎都是女性 這種社會風氣之下，很難不覺得女生吃虧 很佩服原PO在熱戀期還是非常理性，而且在對方沒有體諒妳的前提下 還是去當主動示好的那個人想修復感情 有太多女生在熱戀期禁不起對方盧，最後造成很不願回想的結果 覺得妳重視自己的感受，同時也願意去關心對方的心情 珍惜自己的身體，又願意理性溝通 是一個很好的女生 就算這段剛開花的感情結不了果 接下來也一定會遇到喜歡這樣的妳的對象 希望妳不要被這個版某些偏激的言論影響了 在這個版待久了，就會知道說出那些話的大概都是什麼等級的人：) 。人分三六九等，樓下久等了。你得到他了。我看下來覺得反偏激的言論更多吧XD。都是they的錯。無論是男是女都要好好保護自己 堅守底線情況下。總之就是先檢討台女，這就是他們那種人的邏輯，爛台。男也可以檢討說自己選的活該。所以他們心中價值高的女性到底是哪種，充氣娃娃？嗑藥約。炮的網友？？。推錯文XD。就是動輒得咎啊 看到女人先仇就對了 看久就有分辨能力了