整篇看下來我覺得原po太看重版友想法 但真正有跟男方相處過的人是原po 應該自己好好想想是不是還要維繫這段感情 如果還想要繼續 那看一堆底下謾罵妳男友的推文是沒什麼用的 如果看法跟版友一樣覺得他就是想騙妳上床 那其實可以直接分一分了 人是很複雜的生物 什麼樣的都有 同一間房就一定會做嗎？ 真的不一定 一堆人在底下的推文好像認識男方十年一樣 我的看法是妳有自己的底線很好 但先不要假定對方跟妳同房就是想搞小動作 這樣確實會讓對方覺得不被信任 加上用避嫌這個詞 兩個人又都很年輕 當然是蠻可能吵架的 其實只要做好溝通 要保持妳的底線我認為是可以的 從妳的需求出發 表達妳還沒準備好跟對方同一間房 我現在還沒準備好跟異性同床，那對我來說是很親密的行為。 跟 你去睡另一間，我要跟我朋友睡。 我想還是有差別的 有好好解釋真的有差 一上來就被當成強姦未遂犯提防真的不會讓人開心 妳的底線踩的很硬是好事 因為有時候真的不知道對方的另一面是什麼 但如果你們之間存在有效率的溝通也許現在就不會冷戰了 ps 如果對方完全不願意溝通 只願意接受同床這件事 那我想原po應該好好考慮分手這件 事 男生想打炮 跟 男生會為了打炮破壞約定 這是兩回事 什麼叫男人就是這樣？ 我第一次跟女友出去過三天兩夜 同一張床 也沒做啊 因為她那時不想要 照這種標準事前我也是在製造打炮機會 你男的能代表什麼？ 想打炮跟惱羞什麼關係？ 有想過不被信任的感受嗎 你一定沒看懂才會問這個 不同房作法我認為沒錯 女方認定不一定代表百分之百 要懷疑人家可以 但不要未審先判 她的感覺當然不一定準確 但一定比鄉民準 所以要不要分手由她自己判斷最好 所以我講的很明白 女方有疑慮很正常 如何同時兼顧對方的情感才是重點。雖然很抽象，但其實對方「想幹嘛」散發出來的氛圍是感受。得到的，沒做下去之前都能嘴硬說沒有。第一篇原po就表示出感受到男方的意圖囉。男人就是這樣少裝了 一直企圖製造打砲機會,被質疑想打。砲就嘴硬惱羞說沒有。我男的，就是想打砲，不然腦羞幹嘛。沒有,在門口摩擦而已。如果同房，不願意的情況，仍被怎麼了，誰替她受？。你的前提建立在男生不一定想上床，但第一篇女生已經認定男。方想上床，不適用你的假設。。真正跟男方相處的是原po，她的感覺又被認為不一定準確？。女方就已經覺得"同房有風險" 所以提出避嫌之說..這時的問題。是信任感薄弱 這的確可以是個分手的理由 但問題是"總"相處。時間不夠長的男女 除了一些個人因素外 信任感不夠在初期互。動是很常有的問題 已經是男女朋友就沒這問題?? 男女朋友一。定有信任感(最基本對方不會違反個人意志進行傷害行為)?。依照原原po的敘述 很大部分都著重在肢體接觸 的進展。這代表她對這方面就是比較防備 覺得男友沒有意識到這點。還一值推進 就是蠻白目的了。女生表達能力有待加強是一點  男生沒有自覺能力也是一點。推這篇，中肯。推 講得好 怎麼表達真的很重要。推 想打砲是真的，但還是尊重女方的界線