: 今天打槍人數1， : 理由是我是胖子，而且看起來宅宅的， : 我說那只是長相，你又沒有真的認識我， : 他就說反正就是不能接受肥宅啦， : 然後就把我封鎖了， : 我在想很多胖胖的女生都有男友， : 可是胖胖的男生除非有過人之處， : 像是特別風趣或是有錢之類的， : 不然就交不到女友， : 人不是應該看合不合嗎？ : 怎麼現在女生都看外貌的？ : : Sent from JPTT on my LGE LMK510. 長相沒那麼重要，錢也沒有這麼重要。 本人身高183cm 體重103kg 家境普通，職業普通。 現在已有女友交往9個月。 講話不算風趣幽默，個性普通。 但是跟現在女朋友很聊得來，所以就在一起了。 不過我很擔心女朋友(155cm 50kg)被我睡到一半壓死，完全是我的一半體重。 我覺得胖就胖，其實沒有關係， 但是個性不要太自卑，外表一定要乾淨整齊。 祝你能找到另外一半。 1.本身醜，喜歡批評女生長相妝太濃 6.對於把奇摩當首頁的人視為殺父仇人 2.本身醜，喜歡批評男生長相太娘砲 7.對於不懂電腦的人認為是未開化生物 3.本身肥，喜歡批評女生太瘦或太胖 8.對於有男友的女生都認為愛錢愛帥哥 4.本身肥，喜歡批評男生太瘦沒擔當 9.對於自己的失敗總是歸於時運不濟呀 5.本身宅，覺得做運動很麻煩沒意義 死臭宅測驗 一題一分 0 死宅 3 臭宅 7 媽的死臭宅 9 其實也還好吧，版上一堆低於170的也是有女朋友阿。哦 身高才重要。羨慕QQ我176,85。身高183贏一大群人了欸。光183就贏了，幸好我躺下來有179（誤）。183優勢很大誒。身高優勢很大 可以讓你看起來沒那麼胖。男生高很好找女友 女生審美觀本來就分散 身高高就很突出。不高有女友不難 但長差不多會選高的 就跟男生選奶大一樣。男生高其實換算有點等於女生胸部大（別揍我）。歐吐有時有女生要求180被嗆說那妳有D嗎？。女的回有啊，我E咧，然後大家就狂推啦XDDDDDD。胸部換身高..。我E咧，真的看笑死XD。胸部跟身高真的很搭XD