我記得幾年前遇過一個女生 單親媽媽 有兩個小孩 以超過40還有這樣的外表跟身材算保養的很好 以前當過空姐 當然一開始就有談到一些條件 婚後她不再生 要我養她的小孩當親生 當然她沒錯 我個人對於小孩看得比較開 不親生也沒差 可以領養也可以 （有一任女友因病無法生） 但我無法接受是這種完全我配合對方的方式 感覺是入贅很不舒服 所以就沒聯絡了 感情不需要提什麼條件 關係搞好這應該的 愛屋及烏 維持關係不重要 重點是相處開心與否 是啊 誰跟你說40後不能生？ 有可能她如果沒小孩就看不上我啦 但我也是會挑的 好嗎？ 當年業內收入跟業外收入都破百....... 她是想找長期飯票 我當時一年好幾百萬 她看上我不是沒原因 你確定？ 我也沒這麼好搞定。我記得你提過一次。你也可以提出你的條件阿。因為女方+女方的孩子 這種情況下 政治正確的角度 男方應該。要配合和體諒女方"與女方的孩子" 這時你如果為了要將此關係。建立成長期關係 與女方孩子的互動不能少(先不論品質)而你唯。最直接的互動參考就是女方與女方的孩子之互動..換句話說整。個過程就是你"男方"為了政治正確情況下 加入女方的框架...。我不會說這不好 但以天性來說 這是地獄模式就這樣。所以原PO就選擇趁早離開了。正確選擇。單親媽真的很多這個樣。要找人接手，不管自己生活富。不富裕都是利己考量，也不想配合對方，感情認同很低。。無關單親不單親，感情是互相的，千萬別勉強自己去討好。當你勉強自己去討好時，就會被對方看輕而予取予求。因為你被對方看穿你的底線只是要維持這段關係而已。說真的 她相當坦白已經很好 就只是雙方談不攏。不過她是在說廢話，超過40是不能再生，不是不想生。假如對方沒有小孩，n大和空姐是不是少了很多被迫接受的相。處成本、會不會提高意願？或者反過來說，空姐沒有小孩會。不會因此反而看不上n大，這也會是個單親身分與否影響擇偶。價值的例子。這沒辦法 人家某種程度上不在乎有沒有再婚 你不要自。討苦吃找這種的才是正途。恭喜。如果她養你那還說得過去，你養她的話就叫她吃屎吧。我好像認識這個空姐，科科。https://www.storm.mg/article/1802301。如果沒有要辦收養她的孩子，還要你養她的小孩當親。生有點超過，你又不是爸爸，以後小孩對你也沒扶養義。務。。是不是她在跟你談條件的時候擺出一個高高在上的樣子。是那個姿態讓你不開心，而不是「生不生」這件事情。讓你覺得不爽。恭喜。先講好未來規劃很好啊      就只是沒談好。Hardcore mode (N/Y)。再正又怎樣 都40了 還有兩個拖油瓶