先說當然不是全部女生都這樣 在我們上一代風氣 好像很多人覺得理組女生凶又不會打扮 文組女生溫柔又會打扮比較帶的出去 但是在我生活經驗 好像都是理組女生通常好相處 雖然說理組女生幾乎沒啥打扮 基本素顏 我猜是他們課業太忙 根本沒時間搞這些 不過平均值來說 理組女生長相其實不差 最差可能都在能接受範圍 而且很多理組女生個性 不錯 相處起來很舒服 也比較能接受不同類型的男生 像是比較需要關心的男生 或是興趣比較非典型男性的男生 她們都能處很好 而且跟理組女生相處就像朋友那樣沒啥壓力 文組女生的話 打扮的都超級多 我認識的一堆出門前光化妝就要1小時 還要其他部分打扮時 間跟穿搭之類 高跟鞋也超級高 講話很輕聲細語 剛認識可能會吸引人 但接觸久了會發現這 些人脾氣大多不好 覺得男生應該要超級疼女生 只對那種高富帥又知道怎樣追女生的男生有 興趣 但其實這種人追到女生之後 就把女生晾在一邊 後來這些人也容易分手 另外 這些人素顏時可能都比理組女生醜 跟文組女生相處 對方只要看到男生 就預設對方是變態想要侵犯她們 除非是上面說的那種 高富帥例外的 這樣看來 理組女生親切多了 實在不懂為啥一堆人覺得文組女生比較好 當然這些不代表所以女生都那樣 只是我遇到的女生 有九成符合這些特性 大家怎麼看呢 。要先看男生是理組還是文組  評價會差很多。先看臉(欸)。在工作上真的遇過一些心機重的理組，其實這問題不太能用。二分法。但通常人家錢會賺比較多 當朋友都不差。有差嗎，不都台女？。不要二分法吧？這種事情沒有絕對。排版看很累。二分法比十二星座還更沒參考價值。體育班呢?音樂班呢?沒有參考價值。會，也比文組台女更實際了解這個社會。還是看人吧。星座好歹把人分成12種，你只有兩種比星座還不如。文組女生互相競爭，比較會打扮很合理，比較溫柔的點是啥?。瞎咖不分文理組，好咖也不分文理組，重點是你能否避開。瞎咖，讓好咖被你吸引到。。想太多，我認識的女生不分文理組完全沒這個問題。。不會，有姿色的更嬌。只想提醒 有認真畫的話 花一小時化妝超級正常。二分法過度簡化。不會 被理組女生陰過 這種事沒有什麼絕對。各種刻板印象，交往永遠在面對特例，談平均有何用。你有考慮到跨組生嗎？（誤）。究竟為什麼星座文常被噓，分成12種比2分法更多耶。你真的念過理組? 我怎麼都碰到跟我借作業的女森阿。哪有這麼絕對 不要二分法好嗎。你的交友情況也太糟 碰到女生居然只能用這種標準來分類。還是先學會跟異性相處吧 別以為分類完就能挑選自己覺得。好相處的。同感。會去選擇當少數族群的個性大概有某種相似的地方。可以確定的是文組女大多比較從眾。我覺得這還比12星座有價值，因為這是自己選的，12星。座真的既不科學又非人擇。這沒有絕對吧。笑死 太鳥的分法了吧。只主要是因為文組接觸男生少 容易有高富帥的幻想。所以理組 酒店小姐比較好相處。看人吧，也看過理組習慣一堆人追捧。。我有遇過有女生念理組是為了被男人追捧，發現她是對的，。開學第一天馬上學長示好說什麼都可以幫忙。充滿偏見呀。兩邊都沒接觸過才會有這種不切實際的幻想。前面推文說的很好 星座12種 你這直接分2種。這個跟文組理組無關 就是個性問題。樣本數不足。484沒朋友。我女 覺得好相處的多 但難相處爛人的還是難相處。刻板下去。硬要二分的話,理組女很婊,給你參考。我遇到理組女都很實際，脾氣也比較差，你哪來的數據？。並沒有 有些理組的普妹妹容易被寵壞 更容易變綠茶。你是沒有女性朋友喔 可憐。男生跟男生相處比較自在。會。同感+1，遇過蠻多次文組女生就是打扮又愛搞小圈圈，蠻煩。但並非文組就是，只是比例上很高，不愛。你沒見過被眾星拱月的理組妹 何止公主簡直太后。實驗課工具人報告幫他寫錯數據當眾訓斥的。不能二分法 工作上也有遇到一些理組女生會覺得自己在男。生間很受歡迎 很會使用工具人。反而文組的朋友們因為身邊男性很少所以都自立自強（但這。也是應該的啦）。滿滿的性別刻板印象+2分法、你是哪組的？。趕快畢業。要畫一個小時候就給我早一個小時起床 人都到了才說還。在化妝是三小。理組女才靠北 專出公主養工具人。遇到的理組女外表樸素但善用工具人都比例比文組女高。樓上真的。母豬賽貂嬋的道理。無聊。理組女>>文組女，真心不騙。看人好嗎。通常比較有長腦ㄅ。爭什麼?商科女生會打扮又會賺錢,屌打文理妹。是喔。三類的放哪裡？。樣本數=你記得的女生？？。理組女明明超機掰 僵化的腦袋加情緒化 夭壽。低能標題?。我不知道文理組女生怎樣 但是我知道想事情不簡化成二。分法就沒辦法思考的人永遠只會碰到低能瞎妹。我喜歡跟宅女相處欸。其實文理組都有不少比例是你說的那種，我覺得是個人個。性問題跟文理無關哈哈。我理組女。只能說看人，好的讓你上天堂、差的讓你下地獄。。因為理組的訓練，所以會嘗試用不同觀點理解你，才會造成你。覺得好相處的錯覺（其實更多的是你不是我的菜我才懶得鳥你。）；因為是理組中的少數女性，所以78的超78、婊的超級婊。。總歸一句 理組女很極端，不是0就是1呢：）））