跟女友交往9個月，期間為了些事常常大吵，但最後也都和好。 今天他去上工作需要的課，就在下課的時候他打給我，說他機車鑰匙不小心都鎖在機車後 座了， 我上班不用打卡，所以就偷偷出去幫他忙。 到了之後，女友雀躍的說上完課有男生跟他要line。我回是喔...然後要幫他牽機車去機 車行，問我要走哪邊我說走這，女友卻說..蛤這樣會被跟他要line的男生看到誒.. 我當下懵了，很想立馬就走，但最後還是幫他牽到機車行。 騎回到公司的路上一直想，不知道是什麼樣的心態會說這種話？ 很失望又生氣...唉 。帽子戴好。有可能是想要你吃醋吧，結果你沒回應。就跟小朋友故意惹媽媽生氣一樣，想被關注。白目。小心你在不理她，說不定她會氣到拍跟對方上床的照片。給你看。https://i.imgur.com/vkdNSx1.jpg。你先確定一下你們是不是真的在交往。完全看你沒有 還會為了這種事離開工作崗位...研判你平常。應該很奴。你女友幾歲。真的渣 應該就不會跟你說了。人家是女生 在考驗你欸 你怎麼可以沒有度量生悶氣呢。就算他要幹嘛那也是人家的身體自由喔嘻嘻。我跟他同居兩個禮拜了，常跟他吵架的原因都是覺得他只想到。自己，但他說是我太自私。同居哦...難怪。還想爽就乖乖吞下去吧。。我都用拳頭給你參考。分。一定是年輕妹子。讓版主吃醋啦...非常明顯。女友想看你的反應是不是很在。她在別的男生面前裝單身嗎。她。分啊。炫耀自己有人追，你再不努力點我會被追走喔。跟她說剛剛也有女的給你賴，不過是機車行的小姐。再補一句笑起來蠻可愛的。吞下去  會分不會問會問不會分。完全看扁你。工具人安安，她一定會跟別人打砲的，這種貨色你也交往不久。還是早點離開吧。你女朋友是不是國中生。工具箱。她可能是跟要line的人說她單身吧。https://i.imgur.com/FCSCWyw.jpg。她在享受被人家追求的爽感。說不定到時候她劈腿 還怪你不夠在乎她。她才會這樣做 然後你就傻傻原諒了。測試妳的底限 然後慢慢讓你綠光罩頂。她現在在試探你 然後她會慢慢越玩越刺激。只要你忍住了 她就會繼續試探。口憐  好險我沒人要 嗚嗚。一定很緊。男人要大方一點 不要在意這種小事。身為過來人建議趕快分了吧 這種會想在別人面前裝單身。的沒多久就對你膩了。好奇..女朋友是幾歲人啊.....。你是驢啊  人家再找馬  驢子就乖乖的不要有意見  懂?。白目。就騎驢找馬啊 不過直接對你承認自己在放線給別的男生這。智商.....。可憐 難怪會支那言支那語的  也別怪女友跟人跑了 金逼哀。樓下紅藥丸阿法男理論。讚啦建議分。這種有50%以上機率是渣女預備軍，請小心。這麼臭你也要。婊炸。她是什麼心態 啊你自己帶入她的角色不就知道了還在騙自。己喔。想要懷孕了 要line男的精子好優秀好勇猛好alpha。照理來講曬出男友來避嫌都來不及了、還怕男友被看到？。你三思。樂觀點就是她想讓你有危機感啦 你可以表現出很在意吃醋的樣。子看她反應。阿法貝塔男。奴才就盡好奴才的本分 這是在敲打你。這是前兆了 繼續無視她就真的劈了。笑死 這樣騎你臉上都默不吭聲。要讓她知道有些話不能亂講 硬起來好嗎。你都懂了幹嘛還問我。交這種怪誰。咩噗。阿你就沒種反應阿 八成平常溝通還要擔心她情緒。　　　台男悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠．光．戰．警。女友白目。　　　　　　　　行情　懂不懂，我很有行情。這種就是低能。我女友也會跟我曬被搭訕。但就是拒絕封鎖再撒嬌一下 哪敢這麼白目。這樣不逃到底為什麼～珍惜生命遠離婊子。就是虛榮心而已，你不用太介意，拍拍！。....隔著螢幕看到都氣，兄弟不要委屈你自己，談個戀愛。那麼委屈。一定很帥 我說那男的。這都不分噢？綠奴預備軍。自己奴怪不得別人。好爛的女生 覺得你沒爆發只會繼續被看扁。就算是虛榮心作祟好了 你可以找個沒有虛榮心的啊 幹嘛。讓自己受這種很沒意義的窩囊氣。千萬不要放生請繼續持有。前半段秀行情還好 說怕被看到那段真的扯。這種女生或男生如果是我朋友肯定被我噴。= =這千萬不要放生  求你了。她是在騎驢找馬吧 爛人。厲害 騎驢找馬還指著鼻子告訴你你就是驢。呵呵 這種狗屎測試 XD 真的剛好對稱原PO特別用上班時間溜去。幫忙處理問題...值得嗎? 讓對方持有這種程度的關注?。想給你嫉妒一下啊，故弄玄虛的，看你能不能接受她這個。動作囉！不遏止，接受一次又一次的話，會變本加厲喲～。還好吧 看起來像開玩笑 真的想綠你會私底下來。你就愛這一味。我比較想知道你不分手是什麼心態。多幹幾次就能丟了。要你吃醋而已啊。應該還想多幹幾次吧？同居有一個免錢的肉便器總比沒有好。，在找到下一個之前就牽強著用吧，我猜原po是這樣的心態。啦......。垃圾台女。直接宣示主權 就一翻兩瞪眼了 該硬就要硬。台女真棒。攤開來問啊 被看到怎樣？想裝單身？要分嗎？都在一起了。自己權益自己顧。我認真，她並不在意你的感受，分吧。是我的話機車直接丟著叫她自己牽，你人也太好。建議原地結婚。自私的人都覺得別人很自私。https://i.imgur.com/IMzdd3c.jpg。驢哥 你好。台女真棒。你先確認一下你醒了沒。有夠白目 你還要當工具人？。你就霸道總裁一點 摸著她的下巴說 妳只能看著我。真的是女友？ 對方這樣覺得嗎？。別用吃醋安慰自己 那一定是真心話。可以考慮分手。要我聽到當場就把車甩了叫他自己去找那個要line的男。生來，幹。哈哈 推52樓。這種不分是在做功德？。別想來。來，帽子，這頂鮮豔的綠色帽子戴上吧。垃圾吱仔又亂噴政治糞把推文搞臭了啦幹。這是傳說中的廢物測試。就是像你這樣台男才被看不起。有夠白目。乖 帽子戴正。你有沒有問她被看到會怎樣？你當下不反應，上來問板友。，不覺得本末倒置？。她覺得自己行情很好,不需要你這種小心眼的男友。臭。被這樣侮辱，還牽三小車？要我一腳把她機車踹倒，從此當。沒她這垃圾。變成馬伕了，可憐哪。冷處理或直接放生選一個。乖乖吞下去吧。所以被侮辱成這樣，你是不是一個屁也沒放？柯蓮娜~真的。不忍噓。幹一次賺一次就好，分了你沒損失。那男的一定比你帥。https://i.imgur.com/wru7YFE.jpg。https://i.imgur.com/VBmW5Ax.jpg。https://i.imgur.com/TcuuxdJ.jpg。千萬別放生。猶豫什麼，講要line就該分手了，還怕被看到跟男友一起。分吧，根本沒把你放心上，你比路邊狗屎還不被care。應對錯誤……以後別這樣啦。你幹嘛發個文還要戴帽子。可憐奴，是我立刻把車子放開，要怎麼摔不干我的事，回家。把她東西全丟出門，呵護婊子的男人都是垃圾。應該是故意要讓妳吃醋的 雖然很幼稚。我的話直接爆炸給她看 又不是非她不可。女友很沒水準+不尊重你+不在意你感受，就算沒綠也超幼。稚。這種你不分?。我、我也是會這樣的白目女 就想逗男友生氣看他吃醋XDD。是我龜毛嗎 女友就要用她 而不是他 請問你跟男生交。往？。就只是看不起你而已，到時候她們真的戴你帽，還會說早就。告訴你了，是你自己不在意。帽子歪了。她搞不懂有些玩笑開不得。課堂上需要工具人你不要破壞她計畫。覺得很白目的行為...。紅藥丸和綠帽子自己選一個吧 還是你全都要？。滿白目的。你女友太瞎了吧。直接分手。可悲仔。一堆人超氣ww她只是想你吃醋啦。有夠白目 自以為可以讓你吃醋  很幼稚。想要你吃醋。笑死 這破麻。這咖你也要喔。太誇張。差不多嚕，很熟悉。她幼稚的心態。欸...我建議你要讓她知道他講這話讓你很不爽，不用跟他。吵架或是大發脾氣，但就是不爽給他看，不要沒反應。單純就只是想要你吃醋而已，如果真的要幹嘛其實會不。敢讓你知道的，故意講就是想你在意。不反應就是縱容，帽子準備好了。當然是手機搶過來當場壁咚她, 宣示一下主權啊。這種女人玩玩就好, 你跟她認真甚麼東西?。白目而已 覺得自己還有行情而開心 倒不覺得有綠光。小女生齁。你就去追其他女生啊 反正他也有人追。婚姻版這種的已經離婚了，希望這篇只是真愛XD