有個女同學 可以一起吃飯一起出去胚車的那種 目前兩人都單身 我應該會包個6600或8000 對方發兩個位子給我 佛心同事 吃的地方不算好也不算爛 台北凱撒 但我單身 同事桌問下來 只有兩個人目前沒隊友 在想用什麼理由還是要怎麼開口比較適當 約女同學參加前同事的婚宴 會不合適或是不禮貌嗎？ Sent from JPTT on my Sony H9493. 就沒有到曖昧的階段 怕自己一個浪漫突進，結果大失敗。 互相會聊工作的事情，但確實跟其他人不認識。 我自己有點想短袖短褲走隨意風格 新郎覺得ok 我一開始也覺得免費蹭一頓應該沒什麼不好 但不太喜歡交集的人可能會有壓力 雖然在班上她跟所有人都處的很好的那種 我在想的是 如果我說 還不是，未來看看有沒有機會 被當面拒絕或私下拒絕要怎麼收 我一個同學也說這個等於半告白了 我是不知道我前女友有沒有在賓客名單裡面 但裡面一定有前女友也認識的人 因為我跟我前女友是同事 不用付錢的話呢？ 我其實也有點擔心這個 那我包八千好了 還在找機會浪漫突進 知道而已 但沒說過話 一部分是，另一部分是我就是有兩個位子。 找她是試探，找別人的話，我也不知道要找誰。 抱歉讓你7pupu 沒想到你很在意這個點 為什麼你們在意的是這個 很明顯就是我跟新郎在聊當天穿著時的垃圾話吧 [1;31m guepard : 說欠四千人情吃喜酒不如吃兩千餐廳比較好吃 08/27 19:41 她也不會知道我包多少 我也只希望她不要有壓力 就當作蹭一頓飯 不然你說看看 應該找跟我是什麼關係的人去 因為不管找誰 對那人來說 那一桌都說不熟桌 新郎是我的朋友 當然我包阿 不然呢？ 我之前參加婚禮 一個人的話是包36 這次我是在想要66還是80 自己去就一個空位阿 我帶幾個保鮮盒去裝菜 一個人去就是多帶一些保鮮盒去裝菜阿 我自己也在想要66還是80 兩個人66算小包吧？ 因為同事桌全部都攜伴 那我只好找我哥一起了。 大概是新郎覺得同事桌幾乎都攜伴 乾脆全部一律發兩個 我目前問下來 我才兩個人還找不到隊友 真的嗎? 我會洗乾淨還給你的 同事桌幾乎都是攜伴 4。看交情阿 真的好的很多會答應 不夠熟會覺得怪。不過看你顧慮一堆應該是不夠熟。帶女朋友還有點道理 帶朋友很奇怪吧。吃個飯旁邊都是陌生人，連新人都不認識，耗兩三個小時應酬。，旁邊的人都把你們當一對，要真的很閒很有愛才會答應。參加喜酒要化妝打扮很麻煩，如果是我不想要。看交情啦 但我的話Ok唷 免費的飯。其他人一定會問，這你女朋友嗎XD，先想好如何回答吧。適合阿，看著對方結婚，你們就在一起了，喜上加喜皆大歡喜。這就差不多等於攤牌了 我是覺得不優。我上次參加第一任女友婚禮 直接開口跟女生朋友約 因為一個。人去很尷尬 而且長得正至少讓自己有點面子。婚宴的菜我九成不愛，還要跟不熟的人坐在一起幾個小時，但。都去了還是得包點紅包意思意思，是我絕對拒絕XD。凱薩兩人6600太過分。沒有要追人家就別帶去這種場合。喜酒除了吃飯還有社交寒暄 沒到很熟可能會拒絕。你同學跟你前同事有認識？。比較想問你想這麼做的原因是什麼。想試探或暗示告白應該有更好的辦法？。去參加婚禮通常也只會認識同區塊的 EX:某公司同事區 所以認。識人不多很正常 重點是認不認識結婚的人吧...。別鬧了，去飯店吃喜酒還穿短褲，台灣人是有多不重視打扮。重點是會被問是誰吧 這蠻尷尬的。穿短褲浪漫突進XD 祝你好運啦～說不定是真愛。直接說因為包很大包紅包所以有兩個位置，啊我沒朋友。你也知道所以拜託一起去蹭飯好嗎。感覺原po滿有趣的 四千塊的免費飯有些人會不敢去吧，再。連曖昧都沒有不要鬧好嗎。約約看 他拒絕也就表示你之後別追比較好 以後就當好朋友。衝吧 失敗找家人去。了解，但我是女生的話要非男友一起坐在不熟桌會有點尷尬。你不如直接告白交往再帶去。約吧 記得回報結果 XD。我就問一個問題，紅包誰出？。意味不明。凱薩是北車那個？6600算很多吧。不熟約了超怪 沒人可約不能自己去嗎？。我看你很想約，那就約吧，風險自己負責就好。前面ko大的方式很好，直接說自己有困難請女生幫忙，代價。是免費吃一頓，有來有往感覺比較不奇怪，剩下就是看女生。想不想去了。有問就算了，沒問的不就預設你們是一對？女生一定超。感冒…。除非是真的夠熟或對妳有意思 不然根本不會想去。她又不是你的誰 帶去幹嘛？到底在想什麼啊？。既不適合也不禮貌 神聖羅馬帝國。我比較想知道為何不能自己一個人去婚禮？ 帶女同學的用意。是什麼呀？。就直說包了大紅包，有兩個位置要不要一起去。。對方拒絕就算了，不要想太多。。蠻無聊的 約會或告白有更好的選擇 找不到人就自己出席。包大包是因為友情 又不是為了吃飯 難道自己去會覺得可惜？。問問看。帶普通朋友參加婚宴很怪，我是女方肯定拒絕。想有進一步關係的話 就別做這種事 不智。被很熟的朋友找過 蹭飯讚! 不熟大概會拒絕。找個有氣氛的地方告白應該比一起吃喜宴浪漫多了。問你同事覺得適不適合 搞不好他不想讓不熟或沒關係的人。參加。我女朋友要帶我去參加他朋友婚禮也是有去問當事人。我覺得你找了沒什麼好處 人家拒絕你也有壓力。尷尬。台北凱撒好吃的啦。不過兩位子6600你真敢。兩人6600算多了吧那一桌才多少...。但要幾位不是賓客自己說嗎？我沒聽過新人配額幾位的，。而且你沒伴就直接說一位就好，幹嘛被配到兩位然後煩惱多。一個位子怎麼辦....蠻怪的。呃拜託不要。浪漫duke。千萬不...... 一起參加喜宴通常是家屬（血緣關係）。或男女朋友（交往關係）。如果沒確定關係這樣對女同學不禮貌。去吃不熟喜宴一點都不浪漫好嗎,你是在想什麼ㄚ!!!。沒熟的女生就找男的吧。所以被發兩個位子是正常的嗎@@？。不要好嗎超奇怪，你這樣做敏感的女生會直接讓你連曖昧。機會都沒。半告白 沒男女好感把握勸你不要。浪漫Duke 帶你找回屬於你的浪漫。還沒到曖昧，你還是自己去比較妥。成為男女朋友後再邀請對方去。除非她個性隨和或大方 否則去一個完全沒認識人的喜宴會。很尷尬又不自在吧。說是乾妹妹。跟男友在一起前也是陪他去類似場合 他還真的有被問類似。問題 然後...隔天就在一起了XDD。除非兩人關係只差臨門一腳  不然自己去吧。說包了很大包所以要帶人蹭飯也很奇怪。包多少是看交情 不是看餐費。我有初音抱枕可以借你。嗯其實是測試的好方法啊,上面一堆人勸你不要都處於女同。事會怎樣怎樣,啊如果女同事反應不好不就正好讓你知道沒。戲嗎XD。對你有好感的話通常會答應的。發兩個位置給你? 好神奇 一般不是都先問你幾人嗎。老實說 你是不是想追人家？。被找過，但是感覺很奇怪所以拒絕了～即使跟他交情還不錯