: 我爸媽在我5歲的時候簽字離婚，我爸帶三個小孩走，媽媽拿到一間三樓公寓， : 依稀聽過我媽說是我爸堅持要小孩而不是她不要我們，是因為我媽經濟能力不好搶不到監護權， : 一開始我爸在工地上工賺錢養我們三兄弟，之後因故把我哥給趕出門，可能因為我哥跟我媽長得像也比較親她，後來剩下我跟我弟給我爸顧，直到我爸突然在我小五的時候失聯（我爸89外遇離婚也不愛工作）， : 於是當時的房東就把我跟我弟帶到我媽那邊，但我媽說她一個女人沒辦法養活三個小孩，要房東帶我們去找我的姑姑們，我記得當時看到我媽的眼神裡只有冷漠， : 後來輾轉在阿嬤跟姑姑家待到直到我高中畢業，我就跑去我媽那邊住，當時可能已經有打工的能力所以我媽才接納我吧（她不要我弟一起過去住）， : 差不多這個時期我媽跟一個認識幾年的朋友開始交往同居，同是單親但小孩給前妻顧的，我都稱他叔叔，叔叔人還不錯，除了酒後很嘮叨而已，後來跟我媽登記結婚， : 退伍後我就跟女友同居直到結婚前還有跟媽媽往來，後來我老婆跟我媽因為結婚的過程中有爭吵（我媽講了很多尖酸刻薄的話讓我老婆很不爽），我就爆氣不跟我媽往來， : 從我媽剛開始離婚，我還感受的到她的愛，到了小五回去我只覺得她變成陌生人，到了高中開始覺得她很愛為了錢斤斤計較，我要結婚整個變本加厲，甚至婚前還私下跟我老婆借錢，大概是單親養育我哥的那幾年讓她變了很多，變成金錢至上那種感覺。 : 後來那個叔叔得了大腸癌之後一兩年我媽跟他離婚了，我媽把叔叔的保單理賠領光光踢他出門（要保人跟受益人都是我媽），我反而覺得叔叔是整個故事中最可憐的人，我媽整個變成錢鬼。 : 最後結論，沒經濟能力的單親媽媽真的別碰。 雖然大家在吵統計上的東西 不過我還是覺得 不要一開始就先入為主 遇到單親媽媽就跑的甚麼的 畢竟在怎麼多的沙子 還是能找的到黃金 單親媽媽這個分類 並沒有提及人格上的問題 台女這個分類雖然客觀上也沒有 但是已經逐漸淪為一種對群體共同缺點集合體的諷刺 另外跟自助餐這個諷刺性的分類完全是不同的概念 單親媽媽就只是離婚而已~~ 別這麼快就判人家罪嗎XD 遇到單親媽媽的話我還是建議先傾聽對方的故事啦 雖然女人常常只講對自己有利的部分而遮掩對自己不利的部分 不過沒有去深入追查怎會知道案情真相呢?? 給真正無辜受累的單親媽媽一個機會 他們有相當部分屬於社會上的偏向弱勢族群 歡迎各位一起加入 艾爾之光 Elsword 艾拉粉絲團 跟艾拉醬一起 戀 愛 活 動 <3 艾拉 職業 帝天 戀愛活動圖 <3 https://reurl.cc/3DvLp0 艾拉 職業 冥王 戀愛活動圖 <3 https://reurl.cc/E7EzLk https://imgur.com/tBmV9QA https://imgur.com/rTVfxpc https://imgur.com/UWraGWW https://imgur.com/yZfQpsj https://imgur.com/8Vdfx1g https://imgur.com/HoyvlKI 我以為大家都跟我一樣不會輕易放棄任何一個人的說XD。如果自身階級高高在上 要拿殘餘能量來"同情"一下滿足自身精。神需求 有這能耐且用這個角度還行..但如果是一般人擇偶還是。先想清楚這種情況建立長期關係的問題吧 = =。聽故事當聊天的話題可以啊，自己跳進去演續集又是另一回。事了。你的當你是故事裡的男女主角阿？不，你只是連鏡頭都沒。照到的微小路人甲而已，還挑黃金勒，路邊很多你挑挑看。有沒有真黃金。。不管單親與否或性別，本來就要“挑選”合適的對象，如。果每次都要一竿子打翻一船人，乾脆直接單身算了。所以這邊很多男生單身阿...。男女都一樣啦XD。我不是單身喔,這邊其他女生我印象好像是有對象或結婚的。我的意思是我剛剛說的沒有特別限定性別這樣～。某邏輯滑波王共產綠帽俠請自重。這邊男生滿會噴地圖砲的,一個女生爛就罵全部。超級綠帽男你好,爸爸給你的綠帽戴的習慣嗎?。甚麼都拿荷蘭文化來擋。荷蘭人獸交你也跟著人獸交阿。世界教給你去拯救了大愛博士。樓上世界需要你我來拯救，開心點吧。感情不應該是同情，為什麼要因為是弱勢就給機會？。這邊男生滿會地圖砲 這話好像 我討厭種族歧視跟黑人。買股票不要看財報線圖 因為每支都可能變台積電 哈哈。你想傾聽，對方不一定想讓你聽就是了