首先 要先建立自己的理想 有理想有目標 才是有價值的人 （女人愛有價值的男人） 而在追求理想的途中 你必然需要建立自己的原則 妹當然要把 但不能因為女人 就妥協自我的理想 違背自己建立起來的原則 否則就是在破壞自己的價值 （女人不愛沒價值的男人） 以上 是這樣嗎？ Sent from JPTT on my OPPO CPH1919. 。簡單講：魯魯幻想出來變成溫拿的SOP。有時間鑽研啥破學。說，不如多去睡覺，咖咋捆卡武鳴==。你走去路上跟人家分享：我這裡有一套認識女生的學說哦。～ 路人沒笑掉懶趴我輸你。有夠無聊==。樓上我懶得戰了，這板一堆研究紅藥丸比我還久的。爆米花準備好了，樓下呢？。紅睪丸比較厲害。紅藥丸鐵則第一條，框架決定一切，可惜這個版沒有框架。的概念，討論都流於形式。一堆單身宅宅那邊研究睪丸紅色還藍色 Errrr。光是約會AA制這種枝微末節的問題都能洗版兩三天，就知。道不用太認真。約會是男生請客，女生請客，還是AA制，哪種對？答案是。3個都是對的，重點是行為背後的框架。一樓要戰人家也要戰對內容吧笑死。叫人乾脆睡覺的就無視吧 自己爛的人看不慣別人想變好。大家一起爛就顯得自己沒那麼爛的概念。那你要不要內在的價值也考慮進去?。卡個 看有沒有趴踢。一個有錢帥哥很man但是滿口乞丐台女老阿姨。誰看到都會怕阿。簡單來說就是，一個紅丸各自表述。https://lmgtfy.com/?q=rational+male+pdf。我只能幫你到這裡了 要戰一個東西卻不了解那個東西 唉。內在的價值也可以討論啊！但這個版聽得懂的沒幾個。但是你看他們講都講外表不然單親這種外在的東西。有談論到教養內涵談吐知識量?。構成內在價值的三個要素：能力，信念，核心價值，聽過。這些的有幾個。聽不懂沒差，我們繼續跟高分正妹約會搞曖昧。你把理論收起來吧...。做人成功比較重要。綠帽俠，你連基本的目標都沒有，只能當白騎士。看你為單親媽媽四處奔走，不知道有沒有賞你一炮？。你說的那三點基本上後面兩個是同個東西吧...。少看點搭訕大師的東西,好像直銷在騙你喊口號一樣。你也不了解甚麼是內在價值,你可能也跟搭訕大師一樣。無法經營長期關係。你不會不知道他之前攻擊貝克書的女朋友這件事情吧?。平常很少仔細看s213的推文 這句嘴的好笑XDDDDD。我從以前到現在都認為魯蛇才去學這種沒用的東西。A大別這樣，我就是魯蛇才去學這個。信念跟核心價值不同，你還是等單親媽媽賞你一炮吧。Elon Musk有夠魯 A大比Elon還溫拿 讚。至於長期關係，沒進入也能打炮好嗎。不要把特例當通例，你們又不是馬斯克。紅藥頭直銷大會。與其學習紅藥丸不如直接學習它內容的來源 領導力 成功學。商業談判 行銷學 社會心理學 紅藥丸嘴半天的東西都是從這些。裡面節錄出來 紅藥丸其實很簡單就是用商業上的成功手法套用。到男女感情 所以如果你是某些領域的成功者那只要有這樣的認。知根本不用學什麼紅藥丸 你早就會了。如果你是各領域的魯蛇 那也先不用學 先去當一回溫拿再說。最後如果真的除了妹子啥目標都沒有 那也不要學紅藥丸直接學。PUA裡面有真正的SOP給魯蛇裝B 這樣比紅藥丸有用多了。這個版就是一個蟹桶