如題 感覺快分手了，講了也無法挽回的地步 現在要聽什麼歌來解憂愁呢......？ 推薦歌單謝謝 。陌生人。我難過。自然凋謝。甩一甩。別の人の彼女になったよ。空白格。JULIA 好心分手 安靜。不懂愛你。恨情歌。陌生人  soler的。lying that you love me。咖啡。優雅道別。最後一次。快樂崇拜。不如賣認識。How音未來系列。分手快樂。分手快樂。鋼鐵男子。https://youtu.be/sgbvcfo59NA。https://youtu.be/x9v8aNl6Aps。https://youtu.be/ZjHSWHhbWiU。https://youtu.be/Dnz-BTz9eDU。https://youtu.be/LXEKuttVRIo。https://youtu.be/TQ8WlA2GXbk。先這些吧。靠杯沒看到解憂 抱歉QQ。一萬次悲傷。還是要幸福。告白氣球。人生很難。挪威的黑森林。https://youtu.be/6XSoVmT0qXo。分手快樂。勿忘我親親。pray for you！。分手快樂。愛我別走。走。轉吧 ～。來互相傷害。小安 憂愁。小球-是不是我還不夠好  https://youtu.be/WYEbys2WcZI。帥到分手。親愛的無情孫小美。別の人の彼女になだよ。小松-不會好的  https://youtu.be/RlT4hpqhSis。失戀無罪。愛情的盡頭。space song。綠光。你媽死了。國棟remix。綠光。黃玠 下雨的晚上。孤單心事。傷心的人別聽慢歌。下一次戀愛。起飛了。風啦。分手快樂。體面。我知道你很難過。超跑情人夢。Hey Kong。超跑情人夢。戀愛達人。鄧紫棋新歌，別勉強。超跑情人夢。哇嘎哇嘎。Details in the fabric。預感。分手快樂。傷心欲絕。泡沫。Deca joins聽一輪 傷心欲絕聽一輪。徐佳瑩 不難。梁文音分手後別做朋友。薛之謙 演員。披星戴月的想你。陶晶瑩 我不祝福。楊丞琳-我們都傻。超跑情人夢。換房間。傷心的人別聽慢歌。終於結束的起點。Over Soul。陳綺貞全聽一輪。最近。可惜不是你。需要耶穌。董小姐。I love you 無望。關於小熊。熱血男兒硬起來。你的行李。分手快樂。矛盾。茄子蛋-日常。愛在夏天。那些失眠的夜與難以忘懷的事 by 老王樂隊。祝我幸福。https://youtu.be/qkNa5xzOe5U。山海。人間。分手快樂。無言的結局。末班車。十年。牽心萬苦。超跑情人夢。山頂黑狗兄。蔡健雅-生鏽遊樂場。蔡健雅的空白格。張雨生 大海。車志立的一人。氧氣。空氣人形。說好的幸福呢。不曾回來過，很好哭。到現在還愛你  好可惜。在這座城市遺失了你。https://youtu.be/qaZ0oAh4evU。我們怎麼LOVE。伍佰 上帝救救我。搭配中文歌詞，你會覺得開朗。綠光  分手快樂。自由。只知感覺失了蹤。FLOWER - 他の誰かより悲しい恋をしただけ。我躲在車底。我懷念的。甜約翰-Dear。說謊。超跑情人夢。推超跑情人夢。小海灘。Muse - Knight of Cydonia。Muse - Stockholm Syndrome。Muse - Map of the Problematique。Muse - Neutron Star Collision。Deca Joins - 散去的時候。分手快樂。山海。usher - my boo。愛甲超過。陳奕迅的對我來說都蠻好哭的。揮之不去。https://youtu.be/EQOVBqFnTbE。被動-伍佰。Pretender。體面。推文歌單暴露年齡，陌生人。猜不透。陳奕迅的十年吧 經典歌曲。安靜。綠光 分手快樂。浪流連。和平分手。分手是需要練習的。I will do it again。走著走著就散了。https://youtu.be/sPl5Ea0xUBg。http://i.imgur.com/cbckHkr.jpg。超跑情人夢。新寶島康樂隊—等無限時批。分手需要練習的。挪威的森林。死了都要愛。人生漫漫，看開點囉！。超跑情人夢。蔡健雅  達爾文。飛龍在天。分手快樂。小安 憂愁。乃木坂46的每一首。說散就散。分手快樂。壞人。https://youtu.be/ABldpP7p3kY。tornado of soul。問小生啊，問我們幹嘛，卒仔。幾分之幾。後來。如果我們從不曾相遇。說散就散。letting go。我的世界沒有你的音準。體面。said it to me now。我把我的青春給你。社會搖。記得回來。小賈 - Love yourself。寂寞寂寞就好。5566 守候 存在。紅明顯—庾澄慶「對峙」。終於勇敢了。別の人の彼女になったよ 、pretender、pierce。記得。心如刀割。我懷念的。大不了就分手 李英宏。國歌。張震嶽的狗男女。綠光吧。那一天。方泂鑌的壞人。體面真的很好哭  當初我分手也是一直聽體面。還是要幸福。綠光。LANY-Malibu nights。唯一支持 超跑情人夢。我們都有問題。恆毅吉他。囂張。倒退嚕啊。傷心的人別聽慢歌。他不愛我。無人熟識。寂寞戀人 李宗盛的版本比較好聽。摔倒分手。鄧紫棋 - 別勉強。歡喜就好。https://youtu.be/5jFW6PsuJIo。超跑情人夢。藥王回來到。相對無言-蕭亞軒。愛不需要裝乖。傅又宣：愛 這件事。easy come easy go。和平分手。分手吧。倒退嚕。好的事情。忍者。好久不見。同恩-失去。Life’s a struggle  分了後聽再見王子。朋友bang不見。黃立行-禮物。旋木。不難。曾經我也想過一了百了。天亮以後說分手。Ceelo green Fxxk you。愛的蹦蹦。https://youtu.be/0-4mm0e2h44。北村匠海 貓 愛繆寫的歌。擱淺。https://youtu.be/nBWE_oD4Pag。周杰倫 藉口。https://youtu.be/lb5iSiy1qwg。被動-伍佰 我也是 一整天聽這首歌。https://youtu.be/8qbvR6VX9xA  〈王大文 亂流〉。紅蓮華。the 1975 - somebody else。當我們不在一起。https://youtu.be/lEtKkPD-pGM。是心動阿 糟糕眼神躲不掉 相視就想要逃跑。愛的代價 夢醒時分。終於了解自由。我很快樂，MV看到哭。煎熬。偶爾會有瘋了般想抱你的時候 ;_;。無痛分手。幸福就是。好心分手。鋼鐵男子。你就不要想起我。挪威的森林。Lofi。與我無關。也許我再也見不到你了。可惡打錯 是「也許我見不到你了」。蕭亞軒 後來的我們。伍佰 詩情搖滾專輯。懸日。很久以後。9453。分手快樂。倒退嚕。空白格。超跑情人夢。https://youtu.be/BtC5qfv6cfY。再遇見。憂愁。別聽慢歌。愛我你會死。其實都沒有。秋意濃。忠孝東路走九遍。卡比巴拉的海。溫柔。到此為止。綺貞老師全聽一遍 +1。張震嶽~分手吧。聽什麼個啦，趕快follow國動，保證讓你嗨翻天。愛的豬大哥。https://youtu.be/pERb_OnRRbs。薛之謙。演員。紳士。反正就薛之謙的。看心境。帥到分手。烏牛欄大護法。小綿羊趕集。普通朋友。會過去的。握你的手。拋物線。911-恐怖情人。躊躇。輕鬆玩樂團-平行線 蘇打綠-是我的海。轟隆隆隆衝衝衝衝。猜不透。剛剛好。軌跡。pay money tomy pain same as you are。陶喆 沙灘。bye bye - Gryffin 拍拍。另一半有時候蠻麻煩的。還要哄 心累。加油！。https://youtu.be/v7tWyPWF3fQ。你袂了解 董事長樂團。你的行李。濁水溪公社 卡通手槍。十年。我不難過。體面。悲傷大提琴。memeshe。推 體面。莊心妍聽一輪 放過自己 到現在還愛你 走著走著就散了。李聖傑-最近 賀敬軒-走心 蕭煌奇-天亮就分手。https://youtu.be/x9ZQNU4tC0Y。https://youtu.be/1AWX7buDZ-U。我好想你。https://youtu.be/B30lCHQxR5Y。不用謝了。魚。後來。https://youtu.be/vOlOle-6ZvI。綠光。KV626-Dies Irae。蔡健雅 letting go。你袂了解-董事長樂團。超跑情人夢笑死。鄭興-而我只能寫信。浪人情歌。陶吉吉 關詩敏 好好說再見。溫柔