我是已婚男性，育有二子，在此先表明一下。 我不知道為何會討論單親媽媽這個議題，這可能也表示說ptt使用者的年紀愈來愈大了？ 我身邊很多單親媽媽的朋友，其實她們的生活就跟一般職業婦女差不多， 原本父親的角色，就由家人或較為親近的朋友或較為熟識的鄰居來擔任， 有小孩後，生活上的忙碌，也真的不是一般人所能理解的， 現在這社會學校要求家長參與多，小孩的課業也要幫忙看，平常白天也要上班， 其實真的是非常忙碌。 話說回來，單親媽媽的價值是高還是低？我蠻多朋友都喜歡跟單親媽媽交往， 一是自己也不想生小孩，就如果與對方家人相處好的話， 就接納對方小孩當成自己小孩在照顧，還省去了剛出生那幾年照顧的辛苦。 二是，每個人都是人生父母養的，人生會走到結婚生子，再到離婚，這人生真的苦， 想想青春年華的自由自在，想想要出嫁時萬人注目的風光， 再到離媽後自己養家活口，自己要獨自面對一切的心酸， 其實會讓一個女人轉變得更堅強，也變得更能放下身段。 所以，單親媽媽沒有價值嗎？先看看自己有沒有價值，再來說嘴吧 。你會被噓倖存者偏差。為什麼會討論單親媽媽的議題一方面使用者年齡大了 另。一方面是那些找不到正常適婚單身年齡女性的男性因為找。不到另一半而開始討論自以為對方等級比較低的單身母親。殊不知根本沒人想鳥他們 否則在這裡討論個屁啊。所以身為單親媽周邊的人還真辛苦，偶爾還要兼小孩的。爸(筆記...。所以我教他們別碰單親媽媽，妳們也別鳥台灣男。如此雙贏不是皆大歡喜嗎，雙標阿姨？。不想生小孩卻就接納對方小孩當成自己小孩在照顧  感覺怪怪。很多家庭都接受無血緣關係的小孩。你同溫層接觸不到罷了。我也是感覺那句怪怪的吶。不想生小孩，但是接納別人。的很快樂？原來小孩只有前幾年辛苦吶。。這邏輯很奇怪~~如果是女生不想生接受單親爸還可以理解。何止同溫層，簡直平行世界。那應該大家搶著領養小孩才。是呀。。雄性天生就是喜歡別的雄性的精子 怕豹。以為孩子是寵物的概念吧，不過青菜蘿蔔各有所好，社會上。不排斥單親的人可能沒有想像中少，但專攻單親真的很特別，。是不是覺得單親媽媽比較好攻克？不過i大也說是「交往」了。，倒沒硬說要結婚承攬他人責任。你搶著收養還收養不到,條件很高。認真想建議AC可以跟荷蘭女友經營一下台荷交友平臺，不但。能拯救單身台男，順便修理台女找不到對象，雙贏啊。比你在這邊勸導大家不要接近台女有用多了。他只能吸收到吸毒玩屁眼的用戶吧。https://i.imgur.com/xLWVcIJ.jpg。某樓不只要別人別接近單親媽媽，而且還把離婚的責任全部。推給女性。說真的還真同情那荷蘭女的，怎麼能忍受得了這種偏差價值。觀。荷蘭跟台灣標準不同,他會自動切換。也沒什麼好怪的啊，跟小朋友相處得來就一起相處，幹嘛還。要生一個自找麻煩，嫌小孩不夠多哦？。其實AC也不是要講給單親媽聽的呀。人家是給男性知道的。人家也是講得很貼近真實考量點。。原po講的也只是身邊的人，他又沒有要用身邊的人來說服大。家一定要這麼做。推，那些說別人沒價值的到底多有價值。要講會遇到的困難事實當然可以啊，但他把所有離婚責任推。給女性是怎麼回事？。怪是怪在男生不想要小孩，可能就真的不想要小孩負擔。但是卻可以突然接受別人的小孩。除非被下降頭。不想自己生跟想不想要小孩可以說是兩件事情。你應該說是"本來就可以接受無血緣關係的小孩"。有可能是無性戀,也有可能是沒有被華人香火文化綁架。人家不能只想要一個哦     也有可能養一個就夠花錢了幹嘛。再生一個.....。觀念不要太死板的人就不會被血緣關係綁住。女性不想要小孩，可能可以歸咎是生產排斥，但喜歡小孩。但男生說不想要小孩，就真的是排斥小孩後續負擔。可以相處得來就可以接受啊     不就跟一些不婚主義的遇到。適合的就結婚一樣....難道這被下降頭？。就遇到了而已,為什麼不能接受。你們被AC撮得唧唧叫以後就直接跳過他就好了。人家也不是寫給你們看呀。他可能是寫給荷蘭吸毒玩屁眼的那個人看的阿。我台男啦，純粹看到這種拉低台男水準的評論不爽而已。我也不懂他為什麼愛跟吸毒的那個玩屁眼阿,你問ac大師。你就直接回答他把責任全部推給女性合不合邏輯嘛。單親媽根本人生勝利組，有小孩又不用被老公煩 羨慕。也不用應付公婆，女生看來挺好的。那你就別看啊  其實爆文不容易  代表有一定的認同感。我少說推了20次好嗎,畢竟這是他的專屬顏色。你要是真的對這種認同感痛苦  我勸你直接跳過他吧。所以就是那個認同感是合理的嗎？你覺得那樣的邏輯在每個。台男的腦袋裡面合理嗎？。每個台男心裡都覺得，以後離婚也是女的白痴，就算自己外。遇也是台女當初沒仔細出他以後會外遇？這邏輯合理？。可怕的是什麼？他在傳遞這種價值觀給男性啊，也不少人認。同這種可怕的價值觀這才可怕啊。應該反過來看,會信他的本來就是這種人...。這真的拉低台男素質，超噁。推這篇 有些人的想法真的很噁心。只是想散播仇恨找個方便打的箭靶罷了 過陣子還會再換新的。老實說為什麼這種文不能水桶，傳遞仇恨價值觀、拉低男性。素質，對男女相處的討論一點幫助都沒有。不排斥單親的可能原本就有一些蠻明顯的缺點。「KENDO777: 對阿,有問題的單親媽媽九成是單親媽媽」。你到底在講什麼洨？。只能放下身段找價值低一點的女性。不是說這篇，是說AC那篇。因為未婚的女性不會考慮他。這版真的很神奇 某些人竟然可以把單親媽媽。說成是很加分的條件似的..。價值這種事本來就很難說，說不定人家覺得對方價值高啊。人跟人相處幹嘛量化，人家覺得適合就好。條件ok的未婚成年男性一般不太可能考慮單親媽媽。紅藥頭都可以把人簡化成1~10分了。比12星座還厲害。也有人覺得是加分啊，又沒強迫大家絕對是加分....有點腦。袋的都知道要利弊分析好嗎，都成年人了。也有人覺得對象是本省人很扣分阿。交往前還要看族譜。這種價值觀你可以接受就用這套去選擇伴侶。一般不可能不代表絕對不可能，女的優點如果剛好是男性很。愛的，就在一起了，也不代表價值低，人家眼中價值高就好。了。白騎士出現囉。就跟一般女的不大會考慮肥宅一樣，啊我女友也是跟我這個。肥宅在一起了啊     幹嘛價值來價值去的....。她的苦為什麼別人要體諒 事實很殘酷就是在市場上比較扣分。你也可以把SMV定位成100分啊，6分的還是60分有差嗎。市場上比較扣分不代表可以把離婚的責任全部推給女性。你所謂的SMV也是自己自爽用的,你要怎麼去估算一個人的。價值。這版其實真沒有什麼價值存在了，單不單親有沒有結婚。根本不是價值重點，重點還是在於臉臉臉好嗎！你夠正。離了八次婚一樣一堆人在排隊啦，你看香菱粉絲多少就。知道了，現在主流價值觀只有一個，你夠帥夠正，殺人。放火人家覺得你請有可原啦。就跟肥宅在市場也是比較弱勢的一群，但今天有人講肥宅就。是一群廢物，單身是自找的，我也會跟他拼命，因為不合邏。輯還有不負責任。。一堆脾氣差心智低能的垃圾破麻。先不說有沒有價值 跟單親媽媽或爸爸交往本來就要考慮對方。的小孩 難不成要把小孩當透明喔。我是認為單親的在找另一半時 理論上應該是更小心謹慎才對。理論上啦 但是看了幾篇分享還是戀愛腦居多...。有朋友不想生，理想對象是單親爸爸。找單親爸媽當對象要認真考慮要不要收養對方小孩（要。小孩親生父母都同意讓你收養），要不然自己以為有小。孩其實法律上沒有，沒有扶養義務也沒有繼承關係。。準確一點來說，孩子小的時候，同住一家，繼父母對繼。子女還是有扶養義務，小孩長大搬出去，沒有一起住了。，繼子女對繼父母沒有扶養義務。。我身為一個原本不想生小孩的人...但老實說養別人小孩。只限於非常可愛 否則還是養自己的就好 呵呵。上面就一個表演了痛恨叔叔的內心故事了。可以說沒車的人沒價值，不能說單親沒價值，嗯，好哦。我覺得樓上有人說爆文也代表有一定的認同感，但實際應該。是統計沒拿到門票才對吧。單親媽比較適合當玩伴,因為基於找下一個歸宿的理由,她們。婚前都非常配合,展現滿滿女性價值,但等騙到人結婚有保障。後所有的利多就急速下降惹。不喜歡生，喜歡小孩？男的有這想法是智障嗎？這是女的。才有的想法吧。所以這通篇又是在講啥？   舉幾個奇怪的例子要提高。單親媽媽的價值嗎？。那你身邊那些男性朋友，最後與單親女性步入禮堂的比。例多嗎？我是想，喜歡交往是一回事，選擇作為終生伴侶。是一回事，考量點不完全疊合。。我不認同女生一旦走入單親就絕對不能碰觸那種偏激的。說法，但也不同意為了反駁而忽視甚至美化現實面可能遇。到的困難。過猶不及。。不然不認同就去噓爆他呀  你幾個人在這不認同一篇推爆。你韓國瑜統計學? 只要沒推的人通通都要算是不認同嗎?。推,還有人講"教",我會笑死~~~。經濟能獨立沒什麼好沒價值的。經濟獨立還是不能改變單親媽利己考量的事實。可能也因為ptt年齡層越來越高 這串看到很多都是比較傳統。華人社會的思想 家父權觀念比較重。不是年齡層越來越高啦。是開頭那篇想捧單親媽也有價值。真的，一天到晚評價別人的價值，真是三公六伯嘔嘔嘔。什麼alpha也考慮單親媽，結果沒想到反過來被砲而已。這個系列文其實就一些想吹捧單親媽價值，結果失敗被砲。吹捧不成反而讓單親媽跟相關份子玻璃心碎，開始崩潰嘴。單親媽的優勢也就在於單身前比較認份罷了。正的我可以，老的沒價值。你一樣文不對題你知道嗎。不想生小孩就不會去找單親媽媽了啦。。不想生小孩就是覺得照顧麻煩，怎麼會想照顧“沒血緣。”的小孩，更不用說如果長大了個性定型了，一開始相。處不好也沒什麼機會再變或是要花很多時間心力。就像別篇文說離婚變堅強主要是為了小孩不得不堅強，。但對另一半或其他人可不一定。人生真為難，離婚單親被視為有問題，選擇不婚也會被認為。有問題。不要鳥仇女仔的價值觀就好了 要符合還不如去自殺。蠻多人喜歡單親媽媽？區區樣本數幾個別拿出來講好嗎，。樣本數有沒有十個？喜歡到最後要長時間相守的又有幾個。你根本沒搞清楚，喜歡跟她們交往 與 想跟她們結婚，的差別。笑了。你先確定你那些朋友交往，最後是玩玩就走還是要結婚吧。古代人？現在離婚比結婚多，結婚一點都不風光的也超多，。不是嗎？。那些噓的有搞清楚女生也未必想結婚好嗎。自己生是生出來受難 養別人生的是救苦 差異很大吧。已經生了是既成事實無力改變頂多養他讓他有好一點的生活。還沒生的可以不要把無辜的生命帶來這世界受苦幾十年。當然不是完全沒價值嘛，只是你看看標題，「價值很低」。哇這篇也能噓~。我覺得只是你身邊年紀更大，趨近二婚市場了。這篇也太廢。笑死辯護的邏輯是？純交往打泡那不就看臉看身材就好，男生。年薪30跟年薪300對你加值相同對吧 xDDD。可憐。離婚率蠻高的，在座的我們都很有可能當單親爸媽啦。超讚的啦一群自己不知道價值多高的人在那邊講人家價值低。你又算老幾XD。好像一群學店生在那邊笑人家落榜。那你朋友有娶單親媽媽嗎？還是只是好接近，玩完分手不黏口？。我資質駑鈍，是想不透有誰會偏好單親媽媽...夢想跟。單親媽媽成家...。喜歡養別人的小孩，比較省事，聽起來是有點怪癖...。推你。小孩的確是前幾年最辛苦 這是有調查結果的。我已婚 其實也是不太懂單親媽媽什麼時後也在網友守備。範圍內阿？有什麼好討論的？如果也已經到這守備範圍內。，是不是該有那年紀的智慧？。.......................。有些就是為戰而戰，真碰到了，還不是撩落起，隨他們起。舞才是浪費時間