我覺得有汽車有很多我認為的好處 但我認為的好處，也許對別人來說不是好處XD 如果你住台北，每天捷運通勤 假日不會想開車去外縣市玩，不會開車去好市多買一堆東西 會覺得買車落地就是虧錢，要折舊、繳稅、油錢、停車費還有保養 你會覺得汽車完完全全就是賠錢貨，是個負資產 汽車是一種工具，工具怎麼用是看人的 用的好，我覺得我得到的好處更多，養車花錢很值得 在約會上，如果開車接送對方 我自己感受到的有幾個優點： 開車接送對方，比起兩個人搭捷運各自前往，相處時間會增加很多 而且在車上是私密空間，聊天的品質提升很多，也比較有曖昧空間 約會的地點比較廣，因為習慣開車 周末要約去宜蘭、基隆、苗栗之類的地方玩 可以說走就走，不用計畫交通方式，省去租車的麻煩 就算在台北約吃飯、看電影，氣氛對了，續攤的話開車也比較方便 可以去看夜景，開到河濱散步聊天。也不用管末班捷運/公車的時間 當然沒捷運也是可以搭計程車，開車不能去lounge續攤也是缺點 另外就是，夏天又熱又黏，開車吹冷氣真的超爽 每次在外面走一走，滿身汗，最期待的就是快點回車上把冷氣開最強XD 下雨的時候開車也是方便的一件事，不會讓自己很狼狽 其他像是上班開車不用吸一堆廢氣， 可以去大賣場買一堆東西載回家，開車返鄉不用搶車票 油錢比長途高鐵票便宜等等的好處。就跟男女板比較無關了，不贅述。 要不要買車這件事，每個人不同 我是非常依賴車的人 有開車讓我的生活品質提升很多，我太可能去過沒車的生活 但我也有相信有些人不用養車，拿那些錢去做別的事，活得更快樂的 就是自己選擇想要的生活囉 。+1 我就是愛開車 搭大眾還要走路 麻煩 而且很少人不愛坐車。然後到不好停車的點繞了老半天還沒找到車位xD。反正搭車的女生很爽啦 下車拍拍屁股就沒事了。開車的找到焦頭爛額 然後不小心違停被開單 哈哈。你是愛拉黃包車吧 真正要提升還是雇司機。推這篇 就算住台北 常跑北海岸東北角玩 一定需要車。你比較需要司機。停車位才是最頭痛的啊 xd。沒錯... 一堆人在那邊扯捷運 捷運是能去好市多喔。開車就是爽 還不用看捷運少忍受一堆低端人口