如題 和女友交往6年左右 進入個很穩定的感覺 基本節日也只會過生日跟紀念日 所以其實我也蠻重視的 大概兩個禮拜前 女友就問我要什麼禮物 我就直接說衣服 馬上就約好0828（五）晚上逛街 但沒說生日當天要幹嘛 那時我問了她也說再說 而今天0827（四）我生日 前幾天就有一些朋友在問我行程 我就想說那節日重要要留給女友 就全部拒絕掉了 也有一些有心的朋友 提前請我吃飯之類的 很感謝他們 到了今天晚上 她一回來我就有期待 可能會簡單送個禮物、吃飯、抱抱也好 結果就是一個賽臉 然後打開Ubereat 你要吃什麼，還是你今天想出去吃？ 整個火就起來 我當下就不太想講話 你在生氣什麼？為什麼不講話？ 我心想妳是真的不知道還是明知故問 就沒說什麼一個人出來了 本來想找幾個朋友聊 結果怕會麻煩人家 又把打出去的文字收回了 最後跑來居酒屋 因為騎車關係也不能喝酒 感覺很憋屈的一天 我平時不怎麼生氣 也是第一次知道原來我的雷點這麼奇怪 想問會產生這種情緒 是我其實還太幼稚嗎？ 還是這件事情值得不爽一下？ 。幼稚。你沒說生日當天要幹嘛我覺得她是認為禮拜五才要過跟給。禮物 你們都在一起這麼久了沒有什麼慣例嗎？。很久沒過生日這習慣了 可能對原po的看法是類似1樓的看法。By the way 生日快樂 別氣了。正常吧，生日被賽臉。生日快樂，別生氣啦。算幼稚阿 為什麼不講出來要女友通靈。生日快樂,生日不要生氣。生日快樂 但你還是回家跟女友好好溝通吧說不定人家。以為你們明天才要慶祝啊。因為你有期待 想說她會給你禮物外加安排餐廳之類的對不。對？不是約好明天逛街選衣服當禮物，那所以你是要她獨。自去買來當你驚喜還是明天一起逛再買來送你？你到底要。哪個啊？。當壽星又不是植物人，你可以安排你要的行程啊。連生日快樂都沒講是很糟，禮物不是約明天嗎？。生日快樂 有什麼事還是直接說出來比較好。她可能以為是明天幫你慶祝，你會生氣是因為跟期待有落差吧。，就跟她溝通好吧，雖然過了還是祝你生日快樂。性別正確不會被噓爆真好。媽的最討厭你這種人。不先約好又想要女友通靈 王子病嗎。女友可能沒想那麼多加上當天心情不好？。過生日還要慶祝 你女的喔。CD中 等等補噓。這種人真難搞。幼稚+1 都交往6年了,想要怎麼過就跟對方說啊!看文章。還以為誰家的公主鬧脾氣咧。幫補，性別錯誤被噓。別學一些女生伎倆好嗎 要幹嘛直說 還是你們的相處。裡女方才是需要通靈的那個？