手機排版不佳請見諒 先說女方是我朋友啦 是這樣的 我朋友已經有男友T了 結果前陣子有另一個K男在不知情下出現 算是透過朋友的朋友輾轉知道女方 也開始對我這位女性朋友獻殷勤 K和T的個性和興趣有些重疊的部份 但各自是在不同專長的領域 成長背景也導致一些人生觀也不盡相同 我朋友又剛好跟男友卡在一個關卡 比如以下是我朋友跟我提到的 他們開始發現有些比較深層的人生價值觀是差很多的 又男友有些不健康的小習慣比如煙酒 當初他們會認識算是有工作上的合作關係 相處一段時間覺得互動良好就在一起了 我是覺得有交往對象了還介入他人感情 似乎社會觀感不佳 但我覺得K男這次實在是看不慣T男 打算要繼續淌混水了 謝謝各位看倌耐心看文 請給K男本人一點意見或打氣呵呵. 安安你好我是K 人家人生第一次幹這種大事 跟自己本來的理念有點出入嘛 現在愛人先具有自我防衛心是標配嗎 我會認真看待你的建議 他們還沒有結婚啦 我聽說菸抽多容易陽萎啦 目前還沒有往那方面思考 繼續加油 讓自己活得更好 愛你 你真是個會逗人開心的小淘氣alpha 被綠扁帽揍一定很痛 喜歡你暖暖的文字洋溢著滿滿的幸福 我也有想過說看T男對我朋友誠意到哪再決定下一步 我也覺得 練習寫好故事要經過鋪陳 哈哈很會腦補 看點正面的新聞壓壓驚 https://news.tvbs.com.tw/life/809602 愛情case by case 大家還是別亂學 如果T男有誠意 我才願意祝褔他們一起走到最後 都說他們還沒有結婚 你類比一定要這麼錯誤嗎 我上面有回文先看T有沒有誠意了 夠考慮社會觀感了吧 好的謝謝大家寶貴的意見和鞭策 綜合上述意見 我回在這裡 請推文的自己爬 我現階段先看T到底有沒有誠意 沒誠意再來下一動 為了怕有人看回推文太短略過 我應該複製貼上三遍就不再回這篇囉 除非有新的特別優質見解 然後他們還沒有結婚 以下三遍的第一遍 綜合上述意見 我回在這裡 請推文的自己爬 我現階段先看T到底有沒有誠意 沒誠意我再來下一動 第二遍 綜合上述意見 我回在這裡 請推文的自己爬 我現階段先看T到底有沒有誠意 沒誠意我再來下一動 第三遍 綜合上述意見 我回在這裡 請推文的自己爬 我現階段先看T到底有沒有誠意 沒誠意我再來下一動。你是K?。觀感是啥小,勇敢為自己出手才是真的。何況你也知道他們感情並不是那麼的圓滿沒缺陷。忘了這版還是八卦,之前有篇專門教你這種情況怎麼攻略。介入啥?K是背後靈還是守護神?管太多了。朋友不喜歡男。友就分手吧。想追就追，以後被蓋布袋還是在業界被搞就吞吧。K如果喜歡朋友，朋友分手後多關心朋友。想追有夫之婦還這麼扭扭捏捏。人家男朋友抽菸可以氣成這樣噢。為什麼要幫K打氣@@ 搶人女友這種不道德的事默默做也就算。了 昭告天下還想搏好評嗎？。小心PTT帳號外流。看不慣？ 說這麼好聽.. 想上你朋友就直說。搶起來 對手只有一個 嗚嗚嗚...我被擊敗了 他是擊敗人。又不是你被追。你是alpha男搶beta男女友天經地義。要什麼打氣 講些似是而非的內容 祝你把到之後又被戴。綠帽囉。誒，你這情形跟我很像誒！最後那女的變成我老婆，有沒。有鼓勵到你。所以你是K男？。是多正 圖勒。不管怎樣搶人女友就是垃圾。讓人家自己跟男友理清楚就好在旁邊敲三小邊鼓。看不慣T男？怎麼不照鏡子看不慣自己啊？好好笑喔，維護。世界和平嗎？。我也覺得你就是K...上啊 懷疑喔 還發文問...女生明顯想。換男友了也被你吸引到 只是不想揹負婊子的罪名...跟女生。不要撿回收。說別怕 婊不婊是別人在講 男友自己喜歡的最重要。何況換男友如果當面被罵婊子還可以去吉他拿錢 爽啦。喔喔 要追老實說 K什麼。重點：「我朋友想要劈腿/無縫接軌追求者」。不過還是先確定T是不是神經病好了 不要哪天被潑酸再來哭。你們需要的是EMAIL不是LINE。無法想像LINE那個介面一次打幾百字會多難閱讀。抱歉 回錯篇。最近不是有個砍頭的說吸毒無辨識能力就沒事 凡事還是小。心點XD。你知道對方有男友還追並不能因為對方男友不是很好就比。較正當吧。人家老公是搶劫犯你去介入一樣是破壞人家家庭啊。沒辦法幫你加油。但我支持女生兩個都不要找個更好的。不菸不酒不搶別人女朋友XD。套句老話，因為敵人只有一個。預備軍獻殷勤的同時剛好你朋友跟男友卡關，根本天賜良機。說真的你這種心態太自以為了，小王就小王還自以為騎。士啊....。分手R這MO簡單。預備軍直接合理化，他們本來就有問題，不是我小王。她男友本來就有些問題，我跳下去是救人脫離苦海，這種感覺。門沒鎖所以我進去拿東西我不是小偷。總之提醒你朋友，好歹分手再跟預備軍交往，不然很難看。(其實已經不太好看了)。「你朋友」講的這麼好聽，她不也是你「後來」透過朋友。才輾轉認識的嗎？文章一開始還裝第三人，說什麼看不慣。，想當小王就直接承認很難嗎？。有些事情做已經很不好看了 還上臺面...這種要加油?。個人是比較建議 女方分了再講..分了以後很多事情好處理很多。叫他直接選一個阿  還是你以後還想要LMNOPQRST一起來。所以結婚不可以搶 沒結婚被搶活該？。你說我類比錯誤其實也可能是你的道德觀比較低吧。你覺得這樣已經很注重社會觀感 很棒棒了。但我不覺得啊 我覺得搶人老婆搶人女朋友都不好。才勸你不要 你覺得你在救人是一回事。但你也是介入別人感情沒錯吧。挖牆腳就挖牆角。笑你沒種攤牌。啊你就打算趁虛而入啊 這也沒什麼對錯 但咬鬼裝細禮還。怕什麼觀感不佳裝紳士喔。怎麼來的怎麼去 男的有問題那她幹嘛不分。先看人家男朋友有沒有誠意？不說我還以為你是老爸挑女婿。另外，你以為你可以站在局外觀察男朋友的誠意。但是你其實是局內人，你的資訊都是你朋友透漏給你的啊。你都特別挑他們不合的部分出來講了(或是女方只講不合的)。冠冕堂皇 垃圾。最看不起這種人，自以為是。人家男友如果真的爛，早就分了，你是有啥資格看不慣？。橫刀奪愛者人恆奪之，你在給自己找理由正當化，不要到。時候出事上來哭。這樣看你滿可憐的 嘴巴上說什麼看人誠意 但其實你根本不。清楚他們交往實情 女生隨便跟你抱怨幾句就以為人家水深。火熱有機會英雄救美 有想過人家情侶早就看破你手腳在背。後偷笑嗎？。哇靠，這劇本也太老梗了吧，有新歡出現，開始黑舊愛，最後。都是舊愛的錯所以分手，BG版能不能多點新梗。到底哪裡不合或男生哪裡不好 你講來講去也就抽菸一個點。而已 女生真受不了這雷點自己會斷捨離 還真輪不到你解救。有沒有誠意誰決定。有沒誠意到底與你何干 你已造成女方困擾知道嗎。什麼看人家誠意啦，好煩喔，不可一世的樣子。在那邊看不慣什麼，我有個朋友的男友會打她，你要不要。也來看不慣一下搶走我朋友。滾。自以為多偉大講的一副來拯救人==想搶直接一點說啦我還。比較看得起，想搶就乾脆一點承認自己道德感低落。4%的人沒有有良知XD。你想不想搶真的開心就好 反正還沒結婚。只是要小心某些。女生本來就很愛跟第三者黑自己男友博取同情,再看兩人競。爭自己,但最後會不會真的無縫很難說,你自己小心。黑自己男友來營造第三者有機會橫刀奪愛的錯覺很基本。到了真的爆發的時候有些女生還會跟男友說都是第三者糾。纏她她很困擾,反正就兩面手法玩不膩。你回文超幼稚的欸 怎麼好意思覺得自己很好啊 = =。他條件不怎樣吧...我的直覺啦。奇文共賞。要搶就搶 講一堆幹話 有夠假掰。重點不是T男怎麼對女生，是女生本來就不應該在有男。你要做什麼事跟T都沒有關係，不要找藉口，噁心。友的狀況下接受別的男生靠近，她要真的對T男失望沒。感覺，那就跟T 男分手再去跟K男接近啊!!就算K男成功。把到了，難保日後不會出現L男用一樣的方式把女生拐。走…這種不會避嫌的女生竟然也有人要，一定很正。。他會跟你講男友的缺點，到時候被抓包也會跟男友生出一套。說詞，讓兩邊都放心，然後歹戲拖棚。光看你回文的態度，就知道你也好不到哪。想追就別假。客氣，噁心。想搶就搶不要利用鄉民為你背書。還知道社會觀感不佳喔XDDD感情本來就有起伏，不去想。怎麼解決問題只知道一出問題就想發展別段感情，真的好。爛，不想努力先分手好嗎？明明就不愛了在那邊不分三小。？耐不住寂寞？低端動物？。一律建議。你朋友到底是女方還是K男?是K男的話好意思上來要大家。給意見教他怎麼破壞感情喔?。給噓。自以為。搶都還沒搶到..是在幻想什麼。今天你成功介入別人，改天被介入也是剛好。不論結果如何 介入就是介入 當然你可以說兩人本來就有問題。或是T誠意不足 但你終究只是想找個師出有名的藉口 會不會。沒有你的介入 兩人有天會攤開來講 反而感情更好 如果真的喜。歡 就不要怕罵名了 不過我是覺得怎麼得到就會怎麼失去啦 因。為當初跟T相處良好 所以在一起 現在因為跟T相處不好 然後跟。k相處比比較好 就投奔k 有天出了問題 自然就會有新的第三者。89相輕不忍卒睹。俗辣 不敢直接承認。人家交往合不合是干你屌事，喔原來是用屌思考阿 失敬失敬。到底憑什麼覺得自己介入別人感情很正當啊，而且以為這樣趁。虛而入女生就會愛妳一輩子我是覺得不可能啦，現在都騎驢找。馬了未來還是會這樣。真可憐。煩 想要出軌 或是想要當小三就去啦 怎麼來怎麼去。T男有沒有誠意？ 什麼誠意？ 重點是女生對你有意思嗎？。沒圖講個基....？。滾。從頭到尾也沒說T男有什麼問題？就抽煙而已？這有什麼啊。？自己想幹別人女友，就亂找藉口？。看誠意真好笑 就算成功你就是下一代的T男 等著另一個K呢。戴綠帽者人恆戴之 要當小王就直接一點啦 還在黑別人 到底是。不是男的。別人男友有沒有誠意關你屁事喔??。怎麼來的怎麼去。女的單身也比跟你在一起好^^。好噁 女方眼光真差。= =。爛 滾。誠意啥 別人關係干你屁事 在自以為啥。搶都還沒搶到幻想自己有主動權喔XD。最討厭你這種。怎麼來怎麼去 戴帽子早晚的問題 滾。菸酒又不犯法 用這個當藉口來合理化搶人女友的行為。可憐哪。你就道德觀底下啊，講這麼多，尻兩槍冷靜一下吧。打你媽擊敗氣 你朋友是垃圾吧 還是你朋友是你啊。未看你回覆就先猜 你就是那個垃圾 可憐 要用別人用。過的社會底層。干你屁事？。小學生也可以發文了。不想劈腿當爛人第三者就都等對方或自己分手再去開始。一段感情，不要又想當好人又做渣的事還用拯救對方感。情當藉口，套句三十而已的台詞，以為自己是聖母還當。上癮了啊？文內說什麼看不慣女生男友不過就是自以為。女生跟男友在一起很痛苦需要有人拯救她的自我感覺良。好罷了，女生說那些話就跟外遇的老公跟小三說想離婚。有87%像。嘔嘔嘔嘔嘔嘔，女生根本不喜歡你，想太多。看不慣T的應該同時有K1~Kn男歐，呵呵。結婚也可以搶啊! 只要你不care社會觀感. 通姦除罪了。....。又還沒結婚，有本事就追啊。上來討噓你就不追了嗎？。要搶就搶，裝什麼第三人、求什麼打氣。不要臉。噓醒你。關你屁事。干K男什麼事？？？。自以為正義。喜歡就去追啊 追得到是你的本事 不要死纏爛打就好。煙酒就跳吧，沒辦法戒肯定不是好對象。想追還在那自以為正義。怎麼來就怎麼去，一向如此。笑死。女生當然講不和睦的事情啊 跟你講甜密的事幹嘛？。無聊 男未婚女未嫁。你=K？？。不過你回文這種態度我看也是…。你以為你聖人 好棒棒??  說穿了你只想當小王弄人家女森。笑死，什麼鍋配什麼蓋啦。道德觀只是參考 搞清楚自己想要什麼才重要。幻想。能那麼自以為真不簡單。單純想搶在黑T吧你。標準婊子還想立貞節牌坊，太噁心了。有夠自以為的 嘔嘔嘔。要搶就搶阿看你有沒有本事，記得上來回報。？？。婊子配狗 天長地久。T跟你有啥關係？你是胖虎嗎？不然你憑啥看不慣。管你何事。都已經決定要介入了還發問 真是噁心。嘻嘻。爛人，你懂不懂什麼叫尊重，尊重女方很難是不是，有點。風度，她不選你也是她的選擇，這叫做尊重！。你需要注意的應該是，女方現在能被你拐走，以後也能被。其他人拐走。有男友為啥不能追 ？ 搞不清楚這邏輯耶。只是如果硬要找理由就免了。什麼看三小誠意不懂啦有誠意讓賢嗎。這啥。2沒壞耶。我是祝福你追到啦 T男值得更好 別浪費時間在。你跟他女友這種咖上 是說你在幻想對方女友時。搞不好人家在床上笑談你這種自以爲的蒼蠅。可憐哪 哪來這種自以為是的想法。哈哈對象怎麼來的怎麼去喔加油。廢到笑。想搶就直說還在那邊假鬼假怪。奇文共賞，怎麼來的怎麼走，請自便。好噁心。等等 這劇情跟我認識的人好像喔 他也是k的腳色 後來。女主也變他女友。女主雖然一開始很意外原來我朋友喜歡他 只把他當男。閨蜜。但後來還是靠不斷獻殷勤 跟當女主的垃圾桶聽她抱怨。她男友。感情有裂縫的情侶 k的腳色定位可以很容易把裂縫弄大。你應該懂我說什麼