讓我這個母胎台北人、住台南超過十年的人來回答妳吧 台南的房價物價跟台北完全不在一個檔次 同樣八百萬，妳在台北只能買到邊陲地帶的三十年沒車位公寓五樓 在台南可以買到靠近市中心、公設比24%含車位的全新大樓建案 我家是屋齡十五年、一樓雙車位的四層透天， 四房兩廳，室內可用空間超過50坪 頭期款自備兩成，現在每個月房貸三萬五， 這樣的負擔在台北可以買什麼規格的房子，妳就自己去算。 再來說到生活開銷，以吃來說台南絕對大勝， 我說的不是那種美食小吃，而是同樣等級的排餐、日本料理、西式餐廳， 台南大約就是台北的價目表直接砍半就能享用， 差別在於種類和花樣沒有台北多，裝潢也差了一截， 就看妳是吃氣氛還是吃食物本身。 至於服飾等其他生活用品，台南近幾年很多文青小店， 但還是不及台北種類繁多，我常去消費的店家也坦承， 她們有好貨會優先賣去台北，因為可以賣到兩三倍以上的價錢， 不過台南人普遍不太重視打扮，走在路上不會有那種爭奇鬥艷的壓力。 至於育兒這一塊，由於妳和妳男友似乎都沒什麼著墨， 也許妳們應該先討論一下， 究竟是送托、請育嬰假、還是給妳媽媽帶。 我之前在台南問過最貴的托嬰，每月月費是一萬八(加上學期費是兩萬一) 我同學說這是她在台北打聽到的低標， 我家附近的私托月費行情從九千到一萬五都有，也不會搶破頭， 以育嬰開銷而言，負擔平均會比台北輕鬆， 也比較有可能讓妳們兩人同時保有工作， 我認識不少北部的親友都因為費用考量，選擇其中一人離開職場， 如果令堂願意免費帶孫，那自然是最划算。 總之台南在各方面的支出都比台北便宜， 這是我覺得在此生活的最大優勢，現在來說說缺點。 台南至今最令我無法忍受的有兩點，第一是是交通習慣極差， 每天都能見到違規停車、逆向行駛、支線不禮讓主線車輛、 機車在人行道和行人穿越道上奔馳， 第二是用各式各樣的物品佔用騎樓，我生了小孩之後特別有感， 如果妳跟我一樣喜歡走路，妳會覺得在台南幾乎只能走在馬路上。 除此之外，由於我也在醫療體系工作，很多研討會都只在北部舉辦， 了不起過兩三個月在台中或高雄辦第二場，時間還常常無法配合， 我有時工作上需要學分、或想參加年會，常常為此感嘆南北差異。 北部的學術資源、交流和機會都遠勝南部，這會反映在各種層面， 包括妳們在職場上可接觸到的資源、轉職的可能性、 甚至將來生兒育女的工具種類，就看妳多在乎這些東西。 至於父母孝養，我現在一兩個月回家孝親一次， 生活上省下來的錢可以讓我刷高鐵票不眨眼， 紅包也能包得不小，雖然不能常常陪伴父母， 但是以前住一起時常吵架，現在久久見一次面感情反而比較好， 將來如果父母需要照顧，多半要委屈父母離開熟悉的北部來這裡同住， 但是要買第二間房也不成問題。 我只是個領死薪水的死老百姓，說句難聽的， 就是那種因為收入不足被洗出台北市的台北人， 只能說搬來南部是這輩子最正確的決定之一。 : 我今年27台北人 女 : 男朋友今年32屏東人 男 : 我在北部偏鄉任公職護理師 : 男朋友在北部任國營單位 : 對了約會我們都是算AA : 定期定額放錢到共同錢包不會計較費用 : 交往五年 : 剛開始就是以結婚為前提交往 : 交往過程其實都很好 : 我算是個性比較強勢的另一半 : 但男朋友都很溫柔 : 是我遇過個性很穩定 也很溫和的人 : 我曾有一度因為工作方面的問題 : 非常負面 也是男朋友引導我 : 到現在個性跟各方面都比較穩定 : 公職護理師也是他無條件鼓勵我去考試 : 已經一陣子了 : 男朋友想要我考去台南 台中也可以 : 但台中的衛生所缺額都開不多 : 台南是全部選擇題 : 準備起來相對容易 : 我是隨時可以調去離市區近的衛生所服務(但市區衛生所業務量大 : 生活品質真的沒有到很高) : 我說我想留在台北 男朋友覺得台北物價太高 生活起來太辛苦 : 男朋友認為我跟他的薪水在台北會過得很辛苦 台北物價高人太多 : 但我在台北是有後援的 媽媽有保母證照 以後如果生小孩可以給媽媽帶(媽媽願意) : 我只想到之後生小孩 可能要自己帶 或是當假日父母 就很可怕 : 家裡想準備頭期款讓我在台北買房(目前我是先拒絕 : 男朋友是想說考到台南之後在台南買房 房子名字是他的 我也不會去要(因為如果多數都是男朋友付 我去要也太厚臉皮) : 他認為台北女生(非貶義)都會很難脫離台北 : 但外縣市生活沒有我想得那麼糟糕 : 我也不是不會騎機車開車 : 撇開交通其實南部生活很舒服 : （我沒有在南部生活過所以不知道） : 我的確是偶爾不溫柔不體貼不講理 打不得罵不得說不得念不得 : 但尚能溝通 : 家庭背景 : 我的部分是家中有三個女生 : 爸媽現在才50 : 但爸有三高有在控制 : 媽不愛運動 所以對於家長的健康方面我會很擔憂 : 也很擔心之後離開家照顧的問題 : 男朋友家長大概60多歲 有一個哥哥跟妹妹 妹妹留在屏東 哥哥在台北工作(但因為我沒看過男朋友的家長 : 所以關於健康方面的部分以及對方家庭等等我都還不熟悉) : 在偏鄉久了 常常遇到那種OHCA送來最後沒有回來 : 子女住很遠 有時候都會很煩惱跟擔心 會不會我也會這樣 : 其實說了這麼多 我想知道 有沒有人是結婚後跟先生搬離外縣市無後援 : 無後援的生活會很辛苦嗎 : 照顧家長方面 跟各方面的問題 : 有人可以分享婚後的生活 : 讓我有個心理準備嗎 : 謝謝。台南終於沒有悲歌了，罕見大勝利。交通亂象和繼續教育的部份非常有感，其他能用錢解決的都。是小事。我也是公職北部南漂高雄深根買房，真的完全不後悔，台灣。真的不大高鐵也是兩小時就能到，但房價跟生活開銷真的差。太多。同樣1500萬台北市只能住鳥籠，外縣市可以買至少50坪的。大空間了。推