身份轉換成單親媽媽已六年 這段日子遇到的對象數目 = 0 （十分好奇其他單親爸媽都在哪裡認識人？） 本人年輕時明明很多人追啊 現在熟了點，胖了點，但個性和各種能力都升級了，明明就是個好女人 這主題討論這麼熱烈我很驚訝耶 有幾篇讓我覺得被判了死刑... (心痛了一下） 後來看到網友說 小孩的親爸是個問題 我開始邊幻想前夫出意外 邊ㄎㄎ笑... 來講講我的希望 希望大家不要把單親媽媽看成特別的族群 有的人愛工作，愛逛街或休閒娛樂，單親媽媽則是把時間力氣用在孩子上 有人會說不能這樣比，這些是完全不同等級的事... 這就只是不同看法 大家參考一下囉 。可以找單親爸爸阿 還可以交換養小孩心得。就說版上一堆奇怪的傢伙 在那邊說很多人可以接受單。重組家庭其實也不錯,看過幾對過的很幸福。真的黑人問號 沒有特殊條件(很有錢/或正到翻天)。一般正常人根本不會考慮跟單親媽媽在一起。而且因為你外表跟錢財才靠近的 通常也不是啥好東西。不用太放在心上吧，有些人看到單親+性別女就喊打啊。說找單親爸也很微妙，說正常人不會考慮跟單親媽在一起。那單親爸跟單親媽的組合是怎樣XD不正常集合體嗎？不是吧。單親重組家庭遇到的問題不會比單親+單身簡單。最主要是麻煩吧 單親爸我也不要啊  外表跟錢財本來就是。有極大的加分條件 看條件很正常 看你年紀跟漂亮與否囉。重組家庭我也有認識 上一輩的 過得還不錯 現在都退休了。光是調停無血緣無交情手足的磨合就一堆問題了。版上一堆奇怪的傢伙，不要理他們就好了。這邊不管你是。單親/已婚/單身，只要你是台女就會被他們判死刑（笑。還有對方的前妻前夫參與小孩生活等等，不會比較簡單。個人覺得女性可以離開這個板了，仇女化了，給仇女台男自。爽就好。不過談不談戀愛、對象是誰，總之小孩福祉是第一位啦。自己年輕造孽自己擔。單親爸/媽人本身不可能因為身分使然變醜變差，至少曾是有。人願意押注一生幸福的對象，只是帶著上一段婚姻的責任在。身上，要說完全不影響求偶身價真的太唬爛了，至於太偏激。的言論，或者自認中肯卻幫倒忙招黑的歪理，看看就好。其實單親媽媽有經濟能力還會想再婚嗎？從一個婆家。跳另一個婆家，交朋友比較輕鬆，而且已經有小孩了，。結婚的誘因沒有很大吧。。說實話，妳這篇，沒有替妳的族群加分。。？？？？？。其實這個標題非常冷血，意思就是要離婚的時候媽媽不。要去爭扶養權，要不然嫁不出去。但是真的這樣做的話。反而又是更無情不是嗎？ 我認識的兩個單親媽媽都嫁得。很好所以你不用擔心，至於小孩的部分單親小孩通常很。快就會獨立所以其實另一半多半不需要操心，重點就是。在於你自己能不能經濟獨立如果可以的話真的沒差。。發文許願？？？？？？？。為什麼要替自己族群加分?本來就沒有扣分的問題阿。人家都說6年機會0了。你還拍拍人家不用擔心。樓上+1 這種真的白目。都不是自家事當然不用擔心...女生最愛的無腦拍拍。本來就不用擔心阿！單親媽媽再怎麼樣也比單身的不用。擔心吧！老了有小孩家人可以陪伴。可以慢慢找一個契。合有默契的人一起生活，有什麼好急的呢？覺得需要擔。心的人才奇怪吧。我同事是離婚單親媽，小孩兩個她都不要，去年順利結婚，。目前努力求孕，跟前夫生的小孩兩個都很討厭媽媽。這樣子。值得嗎?不過當時離婚是前夫提出的，夫家全家個性都非常。惡劣，小孩在那種環境很難不歪。胖了老了。沒事啦，這些人就只敢在網路上嘴砲而已，他們現實更慘。的不知道多少，不用太上心。其實把自己外貌整理好，不見得沒機會。重點還是外貌，認。真。。難道要鄉民跟妳說別擔心，40歲當醫生娘也是大有人在。推 辛苦了～。為啥要一直算計加分扣分 沒目的性的經驗分享不好嗎XD。妳陷入思考誤區了。隨著年紀增長，市場上的「物件」本來。就越來越少，要挑到能接受的就更不容易了~。台男普遍不想負責吃虧，所以對象變超少也很合理。變老變醜又有小孩 行情下降很自然 沒有人把你當特殊群體。看。當然不會有拿著紙筆寫+1-1這種事，但現實中遇到對象，。具備的條件、言行，都會影響「能否與此人走下去」的意。願，這是事實。。另，如果主題討論的是大齡未婚男，有人回文，文內自述。年輕時把妹也很罩，現在熟了點胖了點但個性和各種能力。都提升了明明是好男人……看起來一樣會讓人噗哧的。這裡很多人寫性別戰文寫到觀念蠻偏激的，看看就好。如果真的要找對象,一堆第二春聯誼,女生都很缺。各縣市都有,重點是,你現在能夠放下小孩去做這些事情嗎?。一定比起版上的未婚男簡單很多好嗎,呵呵。給你拍拍~可能你沒有想認識吧。我認識的單親媽再婚滿幸福的 老公也沒要她再生。版上族群差異大，別太放心上。熟了點胖了點，但是過好女人？？？自己講都不會不好意思喔。過期了，換你追人。考慮一些長的特別宅的，他們不介意是不是單身，對小。孩也挺溫柔。遇到的對象零，追妳才算是對象？。台男餓鬼沒那麼少，對象零我想是妳的策略造成的。會搞到單親 代表對人生重大決策 有很大的問題 沒行情是。正常。其實妳好或不好，鄉民不會知道。但妳被釣上來，開篇就。透露出「我明明很好怎麼沒人要」的氣氛……不要這樣，。不要讓自己陷入可憐的境地。也不用因為那些偏激而覺得。被判死刑，網路匿名世界的話語往往會放大甚至扭曲，別。讓這些話影響到妳對自己的信心上的判斷。。然後，遇不到合適的伴侶，不是單親者才會碰到的問題，。板上單身男女一樣有為此掙扎或沮喪或走向偏激的，但。其實這種事，條件、環境……甚至運氣，影響太多太多了。。感情於人生，不像食衣住行，沒有真的不行，妳不如。當成鑽石之流，有很加分，沒有請一樣好好的、愉快的過。日子，一樣做那個妳喜歡的自己。加油。太過自信。口說無憑的先打折看待 照老阿姨說法 妳說自己好卻沒人追。一定是妳不夠好的問題。沒圖妳說過雞巴。樓上一語道破。駐版老阿姨怎麼沒說「妳太廢才會找不到對象沒人要建。議嫁越南男」...這種雙標我不行...