這串討論到這麼熱烈 難道真的是肥宅引起的戰端？ 抑或是肥宅深怕有一天被單親媽媽拒絕，那不就陷入無間地獄？ 現在把單親媽媽貶的這麼低，萬一有一天碰到天菜級的單親媽媽，結果還被單親媽媽打 槍，這樣是不是反差很大的結局？ 我認為單親媽媽的缺點的確存在，但一個男人如果肩膀夠硬，整個扛起來是有可能的。 現在還是不乏單薪的家庭阿，老婆就是在家當家庭主婦。如果男生願意扛起來，單親媽媽 的缺點就不是缺點了。 。我遇到3字頭的女生都打槍了，何況是單親媽媽。所以人家肩膀夠硬，去扛單親媽媽?。雷洪還扛五個。單親身分的癥結是帶著孩子，不是單純不想賺錢吧？不過你。說的也沒錯，只要找到冤大頭願意幫忙扛前一段婚姻遺留下。來的責任就行，但正因為有這種興趣偏好的人畢竟是少數，才。會有這串討論不是嗎。天菜級的單親媽媽www。本來就是這樣啊 。缺點一直在 可以接受的人接受，而。不是假裝看不見。。把缺點講出來也不行那是怎樣？？。男人扛起來 嗯 然後呢? 你怎不乾脆講 世界首富來扛更好?。跟你說啦 有小孩就注定不可能是天菜了啦。世界上還有很多天菜級妹子 誰稀罕天菜單親媽。而且又不是每個單親媽都天菜級，低一點的要怎麼辦?。這牽扯到香火的延續，而且未婚的女生很多。