不會欸，我反而覺得車子是動產 如果對方還沒買房先買車 我完全不會考慮這個人，因為跟我的想法大相逕庭 我也不是要求對方要有房喔 如果是還在存錢準備未來要買就很ok 我跟我先生認識時他跟爸媽住(當時已32) 沒車沒房，交往後都是捷運公車 我們都有存錢準備買房的打算 結婚後就一起合力置產惹 擺得味，他現在35啦 不過我們目前暫時還是沒買車XD : 有些人因為平常上班用不到汽車 : 或者想省錢所以一直沒買汽車 : 但男生如果沒汽車 : 跟女生約會用租車，步行騎摩托車或搭大眾工具 : 好像真的蠻魯的 : 請問35歲男生沒汽車會很奇怪嗎 : 先不論車子的新舊和品牌@@ : 把妹的時候好像就先輸掉一半了@@。日系進口車一台了不起八九十萬，拿來買房也沒什麼幫助。啊！。養車成本不用算進去膩。養車成本也不貴啊！如果覺得養車貴那真的不要養小孩了。可憐哪。所以一樓有靠自己養過車或房子嗎？好有經驗的感覺。我有台進口油電車，養起來不貴，養車成本一年不到十萬。。。就抓10萬..投資抓5% 這10萬等同投資額200萬...。投資算5%那你有沒有算過-5%的!另外買完車也更有動力去。賺錢了，薪資也比以前多10%以上。。養車成本不計折舊一年十萬是便宜在哪裡XD。車位也算進去嗎？。一台百萬車開十年報廢成本大概200萬，如果覺得200萬很。多那不叫魯什麼叫魯？。以10年消耗200萬 一個月大概1.66萬...如果資產豐碩退休無慮。對於月收6~7萬的人來說這數字還好..但如果退休金還沒著落。這筆金額就有些壓力了。如果有小孩就要有車了，三貼出門很危險。載小嬰兒出門如果不小心摔車都很危險，汽車至少有個保護。買車跟養車錢也不是一次付清，慢慢繳其他薪水也是可以。投資。而且一個人開車是能開多久，35歲買車大概剩30到。35年有能力開而已，等到七十歲要開車就吃力了。像b大。說一個月少花1.66萬是能對生活有什麼幫助，沒花在車上。也有可能亂花花到別的地方。。買房是資產租人還可以生利息，車子是消耗品有的沒的費用。一直來，一個月收1.6萬跟一個月花1.6萬，排除好野人對這。差距應該會有感。人生在世 花費有其必然 但重點就是優先與否罷了 以安穩自由。度日為界限 退休可能和退休金等資產存在與否為人生最後底限。過底限的要怎花 求快樂好說 但連底限都沒到的 就別這樣了..。一台車也不過台北市一坪而已 是能多貴