夜深人靜 簡單回一下就去睡 不是想獨排眾議 但願意提供另一角度的思考 稍稍弭平存在著社會上或板上的歧視 的確 前一篇爆文的單親媽媽個案真實存在 但就我聽過或接觸過的 包含我自己 都很努力隻身撐起單親家庭 怎樣瓜分時間兼顧工作、小孩和自己 甘苦談什麼的就不在這裡贅述 想說的是 在那邊只憑一張嘴一雙手對我們品頭論足的 或者聯想和單親在一起有多辛苦 趕快逃的 不好意思 我認為 你們的肩膀比我們軟爛多了 我們不是什麼特別的族群 只是踏實地扛著該付的責任 至於好幾篇回文裡提到 和沒血緣的小孩相處會怎樣blah blah blah 我實在想不通 為什麼要這麼看重DNA 不管是你的家人、愛人或小孩 每個人都該是獨立的個體不是嗎？ 何況親情從來不是內建在基因裡 而是用相處時間一點一滴換來的 就像如果現在我小孩的生父回來 難道會上演八點檔裡哭天喊地的父女相認？ 不會 對我女兒來說 他只是陌生的叔叔 因為從出生的現在 他陪伴的時間就是0 真的不知道為什麼東方民族很愛強調血脈 可能這樣在做情緒勒索時比較方便吧 。沒什麼好為什麼，在意的自己生，不在意的找單親領養。都好，沒有什麼為什麼要在意或是在意就要受到責備。或者在意的就受到爛軟的標籤，就跟aa不aa都需受到尊。重一樣。單親媽媽很辛苦堅強沒錯，但是接收不接受單親媽媽。當對象，哪裡有軟爛之說，不是不接受單親媽媽就不會。照顧自己老婆孩子好嗎。。話說太早了吧 聽過遺傳性性吸引沒w 跳腳前想想會不會自打。臉吧。有人就不喜歡吃甜食，不能批評不吃甜食的人，沒味。覺吧。。而且離婚是父母的事，都還是小孩爸爸媽媽，有沒有。盡到責任的而已。0陪伴對小孩也不是好事。。就為了幫單親媽講話 反而去鄙視在意親生者。難道歧視一定要存在。親情是後天相處累積 跟 不想花錢花時間養別人的種。這哪有矛盾。看到這種刻意貶低血緣的就好笑。血緣有法律保障啊。等到分財產就知道了xD。難怪虐童案這麼多 因為看重血緣關係 可憐無辜的孩子。虐童不是一堆虐自己的。因為將單親批評成人生失敗者，才能讓他們保有「我不是失。敗者」的優越感，甚至是藉機仇女「誰叫妳們要跟那種爛人。結婚」以發泄自己找不到對象的憤怒。反正本板偏激言論看看就好，關掉ptt都是俗辣。結果單親的缺點一樣存在，可憐啊。血不血緣，本來也不是討論單親媽媽的的重點，然後整。篇重點放在血緣...。真的不要為反駁而反駁，看起來只會更驗證那些你們不。喜歡的、關於單親男女不可輕易接觸的言論。別講得你多偉大，你本來就該負責。我有沒有看錯？不想負不該負的責任是軟爛？ 不責任的。生父是真的軟爛 不願擔責任的非生父男跟負責的生母只。是剛好應該而已。前幾天講到姓氏搶破頭 現在講血緣竟然有人說不重要了。生父軟爛跟接盤者有啥關係。血緣介意就介意 哪需要為什麼。講的好像只有亞洲人重視血緣，這個板碰到的不合意的。價值觀直覺就是推給東方文化 XD。不是你負責難道是隔壁老王負責?。軟爛？？？。推你