雖然我也曾經在板上討論紅藥丸 但是 其實我自身因為追求的對象特殊 單純的紅藥丸未必有用 但我覺得紅藥丸其實就是幫忙釐清觀念而已 照理說 各類對女性的追求方法 應該會讓女性覺得勢利與反感 沒想到反感的 都是那些覺得方法沒用的男性 追求方法一直以來都有很多改變 體貼流派> 跟女性談心 有話聊 有共同興趣 了解女性在想什麼 心理學相關流派> 釐清依附與互動，透過方法增進互動，給予互動正向回饋 提升互相對等的關係與對等的付出 catch版傳統追求術> 月暈效應 畢馬龍效應 PUA 話術 > 靠話語、幽默、冷讀、推拉、高價值展示 當然一直以來每個流派都有人吐槽這個沒用女生就是愛錢這男一定很帥 但很奇怪 這些人吐槽愛錢與愛帥哥 愛渣男的同時 這些人還是不斷的進行交友軟體右滑、送禮物、猜對方的互動、自己內心小劇場 然後失敗了 回頭抱怨女生愛錢愛帥哥愛渣男 但抱怨完了之後又無法像米格道一樣 完全不追女人 繼續交友軟體右滑、送禮物、猜對方的互動、自己內心小劇場 然後失敗了 回頭抱怨女生愛錢愛帥哥愛渣男 今天紅藥丸就是假設 女生愛錢愛帥哥 所以要健身賺錢甚至整形讓自己變帥 而這些是需要時間 是需要努力 因此 明明是簡單的道理為何可以提出賣錢 因為就是幫助 嫌棄女生愛錢愛帥哥 的可以專注在賺錢和讓自己變帥上 而不是把時間浪費在進行交友軟體右滑、送禮物、猜對方的互動、自己內心小劇場 但這些人學了不完全 alpha beta叫了老半天之後 又繼續 進行交友軟體右滑、送禮物、猜對方的互動、自己內心小劇場 然後抱怨女生愛錢愛帥哥 也就是說 手段跟目的完全脫鉤 明明打從心底認為 女生愛錢愛帥哥 (雖然我不這麼認為) 但是卻不願意為此努力 永遠相信自己的真心可以打動女性 我自己真的覺得很奇怪 因為他們抱怨歸抱怨 卻不願意相信自己的抱怨 當初PUA紅的時候 中國比較多女性受害而被罵 但台灣反而是被想速成而不可得的男生罵 去翻以前的文章多少男生推文練嘴砲話術一點用都沒有，窮肥宅還是沒人理 今天終於有個紅藥丸的技巧出來，要你把重心放回自己身上 努力脫離窮肥宅 ，這些人卻又不要了 他們一邊抱怨女生愛錢愛帥哥 卻又永遠希望靠窮肥宅的真心追求來打動女生 唉 沒有一個方法是絕對的 但是 當你心裡這麼認為的時候 請按照心裡認為的方向適合的方法好嗎 。人有惰性嘛 強化硬實力/軟實力都不是輕鬆的過程 真心誠意最。輕鬆 右滑、送禮物、猜對方的互動、自己內心小劇場 最不花。體力 最不用大腦。提昇自己不是老早就有的論調嗎。因為躺在電腦前打字最爽啊。其實一般人也不是很在乎那些整個人生都擺爛的人。所以看到某些邏輯大師或觀念偏差的人都懶得理了。28法則果然就是真的，爛泥還真的扶不上牆，魯蛇總是有一。堆擺爛的藉口，這是我最近的感想。。不管甚麼方法沒去實踐 那就在家打手槍啦。還好我硬價值有拉高………到6分，夠用了啦XD。紅藥丸就九陰白骨爪