那個講人際關係本來就慕強是很好笑的一件事 文化上 一個男的人生從月入4萬積極進取上升到10萬 一個女的人生從月入3萬積極進取上升到5萬 兩個人在一起 跟 一個女的人生從月入4萬積極進取上升到10萬 一個男的人生從月入3萬積極進取上升到5萬 兩個在一起； 兩個組別對照跟本不是同日而語。 前者那些台女會說是慕強，後者呢?? 除了機率不大非常之小以外還要承擔什麼?? 所以那些台女的論調跟本狗屁 : 引述《Kingisland (國王島)》之銘言： : : 但是今天如果有女生不看你裝出來的強勢 : : 而看見你內在的本質 : : 這樣應該就不會造成感情上的諸多問題了吧？ : 有沒有女人是不慕強的？ : 當然有阿 : 你不會遇到而已 : 我是不了解你為何要問這個問題啦 : 合理判斷是因為不想努力變強而找藉口罷了 : 如果你不想變強 : 你就直說我就爛 : 何苦把責任轉嫁給女生？ : 請不要為自己無能和懶惰的罪惡感找出口 : 想擺爛就大方擺啊 : 這種態度老實說也是能吸引某些女生的 : 女生討厭的不是弱者 : 而是沒有上進心又不肯承擔的人 https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1480001838.A.7D3.html https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1480136964.A.2B8.html https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1480138993.A.16B.html https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1491237460.A.DF3.html 舉個例 你也可以用身高/長相....有人說只用錢嗎?? 舉一反三好噗好? 上面回應的東西我想...就不用再說了吧 終於進入正題了，那麼實務上的社會結果是? 恩，從學生時代到現在一直碰到各種倒貼的女孩， 真是謝謝現實的社會 XD。為什麼強這件事只能用錢來看？？。健力三項 百米十秒。馬拉松兩小時。蘇炳添 黃人強的巔峰。養小白臉 後者ㄧ定很帥 etc。人際關係本來就慕強這句話有什麼問題嗎 學生時代已經。是慕強相對沒有那麼嚴重的時期了 可是熱音熱舞社籃球。校隊就是更容易受歡迎更容易交到朋友 只是出社會後慕。強更實際更條件化 搓到一些人的玻璃心罷了。每個人標準不一樣啊 你會覺得只看錢來判斷強不強本身就錯。了 男生不挑女生錢 但挑剔外表不也是慕強的一種。很少人會把對方嫌棄的一無是處然後還跟對方交往的。人際關係本來就慕強是一個中性的句子 你主詞套上不一。樣的性別 當然會有不一樣的答案 後者站在女性角度。當然就不是慕強 但站在男性的立場看 不能台男慕強台。女嗎 台男也可以說我就是要奶大腰細腿長最重要的是要。賺的比我多 讓我在家帶小孩不用出去工作 不然一輩子。不娶 一個人也很好 不行嗎。看上了對方某一優點就算慕強吧 我男友就坦白初見面時是。看上我的錢==而我當初也算是看上他的臉啦。也沒人喜歡一無是處的人吧XDD。男女本來就不平等 都出社會了 還在幻想學生時代純純的愛?。出社會 男女交往會考慮到現實面很正常吧 welcome to world。女生通常只為找比她更優秀的男人 很正常啊。帶小孩比很多工作累好嗎......==