我的車，是03年初買的02年底的車 對當時點有點年紀的人來說，他們的感覺是：你年輕人一個幹嘛要買這麼老氣的車呢? 嗯，我是為了囂張，沒錯，我說的就是囂張，而且是與眾不同的囂張 屏除了那些什麼1A2B的國民車以外，當年車價要能跟我的車相比?少之又少... 可是囂張過了呢? 車或許是把妹的第一關，後續來的那些相處才是你們之間真正的以後 而且並不會因為你有車而對你有著一面免死金牌 當年有了車以後，變成唯一的功能是搬東西、載東西、載同事這些功能而已了 拿來用到把妹的機會反而少之又少 有時想想，還真不如一部簡單的機車方便很多 騎車相載相擁的感覺，是開車享受不到的 不過並不是勸你不要買車，應該是說有什麼能力做什麼事 如果你有能力買車了，而且真的需要一部車來替自己解決很多麻煩的時候 外加上買下去以後，所有的後續保養之類的花費並不會對於你有過重的負擔? 那就買吧 反正用車的就會是你自己(or你的家人) 如果車對你來說可有可無?那勸你不必要為了一部車在那邊煩惱 因為它會變成你腦袋瓜裡很沉重的負擔的 懂嗎? 謝謝^^ PS：對了，最近也開始迷上搭乘大眾交通工具的好 因為怎麼算(無論公車、捷運、計程車等)， 都比自己開車or騎車方便很多很多喔，包含所有的花費也是便宜不少唷 給你參考看看吧 : 有些人因為平常上班用不到汽車 : 或者想省錢所以一直沒買汽車 : 但男生如果沒汽車 : 跟女生約會用租車，步行騎摩托車或搭大眾工具 : 好像真的蠻魯的 : 請問35歲男生沒汽車會很奇怪嗎 : 先不論車子的新舊和品牌@@ : 把妹的時候好像就先輸掉一半了@@。台北這樣還ok，外縣市還是買台車開比較安全。總是有人忘了全台灣還有一半的人住在雙北以外的地方。我就住在一個上班一定要開車的地方...連助理賺2萬多。都一定要有車了。新北也要看地方啦 朋友住山上還是要有汽機車才行。真的是看需要我覺得。結婚前騎機車~結婚後我才買車~為了小孩。就算現在也常一個禮拜開不到一次。婚前跟男友一起搭公車或騎車感覺很浪漫，婚後看是否需。要再考慮買車吧。台北以外不太行吧。所以你買哪台車啊