最近聽説軍中的朋友 以前小熟 後來沒連絡 不小心把砲友搞大肚子 出來喝酒問我們意見 我説他媽的負責阿 都30多了 前女友也分手幹嘛不娶 結果他大哥好像完全不願意 聽說砲友對他不錯 我他媽實在覺得看不下去 以前他還蠻古意的 林北比較邱 沒想到會這樣 大家如果是你會娶嗎？ 。沒感情怎麼娶。戴套是保護雙方。不娶就負責養孩吧。確定是他的小孩嗎？。為什麼要娶?? 不是只是砲友??。說不定女方也因為對男生沒感情，經濟沒有規劃之類的而不想。生，畢竟炮友就只床上堪用，其他地方比較雞肋才會只是炮友。驗個DNA再來談要不要娶吧，約跑不戴套？。確定是爸爸嗎？。這不是很妥當，應該調查清楚。結婚不是小事情。而且這種原因結婚感覺不是很穩固。身邊有娶了沒幾年撐不住離婚 結果後來才知連登記都沒。有 小孩歸女的 男的恢復單身繼續玩。確定是爸爸？。確定是他的嗎。結婚不是兒戲 生育也不是。8+9。這種會把砲友搞大肚子的愛娶就讓他娶啊，後面有他爽。砲友還可以搞大肚子=.=。我ok 你先娶。砲友很不專業,避孕本來就是女方的責任,怎麼會弄到自己懷。孕?。砲友懷孕是雙方、甚至多方+都有責任吧，怎麼會單怪男方。應該那砲友不正，才會不想要。。要戴套吧，不然申裝ADSL就慘了。。出來玩各自承擔風險。砲友懷孕然後結婚生小孩？幹那跟男女朋友又啥差別？。你去嫖到對方懷孕你會娶？。把婚姻當兒戲 難怪現代人離婚真的比喝水還簡單。彼此是固炮又養的起也想要小孩的話，就娶吧。兩個人合意打砲，搞到女方懷孕，責任當然是雙方各一半。，怎麼會是只有其中一方的責任呢？說出這種話的人有在。思考？。雙方沒感情就別結婚，親生父母感情不好，小孩活著也是。痛苦，說不定爸爸還會虐待他，怪他害自己娶了不想娶的。人。不想結婚就別勉強，不過確定孩子是自己的話，至少。要給孩子的媽一些經濟支援吧，不然就有點太渣了，爽到。就跑。。哈哈啊哈哈啊哈哈哈哈哈，你反串吼。又有人在那邊避孕女方責任了是要回幾篇笑死。阿就雙方都有責任啊 他會問要不要娶是因為女方要求負責。嗎？是的話真的兩個都很白癡 出來玩不知道底線在哪也。不知道防範未然 說真的啦不能負責就不要打砲了好嗎....