不知道這有沒有違反板規， 有先看了板規， 但因為這篇不是問卷性質， 只是先詢問大家對八字交友軟體的看法。 首先簡單講一下， 我現在在一家韓國新創公司上班， 打算在台灣推出八字為基礎的交友軟體， 想說先問問看大家對於八字的印象和想法。 比如說， 如果以輸入出生年月日跟時間幫你算出八字屬性， 然後幫你配對適合八字的對象， 這樣子的形式， 大家會有興趣嗎？ 另外也會有絕對適合的八字對象可以讓你選擇， 每天的八字配對主題都不一樣； 今天可能是財運、明天是事業運等等， 如果是這樣的話， 大家會有意願使用八字交友軟體嗎？ 或是大家有沒有關於八字交友其他的想法， 都可以提出來互相交流一下。 我個人用過很多知名交友軟體， tinder 理科太用的coffee meets bagel， 緣圈、愛情公寓等， 也用過韓國很多不同的軟體， 後來只剩下前兩個還在用XDDDDDD 想順便問大家， 使用哪些交友軟體的心得跟優缺點 我自己覺得緣圈太複雜， 要配對成功太難了XDDD(有三階段？ tinder比較直觀但很難分辨到底對方是想幹嘛， coffee meet bagel適合認真的人而且上面資料比較詳細， 我最後還是用tinder比較多但是上面真的不知道在幹嘛的人很多....... 請大家給我一些意見 在這邊先感謝大家喔 。能脫單就有興趣,不能脫單就沒興趣。幫你翻譯一下樓上的意思：能約到跑就用，不能就滾。記得以前有星座配對的，現在不知道跑到哪裡去了。我們之後預計會加入星座跟血型XD。我對這非常非常有興趣 我覺得這是一個不好實現的酷點子。星座+血型+八字都合，這機率有多大(付費解鎖正確答案)。我建議男人輸入房產車身高，女人輸入三維體重這種配對。，再放張正面清晰照片。付費解鎖看對方的車款式或是三維數字。這樣一定可以滿足板上的怨男怨女們的需求。血型跟星座會分開～不會一起 所以機率不會低啦XDDDD。你們對八字有基本常識嗎？ 這種東西越讓人一目了然越好。你合在一起這樣比較刺激，萬中選一，天生一對的感覺。回we大 我們老闆對這有研究還特別去跟大師學習。所以我們用很淺顯易懂的方式去處理八字。看身強弱跟夫妻宮狀態就好。喔 好酷!。IP正確 XD。當然台灣算四柱的風氣是遠遠比不上韓國 韓國的偶像明星算。Ben大我真的是在韓國XDDDDD。命讓我印象很深刻 是與流行娛樂沾上邊的 台灣就比較沒這。樣的風氣。we大其實我們的初衷是反正如果結婚前要合八字，那不如。誰要把自己生辰八字給別人建檔。在交友的時候先幫你篩選掉不合的八字，留下合的。韓國沒有生辰八字不能透漏給人的忌諱。也會幫你推薦真的完全爆炸合的八字對象。金希澈算八字還拍影片呢 讓我印象很深。我是覺得你們要做 可以幫用戶加上一個功能 這個八字跟哪。位韓星 是相同格局 然後放上許多男女哀豆帥帥漂漂的照片。一定大發。we大的建議很棒欸！ 這樣應該可以吸引更多人XDDD。加這些只是噱頭 重點是要把這些噱頭包裝到女生願意使用 交。友軟體不外乎吸引女性用戶 讓男性用戶送禮物買VIP。jup大說的也很實際，我們其實是認真想打造一個真實純粹。的交友環境，讓使用者回歸到交友本質。當然也可以無良 放工讀生機器人啦 不過這樣撈一波就得退。可以參考對岸的Soul，心理測驗配對～。感謝Thino大的分享！我來好好研究一下！。整體來說 台灣人把算命當作相對嚴肅一點的事看待 所以我。有女生就用,沒有女生就不用(?)。覺得一開始應該會推得很艱難 不過應該會蠻好玩得其實。你們的資料政策會如何收集個資? 出生日跟血型之外還會繼。續收集嗎?。abby大我們其實還會驗證身分，但是驗證過後馬上會刪除。只有出生年月日時間跟血型會保留。八字太合也不一定適合啊，有點相衝生活才有變化。用明星的照片要給經紀公司錢吧。不要作這種會引來糾紛的事，你會客服接不完，以後不。合就怪你。而且你還會被八字各流派戰爆。收了錢有點責任感，別跟算命老師一樣只會呼攏裝傻。賺這種錢你以後會不順。戰度越高 熱度越高 我只害怕台灣沒有幾個真的有名氣得大。師有那個戰度。算命本來就娛樂性質 不過從os大的反應原PO應該也會發現台。灣人是滿嚴肅看待算命的。你不要只想像某商人一樣搞簡單的巨木。星,XX星，那樣跟騙錢沒啥兩樣。傳統要看盤清不清，。氣順不順。什麼巨木?。以我這個男的角度來看實在是非常智障，不過能吸引到女生。就是有用吧。另外我身邊有5對都是用緣圈交到的，包括我自己，因為難。以配對成功所以會更重視每次機會，只是挫折也會比較大。五行均不均，抓喜用神還要不斷回測。緣圈已經是很成熟的模式了。搞笑的就算了，宣傳迷信，造成困惑， 人是很容易被。暗示影響的動物。如果想要在眾多交友軟體脫穎而出 就要有特色。八字基本上很厲害的也不見得準，何況是搞成跟星座一。樣的商品。根本販賣求偶焦慮。OS大你嘴上厲害 不知道手上有沒有真本事 在我看來 認真。把算命當作一回事的 大多對算命了解不深。算命本身就是娛樂 跟星座沒什麼差別。我記得曾經有個網站是做完測驗後把match度高的人配在一。販賣娛樂跟販賣迷信差別是很大的。起 但我朋友用的心得是不好用。星座從我小時候開始電視行銷，從乏人問津變成台灣社。會洗腦，真的是太可怕了，覺得真的是夠了，不要再來。一個販賣焦慮和迷信的，人很容易因為焦慮被賣商品，。這樣很缺德。@werest我從不信這些.,你要挑去找別人。我很早就研。究了，後來發現真的缺乏實證性。但有些人腦波很弱，每天洗她們會信的。這就邪教手法。在台灣要推的話 最好要不斷提醒用戶八字算命純屬娛樂 台。問題是沒多少人有自己的出生時間吧。灣人很害怕自己被洗腦。不需要生辰八字就能夠配對啦XDDDDDD。八字跟血型韓國應該OK星座就算了吧。我覺得生命靈數 也蠻好玩的。只要有出生年月日即可 不用出生時辰。現在市調直接上網問就好了嗎。迷信。創業不用討好所有人，有人信就去做。煩惱怎麼行銷和。使用者介面吧。不信的就不是你的目標客群，不用裡他們。很好啊，剛好迷信的都送作堆，我們這些很怕遇到迷信另一半。的人就能少點風險遇到了。。覺得自己腦波弱會被洗腦就不要用嘛。韓國人比較信血型。我女生 對合八字交友一點興趣都沒有。我女生，不會特別去信，不過覺得很酷會想用用看。我根本不知道自己幾點幾分出生。八字不要亂給吧。完全沒興趣 感覺很智障。葉。我覺得點子很酷，但八字的娛樂性跟受眾廣泛程度還是不。如星座來的多，而且大眾對星座的理解比較能簡單娛樂化。，八字很難。認真回 交友軟體配不配得到、聊不聊得起來才是重點。不然新鮮感一過就涼了 聊不聊得起來還沒人成功。但配對率高你可以研究pikabu。覺得有機會成功，因為會吸引女性使用，有女生的交友。軟體就成功了XD。大概是我用過配對率最高的交友軟體了。走玄學路線喔 上面該不會一堆妖魔鬼怪吧 支持喔 我想看各。國宗教論戰。真生晨八字？所以我要玩要先去公所申請出生時間？。就只是個噱頭而已，最後還是會回歸看臉看條件。配對率很重要? 只要女生夠多 就成功啦。認真回 沒啥興趣 現代真的信八字的年輕人太少了 阿如果。是父母有意見 如果沒有辦法擋下來結啥婚。我是覺得蠻無謂的。看起來覺得點子酷的意見也有覺得無謂的好像滿多的XDDDD。韓國算八字的方法有跟台灣一樣嗎？到時候會不會八字。合了去給人算命發現不合？ 雖然我覺得年輕人根本不管。這個。方法是一樣的，原理也是一樣的，我們年齡層比較高XD。媽媽都說不可以亂給八字。我記得台灣也有這樣的網站 板友做的 夢想家交友網站。於是我在上面只追求契合度高的其餘都不理會。韓國都看血型。收集用戶八字感覺怕怕的。又要ABO了嗎 XDDD。但其實收集資料只會收集出生年月時間欸 這個很多交友。軟體應該都會收集資料，就算用臉書登入也是。覺得蠻好玩的。給八字很危險...如果沒談成變仇家的話。加生日血型星座會有興趣。從開發商角度來看Tinder最棒 製造一種男女的交友困。境。韓國算四柱跟台灣八字算法差不多,年月日、時辰,韓國人。還滿信四柱的,我最近聽過最好笑的例子就是我男友弟弟。的女友跑去算了四柱,巫當(算命師)說男友弟將來有可能會。劈腿,結果兩人大吵一架就真的分手了,笑死我。j覺得很有趣欸單身會想玩看看。我以為八字大家不會願意隨便給欸 我太古板嗎？