大部分的求偶流派，不外乎兩個方法： 怎麼把手上的牌變好？ 怎麼把手上的牌打好？ 效果好不好難說，但起碼方向是正確的。 但紅藥丸卻選擇了第三條路： 怎麼讓一隻魯蛇自欺欺人？ 講白了，紅藥丸信徒你一隻隻人肉出來看，無一例外都是魯蛇，甚至我最近加了好幾個紅藥 丸的的私人社團和line群，裡面的魯味也濃到不可置信。 實在很難想像，這些等級的魯蛇，在現實生活要遇到，可能至少是千分之一吧？但在紅藥丸 大部分的社團，竟然是這麼的隨處可見。 求偶流派很多，但大部分人只是偶爾來BG版插花，被戰就摸摸鼻子走人。只有紅藥丸，照三 餐來被笑，然後還願意花一堆時間，上色弄排版吵架，你說這個叫專注於自己的目標嗎？ 身體永遠比嘴巴更誠實，人肉完看起來是99%的魯蛇，行為也像99%的魯蛇，進去社團看更是 99.999%的魯蛇。 我有劣根性，喜歡嘲弄弱小、欺善怕惡，這大家人肉過我應該都知道，所以為什麼我會追著 蘇美吵，遇到館長就抱歉，完全是出於這個個性。 那我今天為啥莫名其妙，整天追著紅藥丸罵呢？還不就是它們的魯蛇味太重，我跟鯊魚聞到 血一樣，受不了啊要是他們被我人肉完，真的有一個稍微可看的，我哪敢繼續戰呢？ 。紅藥丸說的正確與否 和它能不能救魯蛇無關。求紅藥丸的私人社團跟賴,好想知道千分之一的社團長怎樣。仇女永動機處男好了啦。人家不是處男,他不是有去嫖。那對於說仇女永動機工程師是處男這件事情我公開道歉。很棒,陽明醫哥原諒他,可以私我了嗎?。這人到底有什麼病?。推魯蛇整天戰別人，要怎麼變強。真是突破盲腸。剛接觸紅藥丸不久，可以請大大私社團和line 群嗎？很好奇。支持對INCEL趕盡殺絕。想看群，心情不好時可以進去笑一下。群++。跟韓粉社團差不多意思？。群捏?。我也想加入歡樂群笑笑xx。xd。小夫是你嗎。我去減肥診所也是看到一堆胖子，難道他們不是想變瘦嗎？