除了前面一堆人提的風險 還有一點就是 無論你做什麼都會被暗自拿去跟前夫/生父比 前夫/生父要是生意有成 混得風生水起的話 就算單親媽媽不介意 你在小孩面前多少也會有疙瘩 人家跟親生爸爸可以混得比較好幹嘛跟你？ 以找對象來說，單親爸爸/媽媽的確是有問題在，這點我覺得很難否認 你講的是前任，我講的是小孩的生父，你有處女情節自己收起來不要歪樓 就算單親媽媽不介意 我內文都扣掉這點了你還一直跳針 是不是看不懂中文啊？ 我內文都把媽媽扣掉了你也能瞎扯 對於伴侶我當然是有信心啊，但是小孩又不是他自願選擇你的 一廂情願的認為媽媽接受你，兒子也會欣然接受會不會太自以為是？ 你跟單親媽媽的小孩可是要一起生活在同個屋簷下的 跟單親媽媽的家長還有女方友人需要一起生活嗎？ 程度差這麼多也拿來比？ 可見你根本不懂一個單身爸爸要負的責任啊 他要跟小孩一起相處，教導小孩，甚至考慮小孩的出路 這是未來幾十年生活的事情 把小孩跟狗扯在一起比？你需要考慮狗的出路喔？笑死 就不看啊，能怎樣？你又不一定要跟她爸媽生活 但是小孩是你絕對避不開的 會拿狗跟友人、家長來譬喻的你肯定不懂其中的差別 我有沒有小孩不用跟你說，倒是你跟單親媽媽組成一個家庭了嘛？ 講別人很會輪到自己就什麼經驗都不用，雙標啊 你從頭到尾的發言都用你自己臆測的 那你什麼時候要跟單親媽媽組成一個家庭？ 他根本搞不清楚重點啊 對伴侶我們當然可以有信心彼此磨合過是適合的 但是小孩又不是他自願選擇你當繼父的 哪來的信心說你提供的就是這小孩想要的 搞不好你台積電經理，小孩卻想要一個阿宅爸爸 更何況現實情況還可能是反過來你是肥宅，對方是經理 伴侶的家長、友人、還有狗的評價又沒差，你是跟伴侶一起相處 以及他的小孩 搞不清楚這點卻一直反駁？ 我就想知道某K憑什麼確定他提供的就是那個小孩想要的？ 自以為是 你要不要回答你怎麼穿越時空 知道你未來接盤的小孩想要什麼啊？ 而且就這麼剛好你能提供的 生父都沒辦法給？ 拿麼厲害？ 為了避免他各種跳針，我把生父補上去了 關寄養家庭屁事......單親家庭跟寄養家庭扯在一起談？ 你看到單親的就說他是寄養的 看到寄養的就說他是單親家庭 看你鼻樑會不會被打斷 好啦，某K你還沒回答你怎麼知道你未來的小孩想要什麼 而且這個東西生父還沒辦法提供？ 只要你跟他相處就一定沒有疙瘩，很融洽，會不會太高估自己啊 你就什麼都比生父強？什麼都比較行？ 你可以用愛關懷他，生父就不行喔？你的愛還特別大顆？笑死 全部都自己說了算 搞不好繼父才是坐牢的那個...... 為什麼你可以這麼肯定繼父給的就是小孩想要的 而生父不行，我真的搞不懂 因為你的愛一定特別大顆啊，生父的愛在你的春暉之下如同螢光 某K講什麼都他說了算，你不懂 親子的血緣關係 代表的是生父跟生母的那段過去 代表的是兩個家庭共同承載的回憶 代表的是小孩在父母離異前的時光 否定這些然後誕生的嬰兒有啦，那個人叫耶穌 你的例子太特別 可以回到現代社會嗎？ 為什麼要照你的規則？ 你的錢在銀行也分不出來誰的啊，所以財產是誰的不重要？ 根本歪理 血緣關係存在 代表很多東西 生父母的過去，生父母兩個家庭，小孩的回憶 以及基因上不可磨滅的印記 你把這些無視掉然後說血緣無用 除了耶穌你找個實際的例子來看好嗎？活在自己的世界裡？ 你可以挑戰啊，大家只是點出難度很高這件事 而且明明就可以避開，一般家庭幸福快樂的多的是 你喜歡就去啊，有人叫你不要去嗎？。那台男應該只適合找國中女生交往,因為不管做甚麼都有前。任可以拿來比較...。PTT是反指標，看到單親媽媽在這邊討論這麼熱烈就知道現。實世界的單親媽媽肯定沒問題的。女生也會比較前任現任阿,跟有沒有小孩其實沒正相關。難道不是嗎?你要講比較前任,女生沒結婚就不會比較?。就算單親媽媽不介意,難道小孩就會介意?。小孩一定會介意的數據呢?。你的論點建立在小孩媽媽會拿現任去跟前任比較所以有問題。小孩跟媽媽不介意問題不就不存在了。如果未婚媽媽也會拿現任跟前任比較,你這個問題不就不能。限定在單親媽媽身上?。如果是女方家長拿你跟前任男友比較呢?。前任男友比較有禮貌有錢,為什麼我要選現在這個女婿。故此,你不想被比較就只能找0交往經歷的女方才能避免比較。女方家長是自願選擇你的嗎?。要是女方友人拿你跟他前任比較呢?。女方友人是自願選擇你的嗎?。女方家的狗是自願選擇你的嗎?。女方的狗喜歡前任男友不喜歡你怎麼辦呢?。你要避免跟前任比較就真的只能找0交往經歷的。概念要被換掉囉   要被換成你怕比較囉。難怪一堆處女廚和歌頌初戀最美的人。不怕比較就好好跟小孩相處,疙瘩才可以消除阿。你跟人相處不是這樣嗎?。你跟丈母娘不也得用時間去換取好印象分數。當小孩質疑幹嘛跟這個叔叔的時候。就好好愛他照顧他,你都可以交到女友了,搞定小孩很難?。不然丈母娘不接受你你就不跟你女友結婚,這個概念對嗎?。青春期的小孩反彈會比較大 多半反對媽媽再婚 但如果小孩。兩三歲那種還不太清楚世事的 基本上誰帶就跟誰親啦。那跟女方同住的妹妹呢?。我可以講出好幾種反例,你這套邏輯行不通啦。或是丈母娘跟他前任比較,你就不要回他家看他爸媽?。跟小孩相處教導小孩不能化解疙瘩嗎？。小孩一開始不接受你代表未來都不會接受你？。那是因為你沒小孩吧。才會有這種想法。感覺你的心態就是想要小孩但是不想養。反正自己生的就一定會親自己。但我跟你講，不會，你自己生的還是這種心態去相處，一。樣疏遠。為何K可以在這個話題與鄉民血戰48小時。頂多是叫爸爸的陌生人。怒戰48小還是很歪QQ。跟小孩有疙瘩就不是你的臆測？。那也可以假設小孩不介意。你要預測立場單親媽媽小孩不會接受你就不是臆測。老阿姨去交友APP自介你是單親媽媽，我看有幾個台男要。回收？。http://i.imgur.com/6Y53T9e.jpg  白騎士好了啦。小孩需要共同教養的對象 跟父母差這麼多...。版上有沒有老阿姨要賞某K一炮的？看他這樣真的很可憐。，單親媽媽尤佳。e大是在看那些寄養家庭的笑話？。推。啥 你哪隻眼睛看到我在看寄養家庭笑話。寄養家庭跟父母差這麼多，不是你的意思嗎。某K是不是回收業者啊？每篇都要戰，很氣齁。可憐 中文差成這樣 大家在討論 單親小孩的問題。你前面牽扯一大堆對象的周邊人物進來云云根本錯誤類比。共產綠帽俠真的超氣XD。我說小孩是對象雙方需要共同教養的對象 你拿雙方各自都。有的尊親屬來戰 本來就差很多。沒血緣就不能共同教養嗎。人家討論單親爸爸 單親媽媽 你扯到丈母娘跟寄養家庭 這。邏輯有沒有高人來解析一下。可撥離題仔越扯越遠XD。這邏輯我快笑死了XD。我有說不行？ 原文的哪一段？。他講跟前任比較當然要把會比較的對象都拿出來講。不然講跟前任比較這件事情有什麼意義。叫Kendo回收單親媽媽又不想回答，以後叫他單親俠好了。如果沒血緣也能共同教養，這篇文是不是廢文？。單親俠好了啦，趕快加入復仇者聯盟吧。某k又出來娛樂大家了。人家是指前夫 對小孩來說更準確地是指生父 對人家爸媽。來說女婿就是女婿 對朋友來說你就是新對象 建立認同感。需要的程度完全不同等級。認同感是靠建立的，不是靠血緣。一個生父小孩都丟給媽媽顧會有認同感嗎。單親俠XDDDDD。可以共同教養 跟 因為非原生且無血緣所以較難建立認同。感與 不衝突吧？。建立認同的難易度要看每個個案的狀況。難道爸爸消失十幾年突然出現的案例。先不說你中文邏輯 這偷換題目的伎倆真的很拙劣 你還沒。解釋寄養家庭這個idea怎麼生出來的。小孩就會聞到血的味道叫爸爸？。阿你又扯生父消失XDD。寄養家庭一堆小孩認同養父母為爸爸媽媽。難道你看不到？他們有血緣嗎？。原生有血緣建立認同感就很容易？。寄養家庭就不是單親生父母再去找對象啊 你這不是自打臉。了嗎。我講的是血緣關系。正的單親媽我可以，老醜肥的就自生自滅去吧。偷換概念可撥離題共產綠帽單親俠。暱稱越來越長了，唉。小孩沒資源有家庭願意接納本來就會感激 跟爸媽續弦...。完全不同吧。你要講有血緣容易建立認同感，是不是打臉這些寄養家庭？。單親媽沒資源有新爸爸願意接納，小孩不感激嗎。本來只能外食吃滷肉飯，現在可以爸媽在家煮飯給小孩吃。你都知道他是「小孩」了  怎麼可能感激。Kendo真的很煩，跳針來跳針去都是那些很沒腦子的理論。。你講的概念跟寄養家庭哪裡不同，差在一個跟女方的戀愛。關系。小孩有那麼好勸  大家還要提倡孝道哦。所以小孩怎麼可能感激寄養家庭？。有血緣本來就比較容易建立認同感，有什麼好辯的？。那些感激寄養家庭的小孩都是收了錢拍節目的？。沒有血緣的話……超辛苦的。所以跟爸媽不親的那些小孩都是假的？。單親父母再婚=寄養家庭 長知識了。有血緣等於容易建立認同感，還需要一堆爸媽去上課學當。父母？。邏輯上是一樣的親子關系，。有個養父只是希望孩子跟他同一個姓氏，就被小孩各種不。諒解；明明人家養父也待他很好。你講沒血緣無認同感的論點不就是不成立嗎。寄養家庭是從0多了2個父母  單親家庭小孩可能會覺得從0到1。你要講個案嗎？。連媽媽都被搶走了。我講的是，沒血緣要建立認同感很辛苦。打反了 後者是1到0。有個養子特地跑去法院申請把姓改成養父的，然後給養父。驚喜。所以寄養家庭真的是笑話阿，沒血緣關系耶。講明白一點 寄養家庭是父母都想要這小孩。單親媽找對象應該也要找想要這個小孩的人阿。單親媽媽找男生  高機率是兩人都嫌小孩累贅。你又知道單親媽媽的心態了。腦內幻想？。雙親家庭就不會覺得小孩是累贅？。那你又知道了？社會案件那種構成容易虐子？。K你的語文和邏輯……女權主義者嗎？。腦內幻想？。雙親家庭虐子的案件也不少。絕對比單親的少啊  不要硬拗 很難看。單親的多更多是因為經濟壓力跟社會階級。社會階級低的雙親家庭虐兒案也多耶。8+9家庭不虐兒？。https://www.children.org.tw/archive/report_detail/91/154。真的難看啦  你再凹啊。...寄養家庭是人家都想要你這個小孩 願意視如己出且有。足夠的經濟資源才會去收 你爸媽的新男女朋友不是想要你。是想要你爸媽 還會把你生父母單身時陪伴你的時間等資。源瓜分 差別這麼明顯還在寄養家庭=單親再婚。所以這跟血緣關係跟教養的相關是什麼？。你是說有血緣關係的家長更容易虐兒？。你分不清楚哪個家庭結構比較複雜？。我說啦，單親媽媽應該找個也愛他小孩的對象，不然不會。幸福阿。又變虐兒了XDD。廢話 這跟我們要談的有啥關係。家庭結構跟社會階級沒關系嗎。有錢的單親跟沒錢的雙親誰容易虐兒。奇葩共賞，口說的是道德仁義，輪到自己就推三阻四的。人在現代也不少見了。被打臉完才繞回來  你推這句不就好了。某K最近好活躍  每篇都有他在跳針。你們一直強調血緣關系多好多好，但是虐兒的都是親人阿。人家調查就寫家庭結構是重點了  你行你去統計 不要在那邊感。覺文。建立認同感也不是靠血緣去建立的，根本搞錯重點了吧。所以單親家庭回歸雙親家庭的結構，不就避免虐兒案件的發。生。問題解決啦。那不叫回歸  叫單親+1好嗎。單親媽媽帶再婚不叫回歸雙親家庭喔？。那就叫離婚過了  你是中文還是邏輯不好。離婚過就不能回歸雙親家庭？。還是要跟前夫復合才算雙親家庭？。你先承認上面寄養跟單親比較是錯的 再繼續 謝謝。前夫會家暴賭博呢？要復合嗎？。白騎士可憐哪。寄養跟娶單親媽媽照顧他小孩是一樣的。都是無血緣的家人關系。一點都不一樣  所以你還是沒弄懂嘛。說無血緣難建立認同感在寄養家庭就無法成立？。但是寄養兒沒有任何心靈寄託，比較容易折服。這兩天我彷彿見到了一位非常努力想說服大家大便很好吃。的人，可是他本人好像也沒吃過大便的樣子。一樣阿，你會叫兩個陌生人爸爸媽媽嗎。寄養兒童他們家庭失能又不代表見不到他們爸媽。去牢裡看爸爸也可以。坐牢的爸爸不是心靈寄託？。拿養子改姓養父的個案來說服大家 殊不知繼父欺負繼子女。的案例多到爆。親父欺負女兒的案例會少嗎。不是。對方若不承認就不是，對方若不照顧也不是。例如。豬哥亮與謝金燕。我開始覺得某人是反串的了。寄養家庭本來就暫時的  最後還是會回歸原生家庭。更多的是拿傳統文化價值來精神暴力自己小孩。不要說什麼沒數據之類的 看誰孤狗到的case多就可以了。很簡單的。沒上新聞的怎麼算。又變傳統文化精神壓迫 讚！。記者決定養父會不會對小孩好？。要嘛你google能力差  要嘛你不肯面對社會的真相  自己選一個。傳統文化：反對迫害…！。社會真相就是沒有血緣關系但是很親密的親子多的是。你拿得到戶政資料也給你算阿 啊我拿到未上報刑事資料也。給我算。你看不到這些家庭就說有血緣才等於有愛。好啦你接觸的案例比兒盟多再說啦。看不到社會真相的是誰。難道你是護家盟？。估狗不到只會鬼打牆 靠自己腦內真相當佐證。把血緣跟愛做連結這套說法不就是他們的主打嗎。哈  引出一堆女權至上主義者。所以說寄養家庭有愛是女權嗎？。基因是自私的。當孩子知道自己沒有家長的血緣關係時，。他們往往會認同家長有不愛自己的權力；因此焦慮。這是你的意思？。那你要不要思考孩子為什麼會這麼想。非血緣還能展現出愛的，往往擁有深厚的宗教信仰。國外的孩子就不會。提不出資料統計 只能腦內亂扯 這蠻女權鬥士的。國外的孩子也會。誰跟你講國外的不會 笑死。我之前貼出一推個案結果沒人說他們是假的愛。我很失望阿。因為沒必要。你都寫個案了  啊不然咧。要是你一輩子不知道你爸跟你沒血緣關係，你不就一輩子。不會這樣想。當然，不然咧。這不是廢話  你想表達啥。所以血緣關系展現的愛不就是文化灌輸的價值觀。講中文好嗎。難道你爸哪天跟你說，其實你是收養的，你就會說“你騙。我這麼久你不是我爸”。會嗎。不是。根據『自私的基因』等演化心理學的說法，那些無。私的男性早就被淘汰了。重點是小孩會覺得「自己不一樣」 不是正常的家庭。基因是你肉眼看手去摸鼻子聞的出來的嗎。所以妳想表達啥  矇騙關係的話會過的很融洽啊。你不去醫院檢查你怎麼會知道基因是什麼。怒戰48小時還是活在自己世界啊。所以單親台女如果瞞的過去  那沒問題啊。我要講的是，血緣關系都是屁，那是你想像出來的連結。你不會因為有血緣就有感應說，喔他是我爸                08/28 11:39。是屁啊  但是小孩不想與眾不同啊 很難懂嗎。你喝到你爸血也喝不出來他是不是你爸好嗎。看臉就知道了。為什麼你爸跟你無血緣就是與眾不同。廢話 重點不在這裡  在小孩的社會地位。小孩整形也會長得跟爸爸不同阿。會被同儕笑啊。媽媽是正妹也會長的跟爸爸不同阿。不是啊  你在假設瞞過去的情況 那當然沒差。醜男想洗基因找正妹不就是要小孩長得跟自己不同。看臉可以看什麼。要是公開非生父 就是特別的家庭結構  這基本常識很難嗎。你隔代基因有隱形白人血統，小孩鼻子特別挺，結果小孩。哭爸爸你怎麼鼻子不挺。？？。這否定血緣論的程度，已經達到不理性。誰會公開自己爸爸是養父還是生父。隔代那他可以看阿公啊  你還好嗎。你會到處跟人講你爸有心臟病嗎。我覺得你們真的很護家盟欸。隔代教養該不會也被你們歧視。阿嬤養隔代無血緣孫子也沒有愛。來了來了，講不贏直接扣人護家萌的大帽子XDDDD。我給個結論吧  一般來說 「單親母親」就是一個貶值標。籤。你想論證血緣論就拿你爸的血跟陌生人的血，你用聞的用。喝個用舔的去分哪個是你爸的血，分的出來我就認同血緣。論。原來對你來說血緣只是用五感來體驗連結，那真的不。開始貼標籤了w。白騎士真的被洗腦的很可憐。笑死人  又來模糊焦點哈哈哈。笑死 肉眼分不出來所以就要一視同仁地認同跟喜歡ㄛ。血緣關系你感覺不到有個屁用。你聽說他是你爸你就無條件愛他？。戰力強。誰說沒用 你生物課是在幹嘛。親生父母子女的器官血液排斥性比較低R。又來了 你哪隻眼睛看到有人表示生父就要無條件地愛。所以器官移植只能配你家人的？。血緣關係感覺不到 但是可以驗DNA啊 跳針腦補什麼...。推文整個歪到翻過來，好瞎。又來了 我說排斥性比較低 你說只能配家人的。單親扶養者有時候可以靠其他優勢cover，少數情況也有可。能加分，但是在求偶市場上平均來講就是負面因子阿，硬要。護的人真的有問過單親父母本人嗎？有很多根本就放棄再找。對象了。。怎麼每篇都有同一個人再跳針阿==。阿就沒生父可以跟了所以才單親啊 笑。外國男人被傳統文化（基督教）壓迫，得要忍受綠帽子，。去愛著非血緣的孩子。外國男人能做的反抗，就是叫老婆多生兩個自己的，然後。僅僅不付那個非血緣孩子的大學學費。結果你們講的血緣論也沒多了不起。我一個朋友單親，她的兒女會比較，覺得爸爸比較有。錢比較會帶她出去玩，就會喜歡跟爸爸。看不到聽不著摸不了，只是一種信仰。這個巫師界排擠麻瓜有什麼不同。如果媽媽帶的男友也會比較會不會比爸爸條件好，現在。小孩很會比，上學都會比行頭了。而且你跟她約會常常也要帶著小孩一起去。KENDO 原po  講得蠻清楚的。他提到也應該考量你能否顧到小孩的問題    既然是要組。成家庭   孩子就會是一個很重要的考量因素啊。如果你不介意你可以娶單親媽媽   但提醒大家需要先考。量很合理吧。不要一廂情願結婚然後家庭破裂  那才更慘。要組成一個家庭本來就要顧慮到小孩。這不是廢話嗎。某k目不轉睛的洗兩天的版怎麼不乾脆出高價娶幾個來。瞧瞧證明其價值。你去做反駁根本沒有意義  對你來說不用考量的問題。不代表對其他人不重要。但不要說的有血緣關系就一定會對小孩好。笑死人 現在講顧慮小孩了，不是會教就萬能嗎？  轉。彎轉起來。某K不要一直邏輯不清楚跳針 看了 很煩。教小孩不就是有顧慮到小孩？。好了啦 kendo真的被戳到跳腳。你根本就沒從小孩的出發點看事情。這麼考量血緣關係是真的把寄養家庭收養子女的當笑話嗎。K大戰力很強欸，每一篇都看的到你。寄養還是會回去的  跳針好了沒。小孩天生就聞的到血緣的味道？。看吧 你根本沒考慮過小孩的想法。原po 也沒提到有血緣就會對小孩比較好吧。小孩的出發點就是有沒有血緣關係？。而是說你有可能面臨被小孩比較的狀況    無論你願意不。願意這就是有可能的。那列入考量的範圍應該是蠻合理的吧。如果到最後一直被比較承受不住了呢？。不要說的小孩好像狗整天聞屁股看是不是自己媽媽。寄養就是寄著啊...小孩多半想回家。最好血緣關系小孩分的出來。是你告訴他，他是爸爸他才被灌輸這個想法。一直講寄養家庭 自己又不是寄養家庭  可憐。那你覺得孩子要不要有知情的權利？。那些一輩子沒看過爸爸的能不能用血緣去聞出誰是我爸爸。不然你要跟小孩說他不是爸爸嗎...。你預設的小孩是3歲還是單細胞生物。......我是覺得人家真的就很中性的提出一個概念，而且也。寫明了單親爸爸媽媽都有可能，就不要一直把人打成仇女，。這樣感覺很怪。你要跟小孩說養父是他爸爸也可以阿。這篇文的內文你有沒有看啊 到底。3歲叫養父爸爸長大了也是叫爸爸。明明有爸爸確不讓他認爸爸，這哪部？。你預設小孩不知情  跟本篇訴求就不同了 是要跳針多久。behemoth. 我也是這樣覺得...。就只是一個應該要考量的東西  一直去反駁。這篇內文不就是講因為對方會比較所以不要找有交往經歷。的對象。養父養大，他還是要知道親生父母是誰吧。所以就直接說，無血緣關係的小孩一定無法相處無法教養？。導出單親媽媽都有問題不要碰的結論？。他有知道真相的權利，不如怎麼有千里尋親的故事。一個考量的東西直接用就自己價值觀去幻想出這個情況嗎。你說的沒錯 但是找處女很難  找沒有孩子的對象很簡單 這樣滿。KENDO 並不是。意嗎。你滑坡的太嚴重了。有很多人直接說養父母你們就是我的爸媽。根本也沒去尋根。就是被傳統香火文化荼毒才會有那種尋根的行為。找到親生的就會馬上喊他爸爸？。就算是歐美都有尋根的人啊...。所以你會喊一個陌生人爸爸嗎。你跳的也太誇張了。開始貶低傳統文化了。至少我自己生的一定會喊我爸爸 我去賭機率幹嘛。他沒經歷過你的成長也沒陪伴過你。幹嘛賭新的小孩會不會接納我？。傳統文化本來就有問題。你自己養的長大就一定接納你嗎。親子關系的破裂很常見好嗎。機率高很多啊  有問題嗎。沒錯，那不是你生的就接納你嗎。你就知道親子很容易破裂了  更何況現在多個變因？。自己生養的都不接納你，你何必要不是自己生的。你不是自己生的代表一定不接納你？。我只是想說有沒有血緣根本沒差。你講的啊，現在又要自己生的了。多個變因 機率會怎樣變化  現在是連數學都不會了？。讚哦  反問到底 沒有自己的觀點。你養小孩講的是機率嗎。我找對象是看幸福的機率 有問題嗎。難道不是你用心溝通照顧，教導對的價值觀。所以你直接找有錢的一定幸福阿。讚哦  很會教小孩。你又知道了？不用亂滑坡。他不愛你你還是可以花他得錢，幸福。所以KENDO 你覺得原po說的狀況在婚前不應該考慮嗎？。我找個沒帶小孩的  一定比較低機率不幸福  有啥問題？。那也不會得出單親都有問題的結論。讚哦 有錢最幸福。應該？  還是不應該？。你吵月子中心AA就不幸福了，講什麼呢。錢跟有無小孩 又不是一定要選一個  你有啥困難。原生家庭的爸爸不會教嗎？孩子聽誰的？。生小孩就不會因為對方有孕情緒不穩而吵架。現在又多一個月子中心@@。所以重點在有沒有血緣嗎。戰場抓這麼大。你跟單親媽媽結婚他是需要再坐一次月子喔？。重點在單親帶小孩的  對人來說只會扣分  很難懂嗎。找對象來說  單親是否小孩會是一個必須要解決的問題？。讚哦 月子中心AA。是？ 還是不是？。現在要討論變因要好好討論阿。你自己生小孩也是個要解決的問題阿。講廢話嗎。讚哦  單親媽媽不能再做月子。我跟已有小孩的還是可能會再生啊 你有啥困難。K大我一個單親小孩來回覆你，媽媽不在意不等於小孩不會在意，。懂？。你是在中國一胎化政策？哦 那已有小孩可能真的不錯。你要再生就得再經歷一次孕期的爭吵。月子錢你出不出。讚哦  居然釣到小生 值得囉 777。所以小孩會在意代表媽媽只能選擇跟前夫復合？。要是你爸酗酒賭博你還會要這個爸爸嗎。不生我們就離婚（模擬對話）。讚哦 所以現在又不用顧慮小孩了。情況這麼多種，然後說單親家長一定有問題？？？。我也單親家庭，我爸再娶的根本不敢教你什麼，怕家庭。不和平。你要顧慮小孩就找會愛你小孩的對象。小孩成年後就找自己喜歡的吧。如果小孩成年了開始會吃媽媽男友的醋，我也不知道該怎。麼辦阿。那你講那麼多幹嘛？。讚哦 情況多種所以單親沒有問題。難道你一個大人不能接受爸爸再娶？。單親不一定有問題。但雙親也不一定沒有問題。媽媽還有單身一輩子這個選項，像我媽一樣，誰說一定要靠男人。不能。除非結紮。？你這什麼父權思維？。直接給人貼標籤是？。他也沒講有問題啊，他只是說要考慮很多而已。你媽想單身就單身，他想交男友就交。你喜歡講個案  現在個案不就出來跟你分享打臉了。而且交男朋友等於靠男人？？？。這個邏輯怪怪的。現狀就是靠男人…。如果你是以小孩身份情緒勒索媽媽不準交男友，那就很不。應該阿。你先想好再說吧。讚哦  又講到雙親有問題。所以你們眼中女人交男友就是為了靠男人？。孩子天性如此，沒有不應該。大家花這麼多時間跟一個反串的戰什麼啦XD。現在是誰比較父權。和單親爸/媽結婚有需要解決的問題(小孩的看法)在->單。親爸/媽有問題。心中有歧視  到哪都會看成歧視。可悲。看你回覆就知道別人吃飯你喊燒啊，根本不懂單親媽帶小孩的痛。點在那邊假裝正義。誰沒有需要解決的問題請問？。雙親家庭沒有需要解決的問題？。讚哦   現在講到父權惹。單親的確是有問題在，這句話沒問題嗎。坦白說反串戰那麼久我真的respect。讚哦  現在發現每個人都有問題了。你單親媽帶小孩的痛還忍心看他們這樣說你媽？。單親媽媽就是有問題不然就是眼光差？。你發一篇文，徵求單親家庭小孩出來現身說法，媽媽交的新男友。你可以欣然把他當成爸爸的角色沒有任何芥蒂，分享自己心路歷。程，有我輸你。那個拿你名號出來發仇女廢文的刺客綠帽大叔你怎麼沒回他。讚哦  現在戰別人媽媽。所以你認同單親媽媽不該碰，因為愛錢又眼光差這個論點。嗎？。你怎麼能接受別人這樣說你媽媽。讚哦 突然又回到最初的論點。幫推 某人不知道在崩潰什麼。我認同單親媽媽不該碰，因為男人在跟單親媽交往前根本不知道。她必須背負多大的包袱跟責任。最近板上常出現透露台男濃濃自卑感的文章是怎麼了。男性情報互助。小孩分享心路歷程不如你意  竟然是先說教XDDD超屌哦。我也覺得滿左屌的。單親媽媽必須養孩子，所以她必須把錢看得很重；單親媽媽自己。也很需要愛，所以很誤信甜言蜜語，最後才發現對方所託非人，。但其實很多時侯，是對方根本沒有意識到照顧一個女人跟她的小。孩是多大的責任。。從早戰到現在欸   應該頒個聖騎士勳章給某K。責任，逼迫男性後期比女性更成熟。哦，好喔。也有女性扛起責任，變得成熟。人家昨天就開始戰血緣了。所以我這邊敬告全世界只想打炮的男人，離單親媽遠一點，還有。你這種偽騎士團，少在那邊自以為正義幫單親媽辯護以為可以吸。到女性關注，事實事當你發現單親媽請你幫忙帶他叛逆期的小孩。半天，你就會逃之夭夭了，懂？。江郎才盡了 僅以好喔作結。你覺得單親媽媽就是他文章講的那樣，我也只能替你媽感。到難過。這篇文章哪有講媽媽怎樣 笑死。單親家長的第二春居然被說成這樣。某k感覺就是怕打臉只好無限硬拗。讚哦 又講別人媽媽  這我覺得真的不好。這是硬凹嗎，很多媽媽爸爸再婚走不出來的文下面。都支持家長追求自己的幸福阿。你什麼咖有那個資格替我媽難過？。從頭到尾邏輯狗屁不通可以講這麼久真猛，是有多想約到單親。媽媽。難道我們世界不同？。因為你講這種話所以我替他難過。到底是什麼樣的腦袋認為你需要當小孩的爸爸？！小孩。只會叫你叔叔。長大了根本不會理你。自以為是。讚哦  現在講到追求幸福。真的越看越像反串 單親族群被這種人沾到真可憐。所以那些叫寄養家庭爸爸媽媽的小孩，是為了圖什麼。又沒血緣只是養他們，這樣就叫爸爸媽媽？。怕被丟棄，圖關愛。你這種政治正確的左膠我看太多了，可以政治正確，只是因為不。懂現實。。所以寄養家庭還真的是充滿心機的地方阿。哈哈   誰沒有過去，笑死人了，到底有什麼立場來指手劃腳的。啦。讚哦  突然又回到了寄養家庭。嗯，既不懂現實，也無法拯救誰。為了錢可以叫無血緣的人爸爸媽媽。你們的現實就是充滿歧視的，所以看到的跟我不同。話講到這裡啦，你就繼續鍵盤政治正確吧。KENDO你的重點到底是什麼？。一直東拉西扯的。因為你們加上了一層濾鏡，什麼什麼身份就一定會做什麼。行為。自以為大家都要照著左膠想法走，偏偏又違逆個體天性。某K直接封鎖清淨多了。讚哦 世界充滿歧視。原住民就一定很會喝酒，單親媽媽跟男人交往一定是為了。錢。不是不懂，是哪個有利講哪個，講AA的時候可是很喜歡講社會。現實的喔。你們要用充滿歧視的腦袋去思考每個人都可以阿。台男就是噁心而已，沒什麼。你的左膠濾鏡才讓你以為世界只要喊一句愛什麼事都沒問題辣。社會現實。就一堆自欺欺人不願意面對現實的人啊，不論男女相同條件單。親就是扣分啊。讚哦  現在台南就4噁心啦。其實我看單親父親也會扣一點分就是了。讚哦  大家都用歧視的腦袋思考。真正的男人不會輕言離婚，除非老婆外遇。只要是單親不管男女那就是一個扣分項啊，因為孩子就是你不得。不顧及的包袱，而孩子對你有太多的疑惑和不解，不是你面帶微。笑給糖吃人家就會接受欸。外人的愛，難以相信。至少小孩子很難想到其他理由…為什麼這個人愛我？。哇開地圖砲了欸，很氣哦。單親媽媽就是愛錢不是地圖砲？。某K每篇都亂，真的不如直接黑名單。你老婆跟你沒血緣關系你就不會懷疑他為什麼愛你？。你老婆一開始也是外人耶。某K就二元價值觀啊，反正雙親也不是100分，所以單。親跟雙親跟寄養一樣，他沒考慮就是有程度上的差異。K就跳針阿姨邏輯0分啊。現實就是沒人想多承擔一份風險，風險就是降低價值。老婆是自己挑的 你新老爸是你去追的？。你自己充滿歧視看動畫=蘿莉控怎麼不說。邏輯那麼差還要整天出來丟臉。其實邏輯差，主要是 類比失當 + 不肯溫和看待他人說法。二次元蘿莉色情被禁的時候跳出來那群不是蘿莉控？。建議某k先贊同對方說法再找共識；你找碴太快太猛，像。是想吵架。娶單親太多後續問題了：小孩相處、前夫找碴、經濟負。擔、時間分配、生活融入...。搞的清楚行為跟族群嗎？針對一個族群說他有什麼問題根。本就是無腦。禁蘿莉色圖跳出來大聲抗議的居心何在大家心知肚明啦。K大說大家看人上了一層濾鏡 什麼人一定會做什麼事 那是。因為那是當下最合理也是機率最大的可能啊 人心隔肚皮。我們不可能一開始就知道別人真正的意圖 才會有這層濾。鏡來幫助我們判斷  其實說再多  單親有小孩和沒有過婚。姻也沒小孩的女生比起來 真的吃虧很多....。難道這種行為不是蘿莉控？。所以遇到台男先貼個噁心的標籤有錯嗎？。讚哦  中場休息 強勢回歸。當下先做最合理的判斷是這樣沒錯阿。如果說歧視刻板印象沒錯，我講外籍勞工還要被罵呢。其實，我也看到女權主義者都先貼個「智障」標籤…。雙重標準？。讚哦  現在講到了雙重標準。因為我是平權主義者。單親標籤貼著說平權？。還沒吵完喔 看戲看戲。讚哦 開戰平權。對啊 不行膩。我有點不懂。KENDO777: 搞的清楚行為跟族群嗎？針對一個族群說...。我也是平權主義，好巧，不過台男噁心。K大你說不要戴濾鏡，結果直接歧視幫蘿莉色圖辯護的族群，你怎。麼知道人家是不是跟你一樣支持言論和創作自由的左膠XDDDD硬拗。拗到腦子壞掉狂跳針真的很可憐。KENDO777: 所以遇到台男先貼個噁心的標籤有錯嗎？。大家覺得玉山很難登，走走登山步道就好，某K就要說。登山步道也死過人啊，一堆有經驗的出來說兩者真的。不同，千萬沒準備就登玉山，某K就說你們這些人只是。個案，那問某K有沒有登過？。現在不是貼標籤嗎？針對族群大家都會。KENDO777: 客家人就是愛錢別人不要也正常。沒有。。抱歉，你是女權，請別混入我們純潔的平權隊伍。所以你們可以說單親媽媽愛錢我不能說客家人愛錢？。kendo 需要幫忙嗎 我可以幫腔。客家人那篇可就不是貼標籤大戰了吧。其實辯論到這邊可以結束了吧？他根本忘記自己一開始在辯什麼。只想抓語病打贏啊。你們標準要一致阿，以後看到別人貼標籤也不能說他貼標。籤。不然只針對單親媽媽愛錢喔？。仇台男貼標籤也算了 怎麼也去貼客家人標籤。讚哦  現在講到客家人愛錢。貼標籤有針對一個族群的嗎？大家都要貼上幾個。摳憐，我替你感到可憐。好亂啊，到底要滑坡到那才會停止？。kendo 加油 你一定可以的。我也替你感到可憐，你成年了還黏著媽媽不讓媽媽找第二春。媽寶？。讚哦  現在開始貼一貼標籤，都給我貼起來，標準一致。。。如果把認清現狀加入智力測驗，智能不足率應該要乘以100以。KENDO777: 客家人就是愛錢別人不要也正常，社會現實。上，而且特別容易在智能不足領域被騙，例如自欺欺人結果被。偽騎士團騙 ^_<。人家媽媽想怎樣關你屁事。讚哦 現在戰媽寶 這個我也覺得不好。kendo大大其實你想要騙單親媽媽，其實最終還是回歸到人。家看不看得上你，你這樣講就算有板上單親媽媽跟你聊天。那也只是倒垃圾，不可能給你什麼甜頭的。認清現實並擁抱現實本來就才是人進步的原因之一，去理解世。界的規律而不是希望世界按照你想的那樣走才能進步。好啦，Kendo同樣條件下一個有小孩的單親媽媽，一個。沒有你要選誰嘛？。看內在，單親對我來說沒有影響。如果是女兒高中生的單親媽媽 怎麼選。感覺K本身是單親媽媽？。kendo 指的內在是什麼啊。好啦，Kendo同樣條件下一個有小孩的客家單親媽媽 怎選。樓上錯了，要用客家爸爸才對。真棒，還好我擁抱二次元就滿足了。笑死  還有分客家單親媽媽哦  那客家小孩不能接受怎。辦呢。KENDO777: 客家人就是愛錢。單親對你沒有影響？那你有交往過單親媽媽嗎？你怎。麼知道沒影響？。我也覺得內在美很重要 衣服穿著有時還是不準。小孩是台男的客家單親媽媽。怎麼不回答？有交往過或沒交往過啊？。卡 等回答。本來就不是一個二選一的問題 如果你會因為喜歡的對象是。單親媽媽決定不往下走 那表示你根本不喜歡她啊 如果關係。只是一條條的條件就能分出勝負和決定自己的心要往哪走。你的愛也真的是很廉價 為什麼要跟一個自己內心深處就無。法接受的人戀愛呢？還不是以為自己很偉大可以接受但其。實就只是想打炮？然後再倒過來說是因為她是單親媽媽 奇。怪這不是一開始就能知道了嗎？ 到底招誰惹誰啊不要拿改。變不了的事實當自己沒擔當的藉口啦。到底在吵三小阿幹==原波真是辛苦了……。某人正常發揮中。會搞到變2選一問題還不是因為某K一直跳針。他可能不喜歡女生被貼負面標籤吧？。他看起來像是兩個選項沒差 都能接受  還是沒思考  相信大家。很明白。但我們平權主義者，男女都貼。某K邏輯，只要有問題就不能說是較好的選項。他只要挑毛病就好，反正從頭到尾他也沒選過。單親媽媽真可憐，被Kendo拿來祭旗。那個k只是單純想找人槓 邏輯炸裂還一直鬼打牆。本版的滑坡大師，講越多越自曝其短，直接嗆他白騎士就。好。奇怪欸 有些人這麼愛單親爸媽就去回收啊 又沒人攔你。不可否認的就是帶個小孩在婚姻市場價值一定比較低。有這麼難懂嗎。k大為啥要單親小孩接受別的爸爸，離婚是大人的事，。爸爸媽媽的身分不會改變就算單獨監護也是，把小孩。丟給一方不扶養探視或不讓對方探視的離異男女，都沒。盡到自己對小孩的責任，小孩對父母的愛就是有需求，。離異男女想要第2春就去追求，但不是幫小孩找叔叔阿。姨當爸媽，教小孩錯的認知好嗎？而且重組家庭不是。收養家庭，不是每個都會去辦收養，生父生母不同意想。辦也沒的辦。不要把收養家庭、寄養家庭、繼子女家庭。混在一起好嗎。。K:好 你護家盟。某k就是典型的把問題發散的類型。完全無法溝通。kendo 哥一直跳針欸。我覺得原po 的切入點已經很清楚了。K大戰好幾天了吧 請容許我尊稱一聲K大。可以這麼關心這個議題真是不簡單。可是如果親生爸混的好卻不要小孩，小孩有什麼好驕傲的。，講難聽的小孩就是爸爸自己不要的。親生爸混的好不代表以前混的好啊，而且以前混的好。是什麼原因讓單親俠這麼認真屁話又這麼多 看了真煩。還拿不到監護權，你覺得那是正常的混的好嗎。某K氣噗噗。所以沒離婚混不好小孩就不會羨慕別人父母就沒得嫌？什麼腦。包理論。。人家就活生生多個爸爸可以挑啊。小孩在成長期本來就腦包又敏感  要用正常邏輯甚至大義說服。根本就過於理想。拜託不要再跟一個低能浪費時間了。不要再跟共產綠帽俠吵，小生都要自己變身黑暗小生了。小生萬一變成黑暗小生，十個黑暗騎士都攔不住啊！。ptt反指標。唱片機壞掉嗎 狂跳針太好笑了吧 XDDD。把k黑單是對的。網路上的單親媽媽騎士團團長，現實是？。？？。老家隔壁的媽媽跟前任8+9生四個了，還是一堆有錢黑道搶著要啊。。外貌個性手段都有了，單不單親根本不是問題。搞不好人家還。喜歡這種屬性？。親生的小孩也沒有父母選擇權啊。Gossiping KENDO777 □ [問卦] 寄養家庭是不是很噁心。個體變異程度遠大於群體平均差異，但還是要戰到底XD。人家氣噗噗去八卦板崩潰了啦。大概是包租公之類的職業吧，才能連兩天上班日在這邊。和鄉民血戰。K大我覺得他蠻有毅力的啊，至少他都會回每個人的意見。跟講自己的想法，也不會人身攻擊。他一看到我的文章不管主題都要抹黑我女友= =。不人身攻擊就可以瘋狂離題嗎？。他跟你結仇阿 通常也就只會幹你一個。那就表示他唯一說不過我只能瘋狂離題吧。她說不過很多人 但不知道跟你有什麼深仇大恨。會離婚女生一定沒問題嗎？。人與人之間的關係本來就會一直比較。孩子的生父跟前男友可以混為一談？ 厲害。其他人說不過他會滑坡跳針。被我的邏輯打臉，沒辦法對我滑坡跳針就只能離題跳針。yo~~~在單親媽媽 要不要乾脆把板名改一改。印象中新獅王，征服一個獅群後會把前公獅的小獅子咬死。所以K大到底有沒有看懂內文意思啊。跳幾天了還在跳。找這個理論有前男/女友的也會，最好找母單？。＊照。女孩兒森七七。我上電視了嗎？。趕頭香歪樓y。那個K好煩r，邏輯不行就打持久戰484。大部分人聞之怯步是事實。k大當然可以有一堆理由 但他改變不了現實世界的看法...。.。跟小孩說:雖然你親生爸爸混得好，但他還是不要你。崩潰噓的老阿姨484被戳到痛處阿ㄏㄏ。概念替換大師XDD 台灣的文組還是蠻厲害的嘛哈哈哈。這個議題可以分兩個區塊,第一是你能否接受有分手(離婚)。過的另一半,另一個部分是你能否接受養育非親生子女。拆開來看才可以清楚知道我們要討論的是甚麼。一直說寄養收養家庭跟單親交往不一樣,哪邊不一樣?。在子女這一塊是完全相同的,你們的邏輯應該都壞光了吧。自己一直跳針說別人說不過,連自己媽媽都要拉下水說他愛。錢又容易被騙,是有多仇單親啊?。現實世界的看法就是願意接受非親生子女的道德都比較高。去看看那些無血緣關係的親子關係評價就知道了。你們哪個誰敢說他們沒有血緣就沒有愛的。又扯到道德了 事實就是 誰會為了假掰的道德勉強自己...。你說這一大堆 不接受的還是不接受  強迫推銷嗎。因為自私自利阿,想養老還是滿足虛榮心我不知道原因。但是你不能否認養育非親生子女不是壞事。跟大家都說不能歧視但是嘴巴上還是一直損一樣。假掰的道德就是說愛才是維繫家庭,結果一直去驗DNA。跟護家盟有九成像。當然不算壞事啊 但別人可以不接受啊  被你講得好像不。接受單親媽媽就是人渣一樣  每個人都有自己的考量。我講的一直都是單親這個條件不好也不壞,你們一直曲解?。我講的是不要把單親家長講的好像十惡不赦要被搜身一樣。你不接受單親媽媽是你的擇偶條件,也有人不接受原住民。因為他認為原住民很臭又愛喝酒。你不接受原住民可以,但是講原住民很臭又愛喝酒所以最好。大家不要跟原住民交往,就是有問題,懂嗎?。我講的才是真實世界的看法,誰有種把PTT的言論跟親友講。說單親媽媽愛錢又容易被騙,最好不要跟單親媽交往結婚。可以試試看。其實小生不是那個意思.....單親媽媽有沉重的包袱 所以。必須看重金錢  沒人在身邊所以需要陪伴  並不是批評好。嗎 是說單親媽媽容易有這種情況。我只想問他，他成年了，他支持母親找第二春嗎？。現在他自己也有老婆了，媽媽找男友應該不會讓他有疙瘩了。吧？。如果他媽媽需要人陪伴，他不能接受媽媽交男朋友嗎？。單親俠阿K  笑死。講道理阿。如果哪裡有爭議我在發篇實驗文去做雙盲實驗。你整個搞錯重點。重點我剛剛講了阿。你要怎麼面對他小孩去看看寄養家庭跟收養家庭的心態做法。學習成功案例的心態跟小孩相處，這不是個問題。讚哦在八卦版做雙盲試驗。老K救了這篇。現在網路很發達可以自己查一下嗎，寄養家庭只是暫。時提供家庭照顧服務給兒童少年，他們還是要回歸親。生家庭的；收養子女就是完全取代生父生母成為法律上。的爸媽，以後跟生父生母完全無關；繼子女是生父生。母還是法律上的爸媽，找有子女的一方結婚，就只是。叔叔阿姨，除非生父生母願意把孩子給你讓你辦收養。。小孩能不能接受父母找第2春本來就是會隨著小孩長大。思考模式不同有所改變，對已經長大的小孩問現在接。不接受？檢討以前為什麼不接受？現在接受又不代表以。前接受，長大了又不用媽媽照顧，想法怎麼會一樣。。"寄"養。這版都有些奇拔人士欸 某C某J的再多某K了。跟單親媽媽在一起的人根本就腦袋有洞，花錢養別人的小孩，。他媽的低能嗎。同樣條件下，單身就是比單親好啊，講這麼多。所以你有經驗？現在是經驗談？。跟單親交往的風險要考慮的事情就是比較多，棘手的問題。也多，大家都知道就k要硬灌鄉民單親沒有比較差  是不是。自己的身世...？。某人是不是不小心當了回收業者冤大頭只好拼命洗腦自己。KerKer。原來是這樣爆的，忍無可忍，把某君封鎖了才看得完推文。跑去跟親生爸爸不是更好?。事實上，單親就是比單身要考慮的更多，不是嗎？。單親俠ㄚK 靠腰有夠嘴w。是不是其實K哥某個點被戳到所以才爆氣阿。單親俠每篇都跳針真的神煩。寄養收養跟單親在子女上的議題當然完全不一樣啊XDD不講法。律方面，經驗上如果自身是單親小孩或單親家長，肯定也能明。白其中差異。可以把小孩養到只在乎你的錢都沒親情也是滿會帶小孩。的。單親俠是自己單親的意思？看推文下來是嫌棄自己的出身?。有恨意qq。一堆單身宅男 在那邊說單親媽媽沒關係 也一輩子把不。到 真的蠻可悲的。混的更好都沒想過, 自卑嗎？。洗到你不知道從哪裡開始吐槽就成功了。也跳針跳太長了吧 不會累喔。前夫(妻)的小孩跟不跟很重要嗎?小孩能不能接納是他的。自由意志,事主做好自己本分就好。K是戰力弱才要一直打吧