: 最近聽説軍中的朋友 : 以前小熟 後來沒連絡 : 不小心把砲友搞大肚子 : 出來喝酒問我們意見 : 我説他媽的負責阿 都30多了 : 前女友也分手幹嘛不娶 : 結果他大哥好像完全不願意 : 聽說砲友對他不錯 : 我他媽實在覺得看不下去 : 以前他還蠻古意的 林北比較邱 : 沒想到會這樣 : 大家如果是你會娶嗎？ 看到這個故事，讓我不禁想起我那一群畢業以後就沒有再往來的國中同學 我後來之所以會知道那些同學發生什麼事，是因為唯二和我繼續往來的同學，其中一個是和所有小團體都相處得很好的傢伙 班上有個家裡開汽修廠的同學，應該是高職畢業以後就直接去學汽車維修師以子承父業 雖然他長得矮但說不上是醜，而且講話跟做事情的方式就是混黑道的那種調調，所以能夠靠自信吸引不少女生 在我念大學的時候，班上同學難得在我家附近的吃到飽火鍋店辦了場聚餐，恰巧也有人邀請我去 當時就看到他帶著一個挺著大肚子但卻長得很年輕的女孩子，我只注意到她非常能吃，並沒有多想 後來聽我朋友解釋才知道那女生本來是他的砲友 因為不小心把人家肚子搞大了，想說這砲友對他也不錯，乾脆就把她娶回家 但因為雙方年紀都在20歲上下，不急著結婚 可能想說先等男生當完兵，所以就把她接到男生家裡來住 過了好幾年以後，上週我又把兩個損友找出來聚餐 雖然明確的時間軸跟先後順序我還是沒弄清楚，但我的朋友鉅細靡遺地跟我說後來發生了什麼事 據說那個女的因為不學無術，書念不好也沒有那個心思，所以她的父母自義務教育結束後就不打算讓她繼續上學 男生就跑到女方家裡去跪未來的岳父跟岳母，說會幫她出學費，但希望他們不要反對讓她未來繼續受教育 坦白說我覺得這種行為就是那種混黑道的人常講的義氣表現，表演大於實際意義 彷彿在告訴別人他們為了女人該跪的時候就會跪，但這種事情真的需要用跪的才能討論嗎？ 然而就在男方服完兵役以後回來以後，意外從他買給女生的電腦裡面發現 女生在男生當兵的時候還是有上網跟人約砲，聽到這邊我都懶得問當時她不是懷孕了嗎？ 他知道這件事情以後，瞬間綠光罩頂，甚至還開始煩惱說到底小孩是不是他親生的 也不知道婚還該不該繼續結，不希望說讓小孩未來一出生就沒有媽媽 結果他還是辦了婚宴，把那批國中同學找去吃喜酒 不過基於報復心態，他在婚宴開始前跟女方的閨蜜先在家裡幹了一砲 結婚以後對女生愛理不理，可以說是冷淡至極 想當然而這種不健康的婚姻維持不了多久，他們就離婚了，而小孩的監護權就交給有扶養能力的男方 這時候就要拿出這種bitch分類表 https://i.imgur.com/c6IhHCt.jpg 砲友轉正女友，肯為了你不和別人亂搞，很高機率是左邊的好bitch 但把砲友直接搞大肚子而結婚的，那種也很容易遇到右邊的壞bitch 以前看到Sex板一堆台女交砲友轉正男友還洋洋得意的 我只想跟她們說，先想清楚妳自己是好bitch還是壞bitch吧 中共信得過，玻璃不會破 ； 台女靠得住，母豬能上樹 今日中共，明日台女 ； 光復台灣，時代革命 1V1JRzyH 台女與中共的相同之處，已經多到令人心生恐懼 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1594177277.A.F11.html 因為這篇文不是要戰雙標台女或狗公騎士 你喜歡戴綠帽去幫忙養別人的小孩就去養啊，沒有人要攔你 我倒是很好奇，你以為這樣每次都可以讓我上鉤來跟你吵？ 起初覺得逗你蠻好玩，但後來你連邏輯都拿不出來 一直都是那個調調在那邊重述，害我很快就膩了 好了啦，單親俠 你天真的以為你可以讓每個人像那位單親小孩一樣被你氣到刪文嗎？ 對你這種沒有父愛跟母愛就以為血緣無用的小鬼頭或許有用，但可惜對我沒用 好了啦，單親俠 你的紅藥丸文狂被打臉可不能遷怒到我這裡來 好了啦，仇女永動機 這我朋友不清楚，但我猜有 不好說，確實男的可能也有問題 好了啦，雙標離題仔 好了啦，錯板仔。你的人設呢?。玩屁眼就不會懷孕了阿笨。吸毒玩屁眼荷蘭女才是最好的選擇。原本還很認真的看內文，結果發現中間有個人主觀的意識。形態，浪費時間看廢文==。有些id真的隨時都在耶，神奇。https://i.imgur.com/GZh07yx.jpg    客觀證據。幫你推廣一下荷蘭女屁眼好玩。不會有懷孕的問題耶。很可能根本還是處男，荷蘭女友也是幻想的故事。樓上可以趕快私我紅藥丸社團嗎?我好想看千分之一。所以他有去驗dna麼沒驗就拿監護權？。有驗DHC嗎?。砲友轉正是男女雙方互相 為什麼還能硬要單獨酸女方是bi。tch ？傻眼。你朋友本來也以為他娶的是改邪歸正的好bitch。可能就跟你一樣。一廂情願的雙標仔，給你一個推文的顏色XD。7樓本身跟那張圖的剛好都是本版大將合照唉。常留言且反地圖砲台男台女的ID都是大將。哈哈xddd。你也是找了一個會約跑的洋洋得意，笑死。到底在分什麼好的壞的bitch 男生自己結婚前跟別人搞沒。問題嗎。我的男跑，沒懷過，我是男的。台女不意外。壞份子。來給本版雙標大師一個適合他的顏色。可是轉正 男生也是會約啊 不要雙從標準 我男的