那些護航單親家庭的 是不是沒想過養小孩子的負擔有多沈重啊？ 要知道你所做的每一個決定、每一件事情 甚至是每個舉動，都會影響小孩的一生 這會造成沒隊友的爸爸媽媽們壓力有多大？ 養小孩不是錢丟給他就會自己長大了耶 你要奉獻你20年的人生 全心全意的愛她、陪他、教育他 不像你買車、買房、甚至是結婚都可以反悔 這是一條不歸路，沒辦法回頭的 你身上背負的是你小孩的人生 懂嗎？ 這就是一個負責任的父母該有的認知 當他需要全心全意的對待他小孩， 他哪來的時間與空間與你相處？ 今天你生日，小孩生病了怎麼辦 明天情人節，剛好小孩成發怎麼選 更別說每個週末都要陪小孩玩 每天都要教他功課怎麼寫 哪來的時間跟你line、跟你講電話培養感情？ 要知道當你決定介入他們的生活 你的一舉一動也會開始影響小孩的一生 懂嗎？ 這就是想跟單親父母交往的人該有的認知 單親父母很好、很偉大 但不是在愛情上 。沒用啦 小孩不聽話是你不會教。所以才要有人幫忙啊   通常比較難有公主病。如果有人財力夠想收，替人家好野人擔心什麼?魯蛇管。好自己就好。人家的客群又不是你們，還真是太監替皇帝操心耶。小孩很小的根本有奶就是娘，有錢就叫爸，看看鄉民就。知道，整天叫金庸乾爹。所以他們成熟多了 不是更好嗎。我長大還是一樣覺得有錢爹比較好，我爹跟沒有一樣。血緣這東西，就是期待深，結果做的很兩光，才恨得深。所以有很多人想收嗎？這才是討論主題吧。g大告訴廣大下面快爆炸的騎士，單親case中除了你朝思暮想。的媽媽本體，同捆的還有孩子的責任。要討論假聲援其實想玩單親媽的傷風敗俗主題去私聊好不好。才剛講完又有人在示範替別人擔心，台男真是憂國憂民。唷！了不起唷~。o大你有看內文嗎。滿滿的害怕養小孩腦補心得，感謝你貢獻國家人口負成。長。養別人的孩子就是需要比養自己的孩子更強的心理建設，單。親爸/媽都因此受影響，這不是男女之爭欸。這篇的回覆搭原標題 根本不知道滑坡到哪裡去了。沒用 某k就是邏輯死亡活在自己世界講再多也沒用。說穿了就是 離婚可能沒關係 但如果帶著小孩男人可能就卻步。那個k白癡要來表演邏輯爆炸了嗎。那篇就滿滿的黑名單。這串討論就很奇怪，明明單純男生方面財力不夠吃不下。，卻跑出來呼籲所有男人說單親媽媽不能碰XD 只能說如。果剛好喜歡上帶孩子的對象，有能力承擔的自然敢承擔。，沒能力的就算喜歡上還是只能放棄。。又大愛又有錢接手又有心理建設好好養育拖油瓶的人多嗎？。為什麼討論都愛講幹話啊。差不多快變成「有冤大頭能吃 大家別來礙事」。想多了  其實照顧小孩主要到國小。國中高中就進入叛逆期  管太多越叛逆。我爸媽都是錢丟著就長大了阿，爺爺奶奶都在工作。阿不對連。錢都沒丟，就管吃飯而已。會跟單親媽媽結婚的，也不會是因為他有大愛跟視對方孩子為。拖油瓶，到底在講什麼啊？@@。通常遇到的就只是剛好是有孩子的女性/男性，也就是那個獨。一無二的她/他，又不是特地去找個有孩子的女性/男性交往，。換成是其他女性/男性也不一定就會想要在一起～ @@a。認識之初知道對方是單親爸/媽身分，衡量自身狀況沒有打退。堂鼓的人是多數還是少數？y大可能沒有看到前面幾篇n大的。分享，單親帶孩子無疑會讓相處的成本增加，除非一路隱瞞。直到雙方愛得你死我活的最後一刻才坦言有拖油瓶，不然堅。持拖油瓶在過程中不會影響雙方的關係，實在難以想像你們。活在哪個時間線。假如認為愛能解決一切，愛他就必須愛對方的全部，包含拖油。瓶，那不是大愛不然是什麼。談交往和談婚是不一樣等級的 單親能純談交往(也就是另一半。完全不去碰單親家小孩相關的事)? 我是覺得"不可能" = =。問題是會接受的不太會用拖油瓶的字眼形容對方孩子啊 XDD。再者，或許人家都不覺得孩子是拖油瓶了，又有什麼大愛？。剛剛憑印象去隨便翻幾篇O2的徵男文 想說現在女權/左派高漲。所以什麼結婚離婚是負面條件已經是過時了的..然後隨便翻的。結果 幾乎每篇稍嚴謹 都有要求 沒婚姻記錄和無小孩 而且年。紀30以上甚至40都有..看來男女版開始平行世界化了? 我還蠻。期待會不會有在O2徵文寫這些條件 然後在男女版挺單親條件的。對於已經接受的、專攻單親爸媽的族群來說，有前一段婚姻。的孩子不僅沒有疙瘩甚至還很加分，但能這樣想的人究竟是多。數還是少數？。我也覺得是少數啊，只是這串討論切入點很有趣，只有。把結婚生子的樣板人生看的比什麼都重要，自己資源又。不夠分的人，才會拿這套劇本指著所有單親媽媽說她們。價值很低。確實對他們而言價值低，因為能利用的部分。比較少，而他們偏偏資源不夠分所以迫切需要能充分利。用的女性。然後就看著這群人吵好幾天這樣= =。可目前某些人的重點在之所以會單親就是因為他爛。沒錯 這點很現實 沒把握的真的不要去找單親媽