大家好 小弟新竹客家人 最近女朋友跟媽媽提及我的存在 由於我新竹人 媽媽問我是不是客家人 討厭客家人的原因是媽媽的好朋友嫁去客家人的家庭 男方家境很好 但嫁過去後每天洗衣煮飯 掃地拖地 相夫教子 覺得客家人連每週請人打掃的錢都要省 如果女兒未來嫁給我會很辛苦 跟女朋友說 如果是客家人的話就不要再發展 也幸好我是客家人 聽了連生氣的力氣都省了 請問大家有什麼好建議 手機排版請見諒 hakkalives matter 。人家都這麼說了你就識相點 分。？？。跟他說西方客家人-猶太人成功的案例阿。哈哈 客家人 哈哈。答應結婚就先登記一間房給她 保證問題迎刃而解。拿出唐山過台灣的勇氣跟毅力啊。女友去過你家看過你爸媽相處模式了嗎?她認同媽媽說法嗎?。靠你自己去改變對方的刻板印象啊 還是你也打算有樣。學樣。你先思考你家對於未來媳婦的期望是不是也是洗衣拖地相夫。教子？。沒半點錢。分。刻板印象，建議你分。客家人連結婚都會省下來 以此佐證你不是真正客家人。她觀念裡是每週請人打掃，你先想想她期望的家世如何。台灣有多少人家裡每周得起幫傭打掃？就算你請得起，。以後你工作萬一突然出狀況或健康出狀況，到時候各自飛。不是客家人也是每週自己打掃好嗎，我想她要的是豪門。認識的日本夫妻家庭收入上億的也是都自己打掃。(上億是日幣，含投資理財收入)。有錢人家說不定也不會想收一個打著主意進來當少奶奶的。這世上早就沒客家人了 客家父母連基因都不會分給小孩。我也遇過一樣的事情。有的人看準客家人節儉有累積資產會動貪念，自己小心。想想祖輩父母輩辛苦打拼一輩子是不是給你太太來敗的。如果都雙薪高薪工作很忙每週請一次幫傭那另當別論。若是連順手擦個地板洗個盤子都在那邊哀哀叫的還是算了。(盤子是一兩個的那種 不是反對洗碗機或反對幫傭)。建議 也省了。答案已知卻浪費時間發這篇文，你真的是客家人嘛?。怎麼聽起來好像是她女兒要當貴婦 老公要每週請人打掃 XD。客家人就是愛錢別人不要也正常，社會現實。…有差嗎？。非客家人的家庭每週都會請人來家裡打掃嗎？？？。重點是這句 "男方家境很好" 要是給她家知道你家有土地。或房產就完了。我之前看過一個閩南中年女性五十幾歲的。跟我說那附近的土地都是地主客家人的，還用拉長音說:。"糾HOGYA~~~~~呢" 說是有錢人，但批評說生活居然過很。你才不是客家人，客家人才不會浪費錢上網發廢文。節儉，我說那些土地說不定是祖產人家沒有要賣的，。沒賣的話就不會變成可自由花用的錢，怎麼能因此批評。說有錢居然還過節儉生活說就是很小氣？。可是那女的的觀念就認為，祖產就是該拿來賣拿來花享福。的，認為有資產還不變賣來花用，苦自己苦全家不可思議。樓下支援分手圖,建議省了(我也是客家人。雖然不是所有閩南人都會覺得有資產有錢就該痛快花，。你才不是客家人,客家人才不會花錢買手機。客家人真的比較小氣 以後行事上若是真的小氣的話 就會。更被別人說客家人就是這樣。可是像那樣想的人應該還是有一定比例在。等於說你如果薪水不錯家裡資產也有一定程度，卻讓太太。做家事的話，將來就是注定給丈母娘認定為小氣。。我也不喜歡XDD。因為她的觀念可能就是像我上述舉例這個例子，覺得這樣。所謂祖產大概是老公的祖產 要花別人的錢的意思吧XD。是小氣到苦毒自己太太....。如果是她的 你看看她有沒有這麼大方要拿給全家人花XD。不管你是不是啦，有種族偏見的家庭不要靠近也好。可能會喔，那位女性聽說很努力在挖新男友(客家)的錢。真不知道她看不順眼客家人有資產還節儉幹嘛去客家庄住。我也覺得有偏見不要比較好...以後小孩夾中間會很可憐。長大後說不定會因為族群認同錯亂而選擇CCR呢。想說與其被兩方族群攻擊乾脆跟外國人相處比較輕鬆^^。族群錯亂跟CCR有甚麼關係 XDDD。會貼族群標籤的到時候就是罵你小孩客人仔 客婆仔。現在新一代的連客家話都不一定會講了,呵呵。外國人看來台灣人就只是台灣人啊，很少會細分族群的。這樣就生氣？先證明你不是想娶傭人吧？。年輕的不太會分啦，可是長輩還是會，四五十以上都還會。我還真的沒聽過...。我爸叫我不要找客家外省 我就偏偏娶客家人  呵呵。沒差吧,至少我在桃園新竹,就都沒聽過這些東西。以前公司日本人去新竹參加婚禮，同桌的台灣人跟他說新。娘子是客家人，說客家人不好，那日人來問我什麼意思。不過這是十幾年前的事了，現在融合很普遍應該不敢了。可能年輕一輩同輩不會互相歧視這些，但40up長輩還是會。新竹除了園區隨地踩都是客家人,這樣講話會被打喔 XDDD。沒錯，長輩的偏見要他們改很難。。你沒有敘述你女友對客家人的看法是什麼，以及她跟她媽。媽的關係怎樣。。如果你女友個性獨立，媽媽講她的，她做自己的，會挺你。，那就沒差。如果她有媽寶傾向，那你就不要抱太多希望。你們會走到最後，然後順其自然過日子。。女友有沒有回嗆媽媽？沒有的話這種人可以分手了，不。會擋原生父母以後日子難過了。樓上講到重點，如果是女友傳話的，通常是女友自己在。試探的意味比較大，想先跟你講清楚婚後可不作女傭的。看是你自己要家事全包還是外包XD。我有認識在客家聚落長大爸媽都客家人的女性，也有爸媽。是閩客各一半的女性，在客家庄長大的女性似乎都在很強。的文化氛圍長大，所以要思考的倒是你媽媽（或女性的主。要照顧者）對媳婦有什麼要求。然後你自己的部分，也是。要觀察女友家的價值觀跟你家合嗎？。我認識會瞪有混到客家血的孫女的閩南老人，真的很強勢。原PO先確認一下對方家族對客家人偏見多嚴重吧。那個孫女有混到閩南人的血，但客家親戚都對她很好^^。現在很少家庭會希望娶個媳婦來做女傭（不論什麼族群）。，但是做家事的分工倒是可以好好討論。。有的人作一點家事就認為被當成女傭了。你只要回你是不是也是這樣的人就好了吧。如果你們兩個都收入十幾萬就算了，如果都只有三四萬或。四五萬五點下班那種，還在那邊哀說不想做家事要外包，。那種就是真的打從心底看不起家事，認為做一點都是淪落。成女傭的類型，如果是這種的話看你願不願意家事全包或。你個人省吃儉用壓縮你的消費請定期幫傭。分手擂台有一集可以看 超好笑。分手   這種岳母呵呵呵呵呵。沒辦法，誰叫你們客家人給人刻板印象那麼多。啊不然勒。其實沒有不接受，只是提條件，她女兒要過這樣的日子。，你做不做的到？要當公主養，難道找閩南外省就願意。打掃煮飯帶孩子，還不是一樣條件，除非女朋友很好，。願意一起承擔，要不然算了吧，如果以後打掃帶小孩。做飯全部都要你做或者請佣人，要不然就是小氣客家人。，你要這種生活？。真的，全世界多數都得作家事，就你被太太罵小氣客家人。分呀。你女友會傳這種話給你，心態也是值得檢討。你可以試試找客家妹子。對方是希望女兒嫁給有錢人，客家人只是一個藉口啦！趕快。分吧！。現在CP值控這麼多。我遇到摳的都閩南人欸= =？。女友沒有擋下來的話不ok。資產本來就不是一直拿來享受的，如果兩夫妻可以月收。入幾十萬請個幫傭或過的好一點我倒覺得沒什麼關係，。但如果只是繼承的財產就不要多說太多了。客家人就自帶小氣天賦，沒辦法讓人喜歡，正常吧。什麼年代了？我還不喜歡黑人勒。對方媽媽真的滿明事理的。客家人跟閩南人機掰的面向不同。分。你先把房子過戶一棟給女方 媽媽就會改口說客家人都很大方。了。哈哈哈 每週請人打掃 沒那錢就放生吧。分阿  看起來對方媽媽更精打細算  這跟族群已經沒有關係了。這什麼智障刻板印象啦xd。反串?。客家人摳 閩南人愛賭博 看你要哪個。外省人跩上天 大概是這樣。歧視是改變不了的，分手。客家媽媽說老一輩的客家男都很大男人主義又不肯做家事吃。軟飯。只能期望下輩子別當客家人了。什麼年代了？還在客閩原分化。嗚嗚 原來客家人給人印象這麼差 QQ。下一篇：交了泉州女友家人用泉牛潮豬客人狗極力反對。其實這跟客家人沒關…。我只對客委會的客庄券有意見。可以每週請別人來打掃的是多少階級。誰家每周都請人打掃的要不要舉個手? 我認識的沒半個。用過的客家人真的小氣。客家男不予置評，但客家女生超棒！我朋友客女，賺錢能力強。，一家四口家庭開銷幾乎都我朋友出，連她老公的筆電手機。什麼的也都我朋友送的。我朋友自己很省，但對她老公超大。方。。你給他觀念你不是就好了。我也討厭客家人，買飲料都嫌浪費。分。你可以直接默默消失，分手都省了呢。客家人就乖乖娶客家人。由女友去坦她媽媽，跟你沒有關係。你有想表達出你的誠意嗎 雖然什麼每週請人來打掃有點扯。如果女友是媽寶，分了也很好，她不是好對像。但如果你都上來發問了 表示你對被講客家人=小氣這點有。些在意啊 我看還是分一分比較好。因禍得福。我媽也不準我嫁客家人。客家人別鬧了 吃飯只吃米湯。真正的客家人連上來發文的力氣都會省。好奇香港人算客家人嗎。客家人不意外！。細妹按靚。女友大概也是雷。女友抗不住原生家庭就分啊。你管她媽講什麼，你女朋友怎麼想才重要ㄅ。誠懇建議：女方未「成熟」到足以安心自己家長 + 對男方沒。那麼有信心。。成熟作法：女方跟自己家長說男方很照顧自己，安撫自己家長。，然後回頭找男方算帳，你真愛我？。垃圾女友自己的爸媽自己扛啦！。所以你們閩南人都有打掃阿姨？？扛不住的女媽寶分了不是壞。事。那你就證明你雖然是客家人但跟那種刻板印象不一樣啊。跟她說你年薪150萬。省生氣都省太摳了啦。我覺得不請打掃的  你就要表示會一起分擔  我家客家家。庭父母都上班但家事都媽媽做  爸爸就是傳統又摳的客家。人  如果嫁到這種家庭我也會怕。哈哈惱羞成怒快分。那你就大方點阿!證明你不是他們講的那種客家人。你呀資擺 操。前天才一個客家婆婆推媳婦下樓的新聞。所以你娶她後會花錢每週請人掃地嗎。客家人刻薄節儉。原住民好吃懶做愛喝酒。。外省人天龍思想自視甚高。閩南人粗氣好大喜功。。怎麼辦小魯族譜在台灣百年都有混到血。自殺好了。還有力氣發文喔。我老北說過 可以娶客家女性 別跟客家男人交朋友 XD。反串。我男友媽跟我家也都不喜歡 還好我們都不是 嘻嘻。娶老婆勿找外省人  嫁老公勿嫁客家人   老人家的話要聽。閩南人像館長這種  都是對朋友很大方  夠義氣。天阿 太刻板印象了吧。身邊會買大陸小米東西的八成都是客家人。認真查族譜應該加減都混到了吧  怎麼分。可是我娶了客家人 好像。俺廝蛤嘎擰。女方媽媽是對的。跟他保證女兒絕對不用做家事阿。朋友原生家庭是客家人曾經講過客家人大男人主義較重，就。算本來不是客家人但成了客家女婿後也會被老婆慣成大男人。主義，你能做的就只是證明你沒有那麼大男人主義。講得好像大男人主義只有客家人才會一樣，這種還是算了吧。客家人真的摳門  你家例外可以好好表示一下啊。閩南人難道都是8+9？。跟他媽結婚後教訓他。客家人確實很省.....。明明有錢還把老婆當女傭 偉哉客家人。重點不在家世而是客家人為了省錢各種壓榨。老年人多少都有刻板印象，你讓女友吃好住好。她就不會在意這點。他是原住民嗎。年菜自己煮 家自己掃 做不到請傭人 也至少aa或多做一點。只想應付媽媽的話可以說自己爸媽是福佬客，但在家都。講國語。我認識的客家人的確有這種症頭，但他們自己都不這麼覺。得，請參考。。重點應該是男方不幫忙分擔家務吧，跟客家人有什麼關係。可是遇到的人聽到是客家人的印象都是勤儉持家，嫁進去。會很辛苦。的確某些老人會有這種刻板印象，不過我覺得那應該是上一。代老人的觀念了吧。謝謝大家分享指教 我很愛女友 沒有要分啦。只是想聽大家建議如何改變長輩的印象。我們家很開放也不小氣 會證明給對方媽媽看的。非常謝謝L大分享許多過來人所見所聞。用行動反駁啊，還是客家人就是她講的這樣？。我媽以前同事都客家人所以有偏見很討厭，我妹夫客家人。對我妹很好跟我媽同事完全不一樣，我媽後來還叫我妹。快結婚，我妹夫當完兵就結了，重點不是哪裡人，重點是。要怎麼對人家女兒讓人看到。建議是，這種等級的反對都擋不住的女友你還要？。聘金拿出100萬 房子登記女生 媽媽應該就滿意了。我自己客家朋友說，家裏習俗很繁雜，還好沒有跟客。家人結婚XD。也遇過客家人好幾個店面沒出過國，說。要留給下一代。。你就出面說服他媽媽就好啦，讓他認識你就知道了。。嗆爆閩南人 爽。識相點 畢竟客家人當年真的就這樣 別想改變人的思維。沒錯，客家人就是有問題。客家男之前好像就真的風評很差啊。但新一輩的好像比較還好。直球對決吧～直接相處讓對方媽媽看到你的價值觀是不是真。的跟他不合。最糟糕的是那種比客家人還客家的……。因為工作的關係，真的讓我極度討厭客家人。何止她媽媽討厭。你們客家人最適合的還是客家人自己啦 不要拖累別人。台灣人赤裸裸的歧視不自知。嗆客家族群的，想想以前十大槍擊要犯都是臺客！。所以閩南人都會請人打掃家裡？一半庶民都是自己打掃的 還分。什麼族群...無言。我爸客家人，我爸跟我都很窮酸，媽媽很大方。我想問所以女友家每天都有請人打掃嗎？。我家族是禁止與客家人通婚，那是因為祖先輩有過結。，而且其實我們家族也還是有人嫁客家人。。那你有要請家政婦嗎？。聽過最扯的是上一代姻親客家長輩家裡，電視跟熱水器壞了。夫妻間互不想出錢修就壞在那邊幾年，兩個都純客家，是滿。傻眼的。一堆對客家人刻板印象的。無聊。我半個客家人 交往過純的客家人 苗栗的  有錢到摳到爆。結婚會有客家宴 這個我知道。請人打掃？認真？。真的就是這樣，別說客家人，南部人8成都一個樣。你會發這篇文不就很清楚答案是什麼了嗎  還是你在期。待什麼。事實 不用否認 客家婆婆很苛刻精明。客家人飄過。娶客家老婆好 但萬萬不要嫁客家人。每週請人打掃 這麼拜金的行為先想想之後O不OK。快分