這個我有經驗 五年前幹了一樣的事 起因是國中好麻吉要結婚了 我一定會包很大包的去參加 但是她並沒有要邀請我以外的國中同學 等於是單身狗我只能去婚宴當邊緣人 或者自備朋友 那時候在大家慫恿要帶男伴的情況下 就用條件刪去法選擇了住在婚宴地點附近/剛分手一年/性格很沈穩/感覺就是超乖絕對不會? 當時做的事就是天天照三餐找對方 閒聊：天南地北看到啥就找對方說的閒聊著拉近關係 利誘：告訴他婚宴菜色有多高級好吃、而且沒有共同朋友會知道的不需要怕謠言 前後拉了一個多月的關係 他最後看在菜色上答應陪我去了 後來他就變我老公了 : 有個女同學 : 可以一起吃飯一起出去胚車的那種 : 目前兩人都單身 : 我包6600 : 對方發兩個位子給我 : 佛心同事 : 吃的地方不算好也不算爛 : 台北凱撒 : 在想用什麼理由還是要怎麼開口比較適當 : 約女同學參加前同事的婚宴 : 會不合適或是不禮貌嗎？ : : Sent from JPTT on my Sony H9493. 一半一半啦 剛開始拉關係聊天的時候覺得這傢伙根本句點大王 還要各種測試話題 話題對才有回應否則一律呵哈嗯的 完全跟打王打到弱點才有傷害一樣 要不是我肯定會帶男人出席的話放太早下不了台這點撐著我的耐心 當初就會直接去婚宴當邊緣人 然後現在繼續邊緣人生活了。他吃菜，你吃他。。中了你的陷阱。女追男 不列入參考。沒人去阿誰慫恿你阿？。？？？  公三小。計畫通。優秀！。傑出的一手。婚宴單槍匹馬參加又不會怎樣,為啥大家一定要帶伴。回樓上5566大，如果坐的桌沒有認識的人，那單槍匹馬只。能悶頭吃吃吃啊，有帶伴才好好聊天！不然中場不上菜時。只能滑手機，很容易滑到懷疑自己來幹嘛。。婚宴不帶伴的前提是同桌的其他人你認識啊。基本上．．．　去不去婚禮，他都會變妳老公。天天照三餐找對方　＜－　這才是重點。厲害了哈哈哈。我本來不想用這招的....只是剛好收到帖子。勵志故事。我吃過很多都去當邊緣人啊QQ。去過婚禮後發生什麼才在一起。這招厲害了。哈哈哈哈哈哈可以喔。你才是老公看上的菜色，傻傻的被吃了都不知道。主動很棒啊 推。太酷了。勵志。你老公真虧。看文的我：摁摁...摁...摁...休但欸!!  變你老公是怎麼回事。計畫通是妳！！。你才是婚宴上的菜ㄅ。太神了傑克。XDDD。https://i.imgur.com/JPbSZ5v.jpg。重點就是 對方一定對妳有意思才可能會答應。人帥真好。人帥真好。最近自己去婚禮，可以跟身旁的長輩聊天啊。多一點社交說不定還會豔遇或遇到貴人呢。一個人吃喜酒真的無聊。好甜唷XD。.......計畫通?!。最後一句才是重點啊