: 如題 : 感覺快分手了，講了也無法挽回的地步 : 現在要聽什麼歌來解憂愁呢......？ : 推薦歌單謝謝 我前女友消失的那陣子 自己大概就知道維持不下去了 只是心中默默的還在等待最後的微小的希望 2018年10月到2019年3月多 我聽歌的進程大概是這樣=> 一開始我聽的是馬頔的南山南 https://www.youtube.com/watch?v=1cj1BApoYF0 它歌詞寫的很讓我噴淚 如果所有土地連在一起走上一生只為擁抱妳 喝醉了她的夢晚安 走上一生只為了能見她一面卻再也不可能了 只能自己喝酒買醉跟自己說晚安 聽到這我就會爆哭眼淚用噴的 劉若英以前唱的成全林宥嘉的版本我覺得更好聽 https://www.youtube.com/watch?v=JfnQ8qtcDyQ 看著妳和他走到我面前 微笑地對我說聲 好久不見 如果當初沒有我的成全 是不是今天還在原地盤旋 這聽了我也是狂哭 李宗盛寫的飄洋過海來看你我最喜歡的是劉明湘唱的版本 https://www.youtube.com/watch?v=bpTozTh71PM 陌生的城市啊 熟悉的角落裡 也曾彼此安慰~也曾相擁嘆息 不管將會面對什麼樣的結局 在漫天風沙裡望著你遠去 我竟悲傷得不能自已 我最喜歡的是我竟悲傷得不能自已這句 唱著也很有感觸因為當時算離開原生家庭 一個人來到一個陌生的城市 一個人在外地工作生活真的是很辛苦的一件事 我歷經了千辛萬苦飄洋過海才來到那與她相識相知相惜 所以我真的很捨不得離開她... 蔡健雅的陌生人 https://www.youtube.com/watch?v=NtwInl7WFVA 這段情就算曾經 刻骨且銘心過 過去了 又改變什麼 地球它又 公轉幾周了(濃情愛戀 都已陌生了 嗯) 其實整首我都很喜歡但聽到地球它又公轉幾周了就又哭了 那英的夢一場吳海文唱的版本 https://www.youtube.com/watch?v=0890XSydrOM 時常想起過去的溫存 它讓我在夜裡不會冷 你說一個人的美麗是認真 兩個人能在一起是緣分 早知道是這樣 像夢一場 我才不會把愛都放在同一個地方 我能原諒你的荒唐 荒唐的是我沒有辦法遺忘 一樣整首我都很喜歡但我能原諒你的荒唐 荒唐的是我沒有辦法遺忘 聽到這邊又爆哭我是真的很愛哭哈哈 林凡的一個人生活 https://www.youtube.com/watch?v=hUJl1HwYIN8 葉子在窗外輕輕搖動 人行道沒有行人走過 鏡子裡的我很不像我 自從你離開了我變得很軟弱 你的影子在每一個角落 好像是在提醒著我 少了你的陪伴 我現在有多寂寞 鏡子裡的我很不像我自從你離開了我變得很軟弱 我後來幾乎就不太照鏡子了我停用了IG跟臉書 也幾乎斷絕了跟外界所有的連結下班後我洗好澡就躺在床上 吃藥等睡著生活只剩下上班下班吃飯吃藥睡覺 薛之謙的你還要我怎樣 https://www.youtube.com/watch?v=9LFk4TmBFY4 我後來都會選擇繞過那條街 又多希望在另一條街能遇見 思念在逞強 不肯忘 怪我沒能力跟隨 你去的方向 若越愛越被動 越要落落大方 我後來辭職了因為工作的地方處處有她的影子 我根本待不住我只能選擇逃回家裡逃回鄉下好好的養病 (當時其實是等死了) SHE的記得要忘記 https://www.youtube.com/watch?v=wOKH1Bz5Gd8 記得要忘記 忘記 我提醒自己 你已經是 人海中的一個背影 長長時光 我應該要有新的回憶 人無法決定會為誰動心 但至少可以決定放不放棄 我承認我 還是會愛著你 但我將永不再觸碰這記憶 記得要忘記 忘記 經過我的你 畢竟只是很偶然的那種相遇 不會不容易 我有一輩子 足夠用來忘記 我還有一輩子 可以用來努力 我一定會忘記你 妳已經是人海中的一個背影 我有一輩子可以用來忘記 梁靜茹的如果有一天 https://www.youtube.com/watch?v=K3o6SfwZq_w 你是不是也在品嚐 一個人的咖啡和天光 是不是也忽然察覺到 多出時間看天色的變換 如果有一天 我們再見面 時間會不會倒退一點 也許我們都忽略 互相傷害之外的感覺 如果哪一天 我們都發現 好聚好散不過是種遮掩 如果我們沒發現 就給彼此多一點時間 妳是不是也忽然察覺到多出時間看天色的變換 分手以後的每一天我都度秒如年 (現在我好多了時間開始快了起來) 最後來首五月天的後來的我們做個結尾吧 https://www.youtube.com/watch?v=pd3eVSG23E 然後呢 他們說你的心 似乎痊癒了 也開始有個人 為你守護著 我該心安或是 心痛呢 然後呢 其實我的日子 也還可以呢 除了回憶肆虐 的某些時刻 慶幸還有眼淚 沖淡苦澀 我唱這首給前女友聽過那是我第一次親眼看到她哭了 也是最後一次看到她哭 我唱完時她就流眼淚了我問她為什麼哭了 她說不知道聽完了眼淚就掉下來了 我輕輕抱著她說不哭不哭以後我會一直在妳身邊 不哭不哭...... 我曾想娶她的就算不能娶她她願意一輩子陪在我身邊 我也會覺得那就是幸福了 有她在的地方就是我想要的家的方向 不誇張打到這邊我又流眼淚了 2019年4月初我逃回家後因為生病很嚴重 所以幾乎什麼事都做不了 有五個月的時間我都沒上PTT（7月到12月吧） 因為真的是想登出 想放棄人生了我完全沒辦法面對人生面對所有的一切 我連歌也不敢聽了偶像劇也不敢看了漫畫小說我都不敢 也不想再碰 因為眼淚會一直噴我的左眼因為流太多眼淚一直流分泌物 常常醒來時左眼是黏著的有一個月的時間吧 我在想左眼會不會瞎掉XD 後來又開始上PTT後就一直跑去憂鬱症板發文 因為吃藥會有點傷腦很多時候我病友都不記得自己講過的話 我很怕我有一天也會變那樣記不得那些事 我怕我會漸漸沒辦法控制自己 所以我拼命在憂鬱症板寫日記想留下我存在過這個世界上的證明 後來我回來啦厚臉皮的回到BG板回文 我想人生難免會遇到很不快樂的時候 這時候就暫時休息一下吧 別把自己逼太緊了 現在回文還是我自我療癒的一個重要過程 每一個推文我都有看無論推噓你們都是我往前走下去的 一個力量 這是我的歌單現在我已經可以邊聽邊回文了 靜靜的流眼淚痛苦會過去美麗會留下來 有個鄉民在今年4月底時告訴我她相信有一天我會走過 那些痛苦 看見我痛苦的那些腳印開出一朵朵美麗的花 六月底時她又寫信給我還貼了她網路下載的繡球花 的照片給我看(我原本以為是她拍的囧) 我真的看見了美麗的花，我也想分享給你們 https://i.imgur.com/B05gxjs.jpg https://i.imgur.com/QvL6mgi.jpg https://i.imgur.com/UbSEY1k.jpg https://i.imgur.com/hEyoWcp.jpg 謝謝你們大家真的謝謝 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 謝謝啦哈哈 我們一起加油，BG板超暖的 我真的看見了美麗的花，也想讓你們看見（羞） 綠光其實很好聽，這才是BG板板歌rrrrrrr 我們一起加到加油站工讀生辭職 有啦，大家都陪我一起往前走 你也要一直幸福下去。煞氣大先推再看。和你一樣 一起加油。加油 很感動。綠光。加油！！。往前走。熱戀期的我看到這篇看到快哭是怎樣。加油 加油。恆溫。推，很真心很溫暖的感覺。失去你贏了世界又如何。除了煞氣的文很有溫度之外，連讀者回覆都這麼暖XD。推。感覺剛被綠看到這個單好想大哭。我之前都聽陳奕迅粵語系列，還有蕭煌奇的末班車，有天偶。然聽到你不是真正的快樂，裡面那句「為什麼失去了，還要。被懲罰呢？」完全說中我心聲。覺得很難過。推。你是最棒的。五月天的後來的我們。推推。推你。會心一笑。推用心。你在我心中就是美麗的花。推個，順便推太妃堂的“斷”還有王詩安的“愛存在”，。實在是居家旅行，失戀必備的良藥( ‧   ω‧   )。推。推推。推推。推。淚推。56大加油。已收藏。薛之謙捏～有眼光喔喔^_<。司南 冬眠。推。加you南山南也陪過我走過失戀的路。James blunt的same mistake推薦一下！。你很勇敢 我分手才發現我前男友在交往期間就跟其他女生。曖昧，逼自己去面對這件不敢相信的事實，然後好好陪自己。傷心難過，我現在覺得他根本就是眼殘，不懂我的好XD。別聽歌了, 去聽館長攻訐你, 你就會醒來的。 成長吧, 男人!。剛分手看這篇也很有感觸....後來的我們真的會哭到翻QQ。藏音大悲咒 https://youtu.be/aXMHfDJH8Mw。加油。推 飄洋過海來看你，我也是喜歡劉明湘的版本！。推。https://youtu.be/GIKmtqjlvuA。周興哲，終於了解自由、我很快樂。一直走 一直走 加油！！。薛之謙 紳士。後來的我們那段讓我噴淚了！有妳的地方就是家 太揪心了。大概是因為自己也很能體會那種家的感覺 拍拍 加油。不要聽歌 只會越聽越悲 請朋友把你領出門聊聊或自己靜。靜吧。推！原po要加油哦～你可以的！。推。對面的女孩看過來。哭了啦 一起努力 準備好自己迎接下次戀愛。加油。好歌推。啦啦啦啦啦啦 推一個。阿妹 身後 無違和。就讓這首歌 今晚ㄧ重複。推這些歌單。推歌單。陳粒 奇妙能力歌 哭死。時間會治療你的。加油。我愛煞氣56！我們一起加油。哭了。love of my life。推。推，那時剛被分也是看著煞氣大的文章走出來的，尤其是。簽名檔真的超愛。https://i.imgur.com/SMoFBdq.jpg。我也送你繡球花！感謝煞氣56的努力！。張懸-關於我愛你。試著理解這首歌「擁有的都是僥倖，失去的都是人生」學著。豁達一點，你會比較快樂。「後來的我們」那首真的很容易按到哭點。推推 加油哦。慢冷 跟 曾經的女人啊你在哪裡。好久不見。推，聽著爆哭一番。如果不是沒發過文   我還真以為是自己的。我朋友回信給我說花的圖不是她拍的，哭哭，是下載的。很感動 你很勇敢 希望你能過得更好：）。你真的是很棒。很溫暖的人 一起加油吧~。記得要忘記，一起往前走