大家嚎。 我不懂為什麼會說單親媽媽價值很低耶？ 首先， 除去未婚生子的情形， 人家單親媽媽為什麼單親， 因為他結過婚了， 對，沒錯， 就是在你們這些口口聲聲說人家價值很低的人之前， 人家已經比你們先找到對象結婚囉， 你們單身還在魯的放馬後炮說人家價值低？ 再者， 單親媽媽為什麼單親？ 當然很可能未婚生子有， 遇人不淑的也有， 找錯對象的也有， 但所謂的價值很低， 從來都不在於是不是單親呀， 一個女生單親， 人美、有錢、個性各方面好， 但是遇到的對象很爛， 他不能單親嗎？ 想賈靜雯之前也是單親， 你他媽的去追看看賈靜雯呀 這難道比不上公主病的單身小賤貨？ 沒出息的男人才整天貶低某個族群， 自以為高高在上， 結果找不到對象整天怪東怪西， 說什麼單親媽媽價值很低， 然後交個女友被當工具人低聲下氣。 最後， 人家已經變成單親媽媽， 通常代表他已經經歷過婚姻， 他的人生所在的階段， 已經跟你們這些單身還在魯的人不一樣了， 可憐吶， 還沒找到對象結婚也沒半撇， 然後笑人家已經衝線過的， 到底有什麼毛病？ 還是同樣的老話， 優質的單親媽媽， 你們也追不起， 整天自慰貶低某個族群， 阿嗯丟好棒棒， 想必你們的伴侶都是九天仙女， 下面噴出來的水都是楊枝甘露， 是不是喇。 : 如題 : 看到一堆人反推單親媽媽 : 洗到好像真的單親媽媽都沒人要 : 而且還會拿一堆不知道哪裡來的數據說單親媽媽價值很低很爛 : 但是像館長那種alpha男 : 還不是娶單親媽媽 : 這好像打臉了很多藥頭的價值理論 : 單親媽媽真的很糟糕? 所以人家條件好的你也追不到， 看到條件差的是有什麼好嫌棄的？。好啦，給你推繼續當騎士團。糟糕，我完全無法判斷是否為反串。國小自然 控制變因 操縱變因 應變變因。楊枝甘露 是不是只有一家在賣 很好喝。你以為那種條件的人會上來跟你說這些屁話嗎 多的是低。價值的單親 離群值就不用拿來談了。楊枝甘露到處都有賣呀。我OK，你先上。喜歡女生的罩杯多大？。推錯篇。沒一個能戰的，真令人失望。。有夠派。價值是比較出來的, 既然說 "單親媽媽"  那當然重點。是單親.  同樣條件的兩個女人, 一個單親 一個不是。兩相比較你覺得哪個比較票多?。不然換個角度說, 不是單親媽條件不好, 只是非單親的。評價更高. 這樣有比較好嗎?。反串給推。既然條件都一樣，選的人比較多就代表被選擇比較少的價值。很低嗎？啊不就都一樣？所以我說這就是盲點呀。你覺得單。親價值很低，但他或許只是被選擇的少，跟價值高低有什麼。關係？。人家還怕被這些單身魯選上咧！怕.jpg。單親爸爸條件也低阿，男女平等。不過單親如果很有錢的話還。是有第二春的。楊枝甘露有笑有推。其他條件都一樣, 但有單親與否的差異. 如果你認為。被選擇的多寡與價值無關. 那是不是魯蛇其實也不是價。值低, 只是比較不會被選擇?。還是不被選擇不能當作是否是魯蛇或價值高低的依據?。國小自然回去重修......。既然條件都一樣，價值不就一樣嗎？但單親比較少人選，你。要怎麼證明他的價值比較低？所以我說這只是選擇的人少，。不能說明單親的價值比較低呀。。單親跟非單親 一樣?。裝睡嗎。還是妳覺得單親與否 不是條件?。如果一樣 為什麼會有選擇的多寡?。好啦 別戰了 人家經歷"豐富"(含大量失敗EXP) 有些人覺得這。種經驗累積非常有價值 有價值到>>帶個拖油瓶也該買單 那就。麻煩這些"相挺"的 好好的去降低"單親"家庭的數目..這社會會。感謝你的 (攤手)。好啦，單親媽媽需要找人接手，幫忙抬一下身價好嗎。裝睡的人叫不醒 離婚的就算了還帶拖油瓶 你以為大家。都聖人還要幫別人養小孩喔 繼續睡看價值會不會越睡越。高。沒比較沒傷害變因就叫做相同個性能力下多個小孩少點分可以。了嗎。我的意思就是你要拿單親貶低別人，那你自己是什麼東西？。這樣講意思很簡單吧。你只能證明單親不是你的首選，不能。就說單親是價值低的原因呀。。單親的人生階段就跟你未婚的不同呀，就像年輕人硬要說老。人在愛情市場的價值很低，但老人可能沒有經濟問題，什麼。都有了，就是不年輕了；你年輕人說老人的價值低，只是仗。著你根本還沒到同樣的人生階段，自視甚高的說詞好嗎。所。以說不是價值低，只是選擇的人少，這很難理解嗎？。怎麼後面都不回了 是因為被說中自己不是個東西了嗎0.0。不用吵那麼多啊 自己去看前幾篇大多數人的想法不就知。道單親帶小孩的價值有多少了 談論話題原來還要分群就。對了 跟你想法不同就不是東西 那妳是什麼東西0.0。搞笑，那是因為賈靜雯可以養修杰楷，不然誰要貼上去。？那是女方有經濟條件來吸引男方，其他單親媽沒條件。只能巴著男方，但共同點都是後續相處很麻煩，價值照。樣很低！。你這樣讓沒經濟能力的單親媽媽幻想自己是賈靜雯...。不太好吧。同樣條件，一個未婚，一個單親媽媽，要選誰這個問題有任何。需要考慮的嗎？。不推不行