如果在雙北的話 四輪車對男性而言沒那麼必須 搭計程車就夠方便了，近距離機車腳踏車也夠了（一公里以內吃個飯應該不用刻意開車出 去吧？） 捷運公車四通八達，計程車也好叫 偶爾出去玩就高鐵、台鐵加上當地租車，不然A租B還也很方便 我是都搭計程車偶爾公車捷運，一個月了不起兩萬的交通費 買車假設車貸好了，一個月算你1萬 公司家裡兩個車位一個月便宜算你6000 油錢一個月3000 加上稅金、保養、折舊，隨便都超過搭計程車的花費 個人覺得車是負資產 計程車車程中我還能處理公事、補眠 個人是覺得雙北都會區沒有什麼非買車不可的理由，如果因為沒買車把不到妹，那就是你 太廢或妹太瞎，不管怎樣都不是有沒有買車的問題 出雙北我就不知道了 蛤？你不知道irent嗎？24小時都可以租車，而且臺北市租車點超多的，55688或uber半夜 叫車都很方便 你是跟不上時代還是？ 腦子有在運轉這些都很好解決，你的腦子有在轉嗎？ 我是不會想跟這種沒事就要往郊區跑的人交往啦.... 半夜的話，可以挑車啦 我是懶得開，等我收入再高一點我要直接聘一個長期合作的司機... 我看你連字都看不懂了吧？ 我原文說雙北都會區沒有一定要買車的必要，你三天兩頭往郊區山上海岸這些蠻荒地帶跑 ，啊這些地方是都會區嗎？ 住臺北結果在桃園上班我也會認同可能有買車的必要啊 腦子同時也是用來理解你看到的字的 另外，搭計程車去irent站點取車很難？ 而且你也可以往目的地的方向搭，順路取車，也不會浪費多少時間，了不起多個十五到二 十分鐘 連十幾分鐘都不能等，你何不直接把自己種在陽明山呢？反正種在那邊的都不會用到腦 我買得起車啦...是真的認真考慮過花費跟自己的需求，反正我也不愛到處跑 我是真的不想開車...覺得懶...所以我想直升用公司名義租車請司機，在此之前先搭計 程車頂著 我這個人是能在城市當文明人就不會想跟野獸一樣山裡來海裡去啦...而且山上海邊比較 陰吧，恐怖喔 有些人就是長不大的公主王子啊 妳是跟人約會還是跟車約會？ 我32有老婆小孩還有北部房，年收300萬上下...你要跟我比嗎？ 我是真的沒需求又不愛開車 你是不是閱讀障礙啊？ 我說雙北沒有一定要買車的必要 表示想買還是可以買啊 比如說，如果身障那還是自己買車比較好 你有需求或錢多就買啊... 我有房有小孩啊...車只會貶值本來就負資產 我有錢買車但我寧願把省下來的錢拿去買其他資產 所以我只說雙北沒有一定要買車的必要 在雙北活動的話用有沒有車來決定男人的價值滿蠢的 我每次騎腳踏車看那些塞在車陣裡的人都覺得可憐哪，買車來受氣的 沒錯XD我有些朋友買車塞幾次以後還是搭捷運上下班呢... 我是回應其他人，要酸我就酸回去啊 你文明我就文明，但郊外真的比較陰啊，可怕欸 我現在自己創業，公司是我的我不能要求司機載我去逛街嗎？雖然暫時請不起啦，過一兩 年再看看 辛苦了 雙北人口太多了 我在用ptt的時候還沒有d卡咧，菜逼八 嘻嘻 如果只因為一台車把不到妹那真的很魯，我連機車都沒有的時候還不是照把XD 計程車可解決問題，還不用走去開車 計程車隨叫隨到司機還會幫忙提 你比較可憐吧，有台破車就飛天啦？臺中仔 是你自己講話不經大腦決定了你自己的價值，懂嗎？我講雙北都會區你硬要扯郊區，現在 講這些冠冕堂皇的廢話不會讓你看起來更聰明 連勝文也很有錢但我們不會覺得他有多聰明，你比他更慘 臺中就滾去吃你的東泉辣醬啦，動不動就出來，你當每個人都跟你一樣啃中部粽長大啊？ 要找你出來還不簡單，懶得而已 開分身躲網路哭哭更慘吧 去臺中吸廢氣我才不幹，少來 哈哈，夏蟲不可語冰，可憐啊你 希望你頭貼這台破車不是登記在你名下，不然光憑車種跟車牌前五碼我就可以找到你了 臺大海嘯我都沒在怕了，這種算什麼？ 精神勝利法好棒棒，如果你能把文字讀懂就更好了呢 我不用報地址也有辦法讓你來找我，放心。不管辣 沒車你就沒價值。就是一堆人認為買車是一種價值體現，所以路邊還有。巷弄內才一堆在曬太陽。我今天晚上突然想去陽明山看夜景耶，請問你是要怎麼「臨時」。租車？我們晚上從陽明山繞下去北海岸那邊有很多咖啡廳 找一。家吃晚餐然後再從北海岸晃回來，請問這些晚上臨時（甚至半夜。1點多）要往這些地方「散心」是要怎麼臨時租車？還是要花個8。千攔台小黃包車呢？生活分秒不一定都是「有計畫」，想跑遠。遠離市區看海看夜景的心情 是沒有「計畫的」人生的工作未。來大小事都是要計畫，如果連心情都要有計畫 那也太累了吧人。生！。你自己不是回答了！計程車。現在還多了uber可以選喔！。自己半夜開車跑那些行程就不能小酌了欸 不方便好嗎 如。果你很需要這樣放鬆才能活下去 建議換個環境換個工作。吧 半夜叫uber小黃根本不難 沒試過在那邊質疑人。花八千有比車貸貴嗎。講到這個讓我想到以前的台中台北高鐵"當日來回"通勤的同事。如果一個月有十天都半夜在看海看夜景，買台車似乎也。不過份。irent就算了吧！車子有些超噁的。irent除了prius，其他都很難開。還是開自己的車子舒服。。。我ㄧ星期有起碼有三天加週末都愛往郊外、山上、海邊跑耶，ir。ent 可以在5分鐘內拿到車嗎？可以我5分鐘前說要出門去陽明山。了 你5分鐘內可以拿到車開出門嗎？腦子是用來想更仔細的狀況。不是一問一答直線思考。不是阿！你需求那麼大，應該是需求大的人買車吧！。是啊，需求大的就買車啊 本來就男女都可以。不往郊外跑幹嘛...。呃 這麼愛往郊外就你自己買啊 還是這時候又變成男生要。買了？。沒車的人自慰用講法。還是喜歡自己開車 想去哪就去哪 根本不用租車還挑車。自己開車，想去哪就去哪，不用挑車這很少人不想這樣。但算一算需求自然有些人會先找替代方案，每個人不同。推～硬要扯需要車的生活型態來戰很沒意義。這篇只是在說。不養車的優點和很好的代替方法。不養車當然可以過得好好的，但就是會被扣上沒車的頭銜。會一直砲的基本上就不是台北人或者沒什麼社交吧。這個真的生活型態的不同，沒體會的無法了解。就跟宅都會被聯想為肥宅或腐女一樣。某樓在這系列文瘋狂護航買車根本頗呵。笑死，有幾樓連原po內文都沒看仔細就在亂砲，傻眼。有些人就喜歡喝喝茶 吃吃飯 逛逛街 上上手作課 不要罵原 p。o 了 xD。忘了說還有逛逛展覽。臨時要看夜景是三十歲以前的事。臨時看夜景這種事好遙遠了.......。有伴乾脆載回家，沒伴在外面吹風也不是辦法，流氓比鬼多。。約會叫計程車，我還是跟有TOYOTA的在一起好了。不知道怎麼「臨時」租車的一定不住在雙北啦，跟人家討。35歲連車都養不起 還想娶老婆 到時養小孩難道也這麼會。論什麼。不租irent是不會租zipcar喔。去陽明山或北海。算？。岸就坐uber或計程車啊，很難嗎：。先存一筆買車的錢是可以啦，但先把車買起來放....你甘願就好。irent不是太好的選項，租車點偏僻、車上有菸味、引擎聲音。異常讓人完全不敢開超過50，比機車還爛的選項千萬不要～。雙北買車不是錢太多就是數學不好。不是有app租車，共享經濟很方便。買車還是要等到資產規模達到一定再買會比較好。買房買股票都比買車划算。大家都別吵了，買台車放著平常叫計程車就完事了。SFTW，妳不知道車子是負自產嗎？如果妳。這麼想往外跑可以自己買一台啊，一台入門。她不知道，因為可能不會是她的負資產。款約60萬像我二姐就自己買一台，不會強。迫男友要有車，當你有車後一年開銷多花。10萬妳要幫忙出嗎？有的話那OK，不想攤。就是把男人當工具人用，一般會買車大多都。是婚後載妻小，但在雙北真的沒必要，最好。是那麼常去郊區遊玩，車子買了不常開反而。虧更大。其實載小孩只是圖個方便，很多雙北人家裡從來就沒車。現在很多景點也有接駁車直達。不買車的人大多都是不常開車又或者是不愛。開車，買一台放在家裡，稅金、保險每年扣。如果只是為了把妹升級成有車階級，這種想。廢話一堆，買車有買車的好處，老子住台北也是兩台車。法才是真的蠢。吵什麼，有需求想要車就自己買！！管你男女生。買車除非都沒用才負資產吧而且一台車給你開十年好了了。不起花你200萬而已，這點錢也沒有是要怎麼買房養小孩。？。但妳的想法是説沒車的男生~無法帶我去趴。趴造，是這樣得女生我絕對放生。在雙北的確是沒有開車的必要性，如果常開。買車當然沒問題，但有人看男人只是用有沒。有車還是比較方便，只是不一定划算。。有車的觀點來決定要不要交往，那就是個。另外一個問題，講白點只想靠別人。這類型不分男女都很母湯。四樓硬要拿必須有車的狀況來扯...。所以才説有引戰嫌疑，明明是在討論買車後。最好都別買 台北夠塞了 不要一堆外來的跑來擠好嗎。依使用程度再來看買車的必要性，硬要扯方。便性？那就自己買一台車最方便啊。溫拿發文，都是魯蛇。況且雙北交通擁擠程度，我住雙北也不想買。車，光塞車找停車位就煩死你。如果是住宜花東、中南部，買四輪就真的很。方便。看工作性質 跟家庭習慣。看原po的回應還自稱文明人喔？笑死人嘻嘻，上山下海就是。野獸喔？乖乖在象牙塔裡面不要跑出來喔。我女友前天晚上突然想去陽明山看夜景，我們在士林隨便就。找到一台irent租上去了....很方便啊。公司名義司機，你以為有多少名目可以要求他載。雙北買車幹嘛 買房還比較實際 哈哈。哈哈哈推不是你太廢就是妹太瞎。其實我寧願租車也不要搭計程車…上次搭防疫的國道一橫。衝直撞，有兩次若是對方沒讓我就無法在這邊發廢文了。男友中部人沒車，我們有共識結婚且懷孕後再買，負資產。最好有高需求再入手。目前他來台北找我時我才能好好打。扮，不然去中部坐機車真的一切從簡。不用一直把買車這件事跟追女生掛勾，多的時候是男生自己。想要有車，也不用認為不喜歡機車的女生就是不好，雙方。有共識就行。我女友都買車很浪費...一個月休假八天開不到四天...所以。沒次要買車就是被擋...。加上我們兩個都不太喜歡去郊外....我們只喜歡逛街吃飯看。電影...所以車子感覺很多餘。車子真的負資產  養車開車都累又耗錢  除非車是生財工具。不然開車真的煩。車在雙北都會區就是奢侈品無誤啊，要不是住中南部鄉下。我才不想買車。拿自己的生活型態套在別人身上一直鬼打牆，真的是存在這。種無法溝通的人欸。有些人真的很愛亂戰耶 無言。車子是很方便的工具 兼具(表面上)品味彰顯與不帶攻擊。性的財力象徵 但再方便的工具 你用不到的話也只是佔位。子。ptt講到買車大多都是雙北沒必要買，但我在雙北開車+家。人載總是看到一堆車，平行世界，還是ptt小眾？。表面上大家好像戰得很兇 實際上看法是一致的：我們追求。的 不過就只是「自由」罷了。半夜開車隨便跑的「自由」、app叫車不用開車的「自由」。如此罷了。車子就只是拿來 炫的，對我來講啦… 平常上班騎機車表。很多。d卡過來的？。一堆酸原po的戰力可以再強一點嗎？原po這條件出來說這。些話很可以啊。四樓是野人啊？竟然不知道現在有24小時租車？還是說根本。不是住雙北？鄉下仔滾開啦。有得選跟買不起不一樣吧。噓的認一下這個id好嗎。來台北工作一年後我就把車賣了。笑死 原po釣到一堆車版來的。四樓超好笑的 感覺心智很低。雙北真的寧願坐計程車都比較好。其實...欸...好像不是負資產和車價的問題吧是有車vs沒車。的對比吧？。是會被這樣認為吧：。有車 = 被認為有錢 = 比較好把妹。沒車 = 沒錢 = 魯蛇。當然也是有沒車的有錢人，認識的某位中國老闆就是不買車。，直接租了高級專車接送.....說到頭來還是錢啦zzzz。我不是台灣人但在台灣上過大學 我同意原po說的雙北根本就。沒有開車的必要的部分 @@ 根本找罪受。我偶爾開家裡的車，遇過幾次找不到車位繞半天的，真。心覺得找車位很累。你想太多了，雙北還是要有車，捷運公車人一堆煩都煩死了。熱死。我要買車，老婆還不給買，說啥小孩出生那一刻再去買。基本上，小孩出生再去買沒錯。台灣很多地方騎機車就夠了..。沒車多不方便，逛街買東西大包小包提一整段路，超慘。買東西多跑兩趟就好了，單項大到一定要用車載的不如請他送貨。小孩太小你也沒什麼時間出門啦，別想太多，有時間寧可睡覺。車子是有小孩才需要的東西。等到小孩大到可以出門的程度，再去思考要不要買車還比較實際。不然大部份以機車的靈活度，光是停車就比開車方便到不行。景點的入口處長長的車潮都是要進停車場的，出門個兩次就倦了。所以是本身的自信心與對方的膚淺程度吧XD。電動車不用保養吧。雙北停車位是大問題。會用車來評價男人 那代表女方太菜了 沒什麼賺錢能力。若只看“錢/物質”方面 我覺得看銀行存款的數字跟股票 才是。內行 林恩平坐車也只是國產。還是鼓勵 男人/女人的錢自己賺 想要的東西自己買 雙方才。能平起平坐。天啊 到底有什麼好吵的。車子真的是需求導向，考慮錢買哪一台自用都是不划算。推這篇。推 快被一堆智障貼文笑死。*智障推文。等懷孕有小孩才考慮買車，現在租車多方便啊！買車還要養。車，出門找停車位就氣飽了，還有北部那精美一小時60塊的。停車費（乾 這次去南部一小時也才20）覺得在北部買車不是。必需品。其實真的是看各人需求跟意願...。四樓在崩潰什麼？？？？？？？？。四樓自己看不懂中文開吵再叫別人不要吵笑死人 這種大。頭照的怎麼水準都差不多 很愛顯示自己懂享受懂生活。但其實腦袋都wwww。想買就買，不想買就不要買@@。可憐 一台車而已也那麼計較。自己創業，年收300？來秀出來看公司行號啊，你家人真可。憐。我住台北市 一樣有需求就自己買，在這裡戰、罵人、酸人，沒。有意義，是不是沒車就魯 自己定義 不用讓別人的話決定你的。價值，有錢很好 沒錢努力賺，酸別人不會讓你變有錢。。出來看誰俗啊，連破車也沒，悲哀。只會躲網路哭哭喔！雙北魯蛇。喔對吼 忘記你連車都沒，看妳趕不趕的上高鐵囉。無業就無業在那扯創業年薪300，妳啃妳北部雙親粽吧？啃。老王。樓上已經完全失去理性蒸發了，原PO快逃R。我都開女生的車XDD。看來只要給原po不同意見想法的 都會讓原po玻璃心理智線斷裂。崩潰，每個人都有正反意見，你受不了不想聽的話，umm加油囉。原po。找我喔！來啊，歡迎，雙北貧民窟的出來看世界囉。快啊，趕快找，妳就是連台破車都開不起的，還是連車都。不會開？。說看看你自認為尊榮的台北地址啊，還是自卑到不敢說？。最喜歡戰南北。高雄人有暖男後應該一片祥和了吧。瘦肉精爐渣超好吃滿，下雨也不淹水惹。原po真衰 來幫補個血。蠻中性的文章 下面戰成這樣。推觀念正確 真的不用買車裝逼 但非雙北地區建議還是要買。車（因為沒有方便的捷運系統偏遠地區公車系統也不方便）。真的還是看需求 而不是為了把妹硬買。原PO優質男 我女 都想認識了 我在用PTT時 低能卡也還沒出。來呢。建議不要來雙北。租車不會膩。台北人，家裡沒停車位，我爸之前通勤上下班，光車位就。要找至少1個小時....。老阿姨母后 嘻嘻。想買車的買 不想買車不要買  結案。小孩幼齡需要安全座椅的時候 有車還是比較方便吧。到底是要看幾次夜景XD 真好~時間真多~。什麼都講究CP的人 就是窮啊