我已經是中年大叔，結婚生子買車買房成就都已達成。 晚上哄完女兒睡覺後，開一瓶啤酒在客廳看著大樓外的夜景。 人生到了這個階段，內心充實又欣慰 想到幾個當年有機會，但沒能在一起的女孩 A女算是在朋友聚會上認識的，當初覺得她很可愛，她剛跟男友分手，於是我加了FB想要 主動認識 聊天過程中很愉快，但是後來A女跟男友復合， 是個文組的文青男，當年我是個沒什麼自信理工宅 雖然跟A女還是常聊天，但A女可能只把我當朋友，也未曾提及她有男友的事情 時間久了也就慢慢淡了 而後來A女之後也分手了，到現在仍未婚，因為遇到的對象薪水都不到3萬5，沒有未來 B女，朋友女友的同事，也是朋友介紹認識的，有一起出遊過，但很明顯B女完全沒給我機 會 我的邀約、訊息、活動中的談話，都碰軟釘子 雖然B女當初跟朋友說希望認識175以上又對她好的的男生，我朋友才介紹我的 三個月後我放棄了，我朋友說是我太被動 但我心裡明白，我不夠帥講話、不夠風趣，她跟我獨處我們兩個是尷尬的 約半年後，朋友告訴我B女交男友了，誰叫我當初不敢衝，但是B女的男友月薪只有3萬， 沒什麼未來，我心想，即使如此B女還是選他，我好弱啊 C女，一開始是她主動約我見面吃飯的，但後來她說覺得我沒有讓她心動的感覺，她希望 找一個有想法、有主見、會製造浪漫驚喜的，我很適合當結婚對象，也許35歲以後會找像 我這樣的類型，現在還想多看看 之後就跟一個夜店認識的刺青男交往了 我知道她們目前大概的現況，也確定如果她們當初選擇我，生活條件會更好 不知道她們有沒有後悔當年應該選擇我呢？ 我想可能有幾種答案 算了吧，臉實在不是我的菜，我吃不下 就算經濟條件比較好，但是我無法跟你共度一生 有點後悔當年沒選擇你，雖然比較沒有戀愛的感覺，但你很會照顧人，其實選你也不差 我以前都喜歡上渣男，現在才發現你的好，我好羨慕其他朋友，老公買房買車收入穩定 ，我在家顧小孩曬娃 不後悔，現在來看的確是該選你，但20幾歲的女生不會喜歡你 當年好不容易甩掉那個廢物，結果你卻結婚了 唉年輕不懂事，現在每個月一半薪水繳房租，還要養一個不務正業的廢物 對你沒有感覺，沒法想像跟你上床的畫面，但祝福你 。根本不記得你好嗎 想太多。老實說，不會。當初選你可能更後悔吧！。你問問你老婆484後悔選了你。你幹嘛來未婚阿姨板刺激他們==。被小S跟陶荼毒洗腦已經很可憐了，別這樣。醒了沒。額，是什麼讓你有這種自信法這種文？。不會r，早就財富自由了。在她們眼中就是個錢賺得比平輩多，但是無趣外貌又沒加。分的異性而已，有點想多了==。你老婆知道你對ABC唸唸不忘嗎。有自信是好事，但人家還是不喜歡你。是多幼稚才會去想這種事啊。還好當初沒選你，記恨到現在，格局真的是夠小。選你不只經濟沒差，生活的精神品質更糟。就是一個經濟以外沒有其他讓人喜歡的人吧，也想你老婆是愛。錢大於一切才選你的。十幾年了你還記得ABC 但你之於對方就像每兩個月對發票幾。十張中的其中一張而已 懂嗎大叔？。想起之前一篇絕不接受跟渣男交往過的女生，你跟那位作者。一定會成為好朋友，有很多話可聊。好了喔 該醒了 上線開團了。如果他們想婚，那應該挺懊悔的，不過當時的他們只想跟。著感覺走，如同飛蛾撲火，愛得慘烈痛的刻骨。原PO可以。為自己驕傲成家、養家及有家，但別在可憐那些沒選你的。了，因為他們夠可憐了，前提是他們也覺得自己可憐。哈。因為ABC不選你，你才選到老婆，因為老婆有經濟考量才選你。，互相妥協的沾沾自喜。拿這篇給你女兒看，教她選男生不要看外表只看$，看她甩。不甩你啊哈哈。去多看看女兒好嗎，太閒才會想這些屁事。ID餵狗以後還不止一篇ABC一定很正啊。笑死。看到這篇她們應該不會後悔。版主撐住XDDD。其實別人的人生都向前了，你還想這些沒有意義啊。只有錢能說嘴。不會  你想太多了。先說說你賺多少。不會 因為就算"將就"選你這類對她們沒吸引力的 婚後就完全。要依靠她們自身與慾望共存的能力或是價值觀(道德感)甚至是。歸屬感(家庭/家族)來控制自己維持長期關係一輩子...光想像。這難度 我相信她們最後就算單身到老也會比較快樂的 = =。還有現在在你身旁的那位 你對她有沒有吸引力 這關係接下來。的日子雙方關係能否"健康"的維持...這才是你該關注的事= =。夜深人靜的時候，你只想得到這種方式來“自慰”（自我安。慰）嗎？。如果明天要死了沒有結婚沒關係，沒有戀愛過才遺憾吧。mj2124突破盲點，講得好直接 XD。對你好的人你不在乎 盡是去在乎那些傷害你的人 真是犯。賤。不帥相處起來又尷尬，連朋友都不是、連心動都沒有，還被記。到今天Po到網路上供人評比，而且內文還是會不會後悔不選你。，嘔嘔嘔嘔，讓人反覆回味的總是那些心動過的對象啦！你？。分就分了，沒必要這樣。abc只是想在穩定下來之前談幾場戀愛。按錯，這得噓。還好沒選你，滿腦子以為錢多臉帥就多好，可憐哪中年了心。智年齡還是沒跟著長，理工男都這麼低端嗎。老婆好可憐.......。其實BC都有給你一些回饋＆方向提昇自己，但你有去做嗎？。還是只想著「我要做自己」「我為什麼要改變」繼續過日子。最後只有經濟能力可以拿來說嘴＆吸引看重這塊的對象？。不會 我想到那篇男人不帥的自慰文。不過類似的話聽過一個男生說過(不好看 但會唸書 畢業後。高薪) 結果他私下被群組其他男生幹譙 說撿到老婆很好了。我只知道你老婆應該會後悔。我覺得你發這篇不是自信 而顯示了你還是為了過去被拒。絕感到自卑 需要藉著踐踏別人來顯得自己高級 其實你。內心是同意這些拒絕你的女生 認為你自己不優秀。可憐哪 人生只能靠其他女人來自慰 老婆情何以堪。你沒說你現在有什麼條件欸？。你想太多了，人家根本不記得你吧。。他們二十幾歲應付的男人比你一生碰過的女人還多誰記得你。不會 這生活太無聊。還好沒選。根本不會記得啊 你就從不是個選項咩。只看到說別人沒錢沒未來，阿跟到你是多有未來？。你誰?。根本沒人記得你吧。他們會慶幸沒選你吧。人生只剩下收入嗎。買車票不算成就啦。想太多 應該想不起來這個人。覺得充實欣慰會發這種文？怎麼有種自打臉的感覺。閣下能拿出去說嘴的不就經濟能力? 看看全台灣有多少經濟能。力跟你差不多or在你之上的人? 你還覺得不選你可惜嗎？。自我感覺良好的老人臭。呃…所以是在攻殺小。你內心戲太多了。老實說阿，以前的確有些被打槍的人現在成就還不錯，可是。我每次認真想再來一次，我好像還是完全不會後悔= =....。有些人成就再好，感覺很不行就是不行....他們本來就也不。是成就上的問題= =...所以成就再好，要吃他們還是太無法。惹阿啊啊啊。雖然長得醜個性又差，至少也結婚生子了，幫補血。人生只有買房買車結婚生子？還是恭喜你～。真有自信。中年大叔？怎感覺好像在下當年中二時的想法？。對了！我會比較後悔自己不是金庸大大！給你參考！。噁男。會覺得可惜 怎麼會認識你這種人 有夠恐怖。你先問你老婆 K?。真的是吃飽沒事才會打這種文來發。無聊。把薪水當成一切的，真的不選也罷XDDD另外請不要覺得至今。未婚就會很想結婚好嗎？。還在睡？。這麼晚老婆還沒回家？。原po已被鞭屍，是誰給你的勇氣在這時刻po文。哈哈哈只有你這樣想吧。有錢、幸福低調過就好，咩噗咩噗。又一個把薪水當成一切的，很可憐。而且人家根本不會記得你喔別再幻想了。自我感覺。不會。如果不是虛擬老婆女兒的話你老婆滿可憐的……不忍噓…。…。你好可悲。噁。海選被淘汰的通常是不會有記憶。我不知道那些女生怎麼想，但只知道你還念念不忘。結婚了很邱了是嗎XDDDDDF。你老婆眼光真的很爛。少想這些有的沒的了啦，去運動還有打理一下外表很難嗎。肥宅。自我感覺良好也不錯。問你老婆。好啦 很真實的內心話給推。活在當下才是真。嘔嘔嘔嘔嘔嘔。你好無聊.....。不不不 如果相處起來很尷尬 結果對方還一直湊上來 你不覺。得非常恐怖嗎？表示對方對你這個人沒興趣 是對你某種條件。有興趣耶。有什麼毛病。如果你真的滿意自己，就不會再這裡說這些話，他們對你。或你對他們都只是一時插曲，你也太在意了吧。答案:以上皆非（你想多了。長相沒在區間內 基本上很快就會忘 女人很兩極。噁。嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。不在範圍內的就是連想都不會想 早忘了。人家根本把你拋諸腦後了，只有你一直在緬懷過去。呃...如果這樣想讓你快樂，你就繼續吧。不要想那麼多好不好，你只是一個沒賺多少又試圖用錢衡。量別人價值的可憐蟲，有點噁欸其實。想太多，沒跟你在一起就取笑對方男友沒錢，你怎麼沒想過。對方沒跟你交往是因為你臭屁又自大。哈哈哈哈哈。走火入魔，人家早就忘了你是誰好嗎？。呃 你把你老婆擺哪裡 讓她看這篇好嗎。要多自卑才會發這種文XD。落井下石的個性 好險當初她們沒選擇你。這是在玩rpg?只為了解成就開啟回憶錄？。真的笑翻XD。看了這篇，她們鬆了一口氣。想太多。好了啦。你蠻可憐的。創作爽了沒 中年大叔ID okc? 根本20幾吧。可憐哪。正常人會去看別人男友的薪水？更何況是追不到的那。些女生的男友^^。覺得可憐。是不是在這家庭得不到喘息，憶當年那些沒選擇我的女性自。喜。是有多自卑，到現在還耿耿於懷 心眼有夠小。殺傷力感覺很強。房貸還光才算。XD。你連選項都不是 不要再記了 大叔。慶幸他們沒選你。笑死自慰文。可以轉joke版了吧。希望你是真的五子登科 不然在這邊發幻想文 真的很可憐。替你難過==寫這種文章好丟臉。幻想不用太當真。所以你專挑這種等級的。XDDDD。沒錢你老婆會嫁你？自己還有剩餘價值該謝謝列祖列宗了。沒選你是對的  有夠可憐。笑死。看留言 板上台女可悲 噓這篇還是繼續當敗犬 嫁不出去 再。每天發一篇自慰文說單身多好 呵呵。你老婆知道你的這些想法嗎？可以跟她分享，說不定她可以。給你答案。。有笑有推^_^。台女不會記得你喇。看到這篇她們都放心了。一直都沒人愛 好不容易找到禮拜 趕快安慰自己 可憐R。還好沒選你。三萬也勝過你，可見你多悲哀。想太多了，而且住大樓…。你是被淘汰的那個...為啥會覺得可惜...客套話吼。假設你經濟條件好，人家還不選你，那你一定有更嚴重的缺點。會覺得啊，沒能過得輕鬆，但是也不後悔現在的選擇。真會...被你釣出不少。可憐R。你讓我想到紅玫瑰和白玫瑰的比喻，得不到的永遠最好，。我從來沒想過前女友後不後悔沒選我這件事，我只想著我。能跟現任相遇實在是太幸運的事情。想太多+1 錢不是唯一衡量標準好嗎。「                      」你哪位？。ABC只是對你沒感覺，你也要記恨這麼久...這篇只凸顯。你過這麼久也沒撇開的自卑。好噁 你應該去掛個精神科。因為怕娶不到老婆 所以更要努力賺錢。你484生病了？。.....。阿你就不戴套 可憐。笑死 到底哪來的自信。女方：請問……你是誰？。你想太多了。你誰？ 中年大叔只能挺個肚子憶當年 悲催…。從你自己的敘述我都不覺得當年有機會。你好幽默。不會 寧願不將就。她們還記不記得你不知道，。但你還耿耿於懷。好無聊啊。所以到現在你還覺得自己是被選不是選人的喔..。醒了沒？。ABC連交往對象都不是，你也太念念不忘，而且現在講這些。分明很氣很在意，顯得自己很可憐，她們根本不記得你了好。嗎。都中年了還在舔傷口給別人看啊。一段時間總會有這種好笑的奇文出現。想太多 沒感覺的就是沒感覺 人生只有文理跟薪水可以說嘴 沒。救。你老婆看了這篇可能比較後悔。根本沒交往過還對人家念念不忘的可悲的人 就是你。連發文都這麼臭 相處一定被臭到自殺。對了 女兒記得去驗DHA。反正你不愛你老婆 你老婆不愛你應該也剛好。小劇場好多，看起來比較像你很遺憾最後娶的不是她們。開了一瓶”啤酒”...這怎麼裝逼？露餡了遜咖XD。我條件比你好不知道你老婆有沒有後悔沒選我。可憐哪。感覺你薪水不高欸 XDDD。這麼久還走不出去 滿可憐的。你就忙著打聽她們男友賺多少喔笑死。ID解釋行為~不意外。這篇在演哪齣XDDDD。大叔你是不是很沒自信。除了經濟外沒什麼別人看不上眼的地方也滿可憐的，人。家就是有本事其他優點大於錢還留得住人。有點噁心。自我感覺良好。老婆女兒真可憐。呵呵，你說的有幾分現實情況。..傻眼 連想都不會。老實說這種心態很LOW。噁心想吐。說不定老婆後悔選了你。可憐。照你的想法，你老婆要是有機會當曾馨瑩，她一樣會選。郭台銘，不會選你，是這個意思嗎?。她們早忘了你也不一定==。幫補 真話總是刺耳。可憐。感覺你把所有擇偶條件都只關注在錢上面，但如果女生真。的打算因為金錢而結婚，也不會只選你這種等級的啦。我好想吐。我好想吐。你4誰。放下過去吧。你都說自己長得醜了 對方當然不選你 有事嗎。第一段就想噓了，任務解完就會有妹嗎。老實講答案應該都是不會。從文章可以看出 原po顏質不高。==。人生沒有什麼後悔藥 只有選擇後做到最好。。每個人對於人生的追求 並不都是結婚生子買房，經濟很重要。，但不會因爲你的月收多少而決定要不要在一起。因為我永。遠都能自己賺，只是要不要而已。。太多幻想了兄day。哥，一定被abc傷了吧，過好自己的人生就好。只看錢的女生，通常不聰明也不會對你好到哪去。有錢，在。追妹時能增加成功率，但最終會不會分手的關鍵點仍然是。相處和雙方個性，這套用在長相上也是一樣的。你比較後悔才會一直回憶。在意到發這種廢文 笑死。ABC那麼正現在的老公應該比你好多了哈哈哈。廢到讓人笑出來。乾 每段結尾都用錢比較 會不會有點可撥。可憐 什麼都錢錢錢，選你才後悔。等到35歲以上才會考慮你 高齡產婦放話了。內心充實又欣慰發文 你是不是沒有病識感。不就是你其他缺點大到就算你有很多薪水也無法讓她選。擇你嗎？看不懂喔？。Beta男自己想辦法變強。你確定對方還記得你是誰嗎？。我還以為是郭台銘馬雲在po文勒。選一個宗教信仰讓自己的心靈更富有吧。本來想說些什麼的.gif。希望你是反串 不然婚子車房是建築在金錢沙塔上 不會有。點危險嗎？。除了經濟條件 你似乎沒有什麼拿來好說嘴。而且你都知道前女友後來交的男友薪水狀況 是幻想嗎。都結婚了 還在意過去 是不是不滿意老婆了？還是老婆該逃了？。自嗨文。嘔嘔嘔。誰會記得你。拿薪水說嘴結果連續輸給三萬，建議你這篇別被老婆看到。來一首年少有為。喔是喔。好險當初沒選你。呵呵 只剩錢能說嘴了是嗎。口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～。喔。你老婆好可憐。幸好ABC都沒選你，你老婆應該也蠻後悔沒有選她自己。的ABCDEFG......XYZ隨便一個都比你好科科。推測ABC看到此篇也不記得你是誰。有這種想法的爸爸，大概女兒之後也會是你口中的ABC吧。真的有夠自我感覺良好欸。未來請繼續加油。你覺得這樣hiphop嗎。不忍噓。鄉民真難伺候，如果今天分享是ABC女都上過一定也是被。噓爆哈哈。其實還滿中肯自省的。她們會慶幸自己的決定是對的。哈哈 好好笑喔 比你強的男人ㄧ堆好嗎。真的幸好沒選你。醒。並沒有。不會，但會觀察嫁給你的女生是哪一類的人。最後一句很實在耶，要躺在旁邊那麼久的人，真的要挑過。心態有點可憐。好可憐。可黏哪。有沒有可能直接找她們敘敘舊？滿好奇女生那邊是什麼想。法的呢。。。該起床惹。還好都沒選你 寫這幾個成就是有啥屌的。真的是幸好沒選你，多賺幾個錢了不起？有上富士排行榜。嗎？。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，給你個推。真的是好險沒選你欸。難怪人家沒選你。真的人生勝利組不會在這裡發這種可憐的文啦 下去。你老婆也蠻可憐的 大概上輩子欠你。過多少年了還在自我感覺良好，夠好當初就選你了。除了薪水，沒別的可以說嘴了對嗎？。寧可找個沒未來的也不想跟你在一起的女生真多。就算後悔也不會說出來，自己吞下來。笑死。是有多可悲需要靠踩10年前的女友來捧自己ㄏㄏ。年紀大了心境還是這麼幼稚。可憐...。選你可能更後悔，因為誰想跟一個噁心醜男生孩子。Beta男就是Beta男 記得先去驗DNA。超好笑 真的好自卑的台男www。我整個看完你還是失敗的…。看標題我男的都想噓。可能會吧 飯票跑了 你不重要 有錢就好。好可憐的幻想文，人家從沒把你放在心上，倒是你自己念。念不忘。。不會發文。你還是先擔心老婆會不會後悔吧，可悲。看到這篇 你老婆應該超後悔。真的有人會去打聽對方的另一半賺多少喔(傻眼)。老婆在學爬牆嗎？。還好他們沒選你，你老婆真可憐。推錯了，噓回來。噓。............。你怎麼知道他們男友的薪水？有夠可怕。醒了沒。要交往相處 當然是找一個喜歡動心 在一起就快樂幸福。的對象啊 有幸戀愛的對象能結婚 就更幸福了 經濟自己。可以努力 不要為了錢將就另一半。你開心就好囉XDD 腦補自慰法。你可以有品位，有情趣，又有經濟啊。有首歌。畢竟深愛過。你們可以聽聽。就會了解原po的想法。誰？哪位？。在此覺得幸好我沒這種自戀前男友。啊對你沒感覺要怎麼選你。吃飽太閒 分手我連名字都忘了 還管她們在想什麼。??。寧願選他們吃苦也不願意選你啦。男人不壞女人不愛，很多女生的眼光其實不怎麼好，很會挑但。往往挑到不好的，這也是台灣離婚率這麼高的原因之一，所以。我覺得，如果她們後來過的不好，甚至離婚變單親還要獨自工。作養小孩，一定會非常後悔沒選你的。XX?。不會阿 我覺得原PO充滿正能量很好阿。北六。我在跟你說的是大海 你竟然再跟我談論漱口杯的問題