: 雖然我常常戰那些乞丐台女 : 但你這篇真的是平行世界欸 : 明明真實世界是 : 男生胖胖的有些乾淨一點還能被叫可愛 : 能交到女友甚至正妹（男生不有錢） : 女胖子頂多被當炮友 : 要帶出門當女友應該一堆男生心裡過不過這個坎 : 而且男生如果裡面有點肌肉至少能被叫微肉、有安全感、汗草好 : 女胖子真的就是女胖子，沒有什麼肉肉、厚片、棉花糖女孩的 : 吃香的只有那種奶很大臉小的 : 結論就是女胖子真的比男胖子慘很多很多 我敢大聲的說 批踢踢沒幾個男生能比我對女胖子更了解了 在研究公主病的過程中 我一直在想公主病和條件到底有沒有關係時 有段時間 是專注在女胖子身上的 而且我敢說 我對女胖子的標準絕對比鄉民相對保守 以女生160公分計算 至少要80公斤以上 才會進入範圍內 在有些鄉民眼中 16070可能就受不了了 更別說到最後 常常樣本的體重都超過80公斤很多 講完衡量的標準之後 再來就是要反駁女胖子比男胖子還慘的這件事 這絕對絕對絕對是空穴來風 子虛烏有 恕小弟用個比較機車的比喻 這世界上有人喜歡吃里肌肉 梅花肉 當然也會有人喜歡吃五花肉 三層肉 我永遠忘不了那一幕 當時我在網咖 在我背後有個女生講話非常大聲 幾乎全場都能聽到他的聲音 從我坐下來之後 這女生就電話不斷 不停的和不同男生聊天 每通電話聊到最後 總是女生吩咐要什麼東西 叫男生送過來 有人送飲料來 有人送便當來 還有一包大包的麥當勞 這些東西包裝奇特 一看就知道是啥 其他裡面不知道是啥的 就跳過不說 每個送東西來的男生 都好聲好氣 被這個女生兇假的 個人目測這女生的體型 至少90起跳 你要是討論正妹 我可能還沒有那麼多題材可以講 但是要討論胖妹 這樣本我真的收的非常齊全 只不過很多都有在上批踢踢 我不好拿他們來當例子 我只能跟大家講 千萬不要像我年輕時一樣 有個非常錯誤的觀念 有公主病的女生都很正 或者要正妹才會有公主病 真正公主病 病到會要人命的 都是胖女生在興風作浪的 也不要去想說 那種胖女生都沒人要 講難聽一點 不要說他交的男友 就連他交的小王 條件恐怕都比在座鄉民優秀 要是沒有親身經歷過 我到現在為止恐怕還覺得胖妹個性比幾乎都比正妹好 謝謝大家 。幫QQ。台男悲歌....。有掛誒 能不能多講一些 看就很有趣可以當故事說了。XD。嗯 蘇美這話我信。台女真的沒在墊自己斤兩的 反正都有人會收。肥婆跟瘦女都有公主病  還是瘦肉好...。台女在目前社會上可是很夯的耶!!。共產台女吃得很肥不是什麼奇怪的事吧？。我也看過胖矮醜妹一堆網友追.... 刷新我三觀。男友一直換,不知道是幫自己還他人解成就 ....。你484在說暗暗！！。身為韓粉台男當然是什麼中共屎都吞啊。有講跟沒講一樣，講明一點直接開嘴辣。肉肉的我最愛，勇者都愛巨乳（遮眼睛）。sumade欸，還怕得罪其他人R。凱蒂貓。台男拔雞雞。男女板157？。不要欲言又止的呀。龍騎士的經驗談 推。實在是蠻靠北的lol。這484在說...？。就跟女生小時候都以為只有帥哥會渣男劈腿。結果長大發現普男廢宅也會。那還不如找帥一點的。龍騎士給推 夠真實。這次不能不推 就這樣。蘇美戰神。我認識的龍妹的確身旁不缺男人，但是那些男人幾乎都只是把。龍妹當作炮友，達成目標前忍辱負重，衝洞達陣後果斷撤退。真的把龍妹視為真心交往對象的少之又少。女生就是靠手段的生物。龍騎士 不噓了。對胖妹來說,龍騎士都渣男吧.然後他們把胖妹培養成公主病.。跟Sa大大想的一樣。你確定對方沒多囊性？。就算龍妹還不是撐不過一分鐘。我早洩跟借Wi-Fi和對方是不是公主病有關連嗎？。笑死。推第一句 看在你吃了亮亮的份上XDDDD。前句應該就是sumade心理長久以來的疑問吧。肉肉女最棒，你們不要的話都給我，我全都要。龍騎士給推 借個wife啦。共產台女跟紅衛兵會說: 是你們魯蛇台男要拚命跪舔,才會。讓個性不好的胖妹也能拿翹啦。你借wifi 加上沒1分鐘 還敢嫌？。好像知道你在說誰惹。這篇說服力非常高 戰神歸位。以下解鎖使用關鍵詞: wifi、1分鐘。......誒?早就解鎖了喔 XD。笑死。有關鍵字我信了。有卦快分享 當故事聽。該說什麼比較好......。台男求偶焦慮生理上是比女生吃虧...所以就容易被抓弱點攻擊。台男真的要有骨氣點，愛惜自己，寧吃正妹也不吃普妹、龍妹。所以那些東西是啥@@？。真楛O龍勇士。看到結尾，拉上去看，果然是戰神哈哈哈。你網咖遇到的是黑道大姊頭吧   跟女生胖不胖又沒關係。實戰經驗給推。1分鐘也太慘   口連  不忍噓。蘇美說的，好有說服力啊……。ok 騎龍是你的專業。中肯。想想經典的一分鐘的故事就知道胖妹也是很 嗯。這次我信你喔XDD。字裡行間充滿了說服力。信你了！。但嫌人家公主病就不要還想幹人家的三層肥油啦 你也是造成。胖妹在跩的原因之一。YA大中肯!!。幹，你真的有說服力給推。女性主義者(台灣風味)照樣打你只愛正妹。確實如此。幹第一句就笑了。看在你經驗豐富的份上。究極騎士。真經驗不得不推。不然大家試試看，估狗那位女性的照片，一分鐘你打得出來嗎。是我太重口味嗎？囧。靠我忘記這裡是PTT，龍騎士飛天遁地QQ。胖妹老司機。暗暗XD。蘇美最近戰力越來越差了。這次講的太有說服力了。哈哈。XDD。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一　真不是說說。推戰神。開戰開戰  蘇美經歷真有說服力。當年八卦半夜小圈圈 現在也就換個人繼承。因為奶控實在太多。瘦大奶又太稀少 導致諸多奶控們只能往胖女孩下手。推戰神 第一句話就超有說服力。160。  70。 胸有E以上我超可以。你第一句話讓我今天都不好意思挑你毛病。看到龍妹能硬嗎 我是難以置信啦。QQ。笑死 龍騎士本人現身說法。笑了。那個網咖妹你也吃的下去 不過你借wifi和一分鐘也沒啥好。挑的。女胖子達人。也太倒霉還要被你酸 幾年了？。這我信。卡一下。再說一次，很多龍妹集氣集很久，打出來的氣功之猛。純推戰神。咦 原來我還不夠胖。有認識破百公斤公主男友交雙位數還做過酒店。這篇戰力不足...上次嗆很大的比較猛。感覺好好笑XDD。快笑死。看到一半就覺得在攻三小，好爛的極端值樣本，邏輯也不通是在。搞笑喔。很明顯是想嘴特定對象阿。肥妹自介還會打約炮封鎖笑死。邏輯棒棒。XD。你確定網咖那個不是大姐頭嗎？。噗花哈哈~ 和我看到的一樣啦。戰神的故事，都要從借wifi開始說起。服你專業。笑死。好吧 我沒辦法不信你。推蘇美xdd。蘇美言下之意就是有些會看這個版 oh wow~。再比對一下推文很怪的阿姨們～ 嗯...。對啊就像魯男還要借wifi一樣 還是帥哥大器多了。根據我的觀察 暱稱 兔兔 的都...。推 如果有人不相信可以到推特看看，一堆160/80以上的。女生要約砲一樣很簡單，有些還頤指氣使挑三揀四的。讓他爆讓他爆。你說你前女友喔？借網路那個？。XD。蘇美講這個就是有說服力!!。羨慕吃過亮亮。胖達人get。有實際經驗給推。本來還想說是誰原來是蘇美失敬失敬。好吧既然是蘇美就真的很有說服力。是因為胖的女生胸部較大男生無法抗拒嗎？還是她們個人。交際手腕特別好？。戰神越來越收斂了。這個你就不用講了XD。幹嘛挖自己歷史XDDD。胖妹也能練就一身公主病，讚嘆各位公主養成計畫的夥伴。！。好像有畫面。蘇美的話我信，台男好難。推！認真研究後發現公主病跟外表真的不是正比。推 很少看到興風作浪的是美女。156 52我都嫌胖...70我吃不下。這是黑道大姐吧。哇 你人生很多故事說捏 有故事的人。戰神信仰。我跟你講 這篇很中肯 遇過幾個女肥都這樣。人家還借可以wifi耶。笑死。這個就要推了，就像怕人家看奶的永遠都是那些小奶的。，大奶都很大方給人家看。70還不算...到底標準有多寬。好啦我服你。研究公主病呢！戰神好棒棒。我想聽故事。我信。推推。那家店可能是女生的產業XD 你看到的是老闆娘。怎麼可能 怎麼可能 怎麼可能 這些男生的心理狀態可。以研究一下出一篇論文嗎 怎麼可能 怎麼可能。別唬爛了。看到第一行反射性往上滑，果真XDDDDD。棉花糖女孩兒你也敢嘴??。有切身之痛給推 哈哈。亮亮就算加錢倒貼我，我也不要啦噁噁噁噁噁。以前班上愛搞事情的確實都是胖妹 正妹都很安份。應該是他們的個性成就了他們的身材。我實在不忍心噓你 你可以自盡嗎。幫推。中肯。笑死，真。龍騎士。戰神 轉職 “體重過重女性研究家”（！？）。可憐哪。這是真的。龍騎士快帶著你的龍寵滾遠點。他是被龍摔下來的好嘛，愛騎龍不表示能騎龍，替蘇美QQ。好啦,看在亮亮份上。這篇到底在爆幾點啊 沒水準噁男取暖文？。？？？。不知所云。嘻嘻。當過龍騎士才懂這篇在說什麼 要伺候公主至少也要挑。身材好的正咩。黑社會叫小弟買東西有什麼好大驚小怪。就吃到之後事後嘴真的有欠風度。阿這種小利小惠能當做優勢ㄇ..。就跟女生寧願被帥哥劈也不要被醜男劈一樣。男生寧願被正妹虐也不要被龍妹虐好嗎。會去給龍妹虐的就是連當正妹工具人的資格都沒有啊。自介給尊重。這次我覺得相信蘇美XDD。@sumade 屠龍戰士。我信，圖文並茂的那種信。尊重專業。是你的話 那真的有說服力。有說服力。優文。真有說服力。你胖妹系喔。龍騎士不是叫假的 胖妹真的都吃的很開 因為伴隨奶也會很。大 全身都肥肉 啪起來就是不ㄧ樣。講多一點啦。好強的馭男術。網咖的是黑道千金吧 那些全部她家小弟。.。說不定那龍很有錢 那些小狼狗是被豢養的 公主病的根。本不會去網咖那種地方。糟糕, 這故事我看過耶XD。我真的快笑死 那個有在上批踢踢的是不是很光明。台女不意外XDDD。有笑有推。正妹跟龍妹都有公主病的情況下，寧願被正妹苦毒。BG專欄作家 推。用親身血淚體驗  以悲痛文字描繪 人肉市場醜惡的真實。這我相信哈哈哈哈。推。只能推了。只能含淚推 幫QQ。推。好啦，至少人家還有大ㄋㄟㄋㄟ跟借你WIFI啦XDDD