沒有統計，純粹個人經驗= = 1、國小女老師： 機機歪歪之最，沒有例外 長相：普下 學歷：普下 收入：普通，不過感覺家裡有錢的滿多的 性格：下下，都有點扭曲，原因不明 長相中上個性溫柔的國小女老師... 這輩子沒見過、沒認識過、沒聽聞過 恩 2、高中女老師：相較國小女老師正常許多 長相：開始產生出現正妹的可能性 學歷：普通 收入：普上 性格：雖然整體上絕對比國小女老師正常不少，但有點兩極化 由於沒什麼體驗過社會，始終以學生作為互動對手 造成部分高中女老師見識較為狹窄，在所屬的學科知識不過爾爾 卻有種我就是比你行的莫名屌樣，莫名的自大感（可是也不過師大==） 但整體來說真的還是比國小組正常太多。 最後要提的是國中女老師，本魯覺得是三者之冠、女老師界的無冕王者 長相：不知為何正妹率增加（尤其私校），大於高中組 學歷：普通 收入：普上 性格：感覺正常、甚至是溫柔的女老師滿多的 也或許教授的學科難度介於國小高中，屬於初級學科 鮮少出現如一部分高中組那樣莫名的信心（自大），基本上較為謙遜。 遙想當年準備大考睡眠不足、不小心打盹 女老師發現了，在便利貼上寫下多注意身體喔，監考巡堂時悄悄的貼在本魯桌子旁.. . 以及大胸正妹的歷史老師，長相酷似溫和版江祖平 那個溫柔的叮嚀、調侃本魯時，那個惡魔般挑逗的銀鈴笑聲 啊...嘶.... 國中女老師>>>高中女老師>>>>>>正常人領域>>國小女老師 不服來戰 補充：若以科目來區分，教國文這科的普遍不太妙== 當年歷史課都在偷看胸部，可是看到老師純情的臉龐 以及真摯的教學態度，每每都讓本魯產生罪惡感..。三小XD。國中女老師出現兩次是怎樣。江祖平，會提到她年紀有了哦。國文真的不太妙XDD。只是單純你國中的時候開始發春吧?。如果你知道高中國文是200個取一個就知道他們為什麼。有非常自信了。師大又如何，還是考贏台清交。你得先知道不論國小國中高中 教師收入都一樣。有沒有公私立之分啊。應該是說，那些長相中上+個性溫柔的國小女老師，她們通。常都很早就結婚了，大部分是被其他國小男老師娶走了，。因為近水樓台先得月。。差不多喔 幾個同學有三個正妹正式老師 都26-28就結婚了。不客觀。不準啦，國中女老師通常是最兇的好嗎，你樣本數太少了。番號。因為國文科本身 恩...能念的不錯的 要嘛很懂應付考試。要嘛 性格被國文科內容扭曲。不錯的都在學生時代跟同儕/學長就戀愛結婚了。我國中公民女老師，嬌小白皙可愛型但講話堅定認真有凶氣。，班上那些最愛叫囂的，一上她的課乖的跟什麼一樣沒人敢。窸窸窣窣。剛來學校就聽別的老師說很早就結婚。幼教老師呢。通常英文老師最漂亮。幼教老師 不太雷 族群缺點是學歷通常比較低 只有這樣而已。如果碰到很雷的 通常是個體問題 不是族群特色。幼教老師上下限很大 好得很好 差的很差。其他層級的老師比較平均一點。我記得我高中英文老師、40幾歲了小姑獨處、時常自誇每。日多喝水早睡早起就是維持好皮膚的關鍵...問題是長很。醜啊又矮人又機車。國文女老師完全母湯。國小兇巴巴戴眼鏡女老師是我的童年陰影...。不準。我信你。千萬不要國文老師 讀書讀到現在就國文科最雞掰。國中老師一堆機8的。國文最機掰+1。我媽國文女老師 對小孩超好 你們有啥意見。完全錯誤 國文最機歪+1。國小老師真的超機拜。過小老師真的一堆極品。教國文的真的無限慘。整篇不知道在公殺蛇。國小老師真的雞掰無誤 同意原po。還好我國中國文老師算正，高中就大家認知的那種GY眼鏡。老..。公立高中老師錄取率真的極低啊 有自信正常。痾.....那不叫自信吧 那叫白目.不長眼吧XD。行為大概跟馬路三寶有得拚 想像一下  活在自己世界。推szss大哈哈哈。有道理 國中妹子老師真的多。為啥點名人家學校= =。英文老師很正。我也是國中的國文班導最機掰欸... 全校出名的。當時40那沒老公男友 也不是不會打扮 每天不同衣服。就個性很機掰那種 估計最後單身到底吧。我的經驗大致跟妳一樣，國小女老師超貪小便宜，還會a學。生的東西。靠北，我國中班導也是教國文的，也很機掰，每科都要管。。。國中生最難管，當然要多點愛心。大學女教授呢。說國小、國中、高中薪水一樣的...肯定沒實際了解過。教國文的老師會機車，很多原因是被「中囯思想」箝制了。還不是看人的際遇...我遇到的國文老師都跟天使一樣。好嗎......。老師這職業權力不對等，以為大家都要順著他。地理老師最棒。都沒人討論到特教老師QQ。教國文的超級不行。可以說說你的樣本來源嗎？。音樂老師最正,有錢又有氣質,不服來戰。樣本數太少，劣退。國中一堆妖魔鬼怪 這是你沒見過。國文老師擊敗= =。國中有個巨乳老師 馬的差點被她打死。而且還是國文老師。高中一下 文組的都很G8。*以下。遇過正的 小一班導 26吧 國中健教老師 奶大又年輕 可惜臉。盤普 高職的電子學老師 高冷型沒奶妹。感謝分享。遇到的國文老師都很棒。樣本有問題。國小 國中都很機八，高中好多了。國文老師真的都機*+1。這分析lol。國文老師沒一個正常的。可憐哪。師大學歷才普通喔…敢問你是台大還哈佛劍橋。國文女老師真的是體現女人就是靠感覺的極致。我覺得高中滿多女老師滿正的啊。國中許多叛逆期學生 造成老師要更耐心理性  到高中性。格極端的學生較少了 反而自由派的比較多。屁啦我的國中老師一堆瘋女人。國中小女老師個性通常都很怪。國文老師真的最雞掰！！！。我的經驗完全跟你相反。國小女老師簡直就是瘋子。國中遇到垃圾老師=w=要不是年代對了.不然搞過的事情很多。只要一件就會上新聞(EX:強迫無記名毒瘤投票。國文老師炸彈率好高的感覺，上面也才兩三個正面評價。覺得是小朋友太調皮，久了導致老師個性變很犀利。......。國小權力不對等很明顯阿，男老師怪怪的也很多不用針對女。老師啦。吃飽太閒。。網路上戰職業只是自嗨而已。好奇在近代還有哪個職業跟老師一樣評價跌落神壇的？。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。為什麼國小老師學歷才普下？好歹是師院。國小國中國文老師最有病....高中的不錯啊。我自己學生時期遇到最最雞歪的就是小五小六的女老師，據。說她現在還是單身，呵。師院這十來年的分數還輸給一些私立名校吧。如果私立前段是普通的話，師院當然普下。國中國文女老師可以退休不退休的超糟。認識的正妹友人有表特實力就是國小老師，人美心美，但。是在任職前就結婚了。很喜歡我國中的國文老師耶～。國小國文是班導教= =。師院跟台大中間有幾所 很多吧。我媽是國中特教老師，被資源班學生氣死XDDDD。很多老老師被學生恭維一輩子他個性變得很偏差自以為。是。國中的國文老師超擊敗！！！。網路上多是只有遇到極端值才會出來講，看看就好。哈哈 女老師經驗也太豐富。5樓也太中肯。我認識的高中女老師是網美等級的耶～個性也很好，男友。都是帥哥，不過她是吃素的就是了。。你老師系？。國中：國文女老師最兇；高中：數學女老師最兇...。這種廢文也有人推。我老婆特地叫我來看這篇文章!(老婆是國中老師XD。我覺得這單純是以你睪固酮的分泌量來分析的。我不知道國文老師是怎樣，可是我在FB看到好幾個中文系。的都很... 有些還是很仇男的腐女...。只是單純你國中的時候開始發春+1。我覺得超正確阿==。我有點懷念我國一的英文老師，可惜她與我國文老師交惡。被鬥爭鬥走了...。國中的超醜好嗎？。我以前讀的國中一堆老處女...。國中是人個性最彆扭的時候，兩邊剛好遇上了..............。當國小高中相對輕鬆 學生一個單純一個成熟。反正又不會回去找以前老師結婚，現在的老師應該整體生態。都不一樣吧。以前女老師不是說長的怎樣，是個性感覺都很乖離。推。個人求學經驗中 國文老師真的比較 四書五經。國中國文老師個性有夠扭曲 只想避開麻煩事。大家對女老師評價真多 有沒有人能分享女老師小孩的。講老處女的真的很沒品欸 你又知道別人還沒破處了？。講得滿準的喔。現在小孩子打不得罵不得，又一堆屁孩恐龍家長，小學教久了。會心理扭曲不意外。國小的國語老師=數學老師，所以很多人的意思是國小數學。老師也很糟糕？。回樓上 我的經驗的話  是喔。我國中女老師好幾個正妹 小學老師有單身到現在的。如果跟大學教授比的話，師院學歷當然不太好。的確跟我的經驗差不多  國中老師遇到優質的機率較高。國小老師可能比較像安親班老師 會被小孩逼瘋。看我弟的國小老師老婆 真得是這樣XD。老師不分層級，幾乎都碩士畢業，光學歷部分就是在嘴。砲，不服來戰？連個依據都沒有，只有一張嘴，戰屁。我就有正妹學姊顏值好，個性好，在當國小老師，你沒。見過沒遇過不代表沒有，只代表你見識少。擊敗程度 國中>>小學>>>>>>>>高中。國中小老師的腦袋個性都很可怕 超機歪。國文都很雞掰幹