純粹就理論簡單解釋一下，詳細論述你還是得去看書或是去看專人講解會比較清楚 就看你有沒有興趣，或有沒有需要了 : 所謂的殘酷真實世界是女性慕強(還是強慕？) : 就是說女生兩性交往上絕對不會選擇魯蛇 : 換句話說女生選擇交往的對象，一定有他女生所認知的強處，例如淺白一點的帥氣、 : 有錢、有社會地位、可以過上好生活，到深入一點的有才華才氣、對人生有規劃的目標、 : 上進充實自己的品味、談吐得宜貴人運好、能夠互補彼此提升等等等。 : 所以小弟第一個疑惑來了 : 這不就常識等級的客觀事實 : 這有需要吃紅藥丸覺醒嗎(好像還有付費課程？ : 而且哪裡殘酷了？一般人不都是這樣理解的？ 上次那篇只寫到被女性篩掉的男性會憤恨不平的部份 Hypergamy（慕強）這次就簡單提一下 女性傾向追求比自己好的異性是大標題式的解釋沒有錯 但理論裡面有提到更多關於女性擇偶策略的細節 主要是 Alpha 面與 Beta 面 女性一方面喜歡高大、強壯、帥氣、有男子氣概、雄性特質明顯、敢於冒險犯難、侵略性強的男性 另一方面也喜歡溫柔體貼、能給於關懷跟愛、最好是有豐富的經濟資源可確保養育後代無慮、對女性專一的男性 理想上她們的策略當然是小孩才做選擇可以的話我全都要 但畢竟這兩個面向衝突很大，所以兩者兼備者大概只有在偶像劇或電影裡才看得到 想像一下又高又帥的霸氣總裁又對自己有點真命天女症、忠心耿耿看不上其它女人 這種人你身邊看過幾個？就算有也不關你的事絕對是被哪個女人先搶先贏 既然現實中沒有健達出奇蛋，兩個願望沒辦法一次滿足，那分開來滿足也是可以的 所以就能解釋很多讓男人們痛苦不堪的現代世界感情現象 像是明明老公是個有錢的醫生，但妻子卻跑去找一窮二白沒有名氣卻血氣方剛的年輕健身教練外遇 有錢的醫生老公滿足了供養面（Beta）的需求 小鮮肉健身教練則滿足了強者面（Alpha）的需求 這種案例在你我身邊多不勝數，甚至名人八卦裡更多 https://www.ctwant.com/article/65418 女性喜歡強者可能人人皆知 但女性可以將兩種不同類型的強（Alpha面強和Beta面強）分開來滿足 則是現代社會絕大多數男人不知道或沒辦法接受、也不想接受的事實 在以前，因為社會制約與風氣的影響以及沒有避孕的技術，女性想要滿足兩種強者的天性被鎖死 以前外遇可是要浸豬籠的，弄出不是丈夫的小孩也是超級麻煩，所以才會有嫁雞隨雞的情況 但隨時代演進，女性地位早已不可同日而語 各種避孕技術和相關法令都保障了女性可以自由的滿足自己追求兩種強者的天性 於是世界開始改變 先進國家的男人們從小到大都被各種傳媒或社會風氣影響成能夠多多滿足女人的Beta面強者需求 所以現在不管是台灣還是其它國家，你都可以聽到類似要受女人歡迎、有錢就好的說法 社會現象與女人的選擇告訴你有錢就好的確是沒錯，更加深了大家只要拼Beta面強者就可以受女人歡迎的想法 : 假設我對紅藥丸的理解正確 : 那所謂藍藥丸們所看到的世界是怎樣的？ : 只要真心對一個人好，那個人就會理解並接受？ : 但怎麼可能有人用這種角度看世界的？ : 這比相信聖誕老人存在的還扯吧？ 真心對一個人好，那個人就會理解並接受 你說怎麼可能有人用這種角度看世界 我只能告訴你 絕大多數的男人一開始還真他媽的就是用這個角度在看世界XD 你回想一下你學生時代情竇初開的階段 遇到你喜歡的女同學你都是怎麼追她的？ 就是對她好阿，不然勒？ 但她會不會接受？那就不一定 然後你第一次失戀，一定會覺得為什麼我對她這麼好了，她還不肯接受我 然後百思不得其解 我是覺得95%的男人應該都經歷過這樣成長才曉得愛情不是你對她好，她就會對你好這麼回事 這與我們人和人普通朋友相處也是反直覺式的 大多數人普通同性或異性朋友要一般相處，其實也很簡單，你就是遵從一個原則 你怎麼對待別人、別人也就怎麼對待你 你對別人友善、誠實、慷慨 大多數的人大概也是會對你友善、誠實、慷慨（當然一定有少數人就是機掰，先不細談） 反正大方向來說，你在學校裡、公司裡、社會裡走跳，做個好人絕對不會惹什麼麻煩 但同樣的玩法拿來感情上面應用，還真奇怪卻是行不太通 阿明明一般朋友相處可以的招式怎麼在男女朋友這邊就不行？ 我對我路上認識的20歲火辣直播妹也是友善、誠實、慷慨 怎麼賴她屌都不屌我，一洗澡就是洗個好幾天？ 原因就是上面寫的慕兩種強的概念 女性在感情上是不怎麼吃你怎麼對他、他就怎麼對你這招的 女性吃的是你的兩種強 即使她們吃互相對等，也是建立在你已經滿足了她兩種強或其中一種強的基礎上才有辦法互相對等 不然，你只會是她們的男閨蜜而已 當然如果你不想跟她們上床，用你怎麼對他、他怎麼對你也是有用啦 然後針對女性的兩種需求 對男性這邊的擇偶策略提出建議 那就是請不要再過度強化你的Beta面需求 太多了、少一點 增加一點的Alpha面 甚至最好成為一個有自己理想、抱負與底線的男人 這樣你自然而然就能增強自己的Alpha面需求 另外也告訴你不要有真命天女症 以免你像上面那個有錢的醫生一樣被外面的Alpha面強的小王戴綠帽人生崩潰XD 因為你活這麼大歲數都是在拼Beta面 Beta面封頂了，你以為這樣就萬事太平可以躺著每天跟你的正妹老婆打砲 最後下場卻是被外遇、離婚 你人生到目前為止的信念： 把女人供養、照顧好、她就會愛我 徹底毀滅，人生就此一蹶不振 為了避免這個情況，請停止這不平衡的需求供給 而抱持著那種信念的人他們就稱作藍藥丸 大致上是這樣 其實理論講了非常多東西 這裡也只是提幾個少部份簡略的概念而已 一知半解當然很容易會被貼標籤反正這就是怎樣那就是怎樣 不過沒差，就當作分享，參考看看 另外，理論畢竟是理論 你有興趣大可以自行去在實際生活中驗證看看是不是這樣 自己跟女性聊天，或是觀察身邊單身、情侶或夫妻的案例 包括他們的相處狀況，還有言行舉止 記得樣本數要多一點就是了 至於沒興趣深入了解只想繼續貼標籤，也是底下開放大家趕快進場搶前面的位子了 對我個人來說這理論是蠻有趣的 我不會說全部都信，但我一直抱持著驗證的心態去觀察就是了 所以看到一些不管是名人還是朋友的感情八卦，甚至是自己過去的經驗 都能拿出來檢視看看這理論大方向到底正不正確 奶大的女生也不多阿XD 還有醜妹怎麼辦？ 大齡女怎麼辦？ 雖然現在有整型和健身啦 但肯這麼努力去花錢大整和健身的我覺得也不多就是了 至少在台灣是這樣 不然你去路上逛逛，大奶正妹比例高嗎？ 10個女人有幾個？XD 玩過星海就知道，種族不一樣，平衡很難調整，別在抱怨，不爽不要玩去米格道阿XDD 我講一個案例好了 我一個朋友的朋友在竹科當工程師 跟女友交往一年多 女友始終不願意打砲 說是以前不喜歡做那檔事 最後劈腿一個剛認識一個月就打砲的消防員 朋友的朋友標準BMI大於30肥宅 消防員體脂大概13% 所以 嗯哼 有喔 多的勒 最有名的不就之前那個天王嫂幹訓班XDDD 但絕大多數人都是Beta多到滿出來 Alpha幾乎快沒有 什麼馬子狗、懼內都是差不多這樣來的 確實阿 就是新鮮刺激玩完就丟 Alpha就是偏短期的 Beta才能維持長期穩定 但你只給Beta 你女人就可能因為今晚想來點刺激的就叫了外送.... 呃不是 去給人家外送 XDDDDD Fake it until you make it 裝B裝久了 說不定就真的很B 當然最好還是打好底子成為真正的B哥 比較累就是了 所以我再講一次紅丸不好吞啊 累喔 外在條件可能比較沒衝突 高、壯、帥跟有錢有經濟能力確實可以並存 但你要說很多人可以...咳咳 內在個性上就是相反阿 Alpha就是霸道蠻橫只為自己、Beta就是關懷與愛 所以怎麼在生活中各種面向做拿捏平衡要自己去調整 現在很多人都是關懷與愛開到全滿 甚至到了對方已經侵門踏戶的硬踩你的底限你還是LovePeace能拯救一切 最後就是悲劇收場 當然你整天Alpha就變成恐怖情人 也是一樣悲劇收場XDDDDDD 這裡的Alpha跟Beta也只是借用生物學的名詞來用 這樣比較好討論而已 名詞原本的意義跟這邊講的概念有差距 至於男女慕強還是有不同的點 女的是真正慕強（不管是哪個面向的強） 弱的吃不下去 男的雖然也是慕強 但有弱的也加減吃XDDDD 男的是以最大數量打砲對象為目標 這是男人的天性 講白一點就是有妹子有及格拎北就幹得下去 對 男人就是這麼髒 哈哈哈 所以你也是同意人類原始設定就是理論上所寫的那樣囉？ XD 其實理論歸理論，並沒有說女性擇偶100%都是這樣 後天教育以及人文薰陶...等絕對有辦法扭轉天性與本能 如果你從小就是大家閨秀，受到良好的家教與優秀的學校教育 所謂的人文素養、品格、言行舉止，當然是與高中沒畢業就出來打工的9妹有很大的不一樣 原始設定的慕兩種強，在大家閨秀身上可能就看不太到 理論其實只是告訴你原始設定是這樣 所以女人擇偶會有這個趨勢存在，可能會這樣也可能不會 另外，很多人喜歡魯蛇、仇女的喊 說真的紅藥丸理論本質上是很中性的 它就像是在分析動物求偶行為一般的分析人類行為 像某些鳥類會跳舞給異性看 公鹿則會對尻，尻贏了就可以打砲 這些都是行為描述，我們研究團隊觀察到的現象 這裡也是一個行為描述而已 你要使用自己的道德觀附加上各種個人看法就是各位的自由 就好像內文提的醫生 如果不了解或是沒辦法接受女性擇偶的慕兩種強心態 被戴綠帽後只會忿忿不平的說： 我這麼有錢、讓她衣食無慮、用心照顧她各項需求，為什麼她還是跟小王跑了？ 慘一點就開始仇女，好一點的就會自我說服是因為自己工作太忙沒空陪老婆才變這樣XD 別忘了還有真命天女症 找到值得寵的女人 但請記得原始天性一直都在 沒事都沒事你盡量寵 但哪天開始發現有點怪怪的你就要注意了 應該說是給不了解女性到底要什麼的人看 當然被戴綠帽有各種原因 即使你熟知紅藥丸我也不能保證你不會被戴綠帽 但至少你已經為了未來會發生的任何事預作準備了 這就是你要提升的目標阿XD Alpha與Beta皆封頂而且平衡到恰到好處 女人搶你搶翻天。男生要被青睞一堆條件，女生只要奶大就好了。同意，傻傻地對女人好一點用都沒有XD。推。對!每個月給女友一萬 至少避免戴綠帽 好不好!。每個月給老婆兩萬  避免戴綠帽!!! 0.0。認同紅藥丸，幾乎可以跟魯蛇畫上等號了，因為這完全就。是魯蛇思維。。我昨天發現有人是教女性覺醒之類 如何挑選好男人。二因子論 滿足與不滿足。女性把男課程    我想說這有市場嗎 女人哪需要把男。沒有不滿足 不等於 滿足。沒有缺點不等於 優點。alpha就是強調你要增加優點。我覺得女人確實要上個課程 如何不要被渣男欺騙感情。beta充其量只是減少缺點 錢其實達標就好。紅藥丸立意良善 但門派已多 就會簡化成把妹技術之類。男人也確實要避免 戴綠帽的危機。我覺得小鮮肉教練是新鮮感比較多耶。可惡的女友!喜歡跟消防員做不可告人之事!淫婦!。對!我也要趕快買把妹的書 學習交女友 好不好!!!。其實看到一些女名人 願意當第三者 就知道紅藥丸不是唬。頂級男人可以劈腿兩三個  暖男的女友是去劈腿別人。我想買把妹的書 就是要避免戴綠帽 你們說好不好!。我覺得可以帶質疑的眼光看紅藥丸 那是可參考觀點。但這是政治錯誤的東西 其實連在這裡都少討論為妙。女人最討厭男人讀把妹的書了。女神歌手陳XX 會去當第三者 代表那男的很厲害。簡單來說 裝B裝得不被發現 就成為alpha男了。首先先從穿搭開始ㄅ。這兩個其實不衝突啊，能夠強有力的滿足跟金錢滿足，。其實也很多人可以吧。衝突，刺激跟穩定互斥。對!譬如偶爾帶女孩去鬼屋 去探險 讓女孩爽!。高富帥的賈乃亮還被一個條件不如他的PG One戴綠帽，就。是最佳教材。。唉，在那邊一直alpha來beta去的（不是指這篇原po），還。不如去看榮格的Anima和Animus理論（不要看wiki寫的）。。搞一堆藥丸理論，其實大意就是提升自己優點然後就會吸。引別人啊，這跟性別哪有關係？是人都適用這一套吧XD。什麼體貼型beta男就是吸引不到女性，我想這是個迷思吧。，其實真正懂得溫和體貼尊重別人又懂得溝通、控制自我。情緒的人，絕對會是心理能量很強的人，這早就符合一種a。lpha男的定義了吧，只是很多人以為陽剛特質才是alpha男。罷了（至少目前看來好幾篇文章意思是這樣）。與其說女。性慕強，不如說「人都是慕強的」，因為強指的就是一種。強悍的強烈的優點，對很多男性而言，女性的「強」就是。奶大（性吸引力），那對女性而言，八塊腹肌健身教練也。是性吸引力啊！所以不都一樣嗎？又不是只有女性慕強，。男性也是啊。。男的慕美 但實際上 也不見得要多美。老拉拉都懂了皮毛的東西廢話mindy到今天也還是不懂。男性女性光在兩性市場的優勢就不一樣了 男挑女 女挑男。看的條件也完全不同。怎麼會覺得紅藥丸的東西女人也可以完美複製。紅藥丸理論是因為近年女性在兩性市場優勢極大之下告誡。男人們的一個生活態度。感謝學長分享！獲益良多。像是猴群選猴王：雄性特徵強、侵略性高-alpha；穩定照顧。、溫合-beta 。所以alpha 男要強勢高大壯，但紅藥丸又一。直強調硬實力，要男人有錢有社會地位。所以評分標準是性。格>外表>社會地位>錢是吧？人類發明文字都超過5000年了。還在用動物性看擇偶，這個社會有這麼簡單嗎？社會文化宗。教對人的影響，人性的複雜度也超過你的想像。這個理論只。能解釋部分現象，有的女的當聖母離不開軟爛男；符合你al。pha 男的人也會被外遇被劈腿；大部分的人都是你所謂的普。通beta 男，人家也沒跪舔就是平凡過生活；每個人個性跟。願望都不一樣，硬要有個過時的框架簡直跟多元入學回去考。聯考一樣。當代人文主義提倡人的主體性，談思想和制度中。的自由與解放，延伸就是尊重差異與多元；宗教提倡愛與奉。獻，因此產生社會福利和慈善事業；心理學從各方面探討人。格的形成，這些都是人類智慧的結晶。真的想要專注提升自。我，是從反省與批判世情，並站在巨人的肩膀上開始，硬有。個框架和評分標準最快，但只是換一個母體程式吧。這邊一堆人堅持女性擇偶優勢，男人大部分跪舔，女人跟小。鮮肉外遇，有什麼證據嗎？只是個人觀察的話怎麼跟我觀察。到的不一樣？只是證明了都是一群找不到伴的男人在發文，。怪天怪地怪環境，仇女散發出來的氣息會讓女生不敢靠近懂。嗎？千萬不要讓女生知道你信奉紅藥丸，誰想當那個被轉的。盤子？。傻傻的對女人好  你只會發現這世界的殘酷。弄個不好就變成仇女教的一員。不要想要寵一個女人。而是找到那個值得你寵的女人。對於平等腦來說 只要有東西"不可能"平等 他們就會想凹到平。等..EX: 女生會OOXX 所以男生也會OOXX... 天性這麼一致那人。類學還需要研究嗎 = =。自己觀察下是覺得為什麼某些人不認同是因為,對某部分人。來說阿法男根本不存在,6分以下的世界就是一個互相將就。互相安份的世界根本不存在什麼慕強,因為大家都一樣爛,他。們接觸不到阿法,阿法的眼界也看不上他們,他們的世界自然。不適用什麼紅藥丸了。怎麼可以中肯成這樣啊這篇文...。其實就是給魯蛇看的 各方面的魯蛇（？） 有些接受紅藥丸。理論的會為了加強自己的強大而停止對另一半溫順 付出 但。真正強大的人會在意要不要幫對方順手做點什麼嗎 對他們來。說根本不是事。說要加強自己是很好 但捷徑總是最快 很多人到最後也沒有。真的加強自己什麼 只是蛤蟆蛤蟆（alpha）地虛張聲勢而已。求交配求到可以開門學科了XD。結論：當個有錢壞男人。紅明顯 我他媽alpha beta兼顧就換我劈腿了啦。樓上，是沒錯，20%的優質男人可以享受80%的女人。給Ende1895，人類文明才幾百年，但你那些本能是千年累。積寫在你基因裡的東西。平等腦很棒啊，可以拿來當快篩用，專篩沒同理心。這世上。哪有可能有啥不互相衝突的公平標準，光是個約會怎樣出錢。http://i.imgur.com/WJD7YqG.jpg  我們人類除了後來演。化出來的新皮層和邊緣系統以外最原始的大腦就是蜥蜴腦。。。蜥蜴腦是我們人腦中最古老的部分,我們對於價值和階級。本能判斷就是蜥蜴腦掌管的。。才公平都吵不完，是要對半呢？照食量呢？照收入比例呢？。要不要考慮男女在約會市場上的價值加權呢？。用這麼爛的說法來包裝爭權，蠢、沒同理心、壞自己選一個。至於Ende1895你觀察幾個女人？紅藥丸是幾百甚至幾千個。男人觀察甚至跟幾百幾千個女人互動，所累積歸納的模型。成果。女人跟小王跑了不就是因為你沒滿足她的需求，怎麼會以為。自己有滿足她的需求？只用一個alpha去解釋注定變alpha後。老婆還是會跟人跑。覺得女生不需要追男課程的也太過活在。自己的世界了，很多都是喜歡的不喜歡你，不喜歡的一直來。，或碰到渣男這種狀況。男人認為的強跟女人認為的強根本上不一樣。英雄救美能抱得美人歸是有道理的啊。只推mindy201，原po整篇理論完全跟性別沒關係。女性會在兩性市場佔上風是否是因為女性在挑選另一半是。能夠將理性凌駕於生物本能呢（被吸引的是alpha但能夠。對自己有最大利益的是beta，所以選擇了beta)，選擇8+9。反倒是遵從生物本能選擇了alpha，至於能否在婚後繼續。抗衡生物本能，這我個人認為是端看不同人的理智程度，。外遇的有，但沒外遇對當然也不少。紅藥丸似乎也是希望。男性將理性凌駕於生物本能上。。優質文，人類的大腦真奇妙。給推，這篇夠理性，男女的缺點都有提到。。為啥我看了版上一堆紅藥丸阿法貝塔的文章。總覺得其實男生不也這樣？。女生找強者交往，男生也是啊(難不成找乞丐？)。說白了你能選的話當然找強的，難道選爛的？。應該說，健康的交往關係本來就是互相的。任何一個人付出到失去自我就是會被作賤。常常看到一堆渣男文不就如此？。這類理論不過就是換了一個劃分跟換一個名字之後把根。本不需要去刻意練習的事情講的好像很難。再讓某些看不清的人去花錢上課(騙錢手法)。能對等相處的對象才是值得交往的對象。需要放下身段獻殷勤吧啦吧啦的都別碰。男女都是。如果你所謂的強者就是長的正的話。那沒錯  男的喜歡強者。解釋得真好，套用生物行為學，可以解釋男女求愛的本質，。但人類不同於生物，社會化+醫學進步，交叉成更多的模式。。。女生的強有大半指數分配在外型健康上,白話就是正/身材好。/年輕。所以慕強本來就不分男女 誰會想跟爛貨在一起。社會新聞常有打女人的8＋9爛貨阿，這種人都不缺女人。推，順便離題一下，所以一樓陳文茜你可以？。感謝書摘才在苦惱沒時間看。沒錯 但這套理論少講一些問題 例如阿法女是啥。還有 女女怎麼擇偶 男男怎麼擇偶。紅藥丸的問題缺點就是 以異男為中心。阿法女是很可怕!很有智慧!有人知道誰是阿法女嗎!。還有 醜女恐龍妹如果交得到男友 也真的很猛。因為男人最注重女人外在。還有當女人 沒有強者可以選 這些女孩何去何從?。女孩會屈就自己找底層男人嗎。藥丸理論還適用嗎。這讓我想到一些東南亞外配 嫁來台灣的故事。我想到其實也有一些是 把男的書 如何把男。這種書就是阿法女寫的 我們應該也可以買來讀。看看女人都怎麼挑男人。看看一些阿法女的論點 好不好!。"我對你好 你就會對我好" 才不是人與人的通則 而是我們經過。反覆的選擇與協調後 最後跟那些我們認為會跟我們做出這樣。互動的對象做朋友 其他人我們會跟他們保持一個較疏遠的關係。推。所以字串的長度到底多少啊 原PO ?Y