紅藥丸的核心想法是什麼? 就是我們活在騙局裡， 男女關係的互動方式， 其實潛藏著另一套截然不同的規則。 那假若你在目前的規則， 適應的非常良好，是既得利益者， 你肯定會對這個理論嗤之以鼻。 因為你已經用現實驗證， 我對這個世界的認知， 以及我因認知產生的行為， 讓我過得非常好， 既然已經很好，那麼何須去改變認知? 反之會對這個理論感興趣， 甚至趨之若鶩，覺得找到救星了， 99.999%，就是那些過不好，感到痛苦的， 所以才期待一套截然不同的規則， 讓自己可以翻轉人生。 但我告訴你，當你產生這種想法， 你這輩子大概就很難翻身了。 因為你根本沒勇氣去面對問題， 面對自己天生的限制， 承認自己這輩子，可能就是注定當魯蛇， 就算有再好的策略，也只能讓你以魯蛇的身分， 想辦法讓自己過得相對好。 反而是冀望在了解新規則以後， 人生可以逆轉勝， 但抱有這種心態的人，基本上已經是沒救了， 只是用這理論不斷催眠自己，自我感覺良好而已。 講白了，紅藥丸這個理論本身， 其實就是藍藥丸。 所以啦，你不需要知道紅藥丸的內容， 因為就是一堆狗屁，東抄西抄的大雜燴。 紅藥丸最大的作用，就是魯蛇快篩， 凡是支持紅藥丸， 然後又喜歡寫一堆理論，貼一堆連結的， 99.99%都是魯蛇，事業愛情都不行的那種。 所以紅藥丸對女性來說，算是蠻好用的工具， 凡是支持紅藥丸的，應該都可以直接先淘汰， 省去很多時間和麻煩。 吃飯看電影就講的沾沾自喜， 還不夠魯蛇喔...... 當你有家庭、有事業、有社交圈， 一堆事情要忙，誰還在浪費時間陪妹子， 有需求直接買才是最聰明的做法。 照紅藥丸理論，這才叫alpha male， 把重心放在提升自己。 不要覺得大家都跟你一樣， 收入低、時間不值錢， 一小時8、9000也花得很心疼， 寧願花一個晚上去看電影吃飯就好開心。。你沒興趣也不用講成這樣。好了啦。恩，我也把你的文章當成快篩來用。。每日任務 (1/1)。抱歉 紅丸界所有人都跟你講 現實生活中不要跟女人聊紅丸XD。誰會自找麻煩阿 打砲都來不及了還講這個。這倒是，我都不敢跟女人講紅藥丸。補噓。因為女人都以為她們的社會地位跟男人一樣重要(50%)，。孰知只佔10%：)。有沒有精神科藥物像紅藥丸的? :P。我很好奇信徒們到底有沒有成功斷開鎖鏈習得讓妹子自動貼上。來的技能？。我比較擔心他們還在歐兔版徵人。成功的可以分享下嗎，我也想加入啊。wow 這篇回文超級藍藥丸，一直狂打自己臉。想用藍藥丸思維批評紅藥丸理論，結果跟自己的想法互。相矛盾。自己騙自己真的很可笑欸，幹嘛在BG板自我閹割。而且內容根本是你的自介文。同時也是你的人生寫照。難怪有些人只能去嫖妓，可憐。給12樓，有啊，妹子會主動貼上來，類似找我看電影，或。是要我約她吃飯唱歌，，不只一個啦。我的條件就魯蛇，不上不下的，但女生就是會追逐你XD。目前拉朋友一起來學習紅藥丸及社交智慧，成效不錯。你講的這些，和回答紅丸理論，有什麼關聯?。有需求才要買？？？有需求去花錢解決生理需求才是紅。藥丸？？？。你是不是搞錯了什麼，如果要執行紅藥丸理念幹嘛用錢。交換性？？？這很Beta欸。你說說看直接買什麼啊XD。買甚麼?哪裡可以買?私