: 大家好： : 其實這個困擾我許久了 : 突然想說問問大家意見 : 事情是這樣的 : 很難得跟一個網路上的女生配到對（其實不重要） : 之後說不常使用該程式所以交換了line : 但是之後大部分的聊天都是我問她答 : 而且最多兩句話 : 一句應該不會超過六個字 跟我去婚友社演講時，遇到的一些會員很像：背景跟人品不差，但因為不會聊天而吃虧 你別氣餒或放棄治療，因為聊天能力不是天生100%決定，而是靠後天的學習練習 累積經驗可以幫你愈來愈會聊天（不論是跟同性或異性）。 我們來看看你的對話問題出在哪： : 例如： : 我：請問妳有看youtube嗎？ : 女：偶爾 : 我：那你喜歡看哪些類型的影片或是有喜歡哪些youtuber嗎？ : 女：我都隨便亂看 : 這是我覺得比較相關的話題對句 : 其他的話題都差不多 : 問了一些東西但是沒聊幾句就沒了 你這種聊法其實不算聊天，而是單向提問，再多問幾句就叫身家調查了 想當年我還是個阿宅嫩咖時， 難得朋友幫介紹妹子， 我也是一直問對方問題。什麼科系？修幾學分？有玩社團嗎？住宿嗎？多久回家一次？ 下面呢？下面就沒有了。對方直接找藉口說有事先走，我默默把鹹鹹的義大利麵吃完 你今天想跟女生進一步發展什麼的， 聊得來 是必要功課 再講更精確一點，是外表先過最低門檻，對方有意願認識，再來就看能否聊起來 而要跟女生聊得來說穿了就是製造互動。 何謂互動？很簡單， 兩個人輪流講話，且延伸話題不冷場 怎麼做？你有兩個武器：分享提問 欸不對啊，我有提問欸，可是對方不理我啊？ 那是因為這兩個武器，不能只用一個， 必須交替使用才有效果 問不停 ==> 身家調查、給人壓力，女生心裡翻白眼問老娘這麼多，關你屁事？ 講不停 ==> 自我感覺良好、嘴砲，女生心裡翻白眼講這麼多，關老娘屁事？ 依照我在這行的經驗，不太會聊天的阿宅通常問不停（就像當時的我） 剛接觸把妹技巧，或走偏喜歡裝逼的，通常講不停（執著DHV展現高價值） 你必須交替使用，才能讓關係順利推進，讓雙方聊得來並製造好感 交友APP配對成功，你記得先從對方的照片、資料裡找線索 例如照片的背景，是花蓮的貨櫃星巴克，你可以這麼開場： 妳該不會也很愛星巴克吧？他們前陣子的黑芝麻杏仁冰星樂超好喝欸 如果她回應喜歡啊我也覺得好喝 你就可以續聊咖啡、花蓮、星巴克等相關主題 （這招叫做抓關鍵字接話，我之前在書裡有詳細寫使用技巧） 例如： 我上次去花蓮演講，可惜沒時間去貨櫃星巴克 但我吃到一家很棒的日式料理 例如： 貨櫃星巴克感覺很特別，我之前是去民雄那間也很美 妳知道那間嗎？ 例如： 可惜是限量版，我上週跑了兩間都賣完了 妳還有喝他們什麼口味？ 例如： 但老實說，我不太喝咖啡欸，每次喝了都會有神奇的事情發生 比較愛吃冰，妳聽板橋的OO冰室嗎？日本風 這些句子都不是要連續講，而是看對方反應，網聊最忌諱一次傳一堆訊息 小結一下，簡單策略就是： 從照片或資料找梗 ==> 用梗開場 ==> 分享自己提問 ==> 抓關鍵字繼續分享提問 若對方有接球，也分享了一些事情，然後咧？ 同樣找關鍵字，用上述的兩個武器：分享自己相關故事，或是提問讓她講更多。 尤其若對方講的東西，你不清楚或沒接觸過，絕對不要立刻換話題 這會讓聊天過程變得斷裂、零碎，無法讓人覺得跟你聊得來。 舉個例子，你一提花蓮星巴克，對方回： 喔還好，我比較喜歡精品咖啡 像我這種不太喝咖啡的，根本不知道那是啥洨朋友，怎麼辦？ 很多男生喜歡裝得什麼都懂，火速用google搜尋然後硬聊，根本沒必要 不懂就問她啊，展現我的好奇、讓她多分享自己的興趣 但我們也不能一直問（否則就犯了身家調查的錯誤） 所以要趕快再從對方的回應裡，找關鍵字分享相關故事 注意喔，相關的就好，不用完全一樣。 例如你問她精品咖啡？好像聽過但不太熟那是什麼呢？或妳都去哪喝呢？ 結果她回就品質比較好的吧、不一定欸、最近滿喜歡中山站附近一家咖啡店 現在，你的關鍵字多了品質好、不一定、中山站 選第一個：看來跟我一樣是吃貨，我買泡麵也很挑 泡麵是唬爛的，我自己是喜歡精釀啤酒 選第二個：哈哈，我很愛拉麵，但也都到處吃沒有一定吃哪家 選第三個：不會是我學長開的店吧？老宅改建的，很有特色 或是：說到中山站，我肚子都餓了那邊有家鰻魚飯很讚 基本策略就是這樣。不難對吧？ 欸不是啊，我就很不會聊天，怎可能像你這樣聊？ 但我也不是天生就很會聊天，這是學習跟練習來的 首先，你要不斷擴展生活、蒐集故事，這些會成為你的話題，用來分享或接話 第一步就這麼簡單，但如果你整天宅在家裡不出門、每次放假耍廢什麼都不做 很抱歉，我講白一點，這樣的人不可能跟女生聊得起來（好啦，大概1%的機率吧） 接下來我們細一點，來逐句分析你的對話： : 我：請問妳有看youtube嗎？ 不要這麼客氣、不要這麼客氣、不要這麼客氣（默唸三次） 當然不是叫你說欸女人，妳看Youtube嗎？欸女人，明天出來見面吧 但你用請問，會讓人覺得你地位比她低，或是沒自信、戰戰兢兢 就像我幫男生診斷網聊對話時，發現有些人想跟女生聊天時，會習慣問 請問現在有空嗎？或晚上方便聊天嗎？之類的話 這會讓你們的聊天非常非常不自然，搞得像要跟同事開會討論事情 你平常會怎麼跟朋友聊天？不就直接把想講的話、想分享的照片傳過去？ 跟女生聊天也是同樣道理，不用太刻意、過度客氣（不然對方會覺得很怪） : 女：偶爾 : 我：那你喜歡看哪些類型的影片或是有喜歡哪些youtuber嗎？ 對方回得簡短，沒關係，你就簡單接話，然後下個問句簡單一點 哈哈我也是，那有推薦的嗎？ 我有時也會看，妳最推誰的呢？ 這麼做的用意很簡單，讓自己有分享（我也是、我有時也會） 避免自己句子很長，對方很短，才不會讓互動失衡。 最常見的尷尬例子就是，男生傳一大堆訊息，對方只會幾個字 然後這男生又繼續傳一堆，讓LINE畫面都是綠色對話框。 : 女：我都隨便亂看 當然，即使你用上面的精簡版問句，她可能還是回這麼少 那怎麼辦呢？兩個武器其中一個效果差，你可以用另一個啊 我上次亂逛，結果看到一個很神奇的影片 或前陣子朋友跟我推薦一個youtuber算是探險類的像有一集... （簡介內容，真的簡單提就好，主要是從裡面找關鍵字延伸話題） : 有很多人說不要一直問問題：那我怎麼知道跟對方可以聊什麼？ : Ps.拜託真的不用反串文或負面的言論，請有想法的神人幫忙我們（也或許只有我）這些 : 不會說話的人好嗎？感謝 怎麼知道可以跟對方聊什麼？除了從照片自介找線索，當然是try error啊。 例如，我沒有對方資料，聊天時不知道她喜不喜歡日本旅遊 但我就想分享去日本遇到的趣事，或看到很棒的景 她如果有興趣，或剛好也愛旅遊這話題，很好那我們可以多聊 如果沒興趣，或不喜歡這話題，沒差啊我再聊別的就好，反正我能聊的東西很多 當然，如果你的話題愈多、愈有趣，那引起別人共鳴的機率自然高 要怎麼做到這一點？前面提過了，就是你的生活經驗、休閒娛樂、過往故事 生活豐富多元，自然容易有多數人會感興趣的話題 而且其實不需要滿腦子想找對方喜歡或有相同興趣的話題才能聊 即使對方跟我興趣喜好不完全相同，也不妨礙我跟對方聊起來 因為我有自信我的話題，以及生活夠豐富有趣， 對方很容易對我好奇、想更瞭解甚至參與我的生活。 結論就是，想跟女生聊起來： 1. 規劃時間，讓生活更豐富、多元（累積愈來愈多故事） 2. 多跟人聊天，練習表達、提問、接話等互動技巧（把故事說得有趣） 這樣就能把到妹嗎？、這樣就能脫單喔？ 如果你心中有這個疑惑，代表一開始的出發點就偏了 你該做的是把這輩子過得更豐富、更有意義： 提昇自己、拓展生活與人際圈、開展眼界、體驗世界更多有趣與美好的人事物 當你把心力放在這裡，會發現怎麼我好像話題愈來愈多？ 奇怪怎麼開始跟有些女生聊得很順？ 咦竟然有女生主動做球給我約？ 欸不對啊怎麼莫名其妙就有女友了？ 大概是這樣。祝您武運昌隆。 果然煞氣。 科科，你發現這梗要怎麼用了嗎？ 對啊，有些人醒悟得早，但如果現在還不太會，不代表一輩子都不會。 就看自己要不要學而已。 歡迎follow我粉專 你當然也可以跟第一次見面，或剛開始聊天還不熟的女生 聊各種聽起來很專業很有深度的話題 例如...連鎖咖啡店與在地文化之衝擊：以花蓮星巴克為例 精品咖啡產地與口感相關之研究 百萬訂閱Youtuber行銷策略分析 可惜99%的人會在心裡翻白眼，想著乾有夠無聊這人也太難聊了吧 講那堆是沙洨啊，剛才我都刻意去廁所了，怎麼回來還繼續講啊 他該不會覺得，講這些自以為有深度的東西很屌吧 看過很多男生，從小到大認真唸書，學識豐富又專業 但生活枯燥封閉，沒有雞毛蒜皮的故事可以講 結果就是把約會當成研討會，聊天當學術討論，拿一堆冷硬的東西出來 搞得場子尷尬，但女生又不好意思直接嗆，只好透過一些非語言訊息表達無聊 （眼神飄散、偷打哈欠、跑廁所、去外面接電話） 偏偏這類男生又辨識不出來，繼續講他認為有深度有意義的話題 最後就是被貼上難聊、無趣、怪咖、認真魔人的標籤被打槍 然後上網整天喊台女膚淺只看外表只愛89被騙活該 感嘆自己這麼有深度有內涵的溫柔男人，卻只能成為大魔法師。 各位，關係建立就是從閒聊開始， 而閒聊的主要話題是生活中雞毛蒜皮但有趣好玩的故事。 用這些話題勾起對方的好奇、好感後， 再逐漸增加有深度的話題，例如個人的心情、想法，完成某件事的心路歷程 對某些人物事的觀點、更多過去正向或負向的經歷等。 再提醒一次，跟剛認識、不熟的人講一堆有深度的話題 只是自我感覺良好，對方只想趕快閃人然後封鎖。 結果大家都學歪了... 呃，跟人聊天（不管男女）是很嗨很開心的事啊，怎麼會像打仗？ 輪流分享自己有趣的故事，引起共鳴、找到相似興趣、增廣見聞 還能認識對方，接觸到她生活中獨特、好玩的事物與經歷 更別說若聊得來，開始進入若有似無的曖昧，更是愛情中的醍醐味啊。 啊，不過如果你都宅在家耍廢，懶得出門、也沒有休閒娛樂 每次跟人聊天就苦惱怎麼辦要聊什麼、完了想不到話題、糟糕現在好尷尬 結果仍然不願意學習練習，不想拓展生活與人際、不屑提升互動能力 那跟人聊天的確是滿像打仗啦...但就，自己選擇的啊。 哈哈感恩啦，下半年還會有講座，歡迎來找我 幫妳補個範例： 請問...妳ID為什麼叫mabo45？ 哇，妳暱稱是茶茶喔，滿可愛欸，是因為喜歡喝茶嗎？==>自行肉搜對方資料腦補 你通常喝哪種呢，紅茶還是綠茶？==>找不到話題硬聊 妳上PTT很久了嗎？ 妳PTT階級是中士耶==>肉搜資料用網路梗自以為有趣 妳平常還會逛哪些版啊？ 做哪方便工作呢？==>還可能打錯字 台北人嗎？ 大概是這樣，完全就是欠封鎖的概念。 ~ ~。感謝分享!。推，很實用。。（不過為什麼是祝武運昌隆XD）。他我覺得要慢慢練等了，你是強者啊！。我看你的文也學到很多，推推。你寫那本書真的受用良多。你發在蘇美後面可惜了，他那篇會吸很多推噓。感謝，全人類適用。推，寫得好認真XD。推。最近剛好有機會上到舞台劇的課程，裡面學習到多觀察每。個人的行為，多學著與他進行情緒的延伸與對話，並且對。於每件事情保有熱誠，也勇於表達真實的自己，感覺跟大。大說的狀態蠻相似的。。剩下的就是認真且勇敢的面對每個機會，每一段感情，並。且相信自己有資格愛人跟被愛，相信每個人都能夠找到屬。於自己的幸福。。實用好文。推 希望這些不會聊天的阿宅除了看文章吸收之外。還是要實際去跟異性練習才真的會進步。怎麼說話喔，很簡單阿，就是不要讓對方覺得跟你說話很。累，不要活在自己的世界裡，眼睛要看耳朵要聽嘴巴要管。，就會知道該說什麼、在什麼時候說、要說些什麼。推 這跟朋友聊天也很適用。就像朋友為什麼想跟你當朋友，因為在一起開心阿也不痛。苦阿，為什麼老闆會錄用你，因為你能幫到他的事業阿也。不找他麻煩。還不推爆。多一點讓人想接近你、喜歡你的優點，少一點讓人想遠離。你、抗拒你的缺點，當然這些優點缺點多少因人而異啦，。總之別活在自己的世界裡自以為是優點跟缺點，那對方還。是覺得說來說去都是你在說，他多說無益就不說啦。說話是很重要的一堂課，不只把妹有用，哈哈。然後就是不要太勉強自己...撐不久，最後你很累對方也。覺得尷尬，就自己知道不適合換個對象就好。優文。好文推...。喜歡這篇=v=。推實用！。這篇寫得很好推～。認真教學推～。用心。寫得好好喔 推！。推用心優質文。這篇真的神！對話情境也都很合理實用。優質。筆記ing。推。我手機要掛點了，在掛點前再推一個。南無阿彌陀佛觀世音菩薩QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。推！我是女的 也是這樣跟人家聊天 很好接話跟延續！。感謝神推。推。推 詳細。專業推。推 很舒服的聊天方式～。我覺得我也要學習，如果遇到好對象要主動一點。好文推推。實用推。推。受益良多 感謝～。推。有道理 我大學學聊天到現在第五年了。這一篇非常實用。好猛 你聊天系的吧。優質。推。我都直接問 咩...修。推你，真的不是一就是二，還有批評我交友交地沒價值的。，到底在幹嘛我交朋友又不是投資股票。女生推，特別是講到語氣的部分，的確過於禮貌反而怪，像。一般朋友閒聊幹話自然就好。冰星樂？。受用了 推。讚。實用推，交同性異性朋友都適用，會聊天的人就是天。生會這些點。推 看了就想跟你做朋友了。咩。非常實用。聊這種雞毛蒜皮的事情.. 人生好悲哀。用心推。欸女人，給我妳的line。欸女人，給我你的IG。推用心好文。祝武運昌隆。這篇真的超詳盡的  大推!!!。我本來也想回一篇的但我沒辦法整理那麼詳盡。推。推。實用。很厲害耶～。推。欸女人給我你的賴。想必某人的聽眾都可以沐浴在所謂“重要的”東西上。看完好想跟你聊天啊。推推 很精闢。推 實用文讚讚。聊個天跟要打仗一樣幹嘛。是瑪那熊老師！我有聽過你的演講～特地回一篇真的太用心。了。實用。實用推~也遇過男生嘴上一直自己很不會講話又說看了什麼書。但實際相處 也蠻想問書都看到哪裡去了 講話之白目。推。哇 又是推完才發現是馬那熊。身為女森，很多男生真的很像身家調查，又沒很熟的狀況下，。就會覺得為什麼要回答這麼多？。我還不推爆你XD。實用推!!。好文推。很讚！感覺不只異性，平時生活就很實用。從事跟人群接觸相關的工作，覺得就是以交朋友的心態去。聽到不同的故事。推好文。推推。推。推推。推。給推