男友跟我說，今天版上討論了一個熱門話題， 討論單親媽媽的價值， 先簡單介紹吧，我是女生，單身、未婚，有一位單親爸爸男友，感情相處舒服且自在， 很感謝他的女兒願意接納我，我們還在學習適應且包容著彼此。 我想跟所有的單親媽媽/爸爸說: 其實你們真的很勇敢，為自己的人生做了這個決定。 我們都希望能夠百年好合，在戴下戒指的那一刻， 每個人都希望自己能夠和另一半白頭到老，初一十五手牽手吃大茂黑瓜 有誰想願意在5年後10年後立志當單親爸媽呢? 在決定離婚/面對喪偶 這樣的痛苦境裡，我們都知道多不容易，唯有當事人， 其他的任何一個人都無權批評他的選擇。因為那是他的生活、他的故事。 生而為人，每一個人都有追求幸福的權利與機會， 你可以不選擇單親爸爸/單親媽媽 成為男女朋友， 但我們都沒有任何權利去批評任何一個人是否有價值， 每一個人都有屬於他獨一無二的價值 因為每個人都有自己的故事，故事當中牽扯的恩怨情愛，都只有他跟那位愛人而已。 身而為人，最珍貴的，就是可以體會到 在愛面前，每一個人都是平等的。 所以單親媽媽/單親爸爸的價值高或低，(單身也是) 不是任何一個人說了算， 我們可以做的，就是給予尊重與祝福， 每個人都有資格在活著的時光裡，學習愛這件事。 這就是我們身而為人的價值，彼此互相尊重、互相包容、 我們都很珍貴， 也想鼓勵所有的單親媽媽、單親爸爸， 我們都要很認真的過生活，在愛中等待，等待下一段幸福， 也許有、也許沒有，一個人、二個人， 都很好。 我們都要勇敢追求幸福^^ 每一個人都是喔 : 如題 : 看到一堆人反推單親媽媽 : 洗到好像真的單親媽媽都沒人要 : 而且還會拿一堆不知道哪裡來的數據說單親媽媽價值很低很爛 : 但是像館長那種alpha男 : 還不是娶單親媽媽 : 這好像打臉了很多藥頭的價值理論 : 單親媽媽真的很糟糕?。支持互相尊重 互相包容。可是瑞凡 有些單親爸爸是粉歡 聽不懂人話又固執的。這種的就不值得尊重了 跟寄生虫一樣。很歡是那個人的問題，跟他是不是單親爸爸無關吧。單身然後有一個單親爸爸男友？？？？？？？？？？？。我是很好奇這話題怎麼又炒起來XD。這篇討論了更高層次的人性跟情感，而凡事都考量現實的人。，也會吸引到很現實的對象。。題目講單親媽媽，你講你身邊單親爸爸，也沒講什麼，。是不是回錯文了？還是單親媽媽等於單親爸爸？。是在說給這版的魯們。單身有男友，I服了U。重新定義單身 XDDD。很明顯單身是打錯的吧？。想問某樓 單親爸和單親媽的差異。…牛頭不對馬嘴。身分證單身就是單身 沒問題啊。單身原本是未婚的意思。因為很多單親爸嗎會覺得養小孩子很偉大。本來就該負責的，是在偉大什麼？你不養難不成隔壁老。王養。勇敢什麼 想過小孩的感受嗎？。有男友 然後打單身 ？。妳會這麼樂觀是因為妳現在身份只是女友。我覺得原po說得很好，這個題目本來就有問題，沒有人能隨。意批評價值。有男友 對外說單身 怎麼了嗎？。單身有男友，你要不要編的好一點？。這種文也可以噓...。面對現實...不要再灌雞湯...。有單身又有男友 你在公三小 笑死。重新定義。單身。。反串？。單身 = 未婚?  ??? 你確定有把爸爸男友當你男朋友嗎?。你的爸爸男友看到這篇 發現你自覺單身不知道感想如何 哈哈。先學會審題再來zz。講一堆聽不出重點。像是從那本勵志書抄來的