很有趣的主題回一下，剛好最近很有感慨。 一般剛交往的時候，熱度很高， 想一直了解對方在幹嘛， 有空就想黏著他，不管是見面還是網路。 能見面就見面，不能見面也要網路上陪我聊天，不能聊天也要告訴我你在幹嘛。 所以很多女人喜歡叫男人報告行蹤。 一方面滿足那個戀愛甜蜜感， 二方面是安全感，表面上是想了解對方生活， 但潛意識可能是怕男生出去亂搞。 更深層就是要馴服這男人越來越聽話。 那如果男人不願意呢? [那麻煩就來了. 女人會開始小劇場: 你是不是不愛我 你不耐煩了對吧 你不敢講 是不是在亂搞 然後吵架就開始了。小事可以鬧成大事。 有些男人怕麻煩，會選擇順從， 至少交代五分鐘，可以省去後面三天的不安寧。 有些男人選擇反抗，那下場就不會太好。 因為(某些)情緒化的女人， 她們反應是很極端的， 如果你不照她意思，就會開始情緒勒索 例如: 好阿 那以後都不要講， 那你忙你的吧，慢慢忙。 好阿你不約我，我自己安排。 這些語意模糊，但又暗藏殺機的言語， 又會再嚇到比較敏銳的男人，於是，這又有一部分弟兄投降陣亡了。 但這樣真的好嗎?女人達成之後心滿意足，男人又怎麼想? 有些男人天生以女人開心為第一目標， 這就不提。 但一大部分男人是愛好自由，然後重視主權的。 他們會隱然感覺到女人步步進逼的想控制他們的生活，(資訊是控制的第一步) 而感覺到不舒服。 畢竟大部分人都不喜歡被領導，特別是某些男人。 現在要順服的，怎麼甘心? 其實也未必真的有做壞事， 但就是一種os: 就這樣乖乖交代，那我算什麼，你的下屬嗎? 所以要跟女人說， 我能體會熱戀時的甜蜜感，那種熱血被潑冷水的感覺當然不好受， 會怒氣上升想收回所有的熱情。 但其實這種反應對剛萌芽的戀情，並不是好事。 因為從單身過度到兩人生活，本來就需要一段適應期。 你要馴服一匹狼，不是拿著鍊子硬往他脖子套，而是要拿著肉乾，摸摸他的毛，讓他舒服到 趴下，自然就每天到你營帳門口吃早餐，又何需要鍊子呢? 我交往過很多對象，也常常因為這些考驗而起衝突， 很多女人會一直問你在幹嘛 或者在上班時間，打語音來講一些無緊急性的瑣事。 如果我十八歲可能會覺得很甜蜜， 但是對30~40的男人來說， 只會覺得這女人很不社會化， 她是沒上班經驗嗎，怎不知道上班講私事電話的不妥? 交代行程也是一樣， 逼問的方式也讓人不舒服，不論軟硬。 我遇過一位很成熟的女性，她讓我覺得很加分。 她說: 我知道我們剛在一起，也許你還想多看看，這是正常的。 我問你行程，只是關心你安全，你選你願意講的就好。 我覺得交往，我們都要意識到: 選擇一個對象，是要怎麼讓彼此更好， 而不是怎麼讓我更好。 我能夠為他做什麼， 而不是 他能夠為我做什麼。 所以在一開始還不熟的階段， 就算你們肉體已經很親密了，但是心靈上還是很陌生阿，應該是多點尊重，小心翼翼的，慢 慢觀察，什麼是對方舒服的方式，然後彼此調適。 講個粗俗的比喻: 剛開始親吻或上床，你也不會問說: 欸我可以伸舌頭嗎 我要脫了喔 你要背後還是前面 所以有人說:曖昧時最美。 正是因為那時期，我們都會細細觀察並且小心呵護，深怕對方不舒服，就夭折了。 怎麼會交往之後就大手大腳，強勢又霸道呢? 很多女性在交往後，突然現出強勢愛鬧的那一面，會讓男生嚇退冷感的， 畢竟沒人喜歡瘋狂的生活，每天隨情緒起舞是很累的。 希望大家都能慢慢做個成熟的人，並且勿忘初衷。 附上一邊御姐愛的文章，大家可以看看。 https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=3177994942314786id=261535000627476。優質好文推推。呵呵，你說得對！不過也請順便開導一下真的被劈腿的人！。好喔。男人本能地察覺到對方因為沒安全感或不信任而步步進逼。想要了解詳細行程 屆時 男人會更想逃。蠻中肯的 不過有點不正確。推“我能為他做什麼”這句。中肯且遣詞用字令人舒服，但某些風向相反的看不進去..。中肯，長不大的女人囉哩八唆沒自己生活很可憐。推這篇。有點好奇要怎麼分辨對方只是想要有自己對私人空間，。還是只是時間管理大師？。更好奇的想問，這樣是不是找炮友就好。也不會有人煩。啊@@（誠心很疑惑，沒有要開戰）。你不代表多數男。純噓8樓。當女人太過於瞭解你的一切，她掌控你生活中的一切，她。要你滿足她的一切，你也沒有神秘感的吸引力了。女人都想要馴服她的男人，如果你是龜男舔狗就省了這個。過程。聰明的女人會試圖封殺控制男生的異性交友圈，當你只剩。下她這個女人時，她就是你情海中唯一的浮木，你也沒有。跟她談判的籌碼了。這篇講得不錯也有人崩潰喔。不少女人會用哭鬧或分手來試圖馴化男人，心臟不夠強的。立刻投降變成小貓。覺得你講的跟原po要的不一樣就是了，並非要對方交代行蹤，只。是想要參與對方的生活而已。推樓上。推樓上上，你說的跟原po不同件事。而且我老公是一直報告。自己行程還要我也交代清楚的那一個，看人。。被馴服的男人最終也成不了多久，不是會變的無趣最終分。手，不然就是進入一段問題叢生的婚姻。。這些行為其實不限性別。女人不願意分享生活等於句點，男人不願意分享生活是他。的個性。棒棒。毛這麼多的話，真的可以單身就好，又想要自由又要人家。當個小女人不吵不鬧乖乖在家等你。女人不願意分享生活也是個性啊= ="。不過好像真的沒聽過男生抱怨女友不愛分享生活欸，真。有趣。根本沒聽過身邊有朋友抱怨他女友不分享自己生活...某。人又在秀下限？。優文。推。這篇只能推了...。這個性別顛倒也一樣，將心比心。值得深思。多數這樣的都是女生 硬要扯顛倒性別 嘻嘻。推。直接放養，一個禮拜有空時聊個幾句就好。推遇到u質成熟妹紙。推。讚 說到心坎裡，你那個大姊姊真成熟。我覺得你沒錯啦 但是我就是會想知道對方一舉一動... 剛。好我男友也可以接受 所以我覺得還是看每個人的想法吧？。優質好文。推推。純噓御姐愛。ㄏ那也要男方夠自重啊 如果是渣男等著被綠帽ㄅ。推推。多數是女生？平行時空嗎？男生控制狂更多吧。優。推。突然打電話過來的真的很煩，家人跟再熟的朋友都一樣