不需要什麼紅色藥丸啦， 反正男生們生活就是以自己為本吧， 不要為了找對象刻意遷就自己的興趣、生活， 從事你根本沒有興趣只為了迎合異性的活動， 不但未必能夠提升自己的性吸引力， 還把自己搞得慘兮兮，變得四不像。 我就看不懂為什麼很多騎士團， 要刻意貶低特定的興趣來配合女生？ 之前有一系列女生不喜歡窩在家的男生， 其中某一篇推爆的文我印象非常深刻， 他巧妙的捧高特定興趣、貶低特定的興趣， 像是，喜歡園藝、料理、美食， 看書、佈置居家環境、收藏設計師好棒棒， 喜歡玩手遊、追劇、看Youtube很無聊、很廢。 想讓喜歡手遊、追劇、看YouTube的男生， 為了吸引異性而強迫自己從事園藝、料理等等， 但男生問問自己為什麼要做這種事情呢？ 如果想解決性慾，用手或吃魚喝茶還比較輕鬆吧， 不過也難怪另一派人又要刻意貶低嫖妓了。 這是一套設計相當完美的制度， 很多人一步一步掉進這個設計好的制度， 然後只要在這個制度下無法適應、有所怨言， 就會被打成魯蛇、仇女永動機。 。你知道的太多了。單親被貶低就沒關系，宅被貶低就不行。問題就在不是所有男性都只想解決興趣。*解決性慾。而是包含性慾的其他男女情感互動。有交過女友也喝過茶的就知道兩個做愛的感覺還是不一樣。只是有些男生只追求射出來 有些想要更多而已。你這是米格道。然而園藝跟下廚根本也不是重點，哪些人有閒去搞園藝下廚。才是，那時候做什麼大概也不是很重要了XD。你說的那篇是我寫的，但我原文明明在說「不要只有單一。興趣，例如整天玩手遊或看YT」，你卻要超譯成「玩手遊。跟看YT很廢很無聊」，我也不知該說什麼了。興趣無優劣。，但在《是否容易跟別人聊起來》上卻有差異，偏偏很多。人不想承認這一點。。某K雙標啦，宅在PTT明明被貶低那麼久，無所不在。少為了幫單親護航就吐出這種甚麼行不行的言論。跪舔的男生變少，也是在打壓女權。跪舔男變少實質上打壓女權 但是女權根本不會在意這種隊友。變少