每次認識一個新的女生 如果一開始表現太積極，馬上被對方看破手腳然後疏遠 如果都不做任何表示，或是撩她卻被當作開玩笑，結果就是女性朋友1 而且這些女性朋友間（如果有幾個互相認識）還會很想把我推給他們當中的別人 在他們眼中我和其他女生都很配，但是她們自己絕對不會考慮我 和她們抱怨只會說一些假裝安慰我的屁話（如果我真的像妳說的那麼好，妳倒是接受我啊幹 ） 要怎麼掌握那個度呢 因為不想被認出來，我沒有透露我的個性、平時相處方式、長相、經濟能力。推文的猜測有 些是對的有些是錯的，不過都是很實用中肯的建議，謝謝各位網友點醒我尤其其中關於 B eta 男的部分真的醍醐灌頂。整個看下來我大概對我的狀況多少有底了。。心態不對阿 女人敏感度比你我高好幾倍 豬哥樣一出來。不是掌握程度的問題，是人家真的不要你。先逃再說。被疏遠不就表示對你沒興趣嗎？所以你只是要女生不要察。覺你在追他而不要疏遠你？想要一個女生對你沒興趣但又。不會疏遠你？啊幹那不就是女性朋友+1嗎。不要追不就好了，現在的女生喜歡你都直接上的。啊你不管做什麼都改變不了女生對你沒興趣的事實啊。掌握度喔......建議先掌握自己賺錢的程度跟諮詢醫生。哦然後雖然不知道你抱怨了什麼 不過一個男人跟女人抱怨。自己沒人要真的很掉價 難怪沒人要。少看八卦版先回歸正常人才有機會，八卦版看久了思維變得。跟低能兒一樣在現實中怎麼可能會有人喜歡你，然後問感。情不用來這邊，去星座板問都比這邊仇女板素質要高。你講的是建立男女框架的問題。要懂得看女生訊號。吸引不夠。心態擺正多跟幾個交朋友就好 女生不會喜歡心思全擺在她們。身上的啦 嘴巴上說不是這樣結果每個都這樣 時機對了等她們。釣你就好。如果你魅力夠，女生自然找上門來。不要用追的，把心思先放在你身上。你為什麼不要她們推薦的人。就不是你的菜啊更。你也不是她們的菜啊更。長得帥不小心暖一下，女生就會覺得你可能想追她，也不。會嚇跑對方，每個人都自薦不會把你推給別人。。「每次認識一個新的女生」，可見還不熟就積極追求，這。樣哪個女生看不出來你就只是想跟她上床？不然難道你有。擺出想跟她們先好好相處的樣子嗎？的確你是太積極，但。你又抱怨這樣會只被當朋友，所以你是不甘心「被迫減低。積極度」，所以這問題無解。只有等到「當你認識新女生。朋友時會發自內心地想先跟她們相處」的那天，事情才會。解決。。怎麼掌握是女方的事情，她喜歡你就是往對象走，不喜歡就往。朋友方面走……就這麼簡單。一開始女生無感，經過一番操作後，變成她追逐你。看長相。問題從來都不在「積極」。你先跟她們好好認識相處跟前面說的花時間在自己身上提。升自己，是不衝突的，要一起做。。如果你是異性戀，認識一個新的男生朋友，你會積極追人。家、獻殷勤嗎？不會。就是這樣，當你認識一個新的女生。，把她當男生相處（但當然不要動手動腳跟講太多幹話）。，就可以了。然後相處中如果你很有魅力，她們自然會主。動接近你。。如果推文又有人要提alpha男，我只能說，如果一群女生，。你都挑最正的女生追，那只有當你在一群男生中，你在某。方面是最強的，你才追得到那個最正的，某種交換，如此。而已。所以不要抱怨，要去行動，提升自己成為強者（不。一定是最帥。因為一個男的如果只有臉帥，其他都很差，。也是某些女性鄙視的對象）。就沒被電到阿....XD女生有時候會因爲你的一個小行為進而。欣賞你。。看您常去的版。感覺就是個不運動沒身材。不會打扮。的宅男。你是不是越級打怪。先貼個全身照幹幹。直接單獨約出去吃飯或參加一些活動 能約兩三次以上就有。底了。推4樓，你女生朋友發現你在追他如果對你沒興趣還是。沒用阿。臉。臉辣。也不用很熟啦，有時候接吻後女生才說：還沒問你的名字。呢？。看臉。人帥只是時間問題，人醜就都是問題。疏遠只是不浪費彼此的時間。如果其他都沒問題，那真的就是是臉的問題了....。看臉。看臉。沒有臉的話 看存摺。你不追不就是被當朋友，除非你是他天菜。不然你開始。用朋友方式相處，對方就真當你是朋友，一開始就要先設。定好你是以追求者方式出現了，對方才可能會想說這個人。適不適合。看臉。當女生看到你是以交往為目的來做朋友，然後認識一個追一個。，正常來說都不會把你當可交往的對象。這也是帥與不帥的問題。樓上說的正確。。「一開始就當朋友，以後就會繼續當朋友」，這乍看沒錯。，但這是男性本位思維的謬誤。因為是你想要趕快成功、。追的，但被追的女生不需要。話說得直白一點，原po他是。不是一開始就表達自己是追求者？是。那他成功了嗎？沒。有，就因為沒成功他才來發這篇文啊。所以真正的問題是。一開始就追求還是一開始當朋友嗎？不是啊。。（我說的樓上是指cat大）。長相問題？。樓下支援美國隊長圖。那為什麼我前面說要先當朋友？因為對女性的思維來說，。你還沒跟人家熟就要追她，她會不知道你是為了她的外貌。來追她的嗎？那如若她確實是一個眾人追的正妹，你不瞭。解她就要直接追，那你有何強項贏過眾人呢？然後當你追。失敗又馬上追其他女生，對她們來說，這就是個「只看外。表、見一個追一個，未來就算交往了也只是一個見異思遷。的膚淺豬哥而已」。如果有人要諷刺說，男生帥就不會有。這個問題，想追就追，或許吧（但實際上長得帥不會講話。也不太行，前面也有一篇實例啊），但對原po或其他不是。帥哥的人就完全沒幫助啊。。不是說帥才有救，很多人說了，至少要會打扮，把自己弄。得乾淨整齊，過門檻。抱怨自己臉不夠帥追不到人的男性。只是自怨自艾而已，世界上帥哥哪有那麼多，長相中等的。男性有女友的多的是，停止抱怨吧。。如果對方覺得你還可以或至少是備胎人選，就不會嚇到。。這葛基本上你應該換交友活圈，遠離這些看你笑話的屋悶。因為你已經被他悶看破手腳，只當成茶餘飯後的笑料。也停止去跟女人抱怨為什麼不選我，這行為實在太魯太掉價。帥哥積極 心花怒放  噁男積極 逃之夭夭。不要亂槍打鳥很重要。其實會想把你介紹給別人大概也是不喜歡你很明確告訴你了。除非對方很奧嬌。臉，上進心。傲。我覺得試探滿重要的，或是釋放你自己的能力。跟什麼追的技巧沒關啦，多半是你這個人的問題。看臉。多瞭解女生之後再決定要不要追吧，你就想路上一個女生看。到你，跟你要賴，每天打電話給你聊美妝，一個星期之後說。「我很喜歡你，你可以跟我結婚嗎？」你要嗎？有的女生聽。到交往，會聯想到以後要結婚，在踏入男女感情這一步的心。態上會比較謹慎。。一認識就要追，大部分都會被你嚇跑。。臉的問題。個人覺得你應該是不太會聊天，一方面可能表現出來很缺。的樣子，任何人都不會喜歡當接盤俠，已經認識你的女生。朋友們應該對你是這樣的印象，所以多去外認識其他人比。較有機會，然後你要營造出自己的價值，不要跪舔或抱怨。，大家都喜歡有自信而且正向的人。跑慢點。剛認識就太積極，除非有把握這是雙向的。正常都是要相處。才知道要不要追吧，又不是開關。本城武從來沒有因為太積極嚇跑人。好好先生 連吸引都沒有。不喜歡一認識就追的，對他而言是誰根本不重要就只是想要。一個女朋友。會被嚇跑就是對你沒意思不用浪費力氣。帥哥積極 好man喔霸道總裁 噁男積極 Errrrrrrrr。推二樓。女方如果沒興趣你怎麼調整都是枉然的 想聊就聊想約就。臉。我直接約炮也很少被拒絕...。我身高185 你參考看看吧。「怎麼掌握是女方的事情，她喜歡你就是往對象走，不。喜歡就往朋友走」+1。你認識管道是從網路上認識還是路上搭訕認識 你沒說清。楚。人家就從頭到尾不考慮你不然也不會介紹別人。日本喔。打扮不好看、身形不好看、個性有缺陷、經濟能力有缺陷，。簡單來說你不夠有魅力，以上這些是可能而且可以改善的原。因給你參考。女朋友不是用追的。看臉。傻孩子，她如果對你也有意思就不會退了阿。我知道，要長的帥，這可能就是主要就是原因。嫩。首先你要有一台車。然後看是要膠帶還是繩子。每一認識個不錯的就想追 感覺就是亂槍打鳥 你在同個朋友圈。裡的風評應該已經不佳了...。夠帥。女人喜歡男人是很明顯的。時間點很重要，超過兩個月就會進朋友區。不是掌握度問題，是人家就不想當你女友。。台女看你有錢就自動倒貼了哪需要什麼方法 是因為你窮B才。需要想這些有的沒的。真的只是不夠吸引他們欸 第一印象就建立定位在哪了。會嚇跑就是你條件沒到。女生跟你說實話:你要是真的條件超好，同一群女生一定。每個跟你私下約，不會有把你推給別人的事。你條件一。般，被一群女生看出你亂槍打鳥，人家寧可不要你，要。了被姐妹瞧不起。長的帥。會因為一個小行為被電到+1。充實自己先愛自己讓自己有魅力吧。為了追而刻意真的會反感。臉。推～。女生對有另一半的男生比較沒戒心，有些潛意識會誘惑對方，。確認自己的魅力。。先來張照片我看看。亂槍打鳥就好了。不要讓他知道你在追。追求的前提是相處上可以營造一種輕鬆愉快的氣氛，當她和。你相處很開心那就可以再積極一點，增加點曖昧，但如果2人。還不熟，聊天很乾，還在互相客套階段，就直接追求，會讓。人覺得目的性太強很不舒服，相處更無法放鬆，只想把你推。回她比較舒服的位置。根據以往朋友提供的經驗，請先確認『你喜歡的那一型女。生..他們喜歡哪一型的男生。』如果你和那一型差異90%以。上  那「你很有進步空間」。會被你嚇跑的，本來你也追不到。。你可以拿接力棒跟他玩接力啊。沒有 都是臉的問題  帥做什麼都是對的。不是看破手腳問題 是從一開始她就沒有把你放在男友備選。名單 所以你表現很明顯 她當然要拒絕你 怕你越陷越深。心態問題。臉。正常接觸阿，不嚇跑人就是要能接受對方給你的回饋阿，。譬如被拒絕就是被拒絕，要再一陣子就是要再一陣子，如。果時間太長你不能接受那就是無緣，如果對方有什麼顧慮。的，你就給個回應，如果是你怎樣也做不到，或者自己做。了覺得要有回應了，結果對方什麼鬼都沒回你，甚至把你。吊著之類的，就趕快閃啦。最後就是....接觸過程要知道。對方有沒有看上你啦，追都只是一陣子表示你喜歡對方，。這個對方知道就可以了，阿你要知道對方有沒有喜歡你阿。，沒有喜歡你的話，你一直追在後頭很可怕好嗎....同性。都很可怕了@@。雙方合意才是重點啦，單方面的情感是很難維持多久的，。結局都很爛啦。不要長得跟我一樣，嚇死人。https://i.imgur.com/CiSwtyO.jpg。女性朋友+1有什麼不好嗎？難道剛認識就要交往逆？。笑死 推去星座版問比男女版問準 星座版不準的是星座 準的。是感情大通則XD。先從朋友開始當起吧 太積極反而有反效果。標準Beta。不用想這個問題啊，有喜歡你就不會被嚇跑，沒喜歡你。你怎麼做都沒戲唱。個人認為原因在臉。https://www.books.com.tw/products/0010668055。跟她一起玩鬼抓人，選我正解。看別篇沒做啥事有3個女的倒追 再看這篇 嗯...。原PO你可能不是只有交際有問題。先當朋友 要line 大量聊天 約出門。聊價值觀 家人 朋友 工作 確定合適再丟球吧。直球是最快的。她喜歡你就不會被嚇跑就是這樣而已。你換位思考一下，如果是女生想追你被你知道，又不會讓你想。保持距離，一定是本來對方對你就有一定程度的吸引力，讓你。覺得雖然現在沒有喜歡對方，但真的在一起也不錯。就是你條件不夠好阿 講那麼多。不夠帥。跟你感覺對的女生，不論你做些甚麼，很快就會有進度，感。覺不對的女生，你怎麼做都不對，這就是戀愛與不愛的差別