: 要說的話大概跟靜香喜歡大雄的原因一樣吧 : 看見他溫柔 善良的一面 : 但是這兩項算是強者的缺點 : 目前社會並不提倡溫柔 善良 : 講難聽點就是這些特質很沒用 台女會慕強不是關鍵，最重要的是:台女是否面對現實 舉例來說: 假設有一個台女身高171公分、其他條件普通、本身也是慕強 雖然她的潛意識想找一個各方面條件不錯的男生 但是她知道很多台灣男生根本不喜歡身高170以上的台女 她體認到她的條件根本不暢銷 所以這時如果她肯面對現實 她就不會去要求交往對象的收入、家庭背景、長相 她頂多只會要求男生的身高比她高 因為她這類型的本來就沒什麼人要 相反的 很多台女長得醜、各方面都很差、本身慕強而且不要臉、不面對現實 這種台女就會堅持要求男生必須有高收入、有很多資源、可以當她的奴隸 所以多數台女都是條件差且慕強 接下來就看她是否不要臉、堅持要求PR90的男生 然後PR90以上的男生只會把這些台女當成炮友、性交工具 用一段時間再換下一個 PR90以上的男生很多都是年收入5百萬以上或數千萬 而且家庭背景不錯 長相也不差 但多數台女的月收入還不到5萬 而且長得醜 身材差 其他條件也差 雙方的差距是如此之大 台女竟還敢大言不慚要求PR90以上的男生 這就是不要臉 我的身高也是18X 我只是陳述事實 170以上的女生就是不受歡迎 你真的很可憐 我又要拿真實資料打臉妳 https://fnc.ebc.net.tw/FncNews/jobs/120223 計處是公布全年薪資 但是很多收入都不在上面 例如:現金 被動收入 很多PR90以上的男生都有5百萬 數千萬以上的收入。我覺得170的女生很棒啊。https://reurl.cc/aryAVD  170以上的女生不受歡迎。為何不接受pr90以下的男生做對象叫不要臉? 這邏輯怎麼連上。的。女生長得高就算不能當優勢好了，也絕對不會變缺點吧。像這個171女生來說算很高了，但是比她高的男生還不是。滿街跑，大部分男的對女生的身高要求應該都只有比自。己矮就好。男生除了會要求女生的身高比較矮,男生也是會比較。如同那個真實數據,假設有兩個女生,一個160,另一個170。多數男生會比較喜歡160的女生,所以170以上女生不受歡迎。我覺得你改成小奶跟大奶比較沒有爭議。https://www.dcard.tw/f/girl/p/923656。170cm以上的台女真的沒人要 這篇文章有寫啊。沒有數據 光靠幾篇文章報導笑笑就好。樓上,"網路溫度計"就是用大數據得到的結果,這很準確。第二篇文章則證明:台女都知道男生不喜歡170以上的台女。我兩個女生朋友就是這樣 一個33一個30了。５．．．．４．．．３．．２．１　該　醒　醒　了，不要幻想。我總說女生矮比較受歡迎，但總有些女生跳出來說男生愛高女。我不排斥女森很高DER辣 但對方不要就4惹。更多都是開價小鳥依人185起跳。身高不是問題，關係是相對的，你把對方當飯票，對方當。然把你當rbq。女生想要PR90跟男生很多都想要另外一半是大奶細腰的正妹是。一樣的啊 捫心自問給你機會選正妹交往會故意去選恐龍嗎?。不能因此說一堆男人臉皮厚吧。差異只在當男人無法選正妹交往很多可以下修 而女生不會這樣。想罷了 但是不下修只是她們選擇單身 難道你要說選擇單身就。是臉皮厚?。不是反串就是矮子 大概兩者皆是。奇葩帳號又在貼低能卡當佐證，主計處公布pr90 才125萬，你。的年收500哪裡來的。看起來不像反串 真可憐。pr90哪有五百。好好笑 笑完覺得好可憐。面對現實幹嘛 可以單身啊。幹..125就有pr90, 我有誒, 快站內。女生高才漂亮啊 哪裡不好。推文一直搞錯重點。重點是求偶時容易越級打怪又以為自己提的條件合理。這種事 女比例多於男。不可否認 因為男生把持力差（色？。女追男隔層紗。樓上先解釋何謂合理?準則是什麼? 市場機制下沒有滿意而選。擇單身 這樣算不算越級打怪?。主觀來說沒有合理 因為每個人不一樣。客觀來說有 例如身高收入都想要平均以上。再加上長相 家庭背景 性格 居住地 等等篩完剩沒幾個人。篩完可能PR85以上了。所以 條件開到比天高但願意承擔沒對象的結果 這樣算不算越。級打怪 算不算提出不合理的條件?。算啊 所以我不會把條件跟別人說。算越級但不提就不會被說不合理ㄎㄎ 因為除了自己以外的。人都是用客觀來審視自己提的條件。最萌身高差這種想法基本上就是低能兒。你這篇觀念不太對 170以上的女生並沒有不暢銷。是在矮又條件差的男生之間不暢銷ㄅ。說得好 一堆婊子台女然後哭哭男友房間有長頭髮。是這樣的，我覺得需要面對現實這件事情不限性別。33歲自己157要求對方172還要台青椒醫牙畢業哈哈哈哈。臉的問題啦 170+ 一堆模特兒也是搶到翻阿 美腿欸。分析一下你爸媽啦。那台男是否面對現實？人家不交是他自己的事。15X、16X的女生跟18X的男生在一起，剩下170以上的女生跟1。75以下的男生在互相嫌棄，就像高學歷正妹在頂端不用煩惱。，剩下高學歷普妹跟低學歷正妹互相傷害，理想上是人人平。等，但長越大越發現，這個世界其實還是有分階級的。女生身高矮，基於優生學。女生身高高，想要小鳥依人。y