首先是信徒A: https://imgur.com/kMpWYNz 大家可以看到，發文數壓倒性集中在C_Chat， 這個版面，是肥宅專門討論動漫的地方， 換句話說，這個人花了大量的時間， 沉浸在虛擬的動漫作品。 同時他對紅藥丸的推廣， 也是最不遺餘力的， 花了大量的時間幫忙翻譯影片內容， 有精美的排版、上色， 然後高頻率的引戰和應戰。 這種人現實是什麼咖， 大家應該不難想像...... 應該就是比較愛看動畫的蘇美。 再來是信徒S: PTT可以找到他的人生經歷， 是個嚴重禿頭的肥宅，還滿臉痘疤， 三流法律系畢業後，國考失敗了45次， 最後終於熬到一個薪水45萬的公務員...... 最後是信徒C: 也是PTT就找到很多性格自述。 容易焦慮、患得患失、沒自信、被排擠很尷尬， 想追女大學生，不知如何下手很煩惱， 約兩年前還是全職考生...... 因為最近在吵紅藥丸理論， 所以除了研究這三個吵最大聲的， 我還特地去加FB和line的群組， 想觀察更多的紅藥丸信徒。 結果發現，雖然ASC這三個人，魯味已經很重了， 但和紅藥丸信徒的平均水準比起來， 竟然還算相對不錯的...... 也難怪這三人，會這麼有自信，吵得這麼大聲， 以滿滿的優越感自居了...... 但也讓我更加確信， 紅藥丸真的就是魯蛇專門拿來自慰的， 大凡稍微有點優勢，且智能正常的男性， 根本不會想吃紅藥丸這套...... 。精神科醫生的研究能力。壓力很大吼?。必殺·幻想魯蛇之術。幫你宣傳永動機  https://www.ptt.cc/bbs/Boy-Girl/M.1596814。547.A.3A0.html。誒，fb跟賴群組呢?。A跟S大概都知道是誰  不過C?。想知道是誰。我還一直在想蘇美不是s開頭嗎？為什麼是a開頭.....。S是我啦，不過你有些資料都是我好幾年前的文章了……。月薪4-5萬的那個公職我放棄了，沒什麼前途，然後身高-。體重=100，我18X以上。痘痘和頭髮都搞定了，不屑戴假髮哈哈。另外幫你補充，我每天都去逛C-chat版。希望還能再降個2-3公斤啦，BMI控制在24比較好XD。紅藥丸派信徒崩潰。感謝幫我起底，魯蛇如我也能變成正面教材哈哈哈。這帳號我用10幾年了，認識的人都知道我的帳號。你發紅藥丸當標題的文章數好多，不覺得這也算幫忙宣傳嗎。我還感謝他幫我起底免費宣傳呢。樓上好奇怪。欸欸  你花那麼多時間關注他們3個紅藥丸勇者，你得。到了什麼了嗎～。你自己有得到什麼提升嗎。浪費你自己時間還不小心幫紅藥丸打廣告，這是你想要。的結果嗎。想帶風向宣揚你的白騎士觀念，拍謝哦我不吃你這一套。扭曲藍藥丸理論。閱。。每日任務：好了啦，陽明醫哥 (1/1)。我這次連看都懶得看，嘻嘻。也不用針對提出者啦，這種理論本來就是人生哲學的一種，願。意相信就相信。。雖然我也覺得推廣歸推廣，順便貼標攻擊台女無法理解就是了。因為台女用紅藥丸分析完全不衝突啊。這就是今天的每日一扭曲(1/1)。所以A大是真心想推廣理論？還是想用該理論去強化自己標籤。化的攻擊行為呢。因為在我看來，您近期也算是花費不少心力與時間在台女相。關議題上，這和我所粗淺理解的紅丸理論上好像不是很相符。中醫仔廢文。你是要每天都發一篇紅藥丸喔? XD。人身攻擊真扭曲。哈哈哈 有心研究給推。有點優勢的男生根本不用刻意強調什麼藥丸。約妹約不完還跟你網路發文 太閒哈哈。有笑有推。每天一藥丸，女生來找我