翻譯蒟蒻送妳 簡單來說妳男友真實的想法是這樣的 他從來不會提起是因為，他壓根沒有想過要和妳結婚 為什麼不跟妳結婚，因為在一起久了已經很膩了 該看的，該幹嘛的，該玩的，玩五年新鮮感也早過了 所以不管妳再怎麼認真再怎麼嚴肅，再討論個幾百次 最後得到的都只會是敷衍 實際上他也沒有覺得妳很好，如果妳真的很好 他早就迫不及待跟妳結婚了 他只是知道這樣講妳會心軟不跟他分手 還可以繼續把妳綁在身邊加減用著 然後等看什麼時候有更嫩更正的妹子出現 隨便找個理由把妳打發後 他就可以開開心心的跟嫩妹去結婚了 他希望最晚35歲才生小孩的意思就是 他到35歲都不會跟妳結婚 如果妳不信，不然妳跟他說要分手看看 看他最後是選擇自由還是跟妳結婚 理想很豐滿但現實是很骨感的 懂嗎，傻孩子 我沒貶低她呀，只是把實話混著幹話跟她講 否則交往了五年都還沒有共識，那請問你覺得人生有幾個五年能這樣揮霍? 用字太俗，那部分砍了 在這邊跟原PO道個歉 如果有讓妳感到不舒服的地方實在是不好意思 所以才說混著幹話寫的嘛，花了兩三分鐘隨便寫寫不用太認真 應該還是多少有切合她男友心態的啦^^ 蘇格拉底三故事的其中之一 XDD 推也好噓也好，原po能醒悟才最好~ 其實這個問題回家去問你爸媽就好 你會這樣問就代表你爸媽沒有把你教好 但如果他們認為這樣浪費別人時間很合理 那只能說是家學淵源 你跟樓上ok兄走過什麼我是不太清楚 我比較好奇他們什麼時候會有共識，麻煩解惑一下 哥今年32，樓上有人說了，也是不婚主義者 跟現任交往前，我就已經跟她說這輩子絕對不結婚 能接受再交往，她才24也沒有想婚的打算 如果哪天她想婚了，直接講我也不會綁住她 這世道確實很多人不想結婚 但自己不結婚，提前告知對方，不是很理所當然的事嗎 在那邊扯什麼沒共識 一個男人活到28歲會不知道自己要不要結婚? 我20幾歲就知道婚姻不是我想走的路 每任女友交往前也都會先跟人家講好遊戲規則 能接受就在一起，不能接受當朋友也不錯 這種事情不需要別人教 就只是很基本的做人原則而已吧 難不成原po再多賭個五年 最後被拋棄了你們這些鍵盤俠要負責? 拜託，這裡的人都多少有年紀了 一個男人為什麼不想結婚大家心裡有數 少在那邊扯什麼沒共識這種騙三歲小孩的話了好嗎 家中如果真的有負債原文裡早就提了 她沒提就是沒有，再假設如果真的有負債 交往了五年女生還不知情 如果這不叫騙，那請問什麼叫騙 不管你們這些人幫原po男友找了怎樣的藉口 都改變不了他就是不打算結婚的事實 未來會不會結婚，有可能，但不確定 你們叫人家去賭男生未來會改變想法 不就跟那些期待渣男總有一天會浪子回頭的人一樣 根本就不切實際呀 如果男方真的有其他問題嚴重到必須要推遲結婚 好比樓下講的負債一千萬 那還綁著人家不明擺著就是要拖別人的人生下水嗎。對一半給五十分。。滿分一千。。不行，這論述有瑕疵，寫得還可以，給90分。。滿分一千。。貶低原PO很有趣嗎？觀念不同的兩個人有一邊就一定低下？。不是不想結 是不想跟她結而已 其實交往很久分手之後跟別。人閃婚的一大堆。勉強堪用且離不開他的玩具  這樣不貶低？。我也認為原PO跟男友人生方向差太多，但我不會說她是玩具。不一定是這麼惡劣的心態吧 有些人單純只是沒有機遇就。無法長大。太現實了，給你90分，乾，居然跟一樓一樣。樓上，所以你也認同這篇的想法阿。真的 跟原po分手後 兩年內結婚的機率超過五十%  看太多。了。我給90分阿，但滿分一千。。覺得說的沒錯 早點離開他比較好。完全同意原PO的處理不好，發現的太慢。但不表示應該被批評成勉強堪用的玩具。但這篇的作者願意顧及原PO的感覺我覺得蠻好的。這篇應該是指男方的心態把女方當玩具吧?只是我想男。混幹話說法還真是好退路欸 現在很多無所謂結跟不生。方應該心態沒有惡劣成這樣，應該只是有得用就先留著。你是要說那些人都有一方很差？。然後看看情況，如果沒有更適合的就跟這個結婚。。推這篇 雖然不好聽但非常中肯。76 10 30 如果換算成年紀，32歲。明明就是三個篩子。。因為你講錯我等等要給你補噓。。補上。。別噓他啦本篇作者也是心急用不妥字，我相信他是為原PO想。沒有阿明明就是三個篩子他講三個故事所以給噓阿。真心希望原PO打開591找房子了啦。版主!版主!樓上在打廣告!樓上在打廣告!。那要不然撕紙條找房子啦我發誓我沒有業配～～～。版主!樓上在幫小蜜蜂打廣告!版主快來處理!!。我...好我放棄我希望原PO通靈找到房子。版主!樓上幫俄羅斯節目通靈之王打廣告!快來處理!。Doraemi不要這樣好不好，版規遵守一下啦。ㄟㄟㄟ。。我錯了。這篇本來就很正確。反正將就用，跑了再找。。很難聽 但我覺得應該很接近真實。男生不會蠢到不知道將來會面臨婚姻的問題 他只是選擇裝死。確實 忠言逆耳。講的沒錯啊哈哈，你就跟他分啊，看他會不會在35前結婚。，我才是會。噓 我走過 所以不一定像你寫的那樣 你還是下去吧。為什麼男人一定要考慮跟誰結婚？ 你可以代表全天下的男人。？。永遠的下週五。滿認同的 都成年了 不要浪費別人時間是最基本的做人。道理吧 不管男女都是。說的很好啊，噓什麼。再噓 你光文章跟回文只用一個角度看世界 還覺得自己是真。理 真是噁心。還扯到別人父母 有沒有教好 天啊 已經偏激了 你知道嗎。然後等等又要惱羞回嗆 自己心裡也知道戰不贏了。我發現有些人沒辦法聽實話...。這篇算是道出滿多不負責任台男的真心話 想要繼續幹免。費又不給對方一個交代 看過太多case啦 這篇真的超他。媽典型的。「不是不想結婚」是「不想跟妳結婚」。拜託茱莉王或黑姐來通靈。「不是不能婚前性愛」是「不想跟你幹」XDDD男女都有。自私的人啦。捅一刀之後再說 @啊 我桶著玩的啦^^ 」真的說話完全不用。負責任 你再看一次你自己打的東西 有夠難聽。這篇很實在啊 不止男的 我朋友女生跟前男友交往七八。年拒絕談論結婚話題 理由是自己很年輕 分手後無縫接。軌下任 三個月後結婚完成。真的是人的問題 看要不要。誠實面對而已。原po兩人就沒共識而已也能扯一堆，以你的低俗認知，所有步。入婚姻很久的人又怎麼說？。食之無味 棄之可惜，心有戚戚焉，太多身邊有這案例。沒共識趕快分一分找下一個才是正道！。不錯。不是不想結 是不想跟他結。也有長跑結婚的啦。挺中肯的啊。井蛙。說的很難聽 但部分很寫實 不想跟妳 不是不結 妳很好。但 沒有辦法 讓他想結婚 那跟原原PO的本質無關。覺得純粹是男生還很幼稚而已 現在有哪些30歲以前願意。乖乖結婚的。也許他膩 也許看臉 也許他還想玩 反正就是 不想跟妳。我周圍 一半一半 一半結婚 一半準備好了 一半硬著上。中肯。換個角度，或許你可以嫁更好。對。不一定是存心當渣男，但這種跟A交往很久分手後閃電跟B結。婚的真的不在少數。他35要結婚，那時候原po已經是高齡產婦，他根本不替原po想。，可能35要跟別人結婚吧。推推。不好聽但是實際，尤其女生想婚，時間不等人啊！。那男的第一次被問時都敷衍帶過了，所以我覺得這篇說對了。同意「不是不想結婚」是「不想跟妳結婚」這句。這篇很真實啊 沒想到老阿姨也聽不下去這種實話嗎？難。聽是難聽 但這就是男方的想法 原原po若有看到這篇覺得。心痛就趕快分 因為現實往往比你想的更殘酷，不要過度。美化初戀。交往五年沒共識難道再過五年就可以有共識？。是催眠還是怎樣嗎。推。不好聽但是中肯，現實是殘酷的。忠言逆耳。的確 面對這樣的對方還是趕快逃。騎士團笑死。本篇正解 這種男人 要看他行為 但女森都愛聽話術 話術。半天吃虧的都自己。真實性很高。感覺很真實阿 我想到九把刀。時間拖越久 吃虧的是女生 原PO可以好好思考一下。雖然現實，可有一部分是真的。木偶幾露 怎麼那麼氣 幫補血。某幾樓*。原po一篇文章沒有說到全部，大家也是在亂猜，亂叫人分手，。想想…男生不要結婚的理由是否跟女生說明了，還是男生有什。麼說不出口的事(如家中負債)，雖然只是一篇抒發情緒的文章。，也可能有類似問題的人會參考意見，別亂害人。。不是不想結是不想跟你結啦。我覺得很難聽，不過不管正不正確，原po真想結婚，還是。提分手吧。中肯推 朋友老公家負債1千萬，早早就把朋友騙去結婚了，可。見就算有負債也不是問題啊，重點在「他不想娶妳」。。結婚好像需要一種衝動，過了就只能等下次（？。男方心態也許沒那麼不堪 但就是個沒想那麼多的屁孩。未來沒共識基本上就是先分，青春小鳥不等人咧。畢竟28根本就是意識清楚的成年人。直接講35歲...女生如果真的等你到那時候 最好你還會要她。28歲就不要她了 35...。你好寫實。這麼多說不出口的原因，難道過三年就能夠說出口，到時候就。一定會結婚？分手與否，如果都只會推給別人，不就更驗證了。：不適合跟這人結婚。。實在。覺得 實話是很殘忍 從來沒有想跟妳結婚。還好ㄅ 很多人都不想結婚啊 鬼邏輯XDDD。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。真實，這男的還不打算定下來，其實就是在騎驢找馬。推你說了很多人不敢說的實話。沒錯啊 我就是問交往17年的對象 要結婚還是分手 結果她秒選。分手XDD  然後無縫接軌嫩妹。這個生死問題很值得早點問。1000分XD。五年，超長...。下個五年，妳想要什麼怎樣的下個五年？至少起碼不怎麼。樣？。打定終身不結婚的幾稀矣 大部份的人都是且定且走。比較有良心一點的魯蛇至少不會浪費別人的青春。最不要臉的是那種貪心不足 心機有餘的魯魯蛇。男生想翻身可以靠衝勁拚勁闖個幾年 甚至完全沒動過想靠婚。姻 但現在這時代 多的是想走婚姻改變生活品質的垃圾。也沒在想入不入贅飯軟還是硬 心很大 拿捏分寸管你去死。男生更冏的是還有生理需求 免費送上來的炮 既然趕不走。就加減留著用 哈哈哈 這種十之八九都是輪迴慣犯了。最好軟飯會掉下來給它吃啦 還沒掉下來 就鬆掉洩掉了。想要娶到千金 讓人家給你全家三代雞犬昇天 比我嫁豪門還。要難上上百倍多了 想爽可以 再多積陰德 一百輩子吧。現實就是如此殘酷。中肯，應該很貼近事實，只是很多人不敢露骨的講。正解，男生幹膩了都不敢講。現在版本就很對了。這篇很寫實。原文男生在29歲年紀又愛情長跑多年不可能不知道要面對。結婚這個話題，他卻選擇逃避而非負責，代表女生真的引。不起他結婚的念頭，希望原原po趕快止損離開吧。這篇真寫實，我也跟前男友交往五年分手，我還以為是我的故。事。我後來也認清了，前男友不是不想結婚，而是不想跟我結婚..。噓的才是不懂，害人繼續浪費時間喔？。忠言逆耳啦 不然你就讓原原po繼續做夢也好。忠言逆耳。"大家的想法就是可以套用在所有人身上 那些離群的人不配。有自己的想法跟做法" 我一般也是會包容這種偏頗的想法。畢竟林子大了什麼鳥都有。潛規則跟社會欺壓非常識人也不是第一天了。真的說得很對。對一半。事實總是殘忍QQ。寫實推！！！。就騎驢找馬啊 到35歲沒更好的才考慮。到時候一放生 年輕歲月 呵呵 愛自己吧。是很難聽沒錯，不過大概得講難聽的才會認賠殺出。再怎樣用分手逼都可笑。婚姻門檻也是這版有趣的地方XD