: 雖然我自己是一直對婚姻存在憧憬的， : 但因為過去我覺得我們都還算年輕， : 也不想給男友壓力 : 所以他不提 : 我也不會主動去問他對於婚姻有什麼想法 : 直到今年我們都滿28歲了（他年底29歲） : 身邊的朋友開始買房、結婚甚至生子 : 而我始終不知道他對於婚姻的想法 : 所以開始想跟他討論 如果你自己有想過要在30歲結婚 怎麼會是快到年限了才跟對方提 這種事情不早個3年以上講(甚至是交往的當下就打探看看) 弄到這種尷尬的年紀 你的籌碼與底牌早就全盤皆輸了 : 因為我自己的規劃是最晚30歲成家 : 過個1、2年夫妻生活再考慮生小孩 : 其實30歲也快到了 : 而在有關於我們兩個的未來這部分 在很認真跟他討論過之後 其實你自己心中已經有答案了吧? 但是你現在正在極力地強迫自己不要去正視這個答案 處在一個逃避的心態 因為你內文已經寫了：再一次很認真跟對方討論這件事情 也就是說討論這件事情的認真度應該已經到了極限了吧? 身為一個成年人該如何處理事情與判斷 應該是自有分寸了 請為自己年輕時的規劃負起責任 不要讓那位過去年輕的自己搭時光機來痛罵你 http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6。哪裡有賣時光機。。多啦?。版主!樓上在打廣告!