分享一個笑話版的骨灰級笑話: 女人以為男人會改變 但男人不會變 男人想要女人不要變 女人就是會變 很明顯的 他愛自已超過愛妳 然後這點不可能改變 妳可以疲勞轟炸或房子退租又逼又盧的到他肯結婚 然後婚後不久他會變回原形繼續愛自己 妳會發現家事都妳在煩惱 小孩都妳在操心 然後他置身事外 還說不定說妳想太多 然後妳這邊的家人他也不大想理 我朋友遇過這種人 目前分居了 : 代po] : 文長慎入 : 第一次發文，文筆不流暢還請各位多多見諒 : 我和男友交往已經五年多，我們是同齡 : 當時是在交友軟體認識的 : 那時我們23歲 : 我剛畢業踏入職場 : 而他剛準備進入研究所 : 他是我的初戀 : 我是他的第四任 : 期間經歷了兩年微遠距（我台中他台北） : 後來我考上航空公司來到北部和他一起生活 : 就這樣交往到現在 : 目前他進入職場一段時間了 : 我們的工作待遇都不錯，也還算穩定 : 在生活習慣上也都非常合得來 : 在過去五年裡，他對我很好、很溫柔 : 我們兩個幾乎不吵架 : 每天都過得很甜蜜 : 但他從來不會主動和我提起或討論對我們未來家庭的想像或規劃， : 雖然我自己是一直對婚姻存在憧憬的， : 但因為過去我覺得我們都還算年輕， : 也不想給男友壓力 : 所以他不提 : 我也不會主動去問他對於婚姻有什麼想法 : 直到今年我們都滿28歲了（他年底29歲） : 身邊的朋友開始買房、結婚甚至生子 : 而我始終不知道他對於婚姻的想法 : 所以開始想跟他討論 : 我也和他強調並不是非得馬上結婚 : 只是想知道我們對未來的生活有沒有共識 : 有共識後我們好有個目標一起努力 : 一開始他總是打太極的回答我 : 他還沒想過這麼多、他再想想之類的話 : 就打哈哈結束話題 : 又回到打情罵俏的生活 : 因為我自己的規劃是最晚30歲成家 : 過個1、2年夫妻生活再考慮生小孩 : 其實30歲也快到了 : 而在有關於我們兩個的未來這部分 : 我卻一直對他是怎麼想的一無所知 : 所以我就再用很認真的態度和他討論了一次 : 他才跟我說 : 其實他現階段真的很不想結婚 : 他覺得一進入婚姻就要開始無限的被逼生小孩 : 生了小孩就再也無法擁有自由的生活 : 他不想被綁住 : 他希望最晚35歲才生小孩 : 甚至不要有小孩也可以 : 撇除生孩子 : 要不要結婚這件事 : 他也沒有想法 : 他覺得我很好 : 不想跟我分開 : 也覺得遇不到更好的女生了 : 但真的沒那個衝動想定下來 : 聽完這些話 : 讓我不禁覺得 : 雖然他說他很愛我 : 但如果從來沒有想和我定下來的想法 : 是不是代表他覺得我並不是那個他想過一輩子的最佳人選呢？ : 現在的我們把話說開來後 : 才發現彼此對未來的想像有著很大的落差 : 他覺得還年輕想繼續享受生活 : 而我開始追求安定的感覺 : （雖然我覺得確認彼此的心意後定下來也還是可以享受生活，但他似乎並不這麼想） : 再五個月我們房子的租約就到期了 : 這幾天一直在思考 : 如果對未來沒有共識 : 是不是該彼此祝福 : 租約到了之後就分開呢？ : 但一想到要分開 : 就好不捨 : 也很害怕 : 怕再也遇不到在日常生活這麼契合的另一半 : 不曉得各位是否也有類似的經驗 : 可以分享分享 : 也想問問大家 : 交往五年多 : 年齡28歲來談這些真的還太早嗎？ : 我是不是應該再給自己和對方多一點時間呢？ : 謝謝大家撥空看完 : 小女子感激不盡 白壇：你把這個廢話的定義給解釋一下 嚴歸：嗯你所謂廢話就是一種聽起來好像很具體實際上是很空洞的一種話 白壇：喔 嚴歸：它看起來好像要講到問題的癥結了實際上是在迴避所有的答案 白壇：啊？ 嚴歸：所以這種話他聽起來好像很流暢但是它註定是要作廢的。嘴角防守成功。我沒有笑。。推一個。推