https://web.bc3ts.net/post/4343208 這是朋友遇到的事情，想請問各位，經歷過這麼多事情，但是事後對方反而羞愧成怒（？ 反告了女方，那能有什麼解決辦法嗎？ 不然看女方都孤立無援，其實蠻為她感到不值跟不平的 僅以討論，不想攻擊任何人，謝謝各位 。不要理他。不要理他。不要理他。好好養病。好好養病。好好養病。認真問，請問男方告她什麼？。女方好像經濟狀況OK，那可以先請律師吧？。好奇女方怎麼不分手，還跑法院跟造謠者對抗，乾脆直。接分了，男的垃圾。不是公眾人物的話，被造謠倒還沒啥，除非女方靠名氣。吃飯的。活著蠻痛苦的。樓上 也不能說不是公眾人物就沒差吧。又不是說不靠臉吃飯就可以讓臉上被割幾刀。如果說被造謠是被割幾刀,那被心愛的人背叛出賣是割。幾千刀??幾千刀的不處理,先處理割幾刀的。本末倒置了。而且造謠也不是人人信,要看講的和信的人人品。先止血或輸血,再去慢慢處理其他,才是正常啊。這個男的亂源不處理掉以後會一直亂。大致說明一下，男方提告女方妨害名譽，針對之前要錢的部。分，不過這部分有聊天記錄跟事後他與友人通話錄音證明他。有拿（還嫌拿的不夠），目前就是對方貌似想提告，女方還在。與律師商討了。防報復攻擊。看起來就易爆彈。有人可以重新解釋發生什麼事了