如題 小弟的朋友前一陣子交了一個女友 因為自身條件普通 遇到女方倒追 女方的外貌用世俗的講法就是龍 但是人很好也活潑開朗 也敢於勇敢追求男生 朋友心想大概也找不到普通等級的女生 而是就交往了 但在因緣際會下 因為上同一個課程 認識一個女生簡稱A女 也沒非常漂亮 但比女友好很多 現在就是曖昧中 此時若是和女友分手 在還沒確定A女要和他交往前 主動和和女友提分手 算是渣男嗎？ 性別轉換同問 。先分手才不是渣吧。確定交往A再分手才是渣。你94你朋友 騎驢找馬 吳鳳接軌 渣。渣不渣再看看，但特地來問一定是心虛XD。我賭一定會確定a女願意跟他在一起才分手。先分手稍微比較不渣＋1。後悔提分不渣 腿都劈一半了才想提就是渣無誤。搞到曖昧還沒分就是渣。後悔都很正常。算 讓女生身理或心理不舒服都算。不就差在確定交往跟不確定嗎 但不管哪一個都是要把驢踢。開了,覺得沒什麼渣不渣的問題,因為交往跟分手只差在一。瞬間的口頭承諾而已。不懂為什麼這麼多人這麼在意一個薄弱的口頭假象。渣阿。我女是覺得不會阿，就是輸人家一截咩。但女生通常不會理。性看待，你負了我嗚嗚(白眼)。好聚好散要好好跟人家講，。別浪費女生青春。就像想跳槽其他公司一樣，建議先辭職，履歷會比較好看。XD。男女互換的情況也是男生渣。很多人跳槽公司也是先確定錄取才提離職吧。現在流行隨便跟一個人在一起 再和別人搞曖昧，城裡人。真會玩。騎驢找馬的垃圾。要嘛你就渣，這樣想渣又扭扭捏捏的比較討厭。嫌棄現任外表，又嫌棄曖昧對象外表，嫌棄幹嘛交往，噁。算一半吧 還沒完全體。都已經曖昧了，不就是劈腿了？。想分就分阿 沒辦法畢竟你也不是真的喜歡現任。你這不是交往後後悔，而是騎驢找馬。標題跟內文根本不一樣。分吧 追求更好的 沒錯的。分啊 結果 A女找到比你更好的 哈。確定跟A女在一起後再分手，每個人都有追求更好的權利。哈哈哈哈 快分啦。趕快分手。渣！。騎驢找馬 渣啊。希望A女遇到比你朋友優秀的男生也會提分手。渣在 沒有很喜歡現任、也沒很喜歡A女 卻還想無縫，對你(朋。友)來說她們都是驢 而非馬。不說誰會知道 自己過的去就好。雖然2020年了 我還是不贊成女生主動。容易遇到這個狀況。真不會說話 要說女方沒有上進心。就只是騎驢找馬、吳鳳接軌，不算渣。但性別互換肯定被罵爆。嫌棄人家 再跟別人曖昧 就是渣！分了也好，不要耽誤女方時。間，祝朋友最好人生別遇到同樣的理由被劈腿。快分啊、婊子還想立牌坊嗎？。人生三大錯覺：他喜歡我 手機在響。超渣，肯定吃好幾次了。看道德標準在哪邊，我覺得偏危險。笑你不敢先跟現任分。渣又怎樣，自己開心就好，不要遺憾就好。就追求讓自己更好的對象而已啦><。好垃圾喔wwww。趕快分吧......。記得以後被綠時不要悲憤啊。是 女生不爽你就是渣男。貴圈真亂。人生是自己的，就算渣也不會怎樣吧。有交往對象還跟其他人曖昧，對我來說就是渣。不過還是快。跟女友分手吧！她值得更好的。不要再想好人人設好嗎。算啊，還在跟女友交往就在肖想其他女生了，不渣嗎？。女生不是要男生有上進心嗎，騎驢找馬也是上進心的一種。so?。很有上進心。性別對調=女孩兒值得更好的 ㄏㄏ。先分啦。不愛了趁早分手別浪費大家時間。現在是把錯推給現任長相？。分！是你朋友配不上那個女生。渣不渣在答應龍妹那刻就已經成立了吧。因為你是男的，我只能推渣男。沒那麼喜歡還答應是小渣，交往和其他女生曖昧中渣，先分再。跳正妹大渣，先追到再分是特大渣，結論，假議題。渣都渣了，建議玩大的，保底再跳。想找下一個就先跟上一個分手再去追喔。渣，但是根本不愛對方就快滾不要浪費別人青春。笑死 祝你兩頭皆空。噁心滾。已經曖昧就是渣男還在想假裝先提分手才交往當好人，。噁心渣男。交往的心態就不對了= =趕快先分吧。台男值得更好der謝謝。這個不叫渣就沒渣男了。先承認你就是你朋友吧。還好。男　－＞渣男　女－＞男未婚女未嫁　選擇更好的！有什麼不對。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一　真不是說說。不會啊 因為你沒多帥還稱不上渣別擔心。騎驢找馬。渣。不渣，緣分就是這麼來，但這段要先理智的處理乾淨。心靈出軌還是渣 不用想了。好噁。攻殺小，精神出軌也是出軌啦，祝他兩頭空。算渣。男人的青春有限 選擇更好的有什麼不對 自由市場機制 是她。自己沒上進心 配合男友的條件 怎能怪別人呢？。人家女森說你渣你就是渣。但說母豬就是政治不正確喔。想換女友就先分啦 把傷害降到最低 別以為二邊都拿得到。男人的青春有限+1。你不能直接去找一個外貌你喜歡的嗎...。找得到"牠"就不用小朋友上樓梯了。龍你也要吃 吃了還想甩人家 渣男。先分手才不渣。都已經曖昧了才在問。垃圾。因為喜歡上另一個女生跟原來女友分手就是渣阿。不過現在男女交往分手跟喝水一樣 這種情況也很常見。不渣 但要說清楚 不要騎驢找馬。渣啊，懷疑啊