這問題我看很簡單，妳只要問自己一句： 要不要生小孩？ 100% 確定要 => 那就分了，趕快找新對象吧。 現任男友既不想被催生，又講不生也很好 這樣的人基本上可以視作不太想生了。 有或沒有都可，能夠商量的人可能會這樣說： 暫時沒什麼想法欸 有或沒有的好處都明白，也能享受， 個人生活條件和伴侶合適就生啊 才不會覺得結婚就意謂開始被催生，開始失去自由 70% 確定要，你覺得自己有得商量，符合一定條件下可以接受無孩子 => 那就跟男友剖析女生的形勢，談談看再決定 男生研究所畢業 24，若當到一年兵出來就 25， 花個兩三年好不容易有點收入，做出點成果，有職涯方向時， 若要他現在就決定要不要結婚要不要生 除非是早早就下定決心的人，否則真的有可能不知所措， 真的可能不夠成熟，懂不夠多， 即便有跟朋友聊這方面事也一樣。 女生大致上來說在這方面真的比較敏銳、比較有時間觀念， 知道婚、生都要一定時間的。 至於結婚 它沒有時間限制，在你這情況下真的不太重要。 重點始終應該擺在生孩子這關，這真的是要早早開始準備才安穩的事情。 。推男生這個年紀可能真的很難下定決心 剛存到幾年錢就。要噴光。大概到30多比較會想定下來。中肯