嗨嗨 常常看到網路上說提升自己 但是仔細想想世上哪有那麼多白富美、高富帥，常常都只是偶像劇裡的劇情而已啊 看看薪資中位數也跟ptt的年薪百萬有點差距，但現實生活當中還是有許多的情侶阿~ 曾經跟一位學姐聊天，他說其實在一起就是能夠包容彼此的缺點並且互相珍惜對方，覺得跟對方相處自然開心而已。我也認為只要彼此有共同的興趣，相處自然開心就是最重要的事情了 各位版友後來在一起的對象跟你心目中的對象條件有一樣嗎，分享分享。 Sent from JPTT on my Samsung SMG950F. 時間還沒到吧 我的富二代好朋友說他多出沒關係，但你不能擺出理所當然的樣子 多認識人總會有那麼一個等著你的人吧。母胎單表示不懂。選交往對象從來沒在預設什麼條件 但相處起來舒服很重要。還有別一副什麼都要男人出的死樣子 我想出是我想而不是我。應該。遇到適合的人都是吸引力=運氣。後來就沒有後來了。溫和善良體貼斯文型的。（然後看劇看漫畫都愛壞男人。現實中遇到壞男人反而超反感。另一半一年賺兩百萬台幣左右，名下有幾塊地。我花錢只要。付自己的份，當初預料是我會多出一些，這樣算ㄇ。後來就沒後來了+1。以前希望不要交到禿頭男友 最後有成真 算實現嗎。我沒有預設條件 但我自己會被認真生活朝著自己目標努力。的人吸引 不知道這算不算條件。至於長期相處 每天都有話聊 願意家事分工 願意溝通改進。的人就是很棒的對象。但這也不是設條件就能找到的 兩人都要努力才行。有喔，男友（結婚為前提）條件全跟自己要找的一樣，我。很幸運。比我矮的男生，done。一開始覺得沒工作沒關係，後來想吃好的想約會怕對方有負。擔，不禁自己全出，對我自己選的QQ。沒預設過，後來找到身高180學歷比我好，家庭背景沒負債。的對象。。歷任都不是跟預設條件的人交往。畢竟我喜好的條件不一。定遇得到，像我條件比較怪，反而比遇到正妹還難。。找到比我預期更好的對象^^。俄羅斯model。最終結婚對象好壞富貴真的看命。對我溫柔體貼的人。一樣啊 高富帥ABC。你說的都對！但是結婚後才發現現實面也是很重要的..