姊姊我已經進入30後半了 跟你分享一下身邊朋友的故事 1.交往超過5年，男女雙方都跟我同年紀。 男生總是說妳沒有問題， 但我不喜歡婚姻這個制度，不需要用婚姻證明我們的愛。 然後去年分手了，女生正在積極找對象中。 2.交往超過5年，女生快30歲時男生說可以結婚，但不想要小孩。 女生果斷分手，2年內結婚生子，先生超愛小孩， 目前一家三口看起來過得很開心~ 3.最近認識的一對年輕朋友， 男女都26歲左右，剛交往沒多久男生就帶女生去買戒指， 家裡贊助了一間小公寓，最近又求婚一次， 女生搬進來同居但預定兩年後再登記結婚。 4.交往10年以上，女生大學畢業就想結婚 (男大八歲) 家裡反對，結果三四年過後，男生又提一次結婚， 女生卻決定分手了 (交往太久已失去衝動) 其實不見得交往就要結婚生子，但兩人要有共識才走得遠。 我看到的例子，幾乎只要認定妳是結婚對象， 就不會毫無動作，通常都是很想趕快把對方套牢。 除非真的有現實考量 (要負擔原生家庭經濟、之後有出國規劃......) 不然經濟跟感情都穩定的情況， 真的蠻少聽到不考慮結婚的...... 建議妳好好思考自己的人生規劃， 為了這個人多等5年，就算沒有結婚會不會後悔？ 如果很希望30歲能穿上婚紗準備邁向下個階段， 就趕快認賠殺出吧~ 。推。推。事實就是如此，想結婚的不會完全沒動作。中肯。總之不是有內情，就是沒有這麼想跟「妳」結婚。中肯。所以不能優柔寡斷欸.....。推 想結婚的不會毫無動作.。推。推這篇。我前同事去美國讀研究所認識老公，打算畢業就回台，結果。老公畢業前安排求婚綁住她，這跟年齡沒什麼關係，認定了就。會想綁住女生的。推中肯。如果交往三年你想結婚對方不想結婚 我看真的還是分。手吧。案例4畢業就結婚 最後也一定會離婚。不好說耶 畢竟離婚很麻煩。還有一種 就是真打不打算結婚的 = = 但這類常常被變卦的和。藉口的弄臭了...。ㄊㄨㄟㄅ。推（QQ鍵盤誤我