各位好 我是男生但我想來分享被追的例子XD 我看到原文很多人說看臉或條件 但以我的經驗不僅僅是如此 追求的過程也是關鍵的因素 我大學有幸被三個女生倒追過 第一個女生A是我的同班同學 屬於猛烈追求型 一開始就一直找我講話 取綽號 肢體接觸樣樣來 但這給我的壓力實在非常大 所以我連跟她當朋友都沒辦法 第二個女生B是上同一堂課的同學 我覺得她非常害羞 她每次下課都會跟我說再見 但除此之外什麼都沒做 學期末她突然跟我告白我才發現她的心意 第三個女生C是一次活動見過 她突然來密我 我一開始覺得很奇怪 但不知不覺就聊起來 而且常常聊到半夜 後來也順利約了出去 我最主要想表達的是 大部分條件下 你開始想追對方時 對方往往對你是沒有任何感覺的 我對ABC一開始也沒有任何感覺 但最後的結果卻是AB的好感仍停留在0 而C的好感提升到了75分 其中的關鍵就是C並沒有太在意我到底喜不喜歡她 而是把重點放在營造愉快的氣氛 。 我覺得雖然男女有別 但不論男女 應該都喜歡輕鬆愉快的相處 我能理解原po的想法 因為一旦對方察覺你喜歡她 相處上就會產生一種壓力 但又不能什麼都不做 所以重點在於保持平常心 這是需要練習的 如果你喜歡她到連相處都無法自在 那你可能要想想自己喜歡的是她 還是你腦中自己的幻想 糟了 我發現很多好像搞錯重點 這篇男女要反過來看 就是在追女生也應該用一樣的心態 客觀來講 A條件比C還好 然後我不是帥哥 常被人說看起來很老實。推。你男生不準吧。真的是這樣 我高帥也是很少主動追女生。這篇是男生還是準啊 重點不就是要討論如何讓被追者壓力。不會太大以至於被嚇跑嗎？。A就算了，B有怎樣。你自己不喜歡B而已。請問原po最後有和c在一起嗎？。推 目的性太重真的容易反感。要看臉吧。你一定很帥  帥哥不準 那是特例。一定很帥。會不會結果c最後也只是當朋友 才75分。人帥真好。羨慕 哀 ><。有和C在一起嗎。其實憑良心說真的 怎麼追不重要啦XD 未看先猜C是大奶。正妹。一定很帥。認同營造愉快的氛圍這部分，一直覺得追這件事很怪...。。正常應該是相處後發生喜歡，不是喜歡才想去相處。。羨慕噓QQ。追其實還滿有壓力的，可能要旁人感覺是追。但當事人不能曉得。你問看看你身邊男性朋友有幾個啥都不做也有人追。羨慕噓。別謙虛了啦再謙就不像惹。A如果是正妹根本馬上在一起了，一定不正。人帥真好。人帥真好。推。一堆人搞錯重點 有夠膚淺。一定很粗。推。男生不準。人帥真好。愉快的氛圍 也很有可能被當閨蜜或異性好友。營造氛圍也要時間 你難保這時間她沒人追 說不定她選擇。很多 最後跑了。人帥好好。給對方選擇的空間 讓他覺得拒絕你他不會被你攻擊or付出。代價 然後慢慢加溫。人帥真好  羨慕噓。推 強迫推銷感讓人壓力很大。我是不信只是長得老實會有三個女生倒追啦，跟我昨天都沒唸。考高分差不多意思。推。帥的案例多才準。原PO分析的沒錯啊！。有朋友也是長相老實絕對不帥，但是很好相處，在公司。就有兩個女生倒追，但最後他跟別的喜歡的女生交往。最後三句超中肯啊，認識一堆母單犯這種錯。羨慕噓。C是男的吧。或是t炮。很好的觀點，推。我也遇過這三種類型哈哈 說真的沒有壓力的相處才會。讓人產生好感。你這叫作無欲則剛 是男女相處的最高境界。老實　－＞　金城武　也一臉老實。完全不羨慕 倒追的如果不是自己喜歡的 要適當保持距。離跟平衡 頗有壓力...。人粗真好。所以c有成功追到原po嗎。真的是不要給對方壓力才有辦法繼續。我跟你有同樣煩惱。推最後一句。你一定很帥。有人告白倒追就是帥哥好嗎 有多少男生被倒追過？。其實男女都適用，推。少來。如果B是周子瑜，你會一直給0分嗎？。你就是不考慮B成為你的女友，才會一直冷處理她啊，那就。是一般女生對待沒感覺的男生的做法。要是B積極一點，就。會變成A了。現實中難道這麼容易遇到周子瑜等級的嗎？這篇講的不就通。則。又不是每個人都喜歡周子瑜。A : 焦慮依戀  B : 恐懼依戀  C : 安全依戀。長得老實才容易被倒追，尤其是對同性朋友嘴很賤，但。對異性又非常老實。這種反差效果會更大，不過也容易被誤會是gay就是惹。羨慕噓 讓我平復一下。羨慕噓。羨慕啦幹 炫耀哦。根本炫耀文吧XD。沒說最後跟誰一起，看來是跟D。這篇中肯。除了性方面的契合度，最重要的，大概就是相處起來。自不自在了。。嫉妒噓。其實根本屁話嘛，就是你不夠喜歡AB。夠喜歡 A也可以很愉快。你說A猛烈追求壓力很大 又說被追的沒感覺 這蠻矛盾的ㄅ。推這篇。人帥真好。非常正確呀  底下那麼驚訝的難道都母單???。你是不是很帥==。推這篇。推，簡單有力XD。女生追人的需求太少，絕大多數都是AB這種追求技術奇差的。她們兩個人的概念都是"我已經做球了，你要追我"。你看推文還一堆人說你要喜歡他們的