: 代po] : 文長慎入 : 第一次發文，文筆不流暢還請各位多多見諒 : 我和男友交往已經五年多，我們是同齡 : 當時是在交友軟體認識的 : 那時我們23歲 : 我剛畢業踏入職場 : 而他剛準備進入研究所 : 他是我的初戀 : 我是他的第四任 : 期間經歷了兩年微遠距（我台中他台北） : 後來我考上航空公司來到北部和他一起生活 : 就這樣交往到現在 : 目前他進入職場一段時間了 : 我們的工作待遇都不錯，也還算穩定 : 在生活習慣上也都非常合得來 : 在過去五年裡，他對我很好、很溫柔 : 我們兩個幾乎不吵架 : 每天都過得很甜蜜 : 但他從來不會主動和我提起或討論對我們未來家庭的想像或規劃， : 雖然我自己是一直對婚姻存在憧憬的， : 但因為過去我覺得我們都還算年輕， : 也不想給男友壓力 : 所以他不提 : 我也不會主動去問他對於婚姻有什麼想法 : 直到今年我們都滿28歲了（他年底29歲） : 身邊的朋友開始買房、結婚甚至生子 : 而我始終不知道他對於婚姻的想法 : 所以開始想跟他討論 : 我也和他強調並不是非得馬上結婚 : 只是想知道我們對未來的生活有沒有共識 : 有共識後我們好有個目標一起努力 : 一開始他總是打太極的回答我 : 他還沒想過這麼多、他再想想之類的話 : 就打哈哈結束話題 : 又回到打情罵俏的生活 : 因為我自己的規劃是最晚30歲成家 : 過個1、2年夫妻生活再考慮生小孩 : 其實30歲也快到了 : 而在有關於我們兩個的未來這部分 : 我卻一直對他是怎麼想的一無所知 : 所以我就再用很認真的態度和他討論了一次 : 他才跟我說 : 其實他現階段真的很不想結婚 : 他覺得一進入婚姻就要開始無限的被逼生小孩 : 生了小孩就再也無法擁有自由的生活 : 他不想被綁住 : 他希望最晚35歲才生小孩 : 甚至不要有小孩也可以 : 撇除生孩子 : 要不要結婚這件事 : 他也沒有想法 : 他覺得我很好 : 不想跟我分開 : 也覺得遇不到更好的女生了 : 但真的沒那個衝動想定下來 : 聽完這些話 : 讓我不禁覺得 : 雖然他說他很愛我 : 但如果從來沒有想和我定下來的想法 : 是不是代表他覺得我並不是那個他想過一輩子的最佳人選呢？ : 現在的我們把話說開來後 : 才發現彼此對未來的想像有著很大的落差 : 他覺得還年輕想繼續享受生活 : 而我開始追求安定的感覺 : （雖然我覺得確認彼此的心意後定下來也還是可以享受生活，但他似乎並不這麼想） : 再五個月我們房子的租約就到期了 : 這幾天一直在思考 : 如果對未來沒有共識 : 是不是該彼此祝福 : 租約到了之後就分開呢？ : 但一想到要分開 : 就好不捨 : 也很害怕 : 怕再也遇不到在日常生活這麼契合的另一半 : 不曉得各位是否也有類似的經驗 : 可以分享分享 : 也想問問大家 : 交往五年多 : 年齡28歲來談這些真的還太早嗎？ : 我是不是應該再給自己和對方多一點時間呢？ : 謝謝大家撥空看完 : 小女子感激不盡 28歲這個年紀很尷尬，因為現在分妳也已經浪費了不少時間在他身上 而妳也習慣有他的日子了，但對方遲遲沒有想要共組家庭的想法 說的難聽就是還沒有要定下來，簡單分析幾個狀況妳參考看看 1.現在離婚率很高，那張紙已經不代表什麼了，而少子化的風氣會越來越嚴重 離婚跟分手一樣，一點芝麻蒜皮的小事就能脫口而出，這就是現代婚姻通病 與其要強迫他進入家庭這個階段，倒不如用未來的半年至一年時間 漸漸的踏出沒有他的生活圈，畢竟不知道他是不是妳未來要生活一輩子的人 最後這段時間如果他依然是這樣的想法，女孩子青春有限，認賠殺出吧 2.你們穩定交往多年，相信彼此家人都有見過，姑且不論你們家人是否相處融洽 但到目前為止，你們只屬於個人對個人，不像結婚，任何重大節日沒回去對方家 一直靠杯靠母的，現在這樣很好，清明回自己家掃墓，過年過節跟自己家人出遊 中秋跟自己家人烤肉團聚，不需要去迎合別人，也不用擔心對方父母怎麼看 畢竟就還不是他家的人，還有選擇權享受這樣的自由，不要因為身邊的人結婚 就跟著想結婚。 結婚...用十秒的時間簽個名，而離婚卻要用一生來賠，值得嗎？ 3.如果不是奉子成婚，我都覺得女孩子還能再多選擇多看一點 寧願慢慢找，也不要草率嫁。妳現在最需要做的是抽離一點重心回來愛自己 男生跟妳交往這麼久了一點表示也沒有，行動承諾沒給妳就算了，連憧憬跟幻想也不給 最後 如果妳真的鐵了心能夠分手的話 . . . . . . . . . 請聯繫我 ....不想聯繫也用不著刪文啊。只推最後一句。最後一句...哈哈。最後一句才是重點！。最後一句XDDDDDD。最後一句笑死XDDDDD。不先看真相？。乾 偷跑  請連繫我。卡位囉 哈哈。最後一句XDDDDDDDDD。挖~~~原原PO刪文摟。XDD。被你嚇到刪文惹。推 男人就是要勇敢的。推最後一句 笑死。XDDD。靠腰啊XD。原來是自肥的部分xdd。XDDDDDD。原po還不分真的低能了。勇敢推！。被刪文了QQ。半年至一年時間,漸漸的踏出沒有他的生活->這句寫得真好。XDDD。推自肥。最後一句XDDDD。呃 為什麼離婚要用一生來陪?。沒有小孩的離婚就跟一般交往的分手一樣啊。太噁心 刪文了。改試著跟我交往看看?。說真的 除非純"只"登記結婚 = = 不然真辦起來不是交往分手。那種沒啥實際成本可以比的 隨便個婚姻30萬進去 再個什麼密。旅大概又去了1X~2X萬..這還沒算如果獨立買房整理一下大概又。幾十萬去了(不含房地產的$$)。到這種情況 假設婚後無子 1~2年後離 以上的$$全部都屁掉...。如果再認識再婚 假設婚配對項無婚姻記錄以上流程高機率再一。次..講難聽的 這種"儀式" 普通人一次就很肉痛了...。XDDDD。男生時間不是時間。被你嚇到刪文了XD。被你嚇跑了