這篇文看過去， 應證了之前這板一堆人說什麼， 女生對於異性社交能力遠遠高於男生， 完全是一個錯誤的結論。 原來不是女生相處能力高， 只是因為平常根本沒有追求的經驗， 都是被追求，所以產生社交能力強的錯覺。 等到哪天遇到要追求男生的情況， 表現出跟很多男生追女生差不多的模樣， A女這種追求法， 要是男生早就被女生姐妹黑成Errrr男； B女沒什麼互動就突然告白， 按照之前這板的理論就是個不負責任女， 不相信的人歡迎搜尋《男生告白的依據》系列文。 : 各位好 : 我是男生但我想來分享被追的例子XD : 我看到原文很多人說看臉或條件 : 但以我的經驗不僅僅是如此 : 追求的過程也是關鍵的因素 : 我大學有幸被三個女生倒追過 : 第一個女生A是我的同班同學 : 屬於猛烈追求型 : 一開始就一直找我講話 取綽號 : 肢體接觸樣樣來 : 但這給我的壓力實在非常大 : 所以我連跟她當朋友都沒辦法 : 第二個女生B是上同一堂課的同學 : 我覺得她非常害羞 : 她每次下課都會跟我說再見 : 但除此之外什麼都沒做 : 學期末她突然跟我告白我才發現她的心意 : 第三個女生C是一次活動見過 : 她突然來密我 : 我一開始覺得很奇怪 : 但不知不覺就聊起來 而且常常聊到半夜 : 後來也順利約了出去 : 我最主要想表達的是 : 大部分條件下 你開始想追對方時 : 對方往往對你是沒有任何感覺的 : 我對ABC一開始也沒有任何感覺 : 但最後的結果卻是AB的好感仍停留在0 : 而C的好感提升到了75分 : 其中的關鍵就是C並沒有太在意我到底喜不喜歡她 而是把重點放在營造愉快的氣氛 。 : 我覺得雖然男女有別 : 但不論男女 應該都喜歡輕鬆愉快的相處 : 我能理解原po的想法 : 因為一旦對方察覺你喜歡她 : 相處上就會產生一種壓力 : 但又不能什麼都不做 : 所以重點在於保持平常心 這是需要練習的 : 如果你喜歡她到連相處都無法自在 : 那你可能要想想自己喜歡的是她 : 還是你腦中自己的幻想。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一。女生被追很有經驗XD，主動出擊就完全不懂了。這是人口結構，先天優勢造成的必然結果。搖一下排檔桿理智線一斷就容易了。推