最近也是一模模一樣樣的狀況 我也是28，對方大一歲29 對方的回答和反應也是差不多 我自己稍微分析後覺得 女生的確因為生育的關係期限比較前面 會感覺30是一個坎 逼近了就開始害怕了 而有的男生除了自由之外 到了這個年紀少了衝動 如果不是稍有成就或者有房 都會覺得34.35結婚就好了 因為會怕負擔不起一個家庭 我自問過現在會想去承擔一個家嗎 好像也不是很想 問了女生朋友 女生朋友也是不想 我們在這個年紀都是一樣不想的 而大多數的男生都是34.35左右 才覺得比較有能力了 或者是覺得差不多了 然後就成家了 這一前一後男女想婚的年齡差距就有了5.6歲 所以很多同齡情侶在這時候分了 然後女生兩年內嫁了 男生35後跟年輕自己5.6歲的結婚了 總歸一個 如果想結婚 就該找一個大自己幾歲的人談談戀愛了 這時候朋友就會說要停損啊停損 可是還有感情時真的很難分開呢 而且婚姻真的很美好嗎？ 我偶爾會去靠北老公/靠北老婆看看 現在覺得應該思考的是 自己到底想不想結婚，想不想生小孩 沒有不會後悔的決定 但希望原po跟我都可以快點想清楚方向 : 引述《tim12530 (timothy)》之銘言： : : 代po] : : 文長慎入 : : 第一次發文，文筆不流暢還請各位多多見諒 : : 我和男友交往已經五年多，我們是同齡 : : 當時是在交友軟體認識的 : : 那時我們23歲 : : 我剛畢業踏入職場 : : 而他剛準備進入研究所 : : 他是我的初戀 : : 我是他的第四任 : : 期間經歷了兩年微遠距（我台中他台北） : : 後來我考上航空公司來到北部和他一起生活 : : 就這樣交往到現在 : : 目前他進入職場一段時間了 : : 我們的工作待遇都不錯，也還算穩定 : : 在生活習慣上也都非常合得來 : : 在過去五年裡，他對我很好、很溫柔 : : 我們兩個幾乎不吵架 : : 每天都過得很甜蜜 : : 但他從來不會主動和我提起或討論對我們未來家庭的想像或規劃， : : 雖然我自己是一直對婚姻存在憧憬的， : : 但因為過去我覺得我們都還算年輕， : : 也不想給男友壓力 : : 所以他不提 : : 我也不會主動去問他對於婚姻有什麼想法 : : 直到今年我們都滿28歲了（他年底29歲） : : 身邊的朋友開始買房、結婚甚至生子 : : 而我始終不知道他對於婚姻的想法 : : 所以開始想跟他討論 : : 我也和他強調並不是非得馬上結婚 : : 只是想知道我們對未來的生活有沒有共識 : : 有共識後我們好有個目標一起努力 : : 一開始他總是打太極的回答我 : : 他還沒想過這麼多、他再想想之類的話 : : 就打哈哈結束話題 : : 又回到打情罵俏的生活 : : 因為我自己的規劃是最晚30歲成家 : : 過個1、2年夫妻生活再考慮生小孩 : : 其實30歲也快到了 : : 而在有關於我們兩個的未來這部分 : : 我卻一直對他是怎麼想的一無所知 : : 所以我就再用很認真的態度和他討論了一次 : : 他才跟我說 : : 其實他現階段真的很不想結婚 : : 他覺得一進入婚姻就要開始無限的被逼生小孩 : : 生了小孩就再也無法擁有自由的生活 : : 他不想被綁住 : : 他希望最晚35歲才生小孩 : : 甚至不要有小孩也可以 : : 撇除生孩子 : : 要不要結婚這件事 : : 他也沒有想法 : : 他覺得我很好 : : 不想跟我分開 : : 也覺得遇不到更好的女生了 : : 但真的沒那個衝動想定下來 : : 聽完這些話 : : 讓我不禁覺得 : : 雖然他說他很愛我 : : 但如果從來沒有想和我定下來的想法 : : 是不是代表他覺得我並不是那個他想過一輩子的最佳人選呢？ : : 現在的我們把話說開來後 : : 才發現彼此對未來的想像有著很大的落差 : : 他覺得還年輕想繼續享受生活 : : 而我開始追求安定的感覺 : : （雖然我覺得確認彼此的心意後定下來也還是可以享受生活，但他似乎並不這麼想） : : 再五個月我們房子的租約就到期了 : : 這幾天一直在思考 : : 如果對未來沒有共識 : : 是不是該彼此祝福 : : 租約到了之後就分開呢？ : : 但一想到要分開 : : 就好不捨 : : 也很害怕 : : 怕再也遇不到在日常生活這麼契合的另一半 : : 不曉得各位是否也有類似的經驗 : : 可以分享分享 : : 也想問問大家 : : 交往五年多 : : 年齡28歲來談這些真的還太早嗎？ : : 我是不是應該再給自己和對方多一點時間呢？ : : 謝謝大家撥空看完 : : 小女子感激不盡 pocata : 作，所以經濟能力沒有一定 08/29 23:34 所以我打有的男生畢竟大家個性不一樣，考量的就會不一樣，有的人不希望手忙腳亂 喜歡準備妥當，有的人認為努力做就對了，也不能說想比較多的人就是不愛呀。 很多人會說對方夠愛妳就直接行動了，但不也很多人結婚只是因為時候到了，身邊 剛好是妳所以就結了嗎？或者後悔自己沒好好把握而對方已經跟別人接了婚的也有，就 是不同的個性會做出不同的決定 而女生生理上的確有生育年齡的限制，所以要不要孩子，這需要在期限內決定。相對而言 男方急迫性沒那麼高也能說沒什麼期限問題，就很容易延伸出各式各樣的原因了 其實結婚就是雙方的，自己也要認定對方才是，所以那個狀況妳能認定對方並且結婚算是 對我來說很有勇氣的決定，這也是我們同為女生並且同樣對對方有愛的前提下，因為個性 不同考量不同而會出現的不同決定 想婚的時間點如果剛好對上，就很容易開始規劃結婚 我剛找了一下我有沒有符合斯德哥爾摩，但我認為是沒有的。 這些思考過程以及跟朋友的討論最大一個前提就是為了我自己好，討論的結果是找到自 己想要什麼，只是在這些過程中我加入了換位思考而已。 這算是我個性的一部分，我面對很多事都會去想如果是我我為什麼這麼做？甚至看新 聞也會XD。我也覺得男生唸完研究所出來工作才沒幾年，還沒享受夠經。濟獨立的自由生活，身邊朋友應該也沒幾個結婚，婚姻生活。對現在的他沒吸引力很正常。同意！。還有另外一點是，男生有沒有認定妳就是那個人。我老公求婚。時沒正職靠打工錢買戒指，他那時去補學歷所以需要重新找工。而女生出社會比較早，已經過了享受單身貴族的階段，身邊。的人又比較多已經結婚，才會急著邁入下一階段，如果當初。她也唸研究所，現在才開始工作，可能也不會想結婚。至少身邊唸有研究所的朋友大多比大學畢業就工作的人晚婚。讓我想到今年過年的時候前女友(25歲)我26歲在一起六。年，跟我說還年輕想認識更多的人 現在還不想結婚 分。手後馬上跟30歲的男生在一起說可以先認識在決定要不。要交往 一直以來我們都是得過且過 誰知道突然她就說。要分了呢。無論各年紀的女生找20出頭的鮮肉交往，勢必承擔男生變化。未知的風險，男生真的要30歲才看得出是沒擔當的軟爛還是。成熟的青年才俊，25/6歲的女生找30歲又是較佳的男性會比。較妥，舉個現實點的小例子，30歲的男生大多有車，女生通。常不必介入買車的花費，從20出頭開始交往的情侶，要考量。買車預算一人一半。你有點斯德哥爾摩==。如果看靠北老公老婆跟婚姻版 通常就會有點恐婚了吧（至。少我自己現在有點受影響    ）。但我同意原po說的 如果想結婚 真的要找年紀大個幾歲的男。生比較有機會在女生想踏入婚姻的時候邁向下一步（姐今年。底生日就滿三十了 也是瘋狂說服自己不要急     結的不好