如題~ 幫朋友問的 假如有一個人家裡的後台不小 長遠來看不管怎樣都不愁吃不愁穿過爽爽 但因為成長時是被普通養大的 現在只是平平凡凡過生活 平常也不會把家裡的事到處張揚 這個人跟他真命天女等級的聊了一陣子 現在終於要約外出了 他就問我要不要跟對方攤牌說自己家大業大 一開始就火力全開 (當然 其他方面也會彼此交換) 想好好把握著個人 如果錯失掉會很難過 大家覺得需要利用這樣把握住真命天女嗎? 雖然也不是100%成功 但應該會減少失敗率吧? 但他又覺得這樣好像用錢在證明自己的價值 雖然說彼此也談得來 還是怕被覺得有土豪心態 殺死gay~殺死gay~ 拿乳斗~ 拿乳斗~ ν z ㄣ <<斷臂山>> 。有錢不用是傻瓜。沒有必要吧。看只是想上還是想婚 想婚勸你不要惹到真正會裝的。平常心 太刻意都會失敗。表現大氣但不要太闊綽。拿1000萬台幣給我當諮詢費,我再幫你分析。真的交往後再講吧 還沒交往像在炫耀,可能反而是阻力。要展示出來呀,但不要直接講。想其他方法讓她知道而不要自己講。看你有沒有錢以外的優點。但我有個想法跟你分享。如果其它優點不夠搶眼但又很想追到她 也不用刻意隱瞞？。你用錢吸引到的,很有可能你以為是真命天女但其實不是。可悲 擅自把對方想成眼裡只有錢 光這點就配不上別人了。為了錢在一起的也叫真命嗎 笑死。女生看上進不是看你家有沒有錢 是你本身能力跟野心。你多看少女漫畫就知道，女生是喜歡有$$$$人的，但太。直白會激起自尊心反抗。所以要迂迴式炫，就像那些女。星說她們不愛有錢人，只是剛好對方有$$.因為那是砸。錢營造的氛圍。當然你無所謂對方只是看你家有錢那沒差。有些真話不能說出口，但大家心知肚明。譬如掏錢的時候不小心把家裡的地契掉出來。要用錢營造氛圍 但不是直接說我有錢。之前有一個傳產小老闆再追我 一直在那邊講錢錢錢,。結果活動跟一般上班族也沒區別。家大業大會給他花嗎？真命天女多半意思就是你自己當時。很喜歡的對象，不一定就是適合你的個性和環境的人，所。以意思就是說出來以後，她很可能就不會是當初你以為的。那個女神了...。直接開跑車出門全身名牌對方愛錢的就會知道了。才剛要約出來就真命天女？？？。再來拿家裡的錢說事，那就會扯到很多人，男生自己爸媽。還有家族其他人的意見呢？錢不是自己賺的，女方其他家。人會怎麼想？反正你也是拿人家的，我拿來用用也是跟你。差不多嘛，如果到時候一天到晚上你家鬧去，你處理不了。，爸媽受得了？他們到時候會怎麼做？確定你還會是他們。的兒子能繼續花他們的錢？老婆也還是留得住？如果到時。候想回頭幾年青春可能早就過了...當然不是一定會這樣94。了XDD。不用，老做這種事情招來的都蒼蠅而已。家業大概多少？。說白了，男生只是想拿父母的錢買他想要的對象，看對方。願不願意成交。我覺得逐漸透漏就好，不用一下子全公開，先保持你的神秘。性，但有優勢不用也是傻瓜。能把到妹才是重點。有錢一定是加分，但手段也要包裝好 才加的多。交往相處多久了？真命天女www。聊很久，該不會直播主吧。要怎麼說...就像一個天才心智年齡卻不高，失衡其實是。種痛苦，再來就是把握是把握什麼事？先談個戀愛再看看。？還是真的想過一輩子？一輩子的話，真的只要錢就可以。王子公主幸福一輩子嗎？如果一直是被普通得養大的話，。先跟父母確認一下自己是不是一個管得了錢能把錢用好的。人。會問這個問題，代表男生應該不是個浪子，但不一定不是。個呆子，給一個呆子很多錢很可怕....。免。以上是 同樣是有家業的我的經驗談。還沒約外出就在真命天女喔？那最好全攤牌，因為攤完牌保證。是真命天女，至於後續相處部分就再說囉。你家大業大是多大阿？有點好奇。不要。這個不是個點不用特別拿出來。如果你追的妹 不是高分妹，不是追求者眾多的那種，在這個。低薪魯蛇滿街跑的時代，金錢攻勢 其實很強的，如果你有非。把到她不可的決心的話，可以當plan B來用（前提是你不能。醜，不能是肥宅臉+鮪魚肚）。所以是後台多大？。建議AA測試女生真實心意。很多被兵變的男生的女友，不就是被主管的金錢攻勢+主管權。威感 把走嗎。那個DICKASDF,看看這.. https://tinyurl.com/yxrqwals。感覺是醜宅 還是攤牌加點分吧。不要。不用好嗎 是對自己太沒自信還是太有自信？。醜人多作怪。如果因為普通而錯失掉的，那就不是真命天女。不要直接透露，要包裝成很有品味（＄＄＄）質感（€€€）。要 後面即使不是真心但砲也打到了 各其所需。不要，會被嚇跑。你知道連勝X怎麼追到老婆的？他只說了，我爸爸是...。白癡。沒到瘋狂亞洲富豪的程度就別提了。噓真命天女。要用錢才能證明自己價值是多可悲。不要啊 傻了哦。不用啊，就做自己比較重要，如果講了然後不大方就只會讓人。覺得小氣或你是騙人的吧。不要 如果你是想幹一幹換下一個 這招可以。有錢和溫柔的會加分，但暴發戶心態的反而變扣分。沒必要。。有錢有後台對追真命天女只是加速用 不是偷步用。對你沒好感或有心想進一步 你也拿她沒辦法啊。等交往一些時間之後想攤牌再攤吧，這麼急著用權勢吸引。女性？是想吸引到什麼價值觀的女性？。不用。後台硬就花錢請顧問。會有這種想法本身，就算成功也遲早被綠。後台硬還不穿海灘褲裡面塞一百萬過過癮？。在這委託你發廢文。說女人不看家裡有錢而看野心跟能力我也是笑了。我就是羨慕噓。沒必要好嗎。覺得有錢就不會被綠大概你朋友對這社會瞭解不夠深吧。不是喜歡有錢人，只是喜歡的人剛好都有錢 XDD。所以不小心掉出藍寶堅尼的要使 或是無意透漏帝寶樓頂是。你家停機坪 然後那女的突然跪下來幫你哈這樣你覺得怎麼。樣。如果一開始就透露自己的身份通常不是被當提款機就是直接跑。了。笑死 看錢才愛的真命天女。沒聽過財不露白？你家人沒教過你？我以為真正有錢的人都。很低調？。總覺得有這種想法(靠錢把妹)的富二代應該很容易把家產敗。光的感覺。這應該是一種偏見XD ＿但總覺得富二代會問這。種問題感覺好中二。有錢有品味，懂？。不需要講了..你以為你約得到她是為什麼？。ptt不是超嫌棄拜金台女嗎，怎麼到這裡又想用錢留住人。適婚年紀相親直說可能會加分 一般約會就直接行動。展示自己後台雄厚的好處讓對方自己感覺（像是有車接送。家教 品味）用說的會感覺滿白痴且俗的....。給我1000萬 我幫你諮詢 然後每年還妳10萬。若有似無的透露...會激發女生好奇心。財不露白……現在的小孩怎麼都不懂。才剛約出來就真命天女？。我看只是很正吧。最好是女人不看錢只看你有沒有能力和野心。漏什麼漏。真正有後臺的人都講求門當戶對 不然價值觀會差太多。展示有點錢就好，全盤托出很不智，愛情遲早會變質。的。優點就是要表演出來 不然人家怎麼會想跟你交往。不需要，開心先約會就好，說不定女方後台更硬。什麼魯蛇想法，瞧不起對方？。有真背景的人只和門當戶對的人往來…你朋友想太多。笑死。是勝文這麼大啊？。要學朱一旦在不經意間露出勞力士。這又不是童話世界。平常怎麼做就怎麼做就好。the one 應該是要你躺著也能把到才算吧。沒必要。用錢砸出浪漫啊，不需要自報家大業大。看來是教傻了。是多正 還沒怎認識就真命 可憐 注定遇到愛錢的。火山孝子預備隊。蠻糟糕的心態的。你朋友如果能力不夠，會覺得加分的也只是拜金的，多少富x代。廢的跟什麼一樣，認真跟這種人在一起只是給自己找麻煩，條。件好的女生不會只有你朋友一個選擇。別說吧 是真命天女的話根本不會跑。我女的，認真說交往前直接講這個很怪，真的找一段認真關。係的女生，主要還是看相處的感覺和契合度，錢真的是其次。(除非你想找拜金女...。如果一見面就提自己背景，如果真的認真女生會覺得靠。爸屁孩吧？。記得跟她說自己有失憶症，因為你會問她你知道我是誰嗎？。跟她家比根本乞丐也來嘴，一定分。別幻想了。不要 這樣即使成功對方心態也會壞掉。愛上錢的跟你在一起，跟愛上你的跟你在一起，要選哪個。自己想想。不需要，真的確定要結婚再說，你永遠不知道現在跟你見。面的女孩子是什麼個性。沒有要花大錢追求就不用了。可以增加機率，因為會在一起的還是看個性。相處一陣子後，價值觀不一樣就會知道了，不過有兩位曖。昧對象在知道後，就慢慢淡離。（我是女生）。透露。吃的大方 付的大方即可 不用透露家業。愛上錢的跟你在一起，跟愛上你的跟你在一起，要選哪個  ，。，推。你這樣…跟他說"我家的沙發又大又舒服"的臉有什麼兩樣?。不是好像是就是用壕來加分。那一部啦？。當然不要啊。只是愛上你的錢還是真命天女嗎？。如何舒服的表達很重要，不要讓女生覺得你用錢在砸人。。還沒見面就真命天女，你確定不是詐騙？。不要 會扣分 可以積極點 她有問再說。沒必要吧。要炫富要默默的炫比較好。要。透露。漏尿。沒必要吧,女方喜歡你又不一定要看錢財,未來夠照顧家。庭就夠了。這種想法好像小孩喔 開學第一天就說我家有紅白機那種。然後女的就開始裝開始假。靜靜地開1A2B去載她。慢慢透露上進心。不要啦  傻了嗎。這種人只會吸引到敗金女不然就是讓女生倒彈 你說呢。對啊千萬不要  都還沒交往就真命天女個鬼ㄛ。可憐beta。千萬不要透露。對很喜歡的正妹不要透露。對沒有很認真但是想試試看的普妹或醜妹可以部分透露。（認真）反正有背景的人SOP都差不多。不用。為了錢在一起就不是真命天女。連勝文本身有料 也是名校畢業，只是家裡更有錢而已。。有錢讓你更有優勢吃好的用好的。提升自己有良好的學歷跟經歷，不然一堆有財經地位的難。道還要掩蓋自己的優勢 主管的身份嗎。有優勢要善加利用 不是亮錢 是提升自己質感稍微透露背。景 這樣就好了 要亮身家就亮身家啊 有優勢不講是白癡。不然名校畢業 蔡依珊她家有錢也想找門當戶對的對象啊。gold drop ～不經意地讓對方自己發現就好。開大牛去載他不就好了。不用吧 熟一點再透露比較好。露。看你是中川那種等級，還是白鳥。後者的話，永遠別提吧。為啥還沒約就知道是真明天女。又想炫來追人又怕被當土豪心態 啊就土豪心態  想炫就。擔下去啊糾結咧。千萬不要 愛錢的雖然留的住 但會是你想要的嗎 面對不愛。錢的只會顯的你很沒自信除了錢沒其他。過猶不及，切記切記。不要比較好 個人的吸引力足夠比較重要。再有錢AA有差逆，你覺得AA才是好女生就不用講。曾經遇過有個只見過一次面的男生（大我五歲）事後一直想。請我吃飯但我覺得我跟他沒話聊根本不想去 之後他搬出他家。財產幾億跟他結婚不愁吃穿我聽了根本只覺得超俗氣 我就回。他說：那也是你爸媽的財產不是你賺的。我還勸他如果你靠。這樣在找對象 可能也會只找到只愛錢不愛你的人 真的不知。道這種人在想什麼... 所以勸你朋友不要太早攤牌 追到了又。當人家智障在找回收的話 可以喔。沒必要，不然會吸引到一堆想定下來的飯票。千萬不要 真正的好女生會因此疏遠你 留下來的也不是因。為你