這部份是我朋友的觀念 他對於堅持不婚前性行為的人抱持著疑問 他覺得如果交往沒打砲 萬一分手了會後悔 但是有上過床的話分手就沒關係 至少有吃到了 對於這樣的觀念我一時之間也不知道該說什麼 畢竟現代的觀念非常複雜多樣 什麼開放式關係 雙性戀 同性戀 多人運動 似乎沒有犯法的任何性行為和觀念都應該要被接受 不曉得大家的想法如何 Sent from JPTT on my OPPO X9009. 您的疑問是？ 領養吧 愛都能發電了 有愛最偉大 突破盲點 就跟開放式關係一樣 版上支持的人還真不少 以為偏差的觀念現在好像都變對的 據他的說法 一般來說感情上有問題的會是女生 這邊說的不是出軌之類的 而是個性上 公主病或是性格有缺陷 動不動喜歡因為小事提分手的很多 但是偏偏又都是正妹 身體真的很誘人 個性如果和的話就繼續交往 不和的話就以打砲為目的 照常約會製造浪漫 小驚喜 一邊物色新的妹 沒差吧 長得正 幹起來舒服 就沒有值不值得的問題啊。沒有什麼問題呀。就算是都虧 有上到還是比沒上到少虧一點 懂?。先去問你媽。不婚前性行為慘的根本不是分手 而是結婚才發現性不合。如果有一方想生小孩 結果沒婚前試車 結了婚才發現不能生。又不能退貨的話怎麼辦....。能不能生不是看醫生嗎？試車要怎麼試能不能生？。我不行,剩下交給樓下答。所以第一次會先看醫生...??直接無套?我相信都戴套居多。怕不舉早洩尺寸不合，有那麼難懂嗎。不認同這種看法。不諱言有這樣的人，但大多數說打過炮就值得都是自己安慰自。己而已啦    不然男女版業務不會這樣整天接不完，失戀的歌。不會永遠男女通殺，看看身邊朋友失戀的模樣不就知道了。。噁心。渣。當然。交女友跟嫖妓差不多的話。跟打分手砲差不多差勁的想法。那就表示他只打個炮就能拍拍屁股走人啊。揮揮衣袖，不帶走一片雲彩，風流有如徐志摩啊。打過炮更捨不得的感情 沒打過炮所以更捨得的感情 沒遇過。吧。暑。是。不覺得XDDD但沒理由什麼觀念都要接受吧，除非你是要跟他。交往。用正面的說法是，有打過砲萬一失戀時比較能承受傷痛@@。肯定。人家高興就好。這種想法大部分都是玩咖。交往還有值不值的問題，到底思想是多偏差…。拍米啊。我是覺得蠻幼稚的，好像打炮一定比相處上的感情價值。要高。打炮跟感情又不是人人都要綁一起，用這個當基準是什麼地。方有缺陷嗎。笑死 正確觀念啊。是。幹一次回本3000元，自己算。你朋友缺的是炮友。不是。可怕。4。這重點取決於對於交另一半的想法，你朋友的概念應該是。交往等於打砲，否則就不算交往！但人生還有很多事情比。打砲更重要的！當然每個人的想法都不相同，像你在上面。問要先試車還是先交往，就可以問到很多不同的答案！沒。有絕對，但重點是不要傷害到對方就好！千萬不要自以為。正當但其實是標準的渣！。用賺賠在看感情  滿噁心。噁心的想法。你爽就好了真的。我最討厭別人用幹過就好來安慰我。對一個想要結婚生子的男人來說。跟幾個有奶有臉個性正常做過。最後卻分了。會三不五時忽然憂鬱起來。2222。處男閉嘴。他這樣說也沒錯，但把感情只用激情來衡量滿可憐的，。其實分手後才會知道，放不下的從來都不是激情，而是。日常的陪伴以及那沒有說出口的默默的承諾。長期交往不打砲的可行性到底有多少？。你朋友就是在床上被試過，被分的。當你真正有愛過一位女孩時，絕對不會是這種想法，你。寧願能得到的，是她的心而不是身體...淚..。婚前 千萬不能性行為 女生很吃虧的!。怎麼不約炮  玩弄別人的感情很爽？。要幹過之後，覺得體驗還不錯的，才算達到及格的下限。。如果中了梅毒,淋病,愛滋,菜花大拼盤,應該也不用後悔,準備後事。廢話。值不值得不知道，但就生物生殖的本能來說肯定是。開心就好啊。也不能說錯啦...。至少你知道性方面合不合。剩下就是相處。如果相處只剩下性愛是加分的，其他生活方面的價值觀都是。不合的。那你朋友的想法不算錯，各取所需罷了。。不覺得 不值得的人 上過床只會令人作嘔噁心。沒錯 觀念正確