代po 看到版上另一篇文章， 覺得很似曾相似的經歷， 跟前男友分開到現在一年多了， 也是交往時很開心，對方各種寵愛、陪伴， 但是完全沒有提及過任何未來規劃， 因為不想逼他、自己人生也不是以婚姻為目標， 所以每次他這樣打哈哈帶過我也就順著他， 心想不喜歡就不要談、開心的日子過一天算一天， 後來到他出軌了我都沒發現， 分手剛開始心裡有股鬆口氣的感覺， 以前總是怕對方受壓迫，凡事喜歡順著他（當時我也很甘願）， 但是心裡明白我們以後要一起生活可能不太恰當， 各種三觀的不同，也沒有人要主動說開， 只憑藉著互相喜歡和家庭背景類似，一直以禮相待、玩伴般的相處著， 有部分他的想法我不敢苟同、甚至覺得有點粗魯， 這些議題我們都無法暢談，也可能是因為在意對方所以很小心，不想花時間吵架， 不知不覺就錯過了可以真正認識的彼此的機會，（可能一深入認識馬上分手也不一定）。 當陌生人一年多了，還是很常想到他， 嘗試認識別的異性， 一想到要跟他們講內心話心裡就抗拒， 只會一直想到前任， 雖然他都聽不懂，還是只想跟他講， 有時想到早上起來都在哭，但是分手明明是情理中事， 世界上真的有這種事嗎？ 對方都擺明不要了我還在等待， 明明理性層面都知道一切正常，心裡還是硬要愛？ 這樣子的生活好累，不知道什麼時候結束， 有時會想可能就是沒談過未來那段才這麼美好，我怎麼那麼貪心，還要更多， 跟他成家生子我一點也不想，感覺就是豬隊友， 但是心裡最愛他， 想念那種話不投機半句多，沒人要當大人的日子， 這會不會很矛盾呢？ 有沒有人也曾經這樣子過呢？ 聽別人的故事都大同小異，發生在自己身上超普通但卻卡關過不去...... Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 4. 。就感情上最常講的，妳愛的不是他，是妳想像出來的他。妳。只是把情感依賴投射在曾經喜歡的那個人，理智上妳也知道。他跟妳想要的模樣不一樣啊。認清自己後要走出來還是繼續。自欺欺人自己決定。你只是想念不用負責任的日子…。你是雙性戀，還是反串？。話不投機 還能愛是怎樣？。妳只是不肯接受已經失去了的事實而已。當妳接受了，。妳會哭會難過，同時也會知道妳們再也沒有可能走在一。起了。。排版頭好痛...。時間久了就會讓這些感覺淡忘了 你的症狀只是暫時失戀。而已。你懷念的不是他，是不用當大人的日子。真可憐。好神奇哦 明明都聽不懂還是想跟他講是什麼想法啊? 你生。活圈很小沒有其他機會認識人嗎?。是不是只是走不出來被對方分手的不甘心啊。感覺只是想找個可以說話對象而已。你打字這樣沒排版超難看 根本懶得理你。我也覺得是不甘心。要不要長大了？。你愛的是「習慣」，不是「他」。「就感情上最常講的，妳愛的不是他，。是妳想像出來的他」+1。推5樓 然後我發現好像這種文都會先說對方很好。相處也好 但後面又會補上有啥缺陷 但說認真的。除了對方就爛人 不然不會只有一方有問題。最後快忘了對方吧 不然看他結婚 妳更崩潰