撇除女生主動追求 男生通常是主動的那一方 但是常常不知道女生的好感到哪裡 於是就很難理解接下來該做什麼 可以觀察的 如 1.肢體接觸 有的女生只要對方不是變態根本不排斥肢體接觸而進一步的也有可能因覺得太快而拒絕 2.上床 有的只是想和對方上床但是覺得理念或者心靈方面無法契合也只是把對方當砲友。反例 因各種原因拒絕真正喜歡的男生也是有的 3.現實互動 有的女生本來就是社交高手很會看場面和人互動相反的文靜的女生有好感也可能表現 的排斥 4.line互動 女生百百種有的是很愛在line上尬聊但就只是愛聊不見得可以以此做為依據 5.約得出來 有時約得出來只是女生認為你安全或是她太閒所以可以跟認識的人出來。而對男生有好 感的女生也有可能因為工作忙等原因約不出來 請問各位有什麼更客觀的依據可以確定女生是否有好感嗎？ 。有請五樓女生中的女生回答。想知道。35比較準。男友追我有好感是每週都有約，所以男友一。開始追我六日連約也會答應。然後賴也會熱絡，尤其。有好感會主動賴開話題，並且目標專一。人就是這麼多種，要是一半的人類都用同個公式就可以了解。，曖昧跟戀愛就不好玩惹。其餘追我的，沒好感是約不出來，常已讀不回。這些。對象全是現實生活中的朋友，有用app網路交友的可能。不適用。1跟2是我無法想像的........抱歉。不要問女生心理到底在想什麼，她們有時候也不知道。有互動就繼續互動啊，該不會擁抱接吻還沒好感吧...。先撇除掉2 全中幾乎=有好感了吧。直接咩修最快。再多徵兆都有可能只是朋友，感覺差不多了直球就對了。遇到一個暈到不行的除了2之外全中  結果她完全不知道我。在追她  但大概是極端案例。女生說對你有好感 也不能確定她對你有好感。5會比較看的出來 但是不排除當好朋友一起出去玩的感覺。指標一：女生對你投資，情感金錢肉體等三種，其他還有。性張力(非聊色)，及購買慾兩種指標。喔對了，她願意進入你的框架，也是指標之一。通常彼此有沒有好感一下就知道了，會一直想這種問題。大概就是沒戲了。也不能這樣說啦，好感是可以慢慢建立的。玄學啦玄學。順其自然就好，想那麼多反而綁手綁腳。可以看主動找你聊天的頻率。有好感女生會讓你知道。簡單來說要看個性，例如1.，如果她本身內向拘謹卻。肯給你碰，那就有好感。2.的話，個人覺得交往前扯。到性就會偏掉了。3.也是看個性。4.line回的速度其。實不好判斷，有時回的快只是剛好有空或無聊。5.我。覺得是關鍵XD，另外你沒提到的像是關心或是主動幫。忙，還有透露自己的行蹤，應該也是指標之一但並不是。通用。我覺得主動透露行蹤是關鍵 代表信任你。約的出去到是還好 不過也是要看行程 假如是吃飯看電影之。類的就沒什麼 如果是出遠門或是帶你跟朋友或家人出去就蠻。有機會的。薛丁格的好感都比這個容易確定，你當複雜的防禦機制是塑膠。？。約得出來是先決。蜜汁有滴出來流到大腿。這問題跟怎麼確定自己是不是智障有一樣的解答吧。會主動分享自己生活 會主動問你的生活 你邀約基本上都會答。應 就算不行也會跟你改約。最大的誤會就是到現在還是覺得男生是追求的一方XD 你有。戲沒戲是女方決定的，而不是遊戲還有好感條決定進度。扣掉做保險做直銷或者推銷課程之類的 這個女的會做球。給你或是有目的性約你出來 而這個目的又不會讓你覺得。奇怪 差不多是有好感。不用觀察 直接親下去。如果有回應  恭喜。如果得到巴掌 有兩種可能。1.她愛你但她想要慢步調  2.她不愛你。樓上這方法試了被打巴掌等於被白打的   囧。我怎麼覺得有些是錯覺 哈哈。你覺得有好感不一定真有、但你覺得沒有一定沒有，大。概這樣。你都講成這樣了，還不知道嗎，這題就沒有標準答案。5.3 重大節日 都能留給你 這如果沒意思 就是天煞孤星。看她會不會告你強姦。5可以~。沒標準。對方不喜歡直接親下去連朋友都當不成…而且還沒交往就親只。會被當渣而已…還是看對方態度再進一步比較安全==。超級明顯  明顯到誇張 喜歡一個人根本藏不住 所以不用。去思考 如果連對方的好感都不能感覺到的遲鈍 說實話也。不適合交往，畢竟連觀察情緒都辦不到到底怎麼指望自己。好好經營關係。line秒回 若沒秒回還會解釋再開話題，九成會中