: 沒有統計，純粹個人經驗= = : 1、國小女老師： 機機歪歪之最，沒有例外 : 長相：普下 : 學歷：普下 : 收入：普通，不過感覺家裡有錢的滿多的 : 性格：下下，都有點扭曲，原因不明 : 長相中上個性溫柔的國小女老師... 這輩子沒見過、沒認識過、沒聽聞過 : 恩 : 2、高中女老師：相較國小女老師正常許多 : 長相：開始產生出現正妹的可能性 : 學歷：普通 : 收入：普上 : 性格：雖然整體上絕對比國小女老師正常不少，但有點兩極化 : 由於沒什麼體驗過社會，始終以學生作為互動對手 : 造成部分高中女老師見識較為狹窄，在所屬的學科知識不過爾爾 : 卻有種我就是比你行的莫名屌樣，莫名的自大感（可是也不過師大==） : 但整體來說真的還是比國小組正常太多。 : 最後要提的是國中女老師，本魯覺得是三者之冠、女老師界的無冕王者 : 長相：不知為何正妹率增加（尤其私校），大於高中組 : 學歷：普通 : 收入：普上 : 性格：感覺正常、甚至是溫柔的女老師滿多的 : 也或許教授的學科難度介於國小高中，屬於初級學科 : 鮮少出現如一部分高中組那樣莫名的信心（自大），基本上較為謙遜。 : 遙想當年準備大考睡眠不足、不小心打盹 : 女老師發現了，在便利貼上寫下多注意身體喔，監考巡堂時悄悄的貼在本魯桌子旁 .. : . : 以及大胸正妹的歷史老師，長相酷似溫和版江祖平 : 那個溫柔的叮嚀、調侃本魯時，那個惡魔般挑逗的銀鈴笑聲 : 啊...嘶.... : 國中女老師>>>高中女老師>>>>>>正常人領域>>國小女老師 : 不服來戰 看PTT久了有時還真不知道大家是反串還是真的這樣認為，以這標題來說似乎 每個人都能舉例出各種國小老師很機車很難搞的經驗，若要交往千萬避開國小老師 因個人朋友圈關係認識了不小國小老師，分享下身邊的老師們狀態 首先要當上老師的人一定是經過師培體系然後需要教師實習最後再考上教師證， 若是要當上正式國小老師則還要考上教甄，整個要當上老師的過程曠日廢時，因此 最後還是能留下來當老師的人基本上都是被篩選過的 大學太混的人基本上早就放棄或被淘汰了 現在國小老師的朋友基本上素質都是很不錯的，認識的也幾乎都有男朋友或已經 結婚有老公了 基本上跟老師結婚的優點真的太多了 1.上下班時間穩定，請育嬰假也不怕被逼退 2.薪資收入高以女性來說除了少數的醫牙、空姐等職業基本上贏過80%以上的女性 3.作息與小孩一致 (與小孩一起上下學，寒暑假不用送補習班) 4.懂得如何運用教育資源 其他還有太多就不細項整理了，我相信以國小老師的職業來說對家庭的好處不是 第一也是第二了，若是去婚友社男性對象最想結婚的就是國小老師 真以為那些醫生、律師、工程師都是笨蛋，硬要娶一個很難搞的職業回來搞自己? 當然是他們看到這職業對家庭的幫助有多大 認識的國小女老師樣本數超過30個，這應該不算少了 但鄉民們說的那些機車難搞公主病一個都沒有，反倒是家庭和樂融融的居多 老公都是以能娶到老師為榮 所以真不知道鄉民們為什麼全部都叫大家不要去娶國小老師 是因為自己想娶 大家不要來搶嗎? 。你的前提都是要有小孩 你確定每個人都想要？。因為你不是跟他們結婚、交往。可是你這樣還是無法反駁國小女老師對學生很機掰這點www。然後以伴侶來講好不好搞，統計上難說啦。而且呢，既然這麼搶手，那以刻板印象而言，很容易變公主。病、難搞我也不意外~~。難不難搞要實際相處才知道 一開始就開條件 加深難搞印象。老師欸....又不是我們這種八婆可以亂開玩笑。不用吹捧啊，身邊的同事沒人娶國小老師。不要想太多 電視上那些名人醫師 好像沒半人娶國小老師XD。要娶不娶大家遇到了當然就各自自己決定 鄉民嘴砲居多。認真就輸了 更別說現在男女版基本仇女 剛大學畢業就會。說你是阿姨 隨便嘴砲根本沒朋友的智障泛濫 寬心吧 現。實怎樣也不是網路嘴砲一句就能改變。娶了的確有文中的優點。但就是必須忍受其他大缺點。。你裡面說的優點大家應該都知道，只是老公跟朋友看的。面向應該不同。有些特質對朋友角度是優點，但是對老。公不見得是優點。朋友看起來不公主，不代表在家不公主。病。另外，學校環境太封閉，容易社會化不足，所以容。易有奇葩理念。。我嫂嫂就是國小老師，罵先生跟罵小孩子一樣，然後公。公婆婆碎碎念的時候，會生氣摔破碗，好可怕啊！@@。我堂姐也是好的國小老師 所以懂你的回文 但是你的回文給女。老師的評價太高了實在推不下去 光贏過80%女性這點就很值得。玩味了。或許你也是老師體系相關的人才會覺得老師這樣很棒 但事實上。國小女老師的雞歪有很大一部分都是出自於環境給予她們莫名。自信心而產生的自大。你講的基本上都對，補充幾個缺點：自主性控制欲強，好為人。師，沒有時間觀念等，當他們的先生奴性要夠。。自己相處過就知道，還是不要選老師比較好。呃。這些優點跟之前提到的缺點沒啥交集啊。教國小是要多優秀 少騙人了。那個環境會讓人改變。你是不是沒遇過私校畢業修個教育學分然後不知道用什麼方。法錄取公立小學，教學沒熱誠只是到吃飯工具的老師？。你心中高薪資的只有牙醫空姐，。小學老師就是孩子王，尤其中低年級的學生根本不敢反抗你。見識那麼少，我都懷疑妳是老師吧？。少數醫牙空姐？認識的女性主要都是走醫牙齁。國小老師薪水高是什麼平行時空？你忘了BG及格線200萬嗎。國小老師一堆就是在學校作威作福欺負小朋友而已。這邊是仇女版  不是正義伸張版。自以為薪水地位優越，你是來至自我膨脹公教家庭對不對。職業環境多少會影響人的性格，高中以下。乖乖牌正常學生在一個班級差不多約佔30。%，剩下的呢不是愛玩就是叛逆，老師不機。巴點怎麼管的住學生，長時間下來就會發現。老師很多不但跟社會脫節不知道很多時事。我們也是經歷過學生時期，當你回頭看看曾。經帶過你的老師，就會發現好老師只佔少數。老師職業環境就跟軍人差不多，拿一般上班。族比較，終究有差異性。國小女老師真的不行。老師習慣用命令語氣管理學生，很多回到家後還是用同。樣態度語氣在對待老公小孩。除非很M屬性，不然隨時。被當學生管很開心？。國小老ㄕ真的一堆G8。提醒一點 世界上，不理性的人很多。有一陣子很缺國小老師。是現在才難考。道理上講是非常好的對象， 但這族群機車的人真的很。多，還有老的公務員也是，就當湊巧好了， 大家鄉民。就是比較倒楣都會遇到機車的， 在醫生面前都湊巧很。溫柔。我國小的時候有考卷忘了簽名被賞巴掌過 邊賞還變說考滿。分就不用簽名了？。老師時間多也會亂搞。。你時間少無法掌控。2000年考大學的，師院分數又不高。因為很多老師都活在自己封閉的世界觀中。這種舉例只是會考試而已！不一定好相處！。很多家庭的和樂融融都是對外表面的  尤其老師愛面子。回到家你就知道…。再來  很多人會誤把工作上觀察這人的表現套用到愛情或。家庭上  什麼很好相處很有長輩緣  摸著你LP想  你自己。在職場上跟私下生活是一樣的嗎。我怎麼覺得能娶到銀行員比老師棒多了。少子化影響，國小老師以後很多都要準備失業了，多好？。銀行員也是一樣呀 你以為對家人跟對客人一樣有禮貌嗎。國小老師的天花板就那樣，如果你個人也很平庸的話，就。娶下去吧。你樣本超過30 底下噓文加起來就超過30 你在堅持什麼。國小女老師就真的很機掰啊。一般職業國小老師哪看得上，酸葡萄而已。我女朋友就是國小老師啊，真的很機車。阿。老師的掌控慾超可怕。那個我兒子說他可以考上 台大 我也是笑，笑笑的啦。我都跟他說不管你要唸太大，還是大葉，都先去找媽媽。噓妳見識淺薄又性別歧視以為女生都是魯蛇賺得少，你484。老師。這系列文不都是個人經驗推出的結果 不用認真啦。資深鄉民的國小老師年代，大概就是那些早期的公費。真的見識淺薄 把朋友相處情形跟對方家庭成員情形類比。廢話 家醜多不外揚 你外人自然看起和樂融融 先生若真有。我懂我推你 加油。我認識的老師還很會煮飯燒菜呢！基本上你講的優點大家。都知道，但彌補不了其他缺點。你的樣本30個，我家有一個樣本就是不太ok的。他老公也非。常後悔娶了他。可能你的30個樣本你也不夠熟吧。有外人在的時候，誰不和樂融融啊。婚友社第一 真的是國小老師,很扯,但是真的不優。之前在某婚友社排行榜上面看到過。並不是。老師社會經驗少  沒常識的大多數  恐怖。你拿有對象當證據根本沒意義，在台灣只要是女生都辦的到。不然你反思甚麼職業的女生可以搞到大部分都找不到對象的。注意，那些所謂的篩選，只是針對女老師的教學資格。這跟她們。是不是符合理想太太的標準，未必相關。可別有意無意地。混為一談了。。你喜歡就好啊 你覺得國小老師就算素質高也許別人覺得gl。obal talent 才是素質高 大家觀點不一樣。當上國小老師跟家庭根本無關啊，懶得要死什麼家事都不會。不如漂亮能幹的越南妹子