: 引述《ArtemXis (逼哩逼哩~ 你逆)》之銘言： : : 沒有統計，純粹個人經驗= = : : 1、國小女老師： 機機歪歪之最，沒有例外 : : 長相：普下 : : 學歷：普下 : : 收入：普通，不過感覺家裡有錢的滿多的 : : 性格：下下，都有點扭曲，原因不明 : : 長相中上個性溫柔的國小女老師... 這輩子沒見過、沒認識過、沒聽聞過 : : 恩 : : 2、高中女老師：相較國小女老師正常許多 : : 長相：開始產生出現正妹的可能性 : : 學歷：普通 : : 收入：普上 : : 性格：雖然整體上絕對比國小女老師正常不少，但有點兩極化 : : 由於沒什麼體驗過社會，始終以學生作為互動對手 : : 造成部分高中女老師見識較為狹窄，在所屬的學科知識不過爾爾 : : 卻有種我就是比你行的莫名屌樣，莫名的自大感（可是也不過師大==） : : 但整體來說真的還是比國小組正常太多。 : : 最後要提的是國中女老師，本魯覺得是三者之冠、女老師界的無冕王者 : : 長相：不知為何正妹率增加（尤其私校），大於高中組 : : 學歷：普通 : : 收入：普上 : : 性格：感覺正常、甚至是溫柔的女老師滿多的 : : 也或許教授的學科難度介於國小高中，屬於初級學科 : : 鮮少出現如一部分高中組那樣莫名的信心（自大），基本上較為謙遜。 : : 遙想當年準備大考睡眠不足、不小心打盹 : : 女老師發現了，在便利貼上寫下多注意身體喔，監考巡堂時悄悄的貼在本魯桌子 旁 : .. : : . : : 以及大胸正妹的歷史老師，長相酷似溫和版江祖平 : : 那個溫柔的叮嚀、調侃本魯時，那個惡魔般挑逗的銀鈴笑聲 : : 啊...嘶.... : : 國中女老師>>>高中女老師>>>>>>正常人領域>>國小女老師 : : 不服來戰 : 看PTT久了有時還真不知道大家是反串還是真的這樣認為，以這標題來說似乎 : 每個人都能舉例出各種國小老師很機車很難搞的經驗，若要交往千萬避開國小老師 : 因個人朋友圈關係認識了不小國小老師，分享下身邊的老師們狀態 : 首先要當上老師的人一定是經過師培體系然後需要教師實習最後再考上教師證， : 若是要當上正式國小老師則還要考上教甄，整個要當上老師的過程曠日廢時，因此 : 最後還是能留下來當老師的人基本上都是被篩選過的 : 大學太混的人基本上早就放棄或被淘汰了 : 現在國小老師的朋友基本上素質都是很不錯的，認識的也幾乎都有男朋友或已經 : 結婚有老公了 : 基本上跟老師結婚的優點真的太多了 : 1.上下班時間穩定，請育嬰假也不怕被逼退 : 2.薪資收入高以女性來說除了少數的醫牙、空姐等職業基本上贏過80%以上的女性 : 3.作息與小孩一致 (與小孩一起上下學，寒暑假不用送補習班) : 4.懂得如何運用教育資源 : 其他還有太多就不細項整理了，我相信以國小老師的職業來說對家庭的好處不是 : 第一也是第二了，若是去婚友社男性對象最想結婚的就是國小老師 : 真以為那些醫生、律師、工程師都是笨蛋，硬要娶一個很難搞的職業回來搞自己? : 當然是他們看到這職業對家庭的幫助有多大 : 認識的國小女老師樣本數超過30個，這應該不算少了 : 但鄉民們說的那些機車難搞公主病一個都沒有，反倒是家庭和樂融融的居多 : 老公都是以能娶到老師為榮 : 所以真不知道鄉民們為什麼全部都叫大家不要去娶國小老師 : 是因為自己想娶 大家不要來搶嗎? 你好 看到這篇還是忍不住想勸退 先說我自己 我媽當過國中老師，目前是高中老師 大阿姨是國小老師 二阿姨也是國小老師 如果那種很怕人碎念的真的要三思 為自己的小孩跟下半輩子著想 先說我媽 老師的好處確實是可以配合小孩時間 但是不知道為什麼她教我她主修的科目的時候 會超級不耐煩 而且老是把我當他的學生碎碎念 處罰也不是什麼扣零用錢 禁足 做家事 是你有什麼喜歡的想要的統統剝奪 我以前曾經練過國語文競賽 非常喜歡 所以她生氣的時候就會威脅我不能去 或是考不好就威脅轉學到很爛的學校 我是都被嚇哭啦@@ 總之很像在罰學生 知道學生想下課就硬上到下一節的那種感覺 再來是我在學校 遇到不喜歡的老師不能跟他講 可能是罵到她同行的關係 她一定先噴我再說 後來上大學之後 不知為何會有一種莫名的自卑感 罵人的時候最喜歡說： 你們都長大了啊，書讀多了看不起媽媽了啊 我只是說台北101是很無聊的景點啊 不至於吧 另外我媽算是症狀輕微的 我二阿姨的碎念程度 她開嘴的時候我根本無法在同一個空間待5分鐘 那個罵人音調超恐怖 而且完全不會停 只是因為表妹多看30分鐘電視@@ 雖然我有朋友最近才考到教師正職 如果我親友要跟老師交往我還是不推啦 除非雙方都是老師 大概是這樣 我媽是師大畢業 公費生的年代 教高中應該是學士吧 我有姻親也是老師 也是怕爆 那你真的很幸福 羨慕。台女x老師 有夠純。我覺得說不定不是當老師的人個性有問題，是這職業會讓人個。性出問題，很多實習老師、菜鳥老師小時候都超喜歡的，溫柔。婉約，不知道為什麼慢慢就變成狂亂的大媽了……。因為沒人管教呀。我認識一個地下室醫師 什麼 我講話就是這樣。高不高興隨便你  你應該也看過他改變。人還是需要社會化。成年人不需要管教，而且教師是相當社會化的職業。所以你會覺得「不知道為什麼」。有權力無制衡 自然就是沒管教。地下室醫師是哪部？。柯文哲呀。管教是成人對幼兒的說法，對方也是成人，用這個詞很怪，而。且你是指說缺乏的是在職訓練或主管單位的話，也不正確。要抓去關了是不是。我是教職，我超討厭唸人，然後比較常被老公碎念，所以應。該是看個性吧！。就是喜歡教訓的人才去當老師。這就是一種職業選擇。當然也有正常人。就環境封閉 沒有一般職場的壓力 沒有主管 面對學生都是具有。權威的角色，久了就變成自我中心的自大個性囉....。因為教的對象都是小孩，一不小心自然就會把管不成熟個體。的那套，用在周遭人的身上，非常煩。我覺得三樓的意思是，是因為這個職場的制度缺乏真正有。效的考核機制，所以正式老師沒在怕什麼的。比如，凡是。上社會新聞的正式教師，除了犯下殺人重案的，有真正丟。了工作的嗎？即使他們可能真的犯下性侵性騷這種刑案，。被關的、真正被解聘的很少，永不錄用的好像沒聽過（所。以他們就被調校繼續殘害其他學生）。若是有永不錄用或。是吊銷教師證的案例新聞請提供一下，滿想知道的。但是。其他職場，尤其是私人機構很少這樣，私人單位可能也會。吃案沒錯，但是出了問題確定之後一定是踢你走，老闆幹。嘛花錢聘一個有問題的人？這就是差別。當然犯罪的老師。很少，但是不適任的可能就多很多，可是也幾乎很少有被。糾正的機會。當然充滿熱忱的好老師還是很多啦，勿以偏。概全。而且年輕新老師要熬很久才能考上正式，也是很辛。苦。。（我意思是，任何職場都有適任跟不適任的人，但是老師。們常常不適任也不會走，別人要他走也不容易，這是制度。問題）。對象是誰哪有差，大學教授也一堆幼稚鬼。你媽該不會是只有師專而已吧？副學士學位？。有些還會出那變態多的作業。蛤你說的是幾歲的老師。你媽她們姐妹都這樣，其實是你外公外婆的教育問題吧，跟。老師這個職業不一定有關係。底層破麻老雞掰有人要？。考上老師不代表適合當老師 哈哈。因為沒人管教wwwwww。碎唸的問題 不單純因為是教職 我媽也超級會碎唸的 我早就。習慣當作沒聽到了。我老婆都說我耳聾嗎？wwww。推，在那家庭底下成長的才會懂。是。真的心有戚戚焉，別碰國小超過28歲的女老師。額我爸媽也是國小老師啊 他們就不會= =。根本就是看個性啊 也不是每個當老師都這樣吧。乾 症狀跟我媽一樣。有當老師的親戚才懂，老師就是一種自以為是到爆又什麼。都要別人聽他的的的職業，根本有病。女生本來就不太可能因為性犯罪而怎樣啊。也覺得是外公那家庭教育問題，只是剛好她們三個全老師。老師在學校就是絕對權威 到哪都覺得她最對。我是醫護，通常只要遇到自稱老師或是教授的病人或家。屬都不太好溝通。這篇沒說錯啊…高中以下學校環境不准學生質疑（大學也。差不多但好一點點）老師是至高無上的權威 很容易覺得。自己什麼都懂 但實際上生活圈很單調 也不太需要進修新。知。推那個環境能保持正常的很少。這些老師就是詐騙集團的最愛ccccc。比起foam0406那篇，這篇除了貼近現實，更貼近我的自身經驗^^。我觀察到很多女老師，與其說她們沒有意識到，倒不如說，乾脆。直接無視自身那種病態般地碎嘴。這恐怕才是一般人對她們印象。差，或是想刻意跟她們保持距離的主要原因。。教師那種封閉的環境，原本正常的都會被同化，很可怕。老師真心可怕，超計較又愛說教。顧小孩有時候會讓人崩潰 尤其是一次顧好幾個小孩。不過我也有遇過又正又溫柔的國小老師 聲音又好聽 但結婚。了。笑死人 你家 血統的原因吧。覺得是職業的關係。國中小老師真的蠻多怪人。版上很紅的文章，一個是客家人議題一個是這版討論老師的。壞處，我爸是兼具兩者 客家人+老師，而且傳統鐵公雞+硬。頸，哈哈哈，終於了解為何我哥較外向卻反叛我爸，年輕時。走上8+9之路，我偏內向較順從卻成了薪資普偏上的魯蛇，。只有我妹小時候偏自卑，被我爸逼著念男生多的公立高工，。但人生從此得到救贖。我要走教職但我超不喜歡管學生ㄟ。我認識的女生老師說真的人都不錯。我太太是當年交往三年後考上老師，之後我們就安排結婚了。。如果這種情況下男生要注意就是薪水不要輸，我大約是我太。太兩倍，所以比較沒太大問題@@。而且因人而異。太太是老師對下一代的教育通常會比較有規。劃。。我覺得蠻好的呀。我覺得不一定耶 我媽跟我阿姨們全都是老師 幸好她們都沒。有碎碎念的傾向 我也會跟他們抱怨其他老師XD。碎念...不分職業 但老師確實回功力倍增。老一輩的老師都超爛的 以前只有沒能力的人在當老師。跟現在水準差很多。以我兼職課輔的經驗，老師這行做為工作真的很扭曲。基於公平原則，你不能對好學生比較好，還得更重視壞學生。現實沒辦法像漫畫那樣，大家本質都是好孩子。誠實。國小女老師更可怕  好像很享受當皇帝的感覺。幾乎是在霸凌小孩 作威作福。看到mindy大的推文蠻感慨的  兩年前某國中有個跟女。學生的  被發現後也只是轉調偏遠學校。3b開頭那位 我碰過差的老師是對好學生更好。對成績差的學生不重視或罰更重 差別代遇明顯。所以我認知現實是 鐵飯碗還公正是有熱誠道德。不然現實人性是怎樣搞別太誇張都沒事。我們整家族都是教職 從幼稚園到高等教育都有 但會。碎念的也不到一半啊XDD 要看人啦。大概只有尊爵不凡的醫師才剋得住老師