所有的社會學模型，都有它的適用範圍，也就是說，在某些狀況下它是成立的，但某些 狀況則否。 而紅藥丸的社會模型，主要是說女性得利，也就是說整個社會環境的潛在規則，讓女性 比男性占優勢。 那在什麼樣的族群裡面，會最符合這樣的模型呢？其實大家應該都不難猜到，就是在求偶 優勢最差的那一群。 當一個男人收入、外貌、社交、性格都不行，對女生缺乏吸引力的時候，他就只能追著女生 屁股跑，為女生做牛做馬，來換取交流的機會，自然非常貼切紅藥丸理論。 反之在另一個光譜，男人的求偶優勢很強，隨便就能追到女人，自然有更多的心力放在 自己身上，同時也更不容易被女性剝奪。 根據個體心理學的理論，人生最重要就三件事情：工作、社交、兩性。或者你信奉其他流派 ，也可以有大同小異的理論。 而在這些這重要的事情上，你會發現，在最優勢的族群身上，男性是比女性優勢的，你可以 得到更好的服務，也能更多元的被認同。 反之在最劣勢的族群身上，男性確實會比女性劣勢，因為會得到更多的剝奪，能被羞 辱的面相也更多。 總結來說，當你的社會階層越低，紅藥丸理論就越容易被你接受，因為那越符合你的真實經 驗。 反之，當你覺得紅丸藥是胡說八道，當男人明明就超爽的，佔盡便宜，那通常代表，你所在 的社會階層較高。 或許就是如此，我和紅藥丸支持者，才會爭吵不休沒有共識吧？ 畢竟我之前忽略了，社會學模型有它的適用性，魯蛇所在的世界，會相當貼合紅藥丸模型， 因此紅藥丸並非如我之前所批評，如此一無是處。 。愈高階才是女性愈優勢。劉建國跟張碩文打架 為了那個...。那女的根本路人一個。每日一紅丸，你是二階堂紅丸嗎。醫哥今天有嫖嗎？小心種菜。https://pttpedia.fandom.com/zh/wiki/Safelove。原來是醫哥笑死。勝利組更需要紅藥丸吧？看看強尼戴普的慘況。每日一曲解(1/1)。到底為什麼最近那麼多紅藥丸？好煩喔。謎男被藍藥丸弄到精神崩潰，可憐啊。對啦，你說的都對，FB跟賴可以給我了嗎？還有你上一篇。說八千可以買到的要不要私訊給我。https://disp.cc/b/163-are5。http://eagerym.blogspot.com/。現在誰看起來比較像是學了點東西就想賣弄。有人教你這個樣子出名嗎？。陽明醫哥 XDDD。你484在幸災樂禍館長被開槍,連發廢文慶祝?。陽明醫哥最愛張冬雨？是什麼意思啊嘻嘻。每日任務：曲解紅藥丸 (1/1)。那些社會階層高的人士，他們怎麼爬上去的你有想過嗎。？情場高手背後做了多少努力你有看到嗎？。整天在那邊抨擊魯蛇，大家對你的印象就是一條魯蛇