最近在看紅藥丸覺得很有道理， 但是最近我去聯誼， 發現帥很有用， 但錢就還好， 教授跟工程師都沒配對， 反而是有兩個口才很好的， 一個業務一個公家約聘， 長相身材都普通，年紀三十多， 跟女生都聊的很開心跟換賴， 紅藥丸不是說男人鐵三角是外表經濟地位嗎？ 怎麼看待口才這一塊？ Sent from JPTT on my LGE LMK510. 教授月薪十幾萬又有寒暑假。男人的嘴、騙人的Gui。這年頭教授不算什麼高薪工作吧。理組教授升到滿還不如學生的起薪。你那場的女生 見過的男人太少。口才不重要的話我那傳產小開朋友就不會到現在都沒女。友了。寒暑假少了雜務專心做研究跟國際交流啊，哪有可能放假XD。我跟我老闆之前在第一線做實驗，著一起好幾年啦，真的沒。看過他在放假的。至於十幾萬，呃，本實驗室碩畢出去，十。幾萬很普通的。。我不知道紅藥丸是怎麼說，但是外表經濟地位那些可以看成。門檻吧，過了門檻你才能下場比賽。那兩個就是過了門檻，所以就有他們發揮的餘地了。本來就是先看外表 順眼才會考慮其他。口才和肢體語言就是傳遞你的個性及社會地位的工具。業務的口才 跟討異性歡心的口才不太一樣。您搞錯分類內容了。地位指的是社交地位不是職業，職業是在金錢那邊。社交地位指的是在群體中是領導或是被領導的身分。口才則則是建立這個身分必要條件。另外，這個鐵三角指的是硬價值，但還沒算軟價值