大家好 事情是這樣的 之前和一個女同事(單身)關係還不錯 偶爾我們會約吃飯或逛街 感覺像是友達以上的那種感覺 有次我們好像聊到感情方面 我說:像我這樣的肥宅應該沒女生會想和我在一起吧(本肥本身不算瘦 她說 :還好吧 你這種身材我的話我可以接受阿 我說:真的假的? 她說:真的啊 我當時聽了沒啥感覺 想說她應該是安慰我才這樣說的 後來過了一陣子之後 就聽說她跟另一個男生在一起了 讓我有時候會想起這段交談 是不是那時候其實她是要做球給我 而我沒有察覺 導致了後來她跟別人在一起 如果 我說如果 我當下在那個moment直接告白的話 結局是不是就不同了? 希望各位前輩能給小弟解解惑 職業軍人 身材比我好 比我年輕 薪水比我高 是這樣嗎= =。另外一個男生身材呢？。找到更好的 QQ。才一句話怎麼判斷...。https://i.imgur.com/9glp7xl.jpg。樓下接，人生三大錯覺。手機響了？我能反殺？他喜歡我？我長的不難看？。你問他: 那你要不要跟我在一起    他一定秒答: 不要。不算。想太多 總不能說你這樣我不行 太傷人了場面話你也當。真。算啦 她可能以為她被拒絕了 或是你對她沒興趣。直接告白是有點危險 但是後續可以更積極一點。是四大嗎？抱歉。男：真的假的？。女：真的啊！。男：那要不要跟我在一起？。女：我是說身材可以，臉不行。。想太多了 只是姐妹安慰的場面話。可憐 有夠沒用。想太多了。那個女生當天一定是回家痛哭跟姊妹說自己失戀了啊。她其實沒有那麼喜歡你。三大。她都指名說“身材”了。可能是幹話而已 我也會安慰男生朋友說他條件很好。你不會現在去問他嗎?。你大學剛畢業？ 場面話你也可以當真==。客套話你也信= =。你該不會以為早餐店老闆娘真的認為你是帥哥吧。想太多了，要是真的對你有意思 就會一直做球給你。應該是排了 快追。多被打槍幾次就能知道女生哪時候說場面話了。三大錯覺。錯覺。想太多 有女生跟我說過比你這還更曖昧的 他也沒喜歡我。你處男？。錯覺。如果有約出去吃飯逛街，繼續發展只能說有機會。但。剛下告白？你那時沒自信的樣子想她接受還是算了吧，。還好你沒告白，告白下去朋友都當不成。摳連哪 不然你昨晚就有鮑魚可以吃了。在女生面前說自己是肥宅超沒自信 她聽了一定馬上冷掉。女生嘴巴甜啦，你當真。一下就跟其他男生交往，感覺你只是她的其中一條魚。醒醒。醒醒。你只是他幾十條釣魚線的其中一條。安慰你的。暗示不能用單一事件來看啦！。有意思的，你都覺得要變明示了。等你聽說到的時候 都不知道延遲多久了。醒醒吧。不是...只是身材在可接受範圍內不等於喜歡你好嗎？。話術而已。抱歉，但我要說，她只是在安慰你的。我也有說過一樣的話給男性朋友說過，用意是給他一些信。心的。不是，安慰你而已，你自貶時不就是想被安慰嗎。醒醒 他說身材可以 沒說臉可以QQ。原，請問她如果不如此回答，她該怎麼回答比較適當？。1. 不會啊，你這樣還好吧不到胖（沒有說她可以接受）。。--你會不會覺得是暗示？。2. 不會啦，還好啊，我認識很多像你這樣的男生有女朋友。，你也可以的。--你覺得被安慰還是被刺激到？。3. 嗯，你這樣的確是有點過了，需要多鍛鍊多運動一下。。--你會不會覺得受傷？。4. 會嗎？不要想太多啦。。是喔？嗯嗯。。--你會不會覺得被敷衍？。*原po。跟女生聊天聊到彼此感情＝0分。我覺得機率很小，難道你覺得漂亮的就都是喜歡的嗎？就。是闡述自己的標準而已，不一定跟喜好有關。。https://i.imgur.com/gRNEOUu.jpg。單身最棒啦。不是 想太多了。真的就場面話。想太多，她再說她男朋友有這種身材的，。而且只是你自以為她單身而已。。三大錯覺。做夢==。場面話，認真你就輸了。上面有一篇送貼圖的  這裡又一篇暗示的  泥棉是要把這。邊搞成joke版逆喇。客套話，女生不可能當面說你太胖我不行y。等你真的告白再說你人太好她配不上你，或者臉不行。口年 下去。笑死 可憐。忘記存檔就不要想有沒有如果了。不可能ㄏㄏ。想太多了吧。只有一句話 真的別想太多。你身材我可以，但臉她媽的我不行啊。她只是比較善良。安慰你成分居多。她本來就在喜歡另一個。繼續單身吧你，一起QQ。沒有，就只是安慰，要在一起早在一起了。安慰你。她腦海裡的臉不是你 哈哈。你聽到那句就可以開始想大寶的名字了傻傻的。三大錯覺。現在問有屁用？。買春比較適合你,至少你不會亂想。不管有沒有錯過了就放下吧。對 她做球給你 下次遇到這種對話要馬上約女的上床。xddd。他只是單純在安慰你而已別想太多。可憐那..。你想太多，只是說身材可以接受但你整個人的話，不行。。你聽我說，我大學時班上有個大剌剌，聊天看著我對我。說：xx（本名）我可以，那只是場面話。告白就是做球給她拒絕你的意思，直接約會，然後約過夜旅。行，會答應的有90%是願意當你女友。。客套話，你需要更多資訊。最討厭在那邊自怨自艾的看了就煩。完全不是 只是單純聊天而已。你的身材她可以接受,隱藏文字是:但其他方面不行。只是說你的"身材"，並不是你+身材。客套話。醒 下一個。她只是說身材，沒有說臉個性收入其他部分她也可以。絕對沒用ㄏ。...........。想太多了。你是不是以為每個早餐店阿姨都想跟你在一起。沒意義問題的廢文。醒醒啦。臉。謝龍介xdddd。她再等你告白 快衝。…。推十四樓。你不如找個時間問對方，總比在這邊問一百個不是她的人。好。錯覺啦，身材可以感受不代表可以接受你啦 XDDDD。真的假的啊...就純安慰= = 如果有 後面也不會只有這樣。你想太多了。我練五 六年 中間沒事就想摸我兩把的女性友人真的很多。但連這樣都沒人是對我本人有興趣的 所以只說出可以接受。你的身材更不可能當作興趣指標。安慰你的。不忍噓 閣下莫非是處男 這樣就覺得人家對你有意思。我覺得想太多，這球不夠明顯。男生很容易產生錯覺的原因就是太糾結性別，如果把故事中的。性別都去除，你還會覺得有機會嗎？。醒醒。你哪來的自信啊。都過去了 還想這些浪費人生。沒有 不要幻想。不會，不要再想了，趕快找下一個。你這種身材我覺得可以喔。你我可以喔。以上 選擇題答錯繼續魯。14樓好笑！。當下就要想小孩名字了 還告白。哈哈放心 你想太多了 結局還是會相同。.....................................。場面話 不要想太多。可憐哪。就算是 也只是條驢。想太多哈哈哈。人生三大錯覺 不過就是安慰你。我喜歡釣魚 但我不吃魚。場面話 不要太認真。我會認真說這種話耶 14樓正解。就算他真的可以接受身材也不喜歡你沒自信的樣子喔。沒有 她只是在安慰你。就算那次告白後在一起，你能拼的過後來的小王嗎？。他如果有喜歡你就會說你內在的優點而不是王在條件可。以接受。沒，真的只是安慰你，別想太多了去打手槍吧。她說「你這種身材我可以接受啊」 不是說「你我可以接受啊」。你想太多。台女真辛苦～怎麼回答都會出問題。覺得你也沒多喜歡他欸。場面話啦，不然要說對真的不能接受嗎...。真的沒有 而且遇到這種自貶的話 不然你要人家怎麼回。非做球。結案。。醒醒。安慰你而已 真的要追她 她肯定又又不要了 ㄏ。http://i.imgur.com/DWTUxmT.jpg。所以問題不在身材啊。錯覺。他只是要安慰你你身材沒有特別差。3大幻覺...。應該是要看當下她的微表情才知道，這些言語上的可能太多。是。你這種身材的男生可以 但如果是你就不行。場面話也可以爽。都過了 想屁想  下次機會來衝就對了，一輩子和一巴掌記住蛤。看臉吧。你這種身材的富二代或是醫師可以 但你不行 懂?。這哪算球阿...。可能是可能不是，線索太少，如果很多人都這樣說，裡面確。實有可能有幾個是暗示，其他就是禮貌。女人正常曖昧發揮，你如果追她還會被列為戰利品炫耀給。閨蜜。想多了。女生說這句話就只是字面上的意思，不是對你有意思。三大錯覺。能接受你的肥 不等於能接受你的臉阿。看一下對方交往對象的條件 你就知道是暗示還客套。想太多了，女生面對面一定會講場面話的。想太多了，場面話而已，還好你沒告白，不然就尷尬了。想太多了，難不成她要直接當面跟你說你真的很肥？。不管是不是暗示就是錯過了 現在知道也沒辦法改變什麼了。還好 覺得真的只是鼓勵你而已。哈哈哈。她是以朋友的角度說他可以接受的身材。可以開始排隊了，隊尾應該還有位置XD。你當下應該鼓起勇氣，我們要不要試試看？看他的反應如。何，如果是猶豫的表情，就說你是認真的喜歡她很久了，。如果厭惡或嚇到的表情，你就說你開玩笑的啦！有時候機。會是需要去把握的