第一次遇到出門約會帶保鑣的 還不只一個保鑣 對方說也覺得不自在 沒辦法為了安全考量習慣了 何止不自在 去哪做什麼都有三個陌生人在旁邊 對方示意離開也只是隔條路死盯 不然就是東張西望搞得很緊張 好像隨時有事會發生一樣 稍有風吹草動一個手伸外套裡預備 一個手上皮箱準備打開 另一個馬上緊貼過來擋住對方 風聲鶴唳有夠麻煩 但對方很優質錯過可惜 該如何繼續下去？ 。這邊是老人較多的批踢踢，怎麼邊變成年輕人的dcard幻想。文。哪部？。然後等等保鑣就會進你們房間 開始群交 看過了啦。哪部。哪部?。哪部啦。輝夜。總裁！！！！！。小時候跟李登輝是鄰居，社區聚餐吃飯時他也都會帶保鑣。如果不是幻想文你約會對象該不會是蔡。番號呢？？。不是只有政治家會有保鑣 很多企業家也有隨扈。這個情況跟我一個認識的人很像 他是個 五歲幼稚園兒。recant大大，真的？？？。哪部啦。有錢有權的人才需要保鑣。妳想要的優質。。手上有皮箱是衝鋒槍還是防彈的？。真的，一次也是三個。還有一種:被嚴加看管的，不一定是罪犯，但可能欠了不少錢。你帶你父母啊。這部我知道 魔戒首部曲。別把低卡文帶過來。推魔戒 笑。你約會對象是 小愛公主嗎 保鑣是不是叫黑磯