我自己在國中 所以看過很多女老師 曾經在台中市 新北市 現在是在苗栗縣 我媽也是國小主任退休 我大阿姨 二阿姨也是國小老師退休 我表嫂跟我表姐 也是現任的國中老師 跟國小老師 以前的國小老師都是師專出來的 念五年就出來教了 國中要上當然就是要師大 現在的女老師會比較漂亮 因為後期 一般大學只要有修教育學程的都可以當老師 所以你現在在學校看到的老師 她可能大學念輔仁 文化 淡江 不一定就是師範院校體系出來的 會化妝會打扮的比較多 以前在新北的時候 學校老師真的有的也很會穿 短裙高跟鞋的 上班都會化妝 但是比較起來還是少數啦 多數都是年輕的才會這樣（六年級尾 七年級初過後的） 以前認識一個大學政大的 第一年就考上正式 在國小的 超正的 還上過表特板 後來居然辭職 跑去當空姐了 現在ig也是好幾萬人追蹤 以前的老師真的比較保守 因為她的同學也都是老師 好比你念師大 你的別系同學也都是老師 差別是國文老師 歷史老師 數學老師 等等之類的 後期的念教育學程的就不會了 像我自己 我的朋友有 心理系的 企管系的 化學系 資工系的 我覺得我們班上的女同學 就比較沒那麼多的問題 我是覺得當老師不錯啦 有寒暑假 不上班還有薪水 國小老師沒有暑期輔導 真的可以顧小孩 平常上班時間也很固定 小孩的媽 如果是空姐 還要飛去國外 是百貨公司櫃姐 週年慶忙的要死 小孩的媽是護理師 還要輪大夜小夜 如果是服務業的 也不一定能週休二日 女老師的好處就是生活作息很穩定吧 現在後期的老師已經沒有像以前那麼校風保守了 現在念師範院校都不一定能修教育學程了 差很多了 明天就要開學了 今年少放兩個禮拜 真討厭 哭哭 : 沒有統計，純粹個人經驗= = : 1、國小女老師： 機機歪歪之最，沒有例外 : 長相：普下 : 學歷：普下 : 收入：普通，不過感覺家裡有錢的滿多的 : 性格：下下，都有點扭曲，原因不明 : 長相中上個性溫柔的國小女老師... 這輩子沒見過、沒認識過、沒聽聞過 : 恩 : 2、高中女老師：相較國小女老師正常許多 : 長相：開始產生出現正妹的可能性 : 學歷：普通 : 收入：普上 : 性格：雖然整體上絕對比國小女老師正常不少，但有點兩極化 : 由於沒什麼體驗過社會，始終以學生作為互動對手 : 造成部分高中女老師見識較為狹窄，在所屬的學科知識不過爾爾 : 卻有種我就是比你行的莫名屌樣，莫名的自大感（可是也不過師大==） : 但整體來說真的還是比國小組正常太多。 : 最後要提的是國中女老師，本魯覺得是三者之冠、女老師界的無冕王者 : 長相：不知為何正妹率增加（尤其私校），大於高中組 : 學歷：普通 : 收入：普上 : 性格：感覺正常、甚至是溫柔的女老師滿多的 : 也或許教授的學科難度介於國小高中，屬於初級學科 : 鮮少出現如一部分高中組那樣莫名的信心（自大），基本上較為謙遜。 : 遙想當年準備大考睡眠不足、不小心打盹 : 女老師發現了，在便利貼上寫下多注意身體喔，監考巡堂時悄悄的貼在本魯桌子旁.. : . : 以及大胸正妹的歷史老師，長相酷似溫和版江祖平 : 那個溫柔的叮嚀、調侃本魯時，那個惡魔般挑逗的銀鈴笑聲 : 啊...嘶.... : 國中女老師>>>高中女老師>>>>>>正常人領域>>國小女老師 : 不服來戰 http://www.facebook.com/bimo0318。請問老師放假兩個月真的可以在家耍廢嗎?。官腔上說備課  實際上不知到。很少有經驗的老師還會備課。看有沒有心啦 很多偏年輕的老師寒暑假大部分時間都。在研習備課。研習備課回學校整理教室 平常假不敢請趁暑假跑遠點玩 三。不五時回家長閒聊@@。以國語來說有些課文會換 新的教學法評量方式評鑑也一直出。現 學校也會接一堆計畫。國中小 高中老師就現在台灣最正常的職業之一阿。且做到頂 一定破百  在雙北外的縣市 根本就是高薪。你寒假多放了兩週好嗎。一樓我回答你，看你的良心。孫嘉x嗎。會參加研習 但看下來年紀越大的越皮 簽到拿完吃的就走。不過也變成一些年輕老師的聯誼機會就是了