去年底在app上認識一個大叔（38) 我34 剛開始有將近兩三個禮拜會一天互通好多line 但是當時我是一個沒有全職的打工仔，也沒想過要結婚生小孩 這位大叔卻是抱著一個想成家的念頭在認識女生 因為我有一個當藝術家的夢想所以從來不把婚姻這件事掛在心上 但我們還是相遇了... 我有跟他說我如果談戀愛一會是恐怖情人 中間也發生了很多次我狂丟訊息很可怕那種 他還會回我 這讓我誤以為他是可以包容我的 就在有一陣子他比較冷淡 而我卻沒有技巧性同步冷卻時 跟他攤牌了 問他到底對我有沒有意思 他說沒有 好，既然只有我一頭熱 我就暴走把他給封鎖了 結果我後悔 又透過別的通訊軟體聯絡他 他也沒有回我，但就是一直已讀我 我有什麼新的心情 新的近況 都會跟他說 他也都沒在回 就是一直已讀而已 也不封鎖我 這樣是怎樣呢？ 我幾乎已經不把藝術家當夢想 現在也找了個正職做快四個月了 我覺得我的改變都是因為遇到他 甚至也會開始想學理財 想到要成家養小孩這回事 想在工作上追求專業 開始認真生活 而他就是這樣不表態 到底是給我面子怕傷我 還是在等我有更大的突破？ 或者純粹當廣告滑過暗爽在心裡？ 我真的很煩很廢 求解）） 。你先把人封鎖還想怎樣阿w 不然學下面打電話過去爆罵阿。啊......可能發現你真的是恐怖情人嚇到了吧。我用性別互換的模式講一下 有個男的對女生暴怒兼封鎖。後來又來求她理你 這種男的妳敢要？。都34歲了 不是24歲 怎麼做這種事跟屁孩一樣。兩個都不是，他就是怕你再暴走而已。。你封鎖了他然後又透過其他軟體找他，所以他封鎖你哪有。用？沒用，那還不如就已讀你。。他都已經講這麼清楚了對你沒意思，你傳訊息給他也就是。要他看看你近況，那就這樣啊，還希望他回你什麼呢？不。管回什麼都不對啊。。你就想，如果現在有個你完全沒興趣的男性追求你，你已。經說了對他沒興趣，因此你們斷了往來，後來你還封鎖了。他，但他後來還是想盡辦法找到你，你什麼感受呢？雖然。他一直說他不會傷害你，就只是傳近況給你。你心裡真的。不會有壓力嗎？。誰知道妳跟人家結婚生小孩後會不會也暴怒把小孩丟在。家裡出門兩週？ 醒醒吧台女。男女互換版的，他對你客氣你當他隨便。雖然現在狀況是你（追求者）先封鎖他（被追者），但是。你們確實就已經斷聯了，你也不知道他的近況，說不定他。有女友欸，那你期待他能回你什麼呢？冷靜下來，多去上。課學東西或打更多工，去轉移注意力吧。。魯肥宅俺的朋友會直接把俺的訊息按已讀，實際上根本沒看。已讀不回就已經是拒絕你了，如果講太直接你受不了，。誰知道你會搞出哪些事情。還等待你有突破勒....可不可以不要發瘋。它連回都沒回你就是沒機會了。會一直已讀大概是沒封鎖過人。（不像你情緒管理這麼差一火大就封鎖。或是真的很害怕你會有什麼意料之外的舉動所以才看看你傳。勒什麼。已讀不回真的不是在乎你或在等你幹嘛的表現啊...你的想法。好奇怪？感覺無法接受現實 一直幻想和對方的可能性會導至。接收不到他人的拒絕訊息。也不要腦補別人看了你的訊息會暗爽。被恐怖情人纏上根本超恐怖的哪會爽。你先去看精神科吧...。有點恐怖。我自己的經驗就是，不封鎖的話，起碼對方如果有更過激的舉。動我可以先察覺。會一直已讀不回其實就是一種表態。沒有回應就是拒絕 不是還有希望。你先多讀點書 了解怎麼掌握調整自己的情緒。下一次才不會又嚇走好姻緣。大家好客氣。http://i.imgur.com/ZkB2klP.jpg。借用一下歌詞  不打擾是他的溫柔……。有夠恐怖，誰敢惹妳。他已經明白的拒絕妳，只是怕激怒你做出一些傷人傷己的事。，而消極的作為，妳不要這麼窮追不捨好嗎？很可怕。你以為每個人都會用封鎖這一招喔。沒封鎖也不代表想再繼續往來啊。妳已經做出了選擇。就發覺妳真的是恐怖情人啊，怕做太絕被砍這樣…。你需要的不是大叔，是專業協助。趕快回去追求藝術 別被凡夫影響了。該優先解決的不是你和他之間的關係，是你期待別人的包容與。諒解你的感情缺陷，如果沒辦法好好照顧自己的衝動、不安，。那不管遇到多愛你的人，最終很容易走向不順遂的感情結果。好好的練習跟理智溝通，這問題一天不解決，黑夜永存。真的恐怖- -。覺得看你秀下限到什麼地步吧？一個看笑話的感覺？是我我。也會好奇對方 XD。真的趕快就醫，拜託。他只是怕封鎖你會激怒你然後被你砍而已。人家都講這麼明了、你醒醒好嗎。我嚇到惹所以我意思意思給個推噓文我怕你受不了爆衝。要看臉。你暈船了，但說不定冷靜一陣子，可能兩三年，你可能會。想繼續藝術家的夢想。背水一戰阿，就說妳最後一次傳訊息給他，看他還要。不要妳。不要也明白說一聲，不然老娘要去找別人了。當然是怕妳傷害他啊。我這邊主線正要高潮，你跟我說要我費時大老遠回去解奇怪。的支線？。是多帥多有錢拉。你34叫一個38的人大叔是....？。他覺得煩但又不忍心封鎖。妳已經用實力證明妳善變難搞了，還是繼續單身別害人。。瘋女人。怕被你砍。34叫38大叔真的很好笑XDDD 還以為是女孩兒嗎。印象已經根深蒂固 醒醒吧不要再纏著他了 事實就是妳沒有魅。力了。看醫生+1。34叫38大叔  XDDD。技巧性同步冷卻是三小。少自以為了。笑死 真的很煩。叫大四歲的大叔 那我不就要叫妳阿姨 不對吧這個。老阿姨，好了啦。人家還是有機會娶到20幾歲的女孩子，妳省省吧。= =。好了啦老阿姨,放過那位大哥吧。他說沒有意思呀。你好可怕 XD，要是我我也會冷處裡。我女，珍惜生命遠離瘋子。人家都表態對你沒意思了，還繼續糾纏。除非欲擒故縱，不然他早就考慮別了。點通知強迫症的一鍵已讀，34y無正職應該出局很久了，請放。棄。你情緒控制有點問題的感覺。大你四歲被妳叫大叔    你的行為調換身分一下就知道多噁心。這個真的阿姨XDDDDDDD 不意外 繼續藝術家到老啊。恐怖。原PO很上進的!!。哇 竟然有人追蹤到這裡來了 可比我瘋。你真的是恐怖情人 男方嚇死了吧。懶得理你的。活該