: 要說的話大概跟靜香喜歡大雄的原因一樣吧 : 看見他溫柔 善良的一面 : 但是這兩項算是強者的缺點 : 目前社會並不提倡溫柔 善良 : 講難聽點就是這些特質很沒用 : 反倒覺得男性應該強勢 說話行為上主動威逼 : 要有能和別人爭鬥的本質 : 但是今天如果有女生不看你裝出來的強勢 : 而看見你內在的本質 : 這樣應該就不會造成感情上的諸多問題了吧？ : : Sent from JPTT on my OPPO X9009. 慕強是生物原始本能 畢竟要挑個好雄性確保下一代的繁衍 卵子一輩子就那麼多個，每個月還只有一顆 公的每天尻都有 所以公的渣也是為了生物本能，到處播種 不要覺得人類是多高端的物種 很多社會兩性現象套用在生物本能都能說得通 說到底也不過是被生物本能驅使的畜生們而已 。完全認同。對人際關係想不通時，套用生物本能的邏輯。去思考就通了～。如果要用畜生去理解 請教你有茹毛飲血嗎?。還是隨地大小便 路上交配?。請問茹毛飲血這個字怎麼來的？不就人們幹過才這樣講。嗎XD。隨地大小便去查新聞啊，路上交配一堆情侶路上喇到都。快修幹了，還有野砲。人類本來就是一群畜生們而已，很多事情用生物本能就。能理解。我是問你呀 你回"人們""查新聞" 幹嘛? 我也是用本能問。用你所謂的本能詢問 你是否茹毛飲血 路上隨地大小便呀?。有就有 沒有就沒有 很困難回答嗎?。那樓上會 隨地大小便 路上交配? 有人做出畜生一樣的行為。不代表多數人會這樣做啊。如果人類本來就是一群畜生 怎麼還會推了好幾行閃避其詞。我一生中還沒看過畜生如人類一樣高智商閃避點滿。你問我的話 我不會呀 同意你說的 有人 不等於多數人。所以剛好可以回給hpyhacking 你的畜生論 不等於所有人。jupto也贊同 有人不代表多數人會如此做吧。畜生論永遠無法迴避一個問題:你甚麼時候看過跟你差不多。我不會尿啊，但是是因為社會等等這些規範導致這種結果。，今天你沒有北生在高度發展的社會，是個原始人的話你。也會隨便尿啊，當過兵嗎？我在靶場尿真的急全部人都在。草叢尿。本來就很好解釋後，人類說到底就是動物有很難懂嗎@@只。不過我們智商稍微高一點，但還是有一堆動物特性。非人類的生物 跟人一樣有同樣程度的玩邏輯推理。所以啦 人類儘管是動物有本性 也不代表能肆無忌憚展現本性。你不會尿就好 代表你跟所謂我看到的路上畜生不同。那你的畜生論怎麼解答呢? 怎麼沒像幾百萬年前的祖先一樣。群聚啊，喜歡奶大的啊，喜歡高的男人啊，喜歡有錢的，。會怕死啊。運用本來隨地便溺 公開交配?再來 哪種畜生可以像你一樣。我不是說了，社會發展啊，原是人還是會隨便尿。只是這是我們發展後的結果，但是我們終究是一群畜生。建構畜生理論(雖然很不完整) 或試圖找說法來回擊逃避。哪隻畜生能跟人類玩到差不多程度 也沒有呀。尾身茂人類喜歡美的東西，因為美有利於繁衍啊，孔雀幹。嘛開屏求偶。大部分人喜歡奶大的，因為乳房象徵著哺育能力，也給了。初始的母愛安全感。我們能有現金就只是智商高了一點，看到危險還是會靜。止逃跑反擊這種程序。適者生存，現今還不是要軍事誰強就聽誰的，誰拳頭汏就。聽誰的也是原始物種本能。為什麼怕黑晚上都待在家，因為不利於生存。然後我現在好累要睡覺，也是因為到了晚上在生物世界。應該要休息了，我能半夜在打這個是因為高智商的人們發。明了電。不然依照原本的本能我應該要睡死然後五點起。來採集打拼。人類有群聚的習性，所以創造了社會，社會要能良好的運。作下需要有一套良好的規範，因此漢摩拉比法典誕生了，。有了這些規矩，我們才能共同迎接健康的未來，所以我。不會路上大小便。。不然為什麼你娶了老婆了路上的妹子還是會多看兩眼還是。會想X？這也是生物本能，只是高智商的我們用理性壓過。了感性。為什麼有些人交不到女友？不會說話，不夠帥，個性有。缺點等等，你是雌性會想把一生那麼幾個卵子交給他嗎，。所以這些人等著會被大自然淘汰，適者生存，他的基因。不會北承載下去了。甚至來到最根本，為什麼你想做愛？廢話，老天爺不讓你。想做愛的話人類早就滅絕了。我小時候也是很想亂尿啊，誰知道我媽劈頭就扁我一頓，。制止了我的本能，你如果要一直跳針這問題也是沒辦法，。上面的法典規範解釋完了，要玩這招我也可以跳針問你想。不想做愛想不想做愛怎麼祖先想做愛你也想做愛。先睡，對於畜生論有問題明天回你。我比較想知道 看到金庸就叫爸爸也是慕強嗎。轉個彎罵居然沒被發現，厲害厲害。女權主義一直都是反本能的，對話起來自然會這樣。所以要求男生別太渣跟要求女生別太慕強是一樣合理的？。合理。醫學也是反本能，跟大自然在對抗的，所以我都接受，只。是人類最深層的潛意識還是回操控著我們。為什麼女生喜歡高的壯的？幹，哪天危險來你旁邊的雄。性只會挫ㄌㄟˉ蛋肚子裡的小孩是要怎麼辦。這就是基本的自助餐，我用本能擇偶可以，你用本能擇偶該死