: 之前婚友社的對象已經一個月不讀了， : 期間密了兩三次依然不讀， : 我用送貼圖知道對方沒把我封鎖， : 覺得氣噗噗，反正本來就沒希望了， : 想直接弄爆關係， : 例如半夜打語音吵人或罵人然後封鎖， : 大家會想這樣嗎？ 女人可以這樣，還不會被告，來這還能被秀秀 但，你是男人，男人就是該死，會被告滴，懂？ 另外，就算現在叫她起床上廁所， 她是直接忽略跟你有關的訊息， 她根本不會感受到你欉她， 手機跳出有關你的訊息，連看都沒看直接刪除 這種的就是祈禱她男友、先生也是如此分手、離婚 笑話 什麼年代了 分手需要理由？ 離婚需要理由？ 還需要講清楚、說明白？ 是智障不會心靈感應是嗎？ 台灣女人在兩性相處的進退應對之鐵律冷處理 是說你自己可以做實驗 試試冷處理回應想跟你互動的女人 十之八九會被說 這阿宅真是不懂如何跟人相處 也只能，哈哈哈，很棒的兩性相處之道 : : Sent from JPTT on my LGE LMK510.。講清楚說明白等下被台男砍怎麼辦，呵呵。講清楚被說不要自以為正妹跩什麼，不講清楚被說處理。差，台男真難相處。工三小,台男冷處理你沒遇過嗎?那半夜大學女人在那邊叫三。小,吵死了。我就被台男冷處理過跔\。我也被男的冷處理過。女生做一樣的事在這裡一樣會被噓爆啦。少在那邊腦補。他們根本什麼關係都不是好嗎==。sec5566現在已經朝向恐怖情人邁進惹，追不到就崩潰。以後連婚友社都不排約給你