工程師尤其是一線廠如台積、聯電、美光、聯發科、聯詠、瑞昱，或者其他科技業外商年薪高，沒時間管女生平常去哪裡，女生有很高的自由度，在婚姻市場應該很熱門吧 通常很多人早早就有女友了，為什麼很多人狂酸回收呢？ 所以工程師在婚姻市場到底在哪裡？ Sent from JPTT on my iPhone 。這幾間有些真的爽當貴婦，有的還好，感覺沒單嚶嚶美。代子老公。我身邊女生也是各種求介紹這類工程師當男友...。問題是數量。因為年輕想玩的女生不會選。大學就被預訂了。很適合當供養者。看錢不看臉是適婚解鎖項目。婚姻市場偏上，交友市場偏下。我待過內文裡兩間，所以我回答這個問題應該有說服力。工程師普遍很忙，更沒有時間搞板上那套拓展社交圈的。被用來唬爛男校學生的說法。所以大部份出社會後結婚的都是靠朋友介紹或婚介。之所以被說是回收業者，是因為他們在辛苦衝學歷。的時候，他們未來的老婆還在戀愛自主跟性愛自由(笑)。最重要的是，工程師大部分並不會真的你想回收他就回收。女人最漂亮、美麗的時候就是三十歲前，但他們享受不。到那段時光。因為如此，我看到很多已經想通的資深工程師選擇單身。對超過35歲的女性應該是不錯的選擇。年輕辛苦讀書如果只是為了未來娶高齡產婦來生小孩。那還不如不要結婚呢。35歲以下只會覺得八成的工程師都宅氣衝天吧。除非找飯票 不然幹嘛選這種的？。工程師委屈自己去娶老婆應該是為了傳宗接代。但高齡產婦風險實在太高。務實。工程師剛出社會時，口袋不夠深，玩也沒普通學歷的多，價。值還沒建立起來。說得沒錯，如果遇不到互相扶持尊重的人，真的單身比較好，。反正工程師賺錢快，錢一定夠以後養老的外勞費用，還能嫖一。些年輕漂亮的，找回當初自己沒享受到的部分，喪葬就委託律。師就好了，還能好好供養父母不被婆媳關係勒索，百利無一弊。酸回收的是男生吧 女生根本不會講這種話。看臉好嗎  醜的根本沒人要。會找這種男生的女生通常都是想趕快嫁掉或是當飯票。覺得30歲左右 有點經濟能力+有點外表的男生。都會很快被25歲或以下的妹妹吃掉。很難等到30以上的女生收他們 剩下的宅宅女生也看不上。文中這些根本沒時間嫖好嗎,加班都來不及了,雲工程師喔。會酸回收多多少少就是包含著"浪費價值"的概念 只能說這些工。程師想通也是好事 交往一回事 結婚一回事 隨便挑個回收去結。婚 自己真能接受那還好 怕的是婚後才價值認知大變 這就造孽。我也覺得回收其在竹科真的不常見  一堆工程師根本超夯。其他行業也有回收 只是剛好工程師比較多錢才被誇大XD。25歲女生還在巴著學生時代騎2輪的男友比較多吧~，找工程。師當男友很多年紀沒那麼小，才有回收一詞。就找回收的阿 玩夠了找個會賺的。繼續享受 貴富般生活 年紀也大了。只有工程師會好好用錢疼愛了。當然是年輕玩膩了再找工程師當飯票。http://i.imgur.com/y6vQLos.jpg。八卦魯蛇交不到女友又沒錢只好酸工程師阿XD。除了上面講那幾家公司 我強烈建議那些年薪沒破百的 要從。工程師名單除名。酸的心態是有，但是也是事實。工程師一堆講話無趣又機掰還自以為理性，唯一優點就錢。回收的重點就是錢啊 不然找飯票喊假的?。擺明只想找飯票的女生也不會收啦。懂玩的工程師也是有  但真的偏少。系列廢文。正的還是會收好嗎  除非你有中上顏值。看到第一句就笑了 你一線廠的標準也太奇怪。不懂一線廠有哪些就別硬要po了。懂玩也要有時間玩阿 = = 年薪100~150 準時上下班還算有機會。到了 180+以上 要準時上下班這已經要機緣或是能力優於常人。懂玩又要能力優於常人..這種人能多嗎 = = 更不用說200+的。這串有幾個工程師？Zzz就是賺比你多 老婆比你的漂亮。啦。工程師控報到。朋友在聯發科 年薪300 也是朝9晚5正常時段上下班。向錢看的女生很膚淺  不過可以玩一玩再丟掉 爽。本身是個小工程師..遇過花你錢理所當然的= =。這個版對工程師的認知根深蒂固，你想得到啥答案。花你錢還理所當然的根本沒在管你職業是什麼啦   _。極品懂玩又賺錢的工程師 30初頭就會被25以下的女孩子追。走了+1。待過其中2間，說實話真的很多單身男性工程師找不到伴QQ。婚姻市場上的稀有財 還沒流入市面就會被懂的內行人圈。走了。看看公司內部討論區徵友文一堆正妹就知道了。真的 我看過我男友公司內部徵友看板 一堆空姐、研究。生、老師 不到30的正妹～還在酸人回收XD。醒醒   超過25就算老了。200以上的才算積優股，賺個150根本不能有錢讓對方花。想定下來的都在找工程師。常去夜店跑趴 或喜歡ktv和妹子喝到爛醉的工程師比例是有。很多嗎？不懂玩在說自己愛玩的工程師到是很多。懂玩的十個頂多1-2個吧。大部分選工程師都嘛看錢而已。有錢就好管你幾線 領更多的是沒上市櫃的。工程師的range是很廣的。哈哈哈哈，你的一線廠怎麼混了一些= =。工程師 level跟公務員不相上下 綜合起來說～。如果是在南部 那公務員>工程師 畢竟南部薪水偏低。一堆單身科技業工程師朋友...什麼廠都有，有點樣子的早就。被挑走了，單身的還是一直在單身。身邊大概還有3.4個這種單身年薪破百工程師 懂玩會穿搭 講。話也很幹很好笑 還是萬年單身 找不到原因。真的,之前在竹科外商,四十多還在萬年單身,仔細研究就是。反而大學不同群的宅宅工程師群都已經結婚了。工程師的範圍太廣 最低薪到年薪千萬都有 沒參考價值。那種是自願單身吧。很愛挑,一定要所有條件一次到位的那種...。自己有車有房有錢,還是要對方有車有房獨立自主...。call大 有一個還真的是 其他可能就是想找真命天女型的 我。猜。認識稍微有顏值的都嘛還想玩  沒在跟你早早結婚的。雖然整天哀說沒女友  也是天天打炮約不停阿XDDD。#1QeKMM6z (Tech_Job)  另一半正的不算多吧。現在工程師也沒有這麼回收了啦。不愧是老拉拉，也有在研究回收業板。就是因為做回收的太多了，很多都收到又老又不正。有鮑魚可以吃，有小孩可以生就應該要感謝老天爺囉。Assin大說得很精闢。我學長gg33也是母單 跟自身交友能力比較有關。其他一些大學就有女友稍有顏值的gger 好幾個跟同事結婚。因為工程師比較溫馴又能接受自嘲，你真以為每個工程。師都肥宅又爆肝嗎？。工程師會有那種回收跟牡丹的印象標籤跟生長環境有關。大部分就腦子傻傻地以為我高薪就是屌 然後學生時代沒。有把握女人腦子最單純的時期 瘋狂點學歷。衝課業 衝到台大清大然後也進了台GG開始每天爆肝。下班之後也懶懶地只想回家耍廢打電動。就這樣到了三十歲驚覺 幹還在單身 然後開始聯誼回收。不過還是有那種比較聰明一點的時間管理大師 一邊衝學歷。一邊掙錢 下班還是會花時間去健身會去社交。這種的因為本身錢就比一般普通男人多了 硬價值還是在。也有沒錢的工程師（嘆～）。因為老婆都被千萬人用逆了啦！。有認識的就知道這些人的老婆年輕玩多大，每個國家的香。腸都吃過。我部門同事男的早就有女友也都結婚，沒遇過什麼回收的。。。婚姻市場跟年輕男女交往市場有差。同學在科技業都蠻早結婚生子了，娶老師公務員或一起爆。肝的工程師，只剩一小撮眼睛在頭頂什麼女生都嫌的單身。UMC年薪中位數才97萬，你是不是在侮辱其他公司的大大們 ？。35歲對女人來說，生不生得出來就是一個很大的門檻了。，觀察親人35歲後要懷孕卻都自然流掉，男方若想生，。年紀肯定也是一個考量。。海灘30歲左右會開始物色工程師。我26歲...頭髮+肝還健在，存款150。每天下班健身房跟秋葉原報到。還不是單身，再繼續騙人唸資工啊= =。看臉。還是要看人挑呀，台灣有錢人那麼多，工程師的薪水其實。一般般吧。回收業永不失業。身邊個性正常BMI正常的台積工程師(不論男女)全都有伴侶。了，嘻嘻。就是個ATM。有伴侶難道會知道對方的伴侶有沒有過小秘密？有伴侶和回。收業不衝突啊~。回某樓，會有女生說自己是寶特瓶嗎XD。我妹交過5-6個男友，一存到一筆錢就是和姐妹出國花掉，2。6歲時找個32歲的交大碩工程師交往後結婚，她老公算板上。定義的回收業嗎？。不過看我那發哥同學女友真的年紀2x耶...。您的一線名單有一間.........？。高帥學歷好工作體面的工程師通常都有穩定交往的女友走。到結婚，而且另一半資質通常也都不錯，說什麼工程師回。收的都是低階的那些，優質群的都是在挑女生。還是那句 = = 工程師這個範圍太大 把年齡年薪限制一下範圍。會小點比較好討論啦...。看來你完全不懂女生跟工程師溝通多痛苦。在回收場裡頭算是中上沒錯。9樓 QQ。我也愛工程師。工程師很花很爛情 中央空調的也不少  覺得跟職業無關 人的。問題。工程師是某類台女的目標。台女不會當這些工程師的老婆。確實啊，我認識的這種男生多半都跟大學甚至高中時代就認。識，家世、內外在條件都般配的女友結婚了。婚姻市場偏上，有幾個同事專找工程師@@。我周圍十來個大廠工程師只有一個有女友。人家哪有酸，說事實呀。有家是二線的吧。基本上會酸工程師回收業者的人本身條件很差吧。回收這話在高中聽過 出社會也聽過 女生們講的。字眼不是回收 大意是說嫁不掉去找工程師 聽到時感覺頗。無言。總之多認識女生才是重點 挑個性好的普通女生。不要想找正妹 找年紀小一點的普通女生 個性最重要。不要亂找個性差或正妹 以後會後悔 相處知心比較重要。說真的花一點小錢看透一個女生現在覺得蠻值得的。有朋友真的當工程師後，換過好幾個女友，還哀怨說女生約會。都跟他要名牌包...。願打願挨啦，$$$$