: 工程師尤其是一線廠如台積、聯電、美光、聯發科、聯詠、瑞昱，或者其他科技業外商 年 : 通常很多人早早就有女友了，為什麼很多人狂酸回收呢？ 工程師吃得開時已經是28歲~40歲了， 而從15歲~28歲還是男孩的時候，女孩根本看不上，此時的女孩只跟班上的帥哥/運動健將 /風雲人物玩，從開罐到壞掉都沒男孩的份，男孩遭受不平等的待遇長達十幾年。 男孩好不容易熬成台xx工程師了，交到女友了，但漂亮的也是小時候玩很瘋的，表兄弟都 可湊一桌，而工程師才剛開始享受當贏家， 太早定下來很吃虧，於是開始打著公司的名 號到處騙炮打， 平衡一下兒時所受的不公平待遇， 也是剛好而已。 : 所以工程師在婚姻市場到底在哪裡？ 不過，台xx工程師在長輩眼裡，還是輸給老師、中鋼、台電，長輩不管你年薪幾百萬，他 們覺得工程師爆肝中年失業高危險群，寧可女兒嫁給國營， 然後潛移默化影響到女兒的 擇偶條件。 : : Sent from JPTT on my iPhone。gg看起來再怎麼有錢也不過賺那10-15年  我有女兒我。也讓她嫁老師  地位高多了。哈，樓上是不是想說所謂老師不包括國小老師。老師地位高哈哈哈。老師地位高??。黃金聖衣有這麼屌？。你錯了 台gg的工程師錢丟出來 還是一票女生貼。事實上就是高薪的GG工程師比老師夯。老師地位高 XD 這個說法不錯 有合現代女性文化。工程師真的不單純 不知道為何被營造成單純形象。工程師地位低? 錯了，是男工程師的地位低。工程師也要看哪種的工程師好嗎...