: 工程師尤其是一線廠如台積、聯電、美光、聯發科、聯詠、瑞昱，或者其他科技業外商年薪高，沒時間管女生平常去哪裡，女生有很高的自由度，在婚姻市場應該很熱門吧 題外話，你的一線廠名單很有問題 https://i.imgur.com/sHWeeVL.jpg 台積電資本額很大，營收也很大，但成本也是居高不下，錢幾乎都被荷商艾司摩爾的光刻機吸走了 美商美光的薪資中位數因為不透明，但沒聽過可以擠得上一線 至於後悔進中國設廠的聯電，我這次就不嘲笑你了 在這邊奉勸板上各路極品老阿姨，若想用年薪來找回收業者的話，還是記得要每年更新一下資訊啊 別傻傻的聽老人家提到台積電跟聯電，就真以為裡面的人全都年薪百萬起跳 千萬不要Google設備工程師這個職務，否則只會打破妳們對晶片製造廠工程師的幻想 中共信得過，玻璃不會破 ； 台女靠得住，母豬能上樹 今日中共，明日台女 ； 光復台灣，時代革命 1V1JRzyH 台女與中共的相同之處，已經多到令人心生恐懼 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1594177277.A.F11.html 你說得沒錯 我只待過design house，沒待過foundry，論foundry我當然是大外行 那麼台積電的巨額成本都往哪裡跑，我還真不清楚呢。加入美光 人生發光。台積電應該是被作業員拉低，碩士工程師幹三年約180。這邊說的台積工程師應該是指碩士畢業的，這些年薪150。根本沒問題，我同學、學弟在台積三年而已就買房了。。https://reurl.cc/n056b6  可是南科U還滿爽drr。TSMC財報是勤業簽的，都放在網路上，什麼ASML吃光，。根本外行講外行話。只要錢多就好   老娘有錢可以花哪管你什麼公司。150還是200其實生活水平都差不多...。foundry因為產業需要CAPEX維持競爭力，產業結構毛利不一樣，。還有作業員的人力滾入平均，不要用design house思維比較。如果說常態的話 這列表把聯電拿掉就好 美光不好說 其他幾間。像MTK(發哥) GG 瑞昱 這種都是$$有點名的...。薪資在台灣越上層成長性和生活水平成長性 會越來越平緩也就。是多賺別人一百萬但選項沒比較多到哪...。IC人數跟FOUNDRY人數差多少？。還以為走到股版。真的外行，台積電的毛利50%，ASML機台天價高沒錯，但一年買。個十幾到三十幾台就差不多了。那你知道U28/U22完全不行的時候，TSMC怎麼跟dh開價的嗎？。那幾年根本賺飽飽，成本全部往下轉嫁還存往後幾代的。