很少聽到男生在抱怨 被不喜歡的人倒追很有壓力的 就算被一堆人倒追 也不會產生壓力 而女生被不喜歡的人追 就會很有壓力 為何男生被不喜歡的人倒追不會有壓力？ 。因為可以跟朋友炫耀。因為女人就是喜歡往很多女人要的男人那邊跑。所以男人在一個社交圈裡面最好的把妹方法就是增加。其他女人對他的好評價。兩性的本能（？）不同吧。秀行情啊。真要說對於手段高明的人被倒追本來就沒多少壓力 男性被倒追。通常都是這類人 但女生很多不是所以才會有壓力。狗屁，一看就知道是沒被倒追過的幻想文。有吧 男生被龍妹倒追會被同儕笑啊。你應該沒有被倒追過。怎麼可能沒有壓力。。另外真的遇到死纏爛打的倒追 男生也會有壓力 只是因為是手。段高明的人所以知道在事情演變成這樣前就收手 相反的女生因。為很多不懂所以放任追求對象最後就會爆走。要說差別就是女生死纏爛打沒男生強。被正妹倒追就被同儕羨慕嫉妒噹 但心裡暗爽。封鎖 End 會主動的女人 比日本進口的壓縮機還稀少。有好嗎。還有聽過帥哥朋友被妹子搭訕要line 拒絕後妹子爆哭就被。罵渣男的,或是拒絕妹子追求也莫名被罵渣男的。總之妹子倒追被拒比男生還丟臉 所以很容易被女生砲轟。會呀 我有認識單獨出去牽手後覺得不行就臭掉的帥哥。有壓力好嗎……只是女生追求通常沒男生那麼猛烈 所以壓。力小點。一樣有壓力好嗎= =?。遇到手段激烈的還是有壓力吧，不過恐怖追求者(女)比較難。對男性加諸肢體暴力是真的。幹，台男會分屍腦羞欸，壓力當然大阿！。因為女生手段比較不侵略，稍微暗示當朋友就知難而退了。會啊，我被男生追壓力超大的。有遇過那種死不告白殺球又一直跟共同好友暗示的很煩。不會被砍。會有壓力吧。被不喜歡的倒追超困擾吧 被喜歡的人誤會又不能解釋 如果是。長得正偏偏不喜歡的更困擾 永遠有北七競爭者來問你有沒有。跟她在一起 不懂禮貌的還會在樓梯堵你 給女方面子暗示的打。槍她隔天就有奇怪的謠言跑出來 莫名奇妙在畢業前一年多了。個負心漢的綽號 你覺得不困擾嗎。我好羨慕有樓上這種煩惱。平行世界？。早上突然打電話給你叫你起床算不算有壓力 這時候又要說。如果是正妹 刻以唷。被不喜歡的人倒追很尷尬耶 你沒有這種經驗嗎。嗯還好我沒這困擾過。被女人追還會有壓力，說出來自己都覺得丟臉。你一定不知道財務長的故事。一個鑰匙可以打開很多鎖代表他厲害，反之。會。財務長的提告了 還是擋不了對方意淫 超可憐。推ZAXUS 94這種感覺。哪不會有？。遇到追還四處公開放話的真的頭會很痛。你沒遇過不代表沒有。然後整天跟你哭我心情很差這檻可能過不去 馬的這勒索壓力。最好不大。怎會沒有= =，你好意思讓人無條件對你好？。ㄢㄢ。因為台女因愛生恨而殺人的比例遠遠小於台男。有壓力啊，怎麼會沒有?尤其對方還會裝可憐。殺人是不太會啦 不過放話散播言論弄起來完全不輸仇女宅。因為台灣男性的嘴巴.......。還是會怕吧，背後女生圈圈會開始黑這男的。一樣看臉。因為直接拒絕阿 哪像女生還在那邊搞曖昧 呵呵。留著當備胎吧。因為女生拒絕怕被追殺男生不會：）。還是有啦 可是要醜到一個臨界值才會有壓力。會被砍。那是你們沒被倒追過吧 有些台女倒追起來也是各種騷擾。恐怖情人好嗎。而且還會跟她身邊一堆白騎士哭哭 結果莫名其妙多一堆人。賭爛我 超可怕。只是男人被不喜歡的倒追的機率跟需要的等級比女生高太。多了。狗屁 根本崩潰到爆炸。你一定沒被倒追過==。也很多沒壓力的女生啊。有女的一天整天問我 我對他感覺怎樣 訊息不回又傳你怎。麼都不理我 是不是我不夠好 怎樣怎樣的 後面直接不讀不。回 ==。遇到一次就夠你怕的了 愛不到就毀了他這爛個性無分性別。這些機會。怎麼可能沒壓力，只是不方便拿來跟朋友抱怨而已。都有可能遇到啦 連我這個低分半殘的淘汰物種都遇到兩次。囧。靠北 怎麼沒說 女生都把倒追不喜歡的當工具人。男的被龍妹追還不能當炮友 男的真可憐 男的壓力才大好。嗎。誰跟你沒壓力...。不要想太多，就不會有壓力。有壓力只是沒告訴你而已。買早餐被沒興趣的同性店員狂搭訕，上班被不安份人妻同事。用公事夾帶私事方式騷擾，壓力大到都眼神死了，你知道嗎.。..。怎麼沒有，前面才剛出現兩篇欸，雖然視角不同。賽拉很困擾好嗎？尤其還會亂說話的更煩。壓力是自己給的。以男人角度來説，能當炮友反正別人貼上來。讓我想起一篇關於女開分員倒追的文。一樣有壓力啊，不管長相如何。沒壓力來自於沒有生命危險啊 女大生連不接受搭訕都可以被。砍了。你問同樣do開頭的怎麼追財務長就知道了。怎麼會沒壓力?你沒被不喜歡的人表白過嗎？。被女生倒追你還不能太過份拒絕對方，太冷淡也會被嘴，。反正男生在這方面就是吃虧啊。小劇場，自以為是，想太多太嚴重，才是壓力來源。因為比較不容易被分屍。你幻想不會喔？。484沒被倒追過。財務長XDD。誰說不會，只是男生討拍失敗率很高。請洽　女版。壓力很大好嗎！。被一個大家都知道的有男友的正妹同事倒追過...根本壓。力山大啊，還好後來她離職了...。另外，誰以為女生倒追就能上的，女生倒追並不會比較少毛。更何況也有吃不下去或者不隨便的男生，這樣的男生不好?。男的幻覺特多還比女生危險的多。因為台女追不到頂多爆哭，台男追不到會殺人。會有壓力。去看看財務長的故事。明明就會 超麻煩 人家女生又不能直接叫她滾 林北還要在江。湖走跳 名聲要顧。被窩邊龍妹追最煩。因為台南拒絕女生倒追很高機率不會被砍。因為不會沒事被分屍強暴啊。沒壓力？。沒看過財務長哦。簡單來說 就一拳打倒就好 被強X也不算吃虧 這樣你懂了嗎。？人類也是動物，適用叢林法則。不喔，會有壓力.........。廢話 社會期待男人少抱怨。真的是幻想 愧疚到歪好嗎。有洞60分 沒聽過嗎。壓力大啊！同學全部都看得出來。同儕一人一句八卦，你就受不了了。廢話當然有啊。但是講出來又要被笑被嘲諷在炫耀，是你敢講？（相對女。性比較容易被認知為是弱勢受騷擾的一方，因此也比較容。易說出來，所以說me too其實很重要，讓有類似處境的人。知道自己並不孤單，而且人們可以接納講出來的人）←好。我知道講這個結論一定又有人要高潮了= =。1)前提錯 會有壓力2)男生比較不用擔心拒絕後對方惱羞成。怒姦殺問題。還是有啦，沒興趣的對象還是會閃躲。少聽到跟沒有是一樣的嗎