分享一些觀念 聊天是一個增進彼此情感的過程 也就是所謂的互動 互動顧名思義就是兩個人有交流才叫互動 那重點就應該擺在情緒而不是信息上 很多人為什麼聊天會聊不好 就是踩到了這樣的誤區 一般人會認為 我要先問一些問題 我要先瞭解這個人 才有辦法根據他的興趣去找話題 他們把心思都放在了問這個行為 也就是訊息傳遞上 這樣做會產生幾種結果 1.壓力大，不想跟你聊 2.被句點，接不下去，變得超尷尬 3.讓人產生防衛心態，變得更疏遠 4.很無趣 最常見的兩種例子 1. 有些男生在約會時 會拼命問對方問題/拼命講自己的事 拼命講他很懂的知識 棒球、籃球、魚、當兵、政治之類有的沒的 然後女生就默默的被男生上了一天課 有涵養一點的會給一些回饋 之後回去就把男生封鎖、已讀不回或不讀不回 上面這個例子跟原po的情形很像 整個過程中只有訊息的傳遞 而且是單向的，缺乏情感交流 也就是說，這不叫互動，也不叫聊天 只是個人為了滿足自己需求的舉動 這樣做很容易讓人覺得怪 因為沒人喜歡一直聽那些冷知識 那些聽到最後的人，都不是因為你講的有趣 而是面對面根本沒辦法離開 很多男生當下還以為自己很行很牛掰 殊不知人家心裡想的是回去就把你封鎖來著 2. 女生下班後跟男友抱怨今天同事很G8 或是昨天太晚睡，今天起床好累哦之類的 這時候男友會有什麼反應大家想必很清楚 他們會開始給一些像是啊妳可以早點睡啦 妳就無視那個同事就好了之類很實際的建議 最後女生就會生氣，為什麼 因為女生一開始和男友分享是在釋放情緒 是情感交流層面的東西 但到了男友這邊，回的卻是解決方法 變成了訊息交流層面的東西 所以這時，女生就會認為男生不懂她在講啥 最後兩個人就吵起來了 事實上，男生確實是不自覺破壞了兩人的互動 而且很多男生還會認為這是女生在無理取鬧 其實呢，這種時候你們就講個 寶貝辛苦了，那不然下班後我們去吃好吃的 如果你很閒，再買個小蛋糕還是啥的送過去 拜託，她肯定愛死你了好嗎 說白了 聊天就是同理別人情緒的行為 是一種和別人產生連結的過程 那重點自然就應該放在照顧對方的情緒上 獲取訊息只是為了達成互動的手段 而不該是結果 要讓別人喜歡跟你聊天，正確的做法是 用心聽別人講什麼，然後給予有意義的回應 當對方跟你分享的這個行為 獲得了獎勵，也就是回饋時 自然就會主動分享更多關於她的訊息給你 你甚至什麼都不用問，也不用想 對方就會把話題一直延續下去 你也能從中去了解到她是個怎樣的人 這就是很多男生覺得很抽象的 女生的感覺 所以為什麼很多人聊天聊到後來 明明覺得感覺不錯，最後卻被放到朋友圈 因為很多男生分不清楚他今天給女生的東西 到底是感情面的還是訊息面的 他們以為，我丟文字給你，然後妳回我了 這樣一來一回一直持續下去 就是女生對你有興趣的指標 殊不知人家女生其實也很努力在回應你 但你就是沒辦法讓人家喜歡上你 因為你連你自己講了什麼都搞不清楚 最後被冷處理的時候 就開始該說這臭婊玩弄我，肯定養了很多魚 brabra 講了一堆來中傷人家 實際上呢，是你自己的問題 講回來原po這邊 原po妳的問題是在心態上 跟個性沒有什麼太大的關聯 我也是很文靜的人 但還是有很多異性找我聊心事 對現在的妳來說 聊天是一個人的活動 只是妳把自己想講的東西全部丟給對方 但妳可以想一下 妳這樣到底是真的想跟這個人分享呢 還是只是單純想講話呢 在我看來，我會覺得 妳其實只是需要一個講話的對象 而那個人是誰，根本沒差 只要對方聽得下去，妳就能講 我不認為這樣叫做互動 一點建議妳參考看看 聊天前，挑一個你們兩個都有共鳴的話題 然後講的過程中，把節奏放慢 妳可以表達妳的想法 但也要給對方留一些和妳互動的空間 讓他說說話，和妳討論 這樣，對方跟妳才有交集 才有可能喜歡上妳 最後做個總結，簡單來說 聊天的前提必須建立在互相取悅上 取悅不是要你說謊或好聽話騙人家 那是渣男 也不是要你當舔狗一直附和人家 而是要你認真去同理對方 讓對方感受到誠意、關心、用心 這些情感層面的東西 當你在多數的對話中都能給予對方有效回饋時 進到下一階段的可能性就很大了 寫這麼長連我自己看了都覺得煩，笑死 。這樣聊天壓力也太大了，是相親嗎。哈囉我是原Po 「情感交流」是個大難題但我會去學習怎麼多。觀察對方的情感的，謝謝你的分享很有用。：）。聊魚是指養魚還是釣魚啊XD。覺得蠻中肯的啊，推~。中肯，尤其是講情感跟訊息交換部分。只是不對tone而已，如果男生分享的訊息是女生也感興。趣的領域，雙方產生共鳴，就能一起津津樂道，這就是男。生製造情感交流的一種主要模式，目的是在於激起共鳴，。而非訊息轟炸。發現我身邊的人都是1.(′･_･`)。中肯, 聊天需要學習的。最簡單的方式就是讓別人來喜歡你，就算你都不照顧對方的。情緒也不會怎樣。最明顯的例子就是現在一堆舔狗男。女生根本不用太理他們，那些人也會不斷搖尾巴扒著不放