人腦可以分成三個部分: 1. 爬蟲腦，主管性慾 2. 哺乳腦，主管情緒 3. 人類腦，主管理性 花錢嫖妓的話，只能滿足爬蟲腦， 但你的哺乳腦和人類腦無法被滿足， 最後還是會不開心。 真的薪水低， 反而應該把資源集中在人類腦， 也就是去經營婚姻，經營長期伴侶關係。 因為性慾可以靠A片， 情緒可以靠朋友、靠娛樂， (如果伴侶品質夠好，當然也能處理情緒需求) 但婚姻帶來的理性保障， 卻是難以找到取代方案的。 不過話說回來，在一夫一妻的制度下， 要同時滿足三個大腦，是幾乎不可能的。 比如性慾，很多人應該都希望玩3P， 每天換不同的性伴侶，嘗試不同國籍的人種， 一夫一妻在物理上就不可能了。 再不然那種完全不用顧慮對方， 可以最大化滿足自己的性愛， 一夫一妻也不適合執行。 又或者情緒部分， 一夫一妻太多柴米油鹽醬醋茶， 很難完全讓對方以你為主，而不顧慮自己的情緒。 但是在理性部分， 一夫一妻則是最為穩固， 也最容易維持的策略。 所以很多男人努力的目標， 就是娶一個賢慧顧家、漂亮氣質好的老婆， 身邊交一個懂你、願意當小女人、以你為尊的小三， 然後有充足的預算，花錢去購買美好的性經驗。 養家要充裕約10萬， 小三約會開支大概花2萬， 花錢買有門道，3萬就能玩得很開心， 然後理想的開支要是你收入的一半， 剩下可以儲蓄跟理財。 (1023)2=30 因此一個男人若想好好生活， 過有品質的人生，不放棄任何享受和快樂， 大概收入要到30萬左右才夠。 因此反過來說， 當你收入遠低於30萬，甚至連10萬都沒有， 那還是乖乖養家吧~ 別學人家嫖妓了...... 當然礙於板規，我必須聲明， 我只是理性分析而已， 不鼓勵任何非道德的行為。 是說看你mentalk的發文，本來很有自覺啊， 知道自己長得醜，所以變肥宅，沒朋友沒女友， 怎麼現在又開始幻想自己是帥哥了? 對啊 不然要我去當佛光仔魯蛇嗎? 喜歡的學妹還都被學長把走，可憐Rrrrrrr 魅力值低到不行~~~~。陽明醫哥收入有三十萬(筆記~~。講半天你還是在講錢。https://pttpedia.fandom.com/zh/wiki/Safelove。這就是所謂的個人經驗分享嗎？。中肯（XD)。每日任誤 (1/1)。你是不是不帥 我身高185長相中上 怎沒這方面問題。還是看臉啦！你高帥自然有人養你。30萬是說一個月嗎?。意思是你常嫖妓。不愧是擅長理財規劃的陽明醫哥，是女孩心目中的高級。飯票呢～。實用。醫哥嫖妓後爬蟲腦被滿足了，但他的人類腦還是很空虛，。只好發一些憤世嫉俗的文章洩憤。醫哥果然注意到我惹~身為可憐的佛光仔以德抱怨一下，。我們山下有一個溫泉鄉，名曰德陽街，不知醫哥是否消。費過。欸欸  我都提供你發洩的管道，是不是宣傳我可憐的魯。蛇人生呀~。中肯