很多人是沒有邏輯思維的 總是自以為是的大方闕詞 像是說什麼只要普通男 也可以輕易交到女朋友阿 這種謬論都說得出口 為什麼普通男都交得到女朋友呢? 阿不就倖存者偏差 100%普通男我看只有20 30%交到女朋友就該偷笑了 https://i.imgur.com/Gb0elUB.png 統計都貼出來了 光是1997年未婚男性44.5% 未婚女性27.6% 2017年 未婚男性 53% 未婚女性 47.5% 換句話說現階段根本就是男生超級超級難交到女朋友 現階段就算看到普男交到根本就是少之又少 更不用講現階段男性多女性50W人 男生結婚難上加難 只要是普男要交到女朋友 就跟中樂透一樣難 現實中看到普男有女友 根本就中樂透好嗎? 婚姻統計本身就參考指標阿 交朋友要交女性朋友我就交一堆了 婚姻是法律上得認證關係阿 不然我也可以說林志玲是我女友 你得邏輯? 對不起 我買一堆了 沒中。樂透也有200元的普獎阿...。中200的普獎真的沒那麼不可能...前提是有買。200元就很難中了 差不多這種概念。你拿結婚統計來打交朋友，邏輯還活著嗎？。不去買當然不會中，或是中了又想等千元的...。這應該也只能證明結婚不容易吧 但是交往的肯定是比結婚多。我看到的普男有對象或結婚的 約1/3，曾交過恢復單身的到。是很多。理工吧 文組就算普下男 還真的想不起來未婚的有沒有半成。我就爛。普通男的定義到底是什麼。每次看到拿這種統計數據出來的都覺得不可思議。明明路上一堆年輕女生走來走去，飲料店，書店也都超多。女性多然後@@？。上去搭訕阿，理組的不是都最愛提倡量變會產生質變。就像之前交友軟體刷了幾千人那位，人家後來不也交到了。版上一堆阿姨提倡先相處觀察再生情是假的？上前搭訕人家。就知道目的性了好嗎？沒有日常相處，女生要放開心防很難。從結婚統計推斷男生很難交女友 你邏輯超好 好到只強調一。種思維。不要再講幹話了啦，不敢的人怎樣都不敢，那些整天找女生。聊天的，最好女生都不知道男生想追她們，世事無絕對。沒有錯呀 結婚是最實際的數字。用婚姻看比較實際..因為"交往"的範圍很廣 只要嘴上說算就算。這種定義看起來比較像社交認證 = =。這裡只是吵架版 誰跟你講數據 你是不是仇女宅啊？。身邊明明一堆普男都有，沒有的有都是有交過的XD。而且我是普通人，認識的也都是普通的人~。誰說我不敢，就是和現實的女生相處 與 搭訕、交友軟體（。沒任何同儕關係）的女生有落差，女生會沒事和沒交集的男。生產生熱情本身就不是常態，啊環境就沒有適宜的單身女性。可選，我提升自己然後吸引到已婚或死會的女同事傳曖昧訊。息給我，然後勒？   版上阿姨倡導的觀念往往互衝混亂，。討厭路上被搭訕，一下子說挑男人要仔細挑，舉例來追的10。個只能挑一個，那被剔除的男人不就有90%，那90%就一定配。得到其他人？然後又來贊成交女友很容易這種廢文？無怪常。被嘴得體無完膚。帥。樓樓上，死會的女同事搶過來阿，NTR讚。樓上喜歡 [email protected] @。你這邏輯反過來也成立耶，女森娶到老公也只有50%，回去。多練練好嗎？。死會的女同事，沒問題阿。請先定義普男。交女友人數，跟已婚人數差很多好嗎（傻眼）。照你邏輯的話女性也有四成多交不到男友啊