: 本來想回運動型宅男(帥哥)那篇 : 後來發現想討論的主題比較適合這個標題. 先回應標題，我覺得不只是原po所說的女生，有些男生也沒辦法認知自己有沒有內涵。 : 因為工作上的需求 : 需要常開車到各地工作 : 也需要常出國飛 歐美日中. : 記錄生活免不了會拍照留念上傳社群媒體. 因為貪玩， 常常開車到處跑， 在台灣換過五台車， 跑過的里程應該超過30萬公里， 20歲前去過將近20個國家， 也在國外生活過幾年， 我也不覺得這些算內涵， 我不太會拍照所以除了護照外沒什麼紀錄， 唯一好處只有跟人聊天時， 能和人分享些自己遇到特別或有趣的人事物。 : 工作上認識的人比較多 : 很多客戶就有很多聯絡窗口助理小姐 助理小妹 女業務 ... : 公司總機小姐 櫃台小姐... : 基於禮貌或聯絡方便 : 被要 Line 不太會嚴詞拒絕 : 如果不太必要就傻笑呵呵帶過. 我看不懂是原po到處拈花惹草， 還是原po連拒絕自己不感興趣的對象都有障礙。 : 結果就常收到一堆既尷尬又沒內涵的訊息. : 例如: : 你拍照的地方風景好美 人家也想去拍美照 下次要去記得找我 : 你拍照的地方風景好美 那是在哪裡啊? : 你的車好時髦漂亮 那是什麼款式? : 哪個地方最近很熱門 IG 拍照打卡聖地. : 哪個地方超級好玩 超想去 : 你可不可以帶我去? : 你什麼時候放假? : 百貨公司周年慶... (?) : 根本不熟就請男生幫挑比基尼 運動內衣 ... : 自顧自地聊染髮顏色 跟保養多麻煩.. : 鼓吹男生假日要開車載女生 塞車人擠人地去熱門景點旅遊拍照. 這樣就能看出她們有沒有內涵嗎？ 內涵不是表面上的而是內在的， 需要探索與挖掘才能夠了解對方有沒有， 你和她們熟嗎？ : 運動型宅男錯了嗎? : 平常開車的時間已經很多 : 假日想運動很正常吧. : 常去健身房 : 放假去球場打球 騎自行車百公里起跳都很正常吧. : 喜歡女生愛運動愛整潔會做家事會做料理都很正常吧. 就我所遇到的女生， 會在意外表體態的幾乎都有稍微接觸健身， 不論是上健身房還是自己在家運動。 : 女生想去的景點 : 陪聊反問 : 一問三不知 : 開車路線? 行程規劃? 哪裡加油? : 開口不離 保養品 化妝品 美食 景點 百貨公司 服飾 包包. 大部分時候女生說想去哪個景點， 不是真的為了想去哪裡， 而是要看和誰去， 開車路線？現在都有導航， 行程規劃？去哪不重要， 哪裡加油？ 我在台灣開車10年了還不曾找不到加油站... 你懂運動就是有內涵， 女生懂化妝、品牌、美食、景點都是沒內涵？ 又是個雙標仔... : 玩個你畫我猜 : 畫也畫不像 : 又抓不到重點 : 我就看你尷不尷尬. : 請女生們吃頓好的貴的 : 問一下心得也說不出所以然. : 只會拍照打卡上傳? : 聚會玩一些派對遊戲又玩不好. 然後玩你猜我畫的樂趣不是在像不像好嗎... 感覺跟你相處一定很無聊， 吃貴的就要說出所以然？ 是在約會還是做報告？ 托父母有黑卡的福， 海內外高檔餐廳飯店經驗應該不比原po少， 我去那些地方是放鬆享受氣氛與美食， 偶爾思考為什麼這些食物能賣這種價格， 食物特不特別， 往往是要透過比較才有辦法感受到， 要人講心得我看你只適合跟美食評論家約會。 : 除了 長得漂亮一些 奶大一些 會化妝穿著打扮露溝. : 面對面聊不到十分鐘 : 腦中就響起瓜哥 下面一位 那宏亮的聲音. : 愛吃美食 不會自己做 : 不運動連出門自己買都懶 : 錢賺不多又習慣叫外送. : 這種年紀一到變胖比吹氣球還快. 什麼鍋就該配什麼蓋， 更可悲的是搞不懂自己有幾兩重還在那邊嫌東嫌西。 : 就問女生愛運動又怎麼了愛參加比賽又怎麼了? : 運動型宅男又怎麼了? : NBA隊伍如數家珍 : 球星數據狀況恩怨情仇瞭如指掌. : 又怎麼了? : 愛看花卉又怎麼了? : 愛騎自行車又怎麼了? : 年輕不懂事時 : 也交過幾任偶像劇演員 模特兒 展場SG. : 但起碼都是愛跳舞 不排斥戶外運動的類型. : 怎麼大部分的女生越來越沒內涵. : 也越來越沒耐心. 演員、模特兒、展場SG，我是沒交往過啦， 一線的話我想她們見識應該不會比原po少， 不知道這跟分手原因有沒有關係？ : 會化妝穿著打扮露溝撒嬌裝公主就行了嗎? : 上周末參加比賽被打傷請特休養傷發發廢文. : 調整好心情後 還是會給這些沒內涵的女生們禮貌性微笑 ^ ^ : 最後 女生真的別發 你是不是忘記我是誰? 這種訊息. : 請問你期待別人回你什麼? 最後想說， 有沒有內涵很主觀， 不是自己說了算， 像我就很沒內涵， 才會在這發廢文回廢文， 還好老爸有幾十個億， 見識應該不會比原po少太多， 宇智波笑你^_^ 不要QQ 我只是看不慣原po QQ 只是在發廢文回廢文 才沒有XD 已更正QQ。推老爸有幾十個億。要呼叫金庸回你這篇嗎。我們應該很想看有錢人的快樂就是這樣簡單系列。這篇是在自介嗎？。爸爸！你怎麼也在玩PTT。準備寄信啦。推。推。請問缺乾兒子ㄇ。老把爸有幾十個E耶..這篇金庸來驗一下應該會蠻有趣的 XD。同意 光憑興趣就笑人淺薄太過武斷。看存款數字最準 選我正解。其實也有蠻多男性不運動的，只是我不知道為什麼本版都。寫得好像只有女生才會不運動。我也不懂為什麼愛運動就比愛化妝打扮高尚。同感推，要說人沒內涵卻又講不出個所以然甚至還是個雙標。仔，看完也是笑笑的啦。你人真好。那篇看不出有什麼內涵 偏狹心態倒是一覽無遺。看來信件要收不完了。乾爹好~。最好笑的是一堆仇女魯宅在那篇高潮。金庸股版對帳單都貼不出來了 叫他來驗免了吧。夠嗆 我喜歡                  對了有缺乾弟弟嗎？。　《目前動態》讀信　　　《私人信箱》有新進信件還沒看。會運動=有內涵真的是太妙了。臉打的趴趴響。爸 你怎麼也在用ptt。這是乾爸還乾媽呀？中秋節要吃柚子嗎給您奉上。會運動就有內涵 看來健身教練應該是最有內涵的一群人。真的 看原po那一篇 我還在想他到底在講什麼 哈哈哈 假如有。人懂音樂 懂歷史 懂詩詞 但根本沒有機會聊到（或對方根本。不感興趣）就會被打入沒內涵了吧？哈哈 真雙標。打不會拒絕這點根本找碴了吧，女生不敢拒絕的時候你也打?。重點還是在能不能回應話題吧，不能回應就算有內涵跟自己。的想法，文不對題也是沒用。打臉文就是爽 最後一段還拉回去看ID確認484金庸大。其實就是什麼鍋配什麼蓋，他理想中的對象看不上他啊。真頂層。這篇即使沒有說出身家，道理也還是好的。眼界開一點，。心也跟著開一點。十幾個億XD。安安，缺乾女兒嗎www。推～認真中懇～又有點好笑（噗。推! 原原po那篇也看不下去 自己遇不到就那樣武斷。乾爹～ (欸。這篇看起來舒服多了；真的不知道原原po指的內涵到底是什。麼。原po缺僕人嗎(？？？。反串這麼認真不累嗎。馬上進入 至尊對決。ㄤㄤ，我想報名乾女兒XD。這篇認同，有時候有沒有內涵真的要深入去聊才知道。只推原原po講話才是最空洞沒內容的。有錢人的快樂就是這麼樸實無華 誰在意內不內涵啊 有幾個。億就夠了。推幾十個億。推這篇。推XD。你是要跟金庸車拼嗎。爸。推這篇，一點點經歷就自傲的跟什麼一樣，不知道人外。有人天外有天，而且說實在難道對不上話題就是沒內涵？。也太好笑。我也來報名。覺得原原po講話很不順 是不是有啥精神疾病？。嫌人家沒內涵還去交啥小模和偶像劇演員？？哪裡可以遇到。偶像劇演員我從沒遇過...我連小模都只看過2個，看來原原p。o是真愛他所謂沒內涵的女人....。捻啦。拈啦。謝謝你看不慣，真的也看不出那個原原po自己有什麼內涵。哈哈哈哈哈 在那邊交過展場SG都能當說嘴的對象 笑死 超。自大。爸爸我在這裡啦。爸爸 我最近戶頭有點緊 可以援助嗎QQ。乾爹好:D。原原po就是標準沒內涵還沒自覺的人，運動、健身從來就不能算。是有內涵的事情還在那裡說嘴、沾沾自喜。。不然原原po這裡有幾場研討會可以去一下：。原原po的內涵可能要跟你一樣$$$$$才=有內涵。爸 我在這裡。爸，你怎麼在這？！。收乾女兒嗎??。請問你缺妹婿或姐夫嗎QQ。有錢真好。有錢人的快樂就是貶低另一個有錢人 享受窮人膜拜。xDDD。乾爹好！XD。乾爹好。你老爸資料正在查。這才是正常人的邏輯嘛。化妝品牌穿搭保養也是深奧的學問好ㄇ。幹  黑卡欸 這個肯定有內涵...乾爹~~~~。推。原來最後存款才是重點，話說身邊有內涵的人倒是不太會。炫耀自己存款多少。拔拔你怎麼在這裡。推。原原po 484物以類聚&同類相吸。炫富無誤。推，原po不知道再丘啥，我也看不出有啥內涵，就只是。自以為而已，可悲，這篇舒服。。哥～你怎麼在這裡回文。乾爹你怎麼在這裡發文