台男常說 80%的女生眼裡都只容得下前20%的頂級男生 但是我深思了一下IG的生態 90%的男生只願意把目光放在5%顏質高的女生身上 我覺得台男台女有來有往啊 你們到底是在抱怨什麼我真的看不懂@@ http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6。否，你各辦一個男和女帳號，去交友軟體看看就知道了。某軟體，男帳號可看到女方獲得多少讚，女帳號可看到男方。看男女獲得讚數驅勢，你就能得到結論。基本上　女生就算是　醜肥龍　讚數也不少。很多男生玩都是無腦按讚欸 或是無腦滑喜歡欸XD。男生在交友軟體都用亂槍打鳥的 才會比誰加得女生多。相反女生就是走重質不重量 都比誰加到的男生比較帥。抱歉我中文不太好，請問謬論的點是？。他中文不好。啊你的謬論點呢 很好奇你想表達真正意思。他猜是想說男性的想法為何不檢討一下，怎麼好意思說女性。眼高手低，但同樣是把眼光集中在少數人身上，假設成立的。話沒什麼謬誤啊，原po表達能力比較有問題吧。二八法則的意義是  一夫一妻是不合理的。物競天擇才會進化  硬要一個配一個強者怎麼傳下基因。其實也不是 是因為男生就是被教育要主動 所以創造出很。多冗餘的互動在多個女生身上 女生相較於男生得到更平。均的注意力投射 於是每個女生都對自己的魅力很有自信。我不是說了嗎？這篇的繆論點是他中文不好。90%的男生只願意把目光放在5%顏質高的女生身上??????。你這是只看IG沒看現實世界的論點吧