就是一個失敗者 嫖能獲得什麼? 性而已 一個男生願意投資自我，養成運動習慣，提升外貌，聊天能力增加各種知識興趣範圍 走到哪都能認識新朋友，累積人脈 懂嗎？提升自我就是一種生活態度和志向 並非只為了交女友 女友只是過程中隨之而來的另一種人際關係 假若一個男生他是pr95的水準 那文中那些女友吵鬧價值觀不和 ，說真的男生就直接分了 因為多的是比女友更年輕條件更好的妹可以選 去臺北街頭看看就知道是正妹還是帥哥哪個比率高 對這種男性而言，要約妹打砲根本就是一封訊息時間地點約一約就可以完成的東西 像那些嫖客為了爽，還要特地讓仲介還有旅館業者扒兩層皮 原原po的文章從一開始就是以為了性交所以透過交女友來完成此目的，這種錯誤的角度在論述 把一些歪理或是輕鬆就能破解的言論講的頭頭是道 (我就懶得再講交女友一定要打腫臉花錢這個點了) 相信看在真正有實力的男性眼裡，完全就是啼笑皆非 而且最重要的是文章論點的前提其實是因為交不到女友的空虛才只好去嫖 跟那種潤滑劑威而鋼肛賽跳蛋一應俱全真的要去爽的老司機心態完全不一樣啊 Sent from JPTT on my Samsung SMJ5007. 。可惜,沒有備份到。靠，我覺得你好了解嫖客生態。問題是難度差很多，社會上各種階層的人都有，你總不能對各。種不一樣等級的人都要求最難的方法。花錢還是最快的，就好像你不可能為了吃到新鮮的海產，然。後花錢買一條船出海捕魚吧。當然是到魚市場用比較貴的價格買啊。他哭著刪文了。這篇過度簡化了 小看台女的胃口了。?。額......的確就是為了解決性需求啊。會發這種文的一定是女的。不知道這需求麻煩的時候真的很。麻煩。請問生日送花給最近聯誼認識的女生會太突兀嗎，打算下班在。她公司樓下等，有約出去過2次，不知道會不會反效果