我的個性妳也滿像的，但我在教會不斷跟陌生人聊天已經超過10年，後來轉換跑道也不斷交際，大概只要參加活動臉書都可以加到2個以上同性異性的新朋友，每個禮拜都在加新朋友，反正只要去搭訕人家都願意聊天給聯絡。 我的心得是聊天的問題是心理障礙，因為自我意識太強，所以跟人相處有種手足無措的感覺： 在團體中變透明人被忽視，沒存在感，想加入話題又無法，感覺自己很沒魅力，覺得自卑 一對一聊天怕冷場想多做什麼，想掌握狀況，變成單向灌輸的怪人，自己累對方壓力大 通常什麼時候聊天時最自在呢？就是喝酒微醺，心情放鬆的時候，自己心情好感覺自在，跟別人聊天就自然多了。或是一起做了什麼事，大家都一起high的時候，很自然就交流起來 我學會的聊天技巧是， 1.不要以自我為中心：跟別人相處時，不要老在意自己要怎麼表現，沒話題就沒話題，不用試圖引起別人注意，陪笑就陪笑。當妳不自在時，散發出來的氣息不對，別人都有感覺 2.當個傾聽者：這個世界太悶，很多人都想發洩，但缺少傾聽的人，妳的特質能很自然地當傾聽者，是個優點 3.順著別人的話講下去：別人發表完高見，先給予一個發自內心的正面意見。我們很會酸很會挑毛病，把這個酸人的力氣拿來找對方的優點好嗎？ 4.藉由發問來延續對話：你已經會問問題了，就是問問題的態度輕鬆自然一點，盡量問開放式問題（howwhywhat)。還有一個是反問的技巧，像是我覺得不錯，你覺得呢？這個結尾 5.完全不認識的陌生人就small talk:天氣、交通、食物、旅遊、公司學校等等 6.喝酒微醺讓自己high 一點 範例 比如說要跟運動宅男聊天，如果對方是愛講話的人，妳就是傾聽、微笑，給他一點稱讚大概就是你好專業喔這麼了解籃球，順著他說話的脈絡問為什麼你這樣想？，為什麼林書豪要去CBA?，你覺得他打的好嗎？。或是問一些開放式的問題像是你最喜歡哪一隊你喜歡誰？為什麼？問題越開放越好，留給他表現的空間。 如果對方是沈默寡言型的，其實這種人會比較希望妳陽光活潑一點，做不到也沒關係，容許沈默存在。重點還是在營造彼此自在相處的氣氛 以上是我覺得在陌生人的場合中small talk 交朋友的技巧，朋友還是互相吸引，最後會聯絡出門見面的還是跟你磁場或興趣合的。如果你在這個團體中總是當透明人，可能這個團體根本不適合你。建議你先從你覺得會舒服的團體開始，可能是興趣社團或同溫層，再一步一步擴大。我們這種個性的人加強魅力的方法就是硬實力，當你的內涵經歷又深又廣（需要時間閱歷），很多人會主動來找你。但前提是你要先釋放出友善、開放、大方、願意認識人的訊息，讓人跟你相處感覺自在。我覺得一開始吸引人重點還是在氣氛營造人與人相處不是讀書考試，而是一種感覺，你自在了，別人也會自在 其實男女交往還是靠吸引力，對方喜歡你，你沈默或連珠炮都很可愛。個性比較嚴肅、沉悶、亞斯特質明顯的女生，要變成女子力滿點的女pua太難，而且營造曖昧氣氛有很多非言語的技巧，說話又是另外一種邏輯。但如果想改善社交障礙，好好交朋友，或是好好跟團體相處是可以學習的。 至於姻緣問題，也不是會聊天的人感情就順利，我身邊很多個性跟妳一樣的朋友也都有男友，大部分是工作上或同溫層的人，我還是比較偏向擴大基數找到合的來的人 引述《Hinori (柊律)》之銘言： : 雖然是對方先來表示要來認識我的，但我對他也有好感。 : 對方跟我的愛好興趣個性都是天差地別。 : 我是又宅又安靜，有社交障礙，強烈自卑。 : 對方是陽光男孩，興趣愛好都是體育。 : 平時與人相處有分強制社交型與自閉型。 : 自閉型：跟一群人出門永遠是一人尷尬的待在旁邊聽他們聊天的類型。 : 強制社交型：我的個性較耿直，因此換我開聊時常講一大串而沒注意到別人是否對我的話 : 題感興趣（其實是怕場面尷尬而會一直講話），想要找對方喜歡的話題聊而試著扔問題， : 卻被人覺得我太認真，有被質問的感覺。 : 旁人對我的評價是，跟我聊天很尷尬，像在面試或做報告。 : 我想要改變這個狀況，尤其是對對我的第一印象有好感的人，希望我的第一印象仍能保持 : （第一印象沒多少，因為根本沒交流XD），也知道我跟人交流時有這些毛病，因此試著克 : 制不對每個話題太過深入。 : 為了能聊他喜歡的話題，我做了很多功課，查我根本不會的體育知識，一些追星常識。當 : 天結束後朋友卻仍告訴我說，我們聊天時又太認真，很尬。 : 很失望，以為自己做了功課會有進步，卻只是自欺欺人。 : 後來又一次，我試著換成自閉型，安靜微笑的聽他們聊天，打著少說話，少失誤的想 : 法。 : 結果更尷尬，徹底無法融入群體，直接變成透明人。 : 我認為自己的問題應該是，我收納了所有人的意見，但都執行過度，從小心中就缺少一把 : 名為適度的尺，不論是生活、課業、社交都一樣，容易走火入魔。 : 目前有想去上一些學習聊天的課程，卡內基之類的。 : 適度到底該怎麼學習，怎麼做到不要太認真？。H默是金。推 其實內向不代表沉默 很多時候沉默只是害怕跟人講。話。內向的人並不是害怕講話，是寧願享受片刻安靜也不想聒。噪的寒暄。所謂的內向的明顯外在重要表現之一，就是沈默。。另外一個內向表現就是宅。