: 要說的話大概跟靜香喜歡大雄的原因一樣吧 : 看見他溫柔 善良的一面 : 但是這兩項算是強者的缺點 : 目前社會並不提倡溫柔 善良 : 講難聽點就是這些特質很沒用 : 反倒覺得男性應該強勢 說話行為上主動威逼 : 要有能和別人爭鬥的本質 : 但是今天如果有女生不看你裝出來的強勢 : 而看見你內在的本質 : 這樣應該就不會造成感情上的諸多問題了吧？ : : Sent from JPTT on my OPPO X9009. 有啊 我現任女友就是 先背景補充一下 我們兩個同齡 她是我的第二任 我是她的第四任 外貌體格上 我：175公分 85公斤 黑又眼睛小 直男穿搭 她：165公分 50公斤 白又眼睛大 日系穿搭 人際關係上 我：大學期間幾乎都是邊緣人 打系隊已經是我的社交極限 更遑論異性緣 她：參加各式社團活動還有打工 實習 家教 賺到的錢都社交活動用掉了（夜衝啊唱歌通 宵啊什麼的） 中間也不乏追求者 學歷 經濟能力上 我：醫療業有證照的職業（非醫牙） 她：應屆考上律師的聰明人 起薪可能差不多 但她之後應該會屌打我吧 興趣才藝愛好 我：臭宅宅 喜歡看漫畫動畫玩手機 喜歡重訓 沒什麼說得出口的特殊技能 她：在上大學以前學了很多：彈鋼琴 寫書法 下圍棋 很會游泳...但出社會之後開始變得 厭世 唯一興趣變成在家裡看各式廢片 日常消費方面： 因為我們目前還沒結婚也沒有買房的計畫啦 就房租電費AA 早餐會一起吃 她付 中午各自處理 晚餐我會買外送回家一起吃（因為累懶） 然後想要的衣服玩具還是什麼的就各付各的 除了特殊節日會買禮物互贈跟寫卡片 講了那麼多的比較之後我又開始懷疑為什麼她會喜歡我了 我之前其實也問過她好幾次了 她都說因為她覺得我很善良對她很好很貼心 還跟我說再問她 她就要生氣了（因為她覺得我是在懷疑她的眼光很差） 雖然不知道我們會不會結婚 但我覺得能遇到這麼完美的人一定是上輩子做了很多好事 也讓我相信還是有很多好女孩等著被發現的 我只捐過血250cc啦 但兩次都差點暈倒 護理師就拜託我別再捐了XD 與其說是懷疑她 不如說是我懷疑自己到底哪裡吸引到她了 偷偷跟大家說 其實我們最近打手遊遇到豬隊友的時候會罵得很兇... 謝謝 沒有要氣誰啦XD 我本意是希望可以讓其他男性朋友知道不是女性都慕強啦 還是要相處之後才知道 我記得我大學第一次捐血完快暈倒還去打球 差點戰死沙場（？） 台南無糖 07/10 07:41 畢竟原po是拿常考0分的葉大雄舉例XD 跟大雄比可能綽綽有餘 只是我覺得 客觀表現上女友仍比我強 所以才會拿來證明（？）仍有不慕強的女性 不過說真的每個人對強的定義可能不一樣 她可能覺得在這個黑暗的社會（？）中還能保持善良貼心也是一種內心的強大所以才喜歡 我也說不定 （她本人可能沒想那麼多啦） 我對她的好應該都是日常生活中的小事啦 比如幫她吹頭髮 掃地倒垃圾洗碗等家事 記得她喜歡吃什麼 節日送他之前提過喜歡的東 西之類的... 雖然我覺得這些應該算是情侶之間基本該做的啦...？ 乾。 我體脂肪真的高 肚子有三層肉 我都自稱健力肥宅 你可以想像我是水肥哥2.0（有 啦三項有破500） 好啦 她現在是沒有持續那些才藝了沒錯 可是知道她會那麼多技能還是覺得很欽佩 能聽到你這麼說 我衷心感謝你QQ 謝謝 我是真的比較缺乏自信沒錯XD 我有時候的確會覺得我是被回收那位XD 真的很謝謝她發現的我的這些優點 我覺得我周遭的情侶朋友交往大於2年的 基本上都有做到欸...原來很稀有嗎... 放心啦 她要分早就分了 律師事務所臥虎藏龍的 他想找人回收也不會是找我這種吧 好的XDD 你是指我們的合照嗎 我問問看她可不可以po 謝謝以上幾位的稱讚 我都跟他說因為遇到他害我運氣用光了 每次抽卡都只能保底 真要說的話 她超級怕小強 （會嚇到哭那種）所以我的任務包括殺蟲啦 哪齣啦 我覺得我們彼此都有些缺點 能夠一起進步不好嗎 放心吧...她家我比你更熟一點... 她得了不想上班的病 拍拍 下一個會更適合 我是覺得我體力比她好 所以能者多勞啦 我也沒想到事情的發展會這樣XD 我想他們是不是現實中被傷害過才會變成這樣 或是他們只是在反串胡鬧也說不定 畢竟我只交過兩任 沒有那麼多對象給我研究啦 然後我周遭的朋友們感情基本上也都很平穩 沒有那麼多刺激的故事（？） 情侶之間互相幫助成長還算是白吃午餐嗎 我覺得以後會愈來愈多欸 客觀條件放到台灣社會可能不差 只是現在是在跟女友比較啦... 還有我覺得價值觀很重要 你環境中都是這種人居多嗎 低一點點沒關係啦 笑慘XD 你不說我沒發現這個語病 謝了 恩對 她其實就是覺得夠用就好 然後她沒有買什麼炫耀財 手機還在用i7 （不過最近玩遊戲會閃退 他考慮換SE了） 我是覺得我們能力個性上可以互補啦 不用要求每一點都比對方厲害啊 謝謝d 啊我就沒什麼異性緣 沒那麼多研究對象好嗎 我覺得特例應該很多欸 推推 她說她很強我還不信XD 直到看到獎狀被打臉 希望大家都能放下屠刀立地成佛 沒事 我習慣ptt的文化了 也謝謝你們其他人的聲援 真的 希望我們可以互相扶持到老 （雖說她不想變老啦） 希望酸民少一點啦... 謝謝稱讚 雖說我本來就比較沒自信 但我真的覺得客觀上女友比我優秀 我耳垂很大算嗎 我覺得寫出來就離題了呀 你們想看嗎？ 轉個想法更幸福 太幸運了QQ 我也以為大家都差不多這樣 謝謝稱讚 可是我體重85欸 如果我65還三項500的話 大概就去比小賽了 可能每個人對好的定義又略有差異吧 謝謝Angela 糟糕 你一開始就猜錯XD 她是我大學同學的高中同學 我們大學同學揪人一起去跨年的時候認識的 不過不是一見鍾情這種 而是先當了普通朋友加個IG偶爾聊個幾句 某天之後突然互動上升 才慢慢發展到交往的 應該算是滿普通平淡的發展吧？ 謝謝你 你這種可以去比賽了吧= =你應該可以健力健美雙棲？ 寬鬆一點來說 的確也是大學生時期認識的啦~只是點起火花又是另一回事了 我是有一點傻眼啦 但是幹嘛跟陌生人生氣 很累欸 （常常被遊戲中的路人隊友氣到鍛鍊出來的脾氣） 謝謝讚美 但數據上來說 律師的考照率真的比XX師低很多 一次過的人就又更少了 真心很佩服她 那就先祝你比賽順利啦 我覺得我跟這種人在現實中應該是兩條平行線 應該是不用刻意黑單XD 謝謝旁白...？ 推吸引力法則 前女友教得好...（小聲...） 你贏了 我覺得條件論也是有對跟合理的地方啦 只是現實往往複雜跟神奇很多 對吧？ 啊哈哈 多少有在放閃沒錯 希望大家不要太介意 然後我想每個人的情況本來就都不太一樣 要複製或參考戀愛方式應該是不容易 相信大家未來都會找到適合自己的的Mr/Mrs Right啦 謝謝稱讚 啊...可是我覺得30萬跟100萬差有點多欸 這樣我很難選XD 除非賺100萬的人個性真的很爛 或是我有錢到不用考慮到對方收入啦 抱歉啦XD 我女友都會說我直男癌 我也習慣了這個說法 總之就是不善穿搭XD 我應該比較像前者就是了...。善良跟熱心助人真的是超級閃光點，我也是因為這樣喜歡上。我男友，而且交往後他也沒變。上禮拜醫院打電話來要他去。驗血，因為他之前簽了自願捐贈骨髓，要先配對看看有沒有。什麼不好的反應之類的。我才知道他不只常捐血，還兩年之前。就自願捐骨髓還有器官捐贈。就又被他閃到一次。。但還沒捐啦，目前是等消息中。我問他會怕嗎？他說好像會。很痛，但有可能會救一條人命，當然要去捐。。所以我覺得不用懷疑你女友啦，女生是真的會因為一個人善良。體貼被煞到的！。善良溫柔的人，值得世界溫柔以待 ：）。推溫柔宅宅。臭酸宅看到這篇要氣死囉。捐血完都會心情很好 以前以為我捐血會大爆暈 捐幾次都。沒什麼感覺 想到就會去捐 O型常常被徵召 XD。覺得天。甜。推。看你的敘述 你也沒有不好啊？。你不至於不好就是沒對她特別好吧，很像室友的相處。幹，你BMI超出正常範圍很多，是不是已經練得跟巨巨一樣。是的話條件哪裡差，還自稱宅宅就很可惡了喔。。這時代是不是只要不長袖善舞，即便巨巨也可以自稱臭宅。更何況與其說女友才藝好，不如說那是學生時期課外活動。除了游泳以外也要現在持續有做才算得上才藝。這樣看下來她算社會地位高加上正，與你也還算相配啊。幫推一個 很溫馨。真的不要看不起自己 要有自信。自信不自大很重要。回收。要有自信！每個人都有很好很棒的點，而她看到了～。你說的那些情侶該做的事都有做到根本很稀有好嗎。如果她條件好之後遇到更好的人就會跟你分手了，這篇。你收好，工作三年記得回來看看你多蠢。不要理樓上,好好享受情侶時光。圖呢。溫柔宅宅。你覺得情侶間基本但其實算很貼心了 推溫柔宅宅。那些舉動真的很貼心+1。你身上就是有吸引對方的特點，溫柔善良的宅宅很棒阿。好幸運。以我見多識廣的經驗來看 有可能是她本身還有其他缺陷。有些台女雖然長得不差 但是他們以前墮胎很多次 子宮壞。所以她們挑對象都不會要求很多 因為她們還有很多缺點。有些台女雖然長相不差 但是她們的家庭背景很差。或是她們有一些疾病,例如:脊椎問題,這種台女也是不挑。我以前也是～結果反而被劈腿 想起來真莫名。會做家事的男生就很棒。顆顆，把你家很棒的女友po來這邊，就是會被clark這種的。污辱，你好好看看這版某些台男的嘴臉，連你的女友都不。放過，還墮胎XDDDDD。某人留言真的很低俗，人家日子過得好到底在崩潰啥啦。而且看起來原po女友家境應該是中產以上，不要仇女仇到邏輯。死去好嗎。我的意思是我看過很多別人的真實案例,所以我是說通常。但我沒說這是一定,很多台女就是有很多缺點,所以她不挑。天底下真的沒有這麼好的事,我看過很多別人的案例。你要台女去跟條件差的男生交往,這根本不可能,除非。除非台女自己有很多缺點和缺陷,否則台女不會想低就。真實社會通常就是這樣,所以我不相信天下有白吃的午餐。你在這邊留言就是暗指原po女友很有可能有上述問題= = 我是。覺得人家日子過的不錯上來分享祝福就好了齁。女生低嫁沒那麼稀少啦。推樓上，幹嘛暗示原PO女友一定是因為有缺陷才選他？。你條件其實也不算太差吧，很多女生不缺錢，只要對方體。貼善良頻率近相處自在這樣就夠了。台灣社會本來就是這麼殘酷,多數台女就是很精又自私自利。台女極度重視她自己的利益,所以台女本來就不可能低就。目前同齡？以後會不同嗎。有例子又不相信硬要說別人女友有問題，有些女生覺得經。濟夠用就好，或自己夠強不在意，欣賞原PO待人處事的個。性也有可能。通常就是因為她自己有一些問題,不然她不會甘心低就。光看推文就知道，誰會想跟一直貶低別人的人在一起？。補充一下（？）女高男低的關係最後會出問題，除了女性擇高。所以放棄關係以外，男性自尊心作祟導致的負面情緒也是原因。之一。現實網路會有很多人唱雖，但請原po繼續保持溫柔善良。正面的美好特質，該是你的就是你的。。每個人從小到大都看過台女的嘴臉,真相往往是殘酷的。那也是有特例啊，人家如果就是特例呢？。我的朋友跟同事都沒這種偏激仔zzz 硬要講薪水的話不少男同。事都是太太賺比較多，小孩也生兩三個了，下班夫妻一起打理。家庭。兩個脾性相合的人一起生活相伴到老，這才是現實。。會下圍棋的女森TT。仇女廢宅真的有夠噁心。偏激可悲仔 硬要酸人家。沒有人沒缺點，能接受對方缺點，認同對方優點，就可以跟這。對一樣開心的走下去。。呵，仇女酸宅的嘴臉。反倒是用腦補跟難聽話去講別人另一半的，相對就...。你又不差 感覺你們不分軒輊啊。什麼慕強的，明明現實世界大多是兩邊都差不多佔多數 @@。罕見Ｕ質　你前世大概燒了不少好香。所以你們到底怎麼認識跟交往的?看你敘述根本沒交集呀。對比之下某些貨色實在慘不忍睹 活該悲憤一輩子。你很幸運 祝福你們有好結果喔 :))。這才像一般人的模式啊XD!。眼紅就開始腦補兼詛咒真的很可怕 相形之下原po真的優質。原po條件很強了 有女友不意外。三項總和500在很多健身房已經頂天了。慕強是指盡量往好的找 當然好的人也會這樣幹 最後配對到絕。對是同等級佔多數。台灣還是有一夫一妻制枷鎖 不會真的出現贏家全拿的狀況。對她來說你就是「強」啊，不用妄自菲薄。我要聽故事！（敲碗）先說我猜你們同個學校XD。從回文感覺原PO個性真的蠻好的 祝福你們。我65 三項也500 XDD。沒你這種好康的事一定是因為太矮了= =。居然，我想說普通平淡交往到結婚一般來說都是學生時代就認。識了的XD。從回文感覺個性很好+1 要是我另一半被人誣衊成這樣 我應。該無法好聲好氣的回他XD。隊友生氣的時候就讚美他，這樣他就沒辦法崩潰了很好玩（歪。樓。原po看起來是這串回文裡個性最好的之一 醫療業執照系明。明分數就很前面 怎會妄自菲薄 覺得你跟女友等級差不多啦。我是準備要去比賽沒錯  然後cl那種是我會直接黑單，有。意無意在謾罵你女友真的人品很糟糕，你個性可以很好但。遇到無賴還是送他下去比較好。覺得強的表現有很多種：不會被這種人逼到，維持平穩是一種。強悍的表現，溫和但堅定，是一種軟中帶硬的表現，能一直支。持對方繼續走下去，也是一種心理素質的強。。所以我說...自己的素質造就身邊吸引過來的人的素質就是。怎樣的：）。你日常小事都做得那麼貼心，根本很難離開你吧！。而且不用妄自菲薄，日後認真在你的專業上女生看得到的。藥師吧。看原po回文跟某崩潰仇女仔，完全可以理解為什麼原po可以。吸引到好女人的喜歡XD。有人就是硬要套條件論啦。每個人找到適合自己的群體就好 原po讚。覺得沒有什麼參考價值，就只是在放閃而已。凱傑說80kg以上  三項有500算不錯！  厲害！。絕對是個性好加上溫柔善良 女生對個性差的容忍度是以。外在條件好到差來遞減 兩個外表相近個性差的男生 一。個年薪一百萬 一個年薪30萬 用膝蓋想也知道 女生一定。對後者容忍度低 所以外在條件差一些的但個性卻夠好。的絕對交的到 這種配對的也大有人在。放閃推XD。直男穿搭是出自什麼的分類  靠背也太廣。掉嘎阿北跟小弟城武都直男阿。三項破500，推一個。推 謝謝分享。原po講話讓人覺得輕鬆舒服，又從中又可以學習的地方，。這是最難能可貴的，請務必繼續如此溫柔善良:)。原po脾氣真的很好，某些推文大概是訟棍。羨慕嫉妒恨。原po這樣講話溫和的男生就很加分了