覺得很奇怪 說回收好像常常是碼農在自嘲 竹科回收站 可是既然嫌棄做回收那為啥還要回收？？ 而且為啥都遇得到回收物？ 本魯同溫層狹窄 算是標準肥宅 連朋友都沒一個很會玩的 很會玩的頂多算認識 是不是回收業者都愛跟八大行業的聯誼？ 不過八大行業一般也是跟自己社交圈裡的人結婚吧？ 覺得回收業者遇到普女的機率應該比回收物高很多吧？只是這些人還是咬著牙不知道為什 麼硬要做回收？ 求解 是喔 真假？ 我之前看竹科就自己做一個竹科回收站的牌子 推 nonocom : 碼農是什麼意思啊? 09/01 00:53 工程師 說實在工程師也有很多種欸 鑽油井的 下水道的也都馬工程師...離題 是沒錯啦 但言行舉止談吐可以看出來 總之就是很重外表的工作 請問各位回收業者你是不是都找這種行業聯誼？？(O;) 然後關於八大的話我是聽過60多的阿北很想聯誼 但他一再強調他不要八大的女生 我也搞不清楚他是把自己的慾望投射出來還怎樣 跟這種情況有87%像 我還是很疑惑你們到底哪裡遇到這麼多會玩的而且自己又不認同？？ 是夜店吧？？ 那是網路交友都找小模臉吧？ 口憐 啊不然到底哪裡遇到那麼多玩咖？ 還是法西斯版？？ 所以你咬著牙做回收了嗎？ 越來越不懂了 結論 做回收的都是去夜店法西施版還有交友軟體都找網紅臉露奶照談戀愛 尤其最後一個被騙超正常 照片後面根本就大叔 我這結論ok嗎？ 聽起來很像你有玩然後想挑臉又嫌人家不是處女的藉口 朋友在醫院工作 他說看得出來 除非你都找未成年那種剛入行的。回收大多不是碼農在自嘲，大多是連回收都做不到的人在酸。葡萄。熱水器安裝師傅也是工程師 而且根本完全不用證照(儲熱式)。阿貓阿狗都可以做。誰會說自己做回收，呵呵。另外，聯誼的時候不可能跟你說是八大。回收指的不單是八大 而是玩很大的意思吧 或是那種明明很   09/01 01:03。看錢 卻又要說自己是只有真愛的假掰。混PTT加上印象 似乎很多都是沒交往很深就結婚生子了。要嘛不是真的很正 就是母豬賽貂蟬 拿出一棟房子就可以結。因為工程師太多 路上隨便走丟石頭都會砸到工程師。婚了 這種臨老入花欉的機率應該不低啊。這裡指的工程師應該是四大研究所吧 洗的也可以。末段班私立大學也出工程師啊 什麼人都有。其實是連回收業者都沒資格當的魯蛇藉由笑別人回收來自。我安慰。當一個魯蛇完全找不到結婚對象時就能笑別人做回。收顯得自己不是找不到女友而是不屑做回收,但事實是根本。也沒人想讓魯蛇回收。碼農...支語喔。當你到一個年紀聽到的故事多了，你會知道有些普妹才。是真正懂玩、也有很多過去，權衡之下，還不如找正的。。兩個人有共識把未來日子過好才是最重要的。。碼農只是工程師一部分，最好寫程式的都回收。。我同學在咕狗當碼農，年收數十萬美元而已。原因應該是他們喜歡正的，但是就只有漂亮就好。很多男生對感情經驗少，所以就被正渣女騙騙去，人家。也對他們別有目的，然後就發生新聞常報導的狀況。。回收跟八大有啥關係 而且你也太小瞧八大的裝。然後6樓那位大大說的就正解。至於我樓上這位 恐龍被男騙錢的也很多 你說的這個。跟回收其實兩回事 回收算半玩笑 女的也不是要騙一筆。廢話嗎？回收物自己去回收場，能拒絕嗎。碼農=!工程師...。八大都釣老闆 誰跟你工程師。別人是回收，我這可是真愛，懂？嘻嘻。碼農就寫程式碼的現代農夫。有在講的人當然就不會是做回收的人，但這樣就能表示沒有?。我以為這邊的標準是只要不是漂亮個性好會賺錢的處女其他。台女都是被回收的。能在一起就是達到一個均衡，回收根本是假議題。只要不是騙。，倒不如說是接受。普女很多也玩很大 你不知道而已。所以既然要回收當然收正的 收到普的最慘。你真以為你看的出來氣質喔==。其實大部分高等工程師對象也很高等，不可能有八大的。真的阿 挑飯票當然是選竹科宅。是 男回收女 還是 女回收男  很難講。會有人跳出來說 你為什麼要對女人有仇恨。引戰文，有顏值，光是化妝與治裝的花費就是一筆可觀數字。。除非男生高又帥，不然誰不會選有$$的男人，婚姻開銷會更多。連碼農都能扯支語 台灣價值充太滿了吧