兩個禮拜前與三年女友分手，我是被分手方 斷聯了一週後因為一些機緣重新聯繫，聯繫內容聚焦在共同興趣，對於分手隻字未提 原本自己打算斷聯好好調適心情，在過程中審視自己的作為，理解到自己確實有不好的地 方（非劈腿、暴力、辱罵等的類型），原本打算兩週後向她提出邀約見面，希望可以對 答案，確認自己真正的錯誤。這次邀約，我不打算挽回，只想道歉，承諾自己會改然後 求她原諒復合這種事情，我不打算做 道歉是因為真的深感歉意，也為了往後的新感情不重蹈覆徹；而若彼此能成為朋友，也希 望能夠好好說清楚，不因此形成彼此疙瘩 以上是原本的預計，但如同開頭所說，最近我們又有聯繫，這就使我動搖了，我依然想道 歉，因為分手當下的道歉容易淪為像是為了妳回來，我什麼都願意承諾，而不真誠， 然而又擔心破壞目前的聯繫 前面雖說不挽回，但也僅止於那次邀約，問我想不想復合？想但我知道不能用求的方式 ，若她不排斥，我願意從朋友開始，若她排斥，我願意消失 重新開始，我認為要讓上一段關係死的瞑目，不要不明不白，所以才打算邀約見面，但現 在似乎提早開始朋友關係，我不知道該不該道歉了 重提會不會勾起不好的記憶？會不會反感？會不會連朋友都做不成了？ 我感到害怕，故希望參考多方的看法 。很多餘。不要再幻想了好嗎，說不定有對像了你還盧。不用道歉了喇 分手就是要把所有的錯往對方身上推。分手快樂。你要做的不是讓她原諒你而是重新愛上你。道歉很好啊，請著重在溝通什麼樣的方式改進會更好.兩人互。相溝通想法.這樣的話.不論是否複合雙方都更能成長。真心要道歉的人根本不會擔心後果。說真的有點多餘了，自己省思自己就好。如果道歉會讓你心裡好過一點的話，但建議你把心思放在別。的地方。你有沒有道歉 對方也不在乎吧 人家根本不想見面吧\。把自己過得更好讓對方注意到你。才是最重要的 現在如果對方對你沒想法 做再多都是無用。做好朋友陪伴她交到新男友嗎XD。多餘，顧好自己的生活吧。。聽起來這道歉是為了讓自己好過一點 犯錯就帶著悔恨跟羞。愧一輩子吧。推五樓，別道歉了直接改變就好…。這種斷聯太短 建議斷1年你再看看自己還有無想復合。的意願。道歉有個屁用？重點是對方接不接受重要嗎。理由都是假的，分手才是真的。懂反省是好事，自我提升之後期許自己變成更好的人就夠了。前男友每次道歉的瞬間都讓我又心酸又火大耶！建議不。用急著道歉，畢竟只有道歉遠遠不夠，人類很難在短時。間真正認識到自己的錯誤，某樓建議讓她重新愛上你應。是正解。。我覺得會反省很好，但兩個禮拜實在是改變不了什麼東。西，建議抱著讓自己變得更好的心態生活，而不是為了。挽回她才改變。。往好處想 馬上就多一個表弟了。gg。分手了你管他媽媽嫁給誰。沒什麼好道歉的吧，你錯的點不一定其他人也會跟你吵，只要。自己反省之後要犯錯時，曾經有吵架的經驗，儘量避免就好，。挽回什麼的不必要，除非你下定決心要挽回，不然一直道歉小。劇場覺得你很沒主張。分手原因都不知道 還想復合？。缺乏資料，難以判斷。。因為你沒說分手的過程如何，被提分手了之後你反應如何。。。如果你是故意略過不提的，表示那當下你不知道自己做錯。什麼。既然已經過了，傷害已經造成，那當下你沒道歉，。事後且時間又很接近的的道歉就作用不大。。除非她是「需要你的道歉傷口才能癒合」的類型，但是那。也是應該是她判斷跟開口，不是你。。所以你有反省很好，就先保持住，之後再說。。分手 別想了 你就爛。一定會反感 說得這麼好聽還不就是想挽回。睡醒沒。真的想太多了，冷靜個半年再說吧。想挽回又不想低頭？。想一堆不重要的事。真心要道歉的人根本不會擔心後果…你自己改了就好。除非。你還想跟她再續前緣~。先好好冷靜 審視一下以往的相處吧。好馬不吃回頭草，自己夠好，不用卑微...。不用道歉 沒必要。懷著滿心愧疚到心去道歉，你只會被洗臉的更嚴重，然後覺。得自己更沒用，並不會有那種「喔喔喔，終於講開了，希望。你在未來要幸福唷！」這種劇情。。上面的講開了釋懷的劇情，可能要等個一兩年後比較可能...。如果到時候還是朋友再說吧，或許到時也不必說了。你現在以為你想清楚了，但過個幾年會發現你根本完全。放錯重點，一段關係會結束不是沒有原因的，既然都結。束了就好好過自己生活，過幾年以後你如果還想講再來。講，讓它沉澱一下吧。不用道歉。道歉勒...87%還在為自己打算嘔嘔嘔。順其自然就好，刻意提可能會把對方嚇跑。封鎖。一道歉更賭爛，信不信。道歉的常識是......不要預期對方非要接受不可。最近也在思考要不要跟前任道歉，只能說如果自己心態沒。調適好最好不要，不然得失心會壓垮自己。你現在情緒這麼滿 暫時不要見面對彼此比較好。過幾個月沉澱一下再說。道歉根本自爽。邀個屁，分手就是刪臉書刪line刪電話啦幹。。男人要有點自覺，不要去做那些貶低自己格調的事。演偶像劇喔。就是這種行為才會越來越多台女。你都說分手不是因為劈腿，那要道什麼歉，你只是在找理由聯。繫她而已。我如果是女方只會希望你滾多遠就多遠，等你窮困潦倒再來通。知我慶祝，謝謝。分手後就別當朋友了