: 如果你沒管道接觸這些領域的妹子，那你要說自己多有內涵我也是笑笑，物以類聚這句 話 : 不是說假的 : 好了我要下結論了 : 你沒內涵。 中肯， 某任女友是藥師，交往期間只跟我聊到生活鎖事，出國，工作，影視，健身。 和平分手兩年後，加她fb，她已嫁給一位醫界相關的老公，她們夫妻的貼文是一些對新聞 、政策、對社會風氣的批判跟論述，最近還在討論篩檢偽陽不偽陽，我都看不懂，當下蠻 震驚的，她以前最常對我說的就是“今晚要前面還後面?”，跟現在比完全判若兩人。女 生要不要漏出內涵，跟對手很有關係，她老公真是幸運的傢伙。 。也許是被老公耳濡目染...啊，這樣好像也沒安慰到你。恩...要不要露出內涵，跟對手很有關係。拿出與對手相襯的實力啊。XDD。她老公算回收嗎？。今晚。要不要來點...。往好的方面想，你讓人家老公當了一回回收業者。偽陽議題有很學術難懂嗎？我以為是常識。常識？你去問路口賣早餐的阿姨看看。其實我覺得內涵跟討論的學術領域沒有一定關係，一個人。有沒有在思考才是重點啦。撇開政治或社會議題不談，若是對篩檢或疫苗等議題深入。探討的，不是有醫界背景的，她也很難跟你討論的下去啊。！。找同專業的對象真的不錯。那你都選前面還後面？。口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～。有爽給我就好。夫妻生活都討論這些不無聊嗎..。你說的那些議題上ptt也也能戰到爽。我覺得你們原本的話題比較好,至少是屬於2個人之間的。幫QQ 不過有自知之明是進步的第一步 加油。那可能因為她心裡覺得要那樣才配得上醫生。她跟妳在一起是。放鬆的（身心靈前後都鬆）。而且如同樓上某大所言，有沒有內涵也得看會不會思考。說真。的我覺得台灣一堆女生都希望別人看自己內在，可其實根本沒。有啥內在……。台男更希望別人看自己內在吧，常常發文批評女生只看外。表，結果他們自己的內在只有自卑跟仇女。台男才比較喜歡叫人看內在吧，看這邊多少台男拚命檢。討女生看臉看錢多勢利。這樣算有深入了解她的內在？。都說和平分手了 還要這樣損人的意義在哪裡呀= =。說不定那就是他們聊天有共鳴的內容呀 跟你聊偽陽你聽。不懂 說不定跟她老公聊健身 老公聽不懂呀。每一對情侶有各自有共鳴的話題很奇怪嗎=_=。台男希望別人注意他內在+1，板上台男問卦文清一色是。：女生會不會喜歡：沒有錢/不帥/社交能力差（邊緣人。噗...不是啊 人家在檯面上放一些跟老公討論的東西 你怎麼。知道私底下人家沒有兩人話題？？二分法哦。）but特別嗜好/孝順/有特別技能/掌握特殊知識/個性/。職業 （攤手）。我也很喜歡跟現任討論相關時事 幾個前任真的聊不起來 就跟。女生聊時尚一樣 永遠只能聊電玩 久了真的蠻無聊的 反而跟。現任話題是最多的 也是最合拍的 深深有找到同世界人的感覺。為什麼有些人會覺得女方跟醫生在一起不放鬆 跟原po在一起。才放鬆？安慰原po?。給原po：你前女友對你只聊色，對老公就是可聊社會議。題+合法打砲權，所以你前女友對你的定位是什麼呢：）。只能聊色 代表沒有其他東西可以聊了啊。他娶了你的前女友。換個說法就是你幹過他的老婆。原來是陽具人啊，幫原po QQ。或者說：原po幫人養老婆？。女方很明智 選了能作高層次交流的人當老公。所以這篇是自介自己沒內涵？XD。回收業者都是真的，女生年輕都瘋狂做菜，老了當醫生娘。樓上講的好像男生年輕都在念經? XDDDD。前面還是後面是啥？。女生就只是很明確知道 有人是拿來約會的 有人是可以結。婚的 這不是跟很多仇女宅觀念一樣嗎? 只是有人做到了。有人做不到而已啊 XDDDD。感覺這篇文表現了女生做了正確的選擇。可是台女會看男生外表嗎？我認識跟交往的都說外表不重要耶。？！我自己長得不錯但也覺得男生外表應該不重要啊？！。對於這篇文超級不解的，你跟你前女友有良好的性生活不。是很棒嗎？。可以接受自己沒內涵嗎XDDD。喜歡跟女生瘋狂做菜就不要貶低喜歡瘋狂做菜的女生。這篇到底哪裡貶低了XDD。推文蠻好笑的 覺得貶低女生的應該都女生。我就覺得男生是在暗損自己沒內涵 當然也有少部分暗爽。覺得貶低的是不是還活在古代 這女的明明就很做自己。覺得男生自嘲+1 到底哪裡貶低？。每天都在討論新聞也不代表特別有內涵吧 不累嗎。我是回回收業者那句推文。但樓上們的想法也是我男友的想法沒錯Xdd。想了一下，我的社群頁面也都在放正經事，跟另一半私下。的情事房中事都當面或在通訊軟體上說。就覺得，那實在。不是適合公開給不相干的外人看的內容XD。這樣看我覺得前女友不錯啊，會配合對象聊不同話題，真。要聊專業你不見得聽得懂。你也蠻不上道的，都分手了還在後面損她……。被當洩慾工具qq。這篇不就說 內涵是看人展現嗎......。哪有貶低...閱讀能力是多差啊。見人說人話 見鬼說鬼話而已啊。這樣就叫回收？推文的某些人有病真的要去看醫生。都什麼年紀還在跳針有沒有性經驗的事情，委屈你現任女友。回收你這種貨色了。而原po要在意的不是沒內涵，是沒修養，和平分手還硬。要損人真的沒救了。一堆閱讀障礙 幫推。就是只能垃圾話的水準吧。樓以後可以問你對象要不要回收你這被用過的拉基。聊政策，批判社會叫作有內涵???你可能誤會了。推文素質甚憂。你確定你是男友不是跑友?。看到硬要暗示那句，好險分了....。和平分手還需要這種精神勝利法 你現在是過的多差==。不是啊這篇不是自嘲嗎？？？損人的地方在哪裡啦。這篇是自嘲吧。連內涵是什都不懂......... 怎麼聊。老實說很多女生會看對象調整聊天內容der...其實男生也是。不過看你發這種文 不意外她只會跟你講這種話題喇。說聊時事很無聊的，要不要分享你跟聊什麼有聊的來笑笑。阿。噓說人家現任老公回收的推文。女生交過男友有性經驗就是被。回收？？？我看不是智商堪慮就是還是處男吧。好可憐，你是否被她當成人肉XXX惹。為什麼你這麼篤定他們私底下不會聊前面還後面？。XD。前任很棒啊 配合每任的程度  :)。不是在自嘲嗎？覺得滿可愛的。這篇不是在自嘲嗎? 短短一篇文百種解釋啊。覺得是自嘲的，可以去看一下原po「婚後一輩子」跟「。不知道會不會進展太快」幾篇，了解一下他對幹過沒幹過。的理解，再來判斷這篇特地端出「今晚要前面還是後面」。的用意為何。哈哈哈哈。板上搜尋內涵/內在，幾乎是男的發文的啊。這是自嘲吧XDD。笑了。你有沒有想過 是你的內涵讓她只能跟你講那些話。怎麼說都說不贏駐版阿姨...大家可以回家啦！。內涵本來就是看對象展現。難不成老娘要被獅子吃掉了。，還要對牠宣揚佛法一起吃素喝ㄋㄟㄋㄟ嗎？。要出門有面子有內涵有人際手腕，在家要有情趣有Fu有。掌家能力。結案