跟大叔交往超幸福 Dcard https://www.dcard.tw/f/relationship/p/234325008?cid=9d1a7dad94274253831f97 faa58ed124 想問他提到那些點是真的嗎？ 普遍情況真的是這樣嗎？~ 沒跟年紀大很多的一起過 好奇疑問？_？ 。能出錢你也能當大叔。整篇重點都在強調大叔能幫他出錢zzzz。娶年輕妹子當老婆94爽。。9歲還沒到大叔吧，至少12歲才沾到邊。。　　口桀～　口桀～　口桀～　嘴巴說不要，身體到是挺老實。整篇重點就是$$$跟叔不叔沒關係。喜歡看低能卡的最幸福。$$$$$。https://i.imgur.com/AqaB7wC.jpg。假裝叫一下....好可悲。低卡文。低能卡幻想文別當真好嗎..。應該是她交同齡的沒辦法交到條件好的才只能找年紀大的話。男生找年紀小的大部分也是同理。多數情況下男生的價值也都得出社會後一段時間才顯現。的出來。。30~35算是小有成就的一個階段了。。笑死，按愛心的人還好多。工程師。30~35娶20初頭的，oh yes。$$$$$$$$$。跟大叔的$交往超幸福。包包換鮑鮑 各取所需。現在覺得四萬夠，說不定以後就會惋惜怎麼沒找五萬八萬的。結論 錢 有車有房。33就能當大叔？？也太年輕了吧。就像醜女只能AA同理，有捨有得。女生說大叔不愛玩，但她沒提到如果自己25、6歲就結婚當。媽了的話，別人在玩，但她走不了，她覺得ok嗎？。她如果就好啦，也沒什麼好酸的。。拜託。*她如果ok就好。25開始就慢慢顯老了，30叫歐巴桑跟大叔很有禮貌惹。$$$$。我說的玩是指一般的外出參加活動、旅遊，不是指男女關。係。當了媽都要先把孩子安頓好才能出門，相對不方便，。尤其如果大叔希望她就是全職帶孩子的時候，她可以嗎？。四萬就滿足，這小朋友有多低薪？。四萬多是指那位女生的薪水吧。。。。反觀ptt一堆人屌打四萬卻求偶焦慮。咦四萬到底是誰。就是錢啊。https://imgur.com/qlHB3k5。真的很看人 也有富家子弟幼稚要命啊。有小16歲妻，夫復何求呢？。四萬是女生自己...。那篇的B2有事嗎w。雖然但是，這個叫爸爸活吧==。m大 25女生想玩到30-35再生 生了不想帶 因為嫁大叔貪的好。處就是錢跟爽 到時候衝突就來，麻煩比跟同齡男結婚更多。男的先老 男的父母也先老。選同齡可以享受抽籤的樂趣呀，除非富二代或醫牙學系。那女的要嫁大叔不如嫁同齡的有錢男。小叔而已 45才大叔。低能幻想文 下去啦。ptt不是有些男的徵友要求30以下的嗎。好想知道推文是哪部漫畫。這就是那些貼大叔的女人的想法唷。只是遇到好人而已 覺得跟大叔關係不大。之前34歲被22歲妹子睡 真的舒服。一堆廢物大叔事業也沒多行靠一張嘴騙年輕女生的 這種根。本垃圾。這哪裡幻想 做不到的人才說是假的 明明很真實。33是大叔????。我爸媽差16歲，我媽一直用過來人的語氣叫我不要找年齡。差太大的。重點是要有錢，沒錢的話什么叔都是屁。不愧是低能卡。魯叔一堆靠嘴騙的。重點是錢，沒錢的大叔誰理。找不到同齡有錢才會找大叔呀。不愧是低能卡的。年紀又不是重點，沒看過一堆都四十還跟屁孩一樣的。漫畫是深夜的奇葩戀愛圖鑑。日籍女友小將近11歲 她根本不知道我經濟狀況如何。出門也都是互請 我們在一起超快樂。好像在賣喔。（、、（、嗯欸：、…。33歲...也要對上20出頭的才叫大叔吧（低能卡扣10分）。觸碰在搞事啊………。沒錢的話其他點都變缺點了。33歲叫大叔，我有看錯什麼？。天啊，那個文筆我以為是國中生....痾.......。＄＄＄＄＄＄。4萬不是畢業就有了嗎。年紀不重要，有些人二十歲很操老，林志穎交二十歲的也。不違和。還好吧，我35歲後女友至少都小十歲，現在老婆也小十歲。假裝叫一下 就有很多$$$$哦 台女嘛 就是要把自己弄的。那麼下賤 還在那邊女拳平等嘻嘻。重點好像都是在錢...。男生就喜歡年輕妹子呀，這篇D卡不是很激勵各位大叔嗎？。大叔自賣自誇文章。老鼠屎囉！。可憐大叔。大叔吃嫩草 好爽。等妳去試完來分享經驗。原來33就叫大叔而且性慾低...有點可憐(?。我還以為是53 XDDD。四萬不缺錢 女生真好...男生四萬應該連結婚都不敢。但24歲4萬 有房 很不錯了耶。24 四萬哪裡好? 不就基本款嗎？ 有房還算強但是那是家裡給。的吧。我大女友13歲給您參考參考。貼標籤基本上都不是好行為。完了，再過8、9年我也要被稱為大嬸。。33不是大叔吧...。覺得很可能是反串 不然就是真正在賣的 理性冷靜到有點殘。酷的趣味。低能卡。不喜歡年紀太大的。年輕女生經濟能力普普 遇到出門開車 買飲料就是芒果冰沙星。巴克等級不用考慮的 要不動心也難。跟同年紀在一起 當然年齡相近 但是沒錢處處考慮 飲料喝綠。茶25 出門坐機車 比起來差很多的 女生交過有錢的都回不去了。這都是動物本能 雌性本來就會依附強勢雄性動物。多看動物星球頻道 人家求偶打架輸了也是摸摸鼻子走開。看幾次就不會那麼不平衡了。33哪裡算大叔。再長大一點可能就會發現大叔停在原地。大叔如我也是一週一兩次阿，有四個要餵飽次數多了會出人命。的。跟大叔交往很棒啊…什麼？你沒錢？滾啦臭老人。低能卡。幻想文。也有很鳥的大叔...。前提是 有錢 吧。這個時代差9歲很多嗎  33就大叔…。大叔有夠噁== 尤其是那種連淡江大學也要重考的。不要把低能卡的文章貼上PTT行不。差九歲不叫大叔啦！我跟我老婆差20歲。低能卡是不是雇用很多寫手啊？。$$$$$$$$$ 板上講到爛。沒錢的大叔也沒人要。她的語氣怎麼那麼討厭。33叫啥大叔= =。33是在在叔殺小。對18歲的來說33就是大叔。對20歲的女生3x就大叔吧... 女生也常2x就被叫阿姨啊。33就大叔噢，我快27感覺離33也不遠了......。過幾年狼虎之年就發文說男友硬不起來怎麼辦。d卡文不意外。對20出頭的來說33是大叔沒錯啊。低能卡真的怎麼看怎麼低能ㄟ。女生過30就被叫老阿姨了，大叔們還不服老嗎？。幸你媽 噁心。我還以為是反串勒 與錢交往超幸福。大學也才四年 交四任。假裝叫一下 還說超幸福？。4萬是女生...有人4不4閱讀障礙ww。以後都貼低卡文就好啊。$$$$$$$$$$$。幫推fegat啦 多出那幾個社會人士無感的臭錢 入世未深。的小朋友就爽的跟什麼一樣。差9歲嫌對方老？。3x歲性慾哪會低，不過年紀大一點的大方倒是真的。以為這裡低能卡就不會被噓嗎。等一下，可是這裡不是叫3X歲女生老阿姨嘛? 所以33歲大叔。沒錯啊wwwwwwww。33歲不算大叔。笑死，女生30被叫阿姨，男生40才是大叔哦。差十歲也蠻多的啊 你大學時女友才小六。男生30不是大叔是什麼……。敢笑30歲以上的女生是老阿姨卻不承認30歲是大叔XDDD駐。版雙標魯台男的邏輯。結果年輕妹子的思維跟老阿姨一樣。我40 女友22。30就在哭阿姨 叫大叔又怎麼了+1。大叔拿錢換嫩肉，小妹用肉換錢錢。男女平等！。33叫大叔？。那3歲女生是不是要叫大媽了。33。版上有些人喊不論有無30歲的人老阿姨都覺得很合理ww。四萬是在講女方薪水吧@@。33就叔叔大叔年紀無誤ㄚ 人老了要認老。$$$$$$。Ptt真的一堆閱讀障礙。低卡的作文你也信？。僅限有錢的大叔。呵呵 女拳蓄勢待發。有四十幾歲的男生朋友，心智年齡卻是國中生XD。看文章的用字就感覺是個低速的女生寫的。低俗。可以不要浪費版面嗎。出錢 = 大叔。33大叔有什麼問題 一堆玻璃心大叔。正常啦 有錢就買得到 老了再換掉 這種只愛錢的很多都只是。被玩玩 還定下來勒 哈哈哈哈。笑死 難道女生30歲是阿姨 男生就還是男孩嗎XD 認清現。實吧 各位30大叔。噁白大叔。假裝叫一下 才33懶覺就不行了 可憐。$$$$$$$$$$$。女生突然變得性慾高漲???。笑死 一堆三十老大叔還想裝男孩喔？三十歲男人都開始走。下坡了 一堆肥肉堆肚子下巴也好意思跟二十幾歲男生比？。覺得很不錯各方面都有一定的水準，輕鬆不用教，但離開。時卻也決絕無情。25的時候前男友37 我自己覺得很棒 因為對方明顯成熟/冷靜/。包容度也高 所以第一次覺得彼此真的是在溝通 即使之後沒。有繼續走下去 我還是有種有在感情中成長的感覺。交往是看人不是看年紀，一堆年輕結婚的也有這些條件啊X。D。會信低能卡的。X女也會假裝叫一下欸。最後悔跟前任交往 大我9歲