看到這邊我來提供一個論點大家思考看看。 大家不論讀書階段、出社會階段，一定都有所謂的徬徨期間吧? 不論是找方向也好、探求興趣也好、思考要穩定生活還是燦爛 事業也好，一定都有這種的期間吧? 我覺得大叔的好處就是，對於未來的方向比較明確了(這個時代 至少要30以上啦)，這個方向明確跟你現在得到的條件是兩回事 (例如:名校畢業、考試通過、工作取得...etc)，事情沒有做過 不會知道適不適合，就算能做也未必適合(心裡痛苦指數高到爆)。 前幾天看到YT影片，一個年輕醫生跑去賣蔬果汁，也是因為自己對 這個有興趣，當然因此被女朋友分手又是另一回事了XDDDDD。看他 們FB是說他已經卸下醫師職務了，看起來是要全力投入果汁產業。 老實說我看這個新聞是一點都不覺得訝異或奇怪，或許是年紀增長 也或許是接觸過的人多，我的結論就是摸清自己要做的事情很重要 。嘗試是一定要的，但這都需要點時間，身邊的人不一定能陪你， 不能怪別人，因為多數人都是懦弱的。尤其是女生，難道要人家陪 你尋尋覓覓未來在哪?又不是老媽，老媽才有可能這樣。 所以為什麼大叔好?錢我到覺得其次，重點是方向， 你到底要做什麼? 方向清楚後，無所顧慮的全力衝刺(搭配年輕老婆讚讚讚) 追求卓越，成功就會出其不意找上門。 Chase Excellence，SuCcess will follow. (電影:三個傻瓜) 這部電影很好看喔，沒看過的趕快去看 最後還是要提醒年輕的妹子， 大叔讚讚讚喔 。 臣:大人，有句話在下不知當講不當講。 大人:你給我閉嘴。 臣:.......(劇本上不是這樣寫的阿) 改好惹。。反正果汁賣不好再回去當醫生就好。success。嗯?最後自肥?。但是要找單字拼的對的那種大叔。30歲可以算大叔  那女生要算什麼 阿姨?。女孩啊。歐桑。你以為空白這麼久還有醫院願意收你嗎。爛醫院很缺人阿 廢物都馬上錄取。原文只是要有人付錢，跟叔不叔或是未來方向一點關係都沒。有。你提到的跟年齡其實沒啥關係 一堆35還在找人生方向。印度幻想爛片，等你世界第一再po。完全不覺得年紀大一定就會知道人生方向