: 跟大叔交往超幸福 Dcard : https://www.dcard.tw/f/relationship/p/234325008?cid=9d1a7dad94274253831f97 : faa58ed124 : 想問他提到那些點是真的嗎？ : 普遍情況真的是這樣嗎？~ : 沒跟年紀大很多的一起過 : 好奇疑問？_？ 延續之前紅丸的熱潮，這位Coach Red Pill也有一個影片說過，不要和超過25歲的約會 https://www.youtube.com/watch?v=Rne_xYORmiE 他的言論稍微偏激了一些，但說下來也頗有道理。 大多女人就是越放價值越低，在26歲以後就會有警覺心，得快快把自己嫁出去，所以 婚前會對男方百般的釋好，等到結婚後，就會露出真面目，拔_不認人。 Coach Red Pill也說過，你看看女人大部份的夢想，都是說 我想要旅遊 我想要幾個孩子 我想要去冒險 但另一半支字不提，男人只是他們為了達成上述目標，必需的手段。 我自己的感想是，盡信書而不如無書，大家挑著自己有用的部份聽聽就好， 硬要舉一些特例來推翻慣例，在我看來就只是想嘴炮，為了嘴了嘴而已。 就生理學來講，女性最佳懷孕年紀是25歲; 男性25歲以後體力就會掉了，何況女性? 再來我不都講了，盡信書不如無書，都受到大學教育了，歧視89也罷，自以為住城市 有優越感，有錢人誰跟你擠那空氣差、壓迫重的城市 你的眼界不過爾爾 (y) 所以我說你聽聽就好，我也不是100%認同這紅丸教練的理論，大家都有大學畢業， 總有點認是非的能力吧。 所以你也不看到，一堆大齡剩女，然後一票台男找外配。 他講的和教主講的回收業，不謀而合。 就怕自視甚高，檢來撿去撿到賣龍眼的 Reddit上說，他娶了個20歲烏克蘭，但我也沒證據。 我是覺得滿有道理的，要date20歲啥也不懂小妹妹，和會要求一堆29歲阿姨 一清二楚。 我覺得魯弟配魯妹，王八配綠豆也是天作之合。 其也是做功德，低端人口不要階級複制。按照台灣的情況，女生很多快30才急，和台灣廣設大學晚出。社會有關，2x歲結婚都是隨緣份而結，而不是急著找緣分想。嫁掉自己。30以上才急吧。現代很多人都晚婚，很少有人急著在26歲前把自己嫁出去。除非是鄉下地方或是8+9。女性教育程度越高 越晚婚或不婚 統計研究過了。基於優生學，老公要找條件好的，但誰敢管女生幾歲生小孩的。中肯。影片中提及的急著把自己嫁出去的女人只是部分 不是全體。不 臺灣女生應該是快40才急。而且想只靠另一半的女生 自身條件也應該不會很好。但無論啥藥丸 都忽略了彼此心靈扶持成長這一塊。紅藥丸實在太不切實際了。急也不是急著嫁給魯蛇啊 所以對於魯蛇根本沒差。樓上一語道破啊。我一直蠻好奇講這種話的 到底訪談過幾個女人。台灣女生不急呀 台灣男生會幫你著急的。15樓j大中肯，就算急也跟悲憤魯蛇男無關。太誇張   25歲還很年輕。不嫁魯蛇，也可以單身到死，有能力的男人也看不上啊。寧可單身也不會選擇跟魯蛇過一生啊。警覺心。真的 低端女不要跟低端男硬配 會很多社會版悲劇。低端就乖乖單身 不要想撈別人的油水