如題 誘拐案的保全 長得算是女生會喜歡的那種 更別說是不懂世事的小妹妹了 感覺只要他想交女友 約跑都不難啊 更何況他有老婆了 表示他是受女性青睞的 這樣他為何要用毒蟲的方法 甚至下藥 條件這樣都需如此了 那我們一般人怎麼辦？ 。你的目標是14歲的小女孩？。帥? 不過騙到一個19歲的太太 可能真的年紀輕審美觀吧。帥在哪？？？。恃強凌弱的征服支配感。小妹妹不是因為他帥才被他騙出來的,是想賺錢...。強姦犯要的是欺凌弱小的感覺。眉毛長得跟兩津勘吉一樣，帥個屁。性侵事件本來就跟犯人長相沒有關係啊。就 psychopath。帥？嘔嘔嘔嘔。真的很醜 眼光不要那麼低。他們不知是不是集團，各司其職，帥的安撫，其貌不揚。的開車。怕有boss。這是人蛇把。帥在哪? 覺得帥的是長得多醜。自己審美問題 請不要拖別人下水。說起來，能約到女生主動來找她就已經勝過很多人了。帥0老師。台女最愛alpha男。帥？？？。覺得帥的我真心覺得可憐。到底哪裡覺得帥。很醜。只能騙小妹妹而已 保安咧。去看眼科（我女。我很帥，那原po要讓我幹？。說真的比一堆台男帥了XD而且身高也高  不懂嘴硬說他。不帥的是想怎樣XD。醜成這樣 不懂嘴硬說他帥的是想怎樣XD。醜死了好嗎，一副罪犯樣。不帥  我覺得八卦版這些正義鄉民才帥。帥個屁，標準太低了吧。你的標準是中華民國美學？？。某樓要公開出櫃。爛 我說你看人的眼光。？？？？。噁。在供殺小。真的不帥 拍照的角度也很屁。帥？錢比較帥吧。現在還有人留這種髮型。？。真心覺得不帥。嗯。19歲老婆...結婚一年多...那看來也是騙17歲的...。老實說我覺得偏89型。哪裡帥 眉毛粗的跟毛毛蟲一樣嚇人。這可以發男女版？。噁 左轉八卦。真心不帥....。拍照角度超屁 然後一臉變態樣…真的有人覺得帥?。小白臉的樣子 感覺風強一點身體就會晃。到底哪裡帥。可是照版上某些人的邏輯，有老婆就代表單身台男該學習。帥在那，本人覺得比他帥 哈哈哈哈。討噓?。我也覺得蠻帥的，我女，完全不懂。我敢說這篇起碼80%輸他。小妹妹也有14歲了，至少要懂一些事吧？。雖然那男的看起來也不是很正派，只能説一。個銅板拍不響，要各自帶回家管教。帥在哪？棋盤上那一個？。帥在哪。我是有資格說他不帥喇 其他人就不知道了。去問你爸媽啊。沒錢看眼科要說不要越放越嚴重。他哪裡帥了。可是人家有老婆...。帥你媽 打給他死。哪裡帥...。眉毛長那樣叫帥？ 你是多醜。幹 眉毛粗臭了嗎 幹幹幹。講這東西要幹嘛。不帥= = 然後不管怎樣都不能誘拐14歲學生吧。如果那叫帥...你的審美......。口罩戴著的關係讓你誤判了嗎...。宅宅真的自欺欺人，推文一堆很有自信的看照片就知道在。做夢。不是長相的問題他就不是單純想交女友啊?!再說誘拐的。都未成年欸怎麼會有人產生這種疑惑啊??!!!?!!。不算英俊但比推文70%強是事實。但這種8+9垃圾還是推薦死一死啦。https://i.imgur.com/aOQ5YbP.jpg。帥什麼？娘泡一隻。哪裡帥 眼距超開。帥?!你開什麼玩笑 =_=。噁。帥？ 笑死 標準是多低。70 80%的真是為你們難過 活在什麼樣的可悲世界啊。這叫做帥????  眼睛業障重嗎。...。醜死了。你自己問他啊…。你去啊   出張嘴？。無聊。噁男。超醜一看就不正常。滾啦噁心台男！！。疑這裡不是八卦版，原Po 對不起，不過你講這種話就是。噁心，滾吧！。目小 金摳憐。就89皮膚白一點裝斯文辣，氣質騙不了人。台男超多8+9耶。。客觀來說只是稍微修圖的猥瑣 但尊重你的個人口味。有那種眉毛的 大多虛偽 偽善。覺得帥的是長怎樣。噁心。噁心死了哪裡帥。大家都老頭阿姨了...覺得醜很正常 小年紀的女生就喜歡。啊 外貌的喜好會隨著時間不同 很正常的 這篇釣出一堆。老頭阿姨。醜的要死 一看就壞人。8+9。帥？？。假掰還真的有人覺得帥...不解。又一隻，刷存在感刷成這副肏樣，唉^^。垃圾犯罪人渣討論他帥不帥要幹嘛。帥？。帥能免刑嗎？乖乖去牢裡蹲，菊花要變大囉。長相pr起碼有60吧。我只看懶人包的那張。沒修圖的話的確。至少贏一半男的