女友叫我幫買紅豆餅 但是我卻真的買紅豆口味 也沒問他 因為我就覺得這樣講就是指紅豆口味 然後他就生氣了因為不喜歡紅豆口味 她跟我說紅豆餅明明也很多口味 你自己沒先問我的 。各打五十大板，女生錯在那個正確名稱叫車輪餅，男生。錯在人家是女森。怎麼樣，這個判決很公平吧。。4。老婆餅是老婆口味……開玩笑的，據說北部人比較叫車輪餅。樓上，很難笑。。哈哈哈你看看你。(σﾟ∀ﾟ)σﾟ∀ﾟ)σﾟ∀ﾟ)σ.。(σﾟ∀ﾟ)σﾟ∀ﾟ)σﾟ∀ﾟ)σ.你看看你哈哈哈。嗚嗚嗚嗚嗚對不起。你買裡面包炒飯的給她。她第一次請你買嗎？也許之前買過她也只吃紅豆以外的。口味，但你還是買了紅豆口味之類？。叫別人買東西不是本來就要說清楚口味嗎==。因為我家這邊也不叫車輪餅叫紅豆餅。他是說車輪餅吧。既然是「她請你買」，一開始她就該告訴你要買什麼口味。啊！她不是都說很多口味了，當你會通靈？。如果你同事這樣你還不翻臉？發什麼文啊。。分。你應該回「妳的紅豆要什麼口味的」（咦。你應該每個口味買10個叫她吃完。紅豆餅要什麼口味一般會主動說 然後沒說正常要買的人也會。問吧 紅豆餅經常被借代為車輪餅的意思。低能台女。那太陽餅是什麼口味。我愛紅豆口味。分了吧。國中生？。拜託別分 出來害人。女的問題 就像你說可樂。我怎麼知道你要百事。這樣好意思怪人。如果愛吃鹹的買蘿蔔絲 甜的奶油。低能兒 沒救。人家要紅豆餅奶油口味兩個啦！生氣氣。鮪魚口味很讚。人家要紅豆餅半糖少冰兩個啦！生氣氣。版上台男起手式:台女不意外 一定是女的有問題。我只愛奶油還有蘿蔔絲最經典。台女日常。還以為我在八卦。國中生喔。啊她不會自己說要吃什麼口味-.-？。女生的錯，我車輪餅也只吃奶油口味的，請別人幫忙買的話。一定會說清楚，更何況紅豆餅本來就是紅豆的!!!。紅豆餅=南部。女生叫你買紅豆餅，就是紅豆花生奶油等等全部都買一輪讓她。選，然後她不吃的你要負責吃。那她為何不先講她要什麼口味?莫名其妙。有些有預設值的，真的要註明你不要預設值。買之前先發文是問，買之後再發文是公審。我喜歡蘿蔔絲或蘿蔔乾的口味。我都說我要奶油口味的紅豆餅XD。不要吵了都不要吃。兩個小屁孩超三小。太陽餅太陽口味、嬰兒油...。車輪餅，也有人叫大鼓餅。。我也叫紅豆餅 ，都買蘿蔔絲口味。你幹嘛不回她 妳自己不先問我是不是要買紅豆口味的 要無限。輪迴來啊。今川燒。台北才叫車輪餅。這什麼鼻屎大小的事情也能一篇喔......。紅豆餅當然要吃奶油的啊。然後她就生氣。紅豆難吃 奶油讚。這哪來的青番，要別的口味不會先講喔。http://i.imgur.com/gaJrhgV.jpg。我也都說紅豆餅欸XD 但是喜歡奶油的。我都吃奶油。奶油唯一選擇！。我桃園都叫紅豆餅耶。分。叫太鼓饅頭啦！。自己請人買東西不講清楚是三小==。我南部人，從小就習慣叫紅豆餅，可是只吃奶油口味。http://i.imgur.com/tTi5T9r.jpg。分手吧。兩個人都有錯啦。奶油的都直接叫奶油餅欸，目前還沒出錯過(?。別放生。你不會回她 你媽沒生腦給你要先說啊。下次記得講車輪餅。這次100%女生的錯沒爭議。揍她！。我之前也遇過跟原po一樣的人耶！但我沒生氣只是覺得，她。可能很少吃紅豆餅吧，哈哈！。還好你沒買菜埔的不然她更氣。只吃奶油的紅豆餅。花生口味比較好吃。只有天龍人講車輪餅。煩死了自己不會講要什麼口味喔我就叫他吃屎。那個叫車輪餅。車你M個餅。小時候認知也是那種食物就叫紅豆餅，還覺得其他口味被。欺負了XD 長大接觸資訊多，才知道有車輪餅這種稱呼。女。友覺得自己忘記交代口味，就像訂飲料忘記寫糖冰，但你認。為指令明確所以沒想到要問，就認知差異互相包容吧~。紅豆餅是有時候有時候我會相信一切有盡頭餅嗎？。我前女友叫我去買紅豆餅，我都買麥當勞，她吃得很高興。給你參考。只能說你很沒sense，先問你幾個問題1.她有交代你買幾個。嗎？2.她沒講幾個，你買一個不覺得太少？講大於1的數量，。不覺得買同口味很怪？這跟幫買雞排一樣，對方沒講，我也。會確認要不要切跟加辣；問不到人就先不切，辣粉另外包。。只能說你們默契不夠，貼心是需要練習的，加油。真的 你太不體貼了。分。奶油口味才會爽～^Q^。1. 她幹嘛不講口味  2. 她那麼不喜歡紅豆，你怎麼不知道。南部招牌都寫紅豆餅居多吧 很少看到車輪餅。來人～請公子吃餅～。認真一下   她確實該先說是其他口味。但你到攤子看到不同口味也可以再和她確認啊。兩個都有錯   她錯比較多、你比較不會變通。這種無聊小事也能生氣，你好好珍惜啊。唯一支持奶油口味。有奶油口味 XD。這種無聊小事也能跟你生氣   這女生有夠幼稚。你神經。我也都叫奶油餅。幾歲。今川燒。北部的確叫車輪餅，南部是因為很多攤子只賣紅豆口味。車輪餅。樓樓上哪來的錯覺，從小到大住南部(南高屏都住過)，。沒看過只有賣紅豆口味的攤販，連萬丹也是一直都有賣。奶油的，但從小到大不管什麼口味都叫它紅豆餅是真的。。。紅豆餅+1 但我喜歡吃奶油的。車輪餅難道有包車輪嗎？ 給我一個老婆餅啊干。我都說我要一個奶油，老公就知道了。你自己擠奶油給他。我住南部18年北部12年 還真沒看過有紅豆餅攤只賣紅豆口味的。真的有只賣紅豆口味的紅豆餅店 +1。她自己講不清不楚 她也有鍋。她不細心 你不體貼 剛好相配。從小到大都講紅豆餅，但我只吃奶油的。紅豆餅就是紅豆口味沒錯。分手 另外南部真的都講紅豆餅。感情問題 我一律建議紅豆餅。「幫我買牛奶口味的紅豆餅」大概是這樣。奶油/芋頭口味的紅豆餅+1。南部仔。她自己不說口味怪誰？。就XX口味紅豆餅啊 她應該要說清楚，你買之前也該問。無聊 分手算了。有夠歡。我只吃萬丹老店的。在南部比較常聽到叫紅豆餅，車輪餅沒什麼印象有人叫。她超盧 自己不說口味 要人猜。是我就嗆他要吃什麼口味不會先說。自己請人買又不講清楚珮_(ツ)_/。紅豆餅有很多口味是常識吧。大判燒