: 大家好： : 其實這個困擾我許久了 : 突然想說問問大家意見 : 事情是這樣的 : 很難得跟一個網路上的女生配到對（其實不重要） 對你而言蠻重要的啊 先跟你討論網路本質 虛假的含量很高 不是說騙 而是脫離真實世界 如果不要講那麼難聽的話就是非直接性太強 以至於優秀的人也可能無法發揮 沒屁用的人也可能邱到不行 （男女皆有這種現象 不難觀察） : 之後說不常使用該程式所以交換了line 雖然不重要但想吐槽這個加賴的理由xd “這個程式不穩定...要不要用賴” “不常上來.... 要不要賴” 我是覺得啦 要賴的說法很多 但這兩種蠻白痴 不過非正題就不多說 : 但是之後大部分的聊天都是我問她答 : 而且最多兩句話 : 一句應該不會超過六個字 : 例如： : 我：請問妳有看youtube嗎？ 誰沒有看啦幹 老人喔 問幹話 你講話也就不有趣啊 : 女：偶爾 : 我：那你喜歡看哪些類型的影片或是有喜歡哪些youtuber嗎？ 額 懶得跟你解釋你知道嗎 解釋的動機何在 平常寫報告為了分數都不想回答題目了 你在那邊 : 女：我都隨便亂看 : 這是我覺得比較相關的話題對句 : 其他的話題都差不多 : 問了一些東西但是沒聊幾句就沒了 : 想問問看 : 到底是我說的話哪裡不太對？ : 還是是我太無趣了 你自己知道答案欸0.0 : 非常希望有人可以提供一下 : 怎麼實際上的聊天內容或話題 : 不然其實我已經快硬聊不下去了呢 你自己知道 你腦袋就沒有料啊 : 有很多人說不要一直問問題：那我怎麼知道跟對方可以聊什麼？ 那對方為什麼要回答你？？？？？ 你不知道你還不是直接用YT開聊 自我矛盾 就是因為<你沒有料> : Ps.拜託真的不用反串文或負面的言論，請有想法的神人幫忙我們（也或許只有我）這 些 : 不會說話的人好嗎？感謝 話說從頭 我想分享三個我的觀念 1.不要把交友軟體的重要性看太大 有人說不要用 其實概念差不多 主要問題就是上面貨色差 很差的又很多 那東西跟龐大的世界比還真的太小 而且真實世界往往比較溫暖 為什麼 因為比較直接的互動 必須要委婉與基本禮貌 而交友軟體肥醜妹也可以比皇帝還高傲 廢男生也能挑東挑西 嫌東嫌西 所以如果可以盡量主打現實世界吧 不是說小池塘不能釣魚 但魚在大池塘釣比較聰明 2.你必須有料 不一定會聊 但是有得聊 我看到也有人教學怎麼聊天了 那也很好 可以學 但是每個人興趣專長 所知 所愛 所表達之不同 不是每個人都喜歡風花雪月 不是每個人都喜歡幹話 所以你不一定要成為某類聊天專家 但你要找到你的喜好去發展 有料就對了 例如常看書也是一種料 懷孕會長高啊 或一些奇怪狗屁研究 像這是針對知識 其實就回歸第一點 有些人根本傻逼 再有趣的講知識他也是沒興趣 或是你的優勢是身材 那又必須拍好照片 （如果沒照片等於沒用 參見反正我很閒） 這就是網路非直接性造成的現象 然後該怎麼開玩笑或講笑話都可以研究 總之你自己不有料 別人怎麼知道能跟你聊什麼？ （打你臉了 啊不是靠背不知道別人要聊什麼 人家又知道你能聊什麼？） 3.你必須有所選擇與目標 如上 像我針對的就是對那些有趣事情會感興趣的 如果他是宰我的態度 那孔子下凡也沒用 要知道 戰爭必勝方法是選比你弱的敵人 聊天你也一定要找 會中的那種類型 至於是體育 創作 音樂 影視 還是什麼能打動他 你要自己去觀察啊 只是你連料都沒有 就像士兵拿木劍衝到對方陣營 然後你看到城裡空空如也 你亂跑亂揮劍 大吼“來pk啊 幹 來對決啊” 準備要被空投炸死了你都不知道 總結： 原po會說 “啊有料 我又不知道你要什麼料” 唉 如果真的這樣問就沒救了 一個麵包要好吃 也不是狂塞各種料 而是用盡自己的全身去承載孤注一擲的賭注 那些玩音樂的人 一生就奉獻給音樂 那些練身體的人 鍛煉肌肉要被無數次破壞 所以才能夠這麼有魅力 超出一般人啊 你自己要有什麼料 是一輩子你自己的課題 沒有人能回答你 也沒有人應該告訴你 你 必須自己先回答自己 看他自己啊本來就是 不然是要怎麼幫 幫他把 然後也幫他跟那個女生交往嗎XD。網路不就是一種管道，現實跟網路早就沒有什麼明確的界。定了，朋友的朋友你只用line聊算網友還是現實朋友？。什麼網路虛假現實溫暖真的是沒見過市面。同意你的有料說，但基於網路跟現實的部分實在是胡扯，。現實中唯一藏不住的只有長相跟身材啦，某些方面來說現。實遇到隱藏怪物的機率還高於網路。茈B其實網路才是大海，身邊的人際圈反而更是小池塘。我可能有點誤會，如果你說的是單指交友軟體那確實不是。大海，但原則不變，現實中妖魔鬼怪不輸交友軟體，只是。平時必須藏著，不然每一個交友軟體上的人還不就是現實。生活裏活生生的人。感覺一整篇寫下來還是無法幫助原po