: 引述《iamjimhaha (磨刀霍霍向肥羊)》之銘言： : 優點 : 1. 沒有AA制：先別說大叔經濟能力基本上都會比較好，就算在大叔年輕的時代 : 也很少聽到甚麼AA制，當然是男生出啊，女生是拿來疼的，不是拿來當分母的 : 2. 有房有車：都已經年紀一大把了，打拼了十幾年，有房有車應該是基本的， : 大叔我有房有車，而且全部都是自己一肩扛起，從沒跟家人拿過半毛錢 : 3. 情緒平穩：都幾歲了，甚麼大風大浪沒見過，情緒非常平穩，也沒甚麼脾氣 : 4. 事業穩定：畢竟打拼那麼久，事業已經有一定的位階，一路穩到退休沒問題 : 缺點 : 1. 體力差：除非一路走來都有健身，不然到了40歲，體力真的差很多，至少 : 我自己跟我自己20歲相比，不管是玩樂還是某方面的需求，都差非常多了 剛好我是有健身的40歲大叔 https://www.ptt.cc/bbs/MuscleBeach/M.1597051792.A.FEF.html https://i.imgur.com/dlLLg6q.jpg 另一半很幸福 謝謝 : 2. 不再浪漫：大叔我以前也是一個超浪漫的人，每個節日都要給另一半驚喜， : 還要常常寫情書、送花、看夜景，但現在完全務實派，生日？ 送妳iPhone : 情人節？ 送妳 LV，信？情書？完全沒有了 : 3. 不愛出去玩：這個可能只有我這樣吧，以前年輕很愛出遊，現在只喜歡攤在 : 沙發上看韓劇，越來越宅，廢到自己都想笑 : 以上是我這位大叔的優缺點，給各位作參考。其實不用練的跟你一樣壯，有運動習慣就好了。壯到有點嚇人其實。沒人在問你。健身的人是不是普遍自戀？。羨慕。幫推，起碼這位大叔幽默的有自知之明，廢到自己都想笑XD。笑死 男女點是「另一半很幸福！！」？。這樣有點恐怖。喔喔喔喔喔。老人不練就是醫院見，你各位大叔大伯還是乖乖去練。假假，滾，謝謝。人家明明就有把健身的因素考慮進去 你不用特地回文。同樣40練的不錯!彼此都加油!。說壯到嚇人還蠻好笑的..我也常常聽到有人說不想練太壯呢..。40這樣很厲害了..不用理會酸民酸言酸語。因為他們沒有。。害我趕快去隔壁marriage看是不是同一個。上面噓文的，真的是LOSER。其實…即使練很大塊 還是看得出來老態了。本來就是有練會比較幸福啊。40的肚子練這樣平，極難