: 應該都是有點顏值的吧？ : 竟然有人說再普都會被倒追？ : 是有人把童年跟表姊表妹玩辦家家酒的結婚也算進去嗎？？ : 還是把想把你當工具人的也算倒追？ : 然後各位是被哪些人倒追？ : 抱歉半夜問題有點多 : 我國小二年紀曾經借一個愛心型的 上面有寫I love you橡皮擦給旁邊男生 : 那個男生就動作很快然後很直接 很少會有腦內os的那種人 可能就算直男吧 : 然後我還跟他說不能借他 因為上面有寫I love you : 然後那個男的只是愣了一下 照樣用橡皮擦 : : 以上我不覺得是倒追而且後來也沒啥值得記憶的事 小的有被倒追過兩次 第一次是大學系籃的時候被經理倒追 但是不想耽誤人家的前程 很委婉的拒絕了 今年她也跟她先生結婚了 當然也有去參加她們婚禮 真的很幸福 她自己是說：哥你真的很普，但是個性跟打不死的蟑螂差不多，我沒看過有人可以參加 系隊坐板凳兩年還有臉繼續打球，一直到打學長們的臉。 第二個是前女友 她是品學兼優，常常拿書卷獎 外表清秀，FB經常發文都是300、400個讚 大概就像是沈佳宜那種 那時候交往的時候 我就問她：人家柯景騰雖然吸毒，但還算是型男，阿我長這樣，何德何能？ 她說：哈哈哈哈因為開學的時候，小陳打翻飲料，只有你去幫忙處理，我覺得很棒啊 雖然在我當兵的時候，她選擇另外一個男生 但是覺得不是很意外 女生齁，要的只是那一瞬間的感觸 有get那個點，其實就只缺男生的主動 夜深了掰哺 。幫你QQ。幫QQ。感覺很重要啊！。QQ。幻覺是初老開始，剛QQ。句句血淚 幫推。我就被至少三次，不過我覺得女生很看感覺，可能我談吐。幽默相處容易吧。然後相對很多姐妹嗚嗚嗚。欠缺相處過程描述，無法斷定是真的被倒追。幫你QQ。QQ。小陳那段不賴 是一個很好被喜歡的點:D。系籃過兩年也變學長了。幫QQ。只有我好奇系隊坐兩年然後打學長臉這段嗎？。是臥底兩年然後爆強嗎。QQ