慕強本來就是生物本能 為了讓自己跟下一代有更好的生存優勢 講個肥宅聽的懂的例子: 男生有不愛正妹的嗎? 要求女生不慕強去跟魯蛇在一起 就等於要求男生不選周子瑜去選鐘欣凌一樣 然後有人跳出來說我另一半就不慕強 下面一堆魯蛇推推 我是覺得那最好下一代要好好教養 以免將來男友候選人張忠謀vs魯蛇 結果女兒選了魯蛇 講到這邊大概又有人要跳出來做一些謬誤歸因 說甚麼有錢人比較不快樂之類 有錢人會不會比較不快樂我不知道 但我知道我窮的時候朋友當年約聚餐爭鮮 我跟我當時的女友連一盤30塊的爭鮮都吃不起在那邊喝熱茶 朋友問我們怎麼不吃我還強顏歡笑說我們剛吃飽我不餓 窮特別是讓你另一半跟你一起窮他X的一點都不快樂 因為我努力賺錢而不是上網仇女慕強~ 我如果當年也是這種上網仇女慕強的人我估計我也交不到女朋友 我很清楚該努力的是提升自己 而不是去指謫別人~。完全不懂為什麼會有想要另一半陪自己吃苦的想法，如果跟我。在一起對方感覺會很辛苦我寧可對方別跟我在一起了，說來就。是那些明明也是自私的人在怪別人自私，哈哈哈。如果節儉是因為某些目標 就沒差。慕強跟愛正妹有相似嗎？女生也是愛帥哥啊。他問的是慕強,你拿外表出來討論,男的女的哪個不會。喜歡好看的。一般來說,男性想要經濟能力變好,只能自己變強,但為。數不少的女性想要經濟能力變好首先就是找個薪水比。較高的男的。這種範例還比較接近慕強勒。當年你女友也是不慕強的選了沒錢的你啊,你認為她欠教養。嗎。還有照1樓的邏輯,原PO當年也是自私的,讓女友跟他一起吃。苦。為什麼會想讓喜歡的人吃苦呢？。有些人眼中是不是只有錢啊。本來就是天性，針對這點去做就吃不完了。讓對方吃苦很多欸,家暴男,占便宜公主,都愛折磨對方XDDD。讓別人吃苦的確實很多 但是最少有大腦的人可以做到別讓自己。成為吃苦的那個吧。覺得貴跟努力賺錢是不互斥的兩件事情啊。周子瑜有比鐘欣凌強嗎。只在乎自己吃不吃苦 不管配偶吃多少苦 那不是有腦。那還蠻自私的。難道要配偶吃香喝辣 自己吃糠喝稀嗎？ 人不保護自己就叫無。腦 有腦就該做到不讓自己吃苦。這邏輯表示吃香喝辣的配偶很有腦嗎? 不會啊 還是個垃圾。好笑的是男生希望看到這樣的例子 真的有人回的時候。奇怪部份男生講的好像經濟一定要自己打拼靠別人就。是可恥可是看到別人有富爸爸又很羨慕,也希望自己可。以當靠爸族。又不肯相信 一直酸女生一定有什麼缺陷才不挑。男生哪裡不幕強,巴菲特當你老爸你要不要,男生如果。可以娶個有錢老婆難到不要嗎。真的，人類不過就是一群畜生而已。等男人先慕醜 再來批判女人慕強。現在人畫個妝，連男人都一百分。我感覺有人覺得自己很醜。同理 讚揚女人慕弱的 都是廢魯？。女人慕弱，本來吃小模的就可以吃到林志玲。這也要問?有夠笨。我只看過李慕白的女生啦。女生會養金城武等級的鮮肉，符合不慕強對吧?。8+9都有女人養了  何須金城武。外表好看也是強的一部分。8+9手段很利害，只是沒錢，也不算慕強～。吃不起幹嘛去聚餐==。可留言一堆說"強"指的只有“$$$”。不去連交通費都省下來了。一盤30吃不起 可憐。明明就台女吃相難看。強的定義只有錢嗎？8＋9有很有錢？反正只要不選自己就。是慕強，不管是選幽默的，有錢的，身高高的都不行，最。好一無是處才不慕強。照某樓邏輯，外表條件一樣，一個2。2k 一個220k, 你不會選那個220k的？。選擇權不在「慕強」的那一方，懂嗎  唉。因爲「慕強」，所以只有強權才有實際媒合跟話語權，所以一般。人可以洗洗睡了。就說「那些台女」智商堪慮。強者才是她們要的 不慕強她們進市場幹嘛? 跟智商無關啊。damm,我有看過真實女生 "不慕強”的例子。有個長相身材都很差的富婆。她男友就是全靠他養的，提供食衣住行。不過，就是給讓你可以活著的$$。會動手打人跟語言暴力，不過他們一直沒分。男的沒財產也沒工作，也不想找工作。女方打人，男的很瘦看起來營養不良的樣子。女方是小地主，其實貼她的男生很多啦。前幾個應該是受不了或不夠順從分的。不然有幾個蠻帥的。還好我只慕帥。你要說許純美也可以，社會現實就是，那些慕強的女人，為難了。台女。所謂只有台女會為難台女，甚至全台男女，就是這個意思。。。補個噓，有夠笨。竟然有女友一起吃爭鮮  欠噓喔