不知道為啥 有時候女生如果跟男友吵架 或是分手很常跟小弟我哭訴== 通常我也都只能安慰她們 或賠她們一起罵對方 可能她們也知道我有女友 所以比較可以沒有戒心 但有時候女生真的比較難過時 就曾經凌晨時被叫去陪過跟男友吵架的女生 也有那種上班前還特地到我房間陪她聊天的 因為通常都是兩個人 很容易女生情緒一來就一把抱在一起 這時候也不好意思把人家推開 有時候親起來甚至還有發生關係的@@ 事後雙方才都會有一點罪惡感 不知道該怎麼安撫女生時 可以盡量避免這樣 。換安慰男生。就不要安慰，超越友誼行為就是犯規。愈想愈不對。盡量別休幹即可。給你女友看這篇囉。所以你有女友又跟別人修幹？。換別人安慰你女友。有戴套嗎 誰準備的。鬥劍唷。人帥真好。被當陽具人了還不自覺可憐哪。太工具惹拔。你484很爽。你很快就會被噓到刪文了。城裡人真會玩。看一下他以前的發文就知道不用認真吧。炫耀屁。我以為來到D卡。噓@@。好奇，男生失戀難過找你你也會不小心跟人親起來然後開。幹嗎^^？。會喔。安慰時抱+揉，我都這樣，沒失敗過。滿差勁的。東西端上來 豈有不吃的道理 是不是免費的就不知道了。看人吧，我都能抵禦誘惑把持底線，所以憑實力單身!。幻想廢文王。。安全措施和證據資料都要記得處理好。祝平安健康。羨慕推。https://i.imgur.com/xTu6qfT.jpg。安慰前先去廁所強制自己進入聖人模式。可悲。噓爆！太差勁了。可憐啊。skin 換一下真的會以為跑到低能卡了。拜託別這樣，這裡。是批踢踢。。我身邊有一個活生生的例子就是你這樣^_^。超可悲。看來你最近的PO文內容，只有噁心，有對象不避險，還。各種安慰其他女生，還是幻想文?欠噓。有女友，然後沒戒心，然後發生關係！？貴圈的○兄弟姊妹真多。啊。幻想文。你是不是想騙人家尿尿的地方。不要幻想好嗎...很噁。開學壓力太大嗎。大概傳院圈子 不意外。渣男的藉口 我學起來了。無聊當有趣。真的好噁心，男女都是，嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。三小 幻想文？。原po手段很高喔。。安慰左手嗎？。讚 留言 分享。右手情緒也太不穩定了吧。你是不是想。雙手情緒不穩定很危險，請及早就醫。幹嘛避免？。我看了殺毀..。你是不是很帥。安慰女生要保持一個手臂的距離啦。最簡單的方法就是不去安撫 這是誰都懂的道理。https://i.imgur.com/pJDFXbB.jpg。哇你好棒。不要挑密閉場所，可以約在24Hr的速食店或超商，保。証達到安慰工具人的功用又不會擦槍走火。做夢去夢裡 來這邊幹嘛？。夢醒就什麼接觸都沒有，別害怕。超噁，還發生關係勒。別裝了 直接插下去。我看了什麼......。其實你是甲甲，女朋友只是幌子。幻想文。先看看桌上的陀螺是不是還在轉。幻想文。嫉妒噓。多打幾炮啊。你女友真的很可憐。0分。等著被吉。轉接給我。別幻想囉。滾。嘔嘔嘔嘔嘔。小心被告。被當陽具人。炫耀屁。這邊真的要變joke版了逆qq。你可以拿這篇問你女友。自慰就好。好噁，快分手。甲甲。很愛幻想。恩 討噓?。低卡文喔 怎麼入侵到這裡來了 哈哈哈哈哈