當然是真 大學時我有一個大奶正妹同學 真的爆幹正，奶又大，身材超好 但是很愛玩，大學就劈腿兩次 因為是同學，自然臉書跟IG有加 真的不誇張 從大學玩到畢業玩到30歲還在玩 我所謂的玩不是那種真的很爛的那種玩 就是可能常去夜店 喝酒、唱歌、等那種聲色場所 然後男友常常在換 大學畢業沒幾年就乾脆關閉顯示穩定交往 打卡po文從不與歷任男友合照 永遠是一群姐妹的照片 可能第一張照片是一杯好看的調酒 第二張就是兩三個顏值都不錯的妹子合照 會跟男生合照的話通常是一群人一起拍 然後照片裡身邊偶爾會有洋腸站很近 但不一定是同一個人 或是常常在副駕上自拍嚷嚷著： 墾丁我來囉 或是在飛機上：好久沒去韓國好期待 但開車或身邊的人永遠不露面 現在32歲了，有慢慢打算定下來的感覺 比較少去那種聲色場所的照片 慢慢變得文青，可能在漂白我想 前幾個月某一次因緣際會下碰面 那是我大學時代之後第一次見到 歲月嘛真的不留情 雖然還是爆幹正奶又大 但是就是多了成熟味跟一些小細紋 聊了沒幾分鐘 捷運站出入口來了一位男的 一臉就他媽工程師樣 格子襯衫牛仔褲 顏值普普，胸前還有識別證 再稍微寒暄一下，女生就跟那男的比肩走了 什麼關係我是不知道啦 但我很肯定在找未來長期飯票 這些女的很聰明 知道自己開銷大、花費高 在擇偶的時候自然不會找弱勢 當然，對於弱勢，她們會覺得 玩玩可以，養我一輩子？算了吧 身為這種身經百戰的女人 不要覺得會為了哪個誰而一起奮鬥成長 她們不會做這種事 在找未來長期飯票時， 她們會選擇能直接供養她們的 而聯誼也是她們擇偶的來源 反正她們擇偶方式很多元 玩的久，自然就看得多了 : 覺得很奇怪 : 說回收好像常常是碼農在自嘲 : 竹科回收站 : 可是既然嫌棄做回收那為啥還要回收？？ : 而且為啥都遇得到回收物？ : 本魯同溫層狹窄 : 算是標準肥宅 : 連朋友都沒一個很會玩的 : 很會玩的頂多算認識 : 是不是回收業者都愛跟八大行業的聯誼？ : 不過八大行業一般也是跟自己社交圈裡的人結婚吧？ : 覺得回收業者遇到普女的機率應該比回收物高很多吧？只是這些人還是咬著牙不知道為什 : 求解 不是喇 沒有格子襯衫喇 這是真的 我有一個朋友住竹北 就有一件紅色的格子襯衫XDD 但其實蠻好看的啊 就好像你在幻想這種事情不存在一樣 但其實台灣很多人是這樣的 抱歉 我一直以來單身沒超過三個月..沒這問題。請說女生注重的是內在。IG呢?。圖勒。https://i.imgur.com/FMUORgU.jpg。每個人的緣分不同。台女不意外。哇~喔！這種事要超前部署才做得到，大學生都這麼精明了。嗎？。事實 很多人不願去面對而已。機會主義的角度行事 這些不用超前部署吧 = = 就只要能接觸。　　　台男悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠．光．戰．警。就有機會阿 畢竟男性擇偶的方式還蠻單純的...。這種人我FB一堆。描述得太詳細 害我突然聯想到幾位認識的 囧。這就是SOP啊。半斤八兩拉 要是那男的本身條件好 對外貌要求不高。也不會做所謂"回收"的動作。假設男方價值高=>有更多女性(機會主義)提早撈走 但如果提早。沒有提早到門檻值..最後看起來不也就只是"回收"相對好一點。和爛一點的差別? 都是"回收"不是嗎 XD。至於對外貌要求不高...套女性話語 這是一種"感覺" 沒感覺很。很難在一起..大概就是這種情況 = = 這些都是天性阿。很現實我喜歡。幫那男的QQ。有的想找人回收還不行,有的高中跑去陪酒後面身體整個。壞掉的,三不五時進出醫院,這種的別說回收了,能不能活。超過40歲都是問題。男人自己地位高也不需要回收呀。這種爛妹就玩玩就好。也是這女的有那個條件可以這樣玩吧 男女對調我覺得也一樣。幻想文。現實啊 她就有本錢。沒圖說屁。男生牽著大奶正妹也是很有面子啊。把男女互調，情況也一樣。鄉下人。圖勒。把晡啦。有本錢就能玩啊 不用大驚小怪。市場上，女的把男方收入財產當擇偶條件，跟男的把外貌。身材年齡當擇偶條件，是很意外的事情嗎？。啊她都會玩玩了不知道小處男是在悲憤三小？。這種有些會往富商主管的包養、小三市場發展。你是不是穿格子襯衫的那個。不一定找普通人定下來。注重內在，存摺沒一千萬看不上眼。誰會穿格子衫跟牛仔褲出門。你知道得太多了。Ig咧？。覺得爛妹玩玩就好的 這種話不要只停在嘴上 XD 只能說只要心。態還政治正確的情況 這些嘴砲跟本做不到..因為被罵罵渣男就。縮回去買單負責的這種才是常態。誰會穿格子衫跟牛仔褲 => 你沒去過新竹喔????。不是我要嗆新竹人,我沒去之前我真的不知道有人會這樣穿。多出門啦 別活在網路上ㄏ。中肯推一個，真的不少女生這樣。說什麼多啊圖勒？。圖？。好寫實。圖呢。一個願打一個願挨啦。說不定有了但不是他的 顆顆。描述很貼切，但是後半不可能，正常應該還是坐上某個男。人的車，只是那個男人沒到很帥但是有經濟能力。真實的令人心碎，如細葉擰碎的陽光，落淚滿地，咩噗。啊她就奶大又正啊。男女怎麼互調啦？男生若不是富二代，人生前半段打拼忙。都忙死了。圖呢？沒圖說個西瓜。哪裡不對?婚前玩總比台男婚後玩好吧。說實在的，幹爆正就算老鬆後還是肥宅賺到阿。正常啦，去歐吐版逛一圈就知道了，收入、感覺、身高三。大不可或缺。我說門咧？。緣一個字。是多大 沒圖說個毛。唱歌喝酒都算聲色場所？。正常，女生就是這樣慕強擇偶，不然至少會找供養者beta男。提供物質上的幫助。中肯推。高年薪的阿宅工程師，最後還能有個大齡正妹可把 也算是還。ok啦。35歲以下也都還能生啦，這樣ok啦。沒圖說個雞巴。台男幻想文不ey嘻嘻。男的牽奶妹也很爽啊？男的這麼弱勢喔？長這麼大一個。人自己選的對象還不能自己負責。又要奶妹又要對方高薪處女清純不問世事又要她正又不。准她多花錢保養打扮 板上處男的媽媽都吃空氣長大的喔。？。結論是連回收都輪不到你XD。當工程師通常邏輯應該還想 這類女人也玩玩就好 能吃就吃。吃不到就算 總比幫人養小孩好。嘴上說這種女人玩玩就好 能吃就吃 然後實際上玩著吃著就被。帶上結婚之路了 XD 講白點 沒得選擇的人就是匱乏 就是容易。被捏著"LP" 所有的行事會慢慢被限制..這種情況也是社會宣傳。的"好男人" 再講難聽還養別人的小孩這種更是"好上加好" XD。好像很厲害。很多人連回收都辦不到啦，學我男友找醜女就可以AA甚至被。請了啦。喔。嘻嘻，這感覺似曾相似唷。圖呢。江山易改，本性難移，就算工程師，哪天幹膩了也會出。問題的。還好啊  社會市場就是這樣  有臉有奶就有市場。而且那個男的不要肯定後面排一狗票等著幹大奶正妹。沒圖說葛覽教。如果能磨出一定的交際手挽，社會歷練夠多， 外表又大方得。體，這樣的女性很難得吧。。這種台女應該造冊列管 避免單純台男受騙 台男悲歌QQ。在特定領域身經百戰(物理)。推bndan大。開門啊