: 覺得很奇怪 : 說回收好像常常是碼農在自嘲 : 竹科回收站 : 可是既然嫌棄做回收那為啥還要回收？？ : 而且為啥都遇得到回收物？ : 本魯同溫層狹窄 : 算是標準肥宅 : 連朋友都沒一個很會玩的 : 很會玩的頂多算認識 : 是不是回收業者都愛跟八大行業的聯誼？ : 不過八大行業一般也是跟自己社交圈裡的人結婚吧？ : 覺得回收業者遇到普女的機率應該比回收物高很多吧？只是這些人還是咬著牙不知道為什 : 麼硬要做回收？ : 求解 既然嫌棄為啥還要回收? 因為回收業者的本質是被動. 不可能追普女不擅長 追玩咖就突然變高手. 而普女的手腕又不像玩咖厲害或經驗豐富. 所以與其說回收業者選擇回收 主動去攻略了愛玩的女生. 倒不如說是被選擇. 回收業者不太會做球 甚至可能也不擅長接球. 但當碰到相較在感情部分比較強勢或有經驗的對象時 就容易被牽著走. 就算假設碰上普女機率高於回收物或是高手很多 但無效的接觸再多都是沒用的. 你的盲區可能認為回收業者專挑回收物或玩咖出手. 但其實錯了. 業者可能聯誼了N次 認識了許多有潛力發展的異性 但礙於戀愛技能不足所以沒下文. 最後碰上了一個主動做球引導的玩咖 然後就變成回收業者了. 回收業者與其說是選擇了回收物 用心好不容易追到手. 倒不如說是被釣著 直到時機成熟後被收割. (這過程根本算不上把妹..) 其實厲害的始終是高手阿 。媽咧 這篇這麼中肯反而沒推？。因為毫無戰點。怎麼搞得咱這些爺們像韭菜一樣QQ。找不到著力點吧。沒辦法反駁 只好無視囉