事主我朋友，沒有ptt帳號只好代為發問。 不知道有沒有遇過相同狀況的苦主可以協助一下 事情經過如下，文長 男方和女方分手後 女方突然說自己懷孕了要墮胎 索取墮胎費7000元 男方念在舊情且若真的懷孕 自己本來就應付一半責任而先匯款一萬元 但是從頭到尾已經一個月 都沒有提供任何墮胎證明 女方佯稱自己失血過多送急診 但要索取收據的時候卻說全都丟了 且不讓男方陪她回診 不提供婦產科地點與預約時間 目前無任何墮胎相關單據可證明 說事跡敗露被家長發現而趕出家門 男方願意提供家裡住宿，而女方不願意 遂索取外宿住宿費 推算女方聲稱的懷孕週數 和最後一次發生關係的時間也不吻合 女方催討交往過程中送的所有禮物 男方也已經將家中看得到的禮物寄回 （部分禮物因為當時不爽女方不斷言語辱罵刺激而丟到垃圾場） 女方聲稱自己因墮胎身體不適 無法前往新工作報到索取就業補助金30000元 （目前男方女方均已交往下一任伴侶） 目前男方已不想理會女方的過度索求 封鎖所有聯絡方式 女方仍透過共同朋友來騷擾 索取交往時還有一些遺漏沒退給他的禮物 （男方說法是那一部分是都丟了） 但是為了求自保還是想來詢問版友們的經驗建議 男方認為自己目前沒有法律責任 （當然如果小孩是自己的，應付一半責任） 但女方孕期不吻合 不提供墮胎證明和任何就醫紀錄 雖然這麼說很不好聽，但如果真的有墮胎 是否也無法證明墮掉的孩子是男方的？ 不知道有沒有版友也遇過這種可怕的狀況呢...... 謝謝你我馬上搜了一下 真的好可怕啊... 男方念在情份一開始才沒有馬上請對方提供 後來獅子大開口後 男方才覺得不太對勁 目前男方只有匯那一萬塊 如果女方再繼續騷擾應該可以考慮這條路 謝謝大大 有匯款紀錄，也有女生揚言要殺了男方的紀錄 男方沒有想要拿回，但就是女方持續騷擾討更多 目前是說沒證明就都沒有後續的匯款了 目前退給對方東西和清算情侶間的借貸關係後已全面封鎖 唯一的共同朋友在傳話 但目前 不予理會 年紀才22歲 也是早餐店二代明明不缺錢還這麼....真的很可怕 很弔詭就是女方拒絕男方陪同回診，也不提供單據，就是在討其他的東西才讓人覺得很奇 怪。 其實法律上可以不用歸還他贈送禮物，但是為了消災男方還是儘量退給他了（除了部分扔 掉的） 整體來說女方誤會男方劈腿後，才開始有過激的索取反應 女方只想要錢而已，單據也只願意給未來買補品的單據，卻不給墮胎相關證明，目前每天 還是透過各種管道傳訊息給男方... 對方是理直氣壯向男方討那些被丟掉的禮物 知道男生轉職工程師 一直說男生當工程師很賺 這點錢都計較 女方生理期兩個月沒來 但是孕期三週 謝謝大家 也跟男生說如果女方持續騷擾就提告 有保留匯款紀錄謝謝提醒 一開始男生也不想懷疑自己曾愛過的人 真的是後面太誇張 連旁人都看不下去才勸他 一開始男方沒想那麼多也不願意這樣懷疑 沒想到反而被奸人所害 真的...... 男方在退完禮物後就封鎖了 女方又找共同好友來打擾男方 知了 但是女方家人也是同類人 男方不喜歡搞得這麼難看 但若對方持續騷擾 就會走到這一步了 男方目前是當作花錢消災 但如果對方持續騷擾就可能會提告了 男生表示未來不會再給他任何一毛錢除非有證據 女生自己說的 對方就是說什麼都丟了 男方才開始起疑 主要就是男方沒劈腿... 答應付墮胎費也是一開始不想懷疑自己的前女友，畢竟也是深愛 過，沒人料到年紀輕輕就拿墮胎開玩笑 謝謝以上各位版友提供建議目前對方暫無進一步行動了，如果對方再次恐嚇或勒索，男 方已準備提告。女碩生抓產檢照騙懷孕<--這幾天才有這新聞。沒有診斷證明 一切都當她唬爛就好。告他詐欺。有匯款證明嗎？對話有保存嗎？直接告對方詐欺，對。方會立刻消失在你朋友的世界的。要7000給1萬  你說奇怪不奇怪。錢都給了  現在是要要回來還是不想被騷擾???。要堅持 看到診斷證明阿。那就不要理他阿  順便公告共同朋友不想聽到她的消息。部分台女為了錢 連這種事都做得出來。這種事誰知道真假 萬一是真的男方名聲會更難聽 當遇到。鳥事消災算了。若真的要追究 不然就說男方願意陪她一起去墮胎並且走。完墮胎後的一個月休息 看她怎麼演。七千元和送出過的禮物，加上揚言要殺了對方……感覺應該是。分得很憤怒，心裡不平衡故意找碴，至少對我來說七千元不值。得花這個心思啦，如果真的是如此要好好小心人身安全，因為。對方要的可能就是男方日子不好過。她現在剛好術後嘛 就隨便帶個雞精帶幾個人去看真假 不。過這樣真的很麻煩以後還要跟這種神經病來往。隨她鬧阿 給一萬仁至義盡。元PO心生畏懼，告他詐欺+恐嚇取財。明確表示不會再理會對方 補品什麼也不要再管了。啊才22歲啊，那算了。接下來就鬧自殘自殺。甚至狠一點說若持續騷擾不排除報警。週數不是看發生關係的日期 是從最後一次生理期的。第一天開始算 不過不給收據什麼的大概就......。健保卡拿出來查 一定有資料。今天不是才一個新聞被告。　　　台男悲歌　ＱＱ～～　終究要開　嬰．靈．戰．車。報警吧。這女的在敲竹槓。墮胎也是要多次回診啊，就算第一次單據忘記留，後面也有。其他證明吧。什麼都拿不出來你可以直接態度強硬一點，說要。提告。。跟她說其實一年前自己已經偷偷去做了結紮，所以孩子。是……。太恐怖了。翻譯：ATM。https://i.imgur.com/y9rnLS6.jpg。請男方保留相關證據以及匯款資料，這女生太可怕了。標題錯了，這應該叫假懷孕真詐財。lyc那位真的是計畫通欸，完美利用女性優勢，不過男生要。看到醫院開的證明再給錢啦...。講難聽點,不管是不是你的你其實都沒必要出錢,你不出錢她。就沒錢墮的話就生下來大家來驗dna啊。為何要理她？。告詐欺就好，交到極品台女就是讓法律教訓她。對話紀錄要留好保護自己。根本不用理她。你就說已節紮，然後就醫證明也丟了不就好。第一桶金。就算是真的墮胎費用也跟你無關。男性不要再上當了。推OK大 XD 太機智了吧。生理期兩個月沒來懷孕周數根本就不可能是三周。先報警。當破財認清破....。幹嘛不封鎖。只能提告了啊。去找女方的家屬告知，大不了破罐子。直接叫他回嗆 我知道你在騙我錢 念在過去一點情分就算了 但。是再騷擾我就去告你詐欺 到時候一查就知道你有沒有懷孕就醫。錢在你身上 不給她就好啦。就是給了一萬才有後續，確定不是自己造成的就直接要對方。把錢還回來，對方應該就消失了。。完全不要理會，不然只被當盤子。她要是真的才敢告，假的告下去不就好笑了！。寄存證信函給女方啊 反正都撕破臉了。錢在你朋友身上 他不要給就沒事了。懷孕週數三週，是誰驗出來的？。健保app有就醫紀錄。感覺是要被背鍋。男方記得回留言說你很害怕喔 不然恐嚇你不怕好像不好。告成功。診斷證明不見了還是可以再跟醫院申請一次啊。告詐欺。懷孕週數跟最後一次生理期是同一件事，不一致很詭異。這篇文章好像在四五年前就看過了。誤會劈腿？火大不甘直接轉商人模式報復？。若真有劈腿惹毛精算女人，難怪被這樣報復。為何你朋友會沒要求證據就答應付墮胎錢？。該不會她只要想起你朋友就難過轉憤怒報復，真是積極。上進(？。當然沒完沒了不行，建議面對面談停損點，簽約署名。是我給了就算了，但之後就不要再繼續理他。孫安佐4ni??。哇喔!詐欺加恐嚇耶..女的不用玩了。直接報警 告她詐欺跟恐嚇 真的就兜不完了 假的就好笑了