今天各位男士你被以下4人之一倒追： A.155cm 55kg女 普 講話無聊 會冷場 B.165cm 50kg男 長相斯文皮膚很好 很好聊 可愛小弱受 C.179cm 80kg男 網球教練 精實壯漢 D.181cm 95kg女 舉重選手 會擒拿術 個性直接 請問你覺得被哪個追比較有壓力？ 這樣好無聊 加個答案 好吧隨便啦 突然發現... 所以越大塊越有壓力嗎？ 有經驗？？ 改了 壓迫感跟肌肉量成正比嗎？？ 現在是選壓力程度欸 我個人經驗是男男鬧很大 跟公司投訴性騷擾 然後認識一個異男是同志天菜在台中火車站跟他搭訕 過一個月又在台北火車站碰到 識相的跟不想放棄的都有 選壓力程度 當然是你不行才有壓力 避免離題所以題目又改了。C吧，怕被三顆子彈。bc都很危險 不知道會做出甚麼事。B。C最危險，B也不好。D是舉重選手的體格了好嗎。當然是找D趕走C，再介紹B給D，而A不是人，只會靜靜在你。背後看著你...。當然是E.200cm 200kg男 普。甲甲吧 新聞太多瘋狂台男的行徑 我會怕。D阿，看起來就無趣。都沒壓力，我的外在條件可以抵擋一切追求 XD。你被甲甲追過一次就知道。每天滿滿的懶覺圖讓你飯都吃。不下了。而且還跟粽子一樣，一次釣出一大串圈內人加你。好友。以下三人 選項卻有4個？。C跟D吧。B感覺不錯欸，還不會懷孕。有改推回來，最有壓力就C吧，怕被肛。壓力的話,當然是壓迫感越大 壓力越大。D的人設不太合理，181/95短跑冠軍？。CCC。D能短跑冠軍肯定是基因奇蹟 選D就對了。C阿...感覺超恐怖 B還好。這那部？。怕。同志知道我是異就自己離開了。反而被女生追的時候很難找理由拒絕。個人經驗啦給你參考。95公斤能當短跑冠軍？小學冠軍吧。你先跟我說D是怎麼拿到短跑冠軍的。D。BCD 都不行啊大哥。怎樣都是甲好嗎，女的再壯還是女的，男生生理心理上都。無法接受。AC。C啊，感覺打不贏他！D的話可以戳她奶嚇嚇她。想看CxB 這樣可以嗎。等一下 BxC也不錯。被甲追有點可怕。C啊 玩起來應該很爽。D 打贏勝之不武 不反擊又有可能有生命危險。介紹C、D玩B，請A在旁邊看，然後回家開冷氣玩遊戲。A的話很多人會將究一下吃掉 D的話很多人會被將究一下吃掉。甲甲請左轉隔壁板。4個都不行==。你拿女生跟臭甲來對比！？先承認自己是臭甲，我不會笑你，。蒸的。c。甲能發在男女版?。哪。不請自來的，都讓人頭痛。這放在男女版適合嗎?。BC 你不知道甲甲有多機掰......。被米奇追壓力最大。邊緣肥宅沒有這種困擾。E. 名字裡有帕斯卡的人。BC.。不管怎樣都是甲，我最近被一個甲喜歡上，光這樣我都。覺得心理難以接受，個人經驗