Yo，各位大大們安呀 這幾年一直看新聞，很多年輕頹廢富二代，女朋友一直換or夜夜笙歌 想請問女生，在一般外表or個性都差不多的情況下 一個25歲富二代男生，沒工作過，啃老，開名車住豪宅，爸媽一個月給15萬零用錢，整天 吃喝玩樂，沒有什麼社會經驗 一個25歲一般男生，一天工作12小時，努力，騎機車租套房，一個月賺5萬，每天都在規 劃自己人生，社會經驗34年 是不是一般人內心都會選後者，但實際現實，一樣兩個人追，還是以富二代為主阿 很好奇，現在的富二代一出生，除了人生勝利，婚姻勝利，財富自由 一般男年輕時要跟富二代畫上等號，是不是還是很困難啊... 真的，父母有錢，不要亂揮霍的話，大概一輩子不用工作，錢也花不完 這是假設，更多富二代去夜店or酒店or出遊，一天就花23萬了。人家很上進好嗎? 投胎時很上進。不是每個富二代都有15萬零用錢...。人家掛名董事長特助 哪裡無業了。開會的時候偶爾才到公司啊 平常也可以掛名一下收藏家。一般人內心都會選前者吧XD。晚點回覆一篇富二代的成長經歷還有現實生活。這保全的家境不錯，雖然長的還好 但長相也夠屌打 鮪魚肚。肥宅了。根據女人慕強擇偶的天性，會選他，而不選鮪魚肚。肥宅 也不意外。鬧到上新聞的是少數荒唐的富二代，這些大概也只能吸引到無。腦的拜金女。高學歷又上進的富二代其實不少。還是那句 有資源有時間的人選擇才會多 還在每天賣時間換求。生資源的沒有選擇 怎跟前者比？。宗瑞哥啊 零用錢15萬。宗瑞60萬 15萬是窮人好嗎。土豪哥　？！。血統　＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞　月僉　＞＞＞＞　＄＄＄。無聊，反過來問23歲E罩杯24k跟33歲A罩杯50k男生會選。那個?。真的不上進的富二代很少 多數高學歷喝洋墨水 而且就算真的。不學無術 他也比一般人會玩好嗎? 你以為給你一台超跑就馬上。有本事在路上飆? 你以為給你錢你就有本事揪團多人運動? 這。些能力也是花時間培養出來的。不是每個富二代都有15萬零用錢...。^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^。沒錯 我相信拿20萬零用錢的更多。認識很多高學歷高涵養的富二代，別以為他們的努力比一般。人少。按原文的敘述，一樣努力當然是資源多的勝出，這本來就很。現實。認識很多高學歷高涵養的窮二代，別以為他們的努力也。不多。通常這樣的富二代都比上進男高帥。高帥富二代當然屌打矮醜上進男。好的開始是成功的一半,讓孩子贏在起跑點本來就屌打一般人。這個案例很明顯前者比較上進阿。我記得這個前陣子才討論過。不意外。這取決於女方 如果只是要長期飯票 富2代有優勢。每天12小時 一個月五萬 有點少 拿年輕工程師比 平衡點。想當富二代。努力讓下一代成為富二代。就一堆妓女賭性堅強結果都被白嫖。25歲男生一個月賺5萬工作12小時，我會覺得他是不是窮忙。，方法錯了，是不是沒有長遠規劃。還好我投胎時上進QQ。上$進。誰要選後者 沒幾年就暴斃還沒遺產。悲憤自己不是富二代到底能夠讓你得到什麼？。對啊，所以?。25歲月入五萬不錯了好嗎，瞎忙論是在哈嘍。上進還不是為了要過好日子？富二代直接就在過好日子了還用。考慮嗎？。12小時只有5萬...。看自己修養。我要是女生，其他條件都一樣的話，秒選1誰要選2阿，白痴。喔？！ 但是真正的富二代也沒這麼多好嗎！ 少自己腦內小。劇場幻想一堆啦，無聊。會問這種問題的都低能魯蛇居多。不是就說上進等於錢了嗎。白痴問題，這當然選前者。這才叫上進。我堂哥就是ㄧ啊 但他好像只有10萬 真的是妹換不完。但是真的是狗嘴裡吐不出象牙來 聽他講話10分鐘就。受不了 人各有所好。看家庭教育與個人修養，沒有一定答案。他們的朋友圈也是這樣耶 7期的大樓蓋好說要捧場 一。群就各買一戶（爸媽出啊）真的是好羨慕。一般人會選前者 選後者的本身就是富二代。新聞有說李宗瑞每月零用錢60萬 超上進你看女孩有多愛。像李宗瑞或是孫安佐，一般三觀正常女生不。會接近這種。真的 三觀正的女生不會接近他們這圈的。會問這表示追不到又森77。我學生和當兵認識兩個富二代，根本很忙，應付合作廠商、。協調底下員工、三不五時喝酒應酬，老婆女友常丟著沒空陪。，過著郭董那樣精實的生活。有得選的時候再來煩惱吧，也許一輩子都沒有種煩惱。哈哈。魯蛇只能安慰自己富二代都不上進XD。不然勒。有錢還工作幹嘛？。當然是選23歲E罩杯24k我給。醒醒吧 你兩個都不是。5萬在鄉民眼中就是不上進。這只是假設性議題，現實生活能這樣選？。這個年代都是在比投胎啊 誰跟你上進心。加上標題用“婚姻市場”，應該是打成交友市。場吧？哪個正常人想跟頹廢富二代結婚？。據說這種無業廢廢都會搞賭和騙。碰到頹廢富二代先吸飽錢再落跑啊。無聊當有趣。2的條件其實很不錯捏。有錢財經課上8堂  時間當然多很多 誰跟你不上進的。我認識的女生富二代都很強，又美，個性也不是認知的。女強人類型。。有錢啊。我選擇死亡。也很強的富二代就會有很廢的富二代阿0.0。＊有。你去前幾志願的高中大學看也是很多富二代好嗎= =。當然呀。有錢又有時間陪你 不懂有啥好選的。我內心真的看不起無業富二代  現實生活打自己臉還是會選無業。有業富二代94，夠中肯了吧。要真上進年收起碼兩百才行，年收八十那種假上進不用拿來騙。某些網友就是覺得剛畢業每年都調薪或偶爾跳槽。 40歲以。後就是300萬年收起跳了。 我隔天出門時，都覺得是平行。時空。富二代就是職業。別傻了 大部分富二代從小家裡好好栽培學經歷工作都高機率。比一般人還漂亮。富二代一個月才15萬？？根本有錢人家赤貧等級。看你追的女生類型囉。我認識的富二代都活得很精彩。富二代不用有職業啊。說選後者的我是不太相信啦。別撿屍就沒事了。最厲害的投資是投胎。二分法是世上有一半的人是富二代？。玩玩的話當然選有錢人玩。這世界就是有錢屌打所有人。我認識的富二代都很上進，不接家業的都自己開公司了。認識一個富三代 高學歷 又高又帥 人非常謙虛又好相處。而且長得帥 又高。認識建商富二代 畢業爸爸想教事業嫌累 在家耍廢好幾。年了。有交女友也結婚了 結婚禮物為爸爸蓋的案子裡的一間。房。不過這種雙方家庭差距太大。女方家庭感覺壓力也很大。有什麼好比較的？你有時間多去上進吧，在這討論什麼。25歲五萬不錯了啊，45歲五萬再來比XD。好好充實自己吧 就算不是富二代也是有市場的。5萬不是問題，問題是工時12小才5萬，比公職廢還準備存錢。看病哪裡上進。一天12小時，時薪大概200，慘。認識富二代躁鬱症和幻視每天關在家自主學習接爸爸公司。學了10年。給15萬的富二代要上市公司吧 認識一些傳產建商小開 月薪。3-6萬 做的要死要活 除了爸爸幫買好房以外 能花的錢不多。家裡也是一堆地 公司營收數千萬 不過沒正式接班前都低薪。管你是富幾代 只要你有錢你就是溫拿。你魯不是因為你窮，是因為你的魯蛇心態。多的是比你有錢又比你上進的人。耍廢-2代會有其他耍廢之友去配，不用你操心。你這問題不會問自己就好。真正好的女孩不會選這種。問題是不可能真的條件一樣啊XD 這兩個人長相一樣個性一。樣 相處情形一樣？根本就不可能嘛XD。就算能做一個月30萬夠上進吧，一年360，10年3600,一。輩子上的了億嗎？領薪水階級的宿命就是這樣，多少錢。都算的出來。我有一個朋友 月入最少10萬 天天睡到自然醒 富二代啦。賺再多不給你花有個屁用？。幹 我的工作型態跟2差不多 好可悲。絕對選1。廢話，無業富二代，但他還是有$$$$$$$。是，身邊就有活生生血淋淋的例子lol。不少台O看到$就跪舔阿，選富二代意外嗎。自己廢就覺得別人也不上進然後愛說台女都愛錢的最好笑。富二代=8+9》》》》》》房仲=醫牙》》》》》》其他。很簡單 你奮鬥的終點 只是人家的起點。給我1000萬 我分100年還你 我也可以變成富二代。無業富二代代表不用工作可以一直晚。你說的那種富二代感覺好無聊..。一天工作12小時 根本沒時間陪女朋友 怎麼交得到？。富二代本身就是一種職業。一般人內心都會選前者啊，反而是實際發生時會認真考慮。後者吧。很上進啊 出生就在別人的終點線起跑