: 男生交不到女友是自己的問題吧 : 一個性侵前科的保全都可以有19歲的老婆 : 你各位工程師會輸他嗎 不會吧 : 交往比結婚容易吧 : 所以一直喊交不到女友的 : 是不是根本就是自己的問題啊 勝者為王 敗者為寇的觀念 這幾年在台灣 似乎變成主流的思想 但有個重點你要知道 不是每個人都可以接受這種只求結果 不問過程的方式 以工作來說明 拿保險業當例子 有的人覺得保險是一個非常美好的發明 可以讓人們在急難之時 能夠有一筆錢救助 維持生活之必需 但有人就覺得保險 表面上是急難救助 實際上卻是合法詐欺 保險公司在背後養了一個強大的團隊 當你有困難 想說沒關係 反正還有保險時 卻沒想到事實 根本就不是你想的那麼簡單 你繳保費時是一回事 要請領保險金時又是另一回事 或許有人會覺得奇怪 保險這東西和男女感情有什麼關係 其實工作和戀愛的道理是一樣的 法律並沒有對戀愛給予太多規範 大部份還是靠道德層面在約束 只單靠道德層面的約束 一來一往之間 其操作就有很大的差距 一個性侵前科的保全都可以有19歲的老婆 如果從表面來看 好像是人生勝利組 能有這麼年輕的老婆 讓人只羨鴛鴦不羨仙 但是如果從深層來探討 問個簡單的問題就好 大家覺得這兩個人的交往 真的只是我愛你 剛好你也愛我 這麼單純嗎 你看到前科保全男有19歲嫩妻 就出來嘲諷那些交不到女友的男生 從這看來 可以肯定你是做事只求結果 不問過程的類型 才會用勝者為王 敗者為寇的心態來評論 老實說 這麼膚淺的想法 是哪來的勇氣 還想嘲諷他人 謝謝大家 。論點太弱,但推。這社會不就結果論嗎。召喚solumate。就跟那一堆領底薪的魯蛇一樣，誰會管魯蛇領底薪的原因阿。自古以來都是這樣，成王敗寇，誰會在乎一個來員外家，做。打雜的9527？。笑了 我想問這社會哪裡不是結果論？ 同樣努力的人 一個年薪。百萬 一個繼續22k 大家對兩者評價一致？。再講大一點 歷史常被酸是勝者的故事 有因爲所謂的在意過程。而改變做法？。會讀到環球科大到底是結果還是過程出了問題？。你過程都好 給出一個爛結果 啊不就好棒棒 然後呢你還不是魯。蛇一枚是能變溫拿嗎?。先給出一個好結果 才有資格討論過程有多好棒棒吧。蘇美人。保險公司業務 業績差的也是被火掉阿。社會基本上還是結果論...。推文好父權啊。覺得19歲嫩妻若不是受害者就是合夥的共犯 家裡欠幾百萬。把她賣掉。保險那裡有點問題，保險公司絕對不會故意不賠，但反而是。保戶會去故意詐騙保險金，每次有爭議都是保戶對於條款。的自我解讀跟保險公司定義不同才引起的。保險公司一定是依條款做事，絕對不可能你符合條款內容卻。故意不賠，有問題的是不肖業務，不解釋或是亂解釋，但保。戶卻會怪後端理賠人員，理賠人員何其無辜。殺人都能無罪了你信保險公司？？ㄐ。推。本來就結果論