嗨，你好。 回答你的問題。一個人怎麼度過最痛的時刻？ 我的方法是：看著自己哭。 刷牙看著鏡子裡的自己委屈到哭； 逼自己看所有網友推薦的難過電影，聽分手的歌，一面吃零食一面掉眼淚； 跟朋友分享到自己不好意思打擾、跟陌生網友分享、寫日記、創作...... 自己感到字字 血淚那樣地哭； 躺著滑手機，突然看到什麼文章有同感，噴淚，然後讓自己放聲大哭，躺著不擦，哭完繼 續看PTT； 騎腳踏車，在河堤一邊唱歌一邊哭。 甚至是上班上到一半，突然覺得想哭，就快步走到廁所掉個眼淚。 之類的。 聽起來很廢。但我回頭看我走過來的路當中，這段實在很重要。 我也裝忙過：安排下班後上課、學習沒學過的語言、去認識別的朋友。很有趣，很充實， 但並沒有讓我好起來。我還是在夜裡或甚至是同學轉頭過去的瞬間想哭。 後來發現，看著自己難過是一個很重要的過程，拜託不要強迫自己。身體受傷了會哭 ，心受傷了，卻什麼都不能反應，我們還要強迫它沒事。實在很殘忍。他們都已經對我們 殘忍地離開我們了，我們還要對自己的心這麼殘忍...... 回答你的問題：可不可以過不去？ 可以。 你可以耍廢、可以疼痛、可以難過、都可以。為什麼不可以？但是請記得：要活下去。我 們愛的那麼深那麼認真，所以在分手後痛是正常的，就允許自己愛、允許自己痛、允許自 己吧。有一天會好的。 大家都這樣說，但沒有說是哪一天。 就我來說，我心碎、痛了兩年。一直到分手後的一年半我還是會天天想起他，不誇張，天 天。現在又過了很久，我遇到新的事情、進入新的狀態，終於已經覺得可以雲淡風輕了。 但還是會想起他，只是頻率少了很多，痛感也幾乎沒有了。想起之後，會被別的事情蓋過 去的時候，我覺得自己快好了。 你也可以的。你也經歷過。而且啊，男人不一定要在這種時刻不難過才叫做堅強，你還是 可以做好工作上所有事，還是可以跟人應對，還是可以假裝成熟，但一個人的時候，還是 可以軟弱。不要怕軟弱的自己啊，這有什麼好怕的，你只要一面軟弱、一面看著自己難過 、一面知道有一天會好的就好了。加油~ （拍拍） : 六年多了。 : 還是走到分開了 : 原本以為曾經歷過、痛過 : 就有經驗，知道怎麼處理最好 : 可是遇到了，還是做不到 : 分開對我來說，還是痛到快過不下去 : 逼著自己走出去，找事情做 : 但是心裡空空的，什麼都做不下去 : 東西吃不下，睡不著 : 不管怎樣日子還是要過有 : 這句話的重量，感覺快壓垮我了 : 可不可以過不去？ : 逼著自己來上班，望著螢幕發呆了一上午 : 找了個房間鎖著躲起來 : 很怕接觸到同事時被問起什麼 : 想找朋友抒發，發現沒什麼朋友可說 : 不敢影響別人生活 : 害怕帶給別人負面情緒 : 在異鄉一個人這樣，胡思亂想 : 告訴自己都這麼大了，都幾歲了 : 一個男人，可不可以不要這麼不成熟 : 可是真的好累..... : 怎麼度過最痛這時間呢？ : 我還是找不到方法 : 發文抒發看看 可能有點語無倫次。推。推。推。推！眼淚是最好的療傷！。推。推。淚推QQ。推。眼淚真的很重要！。推。推。推。好文推！勇敢面對自己的難過 會好的快一點。推！原po的文章好療癒。push。推