: 非男女朋友，只是朋友甚至不熟的情況下 : 有個異性主動的不吝付出或幫忙了你 : （有可能是你長的漂亮/帥、或是你對他有什麼隱性價值、也可能他單純熱心助人） : 你通常會用什麼心態看待跟應對？ : 1.有人主動幫忙很開心，欣然接受，end : 2.接受並表示未來有機會也能幫忙對方(但不刻意營造機會) : 3.接受並刻意的馬上回饋(刻意回送個小禮物或請吃飯馬上扯平) : 4.懷疑對方另有所圖，避免麻煩直接拒絕接受 : 5.其他請補充 : 如果要看臉的話也歡迎寫出個別的應對 會不會太無聊了點 甚麼時候連一個最單純本能的助人人性都可以往男女之情去想 我一個男性的朋友大學剛搬到台中去 當時他第一次到台中圖書館就開始準備辦會員證 大概因為在那邊左看右看的一副狀況外的樣子 就突然有個綁雙馬尾身高約150看起來也是大學生的妹子主動問他是要辦會員證嗎?第一次 來嗎? 然後就一路陪著他辦證過程中熱心介紹借書的過程、可以在哪邊還書、地下一樓開放 時間、周邊美食交通....等等 我朋友過程中有問對方是不是這裡導覽員還志工(因為她脖子沒掛證件類的東西) 結果也只是來那邊看書的一般人而已 到後來流程跑完也就跟女生說聲謝謝，雙方就道別了 也沒有留任何聯絡方式 這男生身材外貌也不過就是普通在前面一點而已 看到妳還在那邊條列式 你以為再打什麼戀愛rpg遊戲喔 勸你們這些常常在板上po一些鑽牛角尖沒有實質助益文章的人 不要活在自我世界了 真實世界裡的變化因素絕對不是你們在那邊你一言我一句的就可以討論的完 。說的也是 就爽爽享受得益就好了不用想太多呢。樓上這樣講也很怪，要不要幫是自己可以決定的吧？。我是最希望每個幫助別人的人都很單純的那個。這樣我少很多麻煩。這感覺比較像是單純遇到熱心助人的人。我男生在國外還是收到蠻多男性的幫助，拉兩個行李就有個。壯漢主動幫我拿上天橋，助人為樂是本性。只有一些逾越分際的，過度主動侵入私領域的才需要婉拒