可以參考我發在男女版100174篇 富二代的我一樣沒有女朋友，每次同學會都說我是最廢的富二代，連一個喜歡女生都追不 到，富二代身份並沒有讓我在婚姻市場比較吃香。 我7年級末段求學認真讀書認真工作和理財（一個月存20萬以上），主要女生還是視覺動 物，還是要帥和有感覺（這是門檻），沒過門檻富二代還是一樣。 對我來說，我覺得我這輩子還沒遇過錢不能解決的事情，唯獨愛情，請各位好好珍惜自己 的另一半，無價。 富二代定義是爸媽有錢？爸媽是老闆穩定淨收入8位數，應該可以算底層富二代吧？ 淨賺八位數的老闆我相信台灣很多，但要有能力付的起大部份都是七位數的員工的公司不 多，都要很大的公司。。跟我的觀點相斥，我認為錢其實是買得到愛情的，甚至是讓。一個異性戀變同性戀，不信你給我錢。看完了，反正最後會被拿來檢討的就是臉和個性 LUL。你都知道問題在那就去減肥 跟健身阿。你不夠有錢或是你不知道把你的有錢展現出來才沒有女友。什麼，樓上居然跟我的觀點是一致的，給我錢。不然可以去學紅藥丸阿，就算你條件好 也不代表你可以不懂。女人，知己知彼 百戰百勝。你那篇說你有台休旅車是雙b等級嗎 聚會常開出來。錢是你最好的籌碼，就找愛情可以用錢對價的對象啊。不想。找這種，那就不要只有錢啊。。跟女生碰面多買單肯花錢 無意透漏你家很有錢。絕對會有女生對你有好感 只是你不一定喜歡而已。你年薪才破百，也只是個在科技業的打工仔，開台toyoya，。怎樣看都離富二代很遠吧。他的車不是雙b 是頭又大。你家有錢 但約會的時候都不說，當然沒有優勢阿。結論： 最後6分男 追不到7妹。7分妹。你爸媽是阿，可是你約會沒說阿，你自己要拿掉這部分的，。你就優勢小很多了。你看看pua流派是能裝b就裝b，引起女人的慕強心態來把妹的。，所以人家把妹無往不利。反觀你勒，明明就有錢，反而被女權主義洗腦，被騙 追女人。要用專情 真心來追 ，所以目前才追不到你要的妹子。如果你不是要追 高分正妹，金錢攻勢其實很強的。但我先說用金錢攻勢要包裝過喔，不要像土豪一樣的炫富 這。樣效果有限。所以妳意思是女權主義會洗腦約會風格喔? XD。因為你都存起來了r。八位數都存在你的戶頭才有意義。這篇哪裡提到約會風格被洗腦啊 為戰而腦補？。？？？ 錢可以買得到帥跟感覺啊。女權主義會提倡，要選對她好 ，對她專情的男生，還要男生。當紳士幫女生撥蝦 拉椅子 拿包包之類的。多認識女生，大方請客，應該有機會，加油。以武俠小說來看，你就是條件很好， 屬於內力很強的那種，。但不會使用招式發揮。所以你需要學招式：紅藥丸， 來解放。你的內力。台中某顏都娶的到老婆了 你有比他們還差嗎？。這完全是有錢不會花==。你就是"虛竹"啊，空有北冥神功 ，但不會活用。也不會其他招式。門檻（高帥）沒過再怎麼有錢都是屁 除非你接受龍妹。我也有認識月入30幾萬牙醫沒交過女友的。就算你找到老婆 人家也只愛你的錢 富二代真可悲。那個帥的門檻是多高 感覺好牽拖。富二代還追不到表示你問題很大 可以砍掉了。沒遇到正緣， 我相信要互相欣賞的真的不容易。跟錢或外貌。不絕對有關係。大概是高級自介釣魚文。門檻還是看雙方吧 總之加權起來人家寧願選別人。你欣賞的對象如果有男友，你沒在她變單身的時機出現，她也。可能跟另一個人在一起。以紅藥丸來看 你現在是6分男，，等你健身完 就可以變成7。分男，這樣要追7分妹 就有機會了。交不到就算有錢也說因為沒長相 長相ok就說沒錢 就沒別的問。題了嗎..。錢無法買到身高，但是錢可以拿去花時間打理自己讓自己變帥。當然有 ，通常還有可能是個性的問題，不然就是追求技巧爛。，或 交友圈太小， 大概都是這幾個問題。沒高但是有富帥一樣在情場上很吃得開，會說錢買不到愛情的。往往是不願意花錢花時間去改善自己的外表條件。簡單來說。你都遇到你不喜歡的人吧，你沒興趣而且她們也。很識相的換對象。。你會被歸類在物質生活婚姻，但是感情會被分配給別人。想要過好生活的會來找你，但是不會跟你經營感情。看了這篇才發現自己不是特例啊XD。《私人信箱》有新進信件還沒看。。爸媽一個月給你多少零用錢，要能揮霍才叫富二代，你還在工。作也敢出來自稱富二代。戶頭有多少？。寄惹。已寄信！。所以你賺的錢和省下時間跑哪去? 時間和資源在哪相對成就就。在哪阿...。重點不是一個月存多少，是一個月給女生花多少。如果一個月給女生花20萬，想跟你在一起的女生要排隊了。我台積電的朋友剛跟女友在一起就送金戒指。你要中上的女生喔？那先整形。開錢就有用? XD。明顯問題在於錢不夠多。女生大概都在等你轉職回收業者。八位數淨收入是年收入嗎。人家的職業是收租  誰跟你無業。你站內我  我告訴你錢要怎麼花。第2有錢有機會找正妹沒錯。但外在把整體機會拉低也是事實  我不知道你標準多高。但一年能存240萬  除非你都看上網美等級。你爸媽一個月穩定賺8位數你還擔心啥鬼。因為你不會用錢 你先打把錢打進我帳戶我教妳。認真回，正常人不會只看錢啦。推薦你來找我聊天啦 把妹都不會 廢。你是不是很小氣。存錢存到玉山妹覺得有上進心才算富二代唷。你只是不夠有錢 不要亂用富二代好嗎？一個月20萬不夠 你。有沒有試過兩百萬？。三觀正的有錢人其實在愛情上跟一般人沒兩樣。　《目前動態》讀信　　　《私人信箱》有新進信件還沒看。一個月20萬，要追女生簡單吧！。寄惹。不花跟一天存二十萬有差逆。錢買不到真愛的  像我超窮 會愛我肯定不是為了錢。有錢卻不會用來解決外貌的問題？ 這不是有錢的錯 是。你的錯啊。念阿彌陀佛求生極樂世界。你知道會存錢沒有用，要會花錢才是嗎。你可以考慮烏克蘭。你有錢但沒不會花也沒用...比如外表。你只是不會把妹而已吧？去找PUA上課阿。地契帳本拿出來還怕追不到？。整形。站內我陪你聊天吧...我蠻好奇你問題在哪。認真說，如果真照你這樣講，不是性格有極大的問題，就是。長得真的太醜。前者需要有自覺才能改善，後者既然你都是。富二代了，認命去整形吧...大部分的人還是得跟至少親的。下去的在一起。既然錢都有了何不去打理一下自己。你不用花時間為生活奔波，一天扣掉睡眠全用來提升自。己。樓上，妳去搜尋他的文，他有工作 在竹科當工程師，年收入。破百萬。是長相多不堪…。有錢的其實是他父母，但沒有或沒辦法 開個職位給他，所以。他還要去科技業當工程師。既然是科技業的工程師， 其實一天的能用的時間就很有限了。沒圖沒真相。QQ。QQ。不用怕辣，這樣上來發文就一堆台女黏上來了。我總覺得你在唬爛。開台轎跑車每天上下班 不用一個月 大家都知道你上班純交。朋友的 妹更是倒貼不完啦。拿一點錢去打理外表 還不夠就去醫美 沒有錢做不到的事。肥醜有錢都很好解決 一直逃避怪罪女人沒眼光太浪費人生。自怨自艾也會降低吸引力。很多人月入才6萬 就願意花上百萬在醫美跟穿搭改善自。己外在 你有錢卻一毛不拔  這樣跟月入22k的打工仔有。什麼不一樣？。你要做的是不要存起來 逼自己月光個一年 保證你百人斬。其實富二代條件不難吧，房價地價一直漲不小心就富二。代了，還是靠自己努力有點名聲地位實在。不要騙啦，我看過太多富二代惹。認真回：整形。沒遇過有錢不能解決的問題？。舉例：你爸媽趕你出門，不留任何資金給你。。請證明如何用錢解決？。買台海神或凱燕，馬上一堆好嘛    你不把錢拿出來「展」誰。知道你家裡有錢啊？。你都知道問題在哪了 為什麼不用優勢（錢）去解決呢 整形艱。深多的是方法。你都找那些很正的當然找不到好嗎。因為你希望找到愛的不是你的錢的人吧。我相信一定能找到愛你的人  只是愛你的錢的成分比較高。或是必須先用錢讓他有機會認識你其他的好。科科。有錢不會展示自己也沒用，知道怎麼展示推銷自己就一。飛沖天。個月存20萬以上 是富二代嗎。要肯花錢在女生上的富二代 你在有錢不花出來誰知道。你都富還不足以蓋過你的缺點。你又發文所以我又來了 XD 臉太主觀不討論 但施主的。個性問題比較大 您應該很清楚！。唉。我大學朋友真富二代還是沒女友啊 家裡上市公司某族群。龍頭內XD。明明知道他家很有錢還是無法阿 個性跟談吐就是沒辦法。吸引女生