其實很多富二代是頂著高學歷在海外公司當高管或是準備接手家裡事業的，大家在新聞上 看過不少年輕頹廢的富二代，我也是屬於這一類，只是沒辦法像他們一樣能夠揮霍QQ 關 於家庭背景可以參考我曾經發過的這一篇。 https://moptt.tw/p/Gossiping.M.159839168 0.A.69C 國小時期，完全不知道家裡經濟狀況，只知道某天我們要從40坪的小房子搬到200坪的大 房子，父親工作忙歸忙，但每個禮拜天一定會帶全家一起出去玩。那段時間大概是我最開 心的一段日子。 國中時期，週末去補習班待兩天，平日放學就是強迫我坐在餐桌看一些企業家的傳記、不 然就是看講究養生的書，因為父親認為沒有什麼事情比健康還重要。我當時完全不懂為什 麼要我看這些，在此時奶奶和大伯相繼過世，那段時間幾乎沒有看自己父親笑過。 高中時期，我其它科目普普，但是數學物理兩科在班上從來沒有拿過第二名，高二時拿了 校內數理學科能力競賽第一名，母親買了一台iPod給我當獎勵，父親知道後覺得太寵，把 我iPod摔掉。高三時父親決定送我出國唸書，到學校幫我辦轉學事宜，接觸到我們導師， 導師告訴他我在數理方面的優異表現，並且原來下個月要代表學校出賽，父親聽了很開心 ，幾年來難得看到父親的笑容。這也大概是我這輩子最開心的事之一。 到了美國後，父親只安排了高中轉學與給我勉強過生活的生活費，其餘一概不管。其實高 三出國唸書是不太合適的時機，我在那裡唸了高三下學期與高四，這一年半有點辛苦，因 為我一年半要拿足畢業所需學分，除了學校上課之外，我還要拿一堆線上學分，加上讀書 速度又比美國人慢了許多，好幾次自己在半夜邊哭邊念。 高中畢業後，因為沒準備SAT（類似台灣的學測），只能到社區大學先唸書，打算兩年後 轉學。因為沒人給建議，想說自己數理方面比較擅長，就選了程式設計相關科系。在升大 二的暑假，父親到美國探望我，並希望我轉財經或企管相關科系，其實我未來也不想當工 程師，我同意了。 但由於課都已經選完也來不及換課，就決定先回國當兵。 決定回國當兵卻忽略了等當兵的時間，當兵加上等待時間，花了近一年半，要復學必須再 等隔年。這樣浪費的兩年，加上高中多唸了一年，等到我順利畢業同學們都已快出社會了 ，當下決定開始工作，父親也沒有反對，他也認為學歷沒那麼重要，只告訴我：做什麼 都可以，只要你比你競爭對手突出就行。接著父親就出國了。 因為沒有學歷，也沒有一技之長，就找了沒有門檻的房仲工作。當時我沒什麼能力，只有 一股傻勁，記得父親以前都要求他自己要第一個到公司，最晚一個離開，我也效仿他，其 他人開完會開始摸魚，我則是一點時間都不敢浪費，連吃午餐晚餐的時間都要省下來，一 個月瘦了10公斤，做同事不肯做的事、反開發、不論下雨還是寒流都背著大看板在外面發 DM。半年後我成為了全公司委託接最多的業務，也是老闆最滿意的員工。有一次，父親說 想看房子，我請他先到公司坐一下，他不肯進去，雖然他沒講，但我知道，因為他兒子只 是個房仲他覺得丟臉，因此我離職了。 離職後沒多久，我去賣車，過程可以稍微參考之前發過的這篇文。 https://moptt.tw/p/ BoyGirl.M.1598610194.A.052 兩年後為也成了該品牌top之一，後來家裡公司發生一些 問題，父親決定親自回來經營，要我回去當他特助。 回到家裡公司後，好景不長，其中一間工廠發生火災，當初父親離開公司就是因為火災給 他的打擊才離開，這件事情勾起他的陰影又回到了國外，我在公司就成了孤兒。從業務做 起，直到負責管理其中一間工廠，有次我向父親提起：爸我這間廠上個月業績第一耶 ，做了250萬。父親面無表情。幾天後才告訴我：聽到你第一我當下是很開心，但聽 到第一才200多萬我整個晚上睡不著。在擔任管理職後，發現我上頭的總裁做了許多違 背父親理念的事，偷賣貨、兼差、包庇、和公司小姐搞婚外情、過程好比八點檔，我搜集 了證據，回報給父親，但不止總裁沒被處分，我還被降了職，我很不甘心所以也離職了。 事後回想我才知道，我當下也沒有取代總裁的能力，要處理只能父親自己回來面對，所以 只能睜一隻眼閉一隻眼。 接著因為以前賣新車的事蹟被同事們神化了，有位老闆投資了近千萬要協助我開二手車行 ，我找了弟弟合夥，前幾年還過得去，但前段時間生意不好，加上賣二手車太多眉角不符 自己個性，我想放棄但弟弟想繼續經營，就轉交給他了。 在我離開之後，想做其它行業，都30歲了也拉不下臉從基層幹起，本身又沒有專業，開始 自暴自棄，責怪自己父親只是一直在賺錢，都不管我也不給我方向。當時母親告訴我，父 親在沒多久之前，有人希望他投資學校，父親條件是要給兩個董事的位置給我和我弟（因 為其它原因沒談成），因為疫情觀光業生意不好，父親也請人留意看看有沒有被法拍的飯 店，想要買下來給我和弟弟經營（但這些都不是那麼容易完成）。我聽完當下崩潰了，我 一直錯怪父親不拉我一把，其實不是父親不想幫我，而是我沒有能力，他也不知道怎麼幫 。後來才希望自己未來能幫上父親的忙，沒有專業我就去學，好在當初在美國唸的一年大 學就拿了兩年的學分，能轉學去唸大三，財務金融相關科系所學也是對父親目前事業有幫 助的。到了30歲才回學校，其實自己是有點自卑的，但至少有了目標和方向。 打著打著離題了，想回應這篇只是因為自己符合標題：無業的富二代。有這樣的身分的確 很幸運，比別人多了許多機會，但也多了許多壓力，做好做壞很容易被親戚朋友拿放大鏡 看。不論是出國唸書還是管理工廠，自己在外面打拼時賣房子還賣車，因為壓力我也比其 他同事努力，但不論我怎麼努力父親都不滿意，自己沒有堅持到最後，也錯過了一些可能 功成名就的機會，到現在還是一事無成QQ 和一般人經濟上的差別，不是每個月有15萬零用錢，雖然自己之前有存了一筆錢交由父親 投資，現在無業的狀態就是每個月拿3萬出來當生活費，另外3萬去繳車貸（剩下一年）， 雖然口頭上是花自己的錢，但實際上我想也不會真的從那筆錢扣除，可以比較沒有後顧之 憂去做自己想做的事。生活上的差別，就是小時候每年暑假都能出國旅遊，因為父母各種 會員卡的關係，去許多飯店都能免費升級、高級餐廳有折扣、搭飛機有專人服務、要去高 檔百貨有專車接送等等，父親說黑卡要等到我身份配得上時才能辦給我。但是也沒有零用 錢讓我去上夜店上酒店甚至是養女友啊QQ 最後回原po的問題：一般女生都選哪個？ 看臉。 欸 真的 可是大部分富二代應該是像我一樣沒有零用錢的XD 因為他們父母的錢來得太容易...... 父親資產多歸多，但那是一點一滴拼盡全力賺起來 的 ，不會讓我揮霍，是要拿去賺更多的錢。 其實這個我知道，但只是自己的一個遺憾，加上所學有許多是自己可能用得到的。 基本上就是只要別開口跟我爸拿錢他就不管，但實際上也沒賺多少錢。股東只有我爸一人 而已。 謝謝你的建議，但目前還是想先專注在金融方面，擔心自己兩頭空QQ damm : XD等你有機會當股東了也許會有另一些管理方向..但是人生 09/02 20:41 我知道QQ 這比喻真貼切，期許自己能把握下個同花順XD 謝謝你 一個月5萬，其實就和我類似，和竹科工程師比起來沒優勢XD 不好意思離題了QQ 我只是想說，富二代和一般人比起來，可能多了許多機會，但也可能 跟我一樣沒有把握住，沒有足夠的付出，和一般人比起來可能也沒有多大優勢。 不是電影啦XD 其實我會從小時候的事情提起，是為了講高中那段時期，以前人家問我夢想，我都是回答 ：比我爸有錢。後來我才知道，我真正的夢想是讓自己爸爸認同。 除了面子之外， 做那些工作父親也都不會滿意的... 其實我也不知道XD 就我感覺是這樣。 現在也是挺後悔，已經錯過了好多機會。 可是我沒錢QQ QQ 希望是 謝謝你 田喬仔錢來得太容易，所以也不管下一代怎麼揮霍，但企業家的錢是辛苦賺來的。 那年真的是最不適合出國的年紀，雖然累但有完成高中學業，後來就偏了... 謝謝你的建議。 新聞上的真的是少數... 會以此為目標的。 hass大我晚點可以私信你聊嗎QQ 其餘留言我晚點回覆哦 謝謝你。 對... 我一直都知道自己機會比別人多，工作當下會靠著意志力把事情做到最好，但卻沒 有走到最後的決心。 算沒錢的富二代QQ 曾經怪過，現在只剩自責，還有破釜沈舟完成的決心 QQ 謝謝你的鼓勵 hass231470 : 之後你覺得不想暴露隱私就把我文修掉也沒關係 09/02 22:23 謝謝Hass大 我也不知道怎麼說，我認同的工作就是父親會認同的工作... 其實也是自己沒有堅持QQ XD 可能因為沒有過太大的經濟壓力，真正的夢想就是他的肯定 謝謝你 人生如戲QQ 這也是我自己曾經錯過的機會... 可是我不是編劇QQ 那只是玩笑啦XD 以前我以為是錢，後來才知道想要的是父親的認同，還有缺少的家人的陪伴。 一起加油 謝謝 對不起QQ 是... 我現在是怪自己沒有堅持到最後QQ 知道自己運氣好，只是沒有好好把握QQ 曾經年輕不懂事XD。你的故事不對,你的可用額度比竹科工程師還低。但是資產階級來講,學歷是真的無用。增加資產才是主要目標。不是,大俠李宗瑞是60萬零花,很多立委給兒子的也差不多這個數。但是你沒注意我最後一句話,增加資產,跟學歷無關。窮人翻身跟守財的才去念書。也許是,賺了一圈有沒有想過,到底做甚麼錢投進去可以生個幾個。趴的淨利出來??。總裁就算偷賣貨或是包二奶,他應該還是賺得出來給股東交代。看來是還沒找到穩定方向的富二代。能理解你所謂的父親不給你方向，只是有不愁吃穿的背。景，已經差很多了，還有，如果真的那麼想要有專業，。去修個法律學分，花個兩年去補習考個律師，社會地位。很不錯，你爸應該也會很開心。。不是那麼簡單的...加油啦。多數家庭是，父母辛苦錢，沒空給小孩方向，小孩沒方。像摸索很久，然後還有家庭經濟的壓力。。我說明白一點,換了你的管理方向,可能連"賺沒多少錢"這種層面。都達不到...這個,不要說是下詛咒,就當作預防針好了。一手同花順偏要一張張打出來 XD。你這樣真的不能算富二代 我有認識一個收租的朋友 他。爸媽一個月給他五萬零用錢讓他負責收租 其他房子租金。都是歸爸媽管 情場上也是沒優勢。分我。而且,你不覺得你從拉不下臉那邊開始,你的故事就開始偏了。哪部。太多事情都是你的面子才做不下去,不然感覺你都可以做啊?  09/02 21:04。最後一句讓我笑了，現在的女生的確很外貌協會。你說的沒錯,但是我相信如果你把握了五成,你的機會應該會。比我們版上的許多人還要成功許多許多,另外你父親不會滿。意嗎?這我不知道,你可以去問看看。沒關係啦,現在分我也不遲。你這個又太沈重了 生了小孩奶粉會被下毒 沒生男孩或生的。男孩是白癡壓力都很大。覺得你很急著要開始工作而且都是做沒什麼專長的工作真的。吃虧。其實你雖然繞了一圈還從頭開始，但在這當中學了不少東西。不是嗎？如果它能成為你今後的養分，也不枉走這一朝。原po應該是真正的富二代 不是那種揮霍的暴發戶 爆發戶就。愛炫富然後賭毒啥都玩 真正富X代都很會守成經營 小孩從小  09/02 21:34。一定要送去國外 過普通人的生活甚至自己賺生活費 不然長。大回去公司老幹部都等著看少爺出糗。企業富二代跟田喬仔完全不一樣。要比自己爸爸有錢真的是個目標  陰影太長不容易。本日優文  清新 優質 專業。你父親應該是本土一代吧?。我覺得問題出在你高三那年出國真的很怪。一般來說先念美校然後出國最妥的。要不就是高中畢去唸社大轉名校。很明顯這是沒人當教練指路的結果。歪就從這裡開始 然後之後的當兵房仲賣車都莫名其妙。而公司管理那段 最重要的是你不是股東。就我來看問題在你至少繞了五年冤枉路  因為沒人生導師。唸政大商，同學很多企二代都在拚優秀，感覺丟到國外如果。沒目標滿容易迷失的。土一/二代可能還不懂博雅教育 相信意志力和硬幹。我身邊好幾個傳產第二代第三代 人生遭遇跟你幾乎一樣。公司部分如淨資產內容很多是金融商的話 加上火災陰影。我想這就是你爸焦慮來源 而你家的民視八點黨總裁。我想問你，這世界上誰的方向是家長給的？。至少可以扛著。如果你要解決你們家經營問題那就這點去提高淨資產品質。會賺錢不一定懂教育，高中大學那段選擇滿奇怪的，拿完學。位後可能還是要有一些經營管理的歷練比較好，好好接家業。吧。你目前在哪家? 先把finance/accounting技能樹點完。這是經管的必備基礎知識。然後我的話被切了 如果你有看到的話自己接起來。你不是無業，你有業的時候都可以做得很好，但是都會因。為爸爸而離職。想要爸爸肯定你、想要爸爸給你方向、想。著經營爸爸的事業.......這些事情應該你自己給你自己。。覺得你很努力，但多少有因為沒經濟壓力所以選擇很多，。因此沒穩定在一條道上走的狀況。欸不是 你的零用錢比工程師還少吧 這算富二代嗎？你又沒。有錢可以揮霍 而且我覺得你浪費國外的那幾年時間 或許真。的沒人給你方向也是一個很大的影響。雖然你家庭有錢，但女生看到你這篇可能會怕，太沉溺過。往、太沒有自我、太怪罪別人。看到你輾轉浪費的青春，。覺得會賺錢真的不代表懂教育，不知道要在美國念大學最。然後家裡建議可從監事這個位置切入。基本就是SAT，也不知道兵役的銜接。。一來可依法監督招開會議調資料。二來不需要持股。這樣可以跟股東/八點黨總裁之間形成客觀鐵三角。利用監事把各部門看完後 如果你想進入幫助再跟你爸談。這才是用宏觀切入微觀的經管技巧。由此可知家庭支持度和父母能給予的教育還是有必要的。沒問題 反正我推文應該不適合這版 也被切得七八亂。原po做過兩個領域都做得不錯，怎麼會說自己沒能力？不。是爸爸肯定你才叫有能力啊，還很年輕，加油吧，找到屬。於你自己的自信跟自我吧。我覺得最大的問題是你想要在工作上獲得父親的認同吧。。你自己認同的工作呢？你自己認同的工作應該是要擺在你。父親認同的工作前的。有沒有認真的考慮過可能一輩子你。父親都不會認同你的工作成就，然後你的一生就耗在追尋。一個其實你不認同的工作。我覺得二代的宿命很多像你這樣  經濟起飛世代太成功。我覺得你爸這樣反而是在搞你。不給你方向每次出現都在否定你當時的成就zz。開公司 開工廠 北市買個幾間房  你上班領薪水沒得比。最後一句中肯XD。覺得您太渴望來自父親的肯定而忽略自己的感受，既然擁有這樣。的條件，可以追尋真正的夢想啊！有點可惜~~~。雖然沒三小男女點但推認真的人森。極端點 你看看英國查爾斯王子 等一輩子也上不了位。出生是什麼角色 把手上的牌打到最好 做自己就好。還真的很八點檔 XD                                     09/02 22:55。你爸根本應該讓你在該修學業的時候把學業完成 什麼。學歷不重要 如果你在美國完成學業回來現在外商工作。這樣不是比房仲跟汽車業務起步更高。當兵房仲賣車超莫名 如果是戲劇 編劇會被罵死。有錢有資源還有養女友這種過時觀念 可憐哪。很父親太想要把你塑造成他想要的形狀，反而弄成四不像。推文就好了不是？。是時候想想自己的人生想要的是什麼。你好厲害 我爸很會賺錢 但都自己漂泊。我們只能靠自己。加油啊！。strlen說的是另一個關鍵 lol。純粹就你沒有富二代上進。你太在意你爸的看法了。好在你家裡有錢沒家道中落 不然你其實把你滿手好牌打。的很爛。你真的把失敗都怪給你爸....其實很多資訊你自己可以。去吸收去了解 不是一句 我爸要我去做什麼 你就做什麼。。沒有自我主見把自己人生玩到有點不上不下的尷尬。你已經屌打八成平民了 創失敗至少還有山可以靠 很多。家裡沒山 或是單親家庭的人就算好不容易念到四大研。所 運氣不好沒進到一、二線科技廠 在這版就被歸類為。魯蛇了。自己連該幹嘛都不知道只會推給老爸 你老爸當初開公司難道。也你爺爺全權把關的嗎？自己做的決定自己負責少怪東怪西。人生沒目標怪爸爸沒有教???。所以出國唸書到底幹嘛的...。人家的壓力是下餐有沒有得吃下個月房租繳不繳得出來。，富二代跟人說壓力zzz。當初台灣應該先上台大財金系。羨慕。最後一句……。羨慕噓 無病呻吟。不知道你有沒有學習投資呢？。你當初說當兵那些事耽誤了兩三年所以直接就業 其實美。國20幾歲畢業或回大學的有一大堆 沒什麼好覺得耽誤的。你現在才30也還是很年輕 不過很高興你最後還是有回去。不愁吃穿，無病呻吟的炫耀文。個人認為你爸教育這樣你更容易對他還有他對你的想法有。依存 (還有叫小孩看企業家雞湯書好莫名哈哈哈) 看你整。篇文就覺得這味道真重:3 你應該自己想想自己喜歡什麼。或是擅長什麼 不要再受你爸束縛了。還有高三才轉真的是不如大學再來 根本在找你麻煩。黑卡…喔喔喔。抱歉這麼說你爸但真的覺得你要考慮自己了。你只是不懂當男人撐起一個家的感覺。另外，30歲沒什麼好拉不下臉，台灣中小企業很多。第二代也不少，做任何行業都不要覺得讓家人丟臉。那樣很不成熟，你的表現不是為了證明給誰看，重要的是不。要讓自己丟臉！。過太爽。當兵可以自己去申請提前入伍好嗎。看前半段還以為是我認識的人 後半段發現不是XD 但我認。識的富二代大多也沒零用錢 都是拿月薪的 只是會有一些額。外福利 但背後的壓力都比其它職員大是真的。我看完忽然覺得自己不管家裡企業 跑來日本工作是對的。富二代跟我說有壓力!?  三餐生活都要追著錢跑那才叫壓力。哎呦，她們的定義的上進就是財產啦。跟臉關係也不大 純粹只是原po把自己成就放在男女關係之前。所以在成就沒達到前也不會有時間精力去找對象。我以為總裁最大的  原來還有更大喔。你太在意你爸了，反而綁手綁腳，出去自己真正獨立個幾年吧。…。從業務做起 直到負責一家工廠. 都還不到30歲 這速度是。否有點快。真好。認真覺得你已經不錯了欸QQ 只是沒有目標是現代人很常。有的現象，需要人生導師也是真的，雖然説你都怪罪爸爸。，但在我看來你高中被丟去國外像是玩偶一樣，你爸又説。學歷不重要，整個有點矛盾QQ 你爸覺得好的職業難道不。需要好的學歷嗎？。你爸那樣真的不行。覺得你滿辛苦，令尊似乎都用成就（業績、職場表現）來。評價你，而不是去看你「這個人」。。樓上 什麼叫做"去看你這個人"?原po的父親是有不認這兒子嗎?。還是不給他什麼資源了?  "評價"不來自"成就" 還能從哪裡來?。孩子辛苦了，拍拍。真的是富人有富人的焦慮。之前聽到朋友的朋友 家業年收百億 只能拿跟廠長一樣的錢。台灣應該沒幾個家業年收百億, 卻是自營的。覺得好可憐XDDD。在外面工作許多年了，不管有沒有關，修課都需要有點策。略