<del> : 和一般人經濟上的差別，不是每個月有15萬零用錢，雖然自己之前有存了一筆錢交由父親 : 投資，現在無業的狀態就是每個月拿3萬出來當生活費，另外3萬去繳車貸（剩下一年）， : 雖然口頭上是花自己的錢，但實際上我想也不會真的從那筆錢扣除，可以比較沒有後顧之 : 憂去做自己想做的事。生活上的差別，就是小時候每年暑假都能出國旅遊，因為父母各種 : 會員卡的關係，去許多飯店都能免費升級、高級餐廳有折扣、搭飛機有專人服務、要去高 : 檔百貨有專車接送等等，父親說黑卡要等到我身份配得上時才能辦給我。但是也沒有零用 : 錢讓我去上夜店上酒店甚至是養女友啊QQ : 最後回原po的問題：一般女生都選哪個？ : 看臉。 不管是這篇還是上篇並不是求偶市場中的富二代 求偶市場中追尋富二代的女生有兩種 1:奔著結婚來的 這種多半年紀較長一般來說在 25~30 之間 要求的是長輩願意給小家庭錢/房/資源 簡單說就是嫁過來準備當少奶奶的那種 就算家規很嚴當不成少奶奶最低標準要不愁吃穿 只要潔身自愛相夫教子侍奉家長就好 要注意所謂的的不愁吃穿 是指出門逛微風南山是不用看價目表只要考慮自己喜不喜歡就好 不是八卦版那種點了陽春麵加滷蛋就叫財富自由的那種 2:貪玩也想著矇看看能不能飛上枝頭當鳳凰的 這種通常年紀較輕愛玩但也不排斥嫁入有錢人家 所以男方出手闊不闊綽身上行頭如何就是重點 給個標準李宗瑞每個月零用錢60萬這還是家長主動給的 他另外再要個幾百萬我看也是輕而易舉 一年零用錢噴個上千萬也就還好 車子隨便開出來就是 bently mclaren 之流 這種富二代的工作要嘛顧問要嘛特助不然就是 C什麼O 的 都是那種動動嘴皮子下面自然有人處理到好的 唯一的工作就是跟家族打好關係 富二代的標準簡單來說就是別人家看不上你在打發你的時候 例如運氣好肚子大了起來又嫁不進對方家門 對方拿出來打發你的錢都是你一輩子賺不到的 所以上面兩篇還要講年收跟講工作這種根本不算求偶場上的富二代 因為遠遠達不到富二代的標準 戰鬥力大概就中小企業主差不多跟醫牙faang工程師同等級 當然沒有家世撐腰還能戰富二代的女生外在pr值基本都99以上了 那個是要離鄉背井去矽谷上班才有這種數字 等在台灣 remote working 還能拿到這個薪水再來說嘴吧~ 你要知道中小企業賺錢的比例跟醫牙賺錢的比例 醫牙站穩腳跟後之後是可以自主開業的 某些特定科別還可以只收現金直接自費不加建保 普通小女生月薪很難突破 5 萬一年賺 60 萬頂天 一輩子工作 30 年才賺 2000 萬不到 現實生活正常有錢人根本不想跟黑道沾邊 還找黑道處理?? 呵呵~~。分析的滿接近，認真回 中肯。身邊同學嫁的好的都是1，女生至少都是校花等級，不過老。公年紀會大一點可能30-40。結婚以後也都很快生孩子，感。覺老公都很照顧老婆跟寶寶。2的那種富二代就真的偏慘，。跟宗瑞哥扯上關係的女生都很難洗白，唉。不過之前也有版友說某些富二代家裡上班的，其實跟爸媽要。錢養女友爸媽也會起疑，所以女生也拿不到什麼好處。你得更新一下資訊 FAANG E6都多少薪水了... 台幣破2000萬。E7 2400-3900。中小企業主賺的比醫牙多吧...。而且不會有富人拿出你一輩子賺不到的錢打發你走還。不要小孩的，金額大成這樣，找黑道處理你還比較划。算，不要看電影看太多。就你講了，讓下面的人處理就好。FAANG誰不離鄉背井=.= 這種薪資你跟台灣醫牙比 是在羞辱工程。師嗎？。而且現在診所開的那麼多，真的賺很大的也不多，我家。外面馬路上就20幾間了，又不是20年前。你講的這種富二代數量在婚姻市場不夠多啊 這麼有錢。幹嘛結婚 所以通常能月入跟醫生一樣就已經夠搶手了。每個人討論的富的級距不同罷了.。人家至少是自己的經驗分享