不是要酸妳 但這樣的年齡差距加上你是學生 很大機率不會走到最後，你應該也有想到這部分 但是男方又還不錯(如你所說) 所以站在你的角度來看 分手後你會覺得跟前男友在一起時學到了很多東西 這會使你更成熟 (吧？ 然後你會帶著這些經驗跟下一任交往 而分手後男方有可能出現兩種狀況 1.都好不容易找到你這個人，所以很心痛 2.反正自己也吃到了年輕妹妹，也不虧 (但他對性也還好) 所以不管如何，分手對你們兩個來說，你的負面影響會比較小 沒辦法，年輕的人生容錯率比較高 跟大叔交往的確是利大於弊 當然若對方是渣男就不一樣了 但各年齡層都有渣男不是嗎？ 所以在不是渣男的前提下 我認同跟大叔交往會比較幸福 : 趁著睡前來回覆一下這篇， : 因為剛好在跟大叔交往中XD : 我們是這樣子的搭配： : 對方今年34歲，屬老虎。 : 我今年底滿20，屬龍。 : 看到其他回文都有講到以下這幾個面向， : 我也來整理一下在我們這段感情是怎樣子的： : 1. 錢 : 我們出去玩大部分都是AB制， : 比如說， : 我這次點了一個220的套餐， : 在他去櫃檯結帳的同時， : 我也會從我的錢包裡掏出200來， : 等他好了之後就塞給他XD : 整數部分我自己付， : 零頭交給他這樣。 : 就算他今天再有錢， : 那也不是我的， : 而且我們賺錢一樣辛苦， : 沒理由讓他全部幫我出。 : 他的經濟能力比我好沒錯， : 但我不覺得他就有義務負擔我全額的花費。 : 2. 工作 : 他最近幾年剛創業， : 說不上穩定， : 但是能夠餬口。 : 年紀輕輕就年薪百萬的大有人在， : 中年領著底薪還面臨裁員危機的也亦然， : 工作的穩定我想並不取決於年紀的大小。 : 我自己覺得啦wwww : 3. 情緒 : 真的不是我要說， : 但， : 我交往的這一位， : 真的是有夠淡然的 : 感覺其實就沒什麼事情能夠讓他心起波瀾， : 他就是淡淡的， : 淡淡的...... : 可能活得比較久， : 看的事比我這個沒出社會的多很多吧XD : 有時候我遇到一些生活難題， : 他就會淡淡的講一講他之前有沒有遇過類似的， : 後來又怎麼處理， : 最後再補一句：這就是現實。 : 他不會安慰我沒事沒事， : 也不會插手叫我應當如何做才對， : 只是把他的經驗跟我說， : 然後讓我想出一個最適合自己的解決之道， : 這樣XD : 他的情緒十分穩定， : 在我們之間有矛盾的時候也能直接點出問題點， : 然後耐心分析、解釋給我聽， : 直到我懂為止， : 通常都是邊生悶氣邊看他的訊息， : 但也就僅止於生悶氣， : 他後來告訴我， : 他最喜歡我這一點XD : 明明就在生氣， : 還是能靜靜聽完對方的想法。 : 4. 體力 : 他從大學開始就在練武術， : 還有代表學校去比賽過XD : 目前做的工作也是需要蠻多體力， : 感覺得出來， : 他的體力比我這個被細心照顧到大的小朋友還好。 : 身材也保持的不錯， : 沒有贅肉，。那她如果跟學生交往就能走到最後嗎？。樓上突破盲腸。在不是渣男的前提下，跟大叔交往比較幸福。。為什麼覺得這樣的年齡差就走不到最後？。一堆見不得人好的偏激鬼。她本人都表示好了，還要反駁她？？？。這個月已經好幾篇學生時期交往，28歲左右分手的文了。只能說女生自己有想好，能為自己的決定負責外人沒資格插嘴。你們好嚴格耶。好可憐，見不得別人好在那邊為批評而批評。不用你幫人家擔心,你先擔心你自己能不能走到最後,根據平。均餘命來計算,跟大叔會提早結束應該是預期之內的事情XDD。跟學生走就長跑10年 然後出社會雙方一起受現實衝擊 這時結。婚不成就上來BG版PO被浪費十年或是十年起跳感傷文? 講真的。年輕變數才多吧 =_=。這篇跟大叔交往的利是哪來的？分手不吃虧只是原po自己。的因素跟大叔有關？。跟35歲的資深女孩交往就能一輩子幸福囉。總比交年輕8+9來得好吧....。這不算酸女生吧，很大機率走不到最後的原因很可能是女生。畢業了眼界更廣了就跳車。對女生來說不是壞事呀，沒什麼好忌妒的。。尤其是那種學生時代喜歡找學長的，出社會遇到大幾歲又有。經濟條件的大哥哥，慕強心理更掙扎，除非骰到6，同齡男。友出社會 房車家用能全扛。不知道為啥 覺得跟嫩妹交往的大叔如果不是玩完最後沒結婚。是大叔比較虧...大叔超過40生的小孩都要變自閉症了。年輕當下幸福就好惹 分就分啊 一定要結婚就4惹。不送。好了啦xddd。樓主說的沒錯啊～一堆人是在偏激怎樣的?。中肯。說不會走到最後也不附個分析  被酸見不得人好剛好而已。女生最後覺得想多看看世界，大叔想結婚，分手。這種99%畢業分手，大叔等不了，女孩靜補下。會不會走到最後真的重要嗎？在2020年這麼詭譎多變下，更。能感受到生命的無常吧～。不愧是鍵盤觀察家 嘴跟心都酸掉了。找大叔一起去健身房，可以看到另一面向，蠻有趣的。人過35也算是遠遠看到棺材，很多事情是經歷過，正準。備碰到那些人生事；如果可以，他會把妳捧高高，甚至。當妳的墊腳石也甘願