如題 前幾天跟一個算是蠻熟的女性朋友告白 大概聊了三四個月 我自己是覺得發展的還可以 於是我就告白了 結果她說她因為前一次戀愛的傷痛 現在對誰都沒有任何感覺 目前沒辦法認真喜歡一個人 反正就是現在還走不出來的意思 各位男女板前輩可以給我一點意見嗎 她是不是純粹就是不夠喜歡我 還是說我還有機會扳回一城 。看你要不要當聖母吧，不然做甚麼事情都在前男友的影子下。不夠喜歡，喜歡那會管以前的不愉快。那，就用跑的阿。臉 錢 自己選一個問題。不要鳥她。單純不夠喜歡你。純粹就你不夠好，你要是夠好，她馬上就能忘記上一個。理由都是假的，不喜歡才是真的。對 純粹不喜歡你。。就都你的自以為。不喜歡你。又怕被潑硫酸。看到你的臉  就真的走不出來。不是沒辦法喜歡人，是沒辦法喜歡你。白曉燕也走不出大排水溝。不是不能幹，是不想給妳幹。。人家拒絕給妳台階下 不要不懂還不要臉。下面一位。就拒絕的一個理由而已 不要再死纏爛打了。你這時候也不要緊張了 這哪裡能輕易走出來。不夠帥 抱歉了網友們都比較直。剔除那些玩笑話 你覺得三四個月可以讓他放棄比較心理嗎。？。我身邊有一個朋友 給他七八年時間都不行了 朋友介紹職。場認識的全部打槍。不喜歡你。如果她的前任夠好 三四個月真的不算什麼 看淡點吧。介紹她去金門很多防空洞都沒盡頭的。要走多裡面就多裡面。人家就不喜歡你啦！。藉口啦 她根本不喜歡你。藉口啦 就是不喜歡啦。看你有沒有很喜歡他ㄚ 如果還好 那就下面一位。如果很喜歡很喜歡 那就陪在他身邊慢慢等他吧。但不要有太高的期待 不要給他壓力 順其自然就好。我等了7個月還沒等到 就有點看開了 給你參考。樓上QQ。通常講這種話的人三個月左右就會交男友。可否請問一下聊三四個月的頻度跟深度多少。除非她是邊緣人連一個女生朋友都沒有，不然成天跟你聊。卻又拒絕你，這不是在耍你嗎？。拍拍 想到要跟你走出來 她還不如縮回去。快逃阿。看到你的ID 不行。你可以跟她說想要走出來最快的方法就是交下一個。講白的不要碰 我之前就碰了 還被甩被傷了一次 那種人根。本就是只想要個備胎而已。女的也就拒絕而已  說的好像被騙泡一樣XDDDD。她不出來，就換你進去。千萬別當浮木，你會後悔的。。等她走出來了就會發現交男友了。隨便扯一個理由你也信。怕你尷尬把問題懶自己身上啦，識相點就自己退不要搞到。連當朋友都尷尬。真的喜歡你就算還沒放下也會試著走走看。我以前不懂女生走不出傷痛的心態，後來才知道，原來是。因為她吃過高分男以後，沒辦法屈就低分男。她沒這麼喜歡你==。這感覺就像是你遺失了iphone 11 Pro Max，結果別人送。你一隻iphone 6S，你當然無法釋懷。他是不是看著你的臉說的?。對你沒感覺而已 女生的鬼話妳也信？。就是不喜歡你而已啦 別想太多。就對她而眼  快要失去一個工具人的難受。就是對你沒感覺而已啊 你如果高富帥馬上有感覺。哪還有時間管什麼有的沒的傷痛。這就是軟性拒絕 讓你覺得還有希望可以繼續利用你又。不會撕破臉。下面一位比較快啦。我的建議是繼續龜 反正會po這種文大概就是beta男。給他google地圖。就是不喜歡你啊，不然勒？？？？？。不喜歡你拉 哪有走不出來。就是把你打槍而已啦。假的啦！就把你當雞肋而已，如果身邊有其他女性就轉吧。單純就是沒那麼喜歡你相信我，請醒醒，還有很多妹紙在等你。。。沒有救了這個。只是想委婉打槍你而已吧。你只是聊天對象 醒醒。轉移目標下一位，用行動告訴她再拖拖拉拉，我可懶的理妳。。台女毛一堆，走不出來前面是在跟你嘻嘻哈哈身體健康喔？。支票本票還有好寫不斷水的簽字筆準備好，沖一波推倒。要嘛就簽本票，要嘛就是你的女人...被抓別說我建議的。簡稱  對你沒感覺。她沒走出來但我猜有人已經進去了.....。你沒聽懂她真正想表達的，對誰都沒感覺意思就是。還沒出現讓她有感覺的人，換句話說就是那個人不是你。哀 煩。她走不出來是他的事，你快走就對了。你快走就對了+1。就只是不喜歡你而已。封鎖他就可以了，因為沒機會，封鎖了自己比較輕鬆。。這種走不出來的，通常不會短時間內走入他的心中。。過來人建議：你快走+1。不然就是要你走的藉口。放生啦幹。不喜歡你，喜歡早就巴上來了。你沒辦法讓他心動，就這樣而已。你沒機會 她對你沒感覺。不是走不出來，是不想跟你一起走出來。換一個啊 女人那麼多 她不要就算了。不要在那邊鑽牛角尖了。單純不喜歡你的臉而已 去整形就可以。很委婉又不傷人的拒絕說法。不是走不出來，是對你沒感覺。不是走不出來 是不想進你的房間。他想要一個真心愛她的好男人，但你不是那個好男人。不是走不出來，是對你就走不出來。不是走不出來，是不想跟你走出來。她沒很喜歡你啦。提升自己，穿著時尚，講話風趣，鍛煉身體，跟上流行。多嘗。試認識其他女性，只看著一個不喜歡你的人會發現浪費了最寶貴。的青春時光。。就是不夠喜歡。下個月就可以了，跟別人。。少蠢了還扳回一城 不管是真是假她對你都沒那個意思還。單身女生身邊有個備胎。好像比較有身價。到時招新男友才。有自信。要去碰?。換另一個她喜歡的，馬上就走出來了。找下一位。錢不夠多。就是沒喜歡的意思，真的喜歡就會走出來了。你，她真的不行。講幹話而已  你沒機會了。遇到多金帥哥馬上就上床了。真的是不夠喜歡你，不然不會這樣說。別當浮木。最後第二句已經有答案了。醒醒吧。推喜歡就會走出來了。真的遇到喜歡的兩個禮拜就在一起了。加入GG輪班星人，馬上就要你來求婚了。你不符合她的條件 別想太多了。幫qq。笑了。喜歡 馬上用跑的 出來。跟她說 妳迷路了哦？。推87樓。你..信？。看臉。不是走不出來，是對你就走不出來。對你走不出來而已 帥哥可以。遇到高富帥下一秒就出來了啦。不喜歡你，結案。聊天工具人 a.k.a浮木。對你沒感覺。承諾他 跟你交往一定會讓他忘記從前 一個月內沒交往就放生。工具人就認命好嗎。對你走不出來 殘酷。你是好朋友但不會是男朋友。不夠喜歡。如果是別人 她可以走的很快。不喜歡你啦。人家已經表達很委婉了 你一定要再跟我們確認一次嗎。他不是說很清楚了  沒遇到有感覺的阿。認真回，她真的不喜歡你。???? 這樣還不清楚?。超棒。她走不出來可能是真的，你走不進她的心也是真的。不夠喜歡。你夠好早就忘記前任了  真的只是話術而已。只是拒絕的理由喔！女生很愛用這招。認真回 如果你沒有傷成白痴的決心還是快逃的好。女生回答 曾經遇到類似經歷 絕對是沒喜歡你到要在一起。等她有更好的對象就會馬上交往 趕快轉移目標吧。忘不了第一次的男人很正常。等前男友交女友 為了給前男友看你就有機會了。告白就沒戲了。就只是拒絕的理由。以前我也用一樣的台詞,婉拒對方。。委婉的好人卡。給你臺階下。4,知道了還問。臉。你只是她用來增加自信的工具。臉的問題。不喜歡你。快停損RRRRRRRRRR。你不是能讓他走出來的那個人。人家就當你工具人啊！工具人就認份點，。你離備胎階級還很遠，別跳階好嗎！。不是不想交，是不想跟你交，醒醒。認清現實  這就是拒絕。不忍噓 這就是不喜歡你的意思啦XD。只是不喜歡而已啦。下個星期她就走出來了啦 不過是別的男生牽她走出來的。可以放生了。不夠喜歡 喜歡就算有現任男友也可以忘記。可以遊說他跟你試試交往，可以幫助他走出來，這個話術很。多人用。什麼年代還有人問這種基本題 就是「我現在還不想談戀愛」。結果明天跟學長接吻是一樣的。不是走不出來，是不想為你出來。沒機會，醒醒吧。看到你就更不想出來了，理由應該是這個。報。蠻直接拒絕你的。留言火力全開欸。假的 我跟一個失戀的告白 她說她走不出來 高中三年想。好好念書 大學再考慮 結果高中就被追走了 大學她又分。手然後又被碩班助教追走。幫QQ 。 結論： 你是個好人。對 婉拒得這麼清楚 別再打擾她了。不想給你幹。不夠喜歡你啦。放生啦！做賤自己幹麻。這就等於：你是好人。她沒喜歡你啦，但是你要自願繼續當工具人她不拒絕唷。不喜歡你。掰一。雖然事實很殘忍但你很勇敢（拍拍）。她過不久應該就交新男友了~~XDDD。就是不夠喜歡你 委婉拒絕了掰掰。就是藉口而已。不喜歡的她都這樣說啦,碰到喜歡的她就自動走進去了。gg了。就是拒絕你而已啦不用想太多。拒絕的理由啦，妳妹的，大學一個跟我這樣講，n年後炸我。不喜歡妳 下一位。對你沒感覺，建議你遠離她。。不夠喜歡你+1。XDDDDD。如果你是金城武，她還會走不出來嗎。可能對你有好感，但你不夠好到可以讓她放下前任。。不是沒辦法喜歡一個人，是沒辦法喜歡你。不夠喜歡，請節哀。。這是拒絕。還不夠喜歡你 , 只要夠喜歡 接下你努力幾個月就夠抹除了。理由都是假的，只有不喜歡你是真的。紅明顯，這種事很難說，我覺得可以試試看。只是不喜歡你，拜託快閃！別等別被利用。這個我遇過，真相是她隱瞞自己其實還沒分手，只是男友對。他不好，想找人當備胎而已。不喜歡你啦 敷衍你而已。你輸前一個太多了 麻煩有點自知好嗎。看起來連備取 喔不 備胎都不是。就是不喜歡你啦。就沒那麼喜歡而已別腦補了 如果跟你在一起非常開心 那。乾前任屁事。噓明顯，前一次的戀愛傷痛是多久？不是對任何人，而是對。你沒有感覺而已，遇到喜歡的馬上可以在一起的。(最近遇。到一模一樣的問題，對方也說了一模一樣的話，但過一個禮。拜馬上就交女朋友了)建議你設停損點，不要陷太深，痛苦。的是自己。不夠喜歡+1。叫他用跑的。不喜歡才是真的。不喜歡你。紅明顯 她沒有那麼喜歡妳。不夠喜歡你+真的還沒走出來。你是個好人 但是..(下略百字。就軟釘子給你碰還要在那邊幻想有機會的話也夠自作多情了。哪天你聽到的消息應該是她要結婚了,總之就是不喜歡你啦。不喜歡你。你沒贏前任，當然人家走不出來……。下星期就有男友了。她只是還沒遇到喜歡的人，單戀噁男真噁心。拍拍啦。不是不想走是不想跟你走。不夠喜歡而已啦 放棄吧 兄弟。不是走不出，是看到你出不來。會說這種鳥話的，通常遇到尬意的兩天就在上面搖ㄌ。不喜歡你啦  委婉拒絕。你   輸   了  。                   下一位~。藉口啦，信不信下一個她遇到不到一個月就在一起。還沒遇到會讓走出來的帥哥，你現在就是陪聊天工具人。跟你走不出來而已 換個人也許就可以。對你走不出來 對別人就脫光了。不帥沒錢，一定沒感覺。就不喜歡你的理由。喜歡的就會是：終於找到真愛之類的。血統　＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞　月僉　＞＞＞＞　＄＄＄。不是走不出來 是你沒辦法讓他走出來。抱歉 是跟你走不出來 不是她走不出來 換一個吧。來一個多金帥氣韓國長腿歐巴她立刻就走出來了啦呵呵。單純不夠喜歡你 沒有什麼走不出來的。下面一位。只有對你沒感覺。就是不喜歡而已。不是走不出來是對你走不出來 遇到多金男肯定跑出來 拍。拍。不夠喜歡你。真的會這樣 你不要急。翻譯：我把你當工具人 你卻想上我？。這種的我遇過，前任一回頭，回頭草馬上吃好吃滿，。馬上翻臉不認人，無縫接軌，我當初被甩後，一個月。後就同居，隔年小孩就出來了！你的付出都是屁，給你。參考！！。藉口。很明顯是委婉拒絕你啊。單純。過來人告訴你 快跑就對了 能跑多遠就跑多遠。不是不想 是不想跟你。不是走不出來，是對你沒興趣。多被拒絕幾次你就習慣了..。給軟釘子就繼續經營也同時認識新的。看到帥哥就走出來了。她走不出來=對你沒興趣 這樣翻譯夠清楚了吧 拜託動動腦子。好嗎。跟你說不是真走不出來 而是你不是讓她走出來的人。請人幫忙讓他以為有其他人要獵你 或你有新對象 看他反應。跟她說 沒關係可以先當炮友就好。不喜歡你 所以走不出來啊。但我想問如果她的社群貼文不明講但你用看那些文章就。知道她走不出來  這應該就是真的了吧。幫拍拍。不喜歡你的機率比較大。跟她說你技巧很好，妳考慮看看。。理由一點都不重要。恩 同意網友 藉口。唬爛........這是拒絕。走不出來就讓她繼續泡在那裡，趕快換對象了，不要妄想。當聖母解救她，這種嘴巴講走不出來，結果遇到喜歡的。馬上掛穩交，到時候你會欲哭無淚。那就屁話，夠喜歡你隔天就可以在一起了。。意思就是她對你沒興趣 請自己離開吧。她沒多久就會跟別人在一起了啦。等她變大後就會準備好了，有點耐心XD。沒機會。先說一下你覺得怎樣的發展叫做還可以。那是幹話 你夠好他馬上就忘了上一個了。你還不夠讓她心動。不夠喜歡你+1...過來人經驗。不用信啦。女生會說這種話就是對你沒感覺。不夠喜歡。出局了  下面一位。遇過類似情況，被打槍後的下個月女生就死會了給你參考。要走出情傷本來就很需要一點時間。不是走不出來 是不想跟你走....。不要告白，為什麼都要用告白的呢？告白是給女生壓力去。回應你的告白。自信的男生不會告白。不排斥你牽手，只。要不是用力抽走都不是排斥，你要主導啊！過了馬路手再。還給她（手要不要放開是你決定的）。跟你單獨出門會精。心打扮，都是信號啊。為什麼不好好相處，保護好她，保。證他跟你相處時是快樂的，你要保持友善與受挫不在乎的。心態，樂觀正面的與她相處，讓她反過來追問你有沒有喜。歡她。告白不是衝鋒的號角，而是已經勝利的凱歌啊，兄。弟。。積極的經營自己的生活，有什麼好玩的有趣的地方，就約。她一起去，保持平常心，即使拒絕也沒關係，自己去。不。要因為她願意去而去，而是你本身就想去而給予她機會與。你同行。你生活精彩才會發光，你不在乎挫折才會有魅力。吸引力。你要提供你的價值給她，而不是向她索取價值來。讓自己開心。漸漸的會培養回憶，她才會走出來，這個過。程會真正的認識彼此，這個時候你說喜歡她，才是件夠靠。譜的事。。照照鏡子吧 動不動就在那邊教人不告白 手直接牽起來。很多女生都說噁心