: 如題 : 前幾天跟一個算是蠻熟的女性朋友告白 : 大概聊了三四個月 : 我自己是覺得發展的還可以 : 於是我就告白了 : 結果她說她因為前一次戀愛的傷痛 : 現在對誰都沒有任何感覺 對誰都沒有任何感覺 這個時候就到了關鍵時刻 要仔細想想認真回 這時候就要用溫柔的口氣 慢慢的說一句 讓我試一試好嗎 輕輕的說 閉上眼睛 然後用左手抓著她的雙手 右手就一巴掌呼在她臉上 問這樣有感覺嗎？ 不要等她回答 再一巴掌呼在她臉上 問有感覺嗎？ 再呼第三下 相信這次不用問 她就搶著說有感覺了 。靠被 我大笑。阿嬤妳怎麼沒感覺？阿嬤只是睡著啦!。笑死。笑死+1。超有感。比心痛還痛。www。笑了www。有畫面XDDDD。好像可以唷。然後你就要拼和解消前科了。我笑了，讃。靠北笑死。有笑有推。有夠白爛XDDDD。XD。笑噴XD。XD。XD。本板清流XD。記得先打98通律師電話，到時候在警局的時候，才比較。省時間。這串回文都爆好笑。幹 我也是想到阿嬤沒感覺。太好笑了啦 馬上大笑。有笑有推。循利寧。笑死。有感覺(物理)。這樣做可行的前提是....你確定打的贏她再說。有笑有推。笑了XD。補推。.....。好好笑，真的舒壓，想不到的結局呢。笑死。笑死。這招專吃M屬性的人，懂玩喔。厲害 XD。這招我知道，第二下之後女的肯定馬上抱緊！。女：超有感，瞬間好感。原來如此（筆記筆記。褲子都脫一半了.....？。XD  別亂教啦。打大力點幫她恢復知覺XD。巴掌前面還覺得很溫柔的說XD。靠唄~另一種感覺~擋不住的感覺