什麼叫自己的問題? 我很正常好嗎 一個人想要爽爽過也不行喔 話說這三個月我又賺了90萬了 哈哈 https://imgur.com/a/VOPWLFw 對我一個人來說這生活費足足有餘了 但我知道對我說還不夠 我想要挑戰自己 讓自己看盤功力更加進化 要利用錢滾錢的方式賺進更多的錢 2016~2018 https://imgur.com/a/WtqVNWe https://imgur.com/a/B2K5180 2019 https://imgur.com/a/ZZRRncu 2020 https://imgur.com/a/HPFs8Ne。那個...如果你交不到女友，我好像懂為什麼了。這裡不是股版。烏克蘭妹等著你，扣打5個。錢、臉、個性、家世，你有錢了然後呢。你以為現實中女生跟八卦鄉民一樣單純只會推$$$$？。交不到跟想單身是不一樣的概念啊。憑實力單身 ，憑錢單身。你也就只有這個能說嘴了吧。錢很重要，臉更重要 不要搞錯順序，所以你帥嗎？。與我何干，又沒論點。不行喔，我們有很多優秀熟女，你如果優秀就活該追她們。你有錢不是重點，而是你要願意花在女人身上，錢才會有加。分，不要搞錯重點。懂了懂了。股板哥。來這發文是要分紅嗎？。........難怪沒女友 好慘。分紅每人都一些會很開心的？。股票到底要發幾篇拉。一樓XDD。這裡不是股票版。先學會貼圖。閱。果然是憑實力單身...。。感覺更慘更難過了。　《目前動態》讀信　　　《私人信箱》有新進信件還沒看。憑實力單身。所以跟你有沒有問題的關係是？。窮的只剩下錢 可憐哪。可撥仔。用股票賺錢幾十萬的女生大有人在，這跟單不單身沒關係吧？。念阿彌陀佛求生極樂世界。用這種方式吸引來的女生 你確定你會喜歡？。大多頭時代 豬飛起來還會說中文。鍵盤單身。講的好像女的都沒在買股票...。XDDDD。拒絕你的多半都是跟你樣股市削海的女性。一堆有女友的比原po慘多了～ 人家有很想要嗎？。給一個不知道怎麼找女友的人多少錢好像也沒什麼太大。作用，因為不知道怎麼用錢才正確。人家是說交不到 你自己都說不想交了對號入座幹嘛 不要。踩到痛處就開始炫耀錢好嗎。結果還是單身 可憐阿