畢業出了社會後，朋友各忙各的下了班也沒什麼人講話聊天 ( 雖然還是會固定吃飯聚餐 。 看著Line除了工作上的各種群組外好像就沒訊息了... 莫名覺得挺孤單。 交友軟體滑著滑著也沒可以深聊的朋友，好不容易遇到聊得來見面吃飯的網友，過了一個 月也莫名冷掉了 好失落，沒有固定聊天的人瞬間孤單山姆起來 大家平常會有固定聊天幹話的朋友嗎? 是該加入A片群了 是想交女友，也有一個努力進步的目標 本來想打一個聊了3個月的女生，太過曖昧冷掉的事件QQ，發現我無聊缺人聊天分享的孤 獨感而已..。有話多會常常聊的朋友 不只跟我就是了 話真的多。有啊 我男友。有R。有啊 女友 當兵朋友 打球的朋友。有阿,女友 幻想的朋友。有啊，siri。有。有欸 大概5個固定每天聊。有龍族時代認識到現在的女網友，沒見面過純友情，至今每。天東南西北亂聊。有=v=。沒有+1 感覺自己做人很失敗 哈哈。沒有 不喜歡聊天。跟男女版的關係是...?。沒有 真的沒有 除非朋友是freelancer才有空一直煩你。以前有，現在變成男友了。有啊 大學群組每天都在喇賽 維持十多年了。固定聊天的大概只有工作夥伴了。沒有 己經被己讀封鎖了.....。原本有 但吵架了嗚嗚嗚嗚。沒有每天 但兩三天會丟一次訊息。男友是天天。有。有欸幹話黃片群組。沒有 都一個人。趕快交女友就不無聊了。有啊 幾天不聊還會覺得怪怪的。好朋友 女友