: 如題 : 背景介紹 : 原PO女: 29y業務行銷部門，纖瘦，會打扮化妝 ，私下個性偏靜小女人型， 但上班 該 : 凶該硬也不妥協，有禮貌所以人緣佳，宅外適中，不公主 ，自認就是個不上不下的80 分 : 女孩 : 攻略對象男: 29y研發部工程師，母胎單身，原因聽說是一路男校念到0女孩的物理系 : 非安靜型但好像很害羞?(因注意到每次講話他臉紅明顯推測對異性較害羞)，個性溫 和 : 有教養，興趣之一聽說是打電動，應該就是個妥當的理工科男孩 以我自己跟身邊的例子，與其是說害羞，更像是恐女症，這恐女不是怕女生對他做什麼而 是怕自己不小心做了什麼讓女生不高興，畢竟活到要30了，除非不想談戀愛的，不然蠻多 會覺得自己很魯然後自卑感就會跑出來了 : 故事開始分隔線 : 男孩是公司資深工程師，原po一年老新人，一開始其實對他微反感，覺得公事他很難配 合 : 溝通，總是有點冷的回應或一副認為已經回答夠清楚的句點我QQ.. 就是怕你生氣所以都講話比較保守，所以容易冷場（對啊 可以 恩恩 哈哈 是歐） : 後來入職久相處也自然了，也有私下同事聚會過，已不記得何時開始對他越來越在意 : 或許是某陣子長時間加班但發現他總是認真的比我更晚，或是比起信跟電話的理智但一 面 : 對面講話卻有點小緊張的好笑反差XD，或是他某些話總莫名戳中我笑點，或是好幾次他 經 : 過我位子旁我偷瞄他但被抓到的小尷尬對眼（抓頭崩潰） 他說不定心裡想，是我頭髮很亂還是怎麼了嗎，不然妳幹嘛盯著我看幹嘛 : 目前跟他的互動是正常同事間相處，私底下不敢太常line他，雖偶爾非公事密他，他會 馬 : 上回應，但花費我不少勇氣了，而且2根木頭聊的總是簡短最後不是他句點我就是我句 點 嗯先問一下他會已讀不回你嗎？ 說不定他也是提起很大的勇氣回你的 : 他。前陣子我有大行李不便搭車，鼓起勇氣問他能不能搭便車一起南下回家，他馬上說 好 : ，隔日回程他主動問要不要再搭便車北上，朋友叫我趁勝追擊約他下次出外，但他堅持 不 : 讓我請吃飯答謝我只好做小餅乾送他，他也只是害羞收下結束QQ(嗚嗚 說不定你是第一個跟他單獨相處的異性，就算是當工具人他也開心。 你要請他吃飯他當然會拒絕啊，有人願意理他就夠開心了，還敢給你請？ : 原po的丟直球不是馬上要如何，是朋友一直鼓勵我約他出門試試，或再更常私下密他， 或 : 釋出更多可接近的示好，這根理工木頭等100年也等不到他主動問我。 : 但從來只有被主動接近或搭訕，戀愛對象也只比他好一點的1人，害羞同我真的跨不出 去. : .(哭) 這輩子好不容易有一個異性朋友了，等等太主動惹別人生氣怎麼辦？ 跟你說這種男生如果越在意你或喜歡你，他會更害怕會更被動，你跟他聊遊戲他會想辦法 句點你，因為他會怕你把他認為是死阿宅。 : 好想知道他在想什麼QQ，真的只能施yes or no的招嗎 如果他是超級恐女症患者，他會拒絕你歐，他怕你跟他在一起之後他的缺點會被你發現然 後嫌棄他，對就是這麼難搞 : 是否就直接丟球約他，被拒接就摸摸鼻子大家還是好同事。還是直接放棄，畢竟若對方 有 : 興趣，早會來接近，在問是自討沒趣畢竟想請他吃飯謝謝他都不要其實我覺得好像 無 : 望了..... 這種男生通常很沒有自信，你要想辦法提升他的自信，嗯套這裡最愛說的理論就是他目前 連beta男都不是，你多找他幫忙，多吹捧他一下，讓他覺得他是有人需要的。但是不要太 超過，有些事他不想做的也不敢敢拒絕你，因為怕你生氣。 找他去健身吧，健身不只能雕塑身材，更能提升自信，一堆人肌肉看起來不大，可是都感 覺自己很壯了 哈哈 測試他對你有沒有興趣的方法就是你找他陪你買東西最好是3c或是他比較熟的東西，看他 會不會幫你做功課，這是他的主場好不容易有機會表現，通常都會準備一下。敷衍不太鳥 你的，通常就代表沒興趣了 至於遊戲或acg這塊先不要碰，他可能會怕你以為他是阿宅，所以裝作都不知道。 加油 這種男生很容易暈船的，希望你不要只把他練成工具人，而是真心的想跟他在一起 的 以前打lol爬分的時候認識一個路人跟他雙排，也常互打嘴炮，有一次他跟我說他是女的 ，那時候我不相信回嘴他：就算你是正妹你打的爛我照嘴你，後來嫌打字太費時開聊聊用 講的比較快，結果還真的是女的害我後來都不敢嘴她，打的很彆扭漸漸就不找他雙排了 好處是除非被人勾引不然基本不會劈腿，而且應該蠻乖的 不是不會接是不敢接，其實不只理工男啦，我那富二代朋友也有同樣問題，到現在也還是 母單 這種男生比女生還難追歐 除非是他把病治好了不然就是遇到專業級婊子不然真的很難劈腿 跟打麻將一樣保守頂多不放槍(朋友) 但衝的人贏的機會才高(交往)不過也比較會放槍 這男的如果對女方有意思就會去啦，恐女症最大的特點就是很想有女友，很奇怪吧 憑實力單身，你那時候有想怕真的抱了對方會生氣嗎？ 沒辦法台灣文化，女的不會追男的，有一個認識的人身高高而180長的也ok，學歷又好但 是太安靜了又內向，後來出國讀書，被外國女生追走了 那就不算恐女啦，恐女是就算想覺得對方也不會生氣，還是不敢抱啦 今天放假無聊亂回 順便當作練習聊天 對啊，男生被句點在接再厲，主動找話題，搞浪漫噓寒問暖之類的 所以我才打這篇文章，就是希望互有好感的兩方能在一起，不要計較誰追誰啦 舉個例啦 刻板映像就是科技男比較懂3C 沒幾個敢在聯誼上直接說吧 通常沒到那麼嚴重啦，而且交過一次女友病通常就好了 去工廠管他是傳產或科技廠都有歐，不過你很難知道他對你有沒有意思 並不會歐，拿來相親可是很搶手的 那她就只好自己哭哭囉 也沒辦法啊，自己不爭取當然只剩別人減剩的，level想當才能相處的好 等等覺醒什麼新癖好 https://i.imgur.com/29RPFXh.jpg 我沒有說是理工男啊 我是說有恐女問題的人，像我就有，可是我不是理工男啊 我也算是傳產我覺得傳產更慘，至少工程師的職稱夠好聽 對你沒興趣應該不會幫你那麼多忙啦 女生真的放下身段去追，這種超容易追到歐 我雖然是一支工具，但不是隨便都修的工具 哈哈 交流要先學起來 應該長相還ok吧，不然只是醜人多作怪 哈哈 恐女不是木頭，其實他們也都知道，只是自卑感作祟，做什麼都小心翼翼 對吧 我猜你打麻將不大敢衝 恭喜 好好珍惜帶你走出去的人 病好了就是正常人了，正常人會劈他們也就會劈 11:39 我是那個男生 應該很開心吧 至少知道自己還有人喜歡 應該是自評80分被嘴吧，有自信很好啊也沒狗眼看人低啊感覺有點可憐，我都覺得我長的 算是普通人了 生病嘛 通常這種人都是自己爬出來啦，只要讓他們知道女生並沒有那麼容易生氣，或是 她生氣又怎樣就可以了 別燒到我這啊 她是女生我會怕 她也沒罵其他女人醜啊 怪哉 新竹該給我媒婆費了吧 哈哈 把他當工具人幾次還願意做應該就成了 懂你 就多找他吧，讓他有成就感覺得你是需要他的 就是怕啊，對我們這種人而言跟女生聊天就像拆炸彈，你拋出問題他就會回，因為知道那 不是你的雷點，但要他主動開會怕爆炸 要請他他會怕啊，今天如果有妹子跟我搭訕我一定覺得有問題，不過的確無法從原文看出 對女生有沒有意思，反正都願意載了，試看看會不會想當工具人，很少男生會對沒意思的 女生一直那麼好 本是天涯淪落人 我照鏡子就看到你了 QQ 其實大部份恐女症的人都是善良的人，角度都是以對方出發，但這真的是好的嗎? 人家問你想吃什麼，結果你腦子想的不是自己想吃什麼而是覺得對方想吃什麼，人家想報 答你請你吃飯，你卻想到是要讓對方破費很不好意思，久了對方就覺得你只是在敷衍她 不是不知道而是悲觀思想作祟，你們大不了告白失敗找下一個，對嚴重恐女症的人就像是 自己被世界否定了 如果你中意他，就先把他當工具人就好啦，雖然很賤但是這真的有用。就跟很內向的女生 一樣，只是一個用關懷的，一個是用指使的讓他們覺得你是需要他們的就ok 你都說了沒機會啊，連一個異性朋友都沒有還想交女友更想劈腿，想的美勒 哈哈 女生被追的也很多都不珍惜，不過恐女不代表憨厚啊，他們懂只是不敢，你給他自 信之後，原本的本性就會出來了，你就把他當作一種病治好了就跟普通人一樣啦 過來人，自己想辦法走出去 目前敢跟女性店員買東西了 哈哈 男生自己不爭取就算了，如果女方願意主動一點接觸恐女或被動的男生那也不錯，有些條 件超好只是沒被挖到，主動的人才能挑人，男女適用 你沒說錯啊，但你跟一個生病的人講那麼多有用嗎？不敢就是不敢，你不把他們心中那個 坎拿掉基本上說什麼都沒用，那你怎麼不說台灣一堆女生有夠被動的，他們有好到讓男生 一追再追嗎？ 其實女生願意放下身段去追，這種很容易就暈船了，可惜台灣的風氣是女生到追是用釣的 ，這種人不敢接餌啊，你們就直接用男追女的方式來追他，如果他對你有感覺保證超快的 男生會被倒追通常都是條件很好的，普通人還是洗洗睡啦，要想辦法自己克服恐女的問題 ，不然你就活該單身一輩子。這篇回得真好！很中肯的建議。若對方真的恐女，那確實有可能會這樣。這篇描述的恐女男生很可愛。寫得不錯，3C那段可以用。覺得可愛。最後一段很中肯的建議。推，但這種對象也太難搞了吧，根本自虐。中肯推～理工男真的很不會接球XD。推。推   我喜歡這種男生   很可愛。"除非被人勾引不然基本不會劈腿"XDDDD 好好笑。寫得很好...面對愈是在意的女生愈是害怕出錯。但我覺得你要原原PO去提昇對方自信 找他去健身。這難度比那男的知道女生有意思還高吧。中肯！。怎麼好像在說我 XD，曾經有女生低潮期我去陪聊天，結果。對方就想要抱抱，然後我就單純陪聊天，最後再好好送她回家。你誤會我意思 你只看到男的有恐女 但沒看到女的。才做到這樣就覺得算主動 但對方還是木頭。女的有意思但很多追人上卻這樣 真的奇怪。倒不是怕生氣，而是覺得這不在預期中也不是女友，這樣不行。你的回文好好玩。在台灣，女生追男生的需求太少了，導致女追男通常技術奇差。很多類似首篇這種，大意都是"他應該要追我，我不想動"。讓人想到逃恥。但我也是不敢抱阿，之後還有被各種直球砸 哈。我在豬屎屋工作6年，其實也不一定每個工程師都瞭解3c。"3C或是他比較熟的東西"，阿就是要去瞭解他啊。不過你文章的前段部分 很多工程師確實是這種想法..。以我自己跟大學同學(都讀EE的)大概有八成都對acg很有興趣。內心戲太多了吧 這種恐女還是一輩子單身算了 反正跟女生相。處對他負擔那麼重。想跟這種男生交往  可是身邊都沒這種人。現在同學會 聽他們聊的話題差不多就房子車子跟3c。有一部分的人每年還是會去參加FF或同人展。恐女就讓基因被淘汰甚麼 自古以來。啊現在就女主角發問要怎麼辦，結論卻是要淘汰他???。根本在說我XD。講相親，但相親女絕大多數也是那種"他就應該追我"的態度XD。相親搶手有啥用xd  去的都是被淘汰過一輪的。買東西太快用完了,還是直接把球丟在他臉上比較快(物理。嗆他Mayshowgunmore。中肯。同樣工程師淚推。這男的跟我情況很像，不過不一定是對你有興趣，應該是說。跟所有女生相處都會這樣，試著約出去相處看看吧，不過尷。尬是一定會有的階段。母胎單身沒有觸身球(奶),真的很難覺醒。把理工男講的很不堪，你講的只是少部分吧。快要笑死XDDDDDD有點可愛。怎麼好像在說我QAQ 不過我是傳產就是了。只能推。最後一段測試有沒有興趣很準。當初我就是想換遊戲機但對3C不熟，就隨口問他一句要怎。麼組，結果純文組的他隔天就丟了三張菜單，然後跟我解。釋為什麼要這樣組，電蝦版比較推那張菜單，所以他就變。我男友惹，科科。那是因為去你家組電腦吧 XDDD。推恐女症精闢說明。男生真的很難搞, 誰說隔層紗的XD 哪有這麼厚的紗XD。最後的測試倒是很有趣XD。這種的 發現自己有行情之後會玩很大...。我也是理工男校20幾年 後來被倒追！為了填補20幾年母。胎單身的空白 我都在亂約炮。這男主角，看原po的敘述。根本是可愛到爆炸。完全理解為什麼會欣賞他。最後一招真的男女受用！。不過我認真說，我唸高工、在新竹園區，還真沒碰過什麼木。頭男...。這種男生聽起來好可愛哦......。中肯推爆。純推備份。99推刪文超噁心。http://www.ucptt.com/article/Boy-Girl/1599148975/106。推 我也是越愛越不敢QQ。我之前就是這種男生，到後來被我積極的女友釣走了。不會劈腿那段保留，害羞的人有了經驗以後，有時候會突然。發現世界很大機會很多，加上條件本來就不差，結果就..。哈哈,這篇大概很快就被發現了,先刪文阿 XDDD 不然丟不到。原文怎麼刪文了?。我男認為這篇正解。..........乾  你還自己備份  好壞!!!!!!!。這篇基本上八九成都說對了。你還幫忙教學,你很棒阿  哈哈哈哈。身為魔導士覺得中肯。對阿,應該會很開心啊  哈哈。蠻符合事實的。根據有個恐女老公的經驗，攻略推薦三八主動XDD。謝謝你幫恐女症患者發聲。被拒絕太多次甚至有心靈創傷的恐女症太容易被人忽略。有一篇這樣的文為我...痾...他們發聲真的很棒。原文刪了@@怕被認出嗎 話說理工男會看ptt的機率應該很高 不。過我覺得如果被認出應該是好事 光看描述覺得有機會。原原po其實不用刪文，還是有些網友給優質建議的。原原po慣性刪文 去看pttweb。原po刪文了很可惜，之前不是有個女生也是上來問，結果男。生看到後兩個人就在一起了....。這年代ptt外站太多了，刪文幾乎沒什麼用。這種男生也太可愛了吧！！。喜歡上這種對象也是倒了八輩子楣吧 這種人說直接點就是感。情上的巨嬰另外一方不把屎把尿主動就別想有任何進展。樓上你是憑甚麼瞧不起這種母胎單身的人，你認識他？你知。道他的生命處境？隨便用這種一竿子打翻一條船的論斷只是。你的自以為是吧。中肯。https://myptt.cc/article/Boy-Girl/M.1599148975.A.1。06  自評80分的備份。https://tg.pe/djp。幫他刪一下上面那個沒有縮網址的 XDDD。女生自評80是他的自信，幹嘛這樣公審人家= =。精闢。本來看到自評80也想白眼 不過推文有人說原po有168/54。我就覺得也沒那麼差啊XD 畢竟身材也是外貌的一部份。說真的還是要多出去幾次才知道 畢竟公司也不方便多談～。刪文也被說噁心，難怪會想刪文。問完就刪不噁心嗎，把回應你的人當塑膠。中肯到炸，好像在說我一樣。這篇中肯，但一堆人在公審還搜原po是怎樣。。。。你推坑了一堆人耶XD。覺得有點難倒追欸，因為女生也會懷疑是真的沒興趣還是。內向，嘗試幾次就會退了。推最後一句話～。我男朋友是類理工男～只是很多因素 工作性質跟理工。沾不上邊～理工男真的很好～又可愛～而且不需要心機。，唯一需要的是真心，在一起之後真的會越來越喜歡，。很慢熱，但卻很恆溫。。還好我一直都是恐龍。寧願認為是自己想太多 也不要會錯意被當Errrr男QQ。不容易把人當工具人耶因為都自己做怕麻煩別人，雖然努力。嘗試各種話題想聊出興趣，但不太開話題只會回的話就覺得。應該是沒興趣吧QQ。對方說嘗試各種事情想增加跟女生聊天話題，但都沒看到他。在運用啊XD。說不定是GAY厭女。回文好玩+1覺得很神奇。也不算恐女，就是會害羞吧。約吃不去，原po可能不是他的菜。我認識你嗎 你怎麼這麼了解我qq。靠腰，你是不是一直跟蹤我.....。推這篇 完全攻略。可愛推。原來我不孤單。原來大家都一樣。你還以為你在說我，事實上才發現自己有這種症狀，就是。怕做出讓女孩討厭的事情，但又他媽矛盾的想要女朋友。其實很正常吧 一個越想越不對勁就被吉的時代 加上動不動就。被說三大誤會 只能謹慎謹慎再謹慎。被吉干衝不衝屁事 又沒要你一次衝到床上。三大誤會不就無法讀取人際信號嘛 這本來就是自己該學習的。能力 學習過程出糗犯錯本來就是正常風險 不想承擔就放棄學。習那沒對象不就正好。完全想到平匡啊XD難怪逃恥這麼紅，不只女主是新垣。但要。這樣毅力堅強我還真的不行，躺在沙發上邊哭邊吃洋芋片都。比跟對方聊天輕鬆，讓他繼續當遙不可及的天菜就好www。理工男劈腿的也很多好嗎？說他們老實只是因為沒機會作。怪，遇到誘惑一點節操都沒有的人超乎想像的多……ㄏㄏ。我的意思是別被一開始的表現騙了，身邊的人有兩三對分。手都是被劈腿，共同點都是女方先主動，喜歡的理由不外。乎覺得男方憨厚老實……其中文理男都有XD所以才會有女。生倒追不會被珍惜的說法。中肯推 原po4男性分析師8。反正結案就是自認條件好的女生 認為她踏出一小步。男的就要回應好幾大步 不然就是木頭 甚至上面。都有類似那麼辛苦就算了 只能說這就是父權社會。感情本來就是要一方主動 才有機會推進 恐女就失去自己主動。的選擇他只能等對方主動 問題是他有沒有條件好到女生願意主。動?。又不是一生只能喜歡一個人，為什麼要費這麼多心思去強求。一個根本沒多熟的同事XD不如多花一點時間擴展生活圈，說。不定能遇到更合適的，適用男女。會害羞的男生都超可愛啊啊啊 我要來認識你們了（喂。笑死 某y妳要先有花心思 才有資格談為啥要這樣累。原原PO的確需要擴展 才能遇到主動追她的吧。喔 然後絕對不適用男 如果男的不花心思 除非。對方喜歡你 不然就魯下去吧。推。覺得可撥。好好喔 被倒追。女生被追的機率比男生高，但很多時候是因為你是他生活中。唯一的女性XD女追男少還有一個原因是，男性覺得條件尚可。就會行動，女性則是「動心」才會行動（並不是全部，但我。生活周圍是如此）。說是放下身段其實也沒有到很精確，是沒有非對方不可。少。女相對成年女性積極很多，那是女生把感情看的最重的年紀。不能找他去健身，不然他會以為你喜歡肌肉男。買3c google一下就知道了,是要做什麼功課啊???不解?。這種人484很容易從恐女變仇女 最後瘋狂鼓吹越女多好 台女。多糟。喜歡就衝 不要自卑過頭 等年紀大沒人要了才怨天尤人。這種男生太可愛了啦～。應該列為國家重點保護栽培對象。各種中槍。這篇太中肯