如題 剛翻了塵封已久的明信片 是十幾年前想追的女生寫給我的 不過我告白被拒絕了 本魯母胎單身 並不是沒追過女生 但都失敗告終 只是相處過程很有高機率 會變成一種好朋友 我覺得應該不是曖昧 因為沒有曖昧該有牽手什麼之類 也不是被當成閨蜜 因為相處過程對方也會注重自己形象 也會把我當男生看 用對方的說法是 很喜歡我 但不是那種喜歡 而是很重要的男生朋友 現在是用這位女生為例 在她之前 或者之後 只要我想追的女生有很大的機率會往這個方向走(但是這位特別深刻) 有人可以幫忙分 析這是什麼原因或者我該如何改善嗎？ PS. 覺得那個時候大家都好純其實10幾年過了現在回頭來看還蠻感動的 我們來回有好幾封明信片來往怕被當事人認出就只分享一封 https://i.imgur.com/VCHaJ7w.jpg 什麼書@@？。市面上已經有專書在寫你了，可以去看看。喔喔,原來就是你阿。我也曾經有過這樣的一個女生朋友，她跟我說過一句話送。給你“一百次的感動比不上一次心動”，她就是對你不心。動而已。哈囉 原來4ni 嘻。100次的感覺比不上1次的心動。不會試探，沒有釋放出好感最後當然變朋友。*感動。未看先猜你告白的都很多人追。她知道你是男生，但沒有感受到男人的魅力。你的外表不是她（們）的菜，就這樣。長相的關係。http://i.imgur.com/japq53y.jpg  因為你選擇當朋友。你肢體互動太少。沒有長相不要肢體互動好嗎.....好噁的感覺~。你就不是男友候選人呀。這有什麼好說的。不然你為何選她不選其他人告白。你也沒有把其他人當女友候選人。明信片就是會往摯友的導向。你看那些騙泡渣男8+9決定不搞這些。你的選擇吧 不積極別怪別人 怕連朋友都當不成之類的只是藉。口。可能你不是他喜歡的風格吧，有些就是喜歡8+9那類的，每一。任都抽煙刺青的。其實就是沒適時的推進關係 雙方必須最少有一方願意主動不然。關係演變的自然趨勢只有越變越淡 還能維持就已經很難得了。比較能保證的就是你自己主動 如果你堅持被動就要釋出足夠。誘因讓對方主動。https://i.imgur.com/php1s3q.jpg。本來就有距離吧 遠距離本來就不值得特別考慮。臉。粉絲來信要回，這是禮貌。。男對女框架。聊得來但是沒結果...可能是臉的問題吧，女生第一次見。面就大概會下結論你是不是她們的菜，不是的話後續再。怎麼聊都沒用。沒有展現追求者的企圖心 而是普通人。簡體字就算了 字寫到看都看不懂難不成是書法家？。氣氛太甲（？。可能不是女生喜歡的型或是一開始相處導向就偏向閨密。字很漂亮。所以一樓說的是哪本。我朋友也是 大學過快六年 跟班上女生都很要好 但就是。沒人想跟他在一起。我都懷疑他是gay了。friend zone。臉。夠喜歡一定不想當朋友而已。字好醜。男生沒有被吸引的部分，一開始是朋友就會是朋友了。她對你的肉體不感興趣 就這樣。你沒讓他在你身上投資她怎麼會對你心動- -。感情，金錢，身體都算。我懂這標題的心酸……。就是對你喜歡的女生來說沒有天生的男性吸引力，。這種情況你再怎麼好，再怎麼努力都沒用。你要讓女生覺得你很搶手 需要競爭才能得到你。你就beta阿，就這麼簡單，還在相信女權主義所講的 要先成。為朋友那套嗎？  你相信 就等著當一輩子的好朋友。先當朋友沒錯 大部分人無法在毫無認識下展現高價值 只是一。直當朋友也不行 要嘛成為朋友後展現價值讓對方主動 要嘛你。自己主動