不行，我一定要上來問一下 不然我怕會跟他吵起來 我不想吵架 不然等下上班很難受 他昨晚應酬到很晚 我不知道多晚 剛剛他起床跟我小打屁一下 我想說該關心一下他 於是問他 ：你是不是酒還沒醒 ：為什麼這麼問 ：一種感覺（表情符號 ：你是不是想句點 ：沒有啊就覺得你沒醒，問一下 然後他回 ：嗯，還沒醉醒，你是要這個答案嗎。 我看到他這樣回 突然有點火 他這樣的態度是？想跟我吵架嗎 他是不是看不出來我在關心他 以為我在找他碴 我現在不知道怎麼回他 怕不小心就吵起來 男人到底在想什麼？好難 Sent from JPTT on my Samsung SMN9750. 。怎麼感覺有點不耐煩。對！。是不是你平常討厭他喝酒 他以為你酒還沒醒的那句是在。質疑他？。年輕幼稚吧。沒有，我只有跟他說酒少喝點。還是剛剛處理公事遇到什麼煩心的事，所以才這樣。沒有什麼酒是必須喝的。他最近在應酬，客戶很難搞，連喝三天了。他覺得你在魯洨，不想跟你吵架而已。那大概是還在拚這個客戶，正處於不想被打擾的階段吧。看你還喜不喜歡他 若你還喜歡就說 那你多休息哦 愛你。若是已經覺得很煩了就已讀不回就好 管他去死隨便他怎。麼回。感覺你好像還在宿醉 昨天客戶很難搞吧TT。樓上好好笑哈哈哈哈哈。有些時候在專注處理正經事的中途真的不能被打擾。我還是等下班再回他好了，我也需要冷靜一下。謝謝12樓哈哈哈哈。宿醉算啥專注什麼事？不就是爛人酒醉愛遷怒而已 這種。酗酒爛貨有人要就不錯了還有人護航。唉愛到卡慘死。要看前面聊什麼啊  真關心會換個說法吧。前面話題是糟糕的那種哈哈。是我畫風轉太快嗎。糟糕的這樣接式句點沒錯啊  有什麼問題嗎。因為跟平常的糟糕話多了一點小暴力，所以覺得他是不。是還在醉。為什麼這樣算句點，我真的不懂，求解。就不想接那個話題  覺得趁醉蔣幹話阿。男人通常都在想做愛 但對象通常不是另一半。你說我不想接那個話題嗎？。他的問題也一樣 你問這些但到底在想什麼。對阿  不然突然跳慟是哪召辣XD。看不出來是在關心，比較像是在質疑跟不爽。。關心是：舒服一點了嗎？要不要再去休息一下？。我會反過來看,他就是知道妳會怕跟他吵所以聽到不想聊的。東西就故意擺態,然後你就會因為怕吵架而閉嘴。樓上這就真的想太多了。簡單說就是他不想聊昨晚應酬的細節 然後擺個態讓你自己。閉嘴。把講話的目的直接表達出來，不要丟一句問句，就覺得對方。能夠理解，而身體不舒服時，這種問句更讓人覺得莫名其妙。你是不是酒還沒醒？你是要這個答案嗎？我覺得兩個問句。長的蠻像的阿。你覺得他在找你吵架，他就不會覺得你在。找他吵架？。聽起來就質疑他剛剛都是酒醉蔣幹話  說不定他真心der。玻璃心碎惹。甚至是你可以把糟糕話題跟酒醉做結合，不就更可以知道兩人。的情趣是否對頻 >///<。原來是這樣，要學的還好多啊。劈頭問你484還沒醒的確是很挑釁阿XDDDDDDDD。除非是對面可以用語氣去緩和。然後多加一點表情符號，會更好~。寧願腦內小劇場發文，不能打電話關心講清楚？。覺得問題出在 一個感覺(表情符號。所以是什麼感覺?  這感覺又如何?。那不是問題  問題是原po跳點跳錯了。都已經問 "為什麼這樣問"了 , 然後你做個莫名其妙的。回應。你的關心聽起來不像是關心的口語。想必他的 感覺八成不認為妳是要關心。你是不是酒還沒醒 這句單看就是在嗆沒錯。就偷吃心虛怕被妳發現阿 顆顆。然後他再問一下是什麼意思 你又打哈哈 他不高興很正常。你可以換個方式，問題是不是不太舒服。你調換性別然後改成月經，你覺得像關心嗎。找架吵找到上PTT抱怨嗎。沒有前後文，我道行不夠也觀落陰不到。這樣不叫做關心。我覺得我Eq蠻低的，所以不敢亂回等下吵架，所以才上。來問問你們的意見，原來是我做錯了QQ。其實妳想討拍，結果她冷落妳了，對吧。你的鍋。就說妳關心他啊 一種感覺 什麼感覺？ 你是不是出去外遇的。感覺嗎？。QQ。激問句以溝通來說cp值頗低的,建議不要使用,除非想一秒。惹怒對方。真的想關心就好好闡述，光看你po的完全感覺不出關心。你就不能好好問：「 現在還是不舒服嗎？」講話方式正確。可以少掉很多困擾    而且你自己問又自己在生氣，根本就。是來吵架的。原來如此，因為我真的很不會關心別人，無法好好表達。自己的那種人。你的問法聽起來像在責備 不像關心欸。別人跟我說酒還沒醒，我可能也會覺得自己是不是做錯/說。錯什麼，不覺得被關心到了。原來還有這種感覺QQ。妳是不是在生氣？妳是不是外遇了？妳是不是很不孝？妳是不是。都花男友錢？--->有沒有覺得激問法很不舒服XDDDD。你的關心有夠嗆= =。是我會問還好嗎?頭還會不會痛?。可憐台女。哈哈哈哈好我錯了我下次會用更溫柔的方法問，第一次。談戀愛麻嗚嗚。建議去學學如何正向陳述你的需求、關心跟想法？。是要講多久,很煩ㄟ,不想講話,大概就是這樣。直接拿水給他喝,可能會比這樣問好多了。我剛跟他說我很抱歉，結果他完全不是我想的那樣哈哈。哈哈哈是我自己在那邊胡思亂想哈哈哈。你的語氣很不OK。會不會妳跟他吵得太頻繁，他以為妳又要跟他吵了？。你的問法可以改一下。看來是雙方小劇場都很多的樣子 笑死XDD。平常相處就有問題了吧，不然最好會這樣幾個句子就兩。邊都火氣都那麼大。你太盧洨了 這種女生誰都討厭。自己也是很愛小劇場。妳比較莫名。這問法還好吧 可能他認為你在兇他 講開就好ㄌ。老公??這男人喝醉後別讓他進門了。當你那是解酒中心??。性別對調一下。你是不是那個來。你會怎樣。請誠實。關心他幹嘛不說你在關心他。他其實好像根本沒想這麼多。煩死了問那種已經知道答案的問題是想試探什麼。要關心應該是問...「昨天看你應酬這麼晚有點心疼」你那問。法，有機會被解讀為「責怪」。可能誤會你有點在責備他，人不會讀心術，是否是關心。每個人感覺不同，所以才有一堆誤會。有可能只是單純回覆，而你想多了，這也是誤會的一種。這跟第一次戀愛完全沒有關係吧，是你本身講話態度的問題。不用想這麼多 等他睡醒就沒事 不用一直問。他在醉沒有思考能力也不會覺得妳是在關心的。只會覺得煩。宿醉+起床氣+壓力大你是想要多好的回答。那就跟他吵架啊。這個回覆確實不好，不過會不會是你很常抱怨他喝酒這件。事情，所以他本身也高防衛。不要小劇場那麼多