我28，他25 目前相處挺愉快沒什麼太大問題，一起出去或在家時，他都蠻尊重我 不會一直玩手機， 但我知道他有一些會相約打手遊的朋友 我這樣害他約會時不能玩，會不會不太好？ 想問問男生（會希望女友一起玩嗎？還是什麼建議？） 我平常蠻獨立，不會希望他完全不玩要一直陪我， 謝謝大大們 。分手R這MO簡單。陪打手槍。放心，一開始都會演，等熱戀期過了他就不演了。還在熱戀期 之後就會跟你要求多點時間打手遊了。把握現在 不然就趁早分手。我偶爾會陪我老公玩手遊，他在旁邊是不玩的除非我睡覺。這樣我有心裡準備了，哈哈。如果要技術的你又很爛的話 不建議。相處時不玩手機不是很基本的尊重嗎？。但他都有戰友了我認為是不用。原來不玩手機是基本嗎？我以為現在很多人手機成癮..。看類型,需要團隊合作的遊戲就不用了.。等你們約會 他一直在看手機 你的火會上來。有剛好再一起玩就好了吧  特地一起玩多於了。妳男朋友不見得想要妳陪他玩。若倆人都有興趣就沒差。這直接跟他溝通不就好了？。幹嘛用猜的。rondo是說相處的時候不玩    不是一直不玩。我女友都逼我跟他吃雞 但是他又有夠雷所以我每次都爆。氣 給你參考。我朋友都跟他男友和其他朋友約吃飯吃完坐一起打手遊。不會希望一起玩   除非原本就有在玩手游。她玩她的動森，我玩我的灌籃高手，你參考一下。我男友會打手遊，但和我在一起的時候不會打。我玩得比我老公還兇XD。一起抓寶可夢不好嗎皮卡秋。通常一起玩 都會分手 哈。一起玩蠻加分的吧 我是女生。不會,一起玩別的。熱戀期後就會整天玩遊戲忘了自己有女朋友。我決定自己玩其他的，不要跟他玩同款..哈哈。女友玩得比我強就不會 其實我更怕遇到玩到比我沈迷的。之前有被前女友電到不玩遊戲的經驗。跟他玩然後玩的比他歐比他強說不定就會自主退坑了。？？妳應該看他是真的希望妳一起玩，還是他比較想做別的。事情吧。不是每個人打手遊就要整天花在手遊上，如果你們。約會時都有別的事情可以做，那當然不會拿著手機一直玩啊。。人要互相 也陪對方化妝吧。不用陪他玩，到時候你很爛他還要在旁邊凱瑞你然後又。不能發脾氣，還是讓他自己暢快玩就好，沒必要每個興。趣都一起吧。不要打。如果你原本不會玩的話就別ㄅ。建議分手然後上網找14.15歲的 比較幼齒。糞手遊。每個人不一樣 問他最快。妳好貼心。技術太爛又沒心就別 妳只要不是那種空閒時間。都要完全黏在一起 一起時他也不能玩遊戲分心於妳。那就沒差了 就單純有自己興趣而已。分。手遊都是浪費時間的東西。這...不是要問你自己嗎？。一起玩公主連結 保證增加感情。你自己沒興趣的東西你也很難一直做下去。不要一起玩煮過頭...