: 與現任交往一年多 : 相處到現在感覺很難合得來 : 我們沒同居，但一個星期至少一次平日晚上約會，假日我沒工作忙時通常會見面 : 先從平常聊天說起 : 常常是我在對一個屏風講話 Hi 推薦妳可以考慮養貓取代女朋友 貓會對妳喵喵叫，沒話題或祂聽不懂也沒關係， 我想聊起來應該比你女友有趣 妳躺沙發看電影祂會窩旁邊陪你看 貓咪不會想創業浪費錢 貓貓很認真的過每一天 貓貓不會有收集口罩的怪癖 會陪你吃飯 帶貓貓出門吃飯會羨煞周圍的人 手牽起來很舒服，會有心動的感覺。 生活花費不多，4萬薪水錯錯有餘 可抱可摸，但是不能性行為，H是不行的 有需要取代的話站內信聯絡我 我可以幫忙介紹祂來取代妳女朋友。 。可是多數貓貓出門會緊張耶。不能%ㄉ貓不4貓貓。https://i.imgur.com/qVozGMv.gif  來。喵~~。已站內信。那個 誰說貓貓H是不....等等 聽我解釋。真令人心動。果列奴。犬派的快來按噓。。貓不看新聞也不聊天啊。原po手上的貓可以遛喔？？。靠杯 這篇是貓貓打的嗎= =這麼多錯字。錯字很多該噓，但貓貓打的給推，所以平衡了。妳錯了 我的貓貓超愛口罩 一逮到機會就把兩邊鬆緊帶吃。掉....。h是不行的XD。也可以養我