有夠蠢的話，通篇只想合理化女生>慕強。 那請問原PO有沒有促進男生>慕強這一方面??? 我們就來講講女生慕強的社會現象，最多， 好像生物本能很有道理。 那做為一個強者，其實這是最高興的結果。 因為女人倒貼會源源不絕，其實還不用需要負擔什麼代價。 講幾個比較實際的例子，房思琪，還有最近跳樓的就不說了。 雖然後者可能第一次被強的機率還蠻大的， 但是兩個案子都確確實實有慕強的成份在裡面。 那就不需要多說明實務經驗上，太多女生前仆後繼的貼上來， 被吃乾抹淨了再來靠杯怎麼遇人不淑，不就活該??? 老頭在這邊宣導多看看人品阿，精神的快樂阿， 其實是對女性最佳的幫助。 你各位有看過大俠李宗瑞吃那麼多女孩，有什麼代價嗎? 他還禿頭咧 他的影片就是最好的照妖鏡，所以老頭要稱他為大俠 每個吃過那些台女之後，並沒有因為女孩被吃而出事， 是因為偷拍才出事。 活該嘛一堆智障台女~~ : 慕強本來就是生物本能 : 為了讓自己跟下一代有更好的生存優勢 : 講個肥宅聽的懂的例子: : 男生有不愛正妹的嗎? : 要求女生不慕強去跟魯蛇在一起 : 就等於要求男生不選周子瑜去選鐘欣凌一樣 : 然後有人跳出來說我另一半就不慕強 : 下面一堆魯蛇推推 : 我是覺得那最好下一代要好好教養 : 以免將來男友候選人張忠謀vs魯蛇 : 結果女兒選了魯蛇 : 講到這邊大概又有人要跳出來做一些謬誤歸因 : 說甚麼有錢人比較不快樂之類 : 有錢人會不會比較不快樂我不知道 : 但我知道我窮的時候朋友當年約聚餐爭鮮 : 我跟我當時的女友連一盤30塊的爭鮮都吃不起在那邊喝熱茶 : 朋友問我們怎麼不吃我還強顏歡笑說我們剛吃飽我不餓 : 窮特別是讓你另一半跟你一起窮他X的一點都不快樂 甚麼關30年??每一個被上的，是馬上告性侵嗎?? 前面就有說了，是因為偷拍才出事的， 而且很多是台女因為有偷拍，所以告性侵以彰清白 甚麼鍋就有甚麼蓋.. 有錢的人，你要不要算算一天有多少人找他談投資談合作? 長相漂亮身材好，那只是小消費而已。 所以前面說了，人品阿，精神層面的，我是台灣王陽明 我仔細看了看，哪裡有限定結婚對象？ 限定結婚對象有意義？ 有沒有看過結了婚還一堆慕強的豬頭台女？ 鬼打牆的邏輯到找好人，是要證明慕強有理？ 然後自己硬凹到結婚對象，真是台女豬隊友 XD 慕強我無所謂，老頭我只是一個吃不到0.0的人， 重點是台女活該啊哈哈，有夠笨的 討論慕強本來就是社會現象探討，講到個人選擇， 那根本就無釐頭。 所以我說台女豬隊友，可沒限定一定是女生， 騎士團拿[個人選擇]來護航，不是一樣豬隊友， 笨到有剩？。自由市場自然就是會往資本市場發展 其終點就是贏家全拿輸家。淘汰 不管男女頂層的就是吃香喝辣 底層就是喝西北風 男女容。易陷入自己的這邊好差 對方那裡過太爽 因為眼睛總放在對面。頂層那些人。代價是關30年耶，假釋還遙遙無期。照你說的那些被長相漂亮身材好的女人當atm的台男也。照你說的那些被長相漂亮身材好的女人當atm的台男也。是活該因爲他們是不注重人品活該當工具人。不過你說的那些妖豔賤貨跟本不在乎被吃乾抹淨就跟。那些仇女肥宅一樣他們學不乖下次一樣被妖豔賤貨騙。吃飯騙錢。前面講的慕強是在說結婚對象，你這篇在講發生性關係。對象，牛頭不對馬嘴。所以女生找好人當結婚對象沒問題吧？。你回的這篇文提到下一代，當然是找結婚對象啊，正常。情形不是這樣嗎？。你為什麼會拿外遇的例子來舉例。同一篇文我看到的是婚姻擇偶，你看到的是找行對象，。思考方向不同吧。不知道你怎麼定義慕強，我只是想表達結婚找對象還是要。好好看，經營家庭跟單純戀愛不一樣。沒想清楚一頭熱栽入婚姻，害人害己。欸不是，所以你一個男的跟另一個男的在爭論女性慕強不慕。強然後你自己...????? 然後這什麼推理???。慕強就是個人選擇的一種，社會現象是許多個人選擇的。集合。而造成某種「現象」。你說社會上有「慕強」現象時，不就是很多人做出「慕強。」的個人選擇造成的嗎？那討論這些個人選擇的原因不就。可以找出現象原因嗎？。你發表完論點加一句人身攻擊不會讓自己的論點變正確。你問有沒有女生不慕強，就有文章回答了啊，不分男女。所有人都是，只是每個人對「強」的定義不一樣而已。如果你對「強」的定義是金錢，那就直接問啊，看有沒。有人要跟你討論