大叔我是82年生的 同年的朋友同學們大都已經成家了 上個月收到高中同學唯二王老五的喜帖 雖然早有預感 看來我名符其實成為最後一名 像大叔這樣的鄉民大概有如82年的拉菲一樣稀有 911過去快20年 當她高興的和我說他們再一起的那時我就病了 為了個不會屬於自己的女孩男友劈腿打架 如今想起來只有荒唐 明天是她的生日 應該又是個得不到回應的祝福 但我卻感覺沒那麼在乎了 https://imgur.com/a/xHXwXUV。沒聯絡的話沒必要每年傳訊息說生日快樂。還會發文討拍的不能算合格的魔導士。沒回你了還每年傳有點...。82算大叔嗎 1982還勉強算吧= =。82又還沒30是在魔導士殺毀。不在乎po給我們知道幹嘛 騙自己。1982嗎。1892才有資格號稱大魔導。樓上那時大賢者吧。82年次?????? HI小弟。還沒30，連實習的資格都沒有。1982吧。1982？ 還民國82。算了...這個槽點太多。民國82應該不敢自稱大叔吧 不過...文章 1982怪怪的。如果你真的不在乎就不會po這篇了 最可悲就是欺騙自己。、假裝不在乎。82真的還早吧= =。會發這種文章的應該不會是大叔吧？＠＠。魯肥宅俺也有個這樣每年都會發生日快樂的對象，後來直球。對決，對方就說以後不用祝賀惹，當陌生人就好，所以魯肥。宅俺後來就想通惹，給的祝福就只是想滿足自己而已。。是喔。實在感覺不到少年啊，努力成為傳說吧。82年次大叔 = = 現在是怎樣 27也來稱大叔喔?。回頭看看這幾年你錯過多少好女孩就好，活該你大魔導。。27歲啥小大叔 小屁孩而已。應該是1982年啦