轉dcard 民X黨太誇張了吧 果然藍綠一樣爛 圖片去那邊看 https://reurl.cc/VXjn7Y 文長慎入 如果身邊現在有一個號稱 民X黨新竹執行長 民X黨新竹執行長 民X黨新竹執行長 民X黨新竹執行長 正在追求妳（？）我希望你可以選擇往下看 5/20 在我工作場合見面 他搭訕我 加臉書Line IG 這段期間電話聊天 他講了一堆人生規劃版圖 還有找尋另一半的條件 期望 他以後打算會在新竹選市議員（還是立委我忘了） 他也會問你 能接受走政治的男朋友嗎 沒有時間陪伴 還必須得出來幫忙助選 除了選舉 之後也會與女粉絲的麵包店創業 幫忙轉型 （就不說哪間店了如果您有看到文章 請您要慎重考慮） 他說想走政治 是想要幫助弱勢 像他們這種實在老實人走政治很辛苦 希望你可以一起跟他打拼 參與他的事業 希望你能支持他的選舉 也能幫忙站出來站台 這是我對另一半的期許 5/25 他邀約我去遠X看電影 第一次出去 5/295/30 忘記哪天了 他突然說要買宵夜來我家這裡吃 順便想看看我租屋的環境 大概聊到半夜12點吧 他問說要不要去他家看看 （剛買房） 後來我們發生關係 這件事發生的你情我願 畢竟大家都是成年人 一開始沒有很在意 之後三天兩頭都會來找我做愛 我們發生第一次爭吵 他說對你有好感 喜歡你才會碰你身體 甚至想要親密 人生中只交往兩任女友 4年跟8年 你覺得我會是那種玩玩的人嗎？ 我35歲了只想要安穩安定生活 想要結婚 想要小孩 事實上我們年齡有差距 畢竟也剛認識還需要時間互相了解 那時候我的想法 是跟他一樣的 性自主權在於自己 我也跟他表達了我不喜歡不健康關係 如果你需要時間互相認識了解彼此 就應該好好當朋友 我以為我們達成共識 後來出門他也都表示想要發生關係 他說 因為碰你是喜歡你 跟你做愛很舒服 當然聽到這種話一定是大爭吵 吵了兩三次 6/22 第三次爭吵他才跟我確定關係男女朋友 （但始終都是被隱藏的 他繼續在網路維持單身形象） 爭吵期間我很激動 破口大罵三字經 （廢話） 他認為我太年輕脾氣很衝 所以一直沒打算確定關係 原因就是我的脾氣爛 為什麼那麼明顯渣男特質 我還願意在一起？ 人就是犯賤寧可選擇將就 也不甘寂寞 某天跟他朋友出去喝酒看到八卦新聞 兩隻手機約炮的故事 那時候我跟他朋友還笑著對他開玩笑說 ：欸 你該不會有第二隻手機吧 但厲害的是 他只有一隻手機 就可以打遍天下了 8/29 臉書我收到了A女陌生訊息 如果A女沒有出來告訴我這件事 我真的永遠被你矇到底了 影片是A女 在我跟男朋友一起睡的床拍的 2月他們在一起 5月因為遠距離分開結束 後面持續保持聯絡 見面做愛（女方不知道我的存在） 甚至晚上視訊 男方要求女方拍胸部私密處給他看 男方說是為了性需求？ 哈囉我們在一起之後幾乎每天睡在一起 每天做愛 6月份A女發現男方態度轉變 懷疑是不是有新對象 是不是應該要結束現在的狀況 男方沒有正面承認 表示他還想繼續跟A女見面 甚至是暗示性表達我很想你 A女也被說服了 心裡也下定決心願意等待男方 持續視訊滿足他的性需求 8/158/16 男方跟我說 因為高雄要選舉 黨內要求全台執行長出席幫忙 事實是你特地安排兩天陪A女在X竹你家打炮 就在我們一起睡的床上面做愛 還用我也用過的情趣玩具也用在A女身上 應該這麼說 起初玩具是買給A女用的 跟我做愛的時候也拿出來用了 聽到這件事我整整吃不下飯反胃 真的讓人噁心到吐 對了事情的過程從頭到尾都是A女坦承 當下我收到陌生訊息 是先跟男方對質 男方持續裝B邊說謊邊打圓場 不承認跟A女關係 只是朋友 因為A女有事情上來北部 家裡借住 我們睡在一起 沒什麼只是朋友 我媽也知道 35歲了想結婚想要穩定 挑選伴侶不是隨便誰都可以 如果我真的是壞人的話 我的人際關係怎麼會這麼廣這麼好 有這麼多朋友 ... 我不知道為什麼會發生這種事情 因為跟前女友在一起八年 分手了 我得憂鬱症一年 很受傷 所以我會變成這樣是傷害太深了 哈囉 是我們傷害你了嗎？ 被害妄想症嗎？ 真的以為自己很帥 一堆女生要嗎？ 情人節禮物 男方知道我要送耳機給他 他發覺了直接問 你什麼時候要買？沒有要買 我要刷卡買耳機了 我真的覺得情人節禮物是用討的嗎？ 想請問身為男朋友的你們會這樣搓破女朋友計畫好的驚喜嗎？ 這件事同樣也在A女身上發生 但是A女人真的太好了 買了直接寄耳機到新竹他家 或許男方想使用這個耳機 謊稱是他自己買的？ 8/28晚上男方來我家聊天說到 男三十而已的許幻三劈腿了耶 如果你是顧佳 你會選擇原諒嗎？ 我不會 為什麼？我覺得很髒 男我覺得人都有自己選擇的權利 我如果今天是我劈腿了呢？跟別人做愛 男我會選擇原諒 因為你有你的選擇 我我喜歡鍾小芹的故事 雖然缺乏溝通 但是陳嶼真的很愛小芹 結局是好的就是好的 我嚮往顧佳這種老婆 多學學 這句話是他剛追這部劇對我說的話 現在螢幕前的你 可能是他的同事 工作夥伴 政治夥伴 鄰居 家人 朋友 同學 學生 很難相信我說的話是不是實話？ 全憑你們自己判斷 我相信他沒什麼所謂的朋友 畢竟這種人在外面到處交際 只是逢場作戲 只為了圖政治路以後帶來的利益名利 只是不甘寂寞想找個女生做愛 畫一塊大餅去騙那些 仍然相信人性本善的人 信任信賴他的平凡人 偽君子多少人看著你演你要演 我陪你演 因為有的人，渣是天生 千萬別自信到認為自己是那個可以改變他的人 愛玩不分年齡老少 他就是那樣的人 你還是繼續守護偽君子形象吧 https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1599213905.A.9F8.html 發在八卦板被4%仔噓 好 我就來男女板 。乾我屁事，左轉男女板。end 男女感情。不要轉智障文上來 女的那麼好被騙喔 一個巴掌打不響。你以為發在這邊就不會被噓嗎。5/20見面 10天就被上 說多單純我也笑笑而已。渣男渣女何其多 不差這一個 我不認為爆料公審能討到。公道。哈,這種人就專騙勢利女,看對方有權勢認識1個禮拜就能打。砲。pua那套真的很好用。Q_Q。是你自己也願意在未確認關係前就跟他打炮 連你自己都。說是你請我願的 現在又提那段時間的事 是什麼意思。要是沒頭銜沒身分的男生當初要帶妳去他家妳也不會去。所以也只能怪自己貪。可黏R 推文笑死 頭銜+房子 腿就軟了。就慕強擇偶的應用啊。中間爆炸的最主要原因就是欺騙後造成的鄙視 XD 只能說有些。東西太真實了 (攤手)。反觀單身母胎 魯蛇宅男還在幻想真心 專情 對她好這套能把。到妹。but 人家pua早就利用女人慕強擇偶的天性 ,不知道打。幾次泡了。也不用恨啦 女性也是利用男人想打砲想被依賴的心理做漁。場管理,無法克制人性貪婪就是容易被利用佔便宜。能騙女孩子的手段千篇一律，跟政治不政治沒關聯。某違停也被八卦爆料一個換一個，政客勘比健身教練==。痾..他劇有看完嗎？許幻山結局是得到報應什麼都沒有了耶。玩不起就不要玩啊 幹嘛死不放手？。第一天題 完全不接受。這跟藍綠一樣爛完全沒關係吧 邏輯？。啥黨執行長也叫權勢喔？這有很了不起膩？還要一直去拉。票搞活動 不小心被對手黑就翻船了。說要選議員女的就貼了。垃圾綠吱滾啦。這麼有上進心的男人。陳X名？。真的很棒呢。旗子顏色明明就四趴黨開頭扯什麼藍綠一樣爛莫名其妙。互相吸引才會在一起。結果是白的 跟藍綠無關。蟑螂動員到BG版跟低能卡。關鍵字  守護風城洪永。讚 留言 分享。輸不起，他就是吃的開阿，很多女人要不是嗎，包括你，。哈哈你看看你。阿就虛榮阿。恩 討噓。fb連結失效了。女人說要告白都是屁話，正解就是邊上床邊說彼此慢慢了。解對方。藍綠一樣爛？照片是民眾黨的也。誰。永全 打球囉 你當球。關臉書了。唉啊 男的壞 自己也笨~。嗯嗯。今天如果是28k保全看看會不會上鉤?。明明這就是民眾黨的黨員，跟藍綠有什麼關係。https://i.imgur.com/GXQLLQl.jpg。原來我少了一張黨證 明天趕快加入DPP。怎麼不打X眾黨。怎麼不打X眾黨。笑死 嘴藍綠一樣爛 結果是民眾黨。4%仔沒發先渣男是自己人嗎？笑死XD。爽不就直接資料全部丟出來啊 渣男讓他曝光死。妳不愛台灣 死好。看不懂影片...為何要一直拍背。性別顛倒的話。政治人物本來就很吃得開，不然選票怎麼來，有魅力是基本。技能。用反問句就一堆炮友...。請問這裡上車嗎？。他沒劈腿阿那個男的根本沒跟她確認關係XD。還有一個在土城的吳政X，號稱飛鳥哥。已結婚有家庭，還。會找粉絲團裡的人妻下手，請大家也要小心。跟他所屬政黨是有什麼關係嗎？。純推。拍  渣的可以。講清楚是避免更多人受害，講一半是造謠。水果記者很喜歡這種，證據備齊賺個小錢順便做善事吧，比放在。這邊有用多了。10天??。希望不要有其他人受害。4%仔就4%仔還什麼藍綠一樣爛。4%找的人怎麼都這款。認識不到10天就被上男的一定很帥。工三小。越想越不對勁，這不就是標準OO。還在藍綠一樣爛 蠢