我跟女友已經交往了一年多，前幾天女友跟我說她有被強暴的過去， 對方是一個幾乎不熟的人，當初是被搭訕所以交換LINE， 後來因為對方利用的女友想要幫助別人的善心，把女友騙到無人之處得逞， 女友當下腦袋一片空白完全無抵抗的能力，只能任憑對方擺佈。 事後女友怕家人還有當時的男友知道，選擇隱忍沒有報警並自己一個人去醫院驗性病， 還好最後沒有感染到性病也沒有懷孕，但也因此不斷的自責、自己一個人難過， 結果導致自己的身體在那段時間很不好。 雖然她現在已經走出來了，跟我開始交往後也沒有特別的異狀， 但是在她邊哭邊跟我說這件事情的時候， 我身體不斷的顫抖，除了憤怒、難過還有無奈、不忍。 以往在新聞網路上才看到的事情，竟然發生在自己最愛的人身上。 我建議女友報警，但是她已將對方LINE完全封鎖刪除，她也怕被親朋好友鄰居知道， 也怕被對方報復，而且要再回憶起當時的事，對她來說太痛苦了。 並要我不要再提這件事，要不然只能跟我分手.... 最近上網查有關性侵的案件，對被害人相當不友善，定罪率也低... 我建議女友報警，但是她已將對方LINE完全封鎖刪除，她也怕被親朋好友鄰居知道， 也怕被對方報復，而且要再回憶起當時的事，對她來說太痛苦了。 並要我不要再提這件事，要不然只能跟我分手.... 最近上網查有關性侵的案件，對被害人相當不友善，定罪率也低... 這幾天自己一個人想到女友那時候的痛苦還是會感到憤怒、難過而落淚， 為什麼做壞事的人可以不用接受應有的懲罰，還可以逍遙法外， 一個不懂得懷疑、善良的女生卻要自己一個人承受所有的恐懼、身心的痛苦與傷害。 對被害人真的太殘酷了 。拍拍。嗯...很殘忍的說,為什麼壞人能逍遙法外?就是因為你女友。選擇隱忍啊。好好呵護人家。早點分吧，反正你有疙瘩了 不然你也不用氣憤。幫QQ。如果你真的愛她，請愛她的全部，我想他絕對比你痛苦。是說跟你有什麼關係。她自己要倒垃圾 現在威脅你不准提。很多這種情況。嗯..沒有人要說點政治不正確的面向嗎 = ="。我有一個女生朋友當初說被強暴，叫她報警，她不肯，。找那位男生對質才發現女生在說謊，還連做愛兩天，有。時候還是話聽一半就好。僅供樓主參考，畢竟我當時的情緒也跟你一樣憤怒，但。事後發現太多疑點。推memory0429 這樣的意見會比較多面向 XD。建議女友報警那段後面的話，當時的女生也對我說一模一。樣的話。講真 事情還在追訴期嗎？那傢伙的line和通訊啥的要查。還是可以查 不一定有結果 但也可能他又犯案又入獄。推0429  這種是當事人不想怎樣你也不能說啥 因為一。個人說的話也不一定100%事實。像樓上說的這樣騙人有什麼目的？。我媽以前跟我說她被我爸性侵，我很蠢去跟我爸打架，。過了十幾年才發現我好像被騙被利用了。。但我到現在還是搞不懂騙人說自己被性侵有什麼好處？。加油，尊重她的選擇比對錯重要我覺得。犯人是683T的嗎。騙人的最基本好處就是可以否定問題的本質 EX:本來是約砲先。不管是不是事後想想不對勁 想要掩蓋問題最好的方法就是欺騙。並否定...個人不是說這例是如此 但還是那句 真想要知道真實。那觀察行為會比聽其言語來得有機會些...。所以你能幹嘛。你來這裡只會得到更多負面的迴響...。怕會造成二次傷害。遇過女生邊流淚邊跟我講，我鼓勵報警，結果調CCTV出來是兩。情相悅...不唬爛。我跟我爸打架把他趕出去之後，我媽馬上去百貨公司買新。衣服然後跟她外遇男友約會。因此我懷疑我被騙了。。我知道事實後，眼睛睜得比碗公還要大。她說過她們約會都是有發生關係的，我不懂為什麼前幾天。你打出來的這段話疑點很多...受害者的反應很多種，但光。她這樣處理事情就不太合理（只驗性病沒驗傷？說出來就分。手！？），這個人值得再觀察一下喔。還哭著說自己被性侵的人，能那麼快恢復正常？。看推文你就知道為何一堆女性被強暴不敢報警了吧，就算告。贏了檢討受害者的聲浪還是一堆阿。補充 我的推文是回0429的 不是說原PO的案例是騙人的。大多數性侵受害者是真的受害，少部分才是騙人的，光憑。推文「尊重她的選擇比對錯重要」這句說的太好了，畢。這篇的內容應該很難判斷是真的還假的。。竟這時選擇報警可能太晚了，當事人就只是想訴苦或告。知，能接受就接受，不能接受他也沒逼你。不論是真是假，周邊的人其實不用過度涉入，還是交由當。她不想處理就不要自作主張 你不能接受就分手 很簡單的。事人自己處理，頂多支持陪伴就好。。原文寫的太簡單也沒辦法判斷，你又不能做什麼就接納她的。過去就好了。很多女的出軌的時候為了面子也會假裝自己被強姦。你手真的很抖。建議你帶她去諮商才是真的，你把犯人抓到了，然後呢。？你要知道被性侵的人要一直重複N次陳述過程來讓人家。驗證「真的」被性侵嗎？ 她要不要站出來讓她自己選擇。，但是你自己心裡過不去你要自己調適，不是建立在好。像幫她跟你找到正義上面，你這樣做對真的被侵害的人。是一種嚴重壓力。。誰相信啊，趕快把破鞋扔掉好嗎。樓上你S大你認為網路發言就可以這樣講話了嗎？。在採取任何行動之前，你自己接受對方的過去了嗎？當事者是。她，她信任你才跟你說，你能不辜負她的信任嗎？。不論這案真實性 看推文就知道為什麼很多受害者不願對外求。助了吧。另外也推上面提到的諮商。做得到支持她的選擇並如常對待她？。果然檢討受害者的噁心推文又出現了。也沒必要逼原po要接受拔。人渣賤狗。日本？ 真的很抖。原po要做的是尊重他的選擇不再提 但能不能接受是自由。如果他想追究，就尊重他吧。沒報警我一律噓，這年頭連被強暴都無法盡信，怪誰。如果你真的無法忍受，那可能就要考慮彼此繼續。也很難說啦，因為一般人沒遇過這種事。而且很多人會覺得報警很丟臉，等於公開說我被怎樣。99%是假的，被玩弄不甘心而已。尊重她的選擇也要看事情，無條件的濫情叫做理盲。不報案那就沒啥好同情的 忍三小啊。自力救濟，殺掉那個人渣。把這個人找出來私刑處理吧。犯錯的是那個人渣，請你不要懲罰你女友。。等一下，八卦不是流行女性第一桶金的言論？。她說你就信？會不會是報復前男友或是玩弄她。的男性？這事情的真相也只有你能去了解。應該還沒過法律追訴吧？。熟人性侵容易被當成你情我願事後仙人跳。你女友跟對方有聊過就很容易被當成約炮事後仙人跳。反過來完全不認識的性侵比較容易被相信。所以女生千萬不要跟認識的男生獨處或單獨約出去。你帶她去看醫生好了，報警與不報警之間做哪個能讓她比較。放過自己，不再一直糾結這段事件。先不預設立場是否真假。不是在責怪受害人，是因為熟人性侵太常見而且很難告。沒報警，真的只想噓。助長罪犯的氣焰，還會有更多人。受害。原po，你看網路言論，對受害人不友善的言論還是為多，不。過性侵案真的很難成案，重點就是難取證。有驗傷還可行，。這大概也是天擇的一環吧？反擊的勇氣。一堆檢討受害者的言論根本二次傷害。看到推文台男真不意外，永遠在檢討被害者，只看描述都。能預設被害者是「假裝」、「誣告」、「騙人」。而是你要想，你愛這個女孩，那你知道跟不知道這件事，差。異在哪？。尊重她並好好陪伴她 讓她不再害怕 就是最好的方法。也不怪他，報警公諸於世可能讓周遭的人指指點點，甚至。看戲的群眾說些風涼話，如果心理比較脆弱些，對當事人。造成的痛苦可能不亞於這個悲劇本身。。抱歉中間推文被吃掉。有驗傷還有機會，但是即使有驗傷但。花錢 可以得到你要的正義。證據不足時還是很難定罪，對受害人來說，對方不能被定罪。還要反覆忍受開庭過程，真的很痛苦。有時候即使一審定罪。了對方還是可以上訴，這個過程靠北漫長，不是你我在承受。可能什麼話都很好講。你不是檢警你不用管那些推文要你相。信還是不相信這些話，只有你認識這個人，那你就好好陪伴。噓沒報警，受夠網路上一堆人在那邊宣傳什麼防衛心理。她就好，知道or不知道這件事，你都要跟她交往好好陪伴她。啊。如果她身體或心理狀態不太好，陪她去看醫生或治療師。這才是她真正需要的。。根本就不是正確作法，還在那邊大肆宣揚，讓受害者覺得自。己選擇隱忍也是一種處理方式。告是唯一解。懷疑的態度一定會傷害感情 看你對她的人品了解多少。神奇的是，很多女生事後相信不對勁一直說自己很單純。有些人觀念才是錯誤 是要鼓勵被害人報警沒錯 但是要讓她。推文真的一堆惡男欸 姑且不論本文事件真實性 不報警。就是沒被性侵真的是神邏輯 光看這篇底下的推文就完全。不難想像當事人如果真的報警還要受多少煎熬 被眾人一。次又一次的質疑 還要噁男一直說你兩情相悅 噁爆。覺得夠安全覺得有被支持她才做得下去啊 不然還沒走完程。序她就崩潰了是有比較好？要有人先給她心理建設啊。也有。去報警。人發文過，那是很難熬的過程欸，所以現在原po最好是不要。你看底下這些推文就可以知道為什麼你女友不願意報警了。吧? 想想看這些話只要從一個親友口中出來，對受害者會。是多大的傷害。做那個一直給壓力的人。有些人認為他們是提醒你不要盡信。一面之詞，但是編這種謊除了為劈腿時找藉口誣告別人之外。，通常是有很嚴重的人格疾患才會一直不斷編這種謊，可是。女生單純對案件比較沒概念吧...過去就過去了，先好。好休息，享受幸福,精神狀態好，有餘力再轉型正義，。日子長得很。這樣的人通常不會只有說謊這件事讓你覺得怪啦，你就多多。人格疾患編這種謊是為了什麼？。你什麼也做不到啊 是不是。觀察吧，但不用硬要她怎樣，她有自主權決定要怎樣啊。。請問mindy201　除了說謊還會有那些地方怪怪的。人格疾患有很多種，編這種謊可能是為了陷害別人讓人痛苦。要地圖砲台男的時候，。有些人的正義道德同理心同情心都回來了呢~。那要怎麼分辨得出來那是謊言？。、搏取同情等等，但一個人會變成嚴重人格疾患可能早年也。受到很多虐待或傷害啦(不是一定這樣 但不少是這樣)。原po的女友是不是這種類型相處久了就知道，不急在這一時。謝謝mindy201的回答。去分辨。原po可以參考5種高衝突人格這本書。不過一年多。了都相安無事的話應該還好。。建議找諮商。love大也可以參考這本書 看書比較好理解。謝謝資訊　我正在查。想問LoveSports，你外遇的母親後來怎麼了？。她後來拿到我爸的退休金跟存款拿去買保我死的壽險，。身故受益人只寫她的名字。然後對她男友下最後通牒，說她無法接受跟已婚男在一起。她說只有她可以搞外遇，她的男人不准有其他女人，。否則就是當朋友。後來她男友選擇當朋友，她因此瘋了。。建議分手。她的瘋是漸進的，大概拖了七年才出現幻聽跟妄想症狀。那七年期間她一直在等外遇男友回頭，但到現在十七年了。她男友沒回來，而她期間有試圖激我去幫找她外遇男友。老實說我本來打算去化工行買材料幫她殺我爸的。因為她一直哭訴被性侵很無助又不願報警。所以搞懂這件事對我來說很重要（差點變殺父兇手）。謝謝推文裡幾位回我的板友們。認真回你，幫他報警:)。Love大你的故事比藍色蜘蛛網玫瑰瞳鈴眼還悲傷。認真回：不要幫他做決定，帶他做諮商。他會跟你倒垃。圾有兩種可能。love大的故事太....那父親呢？有回來嗎？。尊重她的選擇比對錯重要+1 時間證據都流失了 重啟訴訟對。1是他真的隱忍到很痛苦 2是他要為某些行為先打預防針。她來講也許比放下更難 衷心希望她能重拾幸福快樂 如果可。（比方說他可能會偶爾情緒很陰暗、易怒之類的） 你幫。他報警之類的，他本人沒勇氣面對社會可能的指責，只。會讓事情更糟。所以你只能建議他諮詢或接受治療。以 也請你轉告她板友們的祝福。認真說，其實辦案過程，對當事人是另一個凌遲，這是不。少受侵害者的心聲。建議您與其鼓勵她報警，不如鼓勵她。找諮商師聊聊她的傷痛，反而更實際能幫助到她。。怎麼沒人推張x緯。推文的故事實在太精彩。我今天看完這篇才知道我媽幹嘛騙我，我想起來了。完全沒證據再生氣也沒用。因為我當時撞見我爸媽在上床，她怕我跟她外遇男友講。我真笨到現在才知道原來她是怕她兩邊都有上床被發現。陪她去做心理諮商。這幾年我想這個問題想了兩年多，我終於搞懂了。抱歉我說錯了，我是說看完這篇裡面的推文，不是指原文。有點好奇 你女友問題怎麼有點多。你男女版都po過多少篇了。她需要做圓滿欸 不然卡住一輩子。而且你還有法發過我是女生欸。還是你是同性戀？。她縱放的啊 自己慢慢承受吧。她不報警只跟你抱怨是有屁用。沒關係，現在她遇到你這位好男人了，珍惜她跟你開口的信任。單方面說詞 唉 算了愛她就無條件相信吧。有男友搭訕會給line的機會根本不可能。yayakaka：。說白一點，她的說法你只能相信，她走不出來就算你們在。一起，應該也沒法做愛，沒法生小孩....。你相信就好。love 大那種更扯...只能說事實比小說精彩。受害者本人不報警 犯人就逍遙法外繼續找下一個。壞人會有報應都是在騙自己而已啦 都嘛逍遙的很 這世界有時。就是不講道理 也不用太偏執了。報警啊。沒報警 又單方面說詞。我只推LoveSports。看到你的文章除了不捨 也高興她有這麼體貼的男友。原po就好好陪伴吧 事情過了許久 當初也沒有留證據 即使現在。想要討回公道 感覺頗有難度。哪天意見不合時 "反正你就是嫌棄我blabla..."。那時候你就軟屌了。被性侵害的人還要附帶承受很多熟人、陌生人的責難，比單。純被揍慘很多。找人扁他，這個答案還滿意嗎？。推文真可怕，這些言論不就是性侵受害者選擇隱忍的原因？。？？。沒報案+單方說詞  搞不好是他的小秘密決定跟你說但改說。法。不然要怎麼做？不能報警又要給他教訓，不就希望你找人扁。認真建議早點分 因為你心裡已經有疙瘩了。walk是新警察嗎？ 這個不是男女版代po帳號嗎？ 那你。不覺得這個帳號人格分裂很嚴重嗎？。天哪讓我想到那個有禮貌的鬍子哥了。不管是真是假 她不報警你能怎樣。不好吧 說別人的經歷是假的 有機會是真的喔。不報警不去諮商，那是要找仙姑嗎？。LoveSports的故事真的比版上很多故事精采許多 XDDD。不管有沒有辦法追訴,都先去報警備案吧。沒有隱忍犯人就會抓到了。你能做的就是好好愛和保護 追究很多時候是二次傷害。法律的正義是要用千百次的掏挖舊傷來換 當事人不見。得撐得住。她只是不想跟你做愛，才用這種理由。原po好男友。有些人滿口小秘密什麼的 說真的你們自己被性侵的時候聽。到這種話什麼感受？別以為男的就不會被性侵 男性被男性。性侵的話敢說出來的更少 就因為你們這種言論啊 有時候講。話留一點口德對你沒壞處 你什麼都不知道也不認識原po的。女友講話就可以這麼惡意 真的夠了吧 可以停了。。版主代po是不是忘記標示了。現在不是沒有匿名發文了?。分手吧。所以你應該要做的事去監督並持續加強社會的正義 不是上。來出張嘴。就好好愛他吧。你看推文就知道你女友為什麼不想報警了。不知事實真偽，但如果封鎖的line解鎖看對話紀錄有可能。嗎？？這好像也可能成為唯一的證據？！。推文一堆垃圾台男不意外。幫QQ 但她自己當下不敢報警 所以也導致了壞人逍遙法外...。所以你也只能尊重她的選擇跟決定。女森的洨秘密。不要多問。忠貞幾梯的。看推文就知道為什麼受害者寧可隱忍了不是？。心裡有疙瘩 分手結案 不要連自己也捲入 人不為己 天誅地。滅 不是嗎？。你好可憐，會氣會抖，就分，不用上網發廢文。別被你女友騙了啦。社會新聞那麼多，沒有證據的聽聽就好，。帶她去諮商吧 自己走出來才是最有用的。你就沒什麼屁用還想瞎攪和啊。我前女友也跟我說他被性侵啊。結果後來才知道他只是跟學長分手在那邊抹黑而已。垃圾台男多 檢討被害的也很多 但你不可否認的是。當下接受後來發現被玩於是說被性侵的 也很多很多 很多。沒證據難告，他不想蹷ㄜn勉強。發洩完回去好好愛他吧你。能接受就繼續 不能就分啊 別當偽善者 很噁 真的。@yayakaka。快點去告 這種事不能縱容。屁話一堆，所以你報警了嗎？發廢文就比較有用？。能做的事很多，把你的精力放在那吧，例如接納、陪伴。。單方說法還檢討受害者勒，一堆事後很奇怪沒看到嗎。即使被騙總比不相信好，遭遇那樣的事還不被信任真的。是很大的傷害……。自己不站出來，誰能解救。我看是自己上去搖吧 這種看多了= =。我看過一堆撞完自以為能變正宮 發覺不行見笑轉生氣。聲淚俱下邊哭邊講 幹 = = 結果都馬是兩情相悅。秒想到yayakaka。跟你講的動機是要博取同情還是情緒發洩？看起來不是要解。決問題，不然就報警處理。真好騙。有句話是這樣講的：。「可憐人必有可恨之處」。再說世風日下，看做強暴但唸做合意可不在少數。這世界對被害者的不友善你應該發現了吧，別再逼她。原因你不就說了，被害人不敢報警啊，沒人挑戰社會風氣。，當那個犧牲的改革者，那永遠會有下一個受害者。傻眼 純噓冷血台男 在還有「要留一些給人探聽」的。社會 要怎麼報警挑戰社會啦？官司贏了，以後婆家或。他人知道也只會冷眼冷語，難得是值得驕傲的歷史？。最後也只能怪自己太天真。來 鄉民幫你 大家肉搜嘍。= = 可憐之人必有可恨之處先不論對錯，也是用在長期積累而。非單一事件上的，看不懂就別學人亂引用。這種話聽聽就好。尊重她的選擇，被侵犯還要自己敘述給別人聽任誰都不好。受。所以這篇是要幹嘛。這已經是PTSD了 建議做心理諮商 或者2.把加害者找出來痛。打一頓 心理平衡就解決了。另外強姦犯看到自己做壞事沒有被懲罰 會再犯 再再犯 跟霸。凌一樣。可悲一堆人說檢討受害者，這種鳥邏輯？目光超短，難。怪罪犯更加沒忌憚。人渣賤狗，至今仍…。沒錯 的確不該檢討受害者 問題是 她真的是受害者嗎。對。好像女性原則上無條件是受害者。於是被有心人士利用。可以查查Brian Banks 這種雖小咖。推上面建議去做諮商     不管怎樣，請不要違法。683T。這種事也很難查證了啦，你心裡如果過不去就分手吧。如果屬實，可憐是遭遇後身心受傷，可恨是為惹觀感選。擇放棄反擊，沒什麼問題。有男友被搭訕還給賴？。你女朋友知道你上來發文嗎...。認真回，如果女友真的是被性侵不願報警，請尊重她的決定，。對當事人來說她可能其實沒有全好，報警之後要一直反覆去回。憶當時的情況，對女友來說會是很大的痛苦，而且一拖就是好。幾年，你確定你有辦法在旁邊一直支持她嗎？你確定這不會影。響到你們的感情嗎？就算要告，也要女友自己準備好才告。有。許多人鼓起勇氣提告，但過程中還是痛苦得要死，需要親友很。長時間的耐心陪伴，更何況是沒準備好的人。要不是那麼多#越想越不對勁，誰不會同情受害者?。陪她去諮商。講白點，當時沒去驗傷留下證據，現在都碼口說無憑死。無對證了好嗎……都過多久了報也沒用啦。通報有通報的好處，可以進入體系，各縣市會有諮商的補。助，有些有40次，對於我認識的人是有不小的幫助，不過。前提是家人要能接受這件事情，如果公開了，有時候家人。的不接納反而是更加深對這件事情的傷害，而且只要被性。侵的當下有一些比較不理性的行為(當下隱瞞、待在原地)。，就會被大家質疑，其實不一定會更好，不過現在麻煩的。是，要講出來尋求諮商會比較好，但諮商後諮商師的責任。就一定要通報，所以真的很兩難，等待她準備好，再進入。會比較好，不然真的很痛苦。適當的質疑就是噁男？就是這些SJW強尼戴普的事業會被搞。成這樣？我還以為是小粉紅勒，無條件相信黨？一分證據。說一分話好像在那些人眼裡很難欸。*不就是。沒驗傷的話現在報警也沒用了吧，只會讓當事人再痛苦一次，。請支持尊重當事人的選擇吧。看起來是發生一段時間的事了，證據沒有保留，想告也告不。起來。如果你有在混的，解決的手段還滿多的，讓他留下一。輩子的心理陰影也不是難事，但我也只是在嘴炮而已，傻事。別幹比較好。。靠北 被強暴還要被說可憐之人必有可恨之處。這是什麼可怕的檢討被害者言論。你自己要小心，分手後被吉的機會很高。又有人要被誣告了？。先去心理諮商。五樓你到底是在說什麼？。不懂跟你講完然後要你不要提到。推12樓中肯。http://i.imgur.com/mjO6frI.jpg  當時的男一友。遇到這種的我一定先大罵臭破麻然後分手。她只是要你更疼惜她吧。不然自斷線索也不想追究 你是柯南也幫不上忙。建議放生，這種有病根的不知道哪天會冒出來弄死你。免錢老爸xd。這故事疑點多且避重就輕，願意講很不錯了，你吞就好了。一堆噁心推文...... 建議原po 就好好陪女友，不要逼她。做她不想做的事，建議諮商。笑死，不出來保護自己的權益..那就吞吧。有人覺得不做改變、不去當那個犧牲的改革者，然後權益。跟公平正義就會從天上掉下來耶。說個持平中立的話就要被批冷血，啊不然勒？對被害人說。你好棒你好辛苦是能改變啥？。怎麼有種既視感  跟之前某段經歷很像。非當事人有時候內容參考就好，我個人身為過來人，真。心覺得不論加害人還是被害人都會對內容加油添醋。。如果自己不是當事人不要太早下結論。。好像有點自私。去怪metoo吧，沒報警都是假的。metoo終究不能取代報警，請報警。。怎麼不使用越想越不對之術?。看推文，真的不能輕易生女兒XD。某些人只是利用這篇來攻擊台男而已,講得好像自己很有正。義感很有同理心,笑死。被害者希望你不要再提，然後你在批踢踢講？。我來畫重點，有男友還被搭訕就交換line，還單獨跟。那個搭訕的出去，結果被人幹免錢的，我想這一定是。基於幫助雞雞癢的廣大男性的聖母吧。幹..傻眼耶，真的有人會說這種謊喔？身邊最近倒是有一個。會利用她憂鬱症的病來搞小團體排擠別人，爆傻眼。事後想想不對勁。會不處理基本上都有原因啦。這樣下去你女友會有病。人渣賤狗依然逍遙法外。所以你要支持重法，不管能在一起多久，這種類型應當唯。一死刑，不需要教化也不會再犯。不報警沒人能幫她，不是在檢討被害者，行為有點邏輯好嗎？。性侵害的案件過程對當事人來說很痛苦，警方不停重複提問細。節、官司拖很多年都是很大傷害。先帶她去諮商或看心理醫生。，等她準備好，再進入司法程序比較好。1. 這就是社會與現實。2. 0429提供一個不同面向的說法。3. 樓主您打算如何面對與處理，最終又如何放下。搜尋勵馨基金會看有沒有可協助的資源。自己不報警怪我嘍。人家女友又沒說要讓對方接受法律制裁是男友想要欸 一堆推文。怪女友不報警是在？。就算對方受到法律制裁，女生的狀況又不會變好，是我的話也。不會說幹麻讓自己一直回憶當時的狀況，除非那個人一直出現。能怎麼辦，她就不打算制裁犯人了。我建議清查她身邊所有男性的背景和個人資料 做這種事。熟人比陌生人比例高很多 不是我在亂說是真有數據 手機。號碼和地址之類的 如果真有出事才方便找人 現在台男管。不住下面那條孽根的多如牛毛 另外允許的話記得看女友。手機訊息 根絕一切隱藏禍害。可是選擇隱忍就是讓他繼續性侵下一個人。我聽她在唬爛。不報警真的非常母湯。捍衛自己權益都做不到的人很惹人厭。不覺得這種人是值得走一輩子的。有賴還不報警。你若不勇敢 誰替你勇敢 不要指望地球會繞著你轉。你跟她打砲記得用行房記錄器，以防以後被吉。只有被害者願意才有機會將歹徒繩之以法。可惡的683T人渣賤狗。花錢找人處理前男友！。原來不是只有我遇到，過來人的經驗早點分吧，撐不過兩年。的。連自己都保護不了哪有心力去保護別人？受害者為什麼要保護。下一個受害者？。報警之後能得到什麼權益？沒有。一堆只會叫人報警的台男到底有沒有腦。呵呵 你要確定是真的欸。另外上上樓那個 提一個你覺得有腦的建議好不好。看一下新聞很多是事後越想越不對勁的，是真是假外人。很難知道，自己觀察一下比較實在。比起憤怒究責她選擇保護自己那你就別逼了 萬一要出庭我看。她也沒辦法出現。等她願意為自己勇敢再說吧。你知道為什麼你女友不敢報警嗎？因爲事情會鬧大，媒體。和家人壓力會是二次傷害，更何況網路罵名很多，甚至法。院開庭等等的程序繁瑣，會拉長需要面對事件的時間。昂。，造成三次以上的傷害。老實說你女友遇到這種事情還能。堅強的活到現在很勇敢。。*昂改成甚至。。給原po忠告 性侵沒報案那就是給幹。她對你的信任不止是相信你會當作事實 也包含相信你會支。持她的選擇。爛兵683T 人渣賤狗張順瑋 至今仍然逍遙法外。Yayakaka。某些推文真是讓人大開眼界了^^ 先站在「相信她說的是真。的」的立場，她願意跟你說，一來是信任你，覺得你們會。一直走下去，擔心一直隱忍不說將來會被你覺得她刻意隱。瞞；二來可能心裡的創傷還沒平復。針對第二點，我覺得。你可以鼓勵/陪伴她去尋求專業協助(諮商)，對她而言也許。抓到犯人，心靈的創傷還是難以平復。。我不懂一堆檢討被害人是？沒報警是姑息犯人沒錯，但遇。到險境當下不是每個人都能做出所謂「正確」的判斷，例。如已經洗澡更衣了，事後罪證可能也不足。。不清楚你女友提起這件事的時空背景，譬如說是你們有發。生性行為，讓她想起不堪的過去之類的。當然我們都是局。外人，無法驗證真實性，就看你個人的選擇了。。單方面的說詞你就信哦？。如果你很想繼續長久走下去，又認為這是你們之間很大。的檻，那就只有一起去諮商一途了。。說不定你女友在說謊啊。d。你為何要承擔她的過去 你該在乎的是現在的事情。嘖嘖，看看上面這些噓文，建議知道這些帳號的趕快斷絕往。來吧，各種強暴犯脫罪說詞耶，給他們機會搞不好他們連自。己女性親友都會姦殺的，恐怖啊。看推文就知道為什麼很多人還是不敢報案了。下半身管不好的爛基因直接淘汰才是對人類更好。一堆人自以為清醒 殊不知自己看到性侵案就下意識質。疑受害者也是上了失智列車還不自知。不然就是從來沒遇過或處理過這種案件的小白 覺得報。警就萬事大吉後面都沒事了。然後拿小部分的誣告去質疑每一個性侵案的受害者 不。知真假就隨便把受害者往最糟糕的地方想 用最噁心的。言論攻擊 戴有色眼鏡還自以為高人一等 笑死。什麼叫性侵沒報案就是給幹？講話太過分了吧。人渣一堆操。你不報案不告 是要怎樣讓加害者有報應。我不懂一些人糾結在什麼叫作者接受對方的過去是在腦幹。什麼，愛上了當然會接受啊，你們是不是應該擔心一下作。者不要護愛心切把人揪出來做了發生憾事啊，他為什麼。不能憤怒，他體會了愛的人所經受的痛苦，不心疼不憤。怒才奇怪吧。ptt 真的是個奇點 讓人搖頭 媽的還有什麼尊重他的選。擇拿出來扯 他媽太理盲了吧。記得去當檢察官，矯正這個社會。是我一定私下宰了犯人。看推文就知道為什麼不報警了吧XD。男方不能提...那怎麼陪她去諮詢？？。加害者與一些沒被抓到的加害者會散播對受害者不利的言論。然後會有一些民眾相信並跟著散播。剩下還有一些人他們不會。支持沒有提告的受害者，因為他們放任加害者繼續殘害下一個。但就好像加害者設下的計畫犯罪一樣，受害者也可以有計劃。心理復原、社會支持先建立，然後開始強化自我意識。接著了解相關法律，想計畫，執行計畫，出擊。出擊可以是提告，可以是幫助其他有機會提告的受害者。只要是任何有助於打擊加害者的工作，都可以做。看到有受害者因為她的作為而不在被受害or加害者受到處罰。都會有助於她傷口的復原與自信心的恢復。但她一輩子不想面對，可能就一輩子背著一個傷痛。永遠活在希望不要碰到任何相關雞毛蒜皮事物的玻璃心狀態。但她現在還在無法面對的階段，心理復原與社會支持要先建立。受害者要知道，很多人不支持不是真的不支持，只是不知道。真相是什麼。但最後要能跳脫不重要人在想什麼的困境。那個人對你超級不重要，你何必在意他們想什麼？做自己比較。重要。因為當你非常確定自己是什麼樣子的時候，不論是你。給你自己走的路，或者是別人讓開給你的路，都會比較大條。重點是啥？。我比較好奇如果你女友看到你把她跟你說的事PO到PTT上。心理會怎麼想。為啥有男友還被搭訕跟人交換Line?。前幾樓有夠噁心。沒報警就是噓。有line還見過面不報警？？是想？。我看也沒證據證明啦 跟這篇真假差不多。隱忍 身體體液都洗掉 監視器存檔大概也沒希望。她自己想怎麼做才是重要，好好陪她再觀察一段時間吧......。不報警 之後再遇到 還是一樣的處理方式?? 你能忍受??。台女越想越不對勁。勸你早點分  知道真相之後能夠好好在一起的人很少