我今天早餐買了飯糰 我忘記跟店員說其中一個不要加辣 結果兩個都加辣 回家女友吃到辣直接爆氣大哭 還把飯糰砸我身上 氣的要跟我分手？？ 我也道歉了 各位版友我目前該怎麼辦？ 我目前想的補償方法是明天再買一顆沒加辣的飯糰給她 。明天在買一個加辣的給她。這種的你不分？。分。不知道為什麼感覺像反串。推一樓。浪費食物不爽不要吃啊。別這麼委屈自己。再啦，乾。這種直接順勢分手。為這種事大哭，她嬰兒？。砸回去然後分手啊。就買個大辣的砸回去啊 沒打過躲避球喔。??????。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈被。推文笑慘XD。https://i.imgur.com/qSPA7FS.jpg。surprise。痾  這還需要求助嗎。可憐啊，。不是反串的話,那應該有很多牙膏沒擠。明天買個更辣的啊。。躲避球砸起來。把死神椒磨成粉加進去下一個飯糰。笑了。一定有牙膏+100 感覺是平常女友說什麼你都沒在聽 同。一件事講超多遍依然做錯 飯糰只是最後一根稻草。一面之詞，誰知道平時相處是怎樣。只能說恭喜啊！還能怎樣？。脾氣這麼差，直接分手剛好而已。你是不是買錯了好幾次。恭喜 紅的喜氣。明天在買一個加辣加到整顆紅通通的給她。再買一個加辣的給他。致一樓，再啦幹。是忍你忍夠了！真是活該吧。她是不是月經快來啊 月經來的前幾天很容易出現雞毛蒜皮就。想分手的心情。不夠帥，不然女友回哭著硬吃完。我深明大義，我還她100顆不辣的，給我吞下去！。這4獎勵 飯糰play 真棒 再買一顆辣的。應該是要買包 不是飯糰。就分啊，我如果有女友因為這種事吵架一定分。拜託不要放出來害人。這種女友你為什麼要？。這種行為不是小朋友才有的嗎？女友10歲？。XDDD是不是很常忘記女友講的話，要那麼氣要累積很久欸。https://news.tvbs.com.tw/local/1137750。小心家暴。還不拿大辣飯糰塞爆她的嘴。我明天一定再買一個加辣的。哈哈哈哈哈哈。有笑有推。肯定是不夠辣r。買一罐最辣的辣椒醬隔天砸回去阿  還要大家教喔。###  包一個特製有包洨的呢！？？ ###。明天塞一根魔鬼椒進去啊 還要教？。XD。怎麼覺得有點搞笑。明天買加芥末的給她啊。沒救了，分! ^_^。明天買三個沒辣的。不要加辣辣。你記得多少女友的喜好？。分。被砸是一回事 浪費食物我不能忍 放她一個人生活吧！。再買一顆大辣的飯糰給她。分 不然以後你會後悔沒分。可憐哪。7nu。去看看獵人學學躲避球怎麼打 你就知道該怎麼做了。吃飯團哪有加辣的 邪魔歪道 分。那部戲？。跟買炒麵忘記加辣椒醬一樣，真的很氣！。情緒控制太差。飯糰就是要加辣菜埔才提味，沒辣的我也都拿來丟人。依照我看bg板的經驗 不打不會乖 建議直接打。不用心。以為是為了飯糰分手，這種分手剛好。。反串吧。女友是小孩子嗎...。記得買肉圓沒加辣那件社會新聞嗎！。...吃加辣飯糰還很開心應該只剩佩可了。分手阿？。哈哈。一定要搞成joke版才甘心逆xd。這搞笑片吧。再買一個塞她嘴。明天買一個麻辣的。千萬別分。分。一顆不夠吧我看你買10顆不辣的比較有誠意。再買一顆辣的飯糰給她，之後妳就輕鬆了。。等後續~。無聊廢文。笑死 什麼東西。女友一定是不加辣.堤。哪部？。明天買兩個不辣的，陪她一起吃。扁回去啊。噓文的大概沒遇過..真的有這種女人。分。明天再買一個更辣的給她。馬的抄巴哈場外的舊文以為我不知道。浪費食物的女孩子不分？今天浪費食物改天就浪費你的感情和。時間