現在越想越不對勁 的案例這麼多， 奉勸千萬不要以為自己很正義淌渾水， 案發當時你根本不認識你女友或不熟， 她所言是真是假你也很難查證。 與其當成性侵案件在那邊發正義魔法， 不如當成一個非常不愉快的約砲經歷， 或是一個很慘痛經驗的前男友還比較好， 要不要讓法律追究那是你女友的事情。 : 我跟女友已經交往了一年多，前幾天女友跟我說她有被強暴的過去， : 對方是一個幾乎不熟的人，當初是被搭訕所以交換LINE， : 後來因為對方利用的女友想要幫助別人的善心，把女友騙到無人之處得逞， : 女友當下腦袋一片空白完全無抵抗的能力，只能任憑對方擺佈。 : 事後女友怕家人還有當時的男友知道，選擇隱忍沒有報警並自己一個人去醫院驗性病， : 還好最後沒有感染到性病也沒有懷孕，但也因此不斷的自責、自己一個人難過， : 結果導致自己的身體在那段時間很不好。 : 雖然她現在已經走出來了，跟我開始交往後也沒有特別的異狀， : 但是在她邊哭邊跟我說這件事情的時候， : 我身體不斷的顫抖，除了憤怒、難過還有無奈、不忍。 : 以往在新聞網路上才看到的事情，竟然發生在自己最愛的人身上。 : 我建議女友報警，但是她已將對方LINE完全封鎖刪除，她也怕被親朋好友鄰居知道， : 也怕被對方報復，而且要再回憶起當時的事，對她來說太痛苦了。 : 並要我不要再提這件事，要不然只能跟我分手.... : 最近上網查有關性侵的案件，對被害人相當不友善，定罪率也低... : 我建議女友報警，但是她已將對方LINE完全封鎖刪除，她也怕被親朋好友鄰居知道， : 也怕被對方報復，而且要再回憶起當時的事，對她來說太痛苦了。 : 並要我不要再提這件事，要不然只能跟我分手.... : 最近上網查有關性侵的案件，對被害人相當不友善，定罪率也低... : 這幾天自己一個人想到女友那時候的痛苦還是會感到憤怒、難過而落淚， : 為什麼做壞事的人可以不用接受應有的懲罰，還可以逍遙法外， : 一個不懂得懷疑、善良的女生卻要自己一個人承受所有的恐懼、身心的痛苦與傷害。 : 對被害人真的太殘酷了。額額，那是他女友，他當然會先選擇相信女友說的。失智列車開出來。然後如果你要原PO持保留態度看待這件事，情感上很難。很多說被性侵只是自己事後想想不對勁啊。幫補血,你會被說檢討被害者的噁台男。幹，說什麼「就是因為檢討受害者」、「防衛心理你不懂」。，那種反而是在鼓勵受害者隱忍。幹 有些人就真的不懂是在跳針什麼 誰在鼓勵受害者隱忍啊。是當她想報案時她的家人在旁邊講什麼不要報很丟臉那才是。鼓勵她隱忍吧，不要總是用自己的想法去覺得別人應該怎樣。做 她不想報警幫她報是有屁用 她不想做筆錄你能怎樣？不。過原原po可以先跟法律人諮詢看看啦。有報案記錄如果抓不到會怎樣 缺乏證據會怎樣 先幫她瞭解。整個程序怎麼走 再好好告訴她 讓她知道 這也是一種幫助。有的時候你是對的，女森的小秘密你很難辨真偽。說不定對方知道整個流程怎麼走之後就比較不害怕就願意報。警了啊 一直在旁邊啼報啊報啊是有什麼用。男友真的願意。幫就幫她搜集各種法律和心理治療相關的資訊 這也不難啊。我就是事後越想越不對勁的XDDD 畢竟當時才國小，對方常常。在只有我們兩個人的時候把手伸進我內褲裡面扣我下體，偶。爾也會在家族聚會時借酒裝瘋狂親我（其他親戚還在笑），可。是當時真的太小沒有判斷能力。後來才越想越不對勁，但如果。是陌生人的話就算了，但畢竟是常聯絡的親戚，要考慮的事。情很多，我也不想看到其他家人難過，我覺得像我這樣的應。該很多啦。畢竟性侵強暴案大部分都熟人犯案，撕破臉之後帶來的麻煩。比陌生人犯案更多。。順便說一下，我那個親戚才是真正的蘿莉控吧。表姐跟我還要。我弟小的時候都會被他狂親，然後國中之後就不會了。我是。不知道我表姐有沒有同樣的經歷啦，但我家人也說我表姐小。的時候看到他都會哭，我猜也是有啦。不過他只有用手指，不知道算不算性侵，還是只是性騷擾？。都伸進性器內當然是在性侵的範疇內。真的很多都是未成年時被侵犯，成年時才越想越不對勁，但。是這對台男來說都是女生犯賤價碼沒談好的推脫之詞。所以才說應該是要宣導正確的兩性知識跟因應方式。減少這種越想越不對勁的案例。沒辦法啊 越來越多靠這些騙錢的 那些說年輕被性侵的都。馬先打個問號。那當然是性侵@@。不管是性侵還是強制猥褻，如果在民國95年7月之後追溯期。都有20年之久。現在要提告應該是可能成功的。前陣子看日本女生寫的書，她是被拐上車被輪暴，她專業。是法律相關而且有在組織受害者彼此聯絡的機構，她說。提告的過程如果出現二次傷害的情況反而受的打擊比性侵。還嚴重。。因為對方一定是死不承認，就算陌生人也可以扭曲成搭訕。約炮，證據不充分會被當成仙人跳誣告，對真正受傷害的。人來說這些過程是很不好受的。。看了很難過 希望以後無論是誰受到侵害 都可以有令人覺。得有安全感的說出來報警。有碰過元培的裝可憐 高中認識就知道很亂 墮阿生病阿都有。大學後還能裝可憐說被欺負。雖然這樣說很殘酷 但是的確是原PO女友的單方面說法。人家把痛苦的過去攤開來跟男友說需要多大勇氣。你他媽這種笑鬧的態度是在公三小啦幹。再度體現了為什麼很多受害者不敢講出來。講出來也會被你們這種沒同理心的智障當笑話。你他媽就是在對受害人做更嚴重的二度傷害。同意樓上。推樓上 就是一堆你們這種噁爛傢伙才更多人隱忍。別人的創傷你也能沒頭沒尾臆測人家約炮。樓上噓文這麼憤慨 但前提必須是她說的是事實 你怎麼。知道人家是不是“越想越不對勁”甚至說謊？世風日下。啊~現在。同意樓上。我是說pttttt大大。拿別人的創傷臆測攻擊別人，沒品到有剩。有夠靠腰 要人吞下去什麼都沒發生是怎樣 很噁心的。心態。相信自己另一半不是應該的嗎……若是真的，那樣的想。法啟不是會造成對方很大的傷害。有這樣的另一半，不如不要交。好耶好耶～～ 咪兔生氣氣。若是自己被甲侵犯，聽到朋友講這種話不知道作何感想。莫忘督割。不查驗實情就順著她人的話展露情緒是很危險的行為。阿姨們就沒想跟你溝通只想討拍 不合她們的意就是噁男。仇女。嗯，跟男友說很難，跟警察說更難?這邏輯。。。強暴這種案件政府知道了就會直接調查，還在那越想越不對勁個。鯛。風涼話，你沒女友吧 可憐發廢文。...。大滑坡不就來了嗎？幫補。484太久沒開失智列車讓大家忘記了。報不報警都有理啦 但如果照原原PO所說為什麼這種人。性侵夠沒品，結果仇女噁男們還是可以護航，之前少女失蹤。下面的推文，就看出某一票人有多噁爛。真是仇女仇到腦子。壞掉。沒事 那部份原因也是沒報警阿 沒報怎麼查...。可憐哪。噁心。痾我很疑惑，女方單純跟男友講這過去，但完全不動作，究。竟要怎麼幫阿。有人建議精神科，有人說去備案，有人說...前提女方聽了要。有動作。說實話女的不動作你男方也就只能當個傾聽者而已。這種事我自己認為終究還是得靠他自己，別人能幫的也就當。他有意願處理時協助他而已。這有點像憂鬱症等精神疾病的感覺，在沒危害他人的狀況下。，病人不想處理你也只能順著他。剩下就看你能承受到哪種程度了，畢竟也不能要求其他人無。限度的接受這種負面情緒，接受者也會受不了。就算自己父母子女，也是有很多受案例是親人有精神問題之。類的照顧到瘋掉。更何況還只是男女朋友而已，連夫妻都不算，只能說人生是。自己的，想過的怎樣要靠自己。其實性侵案中仙人跳/說謊青情況還是比較佔少數的 不應。該因為少數就去臆測自己愛人。恕我這篇推不下去所以用噓的 xdccsid問得很好。受害者最急迫需要的往往不是要如何懲罰加害者。而是要先醫好自己 讓自己內心受到的傷痛被傾聽。男友能做的就是傾聽 陪伴 鼓勵 可以的話一起去尋求。專業的心理諮商。如何撫慰受害者以及他身邊的人 才是第一順位。懲罰加害者確實對於撫慰受害者有所幫助。但重點還是先放在受害者身上 陪伴鼓勵他走出來。…。某些人利用這篇來狂開地圖砲攻擊台男才噁心啦。撫慰受害者之前，要先知道誰是受害者啦。世上不是沒有強尼戴普這種例子。never trust no bitch。強尼戴普外 還有馬幼興。如果你女友跟你講一件事 你膝反應是覺得他在騙你。那你還是單身一輩子好了。先釐清受害者。如果你女友跟你講一件事 你膝反應信或不信 那去死一死好。腦子很重要的。看到很多人罵我就放心了。館長那麼強壯勇猛被性騷擾當下還不是腦筋一遍空白。不是當下激烈反抗或是事情結束後直奔警察局報案的才算。強暴。這麼多先入為主因為一定是受害人是怎樣 沒見過世面連me。too都不知道嗎。這篇有夠噁心。噁。這遍哪裡噁心了... 女友就不想告，男生當然也就算了啊。不然你要強迫別人做他不想做的事情嗎？。男生也只能當故事聽聽給女生安慰加拍拍 不然能幹嘛？。板上在戰男女的時候一堆人都在找別人的痛處攻擊。現在又跳出來演道德人士說這樣很沒品,有夠假掰的。惡心。這跳板ID的po文都是這樣。女友講得就一定信 真棒 腦筋真清楚。智障嗎？。當然要鼓吹男方必須要信，這才好控制，算得精腦袋真清楚。這串一堆台女跟處男騎士團大崩潰耶。重點是女友在這地方說謊幹嘛？她不說男友不會知道。她也沒有要走法律途徑去告 懷疑人說謊總要有理由。吧？還是現在的SOP是看到性侵案下意識先上失智列車。，無腦酸被害人懷疑他說謊，被打臉就崩潰說人騎士。團？。性侵案新聞下面一堆質疑真實性嘴人越想越不對勁的。在確定是真實案件之後有回來道歉過嗎？沒有 這些。人只會質疑司法判決然後去嘴下一個受害者。通常那些人只會接著嘴說談不攏之類的爛話~