: 台女會慕強不是關鍵，最重要的是:台女是否面對現實 : 舉例來說: : 假設有一個台女身高171公分、其他條件普通、本身也是慕強 : 雖然她的潛意識想找一個各方面條件不錯的男生 : 但是她知道很多台灣男生根本不喜歡身高170以上的台女 : 她體認到她的條件根本不暢銷 所以這時如果她肯面對現實 : 她就不會去要求交往對象的收入、家庭背景、長相 : 她頂多只會要求男生的身高比她高 因為她這類型的本來就沒什麼人要 : 相反的 很多台女長得醜、各方面都很差、本身慕強而且不要臉、不面對現實 : 這種台女就會堅持要求男生必須有高收入、有很多資源、可以當她的奴隸 : 所以多數台女都是條件差且慕強 接下來就看她是否不要臉、堅持要求PR90的男生 : 然後PR90以上的男生只會把這些台女當成炮友、性交工具 用一段時間再換下一個 我又要拿真實資料打臉你 你真的很可憐 https://www.cw.com.tw/article/5058705 主計處公布的收入是薪資收入 但主計處已經說這不含個人其他來源所得或收入， 例如股息、利息、兼職或租賃等所得 PR90以上的男生除了薪資收入的數百萬 還要加上被動收入、現金收入、海外收入、其他隱形收入 所以很多PR90以上的男生每年都有500萬以上的收入 甚至是數千萬以上的收入 這更證明你真的需要多讀書 我還可以拿更多真實數據打臉你 而且我自己就是PR90以上 https://reurl.cc/aryAVD https://www.dcard.tw/f/girl/p/923656 這兩篇文章就是證明170cm以上的台女不受歡迎 這是用大數據和真實資料得到的結果 不管這是哪個平台的資料 只要他的內容是真實 就足以證明這件事 所以有些台女雖然是慕強 但是她本身的條件很差、有很多其他缺點和缺陷 再加上她已經面對現實 這種台女就不會刻意要求男生的條件 因為她的條件根本不受歡迎 。奇葩帳號又在貼低能卡當佐證，主計處公布pr90 才125萬。台灣亡國滅種,其實跟很多台女腦子殘掉了有很大的關係。看看那些推文就知道。現實是,優勢的男性也不想跟腦子殘掉的配種,風險真大。樓上說得沒錯,很多台女就是智商低、大腦低能、低等生物。所以很多台女的想法和行為都是錯誤的,台女真的很可憐。拿這種資料 (Dcard、網路溫度計…) 來佐證，維基都比你。可信啊…是國中開始就沒讀書不用寫報告的嗎…。樓上,我有這方面的知識,所以我清楚網路溫度計是正確的。你去看他的介紹,他是用數億筆的資料去做科學分析。所以他得到的結果就是正確的,他完全符合科學和統計學。另外那篇文章,數百位台女都說170以上的台女不受歡迎。可見台女的心裡很清楚正常男生就是不喜歡170以上的台女。其實還蠻喜歡的..長腿放在肩上是視覺享受。但沒有180....QQ。不受歡迎個鯛  是高又胖吧  又高又瘦人人搶。長腿超讚。樓上,數百位台女說170以上女生在真實生活不受歡迎。那因為配高男,還是讓高男有壓力阿。這是台女自己的親身經歷,你要說她們的親身經歷不對?。她們的親身經歷是對的。170以上的台女頂多只能當炮友,但男生不想把她當成女友。老頭我只能說，交往/婚姻，相處長久，外顯條件真的很其次。年輕人愛聽不聽，就隨緣了。唉   有些言論真的是單身活該，也好讓我這普男有女友。讚。說女生170以上沒人要，又說外顯條件不重要，自打嘴吧。？。不知所云。說人沒大腦先看看自己的推文吧，群體攻擊以偏概全這。種基本錯誤，呵呵。"PR90以上的男生除了薪資收入的數百萬" 這裡就唬爛了啊。。幫忙聖光。bbb,很多PR90以上的男生有薪資之外的數百萬,這是事實。"很多"這個辭超級不精確，等於費化。是是是，你認識的台女都跟你一樣沒人要