: 我大一是物理系 : 大二轉學轉化材系 : 但不是因為不喜歡物理的因素 : 我專長還是數學計算和推理 : 不擅長像文組背一大串文字 : 我有個朋友是物理系學士 : 物理碩士 物理博士 : 中科院起薪七萬八 : 現在又加薪了 : 個性都是像原原po青睞的物理系男生 : 害羞內向的人 : 但是遇到欣賞的女生還是會主動的 : 願意花錢增加互動的機會 : 比方說某家麵包店的女生很可愛 : 會常常去那家買麵包 : 這樣可以增加生活的樂趣 : 雖然未必會追求她 : 我看了原原po的文章 : 物理系男對原原po應該沒興趣 : 因為物理系男沒有主動 : 物理系男只是把原原po當異性朋友 : 原原po屬於高偏瘦 : 但是原原po不是物理系男的菜 : 不信原原po可以詢問物理系男喜歡的女生外型 : 建議原原po維持現狀 : 如果告白可能會被冷處理 逃避之類的 沒這回事，真的要直球，最近幫朋友get到一個究極木頭理工男 集被動句點別人於一身 男生頗帥，不只薪水很高，身高也很高，原以為他會超級受女生歡迎 殊不知事實根本不是如此 大家一定覺得可能他個性有什麼缺陷吧，那你就錯了 沒有 性格溫和，善良，單純 但就是他超無趣，被動又外加超級會句點別人，雖然他不是母胎單身， 可過去所有的戀情都是被女生分手的 不僅如此，他會讓跟他講話的女生 得到前所未有的挫折 沒錯，有人覺得不回應就算了，可是他會讓女生感到超級挫折 甚至懷疑自己，是不是自己不夠好不夠有趣，所以對方對他毫無興趣 我個人對他的研究是這樣，自信心不足加上顧慮很多 也怕自己說錯話或做錯一點事情 經過他理工腦的計算之後，可能回個嗯嗯或喔喔損失最少 那位究極理工男與我朋友的對話通常是這樣的 我朋友：你上次去的那個地點我也有去過椰很漂亮 (他們兩個都很愛登山跟旅行) 他：恩，對啊， 很漂亮 我朋友：我找到了一個新的地點，沒去過，但感覺網路上很多人說值得去 他：(按讚like我朋友的那句話)(就是給對話一個愛心) 幹 J回應洗沙小 我每次看完他們的對話截圖都很想叫他放棄，但想想這種究極大木頭 可能給個讚就已經很了不起了 可是來了喔，男生特別常在我朋友的story 按讚 (真的就他媽的只按讚唷一句話也不說) 我給原原PO一個建議，最好是可以加到對方的social media instagram/Fb那種可以看到動態的最好， 因為讓對方看到你的story是最自然的方式 如果他沒用怎辦，幹進度就會慢一點，但直球一定要打 我朋友條件也很好，是個美女，薪水很高，兩人等級不相上下，不公主 不用說什麼AA他為人大方到男生一毛不出他都無所謂 從幫他追那男生開始，我這朋友就佔了很重要的一個位子 我甚至幫他訂定KPI，像是這個月進度要到哪(例如每天至少跟他講到一句話) 下個月就進展成，至少要聊十句以上的天， 不管對方句點你，一定要開新話題回他 中間我朋友真的挫折到爆，每天被句點 他從以前到現在都被別人追習慣的美女，從來沒追過男生 挫折感X100000 到了第三個月，我終於出場了，我安排一個局把男生約出來， 我約的也很小心，用一個超級隨性的理由說說喔沒事拉就大家一起hangout嘛 很隨意喔，不來也無所謂唷，反正有空就來很好玩的 這種毫無壓力的約他，他就答應了，也促成了他們第一次的約會 有其他人也沒關係，後來我看狀況不錯 就把他們倆單獨留下繼續聊天 主要是能一起出來玩，我們離KPI又更近一步 在我的助攻加上女生努力不懈的直球攻勢，他中間想放棄100次吧 後來我叫女生一定要單獨約他出來，不能總是團體 這當中，女生也不斷被男生打槍好幾次 最後男生坦承，其實是很喜歡女生，只是顧慮很多 加上理工科男生很多都是工作狂，會把工作跟自己的事情擺第一 再加上我說過男生相當被動 我自己也曾經是個很被動的女生，所以我大概可以同理被動的人心裡想什麼 被動的人常一直不斷尋找對方在乎自己的證明，如果對方主動一次 第二天沒有，我就會懷疑他不夠喜歡我 我慢慢捨去這個女生不能主動觀念， 因為我發現其實人是互相的，所以我也還在學習 最後在我朋友努力不懈地主動之下，他在第四個月成功get到這個理工男了 他好幾次都是喝酒把自己灌醉，再傳訊息給對方的XD 因為他沒有勇氣 哈哈哈哈哈哈哈 再加上他被拒絕很多次 喔對了 至於是怎麼get到 是我朋友直接對理工男親下去拉 大guy4這樣，但也鋪梗了四個月 誠摯跟鼓勵原原po適當的直球 有需要也可站內信我可以跟你說更多細節 對付這種理工男，最好的狀況就是要有共同朋友助攻 我建議原原PO最好找個共同認識的朋友或同事幫忙 。也是有可能啦。建議最好問清楚他喜歡的女生外型 萬一告白失敗會很尷。尬 畢竟公司會常常見面。你們女生觀點好怪 這樣就木頭 那木頭女更多欸...。不是說追不到 而是那種前面很難聊 被句點。發訊息 說話等要想半天要鼓勇氣 約出去這些。去努力追到 這大部份男生都必經 也不會說女生木頭。是說女生還可以直接親或直接上 男的能這樣？。樓上因為這種女生通常是對你沒興趣了...。不是 既然都有男木頭了 應該也有女木頭。怎麼一堆人說女生有好感的會很明顯。我覺得女生多半都是『不想跟你聊』 木頭跟這不一樣。要怎麼分辨，我不知道，但我知道我說的這男的是木頭。木頭就是他對每個人都這樣 沒有區別。女生是對自己有興趣跟沒興趣的會差很多 這就不是木頭啊。所以要知道一個人是不是木頭 可能要打聽.....。喔對了對付這種人要給清楚的指令 用暗示的他們聽不懂。打直球也不是直接告白 是清楚的讓對方知道 你欣賞他。喜歡他 想約他出來 對他很有興趣 這是我說的直球意思。給樓上D大 原原PO是女生啊 我給的是攻略男生的辦法XD。男女都有可能有木頭、難聊、對你沒興趣，這種事情不分。性別。超無趣也算個性缺陷啊XD。這男的還好吧， 至少他是順著你的話聊， 你有遇過那。種杠精嗎? 你說什麼他都“沒有喔，應該是……” 那。種才會聊不下去。然後又跟你告白， 讓你精神錯亂。我覺得的缺陷是人品不好啦XD。無趣並不會傷害別人啊 所以不是缺陷拉。o大 是沒很糟 可是會讓人聊到很沒自信。如果一個男生只是點讚我 我真的會放棄。你丟話題 然後對方都只點讚 不然就是像是非題一樣回應。再度映證人帥有錢真好。我還是覺得不妥 就算在一起 分手後上班壓力會很大。搞不好會丟工作。最好不要找窩邊草。木頭分辨看社交對象。美國女才不像台籍八股被動自助餐。台男真的木頭到極端的也是少數 對女生沒興趣可能性更。大。我們都台女唷 不要那麼氣pupu。難聊有時候跟興趣也有關。恭喜，但看男生的歷史戰績感覺和他交往也需要很多努力。，如果修成正果可以再來分享心路歷程嗎XD。喜歡這種男人的是母性爆表吧。答對了 我覺得追到才是考驗的開始...。什麼愛情不是追到了才是考驗的開始。就說男生回的嗯嗯跟女生回的嗯嗯是不一樣的。都馬是相愛容易相處難，只是困難的類型不同而已。就根本沒有溝通能力。這樣也硬要 還不是貪人家三高。我朋友沒有貪喔 要比的話我朋友應該等級還更高一點...。人帥真好qq。是我朋友一直覺得他很單純很可愛 當然臉是他天菜..。真要說甚麼貪我倒覺得沒有。那個男的只要是選擇中條件比較好的就夠了。跟你自身條件哪有關。我朋友家很有錢 自己工作也賺很多 男生家也不是富二代。雖然我說他帥 但也沒有所有人都覺得男生很帥....。不然如果她有更好能溝通的 為啥要選擇開發這個。我只是要反駁你說我朋友貪這件事 男生怎麼選不關我的事。因為條件好又能溝通的男生超競爭。我也沒有要你認同。哈哈朋友就喜歡上了我也沒辦法啊....他就喜歡那男生的。純樸（？）。一堆女的難伺候還不是有男的追，男溝通又怎樣，說不。定這男的做過什麼讓女生特別感動的事。好溝通長的帥心地善良的早就有女友了。看完只感嘆高富帥真是可怕的魔力，可以讓女生變成這樣。非高富帥者出來說自己個性好但不會聊天又想得多。其他人看了可能會說他不對，甚至說是活該單身。人帥真好，人醜按讚性騷擾！。我矮窮醜 不過我覺得沒什麼好意外或感嘆的吧 人都喜歡。美好的事物。我倒覺得他空有資源而不會善用。一般人早就女友一個換一個 還在那邊點讚幹嘛。拜託～他點點讚也是女友一個換一個啊XD。條件夠好就能讓人為了他改變啊，很現實但很合理。好猛……。呵呵，真的是人帥真好，看描述還是換了好幾個女友阿。他其實也不用改，最多不是原PO朋友而已。被動帥 女友換不完 還有正妹 被動醜 在家餓死沒人發現。不用改，就一直被追 被動接受 所謂倒數第二個男朋友。不過我看到的幾個被動的男女 另一半條件多半明顯跟主動。活潑的差一截 但他們也不會主動換啦(分手也被動)。人帥真好。被動接受 被動分手 yes i do。很韓導的人生。台男親下去還不被告性騷擾？。講這麼多還不就是人帥真好 人醜性騷擾。老實講這種廢物帥哥 到最後也是被女生瞧不起分手下場。親下去之前要先照鏡子。看到KPI笑了。薪水高學歷好 又帥也不花心 根本極品 我認識的結婚了 還。老婆養(該帥哥經濟差女方有錢普妹) 怎麼會瞧不起分手呢。因為太無聊了呀。看著都累了。一般男生真的不知道女生對帥哥的忍受度有多高 記得看過。某律師的專欄 說遇到很多老婆抱怨老公外遇/家暴/不工作。只會要錢 問為什麼不離婚 女方就從滿臉淚痕的。可以把他她分清楚嗎？看文時一直被混亂。臉抬起頭嬌羞笑吟吟的說 因為他真的很帥。不過男生好像比較鄙夷這種 其他人認識他的評價就滿低的。那是不太一樣類型 會外遇之類的帥哥通常比較有趣會說話。這種可能自己能力好又帥 周圍人一直貼近 根本不用學社交。說話應對 工作類型可能也不是服務業那種要和人溝通的。對 他真的不用改 因為他有臉蛋 幹。我其實也跟我朋友靠北他說 這個那麼麻煩你放棄了吧 但。我朋友死不放棄。抱歉啦 有時候打完字沒校稿 就沒有看到他她。原po太強了 如果沒有妳幫忙，大概早就破局。等一下 他不就是版上最近很熱門的紅藥丸實踐男嗎！！！。工作放的比愛情重要，女性就會積極的去認識你XD。是因為帥好嗎。看到一半時，我認真的覺得原po可以考慮跟朋友在一起 你。快比朋友還了解她自己了XDD。很多人畫錯重點覺得重點是臉帥 臉帥只是容易被倒追 但是。感情又無法維持 那對男生來說沒什麼用啊 他可能還希望自。己長得普一點但是口才好很多 感情會順利很多吧。還有也不用酸女生看臉 男生也是看身材啊 因為女友長得正。奶又大而不想分手的男生不是也多到數不清 有什麼好酸的。那個…直接親下去之前真的要看好感度…我個人覺得太冒險很。容易上警局。好適合拍電影。你也知道，很多女生只要稍微要求主動就會立刻放棄。正妹直接親下去沒問題的。為了幫他把那個男生我真的做足功課，各種打聽，搞到別。人還以為是我有興趣（淚） 有人還嗆我說 他那麼無趣你。也喜歡（？）。的確是有這種可能。還好吧，老實人品好品格好比較重要。咦 那我應該也是木頭女哈哈 我也會故意句點喜歡的人。我也是曖昧很久後受不了，直接問理工男友我們是男女朋友了。嗎，他就說是，然後那天就變成我們的交往紀念日了。我也是。以前都是男生追我，第一次丟直球，哈。人帥真好。雖然很累，其實四個月沒有非常長，男追女很多以年計算的。XD 打鐵趁熱果然很重要，時間長了真的會冷。原PO不就說了 他前幾任都是被分阿？不然不是跟你說的一樣。早就結婚了？。那前幾任怎麼不忍受一下？XD。推。遇到王柏融這咖  紅中快速球只會一看二碰三振你就知道。了啦。看了都覺得累 XD。我覺得很好啊，女生付出努力，得到的報酬很高啊。比那些被動，來的卻都是89的女生好上100倍了。說真的～～～還好有你～。不然女的早早收工～～～～。你可以試著跟男主角或女主角交往。@@～～～喂～？？。有的噓文好可憐 是不是要喜歡毫無優點的對象才是真愛ㄋ。人帥也太好了吧..不過這種通常get之後沒多久就掰了。有種像是破關之後就開始無趣的感覺?。女生跟男生都很珍惜彼此啦據我所知 可喜可賀。女生不是無聊追一追的啦，她真的很喜歡男生，男生之前。有一次有事突然不能赴約女生還哭了XD 女生是很好的人。啦， 我說了 她是可以接受男生去追求自己夢想之類，就。算薪水很低也無所謂，她說：反正我有賺錢，她完全ok養。對方。4個月真的很快了，這離木頭還遠得很。。推好朋友哈哈哈。人帥真好 不會用聊天也有女生倒追= =。帥的才能叫木頭, 不帥的管他啥個性,一律稱醜男。原po正文好笑回覆人也感覺很好。另外，別忘了女生還流行說"主動不會被珍惜"。怎麼覺得交往後才是真正考驗???。王柏融笑死。再次證明人帥真好。男人被拒絕一天到晚 被拒絕沒什麼。就知道一堆腦殘只會強調人家高富帥 女生真的這麼愛幹嘛。還分手? 真是腦殘而不自知。重點再次證明人帥真好，人醜吃草。get到是一回事啦 但看這情況之後大概會分吧。人帥真好。再次證明，人帥就算木頭，也有機會，人醜真的就只能。等投胎了。https://i.imgur.com/xxe6zsn.jpg。他前面不是也交過女友還被分手很多次？所以後面的路很。長啊……。故事蠻扯 女生條件好 根本沒必要找無趣的人 還這樣追。王柏融三振笑死，不過觸身球還是會上壘啦XD