: 朋友沒帳號幫朋友問 : 基本背景: : 女生28，工程師，母胎單身，對男生有好感 : 男生33，工程師，母胎單身，不清楚想法 : 兩人因為工作而認識 : 相處過程: : 平常在公司偶爾會聊天， : 大部分都是用LINE來交流，幾乎每天都有聊天。 : 目前有約出去過兩次，都是女方主動邀約， : 第一次出去，大概從早上10點晃到晚上10點， : 互動過程還算良好， : 行程就是逛逛展覽然後晚上去逛夜市， : 聊天內容比較像是朋友。 : 第二次約出去看電影。 : 等捷運時，女生頭髮亂了，男生伸手幫忙整理頭髮， : 然後說看到頭髮亂了就想把它用好。 : 中午吃飯的時候，女生不小心把食物灑出來， : 噴到大腿跟頭髮，男生直接拿衛生紙幫女生把大腿跟頭髮沾到食物的部分擦掉。 : 比第一次氛圍更曖昧一點，但是就是這個但是 : 當天行程結束時男生說:還是二次元好。 : 原本以為關係有更進一步， : 但是因為這句話總覺得其實是個軟釘子??? : 請問各位大大，這樣還有機會嗎QQ 問你一下，他幫妳撥頭髮時你有臉紅嗎？ 幫你擦食物後你有感動到快哭嗎？ 還是一副死魚臉呢？ 我們先假設對方對於愛情的觀念都是來自於動畫跟漫畫 欸 跟你說很多漫畫都是男生幫女生做個小事女生就瘋狂愛上他的 但他幫你做兩次你竟然都沒反應？ 對他而言世界觀整個被打亂，他當然想逃避，所以不 小心說出那句話 如果把你跟二次元女角比長相，嗯基本上沒救了 如果他是嚮往動畫裡的愛情大致可以分成二點 第一點 女角的人設，基本上你是比不過啦，我就不舉例打擊你了 第二點 浪漫的邂逅 像是走在路上撞到咬麵包的女高中生，青梅竹馬之類的，你跟他認識 是在公司做同事，無聊一點都不浪漫 如果他是嚮往第二點的話，教你一招你就先不跟他聯絡幾個月，然後找一天咬一塊麵包躲 在轉角，大力的往他身上撞，應該夠浪漫了吧，但記得沒把他撞傻了 果醬占到太噁了還是白吐司比較好 日本沒有大腸包小腸，不愛麵包可以咬飯糰 我忘了是哪部了？ 台中人咬炒麵，台南人含碗粿 漫畫都有不認識直接告白就在一起的了，撥個頭髮有問題嗎。超好笑。大推第二點。https://youtu.be/ZIBNmuMJxkA。可以吃大腸包小腸嗎。建議吃拉麵或咖哩。然後被旗魚插死game over。要符合國情，建議是要燒餅油條配豆漿。饅頭夾蛋。笑了。母單的人居然敢幫女生撥頭髮，只有我覺得不可思議嘛。回樓上 綁女生頭髮是男人必須會的。那單手解....呢？。旗魚插死應該是搞笑漫畫日和。是有看過邊跑邊吃昨晚吃剩的咖哩還有拉麵的