小妹看這系列文，實在超想吐槽，不吐不快。 標題在那什麼理工男... 用一個很粗概的標籤來概括問題， 我就想問，原po跟熱烈討論 的人，就沒發現思考上出現什麼盲點嗎？ 就是問問題的人，有真的去了解那個男生嗎？ 一般描述一個男生會簡單用理工男 或文組男來進行描述？？ 聽的人只會腦袋wtf，內 心想可以好好講話嗎？ ptt白癡文理組分類文化制約你/妳腦袋思維了嗎？ 這就好比 ，有人問：肥胖跟癌症有什麼關係？ 這種問題沒什麼意義，因為肥胖的定義 是什麼？ 有沒有其他影響的要素？ 只肥胖只會讓人覺得這問題很北七而已。 所以不要用 什麼理工男，來問問題，我就問一句： 那男生喜歡什麼，個性是什麼，對社 會事情的看法又是什麼，愛情觀是什麼？ 原po真的有去觀察了解嗎？ tmd，就一個理工男的標籤是要問什麼， 彷彿理工男有個標準模式，都那個樣，所以問題 都圍繞理工男這標籤來解析... 不怕緣木求魚嗎？ 我想理工只是很大的分類，有物理 電資 化學等等，每個領域的人個性都很不同，更不 用講就算同領域，人的性格也是很不同阿， 標題只是突然問問題的人，滿滿的刻板印象，以及不想真的去理解那個人的高傲。 整個系列看下來，就只是女生消極去接觸男生，在那無數小劇場， 阿，是不會主動了解 男生的工作、知識領域、興趣，想辦法製造話題引起共鳴， 在那一直想什麼暗示的招， 去意淫男生趕快丟直球過來？ 我覺得沒丟觸身球砸臉就不錯了。 什麼看個社群軟體爬山文，男生點愛心點讚，就在那忐忑， 我翻白眼到不知哪裡去了， 跟噁男在那意淫女生對他有興趣完全一樣嘛， 但評價好像不太一樣，科科 如果這種模式，就算get，就問一下 真的有了解對方嗎？ 還只是幼稚的一見鍾情，或 是 單純看到理工學歷就高潮？ 抱歉，我看整個系列文，給我感覺就是女生是上面這段的心理， 就祝福你們感情一直甜 蜜蜜，沒有問題。 還有， 文組也是要用邏輯推理的，好嗎？ 不是只有死背... 不會講話就不會講話， 應該自己檢討，不用在那用什麼理工 文組標籤來掩飾。 小妹吐槽完畢 想追男生，就拿出agency ，讓男生感受到妳的魅力，好嗎？ 阿 ，可是那是女生想要找在一起的對象耶， 用標籤去歸類，不覺得哪邊怪怪的嗎？ 我 不是說標籤分類不好，是說都要交往認識，為何不去積極了解，只會在那龜什麼理工男怎 樣， 87，戀愛經驗沒有嗎？ 我就不客氣嗆了， 如果理工男這麼愛理性邏輯（他們自以為的理性邏輯，攤手）徹底貫 徹的生活各面向， 那原po問問題都那樣了， 我是不看好在一起後的相處 ^^。社會上不就本來各種標籤嗎? 先按照標籤去找方法很正常吧。例如：單親媽媽。５．．．．４．．．３．．２．１　該　醒　醒　了，不要幻想。推 感覺就只是男女方反過來,男的就很一般。大概帥吧。內向被動的人本來就這樣啊 哪有什麼理不理工的?。我怎麼都認識十幾人斬的理工男?個性怎麼可能一樣。推這篇～。標籤當然不好啊,這還用說,政治不正確,開口就得罪人。看你敢不敢在美國大喊標籤很正常,我在台灣都不敢用了。除了客家人梗以外  冒險玩。隨著年紀和職位越高越沒人敢玩標籤,怎麼死的都不知。推這篇，觀念正確。其實用通俗一點的講法就花癡..看人家帥就腦充血了。其實不論男女 交往過很多任都分手一定是哪邊有問題 應該要。去注意的是這個。也不是吧，我覺得這個一開始這個標題本身就蠻stereotyp。e 了啊，既然都說是理工男，我也只是分享我幫他追的經。過，當然過程當中我也一直去了解男生到底什麼樣的性格。，男生講難聽點真的挺無趣，又被動，被動之餘還是個句。點王，所以我想說分享一下這經驗搞不好可以幫到原原po。吧，至於她能否追到也是未知數，我用的是適合我那個男。生朋友的方法把到他的，至於你說什麼點個讚怎樣的心花。怒放，我們都不是女生本人，這個有什麼好置喙的？。一開始當然是愛臉啊幹 一堆人剛開始都馬先外表看是不是。自己喜歡的，有喜歡才有門票不然誰管你內心善不善良啊。幹誰屌你，而且就算我朋友膚淺到只看臉說真的關我屁事。，我只是想希望朋友開心幸福啊，中間男生有來他家幫他。修一些東西，而且是很晚的時候，修完就走了，女生之後。還買食物送去他家謝謝他只是那些太細了我懶得描述，後。來也是相處之後才在一起的好嗎你以為在買菜喔。上面知道為什麼男方這麼被動嗎？ 很簡單啊 甚麼都不用作女。人就會貼上來 幹嘛主動?聽妳敘述對方交好幾任 大概都是這個。套路 躺在家裡就有錢賺你會想工作嗎？。男生中間四年沒有女友喔。我只是說男生不是母胎單身而已。算了 無所謂啦 老實說我也只是想給原原po那種類型的男。生大概在想什麼跟怎麼去追有機會成功而已，後面多出來。的，什麼男生不用幹嘛就有女生追根本不是重點吧？。我自己本身對這種男生也毫無興趣，人家喜歡就好，我旁。人有什麼好喊燒。社會上對理工男的刻板印象確實就是如此阿 你網上查還有理。工男標準定義勒。反正這個社會就是到處給人貼標籤 對男對女都是。只是剛好今天妳看這個標籤不順眼而已。甲小妹安安。幹講的有夠好。重點是主動久了會累啊，這一點不論男女都一樣吧。終於有人點出事實了 給推!。有時候會錯意,太主動最後會換來被封鎖...。雖然有個體差異，但這個趨勢應該是很明顯不用多說吧。阿這篇就正解阿 就女的先說對方理工+木頭。再扯自己那多麼空虛卻認自以爲暗示明顯的動作。真的很好笑 都還沒吐槽自認80分了 不過真有的話。上面某位說的事蹟就能參考 直接親上去看看。搞不好就成功了呢 至少不用怕被告性騷擾。甲小妹?