: 標題在那什麼理工男... 用一個很粗概的標籤來概括問題， 我就想問，原po跟熱烈討論 : 的人，就沒發現思考上出現什麼盲點嗎？ : 就是問問題的人，有真的去了解那個男生嗎？ 是說標籤這種事情吼，除非是被標籤的族群不爽，例如台女或是更過分的母豬，不然大部 分時候人們其實都用得很開心啦。更別說像是理工男這種，很多人根本就很愛啊XD 不然要怎麼解釋他們不受女生歡迎呢？難道真的是他們自己個性有問題嗎？ 還是因為沒辦法，因為專業如此，所有理工男都是如此，他們也很無奈啊 更別說，我們這個社會還是普遍存在著理組的優越感，所以理工男的標籤（在情感方 面）雖然好像是在描述缺點，但是既可以推卸責任，又可以維持理組優越，就也沒有特別 反對的必要不然如果真正是理組思維，怎麼會看不出理工男的標籤是多麼沒 有邏輯又經不起科學實證呢？ 最簡單的例子就是醫學系啦，大家說到醫學系就完全不會提到理工男標籤惹，不要說 醫學系不蹲實驗室，很多理工男根本也就是大學畢業而已。 所以說吐槽原PO等人用理工男的描述亂貼標籤雖然是有道理，但是也沒什用處啦，畢 竟理工男們都不在乎惹，又怎麼能強求別人真的去理解他們的內心呢？ : 如果這種模式，就算get，就問一下 真的有了解對方嗎？ 還只是幼稚的一見鍾情，或 : 是 單純看到理工學歷就高潮？ 這也是為什麼很多理工男什麼事情都只會推文說看臉看錢，因為他們也並不想要扭轉 這個標籤汙名，而在這個情況下，那麼當然只有能夠吸引女方倒追的高富帥有市場啦。畢 竟對其他女性來說，理工男就是難聊的木頭，而他們又如此自我標榜和認同。 沒有臉又沒有錢的木頭，又不是腦子壞惹，為什麼要折磨自己呢？ 。還一堆人跑出來認親,看有多愛這標籤。這樣就可以合理不用去認真對待女生了,反正拎北是理。工男....反正追逐帥哥冷酷理工男的文組夢幻少女還很。多啦  這標籤好用啊。我認識的理工男很多都不是木頭唷，但最一開始的女生描。述的像個木頭，只好先假設對方是木頭來幫他分析惹。我認識的幾乎都好幾人斬,還理工男都木頭咧。真的沒有都是木頭，玩的可大的呢╮(╯_╰)╭。人家是不講話,女生就當人家木頭,那他就省下來不用講。就演繹一個木頭帥哥。我幫追的那個真的是啦 威。不講話都有女生追,那講話幹嘛?。如果你從小嘴巴張開食物就送來,你連講話都不、需、要。估計以後女生滿辛苦的,要揣摩上意很久。老實說我沒有遇過木頭耶 可能我本身不擅長聊天吧 能聊超。過三次的人都很健談  沒有結果都是別的問題XD。講話太誠實了這篇XD。因為醫學系是文組啊XD。理工男是不是木頭我不知道啦，我只知道理工男很多都。是好人