面對女朋友跟公司同事密切聯絡。 我建議： 1. 讓他們聯絡，然後保持自己的狀態 2. 不要看對方手機訊息，讓對方自己跟你分享 3. 對方瞞著你出去，請不要追根究底。 4. 他們有約也有跟你說就問對方能不能跟。能跟就跟，記得跟該友人變成朋友。 5. 如果認識了該友人，可以主動約三個人甚至更多人一起出去。 6. 在該友人踰矩的時候（觸碰、座位選擇、口頭吃豆腐）適當表達，直接撥開說謝囉，這是我專屬的，直接說抱歉想請你換個位子，我想跟我女友坐一起，最後一個比較看狀況，不過欸，當我木頭喔應該蠻萬用。 7. 過程中被冷落或是沒有共同話題要忍住，不要把氣氛弄糟糕。 把敵人放在自己看得到的地方，把敵人變成朋友。不要把女友推出去，不要讓女友覺得你是不相信她的人。不要因為該男摧毀你們的互動。 然後原po現在的狀態我建議： 1. 不要去細究那個通訊軟體了 2. 放輕鬆，找點自己喜歡的事情或是新的興趣。 3. 跟女友分享自己的新興趣跟新認識的人。 4. 女友說你還不是怎樣怎樣，就要抱她然後說我最愛妳了、我覺得妳才是最可愛的、我也想跟妳一起啊、哎唷 以上。 : 文長 : 與女友同個公司，交往兩年， : 交往初期公司來了一個新的男同事，與我女友共事 : 一開始也沒怎麼樣，但半年前開始與女友感情不太順利很常吵架 : 這個男同事因為工作上的接觸有知道我與女友的一些事情 : 因此我對於這個男同事總總行為更加防備也很常吵架 : 例如晚上十一二點還傳訊息給女友抱怨自己工作等 : 吵到後來女友曾經跟男同事表示因為他的一些行為導致我們很常吵架 : 請這位男同事保持好該有的距離，男同事也知道我很介意他的一些行為 : 從中男同事也承認喜歡我女友 : 因為男同事承認喜歡女友，所以我要求女友除了公事上之外，不要再跟這位男同事有其他 : 非公事上的往來 : 例如平常有意無意的閒聊等等... : 我知道我無權干涉女友的交友狀況，但她認定這個男同事為朋友我實在是非常不舒服， : 與女友溝通這件事時，女友只覺得我不信任她，並且說我沒資格要求不要與男同事有什麼聯 : 繫， : 現在這個男同事有沒有喜歡我女友我不知道，但還是會回應女友的限時動態，訊息往來會出 : 而我發現女友將某個我沒使用的通訊軟體設了密碼 : 其他任何跟這個男同事有關的通訊軟體line ig skype不是刪除對話紀錄就是不顯示通知 : 目的就是不想讓我知道男同事又傳來什麼事情免得要吵架 : 這種感覺真的很差，我相信女友沒有綠我，也很愛我 : 但我不懂刪對話紀錄的心態是什麼，每次只要因為這個男同事的事情溝通永遠都會吵架 : 也不懂這個男同事明明知道我很介意卻還是做出種種行為 : 吵到都因為這個人提過分手 : 請問是我太小心眼嗎？有什麼辦法可以讓女友知道這件事情我感受有多不舒服 : 真的不想因為這個人就分開... : : Sent from JPTT on my iPhone。真可憐。資料來源:<你不可不知的婊子育成術> 民明書房。打電話給那個男的啊,直接要他離女友遠一點,不然就。如果這樣就可以育成婊子也太簡單    兩個人相處就像養狗狗。一樣。要有好的回饋對方才會喜歡留在你身邊。一直吵架最好。是別人會想跟你在一起啦    總是在那邊說「男人不壞女人不。愛」，教你們怎麼當個「壞男人」又一直不要......真當自己。金城武喔。好一招欲擒故縱。...這要多高段才做得到,一般人光腦補就快瘋了。一開始就這樣的話可能有用,但現在我覺得沒用,原原po。就在懷疑了,還要他演不在意會很不自然。那你要鼻要寫一篇"面對女朋友跟公司同事密切聯絡"攻略。好想知道。更正"面對男朋友跟公司同事密切聯絡"攻略。對她好一點等關係回復正常就直接甩了她好嗎 這種人留不得。我覺得人跟人正常來往是兩性關係不能少的，追到正妹就一定。也有人喜歡你的女朋友，為了自己的安全感把對方關起來不會。太自私嗎？。再者，又不是有人追就會交往......。強者。假鴕鳥真老鷹。老實說，我覺得這只是人跟人應該要有的互動，是對方會喜歡。的互動而已。不是什麼鴕鳥老鷹。正解。你在折磨原po吧！找個女性朋友以牙還牙就好啦，畢竟遲早。要分的。你的第4點不太好，這時候主動示好來不及了，她反而。更可能心裡覺得煩。前三點不錯，反正都沒心了不如。發掘新的興趣。。我覺得第四點很重要耶！不要被挑起爭吵，當對方打算爭吵的。時候打哈哈帶過，做一些完全無關的事情。。要是“女友還有理智”+“對方不是小人”的話才有用喔！早點。爆料給女友的所有同事比較快（個人意見）。還有，把對手變朋友這個只有在學生時代才通用。你以為男同。事追妳女友只是要純純的愛嗎？說不定打完砲就換了。交朋友要。慎選，不要連渣男都要交。幫補充，這篇是還想留住女友該做的事，如果不想的話..。.XD。追女生跟渣不渣兩回事唷！女生被追跟渣不渣也是兩回事。然後女友很理智啊！保持自己交友關係，男友鬧脾氣讓彼此關。係變差，那就選讓自己開心一點的人啊    明明就吵的亂七八。糟，一哭二鬧三上吊還要在一起才不理智吧。然後追有女友的男生渣在哪裡？不就是想接近自己欣賞喜歡的。人。畢竟他又不認識原Po。也是要原Po自爆他才更有機會啊。不然就只能認識然後等機會而已。。男生認識女生就是想打炮這個邏輯脈絡真的蠻不行的。要跳脫。出來用其他的格局看世界啦。如果不想留的話我建議：。1. 就直接說不能接受這樣的男女朋友關係提分手，不要東扯。西扯。。2. 不要公審不要留紀錄。3. 不要弄得自己之後難做人。像個成年人的分手吧。你完全無視這渣女消除紀錄跟隱密對話行為  不要再凹了。設想，你在跟人交往的狀況之下，你的另一半看到對方騷擾你。還一直質疑你。你會怎麼做？