沒人覺得理工男很衰嗎 什麼都沒做躺著也被嘴 扣掉不缺對象的第三類組醫生男 跟第一類組文組男相比 至少理工男肯對自己負責 刻苦耐勞 為出社會努力 為未來做打算 整天讀電路學 電子學 電磁學 工程數學 這些超難又超無聊的東西 不停的邏輯訓練把自己的思考模式變的像機器人 不像一些文組男 讀個哲學系 運動休閒管理系 整天跑趴 健身 練舞 搞攝影 文青 生活多采多姿 是很有趣啊 如果放棄未來 理工男們的生活也能變的很有趣吧 理工男真是自作孽 玩夠了等要結婚的時候就會回到老實理工男身邊了 文組難度我用腳趾就考的上了 不像你還要補習 謝謝 文組女也可以不要選理工男 省的哭理工男無聊 愛抱怨？是有人愛嘴理工男吧？所以把理工男貼上木頭、無趣的標籤是何必？整個社會一 起 說我抱怨社會很好笑 我只是出來幫理工男平反 反正考量的台女最後還不是選理工男 護理師想翻身 可以思考一下理工男和醫生男的實驗和考試有多多 要耗掉多少玩樂的時間 就是某些人打從心底瞧不起理工男 我才會站出來 文組加油 才剛說完馬上一個 科科。戰起乃。理工男很好啊，一直以來會吸引我的人都是理工男。較偏好理工男+1。戰不起來你很難過吧?。你說的對所以理工男只應該去找理工女。那些沒思考未來的文組女不適合理工男。你自己選擇賺錢 怪我喔。這篇引戰的太明顯啦。理工男被客戶抓回來週末concall 怎麼當文青QQ。如果你這篇講的是對的 那你重唸文組應該還來得及！只要。你考得上！那樣是不是比較有行動力而不會給人整天只會抱。怨的理工怨氣男的形象 對不對？！對的話就明天開始準備。轉學考or去報補習班 如何？。你可以不要啊 愛吃又愛嫌。原文沒有嫌吧。挖挖腳趾就考上，怎麼不報一下學歷啊？。這樣引戰真的很沒有誠意耶。文組其實沒多簡單 要難也可以很難。真不好意思你邏輯也太差了吧，我叫你去補習並不代表我。有補習，只是根據現有資訊分析你對文組科目不熟因此需。要補習。既然你這麼有自信那你明年七八月拿四大校的英。文系轉學考榜單來貼，要圈起來你是哪一個啊！不然看你。是要停止抱怨還是要停止戰，還是轉身去做你喜歡做的事。？。最一開始的文章就是有個女生欣賞理工男，都已經有人欣。賞了還在這邊發這種怨氣沖天的文章，到底有完沒完？你。愛戰有人愛跟你繼續戰也可以，但請問有什麼意義？像你。這樣的文章在這裡不知道有幾篇，煩不煩？人家愛貼標籤。你就一定要去認那個標籤？被貼了不會撕下來？結果發這。種文不是更讓人覺得理工男就是這樣愛抱怨？但我認識很。多朋友另一半都是理工男，完全就不會有這些問題，一切。還是看人的個性好嗎？拜託，不要再抱怨了，真的，去做。你喜歡的事，有益身心健康。。大家都在互相歧視，理工男有被說千萬不能碰嗎？。大哥，我挺你！。其實可以正向一點，被貼標籤是刻板印象，但如果你展。現完全相反的特質，你就會有極大的反差效果了啊。除非碰到的女生都只看表面而沒有認真認識那就是另一。件事了。我倒是願意被貼上無聊死板但絕頂聰明的標籤XD。你自己選擇賺錢，後來又走抱怨社會n。不是很好笑。你自己選拼經濟。覺得理工男很好啊。工程數學有民訴難？。工程數學絕對比較難。我們可以讀法律，但是文組沒辦法來讀工程數學！。那醫生男也要讀一堆靠北難又複雜的知識，為什麼就不缺。對象。唉 理工男之光。學科是會直接跟休閒掛鉤的嗎。好呀，既然台女還是選你，你有錢 有妹 還在哭啥。就知道會有這種文...就有人沒事貼標引戰。繼續自以為是吧 哀。我想到物理系學長量子物理被當，讀到大六，很多物理系。同學都讀到大五！。我大一唸物理系，外系學姊說我要保重，全校最會當人。的科系！。我一考上物理系就被高中班導警告了XD。文組肥宅才慘吧 理工男閃邊啦。哇 你好棒喔。讚喔 起碼理組男能自我安慰自己是個負責任有未來的人。上面覺得同等級學校上理工的考不上文組一定有啥誤會..。.。理組pr比文組低就能上國立了。跟讀什麼無關，你抱怨這個主要還是看人。醫師男讀的也很難啊......神解號稱神才能夠理解。我是理工男但我聽你的敘述更想當文組 他媽理工男都。回收嗎