你的文章我一個字都看不下去 請恕我全刪了 我很不客氣地問一句 你發言有邏輯嗎？ 你覺得你的女友有這樣被ｘｘ的過去 所以你覺得很無奈、很傷心、很不忍 覺得加害者逍遙法外很可惡 請問你每天在吃牛羊豬雞魚肉 當那些豬隻被宰殺之前 心理的恐懼、眼中流露出的絕望 求生的慾望、不甘心、 死亡瞬間的劇痛、天人永隔的遺憾...... 你有替他們憐憫過嗎沒有 你隔天還不是興高采烈的大啖著醡醬麵、日式炸豬排、滷肉飯、烘肉飯、排骨飯？ 喔那為什麼？ 因為女友是至親 那些被吃掉的動物就沒有至親嗎？ 別搞笑了好嗎？ 也別再雙標了 底下那些噓文的雙標你們等著 我等下吃飽飯有空一個一個打臉你們 被強暴 和被殺、被剁成肉醬、被啃、被嚼、被吞食 這兩個你覺得哪個比較慘？ 照燒豬肉蓋飯 耶穌說：你們中誰是沒罪的，就可以拿石頭丟她 要我說：你們中誰不吃肉的，才可以批評強暴犯 其實是同一件事 只是你在雙標 ㄤㄤ 你邏輯都考０分齁 ？？。？。？。肉肉好吃明天要去吃好多好多的肉肉。晚上要不要來吃好吃的親子丼呢～？鮮嫩多汁的雞肉搭配。滑順的雞蛋，讚。你佛教大愛徒喔。那你先去動物園，指著獅子老虎，罵他們殘忍兇暴活該被動。物園關起來好了。因為這個世界是人類而不是動物統治的。結案。所以人是牛羊雞豬魚肉嗎。專門反串。我很不客氣地問你一句 你晚餐吃甚麼。。動保人士跑錯版了吧。這個類比失敗。你已領悟了這宇宙的真理。被噓而已 崩潰什麼。忽然想到這首歌 https://youtu.be/yaTjRNbXQuU。又一個智障。。神邏輯。有道理。給推。鬼之類比。你去看醫生吧。不當類比。滿多人都會認為自己是她的救世主，看到這類文章，我都。覺得原PO比較需要其他人的關心。。你吃素？ 青菜就沒有種子不會痛嗎？ 你吃了就算了還把。人家父母子女一起吃下去，良心不會痛嗎。工三小。https://reurl.cc/142ayp  植物很痛，而且跑不掉QQ。。WTF。唉 可憐。公三小。還沒自盡？。我有笑出來。。。。。。。？。。。。。。。有笑給推。氧氣很可憐被你吸入製造成二氧化碳荼毒全世界。邏輯已死。大賢者 可惜離題了。雖然是反串，但我還是憐憫你。真可憐......。原Po還好嗎？。東扯西扯。可憐。這邏輯100分。可憐。2沒壞。好好笑喔。....。...。這什麼邏輯。公三小。笑死。?????。邏輯有問題。嘻嘻。邏輯死亡。笑死這篇。刷存在？可憐哪。笑死。你在公三小。哪來的猴子。超好笑。下去 反串水準退步了。神邏輯欸，真是天下什麼人都有，長姿勢了呵呵。ptt還真是什麼人都有。？。猴子。還不去自盡出來丟人現眼幹嘛 棒球版的廢物。講這什麼鬼話，你就不要遇到衰小事。路過會吐你口水。真的，強暴又不會死。可憐。...。公蝦小。？？？？。呃…你發言有邏輯嗎。供三小 乾。動保大將是你？。照燒豬肉蓋飯哪裡買的？可以這麼棒我也要吃。檢討被害人好棒棒。你是不是喝醉了。妳他媽在供三小 邏輯?。三小。我支持吃素啦 但這兩個議題實在不太相關，拿來類比有點。怪。而且支持吃素也支持幫助受害者 不是很好ㄇ 兩者可以並存。不需要擇一啊。你去非洲面對面罵獅子殘忍看看。啊不就討噓文   反社會的日常辣。不管你嗑了什麼，也給我來一點。這篇很厲害欸 哈哈。看這篇作者過去的發文。我覺得是有可能會是強暴預備。犯....。想學反串？我教你啊。？。？。反社會傾向。反社會就去看醫生治療。下去。？。你可以直接去伊甸基金會報到  不用浪費時間在這裡發。文。反串吧。？。..。............。啥小。感覺像釣魚 各位小心。來回我啊。北6+1。這版主不出來管一下嗎..?這文跟男女版有甚麼關係?。版主都不用管？。講三小。不忍直視的智商跟邏輯。有笑有推 跟少女新聞報老農沒人找同理（？。來啊～。？。12樓XDDd。這ID不意外。蛤?。嗯嗯。指桑罵槐。滾回你的中國去。聽你在鬼扯，根本兩回事。毫無邏輯呵呵。植物不會哀號所以可以吃 那啞巴不會叫也可以非禮了囉？。你才沒邏輯。感恩肉肉 讚嘆肉肉 等等晚餐吃肉肉。這個類比不對。何必秀下限?。推