其實你發這篇騎士團文沒什麼意義 人類的構造就是 只有女性有資格選擇要為國家留下哪些基因 如果優秀的台男覺得外國女生真的優質過於台女 那高PR的台男自然就會移居國外或與外國女生結婚生子 當高PR的台男離開台灣之後 留下的就是中PR低PR的台男 因為高PR台男已經不住在台灣 中PR的台男自然而然就變成高PR的一群 台女可擇偶對象就變成只剩這群人 但是我是不認為會堅持，要遇到夠好的人才會結婚的這種論點 一定還是會被時間壓迫，被迫屈就結婚 久而久之 國力逐漸衰退是可預見的 因為高PR的基因都移居國外了 國內只留下中PR基因，甚至是89 其實可以綜觀一下 20年前台灣可以叫得出名字的國際級品牌企業，其實十隻手指頭數不完 現在卻只剩下台GG一間 這就很明顯的表示出 台灣女生沒有理解到自己擇偶的對象 會很大比率地去影響到台灣的國力 結論：文化會造成女性選擇基因的差異 過去20年流行89電影、89音樂、89電視劇，造成了台女擇偶偏向這類 目前治安上已經嘗到苦口了 後遺症就是高智商族群一直在逃離台灣 這一輩的台女比較衰，要承擔這20年來台女造成的苦果 必須加倍積極地把優秀的台男留在島內，或者是引進優秀的外國人男性來台灣打拼 才有可能扭轉台灣基因頹敗的趨勢 http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6。巨大。有道理ㄟ  台灣484要被台女害到亡國了qq。我怎麼覺得你的論點應該男女對調。高PR台女一堆CCR的。看完文章，移到下面：IP台灣。恩 ^^。高PR都CCR有什麼關係~~ XD。高PR台女CCR?別笑死人。低PR兩腿一開也可以爽當CCR。更何況嫁出去的都啥德行台女你還覺得他們是屬於高PR。?。最近日本的BS台在播愛上哥們，我每次看到人設是黑道就。納悶大家不會看到出戲嗎？怎麼可能會有人喜歡黑道子弟。(除了特殊原因例如崇拜權力暴力偏愛反社會自戀狂以外)。我不是高PR我是PR0~5但我還是不會喜歡黑道啊...。@amberkuosfan 五告派，我喜歡XD。我每次看這齣都努力忍耐上網問鄉民真的有人會喜歡黑道。人設嗎之衝動。看到這篇很驚訝，所以台灣有在流行黑道主題的戲劇嗎？。....別把台灣國力的責任丟到台女身上,台男在旁邊納涼。講得好像爸爸沒有教育責任一樣,男孩基本上是看著爸。爸長大的,也是第一個模仿對象。台男就不爭氣,只會。怪台女,這點倒是從以前到現在都沒變。不只高PR台男出走，高PR台女很多好像也有出走吧。覺得你文章的論點怪怪的，剛才回推文我只注意到你寫到。影劇娛樂以8+9主題為主，沒細看你的全文。單純打砲的CCR不提 確實兩腳一開不分pr,但要講到結婚CCR。就沒那麼多吧。看下來就是魯蛇台男特別仇視CCR所以不想承認嫁出國的台。女素質比較好跟很愛把8+9當假想敵。國力跟這個根本兩回事好嗎 中小企業的消失又不是只有台灣。全球化與產業轉型都有影響 台灣政府放任炒房不重視其它產。明明8+9素質很差正常女性都敬而遠之,大概也只有素質不。高的台男會把8+9當假想敵。業發展影響都比什麼台男出走來得大。這邏輯不行。不是很懂 你意思是說台女都愛8+9?然後是影視娛樂造成的？。被逼婚好可憐唷,想開一點。啊你的IP不就透露了你的PR...。樓上好壞XDDD。這是女性本位角度吧?所有結論都是PR高男性小孩才有前途。那這樣跟台灣女性選擇也沒啥關係了.PR高還是會結婚有小孩.。你的結論應該是PR高就不住台灣.台灣慢慢衰退.跟性別無關。零分。會對+9眼紅的 素質可能還不如+9。駐版老阿北又開始發作了。雨八。只要點出仇台女爽標的嘴臉就是騎士團 可憐哪。0分。看完覺得關台女屁事 哈哈哈哈。呵，通篇廢話