: 我跟女友已經交往了一年多，前幾天女友跟我說她有被強暴的過去， : 對方是一個幾乎不熟的人，當初是被搭訕所以交換LINE， : 後來因為對方利用的女友想要幫助別人的善心，把女友騙到無人之處得逞， : 女友當下腦袋一片空白完全無抵抗的能力，只能任憑對方擺佈。 : 事後女友怕家人還有當時的男友知道，選擇隱忍沒有報警並自己一個人去醫院驗性病， : 還好最後沒有感染到性病也沒有懷孕，但也因此不斷的自責、自己一個人難過， : 結果導致自己的身體在那段時間很不好。 : 雖然她現在已經走出來了，跟我開始交往後也沒有特別的異狀， : 但是在她邊哭邊跟我說這件事情的時候， : 我身體不斷的顫抖，除了憤怒、難過還有無奈、不忍。 : 以往在新聞網路上才看到的事情，竟然發生在自己最愛的人身上。 : 我建議女友報警，但是她已將對方LINE完全封鎖刪除，她也怕被親朋好友鄰居知道， : 也怕被對方報復，而且要再回憶起當時的事，對她來說太痛苦了。 : 並要我不要再提這件事，要不然只能跟我分手.... : 最近上網查有關性侵的案件，對被害人相當不友善，定罪率也低... : 我建議女友報警，但是她已將對方LINE完全封鎖刪除，她也怕被親朋好友鄰居知道， : 也怕被對方報復，而且要再回憶起當時的事，對她來說太痛苦了。 : 並要我不要再提這件事，要不然只能跟我分手.... : 最近上網查有關性侵的案件，對被害人相當不友善，定罪率也低... : 這幾天自己一個人想到女友那時候的痛苦還是會感到憤怒、難過而落淚， : 為什麼做壞事的人可以不用接受應有的懲罰，還可以逍遙法外， : 一個不懂得懷疑、善良的女生卻要自己一個人承受所有的恐懼、身心的痛苦與傷害。 : 對被害人真的太殘酷了 一、先來説説性侵被害人遇到性侵當下的反應： 震驚、害怕、恐慌、無助、腦袋一片空白、無法做出大家所謂的“正常反應” 我們以爲自己可以很快的回擊或抵抗，但事實上是每個人遇到驚嚇後的反應都不一樣。 不要用我們事後諸葛的想法去評斷受害者當下的反應，這就是檢討被害人。 二、被害人被性侵後的應對 並非一定要走司法才是對被害人最好的處理方式，很多時候被害人可能連照顧好自己 或好好的生活都已經很困難了，何況還要被害人站出來，避免下一個人遇害。 事實上，每個人受傷後的反應也都不同，有的人希望自己走司法讓對方被制裁，得到 司法正義後，自己的創傷就會好過許多，確實有這樣的案例。 但也有一部分的人，知道自己的身心狀況根本無法承受報案後的煎熬流程。 驗傷、報案、等開庭、去偵查庭被檢察官訊問、等起訴/不起訴結果 倘若起訴了，還得繼續等地方法院開庭、再出庭、再被訊問 那些留言說沒有報案，事情就是虛構的人，是否知道承受這些並不是你們？ 這些流程往往要耗費13年的時間，沒有準備好的人，往往太容易被擊垮，說風涼話真 的太容易了。 三、如何做？ 女友願意告訴你，一定是對你有很大的信任與放心。 社會對於被害人都有很多大的檢討與不友善言語，看看原PO底下的留言就可以知道了。 所以她能夠坦誠的說出來，往往是想要跟你好好的交往，想要在你們的關係中坦誠。 如果走司法並不是她現在所在意的，請尊重她的選擇，別把你的期待放在她身上，那樣 你只會失去她。 陪伴，是修復創傷最好的力量。 我見過很多的案例，被害人能夠復原，往往是得到了另一伴的接納、理解、不批判及用 心的陪伴，讓受害人也能夠真正的放下，而非只能將這件事藏在心底的某一處，無法讓 誰知道。 請給她一個大大的擁抱，告訴她： 我很心疼你的遭遇，我願意陪著你一起走過，如果可以，請你告訴我，我能夠為你做些 什麼，讓你不再那麼的責備自己，或是討厭自己、生氣自己、嫌棄自己。 今天，做錯事情的人，並不是原Po的女友，而是那個加害人。 請大家思考後再留言，性侵事件發生的比例不低，你身邊親近的人都有可能經歷過類似 的事情，請大家發揮同理心，互相理解。 四、相關資源 1.你們居住地的縣市政府社會處/家庭暴力暨性侵害防治中心，可以直接撥電表示你們 需要社工協助，請求社工協助連結相關諮商輔導或其他資源。 （不知道要撥電到哪裡的人，也可以直接打113，就會由113轉介相關資源） 社工應該會先跟被害人討論是否要走司法，倘若被害人並不願意，則社工會告知他們會 進行一個叫做“告發”的動作，意即告訴警察有一個加害人犯罪了，請警察去調查及處 理，而警察知悉後會聯絡被害人，詢問被害人是否願意協助配合調查，倘若被害人無意 願走司法，請在電話中直接拒絕警察，不要去做筆錄就好。 再者，社工還能提供經濟補助、法律資源、陪同做筆錄/開庭、諮商輔導等各種資源。 請別急著拒絕社工的協助，倘若真的不需要也請直接說清楚，勿為難社工們。 2.搜尋“復原中心” 衛福部為了性侵被害人的創傷復原，成立了幾個復原中心，都是民間單位承辦的。 可以直接致電該些復原中心，告知你們有諮商輔導的需求，裡面的社工或心理師會提供 相關長期性的諮商輔導資源，但這些是需要被害人準備好好好的述說、整理及處理創傷 ，才是有用的。 又或者，若是你們經濟能力還可以，也可以自費進行諮商，透過諮商確實能夠處理性侵 創傷，專業人員知道如何協助被害人不再自責，以及找到重新面對此事的方式，也可以 進行伴侶諮商，修復此事件對關係的影響。 倘若是學校學生，可以去學校的輔導處或諮商輔導中心尋求協助，學校老師或心理師為 了連結政府資源，會跟你討論“通報”，意思就是社會處或家庭暴力暨性侵害防治中心 的社工，讓社工跟你討論是否報案與否，以及是否有經濟/法律相關的需求等等。 3.走司法 這裡也順便說說若是有人遇到這些事，是有想要走司法的話，這裡也一併提供一些資源。 直接走進去住家附近的分局/婦幼隊表示自己要報案，就會有警察協助處理。 但若擔心警察態度不佳，可以先撥電113或家庭暴力暨性侵害防治中心的社工，請社工陪 同報案做筆錄，也是可以的。 或者，也可以直接委任律師協助寫訴狀，將案發經過寫清楚直接遞交給地方檢察署，屆時 會有檢察官直接開啟調查。 4.法律資源 請搜尋法律扶助基金會，可以預約進行諮詢或申請律師，若是符合他們的條件，則會有 免費的律師協助你一起走司法的路。 以上提供些許意見，希望可以讓不知道如何處理的人有些方向。 。推,性侵真的是一個很大的傷害,社會又不諒解,才會有。房思琪那樣無助的又回到加害者身邊的人。雖然有少數誣告者,但是不需要把每個受害者都當成賊。因為被誣告者有法官還他們清白,但被性侵者往往身邊。的人都還要怪她們穿衣太暴露什麼的。這種情形下,她們要怎麼期待法官?。如果加害人有妻子,甚至還要人怪被害人小三咧 這什麼。呃，還他清白是有什麼用？（看向迪士尼跟強哥。世界??可以體諒她們沒信心勇敢。https://reurl.cc/ld9jWY  昨天日本的新聞，100個男生被。兩個中年男子下藥性侵，其中只有9個人報案。。推。感謝提供正確資訊，不論受害者決定怎麼做，身邊的人都該。選擇尊重並支持。明明性侵案數大於仙人跳，但一堆人拿著那少數被報出來的。案例指責嘲笑「越想越不對勁」，還沾沾自喜自以為先知。推所有勇敢站出來的人,慰藉所有默默承受的人,這才是。社會該有的樣子,而不是整天拿負面案例互相懷疑。很棒的分享。推！！。推認真。這篇真的很棒 希望原po能看到 謝謝分享!!!。感覺是專業社工的分享。真的，在那邊陰謀論的人真是唯恐天下不亂。這種廢文可以有九個推？？ 怎麼不去關懷一下被殺的豬隻牛隻。呼籲大家吃素 才是真正的關懷社會 愛地球。樓上你是想反串害人家以為吃素者都是些偏激狂,只對。動物有愛心,對人就沒愛心嗎?對比自己弱的動物有愛心。拜託各位 生命結束了就什麼都沒有了 被Kobe了 可是還有生命。推。對人沒有同理心的人,對動物有同心別扯了 只是理念狂。而且你這樣子會讓人覺得吃素的人有病,對吃素沒幫助。不要再演了,也別再反串了。推。推。推這篇。只有這篇推得下去。推。推。推。推。。只有這篇推得下去 我的經典好文卻不推 這也是一種雙標。有問題就看心理醫生。。就是有你這種文 越想越不對勁才會盛行。推。推。推。幫推，謝謝你願意出來發這篇文。這麼久以前的事情就算報案也沒有證據了吧？。推。推。推推推！。推。這篇文章要推一下。推。推。推。推。推。謝謝原po這篇！應該要被m起來的。推這篇。推。推。推。推推推推推。這篇寫得很好。推。垃圾文必噓，越想越不對勁就是你這種人助紂為虐。推。推。推這篇。推 謝謝你發這篇。推！明明誣告才是少數，不應讓真正的被害人遭遇二次。傷害。噓文真是歎為觀止，希望有朝一日如不幸被雞姦也不要越。想越不對勁而報案。推你理性專業，酸的垃圾都有病。總算有篇好文，原文底下太多垃圾推文。上面有些推文根本性侵預備。推。推！！。推推。推。推。推。推。推「對人沒有同理心對動物會多有同理心」。推這篇！另外完全無法理解某些噓文的想法。除非本人有勇氣面對  不然信任的人揭發只是逼她去自。殺。推資源分享。假設是真的話。推說明。推。淚推。看到垃圾噓我就想推。還有人在房思琪 那是小說。推！！。是在噓什麼啦！幫推。推。幹你娘所有強姦犯都給我下地獄。推。千萬別去找學校輔導人員 都是垃圾。推推。推你。房思琪？這不是超大台大失智列車嗎。推一個。推。房思琪笑死 我敢保證她一定也非素食 會有這樣結局不E外。謝謝你的專業分享。推。難受。幫補血 中肯文 等下台男會噓。PTT人生小學堂系列來啦  推。幹，在那邊說越想越不對勁的人真的很無聊。我們所知。道的事實都是原po單方陳述的，根本就不了解事情的全。貌，去爭是真是假有意義嗎？。我們能作的，就是認為會po文上來的人都是真正遇上這。些困難的人，事情才討論的下去，ok?。噓一樓的房思琪 拿那種你情我願的幻想故事來類比真。的有問題。推。推 希望事主看到這篇。推。謝謝您。推 希望不要再有人攻擊勇敢把經歷說出的受害者。幫推。推這篇，原文下一堆回應真的是挑戰三觀。檢討被害者的言論讓人看了發寒。如果被害者說的全是事實，那些質疑說謊的話會造成更嚴。重的傷害......。上面噓文的親友肉搜到這裡就知道要小心這些人了，嘖嘖，。強姦犯預備役名單啊，姦殺都有可能，趕快遠離這些渣滓吧。前提成立，後續討論才有意義。。實在是不能苟同無條件相信自稱受害者的玩法。推。推推。推 謝謝分享。推你這篇。這篇值得m到精華區，最好置底。。原文沒有要報案，沒有要指出誰是加害人，不是在交往期。間跟別人有性關係，這樣也有人可以懷疑越想越不對勁，。真是噁心到極致。。推。推 陪伴。某些樓好噁。補血 觀念正確。紅明顯：我說的房思琪！不是林奕含！她寫的故事是就。是被性侵後的常見心理，跟她影射的是不是她自己有屁。關係？。只會戰失智列車的是認真認為只要16歲法院合法，就真。是你情我願了嗎？15歲又11個月過有1個月就忽然會看。男人了？而且還老師， 社會觀感本來就差到極點，不。管法院判什麼， 老油條趁小女孩崇拜有老婆還上人家。就很噁。在台灣混不下去是他自己造成的。感謝熱心分享 推。推處理方式。優質。推 放到精華置底+1。性侵判很輕對女性一點都沒保障。推 那些總用少數設局案件攻擊被害人的人真該去死。推。推 優質文。某些鄉民真的是...沒救了。推資源。要給原po跟這篇文的作者一個大大的讚 身邊也有人遇。到這樣的事 小時候被親戚加害 還被整個家族哀求威。脅要他不要報警。但她遇到很好的另一半 也是安慰、陪伴她 現在也過。得很幸福。用po上來的文章去質疑受害者沒有意義。如果是真的 你們就在二次傷害對方。連局外人看到留言都會很不爽 更別說是被害者自己。到時候對方身心狀況惡化又會怪受害者太脆弱自己走。不出來。如果是假的 對方根本也不會在意。都誣告了還怕你說？。你的謾罵只會傷害到真的有這個遭遇的人。認真的面對與思考處理的方式  討論才有建設性的意。義。推tran大說的 原po的女友並沒有要指控任何一個人。那她何苦說謊？看到性侵案下意識先在被害者身上找。可以質疑造假或「越想越不對勁」的想法真的很要不。得。推。某些樓真的噁心= =。某些噁心台男只會在那邊靠北越想越不對勁而已。推。推。推 好好多陪伴才是最重要的。就不知道檢討受害者的到底什麼心態。誣告不是造謠吧，今天才有一起賠了23萬。別永遠看到自己想看的。都是受害者，結果變成可以檢討誣告受害者？。某幾樓真的噁爆 祝他們一生平安不要遇到。你又知道林亦含沒有高潮了?。推。說是指房思琪 然後補述一堆林奕含的事XD 事實證明就。妳情我願 跑去當別人小三破壞別人家庭啦 還誘姦勒超。好笑的新創詞 果然法律還給人家清白 還是有些人喜歡。陰謀論 繼續在那邊跳針 連人家爸媽都躲起來了不敢吭。聲了結果就你們一群繼續寫幻想心得。扣回題如果你說的是房思琪 拿瞎掰的故事來回覆原文。本來就莫名奇妙了 那我要不要拿獵人的酷拉皮卡來回。應種族清洗。以及種族屠殺。原來16歲就不會看男人啊 那是你的老人自以為是還是。有論文和科學數據證明啊 我記得16歲門檻可是在科學。去分析心智年齡而得來的好嗎 許多國家更是還覺得16。歲太晚而改成14歲。說這種話的就標準晚年會用年齡打壓年輕人說：你們還。年輕什麼都不懂啦 笑死人。推。被性侵的常見心理就算寫的再真還只是瞎掰而已啦只能。說林奕含是成功的作家呢 但拿這種幻想文來舉例很好。笑。還老師談戀愛社會觀感差 補教老師和老師的身份本就。不一樣 何況一堆學生變老婆的愛情故事在文學上津津。樂道 真的扯了一堆只是想追殺人呢。推。推。推。民國幾年了還在房思琪。林奕含和防思齊被幹的時候高潮會和你說嗎?。請勿攻擊已經逝世的人，我們誰都無法代表她說寫什麼.....。杜撰與否，我們都無法得知了，請將重點放在，性侵的人真。的會有那些創傷與反應，願不信的人永遠都不會遇到可怕的。事。。法律是講求證據的，事過境遷後難以舉證不代表沒有犯罪，。當然也不代表一定有犯罪，有沒有做當事人最清楚。就是因為我們不知道他有沒有犯罪 而法律上查無不法。不應該當檢察官吃素什麼都查不到 尊重一下專業和無。罪推定 所以本就不應該再拿這本書來說嘴 這樣的話路。上每一個人都可以抓來隨便扣個罪追殺他 因為清白路。人也查無不法也無法自證無罪。只能說一樓離題最多。檢察官花了100多天調查蒐證 傳訊34人 還能一個證據。都查不到不起訴 說沒證據一句話打翻檢察官的嚴謹。不起訴書可以看一下。https://i.imgur.com/h4bO4xn.jpg。有些噓文的ID水準不意外 隨便搜就是各大版鬧版常客。隨便就說出「事情太久舉證困難不代表沒犯罪」這種假。中立論調的 有沒有花100多天來證明舉證困難這件事。還是說留下這樣一句不負責任的話很爽？。看到房思琪還以為反串。推。推。推。優。噓文的內容好可怕 希望這篇能幫到需要幫助的人。莫名其妙 為甚麼這種文會助長越想越不對勁的風氣?。林奕含高潮有託夢給你喔?。推。推。推這篇。推你的完整資訊跟良好態度 優文。推提供正確知識