: Yo，各位大大們安呀 : 這幾年一直看新聞，很多年輕頹廢富二代，女朋友一直換or夜夜笙歌 : 想請問女生，在一般外表or個性都差不多的情況下 : 一個25歲富二代男生，沒工作過，啃老，開名車住豪宅，爸媽一個月給15萬零用錢，整天 : 吃喝玩樂，沒有什麼社會經驗 : 一個25歲一般男生，一天工作12小時，努力，騎機車租套房，一個月賺5萬，每天都在規 : 劃自己人生，社會經驗34年 : 是不是一般人內心都會選後者，但實際現實，一樣兩個人追，還是以富二代為主阿 : 很好奇，現在的富二代一出生，除了人生勝利，婚姻勝利，財富自由 : 一般男年輕時要跟富二代畫上等號，是不是還是很困難啊... 富二代的零用錢不可能一個月才15萬 而且重點是他們名下會有台北市精華地段的房子 就算名下沒有房子 光是那個精華地段的房子租金一個月都不只15萬了 而且他們開的車三個月換一台 一台都是五百萬以上的等級 你說的一個月15萬根本不是甚麼富二代 敝人就遇過一個男生 五股的傢俱小開 家裡給他兩戶遠雄95 一戶當時賣七八千萬 這種身價在台北跟屁一樣不算甚麼小開 你一個月入5萬元會規劃未來 要怎麼跟真正的小開比 。你是不是以為只有台北才有有錢人...。喔,只看到你很想要嫁,快去乖乖跪舔。鄉下地方的有錢人都沒氣質，好女孩不會低就的。裘海正就跟養豬大王去養豬了..。你富二代門檻那麼高嗎？我覺得家裡有給個1-2千萬這輩子不用。愁工作煩惱就是富二代了。這版亂象就是太多中產階級以為自己是富二代。然後發一些富二代文  實質內容令人傻眼。1-2千萬連房子都買不起.一輩子不用工作？確定？。一堆人跳出來說這不能算富二代有什麼用 表示連不用。富二代 只要像原文那種條件 都能屌打上進男而已啊。反正這年頭靠家人 就是贏在起跑點。你知道台灣至少30-40%的人一輩子賺不到兩千萬嗎。我們的優質熟女孩不會要那種低端啊