這問題困擾我很久了 老婆完全不給碰 我只能自己diy 溝通也沒用 就是不要碰 不准碰 小的已經五個月大了 夜奶也全都我在餵 她也退奶兩個多月了 不需要擠奶 兩人都上日班 要說累我應該也沒比她輕鬆到哪去 前幾天真的受不了 有點硬上 她也是各種不配合 最後沒做完就收工洗洗睡了 心很累 順帶一提 這胎也是因為她上胎生後就不給碰 結果也是憋到受不了後硬上 加上沒戴套就有了 這兩胎差兩歲 所以這個問題真的困擾我很久了 心都累了 怎麼辦 我有用開玩笑的方式問說我能不能花錢出去買 完全沒感情 單純發洩生理需求可以嗎 她也說不行 怎辦怎辦怎辦怎辦怎辦怎辦怎辦怎辦 Sent from JPTT on my Samsung SMG960F. 。請洽婚姻版。問鬼父。婚姻板這情況說很多了....左轉婚姻板看吧。謝謝 第一次發這類的求助文不知道要發在哪裡。離婚阿 這種消磨沒必要阿 你能接受一年一次的性行為嗎。不如早早離婚找其他合適且不想生而且還能接受單親爸的。這機率還比你老婆二十年內願意常常給碰的機率高。而且現在提離婚可以以沒性生活做訴求 總比你偷吃被抓到。還要負擔贍養費之類的來的好。離婚不太可能啦 結婚是兩家人的事 離婚會變成三家 我老。大都快五歲了 而且我們婚姻還算美滿 除了房事。房事就是最大的事啊 你現在都有想花錢出去買的念頭了。等到你真的受不了開始花錢或者是遇到外遇對象 呵呵。只能說學習當和尚吧。受不了硬上…？。房事這件事，整套打完快則10分慢也不超過半小時。一星期給。你算5次也不過2.5小時都不能配合不能給。離婚阿，剛好兩個。小孩一人一個。你身份資料站內給我幫你老婆報警，性侵非告訴乃論。不分就刪文 問個鬼。左轉婚姻板，會覺得累就表示夫妻之間沒什麼感情了。奇怪 她不給碰你為什麼不去瞭解原因就在那邊猜還硬上？。你都沒覺得你硬上有什麼不對啊？就算是伴侶也有不想做。的時候，你自己被硬上什麼感覺？莫名其妙就又懷孕了，。懷個孕生個孩子這過程是她在累不是你好嗎？。看你的文章就知道你的溝通根本就不是「溝通」，而是「。要求」，你要求了她拒絕了你還是要就硬上，這麼不尊重。人竟然還不自覺，真讓人震驚。你有搞清楚她不想的原因。是什麼嗎？不知道。勸你去看婚姻諮商，直接說要討論的。是性生活問題，不用擔心什麼這些專業人士都很有經驗，。這些問題在夫妻間都很平常。你們真的要去認真解決，不。然你又不離婚，這樣下去是想逼死你自己還是逼死你老婆。？而且你們感情差，影響到的是小孩欸。還有，說不定你。老婆有產後憂鬱症欸，你為什麼不去瞭解呢？。因為她完成任務了 end 多的話說出來傷人就不說了。你有沒有去瞭解為何她不給碰呀？。人家忍受懷孕10月還要陰道撕裂甚至剪開。出生5個月照顧小孩很累你只是打手槍還可以抱怨。才五個月 超爛。而且第二胎是因為硬上才有的，那你覺得她看到孩子心情。會好嗎？再看到你心情會好嗎？什麼叫離婚是三家人的問。題不能離，看起來你沒有想瞭解你老婆遇到什麼困境就只。顧你自己，還問她你可不可以去打野食？有夠傻眼，你覺。得是開玩笑，我看她是笑不出來。還是明天她問你說：「。老公我可不可以去外面花錢買小鮮肉純聊天，因為他一定。會溫柔體貼對我，不會硬上。」你不爽的話，她再說「唉。我開玩笑的啦」你覺得好笑嗎？而且你憑甚麼不爽？就你。可以花錢買性，她不能花錢買尊重？這種情況還能自然婚。姻美滿，可能是真的都只活在自己的小世界裡吧。。女人幫beta男生完孩子就算完成任務了，就這麼簡單。。生完一年內那個陰道每次被撐開都是撕裂痛你知道嗎？。你硬上她一定很痛，老婆真的可憐。她不給你你們自己。該溝通，硬上跟性侵有什麼差別？下次你肛門直腸給她。用假陽具硬肛看看，不要不會溝通就把婚後性侵合理化。，真的很想報警。。阿姨的意見不用管 ，慾望的問題無法用溝通解決。女人無法。對 beta男產生性慾，生完孩子 任務結束了。這就是紅藥丸要預防的，如果你真的去嫖妓，那你完了，準。備歸零，zero out, 孩子 財產 名聲 全部完蛋。唯一解：變為Alpha男，讓你老婆自然燃起對你的慾望。這種情況溝通是絕對屁，慾望的問題 絕對無法用溝通解決。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一　真不是說說。自*認。還說什麼自己跟老婆都上日班，應該累的程度都差不多，。所以跟你差不多累就理所當然該跟你做？好好瞭解對方的。想法才叫溝通！一個強盜拿著槍指著你的頭，語氣很溫柔。地請求你把皮夾交出來，這是要求而不是溝通。你不要交。，他就直接把你皮夾搶走，這就是強迫，就是你對你老婆。做的事。別說你沒有拿東西威脅她，光是你體型跟力氣比。她大可以壓制她的話，就是威脅。好好重看你自己的文章。吧，都當爸爸了，拜託對自己的行為有點自覺。。不用理阿姨啦，如果你是Alpha男 能燃起她深深的慾火，我。保證她再累也會想跟你做，就這麼簡單。如果不是完成任務的話 可以想想 是她追求你或你追求她。交往時期是誰要的比較多 她有沒有熱衷於性事或只是按表。操課的感覺 你的外貌身材有無走樣 她帶小孩會不會太累等。她幫你生完孩子，等於長期飯票的任務 達成啦。你是不是 有孩子後，就變成鮪魚肚 中年肥宅大叔呢？。如果是你女兒回娘家跟你哭訴，她老公不顧她的意願硬上。，你什麼感受？。還有那些還在推台男台女的，真的可以閉嘴了。。有幾個朋友大學時真的是帥帥小生 當爸爸後體型變兩倍XD。要不然就是你 沒辦法讓她感到上進心了？。醫生怎麼說？。原po，親自好好跟老婆談談，不要再猜，也不要再不顧人。家意願，她說帶小孩很累就去正視、去幫忙想辦法解決，。而且你們是有兩個小孩要顧的，不要再講「我也很累」這。種屁話，毫無幫助。。女人一旦對男人失去崇拜感 ，失去吸引力，很容易就被打成。beta了。一旦變成beta男，她就會不給你碰 ，事情就這麼簡單。看完各位的回文受益良多 前幾天真的有聽她說有點痛 但我。當下真的是沒有get到那個點.  現在還知道原來還有婚後性。侵這檔事 我真的該好好檢討檢討 但我們夫妻的感情真的是。很好 請各位網友不要懷疑 雖然當下有小吵 但是隔天一樣。被罵不准碰 還是跟家人一樣吵架鬥嘴 談天跟聽她講公司的。壞話。噁男 不同意還硬上。你們夫妻倆感情好不好，真的不可能是你一個人說了算，。鄉民更不可能判斷，是你老婆說的才算。你現在要做的不。是跟鄉民解釋或保證什麼，而是「深入地跟你老婆好好聊。一聊」，不要只在那邊講公司壞話聊時事鬥嘴什麼的，想。騙自己到何時？就直接好好問太太，是什麼原因她不想做。？是身體的關係還是心理？有時候兩個因素都有。去婚姻。板爬文先瞭解有那些原因也可以，瞭解了再跟她談。總之。直接談，不要再用「我們還是有互動聊天」來閃避直接談。。。回laurara: 是我追我老婆的 但我們交往8年才結婚 中途沒。分過 我們是因為認定彼此都是對方那個不是很重要但又是。不可缺少的存在才結婚的 目前身材的確走鐘不少 有點像中。年大叔了。身為女性幫你老婆覺得很難過 產後恢復不是。這麼快就能恢復過來的 她可能不知道怎麼說。就直接說一句不想給你碰 但實際上身體很不好。你多跟她溝通多關心她身體吧。產後內臟都移位盆底肌鬆弛 這些你都了解過了嗎。一定不帥。生完小孩後的那一年每次做都會很痛，聽過很多已婚朋友說。過都是要用忍耐的，完全感覺不到舒服就只是在勉強配合老。公。硬上弄出第二胎你還搞不懂問題在哪！？。我年輕時很帥 現在不好說。我get到point了 應該是痛沒錯 她有跟我說過 但我當下沒。反應過來 她是說像太久沒做被撐開的那種痛。講錯 不是當下 是現在才恍然大悟。回b15627: 搞得懂還需要上來被噴？ 不懂裝懂不是更可悲。老婆好可憐......。沒技巧、不舒服，硬上還敢講？都不先檢討自己。。..........。回G大：一隻獅子都已經餓三年了 有可能吃飯還細嚼慢嚥。冷盤炸物主食慢慢來嗎？ 不是5個月喔 我不是常威昨天做。今天就生喔 是三年耶. 但說到底還是我的錯沒錯 該吃點齋。念點佛什麼的來好好控制一下我這萬惡的性慾了。這是性侵欸 你老婆可以告你你知道嗎。深蹲唯一解。哇這回應到底是不是反串阿哈哈哈哈太神辣。一堆噁男== 才五個月。跟他說一次3000。他不要你就去外面找3000。飛機杯，謝謝。啊不就你走鐘不少？洗澡時照照鏡子，看你親不親得下去自。己。硬上搞出第二個小孩 如果我是小孩長大會給你一巴掌 還只。顧自己想打砲？。原po知道有藥物可以控制性慾嗎？被小頭牽著走的人生欸。幹 什麼惡男 我有帥過好嗎 還有五個月你是文章看不懂還。是不知道懷孕要10個月阿 看一下我上一個回文。男女版被罵就鼻子摸摸吧，媳婦版看到你硬上絕對是叫你老。婆跟你離婚不會有人看在你多可憐，一定是你哪裡沒做好身。材走樣，你還自爆硬上XD。關鍵字 硬上。謝謝各位的各種建議及意見 不管是有用還是沒用還是單純。噴的 我想我應該得到一些有用的東西了 先去餵奶了 掰。這文備份起來叫老婆去告了吧，硬上理直氣壯？。我是屬於性慾比較強的女生，但很難接受床上不被溫柔對待，。你說你餓很久，但不顧老婆感受衝動硬來很自私，至少好好製。造氣氛讓老婆進入狀態吧。原po真的一直只考慮自己 五個月不就老婆產後五個月？你。到底有沒考慮過老婆產後還不知道恢復沒？我是你小孩我真。的會怨恨你還有媽媽為什麼要跟這種人結婚。硬上。他是不是就是怕又懷孕才不給碰啊。哪裡有說到硬上。第二胎硬上才有的  然後生完五個月內又再次硬上 哇。自我感覺可以這麼良好超棒的啦。家裡不煮你就去外面吃啊。建議假日找臨托或家人幫忙顧小孩，要兩隻都能脫手，或平。日上班時間一起請假，好好兩人約個會，吃頓好料的、找個。舒服的地方泡泡澡、聊天一下後再試試吧，顧孩子很累，等。孩子睡了大人也累癱了，一累什麼事都不想做的。任何硬上給噓 = =。硬上還能懷孕 應該都是嘴巴說不要身體誠實 最好懷孕這麼容。易啦。錯板。婚姻裡房事非常非常的重要。所以你後面一定會離婚的。不要不信邪。樓上上不會講話就不要硬出來刷存在感。喔我指jai，你當強暴懷孕亂倫懷孕都是假的！？。對啦嘴巴說不要可是沒法靠意志力阻止卵巢排卵也是口。嫌體正直我懂。還有原po硬上還說得一副沒做到最後我好委屈的樣子，。性侵就性侵還機機歪歪。哇 原po已經很扯了 jai更是刷新三觀。生完小孩，整個身體荷爾蒙都大變化，你不能等她回覆嗎？。那你先去結紥好了，免得出意外。你們應該要去看婚姻諮詢，第二胎居然是你自己受不了，硬。上妻子懷上，上次那情況你難道一點反省都沒有?麻煩尊重一。下妻子好嗎。雙手萬能 兄弟，我推薦本本給你吧。你問錯地方了。推文都只罵5個月，怎麼沒看前面原po忍受兩年沒性生活。的日子，然後罵原po沒溝通的根本選擇性忽略吧，原po都。跟老婆求到最後說真不願意，那他去外面買了，結果老婆。一樣反對，講真的活得這麼沒尊嚴真的考慮離婚好了，一。堆新聞都有報夫妻長期沒性生活申請離婚法院是會判過的。判沒性生活離婚的前提是他們感情已經不好了，沒性生活是感。情不好的其中一項行為，因果關係要搞懂啊！。是跟你沒有 綠綠的。噓樓樓樓上 離婚就離婚。硬上等於性侵，這還有理哦。奇怪沒性生活不能用討論的？真的雙方無法妥協就離婚呀？。合理化硬上是什麼鬼？。還有，真的要因為沒性行為離婚，時間要多久，還沒有公定時。間。此外，「不想做仍被強迫做」的情況，有可能成立「不堪。同居的虐待」，主張離婚的！@@ 確定要這樣賭嗎？。離婚啊。硬上哈哈哈。不過倘若兩邊都這種態度，離婚會比較實際點。。買r20即可。不知道婚內性侵？你那裡還來得及，叫張學良別妨礙老。蔣剿匪。培養氣氛。你的體態，衛生習慣有變嗎？。性侵犯。硬上？！。這case如果照icelaw說的紅藥丸，是解不了的。根本不是。啥alpha/beta問題。純噓硬上。你得明白你只是沒坐牢，而是在受現世報。自己先運動 整形吧。性侵懷孕還被說女權第一，哈哈，真敢講。哇婚內性侵還懷孕。婚內性侵 老婆怎不告你？。你知道老婆現在更不想讓你碰說不定是因為又怕懷三寶嗎.。出去爽，不給去就離婚。婚內性侵。硬上。真的是性侵。老婆有講，你卻沒聽進去當一回事，這算哪門子溝通？你。根本沒把她的感受當感受？下次想要性愛，叫你老婆硬上。肛你，而且不要理會你說痛。。動物才硬上伴侶。硬上？？？。你老婆跟你表達過，就是在跟你溝通，但你無視她的困難。與問題，活該一直沒有性行為。難道有天你陽痿不舉，老。婆想要也可以硬上，也不陪著你找解決辦法，硬上自己爽。就好，不管你都感受嗎？。相信問題不會只有純粹是帶小孩。那十個月不是你經歷的。請好好跟老婆討論。買矽膠娃娃。找回談戀愛的感覺，多用心一點，多健身保持外貌健康，不。要滿腦子只想上上上，她是你老婆不是洩慾的道具，讓性愛。成為公式化誰都會沒興趣，不好好用心溝通只會在那邊發情。一點幫助都沒有。離婚。原po三年都沒性生活，然後溝通無果都不會想要尋求諮商?。第二胎硬上有的，生完五個月內又硬上，這麼惡劣的被對待，。老婆光想到跟你做就覺得痛苦了吧。自己打手槍有這麼難嗎？ 硬上真的有夠不尊重老婆。去健身。可憐啊台女。你可以多運動。婚內性侵，無套只顧自己爽，然後發文檢討老婆？。應該是後悔嫁給你了 嘔嘔嘔嘔嘔。你沒交女友之前沒得搞難道就不能生活了嗎。婚內強暴！。難怪你跟老婆溝通都無果，老婆跟你反應痛你都不理啊。希望你被抓去跟其他強暴犯關一起。欠噓。老婆已經跟你說會痛了，你是聽不懂人話嗎？。互相沒性吸引力的6分以下男女為了傳統價值觀為結婚而結。婚就是這樣了。關於感情的問題，我一律建議 硬來。做愛生小孩也是為了目的性的交差 生完就不用做了。哦然後男生確實是就算對方沒性吸引力也會為了自己洩慾幹。下去,女生跟R20沒兩樣。討論是否該共同諮商。要出去找幹嘛問啊？！傻傻的。如果不討論也不願意改變真的無法。不要一直cue我好嗎？很煩耶。連痛都聽不懂的人去指責對方都不討論，我也是笑笑^^。幸好你老婆不打算搞你，不然你絕對死定了。「硬上」，希望你老婆可以清醒  死你。理直氣壯的性侵犯。離婚。硬上…？。超噁心的，她說痛還無視，根本虐待。自己肛到撕裂感看看有多痛。還完全不反省。肯定不帥。硬上呵呵。噁男掰晡。給老婆錢讓他去體驗牛郎超高技巧性愛引發她性慾，比你。自己去嫖妓划算。引爆一次天天享受，你自己嫖還得次次。花錢，讓老婆出去好好玩一次一勞永逸。。不知道怎麼跟老婆談，可以理解，臺灣對情感和溝通教育。就是很薄弱，但是怎麼還是繼續檢討老婆啊？。看來只有兩條路可以走了，。1 是去看婚姻諮商，在別人的協助下你們好好溝通。。2 等到你老婆受不了之後告你或是離家出走，如果到這地。步，你的小孩沒媽媽，就是你造成的。。為什麼是離家出走而不是離婚？因為你是一個聽不懂人話。的人，也不想離婚，你都講給鄉民聽了，她會不知道嗎？。人被逼到極點的時候就是求生存而已。離家出走還是好事。，還有最糟的，就不說了。。你不用因為被噓文就不高興，因為婚姻生活和小孩是你的。不是鄉民的，現在是你該主動採取行動讓兩人去接受婚姻。諮商的時候了，現在是最好的時機，如果過了，狀況繼續。惡化，責任就在你，為什麼？因為你是那個硬上的人。。老婆都說會痛了你還聽不懂？奇怪每次這種房事文都是一。方一直該，卻從來不去搞懂另一方不想做的原因，滿腦子。都只有我要做愛我要做愛。反正你都覺得婚內肉體出軌不算出軌了。涉法律界線了。你又要硬上再有下一胎嗎？。行為垃圾到不知道要回應什麼。。女生說不要就不要硬上，過程你也不會愉悅，還不如打。手槍比較快。。真的談不攏就是該離婚了, 沒別的選項了。性侵就性侵。或者買個飛機杯讓老婆幫你。我看了什麼...。離婚。唉..左轉婚姻版一堆。這樣你也可以當爸爸？？可憐的太太和孩子....。你去給我體驗那個生產的痛苦療程 而且還兩次 如果都。能忍受 再來抱怨老婆不願意行房。硬上你也會爽嗎！？！？？？。產後女人身心變化大，我就等了一年多才慢慢回來，但仍有害。怕又懷孕的障礙，建議你先去結紮，老婆接受度應該會提高。如果你連結紮的痛都不敢，憑什麼叫痛兩次的老婆配合你？。夫妻討論一下要不要結紮，不然被硬上就不爽了還要背負多。生一隻的後果，誰要啊。生兒育兒是很累的，如果你是神隊友，應該也會覺得很累，性。慾就不會這麼高漲了。性侵犯還振振有辭台男的名聲就是被你這種人毀的。太噁心了再噓。去開。硬上誰還想要 會不會培養氣氛跟情調。產後本來很多都有性愛上陰影，你怎不想想老婆是不是產後。憂鬱、傷口痛、生產過程痛的陰影等等，你溝通沒！。我產後傷口整整外面一個多月才好，到現在產後三個月每次。做裡面都痛到爆，你還能開找別人這種玩笑，爛。生產過程中先生的每一個作為都會被放大，你確定你老婆心。中沒有怨念嗎？真的只是不想做的問題嗎。請給機會，讓你老婆知道可以去驗傷告你。。。您是幾歲啊==。你知道很多人打無痛止痛根本沒啥用嗎？活生生像被輾過一。樣的記憶，你怎不好好花點時間去了解。可以出去找了…。真的無解我不騙你。通常會說有點痛，實際上是很痛痛到忍不了，怕說實話會傷男。人的玻璃心，才只好說有點痛。硬上。台男水準。硬上？強姦喔。茶魚。性侵犯。哈，你問錯板了。。一個硬不給上 一個硬上 半斤八兩 剛好湊一對。我建議硬上 頂多進監獄被關幾年而已 你連進去蹲都不敢。還敢說愛她？ 用行動證明別丟男人的臉...。噓硬上就是性侵 還性侵到懷孕 精蟲衝腦去買飛機杯自。己解決就好了 完全不尊重老婆結婚幹嘛 這種事情對女。生本來就是心情好才會做 原PO沒去想怎麼讓老婆心情好。反而硬上太噁心 跟年輕帥不帥有甚麼關係？跟樓上一堆。噁男一樣真是刷新三觀。硬上就是強暴啊 真的夠爛。剁掉唯一解。硬上會被吉。骨盆底肌應該有問題。即使有運動習慣的女性都會拉傷，。要做復健了。。你有沒有想過搞不好就是上次該死的經驗讓她更不想做了？。當初第一次做不是硬上吧？怎麼結婚了就沒耐心了？。太噁心了。說什麼硬上阿不就強姦？。硬上？ 噁。硬上講的理所當然。噁男。離婚。噁男。離婚。強姦。真的只顧自己爽欸 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。講的好像跟你打砲是義務一樣。不要丟台男的臉好嗎。你超噁心。太噁了!!!。先把小孩去驗dna看是不是你的孩子吧，現成老爸？？？。你先結紮吧，第二胎竟然是硬上來的，你是想生幾個啊。…。欠噓= =。就強暴懷孕噁心死了還故作委屈。這種強暴犯還可以護航的祝你們都會遇到同樣遭遇 噁。女方很慘 給這種男的硬上還生兩個。女方好慘，認識8年結婚，結果是這種人呵呵。什麼現成老爸 噁心強暴。你老婆可以  你，你應該檢討你自己。可以  你。房事是一輩子也。女人不能幹就沒有用了,建議離婚。。噁。都結婚了所以哩？離婚啊！。硬上到底是三小 性侵嗎。硬上還不覺得自己有錯欸有夠扯簡直跟垃圾沒兩樣。硬上是三小。要多垃圾才能硬上還搞出一個小孩？？？。有個東西叫R20。就算結了婚如果對方根本不願意你硬上也是性侵 而且。老婆要上班還要照顧新生兒你就只想到自己 幹你真的。很垃圾。帥跟感情好都是自稱的 老婆怎樣說也都你片面之言 呵呵。你缺的是花前月下，搞些浪漫讓你老婆興致來就好了。現在才知道婚內性侵哈哈哈哈哈。真帥氣又拉風啊。硬上真的不ok，有想過讓老婆覺得願意跟你發生關係的技巧。嗎？例如做足前戲、鍛鍊自己、平常疼愛照顧呵護？。趕快離一離比較乾脆,反正女方也是年紀到了勉強結的吧。硬上真的有夠噁，還振振有詞。您頭頂綠光，真心不騙。惡劣。這算性侵了。先去健身啦。,。硬上不就是強姦嗎？？整個傻眼推文還有奇怪的建議。傻眼這算是主動坦承犯罪事實嗎。離婚 移民去印度強姦大國 那裡才屬於你。硬上是怎樣真噁。看回應就知道，發錯版了。你當羅馬一天造成嗎。奇文共賞。是要告什麼 孩子直接少一個爸？。X。因為你是強姦犯