先說不是我，小魯妹我還在單身，單純需要此類歌曲 請問大家熱戀或是有覺得很甜的中文歌嗎，快慢都可以，但歌不要太老 例如莫文蔚慢慢喜歡你、莫文蔚I do、洪安妮我喜歡你、ella厚臉皮、畢書盡love more 都很棒 已爬過文...都求悲歌比較多XD，我覺得這裡應該有好建議吧 補個男女點，以前暗戀初戀男友時很愛梁靜茹的聽不到，結果分手居然也適用，後來有好 幾年都不敢聽到這首歌... 我問號，這是工作要用的欸...笑死 電音不適合唷 感謝樓上各位，如果還有可以再推薦，感恩。曹格 愛愛。推潘瑋柏跟弦子的“不得不愛”，雖然好像挺老的了ouo。831大逃殺。庭竹 喜歡你，戀愛時聽滿滿的幸福感。但是很久了。下一秒。因愛閃光。維尼寫詩。萬有引力。梁靜茹-L.I.E。愛瘋狂。愛情的模樣 (最近最喜歡這兩首XD)。蜜雪薇琪-Kissy 方大同-love song。林宥嘉 少女。Limi 我害你。https://youtu.be/9xO4Hc7ASeo。梁詠琪- 膽小鬼。簡單愛。I Mean Us 死寶貝。如果有不錯的人就介紹給我吧-joy。SOME。暖暖。梁靜茹-三吋日光、徐佳瑩-不要再孤單。晴天。喜歡你。有點甜。這幾天。一笑傾城 微微一笑很傾城。甜蜜發酵。有點甜。七十億分之一加一。wherever you are。進行式。煞到你。綠光。整天幹這些不著邊際的事情無法讓妳獲得幸福。有點甜。有點甜。心型圈 幸福洋果子店。feel good - Gryffin 大推這首 她的歌都挺棒的 但有點輕。電音 看能不能接受。不介意中國歌的話youtu上很多。例如賀敬軒-羅曼蒂克的愛情。愛的就是你。人生很難。那可能就是非酋吧～。李友廷 直到我遇見了你。李千那-心花開。白安-最想見到你。the star。兩隻戀人-曹格。慢慢喜歡你。噓的可能不知道很多場合專門需要播這類歌 可憐。周筆暢-最美的期待。我當你空氣。有點甜。李友廷-喜歡。牛奶麵包 下一秒。SHE 觸電。情生意動。安心亞有些歌也滿甜的可以找找。不得不愛 失眠飛行 東西 這幾首都不錯。羅百吉-蘇偉在哪裡。你好可愛。超跑情人夢。陳慧琳 Love Paradise (婚禮超常見)。Christina Perri-A thousand years。M2M-pretty boy。沒注意是中文歌... 補一個 王大文&陳芳語:練習愛情。Ellie Goulding-Love me like you do。啊沒注意是中文。情非得已 惡作劇 偶像劇系列的歌有很多很甜的。你被寫在我的歌裡 只知道老歌。八三夭的想見你。張懸的艷火某種心境來說也算xd。林宥嘉 少女。進行式。怎麼了。失眠飛行。不是因為天氣晴朗才愛你。陳珊妮 男男女女。FIR-三個心願 林宥嘉-致姍姍來遲的你。https://youtu.be/ufkM-BIEYgc  情人知己。beautiful love 蔡健雅。即時生效 甜甜的。陳小春 相依為命。葛雨晴-小尾巴。鄧紫棋-畫。飛起來，有點甜。當你和心跳一起出現。推梁詠琪的膽小鬼，還有品冠的無可救藥，李榮浩的哎呀。戀戀風歌。天亮請睜眼-陳零九 邱鋒澤，。你被寫在我的歌裡-蘇打綠 Ella。讓我為你唱情歌-蕭敬騰。920-A-Lin 小宇。一路兩個人！。女孩-韋禮安，LOVE-徐佳瑩。光著我的腳丫子-戴佩妮，大笨鐘-Jay。SHE 五月天。周杰倫 甜甜的。甜甜的 老婆餅。翅膀林依晨的。方大同 特別的人。Lucky。啊...沒看到要中文歌。愛的主旋律。浪漫來襲。暴龍-地心引力。第一個清晨。我們ㄉ歌 王力宏ㄉ。徐佳瑩— Love。https://youtu.be/5tO1q7GaKcU。https://youtu.be/v-LykYA-Dnc。基因決定我愛你吧。方大同 小小蟲。方大同 每天每天。寵護。阿本 小薰-甜甜圈。Senorita。王力宏 我們的歌。郁可唯-暖心。愛是喜歡你。Joanna Wang-有你的快樂。呀呀叮咚。911恐怖情人。wherever you are。我也需要～ 感謝以上各位大大～ 魯宅需要希望之光。心引力。郁可唯 暖心，雖然不是新歌。summertime。black number Happy end。洪安妮的  我喜歡你  魏如萱的 買你。八三夭-不是男人。https://youtu.be/6a4Ncw3e0ng。黃玠 跟你出企玩。小宇 這樣好不好。夫妻臉。汪蘇瀧-萬有引力、小宇-你要什麼就說、金莎-愛的魔法。火紅的薩日朗