看到不少充滿惡意的留言 有時還真羨慕這些充滿力量而不自知的性別雖然我知道不是只有女生會遭受這種事 為什麼不求救？ 為什麼衣服穿這麼暴露？ 為什麼沒有警惕心？ 為什麼不報警？ 你知道恐懼的當下的反應會是什麼嗎？ 大家應該都會猜尖叫或是嚇一跳吧？但都不是。 在極度恐慌是腦袋是空白的，等同電腦死當。 有的電腦可能短短時間內就恢復正常；有的電腦必須花個幾天來等重開機；也有電腦再也無法開機直接壞掉。 雖然也有電腦看起來壞掉，但是仔細檢查發現只是螢幕有問題。 但是請各位酸民們，能不要把少數螢幕壞掉的案例套在所有電腦嗎 不管螢幕黑掉根本原因是什麼，請先等女生重開機或是修理主機開始好嗎？ 我知道一定會有只是螢幕壞掉的偽裝者，因為新螢幕看起來比較值錢 或是 怕有刮痕所以想直接換新的。 但是有些還在認真試圖重新啟動的女生，要是途中又被拆掉螢幕 那就真的完全沒有機會再次開機了。 大家也應該覺得，被性侵後應該要先報警吧？怎麼會有人不去報警？ 錯 正常人會報警是因為你知道對方的錯，幹他偷我放在機車的皮夾 可是被侵犯的人並非如此啊。 比起對方侵犯我，是對方的錯更多人會是： 為什麼我當初要開門？我的錯 為什麼我喝下那杯飲料？我的錯 為什麼我晚上才回家？我的錯 為什麼那天我剛好經過哪裡？我的錯 還有很多女生們此後剪掉自己的頭髮。 為什麼我是女生？我的錯 跟遇到錯誤，大家第一時間就是來找錯誤解決不同。 遭受侵犯的受害者，很多人比會想要那蠟筆把整面文字覆蓋掉更狠的會想要撕掉那一頁。 要任何人都同意我個人看法基本上是不可能的 但是還是希望不知道的人能理解，還是有這些想法的受害者們的。 其實我自己覺得好像蠻多人對受害者很苛求 但就算不呼救，他還是一位受害者吧？ Sent from JPTT on my Asus ASUS_A007. 。你講得看似很有道理 可是你平常有沒有吃肉? 有的話那請別高。談闊論 你不夠格。推原po~~1樓講話真是太令人傻眼了==。羨慕充滿力量而不自知的性別+1。一樓你要推吃素是不是該去別的板阿？還有 你有沒有吹。過冷氣？ 你有沒有給過北極熊機會？。有吹過的話也請你別再回文了，你也不夠格。推。沒遇過性侵 只碰過接近性騷擾的事 當下反應真的是呆滯掉的。而且事後會欺騙自己這件事沒發生過+神經兮兮很久才漸漸釋懷。我碰到的只是「近似」性騷擾 實際上完全沒被對方吃到任何豆。腐 事後真的也會一直回想「為什麼我沒有暴起痛揍對方」「為。什麼我沒有使勁全力制止對方」然後覺得都是自己的錯。C開頭的你在講什麼屁話? 我整個夏天家裡三台冷氣沒開過一次。有吹到冷氣都是在超上和賣場被動吹的 我也不願意。商。推，是個人就不該幫加害者說話。在那上竄下跳瘋狂洗版面要顧左右而言他的某人，你是要打。迷糊仗替兇手護航？你也想在行兇之後有人這樣替你說話是。吧？。樓上你口氣很狂喔哈哈哈。推原po，我個人也遇過一些性騷事件，例如坐公車遇。到坐我旁邊的男人在打手*，有人會說妳怎麼不呼救怎。麼不叫，但是當下就是很害怕，不知道怎麼辦，也會想。說如果呼救了是不是會給整車的人添麻煩，我這樣是。不是太大驚小怪之類的，平常看到類似新聞我也是會。說這女生怎麼不呼救的那種，但是一旦自己遇過，才。知道不是每個人都有那種勇氣的。。所以樓上427大大你平常吃不吃肉。所以樓上nu大大有沒有吹到過冷氣，有沒有用過紙資源。有沒有拿過發票，講有或沒有就好，不要在那邊說什麼非。自願那種屁話？因為這些被害人也都不是自願的，懂？。就說就故意想引人注意讓人回應他產生對話的可憐人了。還那麼認真回= =。推，像1樓那種屏蔽掉就好了，畫面就很清爽了。可憐某人拚命刷存哪。我自己沒碰過這種事，但也有極度害。怕過，真的空白一片傻在那...鍵盤戰士檢討最厲害了。館長被摸也是黑屏。樓上你讓我笑了XD，我吃肉R。是樓…上。感覺生病的好像是你吧。。。推，一樓真噁心。明明吃素也能活下去 可以為了口腹之慾偏偏要吃肉。這就像明明打手槍就能解決性慾 可是有人貪圖色念去強暴別人。人心不足 蛇吞象啊 戒之慎之。所以勒 還是讓犯人逍遙法外不是嗎。一個是為了食慾 一個是為了性慾 所以居高臨下的去霸凌眼前。的一團肉 本質上區別在哪裡?。這篇怎麼歪樓歪成這樣@@  這跟原文和男女有啥關係?。原來有人食慾性慾分不清楚，有點同情。https://i.imgur.com/x5Y1Ka0.jpg。有小丑在棒球版被捅只好到處流竄。某樓真瘋狂 這水庫真大。我可以理解當下害怕的感覺，但事後不出來報警求援，你還。想要什麼慰籍？還是你就只是想要我聽你哭？。自責自己當下判斷錯誤不代表不能補救。報警不是一個動作就解決了耶，你要重複去回想那些。噁心的過程，你要面對周遭可能的質疑，那些第二次。傷害不會比性侵本身輕｡我們當然都希望加害者能付。出代價，但不是每個受害者都有能力去面對後續的壓。力。蛤。就報警就好了啊，演啥悲劇英雄啊= =？。喔，覺得男性好變性吃荷爾蒙啊。報警之後還有漫長的法律流程啊。新聞報出來先被鄉民嘲諷酸一波 各種檢討你說你活該。、酸你是不是價錢談不攏 、加害者一定不帥不是外國。人、是不是早就set好的仙人跳，還要不斷的在很多陌。生人面前重複的、仔細的回想被侵犯的過程再說出來。，最後開庭還要面對加害者的嘴臉跟他滿嘴屁話想把。責任都推到你身上的辯護律師。不去報警東扯西扯有比較好？還被迫回想二次傷害欸，軟爛成。這樣還是快點去變性吧，男人超爽的快去啊。好像男人職場霸。淩，當兵被玩都沒壓力似的。。中間還有親族的壓力(覺得見光上新聞不好看) 街坊鄰。居的指指點點和異樣眼光。推推，看哭。到底誰說男的就一定很爽啊 之前才提到男性也有被性。侵的經驗吧？。這些人最慘的是還會被身邊的人不當一回事 看看之前。男性性侵案的留言是什麼「羨慕」「賺到了」「這機。會不屬於我」而且留這種的大部分都男生 再來怪女權。團體都忽略男生被性侵 WTF？很多長期關心性侵議題。的都有在為男性受害者發聲 卻被各種貼標籤。講的好像男性被職場霸凌、軍中被玩就很願意反覆的。向所有人提起、被攤在陽光下讓人指指點點檢討你似。的。性侵犯應該死刑給3小機會啦浪費社會資源。下半身管不著可能基因缺陷為了提高人類品質應該直接淘汰。覺得是自己的錯不去報警就是縱放犯人。社會風氣不應該鼓勵憋在心裡不報警吧 當下當然會當機。結束之後如果勇敢正視整件事情會不會好一些呢（也更能。釐清到底發生了什麼事）。網路本來就是垃圾訊息多啊，無法接受建議妳別上網了，還想。做思想審查喔？。別把那些垃圾訊息當成是社會風氣好嗎？我還沒看過那種嘴跑。言辭出現在判決書的。多出門走走了解現實好嗎？這樣真的很。可悲欸。繼續檢討忽略男性被性侵的可能 結案。謀些喜憨不懂裝懂。推 某些低能真的別一直秀下限。推。不去報警就是合意性交阿 在唬爛 越想越不對勁勒。推。是因為男性內建是戰鬥比例大，女性逃跑比例大。沒遇過的人都會以為大叫反抗報警是理所當然。真的遇過你們會知道社會給的壓力有多大。2020別再演小劇場了。台男去國外充滿白人黑人的國家就要擔心自己的屁眼了 黃猴。子小弱受。看留言就知道性犯罪受害者要面對多少壓力跟指責。覺得很心疼被害者，還以為瘋狂檢討被害者是50年前的事了。被砍被殺就沒人檢討被害人反應不夠快為什麼平時沒練空。手接白刃了啦！有些人就是專挑性侵案件檢討被害人，這。背後的心理因素很值得探討呢。推，有些人以為認同加害人就可以免於自己被侵犯呢。。推...。公三小，長的超醜也是一種力量。這篇沒在支持不報警 而是說那些受害者的承受的心理與壓。力 今天不是你被強姦 不要以為自己很勇敢很抗壓。無知是x大吧 上篇原po也說了是親身聽到別人檢討 你以為。這個社會都這麼善良喔？ 還是以為有那麼多被性侵的馬上。po網？ 不是不看網路就沒事。這篇不是在檢討男性過很爽，女森出事因為各式各樣的理由，。真的是各式各樣的理由不想報警。。前面檢討男性後面給一堆理由之後，結論是要大家理解受害者。？。可以啊，然後呢？事情要不要解決？。一堆小劇場最終還是要面對，到底要不要報警？還是大家拍拍。表理解妳就爽了？。還說重點不是報警與否，那是什麼？討拍？順便嘴男性過好爽。？。被害固然可憐，但是沒關係的路人只會覺得去報警處理，根本。懶的理解心路歷程好嗎？。玻璃心就別用網路，同件事情有些女性聽到也是講的很難聽，。硬要扯男姓。。身體是自己的，還要顧慮別人嘴巴，是要不要這麼軟爛？。推 就是有太多不友善的言論 造就被害者不敢為自己發。聲。推 一堆異男都自以為被強暴完的當下就應該要馬上搜集物證冷。靜報警並且一次次向陌生人訴說被強暴的經過 如果沒這樣做。就是女方的錯^  _  ^一點同理心都沒。請問樓上，有同理心的做法是什麼？接下來要怎麼做？。X大 報警就真的不是解決方案啊。讓受害者復原才是目標吧。為什麼我是女生？我的錯 這句好難過......。https://i.imgur.com/x5Y1Ka0.jpg  給一直跳針的。原PO這篇文章真的寫出很多當下的反應。推。抱歉不懂電腦，請問什麼樣的電腦需要等幾天來重開機啊。？還有換新螢幕和拆掉螢幕是什麼意思？被拆掉螢幕不能。組裝回去嗎？。廢文噓一下。推。如果你自己都不願意面對 誰能幫你