: 乳題，常常跟女生問事情的時候，女生都會刻意把外套拉鍊拉高，究竟是為什麼?我又沒盯 : 著她胸部看 我大概活到28歲的時候有天公司聚餐去吃飯 那天我穿襯衫 吃一吃轉頭看到主管盯著我胸部 他發現我看到他在看 卻還繼續用色瞇瞇的表情盯著我的胸部 然後看著我的臉 用輕蔑的表情 我低頭看自己的飛機場 在想我這麼平又沒穿暴露 襯衫顏色又是深色 有什麼好看的 結果我發現 原來襯衫的扣子跟扣子中間會有縫 因為我沒在裡面多穿一件 所以主管是在看我的內衣(胸罩) 我發現的時候大吃一驚 然後抬頭看他 他還繼續歪嘴看我的臉 表情在說:你分明是故意給人看的 可是我在那天之前真的不知道有人會想看飛機場 而且不知道襯衫縫會看得到內衣 回家之後我上網查 發現有的男生身高高 甚至會偷看女生穿T恤時稍微彎腰或駝背時的胸罩甚至乳頭 我發現這件事之後非常驚訝 因為我本身有駝背 我想起過去有些人走在我旁邊有時候我轉頭看他們會發現他們在看奇怪的地方 但我不知道原來那些角度居然會看得到 而且我不知道原來駝背或彎腰會看得到 所以我從來沒想到要遮或多穿外套而且外套要拉高拉鍊 我繼續搜尋網路 發現大多數女生家裡面都有教要遮要多穿 所以甚至連一部分女生都會覺得 沒想到要遮的女生是故意露給男生看的 我家父母沒教 女生朋友很少而且跟我也很少見面沒得提醒 是個沒閨蜜的人 我活到28歲才知道這些事 這位原PO 雖然你不是色狼 但是女生沒想到要遮 是會被當成故意給人看的 會被其他少數會想太多的人誤會 所以希望你不要為了這件事而氣憤 這個社會在穿衣跟舉止上有固定的規範 超出那個規範的女生會被當成故意露給人看 即使只是穿一般非暴露的襯衫 不低胸的寬領T恤 也還是必須要注意 我上大學以前沒有穿胸罩 平常媽媽會帶我去買男裝櫃的衣服 上大學住校之前 媽媽跟我說我該開始穿胸罩了 是從那之後我才開始穿胸罩跟穿女裝 (不知為何穿女裝還是被同學當成T) 如果我從高中開始就穿胸罩就好了 因為班上都是女生 而且制服是襯衫 應該會有人提醒我吧 上大學以前制服裡面是穿無袖背心那種內衣 我以為穿胸罩就不用穿背心了 應該很少人會跟我有類似狀況 不過還是寫出來 是說類似背心或細肩帶然後比較薄的女性內衣嗎？ 有喔 我後來就有穿了 真的沒想到穿深色(深藍色)而且是厚布料的襯衫也會有問題 之前看過的書還寫說渣男會依據女生穿衣判斷好欺負的對象 不是挑穿著暴露的 那本書上說是挑穿尺寸不合的衣服的女生 說是因為這樣可以看得出來不是教養良好的女生(沒人教) 好欺負 我發育的時候媽媽忙著搞外遇 (剛好押韻耶^^) 爸爸也不理我QQ 不過後來上國中媽媽注意到之後有帶我去買女生背心 可能跟是飛機場也有關係吧 其實我想說的是少數會這樣想 謝謝你指正 我修正文章 麻煩的是 明明不是故意露 卻被當成故意露 有的男生會認為既然你三八 就不要怪我對你怎樣 因為是你自己想勾引男生來對你不客氣 是的 不過寫這些不是在責怪沒注意到這方面問題的女生 只是在說因為有些人真的會那樣想 為了避免麻煩可能還是要注意 當然也可以選擇不在乎那些人看法 不過知道世界上有這種人還是很重要的 你真是個善良的學長 看了好感動。穿襯衣會好一點吧？。世界還是有很多潛規則。剛開始發育就得穿胸罩了，媽媽告知的時間有點晚。襯衫扣子之間可以縫一個暗扣。其實女生沒有像你講得“認為沒遮就是故意要給男生”，。你言重了......。世界上有的男生就是這樣認為的。那錯的也是那樣認為的男生吧。我是覺得要注意一下，畢竟這個世界對女生還是不友善。。我學妹偶爾會穿比較ㄌㄤ的衣服，在公眾場合我就會戳了戳。手臂指指衣領，並在獨處時提醒她穿久的衣服該換了，被回。白眼說學長你這個變態（玩笑語氣）。其實夠熟才講，外。面遇到了最多把頭轉走…。謝謝你用心發文提醒大家。陸陸續續跟您學到很多小小的細節 真的很感謝！。飛機場會不會想太多了?。噓樓上，不管女生的身材，變態的男生還是會偷看，會沉溺。在可能會被發現的感覺。廢文你還認真回XD，人真好。其實他想買內衣給他老婆，想問你是哪裡買的