女方如果要倒追這種母胎單身理工男 個人見解有一點是 不要做出 顯示自己身價很好 的小動作 例: 讓人家覺得很難約 或 是行程滿滿要到哪一天才有空出來 兩人出去，一直回 Line，接電話之類的 穿金戴銀掛名牌，問妳這些東西是自己買的嗎？ 妳回答：都是朋友送的 臉書ig照片丟一堆名牌包包、高檔餐廳炫耀照片， 他也知道妳領的薪水，不可能這樣消費 約唱歌妳由 A 男載至 KTV，唱完歌是 B 男載離開 兩人獨處時，突然問他，前男友丟來訊息 問他意見 覺得要怎麼回覆前男友？ 上述這些都是會讓母胎單身 理工男 覺得約一次出來就好 不會想要再約第二次出來的錯誤示範 除非他是有經驗的，才有可能知道怎麼進行下一步 給這種男的訊息 暗示真的會聽不懂 或 裝傻。 ( 或是避免被女方玩弄 ) 訊息要清楚明確，他才懂妳要表達的是甚麼。 : 沒這回事，真的要直球，最近幫朋友get到一個究極木頭理工男 : 集被動句點別人於一身 : 男生頗帥，不只薪水很高，身高也很高，原以為他會超級受女生歡迎 : 殊不知事實根本不是如此 : 大家一定覺得可能他個性有什麼缺陷吧，那你就錯了 : 沒有 : 性格溫和，善良，單純 : 但就是他超無趣，被動又外加超級會句點別人，雖然他不是母胎單身， : 可過去所有的戀情都是被女生分手的 : 不僅如此，他會讓跟他講話的女生 : 得到前所未有的挫折 : 沒錯，有人覺得不回應就算了，可是他會讓女生感到超級挫折 : 甚至懷疑自己，是不是自己不夠好不夠有趣，所以對方對他毫無興趣 : 我個人對他的研究是這樣，自信心不足加上顧慮很多 : 也怕自己說錯話或做錯一點事情 : 經過他理工腦的計算之後，可能回個嗯嗯或喔喔損失最少 : 那位究極理工男與我朋友的對話通常是這樣的 : 我朋友：你上次去的那個地點我也有去過椰很漂亮 : (他們兩個都很愛登山跟旅行) : 他：恩，對啊， 很漂亮 : 我朋友：我找到了一個新的地點，沒去過，但感覺網路上很多人說值得去 : 他：(按讚like我朋友的那句話)(就是給對話一個愛心) : 幹 J回應洗沙小 : 我每次看完他們的對話截圖都很想叫他放棄，但想想這種究極大木頭 : 可能給個讚就已經很了不起了 : 可是來了喔，男生特別常在我朋友的story 按讚 : (真的就他媽的只按讚唷一句話也不說) : 我給原原PO一個建議，最好是可以加到對方的social media : instagram/Fb那種可以看到動態的最好， : 因為讓對方看到你的story是最自然的方式 : 如果他沒用怎辦，幹進度就會慢一點，但直球一定要打 : 我朋友條件也很好，是個美女，薪水很高，兩人等級不相上下，不公主 : 不用說什麼AA他為人大方到男生一毛不出他都無所謂 : 從幫他追那男生開始，我這朋友就佔了很重要的一個位子 : 我甚至幫他訂定KPI，像是這個月進度要到哪(例如每天至少跟他講到一句話) : 下個月就進展成，至少要聊十句以上的天， : 不管對方句點你，一定要開新話題回他 : 中間我朋友真的挫折到爆，每天被句點 : 他從以前到現在都被別人追習慣的美女，從來沒追過男生 : 挫折感X100000 : 到了第三個月，我終於出場了，我安排一個局把男生約出來， : 我約的也很小心，用一個超級隨性的理由說說喔沒事拉就大家一起hangout嘛 : 很隨意喔，不來也無所謂唷，反正有空就來很好玩的 : 這種毫無壓力的約他，他就答應了，也促成了他們第一次的約會 : 有其他人也沒關係，後來我看狀況不錯 : 就把他們倆單獨留下繼續聊天 : 主要是能一起出來玩，我們離KPI又更近一步 : 在我的助攻加上女生努力不懈的直球攻勢，他中間想放棄100次吧 : 後來我叫女生一定要單獨約他出來，不能總是團體 : 這當中，女生也不斷被男生打槍好幾次 : 最後男生坦承，其實是很喜歡女生，只是顧慮很多 : 加上理工科男生很多都是工作狂，會把工作跟自己的事情擺第一 : 再加上我說過男生相當被動 : 我自己也曾經是個很被動的女生，所以我大概可以同理被動的人心裡想什麼 : 被動的人常一直不斷尋找對方在乎自己的證明，如果對方主動一次 : 第二天沒有，我就會懷疑他不夠喜歡我 : 我慢慢捨去這個女生不能主動觀念， : 因為我發現其實人是互相的，所以我也還在學習 : 最後在我朋友努力不懈地主動之下，他在第四個月成功get到這個理工男了 : 他好幾次都是喝酒把自己灌醉，再傳訊息給對方的XD : 因為他沒有勇氣 哈哈哈哈哈哈哈 再加上他被拒絕很多次 : 喔對了 : 至於是怎麼get到 : 是我朋友直接對理工男親下去拉 : 大guy4這樣，但也鋪梗了四個月 : 誠摯跟鼓勵原原po適當的直球 : 有需要也可站內信我可以跟你說更多細節 : 對付這種理工男，最好的狀況就是要有共同朋友助攻 : 我建議原原PO最好找個共同認識的朋友或同事幫忙 理工男=數理高手 理工男=情場失敗者。你當理工男都是笨蛋呀 就算是母胎單身人家至少也是數理高。手過來的 該算的不會跟你算嗎?。我懂，就是教他握手坐下裝死。清楚明白。但這種女生…普通男生也會反感吧…?我是女生都覺得。反感…。是感情白痴啊 但有可能一輩子都不知道被玩小聰明嗎。如果結了婚 小孩生了 剛好感情又不是那麼好。等心情不好被拆舊帳 遲早也是會爆的吧 那時溫水蛙敢離婚。嗎? 不甘心就只好吵到天長地久去了 新聞事件多看看吧。大哥你地圖炮了XD "=" 代表全部的人都是捏。這種女的 也不會去倒追吧……。你舉的例子是空集合。這種女生要嘛很有手段，不需要上。來問這種問題，不然就是根本不屑理工男。。這種女生就算是一般男生也沒有理的必要。推。這篇算中肯意見...。這種女生會猜她等級太高 不敢追   光聽這樣描述我就。想放棄了xdd。那如果他知道妳領的薪水，可能每個月這樣消費ㄋ。理工邏輯:。難約 一直回line：這個人追求者很多  交往後大概也是如。此。名牌別人送的:可能有很多人獻殷勤。不同人接送：工具人眾多。前男友訊息：目前還和前男友往來。結論：高風險對象。我覺得一般人也不會想和這種人交往吧…