女生對你沒感覺，是不是永遠都不會有感覺？ 如果中樂透、做生意賺了大錢、繼承上億遺產，這樣大的變化，是不是才會有感覺？ 還是說，基本上見過一次、兩次，吃過一兩次飯，就已經大致底定，就不要在想了。 是不是這樣啊？ 。3分鐘定生死。你對一個龍妹沒感覺，結果過陣子瘦了變正妹 你還會沒。感覺？。請她吃點循例寧試試看。等你暴富“再”說。我講實話 你變有錢也是對錢有感覺而不是你本身,但如果你。整形練身材起來,真的會變有感覺。兩個作法都辦不到的話 真的不要再想。龍妹相處5年你也是一樣不會有感覺的。你中樂透就有感覺了。如果只是變有錢，那就是只對錢有感。沒感覺真的永遠都沒。有，感覺不等於感動。問問你自己對龍妹會日久生情嗎。不是，但兩個人肯定要有一個人改變。看你覺得自己改變。比較快，還是對方改變比較快。。你如果覺得錢才是一切。你永遠就是只會在這發文而已。是啊，男生不也是這樣？見第一次面不合意就不會約下次。了，不就是同樣的道理？那請問，你第一次就沒感覺的女。生，吃了四次飯之後，她有什麼改變你才會有感覺？問你。自己啊。。變有錢了之後吸引到的就只是對錢有感覺的女生而已，你。還以為她是對你有感覺？醒醒吧！。基本上是這樣沒錯。。呵呵 特別提到變有錢呀？ 本來還以為想認真討論標題。呢。不一定，男人女人的臉或身材變的好看都能逆轉。對「你」無感就是無感。你忽然發大財 對方忽然有感也是對「你的錢」有感。跟錢無關啊，是有沒有吸引到的問題吧。不過日久的感動跟心動也還是有一段差距。範例可以參考之前整形那篇 光看照片感覺就差很多。自己的經驗也是 原本肥妹瘦下來會打扮後 原本不理我的。學長跑回來追我,給您參考。男生也是這樣吧…。血統　＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞　月僉　＞＞＞＞　＄＄＄。除非你有大改進啊。打扮有型或看起來成功穩重都是大加分吧。別想的太複雜...先把自己標準提高。我覺得不是，之前遇到一個人，剛開始看覺得他外表不是菜。可是聊著聊著就覺得他越來越好看，這應該算感覺加成吧?。外表有過對方的標準的話就是靠聊天之類的互動慢慢加。分了吧。性吸引力 了解一下。你以為你的缺點只有沒錢？XDDD。廢話。不是 但機率很小。第一次見面就定了。對，就是永遠沒感覺了，你說什麼暴富如果她回來找你，。那也是對你的錢有感覺不是對你這個人，懂嗎。如果認識很久，然後很久沒見面突然重逢的話就有可。能擦出火花。是。是，不要再想了，浪費心力。如果你一直出現在對方眼中的話 是。另外很多故事都是以前女方很土過幾年變成仙女的。女生能做到大改變相對男生也可以。外表沒變的話是。如果女生因為你賺了大錢而變得有感覺，那她有感覺的。是你的錢而不是你好嗎？。你賺越多她會越來越有感覺。我以前覺得是，但年紀大之後覺得可以培養。要繼續走下去也不是真的要靠感覺，適合合作比較重要。回標題：是。而且感動永遠不會變成心動，所以對她再好都沒。用。無常。中樂透馬上有感覺。基本上是 賀爾蒙問題。中了樂透繼承遺產這種怎樣都有機會翻盤，別放棄希望。不過。如果都沒有真的請放過人家好嗎？。是，就是這樣。$$$$$$$夠多還是能列入回收參考。4。都沒改變當然都沒感覺阿。中樂透 變帥哥 變60公分 應該還是有機會啦。基本上是 除非過幾年變成熟迷人了 不然不會有什麼改變。4。會發這種文的通常對方對你沒感覺很正常。錢=感覺。是 別浪費時間。不一定。還想尋求安慰？。小姐 你怎麼沒感覺~。不是 有時候需要時機跟緣分。你能拿出他想要的，就是感覺囉。日久生情沒聽過？。對。真的沒感覺當然不會忽然有感覺，不過很多都是處於不是沒。感覺，而是誘惑力還不夠，這種的可能多點誘因就有感覺了。推4樓 笑爆