: 標題: Re: [討論] 有遇過不會慕強的女性嗎？ : 時間: Fri Jul 10 02:03:28 2020 : : 有啊 我現任女友就是 : : 先背景補充一下 我們兩個目前同齡 : 她是我的第二任 : 我是她的第四任 : : 外貌體格上 : 我：175公分 85公斤 黑又眼睛小 直男穿搭 : 她：165公分 50公斤 白又眼睛大 日系穿搭 : : dream1124: 幹，你BMI超出正常範圍很多，是不是已經練得跟巨巨一樣 07/10 08:23 : 乾。 我體脂肪真的高 肚子有三層肉 我都自稱健力肥宅 你可以想像我是水肥哥2.0（有 : 啦三項有破500） 有在健身的應該都能知道三項破500是很強的，起碼要認真的練個3~4年才有機會達到 從這邊可以知道這位版友的身形絕對是好的 健力代表凱傑說過，破500算不錯，但對一般在健身的人來說根本是強了 原PO太謙虛了 https://imgur.com/mH1cgGS : clark2769: 以我見多識廣的經驗來看 有可能是她本身還有其他缺陷 07/10 10:54 : clark2769: 有些台女雖然長得不差 但是他們以前墮胎很多次 子宮壞 07/10 10:54 : clark2769: 所以她們挑對象都不會要求很多 因為她們還有很多缺點 07/10 10:55 : clark2769: 有些台女雖然長相不差 但是她們的家庭背景很差 07/10 10:58 : clark2769: 或是她們有一些疾病例如:脊椎問題這種台女也是不挑 07/10 10:59 呵呵，有對比才能讓普男爽交優質女友，加油吧祝福你^^ 個人認為這議題其實跟找工作是一樣的(這邊不討論特例，只以大部分的現況討論) 當你學歷(外觀)不符的時候，一個有要求的公司(女生)根本不會打開你的履歷 所以你有甚麼其他的優點很抱歉，沒打開履歷就是不知道 你想想看假設一個連聽都沒聽過的學店，整天一直投履歷想進google 進不去就一直批評google怎樣怎樣的，各位一定覺得很好笑吧 目前看到有些版友就是這樣XD 不想好好提升自己那就慢慢往下降找到一個符合自己的公司， 在不行去搖飲料總可以了吧? 同樣的道理找不到人就去娶外籍新娘阿 阿? 沒錢啊~~那就乖乖單身吧^^ 呵呵，我的公司不是google啦，但是出了名的搶電梯公司喔 搶著下班很麻煩呢~~ 還好吧~~女生外貌標準沒過也是一樣啊，不行就一樣單身 唉，沒辦法自身條件不好只能在股價300的公司工作 目前也在努力提升條件去好的公司上班 希望大家加油，共勉之。。這篇好兇。然後有人就來罵google是共產公司了。這系列最笨的就是把議題歸類到個人選擇去了。難怪台灣資方天堂，奴到不敢六點下班。哇，原po要被ㄈㄈ尺噁爛雙標台男打成騎士團啦。然後「那些台女」也只能用「個人選擇」反駁。選對象跟我說不是個人選擇? 不然要是國家分發嗎？。這篇不錯 如果還能被推翻 那只能承認仇女得一分了。不過傳產也跟估狗一樣的標準 就很尷尬。人家公司不缺人 標準開高高不行嗎? 就沒需求嘛。現在[自我安慰]到[沒需求]啦。這樣舉例不太對哦 要也是拿中小企業 結果開不到30k 要。求四大四中碩博士的門檻 或是進去工作以後發現會被凹責。任制的血汗公司受不了跳出來開始負評提醒大家要小心 結。果資方說我又沒有強迫你們來 不爽不要來 為什麼要重傷。毀謗我們 然後還會發文說怎麼都沒有好的員工來。中小企業開不到30k然後門檻放4大這沒毛病啊 反正就是不會。有人來應徵啊 這人資自己承擔。進去發現被凹出來批評也是針對做出這樣行為的個體公司的指。控吧 現在很多人可是地圖砲整個性別啊。謝謝JJ讓我知道 其實公司開缺不是因為缺人 其實根本沒。需求。問題是明明自己只是野雞公司還自以為google。一堆面試者指出這間公司有多眼高手低 還要被說仇女。到底在吵啥啊 以後拒絕男生直接一句話沒感覺帶過不就沒。這些問題 公司發感謝函不是也是複製貼上而已 標準放心裡。就好了啦。都覺得對方是野雞公司，還要去面試，這個？！。名詞換成仇資方 怎麼好像又政治正確了。門檻開高是沒毛病 但是當有人把這個資訊po出來呼籲大家。順便觀賞奇景 他們又會急跳腳的出來罵 你們就是群連go。ogle都進不去的魯蛇。自己都說沒毛病了 請問那些人po文的目的是什麼？ 這不是前。後矛盾嗎？ 說尊重她們開標準的自由 另一邊又抨擊她們有問。題 到底她們的行為是有問題還是沒問題啊?。大概就是低薪公司都進不去自認四大四中其實是哲學系吧。沒毛病是代表他們可以開沒錯 但是其他人對這不合理的條。件拿出來跟大家分享呼籲也沒問題啊 你是不是把開條件的。權利跟條件合不合理混在一起談。所以，怎樣的條件算合理？怎樣算不合理？。合不合理討論可以 但是她們行為如果沒問題 用激烈字眼就不。正確了吧？ 反擊也是針對這些原因啊 而且反擊最常見是"不爽。你可以不啊"。提出來討論，跟對此評判是兩回事跟兩種態度的。。台灣股價300的公司勘慮。怎麼一直討論這個....被揍還拿錢給男人花的女人超級。多啊！她們算不算啊？不難找啊一大堆啊。合理自然就有好員工會去 也不會有“怎麼都沒有好員工來。”的問題 不合理被人拿出來HL負評 順便呼籲大家避開也。是剛好而已。第一句我同意 條件符合市場自然輕鬆找到對象 條件符合市場。也是一個蠻客觀的標準可以定義"合理" 但是第二句我就不同意。了 她爽開那是她的自由 別人應該沒有權利抨擊。你的比喻是完全錯誤的,你知道你這篇很好笑嗎?。多數台女都是條件差又幾乎沒價值,你還把她比成google。這篇真的是可笑至極,台女和goole根本是天差地遠。樓上這樣你就別追她們啊 沒福利沒給高薪的工作 你去應徵幹。嘛？。把多數台女比成沒價值的廢棄物還比較恰當,你就繼續幻想。版上那些人批評台女並不是因為交不到,他們只是陳述事實。他們就是因為太了解台女、知道台女的眾多缺點,只說事實。陳述事實也別帶激烈字眼 可以用客觀數據加強的論點 而且就。算數據再客觀擇偶就是一件主觀的事對方仍然可以堅持自己的。門檻 這要尊重啊。我敢說你一定很少跟女生相處,你完全不懂其中的邏輯。你把兩性交往比成應徵公司,這是完全錯誤,真是可笑。敢不敢說都說了XDD。樓上 願聞其高見 閣下怎麼看男女交往 如何類比?。所以現在風向到底是醜女不能挑 還是只要是女的都不能挑。還是台女都是廢物所以不能挑 這是不同問題欸 看不懂。再說男生頂多藉主動開話題去了解女生,這不是應徵職位。某人有夠悲憤wwwwwwww。你還說台女一開始就只以男生外表去決定結果,你很可笑。台女在一開始不會只用男生外表去決定,你根本不懂台女。很明顯是故意想引戰然後躲在螢幕後面顆顆笑啦。外觀被限縮成外表？。他自己也知道邏輯不通只是想釣魚啦。這篇文章有太多錯誤,妳先去了解真實的社會是如何運作。僅限外表的話，很像是看照片找對象 @@a。看到你說的都想自殺了。男女交往牽扯到很多內外的層面,這跟找工作完全不同。到底100間公司裡會有99間google等級的公司還是只有1間呢。？。有錢男生只把多數台女當成炮友,用過一段時間就甩掉。男生找台女當炮友,這跟找工作也完全不同,主動非應徵。所以你幹麻要廢棄物== 搶著廢棄物還被廢棄物嫌棄還真是可悲。我沒有被台女嫌棄,是我嫌棄台女,我把台女當tool而已。把大多數台女都説成沒價值的廢棄物，我只想問，你到底。要什麼？要跟廢棄物交往嗎？還是不屑跟廢棄物交往，我。只是看不起廢棄物要的是奢侈品的待遇XD。説台女大多數都是廢棄物真的是讓我大開眼界，沒見過那。麼偏激的人呢XD。不會啊 看你每天把台女掛在嘴上 每天不發文沾台女就渾身。不舒服 可見台女對你來說真的很重要 沒有台女你不行啊。我打錯 把還是選字成我XD。原po光是心態健康就是非常難能可貴的特質了 反觀…。marine7786/clark2769大概是這板上最喜歡台女的人之一了。開口必提台女 然後八成機率會同時提到台女跟性行為 完。全是真愛～。可以開這個價 是自由 但是不能被批評 限制你批評的自。由。台女個個是Google    XD。開價是自由表示她怎麼開都不是"做錯" 沒有做錯為何覺得可以。批評?。當然只是不能批評 你還是可以拿出一卡車的數據證明她這樣搞。根本徵不到半個對象 不過也就只是這樣她還是沒做錯什麼事。某紅明顯的言論真是讓人看不下去w。有的開缺只是因為跟人力銀行有簽約，不是真的有缺。看某人說話之後，大概知道為什麼他對女生的印象是那樣。某C一邊罵廢物一邊很在意的一直回文（笑倒。讚喔 台灣google很多喔。把c什麼的封鎖版面真的整齊多了^_^。這比喻好妙 推個。可以批評R，但被地圖炮打到的人當然不爽，而且罵歸罵那。依然是人家的擇偶自由==。現在的批評方不就是直接上網罵”全台灣”的公司都又廢又。爛搞得好公司和上班愉快的人很不爽嗎，然後別人反駁還要。說你不一起罵你就是爛公司，根本邏輯已死