幫一位女性朋友貼文 她希望能夠聽聽大家的意見 以下文章內容使用第一人稱 最近和男朋友(算是未婚夫)發生了一點事情，我想請問大家的想法，是不是我想反應過 度? 我和他去年十月底的時候在網路交友網站上認識，很快的他就提結婚了。我們一月中的時 候見了雙方父母，彼此父母都同意我們在一起。當時我還沒答應結婚，但是我們是以結婚 的繼續交往。三月的時候我覺得可以進一步了，所以我們三月初旅行的時候去看了戒指， 三月中我開始跟他同居生活，很少回自己的家。 三月底的時候，有一天他放手機在房間裡沒拿在身邊，我忽然好奇他平常都跟誰聊天，就 看了他的手機 結果發現了令我非常不開心的內容: 12/16/19 他告訴我他跟同事去吃飯，但是其實是跟他之前約會的對象Annie去吃飯 1/2/20 他跟Annie閒聊的時候說他也會想她，那天我和他正在新加坡旅行，然後他又傳了 一些12月底在日本旅行的照片給他看 1/16/20 Annie說她想他了，兩人閒聊了一下 1/26/20 Annie問他說過幾天聚聚好嗎? 他說：好 2/2/20 Annie約他說想吃消夜，晚上11點多的時候男友騙我說想睡覺，卻是跟Annie去吃 消夜，兩點多回到家。 註：我男友幾乎不熬夜，通常都是早睡，當時我們還沒同居。 2/17/20 Annie問他是不是有女朋友了(Annie的朋友看到我跟他牽手逛街)，他告訴Annie 說我是父母硬要介紹的，說我住的很遠。Annie很不爽，要他好好enjoy，他說他一點也不 覺得enjoy。 3/15/20 Annie問他跟女朋友(我)怎樣，他回說我住的很遠，不確定，他十年來沒到我住 的那一帶超過15次。(我們3/7已經過逛了訂婚戒指) 所以三月底的時候我看到這些內容，想了一個星期，我當面問了他，他說他過去有不好 的經驗，他怕Annie要鬧自殺，所以編理由給Annie。請問各位看到這裡是什麼看法? 我 覺得他說謊讓大家都不舒服，作人不坦蕩，而且他騙我跟女生偷偷出去，我怎麼知道他還 在我背後說了或是做了什麼? 不管如何，我接受了他說怕Annie要自殺理由，我們繼續交往到現在。 而就在上星期，我又看到他跟另一個女生Abby的對話，我也是不開心，我跟他吵，他說我 不應該看他的手機，他覺得他的內容沒有不妥，他也覺得對方不喜歡他，他說他問心無愧 ，也說我可以貼上來給大家評理. 8/18/20 Abby說突然好想你，並且傳了一張在餐廳的照片給他看，穿低胸的衣服，我男友 回說，怎麼拉我也會ㄟ 8/25/20 Abby跟我男友聊天，說我男友家很漂亮，只是沒有打扮，我男友說他有打扮，附 上了從床上照到電視的照片，Abby接著說，你家最棒的就是那個淋浴。我看到這裡已經很 不開心了，男友又跟Abby說他搬到另一個房間，又拍了兩張照片，一張床頭，一張有床尾 /電視/電視櫃。後來Abby又說，好想去找你玩喔，到底疫情什麼時候才會結束，我男友回 說，最早明年吧。 還有一個跟Abby的對話是，我男友傳了好幾張我和他去吃米其林日料的美食照片給Abby看 ，Abby問說跟誰去的，男友回答是一個熟客幫忙訂的(是我拜託朋友訂的)。 請問各位覺得我生氣有理嗎? 我們準備11月要登記結婚，我男友從沒跟我提過這麼一個 好朋友。我男友很重視隱私，不喜歡分享私生活，卻分享這麼多私事給Abby知道，完全不 提我的存在，這算什麼? 又提到淋浴和床，是我思想太骯髒嗎? 這是不是有性暗示? 男 友說他覺得他完全沒想麼多，但是他承認之前和Abby有上過床。我不懂為什麼不可以跟異 性朋友說自己有對象了，很難開口嗎? 跟Annie把我說成路人甲，跟Abby把我當作隱形人 。跟我在一起有這麼見不得人嗎? 這樣讓我覺得是不是他只是想找結婚對象，根本就不是 那麼喜歡我，而且我覺得這已經是外遇的前兆了。 以上所有的內容100%沒有誇張求同情，請男生女生都說說你們的看法，謝謝。 。不是他很帥不然就是你沒人要，這種還跟他結婚？。分啊。就...「男人需要永遠轉盤子」。我猜女方應該很有錢。很多男人結婚對象跟玩樂對象可以分開 看你接不接受。這種愛玩的男生怎麼會急著結婚？。有些女生是會轉念想「錢我拿，服務給別人做」沒差。進展這麼快 心臟也是很大顆。前提就是看你看重他什麼 看起來男方條件應該不錯。快逃啊。放生啊，不然要留著過年嗎。不過大前提是你最後真的登記,還有兩個月難保有變數。都這樣了你還不分？。這就很標準渣男。懷疑嗎？。有砲友Abby還有預備對象Annie...還有25個英文字母耶。妳只知道了第一個英文字母的人而已。老天給妳神運讓妳婚前就看到這些 還不趕快分 別把自己。的好運氣弄成一輩子的厄運。搞不懂渣男幹嘛急著結婚 外遇沒刑事還是有民事啊。還好妳在結婚前知道這些事了 難道還不知道該怎麼做了嗎？。還不快分。.....。塊陶啊~。都這樣了還不分你醒醒好嗎。世上不是沒有男人了，真心勸分。。妳想想看這過程中他說了多少謊 不覺得很噁心嗎。你是多白痴才要結 啊不過你如果看上的是錢就也沒差啦。真他媽有夠好騙 老婆就是要找這種蠢蛋結。老天都讓你在婚前發現這些了，順從天意好嗎？婚前腦袋進。的水就是婚後流的淚聽過沒有？。這種的不快逃還要有什麼想法？？？。我也遇過。第一個是轉變心態。你交往就好不要跟這種垃圾結婚。分了吧！。這故事爛到哭 笑死。現在醒還來得及啊。正確解答只有柴犬圖，對話圖記得備份，不然到時候被陰。猛。是不是高加索軟白屌？。這男的行情不錯啊，雙A互動這麼熱絡。男的這樣怎麼會想結婚，還不快逃。先說這人的背景吧，什麼交友軟體 tinder?。正常人不會覺得他想定下來吧。這不是前兆，這是現在進行式。這男的就一次多線啊  誰有機會就找誰  看來男的很。帥  你保重。只是你還是偷看了手機...他沒生氣？。這個一定超帥不用說了。就渣男你還要結婚，別鬧了。我是覺得80%機率幹膩了就會分了。千萬別說在檢討受害者啊，大家只能警告你這渣男了。趁登記前快結束吧！不然婚後有妳受。這麼多暗示ㄌ還不醒ㄇ。立刻分手斷聯。。快分，這麼短的時間你可以抓到2個，唯一可能是他同。時10個，新任時間管理大師又華麗登場！。科科  以後會有Ashly Anita  Ann 各種女孩名出現。你要每天都在想他今天跟哪個女生聊天。然後再接受他的荒唐解釋嗎？。.....。不要結婚 真的別鬧了！！！。標準渣男 渣到我是男的都看不下去  他根本沒打算定下來。這個婚妳還想結？。你真可憐 這種也要。好噁，還不快跑，記得先驗。不想分為前提 再扯的話都會相信..不是外遇前兆 是一直都有。美國？看起來男方是個玩咖 有什麼好懷疑的。這種不用想當然是快逃啊...。他大概會在你們結婚當天拍滿桌酒席傳給Abby說自己在參加。朋友的婚禮。。這麼瞎的理由如果還不跑，只能說人帥真好。自己要選渣男 那就不要後悔該該叫。你很幸運在婚前就得知 快逃吧。哈哈 是不是很帥很有錢阿。結婚以後他就會跟annie說你精神狀態不穩離他想離離不掉了。渣。你是不是也是A字頭的阿，他在背單字嗎。Anna Annie Angela Anita Allie。再撐一下，angerlababy也會來湊熱鬧。反正妳也不會分手，是要上來問什麼？？？。反正看起來這男的就沒啥愛你，你現在腦袋進的水就是之後。眼淚的份量。還有不會因為結婚他就改的，想用結婚和小孩套住另一半是。很愚蠢的行為。是有多白癡才會相信他的謊言？。笑死這樣還要結。結婚選渣男根本自討苦吃。渣男跡象很明顯，女生是因為男生條件太好捨不得放棄嗎。這還有需要上來問?賭你不會分還會嫁XD。我覺得你心裡知道他是怎樣，只是你該做的事（放手）太痛。苦所以你在找理由騙自己不用分。我想法就是這男的很會講，很會騙，他對你講的話，可能。跟他前任全都講過，那些前任受不了就分了，一直到遇見。你，你還沒發現，所以跟你結婚。為什麼渣男要結婚？看。來是父母的需求吧，因為雙方父母見過面，表示對方父母。想要兒子結婚。有可能他們都知道他身邊很多女人，但一。起隱瞞，這種例子不少，以前這個板有人貼過。。還是可以結啊，就婚後各自玩各自的，只要他有錢供應你。你男友是不是不想努力了。你太單純了，他故意找一個單純不容易懷疑人的，方便以。繼續玩，是我的話不會結。。給你感覺不對勁就要相信自己的感覺。。這已經不是該不該生氣的問題了.是妳為何要跟這種人在一起.。狗改不了吃屎的.妳生氣或不生氣根本沒差.。建議妳認賠殺出囉。分手阿 還用問喔。我前男友也跟女生曖昧不清楚，都推說因為對方鬧自殺，。這種爛咖你還忍？。所以必須當朋友，結果後來我堅持分手後他才老實說有找。腦子進水就結婚結下去啊。反正婚後會從眼睛噴出來XDDD。這種也要留著過年 這已經不是鬼遮眼了。你眼睛跟腦子都被鬼挖走了吧。炮友的習慣。我是沒給他上到但還是浪費了三年，後來被。嚇到好幾年都沒辦法喜歡男生。。不要看對方跟你說什麼，要看實際上做了什麼。。渣男，真的快逃，爛咖一個。還有如果你真的還是決定結婚，拜託你不要懷孕，最好又。戴套又吃避孕藥，如果不小心懷孕，不管是拿掉還是生下。來，你跟小孩的人生會很痛苦，但是渣男還是在爽。記得。，這種人婚後會繼續養小三小四的，他不會改，妳不用給。他機會，你要給自己機會，要知道，跟已婚外遇渣男離婚。也沒那麼容易，別賭。。這種男的不分手留著帶綠帽嗎。這種懶覺早點切左算了。塊陶啊。新大絕：怕對方鬧自殺。反正你也不敢分手，就結婚再來離婚就好。你還想嫁啊？。他帶女生去墮胎(就是說不聯絡就鬧自殺那位)還說不是他。搞大肚子的，說好心帶朋友墮胎還被我懷疑，當時居然。相信這種說法，想起來真覺得蠢。。不要結婚。不要說女兒了 你的好姐妹遇到這種事你會勸分吧。這種妳還要跟他結婚嗎？！真的假的。痟X乎可以確定你男友婚後會繼續外遇，因為我親友中就。是有這種被騙當小三的女性，一直到正宮來找才知道對方。不只已婚還有小孩，而且男的還同時外遇好幾個，真的是。時間管理大師。幸好這位親友分手後有找到自己的幸福。。希望你之後不要成為這種正宮，長痛不如短痛，快分。。分手後才跟我說三年一直有找炮友，跟我講這個是因為被。不分是等被？？會上來說大概也勸不了，。紅包包少一點吧，這沒多久就離婚了，。不然就等家暴。。我甩掉而且沒上到我不甘願，不服輸所以嗆我我被騙我是。＊我幾乎。ok啦 justin lee也很懂玩。LOSER(對他來說這個世界是一個霸凌與拚輸贏的世界)。我猜你可能覺得自己年紀不小了或是對自己沒自信，但是。繼續跟這種在一起甚至結婚人生就是一直被欺騙被背叛，。這種日子不會比單身過得快樂，就算五子登科也換不來內。心真正的平靜與安心。。放寬心，你結婚錢未來你的，老二共享服務給別人去做，注意。放寬心，你結婚錢未來你的，老二共享服務給別人去做，注意。妳臉上寫著備胎這兩個字 你有發現嗎？。看起來男方條件不錯，自己評估一下。真的分了還是得。承擔下一個未必更好的風險。找不到其他對象時，說風。涼話的鄉民也不會幫你負責。。怕女生自殺絕對不是繼續打情罵俏的理由。Alpha的日常。塊陶啊~。這還需要問 男方是有多帥還是多有錢?。我媽也威脅我自殺但我不理她了，因為被情緒勒索就繼續。聯絡繼續打情罵俏，就算是真的這表示他受不了被裝可憐。的女人凹，這種人當配偶沒完沒了的，如果安妮鬧自殺是。一定很有錢..結啊，然後一輩子被他束縛，整天疑神疑鬼患。婚後流的淚是婚前腦袋進的水。得患失，還要被他看不起，折磨自己一輩子。不是改天就說因為怕她死所以跟她上床？。這種也要是多帥？不是有病就是渣嘔嘔嘔嘔嘔嘔。他就是想找個人結婚啊 是誰不重要。笑了。所以要醒了沒？這樣還要結婚嗎。感覺很有錢。這都需要上來問 現在的人到底怎麼了。案例始終說明：男人只要外貌還行，有錢就算偷吃女人。還是會捨不得離開。想到之前朋友提到一個相親三個月後結婚的例子。男的很有。錢是小開，但約會都是女生付錢。重點是婚後生完小孩後，。男的設計她，離婚也拿不到小孩監護權跟探視權，最靠北的。是女生現在要定期回診精神科，男的像沒發生過事情一樣。。請誠實面對自己 是真的愛他比自己還深還是捨不得對方的。條件。這男好噁 這種還需要問 結婚後一定不得了。感覺就很有上進心($) 難怪一堆女的狂糾纏。女主角也不想放棄 當然是拚結婚再來坳贍養費。怎麼都沒人貼原諒套餐圖。不現在分？等結了再離？？。你在猶豫什麼？。都這樣了還上來問？妳根本不想分吧？。這男的就算當普通朋友也不要，妳要想清楚自己到底要。怎麼樣的關係？妳無法要求本來就不誠實的人遇到妳就。會自動變誠實…拜託，先愛自己吧。完全冷掉。　台女悲歌　ＱＱ～～　「終究」　要變身　綠．光．戰．警。呵呵 我覺得這對不會分。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。我等續集 離婚再來po。但你還是要這種的啊。連這都無法判斷，很缺嗎？。這種條件好的男人,女生求助絕不是問要不要離開,而是怎。麼把其他競爭者趕走或防止男人節外生枝。這種的妳還要？！！？？天啊！！！。就渣男啊幹嘛不分手＝＝。你就問你自己想嫁給這種嗎。恩 推k大，他在問如何守住正宮。不是在問你們分不分手好嗎。就算下一個很難找，你保持單身也比嫁錯人好，去離婚板。看一看，再看看前幾天媳婦控訴婆婆霸凌後自殺的案子，。真的，不適合就別踏進婚姻，沒人在說風涼話。那個自殺。案的真相當然無法確定，可是婆家過了一天才通知娘家，。這行為明顯本身就有問題。好好想清楚，這男的條件再好。也是渣而已。。之後有小孩離婚不是簽個字這麼簡單要考量很多。p何守住正宮？簡單啊，閉上眼睛，一輩子就是了。除非。小三要趕你走啦，這就無法預防了。。...你沒談過戀愛嗎?為什麼這種人你敢結婚...。這種男人你也上趕著嫁喔？性別互換早就被噓爆了。醒醒吧。完全可以理解為啥跟妳結婚，因為妳好騙婚後可以繼續玩。妳是不是很好騙。這樣妳還要結？。快醒醒啊～。你應該是裡面最有錢的 為了穩定的未來跟你結婚 但是。會癢 這麼說有點抱歉 或許你不夠會玩把戲 又。看一半就覺得妳早該分手了。這種還敢嫁？。痾 你沒有判斷能力？。或者你就是娶來交差的高學歷老婆？。妳男友噁心，快逃好嗎。RR妳未婚夫有錢有房也是可以嫁啦，反正離婚後凹個巨額贍養。費保證妳下半輩子不愁吃穿。正宮應該很有錢 能透過關係訂米其林不簡單 男的捨不得放手。要嫁就不要想得到愛情啦，當事業經營，搏心機，累死妳。連這也要問....難怪他會挑你結婚。證據截圖留起來 和平分手 如果男的死纏爛打 直接拿證據。給對方家長看。妳不要干擾別人談戀愛好嗎? 這也要問…腦子燒毀了??????。男生一定條件很好。美國台灣男人一堆妳挑這個幹嘛。如果很帥就當我沒說 不帥大概也拐不到這麼多女的。沒道理生氣吧 就算男友跟朋友上床也是怕她自殺而已。哎 很想勸你醒醒好嗎QQ。賭妳愛他條件不會分 歡迎打臉。我猜原po(朋友)已經勸到爛,才上來po文給她看路人想法。綠色是原諒的顏色，看著這個綠色原諒你吧。我是不會相信他啦 你要信也沒辦法。出來回文啊。亂七八糟的人 講著亂七八糟的理由。笑死 這太扯了趕快分一分！！！。絕對沒問題！。婚後只要有小孩了他自然就會斷絕一切聯絡了。妳該做的就是趕快結婚，趕快有小孩，創造剪不斷的羈。絆妳就成功惹(ˊ・ω・ˋ)b！。不要分啦 為了其他好女孩著想 妳趕快跟他結婚吧 國家感。謝妳的付出。千萬不要被那些在飛der蒼蠅牛蠅果蠅給影響惹，自己de。r幸福要自己把握R。？？？醒醒吧 他根本不愛妳。照照鏡子自己值得再找更好的就分啊。你年紀超過35了吧！？拍拍。認真 趕快跑 除非你接受他婚後繼續這樣。這還需要問。讚 這種也要 一定很帥很會講話嘻嘻。一定很帥很有錢。這不要結了吧！。快放生。那個愛比是不是結婚過兩次有小孩？要不要傳照片給我。看，如果是的話那八成就是....妳未婚夫很會玩。喔對了。，不要猶豫快逃吧！！。先說離婚真的比分手難而且麻煩很多喔。這樣還要上來問幼稚園智商嗎XDD?。????? 不過最後你還是會結的 婚前腦子進的水是婚後的。眼淚^^。囧，結婚你就完蛋了。這還要問。我想跟這位仁兄學習時間管理。你要跟這種人渣結婚。噁心人渣賤狗渣男。嫁給他......。每次看到這種都覺得難過 好噁心。分好嗎 不要踐踏自己。誇張！。Annie 感覺很正。Abby感覺還好 Annie應該是那種超正妹。都知道這麼多了還在問? 腦子清醒一點行不行啊。有分手的想法，你不會有嗎？。妳把這篇文的內容拿去問妳爸媽 看他們怎麼建議妳 最準。沒談過戀愛沒啥朋友? 都知道這麼多還無法判斷。都這樣還不逃？現在不分等著一輩子後悔。你是不是農曆7月被卡到啊？這種一次我就走人了，還上來問。網友想法。。這男的高手 有打過炮但對方不喜歡他 卻又一直跟他保。持聯絡且有再次約炮跡象，還有啦 他不是注重隱私 是。為了方便漁場管理，po個ig底下一堆炮友留言容易露餡。你朋友腦子裝什麼啊。我怕他鬧自殺，大概已經是可以寫進劇本裡面的老班底等。級。一定很帥或是有錢。這不需要問大家的意見，直接離開封鎖永遠不往來。。分了 這個哥未來也會是時間管理大師。接下來還會會有Anete Ariel Ally Amy Ashley。你很缺嗎一定要嫁這種？。嚇我一跳我還以為是在形容我 跟我好像。自殺的理由妳也信ㄛqq 最近版上很流行的婚前協議書了。解一下 看看他是不是要妳家的錢。這有什麼好問的...。這種還要上來問喔。這樣還要結？。分啊 還要講什麼。男方是不是有錢讓妳捨不得分？。男友感覺不單純？建議安排定期健康檢查，保護自己。？？都這樣了還不分？？。婚前腦袋進的水 婚後眼睛流的淚。除了分手跟遇到髒東西，不會有其他的想法。。我實在看不懂都看到這些私密對話 還需要問別人意見的。人腦子是都自主想法嗎?。都沒。分，綠成這樣，你還想怎樣。這還不分手？你鬼遮眼喔醒醒好嗎。千萬不要結，這男的爛到掉渣了，拜託不要結婚，雖然。我不認識妳，但我不希望社會上多了一個嫁錯人的人。。這種問題自己不會判斷還要上來問？笑死人。妳這樣跟想結婚的炮友有什麼差？。如果你現在是結婚狀態 就會原諒他了。還不跑？。滾。這也要問   三歲小孩？。愛就結。妳自己已經有答案了。忍得了一時忍不了一世的！。醒醒。分啦。神明：我只能幫到這了。別結啊你是傻了嗎？噓醒你。天 快醒醒。快逃，對沒錯不要猶豫了。這種問題也上來問？ 想像一下今天當事人的好友發生這。樣的事 難道當事人要勸她繼續在一起嗎？。你以為對方提結婚自己就是馬嗎？。這絕對分手。這樣還不分你是圖他什麼？。http://i.imgur.com/nNa9lCK.jpg。超爛。這樣還醒不了？。遇到這種的還不直接分還要上來問...妳比較有事。超誇張 早點分開吧。都這樣了還需要問？。拜託快點分手。妳先看看推文的顏色。。。。笑死 男生很有錢齁。絕對不要抱著「結婚後他就會不一樣」「會為了我定下來」。如果不是男生有什麼讓你無法捨棄的優點，那合理懷疑妳自己的。價值觀也很有問題-.-。的幻想。喜歡轉盤子的，婚後照樣繼續轉給妳看。想知道妳的英文名字是什麼XDDD。找有良心、混有部分Beta元素的Alpha男，別找永遠只顧。自己，表面喊著主導關係其實就是個渣的Alpha男。雖然噓你看手機 但是也噓你還不快逃。這樣子的人是不會改的，婚後妳會繼續發現第三四五六個。。醒醒！妳值得全心對待妳的人！。分手 唯一解。所以，你這樣還不逃是有什麼理由嗎？。不要為了完成結婚委屈自己，這賠上的可是一輩子。超綠妳能忍？。妳試著把這篇文當成是妳朋友發生的事，妳會怎麼做？明明。答案就很明顯，如果妳分不了就吞下去，不要上來問一堆妳。根本聽不進去的意見。妳要跟他結婚？。到底為什麼要跟他結婚？婚前腦子進的水就是婚後流的淚，沒。聽過嗎？。這種你還要 對方是多帥多有錢。你現在就發現了，然後假裝沒看到，等下次發現的時候，。不要說神沒有提醒你，讓你遇到這種事，因為活該。感覺蠻有錢的 結吧。醒醒吧！看到這麼多還不快分，上來問是希望得到什麼答。案呢！。這種男生你也要...？。你心中其實有答案吧 只是想要有人替你說出來 分手啊 等。什麼 ？。還不快提早結婚?反正裝睡的叫不醒 你去結一結看腦子會不。會好使一點。記得去驗個性病噢:)。趕快結啊！反正說再多也聽不進去，不是嗎？。屢次被欺騙都能原諒 到底多M阿。還有幫你朋友貼文上來討罵的你沒有先u有點正常人該有的常。識規勸她嗎。這男人就是如此有魅力，所以你才會想跟他結婚不是嗎?。分啊 你只是其中一個而已，戒指他也用團購價買一堆了。還不分手以後就偷吃給你看。顏色正確。快分！推17樓。婚姻是大事，一輩子的幸福要想清楚。太會說謊的人，很難帶給。妳真正的幸福。。痾…妳在等什麼呢？結婚前就這樣還能期待什麼，等著26。字母湊齊嗎。這種的你還能繼續下去我也是醉了。痾 醒醒吧。塊陶啊。都看到這些了還上來問的到底是發生什麼事？？？？。XD 很明顯是個渣。妳男友很帥對吧?。就渣男玩咖阿快陶 不然結婚後會鬧更慘。這還需要問嗎？？？如果這樣了還要上來問要不要分手，。你應該真的很笨，笨到你男友把你當白癡在騙，他大概也。只是要個好騙的妻子幫他照顧家庭，讓他繼續捻三惹四。？。你就繼續裝睡就好，沒事的啦。笑了，這種不分哪種才要分。該醒了吧。應該是又帥又有錢。不要分，這種極品自己留著好好享受。我不懂不分手的理由在哪裡欸 他分明下面癢想找外找啦！。原po醒醒（搖肩膀。這種婚後必定劈腿養小三。你男友照片應該公開一下。分 問三小。離婚還能賺錢吧 現在分就什麼都沒有了。這是台男嗎？。極品好男人請留著不要放出來。都這麼明白了妳還要問別人？幹嘛欺騙妳自己？。這麼幸運結婚前發現 還不快逃。http://i.imgur.com/lLRepwE.jpg。這還要上來問？！。這種妳也交往的下去?眼睛有問題還是腦子有問題?妳知道妳。在說甚麼嗎？妳未婚夫根本劈腿啊，妳還上來po什麼文?千。萬不要結婚，結婚的話不要再來版上靠北，拜託！。分手。現在不逃就是以後逃的更痛苦，這情況根本毫無信任感。這種還不分還要上來po文，我很想知道你頭腦怎麼了。廢到笑。帥+30cm。跟我以前當玩咖的時候很像，問題是有女朋友的時候還這。樣其實很累，一直說謊，分一分吧。擺明了男的就把你當備胎啊！喔不對，應該是三個人都是他。的備胎。這你還能結,厲害喔,台男魅力無法擋,難怪那麼多優質台南。alpha男。快逃吧。到底為什麼還需要上來問........。呵呵。期待著一個衝擊~。你愛這味 別人也是阿 廠廠。這種還要問真的是笑你不敢分啦,要嘛很帥要嘛很有錢。是有多捨不得啊。那麼爛一般人早就分了 會發文是想原諒吧？。笑死。不然跟鄉民説説，跟男方結婚可以在經濟上得到多少實質上的。好處，這樣我們也許比較不會勸分XD。快逃。這種情況建議就算不分手 結婚也先緩緩。這種還問，真的可憐。看完那些聊天訊息還不分手 真的很厲害！。他絕對還有一堆更噁的事沒告訴你 你看到只是冰山一角。問三小啦  還不分是想怎樣，婚後各玩各的嗎。渣的那麼明顯 還需要問嗎？。男生+1，趁早停損吧。這傢伙太渣了。跟他講啊！跟我說幹嘛？。塊陶阿 這種人結了婚也不會改的。這種都可以 是他媽多帥多有錢。妳捨不得才上來問的不是嗎，正常來說沒辦法忍吧，他條件。不錯吧。這還需要問喔？ 浪費網路資源很爽? 不過沒關係啦  妳。男友大概會說PTT上面都是酸民 妳又會吞下去了。會在交友網站找對象的 都是玩玩而已。結婚後再來說台男都媽寶渣男 女孩兒一定要好好愛自己。笑死。婚前腦袋進的水 是婚後流的淚。需要在床上了妳才願意相信遇到渣男嗎。不要期待對方改變，現在不能接受，婚後就能？。妳轉個立場想，如果碰到這些事的是妳的朋友和她的男友。，妳的想法是什麼？。婚前腦袋進的水是婚後流的眼淚。他雞雞是不是大到你無法離開他？這種情況還要讓妳上來問。大家要不要分手，腦袋進水了嗎XDD。還是妳想要婚後跟Annie Abby玩4p？。搞不好有可能玩到10p，除了A開頭的可能每個字母都還有一。個到兩個女生，哇50人斬，時間管理大師10級喔。我的未婚夫也跟你的一樣，在今年8月我搬離開我們一起住的。地方了，也是一直騙我跟女生只是朋友，但卻翻到難以接受。的事情。當下我選擇果斷的結束這段感情，會難過也不捨，。療傷的過程也會很漫長，你需要聊聊可以找我，忽然一看還以。為是在說我的故事呢......。都這樣了還不快逃。看清現實吧 這樣還能繼續也是挺猛的。每次看到這種人總是被原諒 都會想自己維持道德幹嘛。可能不是你維持道德錯了，是你的GG不夠大。我男的都覺得太扯。這男生條件不錯吧，看你們沒在一起多久又出國又吃米其林。又有自己的家，我猜女生條件也不錯，才會讓男生想定下。來也應付父母的結婚催促。但這真的是上天在幫助女生在婚。前發現這些，絕對不只這兩個女孩，婚後也絕對還有其他新。的女孩，這是老天在幫助你。幸好在婚前發現，快逃吧！狗改不了吃屎的。認清現實吧…不要幻想著這是假的，不要以為未來沒有第二。個Annie第二個abby，還會有的。跟你說 結婚後就沒救了，。想離都不一定離的了，而且還會有一個"離過婚的女人"的封。號。不要幻想著你可以改變他。眼前就是答案。。腦袋進水嗎？這還要嫁？。下一個 Betty。男的根本有問題，但這種你願意嫁我也會覺得你有問題。分啊。人帥真好  而且隨便編個低能理由另一半都相信  羨慕QQ。是我不需要上來問，直接分手了，有夠爛的男人，等。他承認等下輩子。。這樣還要問喔 你捨不得他有錢就吞啊。這樣還想結婚真的是腦子進水。你是不是怕沒人要啊？這種還要問.....。男的不是超帥就是超有錢！妹子貼上來不意外啊。分。都這樣了還要問？那就結下去啊幹嘛怕。看來很帥喔。男友是不是超級有錢使妳鬼遮眼。事實證明男人越渣女友越多。老天爺在給妳機會逃。都這樣了其實也沒有什麼好問了吧......而且才認識沒多久。annie那段看到一半就想分手了。那你也趕快去找幾個Adam Allen Alex Andrew。這種人婚後必會連續劈腿 如果妳可以接受就跟他結婚吧。這種敢嫁？。這種我不行。不要以為適婚年齡到了就這麼不挑好嗎?他一定會再犯的。。這個還結婚？是很缺？還是其中一方很有錢？。這種你還敢嫁 笑了。這樣你也要，我也是大開眼界。現在、立刻、馬上分手。放生。快逃阿。這還需要問喔？。謝謝你讓我學到兩邊都討好的說詞 認真。看你是要他的人還是要他的條件啊。不過看來他不缺的樣子 你怎麼決定對他都不是很有關係。這樣還想結，我只能祝福。是不是想著離婚可以撈一筆 不然為啥要嫁。這有什麼好問的，笑妳不敢分。你確定要跟這種垃圾結婚？。他應該能從妳身上得到什麼好處 才急著跟妳結婚。他的一切表現 包括騙妳 向別人隱瞞妳的存在 跟別的女。人曖昧 調情。完全沒有一點愛妳的感覺啊 快逃好嗎。一次還兩次，男友很帥嗎？這麼捨不得，這種慣性說謊的妳。認為真的能跟他走一輩子嗎？不要浪費自己的時間了.....。而且我猜你八成應該還是會想跟他結婚吧.... 不然應該早就。分了吧。哈哈哈。兩種，一就分再也不聯絡，二就結 然後再來上PTT發文尋求。老公慣性說謊該怎麼辦，是不是該請徵信社跟著。婚後應該是繼續玩。妳都知道對方有問題還想結婚，那妳快點結一結就不會有疑。慮了。不要了吧 還要猶豫嗎。這種結婚了還是繼續一樣啊，不分是要幹嘛？。想嫁給垃圾？！。不分難不成之後再離婚嗎？。這擺明就是外遇前兆了（只差還沒吃到…），分不分看妳自。己能不能接受。你說有問題嗎？太誇張。我建議結婚 嘻嘻。笑死 只是約會對象而已就怕人家鬧自殺 這麼有大愛。這男的這麼搶手，代表條件很好，趕快訂下來免得被搶！（。反串）。網路認識不到一年男生就求婚？ 這是一個Bad的開始。他如果是在不尊重妳的情況下想維護自己的隱私，就代。表他根本不重視妳。婚前沒了信任 就不該結。「他只是想找結婚對象，根本就不是。那麼喜歡我，而且我覺得這已經是外遇的前兆」女孩妳都講完了。，加油斷捨離。看這種樣態肯定結婚，拜託不要生小孩。。天啊 你也太好被唬攏 怕女生自殺 那前面幹嘛一直回她訊息。還出去吃宵夜 現在不分手 大概三年後就能看到你在離婚版po。文了。這正常人都不用問吧…。你還不分？。這根本不用問擺明心裡出軌。為了妳往後的人生 快逃好嗎。快分吧！他問題很大，不用懷疑自己。。這分了啊，還需要想嗎？。他還沒幹嘛 但是他很想幹嘛啊 只是還沒成功。我猜男的很有錢。婚前腦袋進的水是婚後流的眼淚+1。腦子沒問題吧 超明顯是爛貨 還要問？。我覺得妳把英文名字改成A開頭二三字重覆然後尾音是/i/，。可能留得住他吧。就是垃圾渣男啊 真的旁觀者清當局者迷 現在跳脫出來了。才知道當時自己的蠢。。講話反反覆覆為了圓謊什麼很扯的理由都說的出口^^。超可以分手結尾的啊哈哈。快逃！現在發現比婚後發現好！！！。我覺得你長大眼睛吧 不要以後後悔。老天都在幫你了你還不趕快逃。交友軟體認識的你也敢直接以結婚為前提跟他交往？。這要問?。想成為離婚率的一分子就堅持下去。你就登記啊 呵呵。噓男方有夠渣；這你都吃的下，我都嫌臭了耶。這還用想嗎...。妳的英文名字叫Albee嗎？。千萬要取消婚約  妳會血賺 否則一輩子偵探命。老天眷顧讓你提早認賠殺出，快點離開這個渣男吧！。人帥真好。他騙你要睡覺跑去找別的女生 就足以分手。因為是 他騙你 無關女生自不自殺 自殺是他自我安慰藉口。婚約欺騙男 我也甩掉過啊 現在超幸福的 想到那個決定就超爽。後來渣男也結婚了 我每次都同情他老婆 天天看笑話。渣到爆 明顯就有鬼。當局者迷   好險妳有來ptt問 不然被鬼牽走。結婚前分手,不然就是結婚後,抓到證據證明他出軌就告他。沒要分 問什麼。應該很有錢。噁心。都這種程度了還不分 也沒寫出不想分的原因 只能說被害人腦。殘嗎。妳是沒人要喔。都這樣了還想問啥？ 你是要當場抓姦才知道嗎？。婚前都這樣了，婚後更不用期待，如果捨不得分開就吞了不要再。看他的小秘密。這是件好事，是婚前知道好過婚後知道，沒什麼其他的選擇。了。。渣男必分。分 不管他們之間到底有沒有問題 你男友就是抓不好跟女性。朋友互動分寸，解決了Annie abby還是會有下個女生讓你吃。醋 相信你不會想過一輩子提心吊膽擔吃醋的生活，過來人想。開了分手找專情男過得好不開心～。妳可以自己騙自己一輩子或者醒來離開他，自己選。。快逃啊啊啊。幸好還沒結婚，勸你快逃。他一定很正。笑死還在問。但願妳真的把大家的苦口婆心看進去！唉。幸好還沒結婚。男友有夠扯你還要上來問。醒醒。哈哈哈哈 我笑了，都這樣還上來問。直接結婚 拜託。每次這種都很想看到底多帥。根本自問自答 他就是為了結婚才找你 換誰都沒差。渣男 不用猶豫了好嗎。你很喜歡共用嗎。這男的太雷 認賠殺出吧。垃圾請隨手帶回家，請勿隨地亂丟。超明顯好嗎，為什麼不分。認賠殺出，趁現在還來得及，不要讓自己一輩子都活在猜忌中。那種生活太痛苦了!。不行  絕對不行  醒醒。不能忍受一直在說謊的人，真話假話都分不清楚了!。這還要結婚我也是服了你。沒有信任的兩個人，以後的路會走得很痛苦，過來人給的建議!。我11年被劈腿都勇敢分手了，過去渣男也像你男友這樣，。永遠都有很多理由，還好分手後，我今年9月要結婚了，。才發現沒有謊言的愛情，有多自在輕鬆，不用一直活在猜忌中。謊言只會越說越多，越說越大，不要浪費再自己的時間。。為啥這種還有女朋友？。在N次無傷大雅的謊話中，最後爆發是外面的女生已經懷孕了。。好可怕，快逃...。這麼快就要結婚風險就夠大了，看到這種洨秘密兩次還。想結也是蠻屌的。分手啊不然勒？是有多想結婚？還是有多怕丟臉，面子值幾。斤。塊陶 這根本劈腿慣犯 不會結婚就收手的。這需要問嗎==。這個理由你還信，直接分了阿XD。運氣好。男的渣 女的笨 天生一對 結案。笑死 婚後妳也跑不掉了 有錢真好 這咖你也要。他是都喜歡A開頭的哦 妳就看妳要不要繼續忍下去 等下一個A。開頭的曖昧對象出現呀 不是妳自己選的嗎 妳要繼續閉著眼睛。裝傻繼續交往 隨便妳呀 我是覺得被騙第二次還在問要不要結。這種你也要？。他是都喜歡A開頭的哦 妳就看妳要不要繼續忍下去 等下一個A。開頭的曖昧對象出現呀 不是妳自己選的嗎 妳要繼續閉著眼睛。裝傻繼續交往 隨便妳呀 我是覺得被騙第二次還在問怎麼辦。是很蠢啦 但我們阻止不了別人犯蠢啦。分了吧，有疑慮就別結婚。等妳婚後再來哭哭發文呦。然後記得自己不是受害者 而是加害者:)。其實妳心裡都有答案啦。說不定是那個男的本來就有打算逼你跟他跟他分手，可是。你卻不想分。認真，還來得及分，千萬不要留戀。快...逃...。你喜歡他哪裡。還不逃到底在猶豫什麼?這種蹩腳理由妳也接受？婚前就這樣。婚後100%多次/多人外遇...快分一分去身體檢查吧！。你比較有事。以後的小孩真可憐。是有多帥。渣男還要跟他11月登記結婚？不分就閉著眼。結個屁啊笑死。塊陶啊。共享老公 還好吧。一看就知道男的有錢到女的捨不得分。主要還是自己能否。為了錢忍受這些，不行就趕快分了還上來問？。男方條件再好勉強也不會是妳的，可以確定他把妳當穩交是。只是炮友之一？。annie聽起來就是正妹的名字。怎麼這麼急著結婚？@@男生是不是也覺得就要這樣結婚了嗎？。還在騎驢找馬的心態？。分。還有機會取消。這你敢結???。希望你想清楚。看到偷看手機直接噓。光那個annie自殺的理由就很扯。自己都知道答案是什。麼了，想嫁說真的也沒人攔得住，反正婚後的眼淚就能。看出現在腦子進多少水。希望能聽到那跟他分手的好消息。塊陶。這種結了婚一定會外遇。呵呵呵，這種事還需要問阿，是條件很差，怕過了這村沒這。店，分了條件再好也不要。傻啦 ？ 他這麼渣。說謊成性的渣男，不過你會在這發文，表示捨不得分。看到Annie就可以分了吧 還等到Abby?!。是有多想婚這種也要？。拜託分。這不用上來問了。。乖乖聽柴犬的話好嗎。現在能結婚也只能佩服了。渣，還不跑。覺得 騙 很會騙 傻女生。反正大家說這麼多最後還不是不分，原po想好，就乖乖摸。鼻子哭一輩子吧...。網路認識的，不意外。渣。xDDD妳也心知肚明還需要問嗎。可是如果找不到對象又很想結婚,大概也會吞下去吧。。妳怎麼確認妳是未婚妻不是其中一個人而已？跟妳一起做的。事跟其他人也在做啊。哇靠這種你還要，再不分你以後欲哭無淚啊。妳打那麼多條，不會越看越火取消婚約，是上來問網友怎麼。辦，我也是醉了。早死早超生 結了保證後悔痛苦100倍。你會來問就是捨不得分啦，吞下去囉。婚後流的淚就是婚前腦子進的水 看你要進多少。妳還把這放上來問已經是在欺騙自己了，一般人早就氣到。刪除封鎖了吧？雖然妳一定是不想分手但妳這樣會比較好。嗎？。男。結了會痛苦一輩子。這妳能忍？ 肯定沒好下場的事情還要去試？這不是犯賤什麼。才是犯賤？。這種問題還要問，你是有多不想離開對方？對方是有什麼東。西釣著妳，是妳想要的嗎？。男的一定很帥 女的一定很有錢。男生條件好才會選擇騙自己。這樣還不分 未來就是常駐marriage 版而已 到時看到一次噓。一次 也別想大家會同情你了。老天爺都讓妳看到他劈腿了 妳還死撐著不分真的沒救了。結阿 繼續騙自己。嗯 是啊 不要漠視你的預感。真的要醒醒，婚後會更痛苦。上帝給妳的旨意這麼明顯了妳還想嫁嗎。再不逃是想？。看起來就男生很有錢 自己捨不得啊！妳應該也很喜歡他。家漂亮的房子、衛浴設備、臥房佈置吧～。紅明顯。    確定他只有一隻手機嗎 w。哇 超爛的人。阿就傻女被騙炮阿。就保持在未婚夫的狀態就好了，現在逃還不算遲。人帥真好。我覺得文章裡面的女生真的蠻好騙的，這麼不符合邏。輯的事情也相信。。這種鬼話妳還要問,是想聽網友說妳想太多了安心結婚嗎。快離開他QQ。反正還沒結婚 網路交友本來就騙子居多 早點看開吧。有什麼好問的? 想要鄉民給你一巴掌讓你醒醒?。這種人你還跟他有結婚的打算？還是算了吧何必為了一棵樹放。棄整個森林呢！。你還要結？？？？？？這需要上來問嗎。不分是為什麼。靠……這男的我一定放生。早該分了。這貨你還要？。拜託別放生。只能叫你塊陶，難道還想跟他登記結婚嗎？不開宴搞不好也是。不想讓人知道他結婚了。哇靠這你都能忍，一定很帥。這樣了還問看來你不考慮分開 收著別放出來。不是很ok。那麼有錢一定要結。妳沒有他不行嗎？。說真的，分手，跟渣男結婚妳一輩子都不會快樂。原PO快跑！！。都這麼明顯了還有必要上來問嗎？當然快逃啊。這個還需要問？。這有錢，當然結啊。。其他睜眼閉眼就算了..。婚前腦子進的水就是婚後流的淚 未來你如果出沒在婚姻版。問一樣的問題一定噓爆你。現在分一分，不要之後結婚後才來懊悔！。他進展到Z字頭一樣不會分啦。？？？？妳長這麼大甘願認人糟蹋？。*任。不是他很帥不然就是他很有錢，這種還跟他結婚？。什麼腦才會不快逃。要我是原po直接說不分手就絕交。綠。這樣還不分手,我也是佩服佩服。感覺只是妳是最適合結婚的對象，婚後照樣繼續玩。這樣還要問...有一就有二。這種問題還需要上來問嗎。傻了才不分。看來也沒多氣不然問P直接分啊？同意開放性關係的話也。沒啥～說開了妳還是正宮。我猜男友很有錢，吃米其林去新加坡跨年都高消費。自己估看看條件好的要跟人公家還是放棄找個差一點的。傻了還不分，看來一定很。上天給你機會選擇離開他或結婚痛苦一輩子，好好想清楚。結婚，然後離婚再花500。是多帥啦。不要再自欺欺人。都被你發現了還不逃。他現在就是在測試妳的底線，看自己結婚後可以玩多大。欸哈哈哈哈哈你不快跑在幹麻啊跟我上一個根本一樣啊交。往一下子就求婚，結果發現一直網上說要看別人裸照說想。玩3P好險我閃了。這種不用聽藉口了吧？？分啊。這樣你敢嫁也是醉了。想成家立業 又想周旋於花叢 好處都他拿 不要臉耶。天啊 快逃！。沒有信任可言 愛情互信太重要了。分。。求求妳分手，渣到有剩還洗腦妳。你是有多糟不敢分手。不要鬧了+1,沒有分寸的人始終如一，快逃....。遇到時間管理大師惹，果然是有很多美國時間。網路交友+急著結婚    算了還是分一分吧。先翻拍當證據然後分手啊。啥結婚對象，玩樂對象分開……這就是出軌，某樓邏輯還好。嗎。這種還上來問妳的智商是不是有問題？。男的很帥。笑死 這還用問？妳是沒別的朋友了？男的應該。帥 有錢 佔一項或都有 再來就是很會聊。妳這碰到典型很會追女生的高手而已。接受怕自殺 ？妳腦袋裝什麼？。分，我男的，這男的很噁，快吐了。這不是超有錢就是超帥。如果他很有錢，你可以結婚之後捉姦，打離婚官司把他。的錢分走一半。Abby Annie 的圖先貼上來 這篇傳給他們兩個 選我正解。還不快逃。在等被戴綠帽嗎。……都要結婚了還玩交友軟體，這還需要問喔。婚姻版流行一句話：婚前腦中進的水會變成婚後流的淚，。你現在腦中的水都滿了。。妳也很好笑啊，鬧自殺這種說法妳也信還準備要結婚，從Ab。by說淋浴跟家很漂亮，八成是有錢人吧。妳想巴著不放就自。己吞下去吧，婚後就算偷吃，通姦也除罪化，了不起要賠償。，到最後一定也是離。塊陶啊！還想要人家的肉體再交往一下也不要緊，總之。不要結婚。超級渣男你幹嘛自己騙自己 不認賠的話等著以後哭哭啼啼上。婚姻版吧。這種不用上來問，你也知道要怎麼做了吧，就做吧。不懂為什麼還不提分手。趁還沒上賊船快分吧！。一定又帥老二又大。我只想說版上名言...婚後流的淚，是婚前腦子進的水。。我是男的我建議你果斷分手。我覺得是原po的問題比較大 不夠努力 建議是別分手比較。好。https://youtu.be/EK_LN3XEcnw。A little bit Monica in my life, a little bit Erica b。y my side. 換成雙A系列沒問題呦。。快分吧，別問了。。這種時候正常人都是分手而不是發文問人。為什麼還需要問啦xD 快逃。白痴才不分手 還是你喜歡跟別人共用老二？。........。這不用問吧 就說謊約炮慣犯阿 現在不逃等著後悔。一定不會分。只能恭喜你有發現那些對話了。自己心中早有答案了，就別再尋求認同了好嗎？。妳很在乎 光這樣就不應該結婚 天天過著沒有安全感的生活.。...妳現在就這麼生氣了 婚後發現更多小秘密 妳能承受？況。且男方的態度就是他覺得他沒有問題....這就是他的價值觀。妳能接受？。算了啦 都這樣了你還想檢討自己是不是反應過度 你不會分。就乖乖忍 不要上來浪費大家時間。都已經這麼渣了想不到有什麼理由留著。如果你喜歡高富帥還是花言巧語就要自己承擔後面的事吧。是有多帥。這有什麼好問 妳自己好好想想 這還需要問嗎？。可憐 都這麼明顯了還想問什麼。這種你也要。一定又帥又有錢。有啥好問的？不就是個滿口謊言又把妳當驢的花心男人嗎？。你是不是很有錢年紀很大 他在等結婚離婚贍養費？。妳應該是看上此男的錢吧 愛錢就當沒事吞了吧。你只不過是個煙霧彈。快～～逃～～很可怕！！。他很帥還是很有錢？？這麼噁還能繼續也是傻眼。這麼爛妳也要，自願的怪我囉？。渣男，但男的越渣女生越愛啊，你看你是不是離不開。這些渣男用的理由永遠千篇一律「怕對方想不開所以不。肯說有女友」之類的，偏偏永遠都有用XD。快醒 拜託快醒 這世界已經很糟了 別再養渣男。快離開RRRR。拜託不要分手,不分手就能救下一個女孩了。這種妳也要???。改天說不定會有Ayumi Hamasaki。男朋友? 未婚夫? 妳以為妳有，其實妳沒有。後面的情境也太合理太好笑ww。推錯篇。你們辦訂婚了嗎？我只看到逛婚戒，然後說十一月要登記。老。實說這些敘述都很虛妄，這男的態度沒有要跟你結婚，不要騙。自己。還不分，等著被劈嗎。真的很好騙。逃。還不分？噓醒你。還好，不過就是跟別人分享老公，妳能接受就好，可能妳在幫。孩子把屎把尿他在另一邊跟別人再生一個，如此而已。這還需要問嗎… 要多瞎才會繼續在一起。趁現在沒結婚快逃，不然她婚後外遇你更慘。分手好嗎傻瓜 老天都讓你婚前就發現這些事了 如果你還硬要。結婚 最後苦的哭的只有你自己。這有什麼好猶豫的 男生說484很有錢？。鬼遮眼嗎 男的是很帥還是超有錢。爛咖。"我們繼續交往" <- 這就是你的選擇 XD 那是在氣什麼?。你都知道答案了還硬要結婚的話也是滿敢賭的。十月認識隔年結婚 太急了吧。噓醒你。妳如果這樣還結婚，就是自己活該了...。不管如何 你還是會跟他在一起阿 這種白癡都知道劈腿還要問。你們早點結婚吧 反正之後哭的不是網友。奇文共賞...。現在離開還來得及，難道要婚前腦袋進水婚後淚流滿面嗎。妳就是除了Abby/Annie還有其他幾位的其中一個。怎麼會以為妳是唯一一個呢XD。第一個案例就已經夠噁了 現在還能繼續?。不分是想蒐集A-Z嗎？。都讓妳那麼好命 婚前可以看清一切 這種妳還不分??。趕快分一分啦  垃圾一個。看別人手機幹嘛？很沒水準。這個婚結了就是妳腦袋進水，這些水將來就會是妳的眼淚。這還要問，我國小就知道這叫綠帽了。你還在想什麼？。這麼明顯了 當局者迷。自己騙自己+1。結婚喊停沒什麼丟臉損失 人生陪葬才是。妳ˋ結婚不是要結給別人看的。拜託。這樣你也要結?!真的是腦子進水。這婚也結的下去是男的又帥又有錢嗎。一定很帥。你想的都是對的。妳是不是腦子有問題？這種渣還須上來問？。妳是不是家裡很有錢？其他方面不妥？。婚後還會有Lily, Sandy, Christine