原文恕刪，剛好一年前我從職場性騷擾的前公司身心崩潰離職，以下是事件發生半年後為 了紀錄、抒發而寫下的一段文字，希望可以讓各位更理解性騷、性侵受害人所面臨的結構 性困境。 半年了，仍然很清晰的記得第一次跟直屬主管反應這件事的時候，他第一個反應是笑了， 一種抓到大主管把柄的笑了，接著開始闡述這件事有多正常、說他看過大主管之前偷拍其 他女員工、說他看過大主管開會硬要坐低胸女員工旁邊的種種，試圖說服我，我正在經歷 的地獄是合理的。 然後我告訴了人資，人資輕巧的四兩撥千金把責任歸屬推到我身上，說是我太敏感，說是 我對 “正常的交流” 都沒有辦法接受，但也提到這不是第一次這個主管受到這樣的指控 。 一個公司高層主管在公司幫他辦的公開慶生會上，指定我給他一個擁抱做為生日禮物，到 底哪裡正常了？尾牙借酒裝瘋，硬拽我的手拉著去跟董事長敬酒，又哪裡正常了？ 慶生會之後，在場的同事們或多或少都知道了我的名字，就是那個被主管欽點送上擁抱、 平常不太說話的女生，想當然爾，各種輿論耳語就這麼開始了。 難怪他這麼喜歡妳、跟妳講話會被說性騷擾、她應該是他小三吧、反正他 這麼喜歡妳，妳學這要幹嘛？去抱他一下就好啦？、他真的很喜歡妳吼？、妳就 去抱一下會怎麼樣？ 看似平凡的幾個字，都是一次又一次真切的二度傷害，都是在每一個以為自己已經可以站 起來的時刻殘忍的揮刀。最後在發現人資打算息事寧人、技術性竄改申訴紀錄、開了個性 騷擾宣導課程就打算內部了結這件事的時候，我放棄了，在重鬱症的情況下遍體鱗傷的跟 直屬主管提了離職，然而得到的是整整一個月的視若無睹，連交接人都不當面告訴我是誰 那樣的無視。 接著我離職了，本來以為離開就會好的，但發現對人的恐懼沒有停歇，重鬱症帶來的失能 也與日俱增，在自殺未遂兩次之後，為了好好活著我終究敲開了心理諮商的大門。道不道 歉從來不是核心，不可逆且被體制一再操弄踐踏的信任和傷痕才是。機制保護的永遠是建 立機制的人們，職場性騷擾在看似平等的2020依然真實的存在，既得利益者也永遠不會消 失。 不是沒想過無聲的讓這件事過去，從來也沒有要為自己爭取什麼，但沈默會帶來更多受害 者，加害者和人資始終坐領高薪相安無事。Roger Ailes無所不在，費盡心思維護加害者 的人資反倒是最無恥的劊子手，都應該和Roger Ailes一樣罪有應得。 離職的前半年，每天都在心裡不斷檢討自己是不是當初做錯了什麼，當時的症狀是看到人 就發抖、出現憂鬱症的所有症狀、看到任何相關的文章和新聞就情緒崩潰。到今年三月發 現自己不對勁，開始接觸身心科和心理諮商，慢慢把自己的狀態恢復正常。 很多人問為什麼不報警？受害者當下的身心狀態和所承受的輿論是沒有辦法在穩定的情況 下報警的。我自己是在整整一年後，把自己的身心狀態調整至可以理性思考、正常溝通、 不怕異性之後，才有辦法真的做些什麼。 另外也想跟大家分享一下第一次報警的狀況，一開始我找了前公司轄區內的分局，跟值班 員警表達來意後，員警請了家防官跟我談，談到最後他認為我的狀況並沒有符合性騷擾防 治法25條意圖性騷擾，乘人不及抗拒而為親吻、擁抱或觸摸其臀部、胸部或其他身體隱 私處之行為的具體狀況，所以軟性的不受理。 意思是在沒有被性侵、侵犯私處之前，且在沒有具體證據的情況下，加害者都是不會被定 罪的。 但各位可以想想，在你每天工作的場域，永遠有著一個不知道何時會對你動手動腳的主管 ，還掌握著你的考績和薪水，公司同仁礙於加害者的位高權重也不敢多說什麼，甚至人資 協助包庇，這種持續不斷的身心壓力是任何一個人都很難承受的。 也因此我最終還是選擇了離職，我清楚的知道我的受侵犯狀況絕對不是最慘痛的，但僅僅 這樣我就已經必須吃四種抗憂鬱藥物、自殺未遂兩次，而那些真的經歷過被性侵，現在還 處在重鬱、身心崩潰，無法為自己做些什麼的受害者呢？ 。偷拍是怎樣.........。但你公司同事滿爛的，像我們會阻止擁抱之類的騷擾。只是我太天真了，第一次遇到的，雙方在搞外遇。女的只是裝模作樣小拒絕...一般會直接拉開並警告主。管，也遇過台女直接潑水說要報警。因為日商嘛...這種事滿多的。我待過的不管台商日商，性騷擾大魔王都是平等每個都摸。所以當眾拒絕或反抗的時候，事後甚至會被女同事碎唸不。要飯碗了嗎、破壞職場生態平衡...。甚至有女同事為了高薪，被摸完之後自動奉上胸部放在主。管的手臂上(該女生有男友論及婚嫁)。。然後因為只有自己一個人反抗而已所以也沒人願意當證人。我待過的職場都是男同事也都知道有這種事但裝傻。。推分享心路歷程 辛苦了。Ptt台男只會繼續檢討你。至於你的案例找勞工局檢舉比找推事警員有用。警察內部也很多性騷 又以男性為主 遇到性騷案通常都不積。極還會在背後評論被害人長相。這分享好不容易，真的辛苦了。。想到重磅腥聞這部電影，結構性的問題真的好難好難啊。。如果有需要聊一聊的時候，請一定要找人支持你、聽你說。或陪你。。周圍同事不給力真的很難想像...教育出了什麼問題。真是可怕，辛苦你了。心疼妳的遭遇，我完全能理解妳的心情QQ，不要再自責。了，妳沒有錯!!!錯的是那個主管以及周遭沒有同理心。的同事們(馬的那些人真的爛)。主管跟那些耳語未免太噁心...辛苦你了。好可怕，辛苦你了。這裡補充一下，警察“只”主辦性騷擾防治法第25條的態。樣沒錯喔（警察受理也是幫你轉介）。但是不代表你的狀。況沒有違法（職場上偏性別工作平等法），主要是找錯機。關（雖然警察正常是應該幫你轉介，可是大部分的員警都。不熟流程，有些家防官也是簡單受訓就派了），主要是要。找縣市政府（一般是社會局），不知道流程怎麼跑可以打1。13，一年內都能申訴，希望對你有幫助。