: 幫一位女性朋友貼文 她希望能夠聽聽大家的意見 : 以下文章內容使用第一人稱 : : 最近和男朋友(算是未婚夫)發生了一點事情，我想請問大家的想法，是不是我想反應過 : 度? : 我和他去年十月底的時候在網路交友網站上認識，很快的他就提結婚了。我們一月中的 時 : 候見了雙方父母，彼此父母都同意我們在一起。當時我還沒答應結婚，但是我們是以結 婚 : 的繼續交往。三月的時候我覺得可以進一步了，所以我們三月初旅行的時候去看了戒指 ， : 三月中我開始跟他同居生活，很少回自己的家。 嗯 女的一開始交往就說要結婚通常是要找人接盤，男的話傳宗接代？不然就是看上對方 的什麼東西了 : 三月底的時候，有一天他放手機在房間裡沒拿在身邊，我忽然好奇他平常都跟誰聊天， 就 : 看了他的手機 結果發現了令我非常不開心的內容: : 12/16/19 他告訴我他跟同事去吃飯，但是其實是跟他之前約會的對象Annie去吃飯 : 1/2/20 他跟Annie閒聊的時候說他也會想她，那天我和他正在新加坡旅行，然後他又傳 了 : 一些12月底在日本旅行的照片給他看 : 1/16/20 Annie說她想他了，兩人閒聊了一下 12月底去日本，一月去新加坡？ 有錢有閒真好 : 1/26/20 Annie問他說過幾天聚聚好嗎? 他說：好 : 2/2/20 Annie約他說想吃消夜，晚上11點多的時候男友騙我說想睡覺，卻是跟Annie去 吃 : 消夜，兩點多回到家。 註：我男友幾乎不熬夜，通常都是早睡，當時我們還沒同居。 : 2/17/20 Annie問他是不是有女朋友了(Annie的朋友看到我跟他牽手逛街)，他告訴Anni e : 說我是父母硬要介紹的，說我住的很遠。Annie很不爽，要他好好enjoy，他說他一點也 不 : 覺得enjoy。 : 3/15/20 Annie問他跟女朋友(我)怎樣，他回說我住的很遠，不確定，他十年來沒到我 住 : 的那一帶超過15次。(我們3/7已經過逛了訂婚戒指) : 所以三月底的時候我看到這些內容，想了一個星期，我當面問了他，他說他過去有不 好 : 的經驗，他怕Annie要鬧自殺，所以編理由給Annie。請問各位看到這裡是什麼看法? 我 : 覺得他說謊讓大家都不舒服，作人不坦蕩，而且他騙我跟女生偷偷出去，我怎麼知道他 還 : 在我背後說了或是做了什麼? : 不管如何，我接受了他說怕Annie要自殺理由，我們繼續交往到現在。 那他怎麼不怕你自殺呢？ : 而就在上星期，我又看到他跟另一個女生Abby的對話，我也是不開心，我跟他吵，他說 我 : 不應該看他的手機，他覺得他的內容沒有不妥，他也覺得對方不喜歡他，他說他問心無 愧 : ，也說我可以貼上來給大家評理. : 8/18/20 Abby說突然好想你，並且傳了一張在餐廳的照片給他看，穿低胸的衣服，我男 友 : 回說，怎麼拉我也會ㄟ : 8/25/20 Abby跟我男友聊天，說我男友家很漂亮，只是沒有打扮，我男友說他有打扮， 附 : 上了從床上照到電視的照片，Abby接著說，你家最棒的就是那個淋浴。我看到這裡已經 很 : 不開心了，男友又跟Abby說他搬到另一個房間，又拍了兩張照片，一張床頭，一張有床 尾 : /電視/電視櫃。後來Abby又說，好想去找你玩喔，到底疫情什麼時候才會結束，我男友 回 : 說，最早明年吧。 搬出來住看起來住的不錯歐 : 還有一個跟Abby的對話是，我男友傳了好幾張我和他去吃米其林日料的美食照片給Abby 看 : ，Abby問說跟誰去的，男友回答是一個熟客幫忙訂的(是我拜託朋友訂的)。 米其林日料一定很貴，誰出錢的啊 : 請問各位覺得我生氣有理嗎? 我們準備11月要登記結婚，我男友從沒跟我提過這麼一 個 : 好朋友。我男友很重視隱私，不喜歡分享私生活，卻分享這麼多私事給Abby知道，完全 不 : 提我的存在，這算什麼? 又提到淋浴和床，是我思想太骯髒嗎? 這是不是有性暗示? 男 : 友說他覺得他完全沒想麼多，但是他承認之前和Abby有上過床。我不懂為什麼不可以跟 異 : 性朋友說自己有對象了，很難開口嗎? 跟Annie把我說成路人甲，跟Abby把我當作隱形 人 : 。跟我在一起有這麼見不得人嗎? 這樣讓我覺得是不是他只是想找結婚對象，根本就不 是 : 那麼喜歡我，而且我覺得這已經是外遇的前兆了。 沒有前兆，已經開始了 : 以上所有的內容100%沒有誇張求同情，請男生女生都說說你們的看法，謝謝。 啊 我猜男的應該高高帥帥的，講話風趣又浪漫，女生乖乖安靜型的但是家裡超有錢。 你把男女角色互調一下，多看看這版文章就知道了 如果只是想騙你的身體怎麼會想結婚呢，我看你們結婚後他直接帶女的來家裡你也只敢在 bg版po文啦 男的吃定這女的不會怎樣啦，當然不會生氣，渣男的最高境界就是知道他很渣但還是離不 開他 這女的哄一下就沒事了，娶個便當拿她的錢去外面玩女人。你的上色沒提到女的偷看手機。先不說這點女方也很渣，男的事後好像也沒生氣。感覺沒感情雙方就玩玩的啊。很慘，還要上來問，代表男的條件非常好，想看