https://www.chinatimes.com/realtimenews/20200906001669260402?chdtv 不滿射後不理誣告性侵 女大生賠廿三萬換緩刑 1090906 中時 陳志賢 一名女大生去年與男子嘿咻後，不滿對方射後不理，控告對方趁她酒醉後性侵，男子 獲不起訴確定，反控女大生誣告罪，臺北地院審理時，女大生認罪，並賠償男方廿三萬元 ，法官判女大生徒刑二月，緩刑二年。 女大生去年三月三日凌晨三時，與男子在北市松壽廣場地下停車場親子廁所內嘿咻， 卻於翌日晚間向永和警分局偵查隊報案，虛構男子乘她酒醉，違反她意願，性侵得逞。 但檢察官調閱相關監視器畫面，發現女大生當時意識清楚，男子性侵罪嫌不足，將男子不 起訴確定。該男子委託律師反控女大生誣告罪。 臺北地院審理時，女大生認罪，並賠償男方廿三萬元，法官因女大生沒有前科，判處有期 徒刑二月，緩刑二年。 之前的類似新聞，遭到誣告的男方好像沒有反告女方誣告，最後都自認倒楣，今天這則新 聞，受害男方提出誣告告訴，算是讓濫訴的女方得到教訓了。 https://bit.ly/2YB09Py。我決定把這報導印出來貼在親子廁所。行房記錄器。回家跟親朋好友哭訴被性侵，越想越不對勁#。#越想越不對勁。濫訴的人當然該受到懲罰，她害到其他真正的受害者啊。。因為一兩件。親子廁所、殘障廁所都好噁。跟台男砍人的新聞一樣，大家快來攻擊台女唷~。誣告受害者這版應該不重視吧。所以，誰把受害者的名聲弄臭的？。因為一兩件誣告或仙人跳的案件，就可以無視每年近3千件。、被害者超過9成為女性的妨害性自主案件，真的很棒：）。男生真的要好好保護自己。不要盡信，跟無視還有很大的距離啦。所以板上哪個id被誣告過出來喊聲一下 不要只幻想好嗎。你確定只有一兩件？ 不起訴一堆。為了避免誤解，也強調：濫訴之人該好好受到懲罰，因為。他們不只害到真正的受害人，同時也造成被誣告者的身心。痛苦。。就是要看事情的兩面。另外一堆受害者不願報案，實際受侵害人數遠大於三千。說真的，別約砲別搞一夜情，就不需擔心被誣陷囉：）。濫訴誣告讓無辜的人名譽受損，讓真正的被害人被當玩笑看待。，有這個結果剛好而已。笑死，你以為只有約砲會被告喔。希望部分台女不要再調皮了，誣告真的不好玩。偷吃被男友發現，怒告小王性侵。這個也是很普遍的喔。起訴率低 又變成女權拿來靠腰司法的工具了。所以，比起幹針對濫訴反應的懷疑者，應該去幹濫訴啊。很普遍請問是幾%？還是台男看個三則新聞就說很普遍?。起訴率不就在那邊。押二十三萬賭男放關七年還是賺。偷吃誣告自稱很普遍所以不起訴的都是偷吃誣告?。邏輯很棒喔。https://i.imgur.com/PjL2WJT.jpg。反正你不也沒有數據...。一開始是sinomin先說誣告只有一兩件。這時你就不會問他是幾%了。我說被小王發現 這個你報紙翻一翻都有吧。這個比誣告還好找。台女唉。https://i.imgur.com/c9YTy28.jpg。https://i.imgur.com/ax1nUeW.jpg。不約砲就不用擔心被告？。https://reurl.cc/6lEzkr。資料在這邊 自己去撈啦。昨天才一個台男自稱硬上老婆的 請問這統計要撈什麼資料。......。推資料。還真的有統計資料喔……長知識了。https://i.imgur.com/fcu6A8R.jpg。通報數下降，但是不起訴上升 請問如何解讀。你不懂怎麼撈 只會質問別人資料。你不覺得這樣很可笑。你是教授在質問口試的研究生嗎。推k大，ptt女拳是專門被打臉的。表示以前女人不敢通報 現在社福醫院學校都會規定協助或。強制通報 但司法證據要求一樣嚴謹 證據不足就不起訴。不是呀，你有沒有看統計。現在是通報變少，但是不起訴變多。113減少但其他單位是上升的啊。以前不敢通報，強制通報之後通報數下降？我看了蝦小。代表你這通報的有足夠證據的比例變小了。101年，18000。107年 14000。我又不是只拿113來講。跟ptt女拳講學術是錯誤的選擇。爽啊刺啊 再MeTooT啊。就是因為有這種亂告人的台女 所以你怎麼能責怪其他人。聽到性侵事件時先採取質疑或保留的態度呢？。有證據的都被抓去關啦，剩下的就是最狡猾的囉。#母豬 #台女 #越想越不對勁。Laurara拿不出數據的解法很簡單，妳現在趕快同樣的質問sino。min的數據，這樣妳自身就解套了。誣告很難成的。我看到基隆新北都在101年達到最高峰 內政部在101年有修。正學校及勞工性騷擾防治準則 當政府單位對通報規則有放。寬 通報人數本來就會上升呀 但司法還是一樣須有證據 這。跟誣告的關係是?。https://i.imgur.com/kNb51jW.jpg。難得會成。在公廁。。還射後不理，有比較好嗎？兩個半斤八兩。。。。shinomi根本沒有數據，但是她有七位數跟一台車。人數下降也很簡單 少子化...性侵或性騷擾被害人多數是未。成年人 衛福部統計有六成在18歲以下。台女母豬又出來害人了。https://i.imgur.com/zYZUuMT.jpg。反殺成功。講一堆 我在問你為什麼不起訴率上升。因為行房紀錄器變多了。kutkin: 通報數下降，但是不起訴上升 請問如何解讀。問題不就這麼簡單一句嘛，問兩件事的關聯性。東拉西扯一堆到底是怎樣....。通報數不等同於有進入司法的人好嗎？某人只會貼一些數據。但隨意碩因果關係......不起訴率高請去質問檢察官，而不。遲來的正義。僅僅認為不起訴就代表被害人說的話是假的！。https://i.imgur.com/0dKmNm2.jpg。好好好，通報不等於司法。我再撈一個 起訴+不起訴給你看。男生這次賺到了。不起訴高問檢察官？ 只有檢察官會影響結果？。105以前都是起訴比不起訴多。106以後 不起訴反超越起訴。笑死哈哈哈哈。溫馨。眾女拳團結啊：kutkin一定是單身er男  這個時候這麼閒，還在。找數據 （XD）。多目的廁所真的好用ㄟ。什麼叫作「不起訴不代表被害人說的是假話」？ 那你乾。脆說“不管啦 女生說你性侵就是性侵 大人 快鍘他！！。”好啦 真是莫名其妙。https://i.imgur.com/jQWbCMt.png。哇，拿檢察官處分結果出來看，趨勢更明顯誒。說我三千件數據是亂寫的要不要道歉？。台女。原來真的有統計資料ㄟ。我沒否認誣告跟濫訴，卻一直有人想模糊淡化被害者的真實。性然後開嘲諷，我才想問你們是何居心？。這三千件可不是通報，而是實際。笑死了，怎麼没說道歉關鍵字「一、兩件」。七位數花完辣？腦子不夠用了。數據擺在那到底是要凹什麼啦 套句婆媳常被嘴的一句話 女人。總是愛為難女人 誣告性侵和被強暴同理 到底是什麼人在量產。利用正義的邪惡 不多花點心眼看看嗎。ptt女拳就是夏夕下井，情慾流動同流派的。一兩件是我看到的新聞數，我並沒去查資料，我自己的錯誤。我向kutkin道歉，話講太早。但某人一直惦記我的行為很噁。心。er男又被ptt女拳+1啦。damm是否要對說我數據亂寫的言論道歉？。去哺乳保護七位數比較快喇。你自己都不否定有誣告和濫訴的事實 卻在有人跳出來扮。演被害人角色、宣稱被性侵時 不假思索的相信她的真實。性？（這篇新聞不就是實例嗎？）我才想問你是何居心。咧。還有講少子化別逗人笑了 性侵和性騷擾再怎樣也不會跳過3x。歲的吧？ 7字頭可沒少到哪 剛好這年代是各種末班車。現在真的都要簽合意性交同意書來保護自己捏。我哪裡說你亂寫？請舉證，我說沒數據。ptt女拳夏夕夏景。我哪邊說我相信她說的話？我有推文的話找出來？我只不滿。一堆「越想越不對勁」而嘲諷開到底的行為。。自盡吧。喔，又變成「只不滿  」 XD。我從頭到尾只想表達真的性侵案大於誣告，但真正受害者卻。要活在與自己無關的冷嘲熱諷當中，這樣就是女權呵呵。台女典範。還是那句話 女人也只是人 不會大便是粉紅色的也不會沒有7。情6欲 要繼續當白騎士 沒人阻止你們但不要試圖帶弱智風向量。產低能白騎士 社會離婚率夠高了別再造孽好嗎。喔，又變成「 只想表達    」，廣大的受害男性變成「一、兩。件」這件事呢？。幹他媽的ptt女拳夏夕夏井。我為我未查證的言論道歉，對不起。從來都沒幫到受害人，不論受害人四男的還是女的。那你就去怪那些誣告和濫訴的台女啊。看一下統計誤告的比例有算微乎其微麼？。#越想越不對。不起訴不等於被誣告好嗎。那些說女友說啥要相信的臉夠不夠腫啊。可以不要在親子廁所嘿嘿嗎 很噁心耶。「...女大生認罪...」！。第一次看到被誣賴性侵反告有成功的案例。誣告要成立真的很難。好的S大 #越想越不對勁 #MeTooT。這案會成功 應該是因為女的腦波弱認罪 不認就沒事了 誣。告超難成立。親子廁所...是有多飢渴。台女。學警察隨身戴密錄器。哈哈哈哈哈哈。最後說不定會講到法官都亂判。教訓的好 該死的廢物台女。不起訴只代表罪證不足，不代表一定是誣告或不是誣告。。也沒有人說一定是誣告。只是當證據不足的比例愈來愈高。我最喜歡看這種數據打臉的文了。https://i.imgur.com/7UT7Zpg.jpg。起訴變少，反而檢察官勝率提高。該去蹲的也沒有變少。無論有沒有這類人，受害者都沒什麼好名聲可言阿 @@a。置板凳，吃雞排。母豬剛好而已。水哦。馬的我帶小孩去親子廁所被感染有的沒的就是有你們這種。變態。k 大小力一點 R，難得倫家道歉惹。正直與善良。人家4女森，別打臉這麼大力 XD。所以檢討受害者的風氣根本就是這些濫用的人帶起的啦。這時沒人說恐龍法官了。這法官仇女。公佈姓名長相喇。讚 公正法官 應該表揚。某樓臉腫腫囉。可悲垃圾誣告母豬，舒服啦，去死一死吧。沒事就拿這種新聞自爽真的很魯....。這形成風氣後,警察接到報案容易預設女方在誣告,久了就。敷衍了事,對真性侵犯反而是利多,只能說是台女共業 科科。台女共業，讓我們繼續檢討不通盤相信的噁男。感謝司法正義。賺。至少我還願意為自己說過的話負責，而且我立場從頭到尾沒。變過，那些要扭曲我的話再來嘲諷的人沒比較高明。台南要硬起來。女拳在這篇被完爆www不僅原文主角連推文也是被打爆www。好險有影片，不然不知道誰在騙人。我想說通報更多不起訴也更多但定罪也沒少的話。這邏輯推斷不該是誣告變多的關係嘛...。而且這如果說檢討 也不是針對受害人 而是如這新聞。的女主角一樣 反而會害到那些真的受害的人。覺得 如果數據不能信 要信什麼呢？。難得台女受到懲罰。台灣法律誣告要成立的條件非常難達成，所以九成以上被。誣告的都不會告對方誣告，連律師都不太會建議，所以黑。數非常多。被告誣告只要她不認罪，謊稱當時頭腦不清楚"以為"被X，。不是故意的，實質上很難定罪。金融方面的誣告也不容易定罪。快被某L笑死 自助餐吃很飽喔。這才算新聞，什麼台灣女生事後想想不對勁開告性侵都。算日常了。有吃又有的拿。媽的台女真恐怖 噁心無極限