有些男性總是覺得 性侵是什麼東西？明明就很爽明明就你情我願（？） 甚至有人會覺得 法律和文明真廢，你們這些被性侵的沒爽到嗎？還在假掰？動不動就指控犯罪 這種讓人快樂的活動到底為什麼可以變成拿來指控犯罪的工具？ 這些人完全站在不理解也不願意去理解的角度排斥好像對他們族群不利的制度 譴責 性侵控訴者 但他們族群就不會被性侵嗎？ 國外男性被性侵的數據 男性被性侵犯（MR）的基本情況 Male rape特指受害人為男性的性侵犯。 美國疾病控制與預防中心（Centers for Disease Control and Prevention）2011年 的一份普查顯示，曾經被MR的美國男性大致為總人口的1.7%，而在2010年，這個數字是1. 4% 英國的一份研究估計，在 2010年前後，約有7.8萬名強姦案受害人，其中MR受害人大 概為9000人 。就在2014年，英國司法部還專門撥款50萬英鎊用於給男性受害人提供心理諮 詢。 儘管近年來，對男性被強姦的討論越發增多，但世界各國強姦罪（rape）的對像一般 都是女性。 在絶大多數情況下，男性受害人會選擇隱藏自己受害的情形並且否定自己曾經被性侵 犯。多數研究已經證實，男性受害人選擇報案的比例甚至低於女性受害人，除非他“傷得 很重”（serious physical injuries）。 從世界範圍內來看，性侵犯的男性受害人即使在尋求醫生幫助時，也通常會對受傷的 原因說的十分隱晦。 男性被男性性侵犯（MMR）的基本情況 男性對男性的性侵犯被稱為Maleonmale rape，為了方便，簡稱為MMR。 實際上，在全球絶大多數國家中，MMR都被牢牢定在恥辱柱之上，因此其數量被嚴重 低估。 根據調查，不到十分之一的男性受害人報告他們遭遇的侵害 。事實是，即使他們報 告了，在許多國家的法律體系中對他們的救濟也是十分有限的。 儘管如此，你也許還會覺得比率很低。但事實卻是，絶大多數MMR是發生在監獄和軍 隊等。 研究顯示，監獄MMR的比例遠遠超過人口的平均值。一份名為《無法逃離：男性在監 獄被強姦》的報告顯示， 在美國監獄，有超過22%的男性犯人被強姦 。 該報告推算， 美國州監獄系統每年有14萬男性受害人被各種強暴。一般而言，美國每 年報案的強姦的案件大概不到10萬件 。根據聯邦調查局的數據，2012年全美強姦案的的受 害人僅為84376人。 同樣，軍隊中MMR的比例也高於一般人群。根據相關研究， 美國軍隊中，有6.5%的男 性戰鬥人員和16.5%的男性非戰鬥人員表示曾經遭遇某種程度的MMR 。 文章來源： http://m.opinion.caixin.com/m/20170823/101134250.html 不懂又反制度的人 也許只有在他們真的犯了罪進監獄 然後在監獄裡被性侵 才能理解性侵到底是怎麼回事 所以說男性被性侵也只有女性會同理他們 身心狀況不佳，低落沒自信的人常常會成為犯罪被害人 這也就是某些人長得很普 穿著很普 但老是遇到性騷擾 或被性騷性侵的剛好是有憂鬱症或其他身心疾病 常憋在家裡的瘦弱宅男其實也要提防自己成為犯罪的目標 不過肥宅也不是不用提防 只要你好下手都有可能 但是擔心自己被誣告跟實際被誣告的似乎差異很大... 擔心自己被誣告的人偏向小心謹慎 會揣測別人的意圖和感受 不太可能衝動行事 我覺得這些人一輩子被誣告性侵的機率 比被性侵和遭遇其他暴力犯罪的機率低很多 據我所知都是很小心奕奕 鍵盤交往 現實中幾乎不會接觸異性 和異性相處有困難只能一直憑空揣測 既期待又怕受傷害（？）的族群 其實這部分應該一直存在龐大黑數 目前西方同志比較活躍 性侵男性也更多 自古以來其實好男色的文化一直存在 以前中華民國刑法的妨害幼童發育罪還只限女性 後來因為其實很多貴族都在養小公子 就男性的性奴 所以才把男性納入 比較沒品是品味差所以選擇男性嗎@@？ 許多男性連環殺手都會殺人伴隨性侵 而且不論男女老幼 性侵男性的不一定是男同 不過男性只會盯著女性 不會盯著男性和甲甲 所以即使出現男性被性侵他們也覺得與自己無關 但一旦某位男性被女性誣告就會對他們精神造成傷害 認為社會制度在壓制他們的權利 這當然是出自個惡宅之口 沒上ptt之前我都不知道男性可以那麼噁 是各位秀下限惡宅讓我刷新認知 所以可以讓你選對象你就覺得性侵很爽齁？。可能是他們族群被性侵可能性低到讓他們不會提防、缺乏。同理心的人也比較多吧。。推資料 犯罪學上，一些罪犯其實是衝動型攻擊,控制能。https://reurl.cc/r8QWok  剛好日本才發生一起 三年受害。男性上百人 今年才爆發出來。只希望他們在網路上匿名留言、以為隨便嘴一下沒關係之。前，先看看這篇數據及報告，先想一下。不要到了自己受。害的那一天，才後悔以前為什麼要那樣講話。。力和前額葉作用比較不足，所以是無差別攻擊的。不管%數多少，率先檢討冷嘲熱諷被害人這點不管男女本。攻擊時不會看你是男的還女的，只是因為他們衝動。身我會打問號啦。無法遞延滿足,所以男的也是有危險的,一堆人說風涼話。男性會擔心自己被誣告，能理解，但在事情不清楚之前，。可以選擇安靜不評論，或是祝福真正的受害者能早日走出。陰霾，而不是講一些對任何人包括他自己都毫無幫助的酸。言酸語，擔心被誣告的恐懼不需要用傷害別人來表現。。哈哈哈。被誣告的機率本來就很低了， 不亂撿屍，或非交往上。床，根本很難被誣告。 如果是伴侶打炮的話幾乎都有。證明。什麼樣的族群會擔心被誣告呢。尤其男性被性侵是被肛交，肛交比性交更痛，所以男性被性。侵其實比女生更慘，現在同性婚姻合法了，男生被男同性侵。也更有可能了。他們會說是因為男同比較沒品才會性侵男生啦呵呵。被誣告「用性器性侵」的機率確實可以靠行為避免，其他性。騷擾、猥褻就不一定了。如果早知道男生也會被性侵。男人被誣告和被性侵的機率 哪個比較高？。你這是地圖砲 許多男性覺得被性侵很爽？ 你腦補的嗎。樓上去八卦找女性侵男的文看看呀。哪來多數男生覺得性侵很棒的。八卦版那個是正妹誘姦小弟弟好嗎。龍妹大家還是不要的  重點是正。八卦版的推文看看就好 沒什麼參考性。那也是那群噁心之人 不需要投射到許多男性身上阿。專挑偏激推文當論點立基 你是不是搞錯了什麼。補。不用到八卦版ㄅ 這邊就一堆仇台女低端男在那邊推噁。爛推文又不敢承認自己就是仇女仔 被講仇女仔就生氣。氣==拜託不要再給正常台男拖後腿了。有數據就推 祝板上噁男遇到性侵都能覺得爽(?)