好啦，或許你們又要攻擊， 我們這些懷疑論者都是沒人要的魯蛇， 所以不會遇到被誣告性侵和家暴的問題， 反正PTT都匿名要隨便把人說成怎樣都可以。 那被誣告性騷擾咧？魯蛇也有可能會遇到吧， 坐公車、火車被胡亂指控伸鹹豬手的問題， 在一些國家甚至嚴重到拍電影出來探討了， 我才不希望台灣走到這種悲慘的田地， 所以我堅持有一分證據、說一分話和無罪推定。 在台灣廢死團體因為怕冤案主張廢死的同時， 有一群性平團體希望性侵、性騷擾有罪推定， 是不是還滿諷刺的啊？ : https://www.chinatimes.com/realtimenews/20200906001669260402?chdtv : 不滿射後不理誣告性侵 女大生賠廿三萬換緩刑 : 1090906 中時 陳志賢 : 一名女大生去年與男子嘿咻後，不滿對方射後不理，控告對方趁她酒醉後性侵，男 子 : 獲不起訴確定，反控女大生誣告罪，臺北地院審理時，女大生認罪，並賠償男方廿三萬 元 : ，法官判女大生徒刑二月，緩刑二年。 : 女大生去年三月三日凌晨三時，與男子在北市松壽廣場地下停車場親子廁所內嘿咻 ， : 卻於翌日晚間向永和警分局偵查隊報案，虛構男子乘她酒醉，違反她意願，性侵得逞。 : 但檢察官調閱相關監視器畫面，發現女大生當時意識清楚，男子性侵罪嫌不足，將男子 不 : 起訴確定。該男子委託律師反控女大生誣告罪。 : 臺北地院審理時，女大生認罪，並賠償男方廿三萬元，法官因女大生沒有前科，判處有 期 : 徒刑二月，緩刑二年。 : : 之前的類似新聞，遭到誣告的男方好像沒有反告女方誣告，最後都自認倒楣，今天這則 新 : 聞，受害男方提出誣告告訴，算是讓濫訴的女方得到教訓了。 : : https://bit.ly/2YB09Py。殺人分屍都是無罪推定，為何性侵、性騷擾有罪推定?。1樓在說啥。你回好幾篇了耶  假日沒人約齁?。你第一天來歐?這個版本來就這樣阿 意外嗎？ 自己討厭。的對象就有罪推定 自己的朋友或自己就無罪推定 就只有。立場沒有是非。樓上怎麼知道他不是有人含著，他手騰出來自己打字的？。sorry 我說的樓上是ptt女拳。整天下詛咒在自爽。我被汙賴誘騙女生開房過,事實上是那女的自己約我去旅館。的,qn還信以為真轉信給一些人看,這是qn在sorry板跟我道。歉的主因。賤女人超多,都那些人害好台灣女生被汙名化。。等我逛完沙灘看完比基尼回家後我再來發一篇被賤人陷害。的文。爛人讓真正的受害者被懷疑，但讓我們繼續檢討懷疑者。感覺女生很不團結啊。有沒有想過誣告會害到真正受到侵害。的女生。那些女人要懂得這麼多，不自私，就不是台女了。台女女拳可以使用的工具可多了  ex：越想越不對勁。繼"像極了愛情"之後,"越想越不對勁"會成為。新的流行用語嗎,嘻嘻^^。加害者男性居多不會覺得羞愧嗎。羞愧什麼？又不是我去加害。。誣告者女性居多不會覺得羞愧嗎。如果男性要羞愧 先去罵妳爸。性侵要有罪推定 那誣告也來啊 我看你怎麼自證清白。越想越不對勁早就流行一陣子了。誣告未遂者女性居多 不覺得羞愧嗎。等等又要媽媽流了484。誰要跟你團結啊 告一次成功後 入帳幾十萬 甚至百萬。這樣自然有誘因讓人去誣告 反正誣告完 懲罰也輕。成本真的低 風險也低 但是國家掛保證的高報酬 笑爛。一邊是入獄的恐懼 一邊是賠錢的風險。台女不意外。有罪推定不就像日本那樣，百口莫辯直接社會性死亡。這可以稱作女權壓迫了。情慾流動會自己找到平衡點的。母豬剛好而已。我只支持陪審團。台女，呵呵。這杯水想強姦我。這麼怕被誣告就躲遠一點啊 反正多數正常女生也不會想接近魯。蛇男 會主動靠近的87%有鬼還不躲是有什麼毛病。照樓上說法，怕被性侵就閃遠一點，例如不要穿太露等等，記。得這種說法會被公幹欸。兩件事一樣嗎? 女生被性侵又不是像魯蛇男被害妄想。樓上邏輯錯了吧? 這篇新聞不就是女生沒被性侵還誣告。這是逆行世界嗎。我不是說原原po的新聞 我是說這篇的論點充滿了魯蛇男的被害。妄想 正常妹子根本不會想靠近魯蛇男了還談什麼誣告。推樓上就這次反串的很好。偶爾要讓JJ出來發表一下不同的看法。聖殿騎士團出來了