我相信這些都是蘇美的真實經歷， 但蘇美的真實經歷根本沒有參考價值， 為什麼，因為他的狀況太偏離常態了...... 舉例來說，陳冠希這輩子， 大概沒吃過幾次公主病的虧，為什麼? 因為他條件很好， 大部分公主看到他，都會倒貼變奴婢， 遇到少數堅持要做公主的， 反正他也不缺女人，換一個就是了。 但蘇美的狀況則相反， 除了現實條件不出色，性格也很讓人反感， 畢竟大部分正常人，根本不會有這麼強的攻擊性， 而且這股強大的攻擊性，還持續了10多年。 放眼整個PTT，扣除那些網軍， 還能跟蘇美一樣長期保持高度攻擊性的， 大概也只有我而已。 (講到這裡，突然意識到自己也是蠻可悲的) 老實說，大部分女人光是看個性， 對蘇美就已經是避之唯恐不及了， 所以會願意回應蘇美的， 通常都是抱著不純的動機。 加上蘇美相對缺乏異性緣， 遇到女生有回應，就算知道她動機不純， 也捨不得說放就放。 兩種原因加總在一起， 自然會讓蘇美覺得女生公主病的比例， 實在是高得嚇死人。 而這種體驗又去強化蘇美的攻擊性， 然後蘇美被增強過的攻擊性， 又導致他遇到更多公主病。 講白了，蘇美就是一個仇女永動機， 陷在傷人與被傷的無止盡循環。 所以大家看蘇美的文章，不能把他當常態， 應該要把他看成一個，極其特殊的封閉生態圈， 對女性的仇恨可以無限循環再利用， 演化出各式各樣，帶有公主特徵的生物， 然後為了戰勝這些生物，蘇美也演化出強大的武器， 也就是娛樂性十足的惡毒文筆。 對於這樣複雜的現象， 我覺得可以用一個名詞來濃縮， 也就是蘇美缸， 很顯然，這個名詞的觀念脫胎於生態缸。 當然每個人的喜好不一樣， 如果你很喜歡仇恨與攻擊性， 想要加入蘇美缸的話，也是可以的。 具體作法很簡單， 把蘇美所有的文章當常態、當聖旨， 當成世界的真理， 從自己開始累積仇女能量， 就能慢慢改造自己的世界了。 當你的世界被改造到一個程度， 讓很多人避之惟恐不及時， 就能形成一個封閉或半封閉的生態系。 當生態系形成，後面就簡單啦， 只要保持仇女的心態，小心呵護、耐心等待， 假以時日，你就是另一台仇女永動機嚕~~~ : 我敢大聲的說 批踢踢沒幾個男生能比我對女胖子更了解了 : 在研究公主病的過程中 我一直在想公主病和條件到底有沒有關係時 : 有段時間 是專注在女胖子身上的 : 而且我敢說 我對女胖子的標準絕對比鄉民相對保守 : 以女生160公分計算 至少要80公斤以上 才會進入範圍內 : 在有些鄉民眼中 16070可能就受不了了 : 更別說到最後 常常樣本的體重都超過80公斤很多 : 講完衡量的標準之後 再來就是要反駁女胖子比男胖子還慘的這件事 : 這絕對絕對絕對是空穴來風 子虛烏有 : 恕小弟用個比較機車的比喻 : 這世界上有人喜歡吃里肌肉 梅花肉 當然也會有人喜歡吃五花肉 三層肉 : 我永遠忘不了那一幕 : 當時我在網咖 在我背後有個女生講話非常大聲 幾乎全場都能聽到他的聲音 : 從我坐下來之後 這女生就電話不斷 不停的和不同男生聊天 : 每通電話聊到最後 總是女生吩咐要什麼東西 叫男生送過來 : 有人送飲料來 有人送便當來 還有一包大包的麥當勞 : 這些東西包裝奇特 一看就知道是啥 其他裡面不知道是啥的 就跳過不說 : 每個送東西來的男生 都好聲好氣 被這個女生兇假的 : 個人目測這女生的體型 至少90起跳 : 你要是討論正妹 我可能還沒有那麼多題材可以講 : 但是要討論胖妹 這樣本我真的收的非常齊全 : 只不過很多都有在上批踢踢 我不好拿他們來當例子 : 我只能跟大家講 千萬不要像我年輕時一樣 有個非常錯誤的觀念 : 有公主病的女生都很正 或者要正妹才會有公主病 : 真正公主病 病到會要人命的 都是胖女生在興風作浪的 : 也不要去想說 那種胖女生都沒人要 : 講難聽一點 不要說他交的男友 就連他交的小王 條件恐怕都比在座鄉民優秀 : 要是沒有親身經歷過 我到現在為止恐怕還覺得胖妹個性比幾乎都比正妹好 : 謝謝大家 陳冠希是一個極端，蘇美是另一個極端， 兩個其實都沒有參考性， 差別僅在於，蘇美的可複製性很高。 這就是蘇美的特殊性啊~~~ 他認識女生的管道，很大一部分來自PTT， 而且幾乎都是慕名而來的。。仇女永動機，這名詞還蠻屌的。許多人根本不知道男/女友的PTT帳號吧。他可能真的是仇女的特例，但並非所有被鞭的點都只是為仇女。而鞭的時候，這個生態系的獨特性就消失了，變成一個普通生態。系（就是男女都有好有壞的狀態）。那這個研究蘇美十年的又是甚麼。仇女永動機XD。研究十年，是真愛XD。有笑有推。看起來最近滿多人即將加入永動機行列。推 仇女永動機 聽起來好酷。所以批踢踢被他戳到痛點怒噓的也是在「蘇美循環」中的。一員囉 這名詞感覺好專業喔。真愛。仇女永動機XD。研究十幾年，是真愛+1。問題出在現實社會冠C多還是蘇美多？那公主病是少還是多？。當社會上95%男人都不及冠C 這是不是就代表公主病滿街都是。你這推論怪怪的吧？XDDD。那仇男永動機是誰？。仇女和仇男一起困在「封閉環境」,才是永動機要件啦XDDD。優文。好有道理rrr。看到最後一句忍不住笑了。仇女永動機 XDDDDDDDDDDD。仇女永動機XDDD。你蘇美系？。陳冠希才是偏離常態 然後誰他媽看臉就知道你PTT帳號。推，合理推測。XD。仇女永動機XD。你會被母豬教圍攻  先幫你補血。有點合理。我很久以前就覺得蘇美的公主病就是自養自罵，無限循。環的封閉系統。XDD。真愛。蘇美缸 真是太會造詞。你們可以考慮在一起啊。仇女永動機笑死XDDD。笑死XD。有笑有推 解惑實用！。老實說我很佩服執著同件事情十幾年的，十幾年前我執著期中。期末考，執著哪個妹子給我抄筆記是不是對我有意思。現在哪。在意那種事情。。你們在一起吧XD。哈哈哈哈哈笑死 必推。有夠中肯XDDD。XDD。釣魚釣起來。蘇美學家XD。也太中肯。蘇美糾纏。仇女永動機笑死XDDDD不過最近板上出現一票比蘇美更可。怕的 直接極端言論人身攻擊 蘇美至少會假裝一下有在論。述。再發一篇解釋台女永動機我就推。事實 不過PTT價值觀大概也7-8成蘇美了 所以聽不懂。中肯XD。蠻悲哀的。XDDDDDDDDDDDDD。哈哈哈我信了。我覺得陳冠希才是特例 仇女永動機蠻好笑的不過你論。點怪怪的。你是不是喜歡蘇美。笑死。蘇美系。XDDDD。蘇美肛.....聽起來怪怪的。永動機XDDD這篇娛樂性質真高,給作者晚餐加個雞腿。永動機笑死。哈哈哈仇女永動機。仇女永動機XDDDDDD。所以只要不是長的像冠希，我們都是潛在永動機XD。推這篇，說得太好了！。笑死XDD。他真的很神奇。宅男當蘇美比當冠c簡單，單到40多歲疾世憤俗就可以當蘇美。惹。他一面鼓吹出門aa，一面幫跟他出門的女森付錢，94因為知道。自己條件不好只能靠請吃飯，其他的宅男還真得信超級好笑。仇女永動機XDDDDD。推。真的笑死。我服了 仇女永動機 我每次都在想他怎麼遇上那些奇葩的。黑蘇永動機。笑死。笑死推。我信了XD。你說到仇女族的重點-臉不帥。你這篇蠻好笑的 幫推。他仇女又堅持當異性戀，看得很煩，老早就封鎖。分析得很好。哈哈哈哈哈哈好好笑。XDDDD。真要講蘇美跟陳冠希都是離常態偏差吧這兩個都是極端。靠背 想推你分析的不錯。仇女永動機要轉到離開人世那天 說來真的有點可憐。歐耶，坐等蘇美回文。推。哈哈哈哈。話可能比較刺激，但有幾分道理……。登入朝聖XD。仇女永動機XDDDDDDD。你真會創新名詞。甲味濃。厲害。仇女永動機xddddd。仇女永動機超好笑XDDDDD很貼切欸。這篇笑死我XDD有夠酸。仇女永動機給推XDDDDD。\仇女永動機/。就是有你這種幫公主開脫 檢討受害者的人。那些公主雙標自助餐才能這麼囂張。仇女永動機 很有創意XDD。這篇的名詞都好厲害XDDDDD。永動機笑了。哈哈哈哈哈。除非顏值跟成就還有個性都像某美，不然很難遇到這麼多。神經病的女人。仇女缸XDDDD。永動機笑死XD。你這樣戳穿蘇美好嗎XDD。XD 仇女系學家。這不合理吧 公主病應該對他避之唯恐不及。蘇美學系。Lol。777777777原PO是人才。學歷爛又矮醜禿臉坑坑洞洞 本來女的就懶得理。笑死  三小啦。笑死 到底什麼啦XDDDDDD。推。好中肯XD。蘇美學者XD 好文推。笑死。推來~噓的是母豬教信徒吧。推。不錯XD。你一定很喜歡他……。蘇美缸XD。蘇美缸XDDDD。蘇美系？。屌分析。你真的邏輯高手振振有詞只好推。仇女永動機XDDDD 合理推。正常女性根本不想跟蘇美來往，願意跟蘇美來往的都是只。想拿好處的人，自然久了蘇美就覺得女人都很爛哈哈哈哈。Ptt帳號真的不能給女朋友看到啊 在這裡盡情講，關掉。網路還是溫良恭儉讓，愛家好男人呵呵。有夠合理XDDDDD笑死我。有道理。仇女永動機跟生態圈XDDDDDD 好自然科學感。仇女永動機XDDDDD有畫面。仇女永動機XDDDD。幹 天才。有梗 推個。邏輯100分 哈哈哈。你好中肯 笑死還有陳冠希也不會覺得公主病拉 他有的是。錢好嗎 對他來說公主的要求在他眼中可能也不公主。笑死，永動機。我覺得你推論的很好 基本上正常一點的女生不會想理他。理他的反而可能是因為覺得他在ptt的名氣，愛慕虛榮。工三小。很偏頗，不能認同。笑死。笑死 打臉那個自以為的就是爽。XDDDDDD。U文。你這文戰的人會很廣,這代表只要認同蘇美的人都已經在這。個圈圈裡了,誰會承認自己爛到偏離大眾?就像某樓以為像。蘇美的人很多,其實是自己的世界已經進入那個圈圈中了才。會覺得這種人很多,相對覺得自己是正常的大眾之一。。仇女永動機。推個，很有畫面。蘇美缸超好笑。仇女永動機戳到我笑點。正常好釹人真的會對蘇美避之唯恐不及。*女。中肯。陳冠希是常態？。合理。當冠希太難了。仇女比較簡單。可以得諾貝爾獎。工殺小~XD。大爆笑哈哈哈哈哈哈哈 一臉正經說幹話。這篇突破盲點啊啊啊。用正經感覺看這篇文後大爆笑。不過像前面說的，現在有批更純的連演都不想演，開口閉口。就台女兇的勒。活到4X還在仇女 人生也蠻可悲的。永動機有夠好笑XD。仇女的就離女生遠一點，不要為難彼此。看到 蘇美缸 就笑了，正常女生真的不會想接近這種人XD。你和蘇美真合適，你們在一起好了。哈哈哈哈蘇美學家。推 仇女永動機 笑死。很合理。在板上喊台女母豬，關了PTT開始抱怨為什麼沒女朋友。我信了。那個，你開頭說你跟蘇美一樣是特例，那這篇其實也不具。參考價值啊，純娛樂大眾而已吧=    =。女朋友能幹嘛用飛機杯都比陰道爽，還不用唧唧歪歪，女。生要小孩自己去找精子銀行拉winwin。那樓上就用一輩子的飛機杯啊唧唧歪歪什麼 仇女又非女生。不可的腦子不知道在想甚麼。笑死。可悲某蘇，麻煩永動下去不要停^^。我愛看蘇美戰神，但我推這篇XD。這篇可以。永動機XDDDD笑瘋。自養自罵快笑死。仇女永動機超好笑。從他開始形容女性「自走肉便器」看到現在  我存款都翻了。幾翻  現在打算再去念碩士  他還在還是毫無長進   不過。信徒貌似越來越多了。他真的滿可撥…哈哈哈，說穿了仇女就是自身條件不好才吃鱉憤。怒，重點還一堆仇女宅推他的文笑死。精闢分析 推。同樣的邏輯也可以解釋台女永動機阿。滿合理。笑死，你竟然回來惹，身為你文章的粉絲一定要來朝聖。中肯推。哇靠你居然難得講出人話的我看了什麼！！！！！！。然後能夠自省是好事.....。你蘇美人?。仇女永動機 蘇美缸 笑死。仇女永動機  這名詞蠻屌的。笑死。雖然論點有點怪 但我還是笑了。原來仇女永動機來自這裡。仇女永動機XDDDDDD。哈哈哈哈哈哈哈。推推，每次看到一堆人信他，我真的覺得我活在平行時。空。笑死 哈哈哈哈哈。真愛無誤。更多人看蘇美是等著看笑話吧...。蘇美缸.......你贏了。= =。中肯...。XDDD。挑釁。厲害了。蘇美缸XDDDD。原來是蘇美系!!。優文推。推，在一起。仇女永動機好好笑。創造名詞的專家  讚。蘇美缸XDD。優文。真的～完全不想介紹身邊女生給仇女的人 太可怕了 連FB都分。享仇女文 還要人幫忙介紹女朋友 太可笑了。。。。笑死，每次出手都能戳到輸仔痛處。。笑死wwww