: 女生對你沒感覺，是不是永遠都不會有感覺？ 真的就是這樣啊 一百次的感動，比不上一次的心動 : 如果中樂透、做生意賺了大錢、繼承上億遺產，這樣大的變化，是不是才會有感覺？ 感覺這檔事情很吃個人的魅力與人格特質的 屬於與生俱來的 後天沒有辦法養成阿 與 感覺 是兩種不同的事情 你很有錢 你給人家的感覺 這樣講你懂了吧？ : 還是說，基本上見過一次、兩次，吃過一兩次飯，就已經大致底定，就不要在想了。 : 是不是這樣啊？ 對你沒感覺的... 除非旁邊有人幫你一起追吧 周遭成功的案例是 A男約大家唱歌，A的女友也約她同學 B女一起來 事後 C男追起 B女 B女對 C男沒感覺 (但也不會討厭 C男) 經過一番死纏爛打 A男A女的幫忙催促下... C女接受了 B男 ( 這邊的死纏爛打是指：不會讓女方產生反感為前提 ) 我的正妹表姊對沒感覺的 她說：能約她出去的，就給男方 2~3 次機會吧 (她有強調 ~ 不會超過 4 次 這個數字) 聊不起來，或無法產生火花 也不會刻意給男方太大希望 想到之前在狄卡看到的這篇 我男友是別人的工具人 https://tw.observer/p/233117531 擷取內文： 結果我錯了，每次只要有那個女生在，我男友的眼睛裡永遠都只有她， 我男友都會隨時注意她，我就像是多餘的人。 最近讓我真的受不了的是，有一次我們大家一起吃飯， 要回家的時候，發現她男友的機車出了狀況， 大家就開始安排那些機車後座沒人的人幫忙載她跟她男友。 結果我男友竟然主動說可以幫忙載她回家 當下她尷尬的說，不用啦~你要載女朋友 結果我男友竟然說 沒關係，她可以等 沒關係，她可以等 沒關係，她可以等 一百次感動，比不上一次的心動呀 。結果你也不分啊。抱歉沒看到是取自d卡。男的這麼豬哥真見笑， 被同學笑十年跑不掉