: 推 osmanthusjo: 被誣告的機率本來就很低了， 不亂撿屍，或非交往上 09/06 14:56 : osmanthusjo: 床，根本很難被誣告。 如果是伴侶打炮的話幾乎都有 09/06 14:56 : osmanthusjo: 證明 09/06 14:56 : osmanthusjo: 什麼樣的族群會擔心被誣告呢 09/06 14:56 啊不就檢討受害者檢討的很開心？如果認真要談機率，女性被性侵的機率和男性被誣告的 機率到底哪個比較大，也是從來沒有權威統計，到底哪來的自信男性被誣告機率就是比較 小啊？更別說，許多性侵受害者被檢討也只是質疑說詞的真假，而男性呢？ 不要撿屍，不要亂打炮就不會被誣告？要不要照樣造句感受一下？ 被性侵的機率本來就很低了，不亂在夜店喝醉被撿屍，或不交往打砲，根本很難被性侵 。如果是陌生人性侵幾乎都有證明，什麼樣的族群會擔心被性侵呢？ 還有很多說誣告都是鍵盤嘴砲的，我就很好奇，你各位是都被性侵過膩？講來講去還不都 是被性騷擾而已，我也在捷運上被亂指控性騷擾過啦，這是有什麼好得意好資格論的？也 真是莫名其妙。更別說利用性別優勢在背後中傷別人，最好是有很少見啦zzz 1.性侵通報也不分性別，怎麼誣告的時候記得強調，性侵的時候不記得？ 2.性侵通報的有制度規範，誣告有嗎？很愛算黑數卻連基本制度比較都忘記惹？ 你可以算算看啊，然後也不要只記得沒有台男講的那麼高忘記有沒有女權講的那麼 低喔。另外，你現在是想要主張，只要數量比較低，就可以檢討受害者是吧？。女拳的論述真的很科科。108年台灣誣告件數（不分男女、不分是否為誣告性侵）一。共也只有5634件，而性侵的通報件數便有8160件了。推樓上，可以應用貝氏定理算出性侵案裡誣告數,這樣。看來性侵案裡誣告件數其實沒有台男講的那麼高。這就很簡單的邏輯,數學還好應該都算得出來吧。不論如何 都要提告後 才會有誣告和調查 判刑的事情。沒提告 是要大家...?? 給拍拍?。因為我沒有找到確切的數據，這樣看好了，108年的誣告人。數中加害者有37.9%是女性，而108年性侵案件中受害者有9。1%是女性，誣告同樣有制度規範，若要比黑數那麼這些數。據都沒有意義。上面的比例是警政署所算的，但我一樓所寫的是衛福部的。數據，所以才帥沒有確切數據。我從來沒有說過關於黑數的言論