平常是在版上反串 也很少在男女版發文 不過這話題不久前有和朋友討論到 這次認真回一下 那些問為什麼穿這麼暴露/沒有警惕心的言論這種馬後炮的言論 個人覺得沒有甚麼意義 重點在後面的處理 為什麼要縱容性侵犯? 講那些什麼同情受害者心理 受害者不是你就別講幹話 甚至還有人會覺得為什麼不給性侵犯懲罰這問題就是在檢討受害者? 出來指責性侵犯 讓他受到應有的懲罰才是對的 不管受害者心理怎樣 難過完了就當這件事沒發生過嗎? 所以繼續放任性侵犯找下一個目標的意思嗎? 這種風氣本來就是需要雙方去維護的 但是不指責性侵犯的女性千方百計找各種理由 要知道現在妳是受害者 以後會變成加害者 因為妳又讓其他女生受害了 對方造成妳的陰影 難道妳就這樣含下去? 以後害到別的女生 妳們這些縱容性侵犯的女生能心安嗎? 不管受害者心理如何 就是讓對方受到該有的懲罰 不然是在鼓勵性騷擾的風氣嗎? 性侵犯就是該抓去斃掉 就是該抓去蹲 就是該讓他父母知道他們努力賺錢卻養出一個性侵犯 就是該讓他進去陰間蹲 毀掉他的人生 哪怕一部份也好 我這種心態可能會有人說很冷血 對阿 就是冷血 就是幹話 但這就是最實際的方法 怎麼了嗎? 所以 我再問那些遭到毒手後又放任對方趴趴走的受害者們 為什麼要縱容性侵犯? : 看到不少充滿惡意的留言 : 有時還真羨慕這些充滿力量而不自知的性別雖然我知道不是只有女生會遭受這種事 : 為什麼不求救？ : 為什麼衣服穿這麼暴露？ : 為什麼沒有警惕心？ : 為什麼不報警？ : 你知道恐懼的當下的反應會是什麼嗎？ : 大家應該都會猜尖叫或是嚇一跳吧？但都不是。 : 在極度恐慌是腦袋是空白的，等同電腦死當。 : 有的電腦可能短短時間內就恢復正常；有的電腦必須花個幾天來等重開機；也有電腦再也無法開機直接壞掉。 : 雖然也有電腦看起來壞掉，但是仔細檢查發現只是螢幕有問題。 : 但是請各位酸民們，能不要把少數螢幕壞掉的案例套在所有電腦嗎 : 不管螢幕黑掉根本原因是什麼，請先等女生重開機或是修理主機開始好嗎？ : 我知道一定會有只是螢幕壞掉的偽裝者，因為新螢幕看起來比較值錢 或是 怕有刮痕所以想直接換新的。 : 但是有些還在認真試圖重新啟動的女生，要是途中又被拆掉螢幕 : 那就真的完全沒有機會再次開機了。 : 大家也應該覺得，被性侵後應該要先報警吧？怎麼會有人不去報警？ : 錯 : 正常人會報警是因為你知道對方的錯，幹他偷我放在機車的皮夾 : 可是被侵犯的人並非如此啊。 : 比起對方侵犯我，是對方的錯更多人會是： : 為什麼我當初要開門？我的錯 : 為什麼我喝下那杯飲料？我的錯 : 為什麼我晚上才回家？我的錯 : 為什麼那天我剛好經過哪裡？我的錯 : 還有很多女生們此後剪掉自己的頭髮。 : 為什麼我是女生？我的錯 : 跟遇到錯誤，大家第一時間就是來找錯誤解決不同。 : 遭受侵犯的受害者，很多人比會想要那蠟筆把整面文字覆蓋掉更狠的會想要撕掉那一頁。 : 要任何人都同意我個人看法基本上是不可能的 : 但是還是希望不知道的人能理解，還是有這些想法的受害者們的。 : 其實我自己覺得好像蠻多人對受害者很苛求 : 但就算不呼救，他還是一位受害者吧？ : : Sent from JPTT on my Asus ASUS_A007. https://i.imgur.com/aRNRci4.jpg 我有點能理解 因為我大一有找一個在迎新 別組的男生進我男宿房間 沒被硬上 但被亂摸就是不舒服 之後就被我請出房間 是我第一次被噁男騷擾 要是我被硬上我一樣會報警 因為我個性就是極拜人 而不是裝作什麼事都沒發生 我覺得當事人勇敢說出這件事就是遏止性侵風氣最大的助力 我的逃獄風雲還沒看完 有機會我會看的 不想受到二次傷害 可以阿 就當作自己給自己的笑話 茶餘飯後跟姊妹來個經驗談而已 然後實際上沒甚麼幫助 我就最後一次修改文章好了 編輯系統真的難用而且霧煞煞 我覺得指責性侵犯有兩個實質上的好處 1是給性侵犯制裁 不是單純金錢和解 最好抓去蹲個幾年 蹲個幾年也夠毀掉性侵犯的人生一部份了 2是遏止性侵風氣 讓其他女生知道 被騷擾要勇敢說出來 有沒有成功制裁到性侵犯是一回事 遏止性侵風氣又是另一回事。因為指證的過程會讓受害者一再回憶起恐怖經歷在加害人死。之前受害者可能已經受不了必須放棄工作或是去跳樓。如果。你還不理解的話，去找一個巨巨硬上你就知道了。。不禁讓人想到輔大性侵案，加害者真的可以遭到制裁嗎。推薦你去看美劇unbelievable，你不覺得你對受害者的要求。太多了嗎？。受害者不想再受到二度傷害不行嗎？有些人覺得不想再跟對。方扯上關係，打亂自己平靜的生活，比讓對方受到懲罰更重。要。我覺得對旁觀者才要求太多。不想被二度傷害 關我們屁事啊 要告就告。不想再花時間心力在這種人身上。提告就是旁觀者唯一能給的最佳解。有心裡問題去找心理醫生啦幹。大家就不是心理醫生誰知道受害者有什麼困難。找路人點評還要求一堆才低能。自己不提告 怪路人不理解 到底關我們屁事。不會覺得受害者一定要出來告發,但如果自己選擇隱忍又再。哭對方沒受到制裁就很矯情。說到底這就４一種政治正確，一種ＳＪＷ的表現。永遠無視問題的本質，只要打到敏感點就指著你鼻子扣。帽子。選擇軟弱就是讓自己或其他人繼續受害 沒毛病。我覺得這討論串超無聊的 被害者不自救 誰都幫不了。除了討拍能幹嘛?。為了避免被人閒話，被人檢討，避免回想，所以不報警??????。指證過程會讓被害人回想。啊你跟朋友討拍的時候還不是會回想。不想被二度傷害就閉嘴躲被窩哭哭，還是要挺身而出無視酸民。，讓加害者受到制裁，自己選。。不要出來哭哭啼啼，又玻璃心，又隱忍，我就看不懂。網路上。誰理妳。就像車子停在路邊被人刮出幾條痕 很多人懶得報警或出險一樣。還在那邊思想審查、討拍，順便鞭男性，一魚三吃喔？。今天只是跟男友哭哭，也要被男友拿出來給網友公審，被。害者真的可憐。其實就他男友在矯情啦 悲憤為什麼加害人可以逍遙法外,。啊就你女友隱忍的緣故啊廢話。是是是 全都是受害者要處理的事。樓上 啊不然是旁觀者處理哦==?。呃 跟朋友描述經歷與法律流程的敘述還是不太一樣的 前者。不需要受害人鉅細靡遺的回憶各類細節（如時間順序、加害。人性器特徵、對話、施暴部位等）兩件事不能類比啦。為什麼?因為社會沒有給她們足夠的安全感和補償機制。啊!!為了其他人?你以為每個人都那麼熱血嗎?何況是受。到傷害的人,被其他人傷害哪來的勇氣為其他人挺身而。出?這種會PTSD記憶還有甲基化的基因還會遺傳。不解決傷痛，一代代都會出現問題。。要整個家族都有勇氣也深深感受到被愛才會有勇氣為。自己以外的人挺身而出。心理素質是父母給你的，要感。謝父母。。遇到事情總要面對，當然也可以選擇當個一昧逃避的人。但自己如果選擇忍氣吞聲，旁人又能給予什麼協助？。而且問板友意見當然是要走正規途徑啊。不然難道要給私刑加害者之類的建議嗎。那就是習得的無助。應該就是希望自己躲在家裡哭就有人能幫他們制裁罪犯吧。巨嬰嗎。不然看哪天會不會撿到死亡筆記本吧。我受不了了 os大那我問你 社會要給多少安全感跟補償。有數據嗎有標準 要做到什麼程度妳才滿意 你知道不告不。理原則嗎？你知道無罪推定原則嗎？你知道刑事訴訟怎麼。運作嗎？一直訴諸情感夠了沒阿 要不就提出訴求然後用。框架和理性論述 看要走法院還是怎麼樣 不要一直講一些。感性說詞 煩。還是你的理性就是女性說人性侵無條件相信 不用審判直。接處死 你共產黨嗎？你知道台灣是法治國家嗎？。什麼叫心理素質是父母給的XD自己弱不要牽拖別人好嗎。社會風氣明明是站在女性這邊，東扯西扯就是毫無作為，還拼。命找理由解釋我就懶zzz。要告訴就趕快去地檢署 要自訴就請律師 趕快報案趕快開。偵查 講什麼ptsd講什麼心裡素質 221 222 不跟你講這些。啦 阿如果案發14歲以下還有227 法條就這樣 拜託快去。被強迫沒人願意 但是請記得沒有人有義務救你 自己不先出。來呼救別人怎麼知道該怎麼幫你 你選擇沈默社會上的任何。人都無法幫你什麼。你是不是還很年輕？大學生？被性侵的痛苦只有當事人能理。解，何況你都沒被性侵過怎麼有辦法說：「我被性侵我一定。報警」？何況現實中男性被性侵報警的比例真的很少 連驗。傷都不敢對醫生説。你有經歷過想自殺的痛苦大概才能稍微。體會。那你去抓啊 為什麼受害者要為了其他人去犧牲？。幫補血。我沒有說她們可以不用作為，但是可以理解她們不作為。的原因。懂不告不理原則很了不起?你知道法律也是社會。共識，在這個社會共識，公權力不彰的時候，你談法律。啊你懂法律很秋是不是?那你就去幫助受害者啊。額 抓犯人這種事還外包喔 受害人自己不說不報案是要別。人通靈辦案？噓的人可別無限上綱。某人在那扯啥不告不理無罪推定的，你知道那些是報警了以。後才用的東西嗎......？。讓她們覺得，律師是可以信任的，這樣你收多少，也。不會有人靠北你。站著說話不腰疼。球賽球員兼裁判的時候，你會去下打球嗎?。所以os你還是不知道嗎 會法律不邱阿 會法律只是知道刑。事訴訟法流程 有可以吃飯阿 而且你又知道我沒有幫助過。人了 你又知道我的職業了 不然這樣阿 明天來橋頭地院。一起吃飯阿 我請。還有歐 你最好不要跟檢察官講球員兼裁判歐 你一定飛天。歐。還有啦 你還沒回答我問題阿 妳是不是中國共產黨?阿要。怎樣的社會你才滿足?。恭維阿 蛤。社會風氣明明是站在女性這邊???我是活在平行世界嗎？。每次有類似案件出來就一堆男的推談不攏不夠帥人醜性騷擾。哪裡站在女生這邊了？事實上就是只會檢討受害者，增加。去報警去聯絡社工，他們很有經驗的啦，腦袋一片空白又如何。？他們會幫妳想好嗎？。受害者阻力，再來怪受害者不發聲不為自己討公道。vo大我當然知道嗎 但是我就都蘭在那邊嘴不行動的人尤。其是司法程序方面  法律寫在那邊 告訴流程就在那邊 地。院有訴輔科 知道了就快去做 在這裡講一堆感性訴求 無。聊透頂。就網路垃圾言論妳還真以為社會風氣如此喔？要這樣的話台女。484都是見錢眼開的必娶？不是嘛！現實跟網路分不分的清楚。啊，去報警去聯絡社工啊，腦補天才一堆。。你這種就只是敲碗鄉民旁觀者 要求你們有同理心真的千難萬。難 你不知道為什麼對方不報警 就去找人硬肛自己 無預警。強制 附加傷害 不用再跳針你為什麼不理解。這裏哪個不是鄉民 知道千難萬難還要求 閣下有病？。被肛過是你家的事。這樣其實也是檢討被害人的一種。你被摸你怎麼沒報警？等等他去性侵別人都是你害的==。不理解就是不理解 也不會為了理解去體驗你被肛的感受。推樓上說站著說話不腰疼 滿滿可怕的價值觀。對方造成你的陰影 難道你就這樣含下去?。受害者隱忍不好，但也不該扣上加害人的標籤吧～什麼鬼邏。輯啊。....。原話還給你，幹話大師。是該立刻去報案驗傷  類同搶劫傷害縱火 都應該立刻報。案。講得真輕鬆，你爽就好。所以妳被噁男騷擾後 妳做了什麼勇敢正義的處置 煩請大家。分享一下。煩請跟大家分享一下。一堆在情緒勒索的 有夠噁心。又不是你的誰 頂多說一句 好可憐拍拍 就完了。連路人都要情緒勒索 有什麼問題。真的是站著說話不腰疼。吞下去，就跟爐渣米一樣，吞滿。真的無聊 為什麼要把自己的價值觀硬加在別人身上==。要不要反抗是受害者自己的決定 不要反抗的話 那就不要。反抗啊... 也沒什麼 性侵犯更囂張而已 你們覺得無所謂。了 那旁觀者的我當然更無所謂了。你也只是將騷擾者請出房間而已呀，他等等去隔壁房故技。重施，你也是加害者囉？還是你有告性騷擾？有將他名字。公佈出來讓宿舍大家警惕？有告訴舍監或警察你被摸哪裡。用多少力道什麼角度有沒有其他道具？。確實大部分的女生被強暴會不敢也不想報警（有些壞傢伙知。道這個就起了強姦女生的念頭）。。請搞清楚，就算性侵犯去找下一個人，做錯事的還是性侵。犯，而不是上一個受害者，受害者變加害者是什麼邏輯。怎麼沒告死他讓他進去關呢 怎麼沒有公布姓名跟長相呢 還。是你怎麼沒有拿刀砍他的手勒 那如果以後他摸別人你要負。責嗎 變態噁男你我都推了一把。你乾脆說生下這種噁男的爸爸要被抓去關 當初就把他射牆。上就不會有噁男跑來摸你了 邏輯撞車。啊我就被摸兩下肩膀而已 對我來說請出房間就夠啦 我敢。直接說出來 你們敢嗎？。所以你把他請出房間然後沒報警抓去關 那他以後再去摸別。人 是不是就是你的責任 呵呵。搞不好現在他還在摸別人欸 你都沒責任嗎 出來面對～。我知道你們被摸也不敢反抗吧 那你們有想過敢講出來 防。止性侵的風氣就能好一點了？。哇 好棒喔 嚴以律人 寬以待己。就你這程度，難怪只能發發反串文。我就強調受害要勇敢說出來 你要一直著重在別的地方我。也沒辦法。笑死人了 老子連被盜圖都直接報警上法院 誰跟你一樣趕出。去就沒事 看不慣你邏輯撞車而已。對你來說摸兩下肩膀沒什麼 對別人來說搞不好很嚴重啊 你。有考慮到其他人嗎。你應該做的是去探究為什麼有些受害的人不敢說 並且想辦法。、付諸行動解決 而不是跳過解決根源的程序 去檢討他們不。說。你只是請出房間也說得出口？受害者被性侵時可能尖叫掙。扎都出來了，他們也反抗了，但這種程度就是不夠，就是被。你說不反抗，你只是幸運對方願意出去，還以為自己很勇。敢咧。你著重遏止風氣，但你自己也沒有正義站出來公佈摸你的人。，你自己的作為也沒有遏止風氣好嗎。做到讓對方停止的程度 我意思就是要遏止性侵風氣 讓對。方知道妳是敢講出來的 我不知道有沒有符合你的邏輯撞。車啦 但我的本意就是這樣。對你來說請出房間就夠了，那就代表你受到的傷害只有這。種程度，好意思拿來跟性侵受害者類比？。「讓對方知道是敢講出來的？」你怎麼知道對方不會因此加劇。傷害行為？。好意思啊 我就只想表達受到性侵時要反抗 說出來 遏止。性侵的風氣 不知道你們理解成什麼了。所以對方在你說了之後就出去了，但是性侵受害者當下拒。絕尖叫掙扎都沒辦法讓對方停止，是能怎樣？你只有受害。當下遏止對方，然後受害事件就停止了，但性侵受害者當下。遏止沒用，後續受傷無力繼續報警遏止，就被你說沒作為沒。遏止風氣？性騷擾性侵害有危害程度的不同，你可以說希。望受害者報警讓正義伸張，但你不能用你的狀況來類比你多。有作為多勇敢。認同lee大。可能有些性侵受害者嚇傻或被威脅而當下沒掙扎，但很多。性侵受害者被侵犯時都有掙扎，這個動作就跟你請對方出去。一樣，但沒用。以你請對方出去算是遏止，那性侵受害者。當下掙扎也算遏止了。好吧 我最後一次留言了 妳反抗都沒反抗 對方一定更為。所欲為 要防止助長這種風氣就是要直接說出來 我想表達。的意思就是這樣 但忍氣吞聲對妳們來說應該是大家普遍。最多人做的 那也是沒錯 因為我缺乏同理心而且還夠冷血。所以沒辦法站在你們角度思考 我只知道的就是要勇敢說。出來 我就只是個旁觀者 始終是無法做什麼的 就這樣吧。覺得自己敢講出來就好棒棒，然後檢討別人不報警.....。所以我就說性侵受害者當下有反抗了呀(翻桌。你也沒做到說出來呀(翻桌) 還是你覺得在這邊匿名分享給。網友就是說出來哇靠。沒錯啊 被害者不自救別人要怎麼幫 就只能任由下一個受害者出。現啊。檢討受害者的技能點滿欸，被騷擾侵犯還要承擔你說的這。些責任。你就是披著正義的加害者啦。唉我認同“要勇敢說出來”這點，只是想強調“你也沒有。說出來”、“你的反抗行為性侵被害者也有做”。明明有。很多方式可以表達“要勇敢說出來”，你卻選擇拿自己也沒。有做到的事來指責被害者是加害者。。“被害者沒報警就是加害者”這點是不對的。好像有個哲。學或邏輯謬論談類似的事，嫌犯以人質要脅警察，警察假。裝沒作為其實暗暗準備營救，被嫌犯發現了，當場殺了人。質——警察覺得自己是殺人犯，但是不對，殺人的是嫌犯。。(如果例子記錯概不負責) 不要把其他扯進來，加害者就是。性侵犯，不會是前一個受害者。。提告當然是最正確的做法，但真的遇上了誰也不能保證。做得到。因為有你這樣人發這種文。這些人講不聽的啦，可能也有爽到吧，不然被侵犯就這麼。算了，難以理解啦。我也被我爸性侵 甚至因為家庭輿論 導致我沒辦法報警 發。生當下真的是腦袋當機 然後只想著要去上班了 事隔十年。我一直後悔當下我沒報警 因為他根本不覺得自己哪裡錯。而我媽只會一直要我放下過去 還說我叫我爸跪下道歉是在。踐踏他人自尊 難道我就沒自尊嗎......。推一個，不敢報案的性騷/性侵受害者根本就是共犯。樓上，去報案吧，垃圾不顧慮你的感受，為何要顧慮垃圾。的尊嚴？。報案這些事不受害者自己或親友做，還要給旁觀者做喔？。擺出受害者的姿態是否就吃了無敵星星？請問這些人要怎。麼具體幫助受害者，然後一個個都沒有辦法，只會怪東怪。西，但是扣帽子很會。是以為被強暴完完全就跟沒事人一樣然後突然搖身一變成可。以抓壞人的警探嗎？你以為嘴巴說說被強暴大家就信你你就。會心想事成喔？被強暴就是告不告的成你都是最慘的那個啦。，然後強暴犯到處哭么被事後想想不對勁社會幫他一起辱罵。會被強暴一定是女生自己也有問題好嗎？干你是第一天出社。會嗎？一堆女生講出來的後果實際上就是讓更多女生不敢講。出來的前車之鑑阿。樓上你說的情況  詐欺 車禍 傷害也會遇到啊  一堆人不。是當事人就亂講話 難道這樣就不報案了嗎？ 那警察局法。院可以全部關起來了。我倒是很好奇你為什麼是繼續責怪別人科科。喔喔喔，檢討被害者，誰才是被害者阿，發文的還是誰啊，。板上女拳嗎？還是誰。其實就換個口氣講就好了，什麼都用命令句還以為自己在盡。社會責任? 不過繼續在延續你反串跟嘲弄的態度而已，就是。有每天仇女的言論讓真正的受害者不敢報警啊。@Deep 傷害案件的情況跟強暴差多了，多的是鄉愿的人出來。說唉呦挑釁對方也被打了就息事寧人啊。先不要匿名發言再來談。要台女自救比登天難。乾你屁事，情緒勒索到網友身上你以為自己是誰？。性侵犯有頭有臉名聲地位不可以毀掉，受害者的可以？。一個潔身自愛的人一而再再而三被性侵是受害者自己。有問題不儉點還是她真的被迫害到極致？別人會問別人。就不會被性侵為什麼你像妓女一樣一天到晚被性侵？。受害者人生只是為了迎接下一次性侵而活著嗎？然後。更可怕的是每一次的悲劇那些說與她站在一起的全都袖。手旁觀。只要有共同的敵人槍口一致對外就會自動歸隊，一起。互相掩飾過錯沒有誰能撻伐誰？所以自己是屎也要把别。人抹臭毀掉跟自己一樣，這些袖手旁觀跟加害人有一。些甚至是女性。講得好像性侵犯出來的再犯率，很低一樣。幫補血。這種文章很可憐。2實在太可笑 性侵犯被捕新聞一大堆 有遏止是嗎？！