我是覺得這討論串該停了啦 永遠都是旁觀者問為什麼不報警? 然後護航的就靠北你們為什麼要檢討被害者? 錯的是加害者 被害者心理創傷 怕被家人知道 被朋友知道 很痛苦 你們竟然還檢討被害者跟加害者一樣可惡 blahblahblah廢話講一堆 靠北喔~ 我當然知道加害者可惡 阿不然除了報警 給檢警定罪之外 有其它處理方式嗎? 不自救就是永遠都活在痛苦之中啦 那些護航的除了讓你有一絲絲安慰之外是能幹嘛? 傷口要結痂癒合 除非你徹底忘記這件事 要不然就是讓強暴的有代價阿 。alt+f4沒有用?。去你媽的           　　　　　。你才沒用　　　　　　。這種內心有問題去找心理醫生 旁觀者跟妳非親非故 能解決你。什麼問題。有時間跟朋友討拍或者上網討拍 還不如報警才能制裁加害人。沒經歷過的人不可能感同身受 所以別整天要思想審查。志願役被士官長性侵兩年。軍中體制壓力大不大？被同性知道。被笑爛，女性知道問對方多帥，調侃聲音絕對大過同情。。啊怎麼別人都懂得舉發自助？就某些人抱著垃圾回文哭哭啼啼。。不然就是無限腦補，我是全世界最可憐的人，喔喔我好怕二。次傷害，不要報警不要回想，但我很樂意讓大家知道我有多可。憐。。站起來！不要只是蜷縮在那邊。。我只知道你這種論調的人都很天真然後心智年齡很年輕。不然勒？來網路上討拍思想審查，然後呢？爽了嗎？事情解決。了嗎？大概是解決了啦，大宅內一片祥和。。真的是該停了。報仇後她還有人生要過耶!整天跑法院?目標呢?工作呢?。錢呢?照顧父母呢?。報仇花了很多時間出了一口氣，然後就過沒學歷沒工作。的人生。你也不會去幫忙啊。敢出來指認的人當然勇敢，但不代表每個人都能勇敢。os你不要閃躲我阿 要不要回答我的問題?要不要來橋院?。說話阿?。回答你什麼??你是誰啊??。我需要閃躲你嗎?。嗆屁  根本不知道你在講啥 神經病。我是誰?上一篇推文你忘了歐?等你很久欸。快點阿 我很期待你的答案阿。沒關注上一篇了，你以為你很有名喔?。不是嗆我會法律很邱。所以不利你就閃是吧。喔喔  是那個喔  哈哈  那你就慢慢等吧。幫你回憶啦。原來你這麼在意  哈哈 那算我錯你爽就好。我還很多事要忙，抱歉嚕 ~。winter那篇啦 快點阿 你在這裡回或winter那篇都可以啦。我很期待你的答案欸。我沒整天掛網的，我還要說故事給小孩聽。讓我空歡喜一場 原來現在都玩這招。好啦隨便你。唉 早知都把時間拿去做別的事情。厲害的，講不贏就閃躲漂，什麼不會，思想審查最行。ㄏㄏ看某些人嘴臉真的棒