大家嚎， 我覺得很多人會覺得， 出來指控犯人很容易嘛， 我只能說： https://youtu.be/STxQmlcudxo 試想想， 今天你一個講話威風頂天立地的男子， 被其他一個or多個男人， 用他們的臭懶叫， 很臭很臭， 一堆包皮垢和尿騷味， 可能還有菜花披衣菌， 插入你講話振振有辭的嘴裡， 或者撕裂你每天拉屎甚至用來看人的屁眼， 每當你吞嚥東西的時候就想到你可憐的嘴巴， 憶起那些施暴者懶叫的異味， 你大號的時候就觸碰到你被強姦的內心傷口， 時時提醒你被強姦的事實， 你告訴我你內心煎不煎熬？ 當然說要報警處理這觀點很對、很正確呀， 當想想看當你報警的時候， 警察帶著意味深遠的眼神看你， 問你：你男生被男生強姦唷？ 或問你：啊你是哪裡被強姦？ 類似的問題還有很多很多， 訴訟的流程很漫長， 而且你還不一定會得到正義的結果， 這漫長的等待， 你花費的財力、心力， 那都不是明天睡醒就一次搞定耶， 你還是覺得指控加害者是個容易的事情？ 再者不要覺得說你只是到警察局指控， 除了當事者沒人會知道你被強姦， 這個世界就是那麼衰小。 你報案了， 你家人會不會知道？ 你家人知道了 從此你家餐桌上再也不會有香腸這道菜， 對， 你覺得會跟你被強姦前的生活一模一樣？ 一個出來指控加害人的受害者要承受多少壓力？ 然後更倒楣的， 你被強姦的事情， 傳到學校、公司或者朋友口中， 這個社會壞人很多啦， 你屁眼被捅裂開的事情大家都知道了， 平常你最敬重的上司知道、 比你沒用且是你最討厭的同事知道了、 曾經說你很帥要幫你介紹相親對象的打掃阿姨知道了、 很看好你前途的老師知道了、 跟你最要好的朋友知道了、 你曾經嘲笑過沒人愛的肥宅知道了、 鄰居懵懂的小妹妹知道了、 連路邊的阿貓阿狗， 他們通通都知道了， 你覺得你有辦法承受這些目光？ 說指控加害者是件容易的事情？ 那些說原文女生， 不敢站出來指控加害人， 根本就是矯揉造作的人， 應該要有更多同理心， 當然事情今天不是發生在自己身上， 說別人當然很容易， 你要出來指控加害人， 又想不讓任何知道， 不承受任何壓力和目光， 那你乾脆許願不要被強姦就好啦， 真的嘴巴說說都很簡單齁。 我覺得原文的女生， 被傷害的事情只能隱瞞在自己心裡， 可能他也承受很多心理壓力； 碰到適合的對象， 終於肯對他傾訴， 這也是很勇敢的行為， 因為他試著去排解他的委屈還不幸， 我也覺得他很可憐， 他只能用這種方式來緩解他的痛苦。 對於能夠大聲的說， 你受害了就站出來嘛， 不然不要在那邊找人討拍的人， 我覺得你們的人生真的很幸運， 因為你們真的不懂。 : 平常是在版上反串 也很少在男女版發文 : 不過這話題不久前有和朋友討論到 這次認真回一下 : 那些問為什麼穿這麼暴露/沒有警惕心的言論這種馬後炮的言論 : 個人覺得沒有甚麼意義 : 重點在後面的處理 : 為什麼要縱容性侵犯? : 講那些什麼同情受害者心理 受害者不是你就別講幹話 : 甚至還有人會覺得為什麼不給性侵犯懲罰這問題就是在檢討受害者? : 出來指責性侵犯 讓他受到應有的懲罰才是對的 : 不管受害者心理怎樣 : 難過完了就當這件事沒發生過嗎? : 所以繼續放任性侵犯找下一個目標的意思嗎? : 這種風氣本來就是需要雙方去維護的 : 但是不指責性侵犯的女性千方百計找各種理由 : 要知道現在妳是受害者 : 以後會變成加害者 : 因為妳又讓其他女生受害了 : 對方造成妳的陰影 難道妳就這樣含下去? : 以後害到別的女生 妳們這些縱容性侵犯的女生能心安嗎? : 不管受害者心理如何 就是讓對方受到該有的懲罰 : 不然是在鼓勵性騷擾的風氣嗎? : 性侵犯就是該抓去斃掉 就是該抓去蹲 : 就是該讓他父母知道他們努力賺錢卻養出一個性侵犯 : 就是該讓他進去陰間蹲 毀掉他的人生 哪怕一部份也好 : 我這種心態可能會有人說很冷血 : 對阿 就是冷血 就是幹話 但這就是最實際的方法 怎麼了嗎? : 所以 我再問那些遭到毒手後又放任對方趴趴走的受害者們 : 為什麼要縱容性侵犯? : 引述《cynthia12708 (早而)》之銘言： : : 看到不少充滿惡意的留言 : : 有時還真羨慕這些充滿力量而不自知的性別雖然我知道不是只有女生會遭受這 種事 : : 為什麼不求救？ : : 為什麼衣服穿這麼暴露？ : : 為什麼沒有警惕心？ : : 為什麼不報警？ : : 你知道恐懼的當下的反應會是什麼嗎？ : : 大家應該都會猜尖叫或是嚇一跳吧？但都不是。 : : 在極度恐慌是腦袋是空白的，等同電腦死當。 : : 有的電腦可能短短時間內就恢復正常；有的電腦必須花個幾天來等重開機；也有電 腦再 : 也無法開機直接壞掉。 : : 雖然也有電腦看起來壞掉，但是仔細檢查發現只是螢幕有問題。 : : 但是請各位酸民們，能不要把少數螢幕壞掉的案例套在所有電腦嗎 : : 不管螢幕黑掉根本原因是什麼，請先等女生重開機或是修理主機開始好嗎 ？ : : 我知道一定會有只是螢幕壞掉的偽裝者，因為新螢幕看起來比較值錢 或是 怕有刮 痕所 : 以想直接換新的。 : : 但是有些還在認真試圖重新啟動的女生，要是途中又被拆掉螢幕 : : 那就真的完全沒有機會再次開機了。 : : 大家也應該覺得，被性侵後應該要先報警吧？怎麼會有人不去報警？ : : 錯 : : 正常人會報警是因為你知道對方的錯，幹他偷我放在機車的皮夾 : : 可是被侵犯的人並非如此啊。 : : 比起對方侵犯我，是對方的錯更多人會是： : : 為什麼我當初要開門？我的錯 : : 為什麼我喝下那杯飲料？我的錯 : : 為什麼我晚上才回家？我的錯 : : 為什麼那天我剛好經過哪裡？我的錯。最後二句話看得我鼻酸QQ。沒遇過什麼事的人，真的是很幸運的人生R…另外訴訟。過程真的很長，我那件從民事到刑事，一審完對方不服。還上訴，我忘記到二審還是到最高法院了…總之花了二。年左右。。大家只能安慰我！其他任何意見都會讓我痛苦萬分，我能夠說。出來要多大的勇氣你知道嗎？。ps:男人真爽。當然報復加害者也是一個選項，但是被強姦已經夠衰了，還。要把自己剩餘的人生搭進去。人生不是戲劇，不會因為你被。強姦了，今天世界馬上就會有任何修正、地球也不會為你停。止轉動。。一堆人站著說話不腰疼，自己沒有同理心也不需要到處嚷嚷。啊。幹真的，會說這些話的人根本超幸福，少用那種噁心嘴臉來。說教。就是站著說話不腰疼 自以為很懂的人。無知很可怕。推。被人知道了還要被一堆人振振有辭合理推測是片面之辭是。仙人跳或生活淫亂喔 看討論串就知道了。漏了一點 就算追訴成功犯人被抓去關 出來還有可能狹怨報。復 而且最多只有法院口頭書面告誡不能再接近被害人 否則。怎樣怎樣 其他的就看機運和犯人的自制力。所以樓上是鼓勵大家以德報怨嗎？。這世界就是這麼保護這些不要臉的目無法紀的垃圾 讓所有人。承擔被傷害的風險時刻擔驚受怕...你一個普通人啥都不敢。做的，只要擔心被誣告性騷擾已經很不錯了，就算吃牢飯都。會很顧慮你的人權......。我不鼓勵以德抱怨 我鼓勵正當防衛當下就把那些性侵變態廢。了 不過下體無能的變態還可以用很多工具得逞 所以性犯罪。的人應該都要隔離一輩子。性犯罪受害人要站出來指控加害者，要考量的事情本來就很多。，尤其性犯罪通常都不會有在場證人，只能依靠其他保留的。跡證跟受害者心理狀態，在這種法律層面的考量下還要面對各。種質疑。沒有哪種方式處理才是絕對正確的，先拯救自己的。心理狀態，讓自己能好好的活下去，再考量其他部分。。人生，唉。。喔 我不懂阿 那你就繼續痛下去吧。指控加害者會讓身邊的人知道？。整個過程從提告分案到判決都不會公開。書面資料也都是密封，更可以請婦幼隊代收。一知半解沒有處理過相關案件。為什麼你能做這麼多不合理的假設。你發這文只是讓當事人看到後更不敢求助司法途徑。非常可惡。要繼續忍氣吞聲也是可以啦 也就給建議而已 畢竟要不要。反抗事受害者自己的事 要這樣就這樣啊...就只是繼續助。長性侵犯的氣焰而已 也沒什麼。我說的都是現實的實際狀況，沒有什麼不合理的假設，我就。說你們真的不懂，ㄆㄆ。做人如果連同理心都沒有，那也沒什麼好討論的。寫了那麼多還有人沒看懂，那我也沒辦法。。好噢，你很懂，很棒。某樓自以為專業更是好笑，不要說媒體報導，你身邊有人被。性侵的消息，你是從那邊得知的，阿嗯丟好專業，都不會有。人知道唷，哈哈哈。我也沒有說我懂，但我不會自大自以為是。。推 同理心。而且我哪裡可惡？現實就是這樣子，受害者考量的事情本來。就很多，難道你要騙你們自己，告訴受害者，出來指控加害。人什麼都不用想啦，結果所有後果受害者自己承擔。不用承。擔後果的人，卻搶著幫受害者做決定，這種行為才可惡吧。。推，在那邊下什麼指導棋，結果公司性騷擾案沒人出聲。就網路上下指導棋，最討厭這種三姑六婆。。對 對這件事我真的沒有同理心 連我都覺得自己夠冷血。用同理心的角度來看 你是對的。中肯。而且我這篇的主旨是希望人們用更多同理心看待受害者，怎。麼變成是讓受害者心生畏懼不敢求助司法，我也覺得很奇怪。。。通常不報案是因為家裡還要養，必須先恢復正常生活，。你覺得司法會保護你，但常常會讓你失望啦，我比較相信人。要自己先保護自己。。結果沒想到多年後還在PTSD，連恢復都難。年輕警察應該不會用這種語氣吧。推了 這篇也只是推測而已 有些人在氣什麼 笑死。中肯推。可是你不指認  就不要說人家沒得到制裁啊……。這種事情不講  真的不會有人知道。我們又不是超能力者。報不報案是個人選擇，各種臆測也是個人選擇。沒那麼簡。單？那就算了吧！要不要接受跟相信就看男方。不需要這。麼正義凜然，妳也不過是臆測女方是受害者。推，沒有同理心的人真的不需要到處講那種話傷害別人。就是同理心。推。說男人真爽有沒有違反平權啊 男人也會被性侵阿。台灣司法真的超級保護加害者的 噁爆。對啊，不容易啊，不去做就吞、不要靠背啊，自己選擇吞。下去然後又靠北靠木，有人叫你吞？。不報案不指控卻想獲得正義，那你就非法正義把人找出來。打死嘛。沒有肯犧牲的改革者，那就繼續爛下去，讓加害者繼續逍。遙法外吧。不給馬吃草，又要馬兒好，要怎麼做出對受害。者好的司法體系是從天上掉下來的喔。我想賺大錢可是我不想付出努力學習投資理財跟上班創業。，但我還是想賺大錢。PTSD跟CPTSD的書有說，私刑報復的人要復原會拖更久。道理其實有點單純，就是私刑報復後，自己會不自覺的感。覺自己跟當初傷害自己的人渣一樣都是禽獸。。這有時候其實就是加害者內在深層的目的，同化被害者。電影黑暗騎士的小丑就是這種人。。當自己私刑報復下去的瞬間，就是無意中在正當化加害者。當初的傷害，也就是說承認性侵或霸凌是合理也是應該的。這樣的人去接受治療需要花很長的時間，甚至永遠不會好。更糟糕的狀況是轉而去欺負其他無辜的人，也是很難好。。動手只是一瞬間，但人格扭曲後可能花幾十年也不會好了。是啊 畢竟我真的沒什麼同理心 不帶感情的提出方法是我。最能做的 大家有著同理心安慰受害者後 性侵犯繼續害人。然後大家繼續忍氣吞聲 什麼都沒改變 這也是同理心帶。來的結果對吧？。是不容易啊,但是既然選擇了要走那條路,就不要上來討拍。自己決定要選了那樣的,討拍只是讓自己更難堪而已。推。推 多點同理心 一堆人只會檢討受害者。推。照你這麽說，每個人受害都隱忍，加害人什麼時候會停止。停止？ 不會有停止的那天啊 有同理心的人是不希望受害。者出面指責的 因為這樣只會讓受害者二度回憶性侵的痛。苦 這樣子對受害者是不人性而且殘酷的 通常會去建議心。理輔導或心理醫師諮詢來治療 大家都是有同理心的人 所。以會選擇對受害者較溫和的方式來處理 性侵犯就看他何。時運氣不好被抓去陰間蹲 不指責受害者 這才是有同理心。的人會做的事。作者不是說被害者要隱忍，而是說大家要有更多同理心，受害。者才會更願意站出來捍衛自己。QQ。這是什麼垃圾迴圈 叫妳指控>怕二度傷害 不指控>加害。者沒得到處罰 你們怎樣都不開心是三小。https://reurl.cc/q8O7Mn。美國警察起訴一位被性侵的女子報假案的真實事件。請問樓上反對的版友，對受害者有更多同理心，尊重他們的決。定有什麼問題嗎？受害者在感受到接納與安心下，更可能做出。勇敢的決定。反而是外界責備的言辭容易讓他們退縮，這麼簡。單的道理有這麼難懂嗎？。被強姦還因為警察不相信被迫要公開說自己撒謊。證據不足很難告，既然都壞到性侵人了狡詐程度不是一般。偷竊那種等級而已。。我男生 但同意 鍵盤打字容易 實際遇到處理是另一回事。告不成反被說是事後仙人跳，明明被傷害卻反變犯人判刑。警察在審詢過程中受害人面臨回憶痛苦的細節真的很讓人。心疼。但讚成報警，敢犯就要受到應有的懲罰，也避免下一個受。害者出現。另外很多關出來繼續犯案。也希望性侵修法，台灣判太輕了。沒有什麼問題 尊重包容友善 你們面對性侵事件是抱著這。種看法的話 我也只是和你們的看法不同而已 每個人意見。不同非常正常 我也不認為你們有同理心的看法是錯的 因。為這才是符合人性的看法 我只是對性侵風氣濃厚成這樣。的樣子感覺很噁心而已。不出面指控難道犯人會被制裁？不指控就是隱忍啊不然咧。不能同意你再多了。我唯一看到某些男性在乎男性受害者的時候，都是為了反駁。其他人「不是只有女生會受害」的時候。幽靈抗辯啦 唬爛你也當真喔？笑死。被拍下照片或影片或被事先毀謗成在交往的話很難告。打錯　事後毀謗。尤其對方是認識的人而且在社會上跟團體中形象很好。如果沒告成或是證據不足，就會繼續看到有一些垃圾人說價。錢沒談好呢～。趣味的是 如果旁人都大罵要報警 不就代表社會風氣支持報。警 遇到垃圾歧視人就大方說出來讓那些人公審 這正是社會。正向發展的源頭。即使如此還是努力提告的人很勇敢。噓文的要不要先捏著自己的覽趴捫心自問，看到女同事被男。身處的環境支持的力量夠不夠也是一個關鍵。同事性騷擾的時候是站出來指證男同事，還是默默轉頭離去。創造一個冷漠的社會再出來怪受害人不夠有勇氣，站著說話。真的不腰疼呢！。我遇到性騷擾同事們叫我跟對方結婚或叫我忍或罵我居然。破壞職場生態。不聲不響沒證沒據 提出不知道是否存在的事情 那想要得到。的是什麼? 請大家對真相保留懷疑還是單純討拍 直接說清。楚 不要淪為沒價值的流水帳。在哪裡討論就用那裡的文化講 PTT的人還真的不一定是現實。遇到的人 上來這裡又不想聽人說話 就回去現實討拍。現實中講了被媽媽罵不要臉的話該怎麼辦。有人說報警 有人說不報警 不就代表說的人不同 一直混為。一談也太難搞。媽媽說14歲國二學生被問路上車給人猥褻是自己不要臉。推。講出來有時候只是透過語言想承認自己沒做錯事而已。因為敢對別人講代表自己承認事情發生而且站自己這一邊。不過如果聽的人反應是質疑或責備，會形成二次傷害。有的人不是因為性暴力自殺，是因為二次傷害才自殺的。推 真的不要在那不懂裝懂。說真的覺得這個世界很奇怪，14歲被誘拐很少有人會懷疑。是你情我願事後仙人跳，大多都會相信是被強迫的，。可是同樣一個人後來過了12年被性侵了，如果講出去卻很。多（打錯　是"有更多"）的人會質疑是仙人跳。是誰定義的ptt 風氣？憑什麼是你決定能不能討拍，多點同。理心怎麼了嗎。只因為成年了社會大眾放的標準就變得高很多，必須要馬。上當天去驗傷當天告知親友當天去報警，盡快提告，而且。要不斷上訴直到告成功為止即使花好幾年。。那如果還是同一個會罵不要臉的媽媽在家裡等自己該怎辦。沒有朋友也沒有男朋友，只能靠自己一個人單打獨鬥，。的確是有人單打獨鬥也要告的，真心佩服這樣的人，。有時候真的很希望這些幸運的人有一天都遭遇到讓自己終於懂。別人心情的事情。那如果有的人就是各種因素不允許怎麼辦？。如果性侵犯是熟人當初就是知道被害者求助無門邊緣人，。這樣該怎麼辦？要拿菜刀去殺他全家嗎？。各位邊緣人不分男女請記得千萬不要跟任何人獨處，。千萬不要相信任何人，因為出事了下場會很慘。。推，讓自己過的好才重要，無論要不要指控。蘇胡，真的。寫得很好y。指不指控都沒有錯，發生這種事當下就難以開口了，有更多。都是過了很久才有勇氣說。心理學上不告下去被害人心理永遠不會解脫啦，你打一堆癈。話幹嗎。推 指責被害人真的很瞎 完全沒同理心。個人經歷：我大學被系上同學強暴，當時太蠢是先告訴導師。，結果系主任調查後跟我說，對方保證畢業前不會再靠近我。，請我不要再跟其他人說，也請我在四個教授前保證不會報。警。對，整件事就被壓下來了，請問我算是站出來的受害者。嗎？只不過選錯舉報對象，加害者依舊逍遙法外。推。直到近10年後的現在我才能心平氣和的講整件事的經過。同意show大。長了年紀嚐過苦痛才能同理別人 無法理解的人何其幸運。就少說風涼話吧。某樓的心理學是誰教的呀...。好神奇的心理學w。法官的問題啊。請找法官。中肯推。推。只能說強姦不死刑的話 那些犯人還是關不怕。推。所以就乖乖被強姦了嗎 那他再強姦你一次 或是去強姦別。人 妳怎麼看 另外講同理心的 你們都被強姦過？ 沒被強。姦的都不能疑問嗎 如果覺的一件事或一個物品很重要 被。損壞那就告到底 如果覺得只是被狗咬一口那就不要哭吞下。去啊 一邊哭夭被強姦啊啥都不做難道老天要打雷劈死他嗎。現在台灣女權這麼屌還不好好用 整天裝弱勢啊難不成要。叫強姦犯自己捏老二自盡。推中肯。所以你有什麼建設性的意見？沒有就報警制裁他啊！。今天少一個人站出來，就多一次讓加害者逃過的機會，。同時也多一次將來產生新的被害者的機會。推。突然覺得同理心應該不能這樣用，認同某樓說的不要面對面。指證或不用實際出席之類的才是同理心。如果受害者真的不。願報警處理，那尊重其決定，但這時候恨為何沒人伸張正義。就……不管怎樣還是要考慮受害者的心理狀態啦，承認這件。事真的勉強不來。推。推。性侵犯男的就是比女的多啊，性侵受害者女的就是比男的多。啊！男的不爽還有誰爽？被性侵了就被酸民叫破鞋，不敢告。叫幫助增加下一個受害者，對方使計逍遙法外叫誣告，受不。了精神傷害跟異樣眼光自殺叫誰讓你玻璃心，從莫名被盯上。開始等待受害者的看來都是死路一條嘛，看了我都忍不住覺。得路邊的男性很噁心應該被就地撲殺呢。簡直就像嫁人前碰到男生就準備等死一樣是哪個落後國家來。的魯蛇啊拜託。一個完全沒有心理、警政、司法經驗的人打的推測文章，在。搞笑嗎。就憑自己的想像在那邊唬爛。整天檢討受害者最會，加害者最愛你們這些舔懶小乖乖了呢。啾咪，遇到搶劫記得包包跟雙腿自己乖乖打開再檢討自己壞。壞不應該活著喔~。推。推個。推一個，也祝福原原po跟女友美滿幸福。推推。這是在鼓勵受害者不要站出來？壞人的結果只有兩種，受。到法律的制裁或是躲過法律的制裁，你可以選擇不制裁他。，那就不要對他逃過制裁的結果嘰嘰歪歪。。這世界垃圾真多。無論是十年前，還是十年後的現在，仍有人期待受害者得當完。美受害者，從受害當下就得證明他/她是完全無辜，事後得面。對一切，讓犯罪者受到制裁。然後，他們就安心了～。台灣看起來是犯罪天堂 笑死。推40樓。真正要做的還是報案，並且有之後的配套心理輔導吧。這篇是。三小？。只是請原po要注意事情可能不是只有他看到的就叫檢討被害者。哦？。真正要做的還是報案=>受害者為何不能選擇做或不做，而是必。須做呢？。。現實的實際狀況？不過就是你隨手打的一篇故事。從報警那句警察會「意味深遠」看受害這句話開始不就是你。不合理的假設？。我是覺得不專業沒關係。但沒有做任何查證。道聽塗說就上來誤導別人非常不可取。壞人的結果是法律也沒什麼制裁...。這篇推文怎麼那麼多腦x？為了堅持自己沒錯、死不反省的態。度，為了能合理化自己想攻擊台女的慾望，已經不是人類的樣。子了。（同情）。https://i.imgur.com/3ABAOtQ.jpg。有七成被害者會受到加害者持續的騷擾。不鼓勵報警沒關係，但請不要瞎掰一個不存在的故事讓受害。者卻步。讓被害者錯失受到正規管道幫助的時機。再來，上圖中一成被公開散佈個資的情況。更是加害者本身所為。因為性侵案發生在熟人之間的比例是九成以上。身邊的人會知道，歸咎於報警的關係這根本是你個人不負責。任單純的臆測。嗯令人鼻酸難受的事實。推。推。推這篇，希望噓文的人都被強姦然後勇敢報警維持正義。就說了我又不是寫這篇文來告訴大家受害了不要尋求司法幫。助，只是要告訴覺得受害了就站出來很簡單的人，應該對受。害者有更多同理心。所以樓上那張圖不也代表了有那些風險。，會讓受害者承受那些壓力嗎？。痾 才不會周圍的人都知道 一般新聞關注的都偵查不公。開了 一個無名的小人物會公開==？。就說是現實的狀況，是有什麼好吵的，都是事實好嗎。。這樣說好了 報警&不報警 都有缺點跟不一樣的壓力要承。受 但一個可以讓加害著受到懲罰。推。旁觀的人最喜歡嘴讓加害者受到懲罰，所以我才說發生這種。事情，是被害者的事情，你旁觀者好像覺得好簡單一樣，應。該多一點同裡心好嗎，而不是指責被害者為什麼不站出來。。是啊，你沒有叫大家別尋求司法，但照你的文章，就是會造。成一種負面循環，加深受害人報警的恐懼，結果是什麼？犯。罪者更不受制裁，然後製造更多受害者，你有想過嗎？。只能說看得懂的人就知道我在說什麼囉。那篇一堆自以為正義的智障阿。那種當你受害叫你出來報警，卻不關心受害者要承擔什麼風。險的人，最後把壓力全推給受害者的想法，才會造成受害者。不敢報警的惡性循環好嗎。。還少講可能會被罵穿著不恰當、太晚出門、想騙錢。不要濫用同理心這詞。幫推 很心疼那些遭受不平待遇的受害者。有勇氣面對真的比想像得困難，沒遇上的人真的很幸運。這些酸民哪想的到這些?。受害者風險？你這篇是對受害者理性分析，並且提供正確的。資訊？還是情緒化和過多自己腦補的言詞，在加強恐懼？自。己文章自己再看一遍吧。前提是能夠讓加害者受到懲罰，如果加害者沒受懲罰，會被。要為受害者講話？啊怎麼反而跟那些強姦犯雷同：妳如果敢。報警，我就讓全世界知道妳的不堪。。講成價格談不攏/仙人跳之類的~ 話說，這時候又對司法很信。心了呢(笑)。例如你知道性犯罪的案子，一般人是不能出庭旁觀的嗎？請。提供正確的資訊，而不是以為幫被害人講話，實際根本反而。淪為一起恐嚇被害人。現在社會氛圍並不會對被侵害者充滿如此嚴重的歧視。推，噤聲的男性受害者黑數比女性多很多，而且不是只有。被肛交這一種選項。。推 某些男性真的想知道可以自己是體驗一下再來説嘴。開始帶入男性女性了？讓我想起伯恩事件呢。某G大想撲殺男性還來逛BG版幹嘛-.-。推。推。喔 那我強姦你你就不要報警。如果有準性侵犯看到這篇文章 他一定很感謝你 信心大增。你在搞笑嗎。噢～那太好了，鼓勵犯罪喔!因為很麻煩，所以隨他去？？。一堆文盲挑原po語病只想展現自己的價值觀好中立好正。確。推。對啦，我長得醜沒被強姦過，但以爲別人都沒被霸凌過嗎。？怪東怪西藉口一堆，你不站出來就會有下一個受害者。不敢講的操俗辣活該被欺負啦。奇怪是要體驗什麼?阿叫人體驗的自己是有體驗過被強姦嗎。奇文共賞。安 被肛仔。原po我想請問你這輩子有沒有運用權勢地位找人去強。暴無辜女性、男性？或你自己有沒有曾經對任何男性。或女性施以性暴力？你只要回答我「有」或「沒有」？。因為我知道你是誰？我們大家都在看你給的答案。推。推這篇，雖然現在社會風氣比以前好，但還是會有很多風言風。語。希望世上都是好人QQ。到底在說什麼東西啊。6樓....其實很多被性侵的男人也是很慘的 沒有什麼單純男。人真爽的事。368樓？？？。描寫受害者的擔憂寫得很好。看噓文才知道台灣性別教育如此失敗。推。當被害者就全世界都會知道，所以不能有行動是什麼邏輯，判。決書被公布的只有犯罪者姓名好嗎？應鼓勵被害者勇敢站出。來防止更多的受害人吧，鼓勵隱匿是什麼邏輯。講白了, PO這篇只是想反嗆而已, 殊不知真套這個邏輯。變成幫隱匿辯護, 然後就失控了。看起來越來越像幫加害者隱瞞，這樣加害者會變本加厲，。或是覺得他的做法不會受到制裁的僥倖？導致類似事件再。上演？。就說看得懂的人就看得懂囉，看不懂的人活在自己的想像，。我也沒有說服你們的意思。。我只問你，為何打掃阿姨、肥宅、相親的人、路邊的阿貓阿。狗，會知道你被性侵？請問你的講法有什麼根據嗎？。你的講法，怎麼好像是想威脅受害者呢？。為什麼總有人覺得性侵提告不會有人知道啊？我就知道去年。台灣某電子公司男員工被男主管性侵，結果最後被迫離職男。主管還好好待著的醜聞啊。至於是誰說的，當然是加害人被。告所以司法介入，公司被通知這件事，不小心就這樣一傳十。十傳百了......。推 台男站著說話不腰疼。這篇如果一傳十十傳百，繼續沈默下去到底誰受害？。push。指認做筆錄真的是很痛苦的過程，因為要很仔細地描述當。下發生的每一個細節，就像這篇文一樣。。被做了什麼、性器官的接觸、對方摸了哪裡，都要說得一。清二楚。某些低端人口還是全面拉黑眼不見為淨的好，跟這些人講。話都是在浪費生命，真是印證某種人類的智商分佈呈現兩。極化...老天保佑我現實中不要遇到智障。不得不推。準性侵犯的福音。台男真有趣，你們真以為知道壞人是誰後就沒人受害嗎？加。害人身居高位，被害人就是一起出差的男員工，男員工告主。管結果證據不足，主管不起訴的經典案例。搬出什麼強姦福音助長性侵的言論，大概是因為台男不。想被假設男生也會是性侵受害者，要原po趕快閉嘴而已。。。這篇文章只是叫路人甲別說風涼話，結果被台男扭曲成鼓吹。受害人閉嘴，能夠這麼恣意妄為，毫無同理心的攻擊受害人。也不多見了。O一副義正言詞的樣子拉，原文一堆檢討女生的言論都。選擇性裝瞎，果然是不可以助長性侵男生的氛圍而已。。推。這篇文章也分明搞錯該憤怒的對象吧?。為啥某族群素質都這麼差？？腦筋真的是不行，小時候上課。都聽不懂被老師罵的那種。這些最好都不要生小孩複製一堆魯蛇，根本社會亂源。這篇論調太奇怪，這只會讓受害者更恐懼吧，根本變相叫。受害者不要站出來，同理心是這樣用的？。QQ 沒遇過的真的很難體會。QQ 沒遇過的真的很難體會。這篇文就是在加深被害者的社會壓力阿。讓人鼻酸 沒遇到的人真的很幸運。這麼有經驗，難道？