台女多假掰 其中多鬼怪 雖然知是假 怎奈主人愛 這首詩 原來是用來罵王安石的 現在我改了幾個字 送給各位台女 我就不點名是誰了 要點名起來這一串名單會很長 女人的奶子功能是什麼? 幹 就是給男人揉的 給男人看的 一堆假掰聖女會說什麼 給孩子哺乳 是女人乳房偉大的天職blabla那些狗屁.... 放妳個狗屎 根據科學家調查已經得到有力證據足以證實 和人類基因最相近的靈長類 ~ 猩猩， 母猩猩乾癟下垂的乳房照樣能哺乳 即使是最小的乳房也能分泌足夠奶水 如果乳房是為哺乳而設，那只需在哺乳期存在就可以了。 所以答案只能是：乳房另有他用用於向男性發出性成熟的信號這是性選擇造成的 這是Science ， 偏偏有人要無限上綱去扯倫理道德那些狗屁 我看你兩下又怎樣 我都還沒動手摸 在那邊幹幹叫 台女裝模作樣 有幾個能做成像Pan那樣生龍活虎的真人？？ 她就很跳脫世俗道德觀這些狗屁 勇於做自己 所以受到亞洲最有水準國家日本 網民上上下下一致的好評 YouTube超高點閱率可見一斑 不像某些聖母婊一邊賣弄春色 一邊文質彬彬、故作矜持 背底裡還要用些不入流的手段攻擊別人 真是下做 真正的下流 不是外在性感大方、勇於解放自己的女性 而是那些在陰暗的角落裡包藏禍心 一邊指指點點攻擊別人 明明自己也用乳液保養胸部、也穿胸罩托高乳房 餃子不知道墊了幾層在吸男人眼球 卻又講下流的卑鄙言語說某某女的真是下流 你看丫....她就是穿成這樣 ， 才會被男人強暴 最噁心的就妳們這類人 假掰台女 。需要看醫生的噁男+1 ~ 嘻嘻。什麼哺乳期存在就好，你要小便跟打砲的時候才出現你的第。二性徵是不是？。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。二樓這樣講好像很道理XDD 伸縮自如的胸部。唉唷 可憐唷。穿水餃墊應該以詐欺罪送辦，檢察官不要再睡了。。ID。肉呢。碰到喜歡的男生胸部再勃起就好 這想法很酷。呵呵。