: 引述《a107108a (andy)》之銘言： : : 大家好： : : 其實這個困擾我許久了 : : 突然想說問問大家意見 : : 事情是這樣的 : : 很難得跟一個網路上的女生配到對（其實不重要） : : 之後說不常使用該程式所以交換了line : : 但是之後大部分的聊天都是我問她答 : : 而且最多兩句話 : : 一句應該不會超過六個字 : 跟我去婚友社演講時，遇到的一些會員很像：背景跟人品不差，但因為不會聊天而吃虧 : 你別氣餒或放棄治療，因為聊天能力不是天生100%決定，而是靠後天的學習練習 : 累積經驗可以幫你愈來愈會聊天（不論是跟同性或異性）。 : 我們來看看你的對話問題出在哪： : : 例如： : : 我：請問妳有看youtube嗎？ : : 女：偶爾 : : 我：那你喜歡看哪些類型的影片或是有喜歡哪些youtuber嗎？ : : 女：我都隨便亂看 : : 這是我覺得比較相關的話題對句 : : 其他的話題都差不多 : : 問了一些東西但是沒聊幾句就沒了 : 你這種聊法其實不算聊天，而是單向提問，再多問幾句就叫身家調查了 : 想當年我還是個阿宅嫩咖時， 難得朋友幫介紹妹子， : 我也是一直問對方問題。什麼科系？修幾學分？有玩社團嗎？住宿嗎？多久回家一次？ : 下面呢？下面就沒有了。對方直接找藉口說有事先走，我默默把鹹鹹的義大利麵吃完 : 你今天想跟女生進一步發展什麼的，聊得來是必要功課 : 再講更精確一點，是外表先過最低門檻，對方有意願認識，再來就看能否聊起來 : 而要跟女生聊得來說穿了就是製造互動。 : 何謂互動？很簡單，兩個人輪流講話，且延伸話題不冷場 : 怎麼做？你有兩個武器：分享提問 : 欸不對啊，我有提問欸，可是對方不理我啊？ : 那是因為這兩個武器，不能只用一個，必須交替使用才有效果 : 問不停 ==> 身家調查、給人壓力，女生心裡翻白眼問老娘這麼多，關你屁事？ : 講不停 ==> 自我感覺良好、嘴砲，女生心裡翻白眼講這麼多，關老娘屁事？ : 依照我在這行的經驗，不太會聊天的阿宅通常問不停（就像當時的我） : 剛接觸把妹技巧，或走偏喜歡裝逼的，通常講不停（執著DHV展現高價值） : 你必須交替使用，才能讓關係順利推進，讓雙方聊得來並製造好感 : 交友APP配對成功，你記得先從對方的照片、資料裡找線索 : 例如照片的背景，是花蓮的貨櫃星巴克，你可以這麼開場： : 妳該不會也很愛星巴克吧？他們前陣子的黑芝麻杏仁冰星樂超好喝欸 : 如果她回應喜歡啊我也覺得好喝 : 你就可以續聊咖啡、花蓮、星巴克等相關主題 : （這招叫做抓關鍵字接話，我之前在書裡有詳細寫使用技巧） : 例如： : 我上次去花蓮演講，可惜沒時間去貨櫃星巴克 : 但我吃到一家很棒的日式料理 : 例如： : 貨櫃星巴克感覺很特別，我之前是去民雄那間也很美 : 妳知道那間嗎？ : 例如： : 可惜是限量版，我上週跑了兩間都賣完了 : 妳還有喝他們什麼口味？ : 例如： : 但老實說，我不太喝咖啡欸，每次喝了都會有神奇的事情發生 : 比較愛吃冰，妳聽板橋的OO冰室嗎？日本風 : 這些句子都不是要連續講，而是看對方反應，網聊最忌諱一次傳一堆訊息 : 小結一下，簡單策略就是： : 從照片或資料找梗 ==> 用梗開場 ==> 分享自己提問 ==> 抓關鍵字繼續分享提問 : 若對方有接球，也分享了一些事情，然後咧？ : 同樣找關鍵字，用上述的兩個武器：分享自己相關故事，或是提問讓她講更多。 : 尤其若對方講的東西，你不清楚或沒接觸過，絕對不要立刻換話題 : 這會讓聊天過程變得斷裂、零碎，無法讓人覺得跟你聊得來。 : 舉個例子，你一提花蓮星巴克，對方回： : 喔還好，我比較喜歡精品咖啡 : 像我這種不太喝咖啡的，根本不知道那是啥洨朋友，怎麼辦？ : 很多男生喜歡裝得什麼都懂，火速用google搜尋然後硬聊，根本沒必要 : 不懂就問她啊，展現我的好奇、讓她多分享自己的興趣 : 但我們也不能一直問（否則就犯了身家調查的錯誤） 我自己是喜歡認識人的 會去跟完全不認識的路人講話的那種 我可以老實講 大部分女生真的就是你要一直問一直問一直問 問到他有興趣的話題他才會開始講的 但也不能問到太深 因為通常對方講不出來就會不爽 還有一種是他就是想講話 那你要怎麼讓他講？ 就是一直問 問到和他心意的話題 啊當然 以上僅限面對面聊天 : 所以要趕快再從對方的回應裡，找關鍵字分享相關故事 : 注意喔，相關的就好，不用完全一樣。 : 例如你問她精品咖啡？好像聽過但不太熟那是什麼呢？或妳都去哪喝呢？ : 結果她回就品質比較好的吧、不一定欸、最近滿喜歡中山站附近一家咖啡店 : 現在，你的關鍵字多了品質好、不一定、中山站 : 選第一個：看來跟我一樣是吃貨，我買泡麵也很挑 : 泡麵是唬爛的，我自己是喜歡精釀啤酒 : 選第二個：哈哈，我很愛拉麵，但也都到處吃沒有一定吃哪家 : 選第三個：不會是我學長開的店吧？老宅改建的，很有特色 : 或是：說到中山站，我肚子都餓了那邊有家鰻魚飯很讚 : 基本策略就是這樣。不難對吧？ : 欸不是啊，我就很不會聊天，怎可能像你這樣聊？ : 但我也不是天生就很會聊天，這是學習跟練習來的 : 首先，你要不斷擴展生活、蒐集故事，這些會成為你的話題，用來分享或接話 : 第一步就這麼簡單，但如果你整天宅在家裡不出門、每次放假耍廢什麼都不做 : 很抱歉，我講白一點，這樣的人不可能跟女生聊得起來（好啦，大概1%的機率吧） 不是 聊個天這樣也太痛苦了吧 這樣聊真的會開心嗎？ 現實是只要是帥哥正妹 隨便都可以聊到停不下來 一直講 >> 哇這男的見識真廣/哇這女森是不是喜歡我 一直問 >> 哇這男的真關心我/哇這女森是不是喜歡我 所以說大家為什麼不乾脆點投資整形、投資外表呢？ 整完弄完一了百了 求偶這麼多方式 偏偏要挑“聊天”這種難以量化的 還是時時揣測對方愛好 這樣真的交到了，相處起來還是要時時刻刻警覺 不痛苦嗎？ (如果今天是談應酬的技巧就算了，談感情還要這麼辛苦的討好，真的開心嗎？) : 接下來我們細一點，來逐句分析你的對話： : : 我：請問妳有看youtube嗎？ : 不要這麼客氣、不要這麼客氣、不要這麼客氣（默唸三次） 男：請問妳有看YouTube嗎？ 女：哈哈哈幹嘛說請啦 用“請”可以激起對方興趣，就算沒有，對剛認識的人有點禮貌也沒什麼不好的 談聊天技巧不就是這樣嗎？ 真的要，不管什麼情況都可以解釋成好的吧 : 當然不是叫你說欸女人，妳看Youtube嗎？欸女人，明天出來見面吧 : 但你用請問，會讓人覺得你地位比她低，或是沒自信、戰戰兢兢 嗯，我個人完全不這麼覺得 給身邊的女生朋友看 大部分人根本沒注意到請字 : 就像我幫男生診斷網聊對話時，發現有些人想跟女生聊天時，會習慣問 : 請問現在有空嗎？或晚上方便聊天嗎？之類的話 : 這會讓你們的聊天非常非常不自然，搞得像要跟同事開會討論事情 : 你平常會怎麼跟朋友聊天？不就直接把想講的話、想分享的照片傳過去？ : 跟女生聊天也是同樣道理，不用太刻意、過度客氣（不然對方會覺得很怪） : : 女：偶爾 : : 我：那你喜歡看哪些類型的影片或是有喜歡哪些youtuber嗎？ : 對方回得簡短，沒關係，你就簡單接話，然後下個問句簡單一點 : 哈哈我也是，那有推薦的嗎？ : 我有時也會看，妳最推誰的呢？ : 這麼做的用意很簡單，讓自己有分享（我也是、我有時也會） : 避免自己句子很長，對方很短，才不會讓互動失衡。 : 最常見的尷尬例子就是，男生傳一大堆訊息，對方只會幾個字 : 然後這男生又繼續傳一堆，讓LINE畫面都是綠色對話框。 : : 女：我都隨便亂看 : 當然，即使你用上面的精簡版問句，她可能還是回這麼少 : 那怎麼辦呢？兩個武器其中一個效果差，你可以用另一個啊 : 我上次亂逛，結果看到一個很神奇的影片 : 或前陣子朋友跟我推薦一個youtuber算是探險類的像有一集... : （簡介內容，真的簡單提就好，主要是從裡面找關鍵字延伸話題） : : 有很多人說不要一直問問題：那我怎麼知道跟對方可以聊什麼？ : : Ps.拜託真的不用反串文或負面的言論，請有想法的神人幫忙我們（也或許只有我）這些 : : 不會說話的人好嗎？感謝 : 怎麼知道可以跟對方聊什麼？除了從照片自介找線索，當然是try error啊。 是醜男的話 從照片自介找線索會被當成變態喔 而且講難聽點 就算對這個話題有興趣 一般人也不會想跟沒好感的人聊 你有看過肥宅跟妹子群聊韓團聊的很開心的嗎？ 沒有吧 : 例如，我沒有對方資料，聊天時不知道她喜不喜歡日本旅遊 : 但我就想分享去日本遇到的趣事，或看到很棒的景 : 她如果有興趣，或剛好也愛旅遊這話題，很好那我們可以多聊 : 如果沒興趣，或不喜歡這話題，沒差啊我再聊別的就好，反正我能聊的東西很多 : 當然，如果你的話題愈多、愈有趣，那引起別人共鳴的機率自然高 : 要怎麼做到這一點？前面提過了，就是你的生活經驗、休閒娛樂、過往故事 : 生活豐富多元，自然容易有多數人會感興趣的話題 : 而且其實不需要滿腦子想找對方喜歡或有相同興趣的話題才能聊 : 即使對方跟我興趣喜好不完全相同，也不妨礙我跟對方聊起來 : 因為我有自信我的話題，以及生活夠豐富有趣， : 對方很容易對我好奇、想更瞭解甚至參與我的生活。 上面這個說法僅限標準以上的普男 至於“參與你的生活” 那應該僅限帥哥 : 結論就是，想跟女生聊起來： : 1. 規劃時間，讓生活更豐富、多元（累積愈來愈多故事） : 2. 多跟人聊天，練習表達、提問、接話等互動技巧（把故事說得有趣） : 這樣就能把到妹嗎？、這樣就能脫單喔？ : 如果你心中有這個疑惑，代表一開始的出發點就偏了 : 你該做的是把這輩子過得更豐富、更有意義： : 提昇自己、拓展生活與人際圈、開展眼界、體驗世界更多有趣與美好的人事物 : 當你把心力放在這裡，會發現怎麼我好像話題愈來愈多？ : 奇怪怎麼開始跟有些女生聊得很順？ : 咦竟然有女生主動做球給我約？ : 欸不對啊怎麼莫名其妙就有女友了？ : 大概是這樣。祝您武運昌隆。 超級同意最後這邊的 拓展交友圈超重要 本來母體越大 釣到魚機會越高 如果今天從社會技能的角度去磨練自己的聊天技巧 那當然非常有用 大家都知道職場上最吃香的就是那些 如果是從求偶的角度去練習聊天技巧 不覺得很痛苦嗎... Sent from JPTT on my Sony F8332. 。推你這篇 雖然擴大社交圈真的有點難度 可是應該比訓練聊。天技巧值得。事實就是那些什麼聊天技巧都是放屁，這版上一堆人在那。邊盲推這些跟直銷話術一樣的東西，整天叫人健身學穿搭。，要是真有用，還會有人天天來問交不到對象喔？