你們說別人站著說話不腰疼， 但你們也只是蹲著說話喊腿疼啊， 在你們好正義發這些同情文、撻伐文的同時， 所謂的受害者有得到什麼救濟嗎？沒有； 所謂的加害者有得到什麼教訓嗎？也沒有， 那你們的程度也不過是按讚集氣差不多， 跟轉發文章打一個高調差不多水準。 既然這麼想改變控訴制度， 你們有說服政府提出改革措施嗎？ 你們有嘗試加入社工團體從事救濟嗎？ 還是你們有贊助受害者打官司制裁加害者？ 如果都沒有的話，那你們動動手指能幹嘛？ 主張報警制裁不行， 有一分證據說、一分話也不行， 發文教訓意見不同的人才是正義是吧？ : 大家嚎， : 我覺得很多人會覺得， : 出來指控犯人很容易嘛， : 我只能說： : https://youtu.be/STxQmlcudxo : 試想想， : 今天你一個講話威風頂天立地的男子， : 被其他一個or多個男人， : 用他們的臭懶叫， : 很臭很臭， : 一堆包皮垢和尿騷味， : 可能還有菜花披衣菌， : 插入你講話振振有辭的嘴裡， : 或者撕裂你每天拉屎甚至用來看人的屁眼， : 每當你吞嚥東西的時候就想到你可憐的嘴巴， : 憶起那些施暴者懶叫的異味， : 你大號的時候就觸碰到你被強姦的內心傷口， : 時時提醒你被強姦的事實， : 你告訴我你內心煎不煎熬？ : 當然說要報警處理這觀點很對、很正確呀， : 當想想看當你報警的時候， : 警察帶著意味深遠的眼神看你， : 問你：你男生被男生強姦唷？ : 或問你：啊你是哪裡被強姦？ : 類似的問題還有很多很多， : 訴訟的流程很漫長， : 而且你還不一定會得到正義的結果， : 這漫長的等待， : 你花費的財力、心力， : 那都不是明天睡醒就一次搞定耶， : 你還是覺得指控加害者是個容易的事情？ : 再者不要覺得說你只是到警察局指控， : 除了當事者沒人會知道你被強姦， : 這個世界就是那麼衰小。 : 你報案了， : 你家人會不會知道？ : 你家人知道了 : 從此你家餐桌上再也不會有香腸這道菜， : 對， : 你覺得會跟你被強姦前的生活一模一樣？ : 一個出來指控加害人的受害者要承受多少壓力？ : 然後更倒楣的， : 你被強姦的事情， : 傳到學校、公司或者朋友口中， : 這個社會壞人很多啦， : 你屁眼被捅裂開的事情大家都知道了， : 平常你最敬重的上司知道、 : 比你沒用且是你最討厭的同事知道了、 : 曾經說你很帥要幫你介紹相親對象的打掃阿姨知道了、 : 很看好你前途的老師知道了、 : 跟你最要好的朋友知道了、 : 你曾經嘲笑過沒人愛的肥宅知道了、 : 鄰居懵懂的小妹妹知道了、 : 連路邊的阿貓阿狗， : 他們通通都知道了， : 你覺得你有辦法承受這些目光？ : 說指控加害者是件容易的事情？ : 那些說原文女生， : 不敢站出來指控加害人， : 根本就是矯揉造作的人， : 應該要有更多同理心， : 當然事情今天不是發生在自己身上， : 說別人當然很容易， : 你要出來指控加害人， : 又想不讓任何知道， : 不承受任何壓力和目光， : 那你乾脆許願不要被強姦就好啦， : 真的嘴巴說說都很簡單齁。 : 我覺得原文的女生， : 被傷害的事情只能隱瞞在自己心裡， : 可能他也承受很多心理壓力； : 碰到適合的對象， : 終於肯對他傾訴， : 這也是很勇敢的行為， : 因為他試著去排解他的委屈還不幸， : 我也覺得他很可憐， : 他只能用這種方式來緩解他的痛苦。 : 對於能夠大聲的說， : 你受害了就站出來嘛， : 不然不要在那邊找人討拍的人， : 我覺得你們的人生真的很幸運， : 因為你們真的不懂。 高雄少女事件， 鄉民抽絲剝繭找出疑似兇手才叫幫助受害者， 這邊有一堆動動手指罵人就覺得在幫助受害者。。對 很多人只是想滿足的正義感和同情心,實際上沒什麼作。為。真的有心,就實質提供幫助,不要只會說說。還好我上個月有捐款給勵馨基金會給防治兒童性侵專案，還。無償把他們送的教育書花我自己的時間送給數位當老師或家。裡有小孩的鄉民，甚至最遠送到屏東的圖書館，換得一個噓。你的資格，爽。犯人不是警察找到的嗎.....。所以性侵案件層出不窮 唉 我也就就當作提出建議而已。要不要照著做就隨意了 這種風氣也只會繼續助長性侵犯。的氣焰而已 然後依舊被說檢討受害者、講出來會引來周。圍異樣眼光啦、你不懂受害者心理啦...之類的話 要這樣。的話那就只能這樣啦...畢竟受害者講話最大最有份量 我。也不能硬要他們要求怎麼樣。對啊你要怎麼證明所謂的受害者沒爽到。爽到又要指控人喔。重點是意願不是爽吧= =。高雄少女沒爽到？。有一分證據說一分話阿。你發文打自己臉嗎。呃...不是說沒有被怎樣嗎。女森嘛 就只是要一個情緒上的支持 有沒有實際作為不重要。女森嘛 就只是要一個表面上的討拍 有沒有實際作為不重要。好啦 幫各位拍拍 然後問題持續 完結。所以你現在在幹嘛？。……。男女點？。你是不是以為傷害被強暴者的人只有強暴犯阿？你以為那些。訕笑、瞧不起、質疑、指責、怪罪等風涼話，不是對強暴受。害者更大的傷害？你以為假裝上一篇罵的是要報警的人不是。沒同理心更傷害人的人，就能合理化那些風涼話？發文請只。會出張嘴教訓受害者的人閉嘴就的確是大大幫助了好嗎，既。然愛出張嘴教訓受害者不報警的人也不是要做你所謂改變控。訴制度的人，至少就閉嘴有這麼難？嘴受害者就有這麼正義。凜然了？？？。就台女思想審查啊，笑死人，講不過還把問題反丟回來，跟韓。國魚一樣程度。不去報警或是社工尋求協助，反要建議的人付。出更多，妳誰啊妳，沒人想在乎路人好嗎？。某些人講得好像自己有提供啥實質幫助一樣。非常糟糕的觀念。所以你做了什麼？。要別人救你之前請先自救