這些討論， 應該就被害人應該如何回復， 以及 知道事情的被害人男友，應該如何回復 關於被害人如何回復， 各位鍵盤專家都已提供很多見解跟救濟管道了 就不贅述 但是 關於被害人男友應該如何回復，倒是較少著墨 第一種可能是， 男友接受這件事。 不論因為這件事，以及因為這件事而引發的種種事情 都可以接受。 這個範圍，包括被害人的身體與心理都在事件過後產生了很大變化 可謂巨大變化。 愛一個人，就是接受對方的全部， 這件事到底可以大愛到怎樣的地步，可以接受到多大的變化? 這問題本身其實有很大問號， 因為，根本就不知道會有多大變化如何談及怎麼接受? 第二種可能是， 男友不接受這件事。 這樣的解法就簡單多了，不接受就早點放手， 眼淚擦一擦，擁抱過後互相再找下一個適合的人。 我們大部分人都不是神，不要想像自己有多偉大 可以救苦救難 找女朋友、找老婆， 遇到被強暴經歷，沒法接受的人，就果斷點放手吧 別讓自己去做做不來的事情。 這樣，對自己跟對方，都互相普渡，對兩邊都是最好的結果。 所以 奉勸原PO 既然都會來這裡問了 表示你根本不能接受女友被強暴 這後續會引發的影響，遠遠超過你的經驗與想像 對原PO跟對原PO女友最好的方法， 還是趁早分手吧 加油 那，參考上面文章用高級點方式分手吧 所以O大結論是分手好? 單身好? 還是努力接受好?。這樣就分手會不會被噴渣男?。男生因此想分手不能說他錯，但就是爛。。結論先持保留態度 但總算有一篇討論到男方該如何處理了。會提出來通常是無法接受,渣男(?)從哪個邏輯來的。那就分啊，只不過我跟你講啦 ，能掙。努力就努力吧，台灣家庭和樂融融的比例有多少？下一。個她家賭債的你也切割，再下下一個她嫌你家配不上她。換她切割你。就說單身很好啊，結果版上單身的整天抱。怨，交到發現麻煩立刻切割。等生了小孩小孩撿角要不。要切割？父母跑去賭博的呢？