交往初期好像會有一種特別的引力 會想親另一半、抱她、哄她 也不是做什麼，就是靜靜的抱著也很滿足 通常這種狀況會維持多久阿？ 這算是熱戀期的指標嗎？ Sent from PTT opia。看人吧,我跟我老公交往加結婚總共20年了,還是這樣,但。我們絕對稱不上是熱戀期了。幼年期。每天一定要親親抱抱 可是不會一直有情話好說吧？。我都快30了爸媽還是天天抱啊。交往八個月還是如此 覺得不是熱戀的關係 是彼此對擁。抱親吻的喜好度 我跟男友都覺得沒事抱著也很舒服很。舒壓。原來如此。目前兩個孩子了，離熱戀期很有距離，不過一樣會親親抱抱。啊，這很看人+1。三樓幽默了～XDD。交往半年還是常常親親抱抱。3年快4年 給你參考。五年多依然如此，不過應該不算是熱戀期了～。到死啊不然勒。曾有過一任二年半了我還是很喜歡跟他親親抱抱撒嬌。一直都這樣不是ㄇ。親親抱抱  有舉高高嗎？。5年了，給你參考。3年 每天親抱+說我愛你 但不是熱戀期（吧。朋友10年 每天還是親親抱抱。乾 舉高高害我笑死。超過10年見面親+抱   覺得熱戀期擁抱還不夠...XD。不算指標吧。喜歡自然會想做。我是說雙方都要維持。不然只有一方熱情就不太可能。有人可以維持到老死的那刻 有人三個月就膩了 完全取。決於個人。邁向六年，給你參考。三年還是會沒事抱耶，當抱枕的概念。交往半年還是喜歡親親抱抱(  ￣        ￣    )。五分鐘給你參考。交往九年還是這樣路過。認真回 四年來我每天說 說到被分手那天。三年。感覺還是像熱戀期 對方老是趁機向上下其手 在外面也會偷親。跟老公結婚兩年依然如此。快五年了還是每天這樣。超過五年還是一樣。一樓五十歲了？。九年路過。跟老公自交往以來兩年多，都還是維持著高頻率親親抱抱。的習慣，睡覺前、剛起床也都會親親抱抱。跟女友10年了，每天都這樣。QQ本肥體溫太高 男友夏天都不靠近我。有愛永久 沒愛看到都噁心：）。六年了給你參考。經營感情需要持續阿。在我ptt發文以來，應該是最甜的一篇XDD。交往一年每天回到家都要抱很久。6年。每不管交往幾年天抱抱親親蠻正常的。我也想每天都跟男友這樣～ >////<。六年，除了親親抱抱，最近健身有成可以舉高高了。14年都這樣 覺得一直很甜蜜。4年了每天都這樣。看來是有沒有愛的問題，沒愛都覺得噁心QQ。我跟前任12年 一直都是這樣。3歲以前跟3歲以後的指標。我覺得我不會膩耶。我也覺得這篇好甜，我也喜歡抱抱親親，會覺得好溫暖。好開心。身心健康的人都維持60年左右ㄅ。需要甜甜正能量。真的很看人，認為肢體接觸是抒壓行為的就可以一直維持，。有些人則視為負擔那可能就不會長久。7年。9年。結婚了，現在還是希望每天都可以有親抱耶...1X年。目前三年多 依然如此～。這篇真是今年看過最甜的正能量文。4年快5年了還是會~。12年了 每天。六年多還是這樣～還是會互撩還是很想他。不到一個月。交往一年多還是如此路過