: 大家嚎， : 我覺得很多人會覺得， : 出來指控犯人很容易嘛， : 我只能說： : https://youtu.be/STxQmlcudxo : 試想想， : 今天你一個講話威風頂天立地的男子， : 被其他一個or多個男人， : 用他們的臭懶叫， : 很臭很臭， : 一堆包皮垢和尿騷味， : 可能還有菜花披衣菌， : 插入你講話振振有辭的嘴裡， : 或者撕裂你每天拉屎甚至用來看人的屁眼， : 每當你吞嚥東西的時候就想到你可憐的嘴巴， : 憶起那些施暴者懶叫的異味， : 你大號的時候就觸碰到你被強姦的內心傷口， : 時時提醒你被強姦的事實， : 你告訴我你內心煎不煎熬？ : 當然說要報警處理這觀點很對、很正確呀， : 當想想看當你報警的時候， : 警察帶著意味深遠的眼神看你， : 問你：你男生被男生強姦唷？ : 或問你：啊你是哪裡被強姦？ : 類似的問題還有很多很多， : 訴訟的流程很漫長， : 而且你還不一定會得到正義的結果， : 這漫長的等待， : 你花費的財力、心力， : 那都不是明天睡醒就一次搞定耶， : 你還是覺得指控加害者是個容易的事情？ : 再者不要覺得說你只是到警察局指控， : 除了當事者沒人會知道你被強姦， : 這個世界就是那麼衰小。 : 你報案了， : 你家人會不會知道？ : 你家人知道了 : 從此你家餐桌上再也不會有香腸這道菜， : 對， : 你覺得會跟你被強姦前的生活一模一樣？ : 一個出來指控加害人的受害者要承受多少壓力？ : 然後更倒楣的， : 你被強姦的事情， : 傳到學校、公司或者朋友口中， : 這個社會壞人很多啦， : 你屁眼被捅裂開的事情大家都知道了， : 平常你最敬重的上司知道、 : 比你沒用且是你最討厭的同事知道了、 : 曾經說你很帥要幫你介紹相親對象的打掃阿姨知道了、 : 很看好你前途的老師知道了、 : 跟你最要好的朋友知道了、 : 你曾經嘲笑過沒人愛的肥宅知道了、 : 鄰居懵懂的小妹妹知道了、 : 連路邊的阿貓阿狗， : 他們通通都知道了， : 你覺得你有辦法承受這些目光？ : 說指控加害者是件容易的事情？ : 那些說原文女生， : 不敢站出來指控加害人， : 根本就是矯揉造作的人， : 應該要有更多同理心， : 當然事情今天不是發生在自己身上， : 說別人當然很容易， : 你要出來指控加害人， : 又想不讓任何知道， : 不承受任何壓力和目光， : 那你乾脆許願不要被強姦就好啦， : 真的嘴巴說說都很簡單齁。 : 我覺得原文的女生， : 被傷害的事情只能隱瞞在自己心裡， : 可能他也承受很多心理壓力； : 碰到適合的對象， : 終於肯對他傾訴， : 這也是很勇敢的行為， : 因為他試著去排解他的委屈還不幸， : 我也覺得他很可憐， : 他只能用這種方式來緩解他的痛苦。 : 對於能夠大聲的說， : 你受害了就站出來嘛， : 不然不要在那邊找人討拍的人， : 我覺得你們的人生真的很幸運， : 因為你們真的不懂。 如果我是強姦犯 一定希望大力宣傳這篇文章 把全世界的女性都植入這種想法 甚至很多人渣 使用各種手段 就是要讓被害者產生這種想法 才讓他們能夠為所欲為 能夠有這麼多推 真是超酷的 有時候我覺得 只要有人“好像” 站在女性觀點幫她們講話 什麼邏輯理性都忽略 只要感性上幫女生講話 很多女生就會一面倒支持 結果真的有幫助嗎? 女森們卻不是挺在意的~ 那篇想講的我知道 但太多錯誤和過度渲染的情緒 例如： 什麼隔壁小女孩 看不起你的廢宅 路邊阿貓阿狗 都會知道你被性侵 並投以異樣的眼光 請問這些人 從何知道你被性侵？ 講這種話 不就跟那些性侵犯 在威脅被害者一樣？ 如果原文覺得 現在台灣司法 和處理程序那裡可以改進 就詳實地提出來 不是這樣隨便腦補 威脅被害者 擴大恐懼吧？ 我認為 想要強調某議題 和做出錯誤並且過分的渲染 是不同的 我只想說 請理性一點 好嗎？ 就事論事 可以嗎？ 請問我那裡在譴責被害人？ 請你指出來 這種帽子真好用 也請您加強一下邏輯思考 才能針對議題內容回應 而不是像樓上 只會丟這種 辯論最低程度的話語 共勉之。好喔。其實我真的不知道那篇是在反串還是認真的。當然是認真文呀^^。沒錯。等等會有人罵你自以為正義、沒有同理心。有些人性慾一來是會變一個人 慾望是很可怕的魔鬼。所以你根本不知道那些大家都公認的好好先生古意帥哥變性。又是怎麼真面目 防不勝防啊 就跟黃琪一樣 字字誠懇長的也。楚楚可憐 看起來又上流高級 誰知道他根本是垃圾中的垃圾。他就是很懂的利用人性 高級知識份子愈怕人家笑他無知。你們以為黃琪那幾棟亳宅是新聞那幾件騙來的嗎。絕對不止!!! 一定還有更多的被騙肥羊沒曝光而己。黃琪根本是削爆了 好不好。黃琪那幾招其實很低級啦 根本就小聰明 我太了解他了 要我。寫他的研究我有興趣 他就月亮有問題咩 (咦。強暴犯挑年輕或溫婉的 風險最低 最有蹂躪感 還可威脅要錢。補血。你搞錯重點吧 人家是說，不要譴責弱勢無助的受害者。沒馬上報警，如果受害者狀況ok，想報警當然立刻啊。大家都會幫她好嗎？。這篇女生不就講出來了嗎？可見男友給她安全感自我揭。露，你一直罵她們沒報案，你覺得她會願意講嗎？。現在訊問都要很曲折的，用罵的，就算人家講了也違法。取證好嗎？。最好都不要說，上網討拍就好，嘻嘻。大家很多都說要有同理心 不過現實沒有同理心的很多 遇。到性侵案件用異樣眼光來看 會覺得是平行世界是很正常。的 重述事實會是二次傷害 對當事人是痛苦的 他那篇文。想表達的應該是這樣 然後另一派的會覺得這樣不會有所。改變 問題依舊 並且會被說「不是受害者就閉嘴」「希望。那些沒遇到的人可以遇到」 所以非當事者又沒同理心的。我們乖乖閉嘴比較好 因為非當事者 沒同理心 不覺得同。理心該被濫用成這樣的我們是沒有話語權的 真希望哪天。也可以遇到性侵事件。樓主回的那篇在強調輿論造成受害者心理壓力增加，你怎。麼回的風馬牛不相及。。你回覆加害者立場會希望上述發生，這也對，但你要用更。巨觀的角度思考，為什麼今天這個社會這麼缺乏同理心，。是不是父權對社會體系上的每個人或多或少的產生影響，。那更應該思考，該如何解決這種女性為附庸、女性被物化。的觀念。。啊對了，我想到一個說法，當路人對被害者指指點點、譴。責的時候，其實印證路人內心深處害怕自己也變成被害者。，而這種心理化成與之矛盾的檢討被害者。。上述是輿論中的某一種現象，但更多的是茶餘飯後拿出來。閒聊的談資。。對啦，過分渲染確實浮誇，你看成誇飾修辭就好啦，運用。誇飾融攝議題的嚴重性，使其更加被看見的作法。。誰知道看起來像受害者的安柏赫德是個實實在在的加害者。。法治社會不是要無罪推定嗎？當你要提起訴訟不就是要。提供證據。但問題就在提供證據為造成二度傷害，有些人。不希望有下一個人再被侵犯，有些人覺得受害者的心裡情。況是第一考量。。事實上女性的社會弱勢地位本就更能與受害者共情。你。能把原文理解成渲染強姦後社會氛圍很不妥當，更能證。明這類話題男性無法同理。講的義正嚴詞，實際上只是。男性被原文擬成性弱勢，而同身為男性的您感覺到被冒。犯拖出了一堆冠冕堂皇的理由想反擊而已。。ㄅ行,偶們是感性的動物,你只想理性的對話,你怎麼能夠有。銅鋰鋅呢?。笑死，台男真的很有趣，男女版目前已有50多篇發文斥責。受害人的文章，卻只有1篇譴責加害人的文章。怎麼感覺你好像閱讀能力有待加強......不忍噓。我幫樓樓上算過了 這數據到底哪裡來的????。我也覺得快推廣這種  以後強暴可能都不會被人知道了。扣帽子示範：「會噓這篇的都強暴預備軍，不想被報案。」。有誰統計一下仇男女跟騎士團攻擊台男的文章有幾篇?