事情是這樣的，上禮拜我老公下去出差，回來時我發現手機有跟一名客戶女生聊天 內容有些曖昧的，我老公有傳些暗示性的話，女生也一搭一唱的很主動開話題聊下去 女生知道他是人夫 當下看到並不是很意外，畢竟我老公這不是第一次了 之前也跟一位同事這樣曖昧，兩次被我發現，都把聊天關靜音 現在有些焦慮跟猶豫，我的想法是跟他直接講明，有下次就分居 我朋友則說有一就有二，好好思考幾天要不要做個決定，別到後面不可收拾 但我還不太想直接提離婚，畢竟被我發現的第一次我是沒選擇跟他講 因為當時對話似乎沒有再發展下去 至於女生，我朋友現在也是待在跟我老公同個業界的內勤， 我問我朋友，是否知曉此人，朋友說她會打聽此人，並幫我轉告其他內勤同事。 想問我現在是否該如何抉擇比較好？該如何接續後面動作？ 主要是想聽一下各位的意見 先感謝各位回覆 。這種你還要喔。https://i.imgur.com/8ChuyBi.jpg。沒小孩離婚啊！不然累？。不是第一次。左轉婚姻版。原諒老公、調查女生，棒棒標準套路。我家老公很乖都是外面這些野女人勾引。有錢就找徵信蒐證然後離婚。為什麼是婚姻版，不是有離婚版嗎？。老公都不是第一次了 結果妳的作為是馬上打聽女生還轉告。其他同事咧。以後不要再看他手機了，眼不見為淨。腦子還好嗎？分居他就直接去外面玩爽爽了；沒有要離婚。就當作沒看到啦。反正妳也只是載鬧，老公根本連理都。不想理你了。反正你也沒想離婚，老公也不是第一次了。先不要打草驚蛇（不過你已經打了）找律師諮詢諮詢再說。婚姻板啦。妳眼光真好。有下次就分居，有下次沒發現，一樣不會分居，你要的是什麼。不要離婚不要放生  多讓他跟其他女性享受偷情的刺激。分居有什麼屁用。不是女生的問題，是妳老公慣性愛偷吃。剪掉沖掉。分居後直接帶其他女人回家上床，多爽XD。妳以為他會在乎妳喔哈哈哈。分手有這麼困難？。不是當事人都把分手說的很簡單 經歷過才知道那種掙扎和。痛苦。先想清楚一件事，如果還有下次，你還要這婚姻嗎？如果。不要，這次講原諒的時候，記得同時要求他簽協議，看你。離婚想要什麼，就列一列，再來就看他乖不乖，不管哪種。狀況你都贏。1.不是第一次   2.不想離婚。是你老公問題好嗎。應該還會有下一次。保重。切雞雞。錯板。別分,別離,不要把垃圾放出來危害其他人!!!。你就繼續放縱他吧。那個…你有沒有一百萬？  https://bit.ly/3feKNXe。想清楚就好，因為永遠都是自己的選擇，不要事後怪罪就好。。一輩子很短，委屈求全不會比較快樂。先說你們的薪水、顏質等條件誰高誰低,我們才能決定風向。怎麼吹(疑?。妳已經完全對他沒有任何信任感了 我相信未來妳的日子會。活在這個陰影下，希望妳能好好做取捨。。要不趕快分手  要不就扣著別放出來。羨慕推  跟同事和客戶曖昧  還可以"有下次就分居"。不是第一次還吞得下去 沒救了XDDD。有小孩嗎 沒有就快逃啊 你老公健身教練喔？。分居更如他意，偷吃更方便，哈哈。你愛我還是她？。https://i.imgur.com/8ChuyBi.jpg。Share from BePTT。所以老公是不是很帥啊? 遇到這種事情~就離婚阿.......。不然肯定還會有下次!!! 還是你不敢離婚啊???。當然是請徵信社調查女生，之後告女生用的到。結婚了喔  沒業績需求還這樣我是 不會要啦。請去婚姻版。別離婚 剪掉沖掉就可以了。可撥。她可能怕到婚姻版會被噓爆又不能刪文吧。有一就有二，無三不成禮。然後妳的選擇是下次發現就。分居，這有意義嗎？。這麼爛還要怪誰？老公管不好只會放過。不是第一次還在一起 看來應該蠻有錢的 建議裝沒事。這種也不會離。上面那個剪斷命根子的新聞，有個重點是，男的被剪掉之。後還是交了一名女友！。所以不離婚、離婚，結果都是一樣的一男的就是有辦法女。友不斷，倒不如早點離婚，雙方都獲得自由。。分手當然難，不是易事，但是忍受老公一直想外遇，難道。就簡單嗎？如果忍了十年後發現他還是外遇，但那時候已。經有小孩了，小孩的人生會多累？。提分居，他更開心可以偷吃無限，有意義嗎？要嘛就離婚。，人生可以往不同的路走看看。。可憐呀，嫁到這種咖。放下執著真的是很難的事，但是人生本來就不是只有一條。路可以走。。剪。都已經是第二次了還講什麼如果有下一次就怎樣，妳這種做法才。會讓男的永遠不怕妳離開，因為妳就是離不開啊，真正清醒的人。一次就會離開這種人了。老公明顯問題很大，有一就有二～沒有這個女生還有千。千萬萬個。沒小孩直接離婚阿，還要考慮喔。收集對妳有利證據 離婚。通姦除罪 GG。噓醒妳,千萬別生小孩,小孩在這種家庭長大超可憐。老公的問題。可憐，到底他是賺多少要把自己卑微成這樣。千 萬 別 生 小 孩。2次了唷， 你是不是要湊滿3次。這種家庭出生的小孩要不變成社會亂源太難了,離婚啦妳。請去寡婦版，那裡很有經驗。life is short。不離婚就繼續被綠。不離婚的原因是什麼？。千萬別離，不要放他出來危害眾生謝謝。https://i.imgur.com/MiGy042.jpg。建議剪掉 不剪掉不要再上來問說要怎麼處理了。一定很帥。原諒他 別放出來。老公？請貼婚姻版好嗎？這邊是未婚版。我也覺得妳貼去婚姻板應該會更適合  在這太警世了!!!。直接講，下半輩子不用跟噁男耗，你值得一個真心對你的人。狗改不了吃屎 你要養會吃屎的狗 就不要怨他會吃屎。離婚。你如果放生怕會害到其他女生的話就建議剪掉吧。你484靠老公養著，自己乖乖吞下去吧。去婚姻板看「老婆欣賞別人」。通姦無罪啊拜託 你也來報復他。是否老公求愛被拒，別人代勞。。這種的還不離婚妳在等什麼？。當初有沒有選擇跟他講的差別在於，有講他會藏的更深而已。一定很帥哈哈哈。哈哈哈哈哈 https://i.imgur.com/jHHzmjE.jpg。離不開就吞下去吧。自己挑的怪誰？。如果你老公看到這篇文章你會軟處理，他就會放心偷吃。的更兇了。我跟你說我媽超可憐的  妳真的不要傻了妳  趁還年輕。吞下去啦。趁還年輕還能再找新的  快逃啦  不是故意噓妳的。哈哈哈,我終於知道為什麼元配都會原諒老公了。我要是我媽  我早告到我爸脫褲子。假如我是妳老公，看到這篇文，我一定繼續外遇。妳現在忍  等40幾歲才想離   妳才是真的沒機會!!!!。等到你離不了，就真的爽了，家裡一個，外面一個。還吞的下去 食量不錯喔...。找徵信社跟她，再找妳老公一起告她啊，都有人示範了。直接兩個都  下去啦== 愛外遇的根本就沒在怕 跟上癮一樣沒。可憐 果決一點好嗎。財務處理完沒小孩的話比較可能離，不然一堆有的沒的就。夠你煩了。。沒小孩還要考慮什麼，人生為什麼要跟這種管不住下體。的死廢物過下去？好男人不去找硬是要跟這種人過一輩子。然後老了才發現自己精神衰弱然後才來埋怨為什麼當初。嫁給這種渣。為什麼吞得下去？。https://i.imgur.com/oeAzmOo.jpg。推6樓。你老公已經兩次了 我覺得他之後在外會同時有第三個。第四個第五個女生 不如剪掉？。收著呀 不要放出來。吉起來，讓大家知道他偷吃。蒐證，找律師離婚。記得分財產。。偷吃有一就有二就有三。。幫QQ。除罪化了啦，只能拿到賠償點小錢。反正最後都是原諒老公 告小三拿錢。當然是趕快生兩個女兒，然後幫老公告小三。。當然離啊。偷回去。劈腿是慣性 狗改不了吃屎的 看太多了。妳也仿效啊。只需要針對妳老公 小三是人是鬼都與妳無關。只告小三又不離婚 我一律當作夫妻聯手仙人跳。妳要吞的話就吞好吞滿，以後不要像最近的新聞一樣找。小三麻煩，因為某方面來說是妳縱容出來的。。如果你不是非他不可，就善待自己分開吧！越久越無法分開。，接下來你的精神折磨才是讓你難受的事情，小頭管不住你。就讓別人管。。愛你就不會做這些事情。。縱容再去找小三麻煩 根本故意二打一。在結婚板剛看到你發文.....，不是今年才結婚？。沒幾個月就外遇也太慘了吧。有小孩也離。接受就不要管那麼多 不接受就分 調查女生幹嘛 怎不。把老公剪掉沖掉。離婚  沒有第二句。沒小孩好處理。剪掉沖馬桶。不離婚的話就要攤開談。有一就有二 醒醒。老公不順便處理，在那邊縱容只會讓老公越來越嚴重。。未來你還想要這段婚姻，你老公說不定也不想要。到時候的你有小孩或是靠老公，說不定比現在還慘。離婚...最快。還用想？有一就有二。現代人夫都愛多人運動。妳偷情定義好笑。女人何苦為難女人（這話正宮小三都適用）。還再下次......妳下次又會再問一次啦。簽協議(上網查能在離婚拿一筆的方法)，因為這種人可能在。離婚時還會倒打一把。。拜託妳千萬不要去告第三者喔。找小三要幹嘛？換老公才是一勞永逸。小三何德何能能夠侵害你的配偶權？不就妳老公同意的呀。你如果把他剪掉 到時候他有小四小五到沒有慾望心中只有。你一個 這樣何樂而不為？。如果您分不開,那就把心放開！。早就　％％％　好幾個了。共享GG的時代。如果妳還愛他，他也真心懺悔，可以考慮原諒他；如果妳。感情潔癖，就放生阿。除非他年紀大了,不然再犯機率超級高。何況還不是初犯。習慣性嫖妓 習慣性劈腿 都是戒不掉的啦。離婚。不覺得髒嗎？。離婚。分居爽到誰？。會問就是不想離婚 不離婚就繼續忍啊不然怎麼辦。看標題直接 離。這肯定是GGer，一離了就什麼都沒了qq。你都不怕你朋友才是你老公的小三嗎……。應該問你自己將來想怎麼過你的生活吧。分手吧QQ。猛。你老公484很有上進心哈哈。( *・ω・)〥Y╯。〥Y╯。妳對老公真的有夠寬容。等等，有發生關係嗎？看原始發文是耍嘴皮？。說要節稅 把值錢的東西登記成共同持有 然後離婚。愛看哈哈哈阿不就好專情。冒昧問您湊三次是可累積換什麼嗎？。一定很有錢。離婚啊。為什麼不去po婚姻板。牛牽到北京還是牛啦。有夠悲哀，娶到這種真賺。分。不是第一次 也不會是最後一次。好爽 極品老婆==。倫家腦公是被誘拐的 我要告那個女森。你沒發現他就是在騙妳、把妳當智障耍嗎？。跟他比人數比頻率，還是生氣的話就懷一個。眼光真好!這樣還不想離?也好，不要放出來害人。錯板。不願意離開還上來問？想要我們跟你說打倒小三484。離婚啊。樓下左轉勸離婚版。好眼光  結婚率性的血淋淋案例。你一個月跟老公打幾次砲？叫你舔老二時有沒有很高興去。舔覺得是賞賜？。這還要上來問鄉民XDD。你應該去婚姻版。這種居然還要喔，到底要傷害自己到什麼地步才甘願。就是有你這種女人 男人才會癢了就找小三。不離留著過年？