: 如題 : 本魯蛇是男 : 單身四年多快五年 : 和網路上認識的女生聊天聊久了 : 隨口互相問了對方現在的感情狀態 : 某女：我單身很久了 沒遇到很好的人 : 但卻在某社群軟體上 : 某女被tag的照片（發照片或限時動態的帳號為公開）或限時動態都能看到某女和男生常 : 出遊 : 或是偶爾男生手放某女肩膀或腰上 : 一看到這樣 : 便會啟動生物本能自我防衛機制 : 不想等到自己陷下去著了魔後 : 才慢慢花一堆時間抽離身體放開自己 : 我就當下封鎖刪除互相聯絡的軟體 : 或是互退彼此粉絲人數和追蹤數了 : 請問是我想法太怪了嗎？ : 還是某些男生或女生就愛追求好，還要更好？ 比較奇怪的是 為什麼一定要 跟陌生人交代感情狀態呀？ 不知道你們有沒有見過面啦 如果真的只是在網路上聊聊 為什麼要跟你交代感情狀態呀？ 有些人跟你見面好幾次面 都能當面跟你謊稱單身了 網路上聊聊的幹嘛跟你講實話？ 特別是網路上一堆那種 一知道對方不是單身 就封鎖就刪除的人 幹嘛要讓你知道呀？ 難道不能純聊聊天嗎？ 換個角度想 如果你是女生 想到原來有人跟我聊半天 只因為我不是單身就不聊 感覺就很差 Sent from JPTT on my iPhone 。上交友網就心照不宣了，要找人聊幹嘛一定要找異性呢。還有別太相信那些說純聊天的，一堆說純聊天，結果聊。沒多久就問工作或是換照。樓上怨念重XD。對啊 要找男友就直接說要找啊，每個都說只聊天不換。照，後來還不是問起身家長相之類的。其實最後六句 不就是有那種我既要A也要B的心態嗎 XD。想單純交朋友不用用交友軟體。想單純約跑幹嘛問是不是單身,4ㄅ4,想聊天幹嘛問單身。說謊是另一件事好嗎。你感覺差XDD 你這種聊法人家感覺就好？。所以女生用交友軟體也發現對方已婚結果要怪男生？？。所有人都有用交友軟體的自由啊。我覺得隱瞞感情狀況 也不告知另一半 私下玩交友軟體 跟。交友軟體上的異性一對一說純聊很奇怪 但現在真的很多人。都這樣 只是大家時間有限啊 說清楚很難嗎 就不是每個人。想純聊不進一步。還有一堆留IG只是想宣傳的而已...。其實是滾動式純聊天 遇到窮魯男:我只是來純聊天 。遇到。高富帥:想找結婚對象。而且只是男女友根本沒必要問,要就直接看身分證有沒有結。婚,分手很容易但離婚比較麻煩,不用囉哩八嗦的。也不用看身分證有沒有離婚呀。現在偷情沒刑法蠻方便。的，最多就賠賠錢而已。離婚只是去戶政換身分證而已，。大概不到30分鐘。也沒有很麻煩啦。。有小孩？只要願意放棄扶養就好了。。個人覺得在交友軟體純聊天很浪費自己和對方時間，尤其。是不想開話題的。其實我還是不懂什麼是開話題。問別人問題的意思？。問單親媽媽有沒有價值就是開話題阿。但是只有問沒丟自己看法我認為偏訪問耶。男生聊天不都幾乎只會丟問題。奇怪欸 你就可以純聊天,人家不能用來認真找對象?。難怪渣渣無往不利,反正就是用騙的