哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好久沒看到這種明明自己崩潰到不行 還想上來裝一副無所謂、很會玩又敢報復、渣男惹不起的狠腳色 你還真以為你是周揚清喔 : 標題: [心情] 再見了處女渣渣 : 時間: Mon Sep 7 01:56:23 2020 : : 約莫兩個月前，在交友軟體上認識了一名消防員，認識一個月後，見面第三次我們便發生 : 關係，沒多久後開始交往。 只有炮友關係才會認識一個月見面第三次就發生關係 喔不 即便軟體約炮也很少會在一個月就上床 但我們優秀的ella姐卻在一個月的時間就可以把對方認定是交往對象了呢 ^.^ 不過對於會主動跟消防員、運動員、健身教練獻殷勤的女性 版上的各位想必也很清楚這些女性的共同特質啦 : 雖然精心幫他準備了他即將到來的生日（嗨處女座渣渣），也過完了。但幸好，兩個月 : 後 講事情就講事情 沒事在那邊嗨什麼?渣什麼? 要嗆要嘲諷去找妳前男友私訊 寫在給我們這些不相關的第三人看的文章幹嘛 我還真以為是國中時候女同學寫的日記文體..... : 的今天，在剛剛要幫他手機充電時，發現有訊息不斷傳來，我猜了一下密碼，果然智商 : 低的人都把手機密碼設為生日，看了訊息內容後再對一對時間，嗯，滿是心碎的畫面。 恩他智商低 那請問身為一個被妳口中智商低的男生輕輕鬆鬆的瞞過已婚的事實且一個月就發生關係的 妳是? 隨便謾罵別人的時候不要忘了食指對著別人的同時剩下四指是比向自己哦 : 原來這段日子，他在不斷說愛我、帶我出去玩、介紹家人的同時，也與已分手半年多的前 : 女友藕斷絲連。 : : 回推時間掐指一算，我們在一起後半個月，他持續於Line上跟前女友說：愛你、我 : 真的好想你等等言詞，甚至打算和前女友一起參加屏東朋友婚禮，也不斷問前女友說是 : 否要去高鐵站載她。 : : 即將32歲的處女渣男，生日快樂啊記得道歉別再用波浪了還是你是湖碟姐姐呢今天 : 不發布這件事好像就無法入睡呢 提到他生日的意義是??? 傳訊息用波浪又如何? 還什麼無法入睡XDDDD 從開頭到現在大家看到的就是一個被騙炮然後只會一直在一些無關痛癢的點 (什麼手機密碼啦、訊息習慣波浪符號啦....還有個莫名其妙的生日快樂???) 然後不斷地穿插一些迂迴令人 摸不著頭緒的語法在那邊自以為嘲諷 重點是妳花一堆時間數落對方嘲諷對方 一副自己就是比他優秀的樣子 結果最後妳卻坦白不發布就無法入睡呢~ 那不就表示妳其實是被前男友氣到崩潰睡不著覺才發文嗎 XDDDDD 會不會太可愛啊這位ella 連自己要的是什麼、該怎麼做都不知道 光看妳這文章就看的出來妳為什麼會被欺負 : : 還好我也擅長當戲精，原來說愛跟放下都只是逢場作戲。 戲精? 是戲精還會一看到手機畫面就心碎? 是戲精還會嘴巴上說欸各位老娘戲精啦~我說愛和放下只是作戲而已啦呵呵 然後半夜自己文章寫一寫還不打自招就是氣到睡不著只好來討拍 噗 到底在搞哪齣阿XDDDDDDD : : 希望他的前女友會看到這篇，然後聯想到些什麼，惡人會得到報應的吧。 呵 都成年了 我只看到一個不斷迴避自己的責任、顧著把錯都推向別人的人而已 報應? 你繼續被其他人騙感情才是未來會發生的事實 : ella123555: 然後我有全部攤牌了，已找到他朋友老婆還有政風處謝 09/07 12:31 哦還知道政風處呢 那請問妳知道即便是頒布過警察人員與他人不正當感情交往的警界 能被處罰的最大效果就是大過嗎? 而且大過的前提是已經跟他人生下子女的狀況才會記過 一個性行為是要跟人家舉發什麼? 妳拿什麼跟人家舉證? 況且32歲的資歷對於這些小過申誡實際上根本無感 警消這種人力吃緊的單位除非有業務上惡意行為或重大疏失 否則根本不可能有多嚴重的懲處 : ella123555: 謝大家的幫忙哈哈 09/07 12:31 : ella123555: 交往的認定可能是我不論人證物證都很確鑿 09/07 13:10 還在那邊沾沾自喜什麼交往人證物證.... 既然那麼愛用星座來當標準 妳還是去研究星座吧 。約砲軟體少有一個月內上床 個人經驗分享嗎 XD。我以為約炮軟體是直接當天現約現來耶。從原文來看，兩人是用交友軟體認識，見面第三次上床，然。後確認彼此關係，但就算這樣，確認關係了就是確認關係了。，男方本來就是不對的，不知道為什麼要特地回文酸她？？。被欺騙感情卻被羞辱砲轟，這不是檢討受害者是什麼？。受害者回文?。好酸。你是跟警消有相當關聯性或你本身就是警消人員。吧?是不是剛好也有被弄過才在崩潰啊?。選錯人要怪自己，不是怪男方。不認同欺騙 但交往關係本質薄弱 這點算常識 要只透過多層。交往影響職涯 老師圈都有點難。比原原Po更崩潰。可能是被抓到的那個哦。你比較崩潰吧。真的好像你比較崩潰。是在氣什麼??。打了整篇廢文重點就是你一個月上不了床 嘻嘻。事主？。約炮軟體應該都是當天上床吧。一個月早就飛到火星了。。怎一堆噓阿 我覺得說得很好啊 呵呵。能聲援感情騙子思想都很特別 看你嗨得尷尬。我以為來到星座版，原來不是啊~。被騙砲已經很可憐了不要再嘲諷人家了，人家以後的男人如。果有點興趣估狗她帳號，看到見面三次就上床這麼好傻好天。真不要人家怎麼辦。。交友軟體見面第3次才上床算很慢了好嗎。會噓的都是哪種人我這次就不說了wwwww。這篇比較崩潰吧 還特地回文用盡所能擠出貶低原原po文字的感。覺。崩潰啥。罵得好呀。宏觀的角度下去看 所謂的「交往」真的是很薄弱的關係。薄弱到跟固定砲友快分不清楚了。幫補血~。這篇邏輯超清楚啊，原原po的文筆真的做作。。約砲不是看順眼就上床嗎？一個月也太久。你是吃不到葡萄說葡萄酸嗎。這篇比原本那篇 讓我更想噓。.。氣到崩潰笑死。崩潰抒發也要被檢討？。你好可憐。想引起ella姐注意對吧？尼4不4也想做些什麼~。約炮還要約一個月，你是跪下來求人家一個月嗎？。你比較崩潰耶。你是被說的人？。：（。崩潰仔。本人?。是不是本人出來啦xD。你說破幹嘛。現約現來是怎樣啦？海鮮要趁新鮮吃？。自稱不相關第三人，然後回文比正文還長？？？。3次的間隔沒人知道，難道是每次一秒？管他記小過大過，還是。有反擊阿，不然以你的邏輯，就是放水流嗎？完全不說建設性意。見真的就是酸人而已，渣男騙她是她蠢，你事後發沒意義的酸。文，可能比女主角更low一點喔。她的標題就是心情啊。抒發情緒的文章也沒什麼對錯。也沒什麼好譴責騙砲的 女方粉紅泡泡心態本來就容易被騙 發。看來是本人ㄛww低薪仔。生關係女生也必須享受其中 簡單來說每次發生關係都要有這。次結束這男的就這麼消失也是賺到的心態才能發生關係 這樣才。是正確態度。把對方的承諾 未來的憧憬當做愛的回饋之一 本身就是毫無邏。輯與保障的事。怎麼這麼兇，是本人嗎？。很難過了還要被你酸==。太偏頗 可悲想法。可憐。先承認你就是本人XD。你跟原原po都很可憐。騎士團無腦護航，我只好補血。好爽噢。一堆人崩潰 笑死。你感覺比較崩潰欸，是不是遇到什麼困難。確定不是砲友階段嗎@@。你腫了。其實只有三根會會對著自己啦。好崩潰的感覺。你是那個渣男？。本人？。只噓檢討被害者。笑死XD 國中吵架XD。怎麼比原po還崩潰。本人出來崩潰？。可悲。你在崩潰什麼啦XDDD。一個月明明很久 多的是一週上床的 幫你QQ都承諾好交往了。就是不能劈腿啊。這啥東西。我是不是來到joke版。看底下回文就知道這世界還算正常 到底在酸三小實在不懂。推你。雖然你是正確，但檢討受害人不可取，給箭頭。噁女。proms。先承認你是那個處女 啊不對是渣男 嘻嘻。同理心。你約不到在哭哭嗎？。77777777。崩潰文。你484以為痛罵很多噓的文章會被推爆啊？。人家是女生耶，酸的好吃。在崩潰什麼好好笑。為什麼這麼生氣？。氣屁氣？。純噓約炮軟體交友上床時間。看原文是有確認關係 你這篇想酸女生凹得很難看啊。崩潰笑死。　　　　◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅▆◣。好可憐..。人家只是上來討拍，還在復原期，中二發作而已。四根手指指自己這種清末民初的嗆人法我以為已經送去故。宮展覽了。說到你的行為了?。其實有幾個點嗆得很到位。哈哈哈哈哈哈哈哈。我嚴重懷疑你就是本人...。這篇好好笑XD。推 會看星座的人真的不用扯一堆。光講約砲app就知道你大外行了，還敢批人。騙砲就是渣男有什麼不對嗎？還是看完覺得有影射感所以崩。潰來攻擊被害者？。xDDDD要砲人還跑不到點上。你怎麼比當事人還崩潰？是不是都約失敗啊。噓的程度表示7pupy的程度。你知道她喔32歲？你是本人吧？。不一定欸  我也約過一下就出來的 一個月是多純情。是不是親友團啊。嘻嘻嘻 意想不到把。約砲要一個月以上早就冷掉了吧…。啊你是在崩潰啥。羨慕 三次開幹。本人喔 笑死。主動倒貼消防員？？？。這種假爛文青，最近湧出啊。。什麼時候上床別戰了 昨天認識今天上床的我交過兩個 一。個一年半一個一年 只能說人的問題 約炮我沒約過幾個啦。不過都要約炮了當然是見面第一天啊 想想上禮拜在西門。u2看格雷的美好時光嘻嘻。為什麼崩潰成這樣。好兇好介意欸。水喔。好啦。呃，我就蜜蜂聊一個禮拜然後第一次見面就打砲跟前男。友在一起三年了啊，不要自己找不到對象就悲憤好ㄇ。抓到了？。食指對著別人的同時只有三指是比向自己哦，你是不是不會。算數啊XD。幹 害我做出指人的蠢動作-.-。用交友軟體一個月還沒辦法上床弱爆。推。說的好。這篇在幹嘛 原本那篇也就文體看了刺眼吧。嗯啊 要不要出來分享崩潰幾點的0.0 瞎。哈哈哈哈。你是消防本人 還是他老婆啊。幫補。看這篇罵的滿有趣的啊哈哈 糾結的要死還裝大氣 噓的是？。關你屁事。你是不是被騙過，那麼崩潰。可悲。自以為正義？。幫你補血。中肯推。難道約炮要先十年長跑才能約？484搞錯了什麼捏？。都馬當天約當天跑，原po是不是條件不太好都被給軟釘子才。有錯誤認知呢www。論點薄弱，為酸而酸。國小生回文？。見面三次就上床又怎樣，你是活在封建時代？。人帥真好 也想幹這種傻妹。幫補血 快笑死 不用拿你的約炮認知出來秀下限。聖光術。是不是你就是本人阿。一個月才約到...這技術不忍直視QQ。想帶風向仇女反被噓，笑死。原po是不是喜歡原原po啊～還特地回一篇文來想要吸引她的。注意～。你484處女座？你說的有些部份有道理但也覺得你自己。在崩潰。嗯。哇，一個嗆爆。笑死。補血。推！。笑死。底下台女崩潰 笑死。你484約砲軟體都約不到。看來戳到很多約炮仔的痛處。補個血 看來很多台女跟工具人看不下去。？？？？。笑死台男。笑死。本人。有笑有推XDDDDD。真的挺幽默。崩潰。ㄏㄏ哈哈