: 你隨便問路上或是自己周邊的人 : 你會對被強暴過的人帶有歧視感嗎?? : 每個都跟你說不會 : 覺得他們好勇敢出面對 : 一定要給壞人繩之以法的教訓巴拉巴拉 : 然後現在跟我說這社會對被強暴過的人帶有歧視感？ : 所以很簡單 : 要馬上面其中有一方在反串 : 要馬就是其實沒人歧視只是自以為的自卑感作祟 : 所以是哪一個？？ 你把問題簡單化了，你以為人生是小說 寫寫文字久能解決一切問題？ 先問你提告的目的是什麼？ 當然是定罪然後把罪犯抓起來關，不是嗎？ 所以你覺得定罪的機率高嗎？ 還是你以為告了對方就認罪了？ 然後你看看八卦板的留言 上了新聞，告不成會發生什麼事？ 被害人變成了台女越想越不對賺不到年終，哭哭 這就是所謂二次傷害 原本是很可怕的回憶，好不容易走出來了 這時候你鼓勵她勇敢跳出來指證 結果讓她更受傷了 告成了當然是好事 但是你有百分之百把握能告成嗎？ 她能承擔告不成之後的可怕言語嗎？ 你知道在法院上對方律師為了幫對方脫罪 極盡所能的把被害人形容成什麼樣子嗎？ 我當然不是要縱容犯罪，但是如果一開始沒提告，在多年後能有多少把握能把對方繩之以 法？ 如果對方好不容易走出來 你有把握能讓對方不再受傷害？ 正義重要還是女孩子心裡重要？ 你口中的正義真的是為對方著想嗎？ 就是要你秀秀我啊 很難想像在男女板會有人說這句話 你談過戀愛嗎？ 你以為女孩子跟你抱怨哭訴是要你解決問題？ 我要 當年就告了 我要幾年後找人幫我 ？ 你是不是誤會什麼？。這麼重視二次傷害那乾脆一開始就不要說了，提出意見被批。沒同理心，所以你只是想賣可憐讓我秀秀妳？。最終要不要告當然是事主的意願，那能不能考量旁人的感覺。：「都你在講」。喔 好可憐喔 強暴的人壞壞 這樣可以嗎。有的人的想法真的是只能2元，不是A就是B耶， 今天受。害者女就缺乏信心習得無助， 你就給她信心安全感，。後面有強大的靠山， 她慢慢就願意講出來了。 用這種。譴責的態度， 不就告訴她，啊我們遇到事情，只管找。個人罵他怎麼不怎樣，除此外無能為力？我們還可以増。加監視器數量，社區照明，公司性騷擾防治落實，婦幼。防身訓練，定位通報系統，警民連線。還很多事可以做。耶！。跟教小孩一樣，碎碎念沒用，小孩學的是你的態度。。它們口中的正義只是為了確認女生不是處女是否真的被強暴。還有腦殘以為只要被害人提告 自己就會減少被當嫌疑人的。機會。你各位只會要求別人提告，自己又做了啥?有這麼沒用?。自己除了在網路上仇女罵被害人造成2次傷害以外啥也不做。你各位又有啥值得提倡的態度?檢討別人嗎?為啥從不要求自。己?。我又沒有被強暴是要說什麼？。叫人提告=仇女罵被害人？。告了不一定成立，但至少你告了阿啊，還有你知道法院認。證的越想越不對勁是在有重充分證據的情況下成立的嗎？。告了不成立，不就又會被酸？。被性侵的台女很慘了,怎麼可以落井下石酸她們?。要酸也是酸那些沒人要的魯蛇肥宅男,還會有人拍手叫好,。政治正確 or 越想越不對勁?。沒那麼二分法.ptt上說人越想越不對勁,其實都有看案情內容。根本幻想  那些事後不對近的當下反應是怎樣  去看看吧。那你理想的解決方式是?。笑死，留言中的台男真的只有「叫受害者提告」？明明就是。「受害者請提告不然就是加害人助長性侵」