所以你們只是想討拍嘛，對吧？ 原文就算了，找男友討拍還被丟上網， 這系列也一堆不知真偽的經驗分享， 如果只是想討拍麻煩找親朋好友，不要上網， 我們不認識分享者，沒有義務幫忙拍拍， 更沒有理由全盤相信分享者講的內容， 我們沒有證據，分享者也沒有提供任何證據， 能做的就只有無罪推定這麼簡單的原則。 討拍拍失敗，就攻擊立場不同的人， 除了惱羞成怒，我想不到別的詞彙能形容， 這個世界並不是繞著你們在轉的， 如果不願意讓法律制裁你們所謂的犯人， 那我們也無能為力，除非推噓文就能制裁犯罪。 : 你把問題簡單化了，你以為人生是小說 : 寫寫文字久能解決一切問題？ : 先問你提告的目的是什麼？ : 當然是定罪然後把罪犯抓起來關，不是嗎？ : 所以你覺得定罪的機率高嗎？ : 還是你以為告了對方就認罪了？ : 然後你看看八卦板的留言 : 上了新聞，告不成會發生什麼事？ : 被害人變成了台女越想越不對賺不到年終，哭哭 : 這就是所謂二次傷害 : 原本是很可怕的回憶，好不容易走出來了 : 這時候你鼓勵她勇敢跳出來指證 : 結果讓她更受傷了 : 告成了當然是好事 : 但是你有百分之百把握能告成嗎？ : 她能承擔告不成之後的可怕言語嗎？ : 你知道在法院上對方律師為了幫對方脫罪 : 極盡所能的把被害人形容成什麼樣子嗎？ : 我當然不是要縱容犯罪，但是如果一開始沒提告，在多年後能有多少把握能把對方繩之 以 : 法？ : 如果對方好不容易走出來 : 你有把握能讓對方不再受傷害？ : 正義重要還是女孩子心裡重要？ : 你口中的正義真的是為對方著想嗎？。補血。……。幫補血。先補血。是齁 以後板上每篇討拍文你都要這種態度喔。這邊看起來像是討拍板嗎？。其實真的是無能為力 因為提出質疑會被說自己不是受害。者 不能站對方立場就閉嘴 甚至還有人說希望我們也遭到。同樣的事 我們這種非受害人他們的幫助就是閉嘴 然後什。麼也沒改變 畢竟受害者當事人的心情是第一考量 我想等。我哪天被拖去六門全開後說話才能有份量。一件事發生就是兩邊都有錯 ㄧ事歹徒太惡劣 二是妳女。友太軟弱 還能怎樣 自己吞吧 堅強點 一直只會哭哭 等。著再被幹一次吧。我先 你誰?憑甚麼講這種話?。…我等等把我那篇補上判決書，證明我沒唬爛XD。「不知真假的經驗分享」 這句實在滿過分的 尤其針對t大。那篇。怪不得詐騙那麼猖狂XD。欸 你難得這麼中立中肯沒有罵人欸。一堆 又不是指定t大 你幹嘛急著幫他對號入座？。沒有指定 可是當事人得附上判決書自證真實 不然就要背負。不知真假的影射 呵呵。照這邏輯 男女板發文是不是也要都附上相關證據 才能證明。自己沒唬爛？怎不見你各位每篇文都這樣跳出來喊？。下次有仇特定性別文帶風向時記得沒理由全盤相信 還有先。喊無罪推定啊。人家附上判決書了,至少你應該排除T大那篇,一堆的意思是?。一堆仇女 一堆肥宅 一堆男權 但是沒有集合的意思嗎?。還要人家附上判決書,這實在有點過分...。蛤？判決書不是t大自己要補的嗎？t大自己補上判決之後自。然就排除於「分享者沒提供任何證據」的範疇，還要排除啥?。笑死  只有1篇有附判決書  說1堆就要特別排除他XD。喔喔~~先開地圖炮不管打到誰,再慢慢把屍體撿起來(筆記。打從一開始就限定範圍在沒證據的文章，地圖炮？。都什麼年代了，網路文章沒有根據不要盡信是常識啊。。人家被害人耶，你怎麼檢討被害人，氣炸了。不要說我對你不好,我幫你檢視完所有的這系列的文章了,除。了兩篇性騷擾的文章以外,就是T大跟原原PO的文章是屬於這。範圍的,其他的就不好說,自己去看。究竟是地圖砲 還是有人刻意站在砲口 說自己被炸到了 好。可憐