我很疑惑 平常遇到強暴新聞在下面推 價錢沒談好 XX不意外 強暴犯的動向跟這些人絲毫不關心 為啥遇到一個女生被強暴突然正義感爆棚 人家不報警竟然還氣噗噗?? 你是他爸還是他媽? 真的是他爸媽會堅持正義>女兒是否會崩潰?? 那這些一直叫女生報警的到底是覺得哪部分跟你有關? 繼續跑跟這些人有啥關係？ 這些人會不會關注那個性侵犯被假釋出獄？？？ 就算是自願 那女生幹嘛要提？ 乾脆連提都不用提不是更不會被懷疑？？ 還是只要不報警不是處女就是破鞋？？ https://i.imgur.com/8l7TnoB.jpg 你怎麼不去關注其他人跟他的對象怎麼鬧彆扭? 還有你不愛看可以黑單 甚至不用上本版 長篇大論的譴責別人不報警是??? 住海邊嗎?? 滑坡？ 重點是人家個人要不要報警關你有事？ 這既視感真強 嘴別人要報警的去捐錢啊 捐律師費還有心理治療費 不然你們也只是會嘴而已 還嘴別人只會討拍是？？ 為啥要什麼樣的文章標準是你們決定？過太爽了吧？ 我倒是給你這種人一個建議 去交二次元女友 你永遠不會被綠 不用整天在那擔心 這到底是啥爛邏輯 你們覺得自己有被公審嗎？ 探討你們這種行為原因也要玻璃？ 我倒不是單純不喜歡報警 我只是好奇你們這些要求被害人一定要報警的原因是什麼 既然不是因為正義感那麼單純 那是什麼原因讓你們對一個案件的被害人要求那麼高？ 似乎是為了自己族群的利益呢 你有去關心每天有幾件車禍息事案件去罵他們為啥不成案？。她不報警 犯人就繼續在外面跑而已。第一段在說誰？。繼續跑就繼續跑阿，如果當事人覺得這樣可以讓傷痛早點過。去，他人有能有什麼意見。不報警就是她自願的啊 這就是那些人的邏輯。可能會關注，也可能不會關注，誰知道呢？。提出報警建議還得要先證明社交給你看?。OK跟我無關，那就不要特地放上來賣可憐了，當大家喜歡看。你鬧辯扭？。所以說出口，為何就是賣可憐？。不報警就不要靠北別人不相信你編的故事。有些人就是喜歡檢討被害人，明明性侵性騷的的比例比誣告。的高上很多很多，但還是整天帶風向說女人就是喜歡污衊台。男。。所以現在風氣就是在提倡女生被侵犯不要報警嗎？。叫人報警就等於要準備消費被害者了嗎？。為什麼會有人把這些事變成這種連結？？。別吵別吵。以有無 越想越不對勁 來判斷，就對喇。就台灣慣老闆想法啊！老闆：不XX就會怎樣，快去作！。員工：可是老闆，我們目前人手不夠， 還有例行性作。業要作耶..慣老闆：不管啦，不XX就會怎樣，不然怎麼。辦？我在給你最好的建議你怪我嗎？啊你不聽話責任都。是你的，你就是戰犯。不出錢也不出力，出張嘴巴最會。所以完美受害者，還要完美的處理後續，只要有任何一個。步驟不夠完美，就....。也不能怪他們啦，這種思維常見於台灣慣老闆，慣父母。。他們只是習慣了，腦袋僵化了。那提供正確的做法教育一下這些台南如何?。受害者不僅限女性，同樣，要求受害者完美，也不會僅限男性。你不報警還不是會崩潰。同意15樓。不報警你家的事但就不要拿出來博取同情。報警叫要求受害者完美嗎...？為什麼變這樣？。前幾樓有智障，這系列文的開端是男友po文求助該如何幫。女友。受害者從頭到尾沒出來博取同情喔。。呵呵 跟風噓。受害者應該在性騷擾/性侵時強烈抵抗，最好能有巴掌血痕。凌虐的痕跡，再來不能有任何非受害人該有的行為（通話、。買東西、上網等多項），須立即報警驗傷（但又不能太快。驗傷，不然會被鄉民攻擊是預謀設局仙人跳）並且展示出。足夠的絕望感。報警驗傷後須經歷足不出戶、自我厭棄、。絕食爆瘦等一系列創傷症候群方可成為受害者。。只要一項沒達標就是#越想越不對勁。現在流行上網討拍，報警社工什麼的造成二次傷害，犯人報復。，最好不要。大家要有同理心一起笑一起哭啊。。結論就是大家一起拍拍，傷口好了就不痛了，讚?。要求受害者需要符合旁人認知受害者該有的表現，不然呢？。有些還要求他/她必須要做旁人希望他們做的事，否則就是另。個加害者。。看看這些事外人的嘴臉落井下石。站著說話腰不疼 幹壞事的跟看戲的沒辦法也不想同理。私人恩怨？公審版友？。不懂為何一直有人指責受害者不報警就不要討拍，系列文。最初受害者明明只是跟親近的人傾訴，沒上網發文向網友討。拍，卻一直被說編故事賣慘討拍，幫QQ。我唾棄你的墳墓。不報警就自己吞啊......。不報警就讓犯人繼續犯罪而已。不是阿 當然當事人可能在事後會有PTSD或是手足無措的。情況 我也不會站在旁大喊為什麼不報警 但原po邏輯破洞。？要po又不準別人提報警？po上來問大家意見但不是你喜。歡的回答就又說不關別人的事 照你說不爽不要看的話 報。警的言論妳也不要看就好了不是？。好比你被車撞 不報警 損失就自行承擔啊。那篇文主要是原原PO自己說為什麼犯人消遙法外。就事論事不就是沒報警？。所以我看後面文都歪掉了 原原PO邏輯漏洞被略過。人性就是這麼複雜 尤其是具匿名性的網路人格 我覺得。不算是正義感爆棚 因為其實多數人都很渺小。然後補回你推文神邏輯 報了沒成案是另一回事好嘛。撇除故意吃案 正常要成案要定罪就是照法律來。不這樣 越想越不對勁只會被爛用害到真的被害群。然後以上都建立在有報案 而且邏輯上也不是說。因為可能告不成就不告自己吞 可能會更多受害者。當然我認同那需要很大勇氣 所以回歸最原本。就原原PO那篇的邏輯問題。不報警就乖乖自舔傷口 誰她媽管妳崩不崩潰。報警不用律師費。有些人就是喜歡講一些，以為別人沒想到的幹話啊，把別。人都當白癡。報警是高標喔。不報警讓人家逍遙法外有比較好？。講風涼話誰不會，可能要被肛過才知道別人的痛苦吧。哇喔看到為了群體利益就欠噓了，這邏輯也太破了吧www