換個角度來看 男友以前很會配合女友的開放想法 為了她 什麼玩法都玩過 但是當時對方劈腿又對他很不尊重 只好關起心門 他跟你交往先要求可以尊重彼此 還有種你跟前任很像的感覺 看到這 只覺得你對她跟前任一樣 所以她心門還沒敞開 需要換另種方式來對待她 讓她感覺你跟她前任不一樣才會逐漸開心門 不然她還是會意圖想保護自己不受傷害的保持一定距離 這樣感情也很難走下去 當然也可以選擇最省事的做法 感情有問題分手就對了 : 如題 : 女友以前是個會為男友性開放的女生 : 為了配合男友 : 各種玩法都願意嘗試 : 但是由於當時男友劈腿 : 加上不給尊重 : 於是開始學會愛自己 : 現在和我交往 : 希望我能尊重她的意願 : 基本上是無性生活了 : 遇到這種情況怎麼辦？ : 我覺得不公平不爽是正常的嗎？ : 還是有種情緒表示我和她之前的男友一樣 : 只是為了打砲而交往？難道別人造的業別人在爽後果要我來承擔？？ : 有人也有這種困擾嗎？ 教授: 基於上一屆有人咳嗽造成集體感染 所以你們這屆全都要戴口罩噴酒精穿隔離衣 上課 跟這種狀況有87%像 五個跟肥宅交往的好處 1. 不用時時刻刻憂慮他人在哪、會不會出意外，因為他不出門的 2. 不太會感染病菌，因為不出門就不會增加病菌感染的機會 3. 不用擔心染上毒癮，因為動漫跟Internet就是他的毒品 4. 不會有小三的問題，因為除了你不會有其他人愛肥宅 5. 拜...拜託啦 嗚嗚QAQ 。我一律建議結婚。啊不過其實摸一摸親一親，就很想要了，怎麼會弄成都。不想做我不懂。通常摸摸 抱抱就... 或許是味道或其他方面不行?!。叫他左轉西斯板爬文