我不針對你們任何一個人 因為這看起來是普遍現象 滿口正義正義 什麼走出來走不出來 被強暴 受傷了 什麼心理、被害人的陰影 什麼的 去一趟活體肉屠宰廠 牛、豬、羊都可以 你只要逛過一遍 就會發現和動物被屠宰 那種痛徹骨隨 撕心裂肺的嚎叫比起來 被插兩下有多麼微不足道了 (搞不好也有爽到) 還什麼....人類歷史上最大規模的屠殺，是房思琪式的強暴 真笑死人了 會講這種話的人那是一點常識都沒有 文人好辯 自古皆然 不入流的文人 寫出不入流的著作 還暢銷成這樣 如此水準 如此消費者市場 不勝唏噓 : 結果讓她更受傷了 : 告成了當然是好事 : 但是你有百分之百把握能告成嗎？ : 她能承擔告不成之後的可怕言語嗎？ : 你知道在法院上對方律師為了幫對方脫罪 : 極盡所能的把被害人形容成什麼樣子嗎？ : 我當然不是要縱容犯罪，但是如果一開始沒提告，在多年後能有多少把握能把對方繩之以 : 法？ : 如果對方好不容易走出來 : 你有把握能讓對方不再受傷害？ : 正義重要還是女孩子心裡重要？ : 你口中的正義真的是為對方著想嗎？ 科科 ^^g 由此言觀之 施主頗有慧根。講一堆屁話搞笑有個屁用，捐多少錢? 人家講強暴你講什。麼風涼話?腦子不好嗎?不知道這樣會讓人反感嗎?你想救。動物的話建議你去看看如何溝通，如何讓人家聆聽的書。你這樣在幫倒忙(看看精美的噓文)。..。嗯嗯 也是有人這樣活在自己的世界 漲知識推。雞/鴨/魚/豬/牛/羊表示: 越想越不對勁~。茹素嗎。？。又是你 廢文欸 拜託劣退好嗎。被害者可憐  但要跟畜生屠殺一起比較，的確是文組無線上綱。那你要去監獄貢獻屁股了沒？搞不好你還會爽到。你一定沒去過,菜比八。又來了，廢文裝深沉還不如直接po搞笑廢文，連發廢文都不。會好慘。。。欸，離題了吧。現在是台女唉唉叫，跟她說怎麼處理理由一堆。，繼續唉，吵死了。??????   ???  ????    ?????。這個ID可以封鎖了。D能兒 你媽知道你在這裡發廢文嗎。我覺得您多少有點文不對題，這裡畢竟是男女板。不用跟他客氣 他每篇都文不對題 專程討噓的。？。唉，可憐。不要這樣說自己。沒聽過士可殺不可辱？。我只能說 佩服你發廢文的勇氣。釣魚小心。你媽跟你說的?!。發這什麼廢文?。為什麼這個主題還沒禁止回文……。好了啦