Hi，本人菜鳥小律師，等開庭來回一下這篇 先說結論：我不能原諒另一半出軌（包括嫖） 好，接下來談談出軌的B可不可以告C的問題，也是先說結論：可以告，但是告錯罪名了。 基本上恐嚇罪絕對告不成，C反而有可能構成的是刑法第310條的誹謗罪，先來看看條文： 刑法第310條第1項：意圖散布於眾，而指摘或傳述足以毀損他人名譽之事者，為誹謗罪 ，處一 年以下有期徒刑、拘役或一萬五千元以下罰金。 刑法第310條第3項：對於所誹謗之事，能證明其為真實者，不罰。但涉於私德而與公共 利益無 關者，不在此限。 基本上本案構不構成誹謗會有兩個關鍵： 1.C有沒有意圖散布於眾？ 實務上認為C只要主觀上所意欲及認知到可能的傳播範圍為多數人。就構成了，那C跟 A講完，是不是可以認知到A會跟他的好閨蜜（原PO）訴苦這件事呢？如果可以，可能就構 成意圖散布於眾了，這主要還是法官認定（不過構成機率頗高）。 2.C講的是真的事情耶 重點是嫖妓這件事是屬於B的私德範圍，所以不在誹謗罪的阻卻違法之事由裡面，實 務上認為指控別人介入家庭、當狐狸精、嫖妓，都是屬於私德而非公益範圍。不過很奇怪 的是，實務又認為如果是公務員嫖妓又會變成與公共利益有關了（公務員舒壓跟大眾的關 聯是.....？） 以上，還是提醒大家在任何地方發言都要小心，不要吃上官司到時候還要花錢消災就得不 償失囉 。推法律知識解說~~。不錯　～。推律師！。公務員有形象擔當。第3項第1款就跟你說真實則不罰 小心C握有證據。所以有人跟我講小秘密我就能威脅他囉？。推法律知識。推。謝謝律師專業的講解！