在公司跟著前輩跑業務有一陣子了，知道前輩是回鍋的，之前在公司待了十幾年，也當了 一個中階主管，但是被裁員了。也因為是這樣的因素在平常談話都會刻意避開這一個話題 。今天早上剛跑完客戶，下一個客戶是在下午，所以找了一家咖啡店休息一下順便整理一 下今天的拜訪資料。 看著前輩點了一根菸抽了起來，前輩的眼睛看著遠方似乎有心事。 順口問了一下前輩怎麼了。 前輩說：小洪，你來這一些日子應該也聽過我的一些事情吧。 我心裡頭想當然聽過但是我不能明講你之前被公司裁員現在又回鍋。 我說：公司其他同事都說前輩在業界有很多的經驗。 前輩說：那你應該知道我被公司裁員過才又回來的？。 我：有大概聽到過但是不是很清楚既然前輩都這樣問了，我只好順水推舟。 前輩說：人的一生當中會有很多的阻礙，但讓你跌的最深的是你根本看不到這個阻礙 。前輩娓娓道來 前輩在公司待了20年從一個小小的職員當到了一個中階主管，在公司裡面經歷相當的豐富 ，公司的幾個部門都有經歷，當時的工作關係需要常常跑國外，在台灣的時間非常的少， 家裡面老婆小孩跟前輩的父親同住。 前輩對老婆不錯，因為他覺得他能夠有今天老婆對家庭的照顧讓他無後顧之憂的在外頭工 作。但是畢竟長期都在國外沒再家人身邊，老婆對他的抱怨向來前輩也都安撫，前輩的心 願是努力拼個幾年然後回台灣，因為他相信機會不是每天都會找上門的，公司能給他這樣 的機會，他要好好把握。但是夫妻的關係每況愈下，到最後前輩被迫大好的前景，離開國 外部門轉到國內部門，回到老婆身邊。 但要做這個決定之前他一直跟他老婆溝通，他說現在公司情況國內部門有可能被裁員，如 果我貿然轉國內部被裁員了怎麼辦？我已經在這邊工作20年了也有點年紀了，外面工作不 好找。 前輩說他永遠記得他老婆說你一定要回來，工作沒有再找就好了。結果前輩離開國外 部之後沒多久就被裁員了。到前兩年才又回鍋。當然夫妻的關係並沒有因為前輩回到台灣 而有所改善。前輩說夫妻現在的關係已經像是室友了。 又加上最近前輩發現他老婆跟他的前男友有連繫，雖然他老婆說那是同學間的聯繫(前輩 老婆跟前男友是同班同學)。但是通訊軟體上面軟體被加了密碼。而且曾經不經意的看到 老婆手機有前男友傳過來的訊息，但是通訊系統被加密碼也不知道傳甚麼。前輩秉持著婚 姻的信任(結婚15年)，所以也不以為意。直到最近前輩發現老婆會在晚上半夜兩點的時間 還在用手機。才問了是否還有跟前男友連繫這一回事。 前輩老婆說在上網追劇。沒承認跟前男友聊天。到後面前輩把他看到的種種說了出來。前 輩的老婆說只是一般的問候沒有甚麼。前輩說如果沒有甚麼為何沒說？對方太太也知道嗎 ？他老婆支支嗚嗚的說不出來，甚至覺得前輩大驚小怪，前輩試探性的說讓對方老婆知道 看看是否也會覺得大驚小怪。想不到前輩他老婆居然對他動怒了。經由這一次前輩也才知 道當初他老婆對前男友盡心的付出。 前輩說他回想起來結婚這些年，發現他老婆根本沒想要跟他一起努力共同建立家庭。前輩 說起初結婚後三年，前輩的父親拿出一筆錢要讓他買房子，前輩當初只是個小職員沒有甚 麼存款，他跟他老婆說可否也一起幫忙貸款，他老婆只回了一句如果房子沒有買他的名 字他一毛錢都不會出。所以買房子事情就無疾而終。 前輩說他每天要忙著回家準備孩子跟父親的晚餐，假日還要到菜市場準備一個星期要吃的 東西。因為他老婆說沒辦法準時下班，但是連周末都是前輩在準備吃的東西給他父親跟孩 子。家裡面的家務也都是前輩在處理。就連結婚這15年家裡面的所有開銷，孩子學費都是 前輩負責。前輩說有時候錢不夠還要跟他老婆借錢，而且下個月一發薪水他老婆就急著跟 他要錢回去。但是前輩似乎看開了。 他覺得自己的父親自己負責。前輩現在也只是感慨，當初如果他老婆如願嫁給他前男友， 也會現在對待他這樣對待他的前男友嗎？聽完了前輩的故事，收拾了東西準備前往下一個 客戶。前輩指了指電腦上面的紀錄說這要改一下不然回去呈報上去會有問題。一個自 己沒發現的錯誤前輩輕易的指了出來。心裡面想加油前輩最壞的日子會過去的 。 。排版。閱（其實沒看完）。。所有關係都要經營 沒經營就會88。就一個公主病妻子。台灣的離婚率很高的…。太長 排版...。小故事？文章有問題，長跑國外都是前輩煮菜做家事？開銷。高到無法負荷生活還要跟老婆拿錢？雖然說夫妻之間別太斤。斤計較，但入不敷出真的要檢討。推三樓。Beta竹科工程師。都跑國外還入不敷出? 而且人在國外怎麼回家買菜做飯?他在。國外打拼時家裡是怎麼分工?。這篇有點編故事的感覺，特別是前輩跑國外家裡開支會入。不敷出...484在國外太多小秘密花錢花太兇？。老婆有在工作要偷笑。國外搞不好越南 錢不多。END 排完版再來看。前陣子討論的小藥丸其實就最適合這種人。反倒不是某些人想帶風向的魯蛇族群。遠距離這麼久真的會淡。所以當初房子加老婆名字老婆不就會會出錢了嗎。而且老婆在家還要顧他爸欸。老公不再家還要顧他爸 說人家公主病過分了。單方面說法聽聽就好。就算是故事也要注意排版。都是單方面的說法…一下說老婆顧家讓他拼事業，一下又說。家事都他在做…不是很矛盾嗎？。魯到什麼都沒有 不怕歸0 這種什麼都壓在家庭和老婆的 一度。歸0怕容易想不開 自殺就算了 怕是生產社會事件才麻煩 信男。女平等那套的白騎士記得阿 別量產社會事件。幫QQ。應該要發在婚姻板。是的某些道理一直都不是在講把妹。而是人生。從勝利組到底層都要面對的課題。單方說法不可盡信，前輩說平常家事煮飯他做，那出國。打拚後換誰做?外派做到還需要跟太太要錢?。單方說法不可信。外派多久？算起來大概小孩小時候正忙正。亂，照顧者在睡眠不足、為了上下學接送還有工作取捨正焦。頭爛額時，還有個公公在家要打理時，先生都在「外派」。回來才幾年，小孩大了也沒半夜照顧需求、下課時間也晚了。沒什麼被主管幹譙無法加班（要趕著接小孩）的情況。自己的爸爸本來就自己顧，講得好像很委屈，但太太也不是。沒工作靠人養。買房子那段也是好笑，太太提有掛名才要出。錢，那不給掛男方心裡想什麼？覺得自己的錢比較大嗎？。從小就在帶小孩的講話才不會是這個樣子，辦公室男同事這。兩天在講幫他兩個小孩選小學、幼兒園的過程，又要找又要。查評價、參觀，好一點的園/校方還給家長面試。還要精算。接送時間，精算選公立+安親 跟私立 的費用比較。他跟他太太還要輪流請假處理，怕一方請太密集給主管印象。不好，小家庭還要扛房貸一定要雙薪，夫妻倆一起撐。兩人一起苦的口吻跟自以為苦（但只是前幾年該做沒做）。是完全不一樣的。而且我覺得他講的家用還包含他老爸的生活費，這個先生。本來就應該出比較多才是。房子沒有登記名字，本來一毛就不應該出，不要當分母，。女孩兒要好好保護自己。台灣民間故事 2020版 （無言）。無聊，就他們兩個不適合 幹嘛硬要結。顧小孩也很多事欸 你前輩跟小孩親嗎？知道他唸哪個學校。嗎？。自己認人不清怪誰。文章情節前後兜不太起來呢。根本兜不起來，而且房子沒掛老婆名字不想分擔貸款非常。正常...。這是ㄧ個女孩兒浪費15年青春的案件，好了結案。其他人的付出都是史。不要找「大部分的台女」就對了。就一個部分台女日常 有什麼好意外的。關我P事...。經營個屁，明顯就是標準台女一個不想付出的好嗎。哈欠 喔。外派時不就是老婆顧孩子跟公公。跑國外還可以賺到入不敷出當然滾回來啊，最神奇的是。在國外還每天下班跟週末回家煮菜照顧小孩。笑死，再編啊。在外面放老婆單打小孩跟老爸爸15年現在才突然想到該。回家盡家庭義務？。有種把牙膏擠完啊。跑國外錢還不夠真的回台灣就好。這啥小說文體。活該啊。文章怪怪的，都跑國外怎麼做家事？而且工作忙碌不分男。女，為何女生忙到很晚回家沒辦法做家事就要被貼標籤？。而且文章太囉嗦，一直前輩前輩，可以用其它代名詞啊...。另外，在外面打拼？有了家庭就不要想說自己跟小毛頭一。樣可以單獨外面闖。這些是你在組織家庭前就可以選擇的。事。女生沒理由把自己往火坑推，要工作還有照顧別人的。家庭；不結婚在家裡反而還比較好，別哭夭女生難追不嫁。，問題通常不是起因於一個人。一篇bug很多的農場文。農場文