本人馬子狗 但最近跟強者我朋友牙醫討論 他很S很大男人 牙醫buff 還會打扮有品味 他跟我分享說 他交過的好幾任女朋友都同意 如果以後結婚了 只要他能賺錢回家 把老婆孩子照顧好 女方可以接受他在外面有小三 不要侵門踏戶帶回家就好 像他現在有女友 但也跟其他女生有肉體關係 女生們都知道 聽完我三觀崩壞 現在有錢帥男人都過這麼爽嗎 還是我朋友唬爛我 求解QQ 求解QQ 還蠻想知道女生會怎麼想的 有女生可以分享看看嗎 如果是我跟我女友提到這方面 她肯定跟我分手 ~ 不是很懂為什麼不羨慕耶 這不就是齊人之福 這個成語代表男方過得很爽啊 而且沒有男人想結婚後數十年只跟一個女人做吧 可以一直幹新鮮的嫩妹 還可以同時維繫家庭美滿 不是很好？ 回一下 我提到我朋友很大男人 他當然不可能讓女友/老婆出去玩啊 只有他能玩 我問了他 他說他都會教育他的女友很愛他很黏他 他在愛情中都是佔上風 絕對的主導地位啦 正宮在性方面更要討好他 才能留住他 他大部分前女友都是他甩了女方 而不是被甩。要看哪種女生 酒店妹大多可以這樣搞。日本婚姻模式嗎。有些還能跟你3p。$$$$可以解決很多事情啊 但要看有多少$$$,區區牙醫。就想玩很大？應該是家裡有吧。聽起來很一般阿 不少富裕的夫妻都這樣。提款卡交出來就好。本來就有這種女人 女生的小孩一定是自己的種 沒差。男生會在乎是因為子宮不在自己身上。不過你朋友把這種事拿來炫耀也滿幼稚的。做夢甚麼都有。這有什麼好羨慕的？不就等於他女友跟他說：「我只愛你。這有什麼好羨慕的？不就等於他女友跟他說：「我只愛你。的錢，不愛你。」。同樓上，就只愛你的錢啊。Alpha 呀。女方如果認為和男方發生關係是付出，就會鼓勵對方往外找。，覺得錢有拿出來就好。所以無法理解羨慕的人為何嚮往這種關係。衝著他的錢交往的女性 當然沒有夠愛他到想獨佔他。自以為站在一個優越的位置 實際上也在被人秤斤論兩。錢我拿 服務給別人做。只要防範老公跑去買別人單就好。很多想獨佔老公的也是怕$$$跑掉而已。搞半天原來是個想玩卻玩不到的可撥Beta男。我無法。重點是人品，明明有錢又專情的也不少。說穿了就是。這種女生自覺自己條件不夠好（可能只有外表正），所以找。到多金又帥的就只能忍氣吞聲，條件夠好的女生哪個能容忍另。一半亂搞。我聽過一個竹科的朋友也是這樣 婚後老婆不太給碰 規定。一個月拿六萬回家 你要出去外面嫖妓也都不管你。另一半根本不愛自己 只愛錢 這很爽嗎?。另一半根本不愛自己 只愛錢 這很爽嗎?。X房爭產沒聽過嗎。你IP在美國，美國人本來就是這樣玩的你第一天知道嗎==。會允許，就是不愛你，各取所需囉。她們爽就好 有什麼不妥?。因為女方就單純把他當提款機而已啊 你還真當女生傻啊。不懂愛的才可憐吧。因為你賺不夠多啊。錢夠多呀，夠正亂搞也是一堆人吞。那是因為他找的女生就是這種人吧～寄生模式的人也是有的。但你會喜歡羨慕？呵呵。沒錢的也會亂搞。你還羨慕他被當ATM 真是不簡單。這不就是買嗎？。因為他是牙醫,他會有錢,女生也只是愛他的錢啦,變相買春。罷了,根本不是交女友。醫牙這種案例我可以分享一堆,好醫生忙著做研究救人,爛。醫生拿抬頭在玩妹的。這個我太多故事能講,醫牙本來就無敵。然後也不要以為醫學生真的都多聰明,我一個徒弟重考一年。就上了,其實就是你環境給你能好好讀書,你夠努力,不要。太笨重考幾年其實不是想像中那模難。應屆考上的真的都多半是超強者這我沒意見,有些是重考。或波波,所以有分別的。你知道齊人之福是譏諷用語嗎= =。而且並不是過的很爽 是假裝自己很爽= =。老婆打從心底只在乎你的錢 你管這叫美滿 也真的不簡單。醫起出來玩 當O2喊假的嗎XD。等那天出意外，需要人照顧時老婆也是第一個跑的啊。真的不少經濟不錯的夫妻是這樣的相處模式(不要對號入座。哦)，遇過一位大哥約4X歲，她老婆婚前就直接講明婚後怎。麼玩無所謂，大哥說這樣我還不娶嗎，大哥出差時都會在他。行李箱塞保險套。大哥跟我說這段，覺得她老婆是個聰明女。人。大哥離不開她。這就是能力，女性就是慕強。上次說台女沒愛情還被問號，多。數台女口中說平權，對象條件卻每樣都要比我強，呵呵。說什麼生活品質不能比以前差，不然交往結婚幹嘛。拖累男性。生活品質倒是心安理得。。這其實很常聽到 我辦公室阿姨們也這樣講。牙醫似乎都玩很開，身邊一堆牙醫平時樂趣就是喝酒玩X。X。女生要貴婦般錢花不完的生活 男生要皇帝般幹不完的女人。各取所需這樣 只是常常外面的小三會想扶正。所以女生才要求男生可以玩玩 但不能暈船。這一竊都建立在男人的錢可以讓女生當貴婦。只羨有錢不羨活ATM。男人的錢可以讓他去玩女人 所以有錢屌就大 懂？。原來2020是當ATM還會出來炫耀的 笑死。原po還覺得羨慕wwwwww。是真的，你得接受。可是不懂這樣為什麼要結婚？為了要生小孩？不愛你的老。婆生的小孩就會是你的嗎？辛苦賺錢拿去嫖妓還要養別的。男人的種和根本不愛你的女人，有錢人的快樂真是樸實無。華呢。結婚就是要一張紙確保長期飯票離婚還可以薛老公一筆阿。只是交往男人玩膩就不給錢了管你是女友還是小三。怕的不是你身邊有這種女人，怕的是你愛上這種女人，但實。力又不夠。但結婚就是合法要錢 離婚也可以合法分錢 懂？。這種男人需要的是識大體的女人。那麼熱門幹麻要結婚?。就算女人要錢也是她該得的。又不是所有人價值觀都一樣 有的人要錢 有的人要愛 要錢的。跟要青春肉體的一拍即合而已。在一起都能這樣玩了 傻了才結婚。貧窮限制了你的想像 有錢到某個程度什麼都行。唬爛的吧 他這樣搞 牙醫診所不用開了 整天會有人去鬧。那不就是跟不愛自己的女人結婚嗎......好可憐。你去問憲哥。你朋友美國人？？。人家當ATM就有得玩，有些是沒得玩，還是一樣當ATM zzz。前提是你是醫師或牙醫，有牌醫師就有資格這樣亂搞，你。不是醫師的話，那你還是乖乖的好了。牙醫玩很大也沒關係啊  而且牙醫如果是開業醫，時間更好。安排，空出時間去玩，當然可以。真的遇到了才知道。這只是婚姻的其中一個樣貌 雙方知情且同意 那外人真的沒。什麼好說嘴的。錢多人帥。只愛他的錢 反而覺得他可憐。有錢人也只能回收這種拜金的 這樣想你有沒有好多了？。真D可憐 要拿錢回家 還要再花錢給外面女人 然後最後也沒。人愛他。錢就是魅力 懂。錢就是魅力。其實這應該是交往前就要過濾打預防針了，還能交往的女孩就。多半勉強可以接受。牙醫的前女友們怎麼會分手？都同意了還接不了婚是遇到。更有錢的？。這本來就是交易，產品好價格隨你開大家搶著買。婚後老婆也自己玩自己的沒差。其實我想說 多數人也是男的賺多養女生不是。比如之前AA制系列跟我實際聊過 是真有女的認為。不幫我出不養我是不愛我 那這些人愛錢還愛人有差。重賞之下必有勇夫啊，性別交換賺多的女生還比較可憐。，還要安撫男人自尊。12樓正解，代表女方根本不愛他有什麼好羨慕的XD女方。八成拿她的錢也在外面有人吧XD。你的$$$$ 等於未來老婆的氣度。他交往的對象是不是等級都偏低呀？。有上進心什麼都可以。你覺得爽 我只覺得你朋友很可悲。開放式關係有很奇怪嗎 雙方講好沒問題就照著走啊。外面的女人沒野心沒小孩，比較不麻煩，有小孩...就。會變成搶遺產認祖歸宗之爭了。有錢夫婦一堆都是互相在外面亂搞啊 稀奇嗎。錢夠多就可以 這有什麼好奇怪的？。那只是在包養一堆三流貨色而已,真的結了婚再說吧,結了婚牽扯。到一堆責任,上有老下有小,可以這樣玩你再來讚嘆也還不遲。美國人很愛這樣玩啊，開放式關係。能當牙醫智商至少夠高了，長得還帥，這連dna都是溫拿。卡一個象徵性的老婆 好在哪 XD? 羨慕這種? 我以為開後宮的。一對多 然後多對一 這種才真被羨慕 各玩各的這種還好吧= =。醫生都很亂啦。那只是冰山一角而已。。你不想10年只跟一個女生做不代表我不想。我沒辦法這樣裝大方。為啥好好愛一個人還要自我懷疑 還是你認真羨慕你朋。友？那你想想你可不可以接受你女友每個月拿十萬養你。然後在外面跟不同男人搞？這樣的關係還是相愛嗎。噁心。你有錢一樣找得到那種女生啊，但那是你要的嗎？。能接受這種條件的通常不是真的愛他 你覺得這是你要的。感情嗎？。如果年輕漂亮女生一個月賺3萬 累得跟狗一樣又沒成就感。那麼會答應這樣的模式 好像可以理解耶。醫生也無法一個月給十萬吧。有可能啦，只是這些女生level都很低就是了。開業醫師賺得比較多  1個月給10萬是有能力的。還是想回一下 說這種女生一定等級低 酒店 會自己玩。是不是處男阿... 人家牙醫欸 如果長不差又很會聊。根本超好追在你眼裡是正妹甚至條件個性不錯的。低端動物好噁心。提款機還這麼高興也是蠻知足。$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$。會這樣都是彼此最愛自己。女，完全無法接受……。這就是很有上進心。他找的另一半「質」都很差吧。醫牙超常見的好不好 原po見過的世面太少...。你可以羨慕呀 可以跟超多女生發生關係 而且一定有女。生可以接受 但如果是我  這種一定是不愛了才這麼大方。而且有可能自己也有男伴 才會這麼不在乎xdd。看過會這樣允許的女生反而同樣都是條件很好的副二代，就是各。玩各的。血統　＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞　月僉　＞＞＞＞　＄＄＄。這跟S不S沒有關係，純粹是不喜歡單一性伴侶而已。朋友就這樣。上面有些人說牙醫的另一半很差 真的笑了。案例，阿翔。女生會為了alpha妥協為beta定規則。正常，有本事還可以多P一起玩。所以你懂你跟你朋友是什麼了吧。這時代資訊發達的結果就是這樣啊 大家都要最好的 所以有。市場的很搶手 長得醜的什麼都沒有。因為結婚的男人在事業上也會比較好發展,所以跟台女談感情等。於談生意啊~有些只是不講明白罷了。反過來想他找到的女人也只是愛他給錢 平常也外面找啊。你要是喜歡你朋友的過法其實也可以啊 只是不用指望這。種女的多忠誠。beta男可悲在哪 就可悲在想學人家玩又擔不起人家的責。任 反正就自助餐好的我全要。真的給你們這種女的就一直台女拜金幹幹叫 啊不給又說。台女母豬假清高 想怎樣。有錢能解決的事都是小事。朋友自己三觀不正試圖影響你吧，而且什麼人會跟什麼人。在一起不意外、。這叫家庭美滿www。紅藥丸 阿法 gogo。有遇過能接受的，還能玩3P+1。不過男方並不是什麼有錢人。所以才會好幾任阿。阿法男 羨慕。立於雄性頂端的玩法。http://i.imgur.com/gxL9Awu.jpg。alpha的日常。女的也不愛他，只想找飯票。。女生如果可以接受這種事就代表她根本不是真心愛他，只是。愛他的錢而已，真心愛一個人不可能有辦法接受這種事。都是不怎麼樣的女生吧 有什麼好崩潰。其實這種婚姻有時候意外的可以持續很久 很多男人性愛是分。很開的 家庭歸家庭 打砲歸打砲吧。風流的男人不見得不愛家 這兩者分開來看會比較好。我女的 我也是這樣啊==。不要心靈出軌都沒事 生理上想出去搞就隨便。啊我就沒需求啊 讓對方去外面滿足不是很好？。先說我男友沒錢也不帥 哈。說什麼這樣就是沒愛的人。還是別把自己價值觀套在別人身上好。開放關係，很好啊！。一個月在家可以拿五萬 我管你怎樣。這樣叫家庭美滿?要不要先算一下這個家庭到底有多少。成員。各玩各的沒什麼不行 他也要接受老婆出去玩啊。阿那些人就好應付阿 兩個人目的一樣不好嗎。不是有錢男人就能這樣玩,是他有本事找到可以被洗腦的。女人.不要覺得有錢就什麼都行,重點還是你自身的本領。也許吧，但如果哪天男的變老破病，女的不鬼遮眼時，總是。會還的。我有認識女友可以讓他外面玩的有錢人 女友是酒店妹。朋友拿28歲、有錢的男生照片給我看，整個氣場就是阿法。玩了10年，跟女生打炮完說抱歉你有男友，結果女生立刻。打電話給男友分手XDD，真的不要覺得不可能。跟有錢沒錢關係不大，那強者以前沒錢就可以這樣玩了。每個人價值觀不一樣 會跟你朋友交往的就是看中$。想認識他女友。他們認為$比起愛讓一段感情更穩固。富二代圈子裡很多這樣的啊。表面是交往 實質上是包養啊。有朋友當醫美也是這樣爽! 妳不是唯一! 醫美老婆屌打線上。女的很愛很黏分手不會不甘心嗎？感覺哪天會被刺殺。嫩。這種很多的 別想這麼多 他們要的婚姻跟你要的不一樣。跟你講 因為帥 又有錢 所以不用對女人乞討 是女人要乞。討來當他女友 所以你懂的。看到回文說只有他能玩 心態就是妳要是背叛我就給我滾。反正我有的是女人搶著跟我交往 根本沒差懂嗎 典型阿法。男。聽到包養你三觀就崩壞？哈哈。轉換一下思維 這個牙醫只是在找像夥伴一樣的關係。他不需要愛 更正確點的說法是 他只愛他自己。崩潰？你是不是渴望被你朋友包養。他都找只愛錢的。你會想跟女友提就是你不愛他。能理解 這種就是各取所需而已 雙方說好就好 也沒什麼好反。駁 畢竟沒有欺騙 就是一種交易形式不扯感情的交往。真正愛的才不可能接受  還尬戲哩。他不准他老婆出去玩他老婆就不會偷人喔？笑死。當牙醫這麼忙 最好能管得到啦 自以為皇帝 只是可悲ATM。這個就是包養的概念吧？有很值得羨慕嗎不就是花錢換。來的XD。很愛他很黏他會願意讓他跟別的女人做？。只要給錢和不要帶回家就可以？噗噗 不給錢就不可以？