姑娘妳好，我是阿爸小生，偶爾客串回文，點綴妳的人生。 開始之前，先聽首歌吧 https://www.youtube.com/watch?v=NFo8Popylio : 幫一位女性朋友貼文 她希望能夠聽聽大家的意見 : 以下文章內容使用第一人稱 : : 最近和男朋友(算是未婚夫)發生了一點事情，我想請問大家的想法，是不是我想反應過 : 度? : 我和他去年十月底的時候在網路交友網站上認識，很快的他就提結婚了。我們一月中的時 : 候見了雙方父母，彼此父母都同意我們在一起。當時我還沒答應結婚，但是我們是以結婚 : 的繼續交往。三月的時候我覺得可以進一步了，所以我們三月初旅行的時候去看了戒指， : 三月中我開始跟他同居生活，很少回自己的家。 : 三月底的時候，有一天他放手機在房間裡沒拿在身邊，我忽然好奇他平常都跟誰聊天，就 : 看了他的手機 結果發現了令我非常不開心的內容: : 12/16/19 他告訴我他跟同事去吃飯，但是其實是跟他之前約會的對象Annie去吃飯 : 1/2/20 他跟Annie閒聊的時候說他也會想她，那天我和他正在新加坡旅行，然後他又傳了 : 一些12月底在日本旅行的照片給他看 : 1/16/20 Annie說她想他了，兩人閒聊了一下 : 1/26/20 Annie問他說過幾天聚聚好嗎? 他說：好 : 2/2/20 Annie約他說想吃消夜，晚上11點多的時候男友騙我說想睡覺，卻是跟Annie去吃 : 消夜，兩點多回到家。 註：我男友幾乎不熬夜，通常都是早睡，當時我們還沒同居。 : 2/17/20 Annie問他是不是有女朋友了(Annie的朋友看到我跟他牽手逛街)，他告訴Annie : 說我是父母硬要介紹的，說我住的很遠。Annie很不爽，要他好好enjoy，他說他一點也不 : 覺得enjoy。 : 3/15/20 Annie問他跟女朋友(我)怎樣，他回說我住的很遠，不確定，他十年來沒到我住 : 的那一帶超過15次。(我們3/7已經過逛了訂婚戒指) 這邊不知道是不是筆誤？ 去年十月在交友網站認識，怎麼會說十年來？ 久別重逢？量子糾纏？ 如果是交往十年，那下述跟Abby上過床應該就是交往期間發生的。 如果是去年十月認識，那還可以理解為什麼他呼攏的過去。 : 所以三月底的時候我看到這些內容，想了一個星期，我當面問了他，他說他過去有不好 : 的經驗，他怕Annie要鬧自殺，所以編理由給Annie。請問各位看到這裡是什麼看法? 我 : 覺得他說謊讓大家都不舒服，作人不坦蕩，而且他騙我跟女生偷偷出去，我怎麼知道他還 : 在我背後說了或是做了什麼? : 不管如何，我接受了他說怕Annie要自殺理由，我們繼續交往到現在。 : 而就在上星期，我又看到他跟另一個女生Abby的對話，我也是不開心，我跟他吵，他說我 : 不應該看他的手機，他覺得他的內容沒有不妥，他也覺得對方不喜歡他，他說他問心無愧 : ，也說我可以貼上來給大家評理. : 8/18/20 Abby說突然好想你，並且傳了一張在餐廳的照片給他看，穿低胸的衣服，我男友 : 回說，怎麼拉我也會ㄟ : 8/25/20 Abby跟我男友聊天，說我男友家很漂亮，只是沒有打扮，我男友說他有打扮，附 : 上了從床上照到電視的照片，Abby接著說，你家最棒的就是那個淋浴。我看到這裡已經很 : 不開心了，男友又跟Abby說他搬到另一個房間，又拍了兩張照片，一張床頭，一張有床尾 : /電視/電視櫃。後來Abby又說，好想去找你玩喔，到底疫情什麼時候才會結束，我男友回 : 說，最早明年吧。 : 還有一個跟Abby的對話是，我男友傳了好幾張我和他去吃米其林日料的美食照片給Abby看 : ，Abby問說跟誰去的，男友回答是一個熟客幫忙訂的(是我拜託朋友訂的)。 : 請問各位覺得我生氣有理嗎? 我們準備11月要登記結婚，我男友從沒跟我提過這麼一個 : 好朋友。我男友很重視隱私，不喜歡分享私生活，卻分享這麼多私事給Abby知道，完全不 : 提我的存在，這算什麼? 又提到淋浴和床，是我思想太骯髒嗎? 這是不是有性暗示? 男 : 友說他覺得他完全沒想麼多， 但是他承認之前和Abby有上過床。 我不懂為什麼不可以跟異 : 性朋友說自己有對象了，很難開口嗎? 跟Annie把我說成路人甲，跟Abby把我當作隱形人 : 。跟我在一起有這麼見不得人嗎? 這樣讓我覺得是不是他只是想找結婚對象，根本就不是 : 那麼喜歡我，而且我覺得這已經是外遇的前兆了。 : 以上所有的內容100%沒有誇張求同情，請男生女生都說說你們的看法，謝謝。 我100%相信你這位朋友會來代PO求助，一定是自己也講到嘴巴破喉嚨痛， 妳他媽還在那邊鬼打牆相信他沒怎樣，就算有怎樣他也跟你保證以後不會怎樣了。 跟打過炮的Abby分享淋浴間又大又舒服是外遇前兆， 我都不知道該怎麼定義什麼是抓姦在床了。 OK，我這邊也不想勸妳，我只想告訴你一個判斷人會不會改過的準則而已。 會改過的人，被抓包第一次就不會有下一次了 愛吃宵夜的Annie幾月被你抓包跟未婚夫宵夜一吃三小時的？三月 什麼宵夜要吃一個摩鐵的休息時間三小時？ 不怕菜頭泡到軟掉喔？ 幹過砲的Abby幾月被你發現想要去未婚夫家淋浴的？八月 妳相信真的來了是純淋浴？窮到要跟人家借浴室洗澡？ 數學歸納法高中有沒有學過？ n=1成立 n=2成立 n=k成立， n=k1又成立，就代表之後都成立 妳說才不會到k勒，我這邊說的不是他再犯K次 而是你內心原諒的次數。 因為他已經證明了自己不會改，被抓包沒有道歉沒有改進反正就呼攏過去。 那能妥協的也只有妳了。 同樣的模式建立起來，妳內心妥協的門檻就會降低。 結了婚以後分開的成本變大，妳就越容易安於現狀睜一隻眼閉一隻眼。 不然我們隨便模擬一下看妳怎麼應對 n=3 天秤座的 Chelsea 10月，宴客前一個月 喜歡搭車 你的車真的很舒服耶，最棒的就是那個副駕的椅子往後躺空間超大。 下次可以直接去你家嗎？不要在外面。 未婚夫解釋：只是順道載同事回家，她很累我讓她睡一下，怎麼可能真的讓她上來睡 妳接受這說詞嗎？ 接受啊，怎麼不接受？ Abby打過炮想淋浴都接受了，Chelsea只是睡個副駕不過份吧？ n=k 射手座的Dora 12月，婚宴後一個月 喜歡戶外運動 欸你很賤耶，那天為什麼要跟我搶睡袋。 下次不准這樣了，害人家回去吃藥你知道嗎？ 老公解釋：大學同學一起去露營，我睡袋弄丟了晚上很冷就提議攤開兩人一起睡， 不然山上失溫，會出人命，但Dora回去還是感冒了。 妳接受這說詞嗎？ 接受啊，怎麼不接受？ 怕Annie自殺這種理由妳都接受了，發生山難兩條命2>1當然接受。 n=k1 天蠍座的Ivy 11月，多年後 天蠍座的女人我真的誠心建議不要碰， 叫Ivy的女人更是碰不得。 天蠍座的Ivy，直接投降，太強。 反正這時候什麼理由妳都吞就對了， 怕離婚很丟臉、怕孩子沒爸爸、習慣有他的生活。 接受啊每次不都馬接受？ 妳會一邊找一堆藉口說服自己留下， 一邊跟朋友抱怨自己怎麼這麼倒霉、遇人不淑、 怪上帝幫你關了一扇門，連窗都不打開。 姑娘， 到了那個時候，我必須要幫上帝說句公道話。 上帝在2020年3月的時候讓你聖靈充滿靈光乍現的去看了他手機， 這是祂為妳開的第一扇窗，哈雷路亞，感謝主。 但是妳選擇原諒，把上帝的窗關了。 於是上帝在2020年8月底，鬼門開的時候又幫妳開了一扇門， 這次直接讓妳知道他跟Abby打過炮，哈雷路亞，讚美主。 神的大能一直行在妳身上，但是妳他媽又把門關了。 一個人要多幸運，才能遇到兩次天啟？ 一個人又要多盲目，才會錯過天啟兩次？ 當妳在停損成本很低的時候不斷然停損，拼命地妥協， 那等停損成本很高的時候，妳更沒理由離開了。 全宇宙都聯合起來幫妳，但妳偏偏要飛進腦洞。 不要把結婚當作是終點、以為婚後什麼問題就都解決了。 人生就破關了。 結婚，只是談戀愛這種小打小鬧的關卡結束，邁向更困難的地獄模式而已。 千萬不要期待豬隊友到了地獄模式會變強。 謀摳零，假賽咖緊。 祝福妳， 鬼門關以後就送走拍咪呀。 臉上潸潸淚兩行 書紙草草擱一旁 我飲陳年穿腸酒 是故昨夜迴夢鄉 小樓軒窗應猶在 生前生後兩相茫 《唐佚名書生》 瓶子我初戀，沒有前女友。 好啦，射手n=k這樣 幹對啦，抱歉。頭推。推小生。難得推你 雖然事主感覺難救。前十推。這篇原文就是台男小秘密被發現，台女腦子不好還不放生。小生先推。推。推爆。推。原諒啦，哪次不原諒的。先推。推。推，但事主要自己看開才救得起來。推。小生推。先推再看!!。小生給推。哈。推。推小生。你前女友是Ivy天蠍嗎？。原諒啦 哪次沒原諒。地獄模式開啟很可能萬劫不復，施主請聽小生一言，懸崖勒。馬！。推小生。看到Abby害我想到10/10的惡夢。量子糾纏得證。用k成立的前提，證明(k+1)會成立。推。喔喔喔喔第一次在爆之前推到文!。推。原諒啦。哪次沒原諒。聖靈充滿靈光乍現XD。推小生。推。黑天蠍給噓。。拜託告訴我 前女友天蠍座的Ivy的後續  跪求_╯°Д°)。十年是對Annie說的吧，跟交往多久無關。不過87%也是謊言就是了。小生不要斷絕社會新聞來源。推小生。好幽默XD。聽起來這男的說不定有狩獵蒐集星座和英文字母的性癖啊ww。推小生。推推。推。推小生。小生阿爸～。當然是選擇原諒他啊。推小生。推這篇。女生住Irvine, 搬到Arcadia跟男生同住，是有點距離。@@再不看開真的要進地獄了。原諒啦 哪次不原諒的XD。推小生。只能推了。黑暗小生比較好笑。推 中肯。...... 小生很久沒到我那發文了喔!。推。推小生月老。阿爸小生哈。原來她也懂原諒套餐。推小生，小生的話當頭棒喝，至少也打醒我了，鬼門。關前送走拍咪啊！！！。推爆。n=k真的笑死 我記得不是n=0 1 2 k然後n=k+1成立才德政。嗎 有點久遠了。推阿爸小生。天蠍好無辜（涙）。這男的大概想搜集日曆本吧？。推推推。看完真的不得不推。不得不推。只能推Ivy了。推。先推小生。快逃啊！！。推。數學歸納法說錯了啦。是假設第k次成立，如果能證明第k+1次成立。往後都成立。推。必推啦。推。推!!!。看完推XDDD。推小生。推小生。推小生。百推內。我還有百推嗎。推。後面的情境也太合理太好笑。推小生。推小生，聖靈充滿。真的是甲塞卡緊。先推再看。推小生XD。還好啦，你只是遇到個渣，自己還沒醒而已。。拍大腿大推。推 劈腿台男甲賽。推。推聖靈乍現XDD。聖靈乍現XD。難得小生文不油條。推小生。推小生。推。push。推。歸納法必推。“十年沒去那區幾次”應該無關有無交往，單純很少去那邊。的意思吧？。推推。正常的回來了。中肯推。同樓上 只是要說很少去 時間沒問題。推。推推小生。天啟兩次好笑XD。推。哈哈哈哈。讚讚。情境好笑 讚。推小生。謀摳零，假賽咖緊。  這句我喜歡！。推。邊看邊笑。原諒啦 哪次不原諒。推。推最後一句送走拍咪呀XDDDD。推帥氣阿爸小生！。推。可以。上帝大能太好笑了。推天啟。xDD。推。推。推。推。推好文 太中肯了。推推推。推。推 這篇好好笑XDDD。分。推。同意啦 哪次不同意。推。情境真讚 但我只想知道天蠍到底有多強。推推XD。中肯。有笑有推。淚推。推小生 好好笑XDD 希望原PO快醒醒啊。推，只怕裝睡的人叫不醒。情境也太寫實。推！小生中肯。推。推。嗚嗚天蠍Ivy中槍。推推 中肯分析www。狂。推，甲賽咖緊。念阿彌陀佛求生極樂世界。天蠍Ivy很NICE的~其中一定有什麼誤會XD。推文顏色。同意啦 哪次不同意。廢文哥您好。推推。推。推。推推XDD。推小生。這篇超好笑。小生推。阿們。推。推。推。笑爛XD跪求天蠍Ivy後續~。讚讚讚。天蠍座IVY臭了嗎。她那個不只綠,是綠到黑了,這樣還要信應該是男生屌很大。推啦。XDD。我只能告訴你一個字(手勢。推。推。小生太棒啦。不油條推推。推文的顏色 哪次不原諒。看到下面的舉例笑了 XD。天蠍躺著中槍QQ。謀摳零，假賽咖緊。推^n。笑死推。劈腿台男斷雞雞。推 好好笑。天蠍男表示......。推小生，不過只能說事主愛到卡慘死。哈雷路亞。還沒看完看到量子糾纏超好笑哈哈哈哈。你十年去非洲幾次？ 看不懂文別亂回好嗎。量子糾纏跟舉例都快笑死XD。男的一定很帥又有錢。推，不要再騙自己啦。如果男友家有錢就結啊，忍無可忍時記得敲筆精神撫慰金。拿去買藥吃，不然就開始看離婚板，找門路加單親群組，。七月快結束了別再鬼遮眼好嗎，看到這種40都擺在眼前，。還想要相信對方清白，過來人告訴妳，快加入我們吧嘻嘻。推小生 上帝不想再幫她開門了。推。推啦 哪次不推XD。太好笑了推。推。推小生！！。看完了 你好厲害 推爆。噴笑，全宇宙出動都救不了裝睡的人。小生必推。樓上騙人 明明是噓。另外十年那邊是男友在說很少過去女生住的那一帶 跟認識多久。沒關係拉。好久不見的小生><推推。笑死，推你精闢。當了爸之後精準多了，以前好多廢話。我要聽天蠍座Ivy的故事啦，敲碗!!。Ivy中槍。推。推推。推。推小生。推。哈哈 推推。推小生。中肯。推。推。總歸就是台男又調皮了唉唉唉。推。看完再推一次。原諒啦，哪次不原諒。有笑有推。天蠍座的Ivy笑死我XDDD。遇到拍密呀真的腦袋會不清醒，朋友可以直接強硬幫她分手了。，我就是這樣才醒。有笑有推XD。推。推小生。原諒啦，哪次不原諒。量子糾纏XDD。推。推。笑死。推小生。推。推理大王小生。推推！