幫人代問，在已知會成功的前提下（？） 會選擇什麼樣的方式與說詞進行告白呢？ 雙方都有共識會在一起，且真誠相待 只是在思索及考慮儀式感要如何完成 求助版友覺得不錯的告白方式或說法 雖然毫無建設性但我笑了謝謝大家提供我一天的快樂泉源，已轉達 期待這一對可以這麼真誠與直接的上下相交、坦誠相待（？）。咩。修。感。幹。麼。阿。女人，過來給我幹。叫他不要躲在房間贖罪了。已知會成功那就用你最夢幻的方式告白。比如說抱著喜歡你很久的另一個女生對她告白。進旋轉門啊，記得戴氧氣面罩。女生希望男生告白有兩種欸，一種是很喜歡對方期待在一起。，另一種是告白後打槍就可以不聯絡了。羨慕噓。幹你娘跟我交往喇 抹布。我朋友是用拉單槓方式告白成功啦，對了我東軍。在對方面前拉單槓+1  西軍報到。放學後跳高。不要告白 講幾萬次了!!。把這篇貼給對方看 問他覺得怎麼做比較好。推20樓，聰明。要儀式可以去租大樓廣告看板或led電視牆,內容：xxx你願。意跟我交往嗎  不過交往就要隆重的話,結婚要怎辦...。約摩鐵跟他說等等至少來三次。直接從後面抱住她，我用這招沒失敗過—克里斯伊凡。直接在一起就好了啊告白幹嘛XD。我會希望告白的說@@ 送個巧克力 或一束永生花 我覺得。都會讓人很開心~~。買一束乾燥花 帶她去吃飯 然後說今天是我們在一起第一天。手牽下去就對了！。duke有叫你衝了嗎。都已知會成功了還要告白？。好啦 認真說 不用告白 默默的牽起小手就好。拉一下單槓 成功 西野萬歲。縱使會成功，我覺得告白會好些，一個承諾的感覺。應該要投其所好啊，你知道他愛怎樣的感覺就讓她難忘啊。美景、美食、美好體驗 自己選。牽手就可以了啦。一定要告白確認關係 不告白就讓人有只是玩玩而已的感覺。但是告白要能確定成功 跟求婚類似。像我告白就滿簡單的 吃完飯把準備好要講的講完 女方說OK。確定關係的儀式就結束了。都確定會成功就直接講就好啦。欸妳過來一下