我終於想到比較好的切入點了 當然是選擇原諒他啊 就像現在在討論 女人就是有崇拜強者 跟上級的天性一樣 男人就是有廣泛傳播自己DNA的天性 但是這只是天性而已 要用自己的愛與包容來容納他 他總有一天會回頭的 還可以開誠布公的跟老公曉以大義 跟他說永遠在等他 再外面隨便玩都可以 但是記得回家 外面的狐狸精黏太緊 想要甩掉的時候也可以幫忙告通姦 幫家庭賺點外快 也可以跑去老公公司 跟那個女同事說 歡迎加入這個開放式的大家庭 我做大你做小 記得每天要讓老公回家 但是在老公讓妳進門前 家裡不會有你的位子 不好意思的是 這個開放式家庭的位子 只有大老婆是固定的 會保留隨時告通姦的權利可以趕人 然後做為一個開放式家庭 做為老三 在出現小四小五的時候 要像大老婆一樣充滿包容 不想分手離婚的話 講法都幫你考慮好了 先告知老公你已經知情 然後還幫你準備了一個後路 不用跟老公翻臉 再去通知女同事你已經知情 在宣示一下地位 隨時能告她通姦 順便去公司搞臭女同事的名聲 再跟女同事說 有了小三之後還會有小四小五 等老公玩膩的時候 就是被告通姦走人 這種開放式大家庭 感不感興趣 如果女同事硬要上的話 也是你佔盡上風 讚不讚 反正看你一副不敢翻臉的樣子 。好方法欸 現代版一夫一妻多妾。這樣搞第一件事是要求老公結紥 台灣只要有小孩就有財產繼。承權。慕強版solution XD。合理，支持。絕對不要放出來害人，酸爆她。現在沒通姦了啦  應該是告民事。我不知道是不是在影射我，但我先講結論，我不會離婚的，。我很愛我老公，我們這輩子都不會分開的，所以請不要再騷。擾了，很煩。以前因為抹黑，以為我是醜女就霸凌我，後來發現是正妹又。見獵心喜，騷擾人家，逼人家離婚，這個世界從來沒有為自。己傷害我感到抱歉，只是想利用別人的外表滿足自己的私慾。，我只覺得很噁心，我不會離婚的，不要再騷擾了，很煩。樓上怎麼會覺得是在影涉妳?。呵呵呵。可4現在通奸除罪化惹。哈哈哈哈某z把自己看得太重要了吧。底下天外飛來一個對號入座的是怎樣XDDD