本人覺得是炫耀文但朋友貌似很苦惱所以還是幫問 對方說昨晚女友決定搬出家裡後 看似隨口但其實是有目的性的詢問是否要去她家 朋友完全茫然直接問了為什麼要去 結果女友就有點尷尬 兩個人糾結了很久 請各位開導應該如何回應較好 這裡指的她家是指女友的租屋處不是她原生住的家 我也不知道我就原話轉述 反正女友應該是話中有話 不是真的隨口一問 這是女生你知道的(我也是女生)。為什麼搬出家了還要去她家。有目的性指什麼？%%%%?。不過不管什麼目的，別人對你丟出邀約，你回一句「為什麼。要去」，任何人感覺都會不好吧，何況是親密的人。這麼小的問題二個人不自己溝通丟上來算命喔。「要不要來我家」「為什麼」「試床阿」尷尬三小。男的不是木頭就是喜歡讓女友DIRTY TALK的斗S。男朋友沒那麼會 就不要玩暗示之類了。不過試床不是幫忙搬完家就順便了嗎 是還沒%過嗎。女友邀約去住處是有什麼問題嗎？？？有甚麼好問的。單純想見面聊天阿，這都不懂？。憑實力處男。球都丟到臉上了還不懂的話 那就打手槍一輩子吧。朋友是有什麼顧慮嗎，會當情侶不就是想互相陪伴。觸身球還不想上壘那種XD。不爽不要去啊，幾歲了這也要上網問？。為什麼要去哈哈哈哈哈哈。都是女友了去家裡怎麼了嗎？你山頂洞人？。你還是講中文好了。男生要學會保護自己，他是這樣想xD。弄好行房記錄器就好了啊。討論微積分阿 開學了。不要相信你朋友是在苦惱，他真的只是在炫耀而已，不然長這。麼大，這種送分題還不會答，你信？我是不信XD。國中生膩。那乾脆問為什麼要交往。當然是興致沖沖的去啊，人先到，至於什麼事情再說啊。。觸身球走回休息室就是直接判出局。哈哈處男哈哈。分手吧，太陌生了，想見面還需要理由的男女朋友真的是。口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～。這麼沒默契怎麼在一起的。是誰想被我x,蘇怡靜。我一直想到這片。試車阿不去讓我去。幫朋友問? 我不信。無聊。現成的老爸。....？