抱歉啦 我也不是說睡覺跟追劇不好 簡單說明一下女友的作息 正常工時 一天八小時一週五天 早班就是一早起來上班 四點下班睡到晚上 起來稍微看個電視 然後睡覺 晚班就是睡到中午吃個午餐 之後再回去睡一下直到下午上班前 回家看一下電視 然後睡覺 休假的話就不太出門 在家看電視一整天 餓了就吃零食或是叫外送 也不太出門 累了就睡 因為她幾乎沒有社交活動 沒有朋友會找她出去 她也不會找朋友出去 所以我是一直鼓勵她有空去培養其他興趣 像是運動、畫畫、廚藝班、語言 我很多資訊都幫他找好了 交通費用也都查好了 以她的收入並不算太貴 但她全部都興致缺缺 她收入不算差 大概略高於行政院公布的平均 沒其他興趣專長 是不會影響到我 但我總覺得她這樣好浪費生命 不覺得少了很多體驗嗎 年紀大概30 我也不知道該怎麼辦... 我總覺得她多學會一些東西 我們的未來就更精彩一點 或是以後小孩的見聞就更廣一點 在一起很久了 所以想知道 各位對於另一半這樣 通常都抱持什麼心態呢 哈... 從頭到尾都不是學費的問題啊 社區大學很多課都很便宜 不過看到各位對於生活只有上班 睡覺跟看電視 這麼寬待 我真的就放心了 我的確休假有空就會拉著她到外面到處跑 這我也是發自內心想 跟喜歡跟她一起 我也不是說一定要有個專長 但你既然都沒有什麼社交了 剩下那麼多空閒時間 稍微運用一下 多培養興趣不好嗎 09/08 20:46 你可以正常跟朋友吃飯逛街出去拍照 只能去夜店XD? 這問題你就不用擔心了^_^ 下班在家休息沒關係啊 但你休假也是都在家休息 每一天耶 生命不就全部都被工作綁死？ 大家都可以接受生活中只有工作？ ......好吧 看來貴板標準是這樣沒錯XDD 有一點點不太一樣的地方是 她以前大學對這些事有興趣 偶爾會從事 但現在都不會了 看到很多人的留言覺得很可悲 大概不懂什麼叫做培養興趣 先說一下，不是護理師 工作會累我知道，但沒有護理師那麼累 之所以提到睡覺 是因為她每天平均睡10小時以上 所以我才會覺得生命都是被工作綁住了 （意思是如果真的累到要那麼久來休息 然後我一直都不是要她學才藝為出發點 我只希望她可以多利用時間去探索新鮮事物 一些酸民真的可以不用代入你們的童年悲慘經驗 我以往都會陪她一起 只是我這一年有其他因素加工作專案處理 沒辦法陪她 又看她整天都在家裡 才有感而發 酸民們也不用酸什麼綠帽 我就是知道這種風險下還是希望她不要錯過趁年輕可以體驗各式各樣興趣的前提下 希望她多嘗試 難道你們學開車學騎車的時候 旁邊的人會說 好啊不怕被撞死就去啊 有啊 我曾經希望可以更瞭解她 想知道她有沒有人生夢想清單 未來我們可以一起努力或完成 列個10項也好 但她過了半年還是說不出一項 這樣真的不需要幫她找尋嗎 你們也都沒有想做的事嗎 已截圖準備提告。你沒那麼愛她了   才會嫌成這樣  建議分手。你自己學了什麼   將來要給小孩什麼見聞。錢省下來以後給小孩狂補習用。當初心動的理由？。要她培養興趣  你不會幫她付錢喔  她賺錢想怎麼花。為什麼要你來幫她做決定。別用你的想法套用他，要嘛無視要嘛分手。下班只想廢錯了嗎。你女友也可以發一篇：男友嘴巴只會念念念。你要幫他出錢嗎？不然人家想儲蓄不行？。你管太多。找個兩個人都喜歡的活動一起去（？）。小孩，想太遠了，你女友感覺是被工作弄得厭世。放生或接受，很顯然的前者是答案。就是很累，很累當然不會動。別人就不想像你一樣浪費錢 還要害別人 可悲。要輪班的工作很累的……而且那八個小時說不定是拉滿輸出。啊??為什麼你要干涉她的人生? 為何你要跟她交往??。給錢讓她去做美容或按摩讓她釋放壓力啦。你能掌控的住生活多采多姿的女生嗎？。男友沒錢又想東想西只會想花錢怎麼辦？。你不是她爸。上班很累，下班只想耍廢也不行嗎？耍廢當興趣啊。還會交男友 不錯了。這樣的生活怎麼了嗎？不是多數人生活嗎？。換個性別就是沒有上進心 叫你跟他分手。幫她出錢啊XD 想存下來也要管。所以你比較高級？。為什麼要改變別人的選擇。換句話說她很省錢，這樣明明就很優質，沒有社交沒有綠帽。分。這麼不滿意還不分?。在這版問想女友改變話題基本是討噓 大概了解你想法。但你女友有她自己的自由 除非是廢到變肥 為健康。真有心 就自己出錢帶她出去 而不是單方面要她如何。不然休假時你約他出去走走啊 工作壓力大的話根本什麼都。不想做。所以你下班會周遊列國？。價值觀不合 好聚好散。管真多，不會分手換一個喔，她的生活。又沒惹到你，看不過去，不會約出去玩，。上來抱怨真的很毋湯。。你只會看她越來越不順眼。你沒這麼愛了，所以才嫌棄。可以說說你自己怎麼樣。另外，小孩見聞你們生活精彩度責。任跟你都沒關係嗎？你有真的了解她嗎？如果她沒有想改。變的信念，你這不叫幫助，只是滿足你自己的欲。。你完了 很多人都這樣的 你這篇會被噓爆。然後自己見解就是耍廢混吃等死無趣不上進的普通人。完全不考慮這種另一半。性別對調：沒有上進心。當然兩個廢人在一起廢就完全沒問題的 你跟她不合。不然把跟你啪啪的時間拿去開發新興趣好嗎？。那你就去找一個喜歡進修的女友啊。。不要推銷興趣，那不是興趣。不滿意可以換掉，外面一堆人搶。好好，睡覺可以解決一切。省下來很多。你想要的自己付錢好嗎。換一個合得來的。去夜店好了。這女生的確很鳥。比木頭人還無聊，換一個吧。最討厭把自己的想法強加在別人身上。吃自己用自己待在家裡。錯了嗎？你想要你們的未來精彩點，你可自己去實踐。你想要。你們的小孩多點見聞，你可以自己去紀錄分享。不要以”為了。XXX好”來情緒勒索。。收入高就很好了 還要逼她培養其它興趣?。這樣有什麼問題？。如果是男的會有一堆人來幫男生護航 女生就算了。如果是我 我不會想跟這麼無趣的人交往。交通費用也都查好了 以她的收入並不算太貴......你不出。錢嗎？。呃你不會帶著她去體驗阿....。需要輪班的工作很累吧，我不用輪班都只想耍廢了。這樣才好傻傻的，出去就要花錢。該不會是故意性別反串看一堆推文雙標仔吧XD。笑死 未來精彩不精彩怪別人 不要妄想去改變別人。下班就不想做其他事吧。https://i.imgur.com/Kz7RfTt.jpg。這是多數人啊 你想當異類？。她自己的時間你幹嘛管這麼多。多找些異性去夜店。上進心。噓的大概都是一樣無聊的台女。她有說要跟你結婚生小孩？。我覺得超棒~ 跟我一樣宅宅 超讚!。不爽不會分手？。看了一下標題，好險不是我男友...。阿她就不想要阿 勉強逼她 她也痛苦這樣好嗎。看你文章還以為是都沒在工作，有在工作而且作息正常的話。，任何其他的活動對你女友都是負擔吧。受不了就分 男女都一樣。那不是好極了 一起哇。那些講不要去改變別人的人  說話都不用負責任。我只能告誡你  沒有未來的人 跟死了沒有兩樣。肥宅（女）。換個性別就是上班睡覺在家打電動，這樣的男生不是也很。多嗎，只是你剛好不是而已。下班宅在家不好嗎？要整天找不到女友？。你又不是她，人家說不定覺得運動畫畫學有的沒的才浪費生命。學才藝？無聊。之前有一篇長很像的。她這樣到底乾你何事？。她就很累不想動，幹嘛一定要跟你去培養興趣？你484。看不懂「很累厭世不想動」。笑死～有在工作就不錯了～～～～。沒興趣就4他的興趣～。不懂你為什麼要干涉人家？她的興趣就是宅在家不行嗎。？收入也在平均之上你還是有得嫌。人家要有什麼興趣干你屁事，等她生活多彩多姿後看她還。要不要理你。看完覺得 恩 性別正確 如果是男生絕對只剩噓文。你一直說出去開發興趣很好，但她覺得在家看劇很好。。是你認為，不是她認為。下班累死了只想躺在家裡休息，你煩不煩= =。有工作就不錯了。是人家就很累 你很無聊。我自己也是這樣欸。媽的我以前就被這種自以為對你好的想法逼過，想到還是很。不爽。這樣跟逼小孩去學鋼琴學畫畫說是培養興趣有啥不一樣。我還以為我是你女友 = =。你的蜜糖，可能是另一個人的毒藥；她把時間花在她覺得有。興趣的事情上，關你X事？。不是耍廢沒工作就很好了啦。你有上進心，你女友沒有，不適合建議分。還是只有你認為有意義的事才叫有意義，她認為的都不算？。你回的態度有點囂張阿... 你要搞清楚不是一定要做啥。關你屁事。為啥要逼別人？ 你的心態跟逼小孩去學才藝的家長有什麼。不同？。才是好 你的好不等於她的好 她想悠閒過是她自由。這種生活過得滿膩的，但收入ok就覺得沒有需要改變什麼。不喜歡就分手啊 po上來有啥用。有種的話把這篇給她看啦 最快解決方式。不用逼她去啦 因為提不起勁的人到哪個地方都一樣。我討厭休息的時候還要跟別人講話，休假還要出門對我來說很。痛苦。。那只會變成她的另一塊雞肋...。感覺做你小孩會很慘 一定自以爲學啥做啥比較好。她現在不做就是不想做啊，她有興趣自然會去接觸或找你求助。分手分手。都累死了 還能不能好好休息。你小孩子嗎？無法體諒他。笑死人。推樓上，以後一定叫小孩學才藝 壓抑原本小孩個性的人 然。後搞到小孩跟他關係差。就她的工作量已經抽乾她的精力啦    你看不慣就分 一定。有其他人適合他。你覺得她這樣浪費時間 人家搞不好還覺得為什麼要浪費時。間學什麼畫畫廚藝勒 這種事不能勉強的不喜歡就分。分。性別顛倒的話會有不一樣的結果喔 呵呵。就累啊不然你養？。性別對調就叫沒上進心。這作息跟我一樣XD。這樣才好 很適合家庭。還有給你發洩阿，嘴屁嘴。性別顛倒男生放假在家耍廢也ok啊 為什麼休息就一定要去。培養個什麼興趣才叫不浪費時間？。說不定她覺得那樣很好 為什麼要改變別人？。分手你真的會海闊天空～這樣的人生有夠無聊 她可以找到一個。跟他一樣喜歡這種生活的 你也可以去找你喜歡的生活。羨慕能交到這型的。總硬要培養人家的興趣。真的很煩餒。那你找一個跟你有共同愛好的人就好了。你怎不陪她看劇咧。下班睡覺看劇也要有意見。還覺得別人浪費生命的人。真的蠻多管閒事的。不是正常班很累。比起培養興趣，不如找他去運動之類的。你也管太多了吧，別人的人生要怎麼過.不用你來規劃安排。吧。換一個男友就好了，認真。。分，女孩兒值得更好的。不關你的事。30以後很正常啊，如果她太常往外面跑，你是不是要改成。擔心他認識太多人，為何要強迫別人變成你期望的樣子呢。！。追劇很開心耶！你也管太多。她就喜歡做這些事情啊不然換女友嘛。笑死 性別對調試試。換男友。http://i.imgur.com/pcpNPHr.jpg。你的話發文也就是看妹玩遊戲。你的興趣比較高級？。尊重對方的生活選擇，也是一種愛的方式。看完推文才發現自己正常，還好我老公不是你...。以前的長輩會說「很乖，生活單純，工作穩定，放假都待在。家」這些是利於相親的優點耶。這感覺好像在說我...可是睡覺跟看影片才讓我有「啊～。為什麼是他要去做什麼,而不是你們兩個人一起做什麼？。分手Ｒ這ＭＯ簡單。今天休假」的放鬆感。雖然偶爾會覺得太浪費了但真的安。排事情反而覺得好疲倦為什麼要自虐。你可以「找他一起。」去做別的事情而不是想要她自己去，有人一起比較有。改變的動力。。學那些事情跟人生精彩有什麼關聯 人生精彩又怎樣 比較能。炫耀嗎 人生是自己在過 為什麼被外在評價綁住自己。分手啊你配不上他。台男打game打麻將=有內涵，台女看戲追劇=不上進。雙標型台男心態，選我正解。如果你帶他出去他也不出門再來抱怨。這時候如果看戲追劇的台女繼承千萬家產，就變上進惹。很乖啊 有甚麼不好 硬幫她安排生活真的管太多。我覺得她很無聊... 雖然普通人就是這樣但同樣一週上班。五天有些情侶假日一起出去散步或跟朋友聚餐 逛博物館。都很不錯啊 可是你可以不用建議她 因為她沒興趣就是沒。興趣。浪費生命是你覺得，就像我也覺得你在浪費生命花時間發。文。不出錢還敢要求她做事，你誰?還發文審她?拜託別說為她。好。我覺得是個性不對盤，也沒什麼辦法。就像朋友也有好揪跟不。好揪的。。其實不用改變別人的想法 愛耍廢就讓他們耍廢 反正膩了遇。到更上進生活更精彩的對象就是換人這麼簡單而已。確定要有孩子了嗎？等有孩子再培養興趣不遲啊。阿不照你規劃生活臭了嗎？。你又會什麼？。你就很屌？收入多少？興趣是什麼？。線上麻將就很優質是不是？。你好煩。阿你自己生活又多精彩。學那些沒路用的東西 心靈空虛不要投射在她人身上 每天放鬆。都來不及了。有人喜歡社交 有人喜歡舒適的交友圈 沒有社交怎麼了嗎@@。材藝課上完幾年後了 得到啥？ 浪費錢。很多人都這樣，你不喜歡、看不下去的話就是換一個，人。生本來就沒什麼意義。不愛了就不要耽誤人家。你公司最近這幾個月是不是來了一個新人菜鳥妹妹。每天下班都會跟朋友聚會 ig偶爾打卡上山下海的照片。社會議題都可以講個一兩句 最重要是對你的興趣的。領域也可以聊上一兩句阿。擅自幫人覺得少了很多體驗，擅自幫她覺得可悲。到底誰才可悲。到底關你屁事。你憑什麼定義這叫浪費生命。分手啊。生活單純的人而已 何必嫌棄成這樣 又不是在外面亂搞 還。是你希望女友在外面捻七惹八？。所以你下班行程呢。爸媽幫小孩子報名才藝班都會繳費 你希望她去學還要她自。己付錢啊…。這樣不錯阿 有的人活動太多就會出去拈花惹草你反而不放心。我也是耶，每天都九到十點下班，假日都不想動了，有。時假日還去做工。關你屁事。關你屁事。我好像也只有工作電動跟睡覺。你知道輪班很累嗎。好想要這種下班一起廢的女朋友。所以你當初怎麼認識他跟他在一起啊？都聊什麼?。有沒有體諒過你女朋友上班多累？大學時期比工作時期輕。鬆當然有多餘的心力搞有興趣的事啊，自以為很替女友著。想那請問你先同理過他為什麼工作完不想做曾經喜歡的事。情了沒？。女朋友真改變，下一篇:我女友在外當花蝴蝶不顧家怎麼。辦。他自己的時間如何運用是他的自由，但如果是連跟你出門。都不願意我建議你直接跟他溝通。住海邊??????。陪他一起阿。大學的時候會，現在不會，不就表示她現在的生活很滿意了嗎。https://i.imgur.com/vcDeTj9.jpg。你們可能不適合。為什麼要試圖改變別人。大男人主義。啊不就 好 棒 棒。  分手啦，煩死了。我放假也很想在家裡耍廢啊 為什麼你不陪她追劇只想改變她。好像我的生活 年齡也差太多 就只是想儲蓄。生活很累 工作完只想放鬆。結果原po的興趣是打線上麻將 ㄏㄏ 跟女友差不多啦 講。得自己好像很高級一樣zzz。追劇也可以增廣見聞啊！這就是她的興趣。貴板 關貴板什麼事 開什麼地圖砲啊。性別對調男的一定是沒有上進心。我只能說 那是她的選擇 你也不能幹嘛。你看不慣，要嘛調整心態自己玩自己的，要嘛就真的只能換。一個。肥宅跟活動咖本來就不可能永遠在一起。做輪班的工作其實心情不太好。我覺得你生活很無聊，你的興趣我都覺得浪費生命又沒用，我。規定你必須去上保母課去考保母證、學縫紉以後幫小孩做衣服。、學會八國語言以後教小孩，交通我都幫你想好了，從現在開。始你除了上班不准浪費生命做別的事，否則我看你不順眼，而。且你沒去學你就是不能開拓後代的視野喔。。這種女友極品好嗎。難道要天天出門跟人上摩鐵給你綠帽戴？。分啦 不就想聽到這種話？。一個蘿蔔配一個坑.分手吧.這不是你的坑。這太看個性了啦，興趣也可以找純娛樂的阿，如果只有需要學。習、督促自己的事才叫興趣也太累人。不要讓自己像個嘮叨的老媽。靠邀勒 結果你自己的興趣是打線上麻將跟神比賽看到的妹。這樣有比較高級？。太廢了 分。護理師？？ 其實如果有醫師追她。結婚後就不用上班 可以培養很多興趣了。我男朋友也是這樣 睡覺上班回家滑手機或追劇。看起來太無聊就上去撒嬌（？。幫你補推 我覺得情侶有能共同作業的機會很棒。人家過得爽就好 自己的人生自己負責。正嗎。追劇睡覺干你何事？？？。雖然我跟你女友差不多 但還是要靠北一下。要是女生發抱怨文會有這麼多護航的?。如果上班很緊張 需要腦力 還要輪班的工作。下班本來就是該放空啊。累了想耍廢不行嗎。女版的沒有上進心啊。這篇留言真是完美演繹雙標。如果你分手可以麻煩介紹給我嗎 我超想要這種女友的。按錯了補噓，怎樣是浪費人生是定義的嗎？。正常工時時段換來換去睡眠品質根本就不好，放假就只。想耍廢，大概看不起女生了吧所以放假好好休息就是錯。喔。。你管好多。不就你覺得她無聊嗎？。什麼工作這麼好？準時上下班，下班又可耍廢。很奇怪欸 宅也不行 出去玩又說不顧家 啊不然是怎樣。護理師吧 然後管太多真的很鬧。https://i.imgur.com/2sB9krL.jpg。如果上課然後狂外出 你八成又有問題啦。管很多耶。作息正常，身體健康，有穩定工作，還嫌棄？。很多人生活就是這樣阿 她有工作養自己 快樂是自己去定義，。不要老是覺的你的好，才是她的好。珍惜阿 我就是太放任所以。所以你生活很精采很充實 那就你帶小孩去體驗啊 很困難嗎。心靈空虛才會盲目追求自以為的精彩 還想加諸控制女友。自我滿足 順便投以嫌棄來自視甚高 自以為清高 可笑至。極。一堆人喊累，世界首富都會找時間出來進修充實自我了，。魯蛇思想永遠都是魯蛇，但選擇耍廢也是自由意志，換個。價值觀相同的比較快。上班被榨乾 還要過輪班生活 休假還要多充實會不會想太多。你給的不是她想要的，輪班真的心累，聽很多南科科技業的。，做二休二可以睡整天，買了透天沒空裝潢，笑說自己睡旅。舘，這工作讓她無動力，換個薪水少壓力小的工作，或你負。責賺錢，狀況應該會好很多。看到原po被爆噓我就放心了 他的生命是他在活 怎樣叫。浪費怎樣叫不算貴 都是他決定 你覺得你的價值觀就是。好？。沒綠你，這樣已經很好。。先猜護理師。扯什麼世界首富 世界首富需要工作？。現在的工作哪個不用進修或上課 還真以為人家下班就耍廢。最好世界首富沒在工作 講三小啊。我學生時期跆拳道練到黑帶，國高中時也有在練小喇叭。到。了大學以後還不是都丟光光，有啥差別？。世界首富是自我要求 有時間抱怨別人? 自以為站高點真好笑。如果對方醫療相關職業你這要求又更可惡了。這是她自己維持生活平衡的方式啊～每個人充電方式跟人生。追求的目標本來就不同，你只能建議她不能強求她改變，你。看不下去只能換人沒其他方法。這年頭工作好辛苦，都被壓榨乾了，就是資本主義的奴。隸啊，你要舉起人民的法槌拯救你女友嗎？。我有時候很累也這樣啊。上班就累啊，別用自己的想法套別人好嗎。性別對換直接被噴爆。看描述感覺很像醫護人員 如果真的是的話可以諒解為什。麼會這樣。簡單的運動可以做一下有益健康 其他就算了。每個人休假充電方式本來就不一樣 這樣勉強女友去符合。自己的價值觀 你女友好可憐...休假還要被自己男友嫌。你好煩。出去玩就不浪費生命嗎@@？又累又熱。性別對調如果是男生下班後只有吃飯睡覺打電動，大概就被說。成是沒上進心的廢物男友了 科科。當你女友壓力真大。不要把你的價值觀強加於別人身上吧。你一開始不知道她喜歡這樣的生活嗎？ 現在是在哭什麼？。她的生活她沒有任何不滿你卻要改變她才會被大家噓 是你不。滿意她 是你想改變她 都30了你也知道人不會輕易改變 要不。接受現在的她 要不換一個。報名畫畫好像在之前某篇文看過。護士吼？白班沒錢 小夜沒朋友大夜沒健康。分手啊，渾蛋，女人耍廢不花你的錢你是不滿什麼。工作很累捏。.....還以為在說我 話說我前男友也說過我的生活很無聊。我當時也是覺得無聊又怎樣 分手後真的輕鬆多了 不用去。滿足別人的期待。小心嫌到最後會被提分。她社交太頻繁你一定也有話要說 一直玩 不存錢 不陪你。看到浪費生命就是欠噓 甘你屁事？。護理師日常也這樣...對不起我浪費生命。我男友也這樣 但我覺得你有這種想法就是你們不適合 因為。你硬逼他做這些事對他都是負擔 我男友是連出門吃飯都會。覺得很辛苦的人 但我會配合他他也會嘗試自己放假時逼自。己出門跟我吃飯 （我是很愛旅遊的 之前跟前任都是每個月。出去旅遊過夜。這種女友最好了。每個人標準不同 要看她要的是什麼。跟她討論看看有什麼有趣的活動可以一起進行。想法強加於人還拿上來批評指教 你瞧不起她嗎？。女生肥宅魂不行嗎。排班的工作作息很亂，所以變這樣正常。知足常樂。分手順便提告性侵。輪班的工作就是這樣，你要適應，不是拉人出門。關你什麼事..建議你先分享你自己的生活規劃再來靠北伴侶。看劇也是興趣 下班放假在家看劇 超爽的。浪費生命是你說了算?。而且 說不定她在工作中就可以滿足她的成就感 合併另。外培養興趣。平凡的生活也很棒 兩個人生活中可以為很多小事就感。到滿足也很好啊。對不起，我好像也是這樣的生活。感覺好爽 羨慕。輪班工作很耗精神...可能根本沒精力去理你提議的有的沒的。，只想休息。倒是你自己閒暇時間可以先去上那些課啊，要真。的有不錯的再帶她一起上不好嗎？。喔喔喔，干你屁事。分手啊。關你屁事。還貴版標準咧 你聽不進去就不要問 問了又再那酸。我覺得他爽就好，你管太多。這麼好討好的女友還嫌 分一分好不好。他覺得無聊自己就會找事做了吧 不然你的生活是多有。趣？。搞不好人家就覺得現在這樣很自在啊。？？？。就還沒結婚 你連他生活都要掌控 恐怖情人是你吧。不上進 還不分。與其把她變成另外一個人不如換個女友，饒了她吧。直接分手，你值得更好的。尊重每個人的價值觀，如果覺得不合不用勉強。建議珍惜你們相處的時光，快分手了。好奇你的生活比你女友多了什麼體驗？試試跟她分享看能。不能引起她的興趣？。跟我一樣 我也是輪班 完全累爆 以前大學確實會對學。習其他事物感興趣 因為以前學生很閒啊 身心靈的不同。現在上班身體累心靈也好累 根本只想睡爆 不過你可。以鼓勵她做瑜珈或培養運動方面興趣 不然身體會越來。越差。有聽過打麻將打遊戲負債的，倒是沒聽過追劇追到跑路的。低。風險生活很好啊~。介紹給我啊 我跟他很和。做那些沒用的事情才是浪費生命。那請問你爸媽生活是多精彩？。還好性別正確，要是男的，會被批到臭。能懂你的感受欸 建議可以從一起運動或登山開始培養。簡單一句話就是愛耍廢。那你自己咧？。他覺得不浪費就好，你憑甚麼管人家想怎麼過。休假只想耍廢不想交際 錯了嗎 看不慣建議分手。廢在家都不行喔 真的出去 又要選好看的帽子。分吧。這不好嗎？比每天喊著要出國的好多了吧。你有價值你可以對她要求高一點 沒價值 這樣就很好了。別把自己的想法強加在另一半身上…要怎麼生活是她的自由。，追劇也是一種興趣吧…不是你認同的才是喔！。你還真像德國男人。道不同不相為謀 上班已經夠累了耍廢還要你允許喔= =。你們可以一起培養運動習慣。尊重個人的休閒選擇吧！都成年人了。這很好啊 很省錢欸。我的作息只有上班和睡覺給你參考。https://i.imgur.com/o6Xp6GF.jpg。口說無憑，我的黑帶段證。不要強迫別人接受你的價值觀，超討厭。你不接受他的價值觀就分手，捨不得就忍到捨得再分。我認識的女生大多都這樣耶。版上一堆雙標仔XDDD換性別就是沒有上進心了。老話一句，不是接受就是分手。上班真的超累，有休閒時間就想好好放空休息有什麼問。題嗎?再者，他想怎麼運用時間是他的自由，你覺得利用。時間做其他事很有意義，但或許對他而言做別的事才浪。費時間，休息才是最重要又最有意義的事啊。當你看不慣對方生活時，不要試著改變她。她的人生她自。己決定&負責，但你也有權力選擇離開。不喜歡這樣的關係。，那就選擇其他你想要的關係。。老實說 她怎麼過生活關你什麼事。輪班很累 這樣很正常 我看你一定不懂。那就分啊 笑你不敢。道不同不相為謀+1。她這樣應該存得到不少錢吧，而且看起來她興趣就是看劇。了，還叫人家去培養興趣，你是有什麼問題？。不要委屈，分手啊！。分手啊 這種極品女友請讓給別人好嗎。笑你不敢分。他下班時間要怎樣用關你屁事? 你誰?。換一個啊。管真寬 然後還用一種站在高處的角度看人 呵呵沒救了。這種女友100分了吧。你好煩。看劇就他的興趣啊，你好奇怪。那就分啊。她活的自在就好，我倒覺得男方管太多，結案。。建議分嘻嘻。是我會換一個個性合的。幫補，原po性別錯誤。內文換成男生，直接上廢物標籤。女生假日想頹廢，一定是工作繁重可體諒。男生假日頹廢，沒上進心虛度光陰趕快分手。先了解她為何會變成這種生活模式 找出原因後可以協助的。再幫忙 沒有尊重做前提啥都免談。你最高尚。你管不著 真的 不接受就分。上班很費神啊 下班跟假期只想放鬆不行嗎...。同四樓。被噓成這樣也太可憐XD 幫補。幫推一個，有這種另一半只會讓人覺得人生無意義。拜託不要放出來。我放假也只想攤在家啊，原po管很多。我男友跟你女友差不多只是換成玩遊戲 但輪班很累沒辦法吧。你們這就是不適合了。幹你屁事 是結婚了逆。乾你屁事 有礙到你？。你對台女到底有甚麼期待。幫補血XD 你戳到很多lifeless人的痛點了。不管啦 人家女生。我覺得不錯啊在家不會花錢。你很煩。你應該去看她喜歡什麼劇，去往這方向找....。學那些要幹嘛 沒學到精也只是打發時間啊 只會個皮毛有。什麼鳥用 不認為他這樣很浪費生命。就是沒上進心 分。她興趣就是看電視跟睡覺啊。憑什麼說別人的興趣不是興趣 到底多自以為是。有錢就養她 沒錢賣靠腰。啊男生把追劇換成遊戲就被一堆人靠背，男女平等ㄏㄏ。分手啊 交一個休假都去打卡爬山 拍假掰照 喝酒喝咖啡很有。內涵的網美比較適合你啦。與其要求對方符合自己期待，不如換一個符合期待的另一半。可能需要人陪 不然沒動力。你要行動代替鼓勵，帶她一起出去走走。上班真的很累，我放假的時候連劇都不追只想睡。上班真的會很累 所以休假要廢回來 雖然有些人可能動力滿。滿下班還是可以過很充實 但你女友目前看來不想 你也沒辦。法逼他 這真的很看人。女版上進心XDDD 奇怪本版不是都說男生對女生除了臉沒。其他要求 只有女生會要求男生上進 那這篇是？。不覺得少了很多體驗嗎<-不覺得 到底是幹你屁事。關你什麼事，自以為我是為你好。追劇明明也可增廣見聞 是你自己打從心底嫌棄你不認同的。事而已。你在養女兒ㄛ。我懂這種感覺 挺你！！！！。幹這篇對調推文就不是長這樣 補血。但是還是回一下 我認為這個也是他的自由 你也不能逼。他妥協 如果你跟他溝通過之後如果他還是這樣 可能你。只能接受 不然就是分 沒有誰對誰錯。嘻嘻 一堆社畜還覺得這樣很正常。女友興趣就是追劇啊！優良嗜好耶。關你屁事啊雙標仔。男性的上進心取決於錢啦 錢夠多就有上進心了。社區大學8成的課講實際的就是浪費錢浪費時間學沒用的東西。是高尚到哪裡去 難道學完就有學歷證照了嗎？。你拉她去一起做一些事情啊。你只是對她耍廢一成不變的生活，感到無趣無聊，分手。換一個會體驗生活啦！還有小孩的見聞廣不廣是取決爸。媽要有錢資源夠多。。應該是不夠愛對方，對方開心的放鬆在你眼中是浪費生命。奇怪，身體健康的話就算喜歡在家裡廢也是很好的一件事啊。。。管太多。我只想問那你的生活過的如何 有哪些興趣。你就尊重她。那你會啥。可能自己玩遊戲是興趣，別人看電視耍廢叫做生活只有工。作睡覺。性別對調就是沒有上進心的廢物米蟲媽寶了。我媽也是這樣,近二三十年來日子一成不變,看似乏味但也沒。礙到別人,你想開發興趣什麼的就自己去吧,這些都是個性難。改。那你講講你的生活啊  不是很會嗎？。覺得不論男女，至少運動一下，不然老了大機率會很麻煩，對。自己的老年好一點吧。看來只有分手能解了。建議分手。以後還有更多事情需要您吞下去，這根本不算什麼。放生，她值得更好的。她沒錯，但我也不接受跟只會耍廢的人在一起，結論：柴。犬。不過你要確定你的安全感需要能駕馭生活多采多姿的女。生欸！換一個朋友超多興趣超多的會不會又吃醋/抱怨花錢。花太兇？。30歲體力變差，不想出去是正常。這不是一般上班族的生活嗎 嗚嗚嗚...。這裡一堆只想耍費的人在爆氣哈哈妳好。覺得蠻好的啊 下班做自己的事。他的生活日常，怎了？。多少人羨慕有這種另一半啊。想想我也是上下班追劇睡覺。小孩？想太多。又沒靠你養 不合就分啊。好啦，你這麼上進認真生活，請問你月薪百萬了嗎？。不爽就分手阿。有小孩的話，小孩壓力一定很大，八成每天補習，週末上畫。畫課、鋼琴課等等，恐龍家長+1。一定胖。台灣哪裡都不好玩吧，若出國會開心的話，就是答案。上班太累無誤，他已經沒有心力去做那些需要心思或體力。的事情。如果可以不用上班，閒閒在家過久了，人人都會。去找其他事情來做。你有辦法讓他下半輩子不用工作、。或輕鬆工作，他一定可以重拾大學時的那些興趣，並自。動培養其他興趣。。別用你自己的標準來衡量大家跟你女友好嗎。你為什麼不幫他付學費？　很多人問過囉　不要裝死不回答。你為什麼不幫他付學費？　很多人問過囉　不要裝死不回。你為什麼不幫他付學費？　很多人問過囉　不要裝死不回答。把想法強加在別人身上還自以為替人著想最噁心了。強加的善意是惡意，你可以先從輕量一點的活動開始推薦。，不是一口氣塞給他那麼多資訊。想分手找不到理由還上來公審？。那你換一個就好啊，幹嘛強迫別人。呃……如果還有排晚班的話，表示你女友需要一直調整作。息時間，再加上薪水略高，應該也表示女友是從事較需要。費腦力，替代性不高的工作，這兩個因素加起來，就表示。你女友工作的時候應該很辛苦，回家只想放空耍廢，完全。不想也沒有心力去學習別的事情喔，你還叫她要去學習或。你太吵太煩人了 這是你想活得樣子麻煩自己過。培養興趣，你跟那些剝削她的老闆根本站在同一邊，你不。如出錢讓她去給人按摩加保養個120分鐘，趁她出門把家裡。打掃乾淨，讓她容光煥發的回家以後看到家裡乾乾淨淨，。保證你們兩個晚上琴瑟和鳴一整夜啦，錢要用在刀口上。輪班制工作真的會沒朋友沒動力 因為作息亂。我覺得你比較需要擔心她身體出問題。那是她的人生，對你來說浪費人生對她來說這種人生很。舒適，不用用自己的想法硬套在別人身上。很少看到想增加自己被綠的機會的人XD。我也是這樣，但至少是我想要的生活。她的工作情形要了解，除非她超有想法。否則太累，廢在家很正常。應該要上班工作 下班讀書 假日批評？。你是有多多采多姿？。就是上班很累 才會回家只想放鬆...。而且多少人羨慕你有這種喜歡待在家裡的女友。常常要帶女友出去玩又要規劃行程很累耶。上班為了符合老闆期待已經很累了，下班後還要符合你的期。待嗎？。女友有收入不錯的工作，又不亂搞很好了，你喜歡積極外向。的女生，就把現在這個放出來，讓別人去愛她吧。之後生完小孩是不是又要她放棄興趣專心帶小孩XD。這種人真噁心 不知道哪裡來的優越感。老實說我不覺得這是問題……。你有點管太多。我覺得。興趣是讓生活過好的策略之一。你應該回到源頭。先關心她這個人是否有過得好。包括。興趣的變化。工作的生理/心理負荷量。心裡有事現在能找誰說。金錢財務的規劃.....。關心她，但不要要求她。一定得用你的方式過好生活。我想這是大多數人反感的原因。倒不是大家都沒興趣。你女友跟我一樣誒 建議快分 像你這種另一半是我可。不想要。我179/83/8%喜歡重訓跑步游泳但我不會要求另一半也得。一樣。跟我前女友一樣+1。跟這種女生在一起你的人生不會有任何的進步。不用扯到小孩的見聞 蠻噁心的。我爸媽也是這種生活 我也不會覺得他們不長進。人百百種 強迫別人活成期待的樣子真的很噁。一個月後：女友交友太廣，不安全感重，晚上都不回來，。時常不在家。說真的上班身心都累爆惹，下班真的只想廢欸....休假更是難。得可以廢整天當然要廢到底..出門活動有時候對一些人來說並。不是充電反而是耗電...。每個人的能力都不同，想太多了。大學有興趣的事情 30歲時必須要維持同樣興趣？。我覺得宅蠻好的阿......說真的只是你不喜歡吧。拜託快分 她值得懂她的人。自以為這樣是好就想逼迫別人接受 別這麼噁。你管太多了吧 下班本來就是個人休閒時間 我下班也只想。放空打遊戲。我也覺得你很可悲。只花20%心力上班的下班自然有辦法繼續涉獵知識，如果上班。就累死下班當然只想耍廢啊。換成男生就沒上進心 女孩值得更好的選擇啊。住海邊喔？。你跟我前任好像^^。看到你就想到我前男友也是這樣，出張嘴要我做這個做那。個，美其名精進，實際上只想不用付出就得到完美女友/老。婆，要是你女友真的傻傻聽你的做到你要求的一切，你一。定還會把功勞攬在自己身上啦，而且你女友認真上班工作。也沒礙著誰，你憑甚麼以高姿態要求女友，要她培養興趣?。還自以為很好的幫她找課程，你有本事就把學費付雙份，。你們一起去上課，兩個人一起培養興趣。若交往前就這樣子的話 是在該啥  邏輯要不要去檢查。不滿意就分。怎麼不po出來給大家看看您有多少興趣？。還真好奇另一半學了什麼能讓您生活更精彩欸。啊 還有小孩見聞要廣 爸爸教都不算數喔？。很好了啦，你沒遇到興趣這樣還很愛管你興趣的。"我都是為妳好！"對吧？。我的生活現在還多加了打lol，上班都累得要死下班就想。輕鬆啊zz。嫌人嫌一堆，自己有什麼毛都不講。很可以我喜歡這種貓系女友。幫你補血啦，檢討女生就會被噓。你到底對上進有什麼想像。那你的興趣多厲害？你文中是說要去社區大學，跟學才藝有。八成像。我沒多強只有一個跆拳道黑帶和國中小喇叭有進校。隊能稍微說嘴，你呢？要給小孩增長見識你的興趣要有成果。能說嘴，成果呢？。有工作能養活自己，看起來也沒有奇怪的嗜好，只是她就喜歡。這樣平淡的人生，你不能接受就早點說吧，不要耽誤彼此。學生時有其他興趣現在不會，表示工作累，你工作應該很閒。有差嗎？。認真說  如果睡太多有可能是疾病因素。之前一直打遊戲的結果好像不太一樣。性別互換男的會被砲無趣，怎一堆人護航。因為男生享有比較多的資源，本來就應該做多一點事情。好意思說留言的人 怎麼不自己去做還要強迫女友。有遇過這種的 下班回家後就是窩在床上看電視滑手機或小睡。你為什麼要管這麼多？她的人生她開心就好不是為了你。開心。假日也差不多 朋友間的活動非常少 習慣實在差太多確定無法。合得來後立馬分。真羨慕你女友。我也喜歡這樣生活。就只是你講的都不是她的興趣  可以先多規劃一些出門。的契機  作些兩個人沒作過的事情  像是做蛋糕.etc。你這地圖炮，很多女生會生氣。跟我好像我沒女友。下班耍廢足+1，就算是社交也只找固定會出去吃飯的朋友。至少她只是待在家看電視又不是找其他男人。他會看電視看到不想理你再來說。工作都已經夠累了你還想要他怎樣。你管她，她過得爽就好，瞎操什麼心。其實你女友根本不需要你，生活夠累了，幹嘛找個管自己。，讓自己煩的。沒興趣真的蠻可悲的 我懂你QQ。分啊 懶癌是改不了的。分手唯一解。當女友開眼界後....應該會分手。正常吧。人家不能當宅女嗎。這樣很好了還嫌，只好引用經典的，一律建議分手。尊重很難嗎。你好煩，她這樣多好!!還不花錢。這篇要是性別對調男的肯定被噓爆。你有興趣很好，但人家休息時間就是想好好休息而已，不。要自以為高尚幫別人做決定。笑死～男生當宅男就被嗆，女生當宅女就可以？？？台女。真爽。雖然我自己也不會過這樣的人生，但幹你屁事。有女友了不起啊，還敢嫌。。你們就不合啊 她就想耍廢沒那麼上進 還有輪班真的滿累。我之前也大夜白班輪替過 經期會失調...。不去了解是不是對工作很厭世，反而推一堆活動，真是稱職。優質男友。就只是覺得自己高尚在嫌棄女友吧。她又妨礙到誰了 不爽就分阿。我論結果最後女的一直往外跑 然後再發一篇文哭哭一直往外。跑 這種情況我都建議 柴犬圖。你文章問大家的看法 結果還說大家可悲，你就老實承認你只。是想要看大家一起跟你罵吧。看到回文很阿雜，要是我是有自覺的女性一定受不了分。手。等等 這樣睡覺時間多少? 身體健康狀況如何?。覺得她沒上進心  明明就是不愛了 找藉口嫌她而已。就是想分手嘛，幹嘛找一堆藉口。5萬塊…好高…那工作一定超累，我才3萬多就累到只剩一下滑。手機和睡覺了。社畜不就是這樣嗎？。跟你在一起的才是浪費生命。管太多。等找到興趣往外跑後就會跟你分手了啦呵呵。如果女方不宅還輪得到你當她男友嗎XD。你應該還沒出社會吧？很學生想法…。你應該找個適合你的女友~讓這個女友好好過!放假就是耍廢阿。管太多了!海巡退伍的嗎?。按照男女版邏輯，只有女生才會要求男生有上進心......。她的生活想要怎麼過關你屁事？。我男朋友也是這樣，我也跟你說出一樣的話，講很多。次..直到有一次他聽完回我說：工作已經很忙很累，下。班只想耍廢放空，放空就是他休息的方式。聽完我就沒。再跟他講過。。我知道你為什麼說這裡的人可悲不知道培養興趣，因為你。在這邊發問結果找不到認同或附和你想法的人，啊呀，真。的是眾人皆醉我獨醒啊。啊那就是你女友休息回復HP的方式啊，你說別人可悲我倒。覺得你這樣還比較不體貼你女友吧。我以前跟你女友一樣 但後來有體會到出去玩和社交的樂趣 不。過這真的要當事人自己有醒悟不然很難改變。可以主動安排行程 柔性詢問他想不想一起去 平常多觀察哪些。點可能女友會喜歡 這是我拉男友出去玩的方法 供你參考。甘你屁事 為什麼要管人家 變老婆在說。她這樣也能交到男友，你管那麼多幹嘛？。為何學才藝比較高端？說不定他工作專業很強啊。每個人在世界上尋找意義的方式都不同，沒有所謂比較有。意義的樣子，只有「你認為」比較有意義的樣子，因此，。你們只是價值觀不同罷了。直接換一個會畫畫會下廚會語言的女友就好了啊，嫌女生生活。空虛是不會換喔。有錢有時間的話，要談做自己的興趣有誰不。要。。沒照片說個…。耍廢很好阿，一直吵著要出去才煩。看起來都是你覺得你認為你希望，你有問過當事人的想法。嗎？每個人都有想過生活的樣子，你們聊過了嗎？還沒了。解對方想法之前還是收起你自以為是的想法吧，如果還是。看不慣的話只代表你們不適合。是你喜歡 還是他喜歡???。你到底要不要幫她付錢? 你付錢讓她去挖掘興趣啊。你到底要不要幫她付錢? 你付錢讓她去挖掘興趣啊。前面已經有很多人問你要不要出錢?  不要裝死不回答啊。關你屁事啊。喔~你就可以忙,他就不可以累,棒棒。還以為男生都喜歡女友不花錢又沒朋友的XD。往好處想，你女友至少存錢很快啊～有些興趣很燒錢的，。要是她吵著要去上課說沒錢養小孩你也會苦惱的。還以為你在說我。就想廢也不行。你只是用你的想法去評論人家的生活 來po問不就想問大多。數意見 但大多數都不認同你時 你還是一直堅持自己很ok?。那來問什麼XD。反正你也沒要聽啊。真的跟自以為 為孩子好的家長一樣欸 根本是為了自己。吧 工作就很累了 莫名奇妙就沒啥興趣的又硬逼人去找。到底為何？人家搞不好就愛這樣的生活為何要逼人照你。的樣子改變。有夠自以為是。白天工作 晚上讀書 假日批判。你會不會管太多了。想知道你有多麼多才多藝～。下班後無所事事對你而言是一種罪惡，對她卻是一種放鬆。。很多人把行程塞滿時間看似充實，其實是如果不這樣做。，他們會覺得日子很蒼白無法活得心安理得，你眼中的浪。費，對別人而言也許是一種精神充電，對這樣的人來說注。意力不斷對外反而是種消耗。。上班都累死了，下班耍個廢不行膩。很多人所謂享受忙碌的休假，只是希望讓別人看到自己過。得「很精彩」、「很上進」罷了，沒有比較高等。因為那。不是真的在生活，不過是do something what others wan。t to see罷了。。推樓上，你們價值觀嚴重不合，快放開她吧！。看不爽分啊，別太自以為了。484不知道上班已經耗盡全部心力，休息發懶回魔不行ni？。如果她人生的夢想就是賺錢 睡飽跟過爽呢？。我就差不多是這樣啊。本版潛規則是不能要求女生有上進心的，你省省時間說服。大家。你管人家那麼多。上進心是什麼？沒有明確定義的東西，如果這樣，每個。人其實都可以無限上綱的要求對方，同理心、同情心。。。。。一堆可以嫌。你就是曲高和寡別人都不懂都錯只有你三觀最正確。表示她有你就很滿足不用其他社交 很難想像耶...你們總。會有一些共同喜好吧。到底關你屁事，真的有工作就不錯了。不然你去交一個成天只會花你錢去培養興趣。然後愛出去跟朋友玩。整個月看不見人影。要錢就自己回來的你心裡會比較舒坦吧？。耍廢當興趣是哪裡礙到你。還是哪裡有妨礙到你生活。怎麼不想想女友是不是工作壓力大以致於社交障礙。下班就只想廢不行ㄇ  我就是啊  QQ  住海邊ㄛ。趁現在還沒有小孩，想做自己的事也不行？到時候有小孩想。耍廢都沒辦法。那你的生活又是多精彩了。而且每個人喜歡放鬆的方式又不一樣。為什麼追劇就是浪費生命。跟我一樣耶！這樣的生活好棒的～。現在疫情這麼嚴重，真該鼓勵大家都過你女友的生活，四。處趴趴走的你才是台灣敗類喔。性別對調 是不是就是無聊，沒有上進心？。http://i.imgur.com/FkmfVMd.jpg。打麻將比較高尚膩。我覺得打麻將才是浪費生命 ：)。內文如果是男的 一定被噓的很難聽。原PO態度有夠差的。很好了，我同事的女友是少了工作。關你屁事，分手啊。雖然對我來說我也覺得這樣過日子很無趣，我可能也不會。跟這種人在一起，但不喜歡就走啊，沒什麼拿上來批評的。多鼓勵去玩健身、運動 然後過三個禮拜 換她覺得你對生。活沒熱情 跑去找更有熱情的人。住海邊欸。休閒娛樂到底跟上進關聯在哪？上進通常是指工作賺錢這些吧。以社會評價女生方式來說，化妝保養也是很上進的。還。分手然後找另一個。夷？不就我嗎？可是我男的。是說她覺得ok就好 幹嘛一定要依你。一起探索生活 多一點樂趣。哇嗚，你的留言也很精彩呢，不是你這樣就叫不會培養。興趣XD好哦。下班在家耍廢不能嗎？。這種人太無趣了，快分手。我還希望女友是這種的 那種一天到晚跑出去又很愛說“。我不能交朋友嗎？”的 才真的累好不好。你要求人家學東西又不幫忙出錢，我真是沒見過欸，你出錢她。說不定就去學了，不然真是一堆毛。你自己又學了什麼，你符合你女友的需求嗎拜託，妳女友的生。活方式礙到你？。奇怪餒看你的回文只會檢討你女友，老實說我旁人來看覺得你。這種人很煩一堆毛，以為上班不累嗎？有時下班只想回家好好。休息不希望任何人打擾，更不想去社交，還是你要害你女朋友。因為這些一堆莫名其妙的社交活動影響到工作，所以你真是超。沒同理心，也不想想你女友累不累，擅自要求一堆，那你下班。又在幹嘛，若你女朋友擅自幫你下班時間安排一堆社交還是學。習活動，你會開心？還有拿世界首富出來說嘴那人有事嗎？他。女友有說要當世界首富？別人的志向，怎麼過人生跟你何干？。看了你的回文說實話真是有夠吵有夠煩，還是你大概上班都在。玩，所以下班才有精力去搞社交有的沒的？