: 雖然C也有問題但是B實際上真的有嫖妓欸 : 請問女生對這種事情真的能這麼輕易原諒哦？ : 而且還能幫對方說話 : 是因為肉體出軌比較容易原諒？ : 心裡不會有疙瘩嗎？ : 不會覺得對方噁心嗎？ : 是我太大驚小怪了嗎？ 打打一些故事 當閒聊看看就罷 陳先生在台灣、或是到中國、東南亞出差就有去嫖了 老婆也許知道老公的惡習， 但老婆不太管他外面的嫖的事情 就當老公外出逢場作戲，無聊排解寂寞... 也就不當一回事 ( 陳先生很幸福吧 ) 後來陳先生去越南外派常駐，養了一個越女小三 可能是條件沒有談好，還是什麼的... 越女小三鬧去公司，陳先生逃回台灣 ( 你們有時候看人家外派工作，有時候幹的好好的 結果不明原因回台，這可能就是原因之一 這種女方鬧到公司去的，以前在中國與越南都偶有聽聞 現在在中國搞七捻三比較難，因為支出成本很高 ) 陳太太在老公開始外派時， 就辭掉工作在家專職家務與接送小孩上學 對於老公突然放棄工作回台..就追問為什麼？ 老公說出在越南發生的事情..... 這時候又衍生出一個問題.... 原本的經濟支柱是陳先生完全支出 回台之後，變成夫妻收入歸 0 老公再次工作，只有找到在台灣的工作，收入是以前一半 所以..老婆也需要再出去工作 所以演變成...夫妻常常吵錢的事情 吵完錢...又會吵到越南小三的事情... 吵得天翻地覆 還沒離婚原因是...有小孩，不想讓小孩變成單親家庭。 所以男方為小孩不願意離。 寧願一直被罵 結論：沒錢別亂搞 林先生是算是忙碌於工作的一位 收入還可以，也疼老婆啦，婚後就沒讓老婆去上班 林先生有感覺到老婆有一些怪異的情況 就派徵信社去查 調查結果是 老婆平日無聊在家 用交友軟體，去認識一個廢男 老婆與廢男有發生關係那種.... 林生先跟老婆攤牌 那時候林太太還在暈船，很快簽離婚搬去跟廢男住 ...... 住在一起之後...廢男無力供養林太太... 加上林太太長期給前夫養尊處優供養下 也喪失謀生技能 才不一個月...不到一個月 回頭試著向前夫求複合 加上親友的幫忙勸說下 一年後...又再簽字結婚 這段期間，有時候聽林先生講到老婆外遇這件事情 表情是超級憤怒的、超級怨恨的 林先生某回提到 他某回開車載太太，講到激動處，就叫他太太滾下車 他就丟下她，車子就開走了... 然後...再次結婚之後，叫她要去上班賺錢，不可以閒在家 小孩的學費她也要出一半 . . . 之後我也沒跟林先生聯絡 後來間接得知，過了幾年，兩人還是離婚收場。 結論：一步錯，步步錯 。我覺得的第二篇也是沒錢別亂搞啊XD。林先生還願意吃回頭草喔，離兩次婚真麻煩。林先生最錯就是還跟同一個X子再結婚，後面都自找的