: 回家看一下電視 然後睡覺 : 休假的話就不太出門 : 在家看電視一整天 : 餓了就吃零食或是叫外送 : 也不太出門 : 累了就睡 : 因為她幾乎沒有社交活動 : 沒有朋友會找她出去 : 她也不會找朋友出去 : 所以我是一直鼓勵她有空去培養其他興趣 : 像是運動、畫畫、廚藝班、語言 : 我很多資訊都幫他找好了 : 交通費用也都查好了 以她的收入並不算太貴 : 但她全部都興致缺缺 https://pttweb.tw/s/1BDcQY 這讓我想起以前討論串有30幾篇討論女生不喜歡窩在家的男生，然後一堆人說多不好、 多不好的，甚至還有謾罵宅宅的，看到本篇下面的回文，原來女生宅在家OK，男生宅在 家就不OK(筆記)~~ https://pttweb.tw/s/1BQaSj 像這個，這些男生比較難激發女生的好感，更別說吸引，所以對本篇男士而言，我看 可能也... https://pttweb.tw/s/1Bk7ac 還有這個，凡事都不能太過 一直宅在家都不出門雖然很舒服，但人偶爾還是會想要出去 走走 => 啊這篇下面一堆噓的叫人家別管她，好奇怪喔~~ https://pttweb.tw/s/1C43kU 還有這個，說男生窩在家市場需求差 怎麼換了性別風向就不一樣了，我也不懂~~ https://imgur.com/a/cI24jGF 找到一個，性別不同，然後推噓數量差很多的 然後呢? 女的在一起不分手就拿她沒辦法，男的要馬直接用喊分手嫌棄男的，不然就是 檢討宅多不好多不好，單身活該~~ 別硬辯啦，你就雙標啦，在板上也常看到你護航女的，砲轟男的，男的又做錯什麼? 問號。實在無法理解，我也記得上一篇跟這篇根本同樣的命題，怎。麼推文風向變太多了吧。同意，推文一堆溫柔體貼的人，性別正確真的很重要。其實女生不怎麼想上進吧。原PO的個性真像德國人。台女要求一大堆，輪到自己輕輕放過。這就是男女平權。性別平等根本是虛假追求。雙標仔不限男女。因為問的出發點不一樣，一個人是為了自己而問，問怎樣。的自己比較好，想要改變自己。另一個則是為了改變他人。而問，問題重心不是怎樣的自己讓自己滿意而是伴侶要做。到甚麼才讓自己滿意。那麼推文自然是不要管太多管好你。自己。。推文不都講不喜歡就分手? 有雙標嗎 還好吧。也不是說雙標，而是性別換了，幫的人數差很多嘿。還是主被動換了的關係?。認同W大。不喜歡宅宅又硬要改變另一伴 不會分手找適合的?。這都能自助餐啊？。樓上可看看本版上進心討論，大概就能知道這篇的意思。不是吧 那位是原Po女友啊 又不是在找對象。原原po被噓成這樣好慘 性別對調風向應該大不同。今天又不是要找對象 缺對象生活卻像原原po女友那樣確。實就是比較難找啊 但他們又不是 混為一談幹嘛。某W你直接承認你(對男女標準)雙標就好，嘻嘻。推。整理推。推。問的問題不一樣啊，你找的文是宅宅本人想找對象，那自然窩。在家能找到的機率低，但原原po女友又沒有想找對象。男生要有上進心女生不用這算女權麼？。休息舒服就好，很難嗎。別人講的有道理但不是你想看的就滑坡？。不一樣的東西也湊在一起戰，這邏輯…。這哪是雙標的問題,連題目都不一樣,妳會不會看阿?。台女不意外，要求別人很會，自己要做？不可能...。無論男女 保持對生活的好奇是有吸引力的。其實就是回的人不同而已吧。笑死 有整理有推 黑名單又多一狗票了。本來就不可能平等阿 爭這個能幹嘛。台女在家就是放鬆 台男在家就是不上進 宅宅。讚。很正常。嚴以律男，寬以待女 有什麼問題嗎？。在雙標板討論雙標是不允許的。你這篇是想改善自己來找對象 原本那篇是在嫌棄並想改變女。友耶 差這麼多。男友就下班只打遊戲睡覺啊還不是被我當寶 原po女友又沒。做錯什麼 不合就分呀。這兩篇根本不一樣阿.....。xd。台女跟黑鬼就同一類人，只拿好處的雙標狗。雙標仔一堆呀。單身的時候最好有點社交跟興趣，啊已經交往了就可。以宅了，不然你看這篇，這個人有說女友很宅他要分。手嗎？還不是接受了。先脫單就放心宅啦。直接搜id看看雙標仔多不多才準啊 搜文章幹嘛。雙標ㄏㄏ。叫他們留在家又要靠北。一個工時超長的科技業男 大概在這裡也是被幹爆不上進。你怎麼會敢質疑雙標自助餐。自助餐很好吃的。雙標就雙標。還死不承認ㄏㄏ。我看不出來有哪裡不同XDDDD。反觀同樣作息，男生一定會被說沒上進心，所以根本沒有所。謂的性別平等。我明明就很常幫男生說話......哭哭。不管啦,你就是雙標啦(?)。好啦，最雙標的是本版狗公~~。呵呵呵。我因為很宅找不到女朋友該怎麼辦、我的女朋友太宅了希。望她不要浪費生命，這兩個問題會得到的答案本來就不一。樣好嗎？。欸不是，你看不懂主題不一樣嗎。好慘的邏輯...都不忍噓了