兄Day 半夜看到你幾個月貼的這篇文小弟心有戚戚焉 : 先打預防針，自己這樣個性爛到有剩我知道，歡迎大家踴躍開噓給肥宅我一點意見 : 1.喜歡一個人吃飯，跟朋友邊吃邊聊天也很愉快，但其實當桌面只有自己跟餐盤才是 : 我最放鬆的時候。高檔餐廳跟buffet 我也都不帶別人，這樣才能專心享受食物 同意. 吃飯的時候老實說不想還要花時間去和人刻意攀談社交... 老實說 很多時候只想安安靜靜的吃飯 安靜的享受用餐的片刻 就算是划手機看廢文 也讓人覺得比跟人勉強交談維持熱絡爽多了 : 2. 領域性很強，不歡迎”任何人”進入我房間，這是全世界最安全的地方，不能被外 : 人染指 我沒兄Day這麼強的領域性 但是室友有事找我堅持一定要敲門. 沒敲門就開門進來就是踩到地雷 : 3.喜歡隨意的探險四處遊蕩，跟朋友出遊時內心總是覺得處處受限無法盡興，因此我常 : 常獨自出遠門、出國、看表演之類的(為此跟前女友爭論過，認為我在冷落她或在說謊) 這是真的...自己出門 出國 看表演看電影甚麼的 可以很專心的投入 旅遊過程單獨出門可以隨自己意思任意的改變行程 去追逐那個偶然一瞬的驚喜 不需要去應付別人 不需要去放棄自己全心投入享受的過程分神持續關注同行的人 看場表演不需要去聆聽別人對自己的喜好怎樣品頭論足 專心追求自己的愛好沒有錯 : 4.周圍人常常跟我分享他們的心事，因為我很有耐心善於給建議。然而我對於講自己 : 的心事有障礙，大概因此造成讓不少人失望了吧 感覺你人很好 通常要讓人有信任感的人才會有這樣的狀況. 可是老實說 本來就沒有任何義務去告訴別人你的心事為何. 你沒有錯 真的. : 5.很少看FB從不按讚留言或發文，IG只追攝影作品。因為我不太在乎別人在做什麼事 : ，也沒興趣讓很多人知道我在幹嘛。固定的時間會見面，除此之外我很少寒暄問暖 為什麼要讓人知道? 其實 真沒必要. 隨著時間過去 人生中經歷越來越多爛事之後 很多事 不想說 也沒有說的必要了. 到這裡大概已經很多人開噴 可是我覺得 本來每個人都有每個人的活法 為什麼拍了照就一定要貼出來公告天下? 自己過得開心快樂 不傷害到他人就好了. 別人在做甚麼 很多時候 太多時候 已經沒興趣去管了. : 當然女友的好處我也懂，各種貼心的舉動、永遠不嫌膩的拌嘴、彈鋼琴的背影、無敵 : 可愛抱起來軟軟的etc......，但現階段大概只會花可能1/5的時間愛女友，其他的要 : 花在普通朋友還有比女友更喜歡的自己，再加上工作也需要花不少心力。雖然我是真 : 心的喜歡每一任，她們的好直到現在在我的記憶裡依然沒有褪色，然而幾天一次的飯 : 局，幾月一次的出遊就是我願意分享給她最多的時間了，同居這種事不可能忍受。 你比我強N倍. 有女孩子願意和你交往我覺得就很好了. 可是 本來那就是你的個性. 你不需要去為了陪伴另一半 而去強迫自己變成自己不能 接受的樣子. 當你失去了本來的自己之後 剩下的還有甚麼? : 女生很容易覺得這男生根本心不在焉，”只會想到自己”這應該是每任女友最後都感 : 情淡掉的主因之一。這態度不只是個失敗男友，更永遠別想當好丈夫好爸爸了。之前 : 被對方說過印象深刻的一句話”自私又自戀，你不會愛人也沒人會要你的”。 : 這些都是我自找的。 : 欸不是，這種個性該怎麼改啊，誰可以來把我的心unlock 啊喂 其實你還有自覺就不錯了 也許啦 我是說也許 只是你還沒遇到那個會讓你願意改變 自己 也希望能讓她幸福的那一位. 也許我發這篇廢文的當下 你已經有了更好的相遇 也不一定. 你要對自己有自信 讓自己不斷的變得更好 當時機成熟也許那一位就會 在適當的時候出現在你的面前. 我是已經沒打算去追求了. 在心裡所剩下的 也只有過去心儀對象在太多年以前所留下 的記憶殘片而已. 到異國求職謀生 隨著時間過去越加的認識自己的個性 的確是愛自己 多過去愛所謂的另一半這件事. 有時候 會慶幸自己沒有機會和她交往. 讓那個太過美好 的幻想始終只要是幻想就可以了. 人生中 太多的離別 一別後從此再無相見機會. 走好自己的人生路 依照自己的期望去追尋自己所好 這樣就好. 如果還有機會能看到過去曾經心動的對象 能夠過得幸福開心 這樣就好了. 因為已經不再會有交集 所以 祝她幸福. 半夜發廢文 抒發心情lol : : Sent from JPTT on my iPhone。推。感情裡維持關係的是同理、聆聽跟溝通，不能說樓主這。樣就找不到適合的人，而是感覺好像缺少維持感情的元。素。或許可以看看逃避型依戀類型的書籍，看看有沒有。幫助。感情就是一個了解自己，才能好好愛他人的功課。喔～