大家ㄤㄤ 這篇文略長 事情是這樣的 我前陣子開始使用了交友軟體 我當初會開始使用，其實只是覺得生活過的有點乏味 不論是同性異性都好，單純想認識不同的人交朋友 但沒想到認識了一位非常聊得來的女生 聊到我甚至和她對談就很花費時間，因此沒辦法繼續使用那款軟體的地步 前天我們聊到了一個話題 內容是她認為自己能在認識一個人後明顯感受到彼此往後的可能性 而我恰巧覺得自己也有相同的二元概念 因此邀約對方互相同時表面自己的屬於對方的哪個類別 她將我分在可能因為認識更深而喜歡上對方的那邊 而我卻認為我們之間沒什麼超越朋友的可能性 我認為彼此沒有可能性並不是因為我對她沒有好感，而是我認為自己 不論是哪方面都是個實實在在的廢物，和對方相比起來相差太多了 如果未來和我在一起肯定是種浪費、我不配和她在一起這種想法一直充斥在我腦中 我如實的把我的想法告訴了對方 雖然她告訴我，她認為我是個很棒的人，對自己有自信點 但我還是擺脫不了本來的想法 客觀上來說，我也認為自己不差 但內心深處的聲音還是不斷的告訴自己 你就是個廢物 雖然我還不確定自己有沒有喜歡上這位女生 但我對她真的非常有好感，不想因為自己的自卑感而侷限了未來的可能性 我目前得出的解決方法是自我提升 提升到沒辦法對自我挑剔足以和對方匹配 但要成為自己理想中的樣子是條長路，即使我有十足的動力，也不確定對方是不是能等待到那個時候 因此想詢問板友們對於這種問題有沒有更好的方法能讓我擺脫自我懷疑和自卑感 見過面惹，感謝各位的意見，不論是好壞我都認為滿有幫助的。人是會互相影響的 可以以朋友方式先深交看看啊。兩人熟了之後 感覺來了會讓你有別的想法。每天做一點有成就感的小事加強自信，或是對鏡子精神喊。話之類的XD。我就廢。你看不到自己的優點 她看到了呀。你覺得她人很棒為什麼不相信她眼光哈哈。可以試試看在一起啊 兩個人相處舒服對頻比較重要。你有多優也不見得每個人都欣賞。你會這樣想已經屌打了版上一堆發廢文和仇女的。自我價值不需要思考，你身邊的人事物會告訴你答案。。有興趣可以讀讀當下的力量這本書。門當戶對是存在的。你就是缺乏自信 所以不敢跨出去。自我提升不論單身的現在還是交往後都可以做。你有個方向目標就好。找個心理師談談，處理這個議題。真心不騙。提升自己的硬實力吧 人的價值一半取決於能力 一半取決於心。態 但是心態會受到外界評價影響 而外界評價又會受到能力影。響 所以最終影響最大的就是你的能力。自我提升這種想法只是毒藥 會讓自己陷入永無止境的追求。當中。他不就肯定你了嗎 你需要的是一個會肯定你的第二人。如果不相信自己可以相信你覺得很優秀的她。去成功。兄弟，一般人的自信來自於「身分認同」與「自我價值感。「身分認同」只佔了自信的20%，由金錢地位外貌等膚淺。價值形成（類似高富帥）。自信的80%則來自於「自我價值感」，是由你的能力、。信念、還有核心價值感形成的，這才是影響你人生的關鍵。如果你的自信大多立基於高富帥，那你遇到更優質的人。立刻喪失自信。舉例：鐵達尼號的主角窮小子傑克，遇到鋼鐵大亨也處之。泰然，因為他的自我價值感夠強大。她也不會覺得自己窮小子配不上白富美的蘿絲。可憐哪。不要再懷疑了，你就是！。秒擺脫。條件列出來 鄉民幫你看是真的廢還是自卑。去瞭解一下周哈里窗。整形 存錢  買車買房。你坦承一點講出真正感受，講一堆藉口掩飾的廢物。Fake it till you make it.。舉傑克根本是藍趴比雞腿 傑克在他的生活圈內一樣是佼佼者。不然他根本上不了船好嗎 多數人的自信終究還是建設在硬實。力上 僅有非常少數能別人看你是垃圾還當自己是個寶 但這種。如此莫名自信的人往往外界會給與的評價是自我感覺良好。是不是性單戀患者？。屁話一堆，求關注的悲觀主義者。推jupto。少用社群軟體。好吧，我也覺得你是一個廢物。很好，你已經發現了腦中這個想法，現在你花點時間深思一。下，是什麼讓你這麼想？。念阿彌陀佛求生極樂世界。這跟成長過程是如何被對待的脫不了關係啦 你可能成長過程。沒什麼人肯定你 也沒什麼人給你安全感 那現在就是你自己的。課題了。見過面了？有真實相處過再考慮後面的問題。好矛盾。能約得出女生，就比我還不廢物了好嗎。靠北喔 可以不要這樣糟蹋自己嗎？。人家至少都對妳有好感就證明你不是廢物了。勇敢一點