完全沒講你們目前幾歲（是否還在唸書）、有無工作、每月可支配金錢額度 上述的條件不同會影響到你們發生的狀況合理程度 《winyuan1012 ()》之銘言： : 代友PO文 : : 與男友只是兩天一夜國內小旅行覺得他根本沒帶腦袋出門 他有帶錢啊 : 整趟旅途讓我操好幾份心正在思索彼此到底適不適合... : 事件一: : 我上週四到台北面試完，預計五.六到北海岸自助旅遊， : 男友晚上十一點臨時說隔天要請假北上一起來玩，那我想說用旅程檢驗彼此適合度 也? : (但他常常這樣臨時決定讓我覺得這個人做事完全憑感覺) 臨時決定是指連比較重要的事（工作、上課）也是隨性嗎 還是只是出門遊玩？而且他是妳男友，聽到妳自己要去北海岸兩天一夜，他想一起去不行 嗎 才兩天一夜在台灣，不就是平常的出門 : 事件二: : 我們從北車要搭火車到瑞芳時，當時我隨性刷悠遊卡進去後發現是太魯閣號， 妳也很隨性啊，妳連車票都沒買就刷卡進站 : 要到售票櫃台買票才能上車（這點他完全不知道，還好我有緊覺到）， : 雖然離出發還有20分鐘，不過買票與退悠遊卡錢不在同一窗口， : 加上也不是每班北上列車有到瑞芳 : 我大步伐想快點完成這些事情， : 他不解我為何這麼緊張，卻慢條斯理在原地漫不經心吃東西... 我也不解，因為週五中午北車往瑞芳的班次如下 https://i.imgur.com/RmAqCtk.jpg 這麼多班，錯過太魯閣號會怎樣嗎 : 辦好事情要下月台了距離開車已剩5分鐘他說他要去上廁所.... : (但車廂內就有廁所了...) : 離出發前剩兩分鐘他還沒上車我打電話給他 : 他不知道這是太魯閣號以為是其他班次自強號他說兩者車廂太像了... : (還好我有打電話給他。。。) 他如果很少搭火車確實可能會覺得很像，因為我媽媽也問過我一樣的問題 : 折騰老半天 總算坐下來他一副老神在在事不關己問我:你為何這麼緊張啊... : 我說:因為你害我操好幾份心...<根本是帶大孩子出門... : 事件三: : 我們租機車手機架在機車前方導航但他頻頻騎過頭。。 : 但北海岸就一條路而已能頻繁騎過頭也是不容易<至少我是不會這樣> 妳自己有騎過同樣的路線嗎？ 男朋友平常騎車都在他熟悉的環境嗎？ 很多時候看別人騎車開車都很容易，自己駕駛就不是這麼回事 : 事件四: : 他沒帶駕照(這就算了)就連機車鑰匙常常插在車上也沒拔下來， : 由於是用我的駕照租車，如果車子被偷是算在我身上啊 : 他竟然說:放心 不會被偷走的啦... 這是他習慣差，他自己的機車他也這樣？ 再來，用妳的駕照租那妳看不過去妳自己騎車載他不就好了 : 事件五:他沒帶換洗衣服天氣炎熱衣服也滿滿汗水， : 也沒帶牙膏牙刷洗面乳等等，我們住的民宿沒有提供， : 剛好我有多次旅行經驗都會帶齊。。。 : 他的說法是出發前我請他幫我帶一件薄襯衫已經占據很大空間 : 我仔細看 他包包只放我的薄襯衫就空空如也了... : 我問說:你怎麼只是人到了而已 : 他說:人到就不錯了吧 有些人還不出現咧...... : (這小事情讓我不經納悶以後如果結婚 是不是所有事情我都得一手包辦) 多得是出門在外備妥妥在家什麼都不做的，男女都有 我已經結婚了看過身邊很多對，只能跟妳說這不一定 衣服沒帶這個我覺得頗蠢，因為整篇看起來他不像是打算去當地買衣服，或是他可能不覺 得會流汗 盥洗用品這個，他可能料想住宿的地方會有，出門在外就是講求彈性，真的都沒帶便利商 店買就好 : 事件六:我們第一天住九份當時已經下午五六點了店家六點半以後紛紛打烊 : 我想法是我們先逛先吃晚餐但他執意要先Check in洗澡 洗澡是因為因為事件五提到他滿身汗吧 再來你們到九份都已經五六點，本來就是很晚的時間，要像一般的情形在九份到處逛本來 就沒什麼時間 : 便隨手買了民宿附近兩碗剉冰 就回民宿 : 等他整個弄好 店家也關了九成 : 可能他想減肥還是省錢吧 晚餐就只買了四塊草仔粿 一包滷味合吃 你們不是男女朋友嗎，平常出門吃東西的調性也是這樣？ 你們感覺很不熟....... : 還有去阿妹茶樓喝飲料 : (說真的 除了茶樓飲料 其他食物就平常男生一人的份量...) 還有去到阿妹茶樓不錯啊，我跟我先生以前交往的時候白天去都要排超久 : 事件七:我預計悠閒地慢慢逛他又臨時決定隔天要帶我拜訪他新店的哥哥 : 順便嚐嚐他哥在新店經營的餐廳 : (如果要去 就是在瑞芳車站旁還機車再坐火車到北車轉捷運到新店) : (我心想 :一來難得到北海岸阿 就好好地逛 不想排入匆忙的行程 : 況且瑞芳到新店很遠 : 二來 他哥哥嫂嫂兩三天後就南下 我也可以見到面) : 事件八:隔天我想說 想把瑞芳往東到到龍洞短短20KM的那段路程 : 部分沒玩的點再慢慢地逛過 : 他就說:第一天已經往東走 這些路都走過 我們往西邊騎吧 : 我想說往西不遠處有象鼻岩與潮境公園 : 那陪他去看看無妨但他也要陪我完成瑞芳到龍洞剩下行程 : (比如南雅奇岩鼻頭角公園這類公路旁景點 可以輕鬆到達) : 後來他逛完潮境公園後執意要去拜訪他哥 : 我就放大絕說我可以載他去瑞芳搭火車要他自己去 : 我自己好好地在北海岸悠閒地逛 : 他最後也妥協用飛快速度載我逛逛我想去的點 : 然後我們再從瑞芳坐火車到台北再到新店<也夠風塵僕僕..> : 事件九:我們早上十點起床他可能是想減肥(或想省錢)， : 他想說去他哥經營的餐廳吃飽就好但我想法是 : 等我們玩完再到新店已經下午四五點了吧..... : 在兩點半時我提議在北海岸簡單吃他只買一份剉冰兩人合吃..... 這兩個事件一起講 他要去哥哥的餐廳不外乎就是因為可以不用花大錢就吃到撐吧（？） 妳事件七可以放大絕，那北海岸共吃剉冰也可以直接告訴他老娘就是要自己吃一碗 不過自己要吃的，自己要付錢 : 哀..我們是第一次兩天一夜小旅行 : 平常因為住家裡也都是一日遊 就各自回家沒有發生這些狀況 所以在台北以外的地方他就吃很多？他騎車就不會騎過頭？ : 雖然旅程中大部分餐飲他買單(我有付住宿費)我也很感激他的陪伴 : 發生突發狀況/意見分歧時 我們雙方都沒有動怒 : 都是理性平和處理 但仍讓我開始思索這段情是不適合.... 這不是理性，就是不爽在心裡然後上來發文給陌生人看。 喔對了，我女生已婚，妳不需要覺得交往的互動中一定就是男生或女生需要會什麼不會什 麼 最後妳的補充花費 妳之所以付交通費是因為妳要去面試，還沒見面前的餐費本來就是自己出 難不成這些都要跟男友請款？ 對，因為我也是記得太魯閣跟普悠瑪不能像一般的車次一樣直接嗶悠遊卡？ 我的手機導航會當機，iphone有很多時候很白癡（我妹拿最新的也會） 我的車是無線自動連carplay，常常當機害我開錯 我覺得她自己隨性進站然後為了搭太魯閣緊張的要死也滿蠢的 還怪男友慢條斯理 不一定 我開車山上海邊市區都會發生一樣的狀況 其實我不知道你是不是站在女方沒錯，都是男方不對的立場 是的話我們想法不同 我覺得很多事情不講對方不一定知道，她這個狀況就是兩邊有各自的考量但都不說 我不就是要表達男友不知道這狀況很正常嗎....... 我隨性派無誤，我出國去亞洲國家可以前一天晚上才訂機票 但我該講的一定先講，我不認為我的另一半應該要什麼都懂。雙方都沒有動怒(然後不爽在心裡)。男友搞不好覺得 女友跟我一樣隨遇而安 和他一起很自在。我就是想找這樣的人。兩個相處就是溝通 沒有溝通只是浪費彼此時間。你不知道北海岸可以用悠遊卡搭車了嗎?。男方搞不好想找跟他一樣隨性的人 不要浪費人家時間。但是如果要搭太魯閣要把悠遊卡退站,然後太魯閣進站。因為太魯閣比較貴~。看著導航能迷路,也很厲害....。隨不隨性真的不是男生/女生的問題,是個性問題,沒救。對阿,所以原原po以為是要搭一般的車子或是一般的自強,就。像你說的,車子這麼多,怎會去買太魯閣,所以直覺想刷悠遊。卡進站很正常吧。說錯,太魯閣/普悠瑪沒有比較貴,但是沒有站票。妳的導航迷路指的是市區吧?他的迷路是北海岸,這誤差很大。因為他男朋友不知道太魯閣不能用悠遊卡進站吧(?)。正常的人都不知道吧,如果沒有第一時間去退卡,悠遊卡會被。扣錢,扣最大區間的錢。如果你不在意,是無所謂啦~~~。看到妳回文,我已懂您是隨性派,但是真的要先講。如果有些事情先提出,麻煩會少很多。結果說不定如1F所說,男方反而覺得這次旅行很愉快(?)。男，我會幫對方準備她的東西，然後寫一張list。像租機車會去買衛生頭罩，畢竟上一個使用安全帽的不知。道多髒。就個性不合，怎麼會交往。現在不流行個性合不合了。連衣服都沒帶已經不是隨性了好嗎，這旅程沒找他，他。硬要跟還要別人配合他隨性的步調？是他破壞別人的。行程。。吃那些再怎麼都不會比住宿費貴吧。妳何必為了替自己id討好男性版友而寫這些針對女方的回。文？用討好的方式終於把自己嫁出去了真的好棒棒！。以前曾經在北海岸生活過一段時間 ，雖然路只有直直一條，。但因為車速快、要彎的路很小條或是彎度接近掉頭程度的大。彎，不熟的話真的很容易開過頭，大不了迴轉一下就行了，。沒必要耿耿於懷。七是亂改行程欸 自己臨時加入還一直主導行程 就算是朋友的。我也直接翻臉。說真的，我還蠻喜歡他男友的出遊方式，隨性很棒很有彈性而。且會有很多未知有趣的事情發生，我覺得這些未知都會是美好。的回憶，反而不喜歡出遊像趕行程一樣一點也不盡興跟參加旅。行團沒什麼2樣，覺得他們根本不適合。他趕行程從東北角去新店蹭飯，會趕都是因為加了新店吧。不是說什麼都要懂。至少知道不能搭之後趕快補救。而不是放著爛。女生沒催這樣搭的上車哦。什麼都沒帶就帶錢。講的好像飯店。褲子內褲一定都會幫你準備。到時候幫忙扛的一定都女友。就什麼都不要帶啊人怎麼會跟著去。1-3真的還好 後面4-9根本就是活在自己世界不在乎別人。吧。明明就大怒神 還沒動怒 XD。說走就走的旅行，是我最後的隨堂測驗。出去玩帶錢不是很正常的事情嗎？。看完你的回文，真的覺得好多餘好做作刻意。第六到第九點 男方很明顯沒顧慮到原Po出來玩的心情 擅。自更改行程 這樣還能被圓場...。為鞭而鞭真的很無聊。第四點還能被護航……。笑死 這也能護航成這樣。笑死 沒拔鑰始看不下去就要搶機車自己騎喔。真的是為反對而反對而已。前面部分我覺得有理，但後面感覺你為批評而寫罷了，。如果另一半出門什麼都沒帶我不覺得一般人可以忍受。硬擠的文，沒有任何可供學習溝通的參考價值。而且最後花。費部分，女生全出住宿費已經超過男生出的全額了吧，原原p。o通篇重點也沒放在金錢上，你刻意畫重點在這是想曲解什麼。？。推這篇, 第二點明顯女方雙標, 整天挑自己有利講。自己沒買票進站, 正常就是等下一班區間就好。很明顯雙方根本就沒講清楚自己不爽在心裡。真D隨性。不是有結婚的女性都這樣想...。事實是 蠻多人的想法很可怕, 原PO加油!。腫了 別再打了。特地上來公審就不無聊, 人家抓漏洞就說是為鞭而鞭。反駁的立論太勉強。妳聖母歐，無言。什麼都可以拿來護航@@？。這就是完全寵壞男友的類型，男生可能想得不太周到，但。是不能不替對方著想啊，自己要跟的後面又硬排個找親戚。的鬼行程幹嘛，妳是他男友朋友? 這麼替他想喔XD。所以你有人要，她嫁不出去就是差在腦。噓為鞭而鞭。我是覺得就不用講那麽多，說不愛了就好。硬要去新店真的不行，沒拔鑰匙沒帶衣服那些習慣也很。值得改。我也蠻喜歡那種隨性的旅行風格，但她男友真的太青菜。了。我看導航也會開過頭（挺胸）。除了硬要去新店 拔鑰匙跟沒帶衣服之外其他都可以靠。溝通解決吧？最討厭這種當下心裡很幹不講  事後又上。網PO文靠背的。沒帶衣服去旅行？？根本白痴。為什麼不能沒帶衣服去旅行@@到當地在買不行嗎。能嫁掉其實只是證明什麼鍋找什麼蓋而已。妳的理論並沒有公正感。事實證明真正雷的人是原原po。整趟行程都在內心小劇場抱怨，也不提出來溝通。其中趕著搭。普悠瑪很沒必要，多等個十來分鐘就有區間可搭，有充足的時。間上廁所，也不用趕趕趕。有些事連我男生都覺得扯，你是在幫哪齣戲啊！。在台灣旅遊覺得帶夠多的錢可以解決很多問題。認同女生有部分難搞（吃飯、騎車不爽就自己來，接受男。友意見又怪他）但是男的臨時加入又什麼都沒準備就巨嬰。還打算隨便改別人行程 這種的連當朋友我都不行 理性公。平一點發言好嗎？看到性別就想表現自己善解人意>其他同。性 你林有有？。身為碰過這種雷旅伴的人感覺你只是為護航而護航。瞎扯淡。這篇也太問號。不管你一定男生反串啦不然怎麼會在那邊檢討女生><。樓上，仇女仔也有很多是女人本身喔！。是喔 那我見識還太淺。這篇原po一定是踩著其他女性的身體把自己嫁出去的，好。辛苦喔！但是妳這麼辛苦是因為妳不挑好嗎？正常女人不會。這樣委屈自己的～。所以妳可接受沒帶腦但有帶錢出門的？人家是出遊還出門。乾妳啥事？看妳的回文就知道妳也是雷伴，一直強調自己已。婚是要幹嘛。覺得原原po男友除了堅持去新店，其他沒什麼問題，一起。出門旅遊拔鑰匙兩人都要注意，不是一個人的事。沒帶東西去旅行這點我看你要怎麼護航。我也結婚了也覺得這男生很瞎啊 還是你覺得老公出門什麼都。不帶也可以 隨便亂更改行程也沒關係?。妳有看到女生出住宿費嗎 吃冰是能有多少錢啊無言。男生很雷，但女生也沒好到哪裡去。沒帶衣服去旅遊真的超智障 光這一點我可能就想分了。哇靠放！護航成這樣！第一次看到女生仇女的。幫補血 下面回覆根本雙標仔 性別反過來就ㄏㄏ。為反而反。討好男性版友+1 完全就是厭女。護航大師。愛跟就要尊重被跟的人行程。臨時改行程瞎到爆 要去自己去 但光提出來就不尊重人。雖然都是小事啦....但其實我也不愛這樣的旅伴，我自己也很。隨性啊，可是臨時加入又隨意更動別人的行程滿雷的，還不如。分開玩就好