: 安安各位早 : 調時差護理師目前睡不著看到這篇文覺得有夠好笑 : 因為這篇文掃到我50%的同事呢XDDDD : 我還有同事直接少掉追劇這件事情 : 她上白班下班後可是吃完飯8點睡覺 : 隔天起床上班 : 人家跟男友也是恩恩愛愛唷 : 而且輪班的生活要上課真的需要很大的動力 : 我的健身教練跟鼓課老師都極度有耐心 : 才能夠忍受我一個月基本上上不到四堂課 : 又很常因為睡不著或晚下班或虛脫 : 臨時無法上課或每個月換時間 : 那個社區大學別開玩笑了 : 應該都是晚上上課吧？ : 叫我白班下班去上課跟大夜早起去上課真的是要我的命欸QQ : 以前本護理師大學時也是各種興趣滿滿 : 現在都只能想想QQ : 所以建議原po如果真的看不過去女友的生活習慣 : 也嘗試體諒過女友的上班或許很累（？ : 如果真的無法體諒或覺得無趣 : 也完全沒有話題了 : 真的是合則來不合則散 : 不要逼人家惹 : 因為上班真的有夠累 : 病人在上班的時候魯小小 : 回家男友魯小小 : 會崩潰der : : Sent from JPTT on my iPhone 原來不是只有我孤獨的活著 每天三點一線 健身房 公司 家 休假就是健身房 回家後睡覺睡到併軌 有力氣就起來去看看網美景點 因為輪班真的不好約朋友 約著約著就只剩線上聊賴的功能 飲食也有在控制 什麼麻辣鍋吃到飽的話題都無法跟上 然後就 就 沒什麼社交了 頂多去健身房看看巨巨這樣 沒交男朋友也是因為不想要上班被魯小 下班還被魯小 因為前陣子對我有好感的男生還沒交往就一直跟我魯小 我無法想像交往後會怎麼樣 目前就是一個感情絕緣體的狀態 我只在乎體脂有沒有降 工作今天能不能輕鬆點 然後一個月又過了 。這樣不孤獨阿。蠻充實的。我是說健身房。會去健身房會飲食控制已經屌打一堆只會吃喝睡看劇的廢人。而且健身房其實算社交場合,在那能認識一些興趣相同的朋。友互相勉勵互相交流 很棒啊。比那些整天只會約喝酒唱歌(沒商業利益純粹玩樂)的無用。社交好多了。覺得工作忙碌之餘 還是保持運動習慣的人 都值得respect。能維持運動習慣很好了。再同意妳不過了。生活規律其實很好啊。只是不夠帥不夠友錢好嗎。有上班又有運動很好阿～。而且有時候跟朋有出去壓力很大 我覺得一個人吃飯逛街。也滿不錯的。會去健身房和控制飲食 已經贏過同樣這類人少說一半了 = =。控制飲食 會去健身房 有男生在追 你還缺少什麼？。有運動中年比較不容易慢性病。這樣看起來交往只是要或不要的問題XD。但我還是邊緣人一個。看著別人唱歌喝酒認識一堆帥哥整天有人送禮物 阿姨我還是會。羨慕的啦QQ。太在乎就會難過。原po護理師嗎？。慘 薪資沒比科技新貴高 何必。我不是護理師 薪水吃不飽餓不死。已寄信。運動就贏了。我去健身房是有人送手作雞胸肉餐 哈哈哈。健身房也滿多帥哥的啦 只是自己內向不會去主動認識人。有運動 有在控制飲食 這不廢啊。不過健身房的人大都滿友善的 讓人來認識自己也滿容易的。我跟你差不多, 但是你還有健身房, 我根本懶得去。在家耍廢跟去健身房運動一樣嗎？這舉例很爛。可以在健身房認識人 好厲害。我沒健身的時候也是在耍廢沒去社交啊。我在健身房完全沒有認識人耶 是臉的問題嗎QQ。可能是健身房玩自由重量的人很習慣互相幫忙?所以這些人。就很習慣主動跟陌生人搭話的感覺。加上會健身的男人普遍。都很樂意展現自己的力量所以大都很熱心幫妹子忙XD。作息和你差不多  去健身房也只想安靜練自己的 根本不會搭。話。如果去健身房都自己埋頭跑步機飛輪之類的是比較難接觸人。,會認識都是玩器材比較有機會搭話或是上團課跟旁邊婆婆。媽媽妹子聊天。起碼你在做自己喜歡的事情啊 我跟你差不多。去健身房能不能認識人是看自己啊 我只想專心練自己的。邊緣人如我去健身房也是看看巨巨 哪有空跟別人交流啊 抓。緊時間做完組數趕快洗澡回家休息了==。長的正的超容易被健身教練搭訕xd。就一個管道而已 我也都練自己的不過就會被熱心陌生人搭。話幫忙調整姿勢啥的,剛開始對器材不熟有人帶也挺好的。我長的不正也背教練搭訕 然後就被刷卡嘪課了 嗚嗚嗚嗚嗚嗚。嗚。健身教練只是要賣課= =我也被搭話推銷過,他們不是挑正。的是挑看起來菜味重的。後來有健友熱心帶練就覺得沒必要花錢買課了。哦~~~我就是菜比巴。我後來也有遇到健身十幾年的朋友 被他調教過後整個訓練速。度和強度都增加很多 但前提是我每天練。我其實羨慕這樣的生活，順理成章不用社交。教練想賣課 也想認識妹 不衝突..。噓4樓。https://i.imgur.com/7qze6aQ.jpg  醜女通用。不像有些不健身的肥宅 整天抱怨。阿你又不交對象，本來這種事就跟你無關啦，其實不用。特別回一篇啦。找一個不魯小的男友不就好了。老實說肯健身的醜女還是贏只會在家看劇的醜女啦,而且男。女生不太一樣的是女生肯化妝修飾也不會到太差。我也是你這樣 太常去健身房 才被現在的男友注意到...。然後就追我了。帥 $ 高加索->關心  醜 窮 台男->魯小。健身房很難社交拉 都練到快死了 連講話都懶。健身房不參加團課很難有社交，除非你是選手。噓商業利益社交。社交都在健身前後好嗎  女的隨便找都一堆健身男想約。誰跟你在健身房社交。拜託不要交男友 對方很可憐 真的。我也是常常練到哦哦叫 拉筋又是一波哦哦叫 根本不想跟別人。說話了。團課我會去挑戰 謝謝建議。恭喜某樓交到男友。寄惹。還好吧 都是別人來幫我看動作拿槓片 過程中會討論動作。跟發力或身體狀況等等,算交流但不會影響訓練,練完就各。自回家這樣(約宵夜是大忌)。挖 建身房耶 你好潮喔 ig是不是很多打卡呢。我連健身房都沒力氣去。最近無新信件 Q Q。推 過自己的生活 也蠻好的。還是可以偶爾吃一下麻辣鍋啦。平常健身控制不就是為了在偶爾吃大餐的時候可以放縱嗎。你可以接受的話沒差啊，但我看了是覺得很可憐啦....。休平日就是QQ+1。有什麼好可憐的，當事人自己的狀態可以接受最重要，。沒有人能評斷別人的人生吧。我也覺得我好可憐QQ。但默哀幾秒後還是乖乖去健身。麻辣鍋曾經吃到腸胃炎就不敢碰了 除了體重控制因素以外還。有心理因素。真的忙起來其實沒有時間想那麼多 做就對了。現在女生說有健身的 比肥宅還多。盧小是看人的。哈哈哈哈哈你好棒 喜歡你的生活方式。準備孤老。單獨練+1，嘗試揪朋友同事一起練，但是最後都只剩自己。還在堅持，加上輪班真的只能自己練了。生活模式跟我一樣，還以為自己po的XDD 只是我是被好感男。像面試官一樣問能不能配合他興趣，囧。寫實。我也想要在健身房有朋友可以練 像大學的時候一樣。我也是，大家加油。念阿彌陀佛求生極樂世界。然後每個月看著薪水入帳。寄了回我。跟我差不多 幫QQ 不對 一起QQ。跟我幾乎一樣+1。根本我  QQ。我也是上班 騎單車 看看影片 睡覺。如果是男生發文一定被噓爆，可悲雙標鄉民。snow大 這個好雷哦哈哈哈哈哈哈。為什麼不是對方配合你啊。要寄大家寄。跟我一樣XD。哼~~看我寄第二封(誤。自己的生活自己決定，高興就好。這種生活感覺好痛苦。同樓上...這種生活好痛苦 就犧牲現在賭自己退休會身強體。壯可以爽吧。能去健身房已經是現充了。請收信。感覺生活雖然沒什麼變化但還不錯啊