: 代友PO文 : : 與男友只是兩天一夜國內小旅行覺得他根本沒帶腦袋出門 : 整趟旅途讓我操好幾份心正在思索彼此到底適不適合... : 事件一: : 我上週四到台北面試完，預計五.六到北海岸自助旅遊， : 男友晚上十一點臨時說隔天要請假北上一起來玩，那我想說用旅程檢驗彼此適合度 也? : (但他常常這樣臨時決定讓我覺得這個人做事完全憑感覺) 這點根本沒有什麼好嫌棄的， 我倒是覺得你男友和你個性可以互補還不錯， 我是那種喜歡仔細規劃才出門的人， 我老婆則是常常說走就走， 臨時決定要出門就一起出發， 我們都漸漸被彼此影響， 從來沒因為這樣感到不滿過， 第一點感覺好像不夠愛的藉口？ : 事件二: : 我們從北車要搭火車到瑞芳時，當時我隨性刷悠遊卡進去後發現是太魯閣號， : 要到售票櫃台買票才能上車（這點他完全不知道，還好我有緊覺到）， : 雖然離出發還有20分鐘，不過買票與退悠遊卡錢不在同一窗口， : 加上也不是每班北上列車有到瑞芳 : 我大步伐想快點完成這些事情， : 他不解我為何這麼緊張，卻慢條斯理在原地漫不經心吃東西... : 辦好事情要下月台了距離開車已剩5分鐘他說他要去上廁所.... : (但車廂內就有廁所了...) : 離出發前剩兩分鐘他還沒上車我打電話給他 : 他不知道這是太魯閣號以為是其他班次自強號他說兩者車廂太像了... : (還好我有打電話給他。。。) : 折騰老半天 總算坐下來他一副老神在在事不關己問我:你為何這麼緊張啊... : 我說:因為你害我操好幾份心...<根本是帶大孩子出門... 這件事男友的確態度沒那麼好， 但其實這件事會發生你也有責任， 不過話說回來，就算錯過太魯閣號， 搭下一班車不就好了嗎？ 看到你說男方還沒上車， 推測你可能先上車了？ 如果是我我根本不可能先上車啊.... 不然就講好彼此約在哪碰面也是一個方法， 我蠻能理解為何男方問幹嘛那麼緊張？ 為了耽誤十幾分鐘而不耐煩， 說男方讓你操很多心， 你其實對男方態度也不對吧..... : 事件三: : 我們租機車手機架在機車前方導航但他頻頻騎過頭。。 : 但北海岸就一條路而已能頻繁騎過頭也是不容易<至少我是不會這樣> 那你幹嘛不幫忙導航就結了？ 騎過頭就騎過頭啊... 折返回來就好了在介意什麼？ : 事件四: : 他沒帶駕照(這就算了)就連機車鑰匙常常插在車上也沒拔下來， : 由於是用我的駕照租車，如果車子被偷是算在我身上啊 : 他竟然說:放心 不會被偷走的啦... 看下面你們處理金錢的方式， 應該不是AA制的那種方式， 車子要是真的被偷走了雖然算在你頭上， 但男方一定會自己認賠吧？ 所以根本沒什麼好擔心的啊...... 除非你覺得他車子被偷了， 還會選擇讓你承擔...... 還有沒帶駕照根本沒什麼問題啊， 你真的遇到警察講一下身分都能查出來， 又不是無照.... : 事件五:他沒帶換洗衣服天氣炎熱衣服也滿滿汗水， : 也沒帶牙膏牙刷洗面乳等等，我們住的民宿沒有提供， : 剛好我有多次旅行經驗都會帶齊。。。 : 他的說法是出發前我請他幫我帶一件薄襯衫已經占據很大空間 : 我仔細看 他包包只放我的薄襯衫就空空如也了... : 我問說:你怎麼只是人到了而已 : 他說:人到就不錯了吧 有些人還不出現咧...... : (這小事情讓我不經納悶以後如果結婚 是不是所有事情我都得一手包辦) 男方這件事說人到就不錯了吧是蠻雷的， 這就真的不行， 但沒牙膏洗面乳牙刷這種小事， 超商或藥妝店買一買就好根本不是問題吧？ : 事件六:我們第一天住九份當時已經下午五六點了店家六點半以後紛紛打烊 : 我想法是我們先逛先吃晚餐但他執意要先Check in洗澡 : 便隨手買了民宿附近兩碗剉冰 就回民宿 : 等他整個弄好 店家也關了九成 : 可能他想減肥還是省錢吧 晚餐就只買了四塊草仔粿 一包滷味合吃 : 還有去阿妹茶樓喝飲料 : (說真的 除了茶樓飲料 其他食物就平常男生一人的份量...) 是想減肥還是省錢你為什麼不當時直接問清楚？ 你想吃什麼就表明要自己付錢就好了不是嗎？ 另外你們到了的時間本來就是快關門的時間了， 如果真的想逛，跟他說你先下去逛就好， 這點事都不跟男友溝通，難道你們剛認識嗎？ : 事件七:我預計悠閒地慢慢逛他又臨時決定隔天要帶我拜訪他新店的哥哥 : 順便嚐嚐他哥在新店經營的餐廳 : (如果要去 就是在瑞芳車站旁還機車再坐火車到北車轉捷運到新店) : (我心想 :一來難得到北海岸阿 就好好地逛 不想排入匆忙的行程 : 況且瑞芳到新店很遠 : 二來 他哥哥嫂嫂兩三天後就南下 我也可以見到面) 他有問題你也有問題， 男方問題是擅自決定， 但不想去就直說不想去， 又是溝通的問題， 你根本不溝通你要男友讀心嗎？ : 事件八:隔天我想說 想把瑞芳往東到到龍洞短短20KM的那段路程 : 部分沒玩的點再慢慢地逛過 : 他就說:第一天已經往東走 這些路都走過 我們往西邊騎吧 : 我想說往西不遠處有象鼻岩與潮境公園 : 那陪他去看看無妨但他也要陪我完成瑞芳到龍洞剩下行程 : (比如南雅奇岩鼻頭角公園這類公路旁景點 可以輕鬆到達) : 後來他逛完潮境公園後執意要去拜訪他哥 : 我就放大絕說我可以載他去瑞芳搭火車要他自己去 : 我自己好好地在北海岸悠閒地逛 : 他最後也妥協用飛快速度載我逛逛我想去的點 : 然後我們再從瑞芳坐火車到台北再到新店<也夠風塵僕僕..> 所以是你自己能接受這樣的行程的， 到底要怪誰啊.....？ 男友明明就有聽你意見啊？ : 事件九:我們早上十點起床他可能是想減肥(或想省錢)， : 他想說去他哥經營的餐廳吃飽就好但我想法是 : 等我們玩完再到新店已經下午四五點了吧..... : 在兩點半時我提議在北海岸簡單吃他只買一份剉冰兩人合吃..... 自己買就好了到底有什麼問題啊？ 我真的不懂？ : 哀..我們是第一次兩天一夜小旅行 : 平常因為住家裡也都是一日遊 就各自回家沒有發生這些狀況 : 雖然旅程中大部分餐飲他買單(我有付住宿費)我也很感激他的陪伴 : 發生突發狀況/意見分歧時 我們雙方都沒有動怒 : 都是理性平和處理 但仍讓我開始思索這段情是不適合.... 男方固然有雷點， 但整篇文看下來你根本比男方還雷 是男方要放生你吧？ 對了我女生啦，不要說台男幫台男護航 同性婚姻有很難懂嗎？ 就是這樣啊，但女方雷男方太多， 當下連溝通都不溝通再發文公審男友到底是怎樣 您活在撥接年代嗎？ 可能您存在的時代台灣還沒通過同性婚姻唷^_^ 同婚唷^_^ 北車到瑞芳半小時一班， 前面不是有版友查了幾十分鐘就一班區間車？ 因為那些理由根本跟屁一樣小， 溝通就能好好解決非得上來公審， 我跟我老婆一開始也是個性完全互補， 遇到讓對方不滿的事就是好好吵完架再溝通， 現在一樣很恩愛。 因為一點理由放棄溝通想分手就是不夠愛啊， 夠愛的有些被打也不分手， 當然不是鼓勵什麼打人啦，比喻而已。 我老婆以前也是車鑰匙常常忘記拔的人， 現在換gogoro所以沒鑰匙的問題了， 但他鑰匙沒拔又怎樣？ 被偷了自己在意那筆錢以後就會改了， 如果不在意代表男方有錢也是他的選擇啊， 有必要像老媽一樣替男方操煩嗎？ 還有錯過火車本來就搭下一班就好， 現在是出國旅遊錯過班機， 還是在當社畜， 還是把旅遊當成當兵照時按表操課啊？ 一起旅遊就是要開心， 為了幾十分鐘把兩人都搞得緊張兮兮到底有什麼快樂的？ 我跟老婆去日本搭山上纜車， 錯過一班等半小時都沒吵架了， 更何況是國內旅遊搭火車？。推～完全是我想說的！。你上面說你老婆常常說走就走，文末又說你女生，到底？。文章開頭說 我老婆，結尾說我是女生。。帳號共用？。不就是同性嗎。感謝5樓開示。不過我是覺得兩個人都不互相都很雷。簡單來說就是不夠愛想分手找一堆理由啦，這種女生真的超。多。典型的我很隨和我很開明都不吵架 實際上到處都是雷 不。小心就會被踩到 玻璃心炸裂。原來是多重人格XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。開頭我老婆，結尾我女生==。前面說"我老婆"，後面說"我是女生"？？？？？。同婚都過了 女的娶老婆有必要驚訝成這樣。怕人不知道自己眼界多小？？？？？？。奇怪 婚都過了到底女女 男男有什麼好大驚小怪的喇。兩個都滿雷的。都在車站了，還覺得火車搭下一班沒關係的想法我覺得不行。。北車到瑞芳半小時一班，不是捷運三五分鐘就好。認真問，不懂原文和回文很常說原原po不夠愛想分手找理由。@@ 的確是因為原原po說的那些理由才會導致不愛了才會想。分手不是嗎，為啥要鞭。不符合需求跟想法，不愛而想分開很正常，尋求背書、認同，。真的可以不必了。。男方沒有時間紀律差點錯過火車、機車如果失竊男方會。自己認賠=>對一個態度散漫的人可以護航成這樣，原po。要不要考慮接受苦主男友？。大推，跟我想法一樣。車鑰匙不拔沒想到那麼多人以為沒啥 XD 萬一真不見,找車賠錢整。個玩興都沒了,然後只一句"我就不拔啊反正我會賠錢" 這不雷誰。是雷...