我台男啦基本上很少幫台女講話 但這男的真的頗雷 有人說男的是隨性，屁啦幹 隨性是今天我說要去哪，吃什麼 另一半都說好，那才叫隨性 這種臨時起意的根本太主觀好嗎 主觀不是錯 但主觀的人至少要會分析利弊 他媽我人在瑞芳，你說要一起到新店找家人 我還不打死你才怪勒 有車方便啦 就62接國一再接國三，約半小時可到新店 但沒車真的別鬧好嗎 這個路程根本87 另外靠北男生出錢的我也覺得很瞎 就一般行程是能出多少錢？ 這點費用月薪24k的人都付得起 我在版上很少幫台女講話 但我今天真的覺得這男的雷 另外重點是我認為 兩人在一起沒有什麼優點缺點 就是一個互補嘛 一個體諒跟一個包容能夠感情長久 但是重點就是這個包容體諒有沒有互相扶持 舉個例子 我上次跟我女朋友去南投玩3天 我只問她 你有沒有哪個景點特別想去的 她網路查了查列了五個 好，我開始排路線順序，找飯店或摩鐵 五個當中有一個路線真的太遠了 請她換掉或我拿掉改別的 她沒意見，說都好（這才叫隨性...） 我就隨便找個我ok的補了進去 住的地方一定要離景點近或順路才有意義 而且景點一定是去程的順路加回程的順路排 路線排好，飯店訂好，我其它都不管了 要帶多少衣服，多少褲子襪子 日用品、衛生用品、車上會用到的 什麼雜項 我一概不管 因為這就是互補 我能把所有在外的事情全部包辦 她能把所有對內的事情全部弄好 頂多是出門前一天提醒一下 備用眼鏡有沒有帶、充電器、線等這些 其它的用品就算真的忘記 舉例...有次我的襪子她沒準備到 因為我出門都習慣穿拖鞋， 車上有鞋子，到景點才換 但那種小東西路上買就好了 我也根本不會放在心上 但有人真的會為了這種事情大吵 會說：我都怎樣怎樣，妳怎麼還忘記 的這種垃圾話，真的沒必要 我們交往近三年 大吵次數=0，小吵次數小於10次 兩人有沒有互相扶持才是重點 像原po這個例子 出這種小錢不叫互補或扶持啦麥鬧 就我來看 只有一邊在扶另一邊.. Sent from JPTT on my iPhone [1;31m [33m almondchoco [m[33m : 對一起出遊這件事有沒有心 另一半都看得出來 [1m 推 [33m subregion [m[33m : 推這篇 原po男友那個根本不叫隨性 [1;31m [33m suiminkusuri [m[33m : 我是覺得不管幾歲了貼身衣物還是要自己準備啦 [1;31m [33m suiminkusuri [m[33m : 感覺很像長不大的媽寶== [1;31m [33m suiminkusuri [m[33m : 小時候常聽我爸在那邊問我媽他的內褲襪子跑去 [1;31m [33m suiminkusuri [m[33m : 覺得很倒彈(我媽也是上班族) 你那是在家不是外出吧 兩回事呢 而且在家通常不都收到同一個地方嗎 會找不到不就是沒洗XD [1m 推 [33m maple1783 [m[33m : 推 [1m 推 [33m haze [m[33m : 都到瑞芳了 還想去新店真的很北七1 [1m 推 [33m mermermer [m[33m : 發了這篇準備要從仇台女友軍轉職成騎士團了 沒這回事，我還是仇女大將軍der 只是我不能接受部隊裡有那種廢物男友 這種人不應該交女友 應該讓給部隊裡的其他將士0.0 [1;37m 推 [33m Ilovecats [m[33m : 推，不少人又是看到女生讓男的出大部份餐費就高? [1;31m [33m Ilovecats [m[33m : 無視女方出住宿費用() [1;37m 推 [33m LuciusMalfoy [m[33m : 推 [1m 推 [33m Mozel [m[33m : 推你 真男人 [1m 推 [33m mamajustgo [m[33m : 推。一般是客隨主便，到她男友那裡直接簡化成隨便? 沒 我是赤腳開車 有苦衷的QQ本龍容易流汗 開車時間長久的話..不喜歡悶悶der感覺。隨性跟隨便 一堆人不會分。最雷點就是新店啦 其他錢什麼或上車與否都小事。但男的應該不知道或女方氣pupu發文公審 雖然文末說平和。但只有單方面捌 男方應該無感 女方氣到逐條列。推，這男的明明很雷還有人能護航。因為事實上就是雷的人一堆，才會幫雷包護航。看那群雷包護航雷包的嘴臉真的會笑死。靠經濟優勢能吸引到哪種女生我就不多做評論。男方應該無感+1 錢是她付住宿1600，男方450車錢跟吃飯。有些人沒錢也沒其他優點，以為窮鬼才有真愛喔。一率建議分手 ~。推！那個原po男友真的很雷。你這篇不符合男女版台男價值。暱稱。我也覺得能遇到一起規劃行程的另一半很幸運。還有人覺得那叫隨性，我的天zZZ。賓果。說真的這男的簡直雷到爆炸...。台男XD。出去玩還暗幹在心不累嗎？缺什麼再買就好又沒多少錢、。推你。中肯推。男生前一天晚上11點說要加入一起玩要怎麼排行程，行程應。該是原po自己排的，原po可以拒絕男友加入啊，照原定計畫。自己玩自己付錢。她自己本來就沒查要吃什麼吧，只有冰又怪東怪西，不會直。說吃不飽嗎。認同，本來就是這樣。隨行和隨和不一樣吧。某些台男都算的很精啦 住宿費沒給然後買吃飯單就東省西。省,再打個炮,又爽賺了一帕。非常認同這篇 其他篇都在砲女生 笑死還講的頭頭是道。那些其他發文在護航男生的 跟本腦袋有洞 還可以合理。化男生的行為 天啊 父母怎麼教的。穿拖鞋開車...。推。赤腳開車  帥。光腳開車舒服啊!!。別人行程都規劃好硬要找個不順路的新店 當然會不爽～。說真的 這版媽寶太多。瑞芳到新店 還不是開車 北七。瑞芳到新店真的笑死。真的，蹭一頓好遠的飯。推你。雷包護航雷包+1，會認為男方是隨性不是隨便的人，大。概沒意識到自以為是的隨性帶給周遭的人多大的麻煩吧。超雷的 沒帶 買ok 不想花錢 就自己帶...。真的不懂原文一堆推文護航男生，如果普通同性朋友一起。出遊這種表現也超級雷的好不好！！！。那就分阿 還要上來審一下找個心安理得。這篇很真實。推 赤腳開車+1。幾百塊也在扯出錢的真是有夠雷包 不可思議XD。沒經濟能力至少也要有時間觀念啊啊啊啊。原來是一堆窮人加媽寶護航歐 我是覺得男的雷 女的當。下不講明也不對。推這篇。推推，跑去新店亂更改行程真的無法接受。阿本版就只會轟女生ㄚ 吵aa啊 罵台女啊。推 很明顯就男方的問題 一堆人在那邊糾結小錢。沒錯，他們那是社長跟秘書跟本不是旅伴。不過看過以前ptt 各種帶雷包旅行後悔文，感覺這世上有。這麼多自己很雷還不自覺的人也不意外。赤腳開車+1 XD。推。不負責當隨興 根本北七。中肯推。這篇比較正常。少拿擺爛當隨性。推推認同。原文那叫隨便。推推 隨便當隨性。終於有正常人了 推。推這個 男的是雷沒錯但還有人護航 這種雷男還能有女友。一堆正常人連跟妹子吃次飯都難。光腳開車冷前往腳吹超爽。推你們的隨性跟互補 真好~。終於來一篇正常的。台女推一下台男。推 要去新店就不要亂跟瑞芳團啊。正常推