跟男朋友在一起前 男朋友跟我說過他曾經追過他的某個青梅竹馬 但後來青梅竹馬拒絕了他而選擇了他現任男友 後來跟男朋友在一起之後沒多久 他的那位青梅竹馬卻回來找我男朋友 說自己被我男朋友忘記了（那天她跟她男友吵架） 男朋友回他說他仍然是他很重要的朋友 女生又持續密了我男朋友幾天 後來我男朋友也就回的比較冷淡 我男朋友和那位青梅竹馬 是有一群從小一起長大的朋友 後來跟那群朋友出去玩 那位青梅竹馬（還是同一個男朋友）卻處處針對我 我其實真的很好奇 我為什麼被討厭？ Sent from JPTT on my iPhone 。工具人被搶走你說氣不氣。因為騎士跟人走啦。這是你男友應該出來坦  不是放給妳自己應付。妳男友是不是舊情未了 不願意講重話？。工具被搶走。因為妳搶走她的「青梅竹馬」啊 廢話。你搶了她的玩具。我的板手被搶了 不能忍。我也有這樣的青梅竹馬曾經互相喜歡卻沒有交往。後來就是朋友 各自嫁娶後維持一年傳個幾次訊息的聯絡。我也沒有討厭對方的另一半 反而提醒他要多關心他太太。女生被女生討厭不需要理由 請習慣。推一樓。車子爆胎了沒得換。就覺得他被你搶走啊。阿後車廂備胎被幹走能不生氣嗎XD。雖然是她不要的玩具，但給你撿走她還是會吃醋啊。因為你搶走了應該是他的好處。這不就是她都要的概念嗎 XD。一個可以身兼備胎、工具、玩具、垃圾桶、甚至有可能。是回收桶的人被搶了，是我也跟你翻臉。備胎被你搶走啦當然生氣XD。青梅破馬。很正常 請習慣。她覺得有其他女人介入他們的友誼，他們十幾年好朋友你算。老幾的心態。你可以故意跟他男朋友調情呀。你知道臨時想修東西時發現工具箱被別人整箱拎走了還不能借。用有多崩潰嗎。atm被搶走。好朋友病 發現朋友有了另一半就會處處針對想盡辦法證明自。己是比女友更重要的存在 這種朋友根本不是什麼真朋友 男友。願意斷才有解（但男生通常會覺得他沒怎樣大家都很好）真的。為對方著想的好朋友會去挑撥人家感情/惡意對待對方另一半。嗎？