: 代友PO文 : : 與男友只是兩天一夜國內小旅行覺得他根本沒帶腦袋出門 : 整趟旅途讓我操好幾份心正在思索彼此到底適不適合... : 事件一: : 我上週四到台北面試完，預計五.六到北海岸自助旅遊， : 男友晚上十一點臨時說隔天要請假北上一起來玩，那我想說用旅程檢驗彼此適合度也好 : (但他常常這樣臨時決定讓我覺得這個人做事完全憑感覺) : 事件二: : 我們從北車要搭火車到瑞芳時，當時我隨性刷悠遊卡進去後發現是太魯閣號， : 要到售票櫃台買票才能上車（這點他完全不知道，還好我有緊覺到）， : 雖然離出發還有20分鐘，不過買票與退悠遊卡錢不在同一窗口， : 加上也不是每班北上列車有到瑞芳 : 我大步伐想快點完成這些事情， : 他不解我為何這麼緊張，卻慢條斯理在原地漫不經心吃東西... 你有先告訴他這件事嗎，如果沒有的話的確看起來很像只是你在瞎忙 : 辦好事情要下月台了距離開車已剩5分鐘他說他要去上廁所.... : (但車廂內就有廁所了...) : 離出發前剩兩分鐘他還沒上車我打電話給他 : 他不知道這是太魯閣號以為是其他班次自強號他說兩者車廂太像了... : (還好我有打電話給他。。。) : 折騰老半天 總算坐下來他一副老神在在事不關己問我:你為何這麼緊張啊... : 我說:因為你害我操好幾份心...<根本是帶大孩子出門... : 事件三: : 我們租機車手機架在機車前方導航但他頻頻騎過頭。。 : 但北海岸就一條路而已能頻繁騎過頭也是不容易<至少我是不會這樣> 我以為導航應該是乘客要一起幫忙的，如果你方向感非常好判斷距離也很強的話 讓你拿著手機看導航，跟他說哪裡要停哪裡是什麼，不是比較好嗎？ : 事件四: : 他沒帶駕照(這就算了)就連機車鑰匙常常插在車上也沒拔下來， : 由於是用我的駕照租車，如果車子被偷是算在我身上啊 : 他竟然說:放心 不會被偷走的啦... 這個不行QQ，鑰匙真的要拔 : 事件五:他沒帶換洗衣服天氣炎熱衣服也滿滿汗水， : 也沒帶牙膏牙刷洗面乳等等，我們住的民宿沒有提供， : 剛好我有多次旅行經驗都會帶齊。。。 : 他的說法是出發前我請他幫我帶一件薄襯衫已經占據很大空間 : 我仔細看 他包包只放我的薄襯衫就空空如也了... : 我問說:你怎麼只是人到了而已 : 他說:人到就不錯了吧 有些人還不出現咧...... : (這小事情讓我不經納悶以後如果結婚 是不是所有事情我都得一手包辦) 決定要兩天一夜至少要帶自己的換洗衣物，至於盥洗用品我倒是覺得無所謂 飯店如果有我也很少自己帶 : 事件六:我們第一天住九份當時已經下午五六點了店家六點半以後紛紛打烊 : 我想法是我們先逛先吃晚餐但他執意要先Check in洗澡 : 便隨手買了民宿附近兩碗剉冰 就回民宿 : 等他整個弄好 店家也關了九成 : 可能他想減肥還是省錢吧 晚餐就只買了四塊草仔粿 一包滷味合吃 : 還有去阿妹茶樓喝飲料 : (說真的 除了茶樓飲料 其他食物就平常男生一人的份量...) 如果是我的話，對方很熱很想洗澡但我很餓的話，我會選擇先把對方送進民宿 然後說自己要先去找東西吃，問他有沒有想吃的，一起買回來吃 為什麼非要等他好呢？ 另外如果你們一起逛的時候你還是餓，也可以自己買食物阿，假設你餓得半死 要買10塊草仔粿或是5碗芋圓也沒有關係吧，我餓我買東西吃怎麼了 : 事件七:我預計悠閒地慢慢逛他又臨時決定隔天要帶我拜訪他新店的哥哥 : 順便嚐嚐他哥在新店經營的餐廳 : (如果要去 就是在瑞芳車站旁還機車再坐火車到北車轉捷運到新店) : (我心想 :一來難得到北海岸阿 就好好地逛 不想排入匆忙的行程 : 況且瑞芳到新店很遠 : 二來 他哥哥嫂嫂兩三天後就南下 我也可以見到面) 臨時把女生抓去見家人是有點想的不夠多，可以溝通看看 : 事件八:隔天我想說 想把瑞芳往東到到龍洞短短20KM的那段路程 : 部分沒玩的點再慢慢地逛過 : 他就說:第一天已經往東走 這些路都走過 我們往西邊騎吧 : 我想說往西不遠處有象鼻岩與潮境公園 : 那陪他去看看無妨但他也要陪我完成瑞芳到龍洞剩下行程 : (比如南雅奇岩鼻頭角公園這類公路旁景點 可以輕鬆到達) : 後來他逛完潮境公園後執意要去拜訪他哥 : 我就放大絕說我可以載他去瑞芳搭火車要他自己去 : 我自己好好地在北海岸悠閒地逛 : 他最後也妥協用飛快速度載我逛逛我想去的點 : 然後我們再從瑞芳坐火車到台北再到新店<也夠風塵僕僕..> 你想？ 你覺得？但這些你想的你覺得的有跟他說嗎？ 如果都沒有都只是你想的，那不管是誰都沒有讀心術會立刻知道你要做什麼 有事講出來不好嗎? : 事件九:我們早上十點起床他可能是想減肥(或想省錢)， : 他想說去他哥經營的餐廳吃飽就好但我想法是 : 等我們玩完再到新店已經下午四五點了吧..... : 在兩點半時我提議在北海岸簡單吃他只買一份剉冰兩人合吃..... : 哀..我們是第一次兩天一夜小旅行 : 平常因為住家裡也都是一日遊 就各自回家沒有發生這些狀況 : 雖然旅程中大部分餐飲他買單(我有付住宿費)我也很感激他的陪伴 : 發生突發狀況/意見分歧時 我們雙方都沒有動怒 : 都是理性平和處理 但仍讓我開始思索這段情是不適合.... 後記，講一下我自己的感覺 我覺得很多事情都是可以溝通，可以當下就講出來去討論的 畢竟沒有人有讀心術，如果什麼都不說，先在心裏演個小劇場 想著我這樣是為你好，或是先幫別人預設立場 覺得他應該是想要去哪裡，不如直接說出來討論 整篇看完我一直很糾結，就你可能為他想了很多 但什麼都不講，誰知道你想了這些？ 另外，出去玩誰付什麼錢這件事我覺得每一對的方式都不同 可能你們一直都是這個路線就一個人出這個另一個人出另一個 如果你真的覺得你還餓，或老娘現在就是想吃芋圓，那就去買阿 用自己的錢買吃的而不是自己委屈著然後覺得為什麼他這樣他那樣 另外，就是希望妳可以在想著要不要分手之前 先想一下你們要怎麼去討論跟溝通 假設真的都沒有效，再來想是不是真的不適合需要分手 仔細想想其實95%的壞情緒都是屁 既然是屁就一定是臭的 放出來還會臭到別人 但屁一定要放 臭也最多一分鐘 只有笨蛋才會一直聞那個屁 我覺得可以先講講看阿，如果真的不行再看看要怎麼辦 我也覺得他們看起來不太熟，感覺直說會出事之類的 有講至少試過了，真的講不聽就....再看看要怎麼處理。關於說出來的建議很棒。但光第一趴火車那邊剩五分鐘。還要上廁所剩兩分鐘還沒上車這種沒神經的程度我就受。不了了。覺得她可以學會直說技能後，用在下一個不掉。鏈的對象身上。散漫的個性她原本就知道，只是不知道交往多久這麼不熟，。不能直接講，有些人是要靠後天訓練 教成自己的形狀。只能說講的動教的懂的 都算好處理。推