: 引述《foam0406 (南山南)》之銘言： : : 看到這邊 : : 我想說兩個人吃一份剉冰是給狗吃是不是 : : 我一個人都吃不飽 : : 這什麼大便男友 : : 然後再看到這邊 : : 為什麼一堆台女覺得男生出錢才是有心？ : : 兩天一夜的飯錢跟車錢是有多貴？ : : 如果你只有付住宿費 : : 他又要付飯錢租車車票錢 : 上面推文有回了~ : 女方付住宿費(1600)自己部份的車票錢(高鐵 火車 捷運) : 男方付吃飯錢(就傳統小吃)一天的租機車費(450) : 至於碰面前 則是各自付自己的餐費阿 住宿1600 機450 油錢100 草仔粿154=60 芋圓冰502=100 阿妹茶樓低消一杯飲料2502人=500 一包滷味100（估4樣？北部滷味價格不會讓人失望可能不止100啦） 第2天50元刨冰 全照你講的來抓， 第二天他欠的2人飯錢也只剩240/2人 1人120一餐東北角？ 120可能連麥當勞可能都不夠喔 中間有沒有隱形花費便利商店？飲料？ 我也不太相信第二天沒喝東西 豔陽下騎車會熱死 如果有再扣一扣他其實沒欠妳欸 他想到去他表哥那給妳吃飽吃好 對一個窮學生來說 應該是他想出來最好也比較體面的方法吧 其實出去玩不該算那麼細 但看妳一酸他是不是想減肥省錢 各種細算對方不是 就像民宿是妳訂的有沒有附牙刷也只有妳知道 男生是一塊肥皂能洗全身的 沒洗面乳他也會活的很好的 沒帶衣服叫他晚上自己洗洗晾好明天穿 有時出去玩去計較一些細枝末節會很痛苦 還不如把腦容量拿去多記得美好的事物 你最該在意的是他在旅行中對妳的態度吧 有沒有幫妳拎妳的行李 有沒有幫妳拍美美的照片給妳留念 有多少男生外出像大老爺不幫拍美照、 到處嫌東嫌西、 到景點沒耐性一直問好了沒可以走嗎？ 這種才真夠掃興煩的咧 : : 對於沒打工的學生是有點負擔 : : 拜託如果妳夠正奶夠大我挺妳 : : 但如果妳只是普妹又想凹男生的錢就閉嘴 : : 他想去哪就去哪吵死了 : : 想吃什麼不會自己買的說人家愛省錢 : : 妳自己才是摳到破皮的摳門吧。想也知道中間一定沒有什麼貼心舉動，不然那會被發文上來？審。專業計算。小氣土匪台女