男女版的大家好 第一次上來發文 問題是這樣的 今天女友突然跟我說 她覺得壓力很大 不想跟我在一起 覺得我對她太好 他沒辦法回應我的感情 他會感到愧疚 我們的對話如下 https://i.imgur.com/5xPUTg6.jpg https://i.imgur.com/QUPdFsc.jpg https://i.imgur.com/MqaN8jJ.jpg https://i.imgur.com/6FQek4L.jpg https://i.imgur.com/BvFJEpQ.jpg 補充一下背景：目前我們交往一年又五個多月 在去年11月左右的時候因為一些事情 爭吵後分手 今年的一月才又復合 我們目前同居五個多月 說一下最近爭吵的點： 前天她去找朋友 並且喝醉了 不過她說他們沒有怎麼樣 她說她可能太久沒有喝了 喝兩杯就醉了 然後他睡在客廳 那個男生睡在廚房 他的女生朋友睡在房間 不過門是開著的 其實當下我就不太高興 認為她答應我的怎麼可以這樣做 不過後來我也沒有在糾結 只是跟她說 以後不要再這樣了 我不是醫生哦 我唸理工的 09/09 16:13。可以善用標點符號跟排版嗎。暫時分開=分手 拍拍。哪有什麼暫時分開的,只是安慰你而已。就是要溫水煮青蛙,慢慢淡掉這樣。用手機發文  格式跑掉了。會愧疚就是知道自己變心或出軌了 帽子戴好。跟異性喝酒  比跟你在一起重要 懂?。顏色正確。顏色正確。阿就是分手。她是跟我說  他目前要準備國考  壓力很大  沒心思談。她是跟我說  他目前要準備國考  壓力很大  沒心思談。感情   覺得我對她的感情他沒辦法會應我。什麼狗屁暫時分開各種話術都要一律視為分手。考試壓力大這種鳥藉口你也信  哈哈哈哈。要準備國考  還有時間出去喝酒。理由都是假的 分手是真的 實話實說不可能實說。理由都是假的 分手是真的 實話實說不可能實說。去國考版看一看  人家讀書時間都不夠了。去國考版看一看  人家讀書時間都不夠了。除非你女友天資聰穎  不果天資聰穎的話 怎麼會有壓力。暫時分開=分手 懂? 男人有點LP 此處不留爺，自有留爺處 她。要分就給她分 去換個更好的。除非你女友天資聰穎  不過天資聰穎的話 怎麼會有壓力。反正放出去被玩爛自己就會回來了。其實  我來台中與它一起生活   除了工作以外的重心。我全部放在他身上  想說  她課業忙 壓力大  家事 一。切我包辦 工作的錢也全部都給他   只要她在我身旁愛。著我就足夠了。圖太糊了吧。我重傳一張   手機排版跑掉了。前幾張比摻了半斤的砒霜還糊==。嗯看敘述沒救了 被玩爛回來你一定會收 那她當然敢大膽出。去飛。在外面跟男人過夜當然是分啊，他找得到更好的幹嘛留著。都跟外面的男生在過夜了,你覺得她愧疚地點在哪呢?。暫時分開真的是女手想要分手的婉轉用語，原PO可以分。有一任女友也是用暫時分開的說法，還不是找別人...。壓力大到有憂鬱症頃向！吃藥吧。最好的挽回方法是不挽回直接斷 相信我～ 什麼溝通、拜託。都是沒用的。看你的對話我都覺得很噁心了....一直寶貝寶個鬼喔。找男的喝酒還過夜 這樣你也吞得下去?。我只想說你一直鬼打牆寶貝親愛的…我沒國考都覺得煩。躁。他應該只是不愛了，拿藉口要跟你分手，本人公務員，辦。公室也有學弟準備國考沒跟女友分手，考上後超級甜蜜，。給自己留點尊嚴，放手吧。不過看起來沒救了 應該對你沒心了 放棄吧。不過看起來沒救了 應該對你沒心了 放棄吧。唉，雖然這麼說很殘酷，但如果還想在以後有點機會挽回，其。實這時候你反而應該就順著她拉開距離，再繼續苦求只會造成。對方對你的厭煩和壓力繼續上升，反而降低更多好感。好沒尊嚴 對了 尊嚴是什麼 變單身狗是真的 嗚嗚。睡廚房？？這要騙人也太乎攏了。重心放在女的身上？ 何必呢。原po也是醫生麼？。她說先暫時不要干涉彼此的生活     只能先同意暫時。拉開一點距離吧。跟暫時無關，她不願改這習慣，你也無法接受，你們怎麼辦?。我今年也是被提說想分開幾個月。原因不外乎就是壓力很大想一個人。但其實就是想分手啦 要斷就斷乾淨。搞不好幾個月後想復合還被拒絕勒。所以那時我是乾脆提分手了。不需要為了她浪費你好幾年去等一個人。拿這些時間去提升自己還比較划算。解決不了這問題，就算過了幾個月複合，一定再吵啊。別再自己安慰自己，大家都苦口婆心了，最後選擇權還是。在你自己手上。就是想分手而已...再多的藉口都不是藉口。綠。綠。很好笑的是 前幾天她才唱一首歌 送給我  說因為有我。愛才存在。一看就是不愛了，外面有人，給你台階下，很快無縫。建議分開一段時間看清楚這個人就知道了，一個月後如果她。無縫你也不用留戀。一直寶貝親愛的真的很煩 她就沒有要跟你一起面對 你一直要。她一起面對真的是鬼打牆= =。現在你一直盧，她只是更煩而已，一點幫助都沒有。我現在也沒有在盧了   就接受他的提議 先暫時當室友。不干涉彼此的生活   這樣。糸彔。她不需要你了，更準確地說 她需要你消失。一堆厭女仇女的推文是怎樣，什麼叫放出去被玩爛。前女友劈腿也是說考試壓力大，給你參考。對 放出去被玩爛 是怎樣 說得好(?。好厲害 醫生欸。準備國考哦！？   沒事 上榜也是要分。不是沒時間談感情，是沒有時間跟你談感情。嘿嘿 跟異性喝酒。就不喜歡你快滾啦。綠。所有的理由就是「她要分手」，很難懂嗎？男子漢給自己一。點尊嚴，不要屎屎尿尿哭哭啼啼。阿就是找到可以填滿她的人又不想被說嘴。唉唷  國考阿  說到這份上就是跟你講她的未來沒有你。識趣點  留點面子給自己。不用想了 就是不愛你了 拍拍。你現在帥氣的答應她 未來你們還有那一絲絲的機會能複合。喔 準備國考 沒心思談戀愛 可以出去跟朋友喝酒。一直在那邊盧只會讓她更討厭你而已。認清事實吧 她要跟你分手。來 帽子戴好 你對我太好了所以我配不上你要分手這會信就是。沒心的真的快點放手 長痛不如短痛。頭殼裝_。這種爛藉口聽多了。一個人太難過的話 可以來找我 我開導你 但是要請我喝啤酒。這種劇情板上演過很多次了 也很多人可以陪你。"不理你幾年你能接受嗎" 笑死 沒對別的男人動心的話我請你。吃牛排 根本恨不得趕快把你甩掉了。女生就說那麼明白了要分手，不想談感情，還死纏活纏，。尊重一下對方的自主意志行不行？。我幾乎可以確定她想跟別人在一起了  甚至可能偷偷進行了。就直接分了吧。你怎麼知道他們分開睡。對話越看越好笑哈哈哈哈哈她心都不在你這了你還在魯小。你用一樣的情節喝醉沒幹嘛跟另一半說看看。射精完分開睡才舒服啊，抱著幹嘛。暫時就是分了，掰。。如果還會回來就是下一個沒你好，回收，謝謝。人家一邊準備考試一邊看到姐妹們的高富帥覺得為什麼人家那。麼好命她還要苦哈哈準備考試還要跟一個廢物男糾纏。就真的不愛你了...。對方是真的想分手，你看開吧。好好喔，像這種女的都有人要，我是不是也該學習學習。。你公司離家裡好近喔（劃錯重點）。謝謝各位的建議     我先自己好好沈澱一下。暫時分開但永遠沒打算復合。等被丟掉就會復合了。目前沒有想要感情，一個月後已經在別人床上了。就是想要拖著讓你受不了自己提分手啦。看完你的對話只覺得你很煩。拍拍……。理由都是假的 分手是真的。應該是想給別人用了 只是對方還不一定要。那個，之前女生也是說最近很煩壓力很大沒心情交男友，結。果1個禮拜後就跟新歡放閃了，給你參考。就是要分了 F.Y.I.。好慘....跟人上床了良心發現，其實這種話就只是他良。心過意不去而已。不愛你了，又不敢面對直接要求分開你的情緒，建議果斷封鎖。看原PO回應 家事你做 錢你全給她 快逃吧，不要在養她了。你值得更好。你真的很煩 女方想分開是對ㄉ。暫時分開通常都是有別的機會了，另一邊沒好上就會回。來的 放心別想太多。也可能是擺爛讓你自爆啦，我前任也是，結果兩週後就。跟別人掛穩交惹，給你參考。會覺得你對他好就壓力大的八成心裡有鬼，過來人經驗。做家事還給女生錢結果人家跟男人喝酒過夜 綠到發光。哈哈 分手。找到馬了 你這隻驢可以88ㄌ。不小心打成注音qq。分手的理由都是藉口 結論是不愛你了。推文的顏色…。暫時分開=已經無法再忍受你了。暫時分開去打砲，這你不懂??。就算她考到主治醫師後的一段時間也會有點辛苦吧，let it。go，因為我的前任也是這樣子，我也搞不懂為什麼。Yo bro 立刻帥氣分手還有機會啦，你有愛他沒愛了，寶貝寶貝。叫的他只會覺得你更煩，分手！斷聯絡！就這樣！。呵呵 暫時分開就是分手啦 不要太天真了 趕快找下一個。吧。建議你狠下心，比她狠的直接攤開結束這段關係，雜事用。錢也比照辦理不要模糊。你越拖泥帶水她越能找理由厭惡。你，現在看你是要讓自己一文不值，還是認清現實，見好。就收而已。。分。你這種窒息的愛 應該很少人受的了 要改一改。這是不愛了吧 我準備考試的時候 反而怕對方離開我 或我無。法顧及到他覺得很抱歉。樓上那才是正常女朋友該有的感覺 真的可憐 拍拍。壓力大才要紓壓阿 只可惜你現在已經不是她的舒壓對象。其實就分手了。btw 9:18出門 9:22到公司 羨慕阿。後面可以全部省略，就是分手的委婉用詞啦。從對話中"暫時分開"已經是裡面最溫柔的四個字了。理由都是假的，不愛了才是真的。她只差沒說 老娘希望你滾遠一點。推payable 我們機關有個男友是書記官，女生準備司法官。考試，考上後結婚的，國考壓力什麼的只是不愛的藉口。就是綠。她不愛你了。暫時分開，然後剛好遇上別人，這樣就絕對沒有重疊到。時間了唷，給您參考。99%有新歡了啦，趁還年輕，趕快整理整理離開吧。就是要跟妳分手啦  下略一萬字。綠色是你愛的顏色。分手才可以跟下一個人在一起。紅明顯 現在準備國考是二階吧？二階壓力大？哪間的貼。出來給大家笑一下啊。暫時分開，愧疚，壓力大，累了。關鍵字都齊了。醒醒 別當回收業者。變心 分 不要死纏爛打。就不愛而已，看開一點，這麼卑微只會讓她更不想跟你在。一起而已，去找點事情做，提升自己之後，你再來看你。還想不想跟他繼續在一起。只是國考而已 要壓力山大直到升主治喔? 不對吧。99.9的人都知道結果是什麼 只有被提的人不知道。綠到出油啊兄弟。馬找到了 你這個驢當然可以捨棄 女生就是會要更強的。只聽過在廚房做愛，沒聽過在廚房睡覺的。就、不、愛、你、了。用包養的方式相處她可能會覺得心安一點。先不說有沒有別人 要考試又要顧到另一個人會不會在意被冷落。的確也是滿累 反正不管原因 對方就是想分不要再盧了。分，別騙自己了。理由是假的，分手才是真的..她不愛了，醒醒。綠綠的 拍拍。看前面三四個圖就覺得綠光罩頂。標準起手式 都SOP了。帽子蠻好看的。建議分。我跟你說，認真不鬧，女生就是想分手，如果她愛妳不會因。爲什麼愧疚想分手，真的會笑死，你媽會因為對你愧疚就斷。絕親子關係嗎？。就不愛了，不要這麼卑微，渣女放走去找一個愛你的。一堆理由看了真想打人。你一直喊寶貝親愛的，她完全沒有，你已經沒了，趁你還有點。尊嚴的時候放下。綠明顯，建議放生。綠到都變浩克了還在挽回，沒尊嚴是嗎？。帽子戴好好ㄇ==。看前面就不耐，就是想分啊。別魯小小了。之前有一個女的也是這樣說，下個禮拜看她跟別的男去墾丁。玩。給你參考！。不愛你還一直煩人家，有夠煩。笑死 如果付出能換來愛就不存在工具人。ㄧ次次的傷心，ㄧ次次的絕望，你自然而然就會死心了。這哥有經驗 , 分手才有轉機 , 認真別等了!。不忍看你跟我當初一樣。。好刺激喔，朋友睡了另一邊男生跟你女友趴起來...嘖嘖嘖。嘖，這刺激的偷情感不是你能給的啦，爽完回來正想回憶那。嘴角的餘韻，看到你在那邊靠北靠母的，這情都白偷了，當。然很幹很有壓力啊。心就不在你身上了 別在煩她了 放她走。我妹也說要跟他男友暫時分開 一個月後交新男友 給你參考。顏色正確 綠綠的 不用再打擾她了。ＸＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤ。身在綠中不知綠。....看了只覺得你好煩。你可以選擇繼續自７７人，或著直接分手解放自己。你什麼都做但有想過她要的是什麼嗎？給自己一點尊嚴吧。你需要好好整理你在交往中是不是給女朋友很大壓力 至。於喝醉後跟朋友分開睡的理由聽聽就好 真相很慘忍你不。太需要糾結 離開你應該會成定局 其實不用等一個月 如。果你是男人就瀟灑轉身離開吧 哭哭啼啼挽留女人只會反。感而已。台女找到長期飯票了啦 台女不意外。看起來就是不愛了，先分開吧。早早分手吧，這種就是已經劈腿或是劈腿前夕了。幫QQ。兄弟這種留不住了，分的瀟灑一點之後有機會當炮友。已經被別的肉棒大幹特幹內射了啦！搞不好口爆肛交三合。一都來了哈哈哈。千萬別降低自己姿態，只會顯得你很沒用她更放心玩。她不愛你了，只能放手。你終究要被台女綠的。放他走 也放過自己吧。推文是原諒的顏色。從看本版到現在，本文無限loop。不要在騙你自己了。台女有夠噁。這種理由 就是台女的理由。沒救了 鐵分。連話都不能好好説在那邊拐彎抹角擺明就是要綠的人要考。主治喔，真怕。感情生活就能崩潰成這樣，怎麼當醫生？。？？想分就分還一堆戲，笑死。分開沒有暫時的 就是分開。帽子戴好。當男人有尊嚴一點 講真的她如果都說這麼硬了 你還能說。什麼 就算沒劈腿也是她自己活該阿。下一個路口這種女生還是有好幾個 看開一點吧 當有苦衷。就像上面有人說的 不要降低自己的姿態 真的顯得糟。做好自己才是最正確的選擇 即使你現在感情有碰撞有摩擦。加油。可以分啦 過來人噓醒你 綠光罩頂啦。暫時分開你也可以暫時去找新對象，對方如果要回頭，請她拿。出誠意，但我建議果斷放生，對自己好一點。我是建議快點找住處，找到後就滾了，記得他那天回來要。跟你打砲的話千萬不要答應w。就是要分手了看開吧（拍拍。不愛了，你現在最重要就是先找住的。被別人幹ㄌ吧。沒救了，認真的。。變心了。有點骨氣好嗎。姑且當作沒綠，不愛了倒是真的。分開就是分開，沒有。什麼暫時不暫時。推文的顏色。一個月後沒懷孕可能面對你會比較沒壓力。說你對他太好或是你太好自己配不上你等等的 都是分手的起手。式啦XD 不用太在意她說什麼，因為起承轉合最後她都是要跟你。分手，懂了ㄇ。我朋友前女友跟人開完房間 也說要暫時分開 現在他前女。友跟開房間那個朋友過夜出去玩 給你參考。一切恩愛會，無常難得久。生世多畏懼，命危於晨露。。我愛你這三個字不要輕易出口。我聽了就煩。因愛故生憂，因愛故生怖。若離於愛者，無憂亦無怖。。這樣類似的對話每個月都有啦 自己去翻翻文章。綠綠的。換一個吧。推文的顏色。想跟主任交配了 主任才是alpha男。你還是帥氣點自己離開吧 沒有什麼暫時分開 很明顯她就是。想分手 拍拍。絕對綠 沒綠樓下表演__。對你沒興趣了 女人看你這種黏梯梯的軟弱樣就倒彈。我看了也很倒彈，男黏女真的不像男的，想辦法讓女的來黏。女吧！。帽子戴好，不愛是真的，有別人也是真的。你加油。低聲下氣的就是會被人家看衰小，而且這種把對方當成生。命全部的態度看了就想吐。一直寶貝寶貝親愛的，無限回圈。看了好想哭。人家就不想聽，你一直寶貝寶貝，煩都煩死。看顏色。不一定綠 但一定不愛了 就是想分手不想直白說而已。要不就是第一次戀愛，不然就是條件很差，不要越級打怪。，找一個沒那麼喜歡的，學習什麼是兩性相處比較實在。。跟他討論股票怎麼投資，房地產怎麼買吧！。說你正在準備考公職，志向在醫生。老爸要給你一億該怎麼規劃等等的。在那邊寶貝寶貝我聽了就煩。先不說是不是綠了 專科考沒過真的很焦慮。你他媽超盧的，他就跟朋友喝完酒幹完真的覺得不錯，這麼直白。的要甩掉你還在硬盧，是有沒有這麼孬？。這種的上榜也會隨便塞理由把你甩掉 看開點就好。綠綠的。肯定跟人上床了啦 笑死 顏色正確。我也覺得東一句寶貝西一句親愛的看了很煩躁= =感覺你一。直提這個是用來拉近距離，認為只要你愛她就什麼都能解決。，但其實你的愛不能解決問題，你沒其他的東西重要，看起。來沒救了就放手吧。女友慕強了。不喜歡你了 下一位。女的不愛你了就這樣 他喝酒有沒有被男的怎樣 只有他們知。道 他也不可能告訴妳真相 如果妳還想跟這個人有後續 目前。能做的就是果斷答應並照著她說的 不用過於理會 好好思考。自己的人生 當局者迷 講這些都沒用 但是以後你就會懂 目。前的你 多麼的卑微 慘 可憐 不要在一段感情中 讓自己那。麼卑微 加油。想當年我也遇過一個研究所壓力大要分手。結果劈腿學長，真的別太認真看原因了。一直寶貝親愛的真的有夠噁心！看到一半就想分手了好嗎。？拜託改一改。推334樓 一直鬼打牆寶貝有夠煩。對方怎麼看上你的？。好爛的理由 這一看就已經有對象了啊 過來人拍拍。看到暫時分開這四個字真的很賭爛。我也是過來人 勸你乾脆一點分了吧。我跟你講這個有經驗，你一定是被無縫了，不豪洨啦，建。議你跟他分手，如果他一個月內沒新歡我請你吃飯。看起來蠻綠的。加油啦 乾脆點。可以滾嗎，跟你交往壓力有夠大的。傻傻  變了心的女人就是變了。好好學習調整自己的心態吧～拍。快逃吧。盧小小你好。一直寶貝親愛的 要是我也會發飆。爭氣一點好嗎。哎，你有骨氣一點，不要一直愛你愛你的說，她不想在一起你。就乾脆一點，這樣真沒價值。推ABoxOfChoco，前任準備國考也先提暫時分開，他還說要。等考完再決定是否繼續在一起，慶幸那時先分手，我才能。遇見更美好的自己。。放過她吧，你這樣對話的路線連我這路過的都覺得壓力= =。她根本不愛你，為什麼要為難自己？。暫時分手 = 讓我先出去玩兩輪。你給人的壓力真的蠻大的啊。一直寶貝寶貝 什麼東西。「前天她去找朋友並且喝醉了  不過她說他們沒有怎麼。樣   她說她可能太久沒有喝了  喝兩杯就醉了  然後他。睡在客廳  那個男生睡在廚房」～》前天喝酒完 今天傳。訊息要分手 一個月後處理你 大概要趕你出去吧？。原po不行啦,女生膩了。你要學會放手比較好。傳line. 真是鬼打牆。女生想分手也不直接說。一定綠 不用想了。綠光罩頂。不主動連絡的一方,對方就會識相淡開了。當個男人好嗎 你媽生你出來給婊子羞辱的喔。我知道了。你寄人籬下。不然女生就搬出去了。台女不意外。要考醫生的女生,分手的手法這麼爛喔。。還交到一個不識相,聽不懂對方的話的男友。有夠綠的還不清醒阿?哈哈哈哈哈~那勸你來個痛快的分手炮。綠的第一步…。兄弟啊，這種情況7成是變心了。你超煩。分手。你照個鏡子，看頭上有沒有綠綠的。那你就不要對他太好啊XD。不是 你是娘泡嗎...是不是文組的阿 對話一小段就可以。看出你這人多煩。沒聽說...交往有省電模式suspend.resume。綠了吧。愧疚就是有打砲了啦 不然一定是理直氣壯質問你不信任她。先分手一個月讓我好好享受別人的巨根一個月後懷孕。了我再回來。綠了+1 然後一直寶貝很煩。唯一生機就是立馬斷了，保證沒。幾個月就會主動找你。暫時分開就是永遠分開了。懂？。當天出事了，所以要一些時間來確定。說暫時分開只是他要催眠自己，讓自己可以沒有愧疚的和別。人享受完整的快樂時光。她想出軌，所以看到你就壓力大。。我前女友也是這樣。，分手一個月就無縫我。。。就是被那個男的上了啦 幫你QQ。標點符號。不好好講清楚說是分手只是給自己買一個保險。重點不是暫時，是分開兩個字，拍拍。。有愛什麼都不是問題，不愛了什麼都是問題。為什麼不能接受別人面對你壓力大 你就是壓力來源啊。你不管做什麼都是壓力。欸不是 我怎麼沒聽過主治醫師是用考試的？ 專科醫師吧？。只有一個下場而已，看開一點。真有壓力才不會跟你543講一堆...醒醒吧，你就是那個壓力。這種很標準是用暫時分手騙騙你，一個月之後他就會說。經過這段時間更能確認要分開的念頭了。他就是不愛你了 認清現實。暫時分開就是真的分開 醒醒好嗎。幹，可以用好排版嗎？。你真的是鬼打牆，你要沒自尊是你家的事但可以尊重他。的決定嗎？一直在那自顧自的說什麼一起面對不想分開。陪她也沒關係會默默的，你只是不想分手卻沒想過造成。分手的原因不是你裝死跳針逃避就可以解決的，看你對。話只覺得超煩無敵煩。他不是不能有男友 是在他能兼顧的情況下 你沒辦法成為讓。他放心的對象 可能你很難搞吧。綠啊。。暫時是假的 分開是真的。就不喜歡你了，勸你還是放下，好好分手吧（拍拍）。她就沒空沒心思愛你阿, 不要再說你不在乎，她在乎，而且現。在不想談感情。你一直鬼打牆 看得出來女生不想當壞人只想好聚好散 建議。就是：開始找房子吧 不用太訝異當她沒多久有新歡的時候。。理由都是假的 分手才是真的。都已經講成這樣你還硬撐沒有意義 早點搬出去吧。對方確定想分但你不想 但是盧她也沒辦法啊..。你每次盧她都只是讓她講的更直接 但你聽不進去。大家講的都是真的，會講分開就是不愛了，我前女友講過一。模一樣的話，說談感情絕對考不上，結果根本沒在讀書偷跟別。人出去，考試成績一塌糊塗，奉勸你趕快脫離。沒有心的話什麼都可以當理由。哪科VS?。不忍噓你，推文顏色代表一切。前女友説壓力大，結果跑出國當別人跑友 給你參考。吵一架攤牌痛快點 不信你看不出這些話的背後涵義 你只。是在逃避 洗他一臉甩了他吧。不用廬了 瀟灑一點。不管是什麼理由 她現在就是不愛你了、不想跟你在一起。了、光是看到你都覺得厭煩和壓力大了 你幹嘛一直鬼打。牆“寶貝”和“我愛你” 糾纏著對方不放啊？。睡廚房是啥小啦。你一直不停地跳針寶貝跟我愛你 根本就是疲勞轟炸跟情。緒勒索 超級盧洨 連我看了都想跟你分手。直接認賠殺出啦 這種例子看太多了 稍微有點經驗就知道 你。越去求去盧 他更不會鳥你 版友講的都很正確 找下一個吧。千萬別放垃圾出來 好好守護喔。沒有什麼暫時分開 就是分手了 不要欺騙自己。好卑微哦 我是過來人 兩種角色我都當過  一直苦苦哀求是沒。用的 只會讓對方更看不起你而已 不是你不好 只是愛錯人 這。段關係你們已經嚴重不對等了 就算這次她心軟不分好了 下次。呢 下下次呢 你說這是你們的考驗與難關 但人家就沒有想跟。你一起面對考驗啊。有一天你會感謝她這麼絕情的 XD。綠光罩頂。她就跟別人打炮然後要跟你分手了---事實上就是你們已經。分手了，看開點吧。誰會睡廚房阿？除非腿軟了。我很認真的說：看我推文的顏色。她會玩，但你有點盧，不要一直把愛掛嘴上，然後放下。吧。跟某一任女友同居時也是她提暫時分開，於是我就回家住，。然後就換別人住進去了，給你參考。就不愛了 別勾勾纏啦。我比較邪惡 根本已經上床了= =。看完對話也覺得你很煩 有種聽不懂人話 自以為貼心的感覺。1、一直叫寶貝很煩。2、整個對話就是在跟你提分手，你。還一直盧，更煩！3、你的個性不乾不脆，還想委屈求全，。這樣更沒機會挽回，自己一聲不響直接搬走斷聯，說不定。女的還比較尊重你！。感覺跟我前任很像啊== 幫你拍拍。有點骨氣，趕快搬走。怎麼最近的分手都說是暫時分開。她就是不想再看到你，就這麼簡單。對方是很隱晦請你搬走，你還真打算一個月後再說喔？。跟我前任一樣 說暫時分開然後過一下就交新的。醒醒吧。。很婊 建議幹一幹走人。坦白說暫時分開=分手，面對事實，放下不適合的人，重新開。始才是該做的事。這完全是在委婉叫你滾了啦...不用想著會有好轉了。好啦你就放她走吧 看你打字真的超令人煩躁....一直在那邊寶。來寶去加鬼打牆==吐血。她跟別人打炮惹啦，看開點。認真又看一次 其實她沒說是暫時分開啊....她是要。分開 你說不要 她說立馬趕出去很過分 一個月後再說...。這個月你還是先找房子吧。怎麼處理還住在一起比較像那個後續的意思。跟國考沒關 騙人沒考過國考喔？就是要分手啦其他只是個說。法 你就分吧她講成這樣沒有什麼餘地了 不過不一定是你的。問題 你別太難過。喔不過跟你說 醫學生進醫院之後那才是一個精彩 感情穩定。的差不多就是邁向結婚 沒定性的就是各種玩 就算你硬坳到。她進醫院 我看也是每天擔心的要死。班納博士 綠巨人要變身了。笑死  不分是在哭哭哦。你現在有點活在自己的世界 不想承認她想分手 對話的意。思很明白 她不需要你了 想分手 現階段你的“我愛你”“。寶貝” 讓她厭煩噁心 有沒有出軌文章看不出來 但肯定心。不在了 你真的付出太多太超過 重心又都放在對方身上 久。了食之無味沒有魅力 何必連財務都給對方保管 才交往而。已 要懂得保留一些給自己。長大一點，醒醒。面對你會有壓力就是不愛了，有沒有變心是另外一回事。跟朋友灌到醉沒壓力，面對你就有壓力，這還不夠清楚嗎？。像個男人 轉頭找更好的。去意已決。這是女生分手的起手式  講了就等於要分了。瀟灑轉頭走，然後秒找更好的，順便讓她知道一下，看看她會。有什麼反應。只看對話都覺得你實在有夠煩 完全沈浸在自己世界拒絕聽她說。話還一直盧她 她最後會爆氣一點都不意外 你把她的愧疚都盧。成怒氣了真的很厲害。是說你這樣盧是不是故意報復阿 是的話你這招好。不是的話 就是給人家理由甩你而已。睡廚房這種話你也信。是男人就分手，浪費時間在她身上幹嘛。都不聽別人說話。這個絕對有第三者 或是他心裡另外喜歡的人 反正有別人。就對了 不一定已經有什麼進展 但他心裡一定 一定 一定。有別人 分就對了不要拖 再拖就是看到更不堪的真相。你把女生的壓力大想成是 她已經不喜歡妳了，而你又一直盧。她黏她導致她壓力大，如果一個你不喜歡的人整天盧你你壓力。不會大嗎？換位思考一下，她只是不想把話說的太絕，分吧別。留戀了。這個都已經在嫌棄你的溫柔了，沒道理這麼賤吧，你沒。那麼差，這樣硬要保持關係反而本末導致，直接分手。有緣再見吧。找藉口跟你分手而已啦 變心的人怎麼樣都抓不回來。假設分手的原因不是這樣的話 你再盧他也不會告訴你實話。如果原因真的是這樣 你再盧他只會覺得你沒同理心很煩而。已。勸你還是趕快放下吧。趕快瀟灑搬出去+分手吧 拍拍。可以分了啦   不要浪費時間。https://i.imgur.com/nDpiKBQ.jpg。笑。我有朋友也是這樣說然後過幾天交了新的給你參考。為什麼要糟蹋自己QQ。看對話真的是鬼打牆的盧...。早點搬出去吧，給自己留點尊嚴。算了啦，你自己心裡應該也有個底了。你好愛她喔兄day，但我是覺得硬把她留著也是累之後受到的傷。更大。1. 把重心放在自己身上，不要委曲求全，你並不是她的附。屬品。。2. 馬上搬走，也許轉身的時候心會淌血，但這是最正確的。做法。。請益個屁，九成九就是被綠了啦。盧小小 誰跟你對話到最後都會生氣吧。你們的溝通根本不在點上 跟公主病的人講話好累。都不仔細意會別人說話的重點是什麼。加油 好好挽留唷。沒有暫時分開那種東西 等他跟別人交往就會正式提分了。ㄏㄏ。我覺得喝酒那天她十之八九有出事。881 就是不愛了 留點格調直接分手就好 求什麼。你想復合我建議你連住在痛一間都不要，直接搬出去，當。對方死了，你可能之後還有機會，你繼續跟他住下去我鐵。口直斷絕對不會好轉你相信我。我說一下之前看到說要暫時分開的例子也是女森，然後她就。跟一個錢比較多的對象結婚了!原本的男友還跟笨蛋一樣……。就是想分手而已，壓力來源就是想分手找不到理由。看到你的回應就覺得很煩躁。LUB一堆 耍你而已。直接找房子搬走吧 待在同個空間更不好受。哈哈，這個一看就知道已經交了啦，不然不會這麼趕，騙肖。欸。她就不想和你在一起呀，。她覺得你太死纏爛打 她沒有打算對你付出過多的愛 所。以決定你很煩想分。你只是想上來找能讓不跟她分手的理由。綠99.9%。讓他走 真的 壓力大可能是理由之一 但絕對不是主因。有點好奇你們原本是一起住她的房子嗎。哎呀考上主治醫師一樣找別的理由跟你說壓力大啦反正就是。想分手。而且一直看到「親愛的我愛妳寶貝」不會覺得好暖好溫馨只。會覺得沉重得要窒息了，是不能正常一點講話嗎這樣。我們一起在台中租房子。廢話一句 想走留不住 想留趕不走 自己想想吧。不愛就直接說很難嗎？垃圾女還理由一堆。傻傻的你，她一半以上的句子都等於「想分手」。她不是要溝通，而是要分手。其實你也不用問原因了，直接搬走吧。真的建議分。我也被講過暫時分開，實際上就是他劈腿喜歡上別人了。暫時分開是假的，分手才是真的。暫時分開真的就會慢慢淡了。就想分手。但看你講話也真的煩==