在男女交往關係上 木訥的男生通常找不到對象 壞壞的男生最容易有對象 但這種人結婚後 女生都會抱怨對方不負責任 木訥男生比較好 既然這麼討厭 當初為啥要選擇這種男生 木訥的男生追求時怎麼不答應 或是直接追男生 想問女生那樣說是真心話 還是口嫌體正直 。我只知道這裡一堆壞掉的。有$長得帥的。你按每個月問你的女生朋友  ㄧ年可能會有12個答案(誤。長的不像你的。一些廢渣台男都喜歡把自己的缺點美化成木訥 科科。來自天龍的咆哮。先搞清楚是木訥還是社交能力不足吧。不是像你這種的。20歲以下喜歡8+9。20-30歲喜歡口才好幽默的 或有錢的。30歲以上喜歡有錢的。不服來辯。慣例，木訥的男生只是還沒渣，所以還是帥哥好。有職權有上進未來又有文采的 墮三次也要貼。喜歡老實的，壞的反而不喜歡也或太帥感覺都好花。高富帥溫柔體貼專情沒人不喜歡 別問廢話。臉跟錢，沒很難懂吧。喜歡那樣的男生。打炮找渣男，供養找忠厚老實。木訥又不一定是會負責任的人。同意樓上。帥又有錢的。不是我這種的。這是能力缺陷與真實待人的差異 一樣一個木訥卻天壤之別。木訥只是渣不起來，一堆人常搞錯因果。就算有渣的本錢 確實也有不想渣的男人  誰說木訥只是。渣不起來。看年紀 年輕的時候找高帥男玩 然後要結婚再找老實工程師。當飯票 一堆人都這樣。渣男保證不負責任還是一堆女人甘願做小三還墮胎，然後。這時候還不能說這些女人眼瞎。其實男人挑伴侶當然還是喜歡年輕嫩妹，所以蠢女人才會。把自己的青春拿去隨便玩，到老了才怪男人歧視大齡女又。有屁用。啊年輕的時候不珍惜自己時間的女人好像自己都沒責任。這是女人的天性。有的木訥的男生不是不會使壞，他們是沒機會使壞。是啦還沒開竅啦 XDDD。感覺文。公主病女生身旁也是一群肥宅74團 這現象兩性都有啦。男生也一樣好嗎。木訥=無聊，斯文=戴眼鏡的醜男，壯=胖子。都幾？。很多醜肥女也不見得不渣不公主病,沒機會發揮而已囉。https://i.imgur.com/1m0Ws3y.jpg。有錢的！跟男生選奶大的有87%像。所以還是看身材,服裝髮型跟臉,跟木不木訥沒關係嘛。45樓的圖。女生喜歡高富帥 其中富又比其他重要。預設錯誤  會社交的人最容易有對象 反之。男生喜歡奶大的奶大的和奶大的 其中又以奶大的最重要。可悲的二分法。木納不等於好，懂？。在網上說喜歡敦厚樸實男，現實樂意被渣男傷害再上網。討拍。喜歡有錢的啦，就這麼簡單。喜歡跟狗一樣黏我 會對我汪汪叫 還會出去叼食物回來。紅明顯 喜歡木訥肥宅的女生可以站內我朋友LySmileRed 悶。騷木訥肥宅。還在尋找自我和+9，已經想定下來和工程師。因為很多東西是交往後才看得出來的。那遇到公主病正妹的台男幹嘛一開始不選擇乖巧醜女？。霸道總裁。木訥不等於負責，連這都搞不清楚可憐哪。喜歡哪種我不清楚  總之不是我這種。五樓熬啦。木訥跟負責任有關嗎