: 代友PO文 : : 與男友只是兩天一夜國內小旅行覺得他根本沒帶腦袋出門 : 整趟旅途讓我操好幾份心正在思索彼此到底適不適合... : 事件一: : 我上週四到台北面試完，預計五.六到北海岸自助旅遊， : 男友晚上十一點臨時說隔天要請假北上一起來玩，那我想說用旅程檢驗彼此適合度 也? : (但他常常這樣臨時決定讓我覺得這個人做事完全憑感覺) 這個點還好吧，雖然他是臨時決定，妳覺得不行也可以拒絕呀我男友突然跑來我是會開 心的，但如果我這邊不行，也會拒絕喔 : 事件二: : 我們從北車要搭火車到瑞芳時，當時我隨性刷悠遊卡進去後發現是太魯閣號， : 要到售票櫃台買票才能上車（這點他完全不知道，還好我有緊覺到）， : 雖然離出發還有20分鐘，不過買票與退悠遊卡錢不在同一窗口， : 加上也不是每班北上列車有到瑞芳 : 我大步伐想快點完成這些事情， : 他不解我為何這麼緊張，卻慢條斯理在原地漫不經心吃東西... : 辦好事情要下月台了距離開車已剩5分鐘他說他要去上廁所.... : (但車廂內就有廁所了...) : 離出發前剩兩分鐘他還沒上車我打電話給他 : 他不知道這是太魯閣號以為是其他班次自強號他說兩者車廂太像了... : (還好我有打電話給他。。。) : 折騰老半天 總算坐下來他一副老神在在事不關己問我:你為何這麼緊張啊... : 我說:因為你害我操好幾份心...<根本是帶大孩子出門... 前面部分我要幫他講話，你們是刷悠遊卡進站，不是買實體票吧，他如果真的急著上廁所 ，我是覺得就讓他去，我懂妳想完成旅行的景點，不過就算這次沒辦法完成，下次再來就 好了啊你們是旅行，不是在做例行公事，有時候不是按照你的預定計畫走，但可能會有 遇到美好的小插曲。 但是後面男友的態度是真的有點北爛啦@@ : 事件三: : 我們租機車手機架在機車前方導航但他頻頻騎過頭。。 : 但北海岸就一條路而已能頻繁騎過頭也是不容易<至少我是不會這樣> 這個我實在不懂有什麼好抱怨的啦，再騎回來就好了啊@@ 不過真的是個性問題，像我和男友都是路癡，我們可能明明有導航還是會走錯，走錯了， 兩個人互相大笑就沒事了 : 事件四: : 他沒帶駕照(這就算了)就連機車鑰匙常常插在車上也沒拔下來， : 由於是用我的駕照租車，如果車子被偷是算在我身上啊 : 他竟然說:放心 不會被偷走的啦... 我常常會把機車鑰匙插在上面沒拔，雖然每次看到機車還是原封不動好好的在那邊，或是 有好心人幫我把鑰匙藏在腳踏車墊下，還是會冒冷汗他說這句話，真的有點不負責任 : 事件五:他沒帶換洗衣服天氣炎熱衣服也滿滿汗水， : 也沒帶牙膏牙刷洗面乳等等，我們住的民宿沒有提供， : 剛好我有多次旅行經驗都會帶齊。。。 : 他的說法是出發前我請他幫我帶一件薄襯衫已經占據很大空間 : 我仔細看 他包包只放我的薄襯衫就空空如也了... : 我問說:你怎麼只是人到了而已 : 他說:人到就不錯了吧 有些人還不出現咧...... : (這小事情讓我不經納悶以後如果結婚 是不是所有事情我都得一手包辦) 他沒帶盥洗用具是他的事，我想不至於厚臉皮來跟妳借，路上超商都能買得到，其實真的 也還好 衣服都是汗水，如果介意跟他說你在衛生問題，下次再沒改善，就別讓他碰 XD : 事件六:我們第一天住九份當時已經下午五六點了店家六點半以後紛紛打烊 : 我想法是我們先逛先吃晚餐但他執意要先Check in洗澡 : 便隨手買了民宿附近兩碗剉冰 就回民宿 : 等他整個弄好 店家也關了九成 : 可能他想減肥還是省錢吧 晚餐就只買了四塊草仔粿 一包滷味合吃 : 還有去阿妹茶樓喝飲料 : (說真的 除了茶樓飲料 其他食物就平常男生一人的份量...) 我很常去九份，確實晚上有開的店家很少，不過他如果堅持要先check in，而我也肚子餓 的話，會跟他說我很餓想先吃，他還是堅持的話，我也會不爽（餓的時候脾氣會不好）， 可能會先把他丟在那邊check in，自己去買吃的 XD : 事件七:我預計悠閒地慢慢逛他又臨時決定隔天要帶我拜訪他新店的哥哥 : 順便嚐嚐他哥在新店經營的餐廳 : (如果要去 就是在瑞芳車站旁還機車再坐火車到北車轉捷運到新店) : (我心想 :一來難得到北海岸阿 就好好地逛 不想排入匆忙的行程 : 況且瑞芳到新店很遠 : 二來 他哥哥嫂嫂兩三天後就南下 我也可以見到面) 這個真的很北爛如果是開車的話，我會答應，但是你們搭車真的會很麻煩，這個滿雷的 : 事件八:隔天我想說 想把瑞芳往東到到龍洞短短20KM的那段路程 : 部分沒玩的點再慢慢地逛過 : 他就說:第一天已經往東走 這些路都走過 我們往西邊騎吧 : 我想說往西不遠處有象鼻岩與潮境公園 : 那陪他去看看無妨但他也要陪我完成瑞芳到龍洞剩下行程 : (比如南雅奇岩鼻頭角公園這類公路旁景點 可以輕鬆到達) : 後來他逛完潮境公園後執意要去拜訪他哥 : 我就放大絕說我可以載他去瑞芳搭火車要他自己去 : 我自己好好地在北海岸悠閒地逛 : 他最後也妥協用飛快速度載我逛逛我想去的點 : 然後我們再從瑞芳坐火車到台北再到新店<也夠風塵僕僕..> 如果跑完景點妳累的話，也可以選擇不要去啦畢竟兩天玩下來可能有點累，男生如果顧 慮到妳，應該是要問妳想不想去，找他哥哥是臨時起意的，如果妳不想也不能勉強妳 : 事件九:我們早上十點起床他可能是想減肥(或想省錢)， : 他想說去他哥經營的餐廳吃飽就好但我想法是 : 等我們玩完再到新店已經下午四五點了吧..... : 在兩點半時我提議在北海岸簡單吃他只買一份剉冰兩人合吃..... : 哀..我們是第一次兩天一夜小旅行 : 平常因為住家裡也都是一日遊 就各自回家沒有發生這些狀況 : 雖然旅程中大部分餐飲他買單(我有付住宿費)我也很感激他的陪伴 : 發生突發狀況/意見分歧時 我們雙方都沒有動怒 : 都是理性平和處理 但仍讓我開始思索這段情是不適合.... 如果事先講好住宿費妳付，餐飲他買單的話，老實說我也會不希望吃的太差，當然不是要 計較，但至少不能相距太遠。如果他真的連餐飲都沒辦法負擔，我是覺得他也沒資格玩樂 。 雖然當下你們沒吵架，但是妳沒有把真正的想法說出來，才會在這邊發文吧？這就不算是 處理了 可能發生事情當下，會不知道怎麼開口說，妳在這項發文只是拿不定主意是不是適合，但 是跟男友相處的是你，每個人感受度不同，有的人覺得男友太雷、太隨便，有的人覺得不 是什麼大問題，妳介意的話，趕快跟男友說出妳在意的點，金錢方面可能比較難以啟齒（ 對我來說），但是其他的點，大方說出來，我覺得不是問題，他願意做調整就好，不願意 改變、堅持自己想法，那就是個性不適合，分了也對彼此都好，不要委屈自己，也不要勉 強他人，希望妳可以好好跟他溝通。 。嗯…你不覺得你第1、2就矛盾了嗎？男方臨時加入又差點害。女方搭不上火車，你覺得沒關係下次再去就好？。問題是沒有人說一定要搭哪班車啊？哪來矛盾。下一班車大概半小時，跟是不是一定要搭太魯閣號沒關係。女生自己也沒做功課去查太魯閣號要有票才能上車啊。不懂 知道不能上太魯閣就走下來等下一班就好了。半小時就半小時 也沒綁什麼有時間限制的景點 趕啥。離出發還有二十分鐘，拖到要搭五十分鐘後的車何必呢。別人就想上廁所，火車上的廁所那麼爛誰不知道。沒先看時刻表就沒那麼有規劃了 既然要趕就別抱怨。他想上廁所多等半小時讓他好好上不過分吧。重點是又沒有需要趕時間的行程。女方說她安排行程，接受自己沒查車班，刷悠遊卡又要退，再。買票，時間已經很緊，卻無法接受男方沒跟她一樣緊張？！。樓上，本來女方打算自己旅行，自己旅行就自己安排就。好，現在男方突然插進來，又搞出一堆麻煩，女方不爽。是理所當然的好嗎？至於用「跟心愛的人在一起去哪裡。都很好玩」來為男方開脫，一個旅行雷包，還自認自己。為對方創造美好的旅行回憶，我只能說ㄏㄏ。女方知道男方的散漫，也無法接受他的沒計劃，是可以事先講。好規則的。除非他們剛交往，否則發生這類她不認同的事，是。第一次？。女生也沒多有規劃自己隨便不能隨便。多等個20分鐘搭下一班車就好，何須搞這麼複雜，而且一起搭。車，一般都不會自己先上車等吧？？？。這篇回得不錯