常常打開新聞 都會看到一些 條件很好or位居高位or有名有勢有錢等等 的成功男人們 平常看不出來 但新聞報出來才發現瘋狂劈腿 我覺得除了男生當然自己管不住自己以外 我不得不說 現代的女生真的太美了 運動、健身、醫美、整形、化妝、保養、打扮 我可以肯定的說 現代的女人絕對是從人類有歷史以來 最美的女人 對男人來說真的太多誘惑了 如果像我這種條件差的 想吃也吃不到 那當然沒話說 我就條件不好 但新聞報出來那些有權有勢有名有錢 有些可能也很帥 條件那麼好 誘惑那麼多 尤其是他們吃得到 憑良心講真的很難擋 。因為沒劈腿的記者不會報啊，然後一堆人就把特例當通則。不不,跟據上一篇的討論結果,條件不好的魯蛇男也不是不渣。,只是沒機會而已。所以原PO你乖乖接受有罪推定吧。。Ｉｔ’ｓ　Ｎａｔｕｒａｌ。條件不好還劈腿的一堆啊，不然那些沒人要又以為自己條件。很好的台男，要怎麼檢討台女連這種男人也要。很討厭開地圖砲的爛文章。地圖炮。為什麼網路很多女生總是喜歡當台女.......地圖砲我也會。台女不是剛被韓男嫌醜嗎…。我認識的一堆女生外遇。台女的社會新聞更多吧。男的被批社會氛圍都會自己吞下去。只是你不知道女的也一堆吧。沒被發現，就不算劈腿囉