: 代友PO文 : : 與男友只是兩天一夜國內小旅行覺得他根本沒帶腦袋出門 我是這樣想的，如果不是跑到很深山或偏僻到真的沒人的地方，不然國內旅遊途中出問題 都有很多臨機應變的辦法。簡單講就是我認為國內可以隨性點。 國外才是真考驗 : 整趟旅途讓我操好幾份心正在思索彼此到底適不適合... 我跟我未婚妻出去玩是這樣的：先找好幾個景點，訂好房間，之後直接殺去那裡再研究哪 個路線先走。我比較屬於隨性派的，都出去玩了就放鬆點，一直按表操課趕行程反而很像 在上班，累...... : 事件一: : 我上週四到台北面試完，預計五.六到北海岸自助旅遊， : 男友晚上十一點臨時說隔天要請假北上一起來玩，那我想說用旅程檢驗彼此適合度 也? : (但他常常這樣臨時決定讓我覺得這個人做事完全憑感覺) 隨性的人，但也能解讀成願意為妳抽出時間（為了跟你玩而請假）。 : 事件二: : 我們從北車要搭火車到瑞芳時，當時我隨性刷悠遊卡進去後發現是太魯閣號， : 要到售票櫃台買票才能上車（這點他完全不知道，還好我有緊覺到）， : 雖然離出發還有20分鐘，不過買票與退悠遊卡錢不在同一窗口， : 加上也不是每班北上列車有到瑞芳 搭錯了就搭錯了，車上補票價就好。而且男友估計已經在工作，不會因為這些價差而大傷 荷包。 另外，去瑞芳的車少是從台北出發來看，其實真的錯過車，隨便搭下一班到七堵再換車就 可以。 : 我大步伐想快點完成這些事情， : 他不解我為何這麼緊張，卻慢條斯理在原地漫不經心吃東西... : 辦好事情要下月台了距離開車已剩5分鐘他說他要去上廁所.... : (但車廂內就有廁所了...) : 離出發前剩兩分鐘他還沒上車我打電話給他 : 他不知道這是太魯閣號以為是其他班次自強號他說兩者車廂太像了... 有點少根筋，或是不常搭火車不知道車次？ : (還好我有打電話給他。。。) : 折騰老半天 總算坐下來他一副老神在在事不關己問我:你為何這麼緊張啊... : 我說:因為你害我操好幾份心...<根本是帶大孩子出門... : 事件三: : 我們租機車手機架在機車前方導航但他頻頻騎過頭。。 : 但北海岸就一條路而已能頻繁騎過頭也是不容易<至少我是不會這樣> 騎車的是他，騎過頭也花不了太多時間回頭，況且導航兩光的狀況也不是沒有。 : 事件四: : 他沒帶駕照(這就算了)就連機車鑰匙常常插在車上也沒拔下來， 現在被臨檢也不太需要拿駕照，身分證給警察對一下就有資料。所以沒帶駕照在身上可以 理解。當然也知道妳要租車卻發現他沒有駕照很生氣。 我只是想表達現在的人沒隨身帶著駕照是能理解的事而已。 被偷了，錯的是偷車的人。難道今天女生穿很少就可以性騷擾她嗎？不會吧 : 由於是用我的駕照租車，如果車子被偷是算在我身上啊 : 他竟然說:放心 不會被偷走的啦... 老實講，真的被偷應該是先報警調監視器...... : 事件五:他沒帶換洗衣服天氣炎熱衣服也滿滿汗水， : 也沒帶牙膏牙刷洗面乳等等，我們住的民宿沒有提供， : 剛好我有多次旅行經驗都會帶齊。。。 我也覺得民宿會提供，沒提供的應該會事先告知在網站。請問他是先知道民宿沒有提供盥 洗用具嗎？ 前面也提到了711可以解決。 : 他的說法是出發前我請他幫我帶一件薄襯衫已經占據很大空間 : 我仔細看 他包包只放我的薄襯衫就空空如也了... : 我問說:你怎麼只是人到了而已 : 他說:人到就不錯了吧 有些人還不出現咧...... : (這小事情讓我不經納悶以後如果結婚 是不是所有事情我都得一手包辦) : 事件六:我們第一天住九份當時已經下午五六點了店家六點半以後紛紛打烊 : 我想法是我們先逛先吃晚餐但他執意要先Check in洗澡 : 便隨手買了民宿附近兩碗剉冰 就回民宿 : 等他整個弄好 店家也關了九成 : 可能他想減肥還是省錢吧 晚餐就只買了四塊草仔粿 一包滷味合吃 : 還有去阿妹茶樓喝飲料 : (說真的 除了茶樓飲料 其他食物就平常男生一人的份量...) 想吃什麼就主動說主動買啊......妳也不是小孩子吧 : 事件七:我預計悠閒地慢慢逛他又臨時決定隔天要帶我拜訪他新店的哥哥 : 順便嚐嚐他哥在新店經營的餐廳 : (如果要去 就是在瑞芳車站旁還機車再坐火車到北車轉捷運到新店) : (我心想 :一來難得到北海岸阿 就好好地逛 不想排入匆忙的行程 : 況且瑞芳到新店很遠 : 二來 他哥哥嫂嫂兩三天後就南下 我也可以見到面) 還算是能溝通。雖然我認為臨時改行程也太過隨性了，所有的問題就這個比較大條。 : 事件八:隔天我想說 想把瑞芳往東到到龍洞短短20KM的那段路程 : 部分沒玩的點再慢慢地逛過 : 他就說:第一天已經往東走 這些路都走過 我們往西邊騎吧 我可以理解他的思考，都走過了幹嘛還走一遍。 : 我想說往西不遠處有象鼻岩與潮境公園 : 那陪他去看看無妨但他也要陪我完成瑞芳到龍洞剩下行程 : (比如南雅奇岩鼻頭角公園這類公路旁景點 可以輕鬆到達) : 後來他逛完潮境公園後執意要去拜訪他哥 : 我就放大絕說我可以載他去瑞芳搭火車要他自己去 : 我自己好好地在北海岸悠閒地逛 : 他最後也妥協用飛快速度載我逛逛我想去的點 : 然後我們再從瑞芳坐火車到台北再到新店<也夠風塵僕僕..> : 事件九:我們早上十點起床他可能是想減肥(或想省錢)， 妳可以自己去吃早餐，瑞芳沒那麼偏僻。 : 他想說去他哥經營的餐廳吃飽就好但我想法是 : 等我們玩完再到新店已經下午四五點了吧..... : 在兩點半時我提議在北海岸簡單吃他只買一份剉冰兩人合吃..... 同前，妳想吃自己可以提出或是去買。 : 哀..我們是第一次兩天一夜小旅行 : 平常因為住家裡也都是一日遊 就各自回家沒有發生這些狀況 : 雖然旅程中大部分餐飲他買單(我有付住宿費)我也很感激他的陪伴 : 發生突發狀況/意見分歧時 我們雙方都沒有動怒 : 都是理性平和處理 但仍讓我開始思索這段情是不適合....。護航高手...明明不是這樣。租車沒帶駕照跟不拔鑰匙都很扯。被性騷擾是因為穿很少嗎。這種雷包一堆人急著護航幹嘛 心虛喔。唉 好險不是我男友。那女的有夠可憐。噓。沒護航，只能說這還在我能接受的範圍。鑰匙還是要拔啦。打包票說不會被偷 如果好死不死被偷 又有理由了。說的也是 被偷了大概會被罵慘。。你是男方友人?。被性侵不是穿得少的人的錯，所以，多次穿著暴露走在8+9。出沒的區域，朋友勸你小心點你回「唉呀哪有可能有危險啦。」請問是不是智障？。這護航有點瞎。吃的部分說好男生付，結果男生都不願意買，被請客的哪敢。主動要