主 文 使用者assinscreed違反板規A5，水桶7天文章砍除 違規節錄 > 98772 48 7/07 AssinsCreed R: [心情] 出社會以後真的很難交到男友嗎？ 文章代碼(AID): 1V0yxjTH (BoyGirl) [ptt.cc] Re: [心情] 出社會以後真的很 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1594085101.A.751.html 這一篇文章值 250 Ptt幣 板 規 A.輕微違規：水桶七天論處，文章刪除（推文無法刪除者增至十天）。 5.回應內容與原始文章主旨無關，或文章內容與標題不符，衍生性話題亦同。 定義： a.針對原文中既成的事實，追溯其過往，以質疑、假設、預設、推測、 分析、爭論、謾罵、指責等形式（態度語氣平和也算）進行評論性發言， 甚者展開不存在於原文中的問題、情境、狀況、爭執、討論、經驗分享等。 b.僅聚焦於原文中特定人、事、物、用字遣詞，進行a項行為者。 c.針對滿足a、b項條件的文章進行回應者。 d.完全無關原討論話題之閒談推文，超過三行者（請留意連續推噓條款）。 使用推文作畫者不在行數限制內。 e.與原文討論無關之作畫者。（僅針對發/回文狀態生效） 紀 錄 07/10/2020 17:21:28 ChenDao 暫停 AssinsCreed 發言，期限為 7 天 理由: A5 備 註 陳叔至 Chendao。這七天多陪陪荷蘭女友，不要再鑽研共產台女學說了==。哎呀 果然處理了。不知道他的荷蘭女友人是在荷蘭還是台灣。出來又是一條龍，又要說7天免受台女騷擾XD。如果是他貼的那些對話，根本不像女友好嗎XD 幫QQ好惹。這ID早該桶了……。以上通通加入共產台女及騎士團名單。台～女～大～勝～利～！。共產台女學說太好笑了哈哈哈哈。可憐哪。惹臺女生氣的下場。被批鬥了吧。大家都很關心他呢～。儼然直攻仇女教主的氣勢呢。其實就連蘇美現在都沒那麼偏激了。孤狗一下就知道是女網友，不知道吃到了沒有，嘻嘻。終於啊...這ID超偏激的。什麼女朋友，根本只是線上打電動認識的，一直到處吹噓，。有夠可悲。才七天。就是想紅而已。可惜的優文被刪，來搜google歷史頁面收藏先。。某族群很開心吼。慢走不送XD。棒打落水狗 耶～。優文被刪有沒有天理阿。網友而已吧 什麼女朋友XD 整天幻想。奇文吧..。這種人還有人認同喔 同類人真多嘔嘔嘔嘔嘔。真可惜，下次希望一個月起跳。幫QQ。台女的本質是自保 於此文基礎下想獲得更多。但是共產主義是奪權分子的藉口 其本質是為了顛覆世界。好讓自己獲得更多。反了 是為了獲得更多而顛覆世界。他們為了獲得更多的出發點 好像有點不太一樣就是了。資本主義就是炒作哄抬價格啦。所以共產主義看起來比較像暴徒 資本主義看起來像騙子。台女像啥? 不好說。資本主義還有一點是唯利是圖的投機份子。某些自助餐台女可能趨近此類。一會兒資本主義一會兒共產主義 邏輯顛三倒四。台女可以又資本又共產  好壞都你在屁。我看你根本不知道自己在講什麼吧XD。男女市場是自由市場 自由市場你跟我說是共產主義? 除非市。場裡的人腦子都壞掉了 誰會跟你共產。共產之所以像暴徒 因為共產是嚴重違反個人自由意志的制度。不靠暴力就會一定數量的人不服氣。資本就各憑本事 唯利是圖 騙子 都是競爭手段。看到一堆台女真的和中共如出一轍，只想讓對方閉嘴。而不是想以理服人的嘴臉，我就知道我沒分析錯XD