看完板規感覺好像沒違反，假設有違反再請指教 看了新聞後，發現有些人認為 年長新聞局長，追求年輕女記者，進而發生性關係 已經構成誘姦與權勢性交 想問問大家 如果是師生戀、上司vs下屬、或例如有採購大權的主管vs小業務 這種好像就權力高低比較明確，爭議較小 但以新聞事件來說 年長新聞局長，追求年輕女記者 進而發生性關係 這樣可算誘姦及權勢性交嗎？ 個人想到兩個思考方向： 1、算： 只要一方的社會經驗及資源，比另一方更多，足以讓其中一方不易抵擋 這樣就算 2、不算： 皆已成年，且沒有明確的權力上下關係，因而不算 大家覺得哪個看法比較有說服力？ 。2啊 但女生很明顯就是崇拜他的權勢地位。認識第二天就讓他親 有夠誇張。你要講法律的還是社會面的。這要看顏色決定。不算吧 又不是主管。大家別再傷了皇...皇城之內的和氣啊！。只要跟男上司交往 女方後悔了 權勢性交就成立 不管中間。有沒有合意的成分。異性戀之間的正常情慾流動。這就實質影響力說啊,看你覺得實質影響力是否存在囉~。呵呵呵，社運出身最懂。是不是有正職又是組長以上的男性交往都算誘姦。不算 大家都成年人 記者也不是智障好嗎。1，除了姐弟戀都是誘姦。。2。如果有明顯上下權利關係且非自願的性關係，那叫性侵。那如果是自願的話，有什麼好說是誘姦？。如果是騙那種未成年的小女孩才叫誘姦吧，都成年有判斷能。力了。台女用詞。成年了 自己要跟誰睡自己負責好嗎？。2 這男的基本就是愛玩的爛咖 要玩請當優質玩咖 不要騙。也不要挽回 要找炮友就大方承認 套子要戴不要玩得不開心。都成年人了   哪來誘姦？未成年人才有誘姦。簡單。想檢討男方就選1，想檢討女方就選2。???????????????????????。1。沒有誘姦這個詞。2 墮1次大概就知道了。不算 又不是上下屬  只能說女的笨男的渣