亂搞得男生女生都有吧 不過女生亂搞通常男生都墊墊摸摸鼻子 可是男生亂搞 女生就常讓事件公開 看看空幹時間管理大師 今天的墮 為什麼都是女生爆料比較多啊 男生爆料是會被覺得很丟臉嗎 。無法忍受想報復的 女人多半是爆料 男人多半是暴力。因為不甘心吧。男生出來爆料，其他男生會啵啵啵跳出來說，好好窩，上。過車惹，人家也想上車～不會有人鳥他的悲傷與憤怒QQ。因為社會還是普遍覺得男生有幹到有賺到。而且爆料一個女的愛亂搞有些男人還會覺得 這女的有搞頭,。反而更多男生趨之若鶩。男生怕丟臉。一哭二鬧三上吊，男生就算上吊也沒人理，女生鬧起來驚天動。地，看看之前的男海巡自殺新聞。女人亂搞 哈哈哈哈哈 烏龜烏龜 還不是你太廢 女人才跑。男人亂搞 我幹你娘垃圾人 澳懶覺 畜生廢物。簡單來說就是會這樣所以男生不用爆料 多被噴而已。大部分男生要反制直接就衝過去揍死賤女人了。因為社會偏袒女人啊。女生比較專情啊。同8樓 男生怕丟臉 , 另外女生比較愛昭告天下取暖以及裝成受。害者。沒有男生想讓別人知道頭上帶綠帽吧。是兩面刃，目前社會通常對女生比較傷。我也覺得女生可能因為無法訴諸暴力 所以只好選擇公眾譴責。男生亂搞->男的是垃圾，女生亂搞->一定是男友太垃圾。男人就直接家暴了，以前的社會新聞不是有報導過，女生直。接被打到住院，肋骨都斷了，有的還被拿刀砍死。男生出來講這事情會覺得 "很弱"，強的都是繼續找下一個。不過以前大家之所以不在意，是因為他們以為那些人是因為。我故意劈腿外遇，目的是為了衝康我，就像歐美恐佈攻擊，。也是為了衝康我一樣。也有男女對調的爆料但是沒那麼多人關注。因為男生的作法是直接拍成影片散佈喔。男生敢講出來,女生就誣告他性侵。因為事實上女生很少亂搞的。男生不會被要求墮胎或一直吃藥。當然沒什麼好出來爆料的啊