雖然大家都說綠綠的~ 我是覺得不一定啦... 但無疑的就是 你的存在對現階段的她來說已經是個包袱 對一個剛出社會或是準備出社會的人來說~ 所看到的~所追求的~本來就會有很大的轉變 而你卻還是原來的你 對一個學生來說~ 每天陪陪她聊天哄她開心~ 假日開車帶她出去玩~ 各種節日請她吃個大餐~ 她可能就覺得你是個100分的男友了 而對一個出社會的人來說看到的可能就不只這些了~ 她可能需要有同專業領域的人指導她 可能需要拓展她的人脈 可能需要找一個更有未來性的人在一起 而你的存在卻只是拖累她的腳步 雖然很現實 但也很真實 當她對你的付出沒有感到一絲絲快樂或感激 取而代之的只是因為無法回應你的愛而感受到的壓力 這段感情也沒什麼好留戀的了 愛情這種東西本來就沒有所謂的對與錯 發現不愛了及早放下對大家都好 並不是說你不好~ 只是現階段的你已經無法再給她什麼了~ 分開無疑也是給自己開一扇窗 最後~ 記住 果斷分手 千萬別回頭 : 男女版的大家好 第一次上來發文 : 問題是這樣的 : 今天女友突然跟我說 她覺得壓力很大 不想跟我在一起 覺得我對她太好 他沒辦法回應我的感情 他會感到愧疚 : 我們的對話如下 : https://i.imgur.com/5xPUTg6.jpg : https://i.imgur.com/QUPdFsc.jpg : https://i.imgur.com/MqaN8jJ.jpg : https://i.imgur.com/6FQek4L.jpg : https://i.imgur.com/BvFJEpQ.jpg : 補充一下背景：目前我們交往一年又五個多月 在去年11月左右的時候因為一些事情 爭吵後分手 今年的一月才又復合 我們目前同居五個多月 說一下最近爭吵的點： 前天她去找朋友 : 並且喝醉了 不過她說他們沒有怎麼樣 她說她可能太久沒有喝了 喝兩杯就醉了 然後他睡在客廳 那個男生睡在廚房 他的女生朋友睡在房間 不過門是開著的 其實當下我就不太高興 認為她答應我的怎麼可以這樣做 : 不過後來我也沒有在糾結 只是跟她說 以後不要再這樣了。只不過是用愛情包裝利用原原PO資源的本質 沒利用價值就丟。了。本篇中肯