姐姐睡前來回妳一下 事件一: : (但他常常這樣臨時決定讓我覺得這個人做事完全憑感覺) 他提議，妳可以拒絕。而不是接受他的提議後反感他做事憑感覺。 每個人都會有突然神來一筆 : 事件二: : 我們從北車要搭火車到瑞芳時，當時我隨性刷悠遊卡進去後發現是太魯閣號， : 要到售票櫃台買票才能上車（這點他完全不知道，還好我有緊覺到） 妳原本也是屬於沒有發現的人，然後妳突然發現了，就覺得自己好棒棒、他好糟糕。 我跟我爸有次搭火車的時候，我估計到站已經剩五分鐘，我還要買票、衝進月台，我一路 上心急不已。 到了買票的時候 慶幸沒有人排隊，當我買好票的時候，一轉頭發現：我爸不見了 他去上洗手間、逛711，我打給他 沒接，拿著票看著火車開走，他慢悠悠拿著茶葉蛋走 過來：妹妹妳要不要吃？ 下一班車要等半個多小時，我氣炸了 臉部表情很差，他吃完茶葉蛋後跟我說：妹妹，妳 下次要坐幾點的車要先讓我知道，我不是一定要去上廁所買東西，妳不要一直這樣生氣。 我想想：對啊，他根本就不知道。我為什麼要責怪他？ 然後下次搭車前，我就會跟他說 我們剩多久時間，你可以先去洗手間、逛711買東西， 或是直接搭車。他每次都配合的很好。 : 事件三: 其實我一直不喜歡手機放前面導航這件事，這有部分會造成駕駛分心啊，而且導航的速度 有時跟不上我們移動的速度，我也常過了這個路口才發現 啊啊啊 我剛要右轉才對。 通常我都是看導航的那個，然後一邊看一邊提醒駕駛哪裡該轉彎。至少我是不會讓他邊騎 車、開車看路況還要分心看導航啦。 : 事件四: 拔鑰匙這個真的是他比較不好，畢竟世風日下 人心不古。 : 事件五： 沒帶換洗衣物這個我有點傻眼，哈哈哈哈哈 是打算衣服髒了穿報紙嗎？他太ㄎㄧㄤ了吧 。 : 事件六:妳覺得他想省錢。 但其實全台灣老闆又沒有只收他的錢、不收妳的。，或許妳覺得我都出住宿費了， 幹嘛吃的我自己買？ 能夠硬撐著肚子餓也不願意自己花錢買的人也蠻......呵呵 : 事件七八九，我一起講。 我當初選喜餅的店家在台北，而我在高雄，我跟男友說：我想去試吃、看看喜餅然後他 也提出了要去哪裡找表哥，他在哪裡當主廚。 我說好，其實那家餐廳離我的喜餅店有段距離啊，我又不習慣走路轉乘捷運再走路（高雄 人都騎山豬卡快），所以搭計程車也花了一些錢。錢我給的，他高興就好，表不表哥 哥 不哥 姐不姐不是重點，重點是他想炫一下的心情跟平常見面不一樣，不造成我困擾 的情況下，我都可以接受。 就跟妳一樣，嘴巴說：要去你自己去，但最後還是決定陪他去。 接下來，我說幾點他雷爆 我看可能單身卡快的例子給妳笑。 事件一：我們蜜月決定去日本六天五夜，我公婆甚至婆家阿姨們都說：不要啦帶他很危 險，不要啦澎湖就好，台灣也很好玩啊妳不要冒險不要啦 我快笑慘，我說你是信用多差？她們一直勸退我欸 事件二：我們去輕井澤，是騎電動自行車，要從舊銀座到榆樹小鎮的時候，他決定騎車 我真的騎到快哭，山也太高，我們騎山路欸回程的時候，我們經過一小區住宅區，裡面 有墳墓堆，那個爬帶，飛快地穿越，我一轉彎就沒看到他，然後原地爆哭，我又不敢大喊 他名字，怕日本鬼跟他回來XD 他回來看到我在哭，晚上還跟我婆婆視訊笑說她哭哭欸，我婆婆當場白眼，安慰我不要哭 ，護照跟錢都在我身上，走失了，該哭的是他。 事件三：因為端午節快到了，我跟他說：我下班還有一段時間，你先去市場買你看順眼的 粽子，我帶回去給爸爸吃，覺得好吃，我再買一整串的回來拜拜。 我下班看到他兩手空空，整個暴怒到不行欸，我問他為什麼沒買粽子？ 他說他身上沒錢 ，但也不想領，明天要上班了，不想身上放太多錢。 我就............你寧願在超商坐一兩個小時也不願意走去領錢幫我買粽子？ 他知道我會給他錢，他只是不喜歡身上帶太多錢，我當天吃到晚餐快八點了，我真的 氣到笑。 事件四：我之前有個工作上班時間晚、下班也晚，他有放假的時候都會接送我上下班，我 們再去吃宵夜之類的。 有天他逕自帶我去吃了宵夜後，他身上只有70元，我也沒想到，所以我身上只有200，我 回家路上暴怒罵了他一頓，為什麼身上不帶錢？我那天真的氣到口不擇言告訴他：你這樣 是打算都我付了還是什麼？ 他也蠻生氣地告訴我：我這樣說話很傷他，什麼叫做他打算都我付了？他靠女人是不是？ 我跟他道歉，然後我仔細想想，他真的只是不喜歡身上帶太多錢，我又是一個不喜歡 要付錢的時候在那邊扭扭捏捏的人，所以我都一馬當先的付了。 他對我很小氣嗎？沒有。 我開刀住加護病房的時候，他突然有天說他買了XR給我，鼓勵我很乖很努力，開那麼危險 的刀，還健康地甦醒。但我當下氣炸，哈哈哈哈哈 要不是我手腳綁著、喉嚨有呼吸器不能說話，我應該ㄎㄠ他一拳。血壓儀一直嗶嗶叫，護 理師還問他跟我說了什麼 我怎麼那麼激動XD 我當然激動啊，我在開腦 不知道醫藥費多少，你到底是為什麼花幾萬塊買什麼屁手機啊 啊啊啊啊 我因為家裡有工作的關係，在外一直都是做一些打工的工作，月收1萬5之類的，他也不嫌 棄，跟公婆說好，結婚後我就不用那麼辛苦去上班了，在家就好。結婚給聘金、金飾，我 不用給嫁妝金飾，因為他用不到也沒在戴。 我住院期間，我爸不小心把手錶摔壞了，他知道後，就把他買沒幾個月的幾千元gshock 直接給我爸，他再去買來戴就好。 他有些動作不雷嗎？我真的覺得很雷啊 但是 事後想想 也覺得很好笑 他腦子是不是阿達才這樣？ 分不分手，我不知道。 如果單看他這次旅行，我是覺得沒有必要到分手。 如果他平常也對妳不好 不上心，我看也沒有繼續下去的必要。 好旅伴難尋嗎？ 難啊，就連自己的爸媽都不會是個好旅伴了，內心不要期待另一半會突然發聖光了。 他之前說要教我怎麼用手吹口哨，我手靠過去他嘴巴，馬上給我擤鼻涕在手上... 哈哈哈哈 沒有很悲情，純粹他餓了有多買。不過他是真的非常疼我。 哈哈哈哈哈哈，不是我不給喲，是他說不用，我公婆也說不用。 他有次跟我公公說話也直接說妹妹，我公公還愣一下：誰？ 他就是不想帶太多錢，然後等到我下班再我花錢去買就好。我真的翻白眼 唉，如果不喜歡一個人，連空氣都是髒的呀 我出到一般病房的時候，他還貌似委屈的說：欸 我買給妳的容量比較高欸，我自己都沒 用這麼好。 ......啊不就很謝謝？ 我如果有，我應該會氣到彈出來XD 他有錢，只是他覺得：我先領錢去買，妳再給我錢，我明天上班不就帶很多錢？那就不用 阿，等妳下班再去買就好啊我真的是......... 他是天真無邪爛漫不把錢當錢看的人，我當命看啊XDD 噗，他是真的對我蠻好。 應該是沒有，就純粹比較白目而已。 你講了 我才發現她刪文欸 哈哈哈哈哈哈 其實他這樣也蠻好笑啦，就當情趣看囉他現在有長進，身上會放錢了XD 我婆婆說：謝謝妳欣賞他的優點，我說：媽媽他沒有優點啊，這些是優點嗎？然後我們兩 個大笑 我公公聽了也在笑。。你的文看起來真的好氣又好笑。推，分享。妹妹妳要不要吃   那個當下的心情。收聘不給嫁妝的自助餐都給噓。看到你爸那段好可愛，想起我爸也都叫我妹妹XD。事件三真的超雷，答應你買粽子卻沒做到，一顆粽子是能。花多少錢？。真的，要搭配平常的互動來看兩個人是否適合，而不是已經預。設好，再解讀對方行為有多差勁。。開刀那邊也太好笑了 XD。開刀那邊，要是我可以講話，我應該會想回他：謝謝！。要是錢不夠，我們一起去火車站前~佔個好位置 XD。妳男友是個大方的阿達。因為他把你當命看阿 >////<。這個人是不是有自閉症啊？知覺障礙？亞斯伯格？。所以你能結婚，原po屁孩理虧自刪。白目到一輩子都這樣感覺有點難想像..。妳可以用輕鬆語氣分享這些，就是愛啊。推。高情商 推一個XD