我是個身高不到160的男生，四十好幾了 沒有真正交過女朋友，最多就是比較熟的女性朋友 家裡的長輩親戚總是認為是我太挑了， 叫我不要差不多就可以了(言外之意就是你的條件不好，不用去挑別人，有人願意嫁給你 就不錯了) 自己的外在條件的確比起一般的標準差了不少，所以我真的不認為自己有在挑，覺得相 處的來最重要 我不要求要年輕的妹妹，就算跟我差不多年紀的我也可以試試 自己是希望結婚的 可是結婚這種事真的很難妥協，不能什麼要求都不能有吧？ 還是真的有60分的就要接受了 我真的是太挑了嗎？我也疑惑了 。有啊  你有選擇不要的權力。條件決定挑與否的標準R。如果只是因為一個人很寂寞  建議你養個寵物  貓狗都可。比找老婆的難度低太多了  #領養代替購買。你這樣不講你希望女生的條件是要大家通靈是不是？。你的人生還是他們的人生？。結婚跟交往不一樣啊，會想很多是正常的。所以你是推掉多少想跟你交往的女人?。當然是喜歡的能接受的才結，不然不結其實也是個選項，。湊合的婚姻也不是你想要的吧。所以你眼中的60分具體來說是…？。可以挑啊，可能你挑的跟挑你的沒交集就是了。但現代人結婚大多前提是要互相喜歡吧 所以…。所以這麼多年來沒女生符合你條件?。你挑人人也挑你而已 看誰先妥協 不然再擴大生活圈。會不會你以為的60分實際上綜合起來是超級高標難以達成。你當然可以選，相對的人家也可以選你，兩個人在一起看。的是優點，要走的長遠看缺點，你的優點是什麼？夠有吸。引力嗎？。不忍噓，不過你搞錯了吧！什麼叫作結。婚所以不能妥協，實話講婚姻中滿滿的。妥協，我看你離結婚還很遠。。老大哥 先別說外在了，沒外在但你至少都四十歲了，。錢有吧？至少也升了職等了吧？這兩樣都沒有又加上長。得矮醜，請問你要挑什麼？存錢找外配比較實在啦。這篇要是是肥醜老台女發的 推文才不會這麼客氣。以邏輯來說，你當然有選擇的“權力”啊XD 沒有人可以剝。奪你要選誰不選誰。投履歷給台積電的權力人人都有啊。你慢慢挑~。你有選擇的權利 別人也有 你該明白的是為什麼別人選擇。不選擇你。講得一副一堆女人追你 你不妥協。你有選擇別人的權利呀，只是別人有不選擇你的權利。您當然也有選擇的權利啊 只是客群不一樣 像我身高185。通常在煩惱要選正妹A還是正妹B. 您該煩惱要選龍妹還是。男的。照片放上來好評斷。你當然有選擇的權力，但別人也有拒絕的權力。不到160的男人基本就是30分而已，老實講有60分給你吃你真。的要感恩。40幾歲+不到160+母單表示其他條件（臉錢）也沒好到哪。裡去，不如大方說你覺得的60分女性標準是什麼，讓大。家幫你檢視你的盲點。你可以挑啊 挑不挑的到是另一回事囉。西川貴教也不到160但嫩妹吃不完 但你有他條件嗎。當然你還是有挑的權利啦，只是別人也有不挑你的權利。西川貴教是身高不到160其它滿分喔。名人+才華+錢+臉。不要用他來類比比較好。希望結婚的原因是為什麼？有人陪？應該不是生小孩吧。畢竟你說跟你年紀差不多也可以試試 但四十幾歲的女生。應該沒辦法生小孩了 還有每個人的60分標準都不同 或許。還是要檢視一下吧？但你也沒講你的標準和條件...。你說對了，自己條件都不好了還選擇三小。聽說台男愈老愈香，不然你再等個幾年看看。不到160公分 在那邊評論是不是60分就該接受。大叔 你知道你連60分都沒有嗎。找女友居然去聽長輩的意見...。你可以選，但別人也可以。你該問問自己是否值得別人。選你。推文為什麼這麼客氣 如果是女生 早就被噓爆。另外，未滿160雖然問題嚴重，但其實女生會更在意你40還。母單...。我認識的朋友都說寧願找離婚的也不要找母單...。畢竟是要談感情，不是你付出多少條件女生就會滿足。更何況你是要結婚...（怕）。權利。直接說不婚族或同性戀啊，不會人再說什麼。不會有人再說什麼。可以有啊，只是別人也可以不選你啊。原po是在問怎麼回應長輩催婚還是兼問自己能不能選擇？？。人家也可以不選你啊笑死。坦白說連交往都沒有就說要找相處得來 其實還是看外表。上面一堆酸民，是不是忘了外籍新娘這種東西?。之前有篇名為前男友的鬼故事 男生好像也是160公分的40。歲男子。沒交往一年以上談個性合不合都只是說說而已。人人都有選擇權啊 只是選項不一樣 原PO加油 混血兒比較好。看。http://i.imgur.com/mS4QqTW.jpg。認清事實就好 一個人過日子也沒什麼不好 這世界也不是非。要結婚才過的下去 結了婚過的更慘的大有人在 自賺自花 想。買什麼吃什麼都不用考慮別人也是很自在阿 與其活在別人的。嘴裡不如讓自己過得更有質感 總之不要糾結在女人身上 你。會活的更自由。你不妥協人家也不妥協啊。看你發的內容大概就知道你為什麼一直單身了。我直白的說，很傷人，但很實際，台灣接受男生168、169身高。的女生就已經趨近於0了，何況你160。當然是要真正喜歡、適合再結婚。不會玩選擇權可以買期貨。然後你說你也想挑？ 認清事實比較實在，金城武臉孔的165男，。也很難找對象，他能挑的，都是普妹居多，你真的想成家，還是。放下一些堅持。160問題不大但要結婚你硬價值夠嗎 如果夠的話是不是。要找出問題出在哪一邊呢。覺得親戚講的很正確，還是你先說一下希望的女生條件？。除非你在某方面很高，例如一年十幾億收入，這樣要挑女星是。有點機會的。你的身高只有20分 其他臉 錢 個性平均你看看自己有沒。有60。你四十幾歲了還找不到女朋友 還覺得自己能挑人喔？。男人越老越值錢，建議你不要屈服，再繼續找。單回標題：是。我建議你找一個女朋友或伴就好了，但不要傳宗接代，不然。你的兒子以後也會有跟你一樣的煩惱，像我也是考慮優生。學所以我不會想生。只有我想問何謂60分的女生? 是那句所謂 有o60分嗎?。用錢墊高   朋友160每個女友都正給你參考。性別對了就是對。我命我主，慢慢挑啊～。以優生學角度...不足的部分只能用錢墊高了。你當然有選擇的權力，但別人也有選擇的權力啊。現在這樣不就是你的選擇嗎。認識一個不到160的老闆 老婆超正。長輩說的沒錯阿 有你就偷笑了 不然越南買一個。外籍新娘。看成60公分就接受。大學同學167 不帥也不有錢 老婆超正。我爸身高不到160一般適婚年齡就結了 個人魅力問題吧。推跟個人魅力比較有問題。這個問題很容易解決 就是再過個幾年到50 60歲 看看你還能不。能不妥協～。就算跟你差不多年紀的也可以試試... 我想你應該沒。有選擇的權利喔。至少基本道德水準要挑，不然結下去沒辦法離才麻煩。40多歲沒交過女朋友...感覺你問題好像比較大ㄟ。大概就幾個問題 沒自知之明 死要面子 死不認錯。其實35歲以上女生單身的也很多類似狀況。到底在公三小==？ 不就條件越好選擇越多嗎 沒錢想買。保時捷 想吧～。除非你有其他過人優點。否則你離60分還很遠吧。即使只有60分的女生也不太會選你。而且為什麼一定要結婚啊？。我公司有個護理師 36歲左右 月薪4萬。150多公分 目測80公斤 臉普下 沒在打扮。請問你會給她幾分？。太晚意識到問題了 條件不好就要早點想辦法脫穎而出。世界上沒有一個人可以百分之百完美契合另一個人 就看你。能接受到那裡。為你的身高默哀。一二三四五六七八九十。。你還是可以堅持寧缺勿濫啊，只是有可能一路缺到底，你。能接受就好。「我不要求要年輕的妹妹，就算跟我差不多年紀的我也可以試。試」，也就是你是很委屈的才選擇跟你同年紀的，其實你心中。更想要的是年輕妹妹，這樣還不挑？你挑人家的同時，別人也會。看你的條件的！。急就別挑 挑就別急 何況你母單=你挑的人從來看不上你 你。選擇的權利一直是有 只是挑的勇氣哪來的就(ry。收入呢？。阿伯好了啦。對，你不只只能挑同年，可能等級也要往下挑。換成一個長的很龍的阿姨來發文你想一下推文會是什麼。就知道了。不用急啊你現在就很幸福了。大哥你沒六十要挑六十？。所以你是希望結婚能得到什麼。身高不是問題 夠有趣或有錢就可以。另外 你已經「選擇」過了 所以才母胎單身到現在。不講標準給大家聽聽的話，說這些就只是在抒發情緒罷了。只是我覺得你不應該把結婚當成目標，而要把交往當目標。結婚應該只是雙方有共識之後達成目的某種手段。在那之前要先搞定交往的問題 但若你一開始就從結婚。角度評估要不要交往，那可能錯失潛在合適對象。你有選擇的權利，但對方也有拒絕的權利。韓國瑜。所以你喜歡的條件有哪些？。如果願意疼女生也不讓自己太卑微的話，外籍也是好選。擇，太卑微外籍女生也蠻會欺負人的。。找伴侶又不是找滿分的，掌握最在意的那幾個要點堅持住，次。在意的看兩人是否能微調，不在意的別拿出來亂。要挑個各個。條件都完全達標的，是看太多愛情小說，有太多粉紅幻想？。不用急慢慢挑啊，但別人也會挑你。別人也可以選你，造就了你單身，如果你覺得單身無所謂。其實也不是壞事，一個人生活也挺自在的。你有60公分嗎？。是您要結婚，不是長輩吧！不要將就，也不要讓別人被將就。結婚本身就是不斷妥協的結果 一個人才是不妥協 這都。搞不懂。矮窮醜還想挑？什麼卡小。你是不是薪水不高。一直有啊 只是也要承擔後果。為什麼一定要結婚？？。首先要有對象才能做選擇。可以選阿，只是選擇比較少，選不到的風險比較高而已，。這都是機會成本啦。你也可能選到一個老公主結果生活比。現在更慘，也可能遇到以為是將就結果是一個超棒的伴侶。，誰能說的準呢。同事身高不到170但很幽默有想法逗趣很有個人魅力，他。展現出身高不是問題的氣場，去年成家當爸了整個很幸福。常常FB曬兒子。身高可以不是問題，你該認清自己（自卑。的點 自大的點）選擇改善或選擇我就爛，真正的選擇是。你想用什麼態度面對吧。。面對*你的人生*。就是一種身上只有10元卻走進屋馬點餐的意思。身高不到160不是最大的問題，核心問題是40幾還母胎單身，。這證明你不是眼高手低就是個性有一定問題，才會一直母胎單。身，比起身高不到160，跟你同年齡層有結婚意慾的女生應該。都比較在乎已經40幾卻母胎單身這件事。那就是你個性問題了。其實你自己也知道問題在哪裡不是嗎？長輩會這樣說你。，問題就很明顯了，先好好練等吧。身高並不是主因吧，你挑到四十幾歲應該價值觀念和其他。的想法問題。為什麼挑跟你同年的你好像很委屈一樣啊 感覺心態就有問。題啊。一個人好啊，不用太刻意。對 你太挑了。太挑了。你去飯店吃到飽有吃完20盤炒飯的權利,但不代表你有。能力吃完。你有60分嗎？。女森超介意身高，靠顏值談吐加分了… 降低要求找對象。萬萬不可呀！ 外國人如何…。除非你很有錢吧..不然這條件找外配也要拼運氣了。其實一張照片或許就能說出原因了。http://i.imgur.com/2sa59eT.jpg。別傻了  照片拿出來 就知道了 一切都是顏值。你有權力，可是你沒能力。10元屋馬點餐XDDD。挑年紀大一點的呢？。臉 身材 打扮 如何？。人家也有選擇的權力。有，你慢慢挑。你挑別人也是，先投資自己如何。所謂『太挑』是一堆人投懷送抱但你拒絕唷~不然就只是客。套話安慰你而已～～。你也在被挑啊。看標題就知道你邏輯有問題，不是廢話嗎。你可以用騙的阿。是權利.....。慢慢挑吧。你到這年紀想結婚就多妥協 有交往機會就把握。為什麼別人要選你？。已經不是二十幾歲有本錢慢慢挑的時期了 請認清現實。你以為自己的缺點只有身高嗎？。你都說自己很醜很矮了，你要先想想你在別人眼中有60分嗎。可能你沒60分呀 而且你也可以選擇只是也要看對方要。不要你而已。笑死人 你以為你還能選？。就像你當然有權力每次都投宋楚瑜，然後你幻想會當選？。60歲醫生娘的男版是什麼。可以挑阿 就同時別人也可以挑你。比較少不是沒有。你可以選男的。60歲醫生娘男版就李坤成啊。你是沒條件挑 不是太挑。你在男生裡面有60分嗎。可以啊，啊別人也能選擇要不要你啊。外籍了啦。醒醒吧  太挑 (X)  沒人挑 (O)。外籍了啦。魅力才是問題啊  朋友162..沒看過他有空窗期。身高不是問題，你有一億嗎?。ddss 台灣接受男生168、169身高的女生趨近於0?。笑死 我身邊165以下至少有五位交往超過10任 那來那麼嚴格。但沒有身高 要有其他地方來彌補就是了。台灣女生多少迷傑尼斯的 趨近於0? ㄏ。一來真的沒甚麼人願意，而真的有個人願意我看他們也不要。我看一個日本輕小說談到婚姻。結婚不是滿足你的性癖好。而是要能長久相處。如果你對外在還是有所堅持。就慢慢來不要急。可以找外籍，不要只限找台女。直接尬越南妹子了啦，專於台女幹嘛。別將就 = = 單身一生是條件差少數又最好的選擇之一。可以挑啊 上到周子瑜下到鳥來嬤你愛怎麼挑都行。問題是你沒本錢 懂？。我不要求要年輕的妹妹，““就算““跟我差不多年紀的我。也可以試試。言下之意就是年輕妹子好 勉強可以差不多年紀的啊 秤秤斤。兩。你可以選擇單身。結婚後，我每分鐘都在妥協，克制想離婚的衝動。你就沒幾種選擇了  還挑喔  笑死。長輩只是給你台階下而已，別對這句話太認真好嗎。就繼續挑阿？問題是什麼？。ptt標準男人越老越值錢 不要妥協 可以找20歲的。沒有值得喜歡的點的話，娶了外配來台灣之後也會看到。很多比你高比你帥的，搞不好一拿到身分證就去選別人。了吧。沒160有點慘....認識一些比較矮的男生一直都有女友，但。他們應該都差不多165。你可以選擇，別人同樣也可以選擇，加上你說不到160及。四十好幾了，如果你不是長得帥，那只剩下一條路，就是。看你口袋的深度了。你連交往的經驗都沒有，一個正常的女生很難會選擇你。可以騙小妹妹 比老阿姨好騙，老阿姨都要有車有房==。先問你自己到底有沒有想交吧。還是只是順應長輩的壓力。或者說一直以來把自己條件不好當作不敢追求的藉口。話說的很重，但你自己要仔細想想。條件差拜託有點自覺。前面說不挑後面又說不能妥協？？？。有考慮外籍新娘嗎。月薪4萬就沒有買陶朱隱園的權利嗎。對！ 台灣女生條件就是這麼嚴！ 沒有170叫全殘不是台灣女生。定義的嗎？ 台灣現在比較迷歐巴，有傑尼斯矮嗎？日本國籍換。上台灣國籍，藝人身分換上上班族身分，很大機率不是牡丹就是。越南情緣，還要被酸有焦慮症、不懂兩性相處，這就是事實！。沒錯 女人只愛alpha男。咦對呀 台男最愛講的越老越值錢怎麼沒發揮功能呢～。說真的165~170都要考慮了，不到160真滴慘是完全不考慮。，除非帥到像韓國明星。不要將就 挑到50歲更值錢選更好的！。160不到不是只有20分，是大扣分。看到ID忍不住笑了......。除非帥到像我大頭貼，那就可以了。這篇男女互換下面早就一片老阿姨噓文了。跟他們說你喜歡男的就不會再煩你了。是啊。都知道條件差了還想挑？？？？。酒越沉越香，你只差一個懂你的人。你當然有提出要求與選擇的權利，同樣的別人也有。看你賺多少，拿來墊腳超過180 妹隨你挑。乙武洋匡都能外遇這麼多人了，外在條件不是重點，有$才是。我覺得160根本還好，不會矮。應該是其他問題。屁啦 男生161只有pr3 你跟我說還好....。不過原po這種情況是根本沒人會挑你 不是你挑不挑的。問題了 要嘛想辦法多賺點錢 不然就一輩子用買的。60呵 你挑60但在60眼裡你只有20這是要怎樣匹配。紅明顯, 看一下ID  原PO都說自己是有錢人了。身高不到160 但rich的話, 還是有機會拉。沒真正交過女朋友, 意思是其他種類或門道的很多嗎?。你的目標跟實際狀況就不合，當然要調整。不然你還有得選嗎？都40了還沒交過女友，是多歪啊？。你有選擇單身一輩子的權利啊。我不要求要年輕的妹妹，就算跟我差不多年紀「我也可。以試試」。好噁 噁男。社會達爾文會說 你就認了 心靈雞湯會要你繼續堅持。四十幾歲沒交過女友就嚇跑一堆人了。不到160+4x歲大概從-50分開始算，你有多好野能加到60分。？自己想一想就知道。自己條件都列不清楚是要結什麼婚？你可以選擇 別人就不能。選擇喔 你不如直接去問問你比較熟的女性朋友原因還比較快。你有  但別人也有 懂嗎。有啊，你不是選擇單身，也很好啊。人的問題，我大學同學身高不到160交過3個女友，給。你參考。不要將就，男女皆然。前幾樓說的好,交往是看優點,結婚是看缺點,你連交往都沒。有,要怎麼讓人家檢視你的缺點?還是你打算不給人家檢視?。那也無所謂(攤手。整形 健身 外籍 都去試試看。可以挑，但也要有人願意給你挑吧？挑不到就單身自在也。沒有不好啊。什麼叫同年齡的也可以試試...感覺你就想找小的。你指考不到50分，想唸什麼校系?。你不懂男生會以為自己有60挑60的就好，但現實是男生60。就只能選40以下的，所以你太挑了。長輩的話聽聽就好，結婚靠的是緣分。紅的明顯,通常自評60的人,通常都不到30,給你參考。其實矮也還好 個性差的更是-50，不知道你個性是怎樣了，。你能贏的就那個不矮但個性差的，但很挑也不能算個性多好。了。到夠高年紀感覺個性跟經濟能力比較有差  身高應該還。好了.....吧？。你是男生就可以挑呀，你是女生如果挑的話就會被版上罵死。而且版上都會說男生對女生根本不挑，事實上？共度一生的。人有可能不挑嗎。我是不懂沒遇到喜歡的為什麼一定要結婚。互相選擇的下場就是繼續單身。我公司有一個男同事就150，但人非常和氣、好相處又孝順。要不是已經脫單，不然我很願意試試XD(而且我165)。自己知道就好。權利是一定有的， 結果怎麼樣，你也知道了。錢拿出來就可以挑阿!你不是有錢人嗎？。體重　收入　職業？？？　不然誰知道你的條件。有選擇的權利，只是沒有選項。忍不住google了一下 妳考上高考也許還有點機會==。四十幾歲　還在準備高考　可推估你應該　收入不高吧。如果家庭有錢　或事業有成　是不需要四十幾　還想考高考。女人是慕強擇偶　６０分的妹子不會想找６０分男就這麼簡單。權利啦。可以挑啊只是也要有別人會挑你最後單身一輩子的覺悟。你挑人別人 別人也在挑你。你有我根本沒在挑這種想法就已經下意識在挑了，要求。60分不就是定標準在挑了嗎？另外長輩會叫你不要太挑。是講客氣話，難道要他們直說你怎麼都沒被挑到嗎？。另外也不用把自己交不到另一半的原因通通歸在身高上。，拿身高當藉口只是讓你自己可以忽視自身其他缺點繼。續停在原地踏步的理由而已。你當然可以挑，但別人也會挑你啊。那個 我159 交兩個了。對!。shane妳可能只有159這個不利因素 原po的條件可說是天選。我弟162交過五任，現任小他10歲供您參考。你好廢哈哈。可以換個角度想想，那為什麼別人要選擇你呢？。換位思考一下吧。你能拿出什麼籌碼來讓別人跟你交往。我朋友不到160也交了4、5個，不要把自己條件不好當藉。口。你應該要思考其他不到160的男人是怎麼有女友的。我學長150出頭跟女朋友也是幸福快樂阿。你根本沒得挑 好了啦 看清事實吧。那請問你接受100公斤的女生嗎？你若一眼就否決就像女生一。眼就否決你一樣，現實是殘酷的你挑的女生看不上你。推文好溫柔啊，真的是性別正確欸。160我無法。有權力啊，只是挑不到。推文沒被噓爆 我想是因為也沒必要噓了... 一般的眼。高手低大家會噓醒他 但這種... 我只能說good luck。有人對你示好你不要 這才是挑；你自己想想你是太挑。還是根本沒人注意到你/被你吸引。西川貴教 不到160可以這樣 說實在跟環境也滿有關的。那時代 傑尼斯矮子偶像當道。如果他放在現在台灣環境 說真的很難。年薪每多一百萬身高加5公分。所以你打槍了幾個相親？。對啊，除非你有錢還能挑一下。。母單才是真正的問題，太挑了。身高160吃很開的大有人在。選擇是雙向的 你除了身高年齡這種扣分的條件外 有什麼。加分的嗎。40歲了權利跟權力還傻傻分不清楚？？？難怪沒得選。現在要挑人還要先怪人家不給自己選擇了？。40喔 還挑勒。ㄟ 我前任超矮 要不是他很爛 我可能繼續交。可以去相親。你的挑選條件呢？但我必須說這年頭女的條件比男的還嚴。格，長得不好看幾乎就是原罪。四十好幾了 還會問這種問題 你管別人怎麼看你。雖然不想那麼現實,不過都已經40了,收入呢?。知道條件不好不精進 你以為擺爛有人要喔。就不要結婚 直接跟家裡說不想啊。都40歲了，是我就單身一輩子，好好地玩這一生。感覺很勉強。可以啊這不是廢話嗎 只是你挑人家也挑啊。跟你年紀差不多的也可以試試？好像很委屈你了耶。問題是跟你年紀差不多的也不見得會選你阿。沒有阿。要是女的發文 我賭推文一堆酸老阿姨的紅字。阿北加油！好酒沉甕底！。不是你挑不挑的問題 是沒人記得你。找外籍呀～ 不會比較差。看看納豆一樣爽，若沒錢沒勢去越南吧。老阿姨標準這麼低就好了。身高不到160你不會用新臺幣把自己墊高ㄇ。你搞錯了，是沒有被選擇的權利，所以你必需增加自己被選擇。的條件（收入、談吐、外表等等）。你不想選只有60分的，反之，女生也許也這樣想。對 你沒有，很難接受你還是得接受。自己的存款不夠，就沒有住豪宅的權力嗎？。你應該完全沒優點(不大方小氣不體貼不幽默媽寶）才會到40。都沒女友。就算跟我差不多年紀的我也可以試試    這句就透露 喔跟我一。樣老的也行啦～才怪～。good luck....