看到你回覆網友說你女友以前對這些事情有興趣，現在都沒有了，還有睡很多之類的，真 的認真覺得搞不好你女友是慢性疲勞，節錄網路資料 慢性疲勞症候群是由於長期處於工作、生活緊張，以及情緒、精神過度處於壓力及超負荷 狀態，所產生一系列身心疾病及症狀。 如果是精神壓力的話跟你女友幾點下班無關，工作內容本身造成精神上的疲累感和被掏空 感以至於對甚麼都提不起勁來之類，另外有些人因為睡眠品質的關係本來就會睡很久，醫 學上每個人所需的睡眠時間也不同，看她到底是以前就睡很久還是這份工作做久了後才這 樣去判斷。 其實我覺得如果你是真的想認真討論的話，你提供給網友的資訊都太少了，當然很容易就 根據自己的經驗去判斷或聯想啊，像我就覺得啊應該慢性疲勞吧因為我也是 我懂XD 而且你說女友只會看電視，但也不知道她到底都看甚麼類型啊?看電視也是一種興趣啊， 就算是都是看劇情類的也是有人最後靠影評謀生啊，誰知道未來呢? 而且電視也是有很多知識頻道的，紀錄片什麼的也不錯啊， 既然你女友喜歡看電視，不如先從推廣各種增進知識的節目搞不好成功率還比較高， 一樣是增廣見聞啊然後透過她熟悉的看的模式也沒甚麼不好吧， 比如也是很多人學語言透過看外語劇什麼的也不一定要去外面上課啊。 不論網友多數是贊成你或是不贊成你，你是對還是錯其實對你們的關係大概都沒甚麼幫助 ，就算大家都說對你女友好廢喔，然後呢?就算你去跟她說大部分人都覺得你這樣不行你 要培養興趣那又怎樣?我是不覺得她就會認同你然後就改變了啦。 你的兩大原因是覺得只被工作綁住很可惜還有多學會一些東西、我們的未來就更精彩一點 或是以後小孩的見聞就更廣一點。 這個太含糊了吧，老實說我認為這不一定會成為絕對關係。 都是你美好的預設而已，真的是你覺得而已，比如我朋友媽媽去學了裁縫結果投入太多金 額買東買西超出家庭預算之類就吵架了，之類的也是有可能的啊，小孩的見聞這個就更不 一定了，不夠開放的人就算走遍全世界也是只會接收自己想接收的，繼續用既定印象和狹 隘的眼光看世界而已。 最終還是你跟你女友兩人自己溝通好了達成共識就好。真的找不到共識還是真的早點分手 吧，找一個跟你步調差不多的會更好。 : 抱歉啦 : 我也不是說睡覺跟追劇不好 : 簡單說明一下女友的作息 : 正常工時 一天八小時一週五天 : 早班就是一早起來上班 : 四點下班睡到晚上 起來稍微看個電視 : 然後睡覺 : 晚班就是睡到中午吃個午餐 : 之後再回去睡一下直到下午上班前 : 回家看一下電視 然後睡覺 : 休假的話就不太出門 : 在家看電視一整天 : 餓了就吃零食或是叫外送 : 也不太出門 : 累了就睡 : 因為她幾乎沒有社交活動 : 沒有朋友會找她出去 : 她也不會找朋友出去 : 所以我是一直鼓勵她有空去培養其他興趣 : 像是運動、畫畫、廚藝班、語言 : 我很多資訊都幫他找好了 : 交通費用也都查好了 以她的收入並不算太貴 : 但她全部都興致缺缺 : 她收入不算差 : 大概略高於行政院公布的平均 : 沒其他興趣專長 是不會影響到我 : 但我總覺得她這樣好浪費生命 : 不覺得少了很多體驗嗎 : 年紀大概30 : 我也不知道該怎麼辦... : 我總覺得她多學會一些東西 : 我們的未來就更精彩一點 : 或是以後小孩的見聞就更廣一點 : 在一起很久了 : 所以想知道 : 各位對於另一半這樣 : 通常都抱持什麼心態呢。推。推 你說的我都認同