開頭先岔個話題， 我怎麼記得好龜蜜是有男友的女生找的跑友？ 還是你的好龜蜜真的是這個意思...？ 又或者是我搞錯意思了嗎...？ 回到正題， 有對象的人就乖乖避嫌啦， 不要妄想有個對象還能享受單身的福利， 像是自助餐夾菜一般死會的好處想拿， 死會的壞處想丟掉，單身的好處也想拿， 單身的壞處又不想要，貪吃得要命還裝可憐。 妳男友搞不好在跟妳交往後， 一開始為了避嫌就降低跟女生朋友的聯繫， 也跟妳說過，他也希望妳能避嫌少找妳的好哥們， 但是妳完全不想避嫌，那他幹嘛為了妳避嫌？ 反正現在局面變得這麼難看， 你們兩個要嘛分手，去找各自的好龜蜜， 要嘛坐下來談談，好好把界線劃清楚吧。 : 事情是這樣的 : 我是一個有苦就會說的人，講明一點就是愛抱怨 : 我的抱怨對象偶爾是好閨蜜，偶爾是異性的好龜蜜 : 男友發現這件事（跟異性抱怨）後，好像對他有點影響到蠻大的 : 我會隱瞞內容，只是不想被男友看到我抱怨他 : 其實我自己一開始的想法是，我個性就是這樣子不開心我就要講出來，但吐苦水後對方 跟 : 但男友似乎不是這樣認為甚至會懷疑我跟對方的關係 : 所以那時我就跟好龜蜜說抱歉 之後就沒有再特別去跟他聯絡 : 偶爾如果好龜蜜出現的時候，我也大方的給男友知道 : 時隔一陣子我偶爾還是會跟好龜蜜聊聊天，就很像一般朋友稍微問一下近況，因為我就 單 : 只是我這樣好像傷到他了 : 男友開始會想做一些報復的舉動？他似乎覺得 為什麼我可以這樣對他？那他也要這樣 對? : （他真的很不常表達他自己，不開心生氣藏心裡，所以我也不知道我傷到他） : 像是跟女生聊天、追蹤以前曖昧過的女生、滑交友軟體（僅配對無聊天）、甚至是跟不 熟 : 我一開始覺得他今天就是戴我綠帽劈我腿 : 可惡至極 : 後來想想 我是不是做錯了什麼？導致他做事情還有處理事情的方式歪成這樣，不溝通 反 : 心情很納悶 我當下已經怒到跟他分手 : 今天稍微平靜想想後覺得 很難接受 : 因為其實還蠻喜歡他的 : 不知道到底要怎樣，真的好煩== : : Sent from JPTT on my iPhone。父權控制。已經分了