: 我是個身高不到160的男生，四十好幾了 : 沒有真正交過女朋友，最多就是比較熟的女性朋友 其他人要抱怨 起碼也po個年薪破百 又老又矮 優點一個沒講 那評起來只有負分 : 家裡的長輩親戚總是認為是我太挑了， : 叫我不要差不多就可以了(言外之意就是你的條件不好，不用去挑別人，有人願意嫁給你 : 就不錯了) 你長輩是錯的 都負分了 怎麼可能不挑就有對象 現在社會就是有三成的男的會一輩子單身 你這條件是那三成有很意外嗎？ : 自己的外在條件的確比起一般的標準差了不少，所以我真的不認為自己有在挑，覺得相 : 處的來最重要 不是你不挑就會有對象 現實是你不挑 還是沒對象 : 我不要求要年輕的妹妹，就算跟我差不多年紀的我也可以試試 你可不可以試試從來不是重點 重點是沒人要找你試 如果你交的到同年齡的 需要拖到40歲？ : 自己是希望結婚的 沒什麼機會 : 可是結婚這種事真的很難妥協，不能什麼要求都不能有吧？ 你拿什麼提要求？ 矮還是老？ : 還是真的有60分的就要接受了 60分的也不會找你 不用想太多 : 我真的是太挑了嗎？我也疑惑了 有人說是女的po這種文就被噓爆了 還能這麼多推是因為 其實其他男的po這種文一般也會被噓爆 嫌貨的才是買貨人 有人嫌表示他們還在戰場上 至於沒人嫌 就是不在戰場上 已經退場了 。這篇正解了。棶Q說原篇大家這麼客氣是不是怕原PO知道現實的殘酷。我自認也是60不過我不會嫌沒對象，因為早看清事實了 XD。自己日子好好過比較重要，要介紹要交朋友都來都來~。想勸他不能接受會看得上他的人就不要結婚了啦。這結論太殘酷了。太直接 以後叫你直男好勒。太慘了 眾版友連噓都不噓了 不忍噓的概念。其實過40還是一堆人母單而且還沒放棄 只是他們不會上ptt。其實早早在場外笑那些還在場內掙扎的  也是蠻好玩ㄉ。最後一句太中肯XDDDD。連入場券都沒有的人在那邊喊燒 QQ。好可憐 被噓成這樣。被噓爆 = 還有人要     被推爆 = 沒救惹QQ。你講話不要這麼實在好嗎？。難過的結論QQ。直球。有夠傷人的直白，幫QQ。嗆我嗆夠沒 嗚嗚嗚。真的 被推爆是因為大家覺得說也沒用了吧。推QQ。你說的很中肯啊。我是覺得40歲發那種文，表示事業。平平也沒啥錢權當條件，不像成功男人的眼界。。直白中肯。為什麼男的沒結婚要這麼焦慮？。母單連交往這關都過不了。更何況是結婚...。沒辦法，我都收好我的求偶焦慮，準備單身老死了。。中肯。幫自己QQ