當事人沒有PTT帳號 代PO~ 我和女友交往快一年了，至今有件事一直讓我無法放下，寫下來也算是做一個抒發。 當初，她在和前男友分手的當周認識了我。雙方都很欣賞彼此，加上我積極追求，我們感情急速升溫，在認識後的一個月左右決定交往。 可是她在認識的第三個禮拜多、也就是交往前幾天，和前男友打了分手炮。 據她所說，當時她和交往數年的前男友因為生活型態和價值觀不適合，協議和平分手，而當初對方分手的條件裡就有提出這一項，她當下也接受了，只是並未馬上履行。沒想到這麼快認識我，而我們之間感情進展快速，讓她更不知道該不該去屢這個約。 但就在交往前夕，她還是決定去了。因為前男友知道她有新歡後很不滿，動不動就盧她，情緒勒索，指控她無縫接軌甚至劈腿，讓她壓力很大，也怕對方跑去跟她家人說長道短。 這時候我們已經進展到接過吻、出門會牽手、每天通話視訊，互道早晚安，幾乎已經和正常男女朋友無異，也告白過但她說給她一點時間考慮（後來想想大概是在考慮這件事）。 交往後大概半年左右她向我坦白了這件事，我當下很崩潰，因為我一直覺得那個時候給她多一點時間來整理心情，準備邁入新關係，沒想到卻是這種整理方式。 我當下還是決定不追究這件事，她也說將來盡量避免和前男友有來往。（因為交往多年，他們跟彼此的家人都很熟） 但這件事一直纏繞在我心頭，我真的無法不去想她當時前一晚跟我深聊，互道晚安，隔天說要去找前男友拿個人物品結果是打分手炮。甚至我後來問她，和前男友沒發生什麼事吧？她也跟我說沒有，隱忍了半年才向我坦白。 真的不知道該怎麼走出去。 。前男友姓丁嗎XD。在 辦公室 嗎？。幹好靠北哦。以後女生跟我說拿個人物品 必須人在場 操。我遇過類似的事情，只是沒有像你這麼嚴重。我可以跟你。説，你到現在還沒放下的話，那你一輩子不可能放下了。。一起吃飯的時候、看電影的時候連上床的時候都會想到。，你不可能真正快樂的。不要浪費時間在折磨自己上面，。分手初期會很痛，但是過一陣子你會發現，原來不用想這。些事情你有多麼輕鬆。。如果真的很在意的話，我建議你，也跟她約定一下分手炮。/＿＿＿\。不用太鑽牛角尖吧 她可能也是瞞的很痛苦才決定坦白 兩個。人好好溝通面對才是上策。來人唱一下孫燕姿的....。然後我覺得你已經超過分手黃金期了，再晚會更難分開的。。。還好吧,當時你們還沒交往不是嗎？。有些人只是想要藉由說出來釋放自己的罪惡感而已 等於。把罪惡感轉嫁到另一人身上 分不分手到最後受苦都是另。一個。想想在交往前戲她還在別的男人床上被幹到高潮 是我我不能忍。交往前夕又不是交往後。都沒交往你是在盧什麼.....。聽她在講，講這種話只是把責任都推給前男友而已，看得出來。她跟前男友個性相處上不合，但性事應該滿合的，自己去分手。砲還被強迫？她自己也很享受吧，現在的重點是你們交往後她。但還沒交往啊？。肯定還有找前男友打砲不敢跟你講。一些人講還沒交往所以沒關係，也是滿有趣的。兩個人已經到。親密程度了還有其他砲友？這些接受開放式關係的ID大家記一。下來避免以後遇到這種喔。牽個手是有多親密  等打了炮在來說親密好嗎。這種行為重點不在於分手砲 重點是無縫 = = 講難聽的交往期。女方有劈腿性格。能做到無縫的 要講到性事 有點重疊很難免..雖然理論上感情。性別互換看會怎樣。太扯了。沒了應該等同於親密行為消失 但這世上都還有約砲這種事了..。誰說要有感情才能打砲的? 還是那句 在意太多在意的沒完 看。問題要就看核心不然就乾脆兩眼一閉當什麼都不知道就好了。男生已經告白，女生說要考慮結果去打分手炮，這樣還能。接受女生行為的人趕快把原原PO女朋友娶回家啊，唯一推。薦分手，劈腿只有0次跟無數次。宅男才在那在意打炮處女。男人買春怎不出來叫一下。退一萬步 如果這女的不想無縫 所以前男友的事處理完再來跟。我有個朋友也有類似的狀況 他也是知道後無法釋懷 再。加上一些別的事情後 過一陣子就分手了。有說交往了嗎 前三週女方都不承認這段關係了。原PO進一步發展關係 那這代表原PO現在所能體會到交往的快樂。都需再延個幾週甚至幾個月...這樣也如原PO所期待嗎? 還是那。你的懶叫泡在她前男友的洨裡面 爽不爽？。句 凡是都是有好有壞...。不懂女生為什麼要特別講，有人會特別跟另一半說什麼時後。跟前任做最後一次嗎？？？。不想一直藏在心裡吧 母災。原來告白沒答應都算交往了  是有多高的聖潔阿XDDDD。女生都願意跟你說小秘密了，男生應該欣然接受。不過如果男生也這樣做準備被噓爆。講出來只是自己好受 對方不好受啊 我比較在意她特別講出。來的心態 而不是做的時間點..。紙包不住火  與其被前男友爆料不如自己講實在。應該自己先帽子戴好暗諷他。這樣好像也對 若怕東窗事發 情有可原。還不是你女友，你管不著。光是盡量避免這句話就可以分了 講那什麼幹話 沒和他家人。聯絡會死？。所以？就你文章敘述你們還沒交往啊 管很多？。也有可能不是"被迫"打分手炮，快被發現就說被迫，新聞都。有演。禁忌打炮有夠刺激，帽子戴好暫時是不可能拿下。跟一個異性接吻的同是和另一個異性上床，不是劈腿就是私。生活複雜，還有別的說法嗎。她不是妳的物品，不需要追究過去。倒是你未來如何保有這段。感情才是主要目標吧。寫一大串帶風向，結果當初根本就還沒交往。洗一洗跟新的一樣啦。分啦 她跟你坦白這件事情就是想讓她自己好過一點而已。分手 唯一推薦。你當初又還沒交往 這還好吧 自己轉個念就過了...。雖然我覺得當時關係未確認，你靠北她是無正當性。看起來是跟無縫差沒有很多。男生單身解決生理需求去買，不是被罵瓢蟲？所以跟前女友。但未來吵架會成為你的疙瘩時，還是分手比較好。打炮就沒事嗎？。這沒什麼吧，看開一點，交往期間就幹過幾百次了。但以後。分手記得也來一次分手炮了，射在裡面。另外，個人覺得此女這麼容易妥協也不太ok。文章不就正常敘述？為啥現在推文都要扯帶風向、公審。你有沒有想過是前男友在亂小 逼的她只好搶先一步先跟你。坦承 後續事情如果全部爆出來好跟你說自己有跟你誠實 其。他事情是前男友編出來的 頭腦正常的女生會無緣無故跟你。提這個？你好好想想吧。怎麼那麼多人愛打分手炮= =分手前夕感情都淡掉了通常已。經好久沒打砲過了。人家就坦白了 你還想怎樣 以後就都不說^_^。前面的男友都打過炮n次了, 你只在乎這一次???。還會打砲代表感情根本沒淡就無縫接軌。這要求助啥？就看你心裡過不過得去而已。。情感的事情很難分對錯，能不能接受都是看你自己。你真。的放不下或看不開那也只能建議分手了。那就換你延續下去。純噓分手炮。現在換你給她分手砲了 這種台女趕快分一分。這種人還不分？真噁。覺得在交往前整理掉好像蠻ok的，只是知道對方跟自己這麼。親近時居然還跟前任上床，感覺心裡應該會真的很有疙瘩..。..可以理解你的傷心但也覺得這樣好像也沒有不對，還沒彼。此確認要交往就的確還是自由的。會不會她前男友的說辭是他編出來的？其實是他捨不得前。男友的床事，自己去找他來個分手砲的？。台女運動一下錯了嗎？。再跟你交往之前打的砲你是在在意三小啦？。多幹幾次分手ㄅ。想想那時你跟她接吻的不久前,她可能才剛幫前男友服務過。雞雞癢 一直盧對方交往的是你又不是她。沒交往管毛喔。你也去跟她前男友打一炮解決(無誤。台女不意外。你可以沒交往就親嘴，為啥對方不能打砲？雙標耶。沒辦法原諒就分手啊。提早知道離職權益，哭啥啊。wa cow , 分了啦。所以你想怎樣啊？ 不能接受就分手啊幹。她都被插過幾百次了 有差這一次？。騙你的吧，又不是離婚提條件，要分手就直接提分手離開就好。啦。女方講出來也是很有事 一個把罪惡感丟到別人身上的概念。分手炮是分手條件？哈哈哈，你確定她不想打？。笑死 真心噁爆 這種還要問。你們都已經有進展了還可以跟人抽插 這不叫綠 新定義喔。但你們當時還沒交往啊....。這女的誠信有問題 遲早又給你惹事。雙標喔，又還沒再一起，你憑什麼親不是女朋友的女生。這命題改成 曖昧對象正式交往前和別人打炮的話。要戰什麼?。她良心不安跟你講 也只是想舒緩自己的罪惡感 根本不是。考慮在乎你的感受。分手吧。。改戰曖昧能不能接吻阿。應該是有些人覺得曖昧就算數, 有些人覺得要正式交往。如果她說用分手砲才能好好放下前任得一切，妳會讓她不去。？這沒什麼吧。才算數吧?  但可是現在不都流行不告白的嗎?。曖昧到上床後, 可能都還沒正式確認關係。哭，我都沒打到分手砲。都是過去式了，那麼在乎幹嘛？女生也是笨，不要講就。沒事了...。我是不能接受 但未交往真的不關你事  分手啊。如果你那麼在乎，還是去國中找處女當女友吧。笑死www離職權益都寫的這麼甜了還不快離職。有點噁 我是無法。阿不就交往前！處女情節嗎？。不然妳也跟她分手砲啊。都說是在交往前了==。這種都會想驗一下。。分手就好。分啊！這樣你也可以領份分手砲。因為你是現在才知道吧 如果你是當時知道 應該還是會交往。在意個屁，現在是你幹他，又不是她被人幹，這也要在意。干脆去找國小生好啦，全新未開封。分手幹嘛？ 他愛的是你啊！！！。她。爽標板意外嗎？ 反正你就開始找下一個 要交往前一個禮。拜 再來找她打分手砲。有夠噁心，表面跟你共創回憶，轉頭被幹得唉唉叫。SOD看過。沒，搞不好還跟你邊line邊電話，一邊跟前男友做愛勒。分手砲真的是最低能的一件事。分手條件？啊不給打分手砲那男的能怎樣？就你女友自己也。想而已。她會突然坦白跟妳說打砲一次有兩種可能 一種是過半年。後她覺得妳很好 她內疚所以坦白 一種是這半年根本不只。一次跟前男友打砲 但怕被你發現 所以先講有過一次看你。反應如何 是我我都無法接受啦。沒交往是在靠北三小 分手啦。這是個優良傳統啊，你不久後也能享受到。會分手炮而且還不是馬上的，你以後一定被綠。我是無法接受，感覺對方也沒有把自己放在一定要選擇的。位置，不過她也沒做錯什麼就是了。用著他們最熟悉的姿勢，最後一次的激情，原本不給的在今天。成為口頭的嬌嗔，舔舐彼此的鹹味與喘息，今晚妳的身體是我。最後的排遺，；無心卻能蕉流不正說明自己也是新時代女性嗎。？想到這裡女方的唇瓣勾起，順便與新的追求著們說聲晚安。。媽的有夠噁心。。你告白 好心動 先等等 分手砲 ok我們可以交往了。奇怪分就分，還要肉體糾纏幹嘛，分手砲到底是什麼概念，。能用就少花一次嫖妓錢嗎。放不下就分手，你沒度量。你女友就無縫啊，你想要當聖人啊？一個月迅速加溫，那之前。是不是備胎工具人，你就是個備胎，分了搞不好有其他備胎，。趕快約分手砲時間啊，這樣想你會不會開心點？。他主動告訴你還是你逼問的？如果是前者你鬧啥彆扭。。搞不懂在意什麼耶。你也找她前男友打一次。不是還沒交往？。所以時間點是 跟你接吻》你告白〉她跟前男友分手砲》。跟你在一起 是我我不能接受啦 你先打個分手砲吧。都跟你接吻了還去打分手砲 是我也很難過這個崁。不用在意， 她現在是跟你在一起～。幾歲了。當時女生無縫，你是小王。該氣的她前男友吧。分手啊。你是在意沒交往前還打分手砲而已吧？。施主，小弟跟你說，重點不在於分手炮，畢竟你們還沒交。笑死，你屌很小？。往。這點在於，為何一個分手的女生，會去履約？這個約。定根本就是無謂且淫亂的，會去履約，你要擔心的是女友。對他的感情有多濃烈，還有女友在性事的觀念極度荒唐，。這才是重點！。多幹個幾次就平衡回來了。跟你交往前打砲，到底跟你有什麼關係？。從另一面想 很重承諾阿。那你要不要在意之前跟前男友打過幾次 幾個男友...。毛一堆 男生這麼囉哩吧嗦的嗎。時間間隔有夠短 留言一堆聖人。快分阿 笑你不會分啦  又不是偷吃擔心個屁。前男友是丁姓發言人嗎。女生很會喔,講開後能不能消化就是你的問題不是她的了。這有什麼好不爽的？自己要無縫女生 卻不能接受無縫前上床。你們又還沒交往...別管太寬  折磨自己虐待別人。我跟你講啦，這女的不知道被幹過幾次了，有差這個？。帽子戴好 幫別人養好小孩老婆 想那麼多幹嘛。這種小兒科的.....。你該介意的是女友是否對性很開放 感情容易劈腿 照你這。麼說她分手當週就開始認識男生 三個禮拜就進展到接吻。但是又可以同時跟前男友打砲 然後過幾天就跟你在一起。是我這種女生我不行啦 看你要不要接受囉。她應該很珍惜妳 才會坦承這件事。不然瞞你你也永遠不會。知道。感覺是她前男友被吳鳳啊。應該前男友比較可憐吧。對你的坦白跟尊重你當應該的？。當個成熟有擔當的男人吧！。如果那真的是最後一砲我覺得還好，分手也要有儀式感啊，。況且分手前也幹過無數次，有差這一次嗎？。還沒交往不用太在意吧。我也覺得還好 又還沒交往。他前任太垃圾了吧。男女交往哪個沒幹炮又不是清教徒 分手前最後1秒還是算交往。找處女那麼簡單的事就有人做不到 喜歡回收就慢慢玩吧。你們又沒結婚，而且還是交往前，覺得心裡有障礙就分手啊。，我看原po只是不甘心吧？。我也覺得還好，交往前管不著啊。她好有信用。女生無縫前男友應該比較氣。你們還沒有名份前 他要幾次都可以ok ??。就事論事 有套還好 沒套你才要小心。你只是單純不爽而已。分手砲當分手條件？不覆行的話會怎樣嗎？會分不成？沒。有感情的砲，有一就可能有二，還帶感情的甚至會有三四。五六七…。這種事正常不會講，會講的一是：心裡覺得對不起你，二。嘛：那男的又回頭來邀砲，威脅她不從就把分手砲的事跟。你說，她就只好自己先坦白。。還有件事很重要，你真的確定分手砲是交往前打的？。分手前管不著 所以你現在可以馬上分手再跟她來分手砲。分手居然還要條件...。幹你娘機掰 這種賤婊子就是噁心 勸你趕快分一分了 以。後你想到只會越來約覺得噁心而已 耖你媽死臭鮑。沒差吧，人家說不定分手砲也打的很痛苦，而時間點也是交。往前，而且會說出來就代表她自己也很介意，能不能包容就。看你的胸襟了，時間拉長，5年後再回來看這也只是件小事了。easy。現在放不下以後可能還是放不下 每次吵架這件事就會浮上。心頭 不如趕快分手 免得以後疑神疑鬼心裡也不舒服。你被綠了...女生的心態不會過一段時間突然坦白的。通常是來圓謊的...。她也只說「盡量」避免。他們這段時間一直有聯絡的可能性很高。對方也知道你接受分手砲這件事。那應該不是他們的最後一次。你是在盧什麼。不敢講的次數還有幾次。難怪會有通奸除罪化。綠色原諒全餐，吃好吃滿。你只是法律定義的已逾通俗男女友人之標準可獲賠而已。werttrew: 你可以沒交往就親嘴，為啥對方不能打砲？雙標耶。你說綠色是你最愛的顏色。這事無關有沒有交往，重點在價值觀。交往到一個好打炮的女朋友不會嗎？。你只能跟喜愛的人做愛，但你女友則不一定。不不好嗎。女生有小秘密的自由，再管下去你就要變渣男了。也許是你害人家分手的。分手，不然就吞下去，看你愛她比較多還是愛自己比較多。。。介意就分吧 不過這女的還是母湯。前男友姓丁？。我勸你也是玩玩就好 反正你也不會娶也沒有必要。就像人。家說的，那個空白狀態沒有也無須負責人。和你說了也不。能改變什麼。我是妳最好也弄個空白嫖妓狀態就好了。心。照不宣兩全奇美。好好思考這方面價值觀不同你能不能接受吧。幫QQQQQQQQQ。我無法耶！雖然當時沒交往，但是兩邊都爽到是事實啊 好噁。喔。可以理解她坦白的動機，但她當時的行為真的很不應。該。嘔嘔嘔嘔嘔。分手是形成權好嗎。每個禮拜打一次分手砲..你綠綠的。可以跟不愛的前任做，回去後還騙你，很渣阿，如果她真。的不願意哭哭啼啼對方敢用強嗎？你還可以原諒她就去結。婚吧。阿都幹了不然要人家怎樣。處女情節  噁心   女性有自己的自主權有甚麼不對。你也去打一個妹就扯平了。可惡怎不是男生發這篇 就可以噓爽爽惹還不用辨論。沒講的還很多啦 前男友三不五時來盧幾下不就又要再打。放心吧，你一定會幫她記得一輩子的。這種疙瘩無解。認真無解。要嘛吞要嘛分。就這麼簡單。她完全沒必要跟妳講，交往前你也管不著。看你啊，但女生這種個性我無法。不懂的拒絕，盧一下就ok那出事估計也盧你。你要在意的是以後吧？避免跟前男友往來？跟家人熟又怎樣，她。是很缺朋友嗎？。拜託別分手 就不會又有下個受害者。又還沒交往。在桌上嗎？。這種不要了吧，有這麼沒市場嗎？需要跟這種女生妥協？。阿又還沒跟你在一起.. 管真多。番號呢？。代表你以後跟她分手也有機會打分手砲 水啦。現成老爸讚。分手吧 順便打一砲 很難不懷疑是吳鳳接鬼 不想分就吞下去。啊。分手了，還可以再去打炮？我覺得她只是坦白一部分，你們交。往後肯定還有給前任幹，只是這部分沒說。本來想好好和你在一起 但被幹實在是太爽了 大概是這樣。你下次就找單身10年的交往，懂嗎？。你也跟他分手炮就好了。先分手打一砲然後去找個母胎單身至今的 好啦問題解決。啦~。沒有對錯 只有你能不能接受。你適合找處女。不是交往前發生的事情？。交往前夕。不要緊啦!只是女朋友借陌生人用而已，多用幾次就忘囉。價值觀不同吧 這樣只能分手了。我覺得這沒什麼。一堆人不知道在不懂什麼 和她接吻時還不知道前一晚含過。什麼。你可以設立場在被分手的男的再來想這個問題，我覺得你女友很。可憐，請原諒她吧！ 這是她的處理方法，她要面對一個再也不。愛的人卻給他幹，你有想過這問題嗎？。一堆人搞錯重點，重點不是有沒有跟前男友性經驗，而。是重疊了...。你跟她分手就可以也打分手砲了 正解。又沒有交往是在管什麼，她就說要考慮但事實就是沒交往。明明就誠信問題 一堆人只看到性 ㄏ。打個分手砲而已 是在計較啥 又不是沒給前男友搞過。醒醒 那時候根本不是女友。分手砲喔 我的經驗啦 女生自己也很癢才有可能會有 他。說前任怎樣怎樣就是屁。直接分就好了啦，女生隨便就可以找到下一個不差你。沒關系啦，是女友又不是老婆。分手炮是什麼鬼東西？既然前男友對她來說有重要到分手。還要再來一炮，那你湊一咖幹嘛？君子有成人之美啊，別。在那邊蝦攪和。對了，分的時候記得也要約個分手炮，前一個有，沒道理。你沒有嘛。不是還沒交往嗎。分手唯一解。記得先約好。那麼在意就分手啊 囉嗦喔。笑你不敢分。你真有本事也不差這一個 分吧。有人說得沒錯 誠信問題。分手唯一正解。女生的問題不是分手炮吧....而是說謊欺騙耶...正式。交往前男生當時有問女生去前男友家拿東西時 有沒有。發生什麼事？ 結果女生當下說謊說沒有 過半年才自。爆坦白...原PO很在意這件事 當時交往前如果能知道。真相 就不會跟她進一步交往了....結果被女生騙了半。年 才知道真相 他又很在意 當然會很痛苦....。反正你還不是會乖乖接受。以後就會變成 你女友先做完一些事情 過半年再說。現在不分以後就吞下去。這個分手炮沒有解釋清楚的話，你對女生的猜疑也會越來。越重，以後你們一定走不久，所以要是女生不能給你一個。這個分手炮非打不可的好解釋，還是走到這邊就好，以後。或許還能當個互相取暖的好碰友。前陣子好像有這麼一篇，單身約炮OK，但你不准分手也不准約。有疙瘩就分不要浪費時間。真的在意就分手啊！分手前記得也要分手砲喔。分 沒有其他解決方式。等等 是交往前幾天 還是交往前的幾天？。最好這個分手炮是非打不可的啦，簡單說就是自己想。打而已，交往是有簽合約公證是不是，還協議勒。好爽。補噓「盡量不聯絡」。你也打分手炮，你跟她前男友一人一炮多公平，這女人留給別。人消受吧。只想跟女生說「誠實不是這樣用的」。噓分手砲。你也去跟她前男友打分手炮啊！還要大家教？。他也一砲 你也來一砲 真爽。這算無縫。覺得 分手 不可能過得去。如果前一晚跟前男友在一起 隔天跟你交往 確實是會讓人。想到劈腿吧？。聽起來像是勸退你 都做了他們可能還會復合。一 二樓推文 差點噴笑。交往前夕我是不能接受啦..現在有疙瘩以後也會有..。樓上那些分這麼清楚喔，交往前一個小時女友跟別人打砲我就。不信有辦法接受。重點不在打分手炮是不誠實 一堆搞錯重點的。分手吧 這個你走不出去的。我實在不懂分手泡是什麼概念。又不是沒被他幹過，只是多加1次而已。先來後到。這款我是不行啦 但你感覺只能吞下去。你現在跟她打分手砲 就不在意了。上面一堆說沒什麼的都女的阿。綠色是可以原諒的顏色 別在意。原po又不是問他有沒有去打炮  誠實什麼XD。交往前干你屁事。可能是一直有在打最近她開始不想了被前男友威脅才坦承吧。呵呵。這樣很好欸 你也有分手砲打。拍拍 最佳解就是跟她打完分手砲後再來放下。還沒交往管那麼多。這種請放生。剃鬚撿到女高中生，女主性換宿，一堆處女情結的宅都能。接受，沒想到這裡一堆男生無法接受交往前女方分手砲。重點是他騙你欸 在跟你快在一起時你是這麼真心對他。但他卻在你給他關心時一邊回去跟前男友打炮 代表他。也沒這麼愛你啊。男女互換 男的一定被噴成渣男 呵呵。\ ______ / /_________\。去你的分手炮是分手條件，是有白紙黑字嗎？法律明文。規定了？女的自己也想炮就說，還有你確定他們只有一。次分手炮？。自己選的自己承擔。說不定跟你交往期間也在分手炮，醒醒吧，開啟第一個。謊言後面，就有無數個謊言在了。好噁 我說女方。這還好ㄅ 聽說有墮胎3次的ㄚ女還是有真愛願意回收ㄟ。一堆自助餐吃到爽 噁心可憐。又還沒交往而且她還願意跟你坦承 不爽就分手阿。還沒正式交往前 沒有資格說什麼。哇靠，好可怕的人心。好噁心哦...。前男友被吳鳳真可憐。你也可以準備打分手砲惹結案。只建議分手，5樓、19樓真相。沒正式交往前不管你事。。沒事 以後繼續糾纏還是有分手砲 倒時候一定更刺激。台女有鮑魚自主權的好嗎台男不要這麼自私。坦白給推 有夠老實。交往前是有差逆= =。她有心好好經營與你的這一段才會自己坦白，你是男人。有胸襟點，跟你坦白是這種反效果，難道瞞你ㄧ輩子你。會比較開心？變相鼓勵另一半說謊嗎，誰沒過去，小鼻。子小眼睛的，你該好好調適自己，有點肩膀包容這個好。女孩。況且她根本沒有說必要啊，既然跟你坦白不就代表是因。為在乎你的想法，才說的不是嗎？。幹 好興奮的劇情 誰來畫成本本好嗎？。＝＝＝＝＝有射進去嗎＝＝＝＝＝。你可以跟她分手然後比照辦理啊XD。你那麼在意，建議分手。分。我覺得還好，都幹過n次了，差這一次嗎？。以上噓原po的，要是換成男的分手砲然後無縫接軌新女友，。應該早就被罵渣了。會被噓台女自助餐不是沒有原因，不要。太雙標。分啦。不會吧 她難道是在鼓勵原po分手?qq。姓丁？。會來這裡問 我建議分。不在意就不會問 以上。往好處想，這樣你也可以要求打分手炮。那如果男的也有小秘密坦白，記得女的也要包容嘿，不。要雙重標準哦。分手砲之前還有更多姿勢性愛，你應該一起發狂啊。如果台男跟台女坦白有去半套店的小祕密台女會怎麼反應？。本來覺得滿有道理的 但想想 你都無縫別人了還不准別人。分手砲啊 嘻嘻。允恭 找你的。只要你們還在一起，這個點就會一直困擾著你，放手吧！。下一個會更好。完全不能理解分手砲是三小。既然是前男友 老早就打過不知道幾次了，唯物論一點看其。實也就多那一次 又不是突然去找個陌生人玩什麼告別單身。看你要不要轉念吧。那你趕快分手也可以來個分手炮。不用想太多啦她都敢坦白了，代表她也夠信任你了、希望。妳能原諒她，你在她心目中的份量也越來越重了，你的綠。帽戴好吧QQ。分一分 不要廢話。爽死。分手啊笑你不敢，打炮的時候又沒跟你在一起管三小。極品啊。推p大說的藉由說出來釋放自己的罪惡感，覺得女生說出來。的那瞬間就是打算讓你受苦，真的沒辦法專心愛就分手吧。大概 在等你提分手吧？。打砲的時候又還沒跟你在一起= =。我只想說 你確定只有分手砲。看她現在表現囉。沒辦法接受的話一律建議分手。會痛苦倒不如回歸單身，建議分手。這樣算NTR嗎。不管事實真相如何，恭喜你有一發庫存的分手炮可打囉！。他不給打的話表示其實也沒必要跟前男友開幹。。建議分手 讓下個也有陰影。人家跟你坦承是在意你才尋求諒解。不能原諒早點放手不要浪費彼此時間。在意就分手啊 記得打分手炮。交往後有沒有呢？ 嘻嘻。/________\。你也可以阿。真廢，真命天女症發作。坦承是基本應該的。有些人講得好像坦白就多偉大 該被無條件接受一樣。當初不做不就沒事 讓打分手炮還不是合意 委屈提告啊。所以啊 小秘密就是要隱藏到底 說出來的都是呆瓜。隱藏三小 是不要發生 做了就坦白承擔。現在無法接受，以後也會無法接受，不如早點解脫。https://i.imgur.com/pJNEXy4.jpg。趕快分手，然後也打一炮。這本本最近很流行呢，她前男友484金毛。豪爽喔。還沒交往自由之身你會不會想太多。別人的身體你管不著。回收業者。就吳鳳啊 嘻嘻。性別互換應該被罵到渣爆。分手炮一定要錄影記錄一下啊。一定很正。直接攤牌，心裡過不去就快點結束，卡著過一兩年更慘。都跟你預告會有分手炮了，你有什麼不滿的啊。不愛還隨便上床髒死了…但看起來是還很愛啦，上過床還"。盡量"不聯絡，就是在幫你打預防針了，下次上床是已經"。盡量"努力避免過但還是無法避免的情況啦，可能是家人的。期待呀，就是無法避免的必須懷前男友的種，你怎麼可以。說不養 QQ。特！。你腦自己沒魅力提早累積忠誠是嗎。還沒交往，你在崩潰幾點的？分一分吧，你永遠都有疙瘩。前男友習得 允恭流絕技 屌。打個幾砲就分手吧唷。以她的做法我是覺得還好 從此之後沒再聯絡就行。你越愛她就越在意 沒救qq。交往前打的炮干你屁事。好噁喔  早點分 用打炮換分手 跟妓女們用打炮換錢 是一樣。的概念 都是出賣肉體達到目的。分手炮到底是三洨，陳年禮炮嗎。婊子渣男無所不在/爽就好。人家都主動說了，你還有什麼不滿足的。呃  包容。有一就有二，還不分啊。所以你有跟現任打到砲嗎？。龜頭構造是刮除形狀的，好好把之前男友洨刮乾淨。他幹嘛說阿= =弄得兩個人都痛苦 哀。這種事要就瞞到底了  在一起後才說根本把痛苦丟給另。一個人抉擇而已。笑死 有夠可悲  在一起的前一天被幹到滿屄洨然後再給你。回收XDDD。交往前干你屁事。交往前還好，但建議有沒有繼續打炮，很容易有一就有二。只要沒交往就沒立場靠北  不過是說還沒交往就能牽手親吻的。關 我也是很不能懂。但這時間點確實慘。不知道該不該去屢這個約XD。你有想過女生為什麼要在半年後告訴你這件事情嗎    明明。知道說了可能會讓你很難過甚至分手 也許你們的感情出了其。他問題吧。會約定什麼分手炮的是多低端阿XD笑死。我是不能接受什麼分手砲，女生講出來甩鍋給你很糟，要就。是一輩子秘密。。如果那個男的是垃圾威脅鱉三，你還要計較嗎。別想這麼多。不過就是一次性愛。。不要為了沒意義的人傷害自己 直接提議只當砲友 不當男女朋友。分手然後用同一招。你不能忍就不要忍....。越看大家的討論越覺得她在逼你提分手ㄟqq。沒交過女友？。放不下就放下吧。分手。這種社會底層低端最好遠離。老實講ㄅ，最大問題有二，一是她背棄了你的信賴，二是當她。對這件事感到不安、虧欠，困擾無法化解的時候——她選擇把。它丟給你，讓自己好受一些......她打分手砲是你們還沒在一起。的時候打的，於理並不是出軌劈腿，而你對此有無法釋懷的疙瘩。也是很正常的事，她值不值得你一輩子背著這個疙瘩，或是趕。快整理掉這段關係，自己選擇吧。你不覺得你是小三嗎。突然想到之前想告訴女友交往前會嫖妓的那篇文ㄏㄏ。可以換你跟他一發分手砲然後分手了。那你也可以跟他打分手跑啊。跟我前女友類似，這感情走不久，但會懷念打砲的快感。那算她劈腿你跟前任，你準備一輩子都在這陰影下了。拍拍...。男人不要當得那麼可悲好嗎 有夠丟臉的。往好處想，未來你應該也會有分手炮。笑你不敢分。若雙方心靈契合，女友跟前男友有分手炮又如何，與其鑽牛角。尖於此，不如多珍惜彼此相處的時間。要是一直無法揮去介意。的心情，那代表沒有很喜歡，趕緊分手吧。。/____\。當然是選擇原諒她。受不了就分手，若對方喜歡你，請說出自己感覺好好溝通。一直活在那個你無法決定的過去，就是糟蹋你可以決定的現。在。那種迷離期你要她當聖人？重點是現在的關係啦。偽ntr。已經跟你曖昧 又跟別的男生上床 我不行。我覺得比較令人擔心的是女友很容易向壓力屈服.如果真如她。所說她沒有很爽.只是被威脅的.表示她可以任意被人用情緒勒。索。女友也姓丁嗎?。如果今天你女友最後沒答應跟你交往，你還會介意你告。白沒成功時他跟前任打分手砲嗎。只能自己想辦法釋懷，女生沒正式答應交往，只能自己轉念。不爽就分辣 路上女人那麽多  你別丟我們男人的臉好嗎？。哈哈哈哈哈 好爽喔。誠心建議分手，不然你會時時刻刻想起。這種肯定分啦，你都問她們有沒有怎樣了，她選擇騙你那。還有什麼好說的。你會跟她結婚嗎？不會碼，那計較什麼？將來你們分手也來一。砲不就好了。跟她打分手砲，End。你們當時又還沒正式交往 有夠盧洨。說不定打了才下定決心交往。你們當時就是還沒在一起啊 如果她是跟其他曖昧對象打砲。比較值得吵吧。什麼都是假的 打炮才是真的。告白了但沒接受因為要打炮 打完炮正式結束前一段就。跟你開始沒做錯呀 只是真的算無縫接軌啦。完全沒有去理解對方 只會崩潰 祝你分手。分或接受 酸民這樣貶低你女友你比較平衡嗎 嘔嘔嘔。只是打個砲。可憐哪。你好，表弟。管他交往前後 你忍不下去就是分手 對你跟她都好。交往前也這麼在意真是超前部署，那你現在身份是不是也算半個。已婚男子。「交往前幾天」。嘻嘻 備胎請吃飯 晚上跟正牌男友幹到舒爽。說實話很噁心，你跨的去就繼續，跨步去就別硬撐了。老實跟你說一定是最近發生了什麼才會突然坦白的，要給你先。有預防針的概念。早上跟你親嘴，晚上跟前男友來一下，還真的滿厲害的，過半。年在跟你說，不計較我覺得強。真的覺得厲害，重點是你還在，我的老天鵝啊。無聊 連這都要計較 乾脆去找處女。那時候不是交往。丁。不管是交往前後做的，為什麼要騙人呢？這不是時間點的。問題是信任問題。有差嗎？活在當下，好嗎？。講白一點，她就是怕被死纏爛打，想配合被軟性強暴來擺。脫前男友這個爛人。。前男友用情緒勒索跟潛在恐怖情人的壓力要到分手砲，新。男友佔有慾不滿足，不滿準女友跟別的男人上床。這個故。事裡面，沒有人真的在乎女生不情願又勉強配合性行為的。感受，她的性一直只是被兩個人爭寵的玩物。。...感覺快分了（拍拍。分。這兩個男人有錯嗎？也沒有。前男友也無法以性侵提告，。新男友吃醋也是人之常情，女人啊！不夠強到能保護自己。，就是悲劇。但夠強了又不受歡迎。顆顆。。關鍵字，交往前，關你屁事。履約?你不知道違反公序良俗的要求沒有違約的問題嘛XD。佩服佩服。感情，就包容而已。年輕的煩惱真多。分吧~推文就一些嘴砲仔啊，等發生在他們身上還不是。內心一個檻在那邊該該叫~。有BJ嗎？沒有就原諒她。/______\。有疙瘩就快分 想想看 她在別人床上的樣子 保證你馬上軟。除非你有這種癖好...。這種被擺在前男友後面考慮的感覺很難消失，設停損吧。。除非她未來n年都對你專心致志。。小孩子。如果你這麼在意交往前的事，我建議分手。啊又還沒交往  崩潰三小？？太多了吧。有一次就有第二次你確定她只隱瞞你一件事？。交往前的事情你記恨了半年，我看遲早要分了。這女的不能收。看開點，除了這一砲，還有初夜跟無數的夜晚在打砲。還沒斷乾淨就在找下一個 小心呵呵。這根刺一輩子去不掉。我感覺交往後他應該也常常跟前男友打炮 應該很舒服。她都有勇氣坦白了...之後如果又有才要難過吧？。可悲 這種台女你也要？。吹完前男友老二馬上跑去親你 好吃嗎。崩潰啥，交往前，而且現在願意跟你說就是不想隱瞞你，你應。該要付出相應的信任，不然早點放生人家，一點小事就在崩潰。，無言。看起來沒啥問題 不過還是不要收比較好。你以為她會無緣無故坦承喔？後面一定幹更多次幹到要出事。了好嗎？。還沒交往是在崩潰什麼？。她只說一次，其實應該多到數不清了。女人講只有一次，那實際上就不只一次了，時間點也有。可能發生在跟你交往期間。這種跟咒語一樣，終身縈繞不去，日後還可能成為摩擦的引。爆點。正常紓壓。不能接受就分。很好啊，你要分手時也有一次機會。交往前跟前男友做愛 跟你有何關係 你們不是只是曖昧階段而。已嗎？你有沒有想過你女友因為愛你 所以才對你說 若她不講。你會知道？。還沒交往。小題大作 那時間點又還沒交往 而且你才是小三。換你預約分手砲。她可能真的被前男友強迫的吧，想好好結束然後開始跟你。新的一段戀情。。先坦白比隱瞞好，他願意講是相信你，不然他不講你會知道。嗎，過去的事就算了吧，而且那時根本還沒在一起。那你要不要找處女？。如果是被強迫，那要怎麼保證之後不會?。難道說這個會強迫的男人，因為她有男友就會住手?。可憐哪。還沒交往阿。我覺得你有疙瘩就儘量跟他歡吧 反正不能只有你受罪啊。畢竟還是交往前....。如果是後才有問題。不過這種事真的很幹就是了。以前也遇過很多次這種事。當下真的很心煩。只能用時間淡化。但女方也很有問題。都知道要跟你進一步交往還去打砲。感覺以後也會有類似的事情發生。技術上他們打炮時你們還沒開始交往，所以這就看你自己。心理那關過不過的去了。你愛她 就再觀察一下，當然不可以再同情況，看你底線 還有。愛自己的程度。你應該先問是不是在辦公室做，是的話你必須原諒。一直想這件事會傷害你們感情，想想因為這樣分手會。不會太可惜。沒結婚管個雞巴。標題先改跟女友交往前吧。前男友當下一定征服感爆棚、爽翻天，有新歡了是吧？。妳現在還不是得跪在這裡幫我含，含到我爽，再用嘴。巴接著我的淫液吞下去，妳新歡還待在家癡癡的等妳。的訊息呢。你這樣計較不完啊 交往前 既不是女友更不是老婆。分手 然後打分手砲。沒交往你是管三小 不爽分手啊。會委屈是覺得她錯了。但證明她錯了，你要分嗎，這是你的。目的嗎？如果要分，對錯有差嗎？如果證明她沒錯，你不是。自找麻煩嗎？你的決定，應該來自你想要的對象與感情，而。不是不管真假你都不能相信的對象，變成浮動標準。才會猶豫不決，對方這樣那樣你就跟著這樣那樣的心情，怎。麼會有定見。她為什麼想告訴你這件事的點是什麼？。交往前跟交往後要先釐清 如果還是很在意那就分吧...因為。這個檻你以後還是會過不去...。https://i.imgur.com/VeRCQ03.jpg。很簡單，分，分之前分手炮補回來。又還沒跟你交往，願意坦白跟你說就是重視你啊。所有感情問題一律建議分手。分了啦。不過就基因庫而已，有啥好在意的。都在一起一年了，還想這麼多幹嘛，大不了分手你也要一個。分手炮阿。還沒交往不是嗎。以後吵架不愉快一定會拿這事出來吵，何苦呢。做為無縫接軌的對象就要接受她與前任切不乾淨的後遺症。啊 不然你幹嘛碰剛分手的女生？不是說她沒有問題而是感。情風險就是這樣 你沒打算分手就不能計較了。我選擇原諒她。我看你這症頭，下次只能找處女當女友了。可憐哪....。剛分手認識，你只是她轉移注意力 報復心態吧。就你分手的時候也來兩發討回來。你知道你是第三者嗎？ 怎麼講的這麼委屈？。我的話可能無法接受欸。這大概算是半個NTR？XDDD。這還不分我是不知道啦。趕快跟她打個分手炮先。1、沒交往。2、她要是心裡過得去怎麼可能會跟你說。。我是覺得她應該心理壓力很大啦。再說，真的分手你甘願嗎？是。不是代價太高了。。分了阿，這有什麼好猶豫的？誰知道她還瞞你什麼。你相當她跟你牽手接吻後拋棄被對方床上被上就..。你想到她跟你牽手接吻後跑去對方床上被上就。處男喔。你情我願何來騙？你現在忍下來，將來孩子出來再爆發，。孩子怎麼辦？做人不能太自私，你已經有答案了。放不下就分手啊，不要浪費彼此的時間好嗎。渣。女的太渣。為什麼交往了一年才有這種心情出現(?)。分手！你就是覺得當初不乾淨啊，會在意的過多久還是。會拿出來吵。勸女生還是不要把這種小秘密講出來啦！。分手。分手 你也來個分手炮。分手。聽五樓前輩的經驗談吧。她幹嘛跟你坦白......傻眼。女生就是無縫啦，以前男友的角度你是第三者。至於什麼有人。說前男友很爽的，我倒覺得當時主導權全部在女生身上，她在。想要選哪個吧。你過不了這個坎還是分手，不然以後吵架也會。說，以後找一個不要無縫的吧。幹 好慘。這一定會有疙瘩的 看你過不過得去。沒交往前你是沒資格怪她啦 但是就那句「盡量」。不跟前任聯絡～這種女友我就會分手了。分手就分手，哪來分手炮的條件，一個巴掌拍不響。前男友知道她有新歡極度不滿，那晚肯定激情到不行，。事後回家還跟你深聊說愛你然後道晚安，你行我不行。。而且分手砲是誰說一定要履行，不去打最後一次會被告。喔笑死。你找前女友幹一炮阿 大家就互不相欠了^ ^。那時你們還沒交往不是嗎。如果你母胎單身才能嘴對方，不然你啥都不是。沒救了 分吧。都交往一年了去吵一件交往前的事情不覺得很不划算嗎 那你思。來想去真的放不下就分。吵這個事件還不如吵她不願意跟對方斷絕聯絡 這才是重點。無聊，她現在愛誰？她現在有劈？你需要這兩個問題。送張匾額「才幹過人」吧。。都來Po文了 長痛不如短痛 和平分手不炮才灑。分手後就在一起 確定你不是rebound?。分手炮 不履行會被告嗎 有男友還跟前男友上床 這就是背叛。這種坎 只要是男人都很難過的去 畢竟綠帽癖只是特例少數人。雖然這樣說不好 但我聽了還是馬上分手。乾你啥事...又還沒交往。女的真破，可以分了，這種人不值得。