看你這標題就知道你被前任唬到心裡酸酸的(他是不是沒愛過我) 一開始會覺得你管人家花錢給女朋友幹嘛 花多少也不關你的事吧 還管人家女生幾歲價值觀怎樣出社會怎樣 會不會管太多 不過仔細看內文就會發現 這男生他就是在跟你炫耀他有錢了有年輕妹子了啦 身為前女友這個角色你不把他封鎖還要聽他在那邊炫 講到你心裡覺得他沒愛過你 到這裡你應該是覺得以前那種單純的感情消失了 變成在互相比較 只是會有點遺憾傻眼曾經認真對待過的人怎麼變這樣吧 理他幹嘛 他只不過是身邊沒對象可以炫耀 (因為身邊是朋友家人的都很清楚他等級在哪) 只會用通訊軟體跟一個分好幾年的前任炫耀說自己過得多好多好 他是吃飽太閒 還是只有你一個朋友可以分享呢 應該是沒有朋友想聽他屁話 只有你會認真聽啦 還知心朋友咧 是只有你會在意一直追問下去不然跟其他人講誰有興趣聽這些細節啊 我看就算是家人可能也不想聊這些吧 可能會覺得你年紀這樣 不定下來 找一個年紀跟你差那麼多的小女生供著幹嘛... 然後為什麼那個女生可以讓他狂掏錢包呢 因為人家大一19歲男生已經36歲 你不掏錢包是要送金沙請吃麥當勞嗎 人家要浪漫單純可愛的愛情不會去找學校同學 幹嘛跟一個跟自己差10歲以上的大叔 所以哪有為什麼 如果你不是大一生的話 也不用想說會有那種 撒嬌 表達真的很愛你 就狂掏錢的對象 因為已經過那個年紀了(除非你也往自己10歲以上去找對象那可能就不是大叔了) 這樣就是真的很愛? 找個懂得互相的人好好一起經營生活 封鎖前任 很難嗎 你一直問別人有沒有看清楚內文的問題 我想大家都看得很清楚 只有你還在暈船所以看不清楚吧 : 跟前男友分手四年多了，和平分手，毫無復合可能，但是因為興趣相關也無吵架，社群仍 : 留著 : 分手原因：我覺得他對我太太太小氣，我是個很大方的人，但他什麼都斤斤計較，時間金 : 錢男女相關，讓我感覺太有距離感，以及他女性友人太多，聊天赴約行程太多，但是卻限 : 制我交往異性朋友，當初還為了他封鎖幾個男生朋友，我也一樣要求他，他卻不願意，談 : 了很多次後決定雙方分手 : 近一年他有新對象，已在新對象上花了100多萬台幣，而且女友大一，我有勸過他，你這 : 樣不是在毀滅年輕女生價值觀嗎？他有可能出社會第一份工作一個月工作6.7萬？ : 前男友現在36歲，月薪6.7萬多，所以有幾個月可能all外還要拿存款補貼女生花用 : 但我們交往期間互相抵消到彼此互送禮物及吃飯，他可能都沒在我身上花1000台幣 : 我是覺得我能自己買的東西就自己買了，不是在靠北他居然不花錢在我身上，而是在想 : 我跟他交往過，他對我極度摳門 : 但卻一直跑來跟我說他買了什麼什麼給女友 : 不知道是什麼心態？ : 我的朋友叫我趕快封鎖他，覺得男生這樣很噁心很不正常一定是，1.是在諷刺我覺得我不 : 值得他花錢 : 2.是看我有沒有可能回去倒貼他 : 但我覺得2實在不可能，雙方要有互相來電早就成了吧？ : 他一直說我是他知心朋友或是好朋友，所以我才很煩惱要不要封鎖他？畢竟知心朋友得來 : 不易，但他一直炫耀這些讓我很不舒服 : 而外想問 : 為什麼買包包買內衣衣服化妝品保養品，明明是自己使用但是另一個人卻狂掏錢包？ : 1.因為我很愛你，希望能讓你省更多錢 : 2.對方撒嬌要禮物 : 2的話感覺很怪，偶爾假日好像還好，平日也會有人敢這樣要嗎？ : 所以當看到有一對情侶某方付出極大金錢的可能性就是非常愛接受禮物的那一方嗎？ 當然囉 你的反應超認真的 是在認真什麼啦 保持友好不是為了多聽對方的笑話嗎 他說這些很優越喔 你就稱讚他好棒棒 然後心裡嘲笑他就好了 (沒什麼長進 靠錢跟還在讀書的學生妹交往 人家剛出社會他就40了 都快中年還定不下來還想玩 還好早分了沒多浪費四年...之類的) 心裡酸酸的幹麻 絕對不需要拿自己去跟他的任何一任比較好嗎 根本沒什麼好比的 不需要把自己放到那個角色上去 我也被炫耀過 感覺超無言的 會覺得你加薪工作穩定乾我屁事 不要盡信社群軟體上的表象 他說怎樣就是怎樣嗎 打字打出來的能信嗎 都沒朋友願意聽他唬了只能跟前女友講這些 不像是月薪6.7萬生活愉快的人會做的事。謝謝你><…這樣感覺自己好笨…酸酸的是因為真的有種被。拿來產生優越感的感覺。有一種情況 就是分手後的男女喜歡證明自己的價值 所以要營。造那種"分手後我反而過的更好 你後悔了吧?"的感覺 = =。對於有這種需求的人...靜下心來看他們的話 你應該不是酸酸。而是覺得可憐才對。說不定只是想抱怨女友花他很多錢?。結果聽在原原PO耳裡變成是炫耀。不過36歲月新6.7萬, 也屌打不少人了拉 中位數才4萬初。前男友的轉變太奇怪了。