: 跟前男友分手四年多了，和平分手，毫無復合可能，但是因為興趣相關也無吵架，社群 仍 : 留著 : 分手原因：我覺得他對我太太太小氣，我是個很大方的人，但他什麼都斤斤計較，時間 金 : 錢男女相關，讓我感覺太有距離感，以及他女性友人太多，聊天赴約行程太多，但是卻 限 : 制我交往異性朋友，當初還為了他封鎖幾個男生朋友，我也一樣要求他，他卻不願意， 談 : 了很多次後決定雙方分手 : 近一年他有新對象，已在新對象上花了100多萬台幣，而且女友大一，我有勸過他，你 這 : 樣不是在毀滅年輕女生價值觀嗎？他有可能出社會第一份工作一個月工作6.7萬？ : 前男友現在36歲，月薪6.7萬多，所以有幾個月可能all外還要拿存款補貼女生花用 : 但我們交往期間互相抵消到彼此互送禮物及吃飯，他可能都沒在我身上花1000台幣 : 我是覺得我能自己買的東西就自己買了，不是在靠北他居然不花錢在我身上，而是在想 : 我跟他交往過，他對我極度摳門 : 但卻一直跑來跟我說他買了什麼什麼給女友 : 不知道是什麼心態？ : 我的朋友叫我趕快封鎖他，覺得男生這樣很噁心很不正常一定是，1.是在諷刺我覺得我 不 : 值得他花錢 : 2.是看我有沒有可能回去倒貼他 : 但我覺得2實在不可能，雙方要有互相來電早就成了吧？ : 他一直說我是他知心朋友或是好朋友，所以我才很煩惱要不要封鎖他？畢竟知心朋友得 來 : 不易，但他一直炫耀這些讓我很不舒服 : 而外想問 : 為什麼買包包買內衣衣服化妝品保養品，明明是自己使用但是另一個人卻狂掏錢包？ : 1.因為我很愛你，希望能讓你省更多錢 : 2.對方撒嬌要禮物 : 2的話感覺很怪，偶爾假日好像還好，平日也會有人敢這樣要嗎？ : 所以當看到有一對情侶某方付出極大金錢的可能性就是非常愛接受禮物的那一方嗎？ 先不管他女友的部分，妳前男友決定怎麼做都是他自己的選擇，而不是那女生的威脅或命 令，真不想花錢他也不會花的，探討那女生對你來說沒什麼幫助 但我不懂耶，你仔細看你寫的文章還有回應，你一直強調他把你當好朋友，那為什麼 你要乖乖地接受他的價值觀？你真的當他是好朋友嗎？願意聽他說話、自己有苦惱也會找 他、和團體出門有他在的時候你們是平等的，不會受到前男女友這層關係的束縛、你可以 相信他不會背叛你、把你的事情說出去......等嗎？ 再看看你回應版友的分手四年了，他不重要他要怎麼花錢在他女友上，不管你的事 ，你的回應卻是：你有看內文嗎這樣質疑的語氣。 為什麼你會覺得他花錢在他女友上跟你有關？為什麼你會覺得你們分手四年了，他很重要 ？他重要在哪裡？他對你還有什麼好處讓你要幫他說話？ 分手四年了，他不重要： 他很重要，因為他當我是好朋友，所以他很重要 他要怎麼花錢在他女友上，不管你的事： 他怎麼花錢很重要，因為他沒有在我身上花過這麼多錢，我怎麼可能這麼不值得，不被他 承認不被他喜愛 這所含的意思都是你會那樣回應的原因。 我就問你一個問題：你在哪裡？ 他和他女友相處的場面裡理所當然地不會有你；他把你當好朋友，你自己的想法在哪裡？ 我怎麼找不到你？為什麼你的生活要被一個四年前分手的人所困呢？ 你前男友很渣，保留跟你的聯繫就是為了讓你不舒服，利用言語讓你相信他很有錢、願意 付出，唯獨就是不花在你身上，他是在反駁你們分手的原因：他對你斤斤計較 他讓你覺得他把你當好朋友，所以你無法封鎖他，你封鎖了他就可以說你怎麼可以這樣對 待朋友、我把你當好友耶？的情緒綁架；他讓你知道他有錢可以花在一個大一身上就是要 讓你覺得你連他的一萬都不值得、你比不上一個未出社會的大一新生 他就是要氣你，看你被他折磨自爽，享受掌控著兩人的權力；而你卻覺得他肯花錢卻不願 意花在自己身上，自己怎麼這麼沒價值而好氣好氣，這不是很傻嗎？幹嘛要遵從他的遊戲 上演你的人生？不要去羨慕他女友可以拿到這麼多錢花，想必這男的未來定會我送你這 麼多東西這麼愛你，你怎麼能不愛我不_____？這女的多麼賤竟然敢____，也不看我 對你有多好，怎麼可以這樣收錢收禮是有代價的，只是你不知道她付出了什麼罷了 如果，你想反駁我：他一點也不重要，才不是我說的那樣，那麼，你為什麼還不封鎖他？ 你是你人生的主角，為什麼要去陪他演八點檔？你在哪裡？你的人生舞台劇上，怎麼看不 到你？ 你不愛他了，那祝福他們過得好早早封鎖就好，他們的人生真的不乾你的事情。你很棒， 你有獨立的經濟能力、也有高的道德標準，不願意去佔他人便宜，你想封鎖就可以封、你 想斷絕關係當然也行，你的人生不需要這種爛人來攪和對吧？ 他說的話只會讓你不舒服，在你面前只會炫耀，這樣的朋友有什麼好交的？你已經給他四 年了、你也曾愛過他的，那麼你對他也情意至盡了，不會無情，為什麼還不把他斷捨離呢 ？ 當然，如果你也想告訴我：他是你的好朋友，而不是他說妳是他的好朋友。如果你也這麼 認為的話，那就當我通篇沒說，請你自己去找個方式跟朋友相處吧。朋友之間是平等的， 如果你能找到能互相之處和他成為朋友，那也祝福你可以過得快樂 。就自以為不重要  其實在意的要命  口嫌體正值代表。頒發獎狀乙紙！。口嫌體正直 明明在意得要命 覺得待遇輸人當然氣噗噗。顏值的力量決定錢的能量。推這篇，原Po過了4年還放不下，人家都往前走了，希望原P。o可以早日走出來開始自己的生活。推，我覺得滿溫柔有條理的