: 當事人沒有PTT帳號 代PO~ : : 我和女友交往快一年了，至今有件事一直讓我無法放下，寫下來也算是做一個抒發。 : 當初，她在和前男友分手的當周認識了我。雙方都很欣賞彼此，加上我積極追求，我們 感 : 可是她在認識的第三個禮拜多、也就是交往前幾天，和前男友打了分手炮。 : 據她所說，當時她和交往數年的前男友因為生活型態和價值觀不適合，協議和平分手， 而 : 但就在交往前夕，她還是決定去了。因為前男友知道她有新歡後很不滿，動不動就盧她 ， : 這時候我們已經進展到接過吻、出門會牽手、每天通話視訊，互道早晚安，幾乎已經和 正 : 交往後大概半年左右她向我坦白了這件事，我當下很崩潰，因為我一直覺得那個時候給 她 : 我當下還是決定不追究這件事，她也說將來盡量避免和前男友有來往。（因為交往多年 ， : 但這件事一直纏繞在我心頭，我真的無法不去想她當時前一晚跟我深聊，互道晚安，隔 天 : 真的不知道該怎麼走出去。 幫前男友吃完，退房沒時間來不及刷牙，隨便用漱口水漱口一下 就跟你約會，最後你送她回家接吻 這kiss goodbye 我是覺得還蠻噁心的啦 認真回: 回想一下這半年她有沒有 可能找過前男友?? 看來你真的很愛她才會這麼在意 但過來人經驗還是分手吧 我ex分手前都不讓我碰啊 更別提分手炮了 最後不到一個禮拜吳鳳 後來又把她約出來 跟她說還愛著她，裝可憐一下 巨蟹座忍不住又心軟， 就分手炮解鎖啦 以後痛苦的是你 女人很難讓自己不喜歡的男人碰 也不看好你們繼續走下去 這疙瘩難撫平 害怕你會發現新的任務 。依樣約定個分手炮先。要求分手炮，而且要吳鳳前一天炮