慕強是身為一位貴婦該有的必要技能 一個女生 有父有母 沒事當什麼人家的聖母 腦袋灌水哦 要養一個吃軟飯 不如連他爸爸媽媽阿公阿媽都拉進來一起養 讓他們全家叫你一聲聖母好了 當了人家的母 就表示把對方當兒子養 他有父有母 輪的到你來養嗎 要人家養 就叫他去賣腎賣肛門 慕強 是望夫成龍 望夫成才 不強 就逼他上進 把他榨乾 讓他吃乾飯 就是阻礙他成長 標準成了剋夫命的女人了 我才不要呢 當一個賢賢美代子 也是很偉大DER~ : 超多好嗎XDDDD : 就聖母心態啊 : 覺得他不能沒有我照料 : 之前看過有女的一直以為男的沒錢各種送錢送禮物 : 結果男的有錢被發現女的還生氣崩潰的例子XDDDDDD。人家有本事養貴婦不行喔？男人沒本事就認命單身，女生幹。嘛同情你跟你在一起？弱者就認命被淘汰。自己不夠強，搶不贏就認命，少出來一直該該叫，魯蛇的悲。鳴，你沒本事贏不過別人，怪誰啊？。你以為人家條件好就理所當然要跟你在一起啊？你以為你是。誰啊？事實證明你就是沒本事搶不贏別人啊？自己贏不了，。怪誰？。奇怪欸，你贏不了別人，也要來怪女生，魯蛇就認命被淘汰。就好了，以為鬧一鬧就有女生跟你在一起喔？沒有女生會因。為魯蛇悲憤，就放棄溫拿跟魯蛇在一起的，你就是贏不過人。家啊？一直悲憤有什麼用？贏不了就認命好嗎？你之所以沒。辦法跟女生在一起，就是因為你贏不了人家，認清現實，悲。憤是沒用的。你要是贏得了人家，女生早就跟你在一起了，你為什麼得不。到女生？就是因為你贏不了，懂嗎？認清現實，悲憤是沒用。的。你之所以得不到，就是因為你贏不了，懂？。死在起跑點了 哪有輸贏的問題