: 標題: [討論] 自己的條件不好，就沒有選擇的權力嗎？ : 時間: Thu Sep 10 00:12:34 2020 : : 我是個身高不到160的男生，四十好幾了 : 沒有真正交過女朋友，最多就是比較熟的女性朋友 : : 家裡的長輩親戚總是認為是我太挑了， : 叫我不要差不多就可以了(言外之意就是你的條件不好，不用去挑別人，有人願意嫁給你 : 就不錯了) : 自己的外在條件的確比起一般的標準差了不少，所以我真的不認為自己有在挑，覺得相 : 處的來最重要 : 我不要求要年輕的妹妹，就算跟我差不多年紀的我也可以試試 : : 自己是希望結婚的 : 可是結婚這種事真的很難妥協，不能什麼要求都不能有吧？ : 還是真的有60分的就要接受了 : 我真的是太挑了嗎？我也疑惑了 先說結論 條件不好 依然有選擇的權力 但核心觀念是 條件好不好 決定的不是有沒有選擇權 而是能夠選擇的範圍 我可以嘴砲說志玲姊姊之前單身那麼久是因為我沒選她 但想也知道 志玲姐姐根本不在我能夠選擇的範圍內 以挑水果為例 有一棵樹 樹上結了一些水果 水果有的熟到爛了 有的還很青(能夠選擇的範圍) 能挑的範圍就這些 因為我的條件就是這樣 能選的就是這棵樹上的水果 我挑了一顆爛掉的水果 那也是我家的事 我挑了一顆太青的水果 那也是我家的事 但我不能挑了一顆樹上沒有的水果 想挑漂亮的水果 努力替樹施肥 提升樹的品質 孵出來的選擇就會更多 回到內文 家裡的長輩親戚總是認為是我太挑了 其實他們這樣講是給你面子 講白了就是說你手伸太長勾不到 叫你不要吃碗內看碗外 至於你說60分什麼的 講的好像60分很差一樣 分數也是比較出來的 50分男搭60分女 委屈的是60分女 你在那邊嫌60分女 所以你是幾分? 結論一開始就講了 論述的部分邏輯也講得很清楚了 最後一段通常都是期勉的話 但心靈雞湯就省了 看推文就好了 take home message 1. 選擇權在己 但你在選人 別人也在選你 2. 別眼高手低 量力而為 3. 提升自己 增加選擇 。嘴炮說沒選志玲姊姊才單身 還算是很有風度的男生了。多的是一堆罵女生不知好歹爛蘋果還想裝奧梨。踩線踩到看不到回應就罵垃圾 甚至逼你私信他的神經病。甚至私信一直來跟你洗腦 跟你談條件交看看不要再說的白痴。樓上還收過這種私信喔.....。收過!!!!! 超好笑的。其中最好笑的一封是某位知名鄉民 看的出來想結婚想瘋惹。通常條件好的會被條件好的追，門當戶對啊，所以「總是、。always、沒有例外的」被有問題的追表示......。所以 條件不好的女生就活該接受這些有問題的男生哦。樓上的世界真美好，沒碰過追求者自以為門當戶對、沒看過。被不善者追求遭傷害的社會新聞。我說的是八樓p。樓上八樓那種邏輯要是發生在自己的女兒身上 看他又怎麼嘴。八樓的世界真美好 XDDD。之前不就有版上遇到就以為是真愛的(?)。就傻傻的很天真啊 門當戶對勒。像男生最愛挑女生的長相 長相又是父母給的 標準要是大胸。白皮長腿大眼的相反 我看他是要不要給人家白幹 如果拒絕。就不要被說你女兒有得選嗎? 是沒得選啊 噗~。門當戶對 最後還不是要養廢物 廢物的爸媽手足都是你這個。爸爸的責任 誰叫你女兒沒得選 哈哈哈哈哈。不然你們怎麼都遇不到像杰倫、城武、修杰楷、李李仁那。種的勒？都always 遇到有精神病、殺人傾向的呢？。在這版發推文很容易收私信啊 這版女生很多。拿這種標準 自己主觀去配對 逼人家結婚 跟土匪有什麼兩樣。一概不回都沒事 才懶得囉嗦。哇 你又知道別人會遇到的哪一種男生哦。所以我出家當和尚，不讓卑劣的基因被製造出來啊。樓上 我覺得私信給沒見過面的女生 談什麼結婚投資 本來就。很瞎 八字都沒一撇 就在那裡肖想別人婚事。我是說樓樓上。樓上遇到的人感覺很像直銷XDDDDD。正常人誰會整天靠網路找對象的 還直接劃大餅給你。我都沒收過欸   難怪一堆在這裝聖人XD。不是啦 就一堆老男人跟邊緣人 就我所知 很多人都被纏上了。要不是站規不能公開站內 不然我真的很想看內容。不是只有我 只是我的ID比較老屁股而己。不過我有女生朋友真的也是因為站內信交到男朋友XDDDDDD。之前也是有人嗆我叫我公開 都不知道換幾個ID了 老男人真。噁 整結婚想瘋了 就幻想自己有老婆 還一直私信我逼我私信。一個人有沒有桃花 有沒有結婚福 看他的心態就八成底定了。被拒絕就一直懷恨在心 覺得別人條件差還這麼挑 怎麼可能。會有好桃花送上門給你 想生女兒 那更是不可能啊。沒積祖德給女兒 還好意思生 菩薩也不敢幫你啦。你覺得這個世界是什麼顏色 那這個世界就用什麼溫度回報你。啊~~~。太好笑了 這麼悲憤啊。很噁啊 別人的人生輪不到你來幫人家決定吧 還門當戶對咧。就算門當戶對 就一定要跟你結婚哦。送去VIOLATION啦。不用啊 看看笑笑 纏一次電一次啊 看他的恥度可以低到哪裡。挑戰他的恥度 幫他的靈魂覺醒啊。這個社會就有太多這類無恥男 才會這麼有趣。想結婚不先想要提昇自己 整天在網路上吹噓帶風向說故事。好想看 XDD 可以私我嗎 實在很想看罐頭信長怎樣?。阿你出家當和尚,還在這裡回推文,阿密陀佛。想看+1。對。很簡單 切GG然後故事寫長一點細節生動一點 馬上信件雪花。混愈兇的騙子通常都是最好騙的那一群 黃琪也是 他會走上。騙子這一條路一定有一段不可告人的黑歷史+拐人低級基因。沒有人知道他這種複雜的童年 是不是他自己選的 人就是來。好文。學習對自己的行為負責 不然跟狗有什麼兩樣 餓了就吃 養了。就幹 浪費時間。你們看隔壁版前幾天的洗版文姐弟戀 想要拐別人家的遺產。還沒騙到 自己就在二十歲給別人吭了一大筆存款了。身上有騙子朋友 自己也不會是好東西 騙人者人橫騙之啊。我也收過私信欸，上線時發現信箱被同一個人連寄4、5封…。「不要浪費食物」。中肯文。哈哈哈,隔壁版,我還想了一下是哪篇,你說銀行男跟31歲女.。還有被拐的弟弟 XDD。幫弟弟QQ。說的好，如果覺得60分自己看不上，就提昇自己遠超過。60分。不是女生不知道女生對身高有多重視，但是原po。假設其他條件很好，不認為會沒有好女生不能接受。。你這樣說又一堆台男爭先恐後要當工具人了。我覺得這篇不錯呀，被留言的歪到看不懂了，幫QQ。說長相父母給的笑死 可以畫裝整型打扮。男生身高也是父母給的怎麼沒看你們出來說句話?。還沒得改 鞋墊超明顯 斷骨風險大。也沒人幫矮男說話阿 自助餐不意外啦。推這篇。推。把自己外表打理的乾淨整齊，衣服穿好一點襯衫西褲領子袖口。不要皺，跟上時事才有話題聊。是說這推文也太歪了吧 雖然很媽佛很娛樂啦。純噓推文一個老阿姨在發春。你當你個版？說教個屁阿。樓上有個性，阿姨也很有個性。8樓，有問題的不會覺得自己有問題，也不會因為自己有問。題就不去騷擾別人，條件好的後面跟著的不是只有優質人。類，還有更多自以為是想蹭飯的爛人（像是你）