160 cm 40好幾 還母胎單身 先從35分起跳 如果 有房沒貸款10 有車5 每月穩定收入至少南部40k 北部50k 5 內在個性脾氣三觀好 5 大概這樣條件應該可以讓你到60分及格 也就是可能有機會找到年齡相仿的女生 在往下有資產存款約當現金 300萬 5分 600萬 10分 1000萬 15分 你說我看不起你只講到1000萬？ 不是的，是你如果手有千萬以上閒錢 根本不會上來問，多的是辦法 還有就是 這角色有極限的 練到75分 頂了 就像鯉魚王練到99級也不會贏超夢 就是想幫原PO湊到60分及格基本條件罷了啦 大家都太嚴苛XD 50k是不多 但至少餓不死 無貸款有個房車 配上這年紀外在 內在好 找個40歲的阿姨 我想沒問題啦。原原po不見了 有點可憐。50k +5？？ 40歲50k應該要扣10吧XDDD。你這75分的角色,感覺有點眼熟,是不是紅版出現過。問題是別人也有選擇的權利。有一間房+一千萬在南部還是很普遍吧。有的女生對男生身高有情結 除非實力很好 不然還是難脫出。就像高級精品一樣 普品跟中級品價位差一個零。中級品到高級品也差一個零。高級品又往上分等級 每一等級都差一點點 但還是差一個零。林青霞老公那種實力才有辦法達到99級吧。北部40歲起碼80K才能加分吧。我身高185 認識很多女生 她們完全不會考慮175以下。講白點 寧願被185男騙砲也不願跟160交往。I am a rich man 懂?。還是左轉越南新娘比較實際啦 少走冤枉路。走什麼冤枉路 他40歲母胎單身 這是根本昧走過路吧。內在個性脾氣三觀好 可以加到20以上吧？太小看內在。35分是不是太高。真的太小看內在的重要性。現在是有幾個人會只看內在  不要催眠自己了。內在重要 又不是有內在就好 難道你跟一個情緒化 動。動不動言語暴力 生氣會摔東西的帥哥能相處一輩子？。好酸