: 當事人沒有PTT帳號 代PO~ : : 我和女友交往快一年了，至今有件事一直讓我無法放下，寫下來也算是做一個抒發。 : 當初，她在和前男友分手的當周認識了我。雙方都很欣賞彼此，加上我積極追求，我們感情急速升溫，在認識後的一個月左右決定交往。 : 可是她在認識的第三個禮拜多、也就是交往前幾天，和前男友打了分手炮。 這標題就錯了阿 去改成曖昧對象和前男友打分手炮 別誤導人 : 據她所說，當時她和交往數年的前男友因為生活型態和價值觀不適合，協議和平分手，而當初對方分手的條件裡就有提出這一項，她當下也接受了，只是並未馬上履行。沒想到這麼快認識我，而我們之間感情進展快速，讓她更不知道該不該去屢這個約。 : 但就在交往前夕，她還是決定去了。因為前男友知道她有新歡後很不滿，動不動就盧她，情緒勒索，指控她無縫接軌甚至劈腿，讓她壓力很大，也怕對方跑去跟她家人說長道短。 : 這時候我們已經進展到接過吻、出門會牽手、每天通話視訊，互道早晚安，幾乎已經和正常男女朋友無異，也告白過但她說給她一點時間考慮（後來想想大概是在考慮這件事）。 打不打炮還有什麼好不知道的 而且這女的也沒擔當 盧一盧就依了前男友的願 情緒勒索什麼的就直接封鎖拉黑就好 這麼簡單還要教? 繼續和這女交往下去 可預期其性格軟弱的部分終將導致爭端 : 交往後大概半年左右她向我坦白了這件事，我當下很崩潰，因為我一直覺得那個時候給她多一點時間來整理心情，準備邁入新關係，沒想到卻是這種整理方式。 : 我當下還是決定不追究這件事，她也說將來盡量避免和前男友有來往。（因為交往多年，他們跟彼此的家人都很熟） 這女的坦白的心態也挺有意思 是想自我贖罪? 覺得自己說出來就能得到原諒? 既然炮打都打了 還講出來 是想噁心現任男友? 得證這女人沒有擔當 沒有獨自背負秘密的決心 就去打炮了 另一層邏輯就是 她就是告訴你 我就爛 要不要繼續交往就看你 把選擇權丟到你手上 一樣得證這女人沒擔當 : 但這件事一直纏繞在我心頭，我真的無法不去想她當時前一晚跟我深聊，互道晚安，隔天說要去找前男友拿個人物品結果是打分手炮。甚至我後來問她，和前男友沒發生什麼事吧？她也跟我說沒有，隱忍了半年才向我坦白。 : 真的不知道該怎麼走出去。 差不多就這樣 雖然我前面都在聊女的 但其實這男的器量也很小 格局很差 可能是還年輕吧 或是處男 該關注的重點是女的欺騙以及個性上的重大瑕疵 聚焦於打炮這件事 真的很無聊 也沒想過這女的坦白是基於什麼心態 她為什麼跟你講打炮這件事 比打炮本身更重要 言盡於此 知者知之 。同感＋1。但搞不好也是被威脅或有其它壓力才說出來，畢竟不是當事。人沒辦法得知全貌，但原原po應該好好看最後一段想想。盧一盧就能把身體奉獻出去，這人道德也有點問題。。要坦白也應該是交往前男生詢問時就該坦白了 而不是。交往前欺騙說沒有 交往後又自爆坦白 完全是抹殺掉。男方交往前知道真相做選擇的權利。推結尾分析。推。好響。女生的意思是分手後有保底一炮叫原po別浪費。說得好。當事人應該詢問一下女友為何會答應分手泡，令人無法理解~。雙方家人很熟，加上害怕情緒勒索....，怎麼聽都還是怕怕的。因為女方想平息內心的愧疚感吧？。不太能接受你這樣描述男方 他跟你想的並不一樣。。大部分正確 但講到男方器量格局小有點太過 畢竟該女當。時在男方心中已接近女友對象 心裡介意是屬於感情潔癖。幫原po男噓死你 今天性別對調保證渣男爛男噓翻 你喜歡婊。子你家的事