先從一個聽起來好像沒有關連的點切入， 我記得以前很多人會說， 自信的男人或女人最美麗或最帥氣， 也曾經有過朋友告訴我說， 如果我自信一點，我會自己加不少分。 後來當我和另外一半討論到這件事情時， 我們有相同的想法， 自信的人不會因為一些細微的風吹草動而大驚小怪， 幻想對方不忠誠，相處起來也會相對的舒服自在， 這也是為何自信的人會比自卑的人更有魅力。 回到原文，我認為答案是人格特質。 自信的人不會因為一段感情的失敗， 完全歸咎於自己，就算是愛情當中另外一半偷吃， 難過之餘他也不會認為那完全是自己的錯， 所以真的要說兩個人如何能夠互信， 除了底下推文說的無罪定論之外， 對於自己的自信也是相當重要的， 因此我認為互信是一種人格特質的展現。 有一些人天生就是能夠大大方方地相信他人， 但有一些人生來就會透露一種疑神疑鬼， 這其實沒什麼大不了的，就是天性而已。 喔對，在我的感情經歷中也曾經被劈腿過， 不過我也覺得就是那一任筋骨軟Q而已， 不影響我信任之後的另一半。 : 我常常聽到網友說互信是愛情的基礎 : 一方被抓到偷吃之前，我相信她（他）的伴侶也是抱持信任的 : 先不論綠的案例 : 互信到走入禮堂，婚姻美滿的也有不少 : 問題來了 : 大家覺得男女之間如何達成“互信”？ : 1.時間累積 : 2.憑感覺 : 3.靠信仰 : 4.通靈 : 5.其他。認同，真的就是對自己有自信而已，不因為對方而影響自身。價值。對方出軌是對方他個人的錯，不需要因此否定自己，拿別人。的錯來懲罰自己。安全型與不安全型伴侶依附類型的分別