https://i.imgur.com/P8CUUNt.gif 最近逛Komica綜合板發現那邊三天兩頭就會有人在討論男女議題，於是偶然發現這張圖 請問一下各位覺得這張圖說得貼切嗎？ 中共信得過，玻璃不會破 ； 台女靠得住，母豬能上樹 今日中共，明日台女 ； 光復台灣，時代革命 1V1JRzyH 台女與中共的相同之處，已經多到令人心生恐懼 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1594177277.A.F11.html 我相信台女還沒全部死光，所以很多人平日生活裡還是能耳聞台女標準的 不是啊，左圖是日本女對日本男的要求啊 你今天是哪根莖不對勁又硬拿台灣男出來當靶射？= = 日本女那張圖是2ch流過來的 所以你的意思是2ch一堆輕忽日本女要求的阿宅囉？ 按照台女邏輯，日本社會仇女邊緣宅不是應該要把日本女說成是洪水猛獸嗎？ 結果連他們心目中可恨的日本女的標準都比台女還要低喔？ 所以得證台女的平均要求遠超過日本女，沒錯啊= =。日女要求那麼低嗎 有工作就好喔XD。你來這裡想問誰。日本人只是不敢講啦 講了一定被炮太老還挑。從日本嫁過來台灣的福原愛，對台男江宏傑讚譽有加；台男。江宏傑要是對上ptt的台女，應該會得到很普、我不行的評。價。台灣生育率還是比較低的 應該算正確吧。太溫柔了，七萬哪夠女生在台北生活啊。很簡單你看你認識的32歲女性結婚對象是不是都全部符合阿。台男想吃櫻花妹的還少? 看看有幾個吃到了 就知道現實是殘。酷的 日本薪資高要求只會更高不會更低。笑死，台灣人腦補外國女性擇偶標準真的是...XDD。還不用說komica這種9成是宅男的聚集地，一群母胎單身的。評論女性擇偶標準 嘻嘻。我住日本快五年，女友日本人見過雙方家長惹明年結婚，。不敢說多懂日女但應該屌打PTT上99%台男。26歲日女只要求。對方有工作就ok？我只能說你想多了。真的小看日女了！比台女勢利的、會玩的一堆。圖片20歲的那個標準，現實世界可以對應到30初頭沒問題。啦，如果顏值在平均以上的可以適用到35歲。日本女生差在不會嘴巴講出來 台女講出來感覺很正常。2ch90%以上就社會邊緣宅啊 沒問題。。你去問問看走在港區路上看起來正常的日本人，有幾個會。跟妳說有在用2ch...一堆根本連聽都沒聽過的。2ch的匿名性那麼高 酸民怎麼可能會少 日本也有仇女宅啊。板上不是一堆三十好幾母胎單身的，整天在那嘴台女30歲就。臭酸沒人要。你那張圖就日本版的酸宅概念啊。2ch 值不值得信，舉個例子，你整天看那個的話大概會覺得。日本人仇韓仇的要命，現實生活殊不知根本沒啥人仇韓（。除了一部分50歲以上老人）。日女這麼好把喔 各位單身阿宅可以買一買機票揪團過去。啦。哈韓哈的絕對超乎你想像，以前日妹看到西方臉孔整個攀上。去，現在韓國人已經有追上白種人的趨勢了。隨便個拉機。普男要不要百人斬只是心情問題。自己去估狗ネトウヨ就知道現實生活的2ch長啥樣。五萬也太低了吧 笑死XDD。日女大概要到35以上，標準才會下降到「只要有正當工作就。ok」的程度。30初頭以下的基本上覺得臉身高or收入>>>個。性三小的。醒醒。26歲的日女，有工作就可以？。所以之前版上有個被推爆的36歲台男跑去日本當作業員。結果把到快四十歲的日女教師原來是這樣...過了35歲。標準就會急速下降。還得證咧，第一個前提是2ch幻想中的理想日女還是可惡。日女都無法得證，就能直接結論喔。理性想想就知道，至今結婚後就辭掉or希望辭掉工作的日女。還是有相當比例，生產後平均還會請半年到一年的假（很多。就還直接辭掉了），給對方養的前提下會只要求「有工作就。好」，也太天真。。推A大 想過這個矛盾 婚後要當家管會不要求經濟條件嗎?。條件這麼簡單，日本結婚率有這麼高嗎？。動動腦 不是可以看出問題嗎？。櫻花妹，讚。那張圖是滿侮辱日本人的 哈哈。2ch不能信啦 同樣PTT也.....你懂得。台灣有正常工作的男性還不趕快怒買一波機票？。慢走不送~。來站台女的吧這個圖-.-。跟我同個樓層的同事，25左右不知道26了沒，去年單身的。時候說「只要個性好的人就好^^ 看得順眼就ok」後來交的。對象年收大概600萬起跳，給你參考。都年收600萬了 個性怎麼可能差 你說對不對~。周遭24～30初頭、顏值PR80以上的妹，目前沒聽過有人的另。一半是待平均年收690萬以下的企業or職業。打錯，是600 （單位日幣）。600日幣個性還是好啊。寧缺勿濫是正確的：）  還好我結婚了。還是會說看個性^^啦，不過沒提到的前提：（外表跟收入過。篩選門檻） 這個倒是不太會提到，不過完全忽視的話真的。是太天真惹。可能比較適合活在動漫的日本世界。不要殺人強姦吸毒就好。有工作的男性就好，但沒說工作薪資要多少啊 XDD。傻子才說實話。只是那句是覺得日本女性太缺，還是覺得日本男性太．．．。不要聽她說了什麼，要看她做了什麼。。日本宅跟台灣宅出來的圖應該還是有鑑別度吧。不貼切 台女會要求更多。台灣女孩標準很低又很高之謎。臺男又再求偶焦慮了真可悲。純推A大。台女35以後不是開始找回收業者回收嗎？。這裡只有台女沒有日女。你太小看台灣女生了。日本人不就出名的假掰嗎？就算匿名 2ch上面也沒多少女的。吧。上面寫這麼多，還有一種例外是不看經濟面的年輕日女。。高中畢or好一點專門學校畢就出來工作，工作性質風塵味。比較重的：（風俗orキャバクラ）。這種的擇偶標準有點。謎，有時候不看錢也不太看外表，追求的是大叔/爸爸的關。愛（老少配有一部分是這種的）。現實日本仇韓的我遇過啦 - -去日本跟日本社長吃飯，。對滿街韓國人很厭煩，直接這樣跟我講。不過學歷普上或是還不錯的，恐怕擇偶標準跟本版鄉民不。齒的台女有87%接近XD。大概是比較老的所以比較敢講。600萬是也沒有很多啦 跟台灣60萬差不多等級。樓上你那個社長是不是有點年紀了？你去問問看30歲以下。日女，仇韓的不知道有沒有5%。日幣600萬大概台幣200多萬吧。日女舔韓是真的 遇到每個都在歐巴很帥。韓劇文化輸出多啊，不過我覺得出社會久了就會變。600就一般上市公司的水準啊，沒很多不過還是要看年齡啦。。30歲領這個算中上，20代算頂標了。還好我在台灣也有領550萬以上，不怕。不過跟那張圖的完全不挑還是有段差距，真的不挑應該會。找中小企業 一堆不到400的。日本女性在職場很吃虧啊  不早點結婚能怎辦。台女身在福中不知福  整天喊女權。反正就這樣了  台灣兩千萬人實在太多  最好少一半。很吃虧啊，我在東京洽商，遇過對方女職員要替男性。倒酒的場面。在台灣從沒看過這種情況，還以為能出國負責海外業。務的女性能力很強會受尊重。結果被叫來陪酒。600萬日幣跟台幣60萬明明差很多 到底是多雲。2ch現在不被改叫5ch了嘛 哈哈。日本社會福利好啊。仇女仔可以繼續活在自己世界。啊 好吧 你認為正確就好了 我依然交一個疼我賺錢會分擔。家事的男友 所以這張圖干台女我屁事。中肯圖推。台灣也一堆2x歲結婚的。真的躲房間幻想世界。要仇視女性前先想想自己會比較好。台灣就是女權高才不用急著把自己嫁出去啊XD。覺得女權高所以不應該挑對象真是搞不清楚因果邏輯XD。台灣女生從17歲就開始好男人都死光了。嗯嗯好趕快買機票飛過去吧。拿這張圖來仇女版是想取暖嗎？我跟我老公在一起開始。從沒主動問過他薪資存款，我老公沒車沒房只有一台機。車，也不是其他人口中的帥哥型男，但是我很欣賞他工。作很認真，對女朋友很體貼，而且也很聊得來，我們從。不花大錢過節日送禮，紀念日也只去一般的餐廳吃個飯。而已，結婚也是登記拍婚紗沒有宴客，買對戒沒有鑽戒。，為什麼我願意這樣？因為他值得。所以交不到女朋友。要檢討台女到底是什麼心態。在日台灣人男女比大概男3女7...討論這個其實有點不切。實際...。樓樓上，妳先生能遇見妳真是天大的福氣。。XD。日本人講話不會講完整喔，會用が做結尾。所以最後一張。圖「有工作的男性就好了」我才能在家不上班是未講清楚。的話。日女在夏威夷聯姻中心都是按男方年薪來算入會費的。年薪千萬日幣是基本門檻喔。台女不意外。同307。大膽。快笑死。表示台女比日女具競爭力，不然哪敢開。幻想圖？。我講直一點喔。日本肥胖比例。在開發中和已開發國家。世界最低。台灣是東亞最胖。所以日本遇到肥肥機率很低。台灣需要另外要求。回H大，我遇到他才是運氣好，他從沒對我發過脾氣，工。作再累家事也都會主動幫忙做，小孩也會主動顧，反倒。是我脾氣不算好，又很懶惰，生完小孩變成胖醜老阿姨X。D 但他都包容我，總覺得嫁給他我比較賺(？)。跟台男交往？先說好就算分手也不分屍，好嗎。日本女生的有工作就可以=要能養我還要養小孩。懂？。這裡哪裡是仇女版。分明是阿姨取暖版。.. 下一篇。然而身邊已婚人妻的老公 大多月薪只有3萬-5萬耶 這些是假。台男嗎XD。https://i.imgur.com/Ih5OFz3.jpg。拜託去找日女不要荼毒台女了。就跟駐板阿姨在這裡都說自己付錢 現實相反。到處仇台女，台女也不會降低標準跟魯蛇台男在一起的。跟我很好的一個日女因為覺得年紀到了(35)。就跟一個她不喜歡但有穩定工作的日男閃婚。另一個超正26歲日女朋友則是會直接控制她男友。的工作。一旦她男友離開任職的大手企業就會分手。而且這個女生的過往非常精采男友完全不知情。喜歡日女快去~ 絕對更符合你們說的回收啦。台女那麼爛就不用整天糾結條件了 直接朝海外發展阿。又沒人攔著你們。我認識的日本女生，真的有工作就好，但是要正職，日本派。遣太多，而且現在日本草食系也太多XD。10萬訂閱yt 這條件也行阿。嗯嗯台男加油去日本娶日女，只是要先找正職工作喔。日女那麼棒怎麼不快去日本？。台女真的搞笑   變老變醜變鬆標準還變高XD。台灣的很寫實啊 有請板上森77的共產雙標老阿姨在本文演。繹一遍。櫻花妹結婚就家庭主婦啊！。用腦袋想也知道 以日本社會女性通常當家管的情況來看。怎麼可能隨便挑一個有工作就好的男性結婚 想用這張。圖來戰台女真的很可憐。我也住日本(但我老公是台男)，我老公有個同事老婆在市。中心上班，所以要求買房買在市中心然後老婆就離職惹，同。事只能通勤一小時上班呢～。是只認識這種女生還是根本沒跟女生講過話？。我覺得你這篇文很無聊，有失以往水準...。我是不太相信什麼日女賄標準比較低的啦。雖然結婚後辭職全職家管好像比較多，但其他方面捏。住日本這麼多年每次看到這種都好想說台宅對日女的幻想真。是好傻好天真阿 然後2ch什麼的拿來當聖經更是有趣 現實就。是正常日本人沒幾個在用還有些台宅會上去扮日本人自嗨的。地方。5ch(2ch)有在用的人哪會現實中大聲嚷讓...等著被貼標籤。另外發文有鎖海外ip吧  只能ROM。拿匿名的5ch拿當例子真的XD  至少發言小町等級再說。前面都有人耐心解釋了還能曲解對方意思，只想著戰台女，。邏輯死去，求偶焦慮要不要這麼嚴重啊？。喜歡日女就去娶一個啊?有人阻止你嗎?。有夠可悲XD 去交一個日本女網友啊。只聽自己想聽的，笑死。我住日本六年 你這篇說的不是事實。不太懂為什麼要整天戰台女 看起來你的生活應該過得滿慘。的。需要仇視女性來撫平自己的求偶焦慮。2ch日本人很少用 就是上面版友說邊緣人用的一樣 不用硬。凹了啦 承認自己在哪裡都沒人要比較不會那麼難看。就懂不懂市場經濟的差別。竟然把台女比喻中共 有病啊 台女有像中共搞什麼泯。滅人性集中營嗎。不可信有兩種可能，實際情況更好或更糟。太慘了 原po加油喔。好好笑求偶焦慮又發作囉。2ch跟K島大概是兩個最不適合拿來現實討論到地方。台女認真回：價值觀契合，有自信，收入>我收入的70%，。長得順眼，身高比我高，身體心理健康。。敢按呢？。btw日本的原畫女生喔，應該是畫來自嘲的。好多善良熱心人士回你。k島 2ch一堆兇宅的地方還敢拿來討論得這麼認真真的。笑死。賣不掉加價賣。キモイ。嗯...如果你是正在找女友甚至找老婆的男性，這種東西少看。比較好，台灣好女生很多的。日本女生沒那麼好追啦，低能兒。笑死。網友女友在歪國 只好天天戰台女緩解焦慮 我懂。日本女生的要求很高......。如果你是想要日本女生當另一半 從其他管道去了解比較好。看日本電視節目街訪類似問題，很多都直接要求年薪1000萬以上。欸。用2ch看日本=ptt看台灣.....。只有看到日女到了26歲變得懂說話分寸。2ch就是阿宅聚集地無誤，連這都不知道XD。一堆黑名單出來崩潰了wwww。噓2ch 樓上都說了 我在日本15年真的沒看到身邊有人用。這圖很久惹ㄅ。哇 berry我以為是我在回文XD。台灣的很準阿。好像有點中肯。有空發這樣的文章，怎麼不去問問你身邊的台女你自己。的問題在哪裡，期待別人降低標準，不如提高自己的價。值!。台女找好男人叫勢利，找不好的男人叫犯賤，台男找好女人。叫屌，找不好的女人就是台女母豬壞壞，偉哉台男。CCR。快去日本找  婚後就養老婆跟領零用金吧。認識的不論是娶或嫁日本人的 都男生養家。一堆阿姨氣噗噗又拿台男當箭靶，連討論啥都看不懂，可憐哪。完全就是阿XD。反正台男已經習慣當食物鏈底層了。。我覺得有點誇張,不過某方面代表台灣女生自主性比較高,應該也。算好事吧。https://i.imgur.com/Wt6j63W.png。https://i.imgur.com/mnjjNqB.jpg。給大家瞻仰一下K島水準，在PTT看到的。嗯～不好說，心照不宣XD。日女那麼好快去跟日女結婚啊 估計他們也不要你。只是把事實寫在漫畫格裡 想不出有什麼好討論的。圖太小看日女囉。我真ㄉ快笑死。哪來的想像。噓簽名檔。啊忘記看id了。台灣女生只是直接明確，日本女生說的條件不多，但沒說。出口的比台灣女生多超多，對日本女生來說不跟公婆住、。老公的收入要能完全支撐家計並全數上繳根本理所當然，。哪需要放在條件裡面？台男擇偶時會特別強調小孩要隨父。姓嗎？。右邊的要再加五到十歲。然後金額要加五到十萬。（左邊的也差不多，沒那麼容易）。我老島民 外來種滾!。人家江宏傑帥哥 拿他出來擋是不是有什麼誤會。簡體字來講台女及日女的求偶標準也蠻神的。我男的 但我覺得台灣的比較合理。別傻了 日女更勢利 你有接觸過就知道。厭女文。我是覺得看人啦這樣一竿子打翻不好。日本結婚很貴的說qwq...還有家庭會看年收，之前日本語。言交換的朋友就是因為年收沒有到達女方家庭要求，交往。九年就這麼沒了。陸女超讚，快去不送。做夢比較快啦XD