分手了。 看起來和平，但自己內心卻波濤洶湧。 生活中的小細節都會讓我想起他，很模糊又很清晰。 其實我每一次都認知到我們就是完全不適合的人，不管是哪方面我們都有很大的觀念差異。 可是他的溫柔都會讓我有一種錯覺我彷彿可以再跟他一起努力試試看。 雖然現在都不用嘗試了，不必再那麼辛苦了，他也是、我也是。 既然不再辛苦了，為什麼這麼難過呢？ 有時走在路上窒息感就會湧上來，像巨浪一樣衝向我 而我像是被割開了，被強烈撞擊後碎掉。 碎成一片又一片的自己默默地一片又一片的拼湊，試圖好好生活 可是好不容易拼好了，又在一個回憶的角落碎開掉落。 以前有意義的紀念日成為日曆上平凡的日子，和他相處的時光回想起來是像是黑夜裡的月光，有點好看卻又朦朧。 我記得他對我的付出，也沒有忘記他給我的傷害 這所有一切糾結成一團，密密麻麻的纏繞在我身上 獨處的時候會綑綁得更加密實，痛得我難受 當悲傷湧入，只能用零散的文字堆砌，試圖把悲傷形象化，轉換的過程慢慢釋放悲傷。 但不會那麼快好的，我知道。 希望此時此刻也悲傷並且看到這篇文章的你們，都能好起來，我也要好起來才可以。 感覺打完有比較好一點，可是我想今晚還是會又有不太好的時候 不過分手就都是這樣吧我想，總是一下好一下不好的 總會有完全好起來的時候。。好起來＋＋。好起來吧。一切總會過去。分手都是這樣 我也還沒完全走出 一起加油。放心　好不起來der。拍拍 沒事的。傷口就在那邊不會癒合，好起來只是拿其他東西把它蓋。起來假裝看不到而已。我跟很多失戀的人聊過 有時候真的是當局者迷 這也沒辦。法 畢竟再怎麼不適合的對象 當初都是用100%的愛去跟對。方在一起。難受齁 那就是人生的酸甜苦辣呀。哭到無力為止 慢慢就會好一點。我們都會好起來的（抱）。時間會慢慢帶走一切的。半年前我也覺得時間和痛苦會一直停。在那，永遠都好不了。現在雖然有時候想起那些事情還是會痛。到不行，卻也漸漸覺得那些傷心像是看了場悲劇電影然後入戲。太深的難過。一起加油！。推@RaiGend0519 不管在久 還是會想起某個人或某件事。總會走出來的，雖然我走了半年也還沒走出來...。唉,一起加油吧  難受的時候多找朋友聊聊或看一些好笑的。影片會有幫助。新的戒指失了光澤 幾年過了呢。總有一天傷口會結痂 在那之前 多找朋友聊聊 吐吐苦水。吧。也是跟價值觀差很多的人交往中，在想分手是不是會比較好。，但是想到分手又很心痛…。慢慢來，不要急。加油，我也正在經歷這樣的心情中，你不孤單。文筆真好！。作文滿分。加油！。加油。一切會慢慢好轉的～。等你遇到一個不用磨合的，回想起現在，會覺得這些難過都是。沒必要的。（過來人。加油 會好起來的 抱抱QQ。跟我一樣 還在適應中 但有些是真的合不來的 早點放下對自己。比較好 雖然還是會很糾結..。會好的 加油。不要急，當需要情慾流動時就會再復合了。最近剛分手 完全一樣的感受 謝謝你打的這篇文章 QQ。心情好好抒發出來，情緒會漸漸變淡的。慢慢來吧 拍拍。時間會引領自己，找到那些問題的答案...。加油～everything will be fine.。推 我記得他對我的付出，也沒有忘記他給我的傷害。分快半年 今天想到他還是哭了。一起加油趕快好起來。加油！。每天都用力的哭，會快點好起來。加油 雖然我當初也是傷害的那方 但也傷心了很久 我還在。慢慢調適中。推amber大，每天都哭，每天都走不出來，但是總有一天。會好起來的，一起加油!今天還是又哭了!。試著說服自己這對彼此都好 有緣份還是會在相聚 拍拍。總有一天，我們都會好好的……。往前走一步，退後兩步，正常。其實放不下的，是那個愛上他的自己。抱抱QQ。時間能淡掉傷口的痛 讓自己休息一下吧。加油。我那時候也以為自己完蛋了 但五個月後就沒事了。希望我們都會好起來。我最近也是 但只能勸自己認清現實殘酷。有同感 加油 時間會慢慢讓我們好起來的。會好起來的，我們全部的人都會陪你一起往前走。BG板友很暖，也救了我。時間過去，會帶你找到新的同伴，陪你一起走下去。很難好...。傷口就在那裡 想起相處時的快樂總是會微微笑 回過神。來只剩下種空虛 我懂得 但是時間還是能蓋過吧？先愛。自己多一點。一起加油吧 還是多愛自己一點 讓時間慢慢淡化。寫得很棒耶！。分手 千萬記得斷聯 不要想著復合。文筆很棒，加油，過去的事實也已經造就了現在的結果，。你改變不了過去，也改變不了結果，傷心是必然，人生不。會跳過這個階段，但過去跟結果不應該是你拿來折磨自己。的工具，你該做的，是拿起這段感情值得的東西學習，接。著不顧一切的往前走，準備好自己再愛下一個人的勇氣。。如今的我，每天都彷彿被巨浪侵襲。一次又一次的，慢慢。的我不想在拼揍起來了...。加油，我到真正感覺好起來已經過了三年。時間會稀釋的。真的是這樣，形容得好貼切。分手兩年的路過 可以跟你保證一切都會好起來的 要加。油。試圖好好生活卻又在一個回憶破碎，很貼切，加油。我只記得我想娶她，但是最後是她家人跟她說我對她很好，。她才想嫁給我。加油！我分手兩個月了也是處於一樣的心境，一切就交給時間。會慢慢好的！。加油！我有好起來，我知道你也可以，絕對可以。好好的大哭幾場吧!。感同身受，一起加油。我也想快點好起來。能感同身受，想要努力覺得再加油一點還是可以繼續的那。種心