本肥在台灣生活這麼久，發現台灣的女生對男生好感度的標準有一種不能說的秘密 今天就不考慮有不有錢，有沒有內涵等等的條件好了 單純就外觀身材而言 女生只喜歡瘦的男生和壯碩的肌肉男： 1. 男生越瘦且手臂爆越多青筋 2. 或者是男生越壯，身材魁武壯得像館長那樣 才能越吸引女生的目光 在台灣，男生還不是只有不胖才會不被女生討厭耶 就某方面而言，在台灣，當男生說實在還真的是挺可憐的呢 而且自己天生還不能是肥胖體質或生在肥胖家族裡 否則生下來這一生就注定要母胎單身了 像我，就是可憐的經典例子，生在肥胖家庭裡 身高才161，體重卻178公斤 這種體重大於身高的 根本是肥宅中的肥宅 加上自己本人又長得特別醜，根本就完全沒救了啊（八卦板名人G軟的大頭照還沒我肥也 沒我醜） 還記得高中時全班去健康中心量身高體重 其中有個男的同班同學身高175公分，體重居然才47公斤 換算成BMI才15 雖然是瘦竹竿，不過他還是挺受女生甚至正妹同學的歡迎 然而胖子的話卻相反地，完全不受人重視 不只如此，還會被人歧視和討厭 胖子的命天生就是賤就是可憐啊 再來說說我 高中體重就破160公斤的我 根本沒人敢靠近我 身旁只有一堆蒼蠅和黏在身上大塊大塊的肥肉 真希望我下輩子也能像那位高中同學一樣瘦啊（雖然已經知道這輩子不可能變瘦也不可能 也沒毅力練到像館長那樣） 所以說，台灣女生是不是如我所觀察，真的只喜歡瘦的男生或壯碩的肌肉男嗎？ 如果真是如此，台灣人還真可悲啊 。是你很可悲 而不是台灣人可悲。肥中之肥。我以為你多打一個1。並沒有吧。身材均衡就好。160太誇張。撇除外表的部分，為了健康都應該先減肥吧，可悲的是。覺得別人有問題而不是先改善自己。減肥是人生少數有努力就有成果的,連這都不努力還敢渴望愛。減肥。不是幻想文的話你應該先擔心自己的健康問題吧。160是身高178才是體重哦 希望是反串不然請去看沉重人生。先去健康檢查啦。沒有吧，最近「dad bod」在女孩間很受歡迎喔！不要妄。自菲薄。健康要注意哦老哥。你之前發過一篇了…那時候t大的回文很溫馨也很有幫助 看。來對你似乎不起作用呢。我30代後半，同齡朋友肥胖的很多健康檢查亮紅燈了，真。的勸你減肥！。妳搞錯了 可悲的應該是...。177/55 認真回答你這問題 我是要很努力吃東西才能變胖。”一些” 然後有時會被靠北弱雞 目前寧願拿時間去蹲在。電腦前畫畫也懶得健身 你沒有什麼興趣的話那就把健身。當興趣 聽說骨架影響胖瘦滿大的 所以極端的人會比較辛。苦一些。飲食跟運動，基因問題就醫，沒錢賺錢。。不會啊推給基因就不用對自己負責不是還滿幸福的嗎。妳這種胖真的不是家族的問題了 去看醫生尋求協助吧。健康也會出很大問題了 顧好自己再去想別的==。給圖再推回來。沒吧 我很多朋友老公是個人很好的胖子。閨蜜老公體重破百的大概4個。哇 你的體重比我身高還高呢 你要有自信阿。女生不一定，。但台女一定是！。http://i.imgur.com/L4LZdBq.jpg。不一定。趕快去看醫生，這體重太誇張，已經有生命危險。那150公斤的醜妹你就喜歡嗎？。全世界都這樣好麼= = 等你真的變瘦有肌肉會發現還是依樣。不管別人喜歡的型是什麼，我偏好瘦瘦但有點肉，適中的男生。整天在那邊自怨自哀 肥胖家庭是會灌食你麼?。男的也一樣吧，有男生喜歡破百女生？。https://i.imgur.com/ZW6XCxu.jpg。羨慕。以前問過很多女生朋友，普遍覺得小肚子比腹肌有吸引力，。還在健康標準裡應該都ok，人格特質比身材重要。175/47…這好像是我以前的身高體重說，現在正常多了。有時間發文怎麼不去健身房練個幾個月再說？。好了下一位。女生161 體重178你覺得呢?。你問問看台灣男生是不是會特別喜歡肥龍阿。國棟超受女生歡迎，疾病造成肥胖請積極就醫，不是疾病造。成的話自制力就有問題不是只有體重過重一個問題。然後勸你去看醫生，他媽的生命比求偶重要多了。因為肥胖簡單 僅此而已。為了能活下去您還是去看醫生吧！。好歹也減到161/90 再上來靠邀女生都喜歡xx好嗎。https://mobile.twitter.com/ruibosu0222。2很噁心好嗎誰跟你喜歡？平行世界？。你為什麼不找160公斤的女生？說不定人家會理你。https://i.imgur.com/VBcWYaW.jpg。178公斤是怎樣啦 你先求助醫師吧。中等身材的比這兩種還要多吧，你直接忽略欸。受歡迎的女生還不是很瘦說什麼= =。https://i.imgur.com/llWmhBy.jpg。你行文脈絡很奇怪，前面講超瘦跟超壯，還以為你要說你是。中間的普通身材卻不被喜歡？？沒說謊的話去減肥門診啦。假賽我才不信有人肥成這樣。所以你11個月矮9公分、多81公斤？。又是你。你可以找160公斤的妹子 說不定搭的到。你一定是搞錯了什麼... 瘦男根本就不受歡迎...。你倒是說說看哪國女生偏好胖男。胖胖個性好的男生不難有異性欣賞，偏激的就算了吧。==你先告訴我你這樣的體重在那個國家會受女生歡迎，倒覺。得男生太瘦不一定受女生歡迎，反而微肉蠻受歡迎的。嗯，不是，是不喜歡你這種愛說謊（如版友圖）,身高能忽。高忽低的男生。拍拍 你是對的 都是別人的錯。178公斤 ！？真超級肥宅 ！？。看臉。女孩子也有喜歡爸爸體型的0.0。等一下 161 178KG? 你是不是體重多打一了一個1。肥成這樣還有空發廢文 去減肥不然你真的會胖到死。如果這身高體重是真的 要減肥啊 為了健康。== 體重比身高 高 respect。不是為了追妹 是為了你的健康 一定要減肥。原來是幻想廢文仔啊。哇靠 你的體重跟我身高一樣...。161/178你可以找TLC來幫你拍沉重人生了。看醫生ㄅ不要放棄 先有健康比較重要。我有朋友就喜歡肉肉的男生啊，尤其是有肚子的，說是。有安全感。要不要對賭你真的161/178我讓你肛 沒有的話我肛你。體重>身高這根本沒什麼好說吧...。你是有什麼疾病嗎？不然你讓自己那麼胖不是你自己的責。任嗎？。自己廢就不要怪東怪西  啊不對 就是因為你一直只會怪東。怪西才會變成現在這樣。我覺得 除非你有病 不然胖就只是你沒自制力的代表。為什麼喜歡瘦就可悲...？。有時候自己的問題不要怪在別人頭上 如果你胖但你正向又。幽默一樣會有朋友。我不知道台灣女生是不是只喜歡瘦的男生或壯碩的肌肉男。，但是一定不會喜歡你就是了。總覺得是反串。居軟就算真的長那樣又禿頭我也可以好嗎。可以改變飲食啊 不一定要照肥胖家庭的方式吃啊。原來是亂掰。你說的都是事實 我反而不知道怎麼安慰你。樓上說國動的，你有想過國動不到178公斤，還有180公分。以上嗎，疼老婆不發廢文仇女，邏輯還很好，拿什麼跟這。位比。2主要是吸引巨巨的目光喔！。你這個應該是生病吧 先看醫生好嗎 不要老是怪別人。除非肥豬男也愛肥豬女 不過肥豬男通常也討厭肥豬女。沒圖沒真相。能胖到178你是在反串吧。沒圖少騙 不然就更新一下好嗎。175/50的我 胖不起來的身材 愉悅。那你喜歡體重破百女生嗎？。你會喜歡178公斤的女生嗎。唉唉，趕快減肥別發廢文。亲，這邊建議投胎喔。你他媽難道喜歡肥女嗎？說什麼廢話。沒圖說個。總是先檢討別人從來沒想過要改變自己，可悲啊。。捏麵人？。減肥不會就去健身房。這帳號不意外。反串也要適可而止吧。性別對調一下不就有答案了。你都知道了還不減肥只會怨天尤人。。活該。這什麼負能量爆炸的肥宅發文？通篇文法混亂看的我頭有。夠痛 明知自己胖還不想辦法減肥？。除非你有疾病沒辦法減 不然你繼續這樣怨天尤人不管走到。哪都一樣可悲。可悲的真的不是台灣或任何地方。可悲的是你。是你可悲。我就問你有手腳正常嗎?我腳肌腱炎不能運動快一年了，在。那邊下輩子，有心靠飲食也能減辣。死肥豬。是你太胖了。在哪其實都一樣。https://i.imgur.com/lzezXV8.jpg。你喜歡150kg醜妹嗎？你連自己身體健康都不在乎了，為什麼期。待別人來愛你？。應該是臉長太醜的問題。肥胖家庭？那您母親怎麼看上您父親的？。那你就減肥阿幹。無聊，廢文一篇。你自己的問題比較大。身高可以變來變去? 故意鬧的吧。肥成這樣好意思推給全台灣人...。n4蛇丸膩。https://i.imgur.com/pv8x7Bl.jpg。男生也愛瘦的正妹啊，先把自己健康顧好比較重要。你要不要去看表特多少女生已經超瘦一堆狂噓 少在那邊一。副男生胖才會被討厭。我167體重80體脂18%。你的問題比較大，我167，也才6開頭，體脂18左右。有稍微線條才是大眾女生的愛好吧...。把自己的人生活成這樣卻只覺得都是別人的錯。你現在的體重該做的是去看醫生尋求幫助而不是上來怨天尤。人 根本你自己的問題。.......。我高中175，50，也沒受歡迎啊。反串。哪部。性別對調還不是一樣。快去看醫生。喜歡有上進心的人。想想像你這樣身高體重的女生你硬的起來嗎？。178……。你這已經有點胖過頭了，身體不健康。178公斤快死了吧。但是我覺得很多青筋看起來很噁欸。我171/59,是我的三倍。你追過肥女？沒有的話是在這哭么殺小。館長那樣也沒很多人喜歡吧。文筆要好。看醫生。是你很可悲...胖男胖女幾乎都被保持距離。看臉。你的觀念歪的離譜.我幾乎沒聽過女生喜歡壯到像館長那樣。的..然後手臂青筋是三小評斷標準啦。不可否認一開始都會看外表 其他條件都是後面加分項目。其實。你可以去歐美發展。哇操 我就稱你為肥宅之王。太瘦跟太多肌肉也沒比較好看吧？有點肉女生應該也能接受，。但太胖可能就……或許你可以找跟你一樣BMI的女生湊成一對。，這樣就不會覺得胖了。可悲。嘴長在你身上 除非你生理有疾病影響體重 自己管不。住嘴亂吃 怪誰 去看醫生控制體重檢查不會？。你只適合150/180的。你這條件 真的不行。體重大約身高太扯。控制不了自己的體重 還敢怪給台女啊 上面說錯了你只適合虛。擬人物。你就肥 你就可悲 ww。你的想法很可悲。繼續怨天尤人吧。可悲的是你自己，藉口一大堆...怨天怨地怨基因，最。近變這麼胖都是別人害的。哪一國不是這樣？自己不去努力雕塑身材 在那檢討別人哦。？連我這仇台女的都看不下去了 肥宅自尻一輩子吧。啊女生肥還不是一樣= =。體重178你還會在這裡喔??????????????y。塊肉餘生記。別人不青睞你就說別人可悲，試問你又為了自己做了什麼。你要在意的是健康問題不是愛情...。178太輕了吧  建議繼續增重到200。等等你要先關心健康吧。就叫你廢文之王。178kg快400磅了 再加油一點就可以上沉重人生。這哪來的分法。女生這麼可悲討人厭，那你可以跟男生在一起啊。可以吃到178我覺得滿猛的。g軟：......。我有一個大學學姐，在我畢業後一兩年才發現她老公(當。時男友)是個其貌不揚的胖子，當下我也覺得很怪，學姐。長得不差業績也好，她老公感覺就是貼著學姐蹭業績啊，。我真的想不透學姐怎麼會挑那個人。不過你161/178有甚麼好怪別人的，這條件換成女生你吃得。下去??。你體重起碼先減個一百才好意思說女生只看外表吧，你這。體重我男的也看不下去好嗎。問題很明顯。不要把可悲擴及到台灣人，反串也認真一點，之前反串的紀。錄隨便查都能查到。78多打一個1吧。台灣人不可悲，因為知道不要跟你這種腦子有問題的玻璃。心廢宅來往。去減肥啊 胖到破百自己不檢討不運動 好會憤世嫉俗喔。你先健康檢查吧。女生這種身高體重你肯吃???。肥肥王。仇女廢文仔有夠可悲。？？？？。這篇是要反諷眼高手低肥宅？？。體重如果沒有多打一個1那還真是沒資格抱怨沒人喜歡。可悲的是你啊跟台灣有什麼關係。反串？。161/178 如果你不是基因因素，我建議你先自我檢討。https://i.imgur.com/2HrfvFt.jpg   當網路肥宅很好玩。嗎？。只喜歡帥的謝謝。發這個文的意義在哪。豬都沒這麼胖吧。確定不吃點瘦肉精嗎。你先瘦到80再討論吧...。。這反串文唄。80沒用，我165/80的時候也是各種不行。阿胖190公分/150公斤，我也是覺得他胖的像隻豬一樣，至。少要減到80公斤才行。我老公184公分/60公斤，瘦瘦的，我覺得稍微有點肌肉會更。好，男生大概B罩杯就可以了。為了你的健康減肥吧QQ。不是只喜歡瘦的男生或壯碩的肌肉男，是不喜歡你。這種。個性瘦下來還是惹人厭。講得好像台男就不在意女生胖不胖一樣。阿胖是我老公的哥哥啦，我老公是弟弟，阿胖他已經有老婆。了，我只是弟媳而已，沒有要跟他老婆搶的意思。是帥男。只有肌肉沒有臉是沒有用的。我老公胖胖的 不過我喜歡他的臉哈哈哈。沒有一定吧，身邊先結婚的都是胖胖男。你是正方形的嘛。你這種程度的體重，一定是飲食有問題，先從飲食下手才對。我承認我愛大肌肌。圖呢。肥胖很不健康啊…怒努力減肥吧。我不相信你不暴食可以吃成這樣，沒辦法控制自己的問題比。較大吧