聽說最愛肌肉男的其實是肌肉男？？ 很熱愛自己的肌肉線條 嚴格控制飲食 熱愛到覺得另一伴也要有巨巨肌肉才愛 前幾篇有人認為女生喜歡身體瘦但手臂粗的肌肉男 像孫安佐一樣嗎？ https://i.imgur.com/gnt2RjK.jpg 有人喜歡這種嗎？ 我是覺得奇怪 喜歡肌肉還要指定哪邊肌肉多哪邊少喔？ 而且分布很不均... 搞不好只是朋友或請來拍照的 那種用媒體搏知名度的 跟車展要請小模站台一樣 肚子不是肌肉吧 張克帆都幾歲了還在提... 應該只是懶得管 肚子消下去當然更好。我喜歡身體瘦手臂壯的，啊嘶。之前Peeta發了影片，去比賽的巨巨一堆有很漂亮的女友。應該就是一種優越感吧，哇~妳男友身材好好~~。妳男友好結實喔~好帥喔~ 之類的這樣吧。很多女生都會說自己不喜歡有肌肉的，喜歡有肚子的。但如果真的彭于晏跟張克帆站在一起，還不是毫不猶豫的。選彭于晏.....。哪有 女生喜歡有肚子的啊。館長是油膩膩吧。胸到一個程度蠻難進步的，手還比較有空間。太壯的不行, 有一點點肌肉就好。最多人欣賞的是有線條 有肌肉 但喜歡壯到館長那樣也不多。就像男人喜歡女人胸部也不是大到無上限 太大反而不美。彭于晏跟張克帆是臉的問題吧...。喜歡有肚子的真的偏多。不喜歡，就是養眼而已