女生不希望自己男友太帥，因為太帥容易吸引女生接近 因為太帥，會缺乏安全感 通常覺得中上就剛剛好，這是普遍女生的心態嗎？ 男生就不會希望自己女友不要太漂亮或太標緻，這是男女心態上的不同？ 不知大家對此有什麼看法呢？ 各位周遭的女性友人也是這種想法嗎？ 。結果會偷吃反而更多是中下的，如果都有可能劈腿，不。如交個帥的。。1F XD。但現在爆出一堆劈腿渣男都長得很醜啊.......。安不安全跟帥醜有什麼關係。就一樓講的 最後還是會挑帥的。幻想地圖炮怎麼那麼多。1樓那個就是會的就會，無關外表。有些女生會想當美女與野獸的美女啊XD 配個肯尼哪行。推一樓，自從我看到我不帥朋友也劈腿正妹以後，我覺得。反正都會劈腿那不如找帥的。最近新聞那個「才幹過人」 ，算帥嗎。這話就跟我不喜歡高富帥一樣 喜歡帥哥=膚淺 喜歡有錢人=。母豬 所以對外宣稱不看男生條件 現實一樣倒追帥哥。當然希望男友帥啊～當你跟他吵架的時候，看在帥的份上就會。原諒他了。沒這回事 多的是幻想男友是帥哥的女生。那種傻妹等到被醜男壓著的時候才會覺得事情大條了,可撥XDD。每次看到這種文章都很好奇交個帥哥男友是這麼容易的事嗎=。=。通常比較要求身材或身高吧臉真的普通就好。交帥的被劈比較不會後悔。通常自己很廢沒自信才會擔心 條件好的不怕對方跑。有些女生不希望男友太帥不是因為安全感，而是不想被人。當成看外表的女生，所以即使男友很帥，她也會說是普男。。。覺得被帥的劈腿比被醜的劈腿好的人，等真的被帥哥劈腿。，還不是一樣在那邊唉爸叫母的崩潰，難道她會慶幸是被。帥哥劈腿，而不是被醜的劈腿？。被帥哥劈腿跟醜的劈腿 比較容易原諒帥哥 醜的可能發個訊。息給女生就被甩 帥哥到上床才會醒悟 容忍度高很多。帥的至少還有一個最大的優點臉 又醜又花心真是沒救了。寧可被帥哥劈腿也不要被醜男戴綠帽，女孩們共勉之。被帥哥劈至少曾經賞心悅目。當然是找帥的啊...。通常講這種就是要找帥的  但嘴巴講的跟做的完全不同。難怪女友壓力這麼大。贊同一樓。我之前也有想過這個問題，後來發現會偷吃就會偷吃。。要看個性。。看推文就知道女生想找帥的還不敢誠實說，要用醜男也會劈。腿的爛理由。劈腿這麼容易，會有這麼多母單男？。非常態，異世界來的？然後男女互換呢？。今天如果男生說：反正都要當司機atm，不如找年輕奶大漂。亮。一定被噓爆。沒見過帥的不偷吃，但醜的一堆連女友都沒有，給你參考，嘻。嘻。說跟做都是兩回事。女生不是只考慮帥吧 男生就反之。bg版女生都會aa，交過男友都是劈腿醜男，太神奇了。偷吃是一種心態 無關顏值。還經濟獨立會做家事，簡直跟八卦男生平均年收300萬一樣。優質。自卑。https://i.imgur.com/tdRekcd.jpg。會講英文 會陪伴。那是嘴上說的。劈腿跟帥沒有關係 跟人格才有關....。帥哥有百分之90花心。才90%，看推文感覺醜男100‘%花心。交往一定要帥啊  口銜體正值。這是打預防針免的真的交往到的對象外表普通吧。一樓在說九把刀。與其被醜的劈腿不如跟好看的交往，如果不會劈腿為什麼。不跟好看的交往。。我個人希望男友越帥越好 但我條件不好追不到啊。帥哥也不等於一定渣啊XD。我也喜歡帥的 有個賞心悅目的很爽啊哈哈哈。跟個性有關啦 越被動的越不會劈腿。問題是這所謂的"太"是女生說了算。比如說經常女生說我人太好而拒絕，我是不是要學壞QQ。好可以裝但帥不能裝啊不帥就是不帥。會偷吃 不論帥醜 但帥機率可能略高。但是不帥會吃不下范。不會刻意挑醜啊，帥的也不一定喜歡你。沒這回事，條件一樣都在追你，你會選醜的?。這應該是帥哥看不上自己的安慰說法吧XD。沒聽過這種說法 只聽過不用最帥但個性要好。一點都不是常態 哪聽來的xD。而且通常帥的通常比較不渣 因為沒必要。1樓是真的。遇過好幾個說這話的女生 長的都不怎麼樣或者缺乏自信。其實帥還是有差啦...你難道會想勾引不帥的男生嗎。帥跟有錢一樣 你PR值越高 誘惑就越多。推1樓。確實如1F所說，遲早會出軌，不如挑帥的有錢的。遲早會出軌，所以找個年輕大奶正妹（男生這樣說早就被。雙標仔噓爆了wwww。這邊感覺越來越像是八卦女版。這這種想法滿可笑的。不會說你不帥啦，會說你沒上進心。知道娶結衣當老婆多沒安全感了吧？早知道挑中上妹就好。中下男比較會偷吃？應該是把帥男偷吃視為理所當然吧..。這說法怎麼看都是找個理由把中下先篩掉...。推文還有人說刃太是中下？中下還會有白癡女生去搶人男友。嗎？。再說刃太原配外表兩人還算搭，原配要找帥哥也找不到。偷吃是跟人不是跟條件。而且刃太會劈腿還不是有女生想住豪宅一直主動，女生自己。不檢討？。同樣邏輯也可以說 帥男和中下男都有可能突然得癌症死。掉 不如找個帥的。不會，其他條件相同的話帥可以帶出去四處炫耀。帥的就是賞心悅目。看過醜男劈腿真心覺得女方可憐。不是啊，這篇主題就是在討論帥與劈腿的關聯性，當然推文。都在講這個啊......。性別對調不就是很多人說醜女也會把男生當工具人，男生要。當就當正妹的工具人。https://i.imgur.com/ckSHljz.gif。一般條件的醜男根本連女友都交不到，哪來的劈腿？前面一。堆花癡歐巴桑根本胡扯還要討論什麼。拜託，一定要選帥的。女的長再醜都會說要帥的好嗎。我還真的沒看過外表好的沒搞一堆關係的，或許是我這圈子就。這樣吧。重點是帥哥很少啊XDDDD。不會喔 最好跟三井壽一樣帥。帥的通常被嚴密監控啊，反而長的還好的有很多機會偷吃。，長相的安全感本來就不靠譜。能選帥的我是一定選。長相和偷吃沒有絕對關聯，個性和道德觀才是重點，也看過。帥的操守好的，也看過帥的操守不好的。。不是不希望太帥，是帥不在必備條件裡。我很想跟帥哥交往看看欸 有沒有人要應徵XD。不會。九把刀：。能選奶大的幹嘛選貧乳。嘴巴說說而已啦。我就要選帥的啊。才怪 一堆不帥的也在劈腿 根本假議題。我的原罪 唉...。那也要你有那個條件去挑比較不帥。84。表面是這樣講    實際上是找帥的又不希望他花心。丁很帥嗎？。講的好像帥哥很好找一樣。當然找帥的 醜女跟美女你選誰?。九把刀？阿翔？阿基師？帥？？？？？？。交窮的醜的萬一對方劈腿會更幹。最好是不帥的就不會劈y。也沒聽過男生找女生會找醜的比較有安全感 多的是希望女。生越漂亮越好。女生說的中上 就已經是帥哥了啦 絕對不會是普男。帥能當飯吃嗎 除非是軟飯 有沒有能力才是重點。1樓是對的。我會希望超帥的，出去一堆人羨慕很好啊。又醜又會劈腿不是更慘嗎。給那個長的像牙擦蘇的四劈有比較好？。當然越帥越好啊，反正醜也是會劈腿。一樓正解。我的經驗是 說不太看外表或不希望太帥的 都最看外貌。真的不在意的 根本不會特別去提到或強調。臉看久了會膩。推一樓，最最起碼他還有一個外顯優點