有鑑於很多男性，遇到對方回覆態度還不錯，邀約還算順利，就開始各種粉紅泡泡，結果最後發現只是自己的錯覺。 那以對方會不會主動來當準則應該沒錯了吧？ 縱使網路聊天多麼開心，邀約也沒太大阻礙，甚至出去兩、三次以上了，那通通都只能當做應付，無論對方是為了什麼原因，也許是礙於介紹人的情面，或者是自己單方面害怕得罪人。 只要對方不會主動聯繫，那就只是應付？ Sent from JPTT on my iPhone 。女生不主動 她的花費自己應付 沒錯啊。4。有遇過女生就健談派的阿。說是要聊聊才知感覺 並不是。好感不好感。或是有禮貌表現。不回應有點失禮。廢話 你焦慮？。你以為男生有權利堅持自己的準則嗎。應付還是應付?。不是，只要對方沒對外公開認愛，上床千百次都可以「只是。朋友」，這N年前就是如此了。女生遇到自己喜歡的大多主動訊息連發是真的。然後再討厭的人傳訊息來都可以做表面回應+表情符號。這種假掰女生確實佔大多數哦。樓上因為不回又會被po網公審跩什麼跩。這樣想確實會比較好。我是不在乎沒興趣的對象覺得我跩不跩啦所以都直接不回。的確就是應付而已 自己要意識到這塊 不要愈陷愈深。不僅男性是這樣，女性也很容易粉紅泡泡，性別相反也通喔。。對，我覺得幾乎是這樣沒錯。。除非講明  不然大家一時快樂一時爽就好  別想太多後傷。身