最近的事情讓我想到這系列文，我想道理應該是共通的啦 原PO女有被強暴這件事情，最重要的其實是性教育的不足啊 原PO女友應該要坦白誠實面對自己，她當時沒有爽到嗎？ 如果真的沒有，那麼她為什麼不好好捍衛自己的身體自主權？ 或者是不是沒有足夠關係協商能力，所以不能好好地對別人說不呢？ 更重要的是，她有沒有注意隨時保有離開的選擇權，還是甚麼都沒想 然後輕率地讓自己陷入險境呢？我想原PO應該要好好和女友溝通才對 范雲也不愧是長年在台大教授女性主義的學者，看事情的角度就是不同 不像板上鄉民只會吵性侵和誣告的問題，只有她真正看出重點在性教育 所以我想這個系列應該也能結案了啦，未來也不用再繼續吵相同話題惹 范老師就是這樣說的啊，在疑似權勢性侵的案件裡面，真正重要的，是性教育問題。也就 是當事人能不能坦白誠實、有自己的身體自主權、關係協商的能力，以及離開的選擇權 不要自己不懂女性主義，就亂說別人很噁心好嗎？ 哪裡不同情況？也是男性利用女性的不設防，然後強制做出有性意涵的行為，只不過一個 是強吻，一個是強暴，就是程度不同而已，為什麼不能類比？更別說後續可能還有權勢性 侵的問題，同樣是性侵為什麼不能類比？ 能不能坦白誠實、有自己的身體自主權、關係協商的能力，以及離開的選擇權。無論是不是反串，這種講法也太噁心了吧！。....。廢文。工三小(?) 你有看這篇原文嗎。要類比最近的新聞,明明就有最近的新聞可以回,為什麼要。回這個標題,不倫不類。台男好棒棒。不同情況，硬要類比，擺明是惡意的吧！。台蘭真棒。有完沒完。噁。你知道男生也會被強暴？你這些話也會跟被強暴的男生。說？要是你哪天被強暴你只需要檢討哪裡沒保護好自己。都不用檢討強暴犯？廢話連篇，標準台男嘴臉。你被強暴時別人問你有沒有爽到看你作何感想。性教育沒落實你是指沒教好男生不要去強暴女生吧？要是。每個男的都能管好自己，強暴這詞壓根就不存在。硬要扯來反串。噁。。有本事就讓這篇上新聞啊 想紅也不是這樣好嗎。哇我看了三小。台男水準。我希望你被強暴，然後威脅生命，再來回頭看自己這篇文章。問問自己有沒有爽到，沒爽到怎麼不反抗。噁男。男生要是不使用暴力非做不可，也許女生就會有要不要做的。選擇權吧。這個版反串 你有問過我嗎？。先補血。拿這種事情來故意反串政治文，為酸而酸的原來都是你這種。水準的人啊。廢。你在說甚麼？檢討受害者？。性教育固然重要，但不能坦白誠實、對自己的身體自主。權控制力差、關係協商的能力差，或沒有意識到自己有。離開的選擇權就能是被侵害的正當理由嗎？。別把女性自主權當成轉嫁犯罪責任的口號，會笑死人。...她的感受憑什麼讓你臆測再多加評論。台南智商堪慮。麻煩你不要丟男生的臉好嗎。你真的超沒水準。噁心。到底。超噁。低級。但性教育是真的滿重要的啦。丟臉 滾。沒爽到你要不要自殺。都叫強暴。還自主權。你到底在講什麼。什麼叫強暴懂嗎？。丁丁那個前女友也許需要，但被強暴的應該不需要性教。育，而是自動武器。可悲。閱  滾。噁心。別丟台男的臉。公三小。沒同理心就不要發廢文。別拉低男性水準。水準......。這不行。她需要的是一把槍。好哦。看到你的那一句「沒有爽到嗎？」我就忍不住噓了。呸。你要不要去問你媽說 女生被強暴有沒有爽到？。女人懷胎十月生出說這種話的人真的很可憐。怎麼會有這麼噁心的言論。好了啦 可悲邊緣人不要在那邊討關注。好了啦 知道你缺關注 賞你一個噓 不夠我晚點再多噓幾。次。噁。ㄎㄅ。這麼噁心的文章大概只有你寫的出來。你的性教育才該重修。希望老天可以奪走你的幸運，然後去承擔被強暴的絕望。我不喜歡范雲的回應，但是這兩件事無法類比。供啥小？。這篇噁文真的顯示出教育的重要性，真的是潛在犯罪者耶！真。該被預防性雞鴨跟保安處分。什麼爛文。。噁心死了…。建議人生重修 滾去投胎