朋友參加聯誼認識了一個男生 長的還不錯，跟別人合夥經營一家小公司 公司是賣美髮產品的，所以認識年輕漂亮女生的機會應該不少 總而言之就是感覺條件不錯又沒有生活圈太小的問題，感覺這種男生不太會跑去聯誼活動 看了一下對方的FB，發現對方有2 3000個好友 大多都是美髮業的，因此女生也很多 或許是業務需要所以加這麼多人，這先不管 但是這男生的好友裡還有酒店公關、直播主、東南亞妹子（胸部很大 照片性感的那種） 感覺一般人不太會加這些人為好友 因為我本身前男友的不好經驗，讓我覺得會加這些好友的男生好像都不太正經 不想要有太多偏見，所以想問 是我誤會這樣的人了嗎？還是是真的？ 我朋友遇到的啦 但我之前也有類似經驗，所以想問問大家 是我偏見，還是這是事實？ 理性討論喔，勿戰^^。你的判斷很合理，要相信自己的直覺。笑死 還沒交往就在管對方交友圈？你朋友很有問題。偷看一下才能更仔細觀察可能是渣男的男生啊，錯惹嗎。阿我當時就是想說男生都喜歡看正妹，所以不以為意阿~。哪知道…這又是另個故事。至少比一些可憐阿宅朋友都是動漫頭像好多了。另外我覺得看ig比較準。他作生意的，人家要加他他也應該為了你而超前布署對嗎?。你這麼在意就放生他吧，你值得更完美的。到底是你還是你朋友。做生意加美髮同業可接受阿，但是酒店公關跟直播主，。這…如果是我我會退避三舍，但或許大眾想法跟我不同。？想了解看看。他生活中來往的就是這些人，妳要跟他交往，就會遇到他。跟這些人有接觸，擔心不完啦。。80%的女生說絕不考慮渣男，但實際遇到還是愛得要死。說動漫頭像等等某個幻想宅又出來罵歧視宅文化了。妳還是你朋友。你朋友直覺沒錯。我認識會加那種一面之緣甚至沒看過ㄓㄇ。正妹的 都會偷吃。有疑慮就保持距離就好，把對方設定成社交蝴蝶，畢竟。做生意，然後自己認知抓好。你就是你朋友。你就是你朋友。這樣還需要去聯誼嗎？感覺是想拓展事業，去找人脈的。。長的不太好 朋友兩三百你要嗎?。哎說到這我就無奈，我前男友就是長的不太好，但是FB。一堆妹的男生…所以說，長相並不是判斷因素，動機才。是@@。與其想他FB好友類型，不如先想長得不錯+容易認識女性。為什麼還會單身參加聯誼ㄅ。你就是你朋友。然後再說說你朋友認為對方理想的FB狀態是甚麼。你就是你朋友。有疑慮就不要深交當一個人脈就好。早年還沒社團或類似功能 臉書遊戲只能靠好友幫點的。年代 我也是在加好友區加了數百個歪國人幫點幫衝呢XD。10多年後現在 臉書好友? 臉書還有人能加嗎XD。拜託，賣東西不能挑客戶。挑客戶你會倒。。雖然沒得分手，但還是要記得提告性侵。酒店妹和直播主才是最重美容的大宗。朋友說他公司是專賣給美髮沙龍叫貨的，不是零售的。做生意要加就全加，只加少數正妹才可疑。精挑細選妹。子加，不就表示看得很認真嗎?。酒店公關批東西給小姐用，直播主也會批東西來自己賣。目前所提供的牙膏沒有甚麼明顯問題，你就相信直覺吧。你是不是不食人間煙火啊  直播主==>可以廣告；酒店。妹==>整批叫貨。不過你會擔心正常，要嘛放棄，要嘛觀察他的人品。不會去交動漫頭像的  保證安全。懷疑就不要再進一步啊，交往後會更疑心。我覺得單靠FB好友判斷好像有點多慮了，尤其加到2-3千好。友的感覺只是單純FB推薦好友就加了。其實妳是想問他是不是會上酒店找小姐的那種？好吧！是！。不然你看看40歲處男的好友都是哪些。錢 >>> 帥 >>>>>> 渣。然後聯誼公司為了讓女生覺得還是有帥的，所以找去當槍。手的機會很高～ FB女生留言佔99%的話，妳相信這種需要聯。誼認識女人嗎？ 40歲處男大概只有他媽一個女性友人，其。他都男的。婚友社要找男槍手，他還留真實FB我想這不太合理。條件太好我會有點懷疑別有用心，但你朋友抓的點太怪異了。基本上會把八大加進好友圈的，沒有什麼顧慮。有男槍手這種東西??。我只能說這種沒問題的是少數。我個人有參加過，我覺得有！但這不太是重點，因為是。男生自己加我朋友聊天的。因為牡丹太醜，找不到女生參加啊。相信你的直覺。不要有太多邪門歪道的思想，羈絆我們的交流。另外，看到關鍵字了，最喜歡去酒店談生意的，絕大多數是。小公司的老闆，就算他自己不想碰，他的客戶也會招待他碰。，台灣的民情，想當小公司老闆娘的，通常都要面對這個。衝擊，久而久之就會睜一隻眼閉一隻眼，說那只是逢場作。戲，沒關係。相信你的直覺。我懂你的顧慮 會不考慮繼續。雖然很想噓，但我真的很好奇：對認為朋友數跟種類和當事。人人品有關係的樓上們，到底是用什麼邏輯 / 感覺的根據證。明這件事的？。我自己現在當前 FB 的朋友就有1231個了...雖然很大部分都。是科技宅或是同學，但也不乏在各行各業工作的人就是。。順便問：。有什麼理由使原 Po 不直接觀察，而要來這邊請大家隔空抓。藥呢？。何況我目前還沒看出來樓上們提出任何關於當事人人品的證。明論述...。管很寬。會不會酒店公關跟直播主都是他的客人？。血統　＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞　月僉　＞＞＞＞　＄＄＄。發現有興趣的男生follow一堆暴露大奶妹通常會立馬滅火。相信你的直覺 看過的渣男也是臉書加一堆543的妹。物以類聚。你就是你朋友。關你屁事 關你朋友屁事 控制狂？。但你說的那些大奶妹都是他憯在客戶啊。不合理阿，認識這麼多人還參加聯誼的意義在哪，又不是。獅子會。不過你朋友上勾了，有吸引力又神秘。跟妳保證99.9%是渣男，一有機會就會直接去幹別的女人。的那種人。喝過茶吃過魚。他聯誼是為了抓下線吧或是擴展人際(賣東西)，一種宣傳。方式。(遞名片的地方)。那些朋友代表的是他的交友圈性質，物以類聚，他的個。性就是偏像那些人，看你接不接受了。這就是他的生活，無論是為了拓展人脈或業務，而且他。的工作就是無可避免會認識很多妹，無法接受或認同就。算了吧。當老闆人際關係很重要，我覺得小題大作。難道妳朋友全。部都是聖人沒有壞習慣？職業無貴賤，本性才重要。真的，一個人是怎樣的人，從他身邊的朋友圈就可以看出。來好嗎。不覺得一定是渣男啦 但如果是我，我對這種朋友圈的男。性沒有興趣。感覺low low 的。加酒店妹直播主錯了嗎？就小學同學之後跑去當的咩。相信你的直覺。要是我，不會想要跟這種男生深交耶。他生活中就這些人 看你接不接受。近朱者赤。當老闆就要認識很多酒店公關、直播主、東南亞妹子?。是當酒店老闆?。做生意吧。如果男生有玩遊戲.加的誰是哪裡人都不意外。如果妳硬要安一個渣男的帽子在他頭上，他好友數300妳。也覺得他玩咖。可能要請代言啊。我覺得是客人，看為人應該看哥們