借這個標題想想最近的丁局長記者事件 除去辦公桌那段 老實說這就真的很私德 雖說民主時代，私德也很關鍵，畢竟投票是很感性的事情 男方很花、很渣沒錯 但似乎也沒犯法 甚至當下他是未婚吧（訂婚還離婚忘了，時間軸太複雜） 拿他沒輒 女方很可憐沒錯 但講白一點，大家都成年了 這些事算是一個巴掌拍不響 個人不知怎麼看待，覺得這個世界我已經不懂了，雖然好像是常見的戲碼 心得： 1、就算自詡渣男，還是戴個套吧，多一層套真的感覺沒差多少，後果差很多 真的不想戴，去醫院綁起來 2、男方如果太渣，請儘速離開，不要一邊黏著渣男一邊問渣男為何不娶我 他要是霸氣娶你還算渣男嗎，他就是不娶你才是渣男 3、上班時間請不要用辦公桌做愛 ....借問一下怎麼介入？ 找人打他？找人娶她？ 好像有點雞同鴨講，冒昧補充說明一下 我是說辦公桌那段男方如果是上班時間就明顯有公務上的過犯 但其他感情部份就很難看待，男很渣女很可憐沒錯，但整件事讓人無言 畢竟都成年人了 不知這樣補充後，是否有明確一些？。真的厚，私人感情問題請大家不要介入。你除去的那一段可能就是懷孕的主因。逼著墮胎我記得是有刑法適用的。不過女的願意為男的墮胎。那真的無可奈何。補習班老師跟學生都有人吵權勢性交了 不知能否用在這。這個權勢關係在哪裡。墮胎的部分我覺得也不能怪男的，他不想避孕，女方可以避。啊，女生避孕的方式一堆但就是不避，懷孕了才在怪男方，。說好的女性身體自主咧？。樓上你在講什麼廢話，那男方不想要女生懷孕的話，他自。己可以戴套啊！？是有什麼困難？你這種責怪方式只適合。責怪男方有戴套但女方偷偷事前在套子上戳洞的情形好嗎。？！成年人想打砲，先戴套是常識，少在那邊幫男方講話。責任都推到女方身上，他有貢獻精子就不要廢話，不然他。就不應該射在裡面啊，是在蠢什麼。避孕責任很清楚應該。是男女雙方一人一半，但女生真的也應該保護自己，對方。明顯不想要孩子就逼他做好避孕，不然就別做啊。。最大問題你撇除不談是哪招，那殺人犯撇除他殺人不談，。其實人不壞