如果大家跟另一半約一起吃晚餐時，結果另一半告知他要跟公司裡其他異性同事一起去吃 飯，還叫你不要去，怕你太無聊。 請問若是自己收到這般回覆會做何感想？ 理由是五人桌不好找。 。你跟其他異性去吃啊。自己吃阿。恐怖情人又來了 限制交友。也跟其他同事吃別的。你484沒朋友。一群人還行 但還是不爽XDD。去同間餐廳，自己開一桌啊。errrr男+1。綠綠的。一群人還好，說不定人家還比你早約。他們比我晚約，但這也還好。。我個人覺得是尊重問題，不應該用告知的方法來處理，。應該要詢問一下，也不可能不讓他跟同事聚餐。。可以分,也可以不分,還可以跟去,更可以不跟去。這要看喔 只是你都拿上來講了 應該是綠綠的啦。認真講你擔心就一起去，就算很無聊你起碼安心。他不讓我去。如果真的擔心 很靠北的就是偷偷去吧 千萬別被發現 因為。真的很靠北。　　台男女悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠．光．戰．警。你是不是想要他用「我跟同事他們去吃飯喔？」的肯定疑。問句，而不是「我跟同事他們去聚餐喔」的肯定句。跟同事吃個飯還帶伴，我是同事會感覺超尷尬= =。重點是詢問方式而不是跟誰去吧？@@。阿是不會自己去查歐？。你真的去的話才尷尬吧。為什麼要詢問能不能去？告知即可吧，管兒子嗎。ㄏㄏ 以自己看世界。性別對調結果又不一樣了。到底為什麼要「詢問」，不能「告知」？所以妳出門都。會得到妳父母的同意才能外出對吧？如果連生養妳的父。母都不能這樣約束你，伴侶間這樣管束會得到的結果，。可以預期不會太好。。不要預設立場但他如果慣犯 不要放生害眾人^^。你beta男啦哈哈。硬要跟，等吵架等分手。之前會很介意，但現在覺得各自有一點空間比較好。會表達。也想一起去（撒嬌），實際上有沒有跟到沒差。眼界開了 開始物色對象 因為跟你吃飯比較無聊。問題就不是在於情緒怎麼產生的 也跟做對做錯無關 重點是。情緒產生後的處理方式 對方是擺爛放你自己處理還是有對。你負責安撫你。話題不同本來就會很無聊啊，幹嘛硬要跟呢～。硬要跟幹嘛 別人交友圈有自己的話題。比較晚約是你們已經約好了才改？這樣用告知的方式我覺得。很不ok。你也約個人去同間餐廳開一桌 end。剛好你可以約朋友吃飯阿。你不要去比較好 他沒面子 你也沒裡子。垃圾。同事下麵給你女友吃。去同間餐廳，要求並桌