長到靠北的前言 很多人很疑惑，到底為什麼會在一起 還有，為什麼我要這麼委屈求全? 從前文應該不難看出來，我是個很頗缺乏自信的人， 雖然別人可能對我的評價不錯，但我有種根深蒂固的信念覺得自己不夠好。 （譬如說上一篇推文說我文筆好，我暗爽在心底， 但也很感覺這些平鋪直敘 說不上什麼所謂文筆... 應該很多人嗤之以鼻吧~ 總之很容易懷疑自己啦。） 自覺有嚴重的ADD，簡單說就是專注力缺乏症、ADHD的樹懶版 (沒有過動但很容易分心、犯錯) 從小忘東忘西粗心出包，跌跌撞撞長大的結果， 養成一個特質 : 無論發生什麼事第一個反應都是，是不是我做錯什麼了? 這個症頭讓家人從小覺得我撿角，瞧不起我， 即便我考上非本科系國立研究所， 他們也是一副原來研究所這麼好考喔?的態度。 家裡本來就比較負向溝通，沒什麼好話，所以各位的肯定我很珍惜 我記憶中唯一一次 被媽媽在外人面前誇獎，就是說我很節儉。 自此我的自我價值就建立在了節儉上。（囧 而節儉也剛好是他喜歡的特質 離題了 關於這個ADD 優點（？）是 幾乎每天都有很好笑的蠢事發生 跟此任最經典的代表作大概就是交往前 我們嘗試約會的時期，去到海邊出遊結束後，我介紹我知道的餐廳給他， 在他停車時，我先下車進了餐廳廁所， 蹲下時發現我左腳穿著夾腳拖、右腳穿著娃娃鞋。 恩? 欸????????? 真的假的???? 我在廁所裡無聲崩潰抱頭 羞恥到併軌的同時， 還不忘拍照紀念我又蠢出新的高度， 還是在約會第2次的曖昧對象面前刷新~ 我震驚許久，才接受這件事情真的發生了， 不敢走出去，只好傳照片跟他求救， 當下真的想死的心都有了...。 然而， 他覺得我是稀有的天然呆，他說 這樣的我超可愛 好像還有一次 他得知 我拒絕某位異性追求的理由 很溫柔~ 他覺得我脾氣很好、不會像他前任那樣，覺得我很理想 然後就開始熱烈積極的追求，開始秀他的廚藝照、很賢慧、 把自己感情史很詳細的交代(?)說明自己在感情中多麼願意投入跟付出、 了解我的喜好找貓餐廳踩點、 很孝順、家庭單純、有工作、有房、有車，會健身養生(初識時他聲明已戒菸)、 有點小幽默、很會照顧人、很會做家事、生活圈單純沒有狐朋狗友， 重心總是放在另一半身上。 而且我還蠻崇拜有藝術才華的人~不是必要但很加分~ (妳各位說說，這表面效度是不是不錯) 這對當時屆31，正值大齡焦慮的ADD樹懶女來說，很優了 前言提及我頗自卑， 所以當我遇到能夠真心包容/欣賞我（的呆跟懶）， 而我也認可欣賞的人，自然會想好好把握。 也由於我們年紀都不小了 我是很認真地在看待這一段感情， 我知道他前任離開對他造成許多傷害，也跟他坦承， 過去的我很容易放棄一段感情， 這是我的議題， 我也答應自己要好好克服。 彼此承諾了要好好溝通與磨合， 所以我真他媽的努力了幾個月， 靠北我真的很努力了幹 正文 跨年台東行結束之後我其實一直很排斥再出遠門， 經驗太差了，而且他常常開車開到沒精神就巴自己的臉，感覺其實有點恐怖。 這之間我們相處都還算和平，我假日去他的縣市找他， 就算他沒空陪我也沒關係，我就在樓上看我的劇， 他上樓我就奔跑迎接，幫他捏捏背什麼的， 有排假我們再一起出門，也算是熱戀期吧。 他在我去住他家前，幫我們各買了一雙拖鞋， 上面還寫我們的英文簡寫，很可愛， 來到我的宿舍套房也會幫我看前看後， 看是否有缺少什麼生活用品他會帶來， 還不時帶點心蛋糕保養品等， 或是幫我清浴室被頑強水垢的鏡子、刷浴室地等等， 我也是很感謝他的貼心~ 但有一次他說要帶工具來掃浴室，我問說為什麼要特地~ 明明不久前才清過、且其實我的宿舍是蠻新的建案， 廁所真的沒髒到哪去，平常洗澡也會隨手刷地，難道是我標準過低嗎? 他很執意要來掃廁所，我想說隨他但他在裡面搗弄很久， 我跟他說隨便掃一掃就好了，快點出來我們約好的一起來看劇~ 事後我們好像有聊到關於彼此的需求， 我坦白跟他說其實我真的不需要你來幫我掃浴室， 我比較喜歡的是陪伴、一起看影片的時光， 直說掃浴室是你的需求不是我的需求 然後他又暴怒了，覺得我不感恩就算了， 竟然還說這是他的需求，誰會特地去幫別人掃浴室？ 我聽了之後其實有點懵對耶我這個說法好像真的蠻傷人的 漠視了他的付出過程詳情在另外一個情侶的通訊軟體， 已經不可考，我只記得我有跟他 道歉，這件事是後來大吵的導火線之一。 （記得那個軟體我沒買月繳季繳，而是直接買終身vip給兩人用， 也算是一個決心的展現，蠻好用的但是太可愛不適合吵架， 到後來吵架時我都會用回line 而那個軟體分開後沒備份好像就自動清空了，紀錄都沒留） 再來 有一次，我加班到晚上九點，走夜路回家（其實很近只是路太暗了）， 我有點怕就跟EX一路通話，到宿舍樓下時我跟他說我到宿舍電梯了， 先拜拜掛了電話（電梯無訊號）， 進房間後因為加班也真的蠻累，我就先洗澡， 邊洗邊有種不詳的預感，就是...毛毛的 洗好出來發現手機十多分鐘前 有好幾句問我[到家了嗎]的未讀訊息， 我立刻回訊說:到啦我剛剛去洗澡了， 結果他冷回我說：妳真的很自私。 我？？？？ 問他怎麼了嗎？ 然後他開始說他打了幾通電話（我這時才看到來電紀錄） 看他情緒起來了， 我馬上跟他賠罪道歉，對不起讓他擔心 並解釋說 掛電話之前有說我到宿舍電梯了， 以為這樣就表示到家了 不是故意不顧他的感受 他說到電梯不算到家， 很多案件都是電梯出來發生的... 之前回家都會等電熱水器燒好熱水才洗澡，他才會很擔心想說我怎麼了 我說我回家發現水還是熱的我就先洗了... 就只是誤會一場 我說 : 讓你擔心我很抱歉，但是你沒必要因為這樣就說我自私吧？ 他說他太擔心，急的得跟熱鍋上的螞蟻一樣， 總之不覺得自己的用詞有問題。 吵到最後結論就是雙方認知不同而已。 其實這些都是單一事件，但真正讓我窒息的是相處時的點點滴滴 他很會干涉我的生活方式 說一直染髮很傷身體，儘管我半年多才染一次， (後來我妥協，本來是褐色，之後就是要染成深色之後不染了) 嫌我手機看太久不好（講的人自己才剛放下手機） 嫌我挑鞋子的眼光不好跟老師 (老人)一樣，（靠北 ，老娘就是老師啊） 吃朋友送我的伴手禮芒果乾，他也要念說這不是好東西 出遊時嫌吃臭豆腐不好，吃泡菜也不好， （我把筷子放下，想說那你帶我來排這間臭豆腐做什麼？） 我很喜歡逛賣場，在逛賣場時我很放鬆很嗨，被他說很奇怪，還一副擔心的樣子看我。 在車上有點爭執，我焦慮得摳手，被他喝斥幾次， 一直到我忍不住大喊你可不可以不要管我（這是我難得對他大聲說話） 他回我他再也不會管我這個 (同樣是賭氣的語氣，不是抱歉) 這些種種他都稱是好意不懂這些建議對我造成什麼困擾 各式各樣的干涉，不管我怎麼反應 我需要他尊重我的生活方式， 他永遠都是那句，他是好意沒有惡意， 不懂我為什麼要堅持不好的習慣，然後一直覺得我妖魔化他的好意， 一直解釋解釋解釋認為他是對的，是我不該誤解他的好意 直到有一次他管到我洗衣精的量， 我自認洗衣精用法很隨興普通，就是洗衣機滿的 就用快一瓶蓋的量， 這樣被他說 我很荒唐 啪 我的理智線終於斷了。 而這次的事情也揭開了分手的序幕。 這樣比較低調 掃興王 一語驚醒夢中人 後續對話太長 我能不能直接上截圖 痾我要花點時間 研究一下貼圖的軟體 孝順是真的，家人對他也很好 其實我辦公室到我家只要五分鐘 我以為說我到宿舍電梯了喔 就等於到家了，不用再特地再打一通.. 嗯嗯所以我第一時間就趕快跟他道歉 雖然突然被罵自私很錯愕 好啦吼謝謝你啦 黑咩 B牌 我好悶，想起更多那天的細節了... 我反省... 金句 484想像力太豐富 其實我以前是焦慮依附後來變安全依附了 抱）希望你已經幸福了 好我鳥日子很幸福 好 xxx你吃大便 你適合介紹給你 不好玩QQ 太可惜 我超悔恨 其實是另一個師 但他們都叫我老師 弱弱說一聲 我4R.. 各 位 觀 眾40歲 謝謝 好QQ 精闢 變態QQ 辛苦惹... 唉...謝謝大家的提醒 我測成人ADHD測驗注意力不集中部分趨近滿分，過動部分也達中標以上， 然後我領有心理相關執業執照（羞於承認艸） 但我的確沒有給精神科醫師確診， 所以才寫自覺，不敢說確診（確診請交給醫生喔 例子很多耶 分心部分譬如我大學時上課都不會睡覺喔，但我睡著的朋友醒來都要幫我翻頁， 住宿時常把公家的撐衣桿帶回房間、曾經牛仔褲前後穿反、裙子內外穿反、宿舍鑰匙太常忘記帶，我打了五副備份給我身邊的朋友以備不時之需、然後我也常常需要跟我對象說對不起我剛剛又分心了，上班時其實也會犯但我就是反覆檢查好幾次，別人說話時要很刻意專心聽，或分心了需要別人覆述，思緒非常跳躍無厘頭...等等 過動部分 講電話常常會聽到我這邊傳出奇妙的玩窗把、鑰匙、自動鉛筆、瓶蓋等等等聲音，手真的很煎，還是會常常會忍不住打斷別人...等 謝謝我週遭人的體諒跟照顧（鞠躬 沒去確診是因為也跟這個身子處幾十年了， 已經適應良好（習慣了要檢查好幾次） 現在沒有以前嚴重了 目前剩下一些可以自娛娛人的生活蠢事， 也就沒有想就醫， 若真的嚴重影響到我的工作或人際關係， 我會去看醫生的。 我都用錢夫人哦呵呵呵香車配美人 時代的眼淚大富翁四 烏咪 錢夫人 有( 閃亮亮 輕飄飄) 你說我不會洗衣服可以 你一個荒唐的人說我荒唐就是不行 (憲式激動) 見置底 前面推文有回答處女囉 也有可能是菸酒生啊 一定不一樣 談了七八次了沒用啊 已經分了 謝謝指教 後續可以 搜作者名uwem 我也get不到XD APP阿 好像叫PAIS。先推再看哈哈哈。男生滿控制狂的。他看不順眼的事太多，妳認為是干涉，他認為他是男友就。有資格「關心要求」妳。不要跟這種人在一起也好。好像。瘋狂碎念的阿桑，好可怕。喔喔。先推再看。控制狂都愛說為你好。他真的管好多。期待後續。覺得原po寫文很有情境感 還好最後有分。覺得可以另開一篇文啊XD。笑死，情緒勒索王，跟一堆恐龍家長一樣，整天喊著要感恩。推 求連載。推 終於等到續集了。敲碗求續集。沒狐朋狗友？ 是沒朋友吧......。看完了 敲碗 這集還沒到休息的點啦。好好看 敲碗。精彩絕倫。能包容「呆」也要好好觀察 小事叫 呆 男人覺得你很無害，。這麼呆沒空管他，很樂意幫你。大事叫 蠢，男人會叫你自己。解決。。而且感覺他的孝順應該也是演的吧？。續集推文筆推 就一開始關係還沒那麼親密時沒看到男的這一面。分了就好 老阿姨什麼的真的不用著急。建議不一定要台灣男，如果自己的眼光練好的話外國男也不差。不知道錯在哪時先不用道歉，道歉不是這麼廉價的東西。主要是你經過這些事情之後眼光也沒有成長。直接上截圖吧 你如果覺得用說的比較快也可以上影片www。孝順應該是真的啦 因為控制常常是學來了 他也許也是被父母。控制著 互相情緒勒索著 外表看起來會很緊密很孝順。那那男的平常要跟誰發脾氣？沒兄弟姊妹的話通常是跟父母。耍脾氣吧？這男的對人發脾氣那麼熟練，數落別人那麼熟練。，這我就比較不懂了，會跟父母耍脾氣的通常都低能媽寶。跟我爸好像，控制狂型的，建議不要。其實不管你也不行 要剛好就難。晚點看。敲碗。總之 恭喜你分手啦。line內建截圖可以一長串啊 還能匿名截圖。結果男生自己會抽煙XD。恭喜。看到前面以為在說我 XD。有後續先給推XDD。他感覺精神狀況並非很穩定 不知道是否PTSD之類。不適合的話分開比較好 讓其他有緣人去渡他。ADD人有很棒的特質 有創意又有彈性 不要自卑。坐等下集，這控制欲有精彩到。我褲子都脫了竟然斷掉了？。辛苦您了 拍拍。好好笑。期待下集！！文筆很生動！。為什麼要分手？。覺得你很棒 推推。好好看！期待下集！我洗衣也是這樣隨興啊。這控制慾.... 洗衣精的量到底有什麼好管的啦。快出續集   超奇葩的人   XD。情緒勒索成這樣...。控制狂ㄟqq  日本篇一定超精采。期待下集。跟我前男友的人格特質蠻像的。他跟他父母都習慣用情緒。勒索的方式對彼此，對關係親密的伴侶也會沿用這種模式。，可是外人看不出來。出門旅遊吃早餐時，他問我為什麼。不吃肉鬆，我回因為不喜歡吃，他馬上劈頭大罵我。這種。人生氣的點你永遠get不到。前面的自我性格剖析看得心有戚戚焉。我以為是跟前男友租特斯拉出遊的那位。。分手應該搞很久吧 想知道怎麼擺脫的XD。學會肯定自己吧，下次別犯了。這種人有女友。雖然雷 但優點想不到還滿多..。前任感覺蠻自我中心的 主觀的認為自己是對的被反駁就生。氣像小孩子。文筆真的好! 希望可以再有續集~ 也恭喜你脫離他了。。分手。推推。為何要分這麼多集哈哈，他自己抽煙好意思講別人飲食。不健康。他是不是精神有狀況沒去診斷。推～敲碗下集。光是單方面的文字敘述，都能感受到原po其實也不像是完全。沒問題的...。敲碗~續集~。超級控制狂，什麼都得照他的意思。推文筆好。這種追法就是控制狂的方式，剛好妳又愛，就中標了。你很好。太可怕了，還好已經離開！這種完全無法！！。你是在寫小說嗎XDDDD。坐等第三集 !!。他看到這篇會不會又靠北你在公審XDDD。沒有說「到家了」換作是我也會很擔心，我覺得就是種將。心比心吧，對方剛跟你通電話那麼久，當然也要好好報平。安，不然空懸著想說怎麼了，事後才發現對方就是跑去做。自己的事沒有回覆，那種感受很糟，感覺自己都白擔心了。電梯那個 可以理解男方擔心的點。我喜歡你的文筆XDDD。好逼人。還是推老話一句--好險是前男友了!不然我真看得胃痛。敲碗!!。敲碗第三集。電梯會擔心但有需要說別人自私嗎 哪有那麼誇張。說臭豆腐跟泡菜不好結果帶人去吃臭豆腐店是有什麼。障礙嗎XDDDD。感覺他跟你一樣很沒自信。不過確實有些案件都發生在搭電梯之後 這你還是要小心。啦。跟前男友一樣 染頭髮（一年染或燙一次）跟做美甲都要。管  重點我是花自己的錢欸先生！！！真的心有戚戚焉Q。_Q。未看先推。很強勢的一個人，硬要人家接受他的好意，真的難相處。好險你沒嫁，依你的性格嫁了會得憂鬱症。寫的好好耶 敲碗第三集～。他經營感情經營得相當"用力"。以為寫日本行XD。跟我前男友一樣 都是情緒勒索的高手。洗衣精那個笑爆我。他父母九成也是控制狂吧，人際互動有夠差。看完之後每一個點都好恐怖，控制狂啊根本。管超多 *我都是為你好*。呵 有房有車。求第三集。我覺得事情好小。幹 真的有這種人喔 我以為都電視演的。好看好看。推。幹真的好瘋 敲碗續集～。最痛恨這種以『為妳好』為名的情緒勒索啦！分得好！！！。看了就有氣！！！。日本行咧？這高潮欸。第三集呢！！！！！！！。夜歸到家直接洗澡沒說聲 是妳的問題啊 不過這個妳道。歉後應該就可以結束 不至於大生氣吵架。控制狂真的很低能 發現另一半有類似情況一定要馬上分手。敲碗第三集拜託。別人的故事總是很精彩xdd。原po不是到家樓下有講嗎？？。這個人當刷浴室工具人感覺不錯。刷浴室工具人 笑死XDDD。覺得這些出成短篇漫畫 有聲漫畫鬼故事應該有搞頭 男友。一發作就鬼上身臉變黑的那種。再來第三集，我拜託妳XDD。他應該有強迫症吧 很多東西都要照自己想要的弄。原來這是續集 推一個 我要去找前傳了XD。厲害的文筆。這男人不管會死484。敲碗下一集。希望能固定連載鬼故事XD。好恐怖@@。推續集～ 話說情侶用app是哪款呀。等待連載XDDD。鍋蓋論。敲碗續集！。求連載。控制慾也太強 頗恐怖。跪求第三篇。between.。這讓我想到 http://i.imgur.com/3zevbke.jpg。聽起來他的腦差不多是這樣XD。文筆歡脫，超有喜感。國文老師嗎。我平衡一下 電梯那個是你的錯 你因為害怕才打給他 他一。路上陪妳 會擔心你也是正常的 而你卻有種把他用完了就。不管的感覺 雖然不用講出來 但的確有點自私。男的沒安全感 結案。廁所那邊還蠻毛的耶...他在裡面弄很久 該不會偷裝了什。麼吧...0.0。推。期待下集～～。來人啊～可以富奸又富奸的嗎～。喔。理解一下安全區吧。你安全放下心到家，他還懸著。掃。廁所說是別人需求真的很傷人....。太可怕！。好喜歡你的文筆。要能自在的再一起 需要的是"不努力"。我也無法理解，到宿舍電梯就到了怎麼還奪命連環扣。完全是焦慮依附（他）vs逃避依附（妳）啊啊。我也會到家忙完後才回電。文筆很好，期待下集!。這是馬景濤嗎？恐怖情人給人壓迫感好重。這男人有病嗎 霸道總裁小說看太多。我真的懂！！我也是從小被否定到大很自卑  碰上跟你前。任類似的對象也是瘋狂自我檢討  後來就生病了....。幸好你想開了  真心希望鳥未來的日子快快樂樂 超級幸福。做自己！叫他去吃大便。我覺得單純就是不適合的事硬要被你講成都是對方的問題。這故事必須推 期待下集。求續集。你也忍太久 但不得不說 過程中有太多是應該吼出來的。不舒服就要說。然後 臭豆腐好ㄘ好好ㄘ啊~~~。簡直不能忍。哇隆西威粒賀！好大一頂帽子扣在頭上....千錯萬錯都是。你的錯，覺得窒息，還好是前任惹。。等妳的文章,不然最近的文章都好無聊哦。不要自己斷診好嗎= =妳當人家醫學院是念好玩的ㄛ。妳應該找人痛扁他。求續集。我以為是 啪 給他一巴掌。帶你排臭豆腐說吃臭豆腐不好XDDDD。好好看！！！！最喜歡看鬼故事了！。啊 後續呢。跪求續集…。笑死xDDDD。拜託下集一定要分享如何分手(現在的社會新聞真的讓人覺。得能和平分手就阿彌陀佛了)。寫得真好 不愧是老師。如果你覺得自己有問題，這部分應該交由專業判斷。推。真的管太多 跟家人很像的樣子 我覺得他還是有善意 但不。圓融 這樣過日子很累 也沒法家庭事業兼顧 能跟長者或已。結婚很久的良師談談較好 要磨合也要看他是不是真的能改。都幾歲了還這麼火爆。文筆很有趣,而且有點慘。嗯。文筆真的不錯啊。男生看透妳的自卑，在建立自己的優越感吧；妳覺得他條件。很好，我想他自己部分也是這麼想的，同時也利用對妳的否。定去建立他對自己的肯定，他不夠愛妳，愛自己倒是多得多。了。可以預言結婚之後一定會被打。可怕的地方很多 但也是有優點的 原po也學到很多吧。希望能成為你的養分而不是創傷。欸欸欸 你斷在最精彩的地方。啊不就已經跟那男的說不用掃好幾次了還硬要掃 不就男的。為了滿足自己強迫症的需求嗎？跟這種人相處 98%的問題都。是那個間歇性暴怒的情緒暴力控制狂的問題 ,1%原po ,1%環。境。原po不要再被那男的餘威和為反而反的言論左右了。文筆引人入勝 讚讚。敲碗，請長期連載寫到和渣分手為止。他不懂自以為是的付出不一定是妳所需要，只能說他不夠成熟，。心智行為還像高中生，情商也沒跟著年紀提升。推，另外好奇想請問什麼是4R?。只有我覺得這男的很有病嗎。好期待下集啊啊啊啊。我解說一下 4R94是啊 懂？。精彩的才正要開始耶。敲碗!!!。謝謝wesley突破盲腸XDD我整個往職業去想。你過得很悲慘，我看得很興奮啊啊啊。其實文筆真的挺好，很有帶入感，不知不覺就看完了XD。天啊，超級崩潰耶！恭喜分手了...。情緒勒索。這個真的很煩.....。老娘就是老師那邊笑了，這男的常常打臉自己欸...強壓自。己的主觀意識在別人身上真的不行。你說自覺有ADD,但從你文中的例子。跟ADD這個症沒有關係呀...。如果有醫生診斷證明才是喲！。我自己本身也容易注意力不集中。另一半很辛苦，總是好聲好氣的跟我講。最後他發現戳到我情緒，才能讓我從我的小世界脫離。很多時候他講的話我都沒聽進去  或是。一項工具的操作手法有兩大要點他強調給我。我只記得一項，另一項有點模糊...。烏咪沒有犯罪（？。洗衣精的量…我理智線也斷了XD。同為ADHD幫推一個。他是你媽嗎......分得好。烏咪沒有犯罪。個性差異，他愛控制，你不愛！斷得好！。快滿的時候用到一瓶蓋洗衣精差不多啊……。確定這是男友不是媽?我媽都沒管那麼多了。男的要去看醫生。錢夫人是啥。大家都說你文章寫得好耶！有沒有更有自信了。ADD的人跟控制狂真的水火不容XDD。原來4老師 文筆很好。分了就好。看起來就單方面說詞討拍文。坐等續集（拖板凳），。老師文筆真好，。好多事情被你形容得很有畫面XD。我閨蜜也有ADD，真的很多ㄎㄧㄤ事也是金魚腦。啪 啪啪。跟我遇到的前任好像 我也是連滾帶爬地分手了。洗衣精我不能忍。洗衣精的量也要管？真的有病。還以為廁所會有事件發生。這系列滿好看的 原po感覺是很有趣的人XD。敲碗求續集。老師我喜歡你！。不得不推，漂亮，愛發脾氣男就是警訊。求連載。想認識有趣的老師了。原來是老師。結果他到底在廁所清什麼? (很多都是溝通問題跟個性不合。吧，只能看誰願意退讓，不行就是分手。)。我以前也有類似症狀，我有刻意訓練專注，真的有幫助。當初能早點接受早療我現在應該會過得更好,可惜以前。沒有這類知識。好想知道分手時分手後前男友的反應。我媽也沒這麼控制QQ。身為男的我他覺得也太控制狂了吧，還有洗衣精一瓶蓋還好。啊(記得水量按照表示，不然我發現洗衣機很容易有海苔垢)。，不然他洗衣服都是0.2瓶蓋逆。這就標準的"媽媽這樣是為妳好"式情緒勒索啊。等後續。原po文筆真的好 看完上篇覺得意猶未盡～希望還有續集可。以追 哈。真的好好笑。這個男的平常朋友多不多啊。隨時踩得到他的地雷也太刺激。不知道日本之旅又發生了什麼敲敲碗看看。控制狂口頭禪：我是為你好。其實他才是真正自私的那個人。好雜念...。你的文筆真的很好 敘述看得出來你是一個很溫和有禮的人。原po加油 恭喜脫離爛人。原po很會寫故事 要對自己有信心XD期待下集。喜歡原po~。原po是心理師嗎？ 能夠忍受這種情緒勒索實在太厲害。這樣的男友真的太煩人了，是我也崩潰 XD。算自戀型+控制慾強嗎~。這男的根本不是好男人吧 是恐怖控制狂。拍拍妳（敲碗～原po不要富奸哈哈哈。這男的是不是神經病。想看後面，另外你記得好清楚。期待下集～～。追故事。。樹懶女感覺好可愛。https://i.imgur.com/Aa1t7Nl.jpg。根本就是我爸阿。你前任就是我前任承認吧！。還有後續嗎。推 恭喜脫離苦海。想請問前男友的星座哈哈哈。"重心總是放在另一半身上" <- 會有後續的行為怎看都不意外。重心在女人身上自然把女人的一切管好管滿阿 = =。電梯那個我可以理解，會有一種啊人勒，怎麼突然不見了的。感覺，畢竟他也陪你了一段，最後回家報個平安很正常。其。他真的是控制狂…。別富堅啊啊啊，這系列看得很開心，一次出完好不好^^。男的有病吧。（等後續XD。看到表面效度就猜是老師XD。有精神官能症就去看醫生吃藥阿，利他能或專司達之類的藥，。吃了發現一片天。好噁的控制狂。我男友也是這樣欸 可是我蠻喜歡的 我是抖M嗎哈哈。前任是不是有滿滿的不安全感? 要照他的方式才讓他感到。安全感。像年輕人的脾氣管理。你不喜歡被管 那就好好一談 沒必要跟我們交代那麼清楚。敲碗敲碗。推爆。有些點你也是有問題 雖然整體男方問題太大。一直富間  怒需。比我媽還控制 誇張。洗衣精我也這樣用耶到底荒唐在哪XD。你男友跟我媽好像。請問可以知道你們是怎麼認識的嗎? 謝謝。XDD pairx負面行銷。這是恐怖小說嗎......。神經病阿~~。到宿舍樓下跟到家裡面的確是不同的耶。理解前男友的擔。心跟不爽，妳害怕的時候打給他，講完話不擔心了就掛掉，。然後換他一個人擔心。我老公這部份跟你前男友蠻像的，每。一動都要發訊息，出門了、到公車站了、上車了、下車了、。到公司了，之類的。。妳問題也不少 字裡行間讓人很不舒服。爆。QQ