看到u大的文，讓我想起了我那自以為是到爆炸的前男友 我的前男友有幾次讓我很生氣又很難過 即使他道歉了，我還是不想馬上開口原諒他 因為不知道自己該怎麼辦 這時就是這個moment 他就突然跪下來猛打自己巴掌 啪啪啪的連打 本來以為他只是做做樣子，但打了好幾下沒有要停手的樣子 我感覺不對勁，連忙去拉住他 沒想到那傢伙竟然推開我 說我很狠心，讓他這樣傷害自己，臉都紅腫了 幹拎老師 你自己要打的關我屁事？？？ 最媽佛的應該是我竟然還傻傻地跟他道歉 本來他的錯結果變我的錯一樣 我們吵架常常這樣 結果明明不是我的錯最後搞到是我在道歉 上輩子不知道欠他多少 喔對了 有一年我跟我媽去韓國玩 那時候我很開心就在ig上po了很多文 他竟然對我生氣，原因是：一直po文很無腦 可笑的是，他最喜歡看無腦網霉大奶妹 還偷偷開了一個小帳追蹤了600多個網霉被我發現呢^_^ 之後還繼續用，被我發現第二次後跟我大吵之後跑去低能卡約妹吃飯ㄏㄏ 最荒唐的應該是我們在一起的半年 他瞞著我半夜找學妹去他家做報告 原因是晚上很冷他不想出門 後來被我發現，我偷偷和那個學妹在訊息上對質因為內容對他非常不利，學妹說他在學 校都會摸她頭、說她很可愛，對她很曖昧之類的話 可能是做賊心虛吧，他就對我發飆 說他要親近學妹都是因為希望他和那學妹同時修的課可以順利過關（通識而已是有多難 說我寧願相信外人也不相信他 後來我還要為我的不信任跟他道歉 https://i.imgur.com/aJPJIgp.jpg 荒唐的事太多了說不完 總之 現在想想當初的我真是白癡 u大還好妳才花幾個月，我可是浪費了兩年半 比起我妳算幸運了（拍拍 為什麼我要發這篇文呢 因為我想你應該會看到，知道自己有多荒謬了8？ : 長到靠北的前言 : 很多人很疑惑，到底為什麼會在一起 : 還有，為什麼我要這麼委屈求全? : 從前文應該不難看出來，我是個很頗缺乏自信的人， : 雖然別人可能對我的評價不錯，但我有種根深蒂固的信念覺得自己不夠好。 : （譬如說上一篇推文說我文筆好，我暗爽在心底， : 但也很感覺這些平鋪直敘 說不上什麼所謂文筆... : 應該很多人嗤之以鼻吧~ 總之很容易懷疑自己啦。） : 自覺有嚴重的ADD，簡單說就是專注力缺乏症、ADHD的樹懶版 : (沒有過動但很容易分心、犯錯) : 從小忘東忘西粗心出包，跌跌撞撞長大的結果， : 養成一個特質 : : 無論發生什麼事第一個反應都是，是不是我做錯什麼了? : 這個症頭讓家人從小覺得我撿角，瞧不起我， : 即便我考上非本科系國立研究所， : 他們也是一副原來研究所這麼好考喔?的態度。 : 家裡本來就比較負向溝通，沒什麼好話，所以各位的肯定我很珍惜 : 我記憶中唯一一次 : 被媽媽在外人面前誇獎，就是說我很節儉。 : 自此我的自我價值就建立在了節儉上。（囧 : 而節儉也剛好是他喜歡的特質 : 離題了 : 關於這個ADD : 優點（？）是 : 幾乎每天都有很好笑的蠢事發生 : 跟此任最經典的代表作大概就是交往前 : 我們嘗試約會的時期，去到海邊出遊結束後，我介紹我知道的餐廳給他， : 在他停車時，我先下車進了餐廳廁所， : 蹲下時發現我左腳穿著夾腳拖、右腳穿著娃娃鞋。 : 恩? : 欸????????? 真的假的???? : 我在廁所裡無聲崩潰抱頭 : 羞恥到併軌的同時， : 還不忘拍照紀念我又蠢出新的高度， : 還是在約會第2次的曖昧對象面前刷新~ : 我震驚許久，才接受這件事情真的發生了， : 不敢走出去，只好傳照片跟他求救， : 當下真的想死的心都有了...。 : 然而， : 他覺得我是稀有的天然呆，他說 這樣的我超可愛 : 好像還有一次 他得知 我拒絕某位異性追求的理由 很溫柔~ : 他覺得我脾氣很好、不會像他前任那樣，覺得我很理想 : 然後就開始熱烈積極的追求，開始秀他的廚藝照、很賢慧、 : 把自己感情史很詳細的交代(?)說明自己在感情中多麼願意投入跟付出、 : 了解我的喜好找貓餐廳踩點、 : 很孝順、家庭單純、有工作、有房、有車，會健身養生(初識時他聲明已戒菸)、 : 有點小幽默、很會照顧人、很會做家事、生活圈單純沒有狐朋狗友， : 重心總是放在另一半身上。 : 而且我還蠻崇拜有藝術才華的人~不是必要但很加分~ : (妳各位說說，這表面效度是不是不錯) : 這對當時屆31，正值大齡焦慮的ADD樹懶女來說，很優了 : 前言提及我頗自卑， : 所以當我遇到能夠真心包容/欣賞我（的呆跟懶）， : 而我也認可欣賞的人，自然會想好好把握。 : 也由於我們年紀都不小了 : 我是很認真地在看待這一段感情， : 我知道他前任離開對他造成許多傷害，也跟他坦承， : 過去的我很容易放棄一段感情， : 這是我的議題， : 我也答應自己要好好克服。 : 彼此承諾了要好好溝通與磨合， : 所以我真他媽的努力了幾個月， : 靠北我真的很努力了幹 : 正文 : 跨年台東行結束之後我其實一直很排斥再出遠門， : 經驗太差了，而且他常常開車開到沒精神就巴自己的臉，感覺其實有點恐怖。 : 這之間我們相處都還算和平，我假日去他的縣市找他， : 就算他沒空陪我也沒關係，我就在樓上看我的劇， : 他上樓我就奔跑迎接，幫他捏捏背什麼的， : 有排假我們再一起出門，也算是熱戀期吧。 : 他在我去住他家前，幫我們各買了一雙拖鞋， : 上面還寫我們的英文簡寫，很可愛， : 來到我的宿舍套房也會幫我看前看後， : 看是否有缺少什麼生活用品他會帶來， : 還不時帶點心蛋糕保養品等， : 或是幫我清浴室被頑強水垢的鏡子、刷浴室地等等， : 我也是很感謝他的貼心~ : 但有一次他說要帶工具來掃浴室，我問說為什麼要特地~ : 明明不久前才清過、且其實我的宿舍是蠻新的建案， : 廁所真的沒髒到哪去，平常洗澡也會隨手刷地，難道是我標準過低嗎? : 他很執意要來掃廁所，我想說隨他但他在裡面搗弄很久， : 我跟他說隨便掃一掃就好了，快點出來我們約好的一起來看劇~ : 事後我們好像有聊到關於彼此的需求， : 我坦白跟他說其實我真的不需要你來幫我掃浴室， : 我比較喜歡的是陪伴、一起看影片的時光， : 直說掃浴室是你的需求不是我的需求 : 然後他又暴怒了，覺得我不感恩就算了， : 竟然還說這是他的需求，誰會特地去幫別人掃浴室？ : 我聽了之後其實有點懵對耶我這個說法好像真的蠻傷人的 : 漠視了他的付出過程詳情在另外一個情侶的通訊軟體， : 已經不可考，我只記得我有跟他 : 道歉，這件事是後來大吵的導火線之一。 : （記得那個軟體我沒買月繳季繳，而是直接買終身vip給兩人用， : 也算是一個決心的展現，蠻好用的但是太可愛不適合吵架， : 到後來吵架時我都會用回line : 而那個軟體分開後沒備份好像就自動清空了，紀錄都沒留） : 再來 : 有一次，我加班到晚上九點，走夜路回家（其實很近只是路太暗了）， : 我有點怕就跟EX一路通話，到宿舍樓下時我跟他說我到宿舍電梯了， : 先拜拜掛了電話（電梯無訊號）， : 進房間後因為加班也真的蠻累，我就先洗澡， : 邊洗邊有種不詳的預感，就是...毛毛的 : 洗好出來發現手機有好幾句問我[到家了嗎]的訊息， : 我立刻回訊說:到啦我剛剛去洗澡了， : 結果他冷回我說：妳真的很自私。 : 我？？？？ : 問他怎麼了嗎？ : 然後他開始說他打了幾通電話（我這時才看到來電紀錄） : 看他情緒起來了， : 我馬上跟他賠罪道歉，對不起讓他擔心 : 並解釋說 : 掛電話之前有說我到宿舍電梯了， : 以為這樣就表示到家了 : 不是故意不顧他的感受 : 他說到電梯不算到家， : 很多案件都是電梯出來發生的... : 之前回家都會等電熱水器燒好熱水才洗澡，他才會很擔心想說我怎麼了 : 我說我回家發現水還是熱的我就先洗了... : 就只是誤會一場 : 我說 : 讓你擔心我很抱歉，但是你沒必要因為這樣就說我自私吧？ : 他說他太擔心，急的得跟熱鍋上的螞蟻一樣， : 總之不覺得自己的用詞有問題。 : 吵到最後結論就是雙方認知不同而已。 : 其實這些都是單一事件，但真正讓我窒息的是相處時的點點滴滴 : 他很會干涉我的生活方式 : 說一直染髮很傷身體，儘管我半年多才染一次， : (後來我妥協，本來是褐色，之後就是要染成深色之後不染了) : 嫌我手機看太久不好（講的人自己才剛放下手機） : 嫌我挑鞋子的眼光不好跟老師 (老人)一樣，（靠北 ，老娘就是老師啊） : 吃朋友送我的伴手禮芒果乾，他也要念說這不是好東西 : 出遊時嫌吃臭豆腐不好，吃泡菜也不好， : （我把筷子放下，想說那你帶我來排這間臭豆腐做什麼？） : 我很喜歡逛賣場，在逛賣場時我很放鬆很嗨，被他說很奇怪，還一副擔心的樣子看我。 : 在車上有點爭執，我焦慮得摳手，被他喝斥幾次， : 一直到我忍不住大喊你可不可以不要管我（這是我難得對他大聲說話） : 他回我他再也不會管我這個 (同樣是賭氣的語氣，不是抱歉) : 這些種種他都稱是好意不懂這些建議對我造成什麼困擾 : 各式各樣的干涉，不管我怎麼反應 我需要他尊重我的生活方式， : 他永遠都是那句，他是好意沒有惡意， : 不懂我為什麼要堅持不好的習慣，然後一直覺得我妖魔化他的好意， : 一直解釋解釋解釋認為他是對的，是我不該誤解他的好意 : 直到有一次他管到我洗衣精的量， : 我自認洗衣精用法很隨興普通，就是洗衣機滿的 就用快一瓶蓋的量， : 這樣被他說 我很荒唐 : 啪 : 我的理智線終於斷了。 : 而這次的事情也揭開了分手的序幕。 XDDD 我就腦袋撞到 滿街跑 你說了我才跑去查XD 大家眼睛要睜亮啊 他很會說話撩妹、製造氛圍，肥宅們多學學 蛤？ 拍拍，我也是，後來還跑去看心理諮商 是不是 沒錯，他都覺得是別人的問題，但分手後就會把錯攬在自己身上，把自己包裝的很深情無 奈 有過之而無不及 噢買尬... 對，別忍拜託，我就是一直以為可以磨合，想繼續努力才搞成這樣 有時候怪胎是後面才會慢慢顯露的，他不帥，真的。 別，我怕被打啊 真的...不管過去發生什麼事，至少我們都解脫了 推 PA5566 : 哈哈哈哈哈 09/12 00:13 對值得慶幸的是我清醒了 笑吧 我自己也覺得很荒謬ㄏㄏ 要不是有人提到馬景濤 我還真不知道他的豐功偉業 有時候這種人並不是靠外表 會被發現是因為，有一次我在看他同學的ig，發現前男友用小帳在底下留言，他同學還回 假帳仔，所以被我發現的哈哈哈 遇到情緒勒索，這種事真的不分男女 其實他也是有對我好的時候，那時候我是真的對他有很深的感情， 但說實在，在一起的那段時間我常常過的很不開心、很累，常常一個人偷哭， 即使是這樣還是想著 也許是我的問題，一直反省自己，想再努力磨合看看 結論是：不想和妳磨的，怎麼樣都磨不了 補一個剛剛想到的， 我們在一起前他就養了兩隻貓，住在一起之後， 因為他工作忙，所以大部分時間都是我在照顧，我覺得幫忙什麼的都說得過去，可是他後 來都把照顧的責任丟到我身上， 有一次貓在棉被上尿尿，然後他就怪我，說他那麼忙我為什麼那麼不為他著想，幫他把貓 顧好， 哈囉？？？？？請問我是你的貓保母嗎？？？？？ 最後他拍拍屁股去上班，我留在家洗床單、送洗棉被，送洗的錢我還得小心翼翼的跟他開 口要一半， 他常常以自己很忙碌在為工作打拼為藉口， 阿不是，到底貓是誰養的？ 他是渣男沒錯，我就是看到u大前男友打自己巴掌才回類似的故事啊 真的幸好我醒了 不帥 原來這麼多人都覺得是鬼故事，這結論讓我倍感欣慰 沒有錯，我也會看帥哥，但他偷偷追妹就算了， 還會去私訊別人、點愛心、把網霉奶照傳到自己兄弟的群組分享品頭論足一翻，讓我覺得 很噁心 我也很佩服我自己 有時候 放棄比堅持更難 這種事真的要久了才會知道 嗯...主要是自己當時年輕不懂事吧？隨便幾招小女生就淪陷了XD 交往前期，對方對出遊、過節都會用心準備，例如：出去玩會安排所有的行程、親手做卡 片、製造小驚喜等，讓人會覺得他很用心、想相信他的真心 說話的技巧很重要，還有手作卡片會讓女生覺得很有誠意，善良肥宅學學 拍拍 就很會說話，女生很容易就被約出來 其實那個學妹自己也有男朋友，加上當時他們好像沒很熟又是深夜，所以女生才不敢去 說話技巧很重要的 有時候感情這種事很難說滴 大概就是會偷偷用LED燈掛滿牆面，然後上面掛著很多照片，桌上放禮物和卡片之類的 ？ 是手作卡片， 雖然很多人都說寫卡片很老套什麼的，但親手做、親手寫的東西充滿溫度，放在現在來說 更有誠意的感覺吧？ 哇...拿刀也太恐怖了，還好你沒受傷，你也辛苦了 最後的吵架變成壓倒我的最後一根稻草，所以才下定決心提分手，對方也很乾脆地答應， 說他不願意再耽誤我。 可笑的是，分手後的一兩個禮拜後，我回去共同的住處要把摩托車牽走，竟然撞見他帶著 陌生女子走出家門，我也不確定那是消遣寂寞的炮友還是第三者，總之那瞬間我是徹底清 醒了 真的沒有停，我還想說他打個幾下自己應該會停咧。跟他說：我黃飛鴻。再ㄎㄠ他幾拳補補身子。這種咖小還能交往兩年多... ...。這種爛人真的一堆。馬景濤喔..。怎麼這世界這麼多怪人。然而這種怪人還有女朋友。板上卻一堆母胎單身的善良肥宅 幫QQ。為什麼學妹不怕冷？。跟B大都是2.5年，後悔太晚提分，恐懼跟控制造成的傷害。太大，難以釋懷。。鬼月看鬼故事 好應景XDD。但這種人才不會覺得自己有問題...。鬼月鬼故事+1。你前任感覺比原po的更極品。因為通常有病的在交往前都掩飾得很好啦。我媽還是結婚後才發現我爸喝醉會打人咧。好荒謬，一心想磨合的人別一直忍啊。我也搞不懂 明明正常男人一堆 卻能挑到這種怪胎 他。是有多帥啊？。他打自己的時候 應該上去參一咖幫忙XD。真的鬼故事，還好原po跟u大都解脫了…。原來馬景濤們不是一個兩個特例....。馬景濤私德這麼差喔?!。爛人真的很多~拍拍 好在最後還是清醒分手了。七月鬼故事系列，持續徵件中。這系列好舒壓 害我一直大笑。嗯。抱歉，看到他甩自己巴掌妳還跟他道歉我就一直笑。剛才查了 小時候三台的御用咆哮男主馬景濤打跑三任老婆。最後一任小他21歲 還是被打跑 交往簡單 長久難 喝醉打人。酒醒下跪 標準app。sop。人一定很帥...。小號ig還被發現，這麼糗我早自殺了。打自己這點跟我某個劈腿前任很像，但是性別跟你倒過來w。www。真的遇到神經病                                      09/12 02:11。辛苦了，遇到這種神經病。這樣可以在一起那麼久..。超級荒唐    你竟然能忍兩年半@@。拍拍 當初辛苦你們了 還好已解脫。馬景濤們有夠多...。怎麼不多寫一些，有點意猶未盡。你的例子太少，頂多就渣男。完全不意外會有這種噁男啊！。這種馬景濤的影帝通常都有問題 幸好你醒了。人帥真好。...這什麼鬼故事。ig看妹有錯嗎。how old are you。鬼遮眼兩年半也是蠻有耐心的。這種垃圾怎麼有辦法跟他在一起兩年半...。說真的的，越有問題的人越會掩飾。還好分手了。那你是怎麼被吸引的？有具體例子嗎？。同56樓 請教教善良肥宅幾招XD。哈哈是我啦。遇到這種人渣賤畜真的衰。看完這串鬼故事 發現我不孤單QQ。連這也能跟他交往 哀。打巴掌...馬上想到反正我很閒..xd。不帥怎麼去低卡約妹，厲害。。看來那個學妹也覺得他不行 只有他自己愛製造自己很熱門。的假象。我在低能卡都找不到人聊天，這人居然能約妹吃飯QQ。這種也可以交往是....。可以寫一下他怎麼製造氣氛想看。昨天在宜蘭路上看到女生下機場就尻男生頭走人的。女生這麼吃小卡片這套喔。原潑的狀況原潑一樣，自己要傷害自己卻說我傷害他，。還拿刀給我要我砍他，被發現說謊還自己腦羞等等，我。花一年時間才真正擺脫，原潑兩年半真是辛苦惹～。*原潑的狀況跟我一樣。想知道你們後來怎麼分手的。連打combo!!笑了XD。乾好好笑。一樓害我快笑死。噁噁噁噁噁，想問是什麼星座。你們是怎麼認識的啊 給肥宅一點參考拜託。極品，野外妹子要慘囉。他一定很帥QQ，不然怎麼剛分就有女友了!!!