從異性角度來看 整形會讓人無法分辨是優良基因還是後天改造 所以就算是女性整形風氣較為普遍 也很少會有男性鼓勵女性去整形 深怕自己的正妹女友其實是改造人 從同性的角度來看 一個競爭對手靠著整形讓外表分數超越自己 這當然是罪無可赦 叫人整形多半是嘲諷對方醜而不是誠心建議 回到為了交女友去整形這件事 一個交不到女友的男性 多半已經自信心低落 戳一下就會玻璃心碎 你嫌他薪水低有數據佐證無法否認就算了 叫他整形等於要他承認自己長得醜 要他拿出勇氣面對這種殘酷的現實 你覺得他有可能接受嗎？ 。又醜又窮的學店文組女表示：...。所以早餐店阿姨每天做善事。一直叫人帥哥還提供早餐， 怎麼沒人愛上早餐店阿姨?。都是愛上飲料店妹子。這版飲料店妹子文好多。也不用講得好像不美就是基因不優良。雖然這篇用詞很直接，但我覺得很有可能是這樣。。社會風氣就是期待女性要好看，所以化妝、穿搭非常重要。，一群女生聚一起討論美容美妝類話題，被認為很自然，。媒體也整天洗沒有醜女人只有懶女人這種觀念，所以女性。傾全力追求外貌好看是非常順應社會潮流的，也被認為很。正向，整型也漸漸被接受（在臺灣），尤其微整型。。但是臺灣的社會風氣，對男性的要求普遍還是工作成就>外。貌好看，長得好看但是成就低，會被認為是小白臉、被鄙。視。所以如果要求偶不順利的男性承認是外貌問題而有困。難，這很難讓從小被教育「成就比較重要」的男性接受。。雖然有些人說臉好看追求女性就沒問題，但是看文章討論。（抱怨）也知道，如果要進入婚姻，男性的社會地位/工作。成就/收入等等還是比外貌重要很多。不過，不管是成就還。是外貌，都算是取得人家想跟你互動的基本門票，可是如。果人品差或是真的相處無趣/困難/情緒控管差，最後還是。會分手。