跟你說啦 真的是這樣 那時候林北跟女朋友越走越近快要在一起 告白她卻一直說要考慮 幹妳明明就超喜歡林北考慮屁 結果她說是因為我太帥 身邊又太多正妹朋友 工作性質又會接觸到很多年輕妹子 沒安全感 於是我貼了一些圖給她 張益贍 https://i.imgur.com/GqciGbg.png 林萬億 https://i.imgur.com/rWLCbBs.jpg 王世堅 https://i.imgur.com/zMTjNJM.jpg 丁允恭 https://i.imgur.com/2HGQANN.jpg 林迪生 https://i.imgur.com/jKCAnre.jpg 我女友看完之後再看看我俊俏的臉龐洗眼睛 然後熱烈地抱著我說 我願意為了你冒險一次 然後就選了一個帥氣的男捧油 如果有交不到女友的帥勾 可以跟我一樣如法炮製 you can make it : 女生不希望自己男友太帥，因為太帥容易吸引女生接近 : 因為太帥，會缺乏安全感 : 通常覺得中上就剛剛好，這是普遍女生的心態嗎？ : 男生就不會希望自己女友不要太漂亮或太標緻，這是男女心態上的不同？ : 不知大家對此有什麼看法呢？ : 各位周遭的女性友人也是這種想法嗎？。怎不貼小pig羅X祥? 陳X希?。因為帥哥少 所以偷吃的你老是找到一堆普男。這建議不錯@@。這建議到底誰用得到啦。推好笑。笑死。笑死。俗話說帥的醜的都會劈。選帥的還比較不吃虧XD。蠻好笑的。XD