會突然不愛是真的 但我的角色不太一樣 是前男友對我說了讓我很傷心的話 我痛心了一晚 睡醒突然對他沒感覺了 我跟他講他也很錯愕 說怎麼可能說沒感覺就沒感覺了呢？ 我心太軟又太講義氣（？） 為了不傷他的心 花了一段時間又讓自己重新愛上他 這件事讓我體悟到 感情真是一種幻覺，很像一種自欺欺人的幻覺。 Anyway，基於其他原因我們最後還是分手了。 但我不懂傷心的是你 為何突然沒感覺的是他？ : 原本一直都好好的，在一起時間蠻短的，也確定對方沒有喜歡上任何人 : 直到最近有一次吵架完之後，他說了很過分的話 : 事後他道歉說他很後悔他那麼說，一直在想我之類的 : 結果隔一天，他真的整個像是突然變了一個人 : 本來每天都要跟我說早安，突然不會回訊息了 : 跟我講話也沒幾句就去找朋友 : 太多跡象了 : 所以我就去問他發生什麼事 : 他說他自己也不知道，就突然對我沒有感覺了 : 然後我就想說，那就讓他獨處幾天 : 結果好像真的不需要我的樣子.... : 請問有人有類似的經驗嗎 : 應該怎麼處理比較好？。突然不知道自己為什麼要生氣吧。可能是你的心理防衛機轉 不想再被傷害 轉而不愛這個人。就不會被傷害。他不能面對明明很愛你卻說話傷害你的自己。比較好奇的是怎麼從確定不愛又可以重新愛上？。感情本來就是幻覺啊 像吊橋效應，有人誤以為心怦怦。跳就是心動。重新愛上也不難啊，唐朝就瘋狂洗腦胖子很美，也都洗。成功了。最好再製造競爭者跟你搶，你就會覺得這貨真夯。到手了才想，我到底搶了什麼...。你只是被氣到沒力氣騙自己了