幫我朋友男的問 他在跟現任女友曖昧時常常出去吃飯都是男全出 而當時也知道女還有幾個其他男性朋友也跟我朋友一樣會請吃飯，而且意圖也都很明顯 後來在一起之後一樣常跟其他男性單獨吃飯，都在我朋友上班(大夜)之後 可是都沒有女方都沒有事前告知我朋友或是要出門前才說要出去吃也沒說跟誰 還是事後男方到處問才知道是單獨吃飯 請問他該怎麼辦？ Sent from JPTT on my iPhone 我也是跟他說讓女生慢慢改過來，他也談過但還是一樣，另外女方也沒公開過有男友 女方不是台女喔。澳大利亞。炮友。找妹子單獨吃飯。你覺得大夜時間會只出去吃宵夜嗎。沒事沒事，形狀變換中而已。漫漫長夜，你以為只有吃飯哦。沒事，消夜吃吃香腸也合理啦。變形術通常都是晚上練習的。大夜...。你認為是純吃飯嗎？我可不這麼認為。一妻多夫正夯，談好就可以。https://i.imgur.com/SVkT5eY.jpg。大夜.... 保暖思什麼你知道嗎...。不會避嫌就是她還在挑選啦，你也可能被淘汰，綠綠的。。。澳洲？很浪漫也。1. 會上來問就表示男方介意。。2. 女方沒有在管男友是否介意的。。3. 可以去跟女友談，看她態度如何，但不要期待她會改。。4. 談過之後再發現一次就直接分了，別再上來發文，因為。不分就吞下去，沒第三條路。。要吃大家吃啊。分。買定綠帽子戴好戴滿。*頂。就說多元成家是趨勢 異性戀 同性戀 雙性戀都受惠。戴好戴滿。怎不敢直接問女友 這麼悲微。女友的事要考打探別人才能得知也太悲哀了，。你朋友484貝塔男。分呀。在意就分啊。推文顏色。別人走過之後你會比較好走。先將就用。小祕密。吃個飯你緊張什麼 沒事沒事 去角落哭。你朋友確定自己是正牌男友？。沒關係 你會看開的。肚子餓吃跟香腸臭了嗎。沒有很喜歡你朋友吧。分。看看推文的顏色，原諒好嗎。顏色正確。很好啊 這麼多人幫你養女人。帽子幫他戴好。說不定她胃口很好  不但吃很多香腸  還加章魚燒ㄟqq。香腸我知道,章魚燒是？。不...不好說ㄚqq。https://i.imgur.com/4zVrBnQ.jpg。沒事兒，只是每個男的都和你一樣，別想太多，真相只。有一個。推文的顏色。劈腿劈成這樣還要問鄉民？你朋友是魯蛇嗎。就約炮而已又怎樣 身體共享 心理獨享就好了。章魚燒。甜甜的 白白的 濃厚的美乃芝 好吃 恭喜女主角 吃好。吃滿。看來只能分手了。帽子帶好。幫你朋友介紹妹子單獨吃飯 就扯平囉。人正真好。台女正常啦。一天可以吃三次飯 你懂的。可撥。　台男悲歌　ＱＱ～～　「終究」　要變身　綠．光．戰．警。台女這樣正常啦，有遇過有男友，但還是和別的男單獨出遊。而且還過夜，這樣懂嗎　？！　對方女性朋友還很多。也沒有講什麼話，但只要男的這樣做　就是渣男。沒事 綠色是原諒的顏色，不原諒表示你沒台灣價值。錢包不在只好帶另個錢包。在幫忙擴張女友中啊。變形莖肛。是我的話不會介意。各玩各的。反正膩了就換。。69樓是不是可悲的畜生柯粉啊？。騎驢找馬。你滿滿的台灣價值。帽子戴好 記得帶套 定期檢驗。人家男方搞不好認識你女友還比你久…。沒救了。確定男方是男友嗎？。綠帽戴好沒？。可以接受就綠 不能接受就分。當然是選擇原諒她啊ㄏ。你也去跟妹子吃飯啊 沒行情?。https://i.imgur.com/vewUasV.jpg。吃宵夜囉。大家角色都一樣 哈哈哈哈哈。推文顏射。我有個好友遇過…最後那個女的跟他告白說，她還是喜歡。被很多男性捧著的感覺，不想綁在一個人身上。難怪一堆女生都不aa 連有男友的女生 都一堆男的貼上。來請客 ㄏㄏ。不過這女生也挺乞丐就是了。她這樣過的超爽，不可能改，你朋友怎麼會以為她會改?。幫你推一個。http://i.imgur.com/KaklK6p.jpg。等她常單獨跟男性出門打炮再來問。顏色正確。千萬別分，這種極品千萬別放生。阿就還在海選階段阿。嘻嘻。單獨跟異性吃飯又隱瞞不主動說，就代表不尊重對方的感。覺了。這個準則男女通用，討論無效就分了吧。大夜班……。就綠而已  建議多看NTR培養性癖。都這樣了還問怎麼辦是對自己多差。請相信自己的基因好嗎？。這種女的當面講開一定又說自己是大喇牙沒什麼~~分吧XD。先驗一下比較乾淨。終於知道為什麼一堆台女覺得男生就是該出錢。上網公審她罵她腦殘。你能打一炮是一炮 然後不要再付出了 等他自己提分手嘻。嘻。同一個男生就綠，不同男生就淡綠，找備胎。。分。分。綠。或許你是把正牌男友戴綠帽的那個人...。每張嘴都需要被餵飽飽。分了啦。我未婚夫也是喜歡約女生出來吃飯聊天，通通說是朋友，從沒。跟我說過，等我發現的時候，已經不是吃飯這麼簡單了......。你朋友姓王？。我自己是非必要不會同意女友單獨跟男生吃飯，真的不能接。受、溝通也無效建議考慮分手。今天性別對調就是會被一堆人砲轟的程度了，還問勒。宵夜吃永和豆漿，沒什麼需要擔心的。放生啊== 誰會有事沒事一天到晚跟男生朋友單獨在晚上吃飯。啊。就算真的要跟男生朋友單獨吃飯要知道怎麼避嫌，還在大半。夜出去，很明顯還需要問....。溝通很難嗎。現實點是你朋友至少隨時能... 其餘還不一定吃得到。阿你朋友還有啥美好幻想 你可以準備他失戀陪喝了。騎驢找馬阿。騎驢找馬 直接講吧溝通無效 就分了吧 誰知道以後有幾頂綠帽