: : 就不錯了) : : 自己的外在條件的確比起一般的標準差了不少，所以我真的不認為自己有在挑，覺得 相 : : 處的來最重要 : : 我不要求要年輕的妹妹，就算跟我差不多年紀的我也可以試試 : : 自己是希望結婚的 : : 可是結婚這種事真的很難妥協，不能什麼要求都不能有吧？ : : 還是真的有60分的就要接受了 : : 我真的是太挑了嗎？我也疑惑了 : 如果你今天在各方面都顯得平常 : 那麼就去創造自己的特點 : https://www.youtube.com/watch?v=2SnKGuMrwT4 : 語言是開拓世界的利器. : 世界這麼大 : 不同的民族文化與眼光 : 怎麼知道你就找不到對象呢? : 只要身體健康 : 經濟許可 : 有決心有毅力 : 世界那麼大 : 到處去闖一闖阿. : 曾有個內向不擅言詞且外表平庸的男性朋友 : 下定決心學英語 : 申請 working holiday : 先去澳洲 : 交了第一個華人女友. : 後來又去加拿大 : 當超商員工 : 認真負責又勤於跟當地客人打好關係 : 就交了一個加拿大金髮女友 : 後來就結婚在加拿大生活了. : 當生活圈子太小 : 對象又一直被篩選掉 : 適齡的紛紛結婚生子 : 剩下來的對象只會越來越少. : 試著去創造你自己的特點. : 有時候只是別人被既定的價值觀框住了. : 衝破你自己的困境吧. : [註] 朋友號稱170cm 朋友太太 183cm 回這篇文章和之前的大叔系列 先鼓勵眾人永遠都有18歲的妹子（比喻） 之前看過一些3X的中二屁孩抱怨2X妹子被4X歲大叔搶走在說：大叔有什麼好的？ 是的大叔沒什麼好的 但必須先釐清大叔和3X4X中二生屁孩的差別 大叔：歷經人生洗練能以引領妹子看世界 屁孩：以自己想法看世界 大叔：懂的生活和生命裡的品味與分享 屁孩：可以讓我爽就好了 大叔：自律和懂的經營自己內外在 屁孩：我還很帥（自認）真的愛我的不會介意這個的（腦補慢慢等吧） .....不及備載 說穿了就是”質”的落差 一個有車有房外表不差談吐得體的大叔和沒車沒房開始禿頭”自覺”優質的3X4X屁孩， 你覺得妹子會選誰？ 。那啊不就跟台女60歲醫生娘一樣?那平常酸台女酸屁?。真的成熟還是有奇蹟的