小弟我花錢習慣應該算是蠻拮据的，不過該花的還是會花 而且加上我自己也有學貸 家裡也沒有任何資產存款 從小就不敢隨便花錢 自己吃飯也可以每天吃一樣，同樣一間店的早餐 晚餐自己煮乾麵或蒸蛋 我自己交女友的準則就是當荷蘭人AA 但雖然這樣說 我平常早餐也會一起買 午餐可能平分或晚餐在輪流付 甚至有時候一整天他都不用擔心金錢問題 但女友從認識到現在都一直想要我付錢 像是一開始衣服，保養品、禮物之類的 但是要我付錢的時候我一定會拒絕 他嘗試幾次後現在就比較少了，不過有時不帶錢包出門 甚至有一次我學他不帶錢包手機出門還被說沒人這樣過 所以他就覺得我很摳 還說以前男友都會付錢 每次聽到都三條線 重點是女友跟我說我很摳就算了 還會跟家裡和同事講，整個很無言... 最近被我知道之後我才說我會這麼摳的原因 而且我沒錢的話，大概也只能去路邊睡公園 不會有人能幫助我 但自從我存到足夠頭期款終於在30歲前買房 好像整個不一樣 開始說我很厲害很會存錢 讓我覺得幹只會看結果 如果我如他的意都幫他付錢 我是不是就要被說怎麼那麼魯都不存錢 真的心裡有點不平衡 還是他真的只看錢而已... Sent from JPTT on my iPhone 會很計較嗎 常常吃飯也是我付掉沒拿過 有時ㄟㄟ就要被靠腰... 所以你都為條件被付還是付錢 那真的滿大氣的XD。換女友。前男友都會付錢，但還是變成前男友了啊！。不懂換位思考的還是換一個吧 不然只是投機份子。她就是這樣的女生啊,又不是所有的女生都這樣。不爽分阿= =。有房以現在社會價值觀是加分 要找下一個沒難度 加油。跟他講啊，不敢講在這唸有鳥用。。有房也要看哪裡的房，價值觀不同 快分吧。價值觀不同又會在背後數落你的，可以換一個了。所以勒？分啊。你們價值觀根本不合 建議分。你也太計較了吧？這樣還想交女朋友...。女友自己找的啊 活該。你不也是只敢在這裡講？半斤八兩。講點好話以後就有免費房子住了啊。是說這種貨色你也是邊嘴邊留到現在 鍋蓋。所以你為什麼不跟她分手？她很正還是你很M？。問人家要不要跟你結婚 當她的身份是你老婆的時候你上。面的問題就都迎刃而解了。你自己喜歡這種低能兒。https://i.imgur.com/wHkE3QJ.jpg。千萬不要放出來。覺得委屈就分啊 上來討拍有屁用? 講那麼多你還不是含淚。迎合他  間接助長台女氣焰啊。我也覺得你很摳  房子是女朋友的名字嗎？。她的優點是？為什麼會交往？。媽的死台女。可悲。早就說過，女人是慕強擇偶，女人不會想跟男人一起跑到終。點，只想在終點等男人，直接收割成果，這就是女人的天性。，習慣就好。分。啥邏輯 不分你抱怨這麼多 不都你的選擇。她沒叫你掛她名字就要阿彌陀佛了。快分。可以分了 爽找下一個更好的。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一　真不是說說。前倨後恭。建議考慮分手  這種價值觀和你天差地別  婚後容易吵不。完。可見你還沒幹膩。又一個公主病。換了吧。恭喜你交到台女公主。跟他講阿。先幹著來啊有機會再換。不要上來嘴女友又不敢分啦。請勿放生。台女就只會撿現成的夠垃圾。你可以酸他 你優秀乾他屁事 然後你們就會分手。你條件夠好的話，這女友可以不要。。這個都能吵 結婚後絕對吵不完。卒仔。所以變前男友啦。我女，覺得怕，別放出來害人。別放出來害人。還不是會付，人正真好。狠狠扁她  她就學乖了。這種破布母猴子你居然還收留？。活該死好啊，公審啥洨？自己要留著折磨自己的呵呵。阿你就喜歡愛錢的女生。千萬別分 別放出來害人 atm請當好當滿。你的眼光。https://i.imgur.com/wHkE3QJ.jpg。https://i.imgur.com/wHkE3QJ.jpg。駐板阿姨還是會說你就仇女渣男 玩完就甩。沒要分手就別來討拍好嗎？自己選的自己吞。聽你這樣說，以後會不會嫌你背房貸？。你也不是真心的喜歡她 真的。笑死 還不分是放著好看的喔。我建議你分手。她這樣你還不是吞下去？乖啦，反正你也不敢分嘻嘻。。他只在意自己