自身認識身高不到 160，年紀又 40 好幾的 這些年比較有印象~ 娶台女結婚的有兩位 男43/女36，兩個都PhD，任教職 他倆位在教會認識 兩位認識半年，都很有共識很快就結婚生子 目前過的很不錯 一個是在讀博班與妻子認識 男40/女36 也是生了兩個 其他剩男的就是娶外配 你的狀況 坦言來講~ 放棄 台女 這個選項好了 學生時期交不到 親友介紹交不成 工作上認識不到 換桌聯誼交不到 年紀已經到了~ 真的只能撿外配這個項目 你設想一個問題 假設一人活 60 歲 你現在 40 歲，又強求一定要台女的話 就算現在給你交一個，也是要交往個 1 ~ 2 年才有論及婚嫁 弄一弄又是 43 44 歲去了 那你剩下的 10 幾年的人生 還能幹些甚麼呢？ 那如果不要的話 也只是 一個人吃飯睡覺 工作 上批踢踢 BoyGirl 抱怨 一直循環 可是上述你已經循環 40 年了 你去撿個外配，還可以有個變化 2個人吃飯睡覺 工作 上批踢踢 marriage 抱怨 或演變成 1個人吃飯睡覺 工作 上批踢踢 divorce 抱怨 不是一個最好的選項 但是卻是一個可實現的選項 : 我是個身高不到160的男生，四十好幾了 : 沒有真正交過女朋友，最多就是比較熟的女性朋友 : 家裡的長輩親戚總是認為是我太挑了， : 叫我不要差不多就可以了(言外之意就是你的條件不好，不用去挑別人，有人願意嫁給你 : 就不錯了) : 自己的外在條件的確比起一般的標準差了不少，所以我真的不認為自己有在挑，覺得相 : 處的來最重要 : 我不要求要年輕的妹妹，就算跟我差不多年紀的我也可以試試 : 自己是希望結婚的 : 可是結婚這種事真的很難妥協，不能什麼要求都不能有吧？ : 還是真的有60分的就要接受了 : 我真的是太挑了嗎？我也疑惑了 感謝先進提醒，已補上。然後接下來是到Divorce嗎。至少有小孩吧。GetMarry,LAW,媽寶 應該都可以。推實際。原來我這麼慘。不要這樣建議啦，放過外配好嗎？外配跟他結婚也是很可憐