自身周遭經驗是 同學班對女同學 (水瓶女) 是你講的這種情況... 會跟其他男性友人單獨外出，而且頻率很高那種 他的男友(也是我同學)的心態，男友會介意那種， 有一天男友約談清楚 女同學生氣撕破臉 結局分手 過幾年後，讓我覺得意外的是... 雖然婚前水瓶女桃花朵朵開 婚後水瓶女卻是對丈夫忠心愛家的好老婆 她老公很醜，沒有錢那種。 自身交過一任漂亮、交際手挽又好的 (你們不要看人家女友、老婆怎麼都那麼漂亮 那個維護成本都很高的) 我就放她自由行動... 但是久了會覺得沒有信任感 覺得不要為難自己，決定放生 現為普通朋友關係 變成朋友 不見得不會比較不好 認識幾個普妹，手挽交際好的 與靓女 這幾位的男友耐受能力 (容忍能力)都頗高 男友 似乎 不太介意女友單獨跟男生外出耶 我是蠻佩服她們的男友啦 但是男友應該還是有其界限在 只是我猜女方這方面都處理得比較乾淨 或是沒有採到男友的底線吧？ : 幫我朋友男的問 : 他在跟現任女友曖昧時常常出去吃飯都是男全出 : 而當時也知道女還有幾個其他男性朋友也跟我朋友一樣會請吃飯，而且意圖也都很明顯 : 後來在一起之後一樣常跟其他男性單獨吃飯，都在我朋友上班(大夜)之後 : 可是都沒有女方都沒有事前告知我朋友或是要出門前才說要出去吃也沒說跟誰 : 還是事後男方到處問才知道是單獨吃飯 : 請問他該怎麼辦？ : : Sent from JPTT on my iPhone。此篇正解 對方地位比較高 一旦去管跟限制只會推遠而已。哇 星座也要開戰嗎?