我是幫女生朋友代po的原po， 身為這兩位當事者的好友，我以第三方的角度來補充大家想知道的訊息，如下： 我和男生以前是同學，唸書時男生大概85公斤吧，我們常常一起去健身房重訓和跑步，他 那時臥推可以100公斤八下六組，深蹲則可以到120公斤八下八組，那時我們吃東西沒有在 細算食物熱量，只有不吃炸物跟飲料，所以其實在運動量大的情況下，身材也沒有走樣， 所以他178公分、90公斤看起來其實不會很胖，甚至看不出來他有90公斤（因為畢業後當 兵前體檢，連護士看到他有90公斤都不敢相信）。 但出社會開始工作後，因為我們在不同縣市上班，就沒有再一起健身了，只是沒想到他竟 然會因為工作的關係把自己吃這麼胖，站在朋友的立場，我也曾經勸過他要保持體態，不 然之前健身的成果都白費了，他表示他也不願意變胖，但工作壓力大，下班根本沒有心情 運動了，只想趕快回家洗洗睡（我不敢跟他講說其實你女友很在意你的身材，就怕壞了關 係） 再來是學妹的部分，學妹的身材真的如文中所述，而且皮膚白又好，臉就一般普妹水準， 年薪大概6070萬吧，平常偶爾會去外面慢跑維持體態，但他平常外出穿著都包緊緊，寬 鬆長袖上衣配長褲或長裙（她表示是怕曬黑），所以也看不出她身材有這麼好，我朋友也 是跟她坦承相見後才知道原來自己的女友身材有這麼好XD，個性上也沒什麼大問題，頂多 是愛念我朋友，但比較多都是關心的口吻。而異性緣的部分，其實我朋友的異性緣比學妹 還好XD（可能平常穿著保守，沒什麼吸引到別有居心的男生），所以學妹才會擔心如果分 手後，我朋友變瘦了也不會吃回頭草（這個想法，只是想誘導我朋友瘦下來的方法啦... 不然不知道某年某月我朋友才會下定決心減肥），因為這個問題已經困擾學妹許久，我也 不太可能逼我朋友去健身，所以才想上來問問大家的看法。 至於我看到下面推文，我以為以剛出社會的新鮮人來說，年薪80萬是算高的耶，看來是我 眼界不夠寬廣，我自己也差不多80萬而已，哭哭，然後我朋友現在看起來也沒像統神這麼 圓，頂多再小一號 學妹為人比較低調 學妹其實沒有想分手，只是希望男生可以趕快減肥 若有必要的話，這應該是最後手段 沒看到耶 嗯，撇除身材的話，臉就普妹，所以桃花沒到很多 我跟他男友以前很好啊，還跟他商量怎麼追學妹，幫他們牽線 我是男的。身材假不了，普臉化個妝就飛天了。學長呀，就勸學妹快逃，你同學沒那個自覺是不可能會減的。如果還有愛就跟男友坦白太胖她沒辦法產生性慾，這。對男生來說打擊應該很大吧，如果男友知道後覺得未。來沒有性行為也沒差還是不減肥，那就分手？。去看我的回覆啦。。女生應該就是更普一點 但是身材有維持。憑良心講 要是正妹有166/50 F奶 蒼蠅一大堆。根本不會有這種匱乏的問題 這個健身棒子變成肥豬。滑個交友軟體或是回去健身房混幾天 一堆健身棒子自己上。們。我比較好奇你跟學妹到底多要好 要好到學妹會跟你聊。她的身材和她跟男友的性事0.0 原po應該是男生吧。他就是學妹吧。哈哈哈樓樓上我剛剛也突然想到這問題。。同樣好奇你們關係 這劇本走下去感覺就是分手然後換你。跟學妹在一起XD。好啦 認真回 學妹不要覺得因為沒性慾分手很奇怪 性事。本來就是愛情裡很重要的一環 愛情三角應該有學過ㄅ。每天早8到晚8 80萬的確不算特別高。你去追學妹阿 還是你也是肥宅。提當年勇幹嘛？重點是現在做不做的到，不然以前就算是奧運。金牌也沒意義。誰告訴你80很多的呵呵...。下一篇 你跟學妹在一起了。學妹圖？。在一起。臉可以化妝 身材騙不了人 快分手。受不了就分手呀，而且去健身也不一定好，魯叔我每天重訓二。小時，回家根本沒力氣打炮QQ...。給學妹一個建議 把自己打扮起來 吸引一些追求者 男生。有危機意識會比較有動力減肥....。　《目前動態》讀信　　　《私人信箱》有新進信件還沒看。是誰　？　報名了。要分就分啊  還補充哩....。就想求心安理得分的正當。剛出社會體重就到130也蠻高的。你是不是想...？不然這麼關心他們的感情幹嘛。F奶普妹就很搶手了。簡單來說原po身為雙方共同好友。是希望來這邊讓大家坦白講。希望男方看到文章能痛定思痛。然後身為一個相關領域。而且做的比你朋友重。最不花時間的辦法。就是飲食控制。學妹先選我 男友就會瘦下來了。手動置底？。健身習慣一停下來馬上就胖很快  運動員都是這樣。運動量很大的人通常沒運動後會胖一大圈喔,真的要節制。原來有健身 那178/90身材很棒吧。100kg8下6組超強耶…。沒有想分手那麼那個標題是怎樣。看來是個身材沒維持走鐘的巨巨。分。不要用分手來使對方減肥==把分手當手段是覺得感情是遊。戲嗎？有時候講一講緣分就真的散了，若是還想一起努力。請用別的方法。再十公斤就等於學長加學妹了。幹 我連100kg一下都推不起來。減肥要靠自己啦 別人怎麼講都沒用的 以後代謝變慢只會越。來越肥而已。明明靠飲食就可以改善很多了 運動只是輔助 男生根本只是。藉口。其實是你想追學妹吧。學妹哪天突然想打扮了會桃花大開喔，反觀男生。就分吧。我覺得跟臉沒關耶....是個性比較內向害羞吧@@。年薪80真的已經條件不錯了，就減肥吧。臉就算醜到不行，按照這個身材也是超多人追的啦....。那你上一篇還那麼強調性事......。體重靠吃，健康靠動。沒運動不是胖的原因，亂吃才是。壓力大就換工作啊！藉口一堆。壓力不大也是不會去運動啦。這個描述,就是想別人的學妹...。台女自助餐膩？換成男生檢討女生的身材不被噓爆？。臥推100kg8下 深蹲才120kg 你可以去隔壁版看看。結論:你想把人家學妹無誤。給他們看這篇啦。剛出社會不久80不錯了啦。臥推100kg很強好嗎 應該是飲食習慣跟重訓時一樣才會吃成。這樣。男生嫌女生身材的很多篇吧。分手才有可能刺激男方減重。剛出社會年薪80還被嫌 果然PTT每個都是社會菁英PR99.9。但是推100只蹲120肯定哪裡有問題啦 要麻你們只作3/4推。要麻都不練腿。不到30年薪80萬很優秀了。分。呵呵，我現在才注意到女生的身材，這篇是上網抄身材的吧。?臥推跟深蹲都是用七十公斤算出來的。不會回文嗎。100kg 8下6組應該超巨的吧= =。我也覺得原本應該很巨== 先從飲食控制至少不會這麼誇張吧。剛出社會80蠻好了。只是不運動而已，就衝130？還有吃什麼嗎？不然控制一下熱。量看看。搞不懂到底處男發這種幻想文的樂趣在哪。那幾個說剛出社會年收80萬不算好的老闆，給你的員工有年。收50萬嗎？。28歲算那門子剛出社會...。當然會。80萬算中間拉 但28應該早破百。一般女生身材再好，過了30之後就會開始衰退，35之後急速。衰退，除非砸大錢不斷進廠維修。但是男生年紀輕輕就把自己寵成肥宅更糟糕，年輕時賺的錢。中年之後都要繳給醫院。運動消耗的熱量遠低於一般人的預期，忌口才是減肥的不二。法門。 無法忌口的人是因為無法戰勝自己的慾望。我以為工時12小時的至少都要百萬...我就是其中一個可撥仔。普妹才是最搶手的啊 傻傻的。FFFFFFFFFFFFF。學妹會擔心男方搶手 這不就代表即使男方條件變差(變胖)還是。有吸引力只是整體變弱而已..只能說男方剛出社會然後為了適。應菜雞時期(工作前幾年)拋棄掉自己長年的良好習慣這種很常。見..重點在於日後的改變 繼續爛下去 吸引力更糟 學妹就會下。定決心了 (攤手)。28如果是博士畢業那的確是剛出社會啊。不過重點是身材吧?扯到錢跟長相幹甚麼呢?。分手各自找下一個試試看。剛出社會80還被嫌的論壇，你還在這邊問答案，呵呵。還是你來接手?。剛出社會沒有300萬都超魯。80普通，我大學畢業的時候就快100了，研究所念完手上。的offer沒有低於120的。工時接近12小時80真的不算多吧 壓力那麼大就換工作啊。剛出社會 80 要不要去主計處查一下屌打多少人啊？。其實我可以理解下班後累到不想運動的感受。如果還是加班到很晚才下班，即使有吃晚餐都會想吃消夜。如果你是男生，建議你把學妹搶下來。80很多了 在台灣至少贏過八成的人算高薪  PTT沒有個四。大碩不能發言的 所以才會覺得不到百萬少。前篇我說178/90胖 原來有在練 失敬...。簡單來說女生已經在嫌了 但不想當壞人+怕遇不到更好。的 我如果是女方朋友會跟她說不能溝通沒共識就分手。但我比較好奇的是女方怎麼會去問到男方朋友這個問題.。..。運動選手退休很容易這樣，他的狀況很接近那樣。你484想X學妹？。臥推100kg八下六組根本超強。你想吃學妹。出社會第一年80算不錯啦 我當年第一年在台積沒輪班分紅。少也差不多90而已。沒說男的帥 這樣桃花還比學妹好 外加說平常穿衣。看不出皮膚身材 我是覺得你所謂臉普 是化妝都普。然後穿衣可能不想或不會展現優勢 等同不會穿衣打扮。怕分了 男又變瘦不再要她 怎麼看都學妹高配吧。如果我是你 我根本不會想幫這種女生 還要朋友注意。就算要幫 也應該是女的直接坦承跟你朋友好好溝通過。怎麼會是已經先考慮分手