130公斤巨胖的逆轉 https://www.youtube.com/watch?v=QptCn66C4j4t=627s 想靠間歇性斷食來減肥，就看宋晏仁醫師斷食完整攻略 https://www.youtube.com/watch?v=Jniy3drG3eUt=577s 經歷 醫師代碼 宋晏仁 特約主任醫師 國立陽明大學醫學系畢業 美國康乃爾大學免疫毒理學博士 現任尹書田醫療財團法人書田泌尿科眼科診所家醫科主任醫師 (107.08.01到職) 前陽明大學醫學院教授 前台北榮民總醫院家庭醫學部特約主治醫師 前陽明大學副校長 前衛生署副署長 前台北市政府衛生局局長 家庭醫學專科醫師 安寧緩和專科醫師 肥胖醫學/肥胖症專科醫師 美國抗衰老再生醫學會專科醫師 中華民國健身運動協會體適能健身C級指導員(教練) 專長： 家庭醫學 肥胖症 抗衰老 宋晏仁醫師逆轉糖尿病 https://reurl.cc/GV1xep。這是？。.....廣告文閃啦。這哪裡有男女點了..。葉配NI?。能體會你想推廣的心，但是自己實驗最有說服力，否則過。多的推廣，會變成廣告讓人反感。。但是自己實驗，正是最辛苦的。。....。廣告仔看一次噓一次。太明顯。有完沒完?。明顯業配.不過講斷食減肥,前陣子看到play有很漂亮的app。小孩整天說,爸爸你手機說你該喝水了.  後來就移除了