: 我是幫女生朋友代po的原po， : 身為這兩位當事者的好友，我以第三方的角度來補充大家想知道的訊息，如下： : 我和男生以前是同學，唸書時男生大概85公斤吧，我們常常一起去健身房重訓和跑步，他 : 那時臥推可以100公斤八下六組，深蹲則可以到120公斤八下八組，那時我們吃東西沒有在 : 細算食物熱量，只有不吃炸物跟飲料，所以其實在運動量大的情況下，身材也沒有走樣， : 所以他178公分、90公斤看起來其實不會很胖，甚至看不出來他有90公斤（因為畢業後當 : 兵前體檢，連護士看到他有90公斤都不敢相信）。 : 但出社會開始工作後，因為我們在不同縣市上班，就沒有再一起健身了，只是沒想到他竟 : 然會因為工作的關係把自己吃這麼胖，站在朋友的立場，我也曾經勸過他要保持體態，不 : 然之前健身的成果都白費了，他表示他也不願意變胖，但工作壓力大，下班根本沒有心情 : 運動了，只想趕快回家洗洗睡（我不敢跟他講說其實你女友很在意你的身材，就怕壞了關 : 係） : 再來是學妹的部分，學妹的身材真的如文中所述，而且皮膚白又好，臉就一般普妹水準， : 年薪大概6070萬吧，平常偶爾會去外面慢跑維持體態，但他平常外出穿著都包緊緊，寬 : 鬆長袖上衣配長褲或長裙（她表示是怕曬黑），所以也看不出她身材有這麼好，我朋友也 : 是跟她坦承相見後才知道原來自己的女友身材有這麼好XD，個性上也沒什麼大問題，頂多 : 是愛念我朋友，但比較多都是關心的口吻。而異性緣的部分，其實我朋友的異性緣比學妹 : 還好XD（可能平常穿著保守，沒什麼吸引到別有居心的男生），所以學妹才會擔心如果分 : 手後，我朋友變瘦了也不會吃回頭草（這個想法，只是想誘導我朋友瘦下來的方法啦... : 不然不知道某年某月我朋友才會下定決心減肥），因為這個問題已經困擾學妹許久，我也 : 不太可能逼我朋友去健身，所以才想上來問問大家的看法。 : 至於我看到下面推文，我以為以剛出社會的新鮮人來說，年薪80萬是算高的耶，看來是我 : 眼界不夠寬廣，我自己也差不多80萬而已，哭哭，然後我朋友現在看起來也沒像統神這麼 : 圓，頂多再小一號 先了解你朋友對他的身材的想法，是不是真的有想過要減肥，不然說不定人家沒感覺勒 你跟你學妹乾著急 如果他有想要減肥的話再看下面XD... 你朋友有壓力大的問題要先解決，不然減肥恐怕有點難。 壓力大可能會有暴食、不想做任何事情的問題在，在這樣情況之下，跟他談也沒用 凡事從根本來 先讓他覺得壓力有紓解再來談減肥的問題，不然就是意志力的拔河喔 就算勉強瘦下去也可能反彈。 減肥請挑那種長時間能支持得下去的，讓他挑適合他的方法 以不傷身、長久支撐為原則，而且在減肥期間仍然可以保持心情愉悅的方法。 最基本控制飲食(請吃得營養、精緻澱粉少吃點)，運動輔助(增肌提升代謝) 科學方法很多，讓他去找適合他的，我就不說了，畢竟我的方式有點極端很考驗意志力 我目前減肥快半年，減了16公斤左右了，原本快百(最高峰101.X ...哈XD...) ，高工時壓力大、還帶每天熬夜 所以應該多少有點參考價值啦ww 減肥期間可樂冰淇淋照吃，伏特加也會喝，每天過得快快樂樂 但是我的量都是有控制的喔，不是盲目亂吃 重點是過得開心、學會排解壓力，再來談減肥 試著跟他聊聊他最近的近況(減肥以外的事情)，看有沒有辦法幫助他 高工時不是問題，12小說真的並沒有到高工時的地步XD..只是比正常上下班的高 我個人認為 再來是你學妹的問題，希望靠分手來刺激男朋友減肥 先說結論，未必有用，因人而異 愛他就想想辦法幫助他，找出根本問題才是最重要的 覺得跟人家相處很舒服，差在身材 又想用對她來說最輕鬆的方法分手刺激人，還不願承擔代價 天底下哪有這麼好的事情啦XD 說真的挺幼稚 呵 。你臥推也有100公斤嗎。臥推是什麼QQ?。半年16kg好強...。哦 我懂一樓說什麼了~我是不愛運動的女子，平常最多。就只有走路喔...XD而且是有空的時候才走。大概閒逛最多可以兩萬多步吧，但偶爾才這樣走。沒爆肥之前握推100kg,深蹲120kg,其實他是個走鐘的巨巨