有啊，我很久以前遇過一個。 可是人家之所以不會慕強，是因為她自己本身夠強。 北一女畢業。 台大畢業。 史丹佛畢業。 碩士學位拿到後， 在美工作不滿三年就回國。 第一份工作的小公司被世界前百強收購， 拿到第二個公司給的股票後， 發現再活幾輩子也吃不完用不完， 就回台灣了。 然後過個幾間公司，轉一下經歷， 公關傳播業界知名， 就去當大學講師了， 養一隻黃金獵犬和一隻拉布拉多， 輕輕鬆鬆過著不虞匱乏的日子。 然後願意跟什麼成就、錢啦都沒有的男學生約會。 甚至不看身高外表。 這種人要慕什麼強？ 是她自己本身夠強。 啊對了她還是我這輩子所見過外型最美的女性， 臉蛋、身形、氣質、神態。 身高167，偏瘦，膚白多毛，自然捲長髮，要什麼有什麼。 ............ 這個世界上還是有這樣的人啊， 但重點是， 就算讓你遇上這樣的女生， 就算她給了你機會， 你自己本身不強， 你又留著住她嗎？ 男人自己要是不強，你知道那天大的壓力是有多大嗎？ 女人不會真的愛上一個不懂所謂上進的男人， 這種強者女性她的不經意的為你好， 所謂的期待就可以壓垮人了。 真要是遇上了這種不會慕強的女性， 說真的， 不見得是好事。 真的不見得是好事。 若是這個板子上有人知道我在講誰， 還知道這個人現在在哪裡， 麻煩站內信謝謝。 兩個人一同成長， 就是無以倫比的壓力了。 我很想她。 當下我逃跑了， 她給我最後的訊息是： 你知道嗎，我不會再對人這麼好了。 MSN的暱稱那邊是：不要再對人這麼好了 四年後往後十年， 我每幾個月或約一年， 不知名的精神疾病就會發作一陣子。 一直到現在。 然後這一年看見了身上有她的影子的人， 恐慌症發作。 沒幾個人的小公司， 當初收購談的時候， 對方給很好的條件。 等一下站內信你。 很久以前的事了。 想說你有方法， 我找不到這個人了。 哦， 我沒有在戰男女的，只是表述事實， 謝謝關心哦。 這篇是簡單表述， 就算有這樣的女人， 那些想找不會慕強女性的男人， 也留不住啦。 假議題。 專注在自己身上比較重要， 去在意女人是不是慕強， 其實挺沒實質意義的。 不刪。 我懶。 謝謝。 南投意麵我覺得是世界上最美味的麵了哈哈 她光是眼球水溜溜看著你， 壓力就超級大了。 她手腳的體毛超級多 XD 細白很性感。 你是沒有見過手腳體毛多的女性哦。 我見過很多手腳毛多的女生剛好都很漂亮。 少見多怪。。所以啊,沒想過為什麼男生跟這種女生在一起會有天大的壓力嗎。？。你的夢中情人齁?。你4不4那個男學生?。腦子被套路教育到什麼都理所當然。你說的這種女生學界不少耶,但連身高,狗都一樣就不。知道了。留不住，我不敢交，說真的。請問一下她是founder嗎? 不然干她屁事?。慕強是假議題啦 說人喜歡強勢的更是搞笑,剛不可久,。柔不可守。。還有 如果是大學講師的話可以查喔。而且這叫做吃小鮮肉吧...。吃小鮮肉應該是還好，牽扯到倫理議題的就自找麻煩了。不是更加強證明嗎 XD。我覺得男生比女生更在意強弱,在意到身心症發作..。喔 原來是來抒發的呀 建議你不要加入。好好管理你的身心健康比較重要。她對你有期待的話就跳針加撒嬌就好了,小朋友都這樣。媽媽也拿他沒辦法  XD。請不要寄給我 請去看醫生 保重。我的意思是 ptt有很多地方更適合你。請去看醫生。不要用戰男女的方式來發洩自己心情。對自己好的話就刪文吧。誰?。一樣回歸物種本能論，人類就是一群畜生。請把我的推文都刪除吧 不影響你抒發。背景條件低的男生自己會自卑 女生習慣吃義大利麵男生只吃意。麵 不用多說甚麼就不長久。你這篇正巧搭上時事耶。感覺很普 女自己美化過頭了 不信拿照片出來瞧瞧。你這個叫做真命天女症發作。只有你壓力大。很浪漫淒美的故事。先醒來再發文好嗎？。別幻想。.。膚白多毛是什麼毛…。就內容本身沒錯啊。膚白多毛指的是人？還是狗？。膚白多毛是什麼形容www。好可怕。玻璃心。==噁。忘記她啦！有點可怕。又一個真命天女症的處男，少神話你朋友了。遇過2有背。景又有長相的在名校一堆好嗎？自己圈子太窄罷了。只。能說你少見多怪。看醫生。幫你推。沒有看上你這個自卑不自知真是太好了。慕牆是哪來的講法。這D卡文嗎。慕強是哪來的用詞？。辛苦你了 男女都不應該玩人感情和欺負認真愛的人。這就是多金帥氣中年男子把嫩妹的故事，你是那個走不出去。的嫩妹。這是你個人軟弱吧！少牽拖壓力很大。那這樣平常女性不就壓力很大，男性都比較優秀。你自己有病吧