我結婚的時候就是不打電話詢問的那種一通都沒有;同事的部分 則是請幾個要好的同事幫我統計所以我一個也沒問。 但是對方如果有要參加婚禮同縣市我一定親送喜帖到他面前; 外縣市我也會打電話問住址寄過去。我覺得這樣並不會沒誠意。 事實上當初是考慮過後覺得這樣做最合適才這樣做的。 不曉得你有沒有碰過這情況? 1.大學、研究所畢業後同學四散在各縣市同縣市喜宴還好但是參加外 縣市喜宴車錢紅包錢 一次噴掉5、6千。剛畢業那幾年存款不多同學 結婚卻特別多參加到後來覺得參加外縣市喜宴對我經濟來說是個負擔 只是同學打電話來邀請又不好意思當面拒絕。 所以當自己結婚時也會想如果親自邀情會不會有些不想來、不太能來的 卻因為不好意思拒絕而不得不來? 2.碰過幾次自認要好的朋友結婚卻沒接到邀請電話有點失落。 同樣的如果你是一通通打電話同學、同事、同袍那麼多人沒接到你電話 的會不會讓人覺得你把朋友分了等級、親疏你不覺得這樣對沒接到你電話 的人很失禮嗎?或者有些覺得跟你沒有到很熟的偏偏接到你電話這不是在 為難人家嗎? 表單統計大家一視同仁被問到不會有友誼被分等級的感覺難道不好嗎? 不是說表單統計一定好打電話一定不好只是每個作法都有好或不好的一面 不要因為別人用表單統計就覺得沒誠意 : 我年紀很大，35了 : 我們那個年代，十年前吧，大家結婚都是先打電話通知，一個一個打 : 打完了確定你會來再寄喜帖 : 比較有誠意也比較有溫度 : 還可以寒暄一下近況 : 但是這幾年開始，越來越多朋友開始結婚就只是在FB上發個活動邀請 : 然後大家就自動去按參加? : 這不是很奇怪嗎? : 感覺好像我巴巴的去送紅包給你 : 你結婚你不一個一個打電話通知，發個FB邀請就要大家自己去填 : 這誠意我真的紅包包不下去 : 是不是我真的老了，現在的年輕人都只要FB活動邀請就會自己去? : 如果你是覺得我跟你沒很熟，所以不想打電話邀我 : 都已經知道我跟你沒很熟了，你還找我喝你喜酒，那不是更奇怪嗎? : 有沒有人跟我一樣，只是發FB邀請就要你去喝喜酒的，都已讀不回？。其實都知道不會回收。我覺得你第一點真的很貼心。人情世故有時真的靠盃難。好棒欸 有同事要幫你統計。回樓上，就各科（單位）找一個要好的，請他幫忙統計同單位。出席人數。友誼本來就是有分等級的啊...何必讓每個人都覺得同一。級呢