不知道原原PO的生活方式是如何 以魯大叔為例 剛退伍的時候大概是78KG(身高大概是176CM) 當時的女友很喜歡吃 可是食量其實不多 所以每次吃飯都習慣點很多不同的 然後每個都吃個幾口 就說吃飽了 那剩下的東西怎麼辦 當然就是我吃掉了 這樣大概過了3年吧 後來她畢業出國 分手了 那時我大概就胖到90KG 她反而沒甚麼胖 不知道原原PO的男友是甚麼工作 不過像魯大叔 早八晚八 再加工作壓力大 有的時候還要應酬甚麼的 沒注意真的就越來越胖了 當我意識到的時候已經是31歲體檢100KG了 那時真的覺得不能再這樣下去了 就很努力減肥 大概一年就減到78KG 到現在第二年減到70KG 體脂17 減肥這種事真的就是當事人覺醒的事情 現在方法真的很多 或許討論看看彼此的生活習慣 是不是有可以改進的地方 如果不想分手 就彼此討論看看 不要用分手這種方式逼對方減肥 那對彼此傷害都很大 還有不要說甚麼超過30歲減肥就很難這種話 只要有決心 幾歲都是可以的 。為你的覺醒和積極推一個。吃的真的差很多 有些人全家都瘦就是因為伙食影響。還有不要說什麼減肥這種話，有決心的話連減肥都不需要。你的話很中肯，但我怕那些肥仔聽不懂，減肥超簡單，但肥。仔做不到只會上來自慰說100還可以啦沒很胖。而且她男友130耶，做愛跟被豬壓差不多，GG可能露不出肚子。，這種可以留在身邊還上來問，我真的不知道在幹嘛。我媽50幾歲了還減了12公斤...真的是下決心就能做到。推中肯