如題 假設在單身期間 確診癌症3期 要康復可能要經過一連串的化療 也有可能失敗 最重要的是本人非常不想化療 但是有不錯的異性對象 是不是不適合進入曖昧 慢慢的淡掉會比較好？ 。別說謊就好了。神吶，請給我多一點時間。不想化療就是不想活了，請不要平白無故多讓一個人傷心。會告訴對方若有幸獲得陪伴不論結果，曾經擁有總是珍貴。三期不是沒救。先努力生活讓自己活下來。你自己都放棄自己了，那就別再讓其他人走進你的人生徒。增傷心。3期還有得救  別放棄= =。連眉毛都掉光這還能有對象也很厲害。跟對方坦白就好。三期好好治療會康復的，不要放棄啊～。戀愛談起來，病就好得快，衷心祝你一切順利。加油! 別放棄!。七月份還在問女友不給碰 兩個月後就分手了還有新對象能。曖昧?。好好接受治療，多活十幾二十年沒問題，然後現在科技日新。月異，可能十多年後癌症就會被攻克囉，加油！。加油。先治療。先治療吧。告訴他沒。為什麼不化療 QQ。別說謊就好。不知道為什麼你不想化療。如果你硬要找個對象也不是不行。請明確告知你的病況 而且完全放棄治療 等死ing。誠實為上策 久病無孝子 加油!。讓對方有知的權利，對方還是願意的話在一起也沒關係的，。表示對方是真心啊，挺不錯的。不治療那就是真的沒救啦 建議治療 除非是胰臟癌 腦癌那種。我是你我會自己過。假設......。你老實跟對方講啊 對方沒有選擇的權利嗎。先化療。先跟他說看他能不能接受阿。是人都會死，這是一出生就罹患的不治之症：）。老實說不要吧....。任何交往坦白就好 說不定會認識很好的朋友 之後不管接。不接受治療應該都會很辛苦 祝福你。先講出來再來就是對方的選擇。先治療、勿交往。我先生在我開刀前夕緊張嘔吐好幾次，。戒掉的煙癮又開始抽。我知道生病以來，他為了陪我，壓力。是非常非常大的。請你不要讓別的女孩經歷一樣的事。。誠實就好 剩下的你沒辦法決定。人終有一死。誠實跟他說 他不能接受就算了。又不是演偶像劇。有先說就好 其他各自會評估。不該。看是不是肥宅台男。平常心平常心。不要說謊，如果是我遇到，我知道我會願意選擇陪伴，如果。愛：）。癌症是重症非絕症，好好治療，來日方長。。先努力治療。坦白告訴對方，先不要預設太多。。我80歲奶奶5月被診斷肝癌末期，現在已經快痊癒了。你還。年輕不要放棄。。至少誠實讓對方知道自己的身體狀況。先專心治療病情吧。最好不要，要也要先明說。不要說謊 不要拖也不要放棄治療 我們社團癌友 就不少。無法接受化療 自己找偏方還是乾脆逃避的 等到回頭要再。治療時 都已經太晚了 每個都很後悔 你還有很美好的人。生在等你 千萬別放棄 加油。放了對方。我是覺得如果你認真的 對方跟你有曖昧 至少跟對方說。跟對方說實話。清楚你現在的狀況 不要讓對方一頭霧水就這樣結束。什麼年代了 四期都還有機會救了 趕快加油好起來啦。媽蛋。加油不要放棄。單身一輩子比較好。先化療。先接受治療比較好。電影不都這樣演，有生之年找到真愛。三期為啥要放棄？。老實講不就好了 要不要繼續走下去是看雙方的。直接告訴對象由對方選擇要不要跟你在一起啊。是，做人請不要太自私。。加油，現在癌症像慢性病，還是可以醫治的。加油。能活沒多久日子了，能盡量談戀愛就談戀愛。不要騙砲就好。3期喔，那是同情，不是曖昧。別想太多了。。加油！把自己照顧好。祝早日康復。乳癌二期，治療滿五年，重大傷病已過期，目前活蹦亂跳中，。先好好治療，加油，祝你早日康復。。請好好治療好嗎？。呃！你這讓我想起（在世界的中心呼喊愛情）。老實說  好好治療就好。勇敢追愛吧。老實說就好 選擇權在別人手上。但如果預期自己無法承受現實殘酷的可能(聽到你罹癌就疏。遠你)乾脆自己先遠離。實話實說，不隱瞞也不當可憐的藉口。不能長久走但能待在對方回憶裡 如果能愛為什麼不去愛？。對 不該 不要當自私的人 麻煩有點同理心 好嗎？。現在癌症治癒率很高，你是否要想想接受治療呢。如果是我 我不會 我不想傷害那個我愛的人世界很大會有別。人比我更適合她 不過這只是我 沒有人有權利替別人做人生。的選擇。可以放手去談然後請人把過程寫成書。不要欺騙。先化療好嗎。不管你誠實或欺騙  選擇權也不見得在你身上  想太多!。就直說就好。加油。不要吧 交往也有磨合壓力 對病情不好。人生苦短想做什麼就去做，不用問，做了再來後悔就好。一邊讀自癒的書實踐。看有沒有奇蹟？。還有練呼吸...。有很多癌症自癒的書欸。說實話很難嗎？。可以先跟對方坦白講清楚 也讓他去自己評估 如果對方無法。接受自然就會走。推一樓。要不要化療是個人選擇 也沒有一定怎樣比較好 不要欺騙。對方。給你關鍵字 免疫療法。別說  壞壞才惹人愛  留給她最美的愛情是回憶。假你媽設。先化療，好好讓自己活著都有希望。加油。有時間發這種（廢）文，還不如先賺錢要緊。現在其實醫療很強 以前三期穩死的 現在四期還可以活一。陣子。誠實告訴對方 剩下的選擇就沒有對錯。能化療=超有錢 看過戀空嗎 男主角得癌症還不是照樣中出。女高中生好幾次。沒有任何人能剝奪你戀愛的權利，而自己也不該和對象。隱瞞病情，雖然會很曲折，但你值得幸福。三期就接受治療吧，頭髮會長回來的。老實說就好了。坦白 交往 分手 給你參考。怎麼跟某部日劇劇情很像……。不要說謊就好。頭髮會掉，掉很多，但外人不見得會知你掉髮，我也3期，假。如是怕化療過敏痛苦，要看人。如果不治療就不要耽誤別人了。標題寫確診，內文寫假設，你搞笑？。4。真心覺得不要說謊，坦白後能在一起就好好珍惜。先好起來，不要害人。不想化療不就是放棄活著了嗎。三期不化療，是想試試看你信仰的神明厲不厲害嗎？。誠實講吧，關係也不知可以維持多久，對方可以接受那就。活在當下吧。坦白比較好。過來人告訴你 得癌症唯一正確的路就是化療！我一開始也。是哭著不想化療 但你不化療只會死 我現在非常慶幸當時我。沒有嘗試任何偏方拖垮病勢 直接化療 你會活下來的。要老實說，然後好好接受治療，如果他接受，說不定因為。愛，可以讓你治療過程中更堅強。你是記者來搜集資料嗎？。不管要不要化療，我會避開對方，沒必要拖人下水。坦白的面對自己，也溫柔的告訴他人，珍惜每一秒。實話實說吧，讓對方決定。不化療就不用談惹。看什麼癌和病程速度啊。我表哥確診之後交女友結婚生子，。現在孩子都上幼兒園了，他還是好好的在治療，本人看起來。也不像癌症患者。但我爸確診到走不到一個月。。講實話～。加油餒 不要放棄生命啊。不要放棄，看過很多四期癌友活超過五年活蹦亂跳的，加油！！