各位好 本魯自從畢業後就不常上PTT了 以下有錯字或是排版不好請見諒 本魯今年34歲 年紀不小了 爸媽一直都在催婚 也試著找過幾個不錯的女生給我認識 但是我一直覺得會耽誤人家 自認條件也不夠好 所以都沒有更進一步的追求 為什麼我會這麼認為呢 自從畢業了之後我一直住在澳洲 從來沒有回去的打算 我覺得他們介紹的對象都是住在台灣的話 要從認識 熟悉 約會 交往 到搬來澳洲 老實說我對這些感到很恐慌 我也不知道我擔不擔得起這種責任 而且雖然沒說 大家年紀都是30出了 如果我在耽誤她個一兩年 我是不是更對不起她? 在澳洲的這些年也不是沒有認識女生 只是一直沒有認真交往過 其中有一位 在短暫的兩個禮拜交往後就移動然後回國了 過了六七年 我們還是一直有保持聯絡 我曾經開玩笑的說 要是我40 你35歲 我們都還沒對象的話 我們就結婚吧 她也笑笑的說好 不過我們大部分的時間 都是只有講電話 我只有去找過她一次 大部分的時候都是我先連絡她 她只有在失戀 或是需要我的時候才會找我 最近澳洲封城 每天待在空蕩蕩的家裏已經兩個月 這種感覺真的很寂寞 每次想找她說話的時候 她也是很久才會回覆我 這種愛理不理的態度 讓我逐漸心灰意冷 兩天前我決定再也不跟她連絡 在我不理她之後她這兩天 她一值傳訊息給我 問我怎麼了 是不是被感染了 讓我又有點心動 但是一想到她也有她的事業 現實中不可能再回來澳洲 我到底該怎麼辦 繼續跟她保持聯絡 還是從此消失會比較好? 要是我爆炸，妳的身影將填滿整個太平洋。 。就跟你是朋友關係而已！不用想太多。好奇她交新男友時你有心灰意冷嗎。她曾經跟我說她很愛她男友的時候我是有。但是過兩個禮拜她發現男的劈腿就分手了...。當初跟我說35歲都還沒對象結婚的話 就跟我結婚的那個男生。已經娶別人小孩二歲了 給你參考。去認識新的對象。認識澳洲人啊。封城階段...根本哪都去不了。當年約好35沒結婚就嫁他的人，我已經嫁別人了XD。女生應該不希望那約定成真所以很積極找對象，而你是積極。希望那約定成真XD。機會微小的就放棄，直接衝機會大的。 你就是因為有。哪一點機會所以才沒積極去認識別的女生， 要當作自。己沒有備胎，背水一戰。你在澳洲是打工度假還是正職？正職就乖乖做澳洲人，WH就。快點滾回台灣，35歲還在WH根本沒前途，你能摘草莓摘到幾。歲？。啊澳洲一堆中國妹子，你是都沒認識正常人喔，偏要選一個。幾千公里遠的？35歲有正職要把到30歲的超簡單。中國人都很有錢，追一個中國人跟著回去那邊也不賴啊。大家都說很簡單 我真的不知道你們的管道是什麼。我不喜歡跑pub 長相也不是特別出眾。交友軟體上都是直接被滑X的那種人吧。樓上，工作或跟鄰居/朋友打交道總會出現女生，我聽朋友。說他住的那邊常常會開聚會，這種場合應該可以認識幾個女。生吧？當然封城就...沒辦法了。還有想問各位 找到一個不是非常喜歡的人 但是跟她。有必要繼續交往下去嗎? 這個問題一直很糾結我。基本上現在封城根本出門就不用提了...。就當一般朋友相處不要動不動就暈。樓上，WH只能待到32，顯然不是WH。。孤老終身啦，乖，別想太多。。澳洲大仁哥加油。痾 就朋友。這女生就只是把你當休息站而已吧?問你是不是被感染也。只是想確認休息站是不是關門了而已.你別想太多了。別想太多 可能當時氣氛不錯當下講的幹話 聽聽就好。不好意思，話講得直接一點，你都34歲了，為什麼要為爸。媽而活？雖然想孝順，但也跟學著分辨合理性。爸媽催婚。，你以為就只是要你結婚？錯！他們是希望你回臺灣。所。以，交不交女友，都是假議題，一直介紹你臺灣女孩才是。重點。可是如果你都還沒跟任何人認真交往過的話，幹嘛。還沒學走路就想飛？結婚咧，那是多重大的事，不是叫你。結你就非結不可。。回到文中這個女生，誰看不出來她根本對你沒意思？。誰都看得出來吧！你自己也看得出來，只是不想承認和面。對而已。。所以你要嘛想清楚「自己」想要什麼，然後朝著那方向去。做，要嘛就順父母的意回臺灣。早點做決斷。如果就是不。想回臺灣，那早點跟父母談清楚吧。。你現在就是抓個一根雞肋在水上艱難的漂浮著。食之無味，棄之可惜。早點扔惹自己遊比較快遇到下一根浮木。那你幹嘛不回台灣 總不可能都要求對象以定居澳洲為前提跟你。交往吧 如果沒有要回台灣的打算請在澳洲找交往對象。今天開始獨居的可以有一個特定的人拜訪你啊 快點上交。友軟體找個人跟你social bubble。有點羨慕在國外生活。找下一個好嗎  台灣都不知道玩到哪去了。你可不可以在澳洲當地找就好。不要浪費時間在不會有結果的戀情  拍連續劇嗎。交新女友。自己去找人在澳洲的女朋友有很難嗎？ 這樣都懶？。哈哈雖然我知道你是最近太無聊了才又東想西想的，不過。還是說一下，我覺得你已經打算好了要跟父母講好，住澳洲。不是不行，但是要對方也願意去澳洲住才能開始，不然的確。會跟你說的一樣是耽誤別人。至於父母想間接要你回台灣這。也是個要溝通的大問題。至於那位女生的話，我覺得對方。應該是不排斥，不過像你最後寫的，我覺得前提是對方還。單身的話，妳有勇氣的話就告白下去吧，否則拖著說真的某。種程度上對雙方都不是很好，成功了恭喜你，沒成功別再。幻想了，至於事業請對方做判斷，你不是她！。推mindy201。另外真的很有些人會糾結要多愛才可以交往，但。其實有時候是相處起來不錯就順利交往了，我朋友也從高中悲。戀一個女生10年到對方結婚才死心，他現在也33了還維持母胎。單身，打算再遇到這麼愛的人才考慮交往，但他沒有人逼婚。。我覺得你要先釐清自己的想法以及父母的願望，有衝突就多溝。通。。沒計畫回台灣，就找澳洲人吧。找華僑看看。。她跟你只是朋友 去找別人吧。差點以為我夢遊發文。快點找下一個了