我覺得當你有分手的想法時 就分吧.... 不過過來人經驗啦 你可以跟你另一半討論是否考慮 換工作，人在江湖身不由己。 有的血汗工作非常可怕。 以我為例啦 當年進公司176/80左右 因為工作非常忙，且常常需要 值班顛倒日夜。六點多上班 八九點下班根本常態.... 壓力大到有點內分泌失調吧 也常常靠吃東西來抒發壓力 下班往往累的只想攤在沙發 體重一路飆升到100約一年半內 工作五年離開原工作時的體重 是105.... http://i.imgur.com/N8fzDAk.jpg 離開後換工作正常作息運動 三個月大概瘦到目前99 所以千萬不要一直責備他肥又懶 是否討論可以換一個輕鬆工作 兩個人一起下班運動或瑜伽 保持正常生活很快就瘦了... 當然找一家好公司體恤員工的 也是很難啦 感謝老天我找到了 公司就有運動房游泳池 http://i.imgur.com/MV1L7Uc.jpg http://i.imgur.com/CTJxaVs.jpg http://i.imgur.com/9YQ7Wj0.jpg 現在瘦下來了 不過另一半也跟別人跑了 所以分手吧 。105變99 你說瘦下來了。有在運動的99跟沒在運動的105差很多，樓上不要只會看數字。10kg的肌肉和10kg的脂肪是完全不一樣的東西，找人打砲也。有不同的價值，體重根本不是重點，是你的肌肉多少才重要。坦白說 以常態來說 99的肥仔比例遠大於99的巨巨。他自己講105 99怪我嗎。你是有看到體脂率？。剛開始減肥時體脂高很容易瘦 之後就會發現卡關XD。99也還是很胖啊。持續運動的99kg沒問題。沒在運動從105到99就是減重幅。度不高，沒有什麼好爭議的吧。游泳池成本應該蠻高的吧，大公司a。我運動17個月了~體重一開始降5公斤但又升回80但體態比。有些健身已經健到眼睛是inbody做的。我不運動時70-75好得多,雖然還有一點肚子但我覺得很好。身材也有持續進步,體重完全不重要,我才169但我不肥宅。應該是99公斤體脂率15%吧 很壯了