: 8/5的凌晨 : 你在外地教完課， : 還是匆匆趕回來了， : 專程回來，跟我分手。 : 5年的關係，就這麼結束了。 : 你說，我們當初太快在一起， : 那只是一時的激情， : 但我們的激情消退得很快。 : 我們之間有著非常大的差異， : 無論是價值觀、個性，都是。 : 你感覺我很安靜穩定，把你照顧得很好， : 但卻鮮少創造跟你之間的連結。 : 而當這一年你忙著四處教課， : 就覺得跟我之間失去連結了， : 你說你很感謝我對你的照顧， : 你說，我是你交往過的對象中， : 最能讓你自在做自己的， : 是你的安全堡壘。 : 但到了現在， : 你對我已經不是愛了。 : 你說我雖從未限制你什麼， : 但我把你照顧得太好， : 讓你像是失了功能， : 你感覺現在跟我相處壓力很大， : 甚至想逃避跟我一起的休假。 : 你說你像是匹流浪的野馬， : 被我撿回家，圈養在牧場。 : 我餵食你、陪你玩、陪你奔跑。 : 但我畢竟不是野馬。 : 我聽了只有一片空白。 : 但即便不想結束又如何， : 我也只能被推上這條路。 : 在我找房子的期間我們還住在一起。 : 分手初始幾天，我魂不附體。 : 但我感覺你抽離得好快。 : 即便我們已經分手， : 我還是好想知道怎麼一回事。 : 於是我看了你的手機， : 這是我五年多來，第一次看。 : 我看見你跟你朋友說： : 你在工作上遇到了一個女孩子， : 你很訝異大家都說她是一個相處起來很舒服的女生， : 有機會你想試著相處看看， : 你說你現在只喜歡那女生， : 叫你朋友不要嚇跑她。 : 我看完後又陷入空白， : 於是我問了你。 : 但你告訴我， : 那是大家在起鬨， : 你沒有那樣的心思， : 現階段你只想找回生命的主控權。 : 我知道我是困難相信的， : 但我仍信了你幾分。 : 直到8/21當天， : 我上班時恐慌發作。 : 你打電話來關心， : 也約了晚上一起喝酒。 : 當時我才剛找到房子還沒搬家， : 晚上在家先會合後，我們去了酒館。 : 喝酒的時候你告訴我， : 你覺得自己很糟糕， : 我們的關係， : 應該要在第二年就中止了。 : 我聽了之後很憤怒， : 我們在一起五年多， : 那後面的四年你在做什麼？ : 既然第二年就不怎麼愛了， : 為什麼直到分手前10天你都還會告訴我你很愛我？說我完整了你的生命？ : 為什麼要讓我毫無保留的相信你真的很愛我？ : 你說你也會難過， : 我問你難過什麼？有什麼好難過的？ : 你有失去什麼嗎？你難過是因為愧疚吧？ : 你告訴我不是愧疚，你愛過我。 : 我啞口無言，只能一直哭泣。 : 那天晚上我幾近崩潰。 : 回到家我依舊痛哭失聲， : 我沒有辦法這麼快放掉對你的愛， : 我藉著酒意靠近你， : 問你在我搬出去前一天晚上， : 能不能最後一次抱著我入睡。 : 我們都醉了，我們開始激烈的擁吻， : 我只記得你在我耳邊說 : 今晚不管妳要求什麼，我都會答應妳的。 : 我只是抱著你痛哭， : 一邊說著為什麼我們沒有結果... : 幾天後我搬出去了。 : 搬出去的那天早上， : 你告訴我，你是愛我的，只是我們不合適。 : 我沒有說什麼， : 只在牆上貼了字條。各自安好。 : 我重新練習一個人的生活， : 但我們住在一起五年， : 我早已經習慣生活裡處處有你的氣味跟聲音， : 也早已習慣做什麼事情之前先想到你。 : 這一切都熨燙在我的血液里， : 要重新適應真的好困難。 : 好多個夜晚，我都夜不能寐， : 原來人的眼睛裡面裝得下這麼多水。 : 我仍舊忍不住想看著你在做什麼。 : 後來我才知道，原來8/25七夕那天， : 你送了那女孩99朵紅玫瑰。 : 我仍是想聽你的回答。 : 於是我問了你，你也大方的承認了。 : 你說，你喜歡那女孩。 : 並且你們正試著相處看看。 : 然後就在九月初，我聽聞了你們已確認了彼此的關係。 : 然後今年你的生日， : 那女孩陪你在酒店過了。 : 原來，真的是這樣。 : 我不太確定我這樣是不是被劈腿了。 : 但可以確定的是， : 你的心裡早已裝下了另一個人。 : 那些過去你對待我的溫柔跟美好， : 你將同樣的對待那個女孩子。 : 原來我可以這麼輕易的被放下， : 原來過去的一切對你來說都不重要， : 原來我可以這麼不留下一點痕跡。 : 我不知道我到底流了多少眼淚， : 我只覺得，你就像拿了把刀， : 在我的心上砍了一刀又一刀。 : 於是我將所有一切都封鎖了。 : 復原的道路是這麼漫長， : 這一次，不知道需要多久的時間了。 在一起五年 原po男友說： 其實當初只是一時激情才在一起 其實本來就沒有很適合 第二年就該分手了 覺得愧疚 而看文章 原po一切以男方為主 以男方著想 其實我很好奇 這樣的關係 被分手的那一方 這麼多年來 都不會有一點點的感覺嗎？ 覺得對方 其實就是沒那麼喜歡 是內心其實知道 但因為愛對方 所以反而會更去付出 想把對方抓著 還是真的完全沒發覺 一直認為彼此很相好？ Sent from JPTT on my OPPO CPH1919. 。這些都只是不愛了的藉口~不用思考