大家藍色禮拜一早安 我是講話很機掰的煞氣a5566 妳文章實在太長我先畫一下重點 1 妳跟一個男生交往了五年在之前畫下句點 他是說妳們不適合在妳身邊他無法做自己 他說他自己是一匹種馬...打錯..他是一匹野馬 卻被妳圈養的很好太安逸了他會覺得相處壓力太大 （ 愛上一匹種馬可我身體沒有草原 by~種馬種馬 ） 2 妳後來看了他的手機他跟朋友說他新認識一個女生 覺得相處起來很舒服妳問他是怎麼一回事 他說那是朋友起鬨的他沒那個意思 3 8月21妳們分手後卻過夜了妳藉著酒意想多靠近他一點 他說他也會難過卻不是因為愧疚他是真的愛過妳 4 在妳要搬出去之前的那個晚上妳們激烈擁吻 他說夢娜今晚我要雞掰妳 https://i.imgur.com/bq46l2z.jpg 又打錯XD 他說今晚不管妳要求什麼他都會答應妳 5 搬出去的那個早上他說他是愛妳的只是你們不適合 6 後來妳知道了原來8月25號七夕情人節他就送了那女生99朵玫瑰 九月初他們就在一起了 7 妳不知道這樣算不算劈腿還是只是吳鳳接鬼 妳不知道復原的路有多漫長 好我開始作答 關於一他說自己是一匹野馬被妳圈養的壓力很大 那他卻在爾後不久在情人節送了別人99朵玫瑰花 請問野在哪裡?不是說這樣壓力很大? 我看不出來野在哪裡捏只看到他想當別人的種馬而已 關於二他被妳抓包有喜歡別的女生騙妳說那是別人在起鬨啦 他只是跟著鄉民進來看熱鬧的 https://i.imgur.com/of76BOQ.jpg 其實早在那之前他大可以好好跟妳切斷關係的 相信我他沒有帥到可以都不用相處就可以讓女生也喜歡他啦 妳看到的東西就是真相他敢跟朋友那樣講就是早已經展開攻勢了 在預告想要跟那女生在一起了 只是被妳看見了才編一套騙白癡的說詞 而妳因為真心愛他寧願騙自己是他說的那樣 他沒變心喔他冷淡跟說自己是種馬都只是因為在一起久了淡了 覺得沒辦法再在一起了呵呵 關於三 8月21那晚妳還想用身體留住他(請誠實面對妳自己的心別否認) 但踏馬的他早計畫好8月25號要送那女生99朵玫瑰花示愛了 懂嗎?妳完全被耍了 當妳抱著他哭時他說他不愧疚因為他愛過妳 是阿無恥之人怎麼會愧疚? 給妳抱時卻想著我要怎麼跟另一個女的表白 並跟這個抱我的女生說我不愧疚阿因為我愛過妳阿太太(西斯板的梗) 好一個我不是因為愧疚 因為夠無恥嘛 關於四跟五我一起講啦 要搬出去前當然要物盡其用阿能上床我為什麼不上床 哇我對妳超好耶我們都要分手了我還願意答應妳任何要求耶 阿不就好棒棒 嘔嘔嘔嘔嘔 搬出去時還跟妳說我是愛妳的喔 只是我們真的不適合而已 我們第二年就該分手的 浪費了妳四年真是不好意思阿(摸後腦傻笑) 他講的話很清楚明白啦他第二年就想分手了 阿就不吃白不吃罷了吼 沒遇到更好的阿就湊合著阿.... (原諒我一定要一棒打醒妳) 這種早就不喜歡了卻因為能白玩白吃白摸 享受對方的好白白糟蹋人浪費人四年時間的人 妳為他痛苦值得嗎? 妳看不出來他說第二年就該分手的真意對吧? 恐怕第二年開始他就一直在物色新的對象 只是一直沒找到適合的罷了 不然妳早就被甩了.... 關於六 妳知道真相為何原來為什麼會冷淡阿? 為什麼會說自己是一匹愛自由的種馬 為什麼會說妳們真的不適合 為什麼會說第二年就該分手了 為什麼會說妳把他照顧的太好讓他失去了啥洨的 又為什麼會說相處壓力好大喔因為他想找別人修竿子阿 他第二年就玩膩妳了明明就不喜歡了還要一直說謊說愛妳 一直將就湊和著他當然壓力大阿 他就想找別人瘋狂做菜了妳一直在那演庭院深深放不開 踏馬的他這匹種馬當然壓力大阿.... 妳該不會真的相信他說的什麼還愛妳 什麼愛過妳什麼都是別人瞎起鬨他沒想找別修竿子啦 妳真的以為第二年開始他GG就沒對別的女人癢過嗎? 別傻了說不定早就跟別的女生約會過好幾次了 就跟這次被妳看到手機一樣只是妳以前沒去翻他手機罷了 第二年就想分手了妳覺得呢? 關於七 妳不知道復原的路要多久? 我跟妳講一個關鍵啦 不要活在什麼曾很相愛這種幻夢裡 因為他的心早已遠離了 他從第二年就一直在演戲騙妳了 什麼在一起五年? 那是妳覺得在一起五年 他第二年就想分手了 何來在一起五年之說 是妳單方面覺得在一起五年罷了 他早就想送人99朵玫瑰想當一匹屬於別人的種馬了OK? 妳一定要接受這事實 第 二 年 他 就 膩 了 想 換 換 不 了 而 已 面對事實接受它感受它帶來的痛苦 直面一切不然一直欺騙自己什麼他一定是一時糊塗了 只是貪圖新鮮感膩了又會回來找妳喔 畢竟妳們在一起五年嘛很有感情嘛 821還擁吻咧他激烈擁吻的那麼熱烈 一定還愛妳喔說你們不適合所以只要妳改變自己變成他覺得適合的樣子 妳們就又配在一起囉 不要笑死人了 渣男就渣男講一堆什麼還愛妳啦不適合啦 夢娜今晚我要雞掰妳 渣男就讓他帶著99朵玫瑰去當墓前花啦幹 不要給我在那邊演什麼五年放不掉的戲碼 當他砲友小三想扶正重回正宮喔 不可燃垃圾連麵包蟲都不吃的啦 看了就噁心 這種垃圾也能當老師四處教課 嘔嘔嘔嘔嘔 我真為被他教的那些女學生擔心(手扶額頭) 請認清事實他就是一個賤貨渣男 對女學生不知道想下手多少次沒成而已 妳難過幾個月OK的 要是被我看到妳上來問該不該復合 問說什麼該不該接受他的道歉 我一定噓爆妳 chu ˍ liz liz 有時委婉的講真的沒用 難道要我委婉的說他不是渣男嗎？不是故意刺激她而是要她別再心存幻想 那男的真的是噁渣男無誤 公堂之上連假設都不行？ 哇靠你好大的官威 我以為這是感情討論區耶 不給假設是不是有點不講理了？。其實我覺得回文就好好回就好，真的不用這樣自以為好。笑還是自以為很懂，不是每個人都像你一樣那麼聰明，。能確保自己在感情裡都不受傷。真的很靠北的回文耶，不過粗俗卻很實際，很怕女生又回。頭跟他糾纏不清。推 無恥之人不會愧疚  為什麼那麼多渣男到處傷害人。原po千萬別回頭。其實也擔心那個新的女生 但更擔心結果是新女生收割。有點猛，但蠻中肯的。說不定就不用說了 一堆腦補自以為。其實我蠻贊成這種給慘忍真實意見的 不要懷抱不切實際。幻想  好的會比較快 說不定男生之後又回來。女生還是會接受  那得要受幾次循環才會好。推這篇才是真實 抱著親著說捨不得 心裡其實在想自己好。偉大好有愛 了不起負責 吧 抱著不愛的女人因為要好好收。尾 這男人只想到自己 第二年就想分手幹嘛拖著不分手？。連朋友都知道有新女生了 代表朋友也都知道他不愛原po啊。真是不要再浪費時間在這種無謂的感情上了 趕快轉身吧。這篇原PO真的是怕女生回頭 對男生仍心懷想像。真的需要有人狠狠說出事實 才能徹底斷了念想吧。回文直白需直白~。推，這不是無縫接軌，是他早就不愛妳了。。需要原po這種人打醒苦主。推 面對。推，希望這種直白能拍醒原po。推 很棒的文章 應該給所有在類似關係中難過的人參考。推 面對現實的殘忍。前幾樓腦袋啊...。我就想到那首歌：我被擊敗了、你是擊敗人XD。這種人還回頭的話真的需要旁人來打醒 最近也才勸醒一。個有夠難救的 希望她不會再心軟回頭。之前分手就是參考男女板類似這樣的思考方式，還算滿快就。停止難過了。想想你在那邊哭的時候對方正在高興打炮呢（拇指）。推樓上!!。push。推這篇分析 希望原po能聽進去。真的不要為劈腿爛人難過。很直接很好啊在戀愛中的人不說直接一點他們是不會。懂的。推。這種人就是垃圾。就很簡單的概念有需要這麼長篇大論嗎……是不是很閒。XDDD。中肯。推推。實話刺耳  但是這樣才能讓原PO斷念。中肯推。吳鳳很衰被拿來這樣下標題。推...希望原PO醒醒...誰都痛過 比起不切實際的時間沖淡說。這種真實的說出實情  才是現實中很少人能給予的。殘忍意見+毀滅渣男=對正常男女有幫助（大概吧）&緩解求偶焦。慮症（雙效？）。雖然很機車但有時候真的要這麼直白才能打醒人 推。安慰的話沒辦法打醒她  還是要殘忍一點才好。男生抱抱她講幾句好聽話就心軟 之後搞不好會回頭。事實總是殘忍又中肯 寧願現在痛一痛也不要花費大半時在處理。中肯。不說狠一點，怕原原po不趕快清醒。太中肯，推～～～。忠言逆耳。不狠狠打醒她 將來搞不好還怪我們阻擾他們復合。好好笑XD。實話。推。讚。推 越直白刺耳 好得越快 垃圾就是垃圾。也未必後四年都是白吃白玩吧 還是有一定的付出。對方才會死心塌地跟著他啊。你說付出一定是有,但由這次看恐不是單一個案,只是沒成!。他很用心的勸你…要乖乖聽話。這是為了她好，就是要這種文才能打醒女方阿！前面幾樓。到底在幹嘛 智商堪憂......。這男的所作所為跟我前任一樣渣==。推推。無預警分手其實都有預警 只是自己不想看 甚至連分手。還覺得自己錯 其實就是對方變心罷了。男生心態是騎驢找馬 還沒遇到更好的 有個堪用的就留。著 等到真的喜歡的出現 就離開了