有些朋友也不知道是不是真的為你好還是白目 總是有人會說你新交的這任怎麼長這樣啊?你上一任比較好看啊 我覺得你值得更好的人 真心覺得只看外表是件很膚淺的事情 你甚至還沒真正了解我的另一伴是個怎麼樣的人就做評斷 喔對啊，可能確實上一個女友比較好看一點，但她個性爛到爆， 這個雖然在他人眼中沒這麼漂亮(但我自己覺得很正)，可是個性超好，什麼都替我想 大家對於朋友嫌棄你的另一伴都會有怎樣的想法呢 。有自信一點好嗎... 管其他人幹嘛。真的愛嫌棄就叫他們閉嘴 又不是他的另一半。跟他說干你屁事就好了。很刺耳 因為他表面在批評女生 老實說是把女生當配件 是跟。你男人之間的比較（即便他沒女友）也不在乎你的幸福 類似。於你怎麼換這種工作啊～這種干你屁事的碎嘴。你說 我覺得她超正就好 其他解釋多的。回干你屁事+1。如果是我 我會檢討自己是不是眼瞎看錯人誤交朋友。簡單  他以後就不是朋友啦。話說得直接一點，有問題的是你吧？怎麼還會想跟這種人。當朋友呢？聽到他這樣隨意批評自己朋友的另一半，這種。品行，你都不怕他其實也這樣對你，在你其他朋友面前批。評你或在你背後捅一刀？。若你知道他的個性可能就單純的白目吧，因為他不理解你會。選擇這位的原因，你可以說出原因讓他了解是不是如你所說。的這樣。叫他去聽徐懷鈺的飛起來，整首歌講得很明白阿。就干你屁事就好。覺得你朋友不尊重你。呵呵  你該思考你擇友的眼光了。另一伴是誰？另外一個伴侶嗎？你有幾個伴侶啊？。絕交 哪有這種朋友。直接說 我覺得看外表很膚淺 啊 連這句話都說不出口？。有這樣的朋友也是可憐吧。所以你的朋友品性有問題 還有什麼好值得當朋友的？。妳的幸福是別人決定的嗎。好奇你的擇友標準。乾他屁事 這種人還要繼續當朋友？。你朋友想跟你在一起。客觀的可以 帶有主觀意見的就不行。是你也跟著嫌棄了。。被朋友嫌棄的當下 你不是應該站出來幫另一半說話嗎。？。送句【乾你屁事】給朋友。你應該也加減這樣想吧 不然當下大概只會覺得喔是喔乾你屁事。不會繼續糾結在這種廢評論上。我沒有這種會批評別人長相的朋友。換朋友。會說出這種話的人很白目。講一次會假裝沒聽到 講第二次我會放棄朋友 不需要批評。外表跟性向的朋友。若單看外表就批評  直接等被砲死   雖也沒這種朋友就是。這種朋友不值得留。如果朋友是嫌棄外表的話，我會跟朋友絕交。這種膚淺。的朋友我才不要。我也遇過這種毒舌朋友，我就把它解讀成：都怪我過份美。麗，才害男友被嫌配不上我XD。Don’t give a FUCK。我是在幹她，又不是在肛你^^。乾ㄋp4你懂他ㄇ。先換朋友ㄅ。換朋友比換女友容易多了。因為你不會挑朋友啊！。沒內涵的朋友當然不欣賞你女友的內涵。他只是想看妹，。不然朋友女友姿色干他屁事？他意淫你女友吧？。不能，所以會直接換朋友