我朋友之前認識一個女生還聊的來， 有點曖昧出去過幾次， 對方最近忙所以暫時就沒有再約， 而他平時也有安排聯誼活動， 已經繳費了， 去看海看風景順便聯誼那種， 想說可不可以分享風景照的， 萬一被知道他去聯誼會不會弄巧成拙阿？ 我幫他問的 Sent from JPTT on my LGE LMK510. 應該會想說是跟誰去吧。就貼風景照，然後不要說是去聯誼R。隨便你==。你以後就會知道答案了。。講阿，為什麼不能講？。性別對調 也一堆高調打卡閃瞎男追求者的啊。遇過女生用這個當藉口來丟直球的，就看你朋友進度到哪。跟朋友出去玩 end。賣鬧啊，他們兩個自己去不就好了。都在曖昧還有時間聯誼  應該是自以為曖昧吧。你朋友都有曖昧對象了，多去請教他不要整天上來發廢文。你不是經驗豐富？。放心去吧 你只是三大錯覺。跟誰去是有甚麼難回答? 我都自己爬山自己去海邊，有問題逆。怎樣叫曖昧啊？牽手了嗎。三大。你所謂曖昧的程度是? 單獨看電影或吃飯這種曖昧錯覺嗎?。不管有沒有愛昧 想追就是別做多餘的事。尤其還男追女 很多事是女可以男不行的。又還不是男女朋友，去聯誼又沒關係。很多女生 跟男生 單獨吃飯 看電影。並不是曖昧唷。別誤會。。她們只是在打發時間。如果又是免錢的話。更愛。。回個hi不算曖昧。反過來說，如果你朋友的曖昧對象跑去聯誼他會怎麼想?。認真回 會被扣分喔。………。聯誼是怎麼了，難道不是這不是正常社交聚會？。反過來講你去限制對方不准去試看看？。什麼都要報備 是在當兵484