我5年前在美國時，有個遠親的表弟，和個韓國女生結婚。 他們也是自己架個網站，咱優良傳統收紅包，更只是把Venmo連結貼上去 (Venmo是Paypal的子公司，可以綁銀行帳號或提款金融卡) 所以當天結婚的日子，會去給現金或支票的，都是老人家，也沒有紅包隊伍 大排長龍的現像。 反倒是我去年回去幫我弟婚禮，當收錢的時候，就堵爛台灣還沒這東西; 想想以前還會喊，台灣要成為亞太金融中心，想想滿諷刺的。 你們是沒閱讀能力嗎？ 我不講當天也有老人給現金或支票。 再來Venmo在我日常生活用最多，是和朋友同事吃飯，大家aa制時，給錢最方便， 只要不是綁信用卡也沒手續費，介面做的和fb很像，用起來很方便。 所以台灣成為不了亞太金融中心啊，喜宴花個幾十萬，還要付現金，都21世紀啦 老人（指） 你這也是老人家才有的思維，我上述講的婚禮，新人就給電子檔的請帖，就有付款連 結了，現場就給現金。 我文中應該寫的很清楚了，那對新人現場也收支票和現金，但年輕一代的，早就用 APP把錢付了 台灣就是像你這這種固化思維，老人心態的人太多，台灣的金融業才不會進步。 我要去哪，關你屁事？ 我是沒想到，PTT還有一堆守舊不知進取的人，我上面提的婚禮還是５年前的事。 兼我覺得那現場還是有收納處，讓不會用3C的老人們方便給紅包，我是不知道一堆人 在那跳針觀感”是三小。在台灣直接叫人匯錢會被說沒禮貌。直接匯錢感覺就是叫人不要來有錢就好。婚宴當天收現要結桌錢啊。有時候就感官問題。在門口放刷卡機阿,這樣就想成為亞太金融中心。文化不同阿  尊重地方民情好嗎。等你要結婚時，在喜宴門口擺臺免現金的刷卡機器。。。。亞太金融中心嗎？感謝福利熊油正2。這跟臉書發喜帖不同吧。觀感問題吧 感官問題去看醫生好嗎(歪樓。樓上XD。在台灣這樣做會被打吧~不打也被當拒絕往來戶。笑死，阿不就好現代化，怎婚禮乾脆不要辦。婚禮現場刷line轉帳也可以 這樣也不會有人玩抽一包摸彩了。你還是在美國好好待著  台灣很小 去哪一天內都可以到。文化差異啊沒有對錯，沒必要嘴成這樣。大中國都用5G電子支付發紅包，非正統的還在堅持飛鴿傳書?。16樓的推文真的超沒水準的....