最近男友抱怨公司電腦不能連外網 我便毛遂自薦自己的筆電給他 大約五年前買的 有幾個鍵盤壞掉 我說送給你 你再拿去修 他就說不用 這就像掉在水中的手機 再好也不能用了 我又說 這個修一下就能用 你試試看 他回 我就不用啊 你是不是不懂市場行情啊 這幾年前的產品了 我說 只是幾個鍵盤壞掉而已 你不喜歡再拿去丟掉 他說 你送給我會丟掉的東西幹嘛咧 對我而言這就是垃圾 夠清楚了嗎 請問 五年前的鍵盤略壞掉的筆電對各位而言也是垃圾嗎？ 。還要花錢修就不想要。他都說不用了就不用了吧別管他。至少把東西先修好再送人吧。五年的筆電確實有點...如果是MacBook 還行。雖然是好意 但五年鍵盤壞真的就不太想收了。啊就說了不要了。5年了 還壞掉 還要自己修...。痾 你把配備貼出來。雖然我覺得不用貼 也大概真的是垃圾。5年前的筆電 除非是當時最高端的效能筆電。不然只要是省電型CPU的筆電 就 真的 差不多 是垃圾。筆電修起來幾乎可以買新的呢。筆電不能升級，留著能幹嘛。真的 不如買新筆電。請洽筆電板XDDDDDD這文真的。雖然很傷人，但五年前的筆電.....。沒有修的價值。男朋友講話是很直接沒錯，不過五年前筆電的二手殘值很難超。過五千甚至三千，而換個鍵盤至少一千起跳，的確修不如買。覺得你好像有點在勉強他...他都說不用這麼多次了，五年。前的電腦鍵盤還壞了的東西...。跟他說有一台兩個禮拜前西德最新發明 叫他自己買。你這文貼到別版去會被笑...不要出醜。五年前的筆電 我會直接扔掉。可以給我，我不會嫌棄，而且還會很感恩並珍惜使用。。你知道五年筆電殘值剩多少嘛？要修有沒有料都不知道。對沒錯是垃圾 沒壞還算勉強 至於壞了就是垃圾。你是不是不知道市場行情啊？。是我，大概也會拿去丟...。除非你是買頂規，不然八成是垃圾。看他的需求 說不定對他來說真的是垃圾。而且鍵盤不用修 拿個無線的來插就好啊。毫無修的價值，丟了比較實在。就不要勉強他了。人家就不要啊你硬要塞 跟阿嬤一直叫孫子吃飯一樣。等他來求你。大概三千吧 也不至於說是垃圾 送還是很多人要的。自己都不用的東西幹嘛叫別人用。五年哦...通常是變成人家所謂的3C垃圾了，不過我可能會。加減看一下跑得順不順再考慮要不要去修，修很貴就算啦。對用不到的東西就是垃圾。五年前的電腦 跟垃圾差不多。五年前的筆電即使是當時的旗艦機種也....。是。還真的是垃圾。都說不用了妳是在盧什麼...。不是 但那是因為我會修鍵盤 也許妳男友覺得麻煩吧。嗯 對 除非五年前妳買頂規的 現在大概只能當文書機。五年前的筆電花點點小錢文書處理是堪用 就是電池老化沒。續航力。是垃圾沒錯 丟掉都嫌浪費時間。對 他覺得不需要你也不用再硬給 搞得兩個人都不爽。我覺得男友可能只是抱怨一下，結果女友丟了個要拿去修的。筆電，結果更麻煩了...。笑死 你怎麼這麼會盧。他口氣很差，但是是事實，如果口氣好一點或許妳不會。來這裏po文~。mac可能還有價值，不過也是垃圾。他就不要  妳在盧啥 好煩喔。稍微瞭解筆電的大概都不會要 殘值低到可憐 修又特貴。男友送個需要修的包包給你你會爽嗎…。5年前筆電垃圾無誤。桌電可能可以，筆電會很類個，我現在就在用XD。真的很像電子垃圾不騙妳，我是之前想說要死了不換。目前一台5年一台8年都還不錯用。真的是為她好就處理好再給人家用，你這種行為只會被當要。丟垃圾給對方而已。想不太出任何機種過了五年之後還有維修的價值....。我這台是SONY的Vaio. 真的很像電子垃圾XD。收到半殘的禮物感受很不好。不維修堪用的話還可以一拼，要修還是算了真的。。重點他不想修阿。5年前的機種當文書機勉強，但是開網頁很慢，我這台win。7吧。這樣就要上來公審人家哦？。妳幹嘛利用他幫妳丟垃圾？。感覺就像是拿了一把刀具給廚師，然後跟他說只是刃面不太。他就不要，你幹嘛一直糾結這個問題。鋒利且有幾個缺角，手把處有點鬆脫而已，你拿去磨磨就能。用了。。就真的是垃圾啊......。有夠煩。而且他就在抱怨公司電腦爛了，你還硬要塞一台更爛的給他。？？？？？。就真的是垃圾了，大概只剩能文書處理而已其他無法，修也。要很多錢。雖然妳覺得好心要給他用的，畢竟這當初買也不少錢，不過。這是價值觀問題啦！拍拍..就像妳今天沒帶到外套，男友給。妳缺一個袖子的外套讓妳加減用，也許能稍微理解他的心情。啦～他不要就算啦。確實是垃圾。對。看能不能用吧。真的是垃圾沒錯 而且你盧了三次 佛也發火。5年前鍵盤還壞掉的真的是垃圾沒錯，都找不到料修了。五年的筆電真的不行了。放男友一馬吧。是垃圾...五年前的筆電已經沒什麼價值了。他不會修鍵盤吧，別為難他了。其實可以他自己買零件回來換，。男生應該要會。在座的筆電都是ㄌㄐ。筆電不要自己亂修好嗎= =。五年前的真的能叫垃圾吧 如果沒特別升級跑文書也會卡。對 重點是還要修 為何要逼人收下。我的"卡"是指跟現在的效能加上SSD的流暢度比較下很卡。覺得男友有點太直接 不過五年前的筆電估計真的是 ...。是啊 你男友誠實也錯了嗎。個人認為要送人的東西至少要是好的吧 先自己修好再送吧。一般五年前的真的是...但是我有一台用7年換過固態硬碟的。還算能用，重點是你的鍵盤壞了啊XD我那台至少都還好。5年，買二手沒壞都比修理便宜。我只能說筆電成熟的比較慢 五年前的電腦只求順暢使用基。本功能。價值不高了 修的價值也不高了。你也喜歡人家送壞掉不要的東西給你嗎？ 自己好好想想。就說不要了啊 妳是想藉機讓人處理妳的垃圾吧。都直說了 所以今天其他人說沒問題你就要硬塞給他?。真的是垃圾 別為難他。雖然很傷人 但真的是垃圾。他只是想把事實告訴你而已。看男友用途幹麻吧  如果只是上上網  文書處理  打打LOL。應該還是堪用。是垃圾沒錯，但算有心了。LOL跑的動嗎?我有點懷疑   我這台跑三國志11都會當機。為什麼男生應該要會，那女生也應該要會做料理==？。真的是垃圾 不要把你不需要還壞掉的東西送人好嗎 這心態很隨。便。換個SSD再加個外接鍵盤  很好用了  推文要求也太高。到底多窮啊，私人用途還買不起筆電。5年真的不行了。貼個規格好嗎。是 你很歡。分。我的電腦有五年前的win,配i5 省電型，也還很好用啊。，只是上網看看劇很夠用。桌電還十年前的。呃，這狀況是光SSD的價格搞不好可以買更高階的二手筆電。說真的，五年前的筆電我也可能考慮買新的。雖然你可能是好。意，但會被以為是把你不要的東西給他吧？還不如你們一起湊。錢買一臺新的。搞不好他是需要工程繪圖用的電腦，你給他一台文書機。想想看5年前的手機跟現在差多少，更何況還部分壞了。4。說真的，不知這波疫情nb能不能賺多點，不然現在筆電。都很耐用，根本賺不了錢。真的垃圾 不要好嗎。這就像他送妳一隻不想要的二手爛手機 修一修也是還能用。阿 但想不想用是一回事。他不想要就別堅持要他收。工程繪圖？如果工作上幹嘛自己買，自己買除非打game。啦，不然一般用途也不需多好。會講到垃圾這麼極端是因為盧太久了，你一直聽不懂，只。好順你的話講直接點。是 很噁 分手。你男友是對的。五年修個頭。你的堪用不是他的堪用。妳自己硬要送啊 真討厭。五年前的筆電還壞掉需要修就真的是垃圾阿...。不是你的筆電是不是垃圾，而是他都說不要了，為什麼你還。要一直強迫他接受呢？他拒絕的是「筆電」這個東西，不是。「你」這個人，不要混為一談....。不是好不好用的問題 他都說不用了。插無限鍵鼠 換個ssd升級ram 清風扇 文書看影片還行 看用。途。女生不懂電腦嘛！換個角度來說，男友送你五年前的。手機，你會怎麼樣？。強迫人家一定要用？。95％是對的，老實錯了嗎0.0。妳怎麼不修好給他用。妳怎麼這麼煩。硬要塞給人家做什麼==。我覺得大家的舉例都不太好，畢竟電腦是工作用，手機。壞掉還送給男友 ？？？。包包是隨身用，但五年筆電真的該好好休息。真的垃圾 除非只有用office 不過按鍵也壞了乾脆重買。我的用兩年就覺得要變垃圾了給你參考。他要拒絕你幾次你才接受？。你幹嘛拿電子垃圾給人家去修？5年前的除非是當年頂規的。，不然真的是垃圾。奇文共賞。叫他自己買一台就好了呀。說垃圾的也太誇張。要看用途。我也不會想要。你就不要刪嘿。電子垃圾還要送人z。快分手吧 你們倆智商差距太大了。五年前應該還行吧，10年前可能就是真垃圾了。五年前的筆電沒SSD或8G Ram根本不能用。五年前……就算完好無缺也要當年旗艦款才有人想收吧。5年NB鍵盤壞了真的不如買新的別修啦。壞到的想修還不知道有沒有料 又難升級 真的電子垃圾。辛苦妳男友了。五年前的東西能不能修都不一定 更不用說不值得修。你這麼會 怎麼不修好再給他用?。..............。厲害。5年前除非頂配啦 要不然直接買新的便宜貨還比較好。起碼不用擔心隨時掛掉。垃圾無誤 不用公審了。要看5年前花多少錢買吧 我家那台當初買4w多 現在加8g。ram 再換ssd 還是跑的很順啊。如果規格太低端就不值得維修。把男友也順便丟了吧。拿啦拿啦拿啦拿啦拿啦拿啦拿啦拿啦   拜託啦 拿啦拿啦。以為你在賣愛心筆喔。為什麼要逼他。送垃圾還不準別人不要。尊重一下人家不想要的意願，不管這東西有多好。要修還要改SSD還要加RAM 不如買新品==。男友講得沒錯啊 只是直了點。他公司的電腦爛就很氣了你還拿一台更爛的給他是？。翻譯；妳在浪費他的時間，妳配不上他,工欲善其事必先利其。器，妳適合客家人。筆電過五年 料件搞不好都沒了。不要就是不要到底在盧三小 公司電腦爛就在不爽了 還。那一台要修理的出來。真的垃圾...而且你很煩，硬塞是想做資源回收喔。等等  不能連外網是網管用網路連線擋   換筆電沒有用吧。垃圾還要給別人。這樣就發火啊？說話不需要這麼尖酸刻薄，該丟的是男友。五年的筆電真的是垃圾......光開機就不知道要多久。看人，對於你我，那就不是垃圾，我會去修它繼續使。用，有人會覺得，你這個東西我還要去搞它，搞不好搞。好，還是頓，類似這樣的概念，我自己筆電操了10年了。，前年換SSD繼續操，然後拔主板出來清灰塵，重上散。熱膏，繼續操。5年前還壞掉 他說不要妳還硬要。誰不知道+SSD和RAM可以再戰重點是鍵盤也壞啊。對。我工作用的電腦是2012公司發的 自己換ssd。CPU還是珊蒂橋。先幫QQ 五年的筆電真的垃圾。3C垃圾幹嘛塞給別人。五年前還壞鍵盤，是我也不想用。真的是垃圾。還不如買新的。垃圾。如果他需要製圖用，這筆電就真的是垃圾啦。到底是哪一台也沒講?手上有台用了快十年還是OK呀。五年筆電 算了吧 真的不行。就真的不需要!謝謝。分手吧。對就是垃圾。認真說，真的爛，妳別玻璃心了。就真的是垃圾。4，這種東西修不如買，買了可以再用五年，修了可能沒。多久就壞，而且這種3C買最便宜的都比妳五年前的好用。。。你自己都不想要的東西就叫做施捨。除非你自己也在用。在男女板 女生還一面倒被罵 那就真的問題很大了。真的放過他吧....。他都說不用了 不要強迫別人接受自己自以為的好意。你好煩。就算真的很厲害，但你鍵盤都壞了!!!壞了!懂嘛?。啊就垃圾啊 不能嫌？。我不會把壞掉的東西送人。好幾年前又壞掉的筆電，就是垃圾，直接換新的就好。真是垃圾  我不是說人。可悲。講話難聽 但是是事實。他就已經說不用了你是在執著甚麼  很煩。這真的是無解，除非妳之前買的是頂規。的，不然現在很多東西根本跑不動，。更何況鍵盤還壞了幾顆，打不出來可是。火氣都會上來，重點他不是拿去玩或看。網頁，是要工作用的，你上班哪一個很。難用還故障的整自己？重點是你很盧。。你自己都不想用還要強迫別人用幹嘛?按鍵都壞了你也不修。5年又有壞的...很可惜的確是......。你送一個垃圾給別人阿，自己不想處理直說嘛。你真的很煩。先確定他的用途吧...。5年如果是MAC還有點價值，一般PC系統就真的垃圾…。效能速度沒變差就沒差吧。但上網看拆機 自己修裝只要幾百塊。我文組女生 筆電都自己差修用了八年。新筆電三萬，修鍵盤 裝個固態硬碟 四五千。找個學生死馬當活馬醫更便宜。男友覺得小錢 就去買新的吧。我筆電用了15年還是vista換7繼續用到最近。這種電子產品還有個問題是，你把一個東西修好了。改天可能換壞另外一個。妳如果要"送"他 就修好再送吧。就跟五年前的舊手機一樣，如果一台iphone6觸控壞了。我想正常人也不會去修，直接換新的就好。垃圾，就是垃圾。回收價只有兩百的價值。妳自己都不想用還逼男友用…。垃圾自己丟。前兩次給你面子還問第三次就真的是垃圾講明白又碎玻。璃。真的滿假好心的感覺。五年真的母湯...。自己不想用逼男友用是在？。真的是垃圾啊，五年都兩個世代了，買新的啦。現在一萬元的就屌打五年前的垃圾。真的是垃圾 你對科技產品是不是完全沒有概念?。只是打字看yt是沒差啦。五年前的筆電 現在大概隨便買個最便宜的都比你的好。他就不喜歡何必強迫然後才在那邊玻璃心。就跟五年前的舊手機 螢幕還蜘蛛絲 還不如買一台新的SE。修鍵盤算簡單。是…為什麼妳會想把壞掉的東西送對方…。把男友當撿回收的？。都壞掉硬推給人家還逼他去修！？。他根本只是想買新的，反正有錢就不用將就。「你不喜歡再拿去丟掉」感覺只是想叫他丟垃圾。雖然五年前，除非有特殊需求，一般文書上網，還是很好用，。不要可在送我。五年筆電維修費比殘值還高，真的是送垃圾給別人。我前一台筆電第六年了，還是能打3A作欸。真的4垃圾 不過你只是想戰他的態度。你給人的感覺是把不要的東西給人，丟垃圾的感覺。我筆電已用六年，應該能撐十年。就讓他自己買就好了啊。是沒錯啦。真的是垃圾還要花錢修。拿一個二手垃圾還要花錢修 過陣子他換了你又意見一堆。自己都覺得可以丟掉的東西送人真的有點...不然妳至少拿。去修好再給他用。這點屁事都要發文。就說不用了 在哭什麼啦。當你男友真倒楣，無知就算了還硬要塞垃圾給別人。五年前還要修的就算了吧。叫你男友金針菇隔天拉出來的屎挖給你吃 反正你洗一。洗就好了啊。五年前的筆電=垃圾 還是要修的垃圾。他已經說不用了 你很煩。他也是垃圾，你可以丟了。好好笑XD。筆電鍵盤壞掉還要拿錢修，幹嘛不買新的。而且也不知道妳那台型號多少。5年前的筆電先重灌成Linux吧☺。妳這就好像拿一盒有點發霉的鳳梨酥送人說：「只是有。點發霉，剝掉就可以吃惹，不吃就４討厭我喔：Ｄ」。你只是藉口想處理3C垃圾吧..。外接鍵盤不就解決了嗎…我的筆電8能了也還在服役中。正常要送別人東西好歹也是送沒壞掉的。*年。現在一台全新的文書上網筆電1萬多就有了 還有保固 沒什麼誘。因要花錢修5年前的筆電。4沒錯。他的第一反應就告訴你了 他不想收下 其他都只是理由跟。藉口 重點是他不要。為什麼要花錢修垃圾呢？。筆電外接鍵盤...。怎麼不說順便外接27吋螢幕、外接顯示卡卡盒然後再外。接外接大容量片片硬碟算了。啊對還有外接環繞音響。確實是垃圾。你能不能先想想再發文。對 就是垃圾 隨便修一下都要數千元 買新的顯然更划算。好囉嗦。叫他買啊。你可以去nb_shopping看看五年的筆電大概賣多少。應該比修還便宜。現在NB很便宜了 建議讓他自己買一台。不要送別人壞掉的東西好嗎？。筆電用3年就該回收了吧 五年只剩文書功能。是啊 是垃圾。是 我的也是五年壞鍵盤 直接冷凍。講話有點難聽，但其實是事實。態度好壞要看當下情境比較準。我的acer奧運機還頭好壯壯耶，是2012的奧運喔。除非是頂規 不然真的沒啥用。送有問題筆電完全沒被幫到的感覺。他說的沒錯。都說不要了，超煩。誠實的說 有的選擇不會用。有得選的話。我覺得怪的是你為什麼要逼他收，讓他愈講愈難聽來拒絕你。…。五年的筆電還要修才能用，妳乾脆拿去資源回收還能換點。錢。五年還鍵盤壞真的是無法接受。我送妳空寶特瓶 妳自己裝飲料就是很好喝的一瓶飲料了啊。是垃圾沒錯，但對方很沒禮貌...。老實說對方都說不要了還要塞，感覺像是把麻煩丟給人，另外。鍵盤壞掉的五年老筆電確實是無限接近於垃圾。補一句不喜歡再拿去丟掉，感覺是要別人幫你處理掉垃圾......。這年頭5年筆電就變電子垃圾了...。超盧小誒好意思拿垃圾送人還逼別人收下。外接鍵盤就好了。他在暗指你是垃圾，你就是沒聽懂。我八年筆電也是鍵盤壞  從淘寶弄一片含運200自己修  還行。就是寄來才發現是歐式鍵盤  特殊符號長不一樣。不過這種東西本來就你自己修好再送人  不然只是拉機而已。真的是垃圾啊。送垃圾給別人幹嘛？。五年前不行。不知道你盧人家收下盧了多久逼他說出垃圾兩個字。五年前的筆電真的是垃圾沒錯。當然是，而且人家都拒絕了，妳好煩。老實講筆電三年就差不多過時了。三年前的筆電就是廢物了妳還拿五年前的，可憐啊。我6年多前的GE60還是超好用耶 自己擴充SSD跟RAM 開機都不。用30秒。你糾結這個幹嘛勒？ 人家就不要你硬塞給人家是在？五。年前的筆電你懂是什麼概念嗎？。如果是要連無線網路 可以考慮買無線接收器。看處理什麼業務，我的surface pro m3打打程式甚至編輯of。fice算夠用，目前主力放在廚房看食譜或youtube，沒移動。需求外接個usb鍵盤，一律建議。上樓上pqw大，我的是GE62，超能撐。真的是垃圾阿。5年前的中階電競筆電現在還是很好用，反倒是MAC跟垃圾沒。兩樣，一下子就過熱。一堆出清社團的台女都不知道3C產品行情亂標價。沒愛了。真的不能用 就跟五年前的手機然後觸控還有問題一樣。如果你要送一個可以拿去丟掉的東西，那不表示本來就是垃圾。了？垃圾還好意思送人哦……？奇葩@@。要「送」二手貨給別人，先修理、整理好是基本吧@@。好多推文說接鍵盤/換ssd/加ram就能稱，但那些東西的錢加一。加不如去收一台低齡二手中階筆電並且功能至少是好的...。不用懷疑 就是垃圾 而且妳五年前也未必就是最新款。他都說不要了。垃圾不會自己拿去丟嗎 硬要塞給人是怎樣。筆電的鍵盤壞掉不太能修沒錯啊。嗯 垃圾 你莫名其妙欸 人家不想用不行喔。我公公以前硬要送我一台煞車壞掉的機車，還叫我當場騎回家。，是想殺我嗎？。我的筆電應該有6年了鍵盤也是壞的但外配藍芽或無線鍵盤。還是很好用啊。五年的話…。他不愛你了 建議分手。答：垃圾 滿意？。都拒絕三次，還要上來發文問，有夠盧。現在AMD文書筆電去中國買兩萬就有幹嘛還花錢修你那台?。你就是自己懶得丟吧。五年...可能是電子垃圾了。你超盧的。我女友用我快10年前的x220用的很開心說很好用= =。不過當初這台是五六萬等級的就是了。貼去別版問看看啊 真的垃圾。是 真的是垃圾。我去年買文書機今年再也沒開過了，你們價值觀迥異成。這樣...。是 而且還壞的。樓上諸位，我的2014 15” macbook pro還有兩萬多的價值，。而且說不定還比一堆新的筆電性能強。回原po：大部分男生對電子產品比較要求，沒什麼好上來公。審的。我送個壞掉的給妳。他已經不想要了，妳硬塞給他是希望他幫妳清垃圾嗎？。五年的筆電     用冰箱比喻大概是30年前。五年前的有i5的話外接鍵盤還是很好用吧！只是帶去公司不。方便？。公司電腦不能連外網是電腦的問題嗎？應該是公司網路管。制吧？換一台電腦就能連外網？。你是不是硬碟沒刪乾淨。我有一台五年前三萬等級的筆電  堪用  不到垃圾程度。但是最近換了一樣三萬等級的新筆電  體驗整個飛天。更不要說如果舊的那台還需要修  根本完全不考慮。：為什麼我好心給人家的垃圾他不收。7pupu。沒壞的話都很難用了 壞掉的話就…恩。垃圾。。雖然很嘴 但給我五年前筆電還要修 真的當垃圾處理。所以真的不是你男友問題==。原po我送你我用3年磨損不輕的包包妳要不要。都說不用了幹嘛硬塞給對方? 聽不懂人話?。磨損還算正常範圍吧~應該是背帶斷掉自己去修 看她用不用。都說不用還硬塞 就是垃圾沒錯。ㄏㄏ垃圾。現在的技術 五年被當垃圾正常吧。送我。也沒說需求是什麼 不求規格萬元有找。5年還要修，算惹吧，是我我也不要。他說的是實話啊 你硬送他幹嘛。20k-30k是比較保險的範圍 有其他需求請自己去比規。格。他一開始口氣也沒很差，是你一直要硬塞他才直白說是垃圾。的，就真的是垃圾沒錯啊。。如果是macbook還有修的理由只是電池膨脹修一次6k以。上。沒跟你收處理費就不錯了還一副要他感恩戴德的樣子？。送這垃圾都不嫌丟臉喔QQ。五年筆電+鍵盤壞掉...免費我也不要。欸...五年的筆電是還能用多久...你不要鬧了好嗎。3C淘汰超快...超過三年就一定lag炸裂，你大概沒什麼概念。...這真的是送垃圾。關鍵就是你不懂市場行情。關鍵就是你不懂市場行情。不是你男友問題。他都不要了妳就不該要他收下。不管是不是垃圾 重點是你為什麼要強迫別人接受。是  而且還是壞的  就是垃圾,電子產品迭代速度很快,5年早。就超過了。送人一個還要拿去修才能用的東西很糟欸。盧到不行 不懂你在堅持什麼。盧什麼？。回上面某樓，2014mac pro兩萬多殘值那是有價無市，網拍上。那些可能5年後來看還是掛在那邊賣兩萬。至於比新筆電性能。好，只能說你想太多，六年前的i7連現在i3的車尾燈都看不。見。5年二手筆電鍵盤沒壞我都不行。就算修好，跑得動嗎？。五年的筆電 還要再去修鍵盤 他收下也不會想打開來用吧。起碼修好再送人吧？。好意思咧，還是說你買了五年都沒用。超過三年對我來說就是垃圾。五年前的筆電，鍵盤還壞掉要修，修好還有其他地方要debu。g，還要外加速度慢。你的好意只不過是在給其他人製造麻。煩，自以為的好意很令人討厭。筆電五年，還有鍵盤壞掉，真的是垃圾…。五年應該開機都有問題了。送自己不要的東西是怎樣？。確實不行，只是講垃圾太直接而已。不過這種事到頭來對方的需求最重要，像你男朋友拿到不。喜歡顏色的口紅，就算很新你也不需要。。確實是…。五年前還要修的垃圾。如果只是文書，五年前的筆電如果有ssd和記憶體夠的話。應該還可以用，最近才幫人家舊筆電加記憶體和換ssd。要修就是垃圾。不要。逼別人撿你的垃圾？就說不要了還一直歡。送別人東西之前，先問人家喜不喜歡。垃圾自己拿去丟好嗎。他都說不要了，就算了吧。就跟貓抓蟑螂來報恩的感覺差不多...。爛東西還要請人回收 一定一堆問題zz。XDD 電子垃X。別人說不要就是不要 別把壞掉的垃圾送人。推文的到底幾個懂筆電? 如果是五年前i5 到底能多爛? 還。拿唉鳳比 電腦常識多不足? 筆電是不能加裝記憶體嗎? 主。要看用途 上網看片抓片 做做office軟體 夠了。主要還是得把規格貼出來 再來是討論。都拒絕了為什麼還要硬逼他接受?。你3c白癡吧。真的是垃圾 可憐哪。他就說不要了咩 妳自己也不想修不就是沒用的東西嗎。別盧了 很煩躁。請認知到3C產品是有4年左右壽命的，超過這個年限各部。位隨時會壞掉。五年前 還壞掉 誰想收。是啊 還要他自己去修。五年前的筆電真的是垃圾，自己處理掉吧。送垃圾給別人還想發文出來公審。男友這麼窮喔 不會回自己買新的。你把他當資源回收。我筆電 5年 鍵盤壞了 外掛鍵盤照用。啊你就不懂啊 不信你男友不會上網查？想公審？。沒有打遊戲 現在筆電效能只跑文書真的可以用很久。這是事實 醒醒吧。對，就是垃圾。5年前的筆電，真的可以報廢了。要送人還送台壞的。明顯就是不想用也不想修也懶得丟吧。五年前的故障手機…你會修嗎。修不划算 用起來也痛苦 但你男友可能會被檢討說話語氣。XD。五年前的筆電不要花錢修了，浪費錢。你這種送垃圾又毫無自覺的最煩。簡單回: 是。這很難用了啦，連上網都很痛苦。這種垃圾自己用就好 別想著送人好嗎。原po不要刪這篇阿 讓更多人笑笑。沒錯啊 就是。你只是懶得丟。妳真的很煩 男友丟了之後是不是又要一篇男友丟了我送給。他的東西blahblah 一直塞垃圾給別人到底在幹嘛。垃圾，鍵盤還壞掉，扔了拜託。送別人壞掉的東西 對方拒絕還鱸小小 都你的毛。雖然很傷人，但對我來說五年前的筆電就是爛電腦啊…速度慢就算。了，鍵盤還是壞的，我為什麼要收一台爛電腦，還要浪費錢送修…。我寧願買新的。抱歉~真的是垃圾。鍵盤壞了……至少給一台不用修直接能用的吧。但應該只能文書用了。你當男友垃圾車喔？不要還幫你清，台女的臉都被你丟光。了。4，你覺得五年前的手機，觸控有問題的算不算垃圾？。看男友工作項目 5年筆電跑簡單量小的文書處理 勉強還可。以 如果要跑一堆測試跟程式 只是自找麻煩 而且還沒算上。維修的錢。你是不是以為鍵盤只有壞幾顆就只要換那幾顆就可以？。就是口氣很差。不過他不要就不要吧。你好煩...。5年筆電還要修...直接買新的比較快。五年前的壞筆電已經可以算得上是負資產了。鍵盤可以外接啊。用了五年筆電就算macbook我也覺得...。拿去丟掉是不用花時間處理是不是。4。桌機5年很棒，筆電5年是垃圾沒問題。很盧，我會跟妳分手。真的送垃圾。真的不用送...工作用不好的工具很不舒服。是。我送5年前的手機 螢幕還壞掉 你要嗎 ？。殘值真不高，他可以婉轉點。也許是太盧爆氣了XD。覺得 妳連鍵盤略壞掉的筆電都不修 也不知道在想什麼？。真的是垃圾。怪男友不要 不是很怪嗎？。垃圾就該丟垃圾桶 都有幾個按鍵壞了。五年前還壞掉的算了吧...。是垃圾沒錯。他應該要把你和爛筆電一起清掉才對。我筆電都外接鍵盤啦，但是5年真的算垃圾了，就像一隻5年前。的手機，修不如買。我也不想要。5年筆電鍵盤壞掉 不是mac的話就真的是垃圾了。而且好好拒絕不聽 一定要等人家兇耶。我五年前買的 y700 現在還在超強。真的是塞垃圾說是心意，超級情緒勒索lol。垃圾。我也覺得是垃圾。好的我都覺得是垃圾 還要自己修有夠麻煩。唉你好盧喔 說不要就是不要了。送壞掉的東西給對方？資源回收ㄇ。送壞掉的東西是怎樣？擺明就是自己覺得處理廢電腦很麻煩。真的是叫人家丟垃圾的哈哈哈哈。所以你為什麼要送他一台即將變垃圾的電腦。真的丟了你又不高興難伺候欸。我10年前的 iphone 4送情人算有誠意嗎。買台chrome book 很便宜。產業廢棄物 妳知道嗎。修一修又貴又要等 還不如買新的。為什麼要男友不喜歡在拿去丟掉？啊就現在就不喜歡了啊自。己拿去丟不會？。你5年前買最高端的CPU反正今天也是垃圾懂嗎。對 就是垃圾。垃圾自己拿去丟。之前2011的筆電我買鍵盤來換+SSD 大概1500效能飛天。五年前的筆電鍵盤又壞掉真的不知道送人要幹嘛囧。大概就是送你一台螢幕爆裂的iphone5s或六這種感覺，修。一修就可以用喔？ 妳要嗎？。某樓果粉真的信仰加滿 妄想2014的macbook pro性能屌打。市面多數筆電 盤盤真可愛。5年筆電除了mac都不值得修 正解。就買個二手筆電，功能正常有SSD用起來應該都蠻順的。幾千塊就有。沒有反串 真的是垃圾沒錯。這種東西沒必要省成這樣，買全新的保養的夠好，到時。候二手賣都還能有不錯的價錢。沒錢又想用電腦說個雞巴。乾脆去餐廳說我沒錢但是想吃飯。他講的太直接，不過是事實，如果只當文書還行。就常用電腦的人來說那真的就是垃圾，只是他說的太直白。你知道摩爾定律嗎。感覺很差，除非真的很想省錢吧。阿就有真的是垃圾阿，不然要怎樣。是垃圾沒錯啊XDDD你是在珍惜什麼。要給還不把筆電修好，修理的錢你出嗎？筆電丟掉很麻。煩知道嗎....。叫他自己買 唉什麼唉。我是覺得肯定細節沒講啦。比如不讓男友買新的。坦白說修要看規格跟可修程度是否值得。你只是把自己的雞肋硬推給別人吧。只要修一下就能用，。那你為什麼不要修一修留著用呢？。你男友才是。電子產品老化很快 跟指甲剪 美工刀不一樣 五年的筆電直接回。收也合理。沒修的價值 但公司用 買個鍵盤插上去就好 將就。...五年前的筆電還好吧 我的剛滿4年 很正常用阿。電子垃圾拿出來送人幹嘛。你是不是根本想拜託他修好在藉機要回來。世紀帝國DE版照樣玩。妳在堅持什麼？太自私了吧。五年前的電腦沒必要再花錢修吧。你是漁夫嗎？。https://youtu.be/YsfI4Q34YDg。夠不夠力也是看用途啦，不過就說不要了吼。哈哈 逆風了吧。的確是垃圾。就說不要了 很番。5年的筆電要修不容易，而且筆電過保維修很貴。送我！我會自己修好順便換裝ssd。腦袋有點問題。。。不修好在給人用。。。。這問題無關男女......五年就算了，我家筆電都是五年以上。還健在，但鍵盤壞了還要修真的不如買新的......。硬要人家幫妳處理垃圾耶，妳煩不煩啊外行人。妳幹嘛硬塞垃圾給人？。五年前的真的這麼爛嗎@@我家那台七年了...。現在是外接鍵盤和電視使用。他說的真的很清楚 你不用強加給他。啊很多女生就不能聽實話，講了又玻璃心。————————就。人家早就說不要了 就不要唧唧歪歪好嗎。五年的筆電外加鍵盤壞掉，嗯...。阿就垃圾啊，因為電子產品過季很快。這送我我也不想要啊XD。除非頂規 不然六年前的產品放到現在基本上等同垃圾。就垃圾啊 送垃圾幹嘛 沒灌妳一拳就不錯了。老媽是你？。就真的是垃圾啊,都5年前了還壞掉,送我也不要。五年真的很舊了 人家不需要就真的不用給了…。修了錢花了不喜歡再丟，真的不如買新的。說真的啦 給人"堪用"的東西 至少不要是故障的好嗎?。知道是故障的就別當作是寶  別人不收還怪人不領情。可能男友在他心中只配用故障的東西。硬體資訊也不貼一下，雖然我想也是垃圾。第一次說不用的時候就不用了 叫他自己加油 不想花錢。買新的就惦惦。廢文 15年前的電腦你用的慣嗎?。試想妳抱怨手機爛結果對方送妳5年前還有問題的手機妳開。心嗎。三小 當別人垃圾車？。妳很煩耶  到底在盧什麽鬼?。無聊。看用途，但基本上是垃圾沒錯。五年前  其實買新的可能比拿去修划算。你給別人一台五年前的垃圾還一副很大方的樣子要別人感。謝你?。五年前的桌機都不想要了更別說是筆電。笑死 你怎麼那麼盧。是 真的是垃圾。他嫌棄的是5年前的筆電還有損壞 是誰的他都這樣嫌 搞懂這。點就好。強迫別人收電子垃圾是怎樣？不懂沒關係，男友都解釋了要聽。啊。如果你男友送你快過期的廉價化妝品還堅持說可以用啊！幹嘛。嫌棄我的禮物！你做何感想。妳只是想把垃圾丟給別人處理而已。花錢修垃圾很浪費錢啊...。都五年前的筆電了…而且你幹嘛一直要男友接收你的筆電。就算要丟掉也請自己丟，不要塞廢物給親朋好友好嗎。為什麼要送垃圾給人家，還要發廢文。真該慶幸男友沒有嫌棄你，這種愛我可不敢要。是垃圾，你還要他花錢去修垃圾。甩垃圾給男友幹嘛 自己拿去丟不行嗎。是垃圾。五年前還鍵盤壞掉，妳也有夠盧小的。你問題很大。5年又鍵盤壞 真的就是電子垃圾= =。真棒。就說不要了，不然他送你電子垃圾，你會歡喜收嗎。可以問什麼牌子嗎？怎麼用五年鍵盤就壞了。你是有多想把壞掉的舊貨推出去，而且人家都說不要了。還要發文問。想必你自己也不懂電腦 只是覺得可以加減用 這是你的好意。而你男友不領情也不需要講這麼難聽的話。妳嫌男友嫌棄妳的筆電，妳不嫌棄可以自己用其實。如果已。經有現在正在用的，那把它送給男友，妳用5年前的，剛剛好。如果是桌電還能繼續玩大作，筆電跟手機一樣不用五年，三年就。慢得跟垃圾一樣沒錯。覺得 妳自己都不用 為什麼要人家用呢。把規格貼出來再來談吧。你幹嘛不修好再給他。舉個例子男朋友跟你說這是五年前的保險套 我看沒破就是潤。滑液有點乾掉 再買潤滑液來補就好了 怕會破小心點就好。男友回的很好 真的是送垃圾無誤 修個鍵盤多少錢 殘值多少。會這樣省的一定不是電競高規機 五年就是垃圾正確無誤。男友一開始拒絕已經算婉轉 後面硬要盧修個鍵盤試試真的就。誇張了 醒醒吧客觀事實就是送垃圾無誤。鍵盤壞掉自己不修還送人那的確是垃圾啊。你為什麼一定要強加自己覺得好多的東西給別人。那不是嫌棄。是你本身太自我中心。我是不覺得你送的會是當年一台五六萬以上的電競機啦。（就算是，放到現在一樣是垃圾，打遊戲就是要爽，要。關特效才能順跑就是該換了）現在筆電可以說是一年換。一代，你的還是五年前外加有損壞的，就是垃圾無誤認。清事實。。送這個真的就是拿去丟掉啊，有甚麼問題 大姊。妳如果是借他就算了，送的話。。。就真的不ok。我比較好奇你筆電的鍵盤有幾個。很久前我問過(十年以上)，鍵盤壞掉幾顆是無法修的，只。能整個換掉，要一千二，現在一定不只，一台已用五年的。舊筆電花超過一千二修理鍵盤，是非常不划算的，最便宜。的方式是外接鍵盤，但如果常常跑外面，這樣很不方便。。雖然你男友的態度是比較不耐煩，但你確實不懂行情，這。樣的筆電價值很低。。真的不行，我自己也有一台！連我自己都受不了買新的了。真。垃圾。五年前的筆電是垃圾。還有，在此溫和地勸你一句，「不要把自己的價值觀強加。在別人身上，不管是在男女關係中還是任何其他人際關係。。」。你的想法是認為，一台筆電這麼貴，我送你你還不要，一。片好心你還嫌？真是好心被雷親。。可是對使用的人來說，使用一個難用又有可能隨時發生問。題的東西（五年以上就很舊了，可能常常要修），這會對。自己造成很大的不方便。如果別人送我一個好用的東西，。是解決問題；但是送我一個難用的東西，是製造問題。。你都說是公司的筆電了，所以他已經在工作，如果有需要。他自己就會買了，你不需要硬塞給他他不需要的東西，他。前面已經婉拒了，你就應該要聽懂，也許你原本是一片好。心，但之後再一直強塞給他，這就是你的問題了。。有時候你要學會換位思考，想想你是他，你的想法跟感受。是什麼。如果你真的沒辦法，先問問看朋友，如果是他，。他會怎麼想跟感受，而不要馬上就堅持自己的想法。。我女  五年筆電真的乾脆換新的 認真。五年筆電要看規格跟用途，老實說修個鍵盤沒那麼難，不。想花錢可以上網爬文看看，如果男友不喜歡可以送我，整。理好幫你送給偏鄉小學的小朋友，小朋友會很開心心滿意。足的收下，學校還會給你感謝狀。大家眼中的垃圾是偏鄉。孩童的寶貝這只是每個人價值觀的不同罷了，但男友說話。真的不用那麼難聽。4 而且還一直強迫別人接受垃圾。是垃圾啊…，如果只是跑得慢就算了，難道你會送人一個用。過而且壞掉有瑕疵的東西嗎？，還要自己花錢修理，給人的。感覺就很差。阿就真的是垃圾啊...。別送垃圾好嗎？= =。試你媽。我不是說你是垃圾…我是說…。你是不是真的不知道市場行情？還有如果你男友送你一台壞掉。的i5 請你拿去修呢？。推784樓mr大。妳想丟給他處理對不對。對 垃圾。沒問題的舊機送人都未必OK了，這種出狀況的怎麼行呢？。一台筆電能用到鍵盤壞，接著會壞的東西還很多。而且妳以為這東西好修嗎？妳自己怎麼不先去修好呢？。五年前筆電大概只剩一折價值。有東西壞掉的話更低。男生沒錯啊，你就是送一個垃圾，自己的垃圾自己處理好嗎。他公司的爛電腦，可能都比你這台好。為啥五年前的筆電就被批到一文不值？ win10用i5+SSD+ 8。G RAM文書處理跑起來還是嚇嚇叫的啊~是說鍵盤用到部分。壞掉是比較誇張了點。因為真的沒價值 修的錢都比殘值高 五年前的筆電只能。秤重賣。而且過保固只會越壞越多地方 人家就不想浪費時間處理。垃圾都不行膩?。然後說自己買零件來修來換比較便宜 是不用時間？修完。又壞別的地方又要繼續花時間自己修？ 送這個帶來的麻。煩就是比好處多咩。其實是，只是不太會說話，他用手機舉例其實不錯。現在有一隻五年前的故障手機你也不會想修。玻璃心與說話的藝術。對，就是垃圾。五年前的真的蠻垃圾的。不要修，好的東西我不會嫌。大概是這樣。。5年前的筆電 修不如買新的。不能連外網為何不是用無線網卡，讓公司電腦吃手機的網路。上網？手機沒吃到飽嗎？用筆電就可以連外網？。我們公司連usb都不能插 更不用說用無線網卡了，而且一開始。就說不用了 硬要嚕就別怪人家口氣不好。抱歉 雖然性別正確 但那電腦真的是垃圾。五年的筆電真的...。真的是垃圾......男女看法不同。你不要一直逼他。送我啦我收。他只想要新的,最好不用出錢。不用就是不用 聽不懂是在歡？。不好意思拿壞的或是二手的東西送男友。把文中的電腦換成手機就可以想像了，的確跟垃圾差不多。傷人或許  但五年前的 加條ddr3+換鍵盤 和電池  可能。就快5000多了....。是垃圾沒錯啊 難道妳買的是十幾萬的筆電嗎。窮男朋友幹麻不換一個男友呢?。就真的垃圾啊。大概想連你也一起丟了。我筆電用10年了耶=w=。Extensa 2601(?) 之前那個號稱大學新生 萬元還多少有找?。當初上大學,因為便宜家裡就選這台給我lol害我wow不能打。真的是垃圾了。番仔？。mac就不是但是其他不好說。垃圾就趕緊丟了吧～～～。痾....真的是啊。是 真的垃圾 妳到底在盧三小。是垃圾啊 五年前的電腦我也不要修 電子產品都有壽命的 修。好也只是勉強堪用 不如買新的。100%垃圾。妳484很煩啊 光看文火氣就快牙起來。桌機還有機會移轉，筆電就別了。我的GE60是還很好用啦，但很貴，你的呢？電子垃圾？。光看妳講話就覺得煩 男友真的是人很好。鍵盤壞掉說不定還能修。我家人也是筆電鍵盤有問題，送去。重灌又好了。。想送不如自己先送修自用看看，如果自己都不想用了就別送。了。是 基本上也快沒人可以修理了。你很盧欸 就跟你說修了不符成本聽不懂喔。一台部分螢幕觸控失靈+Home鍵壞掉的iphone 6給你，你會。想用嗎？。...。都要丟了還要給人 撿回收喔。別人有拒絕你的好意的權利，不用硬逼人接受吧。是。送修的錢不如買台新的，那台真的很垃圾。。實話啊= =。對垃圾。真的是垃圾啊 哈哈哈哈。五年真的是垃圾...當他回收業者喔