恕刪 討論串看到這裡稍作整理。 先說結論，人之為社會性的動物；古今中外，不分男女，沒有不慕強的擇偶行為與心理。 強壯不受宰制的生物性身體上的強最後談，因為討論較少提到。 社會性的強，其實不限一種。現代社會的存活方式是分眾的，在某領域地出類拔萃，就是 強。 有些強大家都會注意到，其他只有少數人注重。 最容易辨認的就是經濟能力。sss and pr多少多少最多人討論。金錢就是我的超能力。 有些人辨認的是強勢群體的成員。全美500大的員工、台灣50的員工、大學兄弟會成員、 校隊球員。或是白人和黑人。 這些世俗意義上的強，本身也有這些條件的異性反而不那麼注重，如版友舉例。 對資源豐富的人而言，強可以是其他面貌。 身有殘疾的霍金的超強頭腦也是吸引了智性戀。更不用說劈腿的五體不滿足也是強。 甚至反抗社會、學校體制壓榨的9也是以強的面貌出現在某些乖乖牌心裡。 堅持理想和現實對抗的社運份子、搖滾樂手、藝術家也強。 最後討論身體上的強、基因上的強。體現在性吸引力上。男性擇偶反而著重在這塊。 長而強健的腿、緊實的腰、豐滿的胸和臀部、靈活或平靜的閃亮眼睛。 男人不看收入只因為把女性當成強大的基因載體評鑑。這部分生而如此。甚至沒有後天介 入的空間。 不知為何不順便討論一下。 。還不錯 強的定義的確大家都不同。沒錯，就是生物本能。個性，外表，社會地位，你的價值不等於高富帥。賈乃亮高富帥，還不是被一個PG one戴綠帽。基因個屁！ 明明在乎的是咻幹的爽度