看到有人說男生老實 是因為生活只有工作 沒有用心經營 所以導致無趣的人生 話講的很輕鬆 反正這些人不擅表達 嗆死他們這些眼中的王八蛋 也只能乖乖站著挨打 但稍微有點腦的人都知道 事情不是那麼簡單 在台灣 你會聽到女生要求男生必須有肩膀 但你有聽說過女生被男生要求要有肩膀嗎 所謂的肩膀 未來 上進心 看似不同 實則一樣都是單指某樣東西 這樣東西怎麼來 一般來說 兩種管道 一個是別人給予的 一個是自己賺來的 以台灣目前非常不友善的就業環境看來 在正常的情況下 大部份都是選擇犧牲生活品質 來換取這個東西 每個人的時間都是一樣的 一天就是只有24小時 當你選擇把大部份的時間拿去工作時 雖然賺到了那個東西 但從另一個角度看 勢必就得犧牲了其他東西 以前看大聯盟比賽 美國平日下午 球場擠滿幾萬名球迷看球 我爸驚訝的問 美國人這麼閒 這時間都不用上班嗎 誰不想悠閒的生活 誰不想培養多方面的興趣 這讓我想到一個故事 以前有個男生做的是週休二日的工作 月薪不多 女友覺得這樣看不到未來 於是男生便在假日又在外面找了個兼職 滿足了女友眼中的未來之後 女友又開始抱怨男生說 你一天到晚都在工作 完全沒時間約會 交你這男友 有跟沒有一樣 過沒多久 這女生就在外面偷吃了 之前板上有個男生發文抱怨 有個護理師女友 放假就只想休息 這男生被鄉民幹到飛起來 說護理師工作很辛苦 日夜輪班 放假想休息很正常 是在抱怨三洨 護理師的人生就很有趣嗎 我也交過護理師女友 每天電話聊天的內容 只有幹繳恐龍阿長和抱怨三寶病人 真的就有認真經營生活 發展休閒娛樂 培養個人興趣嗎 說易行難 講的都很輕鬆就算了 最扯的是遇到性別還會轉彎 女的工作繁忙 就叫男生要體諒 男的工作繁忙 就嫌人家講話無趣 沒有認真經營生活 以前中國大陸一胎化 是懷女生就墮胎棄嬰 時代不同了 建議新手爸媽 這世代還是生女生比較好 除非你有把握可以留一大筆遺產 讓兒子可以認真經營生活 發展休閒娛樂 培養個人興趣 不然你有非常大的機率 看到兒子努力工作之餘 還要被酸民笑人生無趣 如果你自認還有點良心的話 還是想盡辦法生女比較好 不要到頭來 還讓兒子長大之後怨你一世人 謝謝大家 。閣下的言下之意是那些渣男都是有個富爸爸? 事實好像不是如。此吧 要什麼人生一半是命一半是自己的選擇 命不能掌控 最。少自己的那半能吧。稍微有點腦就不會發這種廢文了。所以這些人是長時間工作，導致他個人顯得很無趣？還沒上班。以前，不就是長時間讀書，為以後奮鬥，導致無趣？XDD。所以就讓工作繁忙的無趣人回收一樣無趣放假只想耍廢的護。理師不好嗎,很配呀。不過以前唸書聽到護理相關科系的女生評價都是很敢玩。大家都搶著跟護理科系的聯誼。依照版上女孩兒們的經驗，男生都超愛要求女生工作的。最後就問閣下口中犧牲光光生活品質的無趣男有比別人多賺很。多錢嗎? 如果有那這裡鄉民最愛什麼都推給$$$ 那這些無趣男。應該超級搶手才對啊。不是，無趣的人就算很多時間也只會在家滑手機。如果沒有 請問那些無趣男犧牲的東西都進狗肚子了?。男生相對不在乎女生有沒肩膀，而是在乎…你懂的。。女人被要求的「上進」不是奶大腰瘦會搖嗎？。簡言之，台灣普遍貪心不滿足，同時又很奴。..... 所以每個有女友的男人都一定有房嗎。我只很好奇妳到底都碰到啥女生==。如果工作就已經耗盡台男所有的動力，那請台男不要隨。便結婚，因為你們沒有餘力經營家庭，只會造成社會的。困擾。我無法理解一個光是生存都很困難的人為什麼要把剩餘。不多的精力花在交女朋友身上（攤手）。有些東西也是事實啦。問題在男女開戰文時都有雙標的問題 最後就看誰風向。帶的成功 或誰ID比較討喜。如樓上所說 一個光是討生活就已經耗費全部精力的人有什麼。資格找對象? 他也不應該有這樣的需求 除非他的交往是對方。的東西是我的 我的東西還是我的 這種自私的想法。很多人說生活壓力很大沒空培養興趣，但有時間狂滑ptt跟發。廢文。可憐哪，為了仇男，連他不應該有交往結婚的需求這種話。都說得出口……。男女都一樣吧 生存都有問題幹嘛去進入一段關係。總之台男如果沒能力兼顧工作+上進提升+生活品質。就是社會與男女市場認證的魯蛇囉。只能幫補血。如果一個人 人生的全部都在討生活請問他哪裡來的時間與精力。去經營與另一個人的關係? 哪裡來的時間去組建一個家庭?。而且他都這麼忙這麼累了 請問交往結婚對他有什麼用?。我就要求女生要有不錯的工作。台男台女都一樣吧== 沒時間精力去經營關係到底要幹嘛。我以前有個朋友，從出生以來對爸爸的印象都是一直工作。，回家半夜洗澡完睡覺，一大早就出門工作，直到他退伍。，爸爸中風才有休息時間。他媽媽也沒什麼怨言，他們一。家一直都很合樂。關係要怎麼經營？好問題，答案是要找。到對的人。。生兒子就教他選對科系進對行業不要當窮忙族就好了。上面雖然舉例爸爸，但是這無關男女。之前緯來日本台有。就是分工要能談妥啊 不能談妥就不要硬是進入婚姻 不是每。一陣子在播貧窮家庭的故事，有一個就是媽媽從早忙到深。個人都能接受喪偶式家庭關係。夜兼職養活幾個兒女，老公怎麼了我忘了，反正結尾就是。媽媽用會為了家人繼續努力下去，一家人都入鏡當結尾。真的 一堆雙標廢物台女真的覺得他們臉皮很厚。哈 樓上就那麼喜歡浸水桶啊。台女地圖炮全開又喜歡意淫台女。真想把你的推文拿給你認識的女生看^^。所以啦 男生如果價值有$$$ 那就認命賺錢啊 當你真能提供足。夠的$$$時一樣能有對象 一樣能結婚啊。台男也可以要求女生的條件要怎樣，阿你就只看臉只愛正妹。養廢物公主，怪誰啊。上一輩那個時代應該還沒有覺醒"如果結婚沒過得。比較好,幹嘛結婚"這種潮流吧。很多窮男都有女友啊，又無聊又窮沒人愛你還要怪社會？。奇怪，台男到底是有多不挑，每次都在氣噗噗女生開條件怎。樣又怎樣，阿你是不知道自己喜歡怎樣的對象嗎？不會也列。條件挑對象嗎，真不知道是太EZ性別正確就好，還是太自卑。只要有人要就好。你怎麼知道人家過得不好？活得辛苦不等於過得不幸福。沒錯。看ID以為是戰神。只能說想要什麼樣的人生該動的是手不是嘴 如果跟你差不多起。手的人都能達到 有什麼理由抱怨自己達不到?。這蘇美吧 文筆一樣啊。你可以一直抱怨 但什麼事都沒改變。那就挑有肩膀的女生呀~但對方是不是要挑你，就回到原本問題。了。請問要生女兒除了拜拜還有什麼想盡辦法之事能做?。供需法則就是這樣辣 該該叫還不是吞下去。好喔。嘴甜能解決一切。家庭會和樂，代表還有精力經營關係，跟那種光是討生活就已。經耗費全部精力，不太一樣吧！。推。幫補血 文中的人男女都有啦。長時間工作薪水還不高，是自己爛要檢討吧。推。看不懂jupto在憤慨啥  我好奇你是否曾經身為一個家中負債。百萬 還連夜逃債家中的長子  你有沒有看過你爸爸去對岸連。日工作到好不容易放長假是因為癌症末期   什麼叫作努力都。到哪去了 什麼叫作一半天生一半自己做主  我不認為女性尋。找『有肩膀』的男性是個問題  但認為努力就一定得有成就。的你 我覺得是個問題。ㄟ這篇重點明明是雙標啊 為什麼一堆噓好像搞不清楚狀。況。為什麼為了生活耗盡力氣的人不值得擁有愛情？ 不值得經營。家庭？  或許不該生小孩 但你這種剝奪人人都該被愛的權利。發言  你不覺得不適當嗎？。把自己的生活整頓好再去談下一階段的人生，這不是很。基本的事情嗎？連自己生活都過不好的人還想要負擔（。？）另一個人的人生，要不要先請你惦惦自己的斤兩？。當然，沒人可以阻止你在人生一團亂的時候，還想把時。間花在求偶和成立家庭上，但無力處理家庭關係的父母。是很失職的，不要造成配偶、子女和社會的困擾，謝謝。我真心納悶連自己都照顧不好的人為什麼想找另一個陪。他？這種人對伴侶的期待是什麼？希望一個媽祖（總裁。？）拯救他？。我不認為『沒能力付出就不要成家』這種話不適當，每。個人都想被愛，但愛情的背後是承諾跟責任，負擔不起。就不要去碰。反正這版的騎士團和台女就是認為不能讓女方坐享其成就是。網路圖支援  https://i.imgur.com/fGfTRsT.jpg。沒資格交往，有什麼好說XD。人人都該被愛，也該花時間跟精神跟愛你的人，經營生活，不。然只等著被愛就好了嗎？@@a。沒時間經營生活和感情，甚至連錢都沒有台男希望能有。一個有妻有子的家庭，是認為家庭只要陽光、空氣和水。就可以運作嗎（攤手）。經營正常家庭兩個人都要投入時間心力啊 不然吃空氣?。講的女生什麼事都不用做一樣==。你可以問你女友~。傳統台男尤其是父親、祖父那一輩的真的是過太爽，家裡都。不用經營只需要賺錢，老了才在說跟子女不親。現在仇女台。男大概很羨慕吧，女生只要求要一起經營家庭就該該叫了。。你可以先定義怎樣叫做"公平的"一起經營~~。沒有時間、沒有錢、也不願意花精力在生活上的人，想。要擁有一個家庭，這種人才是真正想坐享其成的吧。生男生好 雖然男生像條狗但有自由 男兒當自強。每個人認定需要被愛的程度又不一樣  有些人喜歡付出多一。點 有些人喜歡被付出多一點  這兩種人相遇相識就是剛剛好。我倒是好奇大家認識的情侶每個對對方的付出都是可以完。全均等的嗎？ 不可能吧？   你管人家到底能不能在戀情中。付出多少   我強調的是不管甚麼樣的人都該有被愛的權利。否則為什麼某些肥皂劇喜歡以飛上枝頭變鳳凰當作主要劇情。？。在自己生活中拼死努力的人如果就不該有愛情  就不該有相。互扶持的對象  那請問這些人到底該向什麼尋求慰藉？ 因為。這些人的收入只能顧得了自己你就否認了他們一切對外尋求。一份緣的權利嗎？。人+4女森耶！你不該有肩膀嗎？484辣雞。公平是你跟你伴侶之間的事情，就像前面舉例的那對日。本夫妻自己摸索出相處之道，但如果你連挪一點精力在。生活都沒辦法，那你怎麼找到另外一伴？。我看倒是有許多人把結婚成家跟生小孩放在一起想了，結婚。只是相愛的兩人結為連理，他們對對方付出的多寡不應該是。外人評斷的對象吧？。你說的是付出少一點，不等於沒有精力付出，又扯到付出完全。均等是到底要討論什麼啦？？XD。連這個也要AA嗎。V大，生活忙的要死，能否在那之中榨出可以尋找對像的心力。跟時間，那個也不是我們該思考的，每個人有每個人的生活。規劃，如此而已。 但主動說出這樣的人沒資格找伴，不合理。吧？。『被愛的權利』不就是言情小說裡男女主角拿來自我慰。藉的一句話嗎==？言情小說會告訴你兩個人一起生活之。後遇到的各種柴米油鹽醬醋茶、人際關係、社會責任和。各種現實問題嗎？拜託喔，請現實點，好嗎？。反正男女關係就是個市場，你能出多少價，就有怎麼樣的對。象可以選，反之你出低價，能挑的也就剩那麼些，男女版這。麼久了大家一定都知道「價」是怎麼定的，不外乎就那些，。錢啊外表啥的。但這個市場就是人人都可以入資，不該因為。你出低就沒資格進場，如此而已。人生要有趣也不一定是很多活動啦...很多人也是平淡的生。活但很有幽默感，所以還是滿愉快的啊...。只強調被愛的快樂（權利）卻不去提雙方要投入的心力。，我認為這並不健康，板上台男不是最愛強調權利和義。務嗎（嗤笑）。v大，你可以現實點啊，我又阻止你現實的擇偶，但你的問題。是用你的價值觀加諸在所有人身上，認為所有人都該像你這。般擇偶，理解了嗎？ 被愛的權利的確是言情小說常用的，虛。無飄渺的詞，但愛情本來就是感性的，不是理性的，人家怎。麼愛，不該是我們能插手的。等到他們體認到了現實後再分。手，也是這個社會的「現實」。我又*沒阻止。少打一個字。要多少心力這個是兩者相愛之後雙方互相認知對方之後才會。理解的，你每一任對象要求的都一樣嗎？不可能吧？ 那在交。往前一直強調要付出很大很大的心力用意何在？ 你沒看過其。中一方死心塌地的那種情侶嗎？  但那就是他們之間的公約。數阿。看過某些自認有被愛的權利，忽略雙方要投入的心力，到最後。不是得結束，不然就是把課題，交給下一代解。（笑）。權利與義務是會隨著時間變動的，交往前兩人有相愛的「權。利」,交往後兩人有滿足對方的「義務」，那麼要付出多少滿。足多少，這是兩人之間的問題，這個義務只存在於兩人之中。，且隨著不同情侶有著極大的差異。 那麼刻意的去強調每個。情侶都有著相同且強烈的「義務」，不也不怎麼健康嗎。yao講的很好，要不是結束，要不就是交給下一代。結束就符。合我說的，交給下一代就不可避免的要討論「這樣的家庭是。否該產生下一代」，因為下一代就不再是兩人之間的問題，。而是一個新生命的開始，又有對應的責任與義務。 嗯，又是。個議題，是吧？。我完全搞不懂我哪裡把我的意志加諸在別人身上，請。問現在的法律不是依照我的意志去制定嗎（攤手）。另外，我嘲笑的是不願意付出時間精力在感情、生活，。人生也沒有可取之處的人妄想平白無故出現一段穩定關。係的人，就如同台男嘲笑台女50歲可以當醫生娘，我正。在嘲笑台男50歲不用花錢花時間就想娶娶一個田螺姑娘。啊^_^。你的結束跟我的結束，應該不太一樣 XDD。你要被剩女阿姨們貼上噁男標籤了。閣下是不是閱讀障礙？裡面是說自認老實，其實只是性格僵固。，自認工作穩定，其實只是疏於經營生活，你提出的這兩點，。根本不是文章想表達的重點，人家是在說有時候自以為加分的。點未必就是優點。看到黑影就打靶，說得好像交不到女友的都。多努力工作……交不到女友只能工作，和想工作所以沒空經營。兩性關係不一樣好嗎？。很好啊，就像這原PO愛把所有失敗的畫一個靶，就很棒。儘管挑自己有利的講~~。我想y的意思不是N大指的那種浪漫又感傷的男女關係結。束，是另一種會製造社會問題的結果。我是忽然發現你們的點都不一樣，靠北wwwwww。嗯 v大如果提的對象是如此，那的確我沒get到你的點，我可。以接受你舉的例子的問題。。反正網路留言本來就鬼打牆居多咩，儘管我一開始是在嗆jup。to但最後回我的都不是他，之類的QQ。但我覺得為了杜絕社會問題直接認為這類人不得交往還是有。問題就是，這有點矯枉過正。或許這樣的確相對容易滋生社。會問題，畢竟貧賤夫妻百事哀，相對容易跟絕對會還是有程。度上的差別，被愛與愛人應該是人擁有的權利，就跟自由一。樣：)。直至嘲笑50醫生娘50田螺姑娘這個，我很贊成w。至於啦幹 手指太粗。幫補。夜裡哭哭噓起來。拜託 是「本人本身」無法讓人產生興趣好嗎？講的好像那。些把到妹子的都有錢一樣 不過算了啦講再多你應該也不懂w。ww。雙標版不是喊假的。自助餐業者真的不少。可是台灣禁止篩選精蟲性別。還是不要生比較好。沒錢別生 生了下一代也無法繁殖 達爾文萬歲。魯蛇找藉口，你根本是時間管理有問題或是智商太低。女兒要長得漂亮才有用。因為週休工作薪水太低的話要提升能力找更高薪的工作 而。不是假日去當免洗工讀生或跑外送 這都不懂哦？魯一輩子。有些人誤會我的意思 我是再說根據這篇的抱怨 你都沒時間精。力過好自己生活的狀況下 就問你為何覺得自己有餘力能經營感。情? 你根本沒有本錢付出 甚至根本沒本錢去享受啊。有什麼號好噓的，不就是點出事實而已。要知道別人沒有義務因為你很慘或是很倒楣就要喜歡你 或愛你。樓樓上這說很好呀。你必須展現別人喜歡或會愛的特質才能被喜歡或愛 這就是所。謂的價值。是說jup。QAQ。生女兒要擔心的地方更多好嗎。窮人生兒子真的悲劇。jupto，某些男生覺得女生要「自己主動發現」他的優點。然後喜歡上他。如果這男生沒啥優點，女生也要腦補出來。然後喜歡上他。在他們眼中，這樣才不是雙標台女。這狀況蠻真實的，但要追求人還是要有吸引力。推最後幾行 這時代沒錢還生男的 建議全家自殺。戰神。這帳號是蘇美的嗎？。我老公說他挑另一半最重視的就是上進心，給你參考。你文不對題你知道嗎。蘇美文要推。事實，其實人生無聊不管男女都一樣。本篇中肯。某些ID是不是走火入魔了..高價值固然是努力方向。但也不需要嘲笑你眼中的低價值者(不經營人生)吧。你是蘇美嗎？。市場機制就是市場機制。中肯。你沒資格講話。沒嘲笑 只是低價值就沒人愛這就是現實 在這裡吠也沒用。不如想想自己怎麼改變 或是怎麼讓自己過更爽。再來就是ai了 人類滅亡變成電池。笑死。從你的文中可知也有女生工作繁忙。不就跟你很合。誰都沒空抱怨誰不是嗎。生女兒還是要看臉正不正啊。笑死，是沒遇過工作繁忙，講話幽默的人喔。我見過，超會講的。工作時間長，但生活上很主動。自己做不到就不要以為理所當然。生活自己過，為什麼要管別人怎樣。你也可以要求女生要有肩膀。話說誰喜歡沒肩膀的人啊？。怎麼沒爆。自己廢啊，學生時期就能做到的事出社會後才在抱怨沒空。永遠只會2分法。在求偶市場女生又不是我的競爭對手，女生的標準幹嘛要跟。我一樣?。要賺得比人多才能說把生活獻給工作，如果工作忙又低薪。應該自我檢討，而不是自我安慰。台婊產地。懷孕哺乳可能影響職涯的風險就是在女生這邊，要不要安胎。不是自己努力的問題。 找個坦一點伴怎麼了。而且女生求學工作的努力這輩子根本不會有人告訴妳這樣。有利於求偶（反而會被酸嫁不出去），真的不懂某些男生。我努力工作就該有女友的思維哪來的.....。你還是投胎吧。有點可憐 有沒有想過為什麼都遇不到優質正常女生。有時候不是沒充實自己，只是把時間花在自己喜歡的事情上。。我身邊很多這種人，沒機會認識女生就算了，就算認識也。容易沒話題。有些男生贏在個性有趣。或者夠渣 你懂嗎。那些人也不是每個都有錢。還不是不缺女人。跟「你要真的能吸引到複數對象才有談專情的本錢」一樣，。你收入要確實比別人多才能說你都在認真工作啊，不然不就。是窮忙族嗎…然後我先生也是不接受不上進的另一半，我覺。得台男真的不要委屈自己。。用心經營生活哪有難到需要犧牲工作。除非你是收入後10%的  那不管男女都很難。否則多數人只要假日放下手機走出去就好哪裡難。生存都有問題的人談何生活？哪來談戀愛的資本？是想逼死。自己還是吃軟飯？都活不下去了還想生小孩？。以偏概全 不過女性那方面倒是頗認同 呵呵 雙標仔一堆。幫你補血 雙標板說實話會被噓。蘇美文只能推了。你好像倒因為果了耶…那求學階段有近二十年時間耶。怎麼不培養有趣的生活和休閒活動呢?。說自己把時間都花在工作 結果是有賺得比別人多很多嗎?。如果沒有就問你的努力是進狗肚子? 一個人努力但是沒有成果。不是找人哭哭然後繼續過一樣的日子 =而是要思考哪裡有問題。沒有功勞 也有苦勞 的觀念根本只是自我安慰 這社會根本不是。用這方式看待你啊。藉口真多勒。男生也要求女生要30以下正妹身材好啊！腦袋有洞的人就。是喜歡雙標。不噓你對不起自己。大部分男生是在乎女生能不能幹。魯蛇藉口 滑PTT發仇女文的時間拿去看書都更有料 對學店。生來講 看書很難 XD