其實這印象蠻深刻的 路上很多帥哥 身旁的女生 卻很多都不是特別美 （不醜，但真的不算是美女） 是說，身為男性 當然比較會注意女生 所以會特別看到 覺得帥的同性 應該都是pr90以上的帥哥了 但他們的女友 卻通常都不是到絕美那種 覺得這現象還蠻奇特的.. Sent from JPTT on my OPPO CPH1919. 。https://i.imgur.com/18I0AnY.jpg。很正常啊。帥哥我也不太看臉的。只看美腿美胸。自己下次注。意一下他女友484有腿或有胸。人總是喜歡自己沒有的。女生看也是正妹都配普男 其實能帥到不少女生想倒追的男。生比例那麼少 就知道帥哥有多少了。我也這麼覺得 王陽明跟他老婆 基哥跟他女朋友。帥哥女友通常是對他很好的普女 或是富家女。帥哥可挑的女生太多 不會挑一個外表好但難搞的。帥哥都是被追的 美女也是一樣 所以要帥哥追美女 或美。女追帥哥 很難。??我也覺得美女身旁很多不是配帥哥。每個人喜歡的點不一樣啊。我認識的美女配普男都是學生時代傻傻覺得這男生還可以就。被訂走，帥哥配普妹都是出社會找不到美女將就撿剩的，可。以嗎？。所以美女與野獸是真的。王陽明老婆普？？？眼光是多高。不是美女至少不醜。你沒看過更醜的嗎？。你是不是牡丹？。外表又不是一切。。正妹 整天抱怨耍脾氣 嫌你沒錢 屌小。我看你多帥都頂不住。尤其到了30多歲後 會覺得心美的普妹更美。帥哥沒必要忍受公主病