: 但也遇過一部份自認老實的男生，說穿了其實是無趣無聊、不知變通 : 自認工作穩定認真，其實是除了工作沒別的事情可講 : 疏於經營生活、也不太發展休閒娛樂、個人興趣，鼓勵他永遠一堆藉口。 真的是雙標板，上周才有個男友抱怨女友工作回來就只有追劇的被噓爛 下面一堆人罵他不懂得體諒女生工作整天有多累，還要培養興趣有多困難 然後現在檢討男生生活只有工作，不知道培養興趣，無趣無聊不知變通 馬上又變成中肯好文，大家推推推，真的是沒在演的，反正男生就是命賤 。你這篇也是中肯啊，但是會被噓。這版意外嗎? 不過敢說真話還是推一個。你說的有道理. jpg。女生生活好無聊被抱怨也是被罵阿。那位ID 有在經營自己形象，文章要那寫才有人氣啊。你沒看到他貼文一堆女生說中肯的，他的受眾就那些，所以寫。出這樣的文章也不意外啊。男女都一樣 抱怨是無法解決問題。世界上所有的錯誤與罪惡都是男性造成的，你只要知道這樣。就可以詮釋一切了，懂了吧？。誰叫男生有GG 愛主動追人 有本事等人來追你啊~。對於推文我還是只能說 你說的有道理.jpg。繼續取暖沒啥不好 我明天要跟女朋友吃好料囉^^~。瑪娜熊就專門養狗公的撈仔啦，跟某陣營側翼87%像。跟某文創作的事87%像。樓上是有沒有這麼恨...。不當狗公就只能在交友軟體上安安幾歲在幹嘛。我自己目前交第四任女朋友 瑪那熊的文算懇切實用了。被句點再跑來說台女就是X。雖然我是不太懂狗公是有哪些行為特徵啦。不過恨成這樣 她是害妳投資失敗還是搶妳老婆?。Lumia625就像你啊。XDDDDDDDDDD。整天喊人家仇女仇女，然後自己在giflfront版上意淫女角。我爽啊 怎樣 有女朋友一樣可以舔二次元 咬我啊^^。意淫的超爽Der，然後現實中舔得很開心啦 ^ ^。我還秀遊戲畫面給我女朋友看勒 怎樣?。典型狗公，ㄎㄎ。這種等級的攻擊會不會太弱啊?。我只是陳述事實~~。沒差啊妳繼續 我跟我女朋友處的還不錯 不用跪舔。以為是攻擊喔，哪像你整天在那邊喊仇女仇女的。自己愛攻擊人就說人家攻擊。沒差啊 妳繼續講囉 多來幾句~。說人狗公算是攻擊嗎。自己要承認自己是狗公，我還需要講? ^ ^。我是不知道啦 不過如果能讓她感覺好點我無所謂。他仇女也沒說是你仇女,自己跳出來承認是?。雙標無誤。別人說仇女就是攻擊,你說狗公就不是攻擊?。唉唷不用管她啦 人總是要發洩情緒der。台女雙標不意外啊 一群廢物只會要求別人 自己在那擺爛。樓上又要多吃一次檢舉囉。大哥，你的問題有兩個層面，男女生都有不同的求偶焦慮。看到推文根本就是阿北崩潰現場 有個ID真的該去看心理。醫生 每次都可以在不同的版看到你跟別人吵。https://youtu.be/dSZhzFPjmUI。光是薪水就能刷掉9成的男生。再把興趣、長相加進去篩。也難怪現在男女市場這麼詭異。女人本來就是擁有兩性市場的選擇權，一般男生本來就要。努力才能脫穎而出，這是自然定理XD。你看動物界也都是公狗或雄鹿為了交配開始打架，贏家才。能跟雌性交配。沒差啊。繼續雙標刷優越感，我看板上發言笑就好^ ^。妳拿動物界出來說那是不是也要亂搞了 動物界雄性不。都到處播種嗎？。那女友是被抱怨 又不是她自己上來說要求偶還整天宅。如果是老實女 善良女 早就被追爆了。單身還宅當然單身啊 無論男女。她就算再怎麼宅 還是交到男友了（原po）男方要是真。的受不了也改變不了她 就分啊。如果那女生被甩之後還想交男友 就得自己想辦法改變。阿現況就是她沒有要脫單 嘴她宅意義在？。那篇我鼓勵當事人分啦，就看看這社會多公平是不是?。中肯  雙標版不意外。中肯。女生在家耍廢，可是她不在乎男生打槍她啊，但常看到男。生耍廢卻抱怨女生不選他。沒東西能批評就只好開大絕喊。雙標，老實說不是每個人都閒到每篇文章都去看&回的。。雙標本來就男女世界真理 除非你老二大又甜 不然就乖乖。提升自己 誰叫不像女人有資格籌碼叫板。早就說了啊，雙標有夠噁心。他文章有說阿，條件不錯的一點通就脫單，條件差的怎麼經。營也沒多大幫助吧。那隻ID臉書有賣課。這版早就是幫女生說話得到的推文比較多。台灣寵台女風氣就這樣 不爽不要追啊。女生哪裡不在乎被男生打槍？看過女生主動的文，只是主動。找對方說話就自認鼓起勇氣，對方回話慢一點就在失落。自我提升跟人際相處是一回事 感情市場又是一回事。現實就是如此阿 = = 就說了男女交際把平等腦和白騎士這些東。西都丟再說..有__就有60分 不然你想怎樣 XD。XDDDDDDDDDDDD。通常集體高潮文,來一句性別對調,就經不起考驗丫。性別對調 女人沒那麼愛追男人 問題的根源就是求偶欲差異。那樓上又忽略我這種例外，我就連進場都懶得管~~。但我就是討厭那些網路上會被公認是"台女"的。和會跪舔那種"台女"的那一群。女生遇到渣男的時候通常也是上網抱怨渣男，也不會提升自。己或是改變挑選對象眼光，怎不見感情大師給女生當頭棒喝。前面就有一篇當頭棒喝文啊==。哪篇？。蠻正常的 男生真的命賤。所以台男又要開始氣噗噗？？？肚量真小。rukawa那篇啊...。仇女老魯宅總是覺得自己的意見很重要 你不管是在現。實世界或網路世界都是nobody 只是你現實太悲慘了於。心不忍鞭你。關上電腦一樣是沒人要的又魯又肥又醜的阿宅 所以 眾。女性們 可憐一下他們好嗎 讓他們嘴一下啦壓力釋放啦。前幾天那文被噓的點不是男生硬是幫女生安排課程女生不想上。嗎。之前有篇想脫單嫌男生只看外表的，不想改變就被罵啊。潛水很久tiff也是駐版狗公，儘管笑，老子絕不買帳^ ^。反正這種就自以為損人可以得到優越感，殊不知現實人家再。螢幕前ㄎㄎ笑，根本不痛不癢 ^ ^。QQ。可憐一下他們好嗎 讓他們嘴一下啦壓力釋放啦。這版會推的女生齁，之後就會去找渣男，受傷後又開地圖。炮，罵全天下的男生都是渣男，不停輪迴。台女在別篇取暖了，沒空。可以讓老魯蛇得到心理安慰也是功德一件啦 看看這種可。悲仔小丑 大家摟著身邊的另一半有沒有覺得幸福許多。而且我貼文＆推文整天叫男人別跪舔，要酸也認真點好嗎。女生上網抱怨遇到渣男，超多男生會檢討她眼光不好欸。還是我們看的PTT是平行世界的不同PTT？。因為你貼文是寫軟爛廢宅要改變自己 這些打到他們 所。以不爽啊 讓仇女宅不爽的話沒在管你邏輯直接打成狗。公白騎士啦。其實某些推文看久不要說什麼外表、聊天技巧、經營生活。在這個版多一根就是做什麼都錯啊 不意外。能幫助脫單，我覺得噢，邏輯好一點才是基礎。。tiffany你說的也對啦，那我改一下好了。。你乖乖招攬生意多騙一點比較實際^ ^。我們男生要做自己，不要提升什麼外在、經營生活，太膚淺。每天工作這麼累，回家＆放假當然就是休息放空過一天就好。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一　真不是說說。真正的好女孩，會喜歡我們這種認真專情的男人，其他那些。台女，我們才不屑咧。各位男人，讓我們繼續做自己！。NONO，你完全不懂，你以為每個罵你的都想要女朋友XD。是討厭你這種置入性行銷，又愛亂抽換概念暗中傳授。跪舔的嘴臉。看不懂欸，哪裡叫男人跪舔？還是您又超譯了？。不要把每個反你都打成什麼魯費宅啦，你心術不正還不罵你。還是看不懂欸，哪裡心術不正？還是您又腦補了？。有女友有什麼好炫耀的？除了免錢砲以外一堆麻煩，花費直線。上升，休假沒自己時間，有事沒事還要陪她玩小劇場。來賣課程的，蹭粉絲量，我就覺得妳心術不正啊。https://i.imgur.com/tU7yETO.jpg。對啦 真的沒有想交女朋友啦 笑死。有在經營 又有課程 不要擋人財路啦 呵呵。嘴上說麻煩…身體還是很老實。那tiff你查我啊? XD。來，我想不想交女捧有~~ ^ ^。xdc...。一針見血。徵一堆女的是要幹嘛 想打砲喔 ？。笑死 要不要出來說明一下。對啦，有女友這麼麻煩還去每年去o2徵女是M還是人格分裂。怎麼不來查我 我都沒徵過 都是人家貼上來的。人家徵來打砲也沒妨礙誰吧。哈哈哈，就是不想查我嘿。誰在乎一個錯字連篇的低學歷nobody 浪費時間 還以為。你的推文很有再看第二次的價值嗎。我還是看不懂，哪段文章賣課程能不能指一下？。學歷都猜錯，可悲啦。以及哪段文字有放粉專連結，能否也指一下，我找不到啊。當駐版護衛很爽吼tiff。男女平等你不懂。受益平等。付出誰管你。會一直哭夭房子貴代表有需求，lv鑽石賓利覺得貴但不會。一直靠腰。https://manabear.tw/  你不貼不要以為找不到...。連完全不一樣的事件你都分不出來嗎？。你來這版目的不就推銷你? ManaBear?。一個是渣男在嫌棄自己的女友的生活型態，一個是魯蛇沒人。愛在怪無關人士不欣賞自己的生活型態。你沒魅力的話，沒。人欠你愛，懂？。笑死，「瑪那熊」跟「ManaBear」就是我的IP啊。所以我用ManaBear跟瑪那熊的名字發推文，有問題嗎？。呵呵。真會滑坡。你怎麼不說紅燈右轉跟酒駕撞死人罰不一樣是雙標？。謝謝你幫我證明，我沒貼連結，是你需要自己去找才會有。呃 請問那個女生有上來抱怨她生活很無趣交不到男友嗎？。現在是魯男們在幹幹叫沒人要當他們女友耶 活該被砲。不知道像你這樣以前2014貼blog宣傳是不是有違反板歸。我現在覺得，呃，你其實是用心良苦想幫我曝光...感恩。我應該去問版主看看。我也不知道欸，都六年前了，你可以慢慢爬文，歡迎去檢舉。不用謝了，反正你就是來賣課程的。你只要承認你就是來這裡推銷就好~~。人家都已經低調沒業配，名字一樣是礙到你....。只要是言論不符己意直接潑髒水抹黑抹屎在別人身上都不。唉，就說你要這樣講我，也貼一下我哪段文字有賣課啊。#1V6jy9lA  比方說這想脫單又不想改的，就被一堆人檢討啦。，出發點不同是不是很難分。丟臉的是嗎？。你啥證據都提不出來，要別人承認什麼？。論點講不過別人就套別人業配的帽子啊，再套一個養狗公的。帽子，反對他的都是狗公 ，大概是這樣。有什麼好吵的...男女無趣都一樣廢,只是女生仗著有洞能。讓人打砲才一堆男人容忍女友無趣。換個角度，他明明可以賣書，卻免費打長文教學不是人很好。嗎？何況我也曾常看catch，在y貼之前我根本不知道有出書。基本上幹膩了一樣會被拋棄的 男生不用心理不平衡。只是不是大力檢討台女的教學文管你多長都是狗公騎士文。yueayase的邏輯就是這樣，可悲到不行。。台男悲歌的原因是某些台男真的無聊然後整天怪台女不欣賞.。....。manabear的文章也會酸某些眼高手低的台女，就只有文盲。難怪之前回文被三小 bear嘴。才看不到吧？只看自己想看的，可悲。所以鼓勵那個男的快分啊 不然咧。lumidxxx也不知道在邱啥==。好啦我知道你要說我啦 打對別人id也是種尊重好嗎。是某人自己愛講別人狗公 我也沒辦法囉。有女朋友也沒啥好邱吧 路上情侶隨便抓都有。這麼厲害大家快去找她諮商喔~~ 我推的哈。沒差啊 你繼續推狗公 加油。要交女朋友的他很歡迎。看妳表現真的好像有女友能代表什麼呢~。沒代表什麼啊 就你最在意我推了啥。哥倆好請繼續你們的表演~。看妳回文就覺得好笑啊。XD 結果變成推薦是哪招，劇情轉得太快就像龍捲風。我看到那篇風向也傻眼。風向就是哪麼好帶。雙標。人家自助餐。仇女該死仇男應該好棒棒。你敢說真話 不怕駐板智障騎士團+公主團噓爆？。就是命賤阿。板上跳出來講話的多不是女性，反而是仇男男性。原來是賣課程的業配仔阿。之前好像還有個仇男仇到說老婆懷男的會想墮掉。風向不是生男的賠錢嗎？。人家職業是作者不能也是批踢踢鄉民嗎    他業配在哪？。現在說話都不用負責的，腦殘果然會傳染。惱羞酸錯改口推薦 髮夾彎轉真大啊 腦子啊腦子。還以為y是被顧來幫打知名度的欸 笑死。這板常常強調要有同理心會性別對調 結果遇到這種議題。就通通裝死不提且還雙標 偶爾進來看笑話真的很舒服XD。明明兩件事情況就不一樣。結果噓男生管女友，跟噓男生擺爛的，根本一堆不同人。但某些人照樣喊雙標，也是滿有趣的。邏輯很棒。。amo，在他們眼中，你只要噓或批評男生，就是雙標仔。你如果沒有噓或批評女生，也同樣是雙標仔。出不了國成了仇女仔 可憐哪。就時空背景不同之術啊。雞蛋挑骨頭講哪裡不一樣。反過來就過度簡單到一樣。只能騙騙自己沒有自助餐吧，畢竟誰會承認呢。不一樣的事情也在比。雙標無極限 台男不能檢討女森身材，台女可以要求男生不能太。胖。置入性行銷啊，幫你推啊，噗。出去跑完步回來洗完澡這篇居然還在戰，太屌惹ㄦ。幫你補血。台女只能自己享受男生不行。這裡真的雙標 在比臉皮厚的。一個說的是追求階段 一個說的是交往後 哪裡雙重標準。笑死。也不只這板 現在整個社會氛圍就這樣 男生自己要加油 白色騎。士想當暖男的就打醒他 想找真正強者的女生自己眼睛也要放亮。女生要求本來就比較多，我是覺得包容一下就沒事了。。老阿姨雙標不是很正常嗎==?。XDDDD。板上一堆所謂的老阿姨其實都男的，真的是騎兵隊。這實在沒有什麼好吵的啊，生活是自己在過的，要積極。培養興趣還是放鬆還是要看每個人的個性吧。而且這兩個也沒有互斥，都可以依照當下的心境做調整啊。欸欸欸紅明顯！歡迎追蹤已婚生子駐版中肯伯小生我本人，老婆。年輕貌美又會賺錢養家，成功實例擺在眼前，絕不狗公，謝謝。小生真早起XD。誰叫你想幹人家。邏輯不好沒女友真的不要怪別人 只追劇只工作交的到對象。代表人家已經有條件了 就已經魔法師了還不行動只會要求。就乖乖晉級成大魔導吧。中肯，但是誰叫男的想幹女的，那就沒辦法囉。動物求偶都知道要展現自己 人家教條件不足的人提升機率。還只會抱怨 那這種遺傳基因流傳不下去也是自然淘汰。該習慣了啦 這個板風氣就是這樣 某種程度也反應部分社會。風向啊 至於要順風走或是另闢蹊徑就是你的事了。一個是已經交往，一個是想找對象，給的意見當然不同。那篇已經交往都被檢討了，都沒交往對象的還擺爛喔？。事實上一無是處的耍廢女還是比較容易脫單。投胎吧。完了要被噓爆了。小生小心！等會有人也會噓你跟我一樣置入性行銷 XD。推。身為魔法師的我，看到其他前輩推文覺得好勤勞喔(挖鼻。賣課仔很盡力推銷自己。一個已經有男友一個想要女友啊，身份不同了嘛。所以有對象就可以擺爛搂XDDD  到時候被分手又可戰一波。這邊是處男取暖區嗎。補血。女生耍廢有男友 男生耍廢沒人愛啊。有人說動物贏家才能獲得交配權 人也一樣。那怎麼不廢除一夫一妻呢 贏家才能交配阿 學半套？。這裡本來就雙標版~大家只會挑自己想看的~。瑪娜熊跟你講的都是同一件事  兩性的市場機制就是如此。現實就是男生就是命賤  嗚嗚。上週我也噓那個女的沒有生活很無聊啊。你自己腦內只挑某些推文看。某些噓的是超級台女公主還是工具人 呵呵。樓上邏輯？？？。我是覺得前面嘴人意淫二次元的，有女友不能喜歡二次元。嗎？ 乾。推你XD 性別換了標準就換掉了。完了 你太老實了。一堆幫自助餐抬轎的 難怪結婚率越來越高。題目都不一樣,你都可以混起來戰,棒棒。太中肯 幫補血。抬完轎 上了床 買了單 離婚半 都歸零 整個跟本SOP化了 呵呵。你直接抓雙標留言的id出來啦 不然你怎麼知道推噓都。是同一批人？？。確定你覺得雙標的人是同一批人喔～不然氣成這樣很難。看。廢物繼續怪別人就好囉