: 真的是雙標板，上周才有個男友抱怨女友工作回來就只有追劇的被噓爛 : 下面一堆人罵他不懂得體諒女生工作整天有多累，還要培養興趣有多困難 : 然後現在檢討男生生活只有工作，不知道培養興趣，無趣無聊不知變通 : 馬上又變成中肯好文，大家推推推，真的是沒在演的，反正男生就是命賤 要求男人要上進卻被認為有剝削感 主要的原因其實是因為你在跟女人比較 還有你的 目的 歪了 男女平等本來就是假議體 永遠也不可能平等 蘋果跟香蕉都是水果 它們有平等嗎？ 不能達到平衡的東西你硬要 就是在這個思維裡兜圈子繞不出去 叫你認真過日子你就覺得好累喔為什麼誰誰誰都不用認真就可以爽爽過？ LOL這遊戲大概已經出超過十年了 上百位英雄 你覺得有平衡嗎？ 還不是一代patch一代神？ 風水輪流轉 這個世代男女的 種族特性 就是如此 再怎麼抱怨遊戲不平衡也不會讓你衝上白金啊？ 你要不就怒quit一破去當米格道 要不就努力在這個patch下好好鑽研 再來 先問自己一個問題 撇開女人不提，你是為了什麼而活的？ 你的人生志業是什麼？ 你有所謂的使命感嗎？ 你這一生有什麼你想完成的事嗎？ 這些其實都遠比女人還重要 你如果老是卡在 我要認真努力過日子，女人才會喜歡我 的思維底下 你就是永遠都會有剝削感 要有剝削感其實也不用跟女人比 你去跟你房東的兒子比就好 住家裡的你就跟金庸大比就好 即使是金庸大 你叫他去跟世界十大首富比 金庸也覺得被剝削 這種比較沒有什麼意義 雙標的風向也是因為你還身處在這個邏輯陷阱裡而已 其實不管男人或女人 任何人努不努力、認不認真、是不是在耍廢 都跟你 一點關係也沒有 台女整天耍廢吃喝玩樂找工具人有吃有拿 跟你一點關係也沒有 宗瑞哥整天耍廢吃喝玩樂爽幹正妹 也跟你一點關係也沒有 這世界上多的是廢物至極卻比你過得還爽的人 不只女人 女人也就算了 一大堆男人也過得比你還廢 卻看起來比你還爽 那你也要開始批鬥嗎？ 別人的事通通都跟你一點關係也沒有 在板上帶風向女人耍廢OK男人耍廢母湯也跟你一點關係也沒有 你如果有宗瑞哥的背景你會在乎板上的風向嗎？ 回去好好想一想 男人你為什麼要認真努力過日子 等你好好想通了之後 你自然不會再問為什麼別人從小有書讀，我就在練什麼鬼武功，練到現在洗碗洗盤子 然後等你想通了之後 你開始認真努力的 為了自己 認真努力過日子 時間一久 你會神奇的發現怎麼女人們都慢慢都靠過來了 當然你不努力還是可以交到女朋友的 不努力耍廢過日子還能交到女朋友的方法有很多這邊就不提了 把不把妹跟你是否要認真努力過日子是兩碼子事 錯誤的心態會導致你無法 真正的享受努力過日子有多麼充實 請各位男人為自己而活、為自己而努力 不用去跟別人比較 你要有那種就算今天中了十億大樂透 明天一早起來你還是會乖乖的去實踐你的理想、完成你想做的事 不只是花天酒地玩女人 而是有建設性的事 能對社會或世界提供價值的事（任何價值皆可） 這才是真正的男子漢的道路 當然啦 講是這樣講 你什麼理想志業都沒有 也不想過什麼認真努力的日子 那也是OK的 繼續怨天尤人 如果這會讓你好過一點的話 是說能夠覺醒的人當然是越少越好 我就點到這邊為止 對 但是跟你一點關係也沒有 其實打嘴砲這種事很多人都知道認真就輸了 這篇文就不是像你這種當真的人看的 只是提醒一些可能會認真看待什麼兩性平權、雙標仔帶風向的人 永遠記得你是在打一場不可能贏的戰爭 我自己是預測除非等到性愛機器人問市之前 這種男女亂象只會越來越嚴重 不是說都不要跟別人比 我們還是得要見賢思齊、見不賢內自省 只是心態要正確 比較是為了讓自己更好 而不是為了批鬥他人 像上面有人自己承認只是來這邊當小丑嘴砲娛樂大家的 你知道你在幹什麼就好 應該是說面對其它人的心態是什麼？ 你是看到別人過得比你好 或是被別人嘴兩句就跳起來 羨慕嫉妒恨外加沒有爽到就崩潰開罵 還是你開始檢討自己是不是真的活得沒什麼目標與意義？ 這篇文只要能點醒一個人 那就是一種貢獻了 u2 這樣講也是有點陷進去了 再導正一次 你努力不是為了平等 你努力是 為了自己 為什麼這個心態很重要？ 因為一旦你終極目標錯了 你再怎麼努力也會覺得不平等 再怎麼認真也會有剝削感 因為永遠有人比你爽、永遠有人比你優秀 就算你某方面已經是世界第一 你其它面向還是遠不如世界上的某個人 不要陷在這種沒有盡頭的競爭意識裡 你的人生 請為自己而戰 應該是補充說明 原文講得太簡潔了 我總不能在這邊寫論文吧？ 這要分兩件事來談 一件是個人提升與人生志業目標 一件是社會改革運動 如果你是認真為了推動社會改革的話 你是不會在這邊打嘴砲帶風向的 另外 推動社會改革也是要看情況的 套句八卦板常調侃的 時空背景不同 這邊討論的男女議題 與種族不平等 跟政治體制 都是完全不一樣的狀況 你在台灣這個民主開放的社會推動帝制或奴隸制度也是可以 但你認為會成功嗎？ 男權運動的議題又是另外一件事了可以開新主題討論 老實講 為什麼我會提 為自己努力跟其它人沒有關係 是希望很多人不要陷進剝削感裡然後將它當成自己想耍廢不認真過日子的藉口 你要上綱到我對社會改革也不理不睬那也是你的想法 如果你的志業就是女權或男權運動 那當然也是OK的 但即使是這樣 你在做的事和你過的生活還是跟其它人無關 因為那是你自己想做的事 重點是 不要拿剝削感來當作不努力的藉口 這跟奴隸制是完全不同的兩種狀況你也拿來類比 奴隸是沒有選擇的 但 你是有選擇的 你只是拿著男女不平等這個思維擋在前面 假裝自己沒有選擇 假裝自己是奴隸 裝可憐但實際上是在遮掩自己是個廢物的事實 唉 少來了 你們99才不是在推動什麼男女平等 我就說了 只是拿男女平等擋在前面假裝自己是被剝削的一方 要是你的志業是推動男女平等 才不會在那邊扯什麼雙標仔 就跟假女權一樣自助餐而已 再說一次 為了自己提升自己 跟你要不要社會改革是兩件事 我是想講 其實就是人生沒目標沒志業只想耍廢 要耍廢就大方承認我就廢 不要拿女生或其它人來救援 說別人是雙標什麼的 要求你自我提升 要求你認真過日子 要求你有人生志業 是好心提醒你這樣會過得比較開心 不是跟你說 你這樣做才有女人愛 只要目的不對 就當然會有雙標問題 要做就是為了自己 不要為了別人 更不要為了女人 一但你的目的是為了證明自己給別人看 你就陷進去了 然後你的思維很容易也會 要求別人也證明給你看 別人沒做到就是雙標仔。推為了自己。真喜歡這篇的重點XD。我師父說：女人只是生活的調味品，事業才是主體XD。前幾天一個朋友才說他工作在某地穩定了,他爸就買了一間。房子給他,我只能囧,有錢人的世界真的是樸實無華。笑死，大家都是網路打嘴炮就你最覺醒，有那麼偉大的人。生志業的人會來這裡發廢文？講半天都是空話誰不會？。推  你幫我說完了。不要管別人多爽，看看自己的條件吧。好了 崩潰仇女噁宅什麼時候要幫這個ID冠上狗公騎士。團的稱號？他發文竟然沒狗幹台女一波 不能忍。推個米格道 在這條路所看見的事物變得很不一樣。現在社會充滿跟人比較的風氣真的很讓人受不了 動不動。就是比誰好誰爛 比較完你有比較舒服嗎 自己爽就好啦。人比人氣死人啦  等下看片一下  醒來又是美好的一天> <。不會過來啦，想太多，本來就該為自己活。推觀念正確。這才4紅膠囊辣。推。有人連原po什麼思想都不知道 還想帶風氣貼標。現實世界長怎樣大家都知道 = = 在階級的社會 就沒有人人平。等這種鬼事 講難聽的 在自己所在位階選自己能選的事去努力。的過活 過的無悔就夠了 至於左派平等那種垃圾雞湯就聽聽就。好...當你對那些垃圾話認真 從那一秒你的生活就不在是你的。推。其實就算真的為女人活也沒什麼 重點是既然這是你選擇的志業。就該為此付出努力追求 並且在過程中充滿期待 這樣才能在最。後享受到其成果。這裡台男整天抱怨的重點就是沒認知到追女人跟做事業其實是。一模一樣的事。好中肯。簡單易懂，寓意深遠。自己價值 >>>>其他價值 白話點是這樣講。所以跟你一點關係都沒有幹嘛回文。你先說說你的志業？你對社會的貢獻？。？。推觀點。認同給推。推。還滿正向的。近期最優文。這篇值得M起來。。推，不過知易行難。看那些噓的推文真的很可悲啊。都沒關系那你回屁啊。推。。好文！推~為了自己。推。觀念正確。推。推啊 紅藥丸主要也是在說這個啊。推 這篇講的不錯。念阿彌陀佛求生極樂世界。大家也不用太在意那些看不懂的人 他們選擇過這樣的生活。我們也無權干涉 只要覺得自己過的生活是自己想要的那就。很好了 而不是騙自己過的很好或是整天抱怨 這篇是寫給。看的懂的人 提醒我們在努力的路上不要迷失了方向。推優文！。不平等是常態，但評論不能差太多吧？。不平等是自己不努力造成的，沒什麼好怨天尤人。推。男女板看久了只覺得一堆銷不出去的低能在浪費人生吵架。而已。大推推。正向廢文。推，這邊太多憤世嫉俗的人。推這篇。有些人就只愛怨天尤人。我覺得講得蠻中肯的。這個論點好奴喔。推這篇，不要把愛情當成生活的主體好嗎。噓的人真的是應證蟹桶理論 不過覺醒的人越少越好，嘻嘻。為了自己努力才不會吃虧。我喜歡這個態度。你論點要建立在會去說雙標的人現實沒認真努力。正解推。我看你適合活在印度種性制度 好好的在你的位階活一輩子。滿正向的。女生，認同你的說法。推。XDD  這篇是在打自己臉嗎。好奇原本沒異性緣，努力生活之後女生靠過來的例子有幾個。？整形或中樂透女生靠過來機率比較高吧。講一堆大道理結果是打自己臉。我滿認同的。我覺得在兩性市場努力就有回報 不用到整型還是中樂透。難得的好文。照這個邏輯，女權，種族等議題都是屁，反正人生而不平等。嘛。謝謝你的分享。看到某阿姨推得很開心 你知道以原po論點 女權團體也根本沒。存在必要嗎XD。認同。按他論點去爭女生比男生低薪也是完全沒意義的。因為平等就是假議題。什麼為啥女生要帶小孩要做家事男生不用這些都不需要爭 因。為都是假議題。他的意思就是父權制度是不會改變的 自己拿好自己的紅利。他的意思就是男的不要想要挑戰女權地位~乖乖提升自己。這種話你還是拿去對女權說吧。好文。推 悲憤宅男會噓你。推。某種程度上一定得平等，但是自己努力也是必要的。你不可能跟奴隸黑人說你出生當奴隸都是你自己不努力一。樣。女性努力工作也未必有男性的升遷機會，這種事情本來就。不是可以非黑即白的判斷是怪自己還是怪社會。推。這就是現實。Lol這個舉例不好 從職業賽看 各英雄的出場率都有提升。推 本月看到最優的文。你好像覺得會回應你的都是魯蛇 抱歉不要把我算在內噢。我自己也是記得利益者 但是我不會要那些拿不到紅利的吞下。去。既拉幹。玩LOL的人數感覺有逐漸下滑啊。文章部分有理 但對於性別平權認知低落只好噓了。邏輯正確！。那這樣講 推動男女平等的人是不是在好管閒事呢？。覺得這篇寫的不錯啊。王陽明心學的廣義現代版，推。「裝可憐但實際上是在遮掩自己是個廢物的事實」XD。推，。白天工作 晚上讀書 假日批鬥 這就是現代人該有的模式。在這裡推社會改革 現實為自己打拼 那倒也符合你說的。紅藥丸。對，套用在任何人身上都適用，自己廢自己不努力還要找。個藉口來怪罪，安慰自己都是他們害我逼我的，殊不知別。人也不痛不癢，影響到的只有你自己而已。這麼說來 台灣的女權推動的也不是男女平權囉？。這裡扯台男雙標的可是一狗票欸。女權團體爭的從來就不是平權啊。不然怎麼不叫人權 平權 性別權團體。紅藥丸友推。辛苦了，女權跟beta男是無法理解的。紅藥丸推。吵那些幹嘛勒，何必把人生搞得那麼麻煩(挖鼻。推。回推文的說法好多惹，補多回來ㄎㄎ。這種想法，很帥。推。。真的，男人請多為自己。推這篇 其實為自己活就好 不然真的很痛苦。原本要給推,但是你文章推文的導向變成了紅藥丸,這也太打。你自己的臉了,不是說紅藥丸跟這篇有沒有關係,而是被歸納。成這樣。推。幸好浪漫duke有教我怎麼上銀牌。女權不懂這些反而小事 beta男真的麻煩..被"垃圾"女蹭個幾下。變仇女就算了 怕的是連恐怖情人都跑出來了..。噓的人有事嗎 這篇是優文！。寫得很好呀~。不只交友很多面向都是如此，推。少數清醒的人。好文。。努力為自己 結果舉例一個媽寶金庸 笑掉大牙。推。這篇蠻實際的  哈哈。推。推這篇。推這篇。不太推 雖然很慷慨但是只是以自己的想法跟立場否定他人。根本只是個迷湯 讓我想起ted上的演說prove yourself 裡。面說過一個人說的話可不可信只能用成果來檢驗 如果他自。己說的自己都無法驗証的如何慷慨激昂那也不過是loser的。一劑心靈迷湯。推 剛好在反省自己的人生意義。誰要這樣做啊，仇女最方便了啊。非常喜歡你這篇文章，想認識!!。推 語重心長 每個人都該為自己出征 專心走自己的征途就好。我覺得說的很合理 不過這裡基本上就是魯蛇雲集 覺得怨。天尤人比較快樂。推 觀念正確。五樓哈哈 出來演示玻璃心碎。推好心人。不知道484我超譯啦，但是我覺得上面說這論點很奴的。是看不懂文章，他一直提的是目標，如果你的目標是。打破世界上所有的不公，像林肯、馬丁路德金恩、人。民的法槌，那沒有問題。重點在於很多人志不在此，只。是一邊抱怨一邊不做改變，那只是把自己的精力白白。浪費。2沒壞。大推這篇，其實不懂為什麼一堆男的覺得有交到女友就是贏家。？