代po 以下第一視角 跟男友目前遠距戀愛，有開定位app然後男友去哪都會打電話報備拍照 男友大學時有一個交往3年的前女友 兩人分手已經最少也有3.4年前的事了 當時是女方提分手分手後馬上跟另一個男的在一起 男友說他當時應該是被無縫了，所以那時兩人鬧的很不愉快 甚至連男友弟弟看不下去傳了訊息去大罵女方 分手後1年男友有交新女友但沒多久就分手了 事隔多年男友在去年底？今年一月初時有去他前女友的香氛工坊(前女友自己開的)找前女 友 男友說當時只是抱著好奇對方近況想看看自己對前女友還有沒有感情所以才去找她 見面後據男友表示 他對她已經沒什麼感覺 比較像只是認識的人(?)的感覺 然後就也順便捧個場買了香氛蠟燭 因為男友自己本身很喜歡香氛的東西 以上會知道這些是在交往前男友親口跟我說的(講到好像被綠還講到哭) 男友是確定自己對前女友沒心了才開始跟我約會見面然後交往的 雖然偶爾白目但是他其實對我很好 前幾天男友突然在ig上po了香氛蠟塊的照片 然後寫說”香味真的好喜歡” 這樣的文 我當下看到只覺得他沒事買那麼多幹嘛 後來想到他Ex就是開工坊的該不會是跟EX買的吧 然後就傳了訊息問男友 男友：對啊跟前女友買的要送公司同事 我就覺得很不爽 我：跟EX聯絡這種事不是至少要先告知我尊重我一下吧？ 男友：我只是覺得味道很好所以才買的，跟他只是金錢往來而已，我下單她出貨就這樣沒 別的意思 後來我再次表明 我覺得我需要提前被告知 我也不是不讓他買但至少先告訴我一聲 因為有需要才聯繫前女友的 我就跟男友說 那些總共多少錢我拿錢給你，東西給我，去別的地方重新買來送同事 男友拒絕我的提議 然後我又說把文章撤下來，他一開始也很抗拒 一直到我發飆問他，現在是怎樣你們該不會有互相關注點讚所以才死不撤文吧 (他沒反駁我，我自己心裡也有底了，去看點讚的人果然有前女友) 還回我：那是我的ig我為何要干涉他 後來他才跟我坦承 他只是覺得畢竟是交往過的人他也希望前女友過的好所以才前女友買的(整個管很寬) 最後他有撤文跟我道歉說他只想到他自己沒考慮到我的感受以後不會買了 也把兩人的對話截圖傳給我 就是很正常的訂購對話 後來合好後 他居然又問我 我既然都知道了還能不能再po一次文？ (我這邊整個黑人問號) 然後就在今天我無聊去翻男友的IG追蹤名單 就看到了他前女友的IG(公開的) 點了第一張一看男友居然有點讚 我有點傻眼所以就把每張點開確認 發現全部只有兩張 第一次是去年11月 第二次是上個月初 我就傳了截圖問男友現在是什麼狀況 然後男友剛剛po文 過沒多久前女友又來點讚了 我男友依然堅持他跟前女友沒什麼 只是去年好奇對方近況如何所以才關注對方 會點讚只是因為是認識的人所以點了 (這部分我有看過他點IG的確是滑到的全部點讚...) 我就說你身為有現任女友的人，你還好奇前女友的近況是打算想幹嘛，但礙於對方有男友 所以在等機會嗎？ 他仍然堅持沒有真的只是認識的關係 對前女友沒心，然後取消追蹤，說我說什麼他都會照做，要我相信他 (但人家是設公開就算退追蹤還是看的到啊...) 然後他自己突然講說是他弟先關注對方的 讓我看不懂這到底是在演哪齣 當初分的時候搞得那麼難看 現在又互相關注點讚到底只是朋友還是真的有鬼.... 補充說明 關於我跟我男友交往他跟他前女友時間點 雙方大約去年底還今年年初有見最後一次面 我跟我男友是1月中後才第一次約出去見面的 沒有時間重疊問題 在他確認自己對前女友沒感情後，經朋友牽線認識才開始聯繫的 關於定位 因男友工作性質的關係基本上一整天都在外面見客戶 有時打給男友通電話講不到30秒就會因為男友的客戶插播或是男友到了下個點就要掛電話 雙方溝通後他也覺得那就直接開定位 這樣雙方打電話前也能確認對方能不能接電話 拍照是他覺得目前是遠距狀態希望我能安心 (除了工作)跟朋友見面才會現場拍照 我有說過你事前講去哪就好沒必要非得傳照片 他說他沒差 關於男友哭這件事 男友應該是比較感性的人 要遠距前，只要跟男友提到要開始遠距這件事他就會哭 之前兩人大吵時吵到最後他也會哭 我跟他表示自己跟他如果最後走到結婚 我也可以幫他分擔經濟，他聽了很感動也在哭 關於前女友 就我所知聽男友說當初分手是女方提 1.嫌男友不夠有錢 2.嫌男友對她不夠好(買禮物送她) 所以女方現任男友算還滿有錢的 年紀約30出頭就開進口車用名牌服飾 所以男友說他自己自尊心強絕對不可能回去找前女友 男友自尊心強在最後一次見面時 男友還向朋友借了好車去見前女友 然後如上面所述不是買1個蠟燭是買很多個 我有問過男友為什麼要買 他有說他不想被前女友看不起他沒錢 據男友說見面當天前女友還問男友能不能請自己喝咖啡... 新增男友立場 以下代po朋友男友立場 首先真的對女友很對不起 我跟前女友是在大學時期交往的 前女友家是自己有事業的所以家境算中上 不是到非常有錢的富家千金，但衣食不缺 跟我相反的是我只是一般普通的家庭 而因為自己的自卑感作祟要給ex好的約會、吃好吃的 為了這原因大學期間除了上課、跟女友一起就是打工賺錢了 前女友對我很好，但也因為她執著的個性也對我管很嚴 基本上大學時期除了ex外沒有其他的朋友 也無法跟同學們一起出去 但我覺得沒關係因為我很愛她，她很愛我，同時兩人也有結婚的想法 就這樣交往到了大三後 她說她畢業後可以回去接家業 而我則是要為了就業而做準備 因為這些事情可能疏於對ex的關心 我也跟ex說過希望她可以等我一下下 只要等到我就業後情況就會改善了 到時候賺更多錢了也能買車也能為未來結婚的打算存錢 ex則跟我說沒關係反正結婚後可以接家業 兩人一起經營就行沒必要那麼辛苦 ex無法理解我的心情，而我也因為自尊心強所以拒絕了ex的提議 但就在這時候ex突然就說要跟我分手了 問了對方理由，她說沒理由就分手吧 或許覺得跟我沒有未來 又或許她對我的愛已經笑磨光了 所以才讓她有了機會去認識別的男生 於是兩人就分手了，分手後沒多久她就交了新男友 而我因為她的離開，我覺得我的人生目標都沒了，對未來沒希望，在剩下的校園生活裡也 沒認識其他人，只剩我自己一個 就這樣難過了很久後下定決心，有種想要報復的心態 我唯一能做的就是找到一間好公司 賺很多錢然後再次的出現在她面前 告訴她你當初離開我的決定是錯的 想讓她後悔 就這樣4年過去了 這4年裡嘗試過跟別的女生交往，但是都無法長久 而我也一直活在她的陰影下讓我覺得很痛苦 一直到去年第五年了 我告訴我自己是時候可以把對ex的感情做個了結了 所以才會有抱著好奇對方近況想看看自己對前女友還有沒有感情的心情去見了她一面 見面後我的內心比我想像的異常平靜 也因為這個平靜讓我感到很空虛 原來這五年我把對她的恨變成自己的動力 當這個恨其實消失時我瞬間覺得很無力很空虛 同時也想向她展現我現在有錢了的心態 就跟他買了蠟燭 但在跟他買東西時的那種快感及優越感讓我覺得很舒坦 以前看不起我，我現在賺錢了，你賣我東西，我跟你買的那種感覺 但也就是因為確認自己對ex沒有感覺了 之後才跟現任女友約會、見面、交往 我承認我自己的這種行為很自私、很傷我女友的心 但我真的對我前女友沒有任何的想法 另方面或許也是因為她讓我這五年來成長很多 現在比起繼續恨她、放不下她，我倒是覺得希望她能過的好，畢竟是交往過的人，但不代 表我對她有任何的感情 基於這個原因，現任女友後來看過聊天記錄並告訴我下次要做到先告知，於是才問女友說 既然都知道了”就當是幫她宣傳吧”的心態再次問了女友能不能上傳 但後來仔細想想自己的這種行為其實很白目 是我自己沒為女友想這點真的很對不起她 再過去的這段期間的所有對話也都傳給女友看過 除了訂香氛外不會特意聊天，更別說見面 會瞞著女友是因為我在過了這麼久的時間後才找到了我真的愛的人，我很愛我女友，我也 知道我女友很愛我 但我怕因為這個原因會讓兩人吵架、分手 所以才沒有特意去跟女友提這件事 事發後我也已經把對方IG、通訊軟體、電話全部都刪除 女友的要求以及補償女友我都會盡力的去做 換電話號碼、帶女友去見前女友、把家裡前女友的香氛丟掉這些我都願意做 因為是我自己做錯了... 代友回 男友表示自己能夠那麼坦白的說出來就表示真的沒有這回事只是認識的關係連朋友都不是 而且當初搞的那麼難看不可能再復合 代友回 跟男友說分手後 男友一直大哭說他找不到第二個像我這麼愛他的人 然後說真的沒有跟前女友怎樣，也沒想怎樣 要我相信他不要跟他分手 他以後都會照我的話做，他真的知道做錯了 一直在求我 我說我po文了 我看完大家的意見我自己會下判斷 以上統一代友回 關於定位 因男友工作性質的關係基本上一整天都在外面見客戶 有時打給男友通電話講不到30秒就會因為男友的客戶插播或是男友到了下個點就要掛電話 雙方溝通後他也覺得那就直接開定位 這樣雙方打電話前也能確認對方能不能接電話 關於男友哭這件事 男友應該是比較感性的人 要遠距前，只要跟男友提到要開始遠距這件事他就會哭 之前兩人大吵時吵到最後他也會哭 我跟他表示自己跟他如果最後走到結婚 我也可以幫他分擔經濟，他聽了很感動也在哭 關於前女友 就我所知聽男友說當初分手是女方提 1.嫌男友不夠有錢 2.嫌男友對她不夠好(買禮物送她) 所以女方現任男友算還滿有錢的 年紀約30出頭就開進口車用名牌服飾 所以男友說他自己自尊心強絕對不可能回去找前女友 代友回 抱歉這部分沒說明清楚 雙方大約去年底還今年年初有見最後一次面 我跟我男友是1月中後才第一次約出去見面的 沒有時間重疊問題 在他確認自己對前女友沒感情後，經朋友牽線認識才開始聯繫的 M大說的部分內容已補充至原文 新增男友立場。兩個都想騎。相信妳的直覺。。九成的男人都還想幹前女友。專心一意對妳的人 不會搞那麼多假鬼假怪的事出來。感覺情況只是像他說那樣沒錯，但沒必要為了這種原因讓。另一半不開心或是想東想西，告知妳也的確是種尊重，另。外就是難免又會變成密切的聯繫，最好還是斷乾淨吧  畢。竟曾經在一起過，本來就是是互相欣賞才在一起，繼續聯。絡下去出問題的機率太高了。被綠了還要回去貼 可憐哪。參考一下「女友是來真的」這篇 給他個痛快。分手 不要相信他是無意的 他說的話都是藉口 他現在。正在對前女友示好呢。不該跟前女友有過多聯繫是很正常普遍的價值觀 他不。會不懂的 會做這種事就只是在踐踏你的底線。早點睡 別被賤男人惹壞心情了。*他說當初搞得很難看那現在何必要聯絡？ 聯絡的目。的是什麼？不覺得前後句邏輯錯誤嗎。他不大哭你怎麼會心軟，你不心軟，他怎麼一邊試探曖昧前女。友，一邊還有你當備胎。。1.前面的動作是在試探你的底限 你不作聲→軟土深掘。2.真心愛你一點連讓你不開心的事情都不會想去做 等他發。現哭這招有用下次就會繼續用 沒看過小孩哭也聽過會哭的。小孩有糖吃這句話吧 剩下的你自己斟酌。妳管太嚴了。當然是想兩邊都要啊，傻了嗎？有沒有偷偷來笨蛋才承認。是要被當幾次白癡？眼光就已經不行 連智商也放棄嗎？。分手R這MO簡單。能說出沒什麼只是因為理性壓制罷惹。那天酒過三巡理性皆可拋，徒留感性一夜纏綿。所以才要避嫌連路都不留。只有我覺得你管太多嗎。老實說 看男友有沒有按讚這件事是你管太多了 可能就滑到。按一下而已 不過他不在乎你的感受就是很明顯的指標 既然。他不顧你的感受堅持po讓你不適的文章 那分手真的活該 堅。持你的決定就對了。他對你坦白和不尊重你根本無關 大家都可以很坦白的偷吃。阿XD 講什麼垃圾話。重新看了一次 按讚這部分的確是你太敏感 有問題的是主動。尋求互動的動作(去消費、po文)。我的經驗是對方只會變本加厲。人的本質是不會變的。現在會說按讚關注買東西沒什麼 以後有什麼也都跟你。說沒什麼了。推c大，覺得按讚、po文和消費都非常不能接受！。有女友還有心思想前女友？？？心在哪邊？？？。不喜歡被管那單身就好了，自制力不夠當然要管。分吧    根本白木一個。會為了前女友讓現任女友不開心，你說呢？。現在是他哭  不分就變你哭。你好煩。男朋友不ok，但妳也是滿恐怖情人的。還請分辨一下什麼是藉口 什麼才是他真實想法 男方沒考慮。過女方感受 再溝通後 依然故我 那 還有什麼值得留戀的。嗎？。至少看起來真的沒什麼 但他沒有同理心考慮到你的心情。妳也管太多，這種逼迫的做法只會吵來吵去而已。1.鱷魚的眼淚只是因為他還沒搞定前女友，否則他應該主。動講而不是問多少答多少2.想想他對前女友這麼有情，妳。變前任一定感情更好。分手。不可能再復合之前該不會也說過不可能再聯絡吧XD。都提分手就真的分了吧，分手不是拿來談判的籌碼，他跟e。x應該也很難改掉。他認錯是因為你提分手 不是因為他覺得真的錯。定位報備加拍照…你是為了管他才跟他在一起嗎。也還好吧， 也就點兩個讚而已。 生意往來沒什麼。如果前任是業界領頭羊，難道不買嗎?。其實我蠻佩服 分手之後還可以當朋友的人。一直覺得分手後就別在來往 這也是禮貌。兩個讚…… 某種程度上原po控制欲是不是有點強？。定位這個看起來是一個願打一個願挨 資訊太少不評論。香味真的好喜歡♡。兩個都想要，一個想著當備胎，一個想著當小三偷情享受。連任快感。男友不ok 但是原po也好可怕。我也覺得看起來沒什麼，但不曉得妳怎麼跟他說的，他好。像不是很在意...。在乎點讚好像有點可怕XD。癢了。看完只有滿滿的窒息感。你的控制欲有點過了...會走的你怎樣逼都一樣會走。他在示好前任+1 至於為什麼要示好。千萬不要心軟，煩死了。。噁男。「男友說當時只是抱著好奇對方近況+想看看自己對前。女友還有沒有感情所以才去找她」。這整段莫名其妙欸XD。所以如果有感覺要怎樣 兩邊通吃嗎。沒感覺誰管你前任死活 還測試有沒有感覺勒。是在測胎壓還是測自己有多渣？。業界領頭羊，難不成他EX是Jo Malone本人。。現任講半天也還是一堆狗屁理由想加回去。說有多愛你 我是不信啦 他很愛自己倒是真的。我男友也曾這樣，甚至辦小帳追蹤，現在想想沒當下後悔真。的後悔。不管男友有沒有可能跟前女友復合，他一直跟前女友聯繫原。po不煩嗎？。相信直覺。避嫌有那麼難嗎 不聯絡會死嗎 你就跟你男友講這兩句。真的會死的話 那就分吧。分啊 白痴  那麼明顯。不要相信他，我交過這種滿嘴謊言、前後矛盾的男生，。追我的時候裝可憐說他被前女友戴綠帽，跟我交往時他。卻還和前女友糾纏不清，跟原po妳遇到的狀況有87%像。。最後他甩了我回去找前女友，他朋友才對我說出真。相，其實最初劈腿的人不是前女友，而是那男生，他追。我的時候還沒結束前一段關係，把我追到手後他才跟前。女友分手，但他心裡對她有愧疚感，一直想著她，於是。才會不停聯絡她，再甩了我回她身邊，現在想起來還是。覺得有夠噁心。你都那麼認真抗議了他不當一回事、真的該分手了。你控制欲太多而你男友不尊重你，分手也好。快分吧，無法接受，還想po第二次IG是怎樣。挽回時的話語只。是一時的，很快會故態復萌的。控制慾太強。隨隨便便就能掉眼淚渣男的標配。年輕的時候有很多精力花在吃醋上 現在被生活壓著 覺得這。你484好傻（紅明顯），正常被無縫都超恨對方的封鎖都來。不及了哪會這樣千方百計跟對方有交集，你就是備胎而已他。哭也不代表不愛前女友拜託你醒醒，何況是跟你交往中還這。樣做表示他還道德感偏低覺得你比前女友愛他有恃無恐好嗎。？下次他亂來一樣大哭搞不好還下跪什麼的，但你原諒過他。就是知道你遲早會接受他就是比較愛她啦。些問題真是枝微末節。男友可能有問題但是女方控制狂也很恐怖，這麼沒有安。全感還是分手的好。三年後妳再來看看妳自己po的文章，答案早就很明顯了。。。現在被抓到小事，以後只會更努力說謊隱瞞喔，技巧會越。訓練越高超。覺得這樣完全沒有控制狂，我男友也被他前任無縫，他完全。主動全面性封鎖斷鎖鏈讓對方完全聯繫不到他，前任閨蜜打。來也不接，你這個就是男友還在希望有機會前任會回頭，你。看他這麼愛她又對你沒什麼義務感到時會不會甩你（如果他。真的吸引的回來的話啦。他不是確認自己對她沒感情才開始接受朋友連線啦！！！你。怎麼會信他信成這樣阿！？他那個是當下覺得前任根本對他。沒感情了才會放棄開始找下一個好嗎！你看你男友跟你交往。後這一堆有的沒的動作像是對她沒感情嗎？。應該是真的沒什麼...但是他真的要以妳的心情為主，如果真。的很在意，那麼女友不喜歡就別做了吧。為了前任放棄現在。這段？。119樓中肯，原po要參考一下。才兩個讚你也能抓狂成這樣。雙方都有問題 妳的問題比較大。相信直覺  就算沒有也開始要有什麼了。現任都表示你會在意了，多次溝通無效就該好好想想了。如果你真的很重要，你想要什麼他會尊重妳，會斷聯，而不是。藉口一堆，因為你不重要。看到前兩句就不行。我覺得是想向前女友炫耀自己現在過得多好。我本身就不信我們還是好朋友這種話，還堅持一定要PO文是。怎樣？下次可能就會說：我希望她過得好，幫她打廣告而已。。奇怪，啊女朋友就在不爽了，你還堅持要讓前任過得開心。，現任不開心就是了？。他很不尊重妳 如果是想向前女友炫耀的心態是？對於陌生人。你還會管他羨慕你生活過的好不好嗎。感覺他在乎前女友比在乎現任女友多，不然你也當他前女。友好了，加個前字他會比較在乎你的感受= =。沒說是你男友 我還以為是閨蜜 一直哭整天只會哭買香氛。還要Po文放愛心......超級娘砲。他還陷在前女友的陷阱裡 然後他是M 看你能不能好好調。教成你的形狀了。這是白目，真的想和白目的人過一輩子嗎？。前女友是不是比你正？。價值觀不合，而且還說謊。想看看自己還有沒有感情是...？？。姑且不論男生渣不渣，有人叫我事事報備跟開定位監視我，。我絕對秒分，這根本神經病。男女交往連互信都不要那單。身卡實在，那以後你要不要監視你老公一輩子？監視你小。孩一輩子？。妳放心好了 這種人渣不管妳怎麼防 他就是會一直持續。偷偷聯絡。他比較愛前女友在騎驢找馬啦 還不醒醒。我覺得其他都還好 但po文蠻超過的 好像在跟前女友。示好一樣。我只覺得你很煩 住海邊嗎。還好爸爸。定位app真是有夠可怕 只有支那人才整天監控與被監控吧。他覺得前女友還是很重要啦，男人看男人就知道他還放不下。，一有機會絕對往前任奔去。開頭定位app報備拍照就笑了。怎不直接植入晶片  然後對方這樣也要偷來暗去。甚麼人都能湊一對  真有趣  嘻嘻嘻。有鬼........。可憐哪  孤單是不是很可怕R。果斷分得好，如果不分「疑神疑鬼」就會糾纏女方一直到。崩潰。對於跟前任還有主動接觸的人：不是蠢到不知界線。，就是還想連著一條線。愛就是佔有，只有留不住了，才。會有人講出「祝福」這種屁話，談個戀愛就是要開心沉浸。在甜蜜的世界，搞出一個前任來讓現任心裡有疙瘩，這種。人真的蠢到沒藥醫。。蠢死了，我說你。這種男的不分是要留著等他真的塞給你綠帽戴你才要清醒嗎。講一遍不聽就可以分了，上來問幹嘛？。有些地方確實是女事主你太敏感，但是對我來說這個故事。裡有個大雷點是「男方撤文了又問可不可以再po一次」，。這很明顯就是要給前女友看的，事主你問問自己，你會為。了一個「普通朋友」做到這種程度嗎？不惜得罪女友也要p。o文？問問看他自己啊！如果事主你前男友是賣健身房的，。你去買一堆健身用的高蛋白粉要送同事，他不高興了叫你。撤文，你後來撤了又問他是否可以再發，他覺得可以嗎？。！！！。都成年了，白目也要有個極限，前面女友已經大發飆了，。後面居然還能問這句話？是有多想試探底線？。沒有人喜歡被試探，我覺得你就果斷分手吧，很明顯還放。不下前女友的人你改變不了什麼，就讓他繼續去跟前女友。捧場，你去找下一個完全把前女友當死人再也不聯絡的男。人吧。。*賣健身房相關用品的。笑。只有我覺得這樣好可怕嗎。要開定位 跟 拍照報備？。開定位的原因在推文裡有補充說明啦。。不過不是每個人都會看推文，原po你要不要加進去正文裡。面？。覺得事主確實是滿強勢的，但是男方確實也很M，如果被無。縫了、前女友又如此看不起他，那他買那麼多蠟燭還非發。文不可，是為了顯示有消費能力？為了顯示他大方不計前。嫌，自己是個是聖人可以原諒前女友？。或許事主你問問看他是不是這樣。。如果是上面其中之一，那問題點在於男方的心結還沒解開。但他自己不知道。也許他不會綠你，但其實他現階段也不。適合跟任何人交往，他跟誰交往都會搞這一齣，唯一差別。是別的女生可能沒有你這麼快就發現。。這個版雙標好明顯吶 性別對換 女生一定被罵婊子男生綠。綠的  才不會說什麼管太多。男生有鬼 一定是女生管太多 ㄏㄏ自助餐好吃嗎。但，上面的推論是立基於他說自己被無縫那些說法是真的。，至於真假要如何求證？很難。所以端看你自己還能信任。他多少。如果這次不分手就永遠相信他，否則你們永遠會。為此吵架；如果覺得自己很難做到永遠相信他，還是分了。吧。（畢竟你都定位了他不還是照樣能去找前女友？人際。關係的界限在哪裡是在他心裡拿捏，而不是還要人家管才。做出來。難道你是他媽媽，還要教他嗎？就讓他再去找一。個可以接受他買前女友賣的東西，撤文又想發文的女友吧。。）。只有我覺得男友蠻可憐的嗎 被管超嚴 還被當預備劈腿。嫌疑犯。看不出哪裡可憐欸，有女友還可以一直對前任示好然後跟現。任吵架，這種可憐等級大概只有台男可以，要是台女敢做就。是破麻了吧。我覺得很瞎......香氛那麼多是一定要買前女友的？避嫌都。男生有感情，他只是在騙自己沒有，可能現在前女友還沒。什麼表示所以還沒什麼曖昧。不會？失去過還不懂得珍惜現任 就再給他一次教訓吧。妳相信巧合命運還是機會掌握在自己手裡?這男友是後者。他已經創造機會了就不會斷。前面就讓你不舒服，後面的舉動才會引起你更大的反應，。如果已經明確表示不喜歡他跟前任往來還一直踩你底線，。他可能想聯絡前任的欲望大於跟你在一起的念頭，你要不。要也乾脆變成前任算了。這男生完全不值得交往 他就典型的得不到的最美啊  他對前。女友絕對不是抱著那麼單純的心思 現在這樣只是女生還沒。有什麼回應而已 分一分 不然這個梗還會卡在你們之間很久。而且男生超沒定性又不會尊重現任 爛透了。合好還想再發一次到底是三小...是希望別人問他的時候他可。大部分的男性看到現任女友「主動」去她男友的店裡買東。西都會不高興吧，還會有後續？還是有男板友你能接受的。，你來推文說說看你怎麼想的，我們來看看這樣大度的男。性怎麼看待「曾經被前任無縫的女友，某天主動跑去她前。男友的店買東西，之後還發文，雙方互點讚，你叫她撤文。她是撤了，她還問你，可以再發一次嗎？」還是誰性別對。調發個文，看下面推文有多少會說「兄弟，你被綠了」？。以驕傲的說「我跟前女友買的喔～」？？看了一肚子火餒。。原PO是有點可怕啦 但這種可怕是被男生逼出來的。主動聯繫+PO文，就是百分之百的示好連擊（雖然不一定帶有。愛情的成分），另外你男友的確對前女友特殊對待了+1 不在。乎你的心情+1請慎重處理。香氛品牌明明超多的，為何非得去前任那邊買？不能去別。的門市櫃位嗎？有現任了還想去跟前任聯繫真的很莫名其。妙，而且當初還被無縫，現在又要回去接觸前任，讓現任。不爽也非得去po文？到底心裡誰比較重要？他說沒感情不。會復合，那根本就沒有聯繫的必要了吧，早該斷乾淨的，。寧願惹怒女友也要繼續這些行為，真的受不了。按讚還好吧......才兩次。我也覺得原po控制慾太強很可怕。可是男友的行為分明代表還有感情或是還沒放下。他不是只有按讚好嗎，是主動跑去找前女友確認自己感覺然。後還主動去跟對方買東西然後還發文然後還去按讚前任，整。個一直示好阿，他到底在幹嘛阿，但配上你這個這麼好騙其。實也難怪他會做的這麼誇張。當然是原諒他呀w。男方行為完全無法接受。定位呵呵。不覺得男友對前女友有複合心思，比較像是想展現自己現。在沒有她也很好，只是如果妳真的不喜歡就該顧慮妳的心。情而避嫌。還不分？這個人有問題啊！。t大我幫我朋友講一下，朋友男友是12月最後一次見面當。時有買很多香氛蠟燭，見面後沒聯絡直到6月時男友按讚。對方Po文，然後朋友男友說7/5左右又再度聯繫對方要買。香氛蠟塊送同事，東西是直接寄到家裡，雙方完全沒碰面。，至於截圖只有截當下那段訂購對話，也不知道在這對話。前有沒有聯繫過，我是不信啦。現在是這樣叫剛開始，以後無限可能啊www，板上的文章起。手式這樣的不少。我男友也跟前任鬧得不愉快，多年後還是互相追蹤按讚，甚至。還會跟對方說生日快樂，但是不會見面。拜託喔，賣香氛蠟燭的店那麼多，就非要買前女友的？不。就是為了要展現什麼嗎？如果都已經放下了，就好好過自。己的生活就好，如果真的要消費，買別家不行？或許他沒。有想復合，但是他也沒放下，這中間差距半年以上了，「。沒放下」這就是一件事實而已。什麼時候會放下？沒人知。道，事主你會知道嗎？你就看自己想等他多久，看他多久。才會放下。。現在是你男友ex嫌他窮不理他，可不是你男友不要她。然後那個定位跟去哪都拍照的也不太行。蠟燭也沒多少錢啊，你下次可以一起去，別太小心眼。如果妳男友有錢了 就甩了妳去找他了。應該說是12月時去試探見面一下前女友看還有沒有機會所以。買了這麼多蠟燭但最後覺得對方應該是不會回頭了所以才找。新對象，但在新關係無法讓他停止想念前任所以沒事還是會。去刷前女友IG有時還會想給她按個讚刷存在甚至忍不住還會。po文想幫女生打廣告增好感，偶爾藉故買蠟燭跟前任接觸一。下至少還人對方知道你男友心裡還惦記著她，他們不只分手。還各自有對象，基本的避嫌你男友心裡不願意做，到底有什。麼特殊蠟燭其他地方沒有只有那間有賣？當然是已經不恨但。還有情在的前女友阿~。朋友說當年他跟前女友交往時的確是很窮沒錯，前女友大。學就開車上學，現在朋友男友薪水我自己覺得還行啦！大。概一個月11w左右，換算當地物價其實算中上，只是朋友。說她男朋友不太崇尚名牌，除了生活所需或偶爾的消費開。支其他錢都拿去存了。他不見得想劈腿。但他的確是想到前女友就覺得心癢癢。或許前女友跟他真的沒什麼（你說對話記錄很正常）。但你已經知道他就是個跟你在一起還一直想著別人。還不時試探你底線的人。（還說你都知道了那他可不可以再發一次？？）。這點你真的得好好思考一下到底值不值得在一起。他喜歡關心前女友 就分手變前女友吧。前女友跟他沒什麼也主要是因為人家根本還不想跟你男友有。什麼阿...雖然你男友也不至於一定有要幹嘛，但在那邊兩。邊都想碰就很差了。我也覺得他在跟前女友示好。尊重，將心比心都做不到。妳現在分手就是讓前女友順了意，看妳甘不甘心吧。覺得兩邊都有問題...。太爛了吧 不分嗎？。覺得你很無聊==尤其是把前女友香氛全部買下來，叫男友重買。這個動作。哭啥小 感性-矯情-一堆藉口 ㄏ。你就備胎。跟一個臭娘砲在一起只會累死妳。覺得你毛很多 我是男的會想跟你分手。如果有什麼那就是被你逼的。噁男耶 還用愛心 根本居心叵測的。可以趕快分手嗎 要是我無法接受。他就是po給那個前女友看的啊。難道會是po給自己老爸老媽。還是同事或給妳看的嗎。香氛品牌那麼多。一定要跟前女友買。且一定要貼出來嗎。想也知道他什麼意思。他就是個優柔寡斷的人 看你能不能接受這個性。前女友有現任出去還叫妳男友請飲料..？然後到底是有什。麼堅持才要一直跟前女友聯絡啊！（感覺對方也只是把妳。男友當工具人）這種男人我不能忍會放生（感覺原諒了之。後又會繼續搞事）。可以分了。奇文共賞。你比較愛他 他比較愛他前女友 你自己想清楚吧 有些人不出。軌只是沒有那個條件而已。他沒放下 他該死的沒放下 他沒放下到寧可讓你生氣也要和對。方聯絡。不管你朋友說什麼，他還是堅持繼續跟前女友互動，有沒。有發現什麼？那就是千前任比你朋友還重要。噁心癡漢 還不快分。前面買東西捧場還好 後面不行。寧願讓你傷心也要去做的事情 就是很重要。他愛前女友不愛你認清事實吧。我覺得他可能真的沒有愛前女友。再po一次那邊我笑了哈。但不連絡比較好 除非他單身。而且現任女友也很在意。他只能二選一 不能兩邊都要。前任也會向對方示好... 後來我明白了  不是她影響我們。先分手再看看男方會不會常常來關心自己。而是自己才是妨礙他們的那個人  抓住他的人抓不住他的心。所以放手祝福他們  希望原po勇敢面對現實。他藉口也太爛 這樣你也信。你也去找男的買東西然後發文。現在甩掉他啊，就可以當他魂牽夢縈的前女友了。稍早有跟朋友男友聯絡，晚點補上男方立場 以示公證。備胎吧。男的很噁心啦下去下去。男的7414好不好。分手啊！鴕鳥心態喔。分。就是吃碗裡看碗外 講那些都多餘的。分手，有這麼多優秀又專一的男生妳不選，繼續忍受就是妳。的問題了。他現在只是因為身邊有妳 對待前女友的態度比較不像以前。偏執 執著 可以顯得更大方 自以為有餘裕 所以才在妳在。的情況下 自以為大度的去找前女友。可能以前分開真的傷到自尊心或是沒面子 導致他現在想。證明自己也是可以表現的很落落大方 想扳回沒人在乎的。面子 可能以為這這樣不再怕執著於前女友的態度可以讓。對方為之一亮 但他應該根本不知道自己到底要什麼。魯小。我相信他們沒啥 但他就沒放下啊 快把他甩了。你們為何勉強在一起。香氛到處都有好嗎？另外吵完架還問你能不能重po，這篇文。到底是多重要==。快分 男的有鬼。相信直覺吧 男友不在你妳的感受。然後要重新po到底是怎樣啊 不要心軟。？？？？？。這男的根本看你好騙。如果前女友不打算跟他發展  他可能又會回來裝可憐喔。妳別心軟嘿 要相信自己會遇到珍惜妳的人。會重視妳的感受的人。太噁了 分。那是因為被抓到了才懺悔  如果沒被發現是不是就一直有連絡。這男的可憐個屁 說自己被無縫對前女友沒感情卻不斷關注。她向她示好頻繁接觸說沒甚麼鬼才信。這樣也要檢討現任女友控制狂的也真是噁心 跟這男的同類。人嘛。不是現任女友控制狂啦是前女友控制狂XD。怕這件事會讓兩人吵架分手還做是白癡還是當女友白癡？。噁心死了。看來他真的很愛他ex。你男友故事講的很好很可憐，可惜的是完全解釋不了也沒解。釋所以為何會去滑前女友IG跟按她讚，和既然不愛了為了她。跟女友吵架的動機和突然想要幫助她宣傳蠟燭的原因是什麼。男的單純懶覺癢兩個都想插，所以對她沒感覺也是真的，雞。雞癢的時候近距離只剩前女友可以止癢了QQ。別心軟，這男的不值得。他放不開ex還那麼矯情。你男友立場一整個ooxx,確認對ex沒感情後就應該斷絕所。以聯繫，現在被抓到才在搞悲情，一樣還是放不開ex。為何交往了又突然想跟前任買蠟燭而且還居然想幫她宣傳阿。？完全跳過沒講欸，他自己也解釋不出來吧XDDDD快分啦什。麼叫既然你知道了乾脆明著來想幫前任宣傳阿，當你塑膠？。被抓到後難以自圓其說的難看嘴臉阿。真的不要心軟欸 噁男被抓包超愛裝可憐。就你這有點愛說謊又愛跟其他女生哥哥迪的男友，我覺得你。可以想一下當初是真的沒事然後他前任就控制狂了嗎？推文。裡也有罵你控制狂的喔，搞不好他以前跟前任交往時就有出。現讓前任不安變像控制狂的行為了，再繼續交往下去他跟他。下一任介紹你的樣子就是控制狂了。愛幫其他女生宣傳工作和按讚啦，不至於勾勾迪因為對方可。能也沒什麼回應？。男友立場前面都是講廢話啊，如果你真的愛你現任，為何還要。做出這樣的事情？以前的陰影自卑到現在的優越感根本都是屁。啊，不管你怎麼想，做出傷人的事實是不可否認的啊，過去都過。去了，你覺得去購買前女友的東西覺得優越感，然後呢？有什。麼實質上的意義嗎？前女友說不定還根本不當你一回事呢！與。其做這種白目無腦的事情還不如好好珍惜現任。。原波男友的藉口在旁觀者看起來真的很爛，但反正原波也想要。原諒他拉，大家都在說原波很可怕管很嚴，管成醬了男友還要去。向前任刷存在感，看來原波要再嚴一點才行。這我不行，絕對分，不但要分還要把對方從過去到未來都。全部抹去才解氣。這男友不太ok 三心二意，而且到底他到底想跟前女友證明什。麼？到底多重要？。看了兩人的所有對話內容我是覺得就內容方面真的頗正常。大概就是xxx我要某商品幾個→然後轉帳→出貨。這樣目前我是想兩邊都先勸合啦，畢竟是第一次發生這種。事，平常男方真的算對朋友很好，然後本來就是很白目的。類型，剛剛還問我意見，要不要乾脆傳訊息跟前女友說自。己女友非常不爽他跟ex買東西，所以以後不會再聯繫然後。封鎖，我自己是覺得根本沒必要，直接封鎖就行了，這麼。簡單的事情還要問，男方也說星期一他會去換號碼，只是。現在朋友一直很不解縱使如男友所講真的沒什麼，到底為。啥一定要找ex買。昨天兩人為了為什麼一定要找ex買這個點一直吵，男的自。己也說不出原因，只是一直講說啊就真的沒什麼當一般交。易而已，但女生很care。男友寫了超大篇前女友呵呵。從補充看來 對男生來說一定要跟前任買的理由是證明自己。現在過得很好 連帶也想在封鎖前最後耍狠一次 我可以理解。這個心態 但向過去被看扁的自己證明成功了又如何(前任根。本不在乎) 重點是現在交往的女友。從解釋來看 其實感覺不到男生對上一段感情放下XD 這個結。只有自己能解開了。啊！會那麼大一篇在陳述他對他ex的看法那是我問男方，。說可不可以從最一開始兩人為什麼分手說起他用講的我幫。他打，這方面我希望不要太過度解讀希望大家就目前兩人。陳述的內容給點意見，因為雙方都是我朋友，希望能圓滿。解決這件事，就算要分也希望是和平分手。1.他不是解釋不出來，只是怕講出實話現任就跟他掰掰了，。2.訊息請說我不想跟你聯絡了，講什麼我女友會不爽我跟你。買東西阿不就好可憐你女友超兇愛吃醋？3.看你的回應覺得。你完全站男生那邊講一堆有的沒的內容都很狀況外，誰care。他們對話內容是什麼今天前任就是沒有想跟她男友怎樣對話。當然沒什麼，重點就是她男友現在還在試圖引起前任女友注。意想跟她適合就沒什麼好在一起了到底在勸合什麼啦，只有。你的人生是人生別的女人的人生干你屁事嗎？這種男的還繼。續交往以後就變成男友慣性找前女友怎麼罵都講不聽的文章。了。（想跟她示好。我沒想要幫男方講話啦，我自己也跟朋友一樣很困惑到底。有什麼聯絡的必要，但我也很確信男方的確對前女友沒意。思，我也能理解朋友很受傷的部分。會在意網路上的讚 意義到底在哪裡。你是怎麼確信男方即使一直對前任示好但他心理一定還是一。點意思都沒有的呢？。驢子別吵，他找回馬了！。為什麼還要先說自己女友會不爽所以封鎖啊XD 意思是男生。還是很想聯絡，是被女友逼的嗎，這樣是不是沒有想斷開。的念頭，只是安撫女友又在意前任吧。情侶自己講好就好要分要怎樣是你們的事 我覺得後面那段男。友的悔過書給網友看 真的很妙。男生很奇怪耶，恨的極限是毫不在意，你現在不僅在意前任在。意的要命，甚至還討好前任？IG還想幫人宣傳喔？什麼鬼。建議女生快放生啦，男生就還沒離開前任，你給出去的愛最後。都是空的，他只會有恃無恐而已。說真的，以我旁觀者來看，簡單的來說，就是男友花了5年又去。確認前任過的很好，前任男友他也拚不過和前任復合無望，才和。你朋友交往，但是又時不時的想去找前任證明自已已經不愛她和。沒你我也過的很好，Wtf?證明給誰看,為什麼那麼在乎前任想法?。他男友為什麼去找前任自已會不知道為什麼?我看是不敢承認還。對前任有意思吧。我以前年輕的時候被綠 之後回來找我也都是很秋 愛理不理X。D 我也算是很自卑的人 所以男友這樣能理解 但某些部分就。有點過了。我是覺得如果沒有想分手的話，就不要再逼問男友說出真正的想。法，要是男友想明白了，就換他提分了。不會吧，我倒覺得這男的心裡很明白，前任現在是不會要他。了，他能哭求回來的也只有現任，當然，如果哪天前任在自。己的關係裡不好了想回來，那就是另一件事了。我覺得女方控制慾太重啦。男方說不在意都是假的。。男友想在前任女友面前扮好人,等分手可以用“我為了你分。手”來繼續糾纏前任女友,不要聽他怎麼說,要看他怎麼做,。很擺明就是糾纏前任想挽回,只是沒照他的劇本演出太快被發。現,只好加入哭戲,看能不能拖到挽回成功。我自己覺得女方在意男方的出發點，當他想起ex的時候就。忘了女友，所以女生去找佐證很正常。如果真的是很感性。，想法纖細的人是不會去做這種事的。。看了男方的補充，覺得這男的很不錯，女方可以再觀察。看看。理由很多，真的那麼愛還會這麼自私跑去找前女友，買東西。證明自己的能力這都好聽話放不下對方才這麼多小動作，什。麼刪除聯絡的動作不是人家不爽了你才要趕快去彌補而是本。來就要避嫌，覺得被管太多就不要折磨現任女友了，分手後。可以繼續去當溫馨暖男蠟燭買個爽。你男友就是被制約了，不要管他，沒多久他就貼回前女友囉～。你朋友的男友真的很噁 看完說明之後覺得更噁了 其實簡。單一句話就是他還「放不下」這麼在意前女友的話 就回去。和前女友在一起吧。看完只覺得：1. 男方藉口一堆，跟看不起他沒錢的前任買。東西很有優越感？前任搞不好想說分得這麼難看，你還跟我。買一堆+幫我宣傳=工具人。2. 女方想要花錢把前任的香氛。買下來，要男方重新買別的？看不懂演哪劇，另外無法理解。打電話的時候，男方都在趕場，難道都是上班時間打給對方。？結論：兩個人還是好好交往吧。一有機會他就會貼上去的，相信我。打這麼多 你要是真的覺得自己錯就好好對待現任女友。這種男的 就是分啊。管太多了吧 有病。宣傳個屁。現任控制慾超強 居然連號碼都要換 傻眼 還是人家會打電話騷。擾？建議男方快逃啦。我是覺得女方這樣防。只會促成男方開小號。吃不到的永遠最香啊，心頭朱砂痣，床前明月光。現任不過就是牆上打爛的蚊子血，死黏在衣服上的乾飯粒嘛。分一分 還想吸引前任的人幹嘛招惹現任。妳男友做的事跟我好像。明明有現任，但還是很犯賤跑去。關注前任，自己也心知肚明忘不了前任所以才會做出這種。事。而對於沒感覺的前前任就連花時間去看他最近在幹嘛。都懶。以我的親身經歷，妳男友絕對是對她還有感覺。好險。我愛面子不會像你男友做出那麼卑賤（被綠還要給她生意。做？）的事然後被現任發現。可見那位前任在你男友心裡。佔有很大的地位。然後不要因為哭而心軟，每個家暴打完人。還不是哭著認錯，但改的又有幾個？（雖然他不是家暴，。但真的不能因為他哭著認錯就心軟，畢竟一犯再犯欸他）。推樓上誠實XD。男方不懂得避嫌還狡辯不可取。女友的想法很正常 是男友不懂避嫌。覺得 前女友有男友 前女友是老闆 前女友有家業 只是。賣東西給客人 按個讚 大概是這樣的。這種現任女友分一分啦，太小心眼了。。看完覺得好可憐，談戀愛而已又不是當狗，分一分吧～我。說男方。妳信不信分手後，你男友馬上會跟前任複合？。男友的話根本是藉口！他就是心猿意馬了，只是被你發現了。！傻眼耶！如果是我，我就會烙狠話：我也去找前男友聯。絡一下看你的感受啊？明知另一半介意，卻還不避嫌，我。跟你說，我遇到類似狀況我會直接逼對方選擇啦！他如果。覺得你更重要就不會做這種讓人傷心的事了，你必須讓他。有痛徹心肺的教訓，不要讓他把你當病貓，哄一哄就過（如。果你們還要繼續交往的話）。你好煩。越看越像媽媽管小孩。女的管過度 男的絕對對前女還喜歡 說放下也只是因爲。人家現在男友比他強。男生好爛，擺明還放不下前女友。妳控制欲...。相信直覺。男方的道歉我看一半就不看了。沒有人想知道他跟前任的愛情故事