山中有直樹 世上無直人 想不到阿肥有來這版發文的一天 阿肥這週找了個妹子出來約會 因為是第一次跟對方約 對方沒啥意見 就想說找個低風險的法式餐廳吃套餐 又看到說吃套餐對女性有時是負擔 當下沒想太多就直接訂了 法式套餐應該算阿肥低風險行程吧 Sent from JPTT on my iPhone 。你請客就適合了哈哈。套餐好啊。吃啥不是重點，重點是要AA嗎？。法式套餐千元起跳，你各位好好享受雙份付出的快感。。先講是台女還是日女好嗎 不然怎麼給意見。法式上菜頗慢，先確定不會冷場吧。改吃便當店確認是不是真愛。吃魯肉飯，測試。當然是約吃麥當勞啦！。吃滷肉飯 我用這個方法約會 從來沒失敗過 by克里斯伊凡。要很會聊天 不然超尷尬。可以。他不用付錢就可以。吃彰化肉圓啊。只有我覺得法式很尬嗎。咖啡廳聊天進可攻退可守。法式一餐吃起來幾個小時，累死又尷尬，別啦。比肉圓好一點。按照以前的經驗找家安靜點的咖啡廳就好 星巴克就夠了。盡量找個沙發位 讓女生背後不要有其他人走來走去。保持心情愉快 不要緊張  覺得乾的時候就該主動中止這次見面。約個下午3、4點左右的時間 聊得開心就順便接吃飯。一開始根本不用吃到什麼法式套餐 有不錯輕食的漂亮咖啡店就。夠了。吃麥當勞～～～。歐林鐵板燒也是套餐，饗宴鐵板燒也是套餐，你想吃哪一。個比較有機會。早午餐不是輕鬆很多嗎。麥當勞也有套餐XD。出來吃飯 重點是出來 而不是吃飯。選個你自己也會舒適做自己的地方就夠了。法式要吃很久欸       男女朋友慶祝才吃這個。臭豆腐 雞排 雞爪 嗑起來。我愛拉麵，找一蘭，人多排隊時也可邊聊，吃完若氣氛好，。順便看電影～。你是不是想。成攻一半了，你現在該思考的是誰要付錢。覺得吃很久 沒很熟最好不要。我都大麥克薯條套餐綠茶少冰，給你參考一下。不知道對方價值觀如何，有些會覺得很爽撿到，有些會覺得。有壓力。最好的方式是丟幾個方案讓她選。太約會誰付錢都有壓力，推薦早餐早午餐，曖昧又比較輕鬆。，而且她如果願意為你早起代表很有機會。AA制五百上下，你請客無所謂。就像前面有人講的，星巴克可攻可守，整個流程也輕鬆。。不對眼的話就當喝兩杯咖啡。路易莎的冰沙還更便宜。吃快樂肥宅餐。吃你想吃的啊 叫她陪你吃 以對方感受為主顯得沒主見。看你是滷肉飯套餐還是西提套餐啊。你全出揪ok,然後阿肥就算全出也不會有第二次約會。重點是你約得出來第二次。吃肉圓。第一次都然要無菜單阿  沒有朝伊波沒有下一波。https://reurl.cc/9X1bWa。哈哈哈哈哈哈。我建議大埔鐵板燒的海陸雙人套餐。你們真有錢，我都請3、400元的咖啡廳簡餐而已。第一次請客OK，後面就要開始讓女生投資了(不一定是$$)。我第一次跟男友約會是去夜市吃臭豆腐欸。對妳有意思 吃300多元的套餐就夠了。才第一次見不用吃這麼好啦。為何這些人就是不會約三四百塊早午餐店==。吃彰化肉圓啦。你第一次和你媽出來 說不定都沒這麼凱。不要吃彰化肉圓就好 ，會挨罵。找網美打卡店就對了。看你的貼文，花了我0.1%的電量，1M的流量，幾秒的時間。，73焦耳的熱量，還浪費我用26鍵打了61個漢字，9個逗。號，1個句號，13個阿拉伯數字，讓我原本不富裕的家庭。雪上加霜。。請客就吃單一價的餐廳，怎樣點都不爆預算，不然就是每個。欄位各點一輪也不爆預算的餐廳，前菜冷盤湯主菜點心酒餐。後飲料都要算在內。套餐可以啊。那某樓幹嘛點進來XD。你就不要帶錢包 對方付錢那就是真愛。推3F。第一次吃法式幹嘛。西式套餐很優 只是價格不要太貴 500以下差不多@@。哪國女人，資料背景勒。感覺有點隆重欸 我的話會困惑 還有如果太貴真的會有壓力。臉 錢 跑車接送 這樣吃什麼都可。我都有 意者站內信。我約會都是吃麥當勞，供您參考。彰化肉圓(x)  法式肉圓(o)。麥當勞啦。中日台女都不能接受AA的 當然負擔 法式套餐不便宜。吃彰化肉圓。吃法式羅勒佐胡椒雞塊。鹹酥雞是吧。先吃香香雞再吃香香雞 很難嗎。找個網美店吃吃就好了，尷尬的話女生還可以忙自拍。適合啊！但最百搭的是小酌+點幾道tapas 的餐酒館，隨性又。有質感。內行的初次約會要吃肉圓，董？。唯一支持大埔鐵板燒。看臉跟聊天，有fu約啥都出來。我約會都吃魯肉飯套餐。大埔+1（笑。第一次約會 法式也太誇張。第一次約會直接吃夜市路邊攤 給你參考一下。哪裡認識的約會要吃這麼貴？。法式要吃多久 除非你很會聊。這麼貴 對方會不會有壓力啊？