小弟弟我從小到大都有一個問題 有時候跟女朋友吵架會吵到女生說要走要回家 這時候我是要讓他回家還是不讓他回家 小弟弟我呢通常都會抓住女朋友或抱住 事後被說是用暴力...？ 那是不是一開始就應該一拳往鼻樑打下去？？？？？？（開玩笑的） 請問大家遇到這種情況都怎麼做.... 。這種的我一律建議分手 等結婚後就是走回娘家。白天就讓她回家，請她到家後傳訊息給你，或是你再打電。話給她，說是因為擔心她。。晚上的話跟她說，你載她回家，如果她拒絕，就幫她叫計。程車，然後幫她拍車牌資訊，一樣到家報備。。人在吵架激動時無法繼續下去，暫時停戰當然是最好，何。必阻止她呢？這時候抓人家當然會很用力，被認為使用暴。力是自然的，而且你最後說的開玩笑那句我想並不是開玩。笑，而是你真的曾想這麼做才會說出這句話，你要學習觀。察自己何時快爆炸了，適時讓自己冷靜。她要走就讓她走。，你只要「盡力」確保她安全就好，其他不用做。。如果她動不動烙話要走回去的頻率太高，該放生就放生。。都成年人了要走就走，發生什麼事情後果自己負責。這樣就叫爆力，再這樣你就857給她灌下去。讓她走啊。讓她走啊，我媽也會這樣，我覺得好累，後來我真的開車。走了XD。就讓她走。不然你真的哪天被她  施暴。讓她踢你的蛋蛋10下，氣就消了（誤）。讓她走 走累了就不走了。let it go。被說暴力也沒辦法（當然前提不能有傷害），必須保護的。至少不能在發怒沖昏頭的時候做出不理性的動作。小弟我這方面滿多經驗的（前兩天剛吵完）。我女朋友也是吵到想馬上走人。我當然是拉著她不讓她走請他好好說話。接下來就是一連串的讓她發洩。當然她會一直說我很暴力讓她很痛。但事後再跟她解釋說說很擔心才會這樣留她。千萬不要真的讓她走除非是想分手。不然就是陪她走走到她冷靜再講。但這樣的壞處是會在大馬路上吵架。慢走不送。讓她走啊，你繼續做自己的事。你們一定不是在陽明山頂上吵架。http://i.imgur.com/kGZRhNM.jpg。http://i.imgur.com/dv4ryNS.jpg。http://i.imgur.com/GOgxj4p.jpg。就走阿  最壞就分手而已。就讓她走啊 幾歲了還像小朋友一樣哭鬧。你可以比她先掀桌子  就贏了。男女吵架一定吵不出結果  只有一方走人  看誰要走。我前女友這樣我就讓他走 過一陣子就自己回來了。推mindy和david，先哄她，哄不行要走就盡力確保她。的安全。讓她走啊！幹嘛限制她。。就讓她走啊。想分手就讓她走 不想分手就想法讓她冷靜 說帶她去吃。個東西 去那邊散步之類的。讓她走啊 幹嘛限制她。請他留下來....你走先。一路好走。陪他一起走啊。這樣還留 一路好走。分手 rrrr,b要教？？？。推mindy。女生都麻說反話 要你回去找她。你好恐怖==。吵架還限制別人行為不讓走有夠恐怖 而且那個玩笑一。點都不好笑。為什麼女生的安全不自己保護還要別人幫她看著？是她。先做出危險的行為不是嗎。就讓她走個夠就會學到不是人人都要把她當公主供著。手邊有車就跟著送她回家.問一次要不要上車就好.不要就算.。讓她想公審你讓她自己回家機會都沒有.手邊沒車就叫計程車.。兄弟你記住.這不是錢的問題.是一口氣的問題。你的玩笑一點都不好笑：）。就盡量避免吵架，就這樣。沒辦法接受在外面吵架，真的很丟臉，要吵回家關起門來。吵。分手等她長大 有一天她可能會突然覺醒發現自己很有事。一定要讓她走 這種的根本不要拉她 直接分手就好。用小弟弟抱住?  你比西斯版30cm還長喔?。你好可怕。他都說要走了。我不覺得你是在開玩笑呢。愛她就上她 不爽就扁她很難？。女的言語暴力，男的肢體暴力 天作之合。走啊。不要吵 逗他笑 亂吵直接分。真是女權高漲的國家，男人動不動就要打女人呢。let it go 不然呢。你484真的想打人家鼻樑 通常這種玩笑都4真實想法。超難笑的笑話，要多無腦才講得出來。什麼智障笑話，噁心。很難笑 你連讓她轉身走的膽子都沒有 還敢在那邊開這種。低能玩笑 真希望她能看到呵呵。？？爛。哄不下去就確保她的安全阿，噓你那個噁心自以為很好笑。的玩笑