於是我們可以這樣歸納啊： 男生母胎單身或長期單身， 可能只是因為沒有讓某M覺得好棒棒的興趣， 或是沒有讓某M覺得好棒棒的話題； 女生母胎單身或長期單身， 那就絕對個性有問題，絕對不要碰， 因為女生再無聊、再沒興趣也會有人要。 因為市場機制嘛， 這個板凡事只要市場機制好棒棒、萬歲， 就像台灣現在房地產這麼搶手， 你看到怎麼都完全賣不出去的房子， 不是產權有問題，不然八成是凶宅之類的。 : 引述《ManaBear (瑪那熊)》之銘言： : : 但也遇過一部份自認老實的男生，說穿了其實是無趣無聊、不知變通 : : 自認工作穩定認真，其實是除了工作沒別的事情可講 : : 疏於經營生活、也不太發展休閒娛樂、個人興趣，鼓勵他永遠一堆藉口。 : 真的是雙標板，上周才有個男友抱怨女友工作回來就只有追劇的被噓爛 : 下面一堆人罵他不懂得體諒女生工作整天有多累，還要培養興趣有多困難 : 然後現在檢討男生生活只有工作，不知道培養興趣，無趣無聊不知變通 : 馬上又變成中肯好文，大家推推推，真的是沒在演的，反正男生就是命賤。http://i.imgur.com/TwtMrBL.jpg。男女無法繁衍的比例大約是6：2，合理啦。為什麼要6:2 不用3:1?。賣出去的就沒問題嗎？你怎麼知道不是左手賣右手。婚姻市場怎麼左手賣右手？。賣出去的就不能退貨嗎?。從結果來說我是支持原PO這樣想 因為不管那些長期單身的女性。單身的理由為何 她們最後也幾乎都不會接受魯蛇男的追求。所以她們確實不應該列入魯蛇男擇偶的目標