看到發文IP在日本，剛好本魯專業ㄉ，來回覆一下 以下包含本魯經歷、女友看法、魯友經驗談 初次見面就約會，未看先猜是聯誼or相親or app 本魯聯誼專門，不過其實都差不多啦一起講 如果對方面貌水準是平均之上 那麼請客是基本的，別看女生結帳時要拿錢包的樣子（有些還不演） 真的aa分開付，得到對方訝異眼神的同時，極可能失去下次機會 首先依年齡層分別： 1、20初頭30初頭 這個階段的妹子（扣除八大），多半重視臉>>收入 這個法則可以適用到30初頭、收入不錯的女生身上 所以照葛鏡子以及過去跟女生交手經驗，覺得帥度夠那差不多就行了，餐廳不是那麼重要 照了鏡子覺得不行那請人均一萬五的法國套餐也沒用，形同打水漂 結論：普通有點店面，人均4千左右就差不多惹 2、30好幾up 基本上有找飯票的心理（隨年齡往上呈正比），或是單純過了適婚期，有些急了 所以預約個不錯的餐廳，人均一萬五以上算基本款ㄅ，展示闊綽的機會 認真 : 山中有直樹 世上無直人 : 想不到阿肥有來這版發文的一天 : 阿肥這週找了個妹子出來約會 : 因為是第一次跟對方約 對方沒啥意見 : 就想說找個低風險的法式餐廳吃套餐 : 又看到說吃套餐對女性有時是負擔 : 當下沒想太多就直接訂了 : 法式套餐應該算阿肥低風險行程吧 : : Sent from JPTT on my iPhone 聯誼的話約的出來第二次就有機會惹 相親或app基本上都是初次見面八 不一定哦嘿嘿（魯友登錄了兩年還是單身） 交往後因人而異（我是AA） 但交往前的約會，男生付大部分or全付算常態 尤其是聯誼或社交軟體、相親認識的那種（我記得有相關業者做過統計） 全付不等於加分，就是不扣分這樣。基本日女願意單獨出來就有機會ㄌ 吃什麼無所謂。...所以日女吃飯都不付錢的居多嗎？我原以為跟台女。不付錢比例差不多（三成）結果看A大文章感覺日女不付。錢比例很誇張的高啊