說說自己所見所聞 自己曾喝過的喜酒， 包括週遭自身認識的親友 新人對沒有遇過是透過婚友社相識而婚的 最多就是聽過同事曾參加婚友社， 但後續不了了之 大概是這樣 原文中的提到男方參加者為4050 這個年紀的器官，應只剩下尿尿功能 勸男的就別刻意老牛還想吃嫩草。 對男女雙方都好 戰爭喔 我曾遇過打過戰爭的人 他這麼說 男的被逼去打戰，一部份死在戰場 存活下來的部份殘疾 女的變成寡婦，失去依靠， 部份為了生活淪為娼妓 ( 戰爭的時候，工作機會會變超級少） 小孩變成孤兒 你說惨不慘？ 。婚友社就是浪費錢的地方。40~50就第二春吧,婚友社還是有人湊對的。前幾天還有個新聞看起來是葉配,但是其實在當地已經經營。很久的婚友社,也湊成很多對。但是真的很侷限地點 XDD。40歲阿北:我不接受超過30歲的單親老阿姨。婚友社不就是泫富嗎。繳會費結果是跟婚姻社工讀生聊天。我認識婚友社認識結婚的 不會說是在婚友社認識。我朋友倒是婚友成功 30初結婚了。通常會說是長輩介紹 畢竟幹嘛要幫婚友社拉廣告？。我身邊就有四五對是婚友社認識結婚的 但不會大肆宣揚。也有參加一堆婚友但沒成功的 這跟本身個性還是有關吧。我知道一堆交友軟體跟網遊和臉書認識的