前情提要 剛跟分手半年的女朋友復合兩週 她被我抓包在賴上跟之前在夜店認識的男人 說些：想你啊 要乖喔 要變壯壯的喔 我馬上攤牌說分手 可是又自欺欺人成功 覺得現在那麼開放 她說打嘴砲而已 讓大家看看笑話也好 給我推文的顏色也好 只是真的好痛 。我笑不出來 快逃吧。就繼續騙自己下去。你自己選的啊 自找的 小心之後變仇女宅喔 就哭哭了。哈哈    可憐。我也會跟異性朋友打嘴砲但這根本不是，早就逾矩了啦。分開吧 如果存有疑慮就不會快樂。可憐啊 還要自己騙自己。這最好是嘴砲啦笑死。撿垃圾幹嘛。你知道綠色是什麼顏色嗎？。綠。你說頭上的顏色是什麼顏色。已綠 帽子戴好 乖。當成炮友就不會這麼痛了。工程師。那到底為什麼要復合。三人行啊。現在社會這麼開放。男多女少。這次打嘴砲，那下次發文打什麼，看清事實吧。https://i.imgur.com/XRsHzXK.jpg。https://i.imgur.com/XRsHzXK.jpg。當然是選擇原諒她啊。廢物。肉便器 不用付錢就好。要跟不特定人士共用的話，記得定期檢查喔:)。孩子不是你的，醒醒。她說打嘴砲你還真就信了?要我早就跑了。果然有出現了熟悉的，原諒的顏色。又。https://i.imgur.com/7XlX6MP.jpg。小綠原廠不便宜。跟人交往，以前要断乾淨。。還好啦，以前女生有男友也跟我講過更曖昧的話，你要原。諒她：)。不分等綠喔。一定很正。嚴格禁止她，她如果以後都能配合就沒事。一定很正，多做幾次吧，你也知道的。https://i.imgur.com/kvknrEm.jpg。多幹幾次回本再甩掉。嘴炮是有啦，不過是男的泡在你女友嘴裡。推文顏色正確。https://i.imgur.com/XRsHzXK.jpg。好可憐。好爽喔跟我一樣綠。報復性約起來。這次精神出軌 下一篇就是肉體出軌 然後自欺欺人成功 計畫。通。好好笑 你都知道你綠了還上來討拍幹嘛。不忍噓。這次打嘴砲，下次用嘴打砲，下下次就打砲。辛苦了，逃避現實讓自己好過一點沒有錯，期望有一天你。能鼓起勇氣離開她，給自己機會去遇到一個更珍惜自己的人。。。根據經驗 一個字 綠。文這麼短不用特地前情提要。當然是選擇原諒她啊.jpg。回收就是你的不對了。這種狀況我一律建議分手~。自己都知道自欺欺人了......。我彷彿看見了一道光。塊陶啊