男性約砲暗示詞句 1.你自己住嗎 2.你工作很累嗎我幫你按摩 3.晚上要不要出來去公園散散步 4.要不要一起去山上泡溫泉我載你 5.問身高體重三圍 6.你晚上一個人會寂寞嗎? 7.你有沒有跟網友見面約砲過? 剩下的請推文補充 跟長相無關好嗎 想試探這些資訊的真的幾乎都是約砲沒錯 喔對 喝酒也是一個 不熟就約喝酒幾乎就是想約砲才會這麼說 也有很多想約砲但約不到 不然就是見面被打槍的阿宅 你以為阿宅幹嘛這麼仇台女 問到住處的男生幾乎都是連旅館錢都不想出 還怕自己家被女生知道 所以只敢問女生是不是自己住或是要去女生家 這樣約完砲消失比較不會被找到 你要來我家用我的電腦看貓的照片嗎? 去公共場合喝酒危險性小 但是去對方家或是被知道自己家在哪 這種喝酒幾乎都很大機率被硬上。8.嗨  9哈囉 10.你好 11.早安 12.午安 13.晚安。醜男說早安:約炮暗示;帥哥說1到7點:健談風趣。我載你。要不要看夜景 / 要不要住我家 /我帶你去個很不錯的Bar。你身材很好/ 你跟前男友多快發生關係/ 要來我家看貓狗嗎。來母胎單身狗 阿宅的大本營 會問的到嗎？。(聚會散了)來我家續攤如何/ 我可以參觀你的房間嗎。要不要來我家看貓。要吃宵夜嗎？。看來分享姐常常被約。好像是喔 想去對方家裡的 這種好像都有女友還想約。認識的人多一點自然會遇到多一點噁男 正常。要不要來我家看貓<<<超好用。看貓超好用的，曾經用這招上過一個學姊!!!。推一樓 女性也蠻多三大錯覺的齁。說看狗的別鬧了 狗可以帶出門        但我家的貓也能出門QQ。看貓的招數竟然這麼多人用  世上的貓都不夠看了。Netflix & chill。誰說用貓招一定要養貓。少了我的貓會後空翻。「要不要來我家看貓」『你有養貓?』「沒有阿,重要嗎?。要不要來我家看古代靈異雙頭戰象。要不要看逗貓棒？。我好像知道答案了...  貓尾巴?。我覺得約bar還好啊？從來沒發生過什麼事。大晚上問要不要出來走走。要不要來我家幫忙修理桿子。要不要來我家看貓。8.你要不要來我家看貓咪後空翻？。我家的貓會後空翻。男。我都直接上圖（大誤。要不要來我家看貓咪。我家的貓會後空翻 要不要看。你是不是歧視夜貓子QQ。我家的貓會後空翻 要來看嗎。原po超了解 那麼那些約了陌生人喝酒的硬上了事後被告。性侵是不是就來版上仇台女？。約砲暗示：(男生存在)。交友配對成功,女:又是個約炮的。安安住哪幾歲。send nude。6.為什麼要晚上,白天也可以阿(誤。一起炒飯阿。8.我爸媽不在家。9.今晚要不要丁?。原PO常約?。要來我家喝酒嗎 要來我房間看電影嗎。你舉個例是男生想拉近關係卻不包含親熱意圖的。樓上,今天一起跟你爸媽吃飯如何。要不要來我家看屌。房間看DVD真的有問題，我就這樣被一個女的吃過。咩休甘某。住哪-自己住嗎-見過網友嗎，三連問基本上就是了。聽到問自己住嗎真的會警鈴大作 正常聊天誰會問這個。「妳在幹嘛？我好無聊」。約跑啊 大學有人約晚上慢跑 就跑去廁所解決不然就草叢。的。去公園散步就是要約炮？？？？？。女生很常約公園散步耶==。22樓我想看古代靈異雙頭戰象，願望可以給我許嗎XD。「要不要來我家喝蛤蜊湯？」有人可以翻譯一下嗎XD。8. 要不要來我家看貓？。約看貓超好用 男生都該養一隻。今晚我想來點。人醜就算不開口也一定在意淫啦。要不要來我家當貓?。開車接妳一起去看夜景。想到妳房間借個廁所。邀約的理由有千百種 但目的只有一種。不存在"年輕"男生邀約 卻沒想發展進一步的模板吧。年齡差巨大的長輩 你要來我家看看書  或者邀踏青除外。你好可愛/要不要來我家看貓