最近得知一位要好的朋友A離婚了 難過到整個人懶散到幾乎做不了什麼事 A和前妻愛情長跑七年結婚 結果只維持了三年的婚姻 當事人在講的時候很平靜 可能是已經簽字數個月了 反而是我們這些聽的人情緒反應比較大 畢竟不是當事人 以下講的內容時間線可能有點混亂 但覺得還是有必要來po個勸世文回饋一下 男女版是我滿常會看的版 只要能讓一個人了解到另一半的教養有多重要 我就很知足了 引爆點應該是A老婆的同事傳了匿名簡訊 要A留意老婆的交友狀況 說老闆的兒子常常接她下班（有拍照） 還要他找徵信社調查一下 A跟前妻詢問這件事 她說老闆兒子結婚了 只是下班去吃個飯 說同事之間本來就愛八卦 唯恐天下不亂 A後來是沒有找徵信社 不過前妻對他開始各種精神暴力 一下嫌他不夠上進 說他當老師一輩子就這樣了 沒出息 （他們都是30出頭歲，A在補教業，年薪約100多萬；前妻在某私人公司，年薪約6、70萬 ，目前是主任級職位，之後可能會升到襄理） 一下又看不順眼他的某些生活習慣 （但他們從交往開始已經同居至少10年） 把A碎念到他上完課寧可在便利商店坐一兩個小時才回家 聽到朋友被這樣對待真的超難過 A不管外型還是薪水都至少有中上了 大家眼中的帥哥 身高將近180 體重正常 年薪100多雖稱不上富裕 但也不錯了 家境也是小康 父母都是公務員退休 沒有任何負債 完全不用兒子和媳婦給生活費 也不用同住 逢年過節大都是A開車載著前妻回娘家過 連除夕也都是這樣 A後來越講越多 我們才知道原來他們在婚前有暫時分手過 原因是丈母娘覺得她女兒可以找看看更好的對象 A也同意暫時分手讓女生去認識新對象 結果繞了一圈 最後還是回來跟A復合 過沒多久他們就結婚了 聽到這邊真的只有WTF能說 為何會說教養很重要 因為他前妻有一個妹妹的故事也是很精彩 大學念的是我沒聽過的學店還被二一 後來去整形釣到一位開事務所的大律師 交往沒多久就帶球結婚了 為什麼會提到妹妹呢 這是因為前妻妹妹認識大律師後 丈母娘就要A的前妻不要和A同居 說什麼女生婚前和人同居會被說閒話 （但A和前妻大學畢業就開始同居了五年） 再過一陣子前妻就和A提暫時分手 說媽媽要她再多挑幾個對象比較 結果妹妹結婚不到兩年就離婚 婚前大律師說要買給她的雙B名車一直沒買 小孩出生後妹妹想找保母幫忙 大律師也說妳又沒工作 自己帶就好 中間發生了什麼事我不清楚 總之最後妹妹一毛都不想拿只想趕緊離婚 離婚後過慣在台北的奢華日子 回不了鄉下老家 就繼續留在台北給已婚富二代包養 這一家人真的很精彩 我自己也是女生 我實在很不想講出勢利女這幾個字 但她們真的是勢利女的極致 勢利的老女人養出來兩個勢利的女兒 雙雙都搞到離婚真的很了不起 我現在就等著看A的前妻能找到多上進的對象再婚 最慘的是A啊。我是寫給正在選擇另一半的人看的勸世文啦QQ 這就不清楚了XD 愛到卡慘死。A以前還常跟我們稱讚女友多勤儉持家，所以他結婚時我們還很為他開心 我是在酸勢利的台女，台女是中性詞啊，是有這麼氣？ 我都在台女前加上勢利二字了，還被咬著不放QQ早知道我把國籍改一下，勢利的日女有比 較不會模糊焦點嗎 好的，聽a大中肯的建議拿掉國籍了 我哪有偷改，我不都說聽a大的建議拿掉國籍了？知錯改文還不行？是有這麼氣一直連噓 追殺？。我妹是結婚前不知道夫家的狀況，後來忍了六年趕快離婚。逃離地獄……。妹妹只是整形聽起來沒什麼問題啊。：好男人都死光了。其實就是他們一家都有很強的控制慾。高+帥 不夠帥要很有錢。等 妹妹看似很慘最後還是找到富二代包養了欸。用胯下力爭上游 很勵志的女孩奮鬥故事。是一個富二代  還是人數未知個富二代  XD。你不爽當台女可以放棄國籍r。更多人是被拋棄自己帶孩子也沒人供養 只能自己到處做辛。苦活欸。你朋友同居七年還看不清另一半真面目 頭腦真差還當老師。台女自己貶低台女貼標籤，最近這種噁心的人還真不少。講難聽點那些旁人覺得教養差又自私或很台女的人最後都會。發現她們過的挺滋潤的。滿勵志的，很符合女權上進的標準，但換個性別，肯定。被罵到臭頭，女人外遇的SOP起手式真的就是突然對另一。半各種嫌棄。不想講，但還是用這種詞語貶低台灣女性，妳自己到底是不是。台女？！@@a 之前妳就說該律師會冷暴力，女方趕緊閃人，才。正常吧！。我覺得A還不到慘吧，至少早點斷捨離，才不用被凌虐一。輩子。都七年了還不知道她媽、她家什麼環境還能結婚？這老師厲。害。這篇其實是台女勵志文吧 家教差又怎樣整形成正妹一樣嫁。大律師,離婚了?沒關係還是有富二代包養唷。老實說這種例子只會越來越多 每個人身邊多少都有幾個這。種案例 而且都過很爽 原po覺得是極致表示看得人還不夠多。找到更好的為啥不能換  國外也很多這樣的  幹嘛用台。女一詞貶低女性。什麼叫台女到一個極致？妳又是什麼東西？妳不是台女？。台女是中性詞？ 你都說不想用這兩個字了 妳邏輯還好？。拿個案來地圖炮台女？。不爽就不要離啊，自己都簽字了還在怪啥？。真巧認識幾個台女 打工邊帶小孩帶大 老公約40歲 外遇或。家暴終於鼓起勇氣離婚 夫家一毛不給還脫產 要叫台男嘛..。這干教養屁事？教養是這樣用的嗎？。還有竹科工程師別怕。妹妹蠻厲害啊，單親媽媽還有富二代包養，各位單親媽媽。站起來！！！！！。教養？是識人吧 www。台女勵志文＋1 男女是不是要壞才有人愛啊。在網路上公審朋友的前妻 講得好像你很有教養 XDDD。中性詞？？呃...你的中性詞語是用負面人物來代表。。認真的說：A的前妻 說不定吃鱉了 就會回頭找A復合。只能勸原po 自以為高尚優質獨立看不慣世俗的台女看不清。世道的話最後很容易變成最慘的那個哦。XDDDD果然變成公審原po了  鄉民 就是無法好好討論人家。要說的議題。台女指的是台灣女性，你把這詞用於極貶抑的語境還覺得。是中性詞??不知道是身為台女的你媽該哭還是你國文老師。該哭。早就講過了 台女就這樣 你這篇等等會被噓 尤其是某個粉。交往七年，搞不懂對方的個性跟價值觀，挺慘的。但若明知道。紅女孩的老阿姨。對方的價值觀，還硬要結婚，不就註定得走這麼一遭？。這是整形推坑文吧XDDD。叫A堅持住，一旦原諒了 ，以後前妻就會直接不演了。這篇好多黑名單跳出來wwww。還拗什麼台女是中性詞？有夠噁心！中性詞妳還在那邊「。真的不想講台女兩個字」是什麼？妳憑什麼拿妳朋友遇到。的慘劇來地圖炮台女啦！妳自己不是台女？。外找對像>吃鱉>找A復合  無限迴圈。如果是在便利商店想回去如何溝通可以接受，逃避不可取。一堆仇女宅見獵心喜 看了也是科科。噁，不知道妳那台女媽是怎麼教養出妳這種台女的。要大家好好討論議題 po文時儘量別使用爭議字眼比較好吧？。我以為這很好懂。本來「台女」應該要是中性詞，但是在妳的文章內容明顯。是貶義。真的非常噁心。我只覺得A前妻 一但吃了憋 就會裝可憐求A復合。教養不是這樣用的吧？。看到有人地圖炮自己跟自己老母還喜滋滋的 也是開眼界。整個家庭乃至家族的風氣都蠻重要的，彼此會影響。自己用爭議字眼 大開地圖砲 我也看過很多八婆是這樣說。三道四別人家務事的。推你。真的有要認真討論東西 就少用台女台男這種字眼啦 = =。也不知道誰在仇什麼。真的就有那種釣金龜婿的家庭啊！。只能說A識人不清啊 就是男版的婚前腦袋進的水。長得漂亮有本錢靠人養也沒什麼大不了，即時台女勢利眼。，但我也覺得這是基因演化的後果，反正我娶了一個好台。女，偶爾會酸她不漂亮，但是是抱著她說。。好啦！妳講的都是中性詞，都別人壞壞，模糊焦點啦！XDD 只。是個性決定命運，明知道女方的個性，仍選擇這種人當另一半。，不就是自己自討苦吃？內文應該改呼籲：不要明知對方的價。值觀，還要裝瞎，最後選擇權還是不會在裝瞎的人身上的。。通篇看完 快點去整形。教養根本不重要。我只覺得怎麼敢找律師結婚www。偷改文章就以為沒有人看到妳原本寫的是「她們（妳朋友。前妻姐妹+她們媽媽）真的是台女的極致」？妳這種發文公。審朋友前妻姐妹&她們媽媽又愛放地圖炮貶低台女的台女又。是什麼東西呀？。好幾個帳號連噓耶 到底在崩潰什麼XD。原PO只用一名詞就一秒惹怒,簡直天才小釣手XDDDDDD。徵求妹妹臉書，妹妹可以出教戰守則啊！。跟教養沒什麼關係啊。看到一堆連噓崩潰就知道妳應該是說到別人痛處了。台女勵志文。連噓就是崩潰，跟這篇作者邏輯很合哦！XDD。講到痛處才會崩阿 哈。到底多氣？。一堆變態癡漢 下面推文都是台男 又不是我做的 有啥好崩。現在社會笑貧不笑娼，當然想去當婊子的人就多了。看不出來教養的關聯性。可見標籤要不得，還有就是有些人惹不得。就偷改啊！真的知道自己不對會是妳這種態度？偷改還不。能被說？就是看妳這種「我自己也是女的，可是真的台女。厚...（下接各種針對台女的地圖炮批評）」，我真的很想。知道像妳這種人把自己當成什麼東西了？這麼愛開地圖炮。批評+貶低台女，啊？。一篇文重複噓推太多次其實失去意義。為何朋友離婚你會難過到不行==，還有通篇沒看到跟教養。有關的事情，頂多只能稱勢利，還檢討到前妻的妹妹，關。你什麼事。tack大 台男就是台灣男生啊～要罵人可以罵那些變態就好何。必地圖砲呢？同理台女這詞也是。卡~。哎喲老阿姨好痛痛，看到這種沒教養der台女把她自己當貶。義詞就崩潰連噓。不針對文章內容 只針對特定用字在噓 可以 這很符合OO精神。遇到律師不敢吭聲，大概是有什麼痛腳或是壞事被抓包了吧（。笑）。有些娘就慣輸給女兒千萬別讓自己吃苦的言論。a了一下發現之前也罵過律師娘欸 是同一位嗎xddd你對朋友真。的很好。人生又豈能只享受權利不承擔義務呢。什麼時候要去放棄國籍？。有些女生就是很喜歡幫著男性好友罵前妻 罵女朋友囉。哎呀 這不就是 傳說中的大刺刺女生嗎？。還有一種就是自己條件不好眼紅其他台女享受各種福利。這就是為什麼大家愛講女人最愛為難女人XD。拿負面例子來說「她們真的是台女的極致」，被罵了，先。是硬拗台女是中性詞，嗆人「是有這麼氣」，接下來改成。「勢利台女」然後指責版友「我都在台女前面加了勢利，。還緊咬不放」... 最後默默改成「勢利女」但是依然不覺。得自己先前放地圖炮攻擊台女有什麼問題    接著不意外。就是各種「有這麼氣？有這麼崩潰」之類的跳針... 真的。hen 蚌 ：）。幸好沒小孩。馬上掉出憤怒老阿姨。要好的男性朋友 離婚數月才知道 也叫要好？。聽一面之詞就跟著憤憤不平 上網公審 開地圖砲。可惜原po不是難得 不能說是仇女魯蛇台南幫QQ。這為什麼是教養啊，幫 A QQ囉。原po教養真好。台女改成勢利女合理啊，不然難道台等於勢利？。而且嫌貧愛富這問題應該也不只出現在單一性別上面。我覺得打"台女" 比較讓人家知道不是謾罵所有台灣女生(O)。好啦，開噓 請 謝謝 對不起QQ。紅衛兵開始名詞審查囉!!XDDDDD。「我就很知足了」，謝謝妳的大愛吼 ：）。推。I大追殺的也太熱烈了吧XDDDD。看不太懂到底勸世點在哪...只是把你朋友的八卦扒開。給大家看而已，你朋友有想要讓別人知道嗎？。出軌就滾還給另一半精神虐待就是賤貨，有什麼好護航。不管A多好、A妻家多有爭議，都輪不到妳非當事人上網。公告給別人討論。又不知道是誰，有差嗎。謝謝f大指教，我有替換一些身分。不是已經搭上老闆的兒子了？只是是小三等上位阿 XD 真給她。上位不就如她所期 就算不上位別太難看 原本工作升職也還是。有的 現在是60-70升完好歹有個70-8吧？ 怎看這局都是贏面大。阿。台女真的很棒。推勸世，就真的有些女生很誇張啊，自己女生不能講女。被包養不正常 但一毛都不拿也要離婚這算勢利嗎？只覺得。他律師前夫應該蠻狠的。生喔？某樓在氣什麼？因為同性別，不對的行為就不能。講是不是？啊就真的勢利啊，職場上碰到這種臭婊子我。也被她們陷害很多次，人格有問題的人就是這麼糟糕。。酸民好猛哦。妹妹應該是有一些把柄被律師抓到，不然一毛都拿不到真的。很不合理。但畢竟我不是當事人，所以就不隨便臆測原因了。台女現在已經不是指台灣女生了，是在講那種個性差勁家教。不良的G8女吧。還是那句 現實就是這麼殘酷 長期關係沒結婚還先同居5年除了。打跑方便外有啥好處 更甚的這種沒啥吸引力的長期關係搞不好。沒1年就降成季砲甚至年砲 XD 婚前還先脫出再找 找不到更好。的再回頭 這種降就心態 婚後三年離 意外嗎。聽男生一面之詞就可以嗨成這樣  碎嘴力真是好警世啊。就備胎自以為轉正，誰知道最後還是回到備胎的身份 QQ。說是一毛不想拿 還是一毛都拿不到？ 又來轉彎了。八婆力量無限大 原文說妹妹一毛都不想拿想趕快離婚。推文說 一毛都拿不到 有把柄被抓。通篇都是 應該 猜測 臆測  還說自己有教養？。對不起，推文好好笑wwwwwwwww。我不懂文章裡面跟教養有什麼關係...？。姑且不論本篇內容是否屬實 光八卦朋友 波網公審。就超級好有教養了 還天使咧 碎嘴的天使。請那對姐妹跟錢結婚比較快，不知道自己的條件是有多好還像挑。菜一樣這邊挑那邊挑的。我想看帥哥的真相！。先不說你不是當事人在這邊碎嘴聽來的八卦有沒有教養，內文跟。教養是有什麼關系？。罵到老阿姨還不道歉 勢利對老阿姨來說就是上進好咩。怎一堆崩潰 這故事警世沒毛病吧。反串嗎。就這種家教教出這種女生啊 沒教養沒問題啊。罵別人的前妻就算了，前妻妹妹關係也太遠了何況離婚。一毛也沒拿+人會往對自己有利的地方說。。妳該不會喜歡那個男的吧這麼悲憤嫉。local A=M。最後都發現勢力的女生過得不錯，很知道自己要什麼，。手腕夠。老闆兒子怎麼可能會跟離婚女結婚，除非內在吸引人，但這。女生身上看不到。妳可以想一下妳批評這一些跟你幾乎沒啥關係的人是真。的出於同理心還是什麼，看多嫉妒正妹幾乎不用付出努。力可以得到更多的女生。也許妳真的是很認真經營感情。的女生，但這樣用力批評別人大可不必。。終歸兩個字「識人」。樓樓上第一次逛ptt？這篇算溫和了。樓上是沒看到她原文地圖炮開的尖酸刻薄吧。性別錯誤。如果你朋友是女的、你罵的是她的前夫跟其兄弟。那些噓的就會變成嘲諷推囉。修改一下成比較看得懂的，你是不是嫉妒正妹不用付出。什麼就能得到別人真心或是錢，。其實你喜歡你朋友吧，不然才不會這麼難過，另外懶散到。做不了事不要推給你朋友啦，自己懶就承認。你是不是喜歡A男 勇敢告白吧。實在看不出勸世在哪... 是要說你朋友識人不明應該早早認。賠殺出嗎？。跟教養有什麼關係。水哦好精彩的故事。你朋友的前妻找到怎樣的對象再婚又干你什麼事？？。又是固定那幾個共產台女出來洗地了 是不是有人缺席？。喔，在別篇看到你的推文了，原來你有男友了，臆測你的。狀態是我錯。推文幹嘛這麼崩潰Zzzz。t大沒關係的，我這篇有替換身分，A有可能是我朋友也有可。能是親戚這樣。這跟教養什麼關係？。跟教養有關啊，勢利的確不是什麼好教養。幫補血。所以也沒說那個前妻妹妹發生什麼事要錢也不拿趕緊離。婚啊。這種男人，我要是甲都想跟他結婚了，台女貪婪到頭殼壞。掉。妳行。有人氣噗噗耶。女人只會為難女人 被踩到勢利眼的痛腳 哭哭喔。哎呀是我把教養狹義成禮貌了，真不好意思。。其實也不太喜歡華人用教養去評斷他人，成年後都是獨。立個體，個性有問題的父母也會有正常的小孩，正常的。父母也可能有本文說的勢利小孩。我覺得用教養來命名這篇文章怪怪的...。認真說大部分男的都愛這種女人，反而那種看錢不重的都被分。手，所以自己選的還是自己負責吧XD。還是有富二代呀還不是人正真好。某幾樓氣pupu, 阿就真的台女到極致阿 有什麼問題嗎台。女。看過勢立女 真的很噁 只有壞人能讓他們收斂。看推文就知道跟文中女性臭氣相投的人還真不少。怕.jpg。老實說A前妻這樣的態度雖然可議，但絕對是讓物質生活更上。層樓的捷徑，現在是笑貧不笑娼的時代了，沒人規定結了婚。就要綁死在一個人身上。發這種公審朋友前妻的文章就很有教養嗎…？。幫補血。講教養感覺怪怪的 上一代的品德教育爛到影響下一代。所以文中的姊妹行為原來就是娼婦，懂惹：Ｄ。這樣就說得通惹。推文中又多少人同樣為娼呢ＸＤ？。我覺得他活該。好多人7PUPU。有推文已經延伸到娼婦了 哇 原來連出軌都還沒就變娼了。干你屁事。所以台女常被噴不是沒有原因。這篇推文，氣到，哈哈哈哈哈，一整個大崩潰誒。。勢利女就勢利女 勢利台女是三小？。所以之前有人說單親媽媽不要碰不是沒有道理。老阿姨氣噗噗喔。被駐版老阿姨群起圍攻，怕。你這例子在我周遭也聽到不少，我只能說時代變了，比較的。心態一有，離婚也就不遠了，叫A男對自己好一點，別再踏。入婚姻了。前妻妹妹也沒怎樣啊 不是離婚一毛不拿嗎。把A介紹給我吧。呃，等一下，我看完文還是不懂原po指的“教養”是什麼XD。我還以為是會在外頭大吼大叫之類的勒，結果好像只是個現實。女而已啊。一定很正。七年了，還看不清是自找的。我也不懂你說的教養是什麼。變心的人什麼都能嫌啦  快把A釋出，不用跟公婆住。這還怕找不到嗎?。雖然說清官難斷家務事，但看字面上真是個老鼠屎。不是一家人，不進一家門。GY人的家人通常一樣GY。劈腿的很多全家兄弟姊妹都劈腿，還互相鼓勵。比誰劈的比較好，價值觀從父母開始偏差。是甘你屁事。而且這跟教養什麼關係。感覺他媽問題很大啊 價值觀跟家教都有問題...。在講述整形的重要嗎。只能噓了 吃碗內看碗外有夠賤。真的是氣噗噗,檢討到人家碎嘴去了...。母豬崩潰。但是你的題目"教養" <---這字不是這樣用的阿,你最多說家。教還比較切題。推文是發生什麼事,有這麼脆弱？。台女老阿姨真的很噁。嘻嘻，妳現在知道和這種人吵架多痛苦了齁。一堆崩潰是怎麼回事？。台女森七七。沒跟這樣的人，生養下一代算是不幸中的大幸吧。一堆看到關鍵字就崩潰的笑死，不是所謂的台女幹嘛在乎。人家稱呼台女，這樣男的看到肥宅也崩潰惹，可憐哪。阿姨氣到崩潰。幫男人講話的女人可是會被公幹的XD。他們的確很誇張，但跟教養的關係？。文不對題啊。叛徒比敵人更可惡的概念吧哈哈。超噁心的三個女人，朋友真可憐。不是當事人，是來寫什麼勸世文...而且跟教養有什麼關係。在台灣你有鮑魚就有一堆台男自動倒貼了 何況這種沒長歪。的。幫補血。那些氣噗噗的台女,學學妳們口中的魯蛇男吧。他們可是每天被同性的騎士團攻擊,也沒這麼玻璃心。這種女生一定最後是單身獨居老人。憤世老阿姨的臭味都跑出來了啦有夠臭。前妻的妹妹如果在媳婦板發文抱怨討拍不請保姆感覺會被。推爆耶。幹如果同事沒跟男生說 那個賤婊有打算說嗎 操。不過生過小孩還能被人包養，代表身體資質應該是很不錯。我猜原po是想說女生們的媽媽怎麼給自己女兒意見的，。才會用教養這個詞。女生都自己罵台女了，你就知道這些台女有多糟。要不要查字典看看教養的國語意義是什麼？跟內文的關。係是？。整篇看完沒寫到任何教養問題…看起來就是很普通的不愛了。吧。你應該是講家教吧....教養是動詞。哇 妹妹好勵志。母豬7pupu XD。就離啊，我看老闆兒子也是玩玩她而已啦，真要娶離婚還。有小孩的人老闆第一個反對。。一堆人崩潰什麼。一家人都這樣 只能說可憐的~。台女就是爛，敢離婚的已經算勇敢了，多少還在婚姻地。獄裡。https://i.imgur.com/Q3M1iUr.jpg  不管當動詞還是形容詞。，都是我想強調的重點。家庭教育對一個人的人格形塑真的。很重要。我是會期許自己要把小孩教導成一個有教養的人，。我這篇是說給在乎品格的人看，不在乎的我沒要求認同啦XD。文不對題...說價值觀還差不多。原生家庭價值觀的重要性。幫補血勸世文 我認識的台女都很善良，願所有男女婚前都有。足夠的理智深入的認識彼此後再做正確的決定。家教不等於教養，連定義都搞不清楚下什麼標題。同居至少十年，愛情長跑七年結婚婚姻只維持三年，大學畢業。後同居五年 ，時間魔術師？？？。好有教養的一篇文章 XDDD。上樑不正下樑歪。我一開始就有說時間線會有點混亂，別這樣苛求。都是大概。的時間，可能說結婚前同居五到七年，這樣比較好。本來這種偏差的價值觀母豬就該嘴。拍拍原po，這種眼裡只有錢道德可以丟一邊的行為根本畜生。，丟人現眼，某些人不要自己被戳中就開始跳腳好不好。價值觀跟教養無關 他們家整家都怪怪的。我覺得局外人難去說誰對誰錯或去批判其中一方 只看到你替。朋友抱不平  但他們都長跑那麼久 教養不好更早就分了。很多長輩都會喜歡給孩子在對象上出主意或干預。這事情比較像母女價值觀相近 跟所謂教養沒啥關係的感覺。年薪100多萬要看多多少吧,剛過和快兩百是差很多的.。勢力的台灣女生簡稱勢力台女到底有什麼好吵的……。補血推 但是教養這一詞不是這樣用的 建議你回國小跟。小朋友一起念「國語」。笑死 妳也只聽單方面講 在這裡發文。馬上釣出沒格調的人 嘻嘻。下一篇: po文搞對問題真的很重要。「繞了一圈 最後還是回來跟A復合 」幹嘛復合太沒骨氣了。。。果然推文一堆台女崩潰到搬台男救援。照版上台男的邏輯，這不是你朋友自己選的嗎。寫得很中肯啊。女人不壞，男人不愛 乖巧善良的女人不挑挑這種復合。一堆人聽到台女就爆氣 到底有多心虛啊笑死 明明是個。中性詞呢。這樣看來A在現實中已經是完美男人了。也要婚前看得出來吧…心裡暗黑想法不講你會知道？。好沒重點的一篇文。真的一家廢物台女= =。所以你朋友自己眼光很爛啊。你是不是喜歡A。婚前哪看不出來 是A自己挑的 就是男版的愈想愈不對勁啊。交往這麼多年 女方家狂擋 還要結 不就腦子進水嗎。教養什麼東西。搞清楚再來勸世吧。家長觀念扭曲+會被影響的子女，真的要小心。有後續在卡等妳上來發文。484很多人中文不好啊 原po都貼解釋了。跟教養有什麼關係？。聽起來跟教養比較無關 但就是價值觀不能苟同。看了只覺得難過，兩人相愛好好走完一生有這麼難？。結果老闆的兒子娶她，你就輸了。這跟教養沒有關係吧......還有你朋友婚前被那樣對待還能結。與其說是品格不如說是價值觀不同啊？。跟教養無關吧！去查教養定義好嗎？。崩潰的大概都想跟A前妻妹一樣。是人品 不是教養 原波是中文不好吧= =。媽媽問題比較大。有點疑惑這是“教養”的範圍嗎？。自己選的。不知道在寫什麼東西。幹 就是有這種廢物在回收 害男生地位越來越低 活該啦。整篇看起來就是在嫉妒別人啊。你很生氣讀懂了，閨房之事外人不會懂。我會教我小孩不要碎嘴別人家的事。暫時放手原因因為要找看看好對象.....這樣還可以結的下去。？不是可預見離婚嗎==。教養也要相處久了才知道。這要扯到教養的部份至多就是"品格"而已 逐利人知常情 但吃。相好不好看就是品格問題了 同樣是離婚/分手/歸零 挑的時間。點不一樣 品格就不同 像是那種在另一半大考前分的 或是在面。^.<。對挑戰前分的 這類落井下石的 要說"品格"多好 我是不敢聽啦。還是那句 不要以為脫單交往就是終點 不要以為結婚成家就是。推文一堆國文小尖兵在崩潰什麼。終點...這些都只是"起點"阿 (攤手)。整篇沒教養的點在哪裡？整型？先有後婚？還是交往前先分手。？看不懂。看好戲的心態？。妳是不是喜歡A男，上來為他打抱不平順便測試自己的判。斷能力^Q^。好奇問一下，你朋友跟前妻離婚，為什麼前妻妹妹也要被。鞭....? 他們離婚跟妹妹無關吧。外型漂亮，牌好隨妳怎麼亂打都行。跟教養無關吧…？。？？？住海邊？？。我只想知道妹妹一毛都不想拿與律師離婚，覺得跟律師結婚。要有很大的勇氣，因為只要遇到要離婚，可能就什麼都沒有。，畢竟律師什麼都懂也會規避。推。妹妹的例子讓人想到 與虎謀皮 XD。前妻婚前再看看A也知道，婚後感情問題跟教養無關吧。。妹妹躺槍，事情不清楚也能鞭，離婚什麼都沒拿也是。沒教養嗎？不太懂這篇。　台男悲歌　ＱＱ～～　「終究」　要變身　綠．光．戰．警。極罕見的　台女內戰　．．．．　通常都是。　　口桀～　口桀～　口桀～　嘴巴說不要，身體到是挺老實。通常上來指導大家如何有教養/家教的 大多都是在損別。人。第一次遇到護著男生的女生..。笑死 一堆台女崩潰 台女會變成貶義還不是自己害得。開始嫌以前就存在的事實 就幾乎變心了。勢利是種選擇 沒事la。除了連噓的之外，剛剛隨便找幾個針對詞彙噓的來看，真的。話說男生第一次分手就該認清了吧 還吃回頭草。都是女生耶XD早知道我就不只替換身分連性別也替換，看看。風向會不會變。這篇很真實，我親戚家也一樣噁心。結果一個被富二代們當肉便器，。一個太醜又貧乳只能找一個假的富二代。結完婚才發現房子是用租的xd。會針對詞彙不就因為你本來在開地圖砲嗎？ 你不也是自己。知道原文「寫錯改文」 現在又偷酸噓你特定字眼的都女生。看來家教真的很好欸。我本來沒噓 這個噓是給你明自己知道寫錯 被噓慘修文後還。要偷酸那些批評你的人。還好你是女生 如果你是男生發這種文 就等著被仇男阿姨。和騎士團幹飛到月球 這版就是這樣沒救了。原po價值觀是對的，敢說真話辛苦了。QQ。說不定，最後前妻嫁給老闆兒子，全家兩個女兒都不愁吃穿，。享受闊綽生活，這樣也算是教養有方的一種吧XD。原po加油，不要理酸言酸語。好精彩的一家喔！應該恭喜你朋友遠離妖魔鬼怪吧。真的！我有跟A說，好險你沒跟這種勢利女生小孩（A不是不。喜歡小孩，他也說可能潛意識覺得跟這位前妻不能有小孩）。放出去了還回收 自找的 妹妹被包養活很爽你嫉妒人家。？。幫補血。所以交往7年 一直被騙嗎 都沒有徵兆?如果已經露出本性還結。婚 本來就要承擔後果耶 有神奇的女孩 也有會娶對方的神奇。男孩呀。可悲台男，自己爛被淘汰，怪人家不好。這跟教養有什麼關係。小孩先去驗DNA。TG 真的好可怕哦。崩潰連噓真的很好笑 哈哈哈 超崩潰的。笑死。某些台女真的是惹不得 從白天連噓到晚上耶 都不用工作的。樣子耶。沒關係 推回來^^。推，勢利眼的女人碰不得。幫補血 我台男啦 原po錯在用詞讓某些人見笑轉生氣了。所以我常說為難女人的其實都是女人沒錯吧。看完這篇我都想整型了。很歪價值觀的家庭也覺得他們的小孩很有教養啊 就很歪。的教養。這串是台女拖底流刺網欸。一拖就是一大串。笑死，台女內戰，推文那些真噁，尤其是s個，笑死人。推 敢講實話的女生。台女這詞已經變成台灣的尼哥了，啊比尼哥還扯，只能拿來。自嘲，自己是女性還不能拿來稱呼女性。。妹妹是犯了啥?仇女宅網路仇女的目的就是把你這種腦袋。不清楚的台女也同化....哪天台南對你做了甚麼你都不要。指望會有台女幫你說話 台女沒資格。我還知道很多越女會被老廢台男家暴結果離婚自己打工。有些人被戳到了，哈哈哈。養大小孩咧...台男都在幹嘛????。　　　　◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅▆◣。勸世的點在？。婚前就很明顯有跡象了吧，頂多就是識人不明而已。陽明哥噓，就知道你寫對了。台女內戰。感覺標題怪怪，還以為要講另一半講話粗俗生活習慣差之類。的。在這裡台女本來就是貶義詞 何時中性過。台女內戰XD。被仇男台女跟騎士團同化的更多吧。應該是不勢利的另一半比較對吧。不過補教老師又長得帥沒差啦~很快就可以找到涉世未深的。女學生吃了。阿姨們很憤慨喔 XDDDD。重點在媽媽啊！如果你要說女兒那樣都是媽媽教的，那算教。養嗎？。台男被那麼多同性騎士團攻擊都看開了。台女被一個勇於批評的講一下就崩潰啦。額 雖然沒看推文，不過應該在吵定義教養xD。台女何必為難台女。補血 看台女集體崩潰。這算教養嗎？這是人品問題，你朋友a也是蠢，怎可能。接受女生短暫分手去看看能不能找更好的?。未看先猜你會被阿姨們罵翻。台女看到崩潰 幫補血。A前妻對A嫌東嫌西，就是在為離婚舖梗了。光是婚前再看看那個就可以先掰了。一堆智障玻璃心在這搞文字獄......。我自己是女生都覺得你鄙視女性，根本也不是什麼台女問題，。是個人問題，開台女地圖砲？。這是人品問題+1 但如果我是A的好友 我不會難過欸 會為A。高興啊 離開錯的是為了和對的相逢～。在這邊駡別人就比較有教養嗎？。唉...就你台女老鼠屎，你不是台女？少地圖砲。下次我也要用「台男的極致」來罵台男，實驗看看男孩兒們。受不受得了。看起來就是愛錢而已，各取所需跟男生愛大奶正妹一樣，適。合當情婦不適合當老婆。女人真的很容易對別人整形過於敏感XDDD。推文一堆阿姨是不是被刺中很痛r 悲憤成這樣XD。說真的已經是轉述再轉述的事你可以講得這麼細，你們這麼。碎嘴的一群朋友的人品有多好我實在不大相信。有點經典啊 想發漏起來。我也想等A前妻的後續，是不是價值越來越高。我猜A最後被已婚的老闆兒子包養吧。我以為這板上只會有白騎士對同性發難。所以…說來說去這和教養有什麼關係？？。幫補血  為什麼會有這麼多崩潰的！？。我也是女生，到底有什麼好崩潰的哈哈哈哈哈哈哈。聖光術!! 是有人被打到痛腳嗎?XD。笑死，你就是A吧，哪有朋友的事會難過到幾乎什麼事。都做不了，除非本人。還有人在推文崩潰不夠，還另外開一篇。要聚眾公審原PO了 XDDD。好啦你原本把台女這個中性詞講得多偏差從推文都可以看得。出來。喔抱歉我說錯了,是把誤入歧途的原PO導回正途www。到底怎麼了，崩潰的越來越多了⊙﹏⊙怕.jpg。還有　A也同意暫時分手讓女生去認識新對象　＜－並不罕見。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一　真不是說說。哈哈哈，這樣也能開一堆討論，都氣死了嗎。幫補血。就是勢力女呀 噓屁噓。結果整篇都在戰台女這個詞 笑死。反正大家只是閒聊說說 事實孩子照墮 綠帽照戴。推文一堆阿姨冒出來 是被說中 整形想找人包養還是沒家。教。A竟然沒找徵信社！好人過頭了，只會被人吃死死，看他連過。年都在女方那就知道。補血。我只想到A終於脫離苦海，但其他朋友也覺得A人太好才會被。欺負，應該在離婚前吉個民事侵害配偶權才對。噓的都是女生嗎??。欸，不是阿A同居這麼久，還不知道女友個性喔。我在這邊也沒指名道姓，我連身分都用替換的非真實，還被某。些人連噓說我網路公審勢利女。結果她們就可以另發文直接。明確用我的id公審我，還挖我過往文章（啊舊文在版上我也沒。刪文，誰要看都行XD），某些女生被酸雙標、自助餐吃起來也。是剛好而已。你真的好純潔好有教養 公審不認識的人一定是個天使 XDD。最無辜的就是你了 這種綠茶x真令人大開眼界 XDDD。台女內戰。台女連公審的意思都不懂。可年。別人的家務事，聽聽就好，別這麼認真，畢竟妳不是A的枕。邊人，為他打抱不平，顯得自己很淺。真是見識台女的極致 發文公審拐彎罵人 順便裝無辜。對了 你發文還用爭議文字就要有心理準備有人會回文。一個人的價值觀養成，不一定只有家庭，罵人教養差等於把。對方父母罵進去。幫補血～。開心就好，反正年紀一到沒嫁到好的就知道。但因為天使很高尚呢，所以這樣評論人是可以的。噓錯補推，免得哭哭說被公審。這屬於三觀合不合,跟教養沒關係。別在意某些台女 呵呵。A聽到暫時分手就該讓那女的滾了。有教養會這麼7pupu嗎？。你把別人家的事講得這麼難聽，請問教養何在？。這行為跟市場大媽好像。你是不是愛上A了？可以接呀。只有我覺得a的前妻是被丈母娘影響或施壓的嗎。媽媽的觀念不行，孩子多少也會被影響的，幫朋友QQ。特定台女崩潰中，朝聖。噓文大概都是自己本身被講中，且還被明確地描繪出來　崩潰。以前還能用一些華麗的詞藻來包裝，像上進心、選擇更好的有..。妹妹算過得很順利，都生過一個還能被包養，也算是有維。持住自己最佳狀態。「勢利的老女人養出來兩個勢利的女兒」　這句話說中了很多人。的痛處，不僅自己被罵進去，連老母都被罵，更慘是 自己=老母。　　　　◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅▆◣。性別調換大概會被人說自己眼光不好什麼鍋配什麼蓋吧，。雖然這家人的確都是極品就是了。崩潰阿姨大量發生中。https://i.imgur.com/e0SUcMX.jpg。https://i.imgur.com/qLVrKP4.jpg。因為對方是家裡有錢的矽谷工程師，所以你很有動力的。纏著對方，這種行為跟你文內說的「勢利眼」台女有什。麼兩樣嘛XDDD。先說 林北男的 單純看不慣標準台女那款的出來嘴台女。誰都有資格嘴台女 就你這種咖沒有。痾 看下來離婚是好事呀 祝A找到下一個更好的。。妳這還好，我有朋友拖了十幾年才離婚，那才叫慘。承認台女就是貶義詞有這麼難喔？用了就用了，硬拗很不。乾脆耶。有些人邏輯真的差到我無語，單身男女選擇白富美或高富帥。有什麼好嘴，跟文中有男友、有老公還在吃著碗裡想著碗外。的勢利女能類比？斷章取義截部分文就拿來自以為抓到別人。把柄，也不看一下我是針對小資女想吊金龜婿的回文，我的家。境、學歷和我男友門當戶對，我們遠距中，日常開銷買東西。什麼的都是各付各唷。https://i.imgur.com/4Lgamzh.jpg。斷章擷取什麼了 完整的把你的文章連同ID日期都截下。來了還斷章擷取。一堆人是在酸三小 傻眼 不要對號入座就好了。補噓！我在乎品格，所以我希望我小孩不要把朋友的私。密事拿出來講，不管有沒有置換身分、身為朋友都不應。該拿出來講，因為妳不是當事人。中產階級去細分也是中產階級啊，我們兩家就是門當戶對，。不勞您費心。舊文下面推文我也有補充一些東西，當時某些人。也吵過一輪，是要再吵一次嗎？有些人就是無法就事論事，。講不過就去翻舊文來批鬥，進而模糊焦點。舊文該講的我都。講過了，有興趣的版友歡迎去翻翻看，不再針對舊文回覆以免。帶偏主題了。hypergamy 發作到極致的台女。看不懂這篇跟教養有何關係。講一下真實案例怎麼一堆人在噓 也太脆弱。這跟教養沒關係，你標題跟內容無關。別人家私事沒什麼好說的，加上連你妹妹事情也挖出來...。台女日常。看了很爽很勵志！。不是啊 照你的邏輯 前妻妹妹也是單身時選擇好對象 那為。什麼要被你寫出來鞭？。你鞭你朋友前妻 起碼還能說是同仇敵慨。但她妹到底得罪你什麼 要被你特地寫來嘲諷？。教養？。UCCU。一個願打一個願挨吧 要看只有外表的女性 就要承擔結果。啊 交往七年還不能了解對方價值觀和家庭教育嗎...。罵台女的常常敢酸不敢承認耶。噓的真的無法分辨事情耶，好好笑。原來妳是看到人家是「矽谷工程師」就很有動力保持聯絡。的 天 使 啊～～～～真的 hen yo shio 內：）。他們的事情和你無關啊！還是你喜歡這個男的？。妳自己看到「矽谷工程師」很有動力交往，然後公審妳朋。友「前妻的媽媽想要女兒嫁”好一點”、前妻妹妹嫁大律。師&離婚後找富二代」，並且地圖炮攻擊說她們是「台女的。極致」？真的很噁心欸！我看不起妳「這種人」！各種硬。拗嘴臉難看。妳被推到要爆只是因為妳攻擊台女啦    這。個版最喜歡地圖炮攻擊台女了也不是一兩年的事情。這不是日常嗎，結婚找罪受。這篇到底在講什麼啊。其實除了你暗戀A之外 我看不出A前妻哪裏真的教養不好。這與其說是教養有關倒不如說是跟價值觀有關吧。典型的beta男遇到Hypergamy發作女。矽谷工程師真香XD。60-70嫌棄100這就是男女平等的現實。https://i.imgur.com/ulnzsVF.jpg。好奇去搜你的文 喜歡金龜婿沒什麼，真的  人之常情。但我覺得人家跟你一樣只是看$$$$而已啊笑死    妹妹。有夠衰小欸。鼻要隨便判定人家的感情好ㄇ 還是你嫉妒人家整了比你。正= =釣到的金龜婿比妳家那隻有$$$$。幫補血。台女就是有妳這種老鼠屎，才一天到晚被嘴啦。這種家庭遇過一次，女方找到更好的什麼都不演了，開始言。語霸凌平常不會嫌的都開始挑毛病，這種個性都會藏好好的。不會讓你知道的。。說三道四的教養又多好。A前妻外遇精神暴力 妹妹搞人家老公。抒發感嘆朋友的遭遇也在那邊挑語病 看了就想笑。別忘了妳自己也是台女。由這篇見識到表達能力和基礎判斷力的重要性。教養不是這樣用的，還有急著貶低別人妳自己身價也不會抬。高，多充實自己吧。純噓教養兩個字只會用在女生身上。呃。噓文的鄉民就是台女阿姨崩潰？真是年齡+性別雙重貶低欸。突然覺得妳是想藉由某些人的推文滿足想貶低同性的目的吧！。嗯～很符合妳的好教養，完全不沾手 XDD。妳當初對A女說的，也可以套用在男的身上「我想A女在婚前應。該多少知道她老公的性格，相處上的問題不可能是在婚後才突。然出現」。男的婚前就知道前妻的性格，只是不願意面對，終。究還是要離婚的。做人啊！不要自欺欺人，現實會逼你面對的。妹妹老公對她不好選擇離婚，小孩也願意養，甚至沒要求贍。養費，這樣有什麼不對嗎？。親眼見過一家三姊妹都是外遇離婚收場…然後她們老爸在。中國包小三，上樑不正下樑歪最佳體現。同居10年？剛一起就同居了嗎？。看了推文，你也是台女啊。嗨～台女！。覺得跟你無關+1 婚姻版限定本人或直系親屬的婚姻問。題才能發文很有道理。喔。駐板自私仇男老阿姨怒噓。干卿底事？。支持朋友也不需要上網公審他前妻，畢竟是他們自己的私事。，你可以分享自己的^^。你自己不也是見錢眼開 笑死。一堆台女被搓到不能說痛點，全部來噓文XDDD。幫原po補血，原po就是有教養的聖潔台女，找矽谷工程師。是看中人家的個性內涵，才不是勢利眼呢。前妻的妹妹我比較不能認同，但她也是選擇了自己生活的。方式。A的前妻看起來很還好啊，本來就有可能對方家長不。滿意，是說當初有這種情形時後來他們雙方有怎麼溝通而。決定要結婚的才是重點吧？客觀條件的好未必代表相處上。就適合彼此。。我不覺得嫌棄不對。我之前某老闆和我説「嫌貨才是買貨。人」,你不在他的想要清單, 他跟本連嫌你都懶.。也許找了一圈，又復合了（誤～）。總結 內容真實觀點狂妄幸災樂禍和瞧不起的心態 大概是降子。對方是矽谷工程師就很有動力保持聯絡XD是五十步笑百步?。我老婆也是這樣育嬰留職停薪期間還怪我媽早上沒幫忙帶小。孩，還跟我要她育嬰留停的保姆費。。人都是想挑更好的，沒什麼，只是可能發生在妳朋友身上覺。得不平罷了。所以公審她妹妹的用意是？。崩潰連噓，好好笑。開始嫌先生時，對方感情是快消失了。也別浪費時間了。真的戳到老阿姨的痛處了。女權鬥士來狂噓了。看下來還好耶，就分享而已…。丈母娘呵呵…建議男女雙方交往時要好好了解對方父母的底，。家庭教養騙不了人。通篇寫的都跟教養沒什麼關係。與其說教養，不如說要找個價值觀契合的人吧。原來極致台女的部分是在自介，那我就放心了。但是大家還是最愛這種女人啊幹活該。可憐...。我覺得這應該不算教養，比較算是家庭的價值觀吧？。https://i.imgur.com/qLVrKP4.jpg。養出這種看到人家是矽谷工程師就很有動力的跟人家聯絡。的女兒，你爸媽不知道是怎麼教的？真的跟A女是同類互斥。請定義何謂教養。一直在找哪段呼應教養 結果完全沒。看底下留言果然一堆人也這麼覺得XD。台女不意外。補血補血。你是不是喜歡A然後發現A寧願選那樣的女生也不選你所。以崩潰了。噓文好凶ㄛ。原po是不是不該釣出一堆台女，一堆人氣pupu。勢利的老女人養出來兩個勢利的女兒QQ。補。科，噓的原因跟是不是女的無關啦，重點是po文的那是。她口中所說的勢利眼台女，勢利眼台女相輕覺得好笑啊。這時候仇女台男又眼瞎了，挺這種看到矽谷工程師就黏上。去的台女，對方還有200萬美金的房子好棒棒。這種女的也挺得下去，往後別說自己是仇女大將了，丟臉。底下推噓文的某些人是不是心裡或腦袋生病了？。就是勢利女只准自己找矽谷工程師 不准別人找律師囉。連人都不認識 就很有動力跟矽谷工程師保持聯繫耶。這種一定是真愛啊 不是看上矽谷工程師頭銜啊。你媽怎麼教你的 我看跟本篇媽媽怎麼教女兒 很像啊 XDDD。這就是一篇 台女的極致 看到另一個台女的極致 的羨慕。嫉妒恨 的文章嗎？ 旁人看來就是一丘之貉罷了。以前勢利眼是受到批評的，怎麼現在勢利眼是要人努力的。方向？。A離個婚妳的失活就受影響了?這位天使妳是不是暗戀人家啊。台女勵志文。被噓剛好而已。推，好慘。恐怖的勸世文。推文剛好而已。看到這串噓文的台女真的是有夠好笑XD。勸世文一堆跑老阿姨出來 看到台女就想追殺 完美示範什。麼是台女。A自找的 都有人點他了 直接問當事人?。哈哈哈好多台女。到底是在台女啥。繼續補。聽到台女直接跳腳的老阿姨們，要不要先檢討一下自己。為什麼會7pupu？。真的很可憐。推文看了一次，如果原po真的跟她男友門。當戶對，那光家世就海放這些老阿姨幾百條街了，難怪。這些老阿姨嫉妒得要死XDDDD。台女到一個極致…嗯妳確實是一個很好的典範，推文說的。母X也在說妳喔。推文的噁心老台男這樣就高潮啦～真簡單啊。門當戶對也是自己說的  https://i.imgur.com/k9UnXAC.。jpg。https://i.imgur.com/Txsl3Lp.jpg。要是原po家真的那麼有錢還會聽到「矽谷工程師」就高。潮喔 連對方是怎樣的人都不知道就直接趴上去了。........你是不是喜歡A? 喜歡就大聲去追求，真的，在網。路上放話也不會緩解你的相思病。看到台女批鬥台女就狂歡推的   也是哈哈。到底多氣？。你自己的教養檢討過了沒。。結果內文看完覺得 把自己眼睛擦亮不要自欺欺人最重要。什麼分手讓對方繞了一圈之後撿回收當寶的神邏輯。丈母娘和老婆都那嘴還幻想對方會是個好咖小 真是痴人說夢。人是很容易被環境影響的 A知道丈母娘勢利 小妹也那個德行。還敢跳坑 只能說對自己改變對方 太有自信。至於 A的前妻 我想小老闆玩膩了是不會留一個燙手山芋在公司。女？夾的？。提到台女就一堆氣噗噗的跑來噓。是有多喜歡對號入座啦?。離婚直接掉水少50分，要找更好的難喔！就算讓她釣到富二代。要長久更難，就讓我們睜大雙眼看好戲吧。好多人崩潰QQ。推文有的根本離題。公審不認識的人最有教養。謝謝妳為性別平權做出的貢獻^_^。應該不能說是教養而是價值觀。。另我剛好跟這兩姐妹的價值觀相反，但我也是台女，謝謝。。。台女這詞，在今天的意思就是很爛的台灣女性，不用100%入。座。看舊文，真的是五十步笑百步。強調自己門當戶對的 多半都是不夠有錢又想營造自己是千金的。勢力女。謝謝你願意說出社會的一面。補推。笑死 連續劇吧