: 最近得知一位要好的朋友A離婚了 : 難過到整個人懶散到幾乎做不了什麼事 : A和前妻愛情長跑七年結婚 : 結果只維持了三年的婚姻 : 當事人在講的時候很平靜 : 可能是已經簽字數個月了 : 反而是我們這些聽的人情緒反應比較大 : 畢竟不是當事人 : 以下講的內容時間線可能有點混亂 : 但覺得還是有必要來po個勸世文回饋一下 : 男女版是我滿常會看的版 : 只要能讓一個人了解到另一半的教養有多重要 : 我就很知足了 : 引爆點應該是A老婆的同事傳了匿名簡訊 : 要A留意老婆的交友狀況 : 說老闆的兒子常常接她下班（有拍照） : 還要他找徵信社調查一下 : A跟前妻詢問這件事 : 她說老闆兒子結婚了 只是下班去吃個飯 : 說同事之間本來就愛八卦 唯恐天下不亂 : A後來是沒有找徵信社 : 不過前妻對他開始各種精神暴力 : 一下嫌他不夠上進 : 說他當老師一輩子就這樣了 沒出息 : （他們都是30出頭歲，A在補教業，年薪約100多萬；前妻在某私人公司，年薪約6、70萬 : ，目前是主任級職位，之後可能會升到襄理） : 一下又看不順眼他的某些生活習慣 : （但他們從交往開始已經同居至少10年） : 把A碎念到他上完課寧可在便利商店坐一兩個小時才回家 : 聽到朋友被這樣對待真的超難過 : A不管外型還是薪水都至少有中上了 : 大家眼中的帥哥 : 身高將近180 體重正常 : 年薪100多雖稱不上富裕 但也不錯了 : 家境也是小康 : 父母都是公務員退休 沒有任何負債 : 完全不用兒子和媳婦給生活費 : 也不用同住 : 逢年過節大都是A開車載著前妻回娘家過 : 連除夕也都是這樣 : A後來越講越多 : 我們才知道原來他們在婚前有暫時分手過 : 原因是丈母娘覺得她女兒可以找看看更好的對象 : A也同意暫時分手讓女生去認識新對象 : 結果繞了一圈 最後還是回來跟A復合 : 過沒多久他們就結婚了 : 聽到這邊真的只有WTF能說 : 為何會說教養很重要 : 因為他前妻有一個妹妹的故事也是很精彩 : 大學念的是我沒聽過的學店還被二一 : 後來去整形釣到一位開事務所的大律師 : 交往沒多久就帶球結婚了 : 為什麼會提到妹妹呢 : 這是因為前妻妹妹認識大律師後 : 丈母娘就要A的前妻不要和A同居 : 說什麼女生婚前和人同居會被說閒話 : （但A和前妻大學畢業就開始同居了五年） : 再過一陣子前妻就和A提暫時分手 : 說媽媽要她再多挑幾個對象比較 : 結果妹妹結婚不到兩年就離婚 : 婚前大律師說要買給她的雙B名車一直沒買 : 小孩出生後妹妹想找保母幫忙 : 大律師也說妳又沒工作 自己帶就好 : 中間發生了什麼事我不清楚 : 總之最後妹妹一毛都不想拿只想趕緊離婚 : 離婚後過慣在台北的奢華日子 : 回不了鄉下老家 : 就繼續留在台北給已婚富二代包養 : 這一家人真的很精彩 : 我自己也是女生 我實在很不想講出勢利女這幾個字 : 但她們真的是勢利女的極致 : 勢利的老女人養出來兩個勢利的女兒 : 雙雙都搞到離婚真的很了不起 : 我現在就等著看A的前妻能找到多上進的對象再婚 其實價值觀和個性真的容易在一開始被忽略 大家看第一眼是看外表 第二眼是看對方財產和收入 講會欣賞內在的人 要看實際行動而非語言 很多人嘴巴講重視內在 但實際上不是這麼回事 特別是男生 總是講說要選奶大的臉正的.... 但偏偏生活在一起 價值觀、個性、生活方式甚至政治立場都會有明顯直接的影響 家教、教養會塑造一個人的價值觀 而這是最重要的事 所以其實我們要了解一個人 你先去問他父母的職業 其實就可以大約了解一半 比如公教人員的小孩 跟做生意的人的小孩 氣質就真的可能差很多 大學教授的小孩喜歡讀書學習的比例真的比一般人高一點 多半還是歸功於父母的影響 身教言傳 反而是外表 相處久了可能就沒有美感了 另外一半就得自己好好觀察 看這個人具體上價值觀是怎樣？ 現在離婚率超高 已經接近一半 美國離婚率是超過一半 如果只是想玩玩，看外表OK 都成年人了 怎麼玩都個人自由 我沒意見 但想要結婚的人，真的建議要好好了解對方的家教和價值觀 祝大家幸福長長久久 Sent from my Windows 。感謝c大懂我在說什麼。像我男友就是一個很有教養的人，我。和他家人感情都很好，他媽媽還很常稱讚我是天使。那篇不是不了解對方價值觀才結婚，而是明知道對方是怎樣的。人，還要結婚。應該要改成：婚前若要裝瞎，婚後的真實自然。會逼你面對的。。一樓，婚結了才知道有沒有教養的。慎選有教養不碎嘴的朋友真的很重要。好棒喔，天使會拿別人的片面之詞當八卦公審議論，還說等著看。對方之後能嫁多好，你是不是嫉妒她啊。所以搞半天發文是為了炫耀男友媽稱讚自己是天使嗎.......。好險我周遭沒有會把朋友感情難關po上網八卦的”天使”朋。友。一樓趕快結婚了啊 小心天使老公跟婆家被搶走！外面賤女人這。麼多 好恐怖的。此文正解。yao大+1，我公婆是沒稱呼我天使啦，他們是非常非常好的。公婆。不過真的很多事 結婚了才知道喲！期待妳儘快結婚。，繼續當天使。。1樓其實別人表面的稱讚跟實際的想法可能。有落差。別人實際想法就不重要了，誰能知道別人心裡在想什麼呢？主。要是對方對自己的態度，長久相處下來，對方喜不喜歡你其。實大概也能感覺到了。那你朋友們有感受到你愛八卦的態度嗎？。是啊～實際相處才是重點。都已經實際相處七年，就不要婚前。裝死不看，離婚再跟朋友哭哭說前妻壞壞，比較好。。A跟老婆也相處了十年耶。婚前，都還有機會選擇離開的，婚後，好一點的，可以快速離。開，麻煩一點就得上法院了，還不一定能離開。。想跟原po說的是就我觀察自己父母其實本來相處久了都。是相看兩生厭。人本來出生不同家庭都會有一些價值觀。差距很大。偶爾聽父母抱怨對方，其實有時候彼此都有。個性上很大的問題，但會刻意去避談自己的缺陷。所以。旁人真的不用喊燒。沒激情後只差有些人可以磨合到一種彼此舒服的生活方。式，一種就是撕破臉了。就算2個高學歷但個性強勢的人湊在一起可能是更大的悲。劇。我覺得學識涵養跟實際相處不一定有關。路西法也是天使呀。中肯。很多人婚前跟後兩個樣。這男的婚前就都知道自己不是首選，女的想找更好的，只是找。結婚後只是一關 生小孩又是一關...。不到。婚後，女還是沒把男的當回事，結婚前後的態度很一致。有教養真的是最重要的。1F要不要去隔壁看看多少婚前婚後不一樣的....。看了A前妻跟前妻妹妹,還是感覺原原po要表達的是家教。不是教養...。跟教養有啥關係...。噓你說男生選奶大的 又是一個自助餐。婚前考驗和婚後不同 婚後更多價值觀的差異會冒出來。但我覺得根本問題就是物以類聚 人的塑造和定型是難。以徹底改變的。1f場面話要會聽啊......。跟教養無關吧 是價值觀差異 受到不同價值觀教養出來的兩。個人 價值觀多少會有差異是難免的 （先不論其他環境因素。）說別人沒教養這件事情 總是給我一種說話者頗自視甚高。的感覺。不同意。父母的職業如果太底層，子女就算上進也可能會被刻板。印象，好慘...。婚前婚後兩樣情，話別說的太早，會打臉喔。推 前任的家長外遇離婚 交往時發現他有被影響到。後來也是劈腿 上樑不正下樑果然很容易歪。真的，像我遇到1樓這種喜歡議論人是非，又喜歡炫耀的，。都覺得家教很差欸^^。人家天使～～～～～。遠距離都還沒修成正果 就一直說自己是天使 也真敢 XDDD。樓上XDD。議論人是非 <---不然妳們在這幹嘛?