很多人說啊 台灣人是壞人長命的社會 好人反而都死得快 看一個人可以憑著權勢叫人墮胎三次 同時跟四個女生交往 (這不知道算不算是板上很喜歡的紅藥丸理論中的alpha男?) 說實在的 你會不會覺得很羨慕? 老實講，不用怕，這篇不記名 。不羨慕，下地獄吧！。我覺得很慚愧。不會呀，都沒有想要走下去的。假如有放感情的話會痛苦吧。惡意墮胎的業報請收好。有四女照片我才能判斷有沒有羨慕。羨慕是在這男的怎麼這麼有閒可以一次應付這麼多女的。羨慕阿  有權有勢又可中出。不羨慕。每個alpha男都用一句工作忙,就可以打發。羨慕的要命。完全不會。為什麼會羨慕傷害別人。叫人墮胎三次不是憑權勢吧...應該是用謊話。不羨慕，傷害別人有什麼好的。跟紅藥丸無關吧…這比較像後面說的紫藥丸。藥丸還有紫的喔= ="。這問題跟黑心油賺大錢你羨不羨幕一樣。完全不羨慕，真的會下地獄。前提是 你要有權勢。今天他能爬到這位置得到這權勢或許付出了巨大心力跟代。價。自以為可以跟惡魔打交道還全身而退、權利與女人都得吧。羨慕沙小啦～墮了3個小孩～。我都快替女生身體哭哭了～～～。NO。羨慕啊！是男生都羨慕他....真男人！。覺得羨慕。我一定會好好學習。從黨基層做起。。什麼真男人就算了吧。那算三小真男人。。處男或渣男，大多數人還是要做渣男XD。不羨慕，找到靈魂伴侶走一生才羨慕。這女的也是很有事 一次被騙墮胎就算了 還三次 不知道。有事後藥這種東西嗎。嬰靈去找他。戴套會死嗎。不羨慕但是會很無奈。真男人？！XDDD 笑死。羨慕啥 根本垃圾。交幾個女友我沒意見  但堅持不做安全措施  導致墮3次對。與女生傷害就很大了好嗎。什麼鍋配什麼蓋。哪個正常女生會跟有未婚妻的交往還爲他墮胎三次。渣男不過是廣撒網願者上勾，乙武洋匡已婚還這麼多女的。給他吃。為什麼要羨慕會傷害別人的人？。造一堆孽 有甚麼好羨慕。寶寶心裡羨慕，但是寶寶不說。羨慕嫉妒噓。我只覺得這群政壇老人快死光，站著茅坑不做事，只會包。庇。八卦是他維持多劈狀態一直是常態。跟母胎單身的人根本是巨大反差。triple kill還好，如果是penta 就真的羨慕。也就只是打炮而已  處男才會羨慕吧 看他位高權重死。成這樣爽都來不及。羨慕，很厲害。垃圾 推當垃圾的也是垃圾。不會。台灣含黑數　一年大概有　５０萬人被墮掉。有啥好羨慕的 一邊只是要洩慾 一邊只是想攀權勢。這就是狗子跟對主子又有黨證的好處。兩邊都各有所圖 然後用慾望發洩罷了。現世報很快就來 得到的全部失去 沒啥好羨慕的 免費。貼上來的 遲早要還。不羨慕。男的渣，但是女的更蠢。鍋蓋。不會 很缺德  女的糟蹋自己的身體...。我也辦的到，但是我選擇不。。到底是多愛，可以愛到墮第二次繼續愛。全天下有數不清的母胎單身，卻只愛會找她墮胎的。詐騙集團一直騙一直爽你羨慕？？。情色海牛不浪費食物，要先看照片+1。去吃屎吧。看女的笑話，罵男的渣。兩個不衝突。很好奇說羨慕的人跟母胎單身的人重疊比例高不高XD。羨慕啊 人家有本事。一個願打 一個願挨。男友是總統府秘書長 說有多拉風有多拉風。能拿來跟姊妹淘炫耀就值了 管他墮幾次。好爽 瘋狂中出還讓別人養。不會，這兩件事只要有一件我就會很有罪惡感。會有很多嬰靈在旁邊，很不方便。有什麼好炫耀的 真這麼光榮還匿名爆料幹嘛？出來給記。者採訪啊。不羨慕 但 呦～丁允恭 讓我笑很久 覺得很棒。什麼樣的人才會羨慕這種男人？。台男滿有趣的，為什麼要自卑到去羨慕這種咖，呵。這一定是alpha男。斷不了感情 用鍵盤講都很容易 愈陷愈深。天網恢恢疏而不漏。女的子宮強、不先抓來研究、研發生妓。丁根本超級蠢 斷送自己政治前途。接下來他要幹嘛 去當AV男優。真實生活女生一開始都自願的吧，還能炫耀呢。後面怎麼收尾的就不好說了。丁哪會蠢，風頭過了就沒事啦。綠色是原諒的顏色。不蠢啊 信不信他風頭過了還會再往上爬。叫人墮胎三次 是垃圾吧。不羨慕，沒處理好很麻煩...。很缺德,羨慕的人大概都很糟。超級羨慕 現在辦黨證來的及嗎。羨慕有錢有權還能理解，劈腿又威逼別人墮胎有什麼好羨慕的。真的不會。會跟這種人交往懷孕是鬼遮眼吧。造一堆孽也在羨慕的是有多北七，怎麼不去羨慕詐騙集團。？。官員帶頭當詐騙集團。不羨慕 你看他現在不就開始衰了。交過那麼多女的應該不只逼人墮3次啦。到死還是會有女人倒貼的啦