客觀的看 女方一定外在條件很優 前夫 180 帥哥 老闆兒子 婚姻是互相的 如果雙方在婚後 差距拉大 條件優的 選擇 更好的對象 這很實際 這跟教養無關 反而跟你的價值觀 比較有關聯 Sent from JPTT on my LGE LMG820. 。價值觀的建立就是教養的一部分。如果價值觀包含在教養內 那教養就沒有一定正確的情況了。因為價值觀從來就沒有正確和錯誤阿 只有適不適合 = =。會嗎？ 不是有價值觀差的人嗎？ 一些犯罪者 可能金。錢觀就是很扯 或是 個性很自私 應該也算是錯的吧？。你這樣講好像也對，但我覺得結婚是一種“下好離手”的概。念，如果有家暴、外遇、嫖賭…等離婚ok,如果是為了遇到。更好的跳槽，同居不是更好。價值觀沒有對錯這種話只有在BG板會出現XD。價值觀很歪的家庭也覺得他們的小孩很有教養啊!要是。外型好只是對還沒到手的有吸引力，到手後就下降的很快了。他們小孩價值觀很正那就是沒教養了。沒到手前都會因為長得正自動腦補美化個性。流氓小偷家庭小孩有禮貌路不拾遺，他們還覺得教壞了。人家小開看她漂亮也只是想弄上手玩玩。去google教養 家教的定義好嗎。人跟人之間影響最大的就是價值觀...