那我好奇來問一下 如果是男生應女生要求 開女方家的車，帶女方一家人出去旅遊， (例如帶女方家人去掃墓 女方的家庭旅遊三天兩夜) 結果被開了罰單， 這筆罰單，應該怎麼出? A. 男生全出 B 女方全出 c. 一人一半 ps 男女朋友關係，未婚。 其實我不太懂，所謂基本常識的意思? 如果說 ，要給對方家人好印象，吃點小虧，這我能接受。 或者，做人要裝傻，長遠有好處。 這類的說法，我還能理解接受。 但，基本常識? 男方可是當了三天的免費司機， 時間，體力 難道還不值這1800? 這感覺好像女方認為，這司機的工作，是應該的。 但被開單，是不應該的，所以司機要承擔。 這樣女方也沒有做人的基本常識吧 ? 就好像有人來家裡義務幫忙你煮飯， 打破了碗，你會叫他賠錢嗎? 其實分不分，真的沒差。 又沒從女方，拿什麼好處。 反而花很多時間，還常常自掏腰包。 超速三公里。。。， 但是開車這件事 她也沒做什麼人情回我。 就口頭謝一下而已。 罰單這件事 當然是因開車而起。 下次就不會想再幫忙 因為那三天時間我可以做別的事 賺更多錢吧? 幫忙很累，還要自己貼錢? 兩邊一比較完全無法平衡阿 好奇問，如果外面做醫院或慈濟志工，類似狀況也是自己出錢嗎? 我在下篇有回: 她說 我不希望爸媽覺得我在cover你， 所以希望你主動轉帳給我爸媽。 給他們好印象。 後面又補了一句: 希望你不要覺得又開車又要繳罰單，很委屈。 這話一出來，不就堵死我嗎? 我要是再提這件事，就落入我很計較的形象了。 其實她比我有錢很多，某些事情也算大方，但反而很多小事，不太在意我感受。 是阿 我在意的也不是錢 但對她完全撇清的說法， 還有事後要求我處理的方式， 也沒另外安撫我。 這些是我不爽的地方。 旅遊是她們出，沒錯阿 但又不是我要去的行程。 我只是陪坐而已。 你有聽過導遊跟領隊，帶團要分攤吃飯旅館費用? 有聽過公務車司機要出油錢? 我就是沒收團費的導遊跟司機欸。 吃飯的時候，我停車他們先去餐廳， 吃飽了，我先去開車到門口讓他們上車。 景點亂排不好玩，有人抱怨，我安撫， 中間有空檔，大家無聊，我趕快找資料安排行程。 活動結束，我剪接影片給他們家庭聚會時間看。 從岡山開到墾丁又開回岡山， 三天都沒換手。 他們睡覺我開車，最後還自己把車開回岡山還，夠意思了吧? 外面請一個人開車三天，要多少錢? 請一個導遊領隊司機影音兼職， 會開車又會說笑話又反應快可以臨時解決各種問題還會拍照錄影剪影片，要多少錢? 就是太會替別人想，所以才被吃死死阿，懂嗎。方向盤在誰手裡？。選擇超速的是駕駛，肯定駕駛賠啊。你開公務車，誰出？。男生連這張小錢也計較 也不是個咖。誰駕駛誰吞啊 很難?。公車司機被開單的話錢誰出？難道公車是司機自己擁有的。嗎？這種問題還要發文在男女板問哦？那請問一下，你自。己刷卡買昂貴物品送生意往來對象，導致你負卡債，你是。會叫對方幫你攤錢嗎？不會嘛！。你都是在為對方做事時產生損失，那是你自願做的，而且。是事先可以避免的（不用開那麼快、不用買那麼貴），那。憑什麼叫別人出錢？。不要扯到什麼限速不合理，那要另外開一題討論。。可是如果今天是女生幫開車被開單。嘿嘿 那就不一樣囉。你就這樣試試看 不就知道了 哈哈哈哈。男方不幫全出 女生一定想分。所以簡單來說 就是男生加油多賺點。有錢什麼都沒事。有次女友開我的車 超速被照。我也是 說 下次小心點 錢不是重點。重點是 安全性 人沒事就好 秒繳。畢竟這種鳥事不會常發生。去計較這少少錢 我不知道要花多大精神。去彌補感情 神經病我這精神拿去上班。上班一天 總比在那邊 為了這種疙瘩好。A。我B 但超速=不安全=載我全車的人自殺，男友會被我罵。樓上太誇張了啦。大部分超速都是中鏢。限速40還是限速50 什麼吉巴毛的。等你常開車就知道 有些路段真的很。正常不會有白目載別家人 還飆車的。通常都是被 警察測速槍拍到。時速60多 就中獎了。能載別人還放任自己超速的，都不怕車子突然失控什麼的。嗎？自己開車不顧慮安全就算了，今天車上還載別人。。錢能解決的都是小事，除非你想分不然不要爭。A。我男，A，這無關男女是做人基本常識。油門是誰控制的？載女友跟其家人還能被開單，想分手。了？。A。C阿 女生好意思不出錢喔？。推你邏輯 但猜你不敢分。男方不是公車司機 是被要求的付出 當然可以拒絕 但又。會是另外一片發文了。推樓上max大 某次男友開我家車載我出去 結果被警察測速槍。拍到(限速50) 我直接繳掉罰單。沒有甚麼好爭的 能平安最重要。如果駕駛人的態度是感到抱歉，那麼其實誰繳錢真的不是重點。不要違規很難？。可以選擇分手。不是啊 你是什麼罰單？ 超速的話關其他人屁事。女方可以為幫忙來開車這件事回人情，但不是用幫你繳。罰單回人情。最好是超速三公里就會開單我才不信。如果這樣講的話，不想幫忙的最好拒絕，不要搞的自己。被逼的很不開心。我覺得你心裡的不平衡必須要跟違規這件事分開。看來應該是女方平常也不太會感激回人情或覺得理所當。然，不然這次帳單就會爽快自認了吧。所以問題在你的感受啊 你當司機她的確該好好謝你。但大部分人覺得誰違規誰繳費 她爸媽估計也是。你跟她全家討罰單費用他們會怎麼想你。女方是該好好感激你的付出 但用支付罰單真的滿怪的。的確她也沒操作開車吧？。她請你吃頓大餐就是了。跟我説我會自己出 違規本來就是自己不對。一人一半啊，我載過的女生有些規則不懂叫你違規，不照。她意思還生氣QQ。哪種罰單？。超速罰單自己吞啊。不想當免費司機當初就不要答應啊。沒錢就不要出門 結案。如果路途中並沒有提出男方開太快，也就是感覺到有危險駕。駛行為，那第一次發生可能會選B吧。先說我認為誰開誰繳。，但你這個狀況“罰單是寄到女方家”，如果我是女方家，。會考慮你幫忙開車，才第一次就付了，但會告訴你有超速這。件事。後面又類似情況就A，不然男方不要錢一直超速。如。果路上有說過開太快，那第一次還是A，因為已經有違規、。危險感，不是不小心。。不是超速就看狀況，不小心或女方家能提卻未提(ex.亂停。車)的狀況也B。。如果是我我會全出耶（女）。不是啊，啊女方請你載又不是請你違規載，啊覺得有被開。單風險就拒絕啊，懂沒？。可能想讓你給她爸媽負責任的好印象吧 但表達不好。一樣是B啦，畢竟麻煩男生開車也辛苦。不過你女友有點「。太冷淡」說法，其實聽了不舒服。他講的意思是叫你以後要幫忙開車時就要拒絕 不然會委屈。我覺得這女的不OK，她不信任你就不該請你開車，她信任你。就要共同承擔。。如果連這種事情都有疙瘩 無法講開。後面結婚應該有更多問題。罰單會寄到女方家 通常對方長輩應該會自己吃下來 畢竟開。車真的蠻辛苦 不過若長輩堅持要男方出 男方也可看看家庭。適不適合。駕駛。可憐阿  台男被當司機還要繳罰單。犯法被開罰單跟有沒有載誰沒關係吧 自己做錯事自己擔好。嗎。很簡單 誰造成就誰負責 要找一堆藉口牽拖就難看了。除非這個違規行為是受人指使 哪就可以找他共同負責。除非超速太嚴重，不然應該B。價值觀不同，建議分手。未來家庭很多瑣事可以爭論。除非男方很誇張危險駕駛 不然當然一起出去玩一起負擔這。個成本啊。為什麼要超速。我女，如果是我請男友開車，我坐副駕也沒注意限速。，或是沒開照相偵測，我會一起付一半。看了回應，我覺得女生說法我個人不太喜歡啦。但下次如果真的再提出這個要求時你會不會拒絕？如。果不會，那就讓自己繼續委屈下去了...。快分手好嗎。b。她應該付你司機費。有人逼你當免費司機？旅遊是你出全家嗎？。女生家的車，你加油錢？。你寫得不清楚欸。一路上如果你只負責開車這個勞力活，其他費用女生家出的，。你要付啊，如果有其他的請寫清楚。看來版上好像以為超速就是在飆車。應該是很少開車。他們幫你出吃住 對嗎？。這件事沒什麼對錯 但你可以分手了 我也沒看你多想成為。他們家一份子 早分早超生。你離結婚還很早 結婚跟對方父母出遊就是這樣靠杯。行程不是自己要的 中間還要照顧老人家 本來就是這樣。跟長輩出去玩 本來就不是自己玩爽的。要馬早點認清 不然抱著這種怨念還是一輩子宅宅好。握方向盤的出。講了那麼多 超速還是你的錯啊。所以以後開自己的車載他們出遊 超速你也會把罰單給他們繳囉。跟開誰的車有什麼關係 誰超速誰付錢啊 學會負責任很重要。撇開邏輯的話，理想狀況就是兩方都搶著出氣度最好。如果是我 我會出 也不會特意提這件事。女生家的車，女生家包費用，剪影片那些自願的吧，有人要求。你？你可以不要去啊你這麼優秀可以開團帶隊。就帶別人去啊，不過你可能要自備車和油錢才能當包車司機。我覺得你直接分手就好，不用在這邊被酸。正常會做人的人家，罰單寄到家裡來就自己吃下來了，。畢竟開車也為了自己家出門，別人幫開車也沒收錢，。所以說不管男朋友還是女朋友都不要找那種斤斤計較。的，生活都是要花錢，難道要每天為了那一點錢不開。心。。誰買單和你女友講話方式分開來討論拉。第一 誰開就誰買單 除非有人跟你說超速也沒關係。然後逼你開快點。第二 女方對於你三天出的體力活有沒有相對應的回饋。就你的回覆 看起來是沒有 所以你不開心。看來版上有人以為交通法規是擺飾 自己的超速不是超速。考照的時候 看得懂超速標誌  上路的時候我說沒飆車。就是沒飆車。測速照相機都是假的。沒事不要免費參加人家的家族旅遊 就沒事了。搞不好女方還認為 免費吃住三天 出點力開車會怎樣。把自己當公務車司機就自己交罰款，他們都要自己交。一半一半吧。好好笑，你完全跳開超速這件事，然後把你所謂的「付出」。記緊緊欸，我先生在結婚前跟你做過一樣的事，我們是苗。栗高雄三天兩夜。過程中當然也因為車速太快，我回家跟他。媽告狀一番。我們去吃飯什麼的，他也去開車來門口接，因。為他覺得：不要讓爸爸媽媽走那麼遠。他是不會像你這樣。什麼事都記緊緊啦。。超速跟被當無償司機是兩件事。超速罰單就是握方向盤的人自己繳。不願當無償司機就分手。難道以後女友變成老婆後。出去還要跟老婆計較開車一人一半。這樣的想法不適合走入婚姻。兩回事，罰單誰開誰繳，你的勞力付出可以另外請對方補償。方向盤跟油門是誰的，就誰出啊。寫單親文時，好像多會做人處事，現在卻被吃死死XD