喔喔是這樣喔 阿你的意思是縮 這些人為了有肩膀所以超~~~~~~~~~認真工作 工作到昏天黑地 犧牲一切 連個興趣都沒辦法培養 好喔 請問這些人薪水怎樣蛤 如果薪水很高 台女還不貼爆 台女有在乎醫師超時工作的嘛? 沒有啊~~~ 所以看起來就是忙了半天薪水還是很爛嘛 那怪誰? 不怪你怪誰? 魯魯嘛 事實上林北身邊一堆112 winner 創業的 工程師 會計 講師 外商主管 每個工作都忙爆啊 但每個下班事情一樣多爆 打網球啦 讀書會啦 英文課啦 揪爬山啦 而且還每個都有女友 越強越忙的 興趣反而越多勒 所以我說 藉口有沒有這麼多啊 時間都花在工作上 你工作就拿出成績來啊 時間沒花在工作上 至少下班後人生會很精彩吧 啊兩個都沒有 跟我說工作很忙 瞎毀啊 : 看到有人說男生老實 是因為生活只有工作 : 沒有用心經營 所以導致無趣的人生 : 話講的很輕鬆 反正這些人不擅表達 : 嗆死他們這些眼中的王八蛋 也只能乖乖站著挨打 : 但稍微有點腦的人都知道 事情不是那麼簡單 : 在台灣 你會聽到女生要求男生必須有肩膀 : 但你有聽說過女生被男生要求要有肩膀嗎 : 所謂的肩膀 未來 上進心 看似不同 實則一樣都是單指某樣東西 : 這樣東西怎麼來 一般來說 兩種管道 : 一個是別人給予的 一個是自己賺來的 : 以台灣目前非常不友善的就業環境看來 : 在正常的情況下 大部份都是選擇犧牲生活品質 來換取這個東西 : 每個人的時間都是一樣的 一天就是只有24小時 : 當你選擇把大部份的時間拿去工作時 : 雖然賺到了那個東西 但從另一個角度看 勢必就得犧牲了其他東西 : 以前看大聯盟比賽 美國平日下午 球場擠滿幾萬名球迷看球 : 我爸驚訝的問 美國人這麼閒 這時間都不用上班嗎 : 誰不想悠閒的生活 誰不想培養多方面的興趣 : 這讓我想到一個故事 : 以前有個男生做的是週休二日的工作 月薪不多 女友覺得這樣看不到未來 : 於是男生便在假日又在外面找了個兼職 : 滿足了女友眼中的未來之後 : 女友又開始抱怨男生說 你一天到晚都在工作 完全沒時間約會 : 交你這男友 有跟沒有一樣 過沒多久 這女生就在外面偷吃了 : 之前板上有個男生發文抱怨 有個護理師女友 放假就只想休息 : 這男生被鄉民幹到飛起來 說護理師工作很辛苦 : 日夜輪班 放假想休息很正常 是在抱怨三洨 : 護理師的人生就很有趣嗎 : 我也交過護理師女友 每天電話聊天的內容 只有幹繳恐龍阿長和抱怨三寶病人 : 真的就有認真經營生活 發展休閒娛樂 培養個人興趣嗎 : 說易行難 講的都很輕鬆就算了 最扯的是遇到性別還會轉彎 : 女的工作繁忙 就叫男生要體諒 : 男的工作繁忙 就嫌人家講話無趣 沒有認真經營生活 : 以前中國大陸一胎化 是懷女生就墮胎棄嬰 : 時代不同了 建議新手爸媽 這世代還是生女生比較好 : 除非你有把握可以留一大筆遺產 : 讓兒子可以認真經營生活 發展休閒娛樂 培養個人興趣 : 不然你有非常大的機率 看到兒子努力工作之餘 還要被酸民笑人生無趣 : 如果你自認還有點良心的話 還是想盡辦法生女比較好 : 不要到頭來 還讓兒子長大之後怨你一世人 : 謝謝大家。你的112 winner都在韓國嗎。忙累到沒力氣愛自己，應該也沒力氣愛別人，理所當然沒人。愛。應該是靈魂上的身邊 不是物理上的身邊  XD。哈哈哈。肥宅醫生台女也還是不愛啊。https://i.imgur.com/SUgyiIS.jpg