: 不知道為什麼被推薦了這個影片，不是很嚴謹啦，但是很有趣 : 就是一個女生和十二個男生，先讓女生依照外表給每個人分數 : 然後用背對背的方式聊天，再讓女生依據互動的感覺給分數 : 第一排是性格好感度，第二排是外表的分數，結果如下 : https://i.imgur.com/WLrkvXW.png : 我們可以發現，性格好感度最高的外表其實也是前幾高分 : 反過來說，性格被打零分的，也是外表好感最低的XD : 所以說什麼要靠內涵拯救外表，應該還是非常困難ㄅ : （但是內涵扯外表後腿，就可能還是要注意一下？） 看完了連結 以臉來說 我認為每個男的都不錯 應該打趴一半以上的男生 這時候身高就凸顯其重要性 9分的那位就是贏在這點 8分的那位算是同情分 主辦單位也得考慮身材較矮的人心情 給他們一點希望 這點不得不說 主辦單位做得很好 就對話內容來說 雖然說是照劇情走 但也明顯看出主辦單位的用心 像0分那位 只是說你緊張嗎 做甚麼做 就被打0分了 故意找個白目來突顯荒謬 讓看的人心想 好加在我沒他那麼白目 別傻了啦 外面沒男人會跟陌生女性這樣說話的啦 總括一句 一切照劇本走啦 看戲的是XX 科科~~ 。外面沒男人會跟陌生女這樣講話？你好像太小看男人了。你要寫政治正確劇本還要教一堆人，太累了啦, 錢給不。多的話不需要幹這種事。剪片剪到政治正確還比較可能。你認識的人應該不多吧，講話白目的人比你想像得多喔。外面沒有那種男的會跟陌生女講話? 你還沒出社會吧XDDD。笑死人 只有一個零分還有人看不懂