第一次發文，如有不當之處，望大家原諒 是這樣的，我3月初在外地認識一個男生，然後就一直聊天到現在。平常聊天的內容很廣，什麼都有聊一下，當天發生的事、週末幹了些什麼或者有的沒的都有聊。但是因為大家在不同地方，所以我們只見過3次面 總之聊了快半年，最近剛開學，所以我們都變得很忙，由其是他要忙實驗室的事，所以很常十幾個小時後才回訊息。儘管他最後上線是在2分鐘前，但他卻要十幾個小時才回我一次訊息。我對他還蠻有好感的，但其他朋友叫我得失心不要太重，不要逼他太緊。之前也有玩開笑的向他抱怨不要故意原回我訊息，他也打哈哈地帶過了。 這週我跟他講我刪掉某一個通訊軟件，叫他去另一個軟件找我；算是測試他會不會主動找我，想當然他到現在也沒有。請問版上的大家，這個男生是一直都當我是普通朋友？還是他有喜歡我，但是像那套電影說：他其實沒有那麼喜歡你？或者有其他見解？ Sent from JPTT on my iPhone 矛盾的點是在於 這兩件事是同時進行的他可能跟我講今天幹嘛 但有時又隔十幾個小時才回？ 還是放棄他比較快嗎？ 一定不夠你帥 這讓我想起之前有意無意問他的感情 他都裝沒看到... 幹... 回t大 只見面3次是因為他不是香港人啦 現在也沒辦法見 大概是一時鬼迷心竅？。樓下支援支語警察。好，軟件→軟體。就妳會跟她聊他才跟妳聊啊。妳知道男生要找個穩聊有多難？。2樓 原po是香港人 不用噓吧＝ ＝。但是他不喜歡妳 女生一直聊跟男生一直聊是不一樣的。男生可能單純是比較沒有女生對她有好感所以他才會回應。他可能認識其他喜歡的女生了吧。不喜歡妳。可以告白認賠殺出了。。為什麼會覺得他對妳有興趣==？。告白Ｒ　反正都要Ｇ了。他看起來沒很主動阿XD。原po就在香港啊，不用那麼兇啦。。看起來男生就是把你當一般朋友啊，沒有曖昧感或是喜歡。，因為你提供的資訊看起來都沒有啊。。刪掉某一個通訊軟件 = 女生放軟釘子 = 我還是不要自討沒趣。性別互換不是很清楚。見光死的感覺。首先抱歉 不知道台灣這邊用字不一樣，下次會注意一下。！我們是沒有曖昧，但他會主動跟我報備行程和聊家裡的。事，所以我才有這個錯覺？還是乖乖當朋友就好了？。可是現在不太聯絡了啊，跟前面有主動報備行程的行為互。相矛盾，可見那時候比較悠閒才這樣做吧？。一定很帥。就很忙啊 沒緣分吧 忽冷忽熱一律放下好嗎？。我猜他可能有正牌女友。一直耗著妳學業也完了。研究生用fb丟訊息 常常掛著 很忙的話慢回也正常 對方認。真回就好 但最後一段他沒主動應該是沒戲。是我的話就是懶的回 大概就是沒這麼喜歡你。男女生都一樣吧 喜歡的話都會抽出時間回 啥欲擒故縱什。麼鬼的不在討論範圍內。可能就是沒吸引到 有喜歡的話會為妳撥時間的。每天都要花時間想話題，其實蠻累的。不是啊 到底哪裡覺得他有喜歡你？= =。半年見面三次....。應該有女友 只是喜歡跟其他女生有交際。怎麼看他都完全沒有喜歡妳。看不懂妳的操作 主動一點是會死？。前面還好 但最後一段看起來有點危險 如果男生真的喜歡妳。應該不至於讓彼此斷聯。以下支援人生三大錯覺。手機震動 有人敲門 有人在看你。搞不好 他等很久。不丟直球嗎  在這邊瞎猜。先丟直球再上來問。他把妳當一般朋友而已。應該只是當好聊的網友聊聊天吧 我也喜歡跟生活外不相關的。人聊天 沒有包袱。但如果對方期待變成我的誰 我就會覺得冷掉。看起來就有女友。都懶得找你了 還醒不了？。別想太多了，就是普通朋友。十幾小時才回覆算甚麼 多的是男生等三天以上女生才回一句的。...。普通朋友吧，看開一點。連曖昧都沒有還停留在瞎聊階段能暈也是厲害。淚推55樓。https://i.imgur.com/3qoqmaQ.jpg。日本妹我都等了一個禮拜的(？。你們是在玩誰可以不理對方多久的遊戲嗎。冷掉了吧，半年只見三次面很容易冷掉。他應該有別的。線（或女友）。。認識別人了吧，研究生實驗空檔多，抽空回個幾句很容。易最好沒時間，如果有喜歡有在意一定會想辦法回的。支那警察出動囉。哪裡讓你覺得他喜歡你==。比較類似以前的筆友吧，網路時代很多這種，很好聊，但未必。會有甚麼火花，有時就是因為比較沒交集，所以話題好開不怕。會被洩底，就剛好有空聊聊這樣。妳怎麼會認為他喜歡你？。他給妳軟釘子，妳越想拉近會推越遠。這邊先謝謝大家的意見，原來我也陷入了人生三大錯覺之。一... 看來可以努力打畢業論文了。想起來，一直都有些。地方也很奇怪，看來我是瞎掉了。順便罰抄3次「軟體」。太明顯了吧..................。外地還是內地？。多的是男生等1天以上女生才回一句的+1 真的。他把妳當普通朋友而已，別想太多。有女友+沒有喜歡妳+有其他有好感的對象。之前被女生搞過吧 一堆女的都n小時後才會回你。既然這樣那我也不要這麼積極的回女生訊息。得失心不要太重。http://i.imgur.com/0IBPKDM.jpg。我回太快還被說很閒484....回很快也不行。半年 淡掉了吧。趁著忙 妳又要刪軟體。乾脆順勢結束。他在想今天要吃什麼，你自己把心收一收吧。你在幻想什麼  擺姿態幹嘛  喜歡她就反追阿。現在的男生都很被動，不要玩欲擒故縱那套。你是在測試什麼= =  現在測試失敗了 這結果是你想要的嗎?。本來還偶爾回你 現在他連回都不用回了。"尤"其。很奇怪，怎麼覺得遠距離的開頭會讓人對妳有意思，言情小。說看太多？相處是實際互動來的。聊自己行程跟家裡事就覺得對方喜歡你?= =三大很嚴重。雖然我不覺得勸這個有用 但還是嘴一下..主動方的垃圾測試少。一點好嗎? 現在是你在發球不是他阿 = =。這種案例看多了 真的覺得太女的社交能力比那堆公狗還爛多了。^多。別輕易放棄。哪裏看得出來有喜歡你？。性別對調你就知道他有沒有意思了。妳跟他不是一個等級。軟體軟體軟體軟體軟體軟體軟體軟體軟體軟體軟體軟體。你要不是備胎就只是空閒打發時間的聊友。拖那麼久，跟妳聊真的是浪費時間。妳輸了，妳對他的廢物測試結果是妳沒過。對啊他沒那麼喜歡你，那你又做了甚麼要讓他喜歡你?。被這樣測試會讓你覺得心花怒放愛死他了嗎。換人了。這其實蠻明顯的壓。不喜歡妳。測試失敗了吼？哈哈哈哈哈哈哈~~。他想要有空的時候專心回覆你。軟件。完全沒喜歡你。我看到會用大陸用語的女生也不想鳥。他當妳是普通朋友 甚至只是一般不熟的同學。軟件