聯發科之前爆的5G (5 girl friends)男 用的是一款叫 緣X or X圈的交友軟體 死不信女生是用外表照騙在挑對象的 可以用自己的照片 跟金城武帥度的照騙試玩 身高呢你就168/178去變換 看看有什麼變化 我們就心照不宣 內涵？ 自介三洨都沒寫就在挑男人的一堆 這叫會用內涵、相處挑對象喔？ 假賽啦 : 不知道為什麼被推薦了這個影片，不是很嚴謹啦，但是很有趣 : 就是一個女生和十二個男生，先讓女生依照外表給每個人分數 : 然後用背對背的方式聊天，再讓女生依據互動的感覺給分數 : 第一排是性格好感度，第二排是外表的分數，結果如下 : https://i.imgur.com/WLrkvXW.png : 我們可以發現，性格好感度最高的外表其實也是前幾高分 : 反過來說，性格被打零分的，也是外表好感最低的XD : 所以說什麼要靠內涵拯救外表，應該還是非常困難ㄅ : （但是內涵扯外表後腿，就可能還是要注意一下？）。本來就是這樣  不用這樣悲憤啦!。我也是這樣在挑女生呀!。男女生都一樣啦! 本來就是外表第一!。女生看男的身高跟臉為主   男生看女的臉為主。男生也會看女生身高阿。網路交友 第一步就不是選內涵呀@@ 但長得好看可以增。加一些耐心繼續聊 很常見吧@@。人是視覺動物，外表是第一個感受到的阿。大家都知道的事，不用說出來，這樣才會讓人有自己行情好。的港覚