: 那我好奇來問一下 : 如果是男生應女生要求 : 開女方家的車，帶女方一家人出去旅遊， : (例如帶女方家人去掃墓 : 女方的家庭旅遊三天兩夜) : 結果被開了罰單， : 這筆罰單，應該怎麼出? : A. 男生全出 : B 女方全出 : c. 一人一半 : ps 男女朋友關係，未婚。 代po 突然有感而發 想到十多年前，當時的男友騎機車來找我，路上自己違規，被罰了1800。 跟他說：不好意思，因為你來找我，所以這個罰單錢我出吧 男友還是不斷的抱怨，自己多倒霉，當年我是領8000元零用錢的學生，男友是月薪四萬的 上班族。 只是枝微末節的小事，還是足以見得往後這個人的人生，當初幫對方繳掉，只是希望對方 開心，縱使佔了我零用錢的大部分。 結果十多年後，偶然在PTT看到他大戰放棄台女，自顧自憐覺得台女都死要錢、要房、現 實 、不肯AA，要轉戰俄羅斯或越南的文章XDDD 如果說女生有公主病，男生這個是水仙症？ （乖乖，我3040身邊的朋友都在育嬰奮戰小孩，我都30多，你都40多了還可以在網路大 戰台女） 只能說，一件事情有很多角度去看，沒站在對方的角度去著想，一段關係或婚姻很難維持 下去，過了一個年紀後，才發覺，錢能解決的都是小事情，最重要是處理事情的跟做人的 態度。 如今已雲淡風輕。 當時只有18、19呀，現在來到了當年男友的年紀，只會覺得1800很微不足道。 同事只會討論小孩的幼稚園學費一萬八XDDD 另外同事還會轉頭說：靠北我的兩萬五才比較貴啦 死小孩還說，他同學說去年暑假去澳洲，他也想去 是S開頭，但沒有在文章推文裡面啦XD 跟前男友同年的男同事很常傻B的笑，週末又被小孩拐去買什麼了，一付很甜蜜負擔的神 情 同年紀，不同的生活方式呀。喔，妳高興就好。我有這個經驗,不過我完全沒跟女方說這件事,自己去繳費..。.。他也不一定在講妳。他還沒結婚也太慘吧。見微知著啊 意外嗎。你自己要幫他出的。這篇就絕對不會有仇男台女跟騎士團跳出來說。把別人的事PO上網很噁心。罰單錢也要計較，未來人生可期。罰單就是駕駛要自己負責 沒那本事付錢就不要違規。人家錢都繳了1800，還不能算自己的事情要算別人的事情。喔？。原來跟前男友的事是別人的事喔XD。原來仇女男是這種貨色，不知道該同情還是欣慰。求　ＩＤ　？！。果然見微知著。女生都自己繳了那些錢，還只能算別人的事喔 XDD。推見微知著。自己違規還想要別人幫忙承擔後果，就跟自己條件差交不到女。友就靠杯台女死要錢、現實一樣。看來他都沒變，是位數十年如一日的台男。見微知著沒錯啊, 因為後來的妳跟當時付錢的妳已經。不一樣了。連當初那個為愛繳1800的妳都換了思維, 他後面碰到的。女生說不定也一個樣阿。繳一千八還要噓喔。一樓的sky和上面噓的sky是前男友的兩個帳號?。那麼氣憤對號入座是怎樣XDDD。好像在講某些ID喔 笑死XD。小氣又仇女被抓包，祝他找到願意AA的越女。噓的人是對號入座了吧。抱怨和薪水多少沒關係吧。男的自己騎車，騎到違規被罰款，還要錢比他少的女友付錢。這...當初是鬼遮眼無誤阿！但真慶幸那男的沒掩飾，才不會。有下一個受害者。幹女生當事人，這樣也可以說是「別人」的事情噢？XDDDD。D果然沒有下限。過去 : 為愛繳1800  / 現在: 當年繳1800可見微知著。原PO確實想法改變了阿。推你。我本來想猜你前男友ID是s開頭，怎麼剛好推文裡面就兩個s。開頭的在氣噗噗，這樣我好尷尬。花一點錢認清是什麼樣的人適不適合繼續，是好事啦，。怕的是遇到還在糾結什麼aa多付少付不知道要快跑的人。。。幸好妳見微知著～。是第一個留言的嗎？。推你。8000跟四萬...是我才不幫他繳咧！妳也太好心。哈哈。一樓笑死我  恭喜原po