下面推文說對事不對人 我的看法剛好相反 就是因為你很爛 才會做出一堆破事還不自知 哥來說說你這人有哪些毛病 1.不懂什麼叫時間管理 一個不懂時間管理的人 不管做什麼事，永遠都是臨時起意 爽約、遲到、改期、說謊、藉口 定好的事情反反覆覆 不僅沒規劃，而且不拖到最後一刻不會去做 恰好，臨時起意最容易有突發狀況發生 一旦發生，你又沒有危機處理的能力 最後不是找理由安慰自己沒辦法 就是讓別人來收拾你的爛攤子 2.你是一個非常自我中心的人 一個自私的人，第一項很重要的特質 是把自己的價值觀當成世界觀 所以，你女友生氣重要嗎？不重要 你忘記吃飯重要嗎？不重要 你的信用跟承諾重要嗎？不重要 那什麼事情才重要？ 你認為重要的事才重要 所以你時常忘記時常爽約 時常搞得你女友爆氣，但重要嗎？ 不重要嘛，是她氣又不是你氣 是她被爽約又不是你被爽約 別人的情緒、別人的時間全都不重要 反正跟你無關，要真的把對方搞到爆氣 沒事，大不了道個歉就翻篇了 如果道了歉對方還繼續糾纏 那肯定是她的問題，是她不理性 那學校的事情就真這麼重要嗎，不見得吧 如果真的重要，你早早就會開始注意 會去把它辦好，而不是拖到不能再拖 然後才拿這當作不能赴約的藉口 好險你還是學生，不然你這種態度出去工作 估計三個月試用期都過不了 3.你不懂檢討自己 一個把自己當成世界在轉的人 會有的第二個特質，是自大 人如果自大，就不會檢討自己 上面兩點換成別人可能已經是很致命的缺點了 但對你來說，那都是小事 所以你才把自己活成了今天這副德行和個性 也才會上來發文要公審女友 因為你打從心底覺得你沒錯 你覺得都最後一天了要趕快把學校的事情弄好 你覺得吃飯隨時都能吃，一餐沒吃又不會死 你覺得吃飯怎麼能跟學校的事情比 你覺得你女友就是在無理取鬧 你覺得她罵人就是不對 你覺得你覺得你覺得，你有一大堆覺得 但你自始至終都沒有覺得 你其實是個很爛的人 你女友生氣不僅僅是因為爽約 更重要的是你這人對待事情的態度 白話點就是你很隨便 出了事不是找理由就是推給別人 你會說體諒不是因為你特有同理心 而是因為你就是那個做錯事的人 全天下舉凡做錯事的人都會有的心態 就是他們都希望別人同情同理原諒自己 所以這話，你來講沒有說服力 今天換一個對自己要求跟標準都很高的人 講這話才有說服力 你只不過是自己處在那個角色裡 希望別人對你的標準不要那麼嚴格而已 殊不知人家對你的標準早就降到不能再降了 喔對了，她罵人固然是不對 但是有因才有果 一個人如果不犯錯 後面那些破事自然不會有 不要講什麼只要是人都會犯錯這種屁話 畢竟這世上不是什麼事都道歉就能解決 有心跟無心，差別還是很大的 先把別人搞到爆氣才來指責人家罵人 你的家教著實是不錯呀弟弟 沒事，這種人很多，看原文推文就知道。就有遇過那種把你事情當屁害你爆氣最後還自以為寬容大量包。容你的脾氣的。反正你本來就失智，被噴到失智剛好而已啦 幹。還有一點 大多自我中心的人 都以為跟對方交談就是溝通。實際上根本無法溝通。笑死 原原po真的是少年失智 只是我不想說得那麼狠。推這篇，希望原PO能好好開。*好好看。推這篇寫得很清楚，原原po會被他女友罵得狗血淋頭完全。是他自找的，簡言之，他的面子跟自尊是他自己本人丟掉。的，還不思反省，反倒上來po文公審女友，我只能說請原。原po放過他女友吧！。奇怪ptt不是很多人不能接受老人嘴年輕人態度，結果自。己也不問是非先檢討女生說話態度XD。推！。推！歸納的很好。滑坡滑太遠了...就吃飯而已，整篇態度態度的，讓我。想到玻璃心長輩。人家忘記我都會提醒，主管老闆失憶症的多了去了，。我不相信她敢這樣兇。推。我設行事曆鬧鐘都是專門提醒主管的， 上面沒有我自。己的。推。樓上...原原po截了一長串不就是想知道女方噴什麼？。但錢給太少就開始感覺煩就是了。現在共享記事曆那麼好用，還要搞到自己兇成那樣，真。奇怪。推這篇。推，事出必有因。講主管的栗子真的很好笑 人家花錢雇你就是要你當鬧鐘拉。我自己當老闆 有助理有秘書 就是事情太多需要協助。跟少年失智有什麼關係 XDDDDD。人家男友是有花錢雇女友當秘書嗎？ 這例子才超級滑坡。滿嘴理性幹話但絕不改進不道歉，正事理由一堆帶風向不。遺餘力，這根本政界奇才XD。推。推 沒有原原po那個失智腦也不會有後面這些鳥事。推這篇 言語暴力本來就是自找的。讚 爆氣是小事累積的。主管老闆給你薪水，原原PO是有給他女友薪水喔？。推。現實中要遠離這種人 不然不是被氣到內傷 就是被詆毀EQ不好。推 女友沒事不會氣成這樣 事出必有因。推這篇 不過為什麼你會這麼清楚這種人啊？？。推 女的崩潰當然也有不對 但男的根本超廢。推這篇,不知道原PO女友忍多久了。推。推。推這篇，不是女友都覺得原原po一副自己沒錯的態度，真。的會高血壓。推。推。推。可憐之人必有可恨之處。。推。推！罵得中肯。體諒那段寫的特別好。推。推這篇 看完對話感想跟你一樣。真的是自找的，人前裝模作樣，人後擺爛不守信的人，。還以為別人都是傻瓜，女友應該忍很久了。這篇看不完..自說自話！回應數不多，可見沒什麼共鳴。推。漂亮。整篇推。原原po真的若，錯了還一直講話，把事情做好+閉嘴很難。嗎。還跑上來發文公審對方真的很糟糕。推這篇。推。體諒那部分真的寫超好。超讚  文筆也好。推！寫的很好。推 原原po真的可憐 把人逼瘋還來公審  邏輯很厲害。推事出必有因，誰沒事會把人罵成這樣。推這篇 自己問題多開始怪別人生氣。是要多聖人才能接受==。最好都沒人爆氣過 你自己想想遇到這種人。一天到晚包容。那您還真是家教跟教養滿分大聖人呢。盡量包容都不要生氣哦！。推