: 引述《ck4ever (嗚啦)》之銘言： : : 剛剛聽到朋友一個小故事~ : : 想知道大家的想法 : : : : 我朋友(女)是領薪上班族，曖昧男也是。 : : 她最近和男方三不五時會約去吃飯或騎車出去玩， : : 餐費大多都是各付各的，偶爾互相請客， : : 但如果是出遊，停車費或油資等等，我朋友都會主動說要平分。 : : 問題來了~ : : 最近男方收到某一次出遊的超速罰單(男方騎車)， : : 結果男方傳來照片後就說：這筆錢我就從XX裡面扣囉 : : (XX是我朋友幫男方代墊的費用，男方本來就要還給我朋友的錢) : : 簡單來說，就是男方直接平分這筆罰單， : : 想請問大家也會跟乘客平分罰單嗎？ : : (我其實覺得有點傻眼...) : 我是原PO~我來update順便回答大家的問題 : 回答問題： : 1. 男女雙方還在曖昧階段，認識大概五個月左右 曖昧就什麼都不是阿 由結論來看 2個都沒有喜歡對方 : 2. 男方主動說要騎車載，女方全程都沒有要男方加速，也沒有趕行程的問題 : 更新： : 女方以為男方在開玩笑，所以當下反應是開玩笑地反問這要平分喔? : 男方：妳不平分? : 女方：好吧 那就平分吧 但下次騎車要小心喔 (拍 這是文字對話嗎? 滿滿的嘲諷 男的認真跟你說要平分 你自以為幽默的戲謔給你糖吃 : 男方：這次就當妳沒這個觀念，下次給妳騎車或是乾脆就搭車 : 女方覺得還是不要弄得那麼尷尬好了，於是... : 女方：知道了，但應該就是觀念不同吧，我接受你的觀念跟說法 : 男方：我不是在徵求你的同意付不付，而且妳那是什麼口氣？ : 接下來男方又傳了一篇跟論文一樣長的訊息，女方也只能順著說好喔 : 總結呢~ : 男方觀點： : 1.超速被拍，不是他能控制的，且覺得他沒有騎很快 : 2.雙方都是受害者，要一起承擔後果，理所當然 : 3.覺得女方在教導他騎車要小心而不滿 : 女方觀點： : 1.原本女方說搭車就好了，是男方開口說要騎車載她去 : 2.超速更不是她能控制的 : 3.她馬上就說她可以平分了，但男方還是用論文說她觀念不對 : 女方自認她一直都是很願意平分各種費用的， : 但這次罰單的部分，她覺得真的就是觀念不同， : 更不解為什麼她在第二句就說她願意平分也接受男方觀念之後， : 還要聽男方訓話一個晚上... : 於是昨晚就決定放生了。 這邊的男方觀點滿滿的偏頗 就不用說是什麼總結了 我看妳也沒有去問男方的想法不是? 完美的假中壢 至於女方的 : 1.原本女方說搭車就好了，是男方開口說要騎車載她去 他們是第1次出遊嗎? 每次都有說搭車? 這麼剛好有說搭車又剛好違規? 這我也覺得很巧合 : 3.她馬上就說她可以平分了，但男方還是用論文說她觀念不對 就因為你用戲謔的語氣說 男生覺得觀念不合才要溝通 不然沒有講清楚是要怎麼走下去 結論來說 雙方都是各自的某一條線而已 不用把自己地位抬得太高 說不定男生也覺得訓完就放生你了 這也不可知~ 呵呵 單方說法就不要出來丟臉好嗎 認真AA就要被嘲諷喔? 你會被說台男沒肩膀吧XDDD 根本沒有想好好討論這問題的意思 被迫AA滿滿的委屈喔~ 好辣 你都說曖昧期了 交通罰單都要台男出喔 那哀低就XDDD 誰坐在旁邊 冷氣誰吹 時間誰省 油錢要不要付 不溝通觀念是要怎麼知道合不合? 難道你們都交往後才溝通? 至於訓話等元po對話貼出來 再來看看好嗎XD 每個人觀念不同啊 你能說想要觀念和的才再一起是錯的流程嗎? 抱歉齁 我就是覺得要AA的台男~ 抱歉齁 我就有女友阿 怎麼嗎? 曖昧不就是會更往前一步? 照你這樣說 那等站在戶政事務所再來討論要不要生小孩瞜? 前面就說了 那是語氣問題 這邊說出來的都是女方的東西不是? 不客氣阿~ 所以這樣說是只有男方想更進一步搂? 那算什麼曖昧? 不需要你這外人操心瞜 管好自己就好 我嗎? 看載他幹嘛阿 如果是找他去當工具人當然就不收了XD~ 所以那麼長有多長? 等還原事實再來好嗎~ 什麼偏移之後對話? 根本沒任何對話你也能看出是男方硬要載? 我才無言吧 所以說可憐哪 不能講為了要有咩還要迎合 悲哀 所以我也迴避掉這種人啊 事實證明也沒多難阿~XD 信一半阿 有什麼問題? 所以不認同一起出門超速要負全責這種說法就是在迴避???? 這2回事好嗎 扛罰單和完全行為能力有個屁關係 所以你的朋友都建立在當司機才有嗎? 那也很可憐哪 要你那種假掰感謝幹嘛 難怪一堆人選當乘客 笑死。果然護航台男出現了 人家好認真要AA 不准開嘲諷拉！。男方心態 :  騎車不是我一個人的事。女方心態在男方的解讀 :  下次騎車小心 =。這次我就認了, 下次你自己騎車小心點別牽拖到我。如果女方回 : 下次我也會一起看路,  應該就吵不起來。對拉對拉 本版台男價值就是 車貸維修保養 房貸 都要女。朋友出啊 現在進化到曖昧期就可以抓來當分母了。不過 我不會開口要錢就是了. 比起幾千元, 還有更重。要的東西還沒到手不是?。怎麼歪到車貸維修保養去了@@?  那是哪篇?。方向盤在誰手上 油門誰催的？ XDDDDDD。你這就乘客只要爽的心態阿。曖昧甚至什麼都不是的情況要溝通什麼 = =? 更不用說還訓話。sky不知道本版許多AA價值的精髓嗎？ 就是A到底啊。有些東西對方不問 關係不密切 心理有底PAA過去就好了 硬要。曖昧就比照朋友來看, 朋友反而不會把對方當免費駕駛。瞎眼沒看到女生說要搭車喔？ 男生要騎車的。再那"講道理" 做這件事的好處在哪? 覺得能洗腦對方這樣?。sky你好好看看這偏怎麼回文吧 就是充滿AA價值的台男 XD。當免費駕駛 跟 駕駛違規拿罰單 兩件事好嗎。pink大, 最終決定是騎車, 就別拿還有別的選項來說了。不然就堅持搭車阿。都還沒靠杯違規超速 把乘客生命當屁 咧。延伸就是, 男方說 : 不然下次你騎 或 搭車。意思就是  下次你騎, 都跟我沒關係. 我爽搭就好。誰會想坐超速的人的車？。pink大, 事實上 反而應該要靠杯超速。觀念不同 在什麼都不是的情況 到底是要溝通什麼? 你會去跟。不過現實是, 許多乘客上車就睡, 沒在幫忙看駕駛狀況。那就AA啊 哈哈哈 祝你找分母順利。野人溝通? 不會嘛 除非有特殊利益...。現在是騎車 不是開車 騎車超速超可怕好嗎。這例女方都說那就"平分" 到這就該停了 不管女的怎看男的 男。對啊 也不是不平分啊 平分完放生啊 XDDD。騎車也一樣, 前面有篇抱怨一條路騎過頭的。的要怎處理跟女的關係 大家心理有底就好..何必硬要講道理。很好啊 一個鍋配一個蓋 恭喜你啊。其實騎車邊看導航也很危險, 最好是後座幫忙看。但事實上, 後座大多在看風景。所以再什麼都不是的情況 跟對方講道理(包含訓話)=往前更進。所以我說 反而靠杯超速幫忙盯 才是好的。一步? 要不要先看看對方的意願阿? 這例不就完美說明對年彈。琴嗎?                                             牛。記得車貸維修保養 房貸 都要一路AA到底喔。XDDDDD。蠻好奇一件事的，不管男女關係今天你騎車載學弟收到罰。單你會跟他收錢嗎？。平分是小事，傳那麼長的訊息教訓是想當你長輩？這種一。定找不到女朋友的快逃啊啊。這過程不用腦補也知道男的有問題好嗎？。第二點的重點是在女方根本沒要男方載，男方硬要載，然後你硬。要把重點偏移到之後的對話上.....無言。而光看第二點的重點就知道這罰單是男方的全責.......。最後給男方一句話，沒那個屁股就不要吃那個瀉藥好嗎？。完美迴避男方自己超速不認帳那段。所謂的曖昧不就是雙方都不確定接下是不是要進一步? 不然確。認關係就好了還曖昧啥 = =? 還是那句 先不講跟女人講道理很。啊不過你本來就跟大部分人的觀念0交集 也沒啥好說。傻..在曖昧什麼都不是的時期 "講道理" 是嫌自己時間太多嗎。就去找歡喜跟你平分帳單的人就好 只是可能比較難。其他人就也自動迴避你這個選項而已。說人家單方面說法 但你自己什麼都沒看到XD。而且男方超速要求女方付錢 總不可能是女方掰的。這種情況大部分是超速的人負責 然後這篇整個迴避。居然會認同平分超速罰單，真的傻眼超鳥。知道罰單要平分這個既定事實就夠了 腦補合理化一堆都沒用。個性這麼容易自覺被嘲諷的還是離遠一點好，最好把罰單AA。寫在交友軟體自介欄最不浪費時間。台男靠北台女，鄉民表示：台女就是賤；台女靠北台男。（抓不到bug的那種靠北）鄉民表示：單一視角立場偏頗。、勿忘督割。要台男接受自己同胞裡就是有這種到處佔。便宜的人很難ㄇ。自己違規還要別人跟你一起扛罰款，請問你今年年滿20。歲了嗎？有沒有完全行為能力了呢？。有超速的能力 沒有扛罰單的能力 XDDD。可憐哪。交通違規罰的就是你的超速違規行為，少在那邊牽拖其他，。錯就是錯啦。自己違規要別人跟自己一起承擔責任是？乘客是踩你油門。了嗎。自己罰單要別人出的臉皮也太厚，今天你載一般朋友同。事或家人好意思叫他們出？憑什麼女朋友甚至是曖昧對象。要幫你出？AA到腦子壞了嗎？。不要超速很難嗎，趕著去投胎也不要拖累其他人啊。哇靠，自己說曖昧對象就是一般朋友，不會當你免費司機。，這包含幫你出你的罰單？朋友同事表示感謝頂多出油錢。停車費，有臉要到罰單怎麼那麼厚臉皮啊，你是不是沒朋。友？。騎車還坐旁邊 冷氣 讓我嚇傻了