跟前女友在六月底畢業後分手，大學時期在一起兩年 最後分手導火線因為安全感跟控制欲太強而分手，前女友一直覺得如果沒有因為至少這一年來的事情我沒有改變導致吵架，我們不會因為安全感等等事情分手，到這半年來女友因為各個因素得了憂鬱症，也去看了醫生諮商吃藥，但自己因為實習遠距離，只能用電話或是line聯絡，一直很擔心她的狀況也會覺得怎麼沒有在她身邊保護他，至少維持二到三個禮拜回去陪陪她，再之後我也讓她多去跟我們共同男生朋友聊聊，或是一起玩，有些朋友們會認為他們怎麼這麼好等等的，但我知道她的狀況，我也一直相信她，也許我有點小吃醋吧，到最後我常常在他們獨處聊天時打給她關 心等等的，她都覺得我是不是在控制她是不是不相信他們，也因為這些導火線與之前其他小吵架的原因我們分手了，直到這幾天大概知道他們在一起了，分手後大概ㄧ個禮拜就發生的，之後自己完全走不出來，整天睡不著半夜一直被驚醒，暴瘦4公斤，覺得好像為什麼沒有想過我的感受，明明知道這樣會讓我走不出來，卻還是做了會讓我很痛很難過的這件事情，我知道我們到後期會因為一些事情吵架，讓她憂鬱症狀常常出現，我好想祝福她幸福，不要再過的不開心就好，但我卻一直想到自己的付出加上近期的壓力，一直走不出來。 Sent from JPTT on my iPhone 拍謝排版太爛我的錯 因為我知道她前段時間憂鬱的情緒，覺得她好就很好但真的心痛啊 算是因為價值觀不太一樣分手的吧 她一直都認為那個人不錯 當然 我知道 我也有自己檢討每件她覺得我不好的事情然後好好省思改進 好的 我會努力讓自己變更好的 現在常常一個人想到就直接哭出來。被綠幫QQ。從你的排版就可感受到你的焦躁不安。多去認識新的人 做新的活動 時間到就過去了。祝福個屁，傷口忍一忍就過去。被分手還要祝福她幸福喔...你這麼喜歡燃燒自己照亮別人就。不要喊苦啊。不用把自己想的太偉大了，你先顧好自己的心情就好了。如。果她現在跟另一個男人真的幸福快樂手牽手逛街，你心裡真。的好受，別自欺欺人了。年輕人就是年輕人 付出一堆被台女當小丑。不要太自以為是，被綠還口說祝福只是為了滿足你PO文想。帶給網友們的形象，婊子與狗天長地久在心中常唸，一定。有幫助，順便再跟你說：和憂鬱症患者交往久了就是一種。折磨，你經歷過了，現在輪到別人去扛。。這種狀況還要給祝福...如果是不適合分開還好，像這種已。經找好下一個對象，然後說分開，真的很受不了。等到她憂鬱牙起來 他就有的受了。拍拍 不是你的就不是你的 我都不給祝福的 太矯情 劈。腿前任最好過得不好 但都事與願違 哈哈。不離不棄 被當北七。所以那個男的是你的兄弟 那也太噁心了吧 那男的 不要交流。了。幹嘛抹滅自己的人性 不需要否定自己  想恨就恨 你沒做。錯什麼事 但他們也沒做錯什麼事 只是彼此選擇不同 他們。這樣選擇就該面對後果 不管是恨 不管是遠離 不管是風評。還是朋友圈的裂縫 都是他們該承受的。我有不同的看法，如果安全感跟控制未改善，下段關係也是。造成對方壓力，遲早分開，雖然可以難過，但這部分要想一。下。討論原因對錯沒意義 手放開對彼此都好 時間會治癒一切。這個噓給你前女友，憂鬱不是不避嫌的理由，撇除憂鬱的因素。她就只是渣。安全感及控制欲太強真的令人很有壓力、會愛不下去。走不出來？是沒有腳不會走路膩？。曾經我也覺得自己是悲劇男主角，後來發現我根本不夠帥。我懂你的心情 我也遇過 而且第二次。有爛人就是會用憂鬱症當一切的藉口然後做著婊子的事情。，你幹嘛折磨自己。她有憂鬱症表示你逃過一劫。才2年 太嫩了吧孩子 我跟前女友高中在一起到大學畢業。我當完兵退伍7年 然後我也被綠了 時間會沖淡一切 別想。著挽回 多去做其他事交新朋友讓自己不去想起傷痛 難過。就哭出來釋放 等找到新女友就搞定了。想恨就恨不用壓抑自己...情緒全發洩出來會好很多。好綠好慘。推11樓。覺得你PO文硬要說祝福只是在逞強，誠實面對。自己內心深處的感受，才是能幫助你走出來的第一步。。本來才剛分手一定走不出來阿==你現在要做的事情就是好。好把自己的生活維持在一個規律，阿想哭就哭想她就想沒。什麼不可以，讓情緒氾濫一陣子你會找到繼續生活的方向