一張罰單才多少錢這樣也要跟女生計較？ 那以後結婚買房呢？小孩費用呢？ 如果我是女生，我會說： 好，你可以扣，但當你把扣款那個按鈕點下去以後，我們從此就完了。 有種就去扣看看。 大器一點，男人就是要大器一點，才能好好保護好家庭，不是小鼻子小眼睛。 這種我是女生的話，一定放生。 。男人敢花女生的錢 我是女生的話 一定放生!!XDDDDDDDD。小鼻子小眼睛的女生有人要嗎?。我喜歡眼睛大的。說好的平權呢？。男生出錢 這基本常識。白癡嗎還讓男方選擇?這種雷貨就是寧願自己趕快錢掏一掏。趕快不聯絡了,還在那邊等男方選擇咧。談平權的建議在家裡打手槍別出來交女友。女生交給有錢 有能力 有男子氣概的人。沒guts跟人家交什麼女友  回家幹充氣娃娃吧。幹嘛講出來?假一下不扣錢,順你意到手後再分有比較好?。沙文。聽到這種反而要扣下去跟女方說掰掰吧？ 當狗也不是這樣當。的 更何況要當人。當狗...汪汪汪。吃相不行就真的別勉強了 靜靜閃過去就好了 免得又來小題。大作 這就沒完沒了了 照他這種心態 現實生活一定是麻煩人。物 沾不得的。沒有對錯啊!! 就雙方在去找適合的人就好了啊......。真的看誰比較強勢而已。我也不喜歡斤斤計較的男生，因為跟家人及要好的朋友。都不會這樣計較錢，所以沒辦法接受，感情因為計較錢。而無法升溫。