是我不小心穿越了平行世界 還是我其實是非主流阿??? 今天其中一人不管是金魚腦還是長期懶散不守信 另一半用這種極盡羞辱的語言霸凌就變成可以接受的喔???? 說直白點 你接受不受他的懶散不守信 跟你可以不可以言語羞辱人根本是兩件事吧 好像以前班上對成績差座位髒的同學言語霸凌就沒事 你要是不小心讓主流群體不舒服你就完了 還是其實換成女生金魚腦男生罵這麼難聽其實也能接受??? 到底是我非主流還是穿越了阿??? 我人生爆氣過蠻多次 但我知道言語羞辱是不對的 從沒覺得合理過 也不大敢大聲說這是人家活該 所以很廢用言語羞辱就是合理的?? 我看好幾篇都寫男生活該下面推推 所以您的邏輯是對方有錯在先盡情羞辱就是合理的這樣?? 蠻擔心您的，您都不怕員工錄音嗎 有判例在先的阿。性別問題，女生金魚腦你罵看看。倫加4女森。推 完全不能接受語言暴力。言語羞辱人是不對,但擺爛慣犯自己愛設炸彈又只會怪人爆。炸也不對吧?兩方都要檢討,要我說女的根本不用再期待什麼。早該分了,才不會讓自己爆得這麼難看。兩方都有問題啊，一個願打一個願挨都活該。他們就是這樣共存啊，怎樣 男主是你不就早分嗎？他就是M。啊。能爆氣成這樣就發生很多次了  前面都忍過來了~XDDDD。要是男生發文最好是這風向 肯定是一面倒檢討男生。說有恐怖情人特質 可能有躁鬱症之類的。哪有可能什麼忍很久才爆發這種風向。罵這麼難聽的話罵這麼溜 是本性吧。早該分了，不要讓自己變成連自己都不喜歡的樣子。當然也有本來脾氣就爛的情況，大家回文也是根據自己。狀況去回。本來語言暴力就不對。並不是語言暴力能被接受，原原po被罵得這麼慘是因為他。完全沒反省，只帶風向到女友言語暴力上。其實這件事很。簡單，他女友就直接分手就好 ，也不必發脾氣，省得還反。過來被原原po拿她情緒失控的事來帶風向模糊焦點，對於。三觀與自己嚴重不合的人真的不用對他生氣，分手就好！。那個對話擷圖,我還以為是黑道大哥在訓小弟咧!XDDDDDDD。這板的是以性別跟風向論是非,不是常識嗎。不能接受就分 不管是女方不能接受男方白爛的生活態度 還是。男方不爽被女方言語暴力 都是不能接受對方所以幹嘛不分?。就低水準8加9妹配金魚腦厚臉皮男 應該都學店仔吧。某種程度上來說也是相配啦。會覺得可以這樣爽約跟可以這樣罵人的大概都是沒唸什麼書的。人。沒人覺得言語暴力OK阿 是原原PO自己要檢討是不是他爛。阿本來就是他爛在先阿。連自己的男朋友都這樣罵，我覺得這種人很可怕，應該是人。前人後不一樣的那種。喔，有些人是因為"是自己的男友"才這樣罵，對朋友很好。樓上這個有點腦補了吧?^^"。樓樓上。有因就有果啦 一直倒果為因。推 我覺得太誇張，不過沒關係，通常這麼散有王子病。的大多富二代，沒貴婦命的快釋出。性別對調沒人會覺得金魚腦有什麼不對。推 男女朋友間可以用這種難聽的話羞辱對方 真的也沒必。要在一起了。真的吼 那你一輩子都不要爆氣喔 有些人底線就在那裡他。硬要踩了又踩 這樣不算暴力？。她如果是每天都這樣當然算言語暴力 但遇到扶不起的爛。泥我想不是人人都是聖人OK?。忘記是一回事,人家提醒了還狀況外真的很廢。推，用這種難聽的話羞辱，真的可以不必在一起了。。套那些人的邏,輯會家暴的人都是被受害者逼到受不了。奇怪了 你閱讀是不是有問題 誰說語言暴力可以接受的。女生人身攻擊，從本質否定有點嚴重了，如果她在外面。不是這樣潑婦罵街，只有對內，那當她同事朋友就好，。不要當她家人。。那是在檢討受害者？。成熟的人都知道這是兩回事，爽約就爆氣也太玻璃心。家暴被害人有些也不是多無辜 只是法律懲罰不了而已 要。一直政治正確嘴巴講講最會 遇到理智斷線的時候能有那。麼好的休養轉頭離開那我幫你拍拍手。言語暴力在這件事是果 你先把這個因檢討完再到下一步。今天如果是男生這樣辱罵散仙女友，早就被噓到爆了。https://i.imgur.com/XIJOo7n.jpg。奇怪這一型的女生不會被說成恐怖情人，如果是男生一定被。噓死。很多人腦補原po問題很多，女生才這麼氣。這太腦補了。，好像大聲就是對的，另一方一定有問題人家才會兇一。樣，事實上我遇過自己很散漫，然後對別人零容忍的人。也很多啊，寧可留在原地把自己變潑婦，也不轉身離開。給自己留點自尊和氣質，不需要吧。真希望有性別互換版 看看版上這群雙標仔會怎麼反應。職場最常遇到，就是自己錯先兇的，先大聲先贏。就是因為有些人有腦補想法，才會有先大聲先贏前輩。因為女生分屍男生的機率極低，所以不會成為恐怖情人。他問自己是不是很糟糕，大家回答他就是很糟糕而已啊，也。沒人說女生都沒問題吧，他受不了自己可以分手啊。像元po那種做事態度 好主管也會噴啦 當人人都聖人膩。比如我公司前輩不知第幾次找不到文件先大聲，結果依。然在她那找到，一個月大概發生4,5次吧。這就是問題所在呀，她是她女朋友，又不是她的主管。。女方有問題，錯在不早點分手然後被氣到口不擇言，是說才。不信吵架會有人溫良恭檢讓。女生不是主管，拿主管來比擬，這也太詭異了吧！。奇怪是看上原po哪一點？。明明多數推文還是站不該語言暴力那邊。言語暴力真的不行，對另外一半長期這樣影響非常大。要就分。手，不要不分又這樣言語虐待對方。就算主管也不能這樣吧！拿主舉例真是歪理，要就好好說清楚。哪裡達不到標準要求改善，之後走正常流程考核離職。職場言。語暴力是可以  的。是可以吉的。沒有，但它們兩個挺般配的，一個願打。一個願挨，最好的結局是永不分手。。兩個以那篇看來都是名符其實的爛人。。人家是女森欸。原文釣到一堆雙標台女幫檢討男生真的好笑。女方問題很大啊 浪費時間打字。還腦補說女生忍很久，那以後吵架家暴打人殺人都可以。直接分手就好 這種散漫的人說再重的話都有藉口。合理化，反正都是對方先惹我的，我忍無可忍，不能。怪我喔～。被罵不爽就分手啊，自己選的要怪誰。我也很好奇原原PO女友"已經忍很久了"結論是怎麼來的。分屍案兇手:我已忍很久了,不要怪我嘿!(^_^)。是不是很多人沒有認真看對話截圖啊？。時間 內容 每一句話 都講得很清楚啊。看清楚，還是不認同女生這種態度。。仔細看內容 就知道 這男的是累犯啊 女生都說受夠了。就是底線被踩了又踩 踩了又踩 大爆炸吧。對啊不能接受就分手。話講成這樣只顯示自己沒水準沒教養。嗯啊，底線踩了又踩，忍無可忍之後才爆發，男生也OK對嗎。垃圾不分藍綠 金魚腦不分男女 男女對調一樣啊。不爽被罵就分手 有奴成這樣嗎？。同理，被家暴的要先檢討自己是不是欠家暴。可能po文是男方問自己是否糟虛心求教（？）所以被。檢討了缺點吧 同樣對話是女友po一定會被噓爆的。每個家暴的都是被逼到忍無可忍才動手的。家暴只是果，警查應該要處理家暴的因再到下一步。贊同，很多回文真是傻眼，好像男生只要有錯就可以這樣。羞辱人。回某樓，不爽男生這種習性可以分手，不代表可以這樣罵人。原Po有問題在先，他種下的因，引發女友辱罵的果，我相。信大家不是一昧偏袒女方。要檢討別人之前先看看自己有沒有問題。推！如同不該檢討家暴受害者一樣，原原po是不是散漫成習。還是未知數，但女友的恐怖言語暴力可是非常明確的。。原Po有問題在先的因，需要到用辱罵方式，來呈現這個果？。女生的發言害我嚇一個都忘記原原po本來的問題了，多。討厭一個人才會這樣罵他阿，怕。女生罵那樣剛好而已  真的是可憐吶。扯到家暴受害人是否無辜更妙，是多嚴重的因，讓加害者這麼。不得已，必須用家暴來呈現這個果？。不知道 我也覺得是兩件事。說真的剛好而已，原po不接受就分。嗯…這麼多人是M的嗎？真好奇。這篇才是正確。家暴又不是只有動手才叫家暴 精神虐待 言語謾罵也是家。暴 家暴知識該提升了吧。我覺得看起來就是一堆親友團護航耶，別跟那些回文認真。比較好。不過謝謝你讓我知道還是有正常人，別人固然有錯但罵成。那樣沒必要，真的受不了幹嘛不分手。一堆鄉民我看不是底層就是一點戀愛經驗都沒有吧呵呵。抱歉 智障就是該罵 沒有人需要浪費時間在那種廢物身。上。今天就算反過來一樣就是廢的那方不對 那樣活像個人嗎。？不就擺明欠罵==。笑死人 你會去罵沒救的人嗎？？。對啊台男再爛都說不得唷，被逼瘋不分手都是台女的問題。沒錯～。罵人是果，但罵成這樣可能平常用詞也很…率直(？)。。女人羞辱男人很正常啊 大驚小怪 這裡是台灣欸。同意你 我女。有時候欠罵只是剛好而已。因為這根本不是討論主題，原原po是問他有沒有做錯。就人品低劣，有啥好奇怪。我們台男可以健忘擺爛散漫，但你們台女有引導台男成。長的義務，所以要好聲好氣的教育我們，不可以對我們。大小聲，也不可以學義務役班長用酸的喔。題外話，依原po天兵又抓不到重點的性格，如果原po女。友不是用抓狂的口氣幹剿，他大概也不會發現自己做錯。事情吧（攤手）。當台女真難，連罵人都要態度溫和、引經據典還要照顧。聆聽者的心靈耐受度，我看台女改行去當媽祖吧。人家女生 懂? 歡迎換小號發一篇反串試試。被噓文嚇到，難怪很多人被另一半言語暴力都沒意識到自己被。家暴，噓文是不是以為只有打人才算家暴...原來男生做事散。漫女生就可以用盡粗俗的話羞辱是能被接受的？如果性別對。調，男生敢這樣罵女生，早就被罵渣男罵到翻了。看頻率啦，兔子逼急了咬人你怪兔子很兇????。我也覺得女方這樣罵人不對，受不了就分手好聚好散，講。話這麼難聽幹嘛...。不想浪費在這種人身上分手就好，花這麼多時間罵人幹嘛，。今天對象是男友不是仇人，有必要罵成這樣嗎。言語暴力當然不對 但這跟原po活該被罵我覺得不衝突XD。他們根本互相 原po的散漫對對方也算精神暴力的一種吧XD。女生罵成這樣當然也很over，不過不是每個人都能做好情。緒管理，但原po的態度給人感覺是不覺得自己有錯，而且。還想公審女友，大家當然會不客氣的指出他的問題。女生情緒失控，男生一定有錯；男生情緒失控下略。同意+1，男方有失約，但不是可以用語言暴力的原因。。完全同意，現在一堆人出來檢討男生有點傻眼。就算男生有錯也不能用這種羞辱的方式對他說話吧。他是你的伴侶還是你的仇人？。當然原po會喜歡這種水準的女生也很令人意外就是了。雙標版意外嗎。男生是真的廢 但女生那張臭嘴也沒好到哪。不謾罵污辱都難其實不適合現代社會耶  當主管罵下屬這。樣的話被檢舉就完了 當父母罵小孩這樣的話被檢舉就完。了 當夫妻罵另一半這樣的話 被檢舉就完了 只能欺負一。下不檢舉你的人而已 其實不是當台女難 是某些人就不適。合當現代人 適合回去威權時代。但威權時代你當女的更難。就好像家暴 大家都會說動手就是不對 但換言語暴力就不同了。好像言語暴力就不是暴力一樣。垃圾就是該罵 懂?。就算是豬隊友 受不了別跟他組隊就好啦…愛在一起又愛嫌。李敖說過 打女人不對 但連戰是對的 因為他老婆該打。這板很多李敖。你不得不承認，有些人就是欠羞辱!。也許有人欠羞辱 但那人不應該是自己的另一半。同意。言語霸凌不ok阿，但有人就是欠霸凌。推 完全不懂風向一面倒腦補男生多智障是怎麼來的= =。成績差座位髒的同學不會影響你的生活。搞不好女友曾經好好講過都沒用啊，才會到後面直接暴怒狂罵。，因為真的不知道要怎樣才能讓對方改善(我家人就這種人)。成績差不該被霸凌，因為他爛不會害到別人。但髒到影響。班級衛生，譬如養蟑螂蒼蠅的，被霸凌真的是自找的，因。為他一直養蟑螂蒼蠅在騷擾別人。。如果有人一直擺爛拖累別人，還要別人維持修養，這實在。違反人性。。當然可以接受 因為軟爛人會嚴重影響別人。想到國中曾看過有個女生，即使每天洗頭，頭髮還是容易一條。、一條的，霸凌她的人也覺得她被霸凌是自找的，誰叫她不把。頭髮洗乾淨。當時突然懂了，霸凌哪管理由，只管爽不爽。。某些人的態度，更驗證了這檔事 (笑)。到底是羞辱了什麼？罵可憐可悲罵髒話就叫羞辱？你們都。不會罵髒話？女方是有罵男方是狗是垃圾什麼嗎？原po那。種態度就真的滿可悲的啊。不能接受，應該分啊！但兩邊都沒選擇分，那就鍋蓋配。