: 引述《ck4ever (嗚啦)》之銘言： : : 我是原PO~我來update順便回答大家的問題 : : 回答問題： : : 1. 男女雙方還在曖昧階段，認識大概五個月左右 : 曖昧就什麼都不是阿 由結論來看 2個都沒有喜歡對方 : : 2. 男方主動說要騎車載，女方全程都沒有要男方加速，也沒有趕行程的問題 : : 更新： : : 女方以為男方在開玩笑，所以當下反應是開玩笑地反問這要平分喔? : : 男方：妳不平分? : : 女方：好吧 那就平分吧 但下次騎車要小心喔 (拍 : 這是文字對話嗎? 滿滿的嘲諷 : 男的認真跟你說要平分 你自以為幽默的戲謔給你糖吃 : : 男方：這次就當妳沒這個觀念，下次給妳騎車或是乾脆就搭車 : : 女方覺得還是不要弄得那麼尷尬好了，於是... : : 女方：知道了，但應該就是觀念不同吧，我接受你的觀念跟說法 : : 男方：我不是在徵求你的同意付不付，而且妳那是什麼口氣？ : : 接下來男方又傳了一篇跟論文一樣長的訊息，女方也只能順著說好喔 : : 總結呢~ : : 男方觀點： : : 1.超速被拍，不是他能控制的，且覺得他沒有騎很快 : : 2.雙方都是受害者，要一起承擔後果，理所當然 : : 3.覺得女方在教導他騎車要小心而不滿 : : 女方觀點： : : 1.原本女方說搭車就好了，是男方開口說要騎車載她去 : : 2.超速更不是她能控制的 : : 3.她馬上就說她可以平分了，但男方還是用論文說她觀念不對 : : 女方自認她一直都是很願意平分各種費用的， : : 但這次罰單的部分，她覺得真的就是觀念不同， : : 更不解為什麼她在第二句就說她願意平分也接受男方觀念之後， : : 還要聽男方訓話一個晚上... : : 於是昨晚就決定放生了。 : 這邊的男方觀點滿滿的偏頗 就不用說是什麼總結了 : 我看妳也沒有去問男方的想法不是? : 完美的假中壢 : 至於女方的 : : 1.原本女方說搭車就好了，是男方開口說要騎車載她去 : 他們是第1次出遊嗎? 每次都有說搭車? 這麼剛好有說搭車又剛好違規? : 這我也覺得很巧合 : : 3.她馬上就說她可以平分了，但男方還是用論文說她觀念不對 : 就因為你用戲謔的語氣說 男生覺得觀念不合才要溝通 : 不然沒有講清楚是要怎麼走下去 : 結論來說 : 雙方都是各自的某一條線而已 不用把自己地位抬得太高 : 說不定男生也覺得訓完就放生你了 這也不可知~ 我是原PO 故事主角是我朋友(必須重申一次...) 不用說男女了，朋友之間本來就會有很多觀念不一樣的地方， 女方最後決定放生男方的原因是因為男方不斷地長篇大論， 女方其實是沒有反駁的，甚至擔心訊息會傳達錯誤的語氣而改用語音， 說了好幾次她了解了，接受他的觀念了，男方還是訓不停， 接下來就像各位說的，因為還沒有很喜歡， 既然磨合一個平分罰單的觀念需要念一個晚上，加上一千字的訊息洗禮， (還是在她回覆對方理解對方的觀念也願意平分後) 覺得這根本太折騰，那不然是要她怎麼樣？都講到半夜了... 所以就直接放生了~ 相信大部分的人都有在PTT上分享過朋友的故事， 就連自己的故事可能也都不會寫到全文， 加上我非當事人又是女方朋友，不認識男方， 朋友怎麼跟我敘述的，我就怎麼說， 以我聽到的，男方其實也沒在客氣，我當然更站在女方立場， (加上我覺得女方的回應並沒有戲謔的意思，只是想打圓場) 所以沒有中不中立的問題，因為我就是不中立，才來問問中立的大家。 我沒有再跟朋友更新這件事情的細節了， 但我想就一些鄉民的回應回覆一下... 機車乘客的確也需要幫忙注意路況，但乘客的視角並沒有很好， 很多時候後座也是幫忙導航的那一個，而不是騎士本人， 頂多只能再幫忙注意來車跟行人等等... (導航也很重要，導錯的話，騎士不小心太緊張出車禍也是有過的事) 如果我是騎士，老實說罰單真的就是算自己衰，自己吞， 因為上車前沒有跟乘客說如果收到罰單要平分喔 而且正常來說，根本不會有人在上車前就提這件事， 怕被別人覺得原來你那麼斤斤計較？那以後不跟你出門了... (更別說很少騎車的人了，根本沒有收過罰單，對罰單平分的觀念不一) 所以以我的立場，我會覺得男方在收到罰單，就直接開口要女方分攤， 是有點魯莽又令人傻眼的事， 完全沒有考慮到雙方觀念可能不一樣的問題， 如果男方是用詢問的方式開頭的話，整件事情就可能不一樣了， 至少如果是我我就會立刻說好。 通常開車出遊的 我們都會請司機客 或用其他的費用來補貼他的辛苦 (但還真的沒有遇過收罰單的) 男方觀點 是男方他自己說的 我照抄文字 女方觀點 是女方自己說的 我也照抄 第3點 聽到我朋友說下次騎車要小心喔 男方真的說他覺得被教訓了 我朋友: ... 屬實喔 哈哈哈 所以只有中立的人才能來BG版問問題？ 來問就是想知道大家對這種情況的看法 很明顯地 有兩派不是嗎？ 那就達到我上來問的目的了 再補充一點好了 第一篇我算是中立地來發問 後來的更新文 是因為後續看到男方的回應 就不中立了XD。就遇到認真魔人。這問題其實吵到爛了 要不要平分各有一派。之前有那種"四個朋友"租車出遊 罰單要司機自己吞的。開車的咖雖小 又累又慘 當然也有人說不要超速就好但陷阱多。就因為各有一派 男方一開始就應該要用問的 而不是開口就。要錢 還灌了整晚"他才對"的觀念要人立刻接受。她人真好 是我完全無法理解這種觀念 直接封鎖。這種事情連問都不該問。根本不該有這種念頭。。你都知道有2派了  那還總結出會批鬥男方觀念的幹嘛XD~。第一次聽到自己違規受罰還要人家幫出 這到底是什麼觀念?。這男的真的奇琶。開車很辛苦啊 所以出遊可以讓司機免出飯錢油錢 但罰單關其。好想知道他是怎麼說教的？ XDDD。人屁事? 真的無法理解 我騎車+開車10年了還沒收過罰單。一千字!這我不行,很討厭說教。講得好像不違規很難一樣 敢違規就要有把握不被抓 被抓就認。能在手機上打1000字的都該強制送醫治療。都這樣了 那男的就是沒意識到這樣會被分手 如此天兵 瞎。他是哪裡來的信心 叫人家幫平分罰單不會被扣分 哈哈哈合。哈哈哈。打1000字八成是口水太多 時間太閒 為了一張罰單?。結婚挑這種的 到時候要是不把錢拿出來就不是1千字簡訊。一定會被他的口水淹死 每天唸個不停 非把你的錢挖出不可。真正普世價值的 還需要千字文？ XDDD。如果第3點是男的自己說  那真的ㄅㄌㄒ沒錯XD~。還好沒在一起...男的事後教訓人的態度好惹人厭。AA不是不行 但AA到極致只讓人覺得心眼小氣量也小。那塊陶  94個屁孩+魔人~。真的很想知道支持帳單AA的有沒有女友甚至朋友。沒有甚麼好爭論的，就平分，解決。Btw能分享一下他的千字文嗎 好好奇。千字文把個資刪掉公開應該沒問題吧。話說如果今天不是收到罰單是撞到人 是不是男方也要女方扛?。男生主動講自己繳掉 女生搞不好還會幫忙分一點==。這種事就是載人的主動繳掉被載的主動說分攤就沒事了。如果文字都是照抄上來，那男方這句「我不是在徵求你的同。意付不付，而且妳那是什麼口氣？」如果屬實，是我的話真。的沒有你朋友那麼好脾氣並且答應說要平分。他沒徵求同意。的意思就是沒得商量啊，這才是什麼態度吧？。沒關係大家分兩派繼續吵，但是你的女性朋友非常聰明果決。直接就放生了省了所有煩惱，樂得清靜。。竟然真的屬實啊，也是開了眼界XD。糟糕想看千字文怎麼辦。期待男方上來回文，他可能還不知道自己怎麼死的。不中立了 就不用上來問 你只是想聽到你想聽的答案而已。女方也太有耐心了... ...。如果男女對調，我也會覺得討錢不ok。這男的真煩。這輩子從來沒聽過駕駛違規 乘客要跟著平分罰則這回事...。萬一今天是撞到人你跟法官說乘客也要關一半刑期他會鳥你?。女生很聰明，果斷的決定。公車司機違規 全車人扛罰單 XDDDD。還要乘客幫忙看才不會被照就不要超速啊，原po真的太客氣了。好想看論文內容喔0w0。廢物男人。想看訓話論文。自己違規吃罰單然後要求平分罰款金額？好扯。還1000字長篇大論的訓教內容，是撞鬼了吧！。其實如果把罰單錢付掉然後兩個人都心情能夠變好，這1800。對出社會的人真的還好，可是自己超速還教訓別人還外加一。千字碎碎唸實在雷到炸掉XDDDD 怎麼有這麼機外的人啊，仇。女台男不出來護航一下?。對方都答應出錢了還一直吵，可悲到家。這男的自己態度才有問題，恭喜你朋友逃過一劫。哇 這該放生沒錯。跟乘客吵罰單笑死人欸 自己超速還要拖人下水。原po感覺也是eq很好。機車乘客要注意什麼狀況啦，注意到了再跟前座講，前座哪來。得及反應，莫名其妙。這台男真的是可悲低能兒 當朋友都嫌雷