代po第一次在男女版發文，手機排版，文長 我女友情況可能稍微好一點，但定義上仍然是被得逞，第一次就給那個人渣 （據消息指出他還會內疚阿，我覺得齁，這輩子他人當膩了，下輩子去地獄或當畜牲吧） 簡單說就是網路交友聊的不錯，出來吃飯後，臨時提議去喝酒，自以為酒力不錯然後就不省人事，隔天醒來，該沒的都沒了（阿，錢還在衣服沒被偷走），然後有發生短暫斯德哥爾摩症候群，不過斷的很快 沒報警（不過報警我想勝訴成功機率也不算高），但有去打電話找張老師，去看醫生做檢測，該做都做了 之後就開啟“我就爛”模式，反正我都髒了，想去蒐集不同類型的男生（不過自己明顯對性慾望不大，每個男生說是聊天接觸，最後每個都聊到床上去） 最後遇到我 （歐對了，如果他約的對象是肌肉猛男人高屌大年輕小夥子我可能會好一點，但每個年紀至少差10歲以上大部分體力還不行，只有極少數她覺得ok的，其他都是半推半就，不過那時候她已經是人生半放棄的狀態，所以也沒差，被他們賺到了） 如果每次經驗都是開心的，那我至少能理解，但不是阿，和一般約ㄆ的女生理由又不同 再說我自己，沒有壞習慣（煙酒嫖賭約），身形正常，普男一枚，沒有重大黑歷史，正直（這樣說自己好怪），性觀念偏古板，但可能說話稍微有趣一點，大部分都可以聊，長相應該不是太大問題（因為女友一直說我好可愛，不過我想應該是不帥的修飾詞哈哈哈哈） 再來說我的歷程：我和他都在網路認識（都是母胎單身），一開始都是像朋友一樣在聊，後來莫名其妙聊到性（我絕對不會故意聊這種東西），提到她的黑歷史，後來說他覺得我很特別的男生想要約出來幫我破處，思想鬥爭後還是拒絕了，之後可能覺得他沒遇過這樣的男生所以下定決心不再約了 後來莫名其妙就在一起了，一開始覺得那個歷史沒什麼（以朋友角度），後來交往後覺得不滿不爽難過，為什麼第一次不給我（也才知道原來母胎不等於處男處女） 然後為什麼他這麼蠢，也試著去了解她的故事（她是個不會好好隱藏他過去的小女生，每次都會不小心說出以前的事情，還說以後都不會說了，怕我二次傷害），阿你就口風不緊阿妹妹，與其這樣平常猝不及防給我一槍，還不然先把子彈給我打完 心裡建設： 1.後來想到電影大隻佬的涵義：我或許上輩子很花心吧，這輩子就是來還債的，我的人生就是修煉，從小被教育的那些基本道德修養，沒想到出社會竟然會變得如此珍貴（還是這 社會歪了？） 2.也覺得聖人之所以為聖人，是常人沒辦法辦到的，約ㄆ也是人性，我也能了解慾望（但我女友剛好不是這種類型的啊啊阿） ；我也能了解自我毀滅的感覺，當覺得自己已經糟糕透頂了我也會想這樣做 3.她現在乖乖的就好（至少我比較放心），有問會答，手機也會給我看（在她注視下）； 我也認為人要有私密空間，不過以後我想進步到手機設指紋給我（我也會依照辦理） 4.她會對她的過去向我認錯，我也不會刻意去搓他，畢竟感情不會應該搓越多次越穩定 P.S.1其實她約的次數只有個位數，ons，小小小小小小欣慰 P.S.2每次想到這種事就會難過火大想吐，然後就會去聊天搓他，他就乖乖被我念，然後補上幾句對不起讓我平復 P.S.3我有叫他去測性病，我怕我以後中獎 最後奉上幾句給約砲的族群：你們開心就好，注意安全，不要硬上，不要隱瞞（不然哪天你們的P友跟你們另一半透漏，這樣受傷最重的肯定是不知情的，增加罪孽），約ㄆ這個標籤會跟著你一輩子（最好你們玩交友軟體要標注你們會約ㄆ，避免“古板”族群接觸到你們），雖不是犯罪，但也不是什麼光榮的行為 ，現在提倡性自主，我ok你們自己玩就好，不要禍害到那些“古板”，然後不要捐血，不然捐血就先註明自己有多重性伴侶或不戴套；記得去打疫苗，有用 ，記得戴套，不然嬰靈戰車就發車了 （這點那些茶魚妹說不定還比較乾淨勒） 如果有能接受你們過去的伴侶而非你們族群的，你們真的很幸運，他承受的壓力絕對不僅僅表面如此簡單而已，別把他們的愛當成理所當然，愛並不是就要有義務接受你們的過去，而是愛到只能選擇包容過去 我不知道死後的世界是如何，如果只是虛無，那你們賺到了，如果有輪迴或天堂地獄，那保重 。av女優會不會更乾淨點？。但也出過事欸。沒喝很多但喝到斷片會不會是下藥。有可能是下藥!好可惡!!。哪裡有寫沒喝很多?。約出來的體力還不行...真可憐 體力不行還要約砲是來傳染。性病報復世界的嗎？？。女生真的不要單獨隨便跟網友出去 下場就是這樣 說自己被。性侵還會被台男檢討。台男：喝酒不是約砲的潛台詞。請問甚麼是短暫的斯德哥爾摩症候群?。看得出來你還是介意的要死。你這麼介意為什麼要在一起然後聊天戳他？。現在就改吃素 也許你的女友強暴說有說服力一點。否則只看的出來你對肉類動物的霸凌傲慢和自以為是罷了。你女友只是處女膜被霸凌 它們是整個身體全部給你霸凌。我看不懂他為什麼要跟你道歉。對 我也看不懂為什麼他要跟你道歉耶。為什麼是你在難過火大想吐然後他來跟你道歉？。換成一個男的帥哥萬人迷 年少不小心控制不住就上了幾個女。生 個位數 這樣你會不會欣慰一點？？。對了我覺得她遇到你根本沒有比較好，你說自己正直，卻。一直用她的過去懲罰她，真看不出你正直在哪，就算她。行為不正確，也輪不到你來譴責。網路交友找處女，你是不是想太多了？。而且你可以拿這件事情戳它，所以根本對你們來說重要性。不高阿?。講這麼多幹嘛你就是有處女情節阿。*結。矛盾點太多，不浪費時間吐嘈了。她是哪裡對不起你得跟你道歉？。哇 有處女情節還一直翻舊帳 又扯什麼前世 女方還是快逃為妙。原PO是傳統父權下的真男人 (誒?)。有這種價值觀的人就不該跟"約砲"的人在一起不是? 硬要在一。起然後起駕又狂戳女方 你說這樣比較健康? WTF。還是那句啦 約個砲就下地獄 那每天為了利益(賺錢也算)在競。爭過程傷到不知道多少人 這些人早該去18層了 = =。太誇張了吧，我也不認同約砲，但說人下地獄是哪招……