: 如題喔~ 這個板看來看去，教人怎麼求偶，不外乎都是提升自己啦、多參加活動認識人啦、打扮乾淨 balala之類的，緣分就會從天上掉下來了，講得非常簡單，但是有些人條件不差，出社會到了某個年紀，身邊或是參加活動的異性都是已婚拉、死會的，根本不容易得到什麼緣分吧~有時候看到有伴侶的板友去嗆人單身狗之類的，有想過現在的自己把另一半分掉，有那麼容易找新的另一半？有想過是自己20出頭剛好運氣好找到對象，得了便宜還自認高人一等，假設今年快30分手了，要重新找到新一半，身邊的交友環境有像以前那麼容易找到新對象？ : 有沒有臭屁的駐板大哥/阿姨以身作則，現在就把自己的另一半分掉，然後重新示範怎麼簡單快速找新對象，開導板上眾曠男怨女 : : Sent from JPTT on my LGE LMV405. 唉呦，我跟你說喇 這這板說的方法嘴巴講講很簡單啦，但是問題是搞不好別人的經驗 完全就不適合你啊... 有時候看到有人遇到對的另一半 我覺得很像倖存者偏差啦，成功的經驗應該不像是天下共通的規則 所以我覺得與其關心別人怎樣怎樣成功，不如好好關心一下自己是不是很需要有 這段關係(不要是什麼別人講要怎樣怎樣、父母要你怎樣怎樣那種的) 那該怎麼去做，我覺得答案你心裡應該知道 況且也可以選擇做自己，不要去追求另一半，這也是個選擇吧，幹嘛理會板上的 台女、騎士團、狗公講的好像單身多不好，你人多爛一樣 記住，單身也是一個選項，OK? 其實如果要說破就是，這種類型可能需要找心理師諮商看看，看要怎樣可以接受這個現實 (我這樣事在幫ManaBear葉配嗎?XD)。「單身也是個選項」是給有得選有得挑的人說的，幫QQ。不然改只能單身就接受這個選項如何? XD。只能單身 有點精準 好了 我先去哭惹QQ。別哭，拍拍。心甘情願單身沒什麼不好，最怕是其實超想脫單、但又什。麼都不想努力，或是一直怪別人+自我感覺超良好的那種。。單身好啊，沒有進入長期關係之前，跟幾個女生出去玩都。好，Manabear說的事，但我覺得你文跟FB很像。不怕。單身絕對是個選項 重點是選擇是自己做的就要接受 現在最麻。煩的是有一堆人選這個選項卻不願意接受這個事實。很懷疑是葉配啦XD。如果有一堆女生想跟你出去吃飯約會，484單身沒那麼重。要啦XD。覺得男生的打炮需求跟交往需求分開看的話比較不會那麼糾。結。哈哈哈謝謝大大無私推薦。貼連結很怪啊很早就沒在放了，我也不愛業配因為沒必要。，反正對我有興趣的會自己去搜尋。但我也能理解你之前。比較警戒啦，因為PTT人多，一定有公關公司在操作，超煩。怎樣都很好啦，各有各的爽。"不如好好關心一下自己是不是很需要有"。QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。單身找對象，有對象的想單身，珍惜單身阿。哈哈推這篇啊。若離於愛者，無憂亦無怖~。中肯推。是選項嗎？怎麼我的按鈕是灰色的沒辦法選。真的中肯。灰色可能是忘記加值了