小弟最近想約喜歡的女生去看花木蘭 聽說評價不錯 但是我也沒約過那個女生出門看電影 我應該怎麼樣開口比較好？ 請各位鄉民指教 學愈真切，則人愈見其有過。 龍溪王先生全集 卷三 明 王陽明 你學問越好，世人越覺得你是白痴 。會覺得花木蘭評價不錯是不是有什麼誤會？。推薦你金庸的方式，不小心掉出存摺。看哪的評價。沒李翔。給她看你的暱稱啊還約什麼電影。花木蘭不錯你是在哪看到der。這部被拒絕的機率有點高吧...。看別的不行嗎。誰要看花木蘭。是吳宗憲配音的那部花木蘭嗎。5樓XD。怎麼會想看花木蘭......。請不要直接問對方要不要一起看 十個有8個會拒絕 請先誘。導式的試探對方意願如果高意願 並且沒人約 再搭上一起看。的邀約。什麼不選選花木蘭，真的是我不入地獄誰入地獄ＸＤ。我敢保證她知道你暱稱只想封鎖。先問她對港警的看法。給他看真人版花木蘭。你沒有台灣價值==。直接問，喜歡就會答應。怕因為片子的原因被拒絕的話，就約他說你想看電影，問他。想看什麼，要不要一起看，如果雙方有意願，配合度會很高。，不是同意你的選擇，就是你配合他的選擇。喜歡還拒絕邀約的，只能說靠實力單身了，這種放生就好。"給她看你的暱稱啊還約什麼電影"。約看動畫版的成功機會比較大。直接問啊怕三小,會怕就是你跟她其實沒那麼熟吧。暱稱就是答案。花木蘭爛到要發廢文業配也是夠了。= =別再洗花了好嗎 票房還輸天能慘欸。先問再說。花木蘭評價不錯？。從選電影就自己害死自己了啦～。mark0204: "給她看你的暱稱啊還約什麼電影"     高招XD。花木蘭…pass。包場。噓花木蘭。你喜歡木蘭花嘛?。我的貓會後空翻