: 小弟最近想約喜歡的女生去看花木蘭 : 聽說評價不錯 : 但是我也沒約過那個女生出門看電影 : 我應該怎麼樣開口比較好？ : 請各位鄉民指教 本肥以前也會有這個疑問 後來發現 想跟你看就會去 不想跟你看你在怎麼約也沒用 只是之前可以多丟幾次模糊邀約 問說有機會一起去看電影啊 對方如果果斷答應 大概就約的出去 也可以鋪陳一下朋友說超好看的 或者有什麼劇情很特別讓他有興趣 不過主要還是想不想跟你去 大概4john 所以本肥建議 直接約，不行就算了 Sent from JPTT on my Samsung SMG950F. 。可是原原po選錯電影，我看到的都是負評，說電影本身拍。得很爛，慘。約看電影之前還是先做點功課比較好。別浪費時間，這篇正解，會的就是會，對方一定是刻板印象。且不承認，而你沒機會就是沒機會，再改造自己只能在另一。個生活圈存在一個好的形象。。選什麼電影不重要，會跟你去就會跟你去，就算很好的電影。，他不想跟你去，還是不會跟你去。做功課可以等兩人有電影話題之後再來做，就算是看了一。部爛片還是可以聊阿。直接問就對了，會去的就是會去，不會去的還是不會去。選這部最好還要確認對方的政治傾向會比較好哦