: : https://i.imgur.com/SeQ9rc5.jpg : 昨天說的，今天就忘了，而且還在前提的部分改成前幾天，想帶是因為時間太久所以不小心忘記不能怪我的風向 : 而且不要告訴我你昨天不知道你有事情沒處理好吧？那約人家吃飯是耍人玩？ : 搞不好昨天女友就預見你這種散仙一天不夠你處理事情還提醒你快點去弄 : : https://i.imgur.com/NrYWKVq.jpg : 還在那邊狡辯說我昨天說什麼？ : 想把球丟給女友假裝自己記得要吃飯，只是搞不清楚白天晚上，但是自己都覺得太爛 : 只好換個藉口，講得好像自己記得但是中午有要事要處理 : 因為我中午要處理學校的事，還講什麼因為咧，因為後面要有所以啊， : 你隱含的意思不是因為我中午要處理學校的事，所以忘記跟你吃飯吧？ : 而是因為我中午要處理學校的事所以沒辦法跟你吃飯，這樣你還鬧的話就是你不懂事囉 : 前情提要也是在帶女友不懂事的風向 : 女友：你怎麼又忘記 : 理由伯：我就有事啊（答非所問1） : 原po講可以出來跟我溝通嗎？我腦補可能本來女友就已經正在過來找原po吃飯所以在附近，馬上就到了在外面看到原po在上課 恕刪 m大寫得很好，而且很用心地提點原PO 我也簡單分享些不同的切入點的思考~~ 原PO的情況可能有一點拖延的問題 嚴重的話可能需要找諮商師或精神科醫師聊聊天 或許他們可以提供適當的建議 甚至是治療等 又從對話紀錄跟發文內容來看 可能又有點缺乏病識感 或者說有盲點而看不見自己的問題 詳細拆解問題 排定行程: 你應該盡可能100%去完成既定行程 即便遇到突發狀況，你也應該及早通知相關人等 但原PO似乎完全沒有這樣的概念.... 大多數人應該也沒辦法光憑腦袋就記住所有事情 但是這是可以很容易地解決的 我建議應該要把預定行程記錄下來 具體來說:寫在小手札裡、記在手機、使用行事曆軟體等 搭配提醒功能，至少讓你來得及取消行程 也能在原PO女友發火前開始安撫她，(至少掰出她聽得進去的理由) 待辦清單: 原PO除了記不住預訂行程 還有很多事情沒有在事情該被處理時就把它處理掉 我建議你要建構自己的待辦清單 每件大小事都記錄清楚 作業什麼時候交、報告完成進度 念書、複習範圍、女友拜託的大小事 生活上的各種雜事 常見的紀錄方式是按急迫性、重要性分四個象限 從最緊急最重要的事情開始各個擊破 譬如跟同學去加簽莫名其妙的課就非必要 但是赴早就跟女友約定好的午餐及找好餐廳就是重要且急迫 處理事情: 原PO的對話紀錄很明顯的問題是 他總是不願意正面面對問題 所有問題都是they的錯 就算逼不得已要道歉也拖一個不相干的事情來救援 你不願意面對問題 就永遠無法跨出解決問題的第一步 接下來才是認錯道歉 開始想解決問題的方法 然後是避免下一次再產生相同問題的方法 夠執著的話 這些東西也是都記錄下來時時自我反省 最後幫原PO平反一下 https://imgur.com/3m4xX8W.jpg 台灣的教育好像真的有那麼一點問題 上大學前讓你獨立自主處理事情的機會真的比較少 導致很多是事情應該從小就要養成 結果卻要到大學 甚至大人的階段 才發現怎麼自己還那麼不成熟且不自知 FYI 我念112的時候，就有看到你所謂十個裡面其餘那兩三個中，有一個個性特別差的 他可能腦袋很好，只要考前一晚念一念就high pass，但是他難道就沒有問題嗎? 更何況，全台灣至少有90%以上的人不是念112的， 所以，我想多給一點同理心，而該提醒的提醒了，如果他再看不見重點， 那也是他自己的人生，由他自己負責了。。其他先不說，但你最後那個平反有點不合邏輯，因為這邊大多。數人都是台灣長大、大學生十個裡七八個也都台灣教育長大，。照你說來大學生全都該像原po那樣散散的，但顯然不是那樣吧。。不要再給原po「對啊都是大環境不好」的理由了........。再說我念112時讀書考試長大的同學十個有七八個都超會仔細規。劃自己時程掌握超好的好嗎，台灣教育有它的問題，但你這幫。原po牽拖太遠了啦。我認識一個跟原原po一樣的擺爛王到大學還只有讀書考試...。歐美人才都好棒棒？。我也碰過一個大學113研究所112的，平常事情都規畫得很仔。戲很獨立，但擺起爛來連"我就是懶"都可以丟出來當理由要。人家原諒她的，所以是人的問題，跟教育程度無關吧。不是有沒有責任感，是看人下菜碟，不對她兇就是被她凹。推你“處理時間”那段。但我覺得跟教育體制關連不大，。畢竟台灣都是這樣教育出來的，也沒有每個人都像原po那。樣奇葩