: 下面推文說對事不對人 : 我的看法剛好相反 : 就是因為你很爛 : 才會做出一堆破事還不自知 : 哥來說說你這人有哪些毛病 : 1.不懂什麼叫時間管理 : 一個不懂時間管理的人 : 不管做什麼事，永遠都是臨時起意 : 爽約、遲到、改期、說謊、藉口 : 定好的事情反反覆覆 : 不僅沒規劃，而且不拖到最後一刻不會去做 : 恰好，臨時起意最容易有突發狀況發生 : 一旦發生，你又沒有危機處理的能力 : 最後不是找理由安慰自己沒辦法 : 就是讓別人來收拾你的爛攤子 : 2.你是一個非常自我中心的人 : 一個自私的人，第一項很重要的特質 : 是把自己的價值觀當成世界觀 : 所以，你女友生氣重要嗎？不重要 : 你忘記吃飯重要嗎？不重要 : 你的信用跟承諾重要嗎？不重要 : 那什麼事情才重要？ : 你認為重要的事才重要 : 所以你時常忘記時常爽約 : 時常搞得你女友爆氣，但重要嗎？ : 不重要嘛，是她氣又不是你氣 : 是她被爽約又不是你被爽約 : 別人的情緒、別人的時間全都不重要 : 反正跟你無關，要真的把對方搞到爆氣 : 沒事，大不了道個歉就翻篇了 : 如果道了歉對方還繼續糾纏 : 那肯定是她的問題，是她不理性 : 那學校的事情就真這麼重要嗎，不見得吧 : 如果真的重要，你早早就會開始注意 : 會去把它辦好，而不是拖到不能再拖 : 然後才拿這當作不能赴約的藉口 : 好險你還是學生，不然你這種態度出去工作 : 估計三個月試用期都過不了 : 3.你不懂檢討自己 : 一個把自己當成世界在轉的人 : 會有的第二個特質，是自大 : 人如果自大，就不會檢討自己 : 上面兩點換成別人可能已經是很致命的缺點了 : 但對你來說，那都是小事 : 所以你才把自己活成了今天這副德行和個性 : 也才會上來發文要公審女友 : 因為你打從心底覺得你沒錯 : 你覺得都最後一天了要趕快把學校的事情弄好 : 你覺得吃飯隨時都能吃，一餐沒吃又不會死 : 你覺得吃飯怎麼能跟學校的事情比 : 你覺得你女友就是在無理取鬧 : 你覺得她罵人就是不對 : 你覺得你覺得你覺得，你有一大堆覺得 : 但你自始至終都沒有覺得 : 你其實是個很爛的人 : 你女友生氣不僅僅是因為爽約 : 更重要的是你這人對待事情的態度 : 白話點就是你很隨便 : 出了事不是找理由就是推給別人 : 你會說體諒不是因為你特有同理心 : 而是因為你就是那個做錯事的人 : 全天下舉凡做錯事的人都會有的心態 : 就是他們都希望別人同情同理原諒自己 : 所以這話，你來講沒有說服力 : 今天換一個對自己要求跟標準都很高的人 : 講這話才有說服力 : 你只不過是自己處在那個角色裡 : 希望別人對你的標準不要那麼嚴格而已 : 殊不知人家對你的標準早就降到不能再降了 : 喔對了，她罵人固然是不對 : 但是有因才有果 : 一個人如果不犯錯 : 後面那些破事自然不會有 : 不要講什麼只要是人都會犯錯這種屁話 : 畢竟這世上不是什麼事都道歉就能解決 : 有心跟無心，差別還是很大的 : 先把別人搞到爆氣才來指責人家罵人 : 你的家教著實是不錯呀弟弟 今天分手剛好看到這篇有感而發， 謝謝原po這文讓我看清楚自己問題所在， 認同原po提到的若做事情臨時起義，沒有規劃，很容易搞成一團亂，前女友也時常很無言 沒有先將要做的事情先想好。 另外原po的你認為重要的事才重要有點當頭棒喝，自己或多或少也有這種自私的想法 ，如：前女友的整潔要求，自己想達到他的標準，依舊總是會有漏掉的部分，她生氣時告 知我時，自己多少會有”有那麼嚴重”的謎之聲跑出（過一陣子都覺得自己做不好） 今天她終於受不了爆氣，雙方分手~ 謝謝她這8個月的容忍與包容，讓自己知道生活管理多麼不行。 就如原po所說的自己的標準提高，很多後續的破事都不會產生，也不會造成某方生氣。 唉~還是有點頭痛睡不著。 最後給自己一個要達到的目標，做個比較不廢的人，不然不要再殘害他人。 。不客氣，也謝謝你，能自我覺察是好事，也是我們一輩子。的課題，祝福你