以下男女雙方分別用麒郁和曉魏代稱 曉魏回憶兩週前，麒郁曾對她說兩人不要結婚，她問為什麼，麒郁說：這樣 如果未來我怎麼了，妳就可以不用負責任，妳可以是一張白紙的嫁給別人。 這樣的關係好像跟皰友蠻接近的 如果女生是真的想結婚 那麼男生這樣回應算渣男嗎？ https://i.imgur.com/EzM5HcZ.jpg。算是，因為不敢負責，若對方這麼說一般有責任的人會避開。這類的話。。...這種諧音好笑嗎。不用這樣啦，都走了，RIP。就不想結婚啊 女生想結不會分手找別人？。怎麼會渣 人死為大 雙方都可以接受就好囉^^。消費死者的鍵盤魯蛇比較渣。我也覺得說不要結婚很怪。要看前後文 整體脈絡吧。幹!被你發走了,我也正想發文。我要是婚前跟我老婆說這種話一定被分手。這根本就玩咖不想結婚的說詞啊,還會有女生信。真的胸大就無腦嗎?。人屎為大 而且還是阿法男 怎會渣呢。顆顆 這時候就要看前後文脈絡，平常這種話早就被噓爆了。建議原po一年後一堆人都忘的差不多時候再po一次看有什。麼反應。對事不對人,噓的可以提出些論點來嗎?。渣不渣不一定，但是滿蠢的，倒是真的。無聊當有趣。小學生都比你知道分寸。。算男女朋友阿  為什麼算泡友。撇開炮友這件事，這句話渣嗎？。人帥講出來都馬甜言蜜語 一般男生講這種話早就被噴爆。可憐。不婚一開始就要先說吧，交往了一年半才說不結婚，嗯...。現在誰跟你交往就說要不要結婚的  化石年代嗎。不婚主義者跟一個想結婚的人交往前不用先溝通嗎？ 你不。想結婚可以先說啊，不用浪費別人的時間。還好吧 我也是不想結婚派的女生。要幾篇。一堆人自以爲跟人家很熟，前面打了一堆好話不看，就只。看自己覺得可以酸的，真的是可憐啊。看起來就是跑友啊 如果匿名發文男的早就被噓爆了吧。只是現在政治不正確ㄏㄏㄏ。對事不對人的話就明顯是跑友啊。可撥仔。現在的速食愛情有再討論結婚的!? 但沒未來還再一起那麼久。更正"在" 早點換一個吧。渣男。消費死者，不可取，必有報應。我覺得不ok但人家女友ok就好。粉絲會支持啦，放在普通男人上就不ok。你比較可憐，看到一點蛛絲馬跡就想酸。不是回應渣，是思想渣。。慘。聽起來好像很暖 但感覺也是在替自己留後路