朋友A最近告訴我 喜歡一個女生要追。 可是那個女生我認識 而且她的男友是我另外一個朋友B 我跟朋友A說：不好吧 人家都有男朋友了、感情穩定、你去找別人啦 但朋友A說：還沒結婚為什麼不能讓女生自己選擇 如果是你們 會跟朋友B說這件事情嗎？ 還是別人的感情事情不要管比較好？ 可是明明知道 卻沒提醒朋友B感覺有點怪怪 。是朋友的話會提醒B。至於A的話，都講有男朋友了。還要去追就不用管了。他是的也沒錯，不過也不一定追得到啦。就提醒啊。男女朋友都提醒，剩下的就看他們。他們三個都清楚情況，然後放著 看最後怎麼樣就好了。追啦！反正下次別人追你女友不要叫。追啊 喜歡就追。A可以破壞他們分手跟B交往不就好了。會當成閒聊順口提一下 ， "欸  我聽XX說他想追OO耶" 就好。其他就不用講太多，省的自己莫名變事主。叫他衝一發 等著看八卦好戲。橫刀奪愛才是愛阿。根本不用介入AB任何一方，你知道就好。你想被A算帳，就可以當抓耙仔。結果B知道 你知情不報 會不會更火XD。別插手，這種以善意自居的拙劣心態往往只會把事情搞砸。一旦多講幾句攪和進去，到時候兩邊若不高興就找你麻煩。A的觀念很差，跟你講之後代表以後出事了B知道了，A可以。拖你下水 這種朋友。看你想留哪個人當朋友。反正你兩邊不是人  選一個吧。朋友A發情很嚴重，踢他蛋蛋幾下讓他清醒一點。要提醒才能顧好女友  這女的也不是什麼好東西吧XD。有什麼好提醒的。有人要撬牆角，提醒朋友是應有之義；朋友想撬人牆角。，勸阻也是應有之義。交朋友也是要看對方人品的。明知惡事而為，最好還是跟他漸行漸遠。醒醒  提醒後你覺得b會感謝你嗎  如果因為提醒而疑神。疑鬼  最後分手還不是你的鍋。多管閒事  當事人自己會判斷。朋友覺得還沒結婚都能死會活標囉。可以善意提醒怎麼來怎麼去，不過選擇權還是在他。不用講啊，說不定女方想換啊。不用管吧 又沒你的事....。我就會跟B講，然後三人一起設局海薛。推文沒有浪漫DUKE，過氣了嗎。B怪你知情不報，就說你不方便介入別人的感情。他們之後的三角關係會很刺激，你想直接參一腳就跟B通。報吧。A已經告訴你，你就很難完全置身事外，但至少不要直接。捲入這波情感糾紛。這種情況真的怎麼做都不對XD。至於27樓講的義氣提醒    你確定B會感謝你講義氣嗎呵。呵呵。AB都會找你麻煩 當作不知道就好了。選邊站，看你跟哪個比較好。浪漫duke 有教。單身競爭對象有無限個，有男友你的對手只有一個。其實根本和你無關 管那麼多幹嘛 爆米花準備好就好。跟A說他真的要追的話自己會去提醒B。又沒結婚都嘛公平競爭。1別多管閒事。兩邊都約出來一起吃飯然後坦白局。有男友對手就只有一個啦。不要管他們，小心公親變事主。追到是A爽，追不到是A黑，關你什麼事？。別多管閒事。自己下去當C 三陰戰呂布。男未婚女未嫁，就由他們去吧。不要介入自找麻煩，看狀況，如果女的自己也不懂避嫌，聊。天的時候再暗示B一下就好。不然本來沒事，一講兩個開始為了A吵架，感情出現裂痕，。反倒弄巧成拙。還沒結婚怕什麼？而且關鍵是女生，不願意給機會，你。有毛？。追啊 要是真的追到 女的也不怎樣吧 B還要慶幸還好沒。結婚。不錯呀。剛好是一個試探女方的機會。女方這時候走惹總比婚後有小孩時走惹好多惹。裝單身的女生何其多，追也不見的就會在一起。有勸就好，剩下就別插手了。我不會講... 何必講呢?。男未婚女未嫁，就算沒A也會有C或D，他們若感情好還需要提。醒?。如果A被追走了 對B也未必是壞事。講了 如果事後繼續交往 結果AB一起疏遠你 XD。別插手謝謝。我會跟女生講。你跟誰交情比較好。可以提醒一下啊 但要A有動作再去跟B講比較好。跟A表明不會幫追 不論結果如何都裝沒聽過這回事。猛將在日本屍骨未寒。所謂應有之義，本來就不該認為會得到別人的感謝。如果朋友因此你做了正確的事而疏遠甚至對你心懷怨懟。，那這朋友也是不用太過深交。勸你別說，免得公親變事主。當八卦聽就好 除非你有把握 不然別進去倘 就怕最後。被抓出來公幹到死的4你。講阿!但主要還是看這女生表不表吧。怎麼來怎麼去啊 他爽就好 要橫刀奪愛有一天就會被奪走。可追，但被人砍就别哭要。如果怕管閒事不會直接跳下去追女生變事主嗎。直接幹醮A就好 講的好像自己對一樣 以為大家跟他一樣。不要臉嗎。是我會當作不知道，沒事淌這混水幹嘛。橫刀奪愛才是愛 從中破壞不算壞。追啊，我同事都論及婚嫁戴鑽戒了還不是被其他人追走。別管。有人問就說以為只是在講幹話。提醒B去找A對質等下變成A跟B說你在搞離間xd。心術不正的人各種陰招都玩的出來的。AB是朋友嗎？如果是，那A也太...。勸戒A後就保持距離吧，以後換成搶你女友怎辦。衝啊 是你的跑不掉 不是你的想得也得不到。提醒b，勸一次a，然後漸漸不要跟a交心，這種人沒啥道義。不用浪費時間深交。因為只有一個對手啊。這人不要深交。這事不用管，但要遠離A。遠離A 吧 別再與他交心 到時還被背叛。遠離A  +1。love is war。跟B講這件事 然後遠離A 這個爛咖 不然你得小心你女友。做人沒底線的朋友 一輩子都得防著 背後捅刀 太麻煩了。A是對的。關你屁事。遠離A+1。干你p4 結婚也可以ˋ追阿 賠錢就好。潘朵拉的盒子。如果b不是死黨那種就不要管。不用提醒啊！到時公親變事主就好笑了。有男友的女生有。別的男生獻殷勤不會拒絕或保持距離，也是放生了啦。看戲啊！ 反正身份證後面欄位空白人人都可以有機會。提醒B 勸說A一兩次 還是原樣的話連朋友都不當了。今天她有男友你追的到 明天你是她男友她也會被別人追。到。藉此幫你朋友測試這女的也不錯。不被愛的才是第三者