: 主角 : 年過30 女 160公分 BMI正常 外貌普 : 有一項研究深入的興趣(很大眾的興趣， : 但比一般人投入的更多） : 聯誼對象 : A男 大女方3歲 170公分 BMI正常 : 外貌普 : 無任何興趣(男方自述） : 餐費 : AA : 被A男拒絕原因為 : 興趣過於單一 : 女方 : ????? : 雖然女方知道被拒原因只是個理由而已 : 想請教廣大的柯南鄉民們 : 揪竟還有什麼推測呢 : ps 並未到交往階段 只是初認識而已~ 妳是上來問為什麼會這樣 問題是妳沒有簡述自己的外表也沒講到自己的加分項 鄉民又不是會通靈 就像八卦板常推的沒圖說個78? 妳沒圖至少也要簡述一下妳的個性 妳講話比較偏怎樣的風格 妳大概那天是穿怎樣身型身材是偏怎樣 妳要問人問題最主要應該要讓大家有一個方向去討論回應 阿這樣問誰知道妳到底出什麼問題? 好那我只能就我自己的判斷 一般來說可能妳穿的太雷或行為太雷 讓他覺得不行不ok 這就是見光死見面前都講的好好的 一見面就不聯絡了 就這麼簡單罷了妳非他喜歡的類型不用去糾結 另一個重要的問題 妳已經不年輕了應該要好好學一下化妝穿搭 打扮好自己外表 那這樣就會增加別人喜歡自己或覺得自己不錯的機率 把時間花在一直去想為什麼 不如改善好自己拍張馬掉眼睛的圖貼上來也都可以阿 鄉民不是萬能但妳什麼都沒附 鄉民真的就變成萬萬不能了 希望妳下一篇文可以講一下自己交過幾任 妳是否是母單身材方面大概怎樣 聊天比較偏什麼方向 那天穿著大概是怎樣 有沒有問他收入跟工作 男女剛認識直問收入跟工作是大忌喔 以上 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 幫你QQ。資訊給多些真的比較好判斷~。結果可能給個"年輕時也是有不少人追"，跟沒講還是一樣。想問為什麼應該就是想改善吧？。不一定，女生的問法常常只是想知道而已。阿災 我也不會通靈...。這篇我認為是"只想知道"的類型，資訊過少表示她沒仔細想過。那個不可言說的興趣也很可疑XD。講這麼多不如附一張圖來的乾脆。喇叭，我認識的每一個女生都第一次大家不都問說在做啥，。做多久了。絕大多數是皮相的問題。月僉　＞＞＞＞＞＞＞＞＞　女乃　＞＞＞＞＞＞月退　＞＞尻。工作一定會問吧，但不會問到收入。別說啦，這個世代有洞就80分起跳了，我矮醜窮仇女宅。資訊太少了~可以再多給一點嗎?。講到收入 我同學真的遇過一個才見面半小時就自爆月薪和有。xx棟房子的男生 當時話題完全沒談到這個 原來有些男生會。自爆經濟條件是真的XD