媒體報導 高爾宣曾經多次痛打交往的前女友 並且在高中時期強迫一個同學拍裸照並且散佈給全校 還笑同學的生殖器長的很奇怪 造成該同學現在還是中度憂鬱症生活無法自己 可是這樣的人入圍了金曲獎 是不是代表Alpha壞壞男還是比較受台女喜歡的呢? 也就是說台灣的男生如果想要受台灣女生歡迎 首先必須先學會和高爾宣一樣兩性憑拳 先痛打女友幾波在說 在來就是要找一個人出來霸凌，霸凌到他精神出狀況 我認為這就是在台灣想成為Alpha男的先決條件 佐證是 丁丁也把y姓女記者墮到精神異常 所有新聞圈的人都覺得y姓女記者的精神已經達到不正常的狀態了 結論 要成為Alpha男要先學會痛打台灣女生 然後找幾個人霸凌到精神異常 這樣你就夠壞，夠壞台灣女生才會愛^^(國外女生不適用) 以上是我這兩週的台灣社會觀察~ 感謝你的示範^^ 你是不是沒有意識到，打人是犯罪 強拍裸照也是犯罪? 只是因為少年法的關係，所以他身上沒有前科。所以你是被霸凌的那個嗎？。台灣社會有病，前面一篇一個脾氣差到不行的女生罵男。友，竟然一堆人腦補男的一定怎樣怎樣....竟然不是先。檢討沒水準發飆的人，而是先忙著沒憑沒據的腦補被罵。的人怎樣 哇，真的慕強耶。事實擺在眼前，寧可相信臆測猜想，真的是好棒呢。大概等以後自己小孩被霸凌才會停止這種強就是真理吧。高噁宣就中二屁孩在迷的。每個人都覺得自己是那個被氣到不行的人， 其實換個。人訪問，他們都是氣到別人不行的人。只是別人修養好沒講而已。也可以反過來說啦，你要先有女友，才有女友可以打。對啊 希望你能變成這種壞壞男 加油><。算啊！這樣94壞壞的，女生才會覺得man。金曲獎是對於他音樂方面能力的認可，跟他打人這種暴力道。德沒有相關。。為什麼入圍金曲=受女生歡迎 ==。算。那是指某方面特別凸出。………= =？ 我示範了什麼有人幫我解釋一下？。你只要某方面特別凸出，其它地方下三濫一樣很受歡迎。就怕你沒有值得一提的東西。入圍金曲獎跟他個人品格是兩件事，作品競賽不該因參賽者不同。而有特殊標準，那就變共產國家了。才華跟人品本來就不相等啊。是Alpha男無誤。金曲獎就一堆$$$和人脈互捧， 早就沒公信力了。擱在好天沒有團隊是不會紅的。台女就是賤啊 好好跟她們相處嫌無聊 要被揍才會覺得這男。的有男子氣概 笑死人。為什麼入圍金曲獎=受台女歡迎？誰入圍是台女選的ㄇ？。不然你也去路邊看到女生就尻幾拳，或是看到男的就脫褲子拍裸。照，再來看你能不能入圍金曲獎。才華洋溢的人也相對有不乖的本錢啊 久了就囂張起來了。你邏輯怪怪的。1、金曲獎不是台女當評審。2、女記者真的去看精神科。3、臉才是重點。幫補 公眾人物本來就要時刻維持自己的行為言論。人品歸人品 這種跟政治歸政治的垃圾幹話還有人講得出來。就算是犯罪也一樣，評審審作品而非審人品，不管金曲/金馬/。高爾宣： https://i.imgur.com/YZz0WJA.jpg。奧斯卡/葛萊美任何比賽都一樣。人品是交由觀眾的選擇，我不。認同他的行為，而不進行消費，跟我不認同他，所以他作品不配。得獎是不同命題。他絕對是alpha男中的alpha男，但我選擇不成為這種人。。然後你如果要用犯罪舉例的話，張作驥會比較適合，還判刑了。算犯罪。Alpha男直接跟暴力傾向霸凌畫上等號是不是有點滑坡?。兩性憑拳笑死。音樂跟吸毒、犯罪、人品都沒有關係喔不好意思。音樂當然跟犯罪有關係啊= =少在那邊音樂歸音樂了。外國一堆饒舌歌手都嘛前科犯、幫派份子、吸毒更是家。常便飯，會大賣就會大賣，該得獎照樣得獎。有時候背。景越黑還賣越好，這就是現實，不接受也是你自己的事。而已。。高度相關在對的人身上不算是有關系啦。完全不知道他做過這麼惡劣的事==。女人不聽話就要教啊～但我不打女人，我強迫她自掌嘴。這又是誰？。音樂無法制裁他，因為是法律制裁他！你要不要去看看入圍。標準是什麼？。不是因為他會打女友才有女友 是因為他有隨便本事交。到女友才會打。魯蛇繼續倒果為因可以繼續魯到變成老年人口XD。以為傷害人是交到女友關鍵真的是邏輯死亡。說真的啦 不爽看可以抵制 但人家評審項目就沒有人品這條。這個理解能力ㄏㄏ。玩音樂十個九個渣 女生就愛。前因後果先搞懂 是他被女生歡迎才有女友可以打 是他被大家。擁戴才能霸凌同學。得。噁男。反了,是先高中霸凌才紅起來的。他先交前女友,才有後來的受歡迎,才有之後的檢討受害者。蕭敬騰也有霸凌過同學。充份條件吧。是啊，前陣子有人想用蕭敬騰洗白八加囧失敗XD。男人不壞女人不愛啊。一個願打一個願挨，會去找那類型的人，就是那種類型的。人啊。難道你想選內向害羞心眼氣度小又被霸凌的宅男？。有條件才能這樣。要學會霸凌？。音樂歸音樂 犯罪歸犯罪 爾宣 和弦好棒。觀察樣本太少。謝謝一樓示範。貝多芬也是人品敗壞，莫札特喜歡調戲女生，可是他們。的才華不可忽視。https://i.imgur.com/ukvglyx.jpg。4。金曲一堆獨立音樂人 說靠錢的是搞笑嗎。你有事嗎 得金曲=受女生歡迎 那你去打啊打死人女友。換不完 去示範一下。那麼多種特質可以看，你怎麼會選到這個跟alpha連結？。純粹是渣男而已。高也沒什麼料，就海歸光環加持的。可是他不帥..。台男在每個你看不到的角落都有犯罪 只是這幾個比較有名。讓你知道。笑死，臭宅連女朋友都沒有還想學人家打女友。https://i.imgur.com/1KeXxMn.jpg。邏輯錯誤 高是阿法在於他其他價值 跟暴力無關。杯塔男甚至歐咩嘎男裡都有會暴力的人。只是當這些人使用暴力時 相比杯塔跟歐咩嘎男 阿法男比。較容易被原諒或隱忍,自然繼續使用暴力。如果被霸凌的是女生 現在風向肯定完全不一樣。而使用暴力的杯塔跟歐咩嘎男一下就被女性拋棄了,為了持。續吸引女性只能被迫改掉暴力的動作。只能說當男生有時也蠻雖的 被霸凌都是活該。現在風向也沒看到認同霸凌吧，樓上滑坡了。什麼阿法 別人就是有價值到可以蓋過做這些事情的程度。就雞生蛋，蛋生雞的問題。我是覺得也許青春期有霸凌經驗會增加Alpha吸引力吧。掌握那種控制的感覺提供了自信、侵略性、積極性強化。然後就有火山孝女追隨惹。可憐魯蛇只能在這裡發廢文XDDDDDD。Alpha男都很乖好嗎。。但是A1pha 男就不乖了。為什麼入圍金曲=受女生歡迎 == 救救你的邏輯。算。是現在的人大多都被教養成草食動物才會被這種咖小80吧。拿貝多芬莫札特比高爾宣XDDD 太挺了 笑死。才華跟人品看來是不一定會相等 呵呵。只要你出名了，以前的壞事都小事啦。我最喜歡看ABO設定裡面A被B這樣那樣了。好壞喔 難怪台女喜歡。蕭敬騰 吳宗憲…還有太多一樣的了  台灣演藝圈就這。種素質。在台灣犯罪沒關係的 有錢就可以解決很多問題唷。都過去了，還好吧:)。金曲獎也沒有規定有前科就不能參加吧 既然沒有規定 為。何不能入圍?。而且入圍金曲獎也沒有=受女生歡迎阿。入圍金曲獎=受女生歡迎??????????????。台灣人就是愛擁護垃圾。做人垃圾不代表他們沒才華 台灣人已經夠矯情 夠會以人廢言。了。台女舊愛這一味。你的邏輯爛到很可悲。好壞 濕了>\\\< 反正那種人的粉絲智商也只會覺得被霸凌。的人一定是自己有問題。教育不知道怎麼教的，這種的還有人護航，台灣教育真。的教一堆是非不分的東西出來。是誰不分是非? 一個人做人再爛 也有權比賽拿獎啊。沒事啦 蕭敬騰把人打到住院差點gg都沒事。80比起來根本小兒科 反正還不是賣爆 有差逆？。是的。有能力成為阿爾法男才能這樣做。這種爛咖笑死，阿不是高道德標準？。台女就愛這味啊。只想問一下報導跟證據在哪。聽都沒聽過他的歌。超多高中妹子想被高爾SM打到生活不能自理的。只有這種人才會上新聞啊，你怎麼證明這不是特例。想知道他高中真的有花錢裝很吵的排氣管嗎。就算他們真的是alpha, 你的樣本能推出的結論也只是alpha。裡有渣或渣裡有alpha，而不是alpha都是渣或是渣都可以當。alpha.。高爾夫是他的誰？。能賺錢的就捧啊 被霸凌的？管你74R。資本主義知道不知道。Alpha 不等於暴力傾向的人，這之間劃等號有問題，還是。你認為自己是omega男。人紅開始抓小辮子。不算。他粉絲男的較多吧，怎麼不說你心底想給他幹。不意外啊 帥就贏了 管你什麼時空背景。真的很可悲欸 如果單純嘴以前他犯的錯 沒怎樣 重點是。這篇邏輯死亡 發文之前動一下腦好嗎？。阿發你老母啦幹 毫無關聯幾件事也要扯。把女生精神弄到失常很棒嗎? 什麼變態心態?。你喜歡跟精神失常的女生在一起一輩子?。真他媽低能仔 只噓一次真的太便宜你。你的邏輯真的很可憐。邏輯障礙跟為反而反的標準示範。到底對ABO有甚麼奇怪的誤解。哇這樣他以後不能參加反霸凌和性平的公益活動欸會超噁心。[這樣的人入圍了金曲獎。是不是代表Alpha壞壞男還是比較受台女喜歡的] 您邏輯還好。嗎？該男入圍金曲獎 又不是入圍台女愛慕排行榜 女生是不是。都喜歡他這我不知道啦 但女生通常不喜歡邏輯太差的就是了。你得到他了！ 給你個建議！ 你去肛了他，你也是alpha。的一員！