開頭先結論 這本來就沒有什麼價值不價值的問題 單親在現下的社會就是小孩的悲劇而已 舉幾個例: 老公完完全全不管前妻跟小孩 贍養費也都不給 時間金錢資源全部給現在家庭 那就是對自己現在家庭超負責任 老公只管前妻跟小孩 時間金錢資源全部給前某個家庭 (一路下來不一定只有兩個家庭對吧) 那也是負責任的行為 對前某個家庭負責 老公根本誰都不管 時間金錢資源全部都只給自己 把自己照顧得好好的 盡力滿足自己的需求 那就是對自己負責 老公哪邊都管得很好 時間金錢資源都分配到足夠 甚至乾脆全部都住一起組成一個大家庭 那也很負責 簡直太負責 你看 不管是哪個例子裡的老公 都是個負責任的人 應該要超有價值才對不是嗎~ 但是沒錢到連自己都照顧不好就不行了 而且你那個例子 根本不是單親爸爸 小孩又不是男的照顧 : 今天在marriage版看到一篇討論她老公的前妻要跟她老公拿安親班和美術班的錢 : 給前妻小孩用，但她老公的錢都是她在管，她又覺得這筆錢沒必要出。 : 然後看起來她本身很介意自己小孩的資源被前妻分散掉這件事，就發生了一些衝突 : (和老公和老公前妻) : 然後推文下面看起來都覺得: : (1) 安親班美術班錢是需要的 : (2) 她老公本來就會負擔前妻的小孩的費用 : (3) 你結婚前就該有這種覺悟，前妻本來就會分走老公一部分資源，這婚妳自找的 : 我就在想，之前本版討論一串單親媽媽價值很低，那以這案件來說，單親爸爸價值 : 也不算高啊? 不但可能分走一部分感情，還會負擔一部分時間和金錢等資源 : 那是不是單親爸爸和單親媽媽都會有相似的疑慮捏? 真的~ 少部分啦 基本上都是苦孩子 同儕除非家教超群加上小孩自己思想成熟 不然就是[他沒有爸爸/媽媽 打他] 小孩自己 [是不是我不乖 我做不好 我不聽話 是我的錯 所以不要我了?] 養孩子的那方 難保不會說出 [你爸/媽不要我們 快活去了] 光是這些就比普通孩子辛苦 沒錢就更慘 因為我有看過那種阿~。就是錢不夠而已。有人娶三房還可以 有人一個都是奢侈。沒錢的男人談三小戀愛。台灣很多好女孩假設收入夠高會願意養男人啊。有錢也要肯給錢 不然也沒用 苦的還是孩子。版上很多，但那句話的奧秘在於"假設"兩個字。假設根本不成立的句型，邏輯上就是廢話一句。媽媽有錢不就好了? 沒錢可以放棄監護阿