欸欸大家 像標題說的 1. 男方是中央空調型暖男， 做口碑連前女友都仍當家人 女同事對他也是讚不絕口 2. 單線交往交友圈不重疊， 並說服女生不公開 聯絡都靠手機 女生不知道男生住哪 但男生都會去女生家 前一段感情曾被發現有撩妹專用手機 3. 進入穩定期之後用一些理由試探女方 說不結婚是為了她以後好 4. 男女雙方都適婚年齡經濟各自穩定 大家覺得這樣算健康的關係嗎? 請教你各位 。想學喔  我覺得你交到一個都困難。現在蠻困難的因為我老婆不同意。不要碰就好了 明知山有虎 偏向虎山行？。不健康啊，世界上還有這麼多男人，換一個。可是他好有魅力，還是吃一口。你要像他一樣帥啊。什麼心態才會發這種文？。中央空調就已經不健康了（會有退伍軍人症）,加上又裝神秘（。不能見光）...做個好事，幫他爆料有女友和暗中撩妹給別人知。道吧！。如果都不想結婚無妨。但我覺得健不健康只要看雙方開不開心就好。他不好不我不知道，發這文的很 呵呵。死者為大，懂？。做口碑做到這樣也算厲害吧？比故意讓他在節目上難堪的。時間管理大師人品好多了。smal ghost。看你敘述感覺是渣男玩弄女生的標準手法，建議趕快放生。吧。。很因為知道自己有家族遺傳疾病史，。所以不想連累女方。前女友當家人就無法接受了，還健康關係咧。我覺得女生可能是智缺。給他吃PrEP。跟這種交往的女生八成都胸大無腦。中央空調不會被讚不絕口吧 又不是全世界眼瞎。不知道住哪裡比較誇張。怎麼不說電話秒接秒回的部分呢。女友是不是巨乳ˋ。你這樣消遣祂的用意是什麼？。?。祝你婚姻愉快。說這麼多還是愛的要死啊。根本選擇性針對阿。給二尊重。樓上有多少罵了的還沒發現這是針對性發文。啊人家關係健康就是健康為什麼硬要貼標籤。故意用中央空調暖男前女友當家人這種文字來誘導立場偏移。怎麼不乾脆把那些擁抱當禮貌的一起拖下水 見一個抱一個。的渣男？。密戀才有行情啊。這串葡萄可真酸啊。這是一對多冷氣不是中央空調喔。渣男啊。消費？。聽起來很怪。一定長得很帥  砲友 有在中央空調的?。不用暗喻啦，這篇就是在說小鬼，我不懂你發這種文是做啥。就是針對性發文才給尊重。認真說 不管是在酸誰 這種才是高手阿 又沒強迫你交往？。案例探討而已這麼氣幹嘛 笑死。想說誰直接說 還案例性探討。七月過了，你不用影射什麼鬼。本來就案例分析 會因為男女主角是誰你就改變看法的話。那你不過就是個雙標仔。?。1.先承認你就是你朋友 2.你還是不會分手那也不用問啊。你的案例有完整嗎？客觀嗎？內容真實嗎？雙方對話的語氣。跟相處過程呢，撩妹專用機內容跟對象為何呢？。怕拖累不結婚 又要交女友  動機是啥。你爽就好。v。說真的不健康，但這個時間點，只能給你2了。adolf111我也覺得 所以這個沒道理。我先回答我覺得這不是健康的關係，但酸一個死人，死。人也不會跳出來反駁，只能觀落陰問他實際上怎麼想的。。。誠實。你是他朋友?你知道全部?還是只看新聞?。有共識就是健康關係，反之不是。。不公開就有鬼，女生自願我沒啥好說的。對事的話就是渣男無誤。可憐。中央空調我周遭轉職的方向有三種啦1.渣男2.不到渣男但。會氣死女友的那種3.魯到不行的工具人。不要追啊怎解？。交往中女孩子什麼都不知道我也覺得特別啊。女方自己也不想公開吧 而且小鬼哪裡中央空調？。你又知道朋友圈內沒公開了 演藝圈內被爆出來的通常都八。九不離十啦 只是礙於公司不能明說而已吧。欠噓。逝者為大。。留言按到讚噓回。我是不知道什麼心態才會發這種文。一堆人覺得死了就變聖人了 哈哈。推VVizZ。太明顯，下次再改進。都不急著婚就沒事啦~。就有慢性疾病......不公開也是為了女生好，女生的職。業很吃單身，到底有什麼問題要這樣消遣已過世的人？。他朋友不是都知道，像海芬姐就知道呀