有沒有人真的一輩子從來都沒談過戀愛？ 如果有的話都是怎麼樣的人？ 是醜到爆或是胖子嗎？ 還是個性問題？ 。有的不會來這邊回你。我啊...我又醜又胖又個性有問題...怎麼樣。牛頓嗎。我啊~沒人要~。矮+肥+醜  穩。我啊不喜歡台女怎樣。這邊很多的 來這問就對了。我呀，但是我還是活的很好喔。我啊。不懂得怎麼說話才會讓女生覺得自然或有趣，這樣就足以。造成本人持續單身的狀況。哈哈是我啦。不喜歡台女那位看來是行情好到被台女環繞但因為不喜歡台。女而沒談過戀愛呢 羨慕。笑著笑著就哭了 @@。等到死前講才準吧？還是大家都過完這一生了。有些人講話和生活邏輯真的有怪。尤其讓女生感受到奇葩。這裡很多 但不是我嘻嘻。認識完全對戀愛沒興趣的人。沒談過戀愛但很會把妹可以嗎？EX：5歲的野原新之助。有啊 個性好相處 眼光高算個性問題？。談戀愛是台灣文化的陋習，喜歡不是用談的==。出社會之後 窮配上矮或是醜 基本上男生很難交到女友。我哥啊！我哥32歲還沒結婚 沒交女友。我哥是瘦巴巴眼鏡宅。本版不開放自介XD。如果確定答案的人也已經是在另一個世界的人了，也無法回。答你。這問題可能要90歲的老人家上來回答唷～說不定人家到了80。歲開始談戀愛不行嗎。戀愛的定義是什麼？單戀有算在內嗎？。3-4成的男性30歲都沒有戀愛經驗...。我阿，現在只想拼事業拼成就。請叫我禿肥宅醜窮怪。我對很多偶像談過單方面戀愛。我啊，矮窮醜。我～。高嘉嘉呀～。我就爛。找我嗎，牡丹快轉大賢者肥宅。我就廢。這個版很多喔。我啊。嗆我嗆夠了沒。我呀。看留言覺得有股淡淡的哀傷 肥宅錯了嗎 互相傷害阿!。我就爛啦QQ。單身男真的是人在家中坐 標籤天上來。我念某男校資工 很多個性正常也不醜的男生也牡丹。死前五分鐘再上ptt跟我們說...乖。新生兒生下來不久就死亡了 他一輩子都沒有別的朋友。https://i.imgur.com/PUpxrAU.jpg。大概長這樣的都會一輩子孤獨尻尻。我啊，爽啊。我就爛 學生時期不努力 出社會跟別人比沒比較好又沒有。戀愛經驗還是洗洗睡比較快 不知道要花多少時間才能追。平其他競爭對手 把這些時間拿來過自己想要的生活實際。有Ｒ　太多了。尤其資電的比例更是絕響。有 瑞士一個阿嬤 最後獨居死亡了 鄰居都很難過。以朋友觀點個性可，外觀可，學識可，但就是比起女森。更願意花時間在興趣、專業跟電腦上。我啊 嗚嗚。不想一直幹同一個人又不想去禍害女人 這個理由可以嗎。+1。嗆夠了嗎？嗚嗚嗚嗚。https://i.imgur.com/PP8rx2n.gifv。更正 https://i.imgur.com/PP8rx2n.gif。哈哈  死前上來講是嗎!?。耶穌吧。嗆我嗆夠沒。我阿胖又醜。應該很多。因為很麻煩阿。獨立 事業心重 愛好自由 戀愛無感算個性問題嗎。沒談過戀愛還好，談過但是對方都沒有打從心底愛上你比較。慘。這是什麼問題.... 一輩子要蓋棺才能論定。那種不知道自己幾兩種，條件愛設很高的，常常會交不到。嗆我嗆夠沒。我啊，但我都直接打炮啦，給你參考。我就爛。= =。我18歲還沒談過戀愛，連妹子都手都沒摸過。單身阿肥qq。嗆我嗆夠了嗎......。我就爛（自首。個性問題比較多 談戀愛就很麻煩的感覺。我不相信有這種人。我都夠慘了，還一天到晚被嗆。嗆我嗆夠沒QQ。又醜又胖個性又爛 快25歲還沒談過戀愛的me。就醜或胖啊 這種人滿街都是吧  談戀愛本來最重要的就。是外表有沒有達到社會標準。推文散發味道。醜的人阿。嗆我嗆夠了沒。是嗆我嗆夠了沒。我啊！ 從沒交過，但生活也過得充實不空虛。。嗨 我以上皆是。我老公的朋友，不醜，但講話超無趣。嗆P啦看 北車北字下單挑阿 阿 阿。有啊 八卦肥宅一堆。幫我哥跟我朋友回，我朋友是帥又小開，可是對感情沒興趣，。男女都一樣，只愛他的狗狗。我吧,不過有點活該,之前有女生示好我沒反應,現在沒人要了。對啦我就機掰。40年沒對象。我啊 然後呢？。有些人根本不在意……。悲憤噓。我就那種大家都說你怎麼可能沒有 但就沒人要跟我交往。＝ ＝。當你見過很多難搞的男生跟女生之後就會慢慢不想談戀愛。比起討好某個人,專注怎樣才算對自己好會過得更加安心點。我啊 單身肥宅就是來這邊觀摩學習啊。嗆夠了沒。學習環境跟工作環境幾乎沒有女的 大學骨氣勇氣去服務社。團 女生爆多 但沒啥共同話題 現在第一份工作rd 辦公室。除了行政阿姨都是男的 心累。我啦QQ。抱歉。一輩子都還沒過完 是要怎樣回你。我啊 但我長的好看 個性又好 身高又高。me。窮醜肥合一是要怎麼談戀愛？。舉手。嗆屁。我這不就來了。幼稚園談過之後都沒有 有算在你的名單內嗎？。我大魔導我驕傲。這邊一定一堆，我就是XD。不要再縮惹 ！！！。我。怎樣 惹到你了是不是！！。胖+個性差 真的慘。男女都很多吧！或者說PTT是母單大本營？。我表妹 他沒對人有戀愛的喜歡過 也沒被人追過。八卦很多啊 就偏激仇女咩。眼光太高。阿姨我就是 又龍又窮又爛 呵呵。以上一群肥宅 我都交一堆後宮了。二次元歡迎你。金城武。me。又還沒死哪來的一輩子。有啊，我有一個這樣的朋友。我啊 幹嘛。那個不喜歡台女又交不到任何外籍女的台男真慘。我啊母胎單身老阿姨...人生過的沒談戀愛的動力...。不需要批判吧,版上不是常說一個人也過得很好很充實。單身是台灣未來趨勢嗎(少子化也驗證了)。人生不是只有交往戀愛結婚成家才這一條路，有的人是把。其他事情放在更前面的順位，例如自我價值的實現。金城 武 我就是。想到人際關係就麻煩 但連女生的手都沒牽過 很遺憾。舉手~~~。有的是個性問題 不相信愛 不信任人 也不想付出愛。努力中^^。有甚麼意見嗎??。這社會還是要成家的人多  才會安定。站在個人角度看  當然尊重。但站在整個社會整體看  家庭是很重要的。我    雖然覺得單身很方便。但是又覺得好像少了一個人生經驗 囧。不過重點是也沒有遇到喜歡的。醜、胖、個性差。我啊QQ 要跟我牽手嗎（來。問對地方了。我 怎樣。從小出家的人。只有在幼稚園校外教學的時候牽過小手手QQ。有兩三年沒看到可以結婚的活人了XD。有，一個親戚35了是個母單，因為個性很廢。我就爛。嗆我嗆夠了沒。30牡丹花是我。我QQ  有人要跟我談一下嗎。樓上女的話我願意@@。35歲母單 今年脱單@@。好想交男朋友挖....誰可以接受92KG的..。嗆夠沒 已經打算一輩子單身了 賺錢比較重要。安安 找我嗎。你好。這一串 教不到的可以湊成好多對情人。幹嘛嗆我Q Q。哭暈了我。嗆屁。我肥宅啦。你啊