嗨嗨 打給厚 總之後來是跟學姐在一起了 其實現在的狀態有點微妙， 之前學姐答應我的時候是說覺得“可以在一起試試看”“可以培養看看” 所以我猜學姐對我應該是有點喜歡的感覺 吧 我們對彼此話都講得很開，她也的確說“她對我的喜歡應該比我對她的少” 也因為我比他小，所以其實可以很明顯感受到她特別照顧我的感受， 盡量別讓我太沒安全感（蠻開心ㄉXD） （以上前情提要） 我跟她現在的相處都滿愉快的， 常常約出晚餐或出去走走、去圖書館讀書，肢體接觸也都很正常 不過怪怪的點是我跟她都覺得彼此少了一點激情(？ 因為話都說得很開，也沒什麼秘密，就有點老夫老妻的感覺 說實話啦，其實我蠻喜歡這種融入彼此日常的感覺， 而且這種狀態其實還滿符合我們彼此對戀愛的想像的， 但我不確定這種氣氛會不會影響到“戀愛”這件事。 沒什麼激情的戀愛感覺很奇怪耶_> 可是我還蠻喜歡的 有人剛交往也是這樣的嗎？ 不是同個齁 不是啦= = 不同人。我跟老公剛交往的時候，恨不得把對方吃了。沒啦哈哈。。阿就她沒那麼喜歡你啊，不要強求，傻孩子。。所以你搶了別人女友喔。你不要想太多 真的談心男友還在東部。你就解寂寞用的 不需要激情啦。　台男悲歌　ＱＱ～～　「終究」　要變身　綠．光．戰．警。期待著一個奇蹟。和一個衝擊。下一篇是 我跟女友沒激情分手了。激情是愛情三角之一。雖滿意現況，但設法處理路會更長遠。诶你確定她的寶貝只有妳嗎?。會說可以試試看、可以培養看看，表示她沒有到很喜歡你。只是不排斥你，可是又很想談戀愛。你就打發時間而已，她自己都說沒有像你那麼喜歡她了