Gossiping 看板 1V08SSTm ] 作者: GYLin (GYLin) 看板: Gossiping 標題: [問卦] 最快速交到女友的方式是什麼? 時間: Sat Jul 4 21:41:46 2020 有些人覺得 有女友就等於人生勝利 反之亦然 沒女友等於人生失敗. 那如果我們把標準放寬一點 1. 不限正妹 性別為女即可 2. 你可以不用喜歡她 至少她要喜歡你 (所以花錢買炮那些的先out) 有沒有一套做法可以快速達到有女友的事實? 這樣可以快速增加勝利組人類的數量 也許能促進社會的安定跟進步. 比方說寫成C的話: while( 女友flag == false ) 健身(); 上交友軟體找人亂聊(); (找人亂聊的細節我就不多說了 這應該是最難的部分) 之類的 當然也許沒那麼簡單 因為交到女友的機率跟顏值等等有關 顯然需要input顏值跟財力 這個問題的時間 upper bound 和 lower bound 也未知 而對於不同顏值和實力的人 也許需要不同的方法. 我覺得這是很值得討論的問題 也許可以發paper: A heuristic Algorithm on Maximizing the Cardinality of Successful Humans https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1593870108.A.770.html。投胎。初音。錢。format。移民非洲。2D就打開電腦下載初音。錢 智障都知道。玩VR女友。3D就嫖妓吧？。看你這篇文就知道沒救了 你不如去抽FGO。考上醫科。用騙的 裝癡情  你這樣還是放棄好了。交一個醜妹不如花錢幹300個正妹。if(!帥哥&&!有錢)printf("Good bye world!");。建議你去喝茶比較快。課金。講幹話的yt有教：找普妹或龍妹。不過說真的，外表順眼就好，個性更重要，像電影控制那種正。妹你敢要？。看台女喜歡什麼  https://youtu.be/TMFLoRHDLK4。女街友。這不就求偶焦慮公式嗎 XD。https://imgur.com/9BJfRXJ。當然會焦慮啊 沒看到這個社會對沒女友的男生貼了多少標籤嗎。？。買一個啊，有錢萬能。不挑加討好（然後你就加入仇女了。買外籍新娘..... d能卡。社會對單身或不生的標籤一直很多。台灣社會的標籤還少嗎  活得開心一點比較重要  認真要說就。是真誠+一點風趣吧。$$$$$$$$$$。tenga。感謝回答。就晚婚的社會傾向，其實婚前守貞也已經有點。不切實際了。這樣想的話，1/10好像也頗能理解。。回錯抱歉。$$$$$$$$。左手舉起來對它說「請跟我交往」