我有個朋友 最近遇到問題 以下皆由第一人稱表達 是這樣的 我有一個女生朋友 A 認識超過十年 我的女友 B 交往近三年 目前我與B 皆有買房的想法 兩人一起看了很多房子 相中一個建案 算是兩邊都能接受的地點 (女方同意) 然後 問題來了 錢與持分的問題 因為女方的家庭因素所以女方現在沒錢買房也無法靠爸 我的想法是 還沒有結婚 未來也說不準 所以我打算 頭期我自己出 房貸我自已扛掛我名下 裝潢我自己抓預算 然後水電 . 管理費就看女方的意思 結果 A一聽到一臉匪夷所思 還大力反對 說我這樣很不好 她認為 應該要讓女友有部分持分 這是安全感 ( 題外話: A曾經在眾人面前被問到擇偶的條件 A: 男生一定要有房有車 而且掛在我名下 眾人: 這樣不好啦共同持有比較好 A: 我不管這是 安全感 的問題 我心裡想 : 要是我的話 連共同持有都不想給你沒出錢的憑什麼要名分 ) 個人想法: 我的想法跟朋友相似 自己買房 自己扛 自己全部持有 頂多地點裝潢會找另一半討論 想要房子 不會自己去賺喔 只想不勞而獲 心態可議 結果拿去問身邊的女性友人 贊成/反對 此想法的人大概各一半 各位怎麼想呢? 問題回復: 我朋友跟A算是多年的好友 有問題也會彼此討論 只是這件事情分歧比較大 再加上 我把這個問題拿去問周邊女性友人也有人贊同A才想討論 至於B表示 可以接受這個方法 作者 Nagato (長門) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 現在小孩還會摺紙嗎 時間 Thu Oct 22 19:54:03 2015。你跟B結婚不問她，你上來問A講的意見？。我以前都叫我媽折紙尖爪給我XDDD可惜我媽現在已經。樓上拍拍。不想折給我了...他說那很白痴。你的想法是對的，還沒有結婚，未來也說不準，掛你自己就好。沒付出任何一毛錢為什麼要讓她共同持有 況且你們還沒。A是這對情侶之間的小三嗎？她的觀點關這對論及婚嫁的情侶。啥事？女友連出場的機會都沒，女友的論點也都沒闡述，卻想。討論一個根本沒在一起的人的觀點是要幹嘛？@@a。我女生，支持你的意見，我先生在交往的時候，準備結。婚也是自己買房自己扛，掛自己的名字，裝潢也是都會。一直找我討論，但我不會有什麼沒安全感的問題，我自。己名下也有房子，我的認知就是，誰出錢就掛誰的啊，。自己沒安全感，那就自己買，不要找這種藉口說一定要。全部掛女方的名字。很瞎。還沒結婚，千萬不要掛給對方，哪怕只有一半，男女都。一樣，婚後就沒關係了。共同持有 未來的法律問題比較麻煩。結婚 標準的想直接收割成果的爛人 你真的不爽可以分了。A在匪夷所思什麼?應該要讓「女友」有部分持分?女友並不是法。我是女生，你奮鬥的結果是你的，即使你們都已經結婚了。房子還是「你的」，不是「你們的」；未來要不要和另外一。半分享也是你自己的選擇。安全感是各種事物組合在一起。的，不是建立在金錢上。。給持分幹嘛，等等出了什麼狀況容易要糾紛，而且B也沒。講話你管A怎麼想。律上有效的關係，如果說是「老婆」那還勉強說得過去。還是女友當然是放自己名下啊，不過結婚之後女方如果因為。房貸有比男方負擔更多的生活費要注意。你問了一堆人結果從頭到尾沒問B的想法是在？。你跟B結婚不問她，你上來問A講的意見？你們兩個是什。麼關係？。你女友知道你這麼在意a的想法會不會吃醋啊。原來女友是a。誰花錢就掛誰名下很難嗎。管A幹嘛。問這個問題先去讀民法相關部分，就知道自己考慮的一。堆根本瞎操心。幹嘛管A怎麼想？你要跟她結婚？。干A屁事？跟A結婚嗎？。還是A是小三?敢這樣講的通常很正。靠杯喔 B就接受了有什麼好跟其他人討論的。所以你朋友到底為什麼要那麼在意A想法？　這才匪夷所思吧。你應該要在意你女友的想法而不是A的。為什麼要把a的想法轉達讓女友知道？。A一定很正。你都說贊成/反對的各半還有什麼好討論的,反對的人不會。來推文啊。你就找贊成的那群人結婚就好啊管誰反對。B跟男方都有共識，特地上來問A的想法，這...。你這麼在意A的想法才奇怪，這麼想獲得她認同？？？。A根本沒理性可言啊，拿道理出來她就說她不管，那你管她。的話做啥？你是對的啊。我也看不懂，B是女友，B接受了，然後你上來問A的想法是。否合理？這個發文才不合理吧！女友都接受了，啊然後咧。？有夠奇葩的一篇文。女友知道你為了不相干的人士上來。男女板發文？。還沒結婚前你是對的。而且你不也是問了其他現實生活中的人了，所以再來問網。友意見是為了？做統計寫報告？。結婚前她沒出錢，你這樣做很合理，那所以你發文是為了。？還是你想公審A？。另一半願意全部扛讓我住我就很開心了XD。無聊。你女友可以接受就好，上來問什麼？A是你女友嗎？還。是抓到點想上來公審？。還好你不是跟A結婚。這種事雙方認知一致就好，不用管其他。人怎麼想，但要確保你未來太太不會突然被洗腦變卦。。你女友知道你有個這麼能影響你的異性“好友”嗎。那麼在意A的想法，以後會不會換女友上來問說另一半。有個可以影響他的異性朋友該怎麼辦？。閨蜜常常都是一堆豬隊友 專門出一些叟主意 沒出錢還要掛名。下 真的人不要臉天下無敵。是男方的閨蜜不是女方的喔。所以A有男朋友嗎？ A的想法給她男友煩惱就好，你只要笑笑。的說還好我是跟B結婚。A是白癡。如果你明確篤定不生主義的話我支持你，如果你有要女友生。的話我覺得要假裝這不會消耗女生讓女生變更弱勢更沒安全。的人我是覺得有良心問題，要怎麼處理或要不要給名份都不。是A真的能管到的，就算B心裡同意A但你就是都不管不給也。沒人管的了你，什麼樣的男人都可能有女人要，B願意甘願。吃苦就好阿，你態度都這麼瞧不起A了還有什麼好懷疑自己。的，就不要給B任何的安全感和保障吧！如你說法，沒錢的。憑什麼嘛！顆顆。男生的閨蜜，關女方什麼事啦 XDD 女方很衰耶～。女方沒錢買房還看個屁房 還有點羞恥心就趕緊單身吧。你出的當然是你的，沒安全感就自己存錢啊。沒錢的人還能有"買房"的想法。沒看過這麼不要臉的xddddd。我是女生，我支持你。我先生的婚前房產也是他自己負擔他。的名下。女生真的不要丟臉了，要錢要房要車就自己賺錢買，。不然就叫自己娘家出，不要這時候說男生該承擔，婚後被要求。向著夫家又說男女平等。安全感自己給自己，男人自己選的，。不相信他跟他在一起幹嘛。自己沒底氣還理直氣壯跟人要真。的很丟臉。。協議結婚中男友就把財產全部給我+共同買房讓我單獨持有（貸。款我揹）覺得他太傻太信任別人了不能放出去會被騙已收編 這。點也讓娘家父母對他大加分覺得他很愛我 所以也許也有些隱性。的加分吧...？但現在這個世道結婚都會離婚了真的要多替自己。想：（。安全感不一定要用房子給，但你要真的有在顧，不是嘴巴說。說而已就好。B同意就好關網友或A什麼事 大家都叫你送房子給A你就。會送嗎？。婚前買房不甘另一方的事吧。還沒結婚，房不能掛在對方名下。婚姻裡的問題不在乎另一半的看法，在乎"朋友"的看。法， 而且那個朋友還跟另一半是同一個性別，這真是。太有趣了……。你要結婚的對象能接受就好了，你關其他公主病的女。生幹嘛？。我女的 也是支持你 什麼安全感...那是她個人問題吧！自己。想辦法啊。我女生跟你女友一樣可以接受，可是我會更在意男友有。這麼親近可以影響到他的異性朋友。。然後你身為朋友，不覺得你朋友那麼在意Ａ怪怪的嗎？。還幫他ｐｏ文。我只好奇為什麼路人是A  女朋友是B。你順序是不是怪怪的。我是女生，男友拿兩人的事情去問A才會沒安全感。我只能說  這兩個你都不要放生   拜託XD。所以關A屁事？。所以她才單身呀～ 你幹嘛介意她的想法，女友有說什麼嗎？。如果他身邊這種女的太多考慮分手，無法自己作主也分手。，耳根軟也分手。A幫B出錢 讓B獲得持份 這樣皆大歡喜。安你妹啦安全感 女的要安全感不會靠自己?。A該不會是大喇牙吧？最討厭自以為能代表所有同性的多年。異性友人。你怎也不分我一部份。她這樣的回答 毫無說服力也不想討論 你還能問是不是。你的問題 這樣當然是你的問題比較大阿。你自己的想法我認為才是正確的。管A幹嘛 聽他的你會後悔。你娶誰誰同意就好了啊。到底關A什麼事啊？十年朋友又怎樣？。一百年也輪不到問她吧。那就不要結 滾吧 你就這樣對你女友講就好。買房絕對不要給女方持有。又不是他女友要求的叫他女友滾幹嘛啦。我覺得沒問題啊 看你女友會不會覺得有問題吧？有些女生可。能會覺得你這麼做沒有要跟她共同成家的意思吧 或是共同。持有然後女方負擔全部水電管理費生活用品費 當慢慢還錢也。可。這男的蒸蚌想上來公審多年好友還讓自己女友連帶被罵。有出錢才掛名字，只是女友變數還很多。推你！我女生朋友婚前幫男方買傢俱、月繳一萬...房子又。女友沒意見就好惹啊，為什麼要聽朋友的？。沒她的份...真不懂幹嘛幫忙養房子。幫A的未來老公QQ。B同意就好叫A閉嘴。B的意見勒?關A p4 歐。女生要安全感，那女的又給男生什麼安全感，這年頭結婚後。隨便又爛理由離婚的也不少，更何況還沒結。你到底要娶誰啊..???。A就公主不要帶壞妳女朋友就好。那種請她躺著過還會嫌躺的不舒服的機車人。不太懂事要公審A嗎？這種事情一定有人說可以有人說不可。以啊 只要你的另一半認同你的想法就好了。關A什麼事？。干A屁事不用問那台女，大多台女本來就想要不勞而獲，那。些嘴臉看看就好，照樣掛你名下。還沒結婚就要 結婚之後應該薪水也要全給他才有安全感。用信託啊。(女) 誰出錢就誰的名字 不要理其他人的意見。關a屁事歐哈哈。她要安全感 你就跟他保持安全距離 這樣就很安全了。管A幹嘛，你跟B結婚，b覺得OK就好。誰出錢掛誰下面。奇葩安全感..立場對調A可以把房產掛男方名下？。如果我是B，男友為了異性朋友的意見上來發文會讓我比較沒有。安全感。問女友啊。房子你出錢 當然是掛你的名下 未來的事誰也說不準。關A啥屁事。B接受就好了啦= =不要管別人。請問..你的損失A女要扛嗎？。你老婆都接受了關你朋友屁事。干A屁事，另外要小心別讓A帶壞女友B的價值觀。484跟A打過炮。總之記得，出錢的是老大。是要跟A交往結婚嗎？不然B同意了，在意A幹嘛？。B都接受了，到底是？而且正宮代號為什麼不是A。這篇文章我怎麼覺得女主角是A？。噓台女台女喊的噁男。我女生 噓A 干她屁事 自己的房子自己買 凹別人的是多不。要臉。你是不是很愛A 胬。呵呵呵呵呵呵呵呵呵。小S。沒出錢還要安全感？。考慮自己和真正的家人...而不是未來可能的另一半莫名其。妙的安全感。安全感是自己給自己的。自己的伴侶可以接受就好，其他人只是吃米粉喊燒。開心就好，出錢的最大。。我女生，這女生想要安全感不會自己拚一間嗎真不要臉。你女友都贊成你想法了，管A做什麼！。笑死還以為A是你女友咧 那麼在乎她的看法 原來你女友根。本接受==。安全感真的很好笑 你的結婚對象除了房子以外都無法給你安。全感的話你幹嘛跟他結婚？。你都說女友能接受了 管別人幹嘛 準備結婚要先學會很。多事情都沒有對錯 夫妻都開心舒服就好 不用管外人。咁A屁事O_O。Ａ　＝　懷抱著新時代女性的想法，卻期望著父權遺毒的紅利。你怕閨密干政嗎。男友為了一個女生朋友上來發文 我是女友我會超沒安全感的辣。～。我也是女生，覺得男生應該掛男生名下才對。@@。沒出錢持個屁分啊。男友有這種影響力異性朋友才會沒有安全感 你該做的是跟A。絕交吧XD。啥這只是朋友不是你女朋友 那聽她的幹嘛。是不是在等A回頭？。出多少分多少啊。幹什麼 是要跟A結婚是不是 B還有沒有女友的立場了。關A什麼事啦 很在意這位公主喔 還到處問 心態可議喔。哈哈哈哈。你是對的。我覺得你應該跟A結婚。你很沒主見齁。跟B討論好就好到底為什麼要管A怎麼想。你跟女友能接受就好 一個外人瞎攪和是在幹嘛。你女友也會不爽 她跟你的事憑什麼讓一個A女插手 到底誰才是。女友？。女生貸款出一半啊，沒錢不是藉口。蛤？？？重點不是B嗎？為什麼整篇超過八成都在講A？？A講什。麼跟男方和B有什麼關係？？。如果未來要結婚，確保你婚後付了房貸還能付一半生活費。，這樣房子婚前買掛你名下完全沒問題，因為法律上這就。完全是你的房子。但如果你付完房貸，後來不出錢付家庭。生活費，那女生會沒安全感沒錯，因為你支出都給房子了(。還是自己的房子，女生沒份)，家裡甚至假設有小孩，就會。變成全部都女生在付。後來如果有離婚的風險，女生戶頭。存的錢還要分你一半。但你婚後繳的房貸的部分，理論上。錢也要分一半給女生，但實際上這部分非常難以查證，有。房的那一方通常也不會願意配合舉證.... 還有，房子也會。母豬女友，你自己選的自己吞。增值，但法院能判民事追查的部分只有你繳貸款的現金，。以長期來講，對女生是非常不利的。假設離婚，她很難拿。回你付房貸的現金，而且房子的增值部分也吃不到。比較。科科....還是分一分吧。公平的方法還是婚後買。到底關A什麼事。台男的大腦邏輯真的神奇。你跟A要結婚？不用結婚你管他。原來是要和A結婚啊。你可以用你朋友的身分男女換掉來問看看啊，保證被嗆。翻：女生包全部費用，頭旗與月繳貸款，男生只要後續。的一些管理等費用，但是會要求一起持有，看會不會一。堆女生朋友罵那個男的XD。還有一點：房貸如果共同持有的兩人不是配偶，通常可能會被。銀行視為投資非自用，對利率不利，實在看不懂非配偶、既沒。出錢、也不一起背貸款憑什麼要一起登記共有？。台女不意外。加油，祝一生幸福。幹你娘憑甚麼，分手算了。你和你女友說好就好，管別人怎麼說。沒出錢沒出力還可以住。他媽的還想持有是三小。其實觀念問題而已，但是A沒搞清楚婚前婚後的差別。A就台女啊 B都說ok了還問屁 關A屁事。女的要安全感 男的不用？。是女生 認同你～又不是娶A 還是她住海邊。要討論什麼 不是都講的差不多了 還有什麼疑慮。看你多愛她嘍，有的房到手就離婚的，時有耳聞。你到底是要跟誰結婚？。今天其他人 可不可以跟父母住 可不可以婚前性行為 如果。你都是要站多人那邊 那還真是沒主見 沒犯法沒違反公眾利。關A屁事 道不同不相為謀。益 何必在乎他人想法。對，是你的問題，你是要跟A結婚嗎。如果我的伴侶這麼在乎一個異性朋友的意見，我會超沒安。全感。你在乎這位女性朋友超過你女友了，你到底是要跟誰結婚。？。我知道A很正 但你問B就可以結案了。問A幹嘛?。你女友都可以接受了 你幹嘛這麼在意a的想法。我跟男友買房頭期各出100萬，登記雙方名字。跟A打炮跟B結婚。原來是要跟A結婚啊。管A要沙小安全感，關他屁事啊。安全感給予的方式很多種。女方如果家境不寬裕，先評估的應。該是原生家庭婚後是否還需要女方資源，你又能提供多少幫助。吧？這個比共同比持分一個短期無法處分的房子實際多了吧。我身邊如果女生買不起也是男生揹房貸登記男方名下，覺。得沒有不妥。你朋友又不是要娶A。A這種女生不是多數，只是剛好被你碰到，但反正她不會。跟你組成家庭，也不用理她就是了。話說你問了異性好友A，那你問過家族女性的看法嗎-.-。你是要跟A結婚嗎。你女友知道你把你們的事拿去問a的意見嗎。覺得沒什麼問題啊，我跟男友直接說好他買房我不會幫他負擔。房貸，車子我買貸款也是我自己，到時候如果有意外離婚也方。便。你女友可以接受就好 管別人 我從來不會覺得我老公的房子。一定要掛我的名 又不是我買的。安全感自己賺就好了。不過說真的你管A幹嘛。我女，我覺得你自己全出，自己持全部的份非常合理，沒出。錢還要持份的就是想佔人便宜。而且你們又還沒結婚...。建議聽A的跟A結婚, 放過B吧。管A什麼事情。直接問B. 另外 女生如果要安全感就直接一。起付頭期款和房貸。你到底是要幹A還是幹B。所以你有把A的意見轉達給B知道嗎？。要結婚的是B，所以B的意見才是重點吧？。很好奇如果B知道你把這問題拿去問A，會有什麼想法。沒付錢 就沒持分啊。當女生弱勢唷。。甘A屁事。A是女拳自助餐 別聽他的。別對待女生像是弱勢一樣。。女友都可以接受了。如果B 要持分 負擔多少部分 持分多少。。你的想法是對的，問A才是真的讓女友沒安全感。事實上就關A什麼事? 你女友OK就OK啊…。有女友 還跟A很熟 也是啦  太單純的男生 女生看不上。到底關a屁事。沒結婚請掛自己 她有入住 再收一些當房租的概念 我。女生。都你出的當然掛你的。女友的意見才重要 關A屁事 叫他自己去找。不得不說B真乖啊，真聽話。問乞丐的意見幹嘛？。A是潛在小三嗎。為什麼不是女友A 朋友B？。假問問題真公審A女。女朋友可以接受就好，你管其他阿莎布魯的意見幹嘛。那生活費呢？女方如果全出也是超乎常人的懂事。別放生。到底乾A屁事啊 這男的真的有夠87。b跟你說好就好 其它有夠無聊。女友說好就好啊，你還要顧慮A有沒有安全感，要我是你女。友我一定翻臉覺得你們有貓膩。不是啊......這你跟女友有共識就好 特地po來版上引戰幹。我感覺到你其實想跟A結婚。推原po想法。你是不是愛著A?。A女得到房產就會開始搞小動作 手法都是黑人居多 你就看。著八成會中。支持男生想法，請問 A有啥資格說話?那女友位置又在哪。正常情況下 女友會稱A 女性朋友會稱B 這是看重誰的。表徵 你把女性朋友稱呼A 女友稱呼B是一件很奇怪的事。我父母離婚媽媽沒房產到老年還在租屋當遊牧民族 給你。參考 若你有心跟著女生走一輩子為什麼不能讓他持有一。部分呢？你應該跟老婆討論願不願意共同持有然後她出。部分錢。同意你，女友堅持就放生啊。純噓A 三小安全感啦 女生安全感不會自己賺嗎。誰出錢誰持有這不是天經地義嗎？。還沒有結婚前掛就是你的財產，婚後的話不管誰的名下要。均分都很麻煩。干A屁事。你管A要幹嘛???你直接問女友B。A，標準機掰狼。你管別人幹嘛，重點不就只有你跟B達成共識就好了。我是女生，還沒結婚憑什麼要求男生房子掛女生名下，。這樣要是之後沒結婚怎麼辦？。是不是喜歡A。你是不是想上A上不到在悲憤。B可以接受就好，你又不是跟A結婚。有些人對金錢的不安全感很重，一半一半很正常。關A屁事。沒出錢談個鳥，安全感咧。上面還有人又拿生小孩出來嘴。談到免服兵役的時候就不覺得男方弱勢了。都你出還要掛她的嗎= =。跟她說：她什麼都不用出，可以存錢，錢就是安全感。共。同持有，到需要以房子做安全感時都是要離緣了。離婚半。間房也住不了，還不如現金實在。。女友都同意你的想法了，你管A做啥...？。幸好你不是跟A結婚。甘A屁事 人家有沒有安全感關他屌事。一個蘿蔔一個坑。不能介紹早點分一分，去找能接受。你想法的人。我是女生 男方付全額為什麼要放女方的名字不懂欸 如果。是結婚後還情有可原 只是情侶 千萬不要放女方的名字！。分手怎麼辦？房子還得分她哦？。扯生小孩的不當兵犯法  不生有犯法? 不爽生不要生阿。台灣生育率低成這樣 真不知道還好意思拿生小孩來講。是什麼心態。奇怪欸，愛問又要公審人家，你明明就自己自己講的合。理是在問心酸喔？明明也有一半的女生贊成你的想法，。不懂你要問什麼？只是想上來鞭乞丐台女喔？。我贊成你的想法，人連結婚以後事情都抓不準了，更何況。還沒結婚。我覺得明知沒出房錢卻會考慮這個的原因是：如果你全抗。房屋開銷，那生活開銷還能55分嗎？如果變成她扛大半生。活開銷，她既存不了錢，出兩人生活費，但房子又都你的。如果你賺錢能力夠，扣除房貸等等還能負擔一半家庭費用，。，真的走到盡頭時，她曾付出的共同開銷都付諸流水，沒。房子當然你名下。有轉換成資產。。你跟B交往結果在意A的想法？這邏輯？。原PO應該沒說要跟女友收房租吧  等於幫女生負擔房租。負擔房租一定超過生活費的吧 不然自己出去租阿。我只想問 為什麼女友不是A要是B。如果能55對分生活費，房子全你名字是當然的。但如果她。得支付你生活費，你的錢轉換成你的資產只是分她住，她。的錢轉換成你的吃住消耗品，分開那天，你有房子她卻什。麼也沒有，這樣就真的很沒安全感了。。不然簽借據好了，沒錢的跟有錢的那方借錢一起合買房子，。如果後來沒錢的那個沒有還錢房子就歸先出錢的那方所有，。這樣？。瞎毀...你管沒要跟你結婚的人的想法幹嘛？。阿房子男生全額出錢 分你住 分開什麼都沒有正常阿。不然就大家一條一條算 男生也收租金 生活費55分。最公平惹。不出錢又想要房子，不然就來簽契約呀，結婚後女方家務全。包，男方想作愛，女方不得拒絕之類的。已經省一條房租了 生活費多出一點好像女生很虧一樣。a的意見重要嗎？你跟女友討論好就好啊。安全感=/=愛情，懂嗎。女生想找個安全感供養者，然後跟優秀的男人打炮。她也可以跟供養者打炮，但那只是履行伴侶的義務而已，。完全沒有激情。A 的安全感關妳啥事？妳要負責給 A 安全感嗎？沒有的話。妳管她有沒有安全感。如果不願意跟對方共享自己的財富 別結婚比較好。以後要計較要吵的事情沒完沒了。可以採分別財產制啊，很簡單的，夫妻財產各自歸屬。現在是怕女生不願意採分別財產制而已：)。你的女朋友都贊成了，A的意見是什麼很重要嘛。還沒結婚 就都是自己的 沒什麼好說的。A覺得怎樣根本不關你們的事。你要不要辦個公投決定？。搞不懂上來問這個問題的意義是什麼。結果呢？A有找到那個願意把房子掛在她名下且自己出錢的。男友嗎？。你跟女友都同意你的想法，你po這個文除了公審A還有什。麼用途嗎？。安個屁感  沒結成不是對男方沒保障？。多得是個人持有全扛卻用此為藉口要女方付全額生活費或出。裝潢,看算盤多會打而已。原po說自己付裝潢樓上不要腦補。上來問除了公審A是能有什麼幫助？。女友B可接受就好，還有嗆閨蜜的...這是男方的異性。好友耶，女友躺著也中槍。有夠無聊 如果我有A這種朋友 我連朋友都不想當了 哪來。的閒工夫去在意她的想法。沒出錢也沒結婚，是要共同持分什麼？？？？？？A女-神邏輯。就是有你這種情況才有人嘴台女啊。誰出錢就誰的名字啊 又不是凱子。都還沒結婚就想拿持分，結婚還比較能接受。還沒結婚如果分手房子就不是你的了，你還要繳房貸，瘋了才。掛女友名下。沒結婚當然掛自己名字。但如果之後結婚了請不要再用你付。房貸、女方付生活起居費的模式，會變成你養房、但卻是女。生養你，離婚了女方一場空，這種才叫沒安全感。女友都同意你的做法了 還要上來公審A 心態可議。你是要跟A走一輩子嗎？那她的意見有很重要?。我女生，贊同你，說真的我自己買房也是掛自己，不會掛先生。，就算婚後也是掛小孩。先生的房產我也跟他說不用掛我，掛小孩就好，老實說我也不。懂為什麼要掛女友。女友是B，直接問B好嗎？。不對啊，你是跟B結婚又不是跟A，你都說了正反方各半，縱。使A有這種想法又如何呢。跟你結婚的B都能接受了，管A那麼多幹嘛？就是會有人喜歡白。色有人喜歡黑色啊，A能代表你女友的意見嗎？那你要不要跟A。結婚算了。你是不是本來想娶A?。奇文共賞。你這樣敘述我一開始以為AB是一對。然後離婚後女的啥都沒有哈哈哈哈。沒出錢，卻能持分一半的理由在哪裡。如果結婚了再共同持有。女友真可憐。產權依照出資比分配。朋友A是林志玲等級嗎。這也要上來問  不會思考？。我只問你，A的想法為什麼比你女朋友重要，女朋友可以就。可以了問A意見幹嘛？A有個代號我理解，女朋友就是一個稱。謂還要稱為B是真的是女朋友嗎？。你是要跟A結婚嗎？很煩惱厚。拜託分吧，房子費用基本你出她是要分什麼東西？等等，。原來a不是女友，那你管她意見幹嘛？聽過當放屁就好啊。要跟B結婚結果超級在乎A的想法意見 哈哈哈哈哈哈哈。你女友是A還是B？全篇都是A，最後再補了句B可以接受？我。不是很懂。你愛A吧 雖然追不到 但仍希望事事得到她認可。支持你想法+1。為什麼我覺得你在意a。不會覺得買房應該要掛女生名下 當然是誰買的就是誰的啊。a的意見很重要嗎。用「我不管」搪塞 就是不講理呀 你是對的。紅明顯，還沒登記就掛女方有贈與問題，請問朋友A要幫。忙繳稅嗎。婚後再說，婚前就你的其他都是屁話。安全感只有女生要？ 標準台女。好噁的女生，臉皮真厚。不用理A那種人。支持原po。婚後房貸也不叫你自己扛了，所得是共享的。干她屁事，你po上來也很怪，老友又怎樣。看到我朋友都先噓。其實我滿喜歡你這樣，然後夫人可以存夠錢自己買一間出租，。房租交房貸，過幾年是要賣或是租到房貸結束。。現在有共同登記或預告登記。紅的明顯。才女友，八字沒一瞥，又沒出錢，不需要共同持。分。女友都同意了 原PO只是想公審A?順便釣出一堆仇女推文ㄏ。關A什麼事。噓明顯，法律上女朋友是不能持分的，只有老婆可以，你。假裝願意，然後簽約時就會發現不行，這是winwin，給你。參考。。台男月經自慰文。法律上女友沒有不能持分啊XD 記得繳贈與稅～。你情我願就沒話說 可是跟B交往其實A怎樣想 跟A無關。人家給的事良心建議。臺女找藉口也要噓zzz。*是。蠻好奇怎樣的教育下才會有 A這種奇葩想法。還以為A是你女友。怎麼不是女生出錢給男生安全感？（關A屁事）。會覺得關A屁事啊，又不是要跟他結婚，你老婆ok就ok啊。女生，覺得你的作法是對的。不是啊 水電跟管理就單純是住宿費啊 你為什麼不自己付 叫。她付一些房貸 共同持分？。月經文自己幻想吧 已黑單。我女，沒錢不用分，不然未來是糾紛。買自己的名字 沒出錢是要分什麼。分手，買房，找個C。叫她吃屎。你要扛房貸，房子當然掛你的。你跟A結婚？。跟A的關係比跟女友好？。典型沒能力的垃圾台女。想瞭解之後結婚的話，房子都在你名下，會叫女生付房貸。嗎？。沒結婚原po誰給安全感！自己的才有安全感。你要問一個朋友就上來po一次日經文嗎？。女友不在意就好了啊......。我是女生，支持誰出錢就掛誰名下。。b接受就好了干a什麼事?。支持男生的做法！A的說法聽聽就好。。無聊 她這樣找得到人嫁也是她的本事。我女 支持你 我如果要持有 勢必就是頭期我也有出至少ㄧ半。或看比例 例如 土地所有我 地上建築對方 然後房貸以後看。誰的薪水多 依比例分配 可能我出1/3但家裡開銷我也出至。少1/2 等等 反正就是2人要講好 不會想不勞而獲 來讓未來。他有吵架的點來嗆我 想嗆我先看看自己幾斤重。B同意就好，乾A屁事。還沒結婚就想佔人家便宜嗎，安全。感也是問號，給老婆持分就表示不會有意外發生嗎。問B啊。同意你的想法。A應該是很想佔人便宜那種。如果她意見跟A一樣，你要看的是你要不要娶。其實是你要娶A吧。A才是正牌女友，B是路人，選我正解。叫A去吃屎吧幹，什麼樣子。。女友都沒意見，問A的意見？。有錢就買給女方名下，窮就自己名下賭女友會不會分手跟小。開跑，有什麼好問的。婚前婚後是兩回事。買房為了離婚做準備的情侶 給讚。A真的很不要臉。千萬不要聽A的。從頭到尾都不關A的屁事。你管A幹嘛 你又不是跟她結婚。跟A講阿 跟我們講幹嘛。這就是為什麼B才是你女友A不是的原因。要要求持分至少要論及婚嫁吧。關A屁事 亂幫別人沒安全感。A到底是在 跩三小。我看完有個問題是，你有想要娶B嗎？感覺沒有，房子你出錢掛。你名下這些都正常，但感覺你評估的未來沒有B，正常相愛會是。堅定的把對方納入藍圖。不是老婆又沒出錢 真的要讓她要持分法律上也麻煩。笑死 把房子分給B就叫把對方放進藍圖 什麼被洗腦的狗屁。價值觀啊。B的選擇是對的,本來自己沒出錢就不該拿人家任何東西。沒出錢本來就不用持有吧 A這行為有點台女= =。關A什麼事 又不是跟她結婚。比起房子 你朋友有A這種朋友才會讓女友沒安全感吧。推回來。如果你付房貸就沒錢付家用了就……期待你老婆是不計較。的好人吧。。還沒結婚都說不準，請掛自己的名字，至於她說的安全。感都是屁，想掌控房子才是真的。好奇A的條件有多好。掛女方幹嘛...A是不是單身很久啊?。我女生 贊同你。為何要在意A怎麼想，她跟房子一點關係都沒有啊。我和老公就是婚前一起看 他決定自己買自己扛 我有出一小。部分裝潢傢俱家電 但還是掛他名下。都要結婚了什麼安全感啊 就算男生跑了女生沒出錢有什麼損。失。我也有付了幾十萬但畢竟老公當初付了幾百萬  我也沒要求。那一點點持分。付了房貸以後家用育兒都還可以分擔的話就沒什麼好說。媽的什麼母豬想法。你自己出，當然是掛自己名下，她要的那種安全感讓你沒安全。感，這樣不對吧？。又不是要娶A你管她幹嘛。什麼安全感 男人也要安全感啦 自助餐很好吃齁。不用理A,要安全感好手好腳的TMD不會自己努力賺毆？。還是只想爽而已？。如果會結婚 建議讀個民法。看到這個A 我就知道大概劇情了。女朋友至少也讓她當A吧 哈哈哈哈。我是女生，支持你，還沒結婚真的什麼都不算。我前任也是一開口就說要掛自己名下，後來還是劈腿被我放。生了。自己想想看，你花錢買房給別人住（還不是老婆），對方不。付錢但還要持有? 你ok就好。女 誰出錢就是誰的+1。這種鳥問題有什麼好討論的。沒安全感就給我努力一點賺錢靠自己給啊......。推文看下來 Ptt總是一堆獨立自主好女性存在。A就標準母...。我老公是婚前買房，所以掛他的，也是他自己付貸款，而我。是哪邊想換擺飾就自己使用者付費，相對的，我婚前的財產。也是在我私人名下。你女朋友這樣不好，要共同持有就是要。一起出錢。安全感，防側漏。誰出錢掛誰的（我女生。你買房讓他有得住就很好了。說難聽一點 安全感不就怕外遇。真的是你外遇了打官司還要錢沒有？。挖靠 又是萬用關鍵字:安全感??? 安全感是自己給的 還要。靠別人? 根本廢物 男生就不用安全感? 前幾天新聞。老婆送老公綠帽 還兩頂 還特別選在排卵期跟小王爽。幫人家養2隻5年 只判賠100萬 還不含撫慰金等等 X。你要不要反問你朋友女生能給男生啥保證? 安全感? 胚。只會算安全期啦。跟B說啊，你只是想釣一些來批評A的留言而已。安全感勒 有錢才有安全感啦。A的意見干你屁事......。你已經有答案了啊  對這些自私扯成安全感的傢伙有什。麼好客氣的。特地po文戰A嗎。男生問題比較大，都要結婚了結果還在問A xD。是不是你只要哪個私有物不是她的 就又要沒安全感了。我是B會比較在意你為了異性友人的意見上來貼文。B不在意還要上來問A。沒錢還敢有買房想法。那你登記給A啊。最近聽到一個朋友說 他不介意買房錢自己全出 然後一。起掛女方名字 因為他怕哪天他先走了老婆還有個家 真。愛QQ。A又不是女友，為何要care她的想法，女友贊同就好了，是在。煩惱什麼，整個搞錯重點了。你跟女友的事乾a屁事 得不到的最美？。這個時代的年輕女性怎麼還要靠男人給安全感？。原PO問的是跟A相同的這些"想法"的合理性，或是同為女性。會不會也有安全感的因素，一堆人抓著A的身份回應也是滿。好笑的。A的擇偶關你跟B何事啊?你跟B喬好就好。沒出錢還想持有，講什麼幹話？。你們自己的事，上來問什麼十年好友想法，扯。你自己的女友她比你還了解？。這個問題應該要問，如果你女友想法跟A一樣，你能不能。接受，問你自己吧！A想法說不定有人也能接受，沒什麼。對錯。。我是B的話沒出錢也沒結婚根本不敢要啥持分= =。然後我不懂安全感是啥，婚都還沒結要什麼安全感@@？。我認同某樓說法 共同持有到時候法律面很麻煩。誰付錢就誰名字 (我女生。某幾樓的思想真的很扭曲，已經說了，男生買掛自己身上很正。常，但原po開口閉口都是A，在意的是A，還說未來說不準，目。前也沒有結婚念頭，這樣是有把B放在未來藍圖裡嗎？在我看來。B就是備胎，還有付管理費的人頭。你問這版，99%都AA。然後你遇到這種女友一定是你人品爛交友有問題。他們那邊都是獨立自主的好女性。說得像男人不需要安全感一樣。A都有那種發言了你還聽她的？。A那種低能發言久了就沒人鳥她了 你在意幹嘛。為何這麼介意別的女人的看法??他要娶的女人OK就好了。你朋友這麼介意A已經很怪,你這個不相干的還到處問別。的女生更怪,你說你問的女人有一半認同A,那就表示有一。半認為這樣沒問題啊?你是得到一半認同還不滿足嗎?。覺得 B 可以接受這個看法 像這個也是很貪吧？快逃。小三警報喔。我女，名字掛出錢的。。又不是跟A結 想公審？。全部自己出設共同持有是真的傻 不爽可以不要結。我女生，我支持你跟你朋友。我是女的，我覺得你是對的。還沒結婚女方也無法出錢為什麼。要掛她的名字？萬一分手呢？。你的安全感 和 她的安全感。未來的事真的說不準，誰出的就掛誰吧！避免以後徒增紛。擾。。提醒原po, 結婚後買房會變成共同持有。正常人的思想跟那些女權自助餐的思想不一樣。男的就不需要安全感？。誰出錢掛誰的名字 不然絕對會後悔。誰花錢掛誰名下，別信安全感那套說法，安全感是自己給的，。不是靠伴侶給的，ok?。你跟A的關係讓人覺得很可怕。男生就不用安全感? 婚前自己出錢買的房子為什麼不能記自己。名下。問A幹嘛。分手吧，無法討論。誰付錢誰持有，但是管理費跟水電可以用攤的，不過一個月。沒幾千，為了以後沒屎沒尿，你能自己繳就自己繳一繳。A就標準不要臉 低能。你女友根本是A吧  不問B在意A ？。關A屁事，誰出錢就誰持有啊不然勒。乞丐來要房。。女友都沒意見了 A在靠北三小 A的看法對你來說很重要嗎?。只有沒有思考能力的人才會聽A的話。你交那什麼朋友。安全感是靠名分來的?乾脆說沒錢沒安全感不就好了。在你心裡A應該比B重要吧? 不然為什麼她是A?。是說如果你跟B感情夠穩定, 這些應該也都不是問題了。關A什麼事？ 好險你娶的1是B。B表示可以接受 結果你因為A在憂鬱？？？ 誰是女友啊 傻。眼= =。自己持有沒問題，婚後不要叫人家付房貸付房租就好了。分攤家用的時候不要靠么說房貸壓力很大。事實就是，大部分人都沒那麼會賺，都要夫妻一起供房子。沒道理夫妻一起賺錢養你的婚前財產。A是小三吧，那麼在意她幹嘛。女生心態很有事。更正：A的心態很有事。就算女友也沒有立場這樣想。沒付錢不會要求，有得住不用另付房租就算賺了。如果結婚了買老婆名字，那是個人愛老婆的方式，沒結婚就。買女方名字也要男生自己心甘情願。要安全感？怎麼女生就。不用給男生安全感？怎麼不是先結婚(給男生安全感)再買房。在女生名下(給女生安全感)？建議你別再問A了！如果你的女。友是個成熟懂事的人，不會有像A這種吃相難看的反應。。重點不是安全感，而是你會因為買房而讓女友背負其他責。任嗎？像是水電管理你希望她出，是因為你不想讓她坐享。其成，那麼她為了想省房租和你住在一起嗎？為什麼結婚。後會一般法定共同持有，因為通常另一方背負的無形責任。無法量化，若是其中一方背房貸，所以教養責任、生活開。銷、家事打掃全要另一個人負責，這樣公平嗎？若是有把。握背了房貸，生活付出還是分攤到一半或對方能接受的範。圍，個人完全持有毫無問題。但是看原po這樣，大概是：。我都出房貸了，其他該妳負責吧！唉～。你朋友內心深處是不是喜歡A啊？不然這麼在意她的意見幹。嘛？連B的想法也沒提....女友要哭哭了。沒結婚當然是自己持有自己扛房貸啊 最好一毛都別讓對方出。到錢 分手才不會唧唧歪歪 都沒結婚也沒出錢是有什麼資格。持有？臉皮有夠厚的 簡稱無恥。要安全感？自己出錢自己買啊 夠安全了吧。沒付錢想有持分，這就叫插乾股，新聞社會版黑道常幹的事。把性別對調再想一次能不能接受，就有答案了。婚前就女方分擔水電，婚後依照剩下貸款依比例持分。你太沒有安全感了 什麼都要自己全部擁有 感覺妳也不是特。別愛你女友 你女友對你來說只是工具而已。要看對象啦 如果是那種吵架會說「這房子誰的？」「有本。事你就搬出去啊！」的對象 也不是不能理解為什麼有人需。要安全感 不過是我的話碰到這種人就直接分了 所以我不需。要安全感XD。我跟男友買房，男友出頭期跟貸款，我出裝潢錢，房子登。記男友名下，覺得誰出登記誰名下很合理啊！。男友付房貸 登記他名下，妳出裝潢費；分手的話，裝潢費就。當付房租了，多少錢都算了嗎？。「一起買房」就是「一起分擔」的意思 沒有要一起出錢的。話用什麼「安全感」耍流氓說是「一起的房子」？ A的安全。感是以什麼傷害為前提感受到不安全啊？。編故事仇女仔。錢的東西就是算清楚，誰也別算計誰。支持 誰花錢就掛誰名下，不然可以考慮簽個「結婚的話，對。方可以收購一半持份的選擇權」啊。你跟a結婚？。我女，推你的想法是對的，A根本來亂！。剛好可以看清A不是適合討論重要事情的朋友，不夠承成。熟@@。我女生，房子誰出錢就登記誰的，這需要問嗎？。誰出錢就誰的。A在那邊講幹話 沒付出當然就沒有。扯甚麼安全感543無理的一堆。你可回他說 房子沒在你名下你也沒安全感。好手好腳哪需要啥保障 甚麼都要才是真的。安全感是互相的 沒出錢就別想持有。我是女生，也贊成你的做法，A女很不OK...。你都說女朋友ok那你還問個屁。簡單說純粹就是個安全感問題，你女友覺得反正跟你關係很。確定，所以他覺得沒問題，房子掛你名下也ok，又或是你覺。得房子涉及的錢太多，雖然女友很忠心，但相較之下你覺得。還是掛自己名下比較少麻煩，這也是ok。總之你跟女友討論好就好。家庭背景差的還是趕快分一分，沒有用。奇文共賞。分。妳女友可以接受就好啊。A她媽智障是嗎 是小模還明星？。沒結婚都不要壇財產。A這種公主病的就讓她去發作就好 管A幹嘛。不想出錢還要掛她名下 她是多正?。誰花錢就掛誰的名啊 簡單。A就是女權自助餐阿，想要持分但不想出錢QQ。calucu24說的沒錯，大家是還沒結婚？結婚很多精神付出。與勞力付出是無法單純用AA量化的，AA無法解決婚姻上。很多問題