分手了後至今天終於鼓起勇氣整理了前女友的東西 當初她寫給我的分手信我直到現在才拆開 在信裡她對我說她覺得我們開始遠距離之後聊天都有點流水帳 都是一些生活中的小事 覺得跟我聊不下去 而且她也覺得 我無法在她覺得面對讀法律考試相關書籍感到壓力大的時候安慰她 雖然每次她壓力大我一定會放下手邊的事情聽她說 但我真的也不能幫她什麼，我總不能幫她讀書吧 我也跟她說不想讀的話不走法律這條其實也是ok的 妳去找個打工做，剩下的我來處理就好 但每每說到這個她就跟我吵架說我干預她的人生 她跟我說她想要的是一個可以安撫她 每天有很多好玩的事情跟可以跟她聊的人 但我每天真的都快被工作真的很累 我也很想要去做一些有趣的事情跟她分享 即使我很認真的去分享我生活中的事情 但她就覺得很無聊不想聽我說 請問有各位遠距離的鄉民，你們平常是怎麼跟另一伴分享日常的? 還是我的生活真的太無聊? 。你太無聊 應該要每天出國 健身 潛水 蹦迪再劈腿啊。生活中都是工作賺錢吃飯睡覺 這樣怎麼會有女生喜歡。是他的問題，他不能靠自己紓壓，把這個責任推給別人責怪。別人，也不會反省。「但我總不能幫她讀書吧？」「不想讀就不要走法律這條。路」，你完全演繹你這人有多適合單身。加油，單身的路。很漫長，好好照顧自己。。你有點無聊 她有點鬧 誰也沒欠誰。沒錯 生活單調的人通常都無趣。但是男生通常都在拼事業,一個有事業又能兼顧各種興趣、。見多識廣的男性通常是什麼階級的人?這樣的她又配的上嗎。可以學學一樓，很懂玩XDD 久了應該不無聊 但可能還是單身。這麼多的時事新聞都是很好的聊天話題。不是你自己的事情才能聊,別人的事情也可以聊。女生自己問題很大吧 你都願意聽他講了。但是聊天要有來有往阿,女生願意分享自己的壓力男生不願。意。不過你那時候有偶爾帶她出去玩嗎?。你們不適合，她一下都閒不得，這種生活你過不了一輩子。她需要有錢有閒的男友 結案。這種情況就只能靠幽默感逗她笑了 不然大家都嘛普通人。有幾個人有辦法天天在出國的。兄弟，她不想繼續枯燥乏味的國考之路，只好找你出氣。考生有什麼事情可以聊的？你想聽她分享今年的熱門考點。或最新釋字重點嗎？。歐洲人可以天天出國，就在邊界走來走去，我又出國了。！我又回家了！。金城武都宅在家打電動 會被說無聊嗎。我們的遠距生活很平淡欸，就是視訊開著，偶爾打屁聊天。，聊些生活瑣事。如果另一半太忙碌、工作比較無趣，本。來就會變成這樣，我自己是喜歡這種生活，自己找樂趣囉。～但對於一些人來說可能太過無趣了。聊天不是只聊你今天發生什麼事，也可以聊你看新聞、你。聽說什麼事，不過我看你態度就是這樣，你們不合。說實話 如果你現在才知道 當初沒挽救機會根本白搭。誰生活不無聊啦。感覺你們交流比較表面 聊天一個話題大概兩三個來回就結。束 看你提到安慰壓力的方式 你勸她放棄實在不優。呃不是，她讀書壓力大，不代表不想讀啊XD只是想要安慰拍。拍鼓勵寶貝妳很棒而已吧。我跟男友遠距的時候就是電話開著各做各的事，有什麼想講。就聊聊天，跟同居的時候沒兩樣，不過分享是要雙方都想聽。，倒也不能說是你不好。我覺得你太無趣了诶....SOR。推rosa0027 既然她是在準備律法相關考試應該是個有想。法、深入某方面領域的人 表面交流跟一般同學朋友就足。夠 而你是男友會想有不同的話題很正常。選擇不要伺候公主，你的人生就不無聊。她當每個人都富豪每天去不同地方玩啊？ 低能台女。問題有點多 個人不看好遠距離 但這例的問題跟著有點無關就。是 還是那句 吸引力的有無決定了長期關係的發展 女方的問題。女方該自己解決 幫忙解決代表雙方都不夠理解責任 而男方該。做的是把生活過的好和充實 這樣才能長保吸引力。我倒覺得你如果生活多采多姿，很多事情可以分享，她可。能也會不高興吧，畢竟她的生活很沈悶只能念書。真正。的問題應該是她壓力太大沒辦法好好抒發。。有即視感。推1F ...XDD 有些女生就是喜歡這種不安全感。其實是她自己的生活太沉悶..遷怒你。重點是你缺乏說故事的能力與閱歷 不只是交往前的吸引。交往後的維持熱度 某種程度也是要靠說故事讓女生。有心情起伏 至少讓她一段時間就期待你給她一個新奇感。有看過阿拉丁吧 XD。然後遇到一個男生有興趣又有時間陪聊 你就等著掰掰。過來人。遇到別人的新鮮感 或她自己安排時間抽空去上一小時有興趣。的課紓壓 都比叫你娛樂她有用多了 出社會了工作很忙 要求。別人一直對自己講好玩的事真的很奇怪（你脱口秀主持人？。但講這麼多搞不好主因還是遠距吧。跟我前任說過類似的話…也不想想什麼時候就該做什麼事，自。己的決定卻要別人分擔、體諒？說難聽點…到底干我屁事啊…。阿你女友不是要準備考試。就不合。沒什麼好講的。。藉口就藉口 講一堆。她對你膩了 你再改變也不會有什麼幫助。看了一下你前面的文 對方個性和狀態本來就很難和你這種相。對安穩的好對象在一起..現在讓她情緒滿意的人 另一面很可。能會為她帶來痛苦不安 只因為同樣頻率會在一起 你就別覺得。自己不好了。她只會倒垃圾給你。反而要你吐黃金給她。她才是廢的那個。因為她要的不是更有趣的你 是另一種類型的人 努力不來。無聊。一看就知道性事不協調，分手不意外。。一樓正解。純噓kaki。她要考試耶,是唸得煩加沒信心出來聊,想這種你要兇一點說。X!妳不是要考試!直接減少無意義的聊天才對。跟我有點類似的狀況，然後就分了，給你參考。女森就是麻煩  快點出家好嗎？。所以她自己有啥有趣的可以分享？。不愛了什麼都可以嫌 閨蜜之間聊天就很有內容喔。5F 在說什麼真的看不懂 原po哪是說不想讀就不要走法律。一樓是正解。不適合。有錢有閒 = 很有趣很好聊。一樓都講完了。有些人的見識廣其實是劃唬爛鬼扯,但有的女生很吃這套。分手唯一解，她要的你給不起，你要的她付不出。就只是不適合。分手可以有一百種理由。其實也可以解釋就是他不愛你吧，對一個不愛的人沒辦法。吐什麼真情，聊天就是食衣住行，他跟你結束也好，反正。也走不遠。超自以為是難怪會被分，聊天互相講對方想聽的事，你。只講自己想講的話而已。我連傳訊息後傳一個貼圖都會被靠北了 幹你娘破麻台女。她毛很多耶 一個上班很累的上班族怎麼可能一直有新鮮有趣的。話題...有也是假日勉強有一些活動 對她來說也不見得稱的上。有趣 她自己壓力太大 要自己找到紓解的辦法 而不是把雙方的。感情的問題一昧的怪罪於你。既然分手了 就找一個跟相處起來可以簡單自在舒服的對象 不。需要遷就對方。難聊 那就別聊了啊。你認真工作過好自己生活，在她壓力大的時候聆聽她 這已經。很不錯了吧XD 她自己才應該學會調適壓力，只想聽你分享有。趣的事來緩解，那她有想過你工作很累也需要休息嗎～你會。給她建議，可能也是安撫到不知如何是好，她又一直哎哎叫，。才會叫她去打工吧？但這是安慰人的大忌，聆聽同理引導就好。。她的這些話提醒一件事：每個人還是要在工作繁忙之餘找。到自己興趣去做，學會享受生活，變得有活力閃亮亮的！祝。福原po。我覺得你解脫了XD。遠距離很難長久維持。憂鬱症、不體貼又毛多。你盡力了，過好自己的生活吧。恭喜解脫，無聊的是她而不是你。某樓真的說得好，倒垃圾卻要你反饋黃金。不是你的錯。對法律系準備國考的考生來說 叫她放棄去打工什麼的。完全就是開嘲諷啊 我知道你沒那個意思 但對方聽起來。就會有這樣的感覺。這種玻璃易碎多毛的情緒 在考上的時候就會自動痊癒。生活中的小事也能有趣啊 或是每天講三個今天發生的好事也能。當話題講一下 不是只有遠距會這樣 每天生活在一起不是更不。知道要說什麼嗎。九樓 respect 哈哈是我啦