先自首 我知道我這樣很渣 在有女朋友的時候喜歡上了自己前女友 前女友也表示想跟我在一起 但現在我不知道該怎麼跟現在的女朋友說 也不是說完全沒感覺了 就是自己的喜歡分給了另外一個人 問題是前女友跟我是遠距離 加上現在朋友圈的問題讓我不知道該怎麼做 我是該好好斷聯前女友 還是跟現在女友分手說開 還請各位教教我 罵醒我也行啦 Sent from JPTT on my iPhone 什麼意思 不行啦 這樣很忙 原本以為完全沒感覺了 我也覺得很對不起他 但就是說跟他在一起的時候還是有戀愛的感覺 吃 哪次不吃了 我沒有怕兩邊都落空 我只是不知道我該怎麼做 我也很好奇....。傳簡訊  一個字  滾。選第二個。約出來多人運動啊。不要提了 兩邊一起交。暑假不是結束了嗎。訓練自己成為時間管理大師。犬師直好...。你先尻一槍再來思考這個問題 滾。你們之前為啥分手。我全都要.jpg。你該問的不是怎麼分手 先問自己想要什麼關係吧 選前任放現。任? 現任當備胎前任當砲友?。爛死。直接講啊 敢做不敢當喔。真的愛不會隨便分又隨便在一起 放過你現任好嗎。什麼啊? 有女友的狀態要怎麼”喜歡上“前女友? 前任。的話應該是"喜歡過"了吧!你是不是有點重疊。放過現任  現任超衰小。跟現任女友說：舊愛還是最美。提分也要人教 不就我要分手我就爛 很難嗎 有本事精神出。軌沒本事承擔後果？。現任遇到你真的有夠衰。婊子還想立牌坊啊。去和現任女友溝通！1.描述自己的現況、2.說出自己內心的感。受與需求、3.明確表達自己的請求，最後土下坐讓女友隨便出。氣。分手分好，至少你還是個人，共勉之。回頭草吃起來。都吃了那還問  要渣渣到底好嗎  484男人。那你當初幹嘛出來禍害你現任？自己感情沒處理好就急。著找下一個有夠自私。先回到單身 想清楚了 再決定。我全都要.jpg。三個人聚在一起談看看，說不定可以達成我全都要的成就。還不簡單，電話給我，我幫你分。三個一起嗨起來。現任又沒做錯事。大方承認你就渣。不要在那邊想維護自己的形象 渣渣沒有那種東西。你跟前任之前是為什麼會分手呢？當初分手的原因解決了沒。？沒有的話，就算復合也還是會再次分手的喔。就是有你這種人==。你可以撮合她們在一起。你就直接跟現任說你是渣男 所有的責難都乖乖吞下去。不要怨任何人 然後開開心心回去找前任。然後可能又會跟前任分手 快樂結局。補充一下 如果你夠愛你現任 你就不會再去跟你前任有過多。聯繫了。都不想放因為怕兩邊都落空 兩個女生遇到你真衰。懶叫剁掉一人一半。真的很愛前任會跟她分手嗎 講得自己很專情一樣 笑死。建議兩個都不要。分手的回不去，新的沒有很愛。不愛就趕快分一分，分手後人家的不甘願跟糾纏你也要承受。沒懶叫提分手嗎。那就兩個都不要放啊 3P不好嗎。3P讚!!是男人就是要我全都要^^。當然女人也可以:我全都要，兩性平等的時代^^。一女二男，二女一男都是可以被接受的^^。都約到床上啊 別說不教你。何不食__。就繼續當渣男就好啊。1.3.5 2.4.6 或是早上晚上。我好奇的是“你要的是戀愛的感覺”的話，那如果出現第。三個，你的計劃是?。放過現任吧… 其實你兩邊都沒有很愛吧。完全找不到點提分的sop:態度冷淡-女方抱怨-藉口很累很。忙-女方再抱怨-開始責怪女友不貼心不體諒-吵架-我們不適。合/我們應該先暫時分開彼此冷靜-開心無縫。你的標題說明一切。你有沒有想過單身這個選擇。當初跟前女友分手，問題有解決了嗎？不過不管怎樣先。跟現任分手吧，沒有分手法是漂亮而且對方可以無芥蒂。接受的，不過那也是你要承擔的。。3p, 沒有其他選擇。你可以滾了。可憐。可悲。騎人憂天。噁肥宅。施主，你可以兩個都提分手啊，斬斷情絲立地成佛。就直接提啊 我前男友也這樣 重點是他沒講他跟前任聯絡上。了只說對我沒感覺 敢做不敢當。只要你之後不回來找現女友，就好好跟他說吧。不過說實。話，不看好你跟前女友。真無聊，要渣就渣到底阿，裝什麼可憐，直接劈就對了，。被發現就算了。渣。看哪個比較近就選那一個。直接講啊   不怕兩頭空還需要問？。再買一隻手機就可以有效率分配時間。小孩子才做選擇。幹嘛罵 踩兩條船阿 屁毛一堆。渣男下去。欠噓。ㄏㄏ換成女的推文一定各種台女不意外超難聽的詞。一堆人找不到女友 你在那挑來挑去的。真的很垃圾，決定了就好好珍惜懂嗎？吃回頭草有比較爽？。爛，吃屎。說你很渣，要吃回頭草啊。先去化學去勢。有什麼好不知道怎辦，你到底想跟誰在一起，想跟前任在一起。就跟現任直說，一個男人連這種勇氣都沒有，別說什麼怕現任。傷心的鬼話，隱瞞才會讓對方更傷心。別貪心 不愛誰就放誰走。有沒有考慮跳八艘。那你當初幹嘛分手 出來糟蹋人？。跟前任復合，放過現任。去看最佳損友阿 還要我教。渣。https://m.youtube.com/watch?v=Hn8yhgxpzS4。現任真可憐 放過她吧。會選前任吧～有很多人都因為交往久了太瞭解對方覺得平淡。～晃了一圈又覺得她才是最懂你靈魂的人。都分啊。分開對大家都好，也不會浪費你的時間，人生短短鼓起勇。氣做決定吧！。就分一分保持單身就好。噓。你好垃圾。渣男就別說一堆幹話了，趕快離開現任就對了。道德魔人好多喔 男未婚女未嫁 找自己喜歡的錯在哪。觀感不佳而已啦。三人行，必有噁師焉。全都分。...現任好可憐喔 忙。拜託你那麼渣 快放了現任。蠻好奇後續處理的。你早該在喜歡前女友之前就跟現任提分手。供三小。不光明正大，怪誰？？？？。好噁。曾經分手都理由沒解決還是會分手。。可以談談開放式關係啊，兩邊橋好就好。什麼鬼。噓。廢話很多。自己想辦法ㄅ。你也知道問這問題會被罵 還是來問 你心裡根本有答案了。爛 到時候又po一樣的文章無限迴圈。渣，一次傷兩人，不感到愧疚啊，應該兩個女生一起放生。你。想分手就好好說清楚即可。但感覺你想腳踏兩條船