最近某個藝人猝死 期間他跟他對象一直沒公開戀情 然後寫為什麼不公開 其中有一段是 “萬一有天怎麼了 你還可以是一張白紙嫁給別人” 有沒有版友可以分享一下 看完這段話的感覺 Sent from JPTT on my OPPO CPH2067. 嗨 白紙。這年頭還有白紙的女生？。https://youtu.be/CWjjS796CG4#t=125s。韓寶說的就是我的感想。這裡是BG版,那就是還沒有轉入Marries版的意思吧。真的以為八卦藏的住？。八卦藏不住的原因是台灣人太八卦。亞洲第一八卦台灣人。沒有前婚的意思吧。屁啦，自以為白紙。再生紙 漂白一點就好了。87 不過因為人沒了 不太能嘴。看看之前文章在那邊說離過婚的、單親掉價就知道了，。就很傳統的觀念。藝人跟一般人一樣嗎？藝人新戀情對象就要被畫表格 外。表財力年齡之類的勝負表，一般人你交下一個男女朋友，。誰會理你？不是死者能不能消費的問題，小鬼朋友爆出多。少他暖男的舉動了，他自己知道有遺傳腎臟病糖尿病三高。，怕自己高危險群不想拖垮女生很難懂嗎？拜託不喜歡不。要看就好，酸這種實在看不下去。激動什麼，還不是你們這些受眾愛看，記者才愛畫==。這個問題只有有女友的才有發言權，像本肥宅講這句話就會。被嗆了，叫我早點醒醒。白紙？那賈靜雯是？？。修杰楷難得呀～。覺得這種就嗯  還沒想要結婚不想公開吧。應該是指婚姻紀錄上是空白的