: 嗨 各位30cm水水們 : 前陣子才在女孩版po文 : 但覺得兩版可能說法有差所以又上來這裡求助惹 : 如果有版友認出文章的略過就好惹謝謝XDDD : 最近實在低潮 不知啥時才能高潮一下(？？？） : 剛結束了(應該說努力抽離中...)一段沒有確定關係沒有任何名份的關係 : 這陣子一直處在一個低氣壓且負面情緒爆棚的狀態上 : 是的 我暈船了 且暈慘了 : 當時只是單純的覺得也不一定要確認關係呀這相處模式挺舒服的 : 且因為想把新工作搞定 所以也沒急著想要投入這段感情 : 沒想到後面的情況整個只能說自己活該... : 幾個月前剛換工作 但因為家人會限制我回家時間 : 且公司離家太遠(一個多小時的通勤時間)所以跟曖昧對象說了如果爸媽再有意見我可能 會 : 跟他說不要見面了 他被逼急了所以跟我告白了 說了他喜歡我 說了好想以後都跟我一 起 : 下班這種讓我招架不住的話 你逼他用小頭思考 沒魚蝦也好 : 開始了我將近兩個月工作上不順但心花朵朵 開且每天被撩的不要不要(好啦 其實都是 我 : 撩他比較多)的日子 : 現在想起來那個時候真的好幸福好開心 : 雖然我不喜歡麻煩別人 一再的跟他說不要來載我 自己好好吃飯因為我不確定幾點能走 .. : 但有時候自己把事情處理完已經很晚 走出公司發現他在外面等著我的時候真的好暖好 暖. : .. : 應該是從那個時候開始暈的一塌糊塗... : 但那段轉職的尷尬期間 : 正好是他需要我的時候 : 但我沒辦法好好陪他或是給他他要的 : 後來有一次喝了酒 意亂情迷獻出了我的第一次 : 在還是理智的情況下 本來就有想過可能給了之後就不一樣了 本來就想給只是藉酒膽 : 只是我不知道可以變這麼快.... : 之後又做了幾次(離題一下 沒有舒服過 順便問一下要幾次之後才會舒服呀XDD) 你沒問他舒不舒服 : 大概在距離第一次做完後的兩個禮拜 開始發現他對我態度不一樣了 : 不再秒回 不再跟我報告他的行程 不再每天跟我說早安 不再每天都問我晚上要跟他吃 什 : 麼... 很多聰明的女生在這邊就會開始收了 : 張愛玲說的通往女人的心是陰道這句話實在有夠中肯 : 做之前他暈 : 做了之後換我暈的一塌糊塗 : 我甚至有種 是不是天下的男生都這樣的錯覺 很多都這樣沒錯 : 雖然說還是會聊天 看到好笑的梗圖還是會傳給對方但我知道 有什麼東西 不一樣了... : 可能是因為年紀大我較多 : 剛開始只覺得他很暖很貼心 會注意到一些比較細節的地方 : 而且 : 他 好 溫 柔 : 但沒想到當我一頭栽進去的時候 他已經沒有當時那麼喜歡我了 : 也高估了自己在對方心中的地位....... : 這感覺比考試考零分還難過啊QQQQ 雖說我是一個什麼事情都抱持著好聚好散的心態 : 但還是很難過對方一句話都不說就轉變態度 直接消失好幾個小時 : 真的很難相信曾經的他跟我每天無話不談的聊了這麼久 到現在完全不會主動找對方 也 不 : 會像以前一樣會哄我會逗我開心..... : 好啦 其實我自己的引爆點是他截之前聊天記錄問我下班時間發現他開我靜音.... : 之後沈澱了一天(當然他也沒主動來找我 真的好羨慕他可以這麼瀟灑)問他他也只是說 早 : 上開到公司忘記關 然後裝可憐哄了我一下這樣... : 但也是那天決定不要再陷進去了.... : 想了想 我甚至因為上個工作沒辦法好好陪他 : 所以答應這份工作時是想著早班很早下班可以好好陪他做他想做的才答應到職的...可 是 : 現在... : 種種的一切現在看來只覺得無比的荒謬跟卑微 : 現在只能把重心放在工作上 努力學努力上手....... : 然後把自己當作被騙砲了吧嗚嗚 : 誰叫自己當時不跟他確認好關係 : 把自己搞成這樣... : 但我還是不後悔給了他第一次就是了 : (也沒有什麼第一次一定要給未來的老公或是婚後才能性行為這種觀念） : : 就是想問問大家 : 都是跟對方相處多久才給對方的？ : 還有 做了之後對方態度大變得很多嗎 : 還一個最重要的 : 暈船之後到底要怎麼快點下船？？ : 真的好痛苦(._.) 妳可以想像他在玩一個經營遊戲 攻略完成收割 這個田沒有想要復耕的感覺所以棄耕 很多人不打沒感情的砲 所以會先跟妳聊給妳溫暖在來做 做完發現感覺不好或是沒有想跟 妳走下去的意願就直接不演了 青春苦短數十年 如果沒要出家就在找下一個 當作教訓也好當做找一個新男友的比較也好 他真的有好到讓你忘不了嗎 找不到更好的了嗎 感覺妳一點都不了解他 那麼喜歡幹嘛 找個能互相理解的不是更好嗎。推這篇。我看到惹