這個時代，很多人能包容另一半的動漫興趣 不管是宅男宅女、BL宅、遊戲宅，都沒啥好奇怪的 不過宅男圈裡，最近流行起讓本魯費解的領域 Vtuber，簡單說就跟大奶正妹直播有八成類似 差別在vtuber不露面，用2D角色取代本人面孔 畫面很正，各種像小女孩的日文狀聲詞連發等等 而本人可能BMI>35，或根本不是女的（用變聲器之類） 差不多就4宅男版的數位酒店，古早時代的0204換皮重生這樣 本魯對這個接受度是0，魯友如果整天看這個甚至花錢斗內 被我知道保證直接絕交，道不同不相為謀， 更遑論還是交往對象，一定氣到說不出話 另一半興趣是vtuber的話，大家怎麼看？？ AssinsCreed :轉錄至看板 C_Chat 09/18 15:15。噁心。不要抖內，能控制時間那就不用管。有個女生整天追韓星 還花大把大把鈔票買齊他的週邊。這個你怎麼看。管太多。不當火山孝子就無所謂。意思是說看vtuber抖內的同性你也覺得噁要絕交嗎？。跟朋友討論可以，但在我面前看會生氣。有可愛的女友還去看其他女生很過分吧？。次元不同 懂?。另一半的興趣是上ptt 怎解。圖？。他的興趣是什麼都沒關係只要愛的人是你啊。是雪山孝子。管太寬 而且當你朋友是施捨你 你不要沒人在意。你是不是在暗示某個仇女肥宅的興趣。我記得日本有個新聞是丈夫每月花五萬日幣抖內vtuber，。但是帶老婆出去都挑最便宜餐廳什麼的，最後老婆憤而要。離婚。我懷疑那個仇女肥宅所謂的網戀也是vtuber。看他們怎麼認識的就知道了。先有再來討論。這真的太臭宅  無法接受。幹 看vtuber才60或75加會員 他媽的一堆看pan還要300聽他。的破鋼琴 到底是哪個好。可是pan你可以看到真奶。一起看。次元不同 我是不會去看那種頻道。但也不會覺得看的人怎樣。這種人是在喵哈囉喔 有夠噁心的 pekopeko。看臉 如果是金城武 我一樣可以。笑死 啊當孝子把錢斗內給電子機女是有比較好是不是。肥宅們別互相殘殺K?。真的不懂有什麼好看的peko。中之人才是重點，二次元皮只是人設，所以跟三次元實況。也差不到哪去。好油好噁心喔…peko。覺得不是一個好的趨勢。真的去看了以後才發現怎麼那麼噁心，一部都看不下去pe。ko。關你?。把錢花再這上面有夠浪費 倒不如把錢型毒品 阿薩扣扣比較。實在。這跟斗內實況主一樣噁心^_^。輝夜月 真的去看了以後就知道有趣了。這不是就興趣嗎。噁心，不是管不管的問題，而是這種男人根本不可能存在於。選擇名單。住在四面環海吧 還怎麼看。怎麼感覺很像吳宗憲15年前的發言？。會抖內我都不行。https://i.imgur.com/tuBnGWd.jpg。隨便。女森都可以追劇追星，甚至花大錢看演唱會買周邊，真棒。不要在我面前看，都能忍受^^。不然你要他斗內統神比較好?。另一半整天發廢文比較可怕。PE ↗KO ↘ PE ↗KO ↘ PE ↗KO ↘。首先就不會成為我的另一半。我都不看這些ㄉpeko 我都看複製人韓星啦。那不是都臭宅在看的嗎peko。還好我都追韓星比較高尚pekopeko。我懷疑你沒有朋友。推文是怎樣 也太好笑。有沒有女生也哈Vtuber的掛。男v也很多女的追欸。接受度是負的好嗎XDD 外型也代表一個人的程度。太過份了 完全無法接受啊peko。希望某些推文是反串 不然觀念真的很偏差XD。這我真的沒辦法　ぶひぃぶひぃ。走進來差點滑倒peko。轉錄文章已於C_Chat刪除。會廚vtuber的人根本不會想交女友吧。pe ↗ko ↘ pe ↗ko ↘。不錯喔 原po超級雙標。Ahoy! 真是太噁心了。真是太臭了peko，怎麼會有人花大錢抖內咧nanora