你講我就推 為什麼講那些台女笨?? 曾經有個版友寫的文章很好，大意就是如下: 什麼叫做強，你要給台女滿滿的 大確幸~~~ 什麼叫大確幸??出門拍拍照，曬曬IG，絕對不輸閨蜜。 偶爾馬爾地夫，偶爾新款鞋子。 不經意的浪漫，流露出低調的奢華，那個下午茶的咖啡杯， wedgewood，雖然不是鑲金邊的，但是也夠滿足了陽光暖暖的時光。 冠C哥可能是一個極端的例子，阿嬌也是， Wedgewood可能還滿足不了阿嬌。 在阿嬌心裡的強，有個用過無數女人的冠C屌，也臨幸了她。 自然醫界王陽明就是個狗屁~~ 所以慕強的文化，只是連阿嬌都成了被淘汰的邊緣人。 她可以去淘汰醫界王陽明，可惜我們很清楚，豪門圈絕對不要她。 豪門圈的帥哥自然也會不要她。 沒有為什麼，因為她的過去，還有她跟冠C哥這樣的人扯上關係。 女人慕強的標準本來就沒有一定，大多就是這樣， 要馬是經濟上的優勢達人，要馬是嘴砲的控場達人， 要馬是地位上的社會達人，要馬是身高長相的外表達人。 最後的結果就是，這些達人可以掌握絕對的強權。 因為篩選的權力不在那些台女身上，篩選的權力在達人上。 所以最後的結果是，這些達人有挑不完的女人， 如果一夫一妻制成立的話， 這些達人只會將一個以外的女人用完就丟，不夠好用就丟。 那自然造就99%被淘汰的女人。 然後女性慕強的結果就是各種不幸， 大部份女性慕強都從周遭的生活圈下手，可能也有把條件下修的， 就是俗稱的下嫁了。既然下嫁了，心理自然就委屈了。 生命中的達人在婚後出現，那自然生活不順，各種怪老公， 然後綠光罩頂就來了。 做一個達人的經驗談就是，慕強不會因為婚姻的存在與否結束。 慕強的女人不會因為自身有婚姻結束慕強， 也不會因為對象有婚姻停止她的動作。 講到這裡，正常的男孩，希望你知道怎麼去觀察這樣的台女出來。 講到慕強的現象，配合下面的文章看 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1594367253.A.EF1.html 其實這篇比他講的上一篇文戰略面大一點 實務上是這樣，因為慕強的結果，跟一個女孩聊天， 約出來第二次沒上床，基本上不用浪費時間了。 沒有這個女人，還有下一個女人。 不過有個令男孩振奮的經驗是，老頭朋友中，最能實踐這個條例的， 是個嘴砲達人。他其貌不揚，身高不過一米七，類似公務員。 但是他是所有朋友中，唯一能實踐最大比例把女人約出來， 兩次內就上床，還都蠻漂亮的。 為什麼只挑漂亮的???因為用完後產生的風險小。 漂亮的女孩就算心有不干想要剪老二， 也馬上會被別的男人填補空虛，自然就沒有時間來剪了。 所以老頭很羨慕其貌不揚少金的嘴砲達人， 被糾纏的樣本少很多阿幹 所以一夕列文看下來，不就很明白的說明一件事?? 就只有那些台女，會危難台女，甚至全台男女~ 慕強的結果，就只是造就一堆被淘汰、用過就可丟棄的女人。 講什麼生物本能要朝強勢物種邁進， 事實上的選擇權跟本不在這些女人手上，所以不用講的這麼義正言詞。 事實上最後的大齡剩女，也不過就慕強結果後， 實質上被她生活周遭曾經的標的，淘汰剩下的結果， 最後自嘲沒有好的，自己生活也可以。 不用說，慕強在東亞文化圈最嚴重，又以台灣為甚。 所以那些應該鼓吹慕強好的人，是老頭我，不是那些智障台女。 西方的女孩層次多了點，慕強的精神沒有那些台女這麼強大。 那個台南不要氣餒，藉機多看看別的國家，都很好的。 跟那些台女結婚，風險不小。 台灣亡國滅種，絕對跟那些台女造成的風氣有關。 老頭我是台灣王陽明，不是因為要講老頭帥，而是在提倡格物致知。 這篇花了我10分鐘打完，再刪文試試看，森氣氣~ : 我回篇簡單的 我發現很多人討論基本認知有問題 : 光是強這個字 就可以把它解釋成 強勢 : 然後還戰起什麼性格相處 沒完沒了 : 更不用說那些身高 地位 收入這些老話題了 : (所以其實bg就是一堆人在發洩 很多人根本抓不到重點 : 但其實也更驗證了很多觀點 但先不講這) : 所謂強 是指在動態環境中優秀的人 : 在前面討論上進心的話題中 已經有很清楚的頗析 : 比如年收100萬 在社會上已是前段沒錯 : 但要是這個女生的身邊都是100萬 150萬? : 那你沒個200萬 可能就會沒安全感 : 但這個100萬的男生其實並不差 : 這道理大家都知道了 : 同樣 你也可以把這個數字和設定做調整 : 比如說你是一般公司職員 年收普通 : 但你碰到暑假來打工的讀生 : 你還是強 有機會吸引到對方 : 又或是把情境整個反轉 : 比如整體學生 你在建中掛車尾還是強 : 但在台大醫的程度 你就是弱 : 這些全都可以找到對應的情境 : 當然 你也可以把這個數字調到塔頂也沒問題 : 比如阿嬌看不起已經在社會PR99的帥哥有錢醫生 : 依然還是覺得男生不上進 甚至還抖內給鮮肉 : 那是因為阿嬌已經是top中的top PR99.9999 : 以上你都可以轉變成那個環境中的排名制 : 不管是外表 薪水 家世 社交地位...等等 : 換個環境 標準就會換 : 但這個強 是不變的 : 這裏講的強就是這個東西 : 所以你抓其中一兩個互相比較 根本就是浪費時間 : 有人瞧不起的屎 可能是別人的黃金 : 反之亦然 PR99也一樣 : 而女人的擇偶方式 : 就是在這個動態環境中 用上進心和感覺 : 去偵測身邊男人 來進行篩選 : 這個已經討論到爛掉了 : (而能不能吸引到 發展到自己要的結果 那是人家的事) : 而所謂的強 就是在指這整個現象 : 並不是單一的個性強 或是單一條件強 : 這就是女人的天性 : 跟男人擇偶是完全不一樣的 : 甚至還會反過來的 : 比如女人會用弱去吸引或控制 但目標對象依然是強 : 像這樣的行為模式和效果 就跟男人完全相反過來的 : 你要找到少數反例 通常會發生在女強人 : 比如40 50歲終於事業有成 找小鮮肉快樂 : 這種就是少數 且修成正果的更少 : 而且她們心中 還是有自己的強 : 比如前面講的阿嬌 就是符合這樣的情境 : 所以這個問題 就是問在常態下 : 有沒有女人在她所能及的環境中 不會去向上吸引 : 反而還倒過來去吸引比她弱的人? : (吸引不了那是她的事 這裡是在講整體行為) : 可以直接說 幾乎不可能 : 而後面那個行為 已經比較像是母姓 : 或是社會行為規範 禮貌 : 或是同情心 同理心的展現 : 所以這問題就像在挑戰動物本能一樣 : 除非環境和文化已經徹底改變影響 : 不然這種爛問題 男女都會搖頭的 那個老哥..沒有歧視的問題啦... 寧可娶婊做妻，也不要娶妻做婊，最糟糕的娶婊做婊~ 所以....如果能致良知，最後在一起的結果是好的，那就是好了。 有時無知也是一種幸福，最重要的是幸福， 自以為撿到一個禮物，那是被詐騙的幸福；但是也比詐騙中的幸福好很多。 如果禮物正常發揮，兩個人發展也是會有很好的，也見過這樣子的。 如果決定在一起，就為了在一起..一起挺下去。 括起來的字很重要。 幫QQ，生命需要成長 大確幸的檔次是有辦法分辨是專櫃正貨，還是咖似摳折價貨的 是阿，男生哪會管這麼多，女人慕強，伴隨而來的愛比較， 自然就知道這些東西細微的差別了。。竹科工程師專門回收這些女生。學生時代得不到妳,現在終於換..咦,怎麼有學長的味道。我朋友的阿姨50歲了 還在炫耀有一堆男的追她...。中肯。有些條件普通的台灣醜男會交到長相不差的爛台女,因為:。那些爛台女在過去交過不少男友,而且多次墮胎+拍性愛照。所以爛台女知道有錢的富二代和條件很好的男生都不要她。那些爛台女只能去找長得很醜的肥宅,因為這種肥宅很蠢。這種肥宅因為幾乎沒有跟台女相處的經驗,有女生就偷笑了。所以即使台女的過去很爛,肥宅也是只能免強接受,肥宅的。心態就是:沒魚,蝦也好 但事實上肥宅根本沒賺到,。因為這種爛台女是被很多男生用到爛的破貨,肥宅很可憐。但有些肥宅不知道事情的真相,還自以為撿到一個禮物。明眼人都知道那些醜男很可憐,那些醜男是被嘲笑的蠢蛋。因為台灣醜男幾乎很少跟台女相處,他很容易把爛貨當黃金。那種爛台女在過去交過不少男友、多次墮胎、拍性交影片。然後台灣醜男竟然把這種爛台女當成公主一樣,而且還。自願當這種爛台女的工具人、奴隸+ATM,他還不知道:。因為條件好的男人都不要這種爛台女,爛台女才會去找他。只能說很多台灣醜男和肥宅都很可憐,他真的是蠢到爆。很多台灣醜男和肥宅是可悲的白痴,然後他還自以為賺到了。見過世面的人都覺得那些男生很可笑,就有點像阿嬌的案例。阿嬌的過去很爛,所以阿嬌知道條件好的富二代不要她,。所以阿嬌只能往下找一個條件比較差的工具人,但是台女。不像阿嬌可以找到一個條件尚可的男生,所以台女只能去找。台女只能找收入很差又長很醜的台灣醜男,條件好的男生都。慕強慕強 沒有單一量值 慕到最後不是我全都要 就是哪。個都不是我要的。不要那種台女,這才是真相阿,台灣也是一個很殘酷的市場。wedgewood不行了 出現在costco過 當時買了一組。這樣很好。讚。也是 多得是連看都看不出來的。感覺慕強這點男女都一樣，也是有很多被淘汰的男工具人。，覺得這種關係實在不太健康。「系列」打成夕列了