代我可憐的朋友PO (以下的我為我朋友） 我跟我女朋友在一起4個月了 交友軟體上認識的(好像是JD還是什麼skoud忘了) 過去這幾個月我基本上就是個馬子狗 她說想去哪就陪她去哪 最近好不容易有朋友約要唱歌 我女朋友也出乎意料的答應了 到了那邊我就放心的唱歌跟朋友聊天 一個半小時過後 一看手機 賴43條通知 未接電話20通 一打過去她直接開炸 為什麼你定位是在公園 你要唱到幾點 連唱到幾點都不知道你到底還知道什麼啊 霹哩啪拉 我就想問各位交往時真的逼都這麼緊嗎 我快瘋了 。換一個不會逼你的對象不就行了，才4個月是很難捨難分嗎。快瘋了但就是不肯分？。不是 你剛好抽到籤王。要我就直接分了 神經病。要讓她知道踩到底線你不怕分手 分了算了 如果她不分手不。退讓又繼續盧小 簡訊分手後消失 單身也比跟神經病交往好。呃好可怕。分。分手很難嗎^_^。不是跟朋友唱歌壓力大 是女朋友讓你壓力大。好好一個人，跑去當馬子狗，違背內心深處意願，當然壓。分。交往時逼是真的很緊。我都自己去唱 真心不騙 很爽。好可怕 台女恐怖情人+1。好好的人不做，要做狗？。如果你態度硬一點說不定換她求你了。你唱歌不間斷的嗎 唱完一首回個電話不行？。都說自己是馬子狗了 就問問自己還想當狗嗎？。自己先搶著做馬子狗,現在真被當狗了不是很正常嗎?。純粹你中獎抽到極品台女而已。可撥。不能約在公園唱歌嗎奇怪欸。問題就在開頭 愛當馬子狗 他自己選擇的結果讓他自己扛。可怕。沒欸不認識這種人喔。拜託別放生。很正吧？。剛交往時逼當然很緊。女生很嗲吧。可憐。連環call不能接受。唱歌不是都3小時嗎？才1.5小時她就爆炸了有病嗎？分。神經病。4個月正常啦，你就沒給人家安全感。哈哈哈 我以為大家都有經歷過這種階段 看來這真的TMD踩到地。雷。樓上讓我想到還真的會有人去公園唱卡拉ok XDD。要女友不要黏 又要當馬子狗  可憐啊 沒腦袋。我怎麼知道她逼那麼緊？。蕭雜某 直接分啦。交往時逼都這麼緊?。神經病 你給他定位幹嘛？。恭喜籤王。這種我建議去找個道士。拜託不要放生出來。好好的人不做  兩個差不多祝在一起長久別放出來社會了。有需要寫出app名稱嗎。厝哪袂旺 某丟愛照三餐拱。快逃。為什麼會有定位。緊逼在後。你媽這樣找你早就爆氣了 有人這樣對你還問這正常嗎。有爽到就可以分了 塊陶。你這個問題都問 就是欠電。請您加油，好好把握住。分啊，不敢？ 那你上來哭什麼！。先幹好幹滿再分，嘻嘻。真的逼很緊 覺得怕。別放生顧好 養她。這個是恐怖情人預備軍，還不趕快分一分。分。你的條件是有多差，要這樣被控制，悲哀。不忍噓。恐怖 還不塊陶。你完了，控制狂超難解的。不要當馬子狗，好好的人不當是怎樣。當馬子狗養出公主怪我囉。業配這麼不明顯嗎？？我覺得超明顯。恐怖情人，快分！。寧願母胎單身65年。其實她真的長的不錯 哈哈 但也因為她才22歲 所以很多事情就。是會讓著她 之前沒交過22歲的大學生 沒想到是顆地雷啊。只能跟各位說 這顆地雷應該很快就會被放生了 大家自己要注。意啊。換一個比較快吧。外面女人很多 遠離神經病躁鬱症保你身心健康。被要求定位的時候就該逃了，還等奪名連環扣才發現不對。換個鬆點的逼。分手阿 不過馬仔狗真的蔡