對於成年的女性這樣的說法。 雖然現在已經是個開放的年代。 男人們， 你們會在心裡偷偷扣分嗎？ 如果你是想跟她在一起的。 我自己是覺得很扣分， 因為我不知道她曾對多少男人說過這樣的話， 玩伴，跑友肯定是大加分， 但是如果想在一起的話， 我是不喜歡這樣。 。　　　　ＤＮＡ　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　ＯＫ。敢說這種話讓你聽得到的女人應該也不在意你扣不扣分。她既然想收集基因庫就改變心態跟她玩玩就好吧XD。為什麼要嫌別人 價值觀不一樣就不要在一起啊 奇怪咧 還沒。交往就挑東挑西 不玩那去找不玩的啊 為什麼要綁架別人的。眼光。同意2F。二樓這句一針見血。推2樓。我不是當事人啦。。難道不知不覺被當工具人假曖昧再甩掉比較好嗎？。妓女啊。都不知道被多少懶叫抽插了。2樓+1 我媽靠北我的時候 我回她同一句。用過覺得不滿意還是得在一起？。如果女生說睡過就是要對我負責任，你是不是又怕爆了?。笑死 男生又是有多乾淨。2樓正解XDD。當然扣分啊 可以看想像自己帶小孩 妻子去跟別人...嗎？。我以為這句話只是客觀的闡述事實，因為很多人的確是這。樣。至於發表這言論的女生是不是屬於ˋ這樣的人又是另。外一件事了。。記得帶套...。二樓一針見血。是說認同這說法跟是否也這樣做是兩回事 我覺得同性戀是。很正常的事也不代表我就是同性戀好嗎。所以做愛真的比相愛簡單。推2樓。不是，是你怎麼還不當下就約她砲，又不是在一起，只是。做個愛而已。二樓正姐 這種事情沒討論必要 要釣魚就說。這樣很棒好嗎 是個好女人 因為很誠實 接受就打砲 不接受就。滾 我們應該多多表揚這種言論。直接一句話貫通~但這女人少見阿。很誠實表明價值觀不好嗎。有些男生也是這樣吧。2樓突破盲腸。表明很好啊 給讚。性別對調的話。2F +1 嗯 慢走不送 自己暈船吧。很加分 炮友get。2樓正解 你盡量扣 慢慢扣。推二樓。會，就假設跟兩台一模一樣的車，當然選新車。就算是二手車，你會想買哩程數高的計程車嗎？。慢慢扣，她根本不需要你的分數。2F。那你就跟他說，來當砲友阿！。2F。免錢的有啥不好。把女生比喻成車，我也是笑了，這樣說的話，老處男這種庫存。車應該很值錢吧。[問卦]有沒有只想玩 但老是遇到認真魔人的八卦。男的這樣說女方也是會認為不要認真啊。男生說這種話的也是渣男啊。覺得計較這個沒有意義，因為沒有說出來的女生，你也無從得。知他過去的私生活。做好安全，想來就來，要走就走，沒負擔。推二樓 敢說這種話的一定對你沒好感 所以你不用想說扣不。扣分的問題 哈哈哈。二樓講的好直接 XDD。會告訴你代表也不在乎你怎麼想。所以還是會在意被喜歡的人扣分ㄚ。要看自己484有和他發生關係 沒有就加分。砲友不好嗎、一定要在一起。要男生負責的時候男的跑比誰都快 不要笑死人好嗎 扣。分勒。打砲=一定要再一起 以這思考模式來看 假設女方交往數不高會。比較有差點...但反過來 交往數很多的 然後有交往期可能還很。2樓中肯   出來玩就開開心心  還打分數勒  小朋友喔。短的 對這類的來說 打砲和在不在一起跟本沒啥差別了吧==。這類事情 看實際比看形式有意義多了吧 = =。同2樓想法。2f有道理 如果是我 會心裡偷偷決定先馬上去驗性病qq。真的推2樓 沒人在意你 少在那邊批評。笑死有人在意你的分數嗎。推二樓，當女生這樣跟你說就代表他其實沒有把你列入。交往對象內考慮。你可以盡量扣 沒在一起對你的分數可能也沒達標..。so 不講最有道德。推2樓 你要扣分就扣分 反正你在對方心中連評分的資格都沒。有XD。這麼剛好我心裡也是這麼想。這是事實但不代表她就一定那樣活阿。聽到女生說這句話就表示你在她心中不是個咖XDD。老實的妹子推爆好嗎 還有機會ㄩ起來。女生會這樣說，代表他超不在乎你想什麼。…純噓。2樓+1。會有這種想法的男人在女人眼中就是沒路用，她要玩，你。要比她玩更大，還要更無所謂，才會被她尊重。閉嘴本票拿出來就對了。推二樓。推2F，她才不管你扣不扣分，至少她有講明。就是因為她試過了才不想在一起啊，在一起以後就不性福了。可以回說play one!。讚。我原PO.說這話的人是我朋友的閨蜜，換男友換有點快。站。在旁觀的立場，我是覺得容易讓男生不珍惜，有些話說出口。之後總是不妥，不管是之後要負責或是無所謂。。羨慕。推2樓。社會上本來就有百百種價值觀，互相尊重就好，她找她同。類，你找你能接受的，也沒什麼好批判的。笑死，也許試過你車以後你被扣更多分勒。人家也懶得鳥你。在一起也不一定會發生關係 3y持續中。推2F。二樓讚。我可不想在外打拼還要分心想老婆會不會給我戴綠帽，這。種就讓他自生自滅就好了，不用理她。開薰。她也不想跟你在一起，慢慢扣。。二樓正解。。看行為吧，說說而已也不一定真的會這樣做，就跟渣對每。個人都說自己是認真的一樣。你不用擔心，她在你面前講代表對你沒興趣。2樓正解 這種人才沒在鳥你怎樣想的你管那麼多幹嘛。乾你屁事。扣不扣分各人判斷，但事實面來說，我覺得她說得沒錯。被你扣分她有差嗎= =。星海蟲族:我要吸收更多原質。垃圾台女金句還一堆人推三小2樓。換男友速度快，讓不適合的人浪費時間才爽？這麼奴哦