如題 有聽到朋友的男友 非常迷乃木坂 46 以及其中某幾個成員 比如齋藤飛鳥...... 據說每年都要飛日本好幾次 去參加活動 去握手會 等等 今年當然因為疫情沒去 但就是花不少時間、金錢、精力在偶像上 疫情好了大概就會恢復正常 像現在有很多女生很迷 王嘉爾 (自稱100%中國人) 不過大家能接受另一半特別花時間精力花錢去追星嗎？ Sent from my Windows 。我自己會追星 所以接受另一半會花時間精力追星。最好是能共同討論的明星 金錢是對方花自己的就沒問題。雙方談好就好，我女生但沒辦法接受追星。只能接受另一半追我。各位我不追星，歡迎站內(誤。http://i.imgur.com/23FJkv8.jpg。http://i.imgur.com/4qbVYyl.jpg。我自己不追，所以我也不會找那種愛追星的。看占薪水多少。我自己不追星 如果另一半追星是追很有創作實力的 或是。感情很好的樂團 演技好藝人 去看演唱會那些 是沒什麼。但如果是40歲大男人追星追akb 那種未成年女生 完全。不能接受。。追有實力的可以接受。可以接受喜歡的藝人結婚還是談戀愛的就可以。可以追同性。會阿 我超愛防彈~我男友也是。看臉。會追星的人我應該不會交往，所以沒有這種狀況~。用自己賺的錢可以，但不能佔生活比例太重分不清追星和現實。齋藤飛鳥是很會打lol的那個嗎。飛鳥no 七瀨yes。會追星有甚麼不可以，分清現實跟沒有花太多就可以了。但背骨仔王x爾不行！。追星追到男女朋友感情失和，這並不是我們家夫人秋元真夏以及。噁男我，所樂見的現象^^。可以透過亞馬遜購買我們家夫人秋元真夏的寫真集，然後在書旁。舒暢地射精^^。OK的啊！有夢想才會快樂。好想去日本看演唱會啊......。追星可以，追王嘉爾不行+1（或任何支持港警的藝人）。迷任何事都可以，但花太多時間金錢不行。一年一次出國看個。演唱會之類的沒問題！。追星可 追王+2的不行。自己不追 另一半這樣做的話會無法理解。最後也是找一樣不太會偶像崇拜的，最多欣賞