背景提要： 同居中、姐弟戀、社會新鮮人和大四生 我真的是被鬼打到，才會答應同居 因為同居，男友欠我一萬多（押金、家具、雜支等等） 因為不想讓他知道我除了必要支出還有閒錢 所以我都故意低報薪水 跟他說我實領23k（實際拿3xK） 從暑假開始就一直叫他去打工不要無所事事 他就說他要實習（早9點半下午5點） 好吧好吧，結果開學後新的藉口是要弄畢製沒時間打工 但...他還要繳畢製費用36k 我就問他，你不打工哪來的錢繳啊？ 他就一臉無所謂的說反正十二月底前繳完就好 但他爸媽一個月只給一萬 我真的不知道他不打工到底哪來的錢 （實際上我真的超怕他跟我借） 過幾分鐘，他又問我為什麼不辭職 我：為什麼要辭職啊？你以為工作很好找？ 他：你薪水那麼低，我沒有30k一定不幹而且工作不難找啊我只是沒認真找而已 我： 所以你承認你根本沒在認真找工作 他：我有投履歷啊，但我喜歡的都沒找我面試 後面他說什麼我根本沒在聽了，從他跟我借錢的時候我就想分手了，但看到他這麼厚臉皮又自以為優秀，我真的想馬上分手馬上 到底為什麼有人可以欠錢又這麼理所當然 每天下班回家，打開門看到他坐在那邊玩遊戲 我真的覺得 我還不如單身比較自在 看完前面一長串，一定有人說為什麼不馬上分手 因為 租約未到期（押金都我付的）、他還欠我錢 現在找不到好房子、搬家又很麻煩 有人可以跟我說我該怎麼辦嗎 我已經試圖跟他溝通過，每次不是敷衍就是惱羞... 我發誓我真的想馬上分手，但要處理的事情太多 如果可以重來，我真的不會答應同居 Sent from JPTT on my iPhone 唉 09/18 03:04 這麼一說好像也是 沒有性生活好幾個月了 我自己付一半，他的就他爸媽付 啊我還想到他爸媽不知道我們同居 因為他騙他爸媽跟同學好友住家庭式 問他幹嘛騙，他說被爸媽知道很麻煩 然後他爸媽不知道他有女朋友 實不相瞞，已經沒有性生活幾個月了 我覺得實報的話，我更困擾 如果他真的很認真學習就算了，但並沒有啊，如果他電動很強也就算了，偏偏還比我爛 不知道為什麼有些人可以轉移焦點，啊就是因為我男友覺得3xK算蠻有錢的，我才怕他覺得我很有錢然後肆無忌憚跟我借 重點是這個嗎？已解釋了在上面 真的超後悔 我也覺得我很窮，又要養醜男，幹 啊不就是怕他覺得我很有錢嗎？ 懶得講了 我是覺得他志願役簽下去比較快 真的啊，所以不想養軟爛廢物了凸^^凸 我捨不得一萬多塊 後悔了啦 這次之後，謝絕年下男 主要是不知道怎麼開口啊啊啊啊啊 到底有啥好驚訝的 我是不知道啦，但我覺得跟人借錢還敢講話那麼大聲就是很北爛 如果他真的很用心讀書就算了，但他就是沒有啊 剛出社會覺得一萬多很多欸哭 終於有理智的人了，感恩您 我也從來沒說3x很多吧 懶得說ㄌ 實不相瞞，他連吃飯錢都要佔小便宜 AA制連零錢都不還我 我真的懶得講了唉 我也好奇 對啊真的，不知道他們在想啥 == == 他真的是眼高腦低，完全不想跟他談工作 嗯嗯 欸我真的超後悔，當初被鬼卡到吧 對 已經沒性生活很久了，看到他就賭爛 要求他打工不外乎就是他欠錢、又有其他的款項必須要繳，而且他根本沒很用心讀書好嗎？ 一個同居在小套房的人有沒有認真讀書想必是非常清楚的吧 我也不覺得啊 我是說他覺得很有錢，沒表達清楚真的不好意思喔 我覺得你好無聊喔，你自願養你男友 根本不甘別人事情好嗎 其實不太懂拿這件事展現自己的優越感幹嘛 好啦好啦妳很會投資，這樣可以了嗎 而且我到底哪裡說自己有錢了，傻眼== 我想分手啊，不知道怎麼開口比較好 我現在也很害怕他一個不爽把我砍了== 我是不知道他這個階段宅在家玩遊戲可以幹嘛啦 他人生是不甘我事啦，那就不要欠錢可以嗎 前面都說一萬多不多，就是有人可以欠這麼久 我有什麼辦法呢？而且我比他媽對他好 我還負責伺候他== 租約簽兩個人的名字 交往半年，其中都有週末到彼此家同居 那時候還沒意識到他其實那麼廢 現在才同居兩個月吧 到明年六月底...... 他爸媽完全不知道有我的存在。同居但各過各的 等妳受不了有衝動就搬了。反正他就是不會付錢，早晚分大概是沒差。就像你說的被鬼打到一樣，衝動就乖乖付人生學費。感覺你們根本沒很熟。同居就是加速分手的東西。等他還錢而不分手，只怕之後損失的會更多。就當作妳一個人租大房子，請他走。。我覺得男生都很想同居 很可怕 遇到這種要求我有九成分手。越軟爛越愛沒穩定就提同居 越有自己生活的反而怕你干擾他。可憐 被幹免費的還要倒貼錢。很有錢3xk頗像反串。所以說不要跟沒工作的人同居。所以房租是誰在付的。我覺得真的小問題 提分手請他走 借他的一萬元別肖想了。不過一萬元真的不多 @@。分手叫他滾出去啊 有差那點房租哦。即使是美國這麼開放，同居在大部分人眼中也是一件需要。深思熟慮的大事，絕不亞於求婚。爛男人叫他滾出去 委屈自己感受沒比較好 錢在賺就有。了。請神容易送神難，那些押金就當學費吧，可以順利請走更重。當花1萬看清一個人認賠吧 分手後他能還你當賺到 沒。還就算了 繼續撐你到時候只會覺得花一萬就能解決的。事情何必多痛苦這麼久 何況這一萬也不是繼續交往就一。定能拿回來的。要，如果負擔得起的話啦~。直接認賠殺出啊，這筆錢就是註定賠掉了妳再多拖幾天就。是製造更多沾在一起的麻煩事而已。不要搞到因小失大那天 我講的不是錢。留下line文字記錄日後向他追錢(至少有證據他欠錢) 然後。快點找人轉租(每個月貼1000也好，能脫手就拖) 快點搬出。來。現在搬家的麻煩絕對小於之後他又跟你借錢的困擾 搞不好。他後續房租都付不出來 繼續同居就是增加他欠你的錢而已。而且你好像處事比較迂迴(如有冒犯抱歉) 再拖下去容易被。軟土深掘。欠錢的是他，分手當然是他搬走啊。啊 我的前提是不要讓你房租負擔太重 如果你覺得一個人住。這間沒問題 請他離開就好☺。笑死 這種爛貨都有女人要。在一起時他不還你錢，分手他會還你錢嗎，你能跟討厭的人。同床做愛，我真無法想像。樓下老阿姨。連要怎麼分手都不會，你們還是繼續同居好了。一定很帥。不覺得他問你要不要辭職的原因是你自己低報薪水嗎。妳真的有錢的話 租約搬家什麼的都不是問題啊 錢都。能搞定啊=     =。一個社會新鮮人有什麼資格對大學生倚老賣老。還好你有理智。這就是為什麼這麼多先出社會的女生被老男人把走。要不要分享當年妳大四的時候是有多上進。呃，分手的話你只會虧目前這些錢，繼續交往會越虧越多。直接坦白跟她說無法接受他這樣啊 要溝通。一萬當拿不回來請他搬走。很有錢？！。隱瞞薪水當時應該就沒有愛惹，早點分對彼此也好～。既然沒辦法停損，就繼續養著啊！上來說啥？。東西收一收丟出門難道他還看不懂要他滾的意思？!為了一。萬塊在那邊“忍”啥邏輯?。大學生把書讀好比較重要吧，專業知識學會不要說30K了，。畢業就領50、60K也多的是。我一個人住不用房租給妳參考。分啊。直接攤牌說要分手，順便叫他記得還錢不然上法院。3xk真的沒很有錢阿幹嘛要騙她。叫他還錢-吵架-提分手 這樣。打工賺沒幾個毛。求學花時間打工是本末倒置吧不如把專業弄好 除非讀的學。校科系沒前途。不會跑熊貓哦 一個月最少五萬。看到3xK很有錢還以為反串+1。一開始他繳不出押金傢具雜支時就不應該同居 現在因為。那些錢又不敢分活該。覺得 直接趕出去。吞下去。我一個月5xk都覺得窮惹。分手再說其他的吧。你把這篇對他的評語講給他聽就可以分手了 順便攻擊他的信心。阿都要分手了 叫他滾出去阿。30K需要低報什麼...。可憐那。建議你 錢當作丟水裡 設個停損點吧。沒錢又不打工的都交得到女友了，一定很帥。想吃帥弟弟，荷包就捏緊一點吧。3xK很有錢，我看了什麼...。說不定他第一份工作隨便就月薪五萬，真的只是他不想找。XD。笑死  3xk自己都快養不活了。笑死 想分手卻說卡在錢 你根本不想分 只是找藉口吧。...有工作的人不去認識 去認識...沒工作的。馬上分手 女大男小本身不是問題。 我有同事現在35歲。左右 老婆大他快15歲 還有和前夫生兩個小孩 小孩都20。多歲了 他們交往了快十年 他可是年紀輕輕就努力工作養。家和繼子繼女們 而且甘之如飴 常常把老婆掛在嘴邊 不。過他明顯看起來比實際年齡大很多 可能是操勞的關係。把他趕出去啊。分手，叫他搬走啊。押金那些就算了 當作分手費買妳的下半輩子。你還沒和他一起買房 搬家不麻煩。 等到結婚共同買房。有小孩三者其中之一 妳才會恨自己一輩子。PTT不是大家都年薪百萬嗎。明知道每天都在虧損卻懶得賣出?。3xK叫很有錢。人帥真好。男方可能家裡不差。閱。快分，不然久了就變社會案件了。男女朋友還這樣 科科。3xk叫很有錢，大開眼界。呵 如果倒過來換女的要跟男的借錢不知道會怎樣 台釹。3xk根本不高、雖然你們讀學店但是讀書時還是好好讀書能不打。工就不打工。搬走。感覺兩個人很適合啊。搬出去住啊 還不會分勒。對方有出錢嗎？沒出錢就叫他搬走啊。一萬多停損很便宜了啦。都沒愛想分手了 就不用考慮那麼多了 住在一起多煩惱而已。你們是在一起多久啊 怎麼感覺很不熟？跟他說欠的錢期。限你（你自己設定）那要還，然後房租/水電等等費用他每。個月要準時繳，繳不出來他就不要住叫他回去啃爸媽。意思也不是說3xk很多 照實報她男友會覺得更有餘裕借他。認真回，我倒覺得同居了才能知道對方的生活習慣和生涯規劃。，如果只是兩三天約會一次妳也不會知道他只會打電動又自以。為是啊，早一點認賠殺出，不要再浪費時間和金錢在他身上了。，之前借他的就當作分手費，他真的不會還妳。趕出去就好啦。分手 搬出去走人 反正他也不會還妳錢 這種吃軟飯的 妳要養?。3xk很有錢OK。一個月給一萬零用錢還不夠唷?真的缺錢 一個月花五千內。借他的錢只能算沈沒成本惹，不然在一起越久可能會損失越。多呦～啾咪。就過太爽阿 爽花不夠再跟你界就好。跟他講啊==。高帥可以啊 錢可以自己賺 男友肯定選帥的 支持男友。同居各過各的，我朋友就這樣。都想分手了，還同居給人睡免錢嗎？叫他滾啦。漫畫有看過類似情節的，建議你去參加同學會。分啊 不要心軟。一個願打 一個願挨，沒有狠下心分手只是讓男的更加為所欲為。幫qq 感覺他不會還錢了。問你為什麼不辭職? 這樣才可以賺更多錢養牠阿。分手、然後不用想拿回錢了 設停損點。真的會分就不會上來抱怨。哪來的自信可以輕鬆找到工作。一堆在那邊3xk很低 不就很厲害?他照實報 男方只會要更多。3xK hen有錢XD。3x=很有錢  長見識了，還有自己挑的自己收啊。會找這款的...也只能說“妳就當學個教訓吧”。我覺得你很知足。這個男的，除非科系很特別，不然可能還要找很久，然後薪水也。不怎麼樣（大學畢業生常態，不是他問題），不過如果他是“。眼高腦低”那種...就放生吧！。笑死 我看到三萬很有錢也是滿頭問號。3xk以新鮮人（非理工，也非新竹路人工程師...）來說，比正常。好一點點，但沒事找個這種！？男生，妳是求偶焦慮症？降格。找學生是要回憶學生時期嗎？。一堆人文章怎看的 故意低報是因為要讓男友覺得原PO自己也。窮好嗎。直接分了 房子你押的就趕他出去吧。這是~炮友關係。話說竟然沒出現俗辣圖。自己選的吞吧，而且要求大四生打工整個本末倒置吧？。39.99999999k我都不覺得叫很有錢。姐弟戀不都是這種結局？自個兒選的。看到妳說aa他連零錢都不還 一個認識的也是類似 男友點。比較多自己吃然後餐費平分還說她愛計較 幸好洗腦她分。手成功。你自己寫「很有錢」被嗆還在那邊說不是那個意思。她現在還愛他愛得要死 腦袋是撞到喔。才一萬，然後月入3xK說自己有錢：）好好笑。才欠一萬多 我男友學生時我也幫他很多錢 現在他出社會。幫我更多買房基金，看來愛計較的你永遠無法體會互相。幫忙的感覺。不分手 他就會還你錢？ 不分手 他就不會吃你住你借你錢。？還欠白吃白幹的房客嗎？。有在工作 1萬的停損真的不多。不然就找機會因為錢在line吵架 留個訊息。分了之後逼他還妳。他的人生乾妳屁事 每個人某個階段幹的事都不太一樣 叫。他欠的錢拿出來就好了妳管他平常在幹嘛  你是他老媽？。認真講 一萬拿不回來就當買教訓。要分一定要自己硬起來喊分 不要心軟。不然等的軟爛渣找到新宿主寄生出去。他可能還會回馬槍說你的不是 過來人真心不騙。被爽吃爽玩 這種妳還要 可憐哪。賠1萬殺出還好啦 先談好誰離開 給個期限搬出不就好了。房子如果是簽你的名字 看是攆他出去還是改簽給他。快淘r。想問你們交往多久了？以及多久才開始同居？（純粹好奇）。租約還剩多久？。人帥真好 人醜吃草。跟她爸媽講他有欠你錢，看看有甚麼反應，要把錢拿回來。我第一個也只有想到這個方法，但是怕遇到恐怖情人。叫他滾出去阿，怎麼會是你要搬走。要分手要在公開場所講，如果只你和他有時候會危險。分手叫他滾啦。然後最好你的朋友也陪同，不要用太激烈的言辭和手段。停損要趁早。愛情不是得到就是學到，看開點，當作經驗。先想想欠的錢拿不拿的回來，拿不回來趕快分比較實在，。有機會拿回來p就繼續糾結吧。求求你快點和他分了。他好可憐 你快放了他好嗎。認賠殺出喇， 拜託 他欠你一萬 你再跟他耗下去 就不止一。萬了。各種不會劃重點的 原po別跟他們計較。快停損 認賠殺出 別浪費時間在不值得的人身上。我好友老阿姨嫁小開年下男另一個是發哥年下男 年下不是。問題 人才是 還有剛出社會三萬多還行吧 一堆兩萬多的。我覺得提分手馬上把他趕出去最快 行李款款寄給他媽 說他。還欠你錢 記得附收據跟你的匯款帳號 請媽媽趕快匯錢。沈沒成本的概念拜託去學一下，捨不得一萬元，搬家怕麻煩。你要賠更多，時間，心力，錢只是枝微末節。看了你這篇我。慶幸還好我沒答應同居。和前任說好他付房租，我付流動費。用伙食費。可是他的財務狀況是個黑洞～孝順友愛，媽媽被。詐騙錢，弟弟吸毒，之後搬走他的存款他卻沒能力收回債權。只是孝順友愛我都覺得無法同居共財了。如果我是你，我會搬家，賠房東押金，已借出的錢也不追了。越痛越好，付好學費下課。。上面一堆酸3xK很有錢的。腦袋都裝什麼。重點是這個嗎？。再怎麼樣也比廢物男友好。分手告他最快。一個月一萬零用錢真的好爽。通常提前告知好好溝通有機會拿回一半或全部，我個人是會。果斷放棄的。認賠殺出 一萬多而已 沒多少真的-.-。停損，趕快把他趕出去才是正道。加上押金也就幾萬塊，現在不認賠將來賠更多。跟投資一樣，要懂得停損才能繼續往前。跟他說薪水負擔不起現在的房租 決定退租各住各的。真的 認賠比較安全 沒性生活打電動還不能carry妳太慘。恨意滿點 幫推一個。戰3xk有沒有錢這點很無聊，每個人的學經歷和成長背景都不。同，從文章來看男的真的挺廢的，快放生吧！。10樓講話是欠噓嗎。有夠沒禮貌。一萬還好吧...我慢慢借了9萬給她分手快半年還不還 1萬。算學費還好吧。現在工作真的不好找...。一萬多相信我直接停損，分手後你會看到不一樣的世界。當初為什麼在一起？。趕快分手，一萬多當施捨給他的。本想講3xK怎麼可能養個軟。爛小白臉，但看到你推文補充是醜男，那你到底有什麼好留。戀的？花一萬多就能擺脫軟爛醜男超划算的好嗎！他爸媽每。個月給他一萬，給了四年，他連畢製費用36k都沒有，問題超。大的。愛吃小鮮肉怪誰呢？嗆你不敢認賠殺出啦.....。叫他搬走？不然就兩個月走人押金讓房東扣。。認賠殺出。男生太爽了吧 不要分手好嗎 不然下個受害女子又要出現。不設停損點只會越來越慘，最後只賭一口氣「我都撐這麼多。年了」，然後硬嫁……。欠錢本來就要還錢 一堆人停損是怎樣，又不是買股票。要他還錢的話就先寄存證信函 再來開始蒐集匯款之類的證據。再不還就向法院申請支付命令。不停損就是越欠越多，還不快逃。妳好像保姆。直接分手，錢跟他父母要。。男的標準眼高手低。真的要分手沒有很難。沒愛還不分手 是多怕找不到對象。把他東西打包好放在外面 分手 不難吧？。小鮮肉吃過就好 剩下認賠了事 那一點錢在那邊糾纏一堆。願打願挨 別放手。他實習是一到五嗎？整個暑假都實習的話，還要再工作有點…。…。好恐怖的小屁孩，連有女友都不敢跟爸媽講哈哈哈哈哈。要是我我會馬上找房子搬走，那些房租和借他的錢什麼。的就算了，就當是掉到水裡，一秒都不想再和這樣的人。有瓜葛。有啥好不會分 一句就可以分 又不是家人。分手叫他搬出去啊。第一次看到這種。直接搬走斷了聯繫。Bro勸你長痛不如短痛隨便想個理由趕快分一分。看到怕對方砍你嚇爆，如果只是不知道怎麼啟齒，對方真。的有恐怖情人傾向，請一定要找信任的朋友在公共場所談。分手，借錢和租金方面如果有留對話紀錄，還是嘗試走法。律途徑要回來吧，什麼一萬塊不多？都自己辛苦上班賺來。的，就算只是一百哪有什麼多不多的？另外不要在意少部。分的版友跳針，他們只是看不慣妳是女的而已，妳做什麼。他們才不管，不用一直想講理，他們會高潮的。如果真想分手，先找好住宿後。得認賠退租了。搬家吧不要讓他知道新點 難道要等對方有新對象才跑 你會。很乾的 1萬就當經驗（價值觀不同 理由幫妳想。有的男的都2-3千借 這當下沒借據分手談時會說 我難道對妳。不好嗎 偶爾也我付算那麼清幹嘛 認賠殺出。建議搬家，借出去的錢不要了，房子押金也送給他吧。租屋是。他簽的嗎 ？要跟房東講清楚。租房子請仲介幫忙找會更快吧。。。自己選的自己承擔囉！。先離開，錢以後再說，要不到也算了，有聽說過想跟詐騙要錢。回來，結果賠更多的。。可以假裝有什麼困難然後要他還錢 或者說是幫忙度過難關。比較好聽 用撒嬌的方式讓他去上班 不要硬碰硬。又不是不分手錢就一定拿得回來,可能會賠更多...更恐怖的是。心理上的壓力累積...。推文執著3xK的是閱讀邏輯障礙嗎 根本不是本文重點。哈哈一堆文盲哈哈 還以為是笨版。乾我屁事。一萬多當作丟到水溝吧，可能新鮮人覺得這錢很重要，。當你看多了會發現養個廢物更浪費時間金錢！。推認賠殺出，然後趕快搬走！。你有聽過沉沒成本嗎。當作繳交智商稅了，不然怎麼辦，不經一事不長一智。1.催債 2.打死不借他一毛錢、不幫分擔任何錢一切花費都AA,。3.不再以男友標準來對待他（用對待一般朋友方式) 等他自。己提分手。男生年紀較小不是重點, 我一直都是姐控但從來不。會這樣對待另一半。妳這幾個月不讓他碰這點已經很聰明了，。加油！。同居還騙父母的，不論男女都有問題。然後你想想看繼續跟他同居交往，會不會損失更多。真的有問題的對象，該分就要分，拖越久越多問題。還不分。好多人嘴你一句隨口幹話幫QQ 自己找柴犬看。養櫻桃蟑螂還比較賺。直接聯絡他爸媽 跟他爸媽要啊 反正都打算撕破臉了。沒必要幫他瞞你們交往的事情吧。一萬多換個平靜真不算多。就認賠殺出啊，你都知道他是軟爛醜男還期待他還錢?，1萬。真的還好…拖越久賠越多。。先拿到男友老家的資訊，弄到男友確實欠你錢的紀錄，然後提。分手搬出去把匯款單及給男友和他們家的人說記得繳。但是一萬塊 你每個月存兩千 不到半年就有了 真的不用這麼。擔心。鄉民好嚴格，就是是社會新鮮人了，戰什麼薪水。建議直接分手，一萬算了最省麻煩，長痛不如短痛。趕快分手 不然到時候他又跟你借錢 之前借他的也別拿回。來了當做學費 不快點止血以後傷口更大。為了一萬不分手太不划算了！錢再賺就有，但妳浪費在他身。上的時間永遠都不會回來。趁他不在把東西打包換鎖趕他出去提分手要他還錢啊。男友很爛 妳自己選的 不過3xk是死窮人好嗎拜託。一堆人在那邊嘴3xk  重點擺去哪你點文章進來看的是標。題吧？不要模糊焦點好嘛。分啊，拖越久只是給他機會跟你凹更多錢吧?而且還折磨。自己何必?。除非妳有辦法硬起來以後他跟你要錢都不給，房租什麼妳。也不幫他墊，不然這坑肯定越挖越大啦。捨不得一萬，那不分錢就會回來嗎？？。誰說要同居的啊。同居是件好事也是件壞事，時間久了會把彼此愛情一點一。滴抹掉，看不到對方優點，近看都是缺點。一萬認賠殺出還可以。一直回還不快停損 真的87。屁孩學弟 叫他去死一死啦。可能懶覺很大。軟飯男，哇嗚，姐姐人真好。一開始跟他說23K...這樣怎麼還會在一起啊@@？。把他趕出去然後招同性的學生來住分房租啊。下一次房租又要賴就分 原po我幫你訂好了。同居真的麻煩了，綁個租約不能想分就分...總不能趕他。走，看他那麼軟爛應該不會自己走，只能你認賠找新的租。屋處了，你提前搬走，他應該也不會給你你的房租。不管。怎麼做都虧不是陪錢就是浪費生命跟他繼續耗。一萬就認賠吧 待越久賠越多。跟他提分手 請他一週內搬家。上面一堆講薪水的有夠無聊，原po在乎的根本不是自己薪。水多寡，而是有個會要錢的男朋友，根本魯蛇思維。花兩萬塊錢分開 不是樂得輕鬆嘛= =? 我其實搞不懂。錢可以解決的問題 其實不太難。有虧損才會長記性 當買教訓吧。你在網路發文別人不能嘴其中一小部分？如果錯字一堆不能嘴。？因為不是重點？如果po文者做錯了什麼不能嘴？因為重點在。公審別人？ 不是重點就不能提是什麼道理啦。這樣都有女友==。一萬妳就認賠殺出了 不然之後被A更多。放心 妳不會分手的 只會繼續容忍 除非有個引爆點。前任也是一樣的藉口，喜歡的工作都沒有找我，沒5X。我一定不去（四大碩），兩個月之後我直接提了。男方是多帥？。設停損點 先快逃吧QQ錢之後再說。只有我覺得原PO有些點怪怪的嗎，換作男生會被酸爆吧。一萬就算了吧他也不會還的感覺。錢能解決的都是小事，重點是你捨不捨得解決。就分啊。感覺你們很不熟 怎麼會同居。最好笑的是連分手都不會 嫌一堆又說養醜男真的笑死 還。蠻想知道妳怎麼跟他在一起的 奇葩。一大早準備出門就有奇文能共賞LUL。幫忙分擔一下會怎樣 今天如果是你有難 他對你這種態度。看你會怎樣。跟他爸媽說 正解。google"沉默成本’’放棄一萬速速搬走