之前在看一些兩性把妹理論時 看到一個很有趣的名詞 叫做廢物測試（shit test） 說明一個高價值對象因為選擇太多 所以天生自帶的篩選機制 有非常多種 就是故意做一些會牽動你負面情緒的行為 看你是否情緒穩定表現一致 可是這時候的女生給人的觀感真的很差 如果每次在廢測的時候就把廢測你的對象 （管她分數再高） 真的當成是shit不相往來 是不是就注定憑實力單身了呢 Sent from BePTT on my OPPO CPH1721 所以人帥人美真的很好 再怎麼沒禮貌 都只是篩選 都是合理 都很棒 你進入一間爛公司只領22k卻做55k的專業 也可以有求職理論說這是公司給你的廢測囉 篩選掉你這種不吃苦的員工 對大家都好 不是嘛 怎麼看都是麻醉自己把一些惡劣行為合理化嘛 好像修到推文了= = 是說s大對於廢測的敘述是目前推文裡最全面的 推個 KENDO777: 你會把沒有女朋友歸咎到女生對你廢物測試， KENDO777: 很在意女生提的廢物測試阿... gymfantasy: 沒自信的人就瞬間受影響 一副QQ臉 gymfantasy: 如果你是郭董 女生講為什麼你頂上沒什麼 gymfantasy: 那郭董可能說 我雖然禿了 但是我也變有錢 gymfantasy: 而不會擺出 對~我就是禿我很low 很禿不行 推 gymfantasy: 或是更狠的有的會直接說你怎麼長這麼醜 噓 chean1020: 玻璃心才是最討厭的 gymfantasy: 那也可以換個方式自嘲 唉~我就是醜 才會 gymfantasy: 女生這時反而覺得你的一致性很強 不那麼? gymfantasy: 居然還能跟老娘開玩笑逗趣 那男性反過來說女生怎麼這麼肥是不是就會被說性騷擾不會說話技巧活該母胎單身呢？ 噓 snow0112: 你幹嘛不直接把會做廢測的這種沒禮貌的人排 推 Bigwillboy: 我就是笨才會喜歡你那麼久 Bigwillboy: 樓上他不是排除了嗎 推 KENDO777: 不知道應對廢物測試的多是只會看女生反應的 KENDO777: 做你自己不要這麼容易被影響好嗎 嗯 是你在處於低谷時會不會覺得好像有那麼點道理呢 但再回頭想想 是不是又覺得只是合理化而已呢 那會在意這篇文章來噓文的人呢？ 這篇也可以說是給情場魯蛇的廢測啊 母單到都不知道幾歲了 還不敢 呵呵 好奇基督徒會不會對耶穌做廢測呢？ 就女人愛你不明說卻又給你廢測啊 就不懂啊 不就沒禮貌 就是這樣濾掉很多不禮貌的人啊 還是妳曾經被跟我一樣想法的人給濾掉呢：） 我該活：） 我看到的是妳貢獻了很多回文欸^^ 她可以直接選擇別人啊 但何必搞剛給人不禮貌的感覺呢？ 可以 我喜歡實話 卡哇伊藪 修但幾勒 突然想到我不是來問卦的XDDD 有趣 我很好奇 請詳述 感覺就很一般的聊天這樣 沒有不禮貌 也沒有故意激怒。最近才在研究廢物測試怎麼應對。她就是要篩選掉你這種人阿，這對大家都好嘛！。自以為有55k的專業，怎麼找不到55k的工作?。也要夠帥。你要看哪種廢測吧？有些是開你玩笑 有些是不自覺得挑戰你。diss你的觀點 有些根本不是刻意的 就是她自發性的。連女生根本都沒意識到她自己在廢測別人 很多情況都是這樣。那種很明顯就是要跟你唱反調 你就跟她玩起來吵嘴就好了啊。廢測不用太認真看待吧？很多人過不了關 就是因為女生一廢。居然有人在意這種測試 把身段放低你就輸了。以上我講的就只是概觀的以網美等級來舉例。你可以採用輕鬆詼諧的態度當然也能採用強硬的態度。會去在意這個的就是廢物。那如果廢測一輩子呢。簡單來說，女生廢測男生，是男生自己不好。所以問題出在自己沒有55K的工作能力(價值)。被測試就換一個啊，賭你不敢。廢測又不一定沒禮貌。拿職場舉例就是人家問你22k行不行 你可以用自信回話讓。他給你55k啊。有求職過都知道一堆人資很愛壓你薪水 通過廢測的要馬。找到更好的要馬讓他把錢吐出來。其實就是diss啦 這個不只男女關係會遇到 普通同性朋友也會。diss你 主要是你怎麼面對diss。一般同性對你嗆聲 你當然嗆回去 但你喜歡的異性diss你 你。怕關係爆炸就慌了 趕快低聲下氣 這就是變廢物。一致性的傳達給對方「你就是沒禮貌，謝謝別再聯絡」 <-。你會這樣想 你就是怕對方覺得你沒禮貌 怕對方不聯絡。你只要不怕 那管她說你沒禮貌又怎樣？拎北就沒禮貌 不聯絡。就不要啊快滾我時間寶貴 花時間陪你是給你面子。單身也好過交到會做這種事的女友吧，根本有病。別懷疑，男女交往跟面試求職真的完全一樣，無縫接軌也。跟職場跳槽同理。原來你在否認廢物測試唷？可憐。高級測試例如女生問：「所以你覺得自己不是渣男嗎？」。這個問題真的太棒了，兼具測試及誘餌功用，一下子就可。以刷掉一堆沒經驗男生。回答「８４，我肥宅，然後我驕傲：Ｄ」。人家廢物測試就廢回去Ｒ這ＭＯ簡單。“你聊你想聊的就好了”聽到這句你要怎麼反應？。話說。一個女森找四個潛在對象男森打ＬＯＬ，選個雷角故意。全場雷引發眾怒算廢物測試嗎？。又要看到某藥丸信徒來傳教了喔。就回答「我想聊妳想聊的，妳想聊什麼？：Ｄ」。那只是很弱而已...唉 有個觀念啦 雖然政治不正確。跟女生打電玩 不要在意輸贏 不然你會中風 XDDDD。不過是找個另一半也可以被傳教洗腦 難怪鬼島是詐騙之島。首先女生願意跟你講話再說。你不爽就把她黑單 因為她也是想濾除有你這種心態的人。樓上說得沒錯喔 碰到廢測你應該開心 完全沒廢測 是因為女。生根本不把你當個咖看待 QQ。好好笑 與其在意女人的廢物測試 不如讓女人無可自拔的。愛上你。廢物測試非常重要 如果你是個咖 女生通常會丟這種。當然你也可以丟出來測試女人。哇名詞學一堆還是單身 怎麼這樣。互測啊 如果你也高價值的話。你想聊女生想聊的,代表你沒主見,馬上就被覺得是廢物了。女生會覺得你遇到問題只會丟給女生決定,沒擔當。難怪往往挑到的都是渣男。廢話，你要不要追她是你自己的選擇干她屁事喔，她又不是。開公司付錢給你請你來追她的，為何不能廢物測試阿，真的。接受測試的人也是要自願的好嗎？你這種又要追又要嫌的最。噁了，真的這麼厭惡她你還追個屁阿！。看你的回文只覺得你活該。是因為高價值才會有相對多的人在意。如果這個人什麼都不是 根本沒人要鳥他的測試。換個角度想 因為某個人有其他的優點 你才會接受他。的廢物測試(性格缺點)。而且女人會對自己身旁的人"不自覺"的進行廢物測試。要是你完全不是她的菜 她根本也不會對你發作。誰在乎你這樣的人阿哈哈哈哈哈。連自己要追女生的選擇都擔不起，居然怪被追的女生測試太。難XDDD到底在幹嘛！畢竟你很好笑阿，不要光被推文就幻想。起來了啦，好噁喔。看回文真的覺得不意外 有夠噁。廢測很正常 等級高的女生 廢測強度更高。沒有那麼喜歡 才會故意惹你 醒醒吧。因為有禮貌會吸引到一堆認為你是害羞的噁男 抱歉說實話。在理論上也早就有應對方式。你沒經歷過冷淡還不會看臉色一直爐小騷擾的追求者。擺個笑臉 肯單獨跟他說話就自認自己有機會 那種超多好嗎。男生條件好 也是有對女生做廢測的。以前我有個朋友常被其他同學弄，有一次他的鞋子被藏起來。，找了半天都找不到，他直接爆氣，之後就被說脾氣不好、。肚量很差，我一直以為這是霸凌，原來只是朋友間的廢物測。試，我覺得安心多了。從來沒聽說這個東西 也沒看過身邊朋友應用或被用 = =。廢測就是避免beta男的垃圾基因污染卵子啊。我只知道台灣的正妹都被寵成性惡 幾乎沒有例外。說穿了就是條件夠好…你就乖乖去打合適等級的怪吧。可憐哪 這種個性不用用到廢測就被打槍了。基督徒？你開玩笑吧XD 你以為基督徒全都很虔誠嗎 XDDD。你跟年輕一點的教友聊天就知道 他們有些根本超級懷疑信仰。問題是人家不必對你有禮貌啊 她在意的人覺得她有禮貌不就。好了。看一下原PO在本版的發文……真的覺得有點可惜。廢物測試，更正確的名稱叫一致性測試。如果你覺得對方。整篇看下來覺得 廢測真的蠻有用的啊 大家請繼續XD。真的太過分，當然可以選擇不管對方，篩選都是互相的，。會對別人廢測的女生過不了我的智商測試 自己找渣男慢慢。測。如果沒人帶，真的跟瞎子摸象一樣，完全不明白這套機制。但是也要搞清楚，女生就是本能地會丟一致性測試，而且。廢測不是非主觀意識的嗎?如果是有意識的,真的不用多費。唇舌。你發這篇跟你下面的回應都在應證被廢測刷掉剛好。社交能力越高級的女生丟的越好。。無聊，我都直接嗆聲diss起來，沒有在膝蓋軟的。而且說真的不是太高段的女生根本也不知道什麼是測。會對你做廢測的大前提就是根本對你沒很喜歡才需要做，沒。很喜歡直接真的不用浪費時間了，還測你媽雞巴。大部分真的都是無意識的提問或反應。換個角度來看廢測不過就是地位較低的那一方給自己的心理。安慰罷了，事實就是根本不存在廢測這件事。。只是你被刷掉,你覺得你被廢測刷掉而已...。你這種就是明明只有22k實力但不願意屈就22k 寧願無。業再在那邊滿口抱怨的人 比22k還不如  可憐。回想了一下我前幾天才問一個認識不久的男生「你是不是遇。到漂亮女生才會主動提醒她們動作」跟「你是不是看她漂亮。才一直注意她」仔細想想是還蠻靠杯的XD。第一次聽說 這種測驗 長知識了哈哈哈y。廢物測試可以把一堆沒梗自以為幽默的智障掉出來 看他們。自信的樣子真的好笑 啊會被這種騙到的女生程度也就那樣。不過會問這些是有感覺到他有挑長相搭話想看他對此的反。應而已 不知道算不算廢測。有自信選擇很多，討厭女生沒交往就管東管西暴露需求感，。他封鎖過網美藝人也封鎖過各種美女XD。所以也不是全世界的人都會跪舔女生，看你能把自己心態跟。條件提升到什麼程度，自然就可以知道自己也什麼選擇。請問178樓的kaki，男生是怎麼回應你的測試？。哇推文不見了，我是說我有一任男友就是真的會封鎖他不喜。歡女生那種XD。選擇多的男女才有資格挑選或自稱專情啊哈哈。第一題男生態度很正常解釋他看到任何人訓練動作不正確。這篇文的部分推文和原PO回應真的印證廢物測試非常有用。都會主動提醒,男女都會；第二題是擺出誇張表情說 她哪。裡漂亮 XD。XDD。慘了，kaki你遇到的那個男生沒通過測試。所以我覺得廢測不一定會沒禮貌或故意激怒吧。你沒有被廢測，女生只是懶得花心思在你身上。我女生覺得這種測試很無聊 人與人不能多點真誠嗎qq。廢物測試就是一種快速篩選的機制，就像台積電每年收到。一堆履歷，你覺得人資會每個求職者都找來面試嗎？哪有。那個美國時間。那男生是不是可以沙包測試 先打一頓看看耐不耐扁?。所以男生也可以評比女生胸部囉，廢物測試嘛。破麻配爛屌啊。好好笑 人又沒有無限的時間能花在身邊每個人身上 慢慢。看出適合的人 廢測直接刷掉沒感覺的才正常。沒禮貌沒教養，牽拖什麼廢物測試，你沒通過無理要求這叫。物以類聚。你要當摔角手一定經過沙包測試啊 你能做沙包測試不用。進法院可以試試看。廢測明明很多元根本不是什麼廢測=沒教養沒禮貌。這兩個我覺得還好,還有一個我就覺得有點廢,就男生主動。來帶我做訓練時我問他是不是常常這樣熱心教其他人,男生。給howhower，你有選擇當然可以用胸部篩選啊，前提是你。有對象可以挑。每個人目的不見得相同，若真的是測試對方也不會讓你知道。他想要的回答是什麼，所以做自己就好。。我還是不懂這個名詞。剛不能推文。接上面 男生特意說「我也不是每個人都教」我就問他「那。你的標準是?」結果他竟然緊張到回不出話XD。可能有些人會覺得是廢測但對我來說只是閒聊而已...。其實不是廢物測試 是幹話測試。第一次聽到，找對象到底為什麼要搞得這麼複雜。廢物測試很多ytber在談 可以去看。樓上葉。為什麼要廢物測試 因為不想找一個個性軟弱的拖油瓶。人家隨便提個理論你就隨便信，反駁又沒有邏輯，我覺得你被。各種廢測（先不說這哪野雞理論）非常合理，女生有遠見XD。老實說廢測只要你好聊一點不就過了 把一句玩笑看那麼重。真的不會想跟你在一起。你只是單純的交不到 不要東扯西扯怪東怪西。發現新大陸囉。樓上是有感覺樂團嗎~。他給的測試，而你給的反饋是「不相往來」？那你單身不。是正常的嗎？誰教你只能用「不相往來」做回應Σ( °   △。°  )。而且你知道廢測這回事，他自己都不知道他在做廢測嗎==。那不叫廢物測試，叫做軟釘子。什麼叫廢物測試。一堆白癡名詞 請問你們研究這麼久有得到幸福嗎？。喔。這樣互相刪選了對方不是蠻好的嗎？問題只在於你不是高價。值者沒辦法挑人吧。。XD不過也好奇如果今天你是高價值者，要面臨一群追求者如。果是你要用什麼方式快速的篩選出你要對象?你有什麼好建。議嗎?。你有55k的專業還留在22k的公司是你自己有問題吧。無論男女會做廢測的人基本都能直接排除了。還沒交往就在。探底線，交往後只會更得寸進尺。到時什麼無理的要求都說。是廢測無限上綱，不做就是不夠愛他。長得好看真的可以為所欲為啊啊啊啊。什麼天生自帶篩選因子，只是個性雞掰而已好嗎。重點是測完要變回來呀，不然只是情緒勒索。ya~我就廢物，爽阿刺阿爽阿刺阿。我就爛~.         直接拿100分。要是跟駐板阿姨講台女 還不馬上封你仇女噁男。那你幹嘛新手還要挑戰Boss，自取其辱然後上來靠腰，正。妹有資格選，你就比不過其他追求者啊，你也有資格選不。要不自量力好嗎？。對方都還沒給出no的答案 你卻選擇不相往來 真是退縮自卑到不。行的廢物啊 嘻嘻。跟減肥一樣，真理就是那樣，搞一堆名詞，發明一堆旁門走。道，不如少吃多運動最有效，其他都是緣木求魚。如果不想努力，知道也沒用。不對，只有對初判定的廢物做廢物測試，懂嗎？廢物。一般人不會一直都遇到這種人吧 一個兩個可以說對方有問題。全部的時候是不是該反思一下自己是不是太曲高和寡。男生不是也有打壓的手段ㄇ。會做這種測試的人你也剛好可以排除了啊 根本很有事。男女相處可以合得來的就良好互動阿 為啥要用這種貶低。或嘲笑的方式 說穿了只是想把對方踩在腳下而已。以達到可以控制對方的優越感。姿態擺這麼高不要也罷 無論男女。擺高姿態打壓，從對方的反應可以觀察出對方的情商，自我認知。跟求偶態度。。？？？不要選這種對象不就好了。是不是真的高價值自己知道吧...... 但對我來講貶低我的。離開給22k的廢測公司就找不到工作那應該真的是廢物吧。不要做這種智障的測試啦,除非你想單身一輩子。這種廢物邏輯被刷掉也是剛好而已啊。對話中我會跟女生開玩笑，開不起的就不考慮了，即便在正。也是，這種在一起根本只有痛苦