結果篩半天誰最容易通過篩選機制？ 渣男，因為渣男就是很懂得演， 女生的考題他早就摸得一清二楚了， 只要配合考題給答案就能通過測試了， 看過太多這種喜歡在感情中加考驗的女生， 最後選到的男友都劈腿或是拈花惹草， 被這種女生篩掉可以說是上天給你的福氣， 不然交往後整天搞測驗就會煩死你了， 都搞不清楚是在交往還是在修一門課程。 : 之前在看一些兩性把妹理論時 : 看到一個很有趣的名詞 : 叫做廢物測試（shit test） : 說明一個高價值對象因為選擇太多 : 所以天生自帶的篩選機制 : 有非常多種 : 就是故意做一些會牽動你負面情緒的行為 : 看你是否情緒穩定表現一致 : 可是這時候的女生給人的觀感真的很差 : 如果每次在廢測的時候就把廢測你的對象 : （管她分數再高） : 真的當成是shit不相往來 : 是不是就注定憑實力單身了呢 : 。所以女生寧可跟渣男在一起也不要跟廢物啊。寧願共享一個Alpha也不要一個專情的Beta。只能說越在意的人越容易被廢測影響到 XD。其實選到渣男跟廢物是一樣可悲的。花心的渣男跟專情的廢物 兩個都滾遠一點最好。幹，你怎麼知道我背了幾個廢物測試的慣例，順便了解答。案背後的原理。選到渣男跟廢物,代表這女生廢測無效阿 下一位。不得不說看慣例，搞清楚原理，然後修成自己版本的東西。真的很好用XD。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。選渣男好  多數女生不承認跟渣男在一起有爽到。專情廢物沒用。渣男為何好？因為女生的使用者體驗大勝專情宅男。專情男為何不學行銷呢。推專情廢物沒用。廢測拿來濾除廢物 廢物被濾掉了當然有效啊 渣男要用渣測濾。除只是現在沒這個技術而已。https://imgur.com/7dEj2Iy。我同意。有些男生輕易通過，是因為他根本不在乎別人的想法。啊！結果就選到自私男。會用這種方法在測試男生的女生，自。己大概也沒辦法從其他方面判斷？。簡單明瞭，要臉的被趕走了，留下來的是不要臉的。迎合他人隱藏真實的自己原來是要臉的行為。是一般人演技都太爛了 你不然就不要演 要演別人不按劇本。你就演技炸裂 不淘汰你淘汰誰 你也可以始終作自己阿。所以目的是烤演技嗎w。難怪演藝圈跟政治界那麼多劈腿渣男渣女,都很會演。女孩兒都是測試工程師～