本魯沒有仇女 也沒有要引戰 借題發問一下 不能問女生 體重 年齡 這種觀念是什麼時候產生的? 甚至身高超過170的女生 也不能問她多高 雖然本魯也常常不識相 喜歡問到底 反正被討厭就被討厭 XD 。男生被問收入車房還不是暴怒。你媽死了沒反問回去阿。有沒有仇女不是你自己決定的，跟性騷擾一樣是主觀判定。，人家感覺不舒服就是性騷擾，就是仇女。。有道理，不過不只台灣，世界其他國家都有這樣的文化。。有沒有人要做論文研究？。直覺應該是西方傳來亞洲的？。本來人際交流就會盡量迴避探人隱私的話題。體重年齡聽過 沒聽過身高Xddd。可是不都是一個概念嗎 知道沒有很好就不要問。遇到矮矮的男生 我也不敢問他身高  有點肉肉的女生就。不問體重  類似政治正確?。就跟遇到坐輪椅的問他你幹嘛坐輪椅一樣。我也好奇普遍男生問女生年紀身高體重，是單純好奇問爽。的，還是對她有意思，還是只是想嘲笑她。跟政治正確無關，就是白目而已。比較想知道問完身高體重，然後呢？。第一印象發現對方的缺陷自己不能接受就直接淘汰了 誰有。那個閒功夫問人家有的沒的 根本懶得再多講兩句。認真講算是騎士精神之一 這不是諷刺 而是歷史文化。之前我有提過騎士是服務於老闆和老闆的女人們。有機會再多說明。推文雙標崩潰潰。跟騎士沒屁關係 中華文化圈也沒人沒事問這些 就是隱私資訊。沒人會隨便跟別人講。你讓女生不順眼 問美食也是觸犯 ;讓她順眼 問三圍也是健談。別人私事你問屁，你就是沒禮貌而已。女生身高體重是隱私 男生的就不是?。可撥雙標嘔嘔嘔。有的男的身高-體重>100而已,要求女身高-體重>110就不雙。標喔哈ㄏ。雙標，女生會問男人年齡。不過就是在意的點不同而已～。下次有人問你年薪多少、名下有無房子土地、貸款剩多少。時。希望你不會覺得被侵犯。阿我不介意被問欸哈哈哈，但我也沒有白目到會去問別人，。你大概社交上有什麼障礙吧。體重年齡還好吧 小劇場辣麼多。因為女生只要超過30歲 身高-體重>110就會被噴成狗。所以不想給路人指手畫腳 懂？。就像遇到矮男也不會問對方多高 好奇心有那麼重需要。靠冒犯別人刺探隱私來滿足？。就一堆無聊的人不知道聊甚麼只能亂問問題啊。男人的隱私是資產 年薪 職位 工作 背景。所以網路上才會有一堆偽大老闆CEO之類的。會嗎...我跟男友人都聊這些啊。你說隱私是GG我還比較信，說工作資產這個還挺常在。聊的。泛泛之交頂多就只知道姓氏而己 像我鄰居我也不知道他們工。作 租屋還是屋本也不知道 他們不講就只能靠八卦 有時候還。還好吧，我妹整棟樓都知道做什麼的。因為會有些要修繕的都會去討論，都知道做什麼的。不準 如果講出來會很尷尬 我也不喜歡鄰居來黏我。南部比較會 一般都市都打個招呼而己。我就都市的。我們管委之前八卦是病死 也沒有人知道 家屬說就變成猝死。他們對於鄰居亂傳很生氣 不是病死 是猝死。而且是半年後才知道的事 這都是不公開的。哪裡的都市 在台北市非常的少吧。三姑六婆永遠不會意識到自己的嘴有多討厭。不一定都是女的 男鄰居更八卦 為了八卦還去當管委 當到人。神共憤 再來靠夭他很辛苦 誰理他 跟黑人一樣裝熟摩人。推三樓。我覺得身高體重不算什麼隱私欸這樣就在扯隱私也太玻璃。其實不是不能問，而是看你怎麼問，女人心本來就是比較複雜。因為雙標仔沒客觀過。講好聽點是對方身價比你高，講難聽點叫性別優勢。推文有雙標胖老女人崩潰 好慘。既然大多數女生不喜歡被問那不要問就好啦，哪來這麼多。問題！。就跟男人常常強調自己溫柔專情一樣，宣傳自己的優點，隱藏。自己的缺點，人不都是這樣活著嗎。女權說你仇女就是仇女。不給你任何線索，才能跟別人說是自己不要而不是被男人篩。掉啊。因為物化女性啊。這年頭可以賣女兒，但不能說。把他想成blm活動就好。女生被問身高體重會生氣 被說不尊重女性 男的被問薪水存。款財產生氣會被說脾氣差 小氣 沒擔當 不敢講就表示不上。進所以心虛 台女真的雞巴。真的有人被問這些會生氣嗎。自卑啦  生什麼氣。台女雞巴那就選台男啊 崩潰啥