個性差性格古怪的大美女 和 個性佳體貼善良的醜肥宅 為什麼男生（無論帥哥還是肥宅）好像都比較喜歡前者？ 只要長得好看，無論她個性多差性格多古怪 寧可漂亮也不要是個醜肥宅 廢話少說點 對了 就個人經驗 越漂亮的社交能力越強 如果她願意 體驗絕對優良 因為一直有一堆人去給她練經驗 至於醜肥宅 性格多古怪 大概就是出自於跟人互動的太少 (太少人要跟她互動 常有的是 又醜又肥又宅 性格又古怪 。沒錯，從這篇就能論證觀點。推補充那段 其實男生也是。推 醜八怪就沒人想跟他互動 還想磨社交性格 等下輩子吧。後面補充 0分。就..長相問題。正。解。因為肥宅也很多性格不好的。單然是找長的好看在說。多得是外表且個性nice的人，一方面是本性善良一方面。是大家都寵，所以心態不會太扭曲。推樓上。通常長得好看就會有自信，有自信之後自然不會心態扭曲。外表跟個性是兩回事，新聞一堆人外貌好的還是有兇殺什麼。的，所以跟長相應該無關聯，單純是愛好外貌的而不選擇個。性好的人，但不可能會承認的。。不承認的原因大概是自我欺騙，由好外貌部分彌補了個性不。足之處。。有興趣可以統計兇殺跟長相的關係啊 沒統計資料是說個毛線?。你說無關就無關?。幹 我還是趕快去整形好了。。。沒想到人醜會毀了一切耶。有同感...。那個統計你要怎麼弄，那麼多人，且長相的東西很主觀，今。天你覺得好看別人未必這麼覺得。 就算真的好看，你要找到。幾個人去認定才可稱上好看？