廢物測試可以過濾掉被質疑就開始吱吱嗚嗚的軟弱男 或是想迎合喜好的騙子男 如果你是表裡一致的真心男根本不用怕廢物測試好嗎 別人不喜歡真實的你就算了 幹嘛要根據別人的反應來看要怎麼回答 更何況大部分的情況女生根本沒有特意刁難 只是隨口問問 結果男生就自爆了 所以就被女生拒絕了 廢物測試不見得是失禮行為阿 舉個最常見的例子 男生想約女生出去 女生問:你都這樣常常約女生喔? 這樣算失禮嗎? 為什麼你會理解成女生認為男生在灑網呢 這就是你框架太弱所以這樣認為 所以男生問身高體重住哪 女生解釋為想約砲也是情有可原不是嗎? https://www.youtube.com/watch?v=zX6h7_I5HvI 對於有一定身價的女生來說 迎合喜好根本就是最爛的招 想聊甚麼?想聊妳想聊的阿 這種對話一定馬上被打槍 如果是高展示面的騙子男就很難防了 廢物測試難篩掉的是pua類型的 只要是有被追求經驗的女生都會有類似行為 這個只是單純的社交直覺罷了 如果是個完全沒有兩性經驗的人 自然不會有這種篩選的動作 關於迎合喜好我之前也有講過很多 你能迎合一輩子嗎? 永遠當條女朋友的狗? 如果男性會修正自己行為不再迎合女生 就不會有這麼多人上來抱怨了 第一次約會迎合喜好跟女生去看愛情電影 第五次約會迎合不下去了 耐心不夠演到回家 就被女生發現 好感大幅下降 迎合喜好不見得是騙子男 有可能是沒自信男只會迎合女生。說的對 廢物測試另一個名稱就是一致性測試。就 害怕真實的自己被拒絕，所以回答不上來。我自己的話，覺得越喜歡對方就會越在意對方看法，所以就。很難輕鬆帶過所有問題；只有剛認識不熟跟不喜歡對方能輕。鬆應對，就經驗不足吧。某一方做出毫無自覺的失禮行為，是另一方的錯。質疑對方撒網捕魚很有禮貌嗎，只是男生被問習慣了不敢說啥。恩?第一次約炮阿,怎麼了?。就看你怎麼解釋這個問句的動機囉。可以啊，您請。不懂廢物測試的人會覺得不禮貌 正常XD。但這就是女生在篩選男生的方式。我被問這個也會愣住，啊是要回什麼XD。前一篇不是說了 : 迎合喜好的騙子男沒辦法篩掉阿。有辦法篩掉 只是要做比較多次測試而已。只是當女生越測試越多次 感情也不知不覺放下去了。所以也就對於沒那麼OK的測試結果會給過關。結果有時候是比較而來的 你只要比其他男生通過越多次。出線的機會就越高。反駁測試篩不掉A族群是無法平反B族群被淘汰掉的事實。所以對於你的假設就是針對有一定身價的女生。如果迎合喜好是錯誤的,這種人被篩,恩?也很符合條件阿。你提到一個重點了,女生會有類似的動作。那同樣的我提到條件的男性,就不會做修正?繼續用同樣一招。?。我上面這行提到的是被篩掉是應該的,代表你不在選取標準。重點在讓真實的自己展現出來而吸引到女生。而不是對女生唯唯諾諾 這樣你不舒服 女生也不愛。或是做你覺得該做改變去迎合也可以 但這個改變一定。自己覺得舒服。廢測是用來篩選初期挑選的時候,如果是長期關係不在這篇。的討論範圍內。長期關係也是 為什麼有些人到後面發現不適合要離開。某部分也是因為一致性測試結果讓人無法接受了。婚後露出本性而離婚 也是因為婚前勉強迎合的結果。R大,K大是針對迎合喜好的騙子男。如果是會被篩掉的,代表你們原本就不是彼此的對象阿。恩?對那類族群來說 沒有差別吧?再換方向阿。軟弱的男生也會演戲迎合女生啊 不一定是騙子。某種程度要說騙子也可以 但個性軟弱騙不了長久。多幾次測試就掛了。這邊說個性軟弱也可以解釋成需求感過高 讓自己太陷入。我自己是滿愛做一種測試就是假如我觀察到一些細節覺得男。生可能很花,我就會故意問一些暗示他很花的問題,這時不一。致的男人為了迎合女生就會否認,我就覺得他不ok了。我提到的前提都是一樣的,如果你們兩位要擴大解釋我也沒。辦法。我沒有說迎合喜好這件事情是正確的,我只是針對這個主題。做回應。迎合喜好也不容易養成長期關係這是肯定的。puke。一個刁難就放棄的真的是廢物。寧可認為自己遇到的難關是別人為了刁難你才故意弄你。，也不願正視自己因為能力等不足造成人生不順遂，這。些人大概以為全世界都在和他作對吧。女生篩選男生才出難題？想太多，當女生很閒每天都在。當考官膩。看臉，帥的話，就算迎合也會被解讀因為我而改變，代表我。再他眼裡是很特別的女生