: 我有個朋友 最近遇到問題 以下皆由第一人稱表達 : : 是這樣的 我有一個女生朋友 A 認識超過十年 : 我的女友 B 交往近三年 : 目前我與B 皆有買房的想法 兩人一起看了很多房子 : 相中一個建案 算是兩邊都能接受的地點 (女方同意) : 然後 問題來了 錢與持分的問題 : 因為女方的家庭因素所以女方現在沒錢買房也無法靠爸 : 我的想法是 還沒有結婚 未來也說不準 : 所以我打算 頭期我自己出 房貸我自已扛掛我名下 裝潢我自己抓預算 : 然後水電 . 管理費就看女方的意思 : 結果 A一聽到一臉匪夷所思 還大力反對 說我這樣很不好 : 她認為 應該要讓女友有部分持分 這是安全感 : ( : 題外話: : A曾經在眾人面前被問到擇偶的條件 : A: 男生一定要有房有車 而且掛在我名下 : 眾人: 這樣不好啦共同持有比較好 : A: 我不管這是安全感的問題 : 我心裡想 : 要是我的話 連共同持有都不想給你沒出錢的憑什麼要名分 : ) : : 個人想法: : 我的想法跟朋友相似 自己買房 自己扛 自己全部持有 : 頂多地點裝潢會找另一半討論 : 想要房子 不會自己去賺喔 只想不勞而獲 心態可議 : 結果拿去問身邊的女性友人 贊成/反對 此想法的人大概各一半 : 各位怎麼想呢? : 會不要臉的要求共同持有， 或掛在自己名下的女生應該分成兩種， 一種就是死要錢卻把沒安全感掛嘴邊的公主病， 也就是你的朋友A， 一種則是真正的沒有安全感。 為什麼我會說A是死愛錢公主？ 因為她還沒有對象時就先把這個條件開出來， 代表她要找的只是一種利益關係， 而不是把感情和相處的感覺作為第一優先。 另一種是真正沒有安全感的， 我是女人，我也不能接受這種要求， 但我蠻能理解她們為什麼會做這項要求， 有些可能跟男方真的交往了很久， 論及婚嫁了、要生孩子了， 又加上自己沒多少錢，就會容易沒安全感， 女生通常婚後生小孩， 也會有一陣子需要脫離職場， 除非娘家或婆家幫忙坦， 又或是夫妻雙方算富裕可以找保母， 不然等孩子上小學時， 真的要重回職場就不像未婚的一樣好找工作了， 大家不明說心裡也知道， 婚後有孩子的女員工， 老闆通常都不太會優先選擇， 除非你的履歷能力真的很強。 在這脫離職場的期間， 有些媽媽只能伸手跟老公要生活費， 看老公的臉色， 當你手上沒有任何經濟優勢， 又在體驗轉換從老婆變成一個黃臉婆的痛苦， 當然多少會擔心老公不要你， 或去外面亂搞， 因為等於你就沒有金錢的支柱了， 好一點可能是男方要把小孩帶走， 至少女方沒經濟負擔可以自己回職場養自己， 壞的就是男方也不要孩子， 女方就要邊照顧小孩邊工作， 過著慘不忍睹的痛苦單親生活， 所以對這些人來說， 她需要的掛在名下和共同持有只是一種安全感， 雖然這些要求很不要臉， 但至少她知道就算走到最壞的地步， 她還有這些財產支撐她生活， 不至於落魄到養不起小孩和自己， 也不至於餓肚子。 大概是這樣啦。 另外認真回， 如果你買房子完全不影響你跟女友兩人之間的生活，不用女友幫你補貼額外生活費， （當然水電瓦斯還是要幫忙出， 畢竟房子不是女方的。） 不然你說的一切都很合理啊。 鳥A那種公主病女人幹嘛？ 。會有這種擔心的還是不要結婚好 不能互相信任結婚幹嘛？。樓上啊！信任能當飯吃？？你沒被劈腿過也該看過綠光文。。今天頂客沒差，但如果是職涯中斷一兩年，然後工作優。勢大打折扣的犧牲打，你不需要安全感？？那你真的是本。來夠有錢，不然就是實在有夠天真無知。。(被)離職懷孕被劈腿，拖著嫩嬰變(僞)單親，然後沒工作。沒錢沒房子，這種可能性最好連賭都別賭。。真要說，也可以說真的信任根本不需要多綁一只婚約啊！。不過夫妻不都是財產共有了 還在乎在誰的名下嗎？。你想太多了……現在法律非常保障女性了，贍養費、剩餘。財產分配、加上幼兒的親權多半判給母親，男人只能偶爾。探望而已。中國主動訴請離婚的一方有78%都是女人，台灣這邊數據。應該也不會差太多，你還堅持女人離婚後過得淒慘嗎。法定夫妻財產制是「夫或妻現存之婚後財產，扣除婚姻關係。存續所負債務後，如有’剩餘’，其雙方剩餘財產之‘差額。’，應平均分配。。是的，但如果女方婚前要求過戶房子在她名下，這棟房子。就不會列入剩餘財產的計算範圍內，男生也要不回這棟房。子。這代表女生除了拿到一棟房子，還能再平分夫妻的婚後財。產差額，男生只能陷入Zeroed out人生歸零的局面。更慘的是，女生改嫁後，這棟房子就變成前夫送給後婚的。賀禮：)，說真的沒幾個男人忍受的住這種打擊。二樓應該先問問自己看人的眼光，會找那種劈腿的對象。，被婊怪誰呢？。當律師的常常看到這種男人被歸零的慘況，但也幫不了他。們。別人劈腿分產，還要再怪受害者的眼光不好這種顛三倒。四的邏輯不用再拿出來了好嗎。某人是不是不知道中國離婚非常簡單 台灣非兩願離婚超級困。難？。我覺得掛共同持有沒什麼問題。有問題的是還是女友關係又。一毛錢都不出。。如果離婚不是男人的問題 怎辦。男人不可能資產「歸零」。男資產>女，才有可能請求「平均」。刻意脫產的也是有，前陣子才上新聞。不過真的遇到這麼。爛的真的是悲劇。雙方對財務不安還是找律師釐清。。好奇一下假如離婚 老公不想要小孩雖然養得起 但是老婆。養不起也不想養 可以訴訟讓老公養嗎。愛錢愛成這樣去賣就好了啊 馬的想要不勞而獲講得冠。冕堂皇。婚前婚後的財產認定差很多 還沒有結婚前東西都是自己。的。沒錢又要結婚生小孩不就等著被養嗎講這麼多。講難聽點 妓女還高尚多了