雖然不是這個版的常客 可是幾乎很少看到大家在討論： ~~~~~~~~怎麽跟喜歡的人告白~~~~~~~~~ 是說了什麼話， 作我女朋友好嗎？ 能不能陪我走一輩子？ 先說妳很可愛 這類~~然後突然跟她說，我喜歡妳 或是 發生了什麼事情，讓你們兩個在一起 朋友惡作劇，一開始幫你們湊對，後來自己兩個人發現離不開對方了？ 玩配對遊戲，遊戲結束後，自然叫對方老公老婆？ 我自己雖然也交了幾個女朋友， 但是很少超過1個月，(下面兩個時間比較長) 其中有兩個印象比較深刻： 第一個A女 是每天通訊軟體聊天，女生每天晚上固定10睡覺， 某一天，女生說她要睡覺了，我傳了一句，妳要當北鼻了嗎， 我其實是想說妳要當嬰兒去睡覺了嗎的意思， 但是女生居然反問我，是要我當你寶貝嗎， 我在笨也知道她的意思了 ，個性很內斂的我，明明喜歡她， 還跟她說，我明天晚上給妳答案， 等到明天晚上，什麼話都沒說，她已經開始叫老公了。 第二個B女 也是在通訊軟體的群組聊天，剛好群組有一個男生喜歡女生， 女生私訊跟我說，她其實很怕那個男生， 因爲男生會抽菸喝酒吃檳榔，還會打女生， 每天早上都會放早餐在她桌上，她都偷偷的丟掉， 於是我就跟B女說:那我保護妳好不好，她說好， 我馬上去群組改暱稱，改成：XXX是我的 改完暱稱女生馬上傳了一句老公好棒 於是在一起了欸， 隔天晚上馬上去找她。 大家怎麽都搞錯重點 哈哈 怎麽告白的辣 各位拜託教一下。http://i.imgur.com/jdy2bB4.jpg。我有錢。不經意掉落了大安區房地契　　　　　　　　　 台中的。都不到一個月……三小？？？。第二個太唬爛了吧XDD。帥哥不要來這邊問肥宅問題啦 叫我們怎麼回答。好猛。哪部喇?。我比較好其為什麼一個月不到就結束了XDD。國中生?。B女是國中生嗎?小心犯法。拉單槓唯一解!。第二個怎麼有當年國中玩online game網公網婆的既視。感 她後來有跟你說他要去當兵了嗎。你照片給我　我看你是不是　帥帥地。快笑死 哈哈哈。你這樣不就告白了。笑死 到底幾歲。好無聊。國中生也開始用Ptt了喔。我都問MSGM?。推一樓。這對話..........。國中生都來得快去得也快，某凍桃。ㄏㄏ。人生只有通訊軟體?。https://i.imgur.com/npl1bvs.jpg。你的招式很不錯欸，一定很對我女生喜歡你，羨慕嫉妒恨。我到底看了什麼…。低能兒別來這邊好嗎。太順利了吧，噓你。通常會在一起根本不用告白。很像以前通訊軟體的對話..。？？？炫耀文欠噓。第二個是國中生嗎 真好XDD。笑死 這都國中生吧。這三小？