這是真的 今天早上來一位61年次的大姐要租保管箱 是輪廓好看 年輕時正的那種 她說她以前被老公打超慘 老公會酗酒 現在可能比較不會了 所以現在的人生觀是身體健康就好 向前看 不要回頭看 但是你揍女生要把她揍到有斯德哥爾摩症候群 而且揍幾次要突然對她好一次 這樣她對你態度感受的反差會超大 遠高過當暖男一直對她好 但我是不知道她老公帥不帥 我猜應該是年輕時風流倜儻的那種 所以揍過幾次 再對她好一次 然後再抽插 抽插時看到帥臉又高潮到什麼都忘了 : 引述《banana2014 (香蕉共和國)》之銘言： : 錯錯錯 : 台灣女生的基因是喜歡壞 : 不是喜歡帥 : : 台中刺青男單手掐狗黑貴賓騰空120秒 影片曝光網看哭 : : 你夠這樣壞嗎? : 這個人可是有女友的哦^^ : 你們口中所說的喜歡高富帥，那種論調說真的比較適合外國 : 台灣女生的話比較例外 : 兩性憑拳才是真理 : 如果你想交的是台灣的女朋友 : 請記得，兩性憑拳 : 男的越爛越暴力越會演越會騙才會獲得台灣女生的青睞 : 這是台灣女生被刻在基因裡無法改變的現實 : 求偶焦慮的各位 : 你們應該改變自己囉^^。胖虎效應。對啊 對著醜男 天天都是生理期今天不方便。這文章看的出來，字字都是長相問題