意思是你要拒絕學歷家世職業收入都無一可取的普下妹時 只能說對不起我對妳沒感覺 而不能告訴她: 幹妳X的這種條件還敢想嫁人 唸那什麼學校??家裡無法提供任何支援還不時 得支援家裡 做那什麼工作?萬年助理 一個月24K還不知道何時會被裁員 是嗎？ 但是矮醜肥宅跟上述條件一樣 跟女生告白 人家都OS:你怎麼不去吃屎?欸 科科 : 引述《rainbow7914 (阿名)》之銘言： : : 本魯沒有仇女 也沒有要引戰 借題發問一下 : : 不能問女生 體重 年齡 這種觀念是什麼時候產生的? : : 雖然本魯也常常不識相 喜歡問到底 反正被討厭就被討厭 XD : 不要問女人 是一種社交禮儀. 而女人問男人 如果回答閃避 則會被認為是否有誠信問 : 題 所以在一般社交上 如果你對女人沒興趣 保持距離即可 : 因為女人問男人 會自動包含評估對方 是否有放進口袋名單的可能? 由於社會默認男人 : 必須主動和負起經濟責任 所以當如果女人對男人有興趣時 會用一種給機會的心態 : 自然不會被當作是冒犯隱私 : 而網路也已經生活化 是現實的一部分 所以在網路上討論這個話題 也會被貼上人品 : 有問題的標籤 : 至於這種觀念何時產生? 則需要考據一下過去上流社會流傳到民間的社交文化史 所以這 : 點上您也沒說錯 因為多數人的社交禮儀其是一種中下層的模仿與變形 目前這部分也並 : 不被女權和平權考慮 不屬於父權社會的壓抑之一 : 所以不要問不要講 和檢討男人與自我嘲諷 還是現在社會的默認. 但其實也並不一定是 : 真正認同 目前仍是屬於不能說系列之一。自己也可以過的好，沒必要抽均富卡。你假想的OS她也沒講出來，這啥類比。哈哈哈哈哈 幹 2樓 我也不知道。有幾個女生敢跟告白的醜肥宅講os 不怕被砍死嗎。你是個好人,我配不上你。欸不是，你都說是os了，那不就代表不論性別都不會說出真。實的理由嗎。而且除非是白目，要不然誰會說出真實的理由？輕則搞壞。自己名聲，重則被砍，那說理由幹嘛。https://i.imgur.com/vHtT4ss.jpg