因為原po提到廢測常常是沒教養沒禮貌的 雖然自認廢測不一定是沒教養沒禮貌的內容 但我還是努力思考自己什麼情況下才會講出比較無禮的話 突然想到一個狀況也是曾發生過幾次的情境 比方說剛認識的男生 男生很積極聊天推進度 但可能各種尬聊，講話無趣但又想一直講，訊息狂發 我可能就不會回太快，加上本身也不喜歡閒在那就只是一直互相訊息聊天 這時有些男生就會開始傳在忙嗎怎麼回那麼慢都不理人 之類讓人火氣直線100%的內容 此時我常常就會直接回你是不是沒別的正事做啊你是不是閒閒沒事幹啊 這種很沒禮貌的回應 問題是 這不是廢物測試啊... 這根本是我已經把他當廢物了吧 但或許對方也覺得我在廢物測試他? 所以結論是廢物測試不一定會沒教養沒禮貌 沒教養沒禮貌的問題也不一定是廢物測試。 是啊。但總覺得不少人會誤會自己被廢物測試了欸 那個案例我就自認算廢測(雖然我當下並沒意識到我正在廢測) 確實也是對對方稍微感興趣而無意識的閒聊脫口而出，沒人會想測試沒興趣的對象 所以或許那些認為女生用沒教養沒禮貌的內容廢測的人可以舉例看看被問了什麼 或許根本就不是廢測而是男生自以為是廢測也不一定。在聊天模型裡面，廢物測試是專屬給某一個階級的男生，。你這種情形不算測試……。那些就只學皮毛望文生義而已，沒什麼討論價值。哈哈 其實慢回本身也是一種廢測。廢物測試其實大部分都是無意識給出來的 原PO就是XD。kaki原文下面推文的案例很有趣XD，沒受過訓練遇到這種。測試立刻大腦當機。一定要至少有先熱聊過後續的才算是廢測。你這類比根本不對。基本上男生在催回訊息 大部分女生都會直接NG了。看起來像是對位階低的追求者會無意識用的。這個廢物測試比起ptt酸民根本太有禮貌了吧。BG上久了都不曉得什麼叫沒禮貌惹，對禮貌的要求變超。低的。你可以開口就叫阿姨台女， 然後看到男的就肥宅魯蛇。， 比起來說人家時間太多根本超客氣， ptt版應該是,。魯蛇,今天又一個人跟左手玩了齁?。阿姨，你今天還沒找到醫生啊?。繼續努力啊，等到90歲就可以完成終身成就了喔。要怎麼分辨女生是廢測 就是至少要聊過或見過面。像上面這種才叫廢物測試吧。而且廢測通常不會用攻擊性太強的字眼。樓上那種也可以算 不過通常是已經比較熟的朋友想要。開玩笑吧XDD。要先讓對方把你歸類成潛在可能交往的人。如果你問比較熟的朋友以上比較機車的問題。對方回答的不錯 是不是有可能提升除了友情以外好感度。譬如你虧一個熟的女生朋友說 阿姨今天又在化妝騙人喔。而女生回答:我天生麗質幹嘛化妝 類似比較自信的語言。如果你不討厭這個女生朋友 通常是會覺得這回答是帥的。人對另外一個有自信而不自大的人通常是會稍有好感的。原文那個我遇到也會當機，因為可能只是講講幹話，沒想到。這麼認真往下問。什麼不能說系列 說了又如何?對方是能拿你怎麼樣? 不就是不。讓你幹而已嘛 除非她是你目標之一不然是事實就直說啊。其實只要直接說不太有興趣聊就好！。我隨便玩一個網遊遇到有人說要收徒 才剛接觸幾分鐘就一。直想打聽年紀 然後我就跟他說你是預設只收15歲以下女生。當徒弟嗎？ 這樣算廢測嗎？ 雖然我在問之前已經當他廢物。了。你這種叫做對方自爆 沒有測試XD。那如果有些男生很油，無言的問他你都這樣對剛認識的女生。嗎？。這樣是不是也會被認為是廢物測試。對啊 所以？。認真回 你這個不是廢測 廢測的基礎是建立在你對這個男生有。一定程度的好感 然後會故意或是不自覺得想要在言語上戳他。你那是廢物,不是測試。連廢物測試是甚麼都不知道還特地回文得意洋洋幹嘛……。妳的這種是閒聊，很OK的。有時候一些廢測是會讓男生又好氣又好笑，想說我們有這。麼熟嗎。或是很想把她抓來打屁股。樓上別這樣 又會被說PTT講話沒禮貌 BG都仇女仔。有時候真的就會覺得妳為什麼這麼調皮又若即若離。這94看不起覺得人家是廢物 根本不是測試