前提：因為兩個月前已經買好船票，只是不巧的一個星期前分手了 不曉得大家遇到這樣的狀況，會選擇去還是不去？ 雖然最後我還是決定去了，幸好床大到兩人各佔據一邊中間， 一人還一條棉被，覺得很棒安全下莊，有保護好自己。 不曉得哪裡寫的讓大家誤會 我兩次都是被分手的，我也都很理解他的原因然後接受分開， 而且郵輪錢也是自己出自己的， 我只是想抒發心情，以及在這段感情裡自己的成長， 學會怎麼在愛中堅強。 看到好多噓文，這樣的感情抒發好像不太適合這裡 如果有在更多，我會選擇刪掉文章，不打擾大家 https://i.imgur.com/1h4hHmk.jpg 今天經過101的我，是從基隆港下船往台北的高速公路上。 我坐上預約好的車子，正往結局的最後一哩路前進。 路上的車水馬龍一如往常，路邊的修路工人依舊汗流浹背。 而不一樣的是，從下船那一刻的感謝擁抱， 也把這趟郵輪分手之旅的最後一幕演出完美到位， 我將頭藏在聽得到你脈搏跳動之處，你輕揉著我頭髮輕拍我的背。 我那一句謝謝也是將和你的男女之愛停留在這艘探索夢號郵輪上， 我是這樣告訴自己的。 這一段談了兩次的感情故事，同一個人同一個理由第二次的分手， 像是練習過所以更快上手也沒有上一次這麼痛，但不知到為什麼卻比上一次還要惆悵。 我目前猜想是因為又再一次付出時間與感情，但不是想像中的結果， 那惆悵像吐絲般一點一點的纏繞自己包裹著輸掉的慍怒與悲傷。 是的，我這次在意的竟然是那自己再花一次時間有種輸掉的慍怒與悲傷， 心理師朋友察覺到我的狀態， 她說：我感受到你在感情中的努力，但感覺是你的價值觀在叫妳努力， 覺得只要努力就可以成功，在工作上確實可以這樣，但在感情上並不是自己努力就有用的 。 未完 等整理好情緒，想把這次感情學到的再分享給大家。 。不會。不會。你是來打廣告的？。分享什麼鬼。葉味。絕對不去。？？？。笑鼠。爛欸。不用謝謝。不懂噓文是為什麼？ 我兩次都是被分手的，郵輪錢也是自己出。自己的，我只是想抒發心情，以及在這段感情裡自己的成長呀。我只是想抒發心情。分享可以，但這裡不是讓你導流量的。這個故事有精彩到誰會特地去追蹤ig要搶先看嗎 哈哈哈。原來是ig問題啊～感謝指點。每個人的故事都很精彩，如果你願意分享你的我也很樂意聽。該不會是那個爛人把你踢掉以後又空虛寂寞覺得冷發現自己。沒人愛沒砲打又把你叫回來吧？呼之則來揮去即去，希望你。不要會有第三次...。拍拍～幫你補血～。最後第二段。？？？？。還有，被分手又怎樣？。不去。覺得有國慶味..。這個一定不會去的吧 不然就當陌生人。大家噓文有點莫名耶…感情真的不是努力就有用的… 至少。學到很多。可以更愛自己一點。拍拍 加油。覺得你寫的還好 希望心情早日恢復。我打錯字...寫的很好！！。奇怪，這推文不能修改的啊！？。我有朋友峇里島分手之旅，但後來他們結婚了。現在哪家郵輪有在開？笑死。刪。9/13剛去探索夢號。 澎湖金門。問題一定不是在郵輪上。補血。八卦真的酸民很多唉唉 原PO加油 想好好聽妳分享。你一開始就不該po ig叫大家去看的 這邊的人都很敏感 要。就直接打在這。不會