: 之前在看一些兩性把妹理論時 : 看到一個很有趣的名詞 : 叫做廢物測試（shit test） : 說明一個高價值對象因為選擇太多 : 所以天生自帶的篩選機制 : 有非常多種 : 就是故意做一些會牽動你負面情緒的行為 : 看你是否情緒穩定表現一致 : 可是這時候的女生給人的觀感真的很差 : 如果每次在廢測的時候就把廢測你的對象 : （管她分數再高） : 真的當成是shit不相往來 : 是不是就注定憑實力單身了呢 : 如果你覺得有廢物測試這東西再往下看，不然請左轉離開，OK的 照慣例這篇不會跟你說怎麼做，只會提醒不要做錯事 當女生不確定你是否有價值時，會用一致性測試（俗稱廢物測試）確認你的價值，所以遇到廢物測試是你展現魅力的大好機會，應該要感到開心，前提是你知道怎麼應對 如果女生確定你沒有價值的話，就不需要測試了，直接已讀不回，甚至封鎖再見 應對廢物測試最重要的心態就是： 1、 情緒不能受到影響：女生的社交直覺非常敏銳，她們會在交流互動中察覺你的情緒是否受到影響，所以不要把女生說的廢物測試（嫌你太老、太矮等等）認真看待。 2、 不要與女生產生對抗意識：很多新手或男生自尊比較脆弱敏感，聽到女生說你太老或是我們不適合等等挑戰你框架的話，就下意識爆氣反擊女生；你也不年輕啊或是我也沒說我們很適合，你不要自己腦補好嗎表面上你在捍衛自己的尊嚴，但你跟女生之間形成對抗的局面，只會讓彼此的關係互動消極發展。 3、不要去解釋：很多人聽到女生說你都這樣跟路上女生搭話嗎或是原文底下kaki推文提到的你是不是遇到漂亮女生才會主動提醒她們動作？你是不是看她漂亮才一直注意她？就開始慌了手腳，開始試圖解釋：沒有，你是我今天第一個搭話的女生，其實都是錯誤的 有些兄弟學到走火入魔，可能女生隨便問他下週哪天要開會都以為是廢物測試， 真的不要太入戲 至於如何應對一致性測試，請自行去找網路上很多介紹，這邊不浪費篇幅 Sent from JPTT on my iPad 。遇到統一用看歐巴桑的眼神釋放訊息即可。敏銳的女森會捕捉der到der。這敏銳的直覺，準確度還真是高得令人匪夷所思