先說結論：就算他還你一萬塊，你也需要審慎的評估有沒有必要走下去 個人很相信一個人的個性與價值觀會直接影響他的命運 個性安逸價值觀是活在當下、走一步算一步，習慣享受目前能享受而不多打算未來的人，不是活不下去，只是很容易給人飄搖的感受。當面對挫折與變動時，也很難有那個心智能力承受下來，因為他們很少設想到困境，或者極少練習承受困境 跟他在一起，就算金錢的問題解決了。你們之間最大的問題還是這個個性與價值觀的差距。不是指他有錯或他不好，也不是指妳有問題。就只是你們之間的相處永遠會演變成母子的形勢： 1. 2020十一月 妳：欸畢制的錢你現在身上有嗎？ 他：（眼睛離不開手遊）喔，沒差啦。 妳：不是下個月要繳了嗎？ 他：阿就沒錢啊。再說啦 後來男生跟家裡哭窮，對方父母匯了錢解決這件事。妳心想他錢也還了、畢制也是父母解決、搬家實在麻煩，還是算了吧 2. 2021男生剛畢業 妳下班回到家，妳工作表現不錯，月入趨近四萬 他：（瀏覽網站上的漫畫）下班啦？ 妳：對啊，今天工作很累。你呢？有看到什麼工作嗎？ 他：喔那個我等我當完兵再說啦，現在去找，又不能去工作。 妳聽了他的話覺得不太對勁，但又不想多嘮叨什麼，只好轉過身把晚餐放在桌上 3. 2022男生當完兵 妳這時換了工作，雖然一樣辛苦，但至少新公司福利跟職位都是妳更喜歡的 他：（瀏覽職缺）欸是不是要考個多益什麼的比較有用？ 妳：（忍不住回）之前剛畢業叫你準備一下怎麼不準備？現在說不定這陣子的場次都報滿了。 他：啊那時候就還沒要做這件事啊。 妳：（隱忍不發） 他：我那時在等當兵，現在才剛當完兵。當兵很累妳又不是不知道妳不要生氣。 妳心想這不是妳生氣不生氣的問題，想想男生也當完兵三個月，最近工作的確難找。妳按耐下不安的感覺，想著：再給他一次機會 看到了嗎？與他相處只要涉及人生規劃、金錢管理等等這種需要一點長遠考量的事情，妳跟他所想像的永遠差異很大。我也必須點出一件事： 正如妳不會突然變得安逸，他也不會突然變得積極 已經是成年人了，個性價值觀也早定下來了。老天爺讓妳提早跟他同居、讓他在這個時間點欠妳一萬塊讓妳萬分賭爛，是在告訴妳： 孩子，妳不是他媽。不想當一輩子的媽，就塊陶啊 不是在鼓勵妳繼續拖著就為了那一萬塊 好好想像一下不久後和他的日子，想像當媽當到結婚甚至婚後。希望妳早日想通離開： 這一萬塊就算送他也實在太值得了。 Sent from JPTT on my iPhone 。好屌