現在工作有業務性質，經常要跟陌生客戶搭話 搭話有幾個原則，可以讓對方覺得跟你聊天很OK，分享給你 1、給他選項，最好二選一 錯誤說法：你都看什麼頻道 建議說法：小玉跟好味小姐你比較喜歡哪個 2、先分享自己，再反問對方 錯誤說法：你平常喜歡做什麼 建議說法：我喜歡打電動，你呢 3、用中立第三人鋪墊，再表達委婉的好奇，試探對方情況 錯誤說法：你出門會化妝嗎 建議說法：我們辦公室女同事上班都素顏，聽說化妝很累，妳會天天化妝嗎 4、用之前的話題延伸 錯誤說法：妳喜歡看電影嗎 建議說法：你剛說下班都很晚，那如果要開電影不就都只能看午夜場 5、避免讓對方做出直接決定，例如要不要跟你出去，使用比較溫和的問句，或是二選一的選項 錯誤說法：要一起去吃飯嗎 建議說法：我最近看餐廳開箱，麻辣鍋跟鐵板燒都很好吃的樣子，妳喜歡哪一種 假日人多，平日去好像比較舒服 這是一個資訊交換的過程，要讓對方覺得有獲取到你的資訊，她才會分享她的資訊給你 所謂的問卷式回答，就是瘋狂拷問對方，問完之後對方依然對你一無所知，而且問的問題都讓人覺得好像回答=我答應給他追，這種敏感話題人家就不會想回答 以上都是我賺錢的撇步，分享給你，希望你可以賺到人生最寶貴的另一半 Sent from JPTT on my iPhone 。推！。感謝分享~。妳掉的是這條金項鍊還是這條銀項鍊。這篇蠻厲害 給推。妳掉的是這只金戒指還是這只銀戒指？。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。感謝分享