話說常常有男女交往時拍的親密影片外流 雖然很多人都知道不能拍，但為何還是會有一堆外流影片？ 為什麼要拍這種影片呢？不太懂想法？ 拍這種影片的目的到底是？ 一旦這些影片外流對男女雙方不是都是很大的傷害嗎？ 大家怎麼看待這個現象風氣 。玩很大的人都很敢 外流不就是跟朋友炫耀 或是情感報復。在爽的時候說什麼都可以。男女雙方？有人在看男的嗎。會拍男的嗎。有些女生事後很愛看 會主動要錄影。乙尻是不是沒交過 樓上說得對。會！！。我還沒有,但知道很多人有。喜歡的時侯是不會留後路的。建議拍，男生要學會保護自己。拍著欣賞啊、遠距離思念用啊……理由很多啦。愛著的時候。也不會想過影片會被外流，會警戒這些的人一開始就不會拍。。。XD另外有些人是拍來跟別人交換用的。不管男女真的要保護自己 公眾人物更該如此..。用傳統相機跟感光紙拍。拍才好啊 不然單身肥宅哪來的新片欣賞。這就是性教育的重要了，男的也要教育要好好保護雙方，別。吵著想拍讓女的為難。不懂為什麼要這樣外流 對女生傷害超大的。不會。外流就人性啊，妳讓我不爽，我就讓妳生不如死。不會 而且對女生傷害很大。越蠢的年紀越小的女生越會答應拍。不會。會啊。不會啊 如果心智正常怎麼會想做對另一半有風險的事。你只看到失敗的 沒看到感情成功的人拍都沒怎樣。就算相信人的感情 也不應該相信那些保存方式 被駭被偷以。為刪了卻還能找出來等等。這些都冰山一角 感情好根本不會流出。推樓上，拍不拍不是重點，重點是為什麼要洩出去吧？。不會啊 尊重對方怎麼會拍？。尊重對方怎麼會拍，對方同意也想拍阿，這啥問題。這就跟我和你說一個秘密一樣，要講就要有流出去的風。險好嗎。2020了 可能觀念也開放到沒什麼大不了了吧。https://i.imgur.com/n06WLwA.jpg。樓上那個生雞肉的照片可以不要再貼嗎 已經到下流噁心。的地步了。自己沒品不要扯到人性好嗎。貼那圖真的很噁 女生陰部的形狀跟有沒有打過炮一點關。係都沒有好嗎。自己聯想的吧我沒想到那裡去欸。有自已拍過。但分手後突然覺得噁心就刪除了。拍給你們打手槍用啊。大家都成年人應該也都做過一樣的事，好像沒什麼特別的。，就只是比較倒楣被外流。上面有拍的搞不好早不知道外流到哪裡去了。只是不知道哪天會給認識的看到而已。現在大資訊時代 管你什麼記憶卡雲端 早就都沒秘密了。很多人都有拍好嗎  流出去的只是極少數。我就從來不流出  欣賞也先斷網  硬碟壞了就敲爛。絕對不救。這世上殺人放火的畢竟是少數。有聽過說想紀念 想回味可以拿出來看。女生很多都知道不能拍,但被幹太爽的當下理智會下線就隨。便對方拍了。貼個雞肉照也被說噁心？。雞肉圖 臭了嗎？。外流的人真的垃圾。為何只有女生被傷害 難道男生被看光就不會被傷害？。聰明的女生是不會給拍的，想一想外流出去誰受害最大。貼雞肉是多噁心。不會。會，尺度只有牽手。會想，我覺得是情趣ㄟ 但要信任的另一半才願意。因為被檢討都女的 男生有甚麼傷害?!。拍的時候不認為會被外流。雞肉好吃@@。冠希哥也不是故鄉外流的。故意外流。那些被外流的 每個在拍的時候 也都超信任對方。李宗瑞的影片也不是他自己外流的 總之拍下去就是有風。險。有朋友給我看過他的 從此之後對他女友另眼相看。最妙的是他女友也知道我看過 因為有次被她問覺得厲。不厲害Orz。就是要有人願意拍 網路上才常常有新片看啊 如果傻子少。了 大家也就沒樂趣了。當兵聽同袍滿多都是男生偷拍自己觀賞至於外流就..。不會。男生如果屌小才有傷害吧 屌大或床技勇猛根本得意的武力。展示。不會。拍的人是少數。傻女孩吧，下次只拍男的入境看他要不要。那雞肉圖到底是要貼幾次啦 無聊當有趣。拍給男生尻尻用吧 (攤手。有的人很愛看自拍親密片,這大概就跟香菜一樣,愛的人。超愛,不愛的覺得想吃香菜的人是瘋子。完全沒拍過，男友也不準拍。38樓少噁心了好嗎？？在網路上貼這種沒有知識沒有根據的。仇女圖，還洋洋得意，別再自己秀下限了。會啊 不然你以為論壇資源哪來的。可拍不外流。不會，真的愛她就是保護她。雞肉圖錯了嗎。目的喔，就是等分手到時候報復女方用的啊，哪個不是例外。？。不要露臉不是基本常識嗎...。熱戀中的多少會拍，那濃情蜜意的你怎麼勸都聽不進去。啦，只能祈禱雙方都是成熟的個體，改天如果緣盡了就是。把相簿中不該出現的通通刪掉。雞肉圖真的噁