我有類似的經驗啦。 前妻從剛認識就同居，然後幾乎沒在工作 理由也差不多就是薪水低、同事相處等 後來她搬回家工作，一陣子我也搬去 兩人繼續同居，講好租金各半 她工作狀況正常，只是亂花錢沒啥儲蓄 因為蠻穩定的，她也承諾存錢就決定結婚了 再來她開始放無薪假 薪水變少時間變多，她更會亂花錢，也不存 加上汪踢、交友軟體之類的 後來發現她偷吃且對未來沒共識了 所以結婚不到三個月，我就提出離婚 掙扎跟家人開口，拖了大概半年多 這段期間她也不肯搬回家 我也覺得繳一半房租，可以減少我負擔 但離婚辦理後，她依然不搬走 最後她付不起房租，加上兩人一直吵架才結束 當時叫她找時間回來收拾物品，也是拖 最後我自己幫她收完找車送回她家 心態沒成長的人是不會因為溝通有所改善的 直接提出分手，然後請對方搬出去 臉皮厚就跟房東溝通一下，不行就認賠 或者就維持住在這房子，苦到合約到 對方想溝通什麼的不要理，就堅定立場要分手 同情是對自己最大的傷害 離婚後同情借給前妻還債1x萬 不認為收的回，單純夫妻一場幫忙 怕小屁孩盧洨，就是約外面找朋友一起談 不想跟我一樣浪費更多，就儘早斬斷 。事後看好像斷很乾脆 這理想怎會結婚。推經驗分享