: 玩遊戲遇到一個很可愛想法成熟的弟弟 小我兩歲 : 我們聊得很來也互相喜歡 : 最近也計畫見面要把他第一次吃掉 : 但是他突然問我們的關係是什麼 : 突然就覺得自己好壞 : 因為我一年後要出國 : 加上我跟弟弟的學校在不同縣市 : 之後根本不知道何時能見面（連假結束後要打工 : 所以不太想要真的跟他在一起 很怕之後不常聯絡 : 還要再多加一個分手的程序 : 感覺會傷害他 他還好單純 : 但是平常還是會一起玩遊戲 : 怎麼辦 好巧 跟原po一樣 玩遊戲遇到一個很可愛想法成熟的妹妹 小我兩歲 我們聊得很來也互相喜歡 最近也計畫見面要把她第一次吃掉 但是她突然問我們的關係是什麼 突然就覺得自己好壞 因為我一年後要出國 加上我跟妹妹的學校在不同縣市 之後根本不知道何時能見面（連假結束後要打工 所以不太想要真的跟她在一起 很怕之後不常聯絡 還要再多加一個分手的程序 感覺會傷害她 她還好單純 但是平常還是會一起玩遊戲 怎麼辦 Sent from JPTT on my iPhone 。肛。別傻了 哪來的第一次 是你第一次拔。是第一次肛吧。反串哦。有些事女生可以男生不行。甲甲。你的手為什麼比你少兩歲?