想知道大家怎麼看待伴侶從他人身上獲得的小快感呢？ 假設今天你的另一半在跟異性訊息聊天，他也沒有要跟你分手或背叛你，這樣能接受 嗎？ 或者今天另一半和朋友出遊，有異性幫他揹包包，他心裡感覺到有點溫暖有點開心。 又或者在工作時有同事和他人一半餅乾並且伸手餵他吃，因此心裡有一絲好玩或享受。 但以上這些他並沒有要跟你分手或是繼續做更誇張的事。 相信大家在一段關係中，或多或少還是會在與異性互動時感受到小曖昧的快感。 我會想的是不是應該避嫌，不應該聊天、不應該揹包包、不應該餵食嗎？難道沒有牽手 親吻上床，就不算踰矩嗎？ 在關係裡想長久，是不是就得忍受這種小小曖昧發生在生活中，只能睜一隻眼閉一隻 眼呢？ 會觀察到周遭已有另一半的人仍有這些行為，心裡好奇大家真的覺得做這些事情沒什麼嗎 ？ 他們會說，就只是好玩啊，又沒有真的怎麼樣，你太嚴格了吧。有人會找藉口說這種曖昧是人際往來需要 實際上根本不是。正常健康的朋友關係不會有這種曖昧 而且他做這些行為代。表他就是有別的心思 根本不顧慮你的感受啊 在你不知道。的地方說不定隨時準備越線。不要裝瞎自欺欺人。你為什麼會知道這些？若她自己回來講就是在嫌棄你不夠體。貼，如果是你本人就在旁邊他們還醬公開調情，那他們根本。沒在怕你吧，你地位太低了。你的標準訂多高，取決你的總體價值。很簡單 他不怕你生氣離開,也就是你們在曖昧,但他沒那麼。喜歡你。不好意思看錯了你們在交往。那除了他沒那麼喜歡你以外,感情觀也與世俗大眾不同。取決雙方的共識吧！為何要忍受？可以忍受多久？。重點是，通常這樣的開端都會帶來不太好的發展。婚前要用雙眼看清一個人，婚後則要睜一隻眼閉一隻眼。我會請他出來吃一頓粗飽的 另一半的朋友 認識一下沒關係。吧。你的意思是，她跟你一起出遊，你明明在場，有異性要幫。她揹包包，她就給揹了，還覺得開心？她沒回對方「不用。了，我男友會幫我揹」之類的？。這些情況，一個可能是這個女生的男友沒對她做這些事，。她嫌對方不夠體貼但不想溝通；第二個可能是她就想看到。自己還有身價的感覺，畢竟一般人不會餵異性同事吃餅乾。的，對方有手可以自己來啊。。（猜是女生是因為通常是男生會說要幫女生揹包包，沒看。過女生說要幫男生揹的XD）。你為什麼要相信大家都會？。如果朋友瞎了眼就打醒他 想辦法破壞他們離開這種喜歡。「小曖昧」的對象 世界上懂得尊重另一半的人還有很多。小曖昧一點也不正常好嗎。同意一樓，就代表他沒那麼喜歡你，也沒有那麼在乎你的。「感受」。在一起，不是只是待在對方身邊，而是真的喜。歡，想讓兩人都可以開心一起過日子，但他做這種事，然。後說我又不會去跟他們在一起，顯然把「在一起」當作物。理上跟名分上的呈現。。我中和人，看標題想說中和人什麼時候喜歡搞曖昧？。無論是否好玩，就是不在意另一半的感受，才會如此，不是嗎。那永和人呢。回原，如果說只是好玩的是我的另一半，我可能會回她：。「是喔，可是我是你的另一半，我覺不好玩，而且我個性是。真的滿嚴肅的沒錯。那我想確認一下，如果我的女同事拿她。的飲料給我，說一人喝一半，感情比較不會散，還拿吸管。餵我喝，我就笑呵呵地喝了，你覺得如何？」。如果她變臉或是安靜，那她就是雙重標準，然後跟她溝通，。將心比心，希望她不要再做這樣的事，不然我覺得很不受尊。重。如果對方臭臉但是有改，可以繼續交往下去；沒有改就。再溝通，溝通兩次沒改善那就是她沒把我這個人的感受放在。眼裡，馬上分手別浪費時間，現在不分，以後也一樣會被。分。。前面少字 *回原po。然後個性我寫成嚴肅，原po的用詞是嚴格。我覺得，自己會。介意就不要裝大方，她可能真的一開始沒想到你的感受所以。這樣做，你反應了之後，她把責任推到你頭上（是你嚴格，。不是我有問題）那就要跟她講清楚，你就是那麼嚴格，之。後確認看看她是雙重標準還是真的覺得沒關係（男友跟別。的女生搞曖昧她也可以）。如果她真心覺得可以，那你就。自己想想這種價值觀的女友你要不要，自己做決斷，但不要。想改變對方，本來就不覺得自己不妥本來就不會改，你是要。跟她談戀愛不是要教女兒、教學生。。內心有不開心，要心平氣和說，讓她知道。而她知道了之。後如果沒有「主動」要為你改變的意思（比如，拿出男友。來擋說不用幫我），那多半她就是真的不太在乎你。。緣。不想背包包有人幫背不覺得開心難道要生氣嗎。一人喝一半感情不會散、拿吸管餵是什麼啦。聽到這個應該不是要擔心被綠 而是要擔心對方智商吧。推mondy201。推mindy201。真好笑，有人看文章都不會抓重點是嗎？有人要幫你揹包包。，你是開心還生氣這件事你以為很重要，非要講出來不可？。你沒有讓他揹的時候，你生氣還暗爽是你家的事，一點都。不重要，但是你男朋友在場時，你還讓別的男性揹就顯得你。有毛病，要嘛就自己揹，要嘛撒嬌讓男友幫忙揹啊。。拿吸管餵飲料你以為很可笑？不用酸，這個板上就有人發。文問過另一半跟其他異性共用一根吸管喝飲料會不會介意。的事，這種事在現實生活就是會發生，在這邊耍嘴皮酸別人。也沒用，如果你自己的另一半被人家餵吃東西你一點都不。介意，你可以安靜不用說話啊，原po他就是會介意（他推。文寫了），別人也不用在那邊幫暗爽的女方解釋什麼吧，如。果女方就堅持自己想這樣就這樣，男方也不用去改變，就。不適合而已。。也不用扯到什麼智商，就是有人會這樣撩別人，也有人被。撩很爽，就這樣。。取決於另一半ok不ok。如果已經不舒服了。還繼續。那就分了。有些白目的還跟另一半說也可以享受這種曖昧的。就是替自己開脫找藉口而已。沒說你不行代表自己也可以的。真的快分。認真回，人多少都希望感受到自己是有魅力的，尤其穩交久。了如果都乖乖跟異性保持安全距離，難免會想知道自己到底。還有沒有魅力…個人能接受(伴侶行為)的程度就是聊天過程。中熱絡耍耍嘴皮子的那種；但下了戲就不會繼續付出時間和。注意力去維持戲外關係。另外比起對所有人開啟魅力模式，。只跟特定的對象熱絡就是別有用心，畢竟表示他想被滿足的。需求已經不是單純「有人」欣賞，而是「被她」欣賞。。分。我是覺得如果總是要從跟他人曖昧找到自己的魅力，那。會不會哪天你不跟他打砲，他就想從他人身上找到自己。的性能力...說到底就是一個自我認同不足的人，如果。真的對自己有自信，才不會做這種事。不能接受。不能接受，人生真的是有一堆事情可以忙，為什麼要去。跟別人搞什麼鬼小曖昧，如果喜歡這樣到處微拈花惹草，。那就不要走進一段感情。拈花惹草不可取。例如已婚大叔虧妹 看到會覺得這個大叔人品不太行