如果有一個男生或女生 如果財產有10000兆但其他條件很差 比方說個性很沒耐心 脾氣不好 工作不上進 懶散 這樣有人能接受這樣的另一半嗎？ 好奇在感情上這樣算是條件好還是不好？ 。系際盃哥胃口越來越大惹。@@。。血統　＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞　月僉　＞＞＞＞　＄＄＄。廢文。你把一兆拿去買兇就可以了。滾。..。一百兆還要工作？ 他去工作我才覺得有問題。有這種財力沒有女生無法攻陷了。甚至男生 第三性。全世界政府資產加起來都沒你多。到時候你想追求就是長生不老或是登錄月球 追女生就像剛。出村打史萊姆一樣早就沒挑戰性了。財產10000兆很像國小國中在講的數字。10000兆是甚麼概念?。倫家揪四縮一万兆吶，不懂？。看臉10000兆肥宅vs10億金城武 我選10億的喔！。批踢踢看太多才會覺得男的有錢就啥女人都把得到。不能接受，不好，他有錢是他自己的錢，不相愛的話他在。有錢也甘你屁事，結婚的話也可以婚前協議切割財產，都。愛不上他就看中他的錢是詐騙集體吧。團。你的錢越來越多了。還有請正名 一京。要看他錢會不會分另一半 不會的話他再有錢都沒用。九萬兆才夠看。國小剛學會數字？。你是說這樣嗎100000000000000000000000000000000。我的財產也有1000兆    bit。你是不是還沒成年？。到底是在幻想什麼 他錢多又怎樣，他有說要分你嗎？有錢。人都很怕別人覬覦他們的錢，正常的就會低調，愛炫富的。才會搞奢華，但是都不代表他們會很大方地分錢給另一半。，醒醒好嗎？這種廢文何時才能停止。你是不是還沒成年。這數字是什麼概念你真的清楚嗎。嗯。久等了。全世界GDP每年8x兆美元，給你參考。哩五炭吉某?。共三小10000兆是小朋友在開玩笑？。還在做夢喔？你夢裡錢真多。做夢呢 你對世界經濟毫無概念啊。可悲洗文仔。一兆是一萬億欸，再醜我都跟你結婚。沒事別發廢文...。講什麼好好講好嗎。你就繼續做夢吧。。只有小學生會用這種數字 未成年為什麼可以看八卦板？。財產有一百兆還需要工作？。真是個有建設性的問題，我想一下下輩子在回你。這樣也一篇。會認真回你的 我覺得很傻。起床。連一兆都沒有 其他倒是齊了…。左京也才66兆。很好笑....世界首富財產都沒10000兆了好嗎。10000兆是宇宙首富ㄇ。幻想文。太廢了。好久不見的廢文。可憐 國小生發文？。屁孩？。純噓。作文0分。這什麼垃圾廢文。呵呵，系際盃打完了在幻想嗎。小學生才會說1000兆。一萬兆 是我家貓咪的名字。做夢在夢裡好嗎。廢文中的廢文。怎麼會有人跟這id認真哈哈。謀殺，錢多到讓人有動機。成了，就削翻了。不成，20年（？現在判刑都很低，可能沒幾年就出來了）又。是一條好漢。做夢。小朋友喔,連算數都不會?。這是什麼廢文 還有10000兆看了頭很痛 進位沒學好？。小學生喔。這隻不就專發廢文的帳號。他的工作這是負責財產的管理，像是怎麼花之類的。一點數字概念都沒，到底是有多蠢？。無聊廢文。如果如果如果。這大概是所謂富可敵球。廢到笑 補血。這如果，會發生再說也不遲。所以他家擁有四個地球嗎？。貝佐斯的財產大約5兆台幣 你是說2000個貝佐斯???。別發廢文好嗎。所以你是沒1000兆 然後其他條件又很差嗎?。醒。ok。月經怎麼天天來。系際盃。美國一年的GDP大概才600兆。八卦版喔。超廢。...。?。笑死。這文真的廢到難笑。。辛巴威幣喔