其實你的問題很多人都有 就是每天都是工作..回家..工作 周末也跟同一夥人出去 這樣一層不變的生活 每天接觸的人都一樣 然後生活圈也沒有喜歡的對象... 理性思考 如果繼續如此 當然不可能對象就憑空掉下來吧 然後既然你的舒適圈已變得不再舒適 已經膩了 那還不如踏出去 做出一些改變 命運也才會改變阿 那要怎麼做? 就是擴大生活圈..交際圈 既然你有女性朋友 我想你也不是難相處的人吧 你可以多去參加一些社團活動聚會或其他版的揪團 或補習健身 我想很多地方都可以認識到人 又或者請你的朋友介紹女生認識... 這樣生活圈才會擴大...反正你現在的生活也活膩了 那就做出改變吧.... : 最近偶然聽到兵變我前女友跟她老公生小孩了 : 突然覺得很感傷 人家都愛情線一路突刺直到破關 : 而我快31了還是單身狗一條 : : 28歲 : 我念到碩5幫教授寫了10篇paper 看著休學轉所的學弟 成為這裡5年來唯一畢業的碩士生 : 我一直以為 我這時候沒女友是因為沒有工作不夠上進 : 29歲 : 我因為碩士唸完年事已高 又罹患憂鬱症 無法在科技業生存 跑去親戚的小七打工考上普考 : 當時月薪3萬多 : 我一直以為 我這時候沒女友是因為我薪水太少 : 30歲 : 我考上國營職員 為了多拿點錢 我去輪班單位 含津貼加給 一個月快要6萬 : 我以為我條件應該不錯了 但是去追女生都是被打槍 : 生活圈中少數的女性朋友也覺得6萬不錯 但沒有好到讓人眼睛一亮的地步 : 我想我沒有女友的原因不是身高不是長相也不是薪水也跟家境無關 : 單純就是我是個機掰人吧 : 31歲了 我的個性還有講話模式應該都不會變了 : 有沒有人能夠提供一個不要變成仇女永動機 擁抱孤單與寂寞活下去的方法 : 謝謝大家。一成不變。三點一線 公司 健身房 家