我本身有一個越南女友， 還沒見過面，每天會訊息， 但是聊的沒很多，因為他的工作比較忙， 現在問題來了，我有遇到一個台灣對象， 我覺得她也不錯，現在不知道該怎麼辦， 大家如果是我，會怎麼做呢 。沒見過面的都不算數啦！@@。不算渣啊,你太老實了,這樣算渣,一堆男女該羞愧到跳河了。沒見面的都不算。我全都要.JPG。害怕傷到越南女友，不想當壞人的心情...。選奶大那個啊,很簡單啊。說清楚啊 同時跟兩人曖昧更渣 越晚談越渣。好啦認真回你 不渣 因為都還沒成 先成了一個另一個疏遠。醒醒吧，你沒有女朋友。笑死 樓上 哈哈哈。怎麼有點像詐騙 XD。你不跟越南女友分 對她才更壞。笑死。連面都沒見過算女友...長知識了。笑了。沒見過面的女友XD。呵呵...好有美環fu。有視訊啦@@。先存檔。沒見過面的女友...= =在路上撿紅包袋認識的嗎。我之前跟林志玲也沒見面過。沒關係啦！她也有一個越南男友。完全沒見面是還好，但如果真的跟台灣的交往了，至少要。跟越南的講清楚並且斷乾淨，別到時候台灣的發現你兩邊。都沒了。... 反串？。哪部。沒見面都不算+1。有人叫你買點數記得先打165。都吃了嗎？都吃了再來說渣。視訊就當女友了 噗！網公網婆喔？。沒關係 但你就是渣。為什麼沒見面過就不算男女朋友？我跟前男友也是沒見面就。交往，後來見面了還是很喜歡彼此，不過原po如果已經喜歡。別的女生了就請跟女友說清楚，不要浪費彼此時間。烏克蘭新娘。沒見過面會是女友喲？ ！ 你就是那種新聞常報導會被詐騙的。人。沒見過面都不算 下一位。可憐哪 連見面都沒有，就自以為是自己的人。滾去低能卡。法律只規定不能重婚，沒規定你不能同時跟兩個人交往。應該是自我感覺良好?為什麼會認為對方是你女友?。建議分手。沒見過面？女友…？？小心被騙錢。沒見面的都不算ok?。沒見過面應該有看過照片吧 你們怎麽交流。沒見面過交往＋1但有看過照片跟講電話。後來見面也發生關係了。還沒見過面那有匯過款嗎？。搞笑嗎？通姦都除罪化了，你還沒結婚是在怕什麼？臺灣價。值挺你啦！。按錯了，先噓回來。不忍噓 不知道再共三小。你台灣的用她... 越南的用他... 嗯… 耐人尋味。就是有你這種人詐騙才越來越猖獗。搞不好是越南男友喔......。宅宅也幻想自己能和帥哥一樣選妃，女生都想倒貼但專情。的我只能挑一個好罪惡沒選到的女生一定再也遇不到我這。麼好的太心疼了好愧疚。沒見過也算女友。先醒來再說。確定是越南"女"友嗎?   笑死 XD。你在做夢嗎？沒見過面你該小心的是詐騙好嗎。是不是用line聊天 說中文。…。你先確定那是真的女友 沒見過面又外籍 怎麼想都不對勁。沒見過的越南女友?你確定不是男的嗎？。沒見過面也在幻想自己渣 太好笑了XDDDD。好啦好啦   你最渣 XDDDDD。越南“女”友。八卦是你只是其中一個台灣男友。附近大媽已婚育子。也有個沒見過面的男友。是美軍駐阿富汗維和部隊將軍。每天在網上火熱。一直說是真愛。精神戀人。沒見過面能算嗎。誠實告訴她 Xin l  i, t灁 ch   mu  n l跩 t髶h v  i。醒醒吧，你只是個好人。沒見過能在一起？。越南情緣～～。台灣對象把到了？可能兩邊都只把你當好人，還自以為渣。害我還我先看了一下ID。暈船？？。反串？？？？。......。越南我知道，暈船而已。有本事就接回來再來談真愛。而且不能再踏入那個行業。搞不好對方是男的還機器人 你課金才能下一步。沒見過面叫做女朋友??????????。沒見面的女友喔呵呵呵，我每天跟一堆越南妹聊 很多說。斷就斷啦。那就趕快去見面啊 要當面說分手還是繼續 不去見面在幹。嘛。沒見面的先開視訊確定性別？。沒見面也能是女友？？。我跟山岸逢花也沒見過面。笑死。反串???。你好渣喔呵呵（配合你）。那你很行情耶。你確定他不是越南男生？