: 很認真的想解決掉ㄧ件事 : 辦公室有一位人夫，他對我的好奇已經讓我感到不舒服了。 : 在我有限的交友圈，男女、年齡層不拘，男生朋友偏多的樣本數下，目前經歷教我， : 對你沒意思的男生，把你當朋友談話內容不會是在關注、好奇你這個人。 : 朋友會跟你談天說地，但就真的是聊天。但不會聚焦、好奇在你。男生沒那麼 : 無聊，會是目的導向。 : 辦公室這位人夫，他覺得一個結婚的人還想去認識了解，好奇世界上其他人異性還是 : 同性，是他家的事，隨便、不關我的事。 : 現階段我已經每次臭臉，冷漠簡短句對答，他目前為止還是逮到機會，就會跟我搭話。 : 我要怎表達出，在什麼情境機會下表達？ : 我只想跟你維持點頭之交，不要再靠近了啊啊啊啊。 : 1、文句潤飾過，讓大家看的順一點。能力有限，先這樣囉。 : 2、有人問為什麼我要這樣做？沒有為什麼啊。沒有那麼自以為人人都對我有意思啊， : 我想每個人的舒適圈的大小不同而已吧。 : 而且，因為少數人懷疑就開始列出對方行徑，要眾人相信我，或開始去評價我還是 : 對方，這是幹嘛？ : 謝謝出點子的大家，畢竟人生沒遇過幾次。如果現實生活講給朋友聽被認為自以為， : 我想只是多煩心事。 : 謝謝囉 大家早安 我是又在按摩椅上睡著的煞氣a5566 有時看到有些不知道怎麼拒絕對方的人 就會想到我年輕的時候 我年輕的時候長的還人模人樣的 那時大概179 70幾而已 有一些女生會對我很好 裡面有幾個人也是讓我覺得困擾 因為會覺得也沒到完全不能講話的程度 直接惡言相向或是不理 感覺是有點奇怪 我到後來是都盡量不去邀約 對方打來我都不接或晚回 久了對方找到新的對象或交男友 自然就不再找我了 那像妳這種情況是同事 這就更尷尬因為天天要見面 一直接撕破臉會非常尷尬 那我就提出幾個我覺得比較可行的建議 第一 直接跟他說你老婆應該不喜歡你這樣一直問未婚單身女同事事情吧XD 基本上有點水準的人被問這句就會知道丟臉了 就不太會再想撩妳 第二 如果上面那句沒用 請直接跟他說我男朋友不太喜歡我跟男同事有公事外的互動 不好意思喔以後非公事的事我沒辦法一樣一樣回你 我不希望我男友覺得不舒服就像我相信你老婆如果知道 你對單身女同事會關心多多少少也會不舒服吧? 第三 直接黑函囉利用別的人發黑函 直接讓他黑掉或是利用分身去他老婆的社群軟體傳訊: 妳老公是不是GG很癢阿?不然怎麼會這樣? 通常這三種方法 專治臉皮厚藉由出社會一段日子累積了一定資歷跟財力的渣男啦 這種渣男我上次講過了 就是專吃剛出社會或者出社會一兩年的小妹妹 藉職務之便一直來蹭騙嫩妹上床後就不理的垃圾渣男 我好幾個朋友被這種渣男騙過 最後都是以發現對方有女友或是我老婆發現了很生氣 作結 真的不要花任何一秒在這種垃圾身上 這種垃圾就專騙新進員工或意志不堅愛錢的女生而已 實際上修完竿子就會開始冷淡了 知道為什麼嗎? 因為他要收回資源再去騙其它的新進員工嫩妹阿 有的男生就是想不斷的利用最小資源去射精罷了 就像有的女生就是想不斷的利用自己身體的一些小惠 去騙男生當工具人馱獸一樣 珍惜生命遠離渣男 以上 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 。真的，有的男生每期新人都想吃，這種事學姐最知道，。不好點破而已。學姊真的都知道 但每年還是有傻妹被吃 難堪離職或沒朋友。因為這種渣男都看起來有財力了,爽吃嫩妹,同期的男同事。或學生男同學根本被慘電  太多人被這樣硬搶走的。好文。一直提到老婆是個不錯的方法。不是學姊不講，是不能明講，結果她還以為學姊嫉妒她。這種女生係賀算了，都幫到這麼明了。這種甘蔗真的多啊，都是趁女生剛對業務不熟，軟硬兼施，又不。敢撕破臉，然後一直重複下去...真的為了公司好，讓這種人滾。蛋比較好，不然你的薪水還有一部分算是被他拿來騙妹用。謝謝具體方案！。希望能好好整治那渣男上司。推