在工作上認識一位女孩，與我不同部門 平常也不會有什麼接觸 後來離開職位後連絡比較頻繁 第一次到最後一次約會都是單獨 這時間區間大概有1~2年 也從未看過彼此的朋友 從彩虹橋到白晝之夜甚至是酒吧都是... 不知道我們這樣到底是什麼關係 只是很要好的異性朋友嗎? 可是都AA，工具在哪邊啊 太小隻推不下去... 現在多了閨蜜卡哦 是滿棒的，一起玩沒壓力 比較不擅長跟女性往來啊，好嚴格 幫忙提東西也不行了哦 女生都是比較喜歡有趣的渣男吧 被刺傷了，哈哈 不太會判斷耶，有例子嗎 所以多久就該確認關係?3個月? 有點意思吧，但不想打破現狀 我就拖... 沒有啊，對方是家裡開公司的千金 家世背景落差有點大啊... 有什麼看法嗎? 確實是沒有呢 沒有耶 在一起一定要經過告白這個形式嗎 我覺得是韭菜 看來該學著製造浪漫了 不是打砲前都要先確認關係嗎? 男生做法不同嗎。約會工具人。陪聊天機器。有上床就砲友，沒有上床就朋友。閨蜜。沒曖昧的話就朋友囉，你是想自然而然交往嗎？不確認關係。可能不了了之，如果不想交往，有一起出遊的朋友也很棒吧。一兩年連牽手都沒是要問屁問啊……。處男？。端不上檯面的朋友。噗 以為AA就不是工具人啊？。不推大概就是渣男 女生可能在想他媽的還不出手難道在等我。端不上檯面的朋友正解。沒有曖昧感？。那就是很好的異性朋友啊。。朋友吧。你連什麼是曖昧都不知道還要我舉例子，那就一定是沒有。啊XD。沒企圖的備胎。。白白耗了兩年，什麼關係也沒有還上來問。。如果有感覺就會在ㄧ起。沒感覺就不需要約會。真心建議。你對他有意思嗎？還是你怕她對你有意思？。就朋友，何必想的那麼複雜？。帶不上檯面+1。一般男女不會到兩年還模糊關係。喜歡就追，不喜歡就不追，有很難？搞不好對方才在想說你。到底是要追還是不追 = =。你不想打破現狀，那不就很好？還是對方給你什麼壓力？。沒有的話...你這些煩惱是不是吃飽太閒鬧假的？。現狀就只是朋友啊，是想期待什麼，有喜歡就自己先衝啊。總有孤單的時候，但又不是想要終老的伴。不用衝了,女生其實很清楚自己喜歡的是什麼。。如果這樣就覺得嚴格 那你可能某天會祈求上帝把時間倒轉。到1990年代 現在已經2020了 還花一兩年的時間根本笨。單純朋友。就是一般朋友阿 誰規定交朋友就一定要把自己其他朋友。介紹一遍。也太廢 不想在一起就別浪費人家時間，自己尻尻過一生 完美。沒做愛？。告白 結束 沒了就沒了。普通關係。備胎。雞肋的關係。1-2年都沒要你告白 就是工具人認證。有些推文充滿惡意 先不問這什麼關係 要看你自己怎麼看對。方吧。製造浪漫看看。沒打砲你就來問現在啥關係 你會不會太猴急啊。單純只是沒有共同朋友的朋友，所以出去都是單獨啊，很正常。就單純朋友   想太多