先說結論： 分手，並且要她馬上搬走，但她希望可以明天下班再搬家，假日沒有搬家公司營業 我與她在一起沒多久就同居了，從大學畢業到現在出社會工作也一起生活這麼久 雖然現實生活有許多困難，但我們也一同努力到了現在 我從自由接案到上班族的工作改變了我的生活型態，卻不小心冷落了妳 是我的不好，我沒意識到我已經讓妳空燒了這麼久 但是當我調適完畢時，我才發現妳比以前更容易生氣了 對於家事的忍耐變得更少，對我更不耐煩 我想這只是我的不好吧，我應該忍耐磨合 只是沒想到前天晚上，妳在外面不接電話讓我有些擔心 我開了maill看到了妳蝦皮購買紀錄有情趣女僕裝 我才真正的意識到我每天相處的對象已經不是我認識的她了 對不起我開了妳的舊手機，我看到了妳與妳高中同學的對話紀錄 第一時間的我沒有太多反應，好像這不是發生在我身上的事一樣。 可是冷靜的時間變長，與朋友的電話才真正讓我崩潰 我以為的生活，我以為的未來，我以為的感情，原來真的只是我以為。 我：妳難道不覺得這樣太久了嗎 她：半年哪有很久，我跟你在一起更久 我想妳的內心已經不在意我的感受了。 我和妳說了分手後，我還擔心妳在哪睡覺，去了哪裡，妳是不是只有一個人找房子 可是這些也只是我一廂情願而已。 感覺妳就像我手中受傷的紗布一樣，硬生生被剝離； 那股痛處久久無法停滯，一直在傷口上表現。 再見了妳，也再見了這四年的感情。 那想像中的藍圖，從今就被我丟棄了。 。半年哪有很久，我跟你在一起更久。笑死。不要管她有沒有地方住，第一時間他就會問新情人能不能住過。去，不要太軟以免受第二次傷。推個果斷分手。劈腿就唯一死刑 你做得很好 也不要給對方挽回機會。她只是想彌補自己的罪惡感而已 根本不在乎你的感受。真的好希望不是發生在我身上.......。劈腿是種病，無法根治的。。她已經不是對的人了，即使短暫復合，瘡疤依舊在。。情趣女僕裝？拍拍。同居四年分開，現在對方說要回頭，我沒辦法果斷。。。不要後悔，你會感謝現在做的決定。恭喜 先去吃頓大餐啊。哎呀 以後會遇到更好的。有時長痛不如短痛。。馬上分手是對的。會痛得要死，但是真的不會死，傷口上。藥會超痛，但是會癒合。如果掰開傷口上藥，又接納回頭。的她，就是讓髒東西侵入傷口，傷口會腐爛化膿，不會好。，搞到最後可能還會截肢，所以一開始就要好好清創，很。痛也沒關係，會過去，但接受復合就是白痛了。。往好處想，至少不是結婚後才劈腿，更難收拾啊。。這種破麻離開對你最好，當個男人！加油。付房租的男人QQ。噁心的女人。被白嫖半年幫QQ。台女又母豬了。沒打個巴掌叫肉便器滾實在不夠痛快。馬上分不要歹戲拖棚很好。直接幫她裝箱，放在門外吧。。加油。了解對方的情趣很重要 加油。幫QQ 看開一點 比你前女友腿更開 你就會過去了。長痛不如短痛趕快散會好。噁心。叫小王來搬阿。是的 對她的同情只是你一廂情願qq。裝箱丟門口吧！別心軟了。台女。一下她一下你 統一一下。恭喜放生，還好不是結婚後才發現。記得打分手砲。你賺到了，。斷捨離，不要去想。對於感情我一律建議......疑？已經分了？？。台女日常！。早點發現分手是好事，難得翻手機沒人噓耶。　台男悲歌　ＱＱ～～　「終究」　要變身　綠．光．戰．警。噁心 東西丟在門外可以叫他滾了。唉 拍。終究啥啦你爸被綠了還是在綠的路上？還是“台男”又不代。表所有台男了？。一定是你不行 ㄏ。回來找爸爸的時候不要心軟。叫小王來搬。女生很容易找到供養者的，根本不缺你的關心辣，趕快當做。這個人不存在比較實際。為啥要對不起 明明就他耍婊。說是喜事太矯情，可是以後回頭看是真的！。Puma?!。拍拍。如果過去有供養她，要趕快忘記，不要糾纏！。果斷停損做的對 在那邊糾纏才是真痛。會這樣就不要回收了，玩上癮了。分手不會是一個人的錯 別把錯攬在自己身上 她不敢負。責 為什麼她劈腿你要道歉。還自己花錢滿足性癖別人，讚讚。好爛的女人，分了也好，免得當現成老爸。。擔心對方住哪 XD 搬出前稿不好就先跟小王討論能不能跟他同。居了 沒有小王到你家幫忙搬家已經要偷笑了...。有分有推。半年哪有很久，我跟你在一起更久。QQ再久也沒用。你的狀況跟我很像，同是過來人，只能給你拍拍。拍拍，半年就發現已經贏很多人了，但還是難過我知…。劈腿真的都噁爛低等動物，然後被發現只會在那邊一堆。藉口嘔嘔嘔，推原po果斷分手，祝早日走出情傷。檢舉中資蝦皮。有些人就是太好，遇到低能兒又沒勇氣直接甩xd。呵，歡迎阿姨護航。情趣女僕裝 這女的讚。恭喜你認清一個人加油兄弟。恭喜你。好啦幫QQ 這只是人生的一部分。加油 她都不在乎你了 滾出去剛好而已。情趣女僕裝　小王懂玩。拍拍你 好好吃一頓吧。恭喜你。拍拍。下一個會更好！加油。劈腿就是垃圾啦，果斷分的好。真的長痛不如短痛，要懂得斷捨離，才會遇到下一個好女孩！。長痛不如短痛，兄弟加油。幫QQ。懂玩。至少，還沒結婚， good luck。星期天搬家公司不營業？誰告訴你的？找不到空檔才有可能。，況且接盤俠不會來幫忙搬嗎？記得留個聯絡方式，很快你。們就會有共同話題了。。搬家公司假日不營業是要喝西北風嗎XD。http://i.imgur.com/QrjKj48.jpg。她可以穿女僕裝去主人家，沒地方去也不關你的事。劈腿的人真的垃圾。沒事，垃圾總是要丟的。別人家的女僕 不要也罷。以後就雲淡風輕，人身歷練豐富才會穩重。我下一個會更好。幫別人了 拍拍。東西丟出去了啊還假日沒開咧。http://i.imgur.com/GlfExXt.jpg。變心的前奏就是不耐煩,。推裝箱丟門口 雖然可能會換來劈腿渣女到處哭訴說你。不留情面很爛 但做就對了。都綠了!你還能那麼冷靜??。怎麼看你一直在自責道歉 搞啥阿。為什麼不請他穿女僕裝讓你試一下。NTR。來吧 矽谷哭哭教主和他的信眾永遠不會背叛你。劈腿是慣性病  征服了一個會再找下個對象。恭喜，總比結婚生子才發現好。原來同居的關係是如此的不牢靠。好爽哦破麻正常發揮啦乖乖。東西丟一丟讓別人去接手就好。女方劈腿。你的原因我想也很大,只是你也不會說那麼多。東西裝一裝丟門外，不然小王來你家搬。喔喔來了檢討台男。男方如果問題大 女方直接提分手就好了劈三小腿。別理了 那個是分身帳 放完火就跑的那種。世上沒有後悔藥，保重。加油！！！。對，他已經不會在意你的感受了，今後他的人生也與你無。關了，好好療傷，一切都會好的，加油！。垃圾破麻母豬。果斷給推。念阿彌陀佛求生極樂世界。恭喜恭喜 普天同慶。斬草不除根 春風吹又生 如果回來找你切勿回收。再說一次：想分手就同居。你很棒啊沒事的拍拍。哎不說了。情趣女僕裝www 這女的很會玩喔www。是不是男人啊~東西馬上扔出家門叫她自己撿，還等明天個屁。性別反過來看女生會不會對你仁慈????。不用給面子了 直接把她的雜物全丟到門口 讓她慢慢搬。幫你QQ，婊子無情阿。劈腿唯一死刑，不分男女。超乾脆 不拖泥帶水。你在寫詩喔？。噁心！。破爛。同居還能劈腿喔 莫非是時間管理大師?。加油 快找工作或朋友想興趣填滿 平靜下來再找一位適合的。拍拍）反正也還沒結婚嘛！同居也%膩了剛好讓你有機會找下一。個。叫他快滾 給他什麼屁時間。明天下班搬家 現在先滾出去睡旅館吧。會劈腿跟精神出軌都垃圾臭渣 有一就有二。趕快把她的東西丟掉撇清關係滾蛋。樓上正妹。回錯篇。為什麼要等她下班或等搬家公司上班？她對你不仁，你對。她不義，才正常吧orz 不然你看起來就是會被有的沒的盯。上，或是自控能力比較差的正常人跟你相處久了就變得不。正常了....不做壞事的其中一個理由就是因為會有惡果阿X。D。看來對方也是高手 連你可能都沒看過情趣內衣QQ。劈腿好噁哦==。沒結婚 萬幸。直接叫她滾出去好嗎 她劈腿時也沒考慮過你的心情。恭喜。人跟物丟出去就好了 自然會有人來搬。加油。拍拍 真的可以不用給她機會了。它根本沒有考慮過你的感受。是你還不夠好~。直接丟出去 管他下班。看到結論先推。傷心是一定會有 但是無法挽回了。嗯...... 辛苦了 下週末跟朋友聚餐。慶祝解套。兄弟，會很痛 但你要習慣。加油。拍拍。拍拍。關鍵字"在一起沒多久就同居"。拍拍。沒耐心找容易上床的 也很容易跟別人上床。時間過去 其實也沒什麼 加油吧。很痛 幫QQ 但往好處想恨一恨就會忘了。撐過這一個月，做什麼都好，就是別挽回。一個月後恢復理。性就開始整理這些狗屁倒灶的鳥事，也順便整理掉你們這段。感情。至少你們真的愛過，只是結局不好~。記住！別回頭！。紅明顯東西直接丟出去。都劈腿了 怎麼不把東西全部丟出去？。台女真的爛 都不怕遇到台大宅王這種魔王人物嗎 真的噁心。所以身為台女的你媽真的爛?。你這個處理方式不錯 但是下次可能也要想想。兩個人交往的時候是不是不要同居比較好。推正確決定，那天她一定會再劈腿的，等著看吧！。你並不孤單。你在感情當中過得太舒適了 導致你直接忽略她然後被綠。拍拍不能忍寂寞的女人 就讓她去吧  她喜歡刺激的就交給別。人來收她  你現在的狀態就是回穩 然後把自己變得更好 加。油！。即使是要全力拚工作 身邊的女人也是要照顧到的。檢討自己幹嘛。QQ。東西打包放門口，鎖要換。。東西放門口外面啊。同居她還這麼能搞，又一個時間管理大師，半年那個回答夠狠。，你硬起來趕她走，漂亮。台女不意外。QQ 拍拍。破麻一堆搞笑理論。你做對了。幫QQ 爛東西丟一丟啦。她多住一秒都是羞辱。不用管他怎麼了，不要浪費時間給自私的人。不需要為了這個而悲傷，根本浪費時間，回頭看回覺得可笑，。劈腿的踹出門是對的，在多的屁話都沒用，好好做好你該做的。事，其他事別想別碰，一陣子在回頭看看就好了。你他媽在擔心什麼？你該擔心自己很難起來。擔心這種垃圾幹嘛？你自愛點好嗎。聽說女生出軌(無論心靈或身體)，都會開始變得很愛跟現任。計較，所以其實是有跡象的。恭喜。你有多愛她，就該多恨她；你有多少感，現在就該多少。絕情。。加油 果斷是對的 下一個值得的人在等你。果斷是痛但絕對聰明的選擇，你不笨。加油，很難過也要努力過，好起來去面對更好的人生。刪除封鎖 交下一個。這種文章，你是在參加作文比賽嗎？。拍拍 都是你的錯。可以穿上女僕裝去小王家歡迎主人回家囉 可喜可賀。加油。我知道你有問題，但是她用劈腿的方式就是不對。要她立刻滾啊管她有沒有搬家公司   東西放紙箱裝裝滾大。馬路上。同居五年也被劈，果斷一點你有一天會感謝自己。慣壞了 早該丟了。謝謝你的分享QQ。幫QQ 都有情趣女僕裝惹...建議安排健康檢查吧...。檢討自己幹嘛，放生驅之別院。。摳連內。0容忍，還有快去HIV篩檢。題外話，很多搬家公司假日都有在營業喔。別想太多 http://i.imgur.com/1mEW1lD.jpg。拍拍。搬家公司假日有上班的，不然一堆人放假怎麼搬家。別浪費時間 叫她現在滾 現在 立刻 馬上。幫她打包放門口 別擔心小王會來載東西和收留她。看第一時間是不是去小王那 就知道這女的還有沒有救。她有她更想要的生活。有分有推。po在fb上讓大家都知道這種女人多婊啊，怕什麼。情趣女僕裝XDDD。你前女友的服務精神很旺盛哦！可惜是服務小王qq。你在擔心的同時，他穿著女僕裝在忙，懂？。你也太慢發現了。雙方對感情的經營都有問題吧，聽你這樣說你也忽略她。的需要不短的時間了。拍拍。婊子。叫她一輩子都去穿女僕裝好了，出來跑總是要還，遇到渣男也是。她自己選的，東西直接丟出去看渣男怎麼幫她收啊（只是來不。及了）。劈腿本來就該死，拜託別有騎士團在那凹女權護航。可能你某部分沒對方厲害。可憐哪QQ。哭啊。智障台女。女生爛人。男生就該對自己殘忍一點。兄弟，我也跟你差不多，好幾年了依舊會夢到嚇醒，好好加油。活著吧，先好好休息吧。劈腿的都很懂玩。樓下支援綠帽戴正圖。幹了三年夠本了。當然是「恭喜」啊!!! 過個幾個月半年你就會雲淡風輕然。後覺得 好險~。擔心啥，人家可以無縫接軌。幫別人養老婆 QQ. 分手這決定是對的。純噓劈腿婊，原po真的很痛苦過不去可以先找諮商，你沒有。做錯什麼，不要自責了。這啥臭婊，好險你跟她分了。恭喜解脫。渣女滾。劈腿真他媽有夠噁心 爛人。劈腿沒啥好留戀的 結婚後還是會劈腿 本性難移。垃圾唉。恭喜！！！。加油。台女日常 加油啊哥。丟門口ㄚ 她把你的付出當屎，不要再給憐憫嗎，給婊子憐。憫就是對自己殘忍。這女的真的噁 有夠破。果斷分手 推推。都搬吧 留在那邊對你不見得好。臭婊。嚴格說起來了不算劈腿，只是很自私，早就不愛你了還把你留。著，自己不吭不聲準備離開。推分手。渣女 這種結婚可能要驗一下。甩掉破麻從你我做起 我挺你。加油。先說聲恭喜！別去想做什麼能得到怎樣回應，別以為你絕。情他會後悔，破麻就是破麻。