原本還覺得板上說老阿姨的有點太過火，就算女拳是笑話，也還是要留點口德 但是這樣明目張膽地檢討誣告受害者，真的是噁心到不行耶，有什麼毛病啊？ 如果是女生被性侵，就連說句，那些危險的地方不要去，也要被說檢討受害者 : 噓 rondo21: 不同的四個人都要 他，到底是誰的問題 09/20 20:53 : 我也想不通為什麼有的女生會被性侵好幾次，肯定都是她自己關係很亂ㄅ : 噓 rondo21: 針對個案討論，扯其他人幹嘛？現在是想把加害者塑造成受 09/20 21:16 : rondo21: 害者形象嗎？ 09/20 21:16 : rondo21: 可以再噁心一點 09/20 21:16 妳是不是不懂什麼是反諷？黃先生都已經拿出錄音證明自己是被誣告了，妳還是選擇無視 然後去扯什麼他被誣告那麼多次，想必是他也有問題，這不就和我的照樣造句是一樣邏輯 誰管妳有沒有被性侵？妳會被性侵(很多次)肯定是妳也有問題這他媽什麼噁心邏輯？ 妳看不出自己的噁心就算了，還更噁心地說我是要把加害者塑造成受害者形象？？ 原來台男被誣告活該，誰敢幫忙平反就是把加害者塑造成受害者形象，真的是受教了 : 噓 mindy201: 你推文在講什麼？你是不是以為你是男的就不會被性侵好 09/20 23:08 : mindy201: 幾次啊？在公開場合講話最好留點口德。還有這篇報導哪 09/20 23:08 : mindy201: 裡有寫他前面幾次被告性侵他是無罪的？哪裡寫了？你閱 09/20 23:08 : mindy201: 讀能力有問題？而且你很好笑，看不出來這幾個案子不同 09/20 23:08 : mindy201: 人？如果你沒這種智商判斷，只想酸，那你也不用這麼麻 09/20 23:08 : mindy201: 煩還約什麼砲，你一輩子就靠自己，一輩子都不會被告， 09/20 23:08 : mindy201: 超簡單的，不是嗎？ 09/20 23:08 這個也是，以為自己是女的就不會被誣告，還在前面推文揶揄說不會事先寫切結書 （我就不說在真的主張要事先寫切結書的時候，又不知道要被扣什麼仇女的帽子） 這幾個案子不同人又怎麼樣？他就不可能是真的衰一直碰到喜歡誣告人的犯賤台女？ 為什麼可以這麼噁心又雙標啊？相同邏輯拿來質疑和檢討男性受害者檢討的很開心 然後照樣造句用到女生身上，再來那邊崩潰說什麼別人很噁心，真的是笑死人喔 不跟她們講道理，也是照樣被強迫餵屎啊，女拳一天不除，我們永無安寧啦。跟女拳講道理，不如吃屎。女拳業者：．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．。遠離比較實在~~。笑死人了，你把我抓出來講一堆，結果你還是沒提出來到。底前面三個案子的性侵罪有沒有成立啊，不是嗎？我又沒。說前三個他都有罪啊，我是問你他到底有沒有罪啊，你幹。嘛不回答？他本來就是有可能無罪，也有可能無罪，我沒。說他有沒有，我是質疑，你是看不懂就先崩潰喔？。怎樣，你能酸人女拳，被酸一下簽切結書就崩潰？好沒關。係，你不高興被酸，可以，我也很不高興你這種人發這種。文除了酸，你幫助到誰？沒有，接下來你只會罵一堆。那。你說，要怎麼具體解決？沒有，你不用腦子想，你只會酸。。。你認為我說切結書是酸？錯了。你本來就有一些手法可以。證明合意，別的新聞都有，你去孤狗一下，好幾篇最後證。明無罪的，他們都不是用錄音，所以你拿這篇男性受害者。來講想彰顯什麼？他很蠢嗎？－我噓是看不慣你這種講話。態度，並不代表我認為女大生是對的，誣告本身就是錯，。但是第四個案件是誣告並不代表前三個也是誣告，懂？你。邏輯不要那麼差。你接下來可以繼續回罵我，你不爽，我。瞭解，但是請問，這個板給你討論男女感情的空間，然後。你拿來做什麼？。你要繼續罵繼續發洩情緒，請，但是你還是沒有為廣大男。性同胞的困境提出任何有用的見解，沒有，完全沒有，你。只是在發洩情緒、指責別人。然後我對這種文章感到很厭。煩，我表達出這種厭煩，覺得夠了沒？你不爽就把我黑單。，但抱歉，我沒有雙重標準，不接受這種大帽子，謝謝。。喔放心，我也黑單你了，以後不會再回你文章，你要叫囂。就繼續，我看不見。慢走不送。。誰崩潰大家覺得呢。推文推了快20樓......。女拳阿姨。看到性侵好幾次這句話我是笑了，好像那男的都性侵同一人。然後他原文有暗示前三個都誣告嗎，誰閱讀有問題就不說了。跟台女認真 算了吧。怎麼有人在推文崩潰啊。笑死崩潰20樓 921？。Zzzz 前面加起來被判刑12年，他前面是誣告嗎？。少在那邊假鬼假怪，平常版上一面倒檢討性侵受害者的時。候你有出來講話嗎？再說要是今天有個女的真的上來發文。說自己被性侵四次，還不被仇女宅檢討到爆？。哇！講不過人就開始情緒勒索質疑人格了，講道理跟就事論。事有這麼難嗎。一次是誣告所以前面都可能是誣告？你這邏輯才要笑死人。崩潰成這樣，笑噴wwwww，原po也算天才小釣手，釣出一隻。大的。還好我是甲