逛版看到這個... https://i.imgur.com/YXUYfTe.jpg 今天到附近高中去運動 發現了反色情暴力宣導海報 (動作真快...不過也許是因為從南投高中生案就在畫海報了) 大意是 要拒絕性愛時偷拍 如果一定要拍 就同時拍對方威脅 (教高中生還真是簡單暴力...) 偷拍散佈有些人覺得沒甚麼 偷拍全裸照被放上網 就好像你的日記全部被公開 包括國小作弊 今天在辦公室詛咒老闆 說哪個女同事很騷 全部公開讓所有人知道 或是 全部財產突然變成開放狀態 任何人都知道密碼 想去提錢都可以去提 或是 你突然變成全裸走在街上 然後周圍的一大半人都餓了七天七夜沒吃東西 看到你就很想撲上來扯下你一塊肉 我在想以後社會會不會變成 因為怕被對方偷拍 變成雙方都各自偷拍 分手時就變成醜跟身材差跟鏡頭高級的那一方勝.... 不過爬了網發現 這類案件其實非常多... 台灣在2017年就每週4件了 然後加害人會把對方的姓名電話等個資一同公布 也會造成網路騷擾跟被害人被跟蹤 美國每10個年輕女係就有1個被裸照威脅@@ 這已經是全球的議題了 https://i.imgur.com/SfHXZSF.jpg https://i.imgur.com/Z7sOqYE.jpg https://i.imgur.com/pcz9vBs.jpg 各國相關法案 https://i.imgur.com/o85ZZWr.jpg https://m.facebook.com/photo.php?fbid=393980530972421id=363405240696617s et=a.393922770978197source=43 台灣刑法第235條 散布、播送或販賣猥褻之文字、圖畫、聲音、影像或其他物品，或公然陳 列，或以他法供人觀覽、聽聞者，處二年以下有期徒刑、拘役或科或併科 九萬元以下罰金。 這對一些恐怖情人還有他造成的損害來說根本不算啥吧?? voncroy :轉錄至看板 WomenTalk 09/21 01:00 是沒錯 但如果沒有判7年我看反拍還比較有嚇阻性 法案不知道甚麼時候才要孵出來 人家菲律賓9年前就有了 台灣的同婚領先世界 那反色情暴力怎麼沒人推??沒選票嗎? 我敢說啦 哪個黨團提議這個我會投 覺得約砲的都會偷拍 我是覺得這些加害人姓名身分證讓他沒工作還不錯 這種人心機重又狠 哪天竊取公司機密跳槽也不意外 當然我覺得受害人也可以自己公布對方 但可能更會引起噁人去看私密照... 然後政府的封網能力也滿重要的 台灣就整個還在譴責和騷擾受害者...... 你的意思是也不要婚前性行為嗎？ 實際上就是如此沒錯 台灣每週就有4件案件 不含黑數 這些狀況其實應可查到資料不需要臆測 下車去死啊 實際上損害不如女性 甲甲數量遠小於噁男 也不會一堆網路搜擾和跟蹤 甚至有很多男的自己都說偷拍又沒怎樣 夜視錄影機...。兩邊都拍對女生傷害比較大，男的還有人羨慕，男的頂。多被嫌醜。最好做之前先拿反密錄器偵測..…嗯，弄完。大概沒心情了吧。妨害秘密是不是判太輕了?。我跟很多有被騙砲的女生講過,妳怎麼會覺得沒被偷拍。沒用 男女都被拍永遠是女生傷害大。男生頂多被揶揄屌小或肥宅 但根本沒人在意。男的被拍還好吧 女的就哭哭了。別約泡一切都沒事^ ^。男生露臉會沒工作嗎？。照你說法，婚前性行為就有可能被偷拍啊...。最安全只好別碰了 = =。過夜就有可能被拍。外流很少偷拍得吧 大部分都是男女雙方皆知情的。幫高調。。我還以為我出事了。XD。推。你這樣我怎麼上車……。居然有人說男的被偷拍還好？雙標仔？。關燈暗摸摸不就好了。真的很恐怖...。要拍就光明正大徵詢對方同意啊偷拍流出的都去死。平權喊了幾年還是這種思想 你要是支持同婚我會笑死。男生被偷拍 感覺會很自豪很開心。可是婚後也可能偷拍ㄚ 眼睛放亮一點多觀察比較實際ㄅ。不信啊，我每個都拍，不過也都沒久留都刪了，所以即時沒。有要可以害女生的人，我肯定幾乎都會拍，小心囉。即使，刻意。等等   對方硬要拍就不是偷拍了吧。偷拍要怎麼拒絕  他都都偷偷來了