嗨嗨大家晚安 想請問大家 在另一半做了些什麼的時候 會有一股暖流湧上心頭，瞬間充滿幸福感 在那個時候會強烈感受到對方的愛呢？ 和男友交往半年，雖然時常有氣的半死的時候 不過還是能從很多小地方感受到愛意 像是昨天半夜被打雷的聲音吵醒，他在半夢半醒間拉我過去躺他的胸上，緊緊抱著我再輕 拍著我的背跟我說不用害怕，之後就睡著了 雖然我就這麼失眠了，但在看著他睡臉的那瞬間，覺得自己好幸福 日常的則是總是會幫我吃光我吃不完的食物 洗切好水果，再一口一口餵我吃 玩了一整天腿很痠時，睡前會幫我按摩......等等 平凡的幸福就是由這些小事累積而成的吧 每次見面男友做的感動小事，我都會特別紀錄下來 等到吵架生氣的時候去看這些紀錄，還是很生氣XD 睡不著回憶一下相處的日常 想知道大家在什麼時候，最能感受到對方的愛意呢？ 。這感覺都很日常。寫卡片。同居但一個人出去玩要回家的時候，對方會在半路上等接我一。起回家。。心情很糟的時候帶我出去走走。在路邊等我出門的時候。怕我戴隱形眼鏡不舒服 特地從家裡帶眼鏡讓我換下。給我食物的時候XD。突然靠在我身上撒嬌跟突然抱住我的時候<3。宣布和妳一起批判中華吱棒猿夢聯盟的時候。在你在批踢踢棒球板大罵樂天桃猿隊是聯盟乾兒子，樂。天女孩是聯盟乾女兒的時候，全心全意相挺的時候。如果另一半有帳號的話，還偷偷上站推你的文章呢，這。樣最爽了。雖然我就這麼失眠了=>再半年妳就會生氣為何要吵醒妳。了。吵架放下大男人的架勢在情緒上讓我 隔天起床沒特別說什。麼的抱緊我 再好像沒什麼事的繼續日常 不刻意但是默默展。現出在意完全中我的心。直到我喜歡吃文旦，每年都會買一箱給我吃，而且是只給我。的XDDD。去吃早餐的時候 默默幫我拿跟放吸管。聽起來很學生。1) 口爆完後，不僅會乖乖吞精，把後戲做好做滿，還會主動去。刷牙，做好個人衛生^^。你們是國中生還是高中生。2) 主動帶自己親手做的便當給我吃^^。3) 在重要的點上，堅定不移地跟你沆瀣一氣^^。掏錢的時候(X。當他點的餐裡面有我喜歡吃的東西時 馬上放到我碗裡。年輕人終究是年輕人。放飯的時候。幫我挖耳朵的時候。建議錄起來回味，明年應該就沒有這些福利了。肚子餓的時候趁我不注意變出食物來。記住我說的話，突然講安慰我的話，突然親我一下XD。看到還是很生氣笑死XDDD。真希望我也有這些日常。發出可愛的叫聲（？。某樓不要偷渡。把他的卡給我刷的時候。某樓很7777777。台南只會養公主。我很想羨慕噓... QQ。在海水浴場公共洗腳池跪著幫我沖腳擦乾淨，後面一堆人。排隊。很羞恥可是覺得這男人不得了。拿出黑卡說盡量刷的時候。想一個人待在離家步行五分鐘的公園靜一靜 另一半卻堅。持特地從板橋來永和載我過去 到達目的地後和他道別 他。卻沒有回家而是在附近坐著確保我的安全 後來才讓我知。道。檯面上的衣服都包走，刷這張卡。肚子餓的時候馬上煮飯給我吃。在我看來這些都是太寵女友的舉動。等他那天不做這些了你就開始疑神疑鬼。閃屁幹。幫很累的我按摩 按完抱我在懷裡。地震的時候護著我。人家知足常樂你們有什麼好眼紅的。像狗狗一樣鑽進懷裡討抱抱時。拿信用卡出來時。能陪我的時候。日常才會堆積出很多回憶。這篇居然沒有地契，清流。感受到我要起床把我拉回懷裡的瞬間。自動剝蝦子且會連蝦線都去除乾淨。應樓上要求 他秀出地契的時候最美了。默默在紀念日時給我親手寫的卡片。「還是很生氣」笑出聲來。在極熱的夏天找到冰店，共吃一碗八寶冰時。撒嬌的時候真的很可愛> <，原po好好笑。要換新手機，他叫我換更好的，多出來的預算他出。出差時，。定當地好吃的直接宅配到我家。假日加班時，帶著小蛋糕過。來陪我。看到路邊有人出車禍，會停下來主動幫忙等等。推：還是很生氣 XD。笑的像個傻逼的時候。孕吐時吐不準全吐到馬桶外，直接幫我清理善後時。開他的車時打翻了一大杯咖啡(裡面還有冰淇淋，超油)。，男友超愛車卻先安慰崩潰大哭的我，大老婆位置站穩。緊緊擁抱在一起的時候吧！ 粉幸福。做夢夢到我被跟 抱著我說在夢裡有保護我 雖然嚇死她了。出去玩 早上堅持要自己買早餐回來給我吃的時候 明。明前一天吵到快分手（我的錯）隔天卻還是不計前嫌。幫我過生日的時候 我説一些低能無意義的話卻還是配。合我 裝可愛的時候。說想靜靜的時候，對方問我靜靜是誰。鐵漢柔情時（重擊心臟。沒事，他抱你只是因為記錯人而已(炸。每次牽我的手的時候~~~~~~。像熊熊一樣的時候啊。躺胸口真的很棒。還有躺在懷裏摸頭說沒事了的時候。我男的還喜歡摸頭XD。剛開始當然是充滿疼愛 久了還能持續只能說各位要好好把握。啊QQ。讓我先高潮完才射。只顧自己爽完就睡的男人就不要了。好好ㄛ……。跪在地上當我腳踏墊的時候、跪在地上按摩我的腳的時候。...之類的 反正只要跪著幫我服務就會覺得超幸福的啦。遊戲打到一半放下手機幫我打蟑螂的時候XD。早上他都比我早醒 發現我醒來之後趕緊嚕到旁邊抱住我蹭。蹭 然後兩個人一起笑著迎接一天的開始XD。到了沒有同事的地方馬上牽緊我的手的時候。睡前抱抱的時候。偷偷下樓幫我整理新鞋鞋帶，等我下樓以後，鞋帶漂漂亮亮。的等我穿。掏出信義區地契的時候吧。打蟑螂的時候。打蟑螂跟趕老鼠昆蟲之類的。跟父母吵架離家出走 不愛晚上出門的他特地開了一個多。小時車來載我回租屋處。我老婆說我付錢的時候  幫我QQ。開信箱的時候順手把所有的帳單拿去超商付清。拉我躺在他胸上 真ㄉ無敵><。早上起床發現男友還抱著我。把好吃的跟他愛吃的或是貴重的食物讓給我的時候