最近本季健保額度達標需要減少業務量 剛好來回回文章賺賺p幣 首先醫師的年薪大約200400萬超過500算高薪 有錢是有錢但是無法讓你大肆揮霍 就文章所說男醫生大約30歲 剛在住院醫師階段年收大約100150 不可能買房好嗎? 30出頭剛當主治醫師薪水也很低 要穩定300萬可能要40歲 不像外人想像這麼美好 第二 就我的身邊同學同事(台大醫學系台北榮總私立醫院) 95%以上的男醫生都乖乖的 畢竟要培養出一位醫師的家庭都會很注重教育 單純暴發戶很難培養出醫生第二代 大部分男醫生都乖乖的 相對之下對象也會乖乖的 不然家裡也會要求對方要乖乖的 很少醫師配玩咖的 第三醫生的腦袋相對聰明 大一大二換學伴實習期間護士約出去玩我們都遇過 這個人講話有沒有內容有沒有額外企圖大概都知道 醫生沒那麼好騙回家 我們努力的成果不會讓你直接收割 至少我認識的醫生另一半有美有醜 就是沒有在家裡等人養的女生 請你女友先了解醫生的養成過程 分辨什麼是假文章什麼是真文章 充實自己的內涵再想醫生對象 就我看來教養=腦袋=能力>>>外貌 你本身能力沒有達到這個門檻也不要肖想醫生會養你 畢竟我們工作很累回家還要伺候一個公主? 根本不可能 p.s.有些中老年醫生的小三才是外貌>>>其他 正宮的能力絕對都很強 Sent from JPTT on my LGE LMV600. 天數 利息 小姐，世界上有一種叫[利息]的東西。 15 摸X頭 610 搓X頭 櫻井小姐，再這樣子下去，到明天的話， 1120 吸X頭 我們就非得要讓你懷奈良的種不可嘍。 2150 肚子裡懷奈良的種 51~ 把奈良的小孩取名壽雄 。其實也不少女友突然懷孕的只好娶了 不要小看人性啊。我身邊沒有這種例子,你認識嗎?請不要看網路文章亂講。。醫生很懂避孕跟驗DNA。所以真的沒有醫生娘麼？。最近剛聽到一個實際例子啊 也不是沒感情 只是不在計劃內。避孕大家都懂 願不願意做又是一回事了。講話沒內容真的很倒彈。覺得上篇低卡有點假。那個超假的吧 一看就是言情小說看太多。30歲急診或值trauma的young v薪水很高啊。那篇低卡就創作文。幹嘛跟D卡幻想文認真。平常談到醫師的風向不都是醫生很花每個都在劈腿嗎？。不這樣說怎摸減少競爭者。一堆都4、50養小三 乖是給你看的吧。別把從小就立於學業頂點的菁英份子當白癡XD。簽名檔竟然是奈良漬...這高中的時候超紅 XDD。DWR說的的確是有啊，同學就有這樣的了不用同事。很多醫師都嘛富二代，怎麼會當住院醫師買不起房子？。交女友跟娶回家的對象條件不同。教養真的很重要。有認識一嫁給醫生就辭職等人養，你是不是市面看太少。你說醫生大多都很乖實在見識太少，醫生玩得很誇張的到。處也是有。樣本數是不是有點少，還是年齡不到？我認識的醫生說他。去日本開研討會，看到認識的3組醫生身邊帶的都不是老婆。XD。我知道的跟聽說的，玩很兇跟很乖大概1:5吧。很乖的那種。就是女生都直接問要不要跟我交往，男生之後直接斷絕往。來的那種乖。對了，女生好像是香妝系正妹。。覺得這篇中肯 認識的醫生娘並不全是正妹，但都是有質感。跟能力的人。中肯，適用大部分，還是有等人養的達陣，估計30%左右。請原po轉這篇給女友看 要轉大家來轉啊。推中肯回文。我覺得最中肯的地方是知道女生企圖  不會直接讓你收割