: 問我以後會不會賺大錢 問我以後會不會請傭人 (類似上面這篇文章的問題... : 我有點忍不住就生氣直接跟她說 妳想換男友就換吧之類的反駁言論 : 想請問各位善男信女鄉民 我該怎麼做 我們還適不適合呢 : 也請各位理性分析 給我一些建議 (尤其是女生的建議 如果可以的話讓我知道妳是女生 : 謝謝大家~~ 先說結論 你問這是誰的問題？ 這100%是你的問題 交往三年 剛開始你女友會三不五時拿別人跟你比較嗎？ 如果不會的話 是從什麼時候開始這樣的？ 回想一下 當你發覺她開始有比較心態時 她生活有什麼變化？ 還是你的生活有什麼變化？ 還是你一直都沒有變化？ 老實說現在講有點太遲 但除非你說服自己不要在意 我看還是早點分手 不過就算你不在意她整天拿人家來跟你比較 最後我看大概也是分手 只是換成她提而已 如果你之後還遇到類似的狀況 你就和對方說 我不喜歡你拿我跟其它人比較 我有我自己的步調去做我的人生規劃 你不喜歡的話，我們可以不用再聯絡 然後下次她在靠北一次 你就跟她說明天你來我家把你的東西收一收 我們到此為止 方法其實很簡單 就看你做不做得到 這招開下去 對方就只有兩種反應 一是絕對不會再拿比較問題來煩你 另一個就是分手 你要不怕離開 你才有資格要求別人 你才有辦法 與別人溝通。老實講 最近這種被戴綠帽或是這種女友變了的廢文 都很。想嘴說不要都怪女人 然後自己撇清自己在感情中應該負。擔的責任跟明明就自己也忽略對方 現在才在這發文討拍。男友劈腿也不要都怪男人喔~~ ^ ^。這三小邏輯別人的問題都是因為自己的問題？這邏輯台女最愛。！都是男人的錯。這邏輯太神奇wwwww