大家嚎， 其實這事情很簡單呢， 不要想太多。 1.做不到 啊你就覺得你真的做不到呀， 不需要給對方希望， 斬釘截鐵的說。 2.會做到 從現在開始， 事業放在第一， 努力賺錢給女友爽， 說做就做， 很簡單吧。 3.好像可以又好像不行 最慘的就是這種了， 好像可以做到， 又好像不行， 只有你自己煩惱。 說實在的， 反正不管你有沒有做到， 老娘想找更優的男人， 也不是你能控制的喇， 你就自己好好煩惱吧。 : 各位善男信女大家好 : 想麻煩大家幫我釐清一下問題 : https://www.facebook.com/dcard.tw/photos/a.216230328465245/358187039856787 1/ : 我女友交往三年到現在 三不五時會傳這種類似的文章給我看 : 然後傳完都會打給我問我有沒有看完 : 然後問我做不做得到 : 就算我已經非常明顯表達 這不是每個人都有能力做得到 能不能腳踏實地一點 : 他還是偶爾會傳一下這種人生勝利組或領高薪階級的另一半低卡文給我看 : 我實在不太能理解 難道我們男生就一定要被這種互相比較嗎 : 還是其實每個女生都會像我女友這樣 而真實想法我也不太能理解 : 對了 我們兩個都是科技業工程師 30/29歲 年薪也都破百 : 我的公司也沒到很差 至少台灣上市上櫃薪資所得排名也有1X內 : 但是跟老闆 醫師 律師 比起來的確是低薪也沒錯 這我承認 : 原本覺得算了 女生本來就會想要找條件更好的沒錯 我也試著說服她那不是多數人 : 我也會說那些多半都是要用錢換來的 但她也都會說那是有沒有心的問題 最後不了了 之 : 但這次她打來問我以後她能不能早點退休 問我以後能不能當個像樣的主管 : 問我以後會不會賺大錢 問我以後會不會請傭人 (類似上面這篇文章的問題... : 我有點忍不住就生氣直接跟她說 妳想換男友就換吧之類的反駁言論 : 想請問各位善男信女鄉民 我該怎麼做 我們還適不適合呢 : 也請各位理性分析 給我一些建議 (尤其是女生的建議 如果可以的話讓我知道妳是女 生 : 謝謝大家~~。可以、可以、可以。等等...鵝...我們分手吧