這是我跟我未婚妻的事 我們外出用餐及開銷幾乎都是AA 最近小孩快生了 支出大增我去借了信貸40萬用於家庭開銷 未婚妻為了這件事情大發脾氣 她認為40萬應該用來付房子的頭期款 娘家已經拿100萬出來幫忙買房 她希望我也能付出相當的金額 但是我的錢都是自己賺的沒爸媽幫忙 40萬未來6年還要支付4%利息 因為房子目前登記在我名下（紅單） 所以未來我除了這40萬之外還有700萬房貸 未婚妻卻告訴我假如我不拿個80萬付頭期 她要告我侵佔 因為還沒結婚所以沒辦法夫妻共同持有 唯一持有的就是她肚子裡的孩子 我不確定她是懷孕情緒不穩或是其他因素 請問該如何與另一半溝通？ 抱歉是娘家出的 已修正 。上面的婆家其實是娘家？。標題亂碼。你是否寫錯？應該是未婚妻的「娘家」拿出了100萬而不是。婆家吧？。婆家還是娘家？。你婆家娘家分不清。再虎爛啊。懷孕情緒一定會放大，生理現象正常，直接把100萬還人家啦，。免得以後被說嘴說到死。拿信貸付投期 那原本的家用缺口怎辦? 看不懂怎會有這想法==。然後不懂沒錢還要硬著頭皮買房子。欸沒錢買房 洞很大 去跑外賣吧。要不要考慮先驗小孩。想叫女生快逃。再多貸一點 自己的房自己買。幫一個沒錢的人生小孩還拿百萬，這女的...。http://i.imgur.com/4QgQlq6.jpg。一個月前的文。現在已經有小孩了。醒了沒。不然你房子登記給她啊  讓她付房貸。紅單不算有房子好嗎? 你家庭開銷是買什麼需要借到40。萬?。https://i.imgur.com/GV85MUT.jpg。開銷不就吃飯而已嘛？你連裝潢費都沒有敢買房喔？。不能共同持有是誰跟你講的。沒結婚也可以共同持有....。如果不是豪洨文的話，4%信貸借得下去你也是很猛。回樓上 信貸4%很高？。喔喔 沒事 誤會了，不小心把手續費也加進去。鄉民搜尋功力好厲害啊。可以共同持有，跟結婚沒關係。尼瑪的再唬爛啊。就不要結啊！紅單可以過給她。幹。處男乖乖去打手槍不要幻想有老婆了。標題是在打三小啦。整天發幻想文。沒錢結什麼婚生什麼小孩。信貸2.5%都有點高了。我被前女友吉過，重點是我還敗訴，司法不公！！。不要結阿，誰規定有小孩就一定要結，當初沒戴套時她同意了。啊。不要結婚了也不要買房好累。妳娶的是中国還是越南女人？。上個月還在處男達陣 這個月就快生了？。可憐吶。肥宅幻想文。她門付比較多登記你的名確實會不滿 看殼共同持有嗎。有點腫。喔。幻想文？。40萬也在借？你結三小婚？。喔 抱歉 原來我到了窮鬼男女版  你算有錢ㄉ。大大您進展真快。醒了沒。真的我再推回來。小孩父親是誰？