練習說話吧 女生會覺得男生沒自信通常都是講話上出了問題 不是甚麼都不敢講 就是聊天幾乎都在問問題 都不會舉一反三 別人分享他生活 也只會想辦法找問題問 連個自己的想法都不敢丟 沒事多照照鏡子 去買那種全身鏡 出門時照一照 哪邊覺得不好就上網找個穿搭教學 這就是一個很沒氣場的表現 只會問問問 女生也傾聽70怎麼辦 你們兩個同時互相聽對方講話？ 不丟自己資訊別人怎麼可能會講自己 你不知道要別人放下警戒的前提是要自我揭露？。氣場是從內而外的 不是只學穿搭就可以。我曾覺得我自己的問題是不會說話，可是，後來我更發。現……我不是不會『說話』，是不會『說人話』。。我出去約會都是丟開放性的問題給女生回答，基本上都是。女生提供70%對話，我提供30%而已。女人! 給我你的IG。氣場是沒辦法模仿的東西 你沒做到管理或者領導階層是培養不。出來的 那是一種給人有自信的感覺 不管是語氣還是動作 畢竟。要負責帶人沒魄力怎麼帶的動。傾聽70聊自己30。你很難想像，但我們就是能引導女生多講話XDD，上週才。跟一個話不多的女生吃飯，也是讓她講了不少自己較深入。的事情。你以為我只會提問嗎科科。外貌賦予人自信，你要先打理好儀容 穿搭~。氣場是圓嗎?。我朋友165 但女生追求者不斷。這篇氣場悲劇...。女生一般更愛說話 只是缺引導自己的事只是開場 後續根本不。用講太多 會覺得多講自己的事才能有氣場的 大概是沒能力讓。對方開口。樓上專業