小弟基督徒 在此提供不客觀但是很real的回文 首先老王賣瓜推銷一下 1U_zm6PH (BoyGirl) 想跟教會妹子往來的先看一下 首先先向原po道歉 很多基督徒很機車、各種強迫推銷、告訴你下地獄 感恩教義的神愛世人完全不一樣 不過 那是因為 他們是人 就像媽媽交代哥哥要帶領弟妹做家事 哥哥翻譯後媽媽要你們做家事 人的自私是可怕的 我自己也很討厭其他基督徒一副聖人模式各種指責 教義明明是大家都是罪人 藉著耶穌跟上帝和好 而且 我們假設真的有一個萬能的上帝 那祂就直接強迫我們信啊 還需要傳福音膩？ 因為我們要有自由意志 要尊重他人的決定 而且你女友完全沒有真的了解這一份愛 這只是一種我是為你好 北韓的所做作為也是為了人民不被美帝殖民好啊 真正的愛不是毫無界線的瘋狂給予當然是選擇原諒 但是也不是強迫你吃健康但是難吃到吐的生銅飲食 真正好的讓人家去相信這個神的方式應該是 活的讓人尊敬讓人佩服 讓人覺得 哇噻他這麼好那他的神應該不錯 所以我跟我最好的朋友們沒有什麼傳福音 我一貫態度就是我是基督徒 如果有一天你需要時 我會給你幫助 就這樣 偶爾聖誕節我有負責活動時欸你們平時吃我那麼多東西 來捧場啦幹 不然沒人我很尷尬 霸脫QQ 宗教信仰這東西就像蔬菜 你可以自己吃 別人想吃時你可以跟他分享 但是不要強迫別人吃 那種一直叫人家信教的我都想強迫他每天吃三色豆 最後 套用f大說的 愛是恆久忍耐，又有恩慈；愛是不嫉妒；愛是不自誇不張狂，不做害 羞的事， 不求自己的益處，不輕易發怒， 不計算人家的惡，不喜歡不義只喜歡真理； 凡事包容，凡事相信，凡事盼望， 凡事忍耐凡事忍耐，愛是永不止息。 出自哥林多前書13:4 她 沒那麼愛妳 有關於信仰疑問我願意回答 但是都是個人看法 不代表教會立場 然後 引戰啊 吵架的我會無視 好吧我很抱歉 但是我真的不愛傳福音 真的啊 超討厭的我們教會的阿姨這樣跟他們孩子傳福音我都會直接開嘴 我一直在強調那是他們沒有搞懂信仰的內容然後強塞啊 你怎麼每次我發文都要追打啊 我的神就是那些人的神啊 只是我們用不同方式呈現啊 就像大家都是同一個老師教的 人都還是不一樣 家庭教育 生活歷練 都會早就不同個性 對了 我有女友了 你不要這樣一直追著我打嗎我怕她吃醋XD 我有一些我在教會得到的收穫和成長 有一些事蹟是會讓人覺得怪力亂神的避免被追打先不說了 不用理他 他很常追打我的所有論點而且都變成邏輯辯論 我不會因為他的言論而生氣或傷心 就讓他這樣吧...... 教會也有分教派啊 大家也會有不同觀點啊 當然會有意見分歧 如同國家有分黨派啊 難道我今天不認同美豬我就要取消我的國籍嗎？ 這樣就像我如果不支持台灣獨立就是中共同路人啊 我不認同部分教會的觀念 例如歧視同性戀 所以我選擇了一個尊重同性戀的教會啊 然後這個教會的人也一樣會尊重他人 我的信仰=他們的信仰 只是我們各自有了不同的觀點 如果都要完全一樣的觀念的人才能相處接觸做朋友 那可能很難有朋友 人都有差異性 問題在於那個距離的拿捏和尊重差異性 學校有標準答案啊 但是信仰沒有人能給標準答案啊 所以基督宗教才會分成東正 天主 新教 那這就是每個人都覺得自己是正統 就像很多知名小吃店到第二代兄弟鬩牆啊 大家都覺得我才是傳承媽媽的味道的那個 身為客人也是只能靜靜的看 然後都吃看看 你喜歡哥哥的店就去 他喜歡弟弟的店就去 我只想強調 大家就各自過好 互不干涉 我也沒有身分去表達我的宗教理念是什麼 因為我只是一個信徒 如果你知道這個答案 你可以自己去附近教會問 如果你是要抓我毛病 那我會說 我給的答案是博愛 愛所有人 即使那個人不值得被愛 就像 你在男女版被稱為上古神獸老阿姨 從那次以後每次都追打我的每一個論點攻擊我的每一個觀點 但是我依然尊重你然後願意回答你的問題：）。認同這篇，我認識很多強迫信仰的基督徒，但是也有因為你。摔車而握著你的手幫你禱告讓你很暖心的基督徒。主要還是。看人（或教會？）不是看宗教吧。認同你的觀念，但老實說這篇我就覺得是在傳福音。上一篇文章就會讓人覺得比較能信服。推，我不是基督徒，但喜歡你的理性，會尊重他人想法。。之前我也遇到狂熱基督徒，讓人壓力很大。。三色豆xD。推。推。你這篇讓人看了很舒服。推自由意志!去他的強迫入教~。推~~。宗教跟人的行為分不開 有什麼錯都是人的問題 有什麼好都是。宗教的棒 這跟自助餐有啥分別。除非原po能大聲的說你信的神跟這些有問題的人信的神不一樣。不然就不能說這些問題不是宗教的問題。我比較好奇你這種想法 怎麼還會願意留在教會?。強迫每天吃三色豆也太殘忍XDD。推 難得理性沒業績壓力教徒。推。既然原po認為那些人理解錯誤 那應該離開他們而不是繼續跟這。些錯誤的人混在一起 旁人會認為你跟他們一個樣是很正常的因。為你就跟這些人站在同樣的地方啊。我說的神不同 說的就是理解不同 要知道對於不信或還沒信的。你理解的神是什麼遠比哪個神重要的多 畢竟基督教的神是沒。有實體形象的對於外人你的行為才是他們能看見的。而且行為不僅僅你個人還有你們整個群體 所以如果你真的對。於目前教會的做法有反對 要馬就提出要他們接受改變 要馬就。離開 如果兩樣都不做也就表示你默認他們表達信仰的方式與你。一致。樓上的二分法，和基督教叫人信耶穌，不信就是下地獄有什。麼不同？。我只是覺得很奇怪為何原po不認同教會還要繼續待在教會?。然後繼續跟人說這些有問題的是"他們" 不是我的信仰。不是二分而是既然不認同該族群為何還會繼續跟這族群行動?。很簡單啊，不認同該族群的"某些"做法，不等於不認同該族。群全部。為什麼反對基督徒二分法，自己卻用非黑即白的思。維去判斷別人呢 ：)。宗教最重要的價值是價值觀的統一 簡單來說同一個學校的學生。考試寫出的答案就算差距 學校也得給出所謂的標準答案。一樣的道理 對於異教徒的質疑既然是同一宗教就需要有一個。統一的答案 基督教最大的問題就是一本聖經各自解讀 明明各。教派甚至於同教派裡的兩個教友 都抱持不一樣的想法卻自稱是。信同樣的宗教 而且也彼此不認同對方的行為與價值觀。這本身就令外人很混亂吧 誰說的才對 你們宗教的理念是什麼。這樣說吧 美豬的問題你不認同不用解除國籍 但是如果你不認。同中華民國憲法是不是就不應該稱自己為中華民國國民了?。前面說了宗教最重要的功能是價值觀統一 不要求信奉它的人思。想都一樣 但是它該有些基本原則告訴外人你們認為什麼是對。什麼是錯。就用傳教的問題來說吧 當別人質疑時"基督教"這個族群就是會。給出很多種不同的答案 這才是問題所在。我不是單對你個人而是對於許多基督徒做法的質疑 你們不認同。自己教會所說的事 當他人質疑時拿出你們自己的想法護航 但。你們平常卻隱藏自己這樣的立場繼續在教會裡活動。這樣外人無法看見你的信仰 你口裡所說的"博愛"終究只會在。你護航時才有實際作用。1.誰說宗教最重要的價值就是價值觀統一？？？出處在哪？。哪個教會或道場說過他們最重要的就是要統一信徒的價值觀。？妳的大前提就錯了難怪一直想不通。  2.不認同中華民國。憲法，為什麼就不能認同自己是中華民國國民？難道那些要。求大法官釋憲的人還要先放棄國籍才能要求釋憲？ 妳如果。真心想了解基督徒，我可以跟妳說，耶穌本身就展現了包容。的精神，所以教會包容言行不符合期待的會眾，教友之間彼。此"努力"包容，不認同所以離開教會的人也是有，但是想讓。自己更成熟，繼續在教會裡學習包容，再應用到社會職場的。人也很多。原po不是不認同基督教跟教會，是不認同某些教。友強迫傳教的"行為"，或是某些教會強迫傳教的"要求"，不。認同某人行為不等於討厭某人，也不等於要跟某人絕交，這。妳懂吧？這些發文的基督徒只是在檢討自家人的言行，妳就。以為他們是全盤否定教會，為什麼這麼偏激呢？在教會受傷。過嗎？。宗教的意義是統一價值觀 這是很明顯的不然告訴我幹嘛要宗教。? 人過自己的日子就好啊。先想想為何大法官要釋憲 為何一旦釋憲了很多法律要因此改變。因為那就是根基 也就是官方給出的標準答案。當然護航的可以把事說得很開放"包容" "忍耐"但是問題是原則。是什麼? 究竟這些人的傳教符不符合教義? 要知道這些人是用。貴宗教的名義在行事 若他們的行為不被教義認同就該有官方去。否定 現在的狀況就是沒人願意用基督教官方的名義站出來否定。他們的行為 卻一堆人以個人的名義說他們的行為不是教義所說。原來宗教要統一價值觀是妳個人推斷啊…否則就不需要宗教。？真是個非黑即白的猜測呢 ^^。就算你不認同宗教是統一價值觀 那教會需要對於外界質疑給出。統一說法總該認同吧 這是個組織不是嗎?。還是說你認為教會根本就不是組織 裡頭的人愛幹嘛就幹嘛。1. 傳教的行為沒有不符合教義，只能說用強迫或威脅的做。法很粗糙。 2. 為什麼不統一就等於愛幹嘛就幹嘛？又在二。分法囉？妳怎麼那麼愛統一XDDD，基督教講求的又不是統一。，有統一教啦妳可以去投書看看XD，基督教講求饒恕、愛、。平安跟盼望等等，如果因為某些人用粗糙手法傳教，就要被。組織責罵、強制改正，是勞改營還是？？。所以就是官方默許這些教徒粗糙的傳教行為啊 那請問個人為何。能提出他們的行為不符合教義?。我應該沒誤解原PO的意思吧? 原PO是在說這些人的行為不符合。教義裡的部份原則對吧?。因為你們是組織當有人的行為冠上該組織的名義這就等同你們。對呀，原po認為某些教友的行為不符合教義，這有什麼問題。嗎？個人為什麼不能提出某些教友的行為不符合教義？基督。教也是個強調反省的宗教啊(認罪悔改聽過吧)，承認自家人。有不夠完善的地方不行嗎？。所有人的行為 如果組織不能認同成員部分行為時必須要表態。重點是基督教整體不提出異議的狀況下 由個人去提出的這件事。簡單來說基督教對於很多外人質疑教友行為沒有一個完整解釋。變成當像原PO這種人跳出來解釋時 也變成了他個人的解釋而非。足以成為基督教教義的解釋 因為任何其他教友只要能從聖經裡。找到隻字片語去支持傳教行為就可以馬上否定原PO的說法。所以最好的方法就是大家都熟讀聖經，熟知基督教的教義，。就不會有這麼多誤會跟說不清的解釋了 ^^ 一知半解真的會。各種疑問呀～。一來你告訴異教者自己去瞭解聖經? 這應該很難實現吧 所以才。需要傳教不是? 但是傳教行為嚴重影響異教徒對於基督教觀感。教會才需要對於這些行為積極管理不是嗎?。二來聖經只是白紙黑字 100個人看大概會有1000種解釋也是很。正常的事 所以教會需要給出官方解釋 不然你信的神跟我信的。他信的差十萬八千里 能說大家信同一個神嗎?。1. 教會存在的重點在做上帝的工作，不是忙著擔心別人的。眼光，應該在哪方面積極努力，是上帝說了算，不會是異教。徒說了算，所以為了外界的觀感就要給個什麼交代，說實在。很多餘，給了交代一樣很多人不看不聽不接受，照樣批評。。2. 就是因為聖經100個人看可能有1000種解釋，才需要鼓。勵大家上教會去聽牧師解釋聖經，而不是隨己意解讀，而且。需要穩定去，長期去(因為聖經很厚&人生議題很多，不是三。兩天可以想透的)，幫助願意了解聖經的人，幫助更多人認。識耶穌，這才是教會積極管理的重點。。3. 同一位神也會因人有不同角度，或神在他們心中放了不。同的形象，就像大女兒覺得爸爸嚴厲，小女兒覺得爸爸慈祥。，但她們是同一位爸爸。。所以1.教會冷處理教友打著基督名號所行的偏差行為 b大支持?。2.不能隨意解讀 表示存在官方解讀或仲裁單位 那請問這個單。位或解讀是誰? 他會出來支持原PO這種人提出的護航嗎?。會表明那些原PO不支持的教友的行為不符合教義嗎?。3.同樣的神會有不同形象 但是當形象衝突時誰能仲裁哪樣才是。正確的?。我的立場能代表什麼嗎XD？能消除妳對教會的不滿嗎XD？妳。必須先知道基督教有很多教派，有的激進有的溫和，有的致。力於本土化，有的致力於全球化，為什麼不統一？我的觀點。是，因為沒有一個教派敢代表上帝發言說：「我只認同這個。教派！」，基本教義所有教派都一樣，但不同教派有各自看。重的教義，這對上帝的工作是好事，因為世界上不是只有一。種人，有人適合耳濡目染的被傳教，有人就喜歡半推半就，。所以我不覺得教會冷處理。1. 那個教派可能是積極傳教的。激進派。 2. 教會的某些教導，教友還沒完全吸收，教會正。在繼續教導，但異教徒已經不滿。。妳的問題2：聖經公會、神學院教授等等。問題3：上帝仲裁。，所以禱告也很重要。 我本來以為妳是真心好奇所以用心。回妳，但妳的問題2…是想找什麼公證人出來證明原po是錯。的嗎？妳真的跟原po有仇喔XD。為何需要仲裁 因為現在就是出現同屬相同信仰但是相互衝突的。想法 對於異教甚至於同屬基督教的人而言會不知道誰才是所謂。"上帝的旨意" 這種想法懂吧?。或是說閣下的觀念裡基督教就是這麼Free正反思想都是上帝的。意思? 原PO只是提出他自己的部分 這些人也只是根據自己的。部份去行動 至於外人怎麼看就....自助餐嗎?。妳還好嗎？妳上面的問題我推文都回答了耶？妳為什麼看不。進去？這就是我說的啊，就算說明解釋了，不看不聽不接受。的人還是有啊XDD。姐妹～妳一直在二分法跳針耶，老是仲裁仲裁、不統一就是。free、包容教徒的多元性就是自助餐，啊哈～～想貼標籤喔。？妳是討厭原po還是討厭基督教，還是兩者都是？？。還是妳本身就是跳脫不了二維思考？？這樣的人生不辛苦嗎。？因為這樣應該會常常無法了解別人…，我跟妳說一個很重。要的觀念，很多事情不是非黑即白，尤其是人類，妳可以試。著用百分比去思考，世界上沒有完美、100分的人，所以由。這些人組成的組織，也不會有完美100分可以使人人都滿意。的組織，只能說繼續努力，只有60分就邁向70分，而這分數。也不是外人打，是上帝在打，如果這努力外人執意否定，那。也沒辦法呀，世界上也沒有能討好所有人的組織或人呀，何。況是執意跳針的外人～。這就是外人對於基督教立場的不理解 你們宣稱自己是獨一神。說自己宣揚真理 但是教友在信仰上做法就很"多元"缺乏"獨一。" 也看不到"原則"。說穿了根本不知道你們誰做的事 誰說的話才是你們口裡那位。神的意思 無法符合跟字面上"獨一"神 與"真理"的意義啊。神是獨一的，人是多元的，不衝突啊^^，在真理的範圍內可。以自由的行動，也不衝突呀^^，因為妳不認識真理所以不知。道自由的範圍很合理呀^^，上帝給我們一個足球場去奔跑，。不是叫我們去走鋼索，自己的人生在走鋼索的人看基督徒嫌。太自由，自己的人生完全不設限的人看基督徒，笑他們只有。一個足球場～怎麼樣都有人有話說～。沒人敢說自己能代表上帝的意思，也很合理呀^^，因為我們。確實只是人不是神啊，上帝使用基督徒做事不會死腦筋只有。一種方法，也很合理呀^^，祂是上帝耶，怎麼會像人一樣思。想方法那麼狹隘呢？也許像您一樣的存在也是上帝做事的方。法之一～讓我有機會澄清教會的狀況給真心想了解的人看^^。所以依照你的說法 原po 和 那些令人反感的基督徒 都是符合。神的旨意? 那請問原po護航的基礎是什麼? 我理解原po護航的。核心是在說那些人做那些事不是神真的要他們做 而是他們個人。曲解神的旨意。原po不是一開始就說他提供的意見不是客觀的嗎？^^。好吧算是刷新我三觀了 所以這位神在原po主觀認知裡如此 而。在另一群教友主觀認知裡可能是完全不同 教會認為兩者皆是。正確所以不表明立場。恭喜妳跳脫二維思考了！！！。平常給吃很多東西，那我辦活動麻煩來捧場，這就是一種互惠。的行為，有點像人情，又或像是各自擁有自我意志的交易，達。到了某一種人與人的美好連結。-----------。等你們來了之後，再傳福音。看一看神蹟，要敬愛神，要遵從神的旨意…。推三色豆～。三色豆XDDD。推三色豆，好可怕XDDDDDDDDD。同是贊成同性戀的基督徒推