就是不夠霸道啦 在還是母胎單身的時候，我也想不到霸道對於某些女生來說，居然也會是加分的點 尤其是那種M傾向比較明顯的女生，S型的男生就比較會受到青睞 所以，對這些女生太有禮貌、太客氣，反而會被認為是沒自信、畏畏縮縮，扣分 這種氣場也不需要怎麼培養，就平常相處霸道一點就好 把佔有的慾望表現出來就可以了 : 小弟出社會之後 : 就沒有交過女友 : 經由某女性好友告知問題點 : 在於氣場不足 : 她說路上隨便找一個路人男都比我正常@@要追女生隨便一個人都屌打我 : 對於初次見面的女生講話會結巴 : 就算沒有也不自然 : 她說以她女生的觀點來看 : 我絕對找不到女友 : 絕對沒有女生會喜歡我 : 以下分析 : 除了長相都偏弱勢 : 她說我長的算好看順眼 : 身高弱勢(165) : 體重超弱勢(55) : 工作弱勢(工每天上班12小時需輪班 工作環境100男性) : 家境(無負債但沒車沒房需自己存錢買) : 但這都不是重點 : 重點是言行舉止太沒氣場 : 女生看到都沒興趣 甚至反感 : 但我也不知道該像其他正常男生一樣自然 : 應該說個性使然 : 這個部分有辦法改善嗎@@？。表示你看的不夠多 真的有氣場的人 他不說話你光站在他旁邊。就能感受到那種氣氛。霸道總裁重點不在霸道，在總裁好嗎?。我覺得這蠻難培養，像有些人(不論男女)，平常都笑。笑的，但當他/她生氣的時候，即使不說話也會不威而。凜，大概是這種吧@@。霸道作業員vs霸道總裁 誰比較吸引女性呢。肢體潛台詞做得好，穿上外送員的制服也能搭訕成功出來。約會    不難啦。他就不是天生有強大氣場的人，你給他看這種人是怎麼學..。7樓笑死。霸道作業員，霸道外送師，霸道小工讀生。霸盜總裁多看點，還學不會嗎xD。3F正解。可是看看八加囧也只是跳舞圍事的。推3樓。霸道總裁 vs 霸道作業員有夠好笑。男人的歷練是不可取代的。霸道吸毒犯有夠霸道。你結婚了 觀念還是在新手村，保重。又醜又霸道 笑死。學乙武洋匡才是真理。霸道8加9比較好。三樓XDDDDDDDDDDDDDDDD。三樓、七樓 突破盲點二人組!!!。別鬧喔是沒聽過人帥真好人醜性騷擾嗎？長不帥又窮。誰管你霸道，只覺得噁心！。霸道作業員XD。霸道街友。被三樓跟七樓笑死XDDDDD。全世界就你最沒立場教別人什麼是男生氣場。推文也太XDD