: 重點是言行舉止太沒氣場 : 女生看到都沒興趣 甚至反感 : 但我也不知道該像其他正常男生一樣自然 : 應該說個性使然 : 這個部分有辦法改善嗎@@？ 氣場的核心來自於自信 自信來自於你對自己的肯定與別人對你的肯定兩個面向 太偏對自己的肯定就變成自大、目中無人 太偏別人對你的肯定就會變成像你現在這樣，沒自信、氣場出不來 你要調整這兩個面向的平衡 現在最好是自我認同和他人認同大概6：4 以自我認同為主 他人認同就當作參考 有道理的批評記在心中 沒道理的意見就當別人在講幹話 這是心態的訓練大概方向是這樣 至於外部 還是老生常談 請先去健身 CP值最高的選項 你什麼都不管把體態練起來 肯定對增加氣場有幫助 而且是最簡單暴力的那種 再來是穿搭和髮型 沒錯就是最膚淺的打扮 佛要金裝人要衣裝 請不要在Tshirt牛仔褲或短褲了 好好用心學習這塊 Tshirt牛仔褲是給帥哥穿的 這一點女生也一樣 白T熱褲是給正妹穿的 普妹穿這樣要奶沒奶要腿沒腿只會覺得有夠路人 最後是拼你的事業 如果覺得自己工作沒未來 就去自學一些專業技能 做一些有未來的工作 沒時間就找工時短一點的工作 有專業技能肯定是對你的自信成長有幫助的 如果你是認真要建立自信心 最好是內部外部雙管齊下 能做的都做下去再說 而且你不能有三天打魚兩天曬網 這種玩法至少都是三個月半年以上才會看到成效 持續越久效果越好 比氣長不是比氣粗 給你參考 等等 自以為帥哥的不算喔... 帥不帥這一點 100%是需要他人認同的... 如果只有媽媽跟早餐店老闆娘說過你帥 良心建議你還是乖乖去學穿搭。你的打扮圖呢。中肯。。你就打 "持續三個月就好" <--- 原原po就會放棄了。我覺得健身算CP值低的，但是再怎麼說都是加分，能做就要做。可是人家都說粗>長。你認真系的嗎？。健身就算交不到女友，身體還是會得到一點健康XD。而且多了健身的知識後跟男性也多一個話題，以後轉換。跑道交男朋友也比較容易。T-shirt牛仔褲是給帥哥穿的，這句很誠懇，我都這樣穿。我覺得學穿搭很重要 然後體態更重要。你的體態有出來 即使簡單白TLEVIS牛仔褲帆布鞋。那個感覺就跟健身前的樣子完全不同。中肯 推。工作方面如果以前沒有相關基礎要換領域很難風險也太大啦@@