: 小弟出社會之後 : 就沒有交過女友 : 經由某女性好友告知問題點 : 在於氣場不足 : 她說路上隨便找一個路人男都比我正常@@要追女生隨便一個人都屌打我 : 對於初次見面的女生講話會結巴 : 就算沒有也不自然 : 她說以她女生的觀點來看 : 我絕對找不到女友 : 絕對沒有女生會喜歡我 : 以下分析 : 除了長相都偏弱勢 : 她說我長的算好看順眼 : 身高弱勢(165) : 體重超弱勢(55) : 工作弱勢(工每天上班12小時需輪班 工作環境100男性) : 家境(無負債但沒車沒房需自己存錢買) : 但這都不是重點 : 重點是言行舉止太沒氣場 : 女生看到都沒興趣 甚至反感 : 但我也不知道該像其他正常男生一樣自然 : 應該說個性使然 : 這個部分有辦法改善嗎@@？ 其實BMI在正常範圍 不過因為你矮 如果又瘦的話 看起來太小隻 女生會覺得很沒有安全感 沒有辦法依靠的感覺 你的理想BMI是24 健身搭配飲食 練肌肉拚到65公斤差不多 至於打扮 如果你真的不會穿衣服 其實就合身的T恤西裝外套直筒褲 就好了 簡單帥氣 然後頭髮 乾淨俐落就行 不會抓就剪短一點~~ 再來行為舉止的問題 你需要大量的訓練 跟陌生人攀談 然後要記住一點 不要老是順著別人的話 不要問太多問題 新手最常犯的錯 就是一直問問題 很像在身家調查....人家會覺得你很無聊又很煩 當然 話題往往是從問題開始 但你問了一個問題之後 你就要講一些自己的看法 或是自己的事情 能製造共鳴 就能延續話題 然後講話聊天的時候 在你擅長的領域或議題 適當的強勢一點 女人才會覺得你有主見 有自信 但是不要跟老男人一樣 一直吹牛 很油這樣 有空就多讀書多看時事新聞 多跟人聊天(不管男女) 多吸收知識 話題才會廣泛 然後培養一些興趣 不管男人女人 在自己熱愛的事情上認真的樣子 都是很有魅力的 貝克漢也會t恤配西裝外套 不知道誰才是智障 通常是休閒西裝啦 但其實沒有分那麼細。教你啦，聊現在最夯的小鬼阿。你知道小鬼嗎？你知道小鬼過世嗎？你喜歡小鬼嗎？你有。聽他什麼歌？你有看他什麼節目？你覺得他這個人怎樣？如。果是你家人這樣的話你怎麼辦？。你看好多話題。講時事新聞八卦無法推進彼此的關係啦。那問你媽幾歲你爸幾歲你幾歲身高多高體重多重上禮拜在幹。嘛上上禮拜在幹嘛。反正一直問就對了，這樣女生就會很開心的講。把聊天建立在對方很會表達上面，說自己超級會聊天，讚。誰是小鬼?你說約瑞科的QWE嗎?。聊天大師走火入魔了。是誰說聊天要傾聽的？。我BMI23被嫌胖 你說建議24。長的不醜真的就只剩言行練起來就搞定了。看到西裝外套我笑了。聊天大師Kendo讓我們見識到他的程度跟曾志偉一樣高。他的腦袋裡只想得到問這些身家調查。大師啊，我看你最新的文章是7：3原則耶，但我目標是8。：2，讓女生提供80%的對話，你要不要改一下。哇~要女生講8成的聊天內容,你多帥啊可以這樣玩。你如果要這種聊天比例,那得是對方對你有好感的情況。不然你還是得自己講8成來吸引女生,你不是講自己見識寬廣。怎麼只能講2成?。跟你講啦,越沒內涵的人聊天越講不出話來。順帶一提,你想要聊天都女生在講的話,你乾脆投胎變彭于晏。這樣啦 女生真的有好感 你跟她聊一坨屎 她也是嘻嘻哈。哈。誠心建議不要一直問問題 身家調查  準備一點有趣的。故事比較實際。"你跟他聊"一坨屎,前提是你要跟他聊。都不講話期待女生提供8成的聊天內容?。每天都西裝外套根本像智障依樣。原來日本街上全都是智障。所以你現在在日本嗎?。西裝外套配T恤就是智障^^。該不會是拿商務西裝來搭吧。認真推~~