: 最近看來 : 感情中最受批判的永遠是渣男 : 即使女生有也不是大多數人的經驗 : 但為什麼這年代突然渣男這麼多 : 而且又讓這麼多人受害 : 幾乎每個人都會提到 : 多到好像只要是男生就是渣 : 渣男真的有這麼多嗎？ : 還是只是少部分男生造成的後果？ : 求分享 : : Sent from JPTT on my iPhone 假設10男10女，10男裡面有一渣。 10女裡面有5個碰到那一渣。 這樣子就會變成10女裡面有5個碰到渣男（50%），但實際卻是10男裡面只有一個渣男（10%）。 然而，今天就算10男裡面有一個和渣男同等級吸引力的優質男，也會因為渣男的交往時間比優質男還短，所以碰上渣男的機率還是比較高。 Sent from JPTT on my iPhone 。貝式定理。正解 渣男可能還點了時間管理大師。還有九個可以回收。而且裡面有五個大概都住新竹 回收被渣男玩爛的。時間管理大師還能渣到一堆女的 那有問題是時間管理大師? 不。有問題的是"你他X的時間>>時間管理大師 吸引力還搶不贏的"。女人喜歡的男性特質又不一定是好的。厚臉皮  會嘴砲  這種渣男必備的特質比不上又如何。女生都說選帥的被劈也比較能接受，結果遇到渣男還是來發。廢文。然後又會有人說醜男也有渣男，世界上都渣男，那些單身男。是外星人？。以這板很常見的講法 女生覺得那些單身男無聊沒吸引力。有需求才有供給啦 嘻嘻。並不是單身無聊男就不會是渣男，很多骨子裡也是有渣男本色。，例如愛拈花惹草當舔狗或自私媽寶之類的。差別只是他們沒。有渣的本錢，條件不夠又愛挑，這種的剛認識交往不知道，等。到結婚就有苦好吃了！所以一切都是個性問題～po主分析也對。有需求才有供給啦 顆顆。中肯 有需求才有供給。渣的本質就開放式關係 但開放式關係一開始就要講而不是用騙。的 當然這樣的感情也不可能長久能騙一輩子也祝福：）。前男友都是渣男啊。渣男騙你還要先講喔  小紅帽還是回家ㄅ。大野狼要吃人的時候幹嘛先講他要吃人?。正解