原PO的關鍵字 自私裝乖 在你看來，你的曖昧對象就是個實際自私但表面上會裝乖的人 那你PO這篇的意義何在？討拍？然後要大家幫你撻伐那個女生嗎？ 不好意思，我只能說，自私又裝乖的是你自己 你覺得家人比較重要，所以你把跟這個女生約會的事，排在你幫家裡處理事情後面 當她提出7點的邀約時，你回答的不是那我們約晚一點，可能7:30? 而是反正等我忙完才要出門掛掉電話 你連個約個固定時間都做不到，就要人家無條件配你？ 倒完垃圾也不主動說明，還要人家打電話來問，才要出門？ 請問到底是誰自私？？？ 一直強調是幫家裡做事情 如果今天你一個人住，你會說你回要家幫忙倒垃圾嗎？ 你不會因為那本來就是你自己要做的事情 爸媽是你的、家庭也是你的、店也是你家的 家庭裡面的事本來就是家族成員要共同分擔的責任跟義務 一直強調要多幫忙一點 請問到底是誰裝乖？？ 當然，原PO孝順、顧家、不願意讓父母太過辛勞，都是很棒的實情 但總是拿這個點出來說，要求別人一定要照你的意思 不然就是她自私、人家陪你的父母聊天就是裝乖 這個標準跟邏輯我不敢恭維就是了 : 家裏本身是在開店做生意的 : 我下班後通常會去幫店裡 : 倒倒垃圾、送送貨、跑跑腿 、晚上收收店 : 前陣子我的曖昧對象跟我約晚上七點吃飯 : 要我七點去她公司附近等她 : 我跟她說 : 我要幫我媽倒垃圾 : 她回我 : 妳媽媽可以自己倒吧？或你姪子、舅舅幫忙 : 我就回 反正我倒完才出門 然後就掛了電話 : 然後七點十五打過我問我忙完沒 : 我們就去吃飯了 : 我心裏覺得很不舒服 : 雖然她在我媽面前裝的一副很乖的樣子就是 : 偶爾也會去店裡看我媽 聊一下 : 但我媽都六十幾歲了 當然是希望幫她多做一點 : 之前提早結束活動回家收店 : 也是被女方這樣講話 : 好像長輩多做是應該的 : 我滿好奇的 這樣是我的問題？ : 還是女方的問題？ : 如果女生有這樣子的想法 : 適合繼續走下去嗎？ 男方的回答是我倒完了才出門，表示他不是蓋牌結束，是他也答應要約，OK？ 約的對象不管是曖昧對象、朋友、同事.... 只要你確定要約，但時間點不行，回覆給對方一個你可以的具體時間，是基本的禮貌 基本的禮貌沒有，那也OK，但你明明知道對方在等，忙完了不主動通知 還要等人家來主動來問你，才要出門，這樣難道不失禮嗎？ 真的不喜歡可以不要約，把姿態擺得那麼高(等我忙完掛電話不主動聯絡) 到底哪裡不自私??? 如我上面的補充，不只男/女，同學、朋友、同事....所有的禮貌標準都是一樣的 看完補充啦，原PO自己都覺得這是場不會有結果歹戲 只因為跟自己的觀念不合，說別人自私，到底還有甚麼好護航的我不懂？ 另外，這真的不是誰比誰重要的問題 你覺得你的事情重要(幫家人倒垃圾)、她覺得她的約會重要 你PO文說她這樣自私 疑？這不是半斤八兩嗎？ OK啦~你覺得開心就好~~~~~~真的不喜歡，放過彼此未嘗不是一件好事 祝你找到更適合的對象 也祝到時候不用再發文抱怨女方，或狂回文批評女方了喔^^。他本來就是家裡作生意的。之前提早結束活動也很怪，難道店臨時要收不能先講？。重點是還只是曖昧也沒在一起啊。講 反正等我忙完才要出門 也是夠自我了 女生快逃。約個時間嗆成這樣 不知道在跩什麼。自我中心的噁男阿。我也不敢供威。倒個垃圾都能當事，這種奇葩還一堆人護航，真的是笑死。不敢苟同原原PO+1 這種思維真的不能考慮結婚。就是超自我（或他家）中心的一個人，過度孝順就是愚孝，更。何況他媽也不一定有要求他，就自以為的無私奉獻。過度孝順真cool。我也不太懂，可以給個預估時間，例如說7:30如果提前結。束line妳，女生被掛電話也在等，除非跟朋友社交也是這。樣始終如一，那會覺得女生快逃生吧。認同這篇，只是真的看不習慣一堆人把孝順說成嗎寶，。說真的能拋棄父母的人，也能拋棄妻子。很多人就是因。為自私，認為只能對自己好才是好，才會老是遇人不淑。。。原原po掛人電話真的超沒水準 這種咖說有多孝順我是不。信啦 基本禮儀都沒有 最好是能真心真意侍奉長輩。我看的感覺是他自己在其他地方上班，下班後再回家幫忙。如果只是說"幫"就可以上綱到是想法自私，那連讓人家幫都不。認同是自私到甚麼地步勒。推這篇，原原po掛電話超沒禮貌的。另外這個邀約本來就是女方邀男方，男方沒空說有事，本來就。可以蓋牌結束這一回合了，為什麼男方要反過來另約時間?。不另約時間就被說自私?阿就只是曖昧對象，而且這樣看來是。推。女方喜歡男方多一點吧，為什麼會有男生就一定要把這個約看。得比幫六十歲老母倒垃圾重要的錯覺?。主動約的人，等對方忙完再問有空沒? <-這是很過分的事嗎?。我們男生追女生的時後本來就都這樣來的不是嗎，感覺只是性。別對調一下，被約的人沒主動改時間，就自私了，希望你各位。對男女方可以有相同標準喔。推。不管是不是被約的一方 臨時有事計畫生變 提前說一聲+給。個大致時間點 是很基本的禮貌吧 跟性別也沒啥關係。就傳統大男人思維，誰嫁誰慘。哪來的臨時有事計畫生變呀?約的時候就說有事了。提前說一聲是要在約之前就說嗎?那不但要有心電感應還要預。知未來的本領耶，請原PO為了他不是超能新人類道歉好嗎。約七點無法準時赴約 不就是臨時生變嗎。推。約七點的那同一通電話就同時講了吧，如果不是同一通而是後。沒空就說沒空，要約就給個時間，很難處理嗎？。來另外打的，不就表示有提前說了嗎，給個大致時間點這還是。回到我一開始講的，為什麼都覺得男生就不能有事拒絕約會?。而且對方先質疑自己要幫媽媽這件事以經先不禮貌了吧。我是覺得原原po明顯沒有喜歡對方，不喜歡想放生就放生也。沒什麼，上來公審不孝順自私真的是難看，對方也不是他家。的誰。我看原原PO有補充原文，說是六點四十五約七點，叫原PO過去。那時候原PO就回對方要先倒垃圾了。你去問當事人為什麼不直接拒絕囉。男方沒拒絕她，是說他倒完垃圾才要出門。「覺得自己臨時15分前提的約會，比對方幫媽媽倒垃圾重要」。關於這件事你會有甚麼感覺?原PO感覺是對方自私，me too。好了啦，他就媽寶，講一堆是想幹嘛，孝順不會養他媽喔。台灣養一堆可悲中生代難怪一堆人到中年都沒交過女友。自以為是。性別對調就變母女情深的孝順女,嘻嘻。女生才該快逃。分分合合十年，又覺得這女生很專制，還是早點斷乾淨吧！。他請了一尊佛叫長輩。。多講2句話都不肯  早點分一分。女生不是一堆都上來討拍嗎。真的差很大。沒跟到原原po的補充好可惜呀...。女生該快跑了吧，這樣就被男生po上網講www。推。女方也蠻白目的吧 要是我幫我媽倒垃圾，我男友回妳媽。不會自己倒？我也會不爽。雙方都蠻白目的 正常的劇本應該是 女：約7點吃飯可以嗎。？男：我要幫我媽倒垃圾，可以晚一點嗎？女：好啊，那。約晚一點點。應該都為對方多考慮一點 體貼對方吧 直接掛電話跟質問也。太瞎。直接掛電話真的笑死，這是你女友？不是你欠他錢？。啊，是曖昧對象XD 被曖昧對象用。倒垃圾為理由秒掛電話誰還想要曖昧啊。你的邏輯才有問題吧，女方6點45分才臨時約七點吃飯，臨時。約又不考慮對方的立場的人才自私吧，女方之前就已經知道男。方會幫忙家裏，一堆人的理解能力非常有問題。。護航的人最有問題啦 希望你以後被掛電話都能這樣聖母。心。有夠奴的 連交往對象都還不是。原po文中是有說什麼方式直接掛對方電話嗎？如果是狠狠掛斷。還能繼續後續吃飯？到底為什麼可以這麼沒有邏輯地腦補啊。看完補充 曖昧十年太好笑了 開始覺得說男方幻想 可憐。護航的更可憐。孝道外包預備軍。恭喜說別人奴的人，又提供更好的邏輯驗證材料，認識十年還。不能體諒對方的立場的確該死心了。說護航也太抬舉，個人不。認識原po，比較想護航的是合理性的思考模式，而不是亂投射。自身的醜惡，一直攻擊對方媽寶孝道。。沒水準又沒教養的還好意思護航啊某些人，跟你們相處的。人真衰。光是自己只回一句直接掛電話就覺得很沒禮貌了。這種男人不用花時間在他身上。我是原PO看到有人一直針對掛電話跟回撥之類一直攻擊真。的滿好笑的、基本上我跟女方也認識真的很久了 我也是好。好聽完才結束電話 至於有沒有有回撥電話 這跟我們的相處。模式跟默契有關 我就不多說啥了。而且我們認識那麼多年、一起吃飯出門次數曾經也有一年20。0次以上 基本上很有默契了、她要幹嘛 我要幹嘛 要怎處理。我們都清楚。既然你都這麼清楚，那你還上來問幹嘛，反正人家講你也聽。不進去，祝你找到你心目中的牛馬女孩，記得未來要有肩膀。，你希望老婆在家當佣人，家庭開銷自然就要全包。不懂欸，原原po既然你們都很清楚互相要幹嘛，那你上來po。這文是要討論什麼??。給予明確的時間才是尊重對方的表現。超級認同你。沒本事還要嫌對象 真的廢物。大推這篇。都清楚那就是上來想要公審人家啊 笑死 還是一輩子魯。說什麼曖昧10年 是10年都交不到女朋友吧。都清楚幹嘛上來po文+1。我是原po 是沒有到十年交不到女朋友啦、我交了女友她就。會比較少跟我聯絡、如果她教了男友 我也不會去打擾他 前。前後後她換了二個 我也換了二個。而且我說 很清楚是指 我們的約出門模式跟雙方回應態度、。但她講出要我媽媽自己弄 反而讓我覺得不認識她了。就是個只愛自己的人而已