: 以前跟這個男生曾經互相喜歡 : 相處起來非常放鬆愜意，也有心動和甜蜜感 : 我知道這個人一定會把女朋友放在手心上疼 : 但因為年紀都不小了 : 仔細溝通過彼此的背景、興趣和未來計畫 : 覺得喜歡不一定要在一起 : 應該讓對方去找更適合彼此的對象 : 但我們還是很要好的朋友 : 最近我身邊出現了不錯的女孩子 : 嘗試找他們一起出門 : 覺得男生也有在試圖接近和了解對方 : 一方面覺得可以幫兩個好人牽線很開心 : 但一方面又覺得心裡好酸好酸 : 他接近她的方法和言詞，就跟當初接近我一模一樣 : 可是我不會放棄牽線的 : 我希望他們都可以幸福 : 但想知道如果我找他們一起出門 : 然後臨時假裝不能去，幫他們創造獨處機會 : 一般人會不開心嗎？ : 一方面我知道男生有點龜毛，沒把握不敢單獨邀約 : 一方面我也不想當電燈泡，聽著兩人在身邊談笑 : 那種感覺真的很難過啊...QQ 我覺得這篇好聖母好偉大 因為原PO妳 還是喜歡著他 既然喜歡他 又要幫忙介紹其他好女孩給他認識 弄得自己很彆扭 又被自己感動自己 覺得自己實在太偉大了 說真的 我覺得妳既然還是喜歡他 放不下他 那就繼續去跟他在一起 無論有多少困難 都勇敢面對 別這麼委屈自己了 好嗎？ Sent from my Windows 。被自己感動 笑死XD。推推。幾歲了還演這種戲...。我一律建議結婚