今天我們來說一個優質男的故事。優質男一路以來都潔身自愛把自己處理的很好，父母跟他說上大學再交女朋友。他努力的考上了好大學，長的也不錯，個性開朗愛運動。 於是他在大學的時候猛虎出閘了。但是就跟所有的學科一樣，愛情也是需要學習的，於是優質男就走上了學習愛情的旅途。偏偏，優質男真的很優質，所以很多女生都對他有興趣。優質男很猶豫，因為這是他第一次談戀愛，其實他也不知道自己要什麼。那就挑最漂亮哪一個吧 優質男跟漂亮女開始快樂的熱戀。漂亮女說：男生就是要體貼啊所以優質男學著體貼。漂亮女說：男朋友就是要接送啊所以優質男開始接送。漂亮女說：出去吃飯當然是男生付錢啊......優質男就拿著零用錢跟打工錢付了這些東西。 什麼都不懂的優質男覺得不對，於是想為什麼我要拿我爸媽的錢養妹？所以優質男決定溝通。溝通技巧怎麼那麼複雜？怎麼說都是優質男錯，到底怎麼回事？最後溝通未果，漂亮女到處跟姐妹抱怨優質男。優質男發現其實漂亮才不是重點。 於是優質男重新出發，一樣在新一批人中海選了幾個女生，她們都接受AA制。哪應該選誰呢？哪就選胸部大的好了。於是優質男跟大奶女開始熱戀一切都很棒的經過了三個月，大奶女說：我生日要送我包大一的優質男打腫了臉買了個4000塊的包。才知道原來大奶女期待的是個兩萬元的名牌包。於是大奶女說：生日要個名牌包不過份吧？你怎麼那麼小氣說她感覺變了。然後找了個大四的有錢學長在一起。優質男發現奶大也不是重點。 優質男療傷中到了大二。優質男在交友圈中找到了電玩女，電玩女宅宅的很可愛，不貪慕名牌，也不會到處跑。然後熱戀，一起打電動爬分。線上約會線下也約會。期末優質男被當的一塌糊塗。優質男決定要振作起來，減少了電玩時間，努力追上進度。電玩女則是繼續電玩，學分一直低空飛過。兩人走上不同的道路。電玩女說優質男都不陪她，沒有共同興趣於是電玩女找了下一個電玩男。優質男發現能夠一起上進才行。 兩年三女友，優質男在大家的口中已經變成玩咖了，而且其中兩個女生對他的評價極端的差。根本渣渣 優質男心想，幹我到底做錯什麼？不如就不要交往吧 優質男依然充滿各式條件。他自在的跟女生相處，打一堆砲，女生生氣了他就走，日子遠比跟人交往的時候更快樂。 驚喜的是，這些女生不再說他渣了......只是說個性不合，甚至不停回來找優質男。優質男才懂為什麼別人說男人不壞女人不愛。 原來，最像自己的樣子才是最有價值的。 不是每個人都像優質男那麼幸運，三個人就發現自己的優缺點，理解什麼樣才是好樣貌。知道什麼才更適合自己。 也有很多人很幸運，遇到了好女孩能夠一起成長，相互扶持努力。 遇到好貨的不會到處靠北說別人不好，好貨也不會到處說別人怎麼樣。所以偏差就出來了。 然後他到底是優質男還是渣男呢？老實說，我還真的不知道怎麼下評價。 P.S. 1 電玩女跟優質男同時畢業，一個拿學士一個拿碩士。但是這是朋友的經歷，為了故事編進來而已 P.S. 2 實際上優質男用了3任認真交往關係才開始更清楚自己要什麼，在這之前早就變成別人口中的渣男了。他總共交十任以上過互稱男女朋友的關係，多數都維持不久。中間也過了非常多階段，兵變、工作、女方的人生階段。 P.S. 3 華人要探索雙方到底合不合的方法真的很侷限，優質男交了一任外國女友才發現其實可以用那種方式啊 : 最近看來 : 感情中最受批判的永遠是渣男 : 即使女生有也不是大多數人的經驗 : 但為什麼這年代突然渣男這麼多 : 而且又讓這麼多人受害 : 幾乎每個人都會提到 : 多到好像只要是男生就是渣 : 渣男真的有這麼多嗎？ : 還是只是少部分男生造成的後果？ : 求分享 : : Sent from JPTT on my iPhone。給你推一個。自介？。只是說明其實一個正正常常的男生也是會被當成渣男大宣傳的。血淋淋的教訓。所以對於這些人 最好就一個交過一個 不要承諾。有趣。先說好不要結婚 就會是暖男 還能有曖昧專用手機。不血淋淋啊 社會上就是有些女性有這種需求。認真給出承諾 為了未來生活規劃藍圖的 婚前綠到發光。突然覺得滷肥宅我也蠻幸福的除了打不到炮，都比會遇到。那些狗屁事。現在看到還不晚 男孩要好好保護自己。唉 有些事實真的講出來太血淋淋。還好啦，所以我的把妹教學要看，要參考。到底適不適合自己。則是自己判斷。。我有看過 結婚7年之後 存款歸零 女方外遇 釣年輕三歲。小伙子 這才血淋淋 在現在發現 都算早的啦。這個真的慘。16樓那個就是紅藥丸說的人生歸零(Zeroed-Out)，奮鬥一。輩子的東西都沒了。所以整篇都是幻想故事嗎...？。外國女友是什麼方式 真好奇。基本上是真實狀況改編啦。。標準幻想故事啊 多數女生根本不會嫌來沒事抹黑前任 和平分。手很少被說渣男。我交往的是北美國家的女朋友，華人：認識、追求、曖昧、在。一起。 她的文化：認識、聊天約出來、一對一約出來、曖昧。、交往、一對一交往。 基本上在一對一交往前都還是可以到。處跟不同女生約會而且對雙方都是這樣的。。通篇我都沒有說女方說男生渣唷。就是抱怨跟同仇敵愾，也不。用黑，就會因為人數自然變渣男唷。抹黑前任跟挑對自己有利的講確實不一樣。大家都會做後者，。但是對方從來沒有澄清的機會。。和平分手很少被說渣? 我就被說劈腿 但我連告白牽手都無。因為很多男生說和平分手 其實根本已經讓女生恨到骨子裡了。單純人數變渣男的還真的沒聽過 最多被人質疑有什麼問題才會。一直分手。自介文 幫QQ。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一　真不是說說。頂多亞洲第一好嗎。所以一定恨到入骨還不放手 怪誰 自己要設停損啊。搞不好所謂恨之入骨只是心態扭曲而已。有時根本也說不出別人對不起她什麼 就青春寶貴啊。前任沒事幹嘛抹黑，j:一定沒和平分手。我和平分手，j:。這只是男生認為，女生一定已經恨之入骨。話都給你說就。好啦……。事實就是如此啊 當女生很閒去黑一個已經跟自己沒關係的人。嗎?。你哪來的自信認為自己一定正確？？。只能說恨這個行為是另一方不能控制的。。然後J大概沒有認識太多人吧。你的事實是根據什麼？講得一副這個宇宙只有你是真理的。樣子www。不然你們可以說說 對方幹嘛沒事抹黑啊。目前我看過的都是如此 被罵渣的最根本原因就是沒擺平對方。就像J現在很努力的在解釋自己沒有問題。那些分手的女生也。會很想去說自己沒問題啊。就跟J一樣閒就可以在網路上花時。間吵啦。。當然有些人標準很低啦 只要分手時女生沒上吊都算和平分手。啦。嗯，一定是這樣。。某J好理想化 我故事裡那個苦主 還被女方嫌棄留的太少。我還特地拉上去看這篇的內容，啊對不起我忘了，你說這。篇是幻想文呢，看來是個只要不合你理想的事情都當作是。幻想的朋友呢，讚。對不起我以後不浪費時間跟你辯了。這麼理想的想像狀況 應該沒什麼好討論的 反正都理想。很明顯case就是兩人分手鬧翻 男的說自己和平分手 女人覺得。男的很爛 只取男生的解釋說被黑 那怎麼不取女生的論述出來。講?。我那個故事女方論述 就是綠帽夫留的家用太少啦。沒有小孩 所以還想要兩邊（小王.夫）兼要啦。是不是在哭。推XD。我朋友被說劈腿但其實是女的劈...但他也不想反擊，我也。不知為什麼？總是有人會造謠。這個故事如果男女對調的話，早就被罵自己都挑渣男怪誰了。，順便還要被罵本性就是婊子少在那邊找理由。劈腿的都會先發制人，尤其是女生。我某任趁我當兵時爬。上前男友床的ex就是這樣搞。人家是女生，先發難就是贏。了。。C大那種就不會罵男的渣男啊 頂多罵男的不負責什麼的。性別互換女的早就被罵破麻了，抱怨還會像下面那篇一樣罵。難道妳沒爽到嗎？。笑死 不要嘗試跟笨蛋爭論。推。為什麼造謠？為了面子啊。隨便想都一堆理由 還在那邊活在象牙塔中。性別互換不就是破麻眼光差專挑渣男？講得只有男生會。遇到這種狀況。跟嫌肥宅不上進甩掉對方的台女差異在哪XD。老台女阿姨們氣噗噗。不上進實在是看事例啦。跌破大家眼鏡大有人在。。眼光好不好真的有運氣成分。這年代盛產的是bitch雙重標準噁爛女,都有外國人認證惹。https://disp.cc/b/163-9lWB。性別交換後，大概駐版雙標仔會見獵心喜，開始猛攻台男。。