如題 PUA把妹大師aka紅藥丸大師表示 跟女生聊天一定要話越少越好 自己講兩成 女生要講八成的內容 終極目標是不是自己變啞巴對方一直講 要用甚麼聊天技巧才可以做到自己甚麼都不講 但對方一直講話? 不小心口袋掉出藍寶堅尼鑰匙或是 跟直銷交朋友? 大家可以交流交流嗎 我想問大家的是 要怎麼都不問問題 也不講自己的事情 但可以讓女生一直講一直講? 如果這樣算很會聊天的話 那交友軟體上的女生都滿會聊天的阿 講個嗯 男生就在那邊一直講一直講 可是不講話要怎麼吸引到女生 這不是很矛盾嗎? 是紅藥丸大師說自己只說兩成 要女生提供八成的聊天內容 就你講的阿 你教我才對吧 要怎麼自己都不說話然後還可以讓別人一直講 聊天技巧 1.整形 這樣嗎 但是聊天發現對方很無趣怎麼辦? 通常這時候女生就想放了吧 相處吧 有主見會帶領關係的男生對女生來說很有吸引力 但是你也要有分享的能力 不然誰會聽到關鍵字就高潮？ 但是女生發現你不講話的時候他也不會繼續講了 可是你都不發表自己意見就不叫聊天了 是採訪 兩成跟沒有有差嗎？ 不要一直發表意見等於只講兩成嗎？ 好歹也要佔聊天的四成吧 不然誰會看你不講話還一直講一直講 自己講很開心 遇到直銷自己要知道好嗎 你壽命先給我兩成 你問問題別人講五句話不代表他對你有意思 我問路別人也會回答好幾句話他是不是暗戀我 你要點什麼？ 一號餐 薯條不要加鹽巴 飲料我要可樂 幫我去冰 加一份雞塊 這樣多少？ 我超級會聊天的耶 一個問題就讓他講這麼多 聊天方面是差不多沒錯啦 我不反紅藥丸但是看到有人吃了紅藥丸變傻我很擔心 旁敲側擊也要丟一定程度自己的資訊 為什麼會有那種自己只要提供兩成內容的觀念 那你也要有八卦可以講給別人聽。對你有興趣，你隨便講個新聞標題，女生就可以講一堆了阿。抖m的女生吧。是喔 我看人家都說要蓋過話語權。我自己女的啦 也不把妹 偶爾看板上各大門派論劍。看你的描述讓女生一直自己講 應該是想增加對方的沈。沒成本 讓對方在意你不容易抽身 可是想造成這個局。面前期的吸引才是關鍵吧。臉。老實講 老拉拉有時候都還比妳有料多了 妳真的時間很多。然後又愛發這種跟奇怪ID爭吵的文章 認真回覆的內容也不。優。開新標題用不知所云的東西指人不知所云的用意?。誰叫你一開始就不說話？。救命喔QAQ。大師教一下，我也想知道呢。我教你啊戶頭裡面有兩億就可以了。FACE <---- 選我正解。真的戶頭裡面有幾個億就可以了。還能讓銀行妹子倒約高級餐廳又請客ＸＤ。對男生有興趣的，不用說話對方都可以狂講，對男生沒興。趣的說再多都沒用。妹子想貼的時候真的能自己劈哩啪啦狂講。長得帥。認真回的話真的是長得帥。22樓講的就是男女對調版本吧 不管男女 對有興趣的異性。會想辦法跟對方多聊天。又在交友軟體看世界了嗎 CC。就真的要靠吸引力阿 我去銀行也都不太講話 行員一直跟。我說有啥信用卡啊。反過來也是 女生都不太講話你還一直講 就是她對你有吸。引力阿。對男生第一吸引力就是外表跟身材，對女生生我就不知道。了，可能是臉跟錢包  車 工作  身高  家產  什麼的吧。想知道怎麼讓年紀大同事一直講自己只要講2成。長得帥 話多話少都棒棒。是靈界溝通嗎  不講話都能開心。所以有說法是女生社交能力>>男生啊 因為女生啥都不用說很多。男生就會一直講。認真說 會需要這種套路的大多都魯到變鐵蛋。這群魯蛋需要的是提升自己價值豐富人生之類的。套路是枝微末節包裝而已 鐵蛋怎麼包都不會變香。我相反 都讓男生講 聽了覺得很煩。長得夠帥就夠了  不開心? 那是你還不夠帥。Kendo大師啊，你這問題網路上都有，甚至還有公開影片。，怎麼不自己去找呢。看過好幾個  木訥寡言卻受歡迎的人   無一例外。魯蛇如我交往過的對象，講話都是有來有往的，兩個人都。努力不讓話題中止，這樣才適合交往。都是帥哥  人家帥就贏了  謝謝。比如你長得像王嘉爾  一堆迷妹就倒貼了好嗎?。雖然王嘉爾是力挺中國的挺港警的香港人。在香港被罵得很慘  但在中國內地很多女生愛他。問她想回答的問題。推m大，人家問到狗或減肥瘦身之類的我就會變話超多。整形唯一解。戰起來。很簡單，首先要先充實自己，然後長的帥就行了。其實女生大多時候本來就比男生愛聊天了，對方不討厭你，開。個對方有興趣的話題對方自然而然就會講一堆。也不需要多帥或是多有錢，前期互動正常聊天有來有往，讓女。生覺得你跟她是同一個世界的人，剩下就可以讓女生自己講不。停啦。(=￣ω￣=)。找一個好討論的話題，但自己不要一直發表意見。聊天要是都是我講八成，對方講二成，我會覺得對方不想。跟我聊天，不論對方是男是女。話題多準備幾個，聊不下去就換。額 我本身就很愛講話 對方越不講我越愛講那種。人家說不要一直發表意見你就上崗到不發表意見 人家說。自己說兩成你就上崗到自己0成 有什麼好討論啊。說兩成不是啥都不說 而是不要說廢話 每句話每個字都能吸引。對方 都能得到數倍的回應。兩成絕對太少，神秘感是輔助用的，不是要你自以為神秘。，結果女生覺得你根本是句點王超怪。。那你薪水給我兩成好不好 反正跟沒有給沒差嘛。如果你們對話一句來一句往這樣是五成 但是如果你一個問句。能得到對方五句回應這樣就是兩成了。不好說,可能你很正,他才認真回答你怎麼走?。這樣說可能賣吃的很容易誤會被喜歡?。所以啦 要完成兩成對話不難啊 讓對方肯講就好啦 你問路能一。直問嗎? 對方答一兩次也不會答了吧 對方肯一直講必然是對你。有一定的興趣 就像你舉直銷就是對你的錢有興趣。簡直滿分!!!!就封你為聊天王。別人又不像你兩成跟0差不多的鬼話都再講。看過帥哥手機 妹子傳給他的訊息都一大塊 然後回饅頭人。我跟你說啦 變成女的 就會變得很擅長聊天囉。你只是想po文酸紅藥丸吧 XD。有錢什麼都是多餘的。可怕。旁敲側擊出對方極度感興趣的話題 在那個話題起個頭?。臉。還有人認真跟K大師討論唷！隨便呼攏他就好啦。兩成是最後收斂的結果 沒有人說從頭到尾要你當省話一哥啊。而且也沒人要你什都別說 兩成=/=0。沒料就只會放大招...。你再怎麼收斂也不會只有兩成。訪談節目主持人講的話都不只兩成了。是喔？真的~我也是。蛤↑嗯哼，對！過分↓真的假的！然後。呢？誇張！，不要管內容隨便一直應然後搭配隨機的點頭讓她。一直講、然後記得不要睡著就好了，能有什麼困難....？。女生這樣跟男生聊天就會被說敷衍又不會聊天。男生這樣聊就是技巧了？。你會在意路邊的乞丐怎麼評價你嗎？我是不會，祝你今天。愉快。大招好用喔。用同理心聽話中話，然後肯定對方，問對方是怎麼下這樣的決。定之類。話講得少還可以逗樂對方的，他那句話必須要是絕妙好詞一語。說到重點的等級，靠的是平常的知識量和頭腦，我有任男友便。是如此，而這個想要靠技巧基本上很難XD。講八成....絕對不會有下一次約會。對於不熟的女生我一律建議看電影，這樣沒話題才有話題。首先你要先有一張金城武的帥氣臉龐以及郭台銘的有錢。為何要偷換概念把2成歸零？。認真回 八卦 女生超愛八卦的 絕對聊得下去。你是她的菜，你不用講太多，女生會一直講，還會主動開話。題。女生喜歡你就會自己跑來找你聊天惹喔。長的帥就是安靜的美男子 不帥就是無聊的噁宅男。講兩成有說不能問問題嗎？應該就是你丟問題，女生盡情說。紅藥丸大師說他不提問的。如果我講8成對方只講2成，我也會覺得對方不想聊。男的話少就讓他話少啊 即使聊天紀錄看起來女的講一堆。男的都只回一句也沒關係 前提是女生喜歡男生。女生不喜歡男生的話 男的就算想講 女生也會用一種很委。婉的方式讓對話立刻結束:>。為什麼要自己講兩成對方講八成啊XDD 你是不想跟人家當朋。友吧。孫子兵法說以利誘之，人逃脫不了人性，有好處提升動機。才能讓他好好聊。先做到吸引吧，如果你夠帥是捷徑。不夠的話，靠時間和內涵，不過這個難。除非你真的夠幽默好笑，內涵滿點。或者往下找不太喜歡的將就也可以很快聊開。樓上講的雖然正確，但是沒辦法達到這篇的標準。看K大師回推文真有趣，我快笑死。說真的，分享只會被批評沒用而已，我還不如跟朋友一起。私下磨練就好。朋友原本只是個魯蛇，最近也是跟正妹用類似的對話比例。聊天，女6男4吧，男生話少，女生話多。提示：聊天的「方式」遠比「內容」或「時間長短」還重。要。你講的方式是撒錢跟整形我知道。人家迷男都做不到就你做得到。線上紅藥丸教練也沒你這麼厲害。學腹語術。標題矛盾，都不講話要怎麼聊得很開心，心電感應嗎？。二話不說的把錢匯入她的戶頭，這樣就開心ㄌ。哪個紅藥丸大師這樣說的啊？覺得有點好笑。手語。互有好感 不然少話多話都很噁。不要把謎男捧的太高……他是第一個系統化的開山祖師沒。錯，但他的方法已經是Old School的東西了，後面很多人。做出修正調整。謎男自己都被女人搞到精神崩潰吃藥控制，記得把妹達人。那幾本一開頭就有提到。回應有到點，讓對方覺得你懂她的想法，有共鳴。i lee