強者我朋友 很容易吸引到女生的注意力 又帥又會講話 但他但他交女朋友的時間都很短 很少超過三個月 分手的理由總是感覺不對了 又或是跟一開始想的的不一樣 因此女朋友一個接著一個換 被說這樣一直換感覺很渣 但他的想法是 我當下都只跟一個人交往 這樣不能說是渣 各位覺得呢 Sent from JPTT on my iPhone 。紅中大師 藍中破麻。不算，你是不是羨慕了。沒什麼不對 頂多觀感不好被說閒話。不算。不算，只是觀感不好，而且會讓人覺得是來者不拒，如果換。成女生，大概會被講成公車或更難聽的字眼吧。不算。?????? 渣????。不算阿 也許是個不會或不想經營感情的人吧。如果最多都只在1、2壘的話不會。一次一個，很專情啊。渣喔 遇過。不要同時好幾個，一次只有專心一段關係其實還好，觀感比。較差而已。不算。看破不說破。不算。依戀障礙。。不能說是渣 頂多就是他根本不知道他要的是什麼。或者他知道他要的就是那熱戀期的感覺。還沒學會愛。是，他應該是上床過就分了吧。是男的就不渣阿，但如果是女的大概會被罵破麻。只能說他很不適合婚姻吧 浪子。對他結婚後的生活堪憂。渣在哪? 頂多是不會經營長久的親密關係而已。玩咖速食愛情而已不渣 要是換成女的就就被說是個性。有問題了。如果是女的一定一面倒說破。如果沒上床還好，上完就換就渣。上完床就該換下一個了,時間不等人.要好好時間管理。女的也一樣不渣好嗎 可悲父權推文。只想談戀愛吧。沒精神或肉體出軌，不算。就是感覺不對而已，趕快分手別耽誤彼此是正確的。不在乎別人感受的人算不算渣不確定，但確定算爛！。都甚麼年代，雙方講好就好。你覺得可能是真的嗎？聽起來就想玩啊，一個願打一個願。唉，沒什麼資格說他渣，選帥的本來就要心理有底他選。擇多。我倒是覺得他心裡應該挺清楚自己要在每段關係中獲得什麼。如果他就是要新鮮感 那其實也沒錯啊0.0。這種雞雞癢的千萬別結婚。啊不就男公車。固炮而已吧。沒錯啊 帥就是選擇多 跟正妹一樣道理 自己要選怪人。家是有病吧。一個常換工作的 是不穩定 還是能力強 很少遇值得發揮的。女的不渣啊，只是會被說渣。至少都有斷了才會下一個 只是給人感官不好。不算。沒對不起誰的話 就不算阿。女生說你是渣你就是。如果每任都銜接很緊，那渣的幾率蠻高的，誰知道他有沒。有因為看到別的女生好就覺得現任不適合。沒有重疊是他自己講的，你可以觀察一下他是不是還沒分。手就開始曖昧。沒分手就開始曖昧XD。幹完就甩，那就很渣。渣是一次多條船才算吧。型男全都渣，羡慕嫉妒恨。這是帥。就是啊，不然咧？。你以為他認識女生都只是純交友的話，真的就是大爆笑。還沒學會愛，我現任就是這樣，一直遇人不淑，現在跟他。已經快一年，這次第一次過一週年。斷乾淨就還好。完全不算，你只是羨慕而已。這不算渣，但對某些族群來說不管做什麼都是渣。台女語錄表示：。性別正確 換成台女試試看。我有個朋友也是這樣 他說感情一穩定下來他就會開始有未。來責任的壓力 覺得接下來就是婚姻惹他壓力好大之類的。交往過程中應該也不是很用心 我覺得可以說是渣。他爽就好了阿 又不是你承擔 喊燒幹嘛。你說的是李奧那多？XD。他都沒劈腿過欸（至少沒被狗仔拍到。不過這麼久都沒有。拍到，可能是真的），也沒人說他渣啦。。最多就是說，很會玩？。一次玩弄一個跟一次玩弄多個。算阿 玩弄別人感情