如題，同樣的一件事發生在男女身上，結果完全相反 EX:女人嫁給條件比自己差的男性 女方的親友都會認為男生應該努力迎頭趕上 連女方也會認為男方應該努力 現在不好只是暫時 希望他努力=>男方努力天經地義 女人嫁給條件比自己好的男性 男方如果希望女方變好、進步 就是嫌棄 =>男方沒資格愛她、男方不值得女方的愛；延伸結果a.女方不想改變>離婚=> 男方是渣男；b.女方改變了，但嗆聲我若變得如何如何還看得上你?>離婚 =>意思是女方從不覺得自己有為對方改變的義務=>等同認定男方只配得上糟糕的自己 自己可以用客觀條件不好 拒絕 或離開男人 男人用相同的理由希望妳改變就是嫌棄 男人家世 學歷 工作 收入不好被相應條件較好的女生選擇了=>男人應該感謝對方選擇自己 女人家世 學歷 工作 收入不好(長得也不出眾)被相應條件較好的男人現選擇了=>連女生 自己也不覺得很幸運被選擇 不雙標 很難嗎？ 。雙標仔會來說男生不是不渣，是沒機會渣。垃圾雙標仔不分男女。這叫男女有別。台男：30歲以上老阿姨（o)、30歲以上大叔（x)。說不能叫大叔的大概也都魯肥宅。大叔是剛出社會年輕女性的最愛欸。有錢有社會歷練有人生觀，隨便吃都有大把。這篇有戰的潛力 先置板凳。https://i.imgur.com/c588c6M.jpg。樓上不要模糊焦點 我說的是選擇過後的事。人類本來就很難不雙重。4。當她承認自己雙標時還會惱羞我就雙標怎樣。前幾篇就一個自己出牆 怪男方不好的。沒辦法 你在台灣伺服器創角 這就是meta 等你自創流派帶。起風潮。我個人也是這個meta下受害者 被雙標到痛哭流涕。其實有能力的女生如果選擇一個能力比他差的男生結婚，是。不會嫌棄老公的。也許世俗會覺得男生賺得比較少=不上進，。但有能力的女生和男生交往、結婚，不會只看錢，男生一定。有其他足以吸引女生的地方。像我一個朋友就是靠她賺錢養家。，她的老公外型高帥，而且人也聰明+學歷很好。。高帥也是他的條件 我有排除外型特別出色這條件。雙標是這個世代普遍的尿性。是啦！台女很難不雙重標準，不像台男都不會雙重標準。台女雙重標準，很正常啊！因為 倫家4女森啊。對 台男就很棒 台女跟外國人在一起就要被說三道四要被。酸被侮辱 台男和外國女生在一起就是有能力有本事很厲害。台男最不雙標了。舉外國例子就是因為男女追求異性的難易度差別才會有這現象。啊。單純靠種族優勢的都會被嘴啦 台女養洋男 台男娶外籍。男性嘴越南情緣 沒有在跟你客氣 妳生活在簡單模式吧。說沒機會渣也是邏輯不好 啊就沒機會了你怎知道渣不渣。薛丁格的渣男嗎。每次看到這種文真的覺得很可憐耶，是你沒辦法認識那樣的。女生而已啊。你就不要找雙標的對象阿-.-。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一。你可以不要選台灣女生呀：D。又沒人逼你找這樣的女人交往，你在悲憤什麼呢？^^。推26樓，台女不化妝就是不禮貌，台男不打扮就是做自。己。推41樓 男性 有房登記女方給安全感  不登記沒心 自私。君不見肥宅荷葉邊 選擇性失憶。到底有誰要女方登記房產給男方？。習慣就好。不管男方條件多好，都是下嫁。幫12樓示範 我就雙標～。這麼勇敢的講出來，將來應該是大有可為！！。你可以考慮跟男生交往啊。雙標不分男女，請左轉八卦版。都2020了還有人在吵這種基本問題。台男是不是很愛地圖砲。台女上進心自助餐吃起來。在職場上勾心鬥角，男生就是有上進心，女生就是心機重；。大齡未婚，男生就是黃金單身漢，女生就是剩女。好公平喔。真的是好棒棒。倫家速鋁森唉。男女都一樣啦 人類本雙標。雙標不分男女 不然台男跟台男在一起嘛這麼嫌。笑死。到底誰說不能被叫大叔啊 我真的很好奇到底誰創造出這。個說法 該不會又是哪個阿姨吧。大叔（x) 阿伯 (o)。叔=姨 伯伯=婆婆。又一個阿婆。台男最棒最優秀了都不會雙標只會悲憤崩潰仇女而已啦。台女救世劍。你的每個點都可以用相反的方式來講。你只是講出極端值而已。隨便 反正不要發生在我身上。登記房產的 麻煩找個極端相反案例 我是沒看過啦。比熊貓還稀少就別提了 保育類女孩吧。好可憐喔 台男才是標準雙標但我懶得打惹 因為跟拉_。講道理是浪費時間的 屢試不爽 不論說的再有道理還是。會被反駁的 ㄏㄏ可憐雙標仔。想追台女追不到由愛生恨的可撥感。真的這麼好還需要靠貶低別人襯托自己嗎，承認自己才是別。人寧願單身也不要挑剩的不行嗎。台男外貌醜胖EQ低不會說話不會看臉色，沒有什麼個人興趣。＝老實古意好男人，女人要選這種才對。台女外貌醜胖EQ低不會說話不會看臉色，沒有什麼個人興趣。＝醜母豬，爛女人。台女聰明能力好＝要隱藏自己能力耍笨撒嬌給男人面子。台女笨能力不好＝自己要努力自強不要萬事靠男人。台女不好也請放過外配，請支持優質台男♡優質台男。我的道理是道理不接受反駁 ok妳贏了 不要跟__爭論。是常保快樂的秘訣 理論不能驗證 道理不能反駁。妳們的邏輯 真D棒。地心論 不接受的人 直接燒毀 ok 這很宗教。雙標還要分男女喔？你也雙標。這樣會被台女噓啦。女權就是雙標啊！。法官判決都證實了。https://i.imgur.com/c588c6M.jpg。通常這情況是你以為你明白標準，但對方並不是那樣評價。人一定雙標好嘛 難道原PO自認為不是? 明明自己也是雙標仔。XD。台男也是雙標阿 對80公斤龍妹的標準跟對大奶網美最好一樣。倫家4男森耶。倫家4女生欸。台男是不是很不會打字？。好多雙標台女森氣氣了= =。外國人認證的。https://www.ettoday.net/news/20130620/227351.htm。雙標不是只有女生 男生也很多。推80樓。原po天才小釣手。女方要聘金:什麼年代了還在賣女兒?。女方不回婆家過年:怎麼可以不遵守傳統?。雙標台男要台女不要雙標 哈哈。台女不好也請放過外配，請支持優質台男♡優質台男。人類都會雙重標準不要靠北台不台女ㄉ謝謝^_^。台男X台男   爛台女就放水流讓她們自然絕種!。4。就是這樣在台灣當男生真的很命苦，被奇怪的社會枷鎖。跟雙標給弄死。4。雙標不分男女