前情提要： 我媽從我小時候就很沒安全感 除了限制家裡小孩出門只能到家附近捷運站範圍內 還會奪命連環call到小孩接電話為止 更不用說讓小孩去外縣市讀書了 如果提出想要搬出去住 就會開始情緒勒索 說沒有我們就活不下去要自殺 但自從他交了男朋友後 對我們就比較不會管 我跟我妹也算終於自由了 但這陣子他們開始吵架 超怕分手又回到之前的狀態 這裡媽媽男友以叔叔代稱 叔叔的職業我不太清楚只知道是電子業之類的 公司規定進入作業室不能攜帶手機 這天是星期六叔叔去加班 我媽打他手機好幾通都沒接 就打給他的同事請叔叔接電話 後來叔叔打過來說在工作後 我媽三分鐘過後又打過去 叔叔還是都沒接就繼續奪命連環call 最後叔叔很生氣打來說 ：不要再打了整個辦公室都是你打來的鈴聲 且他對於我媽的不信任很生氣 之後就開始吵架了QQ 我也覺得我媽的做法太令人討厭了 畢竟從小就有體會 但我媽就一直第六感覺得不對勁 覺得叔叔是因為在跟別人約會所以不能接電話 我只能一直勸他等叔叔冷靜下來後再談談 但是我媽就一直想到叔叔劈腿分手後會活不下去 有什麼辦法可以推薦給他嗎 讓他不要這麼沒安全感QQ Sent from JPTT on my Samsung SMJ730GM. 之前也建議過 但他反過來罵我怎麼可以說他有病.... 他畢竟是我媽總不能放著讓他真的去自殺吧....他是真的會做我小時候就有好幾次前科了。這很明顯要看病啊。不要管你媽，管好自己，找機會遠離家庭。你媽是控制狂嗎。找醫生。就放啊 放了你不覺得會比較輕鬆嗎？你還要容忍他折磨你。多久。以常人的角度來看 你叔叔可能已經萌生烙跑的念頭了。等他烙跑後你媽沒人call 你覺得他會call誰呢？。遇到有問題的父母 一律建議你只要做到基本的孝順就好。多餘的事情一件事都不要幹 你自己也要生活怎麼可能讓。他們這樣拖累你 外人怎麼講不必管 是他們自身有問題啊。心病難醫....。你建議她看什麼呢？她需要的不是精神科，而是心理諮商。。那個不是給生病的人看的，是給心慌想要變得心理比較。安定的人看的。不過，媽媽輩無法接受滿普遍的。我覺得。妳可能自己先去諮商比較實在。因為顯然只要妳媽活著，。妳就要當寵物犬，不能離開她身邊了...這種沒嚇跑男友。也會毀了夫妻關係。其實如果妳獨立妳的，妳媽鬧自殺，。或許反而能以有自傷疑慮強制就醫？但這個決定要扛的精。神壓力很大，通常不是被逼到，很難可以果斷放手。。你小時候她自殺的模式是什麼？會死的那種，還是不會死。的那種？人的模式是固定的，你可以衡量一下她下一步可。能會走到哪。媽媽就是恐怖情人是最艱難的...根本無法。可管...。這種極度焦慮的只能找心理醫生...。這已經不是安全感了 有焦慮症要看醫生。趕快獨立搬出家裡。趁你媽目光跑回你們身上前快跑。不然最後就是一起崩潰。溺水的人要救首先也是要取安全距離的。找你媽比較信賴的長輩來勸她。養隻寵物怎麼樣？。去諮商「可能」會有解；不過老一輩的人幾乎不會接受，所以無。解。。推養寵物。聽起來精神狀況不佳，建議讓你媽認識其他正向的人，。性別不拘。沒什麼正向(正常)的人可以忍受這種黏法。你媽有病 是真的 要看醫生。先自救吧。放她去自殺吧 留著殘害其他人包含妳大家都痛苦。我家也有這樣長輩 他不自救其他人說沒辦法的 你有能力離。開就離遠遠的。不用擔心她自殺 真的想自殺的人反而不會把自殺掛在嘴上。讓她去自殺 台灣女性平均壽命80+ 你能撐多久。推心理諮商 這樣也不會讓人有種看病的感覺。放她死啊 妳說什麼她都接受不了 她離開所有人輕鬆。自殺不就可以強制就醫了嗎？。他只要說一句要自殺，你就說要你有病要看醫生，沒病的。人不會說要自殺的，他說一次你就說一次，再跟他說聽到。三次自殺就直接送醫。我曾經有想過放諮商的DM給我媽，希望她哪天可以自己偷。偷去，也不用覺得丟臉，但最後是我一走了之，自己去諮。商。。再交一個男友劈腿 之後就會忙著擦嘴沒空理。拜託這種人還叫她養寵物？根本不適合。真的要請你媽去就醫還有多發展其他興趣，一直狂call任。誰都無法接受，你媽現在只是用自己的身體在勒索你們，你。們越在意他越覺得有用。都打到辦公室人都在是要懷疑什麼，在辦公室跟其他女人。約會？。去看醫生最實際。除了當機立「斷」，別無拯救。控制慾太強沒喘息空間即使無近。慮，久了也是感情會窒息。。媽媽要對自己的人生負責 子女的幫忙可能反而害了她無法自。立 不想活也怪不了別人。如果男人還沒放棄她，叫你媽找諮商去學留住男人的方法。。這說詞應該比看病有誘因。如果已放棄，那改說找諮商。學挽回的方法好了，只要能騙去就是機會。。你可以練習「溫柔而堅定」地拒絕情緒勒索。例：。-。你媽：如果你叔叔劈腿了我會活不下去！我會死給他看！。你：媽，如果你決定自殺，那是你自己的選擇，責任在你。，不在別人，不在叔叔，是你自己選的，不是別人逼你選。的。如果你自殺死了，我會很遺憾難過，然後勇敢面對，。但我不會去承擔你做這個選擇的責任，沒有任何人應該承。擔你的選擇。。然後再溫柔跟她說：媽，如果叔叔劈腿，你當然很難過，。我懂；可是現在他就還沒劈腿，你這樣疑神疑鬼，不是更。把他往外面的女人推嗎？如果你很難過，可以找個信任的。人聊聊，但是不要查勤。今天如果是你去工作，正在忙，。叔叔還每三分鐘打電話去你辦公室，你難道不會煩嗎？可。能主管都要罵你了欸。。出去逛逛買個東西吃，放鬆一下吧。。-。如果還勸不聽，你就讓她自己鬧，等她自己冷靜下來。。你已經這樣的年紀了還這樣處理事情，你也救不了她，要。記得你只是個人，不是神，也不是救世主。而且其實你要。幫助的是你自己，不是她。。要讓你媽學會為自己的情緒負責，而不是她一鬧，所有人。都得順著她。。更正，是「她」已經這樣年紀了還這樣處理事情。當你跟她說「你要為自己負責」的時候一定要很淡定，她。有很高機率開始罵你，你不要怕，那表示你做對了，要堅。持下去。。反覆數次，她會知道，你已經不想再被她勒索。。你不要太過擔心會失去她，以前你很害怕是因為還小，但。你都已經長這麼大了，你都度過了。。身心科 各種妄想猜想