前幾個禮拜跟曖昧對象一起去逛饒河 吃想吃的冰火湯圓 因為是我想吃的 所以我自己付錢 我就點了一碗70還80然後6顆 他就狂嫌 幹也太貴了吧 一直講一直講 我就說可是人家想吃很久了嘛 （心裡想說 又不是你付錢 而且你還吃了三顆 我只有六顆 你吃三顆 你是在貴屁 他真的邊吃邊嫌） 一開始覺得滿有話聊 對方又是個有想法的人 但最近常常因為這種小錢的事情 讓我覺得我還是自己吃飯好了 這樣不會有人邊嫌貴還邊吃我的東西 有時候我先付的他甚至沒給過我 逐漸對這個人的好感也快沒了...... 決定找藉口不見面惹 我也覺得很貴 可是可以不要邊吃我的邊該嗎 老娘付的錢ㄟ 不高喔不到170 帥也還好 哈哈哈哈 前面有給我很多吃機會 但我連吃150塊的義大利麵他都說好貴 不是 ==？？？？我沒叫他幫我 他很自動吃我湯圓 我可以自己吃完六顆 哈哈哈哈我沒打錯吧 不ㄌ 芝麻口味好吃 好吃好吃 你這樣會被轟喔哈哈哈 對碎嘴 狂碎 但我是一個和善的人 沒有生氣 6顆拉他吃3顆 好吃御品元 這不是業配這是真實故事 沒 連載我到捷運站都不願意 吃我的湯圓還碎嘴 壞壞 ㄟ它有靠近廟嗎 求店名 寧夏不是燒麻糬ㄇ 他根本沒請我吃過東西好ㄇ 答對了好好吃 我有稍微暗示 但他還是講了很多次 好貴 因為他嫌貴？？？？ 不 不想聯絡了啦 再聯絡下次可能吃我半個便當 不是湯圓業配文吶 6顆湯圓 抱歉我就爛 我選我自己 不是一顆是三顆 想吃ㄌ == 他就不會付錢阿 Never 可是我喜歡吃好料 通化吃起來 ：（。這樣別說曖昧了 連當朋友都有困難...。口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～。８０　元　６　顆是很貴，但美夢成真無價。佔你便宜還一直嫌很不ok。邊嫌貴邊吃免錢 連朋友都不想當。很棒啊 小細節讓妳好感度歸零 省下來的時間很賺吧。對方是不是　高高帥帥地，夠帥　嘴賤還ＯＫ啦。差點看成吃你的該邊....。花7、80元吃到想吃的順便看清一個人，算便宜了。你有想過嗎? 既然不是他出錢 他有甚麼好嫌的。可以下去了。不要聯絡了吧。1.貴不貴是主觀的 有人一碗牛肉麵100元就說貴了。有人150都還能接受 他只是表達自己的想法。替你感到不值。你們是學生?。2.他幫你吃3顆 可見你們關係還不錯。為甚麼只把焦點放在他一直嫌的部分 而忽略你跟他分享。如果今天是你要他請 然後他一直嫌貴。那你說看清他我沒意見。幫你吃三顆寫在哪，我看錯了什麼嗎？。問題就是沒有要對方出錢，對方嫌貴是在？。自己付錢，男方是嫌三小貴。70塊看清一個人超划算。有些人看文章都看不懂重點誒，重點是一直嫌好嗎。你嫌。一次就算了阿，一直嫌只會讓人覺得白目。連當朋友都不想欸，一直嫌還吃，欠他的喔。這樣的人當朋友我都不ok。這陣子猿夢事件，很多棒球迷都徹底看清方迷的真面目。很多情侶因此分手從此老死不往來。哪裡寫到幫吃啊... 腦補得也太扯。吃別人的還敢廢話 可以放生了。這消火原因很實在啊。你體會到為什麼AA這事情討論度這麼高了吧？不出錢佔便宜的。人毛還一堆。「幫你吃三顆」？？？根本超譯大師。這種男生留著是要一起過中秋嗎 摳成這樣。下一位。自己省就算了........。自己摳門倒無所謂，靠北到身邊的人就不太ok了。看完害我想吃湯圓。這種男生還可以護航也是蠻厲害XD嫌貴就出你自己吃的份啊。啊啊~。不到一百就看清 划算。欸不是這明明是在偷渡宵夜文=.=。幫吃超好笑wwww。上次吃過通化的 覺得還好XD。你好可憐，被白吃3顆。我也可以自己吃6顆。這不能護航啊 我第一個噴這個男性 這完全不能苟同。中秋要吃月餅 要烤肉 原po又害我想吃湯圓了 這樣好胖。想吃燒冷冰了。難道是客O人。這感覺很差，還好只是朋友，就當一般朋友就好。想分是不需要理由的。冰火湯圓好吃 我覺得不貴啊。一邊嫌一邊吃，這種人品就算了。燒冷冰也很貴阿 以前一碗25。意圖使人吃湯圓。台男真的很多窮酸仔。可見這個人不夠有錢，嗯。好好笑。朋友也不想當。好怪喔 他是一直碎嘴嗎。幫吃XDDDDDDD。摳爆 當朋友也難。總共是九顆嗎？他幫你吃三顆你有六顆。80元買的是體驗還好吧......另外男生這樣深度不夠。重點是好吃嗎？ 愛吃湯圓。70塊看清一人很便宜。平常他在你身上花錢有比較多嗎。通化的豪好吃 淋桂花蜜 讚讚。這男的是客家弟兄？。放生吧 感覺好差。恭喜 一碗湯圓看清一個人不貴。這種超煩的啦 疲勞轟炸膩XDD 我的話就直接罵幹閉嘴 吵。死了哈哈哈。邊吃邊嫌真的有點....。小錢看清一個人，划算!這種人我無法跟他當朋友。這也在嫌貴 而且重點是他好吵哈哈 很想潑他。而且還是一邊吃一邊嫌。價值觀差異太大 生活在一起很痛苦。沒有對錯 就是不合而已。那間很好吃耶。我都沒機會跟女生去吃QQ。總共六顆。看成吃原波的該邊+1...。很好 趕快清醒。哈哈哈哈哈。靠近廟的那一邊的湯圓嘛！我只有吃過那間，好吃。邊吃邊嫌的最討厭。還好湯圓救了你。分。寧夏夜市有一家很好吃。太貴了會把他吃垮。我朋友也會吃我排隊買的地瓜球然後嫌貴==。嫌貴還幫忙吃咧。XD。笑死 這樣很好啊 不用浪費時間。幹 要是我被吃一半湯圓這真的不能忍。未看先猜御品元 這麼窮酸的對象還是放生吧。你為什麼不直接當場嗆他，是我我會直接說又不是你付的錢。該什麼該。吃免費的 是在嫌啥毀啊 ？哈哈哈。他要吃為什麼不自己點一碗？。還好不是因為冰火五重天看清的。把他吃了再甩掉。跟他說:不貴， 因為我還沒跟你收錢。。幹你娘分手。宵夜文，餓了嗚嗚。有人就喜歡這樣幹話啦XDD。但價值觀不合也無法。花一碗湯圓的錢就可以看清一個人很超值。這種連朋友都沒辦法當。真的無法忍受人碎嘴。花小錢看清一個人個性超划算。就有唸點書的小氣鬼，看妳接不接受囉。害我好想吃湯圓XDDD。笑死 超爛 怕貴還敢往妳碗裡挖喔。至少也該說個太貴了 我不敢吃。70/80幫你看清一個人也太划算。女友狂嫌 我是說 下次別來就好XD。嫌貴還吃妳的湯圓,貪小便宜的肖貪嘴臉。看成吃該邊...這麼猛。價值觀不同而已 看你怎麼想。直接跟他講啊 讓他知道自己多廢 等妳跟本人講了我再推。回來。這樣到底怎麼曖昧得了！超倒胃口的。要是我就再買一碗，嫌屁嫌喔！我吃兩碗給你看！。想吃冰火湯圓。讓我想到男友起初叫我點大碗，吃不完他會幫我吃，問。題我小碗就飽了啊(各付各的。XDDD我怎麼都沒遇過這種人。他好像高中生的行為。這篇其實是推廣湯圓。貧窮夫妻百事哀 至古名言。相反立場男森就會被算窮酸哦 不會直接買一碗給女森這樣。屁勒樓上，只會一堆人說台女母豬臭公主好嗎？平行世界？。這南森真的不行，還吃...。這樣不是賺到嗎？小事看清。。不要在一起就好了，曖昧對象而已。。不要再跟他出去了吧？這種人不管男生還是女生都很靠。北啊。80也在喊貴  真夠魯蛇。怎麼有人跟乞丐在約會。小氣有錢 大方沒錢 要選哪個？。放生 送給同樣喜歡節省的女孩吧。幹，知道貴還吃三顆，有夠靠北。我跟男友每次去必定會兩個人吃一碗，很甜蜜不貴啊。桂花蜜超棒的 https://i.imgur.com/OidaTNV.jpg。妳付妳的 他又要吃又要嫌就是廢物。想吃的就算貴一點還是會想吃!。？？？ 妳問問他月子中心14萬很貴嗎。貧賤百事哀。因饒河夜市有頭尾，不知道是靠近那邊的，才說是靠近廟的。下一位了啦。笑死。我在這裡工作過欸 其實覺得那個價位還好。被推文照片燒到，好想吃。懷疑文中的男主角是我朋友的男友 XDD。加檸檬汁和桂花蜜，好吃。這種人放生吧！。還好妳聰明。六顆80算便宜吧！。超摳 嫌貴就不要吃啊 在那邊唧唧歪歪。妳很幸運我說真的，不用浪費時間。。這種愛念又小氣的男生到底都是從哪裡來的啊？。我覺得可以表達太貴的想法，重點是講一次就算了還一直碎。碎唸真的會讓人覺得沒風度。妳人真好 可以跟乞丐約會。窮酸成這樣還想交朋友 下輩子吧。六顆怎麼夠吃辣 起碼要18顆 是說這種人一開始看上48。4被騙啊。斷捨離。男女對調你會被噓爆Zzzzzzzzzzzz。這篇也看出一些人有閱讀障礙。= = 真的很機巴，又不是他付錢，吃了還一直嘴。葉佩膩。好想吃寧夏的燒麻糬冰_(:_」∠)_。先不論他到底多會嫌，這畢竟是價值觀問題，但你們兩個會很。不合，這應該是可以看得出來的。真的很好笑又沒人叫他幫忙吃，自己硬要吃別的的還一直。嫌，幸好你看清他了（拍拍。吃的東西不合就不要多往來，有時候貴但就是想吃啊，吃。東西被靠腰又被迫分享不ok。可惡被照片燒到，突然想吃臨江街那家了。他還蠻主動的...這種還真討厭。只好自己再點一碗來吃。沒吃過冰火湯圓 我不會偷吃你的 可以找我吃 我請你XD。這真的趕快放生的好..。靠我也想吃 揪一下。是我直接請他ㄧ碗 謝謝不聯絡了。我餓了。被推文照片燒到，太肥美可口了吧。反串鹹酥雞文章嗎。看起來也太好吃了吧！！。你要常去吃 因為它讓妳看清一個人 恩店來著。看成『吃我的該邊』…。80看清一個人 蠻賺的啊。餓QQ。愛嫌又主動拿去吃可以腦補成「幫吃」？扯到笑XDD。先不論是誰出錢，吃個東西嫌東嫌西，不能愉快的吃在一起會。很痛苦。男的超廢。幫吃三顆到底是什麼啦啊啊啊啊。如果是我根本恨不得自己吃光光。ㄇㄉ不是他出錢吃了還嫌屁嫌。要嘛不要吃啊啊啊啊。幫吃個鳥啊 原po就想自己吃還幫吃咧 小氣男理由真多。以後月子餐一餐破百，他會直接跟你離婚。直接放手，管那麼多還嫌東嫌西……。的確該分 一個浪漫主義 一個現實主義 將來只會為錢一直吵架。。^建議。不是鬼門關了嗎 怎麼還有兄弟沒回去。解讀成幫吃三顆的是在搞笑？哈哈哈哈哈哈。邊吃邊嫌 這還真是開大絕……。很棒，早點面對愛情的現實面，久了遲早也要面對。最怕他買的都不嫌貴，你買的都嫌貴。這篇某種程度代表了台灣現在男女交往市場,如果男女對換。男生註定萬年單身。這人也真奇葩，是有多窮酸，硬要吃免錢還一直嫌。。可憐哪。看成不要吃我的該邊…。嫌貴可以聽聽就算了，一人付兩人吃也沒什麼，但愛嫌又要。吃真的不行，不管男女都一樣。靠腰我也會這樣對我女友欸QAQ。別人都兩顆，你居然有六顆？。嫌來嫌去的人一律再見 不然超多負能量。70塊也可以哭么一篇。叫他煮呀 就不用7.80^^。不然就順他話 吃一半錢也出一半呀 要吃要嫌 結帳就別惦。惦。吃別人請的一直嫌貴是蠻白目的，不過確定人家有要追你。嗎？。這個男女對調也是會覺得母湯。這男生可憐哪 連演都不演的。他是蘇美嗎。80元有很貴嗎？？？。都出來工作的人了約個會連這種金額都好意思嫌…。這種人好煩。讓我想到ptt上嫌別人包包貴的魯蛇。放生。共食。。結果只有愛昧。超討厭這種啊啊啊 又不是花他的錢是在叫屁喔。乾...看完好想吃...。好瞎，連當朋友都沒辦法欸。三小現實主義，是坑人主義吧。如果不是自己出錢的講一次就好了 一直該是哪裡有問題。選我 我只會該一聲而已。笑死 划算欸。嘻嘻感覺記者要來抄惹。6顆的應該是80塊的（離題。才六顆就被吃掉一半妳脾氣太好了吧！。純噓 applekiwi 奇葩言論。欸不是 你可以覺得貴 啊又不是你付錢邊吃還邊嫌蠻78的。還好只是曖昧對象。完全不懂17樓 applekiwi的邏輯是三小XD。他感覺超摳。我對這種的男生嘴碎的超反感 連做普通朋友都不想。快分 這超煩 以後你每次吃飯都會被唸 我爸就這樣 照三餐嘴。真的很崩潰。窮不要緊 但窮酸小氣就很糟。笑死 他到底是怎樣自動吃妳三顆的xd 簡直真香場景。當初怎麼搭上線的啊 這樣的人會有什麼想法嗎 首先做。人的美德就不清楚了吧XD。我以為冰火湯圓是通化街的？！。這種連當朋友都沒辦法接受啊！。Applekiwi說什麼鬼話？小氣窮酸男「幫」原po吃三顆湯圓。？！原po有要他「幫」嗎？她自己可以吃完一碗六顆湯圓。！。怎麼看起來像元宵。如果都已經在工作，這種人連朋友都當不成。請問他是客家人嗎。原PO回文好可愛 感覺真的很愛吃。自己吃6顆，好女人讚讚。某樓對，他只是為妳不值。我之前的男友，一起共鍋，他還會默默數我吃幾片肉，然。後說妳了幾片，所以另外這些是我的。這真的很沒品，不喜歡就要表現出不喜歡的樣子，不要在那邊。拿了身邊人好處，又在那邊一直嫌一直嫌。。乾脆跟我去吃好了。一直喊貴還吃人三顆（總共也才六顆）真是有夠下等品。是因為他愛嫌又一直講 不是價格的問題。他領22k嗎。邊吃邊嫌是怎樣XDDD。剩下的冰 加檸檬跟桂花蜜好吃贏過湯圓本體。笑死。男方一邊為女方花大錢（？）感到不值，一邊順手幹走3。顆湯圓呢，依廣大AA教邏輯，台男吃別人東西要不要幫。忙分擔錢呢？。70元啟動了看人的火眼金睛。嫌棄御品元的人可以直接放生。沒品+1 快點切割吧。我都自己吃六顆。不管是什麼一直講一直講我都覺得不行。一直在旁邊靠腰的人真的煩 還好你切得快 不然吵不完。恭喜繼續單身。XDD意外地業配了冰火湯圓。連朋友都不行。去外面吃飯，跟不熟的女生正常不會想要合吃一碗啦。1人1碗比較公平，。我也想吃。學生？。連當朋友都不行。替你抱怨吧，如果他付錢買給妳又該貴，妳會不會也上。來 Po 文。吃人快一半 不出錢 還嫌貴 這種行為就是賤格 有什麼想。法都沒有用 本質如此。窮酸 價值觀理念不同建議放生。冰火湯圓好吃嗎 沒吃過。是嫌現在東西太貴？還是嫌妳為何要買這麼貴的東西來吃？。兩者意思不一樣。笑死 嫌貴還不幫忙付錢 還吃一半是在幹嘛。我超愛這家，妳可以跟我去吃。房子 車子 機車 球鞋 奶粉 尿布 更貴 以後通通妳買。單XD。有點小貴 但是很好吃。我覺得他不是在嫌耶，只是表達他的價值觀而已。你不舒。服可以溝通看看啦，沒必要用分手來解決事情。妳好脆弱，公主病末期沒救了，不能接受批評就分了吧。我有男生朋友也是這樣，但我還是甘願請他吃飯看電影。會嫌才是守的住財的人 蚱蜢還是不要耽誤別人。而且他嫌店家和價格 又不是嫌你zz。守個狗屁財啊那還吃人一半是在衝啥毀。真der貴。欸幹 想吃 照片太燒了吧。這種人連當朋友都很痛苦欸。你欣賞他哪裡？。哈哈哈，請保持社交距離。一直嫌很煩，要嘛吃要嘛滾。居然有人護航笑死 如果護航的不是反串那真的有點可憐欸。幫你們畫重點1.自己出錢2.沒請你吃但自己主動吃了3.邊吃。還邊嫌 這超爛欸XD。有想法是哪種有想法?。不過是個湯圓，妳福爾摩斯嗎？。價值觀有差 以後會很難過。都吃一半了也不出一半的錢，也太厚臉皮了吧。會嫌才守的住錢財？？ 那幹嘛吃別人的啊，愛吃又嫌，。難道去便當店也是一邊買一遍嫌貴，最後不買直接吃同事。的雞腿，因為我超會嫌才守的住自己的錢財 耶。才80就該成這樣，想清楚你以後能吃什麼。。覺得貴沒問題，但一直講就有點……。嫌貴沒關係，但是自己都說貴了，還好意思6顆吃3顆。這種愛抱怨的人真的很煩 分享一點東西給他就會一直唸。只有我覺得很便宜嗎...吃完湯圓再加桂花露又是一碗冰。好啦 直接分手啦 屁話那麼多。樓上連文章第一句話都看不懂真可悲～。最討厭吃東西一點小錢都要一直嫌貴的人 連一點小錢。都看不開不想給別人賺。價值觀不同 可以掰掰了。這80超划算的。這種連當朋友我都不想，自動吃我東西還嫌，根本白目。100元都這樣了，你自己看著辦= =。看完好想吃湯圓。被你燒的我也好想吃。笑死 這種人。笑爛。看完只想去吃湯圓 口水直流。有六顆欸 蠻便宜的啊 吃過更貴的。價值觀不同  這種真的不行。這種算了吧，沒出錢還嫌，以後妳買任何東西在他眼中CP值。不高的都會一直嫌吧，這種人超煩。跟這種人在一起幹嘛 不如安安靜靜一個人吃6顆。我請妳吃，一人一碗。嫌貴還吃你三顆，老娘吃什麼還輪得到別人來評論嗎XD除了。價值觀不同還感覺出小氣貪便宜的氣息！。說真的你這想法真的無比小家子氣。照你這樣說 只要你被請客 就只能說好話低頭吃飯?。如果你是不爽六顆他吃三顆 那更無聊 60塊再買一盒就好。如果吃你的 就啥話都不能說。那我期待未來你被妳男友老公朋友同事請客 最好也少說話。我還有請大餐結果被嫌難吃的 那這樣我是不是要翻桌阿。一起吃難吃的食物 也是很有趣的體驗 大概你永遠不會懂。台男日常。花不到一百塊就看清一個人，恭喜你～～。你出錢他吃什麼喔 有說要給他吃？。噓樓上，她就沒想請客好嗎。對方佔便宜沒資格一直唸吧。。。原來那邊有，改天去吃。你說因為是你想吃的所以你自己付錢，那其他時候他有主動。買東西分你吃嗎？。哈哈哈哈哈哈。樓上某R484在反串XDDD 謝謝有被娛樂到。回他：對啊很貴 所以別再偷吃我買的東西了，很貴！。我可以跟你一起吃 XD。看到有氣，馬的吃人家的還嫌三小，管原po吃多少錢。吃別人的還嫌？這不是節儉是白目。跟他說：你也知道很貴，那麻煩你付我你吃的那幾顆的錢吧。價值觀不合婚後很麻煩滴。而且不好吃還把原po買的湯圓吃了三顆去了，也太口嫌體正直。了吧。* 說錯了，沒付錢嫌貴還一直吃，不就貪而已。夜市裡7.80元的東西也嫌貴?南部人吧北部甜點都60起跳。蕩森哥？。價值觀可能以後有更多合不來的。這間好吃 但花小錢認清彼此不適合 很划算。好想噓 害我好想吃湯圓。表達貴無所謂   問題是一直嫌貴 還吃了一半 XDDDD。一直嫌貴會讓出錢的人感覺自己好像是盤子。這樣也有人護航？？？原PO當下也沒翻臉是選擇漸行漸遠 是哪。裡有問題。多的是女生抱怨男生買太貴的東西送她，性別對調了真可怕。不過別人就是想吃也可以碎念這麼久，87一個住海邊很有事不。如不講話。一直在講性別對調 這篇原文又沒寫性別 看完也覺得嫌東嫌西。很惹人厭啊 是不是自己有上述問題被戳中 所以急著找護航?。看了推文，如果一顆肉圓賣一百元，我覺得我也會在旁邊靠北。一句，但如果不是自己出錢驚訝完就閉嘴，可以改聊貴的東西。的話題呀。我竟然把回文看成...吃我的該邊XD。樓上，沒錯，第一個回文我也看成吃該邊XD。重點是當下氛圍，反正都已經付錢了是能怎樣勒。正常應對方式可以問對方 這麼高級的湯圓有特別好吃嗎 對方。不管回有或沒有都可以就食物本身聊下去 不用一直糾結價錢。重點原po也沒有說要買給對方吃吧，那是他買來自己要吃的，。舉男方送貴的被女方嫌根本不是同個例子。高中時期班上總會有一個人每次午餐時間都不買便當。拿著一雙筷子在教室到處走動這邊吃一口那邊吃一口的。同學 問他幹嘛不買便當就嫌福利社貴又難吃。我也是會碎嘴的人，不管誰付錢都會，就單純覺得店家賣的貴。，只是如果女友想吃還是會買給他。是說冰火湯圓好吃嗎，會不會冷熱交替肚子痛。妳點的湯圓他吃掉一半是怎樣。他要這樣不會自己點一碗嗎。要是我被這樣吃還被嫌貴。會直接疏遠 哎。連朋友都不想當+1。這個真的不OK!。連當朋友也不行。誰敢跟我搶吃的我跟誰翻臉。好像可以想像到以後結婚之後你買稍微貴一點的菜 他。就會在餐桌上念個不停。邊吃邊嫌 才能掩飾他摳門的心虛 這種連朋友都不能當+1。就價值觀不同+對方白目不知什麼該講什麼不該講。是有多窮笑死。嫌貴就算了 還一直吃= =。有夠窮酸 沒付錢還敢嫌。你這篇害我好想吃湯圓...。好吃嗎？。怎麼沒有台男跳出來喊AA呢？。意圖使人想吃該邊……啊～不是…想吃湯圓…。可憐的扣男。。你這不就是男生每天的體悟。冰火湯圓超好吃 叫他去吃屎啦。你有想要走下去自然會溝通，如果沒有當然是滿滿的白眼。阿。噓妳沒保護好湯圓讓他吃到，湯圓好可憐。呵呵，搞不好對方想跟你拉開距離，終於找到機會了。看到妳的文搞不好還在手機前科科笑呢。幹也太貴了吧。他薪水可用額度很低？。沒付錢好意思一直嫌 塊陶啊。下次約餐廳看他表演好貴好貴。是多窮。恭喜不用花更多時間耗在他身上。摳門男絕對不要，不要想不開，快點放生，這種客家性格的。真的別。笑死80在那邊哭這麼久，他國小生？。笑死 他也太煩。不貴吧。不愛盡是嫌棄有比較好嗎。冰火湯圓是什麼 有加冰火嗎。https://i.imgur.com/8x1FVrP.jpg。笑死，他婚後一定很call。他英文是不是叫JASON?。他就假裝忘記給你錢，一直佔你便宜，這種人還是趕快放生。吧！。蕩生哥你不認識? 建議google一下 好心提醒遠離這款。我可以跟你一起逛>////<。這就是他為何還沒有女友的原因。不是90了嗎。70我記得是剛紅的時候 後來漲幾波了。出去玩再那邊機歪價錢真的雷。冰火湯圓真的好吃。我出冰 你出湯圓錢。愛吃又愛嫌 真討厭。突然想吃湯圓了 哈哈。再之後就覺得，這個人除了貴的東西愛念，好像也沒什麼缺點。，有話聊又是有想法的人，然後就在一起了www。一天不被念還覺得奇怪。我猜。劇本99%以上會這樣演。對比那個連吵架都懶，自己一直在那邊看手機，使用橘色圖案。app的已經好很多了。這個好吃嗎。湯圓，愛上你。他不會自己買一碗 怕踩雷各付一半 有得吃還嫌~。覺得他只是愛靠北 可以再多觀察 一直這樣真的無法。不好意思 我笑出來了 哈哈哈 不過有些人就愛碎念 你也可。以反嗆 你覺得他買的什麼東西很貴。這個大小80很ok吧。竟然只是快沒了....可能我也很在乎金錢觀，這種我絕對好。感歸零。客家人只是省，這個大概是閩南人，放生零擇。。一堆魔法師崩潰，笑死推文。愛計較 這種一旦走入家庭 天天小事吵不完 離婚遲早的事情。一堆雙標台男這也在護航，替人不值還佔人便宜又不付錢。講的多貼心似的，噁心。麻糬冰好吃 (亂入。是不是蛤嘎膩 男生放生。女生可做朋友。我想吃欸。某樓說男生是「幫」原po吃三顆會不會太好笑= = 今天你。買東西吃結果你朋友莫名來吃一半還邊吃邊嫌你也覺得他。在幫你喔?。放生. 讓他一個人最省錢。這種人連朋友都不想跟他當…。肚子餓。超害怕摳門男，雷爆!。超級討厭這種人......。好慘 幾十塊    的東西吃不起。想吃沒吃過的東西 要被唸 我無法接受 我的錢我愛吃。什麼就吃什麼。你不要業配湯圓喔.....想吃。恭喜你被湯圓拯救。好想吃吃看這家湯圓...。不高不帥，就out，個性好也不要。嫌貴沒關係，問題是愛嫌又一直吃別人的，還吃一半= =。吃三顆完全不行欸！還嫌東嫌西超雷。殺小我跟朋友吃一盤臭豆腐兩碗麵線，臭豆腐五顆也沒人。會去計較一人一半好嗎？甚至知道自己沒有要付錢不會去。吃「一半」頂多吃一小口嚐鮮。對方太負面了。這種的你直接嗆他，看他會不會改善。推 吃該邊。窮鬼+小氣 你還不快逃阿。嫌貴可以 但一直碎嘴真的不行 以後大小事都會一直這樣。連當朋友都難。突然很想吃冰火湯圓= =。佔了便宜還一直嫌，母湯喔。矮小的比較愛計較。很划算誒 3顆湯圓看清一格人。吼 害我好想吃冰火湯圓QQ。1.這男的窮酸不出錢買他自己的分 2,吃人家付錢的東西還吃。了一半，重點人家也沒請他幫忙吃3，吃都吃了還要補刀難吃。，完全得了便宜還賣乖，建議快跑。回k大,這種“幫”的邏輯台女很常用,比如“幫你生小孩”。之類,好像小孩養育沒女方的事一樣。看成吃該邊+1。這碗湯圓很值！！。某a真的很會腦補 但護航超弱。小氣又愛嫌 這種對象完全曖昧不起來。原po脾氣真的很好  這種根本來討嗆的。乞丐 趕快封鎖了啦。人家很有想法，是在幫妳抱不平！！！（誤。分。重點不只是愛嫌吧，重點是一邊嫌一邊吃掉一半吧。假如他說很貴 然後幫妳付錢會加分嗎。覺得還是可以試試，看會不會改。如果就只有這麼一個缺。點，先觀察。金錢價值觀太重要了  分分分  這種的以後你不管買什麼。他只會不停的念， 光想就悲劇。值得。看完好想吃湯圓。很小氣。CP值很高的湯圓,這樣看清一個人超低損的。超愛這家！。較好奇怎會和這廢渣曖昧？。對方低能兒也不演哈哈也省下時間。。這種男生對伴侶都斤斤計較，對自己都特別大方。這種男生的個性就比較自我。好無聊＝＝。可是這家好吃，桂花要淋很多！！。幫吃是三小...。看清划算,以後就叫他“70元前男友”。塊陶R。不是前男友吧，只是曖昧對象而已，這篇怎麼一堆人超譯。xddd