之前啊 有被喜歡上的經驗 但是我沒有很喜歡那個女生 後來我還是會陪他出去逛街 後來覺得他真的暈了之後 我覺得過意不去狠下心不再理他 這個時候本肥肥看著一直跳的訊息 超愧疚的 明知道對方喜歡但不拒絕 會很愧疚嗎 分析分析 Sent from JPTT on my Samsung SMG950F. 臉吧。我會啦 所以我會當面拒絕 不用line 正視對方的心意。你怎麼知道對方真的暈了?不是你感覺太良好?。快醒醒 你的陀螺還再轉？。對方是很好的人 我當然希望她過得好 不要耽誤人家。會 所以後來寧願臭臉也不亂對人笑。但根本就走不到玩弄這一步啊 你是怎麼弄的。根據我認識人的經驗，有的人道德感高，牽個手沒娶就。覺得很愧疚，有的人上了床依然不會愧疚。完全不會。我朋友是不喜歡人家還是照樣陪他出去然後享受那種被。喜歡的感覺。你又沒有説你喜歡他, 玩弄個鬼啊！想太多。直接當面跟她直球對決。你現在已經魯到會幻想了喔……。被喜歡不見得享受啊 成全對方想喜歡的心難道不算做好事嗎。？。被玩過之後就不會了。不過會想這樣玩的人....在我看來也真是閒啊。。等那天你真的喜歡的人，用一樣的模式對你，你就知道答。案了。當然不會。因為常常這樣對待喜歡我的人，所以被喜歡的人這樣對我。可以很快就釋懷呢（大誤。預防針注起來。推樓上sheep大。不愛不會愧疚吧。我覺得真的不行就不要給人希望耶。你哪天也被人弄暈後再回頭來想，就完全不會囉。我也想知道。不會 沒感覺就不用給別人希望。就拒絕啊，不拒絕的點在哪？享受被人追捧嗎？。現代人都不會吧