: 會用交友軟體的女生 : 通常是不是都會有小秘密？ : 因為我在dcard上常看到女生抱怨 : 還沒確認關係就被 _ 了 某部分人 心態真的很奇怪 好像付出了身體 對方就會應該要跟我交往 保持著期待感先上床等後續 上床好像就是交往的籌碼 如果本身覺得一定要交往後再上床 那就保持原則 不要遼落起又在那邊怪東怪西 送禮又要要回去不就同個心態 我送了禮物 對方收了 代表對方應該對我也有意思 應該也要回饋點什麼 只能說歡喜做甘願受 : 但實際上都認識沒多久 : 甚至只約出來一次就被騙 : 然後被 _ 完就被渣男甩了 : 之後就上Dcard討拍 : 新聞上越想越不對勁的通常也都是交友軟體上認識的 : 會用交友軟體的女生是不是八成都有小秘密 覺得直白坦承要約炮或花錢買春 都比騙感情炮的男生乾淨 都是知道自己有生理需求 在交友軟體找跟自己一樣需要解決需求的人 或用買的解決生理需求 在保護措施做足的狀態下 都沒構成任何人被騙被傷害 偏偏很多說自己不約炮的女生 都被那些打感情炮騙子騙 上完床拍拍屁股就走人 這樣真的比約炮還乾淨嗎...... 仗著自己是 男朋友 多的是不做保護措施的 不希望自己的男友約過炮 但卻可以接受男友是騙感情炮的騙子？？ 也怪啊，不是說騙感情炮的人很糟糕嗎 真的，沒發現騙感情炮討論都一個樣嗎。阿怎麼不怪騙人的人。匱乏的心態才會認為付出一定要有回報。怪了有用嗎？ 不要被詐騙一直宣導有用嗎？。苦口婆心講了又不聽 出事還要人秀秀 賣鬧啊啦。騙砲的有問題 提前付出的女生也有問題 所以騙砲渣男要譴責。也要宣導女人跟人上床的前提是今天對方睡完就消失也不能。覺得吃虧。騙人就是去死啦。我好像就是那種部分的人><。主要是騙砲的人吧 但如果直接說我要乾你 可能對方馬上沒興。趣