我知道標題看起來很白癡 但我是認真想求助大家T.T 自己算母單 高中因為是文組 所以根治了我的恐女症， 後來也有過一個無話不聊的女生朋友 一開始那女生 感覺是認真把我當一個可以的對象來看的 但久而久之可能我也沒什麼動作 之後畢業上大學 她交了男友 就此別過了 自己上大學後 也有過好幾次可行的對象 但我自己因為很被動 所以最後也不了了之 現在想想其實她們很多 都丟了好幾次明顯到不行的球 但我好像都接的不盡人意 其實中間也有跟幾個出去幾次 但是過程中就沒有有火花的感覺... 至於為什麼會這樣嗎 這就回到我的標題 我真的不知道怎麼表達我的喜歡 我這個人講話很靠北、 像你身邊那種整天滑pttㄎㄎ笑得同學 自認談吐算幽默 男、女生都會笑的那種 但我真的只會講笑話而已....= = 簡單說，我就是那種大家不太會來找我聊心事的直男吧（因為我也只會講幹讓你笑，給不出什麼意見） 到現在，還是學不會在女生傷心的時候 在她們身旁講感人的話安慰她們 學不會在她們穿新的衣服讚美她們 學不會在她們真的很無助的時候第一時間察覺，跳出來幫忙她們 我永遠是後知後覺，木頭一個 後來都會在某一刻才驚醒 原來我們永遠只能當朋友了。 最近遇到一個女生 非常的主動，算都表明過自己的心意 知道是互相喜歡的 心理也明白 這大概是我大學生活裡最後一次機會了 我這一次真的很想成功 請問各位板眾救救我這白癡木頭..... 第一次在這發求助文 麻煩大家了 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD. 對阿.....但是她會跟朋友說跟我相處我好像對她沒感覺這樣 我想問的應該是說，怎麼從平常的互動，表達出我的喜歡吧 都有在準備了，哀真的覺得時間所剩無幾 之前其實都沒什麼意識到，遇到這位女生之後我開始認真審視以前的自己，發現真的很多機會是自己沒把握 我會的，最近行動.. 就是出來之後的相處比較像朋友吧T.T 我們已經約出來過了。你不是說已經表明過了且是互相喜歡嗎？。那你是要問如何正式告白嗎？。去買個愛馬仕包包送她表達心意。我以為是我發的文 嗚嗚嗚嗚。簡單，把這篇文給她看，看她反應。然後把手伸出並問她 願意接受這樣的我嗎？。多看偶像劇學。車子過戶、受益人改她。純噓你對直男有誤解。適時的表達出你對女生的關心吧。文組你還不如煩惱之後就業，薪水， 你還有心情把妹?。你爸爸有公司讓你繼承嗎？。https://imgur.com/9BJfRXJ 　學學美國隊長。你離畢業不遠了。 要告白趕快告一告就好了， 還要留。時間準備學理財，考證照。為什麼穿新衣，認真的讚美好看、很搭，卻都不會？詞窮。的話多看課外讀物好嗎？。什麼 文理組廢話，就好像父母要你好好讀書其他不要想，有。機會就衝 等你出社會工作就真的很難有緣分。確定有互相喜歡就一起出去的時候找機會手直接牽起來。阿。這文章好可憐…… 而且明明世界上資訊這麼多 也不會利。於網路跟書本知識 繼續牡丹下去也不意外。直接牽手了。直接牽手試試看 不要用問句 用肯定句。出社會條件不錯的妹會火速消失喔...身邊能娶到正妹老婆的。薪水普通的男生 都是學生時交往出社會幾年就娶回家。好幾個正妹老公薪水3萬多的 班花or外系來打聽的程度。男生外貌普通 不醜不帥但對女生很好 有幾對女方$比較多。佛系好嗎。知道互相喜歡，不告白要幹嘛？。講話靠北還有人喜歡，恭喜哦，買個花或小禮物甜點什麼。的送女生告白確定關係阿，還是又等到畢業後後悔？。把這篇貼給她看，很有效哦。就多製造能獨處的機會 但不要刻意。手牽下去就好了很難嗎？。問她喜歡怎樣的男生 引導到她來問你 然後就形容她。直接牽手試試吧。傳這篇問她有什麼建議XD。拿這篇文給她看 不就得了。推一個 我也常常這樣。你都知道你欠缺甚麼?結果卻不做，是你自己放掉這些機會的。要可說：基本上我是不會xxx，但因為是你所以我才xxx，。可照樣造句。總之給女生一種專屬的感覺XD。推這篇文給她看。女生很聰明的 你特別跟他聊天或在他身邊，她馬上就。知道你喜歡她了，問題是表達了又沒用，你要讓她注意。你吧。如果很熟就約了啊，能出來再說吧。所以你會告白 只是不懂怎麼在交往期間讓對方知道你的心意?。好好把握機會啊，直接約。雖然每對情侶有差 但是原則上離不開"言語" "肢體接觸" "付。出"這三個方向 ，"言語"就是甜言蜜語 甚至最直接把"愛"這。個字直接說出來就行，"肢體接觸"從牽手 接吻到上床 這應該。不用人教 你的小頭會告訴你怎麼做，"付出"這就量力而為不要。過度 心意傳達才是目的 而非all in 從實質的禮物 到體力勞。動都行 重點就是要有控制 且不求回報。直接親就知道484錯覺了。就直接問她要不要交往啊 別拖了。存款有十億就可以表達出你的喜歡了。文組念成這樣。我女生啦 你就浪漫的告白一次 不就在一起了 需要告白。方式可以站內信。坦承自己很喜歡他但不知怎麼表達希望對方等你成長。如果感覺得到女生也有好感，約了呀幾次還願意再約，可。以告白了，說不定這個女生可以接受你這樣的個性呢！。我覺得80%是好感錯覺。你自己都知道自己木頭，那就不是真的木頭。不要假問真炫。耀好嗎？。可以簡單說“我覺得我滿欣賞或喜歡你的” 還是讚美她的。個性 價值觀是你覺得不錯 不用到請跟我交往這麼直接的。方式 如果你怕這樣不好的話 總之表達出對女方的特色你。是有興趣之類的意圖。我男友叫我寫說明書給他, 看他看得很認真真是可愛到不行。秀出你的ptt id。Do you "understand"