是這樣 我朋友之前分手前，常跟前一任去吃一家餐廳 吃到vvip 大概一年要吃五萬以上 卡登記女生名字 當然是vvip就不用排隊 還送許多高級餐點及折價 結果昨天他跟現任女友去吃同一家餐廳 但因為沒訂位 現場要等三小時 於是我朋友就報了前女友電話就沒排隊及許多禮遇 但他現任女友就爆氣了 我朋友問到底怎麼做最好 麻煩大大們給個意見 謝謝 。哪家餐廳呀？。分手R這MO簡單。人家就分了是沒在看內文嗎。跟現任還沒分吧，樓上有看內文嗎？。不要去吃這間餐廳啦XD。等等，所以都是前女友請客的？。樓上 可能是用前女友的名字訂的阿。過幾天就好了啦。柴犬圖預備。很好啊，資源再利用，我會覺得用好用滿。我朋友他朋友的親戚看完後跟我朋友他朋友說:分。吃路邊攤都沒這種困擾，真羨慕。如果當初都是你付錢 下次記得都用自己名字訂。這個爆氣很正常 前女友是很恐怖的生物。一定要吃這間餐廳嗎???。若這間餐廳是神等級,你朋友把妹不去這間餐廳不行,那。請堅持用自己的名字吃到VVIP吧,別用女友名字!。如果臨時去女友家過夜沒有換洗衣物,女友拿他前任穿過。的睡衣內褲拖鞋給你用,你是覺得女友真貼心都幫你準備。好了,還是?。那是她花錢幫前男友置辦的,沒壞又都洗乾淨了,現在剛。好你需要,給你用理論上沒錯啊,對吧?。換用自己的名字吃到vvip。以後就不用擔心換女友要重新累積了。以後記得訂位，不過真的白目欸，不會說是朋友的電話哦。，跟女友吃飯提到前女友找死是不是。其實我不太懂爆氣的人在想什麼 明明超賺的。還是展現爆氣才能表現愛的程度？那還是當當女友就好了。拿穿在身上的內衣褲跟沒實體的卡來做對比完全比喻失當吧。我反而覺得該生氣的是前女友耶。該不會是業XDDD。氣的應該是前女友吧 等於卡沒有經過同意就被盜用。要怎麼做 當然是對方不喜歡就不要做啊 她喜歡排隊就跟她。一起排 或是改吃別家。現任女友會爆氣很正常吧，因為服務人員如果說「張小姐。兩位嗎？」但現任女友其實是陳小姐，那心裡確實是會很。不是滋味啦。。男方其實就帶現任去吃別家就好了。。可是這篇文章感覺好不合理。這麼高級的餐廳，不用想也知道沒訂位進不去，而且也要。等很久，為什麼會沒先訂位還帶女方去？男方又不是沒吃。過的人。不合邏輯。