代友發文，請砲小力一點 我朋友今年37，公務員小宅 今年交了一個33歲的女友 女方長相中上，身材中等 滿幽默也懂阿宅話題 平常應該也是鄉民，講話頗有梗 她是個人工作室的網站設計師 會接海外案子，收入應該近百萬或超過 不用付孝親費，住家裡，有車無房 也不太買名牌或太貴的東西 錢都省下來旅遊或學東西 疫情之前每年出國背包客三四趟 學了一大堆怪語言跟才藝 兩人認識到現在都一直AA制 偶爾說好我朋友買單時會給請 但平常不太讓人請客，連咖啡都很少 或她會下一頓就請回去 生日還不收禮物 請吃一頓八九百火鍋就滿足 上述都是我朋友覺得很棒的點 但是呢 她超難好好約會的 首先因為她接案工作 很常工時超長到忘記約會 或因案子而臨時取消約會 或約會到一半被客戶急摳 或人家放假她趕案，兩人時間無法配合 再來就是她有點宅 除了固定上課 還有跟我朋友每週打一次羽球 做完一個案子 她就會在家自閉耍廢兩三個週末 完全不想跟我朋友出去 最大的問題是她家人很依賴她 雖然不用給孝親費 但因為她爸獨生子，爸媽在海外 現在爺爺奶奶的一切都她一人在弄 看護請假、長輩復健看醫生等等 或一有臨時狀況她就得回去處理 弟弟妹妹都狀況外很不可靠的樣子 但每次叫她不要自己去弄 要給她弟妹學著去處理 她又不放心不然就跟他們吵架 要她跟爸媽溝通照顧問題 最後就會變成她跟我朋友吵架 吵到一半 她還得為了儀器設定之類的事趕回家 連架都無法好好吵，每次都不了了之 我朋友想在40之前結婚 覺得很猶豫是否該跟她繼續下去 因為感覺就算結婚搬出去了 她也會被家人綁著 因為她出國讀了書找了工作 但爸媽說爺爺奶奶沒人照顧 她三秒辭職跑回來了 買車開車也是為了載他們去看醫生 她是爺爺奶奶帶大的 我朋友能理解她孝順 但又覺得自己很委屈 好像都被理所當然擺在最後順位 卻又無法反駁 我個人是覺得那個女生很可憐啦 全家都把長照丟到她頭上 她好像也不能怎麼辦 而且因女友工作忙、累跟孝順而分手 好像我朋友這樣也很渣？ 請問除了分手，有人看好他們的嗎？ 。人家看起來就不急 你沒框架就是任人宰割 這個應該是失。敗了 急著想結婚趕快換下一個比較快。百萬可以請看護吧。你朋友能分擔她的擔子嗎？願意嗎？不演嗎？。抱歉眼殘。女的完全沒打算  還差的遠勒。感覺女生沒有男生也可以活得很好，如果這女生不符合男。生理想的妻子形象，就乾脆分手找下一個吧。我朋友只想要她可以多陪他，偶爾把他擺第一。聽起來超卑微的，好像很可憐。女生不太想讓他幫忙，感覺不想牽連他太多。爺爺還是奶奶有點嚴重，臥床需要翻身的那種。你以為他這麼優秀怎麼會輪到你一個公務員...一定有。原因的阿。先確定女生有沒有要結吧，搞不好沒有。放開那個女孩。她都有請看護了  還好吧?。她自己都放不了手給弟妹，你大概也改變不了她。公務員 呵 不知民間工作的辛苦。長女通常都跟爺奶比較好啦,老么時爸媽都比較有空了。如果你朋友就是會在意自己的順位 那當然分一分。上一輩的，老大通常丟給爺奶照顧得很多。這種的爺奶比爸媽還要親。有些人就是不會把愛情排前面 不用強求吧。無解 換人。這女孩很讚啊。感覺沒有男友也無所謂 嘻嘻。男友的順位很後面。就分手啊，這樣怎麼會渣？何必被自己的道德觀綁架？何。況從哪看得出來女生有想結婚？。女生被爺奶養大，她想照顧他們的晚年，可以理解，但爺。奶過世之後，她會想再結婚生子綁住自己嗎？小孩生了她。有非常非常非常多事不能做，你朋友有確定她有想結婚？。也許有些人願意結婚但不生小孩，但你朋友怎麼想？應該。先聊這個吧。如果女方有想結婚，那你朋友再煩惱也不遲。啊。。分手阿。其實聽起來 她的工作性質和她目前需要面對的處境很相關，。個工作業時間才能彈性。如果需要對方比較黏才有安全感/存。在感，那也許不太適合。男方找些事情做&體諒對方的型態才。有機會繼續下去。如果她也想結婚，有很多事要談，談到後來就可能會發現。雙方需求喬不攏，這時順勢提分手也不會渣啊。。看起來女生也沒有想結婚吧 你朋友自己一頭熱？。覺得女生根本也沒想要戀愛吧 更不用說結婚了。分手。這麼棒又AA的女生還是被嫌 女生真可憐。女的很優秀。然後你主角需要的是貓或狗之類的寵物。mindy大 女方很喜歡小孩，有聊到以後想生女兒。所以應該算有想結婚，但沒正式溝通過。我朋友怕提了尷尬，也抓不到問的時機。你朋友內心小劇場多嗎？ 可去婚姻版觀光一下。我覺得這女的現在不想結婚啦，至少不想跟你朋友結婚。性別互換。這種還嫌，是想怎樣？。嗯她值得更好的。你朋友可以去找更年輕的 沒事。女生爸媽為何不回來照顧自己父母? 需要到孫女來照顧。宅跟很忙你朋友才不會有機會被戴綠帽啊 已經不錯了還要嫌。有什麼好尷尬的，連提這個都怕，那結不了婚不是應該的。嗎？XD。就兩個人吃飯看電視聊天的時候看到什麼媽媽幫家人做菜。的廣告、還是爸爸帶全家出遊的汽車廣告，就提起來「哇。好好喔，很羨慕。你也有想結婚成家嗎？」女方總得有反。應或回答吧。。你朋友都37了還只是個公務員是以為自己能交到更好的嗎。相反的女方生活壓力跟經濟重擔大你朋友啥也沒幫忙分擔女的。還什麼都沒說已經很好了 搞清楚自己幾兩重再在那挑剔ok?。這種狀況只有等爺奶過世跟弟妹能獨立生活 才有可能扶正。幫我朋友說個好話，他脾氣其實真的很好。從沒因為女友工作忙放鴿子而生過氣。等了一小時卻換來“我一忙就忘記有約了”。他也都只是無奈唉一下，繼續體諒。他在意的點是女友為了放任其它家人擺爛。每次都犧牲跟他相處的時間。女生爸媽在海外開店，說他們在賺爺奶醫藥費啊。是說女生有看板的話最好分一分啦 一個好男友看女友這麼辛。分。為什麼不行，有規定婚後一定要有怎樣的生活模式嗎？。苦正常是會好心疼想幫忙分擔一些什麼不管是心靈還物質絕不。這女的比較適合不婚族...要結婚找別人吧 = =。是像這種 好像婚後會很麻煩要不要分一分啊的想法 交到這種。朋友無法接受自己永遠是最後順位 要嘛持續溝通要嘛分手。還是趕快分分好。37歲    能不能不要這麼黏。很宅但又會出門旅行跟上課？。如果你朋友確定沒有長輩照顧問題 她就會重視兩人關係就撐。看完你的推文補充了，既然如此，叫你朋友明天就分手吧。！女生就真的沒辦法滿足你朋友對女友的需求，要她改變。比登天還難，別掙扎了。。我最近看了一本書講跟家人的財務界線的，你朋友可以看。看，雖然女方跟家人可能不是財務問題而是照顧問題。不。過也要女方想擺脫這些照顧責任，否則也沒用。。但是感覺他永遠是她生活中最不重要的那個 想開點吧。先講 每個人的優先順序不同沒有錯誤 工作 家族掛帥的人沒有。問題 有問題是已自知是"順位最低" 爺奶後續排再怎樣也不是。男方的情況下..結這婚做啥? 這段長期關係有何用?。想結婚但彼此對家庭規劃不同，也是分開的好理由阿。碰過一個一個幾乎一樣的例子，男方想定下來，但女方是工。程師想繼續衝事業，論及婚嫁的時候就分開了。有空她寧願在家自閉耍廢 一點都不在意你朋友感受。為什麼被無視到這種程度還不放棄。每次談就吵架的話，男方只能自己調適，調適不了就分，。說真的只能這樣，別想著要一直改變別人，這很難。或是。直接跟女生表達自己撐不下去了，好好談分手，好聚好散。。。其實女生本身跟爸媽應該都夠有錢，要請看護照顧爺奶或。送他們到養老院絕對都可以的，是她自己的心放不下，另。外是她工作型態就是這樣，性別對調就是警消醫的太太也。都要調適啊，不然難道飯吃到一半先生去擋歹徒開槍、去。救火、去開刀，太太也要抱怨嗎？（不過他們的太太受不。了而離婚也是有的沒錯啦）。男人實在不該為這種小事糾結，事業、家庭才是男人走入婚。姻的核心。都還沒結婚是要幫什麼？幫多少？幫到什麼程。度？你自己父母都顧不好了，還去顧別人家的？這女的很好。啊，為何會羨慕這個時期的情侶都那樣，就覺得自己的女。友也應該像別人那樣？拜託不要讓民眾覺得公務人員就是一。堆考上吃飽等死的廢物好嗎？。樓上 公務員真的沒辦法有什麼事業心啦 XDD。https://i.imgur.com/fDk91a4.jpg。因為自己融入不了她的生活，當然會覺得委屈。若把自己。擺的很重的人，我建議不要結婚。。請你朋友好好珍惜。33歲長相中上 你分手了她瞬間就會有人排隊。往好處想你老了病了住院她八成也是會不離不棄好好照顧的型。感情是要經營的啦， 不能在一起就好聚好散。 照顧爺。奶沒錯，可是你朋友的需求她不能回應， 長期下來你。內心的不平衡會很巨大的。會想考公務員的人通常都不是想要這樣的生活，而是想。很固定的，也通常不活潑不想競爭黏家。結婚是二個家庭的結合 這負擔是1+1=3 你行她願當然。沒問題 想清楚對你自己跟女方都好 事出必有因 33歲。中上！呵呵 你懂的。我覺得目前看來沒什麼問題，只是可能兩人不適合吧？。兩人沒共同目標 分。公務員老師工程師之前不是首選嗎，我走錯版？？？。對男人來說考慮的點又不是近百萬，工作繁忙嚴重影響日常生。活，時間無法配合，順位極度後面，懶得出來，家人………。早就該剔除了，對她來說你朋友真的不是很重要，換一個適合。的啦不用糾結。很讚的女孩，你朋友太弱了，讓給別人吧。https://i.imgur.com/dDga8H7.jpg。不會渣啊，感覺女生也沒有想跟你朋友結婚。你朋友是怎樣啊不會陪她還要跟她吵？分了啦煩死人。女生爸媽有事嗎。長照壓力那麼大 不想出門想好好休息不行嗎。真的是公務員不意外 只想到自己。問鄉民，不如讓你朋友跟女友好好聊聊，不然講多了都白。講。女生很優秀，但未必她的伴侶配的上她。你先確定她有想結婚再來煩惱吧。如果現在角色換一下，男方有這樣多的事要顧，女生就。得理所當然去幫他做嗎？一個只想到自己的人，還嫌對。方？！！！。我也覺得你們沒搞清楚狀，她本身就沒什麼想經營關係呀。如果不想跟她一起照顧她家人那就是分手 不用被一個不適。合的人綁住。除了分手，還有離婚這個選項啊。。搞不好女方比較想放生你咧 真的杞人憂天哈哈哈。女孩兒就要珍惜 肥宅這樣就要分手。分手 娶外籍新娘比較好。37歲 我猜男生也找不到更好的了 搞不好你跟她分手她可。以找到更好的。就讓她專心侍親 別結婚 如果她本人不想扛沒人逼的動她。她的人生選項就是長輩為先。是心疼她要幫忙長照還是想到以後自己可能也要幫忙在怕。了？。今天如果角色換過來呢？。然後對方打了這麼一大篇在問別人，會覺得如何？。女生超棒的好嗎    你朋友到底是吵什麼= =。看起來男生比較廢啊！！。就是不適合啦。她值得更好的。快分手吧！這樣的女生值得更好的人。看不懂 除了上班時間很不固定 爺奶那部分不是很應該嗎。「疫情之前每年出國背包客三四趟」？如何放下的？。我會覺得很心疼，幫他一起照顧，如果沒辦法接收自己的。順位就是沒有這麼高就分手ㄅ，交往的認知就不一樣了。。看標題就可以很篤定的跟你說「不要」。分手就對惹：Ｄ。分手吧 這女生值得更好的。不懂珍惜快讓出來吧。不想讓他幫忙有可能是準備隨時分手好脫身。不要浪費人家的時間。不想讓男朋友幫忙 是因為太了解自己的責任與重擔 不想。拖累對方。三十七歲了......。女方的立場態度就在那邊 很硬，你朋友不能接受就趕快找下一。個 不適合還硬要在一起是怎樣= =。很讚啊，婚後生個小孩轉移重心。都已經這麼優秀還要被嫌，分一分放女生自由啦。你先把性別對調才能看到答案啦。唉 他女友辛苦了 只想著兩人世界的人不懂吧。不把女方家人當自己家人 不要耽誤人家了好嗎。這種我覺得能娶耶，很秀情(台語。女生很優秀也很辛苦，男生相較之下只會吵自己的存在。感，無論有沒有考慮到結婚，光是女生幫忙照顧養自己。長大的阿公阿嬤就很了不起了！。兩個人不適合 女生看不出來很想和你朋友結婚。她爸也太扯了吧 照顧父母的事情居然都丟給女兒 是多沒責任。感。贊啊 你好無情哦 她現在怎麼對家人以後就怎麼對你啊 傻傻的。看起來女方條件比男的好很多。性別對調這一定勸分的。沒有對錯就是單純不適合，凡事都是一體兩面，這個女生願。意AA不隨便佔人便宜，就表示在相處中他是習慣付出的那一。方，這樣的人在家裡就容易所有的事情都落到他身上。分！女生無心經營戀愛或婚姻 時間只能給工作和爺奶。性別對調這一定被嘴爆....。爺爺奶奶離開之前很難走入家庭吧。百萬不用低頭 做自己就好 你朋友有這種想法快分吧 唉。你朋友37歲了  不要當個巨嬰好嗎。以後生小孩要生女兒跟想結婚有什麼屁關係啦。。是以為要結婚才能生小孩嗎，37歲的錯覺嗎。。這女生很優秀了，你朋友真廢。都這麼好了還要雞蛋裡挑骨頭 如果她不照顧、擺爛是不是又要。說「這樣不孝的女友可以走入婚姻嗎？」。看完這篇再加上最近婚姻版的熱門文章有點懷疑資深公務員。是不是情感上都很依賴另一半啊... 放人家一馬好嗎。兩個人都沒問題只是你想要的不在她的優先順序前面。分手對兩人都好。這篇男女對調 風向會不一樣 婚姻版已婚人士的觀點 大都。認為如果婚後 還要奉獻大部份時間在原生家庭 不論男女。都很雷 所以你都37歲了 還有多少黃金期 學著務實點 以。結婚生子為考量的話 不行就分手 BG版情感導向 不談結果。只談過程 你男的發這種文章只會被炮。如果不是爺爺奶奶她也不會在台灣跟你朋友交往。女生像賈靜雯事業有成，男生除非像修那樣吧 不然很難。無解，分手比較實際。不能接受就分阿。照這麼說可能一個月約會一次打一次球而已？確定女生還想在。一起？。我覺得這種很棒！。生活方式理念不合。爺爺奶奶壽命也不久了 而且又是爺奶帶大的 現在這麼孝順的女。友哪找 你朋友陪他一起回去照顧不會？別這麼自私。放開那女孩，讓我來。你朋友滾遠一點。幹這女的超優質，只是有點勞碌命，放了她吧。這個女生很好是你朋友配不上她 還嫌咧。收入百萬比一般公務員好了，還比你小4歲，到底是嫌屁，跟。她一起孝順爺奶，這種個性以後她會照顧你父母，要是換一。個薪水低不照顧自己家人的，以後會照顧你家才有鬼，37歲。還這麼白目也是奇葩，快點分一分啦，她值得更好的。女生很好啊 公務員不懂 呵。我覺得挺有責任感的人，又有愛心又顧家，放棄可惜。真的不太懂自己心理有答案還po網問人的心態是啥？都快。40了要不要結婚還要問陌生人？。感覺你朋友只想吃喝玩樂 但婚姻更多是患難與共。都已經37了還這麼幼稚喔 趕快放生女生好嗎。這樣也被嫌 女的真的有夠可憐。重點是她想要結婚嗎。噓你不知人間疾苦。快放生 我說男的。男生自己公務員爽爽過 一輩子就這樣了 不要耽誤女生。分吧 女方一個月見一次面 如果性別顛倒早就罵到臭頭。女方完全沒有要經營感情的意思 男方單方一頭熱。我覺得女生不錯啊... 算了 勸你放生好了，讓給其他人。建議分。37歲公務員還嫌喔。。感覺超優秀的愛家好老婆樣貌啊  不要快放生很多人排隊。100%的好女孩。不能接受就不要浪費彼此的時間，請尊重對方的家庭觀。這女生超棒的...男方如果真的想跟她結婚 應該好好跟。她討論一下願意分擔她的壓力 她重視的家人他也願意。重視之類的話題 不然至少不要幫不上忙還整天像小媳。婦一樣要求她哄他陪他寵著他擺第一順位吧啦吧啦。這樣結婚了，心力也不會放在小家庭，算了吧，讓她好。好照顧爺奶。。不管男女，沒辦法好好經營小家庭的人，都不是適合。結婚的對象，除非你很閒又願意幫忙。。說實話 能對爺爺奶奶這麼認真負責 一定是個好女生 是我就。直接娶了。對自己爺奶認真負責，可不見得對婆家同樣願意照顧，。她爺奶養大她很有感情。。結婚是兩個家庭的事 你…喔你朋友有想跟她共同承擔再。來考慮吧 不讓早點交下一個不要拖磨了。上面一群雙標仔 聽他們放烏拉屁 跟婆婆住就 靠北靠木。你確定她有要結婚嗎@@。這麼好的女人你不要就快分  很多人要。現在還沒住就沒心經營了 還是能認同並讚賞 雙標仔。寧願在家耍廢一個月 不願意見你一面 這些人這麼大愛。雙標仔大量出沒。分吧。放開她，時間都無法配合還幹嘛強求。。所以呢?現在對象要找有車有房 父母雙亡?沒親屬的?。女方是好人，但很明顯你朋友承受不起。男生如果真的想跟這女生結婚 試著站在對方立場替他想。想 支持她工作跟家人優先的心情 能成為女生的心靈支。持 才有可能提高自己在女生心中的順位 只是一直用自。己的角度自以為心疼女生 只會讓人覺得煩。分手吧，你朋友對那個女生沒愛到可以包容這些事，他也沒想。幫她分擔ㄧ些，分手另找對象吧。所以有親屬的都半年見一次 三代同堂的都一年。你朋友如果是牛郎 女方是織女 當我沒說 他們很適合。分了比較好。女生連自己的感情都懶得經營了。眼中只有家人跟工作。不是說女生不好。但沒心經營就真的。性別對調的話覺得會被罵爆。好人會說 我想耍廢 不想見面 你們的好人定義真寬闊。你問題比較大。我也覺得女方是優質對象，只是你們想要的不同。如果。不能達成共識，就別結婚。這種女孩是極品，比起那些台女阿姨還棒，不值得你朋友，。趕快介紹給我。女方很棒，但不適合走入婚姻。結婚對她而言，除非你。朋友願意幫助她照顧長輩，不然她肩上的擔子只會越。重，可能光是給小家庭的時間與關注就不足了，更無暇。陪你朋友回婆家。你朋友若要與她走入家庭，是必須凡。事以她家為重的。應該沒有人說女方算不好的人吧 比起那些阿姨 都很好。女生很棒歸很棒。但對待感情就這樣。被她擺最後。她就不適合交往結婚。以後結婚也不會以自己家庭為重。你們都比差的喔 乾脆跟 鄭捷 陳進興比好了。這女生很好啊 趕快給人家自由 你朋友只適合去找女公務。員或老師啦。分手，她本來就沒心跟你朋友在一起，看就知道了。但 好人是相對她原生的好 並不是對你的好 別混為一談。感覺是公務員時間多，容易想太多，女生平時生活好像比較忙，。會不定時會突然有事要忙，我到是覺得女生還不錯。https://i.imgur.com/ek39PtY.jpg。37歲了可以學著長大嗎 拜託。有本事去找女老師啊 但人家只看得上醫生台積電啦 37公務員。我只能說 你朋友能力不足以承擔 放手吧。洗洗睡。我覺得沒事不要提公務員身分，很容易模糊焦點，很容。易被批評時間太多、不食人間煙火什麼的，對於你朋。友的問題沒有幫助。男的很不成熟，是公務員就該知足。女生在家已經夠累了，男友應該當個讓她休息的避風港，。而不是再讓她心煩，還想擺第一？國小生膩？37歲了耶大。叔，成熟點好嗎。好女人不等於好老婆，不要妄想結婚或生小孩後會改變你。在她心中的先後順序。學怪語言  這是什麼歧視用詞。不會跟這人結婚，因為她攬下太多事，而沒辦法把責任分給。弟弟妹妹分攤，這對以後小家庭來講會是很困擾的事。。再者，她都把自己放在後面了，你朋友怎可能被她放在前面？。覺得女生很棒。像你朋友這麼偉大的人應該去找一個把他放第一順位的女生，。放過人家吧。長照跟老年疾病是很現實的問題，除非她父母可以從。我覺得這個女生很棒 反而你朋友感覺閒閒沒事沒有自。己的重心 不要害人。海外會來擔負起照顧責任，不然女方就是必須扛起爺。爺奶奶的部分，自然無暇顧及你朋友、小家庭、婆家，。她目前只能處理自己與爺爺奶奶，要嘛你朋友把心力也。移往她家、要嘛給她充分自由。她是很棒的女生，你朋。友想把握就要跟她肩負起照顧她家庭的責任，目前照顧。小家庭與婆家是幾乎不可能的事情。分手 你朋友不值得。很多女的結婚後要照顧公婆不幫忙還會被說話，性別對換過來。，女的自己照顧家人也沒有麻煩男方，這樣還要被嫌喔。要是今天女生照顧的是男方家人他會這樣該該叫嗎。男生分了大概只能找越配吧。我男 看不出來女生有什麼問題 快分手交給值得的人。這女生很棒 你不要 一定有人要。分手啊 嘻嘻。如果是一個男生重心都在照顧家人跟工作，沒時間給小家庭，。我女的，完全不覺得有必要跟你朋友結婚，吵架無法好好吵。是三小。明明有其他家人，卻想一肩承擔，不願放給其他家人，也會被。這麼認同嗎？ @@a。看過只把心力放在原生家庭的 特別的是這個還有養父母。結果就是 養父母 跟 夫家 跟孤兒一樣 理都不理。再多觀察幾個月吧  而且也要讓女友知道你朋友在意的點。看不出來有問題的 就別看了 反正現實是殘酷的。你不要有人要 要離開請趁早。對方比較可憐遇到你朋友 為這種事情吵架是怎樣 她不缺一。個想控制她的人了 快放她走。建議分手。推mindy 也許談一談就發現根本不會繼續下去了。說著想生小孩，但實際上不一定有時間分給孩子，等於之後。照顧孩子的比例，可能會失衡，這也可以？@@a。https://i.imgur.com/ju2Qgk1.jpg。女生很棒。性別顛倒 如果是男生把祖父母放在最首位又要靠北婚後可能。把小家庭放在末位了。社會上多的是女方被要求照顧男方家人，男方反而對女方家人。不聞不問，自己的家人自己照顧不好嗎。照顧自己家人，還是要有比例的分配阿 ORZ 怎會是切一刀的。來看好壞的想法呢？。女生本身超讚欸。你朋友根本不適合婚姻～太自私。全部攬下來的做事方式，早晚會出問題的。。超大型媽寶兼宅女 還是不要吧。她也沒有全部的時間都在照顧自己家人啊，不是還有時間在家。耍廢兩三個週末嗎。不過如果常常忘記跟男方有約也不太好啦，自己衡酌一下。可不可以接受常常被忽略這件事吧QQ。嗯~ 同樣的，她也不願意把責任交給弟弟妹妹們分攤。。說37還只是公務員的，難道37會突然變RD？公務員就一。輩子公務員了，管你幾歲，邏輯實在可悲。她現在工作跟家人兩頭燒 如果無法確定女方也有結婚念頭就。給她壓力 說不定提分的會是她喔。長時間照料這種事情，長時間獨攬的壓力，以及不信任也不願。讓其他人一起分攤，遲早會出問題的。。干 這根本難得一見的好女人吧。有才華生活經濟獨立顧家又談得來。有能力也願意正面處理家族問題。嫌個屁啊。不幫忙就算了 還要施壓給他。有沒有良心啊你。笑死，不能約會就要分，那分吧，但講清楚，不成熟的是。男方，不適合快分，別浪費人家時間。不合腳離開吧，這個問題一時之間也無法解決，看起來。你朋友很需要陪伴，但女生不需要。女方沒有長時間照顧長輩的壓力吧，她看起來大部分的時間都。在工作，而且還有時間當背包客一年出國三四次，家裡有很需。要照顧的長輩你還敢每年出國玩一個月以上嗎？每年出國一個。月，工作完還可以耍廢兩三個週末，請問到底會出什麼問題？。感覺人很好。很優秀啊。日常相處才是最重要的  不是什麼好好約會。嗯~ 沒有照顧長輩的壓力，這...想必你沒遇過這類情況。。好乖的女生，有喜歡的話，能不能體諒？ 公務員不是。時間很多嗎，也許想想看怎麼幫忙她吧！。照男方給的資訊，其實長輩並不是非常的需要女方親自照顧，。況且有請看護了還很需要花大量時間親自照料，那請看護是請。辛酸的嗎。才會覺得周末可以耍廢，每年出國=沒有照料的壓力 XD。這性別對調感覺風向會不一樣，女生明顯就沒有想要好好經營。一段關係，她也沒有想要改變做法的意思，你朋友想結婚何不。另找對象，多的是符合你朋友要求又想結婚生子的女生吧，只。是可能不一定條件有現在這個女友好，自己取捨吧。不需要親自照護，不等於沒有壓力，這是兩回事 ORZ。該分攤出去的責任，獨自攬下，這~不一定是好的，也不對。相當了不起的女生。是很好的女孩子，懂事堅強獨立，爺奶就像她的父母一樣，照。顧他們責無旁貸，連自己的手足都不會想麻煩，更不可能請你。幫忙。你也不會為了女友犧牲工作和父母不是嗎？看你願不。願意陪她一起走過這些工作分擔的過渡期，順便了解彼此對未。來的方向囉。爺爺奶奶照顧他長大，你朋友也才交往多久，擺在最後順位。剛剛好而已，排名很重要嗎？如果真心喜歡對方，會想幫他。減輕負擔跟壓力，而不是找架吵喔！你朋友還是找沒這麼多。重擔的對象會好一點。。所以y大你沒說不需要親自照顧還有時間出國和在家耍廢然後。把女生壓垮最終出事的壓力從哪裡來啊XD。有要照顧的長輩當然會有壓力，但你描述得像是最終會發生什。麼無法挽回的憾事一樣。一年出國三~四趟 一個月可能見不到兩次 這樣的好女孩。有收入有休閒還會發生憾事，那長照悲劇應該家家戶戶都有吧。樓上的雙標仔們 值得擁有 我不用了 我就跟女友耍廢。照顧長輩這個嘛 我家也有看護 我們壓力也還是很大。但阿嬤半夜不舒服 頭暈 頭痛 大便有血 失智亂哭。雖然我不覺得女方有啥錯 但看到推文一堆雙標仔 只覺得真的。我家人也是半夜起床看 或安排誰立刻請假趕回去。想像你自己長期住院 只有看護陪你 家人不是這樣吧。分 這種女生根本極品 外面一堆搶著要。女生條件比男的好。女方看起來就是個超大負擔是好在哪 兩人感情中頻繁被家。人影響 而且根本只在乎自己 男的這樣還不被噓自私媽寶。痾 你真的...沒有照顧過，不懂心理壓力阿 XDD。到底是哪來的天真想法，覺得一個責任心這麼重的人，會因為。一堆低能白騎士只看性別說話 這種情況來問的文只會得到垃圾。家人一句 有看護就好啦 您能接受嗎？。自己不用親自照顧，就不會有壓力啊？。好我道歉，照顧家人的確會有壓力我不該說得好像沒有壓力一。樣，大家都理解照顧長輩的壓力，但又不能接受女生照顧家人。？。你可以讓給別人了，孝順負責錯了嗎。你到底看不看得懂我說的 ORZ 不要每句都斷章取義。理解照顧長輩的壓力，問題點在她把責任攬下來！明明有弟。弟妹妹必須也應該要一起分攤的!!長時間獨自攬下來，是會出。狀況的！！到底多難懂啦～～。那男的父母生病是不是可以直接丟安養院?。會不會發生憾事，你怎知道會不會？有時候責任感重到這程度。的人，要是出事情，她的自責程度也會更深，這都是問題！。把機會留給有能力照顧她的人啦！公務員沒那個能力。重點是他弟妹不可靠，再加上她本人不管怎麼樣也不相信弟妹。，這就是無法改變的事實啊。是不可靠，還是不相信他們能靠？不相信他們能靠，你覺得他。會相信男方可以靠？這都是有關連的。。即使他弟弟妹妹能夠依靠，她不相信，所以攬下，以後等年紀。這不就男生版的想要對象父母雙亡嗎？（不用照顧長輩的意。思）。更大一點，身體都會反彈這些情緒的。。是啊所以女生就是一輩子勞碌命了這真的沒辦法，長輩去世了。換照顧父母，男生想勸也沒辦法，最終還是分手比較好吧。反正女生看起來沒對象也沒差。不一輩子勞碌命的前提是:她願意學會相信別人也可以做到。等等女生不需要依靠男方啊，看起來家世不錯，薪水大概也比。男生高，外語能力超強。女友就是家中長子 男生最好可以住進去他們家當小媳婦。我朋友覺得女友可以放爸媽或教她弟妹接手。我其實也覺得可以，但她覺得弟妹都阿斗沒救了。爸媽就的確是家庭的收入來源。女生出國都是趁爸媽回國時 把責任還給爸媽一會兒。在家耍廢這我朋友覺得很委屈。或是買在她家附近方便她照顧。他覺得可以一起耍廢 一起待著什麼也不做。但難得工作告一段落 見面一下也不行嗎。認真盤問過後 覺得我朋友好傻好天真。不該幫他po文的 我要來勸他放生惹。靠人不是只有金錢上的依靠，你的世界是只有單一指標嗎？。結婚住一起就比較沒有約會臨時取消的問題了。1你朋友也是辛苦，女生自己過不去真的無謂勉強，男生也可以。y大但她做不到啊XD她需要的是有一個人可以幫助她脫離這個。迴圈，很明顯的男方無法勝任。家家有本難唸的經 突然就叫人家改變家裡事情。也不想想自己有什麼身分 是嫁進去了嗎。即使別人願意分攤，她自己本身也不願意掙脫阿 XDD。分手很合理啊，孝順未必適合結婚。除了金錢之外有什麼要依靠嗎？女生沒有感情上的缺乏，缺的。就是有人跟他一起照顧長輩或是勸他，但男生沒有要幫的意思。也勸不了他。想知道S大，到底有沒有遇過這類人啊 XDD。痾...你認識女生，知道女生沒有感情上的缺乏？。適婚年齡交往也不見得就得負責結婚，不用覺得這時分手很渣。S大 我朋友有要幫，女生不想麻煩他，說怕變成他的負擔。你是娶老婆，不是找傭人。我也覺得分手合理 因為照顧病人很忙的。女方連家人都不放心了，一個外人能怎樣幫她脫離迴圈，說穿。我也覺得這女的好像沒有結婚的念頭。了，她本人就沒有想要脫離的意思，不懂在一廂情願什麼www。心靈上的依靠，其他部分的依靠，金錢不需要男方，心靈也。ㄟ不是，他如果很需要愛情的話就不會在家耍廢也不想跟男方。見面，我身邊也的確有很少見面的情侶存在啊。女的又沒有想要孝順外包 照顧自己的家人也有錯了嗎。不需要，那他們分手不是剛剛好嗎？。她只是不好意思而已 而且怕你不耐煩畢竟不是自己親人。久病床前無孝子。她需要愛情/心靈依靠，跟她需要自己空間不牴觸阿 @@a。她雖然是女生 但是她是家中長子的角色一肩挑起。啊抱歉不好意思不小心腦補成男方不幫了。這種情況下除非男生願意依她幫她（她不可能放下）。難以修成正果。講得好像不黏的人，就是沒那麼需要對方，啥鬼?。強碰強沒什麼好結果 女生太強了。情感上他覺得女生很需要有人能陪 能理解。每天聊聊 關心她 但又不要太插手她的世界。他想解決她負擔 才能有更多時間好好相處。但女方提到這一切就會生氣 他也很苦惱。我說的不需要感情依靠不是說完全排除愛情這塊@@是愛情這塊。對她來說並不是首重。她可能很獨立 太習慣自己處理所有事情了。我也認識一對是一兩個月才見面一次的，每天講電話，抒發。如果兩位有想結婚的話 就要讓女生習慣夫妻是一體的。心情，一次一小時起跳，這算不需要感情依靠？。所以我就跟我朋友說 那你就閉嘴陪著她就好啊渾蛋。（女生有想結嗎？還是推說沒空。推文斷掉一半.+.我想說男生也要愛自己一點，女生應該也沒有。要結婚，不過這種結婚後小家庭有點可憐。講得好像你朋友只要開口求婚,這女生就一定會又哭又笑。秒答應似的....。覺得快點分手。可以理解男方就像被冷落的小女友角色啦。我是不知道原po朋友會不會常常打電話可是看起來男生對女生。來說似乎可有可無啊XD如果繼續在一起就真的只剩吵架的話那。真的分了吧。看不出這女生想跟任何人成家。人生結褵不過短短50年 端看施主想要如何取捨 看是要。早點認賠殺出（相信女方不是這樣第一次斷掉，自己問。題自己會知道）。男生對女生來講可有可無，是你的認定啊！但直接排除女生。而且你的朋友打電話是因為見不到面，但原po朋友可以見面但。不見面，狀況不一樣吧。不需要男生，這就腦補過頭了。。你朋友配不上。痾...你怎知道我說的是見不到面？而不是需要自己空間，不。不是啦我前面有說不是完全排除愛情這塊，而是其他事情的優。先度大於愛情這塊導致幾乎看不到愛情的成分了。換對象吧 公務員社會化低弱 駕馭不來。找公務員對象比較好。見面，又是打哪來的腦補？@@a。其實不會渣啦 女生沒差好不好 你朋友也沒給這女生什麼益處。吃飯也都AA 連少一個ATM的不便都不會有 分手她沒感覺的啦。快分吧。所以y大你的意思是他們明明見得到面卻選擇不見面只打電話。的意思嗎？。這女生要不是有照顧祖父母這個點 憑她條件 哪會留到33歲還。單身。這篇的情況，當然舉這類的案例阿~ 不然呢？。可以見面+有精力社交卻不見面？。更別說輪到37歲公務員來挑剔她了。果然又一堆水腦在戰職業 可憐。對於一個需要自己空間的人來講，獨處才是儲備精力的時間。。女生很好 就是忙了一點而已 不然男生就去找個公務員。比較適合他。沒聊過婚姻，他也不敢直接問，但女方說過。“我們如果生女兒，很黑就讓她去夏威夷唸書(欸?)”。但他無法判斷是真的想要有個未來還是只是喇賽。好啦都可以反正我不覺得跟人講電話可以算是獨處的一部分。然後電話是女生主動會打給他 line他在幹嘛。他的確覺得自己很像被晾在一旁的小女友。一天一小時的講電話，其他時間獨處~ 不然呢？XD。這女生還會自己打給男生，還被你講成不需要心靈依靠/愛情。這才傻眼吧！ @@a。難得看到 男女角色對調的情形。所以女性孝順是扣分？這是什麼垃圾觀念。這女的超棒，你朋友配不上。唉 這個女孩子搞不好因為常常感情斷掉所以才很認真的。實行AA制。這樣講起來 女生很獨立 男生喜歡被依靠。建議分手 你朋友不適合她 婚後該不會還要管錢用法吧?。兩位的事 看當事人願意做到什麼程度了。我覺得她沒有要結婚的意思，可以放生了。請問我什麼時候說你朋友不需要心靈依靠？我說的是原po朋友。改變自己比較快，改變別人太困難了。比較不看重愛情，不要幫我腦補好嗎。言盡於此 祝好運。case完全不一樣而且我對你朋友的愛情沒興趣不用跟我提啊XD。公務員這個條件一整個被嗆爆耶。除了金錢之外有什麼要依靠嗎？女生沒有感情上的缺乏=>不。缺乏=需要依靠？？你對我朋友的愛情有興趣，才詭異吧 @@a。女生家裡的事都自己扛，我覺得滿棒的。再者，我哪裡提到我朋友不需要心靈的依靠？只有說需要獨處。，不等於不需要心靈依靠。。文內的這女生還會主動打給男生，卻被說成這樣，都快以為。你才是那女生了 XDD。我也是跟爺爺奶奶感情非常好的，完全可以同理女方。AA是她覺得互不相欠，自己的錢用得心安理得。欠了總有一天會要還到爆，太痛苦了。是說我也都AA 覺得被請客很像欠人情。只是都沒人要請我就是了 哭哭。我朋友說他醞釀一下 這週要問她對婚姻的看法。想被擺第一就要偉大到值得被擺在第一啊，出手幫忙照顧。她家人試試？。很負責又很盡孝的女方~超讚。很讚的女孩耶 會更想跟她結婚。記得順便問一下分配的部分，看過一肩攬下的，後續多半都很。難處理，問一下她對弟弟妹妹的想法，再觀察到底是他們。不可靠，還是不符合她的標準=不能靠。。他說謝謝大家罵他，他沒發現這樣想其實很自私。他再想想要怎麼讓女友願意讓他幫忙。弟弟妹妹真心兩光，住一起照顧這麼多年了。包尿布內外層還會包反的那種。鼻胃管餵空氣之類的 是說可以訓練。但女友捨不得老人家被當實驗品。是包了無數次，仍都包反？還是只有幾次？。越是不讓弟妹做，弟妹越是不上手吧。長期照料加又宅怎麼整體去當背包客旅遊?好矛盾。女生很棒 扛的起人生 你朋友不能陪她就散了吧。不知道幾次欸，但就很沒有心又蠢，搞得一團亂。他女友就得回去幫忙收尾，因為混亂之下。奶奶會想幫忙幹嘛，但能力上做不到又硬要亂來。看護就得同時清理臥床的爺爺並注意奶奶有沒有危險。看護感覺也很可憐啊啊。把家人放在第一位的女生，你朋友跟她結婚不就變家人了？。把爺爺奶奶放第一位，不等於把另一半放第一位，建議不要。劃這種等號，有時候現實的差異可能會讓人更難受喔!。長期照顧+一直出國當背包客 到底是會分身還是敘述有問題。為什麼要分手？這麼優秀的女孩子................。我覺得問題點應該是女生該不該跟這男生結婚。同意把家人放第一不等於結婚就會把另一半放第一，尤其對方。是把家人看很重的，有養育之恩的家人，怎麼會覺得能與其相。提並論。一個熱愛工作又孝順的女生你居然還猶豫...。好過份喔你。一切隨緣 自己決定吧！。上面有講喔 她爸媽回台 她才會出國去玩。不過我也是在台灣不愛出門  但常出國。我連去樓下漢堡王都覺得痛苦 寧可挨餓。我身邊也不少台灣宅但會出國的人欸。看起來是個孝順負責任又能力很好的女生，字句中透露的訊。息，她應該晚婚或不婚機率蠻高的，你朋友要不要先確定娶。得成再來煩惱這些呀！。分阿， so ez。女的很棒 感覺沒特別需要這個男的。有個點，還是要注意，她照護爺爺奶奶的事都自己來，是別。人做不好還是要求太高，不想放手又喊太累吃不消，也許個。性好強及強勢些，你朋友可以接受嗎？。是要嫌棄什麼？ 每個人家庭狀況都不一樣，不能體諒幫。忙就算了，還覺得一副事不關己的樣子～還沒結婚事情。就先分兩家人了是要結什麼？。這種女生還嫌哦==我敢說你朋友很難找到比這個更好的了。性別對調結果又不一樣了，肯定阿嬤寶狂罵。問題在哪。男方只想要好處嗎？有這種好事？。怎聽起來不太熟 同居過了嗎。她值得更好的人。是個超好的女生啊QQ 希望她能被人好好疼愛。老實說，都還沒結婚本來就與男方無關啊，他是吃對方家的米。長大的嗎？他如果想幫忙，那也是他願意這樣付出，不是應該。的欸。如果想結婚就得把對方家裡的事當自己的事的話，那一。堆媳婦或是還沒結婚的到底在抱怨啥，乖乖吞就好了。這個女的這麼優秀還可以嫌...換個角度想，男方的愛足夠。支持這樣內心素質強大的人嗎？。那個...這種人心裏素質真的不一定強大，有些只是愛撐而已。，撐過頭/做超過自己負荷範圍也不一定會講。。就你朋友這條件    高攀人家了吧？。不爽不要結啊～公務員而已。他大可以去找園區工程師，年輕的小伙子不到30歲年薪1。50的比比皆是，你朋友破150了嗎？。女生很不錯啊，但如果連耍廢都不讓對方來家裡一起耍廢，。只能說情感需求不同，分了比較好。這女生很優秀。渣。先說說你朋友有幫什麼忙嗎? 幫不上忙還嫌。婚前要幫忙什麼？ 什麼都還不是，就急著去幫忙，性別對調。不多通常會被制止的嗎？　XD。中年人本來多少要面對這些事情的...。就兩個人好好談啊，有心要談要解決這些都不是問題，什麼照。護的根本小事。一個禮拜一次約會。約會到一半被客戶call走？。家裡有人要照顧被call走？。做完一個案子，就會在家自閉兩三個禮拜？？？？。女友？？？？？你的還是別人的XD。跟她很宅啊什麼媽寶無關，就你真的很不重要啊像個白癡，有。跟沒有一樣笑死人，這女生看起來也完全沒有想要跟你結婚別。蠢了，去看看其他有想要步入婚姻的是什麼樣子好嗎XD不要聽。一些傻逼在旁邊瞎講，她條件怎樣那是她的事，溝通無效談不。攏就停損，你們完全不適合。哈哈 真的 性別對調絕對被罵媽寶。男生如果真的把女生當欲結婚對象看，請把自己的想法好。好跟女生本人溝通，結婚之後會面對的問題可比談戀愛更。多。。她很優質顧家但心裡沒有你 她沒有錯 你只能快想開停損。承認吧她根本不愛你超明顯 一堆傻逼別再叫男主要堅持。下去了。我覺得其實這女的很可以啊。這女生很好啊。她是好人 但未必適合。看內文怎麼覺得妳朋友像女的 這女生還比較獨立。感覺比較適合交往 如果你對結婚的定義是成立自己家。可能不這麼適合。她是好人 但不是好的成家對象 看起來也不像積極想結婚。如果你對結婚生子有時間壓力還是早點放手。每年出國三四趟的人 還學了一堆語言 你跟我說很宅..。學語言就是要來跟人對話的   除非他只學文字。感覺是你朋友自己的   猶豫的話就分吧。這種優質的女生還想放掉喔…你朋友也太天真 更何況你。朋友37歲了加上是公務員 下一個還能找到這麼優質的嗎。認真建議好好把握這次機會吧 看長遠一點當她從原生。家庭的壓力中被解放時會多出多少時間吧。你朋友真沒擔當，有那麼好的女生還不趕快娶進門，現。在願意負責任的女生不多了。傻傻的。女的根本沒愛是要娶個毛 一堆87別害人。你朋友如果結婚了，很難維持現在的女方相處模式，最後可。能還是會在婚姻版發文「我想，就算了吧」。好女孩，如果不能支持就放生，讓給其他男人愛她吧！。傻了，放掉啊，能再交到多好的我不太相信。。對阿 女生不愛男方吧。如果真的很愛很在乎，怎麼可能是最後順位，完全在家人、工。作之後，還可以放鳥好幾次，很明顯沒把約會放在心上、沒把。男方看在眼裡阿阿。沒辦法接受這樣的生活，就是分手啊。我覺得這女生不錯啊~又孝順又有事業心，工作能力也。強又不黏人，怎麼覺得這樣挺適合我的(誤。分手阿，她照顧自己跟家人就飽了，根本無暇經營感情，遑。論日後的家庭。分手讓給我啊，白癡男。放手吧，公務員很多聯誼的。這種優質的給大家吧。什麼叫怪語言 你才怪！。回噓。你朋友放手，你再跟我們報告這個好消息，我就推回。來。放手完美女孩。忘約會，性別互換看被電到飛。這女生不錯啊，她適合更好的！。分 然後介紹給我。分，不要因為她的姿色和條件覺得可惜而捨不得，做為一。個獨立的個體，女方很優秀，缺點看文似乎沒有，但做為。一個伴侶，沒辦法讓人有陪伴的溫暖和幸福，那個人特質。再好也沒用，結婚要共識，相處也是幾十年的事，婚後每。天忙的都是自己的事，過著屬於自己的充實生活，那她真。的不需要結婚，保守安定的男方千萬也不要和這樣的女生。結婚。。我一直覺得很奇怪為什麼大家喜歡孝順的人...。孝順在婚姻裡面就是個雷點。孝順本身是個優點阿~孝順的程度跟分寸，才是重點。。優點? 這對小家庭一點幫助也沒有阿。只會分走資源和關愛而已。本身是優點，跟對小家庭來講是否是優點無關阿 @@a。有一好沒兩好，如果考量優點後她的缺點仍是你朋友無法。接受的那就放手讓女生有機會認識下一位呀！。要是男的這樣在婚姻版一定被勸快逃的 勸你朋友好好想想。所以說要結婚根本不要找孝順的。你也不要把他放第一位呀.......。不要去預期女生婚後和原生家庭的照顧關係會改變。讓我來。結婚不要把對方孝順與否當第一擇偶條件，但也別找不孝的啦。八股阿婆的場面話你也信 忠孝就八股阿 不說這 你要說啥。除非原生家庭有什麼狀況，導致不想理會長輩 XD。不是阿 我看上面一堆把孝順當作女生優點的。她都那麼辛苦了，還要去跟她搶關注？幾歲的人了難怪37還。沒人願意嫁。這在婚姻裡面就是個雷屬性 根本不該拿來當加分項。頂多不扣分。嗯~ 因為留意到凡事都是一體兩面吧~ 我也不太理解，但覺得。*因為沒留意到。無視會形成這行為的原因，真的是太美化女方行為了。。以下開放候補。很棒吧，各方面都展現責任感。比那些沒能力還嫌男人養不起自己的台女好太多了。她人很好 但...想要小家庭的話 要考慮清楚。何況誰又能說定他的責任感未來不會轉移到家庭跟子女。除非她想法轉變 願意多留時間給你朋友。所以爺爺奶奶放著管他們去死小家庭能自己結婚就幸福。了？還是只是想女方轉向伺候自己爸媽而已？。就是賭一把的概念 XDD。是我我會優先選這種，但我碰不到。看起來優點>缺點，不過還是看當事人自己感受啦…。這算稀有種了，還孝順，自立自強。她需要正向的一些溫暖。男方一定至少要跟他一樣獨立不然他多個東西要照顧。光有事業心跟沒太大物質欲並俱的女生，就該把握了，何況。還很孝順，也沒打算把孝道外包給你，完美。。人聽來不錯，但看來是能力強女強人型。重要的還是合不合的來啦。她爸媽在幹嘛？自己不顧就算了還強迫小孩顧 可憐。很多台女賺沒多少，物質卻挺享受，嫌男人養不起，自己如。果有兄弟就覺得照顧父母跟自己無關，你不覺得他完全相反。嗎？。自己的人生自己負責 憑甚麼小孩要負擔照顧自己父母 還照。顧到爺爺奶奶 真可憐 自己的人生多了一堆累贅。時代新女性的完全對立面都讓你碰到了還想放生，腦袋裝啥。結婚不是要找天秤的兩極吧 XD 而是找中間值且分配類似的。這篇應該發在婚姻版才對 這邊一堆站著說話不腰疼的。男女對調早就勸分了，不覺得這女生有那麼優，家族累贅不。值得，以後弟妹有事絕對是她要出面，男生再找年輕一點沒。問題啦，孝順對於婚姻是扣分的+1。看起來是好女孩。應該說如果結了婚同住 就沒有約會跑走的問題 因為會。回家 還是跟你朋友相處的時間最多 爺奶養她長大 有責。任不是壞事 變太太後朋友有狀況女生也會這樣照顧你。如果對撫養她的都棄之不顧 對老公又會有難同當嗎?。也就是這麼忙才會對象不多啊~ 看你朋友是愛她想跟她。結婚 還是為了有個顧家的太太而結婚 後者的話早點分了。不用彼此耽誤。女的棒棒。會考慮就不要。你配不上她。相信你朋友感情付出很多，失落感才會這麼大，女生雖然很好。，但是雙方理念不合，好好說分手也是一種辦法。女方能力太好，真遇到真命就會犧牲原生活配合了。。建議女生找更好的。女生很好很特別 男生就自己去越南找可能會找到想要的。這女生如果性比對調,就是媽寶男啦!雙標吃起來!。你朋友好像都只想到自己的人生規劃，那女生能不能在你朋友。要的時間結婚...我是懷疑男方很真心要幫忙嗎？還是只是問。問？如果1+1的力量沒有大於2，我是那女的我也覺得沒必要結。請看姚晨演的陸劇"都挺好"，女主角也是一人扛整個家族。我覺得很適合結婚欸 看她怎麼對家人的 以後也會怎麼對你。女生條件很好很獨立 男方在意女方很宅之類的真的蠻瞎。自己也寫說女方平常工時很長了假日當然想宅宅阿很難理。解ㄇ。性別對調一定被噓爆。這麼好的女生被你們嫌成這樣，你們是小朋友膩！？37歲了。還期待學生時期那種只有兩人世界純純的愛？。兩人在一起不是條件多好 是能否滿足彼此需求。女方只是想找個可以打發時間的對象吧？。聽起來女的真的很棒，不想靠男人自己承擔責任，男。生無法提出任何幫忙，還在天真浪漫想你儂我儂。現。有麵包才有愛情啊。很讚阿，你朋友不要的話，我立馬接手。聽起來這個女生根本200分啊！超優質耶！激獨立，一肩挑起。家庭重擔，而且還不要男生幫忙？這種哪裡再找一個？。優質？確實是優質的女兒，但是優質的女友嗎？如果一個孝。男的整天忙家裡事，擺女友在一旁，版上會這樣一堆推好男。友嗎？笑~。先問要不要結婚啊。都沒溝通過上來問幹嘛？。男女對掉，女友永遠被冷漠，爸媽叫他做啥就只能擔的男生。，還會有人說是200分的好男友嗎？嘻嘻。若要，這樣的女人很優質，那日後相處得必須配合她的時。間，結案。男女雙標有夠不自覺的。這個女生很厲害欸。我也覺得這女生很棒啦，但看推文一堆稱讚是好女友，就實。在太諷刺啦。性別對掉，風向最好會是一樣。分手啦 快放過她。你只是為了結婚而結婚，不是愛她才結婚。笑死 低標仔這就符新女性喔 起碼要顧家疼老公坦長輩台。北車房才摸到低標阿。看起來是不錯的女生啦 就看你朋友自己 不想忍就快分。手吧。不要浪費人家時間。女生這麼好會沒人追？趕快跑吧。這樣的女生很少了耶...。其實很孝順欸，真的不用心跟她照顧她家人嗎？我覺得這女生。會感念你陪她走最艱困的時候欸。她是個好女人、好女兒、很好的人，但這情況不可能做個好女。友、好太太，更不可能當個好母親。不需要因為她是很棒的人。就無腦護航，世人常肩負多種角色，每人只有24小時，演的角。色越多就越難做到滿分。她的價值觀就是以原生家庭和工作為。重，你朋友也沒有錯，就是兩人價值觀跟生活步調無法調和。。如果兩人各自都無法改變和讓步，那結局只剩 她不適合你朋。友，你朋友也不適合她。。然後前面推文可能很多小朋友吧? 這種好人絕對絕對不適合結。婚，只適合留在自己家，當家裡的好女兒。也千萬別以為她對。爺奶很好就一定對夫家長輩好。爺奶養育她長大，夫家人養育。她什麼了？這種推論很矯情。。男女對調就知道了，很孝順又埋首工作的男人，很大機率同時。也是個不會顧念小家庭的媽寶囉。。這麼好的女孩你不要給我。對方是新時代的獨立女性,你朋友有點沙文,你問也代表有點.。對方是好女孩,只是不傳統罷了. 家人很重要,那是她的家人.。對方很好 不要浪費她的時間了.....。這女生不是很好嗎……感覺沒什麼不良嗜好又重家庭跟工作，。反而好奇男友是不是會陪女友去照顧她的爺爺奶奶，而不是嫌。女友沒時間陪她。嗯...是誰浪費誰時間還不好說吧，要是換成是男生這樣，把。家人工作擺在女友前面，沒什麼時間撥給對方，閒暇時常常也。只想一個人，底下的推文大概會是一片罵男生媽寶然後勸女方。快陶。重視家人的人可以是個好人，但不等於是個好伴侶。重視家人的人可以是個好人，但不等於是個好伴侶+1。不要結，女生值得更好的人一堆抱怨怎麼不幫忙她處理。家裡的事。貓，狗，諮商師。自己選一個。噢不貓你不適合因為有的貓。也不理你的。狗最好了，你對它好它就對你好，諮商師也不。錯，聽說話給支持只是有時間限制……約會嘛總是要回家的。放開那女孩！！。超讚的女生 配你朋友真是委屈了。性別互換又是一個Alpha 男的說 可惜性別不對就是錯了。建議找其他人 她不適合你朋友理想老婆的個性跟處事方式 快。速和平分手 人生還長。順位不一樣不用勉強。這麼好的女生，你不要就趕快放給其他人。放不下廢物家人就別娶。重視家人的人可以是個好人，但不等於是個好伴侶+1。女生很讚 但一個蘿蔔一個坑   不行也勉強不來。你朋友太閒才有空想這些？。結婚就是兩個家庭，你能幫另一半分擔嗎？。不行就別結婚了！卑微個毛。為什麼有這麼多高能兒腦補男方不願意幫女方啊？男方只是。希望女友可以有些關注在自己身上，很過份？那裡看到男方。不願意幫女方的啊？高能兒們？。說男方太閒才會想這些？如果完全各自做各自的事情，把對。方順位放在最後，那還交往幹嘛？。在說一次，從文章那裡可以看出，男方完全不願意幫女方的。啊？蛤？腦補？。還好啦，結了啦。願意一起負擔彼此家庭，等於可以接受自己永遠被排在最後。順位？？。能夠好好照顧自己原生家庭就叫超級好的女生？反過來男生。也是這個標準嗎？。我覺得這女生很不錯。紅明顯，這麼好的女孩，你朋友雖然不差但跟不太上她，兩人。不適合，長痛不如短痛，分吧。。想生小孩跟想結婚是兩件事情吧。她自己一個人可以過得。很好，男方看起來也是想要依賴她的一員啊XD 時間就那麼。多，大家要搶著切就會感覺很擠嘛。需要陪伴可能要換人。已經很好了 能力強又聰明 嫌個屁。公務員就是不夠彈性阿~。我覺得女生根本天菜啊。女生很有能力 你朋友只有考慮自己的未來 建議跟朋友絕交。孝順根本就是垃圾傳統價值。你管人家...。女生適合單身吧。你朋友沒能力交這種的就趕快釋出 省得彼此耽誤。推lrivaldo  一體兩面 若女生變成什麼時候都依賴的個性。說不定還覺得她沒有自我又愛凹人請客。感覺就是女生不急著結婚 只有男生在急。你就是你朋友鴨。上面M大，你的分類也太奇怪，你是沒遇過獨立、有能力、。又在意伴侶感受重視愛情的女生喔？。家庭觀不合 不能溝通就趁早斷吧 37還能找其他適合的女性。至少找同職業比較好安排日常生活。如果不能陪她出力處理她家人的事情 至少不要在旁邊出一張。嘴吵 照顧人很累的。所以這女生哪裡不好？我看不出來。女生滿優秀的...分手吧！。這麼委屈趕快放人走少耽誤彼此的時間。我也會說如果要生想生女兒 但不代表我真的要結婚了。放手吧......。有小孩 男方會很累 偽單親。你朋友配不上他 不管年收還是長相跟學習能力 結束。這篇如果性別對調 就會被說是媽寶 女生是很好很優秀 但不是。適合走入婚姻的對象。你朋友沒有想分擔的想法，分手對彼此都好。女的哪裡優秀 根本工作狂。女生條件很好耶，建議分手讓給別人吧。所以看起來沒有對錯 真的是適不適合而已。女生很棒，後面一定有人排隊。性別對換這女的超優秀好嗎。你朋友不適合這女孩，放對放自由吧。她很棒。不要讓給別人吧。這女生蠻念情的，如果走得進她的心應該未來也會這樣對。你。不過你朋友很像我朋友遇過的類型，我朋友母親快臨終的。兩個月間，男方還嫌我朋友不多陪他。你朋友4不4過得太爽。我覺得你朋友工作太涼，如果忙賺錢就不會想東想西。女生很優秀，男生不知人間疾苦就放開女孩吧！。爺奶長照怎麼可能不吃到小家庭資源 未來再加上照顧幼兒 而。她又趕案子時呢？。爺爺奶奶幾歲 大概可以再活多久 這點考慮進去。結婚有小孩後會巴不得有這種女性？家裡扛的住、又有經。濟能力，重點是他宅在家耍廢的時候你還有那一絲絲別的已。婚男性沒有的自由。這種女性我完全接受。她沒啥問題。你朋友可能就是不合。請務必介紹給我當朋友。4你朋友過太爽吧，這女孩你描述的沒問題啊。我覺得你恢復自己一個人，都快樂過現在吧。感覺公務人員要結婚還是考慮公務體系的 女方和你不同線。聽起來女生很優秀，會賺錢又孝順又獨立，你朋友放棄掉就。找不到更好的，體諒一下吧。原來在台灣收入百萬、獨立的女生這麼稀有，看推文一致讚。聲，女生的高標真好達到。反過來收入百萬，整天不是工作就是要照顧原生家庭，剩下。時間都宅在家裡不想陪女友的男生，不知道是不是也會被這。樣大力讚賞？。女生孝順就是優秀，男生孝順就是媽寶、快逃、不然嫁過去。要當奴僕。反過來，這篇反而一堆檢討男生有沒有能力照顧女方家庭。這樣的女生對我來說是優點大於缺點。她很重視家人 原PO也成為她的家人不就解決了?。性別對調，早被幹爆。爸寶，爺寶，奶寶之類的。太孝順 0分。放生吧 你朋友配不上人家。女生條件很好 你朋友戰力外。性別對調不知道大家會怎麼說。說真的你朋友這種態度女生也不想嫁吧。這麼好的女生你不要還很多人等著疼...。有能力但是愚孝 把所有事情攬在身上 適合單身一輩子。說愚孝好像也不對 祖父母扶養她長大幾乎等同父母。但如果無法在小家庭和娘家之間取好平衡 那就比較適合單身。分手 沒長照過你不會知道長照的壓力 在你介入她生命之前。女生家境應該不錯 出國念書 爸媽都在國外 應該找得。到比37歲公務員更好的對像。應該只有有錢人適合他讓他不用工作吧 不然忙成這樣才。百萬 也不用想退休 要走入家庭就是千辛萬苦。而且疫情之前可以出國當背包客三四次   是只要出國 他。爺爺都不會有事嗎。就是女生其實就真的把你朋友擺很低而已。想繼續下去就多包容吧，反正沒意外的話阿公阿嬤也活不了。幾年了。這女方條件背景如果換成男生,這篇絕對噓到XX, 根本是教。科書等級的“不適合走入婚姻”, 長期臥病在床=有不良習。性的,如無法切割清楚現實都是婚姻地雷,不是都說“沒過。的更好何必結婚”。這女生沒毛病呀挺好的 只是不見得適合結婚吧。本身女的也覺得這個女生條件超棒的，如果我是男的會。選擇配合她。或許女方選擇時間彈性的自己接案工作就是為了照顧爺奶，她是。或許女方選擇時間彈性的自己接案工作就是為了照顧爺奶，她是。整個家庭的支持者，很難抽身，因為她若不在那角色位置，其他。人都會大異動，沒人要破壞動態平衡，除非她自己離開這角色。。不太讓人請客不收禮物似乎是不想欠人情，或許她壓根就不想。結婚，你朋友可以問問看她對結婚的意向，會閃避或是猶豫，。還是願意畫出自己的界線跟另一半一起經營，但攬久了要釋出，。難。優秀女主角輪的到公務員？麥鬧啦 吶 問題不是跑出來了嗎。必娶啊 等你老了就是她來看護你了。重點是女方有說要和你朋友走入婚姻嗎？自己一頭熱還要嫌對。方。這女孩我可以好嘛…。37歲了喔？還以為你17。我可以，但是你朋友只能自己決定。在我看起來，這個女生有想法，有收入，有興趣，重點是很。有責任感，不可多得阿。要人家懂宅，但不要人家宅，不覺得很過分嗎。我男的。  這女的我覺得超棒。。很負責任。我覺得分手好了 然後把女方介紹給我。不過這篇換成男生 一定被噓爆 媽寶之類的。這女生很棒啊...你朋友耐不住寂寞不能做自己的事或。出去一定要人陪嗎？。除了長相身材外...所有條件反過來看你朋友要嗎?。推負責任的女生。這是好女生，我覺得你朋友配不上她。請放生讓這位好女孩遇到正緣XD。爺奶爸媽都會走 主要看雙方的關係。今天可以這樣對家人以後就會對你好 要珍惜。優質。女生真的不錯。分吧 別浪費彼此時間 但說真的女的條件個性這樣。33還今年跟你朋友交 可能前面的也是同原因分。快放生，女生值得更好的。她想生不代表她想結婚啊, 感覺她一個人完全沒問題。多一個男生在身邊要哄要顧真的會煩死。女的聽起來人真的不錯。厄....這有啥問題嗎?。性別互換這種女森超棒的好嗎。長的好 收入高  有責任心 不太亂玩 祖父母需要照顧但也。不到重擔程度 為何會性別對調會勸分?= =。好無聊喔 你還在問。平常工作過太爽吧？