首先牡丹有兩種 一種是被台女逼到牡丹 另一種是天生就 適合 牡丹 被逼的那種， 是擁有像小鬼一樣的人格特質， 卻仍母胎單身幾十年 小鬼那樣的男生被很多女森讚爆 可是其實就算內心這樣溫柔貼心 只要矮窮醜 很少不母胎單身的 這世界就是這樣 小鬼在演藝圈，帥還好，但高、有錢 本肥宅欣慰這樣的男森有人愛 But 矮窮醜的，自己就要有覺悟 不是你不好，純粹就矮窮醜台女真的無法有感覺 天生適合當牡丹的，此篇表哥最適合不過 要小孩不會去領養嗎？ 浪費一個異地來台灣求生存的女人青春做什麼？ 前面被逼的母胎單身 會讓外籍過的比嫁給高富帥的台女更有幸福感 這是最大的不同 : 三民李連杰有個表哥 : 年紀快40了 : 工作收入經濟算小康 : 卻因為工作生活繁忙的關係 : (雖然繁忙但收入也不錯 已經屌打一般上班族了) : 都沒有交過女朋友 : 更別提結婚生子成家了 : 最近表哥表示 : 在台灣自己工作生活周遭找一起成家的女生...看來是希望渺茫 : 聽同事說有人娶越南新娘或其他外籍新娘(烏克蘭的也有...瑞莎那種的) : 即使外界一直不看好 : 幾年後的離婚率也有點高 : 但至少能有自己的小孩 : 如果新娘之後執意要離開....就算了 : 至少有個小孩...可以給我們家延續生命 : 聽完真的有點難過 : 哀 : 但認真來說 : 表哥的選擇似乎也只剩下娶外籍新娘了 : 首要是生孩子 : 之後盡量讓家庭和諧美滿 : 也只能這樣了 : 就算最後外籍新娘真的執意離開(就是通俗說的...跑了) : 再怎麼樣 : 也比完全沒有結過婚...沒有小孩...好一些吧 : 各位怎麼看? : 有人娶過越南或外籍新娘嗎? : 表哥這樣子的台灣男生 也不是沒工作或沒錢或個性不好或殺人放火會家暴 : 但卻連一個台灣女朋友都交不到 : 這樣的情況絕對不是個案 以後只會越來越多 : 你 認為呢? : 男女看法皆歡迎分享