本身是個很愛碎念的人 看到跟我預設價格有落差的就會唸一下 欸那個小泡芙60那麼小一個欸 哇這碗好大麵好少...... 但我不會嘴別人要點的 然後AA就好好AA 只是我會疑惑遇到出手闊綽的人我是不是都不能在他面前打包@@？ 會被看貶？？ 雖然認識月薪1020w的也是有在打包就是了 我疑惑 我打包跟嫌菜貴484很窮酸？ 男的窮酸跟女的窮酸評價是否有差？ ？？？ 如果每天都這樣吃...我個人是不行啦 貴就算了還精緻飲食 你沒每天重訓一小時一定是肥宅 自己挖別人的來吃確實蠻怪的 是真的很熟？？ 一定還很年輕 過30再這樣就一路發福下去吧 包 都包 只是想念 找話題 欸你看那個泡芙 這麼小一個就60 跟朋友出去都會打包啊 當然 打包別人的有點像乞丐 這一群人是在噓屁啊？ 不解 肥宅很好啊 你覺得好就好。前面幾篇重點又不在打包。你是覺得被前幾篇的推文刺到？。是在唸屁唸 泡芙就算一口就沒了人家喜歡就好。舉的例都有夠窮酸不要這樣好嗎。吃飯吃就吃也要在那斤斤計較有夠掃興這種的連朋友都不想當。你以為馬卡龍成本多少?我家以前有在做阿  一個成本看有。沒有兩顆  一顆不照樣賣幾十塊~~有些東西就是吃奇巧的。最原po那男的出在又不是自己出錢可是吃別人的還說貴。真的很白爛XDDDDDDDDDD。打錯字 成本兩塊。那個人很小氣欸，我男友都說想吃什麼都買，很貴好吃的話沒。關係。碎念超煩 吃不起不要吃。可以打包的我一定打包XD。這篇在幹嘛...。唸的目的是什麼？讓對方因而不買，還是只是想唸，不煩嗎？。又跟打包有什麼關係？是對方付錢買的東西，你要打包？。所以你會把對方不吃的餐點打包走？不是你付錢也一樣？。不要碎念，本身怎樣不是藉口，重點是他還吃人家的。窮酸。碎唸個屁，煞風景。又碎念又想打包，跟這種人相處真累，有朋友嗎？愛碎念。還有理了？。你的碎念很煩人。有甚麼好碎念的，單身吧你 可憐。如果你們各付各的，記得打包請打包自己的就好，除非他。主動要你打包「他的」回去，不然不要開這個口。。然後如果你愛碎念別人在先，就要有心理準備打包時會被。碎念。最好的作法就是閉嘴不要碎念，然後不再跟這個人。約會就好，反正價值觀這麼大，交往之後也是每天吵而已。。。還有記得約會的時候都點套餐、付自己的，千萬不要點合。菜或是點什麼小菜對分之類的，不然之後錢分攤得不對又。要上來發文公審對方，看了就很煩。。又不干擾你，碎念幹嘛？。可憐哪。覺得你比四五十歲的阿姨爛。又沒花你的嘴三小。不是啊,是人家出錢又沒用你的錢,是在嫌什麼?。吃東西省下來也買不起房子。吃成肥宅要你管?礙到你的wifi了嗎。說要找話題結果變成純碎嘴 是會不會聊天zzz。用碎唸當話題，這嗜好也太奇怪了。念三小。這種內容都碎念的人感覺什麼都會嫌 無時無刻都在審視所。有出現在面前人事物的CP值 當自己也被放在被審視的範圍。的時候 很少人會覺得這是美德吧。跟風噓 爽爽。唸三小 有夠討厭。心態跟行為就真的很窮酸啊。花你錢了嗎? 要省可以啊去找跟你一樣省的對象。找不到不要在那邊酸葡萄一堆就好啦。很愛碎念真的很討人厭...。除了花你的錢以外。不然念什麼念。不要碎念就行。我覺得看到覺得驚訝講一下沒關係吧。跟一直碎念有程度上的落差