我妹被前任劈腿 失魂落魄兩個月後 終於放下想重新出發 但她前任是高中同班同學 加上她容易害羞，又是夜班客服 現在根本不知道怎麼認識人 她沒ptt帳號 所以我想誠心幫她問 大家有沒有推薦的交友軟體 或直接說自己的男女友 是哪款交到的也行 。JD GN。這種狀態下不要玩交友軟體啦。先po照片上來 就能直接收信了。不要亂找別的男的來療傷好嗎？。她這種狀態很容易失去判斷力，玩那些等於送死。就說不要用交友軟體 你妹欠你錢？。你不如介紹自己能信賴的朋友。上面一堆男生絕對比前男友條件好n倍。保證讓你妹妹夜。班都拿來補眠。推pikabu，男生怪人比較少。氧氣板啊。登入次數273 0.0。收。Pairs。這種狀況我覺得不是急著交友，而是多找事情讓自己做。PTT就夠好用了==。先放這邊還有真相 說不定很多人要叫你大舅子了。我推薦我給你。這裡阿 準備收站內。看來就是這裡了  信箱預備。說真的女生用哪款都行。你一定是女的= =。tinder、goodnight、pikabu我都遇過不錯的人。tinder, okcupid都有不錯的人(但心態要輕鬆一點)。舉手報名。寄了。推某P 玩一個晚上就認識不錯的對象==。O2。Pikabu吧 最近蠻紅的，女生玩很吃香。醒醒吧 你沒有妹妹。如果容易暈船不建議啊。女的當然上歐兔，不管你長的怎樣都會有一堆噁男狂捧。照片。圖先上最準。在ptt找的揪吃飯群組揪了壽喜燒團然後就遇到老公。照片+1。以下開放站內。pikabu +1。來啊一起認識認識。推Pairs。已寄信。你是單身吧。嫌交友軟體還不夠亂嗎？被搞爛都你們這種沒找伴打算。，想打發時間的找安慰的。swag/17/浪live，GGer玩什麼就用什麼。妳一定是女的。照片po上來  你信箱爆掉自己挑。認真 迪卡就可以了。pikabu吧。PTT。pikabu推坑玩家路過，女生都約不出來…。才兩個月是在急屁啊XDDD。Tinder 目前交往兩年半，但好好的篩選對象和自我介紹。就表明了不是來約炮的，不過我個人聊天習慣本來就比。較偏內斂，所以玩咖也不會喜歡我這型的吧。不要交友軟體，認真回答。幫你妹去歐兔阿。我覺得tinder約炮遇到的比例比較少，正常人比較多。推薦加入臉書 旅行社團，跟大家揪團出去玩認識新朋友。tinder。pikabu的業配？？？。你跟你妹妹交往如何。腦袋怎摸了，你是擔心妹妹沒被人騙上床嗎？。有新進信件還沒看。各位  把自己介紹出去吧。交友軟件不如試試各種興趣社團社團。誠心建議你妹不要玩交友軟體。找交友軟體，你是想害你妹吧？。不要玩啦 通常這狀態越容易遇到怪人然後再受傷。去約炮嗎？。https://i.imgur.com/9SzaGez.jpg。https://i.imgur.com/NALqVT7.jpg。Ｐａｉｒｓ　　每個月至少有５００人可選，選到歪頭。　《目前動態》讀信　　　《私人信箱》有新進信件還沒看。真假? 親妹你敢推交友軟體??。不夠精明的還是別去那種地方吧...。還年輕, 兩個月沒男友到底有什麼好求助的?。在脆弱的時候, 又單純的話, 去交友軟體當待宰小綿羊?。不要推自己親妹妹進火坑。我。別喔  我當過人妖之後 就叫我妹都刪了 出去當面認識實體的。人比較好。圖拿來看啊 這邊就能收信了 不用軟體。生性害羞還玩什麼交友軟體 等著被騙砲吧。去上課學東西或參加活動？。皮卡是不是葉配啊，好難用。用這個找到的男生一定會再披一次。笑死，女的在台灣還怕找不到人喔。派愛不錯，交到2個。皮卡看人，我是付費 然後自介打多一些還有照片，配對到。蠻多人的，只是女生不知道矜持幾點的90％不會主動打招。呼。真的不要玩。交友軟體一堆約炮的。我推薦我自己給你妹。私你妹的line跟照片。毛遂自薦，站內謝謝。來互相傷害啊 站內信。我。上站就來推這篇？ 然後這個登入次數 嗯…。https://i.imgur.com/t8ozdOn.png。歐吐最近一堆大齡37 38 40不知道在徵啥意思。另類方法啦啦啦哈啦啦啦。另類焚化爐分類分。另類了。。肥。另類了。妳奶奶方法啦啦啦分藍綠反感和媽媽方面發發。發發發啦免費發放兩分藍綠兩名恢復能力浪費浪費。老娘：。。ㄍㄒ :ㄎㄋˉcsd:styd111。不要玩比較好，上面也很多渣男。PTT呀。ptt這裡直接找了啦。推薦我給你妹比較實在。妳是妳妹嗎？。玩交友軟體只會更慘 = =。你妹欠你錢？？。pikabu清流。這樣很容易被騙砲ㄅ 危險哦= =。緣圈 我靠這個跟現任女友在一起的。我啊。PTT。葉味。Tinder。你沒有妹妹，醒醒好嗎。這狀況去玩約砲軟體，妥當嗎？。我直接來就好，用什麼交友軟體，妳妹賴id私給我。你這樣發文會一堆跑來找你認舅子。或阿姐。hornet。ya。沒圖說個雞巴。別害你妹好嗎，帶她去做其他事情轉移注意力還比較好。Pairs 認識的雖然沒繼續深交但至少都變成讚友。小弟我omi脫單。這種狀態上去會被玩弄吧  別這樣害她。如果你妹是中高學歷。Coffee meet bagel。我覺得pool比較正常～。現任pikabu 但每款都有怪人 小心最重要。....不要害她。柴犬女生應該隨便都能配 男生幾乎都無腦4星。導致不想配這個男生就要給他很低分 所以男生評分都。超低哈哈。直接貼照片好嗎。Tinder。姐夫 已寄信。你是想害你妹膩?。交友軟體最終都是看臉 pikabu 那模糊照片也沒用 約出來後。才知生死 不過對女生哪個軟體根本沒差 根本選妃 男的任你。挑。本人。正在脆弱的時候你居然會想要讓家人去用交友軟體=_=??。用啥交友軟體 那個叫約泡軟體。業？。勸她還年輕多多充實自己...否則相同的錯只會一再再犯.。pikabu真的不錯 對男生來講女生活人多 詐騙少 對女生。來講男生用戶比較少怪人或約跑。出去走走。PIKABU