我是男的 先不管原文 如果和女生約會 暫時撇開到底誰付帳 對方敢於面前表達對於食物口味 cp值 用餐環境等等的看法 首先我認為對方是個勇於坦白的人 不因顧忌形象而沉默 即使是我請客 對方用字遣詞不要無禮 我還算蠻能接受的 例如: 這間消費很高 以後不能常來 cp值有點低 吃氣氛的 可能我聽了還有點高興 知道對方不會愛慕虛榮 往後也更清楚要約吃什麼 所以我是蠻欣賞這樣的女子的啦 懂得觀察又懂得表達不盲從 真的是想給它繼續認識下去 如果她吃了覺得貴 提議乾脆自己來做湯圓 這種女生吼 請寄信給我 :) 最後你們在一起了沒 覺得她很坦白大剌剌 然後下一次我要慎選店家。那篇比較不能接受的點是女生付錢了，男生一起吃還嫌。貴吧？覺得cp值不高，不應該是不消費嗎？。感覺就是佔人家便宜一樣。笑死。你搓湯圓來認識女生可能還比較快。蹭飯俠。那男的吃女原PO 的湯圓耶。根本顛倒。跟你說的情境根本就不一樣好嗎。我女的，之前跟一個男生吃飯，他選擇一間單價有點高的。店，我跟他說還蠻好吃的，然後他又很會烤肉，所以更好。吃，但之後他讓我選，我再也沒選過那間，因為吃不起。那如果對方客氣的說，這間店不太衛生雖然便宜但不好吃，。下次別來了，你的評價是什麼？。那她沒自己做還吃你一半呢?。凡事都有兩面。看來勇於坦白與嘴碎白目只在一線之隔啊