我發現有些人都著重在每個人對於貴或便宜是價值觀而不是小氣不小氣的問題， 但是原PO的點很簡單，嫌貴又邊吃邊嫌還吃了一半。 今天假設是我曖昧的對象，點了一個哈根達斯冰淇淋，碗裝有餅乾那種大的， 兩三百塊，那個我就會覺得很貴，那我的反應就是如果對方跟我分享， 問我要不要吃，我會嚐一點，然後就說，挖真的好吃，難怪不便宜。 但是我不會吃太多，除非對方吃不下了要給我吃。我想這很基本。 我也不會，後，好貴，後，冰淇淋怎麼會這麼貴，然後一直挖一直吃。 就這麼簡單，可能就閃光get，如果真的很喜歡這個曖昧對象的話。 另外一個問題則是，金錢上的價值觀其實要相近，不然磨合的東西有很多。 如果只是要玩玩，沒有要走長遠就算了，但是如果是要長遠的關係， 那這個還真的是要好好評估。 婚前出去玩，光是花費就夠你吵的，吃住交通甚麼的。 婚後更多，一罐洗髮精牙膏牙刷沐浴乳多少錢才較貴? 家具一套多少錢算貴? 吃外食一餐多少錢算貴? 小孩教育費補習費才藝費多少錢算貴? 我身邊就一個案例，一個女生朋友是家裡相當有錢那種， 但是大學的初戀男友剛好相反，是出身比較缺乏的家庭， 但是女生是不在意的。交往幾年都沒啥大問題，但是就在出社會工作之後， 有一次女生去買床罩組，一套買了一組五萬的。 其實她也不是常常這樣花錢，但是她真的很喜歡那一套，又是有牌子， 結果刷下去沒多久，男生則是默默地跟他提了分手， 因為發現價值觀真的差異太大了。 我跟這個女性朋友說，你嘛幫幫忙，床罩買五萬，那你床是要買五十萬喔? 她說她也不是每次都這樣消費這樣買，她真的是覺得很值得。 另外，有不有錢是其次，有錢但是啥都嫌貴的人多的是， 以前我表姊交往一個在MS當工程師的，結果論及婚嫁對方嫌她選的喜餅太貴， 婚紗照也是嫌太貴，然後蜜月報價也嫌，最後發完帖子之後， 因為錢的事情，決定不結了，分手。 我表姊說，不是說他太小氣，而是兩人其實收入都差不多， 但是對於花費上面幾乎沒有共識，這婚後一定會是問題。 所以花80認知到一個對象的價值觀是否與自己吻合， 我覺得OK。 : 前幾個禮拜跟曖昧對象一起去逛饒河 : 吃想吃的冰火湯圓 : 因為是我想吃的 : 所以我自己付錢 : 我就點了一碗70還80然後6顆 : 他就狂嫌 幹也太貴了吧 : 一直講一直講 : 我就說可是人家想吃很久了嘛 : （心裡想說 又不是你付錢 而且你還吃了三顆 : 我只有六顆 你吃三顆 你是在貴屁 他真的邊吃邊嫌） : 一開始覺得滿有話聊 : 對方又是個有想法的人 : 但最近常常因為這種小錢的事情 : 讓我覺得我還是自己吃飯好了 : 這樣不會有人邊嫌貴還邊吃我的東西 : 有時候我先付的他甚至沒給過我 : 逐漸對這個人的好感也快沒了......。真的 一篇湯圓文釣到一堆閱讀能力有問題的出來哭。光床罩就五萬真的太貴了吧...。人家負擔得起幹嘛幫他省？怎麼不說名人買豪宅很貴太浪。費。金錢觀真的很重要耶。床罩五萬...。你講得有道理 但我覺得 80 是看不到你上述的問題。你舉的兩個例子 一個五萬塊的床單 一個結婚的哩哩摳摳。都是大錢啊 金額足夠大 人真實的一面才會跑出來。今天原PO要用湯圓事件打槍那男的 其實是她的自由。我只想說 80塊這種小錢 真的不能代表什麼。樓上你真的到現在還沒抓到重點欸 重點就不是80 而是嫌。貴還吃人家的、佔人便宜啊！。有句成語叫見微知著，80可以看出價值觀跟人品了啦！不。用到五萬的床罩，很划算。。（不過，五萬床罩是價值觀差異太大，給人品無關啦。80。的湯圓嫌貴又吃別人的，那就是人品問題，看準女生不會。當面跟他撕破臉，先把便宜佔盡，這種不行）。*跟人品無關。中肯。推推。推中肯分析跟舉例。你那個男生朋友心裡上過不去吧，。打錯...女生朋友的初戀男友。只要能夠互相尊重對方的價值觀，我不覺得是大問題。不出錢還邊嫌棄邊自動厚顏分吃，10元都該直接放生。。推，價值觀還是要接近才走得久。這金錢觀念....無言。推。金錢觀差異大真的早點分手。床罩買五萬我真的會嚇到 如果床墊買5萬還可以接受