講個直接的 拿AA做比喻 假設男女年齡相近好了（補充） 如果男生跟女生吃飯要求AA 就會被貼上、不要在一起、分手、沒用 小氣各種負面標籤 如果是女生要求AA 就會有人說 女生很獨立、有想法、有能力、貼心、該娶了 之類各種讚美詞彙 以上是夢到的 已更。你沒比較年齡啊。要用同年不同性別比，才能控制變因啊。如果男的年紀大，多出點有問題嗎?40男跟20女AA喔?。我知道有個爸爸跟女兒吃飯都各付各的。真的是優良台男不養公主女兒。女生要求AA,男生不是會被酸說女生根本不想跟你有瓜葛。別妄想她會跟你交往嗎?。我在男女版看過好多次了....。所以我的理解是女生不AA,會被男生說是母豬,女生AA了,。男生又要懷疑你無意繼續。樓上精闢欸。我還想知道會講AA是不想瓜葛的，是男生還是女生多。我女友跟我 交往前完全AA 想幫白吃白喝 洗白是不是。講AA是不想瓜葛的女生多吧，能一清兩散不再往來不好嗎？。AA老夫老妻表示:原來我們是不想瓜葛啊!XDDDD。主要吃免錢的那一邊心態不對會讓另一邊心裡不平衡吧。我女友也都跟我AA，錢都算好好的wwwww。6樓大大找幾篇女生說要AA被罵的文章讓我聞香一下好嗎？。說女生AA是不想有瓜葛的文章很多，但我印象大多是嘲諷男生。AA不一定沒下文，但不想有下文的通常會AA。不過這是我身。邊跟我自己的狀況，至於交友軟體的生態我就不懂了。哪有雙重標準 男生和女生本來就不一樣 標準自然也不。一樣。對同一種人 採不同標準 才是雙重標準