不知道現在版上有多少人是新二代？ 也許可以直接來實況從小生活和父母感情如何 我只疑惑 為啥很多人都要生有自己基因的小孩？ 對自己滿意嗎？ 喜歡自己嗎？ 如果覺得自己魯蛇又高敏感又有憂鬱躁鬱啥的基因傾向 那再複製一個不是很可怕？而且又高齡 生個自閉症亞斯伯格都飽了 生完以後後悔 寧願單身 不如領養一個健康小孩 雖然不知道對方基因是如何 但至少基因型跟自己不一樣 不會因為生活習慣跟教養得到一樣的負面特質吧？ 真的很想要小孩的都不考慮領養嗎？ （不過台灣好像不會把小孩交給單身的人的樣子？？只能助養？這部分不清楚） 我不想領養人類抱歉 推薦有需求的人 ？？？ 小孩都跟爸爸嗎？ 我看過幾個跟媽媽的 只能說真的辛苦 我領養四足生物 我就對人類沒需求幹嘛領養？ 有點慘@@ 有性侵一定要通報喔...... 不一定欸 有的二婚小孩都大了 或是台配品德很差法院不會把小孩判給他只好給外配 其實覺得有些老人年紀大孤獨 一輩子渴望年輕妹 知道自己被騙錢也隨便了的感覺...... 生小孩 拿身分證 用健保 錢台灣人出 尤其那種很多姐姐的弟弟 他小孩外配不養 其他人也會養... 那怎麼辦？ 一定要買外配生小孩嗎？ 又不肯好好經營關係又死要小孩 真的很自私老實說。這個之前討論過阿，沒有血緣關系的親子沒有愛，他們說。的。那你可以領養我嗎 ：）。請看醫生 不要利用版發洩。你都不領養了勸別人領養幹嘛。奇怪了 吃不吃素干你什麼事啊。以前帶過的班級，幾個新住民二代都單親……不能說全部。，但很多外配來都是為了賺錢……拿了身份證就離婚的很。多。最尊重家庭價值的護家盟說沒有血緣的小孩他們就愛不下去。喔。自己不領養，在那叫屁。跟爸爸 跟媽媽的都有，而且有幾個外表特徵比較偏東南亞。的還會被霸凌，唉……真是辛苦。但也不表示台灣人結婚。的都沒問題，我常常聽小朋友跟我抱怨家裡的事情，你想。像得到的事情我都聽說過。。以為有血緣關係的就會有愛嗎  天真。有血緣關係的小孩只會來跟你要錢。為了拿身分證離婚  為何要生小孩還自己養?。正常不是男方要小孩女方要身分證。你以為的正常不是她們的正常，我也不會去跟家長問這個。。之前在移民署當替代役的時候，有看到統計資料，外配。離婚率超級高。學長們都說陸配很多收屍隊，東南亞都是。工蟻隊。。陸配收屍隊正常啊  一個願打一個願挨。但是來台灣賺錢就賺錢  幹嘛生小孩  養小孩花錢ㄟ。你所理解的層級不夠深 就一句你去問連家去領養一個看看...。有家族性的甚至到達宗族的 血緣這種東西比你想像的還重要。至於純粹的小家庭那種年輕2X歲就幾乎跟家裡斷絕靠自己生存。然後領個2XK 身下無財產 父母或是家族無產 這種你去勸他們。領養還差不多= =。還是那句 對"右派"社會理解不夠深的人別用左派看事 看太淺。家裡有人做教職就看很多了，很多男的自己瞧不起外配。還打老婆，沒心力教育後代別硬要生了。。映象中外配的身分證是靠配偶申請不是小孩的樣子。自己的基因才會疼 別人的小孩死不完