最近跟朋友大家一起出來玩 吃飯時大家都想說自己出自己的 某朋友的朋友就一直說他出就好 我們都拿錢出來要給他了 他還說 沒關係 我不會因為多這幾塊變有錢 大家開開心心出來玩我不介意那點錢 我蠻好奇 女生會有好感還是反感？ 。看臉。我想認識你朋友。看是偶發性，還是常態性，常態性的話無法接受。。看臉。atm應該很多公主喜歡啊，只不過是喜歡他付錢時的樣子。看吃多少 一個人一萬以上就是他有錢 不然就只是裝。闊。感覺打踵臉充胖子 力排眾議就是要付錢 還好沒遇到一直叫。他買單的朋友。感覺很炫富，但要付就給他付，反正那又不是我的錢。。多少錢。他單身吧，如果有女友還在別的女生面前裝闊會死很慘。有人搶付錢當然好感，但內心真實想法還是看臉。感覺很求表現，反而造成其他人尷尬。反感，覺得自己的面子比別人的意願重要。。月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　。除非是超級有錢人，這種一直花錢女生會很怕。反感 愛面子不論男女都不是好對象。這感覺很尷尬+1 多數人都打算出自己的部分 他卻要全出。有朋友吃很貴的餐廳還堅持要請，欠這種人情其實我還蠻困擾。的，最近剛回禮送了東西。有人愛當盤子當然讓他當啊,自己省錢+對方的到成就感。雙贏局面不好嗎?但不一定會喜歡他本人 只會喜歡跟他吃。飯。但如果請客是為了得到之後更多的利益回饋就會拒絕。不會反感啊!就覺得蠻大方的。不會閱讀空氣。我會覺得壓力很大。當朋友好感，當男友反感。人傻錢多。反感 當我乞丐唷才多少也要你請 一餐上萬再來說。推文的是不是都小朋友.....。出社會之後還滿常誰請客其他人下次請阿 在那邊算錢才尷尬。很怪...。不是請她就會反感。跟你說 厲害的是會看場合的 我有朋友跟我們聚會不會這。喔~~那就都給他付啦。樣 但去夜店或是跟交友軟體認識的妹出去 超海派的 女友。就一個比一個正。我們也不會少那點錢變窮啊......。所以他之後不開心會回來討錢嗎？我是偏反感啦。就有些人真的比較大方不介意啊 把他當朋友慶生聚餐請回。去就好 我是覺得沒差啦 海派一定比算到一元的受歡迎。不占人便宜先加100分看臉再。給他付 但是扣分。我是覺得女友平常付出的比我多太多了，所以有機會都想。鬧事。請客，一點一點的回報回去。看臉阿。要看平常的態度耶 如果是那種愛裝闊的就會覺得很煩。尤其如果是那種打腫臉充胖子的 真的很沒有必要。常態性就挺讓人反感的。有妹子在才請客還好 至少有目的性在執行。看過不少8+9系列 跟一群8+9弟弟出去就很愛自以為大哥全。付,這些弟弟都嘛很精,知道你愛裝闊就一直跟你吃飯跟你。借錢,最後你還是一樣屁都不是,聽到的大多很後悔當初幹。嘛浪費錢請8+9,這種才是蠢中之蠢。超怪。怕被上來被寫一篇 有一個AA的阿。一直被請也很奇怪。我還真的遇過，老實說很尷尬，因為根本不認識。。反感。而且主要是最後「多拿錢我也不會變有錢」那段話，價值。觀差異太大。。很討厭 感覺被逼著欠你一個人情。久了就會知道是不是裝出來的。反感 感覺欠他人情。尷尬+1。如果是每次都這樣女生才要擔心是不是有問題吧。硬是要請客或硬是不給請都很煩。就問個一兩次就好，不要就不要。反感。你付錢的樣子最帥惹~~~~~。很尷尬+1 我自己又不是出不起，他在那邊裝什麼闊，搞不。好在外面說自己怎樣怎樣的。好感，但不能是我男友。反感 朋友不喜歡互欠。經濟能力夠的人，有些的確沒想那麼多。。不喜歡，本身不喜歡讓別人吃虧，而且人家都主動要分攤。了還不讓人分很怪。很怪......別人又不是沒在賺錢為什麼要讓他出錢？。尷尬+1 無緣無故被別人請壓力很大。反感到爆。反感。我怎麼都沒有這種朋友 羨慕。看臉啦 不管你有沒有付錢 就是看臉。看臉。講一次如果是小錢的話我會給對方出 之後有機會再出回來 但。像這樣一直講會很反感。這種要求我這輩子沒見過。跟海一樣闊............。跟這種人出去壓力超大的，完全無法交往。不喜歡，從小就各種阻止別人這樣做。一堆人說反感，結果AA制又一堆台女在靠北。一起參加團契的碰過這種，是真的很大方不是假裝的，不管男。女都很喜歡他。可以互相，但是一直請客，會怕以後他要人情就麻煩了(。借錢/保險/直銷/傳教)。沒感覺，如果是真的朋友也不想佔對方便宜啊。你會希望妳老公跟朋友出去吃飯搶著付錢嗎？反正我是不。會。滿大方 但僅限偶爾