手機排版見諒 出社會三年了，上一個男友是大學的時候交的，也分手五年有了。 工作環境都是阿伯阿姨們，幾乎沒有同年齡的異性；雖然有朋友可以聊天吃飯，可是看到別人跟男友出去逛街約會吃飯總覺得好羨慕嗚嗚嗚QQ 平常下班也就是回家一個人吃飯、追劇，偶爾玩手遊；假日會去健身房運動，可是也不知道怎麼認識男生..... 有時候想看電影，想跟喜歡的男生去看，可是都沒有對象嗚，只好一個人看。 之前朋友推薦玩交友軟體，也不是沒有不錯的，但就是有的就擺明來約砲，沒多久就想上床。 不然就是約出去吃飯幾次，總感覺頻率不對，而且推銷的或是假帳號好多 之前有跟一個不錯的男生約會幾次，後來發現他好像不是單身= =就沒有後續了。 出了社會，工作環境沒有適合的異性，可是又好想找個人陪喔嗚嗚 最近總感覺做什麼都提不起精神，是不是沒有希望了？畢竟也快30歲了 真的很不想在身邊一個接一個朋友結婚後，自己還是單身啊啊啊 Sent from JPTT on my Xiaomi Mi 9T. 。首先，先把小米手機換成iPhone。還有這篇貼去隔壁板妳信箱就爆了，發來這沒意義。一樓中肯。先從身邊朋友認識的介紹起吧 比自己用交友軟體亂槍打鳥好。寄了回我>*^。O2一整頁給您挑選。什麼 去健身房居然沒有被搭訕嗎XD。妳不知道男生有多慘。男生絕對更慘啦。　《目前動態》讀信　　　《私人信箱》有新進信件還沒看。https://i.imgur.com/9SzaGez.jpg。https://i.imgur.com/NALqVT7.jpg。有困難　？！。什麼努力也沒做就在那無病呻吟。只知道追劇玩手游是要認識個屁異性阿。小米真的看到就縮了XD。樓樓上...他來這邊發文就是在「認識異性」了。原來如此 假抱怨真徵友。小米我不行 樓下寄信。反串。無病呻吟。lonzoball。先說小米手機的來龍去脈？。眼高手低吧~女生最愛說的幹話。不然就是真的醜爆。以下開放報名。去聯誼 就能享受到普妹一次有五人追的感覺 挑一個就好。總感覺頻率不對?妳知道男生認識人都很困難嗎。頻率不對... 原po加油。一定很...。反串仔下去啦。拿什麼手機那有差？一定要蘋果的是什麼想法？。女生最大的問題就是不知道對方是否單身。用交友軟體一次大量撒網在收緊不就有正常的了。說少你不會自己辦個男的帳號去玩交友軟體？。可憐吶。Lonzoball。球哥ID欸..真難相信是女生的帳號...湖人奪冠啦噓噓。噓。這時候老L阿姨也知道，普妹有五個男生追喔。。追劇玩手遊健身房運動，後面二項有男生吧，夠正的話去健。身房會有人搭訕啊，不夠正的話你可以主動大師。繼續加油吧 每星期至少認識一個新朋友持續一年以上。想上床的 不代表不想追你 至少要能上床才會追你啊。你讓他知道你年薪百萬他就不會走了 看你會不會被黏而己。窮醜男本來就不會有人倒追 不想追妹就自宮吧。朋友說我交到不會想到處玩的男友很幸運，真的假的啊....。專情很難嗎。假的 專情的一堆 女生朋友之間很喜歡講虛偽推崇的幹話。就跟稱讚你今天穿好好看一樣 不然就是你朋友都夜店咖。反串仔。因為暱稱寫這樣就刪了不少選擇了啊！建立自信為首要，人間處。處有芳草。。我～。假裝女生。...拿小米手機也可以被說成這樣  這社會真病態。女生拿LV及iPhone的我一律跟八大聯想一起。這種煩惱就像是錢很多，口很渴，但是不想買販賣機的飲料。找不到男友可以試著找女友啊。2/10-7/10 五年。《私人信箱》有新進信件還沒看。基督徒？。某樓的萬年交友妹圖到底要拿出來幾次啊。可憐哪。看你的描述選擇很多阿，你真的不懂男生的選擇有多少。我也很喜歡看電影 常常會一個人去看 下次可以一起去。《目前動態》讀信　　　《私人信箱》有新進信件還沒。看，又是假徵友。更正，假閒聊真徵友。O2熱門自己看一看啊。歐吐就奴隸集中地 你去逛逛隨便挑幾個有趣的。會打扮身材好的女生選擇很多。。一樓。連挑都不主動挑 難道要總裁自己送上門？。普男連篩選的機會都沒有，普醜女還可以篩，懂?。長相問題。歐兔大神快拜。多出門 少追劇。醫美診所表示：。認真回，不是長相就是身材問題。我去健身房，有姿色跟身材練的不錯的妹子，根本一堆巨。巨搶著聊天。。沒什麼奇怪的 現在男女生經濟能力根本沒差多少 台灣又是。世界有名社交能力差的 基本上多數男生根本沒有吸引女生的。亮點 這些人妳根本不會把他們列入選項。來錯版 哈哈。台灣女生的社交能力哦，拿掉性別只有更慘。原來拿小米男生也會嫌？。廢話 無病呻吟。你自己要稍微主動一點吧。不一定要很積極的搭訕邀約 但自己遇到什麼問題的話主動向。旁人詢問然後順勢聊天 或是有人主動搭話的話你也不用太冷。淡 應該機會很多吧。敢咒我湖