: 說真的 大部分人超過30歲還沒結婚 : 通常也都各自有過幾段感情 用接盤來說好像還滿funny的 我怎麼記得以前接盤不是這樣用啊？接盤是指女生懷孕或有小孩了吧？ 最典型的就是，不小心搞懷孕，然後趕快找個宅宅，新婚夜打個砲就說中惹。 雖然不知道這種故事是真是假啦，但是我以為接盤是指這種情形？ : 不過重點是 : 我覺得大家好像很討厭那種正妹三十幾歲後找宅宅的劇情 : 但用車來比喻 正妹是一台進口120萬的車 : 一般人是一台70萬的車 正妹老了掉價了變成70萬 : 而有70萬財力的宅宅 終於有機會選擇老正妹或普通人 : 這樣很合理阿 宅宅從未擁有過120萬可購買全新進口的財力 至於這種女生因為年長掉價，就是回收嘛，因為掉價到變成沒用只能回收的資源 當然這樣說的同時，就像Ｓ大說的，也代表宅宅買不起新品，只能回收別人不要的 但是大家之所以抨擊找人回收的行為，除了父權思想以外，也還有心理不平衡的緣故 因為他們認為，正妹還是新品的時候爽爽玩，年長掉價找回收，被視為理所當然 反觀宅宅，年輕沒得玩，有財力之後回收老正妹，但是更有財力之後呢？ 是不是可以開始買新車了？如果真的這樣做，可能又要被罵渣男，這就很不爽啦 所以不管有沒有機會被罵渣男，反正先把回收罵一罵，這樣心裡比較平衡嘛 。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。這串看下來只覺得受薪階級真的很愛幻想自己有錢。看到好幾個 真令人受不了。這篇算中肯的。這不是傳說中的2千5氣場嗎。其實回收這回事一開始沒有這麼讓人聞之色變的。你看看。阿甘正傳，女主角n年不見跑回來說這孩子姓佛羅斯，配上。音樂跟阿甘的表情，挖～多感人？。老男棄老正妹吃少女:渣男。老正妹嫁宅男:回收。男生從大學開始獵女無數最後娶對工作有助益的千金的也是。有啊。 白色巨塔內不少。我是覺得啦，男生不用靠老婆的「等級」來定義自己人生。的成功或失敗。生活中的點滴相處不是才是最重要的嗎?。處女廚會噓。回收是自嘲吧。十樓講的我看過XD 不過醫科跟理工科這種男性也都有就是。了，拋棄十年女友，呵呵。完全說到重點，男人有錢卻不能買新車很不公平XD。女生年輕開新車 老了找回收。男生只能回收老車 可憐哪。等等，現實一堆垃圾+9幹優質妹的。誰叫8+9開新車時 你們只會讀書。8 9男幹優質妹？ 外表優質內心不優質吧。女生年紀越大越優質