董座特助劈八女空姐小模櫃姐OL全吃遍 奧迪特助竟是劈八女渣男 鏡周刊 文顏凡裴 攝影攝影組 知名網紅丹妮婊姐曾形容喜愛同時和多個女生約會曖昧，卻不認自己的行為叫劈腿的渣男 是套餐玩咖，因為他們無法只吃漢堡，一定得同時搭配薯條和可樂，現在就出現一名 被戲稱為信義區時間管理大師的網帥張姓男子，被多名前女友爆料，曾同時劈腿8女 ，靠著女友的幫忙出任奧迪北區總經銷董事長特助，卻頂著奧迪特助的光環四處把妹約砲 ，誇張的是，劈腿被女友抓包後竟說：只是想多方看看，國外都這樣。 小有名氣的網紅張姓男子，在社群媒體擁有不少追蹤者，也經營YouTube頻道，外表帥氣 ，形象陽光，許多廠商看上他的高人氣及優質外表，花錢找他業配介紹產品，沒想到他卻 遭多名前女友指控，是1名慣性劈腿的渣男。 本刊循線找到他的前女友H，還原活逮前男友腳踏多條船的惡行，H女痛斥：他根本就是 一個同時劈腿8女的渣男，且是患有彼得潘症候群的套餐玩咖 為了揭開前男友渣男的真面目，H女到處搜集線索，好不容易才找到遭張男背叛感情的 前女友們A女和E女，一查不得了，他共劈了8女，包括空姐及設計師等，還和曾與中華 職棒球星蔣智賢傳出緋聞的雪乳妹交情匪淺，目前他則和擁有20萬名粉絲的豪乳網紅交往 中。 H女、A女和E女互相交叉比對後，發現渣男根本是時間管理大師，竟可以巧妙運用時間， 在她們之間不斷趕場。 https://s.yam.com/TXp6D 董座特助劈八女1耶誕夜連衝三攤 套餐玩咖體力好好 https://www.mirrormedia.mg/story/20200922inv002/ 董座特助劈八女2時間管理大師不虛傳 他夜衝150公里偷歡櫃姐 https://www.mirrormedia.mg/story/20200922inv003/ 董座特助劈八女3一週打包三女回家砲聲隆隆 室友夜夜難眠受不了 https://www.mirrormedia.mg/story/20200922inv004/ 董座特助劈八女4眾女友身材好到包不住 IG床照狂曬深溝妹 https://www.mirrormedia.mg/story/20200922inv005/ 新聞影片 https://www.youtube.com/watch?v=G_asvqqdNNU 這也太驚人的吧？究竟要怎麼周旋在這麼多女生之間？ 沒想到現實中真的有這樣的故事，不知大家怎麼看？ 對於這樣的愛情觀，真的很難理解 。張加航?。Alpha。山不轉路轉，路不轉你不能低卡轉一轉，嗎。= = 為什麼這種東西能上新聞?。兩倍海牛。感覺蠻帥 身材也有練 很合理。那些妹子感覺也都滿正 搞不好也開漁場啦。同意樓上。什麼鍋配什麼蓋，別以為那些女人有多純，底下的工具。人說不定更多。血統　＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞　月僉　＞＞＞＞　＄＄＄。女孩兒要多睜大雙眼R。台女不意外。台女日常啊!! 不意外啊............。人帥真好。看ig還以為雙插頭。台女不意外。datjaychang。羨慕又能怎樣，這就是社會現實，大家互相玩。台女人妻不是更多，信奉兩性心輔專家的神奇邏輯：寵愛自。己真女人。那就是她們要的啊。記者很閒齁。台女不意外。我是不相信那些女生都只有他一個男友啦 每個都馬想多看。看。每個人時間都一樣 他能劈8人 那女方可以接受只有1/8的相處。時間？ 玩咖配玩咖吧 貴圈真亂。男女兩邊等級看起來都不差啊 女生有可能也一直在找吧。歡迎來到現實。強大。可以 這很alpha。渣男台女黃金比例1:8。樓上留言蠻好笑的XDDD。貴圈真D亂。那群前女友 也可以多交幾個男友呀。勝z。勝z。最好笑的是他女友超相信現任男友，還說是前任抹黑哈哈。哈哈哈 我只能祝福 果然當局者迷 如果女生是我朋友我一。定叫他看清楚快滾不然直接放生。勝z。一定很帥。真的帥 沒辦法。不一定是真的相信,他女友現在是贏家,既得利益者當然要。講好聽話顧大局,條件夠好女生真的能忍受男人劈腿,前提是。利益不會受損。這什麼無聊新聞。一定是alpha男。找個帥的，幫他打理好工作，然後幫自己戴綠帽...自己去處理。那個男的還比較快吧，要弄他還怕沒“工具人部隊”嗎？。關我們屁事？？？全部得菜花死死再報。噁男 噁噁噁噁 下賤。並沒有正式成為男女朋友，那叫劈腿？？。高手。都是台女自己愛貼啦。別怕。甩掉之後繼續找別的蠢女。只要帥，當細姨也願意。1樓戳中我笑點。真的牛。台男典範。牙齒那樣也能紅 大家眼睛是瞎了？。我不信那些女的全都只有跟他一個人往來而已。那些女的有沒有劈腿其實對渣男來說無所謂吧！沒有劈腿。很好、很棒乖女孩，有劈腿也無仿，不用拘泥，這就是渣。的氣度。太特喇~特助哥。八條腿欸蜘蛛人嗎。這種一看就是會劈腿阿,女生看不出?。大概是以為頂多劈一兩個吧。正妹配渣男 普妹配宅男 渣女配工程...阿 不能在說惹。啊嘶 硬惹。那麼會賺錢不會去整個牙嗎。自己選的。自己選的怪誰ㄏㄏ。辣雞新聞。仔細看才覺得這男的叫帥？你各位應該去看眼科吧。其中好幾個表特女神。長這樣不劈腿的 才是幻想文。好好喔，這樣就可以上新聞。台女自爆？。牙齒超亂 那些女的是瞎了？。渣男劈腿跟台女不意外的連結是什麼？仇女抽到腦袋壞掉嗎。人帥真好，人醜吃草。台男之光。台南之光。阿發男好帥。這是男女平等的時代 人家劈妳 妳利用的工具人有少過。嗎？。惹到公關高手才會上新聞。人帥真好。羨慕。這就是阿法阿。男未婚女未嫁，女孩兒可以有洨秘密男生就不能多交幾個？。不就是個普通劈腿 = = 還能上新聞是怎樣 然後還PO來這...。alpha。偶像，楷模。大亂鬥水喔。希望他能挺過，然後開課造福眾生。身材臉都算普吧。人帥真好。寧可選渣男也不會多看你肥宅一眼。你們又知道那八個就只有他一個?。反正這些女的 想穩定 也會有人收。說真的女生更多這種吧。竹科工程師有福了。噁肥醜男是法拉利特助都沒人要。樓上講的互相衝突。又帥身材好又會賺錢 劈腿八個剛好而已。很多女生寧願當帥哥小三 也不願當醜男正宮。鍋蓋互配不意外。只是時間運用上真的蠻神的，厲害!。就未婚男女交往，今天女方氣的是自認條件好，結果不是那。個同時很多人追的那位，性別互轉後的風向？。老實說男的很倒霉，沒結婚頂多道德有點瑕疵，但又不是公。眾人物，被這樣拿來公審...那個馬賽克遮得也太故意，跟沒。遮一樣。少來 渣不渣跟帥或醜根本沒關係 都要被劈腿 寧可選帥的。https://i.imgur.com/Tz0ZroP.jpg。感覺豪乳女網紅要開始刪留言了。有點人氣的女網紅,從學生時代到就業搞不好男友好兄弟男。閨密工具人加上藕斷絲連的前男友,同時周旋十多人之間都。算少,被抓包就說男友只一人其他都朋友,這篇也同理可證。啊。一堆人說這也能上新聞 但這是八卦週刊不是新聞好嗎？。我猜女生們大概也沒放感情進去吧。有1家。這男的乳量也很可觀耶, 果然奶大的要配奶大的(?。台女就是這樣阿 喜歡看起來有錢裝逼的潮潮或8+9