各位安安 突然就想要分享一下自己的心得 也許這對一些人來說再簡單不過 但我花了五年領悟 反正菜雞的話，聽聽就好 總結就是 過去五年我只要想到前任，不少有一些咒罵跟怨恨 但是我突然想通一件事 就是我過去五年來痛苦難受的掙扎 換角度來想，如果當時他跟我在一起 也是這麼不快樂的話 那麼我覺得我這段時間對他的怨懟 真的很不應該，也對此感到羞愧 想通這點 我突然開朗對於過去她傷害我的一切 好像就不覺得怎麼樣了 也替她開心她選擇了自己開心的決定 汝題 跟上一認分手五年後，我才終於釋懷 也許很多人都覺得很扯，畢竟這個時間真的拖得有點長 在酒吧跟朋友聊的時候，總是被反問是有沒有那麼愛? 現在的我會說，也許沒有很愛 但是，卻是最深刻、最不甘心、最難受的一段 畢竟分得非常難看。 深刻的原因，我想畢竟是母胎單身二十幾年的第一任 因此我非常投入，也因為這樣讓我非常不甘心 分手的原因是因為她劈腿，並且還跟我說 她不知道該怎麼選，在事情穿幫後 她一邊跟著別人約會，一邊要我等她 原因是她說她還沒做好決定到底要跟誰 當我知道後，我只淡淡她說，妳一直跑去找他 這不就是妳的答案了嗎? 她沒有猶豫很久，就告訴我:我覺得我不會後悔 於是我把她所有東西收一收 搬到她的租屋處，做了最後告別 就再也沒見過面了 事後她2年內，仍會找時間跟我媽聯絡 對於這點我很不能諒解，也帶著許多怨懟 雖然我都沒跟她見面 但不管她的初衷是什麼，我覺得讓妳走了 給予妳祝福 何必這樣不斷打擾我們家 因為我永遠忘不了 分開的時候，那種痛苦的感受 我也記不得多久了，但在很長一段時間 我睡不著，一閉上眼就是那些畫面 一睡著馬上就惡夢驚醒，由於睡不著 所以一天的時間感覺特別漫長 我吃不下飯，也靜不下來 站也不是坐也不是 壓抑的一切都不知道該如何宣洩 就這樣我一個禮拜爆瘦了12公斤 大概兩年半以後吧 我發現我終於可以正常睡得好 吃的了，體重慢慢回復到70上下 有了穩定工作，每天都很充實 生活也調整到了一個平衡 但是，我總覺得心裡有快疙瘩 我無法詮釋這個不快 直到有天，有個看風水的來我們家處理祖先牌位的為題 那個師傅就跟我說，年輕人開心一點 不開心就多出門走走，想辦法讓自己開心 我不懂會什麼她要這樣跟我說 當我父母也覺得疑惑的時候 他轉頭告訴他們，看他的樣子 就說看他的樣子，他不快樂 快樂不起來 原來這幾年，我自己覺得生活日子回到正軌了 但他這句點醒我，我心中這塊疙瘩 是我真的不快樂，我忘記開懷大笑的感覺是什麼了 但我真的沒辦法...... 時間很快 在去年，我認識了一個新的對象 漸漸的我的空虛我的痛 慢慢被她填滿 雖然偶爾想起前任的時候 還是會讓我很不爽，不時咒罵幾句 直到前天晚上 我突然想起，過去的日子裡 那些不開心、食不下嚥、失眠與惡夢連連的日子 如果當初她跟我在一起，也讓她感到不開心 那我何必這麼執著? 因此，我開始對於過去對她的咒罵與怨恨 感到非常羞愧及幼稚 只能怪當初自己風度不夠，怪自己不夠成熟 當我想通這點後 我真心地替她開心 開心她勇於追求選擇自己開心地的決定 這時候我對她的祝福，才是發自內心的 當下，我終於覺得心中那塊疙瘩 已經不再了，同時感覺忘記的那份快樂 找回來了 謝謝妳把這段廢文看完 這只是一個肥宅沒意義的心得而已 。推 同路人 現在我也覺得幸好當初被劈腿而沒繼續下去 對雙。方都好 即使心裡偶爾想到還是很氣 但對於慢慢好起來的自。己仍不免慶幸。恭喜你！真的放下了。推。心態不錯。你哪個星座 那麼放不下。所以有跟新的對象在一起了嗎。什麼都是假 碰到更值得的人才有辦法讓你放下。你5年都不找其他女人?。推。推。有跟新對象在一起?。這真是漫長的一課。拍拍。學到什麼才是最重要的 推～。推。很多人被分手很痛苦很怨恨不一定是多愛對方。反而是太愛自己不甘心自己被這樣對待。早放下晚放下 也是要放下 下次給自己五天時間放下。走出來最快的方法就是找到下一個對象啊xD。所以你看一堆女的分手就一堆想趁虛而入的。嗎你怎麼想都可以，重要的是 讓自己好過一點。很多人不是捨不得對方 是捨不得自己投入的時間金錢成本。求風水師指點。恭喜。轉念的過程真不容易 但終究是熬過來了 恭喜。祝福你。這只有靠自己想通 即使別人告訴你 你只是了解而不是體會。(關於跟你在一起時對方不開心。終於 ! 好像看到我自己發文。很棒的轉念和心情分享～好療癒。好棒的分享！恭喜你放下了 也祝福你放下後能找到自己的幸。福。推。可能連陌生人都覺得你臉很賽吧。你就一臉難相處 是我看到就閃遠遠的。哇 跟我一樣。70公斤也敢自稱肥宅？。我以為懷上了。樓上jye大講得真好，真的只有靠自己才能慢慢走出來，旁。觀者其實會比自己更清楚該怎麼做，甚至有時候自己也知道。該怎麼做，但就是不甘心、所以遲遲無法放下，這也是我近。期學到的一課。人生還很長呀～～要好好珍惜未來的日子，。遇到更好、更珍惜自由的人。*自己。恭喜推。恭喜你想通了，更認真當下的自己和她。至少有成長！。自己想通才是真正走出來 恭喜你。恭喜 要讓自己開心喔。你好棒。我也還沒釋懷 懂你心情。我9年，呵呵，最後回去聯絡講開了。我三年~~一直被我騷擾的朋友最後：天啊，你放下了，真好。。哈哈。恭喜放下。跟著別人約會，還要你等，之後又主動來打擾。實在有夠自私欸。恭喜解脫，還有了新對象。恭喜你，很厲害！。我懂你 恭喜你~~。一個禮拜12公斤太扯...。希望有天我也有我的釋懷。推ㄍ心態。理解這種心情 我已釋懷 相信對方的選擇 也離開痛苦。了。我現在很懷念當初剛分手時，一星期瘦七八公斤的我欸XDD。現在整個回不去惹..。i really do hope that you're happy.。很棒的轉念欸…沒有怨懟也不見得能真心祝福，可能只是。隱藏逃避而已。恭喜你 真的放下了。恭喜你，故事跟你很像才分半年還在浮沉。推。推。恭喜你！。恭喜你 真的放下了...。真正的想通了。恭喜恭喜。恭喜，我也在努力放下。轉念很棒，加油。推。恭喜你終於釋懷並放過自己。釋懷就是放過自己，就老死不相往來吧。讚讚讚。恭喜你，我也正學習放下。恭喜你！！！。結論：要走出來最快的方法就是再找一個。。聽不懂你在講什麼，不過走出來是好事。恭喜你想通～加油～。請救救8年的我 還在沒法吃飯跟睡覺的階段。恭喜你放下過去~真的很棒。噓體重的也太好笑XD。恭喜走出，期待我自己也能有跟大大一樣，走出陰影，找回自。己臉上真實的笑容。。看到大家的文章，我好慶幸我沒交過女朋友QQ。有道理。你成長了，內心一定會更強大~。恭喜你。太好了