先坦言 外表這個因素 在兩性交往上 對女性的影響力遠大於對男性的影響力 但隨著現在兩性平權與女生越來越傾向做自己 似乎對男性的影響力也越來越大 希望可以詢問一下大家的意見 想請問一下 如果有一個男生/女生喜歡妳/你 妳/你也覺得雙方算有好感 可以進一步交往看看 但是 就是唯獨對方的外表(身高/體型/顏值...等等)沒有達到自己的預設標準 例如 心裡預設交往對象會是至少170CM以上/中等身材/中等顏值...等等 但對方卻不到170CM(身高真的無解)/過胖(就算要減肥也不可能馬上減下來)/顏值偏低( 除非去整型換張臉但那就不是原本的臉了)...等等 這樣子的情況下 大家還有可能給對方進一步交往的機會嗎? 對方還有機會能用自己其他方面的優點來彌補自己改變不了的外屌嗎? 想多多了解男女雙方的意見 謝謝 高雄三民李連杰是熱愛電影的影迷與專業影評 曾受邀前往好來汙參加李連杰電影致命羅密歐的記者試映會 曾與成龍洪金寶等港星在同一餐廳隔著兩桌吃過飯 曾與柯俊雄王羽等台星在同一大樓搭過同一部電梯 所以熱愛電影的真心與評論電影的專業度乃無庸置疑 現在難得來到批踢踢這種冷門網站發言，板主與板友應該要好好珍惜保握機會 。用錢彌補呀。外屌怎彌補。昨天dcard不就一篇。會進一步認識，外觀有一天會改變，個性理念價值觀合適的人。卻很難找。。所以你自己條件很好嗎？。我交過的從154/65到169/45都有，基本上我覺得外表還好。，內心比較重要。。當年紀越大，條件會放越寬。所以你就是你表哥嗎1。你問我們幹嘛？去問你要追求的對象啊(端杯子老伯)。你說的問題錢都可以解決。比起外在顯而易見 內在個性價值觀相同的更難尋 當然是。內在比較重要。先承認你就是你表哥+1。奶子有加成。表哥好。內在價值建立在外表上才有意義。有可能啊 大學時有個朋友長相大概普下 相處後覺得蠻幽默。的個性也好 是個可以交往看看的人。Hi 表哥XD。我覺得你說的就是性吸引力 對於引發大部份戀情都很重要。看內在                                        開箱後。內在會不會彈出來。奶大可以。我前任就是外表不是我標準，但是個性加分很多，加上他。積極追求所以才在一起。分手後才領悟，外表還是很重要。...。＄＄＄＄＄＄。會說減肥一時之間減不下來的根本沒認真開始減過吧。與其煩惱這些你先想辦法改善體型不就少一個優點了？。阿不是收入屌打一般上班族 那不會去醫美嗎。「不是自己原本的臉了」你講成這樣的話看來你原本的臉也。沒什麼價值需要被留下來啦。樓上講話好難聽但我好愛。你內心那關過不去  在一起還是會分開的。對象是女生：台男看看自己什麼等級還挑。。對象是男生：別讓低劣基因傳下去。。好個性比好看的還難找啊，是要一直相處的人好看有用？。受不了幹嘛逼自己接受?  就下一個啊。我覺得外表還好克服 髒/身體臭/口臭比較可怕 如果很醜但。天生很香還可以...。無法忍受遲早會分手/出軌  幹嘛找自己麻煩。人都會老，老人能好看到哪去？除非你內心知道你並不是。要挑一個相處到老的人，那你就挑外貌好的吧。。有女生能忍受年收300+男,親密會噁心也OK。你覺得你能一輩子看這張臉而不會不耐煩就可以，我不行。你說的是理論標準還是實際門檻，兩者不一樣。我覺得女生比較容易接受。我男友就不是我的理想型啊，但交往久了有愛就越看越帥。我長得很醜女友還是接受我了。不會 有本事找外在內在完全符合的就不會考慮不達標的。心中覺得醜真的無法。既然都有好感了就代表那些東西不影響阿。我倒沒啥影響耶。面對不會心動或是沒有性吸引力的人，相處起來的耐心會下。降很多。不可能,不會出賣靈魂,沒達標就單身。尤其是臉的部分,過關了再來講內在。沒講清楚是理想標準還是最低容忍標準，怎麼討論....。無法，不想生出醜小孩。看差多少。原本以為不行 後來決定交往後就可以了 還越看越喜歡(?。女生很可以+1   有錢多醜她都可以。雖然可能也不能太誇張啦，以及相由心生，覺得個性很差的人會。越看越醜。不會，外表沒興趣就是沒興趣，（不是量化值，是指主觀上整。體評估的感覺）。我比較看重能力，外型反倒還好。我老公外型普通，但個。人能力很出色～。不會欸 外表過不了關是不會有感覺ㄉ。建議再怎樣也要有低標，免得將來吵架的時候，會埋怨自。己委屈求全而失焦。不行 會硬不起來 勉強硬起來也射不出來。$$$$$$$。標準只是一個區間吧！不在範圍就一定沒興趣啊！你這樣。問是被別人眼光影響吧？有興趣就去了啦！。沒到標準肯定淘汰不會有好感，真的看臉。用$$$$$$$$$$$$$$彌補。一開始以為自己可以接受，在一起以後越來越反感，最後甚。至有點噁心，建議還是不要比較好。覺得普通也OK的是因為對外貿的標準低。人家問的明明就是低於標準的  別雞同鴨講。原 po 可以去試 rr (*ﾟ∀ﾟ)。不行 低於標準 包容度會變很低 一點小事就會bye了。外貌沒達到標準的前提下,根本就不會產生所謂的好感。樓上上說的很對…。有試過奶大加成，但最後還是覺得臉不行撐不下去。臉醜也有個限度，不行就別勉強自己。臨時止餓可以。男女不一樣 女生可以 但男生通常不行。長得好看就有選擇權 不用怨了誒。心裡會排斥何必勉強，又不是全世界。只剩他一個，浪費時間幹嘛。女生可以？...？不要到最後都不給碰。不是理想型 但至少不能誇張到自己親不下去就好。起碼低標要過，剩下靠內在。這個就要靠長期相處，如果和對方在一起很自在快樂，那。外表就完全沒問題了。先承認你就是你表哥= =。不是每個人的擇偶標準都一樣，沒有外表以外的優點嘛?。30幾歲之後大多都隨便將就了啦。其實你只要身上有一個特別的亮點，通常都可以找到對象。，因為就是會有人欣賞啊，只要那個亮點強到能蓋過其他。缺點就可以了。相處一輩子的話，個性合不合的來明顯重要，台北市區街頭。上永遠有年輕的俊男美女，比也比不完。不太明白都有好感了為什麼會挑外表？外表是產生好感。的敲門磚吧@@。減肥只要花三個月不管他幾公斤都能瘦20公斤以上 不亂吃。垃圾直銷單純靠運動飲食。耐看就好了你總不會找一個每次看都覺得這個人醜到你想吐。的吧 個性相處感覺才是重點。女生可以                                 把男生當ATM。別假了啦  女生怎麼可能不看外表。迷馬英九  吳怡農的都是哪些人。男對女 會 女對男 一定不會 這有什麼好問啦。如果個性真的跟自己很合就算不到預期也沒關係。有啊 前陣子就遇到真的很喜歡的人 第一眼就被他的穩重和專。業吸引 外表真的沒有很好 以前也會設定一個標準 沒想過會。喜歡像這樣的人 但真的好喜歡喔 越了解越喜歡。本來分數就是內加外，外差就用內在補啊。外屌？。我男友比我矮啊 但是現在越來越愛 越看越帥。身高還好，臉才是。但我覺得更重要是聲音。聲音聽不下去 無從逃。臉不行就不要看臉。外表都不合的不建議啦= = 現代人不吃傳統限制 這種沒吸引力。步入婚姻要靠個人與慾望並存能力與歸屬感 我是不太看好這種。組合啦= =。即使只要順眼也是有一定高度，接著才是看個性。很看狀況，男友外在有喜歡的部分也有當初無法接受的部。分，但越相處越喜歡。。會啊，有些人外表普通，但價值觀跟個性很棒，相處越久。會比正妹更讓你心動。男生比較不行 女生只要眼緣有過標準就好。血統　＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞　月僉　＞＞＞＞　＄＄＄。說其實可以的  應該是你們當初設一個不可能的標準。後來才發現  真的是標準太高了.。月僉　＞＞＞＞＞＞＞＞＞　女乃　＞＞＞＞＞＞月退　＞＞尻。這是認知上的誤區  並不是真的要帥哥才可以。不行 沒有心動的感覺我就是不行。很多男人都說要大奶要ECUP以上  實際上會發現C就可以了。對自己認知有問題  跟真的不行還是有差的。男生臉不行就不太行了 女生臉不太行其他OK都還有機會。還是要相處過才知道，個性太糟，臉再正都只是浮雲。真的沒辦法....。男生外貌只佔SMV的25%而已，女生的外貌佔SMV的70%，所。以本篇命題很合理。我不行 前男友因為個性跟我很合又很積極就再一起了。後來真的是無法 還是分手了 現在發現真的要找自己的。菜。陌生人要認識很吃外表，但如果是同事或同學，有先相。處過認識個性的話，對於外表就不會那麼強求。可以 我男友就是了 後來時間久了也越看越喜歡了。畢竟撇除外表他其他部分我都蠻喜歡的 相比之下外表也。沒那麼重要了。遇到喜歡的會自動上濾鏡吧。後來交到現在這個男友 真的個性外表都是我的菜 才感。受到差異。https://i.imgur.com/H0CyK9S.jpg。我朋友的想法 不過他也是最近死後會了。無法，說可以的多半是指普妹，本來就有過標準。臉有差啊 長得醜就單身沒什麼R。女生挑是天經地義，男生挑則是沙豬。好像無法耶。其實外屌可以改變的唷。外屌是殺小哈哈哈哈。我從不跟醜妹交往。愛我 可以互相扶持就可以啊 why not。外屌是什麼啦笑死。價值觀合的話可以嘗試相處看看。看親不親的下去，生理不能接受的話無法談感情吧。外在就是第一關了  除非內在爆棚可以忽略掉  不然無解啦。有少數人是耐看型的  可以變fuckable。很難。緣分這種東西很難說。廢話 你也太自卑，這樣女生怎麼可能喜歡你。外表是一切。外表普通就有入場卷了啦。那妳「標準」的定義是啥。外在可以修飾，矮的男生可以練壯，長得不好看剪有型的頭。髮，衣服不要舊要合身，一定有幫助。我覺得可以，雖然我外表標準已經放到很低了。用外屌創造機會。做自己就好了，不用費心去交往。先自己照鏡子 再來回答你的問題。我也不知道，可能要遇到才知道。你來這裡問，只會得到，個性>外表的答案。現實就是外。表至上啦，不然哪來這麼多渣男 婊子。要是大家都選個。性好的，哪來這麼多人要哭哭遇不到好對象。外屌是。回九樓 隔壁有個37公務員不是這樣。會愛就是外表那關已經過了 如果還猶豫 就是沒多愛。內在雖然重要 但外在要先通過也是事實 好人一堆 不。是每個都能愛上！。money。身高不到170的話我真的無法，BMI過重的也無法。而且體重是。可以控制的，不是生病的關係過胖的，我會覺得他連體重都。控制不了應該各方面的自制力都很差。長相倒沒有很要求，。順眼就好。外屌怎麼彌補 站內++。如果真的只有臉完全不行的話 我會考慮出錢給他整吧。無法...會看他越來越不順眼，寧可單身。沒過關哪會有後面的好感……這設定前提根本不合理。都有好感了 對方外觀肯定是過關的啊。每個月都在戰 月經文。個性好、衛生習慣好就會先被留下來觀察。如果長得很好，結果出去王子病、斤斤計較、沒時間觀念。那就半日約會就可以閃了，謝絕往來。不太行，只能當朋友。$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$。完全不行呦^_^。可是不就說了「有好感」嗎？那就表示外在這關算是。過關了啊？。外表不過關根本就不會有好感。顏值跟自己內心什麼的標準不一樣啦 顏值有底線。我男友臉帥但真的很胖 我這輩子沒想過會跟胖子交往。但我真的很愛他 連他身上的肥肉都愛。臉皮老了沒啥兩樣。$$$遮三醜。除非找不到對象才有可能考慮吧，不然找個外表內在都適。合的不是更好。自己照一下鏡子好嗎？。電影版待久了，看到沒被噓爆真不習慣。沒可能  外表是第一關。也許不是自己的菜，但絕對不會是無法接受的外貌。外表還是要過門檻啦。有啊 三觀有合 樣貌就不是重點 我老公外型也根本不是我。的菜XD。你沒看過那個消波塊立委一家人長怎樣嗎？長得挺帥嗎？每。個還不是早早搞大一堆正校花的肚子？。這關其實是最騙不了自己的，無法接受就別考慮了。通常會列為考慮範圍之內的，通常外貌問題都已經過了。如果真的要拘泥在「標準」這塊，可能真的會失去很多東西。可以接受外表  但不能接受搶我的冰火湯圓吃。我本來也以為我一定不能接受170一下的，可是當遇到現在的。男友，我覺得他就是理想情人XDD。我覺得不行 接受不了就是接受不了 硬是在一起 到時候親都親。不下去。現任就是，而且他自我感覺相當良好XD。我沒辦法，身高最低標170，我老公剛剛好170，外型還好，。但是個性真的很重要。。不行，看久會倒彈。現實中還沒遇過覺得醜的 tv上看到的多半心也醜 某些政客。外表是門檻吧 才會開始考慮個性 那關過不了基本也不想有什。麼交集。已達標準才會接受喇。講什麼幹話。當然是年輕時先挑外貌好的，老了求安定時再來找有內在的。。。我不在意外表覺得沒差。重點是你自己真的很在意，就不要耽誤人家了。你自己要什麼自己最清楚阿，勉強在一起不會有好結果的。外表的門檻就是有感覺就沒關係阿 有喜歡就沒有差身高。幾公分 體重多幾公斤 但差太多的沒有心動好感那就是。不行啊 找對象還是要找心動的啦 有這種掙扎大概是能選。擇的對象太少 將就一個 進入婚姻很容易失敗。每個人的答案不一樣吧  XD。男的可以用錢補 女的要用非常多錢補。我覺得喔，外表還是很重要的！有時候覺得自己不太重外表，。可是最後還是會發現，其實對方外表上還是有吸引自己的地方。，例如：單眼皮or留鬍子…之類的，所以整體不見得帥或漂亮。，可是還是有吸引力。。標準跟底線還是有差別的，女生心裡有標準，沒到標準就。是其他地方很加分也可以，底線的，不行就是不行。我的標準就是眾人覺得好看要多於覺得醜的。看的不達標準真的太多太多。 世上醜人居多。。完全不會。最好是你還拿出標籤一個一個打勾確認。會欸 真的喜歡後那些條件都像自打臉 而且你的條件有很好嗎。0.0。當然要達標阿 但是每個人的標不一樣。至少要達到自己順眼的標準吧。不行 半年前差點就要脫單 但最後還是沒辦法 只能繼。續單身。我三任男友外表也都不是我的理想型ㄚ。不能  因為性很重要。標題好蠢 還能接受就不叫未達標準了 懂。有空在這裡發廢文 不快去減肥整形買衣服。不用講得女生好像都重外表 男生就不會 省省吧 人類就是視。覺動物 嘴硬說外表沒關係內心還是有疙瘩又不甘心。要在最低標準下。我嚴重痘疤女友還是接受我了..。我老公體重是我的2倍以上，但我還是愛他。。這什麼問題啊...如果條件真的差到無法接受的話根本不會有。好感啊，都有好感了就可以接受。外表最基本的檻要先達標，其他再說。。每個人標準不一樣所以問了也沒有意義。啊應該要說底線。會  但至少要看得順眼。外表看得順眼就達標，個性、價值觀適合，會互相尊重比。較重要。還是覺得至少要順眼 不然吵架的時候真的會越看越想。巴蕊。有$$$$$$$$$$$$$$$$好辦事。改變不了的外屌是三小啦。還沒交之前誰不想要170模特兒身材，但實際上是遇到。合的哪還會要求這麼多。外表不達標 總要有其他方面是高標來彌補 不然又不是。做慈善事業。改變不了的外屌