: ptt好像很流行接盤俠這說法 : 害我有時候都在想和我分手後的女友 : 下一任會不會也覺得自己是接盤俠 : 而我女友也交過幾任男友 那我是不是也是接盤俠呢 科科 : 說真的 大部分人超過30歲還沒結婚 : 通常也都各自有過幾段感情 用接盤來說好像還滿funny的 : 不過重點是 : 我覺得大家好像很討厭那種正妹三十幾歲後找宅宅的劇情 : 但用車來比喻 正妹是一台進口120萬的車 : 一般人是一台70萬的車 正妹老了掉價了變成70萬 : 而有70萬財力的宅宅 終於有機會選擇老正妹或普通人 : 這樣很合理阿 宅宅從未擁有過120萬可購買全新進口的財力 : 整天在說正妹年輕怎樣怎樣 或是什麼年輕正妹無限正妹青春有限之類的屁話 : 你根本就負擔不起 無限也沒用阿 : 像上文那個例子 女生轉變了想法 決定雙薪 也愛她老公 : 宅宅也才100的年收 能找到自己喜愛的女人 : 聽起來根本合情合理 各取所需 怎麼會不符合普世價值? : 我覺得超符合市場規則的 我是覺得 有些女人可以在幾百元的地方失身 卻要在幾十萬的地方結婚蜜月 可能還要去幾千元的旅館才願意做一次 不太懂 。你的重點如果只是肉體，你可以花幾千去喝就好啦，在這。邊還會被聖鬥士們圍剿呢。你可以花一次幾千元解決,為什麼要去蜜月呢?。吃草就會飽，為什麼要吃其他食物。。你越帥 自然花的成本越低 這樣懂了嗎？。XDD。簡單幾句話就道破一切，讚。因為台女救世。男生條件要算進去阿