原 po 這段文~ 想起令我印象深刻的一部電影： 64 號病歷 電影(小說)採用丹麥歷史上最難堪的醜聞史葡格島收容所 的真實事件來當創作材料， 二十世紀初期，包括納粹在內的西方國家普遍實行優生政策： 在丹麥，亦有上千名不見容於社會的女子不經公開審判便被隔離、 拘禁在史葡格島。 電影文字圖片懶人包： https://kknews.cc/other/6998gjm.html 古阿莫的 5分鐘版本 https://www.youtube.com/watch?v=qkuLGg3fp3I 為繁衍後代而娶外配的話... 自身周遭遇過幾個，是家中長輩想要抱孫 不一定是男人自身想要娶外配 才採比較可行的方式去達成這個願望 透過仲介的方式是其中一種 優生學的話... 講講自己的所見所聞 有遇過外配生過的小孩就很普通，念書很爛 然後..今年 我司產線的越南姊姊，她小孩今年上高一 師大附中 這點就...要將後代繁衍出來之後， 才知道產出結果，是不是優良後代吧？ : 標題: Re: [求助] 表哥這樣子 是不是只能娶越南或外籍新娘? : 時間: Wed Sep 23 19:22:47 2020 : : 如果不是反串 那底下的回應也讓我大開眼界 : : : 第三帝國時期 希特勒政權搞了一個計畫 叫做生命之泉 (Lebensborn) 而且是很認真 : 當時人甚至以很神聖恭敬的態度面對; : : 1936年9月13日 希姆萊 (Himmler) 發表一封信 闡述生命之泉的職責: : : : 生命之泉協助黨衛隊領導者篩選合格的孩子並安排收養 由我個人指導 有以下責任： : : 1. 協助種族生理和遺傳上有價值的家庭生育更多子女 : 2. 安排並照料種族生理和遺傳上有價值的孕婦 由黨衛隊人種與移居部對其家族進行徹底 : 檢查後 將可生育同樣具備種族價值的孩子 : 3. 照顧孩子 : 4. 照顧孩子們的母親 : : 對中央機構的所有領導人而言 成為生命之泉一員是光榮的職責 : 。一堆富二代作姦犯科也沒比這些越配後代傑出啊~。小孩成績大多還是看家庭教育的觀念…只是通常娶外配的人。，大多也沒有時間好好照顧小孩。當然只是比例而不是絕對。外配小孩唸書很爛比較大的原因是媽媽中文不好爸爸又低學。歷吧？雖然我也覺得資質是不會很高，頂多普羅大眾。教育才是最大的差異，爸台G的，媽媽櫻櫻主婦沒事陪。著你念英文教材，補習數學才藝，跟外配媽媽忙整天，。還叫小孩也一起來...小孩被霸凌，一個媽媽會訴諸媒。體，一個叫你忍忍，因為她沒空。這就是問題。用屁股想都知道誰會比較好了。有愛的小孩會力爭上游，但很多媽媽心力交瘁連情緒都。沒辦法好好顧，一叛逆就扁，不然就叫老師扁，最後還。是當上8+9。因為他只會學到情緒不好就開扁。資源早就可以計算了， 還等你生出來嗎?7年級那批人。瘋狂競爭國立大學跟好科系，結果現在少子化，，但國。立大學増系増班.，學店收掉。 你覺得這東西算不出來。嗎?。生少過比較爽，還是生多過比較爽，看就知道了。現在錄取名額又沒變少，但是學生少了，現在上附中的以前。只能上成功吧。台大教授自己都說現在上台大比過去簡單太多了。台北市來說附中成功可能差不到三題 講得好像強很多 = =。其實都差不多啦 畢竟真的決勝是在錄取那間公司 不是。光讀名校就有用 運氣也很重要 要是像遇到2008年 科。技業寒冬 名校也是死一片