在一起三個多月 一開始男友很常稱讚我 覺得我很完美、遇到生命中的那個人了 隨著時間流逝漸漸也有摩擦與爭吵 覺得男友沒有一開始的熱情 隨著交往時間越久越了解彼此的本性 才發現交往前的想像其實都是稍微包裝過 交往約莫兩個月我曾經向男友提過分手 原因是無法接受他講話太直接、以及常常說一些他覺得好笑但令人傻眼的話 像是常常笑我腿粗，但我已經說過我不喜歡他這樣講 在第一次提出分手之後 男友覺得我很自私，沒有與他溝通以及改善的時間就提分手 其實我也覺得這個決定有點衝動所以給彼此時間繼續走下去 最近男友又在喝酒之後說出其實沒那麼愛我這句話 後面接著說因為我們相處時間不夠長，還需要好好培養感情，隨著時間的磨練會越來越愛我的 聽到之後其實覺得滿心酸的，因為我是百分之百的愛他及付出，沒想到他卻是這樣的想法 雖然男友酒醒後努力解釋那番話的用意 但目前心中仍有疙瘩存在 暗想著，我做了這麼多，反正男友也沒那麼愛我，有用嗎？ 接著引爆點是在今晚與他通電話時， 講不到五分鐘就叫我去看書 心中難免失落，因為想與男友分享一整天的事情， 但總覺得男友沒有很願意花時間在我身上 平常不會每件事都跟男友講 像是在上班時間傳一些訊息給男友 都會被已讀 雖然知道他是因為工作忙碌無法回 但漸漸地也不會再傳了 但我理想中的男友是能夠分享生活中大小事的人啊嗚嗚 若晚上有碰面也不太會主動關心我一整天過得如何 目前的癥結點在於不知道如何與男友溝通 應該直接開門見山的說我覺得你沒那麼愛我嗎？ 這樣講顯得自己好卑微，在討愛似的 總覺得我好像對男友太好所以可以讓他揮霍我對他的愛 希望大家能協助如何委婉地與男友溝通 Sent from JPTT on my iPhone 這是在一起之前就可以知道的事情了吼，我沒有逼著他跟我在一起 謝謝m大提出的建議，確實在溝通這方面缺乏經驗，我會好好想想的 謝謝您覺得可以試試看 工程師 hurtful but truthful。本來就包裝過的啊，不然怎麼會把到你。分手 不用這麼委屈自己 他根本只是到手就膩了。才3個月他就不耐煩不包裝了 還不分 ？。這騙砲男吧！還不快分。三個月就冷掉你還不停損？。分手 感情沒有讓自己委屈的道理。會講沒那麼愛你這種話的。妳還不分==？。最近也常被已讀，直接講倒數第三段吧。你想要藉由溝通得到什麼結果?你覺得溝通之後他就會比較。多愛你一點嗎?事實就是他沒這麼愛你，你大概就像雞肋一。樣吧，所以你要分手他還會挽留你，但那不是因為他愛你，。知道嗎?。唉樓上看起來很有道理。才三個月不是應該熱戀期嗎......。感覺就是沒有很愛。感情問題建議一律。跟我前任好像.....趕快分吧。腿粗也能包容算很有愛了 還是你喜歡聽一些虛幻飄渺的。沒那麼愛你 還要時間越磨越愛你。你要浪費時間磨多久？。說要培養感情卻又沒要跟你互動。感情是放著就會自己孳生逆。直接分手啊，為什麼要浪費時間在一個不是很愛妳疼妳對。妳好的對象？。就是不愛。如果想溝通，溫和表達妳的需求：希望他可以和妳互相分。享生活，「覺得你沒那麼愛我」是一種批判，對溝通可能。不會有幫助。有沒有可能，這一切只是妳的小劇場?。分手ㄚ。平靜地跟男友講：「昨天我們才聊五分鐘你就叫我去看書。，我覺得滿失落的，雖然看書重要，但我還滿想跟男友互。相分享一天中的大小事，這樣才有交往的感覺。你覺得呢。？」。如果他還有想要跟你解釋或是跟你一起想什麼解決方法，。那應該還有救。。如果他很不耐煩回說上班一天就很累啊是要講什麼啦.....。這種比較不好的態度，那就不用溝通了，因為他無心維持。這段感情，你逼他也沒用，何況你已經好好跟他說。該分。就分，別浪費時間，沒有心就是沒有心，不會因為你對他。威脅利誘或犧牲討好就會出現這顆「心」。。推樓上。溝通個屁他就沒那麼愛妳啊。才三個月而已就不想演了 以後只會越來越差。不適合真的趕快分一分 妳要浪費生命我也是不反對。三個多月很久？話說你們是交友軟體認識的是嗎？。正面臨差不多的處境。以為是自己發的文@@。就沒那麼愛你 追不到更正的把個次等將就 又捨不得少一個。人能打炮 不想繼續跟不愛你的人打炮還是早點斷絕關係吧。明明很多熱愛自虐當聖母的女生 然後台女又一直被罵公主。溝通個屁 浪費時間聽他找對你沒心的藉口 繼續被爐小留下。來讓他有炮打 這種連叫他吃屎我都嫌浪費時間。有些人ptt看太多怕被罵公主或台女，就往極端變聖母化總。想磨合，仇女跟母豬教徒其實多少有達到目的。他真的不愛你 快分。分了啦。腿粗還怕人家講哦。這好像我跟前任的處境，剛剛一度以為是自己打的文章。我覺。得就直接講出來吧，磨合期撐不下去的話也走不了多久。但至。少妳有努力去解決事情，以後就不會後悔了。。分。早分早開心。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。是不是一起睡覺以後才這樣子?一堆總是愛聽虛假的甜。言蜜語，講話直接也分很多種好嗎？。這種男生還溝通什麼?整篇文章下來就是顯示他愛自己。遠勝過愛你，跟他說你不喜歡，還這樣做，那叫白目，。不叫直接。。台男不用意外。還要溝通啥 反正也沒別人愛 就先愛你將就一下。那句話不卑微，是你卑微導致說起來像乞求。覺得有些女生對感情很容易陷入盲點，凡事生活大小事都要。分享。這怎麼可能？你爸媽的生活大小事你都不見得知道了。，何況男女朋友這種連八字都還沒一撇的關係？另外還很容。易陷入一旦交往生活就是多采多姿的迷思，人生通常大部。分的時間都是在枯燥乏味中度過，不管有沒有對象，但若人。生沒有那些枯燥乏味又怎能襯托出那些在一起的美好？。我工作不管怎麼忙 也會盡量看訊息回一下 也願意聽對方。分享生活大小事 結果我單身。當對方嫌棄你身體特徵時，你就該走開了。。樓樓上眯兔。妳還不逃？。就沒那麼愛妳也吃定妳不會離開 所以撐三個月就不想裝。了 妳不想離開就吞啊。不管妳腿有多粗都不要跟這男的浪費時間，快分手。找個喜歡妳的粗腿的，這個男的也配不上腿漂亮的女生啦。你只是免費炮而已、雞肋啊。想來男方的條件應該不怎麼樣、交不太到女友、難得有。隻傻鳥不離不棄當然繼續騙。分手啊 有什麼好溝通？他就不愛妳還怎麼通？通樂？。女人自己喜歡選包裝過的，買過課程的，現在還上來哭哭是怎。麼回事？一堆對男方要求不合理自己也做不到，推給市場機制。男多女少，對啊，後來就是肯改變（包裝）的男人勝出啊。建。議分手啦，反正女人這麼搶手，當個獨立自主女性閱草無數，。賺取在姊妹們之間的名聲吧。。妳好好騙的感覺？（成語：口蜜腹劍？）。直男癌又工作第一，除非條件好到必須巴著不放不然自找。罪受嗎XD 不過愛不愛這個不用太糾結，每個人定義不同，。如果對他來說愛是願意為對方死，才三個月確實機率很低。。總之目前看起來就是缺乏溝通，重點是在妳難過表達受。挫時，對方願不願意改變做法，否則只會陷入惡性循環。。好好笑，這麼明顯還來問。分手阿 笑你不敢。機機巴巴要求一堆 分一分去找下一個阿 囉哩八說的。3個月而已 不爽就分一分比較快。不是啊，你提出分手，然後又說你100%愛他，這沒有衝突嗎？。如果我曾被提過分手，我一定會降低對對方的愛，是為了保護自。己。回他：你臉醜我有直說嗎 不然來互相傷害啊 (抱歉不要理。我我來亂的。一句話足以種下一輩子的疙瘩，妳有把握繼續下去這段感情。未來遭遇到不順就不自動去聯想他不愛妳的這句話嗎？講錯。話很可怕、但無心講出真話更可怕。我覺得愛不愛這種事不是溝通得來的。。雙方還有愛才是溝通問題，沒有愛的話什麼溝通都是X。請問他的職業是什麼啊。你要趕快認真去跟他溝通...就會下定決心分手了。「以後會越來越愛你」聽起來已經讓人不爽了 結果聽起來還。只有你在努力培養。他不值得你100%的愛。推薦妳看一本書「男人來自火星,女人來自金星:男女大不。同」。真的忙是沒空讀，他只是不想回。為了臉+錢就屈就一下吧  救救少子化。先不說愛不愛的事，習慣會用負面言詞跟家人(包括另一。半)相處的人，勸妳塊陶。。當初妳提分手就該分了，現在明顯妳比較愛他，換他提分手。妳該更傷心了。感覺妳的100%跟付出也太廉價了，對一般人而言應該頂多是。稍為有點愛。跟這個男的在一起你明顯就不快樂啊！不懂你不分手還在堅。持什麼欸，他根本不是你心中想要的伴侶的樣子啊，不分手。怎麼找到契合的下一個男友咧。傻眼 要是我就快分手。這樣子早就可以分手了。妳太過於在乎他了 建議做妳自己 想講什麼話就說 想分享。的時候就分享 如果他打斷妳 不給妳時間 就表示妳們不適合。去找更值得的對象吧。如果覺得值得就再溝通吧，畢竟感情不容易。腿粗。你開門見山講那句話是想得到什麼答案，他回答不愛你怎。麼辦？他回答案結果其實是騙你的怎麼辦？除非你想分手。不然別這樣問話，男生表面哄你完內心也會渣個刺，開始懷。疑自己是不是真的不夠愛你。回歸現實塊陶啊！你值得更好。拖磨只會更痛苦。他比較愛自己，果斷分手吧，不需要這麼卑微。靠偽裝吸引的撐不久，前任自己講過他是靠偽裝吸引女生。的，不然本性脾氣差，沒有女生喜歡。。等他揮霍完妳的崇拜吧，現在妳還陷在裡面，才會問這。種明眼人都知道該怎麼辦的問題。認真回：你們戀愛觀不同 ，沒有誰對誰錯，但你可以堅持。用自己舒服的方式找個可以用一樣步調相愛的對 祝你一切。順利。分手與離職一樣 一人同意即可。三個月就這樣你等什麼。簡單說就是，他沒那麼愛妳~。分。拜託不要浪費時間在讓你覺得沒價值的事上。拍拍 跟我男友有夠像 還跟我說過如果遇到更好的人他可能。就會離開 最近要提分手了 雖然很痛 可是真的不用那麼委屈。自己 加油！