: 我有個朋友 最近遇到問題 以下皆由第一人稱表達 : : 是這樣的 我有一個女生朋友 A 認識超過十年 : 我的女友 B 交往近三年 : 目前我與B 皆有買房的想法 兩人一起看了很多房子 : 相中一個建案 算是兩邊都能接受的地點 (女方同意) : 然後 問題來了 錢與持分的問題 : 因為女方的家庭因素所以女方現在沒錢買房也無法靠爸 : 我的想法是 還沒有結婚 未來也說不準 : 所以我打算 頭期我自己出 房貸我自已扛掛我名下 裝潢我自己抓預算 : 然後水電 . 管理費就看女方的意思 : 結果 A一聽到一臉匪夷所思 還大力反對 說我這樣很不好 : 她認為 應該要讓女友有部分持分 這是安全感 : ( : 題外話: : A曾經在眾人面前被問到擇偶的條件 : A: 男生一定要有房有車 而且掛在我名下 : 眾人: 這樣不好啦共同持有比較好 : A: 我不管這是安全感的問題 : 我心裡想 : 要是我的話 連共同持有都不想給你沒出錢的憑什麼要名分 : ) : : 個人想法: : 我的想法跟朋友相似 自己買房 自己扛 自己全部持有 : 頂多地點裝潢會找另一半討論 : 想要房子 不會自己去賺喔 只想不勞而獲 心態可議 : 結果拿去問身邊的女性友人 贊成/反對 此想法的人大概各一半 : 各位怎麼想呢? : : 問題回復: : fishmemory: 你跟B結婚不問她，你上來問A講的意見？ : 我朋友跟A算是多年的好友 有問題也會彼此討論 只是這件事情分歧比較大 : 再加上 我把這個問題拿去問周邊女性友人也有人贊同A才想討論 : 至於B表示 可以接受這個方法 媽的幹 每次我看到類似的文都一把火 婚前婚後財產問題我想爬文你自己就懂了。 你可以想像女友就是朋友， 如何跟朋友買房持分？這不就解了嗎？ 找個律師簽好協議並公證文件效力， 說好房屋持分以投入房屋購買及管理成本依比例計算。 所以你們只要平常好好記錄每個月， 誰付多少房貸、管理費、修繕.... 以excel記錄，每年開excel除了很清楚花費， 到時候沒結婚、或離婚， 就以這投入比例持分來分配， 包含房屋賣掉也以持分比例來分配。 這跟女方要不要臉無關， 願意公平相處，且討論如何持分，就是好吧開始。 不要等離婚不甘願剪老二放火燒房子殺孩子跳樓變凶宅才後悔。 所以找律師該怎麼簽好協議才是最重要的， 包含要寫好如何預防不知情被賣掉還脫產。 Sent from JPTT on my Sony G8341. 。最重要的不是簽好協議，而是分手。沒簽沒講好分手離婚吃虧才一大堆。怎麼還沒結婚就想著離婚了 你484不愛我了 斤斤計較到。底有沒有男人的肩膀~