幫友代po 以下為朋友第一人稱 我33 女友29 交往四年左右 這一年有打算結婚 之前大概知道女友家庭狀況 但這幾天又有令人擔心的事 之前聽女友說家裡一直不是很有錢 房子一直是租的 沒車沒房 爸爸在女友成年後外遇 之後都住在小三家 媽媽因為經濟吃緊每個月房租小孩的開銷幾乎跟薪水打平 一直沒有存款 女友出社會後也幫忙分攤房租跟生活費 但薪資並不是特別高所以存款也不多 最近聽女友說她爸突然提出要搬回家裡住的想法 就我所知爸爸收入也不高 最近大概是錢 花的差不多想要回來靠女兒養 當女友跟我講這些的時候 我不知道為什麼心裡有股恐懼感 對於我們的未來覺得壓力好大 我自己也是普通的家庭 雖然在南部鄉下有房 現在也有工作 但萬一要我拿出錢救濟女友 家我真的沒有能力 女友家的狀況感覺就是不定時炸彈 萬一他們家有人生病或有欠債的時候 身為她另一半 勢必是需要幫忙的吧... 因為認真思考結婚是兩個家庭的事不是兩個人開心就好 女友家裡的狀況真的讓我很擔心.. 想問大家我該怎麼辦？ 如果那樣的未來是可以預見的 我是否要忍痛做決定？ 還是有其 他方法可以解決？ 還請大家給予意見 謝謝 。有疑慮就跟隨自己的想法走吧，不是論男女，但我覺得結婚。之後兩個人都應該一起想辦法解決互相的煩惱，但你現在就。怕成這樣了，還是別結了吧。女方無法在金錢的部分跟她爸劃界限，男方就該跟女生劃界限。求轉告。我覺得看你們收入跟女友是否有斷絕父親的態度耶 無法承。受早點斷 總算不是聖母文了 適婚年齡就是比較清醒 建議。考量 1女友有無手足 收入如何 2 父母有無欠債 若有是否。為錢莊 3父母態度是自力更生還是想小孩養 4其實如果上法。院判的扶養金額不會很大 一般正常工作的人是有能力支付。比較麻煩的是如果爸爸欠地下錢莊錢，然後人消失了，地下錢。莊才不管法律上的問題，直接找上女方家中討錢，很難處理。這個真的很難說，所以看看這個女生值不值得你付出這。麼多。沒有什麼絕對的對與錯……而且換個方面想，假。如女友老爸這麼渣，女友還願意照顧，至少你可以很放。心你女友的人品?。女友沒有勸媽媽當年不離婚嗎？現在可好了，沒有離還要。回來吃資源、再影響到下一代與對象成家的影響。。她爸是她成年後才外遇離家，沒少養她吧，是要斷什。麼關係？她家經濟情況不好就算是爸沒離家也是一樣沒。房沒車收入少，如果她爸現在還有工作，單純就是一。個家境不好的女生。沒有什麼切割爸爸的問題。要不要。在一起就自己考慮，畢竟錢很重要。。如果你女友跟她爸的金錢界線可以分很清楚，是還好，她。養她爸爸也還好，但是如果爸爸有負債，就不好。。前幾天看了一本書，講跟家人的財務界線的，覺得對伴侶。來說非常實用，因為裡面有一些表格、圖表跟問題，讓你。跟你的另一半填寫，你們就可以一起討論，裡面很多案例。，主要是現在你不清楚她爸有沒有負債，這比較是重點，。因為如果她爸還有工作能力的話，沒給孝親費也不會怎樣。，就算還是要給，也不用多，債務才麻煩。。這本書去圖書館借應該就行（不是業配 真的是剛巧看完）。，你們先認真去討論雙方的金錢觀，真的很重要。。沒那麼愛了。經濟以外 岳父母感情也不會好了。勢必要幫忙？你們小倆口先顧好自己再說。她是家裡獨生女還是有手足一起面對？。坦白跟她說你怕。你的直覺已經告訴你答案了，如果女友爸只是單純外遇在養。育親情上沒有對不起女友的話，她勢必不可能放著爸媽不。管，你只要上網搜尋一下，養小孩房貸生活開銷一個月要多。少錢，再看看你們的薪水，你大概就會知道將來會不會被女。友娘家拖垮。一個劈腿男，劈腿11年，女人還能接受復合，女人的心裏問題。才可怕吧。至於老婆家沒錢，有什麼問題嗎？老婆不要有問題就好了。。29歲的不是20歲，必須行有於力。轉個念想這其實跟外籍新娘差不多，娶一人養全家，但至少。有愛，放掉這個你確定還找的到的話就去吧。塊陶啊。其實你心裡有想法了吧！與其婚後後悔，不如...。為什麼要接受父親回來。你們還沒辦法談這塊就想結婚嗎 ？。只能女友自己坦。如果坦不住。結婚以後會很令人擔憂。我24歲的時候交往，完全不曾想過這些附加問題，覺得兩人。世界兩人打拚。我27歲的時候，對方的家境還有我本身的家。境就是我暗自內心談交往的條件之一，有點可惜你明擺著。知道這些事但卻拖了四年。。跟她講啊 如果她不願意給你保證跟老爸切割 就分手就。好 省得之後浪費大家時間。劈腿這麼久老媽還願意讓他回去ww我看整家都有病吧。這切割不了，還能夠接受爸爸再回來，相依為命的媽媽應。該就是放下了，你覺得她切割的了？。你應該跟他老爸的小三交往。叫女友把最壞的狀況列出來，看要如何對應，順便讓她有個心理。準備吧。男女調換你看這裡的人會罵得多兇?多少人喊逃?。想想就知道該怎麼做了。你要確認她對原生家庭態度如何，可以講明自己家自己扛。，不是你的業真的不用連帶承受，她撐不住再小幫就好。自己的原生家庭自己坦。紅明顯 #1KpZaNnZ 這篇看一看，就知道雙標台女多多了。我跟我老公是事先說好:個人原生家庭(照護.財債務)各自處理。這樣劃分(加上跟長輩解釋清楚) 損失範圍就只限定在夫或妻。因為能力就是那樣 我喜歡一個人 很不巧他沒有家財萬貫。所以爸媽你們多擔待  保重身體  只能這樣打算了!。我不吃虧:因為公婆若有事 也必須自己擔負請看護。不准孝道外包!  雖然比起來少很多一體感 但利多於弊吧。找個跟自己家條件差不多的吧，你沒有義務要幫養他爸。你很怕就趕快分手啊。找前面雙標仔的說法 這個很孝順 你要好好幫人家。這樣好女孩不多 你不要他們要 我就不用了 謝謝。你該怎麼做 把性別顛倒 你就知道了 別管那些雙標仔。嘴上說的一套 性別顛倒就是另外一套了。建議你 快放棄吧 如果想成家 那經濟不平等絕對不行。痛苦的是你。前面那篇還要建立在女方賺錢能力好啦  XD。女生錢賺不夠，就.... QQ。小家庭的花費AA制，包括房租生活開銷小孩教養，然後。自己的錢自己存，自己爸媽自己養，算一下就知道這個。婚結得下去嗎。。事實就是女生可能根本付不起小家庭AA的部分。誰跟你說一定要幫。不過很可能就是你1個要稱整個家庭。笑死 女方-＞孝順 男方-＞媽寶 台女真雙標。https://i.imgur.com/2Cqk5uP.jpg。就分阿。別碰你碰不起的人事物。叫她坦，她收入就那樣拿什麼坦。？婚後要真坦不住你還不是得下水。幹砲的時候幹的可爽了 現在想跑了齁？。你先試試看每月拿1萬出來做善事, 看能撐幾個月。不要只是做 "想像實驗喔" 要真的把錢捐出去。試一下 你就知道會有多難。如果你連第一個一萬都捐不出去, 還是快分吧。正常情況 配偶由其是女方(因為通常組合收入男>>女) 家庭有。後面真的是錢坑。緊急需要 男方與女的小家庭進行支援(包含$$+人力)這還算常。見 但如果是長期協助 EX: 大水庫制但女方薪水要拿回家協助。這種通常就會比較容易吵了...娶這種可能需要長期支援的要量。力而為 就這樣...題外話如果這種還會在那吵女權的 我會建議。門當戶對很重要，不然以後小孩生出來有得吵。就換一個吧..因承擔比別人多還要接受那些女權嘴 人生不必這。麼賤格的活著。跟你女友談呀。我爸從小就告訴我 找對象不要找家裡經濟有問題的 貧。賤夫妻百事哀。現在就怕成這樣　不要結阿。這情況看起來你只是普通人家，女方家比普通再慘一點。，你自己都有疑慮了還來問幹嘛，希望大家跟你說沒事。吧結下去？。你家有很有錢就沒差 普通人早點分手 對雙方都好 還是。你未來20年要養他爸？。爸爸玩累找回收了，怕老了沒人顧哈哈。看文章還不止 她媽媽也要你養。四年前在那邊愛不愛，拖了四年再來決定？好好笑。。這邊的人講話都很狠毒 但都是良心建議 你聽不進去就。祝福你們。別浪費女生時間了 要就結 不要就早點分。你確定你女友有需要你幫忙嗎？你確定你女友打算負擔家裡。的一切？。我也超窮還有貸款要繳，可是我不需要男友幫忙，常常一起。的支出也是我負擔比較多，你要的是溝通確認你是不是寫太多。*想太多。不要結。不要結婚啊。聽起來就是女方原生家庭家境不好 你不想跟她結婚。你之前就有疑慮 只是爸爸是壓倒你內心的稻草。你如果沒能力娶她背後的家庭 真心建議放手 這種不能。碰。男女都一樣 這種不能碰。拖了4年才縮了 快點決定 不要耽誤彼此。看女方本身的態度 如果她可以鐵了心只盡義務扶養責任。而不會任由爸爸各種凹 那還好說 但如果會被一直勒索。那你趁早認賠殺出也沒有什麼不好。完全是看女方有沒有能力處理好啊 無法的話就放手吧。但說實話 如果你經濟不特別好 你勢必會很累。因為結了婚 你也不可能看她自己扛起自己家的所有問題。而且每個月進帳就那些錢 娘家吃多了點 小家庭就是少了點。扛不住就不要結。分。塊陶。分，都分==不跟另一半討論就上來問人。快跟女生說不想一起接受未來的挑戰，然後分手，不要浪。費彼此時間。就分手啊!你們根本不適合，放過彼此吧。你有什麼問題,她媽都還沒答應，要恐懼也是她媽吧。你在那邊皇帝不急急死太監,真的是有點很容易受驚耶。你等她媽答應,她爸又獅子大開口再恐懼好嗎?都還沒打。針你就嚇死自己了  心臟真小顆。你要關注的不是分手．而是關於她爸,她要做什麼。不然以後交的每個女生,只要説 ㄟ都.. 你就分手了。現在的台男怎麼這麼柔弱啊。你女友的媽媽很偉大，你女友拿錢補貼媽媽天經地義，但她要。分攤她媽的開銷，勢必連她爸也會一起顧到。你女友明顯無法。不管她爸媽，而你的經濟狀況無法再多養女友那家子的人，這。種婚姻不會幸福的。只能說你們不適合結婚，但沒有誰對誰。錯。。以看過其他真實例子的經驗來講  快逃吧。有疑慮不要結，要結就要有覺悟。推yaokut。我家人最近生病很有感悟，錢真是每天幾千幾千的燒，如。果他們沒存款要我幫忙付的話，我就無法支付我自己小家。庭生活所需的費用了，即使不用另一半幫忙出錢，小家庭。的資源勢必會受影響。趕快離開吧，原生家庭的事無解，除非你夠愛對方願意。一起承擔。沒有經濟能力就放生讓別人去賣女兒。先跑。結婚真的是兩家人的事。你要擔的下來，結婚之後你們自己的家庭也有不小的負。擔。。先跟女友溝通看女友的想法，說不定她根本不想多付她爸。那份。快逃。不要結婚。我爺爺也欠債，我外公也是從我媽小時候就外遇不養家。老了才回歸家庭跟我外婆住，我爸媽對他們的態度就是。生活費每個月固定，賭債什麼多的沒門，所以有一陣子。我爺爺跑路我爸也不管他，所以可以先跟女友談談，不。用自己先嚇自己，最好是女友能說動媽媽離婚不要再回。收了