我前男友也類似這樣，然後.....他就變前男友了 XD 我的愛之語是肯定的言詞和親密接觸 我就是要聽到對方說正面肯定的言詞還有大量親密接觸來感覺被愛 這不代表我不能接受否定意見，但必需在做完這兩點之後才提出。 但前男友不懂這個，也是反問我說難道我只能說你很棒很厲害嗎？ 然後他的愛之語是行動，不斷幫我打果汁帶便當來表現他很愛我。 但是他做這些我只覺得感激並沒有覺得被愛，後來他就變前男友了。 我老公則是深知我的被愛需求，他會先正面肯定我的付出、從我的角度替我想、 大量親親抱抱之後才提出他的意見，這樣我當然就聽得進去了。 不是不能提出反面意見，但方法要對 這關乎到我是否感覺被對方所愛 以下是一件晚餐吃什麼的小事，我們的溝通經過詳細過程 https://www.facebook.com/MyLittleLovelyRosa/posts/2557010921183957 : 和男朋友目前是遠距離，感情穩定也有結婚的打算，相處最大的問題點在於：男朋友很愛 : 潑冷水或者說太理性。 : 先說我們的背景差異：他理組我文組；他理性我感性；他已出社會；我還在唸書。 : 有時候聊天分享對某事的想法，他會說我還是學生思維沒有出過社會，太理想等等。 : 或者，因為最近身體變得容易疲勞，跟他分享最近想要改變作息開始早睡早起，他的反應 : 是要跟我賭錢，說我做不到... : 還有因為未來我們有想創業的打算，有時候會跟他討論想到的點子結果都是吵架... : 他的反駁除了說太理想，就是：已經有人做過、有沒有做過市場評估？（心裡OS：聊個天 : 誰跟你做市場評估？） : 我的想法是萬事起頭難，只要抓準時機一起努力就有機會（行銷人思維）。 : 但他是希望一切都在掌握之中，分析過後確定會賺錢才肯走第一步（數據人思維）。 : 可是我會跟他說：現在的環境變化太快，沒辦法任何事都在意料之中，只能且戰且走，因 : 應市場的變化想出對策。 : 辯論到雙方沈默後，他就會說：你真的覺得簡單那妳去做給我看，真的成功再來說。還有 : 一次是說我們可能不適合一起創業。（崩潰） : 久而久之為了相似情況吵架次數越來越多，他也覺得困擾，直接問我希望他怎麼回答？難 : 道我想聽的只是說：你好棒、好有想法、好聰明這種話嗎？ : 有時候會覺得他這樣的個性還不錯，因為會想到我沒想到的地方，有互補的感覺。 : 但身為男女朋友，其實有時候只是希望另一半多點支持和鼓勵。 : 因為家庭背景，我是個不太有自信的人，也為了好幾次開心的分享變成像辯論的吵架，進 : 而懷疑自己，是不是我的想法有問題、是不是我不管怎麼努力都做不到之類的負面念頭， : 有點小崩潰... : 有考慮走入婚姻，更會希望把問題解決，因為感覺會跟之後教育小孩的方式有關聯，我是 : 發文是想問有沒有鄉民有建議或類似已結案的經驗，因為這問題困擾我們蠻久的，感覺也 對方的愛之語是行動的話我願意付出行動啊 我願意用對方想被愛的方式給愛 但我同樣也要透過我想被愛的方式來感覺被愛 我前男友在這點上真的是冥頑不靈 我都已經明確多次表達我需要大量非前戲的親吻擁抱牽手了 他怎樣就是死活不肯給也拒絕我太常碰觸他 兩人不同調也只好變前任了 他也是蠻愛潑我冷水然後還替自己找藉口說他就是不會安慰人...... 我老公則是完全站在我這邊 我寫博士論文時壓力超大，跟他抱怨本來就不是要他給建議，我們領域本來就不同 他會聽我說然後盡責的安慰我抱抱我 這樣就夠了啊 我要的又不是他幫我解答，論文我會自己寫 我需要的是心靈支柱又不是寫作建議 但要是換成前男友，依他的個性他可能會就開始批評我的論文然後列出一百條 自以為是為我好的建議 然後我會把他丟進垃圾桶 該怎麼說？ 當年我還沒接觸到愛之語這個概念，無法表達的這麼清楚 我只能用理智腦一直說服我自己你看前男友幫你做了這個那個，所以他真的很愛你 但我的感性腦就是一直知道我被愛的需求沒有被滿足 還必需要說服自己人生就是這樣啦 但是我就是需要親親抱抱跟肯定的言詞啊 得不到我也很痛苦又溝通無效 我當然有跟他說過我的需求 他給我的答案是他就不是會安慰人的人 還有用各種行動和言語來拒絕親密接觸 如果當時我就知道這是因為我們的愛之語不同調對方也改不了 也許我就可以少走點冤枉路 所以現在看到類似文章我會想分享一下當年我走過的路 對方願意用我想被愛的方式給愛在感情裡真的很重要 感情裡我要的不是對錯而是讓我覺得被愛被支持 還有不要自以為是，一直塞給我我不需要的東西還說是為了我 對啊 這兩者明明就差很多 老公可以給我我需要地所以是老公 前男友不行所以變前任啦~ 你可以去跟同樣講道理的男生交往喔^_^ 原po又不是明天、立刻、馬上就要創業 她現階段只是想拿來做聊天素材而已 我也很常跟老公分享各式天馬行空的想法 有些根本就難度極高但老公也不會直接否定我 比如說我曾問過他要怎樣才能當MP？我想當MP（英國下議院議員） 他也不會直接潑我冷水說我根本連英國公民都不是要怎麼當？ 而是說他也不太確定，可能要先加入政黨獲得提名然後選贏？ 這我也知道啊他沒有否定我一定選不上，他也知道我只是講講就陪我聊 最後再眼睛充滿愛心的稱讚我很可愛給我一個吻，這樣就好啦 我可以跟他聊這個是因為他能讓我信任我可以分享各種即使是無稽的點子 也不會被他嘲笑或潑冷水 他一向都能分辨我何時是找他閒聊何時是徵求意見而給我想要的回應 他要的是有效溝通而不是發洩情緒找我吵架 既然不是要吵架，用我能接受的方式跟我說當然事半功倍 愛之語裡面的確有禮物這項，有些人喜歡透過禮物來表達愛與被愛 但這剛好都不是我們的愛之語就是了 我跟老公一起經歷過人生中很多的重大決定 從結婚籌備婚禮、生小孩養小孩、買房、裝修、搬家等等 我們一樣會一起討論規劃這些決定而且也幾乎不吵架 重點是溝通的態度啊 這就是我要的另一半我也找到了 我需要的就是肯定的言詞老公也願意給 原原po看來也是需要肯定的言詞 那就看她男友是不是可造之材願意改變或是換一個比較快 前面說過了 我有能力解決我人生至今中多數的困難 我需要的是心靈支柱而不是下指導棋 只有我的另一半需要，這就是我的擇偶條件而我也找到啦~ 我也慶幸我的另一半不是你，彼此彼此 ^^。這不一樣,你是正妹,有些人是很難抱得下去的。我是說,橫向發展的太寬了。是不是這樣 各位男士 請誠實作答。是外國人嗎 最近常在美劇中學習 外國人的語言溝通技巧。極為精妙 推薦大家可以多多參考 反之亞洲人建議學習日本。嫁人首嫁外國哥 娶妻當取印尼妹 為什麼要逼我說成與呢。當然不是說外國妞不好 只是她們有暴力傾向 所以特別惜福。你老公感謝妳的剛好就是妳前男友的愛之語。好羨慕...。當然還是有一絲公平性原則存在的 比如說 顏值高了一點。脾氣糟了一點是可以被接受的 是不是 各位勇者鬥惡龍先生。勇者說他喜歡巨乳 你們說呢 你有勇氣說嗎。前男友真可憐，都分手那麼久了還要一直被你拿出來鞭。所以不是前男友說的不對，而是同樣的話換個男人說你就會接。受。很多話本來就是換個方法說就會比較容易讓人接受啊。從哪裡看得出來是同樣的話啊？給肯定「你已經很努力了。先放鬆一下 來 抱一下」跟「你論文有一百個問題 只要改。掉就好了」這兩句話哪裡一樣了？拜託，不想學習相處之。道也別睜眼說瞎話。。有些人自以為理性、自以為聰明，就要別人聽他的，表示。他幫到忙了，其實這也不是他故意的，因為他就是「不會。」而已，如果他願意慢慢學，女友希望他給抱抱，他就給。，那當然就沒事，但如果不要又找很多藉口，可能原因很。多啦，但是要正視這個問題啊，不然女友要怎麼找？找另。一個也是理性聰明派的女生？好像會很合，實則不然，因。為理性男也是喜歡感性女給的溫暖才跟人家交往的啦！。自認理性男若跟自認理性女認識，兩個人整天只會爭辯論。文到底哪裡寫得不好而已，根本不會產生情感交流啊，要。怎麼交往？。真的是從上一篇就看看得出來男女生理思路上的差異，男。方注重結果對錯、女方注重過程交流。還好前男友放生了。原原Po的投資計劃或許真的不夠周密，但其實出發點只是。想要分享，如果每次跟男友分享都要被條列式噴一頓，。我覺得這比較像跟投資顧問的互動。通常是互補中和，不是活在自己泡泡裡面。會說安撫的話和做安撫的行為，再給建議，這本身就跟只。給建議是兩回事了。。合不合拍很重要,推妳。以女生來說算好溝通了，要是男生溝通前還要舉行儀式喔...。這就是沒人覺得能跟女人講道理的原因。幸福，能遇到這樣好的老公。算妳好狗運不然單身妳一輩子。。484這樣。有時候真的覺得男人女人思維差好多...我甚至受不了身。邊女人，阿我是女的。一樓推文在說啥......。唉呦，山文了。恕我直言 晚餐要吃甚麼跟共同創業該認真的程度本來就有差。你自己考慮一個情況 假設創業之後你做出一個錯誤決策導致。兩個人損失了幾百萬 你還能這樣要求?。簡單來說 情侶跟創業夥伴是兩回事 要兼顧就得花更多心思。當妳男友好可憐 想講真心的建議還得有一堆前置作業。這篇應該是原原PO比較想要的…。一堆男的老是說自己喜歡理性思維有話直說，但如果女的。用所謂的理性思維有話直說批評男性的話，又會說女的嘴。賤活該被打。結論是這種女人真難搞。合理化公主行為 好險不在台灣了。不過我猜要用健保時又會回來了。閃闢。還不錯 每個人的愛之語不同 找到自己適合的當然最好 但如。果能溝通調整彼此的愛之語 會不會更好？ （當然這也看個。人啦，沒那麼愛或許就會說再見了）。運氣真好 能遇到肯做這些事的男人。看完只覺得女生廢到笑還怪東怪西，想創業連做功課。都沒有，行銷人思維是啥碗糕？空口說白話嗎？還要。拖男生下水，愛作夢就自己去，第一次聽到學生妹不。聽社會人士的話欸XD。那篇最酷的是自己戰自己文組。我分享一下我跟某任劈腿的前女友對話：她某天說她想當。空姐，我回“那很好啊，加油”，她臭臉說我很敷衍。過。一陣子又提，我認真的拿ptt上找到的空姐分享的準備跟面。試心得給她，然後分析她可能需要準備哪些。然後她臭臉。說“你幹嘛一直潑我冷水”。WTF。嗯...要讓對方感到被愛而不是單純感激～謝謝妳的文。痾 就直說不合就好啊？。跟我完全相反。我只會覺得嘴砲男巧言令色鮮矣仁。想從。我這邊討認同的我也只覺得怎麼這麼煩。他們純粹就是聊。不來而已。。這什麼腦迴路啊，完美的演示腦迴路。明明知道故障還驕傲的講出來。有夠煩，都成人了講話、聽話抓重點，不要跟屁孩一樣要哄。男朋友：運氣太好了吧每次都猜對。總結,溝通前必先吹捧說聲妳好棒棒,不然無法有效溝通XD。愛之語哈哈哈哈哈哈哈啊。愛之語。我笑了 跟開門要念芝麻開門咒一樣煩。血統　＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞　月僉　＞＞＞＞　＄＄＄。被伴侶當智障對待還那麼高興，也算是一種優秀的能力吧？。原原PO刪文打妳臉。拜金女的愛之語 :  給我錢就會感覺被愛。愛之語又怎麼樣??  也是有很瞎的。看FB內容讓人覺得好焦慮，好碎念的人。台男真的配不上。「愛之語」真的好好用。嗯......看完只想說恭喜你找到適合你的另一半，只是討論。正事應該跟愛之語無關吧......。你就無法接受實話吧。不過原原po應該是想撒嬌沒錯啦！。性別對調看看。我喜歡妳的觀點，又學到一課了。我是女生都受不了原原po和這篇的粉紅泡泡了，擺明只聽自。己想聽的。同樓上 都只是只聽自己想聽的罷了。呵呵。笑死人惹 公主就是被寵出來的 請不要推廣養公主風。氣好嗎。原post找到適合自己的人 過得很幸福 這樣有什麼好噓的。簡單的說就是別人一定得配合妳，說妳愛聽的。痾。推原po 說的中肯 我也是過來人。雖然已經失去她了。簡單一件事來說。女方要先被照顧到的是情感方面。先讚美 認同 再來講實際面。這只不過是一個溝通的技巧。以及同理的展現 跟 公不公主沒多大關係。公主病第幾期。駐板老公主。原來又是一個只聽自己想聽的 慶幸我老婆不是這種人。明明就不同類型的事情。我是這麼覺得...您找到您與另一半的正確溝通方式了，當然。也可以給原原Po建議一下。只是如您所說愛之語每個人都不同，那麼是否循循善誘的與。另一半得出最佳解，則是每個人的課題。您的狀況不一樣，與循循善誘無關，您是直接換一個了，那。您的建議參考度就只剩下"關於這點我直接建議分手換人"。這大篇文章也就意義不大囉。竹蒿裝菜刀。就溝通方式不同啊扯什麼公主。有些人適合講重點，有些人喜歡鉅細靡遺的描述。你要跟對方溝通，就是要用對方能夠理解的話去說。台女只會用去跟男生交往啊這招？。搞錯重點還跑去別人的文連噓，水準好差。扯創業的人不是要講創業，這邏輯真的很可以。光看文字就覺得煩。就是討拍仔嘛。幹 跟我女友一樣，偶爾的話不會有什麼感覺，如果太常雖。然表面還是會忍心裡會覺得非常靠北，媽的不對的事情就是。不對，還要先稱讚安撫肯定之後再說不好是有多玻璃心啦。哎呦都分手那麼久還要被你鞭屍，而且還不是他做錯。事欸。你想無腦討拍你要先說啊，不然人家還費心思跟你認真。真的是輸到分手，可憐。幫你打果汁帶便當，不喜歡要拒絕啊，不是收受人家好。處再倒打一耙說這不是我要的，都給你講就飽了