好奇怪哦 我看台男，各個超級自以為是愛面子99樣的 稍微讓他不爽就想打人的那種 為什麼你們都遇得到這麼會掉眼淚的台男 可以介紹一些給我嗎..? : 我21，他24，小孩11月滿四歲 : 在一起前就知道他有小孩 20歲生小孩，代表這人跟對方應該是9階層的 他前妻跟他離婚的理由只有單方面說法，理論上不可盡信 如果照你說的真的很溫柔之類的，他前妻小孩都生了，還有甚麼理由跟他離婚? 這是你需要去探究的 : 雖然才交往半年，可是我覺得我們很契合，對事情的看法不會相去太遠，也有默契，常常 : 說要吃什麼，我就回你是不是想吃什麼，他就說你怎麼知道，哈哈我也不知道，一種感覺 : ，跟對他的了解吧 板上的阿姨們都有經驗談了啦 交往前(婚前)跟交往後(婚後)是完全不同人的 台男的演戲能力很強，你這位應該特別強 : 他是我遇過最柔情的男生，我們在吵架期間他幾乎都會哭，或是講一些他覺得很感動的話 : 也會哭xD，能感受到他的愛，還有他對這段感情多在乎 : 一個人愛不愛你，心裡有沒有在乎你，真的看的出來，交過兩任，那種感覺天差地遠，他 : 對我很好很好，很貼心，他說自從有小孩之後，他整個人變了，變得更好，更知道他人的 : 需要，會站在對方角度想 台女的內心構造真的堪稱地球第一複雜 他會掉眼淚就代表很在乎你== 難怪一堆男的在談分時都趕快掉掉眼淚 我真的是在國外看到分手都沒看過男的掉眼淚 就只有台灣有這種特殊現象 明明就要吳鳳了還掉眼淚，看了我都傻眼，幹嘛不去演偶像劇..... : 有想過要這樣而分開嗎，茫茫人海遇見已不容易，要輕易放棄我們之間的感情嗎 推文很多人為你擔心啦 我是不擔心啦 你自己的選擇你自己要負責啦 看你應該是南部人，家庭教育應該是屬於很落後的那種 所以我也不認為你有甚麼訓練自己眼光的機會 只能說或許你賭對，又或許推文的他們都對 你自己睜大眼睛去觀察吧 針對推文的建議所提到的點去細細觀察 在自己做出決定 http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6 有什麼擔心的要素?原po你女兒?還是她是國小生國中生? 她跟你有甚麼關聯需要你這個外人來這麼擔心的? 人也成年了，又不是未成年，該為自己的選擇負責 誰都知道?那哪來這麼多單親媽==?。我看到茫茫人海笑出來。廢話不關你的事當然不擔心。打了一大篇風涼話 0建設性。阿我是有說我擔心喔 白癡邏輯。你這篇完全就是 喔要好好仔細觀察對方阿 廢話 誰都知道。因為用膝蓋想也知道不用跟這種人在一起或是要多看看，。結果原po還要來問，就算有建設性的意見她也不見得聽得。進去吧。原原po 滿滿的粉紅泡泡 早就失去判斷能力了 基本上別人。說什麼都已經沒差意義了。超酸。酸就酸阿 這情況還要灌雞湯送作堆才沒人性。給建議就給建議，還腦補批評人家可能南部人教育落後。在和再都不會分，嘴教育落後。。通篇廢話還扯南部人 你也沒比原po好到哪。說實話 給推。看到南部落後家庭整個笑出來