我這邊要再次強調 絕對不要碰喪偶以外的單親家長 他們只會把你的人生往下拉，以提升自己的生活水準 這與他們的品行無關，是生活的現實讓她們不得不成為這樣的人 接下來這篇文章可不是只針對台男，而是適用於全世界的單親家長 恰巧外國知名YouTuber紅藥丸教練所拍攝的影片中，觀看次數第一名的就是下面這部 影片： 《永遠別跟單親家長約會》 https://www.youtube.com/watch?v=MdzLfiLCkrc 因為影片時間將近二十分鐘，逐行翻譯會讓大家懶得看，所以我直接擷取影片的重點 1. 除了喪偶以外，一個人會成為單親家長的理由只有兩個：他的另一半不要他，或者他 不要他的另一半 A. 如果是他的另一半不要他，又可以分成兩種情況：這人是個渾蛋，或者這他有根 本上的嚴重缺陷 a. 如果這人是個渾蛋，那他為什麼當初要跟他生小孩？ b. 如果他有嚴重缺陷，那你又何必去當接盤俠來毀了自己的人生？ B. 如果是他不要他的另一半，那問題比A更嚴重：他是個任性的瑕疵品，或者他的 另一半有根本上的嚴重缺陷 a. 扶養一個小孩是很困難的，對一個單親家長來說更是不容易，那為何這他還會 主 動離開？這表示這他相當任性，他真正的出發點是他自己，並沒有顧慮到小孩，所以他 遲早也會為了其他異性而任性地離開你 b. 如果他另一半有嚴重缺陷，那這表示他根本沒有在初期判斷、辨別一個人好 壞的能力，未來只會給你製造更多生活上的麻煩 2. 孩子永遠是無辜的，但這情況讓孩子不得不成為拖油瓶 因為你永遠都不會是他的爸爸媽媽，最多就只能成為繼父繼母，所以你不完全具備一 個? 擁有的全部權利來教育孩子 爸爸的角色一般是教育孩子現實，而媽媽的角色一般是負責安慰孩子，身為繼母的你 會時常被爸爸阻攔，而此時你講話的地位和立場永遠不如有血緣的生母，所以小孩很難學 會尊重你 孩子因此容易被寵壞，但你卻得幫忙善後孩子未來做出的所有蠢事，從出車禍到搞大 別人肚子的流產費 3. 假設你成功的跟孩子建立起感情連結，但你和孩子沒有血緣關係，等到哪一天這單親 家長想離開你的時候，不管你曾經為了這孩子付出多少心力跟金錢，你根本沒有任何法律 上或社會上的理由來留下孩子，你也沒有任何權利要求再去見孩子 4. 單親家長的生活若不容易，那他接近你的主要目的絕對是為了獲得更好的生活，所以 他會想盡辦法取悅你，但靠你獲得一個較好的生活條件後，他就會開始像條繃太久的橡皮 筋般開始放鬆，也就沒有必要再繼續取悅你 因此單親家長是所有異性當中最危險的，因為即使是不市儈、勢利的人，也會被現 實環境逼得不得不去計較、算計你的資源和金錢 他們會像訴棍一樣，用盡所有合法的方式來達到自己的目的，因為道德的價值在生活 的困難面前根本不值一提 我知道各位單親家長聽我說了這些會很不爽，但很不好意思，乖乖面對現實吧，妳跟我 都知道我講的這些都是事實。就像我一直強調，我已經50歲了，我沒有比別人聰明，只不 過是看得比別人多罷了。 結論就是你挑異性就跟買股票一樣，而單親家長是高風險又低報酬的股票 沒人說你不能這樣投資，心臟有多大顆都是你的事，但你必須得面對上述這些現實情況 如果這單親另一半真的是個天使，而他的前任還活著，那她為什麼不繼續跟他在一起？ 絕對不要和單親家長勾搭上，哪怕是一夜情也要全力避免 最近小生講話會這麼酸，是因為上次那篇爆文裡面，他批評那個連取悅潛在回收業者男主 角都辦不到的單親家長，其實就只是個帶著拖油瓶的人，結果被一堆噓文嗆爆了 我知道板上很多雙標聽到這類關鍵字就玻璃心碎一地，開 始在那邊無限跳針又看不到重點 但是我奉勸各位好好想一想，無論是從血緣方面、家庭結構、情感因素或經濟層面去看 不光小孩是拖油瓶，這種帶著小孩的單親家長本身就是台還沒熄火的納智捷，只要不熄火 油就永遠都加不滿 他們只會消耗你人生的資源，而你做的事情只不過是把另一半玩到一半就存檔棄坑的 遊戲接著玩下去罷了 就連影片底下都有單親家長站出來留言，說自己以後絕對不會讓自己的小孩去搞上另外一 個單親家長 因為很重要所以在這篇文講第三遍 絕對不要碰喪偶以外的單親家長 經典值得一看再看 你說錯一點 有分手過的人都不要碰 根據第一點有跟人分手過的一定是自己個性有瑕疵或是眼光差 以後哪個板有提到單親我就去貼這篇 我站那邊立場不重要 重要的是把這種歧視單親的精神傳遞下去 我是不是該先標明原作者? 爸爸外遇酗酒打老婆打小孩也不能離婚啦 你到底懂不懂甚麼是對小孩好的啦 是還好 這篇的邏輯套到底 一定會有人比我先受不了 大家不要雙標喔 是阿 根據這個論點 那些非親生子女都是在演戲 哪有甚麼愛 之前講到單親爸爸就一堆嘴單親媽媽的在護航 你的框架立場滿穩的阿 雙標邏輯混亂 諷刺跟影射都看不出來。推  你是不是天蠍座的阿。我覺得21歲原原po聽不下去。有帶小孩的單親不要碰，你跟他的小孩相處不容易，建議。自認地藏菩薩轉世的人再投入。。好文！警世。我怎麼記得之前這篇文出現的時候你還持反面意見?。現在怎麼自己PO來用了?。1-B-a，無法認同，並不是不離婚就是對小孩好。不用啦~~反正你以後論點會補充的更完整 XDD。你這麼愛刺客，一直心心念念他本人跟他的文章，跟我是。沒什麼關係。不過我的論點就是，「不是你的小孩，相處。起來是只有菩薩才能熬過的磨練。」。她的狀況適用啊，她明顯的不喜歡對方"愛護小孩"的部分。講的真好 張忠謀表示：。妳是想反串嗎，可是是事實啊，不管男方女方有小孩都掉價。，不是女方的專利餒。你也贊同了？。有點偏激，跟把人分12星座的等級差不多哈哈。推這篇， 這是真的，除非$$$$$很多很多很多。之前版上討論的是單親媽媽才被戰， 基本上整個單親。帶小孩族群都不要碰，除非$$$$$。你真可憐，連自己的框架立場都拋棄了。可悲。賈靜雯也離過婚……噁台男真偏激。那單親爸與單親媽的組合呢？。天造地設。原文她爸只是喝酒，我要是她爸管他什麼肺炎立馬送小孩出。國，斷了這個愛哭男。贊同，帶拖油瓶的台女千萬碰不得。大概7成五符合你說的狀況。。……推文這麼多人沒看過原文喔？