原PO既然刪文我就不附原文了，本來凌晨看到想回的 沒想到留著給早上摸魚文章就刪掉了 原Po想創業，又想要男友對自己的idea親親抱抱舉高高，只能說沒那麼好的事 底下推文多少人看了都覺得充滿幻想泡泡的文章，何況妳男朋友呢？ 你男朋友的事情還簡單，不合你的需求大不了換一個 但你如果真的要創業，建議你現實一點，學會規劃並且執行 idea不值錢，值錢的關鍵一直都是執行到最後 而執行到最後並不是規劃加上執行就能成功的 裡面的變因太多，永遠都有莫名其妙的突發狀況 比方說，今年的新冠肺炎 如果你真的想創業，建議你真的好好放下心思開始規劃 你要創業的產品是什麼？大到專業度高到如IC晶片，小到如雞蛋糕 不同的產品產業，規劃的路徑也都不同 從公司要不要設立、創業基金大小、要不要找天使投資人入場、股權如何規劃等等等等 全部都是問題 公司設立好找人來了，公司如何營運、產品出不出得來全部都是問題 成功的機率小，風險又高 如果你純粹只是要開個小店面，當然簡單多了，但還是有不少的功課要做 看你文章感覺你也不是能承擔多少風險的人 與其說創業，不如一開始跟人表明你要親親抱抱舉高高的需求 可能還比較容易得到你想要的 不然聽得久了人家也只覺得你在膨風畫大餅而已 真的要創業心理承受能力要很高 在前期有落得眾叛親離的高可能性，後期穩定了要面對的是世界的惡意 沒那個屁股真的不要吃那個瀉藥 我認為原Po需要的是一位願意親親抱抱舉高高的男友 如果現在這一位講明白或撒嬌了還不願意親親抱抱舉高高，那就只能上柴犬圖了 另外太長時間的粉紅泡泡對原Po的自卑也不是好事 粉紅泡泡多了，只是單純要好棒棒的回覆，最後只會得到敷衍而已。有戳到喔～～。推！。連網友酸言酸語都承受不住刪文，這樣也能創業　？！。推一個 原本也想在那篇說些什麼想想還是算了 因為說直接。的話他們也聽不進去。推。中肯。舉高高 然後碰到現實直接摔成肉餅。男友該做的是捧殺啊 懂了。男生要接好啊，安全感呢。不要再戳爆人家泡泡了啦 都戳到玻璃心炸裂刪文了。男生就是要給人安全感+上進心+隨時舉高高抱抱拍拍+陪伴阿xD