首先，你才21歲 不是歧視年輕人，而是這個年紀多半還在享受大學美好 享受不用拿孝親費回家、享受靠別人生活 根本還沒有照顧小孩的經驗，你身邊的同齡朋友也沒有經驗 閨秘在約下午茶揪午夜場電影的時候 你能心甘情願接小孩下課、照顧生病夜哭的幼兒嗎？ 看你內文推測是不太能接受啦 如果是十幾歲的大孩子還好一點 因為他們對生母有印象，不會把你當媽媽依附 你能當個好相處的阿姨就有80分了 可是幼兒一定會把你當媽媽 你就算不想，還是要扮演媽媽的角色 而你的言行態度會深刻影響幼兒身心發展 隔壁棚連沒有同住照顧，連實質後媽都稱不上 光用錢問題都會不爽了 妳男友的小孩是男友監護的吧 男友的對象對小孩來說就是實質後媽 你要考量的是想不想做為人妻人母進入他們的人生 : 跟男友在一起半年 : gn認識的，我們都住附近 : 我21，他24，小孩11月滿四歲 : 在一起前就知道他有小孩 : 也知道為什麼跟前妻離婚 : 他的所有事情我都知道 : 雖然才交往半年，可是我覺得我們很契合，對事情的看法不會相去太遠，也有默契，常常 : 說要吃什麼，我就回你是不是想吃什麼，他就說你怎麼知道，哈哈我也不知道，一種感覺 : ，跟對他的了解吧 : 我覺得遇見他，能跟他在一起，別無所求了，不用擔心他會劈腿、不會承擔責任什麼的， : 畢竟除了上班，下班或放假都是他自己帶小孩，家裡完全不會幫忙帶，算很有guts吧 : 從在一起，他就告訴我，他做好我隨時會離開他的準備，就因為他帶著一個小孩，也是， : 連上個禮拜回屏東，我爸也不諒解，對男朋友好冷漠，還當他的面喝酒，男友說壓力很大 : ，爸爸不喜歡他，怕我離開他，我只是用行動證明我仍在 : 他是我遇過最柔情的男生，我們在吵架期間他幾乎都會哭，或是講一些他覺得很感動的話 : 也會哭xD，能感受到他的愛，還有他對這段感情多在乎 : 一個人愛不愛你，心裡有沒有在乎你，真的看的出來，交過兩任，那種感覺天差地遠，他 : 對我很好很好，很貼心，他說自從有小孩之後，他整個人變了，變得更好，更知道他人的 : 需要，會站在對方角度想 : 我們在一起，沒什麼太大問題，我也不擔心爸爸不接受 : 如果都沒問題的話，就是跟男友一直走下去了，未來也會結婚 : 只是，我在想啊，是不是因為我沒有小孩，所以不能體會他的心情 : 是不是因為還沒要生小孩，所以也不能站在他的角度 : 這樣很自私，他對我那麼無私 : 可是有時候小孩想睡在歡，帶哭腔的時候我脾氣馬上上來，就會很不開心 : 帶小孩也不容易，有很多事情要教 : 他在鬧的時候，要冷靜 : 小孩的需求為第一優先 : 有想過要這樣而分開嗎，茫茫人海遇見已不容易，要輕易放棄我們之間的感情嗎 : 小孩會是問題嗎，他很無辜，男友對小孩很虧欠，沒有媽媽了，也很可憐 : 還是說才半年而已，我的心態還需要調整，小孩會長大，我會逐漸老去，他會漸漸懂事 : 是不是熬過這些年就好了。 : 大家能不能給點建議呢，尤其是當爸爸媽媽的，怎麼教小孩會比較好之類的 : 我滿迷惘的，對自己的人生，對目前的生活。那篇真的...才21歲找了個感覺很有問題單親爸 交往又才半年。就開始想一堆543 粉紅泡泡一堆。真的看了隔壁觀念不同那篇覺得太可怕了。就太年輕還是想玩的年紀  談戀愛ok  要當媽媽還早真的。原PO可能希望得到大家鼓勵她勇敢追求愛情 沒想到大。家一面倒說服她不要XD。這時候當媽媽太早了 lol。推「言行態度會深刻影響幼兒身心發展」，原po真的要考慮。清楚，影響的可是自己跟孩子的一輩子！