男人劈腿 底下的留言： 台女不意外 台女自己選的 台男之光 性別對調 女人劈腿 底下的留言： 台女不意外 台女就是賤 台男悲歌綠帽戰士嬰靈戰車 有事先檢討台女就對了 台女就是爛 ^_^ 你確定？要不要回去看一下那篇的推文？ 交往前你就會通靈知道一個人會不會劈腿？ 男女劈腿都先檢討台女就對了 雙標仔就在講你這種 難度不同 所以男女劈腿都怪台女？ 你知道 你在供三小嗎？ 我只是今天比較閒想發發廢文而已 對呀我邏輯就是這摸蚌 不然請你告訴我 為什麼男人劈腿的時候 有人可以回說 台男之光 這叫做有邏輯?? 你邏輯是在哪學的? 台女不意外 系列推文 jasontzymann GSXS1000 cheetahspeed gox1117 勝利組 台男典範 台男之光 系列推文 Zeedd machiner hugowinner squarerinoa 台女自己選的 系列推文 Mryuan aha8877 隨便看看就那麼多 這還需要我幫你整理 你到底閱讀能力是有多廢 還不錯勝利呀 至少閱讀能力顯然比你強多了 一言不合就叫媽媽 可撥台男 感謝這一樓常常貢獻 綠帽戰士嬰靈戰車 系列推文 我罵雙標仔 也沒講台男全是雙標仔 不像某群人 不管男的女的做錯事 都罵台女 把台灣女生包括你媽你妹你女友 地圖炮罵一輪 難道你不生氣? 啊抱歉... 忘了你可能沒女友? 那麼討厭台女 你大頭貼幹嘛還用台女的照片? 標準愛不到就由愛生恨 可撥。你確定？版上不都檢討男生先？。這邊都先罵渣男吧。不然咧 選擇權在女生。選擇要不要交往是女生。台男雙標還不承認臉皮也蠻厚的哈哈。難易度差這麼多 你是小朋友沒出過社會?。你是新警察吧。別森7，八卦就一堆仇女噁心沙豬肥豬死台男，我都留完言。就走了，看廢物留言真d浪費時間。雖然有空時看蠻紓壓的。，垃圾留言彰顯那些87有多崩潰哈哈哈哈哈。。咦這裡是男女版喔，可能仇女死87智障台男團從女版轉移。到這裡吧^_^。知道劈腿你還不分....。他能湊到8個，肯定花了一段時間。哈哈 邏輯真蚌。反正女的也不相信她男友劈過腿，天作之合。重點是還會有人特別發文說台女是不是就是賤 喜歡壞男。人。早就習慣雙標仔了，在ptt當女生本來就有原罪。呵,會這樣講的都是特定ID,但是就是留言後就跑那種。知道被披，逃都來不及了，留下來做啥？看戲？。我們先請原po整理一下發言id。其實我也想知道原po整天罵台男 自己是有多不魯 多勝利。去跟你媽講啊。　　　　◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅▆◣。有整理給推,我就廢~~~~~。阿你不是整天該該叫不要以偏概全。還不錯勝利咧，就看你每篇都在罵台男。爽啦，台女雙標的嘴臉妳怎麼不去看。你自己都說某群人才會把所有女生都歸為台女，那你還嘴。樓上的？閣下不就自己承認你就是某群人？。樓主這樣也只是狡辯。我不是指所有台男 我是指部分台男。但是我這個部分也是看我爽。https://i.imgur.com/8rJZ6Wy.jpg。https://i.imgur.com/dpVqc2Y.jpg。你自己沒講台男怎樣再來嘴人說台女啦。bitch雙標仔正常發揮。有些戰男女推文是故意引戰的，也就是釣魚，不用理會啦