: 不知道現在版上有多少人是新二代？ : 也許可以直接來實況從小生活和父母感情如何 : 我只疑惑 : 為啥很多人都要生有自己基因的小孩？ 呃，如果台灣人不想要的話，可以讓高生育率的外來移民，特別是伊斯蘭教移民，充分的取代，反正這塊土地的主人，已經換過好幾輪了。 你的疑惑不是你的疑惑，而是全球資本主義抑制了你原來的本能。所以你才會問這個問題。 我最近看到一篇文章，才理解到台灣超低生育率的真正原因，晚點有空再放上來。 : 對自己滿意嗎？ : 喜歡自己嗎？ : 如果覺得自己魯蛇又高敏感又有憂鬱躁鬱啥的基因傾向 : 那再複製一個不是很可怕？而且又高齡 : 生個自閉症亞斯伯格都飽了 : 生完以後後悔 寧願單身 : 不如領養一個健康小孩 : 雖然不知道對方基因是如何 : 但至少基因型跟自己不一樣 : 不會因為生活習慣跟教養得到一樣的負面特質吧？ : 真的很想要小孩的都不考慮領養嗎？ : （不過台灣好像不會把小孩交給單身的人的樣子？？只能助養？這部分不清楚）。這也能富姦。這也能富奸+1。下集呢？敲碗！。話不要講一半啊。中東海灣國家福利這麼好，人家才不想來咧，看東南亞跟非。洲的伊斯蘭國家移民要不要來吧。不會等到有再發？。誒誒誒 別富姦阿。現在流行這樣分三集炒作喔??。為什麼要讓高生育的移民來取代??。少子化的原因是長壽國家的世界潮流。只有戰亂國家高死亡率的才需要用高生育率去填。你知不知道中國各朝代亡國的原因是什麼。人口太多  糧食不夠資源不夠  就開始作亂了.。因為生育率太低亡國  從來沒看過。少子化是因為長壽啊，如果今天平均壽命40歲，保證生育。率驚人。靠整篇重點在你沒提到的東西。晚點是啥時～？。欸 你過來一下。移過來也一樣啦！養不起