如題 女友看到好看衣服 就說自己好胖不能穿 看到別的女生穿就說她腿好瘦 我肚子好大 然後很愛吃 每次都瘋狂點餐點到剩下的吃不完 都變成我吃 我也變胖六公斤 然後含糖飲料一天至少一杯 有時候還兩杯以上 要他運動就各種理由藉口懶 做幾個動作跑個兩三分鐘就在那邊累 說他就說你是不是嫌我胖 講了也玻璃心生氣 然後從本文開頭開始無限循環 請問板上有高人請問一下 這狀況怎麼解決嗎？ 我有上健身房或是在家看影片做運動 我真的覺得要不就不要抱怨自己胖 整天抱怨但是做的都做相反的我覺得很奇怪 其實我是有常常在健身 也希望他跟我一起做高強度間歇 不過他真的沒什麼動力 除了抱怨以外，真的沒什麼努力 這樣的心態我覺得真的很需要改變。他吃他的 你減你的 個人造業個人擔。某女: 你不愛她 你騎士她。跟他說他不胖，只是多囊棉花糖，然後找下一位。。你可以直接分手~。明確告知...你吃不下，並且真的把菜剩下來。餐錢她。必須分擔。你自己去做健康檢查、去運動，有成果了她。就有危機意識。如果她還是一樣，就別浪費時間了，。快逃啊。。陪他瘋狂運動啊。分手。這種人生活沒辦法自律，大大小小事很容易牽拖怪別。人。。口嫌體正直嗎 內分泌已經失調嘍 是你該緊張 不是她。沒有聽說過喝醉的人說自己醉的。這麼愛嫌 還不分? 不敢嗎。要瘦最有效的方法就是改變飲食 運動只是輔助。運動但是不忌口也是一樣。分。分手R 這MO簡單。== 要安慰他 不能建議他運動  等等被他拿上來公審。感情方面 一律建議...。這年頭的女生還會瘋狂點餐到吃不完...通常是我媽那。年代的，小時候窮，怕吃不夠被吃光才會點一堆的。她是否內心有什麼匱乏感,看來要心理諮商。給她看板上前幾天在討論的:肥宅的個性都很爛很偏激的文。章,看她會不會有所警惕。我教你,你就說她好美，一點都不胖，不瘦但剛剛好。她反而會覺得很爽，然後就靠爽過日子,不用吃飯了。像一堆瘦網美就是靠別人稱讚過日子的，根本吃空氣。有成就感的人比較不會狂吃猛吃。女生就是不胖，你要心疼她太瘦多餵她吃點好東西。不是阿，你嫌她胖就甩了她，沒嫌她胖就安慰她就好，她就。只是想討拍你整天在那邊嘴運動個屁阿？她又沒有要你幫她。解決什麼問題，你嘴什麼？。實際的建議，建議你趁機累積哄女生的經驗，之後找正常點的。好難搞XD。你也變胖了XD。討啥小拍 她就活該當個胖子啊 你要嘛忍 要嘛分。教練天天在房間裡說你們成績夠了,不用再混棒球隊了。從明天開始去棒賽吧。她有沒有跟你說她喝水都會胖，說自己內分泌失調才那。麼胖。這種分手就能解決的問題是在問淼。換一個瘦又自律的女生。很多女生被甩才會下定決心認真減肥 給你參考。胖=懶 ，各方面都懶 ，沒救 ，分。帶他去健康檢查 出事他可能會怕 沒事就隨便他了。然後會扯喝水就會胖 ，太瘦臉不好看等等 懶人藉口。自己去運動，身材變好她自己也會注意到。https://i.imgur.com/LmnQZRo.jpg。分手啊，啊不然就你去健身變成陽光型男。閉嘴或分手 想瘦就少吃多動 做不到就閉嘴。對於感情問題我一律建議分手。養胖再分手。分吧。什麼失調？每天一杯手搖 不肥才怪 身體正常發揮。不過再喝下去變初糖就會失調了。不減就分手找下一個。買一支電動筋膜槍。每天喝一杯含糖飲料真的瘦不到哪去 就這樣XDD。政治正確的作法：你自己努力減肥，同時要誇獎他做自己好。勇敢。健康還是比較重要啦。抽脂。她根本不想減 你不要幫她吃就好了。那你自己有在運動嗎，還是覺得自己不胖只叫她運動。覺得唯一的問題只有愛亂點餐，你之後不要幫她吃她才會意。識到很浪費，因為你都幫她吃完，她當然無感。愛他就是要不管好壞愛他的一切 你不夠愛他。你少管，他羨慕別人也只是嘴一下，這要聽懂。去抽脂。光看標題就笑出來ㄌxd。分。分手。沒有醜女人 只有懶鬼。怕胖不愛運動就少吃啊 一點食量控制意識都沒有。分手。你自己先瘦 要讓對方有危機意識！。身為雌性我只能勸你跟她分手 連運動都無法努力了還有什麼。事可以努力？。分 你也不要幫她吃==。強迫儲蓄？沒錢就沒法買了。推五樓。分手Ｒ這ＭＯ簡單。怕胖還每天一兩杯含糖飲料，笑死。連這自律都做不到。分手 讓他胖死。不要理她 你自己減肥 她自然有壓力。就是無法自律才會成為胖子 生病例外。版上很多胖妹都是生病不得已啊，推文就有模擬了。就是懶惰又需要別人安慰合理化自己的肥胖，煩死了就讓她繼。續肥。分手。火化。含糖飲料對身體很不好 慢性病後悔就來不及了。她的身高，體重，體脂率分別是多少？偏離健康標準了嗎。？。就肥死啊 不然勒。分。她是吃一堆胖不了還一直說自己胖要減肥的那種人嗎？她的。身高體重報出來啊。跟我朋友一樣 貪吃不動又愛喊胖 以前常跟我抱怨 我。一開始還會認真建議、安慰她 後面就只會嗯嗯阿阿敷。衍 好險她現在沒這個症頭了（希望不要是變成荼毒男。友XD）。朋友也就一般體重 看起來沒變胖 可是一直吃又不運動。然後再來瘋狂靠邀變胖真的超煩 我覺得變胖但懶得運。動都不敢講話呢。她吃胖她的事啊。去找瘦的。這真的只能等某瞬間開悟。多吃一點。去年五月之前的我就是你女友這樣，後來我下定決心運。動減肥，一年多瘦了14kg。只能說要本人痛定思痛改。變，旁人說再多都沒用。。分啊。你能找到更好的也不用跟懶惰肥婆交往 吞下去吧 就是路上。隨處可見的胖子情侶。我以為是你愛吃    女友愛吃的話無解。你搞錯了，她是愛吃，然後胖的部分她還靠你來催眠自己沒有。那麼胖，你無法接受就是分手，反正她也不會減。通篇說的以阿德肋來講就是對方的課題，但上來問的是你你。應該學想清楚困擾你的是什麼吧，剩下的她自己負責。無解。這種年紀到了身材走樣更快。三杯。分手啊這還要問？。每天買一堆每朝綠茶給她喝，至少先戒掉含糖飲料+減脂，不然。每天一杯手搖也太傷太肥...。從飲食下手吧。直接說"對, 你太胖了, 我不愛胖子, 這樣下去我想分手了"。不然你咬牙撐到結婚, 以後一家都會很胖, 你自己想一想