前幾天和一個朋友聊天 發現她很大的問題是，每當她發現自己對某人抱持好感 就會開始陷入巨大的痛苦 對於現階段的不確定性，讓她焦慮不已 也就導致她每次發現自己的心意後 會希望盡快解決這個關係 所以會很快地衝動告白，或是不停地四處打聽那個人的消息 幾次開導後，我卻找不到她感到焦慮的原因 是因為求之不得嗎？是因為怕拖太久自己就會被識破嗎？ 她一概不知道，唯一知道的只有： 當她陷入喜歡一個人的情緒，帶來的只有永無止盡的焦慮 這點讓我完全無法理解 因為我似乎沒有遇過這種完全不知道自己在煩什麼的狀況 對我來說，所有產生的情緒都能找到原因 例如我是希望這個人對我表現得更關心 或是我是因為對方跟其他人更要好，所以我不高興 總之最後這個對話無疾而終 而這位朋友在與我對談的最後是超級崩潰的嚎啕大哭 但我依舊完全無法理解，只能給予很單薄且表面的安慰 想問問大家，有類似這樣狀況的都是什麼樣的人？ 以及，是否真的有這種難以言喻的痛苦，是找不到理由的？ 單純只是因為發現自己喜歡對方而感到痛苦（無論對方是否對自己有好感） 這個理由我真的很難以想像啊 沒有資格參與 卻又忍不住在意 這個原因感覺有道理 對XD應該說我知道她想快點確定彼此的關係 可是當我問她說所以你是希望可以早點放棄，或早點跟他有結果 她也說不知道，也不清楚自己是不是因此焦慮，我才覺得有點困惑XD 不過你後面分享的那句話，怎麼說、覺得很美（？）但也很傷心啊 我覺得是，這點你說的對 不是一見鍾情，但互動確實很少 她其實也不是很主動敢出擊的人 我也有跟她提到這個 說她人生似乎需要找個東西黏著否則就會無止盡的焦慮 但回歸那點，黏在別的什麼東西上這點也很不健康 我覺得她很想要被愛 但是又有點不覺得自己可以（就，對，感覺是很多人遇到感情的老毛病） 其實我覺得她就是求之不得所以痛苦XDD 但是現在我不解的原因是，明明那個對方也沒有表示不喜歡她 所以他們倆個人現在感覺是有機會的 可是她卻覺得非常焦慮。就是很焦慮  怕對方被搶走。所以都直接告白。加上沒有資格去參與對方的生活。吃醋的資格都沒有。當然焦慮。你不就寫了「因為現階段的不確定性而焦慮」。忘記在哪看到的一句話「當你喜歡上一個人的時候就是給。對方傷害你的資格」當一個人能影響你的情緒起伏讓你無法。自控時痛苦就會一直襲來。依塌咪歐康幾落。很簡單，因為她把感情擺在人生的第一順位啊。他喜歡人都是一見鍾情或是互動很少嗎？。沒自信而且生活沒別的事情可以做 就會自己找事情搞自己。那他就等著被愛不就好了。因為會極度渴望能和對方交往 但又不確定對方的心情。推 對方擁有傷害你的能力了。就會變得患得患失得失心很重吧。愛情的本質就是如此啊。佔有慾太強。我過來人啦，是真的會感到痛苦，至於原因? 就是求之不得。沒辦法使事情按照自己所想的發展，又不知道如何做才是正確。我不會，喜歡一個人是最爽的時候， 交往了才要焦慮。七早八早就在痛苦是不是搞錯了什麼?。就像你欠了一屁股債，下個月收入不知道又在哪裡。一種無能為力的感覺啦。該爽的時候不爽，之後你就沒爽的機會了。這就是求偶焦慮啊。無限腦補小劇場，小曖昧超開心的耶。 此時又不用負。責任。我覺得可以多找其他生活重心，不要把感情放那麼重。你就把她想成癮頭發作的人 手指都蠢蠢欲動了 這時很難溯源。問她為什麼想抽（可能已經是反射性般的習慣了）但可以陪她。做動態的事紓解這種焦慮感 焦慮其實很適合從身體動作去放。鬆 走一走什麼的 哭一哭也是好的啊。因為她渴望愛情，但現階段關係不確定而得失心太重，可能。感情經驗很少，對自己沒什麼自信，或過去有什麼陰影。通。常這種人需要很多安全感，她的問題在自己身上，與對方無。關，要多釐清自己的內心，去諮商或多找人開導也好。別把感情放第一，去找生活重心吧。當覺得喜歡上就想有更多交流，偏偏對方跟你想的不一樣。那個黏著就是沒有錨點 四處漂浮著看到浮木就很想抓。我覺得她黏著可以幫她定義她的存在感吧。可以去諮商尋找原因。曖昧讓人受盡委屈（？。聽起來很像小時候家庭不溫暖或渴求親情卻不可得的影響。一袋米扛幾樓。一袋米扛二樓。找一個自己能控制決定的事去投入 這種現象終歸一個原因 "。太閒了"。跟家庭成長不一定有關係 她的狀況很可能只是單純的沒其他。事可做所以全部專注力都在感情上而已 就像是一個男生活只。剩手機 而手機裡也只剩交友軟體 那任何交友軟體上碰到的不。順都會變成人生大事一樣的道理。還以為在講我@@簡單來說是對自己沒自信吧，覺得一定不可。能成功，總有一天會結束。「在發現的當下卻像是失戀」，。還沒開始就判自己死刑。沒自信。。你就聽就好 不用想著幫她解決問題。找找其他生活的重心吧。依戀人格 , 煩請參考~。曖昧～讓人受盡委屈。沒自信吧,有自信的人很enjoy這種感覺。推K大「發現的當下卻像是失戀」。是佔有慾作祟吧。患得患失。一堆男生都是這樣。就像你玩手遊婆一個角色課了十井還抽不到der痛苦。焦慮依附。對方對你沒興趣才會焦慮啊，要是對方也喜歡你怎麼會焦慮。會 幸褔跟痛苦並存。我懂我也會這樣，很佩服可以曖昧很久的人。學樓下矮醜肥窮25年以上就無感了。過太爽ㄅ。會有這種不舒服的感覺，表示內在直覺知道，這個是壞。因緣。走下去可能對人生不幸福。。沒有自己內在的重心，所以會把感覺依附在別人身上，。可以看看朋友是不是無法靜心之類的。。找其他事情做。無法理解，只是有好感就會焦慮到嚎啕大哭？得失心這麼重的。話感覺交往後會更痛苦。可以理解那種患得患失的感覺。焦慮是對未來威脅的預期，她是不是不確定跟這個人交往。後會不會有未來。由愛故生憂，由愛故生怖，若離於愛者，無憂亦無怖。它高攀才焦慮。不同人，思考方式不同罷了。單純告訴他你的思考方式即。可。。這種痛苦只有我小時候暗戀的時候比較深。我很開心欸 可能因為我是個不容易喜歡別人的人 所以有喜歡。的人我就好開心喔 即使沒辦法跟對方在一起 我也覺得喜歡一。個人是很幸福的事情。看著他跟別的女生曖昧會痛苦、無法控制自己不去想念會痛。苦，一顆心被牽上牽下，甚至對自我產生懷疑。所以談戀愛很累啊。她是不是生活沒重心啊?。沒有特別認真想過未來的自己要幹嘛。所以將目光過度投注在別人身上。來逃避自己本身應該面對的事情（規劃未來、提升技能等。簡單來說。就是生活過太爽，家裡經濟無憂無慮。最後一行真的很詭異。尤其是對方對自己有好感也一樣痛。苦。真心覺得去看身心科一下…。可以理解，明明喜歡卻要裝的像沒事一樣，情緒就會一。直堆疊，最後衝一發告白，也不是覺得會被接受，但就。想讓自己結束這種不舒服的感覺。我也是這樣..超痛苦。完全可以理解，而且喜歡上不該喜歡的人，簡直生不如死。我會耶 整個是在說我 沒辦法控制自己很煩 如果不告白 寧可。這種感覺消失。去諮商。好久沒人讓我喜歡了 有點懷念那個感覺。怎麼會有人無腦地說出是因為女方高攀才焦慮這種話。對7樓的話心有戚戚焉...。喜歡別人是很開心的事 幻滅才痛苦XD。我也會焦慮。但我焦慮的原因是因為我知道這不是真正的喜歡 只是一時的迷。戀。但這種情緒會佔滿我 沒辦法控制自己情緒的感覺會讓我很煩躁q。q。不論結果如何=未知，算對未知恐懼?。不順利才會痛苦啊，我懂。應該是情緒會被影響 或比較無法用平常心去看待這個人。吧 所以會焦慮? 其實這類型的好像比較適合直接去相。親或聯誼 比較快達到感情確定的關係 xd