問題=標題 剛才三民李連杰的堂哥在聊天群祖傳了一張照片 是一個男生整型前後的對照圖 整型前 就是一般矮肥醜的肥宅 整型後 雖然一樣矮肥 但臉已經換成一張帥臉 感覺真的差了很多 尤其是如果只看脖子以上 (也就是暫時忽略身高矮與身材肥) 哇 拿只有帥臉的照片去什麼交友配對APP 應該很快就有配對了 所以說 去整型換一張帥臉 對肥宅來說 似乎也是一個人生翻身的解救方案 很多女生也只看臉 臉帥但矮肥...可能女生照樣接受 但是 臉醜又矮肥...絕對是只有被當普通朋友的份 有肥宅去整型過換一張帥臉的經驗嗎? 可否分享一下 三民李連杰的表哥可能需要去整型換臉 謝謝 高雄三民李連杰是熱愛電影的影迷與專業影評 曾受邀前往好來汙參加李連杰電影致命羅密歐的記者試映會 曾與成龍洪金寶等港星在同一餐廳隔著兩桌吃過飯 曾與柯俊雄王羽等台星在同一大樓搭過同一部電梯 所以熱愛電影的真心與評論電影的專業度乃無庸置疑 現在難得來到批踢踢這種冷門網站發言，板主與板友應該要好好珍惜保握機會 。我ok，你先整。有時候不是臉的問題...。https://youtu.be/GfnMqd9wYVQ。反正你也不會去整 想這幹嘛?。早整早享受，快去。整型也會有失敗的風險啊。沒整型別人看了會怕，整型失敗鬼看了都會怕。當然有差，男女皆是，不然整形診所怎越開越多。整的很自然的話應該會有幫助吧 但是整型有風險...。就像是很多人看到整形臉就會在那邊起鬨塑膠臉 塑化劑超標。多做功課別省錢，選名醫不太可能失敗，不過鼻子就要20萬。dcard有篇很有名的臉部整形文 記得這邊有篇有轉過來。整到失敗是? 哪個庸醫告死他啊。#1VEqXp4z。先微整把皮膚弄好就贏一半了 再減肥到標準體重 不。用一次激烈到大整。很多女生只看臉？那這樣的女生是你想交往的對象嗎？照。你說的邏輯，你去整型，交了一個只看你臉帥的女友，但。你其他條件仍然沒有很優或沒其他優點（我沒有貶低之意。，只是因為你一直強調臉，所以就設定只有臉帥），那你。女友在跟你交往隔天遇到一個臉比你更帥但身材跟談吐都。比你優的男性，她就馬上跟你分手了，想去追那個天菜，。沒劈腿但嘗試無縫。你覺得這是誰的問題？。樓上，版上很多女生都直說選帥的了，妳還在說一堆道理阿。哪裡這麼容易找到臉比整形還帥，身材談吐優的？剛看完言。情小說？。整形沒內在被女生分手，但沒整連被分手機會都沒有。http://i.imgur.com/JMpJVbY.jpg。很多女生只看臉沒錯啊 君不見什麼醜男帥男都會劈腿。不如選帥的心情還好一點這種言論網路滿天飛。看版上這些女的言論，我覺得帥的話就算奸犯科也比醜男好。是。板上一堆人在說根本不想認識醜肥宅的內在、肥宅自以為個。性好其實超爛的時候，就沒看到mindy大出來講公道話....。.。帥的話女生多想跟你聊天見面，看yuzulee的文章就知道。你都知道底了就別為難人家。很多女生看臉阿，重點是醜女也在看臉，也不看自己肥的。根啥一樣。1985老女人都看臉了，某m別扯這麼多。希望某M在有人嘴台男不會打扮健身的時候也可以跳出。來說這些話喔。男生也會看臉阿 某樓在公三小。沒人說男生不看臉，閱讀能力？？？。男女都會看臉。否認臉的重要性的是在誤導別人嗎。整形失敗的風險是在於你想整的幅度，而不是在整形本身。你狂來發廢文欸。你五官條件本身不好，想大整自然容易失敗。舉眼睛就好，每個人眼眶骨先天條件就不同了。要能接受失敗風險 +慎選醫師 有可能變帥也有可能變更怪。醜變帥當然一定會比本來好啊。臉當然可以改變人生，前提是一切成功的話。你臉要先及格才會看你的其他方面啊。人家要純血帥勾啦。如果只有整形沒有檢討其他原因的話可能沒有幫助。第一印象當然重要 有幫助是可訂的 除非整失敗 XD。肯定。絕對可以破罐子破摔囉。怎麼可能純整形沒幫助 一堆女的看到帥臉 會打女友也。是愛的要死阿。納豆示範給你看了