: 她提到自己應該算是母胎單身 : 順口就說了希望婚後再發生關係 你們的思考真的是36歲嗎? 男方不回的原因是第二句，而不是第一句，很難分辨嗎==? 我可以跟你保證一定找得到聽到這兩句還是不在乎的人 努力找用力找 不是說找到一個60%的就好了算了就這個吧 如果有一直持續在找，很努力的找 而不是在原地等的話 更好的人會被你朋友挖掘出來的，好嗎? 但是前提是要很努力去找，並且改變被動的自己 http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6。對方有什麼氣場 儘量超過, 人還是比較喜歡被嚇到。亂降自己的價值感, 感覺就像是菜市場賣菜 便宜賣啦。三個五十元 買拖鞋送兄炤 賠本大銷售。推，擴大你的受眾阿，又不是非眼前這些不可。謝謝建議，其實她是很溫柔的個性，所以氣場應該壓不過XD。現在大家都叫她趕快再去參加聯誼，她有聽話了所以才煩惱。志霖姐黛玉型的，那就是練練生氣臉就可以了。沒事就瞪瞪人，什麼話都不用講。真的，連這種基礎邏輯關係都搞不懂的人還要談戀愛，。講笑話嗎。男生不是不喜歡沒經驗的女生，。是不喜歡「不跟他幹的女生」，。拜託不要搞錯了。認同