我以前有過類似的經驗，所以來猜一下。 你的朋友應該有以下幾個問題： 1.太在乎對方的一舉一動 2.沒有自己的生活或朋友圈 3.把自己全部的快樂及悲傷， 都建立在與喜歡的人之間的互動。 所以在單戀或是曖昧時期， 心情就會做雲霄飛車，一時開心一時難過。 這個要怎麼解決的，大概只能自己看開、想通 如果還年輕，就讓他多失敗幾次 如果30幾了，那應該也沒救了... 就去相親或是拜拜吧 : 前幾天和一個朋友聊天 : 發現她很大的問題是，每當她發現自己對某人抱持好感 : 就會開始陷入巨大的痛苦 : 對於現階段的不確定性，讓她焦慮不已 : 也就導致她每次發現自己的心意後 : 會希望盡快解決這個關係 : 所以會很快地衝動告白，或是不停地四處打聽那個人的消息 : 幾次開導後，我卻找不到她感到焦慮的原因 : 是因為求之不得嗎？是因為怕拖太久自己就會被識破嗎？ : 她一概不知道，唯一知道的只有： : 當她陷入喜歡一個人的情緒，帶來的只有永無止盡的焦慮 : 這點讓我完全無法理解 : 因為我似乎沒有遇過這種完全不知道自己在煩什麼的狀況 : 對我來說，所有產生的情緒都能找到原因 : 例如我是希望這個人對我表現得更關心 : 或是我是因為對方跟其他人更要好，所以我不高興 : 總之最後這個對話無疾而終 : 而這位朋友在與我對談的最後是超級崩潰的嚎啕大哭 : 但我依舊完全無法理解，只能給予很單薄且表面的安慰 : 想問問大家，有類似這樣狀況的都是什麼樣的人？ : 以及，是否真的有這種難以言喻的痛苦，是找不到理由的？ : 單純只是因為發現自己喜歡對方而感到痛苦（無論對方是否對自己有好感） : 這個理由我真的很難以想像啊