感到痛苦的原因： 1. 對未知沒信心的人，可能經驗不夠擔心一堆沒必要的事 2. 不知道自己要什麼的人，如果知道自己的需求，一旦這部分被滿足了，其他部分就不 會太焦慮 3. 雙方條件落差太大的自卑 4. 其實她也享受著這種無可自拔的沈溺，啊啊啊我的心也有柔軟撲通撲通的一天欸顧 影自憐中 5. 比起喜歡對方她更愛自己，無法平靜接受自己的愛可能被拒絕的威脅感 6. 她超級想要談戀愛可是不了解怎麼愛 7. 因為某些無法克服的問題卡住，例如即將遠距離或信仰不合什麼的，這個是比較能理 解的狀況，但應該不是本例 寫了好幾種我也不確定原po的朋友是哪種 參考看看：p 感覺重點是在原po的朋友如何冷靜下來 撇除多愛幾次累到麻木就會醒了的暴力療法 提供幾個辦法看看有沒有用 1. 請她排出自認為重要的生活價值觀 是不是其他的面向無法充實才把心思都投射在愛情？ 然後對症下藥解決問題 2. 再排一排自己的感情需求是什麼 有時候排到一半就會發現對方不是那個人 自己糾結半天也沒意義 或是發現對方真的很合適 那就慢慢加溫嚕也不用浪費時間猶豫了 3. 直接帶朋友出門接觸大自然 轉一轉注意力再回來思考 有時候一放鬆想哭的情緒就一乾二淨了 睡一覺起來頓時醍醐灌頂 4. 拆解一下互動狀態 通常契合的兩方互動自然能到達平衡 反之很焦慮則代表這段關係已處在不對等 多接觸異性、自己再練練 等下一個人或下一個timing出現再好好把握 我以前也是愛丟卡慘死 沒焦慮好像沒愛過一樣 直到真的累爆了7pupu何苦折磨青春 才慢慢改變這種壞習慣 最近則是覺得雙方同時感到放鬆愉快才有可能往下走 愛得死去活來非要追到手的攻防戰還是算了 感情貴在相知相惜 Good luck 引述《EvaHiggins (雨後小憂愁)》之銘言： : 前幾天和一個朋友聊天 : 發現她很大的問題是，每當她發現自己對某人抱持好感 : 就會開始陷入巨大的痛苦 : 對於現階段的不確定性，讓她焦慮不已 : 也就導致她每次發現自己的心意後 : 會希望盡快解決這個關係 : 所以會很快地衝動告白，或是不停地四處打聽那個人的消息 : 幾次開導後，我卻找不到她感到焦慮的原因 : 是因為求之不得嗎？是因為怕拖太久自己就會被識破嗎？ : 她一概不知道，唯一知道的只有： : 當她陷入喜歡一個人的情緒，帶來的只有永無止盡的焦慮 : 這點讓我完全無法理解 : 因為我似乎沒有遇過這種完全不知道自己在煩什麼的狀況 : 對我來說，所有產生的情緒都能找到原因 : 例如我是希望這個人對我表現得更關心 : 或是我是因為對方跟其他人更要好，所以我不高興 : 總之最後這個對話無疾而終 : 而這位朋友在與我對談的最後是超級崩潰的嚎啕大哭 : 但我依舊完全無法理解，只能給予很單薄且表面的安慰 : 想問問大家，有類似這樣狀況的都是什麼樣的人？ : 以及，是否真的有這種難以言喻的痛苦，是找不到理由的？ 所有的情緒都有原因 只是自己和旁人不見得能釐清 : 單純只是因為發現自己喜歡對方而感到痛苦（無論對方是否對自己有好感） : 這個理由我真的很難以想像啊。推。好文推推。推～