代友人po 記者勿抄 勿認親 前情題要 今年26，和女友交往了大概一年（女生26） 兩個人都是博士班學生，應該明年都會畢業 我就是平凡人（身材長相普普，未來薪水普普） 唯一優點的可能只有愛貓養貓這點吧XD 女生長相我覺得算中上，背景跟我也差不多 不敢說人見人愛，但應該也算是討喜型 當初交往時剛結束上一段漫長感情 或許有點沒考慮到非常多就在一起了 但交往以來我也是全心全意的在經營這段關係 生活上的一些稜角也是有互相溝通處理 但一年下來有些事情我真的不太能接受 而溝通之後對方也沒有打算改變之類的 問題大概就像下述類似的 1.她常常翻我手機內容或是訊息，卻從來不讓我看她的手機，即便我剛好手機沒電要查個 資料也不行 2.不能和其他女生講話，像是對方回我限時也會一直懷疑我，即便是我平常不會見到的骨 灰級朋友 3.有點太懶(?)像是我需要她幫忙時（像是我已經沒有手拿東西）幾乎都會一口氣回絕，卻總是會要我幫東幫西 4.有點小氣，像是他說買了大概300的東西，給他150他還會跟我算到個位數，吃大餐基本上卻都是我買單 5.很沒時間概念，約看電影都開始半小時他還沒出門，還覺得沒什麼 6.對於課業這類正事本分蠻敷衍，卻又很自卑，所以會要我跟她一起爛(?) 反正大抵上都是這種偶爾發生不會怎樣的鳥事 但太常發生，加起來真的是受不太了 因此我就提了分手，但我也沒有封鎖她 因為課業或是公事上還是有辦正事的需求 所以現在她就是一直打電話傳訊息希望復合，甚至要我報備行蹤 不然就是常常在我家、附近捷運站堵我 甚至後來才知道她有用app定位我的位置 但這樣子真的只是讓我覺得很害怕，也只想離她更遠 想問各位版友們該怎麼處理這種情況QQ 非常感謝各位，有任何問題我看到會再請朋友回覆的 我朋友也想，但他說公事上有時候還是需要聯絡Orz 定位我已經幫朋友關掉了，不知道女方有沒有發現 感覺可以考慮，但主要是朋友LINE的部分 不知道大大能不能舉例看看呢QQ 他們實驗室好像都是用LINE聯繫，封鎖可能公事上會出問題 關掉了QQ 沒看過Q，我只希望朋友能好好解決問題 但我朋友還是想要正常的生活，不知道大大們有沒有具體的建議或作法 只好送給N大了(?)真的哭笑不得 朋友住家裡的房子，可能有點困難QQ 回家的時候比較困難，平常他會注意 女方可能是那種即便是新對象都可能去找碴的，不知道有沒有什麼方式可以讓他死心 好的QQ 效果有點不好，會瘋狂訊息或是電話，之前還會堵人 私人LINE封鎖在群組講話會看不到吧? 真人真事QQ 好的，我也一直以為會看不到我再跟他說看看 好像因為女方家裡都高學歷所以被逼著讀的 只是要混到博班文憑也沒那麼困難吧，我也不知道我朋友說的混是什麼概念說。封鎖掉是基本的吧。封鎖她啊 好可怕。關定位啊。換手機看看。然後試著做她討厭的事 讓她反感。只留手機可打 line不要留。關定位啊。如果你有看過世界奇妙物語，那大概知道結局走向吧...。怕！。除了公事，其餘都嗯嗯喔喔回應，這症頭可能要等到她有新。對象才能放開你了......。　　　　　一定要　好好把握　不要放手　太ｕ質了。被知道住址比較麻煩 我最後是搬家。這個恐怖 盡量結伴。找人當假的新對象呢。怕 臺男也好好保護自己啊。冷處理。封鎖私人line，改用群組聯絡不會喔。女生博班喔? GG。原來是鬼故事 拍。看得到喔。6太奇怪了，他為什麼要讀博班啊。6真的怪，對課業敷衍還可以讀到博班？是學校有問題還是..。.？？。結婚啊繼續到婚姻板發文。人正真好。挖鼻屎沾到女生交辦的文件上，這樣夠討厭了吧？。然後我覺得女方這種行徑，其實也可以在群組上面講，以。免哪天她對你朋友捅刀什麼的，起碼有決定性的證據，不。然怎麼死的周遭的人不知道。。先讓共同好友和身邊信任的人知道彼此已經分手，並且有。被騷擾吧，至少多一點人幫忙警覺，但不要大聲張揚，私。下告知就好。1-4就算了 6我不行 這是國中生吧？。超可怕！今天都鬼故事ㄟqq。好恐怖 快逃。為什麼這種女生交得到男友。那種變態很會顛倒是非,搞不好她已經在放消息誹謗男方。用6這種態度在處世 人生一定會完蛋...。直接封鎖了啊，她的那些控制行為太可怕了。跟她借錢 記得要比她存款還多 嗆她不借就是不愛我。樓上 別 她可能會去跟高利貸借。。Line封鎖 群組講話還是看得到。私line封鎖，用群聯絡+1。電話也封鎖。公事其實用群聯絡就可以，電話是急事用，。但公事都不會急到哪啦。。兔子不吃窩邊草。如果跟學校反應呢。試試跟學校反應+1  另外也記得知會周遭的人 讓大家心裡。有底。萬一真出事也才知道可以找誰求助。這就學校輔導室常常有的個案阿 真的要小心啊。原po我助教很帥。我女友也不能讓我跟異性講話TT。私賴封鎖 群賴聯繫 讓家人教授跟周邊人知道已分手並。被騷擾的事 尋求學校介入輔導女方。分手Ｒ這ＭＯ簡單。喔已經分手惹　那封鎖Ｒ這ＭＯ簡單。要走入一個人的人生很困難，但是登出卻很簡單。你，有那個勇氣登出她的人生嗎？。紅明顯直接跟他說，只能當炮友，她最後受不了會自己。閃。沒有工具人 很不方便的。台男悲歌。讀博班又不難，為什麼會覺得奇怪。這是有精神方面疾病的台女吧。你們根本沒有交往過，她失去了一個覺醒的下人而已。覺得你應該跟系上報備。光是不對等我就覺得遇到垃圾了。能不能跟教授還有同lab的說一下，這個女生有恐怖情人。的傾向？。5.6.問題有點大。辦一個新的line，交替開看看。1~6幾乎是男生必須面對的日常了，追蹤那段就沒人能接受。報警 封鎖+刪除。說當跑友的那位，這個這麼糾纏小心被戳洞到時候還要娶她，。不娶在博班整個黑掉。推一下推文說的跟群組裡的朋友講，也可以跟老師講，甚。至跟她家人講，他也可以在臉書公開po文，不然那天發生。什麼事情也沒人知道。最近政治人物謝佩芬也在臉書公布。她被騷擾的事情，我覺得這種事情讓多一點人知道也比較。好。對了，去辦一隻新的手機門號，不要嫌麻煩。這種人招數很多，我看過先糾纏式挽回，失敗再索取分手。精神補償，都不成功就會開始咒罵騷擾波及旁人，請趁早。全面封鎖斷絕所有聯絡方式。封鎖私line群組裡還是可以看到聊天只是不能tag對方。跟line通話。他根本沒喜歡過你朋友啦。訴諸法律。3、4勉強可以接受，其他的再不改善再好都會分。直接在辦公室讓他難堪啊。有幹正室的需求能找她真的很方便...這什麼鬼選字....完全。正確阿。說自己是gay就好（？）。書念太多的女生容易變古怪真的不是說假的。一定要跟身邊的人說明情況，不然親友不明啾理透露行蹤。就慘了。別放出來害人。啊不分手問屁問。就是分了女方卻不放手，男生覺得困擾與害怕啊！。這個女生的生活態度完全不行、更別提之後的騷擾了。那可呀幹側室嗎？。台女只要愛不到就這樣嗎。放生。拜託不要放生，真的!。感謝你。6好幼稚喔 = =。在她面前公開場合用肛門榨甘蔗 一次就嚇跑她。繼續公事公辦冷處理，並明確的拒絕。再來就報警，小心。人身安全。看電影遲到半小時超雷。告下去。讓她轉移目標是最根本方法，找接盤俠介紹給她。27就讀完博士了@@。打113或是家暴中心，這是跟蹤騷擾，可以申請保護令，有法。律條例保護很重要。推說自己是gayXD，對話紀錄保存並告訴信任的人（家人朋友。同學老師）有這件事情，或許他們能幫助你。要他改 不願意改 就兇她 讓他討厭。超雷的 記得一定要告訴共同好友。鬼故事。先暫時租屋到外面去住吧，順便製造假象是跟新女友同居，。這方法不知可不可行？。跟她坦白講清楚啊 聽完這麼難堪的理由她還有臉糾纏的話...。我再幫你想辦法。這什麼恐怖情人。恐怖