靠腰，我這篇是針對徹頭徹尾想結婚的女生，怎麼一堆不婚族的阿姨跑來噓我？ 因為 男生找老婆 第一看外貌、第二看個性 女生找老公 第一看房車、第二看收入、第三看社會地位、第四看身高、第五看個性 在這前提之下我們才可以繼續談下去 我們先來說男人的條件 你爸媽那年代 (約30年前台灣經濟起飛的末期 男女薪水差距大 加上男人肯拚肯幹 薪水絕對可以養家 出社會十年可以買車並籌出房屋頭期款 男人只要長相不醜、個性尚可 無不良嗜好又肯拚肯存錢就討得到老婆 老婆還可以專心在家帶兩三個小孩 後來你長大了之後 台灣經濟停滯不前 產業被韓國和中國幹爆 薪水算入通膨後30年沒增反而減少 政府又只會炒房炒股票，台灣產業轉型失敗中 這時代的男人30歲才剛出社會不到五六年 能買得起車的扣掉醫生工程師.....等高專業人員 其他不是靠爸就是打腫充胖子 至於能籌得出房屋頭期而沒有靠爸是很少的 好，說完男人換女人了 在以前，尤其是民國六七十年代 女生漂亮都是天生麗質的 極少女生有化妝或是化妝技巧不怎樣 但在今天化妝技巧變得比30年高超 且因為網路傳播讓化妝門檻變低 很多普妹只要化個妝、綁個頭髮 就能輕鬆加分30分通過正妹低標 註1 另外還有微整型、割雙眼皮、美白針、豐胸.... 男人又不太會分辨女人是否有化妝 甚至根本不在意，反正只要看起來正就好 女生個性又別太雞巴，也別太挑，通常也嫁得掉 也就是說30年來 整體男人的經濟能力變弱了 但是路上正妹變多了 男生方面如果他們還有點錢 他們其實可以買外籍配偶 在20多年前買外籍配偶是老醜殘的男人才會用買的 會娶外籍配偶代表是你就是魯蛇 但現在一堆正常台男已經越來越能接受外籍配偶 這讓台男多一個選擇 而且烏克蘭有好多正妹 東南亞身材好也很敢穿 (口音比較難習慣 但女生嫁洋男在台灣是極少數 騙她們身體、或是隔海騙她們錢的反而還比較多 中國、東南亞她們又看不上 (富豪例外 所以台女嫁優質台男仍然大宗 問題是很多女生還沒意識到 她們之間的競爭變激烈了 因為很多普妹也變正妹來一起搶優質台男了 還有外籍配偶也來搶普通台男了 結果還在用以前的擇偶方式找老公 ：要求要有房、有車、最好還不能太醜 薪水只有四萬，不行 沒車子沒房子，不行 身高不足170，不行 補魚賣菜作工，不行 加上女生之間有意識或無意識都會互相比較 嫁了一個收入只有五萬多的男人是會掉身價的 所以就等啊等、看啊看 然後就不小心過了30歲、35歲 這時候自身的優勢已經慢慢變少了 因為優質男如果有年輕妹妹是不可能選老妹的 等到過了40歲後 註2 就養兩隻貓、一隻狗來當兒子女兒 再IG發毛孩的照片說 ：誰說一定要結婚？一個人也可以過得很幸福。 來安慰自己 註1：化妝只對普妹比較有較大的效益，長越漂亮或是越醜的，化妝效益就越小。 註2：少數各方面都強大的女生如林志玲、賈靜雯過了40歲仍然會有人愛。 這可不是長相極美就夠了。 最後再強調，別怪女人這樣，因為找比自己強的男人是刻印在她們基因裡的。 但也不是所有女生都這樣，也有極少數條件不差的， 願意找普通的男人嫁掉。比如我老婆，因為我能逗她笑。 科科 女人沒魅力才覺得男人花心，男人沒實力才覺得女人現實。 ( ) 。好唷 這樣不能戰你 沒老婆仇女肥宅惹。所以你沒房沒車收入四萬以下身高170以下然後你老婆選你。？。「以前的擇偶方式」因為經濟條件差所以都隨便結婚 以前。的擇偶方式沒有高標準吧。合理。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。女生覺得自己選擇多是錯覺...。一個女的本來就很容易被同時追求...。但時間管理大師最後還是只能選一個。一個已婚男也可以追小妹妹呀。你說對一半~台女遇到正常台男，才會看收入、看家產、看地。位～收入家產地位就有就開始看身高、個性～反正就是嫌東。嫌西；遇到沒錢洋人、沒錢吧嘎囧～就沒這些問題嚕，馬上。交往。這篇實在太屌。……到底女人不想結婚生小孩是礙到誰啊，為什麼不結婚一。定是太挑然後只能自我安慰一個人也很好？。你不要這麼專業好不好。你這篇回了我哪敢回。上一代的女生在社會壓力下也只能選擇結婚，但也造就。不少鬼故事，現代有些女生看到媽媽輩的鬼故事，搞得。不想結婚也是很能理解。你的腦袋還留在20年前吧？。媽媽那代的鬼故事很多，隨便嫁還不敢離。u文。開頭的前提太中肯了。http://i.imgur.com/MSuysVS.jpg。http://i.imgur.com/RH2sQjF.jpg。烏克蘭不只保底要一百,你收入也要穩定有個80,不然也是。難維持。所以到底女生不結婚怎麼了嗎= = 直接退出婚姻市場明明只是。人生另一種選擇。為什麼女生會有不結婚的選項出現不就擺明與其隨便找個不喜。歡的人嫁 生活只會更差不會更好。從維持勞動人口(資本主義下的奴隸)觀點 由於生理構造。能產下後代的只有女性 如果越來越多女性不婚不生可是。會造成社會問題的。外表拉平就比學歷比身材比家世囉，女生自己會知道上下，。單純就是現在不嫁不像以前這麼丟臉。一百我身邊滿街跑，但沒人會英文到可以取烏克蘭。同意十七樓，難怪男生壓力大啊，因為認為沒對象=失敗者。，何必這樣相輕呢。以前覺得沒女友=魯蛇，現在覺得沒女友=無限的可能。單身才好，跟不同的對象出去也不怕被講閒話：)。是覺得最差就舔狗,害得其他男生受害。這裡很溫暖XD 大家快來。釣魚文 阿不過這邊也沒啥真的在抓在桶的風氣。如果只能選普標台男 那真的不如單身養貓狗欸。現在有女友是負債的想法，跟買車落地8折一樣。男人沒女人會焦慮，女人沒男人無所謂。。少了生養小孩、婆家人相處 日子清淨多了。沒想到邊際效應可以用在女人化妝上。魯蛇臺男找不到對象只好欺騙自己那些不跟自己在一起的女生。都過得很痛苦只是欺騙自己過得很快樂，呵呵。高齡臺女找不到對象只好欺騙自己那些不跟自己在一起。的男生都過得很痛苦只是欺騙自己過得很快樂，呵呵。欸不是 女生有沒有結婚還是怎樣到底乾別人什麼事。老男孩求偶焦慮 又來貶低女生。你怎麼知道你老婆是極少數中的一個==你很特別只有你。能遇到？。嫁給醜窮不乖男 生醜窮不乖小孩的人生絕對比單身一世慘。俺也想認識烏克蘭。你這樣大家怎麼戰你沒配偶仇女噁男啦= =。元po的婚姻維持幾年了？。可是真的為什麼一定要結婚？ 你覺得所有女人都是自己安。慰自己沒結婚很好也很莫名.... 啊他就真的不想跟不喜歡。的人在一起不行嗎？ 超怪的邏輯。好啦 算你最後一句偷可得不錯。每人都有不一樣的價值觀，犯不著批評他人。我聞到崩潰的味道。講得韓國跟中國年輕人買得起房子一樣。這樣才正常啊，符合生物演化，有能有才的才能繁衍，不。適者低端淘汰，物種才會進步。人人都能繁衍才是不正常。自以為是。你好棒棒，幻想前提，就被你自己遇到例外。。會逗笑極重要 我也是因為這點和我先生結婚的。看過很多四五十的寡婦跟失婚婦女很多人追，男人像蒼蠅。一樣撲上去，要怎麼解釋？。你講我媽那一輩講對了，但是沒說到她們結局，還不是。不少人離婚。也看過不少外配最後跟同鄉跑了，還有來自對岸的外配嫌。買她來的老公太魯，跑去當有錢人小三的哦！。所以怎麼還會認為外配是來搶普通台男？我倒覺得她們聰。明多了，很敢也很會往高處爬。女生通常都覺得自己很有本錢 而且不管實際是什麼等級。尤其是有兩個以上男生對她示好時 她會飛更高 有時候女。生跟女生聊天也會很累 明明就不想聽還硬要聽她吹自己。多受歡迎 而且還被她嘴。額，所以沒有遇到好的到底為什麼要結婚。我男的 我沒女人也沒什麼焦慮欸。捕魚做工啦！ 字都錯。呃  沒有遇到結婚可以過更好的  為何要結婚？。難道男人寧願跟如花結婚也不願意單身？。比較好奇你老婆看到這文章的感想。老女人氣噗噗怒噓。事實就是如此。看推文覺得還是不要結婚好XD 本來覺得天氣冷了有點寂寞。的哈哈。幻想文。這仇女大整理嘛？真無聊啊，這裡面到底有那件論述是你用。統計和歸納所得到的結論啊？。不結婚真的沒差就不會來噓了^_^。雖然這篇很寫實，但我是女生，如果一個人過的比兩個。人好，我也不會想去找另一半。你不要這麼專業好嗎。一本正經的胡說八道哈哈但又蠻有道理。還好普男我娶到溫柔正妹，不然我肯定噓爆你。。嫁給廢男不如單身懂？。身旁也很多男生一個人也過得自在的， 如果獨身不自在的。真心建議少看批踢踢轉移一下生活重心才不會身上帶著悲。憤氣息。太多批踢踢刻板印象不利現實交友。通篇鬼扯！誰跟你男生第一看外貌！我都看奶。因為妳一個人過得更好是建立在沒有負擔群體社會責任。之下，所以往後其他人的子孫為了妳的老年必須多負擔。原有更多的責任。。男的薪水這麼低還要AA結婚還沒房沒車住公婆家，我傻了才。會嫁這種，寧可單身也不氣死自己。我有女兒也不會讓女兒嫁這種，千萬別跟我說什麼女權女性。平等，重點嫁這種以後日子難過。仇女文...。綜觀嚷嚷單身更好的女生素質,不難理解自慰現象。你忘了說還有教育普及，女性教育程度提高，婚姻的價值觀。改變。所以女生寧可自己一個過得開心，也比將就去嫁一個仇女噁。男委屈一生來得好。我女的已婚，不覺得有結婚就比較好啊。女人要不要結婚到底。礙到誰了？。VoV，怎麼好像高學經歷的女人越容易沒結婚啊？。結果你也有老婆。「那種素質」的女人就是男人高攀不起，只好酸她沒人要囉。高學經歷=高素質？台大潑硫酸男表示欣慰XDDD。捕魚的才瞧不起你吧 哈哈哈當妻奴狗。反駁最後一句，我老公沒逗我笑 我還是跟他結婚了。必須噓薪水算通膨那邊 你鐵定沒算過。仇女文。如果你意思是讀台大的全都會潑硫酸再來嘴。我才二十幾歲也覺得不一定要結婚阿 到底為何要有求偶焦慮。因為你才二十幾。打了那麼一大篇笑話 難怪很會逗你老婆開心。而且什麼時候「高學經歷」的只限台大了？。台男只是想製造別人求偶恐慌吧，孰不知就算單身也不會。選你。雖然我結婚了啦，但單身總比跟仇女結婚強太多了。不是台大就不會潑硫酸嘛？XDDDDDD。QQ。看到最後才發現是炫耀文怒噓。和爛男人結婚不如自己一個人過，你知道結婚後的女生比。平均年齡早逝，而未婚的女生活得比較久嗎？再回應你的。標題，條件不錯的女生的確就是有很多選擇，不是自以為。而已。然後看看你的分析，就知道女生不斷在進步，反觀。一堆魯蛇自己爛還要怪女生眼光高，真的很好笑。這篇寫的太有趣又到位 作者個性個性應該很會觀察又詼。諧 老婆才會科科笑。都通姦除罪化了  以後是優質男可以找很多老婆的時代。就別結婚啊 想那麼多。女生覺得台男大部分都仇女魯蛇  那就自己看著辦R。以領先台灣30年的日本來看  跟上司搞不倫的還蠻多的.。魯蛇自有魯蛇的生存方式  反正頂多也是不結婚。那女生何必一開始就放大招  ㄎㄎ.。為什麼老是一堆男的在那邊擔心女的不結婚？就去娶烏克蘭。啊！幹嘛一直管別人？。說實話現在買東南亞外配確實還是魯蛇啊。烏克蘭魯蛇還買不起勒。一堆男的早就去找外配了  誰擔心女生不結婚  ㄎㄎ。是女生一天到晚說不結婚也很好。東南亞外配之前看過有人分享價碼 有比較貴的（教育程度。比較高 比較漂亮等） 那種就算了。只會嗆人魯蛇的真心請妳們堅持找到好男人才結婚。嫁給個性不合的人比較衰小。其實賣菜的很多很有錢..。只是分析給妳們聽  好男人就那麼少  競爭很激烈而已。這樣也能生氣氣  真難伺候。還有R  妳們這種看不起東南亞外配的。這麼爛的個性  拜託別結婚生出一堆個性爛的小屁孩.。花幾十萬買一個陌生人結婚不是魯蛇是啥= = 有這種觀念。的本身就是魯蛇。好男人很少沒錯 所以不結婚有什麼問題 真的看不懂啊 台。男總是對陌生女人該怎樣比手畫腳的指導 甘你屁事咧。女生和婚友社陌生男閃婚:幸福。男生和外國陌生女閃婚:魯蛇。。雙標吃起來!XDD。男女雙方其實都沒啥必要結婚 只要不想要小孩一輩子談戀愛就。好了 還不用擔心財產被人染指 退休金要被強迫分半...。寫實。男方有時也要認真想想 如果家族不在意或是沒家族或是自己也。不在意家族發展 那其實也"沒必要"走婚姻之路..只想打砲?只。想要有人陪? 那就一輩子交往就好了 何必結婚呢。笑死超中肯。https://i.imgur.com/ynbCeEv.jpg。不過想跟誰結婚就跟誰，不需要別人認同啦，少一些需要別。人肯定少一些社會壓力。如果是這種心態的台男，我也寧願養一隻貓單身到死。...。人都一樣，一堆男的工作廢還好高騖遠不也一樣？。其實有時候覺得因為無法結婚搞到憤世嫉俗到ptt寫長篇。論文，多少覺得應該學著放過自己。為什麼心態改變就是安慰自己呢，何必腦補別人人生。。很神奇的是女方都會說不能接受經濟比自己差的，因為單身。比兩個人好；但是反過來為什麼男生要接受女方收入比他低。推。沒錯啊看過很多老女人在35開始就會大喊好男人都死光了。等到45以後就開始安慰自己一個人吃飯睡覺尿尿也好棒棒。找比自己強的→這點就講的超級模糊，模糊到小學生都可任意。解釋。來看可撥台女崩潰，笑死。奇怪，不管男女覺得沒差的幹嘛要崩潰，實際上就是還。有男女覺得有差啊。私訊 讓你成為萬人迷。別幻想貴古賤今，以前的女生其實也挑得很，我媽我阿。姨我姑姑都挑過一輪。以前還收很多聘金呢。我是優質台男。好像很有道理…  被說服了。推啦幹。我們跟以前比也沒意義，這年頭就是女生只要想徵就有一堆。台女不愛聽實話。沒搶到優質的不如養貓狗沒錯啊 結婚養小孩那麼花錢。養貓狗沒壓力啊。就算他們在自我安慰也比跟仇女憤怒宅結婚好。這篇大概會有一半的人噓，女人。的確很會說笑話 祝與右手幸福。最後一句巴死一堆回嘴的方法，有夠壞XD。阿姨我好像被你說服了。人家一定覺得你老婆是幻想的。台男真的很關心台女要不要結婚。完了 你要被40的女人噓了。你老婆是不是沒有PTT帳號?你才敢打這些?。推推幫你補血復活。有些部分蠻中肯的啊  給推 ☺。決定了，就封你為男女板正義聯盟成員XD。說穿了男生膚淺看外表女生膚淺看錢。什麼感覺都是屁 感覺對了就是打一炮。結婚根本不是看感覺。這一代的女生不想這麼累，上一代的女人很辛苦的。不是覺得自己條件好，是想不要辛勞過完這輩子。現在連外配都不想，拿了身分證就跑的我聽了膩了。jerrylin推文很中肯，只是分析給妳們聽。好男人就那麼少，競爭很激烈而已。但板上一堆雙標自私老阿姨馬上就氣氣氣氣氣。老女人超級難伺候，反過來說老男人配年輕女大有人在。中肯。但不能以偏概全。我身邊很多好女人。「為什麼男生要接受收入比自己低的女生」連這麼簡單的。問題都沒辦法自己想到答案真的很慘。其實不管男女不結婚都是最好的 很多人觀念被綁架又沒獨。立思考能力。但有一種人非結婚不可不然無法生存,就是經濟能力差需要。分母或需要免費勞力的台男跟沒經濟能力需要賤賣勞力跟子。宮的台女。經濟無慮的男女不管到幾歲都單身享受自由的同時身邊也。不缺伴侶(沒結婚)根本人生勝利。老阿姨真的都覺得自己很棒 五十歲再當醫師娘就好。跪著看。我沒房車 我有老婆 後面都不想看了XD。還以為我在八卦XD 現在是什麼年代？現在是媽媽會跟女兒。說嫁得爛不如不要嫁的年代～。到底為什麼一定要結婚呢？不想結就有罪嗎？0.0。不想結沒關係啊，但也不要有老阿姨上來教壞小孩啊XD。自己單身主義還對年輕世代的價值觀指指點點，動機？。不想結婚，就得被冠上太挑、自我安慰、自我感覺良好的罪名。？為什麼結婚會變成一種規範呢？真心疑惑...。不婚的女性可以不用看這篇，因為沒有提到妳們。教壞小孩XDDD。本篇很明顯講的目標是需要對象的男/女性。女生也會看臉好嗎…立論有問題。噢，謝謝RAB大提點。主要是倒數第二段 沒有表明原po說的自我安慰的女性是全部。還是特定範圍 當然被當地圖砲。不婚的跳進來攪和幹嘛www。笑死。好多人崩潰qq。幹。已婚台男不婚台女沒任何交集 特別開一篇罵不就吃飽太閒。優質男當然人人搶 不過醜窮男也自認優質找嫩妹必勝就是。真那麼優質早就有嫩妹女友 怎麼會放到老再上來戰老女人。等多出的五十萬台男都已銷給嫩妹跟烏克蘭妹再叫我。就是因爲已婚台男 回頭看來才知道這場遊戲怎麼回事好。嗎。因為很多不是不想結，還是愛嫌結果最後自己沒得結就說不結。礙到誰。概念像是"即使你不是在說我，我還是覺得你在說我"。所以有哪個已婚台女沒事就開篇來罵不婚陌生台男 ？吃飽。太閒整天管陌生人終生大事的人才會這樣做。到底路人甲結不結婚干台男屁事。整天在網路上看這些台男靠北 我鄰居阿嬤都沒那麼煩。你是不是在說3qm?。卡尼跟她的好朋友不就是這種人群。我只覺得你求偶焦慮 去打手槍不要發廢文好嗎。那等外配也把擇偶條件提高了，男生不就完蛋了QQ。別人要不要結婚關你什麼事。中肯。台男也算台灣產業轉型失敗的受害者阿..。我吃飽太閒沒錯呀 看到老阿姨氣噗噗我的食物就消化一半惹。老阿姨出動囉。人家結婚了啊 還求偶焦慮。男人真可憐 沒有對象就瞧不起自己。上一個已婚跑來戰台女的是obov 已婚的炮火反而更勝。未婚欸。其實買的沒比較好 三五年還要怕老婆跑了。合理。女生暮強擇偶=寫在基因很正常。男生找正妹擇偶=膚淺只會看臉，噁男。上次戰這個 結果有人說帥哥美女相由心生 所以人品反。而比較好呦~。不過看來男人找正妹這點也解套了啊。蠻中肯的阿 錢夠多連名分都不用給 看看吳佩慈 可是會被跳針說。台男賺得到那麼多錢嗎 哈哈。https://reurl.cc/v16Oke。你把自助餐大招防掉了  肯定沒人噓。你這麼仇女 你一定求偶焦慮....咦。實情是這樣沒錯，但通常有年紀的普通男人外貌劣化比女性。多且大，普女要找同條件的男性選擇就變少了，再向下修正。條件會吃不下，而優質女可以持平或下修一點對方條件。現。實是普女普男為多數人。這種有人推?。你應該已經惡男名單+1了。還好你結婚了。女人不想結婚到底礙到誰 每次這種低能文都一堆推 可撥。怪天怪地怪生不逢時怪女人有問題  就是不怪自己。補噓 仇女還有人推是在？。嘴不了單身求偶焦慮 只好幻想跟仇女結婚很可憐。按錯 補噓。下次吵gender gap的時候記得也要怪自己喔。不錯。可能是因為 對台男跟對台男以外人種的擇偶標準大不同 才讓台。男有共鳴吧。男人不想結婚也沒礙到誰 但是發表自己的看法的時候就會。被嘴魯蛇 聲量不足。深思熟慮過真心不想結婚，且有能力自己一個人過好一輩子。的女生不結婚當然沒問題。這篇文酸的是那種嘴巴上說不婚，。但看到別的女生嫁得很好卻酸言酸語的雙標女。。這種事仇男仇女仔都在做 也不用在那邊假清高。這種文也有人推喔。你這篇講得太實際，會有聖鬥士來祝福你離婚的。優文。這種文也有人噓喔。男人不想結婚完全沒問題啊 問題是不想結婚你來批評其他人。怎麼擇偶幹嘛?他想要怎麼樣的對象他高興就好 找的到找不到。也是他自己的事 有什麼好批評。女人不想結婚完全沒問題啊，問題是不想結婚妳來批評。其他人怎麼分析老阿姨雙標心態幹嘛？。這篇從頭到尾都不包含不想結婚的老阿姨。雙標自私老阿姨有閱讀障礙不要上來浪費大家時間好嗎。仇女仇成這樣還有老婆，她是聖母吧。說出事實就是仇女喔？難怪大家都說女人不想聽真相。女人只想聽自己想聽的真相，呵呵。呃，具體來說哪一段仇女了？。這篇釣出好多駐板高齡少女 台灣女權 世界第一。肯定是擇偶條件那段阿  男人就是要有肩膀。我就好奇，上面貼仇女標籤的，沒有任何一位能具體說哪一。部分仇女，標籤貼了就跑說服力好像不太夠啊....。就一堆老阿姨被說到戳中一個人也過得很好的自我安慰心態。別人的擇偶條件到底有啥好拿出來做文章 最後還用選擇單身=。自我安慰來酸?。氣噗噗的就說 你仇女 你仇女  我不管你就是仇女。然後樓上還示範邏輯上的問題 哪裡來的單身=自我安慰?。趕快去重修邏輯好嗎?。照你的搞笑邏輯，你們可以說台男多不爭氣。笑說別人資本不夠。別人卻不能說台女價格越開越離譜。所以才有我那篇共產台女文嘛XD。真的沒結婚無所謂就不會噓了。簡單來講台女跟白騎士就是靠雙標才能這樣活到今天的。我覺得這篇文已婚女性和真心不婚女性看了都不會生氣，也許。不認同但也是代表某種論點，不至於反應過大，就無感這樣。。會生氣的都是「心裡其實很想結婚，但已經30好幾都還找不。到好對象結婚的女生」。所以被戳破只有嘴巴上說不婚的假象。才會氣噗噗。阿婆生氣。Ripper分析得很對，但她們只會酸回來說。「又是這種誰生氣誰就被打到痛點的論點」。祝你找到女................原來有老婆了QQ。開大超帥 沒辦法罵你魯蛇只能噓一些沒營養推文笑死 推。一個。不是單身不好 而是想脫單卻無能為力只好自慰單身很好這樣。的心態很可悲。中肯。想拖單卻無能為力 也不等於單身很好就是自慰啊。樓上這句用在台女身上也一樣，對吧？。拖單付出的代價>>>單身的生活品質 腦子還正常就會選單身啊。單身只有女生有價值可以講...懂了差異吧。別想像每個人都是平等標準在看事情。黃金單身漢沒聽過嗎。沒人說男生單身就沒價值啊 重點是要安分在自己單身生活 而。不是三不五時就抱怨自己單身都是they的錯。你為什麼要把事實說的這麼明白...想引戰齁。單身老女人在社會上個性都有點怪。我已婚還是覺得一竿子打翻所有不結婚都是太挑的說法啊。。從小看媽媽被家暴打到肋骨斷掉、從小就看到父母各自外遇。但堅持不離婚…一堆從小就對婚姻失望恐懼而不想結婚，你。們卻只有一句「太挑」就地圖炮嘲笑？。怪現在的女人要求太多，乾脆乖上一輩的鬼故事太多。看噓文崩潰仔就是舒壓嘻嘻。自己爸媽婚姻失敗就牽拖給上一代。30年前的台灣家庭也很多是彼此打拼好不好...。你家老北老母不會看人是自己眼光差好嗎。==。以前是礙於世俗壓力女生必須結婚，不代表母親能力比父。親差，有些家庭甚至得靠母親工作維持。把焦點放在別人身上根本沒意義 自由戀愛時代 想要什麼對象。自己決定 找不到要馬改變自己要馬就單身 整天怪天怪地不如。想想怎麼讓自己單身過的比那些結婚的更爽吧。噓文的真的有閱讀障礙，這篇明明就在講想結婚的。一堆不想結婚的上來幫忙崩潰是以為自己在積陰德嗎？。黃金單身漢講歸講，就像早餐店帥哥，50叫女孩兒。真實哪有人會這樣想，男生單身不是愛玩就是魯蛇。絕對負面多，其實女方也一樣。差別在好棒棒泡泡。從小因為家暴造成對婚姻有恐懼的不是本文嘲諷的對象啊...。本文是針對很想結婚、從20幾歲開始挑到40歲才開始說不婚好。棒棒的女生。很多人是不是文字一多就會昏頭搞錯對象，以。為人家是地圖砲所有女生...。我說的即是給原po這種自認開導不知道是否存在的女孩兒的人。聽 也是寫給真的被迫單身的男女。台男邏輯超棒的啊 先用台女這個詞彙概括全台女性 再來。說是台女看不懂文章沒有要地圖砲。想要什麼人生自己決定 也不用去幫別人判斷他過的好還是壞。他們自己會判斷。就算想結婚沒挑到好的不結礙著誰啊？雖然已婚但還是。覺得很搞笑 我也支持男生不要屈就自己跟負債龍妹結婚。笑笑挑不到還裝單身的心態（不分男女)，也是沒礙著誰。。崩潰潰QQ。笑一笑挑不到崩潰只好裝單身很棒棒的心態，也是沒礙著誰。。是沒礙著誰 只是你要不要先確定有這樣的人先?。笑半天結果沒半個人 才真的搞笑了。那一堆上來崩潰的是鬼嗎？XD。你要不要先確認一下你口裡那些崩潰帳號的性別啊?。要笑我們先來點名有幾個人被笑吧。你喜歡腦補這種人不存在，又喜歡腦補很多求偶焦慮男。雙標到可以進教科書了。求偶焦慮男是他們發文很清楚表達自己的情緒 現在你連回文幾。個是女的都說不出來 你怎麼證明你嘲笑的對象是否存在?。你以為噓文不說自己性別就查不到是女的了？。你又怎麼知道是安慰自己的。刺客大別光說不做 快去查。自然出生每年比女生多5000人，女生本來就比較稀有，追不。到女生的男性又拉不下臉娶外配，女性在婚配市場當然有抬。價空間。這篇才是真正的台男之光，推。s大說的只存在大部分人都很有意願配對的狀態 但是這假設從。結婚比 離婚比 來看並非事實。大部分人都是有下限 配不到這以上的對象就寧願選擇單身。用年紀判斷有沒有人愛。你真的是太中肯。可惜的是我家就是媽媽在扛全家家計。爸爸躁鬱 沒啥賺錢能力。而且因一些原因在家庭常失控情緒勒索。不過我很感謝他願意幫我付學費！。少了學貸負擔。哈哈哈哈哈只能說如果本身基因有問題的人不要結婚害下一。代啦 傷害家庭（配偶很可憐。這就是我要的推文 讚啦。你老婆知道你在這發仇女廢文嗎。你這些論調的前提是所有女生都像你說的一樣低收勢利。怕單身才能成立 不然你尻再多槍幻想也沒用。現在就是沒那麼多人為了讓爸媽開心把自已當移動子宮。用。你在這邊屁話一堆事實就是這樣。可惡 是炫耀文。你肯定是個男的。到底為何要幻想40歲不結婚的女人是自我安慰啦。你是不是在釣阿姨帳號啊。優文。不認同某些論調。理智分析。那你怎麼還有心花時間在網路上討論其他女人啊？怪怪的。果然還是那句得不到的最難忘嗎QQ。我會正面一點想 因為你現在的太太是你的真命天女 所以你以。前遇到的女生才都跟你沒結果 畢竟你只能跟一個女生結婚嘛。無聊 所以呢？。嘔嘔嘔。不對。不同意 很多女生找男 個性還是放首位 金錢其次。有些女生就是不想結婚，因為沒遇到真正喜歡的啊，怎樣嗎。生活多狹隘才會看不到你所謂條件不差的？。這篇分析合情合理。噗。嫁不掉的破爛台女最會養狗養貓然後說一個人有什麼不。好哈哈。VOV論調也可以拿來說 台男娶越配  好棒棒。台女嫁外國人就是CCR  愛洋屌。什麼條件差才在那邊安慰自己 我身邊一堆年薪破百的女性。沒人想結婚  大家各有事業生活 過得好好的。沒什麼差吧，不想生就不生。不是 你們台男的求偶焦慮不要一直踢到女生身上啊？。看清楚點，此篇原PO已婚。有老婆只能噓。笑死。正義聯盟必推。看到崩潰阿姨們噓文就是舒壓。你會被噓Y。沒遇到合適的對象養養貓狗的確也很幸福啊。這年代不管男女都可以慢慢找合適的對象~~。。乾 我都沒交過薪水五萬多的男友是不是該檢討了...。…。你是來炫耀最後一句話的吧。放了地圖砲再來說是針對想結婚的女生，你眼中根本沒有。不婚族吧！還幻想40歲不結婚的女人是自我安慰？看這篇就。知道只是看清台男嘴臉啊！難道跟這種人結婚比較好嗎。結不結婚到底關你們這些老阿伯屁事啊 還惱羞呢。奇怪，我找男友從來不看車房。我覺得蠻合理的。Strongly Disagree。XD。結婚的認真說 結婚也就那樣而已...個人覺得不結婚要配。合的也少，不見得一樣不開心....反而要結婚要考慮清楚。，畢竟家庭與家庭的結合就是比較麻煩。你打從心裡不接受人家可以一個人過的不錯而已。女生找老公多少契合度會考慮 經濟能力夠多少是底氣。啊！是住岳父家平常AA月薪四萬的男人啊。更正2012考上公務員，現在月薪不只四萬惹。好多阿姨崩潰喔。老阿姨崩潰區。噓文的很愛對號入座耶