: : 很多女生也只看臉 : : 臉帥但矮肥...可能女生照樣接受 : : 但是 : : 臉醜又矮肥...絕對是只有被當普通朋友的份 : : : 有肥宅去整型過換一張帥臉的經驗嗎? : : 可否分享一下 : : 三民李連杰的表哥可能需要去整型換臉 : : 謝謝 : 前言 提升外表當然對於提升異性緣有用 但並不是絕對的標準 相處上大概是從對你不感興趣>願意給機會看看你的表現 重點在於你的表現 你只是拿到上牌桌的入場券，可以跟莊家對賭，並不代表你可以直接贏Game 有了這層心理建設後再來說說我的經驗 直接上圖好了 https://i.imgur.com/A3idYns.jpg 這兩張圖中間差了十年，我也快成了小叔的年紀QQ 要拿術前術後對比的話大概是這樣 https://i.imgur.com/xJJtDBz.jpg 做過的手術有除痣雙眼皮 整完之後覺得工作上的幫助比較大 除了在一些選拔比賽得到名次以外，聽從友人的建議後去拍了形象照 https://i.imgur.com/gOyUn1S.jpg 然後準備所謂的model卡 https://i.imgur.com/NcKGLMF.jpg 開始可以接一些拍攝工作，待遇比一般的兼差好很多，覺得以後工作的路又更廣了 異性緣的話.... 單純從交友軟體上來看，配對成功率是高很多啦 好像女生都比較喜歡燦笑那一張，換成那一張之後的反應還蠻好的 如果給我選擇，十年前我就算借錢也會去整，搞不好現在的人生就完全不一樣了 但是小心不要陷在外貌的迷思中了，外貌過了門檻之後，真正重要的還是你跟女生的相處 這也是為什麼我很佩服乙武洋匡，在場每一個人的身體條件都比他好，但他吸引到的女性就 是那麼多，他在跟女生相處上一定有獨到之處（不是指盪劍式） 如果你覺得真的只差一張臉，對於整形風險也能接受的話，那趕快去整吧 直升機式吧？ 先後順序啦 可能笑的動作比較親切 三Q捏 真的 比賽見識到很多天生的帥哥 又高 我覺得是打光的問題 因為我沒特別在用美白的產品 都是保濕控油 可能是因為眉毛的關係 看起來輪廓比較明顯 謝謝~ 其實我也覺得本來就還行，但總是希望還能更好 我覺得這段話也沒錯啊，女生對你沒興趣的話有回話就算很給面子了，就算只是嗯嗯喔喔 一般朋友的話大概1：1左右啦 女生會講到佔8成的，大概也對你很有好感了，才會一直開話題延續對話 比上不足啦 我的身高是173 街上比我高的一抓一大把，我穿增高皮鞋加到180了還是顯矮 那篇真的蠻猛的 而且還練了一身肌肉出來 光鼻子就要15萬了，我覺得他大概花了有30萬 還蠻貴的欸 基本組合就兩張3500了 但是也很專業，能夠幫我找最上鏡的角度 我也這麼覺得 不過還是比較喜歡雙眼皮，因為我原本就是內雙。此篇偷可真神奇。不是指劍盪式 難道是天旋地轉式?。我他媽每次講相處都有人只會在那邊臉。燦笑那張真的好看。滿帥的。整了之後也還好。怎麼變白的啊？。鼻子也變挺了。變帥很多。你本來就不錯了 自信很重要。http://i.imgur.com/ts3aX78.jpg  K大師自打嘴巴也不是。第一次了，講聊天跳針到帥哥，哈哈哈。那是你高。普，還是低卡那篇比較有說服力。model卡拍得不錯耶 會很貴嗎這種。覺得單眼皮燦笑比較好看 但要進演藝圈割雙眼確實比較有利。但也看起來比較油。牙齒好看！。好帥 不過原本就不錯看了壓。你牙齒漂亮真的很加分。你的自拍跟形象照差很多欸XD。美肌不用開這麼強啦。不錯捏。根本就沒差。雙眼皮真的有差....QQ