基本上，你的標題是畫錯重點 硬要說正不正常，自己的東西自己吃最正常 問題這不是重點 不管男幫女女幫男，都不是義務 那為什麼會幫剝蝦？ 看關係啊 老媽幫我剝蝦，疼我 老婆幫我剝蝦，愛我 曖昧對象幫我剝蝦，討好我 同事幫我剝蝦，可憐我（誤 你這個情境，跟你吃蝦味先癢不癢沒關係，跟男生應不應該幫女生剝蝦也沒關係 很單純就是 店長跟客人裝熟，又把你們設定在曖昧對象或是男女朋友關係 隨手虧你兩句或是自以為幫你做球 那可能你對女同事沒那個意思 也可能人家做了球你也不會殺 或是店長根本裝熟過頭白目 總之跟你問的問題八竿子打不著..... : 如題 : 我本身是吃海鮮會過敏的人 : 所以從小到大 : 吃過的蝦子次數大概十隻手指頭數的出來 : 最扯的是小時候吃蝦味先還會癢（現在不會） : 所以對這玩意有點怕怕的 : 昨天跟女性朋友吃飯時候 : 店家招待了二隻大蝦子 : 然後放在桌上 、我沒去剝 : 店長直接問我 : 怎沒幫女生剝蝦子 : 我就說 我對蝦子過敏 : 所以就不碰了 : 所以各位年輕妹妹、年輕姐姐、年輕阿姨 、帥哥 : 男生幫女生剝蝦子是正常的嗎 : 補充：店員變更為店長 : 這家火鍋店是我們這個月第三訪。推推~店員硬要做球而已。跟誰剝其實沒那麼有關係。嗯這篇很中肯。真的。幫陌生人剝蝦（湯姆貓囧臉）。哈哈 以前同學真的看我可憐不會撥幫我撥 後來還教我撥XD