母胎單身好啊 這樣跟你交往的男生就不怕被說是接盤俠了 也沒有人會說你在找回收 像你這種守貞的女子 才是我們大中華民族的典範 被試車的女生會被你說成婊子 然後跟婊子交往的就變接盤俠了 酒店妹沒生小孩嫁過去還不是被說是找回收.接盤俠 好了啦雙標仔 你媽帶你這個拖油瓶也很累ㄟ 拖油瓶大大 所以你就是處女情節阿 被試車過的女性就是二手車 買二手車的就是回收業者 你還是歧視女性耶 原來拖油瓶是罵人的話? 如果你覺得拖油瓶是罵人 我可以跟你道歉阿 但是你一直拿拖油瓶罵別人的小孩 是怎麼回事呢? 道德雙標? 拖油瓶又不是只有單親家庭有 爸媽不想養小孩也會覺得小孩是拖油瓶浪費米 你是不是沒看過社會案件阿 你只要承認自己一直在罵單親家庭的小孩是拖油瓶 是髒話 我就跟你道歉阿 邏輯不難懂吧 我怎麼知道你媽怎麼想的 換句話說 你又怎麼知道別人媽媽怎麼想的 提到單親就三句五句不離拖油瓶 你會通靈? 雙標又再準自己講不準別人講了 自己講自己女網友吸毒濫交是稱讚 我說你女網友吸毒濫交就變成辱罵 ????????? 好的 畢竟拖油瓶也不是罵人的話 https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1594256363.A.60D.html https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1597980589.A.B5D.html 你幹嘛學共產台女箝制言論 言論自由呢右派 我哪有提到你媽媽? 喔 這邊喔 你是說拖油瓶的部分你覺得被汙辱了? 我還是跟你道歉好了 很對不起說你是拖油瓶 經過你的教誨 我認知到會說人是拖油瓶的人根本是垃圾.豬狗不如.人渣 人品低劣教育失敗 爸媽肯定沒有好好教育這個小孩 會在網路上說別人的小孩是拖油瓶的人 這樣的人才是媽媽的拖油瓶 再次對於說你是拖油瓶一事對你道歉 對不起~ 希望以後不會有人再說別人小孩是拖油瓶 真的很垃圾這種行為 我應該深深感到羞恥 是 說人是拖油瓶 這種行為真的很垃圾 我感到羞恥 我豬狗不如 https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1594256363.A.60D.html https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1597980589.A.B5D.html 但是單親媽媽還是得譴責的 參見內文 我不是荷蘭人我也不會吸毒我也不會跟同學爸爸做愛 我配不上他啦 嗯 不管怎麼說 說人是拖油瓶真的很垃圾 希望大家引以為戒 不要跟我一樣豬狗不如 說人是拖油瓶。你這篇是想幫助當事人甚麼? 還是只是想諷刺不特定受眾?。交友軟體受挫大師早。原來是在交友軟體上受挫了。我看你們這群酸民真到了無所不能的境界了XD。今天早上又受挫了嗎XD。推這篇中肯。哈哈哈哈哈哈。很酸。原來是挫折大師 好 給你喜氣。誰跟你是大中華民族？根本漢族發明出來統一戰線的詞。笑死。沒試車就想簽約買車，嘻嘻。有酸到 XDDD。沒錯，今日台男又雙標了。你又受挫了吧。欸，我已經分不出來崩潰的人是哪一群了。ＰＨ　＜１。XD。沒有拖油瓶就比較接盤的問題喔。*沒有接盤的問題。我只待過原生家庭，也沒有當拖油瓶的問題。不符你期待真是太可惜了。養二手車的是回收業者，跟接盤俠不同，懂？。站內信已經寄出，看你想不想簡單了事。我沒在板上說誰本人是拖油瓶，也沒順便提到誰的母親。是不是罵人的話你可以自己試試，9/30凌晨零點止。因為我沒指名道姓，而且我也沒有繼父。邏輯這麼難懂？沒關係剩下的你自己看著辦。如果你的意思是指上面是公然說我媽覺得養我浪費米。你媽呢?。受挫大師是不是中文不好？。還在那裡東扯西扯？無妨，到時候請後果自負。我不會再對這篇進行無謂的跳針回覆。最後提醒，期限至2020/09/30凌晨零點。以上文章已於web版本進行保留。給你個小提醒，不指名道姓跟直接提到別人媽媽相比。後者機率更高，到時候你可以自己試試看。https://i.imgur.com/18X65zU.png。備份完成。你對著人說就爆了  別再裝帥。還是你喜歡繳學費  ok啊。喔喔  一秒軟腳  沒事了。沒啥興趣點  這麼軟沒意思。沒戲看閃了。你們要不要站內信交換一下Line,我覺得是天生一對。有機會變情侶　真的　很激烈那種　啊　嘶。祝你們永浴愛河。受挫大師真的不懂地圖炮跟指著人罵的差別www。一針見血XD。女性可以講男性不要講。無聊。可悲。吉就對了