: 到底烏克蘭的謠言怎麼傳的？ : 台灣跟烏克蘭沒有邦交 : 要辦理結婚是難上加難 : 烏克蘭婚介也懶得來台灣做台灣生意 : 說老實話 : 我這種中下階層認識的街坊鄰居娶外配蠻多的 : 但還沒有認識誰娶烏克蘭老婆 很多人似乎對於如何和前蘇聯國(烏克蘭白俄羅斯烏茲別克.....)結婚十分不解 小弟的老婆是在莫斯科長大的烏茲別克人 我就初步跟大家說明一下結婚的程序好了 Step1 在台灣申請單身證明工作證明無犯罪證明 Step2 拿去翻譯社翻譯和公證 Step3 拿去外交部公證 Step4 拿這些文件去女方的國家結婚 Step5 女方協助把當地的結婚證書拿去當地翻譯成中文並且去相關單位認證 (Note: 這些前蘇聯國都會把台灣翻譯成中國 非常雞歪 但是不影響台灣政府的認證) Step6 女方帶者結婚證書一起飛去台北駐莫斯科代表處給外交官面試 Step7 面試通過後台北駐莫斯科代表處會給女方短期依親簽證並發文給你的區公所 Step8 等女方飛來台灣到區公所登記結婚 最花時間的部分是 Step5 因為我岳母是記者所以兩週搞定 否則那些前蘇聯國的公文旅行可能要三四個月 。怎麼認識的啊?。最重要的是"怎麼認識"  你怎反而忽略了  退回重寫。總支出費用？。好 流程詳細解說 給推  但怎麼認識的。大家不在乎這些行政程序 在乎的怎麼在一起的。怎麼在一起的，敲碗。怎麼認識。感覺幹比追台女簡便很多。多打一個幹。樓上誠實。一堆仇女ID在問怎麼認識，笑死。去新疆玩時認識的。樓上是原po?。靠臉認識的吧 肥宅到地球任何地方都一樣的。圖勒？。可能是先認識岳母。最重要的不寫QQ。仇女是仇台女阿，喜歡隨和沒有公主病的女生有錯嗎