: 我和對方都是學生，因為社團認識然後慢慢開始曖昧。 : 而今年暑假，他因為學校實習去了外地，但我們關係還是維持曖昧。 : 本來要在七夕告白的，可是就在那前天她傳訊息跟我說 : 可以不用去找她，她現在對我就是朋友關係， : 我也知道自己拖太久，導致這段感情慢慢淡掉。 : 但在那之後我還是很努力想挽回，雖然已經涼了。 : 只是又再昨天她跟我坦白，她交男朋友了。 : 當下會覺得挺錯愕的，也表示不想讓自己懸著一顆心，不會想跟她當朋友。 : 之前幫她墊的錢，可以不用給我，請幫我捐給弱勢這種話。 : 但在她說，我這樣很傷人，因為她還是把我當朋友才跟我說他交男友的。 : 我也明白我可能有點沒風度，但是一來是不想讓自己在喜歡她。 : 二來是會想要避嫌，我也不確定怎樣才是最好，想聽聽版友的經驗或意見。 超屁的 他都打槍你2次了 自己在那邊幻想有機會 結果女生直接發大招KO你 你反而惱羞 不管女生是不是要收你這工具人還是真心想要這朋友 至少都有先暗示你了 自己要去多挽回一個月 最後收到別人脫魯你被拋棄反而說不想懸著一顆心??? 是懸哪個鬼心啊????還有機會???橫刀奪愛????艾利咩丟就立婚邱嗎???? 不想當直接消失就好了 講一堆幹話裝灑脫幹嘛 然後阿 如果做得正行的直 沒有想要外遇 到底是要避什麼嫌=.= 還是交男女朋友後異性朋友都不能聯絡了? 沒有爛不爛吧 就下意識釜底抽薪阿 講狠話看他會不會心軟 這大家都做過~ 話說回來也不用強迫要默默祝福的 愛他不到當然是祝他不幸阿(誤。呵呵 這女方明顯不得已才說出自己有男友 把男方當成什。麼很明顯了。當朋友呀 阿不是很早之前就說了 是原PO自認還有機會。原文第四行就說了 是朋友關係 為什麼不聽人家講話啊。我承認自己在第一次被打槍後還很犯賤會想回到之前，在。知道他交男友後也有點情緒，但不想當朋友是真的，冷靜。後也覺得不用戳破這一切，就像你說的不想當朋友自己默。默離開就好了，這段關係我也有很多問題，唯一能做的就。是心裡默默祝福，並不再打擾他的生活，謝謝你給的回應。喔，有更了解到自己爛的地方。