小弟工作很常接觸到護理師 最近跟一個護理師聊的滿來的 後來某次就約好下班後去接她然後一起去吃個東西 接她回家後就載她回家稍微換洗一下 當然我就在車上等她 結果對方下來後讓我有些驚訝 平常看起來素素的又很兇 結果稍微換裝打扮後整個人完全不一樣 然後露出微低胸 若隱若現更讓人不知道該看不看 搞得我整個吃飯跟喝咖啡時間心神不寧 眼睛胡亂飄 結果某次喵時就被笑說 幹嘛啦 你在看什麼 害我整個人直接語塞 還好她後來自己轉開話題才解危 最後當然也是開心的散會 但不知道下次如果又約吃飯的話該看哪邊 。看哪裡都好，就是不要看別人，前幾天不是有一篇看別人。臉啊。看著對方的眼睛阿 也可以在被她問說看什麼的時候試著。稱讚衣著或哪裡很漂亮。一定很帥。一定很帥。是醫師嗎？。深情地看著他。看她眼睛啊 確認她沒在看你再看她奶。跟你約會還穿低胸就是要給你看的 不然穿t恤就好了 請行。注視禮。請盯著不要轉移視線 給她應有的尊重。約會穿低胸就是要給你看的阿。用力看不要怕。人帥真好。直接看 ～。羨慕噓，要是我還不看爆。人帥真好 第一次就給看。用力看下去。高富帥。你就整場約會都看後面，跟她看同個方向。直接看啊。穿這樣就是要給你看的。人師真好。不要亂看，正常機會你應該吃的到，到時候再好好研究。即可。一定很帥。護理師有的玩很大的 穿低胸就故意的啊不然咧。當然是回答奶子阿。原來男生穿棉褲是想幹砲。處男就是處男。…嗆司都給你了，你還愉快的散會…。這球不接還躲以為是在玩躲避球唷XD。人家都那麼大方了 當然是頭直接埋進去。護理師下班狀態通常都滿辣的說。穿那樣就要給你看 不看爆辜負她的好意。不是有女友ㄌ??。直接看 並且微笑即可。看她眼睛，如果她沒看你就看她奶子。你6/27發的文不是還在講你女友，啊現在又跑出一個護理師。一定是看眼睛，確認她沒在看你再看胸部。不是還在講你女友，啊現在怎麼跑出一個護理師。Sex發那麼多文，來這裡裝？。眼睛。你就大方又不失禮的說，你看起來跟工作不一樣，很漂亮。這樣就好啦，畏畏縮縮的，這樣小心扣分。沒圖說個雞巴毛。我想你應該不是勤務，那應該就是R了。人帥真好。等著給你仙人跳。準備簽本票吧。盯著白虎看。修幹啊。就看著說你很漂亮啊，大方點。你不要介紹給我。上個圖很難嗎。當然是先看眼睛，確認她沒在看你才看胸部。感覺就是有機會了，亂看還不會生氣。請飯飽喝足後開去汽車旅館好嗎。ㄐㄐ  絕對是ㄐㄐ。看到sex版的文章，我笑翻了。就是要穿給你看的 別猶豫了。空白文。幻想文？。他都這樣了你還不順著話說…也太縮了。人帥真好。護理師哦 盡量看啦 她們很飢渴的。看你緣投啦。教你啦，就是一直注意自己的小弟啦，如果小弟跟哥的一樣。大，就一定要讓他看到有反應的樣子，知道嗎？不要傻傻的。在那邊裝。。西斯板不是一天到晚在約，裝啥純情男。對方很給你機會欸 加油。西斯板老鳥了還在裝。感覺你很有機會！加油 弄的曖昧點看看。奶。看完你在西斯板的文章後再看你這篇覺得做作。圖咧。用力看好看滿，還要我教？。喔。遵循你的本能。看臉不會嗎？以前工作的時候 常常遇到客人都彎腰問我問題。根本直接開襟給你看的感覺 我也都只看臉 不往下看的。看發文記錄感覺是個老司機啊。先看臉再看身材。還在幻想？醒了沒？。羨慕。圖。處男是不是。感覺是來炫耀的.....。沒圖說個屌？幻想文喔？。直接看眼睛就沒事了。看你的本票，確定有帶到。幻想文。處男？。回家才換的那你一定很帥=        =。圖？。圖。看奶，一直死盯著就對了。裝清高對方會覺得你是廢物！。https://i.imgur.com/kBcO4tD.jpg。https://i.imgur.com/Kzi7BOF.jpg。讓我想到這個。人帥真好。男孩兒要小心。要來賺年終了，呵呵。大部分在醫院看的多了，所以根本不需要考慮這問題，自然就好。這是沒交過女友嗎…。sex文章笑死，反差很大。亻山人。這需要問嗎？先推倒再說。醒醒吧。該邊。先看眼睛有沒有再看你，沒有的話再看奶，還用我教。本票先準備好。一定很帥有錢。看著前方往你心裡的康莊大道。沒照片你還講這麼多…。當然說看到妳太美恍神了啊。看奶就好，千萬不要看眼睛，不然你就會發現！。她知道你在看她奶。。裝。幹，炫耀文！。你一直意淫，她回宿舍還要DIY，真麻煩。處男？。反差大ㄛ。沒圖沒真相。在胸口前放針孔順便當行房記錄器 回家在慢慢看啊。一定是看眼睛啊。認真看她露的就對了。上。羨慕噓。這麼明顯 是來炫耀的吧。https://imgur.com/sl7ba0f。直接問她說妳這樣我要看哪裡。你好噁 一直偷瞄。直接載去摩鐵了。我是護理師我玩很大我是說遊戲。清涼就是..看溝吧不然看哪? 你在車上她進來時就看個夠了XD。他心裡在想 還敢偷看奶啊。召喚鄭伊健。稱讚一下就好了。不用偷瞄啊直接說你想看你就愛看就可以合法的看(?。眼睛。50。約會就看啊，不然是穿給路人看？。看奶頭上的毛啊。一直不解像原po這種發幻想文釣魚的人 現實生活是多可悲。這肯定要稱讚的吧。都那麼明顯了就看那邊看到爽啊= =。看奶阿。你是第一次看到奶嗎??電視上那麼多早就看到麻痺。直接盯著看，被問再說實在是太大了，如果是鄉民反而很。好帶話題吧，裝鵪鶉要幹嘛？。人師真好 幹。護士喔 呵呵。如果是各死肥宅就不是這麼說了。問你女友啊。直接跟她說我想看餒餒。全部都看阿，然後稱讚對方很漂亮。柳先生 這是您的處方 平時記得多運動喔。邱什麼。很常接觸 醫生真好。怎麼跟西斯板發文差這麼多...同一人嗎？。別裝了啦，老江湖就先上圖啊。人帥真好。下次直接吃。爽三小。EMT吧。處男哦你 大驚小怪的 傻眼。閃屁喔。假裝不在意，當正人君子，但偷偷地看。然後車就直接開去MOTEL。開啟仙人跳模式。不會有下次了。自然的看著對方即可,不要露出打量的眼色。講點真的，她就是要你看，所以眼睛不要亂飄。但盯著看也。不禮貌，所以一面看一面稱讚就對了。人帥真好。懂不懂禮貌？女士露哪裡你看就對了。人帥真好。你是不是帥醫生。我都直接看= =。真心的建議，下次直接先稱讚了。？。圖。就是要給你看的啊。台女是這樣 有錢：齁你在看哪邊>< 沒錢：噁男 報警。當然是看眼睛。 發現他沒在看你的話，就看她奶子跟屁股。。一直盯著看啊 還要我教？。你484醫生。直接帶回家。直接大方稱讚，配上一些幽默的話帶過。人帥真好。呵呵 年輕人 當下你要直視她眼睛 直接稱讚她。這都不會 你還是回家洗洗睡吧。https://youtu.be/ObTSWDd3aZQ。大方看啦！ 由衷的讚美。要講話或他講話就直視她眼睛 妳必須讓她知道你是有自信。的 認真回給你的經驗談。男人最重要的就是誠實，跟她說:我在看你的大奶子。看好你的錢包。安啦 帥哥 沒事的。回他 想幹你。笑死。砲這麼多任了  還在裝小畜男。你倒是上個圖啊。我都直接看。帥醫生遇上俏護士。直球對決 打者不揮棒應該給噓。你可以直說 穿這樣我的眼睛沒地方放 聊天交換想法的開始。我都直接大方得說今天穿的很好看。大方自然一點做自己。約會穿低胸就是讓你看的啊。我都是直接約飯店。不用裝清高，護理師該看都看過了。人帥真好。如果有進手術室連解剖都看過。說你穿這麼辣 不看怎麼可以。不用謝了。讓他肛。直接看奶阿看哪邊。看她的臉啊～難道要看胸部嗎？。人帥真好。人帥真好。人帥真好。看腋下鮑魚練定力。看他懶覺。看眼睛，先確定對方沒看你。真好耶，有女友還約的到女森出門。大方一點直接看誇她身材好。直接帶去房間趴了啦 機會稍縱即逝。沒圖 幻想喔？。沒圖是在做夢嗎。以後都冬天約。醒了嗎。滾回去西斯不要來著發廢文啦。盯著奶看。無聊，就大方說因為很性感所以正在看你的ㄋㄟㄋㄟ。狠狠盯著她的奶子看就對了，不用在那邊扭扭捏捏的。她如果也。喜歡你這樣看她，那就可以考慮跟她進一步發展了。。跨三洨。你是外遇還是劈腿。沒圖說個！？。把頭埋在她胸口啊這麼簡單。欠噓 西斯老鳥在這裡裝。人帥真好 給看。笨喔 這個叫作小心機啦。不管你要裝害羞還是大方欣賞。都要給她不著痕跡的稱讚下去啦。可憐幫一下萬用句：「這件衣服很適合妳」接下來看女生。要聊穿搭聊身材還是撩來撩去 直接稱讚胸部就是賭你在。對方心中的份量。你要先看著她的眼睛，確定她有在看著你的時候再用力的看。他就是要讓你看啊 怕啥。她故意的啦，你以為女生不知道你在看喔。人帥真好。處男就是處男。http://i.imgur.com/XT8CSNX.jpg。西斯男是在假屁。下面。他想被幹。一定很帥。那部。直接看 看好看滿。吃甚麼飯 跳過好嗎。看了是禽獸，不看是禽獸不如。人帥真好。就回看奶啊 之前都不知道這麼性感。富二代才有這樣。炫耀。圖？。人帥真好，人醜性騷擾。其實就大方一點…直接說你身材很好……。看奶啊。護理師很多都很騷。可以衝惹。下次又穿，你就知道被邀請或保持朋友啊。處男484。看她眼睛呀，確認她沒看你的時候再看胸部。約跑男裝清純？。？。1樓正解。經過摩鐵假裝沒油進去加。這種絕對約砲約到爆啦。該邊。21F超搞笑XD。沒圖說個G8。看重點。宅。鄉民XD。就一直看啊,看到她臉紅,然後笑問:怎麼啦,自己穿這樣也會臉。紅哦。該醒了。學吳宗憲阿，先看她眼睛，然後再看其他地方XD。這麼明顯的球，你還...。炫耀文？。人家很有誠意，你就很有有誠意回應。這個天賦點太高了，注定轉職魔法師。還以為這裡是小說版。看臉眼睛啊。就認真說妳太美了，這樣