女生選擇確實比男生多啊 有個女的吸毒 跟同學爸爸約砲 還搞多p 但是他最後跟一個眼光很高看不上台女的人在一起 即使你有再多小秘密 台女只要坦白 這些都會變成洗白的利器 我沒吸毒也沒跟同學爸爸約砲過 贏不了 本來就白的沒得洗 我的道德底線做不到吸毒還跟同學爸爸約砲 能做到的人絕非凡人好嗎 當事人表示 因為他從壞人變好人 所以是必娶 雖然他跟爸爸約砲 但是在歐洲跟爸爸約砲是很正常的事情 跟同學的爸爸約砲 應該是跟長輩約砲這點比較讓人噁心 但是被吃的那個通常比二手車還... 對啊台女會掉價 但是 歐洲女跟長輩約砲就身價大漲 不是台女就加分 跟長輩約砲這種事情也是upup 我沒有說是誰阿 你說他不怕被他告喔 嗯 會說人是拖油瓶的人真的是垃圾 這部吧吸毒又亂倫的我能夠得到遠在東方宅男的switch嗎？ 新時代浪漫輕小說 但那個學生妹就是二手車只能給人撿回收了耶 撿的人是不是比回收業者還慘 誰知道呢 或許有的PTT仇女鄉民特別愛這種阿 吸大麻多P還約到長輩去 仇台女 不夠台可是不仇的喔 我是不知道最近有誰被告了 但是有些人自己滿口共產綠帽拖油瓶開砲 別人講他一句他就玻璃心碎 這種人還有臉到處說雙標台女？。那你要不要坦白,然後去橫刀奪愛?。反正只要坦白,就可以洗白阿。先洗黑再洗白。這也太噁，原po要伸張正義嗎。反正都有小秘密了,這些不算甚麼。好險是生在國外，如果生在本島，會被批鬥成什麼樣。國外什麼都比這裡好一點XDDD。這是什麼奇怪的案例。兩個撿去配一對剛好。害我笑了XD。大麻是不是毒品？單身爸爸就不能約砲？。SJW看到會生氣喔。確實有些老阿姨很不喜歡老男人可以吃到嫩妹啦。這樣自己就會掉價了，嘻嘻。好驚人的故事。複選題嗎? 口毒品 口約炮 口台女 口跟長輩。你真的很愛刺客wwww是不是嫉妒他被別的女人搶走才這麼。在意啊？。我怕不怕跟你沒關係，但我知道你很怕wwwwww怎麼不找聖。鬥士們幫你去法院跳針？。我要告誰是我的自由，而且wingthink絕對不在名單裡。你關心自己就好。好幼稚的對話喔www。刺客大可以開始準備資料啊 那些各大板的文章跟水桶紀錄。都可以用以佐證其人其事哦 嘻嘻。一個蘿蔔一個坑。原來是真實案例還想說哪部。又愛又恨  真浪漫~。哇靠 這是那個事件？我沒跟到 可惡。你可以跟帝分尼大大組一個反刺客聯盟了我看。你們兩位真的 結仇可以理解 但到底。原po覺得老男跟學生妹打砲很噁嗎？這是一堆版友夢想欸。哪部？。好寫實喔 好像在BG版看過這個故事。就算大麻越炮去掉， 男女互換女方在ptt還不是被嘲諷死。我居然看得懂！推你啦！超仇女雙標仔被酸剛好而已！。那位某人才不仇女咧 他是仇台女。笑死 有夠像黑前夫跟第三者的文章。等等，什麼跟同學爸爸約炮？？。是什麼社會新聞嗎？   好噁心。他不是仇女吧？記得只仇台女，烏克蘭那種他不仇，就算。是「到美國結婚去」那種節目，俄羅斯女或是其他國家的。女生擺明是要綠卡跟錢，男生也會稱讚那些女生很誠實 讚。讚，是女生典範。哪部？有番號嗎。外國月亮94比較圓。但活在國內。喔是喔呵呵。我比較好奇刺客是不是真的被律師告了，最近很低調喔。CCR(X) ㄈㄈ尺(O)。倫家似女森誒愛窩就不要看窩的過去。小事啦，更扯的都還有呢，漂白簡單。台男真的好棒喔有洞就要，我說腦洞啦。倫家4男森辣>< 只有窩可以縮台女雙標,台女不准縮我啦嗚。台男就愛這味。律師前陣子在隔壁版說，還沒開過見面會，應該是沒告