我覺得沒有很多選擇， 只是多出一個選擇，叫維持單身。 以前社會是 理想男性其他人類男性單身 現在變成 理想男性單身其他人類男性 就算是想結婚的人（不是真的希望單身），這順序已經是不可逆了。 也許有人覺得年紀愈來愈大就會轉變，但真的不可能。 理想男性的範圍或許會變寬， 但你怎麼知道單身的期望值就這樣不會變動呢？ 過去社會我早就被父母安排相親了 但現在他們只是提醒我保險要買，房子要買，提醒我未來大概拿多少遺產要規劃 (雖然說這跟他們自己婚姻失敗應該也有關係) 所以說...... 不選你不是選擇很多 只是因為你只是 其他人類男性 而已。 我覺得男性對單身還是很抗拒 畢竟在單身的選擇前很多人會考慮：克服文化差異語言隔閡一筆開銷 就為了擺脫單身 真的是非常麻煩的步驟... 其實不太清楚為什麼男性對單身這麼排斥 其實我文中講的是想脫單的人 如果是你說的草食男 或是一些本來就想單身的人 那他們的單身期望值就更高了 搞不好是 超理想對象理想對象單身 如果想要有對象 付出一些努力我覺得是應該的 甚至有些努力還算是提升自我也不錯 只是男性付出的成本實在太誇張(看過一些文章) 這麼麻煩的步驟 這些時間跟金錢....超狂的...。同意 幹嘛一定要有對象。撇去臉不談，個性都像動物園裡的動物。其他人類男性XD。說的好XD。我覺得男性也差不多 只是理想女性的範圍比較大。台男一堆嘴巴上仇女實際上遇到就跪舔的一堆啦 看到就覺。得鼻酸==。被愛之語給耽誤了的原本隨地大小便的公狗兒。繼續的隨便放尿才是正事，知道嗎，我的舔心。http://i.imgur.com/SmUtWgr.jpg。人類男性 聽起來好像還可以選外星人還是其他物種。其他人類男性XD。推 很真實啊。4。4。4。以前社會有增產報國的壓力 維持單身要擔負社會壓力。父母親戚會拼命催。。比以前自由得多。女人都進化到後現代了 有些男人的腦子還留在前現代。妳想太多，現在草食男越來越多，也不見得都很想脫單，像。我身邊的男性朋友幾乎都佛系交友一切隨緣。。4。為什麼男性排斥單身？因為社會觀感就是，交不到=廢物，講。再多都沒有，被人看無。。單身32年路過~最近也學會看開了。不管是走上米格道或當草食男都很棒 不必花費時間心力。金錢追求異性 把自我實現當成人生目標也是一種人生。不小心按到噓了 補個推。推~說的很好。如果草食有大家說的那麼多，八卦版就不會一堆求偶焦慮的。發文了。推你 其實正常男生真的不會很難交到對象 更多的是隨緣 好好。接納單身也是個好事不好嗎。4。同意。本日最中肯。這篇正解。必須推XDDD。沒錯。本來就是 硬要勉強彼此真的沒有意義。中肯，我女兒要是遇不到好男人，寧可她不婚，也不要辛。苦委曲求全。真的 不知道某些人在悲憤啥。台灣離婚率世界前幾高 勉強結婚最後離婚變成過街老鼠一。樣的單親爸媽 降低標準結婚除了延續不幸外有任何意義嗎。講到重點了。要談市場機制的前提是多數人希望找到合理價格成交。而不是有個釘死目標價 拒絕少賺。但現在就是單身越來越方便(持有成本低)。是。你正解，如果找一個扯後腿的不如自己爽過一生就好，反。正現在地球上的人類也太多了。啊我就廢物啊 不用你說我自己說。你人生選擇只適合結婚交配？。按錯 推。每次都想問那些說要找個好人家嫁對那些人有夠古板。上一輩的民俗信仰會很重視無後沒人拜拜這件事， 年輕一。輩很少還相信這個的。附帶一提年輕一點的父母對子女的看法也是這樣排序，未。來不想結婚者面對的家族壓力只會更低。男生自己是人生勝利組的話對獨身社會閒言閒語壓力的抗。性根本比女生還高。找到爛對象把人生毀了還要想辦法離婚，不離婚還要想辦法。把對方弄死之類的可怕社會現象真的不會比較好。不是合理價成交就準備被弄到精神崩潰喔^^。推中肯。4 尤其看到上一輩遇到一堆要幫忙還債的。完全同意你，我和身邊的女生朋友（25～30y上下）也都是這。種想法，有遇到適合的對象就結婚吧！沒有適合的對象的話。，一直單身也不錯！。找不到理想男人，是因為男人廢，不是我價值低。推，當個其他人類男性也不錯。高富帥白富美 & others 兩邊都在挑 剩人就自覺點。彭于晏沒看上妳 是他沒眼光 對不對啊？。4。看起來單身的女生也不見得沒有對象~~只是不見得穩交或結婚。大推。這年代的女生比起上一代更經濟獨立 慢慢找適合的就好。別這樣，本版充斥其他類男性。推  自己就過得很好了幹嘛找另一個人來拖累自己  除非。對方夠好。可我覺得文化不同的理想異性仍然是理想異性 文化相同的其它。異性仍然是其它異性 同文化內沒有理想對象 那還是單身好。如果願意為理想異性而克服文化差異 那就是愛情的偉大之處。正解。推推。正解。推推 被華人文化荼毒太久。對自己的人生充滿不安和焦慮感 才會害怕單身吧。正解。中肯推。對～。男性角度 理想女性＞單身＞其他人類女性。中肯，一堆男的以為成天貶低台女台女就會放寬標準跟他。們在一起。說的很好欸 那個分析。正解。正解。正解。真的是選擇單身了, 應付男生太麻煩了。正解。這篇才是對的~。推這篇真的沒有不想  但要相處一輩子的遇不到真的不如單身。越有經濟能力 能養自己的女性 越沒有非嫁不可的想法 光婆。媳問題就很累人 還不如單身。覺得自己的愛沒有偉大道願意離開原生家庭去伺候夫家。所以不僅要遇的到喜歡的人 這個人還要願意搬出來外面住。然後沒有經濟問題  突破重重難關  是不是真的乾脆單身好了。推推。男人想打炮啊要講幾次。推。中肯。推這篇。哈哈哈哈不敢承認妳維持單身是男性的選擇啊，他們選擇不。要妳啊。有人崩潰欸 幫妳推一個 很對男性不想單身寧願買外配。，但女性不會為何傳宗接代這樣花錢。。笑死有夠中肯。正解。推 這年頭顧好自己就好了 跟上一輩的一定要成家的觀念。相比容易多了。推