在工作上碰到一個金牛男 因為做同一個專案開始有交集 漸漸對他有好感 後來除了工作外也會找機會line他 但他的回應都不是說很熱絡 不會一次回超過兩句話 有時候只回貼圖 他有說過他很懶得回訊息 能不打字就不打 不知道他是不想回我還是真的是這樣 不過有時候知道我快遲到卻又會問我要不要順便幫我買早餐 讓我很困惑到底有沒有繼續發展的可能 還是他只是在敷衍 禮貌性回覆而已 這邊附上聊天內容讓各位幫我看看 https://i.imgur.com/4pxjD3L.jpg 隔天 https://i.imgur.com/vqZnkxZ.jpg 還有 https://i.imgur.com/sVrrl23.jpg 已確認 確定單身沒結婚沒小孩XD 老公好可愛XD該不會是土象星座 感謝大師開示 好 我試看看 我周圍也有金牛朋友 他說有回都有機會 不然都已讀 是真的嗎QQ。趕快衝了啦　～　記得先確認對方　有無結婚、單身、有小孩。蠻敷衍的。調戲是男人本色，自己能力要提升，不要問來問去。發春的時候口水滴下來恐怕會扣分。釣你而已。有些人真的非常不愛打字，我跟我表嫂傳line，她說她還沒。打好要回答的，我下一句又冒出來了，她只好一直傳貼圖XD。同事的話就算了吧，職場上寧可錯過一百次桃花也不可。錯撩一次。沒戲。Pua套路，欲擒故縱。我幫你通靈。可以去看月中要住哪了。問一下是啥軟體可以截圖line又蓋住頭像。掐指一算 沒戲。男生應該感覺的出來  你對他有好感  在這基礎下  妳。已經屈居下風    她就偶爾給妳一點甜頭   妳就會被。他釣的不要不要ㄉ。樓上，那個是line更新後有的功能，長按對話後會顯示選項。，按截圖後，左下有匿名截圖功能。看起來有戲，我跟我老公在一起前聊的時候也是這樣，他。大多都回貼圖句點我，直到在一起之後也是一樣。後來問。他，他說那些貼圖是他精挑細選後才回的…。開始預約月中，小孩名字也可以慢慢想了 XD。好慘 他看起來把你當炮友。打字很麻煩。這貼圖叫什麼啊？好可愛。鵝的那個還拿三角鐵餒。只是一頭熱。想知道有沒有喜歡你，可以請他載你看看，對他越不順。的地方，表示越喜歡你。看實際聊天如何，有些男生真的很不愛打字，喜歡見面聊。繼續撩  約出去多相處幾次可能比較清楚 約不出去或約幾。次後都沒主動你就可以放棄了。很敷衍。我男 超多男生都不喜歡打字啊 一來打得慢二來懶得打 男生。對男生都這樣了 真的有事都馬打電話。超喜歡這個鴨子，剛買這個貼圖欸！是旋轉甜不辣的想。要甜甜的戀愛～。TA 1定hen帥~ 這個帥哥用才有效果。謝謝上面的k大！。純推啾先生。秒回貼圖也感覺挑過，有戲啊。可以想大寶名字了。先單獨約會在說……。人家都秒回妳阿，有機會。秒回欸 加油！。都秒回，可以去訂月子中心了好嗎？。傳幾個貼圖就癢成這樣，先去問月子中心要多少錢啦。秒回說不定有譜喔。沒機會 只當妳朋友 信我。老套路還要上來問，是沒戀愛經驗？如果是來找我，來好好。調教！。還不錯但你太明顯了 要收一點點但不要太收。覺得他對你有意思，加油！。有點推16樓。旁人看對話 就妳比較在意對方啊。。還不到對等。本版不接受曬恩愛。有些人真的不愛打字 當面談會比打字好了解一個人。還行吧。很難說，以見面互動為準吧。想那麼多也是很累 但我能體會妳的感受。貼圖三小 小朋友逆?。對方貼圖回得很快 也不是隨便回的圖 我覺得可以衝看看 不。然沒事要幫別人買早餐？。你可以冷處理看看對方會不會主動丟話題。為什麼11點多了還在買早餐？。這樣叫撩...？！？！。只有我覺得有點葉嗎。看起來有戲喔！。我老公金牛 剛認識也是這鳥樣 給你參考。這個男的會。感覺不錯啊 而且貼圖很可愛XDD。對方死會沒都不知道，還在那邊粉紅泡泡喔（沒救）。約出來當面聊唯一解。太暈 放太多 可以再觀察 約出去看看。覺得還好，真的也有比較要好的同事情誼。他都說ㄌ 有我在   的確可以準備訂月子中心ㄌㄟxd。同樣的對話框 裡面可能存在十幾個 貼圖就好 回多快阿。肯回你就不錯了。我覺得有機會欸。沒戲了。金牛系: 有戲啦。居然沒人噓星座？。噓星座。這個有吧。他應該是很被動的那種 直接上了拉。金牛通常都懶懶的 秒回機會不低(我金牛 勿戰。工具人。我金牛男，我覺得有戲。秒回有機會。我也不愛打字，老婆都叫我貼圖男。確認一下現在是哪個星星在太陽後方再上。如果我是男方，這些看不出來有沒有興趣。補充: 我巨蟹座。鴨子貼圖讚，整個群組男生女生都在用。我覺得他貼圖都蠻讚的。絕對有戲、同星座。是說這位金牛男的貼圖都好讚。隔天會回那個鴨貼圖就有戲了 繼續觀察。本人就是金牛男。秒回有戲！加油～。星座系大師。曖昧期間扯星座都沒用啦，先暈準備輸。什麼秒回有戲都是唬爛的啦。簡單來說就是雞肋啦。只有話術沒有行動就只是養魚而已。放長線釣大魚啊  你只是其中一條小魚。他應該很會。幫買早餐 等他跟你告白 結案。只是不排斥而已，要說喜歡還太早。覺得妳放太多，他只是被動回覆而已，花不了他多少力氣。是不是業配，這麼剛好在低卡也一篇用鴨的嗎？。越看越像業配 先給噓。感覺超還好的耶 我跟普通朋友也比你熱絡XD。我跟女友line也很常這樣回，還滿有戲的巴。直覺有戲 可以試試看不同類型的球 可以單獨約出門。還不快衝 當鄉民觀落陰。超可以吧 這種的很優。星座不準...但我遇到的金牛剛開始聊也是這鳥樣==。貼圖這麼醜 搭配推文感覺超業的。再噓一次= =。我怎麼看覺得蠻有機會ㄉ。當面相處的感覺比較重要喔 因為我男友交往前也這樣。都2020年了還有人在扯星座。女生問啥小 這麼簡單的事。鴨子貼圖真的可愛欸。貼圖 很可愛耶 XD