(文超長且未完結慎入 ) (好啦快完結了。) 1. 1VMDe2f9 2. 1VMqXfEQ 3. 1VN9FgkZ (這一篇有實際對話截圖 ) 4. 1VP904EN 這個系列就是我被前任逼瘋的過程) 他真的不是渣男，沒有劈腿問題，沒有酒肉交際，很顧家，會做家務， 很孝順，很正直，不揮霍，喜歡運動，生活習慣很好，肯吃苦， 手巧很有藝術天分，很願意花大把大把時間溝通， 但這樣的他 就是有辦法活生生把人給逼瘋。 正文 其實經過前一晚激烈的”溝通”， 我是真的沒心情玩了， 也沒有強顏歡笑的力氣。 早上忘了是怎麼度過的 下午從機場接駁車開始 我就是一路看向窗外， 到機場候機、吃飯各吃各的，相對無言， 他還自拍個人的機場照上傳臉書， 我就在一邊等他。 一直到上了飛機，看到白雲、縮小的陸地， 我開始覺得興奮有了遊興，才像沒事一樣互動。 第一天到達已是晚上， 也有在新幹線合照， 隔天我們第一站 醍醐寺賞櫻， 他拍風景照真的很厲害， 光一隻i8搭修圖軟體， 張張都可以當桌面 每次拍完照就會馬上上傳FB， 似乎很享受有人按讚。 平常他是蠻細心的，會幫女生拿東西、會走靠馬路側...等， 但是他一旦開始拍照，就會進入忘我境界。 (即忘了我存在的境界，之前去溪谷，他為了取景大長腳爬到很遠了，我為了趕上他在後 面攀著大石頭，還腳滑擦傷，他渾然不覺。) 醍醐寺櫻花很美，我拍得差不多時，看他還沒結束， 我也知道他看到喜歡的景會拍比較久， 就自己找事做. 一直到沒事可做。 也...太久了... 每架一次腳架到拍完，就快10分鐘， 我遠遠觀察著，看他架腳架、拍照、走幾步路、重新架腳架再拍...再架... 表情慢慢僵掉， 突然有種沒旅伴的錯覺。 反正沒我的事兒，只好回頭加減拍 櫻花拍膩了 轉角看到一個石碑頗有歷史韻味， 等到他終於走近時，招手要他過來， 問他要不要在那邊拍一張? 他說好啊 喔喔總算有一起出遊的感覺了 他可是我覺得這個景很普通欸。 挖賽，年度掃興王阿。 整趟路都沒鳥我， 一開口就是這句。厲害啊。 我脫口 那你走開我自己拍... 之後我就走在前面，不想理他 怎麼會有這麼掃興的人啊？蛤？太多次了 台東行出遊也是， 嫌我冒著雨幫他拍的照片拍得糟，不然就是好端端的無預警暴怒 我日常放鬆時自嗨或開心逛賣場時，也常被他質疑說怪怪的， 一直問我怎麼了， 他可以開玩笑作勢牽我闖紅燈，而我笑說小心七天後才回家 就被他嚴肅罵說不要開這種玩笑。(挖塞一秒雙標 各種一句話讓妳變成快樂絕緣體。 我逕自走在前面 想著這些種種， 直到他不爽了在我後面開罵： 妳真的要一直這樣是不是？ 要吵是不是 好， 我回頭：你知道你很容易掃興嗎？真的好多次了耶 他:我只是講很普通也不行嗎？ 我:那我也說你取的景很普通，你感覺怎樣? 他說:可以啊 （屁 這場幼稚的爭執持續沒多久， 就因為我吃螺絲笑場， 他學我吃螺絲， 而幼稚地結束了。 。 突然下雨， 這個點也差不多逛完 出寺廟 走到小販店前的販賣機，他又是那個欲言又止， 我一看喔是香菸販賣機 就笑笑，想抽就買阿是日本的菸耶 進店裡買了一包後，他開始解釋日本的香菸比較不傷身體云云， 喔喔是喔長知識。 然後他就到我看不到的地方抽。 (好奇為啥男生都會怕女友看到自己抽菸?) 後來一路有遇到蠻多突發狀況 突然暴雨， 公車剛好當日公告即日起改變路線(告雖)， 但也都順其自然，延遲一下行程罷了，沒什麼衝突。 半天和平的過去了， 感謝日本健康菸（？）的努力。 下午是去哲學之道，一樣櫻花滿開，美不勝收 我們一路拍拍拍也有合照，天冷他還給我買了杯可可暖手。 途中他一度因為腳架收納不是很順利，差點要摔東西， 我不敢吭聲想說 來了來了 還好收納袋求生欲強 終於把腳架硬吞進去。 之後沿著上坡走去，一路看地圖突然兩人手機網路都斷線， 發現wifi機沒電，沒關係，我們有帶行動電源。 他摸了摸包包內袋，再卸下包包仔細搜索， 越搜臉越臭，動作也越來越粗暴。 他沒帶到充電線。 感覺他脾氣起來了， 我緩和說：沒關係啊~我們在附近的店買一條就好了~ 他說這裡的店不可能有賣 然後揹起包包就急著往回走， 我說我們可以問問看阿一邊往兩排的店張望， 他突然要拿我手上的空罐， 我不讓拿，心想說現在要緊的是找有沒有地方賣線吧? 結果他 似乎 又暴怒了。 頭也不回一路向前疾走，越過重重人群 欸不是，又怎麼了？ 急忙跟上 但他的速度實在太快，完全沒有要等我的意思，慢慢淹沒在人海中。 欸？ 第一次出國，人生地不熟，語言不通，沒有網路、沒有地圖， 而帶我來的人跑了。 ? Really? 這種人要怎麼一起生活???? 怎麼可能跟這種人過一生阿???? 一邊錯愕 我一邊小跑步跟上 趕了不知道多遠的路， 前半段都是下坡還能勉強看到他的背影， 到後面路面開始變平緩， 我只能一路踮腳尖搜尋他一邊試圖追上。 真的想不通， 生氣的點到底在哪??? 沒帶到線而生自己的氣嗎??? 我完全沒有一絲絲責怪他的意思耶? 為什麼好像是我做錯事一樣?? 而且沒有地圖衝這麼快，是要去哪啦??? 到了彎道路邊看到垃圾桶想丟罐子， 又怕視線一離開他就跟丟了，只好一直大喊他等我一下， 但聲音已被人群重重隔開。 我只能很快速丟完垃圾， 再回頭用衝的趕上去。 總算追上人 我拉住他 這次我真的生氣了。 我說 你到底在急什麼？ 沒帶線我們可以一起想辦法解決阿 旅行本來就是什麼狀況都會發生，找地方買線找有熱點的店都可以 你一直走完全不管我死活是怎樣？ 他說 他有走一段就回頭看一下，沒有不管我死活。 我說 你有回頭看我，那我剛剛在後面一直喊你等一下你有沒有聽到？？ 沒有回答。 算了。 我氣噗噗，去了趟廁所。 剛一陣劈哩啪啦罵完我也氣消了 他好像也穩定了 我就挽著他繼續前進 不知道為什麼 他心情好像變好了（？ 又開始沿路拍照， 我則是一邊看附近有沒有店家 聽到到附近剛好有人講中文， 就厚著臉皮跟他借熱點， 查了最近的便利商店，拍下地圖， 後面又繼續像沒事一樣互動，再牽手一起走到便利商店買線， 驚險地度過下半天。 晚上是去祇園拍夜櫻，（這行程我沒啥記憶點，看fb才想起來） 晚上他一邊讚嘆夜櫻的美，又開始忘我狂拍。 開始下毛毛雨，他還沒完，而我走了一整天腳開始疼了， 他便把我安置在一個不會淋雨的凹槽，開始到處拍。 我就在那滑手機，突然斷線 貌似是他忘我地飄太遠了， 我往前四處搜索張望也都找不到，只好回去凹槽乾杵著。 沒網路，又在下雨...困在方寸之地，我只能發呆。 老實說我不記得我發呆時想了什麼， 應該是回想當天發生的事， 之前提分手時，他說有多愛我， 我真的覺得，其實他愛自己更多吧? 包括當時也是為了要拍上傳臉書的照片，不知道去哪了。 但他沒有自覺， 反正跟他講，他也不會承認。 不知道過了多久，肯定非常久 ， 因為他竟然跟我道歉， 說他拍太久，說他不應該這樣，之後不會再這樣。 我好像沒怎麼在意。 他說遠處有一個地方更漂亮，就跟著去賞花， 第二天， 先去排隊吃拉麵，後來好像是平安神宮? 路的另一頭，有一個超大大大鳥居， 但有點距離， 他開始欲言又止。我說想拍就走啊~ 他說很快~ 要我坐在一張椅子上等就好， 他走去拍拍拍拍拍~也是一段時間才回 後來我們也有合照。這邊很和平。 清水寺一樣美美晚上更美 但是真的走路走到鐵腿。 第三還是第四天 我掰咖了。 他說應該是第一天早上的時候 他誤判時間，一路跑步趕車時就有扭到， 只是後來都一直走沒有適當休息，就變嚴重了。 看他有點內疚（哇噻） 我說不一定是那天啊 可能就是單純走太多路 不過也多虧了掰咖， 我總算感覺有遊伴了，終於有比較顧我，走路會記得扶我。 他還是會走遠遠地去拍照拍很久， 但反正我也走不了太遠，就很安分地等。 最後一天我們的住處有個小小的後陽台 剛好他可以很方便的紓壓（ㄔㄡㄧㄢ） 還真的就沒什麼衝突。 後來 因為我掰咖、他也起水泡，兩人在民宿休息的時間比較多 他找我聊天。 他說跟我出國很自在，經驗太好了，說我都會包容他， 不會因為莫名奇妙的事大吵 或莫名其妙被痛罵... （我內心os跟我過去出遊的經驗比真的太糟糕了...那他之前到底是多慘） 問他之前出國到底吵什麼 他說之前那任，出去玩走路比較悠哉，不會顧慮別人， 過馬路時怕她走太慢擋到後面的人，只是輕輕從後面推她的腰一下， 就被她直接大罵:推什麼推阿 買東西時，他前任湊日幣零錢湊太久，他怕耽誤後面排隊的人， 在她快湊好時 直接掏鈔票出來， 也被她直接狠狠地瞪。出來一樣大吵。 他覺得他沒有錯， 他怕耽誤到旁人， 但總是被罵到該死一樣。 其實這些我剛開始都聽他說過了， 起初我也覺得女生很自私都不顧別人， 就是個沒公德心的肖婆...覺得男生沒什麼問題啊。 直到我真正跟他相處幾個月經驗下來， 漸漸覺得她可能也是被逼瘋的...我才3個月就快生病了， 她可是撐了一年半...(敬佩) 案情或許沒他說的那麼單純。 我慢慢地說出我的想法： 的確不要耽誤到別人比較好 但我跟你在一起這段時間 好像能理解她 可能會因為長期累積的事情而不開心。 拿你剛剛說的事來看 你好像 永遠把陌生人看得比她重要， 就像這幾天我掰咖走比較慢， 而你過馬路時 可能怕耽誤到後面路人， 硬拉著我快走，我喊痛了才慢下來， 一樣的道理， 你對待她就好像 好像女朋友是你的附屬品一樣。 但她也是一個人 還是你聲稱最重要、最愛的人， 可你行為表現出來， 卻永遠是陌生人的觀感更重要 自己不能表現得無禮更重要 電腦椅的網布更重要，床墊床角更重要， 你自己個人的原則 這些通通比她更重要 你聽得懂我的意思嗎？ 不小心開啟了工作模式，他竟然也安靜的聽完了 他說聽我這麼說 好像能懂她的感覺了 （咦？超意外） 然後說前任如果那時候能像我這樣， 好好跟他說，他就會懂了。 他說他就是想要我這樣的人 （...... 然後開始說跟我出國感覺很棒， 說我真的很好，很溫柔，都會好好跟他講...， 這次我們有些點沒走到， 下次一定要再來...Blablabla 這些話我聽過很多次了，有點無奈， 因為通常他說懂了，往往是假懂 至少幾周甚至12個月後，才會突然跟我說他懂我之前說的意思了， 我問說那你之前說懂了是?他說當時可能只有六成，現在有八成。 而關於他保證不可能會再犯的事， 我通常會說先觀察一個禮拜就好， 他說我太小看他， 結果兩天就破功。 我被磨到完全不抱期待。 剛才跟他講的那段 不是在幫他前任講話 更多是要增加他對自己的瞭解 直白一點就是在說他自我中心 嘴上說多愛誰、付出多少， 事實上最愛他自己。 他說出國可以看跟一個人和不合適， 的確，在wifi事件當下，我就有覺悟了， 這個人情緒起伏實在太大， 牙起來什麼都不管不顧。 這次是安全度過了，下次呢? (距離正式分手 倒數一個月) 回國之後 我真的也很忙 接觸他的機會比較少了， 剛好可以冷卻一下。 他可能也有感覺， 又開始低姿態， 一有機會就強調自己回國之後 有了新的體悟， 說這些體悟是我帶給他的， 他覺得自己不再那麼急躁， 脾氣也比較穩定， 工作上遇到問題 也不會受到情緒影響 而是可以理性解決問題， 說的話別人也比較能信服。 喔是喔。 我這邊其實也有很多轉變。 這是出國前就有的覺察。 像有一次他在我還未下班時， 就到我家附近的超商等我， 我走到家樓下時因為兩手提著重物，沒手回訊， 正常應該先上去放好東西，再回訊息， 但怕太晚回他或許會生氣， 硬是單手提到勒紅了，也要回復他。 進門之後很想小便，卻又不敢上， 害怕他剛好這時候敲門，而我無法即時開門， 又會踩到什麼有創意的雷。 各種被害妄想， 我意識到我病了 應援團分隔線 回國期間，我開始密集地找我的姐妹顧問團討論 我將上面這些狀況跟他們說，其中一個分析我這就是受暴婦女的症狀啊。 (咦，對耶。) 而且馬上鐵口直斷他之前交的都很短期吧？ （嗯嗯 崇拜之前的都一兩個月最長一年半） 有的覺得很不可思議 我脾氣這麼好也能被惹毛，對方到底是多極品? 另一個常聽我故事的同事，(他說EX根本青少年、巨嬰) 聽到我出國前一天被他誣賴，氣到摔東西， 很期待想說 哇賽 難得我終於忍到極限了嗎 摔了什麼? 我回答說（自己的）眼鏡， 結果被鄙視了... 分心了，回到正題。 我覺得我病了。 但凡需要跟他互動的事， 我都會擔心他會不會突然生氣 以往出門看到不錯的點，都會拍起來分享給伴侶約好一起來， 這一任時，才拍好要傳，各種陰影湧上，立馬打消主意。 之前曾因為到了晚上才傳午餐的照片， 被他質疑中午的照片晚上才傳，那中午是拍給誰看的? 看到好笑的新聞/拍到什麼新奇照片 我都不敢隨意跟他分享 唯恐產生什麼莫名其妙的誤會。 回國後有次出差時，在旅館拍(身著全套工作服的)工人在修窗簾的照片給他， 我只是要表達這家有點誇張怎麼都入住了還在修， 卻被他質疑怎麼房間內會有異性。 抗議他太多疑，他說這是他在乎我、吃醋的表現， 我應該要覺得很可愛(What the?) 說他之前的女朋友覺得他這樣很可愛 總之他覺得我誤會他，要我道歉。 一直傳訊盧到很晚，我說我很累了， 同事室友也要睡了，她不習慣開燈睡 我說不能傳訊了。 他說 累了就早一點休息。 還沒放下手機 他又傳來說 如果我真的在乎這段關係，要找到能繼續溝通的場所應該不難 （ˊ） 吞不下他這句，我還真的跑去廁所開燈，蹲在馬桶旁邊跟他耗到半夜。 妳各位以為 常面對這種 假開明 真勒索的矛盾訊息 很恐怖嗎？ 不，最恐怖的是 他是真心以為自己很開明， 最恐怖的 不是跟病人相處， 而是面對沒有病識感的人， 他始終認為 自私的人 是妳， 並且也想盡辦法讓妳也這樣相信， 這才是真正的溝通煉獄。 (距離正式分手 倒數2周半) 註 已經分手 這些都是過去式喔。 我以往經驗通常是從頭笑到尾，各種出糗 迷路 意外 都是笑點啊QQ 還好都是前任了...(拍拍) 好 去 這麼說有點像隱密自戀者 拍拍) 都是舊傷 卻害到新人。 快了啦QQ 而且是他挖坑給自己跳，怪不得我 我受過專業訓練(拭淚 帥 484 妳們看得完都很厲害QQ 太好了~你們很棒 也許偏人格疾患吧，或者情緒障礙，我還真的沒仔細分析過。 不過他挫折忍受度真的極低，一受挫就憤怒攻擊，即便忍耐不說傷人的話， 卻改做出傷人的行為，就像水桶破洞按住就從另一頭冒出來一樣， 文字型鬼屋 不過這是勸世文，遇到類似的那怕只有一點像，就緊酸 我應該要這樣的後悔莫及 還好只是室友 you got it. 他如果跟一個跟他一模一樣的人一起不知道可行嗎? XD前任支持團體 來吧來吧 敘說也是種自我療癒的過程~ 我R QQ 握) 拍拍抱一個 XD恐怖連載 這位朋友入戲太深 XD 分很久了啦 真的不容易，很謝謝你的理解~ 快寫到痛快的部分了 欸對 憋很久了~ 本來大概是60鬱悶 30恨 寫到現在差不多剩20鬱悶5恨了 (覺得療癒...) 謝謝妳妳超強的哈哈 哈哈哈熟客我都認得了謝謝你 我撐過來了QQ 好啦 你人也太好了啦（暖哭 厭世了一段時間 但很慶幸後來遇到正常人 每天都很歡樂 我有 但一直被假懂跟承諾欺騙哈哈 太誇張了QQ妳一定很常熬夜 要補班捏 結完再來看啦 大把時間栽贓 妳太強了 處女 哈哈哈哈好解氣XDDD妳太適合進應援團了 對我也很期待（摩拳擦掌 這推文真是言簡意賅 謝謝你XD 他媽媽人真的不錯 但兒時爸爸好像會揍人 （拍拍 男性受害不可恥 勇敢站出來 XDDD是狼人嗎 斟酌用詞我很有感 你介個變態QQ 謝謝 上面也謝謝幫回答 出國道具我不熟. 其實我當初提分手的時候，鑒於他的情緒問題， 有認真思考生命安全這件事，不敢貿然激怒他，只是冷處理這段關係 到後來好險是他自己挖坑自己跳 (驚險) 已經分很久了拉 XDDD 無法自理?? 不過還好我朋友蠻多了 不缺(安心) 他出國經驗比較多 好像分析過wifi機比較划算 (? 但我也沒料到會發生這種事，不然再貴也要用sim卡阿 他一、兩個月、一個禮拜那種也算進去阿 恭喜 拍拍) 疑 你真可愛 我只好修改文章了 你很棒 我很擔心你，我或許有些資源可以幫到妳，若妳需要可以站內信 原來是取材之旅阿，還以為情侶適配度考驗之旅呢 很高興你看得愉快 沒有內傷 就我所知 好像又有新的... XD 我還真的有出過小眾的實體書 賣修害 我求生欲也很強的 一定要的 憋死了 就等那一篇(宋 可能有一點 你很厲害 真的 好像我出口罵他的時候 他就變乖了 是天生欠罵? XDDDDDDDDD完結就沒有惹 妳懂人性 真幸福我跟我現任也差不多阿 真的跟對的人就算迷路淋雨都是笑點閃亮回憶 不是社工，但是助人工作沒錯 怎麼沈到底了還有人在呼吸 哈哈。頭推。旅行是轉換心情，你帶上笑容了嗎。苦瓜請不要拍照，炫耀的更是弄錯方向。辛苦啦。推。疑心病那段很有感~有ㄧ次在機場轉機時，到了登機門才有空連W。i-Fi報備說我在登機門要轉機了，被前任質疑不是1小時前就到。了嗎為什麼現在才傳。完全不管要轉機的人行程有多忙, 心累。也太長了，老師我要先下課去操場打球。。自戀型人格吧，會犯錯的都是旁人我是不會錯的如果我錯。了那一定是不小心或被誤導的。之前稍微查過如何面對這。種人，看到的建議一律是「快逃」，因為你改變不了他的。，他又沒有錯為何要改變？他又沒有病為何要看醫生？。我有被質疑過洗澡那麼久沒回484外遇 只好帶著手機進浴室。後來想通覺得幹嘛跟神經病交往 離開真是海闊天空。坐等續集。好 先推。good。我在等你說分手耶！。追了好多集 真心覺得男生好可怕 原po能相處這麼久超。厲害的@口@。耶 續集插香。這是marvel版？咦？！現實比鬼故事還可怕(;ﾟдﾟ)。欸 好猛 如果是我應該就秒訂機票回台灣了。在國外不爽把旅伴丟著就跑真的超雷。他有躁鬱症嗎。原po文筆真不錯！這麼長我還是看完了XD ，好可怕的故事。妳可以忍到這種地步 哇～～～。在國外丟下你太雷了！。真的恭喜你已經離開他了。我老公暴怒的點也都很怪，也是曾經常常怕惹到他，能懂那。種常常怕不知道為什麼踩雷的感覺，但還好他現在好多了～。坐等續集！。這種人算是有心理疾病的嗎。推。雖然很長，但還是想繼續看Xd。喜歡原po的文筆 感覺彷彿我也經歷鬼故事一遭 請一定。要有續集喔！。http://i.imgur.com/EQhQrM1.jpg。丟下人那段很糟糕。好想幫妳回他：對 我不在乎！。推~~ 原PO辛苦了。文筆不錯。辛苦了!還好已是前任！期待續集！。情緒勒索最要不得。期待續集！！。光看開頭攝影部份就覺得妳們不適合 愛拍照的人拍起來就。真的那麼龜毛。2。同意樓上  你們就只是不適合 然後又沒看清楚。見到鬼，明天回追文。跟我以前住宿舍一樣 有個室友作息都跟別人顛倒 一發出聲。音他就暴怒，最會只要在宿舍做什麼動作就心驚膽跳，最後。只要想到要回宿舍就心很累，事隔多年以後覺得為什麼要把。自己過成這個樣子？那種難搞不合群的垃圾都直接去死封鎖。就好還跟他浪費自己的時間跟生命幹嘛？人生只有一次。真的覺得完全沒有社會化啊。看到妳ID立刻點進來XD 上次有人診斷是亞斯，這篇看真的。好有。根本鬼故事 幸好你醒了。誰敢放生  就反放生他啊。感覺他只是在談自己想像中的理想戀愛吧，所以他做盡他覺。得該做的事情，一但不符合他的想像他就無法接受，XD比較。敬佩可以跟他談一年半的。天啊...。好想請前女友也來寫篇文。沒放生的話，兩位不要開瓦斯呀。哇 總算又有續集了。看起來是個EQ很差的人 好在哪裡看不懂？。恭喜你逃了，真心覺得自私的人都差不多一個樣，害我也好想寫。一篇來徹底抒發XD。自己要拍照直接把別人晾在旁邊餵蚊子也是很奇葩 認識會。攝影的真的有人在場也是快拍。自己要慢慢拍應該自己行動吧？有那個人可以接受同行或同。伴一直在那拍照自己乖乖等？。恐怖耶。寫出來會好很多...我也都透過打字抒發心情，改日有空。我也來徹底抒發一下....。巨嬰無誤，只在意自己在意的，沒有同理心。推文筆。牛逼。居然還沒完結XD。推aa428241,前任也是在談自己想像中戀愛,我撐了2.5年..。慘。期待後續。建議分手。我想看照片到底多猛，可以直接忘了一個人。好好看 想收藏。你男友就是一個很自我的人啊，還分手倒數，不趕快分一分。是嫌自己不夠心累啊？。自戀型人格，這種人對自己的事可以很專注做很好，但是情。緒上就是個沒社會化的任性小孩，以後會很危險。當小說在看了。也太可怕.....。回想這些寫成故事真的很辛苦    謝謝原po願意分享。坐等完結篇。推。你是不是很恨啊，都幾篇文了，恐怖情人。雖然之前看過了 但這個人真的不OK 還好妳逃了。出國被丟包也太慘了。超級可怕+誇張耶！。看完這篇就跑回去把前面補完了，你文筆好好可以出書了xddd。d期待下集！。好可怕。你前任跟我以前認識的人好像XD。很長的流水帳（幫QQ喔）。每集都追小讀者報到XDD。覺得原po當初真有耐心～ 面對這種一直爭辯的人好心累。喔！。繼續敲碗下一集XD。是說我發現原po都太認真回應大家了啦（包含酸言酸語），你。跟EX相處一定很多累積情緒的點，不是幾篇文章能讓大家共感。的，所以不用對那些「批評」較真啦。唯一跪求完結篇（敲碗敲碗。真的恐怖 讓妳緊張壓力大 這種情緒勒索算暴力了ㄅqq。真可怕。期待痛快大結局xd。之後你應該會很珍惜下一位吧~~~。雖然他是神經病但找零排隊跟擋路那個我能理解。有時會罵前面不先拿好錢在幹嘛或是走那麼慢擋路。我自己也不會想當那樣的人。敲碗 等結局。自戀性人格  亞斯理論上沒那麼會情緒勒索。妳到底為什麼能忍他這麼久，正常人在他第一次莫名其妙暴。怒就該警覺到了吧！。他根本只要不順自己的心就在情緒勒索。沒有病識感真的很難相處。請問分手了嗎？如果不ok，何必糾結呢？。慘。最美的回憶是在心裡 不用照片。推文也好多神奇的故事。收納袋求生欲強 XDDD 有股頑石點頭的禪味。樓上的，她都寫前任了..。跟這種未爆彈相處 真的會內傷。敲碗後續!。跟情緒不穩的人在一起太累了 而且又太多疑。妳的記憶也太好哈哈哈。沒看到結局睡不著QQ。某樓，原po應該已經分手了啦，不然大概很難豁達的（？）。寫文章。續集勒（敲碗）。算自我中心的人吧 不太有同理心 加上情緒勒索。妳好有耐心 要是我當下在日本就分了。等續集！收納袋有生存意志那邊笑出來XD。我覺得他不是花大把的時間跟你溝通 而是花大把的時間「。敷衍了事」太恐怖了。一次追完前面 文筆舒服像在看故事 跪求下一篇。系列文都追完了 很不想扯星座 但真的想問是不是天蠍座...。.。原po妳忍受他那麼久還沒有把他按進水裡....實在是好人好事。代表啊!!!!。男女版越看越不相信愛情 怕爆。他的名字裡面有一個「之」嗎？超像我認識的一個人欸= =。真是個神奇的人。某樓在那邊扯天蠍-_-。文筆流暢又幽默！跟沒有病識感的人講到最後，真的會自我。懷疑（...。旅行本來就會有很多狀況會發生 感覺他沒能力處理。就發脾氣 可是問題就是沒解決癱瘓在那裏。最恐怖的不是跟病人相處，。而是面對沒有病識感的人。。續集勒～。有夠精彩。追劇(？)追這麼多集終於快要到解氣的部分了XD。這樣都能有女友喔？。旅行很重要 之前也是跟女友旅行然讓我看清她 之後。分手了。推，很精彩。1.你好慘2.表達能力很高3.很好笑4. 會很多人懂得欣。賞你5.心疼你6.敲碗等結局。啊就媽寶台男啊 幼稚園唸一輩子還覺得自己全世界最聰。明那種。你要不要寫成小說再分享。問一下，床上表現如何？很差的話真的沒救了廢物。這個自我意識太強了 完全就是覺得有問題都是別人的問題。彷彿看到我前女友的影子，原來我也曾經是受暴青年啊 囧。唉。講到抽菸找理由，我ex的理由是滿月一定要抽菸，出國就天。天抽，是他許下的個人原則(?)   搬出“個人原則”這個大。詞，害我反駁時還小心斟酌用詞 囧。文筆真好，想看續集，這人實在太奇葩了！。推。要完結了好可惜啊(?。是說你們為什麼不用sim卡，這樣就沒有他一走開妳手機。沒網路的問題，你們也可以各自行動不用等他啊。回樓上，一開始出國的確是wifi分享機比較多，不知道他們。是幾年前出去的啊～ 看這系列跟在追劇一樣，敲碗！。妳文筆真好。辛苦了給推。敲碗求最後一集?!。要分就快 何必倒數 長痛不如短痛啊。好流暢的文，我竟然看完了，等結局。推。妳趕快分 不要倒數了。超雷 快分。好可怕。他出遊的表現是很煩沒錯，但你這種沒辦法自理的旅伴我。連當朋友都無法。呃，我第一次出國就知道要sim卡欸，這不是做功課就知。道的事情嗎…。還好分手了。跟他一起好壓抑。先推 休息再看。這麼雷還可以交這麼多個…雖然剩兩個禮拜但感覺可能還。可以寫4篇。遇到神經病，辛苦了。出去玩邊拍邊傳的心態，炫耀成分很大…到底是要給誰看?。好長....。感覺他最在意的是自己的面子和別人對他的觀感,這種人真的不。行啊...。辛苦了 （好好看喔XD。看到日本玩這段回憶起自己學生時期曾經帶某任沒出國過的。巨嬰去自助旅行，然後自己一個人像保母一樣把所有行程超。級detail都排好花費多少精細到幾塊錢都事前算給他聽還幫。他墊錢刷機酒還要被閒行程，去到那邊也是見識各種鬼故事。一般的脾氣還被摔相機真的是活見鬼從此以後不敢跟別人出。國只一個人出國，超級爽。。有次出國用wifi機 好像是在金閣寺那肚子超痛跑很快去廁。所 出來後找不到另一伴 又沒網路可以聯繫 後來就決定都。用SIM卡了XD  SIM卡還是覺得方便多(重點錯誤。妳文筆真的好好哦！真的很有看小說的感覺，而且是恐怖小說。，哈哈。說陌生人比自己重要那一段真是心有戚戚焉。越看越恐怖...。這集還沒分！好恐怖啊> < 等續集～。這樣又是現實比小說更離奇(精彩）的範例嗎。這種也行 是有多帥？。原po很厲害，什麼都知道了，但我不知道的是，為什麼還。有倒數不是已經分手？！祝分手快樂。倒數是還沒打完文章吧 還有續集 應該已經分了(?。想看結局，我也是處女座，以前的自己好像也真的活的很。自我，但後來意識到就改變了 拍拍辛苦了。看著看著覺得跟我某任前男友一樣，在一起到最後都覺得。自己好像生病了QQ。自我意識很強，不順他的意就各種情緒勒索....。他需要能磨他個性的人，但那個人不是你。文中我感覺你對他並沒有同理心，比較在意自己沒有被珍重。對待，人總是抱怨對方什麼的時候，你仔細看自己，也有這。樣的缺點，把自己代入男生角度去看這些事件，你會發現到，。彼此都有成長空間。。看我不推爆 這根本寫小說。跟性格意識行為都不正常或是很自私的人交往真的是會生病。……我那時候也覺得自己有變成被虐狂的感覺了，而且比你。慘的是對方連假裝反省都沒有，就是很做他自己，自己想不。被打擾就可以消失整整一個月然後想到了又自己回來，可能。是老二癢才回來吧，但我被折磨太久，果斷放生。  不過這。些陰影跟著自己太久，就算遇到新的對象也無意識的會很在。意自己的行為外表等等會不會被對方嫌，什麼事都會隱忍或。是配合對方，自己也沒辦法控制的討好型人格，於是自己養。出很多劈腿渣男，因為我讓他們覺得自己很偉大很了不起…。…就算現在讓自己單身了好幾年，我覺得自己的病還是沒有。好，無法走入一段感情，也想像原po說的一樣遇到一個正常。人，經歷正常人美好的感情……但對我來說像天方夜譚。其實我覺得有點像我 也有發現這些事情 也對我的前女友。很抱歉 很常因為一些小事情就暴怒 現在已經漸漸看開了。比較不會這樣了。恭喜你已經脫離了。你覺得是情侶旅行，對他來說是取素材之旅..不是他帶你。出來玩，是他出來找素材順便讓你跟著.....這樣想他的行。為就合理很多了。這系列真精彩。這系列陪了我一個早上 辛苦了但是中間看到某些地方還是笑。出來了 XDD。請讓這種人單身一輩子。精彩。好好笑～拜託妳出書。這個男的真的是白痴，可以貼給他看讓他知道自己到底。有多惹人厭^_^。還會有續集寫到分手嗎？。為什麼不分手。樓上是沒看文章嗎...？。每次看完都覺得好險原po分手ㄌ。這樣的個性應該跟他從小的環境養成有關係 不去看心理醫。生解不了的。遇到情緒勒索 就撕票 這種人格疾患不要被他操弄了。你CPTSD了吧 XD。光看到出國丟包那段就可以pass了，你還忍這麼久，你也很。m內。回去把所有文都補完了，跟沒有病識感的人相處，他們說出。來的話邏輯之荒唐，真的很像恐怖片，恭喜原po脫離苦海。哎呀，看得我都胃痛了。突然覺得這男的前任大概就是可以磨他個性的人，只是最後。還是受不了崩潰，遇到這種人我大概也會忍不住時不時破口。大罵，實在太欠婊。太精彩了。感覺這種人就是一直在試探跟踩你底線，你忍耐退讓他就一直。前進，等你爆炸他才止步安撫認錯，等待下一次踩線的機會啊.。..其實說不定他可能真的比較適合比他兇也比他愛自己的女生X。D?。我已經當成小說在追了XD。覺得動不動就一直在跟前任作比較, 真的很母湯…。一個禮拜只有一集 好久歐嗚嗚嗚。你記得好多 是有寫下來嗎哈哈哈。他應該也意識到自己有問題 才會忍前任那麼久 但看前任感。覺是不太肯吃虧的類型 可能當初他暴怒都忍在心理。恐怖情人。怎麼感覺好像我爸.....相處真的很累很像在顧皇帝 我也。覺得我病了。這是小說嗎 推XD。可以跟這種相處久的只有一種人，不爽的時候就呀起來大吵。的、不忍耐的那款。這種人需要的是一個地位比他低的隨從 陪在他身邊讓他有。面子和有人用 在他發脾氣時可以適時控制場面以免他被車。撞或是自己亂跑遇到山難 很像古裝劇裡面那種會被用虎頭。鍘的二世祖。原來是處女座 我跟兩個處女座的女性朋友出國玩也是被她。們的拍照龜毛模式弄到抓狂 其他就都還好。佩服你，還好離開了！光閱讀我都覺得窒息。期待完結篇 xD。繼續下去這種哪天出手打妳大概也蠻不意外的。我只好奇 為什麼這麼久的事情可以記這麼詳細？。想看妳怎麼擺脫神經病！！我跟我老公也是去完全陌生的。國家旅遊過，而且語言不通之下，網路斷掉兩次還迷路兩。次，但我老公都很鎮定，拿著大包小包到處看，最後終於。找到了！！我們還玩了10天，每天都很有安全感。旅遊真。的要跟適合的人一起去，不然會變惡夢。我老公完全不潔癖。，所以打掃清潔工作我做，但他願意洗碗洗衣服，我覺得。很棒了。。我居然看完這篇了 心有戚戚焉。你記好清楚。蛤怎麼分了 兩個人都這麼魯小可不可以不要放出來害人。蛤 原來也是處女座 那不意外了XDDDDD。光看都覺得很累，辛苦了。期待下集，妳EX是情緒勒索高手。太恐怖了   不自覺的情緒勒索   想到睡在這種人身邊。半夜都會沒有安全感嚇醒。這個系列真的比媽佛還媽佛。從文字就感受到你的不安跟疲累。敲碗等下集～。這不就是躁鬱症嗎 危險。你是不是po錯版了? 這應該po在marvel板吧  (揉眼。還好已離開。好了啦 你超難搞 去找受得了的啦。文筆真好。完結篇完結篇完結篇！！！追好久了！！！。你的文筆太好了 推。敲碗續集~~~。你的敘事口吻很優秀耶。他不爽不能自己走自己的,你被掃興可以自己走自己的。可怕 wifi沒電兩個人一起沒網路就好 生什麼氣。會爆怒的男人，擔心啊。幸好已經是前任了，之前我遇到的前任也是屬於突然爆。炸、最愛自己的人，幸好我們已經都離開爛人了！辛苦。了。假開明真自私，真的很可怕，我身邊也有一位...。夠了吧 是要幾篇。太長 直接拉到最後 嗯分了就好。覺得你人真好XD。突然覺得心有戚戚焉，唉。。我懂那種旁邊的人拍起照來沒完沒了  講了很無聊還在那。繼續拍，超浪費時間的。是要幾篇。用sim卡是真的，夫妻情侶吵架分開走超好用！。有些人就是仗著出國得綁在一起就給你臉色看，有遇過。不管妳死活的人就要長智慧...。你要不要看一下諮詢？覺得你很可憐。出國sim卡、信用卡開通預借現金很重要。推 笑死。真心推薦你看一下「非暴力溝通」，覺得很多事情沒有。這麼困難，也沒有這麼容易走向悲劇。不說清楚是要對。方通靈嗎？而且一起逛不開心可以分開啊，是日本欸！。約個地點碰面，緩和一下也不難啊。我即便跟之前有點。難搞男友出國，我們還不同時間進出日本，我先返國，。我們也只在旅館附近的車站分道揚鑣。。樓上的例子，日本有一個宅男囚禁9歲女孩10年但是沒性侵，。被抓後他說因為他沒有朋友很孤單，女童很聽話跟他很合所。以要跟他一起生活。但重點是女童不聽話要逃跑都會被暴打。拿刀威脅，之後恐懼不敢反抗=跟他很合。這就跟本篇前男。友一樣的邏輯...。一起逛不開心可以分開，但我看這兩人根本全程都要分開，。男的實在太雷...。你快開粉專寫奇葩人，紅了還可以接葉配！我立刻追蹤。這系列這麼長我居然看完了！文筆真的超好，想趕快看。分手的部分(*ﾟ∀ﾟ)。到底要幻想幾篇。最好可以那麼詳細啦。好無聊。推推 什麼時候完結～～。妳的文不錯 給推。這次真的還好 感覺你自己已經在心裡越來越討厭他了 講。出來的都很腦補 看不下去。閱畢。我看了三小。拍照的事還好吧...有沒有這麼多內心戲= =。內心戲很多 記那麼清楚。這男生是月經來嗎? 心情大起大落的。其實他跑掉的時候妳就不用追他了..直接自已玩自己的就好了。聰明的妳會設立停損點 不會無止境的相信他 很棒！。根本不想看。早就分手了還寫那麼詳細。到底是要幾篇。安樂死。看到一半就想推。等後續，這男的跟我前男友一樣，害我心裡生病差點嚇死現。任，不過我也很猛的忍了快三年。hahaha 敲碗。對方就是自我意識的中二屁孩。推 期待續集。這種巨嬰，我家有四個，我爸、我姊、我哥、我另一哥，。雖然都結婚了，但還是巨嬰，各種情緒勒索，表面裡面兩。種様子，人前跟你很好，回頭就跟別人說你的不是，這種人。的性格是刻在基因裡的，還會遺傳，無解，連他們的小孩。都看得到遺傳影子。。工作上如果不小心得罪您..我看也是一系列的報復吧。當低卡在寫嗎 要分幾篇。廢話連篇。恭喜。我覺得夠了，你們就個性不合而已；不需要再公審男方了。。坐等結局 我還是想看。有沒有懶人包先來個。推 求續集。都分手了有必要這樣嗎？也太可怕。推！喜歡原po文筆！！。好了啦  還真的寫起來了咧  找出版社出書阿。會不會太多篇？！一堆小劇場越看越倒胃口。有夠長。很會記仇？還好分了。。等完結篇。不想看的可以不點進來。還行阿 下一篇應該可以完結篇了吧。期待下一篇。到底為什麼交往的時候會一直提前任。原po是輔導諮商或社工專業嗎？前任也有這種症頭，看。到工作模式上身那段，根本歷歷在目，辛苦妳了，希望。我們都能幸福。完結篇呢？敲碗。我們還在等完結篇耶~~~。敲碗中，不能富堅阿。現在才追完這系列，好看啊~ 求續集連載~。是社工界的夥伴?。我在等結局怎麼還沒出現。卡一個結局啊！！！原po不要理會酸民～還有想看的人在。這裡等著你啊～（舉手。等完結+1。卡 等結局...12月了！