其實喔 人都會高估自己 不管男的或是女的 而女生比男生嚴重的原因是我們社會文化造成 因為文化跟觀念告訴女生 女生要挑比自己條件好的男生是理所當然 60分女生找80分男生理所當然 但是挑別人別人也會挑你 60分女可能會遇到70分女生的競爭 所以物競天擇 這句話到哪都是成立的 個性的確是個主因 我媽之前一直希望我幫我姐找對象 收入這些我還可以幫忙篩選 但我姐的問題在於 她本身沒特別會理財 但要求收入不錯的男生都聽她的話 這就有難度了 : 真正的問題，其實不是女人眼光高，而是很多男人高估了自己，覺得自己沒人要，是因為女 : 人的眼光太高。 : 卻沒想過自己現實條件不出色，個性又很爛，女人不選擇妳，真的是天經地義，沒什麼好批 : 評的。 : 就像今天你被禁止吃咖哩，難道你就會跑去吃屎嗎？今天你不吃屎，就說你嘴巴刁，堅持要 : 吃咖哩，天底下有這樣的道理嗎？ : 很多人不相信，個性是擇偶最重要的條件，同時這些人常常也不知道，自己個性到底有多糟 : 糕。 : 所以最後導出的結論，就是都女人的錯，怪女人眼光太高，千挑萬選就是看不上我。 : 但現實狀況就是很多平凡男人都結婚了，因為人家的個性就是比你好，不要再覺得自己沒作 : 奸犯科，就是個性好，難道你國中畢業，就算高學歷嗎？ : 其實講一堆，結果論是很準的，你想找對象找不到，十之八九都是你個性有問題，並非你不 : 夠帥、不夠高或者錢不夠多，認清這個現實，你才可能真正解決問題。 : 還有提醒一下，若p則q成立，不代表~p則~q也成立，所以很多個性不好的人能結婚，一點也 : 不矛盾，不用拿這個來自我安慰了。。溫柔體貼的人才是真的條件好，其他的根本不在問題內。我覺得男森標準變得跟前一篇一樣理想女性＞單身＞其他。單身女性的話，這個板應該會更加和氣一點。不想單身可以去回收吸毒濫交二手車阿。是啊，有些人有背後靈啊。說不定你姐很正?。同一個人有人覺得80分有人覺得50分 旁人也不見得比較會估。幾分都假議題 最後追到誰才是真的。幾分誰出來打都是假的 能配對到誰才是真的