最近有個在感情世界沉寂已久的高中朋友因為周遭大都脫魯，自己也想在大學最後留點戀 愛回憶所以開始求偶行動，是個個子不高，人很Nice的朋友 人暖講話也很好笑的他有非常多女生朋友，高中開始的男女生朋友比例大概3:7，照他的話 講是跟女生聊天感覺比較輕鬆(?)，但一直都沒有交女朋友，大家都歸咎是他沒想追，在比 較好的朋友圈也是公認想交就一定交得到的那種 他是一個非常會講話跟聊天的人，要講幹話很擅長，聊點有深度的他擅長的領域可以說上 不少，聽別人講也聽得很認真誠懇，而且長相十分無害，也讓他要認識女生滿容易的 可是這樣的他好像頻頻遇到一個問題，就是可以跟很多異性從早聊到晚，但聊久了好像就 都放在閨蜜ZONE裡面了 像最近他悲傷地跟我們報告的時候，就說最近有好感的女生已經開始大抱怨特抱怨她混亂 的經期和各式悲慘事蹟了 樂觀派認為這是親暱的表現，悲觀派認為他又一次地被劃進閨蜜ZONE了，他本人偏向後者 我想應該不是臉的問題，大概就是乾淨順眼，偶爾看對眼的會有人覺得帥的程度 拿現在他有好感的女生為例，我們最近在探討的是劃進Friend Zone這件事情的順序性 發現很好聊大聊特聊剛好提到混亂經期驚覺講了如此羞恥的事Friend Zone 發現很好聊大聊特聊劃進Friend Zone安心抱怨混亂的經期 他說和這個女生除了通訊軟體聊天外偶爾也會出去，出去的時候都聊得很開心，偶爾過馬 路時會有拉手提醒走內邊點等舉動，不過馬上就會放掉了(基於對異性的尊重，這大概是他 確定關係前的極限) 而對於他比較禮貌這點，高中的朋友圈又有兩派聲音 強勢一點，過馬路手直接牽了看反應 vs 尊重女方很好，感覺對了女生也會主動 因為他本身個性比較保守，所以也陷入了這樣的兩難之中 照他的說法覺得這次跟這個女生還不至於完全看不到希望，正在商議下次出去時的相處方 針，我們朋友圈的聲音各半，所以想上來徵求一下廣大版友的意見 感覺有許多人的煩惱是不太知道怎麼跟異性聊天，但現在太有話聊好像也不是件好事，果 然世間萬物過猶不及啊(汗 。就不會丟球而已。閨密也會牽手喔...要讓對方意識到你是雄性動物。beta男沒辦法激起女人交配的慾望。主角有意思就照自己喜歡的方式對待女生吧，不論是大膽。牽手或是慢慢升溫，要主角自己選擇的方式，這樣才知道。女生適不適合主角呀。大家都覺得他想交就有，那可能沒女生感覺到他想交吧。想交就有卻一直沒有那就只是你們自我感覺良好。聊這種比較私密的事情不一定是被friend zone 不知道在。板上講幾次了 不要相信女人的嘴 看她的行為才準。聊經期又斯文 根本就是已經被當gay了吧。區分一個男生是不是對象是見面第一次的事啦。一定是進了Friend Zone才聊經期阿。做自己，別為了求偶改變，不管有沒有追到事後回想都很羞恥。兄弟，你的問題只有一個，有沒有建立男女框架？讓她知。道你對她是想成為男女朋友的關係。我愛你、我喜歡你、要不要來一炮，都是建立男女框架最。直接的方式，但大家都知道這不實用。要怎麼建立男女框架，又能避免上面太直白的方式，也有。不同的方法。讓她懷孕就可以一年不用煩惱這個問題。為什麼聊經期就是friend zone 驚！。在一起一定是要有一個衝勁 過了沒把握就只能當閨蜜了。不一定啊 而且被朋友牽手很噁 女方沒反抗可能有好感。不會啊我對喜歡的男生也會這樣說 要看個性 我覺得這。種事情沒什麼不好說的。你要學會調戲女生 才會變成man zone啊。從女生混亂的經期和不適去著手，貼心也是一招。肢體接觸和談話中投入曖昧不夠積極吧 談經期或其他羞恥的。點都是拉大曖昧張力不錯的時機吧 下次好好把握囉。是。完全姊妹了，呵呵，beta。經期跟friend zone沒什麼關係吧。我跟喜歡的男的也會講經期跟悲慘事蹟啊 還好吧。我也覺得沒什麼關係 有些女生就是對你有感覺 才有意無。意提起這麼隱私的事情。beta。你就回她，你夢遺也是亂得一團糟。樓上XD。經期還好吧。夢遺 我快笑死。我跟男友在一起前也是閨密關係啊XD 純粹是他對你有沒有感。覺，跟這話題沒有關係啊。不是 是在暗示可以不戴。沒有 朋友區 是 你自己把自己放進去朋友區 硬一點。就你太軟 只適合當閨蜜 硬一點 不是女朋友 就是沒有。我個人是和對方聊經期，代表我對他有意思喔，真的不要這。樣就隨便下判斷。我只覺得這代表有話聊 但後來會不會變成情人 還要看。你有沒有展示出你喜歡她。那肯定！。不知道你在說什麼。講話沒重點才沒救。沒有讓女生心動吧。Nice 無害 暖男 情緒垃圾桶的三神器你朋友起手一次湊。齊 真是不簡單。就是夠要好才會聊經期呀這哪是FZ...。經期只是正常生理現象而已 跟羞恥還是朋友區哪有關係..。有的女生不覺得經期是很私密的事耶..真的是看人。有好感是什麼意思，喜歡她嗎？。每個人friend zone的話題不一樣啦。經期不一定是fz吧！！！