最近在工作上認識一個女生，是在前年一個會議場合認識的，空檔一段時間，最近突然一直 打電話給我，感覺得出，一直故意找話題跟我聊天，甚至藉機要來我公司看我，但是對於她 ，我沒有一種很想跟她在一起的感覺，另外還有個女孩，是在英文讀書會認識的，應該對我 印象不錯，其他人也看得出來，所以每次聚會時，大家都會故意留下兩個相鄰位置，就是要 我跟她坐在一起，只是這個女孩沒有前面所提到的那位女孩主動，自尊心比較高點，若真要 分個清楚，我應該比較喜歡讀書會認識的那位女孩，但是跟她又處在一個曖昧不明的狀態， 我也不知道該如何跟她進一步發展，而面對最前面提到的那位女生，她的主動讓我有點不知 所措，我很感謝她喜歡我，但是我又害怕給她承諾，此時此刻的我，應該怎麼做呢？ 。小孩子才做選擇。自肛。不喜歡的說清楚吧，不然是想耽誤哪一個。選第一個沒壓力。比較慘的是這兩個喜歡上一個連拒絕跟表白都不會的人。只好推五樓專業了。Y大，你真是一針見血，我也很希望我會。但是我就偏偏不會，真是造化弄人。慘到不忍噓 既然都沒有很喜歡就憑實力單身吧。排版眼睛痛。也太自私了吧，拜託做人不要這麼噁，不喜歡就說清楚少把。別人當備胎還裝善良= =。兩個都拒絕，斷情慾六根清淨，選我正解。一三五，二四六，休息日。你只愛你自己。我來了。要做什麼？差不多要睡了吧。看不出來第二個女生對你有好感，有好感你就不會在那邊。煩惱要怎麼更進一步了……。醒醒。https://i.imgur.com/NOXpAPH.jpg。這種情況我會先建議去預約兩間月子中心，一人一間。。你都猶豫了 兩個都拒絕 下一個會更好。都要啊 誰規定要二選一的。推5樓。只挑一個不划算 要是分手就沒了所以建議都追。沒主見的男人這點不行！。不要模凌兩可的想法 要就要不要就不要。拒絕也不是，對方又沒明講，等等是自己誤會就尷尬了。做決定很難嗎？。問追你的那個怎麼追你喜歡的那個，讓她知道你對她沒意。思，另一邊就努力追吧。五樓話沒毛病。兩個都想要？。不喜歡第一個就好好拒絕啊。哪部你快說喔。接近後輸入指令：→↓↘ + 重拳  這樣就可以了。人就是這麼鍵、喜歡你的你不喜歡。我建議你離開她們 你這樣真的是有點惡質。為何如此說，到目前為止，我並沒有任何欺騙行為，我只是。不知道如何表達，這樣就是惡質，實在無法理解