前陣子一直很糟很寂寞 好不容易才調適好狀態 調適到能夠好好獨處了 卻突然遇見一個讓我心儀不已 且各方面都十分優秀的對象 然而 或許是我還不夠好吧 對方的熱情消退得快 訊息回覆變得越來越冷漠 已經無法再熱臉貼冷屁股了 再這樣下去會更受傷的 於是只能忍著痛以及疑問 逼迫自己割捨看淡 明白自己的不足導致無法得到對方而心痛 因為不曉得得不到的確切原因而感到疑惑 緣分啊，真的好難呢 這次又要花多少時間平復呢？ 我已經盡力保護自己盡快抽身了 究竟該經歷多少次才能變得堅不可摧呢？ 哦，你說得對，這倒是我沒注意到的盲點 稍微打醒我了，我就是需要這樣的意見 可能單身太久 變得對自在地展開新的關係感到不熟悉了吧 好久沒有遇到能讓我心動的對象 所以明顯感覺到自己的驚慌失措跟不懂拿捏 謝謝你會開始思考自己該怎麼調適好心態 也把自己的狀態整理好、讓自己更充實 未來才能從容面對想把握的緣份 幸好這次在感覺到可能又快要不小心丟失自己之前 及時踩了煞車...... 我想我只是因惋惜而感到挫折 會努力的 也是有可能呢或許他了解了更深層的我之後 發現我的某些方面不是他想要的對象 因為對方在個性與工作方面很優秀 加上單身太久變得不太懂得拿捏觀察期該投入多少 而不小心讓自己陷入美好幻想裡了 好的這次雖然碰壁、挫折 但至少學會了自己若想進入關係 自我調適與長期觀察對方心態是需要練習的 對方剛開始挺積極的 我想是因為他不夠喜歡更深層的我 哈哈 我有點完美主義 所以其實對愛情很挑剔 但這次的事情讓我發現 我可能不小心太重視自己寂寞需要陪伴的心情 調適好自己重新出發 原本是不熟的共同朋友 後來見了面更了解彼此之後才變得冷淡 我想單純就是自己不是對方想找的那個伴吧。你根本就無法獨處，看到喜歡的對象還不是貼上去。說話本來就很假，加上你又一直扼殺美好幻想。然後就重複貼-> 哭-> 自以為獨處-> 貼的循環Ｇ＿Ｇ。當然要先清楚，對方需求，不是自己。只要循環還在的一天就沒有堅不可摧的一天，放心。針對對方優點下去重點改進。喜歡人不是在那跳針鬼打牆躺者混日子。不管是誰，認真的樣子都超好看。能拿就拿出能自慢的那一面，懶誰不會，不懶就沒幾個人會。了。與其想著對方的好然後更在意自己的不足 不如好好的。接受自己的好與壞 自己的感受才是最重要的啊 不要為。了愛人而丟失自己。積極一點吧！。對方可能欣賞獨處的你，但你一喜歡上人needy的樣子就突然。沒吸引力了。先了解對方的想法再行動會比較好。感情拿來消耗是小孩子的小毛病。有些人活得比較真實，落花流水皆文章。有些明明人家累得半死，還要人家繼續燒肝，這時說點愛之。語不是比較好嗎。所以溝通是來自觀察，講出對症狀的治癒技。你自我猜測吧！先搞清楚對方想法。「自己夠好」才能「得到（優秀的）對方」這想法壓力超大。多交朋友參加活動。我猜應該是太矜持連約出去都沒有進度卡在訊息涼掉。因為有約過幾次會至少心裡有個底不會這樣充滿疑問。你想保護自己，對方也同樣想保護自己。。你保護自己的方式是很長的觀察期;對方保護自己的方式是看你。不想回應他的感情就趕快收心!。真孬。你有不優秀嗎？沒那麼喜歡的人就是不夠好。+1，你根本無法獨處。加油。我最近也有類似的體會，本來會想是不是我操作有問題。才讓二人漸行漸遠，但後來想想，應該是我和他不適合。。現在認真過單身生活中XD。覺得跟我很像，遇到覺得可以發展的對象就變得患得患失，現。在還在調適。真的是經驗不足加上單身許久。妳不能獨處+1   其實能夠獨處很重要，有些人要群聚才有安。全感，沒辦法跟自己對話，這種很容易給另一半壓力，也很。容易因為怕寂寞就走心；當然也有只會獨處，不太會表達自。己的。要訓練自己享受孤獨的能力~。主要是你不喜歡獨處罷了 那也無從習慣 不如去學著吸。引他人吧