手機發文排版見諒。 潛水好久了決定還是要把心中藏好久的問題拿出來請大家給意見， 請鞭小力一點嗚嗚。 我今年31歲，男友36歲，認識兩年，中間有一年是遠距離的狀態， 第一次認識的時候是在夜店，剛認識彼此都覺得只是玩玩的， 結果談出了感情，一開始確實是男友先主動，後來卻是我陷得比較深， 在愛情中總是有高有低，而我就是那種低到塵埃的那種低， 後來總是在談論中知道我不是他的最愛（最愛是他交往中的某任） ，卻是可以結婚的那種類型， 畢竟他也是想婚的年紀了，而我也在考慮這方面的問題， 感覺歷練比較多的朋友們都說， 愛情本來就不會是跟最愛的那個走到最後， 他對我很誠實，只是我自己能不能接受。 他對事業看很重（餐飲業），很常可以是隔了快10個小時才回覆我， （但我知道其實只要有心，短暫去廁所的時間都是可以回覆我的QAQ） 而我到現在看到他的信息跳出來，還會雀躍的那種程度XD 其實也是能夠明顯感覺得到他不是把我擺第一， 我也有想過就算我排在事業後面也沒關係， 只要在愛情裡面我是他的第一就好， 很遺憾的我也不是，唉。 後來我有跑去彰化去找老師算命了一下，也是差不多知道的結果， 男方事業看很重，沒有一定的成就是不會結婚的， 只是剛好年紀到了需要結婚了， 身旁只剩我了，才會選擇跟我踏入婚姻， 但要說男方有多愛我，是沒有， 我永遠會擺在他的順位二或者三，甚至四等等， 可這種順位不是說有的女人之類，就單純他最愛的不是我， 老師有說這婚姻成不成功主要是看我自己這邊的想法， 因為男方是確實想結婚的，而且是個負責任的人， 就是娶我之後，該有照顧一定會有的（有車有房等等）， 但就是最愛的不是我，我永遠不是他的排行第一個， 可是我真的很喜歡這任， 我真的該抱持著明知到最愛的不是我， 只要我愛他就沒關係的這樣跟他結婚嗎TAT 。分手 你們這樣都不會幸福的 相性差太多。如果你這次沒分手 你以後一定會成為板上的鬼故事。分手 你才交往兩年自然還覺得自己可以忍 再五年你忍。不下去了回神已經好多時間過去了。分手。才31還很年輕。抱歉 看到算命只能噓。就看妳想找一個妳愛他多還是他愛妳多的囉。不會外遇的話 確實很多人不是跟最愛的人結婚 其實還好啦。你對他「現在」有愛，很多事情可以忍（不等於接受），要是。「以後」這種愛慢慢消退，越來越無法忍，他又是這種態度，。你們要靠什麼維持？。算命的能信？勸妳多想想。我覺得您可以更有自信，既然在一起老娘就是第一。然後說明。自己的需求請男友協助，不然還是聽狗狗說的話吧。。所以該不該結婚妳跟男友討論過了沒？。yaokut大推的妳該深思。覺得要看實際相處融不融洽。有沒有契合。像我可能最愛吃炸雞。但炸雞卻不適合我天天當飯吃。人的想法常常在變得啦。有時候最愛也只不過是因為得不到而。美好。相處得來就好了 反正結婚以後都會慢慢沒有愛 而且你喜歡他。就好了 難道要嫁一個你不喜歡但把你排第一位的？。如果還是有疑慮就不要嫁。繼續提升自己找更符合自己理想的。對象。男友是對的 餐飲業真的忙到沒空脫衣服拿手機喔。去廁所沒錯 不過上班時間手機要放櫃子鎖住不能拿。看完結論：你很自私 自己多想想。每個人的順位不同，假設今天你是他的最愛，他就會把你排在。事業之前嗎？愛是很主觀的東西，首先是你是否能感受到以。及是不是你想要的？婚姻絕對需要麵包來支撐啊。你沒那麼愛他。通常有標題這樣的疑問就表示目前狀況不適合結婚。純針對手機回覆頻率這一點講，本身跟另一半雖不是餐飲，。但也都是不能隨時用手機的工作，上班基本上手機都收包包。，消失8小時是起碼的。有”該不該結”這個念頭的，一律建議不要結，良人你就不會。猶豫了。。感覺最後會淪落生小孩機器。雖然我不相信算命 但他的說法的確很中肯。算命的除非你知道男友八字，不然都是蝦扯的。。可有可無的，如果婚後他事業成功遇到自己的真愛呢？。不管愛不愛，有疑慮就不要結吧。我另一半上班也是也是會消失8小時不回覆的人，還只是。做辦公室的，餐飲業我相信應該更忙。如果你是要挑長期室友而且你也覺得當室友可以  就結。如果你是要挑人結婚要互相喜歡的  那就不能結。十小時不回?你不說我還以為台積電。不要為了結婚而結婚。妳現在願意為他做的忍的，長久不平等後應該無法，而。且會很哀怨，而他也會覺得妳變了而不滿，最後就怨偶。我自己不會跟相信算命的結婚。結啊 學好自處和生活 有個人在身邊不壞。算命的也不過就順你的話再講而已。抱歉糾正一下，是「訊息」不是信息，信息是支語。看妳要愛情還是麵包，現階段明顯無法兼得。你可以接受物。質上都可以被照顧到，其它得過且過的話那結沒有問題。我沒辦法跟說最喜歡的是前女友的人在一起。算命你也信？有疑慮就不要簽啦。鄉民說的妳也不會聽 事實妳都知道 一個願打一個願挨 結吧。ㄏㄏ。你是有多緊急的事要人家上班時間去廁所回訊息。事業有成之後口袋變深又遇到真心喜歡的對象你就掰了。除非你手段很高竿，可以套牢他的家人跟所有交友圈。不要為了結婚而結婚。我是不會跟一個不愛我、我要乞求。他的愛的人結婚啦    妳自己好好想想吧。我覺得這樣比較像為結婚而結婚...。你不去好好過你的人生 在那邊算命 問板友 去重讀小學吧。推yaokut+1 妳自己都說了希望他可以利用上廁所時間回l。ine可見妳需要的是將妳擺第一的對象 但他就不是這種人。久了兩邊都受不了 還是現在分一分吧。所以你們平常相處跟爭執的狀況都不用評估進去嗎…？如果。只是工作忙 跟愛不愛你什麼關係。這年頭結婚後不亂搞外遇放生妻小肯養肯帶家事偶爾分。擔薪水穩定有車房的我認為都有PR50+過了啦。性別對調多的是工具人超愛vs女生不愛的夫妻,這種反而會被稱。羨好幸福,所以我要推:你們會幸福的!XDDDD。你們這世代都沒資格為人母。你自己的選擇 上來只是問心安的而已。再觀察吧！ 妳現在在熱戀期但不會一直處於這個狀態，以。後真的能接受這樣沒有疙瘩？。總是不被愛的在受委屈呀，妳能承受就好。有疑慮就不要。然後你得先理出來 你覺得可以結婚的對象是怎樣的。是要像你男友一樣給你穩定經濟的。還是窮沒關係能把你放第一位的就好。不可能全拿的狀況你怎麼取捨 想清楚自然有答案。已婚者我覺得這種相處還好，不跟最愛結婚很常見，但認真。說還沒準備好結婚的是妳，重點不是這些小情小愛。看妳選擇麵包還是愛情，如果不劈腿真的只是忙碌，那就。自己評估，再多的愛情還是比不過現實諸多的契合。。要愛自己比愛對方多。覺得自己低到塵埃、對方也不避諱讓你知道你不是最愛。最愛另有其人，不覺得蠻不尊重你的嗎？不分至少也不結吧。覺得你20歲 有心也不會去廁所回訊息吧 有急事一次兩次就算。了 每天去廁所回訊息是在???。30歲了別再相信瓊瑤式的真愛（你不是他的最愛又如何）。。彼此看的順眼、個性合的來、對方人品ok，那就可以跟他結。婚。別天真了 愛總有一天會消失的 第一或第四都一樣。你只需要考慮你愛不愛他跟確保他能不能一直照顧你。但其實你愛他這件事也會消失 所以最後只剩後者。找愛你的。妳不接受就不要屈就啊。覺得這種狀態還好。戀愛久了難免後面工作慢慢排到第一。位。求穩定的可以選這種。但如果有很多心靈照顧需求的。可能要看對方能不能調整（像多關心之類的。妳確定他是把妳擺在事業後面而不是別的女人後面嗎？交往。經驗豐富的夜店咖，又說妳不是他的最愛，妳哪來信心他結。了婚就會改？。現在被愛沖昏頭，婚你面對各種現實生活壓力但男方完全不。幫忙的時候，再多愛都會被消磨掉。在愛情裡雙方應該是對等的 如果你覺得渺小 那是他不夠愛你。抱歉勸分 現在哭 總比婚後後悔來的好。走一輩子的最後還不是家人，責任感比轟轟烈烈重要。。妳想想未來50年能接受他就是這樣嗎?不能的話分手比較好。既然你排第二三四 拿他怎麼不跟他們結婚。你描述的都是你自己的內心掙扎 其實很難判斷你們有多愛。回訊息是很詭異的事 如果他很快回你。那你是不是也要很快回他 有聽過1:1原則嗎?。他慢你慢 他快你快。分手 依照不同情況你永遠不是第一 就不要折磨自己了。婚前腦子進的水就是你婚後流的淚。這樣婚後外遇機率超高。算命的話能信屎都可以吃了。事業XDDDD。老師說老師說 到底是妳比較懂妳男友還是從沒跟他相處過。的老師？。算命噓。會信算命的還是別婚別生比較好。你會覺得自己渺小那我還真是不看好這段感情 靠你現在的愛。能撐多久 婚後有非常非常多的瑣事會消磨激情。要能有車有房的餐飲業應該不是手機要鎖櫃子的那種吧XD。為什麼要結婚（你這種狀態結，不開心>開心）不如單身@@。純噓「不是最愛但可以結婚」這句幹話。就是你又蠢又乖不會跑 能當擺飾放家裡。感覺你其實蠻委屈的QQ 先凍卵找下一任也不遲吧。如果交往一陣子彼此感情沒辦法升溫/維持。根本問題就是他不重視你/膩了 而且只會隨著時間過去。更嚴重。要跟沒那麼愛你跟重視你的人相處30年？！ 我猜光是婆。媳、小孩問題，也撐不過5年就受不了了吧。推樓上 重點是妳想不想結 而不是他到了適婚年齡妳就要配。合他吧？如果婚後不快樂那不如不要結。約跑約出感情又這麼卑微 可憐啊。還以為主要原因會是放在個性差異上，結果居然是算命..。就很適合結婚啊...你自己過不去真的就算了。婚後若他稍。忙工作和出差，你還是會糾結「你不是他最愛」你能克制自。己不鬧脾氣或懷疑查勤嗎。他只需要一個煮飯婆。以婚姻來說 真的還好 我身邊也有這種婚姻 男生拼事業。太太不是第一位 有了小孩小孩放第一 但也不會外遇就是。你只是自己要調適好 如果真的很愛 可以接受 無不可。嗯 算命老師說話要聽喔。安啦 有小孩之後老公也不是你的第一，有責任感的男人比。較重要吧。看到算命先噓。算命能算出川普會不會當上總統嗎 好幾個算韓國瑜會當總統誒。思考下吧。你都質疑上來發問了......不要。。算命？蠻可悲。選一個你愛的人 選一個愛你的人。會跑去問算命，那任何人的建議都不會對妳有用。建議結  但請先評估自身條件  分開後能否找到相愛又有。一定經濟水準的。有些人想找到最愛那個 然後 就沒有然後了。哈哈暈船哈哈。上班忙起來還要照顧你情緒？自己不能過日子嗎。先講一下, 工作看很重 收入到底多少啊?。講得好像事業做很大, 會不會結果4,5萬領人薪水?。結 或是去竹科回收。分手 去跟算命的結婚。看到算命就先噓，2020了還在怪力亂神，快分不要拖累他。妳的人生不會只有愛情，未來遇到的也未必把妳擺第一，而。且說跟做是兩回事，妳都30了還在17歲的感覺，如果妳不能。長大，遇到再多個都一樣。如果妳對她也是一樣的感覺是可以結。但妳看得太重了。，已經失衡了，這種情況勸妳考慮的是要不要分手，而。不是要不要結婚。。站在妳的立場考慮一下要不要結 這沒問題 但..男方看起來如。看到地位很低 就覺得結婚後一定天天想離婚。果只是要解任務的結婚(因為你也說了= = 只剩妳在旁邊) 這種。還是別結了吧 但我覺得更多的是你想太多就是了 男方也不一。定想"跟妳"結婚...。你可以辭職去他店裡幫忙  不就可以24小時看到了。你是要幫台灣增加離婚率嗎。夜店認識 喝喝。不要結 寧願一個人也不要將就。算什麼命  噓爆你==。結婚是要跟他相處下半輩子 你能忍受這樣？。首先你要先證明算命師說的是真理。看到算命就不用客氣了。我根據你ID跟年齡算命，你要匯款100萬給慈單位，不然會有。噩耗。後面我都沒怎麼仔細看，看到第一行是在夜店認識的就直接被。我判出局，我不會在夜店找過下半生的人XD。不信的話妳可以結婚看看會不會離婚（？。夜店咖說不把你擺第一位不就在為自己劈腿外遇鋪路嗎？「。對不起因為你不是我的最愛所以我愛上了XX而且她懷孕三個。月了...,」講這種話不是誠實是在試探你的底線。關於感情的問題 我一律建議分手。妳忘了說他的事業一個月賺多少了，這嚴重影響答案喔。。紅明顯，要如何驗證你是他的最愛，就是分手，不複合。，等他交下任他就會説你是他的最愛。一律建議直接分手。人活的好好的幹嘛自願去當塵埃！？。樓上，夜店認識會比APP認識下賤嗎？ 無聊。30幾歲了還對婚姻那麼多粉紅泡泡？是找個適合的對象，找個。愛到底的人結婚相處很辛苦。妳覺得他成功了會鳥你嗎 如果不會 就不要結。最愛本來就不是婚姻條件之一，你如果希望他可以有空回你，。你應該跟她溝通看看，因為能夠溝通才是婚姻條件之一，這問。算命是算得出來？。同居個兩三年再來看看。算命。其實很多人都這樣耶，時間到了，剛好身邊是這個人就結婚。建議你去逛逛婚姻版吧，好傻好天真。他以後外遇機率可能很高，屆時妳會不會後悔？。個人覺得為結婚而結婚很不好，但許多人的確這樣做。與其問老師，不如跟男友談談妳的需求和想法。光看到算。命我就不行……加油！。https://i.imgur.com/WQq6E1T.jpg。只能祈禱他事業有成之後不會碰到一生摯愛了～。不要結。低到塵埃？戀愛這樣婚後只會更嚴重。問老師啊問鄉民幹嘛？都0202了還老師lul。不要結，妳管錢。反正妳比較愛他，不會背叛。結婚後就保佑他不會外遇喔。算命 呵呵。誰說最愛不能走到結婚的？我跟我老公就是彼此最愛的啊。還沒結婚就對你不好，不要嫁。妳是可以結婚那種類型...好奇是哪種類型？放在家不會亂。跑而且不用他照顧？。顧家又宅的吧..懶得出門玩，長輩說這種適合當老婆。你都知道自己在愛情裡不是第一位了，還想結婚？難怪大。家都講男人不壞女人不愛。還把“最愛”兩個字掛在嘴邊，我想妳還不適合走入婚姻，。換人吧，免得到時你又上來抱怨他不愛你，粉紅泡泡真多。餐飲業很難常去廁所好不，看到算命噓一下，難道他說什。你就信嗎。腦子呢。靠算命來決定是否幸福真的好棒棒。虧你還是七年級的腦袋不用在那邊聽算命的，你這種心態。永遠都不會遇到疼你愛妳的。算命老師說要先給他上你命才會好。記得房子掛你名下。餐飲業沒上$近$心。算命。不會外遇 能把家庭擺第一的話可以接受 但他會把家庭。擺第一嗎?還是只是結婚解任務而已。脾氣不要太暴躁可以啊。而且女生是巨蟹座嗎？。看到會算命就瘋 你要確定要把你的人生交給別人來決定？。婚姻有太多鳥事需要愛才能包容 不夠愛不用勉強結吧。現在就不開心了 以後會更累。條件擺在那，他也懶得騙妳，妳要是能有更好的選擇也。不會上來問，村姑想結就結吧。看到算命 你還是放生男生吧   他值得更好的人。如果一個人比兩個人輕鬆卻還是想結婚 這樣算不算M。噓算命。兩年確定知道對方沒家庭嗎？。前男友也是把我擺在第N順位，曾經請假回他家但忙東忙西忙到2。4小時後才回我訊息。有一天我覺得夠了，他就變前男友了。。我也是喜歡他喜歡到把自己放得很低很低，而且我已經到了沒什。麼好挑的年紀，分手前非常害怕不會有下個人出現。現在只覺得。不用再等那個不知道什麼時候才會回的訊息真是太好了。。不要結，該分就分吧。等到他遇到更愛的，你就越排越後面囉。在夜店認識的？你確定？。算命。妳已經31了建議分手，等到35以後就沒這煩惱了。妳過的去不糾結就可結不行就只能分囉。以後一定有別人，只是還沒遇到，你能接受再說