: 手機發文排版見諒。 : 潛水好久了決定還是要把心中藏好久的問題拿出來請大家給意見， : 請鞭小力一點嗚嗚。 : 我今年31歲，男友36歲，認識兩年，中間有一年是遠距離的狀態， : 第一次認識的時候是在夜店，剛認識彼此都覺得只是玩玩的， : 結果談出了感情，一開始確實是男友先主動，後來卻是我陷得比較深， : 在愛情中總是有高有低，而我就是那種低到塵埃的那種低， : 後來總是在談論中知道我不是他的最愛（最愛是他交往中的某任） : ，卻是可以結婚的那種類型， : 畢竟他也是想婚的年紀了，而我也在考慮這方面的問題， : 感覺歷練比較多的朋友們都說， : 愛情本來就不會是跟最愛的那個走到最後， : 他對我很誠實，只是我自己能不能接受。 : 他對事業看很重（餐飲業），很常可以是隔了快10個小時才回覆我， : （但我知道其實只要有心，短暫去廁所的時間都是可以回覆我的QAQ） : 而我到現在看到他的信息跳出來，還會雀躍的那種程度XD : 其實也是能夠明顯感覺得到他不是把我擺第一， : 我也有想過就算我排在事業後面也沒關係， : 只要在愛情裡面我是他的第一就好， : 很遺憾的我也不是，唉。 : 後來我有跑去彰化去找老師算命了一下，也是差不多知道的結果， : 男方事業看很重，沒有一定的成就是不會結婚的， : 只是剛好年紀到了需要結婚了， : 身旁只剩我了，才會選擇跟我踏入婚姻， : 但要說男方有多愛我，是沒有， : 我永遠會擺在他的順位二或者三，甚至四等等， : 可這種順位不是說有的女人之類，就單純他最愛的不是我， : 老師有說這婚姻成不成功主要是看我自己這邊的想法， : 因為男方是確實想結婚的，而且是個負責任的人， : 就是娶我之後，該有照顧一定會有的（有車有房等等）， : 但就是最愛的不是我，我永遠不是他的排行第一個， : 可是我真的很喜歡這任， : 我真的該抱持著明知到最愛的不是我， : 只要我愛他就沒關係的這樣跟他結婚嗎TAT 一早看到這文覺得很有感觸 這篇點出了很多感情上出現的點 1. 愛情是否能走到最後本來就跟是否最愛不成等價關係 但是愛情所佔比的份量卻是非常重要的 無法成為最愛的人沒關係 但不代表能成為對方生命中第三第四順位也沒關係 婚姻是自己的 網友的意見不能全信 因為網友不能為本人負責 其實朋友也是一樣 況且也不是妳朋友可以接受的事情妳都能接受 所以千萬不要全相信朋友的觀念 因為妳朋友也是無法對你負責的 算命就更別說了只能當參考 更何況還說是因為只剩下妳才跟妳結婚 這點我不知道有多少人可以聽得下去 當然這也包誇別因為身邊的朋友結婚妳也要結婚 2.很多事業心強的人其實在快速回覆這點真的很有意見 因為事業真的忙的時候很多人是不喜歡被打擾的 所以基本上只要不會超過一天應該不太算有事 但後面的聊天是很重要的 譬如說可以跟另一半聊聊今天忙嗎？之類的 （提醒：當然談的時候要注意對方的內容，別被甜言密語沖昏頭） 不然一直要即時回覆的話很多人一定會說你太黏了 不過當然你也知道了一件事。妳們的熱戀期已經過了 3.看得出來原po還在熱戀期 但結婚是人生大事 熱戀無法解決任何問題 愛如果可以延續 恐怖的七年之癢就不會那麼恐怖了 個人覺得順位問題是最重要的 如果想看例子新聞上也都有 請跟另外一半好好談談 事業很重要，因為要麵包 但很有可能會要選擇的是 一個人吃高級麵包/兩個人甜蜜的一起吃一個麵包 講不好聽的 最壞的狀況是到時候愛沒了會離婚了也不一定 當然每件事都還是需要本人去選擇 人生都是選擇 重點是選擇了自己就要付好全責 只希望能提出一些觀點 真的希望有疑問的朋友好好思考一下 簡單的說：愛情不用是最貴的東西，但它不應該是廉價的。看不太懂: 但不代表能成為對方生命中第三第四順位也沒。推