: 感覺有許多人的煩惱是不太知道怎麼跟異性聊天，但現在太有話聊好像也不是件好事，果 : 然世間萬物過猶不及啊(汗 他的問題不是太有話聊 跟女生太有話聊沒什麼問題 問題出在 只聊天但沒有推進 一堆人（有男有女）整天對著男生說 聊天不要有目的性 這真的是害慘了許多人 聊天不要有目的性，結果就是大多數女生把你當男閨蜜 就算對你有好感的女生 聊久了也會覺得你好像對她沒意思 只聊天但遲遲沒有更進一步 雙方就錯過了一段美好的戀情 如果男生對女生的感情是認真想要追的 請把聊天不要有目的性拋之腦後 聊天不要有目的性只適用在 1. 普通女性朋友 2. 剛認識超不熟的女生 3. 已經交往後感情穩定的女朋友 你想曖眛 你就是要懷著可能冒犯對方的心態去慢慢推進 言語推進 肢體推進 言語上就不管怎麼聊 有機會就把話題帶到彼此兩人身上 甚至是彼此兩人的關係上 肢體推進就是偶爾靠近對方 拍拍背拍拍肩牽牽小手抱抱親親摸摸頭 這些很多男生都覺得要紳士 動都不敢動一步 深怕一開就墜下山谷 也有些矯枉過正 剛認識就狂推進 人家都還沒對你有基本熟悉只會覺得你沒禮貌 我們做人處事 都取個中庸之道 時機到了就得推進 這是男生這邊的責任 怕推進女生不喜歡破壞關係？ 那我建議你換一個對象比較快 有這種想法 基本上是自己把自己送進Friend Zone裡了 要不要進Friend Zone留給女生自己決定 你就管推就好 推不動女生決定進Friend Zone就放手 多試幾個女朋友不難交的 加油啦 應該說，不要想一招打天下 一開始認識時純聊天的確是快速增加熟悉感的最佳方案 總比你剛認識就浪漫突進安全多了 但有熟一點後你還在那邊純聊天 人家女生喜歡你都看你沒蛋蛋 不用管對方 你覺得夠熟就可以推推看了 突進不是要你見面就去抓人家奶 A片看太多真以為見面三秒就可以合體喔？ 當然是循序漸進 先講話開始有一點點曖眛 對方OK的話 自然會回應 甚至主動把球打回來給你殺 如果你言語曖眛丟幾次球沒啥反應那就是沒戲 再推就是被白眼臭臉那就你自己白目 言語過關再來肢體 但一堆人卡在連聊天都不敢聊兩個人的事 只敢聊美食旅遊工作那些聊一百年也聊不進人家心裡的東西 當然就只能被當好朋友。中肯。對話要加入張力。推。所以女性（包括兩性專家）給的追求建議通常沒什麼屁用。總結四字：浪漫突進。至少是個迅速判斷女方喜不喜歡你的方法。但一堆人就是對不熟的女性用有目的方式聊天。浪漫Duke是你!?。亂教。樓上教一下。浪漫推進。應該說 雙方對於「熟不熟」的定義差很多，有人認為連續。半個月每天聊一小時算熟，有人連續聊三個月都被當路人。浪漫推進。交友軟體上認識的對象本來就要有目的性的聊天。都2020了 你還在等甚麼呵呵。而且有目的性的聊天(想認識對方) 也都有讓對方感到舒適。跟受尊重的方式。中肯，根本渣男指南，不過先變渣男才有機會讓女生發現暖。男的一面也是真的。這篇中肯。原來是前進的方式錯了 XD。覺得中肯。9樓來發一篇啊