我跟他在紅色火焰認識的，一開始覺得他不是我的菜：同身高頭又禿。但約會一個月後( 已過三週末夜）我暈船了。上週他開始不聞不問，傳了飛鴿傳書圖後才回家裡有事（pers onal shit)，之後 的訊息已讀不回，再不讀不回。 問題是我試著送貼圖給他，沒被封鎖；紅色火焰又沒取消配對。我就每天看著他的定位知 道他活得很好、沒被車撞。 請問要人間蒸發又留一手的人是啥心態啊？其實我可以去他公司跟家裡堵人出來講清楚的 。 他說他2016年離婚了。personal shit發生在美國。 不能接受已約會一個月被ghosting; 雖然我也常ghost，但固定見面一個月後還人間蒸發 很沒意思。 很難再遇到外派員了。 他住的地方24小時保全，堵沒用。 其實他不矮喔。我175公分每次約會都穿高跟，室內預估他跟我一樣高，基於男生自尊心 所以不知道他到底多高。。人家就不想理你，識相一點不要亂堵人。他有老婆了。就是對你沒感覺又不想搞到封鎖這麼嚴重。你們有做過甚麼事嗎?。alpha男很忙 根本沒空。這種也要？。男生好像都不會沒興趣就封鎖，女生才會。所以想破頭為何不封鎖也沒用，說不定真的有事啦。沒封鎖留著當砲友啊 下面癢的時候就回來找你了。啊就備胎啊 有需要才會找你。明顯備胎呀 當然不封鎖讓妳以為還有機會 笑死。備胎ㄚ 你在她名單的末端 前面都沒空才會輪到你。把你當路人。不聯絡也未必得封鎖吧。把你當路人。不聯絡也未必得封鎖吧+1。謝謝你讓我知道以後遇到這種煩死人的對象真的不要以為有。天他會改 應該直接封鎖死好。ㄐㄐ癢的時候就會回你了。沒交往就妳一個人暈船到底是要講清楚三小？。好了啦，再找下一個就好。歪國人評選標準不同 只能說你爽就好ww。禿頭換下一個了啦。覺得妳現在怪怪的，在等妳冷靜還有我忙完。他不封鎖你不會封鎖歐。很缺嗎。沒封鎖不代表留一手吧？就不回妳了幹嘛一定要封鎖。為啥人家一定要回妳???。就不想做的太絕，話說回來，暈船的是你又不是他。人帥真好。一定是有錢。有需求就會找你了幹嘛封鎖。把妳隱藏了。性別對調還不被噓爆: 魯蛇廢物乖乖打手槍就好別騷擾人家。/怎麼不檢討自己個性有問題/不要砍人。魯蛇廢物乖乖X就好別騷擾人家。男的有可能真的在忙啦，不過建議你可以找下一段戀情了。是有那麼暈...。如果是白人，他們吃下跪哀求這套，我試過，給參考。普通的朋友也不會封鎖啊。妳暈他沒暈 就這樣 朋友心態阿不然咧。滾去甲板。當然繼續滑繼續下一個啊。業配?。你約他打炮救回了蠟。就有其他更吸引他的對象了，但是沒封鎖也不讀不回單純是放。置play而已，畢竟突然封鎖很傷人，而有經驗的男生其實也習。慣被追求中的女生冷落已讀不回或不讀不回，所以也這樣處理。對你沒太多興趣。噁心台女。在交友軟體就要有玩一玩被當垃圾丟掉的心理準備 很正常。好嗎。離過婚又矮又禿 還被這種人玩膩 算你行。他連封鎖你都懶啊。恐怖情人。禿頭也能暈？。禿頭也有很帥的啊。這要不要先預防性羈押啊哈哈，會不會哪天不對勁就砍人了。有時、只是軟體使用上的...怪癖，不想裡面一堆封鎖，所以才。會想要有刪除功能。東京人口那麼多，每天排兩個約會一個月以後就不容易暈。船了。為什麼一定要封鎖。快去堵人，笑你不敢，看你沒有，嫩。矮又禿還能這樣玩，也真是服了他，厲害。。懶的理你啊。就 不想理妳了...。可能是你暈的太明顯男生怕了吧。封鎖才是什麼奇怪心態？ 不要變恐怖情人嘔嘔嘔嘔。勸妳早點放棄，這種人是很自我中心的，冷眼看妳訊息來卻不。讀取。妳是不是條件很差連禿頭的都能玩弄妳。又沒名分啊你還要堵人好可怕喔。歪國人果然不一樣。原來是重點是美國喔~~暈船?呵呵 "美國"就是尊爵不凡~~