大家可以散會了， 這人反串的，跟男友穩定交往中 1UGNs6m1 鄉民們晚安 手機排版見諒 為了慶祝跟男朋友交往100天，親手織了一件圍巾，昨天吃飯的時候拿給他，他很高興。圍巾的邊邊收得不好，我指給他看，他說沒關係他也看不出來， 我說：我在織的時候感覺是一邊想你一邊把對你的愛織出來。 沒想到他回我：好厲害，我只會一邊想你一邊把愛打出來。 ？？？ 我愣住，他看尷尬就說哈哈開玩笑的啦當我沒說。 我沒有特別反感或不開心，只是傻眼，想上來問問女孩身邊的男生覺得講這種話好玩是正常的嗎？ p.s. 我沒有覺得不舒服，只是想知道會這樣說話的男生是多還少 Sent from JPTT on my LGE LMK510. 可是他原串說五年沒交了， 前面又一篇交往一百天？ 裝睡的人永遠叫不醒阿， 你繼續當真護航吧xD 代po開始就會說了啦， 繼續護航反串仔阿。三個月 誰知道怎麼發展 原因很多可以轉了。我猜原PO也是那種看到帥的就天雷勾動地火 最後才知是炮友。不然就是對方不夠滿意原PO 大家都想選更好的更經濟的。有的人交往三天就是前男友 有的人交往幾年還是不算。度日如年喇。因為根本只有炮友關係而己啊。這很難懂嗎 你幾歲啦?。而且女生考量的還有很多 又不是只有帥而己 工作 家境都是。結婚的要件 帥沒錢 連藥都要仔細吃。我是要裝什麼睡? 本來就是要看錢啊 只有帥是能吃嗎?。交往跟交往不一樣啦 一個是穩交一個是曖昧啦。我覺得他是男的 他暱稱就不像女的。很少有女生在看NBA。都看SBL。從字面上去理解你就中圈套了。應該是男的啊 還特意取個Ball的ID。說不定是代po啊XDDD 吃飽真閒。那篇是代po喔，謝謝。球二哥進NBA。偷吃的第一步