本人跟蠻多女網友見過面的，第一次大多都去吃飯 女生願意付錢的比例大概佔4成左右 上一次跟一位女網友出去玩一整天，前面都是我在付，後面她都會搶著付 但後來聊天就感覺變淡了... 想請問一下這樣的情況女方願意付錢但後續又變冷淡是什麼樣的狀況？ 搞得我好亂 Sent from JPTT on my iPhone 。付錢是人品，變淡是感覺不對，兩回事不用混為一談。感覺一般般吧？不見得跟誰付不付錢有關係。有些有家教的女生，對於約會後明顯不是自己感興趣的對象。坐等有奇葩說女生付錢是不喜歡你 不給你示好機會。寧可各付各的約會費用，也不要占人便宜，省下很多麻煩。表示你本身沒什麼吸引力吧。老梗話題。可能她對你沒興趣了，趕快後面付一付就不想繼續。付錢是人品，聊天感覺變淡是觀察後覺得不適合吧。兩件事沒有正相關。你們就純粹是沒有什麼共同話題或感覺不對，不要扯到AA制好。嗎？。通常a到最後都會有其中一個變aa魔人。是不是想安慰自己，不是我沒優點是對方愛錢。第一次見面AA完全理所當然好嗎。他會跟你AA代表他不喜歡你。或是至少對方也要有想付錢的表示。被請還覺得理所當然的完全不會想再約第二次。變淡跟讓不讓你請客是完全兩回事。覺得AA比互相請客還好一點。兩件事為獨立不影響。不想再往來趕快錢付一付不相欠。女生百百種 有些是喜不喜歡你都會付錢 有些是喜不喜歡。都要你出錢 有些是看的上你才讓你出錢 有些是看不上你。會想有後續的都會接受請客然後再藉回請約第二次。才讓你出錢 基本上願意付錢後面又變冷淡 應是看不上你。不想佔你便宜也不想讓你覺得有機會巴。反而是男生不一定領情 他們根本不在意有沒有被回請。對於沒興趣的，絕對搶著付錢，如果有興趣的對象還是會。付，對方堅持要請，會找個咖啡廳回請。兩者沒有正相關 你不要混為一談。台女不付錢是正常 搶付錢是在測試你 結論：台男付錢。我女友在一起前 完全AA 你參考看看。吃過 火鍋 薑母鴨 日式丼飯。AA這個無聊的老梗話題到底要聊多少次。台女百百種 搶付錢事後冷淡這種九成五沒戲巴。有可能搶付錢只想趕快結束約會_。不想欠你，沒下次機會，就這樣。總比不付錢又事後冷淡好。推 B1。推 一樓。付錢是人品，冷淡是不喜歡你。一樓正確。一樓正確 蹭飯乞丐暴怒。認真回你，只要不是來騙飯騙電影騙司機的正常女孩子，。跟你近乎清楚AA就幾乎是完全沒意思。紅明顯, 那你有統計 AA 跟不AA的對象的個體差異嗎?。你如果認為是aa這點讓她不理你，那你以後就別讓女生搶結。帳成功嘛，她可能只是做表面功夫。https://youtu.be/o078_SYs4xQ。願意付錢代表她不想欠你 想跟你兩清 然後掰掰。我付錢跟有沒有喜歡沒關係，搞清楚好嗎就是不想欠別人。想帶女生主動AA但其實心裡埋怨男生的風向嗎？看完只覺得這。種心態可悲難怪沒人想發展XD。變淡是人的問題不是錢 有錢的人比你還多。幫你付錢為什麼就要變熟。我有認識台女說遇到喜歡的才會搶著付 不喜歡的就給。他請ㄏ。不熟的或普通朋友當然AA啊。付錢跟冷淡是兩回事。沒有意思會多出或是全付  有意思會互請  但不會完全AA。到一塊都要算。如果她沒付且事後又冷淡 你是不是又要說她吃乾抹淨就跑。因為對你沒什麼想來往的意願 所以不想欠你 就這樣。不想欠你、結案。不想欠你不是很好嗎。願意付錢和變淡是兩件事，混在一起談我看得也好混亂。推一樓。願意付錢跟變冷淡是兩回事啊 你是反串還是男女版洗腦太深。第一次大多會出吧，後面就看感覺。為什麼會有付錢代表後續的錯覺。垃圾台男又在AA不是好事。不喜歡你就會超級AA啊，超怕欠下次。都給你付處不來該淡還是會淡，付錢就不會淡，你還好嗎？這。甚麼思想。不喜歡還要趕快請客咧 沒有下次也不會碎嘴。認為AA是沒意思的觀點錯誤，人有百百種，不要誤導原po，。感覺已經很嫩了，別被網友誤導。除了個性，還有當下的社經角色，都出錢或都被請或誰揪誰。請都很正常。。付錢跟變淡沒關係吧 單純只是感覺不對。這兩件事根本沒有正相關～。AA是個人認知修養。喜歡與否是對你的觀察與感覺。AA代表不想欠你啊。如果AA最理想，男生是可以多負擔部分，至少百元下零頭。不用算。1樓講完了。女生付不付錢都要問煩不煩啊，自己沒有用腦袋去觀察。嗎？。硬要扯到AA 被放生不意外。因為AA被冷淡就上來發文，嗯，被放生不意外。應該是後半覺得不適合不想欠吧，人品很好欸。有興趣會故意說下次回請。付錢是教養問題，和喜歡與否完全無關。甚麼問題都要跟AA制混為一談有夠無腦的 都不會判斷啊。變淡是原因 AA是結果。不想跟你有後續所以不讓你出錢。我絕對不會讓我沒興趣的對象請我…。如果說好男方請，結果出來見面後我感覺冷掉的，我也。會想辦法付錢。AA避免以後分手被分屍。曾跟別人介紹的男生去看電影，飲食票錢我習慣直接付。掉，看完後沒有再往來的意願，因為他在放映中不時吸可。能被爆米花塞住的牙齒發出嘖嘖聲且屢屢湊近講廢話，。很惱人－－但這些原因我都沒說。不是自己菜的寧願請客也絕對不讓對方出。不想有後續+1000。可憐 這兩件事風馬牛不相及也可以扯在一起。照你這樣說那些讓男人請的最後都嫁給對方是不是？。跟AA沒關係。不想再見到你，分不清楚還來討AA最煩。就只是見面之後沒感覺吧～。重點是你想找會AA還是不AA的。。沒啥關聯 就算都給你付 聊天也可以變淡。不想欠你 選我正解。願意AA跟願意交往是兩回事。有新對象了。不想欠你 不想再有往來。就中間開始感覺不對 不想虧欠才開始付。應該是你太無聊了。「會AA代表不喜歡你」這個論點真的很好笑，有些人的價。值觀只是沒那麼愛佔人便宜好嗎。付錢是人品，變淡是感覺不對+1。有些人確實會有既然我不喜歡你那就別消費你的感覺，。錢清兩清，但也是有很厚臉皮的，不管誰只要有工具人。都利用，所以我覺得切乾淨的女孩至少人品好多了。