借文問一下 我曾經整理家裡買太多的東西跟同事說可以來挑 然後他就來了三次 第一次挑完就走 因為不是一次全部搬 是把每袋都翻開來挑揀完把要的撿走 翻得亂七八糟我自己收 但我家本來就很多東西很難不亂 所以沒覺得有啥不妥 第二次帶一個司機來搬 一樣把我都包好的東西挑得亂七八糟 走的時候跟我說：我們要走囉你知道你要善後嗎？ ？？？？ 我當下當然理智線斷掉 弄亂復原不是基本的嗎？ 可能當下看起來就臉色一沉吧...... 但當時他們在趕時間（？所以我想說算了 第三次 帶了三個人來搬 他帶來的人不知道是搞不清楚狀況還怎樣 不跟我和我家人打招呼 一進來就一直站在我家聊天 聊了半小時才開始動手 他們聊天時都我跟我媽在搬 前面溝通也有點問題 同事說會請人開車來載 所以我就花很多時間費很多力整理出好幾箱 當天又跟我說不知道他們是要騎車還開車來... 於是我又理智線斷了 我終於受不了跟他說：拜託你可以聯絡好一點嗎？連要騎車開車你都不知道喔？ 同事跟我講了OOXX的理由 什麼因為事前他有跟對方說東西很多，但當天還是不知道對方會不會忘記啥的.. 但在我聽起來就覺得你給我趕快滾回去 於是他帶人來搬之後我一直都很不爽 之前也有其他人來我家搬過東西 對方是挑撿完主動把剩下的包好還說自己要拿去舊衣回收箱 我脾氣很差嗎？ 很容易暴怒嗎？ 我事後一直在反省為什麼這幾次經驗都很怒 第三次後來在跟同事獨處時我就有跟他說你不要都翻出來弄亂 然後他就有把其中兩袋衣服折好放回去 但他翻過至少有68大袋 第三次事後同事回到家Line我說他心情很差 大概是因為被我怒嗆 這跟原原po那個不能坐床角跟吃飯怕滴到床上部分是一樣的模式 好像有點懂了 可是沒事一直在訂規矩是不是也很奇怪？ 好像你一踏進我家門就規定你就應該怎樣 也不是所有人都一直會踩別人底線吧？ 之前跟同事微曖昧 現在變普通朋友了 看清楚再說 原原po第三篇是有在旅行嗎？ 有一篇同標題的講一堆記憶啥的你怎不去噓？ 不爽看你來本版幹嘛？ 還想支配別人應該發什麼文？ 有種自己發一篇自己交過幾個女友心得文 自己閱讀能力不行。這邊BG板阿...。原本貪小便宜的人就比較容易 不管你啊 這是一種風格。.....單純他不會做人做事。我發現你容易生氣通常是因為你沒有訂規矩,別人就照自己的。規矩行事,所以一碰到你的底線你就會生氣覺得自己脾氣不好。男女點是?。跟主題有什麼相關？。是連基本的禮貌都沒，而不是訂規則吧 @@。當然在沒踩到前你都覺得沒有不妥,總會遇到一個會讓你爆炸。幹嘛要碰運氣一直等人踩到你地雷,講了還踩就是對方的問題。。這跟這串的主題完全沒關係吧。延伸性思考的問題 先把可能的情況想一下 看自己想怎麼做。唉唉，真白目。BG點是有曖昧 那就打曖昧對象阿同事跟BG版有什麼關係==。沒有旅行沒有BG你自己開一串好嗎。表達能力超差的工具人。沒人拿槍逼妳分享雜物給同事挑。工具人討拍失敗哭哭喔。訂規矩滿重要的 前陣子我家人下南部借住我跟我男友的住處。（房子男友的）我男友脾氣很好 也很歡迎我家人 但我家人。到達前我有先傳line告知一些規矩 不能因為是親人或另一半。的家人 就可以為所欲為