剛剛在八卦板看了一串AA文 花了好幾千塊吃高級料理 而且還只是初次見面的網友 女生好像理所當然就讓男生付錢了 這讓我想到以前另一個故事 也是那種不熟的網友 男生說要請客 結果女生就指定了很貴的餐廳 男生說可不可以換平價一點的地方 女生就說平價的自己會跟朋友去吃就好了 幹嘛跟你(男生)吃 我是沒遇過 但是很好奇 這種女生的心態是怎樣想的 是覺得自己的顏值比較高也是一種付出嗎？ 。有專門的集團在做這種詐騙的行為。我不知道台灣有沒有 但是中國的網路影片很多。然後直接吃完說Bye-bye了,。真的很好笑。真的有 之前我交友實驗中直接走出門口等我付錢的女生。都是她們指定要吃哪家。我比較想問會請初次見面的網友吃好幾千的餐廳是在想啥。但是沒到破千就是了。帶去配合的酒店 或者飯店 吃高檔料理 收回扣。我也很好奇初次見面就吃這麼貴是為什麼..還是貧窮限制了。我的想像。保證有 還不少。應該是真的有這種人,但願意買單的男生應該也不少吧?。你可以查一下飯托跟酒托。我都很誠實說想吃免費的。不然你以為那些直播主怎麼賺錢。男女都意圖不軌吧。女的貪小便宜，男的貪什麼？錢太多嗎？不會以為吃一頓。飯就可以進一步交往吧。指定餐廳的話有可能會有回扣可以拿。你也想幹人家啊 半斤八兩。母豬愛吃免錢飼料。我很好奇這樣給人請都不會有壓力嗎。有，在版上徵友有說要bmi正常，結果被騙大頭貼，來了一。條至少90公斤的肥龍騙了我一餐典華豐food,世界上怎麼會。有這種人。有 真的。然後他們會覺得這是理所當然(笑。女的貪吃貪小便宜，男的貪什麼?。就是個看到網美臉就暈船的可悲台男。破麻想吃又不給幹啊，比妓女下賤。不用網友 身邊女性測試一下就知道XD。不要臉的到處都有 難道你覺得犯罪不應該就不會有人做嗎？。有集團運作的，指定餐廳收回扣。就是吃免費的啊    乞丐心態。男的自己也笨      什麼關係都沒建立  請什麼。刻意選高價餐廳蹭飯很糟，但你無法禁止那些女生做這種事。你唯一可以做的，就是絕對不要跪舔＆幻想這樣會有機會。幾百一千直接付掉也就算了，五千八千根本被當盤子狠噱。那些女生不斷做這種事，就是因為總是有男生跪舔願意付。初次見面或約會，找高價餐廳本身就是個錯誤選擇。媽的看到有人在那邊靠北說男生還不就是想幹女生的狗屁言。論火他媽都起來了幹你的咧當他媽的男生都狗是不是看到女。的就想上哦，台女不要臉到極點。又沒幹到，如果吃免費的人每次吃完就乖乖躺好腳打開再。來檢討男方啦。跟沒興趣的人吃飯很累欸 如果對方又長得很不清潔 真的是。惡夢 好難想像那些漂漂亮亮的女生會願意花時間精力去騙一。頓飯。我就不太懂為何有人願意跟這種專門蹭飯的女生出去？。是我我是絕對不答應的。。那種幾千塊的餐廳氣氛佔很大一部份吧 跟完全沒興趣的人去。真的無法理解... 尬吃2小時不累嗎。別懷疑，真的有這種人。真的有，她們通常把自己打扮光鮮亮麗，但其實沒錢甚至負債，。沒錢吃飯就上網約人吃飯。再打卡讓人羨慕她的生活。但其實家。裡很亂又債務纏身。很多。隔壁有省錢板。當然有啊 就是為了蹭飯。有姿色的低端人口應該滿容易走入這途的。第一次跟男友出去我付錢請他耶，他整個傻掉，哈哈哈。這種女生多的是。那種女生真的噁心。哈哈 上面就有個 海選做社會實驗的苦主了 這個穩的。根據結果 看起來吃王八蛋的阿姨高達7成。反而是女孩兒比較有羞恥心 不敢這樣。只能祝這些吃免錢的有天遇到精神有問題死纏爛打被刀捅。那種擺明蹭高級餐廳的乞丐就該扔在餐廳裡不要付錢啊。說實在會約到這種人自己也有一定責任吧。為什麼要請不熟的人吃高級餐廳?為了擺闊?。感謝小丑世界大大的社會實驗 你現在應該很快樂。跟不熟的網友約見面吃飯 吃個幾百元排餐簡餐也差不多了。相親蹭飯的超多吧  集團詐騙更不用說。不少 有一定數量。有人請幹嘛不吃，我長得醜交往前後都是AA或請人陪我吃飯。台女這種蹭飯仔很多阿。總之人正真好，排隊請吃飯。風險很大欸萬一男生堅持AA就要自己付好幾千了哭哭。奇怪男的只付自己的直接走人 那女的不付讓她被報警。根本就不熟還要幫她付是被下蠱？對你媽有那麼好嗎。女生指定很貴的餐廳直接取消約會了不會 還徵求她同意。換餐廳咧 是在卑微什麼啊。因為一堆男的喜歡養公主啊。女生月底沒錢的時候開始用交友軟體，這樣可以從中午。到晚上。我請我男友吃法式料理吃了一萬，其實貴也不一定好吃。同意al大，愛請又在那邊嫌。反正男生就是都想打ㄆ啦  會被這樣剛好而已。不熟吃高級餐廳不覺得兩個都有問題？ xD。我不懂女生這種心態，也不懂男生知道要付錢還願意赴約。的心態。這種行為有夠垃圾。如果是我的天菜可以喔。真的很噁XD。這種做法的女人不是婊子就是破麻，擺明當對方男的是ATM。。。就比較體面的乞丐阿。scott 笑死XD。可以不要請。eatgether 下載打開看看 話就說到這。女的敢提已經讓我覺得很扯，男的真的掏錢讓我覺得更扯。如果事先知道女方有這種心態，就更不應該跟她出去了。。比較好奇為什麼男生都願意付錢？。我有遇過，然後現在她想把自己包裝成藝術家，姓辜。幫那些婊子破麻付錢的該叫做什麼？精蟲衝腦白痴智。障凱子低能兒？。就是這些幫付錢智障凱子男助長這種白痴風氣 不事先。說好當面又不敢講只會事後抱怨 你覺得那女生會自己。反省？吃屎比較快。都看到90公斤了還進去吃XD。有喔 直接說要吃茹絲葵的。真的很厚臉皮。可以約肯德基或麥當勞。想佔便宜的人當然存在阿，讓人匪夷所思的是付錢的那邊吧。有哦。有，就是專門吃免費飯的，有的還會在正餐吃完之後再建議。咖啡廳續攤。這男的就錯在沒有當場討錢，回頭才在那邊碎念。。再推一次上面C大的社會實驗  #1VBAwrYT (Boy-Girl)。EATGETHER怎麼了? 怕。幹，那女的臉皮超厚，超假掰，而且不小心碰到還會說她媽。的滾。真想找女生吃飯玩遊戲認識的朋友也可以吧 還比較單純。就朋友吃飯而已。除非你意圖不軌。我還嫌太遠不想去XD。台男都很醜啊 又不會聊天 勉為其難一起吃個飯 還要自。己付錢豈不是虧大了？。WOW，這麼不怕B1，但我猜不會處理。。不請不就得了？那麼多女生會出錢，偏挑這種的再來哭自己。吃虧。確實蠻多的，實驗結果高達50%知道吃飯要付錢。識人不清又不懂得伸手討錢，臭俗仔只會事後哭夭。之前約同事吃飯，回說有要請客才去吃！不然我自己吃不。是一樣。。這檔事大家都心知肚明男生會吃虧，但是沒有人會說出來。還好啦。就把請吃飯想成斗內。吃飯過程的互動想成自己哈的實況主陪吃飯。這樣好像就比較可以接受惹（？。就單純（單蠢）約會吃飯...你不開心、下一位。之前版上還有吃完還打包一份帶回家給姊姊的。啊吃了又不給幹的是不是詐騙?。所以為什麼要硬著頭皮答應？明知道有風險。這世道。意識到就別約了。是啊 沒錯啊。真的有啊...需要懷疑嗎。有些是跟餐廳勾結的托啊。蹭飯懂嗎。這種人真的很多 吃的時候還可以跟朋友炫耀。破麻一定有的啦 不可能沒有。破麻啊。有夠白癡才拿8000請女生吃飯 你拿去吃魚 便宜點的都可。以2次了 請吃飯完 還什麼都沒拿到 可撥。你大概沒看過女生大學四年沒自己付過吃飯錢。就低端的陪吃小姐啊。有新聞啊 女生跟餐廳合作云云。就乞丐吧 而且還不懂感恩的乞丐。有 超級有。把吃飯的錢存下來打肉毒桿菌跟名牌包，理當然要吃回來。啊！。貧窮限制了我的想像。誒不，破麻跟乞丐的行為還是有差別，別把乞丐說成破麻。應該有吧 但男女都有 身邊比較常聽到男生的例子。有喔 可是這版沒有。自己要請然後再上來抱怨 你請你父母吃飯有請到這麼多嗎。女生的心態很好懂啊，拋棄一點廉恥心就可以獲得利益。，嚐到甜頭就回不去了還合理化自己的行為。我比較好。奇她們怎麼都不怕男生到時候拒絕付錢？還有男生明知。被坑為何還打腫臉撐胖子？遇到不要臉的人比他更不要。臉就好了呀。有人主動說要請客當然吃^ ^。交易軟體和網路認識的能奢望觀念多好。交友。不過文中男生也是莫名其妙幹嘛不開口要錢就好又不是。啞巴==。家教。免費噱一頓，看到順眼又有錢的可以順便交往。沒有啦，只是一堆男生越級打怪約出去又不高興，然後。被女生刷掉而已。愛請客就不要怕人家開菜單。要花這種錢，我直接吃魚喝茶就好了。至少人家把你當大爺.總有男人那麼賤自找苦吃我不懂。一邊想凹人大餐 另一邊貪圖人家肉體 半斤八兩。笑死。是 少數 那你就不要跟這種人來往啊 XD。為什麼會有台男願意請不熟的人吃高級餐廳？把自己定位。成盤子嗎？其實不缺錢有水準的正妹，你想請，她們還不。想去，跟不熟的人吃那麼久的飯很尷尬。。自己願意請就吞下去，有什麼好抱怨的，還上網公審...不會。一開始聽到女生拗大餐就拒絕喔？沒錢又想把正妹，真的可悲。有啊。 吃到上甜點前，我假裝講電話，默默溜去櫃檯把我。自己部分的餐費付了（然後告知櫃檯我們是AA制）。對了，那餐對方點了一個菜單上第二貴5390的套餐，還加。點了一隻1580的龍蝦，最後對方怎麼付款的，我就不知道。了^ ^。ps 餐廳套餐均價2580～3880。樓上讚喔，我喜歡。有阿 還聽過不少。如果不是想試試能不能上到人家你直接叫她付錢啊 幹嘛自。己出。台女就是找飯票啊。24樓笑死我了哈哈哈。很想知道初次見面這樣還願意買單的男生求的是什麼？是以為。這種獅子大開口的女生會在高檔餐廳對你一見鍾情？。交友軟體打開不就一堆說要吃哪 還說希望對方出錢的。高達50%沒付錢。我真的想知道為什麼會有人願意買單。兩邊都有企圖 只是男方太菜 女方得逞了而已。第一次就約高級餐廳本來就有問題了,男方也有企圖吧。ww我比較想笑被這樣明講還是直接去吃的比較智障。月底沒錢吃飯就打開交友軟體就好 真聰明= =。就有人願意付那種人才能開心吃啊。一定有啊，台男沒有這點誠意是要怎麼追女生。不要臉的吧。男生當下就拒絕就好了啊。當場死要面子不敢給她難堪，。再上來罵無關的其他女生。然後版上優質熟女就會檢討男生太小氣不夠喜歡她。就硬蹭飯的廢物乞丐還在那邊拽個258萬呀，有什麼難揣摩。一定有。真的是有，愛寓很多