記住細節的女性比較偏恐怖，這是確實。 我親人就是一個例子 她可以把很多很多年以前的細節記起來，什 麼人在某年的大概某時，在某地跟他說過什 麼話，特別是仇恨話語仇恨式記憶記得特 別牢，對她特別不好對待的事情，不會忘。 但是，對於生活中大綱式或大概式情節，她 可能會忘，所以也是需要做筆記。 這種女生，她比較自我，聽不進去別人給她 的建議或講什麼，她可以自我過濾掉她不想 要的，只專注於她想要的話語，有偏執性、 偏聽。她要什麼就是要什麼，他只相信她心 中的那把尺或道德標準的自我心中確信，其 他 她聽不見去，也不想去了解。 而且只詳細記住對她不好的部分；對她好的 部分全部忘記、全部忽略。 她如何記憶這種事情的？就是透過日積月累 的反覆回想與跟人對話談起這件事，來加深 並鞏固這種記憶。 這種女性，其實朋友不一定多，但她肯定很 願意與人交談這件事或家中親朋好友和小孩 的事，以及丈夫的事。這種交談，就是在加 深她對這種細節的記憶，基本上她的男朋友 、丈夫、家庭全部都沒有隱私可言，都在別 人的面前裸奔。 而且這樣的女性，把這樣的方式，當作與人 交友的手段與方式。這不是一個正常的交友 方式....非常不正常，不合乎正規交友方法 。基本上是把家中和男友情形去跟別人交換 一段友誼，別人也只是獵奇居多。 有些到最後，還會編造一些情節或將細微部 分改編，來達到更大的故事性、擴張性、誇 大性的戲劇效果。讓談話更顯出神入化、活 靈活現，更吸引人聆聽與專注她的談話內容 。 這樣的女生在法律界，法官、檢察官、律師 、法律系教授的群體中很常見。 我給的建議：對於這樣的女性，男生趕快跟 他分手，趕快跑，千萬不要猶豫跟她離婚和 分手。 很恐怖~~~ 非常恐怖 她不會不斷搬出往事，對她不好的那段回憶 ，在夫妻或情侶兩人吵架的時候，她會不斷 提出來用言語射你、打擊你、精神虐待你。 她記得可是會非常清楚。但是你對她的好， 她完全不會記住。 以上。 : 我不懂欸 : 情侶出國旅行那系列文 : 居然有人回文疑問說 : 為甚麼有人可以記得之前的事 : 那麼的詳細 所以這女生一定也有問題 : 還說女生自己也很難搞 : 要去看醫生 : 是大家的記憶力很差嗎 : 在碰到可怕情緒衝擊的事情時 : 對於當下的所見所聞尤其是印象深刻 : 更不用說原po男友明顯情緒控制有問題 : 陰晴不定下一秒就暴怒 : 有經歷過的人應該不難明白 : 有生命危險的可能 : 更容易造成內心深度的恐懼 : 因此可以記得全部的事情 : 是有道理的 : 當然你也可以請原po去諮商 : 但她都說書寫是一種抒發方式了 : 有人叫她去看醫生 : 我想 : 應該算是一種善意而不是嘲諷吧？ : 另外想跟大家說 : 擅長情節與情緒記憶的人 : 往往跟海馬迴和杏仁核有關 : 尤其這種人適合當作家 : 要不然你以為作家是怎麼寫的？ : 就是比一般人更容易記得事件與對話啊 : 不要因為你自己做不到 : 就大呼小叫 : 而且故事的男主角明顯有問題 : 居然還有人護航的下去 : 我想會護航的有些自己也滿有控制慾 : 和自我中心的吧 : 我就不相信女生如果一天到處嚷嚷 : 你不要一直拍啦 : 我腳很酸很無聊欸 : 這樣就叫做溝通？ : 這樣的說法就沒事？ : 想貼心默默等待也不行？ : 只是每個人個性不一樣吧 : : Sent from JPTT on my Sony E6853. 光想就恐怖... 整個寒毛豎起 沒得選擇 Orz 我補充一下： 這樣的女性在跟別人談論這些仇恨細節，加深 並鞏固這樣記憶的時候。她在跟別人對話，談 論她的丈夫，她可能並不是把她當成丈夫、男 友，而是視為仇人或敵人，使用毀滅式談 論方式。 她基本上是存心打算徹底毀滅你 XDD 你還不跑嗎？ 不跑應該是Ｍ屬性吧？ 嗯嗯... 重點是有沒有 受害者 XD 原先的記住單純只是為了記住不好 之後的記住是為了鞏固記憶和跟別人講 當她跟別人講的時候，就得到了壓力了宣洩 與精神的滿足，甚至別人的認可，聽她說一段故事 然後還能把丈夫跟男友罵一遍 這種情緒是有高低起伏的，每隔一段時間就要講一講、宣洩一下 宣洩 滿足 下行至低潮 (再)累積 到了高點再宣洩 再獲得滿足 痛苦嗎？醞釀期或許會。但不會說是長期的痛苦。 謝謝抬舉~~ 那是對個別版友回應 應該OK 饒了我，我邏輯斷線了 XDD 加回內文，好像不知道加哪裡 (應該修文的最前面那段可加，不過就這樣吧...呀~~ 我不想動文字了)。眼神是不是都用一種檢視全場的樣子? lol。這原本就是女性的出場設定,擅自更動原廠設置將導致不可預。測的後果。跟我媽一樣,這2條街的鄰居知道我家的所有人大小事。每個人都是這樣嗎 太神奇了 就作者的媽媽不是這樣設定的。我媽也是，負面狀態很強的人。跟職業沒關係。不能因為你媽只會這樣過活跟這個性，就腦補其他都這樣 @@a。情緒儘量往好的地方製造是男性原本該承擔的工作。不行的話你就得付出代價 比如晚上不能睡覺阿 之類的。所以你看不是天天有人在喊旅遊旅遊吃吃吃 就是因為他。感受到了明顯的壓力。那你不就要趕快跟你媽分手XD。我怎麼覺得把媽媽特質複製貼上到其他女性的人比較恐怖。把媽媽特質複製貼上到其他女性的人比較恐怖+1。我媽也是這種人， 而且她多講幾次都會情節衝突矛盾。非常明顯就是假的。可以看看認知心理學和阿德勒的書，記憶這東西，受後。天情緒影響非常大，你媽這樣所以她過得不好，然後又。因為一直講又誘發情緒，所以惡性循環。通常情緒抒發是要整理出一個意義讓自己也能接受，但。有些人腦補太多就失去價值意義。記憶本來就是不準確的，人會根據後來的想法改變本來不是。事實的細節。不要得罪這種女生，要交往找寬厚愛笑金魚腦的，家庭。才會幸福。如果一直去回想一直去回想反而會讓本來記得的事情失去真。實性，反而變成自己“想要”過去。自稱記憶力好的通常都要懷疑三分。而且越會用刻板印象思考的人越容易陷入這種狀態，用自己。幻想出來的東西來填補自己沒觀察到或是忘記的部分。https://youtu.be/aUZMxhBrxfI。我媽對非情緒性記憶非常的差，日常生活繳費繳稅都是。我繳，她卻整天懷疑我A她錢，所以我都會留收據存根。她的大腦都被瑣碎情緒佔滿了。細節一直記住不會長時間都很痛苦嗎?。靜不下來的大腦分不清痛苦還是爽。雙子 處女 天蠍？。我大腦也是一樣無法停止思考，但是我記憶力沒有很差就是。了。我很難去腦補自己不記得的細節。無法停止思考可以練習正念冥想，應該會有幫助。紅明顯，好奇只有女性會這樣嗎？。真的要提醒以後不要成為這種人,對週遭人不好。我遇過男性像你這樣子的，真的也是一個可怕的神經病；不。過他講故事很精彩(不少時候是別人的壞話 且可能誇大）所。以身邊圍繞不少朋友，只有被他衝康過才知道他根本是惡魔。就生活沒其他更重要的事情值得去記住啊...。所以只能記瑣事 刷刷存在感。（補上面的句子）遇過男性像你媽媽這樣的。這個版不是就閒聊 要發幾篇是個人的自由吧 網路上大家各。自不認識 有時反而有抒發情緒的作用 原原po可能一開始起。了個頭 越寫就越喚起過去的記憶 不一定就是她愛記仇有毛。病。你忘了說，老師也是，我媽也是有病組的其中一個。。男友常常忘記自己欠我錢，看來人很好。樓上j大講的不會是我認識的人吧。我就是這樣的人！但我不會攻擊對方，只會一直自己生氣然。後很痛苦。我處女座，想忘記也忘不了...。原po你把修文補回內文吧 我對你邏輯有信心。我媽就是這樣的人，很恐怖。我媽也是，似乎好發於高學歷女性。而且這種人似乎特別喜歡說我就是媽媽，媽媽就這個，。我就 XX座，XX座就是這樣，完全不願意改變。某人一直在搬啥記憶的理論來說原po記憶有問題說得我都。快相信了www愛笑金魚腦我看原po原本是這樣的人喔 害怕。女人的男生要好好保護自己。我認為被傷害不是每個人都能輕易忘記或良好的消化，也。並不是每個人都有文中所陳述的延伸行為，人處理情緒的。方式非常多種，不是單就一位親人就足夠論述人格特質，。並且用「恐怖」字詞來形容自己的家人。不要把你媽的情節亂套用到別人身上。真的。人的記憶本來就很不可靠，你以為的記憶好只是選擇性記憶，。甚至是你自己加工過的。（除非是一目十行、IQ180，若真的。是這種也是極少數的例外）。恐怖的點在於明明不是正確的事實，但你自詡記憶好就相信了。自己自以為的記憶，還強加在他人身上。或許是潛意識裡認為自己不值得被愛，所以必須不斷強調自。己不被愛的部分，也只想看到「不被愛」的那面，其實本人。是最痛苦的。這是個人吧 你也腦補太多。細節只是印證信念的工具，人生中的溫暖很多來自細節，瑣。碎的記憶。腦補跟職業有關係到底是有什麼問題。那就快跑吧 記住都跟金魚腦往來就好。她們的眼神４８４像這樣：。https://i.imgur.com/jt2iioq.jpg。為何限定法律從業相關的女性==？。他只是說常見，沒有限定。我有這種長輩，越久越會受不了。又是用個人經驗來指責群體，邏輯？。關法律系屁事喔。整篇文章換成男性也一樣 有必要製造性別對立嗎。不要以偏概全吧！。本魯都30好幾了我媽也是會搬出我3 4歲的事情來吵-.-。這種到後來如果想維持親情就是得閃遠一點相處 無解。記得細節，跟是否藉此發揮，是兩件事。在專業需求上需要這種特質，不代表會發揮在生活中。我有個男性友人超會記得細節，如果他看到這篇，大概無言了。我身邊記細節的女生 都很貼心。會放大你對她好的小事 對照顧小孩寵物也很細緻。記細節跟記仇不一樣好嗎?我媽整天記仇但是不記得時間。不記得繳水電費,家裡亂成一團也不記得該做家事。我幫她繳了所有費用，過陣子說她拿錢給我繳我要還她。WTF...叫要她做事專心點,大器點,別整天糾結小事,也。是嗆我她XX座,本來就這樣。真的偏恐怖。記住細節的男性就不恐怖嗎？。欸我男的,原來我是恐怖情人lol