如題 非反串 真實感受 畢竟現在女生不要長的太醜 化妝微整馬上升級正妹 男生現在嘴巴上講的普妹 放十幾年前都是正妹等級的 現在男生不修邊幅 也覺得自己有資格要會打扮的女生 隨便健點身 噴點香水 馬上覺得自己有資格要很會打扮的女生 那種會抓頭髮 會照時下流行穿搭的 馬上覺得自己跟戴口罩大熱天化全妝的女生是同等級的 不知道是不是我的錯覺 一堆男的越來越像女的 隨便多一點東西就覺得自己條件很好有很多選擇 出門前多花半個小時馬上覺得自己跟每天花兩三個小時在整理打扮的女生同等級 你說用錢補償好了 結果不只薪資沒多到哪 還一毛都不肯多出 女生整體外貌薪資都提升了 男生原地踏步 還敢把目標往上提 所以說 男生是不是覺得自己條件很好有很多選擇啊？ 相信我 現在年輕男生真的都這樣 講錢一樣啊 男生整體薪資並沒有上升 女生整體顏值上升 薪資也上升 導致一堆外貌噁__的 以前會說普妹性格好就好 現在都直接要會打扮成正妹的了 因為女方整體變好 所以男方就開始得寸進尺 認為自己可以用一樣的條件要到更好的女性 一旦發現條件變好的女生不要他 就開始不爽 認為“女生是不是都覺得自己條件好選擇很多” 以上 我覺得是 以前薪水90分的男生可以對上顏值90的女生 可是現在顏值90的女生變多了 導致一堆80分的男生覺得自己也可以跟90的女生在一起 90的女生看不上他們，就是“女生自以為選擇很多” 化妝 保養 整牙 醫美 隨便你選 不要說台北 你去清交大晃兩圈 自己感受看看女生平均顏值提升多少 誰在跟你說打扮的乾淨俐落lol 跟你說現在女生平均比10年前正 你在那邊“社會化”、“打扮乾淨” 完全無視現代女性投入醫美、投入化妝投入穿搭研究的心力耶 然後真的不要扯看臉膚淺 誰不知道男人比女人更愛看臉w 穿搭不是打扮 穿搭不是打扮 穿搭不是打扮 lmfao 好喔 我明天就去跟各位女孩兒們說 穿搭不是打扮喔 好喔xd 你有沒有發現大家整個不太想回你... 你整個觀點就是讓人...不知該從何說起 我說女生顏值整體提升 結果你給我回我以為打扮乾淨俐落是正常社會化 所以你是覺得現代女生去整牙 去整形 去隆乳 每天提早起來一兩個小時在那邊化妝打扮 是正常社會化、打扮乾淨俐落而已？ 還出來講穿搭不是打扮 傻眼到無話可說 說真的 會打扮的女生都沒辦法斬釘截鐵的出來說 我身邊只有5成女生會化妝、只有10%醫美 一個認為穿搭不是打扮的人斬釘截鐵的這樣講 ...我真的無話可說 是是是 您說的都對 人家會打扮的女生 其實根本不了解打扮的定義 還要等您開示 其他人都是惡毒小人 就您特別不惡質 所以就回到我一開始的論點 經濟90的男生沒有變多 但是顏值90的女生變多了 於是經濟80的男生開始覺得自己要顏值90的女生 更不要提這些女生的經濟能力還跟著提升 我又不是說我w 你自己去路上看看 正妹是不是變多了？會打扮的女生是不是變多？而且這些女生的經濟能力又比以前更好 差不多吧 就是A 班PR 90的只有10個人 B 班PR 90的從10個變15個 一般來說是90跟90的一起 結果你說B 90的人太多了叫他們撥5個去跟A 80的一起 也不能怪B不要吧 哪裡不懂？ 你們不是最賭爛女生賺3萬要男生賺5萬的嗎？ 啊你男生打扮弄個半小時 馬上就要求要打扮4小時水準(還不含醫美等開銷)的女生 不是也欠賭爛嗎？ 更不要提交往期間大部分人都AA 說拿錢抵差距也根本沒有 笑死 好啦 那你就去找完全不化妝的女生在一起 最好是天生麗質的 啊然後不要忘記 男生以為的“素顏”很多不是素顏喔 記得讓人家女生洗個臉喔w 好笑的是一堆男的喜歡出來講這種幹話 然後身邊同等級不化妝的普妹龍妹完全看不上 跪舔無腦正妹 卸了妝還剩下什麼？我怎麼知道？你是不會去問那些看到正妹馬上跪下去的男生逆？ 結果求偶市場全掌握在女方手裡耶 唉 你說這些歹貨到底在幹嘛啊 不過就是會化妝而已 不過就是弄個醫美而已 怎麼一堆男的就這樣立刻舔跪啊 知不知道什麼叫作市場主導？ 如果不是你們男生自己大宗都在舔跪 哪來那麼多女生化妝？哪來那麼多小模網紅直播主？ 男人就是口嫌體正直啊 你以為女生化全妝還戴兩層口罩很爽嗎？ 好啦 你看不起化妝的女生 啊那些不化妝的普妹龍妹呢？怎麼你們也看不上？ 如果今天不化妝的普妹龍妹真的那麼有市場，你覺得大部分女生還會那麼麻煩的化妝掛兩層 口罩？ 女生賺3萬要男生賺5萬 媽的 母豬啦一堆垃圾台女 男生不打扮要女生會打扮的 邏輯死、我不相信我賺5萬耶要很會打扮的女生不行逆？ 啊一堆噁__拼命想高攀正妹你怎麼不講？ 怎麼一堆除了學歷外什麼都沒有的，還敢看不起沒有打扮到跟店妹一樣的同學歷女生啊？ 標準示範w 我有錢耶 我工作很好耶 我幹嘛要打扮？ 什麼？女生當然要全妝啊女生當然要打扮穿搭啊不弄得漂亮誰看得上妳啊 我不想打扮可是我有錢啊 啊不要忘記等一下AA 喔 頭髮吹一吹 時間加一加 買上就4小時啦w 不要說4小時啦 光2小時就是半小時台男的4倍 所以我說薪水3萬的女生可以要12萬的男生嗎？ 好啦 以後你就規定 化裝超過幾個小時的女生沒資格當你女友 啊不要忘記 很多女生剛開始學化妝穿搭 隨便弄都會超過這個時間 你就記得跟所有女生對象大聲說 看看你眼裡“合格”的對象還剩多少 嗯嗯嗯 那你趕快去找10分鐘就能出門的天生麗質大正妹 反正3小時肯定是底子差，你也看不上嘛w 每次看到男生出來把“化妝時間”跟“顏值”劃等號 我就覺得很好笑 是不知道越“真實”的素顏妝 要弄越久嗎 不過你們可能也看不出來吧w 我不知道遇過多少男生這樣說 然後他隨便指“合格”的女生 我都傻眼 你覺得女生臉上那個紅紅的是她天生氣色好 隨便噴噴水就有的逆？ 再不然就是指天然正妹 真正“隨便噴噴水”的，男生根、本、看不上 沒有喔 通常只是技巧不好而已 一堆“簡單、俐落、素顏”的打扮 弄起來跟濃妝一樣麻煩的 你這就像是看到田園風格的室內設計 馬上覺得花了太多心力不喜歡 跑去跟大家推銷簡約風格的室內設計 殊不知兩者花的時間心力一樣，簡約風格還更麻煩 還阿姨勒xd 啊其他點都沒看到？抓個頭髮就覺得自己很懂打扮的男大生一堆啊？ 台男不要不敢承認啦 我的樣本都是二十出頭、學經歷個性都正常的年輕女生耶 跟你是平行世界喔？ 難怪這麼仇女的 哇喔 早上還在大學跟學生籌備活動的我 跟年輕人脫鉤ww 看到這句就知道是男生出來講幹話了啦 沒在管女的化不化妝？ 幫你翻譯一下，你是想說你們根本看不出來女生有沒有化妝吧 對 但這樣寫要表達出我想表達的觀點 很麻煩 所以說你為什麼不去問男生？ 我也很好奇啊 你是跟她臉在一起？ 阿怎麼一堆男的就是看到正妹馬上跪下去 當工具也要跟他在一起？ 你有沒有想過 如果大部分男生都“不看臉” 會有那麼多女生那麼麻煩的去化妝打扮嗎？ 搞清楚問題在誰身上好不好。沒有吧 像我這樣的醜肥宅數量才在上升。我不知道現實生活中是不是啦 但鄉民很多自我感覺良好的魯。蛇。通篇講打扮太脫離現實了吧 男人有錢就夠了。除了業務外還沒碰過在噴香水的男生 花半小時打扮是有多閒。我姊常被已讀，比方確定見面時間，對方薪水不錯家裡欠幾。百萬。沒錢談什麼條件都是多餘的啦。單身焦慮的人是不會覺得自己條件好的。。XDDDDDD。有車有房 不菸不酒 就覺得自己條件很好。先補血。覺得台男超容易自我感覺良好的，之前有一串問男生知。不知道自己是帥哥，從一堆回文就可印證XD。原來妳覺得價值是在臉上的粉牆喔。有錢就算是超廢宅台女還是愛啦。單身焦慮覺得自己條件不錯的也很多。台男生只要薪水高就覺得自己90分。我只記得有統計好像男性比女性更容易自我感覺良好。https://i.imgur.com/iq80bY4.jpg。不過為了延續種族 追求欲高的那方有充足的信心也是好的。男人有錢要幹嘛，都AA了別人還會看你有沒有錢嗎。但是演變成仇女整天罵台女眼光高就不太好了。我的話沒有  我條件不好所以找不到對象。我噁宅怒噓 為啥顏值會上升 基因突變 還是整形成年禮。女生好歹知道該把自己化妝整型弄漂亮 噁宅什麼都沒有。日本男生矮歸矮好歹會打扮 弄頭髮 台宅男酸臭味有夠重。到底在說啥。仇女宅男沒錢沒人品 還要女生眼光降低 XDDDD。噓文還說男人有錢什麼都可以不用管 拜託AA成這樣。男人有錢但對女友超小氣 全部堅持AA 一樣沒什麼用拉。抱歉 我就噁宅 我什麼都沒有 QQ 眼光不用降低 沒關係。目前生活以來 都異性主動要跟我AA 可能看我太噁吧。或是 出去看個燈會 煙火 就被我偷牽手 我對不起大家。我看了三小。好啦別氣了，女生都比較優秀，哪次不是女生比較優秀。男生其實未必是條件不好，而是他們自認為的「好條件」。還有 吃完AA火鍋陪她逛街 就變女友的 我就噁 QQ。但女生心中的價值不高。反之他們認為不重要的條件或事情。卻是會勾起多數女生好感的關鍵。簡單說：不懂市場需求。笑死，就妳這種等級的廢文我看人也不怎麼樣。打扮乾淨俐落 我以為是社會化 正常現象 原來算顏值。幫你推 會有噁心醜宅噓你。嗚嗚~ 還有女孩兒 找我噁宅合照 修圖到我自己認不出。我要哭了 唯一好看的一次 大家還說有點Gay。平衡推 說有錢就可以的 太噁心 你個人魅力只有錢喔。穿搭不是打扮 為啥妳的打扮定義不太一樣？。若你是要說男女版那些求偶焦慮的男的話 他們不是自以。為自己很好 其是他們也知道自己多爛 知道自己很好的早。就在社會結婚生子或是玩到不知道哪去了 他們是知道自。己的現實 才會想把別人也罵的爛 心裡才會舒服些。幫你推 會有噁心醜宅噓你。醫美我周圍體感在10%左右 不算多數 有化妝是近五成。哈哈 真的很有趣。醫美10%？！ 哈哈哈 你的體感有問題 看來自我感覺良好。但不是每天化妝 活動才化妝的還是居多 同溫層不同吧。醫美需求會越來越高嗎? wwwwwww。體感就只是體感 如果直接說人家有問題 那我覺得妳。可能自視甚高 或是 不容許其他意見相左的人。難怪很多女生隆乳另一半摸不出來 男生分不出來是真的XD。是妳說打扮乾淨 跟 研究穿搭 不同的吧 妳怎麼了？。@pinkygirl XD。我覺得現在男女都越來越看臉吧wwwy。我認同打扮乾淨俐落是正常現象 是妳說我無視的吧？。妳要不要 統一妳自己的說法 再開始笑我噁宅還不遲。大部分異男分不出裸妝跟素顏的差異拉 被女生寵壞的。更多是完全不打扮的老肥禿醜要求女生Bmi正常化妝還要。正吧？。http://i.imgur.com/FrpeNef.jpg。說的對 我是常常分不出來 所以我都問其他異性 沒問題。如果只是要去嫖妓,那有錢就能見到婊子笑啊.還爽到JJ。化妝 實在很多可以研究的 我自認研究不深 只好問人。就體感來說 別人覺得冷熱 妳們會直接說對方有問題？。我不知道 上面兩位 這哪有問題啦 可能體感要統一吧。偏離事實太遠 就讓人科科笑啊。既然都知道要問異性了 我就來告訴你 超過10%啊。那可能妳們習慣笑別人吧 我不是這麼惡質的人。有講師說過:[如果你連非洲的都敢娶,你現在就脫單了]。歐 到處怒噓記ID 還說自己很優質 果然見證台男自我感覺。良好 XDDDDDDDDDDDDDDDDD。至於要問的話 我不需要問妳 我有異性友人 不用了。那種鬧飢荒的窮國家女性,看到你這個台灣男人保證搶著嫁!。記ID又是怎來的 妳是不是幻想出什麼了 優質？。那趕快去問 乖 問完再回來。我男的 推你。所以報怨交不到女友是假議題,去非洲大陸一看都是女友啊。就跟找不到工作為何不直接翻翻報紙一看都是工作呢?。體感就只是體感 斬釘截鐵是這樣用的？。妳可以認為上面不是在回我 那妳們都在自言自語？。果然跳針 抓單字噓了 XDDDD 補血。好吧 文意解釋 妳們隨意吧 國文妙不可言。女生普遍顏值上升是哪來的自信。整體外貌提升多數都妝出來的，男生想用這方式提升比較難。尼再說我484 氣氣氣。真的自我感覺良好耶 難怪人家說女生提自己顏值都要打個折。妳看馬上就有肥宅怒噓 交不到女友只能氣氣氣氣氣。有部分是。幫推XD。男生打扮半小時很久了 又不像女生醜還能全妝來遮。噓就是沒女友？亂扣帽子的低能。原po應該是女生，沒有男人的理性客觀。題目跟內文是兩件事吧，而且90分應該是PR才對。靠化妝整形說女生顏值提升，就像男生吃壯陽藥說自己性能。力超強一樣好笑。花錢嫖妓說自己吃過很多正妹。年輕男生惹到你？不就台女吃這套才一堆人跟風。很多男生以為簡單穿就叫打扮乾淨俐落，其實修雜毛(比。不好意思，我噴香水著重穿搭都是為了自己。如眉毛的雜毛)或皮膚保養也都會讓你看起來比較不一樣。不要覺得這些不重要，有些人不知道為什麼就是看起來有。點髒髒的。還有頭髮跟眼鏡也不要看起來油油的之類。我醜宅欸 又醜又窮 條件差到不行 我就爛啊哈哈哈哈。通篇到底在胡說八道什麼……。純推一樓。可憐。台男94噁。因為不AA是公主 喜歡帥會被玩爛 建議台女找遊民/醜禿肥。把妝卸掉你還剩什麼。女生都應該要找醜禿肥 才是完美女性 XDDD。自然就是美 偏偏有人自然起來很醜啊 怎麼辦？。薪資外貌提升？。歹貨總是會說自己好貨 可悲化妝仔。女生真辛苦 被打槍說妳肯定不正 化妝變美說妳化妝仔 XD。不懂跪舔斗內可悲化妝仔的宅宅 有多可悲。可憐。笑死 被說沒女友這麼氣喔 被戳到痛點了嗎？。也只能吸引到那些跪舔的 哭哭哦。我也不懂跪舔斗內的人在想什麼。哈哈哈 好了啦。哈 畫濃妝很明顯啦 只畫淡妝這我就真的看不出來了XD。不用劈裡啪啦跟我講這麼多 化妝有化妝的價值 內在有內在。的價值在 我沒有否定化妝。好多人崩潰。我同意你說的 一大堆男生在跪舔 因為出眾的外貌或是他們。用心打扮等等原因 但不代表全部男生都這樣。只有錢跟外表，真是膚淺。一直有人在扯啥體感的實在很煩 中文不好自己下去惡補可。以嗎？。我身邊還沒有任何男生有很多選擇呢~大概是平行時空。吧。無聊。你這篇在ptt會被噓爆。我覺得你困在自己的價值觀裡。還有不要物化自己。不忍噓。補血。你提到的條件只有外表跟錢而已。通篇邏輯死，舉幾個特例當慣例我也是服了。…。通常覺得自己條件好的 別人眼裡看起來都沒什麼。化妝還真代表顏值上升  一堆台男連有沒有化妝都不知道。覺得只有眉毛嘴巴眼睛可以畫。有錢男人選擇多的是 你以為人家真的跟你認真？。不知道這篇要表達什麼 但是女生化妝大多都是自己喜歡。吧 根本不是為了男生阿 更多的是化了妝還是很醜的。不太懂你的邏輯 如果為了戰而戰。也要挑對地方。顏值90的女生很多？。女孩兒90分的顏值變多了 但是90分薪水的台男沒變多 女孩。兒是不是不嫁不交往呢？ 還是有外國羅曼史。化妝打扮就一定漂亮哦？ 笑死 憑什麼化妝打扮就90分。啊 一堆大老闆 有錢人 都男性啦 一堆只付出化妝打扮就。想高攀富人的妳怎麼不講？怎麼我身邊一堆學經歷很好。的男生的女友也都顏值不高但個性好的呀？什麼素質吸。引到什麼樣的人呀 妳身邊男性都什麼素質可想而知。化妝打扮門檻這麼低耶  和薪水能比？何不說有洞最大  不喜勿。入比較對吧？。台灣如果開放紅燈區和代孕  選擇變多  就和諧了吧？。垃圾學店仔才會花半小時打扮噴香水吧。樓上說化妝門檻低是在開玩笑？。我一罐精華液就要4000還只夠用半年。保養品隨便買都破萬 化妝品也不便宜。穿搭保養品化妝品都要錢 還要花時間研究。化妝技巧是門高深的學問好嗎？聽過化妝師嗎？。重點是這些開銷男生也不會出啊。可4學店仔是富二代的比例頗高吧。雖然不會賺 但他會投胎啊(?。感同身受 幫補血。一堆崩潰仔XDD。這篇超中肯一堆台男不相信XD。你這篇並非對所有男生都適用,至少對黑幫份子就不適用了。不過我看PTT好像是個反黑道反超兇的世界耶。其實如果大家都上升，等於沒上升，通貨膨脹。哪來的廢文？。可惜市場是看相對不是看絕對。是要多醜才要畫四個小時妝，變身術喔，不要也罷。我是寧可女生少花點心力在化妝上啦 半小時就差不多了。是多沒自信 是要化到所有人都盯著看的程度?。化妝花錢攀比 勞神傷力 沒生產力 只是在促進經濟 陷入。比較的痛苦漩渦。花三小時準備是因為底子太差嗎。還好我只選不化妝，臉上噴噴水30秒內解決的。然後回文就在自助餐，會計較AA的情況大概是對象只有60。分吧。花太多心力在穿搭打扮的被當剔除條件的情況，也是有啦。沒有 魯宅就是魯宅 已經隨緣了。。我體感覺得沒有啦 可能我們生活圈不同。誒不，就女生說幫他隨便噴噴水，我親手噴的哪會不知道XD。總不會我大外行拿個噴罐隨手噴噴拍拍就簡約風格吧。不過有一點你說的對啦，我認為的好看常被說不符大眾口味。不特別正，但就自然。。一定很醜才需要花2～4小時化妝。沒有 我就爛。笑死  你活在平行世界。咦我有點疑惑r大說的隨便噴噴水是化好妝出門時讓你噴，。還是洗完臉讓你噴就出去？因為我也是之前才知道，有種東。西叫定妝噴霧。不一定很醜啦，我人妻同事之前留浪漫波浪長髮，光吹頭髮。就要1小時，超美但... 還是當個懶人長直髮就好QQ。真的是水啦。當時是同居狀態，有化妝沒化妝清楚得很。。如果一個人能夠數年365天24小時隨時能保持簡約風妝容完美。，那....我也只能說佩服佩服。。不管哪個縣市出去晃一圈可以發現很多正妹，帥哥0，很多男生。真的都不打扮很醜。推這篇 之前外國朋友來台灣看到台男...。純噓化妝化的久代表本身是醜八怪的歪理，不要不去了。解就隨便認為那些看起來很簡單的妝畫起來真的很簡單。說噴噴水就出門的是在…。推樓上a大，為甚麼很多男森都以為化妝很簡單不需要花。時間跟技巧？。因為只用看的不用動手就會覺得很簡單，我以前也覺得很多。都會關注化妝話題不合，後來自己開始化妝才很想回去揍。當時的我有夠中二XD。男生有自知之明啊  早就去找外配了。女生應該也學習一下。潤娥沒化妝應該也是被鄉民噴。認真回，你這篇有些很有道理，但台男自以為的比例。絕對沒有台女高，台男自卑的比較多...。一堆傻台男覺得日本妹好 殊不知日本女生化妝時間是台女。兩倍以上 女生好歹盡力提升自己了 台男呢？ XDDD。要練到一眼看的出有在練的等級絕對不是隨便健點身。就辦的到的 看你這樣講就知道你不懂健身。飲食控制 運動 花費精力絕對不亞於女生化妝打扮。化妝時間久=醜??會說這種話就知道台男有多無知，嫌女生久。的也不照照鏡子，搞不好連整容都救不了只能砍掉重練。藝人的化妝時間隨便搜都有，難道藝人也醜？。PTT男生都以為自己越老越有價值 殊不知只有年齡在成長而已。腦子還是一樣蠢。搞不好$$還比年輕人還少。真的長很醜反而好化妝吧？整個塗白假睫毛戴好戴滿。真的，在那邊抱怨台女怎樣難追難搞，結果追求的對象他。媽的都是PR90的正妹。有道理。阿姨 幾歲算年輕。我看過大學在噴香水的只有那種有錢很閒的人 妳是指。多年輕。香水500就可以買到不錯的。https://youtu.be/ciCDskhY-9U。就算不噴香水，用特定的洗髮乳跟沐浴乳都可以有體香。真的活在平行世界。https://youtu.be/QhMeI4WiQ2Y。推這篇，留言一片崩潰真歡樂。啊就說你跟年輕人脫鉤啊。健身的有啦 每天穿搭的沒幾個。而且男的根本沒在管女的化妝好不好...。化很久還遲到自己要化還抱怨。有夠麻煩。嗯啊 就自以為是的噁男一堆啊。不想費心增進外表 也賺沒多少  卻整天怪東怪西求偶焦慮。的男生很多。女生低薪至少還有費心思維持身材打扮 不知道男生低薪又。邋遢到底是？。普男都會覺得自己很優秀（認真。打扮的男生很少見吧..不是都像廚餘桶依樣散發著酸臭嗎?。邏輯正確 大推。大部分台男不修邊幅 以為有錢就有正妹女友。台男邋遢還自以為man 再來酸女生喜歡歐巴日男。男生整體的薪資水準也是有提升啊...。中肯。有錢有可能有正咩女友沒錯 但也要大方好嗎?。AA制之下  年收破百都不算優點好嗎  又享受不到。你的PR90比喻很有問題 因為在 B class中 就是10 percen。t,比如 b 班有100人，PR90就是頂端十人，不會莫名奇妙變。十五個人。我猜你的意思應該是假設以前 PR 90分數是90，現在 b 班。PR85就是90。但可能a班還在PR90是90分。所以女生會永遠化妝囉？家裡也畫？究竟是跟她這個人在一。起還是跟她的臉在一起？。大概這個問題跟女生不看上進心一樣難吧 哈哈。整篇文看下來 女性在$$上吃米不米價的很多 同樣男性在外貌。妝扮上有同等問題...XD 但就像前面推文講的一樣 都變正=通。貨澎脹 但是在這情況比較糟的是不進則退的情況...。現在是仇男仇女兩派在筆戰？。我遇過的噁醜男（喜歡開黃腔以為自己很幽默）一本正。經的跟我説我是沒有很帥啦但算中上吧？我：…