: 記住細節的女性比較偏恐怖，這是確實。 : 我媽媽就是一個例子 : 她可以把很多很多年以前的細節記起來，什 : 麼人在某年的大概某時，在某地跟他說過什 : 麼話，特別是仇恨話語仇恨式記憶記得特 : 別牢，對她特別不好對待的事情，不會忘。 : 但是，對於生活中大綱式或大概式情節，她 : 可能會忘，所以也是需要做筆記。 可是員po記了這麼多細節 都沒有拿來跟他前男友對質啊？ 聰明是種天賦 善良是種選擇 她記住了很多壓垮她的稻草 但她沒有拿出來燒前男友 充其量她只是在事過境遷之後 分享奇葩男友的行為舉止 況且她有平衡為何會跟前任在一起 （藝術天份等等的 : 這種女生，她比較自我，聽不進去別人給她 : 的建議或講什麼，她可以自我過濾掉她不想 : 要的，只專注於她想要的話語，有偏執性、 : 偏聽。她要什麼就是要什麼，他只相信她心 : 中的那把尺或道德標準的自我心中確信，其 : 他 她聽不見去，也不想去了解。 : 而且只詳細記住對她不好的部分；對她好的 : 部分全部忘記、全部忽略。 今天不就是旅行相處的主題 又不是她自己開一個前任批鬥大會 講受不了的有錯嗎？ : 她如何記憶這種事情的？就是透過日積月累 : 的反覆回想與跟人對話談起這件事，來加深 : 並鞏固這種記憶。 : 這種女性，其實朋友不一定多，但她肯定很 : 願意與人交談這件事或家中親朋好友和小孩 : 的事，以及丈夫的事。這種交談，就是在加 : 深她對這種細節的記憶，基本上她的男朋友 : 、丈夫、家庭全部都沒有隱私可言，都在別 : 人的面前裸奔。 不是記性好就一定會恐怖 這樣的思維你乾脆乾脆把 考試考比你高的人 薪水比你多的人 智商比你高的人 都一起敵視 反正只知道他們比你更怎樣 天知道他們會不會暗算我 您說是吧？ : 而且這樣的女性，把這樣的方式，當作與人 : 交友的手段與方式。這不是一個正常的交友 : 方式....非常不正常，不合乎正規交友方法 : 。基本上是把家中和男友情形去跟別人交換 : 一段友誼，別人也只是獵奇居多。 : 有些到最後，還會編造一些情節或將細微部 : 分改編，來達到更大的故事性、擴張性、誇 : 大性的戲劇效果。讓談話更顯出神入化、活 : 靈活現，更吸引人聆聽與專注她的談話內容 : 。 : 這樣的女生在法律界，法官、檢察官、律師 : 、法律系教授的群體中很常見。 : 我給的建議：對於這樣的女性，男生趕快跟 : 他分手，趕快跑，千萬不要猶豫跟她離婚和 : 分手。 很恐怖~~~ 非常恐怖 : 她不會不斷搬出往事，對她不好的那段回憶 : ，在夫妻或情侶兩人吵架的時候，她會不斷 : 提出來用言語射你、打擊你、精神虐待你。 : 她記得可是會非常清楚。但是你對她的好， : 她完全不會記住。 : 以上。 不否認這種人存在 但不該因個人觀感否定所有記憶好的人 何況是記得深刻而忘不了 飽受折磨的人 : 引述《starcheng (你是我)》之銘言： : : 我不懂欸 : : 情侶出國旅行那系列文 : : 居然有人回文疑問說 : : 為甚麼有人可以記得之前的事 : : 那麼的詳細 所以這女生一定也有問題 : : 還說女生自己也很難搞 : : 要去看醫生 : : 是大家的記憶力很差嗎 : : 在碰到可怕情緒衝擊的事情時 : : 對於當下的所見所聞尤其是印象深刻 : : 更不用說原po男友明顯情緒控制有問題 : : 陰晴不定下一秒就暴怒 : : 有經歷過的人應該不難明白 : : 有生命危險的可能 : : 更容易造成內心深度的恐懼 : : 因此可以記得全部的事情 : : 是有道理的 : : 當然你也可以請原po去諮商 : : 但她都說書寫是一種抒發方式了 : : 有人叫她去看醫生 : : 我想 : : 應該算是一種善意而不是嘲諷吧？ : : 另外想跟大家說 : : 擅長情節與情緒記憶的人 : : 往往跟海馬迴和杏仁核有關 : : 尤其這種人適合當作家 : : 要不然你以為作家是怎麼寫的？ : : 就是比一般人更容易記得事件與對話啊 : : 不要因為你自己做不到 : : 就大呼小叫 : : 而且故事的男主角明顯有問題 : : 居然還有人護航的下去 : : 我想會護航的有些自己也滿有控制慾 : : 和自我中心的吧 : : 我就不相信女生如果一天到處嚷嚷 : : 你不要一直拍啦 : : 我腳很酸很無聊欸 : : 這樣就叫做溝通？ : : 這樣的說法就沒事？ : : 想貼心默默等待也不行？ : : 只是每個人個性不一樣吧 : : : : Sent from JPTT on my Sony E6853.。受害人當然記得一清二楚，加害者早忘了。推樓上。其實原po沒啥問題吧。只有台男會在這種檢討文出來還檢討女生有問題。很疑惑也難過為什麼台灣男性同胞可以變成這幅德性。推1樓。一堆霸凌的都嘛忘記自己當年多過分，刀不是砍在自己身上。當然不會痛。婚板不就有篇男的要離也把各種細項條列的。推一樓。推1樓。推一樓。推1樓。推一樓，說起來都是血與淚啊…。推。推一樓。受害者？太無限上綱了，有的細節只是被冷落，而且看。得出來她出國是男的規劃的，所以全路一直跟一直覺得。被冷落啊 小跑步啊 感覺超瞎，如果是她規劃的應該是。那男的小跑步跟她。感覺超麻煩，還喧賓奪主在別人的串寫三集。要寫小說不會自己開一串啊 置入性行銷。謝謝你  也推一樓，沒有經歷過的不會懂。不管是誰規劃，都一起出國了注意旅伴情況不是基本項目嗎？。更何況他們是情侶欸，不是臨時找來的旅伴欸~旅途中那麼自。我那以後婚姻中呢？。推一樓。開心就一起走，不開心就走快點，讓人跟不上，這是什麼邏輯。？如果是她規劃，又為何要讓男生小跑步，跟不上？。我規劃旅遊，也不曾讓老公小跑步跟不上，出國是懲罰遊戲？。我是說她一直怪男的讓她跟不上,如果是她規劃得早就。自己走自己的就好了,需要從9月9號寫到9月25號?。我出國也會覺得這種人真是可怕旅伴,隨時要照顧。推一樓。就算她規畫的，也不代表她做的出自己走自己的事情啊 XDD。推。同意這篇。另一方有心走得快的話本來就很難跟上啊，這跟旅程誰規劃的。沒關係吧，要是共用的wifi也在對方身上，我又在當地語言不。通的話，當然不敢貿然離開自己的旅伴啊。看到某樓的推文又看到他一直在別人分享文章下面分享自。己媽媽這樣又那樣，所以會造就現在這種仇視所有女性又。以偏概全真的是完全不意外