: 您好 我是之前請您適可而止被噓的人 也很溫和的刪文 原因如前我也已好好說明過 : 在這我立場也一直從沒變過 亦非針對或反串 一直都是一樣明確 : 而且看完您可細想 反正我也不認識您 到底是粉絲對您好 還是反而這種比較好? : 仇非仇 護非護 這時代不多了 : 一樣再次好好說話; : 建議恨版 日記版 精神疾病相關版 都會比較適合 您這樣只是一直再利用大家幻想 發 : 洩 自己也沈浸其中無法自拔 還會為了更刺激觀眾的想像情緒而無中生有 其實我覺得您動輒長篇大論感覺也不太像社會化的正常人反應 您要不要也先移步恨版 日記版 _____相關版？ : 建議您多出門 從良好的運動和飲食開始做起 like a project 把自己生活打理好就 可 : 以認識好男人 而不是多年過去還要利用想像力和刺激群眾發洩過去的對象 原原po現在已經跟新任找回快樂相處模式了你沒看清楚 : 況且您確定對方真是這樣看? 事實上可能往往不是 而且搞到這樣 恐怕還是集體幻想 : 怎麼認識好男人 怎麼判斷好男人的素質 或是需要醫生和諮商 也可以給您意見 : 關於自我提升有很多資源我也可以分享 你可不可以花一個禮拜的時間去自我提升 把一件簡單的事花200字以內講完？ : (而且 能不能接受對方就只是不愛妳 是妳不甘心? 如此簡單事實呢?) : 在這情況下 是誰逼誰呢? : 大家也可以冷靜一下為何要配合? 不早該被噓爆嗎? 居然每篇買單 這代表什麼? 你上一篇說反對別人生育跟希特勒的啥生命之源雷同那篇我也覺得應該噓爆 生命之源是動用國家資源和極權統治下的產物 原文下面也不少男性反對 說魯蛇硬要生 殘害小孩跟另一半 但沒人動用任何強制力逼你不要生啊？ 你死都要生 還不趕快去結婚還在這浪費時間幹嘛？ : 之前就提示過婚姻/男女/兩性這些版跟精神疾病相關版的用戶都是連結的 就是一直換 地 : 方主題 內容也盡非真實 主要就是散播負面和發洩 有人捧場就會更興奮持續 : 也如前 現在心理學書籍歡迎 讓有些人更是充當醫生 把各種專有名詞套入 使之合 理 : (更合己意) 這種真假難辨比純粹抱怨更讓人擔憂 : 我以前也覺得笑笑就算了 而今看來 這種現象可能真的讓很多人心理都已經完全反轉 了 : 某些筆下恐我也成了psychopath/sociopath : 走出門 並不是負面意思 而是去體會更深刻的人生 而非如此 你現在也在做把各種專有名詞套入 使之合理然後支持你的論點 上一篇更是在扯一些幾乎沒什麼關係的法庭審理證據 : 有部老電影 叫做 <One Flew Over the Cuckoos Nest> 只是這是2020 有更好的生 活 : 選擇 而非一直惡性循環 : 想在裡面正三觀? 以目前版風 並不建議想討論感情兩性的版友來 承認那個原原po前男友有問題很難嗎？ 以至於需要搬一些看似很有道理卻風馬牛不相及的長篇大論來反駁？ 我剛看了一個痴女爸爸賣腎幫她追劉德華追到跳海都覺得那個女的很噁心了 https://i.imgur.com/k8WWJUe.jpg https://youtu.be/GJ7sJrSRsoA 其實我覺得你跟原原po EX有個共同點 就是別人講什麼你完全get不到 然後腦中既成的思想觀念連篇累牘 又有銅牆鐵壁在外 旁人根本無法撼動 。無人問津。幫畫重點“承認原原po EX有問題很難嗎”。最後幾句 同感 推一下。同感推。推，這個h也是代入一堆專有名詞讓人誤以為很厲害。常看他的文，你就會發現這人很妙。推～那篇根本不知所云