這是真的 我之前上通識課 前面剛好坐著一個女生 長的宅宅的感覺 就一般馬尾加粗框眼鏡 臉也一副無聊公務員感 是不會讓男人有興趣或是性欲的類型 但我發現她上課時再滑tinder 一張一張看著男生的照片 有些不小心滑到愛心還回去取消掉 確保每一個愛心都是她喜歡的帥哥 我就想啊 這些帥哥應該在現實沒有一個會追她吧 甚至被她滑pass的男生在現實也有九成不會追她 但女生現在就是選擇就是這麼多 這種女生一樣也只要高帥型男 或是這就是台男現在的困境吧 Sent from JPTT on my Samsung SMA606Y. 無關啊 我只是在描述社會現象我是社會觀察家不行喔？你是被戳到痛處了喔是不是我的文讓妳想到了自己? 有空講屁話怎麼不去提升一下自己啊 美國讀書工作整天在這裡推噓文喔 有這麼閒?。偷窺　嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。重點是她還買GOLD 取消的那個是GOLD才有的功能。普妹愛帥哥又怎樣 看你酸成這樣你也看不上人家啊 既然看不。上那她愛帥哥又與你這普男何關 困境困你妹啦困。你可能是看到她沒打扮的樣子吧 女生隱眼一戴 妝化一下。捲個頭髮 露個腿或奶整體感覺根本不同  好像變身術勒。XD。智仗嗎 我男的是能戳到啥小 有空管普妹愛帥哥怎不去提升一。男生再醜再肥，滑照片時也是全挑美女按愛心吧，這個舉。例超怪的，那個女生醜干你屁事？還偷看人家滑手機，你。比較噁心吧。自己 還社會觀察家 就是個連普妹都把不到所以上來酸的人。就自己可以選妃，別人挑一下就哇哇叫。還要順便強調對方自己都看不上眼還敢挑，天怒人怨，呵。呵。我也認識又禿人品又極差的改車屁孩8+9都要挑網美等級求認。識 去縫了雙眼皮還是一樣醜 重點是人品低劣。網美女生還比他高 那男的不到30就有肚腩。在美國讀書工作還需要一個大學畢業只有三四萬的台灣魯蛇屁。來教我怎麼提升嗎。與其管人家普妹如何還是先煩惱自己畢業後能賺多少吧不要到。時賺不到幾毛錢沒女生看上又要上來悲憤發文。男生審美真的很差，好不好看是看五官，眼鏡髮型很容易。換的..。而且眼鏡有縮小眼睛的視覺感，戴隱形眼鏡跟化妝後才是他。真正的顏質分數。醜的通常都是五官長得不好的女生，那種除非整形不然救。不回來。女生化完妝才是完全體。呃…你從哪裡得證這個女生現實中很多人追?。你的意思應該是 她可以選的男性很多 但是選擇她的男性很少。交友軟體有人會特意找醜的滑？。她這樣挑不挑的到也不用你評斷好壞吧。重點是連所謂的沒人追的妹(簡稱龍妹好了)都只選帥哥 那這不。就代表這塊價值體系就是要找好看的不論男女阿 XD 龍妹亦是。宅宅亦是 都是阿...。你都說她是去上課了，難道上通識也得打扮得像去夜店嗎。如果她點的是醜男你是不是也有話講，專心上課啦。三小喔，在交友軟體按愛心就是選擇多喔，你也可以去按。正妹愛心啊，選擇也很多喔。WFH啊時間自由分配哪像你以後畢業也是最多只能輪班嘻嘻