小弟第一次po男女版，有錯的話請小力鞭打 正題 其實這個問題我納悶很久了 常常跟女友都不知道要去哪？ 有時候我想去書店看書做自己的事/咖啡廳滑手機，但他就覺得沒必要，這樣不如在家， 沒特別想去那就在家 我們兩個家距離約40分鐘車程，因為不知道要去哪，我就會問他要不要來我家，因為 我沒去過他家，所以我都會問他要不要來我家，但往往都是被拒絕的的，也因為這樣可能 生理上也是一個月一次 我真的覺得這樣滿累的，每次週末都遇到這樣的問題。 PS不知道要去哪，兩個人同一個空間不是也不錯嗎？ End 抱歉，這問題困惑我好久 我天秤，還是因為我只有二輪？ 女友魔羯 認真想好像真的沒共同興趣欸 前期很多地方都沒去過，所以就可以約 找他就是為了約會，他不去就真的不如在家XD 這是為了ooxx?xD 套路基本上是應該這樣沒錯XD 用心規劃？我都是抄網美景點欸Xd 打砲不舒服這點應該可以排除。你們沒有共同興趣？。找不到可以一起做的事情，那幹嘛交往？。都在一起了還邀不出去，那追求期你是如何突破的啊？。你想去書店看書滑手機她不想去的話你就自己去。這是我最近很困惑的，是因為我應該把行程規劃好嗎？。但我就很懶，除非是我有關注的活動。QTIme這種類型的網咖。懶人包 放假沒特別想跟女友去哪 但想打砲。吃飯看電影然後回你家休息，不都差不多這樣嗎XD。有些女生如果感覺到見面沒什麼用心規劃去哪 只是想打砲。的話會故意不想讓男生得逞。當然也是因為女生可能不愛打砲或是覺得跟你打砲沒爽到。熱得要命幹嘛要去哪,待在冷氣房好嗎? 噓星座。我猜他就覺得你只想打砲 行程都不認真規劃。QTime不太能盡情辦事,但是距離拉近可以增進感情,還可以。經濟實惠的看場兩人電影。感覺你很享受她在身邊但同時又能做自己的事情，她沒行程。就不出門，同居吧。。還有 你想打炮 卻是對方要坐40分鐘的車找你 有機會用其。他方式補付出吧 否則長期下來只會讓她更排斥跟你做愛。或約中間點開房間休息 這種錢不要省 否則只會消磨感情。分。就你們兩個都懶啊 根本不是地方的問題。說星座會被噓。隨便去阿 在家發呆也不錯啊 或是去參加什麼文創活動 都很。好啊。在家一起看劇/動漫/電影壓。你是不是太堅持要出去玩ㄌ？