幫朋友代po 背景交代 朋友 簡稱A 朋友的女朋友 簡稱B 地區：中南部 A為輪班星人於類國營上班 目前年薪約60 薪水調升不卡的狀況約75 有獎金的話大概多2030不等 但因跟公司營運有關就不列入考量 A的家庭算是普通家裡能資助買房的錢 B的家庭算小康 家裡開公司 雙方皆以結婚為前提交往 目前已經半年多 B覺得A只求穩定 以養家來說會有問題 且結婚後需要犧牲的太多了 如果真的走下去 需要莫大的勇氣 希望A能夠多去進修一些專業知識 好增加自己在職場的附加價值 但A的工作內容 比較偏向於經驗判斷 問題解決 跟專業知識沒什麼太大掛鉤 對於職場上並無太大幫助 A無特殊專長 認為外面的工作 需要花費很多時間 精力 整個砍掉重練 且得到的薪資不一定比現在更好 目前比較傾向於考國營職員 1.不用輪班 2.薪水會較為穩定 且高一些 3.不用怕失業 B目前做的工作與金融無關 但必須說B很積極的在進修.學習 學習金融相關的知識 未來是希望能夠坐到的位置 屬於決策者 而非聽令行事 B的行動力很夠 有目標就會想去做 而且會訂定目標讓自己執行 如果以雙薪狀態 組成小家庭會很困苦嗎？ 這樣還有未來嗎？ 或是該怎麼做比較好？ 文章有點長 感謝大家閱讀 謝謝 回覆一下 我不是B的朋友 也不是B 其實我是A...(誤 應該說 這是B的目標 金融相關的範圍也很廣 主要是希望做管理者 腦袋裡面的東西是別人帶不走的 而且認為要比別人多些能力 專長 技能 在工作上比其他人突出 機會自然就比別人多一些 所以會花時間投資自由 充實 B在這方面 確實很不錯啊 先不論事件最後導向如何 很感謝各位版友的意見 我朋友都會看 謝謝 我真的不是我朋友R... 感謝各位先進的意見 我朋友都會參考 另外B為留學生 英日文精通 因目前在家中幫忙 薪水會比較失準 如F大說的 B勇於挑戰 投資自己 尋求突破 A傾向穩定 比上不足 比下有餘 至於決策者部分 並非想一步登天直接當主管 而是目標是放在管理階層 所以現在充實自己 哪天機會來了才有辦法抓住 再次感謝各位的意見 謝謝 A把全部留言都看過了 所說的狀況有點像N大的推文 原生家庭不一樣 所認識的社經地位也完全不同 有家中的資源合理運用 這很正常 目前卡關在要如何說服B的父母 願意將掌上明珠交給A照顧 A能供給的麵包有哪些 再來雙方年紀都不小了（3x 所以思考的更周全 畢竟這是一條不能輕易後悔的路 假如換位思考 A是做父母的也會持相同疑問吧 至於B的工作態度其實很不錯 只是目前在家工作 所以比較沒有所謂的成績 個人品行品德 修養也很好 平時會做公益 行善低調 還是謝謝各位先進的建議。這答案不是很明顯了嗎。B是有多優秀啊現在做金融無關，以後可以做到金融機關決。策單位，哪來的信心讓他這樣想。忘了說一點如果是嫌男的不上進就分手吧....。樓上 B家裡開公司。當個決策者不難吧。不過還是建議分 兩方起步的起始點就不一樣了。家中資助買房錢...現賺1000萬以上也 年存50萬也要20年。當家裡公司的決策者也許不難，當外面金融單位的需要爬。多久呢，現在都還沒被錄取的情況下。雙方家庭都能幫忙，職業薪水在中南部也不錯，組家庭經濟。會很困難？。你獎金要算進去阿，那很重要....。B少說目標兩三百萬+A穩定一百萬，加上有後台，很夠吧？。這種狀況就且戰且走阿 家裡幫買房怕三小 一堆雙薪不到十。萬的人都在結婚還要揹房貸 這對根本領先一般夫婦十年不。只好嗎。B不滿意A的薪水太少+沒有企圖心 算了吧 不看好。而且從文中感覺B有一點花大餅的傾向(還沒從事金融業就預。期自己將來的發展？文中甚至沒提到B現在的薪水)。B覺得A（的薪水or家室）配不上她吧。中南部五萬應該B不工作都可以了？。家世*        錯字。但是現在中南部房子也很貴....。單身可以過得很舒服，但養家還是有點壓力。考到再說啊！你兩個人都沒考到在這邊幻想，沒有的東。西怎麼規劃。什麼B很積極的進修學習, 很積極的大學畢業證照夠都。拿到了。感覺不出哪裡積極了， 而且B這麼囂張啊, 剛進銀行說。想當決策者， 你就不要被惡整。感覺社會經驗很嫩。很積極進修，然後呢。你一定是B的朋友 還是說你其實是B？ XD。兩個人的生活認知和態度不同...B真的沒必要勉強A 很明顯。現在半年有意見 以後只會更多嫌隙。A當初選擇類國營就可以看出個性了 B真的了解A嗎。A比較實際， B就大餅派，怎不回家接家裡就好？該不。會爸媽不給吧 怕被弄倒。B做的工作無關都敢說未來要做金融決策者 B何時執行呀？。跟金融無關。不是說 B很有行動力 有目標就會執行嗎？。應該說 A就是沒那麼有錢 供不起B在原生家庭的物質生活。這個社會，有些東西不是努力就行的。你自己都講了還不懂，真的沒救，難怪B不喜歡。爸媽國小都沒畢業 都能有未來了。小康啃家裡就好啦 幹嘛把壓力都丟給男的 反正女的目的。只是要躺著過 家裡養跟男友養有差？。沒共識就分呀。B想過好生活就自己賺呀 幹嘛靠A。幹嘛在那邊朋友來朋友去的...。建議是快點分，再去找下個C，人生不要浪費時間。兩個人對未來的方向不同 很難走到婚姻。B的年薪多少?。勸分手，兩人的價值觀完全不同。B哪來的信心。分手。身為在家靠爸爸，結婚靠老公的我告訴你：這不合。。這會影響到你們婚後的所有決策，連孩子喝哪牌奶粉都能牽。拖到你不上進、思考不周。所以分手吧。。感情的問題一律建議分手。所以B是多優秀可以實際點嗎 至少有學歷或年薪佐證。不然很空泛。組成小家庭會很困苦嗎？ 看B收入吧 文中沒說 只有A的會有。有些人也是一直在進修繳學費也沒什麼成果。B是多厲害？說來聽聽啊。不過內文描述也太抽象理想化了 A的部分 經驗判斷解決問題。學歷證照年薪營業額？。難道不用專業知識?? B要做決策 自行創業當老闆絕對行。但一定有風險的啊。簡單的說就是女方嫌男方賺的太少，以後會過苦日子，。建議男方快點逃，去找個願意接受你的薪資就是這樣子。的女生，不然以後還會有你的苦日子在等著你。A不差，但還是要加油考上；至於B嘛...夢很大，能實現再說。上直銷的金融培訓 當決策者？？。B有什麼未來穩定年薪先拿出講吧！。說B有多積極多優秀，連薪水都不敢打出來?你問以雙薪組成。小家庭會困苦嗎，B的薪水沒說是要版友通靈喔?。兩個人對於未來和價值觀、想追求的目標很不一樣，不過如。果真的有心，是可以彼此找到一個平衡點的，不過這樣看。來B想追求的未來是更汲汲營營的、有挑戰性..。B提到的決策者不是說當就當的，還是在銀行？。B年薪多少 打嘴砲王。繼承家裡公司就能當決策者了。心態調整成像互補的話 比較走得下去 一個衝一個穩健 不是。很好嗎。B是不是沒在工作 連薪水都不敢打 還嫌棄A?。我認識女方家裡有錢的 老公吃娘家資源多半會不爽 已在嫌。棄就建議分手找個有企圖心的 男方找個家裡沒錢的。不然身邊老公薪水不高女生家境好的都不肯生小孩 我猜是。生物本能吧 覺得男方沒有能力撫育小孩 但也不想離婚就是。還有嫁有錢人的都狂生喔 上次才一個說40歲要拼第三胎。組成小家庭爸爸carry爆不會困苦啊 只是女方現在就在嫌棄。未來一定不甘願的 不用幻想自己很大愛能忍窮苦 早點分。覺得嫌棄就分手啊 認識一對 也是女生家裡比男生有錢。女生跟前男友分了 找有錢老公結婚 就那女生有富貴命(?)。在家幫忙 還不一定能決策呢XD 決策的是爸爸啊~。除非爸爸有想讓女兒接班。A你還是算了 跟B在一起 一輩子就是明的暗的被看不起。而已 何必呢。#1VRfGxJr (Boy-Girl)  參考一下這篇，超過38k，可以了啦。哇 連上班都還沒上班就先嫌男的再說。靠家裡還真敢說 性別對調男的一定被噓到爆。沒有對錯，就沒共識啊，別浪費時間～。有沒有搞錯啊，靠家裡講話還這麼大聲。可以看我的文章，覺得你已經明顯被嫌不上進都敢結婚真的。很勇敢。我朋友他前妻至少婚前還沒嫌他不上進。叫B先出來自己獨立工作，年薪有辦法跟A一樣再來說。不要只會畫大餅。總覺得生涯規劃上沒有共識呢。女生沒出過社會吧。完全對薪資分佈沒有概念的感覺。而且女生自己是靠家裡。為什麼可以講話那麼大聲……。B就讓父母介紹有錢人家結婚不就好了嗎？。叫B先工作個一年再來講。。我覺得在中南部生活算是小康，取決於小孩幾個吧，還。有房子多靠近城市。。B覺得A薪水太低 如果A很想結婚就考慮B的建議不然就另。找一個可以接受的。B現在在幹嘛 沒寫 也不用講未來。而且  為什麼女生要結婚的勇氣需要男生給啊。是不能自己給嗎  果然是過太爽吧。兩人對於生活的目標不同 B又想要把自己的價值觀加到對方。身上 其實沒有人有錯 不合就儘早分開。B看起來的確有潛力 但不夠務實 你身為A朋友 希望你給A多。一點自信(你文中太捧B 所以才會覺得你是B朋友)。分手就好了，對方家開公司一堆人脈，隨便找個朋友的兒子。富二代之類的都比你強不知道幾百倍，上面還一堆人問女方。年薪笑死我，人家起跑點跟背景就贏一大截，眼光自然不一。樣，你跟人家結婚人家也只會認為你高攀而已啦，洗洗睡吧。你一個類公務員，到時候是要怎麼說服對方爸媽你有能力照。顧好人家的女兒，人家那種社經地位根本看不起你。所以女友才要你進修吧，很多話人家父母私底下會討論，但。不會直接表達給你知道，門當戶對很重要好嗎。換人。。人家爸媽看不看得起是其次 最重要的是女生B自己想法XD。如果B自己捨不得現在物質生活 認為A養不起她 無解 分吧。B先拿出自己的成績再來要求別人吧，理想很豐滿（未來。可以掌控金融大位）現實通常很骨感的。不然A就算考上國營 薪水也有限 跟開公司的還是差一大截。那跟物質沒什麼關係，兩人社經地位不同，世界就不一樣。她還沒出社會尚且如此，出社會遇到的人形形色色，差距只。會越來越大而已，而且追求者的層次也會更高，她男友有辦。法跟人家競爭嗎，隨便來幾個都打趴他吧。為什麼女方明明能過更好的生活，還要屈就我也是不太懂。看板上這些人講得好像自己是富二代的話，會完全不動用家。裡的資源跟人脈，鄉民的觀念真是有趣。如果自己是富二代。在自己是既得利益者的狀況。就可以合理要求對方上進的話。我也只能雙手一攤。換成是男的要求女的上進還不飛天。物質當然有差啊 我以前就看過像AB這樣組合的一對 那一天。B上了美容沙龍 頭髮打理得漂漂亮亮的 A家中產階級 A媽媽。節省 不會平常沒事跑去弄頭髮(不是特別需要剪或燙那種)。那一天 我看到B這樣弄得漂漂亮亮的 突然就覺得A供不起啊。後來也真的分了 B嫁別人當貴婦 只能說B有富貴命貴婦命XD。B如果要嫁A一個國營職員 婚後一定經濟生活無法像婚前(因。為原生家庭開公司嘛)難道結婚後靠原生家庭供應她本來的。消費水準生活?大概不會吧? 所以B就希望A要有上進心(?)。趕快分手，沒救了。可是A即使很上進(?)考上國營 對B而言大概還不夠上進(?)。就說門當戶對重要吧。我認識的那一對之所以分手 女生自己捨不下原來那種消費。水準的生活 是關鍵啊。B太過於誇大，說瞄準決策者結果找想當管理階級，正常的。決策者會覺得是公司老闆吧，而且還在家裡幫忙當然話可以。講很大聲，出去外面工作再來說嘴好嗎。3x了？我還以爲是20出頭的想法.....。價值觀不同吧 A就求穩定 跟B想要拼的想法不一樣。居然是A 只好給推XDDD。B不敢說薪水只能嘴夢想難道是直銷。也不一定不好啦，如果真的結婚，一個往外衝一個穩重也是。不差的組合，前提是不能有任何一方嫌棄。B想當決策者 那至少副總，家裡開大型上市公司才有機會後。門進去快速升遷。不然 金融範圍內，一個3x無相關經驗的白紙（再多金融證。照，包含會計牌，沒經驗就是屁），這樣想當頭兒ˉ，那是。沒啥可能。除非他是想當保險、租賃，地下金融的頭兒。父母還沒談都不知道問題在哪，就算談樂後面還多的是問題。另外你來這裡問絕對是沒有結果的。在自己家裡當然什麼都好，難道沒看過一個人做小點心給。親戚好友都說好吃，鼓勵出來賣就倒閉的情形嗎，沒給外。面的人評論都不準。分啊。兩位以後有生小孩的打算嗎？沒有就還好，有就讓B換個男。友不然太蹉跎她整個學習人生了。這組合必分，迷惘就是還沒分。另一伴不爛的話真的不要逼迫對方變成自己想要的樣子唉。沒啥重點的一篇文。女的學歷是？ 要當金融機構的決策者，做的工作跟金融無。關？聽起來不太合理。https://i.imgur.com/CnbRGWi.jpg。B很自以為，換一個吧。B是以為有進修講話就能大聲喔？成果拿出來再說好嗎。感覺B不食人間煙火，她沒經驗最好公司會讓她擔任管理。職啦，做夢也做太美，除非她家裡後台夠硬可以關說直。接讓她空降。B都不想幫坦了，繼續走下去的意義何在？。還是A抱著哪天撞到頭浮現威力彩號碼得以改變現況？。兩個人背景就不一樣也不需要勉強在一起。快笑死 還以為是剛出社會 都3X了還在做夢轉職當金融機構的。決策者。XD我一直以為B是碩士畢業的年紀…奇人異事 A真的辛苦了。3x歲在家裡上班，是要去那裡當管理職？。B吃家裡工作還敢要求？先去外面工作三五年再說。同Revo想到38K那篇。B根本就來搞笑的吧== 沒有外面職場的工作經驗在那邊畫大。餅。男女背景對調一下 價值觀調整還有戲 這例沒戲 怎看都是浪費。時間 不管今天B是打高砲還是家有背景能對出對應選擇 都不是。A所能接觸到的(包含對A的要求) 這種怎看都沒戲。世界上很多不是努力就會有成果的事了 B也太天真了吧。B就是自覺應該能找更好的，跟A在一起是將就才挑東挑西。。除非B能接受跟A在一起這些經濟上的欠缺才可能走下去。以目前2人的薪水，未來結婚會不會很辛苦這是見人見智，畢。竟每個人想要的生活品質都不一樣，但這不是重點，重要的。是女生想要和她一樣敢衝的另一半，你不合她的需求，你也。是，看文章感覺你並不想要把工作放的比家庭重要的另一半。，2人需求不同很難走下去。其實兩邊都沒錯，只是個性和對未來的期許不一樣，一個。想穩定、另一個想突破，短期內如果真要組家庭會有很多。要磨合的 需三思，真的不行就不要耽誤彼此了。30幾歲在家裡工作我是看不出來多會衝啦，在家被當寶沒出。過社會吧