代 一個女生好友 轉 先PO女生的說的話： 跟男友認識快三年。 覺得男友常常敷衍我，我要怎麼問男友，才不會讓男友生氣？ 我已經很多次感覺男友都在敷衍我，但是我不想跟他吵架。 我之前是問男友，你是在忙嗎？ 男友說沒有，我就說：你怎麼好像在敷衍我的訊息， 男友就說沒有敷衍，可是我覺得有。 我的朋友有在跟男友聊天， 我朋友偷偷跟我講，男友和一些女生的對話很親密，我要怎麼辦？ 有一次男友跟我說他要去上班了，但是他還在回我女生朋友的訊息， 這是我女生朋友跟我說的。 男友如果甩了我，我要怎麼辦啊？ 我的幾個閨密都知道男友這樣子了，閨密都叫我分手， 可是我不想，因為我愛男友已經很深很深了。 我真的不想讓男友覺得我不相信他， 我很相信男友，但是男友常常不說他在幹什麼 想什麼。 就在昨天晚上， 我（女方）拜託一個顏值很漂亮學妹借我帳號， 女生自己僞裝成學妹，傳訊息給男友， （前面打招呼的話省略.....) 學妹：那我可以當你女友嗎？ 男友：額，照片。（男友一看到照片馬上說）是可以只不過， 學妹：只不過什麼？ 男友：我女友會生氣。 （女生看到這裏忍不住攤牌了，男友開始道歉） 男友：奇怪了，我下面一句話說什麼，我女友會生氣，我以爲妳是另外一個人。 對不起，我不知道這是妳分帳，我沒有接受，沒有真的答應，對不起。 女生：我說過了，我很討厭別人騙我。 男友：算了，妳不相信我妳明明知道我不會我真的很愛妳。 一句話，要繼續當還是不要？ 女生：要，我不能沒有你。 全世界都知道要分手，但是沒人可以說服女生，大家幫忙吧，感謝 。愛到卡慘死。等哭到沒眼淚，覺得沒希望，再來談分手吧！只是不一定會分。一樓那五個字不是沒原因的 沒救 結案。手，可能還會演一齣「我這麼愛你，你為何這樣對我」的戲碼。。女生很愛愛男方的那個自己，才會苦情戲演上癮，一直試圖。找男生不夠愛她的證據，還堅持不分開。。The 試探。阿你最後一句都講完了  大家要講甚麼==。她家的事情啊！能幫什麼？。何必想要說服女生？她現階段的人生目標是找出「男生不愛她。」跟「朋友多疼惜她」的證明，好驗證自己多悲戚，好博得周。遭朋友的憐惜。她若真的脫離這男生，哪來這些證明？。小學生？。在解人生成就啦，沒問題的，兩個在一起剛剛好。就等著被劈腿拋棄啊！不然呢？。你朋友可能有邏輯認知方面的障礙 勸她先去治療可能比較好。愛到卡慘死...。連林清岳這種自己爸媽都敢殺的人都有女友了,妳認命吧。不開心就分啊委屈自己幹嘛。這種結婚後一定不得了。遲早分手。男的也蠻屌的 沒在怕你分手的 一定很帥。就沒在怕你的啦 吞一輩子吧。這是哪裡的國中生嗎。只有她能幫的了自己。女生實在很有事@@又偽裝又攤牌到底在演哪齣，真的是自。找的。就繼續在一起啊有差嗎。又一個測試工程師 讚啦。你們很配 不要亂放生。活該。這種你也不要想幫他什麼 因為她也不會聽。然後同樣覺得這超像國中生。我覺得代po的朋友還是不要浪費時間了吧。眼睛塗到屎 不是把屎拿掉而是來問網友?。祝福他們啊，幹嘛拆散。。還有她也需要一直處在悲劇主角裡以得到你們的注意。。當你心累的時候就會放生她了，沒事的。年輕真好。你活該，不要分手，你就是天生欠虐，什麼郭配什麼蓋。覺得這女的婚後一定會搞到一哭二鬧三上吊或是半夜砍小雞。雞等等，男的快逃。你沒愛男友，你不過是不甘心已付出的感情罷了。準備以後更慘的收場,可憐!。不敢分 就吞 整天抱怨也不會改變結果 這自找的。女生像小學生，反而覺得男生可忍很厲害了= =”。這個男女都有問題吧。這女生好煩…。就當備胎用的感覺 有志氣一點好嗎？。光是男生講他有女朋友就至少60分了。小學生是不是，放著讓她被玩就好了啊。玩一玩就聰明啦。我到底看了什麼。分，不過是建議男生XD。我還以為國高中生在Ptt應該絕跡了@@。當渣男真好。典型的不見棺材不掉淚，沒救了。這  先回去把打字練好再來。卡到陰。吞。女生應該是抖m。這女的是不是沒救了。是國中生嗎= =?。一定很帥。小學生。這樣試探是幾歲==。所有的情況女生自己都很清楚明白，但卻還是要繼續跟這。個男的交往，這叫犯賤，她自己都不想分手了，干你什。麼事？。國中生好好讀書，交什麼男女朋友啦。智障嗎。高中生乖乖去唸書。很愛他就很愛他啊，妳家的事。還特地寫一篇來宣告勒。她自己選擇被虐，就繼續啊，等心累了就會離開了。她是不。能面對分離焦慮還是真的愛這男的？。不過也沒差，反正開始有懷疑後，就算愛也會被這種懷疑慢。慢耗損掉。這在寫什麼啊，好可怕的寫作表達。國中生？？？。一個願打一個願挨，這自己沒醒就沒辦法。人帥砲打不完。廢文。裝睡的叫不醒。女的把自己當悲情女主角...。白癡。分吧。這兩個都是寶 配在ㄧ起剛好 拜託不要分手出來害人。要體會人生就要多愛幾回。跟你朋友說,多給一點愛給自己,多給一點時間給自己,多充。實自己。把所有的重心放在別人身上,只會讓別人備感壓力,。她可以不要分手,但是要多愛自己,想想自己以前的夢想,可。阿們。。以實現的去實現,可以學習的去學習,多看看這個世界,把重。心改放在自己身上,假如以後她男友真的劈腿了,她也許能有。足夠強大的心去面對。他都說不能沒有對方了，那就認了啊。這種的苦勸沒用啦 要介入他們破壞關係讓他們有嫌隙而。分手。不覺得女的很有事嗎 ...。自找的囉..而且這不是愛, 這只是害怕改變。鬼遮眼。活該 活來該受的。。找幾篇本板文，快30歲才醒的阿姨們的文給她看看==。是有多帥XD?。應該不是帥啦，斯德哥爾摩。台灣人有精神病的其實誇張的多，台女很容易斯德哥爾摩。4好。分吧 遲早的事情。你不是愛他，那只是喜歡戀愛的感覺。低端操作。才三年就分不了 嘻嘻 一輩子被綁住吧。女的不想分又愛查，只能等男生偷吃提分手，女的不會主動。分手啦。她自己都不想救自己，放生啊。綠綠綠。小學生==？。這種男友還要喔…。「妳明明知道我不會我真的很愛妳」～》說什麼都沒有。用吧？。不是愛，只是害怕一個人吧。前女友也是說不能沒有我，結果給我放鳩。然後就變前女友。了。。國中生？？。放了吧！。笨女人。。看敘述煩都煩死了先去拿國中畢業證書啦小屁孩。借帳號釣自己男友再腦羞很好笑。一句話 要乖乖去唸書還是不要？。我幹嘛在這裡浪費口水？當然是勸和啊 人總要長大的^-^。？？？？？？。好好笑。不要分阿!!!不然婚姻版哪有新的鬼故事可以看？。“要繼續還是不要”，幫翻譯：妳也不敢跟我分手。這種狀況以前都還會覺得可憐要幫什麼的，現在只覺得...反正。就是會有對渣男睜隻眼閉隻眼的女生，所以渣男可以一直存活（。之前還被說神邏輯,現在得證了）。冥頑不靈 沒救。自作自受。沈沒成本。全文看下來只覺得女生是智商多低？男的應該早就想分。手。女生先去看醫生，看打字方式就很不對勁。婚前腦袋進的水就是婚後流的淚。小朋友妳好，希望妳不要放生他，也不要放生妳自己；。你們天生一對，不要出來害人^^。國文先重修。選擇跳樓的瞬間，就沒人能救妳了。如果這段對話是八點檔劇情 那確實是蠻有新意的。認真來講 如果女孩真的很愛男友 那就牢牢抓緊他。反正現在這樣子的男友你也可以忍受，又不打算分手，那就繼。續在一起咩，頂多心情不好。直球對決 問他愛不愛你。白癡女生==。啊就很愛他啊 就你自己選的啊 上來問是想得到什麼答。案 你自己卡在那邊除了你自己沒人可以幫你好嗎。你只是喜歡這麼愛他的自己。卑微到骨子裡去的人 誰會喜歡 你自己都不喜歡自己了。兩個都很棒 繼續在一起吧。建議快分吧  啊 我建議男的 女生控制慾也太強。笑。哈哈哈 笑了。我覺得你放生這個朋友比較快。嫁給他囉。真的有小學生的感覺XDDDDDD。男人膩了，有機會就會背著她偷吃了，勸妳朋友盡早看開別把青。春浪費在這種人身上。文筆太差。這篇不用轉joke?。....。你朋友要練習敘述事實。選等男的甩了這女的，就沒問題。免擔心。女的很欠罵。喔 沒怎麼辦。女的到底在幹嘛 明知男的不愛妳還不分手 ==。看起來妳男友已經不愛了...放手吧孩子。別放生吧。87。男的很明顯不愛啊 硬拖著幹嘛啦。分手是很痛苦沒錯 但是比一直纏著不愛你的人好。三小 是不是國中生。國中生不能用ptt欸，心智國中生也一樣。國中生嗎。你們是不是國小生。如何讓一個女人喜歡你首先你要渣，如何讓一個女人對你死。心塌地對其他男人視而不見，你要非常渣。媽的談什麼屁戀愛先讀書啦。中文都沒學好。知道要分還不想分，是要板友下蠱喔？。兩個人都有事。會考加油阿！ 國中生。認真讀書。三小語錄。國中？。反正又不會分 吵屁。不是對方很帥，就是妳傻了！。這男的如此下賤，妳還吞得下去，也是厲害。不要放出來害人 很好啊。專情的肥宅多噁心啊，還是這樣好。http://i.imgur.com/QSGHeRL.jpg。世界上只剩這個這個男人了是不是。現在跟那個女的絕交，要快，不然以後都找你哭然後還是。死性不改保證把你煩死。沒關係有一天會清醒的。。沒救了 死好。一定是李姓優質鄉民~。憂鬱症一起開心。自己選的 真的不要分。我討厭別人騙我然後借帳號騙人？這女的先檢討自己吧。國中生ㄇ。不用勸了 這麼愛查就等到她自己查到男的交新女友自然就。會分了。而且這女的超蠢都借帳號要釣了根本還沒試探到罪證確鑿。的地步就沉不住氣攤牌 可憐。我覺得兩個人很登對。舊的不去新的不來，握的太緊會死，放的太鬆會飛。。笑死 這麼快攤牌是有屁用喔 哈哈哈哈哈哈哈。笑死 跟我認識的某渣男一樣噁還不分。女生沒救了。你也不用廢心力了只能她自己清醒。你應該公開男方個資讓眾台男朝聖如此典範。沒男友，是會死嗎？。無聊的國中生，八成又是8+9。愛到卡慘死。能說啥 默默地當個旁觀者 免得她一無所有的時候 牽拖你害她。人帥真好。等到被傷得徹底就會放手了。小朋友去看原子小金剛啦。女生假裝學妹的時候太早攤牌，應該繼續看下去，越不堪的。對話，越早認命。早晚都會分手啦！不用勸。早晚都會分手啦！不用勸。笑死。她不想分就繼續交往呀，不用想著要幫助她，因為她自己。就不想了，這種除非她想通，否則是不可能分開的。。就是這樣女人才會愛啊 要怪就怪妳犯賤基因。8+9?。年輕真好XDDDD。就備胎當一輩子啊。事主是小學生嗎。怎麼辦？很愛就繼續交往到不愛啊不然怎麼辦？。關我們什麼事^_^？。自己選的啊。小學生？。真的很小學生欸，我快笑死，人家就屎坑裡泡得好好的，幹嘛。硬要拉她起來