如果是我我寧可拿這些錢去嫖自己還可以爽到 吃的過程女生也愛理不理 請女生吃也沒得到甚麼 這跟詐騙有什麼兩樣 還是好好認真做股票賺大錢才實在 這個月我又賺了24萬了 哈哈 https://imgur.com/a/an2gEOa 一個人去吃高檔餐廳都可以去吃好幾十次了 幹嘛要找不愛你的人一起吃 對自己好一點比較實在 : 剛剛在八卦板看了一串AA文 : 花了好幾千塊吃高級料理 : 而且還只是初次見面的網友 : 女生好像理所當然就讓男生付錢了 : 這讓我想到以前另一個故事 : 也是那種不熟的網友 : 男生說要請客 結果女生就指定了很貴的餐廳 : 男生說可不可以換平價一點的地方 : 女生就說平價的自己會跟朋友去吃就好了 幹嘛跟你(男生)吃 : 我是沒遇過 但是很好奇 : 這種女生的心態是怎樣想的 : 是覺得自己的顏值比較高也是一種付出嗎？。究竟這裡還變成八卦三板 還是股票二板呢～。笑死 是不是放錯重點。永遠都是一樣的文...。抬高屄價。八卦二板是哪啊。樓上 是女版。0分。笑死XD。原來是股版啊。原來是假抱怨真炫耀。為啥隨便約都能碰到職業騙吃？啊不就自己選的？。看數字遠遠不到24萬 是在騙誰。笑死