不久前認識一個男生，出門過兩次，互動感覺都很好也很自在，話題頻率都對，會想把他 當 交往對象的人，上次見面後隔天發現他把line頭貼拿下，問他怎麼了，他只說發生些事心 情 不好 我跟他說可以找我聊聊，他也說好再隔天我傳了一些鼓勵的話給他，剩下已讀 我是那種明明知道有事就一定想知道詳情的人，不然會懸著一顆心 但又不敢一直打擾他，怕帶給他更煩躁 有人可以給我建議嗎？或是打醒我這該死的糾結 我在等他自己開口 或許吧所以我忍著不再吵他 可能是我是需要找人聊聊的那種，所以欠缺考慮了 其實我是想再跟他有互動，只是目前找不到切入的點 經驗不足吧 好哦，主要是不想跟他斷聯啦XD 面對這種我就有點沒輒 所以我忍住沒問，不想說不會一直勉強，只想跟他再有互動 什麼是洞穴期？ 我只問他怎麼了就沒再問了，在等他說 在這期間你們有互動嗎？ 我沒問，他說心情不好，我問他怎麼了而已，也是想等他自己說，我知道心情不好的人會 比較沒勁 嗚嗚 好，我知道，我沒追問，在等他 好像真的要痛一次才甘願XD謝謝妳 好，你冷靜。他想說就會跟你說 一直問會讓人覺得煩。不要把自己定位在垃圾桶。。妳還沒有熟到什麼事都跟妳講。謝謝。。他對你沒興趣。我也遇到這種 對方跟我說心情不好 問了又不說。不過是我找對方聊 對方突然說心情不好。並不是每個人心情不好都想找人聊....尤其是不熟的人，。請放過對方:)。你只是想聽八卦吧……根本沒站在他那邊想。你這種最煩了為什麼一定要跟你說。講好聽是安慰對方 其實只是要滿足自己的私欲。為什麼心情不好就一定要聊？有些人沈澱消化後就平復了。，硬要對方跟你聊看起來只是在滿足你自己私慾罷了。你就只是想滿足你自己的好奇心而已，人家想講自然會講。想趁這機會多挖對方隱私、藉這理由增加互動看能不能增。加好感度，從頭到尾似乎你都沒考慮過對方，這種人可怕。哦。一片噓聲中給建議，別密他，讓他自己來找你，如果沒。有找你就當作這段無緣。人帥真好。不要一直問或想知道他發生什麼事。找些有趣或好笑的事逗他開心呀。這種情況通常性別對調比較常見，第一次看到女生。他還沒喜歡妳 妳先別打擾他。不就是在打電動嗎,不然就是虧大了 反正就是個雷。我才懶得理他呢。不過女追男應該很容易吧，他不理你你找其他人就好。這樣就好別在進攻，想講就會講了。應該是你們還沒熟到可以講心事的程度。你不要自己先暈，確定對方也有那個意思。有些人心情不好會找人說，有的自己沈澱消化的(不想。把負面情緒帶給別人)，也有投入其他事轉移心情(打電。動看劇等等)。要馬等他自己好或是自己跟妳說，覺得。妳有做到可以聽他聊和鼓勵他這樣就好了，再追問下去。就有點壓力了(如果對方不想說)。就...你沒那麼重要所以他不講。就不夠正而已。夠正他祖宗八代族譜都拿出來講。做些可讓他轉換心情的事吧 不用問他發生了什麼。臉。他想跟你說就會跟你說，他沒跟你說就是不想跟你說，想想。自己不想跟別人說，別人還用蹩腳的技術想問你的感覺，你。就知道要怎麼做了。。主動安靜也是種主動 請給對方安靜 之後當沒事再找他出去玩。可能跟女友吵架了。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　。想說就會說啦，你屬於要找人傾訴但不代表他是。樓樓樓上那個跟女友吵架了讓我笑了XD 其實還真有可能。隔陣子傳些有趣的影片分享給他，已消化壞情緒的就會回覆你。，如果暴怒說他在難過你怎麼可以這樣對他的那種就放生吧 :。)。心情不好拿掉頭貼這個舉動感覺有點女性化，確認一下他。喜歡男生還是女生吧XD。一直問逼他講阿。別聊別安慰。同一樓，他想說的時候就會說了。男生有洞穴期喔，放著讓他自己恢復就好。覺你煩 還盧更煩。1F XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。量子。糾纏。其實不知道發生什麼事 就傳鼓勵的話也不太好..不要做明知。無效只是自己手癢的事啊。如果這次發現他對鼓勵的話沒啥反應 下次他心情不好就。放給他去。妳都問了，對方不想說就不用勉強對方了。我以前喜歡的人也這樣 他不想講就放著不要管 過一陣子。他好一點再找他聊天或出去玩。不想講一直問真的會很煩。他對妳沒意思啦。就他想說的對象不是妳而已。原po還是要學習尊重別人不想說的意願呀 不論這人是。情人、家人、朋友還是考慮中的對象。但是台女被問問題不想說就是南寮句點王。治亂世用重典，拍重口味的給他看。一定很帥啊，不然可能就是你妹妹癢了。你是不是想騙人家尿尿的地方。過兩三個禮拜在跟他聊天試試看，我有問過我老公，他說其。實男生對有興趣的女生通常上都會主動出擊，我以前年輕也。是有自己主動過，真的在一起，然後對方忽冷忽熱，在一起。半年冷戰斷斷續續加起來大約三個月，最後我自己受不了，。某次他說我覺得我們這樣算是分手，我居然覺得也好，就真。的分了，找一個對自己好，自己也對他有感覺的，比找一個。自己愛的快樂，但是有時候就是會覺得我就想要自己痛過XD。DD,希望妳的結局跟我當初不一樣啦。。他不喜歡你。先寄照片給我，我幫他評估一下。對方想說就會說 不要一直追問。可以心情不好的原因是妳吧。都已讀不回了 是我不會再熱臉貼  哪天想說我還不一定。想聽。忍。不熟別問，不要自以為是喔~。你該放手了、熱臉貼冷屁股。只是八卦好嗎XDD。他想說會說，不用一直問。人帥真好。妳這樣有點騷擾…。他會跟你講的話不用你問就來找你了啦。不要一直問，有些人心情不好就不想說話不行嗎。不要暈船 想敲就敲 了不起就失敗而已