你最大的盲點，就是PTT看世界， 以為自己老婆是特例。 但實際上，你老婆是常態， 外貌不錯的女性， 最後嫁給條件普通，但相處起來開心的男性， 才是最常見的組合好嗎? 真要講的話，看你婚姻版的文章， 我才覺得你心口不一。 嘴上說自己老婆是特例，應該好好珍惜， 結果現實生活6000多塊的帳單， 還要老婆幫你出2000， 拿不到就氣得跟老婆吵架。 你老婆不看現實條件，被說是特例的好女人， 最後嫁給你卻要過這種生活， 我如果是你的話， 還真的不好意思罵女人愛錢咧..... 但也可以明白， 你為什麼這麼氣女人愛錢了， 今天換作是我，因為收入太低， 連2000塊都要跟老婆計較， 那是多麼難堪跟自卑的處境啊。 只能藉由痛罵女人愛錢， 正當化自己為了2000塊計較的行為， 人生才比較能過下去吧? : 水對人體很重要 : 可是在到處都有超商的都市裡 : 一瓶600cc的水賣你五千 : 你買不買？ : 神經病才會買 : 同樣的 : 女人外貌對男人也很重要 : 可是台灣滿街都正妹，不管是化妝還是天然的 : 而且很多正妹薪水不滿四萬 : 又需要花大把錢來維持美貌 : 保養品、化妝品、微整型、美白針、.... : 還要每年出國一次，都幾乎月光 : 請問她應該值多少？ : 對沒錯 : 女人變正了 : 追求者也變多了 : 可是她看得上身邊的追求者嗎？ : 她愛的那個優質男有以結婚為前提在追求她嗎？ : 都用水當比喻了，妳們還不懂嗎？ : 如果女生身邊的追求者都是這個三四萬薪台男 : 就表示你的價值也值這個價而已 : 很多女生漂亮是漂亮 : 可是薪水才三四萬 : 名下也沒有房 : 卻大大提高訂價 : ：名下要有房、有車、月薪高於十萬 : 結果身邊卻沒有這樣的追求者 : 多的是她眼中很普通的台男 : 結果還自以為自己選擇很多 : 不錯每個人是都可以往上找更好的另一半 : 我老婆雖然薪水比我低兩萬多 : 但是她皮膚白眼睛大，個性好又有趣 : 不公主病又很會作人，家事還默默搶去作 : 最重要是她不嫌我沒房沒車不帥身高又不高 : 我都覺得是我娶到她是我高攀她 : 總覺得很多女人不知道自己要的是什麼 : 女人總會說 : ：女人就是要嫁給一個愛妳疼妳的男人 : 可是開出的條件又不是如此 : 請問有錢有房跟會不會疼妳是有什麼屁關係？ : 一部份台女給人感覺就是想不勞而獲 (注意我不是指全部台女 : 明明自己月薪才三四萬，名下也沒房 : 卻要求另一半月薪要十萬，名下也要有房 : 月薪六七八萬的台男要求一起結婚打拚撐房貸 : 她們還不要咧 : 明明一頓飯多簡單的事可以吵到要不要AA制 : 還不就是一堆女生總是想被請吃飯想不勞而獲 : 如果全部份女生懂得就算交往也懂得禮尚往來、投桃報李 : 就不會有男人說要不要AA制了 : 還有年輕時就決定不婚的女生 : 不用跳進來搶椅子的 : 我這篇不是針對妳們 : 謝謝大家 老婆有病，所以你跟她討2000塊，討不到就生氣這樣? 嗯，原來要不到2000塊就跟老婆吵架， 是治病的方法啊~~。自己的帳單老婆也要AA  台男大勝利。哈哈這篇是真的XD。你覺得家裡有四台暖爐很正常？我老婆那時明明生病了。XD，2000塊有時候請朋友吃一頓飯就沒了。為他老婆感到。可憐。打臉打真大力XD。嫖妓又毀謗別人老婆的醫哥出來打擊仇女犯囉,快推~。老婆有病就離婚阿，但是離婚之後就沒資格找第二春了喔。原來原po這邊這麼黑喔 給箭頭 我還是覺得 倖存者偏差。看到文了 住岳父的房子給老婆一萬五就氣噗噗自己很屌。給老婆要錢繳兩千 有種自己買房 辦手機也要被嘴 老婆。真慘。依他們婚後還住在岳父的房子，可合理推算女方家的財力應。該比他好，得了便宜還賣乖，好意思批台女愛錢啊笑死。怎麼不去買房子啊 靠老婆省這麼多還計較兩千 真的很不。忍噓。謝謝你帶來歡樂。自己算盤打得叮噹響，嘖嘖嘖。為什麼不拿自己薪水去買房子啊 還敢上來發文說別人愛。錢。岳父買的房不AA嗎?跟岳父AA。到底想不勞而獲的是誰啊 你住的是岳父房子欸  不勞而。獲啃老住岳父房子 結果還敢上來嘴啊。自己愛錢找有房女人 所以當然認為找有房男人的是愛錢。什麼都要AA的台男，遇到岳父給房子住就不AA了。交往就想不勞而獲，跟婚後才知有房子住是兩回事。。那你住了就要給錢啊,房租呢。你要不去看清楚，1萬5是我給她全職考生的生活費，不是房租。你不要像台女一樣住別人的房子不給錢喔。房租有另外給岳父嗎？。要按照地價坪數去計算該住處房租該開多少給岳父。懂不懂得禮尚往來 投桃報李啊  住著別人的房子  還嫌。老婆 還真好意思說這幾句話。連仇女仔都看不下去 真的慘。不然你要像台女一樣自私又只想占別人便宜嗎。自己的帳單讓人繳是在。帳單老婆繳2000    免費住岳父房子   台男大勝利。還一直堅持自己沒高攀，光有房給你住這點老婆就屌打了。吧，更何況老婆外貌還比較好看，這樣看來薪水差2萬有。很多嗎？。差兩萬都自己用,堅持aa。哈哈哈哈。怎麼好意思有立場上來嫌別人不勞而獲 真的很好笑 希望。房子還沒過戶給老婆 不然離婚搞不好他也要分一份勒。我真的覺得台男好意思講自己薪水比較多是價值。都AA了就算你是台灣首富也是0價值。AA台男剩下的價值就是臉跟內涵而已。更何況他一個月賺四萬多 還是你最近有調薪？XD。只說得出自己薪水比較多這種屁話但是跟人AA   ㄏㄏㄏ。唉 就是看到這種例子才要教育女兒選有錢男人 不然就單身還。比較好。是選有錢大方男人,單有錢有屁用,跟你AA你受的了嗎。推你，好男人的思維。嫁給這種台男的下場......他老婆就是血淋淋的真實案例。要教育女兒選對自己好的啦。請問這女生是喜歡我嗎？。蘇美的口氣  噓噓看。哈哈哈推你。說好不打臉的。突然覺得他老婆很可憐 嘻嘻。原原po覺得高攀，那就別高攀了，回去找個同水平的吧，是。什麼心理作祟。你確定你講的才是通例？。好女人嫁到這種男人 真是一輩子悲催。這不是雙標台男 什麼才是雙標台男。本來覺得，他娶到合意的對象好好度日，就很好了。但。看他的日常發文回應內容語氣，實在不像夫妻彼此給對。方充電、生活愉悅的人會講的話……。老婆可憐+1 看起來老婆個性還比他好 連仇女宅都看不下去。開一篇噓。乾被安全愛打臉，會想自殺吧。他哪來臉批評部分女生高攀不勞而獲。仇女被安全愛打臉XDDD。台女也是台男寵出來的…。有點精彩...。這打臉好痛XDD。真是不懂仇女還要娶 幹嘛不去愛跟自己一樣棒的台男。感謝這篇 找到婚姻版文章拜讀了 刪文沒用啦。哇喔。看到原原po這種台男，真的不要怪現在一堆台女不想、不敢。交男友，甚至結婚。。要努力維護自己的外表、內涵，還要會賺錢懂得AA，否則就。是從頭到腳被嘴到死，然後還要遇上這種人......嘖嘖。倖存者偏差娶到沒那麼勢利的台女就自認自己很有一套然。後開始上來教人訓人 覺得自己很有本事 抱怨的都是自己。太差。平衡一下。這臉打到的真痛。婚姻版刪文了。娶得到老婆就比這版上只會噓文的宅男高竿了 五十步笑。百步。一堆男的吃娘家資源還敢上網嘴老婆，真的得了便宜還。賣乖。哈哈哈中肯。圍觀歡樂。以後嫁給對岸支那男 等統一後 台女跑不掉der。老婆可憐  好女人配他。可是你也沒證據說你說得常見組合是對的。然後看了婚姻版的文我覺得這對有夠登對wwwwwwwwww。千萬要好好珍惜喔XD。你第二段怎跟我常見組合不太一樣。去掉真的很會交際的 男的只看經濟 都高女生不少。最喜歡打臉文了。哈哈哈哈哈哈哈。這篇打臉打得好用力 大家看得好歡樂啊。真是有夠可悲的。你常見組合長那樣是認真的?。好好笑。嫁到這種男人真的慘。這組合真的很普遍阿，遇過一個女神級的朋友最後嫁給長跑。多年不高又胖的獨子男友，結婚後連做試管嬰兒都AA呢，無。言。哈哈哈哈。XD。笑了 哈哈哈哈。笑死 果然是這種人。2000元也要吵架  笑死。難怪，發這種仇女文果然是標準雙標台男啊！笑死。好痛啊XD。夫妻共同負擔本來就是應該吧 還是其中一方爽就好？。哈哈哈哈哈UCCU。笑了台南。臉腫腫der～。笑了，哈哈哈哈。哇噢。某人真可悲 臉被打好腫。笑死人了。笑死，2千都要跟老婆要。老婆好慘。可憐。推。標準台男不意外。打臉雯只好推了。打得好大力。只好推。靠這個好好笑XDD。太中肯。2000都要跟老婆要到底多可悲。太傻眼了哈哈 幫女生感到可惜。那女的真的可憐。他老婆嫁他真的好衰…感覺可以有更好的選擇。這篇好歡樂XDDD。笑死%%%。有夠廢的男人。兩千都要討，有夠可悲。刪文沒用啦照樣看得到 被打臉也只能掙扎幾句推文XDD 可。憐哪。認同原po 幫高調。女人愛錢，醜女愛不到錢QQ。最喜歡打臉文了<3。Push。有夠可悲XDDD。高調。療癒。http://i.imgur.com/31nUv9r.jpg。笑死。板凳 奶茶 雞排。住岳父的房子.....。謝謝打臉文 好療癒~~。他484刪文了阿。這臉打的好響。也是邏輯很鳥的文。看完內文就知道推文是怎樣了這篇。笑死我。這打臉我看的挺舒服的，哈。哈哈哈哈你看看你。你的最常見組合竹科很多，又叫回收。推。推爆你 台男就是沒錢還要怪別人。文章好像寫是附卡吧  原來現在台男連老婆帳單都要全包。住岳父給的房子 嘴岳父的女兒 沒毛病 給過。知道高攀還不珍惜。哈哈哈哈哈哈。XDDDD。為什麼不是老婆6000 C大2000??。XD。XDDDDDD。%%%%%。2000還讓老婆出真的吃相難看。推。哇 安全愛被推爆耶。推。https://pttpedia.fandom.com/zh/wiki/Safelove。XD。現在所謂外貌不錯的標準是不是越來越低了