: 我相信這些都是蘇美的真實經歷， : 但蘇美的真實經歷根本沒有參考價值， : 為什麼，因為他的狀況太偏離常態了...... : 舉例來說，陳冠希這輩子， : 大概沒吃過幾次公主病的虧，為什麼? : 因為他條件很好， 冠希初中時代 被喜歡的女生作弄 恥笑過 所以長大後不相信愛情了 只是長大後的樣子是大部分女生喜歡的典型 所以開始玩弄感情為樂 和女友分手一點感覺也沒有的冠希 不是因為條件好 下個女生很快就有 而是沒把心放進去 母豬教教主 照片很多人都看過了 長相算中上 但是90%女生不認為帥的那種 雖然現在年薪超過60萬美金(AMD收益平均下去) 就算在台灣醫生界都可以排名到14872名左右 年輕的時候也吃點虧過 為何會整天說母豬母豬夜裡哭哭 確實任何條件都要求頂標的台妹 就算教主這樣優質條件 還是不能滿足的 至於戰神 有多次約炮成功 交過多位女友 光這兩點 在台灣男生已經PR 89以上了 多少男孩30歲還沒親過女生 因為經驗多 失敗經驗更多 更認清這個事實 有經驗的愛情高手都知道一句話 先認真就輸了 談感情不認真 那要談個屁?? 不過這確實是金字良言 尤其男生 先認真就輸了 接下來就是任人宰割 一切都回不去了 你認為是偏差觀念? 除非你是頂標長相 否則你的經驗也會是偏離常態 哪裡都那麼熟了 口桀口桀... 謝謝你們來參加我們的婚禮 ( 同梯 室友 哥哥。等等 長相算中上但90%女生都說不帥那不就是不帥嗎。異男好不好看應該是由女方決定吧 反之亦然