我那時是有想在南部買房 但我岳父就說不用直接和我老婆一起住 然後我老婆那時離職是全職考生 15K是當初說好我給她的生活費 你以為家裡有三台援爐還想再買是很正常？ 要不要去看看大家回文？大家都說她壓力大生病了 如今我老婆也考上公務員了 家裡網路水電瓦斯都是我在出的 哪像一部份人住人家房，生活費也要全男生出 而且我明明是在砲要求男生要有房的女生 怎麼一堆不勢利的女生也站出來噓 再說，有哪對夫妻不吵架 說得好像公主與白馬王子 從此就過得幸福快樂 : 你最大的盲點，就是PTT看世界， : 以為自己老婆是特例。 : 但實際上，你老婆是常態， : 外貌不錯的女性， : 最後嫁給條件普通，但相處起來開心的男性， : 才是最常見的組合好嗎? : 真要講的話，看你婚姻版的文章， : 我才覺得你心口不一。 : 嘴上說自己老婆是特例，應該好好珍惜， : 結果現實生活6000多塊的帳單， : 還要老婆幫你出2000， : 拿不到就氣得跟老婆吵架。 : 你老婆不看現實條件，被說是特例的好女人， : 最後嫁給你卻要過這種生活， : 我如果是你的話， : 還真的不好意思罵女人愛錢咧..... : 但也可以明白， : 你為什麼這麼氣女人愛錢了， : 今天換作是我，因為收入太低， : 連2000塊都要跟老婆計較， : 那是多麼難堪跟自卑的處境啊。 : 只能藉由痛罵女人愛錢， : 正當化自己為了2000塊計較的行為， : 人生才比較能過下去吧?。老婆病了就離婚吧,支持你。但是刺客說不要找離婚的人談戀愛,一夜情也不要。考慮清楚。還是住岳父的房子嗎？呵呵。對吼不能離,離了就沒房子住了QQ。還是不要離好了。我又不是沒在出錢。吵歸吵 一吵就綠人才叫婊。兩千要到了嗎？老婆現在當公務員了不是。台女跟人吃飯也不是沒出錢阿。出多出少的問題。所以現在是住自己的房子？你買房了還是你跟老婆 一起。租啊。房子兩千五百萬你每個月出5000水電網路瓦斯費。台女跟人吃8015出零頭15。不重要，重點是在另一篇可以羞辱。如意算盤打的真好 不知道誰才勢利眼 繳自己也有一半使。用費的小錢 然後住著別人房子 上網說別人不勞而獲。樓上,就有部分的台男雙重標準,自己佔別人便宜可以。但是別人佔到自己便宜,萬萬不可阿萬萬不可。所以我有能力呀，妳們呢？搶到優質台男了沒？。台女有本事讓台男出錢請客也是本事。如果照你的標準來說這叫...。不....ㄌ...算了。我是真的很敬佩那些能讓老公養的台女。畢竟他們有能力不勞而獲,不是每個人都可以做到的。你先說現在是住誰的房子啦 有沒有付錢給岳父啊 不要轉。移話題 生活當然是過的比你好才敢嗆你啊 你還敢嗆別人。找到優質台男沒 又不是每個人都跟你一樣敢自己不勞而。獲卻來嗆人XD。那就各憑本事呀，只是很多女生高估自己。但是你說的很多女生不都找到好歸宿了。真的高估自己的就還在市場遊走。你拿很多不勞而獲的台女說女生高估自己,比喻錯誤了吧。他們有能力不勞而獲,哪裡高估自己了。事實你們兩方家財力就有差，寄人籬下看人臉色是千古不變。的硬道理，遇事妥協的絕對都是弱勢的那方，網路嘴嘴也能。理解。所以買四台暖爐還不離,肯定是真愛阿。冬天了,客廳放一台臥室放一台廁所放一台,一台放門口。高估自己又怎麼了？礙到別人了嗎？為何一堆閒人總愛議論。別人的價值觀。樓上當然有啊 高估自己他們就追不到 當然礙到他人XD。矛盾大對決,高估自己的台女VS高估自己的台男。我覺得是你老婆低估自己了，她可以買到更好的。。也不是四十台 就四台而已 到底要說多久啊Xd 我冷暖冷。氣直接裝也是一個房間一台啊 四台暖氣到底可以證明啥。？ 證明你老婆愛花錢？XD。搞不好他岳父給的房子很小阿,五坪大。→ Cyborg: 所以我有能力呀   ←????????。自己佔別人便宜就是自己有能力。但是台女佔別人便宜就是高估自己~。天下沒有白吃的午餐啦，岳父不就是知道女婿幾兩重，希望。女兒不要吃苦才出借房子給他們住，現實上某方也是要有所。回饋的，真有像他講的那樣輕輕鬆鬆嗎。到底是兩千五百萬還是五坪大，真亂....。淡水豪宅~只買廁所。哈哈哈惱羞嗎？不管人家女生開條件怎樣高、如何想高攀。，攀得上是人家本事，攀不上要嘛改變想法「屈就」、要。嘛就是情願單身。不管如何，都跟你一點屁關係都沒有，。因為 你 不 在 她們的 目標群體，她們 根本 不會 考慮。你。你也討厭那種女生，剛好啊！她們就是不會想要跟一。個為了兩千跟太太吵架、明知道太太可能已經生病了還是。跟她吵架的男人。懂？。岳父給的房子是附近很多正妹鄰居的那間嗎？。古語有云：台男=台女。也覺得是老婆低估自己。想在南部買房也可以拿來說嘴XD。住岳父給的房子還這麼大聲說自己有能力 :)。有能力不勞而獲也是能力!!。有能力不勞而獲XDDDDDD活生生雙標台男。"想"在南部買房 那買了嗎? 我也想在比佛利山莊買房R。「想」買房也能拿出來說喔，我也想買101耶。台男占到便宜就是自己有本事，台女占便宜就是貪得無厭。，高估自己。台女"想"找有錢老公,被砲QQ。南部買房要看買哪裡,不要高估自己耶。沒有人說不勞而獲是錯的，畢竟有資源可拿誰不想拿。你的問題在於自己本身就是不勞而獲的既得利益者了。卻批評那些台女成天想要不勞而獲。得了便宜還賣乖啊，佩服佩服。想到前陣子有篇看到男生是矽谷工程師就貼上去然後批台女。愛錢。喔喔 天使那位：）。就是自己成功找到凱子了 就罵別人不准找有錢的 XDDD。這種叫什麼？ 啊 就是別人家孩子死不完啊。我也想到那個 傍到矽谷工程師的天使 XDDD。不勞而獲是能力XD 你憑啥批評其他人。你又知道噓你的都是女性?。終於被我抓到點可以痛打了齁 不勞而獲台男～。回這麼多篇 好不容易抓到 我還不噓爆。暖氣我們家也四台 但是我老公買的唷。窮酸買不起房理直氣壯欸。口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～。等等，仔細看了一下你回應... 你 自 以 為 是 優 質 台。男 嗎？！（你：那是因為我有能力啊！妳呢？搶到優質。台男了嗎？）哇喔～你真的非常自我感覺良好。你確定你是優質台男？差點吐掉午餐，怎麼會自我感覺那。麼良好XD。命題應該是：台男是不是高估自己的價值了？。能雙標到被安全愛打臉你是真的該檢討了啦，笑死。薪水也在就薪人口中位數而已，嘴老婆成這樣，到底憑什。麼覺得自己優質，我真不懂。。不提對方有房，嘴薪水高兩萬多，AA薪水再高有差逆。呵呵原來一切都是自卑心理。好了啦，你住岳父房賴不掉的。你這種愛計較的 把你出的水電瓦斯算一算啦 房租也算一算。利息也不要放過 要aa就a得徹底 不要只會嚴以律人寬以待己。啦 男生請我我也會請回來 或是提前準備伴手禮給人家帶回。去 也沒有比較便宜的喔 有資格回這個文吧 雙種標準真的看。不下啦。看完系列文，感覺會在下面吵架的人都好難相處XD。你老婆值得更好的。顛覆了我對有能力跟優質台男的想像。真有能力就別麻煩岳父了啦 加油好嗎。顛覆了我對有能力這個形容詞的想法 不錯不錯又學到惹。484刪文啦。欸他前一篇不是很多人護航嗎，那些人都哪去了。你老婆值得更好的，岳家也是。好佩服你有能力。平常樹敵太多齁，可黏哪～。現在台灣就是喜歡這樣啊 你說得有無道理不重要 找到你一個缺。點猛打 就覺得可以推翻你所有的論述了 紅綠共的慣用手法。他的論述或許有道理，但他的行為與他的論述所歧視的人8。7%像，口嫌體正直，被眾人嘲笑剛好而已。太太值得更好的。朝聖，有笑有推。好了啦。http://i.imgur.com/ihnF4aL.jpg。你被砲的原因是：得了便宜還賣乖。望知悉