所以你當時應該堅持自己買房子 現在住別人房子被抓著小尾巴拼命追砍 但是相信我 我舉個例子: 房子家具家電裝潢全部男方出 平日生活家用一人一半 某些腦殘台女還是會覺得自己吃虧 她們絕對不會去檢討女方為什麼不一起揹房貸 你現在住人家房子 出再多都不會是你的 因為付房貸可以視為將現金轉換成房地產持有 資產 但水電費瓦斯那些連收益支出都算不上 完全是沉沒成本 然後你堅持娶一個正妹也是小辮子之一 台女會說你本來就配不上人家 我的話是很好搞定 有G罩杯 80公斤也沒問題 但是職業也要公教才行 臉的話就是順眼就好了 費盡心力娶一個正妹回家 她隨著年齡臉上多條細紋 你的投資就開始貶值了 娶跟自己差不多的都沒這問題 因為你們兩個外貌的原始成本 和折舊率是趨於一致的XDDDD 然後那些要攻擊人家矮肥宅的腦殘女可以省下了 我這輩子跟矮胖絕緣 還曾有當時關係很難界定的異性好友逛街時挽著我的手說要是能交個這麼高的男友 就好了 要攻擊人家外貌前要先照照鏡子 : 我那時是有想在南部買房 : 但我岳父就說不用直接和我老婆一起住 : 然後我老婆那時離職是全職考生 : 15K是當初說好我給她的生活費 : 你以為家裡有三台援爐還想再買是很正常？ : 要不要去看看大家回文？大家都說她壓力大生病了 : 如今我老婆也考上公務員了 : 家裡網路水電瓦斯都是我在出的 : 哪像一部份人住人家房，生活費也要全男生出 : 而且我明明是在砲要求男生要有房的女生 : 怎麼一堆不勢利的女生也站出來噓 : 再說，有哪對夫妻不吵架 : 說得好像公主與白馬王子 : 從此就過得幸福快樂 : 引述《safelove (安全的愛)》之銘言： : : 你最大的盲點，就是PTT看世界， : : 以為自己老婆是特例。 : : 但實際上，你老婆是常態， : : 外貌不錯的女性， : : 最後嫁給條件普通，但相處起來開心的男性， : : 才是最常見的組合好嗎? : : 真要講的話，看你婚姻版的文章， : : 我才覺得你心口不一。 : : 嘴上說自己老婆是特例，應該好好珍惜， : : 結果現實生活6000多塊的帳單， : : 還要老婆幫你出2000， : : 拿不到就氣得跟老婆吵架。 : : 你老婆不看現實條件，被說是特例的好女人， : : 最後嫁給你卻要過這種生活， : : 我如果是你的話， : : 還真的不好意思罵女人愛錢咧..... : : 但也可以明白， : : 你為什麼這麼氣女人愛錢了， : : 今天換作是我，因為收入太低， : : 連2000塊都要跟老婆計較， : : 那是多麼難堪跟自卑的處境啊。 : : 只能藉由痛罵女人愛錢， : : 正當化自己為了2000塊計較的行為， : : 人生才比較能過下去吧?。開始腦補什麼出什麼傢俱 光是買暖爐他都受不了 XD還傢。俱家電裝潢 這種拿人手短台男還好意思有人護航 同類嗎。？。1樓是不是覺得一個人拿出頭期家電家具裝潢很困難?。他房子直接岳父的 哪來頭期 要發文什麼資訊也不知道就。在腦補。高胖。他薪水才多少 拿的出多少頭期啦 一個月存兩萬存個十年。哦。高胖XDDD。不要自己做不到就酸別人阿~。那個講我高胖的 看起來很歧視胖子 我18X/6X  妳若比我。胖 可能要先檢討自己。我沒有評價好或不好啊,我也沒說你吼。而且180公分六十公斤太瘦了。建議去健身一下,長點肉穿衣服會比較好看。不然身高太高身形又太薄的話很難找到你的版型。不會啦 之前去G2000一套西裝完全沒改就合身買回家。我只是看BMI判斷的，60公斤一般衣服可能撐不起來。臉的話就是順眼就好了.....肥宅看多2D，要能順他們的。眼可難了，公司一堆都愛圍著死會已婚正妹轉，其他根本。不屑一顧。這是真的，看多了二次元審美會被影響。尤其是把動漫角色當老婆又沒女友的那種很容易把動漫臉。當普妹。1樓雙標台女很氣喔 777777777777777777。也太多腦補的內容了吧......。18x/6x有什麼好了不起的嗎==？175/95才叫穠纖合度。18*/6*感覺好瘦，可看但不好用（？！