最近阿肥在日本婚活市場打轉 正好看了很多婚活女子文章 其實想結婚的女孩兒要的一點也不多 只是想跟普通的男生 有段普通的婚姻而已 用普通的男生就可以找到很多文章了 大概就 年薪平均以上 職場有名且鐵飯碗 年齡跟自己差不多 身高175以上 身材不胖沒肚子 不是長男 不用跟父母一起生活 不是媽寶 會燒菜 可以幫忙照顧小孩分擔家務 單身無婚姻紀錄且想結婚 ... 然後換算下來這大概有高達0.1%機率找到所謂普通的男人 看完有沒有覺得小興奮 這機率比打雷劈中自己還高 所以女孩兒們千萬不要委屈自己 Sent from JPTT on my iPhone 還有一些條件我沒列 像是沒禿頭懂打扮等 不過這類文章主要是說 日本婚活有時某一點不合就被排除 都符合的大多已經結婚了還給你挑 大概是這意思。不用全部啦 男生有1.7.9點的條件就有市場了。我也是社會觀察家阿肥滷，你的分析跟我不某而合，但我。覺得一切都是我們阿肥族不爭氣，你這樣子説不先表態是男。生不努力，到時候女生又生氣氣。。日本年薪平均是440左右...日本女性期望是500多一點。這是日本妹的標準吧 畢竟不要長男沒在台灣聽過。我雅虎有看到。照顧小孩不是幫忙，是責任，家務也是。平均通常比中位數還高一成以上，平均以上在受薪階級大概剩。3成。在日本很合理啊.....這篇意義？。年輕日男分擔家務的變多。不要長男 跟 不能跟父母同住或媽寶 差不多意思吧。這裡平均應該是是同年齡層吧？如果是全體受薪族，那未婚達。門檻的大概剩一成。鐵飯碗是指公職？但日企都比較偏終身雇用吧？。你列這些條件版友很多都能達到吧？符合率0.1是發生什。麼事？。不要長男的很多，長男的媳婦祭祖最忙，沒生長孫的話。，都白忙了被次媳收割。https://diamond.jp/articles/-/61511。照這標準...台灣年薪百萬就有資格取日女了..。台女表面上的條件也差不多低啊。除了長男跟身高 應該本版七成可以達成吧？。嗚嗚我就長男又沒175。現在的社會年輕人哪有什麼搞一堆傳統儀式。不想要 大男人錯了嗎。數學很爛才會在那邊0.1%  這些事情不是獨立事件好嗎。的確台灣百萬可以娶日女沒錯台灣稅輕生活便宜。不過日本女比較不講心聲溝通會是問題加上語言。個性好的日女快點去追但要磨合加上她們也很挑。不要想像台灣人追不到日女就追到沒這種事。好物件到哪都搶走房子是這樣男女巿場也是。建議提升自己再認識幾百位女生朋友必有機會。不要長男太瞎了吧，日本這代生到二男三男的很多嗎？。要求真多 年薪 身高 長相 年齡都要求 還算普通啊。不錯。都差不多 之前看新聞採訪台灣女性想嫁理想月收至少7w 8w。台灣平均薪資才多少?  能達標大多數都40歲以後了 要怪。就怪政客聯合財團拼命炒房房價高到嚇死人 空屋率高的嚇。死人 以現在房價年輕人買的基本都是房奴 男女想結婚的壓。力超大 托育方式 有太多問題需要改進 這社會就是如此現。實。台灣平均年薪還不到百萬吧，所以感覺日本女生標準比較低啊XD。臺灣買房門檻太高是一大社會問題，民代很多有地主建商背景。要改真的有難度，除非多年後因為少子化房子供過於求崩盤。要求真多欸  反過來問這些女生有做到幾項？。燒菜？哪國用語？。樓上亂崩潰。女生的平均是她自己訂的，認為是政府數據會不會太天真。反過來說不要求上述條件的女生應該也都已經結婚了XD。幹勒 長男是原罪嗎 QQ。日本長男不吃香是真的啊你們都不知道嗎@@。的確我周圍結婚的男生都有這些條件的都結婚了。上面說什麼台女受訪要求男方月薪七八萬的，不好意。思，我應該也有看過那個影片。那麼多受訪台女才一。個講78萬，被你延伸意義到全部台女，那我遇到一個。早洩台男，我可以說全部台男都早洩嗎？但是你如果。單純指那個要78萬的台女，那你擔心什麼？她看不上你。，你看不上她。這麼把七八萬放在心裡幹嘛？。我及周圍符合的人很多，但都30前就結婚了。。。。這種搶手貨很早就會被訂走了。換個角度想 要男生跟女方家人生活、女方不幫忙照顧小孩又。有婚姻紀錄 你們可以接受？