是真的有的.. 當年在歐兔版多線經營的時候 上班時 LINE是開10幾20個視窗在聊的 有一個真的很誇張 加了LINE之後沒幾句就說 要不我們晚上吃飯怎樣？ 我聽了當然很高興 回答，好啊，那要約哪 結果她下一句說 南軟中信大樓的乾杯怎樣？ 你妹的 當老子第一天出來混嗎 直接回嗆她 妳不會直接去找人包養比較快哦？ 然後直接封鎖 雖然三年過去了 但我覺得她還在約啦 有在歐兔的男森自己多注意了 Sent from JPTT on my iPhone QQ 最好是啦 去年跟我女朋友兩個人吃就快三千多了 你800是要吃什麼喇。原來乾杯是做黑的。有些東西是不容易的 比如肉燕  當然講不出來的女生。就被人瞧見了屁股。什麼都不會很敢說呀 厲害了我的娘。多線經營欸…厲害。人家想跟你接吻耶 你幹嘛這樣。結果其實那間店是女生家裡開的 他只是想請你吃飯 QQ。乾杯很便宜吧 貴的是老乾杯 你是不是搞錯了。太急躁了兄弟，說不定是她想請你...老乾杯真的不錯食物。很精緻，就是有點小貴。乾杯不算高級吧。乾杯才800左右還好吧。慘了 ... 結果是你太窮 XDD。哪裡看出來要你請。。乾杯是小朋友吃飯的地方吧 XDDDD。我以為凹吃飯是一頓2000以上的飯店套餐不含酒 XDDD。樓上一堆自以為高薪肥宅欸 騙吃飯一百塊我都嫌多好嗎。可是對方還沒說要你請啊。透露一下id啊。根本沒說要被請 腦補？乾杯頂多吃到一千上下 就普通晚。餐而已 可撥。沒約成你也可以氣三年？好歹你反問一下是否AA再爆氣啊。乾杯不貴+1，不過女生指定這家狠不專業。油煙味重+音樂。太大聲不好聊，扣分！