其實你真的不用解釋什麼， 因為怎麼解釋都不通的， 越解釋越難堪而已。 你一直強調你老婆生病了， 那就算她真的生病了， 也是帶她去看病，去尋求專業的協助， 或者想辦法讓她紓解壓力什麼的。 結果你拿著6000塊的帳單， 吵著要她付2000塊， 要不到這筆錢就生氣跟她吵架。 請問這樣做不是讓她的壓力更大， 病情更惡化嗎? 所以強調你老婆生病， 反而是讓你更被看不起， 因為你在老婆生病的時候， 為了2000塊就對她落井下石。 但老實說，我覺得不能怪你， 這就是貧賤夫妻百事哀啊~ 當你一個月賺4萬多， 拿1.5萬出來就會覺得很痛， 痛久了惱羞，就會連2000塊都能吵架， 甚至不惜在老婆壓力大，大到生病的時候， 還為了2000塊對她落井下石。 但如果今天你一個月能賺20萬呢? 我相信你一個月給老婆3萬， 也是覺得不痛不癢， 就算接到6000塊的帳單，家裡出現4台暖爐， 也只會笑咪咪地想: 老婆可能壓力大，靠亂買東西發洩吧? 等她考上應該就會改善了， 花6000塊就能讓老婆紓壓，其實也是蠻划算的。 所以女生挑結婚對象，第一個看收入， 還真的是有點道理， 畢竟有錢要當好人很簡單，要當好老公也很簡單， 但沒錢的話，就相對困難了。 看你的回應， 你應該也不覺得自己是愛計較、自私、小氣的男人吧? 但因為收入比較低， 還是讓你變得愛計較、自私、小氣。 那你還敢說錢不重要嗎......? 起碼對你來說，錢還真的很重要咧~~~ 因為沒有錢，讓你變得你自己都不認識自己了。 : 我那時是有想在南部買房 : 但我岳父就說不用直接和我老婆一起住 : 然後我老婆那時離職是全職考生 : 15K是當初說好我給她的生活費 : 你以為家裡有三台援爐還想再買是很正常？ : 要不要去看看大家回文？大家都說她壓力大生病了 : 如今我老婆也考上公務員了 : 家裡網路水電瓦斯都是我在出的 : 哪像一部份人住人家房，生活費也要全男生出 : 而且我明明是在砲要求男生要有房的女生 : 怎麼一堆不勢利的女生也站出來噓 : 再說，有哪對夫妻不吵架 : 說得好像公主與白馬王子 : 從此就過得幸福快樂 : 引述《safelove (安全的愛)》之銘言： : : 你最大的盲點，就是PTT看世界， : : 以為自己老婆是特例。 : : 但實際上，你老婆是常態， : : 外貌不錯的女性， : : 最後嫁給條件普通，但相處起來開心的男性， : : 才是最常見的組合好嗎? : : 真要講的話，看你婚姻版的文章， : : 我才覺得你心口不一。 : : 嘴上說自己老婆是特例，應該好好珍惜， : : 結果現實生活6000多塊的帳單， : : 還要老婆幫你出2000， : : 拿不到就氣得跟老婆吵架。 : : 你老婆不看現實條件，被說是特例的好女人， : : 最後嫁給你卻要過這種生活， : : 我如果是你的話， : : 還真的不好意思罵女人愛錢咧..... : : 但也可以明白， : : 你為什麼這麼氣女人愛錢了， : : 今天換作是我，因為收入太低， : : 連2000塊都要跟老婆計較， : : 那是多麼難堪跟自卑的處境啊。 : : 只能藉由痛罵女人愛錢， : : 正當化自己為了2000塊計較的行為， : : 人生才比較能過下去吧?。每個人都有自己的責任去超渡一些幻覺。生活應該要找得到自己的定位的,胡說八道確實沒有幫助。別人在溝通好的定位 你拿一些不相干的範例確實有點跳針。好久沒上男女版 素質依舊。原po想加入台男戰台女錶台女陣線結果一直被台男打臉。所以還是改變不了優質男比正妹少的事實呀。推這篇。貧賤夫妻.... 呃 算了。太魯太廢那個金錢觀真讓人不敢恭維 才2000也跟老婆吵。你自己也沒好到哪去，看看你婚姻版的文。還罵館長罵到上新聞  https://disp.cc/b/163-are5。哇賽。原po這個時間不是配老婆睡覺。而是還在網路上跟人耍嘴皮子。住岳父的房子、賺的少又愛計較、。配偶生病不體貼還上網公審。你老婆上輩子不知是造了什麼孽。現在是互相傷害的節奏嗎？。果然仇女宅都很廢...就算結了婚也一樣。什麼啊 你貼的館長新聞裡面的ID跟這篇不同吧？。。每個夫妻都有他們的難關要過，跟事主喜歡上來嘴砲。大。概這兩個事情。不過很多狀況就是兩人錢不多且跟長輩一起住容易吵架，。這就是真理。所以真的不能怪人篩選條件把薪水太低的給濾掉。陽明哥又人格分裂了嗎?。能被陽明哥嘴還沒自覺自己有多慘嗎？。笑死這篇有在誇耀自己的婚姻嗎 原原po被踩到痛處就開始翻人。舊文了