說真的 男生不管用任何方式搭訕都是為了打砲啊 在一起不打炮嗎 結婚不打炮嗎 有孩子後不打炮嗎？ 說這麼多 就是為了打炮 有錢 有趣 練肌肉 有車 有房 都是男人為了打炮的付出啊 大學時買了人生第一台二手車 然後馬上追到當時的前女友 一個月後就分手了 理由其實很簡單 到手了幹過幾次膩了就可以換了 但是車子還是我當時換女友的資產啊 雖然沒有追女生一定到手的程度 但是比起騎機車處男好很多了 處男真的是為了打炮每天送宵夜溫情接送 結果兩年過去了只牽手跟親嘴 因為氣氛到了但是沒有親密空間啊 畢業後處男也買了二手車 大學妹子馬上一追上手 難道真的有人追女友不是為了打炮嗎？ 難道都不用做愛就認定對方是真命天女？ 請問女生怎麼看待男生只想打炮？ 學愈真切，則人愈見其有過。 龍溪王先生全集 卷三 明 王陽明 你學問越好，世人越覺得你是白痴 。只覺得原PO讓我再一次驚嘆這種人真的不少，生活交友圈。差異嗎。男人本來就這樣，但一定有騙砲男出來裝正直噓你。很正常 所以女生也衍生出很多反制行為。見識太少  為了得到妹紙家的財產。在讓你打到砲之前讓你做很多付出。所以女生凹男生vs男生騙砲的過程就是鬥智鬥勇的遊戲。雖然樓主說的誇張了些，但以演化心理學來看真的有點道。理。樓下反駁 我是真的只在意相處的感覺。騙錢就是錢優先順便騙色。你要這樣簡化也可以 當然是為了打炮 但不是只為了打炮。把妹是味了打砲還有打砲以外的東西。我勉強算吧，有一任只做過一次，有一個伴就是抱抱跟摸。.....嗯.....不好說。每天送宵夜溫情接送，是不是很正。http://i.imgur.com/mnOnElF.jpg。想跟女友打砲怎麼了嗎？。我覺得你應該分一下會打炮跟只想打炮的差別。正常欸，那就不要怪女生反制你們囉。我誠實 只想跟自己的女朋友做愛 其他女的沒感情真的沒。興趣。人是動物，繁衍是天性，這問題問的很有意思。不覺得  要解決性欲太多方式  要找到真心喜歡的人卻很難。打炮糾紛只要鬧上法院就很麻煩，而且訴訟都很久，這。種事隨緣就好。可以接受在一起不打炮啊 自己來就好。我不是欸 打砲只是附加的吧..愛與歸屬感才重要。不就是為了錢所以才工作，一樣的問題？。是沒錯啦！但是沒有愛，幹起來怪怪的。只想打炮是炮友吧...。不是..我是為了挑未來長久的對象,別那麼膚淺了。回前幾樓，當然要挑自己有感覺的趴。共三小？好像只有男人會想打炮一樣。想打砲跟只想打砲分一下...。你還是不要交女友吧。大學女生對汽車還沒那麼在意吧 出社會才會。這是個男女平等的時候  誰玩誰都還不一定喔！。說穿了你又不是來問問題的。應該說是正常是會為了打砲,但不是只為了打砲。你這種人根本找不到會真心待你的人吧。這題其實是數學題或邏輯題。而且不是只針對男生喔 而是男女都是。為了修行。如果都不打砲 女生也不能接受。大部分會有爭議就是男生只想打砲 女生不是只想打砲 稱。之為騙砲。給你一個充氣娃娃，你人生就完美了。這道理大家都懂。沒有。通常快槍俠或3cm 才會強調 把妹不是為了打炮。如果針對你標題答案就是 沒有。一定要有打砲但那不是唯一目的。且答案男女通用。男公關啊，把妹是為了工作啊XD。為了成為東亞政治強人。https://i.imgur.com/wffiDso.jpg。感情有分親情 愛情 友情。！親情你要打泡嗎？你把你po文給你媽看，你媽會不會想你。要幹她？。男優啊 打砲只是工作。樓上上在說什麼有沒有人可以翻譯一下。大概八成男生只想打炮吧 蠻誠實的。單身每天打砲 跟有個愛妳的人偶爾做 不知道你選哪個。腦袋不夠用的族群只剩被打炮驅使 沒辦法享受人類情感。不是很意外啊。起為打炮而起，終為打炮而終。要什麼來什麼。。雄性本能 本能是要懷疑什麼。有啊，沒有滿腦都洨的人。有，就這樣。炮當然是要打，但要長久相處比打炮重要的還很多。不做的話，當好朋友就很夠了吧。認真回你，你不可能每天打炮，等你膩了就會想要比打炮。跟重要的東西了。事實是你想打炮不是把妹。打砲只是其次想要的，重要的是想要有一個最親近的人分享。自己的所見所聞。世衛組織關心您。我覺得看人。供三小，女生交男友也一樣想被x阿。哦。可憐哪。如果只是要打炮的話..喝茶不就好了..那麼費盡幹嘛。可憐  只為了打砲  那花錢就有了  幹嘛追？。你邏輯不就自我矛盾？。現在只要有錢  解決生理需要真的太容易了。就算上包養網也可以  一個月只要花5萬塊而已  就有。我認為感情很重要。有啊。比方說性無能的74團。事實上的確如此。原來真的有這種人，長知識了。台女日常阿  就想搭免費的或公共交通省錢。。有愛的就是有品質的炮。你的想法才讓我大開眼界。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。可撥仔。那你就打炮打到死啊。跟我們講幹嘛。沒有。不過你還要買車才打的到砲 也算很可憐的了。結果我一個開車的輸給騎機車的，我真可憐哪。性慾。東亞政治新星。滿街上的人類都是打炮的產品，你說呢。什麼白痴邏輯……那你吃飯不拉屎嗎?吃麵不拉屎嗎?吃任。何東西不拉屎嗎?所以你吃東西都是為了拉屎喔?。肛門期不滿足?。直接約炮不是更方便嗎？幹嘛浪費時間約會。超商美粧店每天都在促銷保險套。爛啊。當然 沒錯就是這樣！。是其中一個理由但不是唯一 否則嫖妓不是更方便。我是打炮為了把妹。其實佔一半吧 不能說全部 但是很重要的因素。我知道以前我們系上都女的開車載男的, 開車追女的?嗯?。那時候系上男生頂多騎機車, 還有女生會開發財車。你是月子中心跟女友AA那位？。性愛不分離 謝謝。交女友的意義是上床真的很可悲。看到一堆白癡價值觀崩潰號爽。id。"到手了幹過幾次膩了就可以換了"。你只想打炮吧 談何交女友? 你你也喜歡過人家嗎?。可憐哪。研究說智商越低的越不需要情感支持是真的。你應該是小朋友。這4不能說的秘密，台女有所不知的現實。噓的不是甲大概就是活在韓劇裡的台女吧。自己覺得對就好不用幫自己合理化。不管男女智能比較低的都只在意有沒有砲打。這篇留言會不會少err男名單0.0。有 我男友。會打砲跟只為了打砲是兩碼子事。照照鏡子自己是不是真的這麼有性吸引力，非跟你打砲不可。驅使男人把妹的動力一定是想打砲啊，但是砲打了之後就。會想往其他方向發展，性吸引只是一個開始不是全部。耍流氓 欠噓喔。把時間精力花把妹打炮把妹打炮 能有多大出息啊？