我要好好工作 好好賺錢 有錢才有安全感 只有錢才不會背叛自己 看到媽媽年紀越大 三不五時咳嗽 膝蓋不好走路要扶 看電視看到睡著 老人斑越來越多 我一定要好好孝順父母 母親才是最偉大的台女 渣男就像垃圾食物 沒什麼營養 可是很好吃 。很好 支持你。５．．．．４．．．３．．２．１　該　醒　醒　了，不要幻想。跟你媽講話有顧慮到禮貌嗎 你媽有認為你是個誠實的孩子嗎。拍拍。你說的是沒錯啦 你能這樣想很好。事實是如此。會被罵媽寶。好...好哦。你可以找個女孩一起孝順你媽。把對媽媽的心意po男女版你怪怪的..。這應該要放八卦版吧。娶個跟你媽一樣偉大的台女就好。現代oedipus。支持你 最近才剛送走母親 不要沒機會孝順了才作表示。嗯嗯，我也這樣認為，台媽對台男的付出是最大的。幹嘛放男女版= =。很好啊  但干我們屁事。支持啊。但你跟我們講幹嘛，去跟你媽才是真的。當你個版。讚。小聲: 可可蘿媽媽。https://www.peekme.cc/post/1186140。羨慕你爸齁。很好啊 請你媽幫你傳宗接代。發完文下了線記得真的要孝順她嘿。respect。你會被台女笑媽寶。看起來像廢文，卻相當中肯。媽寶。哈哈哈哈哈哈哈。感謝你覺悟了  https://i.imgur.com/tlsOjcx.jpg。你看圖中那些人都還沒有覺悟，他們如果像你一樣用孝。順父母的力道去幫女孩撐傘，那該有多好。同意啦哪次不同意。哈哈哈哈哈哈哈笑死。很棒啊。知道就好sod都是真的。有笑有推。？？？受了什麼刺激。推。推你。ok。是呀，懷疑嗎。除非你窮，不然都不是真愛。不推不行。孝順很好啊 只是跟女朋友有什麼關係。被外面女人傷過才知道家裡的好 哈哈哈。吃了紅藥丸？。你是想交男朋友厚。這是三小啦xddddd。請PO在家庭版。說真的 這樣想就很好。看婚姻板有個說是婆媳潤滑劑的不孝子 還不如你這樣想。看看上面的圖 真的要反思多久沒有幫自己媽媽撐傘。然後你當這是你的個版阿。很棒 推你。哈哈哈哈哈。推。支持 沒有一個女人能比自己老媽更愛台男 所以選擇媽媽才是。正解很合邏輯。Po錯版了哦 請左轉家庭版