跟朋友去烤肉 發現裡面有個年紀偏小的女生 結果是其中一個朋友的女友 跟她聊天發現她才19歲 小了我們大概16~17歲 後來大家就一直虧那朋友 有的比較早生的小孩也上國中了 感覺很神奇 大家覺得女友小自己17歲會很可恥嗎? 。不會，沒女朋友比較可恥。數學你懂不懂？ 19 > 35。我可恥QQ。你可以跟你朋友上國中的小孩發生關係阿,這在荷蘭很正常。女友大自己17歲比較可恥吧。這人生勝利組吧。蠻噁的，男生自卑才欺負那麼小的。這在歐美很常見，例子非常多，年齡不是問題。發廢文比較可恥。沒有才丟臉。年輕的你以為比較好追？。明明就是在羨慕噓。不會。害我以為走錯版。標題看成小1，7歲。根本羨幕忌妒恨好嗎。會被老阿姨氣炸，這是好事。嫁不出去的老女人看了會很生氣。年紀輕的女生比較好追,但侷限年齡差不多的男生追。男人之光阿。男人之光。　　　　　　　　　　國．父．再．世。爽阿難到要大17歲老女人嗎。不會吧，我親戚就差17歲，但他們是4x跟2x，震撼度可能比。較小。大17歲比較可恥。演藝圈一堆帥歐巴娶小一兩輪的老婆都沒人覺得噁心。臉的問題比較大。愛神來了怎知道 相愛就好。禽獸…。ok8。有成年就好XD但好奇不會有代溝嗎。不會 羨慕成分居多。可恥的是 你還沒女友!。沒女友比較可恥QQ。19歲會很可恥，感覺是誘騙懵懂少女；如果39歲完全不會。女生若出社會後年紀有差距倒還好，但在學生時期總會讓。人覺得怪怪的。是很屌吧。幹 好爽。19歲粉嫩阿斯。畜生..。以前碩二的學長跟大一新生交往被整個實驗室虧爆XDD。女的交小17的會被嘴瓦 男的就是台男之光 雙標就是這。麼香。不會啊,國家靠你們促進生育,多生幾個去繳勞保年金。喔。不會～未來是別人的老婆，只是現在是女朋友。羨慕。女人超過30就不是女人了好嗎。叫婦人 懂嗎。所以你朋友35歲交大二新生19歲?。希望是好好對待人家 不是趁對方懵懂無知騙上床玩玩。男生交小的叫騙上床、那女生交比自己大的叫什麼？。真香。羨慕忌妒恨。可恥什麼??根本是忌妒心爆炸。我認識小24歲的。很容易分吧 除非拘禁或是故意弄破洞強迫產子。交小17又沒出過社會的 都有可能趁對方懵懂無知騙炮好嘛。奇怪 那要不要討論男生交小19叫羨慕吃嫩草。女生交往大19好像就是貪圖財富很負面一樣???。很噁心 垃圾人才騙不懂事的小妹妹。都已經成年了，選擇另一半，還要被說成自己被騙砲，。是不懂事的人.............好可憐.....。沒有女朋友還比較可恥 噓人生勝利組。羨慕好嗎。會嘴的都是嫉妒的。好奇共同話題都是哪些？。超噁 騙涉世未深的小女生。跟十九歲的哪需要話題，見面瘋狂做菜就好了。可惡..。我爸還交過比我大10歲的勒 現在都再婚了。我以前覺得不怎樣 現在才覺得是強者。跟我的某個朋友一樣。噁心。這還要問~老牛配嫩草超爽~說噁的大概一輩子沒遇過嫩妹。羨慕朋友有嫩妹可以吃比較可恥。蠻噁的。不會 周圍男性羨慕到炸。很多自以為是的都覺得自己年輕的時候很蠢，所以覺得其。他女生年輕的話也是很蠢wwwwww。覺得有些推文比較噁啊 女人年紀大都不是人 年紀小就跟獎盃。一樣。錢夠多就不會被人砲。噁。差十歲就很多了。羨慕。這板最可恥的是沒對象的台男，其他的都好說。女生超過23（出社會的年齡）我會覺得還好，其他我會。覺得怪怪的。小17跟大17都不可恥。要看男生帥不帥 如果是像金城武 差再多歲都不是問題。不會啊，你這種心態才要不得吧@@別人的事何必說長道短。，你自己無法接受那是你家的事。。個人認為，沒女朋友還在這裡發嫉妒文比較可恥…。爽啊。羨慕嫉妒。19還可以 如果26交9歲的我不行。我以為選對象是要看價值觀和個性是否適合。羨慕！。不會啊 證明有本事。應該會有點不好意思，但是內心得意吧。吃味的人比較可恥。太可怕。很可恥啊，代表他的心智年齡無法跟接近的年齡層溝通。交際，只能去跟小女生玩扮家家酒。已羨慕。老實說，蠻噁的。噁心，最討厭男大女小。真爽。好爽，一定什麼都不懂。還是差蠻多的吧 一般人+-5頂多10而已....。偶像 優秀!。感情也沒可不可恥  不過資訊不對等太嚴重 一般人會覺得。兩個人感情不太純。19歲還好吧。有成年覺得還好 差到30歲以上不行