本魯 7年級 身體健康 父母雙亡，接手一台車子 1個人住房貸還有400W的4房車。 周周見紅休的30K收入 扣掉房貸，還有5K能花 有人說我這樣行情還很好 真假? 就當超級月光族啊 朋友才說，你這樣子趕快去找一個月收入跟你一樣的 兩個人一起養，就跟現在的一般頂客族一樣了 算一算.3萬3萬，每個月3萬5.2個人生活，這不就夠了 就是說我一個人住在有四房的一戶還帶車位。 房貸還剩400萬。 原本是我父母跟我一起住的，所以才選四大房，只是都住不到10年就回老家了。5k怎麼活？。幾歲阿，七年級範圍也太廣。沒房？GG。啊有房。那過了。起碼及格了。假。剩5k是認真的嗎XD。跟那些無關 你看漁二代。有房但是房貸還沒繳完啊...。扣掉房貸還有5K，你不用生活沒有人身保險？汽車只保強制險。？。房過戶給女生(不含房貸),絕對行情頂標。臉呢 重點沒講啊。看臉，其他等臉過門檻再說。樓上有默契。沒啥行情吧 。。。。你現在交不到女友不就是市場對你的回答嗎。你父母有留家產對吧？。想徵友？。還太早，按本版慣例，先去健身學穿搭，如果都做了再來。給這邊諸多聖母批評你的薪水長相個性。月收不行。剩5k是新台幣嗎想再確認一次。你的個性外貌都沒說，我無法幫你評分。你們都M嗎，我就沒聽過來這邊問的會有什麼好下場。不忍噓，只能找一個跟你一樣魯，以後不想生小孩的對象。1個人住房貸還有400W的4房車 你睡車上?。400萬房車是新車價吧？二手賣價我猜大概185。客套話聽聽就好，剛出社會？。個性外貌呢？。3萬也太少。慘...5k能幹嘛～一般建議房貸不要超過薪水3分之1。F奶的話還有。剩5k是有點慘 不過有房就80分了。你的表達能力讓你沒有行情 房貸四百萬的四房車是什。麼？？？。"1個人住房貸還有400W的4房車"  這句是在供啥啦。你就靠5K激發母性光輝吧 有房就是強。5k到哪個縣市都難吧。真無言，只能用這樣來衡量。去聯誼看看就知道啦。5k扣完水電網路到底怎麼活啊…。你是想找個人幫你出生活費吧。這我給c-。臉跟身高跟個性呢。先說房在哪個縣市，不然差很多。你照個鏡子不就知道答案了。這行情不太行，照個鏡子看能不能加分。還可以啦。假。你連打字都讓人看不懂，還以為你是有四百萬四門房車==。房子租出去用租金繳房貸，自己去租小套房吧。....