本魯今天生日 然後喜歡的對象給我生日禮物（作文紙...） 但今天好像不小心讓她隱約發現我喜歡她 （可能我今天太煩她吧） 因為從國中認識到現在快六年了 我們很好但我不想破壞友情 所以沒有打算要告白之類的 但然後她剛剛突然傳了這一大串： 欸 雖然可能是我想太多 或是會讓你感覺到不舒服 但是我送你生日禮物什麼的就只是因為你是我朋友 同時我也珍惜每一個朋友 沒別的意思 ? 反正大概就是有朋友這樣不小心歪過樓 一朝被蛇咬十年怕草繩的概念 不要問我什麼意思哈哈 我只是不想影響任何人 也不想造成任何不好的結果 也可能我想太多啦 我腦子結構比較複雜哈哈 腦洞很大 小劇場很多 但我不太想去傷害別人 所以呢 就先顧好自己吧 不用想太多 抱歉啦 我只是沒有太多力氣可以去處理一些可能發生的事情 啊希望你看得懂 如果是我想多了那很好 早點休息吧 請問我該怎麼做 跟平常一樣偶爾幹話幹話嗎 還是先涼個幾天等等 求幫助 Sent from JPTT on my iPhone 抱歉有點超過 刪掉了 沒 是因為我國文超爛 他說他沒想清楚 買了我也不會寫 沒有喔 你會這樣想也只有你覺得吧 我什麼都沒說你怎麼知道 我沒說啊... 你是不是沒看懂文章...。先涼個幾天別在意 再繼續幹話當朋友。一樣幹話打哈哈帶過就好 如果涼幾天之後可能會尷尬。幹話就好 受歡迎的女生很習慣男性友人喜歡她 只是她們不。確定喜歡的程度是好感還是熱愛 還不想曝光就回幹話。別想了。你還在這邊扭捏妄想扭捏發文的時候她正在其他男人床。上邊嬌喘邊討論你。涼個幾天，你自己心裡不尷尬再說~。國王的標題。你喜歡她 她沒有喜歡你 這樣當朋友也不會快樂吧 去認。識些其他女生吧。她知道你喜歡她，但是她一點都不喜歡你、送的東西根。本是垃圾不叫禮物。台階做的這麼好了還不快下 要晾三小 幹話帶過啊。高中跟高職那段回應是三小……。他現在突然問我說：你還好嗎。看來是認定我喜歡她了。再次求助怎辦。老實講啦 大方承認喜歡 但是不會因為喜歡而破壞妳們之。間的感情。不要搞那種我喜歡妳 妳不喜歡我 那我們就絕交彼此冷靜。這種無聊事情。當朋友也沒差啊 年紀還這麼輕 不要自爆以後都還很有戲。回個 我也很珍惜妳這個朋友 生日禮物謝啦之類的 反正不。要盧小小就對了。你就簡單回個我的確是蠻欣賞妳的 但是我跟妳一樣不想破。壞我們之間的友誼blablabla 喜歡可以改成比較沒有壓力。的欣賞這種用詞。然後我也很重視妳這個好友 什麼的 她會先對妳打這幾管。預防針也是很在意你這個好友。而且她以前被朋友喜歡上的經驗可能不怎麼理想 你的回。應如果跟其他人不一樣  框架氣度展現出來 說不定對方。反而會對你更有好感。加油啦。還是冷一下會比較好 已經說的很清楚了。放生，認真。遇過這樣的女的都是放生，省得最後又因為這種事情。心煩。等到你不喜歡她的時候再當朋友吧。回她我就喜歡（X），其實你們這樣再當朋友下去是蠻痛苦的。啦，除非你一直裝作沒事覺得很開心 要嘛攤牌涼掉 要嘛不。攤牌放冷凍庫，跟樓上一樣 不喜歡了再當朋友。http://i.imgur.com/KTqgSdi.jpg。你朋友腦內小劇場過多。就當朋友吧對方明顯沒意思。這已經很明擺著叫你別胡思亂想了 當朋友就好。覺得樓上v大建議不錯，大方承認後給把決定權丟給對方。，就算會失去這個朋友也是對方沒有好好處理的問題。。不要太把自己的感情當作累贅，喜歡上優秀好相處的人。本來就是件很正常的事。而且會跟你講這麼明 多少也帶著點希望你跟他保持一定。距離了  建議是冷掉  少聯絡了。友情破裂你這個月會很痛苦，可是未來的十年會很輕鬆，。不講破繼續愛。你這個月還是很痛苦，而且都不講破的話。有可能未來十年都一樣痛苦。。五樓講的蠻精闢的 把她慢慢放到冷凍庫吧。噓醒 破裂就破裂吧 能陪著你的只有你自己 長痛不如短。認真回：絕交。有緣幾年後你走出來會再當朋友的。欸不對抱歉我收回，漏看你沒有想衝，那就冷靜兩三天再。回去聊吧。還沒滿18喔？沒差啦 喜歡就講阿 破裂就算了。阿如果同班的話還是鼻要好了 免得每天見面尷尬 XDD。白紙一張是謂無言，你還不懂？。人家送個作文紙而已你也可以自爆...。你跟她就不是友情阿還維持友誼 你喜歡她她拒絕你 要放下關。係最好是先冷處理一陣子。就說覺得妳很好但沒有想交往和幹嘛，還在等會想交往。的人出現，妳不用擔心也不用特別介紹，有遇到再和妳。討教嚕。很明顯的勸退了阿 死心 然後回到一般朋友關係。就是發現你喜歡她了，但她只把你當朋友，不希望你告。白或做任何超過的事情吧，感覺會有壓力。其實你已經算破裂了阿，最好是直接冷掉半年以上。你就好好地承認喜歡  別孬   然後說自己暫時不想交往。只想當朋友。不要幻想有機會了蠟  都有人在追了你還在這發文。轉身離開，找其他妹子，讓她後悔。你也說沒打算告白了，那當然打哈哈或垃圾話模式帶過啊。幹話回去 他知道你心意也怕你告白失去友誼。口銜體正直而以辣  不想告別哪會這麼盧。白。作文紙是殺小 你回禮保險套 直球對決。連追女的都那麼扭捏 可以拿出男子氣概嗎？。“我們很好”是只有你覺得吧？。16年經驗的過來人，建議就回個得體的回覆，然後就淡出，。痛苦會比較少。建議不要腦補太多。去交個女朋友讓她放心啊。回"好喔，我們還是朋友吧"。這已經破裂了吧，就算你當沒事，對方已經認定你喜歡他了。，也不太可能回到以前的關係，另外推5樓。阿他就不喜歡你啊，你還能怎麼辦。沒救了 他很明顯不喜歡你。靠背 沒機會就不要說出來啊。你高中三年級嗎？在演愛情小說嗎？。什麼垃圾禮物。哇靠送個作文紙就，那我送女生手作封面的筆記本....。.。是說就算朋友這禮物也太...棒了吧。推一個打哈哈。長得帥就沒這個問題了