如題 和女友是遠距離 其實也沒很遠 就大概一百多公里 我在南部她在中部 交往了快兩年 我們之前平均一個月都會見一次 或是兩次 因為我出社會當完兵了 時間比較能控制 但是她還是學生 七月才開始實習 是在飯店的宴會廳 超級累的那種 每天幾乎都上快1 2小時 有時候加到爆 超過12當志工這樣 我們最後一次約會是五月22號那邊了 那時候我剛退伍 排了兩天去找她 沒有去哪裡 就吃吃飯附近走走。 之後我開始工作 六月剛換工作那時候不方便找她 七月她開始實習 她說真的很累 放假希望讓她好好休息 所以六月七月我們完全沒有見面 我自己是有跟她談 我們可以一起畫兩天假 如果那兩天妳的假沒有被改掉 也沒有很累我 可以帶妳去吃飯去走走 但是她說她劃假是要去當志工(家庭關係規定要當，才有獎學金) 我沒有怪他 畢竟是正事 所以八月底我太想她了 剛好連休兩天 就在下午跟她說我想去找妳 然後就訂了飯店開 車去找她 雖然只能帶她吃吃宵夜 然後載她回家 隔天載去再她上班 總共見了快兩個小時 但我 也心滿意足了 九月她仍然沒有想劃假給我的樣子 我只好去猜她主管會放她什麼時候 結果剛好撞到一 天 我也訂飯店了 結果日期快到的時候卻說她會被改班表 沒辦法放假 所以在前兩天 我又是開著車上去找她 只是這次她下班很累 我先幫她買好宵夜了 也剛好她不舒服 我也載她上下班 只是在車上 她不是在看手機就是在休息 就是不想轉過頭來看看我 在車上也是跟我講公司怎樣怎樣 在第二天早上放她下車後 跟她抱了一下 就回家了 其實這中間我有因為一些事情跟她吵了架 鬧到快分手 包括她哭著跟我說她好想要有一個人陪她一起吃晚餐一起說說話 只是她還是跟我說她不想離開我 她是真的很愛我之類的 我又心軟了 我有感覺到我好像沒之前那麼愛她了 我也沒有那麼想她的念頭 因為我們都在上班 其實賴也沒什麼在聊天 只是每天還是會早安晚安吃飯休息 有沒有哪裡不舒服的問候 我甚至開始覺得是不是分開對彼此都好 畢竟每個月都要問她要不要見面 要不要吃飯 是不是太強迫她了呢 。退回朋友吧 好聚好散。分手 他最後應該會找一個就近的對象。剛出社會又遠距離 沒有一起維繫感情的共識就很難繼續。遠距離不是你們的錯 如果好好談過後還是沒辦法改變現。況不如和平分手。先不要急著維繫感情什麼的 雙方壓力感覺都很大 我覺。得你開始放寬心去做自己想做的事 漸漸的不要那麼把。重心放在見面或是感情這一塊。我覺得她太累以致於沒有想經營你們的關係。感覺很沒心。，分開也好。你已經盡你所能了。不然你也可以設個停損點，跟她說請她下次有心力的劃假。提早跟你說，你盡量配合她，帶她出去走走約會。然後你。自己心裡設個期限，譬如2個月之類的，若她都沒提見面，。你就可以分了。這樣。這麼想見她，為什麼不陪她一起去當志工？？？。就現在她的生活重心不是愛情，剩下的看你選擇。她是跟家人一起住然後被管死死嗎？是說她嘴上說想跟你。吃晚餐說說話，但是行為上就你文章內的其實看不出來…。感覺她需要就近陪伴，不然有心也沒心力經營...對，就。是沒那麼喜歡你（不是怪女生對意思，每個人需求和能力。不同）。她好想要人陪又不想你找她這個你看懂了嗎，這女生不是。可以談有距離戀愛的，反正你也沒那麼愛她了，還是趁被。綠之前自己開口提分吧。設一個時間讓自己慢慢放開也給她機會挽回。你的直覺是對的 就別浪費力氣說服自己吧。他說要有人陪吃晚餐陪說話,可你真的到他身邊了他卻沒。有很想跟你互動的樣子,這不值得你繼續了吧。我跟我老公曾經遠距四年,我們見面可不像你們這樣...。不願意分時間給你就分手前兆了啊，這跟我前女友無縫。主管有87%像。她就沒心了啊 真的有心要維繫感情就算一天只回你一點。點訊息 你也能從中感受出來的啦。沒兵變已經算人很好了，放過彼此吧。這劇情我看過 最後就是劈腿 還不只一個。這劇情就是他正在曖昧中 但進展不算順利  怕兩條船都。得不到。有人陪她一起吃晚餐說說話了吧。遠距恐怕不是通篇的重點，而是無心了，在對方心中份量已。逐漸消失。綠了，好想有一個人陪她一起吃晚餐一起說說話卻連難得。見面你開車她都不看你顧著滑手機。平常已經有人陪她吃飯說話了，拍拍。找機會給她(自己)一個驚喜，大概就會知道答案了。應該是沒心想維持了吧。某些人是被害妄想喔= =整天在覺得自己被綠，工作上班本來。就很累了，又遠距離沒心力經營關係本來就很正常。遠距離就是這樣阿，別交遠距離的吧！。其實再累有心還是能維持感情...。https://i.imgur.com/l5VPq3I.jpg。我是相信她沒人陪啦 因為她真的去哪裡要幹嘛都會跟我。說。正妹羨慕噓    不過裝睡的人叫不醒~。你開始不主動找她跟傳訊息看看。宴會廳很容易愛上飯店的人呀^_^。分手吧 我也是這樣。在餐廳工作的很容易跟同事  是說你不再試看看?。如果還想繼續，你們需要好好討論維持感情的方式，例如。每天固定撥個時間視訊、用通訊軟體分享周邊生活照之類。的。用話說愛你很簡單（只是打字更容易），但是行為也要表。現出來啊。求個好聚好散吧。老實說這是遠距感情變淡起手式了。正妹開噓啦。建議分手，彼此專心工作，若有緣會再次相遇的。飯店實習真的累翻，我在飯店工作的經驗告訴你，她有可。能是真的太累，當年我在飯店工作一個月只休四天，她實。習應該沒這麼慘，不過對女生來講還是操啦，你們有想走。下去的話要好好聊聊，看她怎麼想的，工作方面以及兩人。相處的問題。我也認同別逼太緊好好說說，如果真不行也好聚好散吧，。學生跨出社會這段，的確很多事不能如意。她可以等你當完兵，你卻不能等她實完習，你滿自私的。快分 不然他就要綠你了。綠光起手式都打出來了。分手ㄅㄅㄅ。分吧 趁記憶還美好的時刻。分手吧。是個可愛的妹子呢。好聚好散。在她最累的時候都不能支持他 我看你還是分了不要害她。跟你這種不能共患難的在一起