: 可恥 當然可恥 你高中時去親友家抱他們家的小女嬰 覺得好可愛喔~ : 結果19年後你卻將自己的__莖插入她__道 想想不覺得自己很變態嗎？ : 但如果有個我嬰兒時抱過我的大姐姐 在我19歲時我對她做了相同的事 應該蠻美妙der : 科科 : 引述《TQTa ( )》之銘言： : : 跟朋友去烤肉 : : 發現裡面有個年紀偏小的女生 : : 結果是其中一個朋友的女友 : : 跟她聊天發現她才19歲 : : 小了我們大概16~17歲 : : 後來大家就一直虧那朋友 : : 有的比較早生的小孩也上國中了 : : 感覺很神奇 : : 大家覺得女友小自己17歲會很可恥嗎? 有個女生去同學家 順便跟同學他爸約了砲發生了關系 這種跟爸爸輩約砲交往的事情很常見好嗎 尤其是在荷蘭 。這裡是台灣好嗎！荷蘭？。你對他真的心心念念呢，真愛。妳好像陳沂每天追蹤館長 由愛生恨呦。真愛粉 就跟LOL板 尼可拉斯一樣。哪部。SOD看太多嗎?。在台灣講荷蘭社會風氣的對於台灣板友的幫助是什麼？。先想好再回答喔wwwww。如果想求愛樓上,可以直接寄信喔 ^^。爸爸朋友性侵女兒的更常見吧。你爸跟你同學發生了關係?那你有沒有加入?