: 我妹被前任劈腿 : 失魂落魄兩個月後 : 終於放下想重新出發 : 但她前任是高中同班同學 : 加上她容易害羞，又是夜班客服 : 現在根本不知道怎麼認識人 : 她沒ptt帳號 : 所以我想誠心幫她問 : 大家有沒有推薦的交友軟體 : 或直接說自己的男女友 : 是哪款交到的也行 其實我一直覺得大部分人玩 交友軟體根本是空集合 你想想看 男生為何要玩交友軟體 不就是身邊的單身女生 都看不上他 才會去玩 阿 女生勒 為何要玩交友軟體 不就身邊的單身男生她都不喜歡 才要去玩 一個是被身邊女生嫌棄的傢伙 一個是嫌棄身邊男生的傢伙 怎麼想都覺得玩交友軟體 根本沒戲 除非男的提升自己 女的降價求售 不然就是雙方互相傷害 一個賺22k嫌房價太高 另外一個都多年公寓 還在嫌買家出價太低 不過喔 有房的還是比較爽啦 賣不出去還可以自住 22k就只能像當年國民政府遷都一樣 一遷越南 二遷泰國菲律賓 三遷印尼 最後台灣就變東南亞小國的形狀qq 台男台女再繼續互相傷害 就是少子化 勞動供給減少 但往好處想 對岸再也不能吃我們豆腐 畢竟以後都是一堆 東南亞後代小孩 再也跟中華文化無關了 所以各位阿 請尊重身邊所有單身的 台男台女 他們都是台獨教父教母 。合理耶   都是東南亞的形狀了。靠wwwwww 這篇好好笑。錯～錯～錯～　男的很多條件很好的　．．．　去約跑。女的很多條件不錯的，去享受　眾星拱月的尊榮快感。84 有女友的也會玩 有男友的也會玩 對彼此來說 就是個。很大的漁場