問法真的決定風向... 這篇問：女朋友小17歲會很可恥嗎？ 風向就是罵原原PO這樣那樣才可恥， 年齡不是問題，這在歐美非常常見。 但是... 先前有一系列標題是：為什麼男生喜歡小女生， 風向就完全相反，反倒是攻擊起這種組合， 說男生一定是同年紀女生追不到的魯蛇， 女生一定是只看錢，或是好騙的笨女生。 呵呵... 這就是男女板的一致性的標準啊 : 跟朋友去烤肉 : 發現裡面有個年紀偏小的女生 : 結果是其中一個朋友的女友 : 跟她聊天發現她才19歲 : 小了我們大概16~17歲 : 後來大家就一直虧那朋友 : 有的比較早生的小孩也上國中了 : 感覺很神奇 : 大家覺得女友小自己17歲會很可恥嗎?。沒有言論 只有風向。我不是喜歡小女生 只是她剛好小我17歲啦 第一個可以用這。句 第二個比較難解。幹嘛要解，老阿姨連你媽都不是還可管的比你媽多嗎。我發現我看錯內文的意思了..。批判的對象決定風向。中肯。歐美哪裡有常見？大多還是年紀差不多的　研究都有顯示。我反而覺得歐美的男生比較不介意女生年紀比較大。如果是批判女方的標題就變成，被老雞雞玩過的二手爛車。那些女生只是不願意接受，女生一年過30，就沒男人要的這。個事實而已，不管罵的再兇，都改變不了男人的擇偶觀，男。人還是繼續找2X歲的嫩妹，社會就是這麼的現實，年過30的。女生只是沒辦法接受自己被拋棄的事實而已。男人是很無情的生物啊，早點看開吧。男人對女人是很殘酷的，2X歲年輕的時候玩一玩，等過了30。歲就拋棄，又再找2X歲的處女正妹結婚，就是玩兩輪的概念。，所以過30歲第一輪的女生已經被拋棄了，但她們接受不了。自己被拋棄的事實，所以才會這麼悲憤，但即使罵的再兇，。也改變不了男人的觀念，男人還是繼續找2X歲的嫩妹，社會。就是這麼的現實，男人是很無情的生物啊，早點看開吧.....。.。樓上你說的真好。但是多的是找不到20歲嫩妹整天罵30歲阿姨的可憐單身漢。哪來的2X歲處女正妹? 別傻了好嗎 去掉X還差不多。嗯，對啊，因為符合賢妻良母期待的2X歲處女正妹，其實也。沒有想像中的那麼多，再加上男人又比女人多50萬，競爭當。然也很激烈，所以那些失敗男性，就轉而把怨恨發洩在3X歲。阿姨身上了。再加上現在還有一群女權主義者，鬥爭男性，想要推翻男性。統治的世界，改為女性統治的世界，要找到符合期待的賢妻。良母2X歲處女大奶正妹，就更困難了。他媽我去找雲豹還比較快。初婚年齡世界最高的國家，說外國對高齡的接受度比較高??。歐美比較沒有年齡歧視哦。只有亞洲人好像不是2x歲女都不是女的。但是初婚平均年齡卻可以高達31，不知道是怎麼拉的平均。歐美人女大男小一堆 比較沒在年齡歧視啦。初婚年齡男32女29吧。喜歡年輕嫩妹沒有錯阿，自由意志的時代