建議： 雖然懷孕不幸只是空包彈 但這可能是老天爺給你一個重新思考的機會，要把握 你這篇吐槽點太多，整理一下 1.還養不起自己就搞到懷孕 女朋友當下拒絕避孕措施，那你可以不要做 養小孩很花錢，光產檢自費項目跟生產雜費就可以把你現有存款榨乾 有些疾病如唐氏症雖然年輕產婦發生率比較低 但也因為發生率較低而易忽略檢查，實際上年輕產婦生下唐寶寶的數字比較高 記得存錢，如果有下次，檢查做好做滿 (也有做好做滿但不巧遇到偽陰性，生出來發現有狀況的，但盡人事聽天命嘛) 2.雙方觀念差異過大，死棋 人家都嗆你中國一口價20萬人民幣惹，三十萬台幣她可能覺得很慈悲了 就算告訴她臺灣比較流行不收聘換婚後自由，她應該也無法理解啦 她主張你連借都要借來，我不信你後續宴客花費躲得掉啦 3.你媽本來就不用幫你擦屁股 嗯，真的想結就去借吧，順便跟女友說從今天起我們一起負債啾咪 不然有另一種解法 你直接說你願意入贅，孩子跟女方姓 問她們願不願意給你三十萬，這樣就解套啦你還倒賺 : 背景：我23 她21 在一起快三年 : 小弟跟女友住一起（她家）前兩個月懷孕 但後來一個月檢查出是空囊 : 當下知道懷孕的時候，就想說結婚 : 但礙於她是大陸依親來台的 : 現在疫情也無法回大陸辦結婚 : 不過這都不是重點.... : 重點是 : 她媽媽說 : 婚之後再結也可以 : 但是娉金30萬要先拿出來 : 小弟我沒本事 : 回家跟父母討論後 : 我媽爆氣：要三十萬我就要拿嗎？當我印鈔票的啊？ : 總之為了這件事鬧得很僵 : 主要女友她媽覺得我們是男方 : 怎麼知道女方懷孕了 : 家人都沒有要來家裡談的意思 : （但說實在的女友家不缺錢 但才剛剛買完一棟透天 難免沒什麼現金） : 女友媽的想法是：這三十萬是給女兒的保障 : 養這麼大 萬一跟我分手了還是怎樣 至少還有一筆錢可以養小孩 她也不會拿一分一毛 : 我媽的想法是：感覺是來要錢的 說南部很多也只是包個10萬紅包 然後之後女方也會退 : 她覺得沒必要玩這包來退去的遊戲 : 而且這三十萬也不會退回來（反正感覺她是怕我被騙錢 因為之前舅舅有被大陸新娘騙過 : ）說送娉金也要有相同價值的嫁妝 （女友說法是我們結婚就有透天可以住 已經超越嫁妝 : 了吧 但我媽說那沒有我的名字 跟我無關） : 還說什麼當初她結婚也沒要娉金什麼的 : 而我的想法跟做法是：如果我媽真的不資助 : 我就把身上的錢都給女友（剛退伍沒多久身上大概剩五 六萬）原本要考明年消防特考也 : 先延期 先去做看南科那種輪班的工作賺錢 因為 我也沒辦法改變女友媽和我媽的想法啊 : 我覺得兩邊都有它的道理在 : 女友的想法是：平常跟我回我家 她一定會買禮品 回我家吃飯 我媽也不會叫她吃（女 : 友媽都會叫我吃） 就算了 現在懷孕了 也沒有關心的意思 然後拿一點錢也不肯 覺得自 : 己在未來婆婆眼裡很不值 : 兩人為這件事吵了很久 總之女友都會說 : 我一點都不關心 沒有想解決之類的話 : 我：問題是 我真的能力有限阿 我已經想出我能力範圍內最圓滿的方法了（就是錢都先 : 交出來 然後去輪班工作）難不成要我去銀行借給你媽看 然後之後再還嗎？ 太智障太沒 : 必要了吧 : 女友：借也得借阿 總之就是要有一筆錢就對了 : 我：無法理解 : 女友：（爆哭 : 總之每天都在吵 有一天在三重壓力逼迫下我也不知道為什麼講出：幹嘛一定要三十萬 是 : 在賣女兒喔？（我的錯 也跟她道過歉了 : 她直接爆氣爆哭不準說她媽怎樣的 還有我都站在我媽這邊之類的話 : 差不多吵了一個禮拜後 去醫院檢查 是空囊 : 她直接每天都在哭 （說實話 我是鬆了一口氣 : 然後就回歸以前生活（平常住她家 假日回我家） : 跟我家人相處也不錯 : 但這幾天 她就又哭著跟我說：我覺得妳媽媽這樣一點都不在乎我和我們兩個 我們以後真 : 的很難走下去 而且我媽媽現在也很討厭你媽媽她們（之前被她看到我媽傳line說：這對 : 母女倆是怎樣這麼急著要錢這些話） : 我真的不知道以後要怎麼過（她是單親家庭 跟媽媽感情很好那種）而且有事你又都站在 : 你媽那邊 : 我：我沒有都站在我媽那邊阿 就真的被逼急了才會講出賣女兒 而且我能做的都做了呀 : 她：現在你也不用給我錢存了（之前我們兩個賺的錢都會分一部分存起來）我真的無法接 : 受你說賣女兒這種話 : 總之到現在 她都沒跟我說過話了（一天前） : 這是否在暗示我自己離開？ : 拜託各位大大給個建議 : 補充一點：女友媽真的對我蠻好的 出去玩還說吃東西都會算我一份 她氣得是我媽在我現 : 在沒錢的時候都不肯幫我。祖國有這麼夯嗎  20民1口價。感覺入贅是個好方法