: 本魯今天生日 : 然後喜歡的對象給我生日禮物（作文紙...） : 但今天好像不小心讓她隱約發現我喜歡她 : （可能我今天太煩她吧） : 因為從國中認識到現在快六年了 : 我們很好但我不想破壞友情 : 所以沒有打算要告白之類的 : 但然後她剛剛突然傳了這一大串： : 欸 雖然可能是我想太多 或是會讓你感覺到不舒服 : 但是我送你生日禮物什麼的就只是因為你是我朋友 同時我也珍惜每一個朋友 沒別的意思 ? : 反正大概就是有朋友這樣不小心歪過樓 : 一朝被蛇咬十年怕草繩的概念 : 不要問我什麼意思哈哈 : 我只是不想影響任何人 : 也不想造成任何不好的結果 : 也可能我想太多啦 我腦子結構比較複雜哈哈 : 腦洞很大 小劇場很多 : 但我不太想去傷害別人 : 所以呢 : 就先顧好自己吧 不用想太多 : 抱歉啦 我只是沒有太多力氣可以去處理一些可能發生的事情 : 啊希望你看得懂 如果是我想多了那很好 早點休息吧 : 請問我該怎麼做 : 跟平常一樣偶爾幹話幹話嗎 : 還是先涼個幾天等等 : 求幫助 冷掉絕交對你的精神健康比較有利 因為不這樣的話 接下來的公式流程大概是: 告白後女生開始已讀不回我 她說為什麼不能當朋友就好 為什麼女生不喜歡對她付出真心的人 END 這個過程有長有短 但你的心思一定超級混亂 所以直接斷掉的話 可以提早進入療傷階段 省得浪費時間....嗎？ 又或者 你可以繼續幹話下去 表面裝灑脫、裝痞子 一副我就是喜歡妳 喜歡妳就不能當朋友嗎？的樣子 但不要說破 或許對方會一直讓你碰釘子 給你不想要的回應 你還是要繼續跟她來往 不要變成那種被拒絕就消失的一般人 你私下多痛苦、多難過、多麼覺得付出和回饋不成比例 只跟你的好兄弟講就好 靠你的十兄弟更好 就是不要讓女生知道或察覺你很難熬或難過 因為不關她屁事 撐著跟她來往不是要你死纏爛打 而是要你練習被拒絕後也能裝作沒事笑笑的偉大M男情操 M久就換你S了 不過S別的女生的機率比較高啦 : : Sent from JPTT on my iPhone。還沒告白就已經死纏爛打了  之後怎可能不會。不是我要裝灑脫。我真的沒有怎樣。照舊應該還是可以吧。至少我可以 不會痛