在樓上看到一篇有趣的文章~ 也想來以女生的立場討論一下， 男友(或先生) 大自己 17 歲會很可恥嗎？ 你會有甚麼感覺？ p.s. 恭喜魯尼馬拉 生bb了 <3 他們這對CP超喜歡，差10歲喔 。看臉 如果是帥大叔不可恥 如果是老肥禿可恥到想死。嫁娶帥哥正妹會打卡 嫁娶醜肥只會曬小孩。樓上推文好真實..。郭台銘表示。大這麼多 一定要有其他"過人"之處啊 不然等著推輪椅喔?。最近發現一個ytb正妹 是嫁給大自己12歲的攝影師。哈哈哈哈老肥禿太慘。一樣，會被老阿姨氣炸，之前有一串氣炸一堆人。帥大叔更糟，因為搶了她們的好男人。對某些不想回收二手車的人來說覺得非常可恥。被老雞雞幹過的女生。帥大叔曬臉 有錢老頭就曬小孩跟貴婦般生活。說真的 沒錢你以為女生會嫁比自己大這麼多人男人。然後等到他70歲的時候當現成看護把屎把尿巴。女人嫁超過自己10歲以上的 八成都是為了錢。我有個朋友２０歲時候和４０歲的大叔交往。分手的原因是因為這個大叔沒有穩定的工作　生活非常邋遢。而且和我朋友借了非常多的錢　從來沒有還過。我前任(醫生)的跟現任就差17。郭台銘大她老婆幾歲？。最近金鐘獎剛好看到許效舜夫婦，真的不搭，這題應該問她。2樓正解，之前大學同學，奶大又正，夜店等各種聲色場所。玩到30歲，然後找個不怎麼樣的有錢人嫁了，大概40歲的人。，以前打卡還會曬歷任男友，結果現在的老公卻不曬 優質。台女。沈玉琳表示。可以早點領遺產 不好嗎？。女友雞雞比自己大會很可恥嗎。金城武大我20多歲還是比我帥啊，這是個看臉的世界。樓上不要扶他。差超過一輪真的比較怪異，感受不舒服的人居多。如果我能嫁郭富城，我開心都來不及了。很多人有在運動，看起來很年輕好嗎。推一、二樓。17很多誒...。12歲以內都很勉強了，17歲兩個人代溝應該很深吧。$$多就不會。可不可恥不（想）知道，只是男女互換的話呢？（反正都是別人。吃麵你在喊燙的感覺）。如果外表餓跟互動不會覺得違和的話自己開心就好吧 ...。年紀不會有代溝，難搞的人才會有代溝。錢夠多就不會有代溝問題。除非對方金城武，否則從一開始就不會有想發展關係的。想法，小17歲同理。有啥好恥的，兩個人喜歡就好了。可恥是因為你只看人家錢才會覺得可恥==。有想過阿姑的感受嗎？。會，跟這樣老的肥宅才不要，除非長的跟吳尊一樣帥又有錢。之前那個爺孫戀的現在好像也還好好的，會覺得年齡差是。問題的人，只是把其他問題牽拖給年紀而已。男生會很疼女友。。說真的蠻噁心的，兩邊都是。差幾歲才不可恥?。二樓中肯。看歲數吧！ 31跟14！ 41跟24！ 87跟70 三個感覺不一樣！。客觀來說大家會懷疑女的是不是被包養。沒什麼好可恥的，兩個人喜歡而且尊重對方就好。如果那個人是我同學，那他一定是我們談論聊天的話題。有錢保養的好無所謂。男友未滿17比較可恥XD。錢 再來 臉 是說大十七也沒什麼好說的。吳奇隆跟劉詩詩差17歲～但好像也沒怎麼被抨擊。老肥禿，讓你少奮鬥100輩子，你幹不幹。可恥三小？我永遠只愛18歲的啊。男友被這樣說很可憐。差N歲可恥這種說法 跟著走的選擇就少了 當然啦 往國際找看。起來選擇變多 但實際上還是少阿 有年紀的人越來越少 比你年。輕的人越來越多 這就是活著的常態(這是廢話XD)。所以還那句 不論什麼別人看起來怎樣 只要自己和選的那人不。覺得怪就好了...致於男挑女 挑20的..說真的挑年齡區間最優。那些說怪的就聽聽"自己心理有底" 高價值的都沒問題了 還需。要去管那些嘴說"挑簡單"把的人嗎 = =。我跟現任差18歲，彼此經濟獨立、相處跟想法上都很合，沒什。麼可不可恥的問題 主要是你跟對方交往的心態是什麼吧？目。的是要包養的那種心態比較可恥。70歲的跟87歲的在一起哪裏可恥。李奧納多跟JAY表示。覺得適合就好啊。覺得可恥何必在一起呢，能接受的就能接受吧