: 小弟工作很常接觸到護理師 : 最近跟一個護理師聊的滿來的 : 後來某次就約好下班後去接她然後一起去吃個東西 : 接她回家後就載她回家稍微換洗一下 : 當然我就在車上等她 : 結果對方下來後讓我有些驚訝 : 平常看起來素素的又很兇 結果稍微換裝打扮後整個人完全不一樣 : 然後露出微低胸 若隱若現更讓人不知道該看不看 : 搞得我整個吃飯跟喝咖啡時間心神不寧 眼睛胡亂飄 : 結果某次喵時就被笑說 幹嘛啦 你在看什麼 : 害我整個人直接語塞 : 還好她後來自己轉開話題才解危 : 最後當然也是開心的散會 : 但不知道下次如果又約吃飯的話該看哪邊 難怪人家說考上國考以後容易分手就是這樣 而且還是這麼上進的男人 即便數年前考上 依然用功 https://i.imgur.com/G1JCApn.jpg 老婆也才剛考上高考 你就快要有小三了 讚 https://i.imgur.com/0Bmxd3E.jpg 另外小聲問一下，哪種公職可以每天跟護理師相處啊...... 小弟保全最近也在準備國家考試 謝謝大大 我也希望他是醫生 不過我查到他是學會計的 後來就懶得查他是哪家醫院的。笑死XD。他之前被我打臉，馬上神隱。要不然就是幻想文啦。幻想文啦，在西斯也PO一堆。一下女友  一下老婆的。國考也可能是指醫師。你壞壞XD。笑死。 還是因為婚姻生活無聊所以幻想跟護理師約會。。嘖嘖。。抓到了。我覺的他是國慶。要考醫師國考不會逛書局國考區