我有個很白爛的朋友，簡稱A，他欠債欠了幾 百萬，整天找我們借錢玩百家樂，一直找我們 吃飯不付錢，結果有一天A贏錢了他把錢拿去 幫忙賺錢養家的剛20歲小女孩，小女孩簡稱 B，然後就順理成章地跟B交往，我們本來想 說這段感情就是用錢維持的，結果到了今天才 發現A輸錢已經倒閉了，那B還跟家裡借錢給 A繼續賭博，這根本就是真愛了。反而我一些 年薪破百的朋友，不會主動出錢的男生到現在 都母胎單身，這真的很諷刺。 欠錢的朋友剛剛找我借錢還錢，現在都不知 道要勸我欠錢的朋友放手，還是要他把握這好 女孩了 P.S 欠錢男生不帥而且才168 https://i.imgur.com/DIYgkwB.jpg https://i.imgur.com/SyWWYn9.jpg 不是 要是跟他一樣廢早想死了 大眼睛 白皮膚 體重平均BMI之下 當初是因為A支援她家裡很多錢就在一起了 所以我想這是兩碼子事，雖然用錢讓他愛上的，但終歸是愛上了 對 不是 他真的很廢 是呀A支援B很多錢所以在一起不就是買來的 A剛開始也贊助了B超多錢的 A超廢的，但B也傻，因為錢來的卻沒有因為錢而離開，還借錢去幫助A 對呀。先承認你就是你朋友。也要看女的正不正吧？。這女的沒有愛錢吧。愛錢會跟這種人在一起？。這故事你發過了,女生還有正牌男友。她兩個都愛,然後我懷疑你就是男方。這標題不對吧。女孩重情重義，拜託你朋友離開她好嗎？她前輩子家人。有問題，拜託你讓她後半輩子不要再苦了。請你朋友替下一世積德，本人在此祝他平安康健。看來這篇的風向又會變成檢討A渣男而不是檢討B太笨。B愛到卡慘死。這故事我有看過，有正當工作再來談真愛。B的照片跟line勒?/。樓上要LINE幹嘛? 想打麻將還是4P ???。好美的故事，謝謝。我在轉角遇到愛 這是撿角遇到愛。你搞錯重點了 你為什麼還要跟他來往這個問題比較嚴重吧。就已經付出了很難抽離罷了