因為一直住在交通蠻方便的地方 所以沒特別去學騎機車/開車 家裡的人也覺得危險不太希望我騎車 所以每次出去玩都要讓朋友或另一半載 覺得很不好意思 怕對方累 我也辦法分擔... 補一下 我有考汽車駕照 但平常沒機會開 .. 需要開的時候還要練一下 嗯嗯當然租車跟 油錢是一定會分的 可能我內文沒有寫的清楚 我平日上下班都是搭大眾交通 能走到的地方就會走路 這邊想問的是像出去玩那種 需要騎車的情況 感謝樓上指教 得到結論我會好好練車 自己靠自己最實際。男人不喜歡給女人載是因為對女人沒安全感。覺得不好意思，但沒有要改進的意思，所謂的不好意思，也只。是講心安的。不覺得這種情緒，很無謂跟沒意義嗎？。給別人載就比較安全？。同意二樓，我女左右駕跟手排車都開過，妳要不要做而已。如果是老公可以 (但我老公不會開車XD)。媽呀 清流。坐大眾交通運輸或租計程車啊...阿你就沒有要學 就出錢啊ww。w。我18歲就考駕照了 自己開車後從此不敢搭機車。手排 左右駕都可以 的確是妳要不要做而已。建議是去考駕照吧 會開車人生寬廣很多。機車就不用了 機車超危險 寧可大眾運輸。我會分攤其他的，例如他的餐錢和油錢。。就不用在那邊不好意思了 不要當一直麻煩別人的人。二樓說完了。看人 我就不放心別人開，倒不是麻煩的問題。就是來炫耀出門大家輪流載。妹妹，再不改改，以後會成。為負擔啊～。同意2樓。快去考照練車呀。以後當媽還要載小孩呢。當媽媽後會開車真的方便很多。我都不戴的。只有我看成戴嗎 XDD。我第一眼也看成戴 想說是不是錯版了。2樓結論。另一半直接説會換手 我也樂得當駕駛 一個人開太可憐了。覺得不好意思，就把開車練好，下次換你載他們，騎車真的。很危險可以不用。不想成為負擔就要懂得增加自己的能力。怎麼覺得只是上來問個能讓自己更心安理得讓別人載的感覺。所以你是來問方法的呢 還是來求心安的呢。只有我看成戴嗎？。是人都會介意  只想求心安的話還是免了。很難看。會互相的人自然會在某一方面特別體貼另一半。而不是只會搞這種好像自己貌似體貼另一半的內心戲。我給別人載一定會回請。呃所以你的結論是什麼?就繼續不好意思下去嗎?。我也看成了  戴.......我以為是戴......。我跟你一樣，所以常讓我同事載，現在變老公了，他是真。心希望我不要騎車開車......。沒腳？。會。不好意思你可以分擔油錢啊。記得用床上回報。"家裡的人也覺得危險不太希望我騎車" 如果是男生說XD。100%變媽寶+沒擔當+連騎車都不會。明明自己很爽。呃 真的介意就說自己出門和回家啊 在那邊欲拒還迎幹嘛。？。這樣依賴別人，萬一有一天沒有人可以依賴了怎麼辦？。重點是只有覺得不好意思沒有想改變？。自己騎危險 別人載就不危險嗎?。我教你呀。世界上有種東西叫做計程車。二樓說完了。講屁話。不會搭公車計程車喔 我大學四年常常載一個朋友 其實說真。的很煩 雖然是蠻順的 請喝飲料或偶爾吃飯回報還行。沒有特別學騎車開車 但有汽車駕照 特別學指的是上路嗎..。我之前有個同事也這樣 不過我都會順路載她 她也會常常。請我吃早餐 所以我覺得還好。與其說什麼靠自己最實際，不如說：如果沒想改變，真的可以。不用拿出來講，這種說說反倒會讓人很厭惡跟厭煩。。誠實的說：沒想學，但會在其他部份多做一些，還比較可愛。。同意二樓。真的是要不要做而已 不喜歡再溝通