: 已經年過35 : 卻沒有談過一段對方認真的感情 : 雖然曾經有交往經驗 : 但我到一直到最後都是茫然的狀態 : 雖本身有點粗神經 : 可是蠻容易就陷入認真談戀愛的情節 : 到最後對方不在乎 : 我自己都要花好幾倍力氣走開 : 參加過各個形式、親友介紹的聯誼活動 : 網路交友都於事無補 : 甚至有些個人認知的評價讓我懷疑人生 : 去找20歲左右的正妹 不要找30歲的阿姨 相信自己的價值，要有自信 男人就是越陳越香 都35歲了 你就是高價值男人 不要去屈就自己 大概是這樣 給你一點建議 喔 老阿姨還是不要高估自己 隨便找個窮醜肥宅嫁了吧 s213092921: 你不要找27歲以上的女生約會就好，她們開始想找飯票了 https://imgur.com/KbRKC5A 35歲老阿姨沒資格跟男人約會啦 我發的文就知道我是怎樣的人? 我是個左派社會哪邊不平等我就不舒服 不用查了啦 說女性33歲還敢開另一半要有車有房 是挑戰女性的發文嗎? 你的文就在上面 馬上雙重標準? 我要撩女生幹嘛? 我沒這需求耶 https://imgur.com/aaFSvLg 我是不知道跟沒有社交經驗的人打交道是要幹嘛啦 比較好騙?。她是女生。你真的很可憐 在這裡戰台男戰到連女的都一起嘴。整天阿姨阿姨煩不煩？你媽媽也是大嬸啦。連文章都不看清楚 笑死。補個血 他也有酸之前住岳父家男的文。不是一味仇女啦。樓上你要不要去查這個人的發文就知他現實中是怎樣的人。我對你現實中連逗女生笑都要發文比較有興趣，其他還有。主動挑戰女性的發文。你要引用人家說的話,用截圖的比較好喔。好喔,可是就在上面那一篇耶。現在都流行阿姨我不想努力了~。所以弄清楚怎麼撩女生了沒？。有笑有推。我在等你說他沒資格交男友耶。你隱退了喔?。這篇真的蠻好笑的，發文酸還搞錯性別XDD。35歲老阿姨沒資格跟男人約會。你說得很好喔。還是這篇是K大師特別發文撩女生？讓我們見識大師出手。喔喔,這樣是撩。你說27歲以上的女生不要跟他們約會。你是在撩老阿姨嗎?。果然不同凡響，我相信Fancy內心已經起了化學變化。板上老阿姨看到你倒是沒有啥心理變化。畢竟你是被catch板認證的笑話。大師謙虛了，撩妹於無形。一堆人都認為我是笑話啊，SO？。建議你少看點搭訕大師吧,那個人真的是個笑話。K大師這篇別刪啊！網路上都有備份。73聊天法你發去catch板看看。我刪幹嘛呢,男人越陳越香這理論不是你講的嗎。你還有張圖拿出來讓大家笑笑啊。從你最寶貝的紅藥丸圖庫裡。說真的，搭訕大師VS Kendo大師，我寧願相信前者。建議你去看台灣的...。中國那個搭訕大師他是騙宅男學費的,那邊很多這種。之前還有甚麼搭訕跟女生說,可以抓你胸部嗎,這種老師。如果你是被騙的那種宅男...我可以推薦你其他老師。呃不用了，看你的發言及文章內容程度，我不想被你推薦。https://reurl.cc/6l79A6。https://reurl.cc/N64n5q     自然流的。你那個我看過了……。看這兩個都比搭訕大師好。貝克書……好吧有人願意相信他我也尊重。被用一些圖表唬爛,還以為那是真的,你真的覺得自己這麼笨。?。貝克書的有不少成功的學員跟觀眾就是了啦。大師很會設陷阱給我跳啊？哈哈哈。你的73聊天法成功過幾個?。說出來或是分享到catch板讓大家見識一下啊。你這種挑釁的招式真的太直接了，有經驗的不會入坑，拜。託用一點細微的方式。catch板才是pua的集中聊天地,你在這邊講些錯誤觀念。大家也看不出來。我誠心建議在你看來是挑釁嗎?。73聊天法成功過幾個,發個聊天紀錄證明自己實力也好啊。還是你是歡歡的學生?。之前有某位鄉民來信問我，我也回覆他一些方法了，但拜。託不要再來信，畢竟那是整個系統性的東西，私信不可能。講完整。我看起來你的態度跟歡歡是滿像的。笑死了,問你不如問媽祖。瑪娜熊也說過你,你有聽進去嗎?。大師啊，我不會無聊到向你這種人自我證明……你還是省。點口水吧。你是不用跟我自我證明阿。但是你不要躲在男女板裝大師,去catch板不是比較好。你是不敢去我是知道的,畢竟那邊的人都比你專業的多。搭訕大師也只敢躲在自己的頻道亂噴。貝克書真的這麼爛amg也不會跟他合作啦。10元給你，祝你今天愉快。跑囉。原來阿K又有新對象，難怪又在八卦發文。下次回文前先看一下性別好嗎？（轉去 joke版算了）