: 已經年過35 : 卻沒有談過一段對方認真的感情 : 雖然曾經有交往經驗 : 但我到一直到最後都是茫然的狀態 : 雖本身有點粗神經 : 可是蠻容易就陷入認真談戀愛的情節 你有沒有語言能力? 敢不敢出國 有時候真的是你的個性完全不適應台灣島的緣故 這座島的文化本身就是很奇怪 你如果不敢遠離舒適圈(出國) 那你就是繼續維持現在的生活吧，不要抱怨 很多台灣人不知道為什麼打死不敢出島 寧願死抱著這座島不放，然後又要人跟他一起留在島內== http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6 感謝你的示範.. 原po你要逃離舒適圈時就會遇到這類勸退的人 當然兩方意見的權衡你得自己作決定，如果自己真的覺得或許自己的性格不適合台灣 想去外面的世界看看有沒有不同 說不定外面反而對自己而言更差，那你回來台灣之後的心態就會有所改變 總之，你得自己作出選擇 elon mask 5年內會幫你實現，我覺得真的該禁止文組發言== 台灣島30年來連淘汰89這麼簡單的事情都做不到 逃避? 逃難啦 我覺得融入當地比較好，待在台灣人圈子那種迂腐文化還是沒有變 理組的思維是向上爬阿 有台gg我去台gg 有微軟我去微軟 有apple我去apple的概念 89島....?對越南印尼泰國都已經沒有吸引力了 原po沒寫他是男是女我又不知道他的性別 跳到總資產全球前10了啦，繼續跳==。國外也有國外的問題，想像的太美好，受到的打擊會更大的。，到時候失望更大，嫌棄自己的國家逃出國，去到國外，你。又知道人家外國會接納你？。你看台灣人怎麼看外籍配偶，你就知道你去到國外，受到的。也是一樣的待遇，人家外國人也是這樣看你的。台灣魯蛇娶外配，解決台灣的社會問題，你也是當外配嫁外。國魯蛇，解決人家外國的社會問題。我當初也有想過 後來還是沒有勇氣+沒找到工作。我建議逃離大氣圈 說不定自己的性格不適合地球。什麼叫“個性完全不適應台灣島”能不能舉例說明。無法認同這種逃避心態...。如果出國不會死賴在台灣人自己的圈子那很ok啊 看看台灣如。此歧視大齡女那真的不如出國 但絕對不要混在台灣人圈子就。對了。哈哈理組思維就是逃嗎？。從哪一點看到出國比較好的？一下子就認真戀愛的類型，西方。人超怕的吧。贊成男女文化各國不同也各有適應的人，但我看。不出得到這建議的推論在哪。因為爸媽還沒死啊 爸媽早點死讓我拿到財產馬上環遊世界。35歲女生，在台灣報名者還是絡繹不絕，這樣叫做不舒適。你看看那個報名的踴躍度好不好w。馬斯克跳票仔你知道嗎。你說說看有哪個國家淘汰8+9= =？ 你有出過國？。依據我定居日本的經驗，至少日本是沒有啦。有時候看到吹捧國外月亮比較圓、好像台灣魯蛇去到國外就。變夯的想法，看到「ip台灣」都會覺得很有趣。確實國外比較多像他那種愛到就在一起 不管對方條件怎樣。甚至不愛他@@...。但離婚率高。看各國的劇片都可以知道壞壞的男生有多棒吧ww。我覺得地球也很危險.....火星感覺比較有挑戰性。原原po是女森，有一點我覺得很奇怪，我們台灣/亞男要去跟外。國女生互動要去講外語，為何原原po語言能力要好? 當然是外。國人學中文跟她互動啊。可是你看歪國人來台灣學中文，結果還是被迫講英文。我是原原po我是同意你的觀點，可是我對外文跟外國都沒。有興趣、以前家中長輩提出過你的說法！但我懂要離開。不適合自己的地方、我自己是北漂族，來到北部反而很多。事情跟溝通完全沒有適應上的問題