沒錢生小孩就不要在那邊說什麼無套爽啦 誰管你女方堅持不要？ 大家都是成年人了，大利、小利、大風險、小風險 不會判斷喔？？？？ 而且你講的好像你在蘭嶼或是東引這種外島， 要去便利商店非常困難。 欸，在台灣你只要想買保險套，叫FOODPANDA都可以耶？ 在深夜也有全家呀 全家有SAFEWAY、杜、那些都可以。 身為男人，連說不的能力都忍不住？ 現在要擔一個小BABY的責任耶 (本來) 男人，還是要有所為有所不為 : 我是原po : 經過各位的指點 我想補充幾件事 : 1 不戴套推責任 : 是因為某次深夜 : 她很想要 : 但當時沒套 : 我就說別吧現在沒套欸 : 然後她說沒套也沒關係 : 我說 還是別吧 : 然後她就生氣了 說 我要的時候你不給 以後你要我也不給 : 我：這是兩碼子事啊 : 她：反正你這次不要以後要不要找我要 而且你之前買的套子我很不舒服 : 我.....就上了 : 那次之後 就都無套下去了（順便說一下她說很不舒服的套子是全x牌的） : 但經過這次事件 就都全程戴好戴滿了 : 2. 跟我媽line被看到 : 這是她的要求 她也是看到我在跟我媽傳line就直接把我手機拿去看 : 並不是我不小心給她看到的 : 3. 沒懶趴 : 原文有說我的解決辦法是 身上錢先上繳 : 之後工作存的錢到30萬也都上繳 : 我想探討的只是 這樣還不夠嗎？ 一定要去借才有誠意嗎？ : 如果有更好的辦法 拜託各位跟我說 : 關於跟我媽借我也有借過 但她就是不借 : 那麼她不借我也無法啊 : 就事實上我也沒靠媽靠爸吧 : 畢竟結論是不借不給 : 以上 感謝指點。公暇最  你女友跟你說現在進來不然以後不要了 你敢說。不要?。一個女人而且是（女友不是炮友）全裸把玩你的小弟 這都。能忍住不上。想必哥一定是個十餓不射的漂撇男子漢！。忍不住就是你這種下場 很警世啊...。不要拿俏了  1次忍不住可以嘴  後面一直無套自己問題。你現在能在這邊上網嘴砲 真的只是幸運虛驚一場而已 要是。真的搞出人命 恐怕你連推文嗆人的時間都沒有。一次就算了，之後多次無套都推到忍不住，腦袋裝飾用，有你。這下場，不就只是剛好而已？。我是覺得男方父母挺了解兒子的,知道兒子不成材不給兒子靠