借用前幾篇 https://i.imgur.com/qdx3aVE.jpg 前陣子聊到跟大叔交往 老少配 也提到看護問題 若男女差20歲 男60就掛了 女40可能還在職場奮鬥就要當看護 有這種情況 有人說男的早點死不一定不好（？ 還早點有遺產可以拿 但如果男的有遺產 那可以在自己癱瘓不能自理前去住養老院吧？ 也沒有孤零零一個人死的問題 養老院眾人陪你離開世界 如果男的遺產住不起養老院 甚至是負債 那好像還是早點死好了不知道要說什麼..... 以前在說養兒防老 現在流行娶妻防老嗎？ 你各位老實說自己找對象是不是想要有人給你養老？？ ??? 你的意思是女性本來就應該給男性養老嗎？還是？ 所以只有男的拼命找對象 還要小自己一輪兩輪 想要女生給他養老 養老的前提對女性擇偶不是考慮因素 如果必生子就是養兒防老 Ptt一天到晚有人在說自己會孤獨死的不就是這種考量？ 睜眼說瞎話是不行的 你的很多女人是哪來的？ 我們老了勞保不知道剩多少.. 我覺得遊民有部分是自我放逐 有部分是有前科找不到工作 那是你剛上ptt 4 這我就真的疑惑 照理說除非綁定一個很奴性願意給你把屎把尿又聽你魯小小的另一半 不然養老錢還是要自己存吧？ 如果沒什麼存款 外配也不會願意顧太久啦 沒給你綁個塑膠袋讓你自便都算很好了 一個人癱5年或失智5年要花掉多少錢？ 這種照顧勞力老實說靠凹別人的年代已經過去了 粉紅收屍隊 結果一結婚直接給你下藥還是用別的方法馬上送去天堂 我沒這需求 ？？？。安寧治療啦還養老。台灣男性平均壽命大約78，女性平均比男性多六年。你也可以去找年輕的嫁夫防老R。老實說你是不是對這些基礎知識一無所知。如果是為了防老 那應該流行姐弟戀。男女平均壽命 夫妻年齡順逆差 就能得出平均而言 女生老年守。寡佔多數了 跟娶妻防老無關。我哥就是呀。他覺得自己以後身體不好，怕沒人照顧他。爸爸靠媽媽 媽媽靠小孩。沒小孩也沒差啦，拿老伴遺產加自己存款。住4萬養老院沒問題吧。記得還有遺屬年金。台灣照壽命統計 男的比較短命 男老女少配 這種組合最終女方。收遺產的比例極高 = = 另外男性又高度容易有三高和大腸癌致。命...能活到被看護的幾年的 這種命都算硬的 = = 上上代那種。一活活到8~9字頭的情況 上一代可能就會少了(男性)。討論活到8字頭蠻好笑的 即使結婚能不能撐過5年都是問題。撐一年就可以當粉紅收屍隊了。所以ok的啦。軍人2年改10年 勞保還是1年。沒看過有人這樣想過= ="。換個角度來說能讓年長方感到被養老的感覺，代表這婚。姻也成功der持續很長很長一段時間惹。他不會跟你講吧。很多女人月光，可能連養老院都住不起。。就算月光 勞保還是有給付啦。大概最高60個月月入3-4萬。加上保險可以過得不錯。男遊民比例上比女遊民多很多。怎麼可能是為了養老  男生沒想那麼遠。打砲兼養老呀。如果你快40 其實退休快的話才剩15-20年。很多求偶焦慮台男不就這樣？一堆女生高齡單身都沒怎。樣，然後一堆台男寧願花錢找外籍非要結婚不可。之前在某卡還有看過有人說找對象是為了有人可以幫忙收。屍。很多女人+月光 這個推論不行阿 XD 但依薪資統計 很多女人只。靠薪資和自己沒有其他收入的話 連養老院都住起 這樣講會合。理非常多...。當然以這推論來定論"部份女人"廢到沒辦法靠自己養老沒問題。但同時也代表這種收入水平的"男性"一樣下場 但這些人不重要。因為男>>女 XD。養老院都住起 => 養老院都住"不"起 少個字。沒。那老兵娶年輕中配符合你的需求啊。那我建議你找大你六歲的女生。女方應該都是吧   這個問題沒啥意義啊。說自己會孤獨死跟找對象是為了養老的關係在那...？。不是很懂，也許你可以解釋一下兩者的關聯？。現在的女生差個5歲就唉唉叫了。現在很多男的都月光 要養老還養不起來。錢跟人力可以靠個人能力先準備，但到時腦袋不清楚的話，。難道要靠老伴或同輩嗎？還是要多開幾條路線保險啦。推薦大家去養老院走一圈，我相信很多人會寧願孤單死在自。家床上也不願意在養老院有人照顧延續生命兼收屍。什麼娶妻養兒防老，結果還不是通通被丟在養老院呵呵。叔叔我不想努力了