這讓我想到前任也是個奇葩 1、逛好市多的時候清單回家都要寫ABC，A就是他的他出錢，B是我的我出錢，C是要一起 分賬的。逛賣場的時候，我拿起我要的東西，比如巧克力他就會說，這我不吃，你自己出 哦當他拿他喜歡的，比如起司就會盧小小說這好吃欸妳不吃嗎？想要我跟他一起分帳 。拿起他喜歡的衣服就會說妳不贊助一下嗎？ 2、逛夜市理所當然也是AA，有一次回家他說你要多給我50塊，我說為什麼？他回說：因 為剛才那塊雞排我、沒、有、吃 3、有一次我們在同一家麵攤分開買完結帳後，才發現滿百折5元，他硬要去鬧人家退5元 ，鬧到美食街管理員出來說5塊我出好不好，真的有夠夏系夏景。 4、他愛錢又是3C控，什麼屁攝影課沒去上也還沒學，就要去買進階版Sony全片幅單眼， 買完大失血又陷入一下子失去太多錢的憂鬱低潮，一副要死不死的樣子，看不下去就幫他 出了4萬，他才活過來。 5、吵要買新摩托車也要我幫他出一半，將近5萬，他說因為都是載我，所以我也要出。結 果後來他劈腿，我們分手清算共有財產，我跟他算這筆錢，他說車子有折舊，值不了多少 錢了，跟他算相機的錢，他說是我抖內他的，不能討回去。 6、上班沒幾年，覺得自己在職場人微言輕講話沒人聽，吵要買後醫線上課程10萬塊，也 在那邊歡說要抖內支持他，結果上沒幾天說台灣這種填鴨式教育不適合他就再也沒看了。 7、車子開回去原廠保養送免費洗車，回家開車門有水漬沒擦乾還打回去公司客訴，弄到 人家廠區主管打來問說那你想要怎樣？他說那就來兩個鑰匙圈好了.... 分手後我交了新男友，態度對他當然很冷淡。因為他劈腿翻船，小三學妹也不甩他了，他 就回頭騷擾我，下跪強求一定要原諒他，要繼續當朋友一起出去吃飯聊天，不然就是沒有 原諒他，他會自責到活不下去，要在我面前跳樓之類的，要不就是罵我說交往6年換來這 樣的對待也是夠了之類的。聽說分手沒多久他騎車被車撞斷鎖骨住院好幾天呢 我們是同學，不是包養他的富婆。只能說我覺得兩個人在一起，不拘小節，開心就好，錢 什麼的也沒有太在意。現在回頭看這段，根本就是狗屎塗眼睛，牛屎包耳朵吧 被劈腿後在歐兔認識的男友已經是老公了，明年老二也要出生了，人生不就是這樣嘛 所以說冰火湯圓讓你清醒是很便宜的啦（茶 認識的拜託不要指認謝謝記者勿抄 。複式記帳法。你前男友是不是未來首富。前男友找到下一個盤子了嗎？。能在一起六年也真不簡單。這還能在6年 世紀奇觀 凹5塊就真的瞎了。幫付單眼跟機車會不會太佛啊XD。所以男的才下跪啊，哈哈，真大快人心。妳是被下蠱才會幫他付機車和相機的錢嗎。蕩生哥。有笑有推 六年也真是夠浪費了。要贊助，真的好有臉～什麼家庭教育會養出這種人？。484很帥 認真問。不AA枉為台男。為什麼這種人都交得到女朋友 QQ。簡直是本版仇女台男的典範。一個敢要一個敢給 可怕。這到底三小。還好，我沒遇到。你鬼遮眼吧。我靠 每個都好奇葩喔 你這個也是。ptt優質台男台女聖地。噓你忍六年 不要縱容這種人。寫太詳細了會不會有人來說記那麼清楚的人也很可怕XDDD。恭喜離開了。你人也太好。好想噓妳第四點！看得拳頭都硬了。垃圾。這樣你還要贊助他4萬給父母還比較好。吃相難看。小心等等被說你細節記這麼清楚是在公審前任XDD。天啊真的是可悲垃圾。這篇跟那篇的細節程度完全不同吧XD。這人也太奇葩。看四跟五學生時期的話真的算富婆啊XD。五塊也要計較...。真期待他跳樓啊 但廢物永遠是廢物。這種廢物好像大多都有女友。我是原po的老公，原來我老婆這麼富喔......。你的腦 也是很包容。機車的部分太無恥了吧。這種人可以交6年 我也是佩服。你跟這種廢物在一起六年啊...。4萬塊 你也是很厲害。XDDDDD天啊。六年……。真是沒用的男人。想到前任也是凹我贊助他機車兩萬，結果我買螢幕而已在那。邊靠腰說我只幫你出兩千喔，笑死人。在我最窮困的時候住我的也沒付過一筆房租，然後笑笑的跟。我說他年薪破百萬^^))。和這種廢渣能在一起六年不簡單 妳以後應該只會遇到好事。我只想抽你的號碼牌XD。這種人還能忍六年你真的中邪了。好扯的男生唷 吃相超難看。就讓他跳啊！他那麼愛錢最好會捨得他的錢去跳！。前任很帥無誤，否則難以想像這種人有女友。。真的是越奇葩越睜不開眼欸...。靠北到底現實真的有這麼多奇行種嗎？難以置信欸。這樣也能六年。妳錢真多。真‧奇行種。這種男生還有女友還能劈腿 真可怕。她。這種都能忍六年 真不簡單。老公出現了XDDD。這種人也能交到女友...。對學生來說很大筆錢欸@@。叫他跳啊。人真好幫出好多哈哈。妳六年也很扯。這種你也可以忍六年。認真好奇他到底有什麼吸引妳的地方呀？這樣還能在一起六年..。.。標準鐵公雞 有夠雷。第三個是那個一塊我幫你出的簽名檔嗎哈哈哈哈哈。六年...厲害。看到贊助2字就讓我想到什麼都要我贊助的前男友XDD。機車要贊助就算了，平常開車出去其它全要我付。問他為什麼，他說他的車每年也都要保養，沒跟我收錢。曾經跟他說我覺得這樣有點不公平，後來爭執一段時間。他說那他付停車費，其它一樣還是要我付…。真心覺得會主動提要別人贊助的人，臉皮超厚…。這樣都能交女友... 還六年... 還有臉劈腿......。真噁心。所以他有跳嗎？真心想看他跳，完全無罪惡感。低能兒怎麼都交的到女友，求解？。比炮跑友還不如欸 我都請跑友吃燒肉的 科科。笑死。小三大概是看到這男的摳又不要臉馬上跑了吧。又是個世界奇觀 XD。六個月就算了  六年？是你有問題吧。你是怎樣可以撐六年。妳一定喝到符水，給他四萬真是瘋了。恭喜丟棄爛人。這樣也能在一起六年真的辛苦了。富婆XD。這種男人都能有女朋友.....。這種能在一起六年  請收下我的膝蓋。這樣也能脫單6年又劈腿。為什麼這種都能有女友。這種廢物真丟男人的臉。我前男友是為了打電動把生活費全拿去買新電腦 然後逼我要。養他整個暑假(菸)。怎麼都沒人養我。超級神奇的人。一定很帥。靠北，真的是奇葩。遇到蕩生哥？。小心被說記憶力太好愛記仇。U質蕩生哥。這樣都可以抖內4萬....。看他難過就抖內4萬難怪他會下跪，妳好佛。XD。這是懶叫很大還是很帥 笑死。真不簡單。原po老公出現XD。老公的感想XD。這樣都能交到，是哪邊有過人之處嗎....。為何出問題的女生不是找很厲害的劈腿渣男，不然就是廢物渣男。？？（結局，台男的分類：廢物渣男<普通男<厲害劈渣男）。喔。這不論男女都很雷吧..哈哈。恭喜婚前發現最好，可悲我姐夫婚後才現形。他下跪你就該拍照留念了。你把錢算一算, 加倍斗內給妳現任吧。笑死 一個比一個神。妳是真盤子無誤。好神奇的人...。為啥這種渣交得到女友？就因為一張嘴比較會哄？。嗚嗚嗚 這樣也有女朋友 我好廢ㄛ。這種咖你忍六年 你前世是肛他全家嗎。這篇是驚悚事蹟總結回顧，另一篇是小說，不一樣啊。只有5比較離譜 其他還好。3就單純蠢到忘記時間成本和面子。1、2不就AA制基本的嗎，起司他也是問妳沒有強制要妳均分。3不就妳自己愛給他錢。妳也是很厲害。樓樓上看錯了吧，3是結完帳還要叫店家重結退錢。你們兩個都很奇葩……。你好厲害居然能撐6年...。這種你竟然能忍6年？！你一定常常做善事齁。這種禍害你可以在一起六年 陰德這下子積了不少。奇文共賞。主動討贊助台男真的^^。這哪部?。妳真的太...。年紀小不懂事 不然就是條件太差太自卑才會有這齣。客家典範耶。五塊而已也要凹 好可怕。你人好好。這還能6年，腦袋怎麼了？。第一點就受不了了，還有後面…。這種人如果是女的。也已算不錯了。這男的一定很帥。妳不是富婆，是聖女吧，能忍受這種人真不簡單。這種還能撐這麼久 想必有過人的地方 只是不知道是你還。是他。這種都可以交六年 真的厲害啦。宅宅真可憐，這種男生都有女友。有人會出來說這只是小缺點XD。這人一定很帥 !!!。超扯。六年耶，好厲害。光第一項就可以果斷分手了 能撐那麼久是他有啥過人之處嗎?。居然還等到劈腿才分手 啊他如果不劈腿你就跟他一輩子了?。這什麼奇葩男友？。他後來有成為某版戰神嗎。這種也可以在一起6年？！ 3天我就分手。小氣到不行，又愛佔人便宜。1、2沒有怎樣吧，3、7很有事，剩下就是你自己歡喜甘。願。他這樣對妳 妳付什麼單眼機車錢啊...頭撞到了吧。你上輩子一定有欠他 竟然交往六年…。你怎麼跟這種人交往的，真神奇。2應該給25就好了，難道雞排100元？。這種人也有女朋友，還六年耶....原po怎麼活過來的XD。你當初肯定是被下降頭了吧    居然交往6年。這真的太奇葩XDD。好。分手後車禍那段讚啦XD。妳菩薩轉世嗎....。跟我差不多卡到陰，但我瞎眼的時間是妳的兩倍QQ，但嫁給。好老公我現在也是過得滋潤^^。後醫課程10萬也好意思。你這樣也可以跟他在一起六年 看來是很帥。妳也真奇葩，第一點就夠誇張，還能忍成這樣，幸好妳現。在也過得很幸福～。應該在他下跪時，趁機要他還錢的。扯，整天贊助贊助自己要買東西還要別人幫忙出錢，還好。你離開他了（拍拍。一定很帥 (無誤。自己要的東西還凹你出真的好扯。單眼機車後醫課程你也出 謀甘丹。這種的你跟六年，我比較替你老公感到可憐。這男的臉皮厚得不思議。看不下去就可以幫付4萬，難怪人家要巴著你。你人也太好。你也很厲害一直斗內他。比較好奇最後怎麼逃脫他的回頭盧小小?。這篇笑死了XDD。妳能忍六年也是很奇葩。前男友 有看半澤直樹嗎。前度是客家人吧。你是被下蠱嗎+1