成熟男女的交往， 當然會考慮到未來老年之後，互相照顧問題。 或是未來結婚生子之後，接受下一代子女的照料。 但如果身體不健康，又帶慢性病 整個長期下來的開銷是很龐大的 像我家以前請印尼外籍看護約 3萬 / 月 最近聽到朋友媽媽住養老院 3萬6 / 月 人到一定年紀，雖然外觀看起來跟正常人差不多 但真的是全身上下都是病，小病大病一起折磨 不但病人自身痛苦，家人也跟著辛苦 而且病久了...真的會產生輕生的念頭 曾在醫院看過幾位病人因久病厭世， 而被轉送加護病房治療。 但是這樣的方式只是延長痛苦 2 年前 傅達仁 先生 因胰臟癌末期希望推動台灣安樂死立法，但始終未果。 最終飛往瑞士接受安樂死 ( 協助自殺 )。 傅先生認為他做了首例，並示範給大家看 在台灣高齡化與少子化的情況下 安樂死的推動需要加速 減少更多人的痛苦與負擔 : 借用前幾篇 : https://i.imgur.com/qdx3aVE.jpg : 前陣子聊到跟大叔交往 老少配 : 也提到看護問題 : 若男女差20歲 : 男60就掛了 : 女40可能還在職場奮鬥就要當看護 : 有這種情況 : 有人說男的早點死不一定不好（？ : 還早點有遺產可以拿 : 但如果男的有遺產 : 那可以在自己癱瘓不能自理前去住養老院吧？ : 也沒有孤零零一個人死的問題 : 養老院眾人陪你離開世界 : 如果男的遺產住不起養老院 甚至是負債 : 那好像還是早點死好了不知道要說什麼..... : 以前在說養兒防老 : 現在流行娶妻防老嗎？ : 你各位老實說自己找對象是不是想要有人給你養老？？。推，支持安樂死合法化，人有權利要求有尊嚴的死亡，不拖。累後代子孫。最近看租屋，有80歲還能爬山的老奶奶，手腳行動自如，。為什麼現在那麼多人年紀頂多一半就已經認為自己未來嚴。重失能，拒絕從現在開始努力呢。當然，以防萬一，擁永安樂死的權利還是很重要的。