最主要的原因，是日韓的性產業發達又合法，以他們相對我們高的收入，台幣34000塊就能 買到年輕的大奶正妹，如果是小有名氣的寫真女星，也是23萬就能打發。 因為性服務的價格低廉，服務又非常好，自然娶外配的需求就會大幅下降。 台灣性產業因為非法，所以非常貴、非常坑，沒有財力和門道，根本玩不爽，導致很多人乾 脆娶外配。 大概是這樣吧？ 。台幣3、4000千日本只有四十歲以上的可以挑，年輕歪妹都。沒法選了醒醒。你日文不好又沒門道，當然沒得挑，自己弱不用跟大家講。。。滿足了性欲但是滿足不了被愛的需求。可能有人完全不需要被愛，就當我沒說。我定居日本都不敢自稱日文好了，你ip台灣真猛 鍵盤日本。通^^。台幣3-4000的是熟女吧，我看她們年輕的網站價格都。算萬的。不愧是陽明醫哥,熟門熟路。醫生還要去嫖妓會不會太差勁了？。倪安東帥成這樣也是會嫖，魯蛇眼界當然無法理解。你有倪安東那麼帥嗎？。你的聲名那麼狼藉，要不要我貼你照片來對照？。沒他帥，也是比你高比你帥比你有錢啊。難怪需要用錢買溫暖。165國考仔，擔心我不如擔心你自己吧，嘻嘻。我老婆漂亮溫柔，小孩聰明可愛，幹嘛買溫暖。早說你等。級輸太多，根本搞不清人家在玩什麼。。不花錢，你有本事找日本妹和韓國妹來3p嗎？真的級數這。麼低，不要出來給人笑啦。。繼續用錢買溫暖吧，我要去抱老婆了。還好我沒有又窮又矮，只能找個醜妹湊合取暖。被嘴爆腦。羞就去哭哭討拍。你在批踢踢最多就是戰女和嫖妓，老婆？。戾氣那麼重會有女生喜歡嗎。果然是腦羞啊，說要抱老婆又跑回來自取其辱。https://i.imgur.com/5hBlWBf.jpg。沒老婆哪來的小孩？魯魯看世界真的可笑。。姪女真可愛，不錯不錯，驗過了嗎！。單親爸爸很辛苦吧。不用腦羞，4萬5養不起小孩也好啦，不然165的基因太慘了。。。魯魯開大絕惹，無視現實巨大差距，只能幻想別人一定過。得不好，才能保護自己脆弱卑微的自尊。。我本來就頂客族呀，以後國家會安排給你女兒養。除非。她CCR。今天別說我現實條件完全碾爆你，就算我現實條件跟你一。樣慘，我的魅力值也會遠在你之上，這就是人生的殘酷之。處，難怪你只能開這種大絕。。如果你女兒哈洋屌，不就是你罵的那種女人？你最好換。個ID，不然以後女兒查看你的仇女文，老爸的形象會崩。壞的。。到處跳針只是讓自己難看而已啦。實際上你現實就是被我。打爆，不用扯其他543，本來想用抱老婆當下台階，後來越。想越腦羞，又跑回來自取其辱，何必呢？。你早點睡，安份過你可悲的人生，不用替比你爽1000倍，。社會貢獻也遠大於你的人擔心。。台灣也還好吧，豆干那邊行情1500，朋友也都說是年輕外籍。正妹，價格低廉，服務也好，韓國我不知道，但日本你要。本番（插進去）就算是雷也要個台幣5000，依地區...之前。寫過相關文章，加上日本收入差三倍，不算違法的話。打砲 台灣好過日本，打炮以外的專業服務 日本好過台灣。日本是強在非本番的服務，還有很多正常社會正妹。https://pttpedia.fandom.com/zh/wiki/Safelove。一點都沒那麼自然，性需求跟結婚需求不是同一個層次的。錯 連明星都under 6k 沒像台女這麼g8