看到下面一堆留言提到歐兔，跑去稍微看了一下你最近的一篇徵友文， 以下是就你描述的推測，感覺你希望找的對象的條件不是那麼可以數據化或具體化的。 你的個性特質感覺不是很適合短時間就決定有沒有好感要不要繼續發展的模式， 你感覺是比較慢熟的人，需要先當很久的朋友才會發展出愛情的那種喜歡， 所以才會有你說的等對方不在乎了你才陷進去了。 歐兔其實真的蠻人肉市場的，大家都想快速的套條件， 需求越具體的越容易快速配對成功， 大家都厭倦了大海撈針一次又一次不停地摸索都想要更有效率。 交友APP也是很快速的模式，所以當你想要的這麼不具象， 很感覺性和抽象的條件時候，就註定了你很大海撈針的感覺 然後體驗一次又一次的好像有希望，又失望落空的感覺， 加深了你的焦慮和自我懷疑。 我覺得你的個性感覺更適合去參加興趣導向的交友社團， 你有提到喜歡看書，可以去參加比如讀書會導向的LINE群組之類的， 會定期互動的感覺更能慢慢地認識彼此。 針對你提出的問題回到這邊，以下的話你可以看看就好。 說真的我覺得你還沒完全的探索完你自己。 有些心理層面的疑慮你還沒有去釐清 因為你說的自己現在很好跟你表現出來的這麼焦慮完全是衝突的說法，真 的要找到真正焦慮的癥結點。 我認識很多母單感覺一個人過得很好的樣子， 因為是很熟且定期會聚聚的朋友，所以應該不是表面很好心底焦慮， 於是問題就來了， 你和他們到底差異在哪，到底是甚麼導致了你的焦慮? 不然就算走入一段關係，沒有被你發覺到的內心深處的問題還是會用別種形式出現的。 婚姻只是一個開始，不是結婚了就圓滿了還是人生勝利了，兩個人組隊後才是更大的挑戰 。你有了解或分析過身邊多數結婚的人和你的差異嗎? 很常聽到太挑或是你有問題這個由於涵蓋太多種情況， 且通常用於嘲諷或否定，以至於說很容易升起防衛機制， 拿太挑來說有一些情形是像網友想攻擊的那種， 但也有像你這種因為你的需求就不具體了就會大海撈針。 更注重具體條件或目的導向，或對情感支持沒有那麼敏銳或高需求的人， 就更容易滿足條件配配樂雙方勾勾都打完，就可以快速地走入一段感情或婚姻啊。 從你的思考走向比如用了依靠和留在這裡， 很多人結婚或談戀愛也沒有很有依靠， 有的感覺變成除了照顧自己還要成為另一個人支柱，甚至更慘就是一個人頂一個家庭， 又不一定有對象和有家庭就真的一定能滿足你的不安全焦慮感 有很多人這種不安全焦慮感比較沒那麼高，所以就不CARE 又比如你的人生還是一直在前行啊，為什麼沒有結婚就會有留在這裡的負面觀感? 也許你可以思考一下，祝福你早日不焦慮 謝謝上面兩位的認同。 因為我自己也喜歡看書，然後我也有在o2發過文，其實還是有喔，至少我那時候也是認識 不少喜歡看冷門電影和喜歡看書的，不論哪裡都只是一個平台，越清楚自己的定位就越能 過濾掉和你目標不一樣的，如果自己都不清楚當然也會讓別人有一種喔好像可以的感覺。 也是有很多認真的人的。 其實啦我覺得去定義她挑不挑，可能對事情沒什麼幫助，就心理層面想要找到的可以弭平 這種不安全感得到安心感覺的話，的確難度很高，而且當自己不明白自己的時候，反而會 更有選擇障礙吧......沒找到反而才是正常的。推，她真的不知道自己要什麼，感覺比較像隨波逐流。推專業 沒辦法直接放掉ptt就是因為還是有這種文。喜歡看書的人在ptt跟交友軟體很難找吧？喜歡約砲的倒是。很容易..。你可以多看幾篇她O2發的文...如果不是有點挑,就是很挑,。一年前就略過至少十個人,更何況一堆罐頭信的,他應該至少。收過上百封...除非他運氣真的這麼不好 XDD。很用心的文  歐兔收到什麼信真的就是跟自己差不多。她該知道自己需要的是什麼  而不是想要什麼。我覺得大概沒甚麼用，社團可以認識人，但"夠好"又單身的人。就算她遇得到，得手的機會我看也沒多少。總之，要挑是她的自由，但好對象可不活該去追她