之前看到這篇敘述韓國男娶外配的新聞 有一些數據，貼上來給大家參考 https://reurl.cc/2gzOqv BBC 新聞原文 時效性：2020/8/5 韓國當局鼓勵男人與外國女人結婚。 但是他們的新娘經常成為受虐者 https://imgur.com/iyTcLtW 2011 ~ 2018 韓國男娶外配的人數圖 摘取其中片段，複製貼上 超過 42 的外籍妻子遭受了家庭暴力 包括身體，語言，性和經濟虐待 越籍新娘約佔外籍的 28 趴 2018 年，有 16608 名韓國男女結婚， 越南 6338 名， 中國 3671 名， 泰國 1560 名。 外國人與韓國人之間的所有婚姻中， 韓男和越南新娘總共占 28 。 GDP 兩國相差 5.7 倍 如此眾多的新娘來自越南的部分原因是經濟考量。 根據《 CIA世界概況》的數據， 2017年越南的人均 GDP 為 6900 美元 同年韓國為 39500 美元。 台灣為 24337 美元。 夫妻年紀相差約 18 歲 新娘通常很年輕，希望過上更好的生活。所以嫁往國外 根據 2017 年的一項政府調查， 透過仲介結婚的韓男的平均年齡為 43.6 歲， 而外國新娘的平均年齡為 25.2 歲。 : 以下節錄一段重點給各位參考一下： : 南韓國家人權委員會去年訪問920名女性外籍配偶（多半來自越南，中國，菲律賓）發現42% : 曾遭受家暴，68%曾被強迫非自願性行為，20%曾被人拿武器威脅，過去10年來共有19人被殺 : 害。 : 家暴問題不僅限於針對外籍人士，南韓女性遭受家暴的案例也不勝枚舉。此外警方通常家暴 : 為家庭事務。過去5年獲得通報的家暴案件中，只有13%的施暴者被逮捕，8.5%被起訴，0.9% : 被關進大牢。 : 只能說現實的數據和推文所言還是有段落差，有些言論似乎已經過時了。。推。歐巴現在跟台男比魯嗎。韓國那個gdp數據是錯的。韓國把一些家暴魯蛇拿出來增加生育率 沒想到他們實在太魯。太渣還家暴殺人 破壞他們的光鮮國家形象。誰跟你同為漢人？。https://i.imgur.com/za7yi7F.jpg  明明才3萬1