失戀徹底改變我的人生 腦炎患者(給走不出的你） 故事從三年前說起 我遇到了我以為是我人生中的唯一 人生中的靈魂伴侶 剛開始的第 一年 一切都很契合 讓我覺得世界只有這個人 直到第二年開始 世界開始轉變 我以 為的他變得不再是我認識的模樣 這個世界不再只有我一人 也不如往常般待我好。 三年來我用盡了很多力氣、花了很多時間走出來 一個人看電影、一個人爬山、一個人 出國、找朋友傾訴大哭、一個人嘗試做好多好多的事情 為了就是忘記。 但事情總是不盡理想。 今年四月 我在家中突然昏倒了 送往醫院後被確診為罕見疾病腦炎 主因是因為壓力與 情緒太大引起 之後在加護病房住了三個月 普通病房一個月 當然除了感情因素 還有 我個人的因素跟工作壓力等 種種的壓力情緒排山倒海而來。後來在家人、醫生護理人員 們、朋友、同事的幫助下 我從昏迷中甦醒過來了。 永不會忘剛分手時一個人在國外泣不成聲的模樣 魂不守舍變得不像自己，每天只有負面 的情緒，走在路上眼裡看到的景色都是黑的，沒有任何希望，現在想起來，是很不值得的 一件事情。 得了腦炎也讓我的世界改變了 因為化療跟長期臥床關係 我的外表改變了 醒來後個性 也 變得很樂觀開朗 記憶也失去了 或許說我是一半幸運一半不幸的人。 醒來後的一切對我來說是重生。 就像喝了孟婆湯一樣 我忘了當時對這段傷害的所有感受 現在只有努力讓自己復健 幫 助也得這個病的病友趕快甦醒復原 讓自己恢復正常生活 明年能夠正常進入職場工作 現在目前大部分的記憶已經連結回來 唯獨對感情的執著已經停在過去 不再糾結。 想想自己一直都是很美好的女生 有很好的工作經歷 有還不錯的外表 可以自給自足 做想做的事情 想完成的目標 想成為的人。 人生掌握在自己手上才讓我感到真的快樂的活著。 走過前五期化療，目前還剩下一期的化療 感謝自己一路走過來 辛苦了。 希望這篇文章可以安慰正在失戀的你，我們都不習慣失去一個很愛的人，但最重要的是不 要為此失去自己、甚至失去全世界，身邊一定還有很多愛你的、值得你愛的人 活出自己，一起加油 ig紀錄病程：lifeofnmdavivi 09/29 06:32。推正向樂觀的生命鬥士，願妳一切順利。。推。谷阿莫會說 想重獲新生就要罹患一次腦炎喔 科科。辛苦了，祝福你平安健康、一切順利。。要加油喔。加油。加油！保重身體                                          09/29 00:01。走出過去很厲害。辛苦了。壓力引起的腦炎需要化療?不太懂。辛苦了。加油加油！！。祝福妳。辛苦了。加油。加油，腦炎要化療第一次聽到。為生命鬥士致敬 加油。你知道你在講什麼嗎?腦炎那麼多,你得的是哪一種?沒有一。種是需要化療的啊 因情緒/壓力引起的腦炎又是哪一種?。腦癌?。加油。抗NMDA受體腦炎 我的病跟一部電影叫做 我的失常日記 Brainonfire是。一樣的病程。希望大家了解後再做評論 生病對誰來說都不是容易的事。我打的藥叫莫須瘤 化療藥的一種 懂了嗎@Jimny5566。這是電影預告 也給你看  https://youtu.be/dRZM4i4cqHM。https://i.imgur.com/3opwOtZ.jpg  這是我生病的照片 也給你看。18樓也是好意，加油！silvia。還是維維。加油。超不容易的，辛苦了~ 加油喔~。加油。加油。加油！。加油。加油啊～ 很心疼你。加油。只有自己能幫助自己。推 很棒。加油 加油。加油，人生不只有愛情。加油！。腦癌？腦炎？。加油。辛苦了。加油噢！。加油 你很棒。莫須瘤rituximab治抗NMDA腦炎，原po辛苦了。你很勇敢 好棒。乖。轉念真的很棒！為自己的快樂而活。加油 辛苦了。加油喔！。加油！。加油。加油。加油。妳很棒 世界有妳在真好。加油~。加油。加油！。加油。不要理兇巴巴@Jimny5566  原po加油!!。哪部？。加油！！！！。加油。加油。https://i.imgur.com/d9jiMSP.jpg。可以看這部電影，加油！。推。加油。祝一切順利！。加油！。辛苦了。加油！。18樓是無知不是好意。加油歐！！！！。加油歐。加油。辛苦了！ 祝早日康復迎接燦爛的未來！。我也擔心我自己。推推！辛苦你了！。祝福你。謝謝分享，很幫助我，加油！。加油><祝妳一切順利！。辛苦你了~加油加油。加油！。一起加油啊！。加油加油。酸民真的無處不在= =,他們不知道妳經歷的也不知道你有多。努力在復健現在才可以出現在這裡跟大家分享。希望維維可。以早日康復，回到以前的生活。加油啊！。加油。加油~更美好的未來在等著妳。加護三個月...辛苦了。推最美最親切的小主管！。一起加油。jimmy5566無知沒關係 讓大家都知道就不好了。加油!。辛苦了。化療是化學治療的意思,不是只有癌症才需要化療。加油。太好了，希望妳未來順利！。自己也曾不明原因腦炎 但是相比你的算是很輕微了，人生。鬥士加油！。加油。加油 化療真的很辛苦。加油！。祝福你。辛苦了