這種妹不少啊 但到底是哪種白癡第一次見面就要約妹去吃幾千塊的料理？ 男生看看自己的條件啦，如果你不是那種有妹會倒貼或主動示好的等級，說真的不要去找 那種要吃飯就要吃無菜單或高價單點的妹出去 因為如果你只是普男的話，那些非幾千塊料理不跟你出去的80%都是蹭飯，懂嗎？ 你他媽不會約吃個西堤之類被蹭也不心痛的餐廳就好哦？ 第一次吃飯就被蹭你以後就不要約她出去就好啦 我真的很納悶到底為什麼會有人白癡到第一次約妹出去就要吃高級料理？ 啊你敢第一次見面就約妹去吃高級料理就不要因為人家蹭你飯就心痛啊，敢賭這麼大不就 是因為心臟比較大顆嗎？ 。對Ｒ　還不如拿去買3090。局妹一堆 還有那種自己生日約一堆人唱歌 自己沒付錢的。男女都一樣，一個蠢一個婊，這場飯局就叫飯賤之交。就算花錢女生還是不肯跟他出去的人其實也不少。第一次約會至少要吃1000以上的料理吧西提真的很掉。漆。欸...我先說我不覺得交往中要AA到底，但根本不熟的情況。下，不得不說這種女生實在是非常不要臉，會這樣被占便宜。的男生也是太軟弱。以前認識不高不帥喜歡搭訕sg的 聽他抱怨過好不容易約到。一個出去說花費要男生全出 有公主病(我os 膚淺嫌人公主)。沒錯 要是我就直接去買了!!!(被亂棒打)。為什麼不叫女生自己付？回家還上網抱怨。這種就是打腫臉充胖子 事後又覺得不對勁。推樓上。詐騙會成功就是對方也有貪念啊。很多是跟店家拆帳的職業詐騙集團。第一次約會吃西堤會掉漆....比較可能是人的問題。第一次約會通常不2-300多的義麵火鍋簡餐就好了，有一。定環境氣氛也不貴不心痛。哈哈哈，越想越不對勁。人家吃的不是飯  世人好嗎。第一次吃飯從吃肉圓開始。人家真正的目的是餐後的海鮮所以花大前阿。推 飯賤之交。第一次就去野餐，又潮又省錢還很好找話題。5樓腦袋？那個不叫約會，叫貢潘啊。覺得第一次約會吃西堤會掉漆的人根本不值得交往。看臉啦，帥的話第一次吃高級，吃完就薇閣，不帥吃完就是。上網發文。因為這些人如果說要改吃西提妹子就會突然有事沒空。所以關鍵還是在自己願不願意去要錢。你不敢要全世界的人都會來薛你 套用到借錢也是。我都約吃永和豆漿啦 目前單身。就是什麼鍋配什麼蓋囉。正常人如果聽到第一次見面對方就約吃這種水平的餐廳。1円も払いたくない。都不會答應的啦。第一次約會吃三媽，已娶回家。會覺得對方是不是有什麼意圖。新聞:他約會請吃肉圓遭女連珠飆罵自私。請貴的被罵蠢,請便宜的被罵自私,要男人怎麼做?。出一張嘴最會。檢討男生幹嘛 本來就各付各啊 是女生人品差吧。條件夠好的男生約會約不完 條件不好的出錢都沒人要跟。什麼時候認清現實什麼時候舒爽過日子。ㄔ羞恥心ㄕ。第一次約會基本不是開三十桌流水席嗎?。那些事後不對勁的人真以為自己付錢的女生他們約的出去。嗎？。30桌流水席夠吃嗎?不是直接飯店結婚包套(誤)。會覺得1000元以下掉漆的女生......。看長相吧 天菜餐餐都吃兩三千到破萬都可以 但普妹帶去路。邊吃乾麵不點湯就好。條件夠好的男生劈腿劈不完，被劈的女生還不是上來哭腰。，然後版上雙標台女又在仇男。條件好的女生有本事找到好對象，條件不好又要找帥哥才。會被劈腿，什麼時候才要認清事實。被劈的女生就是只有洞能吸引男生，不給x或x膩了當然不。跟妳浪費時間。某些女生的言論男女對調大概是這樣？。台男越想越不對勁XDDDD。一堆。專騙沒和女生接觸過的。拼命洗腦帶她去高檔餐廳。，之後可能去...看夜景什麼之類的