感情的世界真的很殘酷 你喜歡一個女生或男生 喜歡的死去活來 結果人家連正眼都不看你 反而人家跟他喜歡的人卿卿我我幸福美滿 這種真實案例天天不斷上演 大家有沒有想過為何感情的世界會如此殘酷 還是說感情的世界就是這樣 大家怎麼看呢 。不要說感情，友情也常常這樣。A了一下你的文發現你的問題都很基本，去Catch版壞男。人最新那篇，然後三個月泡在穿搭和肌肉版，別上任何。版，然後多走出戶外結交異性朋友。。少發點文就不會這麼殘酷。這已經是最不殘酷的好嗎？你是不是從小太好命？你想。進台GG想進的死去活來人家就會讓你進嗎？好笑。就算你從小開始拼都可能進不去好嗎？年輕人不要這麼。脆弱好不好。這殘酷！？你還活在溫室裡嗎？。降低標準，你喜歡別人家的電玩，也要拿錢出來買啊。沒錢你以為老闆會作慈善給你然後他自己當乞丐喔？。出家。什麼事都有代價，還有限量，這有什麼好該該叫的。條件不好沒人愛 你自己造成的。眼高手低。玻璃心。哪裡殘酷了 你喜歡人家人家一定要喜歡你嗎？。求不得苦，愛別離苦，接觸佛法自然明瞭。這只是現實好嗎。愛一個不愛你的才說人家殘酷。可憐。多愛幾個就不會殘酷了。人生太平順欠缺波折的人才有的煩惱。維吾爾族被迫要和一個共產黨指派沒的漢族對象共同生活。更殘酷吧。限量本來就是殘酷的。台女就是喜歡8+9、富二代阿。這樣叫殘酷那職場 考場 大概就是地獄了 閣下除非有個富爸。爸還願意讓你家裡蹲一輩子不然這人生也太悲哀了。是多可憐才會發這種文。殘酷？ 人生一堆事情更殘酷 感情排第幾位啊。這只是你太廢而已。就愛跟不愛差別，僅有如此而已。條件。愛你的人你不愛去愛跟你不可能的人，你覺得需要自我檢討。嗎。現實比這殘酷的一大堆。照照鏡子就可以體會什麼叫殘酷 講幾次。所以才會由愛生恨啊。人生不就是這樣嗎。這樣就叫殘酷喔 完了不要出社會好了。別人對你殘酷 ，你可以溫柔對人呀。愛情無常。金錢的世界難道不殘酷？。不是只有人類啊，動物也是很殘酷。因為自己沒魅力，叫人怎麼喜歡上，我都跟自己這樣說。因為你想幹別人！！懂？對方都知道。