既然你誠心誠意的發問， 我就認真的回答你。 1. 無套想爽就要思考後果， 你女友有問題但你的問題也不小， 她要承擔的就是懷孕跟單親養小孩的風險， 你要承擔的就是她要你負責或是花錢了事。 如果這些你都想過了才上， 那你對現在狀況應該早有對策， 也不用上來討罵了。 2.看不看到line不是重點，重點是內容。 3. 所以你整件事做過什麼努力？ 對方要求30萬，我只有6萬， 我媽不借我，怎麼辦，我沒招了。 孩子，成熟點好嗎？ 你現在是在討論結婚跟生子欸， 遇到問題完全沒有處理能力， 誰放心把女兒跟孫子給你照顧？ 你老婆的媽媽要是真的那麼貪， 也不會讓你一直在他們家白吃白喝白住了， 人家也說聘金是將來要給女兒的生活費， 那你不會跟女友談好先借錢然後結婚後馬上拿去還嗎？ 你有跟未來老婆討論過嗎？ 還是你覺得她不可靠？ 那女友不可靠的情況下你要怎麼處理呢？ 硬著頭皮先結婚再說嗎？ 結婚後住哪？ 產檢生產坐月子的錢哪來？ 平時小孩誰照顧？ 這些你都有想過嗎？ 你將來要處理的問題遠比30萬難的太多， 你真的有好好想過該怎麼處理嗎？ 你有好好跟女友討論過未來的生活嗎？ 你有認真跟你媽還有未來岳母講過你的規劃跟困難點嗎？ 每個人都會遇到困難， 每個人都會有需要別人幫助的時候， 但如果你自己都對自己的將來沒有規劃， 只是把親友當作提款機或工具人， 我想應該沒有一個成熟的長輩會願意幫助這樣的你的， 這時候幫你只是害你而已。 真的還好這次只是空包彈， 你還年輕，好好想想吧，孩子。 : 我是原po : 經過各位的指點 我想補充幾件事 : 1 不戴套推責任 : 是因為某次深夜 : 她很想要 : 但當時沒套 : 我就說別吧現在沒套欸 : 然後她說沒套也沒關係 : 我說 還是別吧 : 然後她就生氣了 說 我要的時候你不給 以後你要我也不給 : 我：這是兩碼子事啊 : 她：反正你這次不要以後要不要找我要 而且你之前買的套子我很不舒服 : 我.....就上了 : 那次之後 就都無套下去了（順便說一下她說很不舒服的套子是全x牌的） : 但經過這次事件 就都全程戴好戴滿了 : 2. 跟我媽line被看到 : 這是她的要求 她也是看到我在跟我媽傳line就直接把我手機拿去看 : 並不是我不小心給她看到的 : 3. 沒懶趴 : 原文有說我的解決辦法是 身上錢先上繳 : 之後工作存的錢到30萬也都上繳 : 我想探討的只是 這樣還不夠嗎？ 一定要去借才有誠意嗎？ : 如果有更好的辦法 拜託各位跟我說 : 關於跟我媽借我也有借過 但她就是不借 : 那麼她不借我也無法啊 : 就事實上我也沒靠媽靠爸吧 : 畢竟結論是不借不給 : 以上 感謝指點。重點30萬是去哪邊我覺得，如果說30萬是坐月子加買台便宜。二手車，實報實銷我覺得OK，如果都是奉獻給岳母存款我覺。得大可不必，兩個小年輕本來就沒什麼錢了，給沒必要的30。萬是自找麻煩，正常的父母只會討論之後開銷，錢哪裡來的。討論，而不是開口就是“先給我錢”。男方媽媽就是想擋下不希望之後要幫兒孫出更多錢。 女方。家的小門檻也擋下了有點雷的親家。 空包彈真的皆大歡喜。，男生幫女生補一下身體就好。該負責任的是成年情侶檔自身而不是父母義務。其實大陸那邊基本上禮金會拿6~8萬人民幣很正常，但。是也會有相對應嫁妝，連30萬台幣都拿不出來，這男人。根本沒有能力娶老婆啊~我要是知道男友連50萬存款都。沒有，連求婚都不會答應好嗎？。6萬是跟人家結什麼婚啦，扮家家酒嗎？真的懷孕的話。，難道孩子要等他存足夠的錢才開始吃喝拉撒嗎？沒。能力又沒責任感的人被雙方家長用30萬擋下來真的是。救他們倆的人生。原原po好好品味一下levirrrr這兩篇，想想以後如何讓自己。成長成更有能力負責任的大人吧。中肯推，沒有考慮到這些，別輕易說出要負責任的話。靠爸靠媽我覺得不可恥吧，也沒人覺得連公子可恥阿。差別只是你爸跟連戰有差距而已，沒什麼