我學弟 職業跟我一樣是護理師 170/66 然後長相大概就路人臉 不會奇形怪狀 但也不會讓人有印象 戀愛經驗只有一次 只交了28天 （分手原因聽起來比較像是女方玩票性質） 然後大家關切的點，他是見習魔法師（處男）沒錯 他最近請教我怎麼交女友 於是我請他先寫出自己要的女生類型 完整的寫詳細 讓自己知道的要的是什麼 https://i.imgur.com/8XoDPqx.jpg 我看完後真的有點不知道怎回應 然後學弟後來的態度 就是覺得他開的條件 非常合理 https://i.imgur.com/LBYIS6J.jpg 請問各位的看法是如何？ Ps.我也有傳給我學弟這篇文章看 這是他最新回應 他沒ptt帳號 無法回覆 https://i.imgur.com/gxvAaS3.jpg。哈。創作？太不合理了吧，哪有可能有第一任....。不要理他就好。不燃下一個，要求他把這幾點重要順序排出來。這種通常我都放他自生自滅 過了五年還在單身。哇 像是去菜市場買東西呢 這條件還好 可是無交往經驗...要。求對方跟自己一樣魯很難耶。年輕貌美性格好獨立經濟能力沒教過男朋友。 感覺空。集合。喜歡攝影旅行又沒交過男友的根本空集合。貼心跟包容，是看互動模式，而不是成為另一半就一定會有的。。至於幫夫運，是交往前先合八字嗎？不然怎麼確認？@@a。無交往經驗 處女 嗯。 當處男剛好。更別說他的外表要求全部符合根本就不可能是普妹。要一個喜歡旅行攝影外表不錯又個性不奇葩的女生沒交過男。朋友，別當其他男人都瞎了不知道要追好嗎～。第二點算是互補特質的話，代表不貼心？消極？不包容？。讓他自生自滅好了。處男要求處女按版上標準沒什麼問題啊。不過這邊老阿姨沒一個處女看了應該不太舒服ㄏㄏ。天然呆但不要智障 獨立但能滿足他的被需求感   XDDDD。有沒有旺夫運要怎麼看呀？哈哈哈哈什麼鬼。你就建議他佛係找對象吧 時候到了不是找到。就是大徹大悟單身一輩子。歪樓一下 我覺得真正3:7身材的很少欸 視覺3:7倒是很。多。符合他外表的根本不是普妹+1，不過還是祝他找到。身材比例3:7是指腿要佔7嗎???這位要不要量量自己的腿。身比了解一下這數字有多扯。幫這種咖po文你也是蠻有問題的。他有28天交往經驗，交往時間長短跟有無性行為無關的。。合不合理跟男生條件在市場上價值多少是兩回事，他條件就沒。競爭力。養隻貓怎麼樣？感覺一下就有了。你也知道這邊的老阿姨都不是處女喔XD 那你真的不用天天嘴。這些阿姨們沒人要，全部都有銷喔。可憐台南不知道自己標準在哪。你可以放你學弟自生自滅了，不用太替他擔心啦，你覺得不錯。的他可能還不上眼呢。把你學弟的徵女文性別對調,再貼到嘔吐板,開的條件和其他徵男。文比較,其實算滿客氣的耶XDDDDDDDDD。3:7是魚嗎?以鰓為分界點...。一個一個分開看好像還好。你全部加在一起要找到也太過分了吧XD。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。睡吧 夢裡什麼都有。20-27歲要找到處女不容易吧。條件從來不過分，就有沒有人要接受而已。不過還是有值得鼓勵的地方 至少他把外貌標準描述的比較。具體,比大部分不提外貌條件實際只要正妹的好很多。20～27歲能有多少處女 交往前要先檢查嗎...。條件本來就沒過不過分 醜男醜女都會喜歡正妹帥哥。看到要求處女，就不用發這篇文章了吧。要沒有交往經驗也太難了吧？去國小當志工幫過馬路有機。會找到啦。膜做一下就有，可是有人會為他做膜嗎。我（女）覺得還好，願者上鉤，但他沒自覺自己的外貌要求。說只是要普妹比較好笑。外貌要求超嚴苛，3:7最好找得到啦XD。噢還有幫夫運這太好笑。他如果沒有去出口傷人，我倒是覺得條件沒有過不過分的，只。有找得到與否的問題，就讓他找嘛。跟他說你認輸，改成直接讓他肛。你讓他肛肛好算了。要無交往經驗的處女那怎麼驗證幫夫運？看面相？。他這輩子大概單身，你再花時間在他身上，最後只會得到。一個無力感。可以一年後再來回報一下他有沒有找到嗎。不就你叫他寫詳細 反過來發文公審他?!。幫夫運其實就是要女生除了自己會賺錢還要幫男生賺更多。啦。因為你說要寫詳細啊...掏心掏肺的寫還被你打槍 主要因為沒。什麼經驗吧 你跟他寫的條件認真什麼。沒車沒房月入也不到十萬開這些條件自己都不覺得很好。笑嗎？真有這種條件的女生，早就都有對象了，還等你這。個不知天高地厚的學弟挑哦。你可以說這不實際 但他好像是覺得你認為他不配。處女？？？一輩子當處男吧。看到3:7就知道只能到二次元尋找了。https://i.imgur.com/pZcldXV.jpg  附上腿長”只“佔身。高近0.5的三吉彩花給這位參考一下比例。即便找工作都不只是在開條件，首先是要看看自己什麼條。件、再來看看環境是什麼狀況、最後再看看自己開的條件。做不做得到、或者自己要再怎麼做才做得到，這樣才會有。結果阿，條件自己開自己覺得合理，實際上是做不到的那。種合理，就是你自己在說的道理，跟別人會有什麼交集...。處女？幫夫運？笑死哈哈哈。不會過分啊，等他到了35歲時就會上來發文，然後條件多一。項要求30歲以下。這樣的要求很過份嗎的文章。會鼓勵男友換工作拚事業年收往上 然後真的每任工作也都。越換越好 算是有幫夫運的話那我有（舉手。旺夫運怎麼挑？這種迷信腦可以下去了笑死 170而已以為自。己180哦。160的隨便穿個涼鞋就壓過他了 可撥。自己路人還要求一堆，繼續單著吧。就是有美最美希望相隨啊 只要他高興、他找得到就好。認真說，除了處女甚麼洨的比較搞笑以外，其他都還好，比。較衰的是被你這種可悲的傢伙發文公審，還是你很行隨便找。都有？。光是看到要安撫他的負面情緒，就覺得...沒救了，這都幾。歲了，不是沒有負面情緒，是他這個歲數還不會自己處理。講一下學弟年收吧 有沒有車房家裡背景呢。就是個很大的問題，重點是他自己還不知道這是個問題，。甚至覺得這是個別人要免費幫他的事情orz...一般人不會。碰，因為連他媽、他老師跟他自己都教不好他了，其他人。還是自己閃遠一點比較安全。旺夫運也還好嗎？ XDD。感覺你朋友的條件不配交這種女友耶～勸勸他好嗎？。請他認真拜月老許願，這些要求只有神才能幫他配對啊。他畫張圖都比較有安全感，知道什麼是找對象嗎orz。全都要有點過分 少個一兩個 很簡單。我不知道過不過分 但一定很難找。光大眼睛.不塌鼻.身材標準就是正妹了好嗎XD。想了一下，條件本來就只是開好玩的，台女要求有車有房父。母雙亡，結果常常有女生發文說為啥男友這麼廢，然後底下。開始推文為啥這種廢物都有女友之類的，總之我還是覺得被。公審的學弟可憐。看到這種的我都不忍吐槽了，社會會給他經驗的。處女，旺夫運，小說看太多了喔。不只啊XD 他是說要五官端正 根本就是要求正妹～。幫夫運好好笑XD。早點洗洗睡。剛認真算了一下自己腿身比是6:4  資格不符QQ。空集合。外表: 處女。對方這麼認真的思考，為何說他只是開好玩？。3：7這什XD。不過我不高都有6:4了 那能滿足7:3的人應該很多吧。紅明顯 支持他堅持下去不要將就！如果他也長得高皮膚白五。官端正大眼睛大長腿確實可以這樣要求啊XD。連我朋友小孩唸幼稚園都交過男友了....。表面自己叫他寫詳細，背後發文讓大家碎嘴 人品呵呵。喔 忘了挺鼻XD 推回來唷。處女……？。內文已經很好笑了 推文的吐槽更好笑XDD。3:7？？？？然後膚色要白色？？？？鬼嗎。樓上XDDDDD。長得好看的處女...還輪得到你ㄇ。光是無交往經驗、處女，他以為他找得到？。他除了會開條件還會什麼？要是公司的契約就是寫對你要。求的條件，沒有同時把他能給的東西寫上去譬如薪資，他。會簽嗎？他如果找個工作都不會這樣了，別人看到他這樣。，還不如去找個工作，起碼還有時間精力還可以換錢。說。了一堆，意思很簡單，他根本沒想過別人的立場，跟這樣。的人當朋友都像顆空氣，當對象是在當台勞吧，又不給錢.。..那就是侵占吧。有些要求看來，他需要的是他媽。。突然看到w大以鰓為分界點就覺得好笑XD。蠻普通的啊 不過這種水準沒交往經驗通常有問題。若兩人都懂得經營，是能達成包容負面情緒，但是沒有人會無。條件的包容跟接受所有負面情緒，都一定是有些什麼條件，才。會願意的（例：感情存摺很多、抱怨後，會願意調整些什麼）。要求全部合在一起就不是普妹了啦XDDDD。比起一堆台女開的條件 還行啦 呵呵。包容你的任性 你又能包容多少 自私鬼。哈哈哈哈哈哈哈。沒跟他在一起，是為了不想自己以後還得跑幾趟法院，純。粹是遭殃。合理 記得要他堅持 不要委屈自己。那個第一任是不是交往後因為這些條件28天都沒跟他說話……。看到條件要處女....是民國穿越劇嗎？那部要講啊。撇開外貌這部分 學弟要求的性格根本就是想找很方便的另一。半...就是能跟著他的情緒和需求配合的女生 不是沒有喇 只。是都結婚惹。獨角獸www。37比是怪物嗎。我想知道三七比會長什麼樣子。我自己是覺得不要為了交而交啦。相處過後真的覺得喜歡再交往不是很好嗎。有些不合理，有些合理。他的要求是否高，跟要求有車房無負債的普妹是否高無關的，。過份是只超過份額，那講講讓對方知道一下分寸那還可以。如果相較之下比較低，也不等於會交到女友的，這種比很詭異。談，意思就是，過分呢就是對方多少還想得到你，知道你。跟他一樣是個人，起碼有個概念有個基礎，只是條件過分。了點，需要確認一下認知協調確認好就可以接下去談，阿。這種明擺著就是天方夜譚，叫寫小說，連續劇看一看什麼。處女這個沒救了。事也沒有也不花什麼錢，多有安全感。建議他養條狗比較快。女生同樣條件徵男生還是一堆人寄信 應該合理。欸欸想到了啦，這些條件都擁有的妹子了，就是矽膠娃娃啊哈。另外憑什麼要人家安撫你的負面情緒和包容任性？。哈哈！。你找媽媽？。媽寶 可憐哪。幾歲了，這種還是別交女朋友。。奇葩 一個沒認清供需市場的男性 快讓他醒醒， 男性能篩選。女性的唯一條件 就是性別女。第二點就一堆人沒辦法合格了。。回家滾去找嬤嬤比較實在。處女和 第二點刪掉 還有望夫運莫名其妙。二次元的對象也很適合他。建議原PO去參觀嘔吐板貼徵男文的封豕長蛇、銀樣鑞槍頭、鳩形。鵠面、蜂目豺聲，開的條件盡是簪纓仕紳、峨冠博帶、達官顯人。他這不叫不會開條件，叫不知道自己是什麼條件吧，你當。個朋友不要給他錯方向真的害他。，各種光怪陸離、攀鱗附翼、夤緣攀附、蠅營狗苟，再加上眾星。拱月導致的養虺成蛇、養癰成患、聽人穿鼻，你就會發現學弟的。徵女文根本相形見絀、自慚形穢、泰山壓卵XDDDD。不會不合理啊，可是找不找的到是另外一回事。基本上第二點就是正妹了 不是普通。普通人就會有幾個外表缺點的。沒辦法，是男的等著被噓。會不合理啊 誰會無條件安撫你的負面情緒和包容任性。最近不是才有台男靠北台女開的條件不合理嗎，我是覺得。條件可以開畢竟個人自由，可是開了找不找的到另外一回。事啊。他能開條件，相對女生條件好何必選他?。人家說交了就是以結婚為前提了，說不定是處男，那要。求處女是對等的呀，只是外貌跟性格如圖中所述又是處。女的女性以一個小小護理師的薪資應該走不遠。等等，看到第一行，男的護理師，身邊一堆女的還交不到...。我想要知道 他要怎麼知道對方是不是處女 這現實中誰敢問。啦！。想結婚，找個20歲，是打算對方畢業就結婚嗎？@@ 很怪啊～。不過條件這種也是他爽就好了。我還以為來到歐兔版，不過是徵男XD。不對，突然想到朋友親戚的例子。去鄉下找的確有可能。可憐啊。五官端正 身材37比 怎麼看都不算普妹 還要處女。我一個同學醜的跟草泥馬一樣，但還是把到一個符合這篇標。準的美女（也是同學），後來還劈腿學姊。月入沒十萬沒車沒房沒股票臉又路人 第一任還只有28。天 我是不知道哪來的自信可以開條件啦。專一這要求OK 要貼心包容男方任性 正向積極安撫男方負面。情緒  天然呆但要能獨立生活 又要會撒嬌讓男生有被需要。簡單來說他要的是正妹處女性格溫柔經濟獨立+幫夫運，結論就。是找不到XD。的感覺  (這空集合吧?)  興趣不予置評  還要有旺夫運?。光外表要求就很多了，他是拿誰當模板XD整體要求的確很多。啊。性格那些都還能相處後再看看，但是正+處女沒交過應該是找不。到了。所以開這條件不過分，但應該是你學弟個性有什麼問題，才。會一任只交往28天，再來就交不到。阿你有旺妻運嗎?   好想看看他的外表。這種古代個性的人怎麼還沒死絕？自己條件那麼普通還想。要正妹？。只覺得他脫離現實... 身材3:7？少看點動漫吧。我覺得比較嚴重的是他沒意識到他要求的是正妹，光是大眼睛。就打死多少人了。沒什麼意見 他覺得想要這種的想要這種的 找不找得到是。另外一回事 女生條件開很高我也是這種看法。五官端正大眼挺鼻牙齒整齊瘦白 根本一點都不普通 是正妹。是說沒交往經驗要怎麼印證旺夫運？結了發現沒有再離嗎？。欸欸這種條件要從國中生開始找了吧，建議人生重來。看到幫夫運笑死 萬一他自己是帶衰男呢 實際一點好嗎。他每一項裡面都包含了三到十個條件耶。他要不要乾脆去找個女傭啊，看了第二點覺得火有點大。。為什麼女生要跟這種只想到自己的人交往？要能養自己還。要無償提供情緒勞動，最好還要旺夫、處女？別鬧了。他要求的根本不是普妹好嗎，再來165隨便穿個鞋就比他高，。你朋友又不是185還開這種鬼條件。女方要常常包容他的情緒，那他能包容女方的情緒嗎？。他薪水雇不起女傭吧…。37比XD 幫夫運竟然不是說笑，迷信不好欸。還3：7勒，你叫你朋友洗洗睡吧。金城武都不見得這樣開條。件的。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。介紹幾個給他，先讓他知道現實的殘酷，其他都是廢話。女方不可以有情緒啦！要正面樂觀不負面 要獨立但又要在他想。要的時候有點黏讓他有被需要的感覺。我有個朋友完全符合耶，可是她是我女朋友了。我認識像八兩金的女生 介紹給他好了。無交往經驗強人所難吧 其他還好。可是我完全想不到這樣的女生為什麼會需要他=.=  除非床技頂。天吧  但看來應該是處男。其他就順不順眼 還有個性問題 他可以找立志當家庭主婦。的女生啊。真的是金城武的話只會開一個條件啦！就是善良啦！。低能哈哈哈。不過我也是覺得他想開什麼條件是他的自由啦！旁人的意見不。重要。找不到也不重要。。3:7這比例是高要求了吧 旺夫這是什麼條件啊？？？。感覺就是臭宅處男。看到要及其所能滿足安全感就煩，這種人相處起來才處處都。是雷好嗎。金城武交的當然也是正妹啊 因為金城武能說他只是找個跟。搞不好他根本是不想出櫃的GAY呀 講這些條件故意來裝成自己。個性機掰交不到女友當障眼法。自己長得差不多的人。旺夫運就有點好笑了，是要有很多財產當嫁之類的嗎 還是。提供經費幫忙創業開診所。處女???????!!!!!。自生自滅，關我屁事。不過分啊，條件隨人開，找不找得到是另一回事。給他一個獨角獸ㄅ。性別對調就變基本要求。要求有房有車的也是會被嫌棄不考慮的女性啊。擇偶條件要怎開都是大家自由(不管男生女生)，頂多開得。太高就是找不到而已，沒什麼好特別批鬥的xd。不過他如果因為這樣都找不到而焦慮的話，可以適當建議他。降低標準而不是激進謾罵囉。這種人還要理，妳在想什麼？。他覺得好就好 是我的話就不會再管他感情的事。關我屁事 一輩子打槍。你那個梗圖多貼幾次給他。原po就別再管他了，讓他自己去找吧，說不定真的能找到那也。是他的福氣。啊他後來說符合幾點就好，那他之前多打那幾點是在？。女生能符合第二點也算個小美女吧？還要求是處女天然呆。忘夫運...。性別對調大絕來了，三七比哪裡基本。旺夫是三小? 他又有什麼條件可以讓你旺????。膚色白色好好笑XDDDD好險我就算又黑又胖也交到了個很。棒的男友XDD。一個條件 夠正就好了。笑死，光看到處女就覺得不用多說了，條件要那麼多是輪得。到你喔。就是要處女正妹啊條件哪裡普了XD 有夢最美。符合這條件的為何要跟他在一起？可以找更好的對象爽過。日子。呃 送他一句加油就好。難怪單身這麼久。他是社會經驗太少活在自己幻想？。還是洗洗睡。旺夫運XDDD自己太廢憑什麼要別人成就你。這條件看起來只是想找一個外表滿分脾氣又好夫唱婦隨型。有夢最美，去拜月老看看。的"保姆"，光看條件就懷疑他是不是生錯次元……。讚喔 憑實力單身。請他直接出家。他可能沒認清自己的價值。無交往經驗跟處女這個拿掉還比較有機會。護理男個性或外貌之一中等以上，不要太挑都麻交得到女朋。友，帥哥更是沒在空窗期的。老實講護理男在擇偶市場滿弱。勢的，又輪班又加班薪水還未必有同樣工時工程師的一半，。工程師都要回收了 他哪裡的勇氣開出這種條件。有這些條件的不會看上你朋友。叫他繼續魯吧。感覺很適合去拜月老的時候唸給月老聽!。哈哈哈哈哈哈。好奇原po學弟看完文章的感想。叫他去嫖比較快。建議他去訂做一個應該比較快：）。他這樣找得到才有鬼。3:7是找吳郭魚吧～市場上買一條就好。其實可以濃縮成忠誠廉直就好了。光是要大眼不塌鼻又沒交過男友的根本不可能。哈哈哈哈。哈他繼續單身去吧。原來是護理師要求，我還以為是醫師要求。170公分要挑什麼？。有王子病的不要有公主病的……。性格先不說 外在條件有夠多 這還叫長得普通嗎。問別人還反過來對別人說教，看來沒女友應該跟眼光沒關係。，跟人本身比較有關係。他自己母胎單，也要求女生要母胎單，笑死人。就單身下去吧!。可以請他找個"長相普通"的女生照片給大家參考看看嗎XD。對話裡面寫到他覺得這個外表要求跟他自己差不多，所以原po。學弟是帥哥嗎？想看。條件這麼差還要求一堆，單身比較適合他。處女非常稀少 小學可能有w。他自己哪有母胎單 明明有一任。不會 慢慢等 加油。好好笑。身材3:7是宇宙人？。活該單身。他先列七點然後再來說一定要哪幾點，反正都他的毛...有耐。心多等幾年看看啊。先把他的照片給大家鑑定看看再說。我覺得 反正你朋友年輕 可以啦 繼續單身吧。憑實力單身。而且他自己有交往經驗為何可以要求對方？。他確定找得到？？？。170好矮，他有自覺嗎？。要求歸要求，那是他的自由嘛！能不能達成目標當然就是。另一回事。人生重來槍～。其他點都還好，無交往經驗配上他列的條件就空集合啊。去買外籍新娘應該會比較快，不過可能很快跑掉。不忍噓。請他直接去養寵物陪伴比較快。他自己也沒母胎單啊XD 交過一任28天的 憑什麼要求女生母。胎單身？XD。剛開始認識條件應該開大方向，他這種太細節了，大方向。合了出來認識覺得不錯自然會慢慢討論到小方向，再說你。條件打那麼細，最後遇到喜歡的還不是會轉彎。我有認識接近他要的條件的女生啊，但女生也很挑喔XD 我。覺得你應該請他附上他覺得自己可以提供給女方什麼～。真的有這麼頂級還沒交過的女生，八成也是很挑。會說自己170的 感覺是實際不到170 四捨五入170？。會找處女的都是低能兒。一堆說條件多腦子還好嗎 內文沒在看?! 原PO要他寫詳細。看到旺夫運就呵呵了 洗洗睡吧。還以為什麼師結果護理師哈哈哈哈有點不知道自己幾兩重。的小丑。當然出來一堆條件。不看他的條件的話覺得還好，就普妹，但看他的條件會覺得。這種普妹到底出了什麼狀況會跟他交往，但人各有志，搞不。好就有瞎了眼的普妹會選他，這很難講後。個性跟外表要求是空集合，這種不是變仇女就是以後很快。就會妥協。看2還能說是普妹，現在普妹的標準太高了吧。我覺得只要年收百萬 這些都不成問題 因為好的女生也要能。配得上賺夠多的屌。會很過份嗎？ 很普遍的要求。廢到笑 只能說如果看劉芒的影片還可以寫這種廢條件。而且護理師週邊女生那麼多，這都找不到，自身問題可能。需要檢討。真的繼續在家打手槍比較快 可悲。台灣男生幾乎都塌鼻，要找不塌鼻女生洗基因嗎。笑死 處女XD。他有啥資格開出這些條件。這條件只想到一個 就是我的千金表嫂 不過表哥是跨國大企。業總經理⊙ω⊙。其他11個星座是跟他有甚麼仇?。170的男生在條件上一般等於女方的65公斤，問題女生能。減重，男方又增不了高==。真的有37身的人嗎 有夠難想像。問題是處女這個條件，他就把七成的人篩掉了。身邊都女同事還需要開條件徵女友，我看事情不簡單。娶烏克蘭老婆就好了。我幾個無交往經驗的朋友一個戽斗一個黑膚一個有點暴牙一。個小眼一個176公分 全部落選XDD我自己也不合格。http://i.imgur.com/jGP3RhQ.jpg。https://i.imgur.com/fjUGy8s.jpg。3:7是長這樣嗎。說真的 乾你屁事 上來公審幹嘛。你是對的。應該說看他開的女生條件像是中上，不到頂高但至少中上，。但他又偏矮男性優勢的工作又..感情經驗又令人傻眼的類型.。.個性看起來也蠻沒自覺的..綜合也不到下但可能也就中下吧。，只能靠他不為人知的優點惹跟他說加油顆顆顆顆！！！！。！。你是多正啊 要不要po讓大家羨慕一下。處女??  要不要看看自己484處男?。難怪交不到 科科。矮又不帥毛又多，繼續單身吧。笑。看完我只會回他：你繼續單身吧～滾。拿這些條件去拜霞海應該ok!看過ytr發文，朋友也真的有用！。我是覺得他要找的對象在西洽很多，。還有夢裡也很多。。http://i.imgur.com/oQMDRQ3.jpg。看到處女就懶得看了，去幼稚園找比較多。你學弟的理想對象是腿魚對吧。無交往經驗+處女+年輕+外貌+無公主病=單身100年。你被刷掉了齁。我想找一個工作，理想年薪500萬，特休60天，工時彈性不。用打卡，下班可以回家吃晚餐不加班，不太用抗責任少開會。，公司希望在我家走路五分鐘以內，這樣要求算正常吧。還有旺什麼夫 那學弟也沒有旺妻？。沒關係等他魯到40歲，要求只會剩：女生就好。反正他寫出來，不代表他一定找的到。簡單一句：要聽他的話的處女，連幫夫這種話都出來了，到時。候他自己衰還要怪別人。你他媽叫他寫詳細又上來公審他 你們兩個都一個樣。170要求這些，護理師也賺沒多少，該不會家裡收租上億吧。3:7不是人類範疇啊，他大概在委婉拒絕你的協助。身高170然後對女生外表要求那麼多喔？。嗯，加油！。學弟好衰開條件還要被嘴。我醫生同學是有跟這樣的女孩子交往，但女生本身就是。醫生，不是他列的條件多嚴苛，是為什麼這種條件的女。生要跟他在一起。這真的不是來搞笑的嗎？。就讓他繼續憑實力單身吧。沒啥經驗才會覺得這樣寫叫詳細。他說自己的外表有達到自己列的標準，所以是個帥哥？那應。該可以吸引迷妹啊。開條件然後被公審也是夠衰。符合他要求條件的女生追求者應該可以排兩條街了。外表要。求還算合理，性格要求只能說沒有一定程度交往經驗的女生。條件哪裡普通啊 長那樣的也不會看上他。不貪心 下一位。很難符合，怎麼看都覺得他要的是個"方便"的女友。如果你是處男那找處女還算合理。不過你沒打你的優勢，所以目前看起來好像條件一堆。說不定你本身優勢足以讓你開這些條件。這條件不難吧 找個學生妹子就好。應該會單身一輩子吧 哈哈哈。現在國中生都4成不是處了。學生妹子經濟很難獨立吧。統計結果顯示大學畢業有性行為比例超過七成。這還得考量台灣的假道德環境，不敢誠實回答的。所以扣掉這麼高比例的女性，還要三七身的異形比例，怎麼找?。errr...。中樂透的話就可以   加油。處女 想太多了。笑了。限高165+高跟鞋頂多7公分吧，沒172還好意思對人外。表挑三揀四。po到歐兔版啊 現實會給他打擊。170/66的身材也不算標準啊 先生。好好奇這位學弟本身的條件 哈哈哈哈。好啦認真回，要處女很簡單啦，去天主教會找啦！。有個朋友有符合，不過她170以上，不打算結婚。處女情結請找國中小以下，順便先幫他報警了。可獨立生活也要給我被需要感？你叫小姐比較符合 真的。單身快樂。沒看過3：7。沒救了吧這位處男。要處女？他要不要先去預約朋友的小孩？。給他一個無限月讀，其他都不可能。以150cm來說 3:7=45:105 自己畫一下 真的這樣你確定你要。？。你學弟要求女方要沒有交往經驗，那他自己呢？還是他超。帥超有錢啊？。我醫學生 173 62都不敢這樣開。看到處女就覺得可以滾了。就是說，我覺得最主要的。本版一堆身高-體重介於100～110的胖子阿姨都自我感。這種女孩根本天菜吧，他覺得怎麼會輪到他？。覺中等了。男生170/66根本穠纖合度。自己有這種實力的話，當然可以這樣要求啊。我是女生，你學弟要求的外表條件，我已經覺得算中上妹。你學弟居然覺得這樣是普妹................。毛太多，下面一位。光大眼睛就不知道刪去多少女生了，還要又瘦又白....。光處女就幾乎……。處女直接再聯絡。還身材比例3:7勒，170這種半殘身高好意思要求別人？。推文的圖好煩XDDDDD。以他寫的這些條件，。符合的女生隨便畫個妝都是正妹喔。男生說自己170通常都是16幾的，殘障有什麼資格選？。傻眼。你學弟想必也是大眼睛、高鼻子、皮膚白嘴唇沒有太厚、牙。齒整齊，雖然身高只有170但身材比例3:7的帥哥天菜吧。看看現實吧，月入10萬的都不見得找得到這種女生XD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。喔還有外表乾淨整齊。台男符合這些外表要求的大概1/50吧。這身高真可撥，要求一堆，有這些條件還會看上你嗎？。還是給他一隻獨角獸吧。光外表乾淨整齊就淘汰掉不知道多少男生了。市場就是這樣，急需的時候才會調整標準，現在說什麼。他聽不進去。。是醫生再說。欸不是，他要求的長相要不要叫他網路找照片舉例一下。？這種長相哪裡普了？腦子是？？？？。身體3:7比是指上半身:下半身嗎？應該很少人符合這種比。例，我只想得到9m88, 她腿超長身體短短的。其他還好 雖然不知道3:7是啥 但無交往經驗、處女???? 好歹。自己也要是無經驗處男吧。白瘦眼睛大年輕五官端正 普妹……？。如果是年收200w以上的工程師這樣要求還差不多。他要的根本就超高標準，哪裡是普妹。什麼年代了還在幫夫運，菊花運倒是可以看出來。以結婚為前提要處女幹嘛？要五官端正又要大眼睛跟我。說長得普通就好，連身材比例都要求，叫他一輩子打手。槍吧。170/66已經偏胖了好嗎 還穠纖合度。外表：比我年輕偏正處女。年輕的我90%符合他條件 但也不會想認識他XD。自己已經是護理濕了還找不到對象99趴自己的問題，不服來。戰。別放棄希望  還有下輩子啊。性格2345：不帶給我麻煩困擾，但解決我的麻煩困擾。（。這也太美好了，都他穩賺不賠。。他不挑也交不到沒差啊。性格2345顯得太巨嬰。處女這個條件不實際 其他其實還好。直接去聯誼可以比較好找到對象？ XD。沒關係，睡吧，夢裡什麼都有。處女要怎麼判斷啦 學弟自己有這麼好嗎？憑什麼這麼要。求別人。然後 他不知道處女膜可以重建嗎？？？。如果很合理就讓他自己再多找幾年。條件這樣的20-27女生 無交往經驗。五官端正，大眼睛這樣算路人女嗎 @@? 路人的標準好迷阿。第二張截圖學弟頭貼跟暱稱跟2020盪生哥一樣，是巧合嗎。http://www.ptt.cc/bbs/GetMarry/M.1593788044.A.6DA.h。tml。我真的聽過一個小開試探這種問題 但他不知道他想追的女。生 都不乏追求者。憑實力單身。哇靠處女跟幫夫運好傻眼！笑死XD 現在的人條件都好多好。謎喔！想到以前朋友介紹的前男友不到170、55身、只有一台。時常熄火的破vino我都可以接受了www。既然知道性格234要求不一定要達到，就不要寫得這麼冗。長瑣碎顯得自己挑剔難搞好似皇上在選妃。簡單說：個性。互補能互相扶持，就夠啦！。重建過的，應該會記得裝一下第一次的羞澀感！（咦？！。看到還要求37比笑了XD。光是處女就有很多女生達不到了吧= =。嗯....這種等級的女人，不會看上你學弟的。。紅明顯，可不可以請學弟給一張路人女的圖片供網友參考啊？。他自己不想面對現實那就繼續縮起來啊。而且他除了家裡有錢 其他條件都普通還有點負心漢人格 挑。什麼。寧願要求一堆卻不去認識別人看看ㄏㄏ。他描述的那些外型，就是正妹啊。。網路找一下路人女的範例圖應該不難吧？。幫夫運這種東西很簡單，兩種方式。方式一，夫妻情睦，。男人心情穩定有自信能安心發展工作，就幫夫了。方式二。，夫妻不睦，男人逃避家庭沉醉工作，也幫夫了。看自己。性格那種就知道怎麼找幫夫的。但如果自己性格是有情愛。一個女孩子符合他的外觀描述就是大眼正妹。就紙醉金迷，或不順遂就買酒消愁，應該都無法幫夫。。到底哪來的臉。支持他寧缺勿濫 不要出來害人。這些條件列完不用認識人了，那種五官條件就不會是路。人。170半殘要求旺夫 身材37 笑死。不會很過分啊，很困難而已XD。小魯我條件也沒多好，可是就遇到了跟這條件差不多的女友。還要附加貼心、包容、獨立等等性格條件。要開甚麼條件是他自由啦,但不要最後找不到變成仇女就好。https://m.imgur.com/Cz4WiZC?r   麻煩給你學弟看。處女 年齡要修改 7-14較理想。請問學弟自己有170-185、偏瘦有肌肉、濃眉大眼、像劉以豪那。樣的捲髮嗎？。只有處男會想要處女。這個世界不是5分女配5分男好嗎。他是應該感到可悲啦，。不過可悲的不是開出的一堆條件，。而是大家講了，他也只是自暴自棄講屁話。這種真的不用管他啦，看了就煩。看你學弟說只是要路人等級，那或許不難，但他探詢隱私過。程中會不會出局 就難說了。他開什麼條件沒有對不起誰 但媒合成功率我看真的是會極低。條件這麼好的女生會無交往經驗？感情上的菜鳥初戀你能。期望她情感穩定又能當解語花？這根本皇帝後宮寵妃等級。的了！。因為有這樣條件的女生 很容易遇到條件遠比他好的男生追求。處女??  叫他去幼稚園開始15年養成計畫好了。很有趣 XD。你學弟的兩性觀念脫離現實太多。有十億資產再來開條件。然後旺夫運是什麼？西元2020年了，還有這種想法，太可笑了。。大眼睛、鼻子不塌、五官端正只是路人臉………。獨角獸那的貼圖很好。還有他的標準不就挑了個只交往28。天的女友？他都有交往經驗了，還要沒交往經驗？？。好的，五漢處男。。說實話 很少人連唇齒特徵都要求這麼明確的。身材比例3:7也滿黑人問號XD 一堆4:6的 會穿衣服還比較。實在。正妹的科學標誌就是五官對稱。他要鼻子不塌又五官勻稱。皮膚白皙那就是正妹。。我認真覺得他的標準…就是普通女生阿…？。膚色髮色性器官運勢都要規定，真的很讓人傻眼啊。自尊。心好高應該很難相處吧。一個女生眼睛夠大鼻樑夠挺 帶起口罩就已經算是漂亮。還要指定大眼睛嘴唇厚薄跟身材比例，叫他去買塑膠芭比。啦！。然後連嘴部外形都要求了 也就是整張臉由上到下都是好看的。這不叫正妹 我想請問 他的正妹定義到底是多嚴苛？。第一次開條件通常都會很不務實，但願意修正就更有機會。啦～。幫夫運是什麼玩意，在他旁邊天天要求換高薪工作也很幫夫啊。你的獨角獸要什麼顏色（燦笑）。處男跟處女 條件哪有一樣。會讓人傻眼的主要原因是，正常人不會把條件訂那麼細。。然後原PO好心跟你講想幫你你還這種態度。除了身材比例外貌跟處女外，其他要求還算合理，我20歲時。的要求更多一樣交到正妹女友，但提出要求卻多年一直交不。到就要思考，自己的條件是否能駕馭這些要求，或是自己不。善言辭，不懂得適時的表現自己，增加認識異性的機會？。自卑轉自大的處男自己尻尻去吧，要求處女咧ㄏㄏㄏ。跟他說 不是他要求太高 是有這些條件的人幹嘛要挑他？頭殼。壞去。除了處女跟無交往經驗其他都還可以吧。他走本職護理師的特性：細心，連開條件都很細心。但這。要求一堆然後說路人 路你老母。種找芭比娃娃皇上後宮寵妃解語花條件放到O2，如果沒配。上有車有房和年薪百萬不與父母同住的話，一樣沒人理。。你學弟感覺有可能變仇女永動機 怕。他可以慢慢找 有這種條件的多的是早被他條件好太多的追走。輪得到他 醒醒吧。等相親。處男以為自己的童貞老二很值錢，笑死。那條件 早就不是路人臉了 哪可能是處女 慢慢魯吧 可憐。幸好他想不到更多了，已經很皇帝投胎轉世的條件了，。既然他的要求都在外貌上居多，可以考慮找外籍新娘。升級：職業魔法師。你叫人家寫詳細然後公審他，認識你有夠倒楣。還有請問護理師得到幫夫運可以幹嘛？升護理長？？？又。不是生意人投資客，跟人家幫夫運？因為媽媽說就寫，都。我覺得條件如果自認找得到就能設定 不過學弟不是要請教。原po意見嗎 結果什麼都不想調整...XD。什麼年代還食古不化的媽寶啊！。可悲。光是第二點綜合就不是路人臉了啦。外表條件你朋友覺得他也差不多？所以他身長比有3:7?。皮膚很白？BMI=22.8 (標準值內偏高)，然後希望女生瘦。？還是你朋友肌肉有練的很好？。旺夫運是三小wwwww到底是護理師還是法師啦wwwww。沒看過有人交往條件列不能有過交往經驗的  真的奇葩。沒救了下去。活該單身一輩子。請他把這個條件篩選他身邊一百個女性，他就知道自己多。挑。再不然，把所有比他條件好的男性的老婆也拿來篩選。一下，看看及格的老婆，他旁邊的男人是什麼水準，自己。是什麼水準。這跟底薪不正又個性普的女生要求有房有車。快並駕齊驅了！。好喔，有夢最美。挺鼻薄唇大眼睛五官端正長髮，那基本上就是世俗認為的。正妹啊XDD。第二點根本不是普妹阿。這大概只能夢裡找了。我鄉下人不懂你有什麼資格挑。也不先看看自己條件。啊你朋友有幫妻運嗎？笑死。沒什麼經驗的人，難免會想像得比較美好。我覺得學弟要做的不。是開條件、然後抱著這些條件像挑豬肉水果一樣審視每一個他遇。到的女生；相反地他要放下這些條件，敞開心胸去認識別人，體。會每一個人的好與不好。與人交往是一個體驗的過程，從體驗中。了解自己能接受什麼、不能接受什麼；不是抱著一堆條件，符合。的就是「理想對象」。就算真的讓真有這個「理想對象」，可能。也同時有其他他不能接受的點。這樣學弟還是能接受嗎？。我男生  覺得學弟是低能。不用常聊天但要給男方安全感，然後要安撫男方的負面情。身材3:7是三小？。我開始懷疑前女友閃人的原因，跟他單方面的理解可能有。緒和包容他的任性，這不是王子病嗎？然後還要女生獨立。不公主，矛盾至極。落差 XD。其實還好啦，我有個朋友的女友條件也是差不多，結果找。到了個完全沾不上邊的女生..。到時候禕定栽在完全不符合的人手上, 你信不信XD。祝他幸福啊，這本來就沒有對錯，自己要求自己承擔。叫他開動畫瘋找比較快。哈哈哈哈哈哈哈哈，我覺得他去飯韓團、做夢比較快。。https://i.imgur.com/uqLd5AS.jpg。外觀不討論，但性格要求1.2.3滿矛盾的，感覺他自己是個。還沒長大的小屁孩。https://i.imgur.com/xe6o7Ro.jpg。3：7以腮為分界XDDD。https://i.imgur.com/GYTvO9E.jpg。https://i.imgur.com/hKbLetV.jpg。https://i.imgur.com/Xotaqjj.jpg。去越南買一個可能有機會。https://i.imgur.com/UC7kOuK.jpg。看完只想推這個。上面那是惡搞吧。他可以找男的= =。原來是反串嗎 我還以為是有為青年QQ可惜。要求處女的話，記得婚後房事不合（兩個都菜鳥）就一輩。子當退伍處男（生了孩子就一輩子不用上床）也要吞下去。！。有這條件的不會找他懂嗎？。叫他找男的 你也先想想有男人要他嗎。身材比例3:7我快笑死，亞洲人不分男女這種比例極少。看到處女我就沒興趣看下去了。這種人工學院還滿多的，只能說靠實力單身。我覺得他並不只是因為處男才要求處女。而是有種錯誤期。待，覺得有跟別的男人交往過就很可能不是處女了，所以。連交往過的都直接排除。然後，覺得女人只要接觸過別的。男人就會讓他沒安全感，所以要處女沒交往過的來給他安。全感。但說真的，這麼正又個性好的女生人人搶。真要安。全感，去找個醜到爆個性又人見人躲的最有安全感了。會。不會專情跟有沒有交往過是不是處女沒有正相關。。其實滿多要求處女的,而且都一直單身.找不到也沒辦法。還是幫他找獨角獸好了。那個推文說90%符合他條件但不會考慮他的，提醒您：您。有10%條件不符，他根本看不上妳的。（有沒有覺得萬幸X。D。覺得憐憫耶，交一個他就懂現實世界了。又是一位憑實力單身的孩子呢！。比例3:7是三小？ 活在外太空？。別做夢了 連選擇的權力都沒有。要貼心正向積極並能安撫我的負面情緒，笑死！包養網找。找看有沒有人願意為錢演一下？這不是王子，什麼是王子。？。不會太過分啊，但他目的性太強應該是沒人想理吧。學弟自己有3:7嗎？認真想看。性格的部分，黃金獵犬有。剛剛以為是joke板。難怪單身 可撥。那個身高體重除非是肌肉，不然根本不瘦啊，是適中～過胖。欸。正常的男生根本不會浪費時間開一堆條件。這回應態度就是他單身交不到的原因吧?!。看起來還好吧 這種東西不都是先寫滿然後才來扣的嗎。台灣現在要找處女國小可能有機會啦。實力派單身。可以啊，仿生人，再等20年就上市了。就算處女看到這文也都被嚇跑了。我很好奇又有幾個處女能接受男方開的條件是處女？（即。使達標的人也不見得看得順眼這種要求）。要求處女也沒什麼啊 為啥一堆人會糾結這個？。我有朋友符合 但身旁追求者都比他優很多。其實他只是寫的太詳細了, 簡單來說就是年齡相仿 非玩咖 順眼。經濟獨立, 結果他這樣信任你結果被你po出來公審XD。要求處女 如果自己是處男而且不婚前性行為 就還算可以接。幫夫運...乾脆一見面跟女生要生辰八字去算看看合不合好了。看著看著就....笑了。祝福你學弟。受吧？如果要求處女又要求女友婚前性行為就...莫名其妙。笑死。這簡單，你叫他拿這條件去拜月老，如果月老都無法，。嗯就不用解釋了。成了就恭喜他，順便幫月老打廣告。。認真的嗎。我覺得3：7真的很不容易，腿要超長（本人五五身啦。問題是處男是負債 處女是資產耶 你覺得他找得到？。三七比笑死 模特兒都不一定有。他要找的不是女朋友 是聖母。看完覺得…他就繼續魯吧。笑死  以為自己條件多好。既然是護理師，那身邊樣本一定很多，可以估算一下符合條。件的人佔總女性同事的比例，用這個比例去看到底過不過分。請問一下 護理師是不是就是護士？。繼續魯 祝他一輩子都破不了處 只能尻尻安慰自己小弟弟。笑死XDDDD。可憐哪。腦，做夢比較快。不忍看 慘。無交往經驗  處女  就不針對？  笑死  可悲台男。好可憐。嘻嘻，祝他挑到自己想要的囉。年薪百萬的護理師？。其實，如果學弟人不錯，在護理界來說應該會有人一直介紹。，畢竟婆婆媽媽最愛牽紅線，但是如果都沒人牽，就表示…。…你懂。有處女情節的，大部分都腦殘。第一點就看不下去了。想找一個跟自己條件一樣的可以啊 那就像艾瑪華森一樣 自。己跟自己交往啊。還真的沒聽過要求幫夫運的 洗洗睡吧。我也覺的還好 這種要求也要被你拿出來公審 是不是有。心結？。噓的點太多 條件開成那樣還嫌別人可悲 笑死。那請他慢慢等吧，開這麼多條件真的傻眼。要求處女是三小XDDDDDD。我覺得比較妙的是，學弟是真心開的條件還是玩原波的，他們。身為護理師難到不知道比他矮的女生身材3:7是個很可怕的比例。嗎?。真正身材3:7的是模特兒...。五官端正+大眼睛=正妹  還是學弟有辦法舉例出哪個五官端正+。大眼睛，但卻不是大多數人認為的正妹？舉的出例子再來說自己。不知道原來這些他認為是普妹的條件在網路上卻變正妹。今天男女對調留言風向就又不一樣囉 女拳自助餐真好ㄘ。這個人會單身ㄧ輩子 看到那些條件不笑死都難。20~27那個 跟前面條件互斥 符合前面條件在台灣根本。是稀有動物了吧。正常開個聊得來開朗不要太胖就會被公幹了，這尾開這麼細.。..睡啦，夢中啥都有。嗯，這條件滿嚴苛的，其他就罷了，20-27歲要是處女？還。有，有沒有旺夫運要怎麼看出來XD。你就讓他自己過日子吧別管那麼多，總有一天他會自己清。醒XD。幹根本是個智障 我沒說是誰喔 呵呵。叫他直接用買的比較快。他自己有3:7嗎=_____=。漫畫看太多？。前面有人說處女沒什麼，真的滿好笑的，那怎麼不想想一。個滿歲的處女，那她會想跟這個男的交往嗎？那這個男的。是在跟一個人交往還是在跟「有沒有性經驗」這件事交往。？他自己沒性經驗，乍看這個要求好像很合理，可是處女。們就想跟處男交往嗎？傻眼欸。。*滿20歲。他開條件我幾乎沒有可是我男友條件比他好多了，也不年。輕了大概一輩子都認不清現實。自己是處男要求處女 那就算了 但其他條件加在一起怎麼。會覺得這些優秀女生看得上自己？有夢最美。我覺得除了處女應該還好吧！。長相每人的標準不同啊！。別有太多負債！應該還算合理吧！。一般人一輩子可能也就2-3千萬的天花板！。我用6萬計算工作45年不記年終分紅。不吃不喝大約可以賺3240萬。如果另一半負債上千萬。那日子怎麼過啊？。幫夫運應該算別大手大腳花錢！懂得自己理財規劃未來就行了。！。處女！？。姑且不提那些條件,他回應的態度顯示這個人的個性不好啊。你回的滿好笑的啊XDDD。170有到台灣男生身高平均嗎ww。五官端正大眼睛，身材3：7基本上就是正妹了好嗎！要要。求可以，但是男生願意且可以拿出什麼籌碼呢？。回樓上，台灣男生平均身高好像是173xd。我鄉下人我也覺得這人還是單身一輩子的好。其他條件就算了 20~27無交往經驗是三小 ="=。自負的要死，不行。看到他的回應了，所以他還是堅持有沒有性經驗很重要欸。，既然如此，那就算啦，他一輩子找不到對象也不關你的。事。。除了要求處女這想法不能苟同之外（難道他找女友時會一。直強調自己是處男、是個吸引人的優點？），一直出現「。要能包容他的負面情TW緒、任性」這種事列為條件，說真。的沒幾個人會想跟這種人交往，感覺交往下去就很累，整。天要包容這個人。如果說希望交往對象「情緒管理的能力。良好」還比較合理。。鼻子不塌五官端正眼睛又大，這不就是要正嗎XD 居然認為。普通，還真想知道他覺得一般人怎樣才叫做正。。又正個性又好的女性很難留到畢業都沒交往對象啦。除了身材比例、無交往經驗和處女這三點有難度，其他都。還好啊。呵呵。要20~27y普正妹 又要無交往經驗處女根本他媽空集合。這是不是在委婉的說自己想要單身，要大家不要靠近他？。謝謝回答xD 173，那他身高半殘有什麼資格要求女生身高ww (。根據處男可以要求處女/長相端正能要求長相的邏輯來推。一個一個看感覺還好，但是全都要，還覺得這只是要個沒。經驗的路人臉就？？真有全符合的肯定不少人追好嗎？怎。會全推掉，然後選自己？想想自己有什麼吧。不是，為什麼要處女，有經驗的對你學弟的第一次會比較有。幫助吧....(認真回)。雖然看不太懂在寫什麼，但是想要設什麼條件自己決定就好。，無所謂吧。處女要求我個人不覺得過分，但是沒交往經驗這個有點難。你是在反串齁 身高170長相普通這麼敢開條件ㄛ。笑死。（上面TW是贅字）。外貌喜好覺得還好，他只是寫比較細，可是身材比例以他。的身高要求來說，他要的根本不是普妹，是演藝人員才有。辦法的，所以最糟糕的點是他無法面對現實，他嘴上說要。普女，其實是要正妹，而且是個性好的年輕處女正妹。。說要對方包容自己的任性，意思是自己可以有王子病但是希。望對方不要有公主病嗎？這一點都不對等吧？。無交往經驗的人不是沒有，但我想這些人是真的不想跟人交。往吧。你學弟是想要不戽斗不齙牙不塌鼻五官端正嘴唇薄眼睛大。看起來整齊乾淨，外型大概像這樣的普妹是嗎。而且他最後一句話回得滿嗆的，所以個性好年輕正妹要包。容他的理由是......？。https://i.imgur.com/Pd3FnPk.jpg。笑死我 自己交過要求別人沒交過是處女。這個條件無交往經驗是當其他男生都死光了？。你學弟484不知道路人臉女的價值遠大於路人臉男阿？。你還是讓他維持那個求偶標準就好了。聽不懂人話不能溝通的東西不要出來害人(′・ω・`)。加…油…，總…有…一…天…會…找…得…到…的…！。看起來對外表要求了很多 不過我比較好奇職業護理師。不然就去全聯買條吳郭魚吧 以鰓為界線絕對有3:7。居然只交過一任28天的女友。哈哈哈哈旺夫 哈哈哈哈。可憐哪。可憐哪。太多想吐槽的點反而不知道該說什麼，只能說你慢慢找。。有哪些女星是3:7的嗎？志玲有嗎？。笑死 難怪變成魔法師。旺夫運是三小 腦？。同很多推文一樣 太多想吐槽 他開的條件一點都不一般 綜合。起來更不一般 他哪來的自信覺得自己可以開這些條件去挑人。？是在挑水果嗎？撇開旺夫運那是殺小不管 結婚或交往並不。是先開條件然後去選擇好嗎？當然你要走相親路線那是你的。自由 但是既然開條件出來到網路上 我相信正常人看到你的。條件都直接傻眼吧 你是什麼億萬身家可以開條件去挑人？。幹他真的覺得處男很值錢耶笑死。初音符合。身材比3:7不是正常人類吧，他以為現在女生穿高腰褲。，身材就是那樣子啦？除了這個外，條件這麼詳細倒是。可以去拜月老的時候講看看，聽說就是要詳細描述條件。先看看自己什麼德行再來要求。難怪單身。不要介紹女生給他，他需要的是男朋友。綜合起來要求超高吧= =。先承認妳就是學弟。看到身材比3:7我笑出來XDDD這到底是三小。他484對自己的懶覺很沒信心啊。補推 如果你學弟有找到完全符合條件的（大部分也可以）請。回報給板眾 我相信大家都會祝福他們。我看你還是別管他了，等他40歲再哭好了。睡覺去吧，夢裡什麼都有。好啦好啦，拜月老的話可以理解。。擺明就是許願跟做夢，夢裡想想不犯法，大家可以回家啦。。睡一覺 夢裡啥都有。根本憑實力單身（那個身材比例3：7是三小，去找外國人比。較快。看到無交往經驗就笑了 都不怕遇到雷的？床上不給碰的？。性冷感的？。真的活該沒女友。根本不需要再往下看了。睡覺吧，夢裡什麼都有。覺得只有第五點比較正常，外貌條件絕對是正妹，但也不是。沒有啦，我昨天就遇到6個左右，不過就是有一些點要妥協。。而且這只有她們學生時期在某些場所會頻繁出沒。。我是覺得他希望女生要能包容他、安撫他，又要讓他覺得被。需要，不要太黏但是又要讓他有安全感之類的也很難，要求。要求別人處女呵呵。的成熟度太超齡，感覺像媽媽一樣。。單身不意外XDDD。這年頭寫給月老的也要被 po 上來公審，有這種學長真衰。要臉蛋身材還要處女，加油啦。說真ㄉ這些條件連二次元都不一定找得到。而且這些符合條件的女生，感覺家世背景都不錯，學校跟成。績、能力經歷也是比一般人要好一點喔。我是覺得啦，讓他上圓圈去體會什麼是現實好了。無交往經驗+處女，身材不可能達到你朋友要求。他忽略了同樣是路人臉男女市場卻差很多 路人臉不難 但。路人臉處女就有難度 他的理想年齡處女可能要挑醜的。她們應該不想當你學弟的媽媽。叫他就幼稚園預約啦，幾歲了還這麼天。尷尬。學弟錯在太單純XD有些幻想留在心裡就好不要說出來啊。不用沒事找事做，讓他繼續單身。護理師要旺夫旺去哪 旺成護理長^^？。完全符合第2點然後叫普妹？我是不信啦XDD。不想面對現實的話還是去睡吧，有夢最美XDDD。一直說人普妹普妹的哪個女孩兒要跟他阿。加油。學弟的身材比例很好嗎？有八塊肌嗎？有旺妻運嗎？。現代要這種條件還是處女的去別國找比較有機會。自己護理師是要求人家什麼幫夫運 又不是醫生需要升職鬥爭。護理師不就那樣XDDD。麻煩看好他不要給他跑到幼稚園跟國小。跟我認識的某個人很像，但我覺得他根本就癩蝦蟆想吃。要抱容你的不安又要有想依靠你，是雙重人格嗎？。幫夫運比處女好笑 其實要求處女還好啦 但幫夫運真的？？？。？？。學弟這人感覺個性挺難搞的 就算真的交到這種完美女友好了。我是覺得也不會善待人家 光打字感覺XD。憑實力單身。建議他出家吧。護理師平常周遭太多女生條件才這樣開吧。男方處男是因為他沒人要才處男，拿這個當擇偶條件也太好笑。這標準根本不是普妹吧 自己身高170長相路人還要求這麼多。笑死。無交往經驗、處女是啥？你以為沒有交往經驗就能夠內建。170好意思挑三揀四喔。認真去幼稚園抓一個吧。這麼多適合步入婚姻的特質喔？只想撿現成的乾脆簽樂透。比較快！很多東西都是慢慢磨合出來的好嗎。真的憑實力單身哈哈哈。光是獨立又要有被需要感我已經覺得快不行了 選一個好。嗎你們這些人 要選獨立的女生麻煩自己心態上也獨立一。點。笑死我 也不看看自己職業身高 光是這兩個就沒戲了 還。好意思要求。加油哈哈哈 如果他有找到女友 請記得回覆此文！！。欸不是 就算有這麼一個女生 他哪來的自信搶的贏醫生阿。有這些條件的醫生也想追吧。講起話來就是討厭排。有這些條件連醫生都不一定追得到吧..。不會過分啦，不切實際而已。為什麼要對方安撫自己的情緒？結果要求對方獨立？越看越。有夢最美，希望相隨。不過他170能接受到150很ok 不像女的15幾要求175以上的一。他憑什麼啊......。堆。要天然呆又沒有智能障礙這點真的是男生才會開出來的。翻譯就是要傻的好可愛又不能笨到我生氣。好笑..連基本的互相都沒有了，更不用想有解決問題的肩膀。我是覺得那個身高就沒什麼資格挑女生外表了，他條件的女生。瞎眼才會選他哈哈哈哈哈口合口合口合口哈囗合囗合囗合囗合。囗合囗合。我覺得學弟太老實了 裝也要裝的沒什麼要求阿 只要心地善良。就好。實際追的時候再篩選不就好了。旺夫運是啥小？。還以為是醫生咧 女護士都沒人要了更何況男的。靠實力單身。慢慢找吧 哈哈。轉成大魔法師比較容易。處男的幻想 哈哈哈哈哈哈。去玩game，做個角色臉捏一捏慢慢玩。170在某些女生眼裡就是全殘 幫夫運是要幫你成為立委嗎?。可悲宅男，永遠活在自己世界裡。你叫你學弟先去找好養老。院好了，價值觀有夠偏差。。繼續單身啦....。第二點找媽媽比較快，不要想找什麼女友啦。170的只能交到155以下的吧 自己矮還覺得只是普。不過我很好奇6.7是啥XDDDDD。..............他這條件要找到他要的條件 除了天賦異稟就是。50分的想找80分女 XD 想太多。把一生中的能力點數都點到幸運。這些條件...你直接叫他發理想的「路人」照片啦 看看他的。標準XDDDD干都市人屁事啊 看到幫夫運這種人絕對不會碰以。後一定超難搞。有這條件的女生也輪不到你學弟。。哈哈哈哈哈看了這篇我和我老公笑得好開心XD。3：7是三小哈哈哈哈祝他好運。魔法師就別幻想了吧。對了，全殘人士可以不要這麼挑嗎？。講難聽一點就是活該一輩子嚕管。天然呆但要聰明、獨立但要依賴 我看了什麼？？？。認真回答，我覺得學弟開的條件有點太具體，是不是有一個這。奇人共賞 哈哈哈哈哈哈哈哈。樣的範本（不管是是不是真人）讓他像這樣找？比如娜美、雷。姆之類的。基本上20-27沒交過男朋友的女性就已經不是很好找了 他。還條件那麼多 到底是多帥？。外籍配偶應該可以找到他的條件。路人臉處男跟雜草一樣多 路人臉處女恐怕跟日本壓縮機一樣稀。有。嗯 他都護理師 他周遭不是一堆女生 我對他外表要求沒意見。但有點好奇他對周遭女同事是否賺得可以旺夫有點好奇。蛤  他發第二點還說還說只是想找路人女？我問號  平行。世界吧。別放出來害人。處男要求處女被說笑死。是覺得現在女生的處女膜都這麼。容易消失？。奇男共賞。幫夫運XDDDDDD 要先去算命再決定會不會戀愛嗎。覺得就是讓愛玩的人看看吧，處男要求處女不過分，但要。找得到而且順利交往才行，一些很激動的是？。請問一下要怎麼判斷一個女的有沒有幫夫運？。當女友附屬品喔 奇聞共賞。自己條件不怎樣但是挑人倒是挑得很啊。寫出這些內容註定大魔法師了。身材比例7：3比？這腳長要比黃金比例還要長欸XD。不知道還以為是醫師。他認為合理就合理 又沒啥 他想找怎樣的人就讓他去。許純美未嫁前符合你的外表要求，人家可是嫁給百億富豪，。處女XDDD 還有旺夫運。其他的倒是還好。之後找的也是‘又高又帥唯一的缺點就是錢賺得不多’的小狼。狗，請問你是有百億還是高帥窮？。難怪處男笑死。我個人是覺得他列出來的條件 其實細看是滿正常的啦，只。是他列的很仔細讓人覺得奇怪而已。如果像別人一樣只列。一兩個條件：看得順眼 個性合的來 這樣模擬兩可的條件。也沒有比較好吧。你可以有個理想目標 完全沒問題。但是也要想想如果不盡理想該怎麼辦。不會，找不著得到而已。跟都市鄉下沒關係吧，講得好像鄉下人都一樣眼高手低，。怪東怪西就是不會反省自己。你挑人，人家也挑你啊，符合這些條件的女生為什麼要選他？。我是覺得14歲以下的烏克蘭女孩應該符合條件。真的..難怪單身...。先不評判他的條件，他講話的語氣也不討喜耶。看他開的條件、自身條件和後面回覆後單身真的不意外。三七是以腰為分界，五五是以胯下為分界，我比較喜歡後。者。憑實力單身。37比 大眼睛五官端正這不是路人吧（？。就是交不到女朋友才會在那慢慢列條件啊，真的要交的早就。一堆人搶著啦，還在對條件咧，他說他不想跟白癡交往，他。沒想過自己就是那個邏輯白癡嗎？。有夠幻想笑死，現實中哪裡找來集這些個性於一身的人啊。笑死 自己170/66然後普臉根本半殘還敢要求一堆？叫他睡。一覺比較實在啦。處男要處女有這麼不堪喔？會酸的那些人到底是多破。完全可以理解他為什麼交不到。三小。也不是條件高 光是語氣就知道他不吸引人的點。其他還好 處男要求處女個人喜好沒意見 有的人看到這點氣。的像殺父仇人是？。這條件我還以為是在找保姆。我朋友幾乎都符合，但我不會想把她介紹給這樣的男生。阿你學弟就不夠會包裝阿 外貌那邊跟歐吐很多台女一樣用一。句眼緣帶過不就好了。他繼續找，看看孤老前能不能找到一個。3肥7瘦的肉好吃。大眼睛 外觀端正基本上就是漂亮了啊～不然叫他找符合敘。述卻很普的女生，真的蠻好笑的哈哈哈。20-27是處女的，87%都不符合他開的其他條件喇。祝他找到科科。直接恭喜他成為大魔導候選人，可以開始練火球術了。二次元女生都找不到這種的了...。他開的條件除了天然呆，我跟我老公交往時全部符合，可是你。學弟身高才170要求會不會太多了，光是看列條件跟後面的反應。，我覺得他等著專職究極大法師比較快。可憐魔法師 洗洗睡吧哈哈哈。不是處女當然會很氣別人開這條件阿www。看到你最後那段更是翻白眼，要求有房有車無負債的普妹。反而比你容易找到！因為她條件只有一個，就是錢！你沒發。現你要求的太多了嗎，每個條件乍看不是什麼太誇張的，。但重點是你超級多點條件耶！每個人都是有優點缺點，你。真的不是處女的才會看到那條氣到像殺父仇人。170半殘加普男條件還那麼多 再看看回鄉民的語氣 真的是。不意外的可悲可憐 哇哈哈哈。必須要去接受沒什麼各項都平均好的女生，而是與對方能。互相包容。志玲姐姐都沒3:7了 他還好嗎XD。說真的 符合他所有願望的女生，看到這內容也都沒fu了啦。無交往經驗、3:7、性格要求都  怎麼好意思？憑實力單身。無誤。我聽完可能會默默回一聲加油一定可以找到的！不會不會做這。麼多後續行為就是了。這篇竟然沒有被噓到XX？。不是沒有，更好的都有，只是你有沒有優點能夠匹配得。上。其實除了處女以外沒有太奇葩的要求啦大概吧，太老實了真。的列的太詳盡，講個長相乾淨，專一，包容，偏瘦就沒問題了。旺夫運ㄏ。看到個性要求 覺得想找媽媽姊姊型的對象+1。笑死 荒謬XD。都在女人堆的環境還處男哦 看來真的很有問題。他要無交往經驗ok 但就他條件=找不到，邏輯就是這麼簡。老二是處男 屁眼不是吧。單.... 不過他都說是寫給月老看看而己，那就加油吧。這個條件我只想得到黑嘉嘉...。看來是個幽默感十足的男人呢:)。他只是誠實的把自己想要的列出來 找不找的到就看各人造。難怪交不到阿 真不意外。自己長那樣（超普通路人臉），挑人家外表倒是洋洋灑灑。，還有個性的2.，我看這文，他自己做得到嗎？很懷疑啦。～。就讓他照著這個條件慢慢找啊，看他要找到幾歲。先信教吧，阿門。幫夫運笑死XDDDD活在哪個年代，自己有本事的男人需要什。麼幫夫運。指定有旺夫運真的很蠢。要怎麼定義？那他自己有旺妻運。嗎？笑死。照他最後的回應真的是活該單身啦！自己長那。樣，然後挑人家女生外表身材年齡一堆最後總結自己只是。要路人臉，哈哈。2D的比較好找。https://i.imgur.com/nnI8fNd.jpg。https://i.imgur.com/es8RCEC.jpg。我怎麼覺得他想法跟這影片裡面講的論點差不多。https://youtu.be/OPW-6kPksAs。會。黑嘉嘉那麼正～競爭對手從台北排到台中了啦。合理啊，要開啥條件本來就他自由。你叫他什麼都別想 好好準備轉職大魔導士就好。無交往經驗 處女 其實不難找啊 但找到也不是他要的相。信我。可撥仔 都幾世紀了還在處女情結。建議乖乖看A片跟動漫就好  現實是很殘酷的  死處男。處男要求處女是不過份 可是有那些條件還是處女的女生。太難找了 而且還要剛好對方看得上他 比起來他萬年單身。的機率還比較高咧。會一直單身看起來不是沒有原因的 呵。空集合好好笑。請你不要害你朋友，他的條件很明顯只是邏輯不好，讓他自己。找對象沒必要整理他的條件出來。難怪憑實力當魔法師。以前美國流行報紙上交友廣告。這大概需要三格吧。。。練寫。時幾個形容詞就爆表了後來覺得條件還是少一點好。看到處女兩個出現就可以直接叫他去吃屎了。夢裡什麼都有。覺得他開心就好欸，畢竟人還是要有夢想(?)只是天然呆跟。獨立是不是有點難交集??。給學弟建議，叫他乖乖打手槍吧。他是封建時代的人嗎 真的有夠傻眼的 女生光聽到他說這些。條件就倒彈了 還跟他交往哩 不如去買充氣娃娃比較實在。油土伯來推影片?? 噁噁噁。要求處女 可能要去幼稚園培養了。處女？無交往經驗？幫夫運？笑死人。46樓好好笑。這真的一輩子單身不意外。不要理他就好。這沒救了。處男要求處女沒人有意見阿 問題是他開的條件沒有前男友。叫他玻璃心的話以後記得別問別人的意見。的機率靠杯低(處女) 某樓是以為大家笑他處女情節喔。覺得是暗樁(?)或為了跳針而跳針的啦。有自信是件好事，只是船到橋頭不會直而已，安心。五官端正  就正妹 不是嗎。很簡單 如果我是女的有這些條件我選你幹嘛？。那個後續回應ㄏㄏ。性格第二點根本就是要另一半把自己當皇帝伺候，噁心。的父權思想。我相信他是在開玩笑，沒事沒事。為什麼要處女？因為自己是處男？要天然呆又要幫夫 要不。煩人又要專一 還是去教一些女生朋友當朋友先 這些當一個。方針就好。通常可以這樣頭頭是道列出條件的人,都找不到對象的。因為就已經預設一個框架把自己框死了,而且完全符合條。件的人絕對不會覺得自己好幸運可以等臨幸,只會覺得你。哪位啊我不喜歡你這種的耶。我老公說：這種條件，是林志玲嗎。但林志玲太高不符合他。要求XD。。我我我為出發點，他能安撫別人的負面情緒嗎？能包容。別人的任性嗎？能既有獨立又要讓人感到被需要嗎？想。想自己的條件吧，難怪單身，這是實力。要別人包容他怎麼不包容別人，而且條件好的無交往經。驗也不會想跟他交往。我女啦 你朋友大概是認識女性朋友少 不曉得那種條件大概pr9。9.5了 大眼皮膚白 又要體貼捫心自問他能否也做到相同的事?。就算他的條件在他看來跟女方一樣 但女方會想挑他嗎 這市場。本來就不是公平的。不是你叫他寫詳細的嗎......。全殘的就不要妄想了，噓你學弟。繼續當魔法使吧。這就像普妹開月入10萬的條件一樣。哈哈哈哈哈哈哈沒關係你讓他繼續找阿，之後條件就會。自己修成女的就好。學弟  代表他外表真的很普普，不然大學時期護理系的。男生都滿搶手的。呵呵，懶得吐槽了。條件那些都還好，倒是一直提「對我……」「要對我……」。「要能跟我」……覺得這人自私又自我。想找對象卻滿腦子。只考慮自己，就算真有這種為他量身訂做獨一無二的對象存。在，也要看他有沒有能力留住啦！。他還是乖乖自己尻就好。第二點，原來長相端正不是正妹........。第二點就是把正妹的定義寫出來而已....。正妹+處女=0。他生活在很多標籤的世界呢。留言網友我想各地都有，直接把人打成都市人是在哈囉。外表很普不是問題，問題是他的個性。處女。上面鄉民有po劉芒的拜月老影片～相關系列應該有兩三集～可以。請他去看看之後再檢視一下這些條件相對來說他是否也能做到？。比如說他是否也能在女生低潮時無條件當她的垃圾桶吸收她的負。面情緒？如果每一條都能做到的話就大膽拿這份清單去拜月老報。告給月老聽～祝好運XDD。笑死，整天做夢難怪是處男。3:7是二次元嗎?!。每一項條件都很可笑，自己條件沒到多好還敢這樣開？。好可悲的感覺唷 難怪單身...。都市人怎樣 那鄉下人就回鄉下找女友啊。活該繼續當魔法師。他要求的真的不是普妹，有中上等級了。全部條件都有才願意交往的話，。您學弟可以先準備接受到死之前都交不到女友了。。郭台銘開這種條件都不一定找得到了，您學弟哪位？。收入不夠。有這條件的女生不會看上你學弟，光看弟2點就覺得這種女。生聰明有內涵了。我相信她們寧願單身^^。蘿莉控。哪有差不多 他是長髮嗎 學弟有在看的話你應該去高中找。你要的不是大人是高中生。處男搭處女沒啥問題 但他開的條件已經是中上等級了 白淨.瘦.。高.眼睛大 還有個身材比例blablabla的 各條件單一看都還好。但他是沒學過群集和集合的概念逆？這樣還叫普？是要千中選一。了好嗎？。他有退讓說要1 2 5 就好阿 年輕時候有男友的女生 20歲交。男友的女生他都不要 有被強姦經驗的直接淘汰 真棒。如果女生有這種條件的話，正常能找到條件比他好好幾倍。的，根本輪不到他。對啦鄉下都沒有強姦犯 新北市的女童一出生就沒有機會和。他交往。XDDD 笑死 自己先照照鏡子。笑死 是在挑充氣娃娃嗎 就算有這種女生他也沒資格要 有。夠自我中心。靠實力單身。說實話，這種想法難怪單身。可以去找月老求求看，條件列的很明確啊。紅明顯 你學弟這種條件還搭配這種個性勸勸他有找到就可。以去廟裡擺桌還願了別在這裡作夢做到翻臉。覺得要求處女沒什麼關係,但沒交往經驗他自己明明也不。是啊。男生明明超吃香的 像天籟一樣美的女孩子（例如長照那個。跳樓自殺的）你明明只要溫柔一點就能和她交往 但她寧願。自殺 因為她不是處女啊 沒人要了。這年頭只能女生要求男生？。一輩子處男。所有女生都矮成這樣還要求身高，收入也是。每個人都會列條件 但有些提條件會有其他因素問題 例如女。性多少都有強暴風險 而男性就算上過一百次床也會說自己。是處男 這邊就一堆明明有交往還說自己肥宅魯蛇邊緣人的。人 所以這種條件並不公平吧。處男和處女一樣優質 懂得珍惜請一輩子單身 不要破壞了。上面b大，可以提阿，找不到而已啦。憑實力單身。是多活在自己世界才能開出這樣的條件還不覺得有問題...。對了，所有女生都矮成這樣？不然女生都要180膩？到時。候又像事主嫌不能比他高。所謂的普妹 就是什麼都不要求 才是。眼高於頂沒關係 慢慢找 到了50歲還是處男。是挑了一點，但人家喜歡的就是這樣，總不能勉勉強強。的找個人度日子吧？。他最大的問題是相信你這個自以為會幫助他的學長，沒同。理心沒給建議不幫忙就算了，還只會潑冷水，po在ptt給。人公審，這種護理師的醫德堪憂。處女也可以當作條件了？？。可憐哪 有這種條件的女生還需要來看你的徵友文喔XD。旺夫運是啥鬼 建議擺一尊神像在床旁邊就好。感覺就是完全大男人主義，在現今社會應該很難有機會.....。我覺得勸他出家比較實際喔。護理系沒交過 這種大概遠低於普吧。你學弟家裡有幾個店面在收租要先講，不要浪費大家時。間。處女跟無交往經驗拿掉勉強還找的到。夢中什麼都有。我老婆除了3:7之外完全符合 但輪不到魯肥宅XD。是說3:7到底是什麼怪物可以解釋一下嗎。實力單身。無交往經驗太難了，其他條件也是可遇不可求，而且他沒考。慮男女立基點不同，一樣年收60萬，女方父母會嫌少，男方。父母會覺得這女生不錯養的起自己。所以如果都自認是普男。了，就不用想找普女了，下修條件吧。一看就處男要求。天真，繼續修煉變成白袍吧。他要求的外表全部符合至少是中上妹不是普妹了 卻說他。要求的長像只是普妹，由此可知 ：1、他的外表要求偏高。2、中上妹可以找到的對象，可能條件比當事人更好，所。你回的梗圖好精準XD。以會看不上當事人3、中上被當普妹對待，應該不會太高。興 若相處上當事人又顯現出來 更容易遭打槍。對你態度也太差了吧。旺夫運超棒。身材3:7？恩他真的很會做夢，這條件還說是路人？。請鬼抓藥單。這種廢文如果不是來反串的，那真的蠻慘的，一輩子單身。剛好而已。奇文共賞 豪豪笑。這是王子病吧 誰跟他在一起誰倒楣。原po請他寫詳細才能知道他有多奇葩啊www。給他一條生路，去當波波，護理師變醫師，他要的條。件應該比較容易找到了。所以他的獨角獸要什麼顏色？。他找二次元女友就好啦！會很順利的！。他是不是不知道身材3:7不是路人比例。說吧..他獨角獸要什麼顏色的。一見面先量有沒有3:7，再去廟裡問有沒有旺夫運 這樣嗎?。總結來說，他自以為自己提出的條件是普妹，沒想到是活在幻。想裡面的普妹。我高雄72年次男 誠邀好相處的女性內洽XD。去斗內可以。學弟怎麼對你這麼兇啊？。不會，但就找不到而已。我覺得37比例，大眼睛，膚白的女生，應該不會想要170..。你學弟在兇啥小啊    個性看起來很不好 EQ真差。不看看自己什麼條件也敢挑東挑西，可悲。脾氣有夠差哈哈哈哈哈哈學弟就慢慢找吧。不過為什麼要母胎單身啊 這算是優點嗎。花錢找獵人頭。他要往國中找 可能有機會。媽寶。我堂弟大學唸護理系，現在也是護理師，他大學時代就已經。有同班同學的女友了，供妳作參考。笑死了，這個人態度超級有問題，跟他交往的女友一定很辛苦。還要包容你的任性還給你鼓勵，快笑死，屁孩哦。（我堂弟也是外表身高家世都不是特別出挑）。（但個性跟人品很好）。這篇實在太娛樂了，笑死wwwwwwwwwww。這條件就五官端正 皮膚好 身材好 個性優 還要處女 普。男要求這些是難了點。笑瘋了。講真的這種8+9學弟搞不好真的找的到，只不過婚後女的會來。po文討拍說這老公很廢等等。三七到底是三小，他要不要算一下自己的。推文一堆笑人家的殊不知台女眼光真的就不怎麼樣  嘻嘻。這種條件寫那麼多的 其實隨便一個有奶聲音好聽的就會暈船了。大概暈個半年就會開始憤世嫉俗仇台女 療傷期過後繼續暈下個。原po的梗圖回應一百分。純噓你==。認真說 去教會可能找的到。除了身材3：7我沒有 基本上我都符合啦 但是我遇見初戀。交往五年就結婚了 不知道開這條件的人又有什麼條件。來看奇文。乖，這種人還是讓他吃自己比較快。光是身材跟3:7就覺得gg了，真的結婚後面四點全有就不得了。了。叫他吃屎。二手台女悲憤噓。旺夫是什麼？他薪水沒10萬不旺妻唉。如果他高學歷還是有機會啦 這種做夢吧。女的 活的。W大以鰓為分界點我真的憋不住XDDD。認真說，處男要求處女我覺得正常，至於其他條件，簡。單來說就是外表要是清秀佳人，內在還要能當他媽媽= =。前提要先撇除3:7這個魚鰓比例的條件XDX。期實寫那麼多，最後交的都不是那樣。而且是你自己要他寫詳細的。還是你希望他列身高體重收。入家庭狀況即可?。繼續單身吧wwww。護理找不到女生？。三七比我笑了。憑實力單身 嫁給這種 人老珠黃時大概被嫌到死。他要求太多 真的很想噓   我還真不相信他的條件有好到可。以要求這麼多。男難怪處男 一輩子當處男吧… 認不清現實。又瘦又白五官端正還說沒有要求正妹 他知道不是每個。人五官放在一起都會好看的嗎?XD。旺夫運要找有錢千金吧 才能常旅行攝影冒險 但他們可能。不太考慮你..。學弟來亂的喔。處女也是條件喔 那他還是單身好了＝ ＝。你學弟是獨角獸吧，喜歡處女又要溫柔善良,配獨角獸剛。剛好耶XD。看到一堆條件都直接END 一堆普通條件加起來等於超難。處女不處女真的不重要。其實什麼鍋不一定要配什麼蓋啦，只是原po友的條件在世。俗裡就是嚴格這點沒有問題。。還旺夫運咧XDDD。這個真心不是反串嗎 XD 3:7是什麼啦？所以你學弟腳長有1。19公分嗎？這串條件根本來亂。會不會其實學弟暗戀你啊？。年輕人就是年輕人 列一堆條件以為自己是金城武嗎。光是不要過重這個條件就可以刪掉三分之一的台女了。愛開什麼條件都合理 只是找不找得到而已。其實外表條件都還有機會，重點是個性幾乎是完美女人了。，在這邊發條件有用嗎，去教會看看吧。只有我覺得都是矛盾的條件嗎？。不會過分阿~~~讓他慢慢挑~~~。學弟態度很糟欸 單身到死好了==。這種觀念當見習魔法師不是剛好而已...。難怪28天分，該不會是因為不是處女就分了 呵呵。處女還好，教會應該會有不少，但是要條件全符合其實很嚴。苛，我覺得把全部條件濃縮成一句話的大方向會比較好。旺夫運是怎樣 所以反過來說他會不會倒楣就怪女生帶。衰。看到第一行"身材偏瘦"這4個字就知道是處男了。這真的沒救了。看到旺夫運直接笑爆。即便身邊有這樣條件的女生，也不會想介紹給你學弟耶。。又要正妹又要處女又要獨立又要照顧，他要的是動畫，不是女。友。妳這樣貼上來讓他被鞭也滿過分的。不曉得為什麼覺得有點好笑，對不起。只能說單身正確。再推一次讓這篇爆