幫室友代po，室友是女生 以下正文 補充一下 文章有給她男友看過經他同意發文 對A女的描述也都是經他口中的原話 並沒有加油添醋 男友在認識我以前，在桌遊店認識A女 A女在桌遊店常常找機會勾搭男生 一些被勾搭當成工具人的男生也會討論A女 我男友曾經在聽他們討論時表態， A女的品行他很看不起 只論身材的話，剛好有機會的話他還可以玩一晚玩玩就好。 A女曾主動找我男友出去請他吃飯聊天幾次 直到我男友認識我後，他就沒再跟A女聯繫 得知男友跟我開始交往時， A女情緒反應很大 到處跟桌遊店的人說，我男友以前喜歡她，他們互動蠻甜蜜的。 桌遊店的共同朋友因為我男友之前表態過，所以看她笑話而已。 交往期間男友也會有時把A女當作一個笑話的話題跟我分享， 直到最近他跟我分享A女傳訊息給他，他回了什麼 我就問他，為什麼要跟這個女生繼續聊天 他回答沒什麼，只是好奇而已。 我問他是好奇什麼，他說，就好奇她還會講出什麼話。 想問版友，大家認為他這樣的回應，是怎麼樣的心態？ 附上對話紀錄 https://imgur.com/B7eWDAy 補充說明，6月我們開始交往時男友不小心按到打電話， 所以A女當時才會說沒有好事不要煩她。 。就是懶覺癢，插你插膩了想換口味看看。就好奇，好奇這女的會不會貼上他^^。都女的在找他不是嗎。回一兩條你也該該叫。就心情不好時，A女可以趁機而入了。她身材很好，他就是想幹嘛啊。不重要的人，如果女友要求我不要跟她聯絡，我覺得OK。就看對象在不在乎妳的感受，當然，雖然無所謂但也是為了。妳做的，多撒撒嬌表達一下妳的疑慮，如果對方真的完全不。在乎妳的感受還要繼續跟對方聯絡，再討論吧。我女友還留著她很糟的前男友line開始還好，但後來發生一。點事情，半哄半討論的才把那個糟糕的人刪掉。妳可以認真問問“你真的缺這個朋友嗎？” 看他怎麼回答。備胎。我覺得男生還是會選擇和理性交往。有機會玩玩，玩一晚就好，不就已經清楚表達他的心態了？。老司機注意行車安全 多準備幾個備胎很正常。你都用用勾搭這種詞形容女生了，怎會覺得接受被勾搭的人，。心態會好到哪去？ @@a。不一定想幹嘛，就好奇她還可以做出什麼行為這樣。女人真的很會為難女人，自己男友懶叫癢不管。明示暗示對方對男友勾勾敵。反應過度，又喜歡裝大方，不想要他跟女的有互動就直接說。當然是砲友備胎啊。對話看不出來怎樣啊  你被害妄想嗎。就「沒想跟她進一步，但保持聯絡，以後搞不好用一下用得。到」安捏的意思。擔心A女倒不如擔心妳男友吧，好奇她會。講什麼？講「我家沒人在」嗎？。還不快分手 為什麼要跟這種男人交往。A女這樣表示在乎男生 男生就暗爽啊。這種虛榮滿足感不是女友可以給的 所有還繼續聯絡。對話女生感覺還好反而是你男友比較怪。這根本不是好奇吧，就是不想放棄a女啊，還回那麼。多話。女生個性如此就覺得對話上還好，男友想跟她聊比較奇怪，。何況還曾經想過跟她玩玩。還好吧，這對話不是看起來在敷衍那女生嗎@@。可能交往前的前世今生說過的話都要擺脫乾淨才行的概念。自己送上門來的不用白不用又可以滿足虛榮心。妳男友搞不好當時真的也對A女有意思，只是不好意思承認。而已。推樓上。這對話已經很客套敷衍了，不想讓他聊不用在那邊小劇場。推den 整篇把a講的那麼難聽 真那麼糟男友怎麼不肯斷。對話看起來就敷衍+1   難不成要撕破臉。如果是男方的原話，不是更奧妙！留一個想勾搭他的女人，說。都那女的有問題，都那女的想引誘他做不正當的事，然後~。說只是好奇，都不知道是這女的爛到需要被這麼說，還是這男。優到這種程度？　。可以分了...物以類聚 潔身自愛。對話擷圖完全沒有調情的元素,妳的證據太薄弱了。推樓上，你男友滿err的，這樣你也要。這男的很爛欸還不放生。好奇能不能維持之前的關係啊，之前有吃到了好奇能不。能繼續吃啊。你男友養了。err男 分。好像沒曖昧。男友不ok 找備胎而已。男友講這種話  不覺得噁嗎? 阿 物以類聚。無聊。男友沒說什麼不ok的話啊？。你男友回得很好阿 你在不爽啥呢。好奇到底好不好吃吧 哪天有機會一定會吃 沒什麼別緊張。避嫌到底有多難..。你男友很享受 不一定是喜歡對方 但一定有某種虛榮感。備胎，有機會可以玩。女生很厲害欸 用錄音 讓男生的回答留下來@@。不小心打到電話咧xdddd鬼才信。看文章覺得還好沒怎樣，看對話覺得男方回訊息的時候有。用腦袋在回覆不是隨便無聊亂回的，值得懷疑^^。懶覺癢啦 建議把他咬下來。這男的很不可取啊 玩玩就好 這回覆就是留備胎的。感覺想讓A女主動說喜歡他，再順水推舟玩一下。否則。跟女友就算需要磨合，為什麼要告訴外人？這會讓A女。覺得有機會。女友還需要磨合，a女不用這樣。我比較好奇妳覺得這個男的有什麼值得的心態。會說玩一玩就好，妳男友跟A根本半斤八兩。這男的在試水溫啊 A女對她食之無味棄之可惜。男友都那麼敷衍了是要怎樣？。回覆有補充一些客觀資料，可以參考一下...。不太喜歡這種心態，知道對方有點問題，但因為無聊，也認定。自己沒有意劈腿、不見面就沒事什麼的一大堆理由，就時不時。聊聊天。如果你信任他，可以放著不管，若真的介意，就討論。看看男友能否跟對方斷絕聯絡吧！。男主和A女6/31之後都沒有聯絡，也都一直拿A女當揶揄。話題。感覺男友在暗示妳他有行情，然後打備胎預防針。看對話很安全啊 他還當笑話跟你分享欸 怕什麼。還想吃外送啊，這麼明顯。覺得男友沒問題。啊都跟你分享了 想偷吃早就刪對話了。你男友曾經的表態，自己多看幾次。感覺你男友好像是想跟你炫耀他很有行情。雖然對話沒什麼逾矩的內容，但如果是看不起對方品行+亂放。話造成我困擾的人，我根本不想跟對方有聯繫，更不用說告訴。對方自己還在跟伴侶磨合。男生留備胎ㄅ～。我男 這對話沒問題  這男的對他真沒興趣。養備胎的起手式 跟我前任很像。他一開始也是覺得劈腿對象很婊常嘲笑她。（對方曾介入過學長感情 還愛約炮）。結果後來劈腿對方 他回收了自己說過是婊子的人。很好笑 另也推96樓。看起來沒什麼啊，就保持基本禮貌的隨便敷衍而已。他這沒什麼吧...。基本回應而已也不行...。啊就被釣到不承認。心態文中不就說了，要幫你上色？。<有機會的話他還可以玩一晚玩玩就好>。還是妳只是希望男友回答你們很好，A請滾？。你們還是小朋友，還沒出社會吧。女生認識男生就是勾搭？。但是有人脫單後到處放話就很累了，還沒交往搞搞曖昧雙方開。心的聽聽就好啦，我不信你男友沒喜歡過她，只是後來選了你。而已，斷沒斷好。沒事按到通話，假鬼假怪找備胎，怕有問題就雙方不要聊，又。不是重要的人。你男友自己還跟那女的搭話的啊