感情裡，誰條件好，誰就有關係的掌控權 一個人條件的好壞 會決定那人怎麼被別人對待 今天如果你是天菜 女生跟你出去吃飯，敢不敢不付錢？ 當然不敢，因為她怕你對她觀感不好 同理 你條件好，又怎麼會怕條件比你差的人出軌 在一段關係裡 條件差的人為了要維持平衡 勢必得投入更多的心力跟情感 用你們這板的話來講 就是所謂的沈默成本 因此也更容易付出比對方多好幾倍的感情 白話講就是會變得很愛對方 既然很愛對方 自然就沒有出軌或無縫的可能 所以你各位喜歡看到的那種 搶人者人恆搶之的情節 對本身實力好的人來說並不會發生 這種情形只會發生在 女友早就覺得你很爛想分手 但又不想單身，所以先騎著你 這樣子的人身上 這種人反正最後都會被分 有沒有被搶我覺得都沒差 反而是那些條件好的 就算換到另一段關係裡 也會是掌握主動權的那方 所以你說他們會不會擔心？ 當然不會 來得輕鬆的東西，就算失去也不會太難過 真的要擔心的應該是對方 退一萬步說，就算對方真的出軌 那也頂多再找而已 結論就是 人還是要好好經營自己 硬實力才是一切 惟有自身強大了 才能成為選擇別人的那一方 否則就只能當被選擇的那位 人吶，一旦把命運交給別人決定 最後等待那個人的 就只有可悲的下場而已 當然不會啊，自身水平到了一定水準 別人就算想搶也搶不走 但前提是要有達標呀 畢竟人總不能整天在那幻想 自己明明是個爛咖 人家卻還要守著你不離不棄 這種不切實際的事吧 提升自己是為了遇到更好的人 不是為了不讓伴侶被別人搶走 觀念要分清楚好嗎 能被搶走的，從一開始就不屬於你 現實就是有很多人會巴著這種人不放。推。你還不如說人就是要找條件比自己差的;照你說法不斷加。強硬實力，那遇到跟自己綜合分數差不多的伴侶，最後伴。侶還是會被比自己強的人奪走不是嗎？。一強還有一強強  被搶就加強  好可撥。你有錢你條件好，可是你不會給我甚至用你很有錢這個條。件來壓我，你讓你有錢這件事變成別人人生的阻礙，為什。麼別人還要為你付出？找誰不好非要找你？？？。重點在找比自己條件差的，自己再好，一定有比自己條件好。的人。別傻辣 演藝名人那個不是萬中選一 還不是一堆被綠。等到被弱很多的搶走就知道，光靠理論無法解釋人性。這篇概念沒什麼不好的阿，反求諸己不是很好嗎，怎一堆推。文在酸？