: 這種妹不少啊 : 但到底是哪種白癡第一次見面就要約妹去吃幾千塊的料理？ : 男生看看自己的條件啦，如果你不是那種有妹會倒貼或主動示好的等級，說真的不要去 找 : 那種要吃飯就要吃無菜單或高價單點的妹出去 : 因為如果你只是普男的話，那些非幾千塊料理不跟你出去的80%都是蹭飯，懂嗎？ : 你他媽不會約吃個西堤之類被蹭也不心痛的餐廳就好哦？ 我全篇文章都贊同，身為女生我也不懂為什麼會有女生第一次出門就打算給人請，除非是 不是很想出門但硬是被約出去（因為一些關係難以拒絕之類的），或是公司阿伯死要約聚 餐還不得不去。 : 第一次吃飯就被蹭你以後就不要約她出去就好啦 我覺得第一次吃飯更不該被揩油，除非已經有說出這餐我請你的邀約。來提供不被揩 油的作法給大家參考，不管是單獨出去，或是跟朋友一群人。 直接說是剛剛的你給我180圓吧 或是剛剛一個人180圓 第一次講會有點不好意思，講習慣後就不會了。錢拿清楚不用推來推去大家也不會尷尬。 : 我真的很納悶到底為什麼會有人白癡到第一次約妹出去就要吃高級料理？ 真心覺得高級料理這種是有集團在運作的，讓妹約跟店家抽成 : 啊你敢第一次見面就約妹去吃高級料理就不要因為人家蹭你飯就心痛啊，敢賭這麼大不 就 以前單身還流連在tinder 時，約出去前我都會選餐廳，選自己能負擔的起的，對方想吃 特定餐廳如果超出我的價位，我會直接說這有點太貴，選10002000的range 的好不好 ，給出自己的價位，我覺得這是個不會讓荷包失血的作法。 不要覺得臉皮薄不好意思不講，事後越來越仇女... : 是因為心臟比較大顆嗎？ 我跟身邊的人吃飯或跟男友吃飯基本上都會直接拿錢包掏錢 給方法是給應對方法，免得 又來覺得自己最委屈最可憐。 如果連拒絕當凱子的勇氣都沒有那來這邊再怎麼仇都沒用啊，不解決只想抱怨的話，那就 繼續花錢吧 沒錯，沒主動掏錢的人就當面告訴他們他們錯了，這不難啊 大多是不用找應對啦，但如果你約到的咖不是好咖 那學點應對技巧對未來人生也是要幫 助的 對啊，內傷到仇女...但又想最愛約又怕受傷害，何必呢？ 我如果遇到先付好錢了的，也會直接問剛多少錢，直接講清楚不好嗎？ Y的意思應該是不開口要錢等到天荒地老在等什麼... 建議方法只是用在對方不掏錢時，這不管男女都適用不是嗎？ 女生沒付錢沒說是男的的錯啊，但是你上網發文抱怨是會改變嗎？板上的女性都已經跟你 說自己也都是自己付了，十多年來一直上網抱怨又對應不到不付錢女性這個群體的聽 眾，那是有效嗎？沒效的話你下個十年還是會抱怨啊 對呀，其實這也是個很棒的做法。 如果連基本觀念都不同，那不如省事點別約了 其實不管什麼場合、性別，都會有被人站便宜的時候，這時捍衛自己本來就該是要練習的 。 出去第一次跟異性見面約會付錢這件事本身通常雙方沒有商場或其他方面的利害關係，反 而拒絕請客起來沒什麼包袱，如果到職場上或其他事上面，拒絕別人推卸的責任有時還需 要考量更多，反而更沒勇氣。趁這種吃飯場合多多練習拒絕不平等的勇氣也是好事。 有些店家也許不提供分開結帳，需要開口。 18歲時臉皮薄，連跟女性朋友吃飯不能分開結帳時都不太敢開口要錢，開口前會呼吸急促 ，不過這本來就要訓練的，三五次就不難了，跟上台發表一樣 你從哪裡看到這個敘述做出來的推理？你腦海中嗎？ 原始文章是說男性付了錢，我回應的文也說了自己付了錢（但沒抱怨）。 另外，以前看過的很多抱怨文也都提到最後默默付了錢 不一樣喔（雖然老闆有錯也該被指正） 但指正後承擔得風險是生計問題，（雖然我也覺得主動提出該有加班費應該要養成風氣。 ） 拒絕幫女性付錢承擔得呢？頂多品行不良的女性dis你，那種的不要也罷。 類比這個不就是懶比雞腿？ 你說的沒錯，但交友的確是正妹的市場，既然對方都沒掏錢出來學習拒絕請客不就是必 須的嗎？ 一個就是跟丟工作和被老闆找麻煩有關 另一個根本沒風險，硬要比 這討論區的女性都跟你說自己都會aa 那你訴求矯正風氣的對象根本錯誤啦 所以當面直接要錢不是乾脆多了，直接面對不願意aa的對象做出aa訴求 當然你把自己的專業秀出來幫助大家很好，畢竟這跟拒絕請客不同，需要更多專業知識和 搜尋 09/29 18:00 真的要類比的話，那應該是 一直抱怨沒加班費，結果工作十幾年，不敢要求，卻不願意去申訴，也不願意轉職的人 當然他沒錯，只是不願意行動改變現狀 要端正風氣有很多方式，但餐桌那只有你跟正妹，沒有我們路人，來這裡仇恨跟正妹同個 性別的我們十幾年了，看來並沒有幫助不是嗎？ 不然你覺得該怎麼端正風氣呢？可以提出一些作法呀 不敢講那你覺得該我們去坐在你旁邊幫你講嗎？不然可以帶爸媽去幫你講啊 我沒說過不敢講沒卵蛋，但一而在在而三讓這件事發生在自己身上，你覺得希望得到版上 不會凱人的女性怎麼樣的共鳴呢？ 你好可憐她好過分我去幫你要錢嗎？ 你可以寫信給小英啊 提出解決方案也叫代入？ 我，好，你很宏觀，都是個看到全方位的人，還很會說文解字，讀到別人說都是凱子的錯 ，還能提出自己很多勞基法常識。 我們的討論結束後、無法開口要錢的凱子還是繼續被凱，日子還是會繼續過。延伸題:女生自己吃的部分 正常是要主動掏錢自己吃的部分 若。要男生提醒才掏錢 請問:是男生不提醒的錯？(馬小九表示:都是。they的錯XD)。不想請就不要請 直接拿帳單說一個人多少 開口很難？。就是有男生會主動付錢啊 本來結帳就是一個測人品時間。女生的錯，所以請不要害羞說出來，加油！。爽請就請不想請就不要請。請了在那邊碎嘴，幾歲了還這樣。重點是掏錢的動作 由誰發動？跟閨蜜吃飯 閨蜜不開口 公主喊。:「妳為什麼不叫我掏錢？開口很難？」閨蜜表示:三小XDDDD。我爸家裡長男，奶奶生日我爸請全家人吃飯花了四五萬他也。沒在哀。開口不難  難的是裝死不付錢吧。應該主動掏錢，不發動的人有錯，所以請直接告訴他們錯了，加。油！可以的！。推文87台女幹嘛要人開口，沒家教，自己主動付帳不然下。獄阿。87台男連開口都不趕 沒卵蛋 沒卵蛋就付錢啊 啊 本來就。對呀~我也覺得那些女生沒家教，但我又遇不到她們，只能請遇。到的人直接跟他們說了~。已經在窮鬼地獄了。某些沒guts台男真讓人不敢領教 單身一輩子吧。自己要跟裝死不付錢的人約會啊 阿不就你選的？。聽到約的出來就高潮了哪管女生要不要AA。我身邊條件好的男生 根本約會約不完。有些局 就是免費的都不想參加拉 浪費時間。這麼怕被蹭飯 約的時候就說各付各的啊 笑你不敢。公主在圖書館大聲講電話:「讀者連開口叫我閉嘴都不敢,沒卵蛋。!」公主在電影院滑手機亮屏:「觀眾連開口叫我關手機都不敢,。沒卵蛋!」XDDDDDD。條件好的不會有付錢的問題  咩阿會自己貼上去。樓上開始幻想起來了 XDDDD 以為自己跟閨蜜一樣重要。樓樓上。以為約妹吃飯跟去圖書館一樣 智商堪憂。辯論人身攻擊,裁判可是會直接判妳輸的喔(^_-)。在電影院滑手機還是會有其他人爆氣阿。有點格調的朋友會叫你關掉不要開手機。咦~有人亮屏或在圖書館大聲，我會制止或找工作人員耶，你下。次可以試試。電影院有人滑手機 我都直接拍他的 比某些人還有卵蛋。圖書館大聲管理員會先跑來叫你閉嘴。所以有人開口制止有卵蛋,有人沉默不開口沒卵蛋,嘻嘻。沒關係 有卵蛋的人罩你 乖。但是關系到你自己的錢包還不敢開口說不。你遇到賣愛心筆的不是就直接被敲詐了？。所以圖書館大聲沒有錯,電影院手機亮屏沒有錯,嘻嘻。反正有人喜歡敲 就是因為有盤子肯被敲啊 XD。不是沒有錯，而是在跟你利益衝突不大的時候你不會去管。有人在圖書館大聲甚至在電影院講電話，最好的方式還是。請工作人員來處理。粉紅是當過小三之後才開始仇男嗎？。趕快去圖書館大聲講電話,趕快去電影院手機亮屏,反正都是the。y的錯,自己沒有錯的喔(^_-)。但是你要請客這直接關系到你的利益，你不講清楚嗎？。有錯所以要講呀！不能縱容！。沒有仇男啊 我身邊很多男性朋友 XDDD。單純覺得仇女宅邏輯很好笑而已。還有 現實生活不為自己的權益發聲 然後上網仇女 很可憐。大聲講電話 電影院手機亮屏 邏輯絕對沒錯 是吧嘻嘻。然後有些人邏輯跳針跳到不知道哪裡去了 也挺可憐。對不起不懂你的邏輯？推文在鼓勵人指出錯誤怎麼變成鼓勵犯。錯？。記得電話開最大聲嘿!亮屏開最亮嘿!敢制止我就貼你仇女標籤,。嘻嘻!。我肯定制止啊 哈 我仇女 XDDD 太白癡的邏輯了。額...意思是我制止了，我仇女嗎？。攤商:我這裡有好幾頂仇女帽子,好帽不買嘛？。就敢或不敢講而已 跟仇男仇女一點關係都沒有 懂？。他已經崩潰了 語無倫次 不繼續推文不行 XDDD。大概覺得一直推 就贏了  這樣吧 XDDDDD。妳連掏錢都不敢啦 呿～。哈 我跟我老公房車都我出的 有些男人就不值得我掏錢囉。等你懂什麼叫做不值得女生掏錢 人生會很美好的。我從來都只掏自己錢耶 啊我不就好棒棒。隨便你啊 你就掏自己的吧 很好啊 繼續 加油。只掏自己的錢但是在這邊崩潰。我是不太想炫耀我非單啦(^_^)/低調低調哈哈。不會拉 沒人在乎。妳是不是吃醋了？嘻嘻。原來現在吃飯付錢還要自己找應對  沒應對就是奴XDDD。也遇過我刷卡當請客的男的，之後都直接開口各付各，還在那。等對方意識到要付錢，再自己內傷~何必呢？。有意識到要付錢的，會直接拿錢(不是只開口)，沒想付錢的，。等到天荒地老，都不會有動靜阿!到底在等什麼啊？@@a。等著男生幫她付錢(誤)XDDDDDDDD。付錢的人，等男生幫她付錢？這．．．你到底在講什麼？　。是邏輯打結了嗎？。不對不對 男等女 女也等男 雙方都有問題(中肯伯!)。付錢，也不是限定性別~ XD。公布正確答案:結帳時男女雙方同時掏錢,誰也不等誰!。男生犯錯是男生犯錯，女生犯錯是男生也有錯。這種腦補，真的可以省省了~ 不覺得膩嗎？。付錢的問題在聊天過程可以聊吧 順便看看這個人的想法。是不是跟你很合 不合也許就可以不用約出來省麻煩了...。沒錯，女生只能推了。直接跟服務生講我們兩個分開結帳就好了。1000-2000的range也太高哈哈哈。同意 那個是有集團運作 這跟詐騙沒差多少。遇到不主動掏錢的就叫對方拿錢出來+封鎖不就好了@@這。也能吵神奇。11樓 家人和陌生人差太多了吧 難道你爸平常沒事就掏4,5萬。辦桌請路人吃飯嗎？那是大善人了。各付各的比較沒爭議。請家人跟請陌生人可以類比？這智商堪.....。K大師在交友軟體受挫 從沒被約也沒被請 忿忿不平至今...。對啊，不要越想越不對勁。要赴約前怎麼結帳也沒講好，要請客也滿口抱怨。講的不清不楚女生沒要付也不敢直接要他拿錢出來。有種直接付自己的部分離開阿，為什麼不敢。沒那個屁股付2000就在唉唉叫。現在的人一堆沒種當面指正！只敢網上匿名發洩。認真不懂VoV的邏輯，有人會出來制止電影院亮屏，圖書館。大聲＝鼓勵這種行為＝仇女？。他就惱羞跳針 邏輯崩壞了啊 XDDD。只是講吃飯就可以扯東扯西 可能沒讀什麼書吧。妳邏輯錯誤。制止是對≠不制止是錯。正如同提醒公主掏錢是對。≠不提醒是錯。正如同大聲說話手機亮屏,即使沒人制止,但這種。行為還是錯。正如同公主不主動掏錢,即使沒人提醒,但這種行為。還是錯(邏輯滿分!)。人身攻擊可是會下阿鼻地獄的呦!!嘻嘻!!。集團。推pinkygirl喇 不掏錢的台女有錯，不敢當面喝止的台男也。是沒OO喇。推這篇 我真的好想知道那些一直在遇到凱油低能女的人。平常都約哪種人出去 能一直碰到沒家教的人也是一種特。殊技能欸。一直遇到渣男的瞎女表示:妳幹嘛看我？臉上有痣？XD。我也會直接跟店家說分開結帳，也有請過被介紹的人，開口。說分開結帳難在哪裡啊？真的不太懂。台女吃免錢:應該的  台女主動AA:測試台男有沒有風度  台。女發現台男上網抱怨:不敢當面講，沒OO 台女被當面要求AA。:渣男  結論：台男付錢，不准抱怨。又不一定都是同一個人，之前版上都有人貼過實際測試體。驗啦，也跟女生在一起，為什麼要推廣一體仇視呢？。樓上這渣男定義好新唷，我真孤陋寡聞~。為什麼這篇會認為上來抱怨的都沒有當下制止XDDD。40人看電影,公主滑手機,1人制止->39人不制止(含沉默)的錯XD。D。39個人沒有錯，但比較鼓勵你當那1位出聲的人，加油好嗎，可。以的~。成天嘴人下地獄 第一個下地獄的就是這種人。錯的是滑手機的公主，站得住腳不怕！。還永世不得超生咧 輪餓鬼道 畜生道。嘻嘻。不知道滿腦子詛咒別人的人 心腸有多歹毒呢。欸欸欸 是誰先說沒卵蛋沒讀書智商堪憂 妳可是氣質爆棚的冰雪。公主Elsa耶(笑)。跳針仔又跳到別的地方去了 繼續跳啊 XDDD。考北妳怎麼知道我高中是熱舞社跳街舞的？麻吉弟弟!。完全不想知道更多你的事情 = =。現在是在自介嗎？ XD。公主大人一直提點我「開口」的重要,我當然要好好自介啦!對了。我可不想讓妳外遇!(大誤)XDDDD。not interested。Don't be shy ! (what the f*ck!)XDDDD。OK, 現在論述是不制止不是錯了。先不要拿看電影來類比。（完全不一樣的狀況）,吃飯怎麼拆帳是你跟對方的一對一。約定而非社會秩序的約定俗成。所以你不發聲，誰要幫你。發聲，店員，隔壁桌顧客？。看電影，也會被佔便宜的，倘若使用刷卡優惠的話。XDD。咦 公主的喉嚨不適 不能發聲「我付自己的」嘛？要求發聲 也。是雙方一起發聲 不然就是雙標嘛!。吃飯不付錢的人很沒品 真心希望各位可以股起勇氣糾正那。些貪便宜的人。老闆凹你加班費vs不敢跟老闆主動提要求加班費的人，矛。盾大對決！。當然是老闆凹你加班費在先的錯啊（=在那邊不表態願意付。錢的人）。樓上邏輯無懈可擊!。現在風氣變成「欸你怎麼沒軟蛋跟老闆要求加班費！太懦。弱惹ㄅ你」這樣喔？。本就該均分的事，如果原先就有均分的念頭，壓根不用討。論後面男方該不該主動提AA。。如果你老闆有主動給加班費，後面就不用討論員工該不該。、能不能、鼓勵不鼓勵「主動」跟老闆討加班費。生計個毛 我學勞動法的。他要是藉此對你逕行解僱，該解僱必然是無效解僱，因為。該解僱一來沒有合理事由，二來解僱行為不具解僱最後手。段性，哪來的生計問題，純粹你敢不敢提、要不要到調解。、訴訟階段。。主動提出加班費不需養成風氣。問題出在資方身上，。資方本就該主動將加班費納入當月工資。他該「主動」，所以資方的「主動給加班費」風氣若盛，。根本不用討論員工是否該主動要求加班費。所以並非懶覺比雞腿噢 嘻嘻。現實根本不可能影響生計啦。因為解僱必然無效，春村看你敢不敢提而已。那不就跟現在爭點一樣？。所以現在資方主動給加班費的風氣，盛行嗎？ XD。又或者，如果遇到不主動提供加班費的，要資方頓悟嗎？。先端正女方的思維（端正資方的思維）。才是最核心的。麻煩搞清楚先後順序。如果要回歸到男女來講，就是有人會遇到主動付錢，而老有人。遇到佔便宜的，被佔一次便宜，那很衰，一直都遇到~這...。不就跟怎麼都遇到渣男的女生一樣，得自己跳脫那個循環，不。所以資方應該要如此啊，不願意分攤的女方也要如此啊 現。實就是資方主動的風氣差，女方主動的風氣也差，懂？。（不過我遇到的都AA，但我朋友和這裡都會遇到不AA的==。是嗎？。真奇怪。被老闆找麻煩可以找勞工局啊（笑。職安法6條2項3款、性平法7-11條擺在那能主張、能保護你。。。就看你敢不敢而已啊（等同男方敢不敢主動提）。總不能一直抱怨怎麼都遇到渣男，然後現實生活還是默默吞了。能夠改變什麼？渣男突然不渣，變好了？童話故事嗎？。講白點 面對資方的壓迫 你們也不敢提啊。我把被找麻煩的救濟都說出來了，。還掛保證絕對不會被解僱，。你不會當我讀的、看的實務見解都假ㄉ吧？。現在換成男女市場，。反而檢討不敢主動提的男生噢。不是應該「先」檢討不主動的女方（雇主」嗎。所以，不敢提出救濟的，難道冀望別人救他 XDD。問你啊 你提過沒ㄏㄏ。你在檢討被害人喔？。人家都被壓迫惹，你還在xD他 調侃他不敢沒軟蛋，讚喔。我又沒對這裡的女網友提出矯正風氣的要求，他們要AA很。好啊，但另一件事情，怎麼會說不敢提AA的人有錯啊？他。不就和你各位一樣，只是懦弱了點，不敢和人要求ㄇ？。我提的端正風氣，是指整體，不是單指ptt、單指這個版、。單指這篇文。為什麼不會自己反省 反而檢討別人呢？。那原po你也說他沒錯了。跟著上面那些人在檢討男方不敢講是什麼意思什麼立場？。你的文章內容是支持該AA的啊。怎麼會突然檢討男方不主動提就是懦弱==。被壓迫，不改變，是誰可以救他啦？難道等著被女神拯救？童。話故事到底是看了多少啊？跟那種被婆家壓迫，不敢反抗，哭。哭說要立法處罰姻親的那群，真的很像。。用自己不會的觀點 就覺得女生都不會？。給y開頭的，所以你說的男生渣男這部分。不就該端正全體男方的交友心態嗎？。譬如從小、從教育著手。啊現在這輩的就能改則改不然怎麼辦。當然可以要求被害者「要提防」。但你們的口吻已經在怪被害者惹好嗎？。當我看不出口吻噢？。還有個人說什麼軟蛋的咧xD。反串來了:一直遇到渣男的瞎妹,是不是沒卵子？嘻嘻。別思想偷渡啦 民事歸民事噢。現在說的是「主動提不主動提的定位」Zzz。原po你好笑惹。他們仇的又不是你 你可是AA好人耶。他們仇的女是不AA，把他們當ATM的女。你幹嘛自淌渾水。你該做的是，把自己和他們切割。而不是躺進來。提出作法可以啊。叫小英編預算給我，我找性平專家一起討論啊。要免錢叫我做專業的東西。484想壓榨我啊，哪有這麼爽的事。我在八卦版看到性侵案件。下面一堆說「噁爛台男」。我從來沒有把自己代入他們口中的「台男」過耶，那為什。麼他們罵不AA的台女，你會感覺受辱？。我相信不去性侵他人的台男看到新聞案件下罵「台男」的。鄉民，一定不會覺得自己受辱啊。那麼，一定會AA的女生，看到男生在罵不AA的女生，為什。麼會覺得自己也被罵啊xDDDD。不用幫我講啦，你放心，。我不用講，就會AA了。我遇到的都是正常人：）。還真的不認為什麼端正渣男是有什麼用，又不是大同世界。以前沒人用衛生紙擦屁股，後來大家都用衛生紙擦屁股惹。呢：）。讓女生認清擁有什麼權利，甚至理解自己應該擺出什麼態度，。才不會一直被欺負，比較實際。。以前人們飲食時沒有洗手的風氣，後來大家是為什麼有了。餐前洗手的風氣呢（？。還是你仍然沒有洗手？（驚訝貌。其實你在說的是微觀。我說的是宏觀，。但不管如何，都不會是以「檢討」的立場，去說那個吃虧。的人錯吧xDDD。真搞不懂一堆低能在那邊跳針什麼，好慘。這篇不就是在教吃虧的人下次被凹要怎麼應對嗎...。提出解決方案是針對你的要求，要我無償提出方案。。「代入」兩字則是，八卦版下面噴渣男、台男的留言，他。們有性侵新聞時都會留言，。但我不曾覺得他們罵的「台男」就是我。儘管我真的是台男。。所以同理，你會AA，那他們在罵不AA的女生時，你怎麼會。把自己代入？。你看的懂這是兩件事嗎？。還是我打太快太多字讓你暈惹？。教是教，但我看到前面討論已經開始人身攻擊就覺得已經。不4教惹，早就走樣囉～。宏觀微觀 我是在跟那個y開頭的說==。其實原PO也是被推文的「錢包封印」奇葩波及到吧,不然內文算。是蠻中肯的。上面「教是教」那段，則是跟m開頭的說。我也覺得他中肯啊。但不知道為何看後面開始檢討那些不敢提出而被拗的人，。人+不敢提不代表某些人應該拗他捏，我們把焦點放在那些。拗別人的人身上好咪(　ﾟ∀ﾟ) ﾉ♡。順帶一提 衛生紙、洗手那幾段也是跟y開頭的說。男生測女生會不會付錢 女生測男生會不會付錢 xDDDD。不過說真的 我還真的遇過女生不主動講要付多少或直接裝沒。事的 明明只是剛好一起吃飯沒有目的性的。那樓上你選擇當什麼台男？有軟蛋的還是沒有的？（這不。是我說的噢 是前面的人說的，要告找他。有時候也不是不願意付 是覺得對方把付錢這件事視為理所當。然 讓我覺得很感冒...。4。如果是我女朋友或是正在追的女生我當然願意付啊 重點是明。明沒幹嘛 付錢的時候就預設裝死....。欸，各位，你看到樓上這樣 要檢討他嗎？。他是受害者耶==。我之前在交往的時候跟女友也是有時候我付有時她付 我付比。較多的時候他還會拒絕。重點不是AA制 重點是有沒有互相的感覺。幫大家下結論:男不提醒女「他媽媽的熊付錢啦!」絕對沒錯,就。像不制止「圖書館大聲」絕對沒錯,就像不制止「影院滑手機」。絕對沒錯,錯的一定是做了不良行為的奇葩。當然你要提醒/制止。所以前面幾樓到底在檢討受害者什麼？。,給你拍手好棒棒,至於為了護航奇葩,轉向檢討不制止/不提醒的。奇葩(互文修辭!),我們只好:哈利路亞!XDDDD。說到底我就是看VoV一個戰全部，還被羞辱沒軟蛋什麼的人。身攻擊 我覺得該跳下來戰啦。那究竟是誰講的，我想你們也知道la。感謝樓上抱不平,其實我EQ高,所以沒差啦!造口業也不是我受難。,嘻嘻。同意這篇與原po回覆。一千到兩千…。推一下～。推前幾樓VOV推文。死不付錢的女生 跟 不敢開口要錢的男生 矛盾大對決 XD。我是沒碰過不付錢的女生拉 但是我碰到也是要她付啊。歐 我碰過不付錢的男生 就是錢包丟給他叫他去結帳 XD。還是大家要每次約女生出來吃飯 就昭告天下 我們去幫忙。助陣當場要女生付錢？ 自己當下無法處理 教了又不學。然後來網上哼哼唧唧 我也不知道該怎麼辦耶 XD。這個問題跟性別無關，單純是顯示一個人品正常或低下。是啊  一堆台男不願意開口  懦弱表現。推3a大 法律人邏輯還是比較正確。比起人生攻擊和無限舉自己身邊例子這種沒營養推文好多。了 如果這世界多一點理性跟邏輯該有多好。所以男生要的是什麼？。跟女生出去約會AA，然後回家就不聯絡嗎。這樣跟自己吃飯有什麼差別，還是有女生一起吃飯就很爽。一群魯蛇，我我約會都是女生請客的，條件差才需要討。好。很多。教了又不學？你確定每次發文的人，都是同個人？不然可。能都是每個人第一次遇到被拗啊，一堆人的第一次被拗而。發文，就被你的小腦袋瓜歸類成同個人，然後說他是「教。了又不學，上來嗯嗯阿阿」噢？。你別跟我邏輯跳針了啦。他之所以不敢開口，是他懦弱，但也絕對不會淪為「被檢。討」的對象啦，要被檢討的絕對是不付自己吃的那個人辣Z。zz。會啊台女那麼多。Night大說的有理，事實上就是有實力的人，對方就不敢造。次亂佔他便宜，甚至還獻殷勤。。因為不付錢的那方潛意識中覺得未來或許會需要這位有能。耐的人之協助。。這時候就變乖惹ㄏㄏ。但有些有實力的人仍被提款，應該就在於他無法與互動之。中，展現他的實力與價值。。但我再重申一次，。你各位邏輯最好給我上線R。要檢討的絕對是「一開始就不付錢的那方」。別檢討受害人惹好嗎？。不然我要開穿衣和性侵大招了噢（眨眼。777大，你是想說%%%嗎？。我不知道你怎麼看辣。但有一部分男女，。出來吃飯真的是「交朋友」。你不要太目的論噢：）。一般人的交朋友 是談得來合得來的朋友 有些人的交朋友。只限於長得好看會打扮讓人想幹的朋友 兩種差蠻多的。前者在現實世界中沒什麼人會要請客 後者網路上的聲音跟。現實中的表現就不太一樣。所以樓上想說什麼，我的括號內就是單純交朋友噢：）。交友軟體看到高等正妹 沒聊兩天拼命約出去 這是哪種呢。我不知道氧氣版484都在約啦。但應該有純粹交朋友的吧。交友軟體也有純粹交朋友的吧。就是那個「交朋友」 沒有其他意思呢。高等正妹十個人約有九個人主動要請她 怎麼變成跟剩下那。個人約會就是該檢討的那方呢。你是要跟我討論那種約出去之後 被裝死不AA？。ㄧ、付自己吃的部分這回事，。不會因你長的好看就可以不用做好嗎。請小姐主動噢^^。二、那你說的是那種，我說的是一般交朋友，試問大多數。人是哪種？。或者我這樣問，當他人問起，用該軟體的交友意圖是你說。的那種還是我說的那種？。應該都會是我說的那種吧，本就該「主動」自付自己的啊。☺。不過就算是你說的那種交朋友，。也是要自己付吧？。不然給吃就能上 那新竹工程師們就不會被調侃啦～。那個正妹可以自己選要跟誰出去啊。跟要請他的那九個出去那當然男生說好了要裝凱子當然付。帳就給男生啊。問題剩下的那一個又沒說好。所以回到最原始的各付各的有啥問題嗎？。盤子說好的當然可以啊。他們要盤、受父權結構宰制，認為不請女生的男生很廢隨。他啊～。反正靠錢的又不一定做得到，。臉或才華這點也是吸引女性的要素之一啊。8000男搞不好是說要請客，結果太貴了上來哭哭。重點就是這些盤子爸爸「自己說好要請了」那我們旁人能。說什麼呢。如果8000男有才華有內涵有顏質，就不用花錢請客邀約了。也是「搞不好啊」 沒證據的能這樣當辯論佐證噢 哭哭喔。我們不是當事人又怎麼知道事情原委。先假設一個前提，男生沒要請客這個女生願意出來的機率。有多高。前提是8000男 他要請客 還事後反悔啊。但問題人家發文看起來就不是噢。就只是不敢說。我能約到金城武出來 請他一餐五萬的都沒問題 因為值得呀。當然我不會自認跟金城武同等級 他給我機會表現 他出不。出錢我不介意 沒機會在一起請他吃飯渡過兩小時也很開心。也不會在網路上到處說金城武沒出錢根本公豬沒家教。如果看這個當事人的態度，很明顯是個社交能力不足的人吧。，否則怎麼會連“你的份自己出”都不敢講。你是沒看文章膩？。他當說要付帳的時候 女生裝死了。如果原本就說好他要付錢。會講那句話？邏輯不通順耶 你感受不到484。你現在只有聽到單方面的說法，如果有對話紀錄可以佐證。邀約過程，才能確定真的不是吧。所以8000男有這個吸引力吸引那個女生出來嗎？。這個我是不知道阿，不知道8000男的條件，也不知道女方。的條件。所以你在檢討受害者嘛。「不敢講」這件事情麻煩爬文。我上面辯論過了。凡事有先後順序。但是這個男生沒什麼社交經驗是可以確定的不是嗎。第一次約會不查清楚吃哪家餐廳價位，跟不敢講要女方自己。出，這兩點。那你沒聽到另外一方說法自己假設這麼多是幹嘛？觀落陰。還是通靈少女？。如果8000男邀約是說要請客他就不是受害者了。我只是用8000男表現出來的樣子看，判斷他沒什麼社交經。驗。或是他在兩性關係之間經驗很少。這種人邀約成功，你覺得會用什麼方式？。會是女生主動問他要不要吃超貴餐廳嗎？。現在要檢討的是第一次出門要不要各自付自己的，為什麼。你會扯到社交經驗，別大鍋炒好嗎xD  可以一事歸一事嘛。？。不然也可以討論他媽幹嘛生下來讓他遇到這個窘境，或者。是，他爸當初不要遇到她媽就好了。。麻煩一事歸一事Zzz。如果你站在女生立場，遇到這種人會是什麼情形。因為社交經驗不足的人容易用請客作為邀約的理由。如果是8000男要請客但是之後又嫌貴，他能算受害者嗎。請就原文探討，麻煩不要超譯或思想偷渡。舉一堆東西牽扯進來耶xD。前因後果是不是很重要，你覺得。就是一堆男生只會請客約女生，又抱怨女生愛錢不AA，這。種情況少見嗎。啊他就沒有請客意思。看原文也知道。。不然你發文去問好嗎==。總不會要我舉證吧。簡單說就是請客但是沒有感情升溫，造成的心理不平衡罷了。相信我一點，這個8000男以後還是會遇到一樣的事情。自己提的觀點麻煩主動發信文 不然腦補的東西不能當辯論。佐證噢。他說自己沒要請客你就相信，那他是怎麼約到女生出來的。看上他的才華跟帥氣臉蛋？。詐騙集團也知道騙有錢的不要浪費時間去找窮鬼。你的假設麻煩自己先求證。求證方法就是主動發信問 這樣論點二才站的住腳，不然他。爸真的不該跟他媽相遇的 我認真說：）。（不覺得扯太多了嗎。我講的是這件事情有可能造成的原因，你講的是結果。但不可否認的是他社交經驗確實很低，不想出還不敢講。所以有以上推論。你講成因 麻煩開一篇去戰。本篇文章你看前幾樓。就是討論「不主動付錢的那方」和「不敢主動要求付錢的。那方」誰錯！。一事歸一事，我再說一次==。一事歸一事，不要大鍋炒。要大鍋炒請你去韓國版。柯南的推論他會有身體及眼睛去實踐、佐證，那你打算...。？就敲鍵盤不發信問？。你還是算了ㄅ。法律人應該清楚事情不能只看當下，要看整個案件的前因。後果吧。我沒興趣知道他是不是真的被騙，只是跟你提個假設。你的推論說白點就是腦補。麻煩發信問。別自己腦補：）。請求證，腦補之物不能當成佐證自己的論點。但是他社交經驗低確實是事實阿。社交經驗低能約到女生，這本身就很奇怪的事情。但這篇就只是在討論    「不主動付錢的那方」和「不敢。主動要求付錢的那方」誰錯...。其實跟法律人無關，我舉勞動法是要大家感同身受，結果。唉，大鍋炒。如果你只聽一造說法就覺得你的結論，會不會太早。因為是我約金城武 我爽我出錢 他賞臉與否他決定 我也可。以出了一餐奇檬子不好不約他了因為我不爽了 怎麼會變成。答應出來不自己付錢就是沒家教的豬呢 如果我在意錢多於。金城武的價值 當然會跟他約好AA 約好餐廳吃兩百元義大利。麵就好 如果沒那麼在意錢 就臨時決定餐廳衡量財力討論好。我也請過男生很多次 也沒哪次覺得他們是沒家教的豬 金。城武因為出去從來不用掏錢所以結帳裝死 但吃飯開心愉快。下次約我還是會請 沒有什麼男人一定要請客的說法 但也沒。有什麼不自己付錢就是沒家教的說法 因為他習慣了 我也爽。如果以請客作為邀約藉口，能用勞動法比喻嗎。是事實，那麻煩開一篇講。這篇你看前面推文。壓根沒有要討論前面更多東西。我們要不要討論他是騎機車載他還是汽車？。汽車是拖呦踏還是1A2B?。對價關系在哪？吃了男方的飯就要跟他上床？。那你去證實他用請客當邀約藉口啦！要講幾次啦不要跳針。好嗎。你的意思是女方接受男方邀約就是要跟他上床的意思？。怎麼講的男方好像受害者一樣。他真的被詐騙了就報警阿。https://i.imgur.com/fH7V87f.jpg。4000塊的事情又不是不能告。請先證實 不然不用討論 你在腦補，而我在跟腦補仔浪費。時間xDDD。所以請4000塊吃飯要做什麼勞動。想問一下。你看不懂中文對吧 沒有提到做勞動。如果你能找出請客跟被請客的對價關系，才能用勞動法做。比喻吧。不用做勞動就跟勞動法無關了不是嗎？。腦補仔的論點建立在腦補之上xDDD還說的煞有其事呢 麻煩。有多少證據說多少話。為什麼男生出錢女生就一定要跟他幹嘛。退一萬步說，事前沒有講好怎麼分帳，結帳男生也沒要求女。生付錢自己就出了。勞動法的比喻在講老闆的加班費與勞工主動要求索取加班。費，你扯什麼勞動行為？。你沒翻文對吧。這跟勞動法關系又在哪？難道女方有欠男方什麼？。沒給加班費政府會主動查嗎？。事前沒講好。就是按照正常禮節 各自出自己的。主動提和不主動提啊xD 你外星人頓吧。你的正常禮節跟男女兩性關係禮節可能不同。男性常用請客邀約女性，這是社會常態吧。你先定義正常禮節是什麼吧。所以前面討論的是「不主動提的人」是不是錯的，沒卵葩。啊 可惜腦補仔聽不懂 Qq。如果肥宅男方邀約正妹吃飯，正常來說禮節上是請客。肥宅主動提aa才是不正常禮節。你跟公司異性同仁出去。由男方出錢噢？。你國小國中高中跟男生出去，。由男方出錢噢？。AA吧，這件是我的常態。不然正妹幹嘛答應肥宅？你認為呢。跟同仁出去不是追求行為阿，但是邀約異性吃飯是。所以你先去問是不是他用請客當藉口邀約出來啊跳針什麼。阿？ 黑膠唱片噢。如果跟公司異性私下約出去，就很難定義他們的關系是哪。種。前提是對方一定是正妹？他一定是肥宅？你又知道了？兄。弟你觀落陰很行捏。有可能是想追求，也有可能是朋友關系。8000都吞到回家才發文抱怨了，我覺得可能很正。不然就是這個男的真的很沒用，醜妹也不敢叫他出錢。不要再「可能」了 你不要再幻想了不要再腦補了好不好。求求尼惹大爺，麻煩求證，不然我也可以喔旁邊的人想殺。我，這瓶水想幹我。高中男生約女生出來，也有可能是請客，這是追求行為。那你又知道不是了？。你的意思是以後正妹答應肥宅出來吃飯之前，一定要存檔。證明肥宅說要請客對吧。一堆用主觀假設在辯論 真的有夠無力的。你這種上台大家會面面相覷知道嗎。所有東西都是「假設」「可能」沒有證據能打臉，純粹是。「主觀」推敲。不然肥宅越想越不對勁上網哭哭怎麼辦。你的立場也很主觀阿。為什麼別人不主動說自己要出錢，自己就不敢要求別人出。錢。正常禮節來看，你朋友跟你吃飯不想出錢你不會嘴他嗎。他不主動要求這點就很奇怪了，疑點之一。我還是建議女生如果跟不喜歡的人聊天，不要答應任何邀。約啦。不然各付各的也會被發上網攻擊。因為你說8000男，所以我就只照「他文章」來說，而麻煩。你要超譯、幻想、腦補，。請先佐證？。而且這篇文章以經不及於討論本案的8000男，已經在純粹。說「不主動提付錢的一方」vs「不敢主動要求對方付錢的。一方」。你是不是理解能力有些...。所以我建議女生以後答應約會之前先確定怎麼付錢，避免這。種情況阿。我覺得我是這裡最笨的，跟一個腦補仔說這麼多幹嘛呢，。幻想腦補仔症就讓他繼續腦補好了 嘻嘻 接下來我只回其。他人留言，腦補仔麻煩先去佐證資料噢 乖乖。男方也要確定AA再跟女生出來，不然立場也不是很穩。下一位～（揮手。笑死 台男被嗆個沒OO就爆氣洗一堆留言，可憐哪～假設我今。天看到路上89台男交通違規，沒種當面講，也不敢錄影訴諸。法律，只敢上網po文問台男是否都愛違反交通規則，這樣開。地圖炮有用嗎？心靈取暖get，然後違規89照樣路上跑，什麼。都沒改變。不敢當面喝止，也不敢讓其面對法律及己身責任。，還只會po文開地圖炮，這種人不是沒種不然是什麼？溫良。恭儉讓嗎？。aaa要不要直接開一篇文。我想看aaa了文  主題是如何討加班費還不會被黑。推這篇正解 版上女生都會付錢的情況下仇我們幹嘛。拜託 為什麼付錢的是受害者啊？ 被醜男約出來才受害吧。一堆台男把錢看得比什麼都重要 錢包丟你臉去付錢拉。被約出來 陪聊天 看滿面豆花 時間成本不是成本？。性侵是違法 不出錢違法嗎？ 還敢類比 超有事。不然女生不出錢 你去報警啊 連出張嘴都不敢 還說卵蛋?。頂多就是金光黨被削一層皮拉 一個貪吃 一個好色。連被金光黨騙都知道要報警 怎麼8000男只敢上網匿名嘴？。看為了幾張小朋友飯錢就氣pupu窮酸嘴臉 真的很好笑。ab2去找勞工局 結案～^^。女生碰到性侵要大喊救命 男生碰到蹭飯女趕快報警 懂？。你感覺被黑就去找勞工局啊 大家不是說他們4公僕嗎，有。遇到狀況好好使用啊。被醜男約出去？笑死 你沒手打字說「不要」噢？為了什麼。出去的你自己說辣。什麼樣ㄉ女生會被醜男約出去呢？如果是看在人家才華應。該還好，如果都不是，你是居心何在ㄏㄏ。性侵這回事，一堆人不是要求女方不要穿的太性感？這時。候檢討女生的話，我是絕對跳出來說「你在檢討被害者」。的啊～。現在不也是一樣在檢討被蹭吃的人？。你到底幹嘛出門啊笑死 蹭飯喔？。幾張小朋友飯錢而已，不自付的女孩兒還真是好笑呢，不。就是幾張小朋友，主動說付自己的很難噢xDDDD。那你幹嘛約蹭飯女啊 想被蹭飯喔？。不會蹭飯的女生一堆 偏偏約會蹭飯的？。「滿面豆花」跟本案無關喔。別學妄想仔，那是你可憐遇到的，不是每個人都遇到，請。將視野著重在是否主動提出自付費用等心態噢。我沒約噢（笑。看他原文，沒贏表明要男生出耶。他吃完當下才知道是蹭飯女，。你觀落陰幫他提早預測到了喔？。那就可憐哪 碰到金光黨 下次小心。所以你都說辣，「幾張飯錢而已」。自己主動付，不敢不願不想嗎？。主動點好嗎。金光黨還可以說自己無辜不知道 結帳時自己乖乖掏錢 怪。誰？。當然可黏啊 但你們快前面不是在指責男方有錯嗎，我就是。在說這點而已，他「可黏啊～」的點在於懦弱，但也絕對。不是女方那邊輕輕放下，然後著眼於男方不敢說的態度，。還跟人家筆戰人身攻擊（淺笑。女生有落跑嗎？ 有失蹤嗎？ 有尿遁嗎？ 沒有啊。女生在場 然後男生乖乖付錢了 這不是合意是什麼？。怪女方不主動提及啊，然後轉頭再跟男生說你真傻啊，接。著檢討女方啊 很難嗎？。你到底在意不在意那幾張小朋友，不在意就主動提出來，。肺一堆是？。如果男生當下只付自己的一半 女生也是得付啊。誰跟你合意 點頭了？。就說他懦弱不敢。你不要扯扯事件 然後扯扯我 到底想扯什麼。所以怪那個女生啊 邏輯哪裡打結啊你。你去上法院拉 請法院判一下啊 雙方都沒有意識不清狀態。女生沒有誘騙 沒有威脅 男生自主付帳 有什麼問題嗎。我就在說，照你的邏輯，那個不AA的一方會覺得「幾張小。朋友而已」那他為什麼不「主動」辣，主動好嗎，主動兩。字他為什麼不會寫，而你為什麼不針對這點指責他辣ZZZ。法律不是道德最低底線？你法律過就好喔？那個女生的自。我要求真低啊嘻嘻 可悲。蹭飯就是觀感、道德上的東西，你在說什麼知道嗎。自我要求真低呢，還有誰也一樣 麻煩底下+1。當然討論底線 底線是有共識的東西 不然法律拿來幹嘛的。道德要求是拿來要求自己 不是要求別人。幾張小朋友是我的看法 我覺得錢砸下去讓窮酸閉嘴很划算。主動是拿來要求自己 不是來要求別人 這麼偉大全世界就。沒有金光黨 沒有詐騙了  你活在柏拉圖理想世界嗎？。拜託回到人間吧 台男比你腳踩在地上多了。那你可以談高層次一點ㄉ嗎？可以跟上來、往上爬嗎銅學。？。既然要談高層次 那就請付錢的人放下吧 既然都付了 當作。學了一課囉 若沒有蹭飯女 怎麼知道欣賞非蹭飯女的好呢。我們不是來比爛的吧？ 有點素質的「人」（不論男女）都。會主動要求AA啊，我一直以來的，都是遇到這樣的人啊，。到底這些不願意付自己費用的「人」（我沒指單一性別噢。），到底程度多爛多地低下阿xD 蹭一餐是不該譴責的嗎？。人家女生不偷不搶不騙 反省一下自己值不值得 move on。不會的 有素質的人 知道錢不是重點 錢是拿來花的。會跟這樣的女生出來 自己選的 放下吧 施主。眼光放遠一點吧 每次的行動都是有收穫的 不是嗎？。可以學一課啊，說不定真的是他第一次發被蹭文（我沒查。，但如果查了他真的常發，那我支持你們說的，都已經教。他了，還這麼不會看，我就會傾向兩邊都罵）。但問題是，這些文章層出不窮，但都不同帳號阿，不然鄉。民下面就會肉搜舊文惹，就和那篇33歲姊姊幻想文一樣被。搜出來。不是得到 就是學到 談談高層次一點的吧 往上爬啊 同學。因為就是有人學不會啊 人世間犯錯的人還少嗎？。改變他人 不如改變自己啊 改變自己識人的眼光啊。你語氣可以現在平和 前面到底到底在嗆什麼的，我就是看。你人身攻擊我才跳下來講話==。不偷不搶不騙，就仗著台男忠厚老實蹭飯阿 嗯嗯，不偷不。搶不騙呢。世上永遠不缺蹭飯女 也永遠不缺窮酸男 看遠一點吧。我就要講低層次 講心靈雞湯 都可以啊 XDDDD。你這種勸世文可以啊 但要跟他說啊（攤手。現在陷在裡面不懂的是你啊 不要想改變別人了。那你可以不要低層次ㄇ 尤其人身攻擊 素質比蹭飯女還不。高噢。人生沒有對錯啊 蹭飯女也會找到金主的 惡人自有天收。要高要低看我高興啊 跟低的講話就低一點啊。那你們不也在想要改變別人xD 要男的放亮一點？但就如我。所說，女方主動出自己的，不就不會有這些課題要克服？。你說的 要女生都自己出錢 基本上不可能啊 XDDDDD。人身哪裡沒對錯 自我合理噢？ 腦內協調中？。本來就端看觀點 沒有對錯 只有到了法律底線才有。你說不可能，所以我們數落他們哪裡不對？但我看到你們f。ocus在男方啊xDDD 女方的部分只有原po說比較多耶。你繼續呼籲吧 要蹭飯女都自己出錢。又不是所有女生都蹭飯女 要男生罩子放亮一點有錯嗎。就像 一個男的超渣 自己硬要跟他來往 被渣了怪誰？。法律底線也並非對錯好嗎。過去黑人與白人的分野制度，。是美國法律限制的，你覺得黑人用了白人廁所，他還「真。的」錯了？。你這不是就是在呼籲渣男都不准渣？ 渣也不犯法啊。但要渣男不准渣 你自己想想 現實嗎？。我有說女生都蹭飯女？啥時我地圖炮了。你不要思想偷渡和抹屎了真噁心啊（閃開。法律會改變啊 但在當時就是當時的對錯啊。呼你麻辣，教育做起跟我一個人拿著看板在路邊呼籲能比。膩？。問題是政府又不做 我是有法度喔。誰抹屎你啊 人屎看什麼都是屎吧。那你去做教育啊。嘔嘔嘔嘔嘔嘔 那我不行了 你居然說他們黑人是錯的，我。都把「真的」錯的真的括號起來了。謹記社會實驗，50%交友軟體約出來的都是乞丐女。那你也承認沒法度了 就沒法度啊 XDDD。版友們是忘記了還是不願想起來。就你啊 我哪裡有說女生都蹭飯女。你不用去拿過時的法律硬扯現在的價值觀了 偷換時空。那就不要從交友軟體找女生啊 謹記。所以沒法度就不能譴責不自付的女方 而要譴責不敢提的男。方？你可真公道啊你：）。那你趕快去譴責啊 本篇不就說可以譴責。但譴責無濟於事啊。你去跟他說啊，ID在那自己寄信辣，又不是我 和我說幹嘛。，斜視噢？。你自己都說沒法度了。我懶得管啊 就罩子放亮點 路上狗屎很多記得閃啊。就算不用交友軟體...有聽過幾個女生幫男生付錢的。我譴責了啊 但你們覺得男方問題比較大啊，所以和我們這。方起爭議，還暗指上面VoV沒軟蛋R。路上狗屎很多記得閃 跟 看到狗屎硬要踩 我是分不出哪個。太習慣合理化一些事情，就開始顛三倒四。問題比較大拉 XDDDD。出社會後出去走跳 讓誰付錢本來就是憑本事。吃完當下才知道，狗屎大約在15公尺內就能看到、預測了。，可憐啊 舉例也只能舉出這種不同的東西。。你可以教教那位台男，怎麼提早避開嗎？看臉？。如果還是學生 各付各的很正常拉 出社會還這樣堅持 就。祝工作一切順利啊。憑女色噢？笑死 這算什麼本事，桃色經濟正夯。前面不就說了？ 交友軟體50%蹭飯的啊 你忽略別人推文喔。快教他怎麼避免遇到不自付的啊 別出張嘴啊 說說你的狗。屎論怎麼避開啊。你只想到憑女色喔？ 哈哈哈 難怪。你自己去看看一堆回文吧 很多人都在教了拉 做功課拉。避開交友軟體的意思？那剩下50%呢？。為什麼不自付的50%不能看齊願意自付的那50%，是7丐ㄇ？。你去呼籲啊 趕快去交友軟體呼籲啊 gogogo 交給你了。https://i.imgur.com/VFUUK6E.jpg。沒有識人之明 版上一堆回文教了也不好好讀 怪誰。願聞其詳 何謂女方的本事。你沒請過長輩吃飯喔？ 沒請過業界前輩吃飯？。眼光看長遠啊 我在跟你說社會走跳 你還在想男女。我要呼籲啥 我根本無法分辨哪些不自付的啊，我約出來的。就會自付你是沒在看484。那就好了啊。那你還有什麼不滿意的？ 你沒辦法分辨 就學啊。笑死 都是輩份噢？那個情況了不起15%，剩下85%呢？願聞。其詳本事 想看看pinkygirl有神馬本事☺。本標題下一篇就有教你啊 去看拉。15% 85%數字哪來的？ 上班族的確不太需要人脈拉。學個屁xD 我又遇不到 你怎麼不學量子糾纏？因為你遇不。到用不到所以不用學啊。那你用不到就用不到啊 但版上很多人教台男怎麼避開啊。數字我自掰的啦，表示很少的意思 你不能自己領會噢？嘻。嘻。回到前面推文 一堆人教了又不學 只會罵 怪誰？。我就知道是你掰的啊 你講話也都隨便講啊。你跟vov一樣 講到最後就開始嘻嘻哈哈陪笑臉了 真無聊。你好愛合理化他們荒唐的行為喔，什麼請業界長輩，什麼。上班族「索秀」，一年二是幾次的東西也要拿出來提，有。幾%啦？可以談談一般的男女出來社交嗎？別再設一堆前提。了好嗎？這和腦補有87%像。預設一堆狀況，結果這些狀況到底佔了幾%。男女社交跟一般人脈社交一樣拉 哪有那麼複雜。我要去睡覺了 夏蟲不可語冰 掰。我是來噴尼的，不是來讓你感到愉悅 你不是抖m吧？。你都說「一樣了」就主動提出付錢啦。不要把他們當7丐的行為合理化很難484。還無聊呢，你這程度的level不想讓我展現有趣的一面給你。呀，你只適合我當八卦瘋狗的那面：）。噢原來是「一般人脈社交」噢 看成「一般人社交」，那你。這樣不是取自己有利的部分嗎？男方扮演需要人脈的那方。，女方扮演給予人脈的那方，這些女森太看得起自己惹吧。，希望pinkygirl不是這種人QQ。https://i.imgur.com/Xe7VJzf.jpg。自己「嘻嘻」可以，別人就是無聊搞睡遁xDDDD 經典雙標。店家跟女的勾結好像之前有上新聞呢。推文仇女是連分開結都說不出口膩？。啊就在交友軟體約出這種咖了難不成等她良心發現自己付。看推文，很好奇有些人是不是覺得自己去餐廳吃飯，老闆沒。叫他結帳客人就可以自己走了，然後事後還能說「老闆沒叫。客人結帳也有錯」啊^^ 吃飯付錢，天經地義，就不知道是。哪來的臉要人請，從來沒有遇過這麼不知羞恥的人。。我跟你一樣 第一次見面我是選300-500的餐廳。笑了 有人拿自己家族聚餐來比？。為了要跟公主吵一個晚上= =就像跟圖書館大聲/電影院滑手機的。公主糾正她的奇葩行為,公主一樣不認錯的啦!公主會認錯,那她。就會轉化成優質女孩,而不是公主了呢(^_-)。一個願打一個願唉啊，想裝闊裝大方，卻又愛抱怨，一開始不。講好以為對方會AA整天只會幻想。。不主動付自己的飯錢被檢討就仇女？既然一開始沒說好要請。客，那就是各付各，要檢討的就是裝死不付的那個人，不管。另一方有沒有要求，裝死的.。就是有問題，不能說有人闖紅燈，焦點卻放在你怎麼沒閃開。違規者。闖紅燈的公主 會說撞她的人 是仇女沒卵蛋喔(^_-)。沒錢不是女人的問題，是你的問題。有。確實也有男生一開始就表明請客，還是一人份要數千元的地方，。然後女生一開始不想去還被盧去的啊！。3a好可憐XD 跟人談邏輯結果沒人回得了 只會跳針。不主動付自己的份，這種事情還可以扭曲成男生沒卵蛋？。真的是太神啦。有個拿家族聚餐請客說嘴的，是累了嗎？跟討論有啥關係。上面一大串黑名單 笑死。男生對女生不禮貌，而女生完全沒表示拒絕，這版絕對。檢討女生啊XD 然後女生要男生出錢，男生不敢拒絕，。就完全不能檢討男生喔XDDDD。一個女的走進餐館，吃完飯沒付錢就走出去，老闆追出去。要求付款，那女的轉身對老闆說：「很好，你很有卵蛋來。跟我要求付錢，該付的我一定付」，然後付完錢就轉身瀟。灑離開，邊走還一邊自語：「我可是吃飯會付錢的好女性。呢」，老闆一臉不敢置信：「幹！」。推almond大XD