外縣市不好說 台北的話可以玩的東西太多了 喜歡靜態活動的 華山松山各種展覽可以約 光點有獨立電影各式影展 聽歌有The wall 和 Legacy可以選 其他還有兩廳院 卡米地 各種演出給你挑 各大小博物館 科教館 天文館 其實也很好逛 公館寶藏巖 景美人權園區 士林官邸 故宮 可以去探索的故事太多了 喜歡動態活動的 四獸山 陽明山 步道輕鬆風景又美 環繞市區的腳踏車道到處都能騎 八里和五股疏洪道 就能玩風帆 滑水 室內室外攀岩場到處都是 小巨蛋可以約溜冰刀 南港運動中心還可以約潛水 不愛曬太陽的話 保齡球 撞球 飛鏢場 到處都有 或是去大魯閣全部一次玩到底 連公立運動中心都有 壁球 射箭 空氣槍 密室逃脫兩人就能包場的也超多 約吃飯只能聊天 要想話題很累 不夠熟的話根本不會想要約出來尬聊整場 上述活動約出來 玩完自動就有各種話題 既有趣 心理負擔又低 絕對比你一餐幾千塊的約還要好玩 那麼多活動給你選了 如果你還只會約吃飯 那真的活該約不到妹子... (上面活動都是隨便舉例的 推文開放強者幫補充) 約會不就是在篩選未來的對象嗎? 如果你約的妹子只想吹冷氣坐著吃東西 你期望他未來變成什麼樣的伴侶? 對我來講這種妹子就直接出局了 完全不覺得可惜呀XD 不衝突呀 約完這些活動再順勢約吃飯 吃飯的時候剛好可以聊剛剛活動的話題 怎麼樣都比只約吃飯好玩呀 我跟現任第一次見面就約攀岩唷XD 應該不只兩成 我覺得有九成以上XD 但我不敢再多說什麼了 現任在我背後 他非常火... 我覺得你搞錯順序了 通常都是先聊到有點熟之後才會約見面 也就是說通常見面的早就過了海選階段 這種會尷尬的我根本不會想要約見面 運動如果尷尬還有事情讓你專注在上面 就算不跟對方講話也不會很怪 純吃飯沒話題的時候只能乾瞪眼滑手機 想到就覺得更尷尬 你太小看防水妝了XD 喜歡運動的女生自有保持形象的辦法 而且裡面還是有很多不太會流汗的活動 不喜歡運動的女生 我也寫了很多靜態可以去的活動呀 沒錯沒錯 所以第一步是要把自己的生活圈擴大 約吃飯真的極度無聊 十個男生有九個約吃飯 你帶他去玩空氣槍 立刻脫穎而出 每次嘗試一個新活動 回去話題聊不完 約活動的主要目的 1. 讓人有興趣答應你的邀約 提高邀約成功率 2. 讓雙方後續容易有話題繼續聊 3. 給對方一個有趣大方的印象 我是覺得比較有機會約成功啦 當然可能也有人喜歡純吃飯的邀約 我OK，你先約 看人權影展順便跟對方聊 種族 女權 廢死... 直接認識對方的政治光譜(喂) 強者 求後續 果然強。妹子只想吹冷氣坐著吃東西吧。玩完還是要吃飯吧。南港運動中心潛水也要你是教練才帶的進去。第一次約會就約這個  那你8成沒希望還未來對象QQ。他一定沒化妝...。因為吃飯聊不來也就最多兩小時 吃完拜拜。所以我說8成阿  會有未來就那少少2成。安全牌 沒有什麼對不對。最好是自助式吃到飽 也不用想分攤 共食的問題。自助餐要女生去付錢阿  男生付錢+50。只約吃飯的通常還在海選階段，這些是海選完要做的。不想跟第一次見面的人去登山 不代表不喜歡爬山啊 而且沒。話題的人參加活動也不會有話題 只是有事做可以先假裝不。尷尬XD  如果坐著吃飯就會尷尬 幹什麼都會尷尬 食物已經。是夠普通的話題了。運動如果尷尬還不能中離  吃飯隨時都可以跑。第一次約會多數女生還是想保持好形象吧。運動太猙獰了。雙北真的相對能玩的東西多。防水的也會脫妝,沒有運動之後不會脫的。除非只上底妝,但是只有底妝運動流汗也會浮粉阿...。而且運動會流汗,還帶著妝這樣很容易長痘痘。你去問你女朋友應該就知道了。完全同意 留言反指標很好笑。動態運動不考慮薇閣嗎?。考慮脫妝的真的多想了...除了防水妝以外,女生比較不容易。流汗阿...。...樓上認真？。如果真的不會流汗就不會有健身化不化妝這種鳥討論了。你才認真的嗎= = 健身房是因為要常常去。算一周三次,白天還要上班,你會一周約會三次都去運動嗎?。https://youtu.be/lEEh41o8gZI。約會運動也是熟一點才會做的選擇吧，除非運動強度很低。類似健走踏青之類的，女生才會考慮前幾次約會的行程裡。就算有防水妝大爆汗的時候可以不擦汗嗎。攀岩也不算低強度的運動，但是看別人爬是還好。雙方不熟，吃飯算是安全牌，熟了當然可以約別的，全部只。約吃飯當然沒戲唱。。有此得證，這個社會裡阿宅佔的多數。這些活動很多人平常自己都不會去了。還不熟的時候就約人去運動或看獨立電影。吃飯最容易有話題阿，看電影也是，看電影完吃飯最棒。何必搞得彼此那麼累。約會贏在出奇制勝 每個人都吃飯 多無趣。當然如果生活貧瘠的 當然吃飯是人人都得吃拉。.... 鍵盤約會....= =。推。每個人想法不同 初識我的重點會在能認識這個人多少 而不。是活動好不好玩 想專心活動本身會找熟人一起去 跟不熟的。看成四腳獸山。根本認識也認識不到多少 活動也不能專心玩 我會分心顧慮。別人。不是四腳獸山喔?我還想說台北怎麼有這麼特別的名字...。四獸山看成....我不好意思說。第一次約會的重點不是在認識對方上嗎 把重點放在"好玩的。活動"上是不是本末倒置了?。看球賽也可以認識對方啊 看對方是不是滿口髒話的球迷。把認識對方侷限在只有飯局 真的太狹隘。我還真的約過兩次女生看人權影展。台北真的很好玩 你是對的。很好玩沒錯,也要有錢玩啊...。沒有不行啊 這種反而比較好認識。學生非台北沒錢沒車的有救嗎...？。後續就是 一個對方告白 但我拒絕 另一個就本來互相就。沒火花 一直當朋友。釣蝦！！！。要好玩的活動就直接約線上遊戲裡見。那你根本是帶朋友去看的概念...。沒有參考價值 XDDD。講得很好  但前提是自己也要培養這方面的興趣  如果是為。了跟異性出門而去這些場所   交往後遲早也會被看破手腳。真的喜歡你的就算約去打網咖他也會去啦