目前只知道某p開頭和樂xx 的換桌聯誼，台北還有其他地方有可以大量認識年輕單身女生 的管道嗎？ 覺得一對一婚友社或是朋友介紹非常花時間，大家都怎樣認識女生呢？ 目前覺得聯誼年費超過3萬以上的都很盤子....素質通常也不怎樣。 大家需要那麼直接嗎？？？？？ 哇靠.....所以女生男生去聯誼484很掉價？？？。業 等等推文肯定業出來。你本生素值好的話就能在砂粒撈到珍珠了。女校。三萬以上的大多都只是合法詐騙，你該爬文的。#1Py6VATu (Boy-Girl)  我每次都推這篇還是阻止不了人上鉤。先拿身分證和存款簿出來看看再決定吧。年輕女孩子那需要去哪種人肉市場？。不考慮路上搭訕嗎XD。回去大學旁聽 可以拐到學生妹回家。需要去聯誼的妳覺得會有好貨色嗎? 男女皆通用。直接放棄比較快 一年3萬作些正經事不好嗎。那邊等級太高了 親友介紹 工作周遭認識。保險業？。b大  那我們參加婚友社是不是該裝自己很雷。無業 鬍子不刮 頭髮不修 興趣只有打電動。然後婚友社會把我們當成雷包去氣優質人選XD。你幹嘛這麼堅持要去。回來說歐兔真的很不錯啊  真的臥虎藏龍。可以去參加台大社團，有很多校外的非學生也會去參加。我曾經收到一位25歲 年薪兩百以上的信。雖然臉不是我的菜  但是166cm 50kg 身材很不錯。我沒有堅持要去啦  只是無聊講講。歐兔只適合女森去吧。男生也可以去啦，中獎率很低但至少不是零。認真刷交友軟體。不管什麼管道最後還不都一樣看條件。你可以去ZARA等黑男，大概10年輪到你。其實去加狼人殺的line群約出來玩就能認識了。翻了朋友傳給我的聯誼名冊，竟然有人拿證件照當大頭貼。想想覺得可悲。搭訕啊，你想認識誰就認識誰，想認識幾個就幾個。tinder。p開頭是pornhub嗎？。什麼樣的女生需要被聯誼。考去女生比例8成以上的大學跟妹子當同學。阿姨勸你真的不要去參加那個，好的女生怎麼可能需要去婚。友社。男生去很掉價阿  建議廳的華一滑比較快。交友軟體+1。樓上阿姨說的對。長得帥又會聊天去交友軟體 有特殊才藝去參加社團。什麼都沒有去月老銀行。與其說掉價 不如說盤子 各個認識場都是男多女少 一定掉價。價值不是跟同場異性比 是跟同性比。講掉價甚麼的我覺的失焦了，重點就是盡量別去浪費時間。3萬拿來買交友軟體年費  應該會認識更多人XDDD。條件好 直接去路上搭訕都可以 條件差 參加再多都是被拒絕。的份。認識"大量"的目的是什麼 為什麼不花時間好好認識呢。內政部辦的聯誼好像評價也不錯。ＣＣＲ。路上搭訕真的可。不怕被告就搭訕。你如果沒有年薪百萬或者顔值暴表也別去浪費錢好了。你如果想認識30歲以下的妹子也別去浪費錢了。女校。有些縣市政府會辦免費聯誼，我上週日才去桃園場的活動。去萵苣滿滿的女孩。站內信/教你成為萬人迷。輕鬆上手。夜店 路上搭訕 交友APP 參加活動。大學生的話通常都是對大學生的學校聯誼，出社會的年。輕妹子通常不需要聯誼就會有人追走了，剩下的你自己。看著辦吧XD。交友軟體好像還好一點。不想花時間認識但又想交往是什麼邏輯。中科院 台積電 聯發科 很多。不知道說聯誼沒好貨的，參加聯誼的次數如何。我自己主。持+參加過的聯誼大概三十場，看到的成員素質沒各位想像。得差（很神奇的是女生平均比男生優一些，或應該說女生。的素質落差沒那麼大，但男生呈現明顯的M型）。國小當老師。求偶焦慮。前20公司聯誼基本上都排爆。年薪100以上的朋友們排三年還排不上...。很多自己也不是好貨的在嫌聯誼沒好貨XD。年薪一百也沒多高  我朋友認識的女生都說要200以上。比較有安全感。前幾天有個30多歲女生也苦無戀愛對象 可以試試？。聯誼喔，女生素質我看比男生好很多，當然這是外在條件啦，。內在條件就不知道。可能很多女生是無聊去看有沒有人追這樣。，或是高標準衡量男生。所以才會一直去參加聯誼。男生的話。就是條件不好又愛挑，這種男生也會一直去參加。。素質能有多差 標準太高才是問題。原po試過很多種了不是？ 照朋友跟你相處的經驗 及之。前發文的內容 個性的部分？