男友今年28歲，我24歲，我們是同間公司同部門的同事 在一起一年多 相處下來 有兩個狀況 我們一直找不到一個平衡點 狀況1：男友喜歡看妹 討論妹 還是跟除了我以外的同事一起討論 令我覺得很失面子 因為我是對自己不太有自信的人 有跟男友溝通過不喜歡他看妹這件事情 他也只是冷冷承認 我就是會看會討論 但是我又沒有其他意思，只是跟同事找話題聊天而已，難道我什麼都不能聊嗎？以後不給 你看手機 你就不會跟我吵架了 但是對我來說，你今天說了甚麼、做了甚麼，不能因為我不知道，就什麼都說、什麼都做 但男友覺得，他做的這些都沒其他意思，是我小題大做 叫我要多相信他，他也覺得沒需要改變的地方 狀況2： 男友除了平常上班之外，也會兼職外送 假日雖會見面，但平日都不會有什麼聯絡， 跟他溝通過一天撥個3分鐘電話給我就可以，希望互道個關心， 但他就是覺得他就是很累，想好好休息，沒什麼事不用打擾對方， 但不可諱言，有見面的時候他也確實很盡責的陪伴我 所以這件事，他也覺得沒需要改變的地方 這些事件歸納成一大重點就是，他其實不願意為我改變，因為他覺得他一點錯也沒有，在 他眼裡我年紀小，愛無理取鬧，溝通無果下，讓我萌生分手的念頭。 到底是我太小心眼還是對方問題較大呢？ 今天他跟其他同事討論的不是什麼偶像明星或網路正妹，是不同部門的女生...看一個在 身邊的人跟網路上的人不一樣QQ。妳跟他都沒問題 但是妳們兩個不合 就這樣。男生看妹子真的沒什麼，不過第二點我比較不行接受。我無法接受，放生！。1.看妹的確沒什麼，私下的垃圾話其實也沒什麼，但不要。白目在妳面前一直講。2.不太能接受。那跟炮友沒什麼兩樣。感情本來就是平時就要努力維繫。見面的時候盡力陪你服侍你。其他時間一概不聯絡。講個幾分鐘也不要。沒心而已。分吧。第一點我無法 只有妹可以當聊天話題？ 人生有多貧瘠？。第一點我會到跟他討論哪個妹漂亮 但第二點我也不行。第二點的確就是很像砲友關係 平日陌生人。也沒說一直討論吧。如果只有妹可以討論那真的是蠻可憐的...。轉念想，就像女生愛看韓劇歐巴還會跟閨蜜討論一樣。我覺得都還好 性別對調再看一次也是如此。應該說是 如果討論的話題都只有妹。那蠻令人討厭的。偶爾講講垃圾話可以接受。你的面子不是建立在他是否看妹、是否跟別人討論吧 @@a。努力賺錢還要被嫌  真可憐。然後為什麼討論妹你就會沒面子=.=?。通常會帶點比較去討論吧。這個妹子胸比我女友大比女友正之類的？。試著性別對調後狀況1沒什麼問題啦 狀況2單純沒共識吧。妳怎麼不撥過去？。頻率對不上 浪費時間溝通不如分手。你是不是只看到他不願意為你改變的地方，或許他已經為。你改變很多了。。1.看妹嘴炮跟「跟別人批評妳」不一樣，看妹不影響妳自。不自信。如果他今天不看妹而批評妳，這比較嚴重吧？2.。講三分鐘電話的重點是什麼？報備他還活著還是？是不是。聊天內容很瑣碎無趣讓他覺得有打沒打都沒差？。第二點這種男生我也碰過，我是不知道一個不願意經營感情的。人要這段感情幹嘛啦。。想他那妳怎麼不打給他呢？。聽起來是該應付的時候才認真應付，但沒有真的把妳放在心。裡。如果他跟你討論，你會給他甚麼回應?。他就是這個個性，這樣的類型，長到28歲都好好的，為。什麼會期待交往一年他會「改」？如果為對方改變很應。該，為什麼不是妳改變得更自信、能理解看妹閒聊是他。的樂趣、體諒他的辛苦……之類的呢？。1真的沒什麼，2受不了的話就分吧。看起來就是不合，要分要忍選一個。出社會了，沒啥在他眼裡你年紀小不小的問題。以為還是學生喔==。溝通無果就分手，他沒想改、妳沒想遷就。他是不是已婚了～。聊妹貧瘠 難道聊化妝品聊偶像就很高尚？。閒聊也要管 還自己引申出人家只聊妹 會不會太腦補。1可以2不行。希望能一起看正妹看帥哥說。只聊妹是很貧瘠阿。就跟我是女生也不會跟只聊韓劇的。女的當朋友一樣^^道不同不相為謀分手吧～。1.很正常，2.你確定他是妳男友嗎?。個人是建議分手啦!就不適合吧!雙方都有問題。還好 觀念問題 受不了還是分開的好。分手啦妳才24，還有很多選擇好嗎。相處不愉快，趁年輕換一個，總會找到跟妳同樣相處頻。率的人，不要等到30才想真的要結婚嗎，找相處不愉。快的人勉強在一起，婚後事多，會更不開心，女人年。紀越大可選擇範圍越小，這很現實，而且才一年多平。日電話都懶，他沒有很喜歡妳吧。。你們不適合。不是個性不適合，是生活形態不適合。。你找個平凡上班族不缺錢外送的就好。分手Ｒ這ＭＯ簡單。1,2我都不行 是有多豬。最討厭會講那種「難道我...？」的人 推24選擇還很多。你男友是不是很有$$$$$$$ 自己選的怪誰。找個盲人交往。就不適合 而且不要一直保持著「愛我就要為我改變」這。種落後的想法 這種情緒勒索很母湯。看得出來你很痛苦，那幹嘛留戀？。1 真的小題大作  哪個男人不看正妹  你不如交個gay?。討論帥哥歐巴都不行 是多沒自信 男女對調的話。分 妳的問題。我就是在說路邊或身邊的帥哥 而且男生頂多意淫。女生可是好姊妹們會直接拿來要求男友的。覺得原po沒有錯，感情需付出尊重與關心。男友根本沒在乎妳啊。都是可以溝通的問題，第二點同居後就解決了。今天原po跟男友在同一群體裡 應該更替對方保留面子。太太...大家來公司就是來求財的。結果你們在求偶。單純聊妹是哪裡沒面子  又不是拿原po來比。面子也太容易沒有了吧XDDDD。如果女生成天和同事討論公司帥哥又愛理不理 推文早就一。片綠了。都沒問題 分。過來人告訴妳 牛牽到北京還是牛。沒有人有必要為別人改變，只有互相願不願意。他不願意改，你也不願意改，那就分，很簡單的。我也覺得看妹沒甚麼，我也看帥哥阿!。討論身邊的妹真的很正常，但不願意花時間在你身上就。有問題。真的不適合。兩件事都蠻普通的 1就別說了 你的問題 這種太廢物測試 能。接受的你條件的 怕你以後會嫌棄 至於第2件事 你雖講三分鍾。但實際上不好說吧？ 好就算時間長短不提 那做事時間分斷。問題這總會有影響吧？ 除非你接受你自己24小時oncall 專門。等電話 不然男方必然因這事造成時間切割 怎看都不是沒影響。但話說回來 原po現在的年齡的確也許有更多更好選擇 真如。此認為就分吧 找這些條件都能接受的。看妹是正常的 但是討論到你也知道就不恰當了。https://i.imgur.com/nynUnmg.jpg。太沒心 出局。他根本沒那麼喜歡妳。其實我女友也會很吃醋我看其他女生，可是還是有什麼。地方是我女友有其他女生比不上的（比如觀念啦、智慧。啦），她會認為這樣是我不顧慮她的感受，而如果我不。顧慮的話我乾脆去找別人好了。雖然我看也不一定要等。於去追，但還是該顧慮她的感受一點。如果你男友其他。地方對你不好，其他地方讓你感覺他不愛你，那就真的。。否則看美女，男生來說很難完全根除的，除非被化學。去勢吧。。...這麼明顯不適合還不分？。不接受就分阿 樓下報名。看妹根本就沒啥 這樣也能沒面子你到底是長得多誇張 只會要。男友改變你怎麼不自己改變。一定很帥 讓你捨不得。你們不合，第一點可能真的比較不行，但你們不合佔很。大比例。不夠愛。觀念不合就分啊，1.看妹不會怎麼樣，不要刻意拿妳比較就。沒事，2.妳需要就打給他啊，講瑣碎的話跟被妳嫌不體貼，。他選擇了後者而已。想想他包容了你什麼，妳包容了他什。麼，要完全契合本來就難，想過就知道自己是不是鑽牛角尖。了。1真的沒什麼 美女大部分人都喜歡看 可能是妳對自己太沒自。信才會感覺自己外貌被比下去。因為你在他心中不重要。2 平時要不要聯繫是彼此個性使然 若說對方不願為妳改變。其實妳也只想改變對方不想改變自己想法呀 可以試著討論。找到平衡點 若雙方都覺得改變很不愉快 可能你們真的不適合。大家都說妳男友沒問題你就要忍下去嗎 不適合還是分吧。如果第一點只是他跟同事朋友聊天的事情，那跟你無關。，你也不需要去在意，除非你男友想要劈腿。沒事 你們只是不適合。第二點就是你想要人陪而已。只是看了這篇懷疑你是24歲還是14歲。1.我不行耶，看妹可以，但是跟公司同事聊同公司的妹我不行。都無法接受 他就明顯沒用心啊。2.的話有可能是因為個性也可能是因為他就沒那麼愛你，看你。自己判斷是哪一個。認真跟你講，1不行的話你可能只能找gay謝謝。我從小學到出社會沒遇過哪個男的不會談論身邊女生的外。貌的。雙方都沒問題 就是合不來而已 建議分手。1.妳太死心眼，放棄吧 2.覺得要持續溝通。可能會是危機信號，甚至最嚴重有劈腿可能。居然一堆人覺得討論妹沒什麼@@我是不能接受的 好險我男。友都不會犯這兩樣。你少了點安全感自信心，他少了點耐心同理心，別妄想對方為自。己改變，若一直無法互相理解體諒，就只能做好最壞打算了。下班要外送賺錢  還要被懷疑劈腿  是有多可悲。分 rrr。單純不適合而已= =。男人喜歡看妹錯了嗎??。至於狀況二  自己評估適不適合  這不是交往前就知道的。從頭到尾  只看到希望別人為妳改變  那妳有想改變嗎。我最大的疑惑是  你們一開始幹嘛交往?。一律建議分手。你們不是同公司同部門？啊平日就已經每天見還要聯絡？。是我沒看懂嗎？。不是 是她沒安全感自卑又黏但男生不想管。建議吃柴犬。建議分手 台女價值這麼高不用遷就台南。妳很煩。看個妹也不會怎樣吧。關於感情我一律建議。沒什麼事不用打擾對方幹嘛交往XD。討論明星可接受 現實身邊的妹不能接受。看妹還好啦  男人正常話題 但這種事情別讓另一半知道。尼484每天都去探聽男友在聊什麼  不然跟同事說你也知。聊現實認識的確實不太舒服。小妹妹 1.真的沒辦法 有時候這種是男人社交問題。1.妳自己的問題2.有些男生的個性就是如此，你們兩個個性。不合。1.每個人觀點不同，不適合就分啊。有的人可以接受另。一半討論異性，有的人就是不行啊。。2.平日上班都同部門的同事了，兼職就累爆了。到底還。要講那三分鐘電話，重點在哪？如果只是報個平安，那。就傳個訊息也可啊。女人聊包 衣服 八卦 男人聊 車 女人 遊戲 聊不代表不尊重。2.的話 就表示沒那麽喜歡妳 基本上要馬超信任你 或者不鳥。分。分手啊。不用釐清誰對誰錯...不能接受就不能接受，你男友在洗腦。你。我覺得還好  就他白目了點。性格不合就分啊不用公審。他的精液都滴到地板上了，不分手嗎？。不行接受就放生啊。沒有對錯只是個性不合，趁年輕再找下一個加油啦。對啊我也覺得他沒很愛妳了qq。簡單來說不要想著改變他 不能接受他現在的狀況就分 能接受。就忍 感情的事其實也就這麼簡單。他沒有很愛你啊 真的 我男友不可能在我面前討論什。麼妹 永遠說我最美（朋友群我看不到XD。我覺得你沒錯，看妹是還好，但以私下討論周遭女生看妹為樂。的男生雖然很多人都覺得是常態，但我覺得很沒水準。你在意。的點根本就不對，怎麼會是覺得有沒有面子呢？應該是要覺得。這男的很low超扣分吧！。關係是互相的，不要那麼卑微。關於感情的問題我一律建議分手。自選ｕ質台男，不要怨嘆。1. 他也不會改 頂多不會在你面前聊而已。1跟2都很雷。1. 你也可以跟他一起聊妹 看妹又不會少一塊肉。2. 他沒空你就做點自己的事 不要眼光那麼狹隘。結論 你太沒自信而且生活圈太小才在自尋煩惱。因為妳不是妹所以不重要啊。我都不能接受喔，我會請男生直接去追別人。不過目前。沒遇過，感覺你很卑微。你需要的是自信跟真正契合。的男友。炮友 結案。不要妄想去改變他人，反過來說你能改變自己1跟2的觀點?。你哪位？不會自己改變？。騎驢找馬 很明顯。你真的有點無理取鬧 沒有人是可以改變別人的 請不要有「為。了你改變」的想法 就算熱戀期改了熱戀期一過一樣打回原形。我反而好奇妳怎麼會喜歡他？。對方問題。我男友兩點都不會做，你可以去找更好的。第一點完全不正常，哪個正常人會一直提一直看，根本不。三不四。你會嗎？你會整天看男的就好像豬八戒看到美女。一樣？少來了，人跟禽獸不一樣就是因為人類有教育知羞。恥，不知羞恥的人做不知羞恥的事就會不知羞恥的說這很。正常。不管他正不正常有一點是不可否認的就是這個人他。一點也不在乎你的感覺。還有談戀愛本來就會使人改變，經歷每段感情有人變得更好有。人變得更糟。誰說你有問題，你也不要覺得自己有問題，那只說明那些。人都是一丘之貉。我覺得看不看妹不是重點，主要是明知道女友不爽還硬。要做，居然還覺得看手機是主因，開始不讓妳看手機之。後隱瞞的事情會更多！第二個不聯絡也不行，講白點就。是對妳沒心，根本不在乎妳的感受。談戀愛會讓人改變  那請問女生改變了什麼。女人一開始就不該幻想要改變別人才對。個性不合  一開始根本就可以不用交往。另一半不想改那是合理  願意改是他/她做出犧牲。不要當成理所當然。探討他的行為合不合理沒有意義，要人為你改變太不現實了。，分手找下一個需求相符的才是真的。是看妹又不是喇妹，而且還不是在妳面前，覺得妳有點。管太多。妳只是強迫限制他無傷大雅的消遣活動而已。1他和別人討論  這真的關你啥事 你的興趣都很高尚嗎。也太沒心了@@。2就是他的不對了。分手。請妳男友好好珍惜妳，千萬不要放生。。沒共識掰。聊不是撩，妳不讓你男友在朋友間鬼扯這些內容，妳要他聊什。麼？聊妳嗎？妳能想像男孩子聊到後來的話題會是什麼嗎？朋。友妻 不可欺沒聽過嗎？聊妳只會變句點。。至於妳沒他的聯繫方式嗎？為何妳想要聽他的聲音的時候不會。主動打過去嗎？他都努力的兼職了，妳還要他兼職保母嗎？。1.我也不喜歡，另一半尊重我的感受，也不會在我面前講，別。人講他也都是笑笑而已。2.同部門不就上班就可以看到嗎？可以理解下班後他想要有點。自己的時間，打電話要即時回覆可能會有點疲倦，純訊息聊天。可以邊做自己的事邊回比較好。第1點我男友就是因為周遭朋友愛講那些垃圾話所以沒跟。朋友聯絡了 第二點因為我個人也不愛講電話所以還好。頂多訊息傳一傳 反正每天在公司也會碰面 假日也會見。但你男友如果連一點商量的餘地都沒有的話 那可能對這。段感情真的沒那麼上心。跟朋友講幹話也不行？！你毛好多。不要看板上有些台男很機車愛攻擊 其實好男人很多 不要妄想。改變別人 妳只是還沒遇到跟妳契合的 放下再另尋人生夥伴吧。這2點我也沒辦法接受 討論近在身邊的女人實在是太危險了+他。根本無心經營感情。分。1.男生私底下本來就會聊妹 2.砲友才這樣。覺得不適合。很帥齁。換一個很難？看不懂硬要把對方掰成自己要的樣子的想法。他就不想理你 你幹嘛像瘋子一樣折磨自己。覺得2還好耶，我跟男友也是有事或是看到有趣想分享的才會。傳訊息，不會硬是規定每天連絡，每個人習慣不同吧。重點不是看咩 是整個過程他不在乎你的感受 這種的伴侶我。無法。1,2我都覺得還好，我還會跟伴侶一起討論耶，看帥哥。美女都會，2的話通常是我，因為我討厭講電話。所以這個男的到底哪裡好讓你巴著不放？沒自信？跟這種人。繼續在一起，你的自信也只會減少不會增加好嗎。1.增加妳自己的自信 2.妳主動撥過去 三分鐘別超過時間。不管誰小心眼問題大，妳都可以跟他分。雙方都無法改變的時候，分手就是唯一解。分。連電話都不打 放生吧。這個叫男女朋友?。分。沒有真的很愛妳吧 他討論的那個隔壁部門的妹才是他的。菜 只是自知追不到  跟那個在一起的話 等接單的過程。電話還不打好打滿。就不適合。他只是比較愛他自己。為什麼你會覺得人是可以被改變的？。累三小 跟你講個話都嫌累？ 分手。別試圖改變別人，因為那樣會惹來一身傷。這句話給你參考。。不適合然後對方不願意改變就分手找更適合自已的人。。那妳自己願意改變嗎？。我想跟男友討論妹。講白一點 他沒有喜歡你到「他會在乎你的感受」的程。度。第一點很正常吧 討論豪宅 欣賞豪宅不代表有想買豪宅或。是看不起自己目前住所的意思吧。不過如果你在意而他沒有嘗試讓步的誠意 那也沒什麼在一。起的必要。你都想了 那就分啊@”@。不談身邊女生外貌的男生（非gay)的其實也有啦。不過那種就。是極度乖乖牌。女生幾乎不會對他們有興趣。。要不要分手請不要問別人，錯了誰負責？。去換一個你想要的阿。找一個真的把妳放在心上的人吧。建議分手。分。你們都沒問題 就是不適合 還有不要想改變別人。推一樓。噁男。既然和你在一起要盡責的陪伴你 那三分鍾好像增加了額外的。工作一樣當然累。1.我也不行 要看要聊明星網紅我都隨便 身邊的很不ok 2。.就是沒心經營 這妳也要？。如果你覺得你個性上不愛看妹討論妹，就做決定吧！不要管別。人喜不喜歡這種類，他這類型還是有願意收的人。推分手啊，讓他單身繼續看妹看到爽、跟男生朋友嘴到爽。男生看妹有啥奇怪的，有小孩五六十歲照樣看妹，不能接受。你也沒辦法。他看妹你也跟朋友聊巨巨或是聊腐啊, 看誰厲害。以性別平等來說他沒太大問題，但以社會風情來看。。他可以多貼心一點，這時候你若也有讓他心暖。的舉動。關係可能會朝向正向走。一直抱怨對方會很累，盧完這次永遠有下次。分 聽起來他就不行。若真心付出他還是不願對你好...至少問心無愧不後悔。有性慾就會想看妹 沒性慾就不會跟你在一起。妳對自己都這麼沒自信了，卻有自信覺得他會為妳改變？如果。妳能有點自信不要向他乞愛，他改不改都不會影響到妳。所以妳是想問是誰的問題嗎?? 這種事就兩個人不合 沒有。什麼對錯 妳不能接受、他也不願意改 那當然就分手啊。大叔回應 你男友沒問題。見面的時候盡力陪你服侍你？？？。某樓的言論。哈哈哈哈哈哈哈哈。如果你不喜歡他這樣建議分手價值觀個性都不合。代表你只是次要選擇 講難聽點說不定只是洩慾工具。像是1如果你已經表達不滿了他若尊重你就該收斂。但如果覺得你可有可無 自然就覺得沒必要改。洩慾工具勒  一定要黏TT嗎  日本人交往都這樣啊。無時無刻要黏在一起是連體嬰喔  沒事做了嗎。一二都不行 尊重一下伴侶好不好 不然男生單身算啦。你確定你們有在一起嗎。jerry有跟日本人交往過嗎？我猜是沒有吧，我有兩年半經驗。跟你說絕對不是那樣啦，嘴砲俠。另外原po到底多廢多沒自信才跟這種在一起啊，找個人成為。模仿目標或興趣培養了好嗎？。原來這麼多人都覺得大聊公司異性還頻繁到另一半不舒服這。種事很ok喔 真是顛覆我三觀。我也是會在路上叫男友看妹子的人。但這跟在背後跟朋友聊同事好胸完全不一樣好嗎。單身講這個就算了因為你怎麼亂來也沒人說話 有另一半而。且對方還表明不喜歡了這叫白目。認同這種行為那我只能說這種思想真的很低俗不入流。性別顛倒過來女生說我好哈那個帥哥 他的屁股超翹的之類。的話以男方這種大男人個性絕對秒被分手好嗎。拜託你跟他講了你的感覺心情他竟然一點都沒有想跟你一起。解決 他還覺得自己很成熟你很幼稚。成熟的人是會理性的講述自己的想法並理解對方的立場 找。出雙方的共識跟你溝通。大個四歲待人處事也沒有比較厲害在那邊狗眼看人低什麼。啊。簡單講他這些行為就是一點也不在乎你也沒有心陪伴你 你。早早換一個才是對自己好。你好像只是工具人或炮友一類的。只是個性不合，1.我覺得沒什麼，2.妳們不是白天都會。見面了嗎?晚上幹嘛還要講電話??我懂他想要自己空間。的心情。簡單說他就是認為你年紀還小所以不尊重你的想法，但他這。樣子的觀念會讓你們很難走下去。不合，分手。。我的某任男友也像他這樣，一個禮拜只聊電話2天，而且。還是我求來的，加上他什麼都不肯改只有我在付出後來跟。他溝通後就分手了，那陣子回到單身的日子根本解脫爽爆。建議分手 你還年輕 不要浪費在他身上。搞不好一打電話就有吵架風險 趨吉避凶。1 還好  妳也看帥哥、討論帥哥。2 不行。你怎麼不主動打過去？。憑什麼要人改變，如果你能改變看事情方式還需要他為你改。變嗎？。1. 28歲的男生你要他不看妹不可能。2. 你打給他。改變自己的心態，反正他看得到吃不到。1.所以你是看他手機，從中看到他討論其他妹嗎?。他不在乎妳 分。1適當可以 噁心的話語就不行 2不行 三分鐘很難？。1討論身邊人我不行 我男友也不會那樣 2不是他個性那樣就是。真的沒心 多溝通看看。大家有看到原po的留言回覆嗎 聊女生同事就真的不行啊==。聊網美女星就真的還可以。要看聊到什麼程度吧  說這同事很正腿長乃大有什麼不行。彼此不合而已 畢竟當你認為他不願意為你改變的同時 代。表其實你也不願意為他改變阿。連一個尊重都不想演給妳看的男人，留著做功德？。沒碰到不代表沒有 我跟我老婆也會聊美女 但我還是很愛。我老婆 我老婆也覺得只是眼睛看嘴巴講沒什麼。只要心裡都是她 不要超過分寸就好。那看A片打手槍,看直播斗內,你能不能接受?。我25歲女 覺得那兩點都還好耶，可能你們不適合？。兩者都沒問題，只是妳們不適合，觀念沒辦法達到平衡又。何必堅持下去。。聊明星偶像女優可以 但同事或周遭朋友不可以吧 囧。分。如果相處有默契，1,2其實都不是問題，重點是他不願意。溝通，你還要一直拉著他根本自討苦吃。妳就挑吧，挑到後面妳會領悟沒有人是完美的。不合適 嗚嗚嗚。你不會跟好朋友討論哪個男藝人嗎?。這種女生, 真的有點.......如果我是你男友! 我會放生~。你若很介意但他也一點都不想調整？不用到整個改掉的程。度ㄚ，協調也不願意？醒沒？。第一點每個男生都會  要不要讓你知道而已。我覺得可以分。因為他很明顯不在乎妳的感受。看妹講屁話沒什麼 但你都反映不舒服了不應該完全沒有改變。而且要多可悲的人跟同事只能聊妹子。如果你是本身沒自信的人 只會被他的無所謂弄得更沒自信。早放手早解脫。唬爛 一直看妹跟討論 就是有問題，他不是很喜歡你。為什麼大家都有這種女友，我交過的都很冷淡 哭。2的確不ok,但1有點管太多。事實就是他交不到那些他喜歡的女生，所以追你啊。但他心裡還是念念不忘那些追不到的女生，就看你能不能接。受囉，他是你的唯一選，你是他的次選就會變這樣了。擬限制他表面的表達，不能解決這個根本問題。而且他為了表面的和平，死都不會承認你是他的次選。男生擺明:"就算讓妳難過我也不在乎呦~" 不論男女這種不。在乎另一半的行為我從16~36都不會做,我bf們也都沒做過好。嗎,是你bf太不在乎你了。1.我絕對不會在bf面前講誰帥,那是保護他不感受，就算他。說誰帥我也會回：比你差一點。這種我不行，除非妳很愛他，不然就放生。同部門...分手也很尬  要分就順便換工作惹