: 其實一開始就搞清楚對方來意 : 就像有此請我很久沒見的朋友吃飯 : 他也是點最貴的（2500左右吧） : 但人家就常吃那種料理 既然這樣我是覺得不介意 下次人家也請回來 : 但這種不知道有沒有第二次 對方又特別挑貴的 : 我是會說我沒空啦 基本上交談中就會表達我的價值觀跟金錢觀 通常就可以趕走這些人 了 魯叔在回收廠上班這種情況其實不少見通常多的是蹭飯順便賣東西我有一個同事(男) 熱衷此道.跟蹭飯妹出去吃飯 當然眾魯叔們也是瞎起哄什麼妹要蹭都叫他去約吃飯畢竟花的不是自己的錢. 當然願意花錢蹭飯妹的臉要有一定程度社會就是這麼現實~ 理由很簡單:理工男很難有機會跟正妹面對面一對一長達一個半小時.除了花錢給蹭飯我 實在想不到有比這CP值更高的行為.去酒店雖然可以摸但高不是兩千就能解決.更別提 抖內直播主這種傻事. 你各位可能覺得回收廠員工很傻不過現在資源很搶手晚來都沒有. 。伴侶選擇的確會越來越少，但商品不會。以下開放葉配包養。沒人想約醜妹AA 正妹不AA繼續抱怨。我都被請。突然想到我有被正妹請客的經驗(捂臉)。花錢買發展機會門票的概念吧，但如果請過n個妹子都沒。有後續，還是別再浪費錢了，存下來整形都比較實在。我都被正妹請看電影。推 存錢整修。買大送小？。人真好