: 這種妹不少啊 : 但到底是哪種白癡第一次見面就要約妹去吃幾千塊的料理？ : 男生看看自己的條件啦，如果你不是那種有妹會倒貼或主動示好的等級，說真的不要去找 : 那種要吃飯就要吃無菜單或高價單點的妹出去 : 因為如果你只是普男的話，那些非幾千塊料理不跟你出去的80%都是蹭飯，懂嗎？ : 你他媽不會約吃個西堤之類被蹭也不心痛的餐廳就好哦？ : 第一次吃飯就被蹭你以後就不要約她出去就好啦 : 我真的很納悶到底為什麼會有人白癡到第一次約妹出去就要吃高級料理？ : 啊你敢第一次見面就約妹去吃高級料理就不要因為人家蹭你飯就心痛啊，敢賭這麼大不就 : 是因為心臟比較大顆嗎？ 其實我也很納悶為什麼會有男生願意 但是真的有 因為我的好友就遇過好幾個，應該就是網路上認識的 第一次見面就吃一萬多塊， 但是男生的飯友也不只一個 就是純看他心情要約誰，也不喜歡女生主動討好蹭飯吃 也有那種想約出去對方還會主動買包、買衣服送我朋友的 錢多沒地方花原來是這樣在灑的..QQ 。　　　因為　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一。女生得利就是女權的言論很ptt。一群魯蛇，我約會都是女生先請客的。男生2500，女生免費（內建5正妹）