最近在思考愛是什麼 因為目前也在一起好一段時間了 我有時候會問對方愛自己哪裡 先無論真實 總之對方回答得出來 但當我反問自己愛對方哪裡的時候 一時之間卻想不太到 但是我覺得跟他在一起很安心 也有想要共組家庭的感覺 這樣算愛嗎 愛是種近乎幻想的真理 我也不懂 但可能是在說會生孩子的事? 對你說 一百個理由 敗給你一個笑容 Because 愛是遊戲愛能叛逆 So別把這遊戲看得太仔細 也許這是昇華過後的愛 如此美妙~ 是....嗎....? 浪漫Q_Q 我覺得只有直系親屬 上對下 才有辦法做到不求回報的愛 愛情的話 有點難吧(我個人啦) 你這樣說也有道理 謝謝用歌詞推文與認真與我討論的大家。告訴我 愛要怎麼說 愛要怎麼做。你根本不懂什麼叫做愛。愛是想要把最好的留給他 想把一切都交給他 不過這是我生。了小孩後才有的體悟 顆顆。妳可能不愛他 所以妳才會問這問題。是心安 是陪伴 她就是你的答案。愛是妒忌。愛是懷疑。愛是恆久忍耐又有恩慈 愛是不嫉妒 愛是不自誇 不彰狂。不做害羞的事。所以 愛會消失對嗎。喜歡是一種感覺，愛是一個決定，願意一起付出、溝通協。調。是一種發電原料。無私奉獻 不求回報。不做害羞的事，到底是什麼事？。愛就是love more 愛不就是 love more?。I wanna know 都說它甜如蜜。愛是妒忌 愛是懷疑 愛是種 近乎幻想的真理。他是不是不帥？。弱水三千，只取一瓢飲。不需要理由的。。喜歡缺點，接受優點。認真回，剛認識時心跳加速的衝動+日常生活的磨合，希望對。方開心，最後培養出屬於你們自己相處的默契=愛。這裡的默契不是指心電感應那類，是彼此很熟悉習慣的相處。和溝通模式。愛是一道光。不做害羞的事就是要你做什麼事都不要害羞。是 只有對方能給 在其他人身上找不到 什麼事都想跟對方第一。個分享。愛是恆久忍耐又有......嗚嗚嗚。描述只看到享受的部分，你只喜歡他不愛他，擁有一間房子。讓你很安心，但你不會愛那間房子。愛是一本書。愛就是想讓人抱緊緊。請看紫羅蘭。愛是民視的一部八點檔連續劇。愛就是love more 愛不就是love more。愛是恆久忍耐又有恩慈，愛是不嫉妒。是種近乎幻想的真理。什麼叫做愛。愛像星期天的早晨，愛像擁抱著風。愛是愛人如己。不做害羞的事。愛是不愛下廚的你開始研究如何做好料理給對方吃 是發現窗。外下起大雨 真心的希望對方騎車能夠小心 是為了他想讓自己。變得更好 是活在心裡 卻不一定要擁有他 因為你知道他是自。由的。套用小說的一句話 想到餘生要與人共度，就對餘生充。滿期待。愛是無常。真惜當下。愛真的能夠做到不求回報嗎?。如果是真愛，那麼對方過的好遠大於你能否得滿足。是故你的奉獻建築在讓對方更好。而不是希望能得到什麼樣的回饋。不過真愛的下場通常不美滿。因為兩個彼此犧牲奉獻不求回報的人很難能剛好湊成對。能有人願意犧牲奉獻不求回報已經夠難得了。還要剛好有感覺，這機率真的很低。愛是恆久忍耐又有恩慈 愛是不嫉妒 愛是不自誇不張狂。@ling7777777。我反而比較相信妳那種是愛。人類最原初的愛本來就是安。全依附啊 XD 如果說的出很具體的東西，反而有點怕那些。東西沒做到愛就跑了，或者別人也有那些就跑了。。愛是心的感受。