看妹還好 愛評論的話 你可以注意他是不是萬物可以意淫 今天來洽公的分公司女同事 還是哪個媽媽 那個同事的國一女兒 甚至這種人還會成立群組 在那討論公司那個女同事比較騷 今天穿什麼 跟牛小排比誰比較好吃 甚至還會偷拍互相分享 這些搞不好只是你沒聽到 這種萬物都可以意淫的人個人是不行 第二點他不就沒心？ 很累交女友幹嘛？ 你根本被騙砲吧？ 低能卡在流行女人就是該打 男人有砲打才會殷勤 打完砲拔屌無情甚至可以動手打人 所以網路上交不到女友的肥宅都是不會打女人的 只有那種交得到而且打完砲的才會冷血暴力 : 男友今年28歲，我24歲，我們是同間公司同部門的同事 : 在一起一年多 相處下來 有兩個狀況 我們一直找不到一個平衡點 : 狀況1：男友喜歡看妹 討論妹 還是跟除了我以外的同事一起討論 : 令我覺得很失面子 因為我是對自己不太有自信的人 : 有跟男友溝通過不喜歡他看妹這件事情 他也只是冷冷承認 我就是會看會討論 : 但是我又沒有其他意思，只是跟同事找話題聊天而已，難道我什麼都不能聊嗎？以後不 給 : 你看手機 你就不會跟我吵架了 : 但是對我來說，你今天說了甚麼、做了甚麼，不能因為我不知道，就什麼都說、什麼都 做 : 但男友覺得，他做的這些都沒其他意思，是我小題大做 : 叫我要多相信他，他也覺得沒需要改變的地方 : 狀況2： : 男友除了平常上班之外，也會兼職外送 : 假日雖會見面，但平日都不會有什麼聯絡， : 跟他溝通過一天撥個3分鐘電話給我就可以，希望互道個關心， : 但他就是覺得他就是很累，想好好休息，沒什麼事不用打擾對方， : 但不可諱言，有見面的時候他也確實很盡責的陪伴我 : 所以這件事，他也覺得沒需要改變的地方 : 這些事件歸納成一大重點就是，他其實不願意為我改變，因為他覺得他一點錯也沒有， 在 : 他眼裡我年紀小，愛無理取鬧，溝通無果下，讓我萌生分手的念頭。 : 到底是我太小心眼還是對方問題較大呢？