總結到目前為止男生的意見 他們是希望以後每個女生跟男生出來吃飯都不是因為男生的經濟上的吸引 而是因為男生的內涵才華長相跟談吐 所以這邊問一下 假設未來每個女生 包含漂亮普通跟大眾審美不好看的 都不會少付一塊錢 但是跟男生出門的門檻都提高到聊得來或是被金錢以外的因素吸引才願意單獨約會 各位男生願意嗎？ 很多女生都這樣吧 跟男生出去的前提都是個性貌似相處得來 忠厚孝順善良但是會仇視不選擇自己的女性 懂了 所以蹭飯的女生到底有多少 真的覺得聊得來就會了解到對方的金錢觀吧 目前看起來都是男方自以為聊得來但是遇到蹭飯的 要賺也是賺到萬 花幾千找個托還要漂亮 哪家店這麼有錢有閒？ 自己員工cost down都來不及了 所以問題不就很明顯了 那些會被蹭飯騙錢的 沒有自己的優勢吸引不到異性 只能用請客去做邀約 如果能夠靠自身吸引力吸引女性 被蹭個幾次也早該交到了 你要問開戰的男生幹嘛找只為錢的女生阿 戰這爽然後問我覺不覺得浪費生命幹嘛 月子中心都可以AA了 買房買車叫老婆出一半阿 財產共有 他說你就相信了 就算是真的 但他就是沒那個吸引力讓女生掏錢而已 可是不選坐享其成的女人 只剩錢的男人就單身一輩子了：（ 還可以買越南新娘 人口買賣 是 你夠帥夠幽默夠有內涵 女生還會請客求你跟他吃飯 男生也是看女生漂亮才會請客不是嗎? 這個道理你還不懂? 你前面表示沒問題 但是這邊看不懂:( 我也不知道怎麼幫你。月僉　＞＞＞＞＞＞＞＞＞　女乃　＞＞＞＞＞＞月退　＞＞尻。女的，一直都這樣（原來是異類？）不熟或聊不來約我去吃。越高級餐廳我會覺得越尷尬。有一次以為只是吃早午餐穿超。隨便結果被帶到101樓頂吃飯整個嚇歪。當然願意啊，每個都覺得自己忠厚孝順善良是難得的好男人。找不到女朋友都是女人的錯，仇女文才一堆啊。什麼叫願意嗎?現實上大部分女生都嘛是因為覺得聊得來。才會約，懂嗎？整天活在網路上....。我也覺得我跟金城武很聊得來 不知道他AA肯不肯跟我吃飯。現在不是很多都這樣？。有沒有考慮過可能是店家請的工讀生的可能性。問題是很多男人也只能用經濟來吸引妹而已，扣掉錢他。們一無是處，所以只要失業或病倒，女人就會毫不猶豫。甩了男人。男人喜歡用錢砸女人，就別怪女人愛你的錢。。沒問題 這不是很合理嗎 你是受什麼挫折 才有這種疑問。找個只為了錢的異性 不覺得浪費生命嗎。別傻了,經濟不好誰願意跟妳一起受苦...。買房買車都不用錢??用燒的?。就是吃完才發現對方裝死不付錢吧 你先射箭再畫靶喔。假設已知對方不會付錢嗎？ 你的前提到底是什麼。我有錢也不要只想坐享其成的女人，無趣到只剩錢的人。閉嘴。。廢。文。就是沒吸引力讓對方付錢 沒吸引力讓對方不劈腿 下略。你這個前提 到底是什麼勒 你要不要先確定啊。我跟女生有時候是對方付錢，至於男人除了錢還有什麼。可以吸引她們，這你要問女生，我們只是作自己而已。。廢文。我也覺得我跟金城武很聊的來而且我願意請他吃飯不AA。你這個前提之下，就會有很多女拳開始求偶憂鬱了。這次怎麼沒提到荷蘭 大麻之類關鍵字？因為怕被吉嗎？