愛有太多種講法，而這就跟道德兩字一樣，每個人都有各自的解讀。 可別人認同的內容，適合你? 就算跟你講了最多人認同的解釋，但你無法接受就根本不是答案。 不了解你們雙方的相處，只能聊聊自己近年來對愛的想法。 1 愛會改變 變化才是真的永遠不會改變的事，電影中所說永恆不變，只能存在電影中 會增會減，有時會討厭有時會喜歡，這些都是當下的情緒，在正常不過的。 我存在著某種浪漫主義，我相信每個關係都有高低潮，且對方是有可能會離開的。 別期待情感會如同初戀般保持熱情，而是我們雙方該怎樣營造出不勉強的情感與舒服 的互動。 關係内，不是因為我懂什麼，而是做了什麼，這跟下段乎應。 2 愛是願意。 指的是一個人在不奢望回報下，願意為對方與雙方的關係做的事。 我指的做就是真正有在執行的，而非只是嘴巴談的或你想的概念。 愛太難被教育與定義，因為它是一種感受，需要在執行過程中覺察，雙方都需要 花點心思才能發現到的，需要點引導。 好好經營與創造關係中的喜悅時刻。 不是要求對方做到什麼才是愛，也不是一同結婚或提供多少利益就是愛。 舒服地/自願地，讓彼此都能提高感受度和留下記憶點，而去做點什麼。 願意放下些堅持或自以為重要的去創造點雙方重視的。 讓對方驚訝你的變化或魅力 一起去健行或是挑戰些什麼 一同欣賞美與樸素 聊聊分享工作外的生活/生命...等等 P.S.1 留意一件要領，不要將願意變成了情感勒索。 P.S.2 我上面的描述這也是一套說法，不一定是正確的符合你的，先參考。 希望你也能找出自己的定義 https://www.youtube.com/watch?v=mVtCGPKkBR4 https://medium.com/@akar100 : 最近在思考愛是什麼 : 因為目前也在一起好一段時間了 : 我有時候會問對方愛自己哪裡 : 先無論真實 總之對方回答得出來 : 但當我反問自己愛對方哪裡的時候 : 一時之間卻想不太到 : 但是我覺得跟他在一起很安心 : 也有想要共組家庭的感覺 : 這樣算愛嗎。推。推! 懂愛。推