小弟交過幾任女友 不過離上一任已經好幾年了 本身在科技業上班 較難認識女生 個性也比較內向 不太敢主動跟女生攀談聊天 這中間有人介紹對象給我 認識一段時間後曾嘗試交往 但因為一些原因造成自己沒有心情繼續關係 所以主動提分手（健康的交往 沒有跟對方怎樣） 現在感覺自己好像失去喜歡人的能力 有時會覺得寂寞 但覺得單身下去也不是不行 反倒是父母很著急 一直叫我去聯誼認識對象 還是說是還沒碰到自己很喜歡的對象才會這樣？ 有沒有版友曾經有類似的狀況 可以給我點建議嗎？ 補充： 沒有很積極找對象一部分是因為上段感情的挫敗讓我有點不相信男女之間的感情 寂寞也不是因為生理需求，而是想要有個人可以互相陪伴照應 所以現在是處在一個矛盾的狀態QQ 也不是 有一任是網路遊戲認識的 有一任是同學XD。沒遇到喜歡的。不用急 多看看多認識人 培養自己。去歐吐發文?。阿就是 沒辦法拓展認識的人。你要先喜歡自己，才有能力喜歡別人。上面那一篇問哪裡可以聯誼的 還比較積極。應該是沒遇到喜歡的，或是不確定自己要的是怎樣的另一半。過十年就一堆女人倒貼你了，男人越陳越香。還沒40不用急。對吧，不敢主動只能這樣了，拍拍。奇怪! 你說你個性內向  可是又交過幾任女友。表示都是女生主動來追你囉。那你條件一定很好!  不用擔心!。跟妳狀況有點類似，最近喜歡店裡的店長，大我十多歲，是我以。前完全不會喜歡的類型www，不過人家目前沒什麼興趣交男朋友。就是QQ。先拓展自己的生活興趣，再由共同的愛好認識不同的人。，這樣兩個人有相似的興趣嗜好，有相同點跟話題。要。不然工作領域能認識的人也比較能理解溝通。介紹的就。很運氣了。。你該不會是週末都自己在家的類型？。http://i.imgur.com/XNHH2sc.jpg。我親戚每次說要幫介紹，都是打嘴砲的。每次見面都要提要。介紹,結果是陌生開發。去吃飯買衣服搭訕店員而已。我聽到。真的滿是問號。。30很老嗎？。我也在科技業...完全我的翻版。缺乏一個一定要認識女生的動力。但生活圈沒女生 一個死循環中XD。你自己的感受在問網友？你沒差就沒差啊。就只是不想付出但是又希望能夠被關心吧。有時候會覺得感情這種東西就是沒有的時候很期待當有。了又覺得很煩躁。其實有性需求去嫖妓就好吧 科技業又有錢 我很多工程師。朋友都這樣解決性需求 對交女友就沒那麼積極。你如果覺得現狀ok那就好了啊，最爛的就是一天到晚嚷著想。交往想結婚結果完全不去拓展生活圈的人，當作自己董永上。帝會賜你仙女喔？。真的沒差 存好養老金就好。沒有遇到喜歡對象不用勉強找伴 真的寂寞再多積極認識人。反正結了婚最後還是發現在小王床上不如別結。O2 有個超正憂鬱症妹妹在徵婚啊 快上。樓上這是推樓主入火坑吧 那種沒那麼簡單誒…。不要總把科技業當藉口....。等台女3X歲玩夠了想安定時就容易找了。沒遇到喜歡的 也懶得付出 然後用著隨緣的理由好安慰自己。遲早會遇到。科技業+1 不是沒遇到喜歡的 是喜歡的不喜歡我啊 雖然過。去一陣子了 但從那以後好像就沒有心情跟信心去認識別的。女生了QQ。就生活圈小，沒遇到喜歡的對象。30幾還內向？應該沒救了，我三十幾已300人斬。喜歡的又不喜歡自己 QQ。交70歲的女孩。不要挑。別煩惱 再幾年就習慣了。我懂 覺得戀愛很累 不如賺錢實際 但又有點擔心後悔。唉。什麼叫做健康的交往 沒有怎樣XDDDD。根本沒差啊 我31要32了還不是爽過 自己存養老金就好。沒差。可以找一些社團的課來上啊 多培養自己工作以外的興趣。拓展交友圈。有認識45+歲交過好幾任現在還怕孤獨終老一生的給你參考。三十幾是幾？31和39差很多。男生還好啦。你看一堆人說沒差 真的沒差啦。是魔法師嗎？XD。我老公也是36才認識我。前面有親友介紹幾個也都沒結果，。本來都認命了，緣分也是很奇妙的。。我覺得有一個關鍵點是，他把自己過得很充實，這點吸引我。想多認識他。。他有調整心態不急著追女生，就盡情做自己喜歡的事。有怎樣就不健康喔？。小弟已40幾了，也在科技業，早放棄了。先想想為什麼認為自己一定要有對象，如果動機只是為了消。除父母壓力，那我覺得真的不必，是父母該學習放手，你的。人生你自己做主。。真的沒差了。跟你一樣==。就沒遇到啊 多出去走走總會有感覺的。再等等，到40歲你就會習慣單身的狀態嘍。。那就算了啊 沒有心情就享受單身。擴張薪水跟擴張生活圈，就有機會了。沒喜歡就過自己生活啊 .. 你以為人到老都不會有人先走一。步嗎？而且說穿就是自己眼光高而已，自己選擇的自己擔阿。先單純地多認識朋友，不以交往為目的，這樣比較快樂。老芋仔都有年輕陸配了，看看老人想想自己。我就懶 追人什麼的太麻煩。我也不懂為什麼一定要交女友 要顧別人還是要有所犧牲的。那就00:00抽卡囉!。推薦你去中國，我男友在中國被女人硬上破處，跟對方在一。起兩年。樓上的故事感覺比原po精彩。你想要就是要，不要吸收那種一個人也很好的奇怪知識。先了解自己到底想不想要對象 不要自欺欺人就好。可以試試看甲甲啊！。能明白你的焦慮，但切記不要為了交而去交女朋友或是結。婚，你會發現煩惱的事情會越來越多，想清楚再去作。是喔！沒差。真的會變得沒差 年輕人還會跟你說等你遇到喜歡的人就。會恢復 但小朋友都不懂中年人對感情無所謂的心境。可以理解你的心境 但人生真的很無奈！。會有熱心長輩幫忙介紹啦 前幾天就有人介紹我39歲剛離婚熱。騰騰的阿姨 哈哈哈。回學校把班花啊，資源已經海放同學幾條街了。反正最糟也就是一直單身下去，再怎麼樣也比和不喜歡的。人在一起好。請調越南。站內信，教你成為萬人迷，女生都愛上你。這樣算求偶焦慮嗎。對生命要有希望~。思考一下為什麼一定要有對象？。真的自在就好。看看那麼多離婚 為了給長輩交代然後委屈自己?。習慣就好, 會發現一個人很簡單。30內向又不積極 那就是接受現況啊。要因為前段的失敗去影響後面的發展 對自己也對未來的對方不。太公平（？。積極也不是說狂扒著要開把各種女生啦 比較是生活的狀態 如。果都兩點一線應該就真的難。科技業+1 這輩子還沒交過女友。不過我是女的^_^。樓上幽默。科技業沒交過女友，那你有沒有考慮交男友。我也是嚴重感情挫敗 一朝被蛇咬十年怕草繩。台男。可以把上任感情的失敗當作讓你學了一課啊,使自己對感情有不。同看法但絕不是放棄啊!。跟你想法差不多。睪固酮作祟。覺得沒差XD還要再花時間認識陌生人好累