如果剛開始認識一個女生後 對她有好感 想約她出去 她就問你為什麼要約我呢？ 我要怎麼回答呢？ 不能完全不透露自己的好感吧 但也不能太露骨 不然風險高直接gg 但又不能太beta吸引不到 想請問一下alpha男是如何幽默回答的呢 Sent from JPTT on my Samsung SMA606Y. 我沒有發aa文啊 怕這樣回太正經 女生沒興趣。想跟你AA制。白痴才直白回答，想一個有梗能逗她笑的回答吧，只要。能逗她笑就是加分了。咩。你是不是想約又想AA? XD。你該學習的是 判斷女生對你的好感到哪裡。一堆窮魯蛇最缺乏的就是這個 無法解讀別人的情緒和思考。：最近剛買新車 瑪莎拉蒂 想出去兜風。不過你要先買一輛瑪莎拉蒂。因為我覺得你有點可愛，但又不是很了解你。在約會牽手之前，我們應該多了解彼此吧。認真回覆 建議不要第一次就單獨約會拉 找一群人的比較。自然 還可以從旁觀察 多方角度認識。結果變成一堆魯蛇開始討論腦內小劇場了......。單獨的約她才會問，不過我想她也是沒經驗的女生。有經驗。的女生會希望要一群出去心裏才不會尷尬。然後在慢慢觀察。或是疏遠。。還不熟悉。兩人出去約會就很尷尬。除非相親才這樣。。現在一堆女生怕誤會,才會把重點擺在高價餐廳上。要是可以。免費吃就更有出來的理由了。。如果你不是幽默的人，今天我們教了你會等於害你，因。為女生會有感覺反差，到時候對你認知有不一致的你就。直接出局了。不如你自己去想去找答案。果然是月薪4萬5的裝會見解 自我感覺良好 但現實不會騙你。你若是真有特別的幽默 幹業務早賺翻了 幹嘛憋屈領4萬5的。看你們關係到哪個程度，回的話也不同。薪水? 收入雖然不是唯一衡量指標 但收入這麼低 肯定是什。麼都不行的 先了解這個現實吧......。快用錢去砸你姪女啦。樓上在開戰嗎？。這根本沒有制式答案，真的喜歡你講什麼爛笑話都有。用。。這正經嗎？那你跟她說：我覺得在我們約會牽手之前，。應該多了解一下彼此吧。我每個女生都約阿。我都跟第一次見面的女生這樣說，不知道你敢不敢？。看你自己的個性決定回答吧，意外的答案不會比較好。回她因為我懶覺癢了希望妳能幫我止癢，這樣夠alpha嗎？。當女生問你為什麼要約我呢？你也不用藏啦，直接大方回。我都直接回答，女生也願意跟我出來，還要請我吃飯。## 想瘋狂相幹，這樣呢？？。直接回啊，裡外一致，才不會尷尬，樓上一堆劇場。用冷酷且高傲的神情說，因為我喜歡妳。靠 這題我一時也想不出來怎麼回比較幽默。如果她知道地方阿姨的梗就可以回：因為我不想努力了 哈哈。空虛寂寞覺得冷。因為馬祖有托夢。## 因為我想幹妳，節省時間。。不是開戰，現實就是這樣。收入4萬5的同溫層，各項能力的。頂峰大概60分，所以幽默感只有50分的人，也會覺得自己很。好笑。但如果真的夠幽默，去當youtuber隨便也月入幾十萬。或者去幫忙賣直播，抽成也很驚人。但他真的去做會發現，。找個理由約她啊。世界很殘酷，原來自己這麼弱，收入這麼低是自己活該。想怎麼回就怎麼回啊，對你有好感絕不會因為一個回答就。GG，對你沒感覺你怎麼回都沒用。當你對對方隨意問的問題認真就輸惹。誠實回答就好，善用你的優點。別相信別人說「是你的就是你的，不是你的怎麼追都沒用。」。直接回對你有好感，想多了解彼此，自然會想約囉。對你沒興趣也能靠一番操作變成你的，所以沒必要自我設。限。這就很基本的廢測阿 隨便帶過去就好了 就隨口說覺得你人不。錯好相處想多了解你 然後換話題。沒辦法好好對話才變成突然想約吃飯～還處在魯的階段。不用刻意隱藏好感 直接講白對女生有好感。故意裝沒事說 哦覺得某某電影不錯想看/某某餐廳很想去。想找人陪我去呀。直接被扣分XD。女生就是很愛享受被喜歡的感覺只是不一定會答應你。但如果故意裝沒興趣就直接G。直接告白啊。直接表達有好感（認真。沒戲的永遠不會有戲。就說想多了解你 對你有好感就加分 沒好感說啥還是沒好感。靠腰都已經75樓了，沒有人說出正確答案，最簡單的就是說。，覺得那間餐廳你也會喜歡啊，不然就是某某地方很好逛想。帶你去啊，不然就跟你聊得來阿，輕鬆帶過就好了齁想那麼。多。“我想認識妳”，我覺得一開始誠實誠懇，還不錯，起。碼誠意有表現出來，每次這麼說，女生大多就是先笑，。然後再同意或拒絕，有時候會遇到問要認識什麼？或你。不是已經認識我了嗎？等反問類的，這種就是最需要發。揮幽默感或是靠眼神的時候。約曰為約曰，不約為不約，是約也。。因為跟妳在一起很開心 想多了解妳。台灣人就是臉皮薄又做作，喜歡就直接表明，然後約會看看。彼此個性合不合，合就交往不合就下一位，在那邊曖昧浪費。人生。你說呢？。就說正常朋友一起出來晃晃很正常吧。所以你為什麼要約她出去？照實講就好。女生這問法超解。直接說AAAAAA。這種階段台女就是欠幹話啦，誠懇什麼的以後的事好嗎。尤其問這種智障問題的，交往後一定有很多要磨。就說因為跟她相處很自在、很開心啊。想讓妳開心啊。其實我覺得她會這樣問是因為不想跟你出去。有好感的話就。直接答應了，不想去才問你原因好拒絕你。。我覺得就直接說，聊得來想約出來喝咖啡逛街之類的。。有時候不符合自己的幽默，反而會弄巧成拙。會這樣問當然是知道你想幹嘛，不是要看你誠意在哪，就。是套話打槍，這個你要會判斷啊，結果因為你的回答改變。的機率微乎其微。。假如她是想看你誠意，結果你開玩笑不正面回答，感覺不。用心，就GG；假如她是想拒絕你，再有誠意也都是多餘。。建議還是做自己，少看哪些把咩的技巧，相愛容易相處難。，當然如果交往主要目的是別的就當我沒説QQ。這種問題應該沒機會，怎麼答沒差。依據認識過程中知道她的喜好回答就好吧 自然一點加油。直白一點啊...正妹都不理我、只妳肯約。就是想約你麻，用不是答案的答案攻她！。不過你會發文代表也來不及做好回答了吧。因為是朋友，想約出來沒什麼吧，難道你想對我怎樣嗎。？會不會太快了 ><。高手才會這麼問吧，不如直球撩回去說我覺得你很可愛。不想這麼直球就說「就想約啊沒有為什麼」。讓你丟球我好直接拒絕==。就看你想約啥，然後就說我覺得XXX你應該會喜歡，帶。你去看看。直接說想多認識你就好 這回答很安全。直接回！女生跟自己才不會都有小劇場。我是女生 如果我被不熟又沒特別有好感的男生回說因為想多。認識你 會覺得尷尬耶哈哈哈 建議直接說相處起來自在開心。就好～。因為醫生說我胃不好。回說想跟妳去就好了，再追問就頂多說覺得跟妳去應該蠻。不錯的，再多就不用說了，會再追問的女生也只是裝傻不。用理她。大方坦然會加分，但分寸要拿捏好，不要說太過。會變成太油、企圖過強。總之就是「我想了解妳但並不是。確定要追妳」。10樓的回答母湯。想找人出去玩。沒有為什麼，就是想跟妳一起吃個飯，妳又為什麼想問我約妳。的理由。直球對決就好，女生不是傻子。我都直接說妳很漂亮、就只想約妳之類，沒出過問題。我女，以下造句：就看到妳...覺得...所以想認識妳呀。。ex在玩貓，很可愛/喜歡畫，有人跟我一樣耶。約一個有趣的人出來需要理由?。幽默感這時就拍上用場了。我女，比較喜歡 因為跟你在一起很開心 聽到 想多認識你 感。覺壓力有點大。喜歡具體表述方便延伸話題及了解彼此，也有像樓上感。性派的，所以還是看對方個性吧。我都不回答 用唱的...。想見你 只想見你 未來過去我只想見你~。我一律建議幹死他阿。沒有理由就不能約嗎?。這還要來問怎麼回答...你還是別約了。問這種問題真的解嗨 要去就說要 不要就打槍。女生的問題答案永遠都是逗她笑就好 不用太認真思考問題。本身。就說剛繼承了上億家產，想找人討論該怎麼過生活？。我就問。想跟妳一起去看風景   直接講阿。這句話是我把對方當朋友的情況下會問的，正確來說是發卡。預備.....。跟他說 因為你沒其他朋友。想吃免費的。妹妹妳想要聽實話還是謊話ㄋ？。能講到她打你--你就能全壘打了。幾歲。。找那個工作要有經驗的梗圖改一下。想了解認識。你回他 I wanna know 你行不行 這樣應該夠幽默。就回答：我就是想約妳。。答不出來也是蠻瞎的...。想認識你這回答根本癡漢吧...。我會回因為找了幾個朋友都沒空，猜妳應該有興趣去那裡。保守一點的回答。76樓最佳解 近可攻退可守。直接說，男的還在機機歪歪。「三小，要或不要一句話就好」。直接說覺得你很有趣想跟你打砲啊。阿k回得蠻幽默的