首先...女生對你有好感嗎？ 不過我覺得連女生問為什麼要約都要上來問網友的話 判斷曖昧值的技能應該不高 如果女生對你也有好感建議可以稍微風趣大膽一點 因為覺得你很漂亮啊 因為想多認識你一點啊 諸如此類直接拋球的方式 如果無法判斷曖昧值 那可能要想一下你約她去的點是什麼 1女生說過有興趣的事情 回答：因為之前聽妳說過...我剛好... 就是一切都是剛好試試水溫 2隨便找的點 回答：因為我很喜歡這裡，想推薦給你 因為想跟對方分享的概念 3必須去的地方（工作之類 回答：想說有伴一起不無聊啊 一種不經意隨口問問的感覺 以上個人意見，不一定有用 : 如果剛開始認識一個女生後 : 對她有好感 : 想約她出去 : 她就問你為什麼要約我呢？ : 我要怎麼回答呢？ : 不能完全不透露自己的好感吧 : 但也不能太露骨 不然風險高直接gg : 但又不能太beta吸引不到 : 想請問一下alpha男是如何幽默回答的呢 : : Sent from JPTT on my Samsung SMA606Y.。有好感就要直接表達 對方也有好感才能傳接球 對方沒好感。說什麼都差不多 說得再婉轉也不會提升好感。同意1樓。推一樓，你終究是要表示好感的，不如現在就透露讓她知道。推一樓。直接約去參觀月子中心