情侶AA制？6成台女拒絕 最忌諱說隨便 2020/09/29 22:03:00 記者李鴻典台北報導 想交友滿天下，先改掉難相處的個性一份App業者公布的調查發現，網路交友可以根據 對話內容看出對方個性，高達8成台人超怕每天充滿負能量的愛抱怨型，三不五時就 傳訊息來抱怨小事讓人超白眼6成台女尤其受不了扯到金錢的愛計較型，而過度關 心的碎念型、總是說隨便、控制狂也都登上難相處排行榜 交友App《iPair》調查發現，交友聊天最難接話題類型第一種是碎念型，每天照三餐 送上溫暖問候，包括吃飯了嗎？、你今天好嗎？，甚至還會提醒下雨要帶傘、天 冷穿外套；適度問候超級暖，但過於頻繁只會讓人心生厭煩；第二種是隨便型，無論 什麽話題總是說隨便或是都可以，讓人完全聊不下去；第三種則是愛抱怨型，老愛三 不五時就傳訊息抱怨工作、同學、朋友以及不順心的小事，卻不曾主動關心自己，負能量 超載的對話也讓人心超累。 三大難相處類型，哪種最煩人？調查發現，第一名是愛抱怨型，8成台人表示每次接 收負面情緒的對話，只會讓人想閃人離開；其次則是有一半的台人無法承受愛碎念型 ，尤其是把自己心中的OS講出來，嘴中不斷念念有詞，接不接話都令人無所適從。 6成台女也表示不喜歡愛計較型，連逛夜市吃路邊攤買手搖通通都要求AA制，錙銖必 較的嘴臉讓人無法接受 此外，控制型也讓人崩潰，只要訊息已讀未回或來電未接，就會出現一連串的訊息、 語音、奪魂CALL，真的超痛苦 https://s.yam.com/5aRNu 大家怎麼看這份調查呢？符合現實情況嗎？ AA到底是有什麼魔力可以讓人永無止盡的探討呢 。台女不意外。全都滿貼近現實的啊～碎念型認真超煩！管興趣嗜好、生活。作息就算了，連珍奶雞排都要囉嗦，一個禮拜喝一杯也要靠。邀，曖昧就出局了==。還有開口閉口「台女」比「隨便」更地雷。請女生不要自介。男生也討厭這些女生。不下決定->隨便型；下決定->控制狂。有六成乞丐 我們繼續檢討台南。沒家教。那幾個帳號要出來洗地了嗎？。愛抱怨 講隨便 碎念 控制狂 這不是某性別的專利嗎(笑)。愛抱怨 講隨便 碎念 控制狂 不講性別 然後說怕台男愛計較。說真的 最愛計較的不就是。隨便是女生的專利 付錢是男生的責任。女生花時間陪你吃飯 和你上床 還不夠嗎？請不要物化女性。真的好女人也不會去玩這種App啦 跟八卦看世界一樣。某任1元都要很煩，且他少都沒關係，一沒零錢就狂討怕。多付，男友相處時間最久，整天算吃多少付多少，之後。幫他付省事，可每次出去結帳看他一直盯心情就差。一堆只能用app認識女生的當然就交友軟體看世界。男女有別。爛女人跟好女人的差別之一在會不會使用app嗎 這鍋甩的很怪。交友軟體上有六成乞丐。台女：翻開覆蓋陷阱卡，反制AA。該軟體的六成女性都是愛計較的類型。總是說隨便的是女生吧。這我會，女生說"隨便"是在做球給你。這代表參加調查的台女有六成是乞丐，扣連…。這都是醜男型下面的細項，要被歸類首先要符合醜男型。買東西付錢不是天經地義？？？。一切都看臉啦。用嘴開條件都很簡單，能堅持才是實力。。每次講到AA就有人要拿那種計較20元以下的特例出來舉例，。都沒發現不想AA的母豬計較那幾百幾千。前男友無聊文章回了好幾篇，這篇就沒女生回。台女好棒。每次說aa就有弱智說10元也要aa或是婚後也要徹底aa會不幸。福，不想出錢可以直說。平時沒事不要傳訊息給我，不要打招呼，不要管我去哪，約出。去要規劃行程還要付錢。。某樓說台灣女生不能簡稱台女，台女歧視台女？。我男友也很愛說吃飽沒跟隨便阿哈哈。沒結婚一律aa 結案。一堆人只看標題？。台女。AA跟愛計較金錢劃等號?。自介？。我的錢是我的錢，你的錢是我的錢，這邏輯有很難懂嗎？。不要錙銖必較 那女生付可以嗎。原來台灣乞丐這麼多。約炮軟體看世界。錙銖必較的人嘴人計較最討厭。這種app搞不好比較接近真實數據，bg版每個女生都說自己。不會讓男生出。其實1杯飲料看清嘴臉超級划算的。從台女看世界。女生都嘛一樣，遇到喜歡的男生乖的跟什麼一樣，就是沒。那麼喜歡才會問題一堆然後還廢測什麼的，所以台男自己要。有自覺，把起來不順的妹子就放掉找下一個不要浪費時間。。看到沒！這就是下面那篇說的:男性從小就受到莫大的壓。力！所以人都告訴你 不請客就不算男人！。所以也很多人告訴台男不爽不要請啊 如果別人講什麼這麼重要。你各位台男怎麼沒聽見這句?。台女呵呵。台女就是不一樣XD 雖然我身邊沒這種的 呵呵。網友分享  https://i.imgur.com/hNZtOzn.jpg。樓上的圖 讓我感到壓力很大ㄟqq。他可以有十塊給你十一塊。看到就笑了。多出來的是去搶的嗎。就看臉。既然要公平 怎麼可以只有一方的說法跟看法呢？。我大概就是那種說10元也要aa或是婚後也要徹底aa會不幸的弱。智 跟朋友都不會算那麼細了說多給都沒關係 家事可能還要各。項估價列出來算XDDD。怕計較就自己主動出啊。那就拿$$出來疼男人寵男人啊 講啥屁話。男方婚後願意孩子姓氏公平的不知道有幾個。重點是臉跟口袋。小孩要跟誰的姓都行啊  看女生想生幾個哈哈哈哈。現在又不是20年前  誰管你這種事。自己吃的自己付阿，你爸媽沒教你？。看臉跟錢。台女救世劍