: 首先...女生對你有好感嗎？ : 不過我覺得連女生問為什麼要約都要上來問網友的話 : 判斷曖昧值的技能應該不高 : 如果女生對你也有好感建議可以稍微風趣大膽一點 : 因為覺得你很漂亮啊 : 因為想多認識你一點啊 : 諸如此類直接拋球的方式 : 如果無法判斷曖昧值 : 那可能要想一下你約她去的點是什麼 : 1女生說過有興趣的事情 : 回答：因為之前聽妳說過...我剛好... : 就是一切都是剛好試試水溫 : 2隨便找的點 : 回答：因為我很喜歡這裡，想推薦給你 : 因為想跟對方分享的概念 : 3必須去的地方（工作之類 : 回答：想說有伴一起不無聊啊 : 一種不經意隨口問問的感覺 : 以上個人意見，不一定有用 基本上 我不太相信有人感覺不出來 對方對自己有好感的感覺 因為很明顯 自己會有明確的感覺 除非你平常都不跟別的異性接觸 連講話都沒有 不然自己絕對可以感覺出來 誰對你有好感 誰對你沒感覺 所以有時候我一直覺得 上來問這種問題的人很奇怪 明明自己可以感覺的到 為何又來發問 如果覺得對方對自己有好感 自己又喜歡對方 就大膽進攻呀 不必想太多 。我兜裡有錢,能不能買妳一半的胸罩 因為我很好奇。妳一個就夠了為什麼妳要兩個