直接破題 認為AA是一種自我感覺的解釋 建議大家不論性別，今天出門都應該有個上限 假設:今天跟這位朋友出去約會，自己也有點興趣 那可能預算抓到5000 如果覺得只是一般朋友，也許可以抓個2，3000 給自己今天這個約會的預算上限 再來，會覺得不AA很幹，大概是認為自己白花錢 假設啦 花了2000共進晚餐，花3000開房 那花這5000跟對方過一整晚的約會 這樣看起來會不會比單看晚餐來的划算 如果覺得很貴，那可以找符合自己預算的 這是一個供需的自由市場 大家AA都討論吃飯啊出去玩啊之類的 如果今天是開房，可能大家也不會那麼敢開口要AA 還是之後大家都在身上刺青QRcode好了 傳教士到一半停下來要對方付錢再繼續 這一段是從Podcast聽來的 莫名覺得有理 想知道再站內信問我 避免被說公開業配QQ 。月子中心都會上網抱怨沒AA了，開房間不該AA嗎。我預算只花五百誒 跟好友吃飯差不多的價格不要有壓力 已。經快在一起或很熟為了他的特別節日或慶祝才會花三千。假設就像你說的, 都知道男生的目的了, 結果沒打算配。合但還是要去接受一頓免費的, 那不就是蹭飯嗎?。還是說這時候又變成以為男生只是想客氣約出來交個朋。友?。有人知道教會目的是傳教還是會跑去聽禮拜一起吃東西阿。除非男生明講我請你吃飯的話你就要跟我幹嘛，不然男生。目的沒達到跟女生被請客有什麼關系。教會那大概就跟 沒打算買但還是要去大賣場試吃吃到飽。一樣.。還要凹說 你又沒明講試吃的目的不是讓人蹭飯。蹭阿，但是男生不能拒絕嗎？。如果不想被蹭，提前說好出去都費用都各付各的，很難？。做試吃的 難道有能力分辨對方是不是只想蹭飯嗎?。男生直接跟女生說，我們出去就是要做愛，女生也不會答。應好嗎。哪一間能做到這麼精準, 拜託介紹一下。所以蹭飯錯了嗎？不想被蹭就拒絕。是阿, 所以我說跟騙炮邏輯一樣阿。老闆請客你去不去蹭一頓？。按你這麼說, 你也不覺得騙炮有問題對吧?。整天跳針男生要先說  你怎麼不說女生先說。騙砲有分，答應給予感情但是發生關系後就射後不理，跟。講的很模糊。所以講得很模糊的沒問題瞜?。如果是講的很模糊但是還是發生關系，這個女生也只能摸摸。鼻子不是嗎。男聲想騙泡  女怎怎麼不先說我不給你幹。如果女生目的是感情，應該在發生關系前先確定兩人是否。為情侶。所以講得很模糊你覺得沒問題瞜?。不行,你的方法有問題!!!!!!請問傳教士到一半掃QRcode是。男生還是女生?。很多騙跑男都被說我不給你幹阿。我覺得女生在拒絕這方面做的還不錯。儘管明知對方想認真交往而自己只想爽, 但還是用模糊。的方式達到了目的。所以想認真交往的人是不是不應該隨便發生關系？是吧。在你看來是  "這社會就是這樣運作的"  對吧?。所以事後不對勁的都假的嗎XD。假的,只能套用在性侵"女性"身上,其他都是假的。雙標是真的, 其他都假的拉~。很多性侵告不成你當法官都是不會看證據的嗎。所以你支持提告?。支持阿哪次不支持。被蹭4000覺得自己被騙了就去告女方阿。但是會不會拿回來是另一回事不是嗎。覺得被騙炮也可以去告, 只是會不會贏另外一回事對吧。對。所以模模糊糊的騙炮 有沒有道德瑕疵?。沒有事先承諾什麼，但是女生自願發生關系沒有被脅迫跟下。藥，沒有。儘管男方心裡就只想騙炮, 但模糊蒙混過關, 沒有脅迫。就沒有問題.。被騙的是自己蠢，大概是這樣。恩, 我知道你的想法了. 最最少給你的價值觀一致。一個讚。但是如果有反抗還硬上就是強姦。這都要建立在女生是不是出自自由意識上面決定的。女生不付錢男生付掉了，這是男生的自由意識決定的。被騙是自己蠢, 不是騙人的人心態有問題. 這樣的嚴以。他可以選擇不付。律己, 寬以待人. 也是難得拉。如果經過n年過後,才跟她男友說當時被性侵,但是當下沒有。提告,這算是當時笨,沒有提告?。每個人標準都一樣阿，為什麼有嚴寬之分呢。如果不要貪圖的心態，會被騙嗎。你的心態跟越想越不對勁那時候的發文是否不太一致?。題外話, 所以被詐騙的也是被騙的人自己笨嗎?。假使詐騙的人 技術高超用的是模糊的騙術。但是你被詐騙可以報案阿。也是因為被騙的有貪圖的心態, 對吧?。為什麼不報呢。報案也不一定成阿, 因為是 模糊的騙術, 理論上甚至。不能說是構成詐騙。就像是話術賣投資產品。如果你證據都留著，你很確定自己是被詐騙，那就報警阿。同意被騙砲的女生也有自己蠢的成份，當你願意發生關係。時，還沒確定名份前就該有被騙砲的心理準備，除非你要。先說開保障自己。同理，男生不想請客也要先說開保護自。被話術騙買了產品看你能不能透過消費者保護法退貨。己。如果不想先講而順其自然，走到不好的方向自己也要。負責任。。是阿, 但就跟騙炮一樣, 告也不一定告的成。但是會被話術騙確實也是自己笨不是嗎。從來沒人要去限制報警或告的權利。那就好啦。這是題外話, 笨也是沒錯, 但所以有沒有道德瑕疵?。不保護自己付了錢，又說別人騙你，當下是不能拒絕嗎。OK, 也就是你認為 告不成的情況下, 沒有道德瑕疵瞜。你這句話可以解釋為“運用話術溝通有沒有道德瑕疵嗎”？。是自己笨不懂得拒絕, 對方沒瑕疵。如果你自己付了，對方沒有瑕疵。但是你叫對方來分帳，對方不付，對方有瑕疵。運用話術在資訊不對襯的情況下。資訊不對襯不會不合法。話說被詐騙，被性侵，被騙砲，通常受害者都有心理陰影。計較AA制的大多是心態匱乏，不爽花大錢請客卻沒回報。我覺得這樣有瑕疵, 至少不會去找這種人當經辦。，下次會避免掉入同樣陷阱。但請客受害者還偏偏要自己。約又落入同樣情境呢。如果一個女生知道會被撿屍還一直。跑去夜店喝個爛醉，大家也會指責她不是嗎？。那個 你先叫妄想仔回你捷運屁孩的問題 我覺得他在逃避。戰場 嘻嘻。所以你簽合約前要看清楚，不要這麼容易被騙阿。適當地給台階才聊得下去, 至少他都說了模糊騙炮無。瑕疵了。請客吃飯有沒有資訊不對稱的問題，可以討論。講不的不清不楚還願意發生關系那是合意性交。道德瑕疵 跟 法律標準 是兩回事啊。你講得法律標準 沒有人不同意吧?!。這邊還在戰AA制，我和朋友都已經讓女生請客了，出來就。是要互相啦。要知道沒水準的行為 不等於是犯法的行為阿。如果女生發生關系是自己以為男生想交往，但事後發現不是。，憤而指稱對方性侵，合理嗎？。如果男生請客是自己以為跟女生兩情相悅，但事後發現不是。，是對方有道德瑕疵？。自己以為的期待放到別人身上，也不說清楚，發生的事情。能說是對方的錯嗎。我先回你第二個. 首先在你的理論中 男生請客是有目。有目的的, 而這個目的就是這個社會運作的方式,。女方也清楚.。目的沒有達到是女方的錯嗎？。那這個時候, 女方同意接受男生的請客.。你只能說男方在兩性的博弈中吃虧了。代表什麼?。第一個問題,女方沒有當下提告,當遇到下一個男生的時候才。跟他講,請問是誰的問題?。所以是不是存在有資訊不對襯?。所以男方請客的時候有說吃了這餐你就要跟我做愛嗎？。沒有這樣講，為什麼資訊不對稱。因為男方的動機和目的 在你的理論中是運作方式, 不用。如果有講，女生也答應，但是女生沒做到，女生有道德瑕。疵。多解釋就是這樣, 而女方也清楚。但是沒講出來就不算阿。在清楚的情況下, 也接受了, 結果卻可能只是蹭飯。男方把自以為的期待放女方身上，這樣是女生騙了他？。這就是資訊不對襯阿。不是自以為的期待, 而是運作就是這樣, 擺明了就是有。首先你要知道女方是清楚男方想幹嘛，如果男方有說，才。算數。目的所以請客.。但是目的沒達成為什麼要怪女方呢？。那就矛盾了阿. 男方有說才算數, 那沒說的話就不能用。這是社會運作方式來解釋了阿。A喜歡班上女同學，每天給他送早餐，對方也吃了，但是半。年之後A告白卻遭拒絕，是女方有道德瑕疵？。你先告訴我, 那是不是矛盾了?。自己要付出的好意，目的又不敢直接講先確定交易內容，。為什麼要怪對方。女生享受別人的好意，但是別人講出目的就拒絕，這是瑕。疵嗎。值得就會買單 不值得就AA 不是很簡單道理。所以你的意思是女生不能接受自己不確定會不會交往的男。生送的禮物，不然就是有道德瑕疵？。如果你是這個意思，我就明白了阿。你的意思不是 沒講 = 是社會運作的道理 大家都該懂嗎。應該是說, 接受了你明知不會接受的人的好意。但給予對方模模糊糊的回應。我的意思是砸錢追女生的人是自己蠢。講很白了吧。所以明明知道對方目的, 也明知不會配合, 但用話術及。換句話說，想用肉體關係吸引男生交往的女生也是自己蠢。資訊不對襯, 在模模糊糊中接受人家好意。AAAAAAAA。這過程不犯法, 但你認為沒有瑕疵嗎?。那為什麼不講清楚呢？講說你接受請客等於要跟我做愛。除非你先承認矛盾, 不然這就是社會運作的方式阿。啊K這次論點不錯哦。講了還吃的女生不跟你做他才有道德瑕疵。幹嘛又裝不知道 怪人家沒講清楚?。社會運作方式就是你付出了也不一定有結果。懂嗎。你前面不是一直說 男生請客就是有目的? 男生約女生。本來就要請客?。甚至有人說 男生又沒講明要請客, 你還一直說本來就。是這樣.  不是嗎?。沒問題的,自己推翻自己也是正常的。明明也沒說就是要打炮, 還一直說就是目的沒達到才說。要AA。沒講的時候你一直幫補充, 現在當作不用多解釋, 你又。怪人家不講清楚。很難搞耶!。小祕密跟心裏的想法讓你知道,就不神秘了。男生約女生請客是常態阿。你邏輯是不是不好。但是目的有沒有辦法達到又是另一回事了。如果8000男不是想幹嘛他幹嘛約蹭飯女。女生講的跟做的不一樣是常態,你邏輯應該比我好。同意，自己有期待就不要加諸在對身上，到時候期待落空。卻又檢討對方不AA，不管你認為的社會現象也好，道德也。好，隨便，想AA就說，約會本來就跟普通朋友吃飯不一樣。，就像你有目的就要付出而去達到，不願意也沒問題，只。是你機會就可能少一點，沒什麼好怨的，正常就是被追求。者本身與追求者本來就沒對等，如果不爽這種模式就不要。抱著期待，也不要把自己當成追求者。台釹也只會乞食。所以我現在每天跟你早安晚安吃飯沒在幹嘛的關心。OK 來講8000男,  你認為他的目的是想打炮. 但是他沒。半年之後你就得跟我交往嗎?不然你就是有道德瑕疵。明講對吧? 所以女方知不知道他是想打炮?。s大,如果你是這個邏輯,我現在就可以開始關心你啊。來拉, 來講8000男, 所以女方知不知道他想打炮?。自己付出的東西沒得到回報就跳腳,小學生嗎。就算知道,8000男沒明講也是枉然阿。他有講,對方拒絕,他還會跟對方吃飯請客嗎?。所以你認為女方知道8000男是想打炮所以約他吃飯, 那。她明知對方請客是要打炮, 而自己不會配合, 還點了8千。但是8000男沒講,有用嗎?。目的沒達到就哭哭,男子氣概?。沒講, 但是女方知道阿。女生知道男生約他出來要幹嘛,他就得配合嗎。男生有目的是一回事,因為目的而請客是一回事。但是女生接受請客願不願意配合男生目的又是另一回事。邏輯?。沒有說就得配合喔!。講得一直都是 女方明知, 也明知不會配合, 卻還是點了。8千。所以女生不配合男生目的又怎麼了嗎。所以就是男生自己蠢不是嗎。結論很清楚了。法律上沒問題啊, 就問你覺得道德上怎麼樣。道德上沒問題啊,男生自己要請的。而你也說了就跟騙炮一樣, 模模糊糊就沒錯。我以為大家會問頻道，結果吵起來…。甚至資訊落差看起來也是沒問題。所以我的結論就是 至少對你大方承認解標準一致 一個。讚阿。沒有明確詢問,對方也沒答應,有甚麼道德問題?。哎呀  你模糊騙炮都OK的人, 我也不知怎麼跟你講。問題在哪阿。被騙的人自己很蠢吼。原po,所以付錢的是男生還是女生?。而且確切的說這不能說是騙。你就繼續, 不過我相信模糊騙炮這件事 大家自有公評~。一方的期待加諸到另一方身上,這是單方面的期望。所以我已經達到我的目的了。難道我覺得你現在應該跟我道歉,你沒跟我道歉等於你騙了。我?。我期待你跟我道歉,所以你就應該跟我道歉嗎?。你不符合我的期待沒達成我的目的你就有道德瑕疵?。要說我從你那邊得到了什麼我想要的, 大概就是讓你說。出 模糊騙炮沒瑕疵 及 上面講到的那個矛盾吧。不過你有為此付出了什麼嗎?。一點都不矛盾阿。還是要請我吃頓飯~。你沒道歉,你有道德瑕疵你知道嗎。我都明講我期待你道歉了為什麼你不滿足我的期待。你知道我的目的你沒拒絕還陪我聊了下來,你就是答應了阿。你沒有為此付出阿! 人家至少請客, 你這個標準免費仔。老大, 跟你聊天我花了一樣多的時間好嗎!。我付出我的時間陪你聊天。算是付出好嗎,你不道歉喔。你沒滿足我的期待你很有瑕疵捏。我不也花了一樣多的時間? 還是那女生也回請了8千?。你也沒拒絕我的目的,你敢說他喔。你連"我不要跟你道歉"都說不出來?。你沒拒絕你也知道我的期待,你還不道歉?。你跟低階台男說什麼呢，中高階台男是不需要靠錢的：）。已經過了兩個多小時，那個第三性還在，每篇都要推文找人。吵架，該看醫生了吧。本版吵的激烈的文章幾乎都有兩個id，直接無視可以省很多。時間。能保證開房嗎你。開房AA沒毛病 一人出一樣(台語)。可以和我分享另外一個ID 前兩碼嗎。看到小三和反串哥推文找人吵架,直接對他們喊小三/反串哥就好。,屢試不爽XDDD(對了,這可不是霸凌呦(^_^)。蹭飯請配合交配。幹嘛找這板上的人吵架?這裡又沒越南外勞www。吵了一堆架 說真的蹭飯這舉動沒有錯 但活該被流傳台。女不要臉的印象啊 就算有人在板上硬要說台男台男的。現實生活中大家聽到台女兩個字都還是會接不意外。就知道活該台女被當成印象差的群體。不過我女友和我媽真的是台女異端呢 跟一般不要臉的。台女不一樣。就一堆乞丐啊。總之台女活該被消遣 自找的只能他們說了 討厭這些標。籤的可能就要管好妳們的豬隊友 而不是批評社會不應。該給你們貼標籤 標籤貼的剛剛好。要行房要先裝行房記錄器。不然那又是另一筆錢了。明明一堆方法能預防被蹭飯不做 選好餐廳直接問女方這個。價位她ok嗎會有負擔嗎,女方就知道你不會請她了。然後過。陣子女生就會說臨時有事抱歉。不敢講的其實也是心裡怕萬一事先暗示不會請客就約不出。來了啦,為了想約到女生只好捏著懶趴盲測賭女生自己掏錢,。然後被蹭飯再上來該該叫。各人造業各人擔拉 台女被消遣還是一堆捧著錢來的啊。只要有傻男捧錢 就有蹭飯女囉 XDDD。市場機制不就是這樣？ 供需原則 懂？。當然是繼續蹭飯 誰跟你AA。就是市場機制下 產生一堆舔狗男搶著被蹭飯 被蹭完又心理不。平衡 市場就長這樣要馬讓自己成為市場裡的搶手貨讓女人自己。貼上了請你吃飯 要馬就退出市場。請問當小三有蹭飯的加價值嘛？認真問(^_^)。管好女生的豬隊友？腦殘嗎？男生為什麼不好好管好豬隊。友放任他們犯罪？。就沒錢才AA啊。哈哈哈。就沒錢、窮酸，才會產出蹭飯思維：）。所以女生蹭飯484也沒錢 我蹭的理直氣壯 比誰都爽 ㄏㄏ。上面某w 笑死 什麼時候男生沒管自己的豬隊友？女生'。真的'被性騷擾啦被欺負啦 男生何時不譴責？。怎麼沒看到妳出來嗆那些蹭飯的女生。老闆請客，心裡想要的是人氣。男方請客，心裡想要的是打炮。這個交易就是雙方開心，你以為老闆智障沒事要請你嗎，還是。女生把自己當智障？