這個標題， 差不多是板上的月經文了。 一直很想認真的回一下。 : 目前只知道某p開頭和樂xx 的換桌聯誼，台北還有其他地方有可以大量認識年輕單身女生 : 的管道嗎？ : 覺得一對一婚友社或是朋友介紹非常花時間，大家都怎樣認識女生呢？ : 目前覺得聯誼年費超過3萬以上的都很盤子....素質通常也不怎樣。 認識女生最佳管道： 首推舞蹈性社團。 國標 探戈 佛朗明哥 民族古典 熱舞 mv ZUMBA 不論古典現代各類型， 舞蹈性的社團都是女人數>>男 男生在這類社團中非常吃香。 條件一般般的都可以找到不錯的女伴/女友 條件好的(長相身材好看的，會跳的)，甚至被女生用搶的，可以選妃。 認識中會跳舞的男生很少是單身的。(劈腿的倒是聽很多) 甚至中年失婚喪偶的都很快找得到另一半。 而且有在跳舞的女生，身材都會維持一定條件。 如果有表演性質的舞蹈，女生對自己的外貌也會很注重。 可以說是穩賺不賠的投資。 跳舞很難嗎？ 應該比板上常說的去重訓練身材簡單多了。 每次在板上看一堆男生在唉， 都很想請他們左轉出去，找個舞蹈性社團加入。 。肥宅跳舞能看嗎? 我說我啦~。最驚人的就是連社上的肥宅都有女友了。先不論肢體協調這塊,重訓比起跳舞簡單多了吧...。問題在於你要真的有興趣，而且有資質才行。要不然你跳的不開心，跳的不好看，會有吸引力嗎?。跳的不開心 跳得不好看 至少也有訓練到儀態和體能體格。認識真的跳很爛來把妹的，也真的把到了。舞的種類百百種，總是找得到可以接受學得來的。瑜珈也是。反正重點也不在跳舞 跳得好不好看沒差啦。我就肉彈戰車，是要演瑜伽球嗎？。喔喔！所以那邊是捕抓渣男的好去處囉。重點是跳舞過程中學會自然跟女生互動，以後認識女生也。也比較不怕尷尬。瑜珈一堆被打槍的。現在年輕人都跳swing了。一堆老雜某....。一堆阿桑跟人妻你知道嗎?。跳舞超難的好嗎。原坡是要年輕咩咩，不是歐八喪。喔對，年輕女生大多是學校社團、私人社團或者自修。有錢繳補習費的確實熟女居多。很多舞班都可以試上體驗課，花點錢可以先看有沒有符合。需求的。應該比婚友社或交友軟體來得好。。男生在舞蹈社團吃香是因為舞伴人數差異 不是求偶因素 搞。清楚好嗎。無心在舞蹈上只是來聯誼甚至揩油的 其實旁人都感覺得出。來 久了也會慢慢避開 要不要跟你撕破臉而已。你以為你掃一圈，看上了就追得到喔，有這本事去街上比較快。不是參加就有希望吧。不去健身不運動 跳舞跳的起來嗎=_= 感覺入門時會很硬吧?。另外真要玩跳舞就要認真弄 這樣才真有效果...但沒興趣要如。何讓自己認真去做 這又是一種困難了 (攤手。還是那句啦 連個運動和健身都弄不起來的 講跳舞跟本講笑嘛。參加社團活動最重要的是自己有興趣，不然到最後只會變成。硬拖著自己去，去得不開心，然後就認識不到女生，最後就。退出了，完全浪費時間。別亂教 氣場不夠在裡面很礙眼。最討厭這種意圖不軌的 跳得爛又礙眼。屁啦，探戈社團女生常常都不夠好嗎...