A B。 妳未來會遇上更多垃圾，大學相對安全，好好練習。 練習怎麼應對會比逃避有意義的多。 不過，最好要先找社團內相信的人，大概給他們打針。 不用說那男的壞話，大概就是妳這篇說的， 這樣的事情妳們有沒有碰過，妳們怎麼處理 之類的求援方式。 當然，能夠有機會弄下些證據就更好。 訊息呀，之類的能夠最後幫助你的東西。 因為男生女生都有很過分的人。 妳不顧好自己的社交圈，他們先侵入的話， 妳會驚訝的發現，這世上大部分的人都是智障，一但先入為主妳就很被動了。 而且這種人在抹黑妳的時候還可以也跟妳假裝一切都很好。 另外，一定要跟男友說清楚。 男生不會怕競爭者，怕的是資訊不透明。 最後，既然妳是萬惡一神教，請靈巧像蛇，馴良像鴿子。 然後既然你已經跟他說過，那就像之前說的搜集資料，預備盟友。 準備好哪天可以憑兩三個人做見證，句句都可訂準。 。推資訊不透明這點。推。推。推，黑起來啊，有訊息記錄更好。以前也遇過這種的，真後悔沒像妳說的黑下去。這種會撩她一定也有撩別人,捏臉蠻over的。真的一定要蒐集證據私下透漏給信任的人。原來是丁允恭系男。最簡單的方法其實就是拿性騷擾告他就好了。妳有辦法處理他，他一樣拿權勢去騷擾其他女生。別開玩笑了，用性騷擾告他！？捏臉不舒服，就要玉石俱。焚？不用都用最嚴重的方式處理，社團可以不去，但難道。每個地方都這樣處理？。確實每個地方都要這樣處理。這種人垃圾真多。連當學生最沒直接利益衝突時都鼓吹息事寧人 出社會後怎可。能還有勇氣申訴或反抗？某樓的建議真的不要太噁。MouPigBat，你的想法就是台灣社會停滯的原因。丁允恭這類人就是被姑息出來的。很明顯原PO的案例是很習慣用權勢來弄女生了。捏臉不舒服不能喊 難道要等到其他更私密的部位被碰才能鬧。？。小小的不舒服，就該直接表態跟不要讓自己成為無法反擊的那。人，難道要等到非常不舒服，再來處理嗎？。勿以惡小而為之 都覺得是小事 雪球會越滾越大 請給噁男教訓。MouPigBat可以不要每篇都秀下限嗎。推。會怕被玉石俱焚當初就不要手賤啊。推。推 要懂得保護自己。既然針對我，我就說清楚我的看法，純粹就涉及私人的騷。擾言語和肢體接觸，不要無限擴大到性侵，什麼連丁允恭。都出來了，太無限上綱了吧！如果真的發生這種事，我的。建議就不是這樣，我記得我應該回推文是建議要嚴重警告。對方吧！就這件事，有人建議原原po提告性騷擾或報警，。真的是認真的幫助原原po嗎？當然原原po要這樣做，我也。不反對，不要說最後會不會成立，對原po來說，花費很多。時間在這件事上面，只是滿足大家對正義的期待而已吧！。人的一生本來就會碰到很多這種事，正妹尤甚，就是堅持。住自己的底線就好，超過底線就嚴重警告，其他就打哈哈。帶過。不是說不要鬧大，但至少提出妳的警告，有時候警。告就會達到很好的效果。不見得每件事都要告對方性騷擾。這種手段。該告就告不要手軟，最低限度也應該呈報校方性平會。到底在公三小 人家不就被超過底線想認真警告對方了 結果。被你說捏個臉不要玉石俱焚、  性騷擾是開玩笑。我這篇推文是回這篇推文裡告性騷的，上篇原原po的推文。是給原原po的建議，有不妥嗎？。我給原原po的建議就是針對事情嚴重警告，而她通篇一半。篇幅，有男友被追求的狀況，我就是不要放心上，打哈哈。就好。姑息真的就是在養奸。嚴重警告是能多嚴重警告？是要在大家面前嚴重警告，還是私。底下？要做到什麼程度，對方才理解什麼叫做嚴重警告？。人的一生本來就會碰到很多這種事=> 哪來的本來，是多衰啊。？守住底線是對自己，又不等於可以讓別人試踩看看。被追求跟被騷擾是完全不同的議題欸少別混為一談 還是你追。求別人的方式也是這樣手來腳來兼問候別人性生活？。言語騷擾跟越線的肢體接觸都是性侵的前置作業。某m噁男 嚴重警告是怎麼警告法。在我們社團做這種事情你直接被放逐了啦。犯罪就是犯罪，法律是道德最低底線都可以冒犯了,告性騷。擾犯性騷擾理所當然