: 這個說法大概就跟騙炮沒有道德瑕疵一樣. 你這是什麼瞎扯舉例...... 請問騙砲會做什麼? 嘴上說我愛你、我想和你在一起、我會好好照顧你、我想要長久經營， 結果發生關係後，翻臉不認人，甚至人間蒸發。 但我請問一下，女生難道會對男生說: 我愛你、我想和你在一起、我會好好照顧你、我想要長久經營， 然後藉此跟男生要求請客嗎? 如果有的話，麻煩舉手一下， 讓我看看原來真的有這麼蠢的人， 會相信這麼扯的謊話。 然後我也會幫你罵那個女生， 這麼扯的謊話妳也敢講， 起碼對男人的智商，要有最基本的尊重吧? 絕大多數的狀況， 騙砲和請客根本完全不一樣， 騙砲是有給承諾，但是不執行， 所以才叫做騙。 但請客根本大家心甘情願， 女生從沒答應過，請我吃飯就給你什麼報償， 從頭到尾都是男人自己愛妄想，抱著錯誤的期待， 以為請吃飯人家就要答應你幹嘛。 等到期待落空後就開始不甘心， 上網亂罵怨天尤人， 拜託，都這麼大的人了， 自己做的決定自己負責很難嗎? 不想請客就不要請客， 別請客完後在那邊GGYY， 做人真的不要魯到這種境界， 害其他男人看了也替你覺得丟臉。 : 有人拿刀拿槍逼妳脫褲子嗎? : 如果有的話絕對可以報警. : 但如果當下妳心裡也喜孜孜 事後發現人家只是想短暫的歡樂. : 沒有婚約的愛情 本來就是一方想要結束就結束了的. : 甚至可能還只是曖昧曖昧而已. : 都長這麼大了 請替自己的決定負責. : 就跟幫女生吃飯付錢差不多 決定是自己做的 只是結果不如預期. : 上床的決定也沒人逼 只是結果不如預期而已. : : 只是我還是覺得 約跑直說 雙方有默契皆大歡喜. : 就像飯局妹直說陪吃不付餐費只要雙方有默契也是皆大歡喜. : 但就有些人明知講白了就見光死 還要在那邊沒有道德瑕疵. : 這種人很多 有些還會理直氣壯. : 只能睜大眼保護好自己.。有些男生就覺得女生願意單獨出來吃飯就是對他有意思。某些台男以為請吃一餐對方就是合意上床的意思,沒上床。就該AA。嫖妓又毀謗別人老婆的醫哥出來教做人道理囉,快推~。另外,你是不是回錯人了?這樣對得起你最愛的蘇美嗎?。原來這麼黑喔 平衡打擊。哪家醫院的醫生，還是避開好了。邏輯跟ptt智障女拳。阿就有人魯到同性都看不下去啊 講不贏還在人生攻擊？有。夠魯。可是醫哥啊，這些會罵的我覺得心裡根本就不甘願吧...。可能就是平常溫良恭儉讓、請謝謝對不起太習慣了，所以..。就會有這種事後"越想越不對勁"的事情啊。想趁機漂白?。那種吃完飯就直接走到店門口，等你結帳出來的台女算哪類？