沒有嗎？ 多的是搞曖昧、故意肢體接觸， 說如果有像你這種男友該有多好等等， 然後等蹭到飯之後就翻臉不認人的女生啊， 你們還不是照樣說又沒有拿刀拿槍逼男生請？ 真要說，也有男生只是無聊撩妹， 帶女生回家看寵物、搞曖昧上到床， 然後事後不理女生就被說騙砲的啊。 講到AA就講最輕微的例子， 講到騙砲就故意講一些最極端的例子， 難怪怎麼講都是你們贏啊。 : 你這是什麼瞎扯舉例...... : 請問騙砲會做什麼? : 嘴上說我愛你、我想和你在一起、我會好好照顧你、我想要長久經營， : 結果發生關係後，翻臉不認人，甚至人間蒸發。 : 但我請問一下，女生難道會對男生說: : 我愛你、我想和你在一起、我會好好照顧你、我想要長久經營， : 然後藉此跟男生要求請客嗎? : 如果有的話，麻煩舉手一下， : 讓我看看原來真的有這麼蠢的人， : 會相信這麼扯的謊話。 : 然後我也會幫你罵那個女生， : 這麼扯的謊話妳也敢講， : 起碼對男人的智商，要有最基本的尊重吧? : 絕大多數的狀況， : 騙砲和請客根本完全不一樣， : 騙砲是有給承諾，但是不執行， : 所以才叫做騙。 : 但請客根本大家心甘情願， : 女生從沒答應過，請我吃飯就給你什麼報償， : 從頭到尾都是男人自己愛妄想，抱著錯誤的期待， : 以為請吃飯人家就要答應你幹嘛。 : 等到期待落空後就開始不甘心， : 上網亂罵怨天尤人， : 拜託，都這麼大的人了， : 自己做的決定自己負責很難嗎? : 不想請客就不要請客， : 別請客完後在那邊GGYY， : 做人真的不要魯到這種境界， : 害其他男人看了也替你覺得丟臉。 : : 有人拿刀拿槍逼妳脫褲子嗎? : : 如果有的話絕對可以報警. : : 但如果當下妳心裡也喜孜孜 事後發現人家只是想短暫的歡樂. : : 沒有婚約的愛情 本來就是一方想要結束就結束了的. : : 甚至可能還只是曖昧曖昧而已. : : 都長這麼大了 請替自己的決定負責. : : 就跟幫女生吃飯付錢差不多 決定是自己做的 只是結果不如預期. : : 上床的決定也沒人逼 只是結果不如預期而已. : : : : 只是我還是覺得 約跑直說 雙方有默契皆大歡喜. : : 就像飯局妹直說陪吃不付餐費只要雙方有默契也是皆大歡喜. : : 但就有些人明知講白了就見光死 還要在那邊沒有道德瑕疵. : : 這種人很多 有些還會理直氣壯. : : 只能睜大眼保護好自己. 玩咖說個幾句曖昧話、帶女生回家， 然後女生就雙腳打開跟對方滾床， 事後苦苦說被騙砲=抖內直播主的宅宅。 皆大歡喜以後沒有必要譴責騙砲了。不就跟宅宅斗內實況主一樣。實況主撒嬌一下就斗內，斗完就沒宅宅的事情了。發生關系之前應該先確定對方是否要交往，現在約砲速食愛。情這麼多。看清楚這個人再決定要不要進一步發展比較好不是嗎。企鵝妹還不是拿到了粉絲的錢就東踏娶蜜。他是醫師，所以來給他請的女人當然不只蹭一餐，而是。蹭他全部資源，自然不會有被騙的問題。第一次見面就去motel被騙砲活該 第一次約會就吃大餐被。蹭飯活該 誰第一次約會吃8000? XDDDD。前面一個女生被學長摸臉就氣死了 智障到去motel怪誰。說幾句曖昧的話 要看他說的是否有承諾有事後沒實現就是騙。至於蹭飯還沒看過做到這程度的 如果有那就把對方先帶上床。不就好了？。那當小三也是活該了,渣男終於洗白啦!!XDDDD。人生要洗白 隨時可以 XDDD 宅宅不要下次再被騙了。小三怎麼一直黑黑的,嘻嘻。怎麼 我搶了你男友嗎？ 對不起齁 XD。XDDD  https://i.imgur.com/yylq1X2.jpg。騙砲基本界限就是有沒有任何承諾(包含影射) 都沒有的話要扯。騙砲 這種例子就跟那種事後想想不對勁87%像啦 = =。那為什麼女生沒有承諾男生什麼還要背罵名呢？。願意請客的也是男生自己