這很簡單啊 窮男魯蛇就好好提升自己 約女生之前先照照鏡子 你的SMV夠不夠把這個妹？ 你夠帥？夠高？事業、社經地位如何？ 比對一下對方長相、身材 （應該沒什麼人會真的在乎女人的事業成就吧？） 手指捏一捏 捏手指不夠的話，蛋蛋捏一捏 總該知道自己有沒有那個屁股吃這瀉藥吧 如果不知道自己幾兩重的人 這邊小小建議暫時放棄追求關係 花點時間先好好認識自己 再來挑戰女本位主義的現實世界 想用請客、溫馨接送、噓寒問暖 這種60年代的狗屎招數跟新時代獨立新女性發展長、短關係 本來就是用錯方法了 除非那女的醜到不行、窮到翻過去 價值低到破表，比魯男還魯 （這種女人連魯蛇都不想跟她吃飯） 不然根本不用委屈自己好嗎？ 願意付自己那份錢的女人不少 不像日本製造的壓縮機那麼稀有 我的經驗來說 挑個本身價值比她高的 甚至彼此價值差不多的對象 其實都很願意在金錢方面你來我往 有些女人一臉就來討飯吃的 IG版面都在明示暗示自己不好養、不好搞 忙著找凱子找工具人 人生目標就是在35歲玩爽之前找到長期ATM 找到以後各種炫富 好像那都是他媽她自己賺的 不是沒有這種人 你還暈船那就是你的問題 被坑說明你還太菜了 當作學費啦，回去再認識自己 不然怎麼辦？告她？你性別錯誤還想告誰？ 兩性關係本來就是價值交換的競賽 想跟美女來個浪漫的一晚？ 再說一次： 捏捏蛋蛋，好好想想 角色互換一下 你會想花時間跟你這個人吃飯嗎？ 你能提供什麼價值？ 提升自己的方向自己慢慢去體會、去摸索 。偏偏很多 下面硬的時候腦子就不好使了 XDD。找跟自己差不多等級的 很多都願意AA拉。吼齁 這下又講不是高富帥 受苦受難都活該囉。同意你。不是高富帥 不能開超跑 不能每餐8K起跳 不就很正常硬要跟。上流社會的人過一樣的日子 自己卻只有22k也沒有富爸爸。當然受苦受難都活該囉。j大  在台灣開超跑叫上流 開到杜拜叫普通 個人有沒有。價值 只是有無對到某人的胃口 豈是光憑自身或是第三人。可以論斷 若有 那便是最主流的高富帥爾爾。但要說帥若不是藝人網帥登等級。高不是185 富不是有房有車年收千萬。誰敢自認對任何人有足夠的價值