: 接著A男會冒出一些讓我自己不太舒服卻也不知道對方是不是無心的話，因為小妹我是版 : 上反指標萬惡的一神教，他知道後就說了一些：你跟你男友不是很多事情不能做嗎？ : 是不是有破戒吼？這種話 : 因為這種話實在弄到我太不爽了，當下就直接回對方：干你屁事 : 他被回之後有道歉是自己說錯話了，而且的確主動敲我的頻率有下降，所以小妹本來以為 : 這件事情就會這樣結束，也在想可能自己有點反應過度，可能對方沒有那個意思只是嘴巴 : 很賤。 都言語性騷擾了，你還在覺得自己反應過度。 在變態眼裡看來，你跟其他女生不一樣，你不但遲鈍又沒自信而且還會怕關係變尷尬， 從你還在覺得自己反應過度看來， 我推測你對他開始不讀不回的時間點有可能比他過去認識的女生晚很多， 這會讓他發現這個女生跟一般女生不一樣我好像有機會可以怎樣 有時候對於獵物的鎖定就是差在很微妙的時間點。 : 接著是在上禮拜社團活動的時候，因為小妹最近吃很補所以臉變圓了QQ 然後A男看到後 : 就直接掐了我一把臉然後說：變胖了喔？ : 當下只覺得WTF然後馬上把他的手打開，但不知道為何沒辦法馬上沖他發火，可能是我當 : 下有點震驚不確定自己是不是該直接撕破臉 : 可能這些事情各位大大會覺得這也太小題大作了是活在什麼古老年代被碰一下手就要去跳 : 樓之類的，但我覺得這件事已經對我造成了一定困擾所以上來求助QQ 詢問性事的言語性騷擾加上擅自動手碰你的臉，不要懷疑，這就是性騷擾， 你還在覺得這小題大作或你想太多，對方已經看出來你比大多數女生好凹， 這下只會更加加強你可以給他盧的印象， 說不定正在籌畫下一步怎麼進行，你還在這邊懷疑自己小題大作？ : A. 不管他是不是有別的意思，直接告知對方我有被冒犯的感覺，請他不要再這麼做了。 : 這個作法的好處就是直接撕破臉攤開來說，但後續問題就是之後參加社團活動估計會很 : 尷尬，因為是有繳錢的也不想從此就退出社團 我會選A跟B，如果再來盧就加上C。 有的人就是知道有些女生會懷疑是不是自己想太多，專門挑這種女生下手的。 如果你對他不讀不回的時間點比他以前盯上的其他女生晚很多， 他就會發現你適合給他找空隙來戳，因為你警覺心跟防衛罩強度比其他女生還要低弱。 當對方言語上行為上對你有冒犯，不論你是男是女你的性向為何， 你不舒服、你不要，你就是有權利可以告知對方不要再那樣做。 如果你不懂得要適時告知對方你的界線在哪裡，對方會發現你是界線不太一樣的人。 你不用講他的行為是性騷擾，你只要說你不喜歡別人對你亂講話亂碰你， 如果對方因為你宣示你的界線就尷尬或撕破臉，那是對方的問題。 再說清楚一點，你對A這個做法的心態，暴露出你的弱點， 對方如果是常常在找獵物的人，是會發現你跟其他女生不一樣的。 接下來如果你不把警報器全開，對方下一步可能就是不小心手臂擦到你的胸部。 如果對方是性騷擾慣犯或熟人性侵慣犯，你的低於大多數女生的戒心以及怕尷尬的態度， 對方是會察覺到的，而且會一步一步設陷阱讓你掉進去。 : B. 直接封鎖完全不再私下聯絡 : 目前我最傾向這個作法，因為這個好處是我只需要在社團時間的時候假裝一切都很好， : 私底下完全不需要再跟對方有交集，也不用再看到未讀訊息卡在那邊，還要時不時提醒自 : 己不要強迫症發作去清掉 : 壞處就是如果對方沒那個意思，那這樣做的確還蠻莫名奇妙的但在不想撕破臉跟不確定 : 對方到底是不是別有用心之前這是我最想採用的作法。 : C.直接退出社團 : 乾脆一點就是直接斷了所有聯繫不要再有交集，而且不必再煩惱到底該如何拿捏不要撕破 : 臉的距離，但想到已經繳的錢還是覺得很幹。 : 其實有想過要不要直接帶男友去對方面前晃一圈，但又覺得這是我自己的問題就自己處理 : 掉就好，畢竟這也不是什麼開心的事情、提出來只會浪費情侶相處的時間。 : 不知不覺打了落落長，謝謝看到這裡的各位，我實在不知道自己是不是自我感覺良好，或 : 是有什麼更成熟的處理方式，跪求開示QQ 你不要再怕撕破臉怕自我感覺良好，對方是侵入型的變態，已經發現你是怎樣的人了。 有自信一點，你想怎樣做就怎樣做。 。推。推 就是對方有問題。推。推