: 手機排版見諒 : 出社會三年了，上一個男友是大學的時候交的，也分手五年有了。 : 工作環境都是阿伯阿姨們，幾乎沒有同年齡的異性；雖然有朋友可以聊天吃飯，可是看到別人跟男友出去逛街約會吃飯總覺得好羨慕嗚嗚嗚QQ : 平常下班也就是回家一個人吃飯、追劇，偶爾玩手遊；假日會去健身房運動，可是也不知道怎麼認識男生..... : 有時候想看電影，想跟喜歡的男生去看，可是都沒有對象嗚，只好一個人看。 : 之前朋友推薦玩交友軟體，也不是沒有不錯的，但就是有的就擺明來約砲，沒多久就想上床。 : 不然就是約出去吃飯幾次，總感覺頻率不對，而且推銷的或是假帳號好多 : 最近總感覺做什麼都提不起精神，是不是沒有希望了？畢竟也快30歲了 我幹過很多台女 我來提供一些正確的概念 我只是陳述事實 正常的男生頂多只會把以下的台女當成炮友 不可能把她們當成女友 1.多數30歲以上的台女 : 因為這些台女都太老 她們根本沒有吸引力 2.大嬸、肥婆、恐龍妖孽、醜女 : 因為這種台女都很醜、很噁心 這裡是用世界衛生組織和國際選美比賽的客觀標準去斷定 3.前平後平的台女、奶子小的台女、腿短腿粗的台女 : 因為這種台女看起來很糟糕 而且她們根本沒有吸引力有礙觀瞻 4.多數身高170以上的台女、多數身高150以下的台女 : 因為正常的男生不喜歡太高的台女 也不喜歡太矮的台女 除非她們有高價值的特點 有很多數據都可以證明 5.交過太多男友的台女、多次墮胎的台女、拍過性交影片的台女、 做過八大行業的台女 : 因為這些台女有太多缺點和問題 而且這種台女會引發很多麻煩 6.月光族和喜歡亂花錢的台女 : 因為這種台女都會一直跟男生要錢、 只會拿男生的錢去吃喝玩樂 但是她們本身卻無法給男生對等的實質利益 7.家庭背景差的台女、有不良嗜好的台女 : 因為這種台女對男生根本沒幫助 這種台女只會拖累男生而已 這種台女只是負擔和累贅 誰交到這種台女 誰就會倒楣 8.陰道鬆弛的台女、陰唇發黑的台女、肛門有痔瘡的台女、子宮有問題的台女 : 因為這種台女看起來很糟糕 正常的男生不會喜歡她們 9.有公主病的台女 : 因為有公主病的台女根本沒有價值 而且有公主病的台女只是廢物 10.大腦低能的台女、沒有知識的台女、學歷差(垃圾大學)的台女 : 因為這種台女就是低等生物 而且這種台女看起來就是白癡腦殘的失敗品 如果男生跟這種台女交往 那個男生這輩子絕對會很慘 11.多數生過小孩的台女 : 因為正常的男生不想養別人的小孩 正常的男生寧願去出國旅遊 也不想理會別人的小孩 除非那個台女在社會是高價值 12.曾經去國外打工度假、遊學、留學的台女 : 因為這種台女之前都會在國外跟 很多外國男生性交 男生的每一個親朋好友都會嫌棄這種台女 13.身體有缺陷的台女 例如 : 有些台女有比較嚴重的脊椎病 有些台女的陰蒂很小 有些台女是比較嚴重的扁平足 有些台女的耳朵像精靈 正常男生不會喜歡怪異的台女 14.在fb和ig放很多特別照片(有修圖)的台女 : 這種台女通常是想要很多男生的注意 、想叫很多男生付錢買爛貨、想跟攝影師去外拍賺錢、想要富二代包養她..... 15.本身是半個大女人主義者的台女 : 因為這種台女都希望男生可以當她的奴隸 而且這種台女都希望可以永遠嚴格控管男生的一切 但她也希望男生永遠都幫她付錢 如果某個男生跟這種台女結婚 那個男生肯定是痛苦一輩子 16.本身像死魚一樣的台女 : 因為有些台女有精神障礙、情緒障礙、表情障礙、 人格障礙 這種台女在任何時刻和地點都像死魚、木頭、殭屍 她們也不會開話題 正常人會覺得跟她們相處很無聊 17........ 18........ ............ 所以很多台女都是條件差的廢棄物、爛貨 條件好的男生根本看不上她們 條件好的男生頂多把她們當成炮友、性交工具 tool就是tool 廢棄物不可能變成黃金 只有智商低的男生才會回收爛貨 智商低的男生只能當回收業者 條件差的台女最後只能去跟回收業者要錢......... 。你可以再舉多點。戰點好弱。。你的文筆特殊，我沒記錯的話這應該是你至少第三個帳號了。吧... 這麼有閒可以去發展自己的興趣之類的..。用像是靜思語的筆吻在仇女+強調幹過幾個台女，這個太特。殊了不會認錯。滿滿的憤怒啊。沒有吸引力能當炮友？ 誰真的有洞就好。這就是他的興趣啊。不要把你的世界當成全世界。你這樣一次就同時向男、女開炮了。你非男非女嗎？沒事罵。自己做什麼，自虐？。你媽屬於哪一種?。有些還蠻真實的...XD。吃的範圍還真廣。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。真．仇女永動機