目前交過34個男友 自己選男友的方式 都是看誰對我最好加上看得最順眼 不是主動的去喜歡上誰 導致在一起後 對方常常覺得我的喜歡比不上對方 因此吵架或發生爭執 我自己也無法解釋或給個好理由 我的喜歡都是來自於對方多喜歡我 而給予相對應的感覺 在一起到後來 對方都會覺得心裡很受傷之類的 我也沒惡意 也不知道怎麼解釋 若對方死抓著這點我就也走不下去 在想是不是自己的問題？ Ps看到帥哥會覺得帥 但不會想跟他在一起 前任男友很成熟也對我很好 但還是卡在同個問題>< 還行（嗯？ 1可能跟我一開始找男友的方式有關 沒有 普妹上一點點點 沒看到qq 現在會覺得自己是不是不適合跟人家在一起了所以維持單身 謝謝你的回答，我沒有隨便挑，也是經過一段時間後才決定在一起。我並沒有不care會不 會分手，只是後來一直被拿這件事出來放大討論，壓力很大。我也對曾經傷害的人們很抱 歉，但真的不知道怎麼辦。 我信箱之前爆了不知道看不看得到 嗯好像也是...但我一開始也是覺得有喜歡對方的... 我沒有不喜歡，只是可能沒有像對方這麼強烈...... ...... 剛看完了 好的 謝謝 金牛座 好...可能要想想 我有喜歡，沒喜歡幹嘛在一起，只是對對方而言不夠 我想我需要的是這份責任感 我沒有要分手啊 我很認真 雖然我現在也覺得我應該單身就好ㄏ 我覺得我有喜歡啊，只是以對方標準來看不夠而已 好的 我猜後者吧 希望我能遇到囉 金牛 豪 我也是這樣覺得？ 比較放得開嗎哈哈 但我真的有認真 在一起的時候我都以為是發自內心喜歡啊 會不小心傷害別人 前句承認我真的付出比較少 後面否認 在一起當下也真的覺得很喜歡啊==後來對方覺得不夠我才意識到我這樣的還不夠啊 我已經不知道怎麼解釋了，在一起的當下我也有喜歡對方，是到了後面我發現這樣的喜歡 對對方而言是不夠的，變成了容易吵架的點...。妳還年輕的話 多看看多找找沒關係 說不定是對方不成熟。你正嗎？。1.你沒那麼喜歡人家 2.你的表達對方沒看到or不算分。一定很正。已寄信。我覺得沒差 因為妳沒有真正喜歡上誰 那就多挑挑。你就沒那麼喜歡。覺得順眼就交往。看起來也蠻隨便挑人的。通常這種的到後面會分手是因為。你本來就不太care會不會分。分了無所謂再找就好。所以你不會太在乎對方。導致喜歡的程度本身有落差。不過讓你將心比心也沒法。妳都沒遇過真正喜歡的了。哪天你要是真的遇到非常喜歡的。然後被甩。大概就能懂了。沒那麼喜歡就不要隨便交往。要嘛就先當朋友認識。覺得不行直接拒絕。不要等到交往到一定程度才覺得這段感情無所謂，傷害的。是對方不是你。只是幾年後跟某個不怎麼喜歡的男人結婚的時候要可以調適過。來。已寄回我。沒有很喜歡就不要交往浪費對方的真心。不喜歡就不答應交往，而且他人對我好，不喜歡我就不給機會。，問題應該是出於對方察覺到妳不喜歡而分開～正常不過了。你遲早會被人玩的 嘻嘻 Karma。　《目前動態》讀信　　　《私人信箱》有新進信件還沒看。你終究要　ＣＣＲ　的，何不馬上行動。無性戀 自己去查。我猜巨蟹座對嗎？。或許妳該思考適合什麼類型的男生。照片放一下。試試外國人或同性看看，或許只是找錯方向。不要害別人好嗎，沒有喜歡幹嘛在一起。我也是被動喜歡 但我回應會比對方再多一點  這是個人對。維繫感情的責任感。妳終究要分手der，為什麼不一開始就單身一輩子呢？。隨便+1...沒那麼喜歡請不要浪費別人時間。麻煩你單身一輩子不要害別人。那妳只是想要有人陪&有人對妳好的感覺，也就是怕寂。寞。。覺得這樣在一起對方很可憐，等妳遇到真的很喜歡的人再被。他用同樣方式甩掉就能體會了。天秤的嗎？。寄了 回我。不就是要試著交往說不定會越來越喜歡啊？不是很多人都這。樣嗎？。有時候不是顏值問題 可能是身高。我倒覺得這種感情態度才能走更長久。都沒發自內心喜歡了怎麼走的久 你說的感情是指沒感情嗎。頗正常的心態！找愛妳的，很聰明啊！。因為妳沒付出阿 只是想等著爽 不夠爽再挑下一個。很多男生都要女生別那麼挑，可以先交往試試看感覺。然後又罵這篇女主角XDDDD。如果女生都要「很喜歡」才會決定交往，應該很多人的。追求不會被接受。你前面說沒有發自內心喜歡現在又說有 可以先搞懂自己在講。什麼嗎。我覺得還好 後來發現是臉的問題 簡單來說 對方不是菜。跟天菜交往過就知道了@@ 但也沒什麼錯 類似的事聽好幾個。朋友講過(男女都有) 不過女生都結婚了 男生有的還沒。然後最大的問題是 容忍度太低XD 除非對方真的超好零缺點。只喜歡臉可以維持很久嗎。不然很容易想要找機會分手 尤其對方如果發現 也會很受傷。如果跟感覺還好的人比起來 對天菜容忍度爆表吧...。但我那些朋友也說 就算看到真的很符合的菜也不會主動。據我觀察確實他們可能最多主動講個話沒熱烈回應就放棄了。最後就是跟(倒)追自己的外表等級差一級的人在一起。所以你的問題我想是 天菜太少且天菜沒主動追or對你最好。7樓都把話說完了。沒興趣就不要答應人家很難嗎。這些人真的很奇怪 原po都說有喜歡了 硬要說沒喜歡就別答。應？？？。同意7樓+58樓。也可能對方太執著太依賴。覺得可以交往是很主觀的吧，就算是看順眼就交往也沒什。麼不對啊，要到多喜歡才交往才算是尊重對方？交往本來。就很難對等，一直去在意誰比較喜歡誰是計較不完的，我。覺得原po沒錯，對方不能接受可以提分手，硬要怪到原po。就是情緒勒索。因為那不是愛啊。心態不同吧，你只是想嘗試看看在一起如何，分了也沒差。，並沒有非誰不可的感覺。對方可能不是這樣，一方付出。比較多關係會失衡。你就是不夠正 眼光又太高 想要那些高價值男 但人家又看不。上你 你只好身邊普通人將就一下 阿將就一下的當然不喜歡。說實話給你聽 能接受嗎。你就是沒遇過高手 讓高手電一下保證你撕心裂肺。你就下次在交往前直說沒那麼喜歡，對方如果能接受還是。想試試那就沒什麼好說了吧。魔羯？。我覺得還好欸，我也是這樣～...XD。交往後就會越來越投入了吧，如果對方覺得不夠愛，我也。會直說我最愛的是自己。過度被動 而不知道珍惜。你自己都說男友是看誰「對你最好」又長得順眼」，問題。很明顯了。只能說你真的沒遇過那種高手，是你對他愛得要死。你的喜歡是基於「供養」層面的，說穿了就是感謝男生的。付出所以開始交往。strlen也講到關鍵了，那些你碰不到的高價值男人，身邊。不缺妳這種等級的女生，所以你只好「屈就」身邊圍繞你。的Beta男，當然沒有那麼喜歡。做你自己就好，不用配合別人的期望。拜託你交往底線縮緊一點不要那麼隨便。喜歡一個人跟愛一個人是兩碼事。妳只有喜歡但沒有愛。妳沒有為關係付出什麼 這很合理 就像IKEA傢俱一樣。有喜歡 有愛 有付出 妳會更珍惜 就像DIY做傢俱。就是依大部分人標準來看妳沒有喜歡對方吧 雖然妳一直回說。你也有喜歡對方但我文字中覺得妳真的沒有很care。喜歡一個人(或說愛)和喜歡身邊一樣物品 但不順手了就換掉。是不一樣的。關係中不是只有兩人自己覺得喜歡對方就好，要維持得讓對方。也感覺到被愛，這是很重要的，希望妳找到愛人的平衡。下一位。跟我前任一樣= = 拜託不要害人了。回我。回樓上。3-4的意思是第四個又快要在一起了嗎。一定很正。他出愛 你出身體。就是沒遇到適合的人吧 佛系戀愛萬歲！。看到選對你最好內挑你覺得最ok的 就知道最後會因你的熱情被。嫌棄做收 = =。等遇到了真的喜歡的 同時又有這種男友在交往的 妳就知道。痛苦了。這種選擇策略剛好會選到那種適合“理性”走長久的對象 先。不說對方嫌你熱情 你真正遇到的難題會在於你持續擴大眼光。階級上升的情況下 遇到有熱情的人時 你還能不能堅持你當。初理性的選擇？ 由其是那種男人還一直在互動吸引你的情況。被吸引的人大量互動下 感性爆發 這不是錯 但堅持不了理性。所選 這種造孽程度會比那堆重頭到尾都感性行事的女性還糟萬。倍。妳是不是有喜歡，但是僅限於喜歡，試著交往看看但。也不知道怎麼進一步？。感情是向對方奪取而來的，越是熱絡的愛情，越是瘋狂的奪。取對方的感情，瘋狂的交換；當停下腳步開始細數彼此的感。情，感情就慢慢又換回去了，最後只剩下計較。女生被動喜歡很普遍，不覺得是交往開始方式的問題。但。可能交往後的表達還是比較少或隱晦，對方感受到的不多。吧？加上當初單方面追求，就升起不安全感。。google愛的語言，可能你習慣表達的方式，跟對方容易有。感受的方式不同。遇到想珍惜留住的對象的話，可以去理。解對方愛的語言的接收頻道。。如果交往後還是表達的很被動，明明愛七分表現五分，那。可以試著調整自己。但如果是自己真實感受上，不如對方。想要加溫速度的熱情，那可能是雙方對感情步調期待有落。差。。那對方想像或期待中你會有的反應，你知道後能真心想做。嗎？能的話，調整做法。不能的話，可能是真的彼此不合。。不合跟對錯無關。（也有聽過不給上床就是妳不夠愛我。的 XD 我不知道你歷任男友期望落空的是什麼，不好說。。你其實沒有提供細節，所以網友的隔空抓藥你參考就好。。很多時候，妳自己的主觀理解（或說被對方埋怨後便自責。的理解）會影響妳篩選出來的資訊，我們再依偏頗的資訊。臆測，不見得符合真實。。感覺是沒遇到真的喜歡的啦 前男友們的直覺都沒錯 反正妳遇。到就會懂了。跟我前男友一樣 可能就是沒有那麼喜歡吧 可以體會你前任。的心情 那種感覺真的很不好受