: 目前交過34個男友 : 自己選男友的方式 : 都是看誰對我最好加上看得最順眼 : 從來沒有真正發自內心的喜歡上誰 : 導致在一起後 : 對方常常覺得我的喜歡比不上對方 : 因此吵架或發生爭執 : 我自己也無法解釋或給個好理由 : 我的喜歡都是來自於對方多喜歡我 : 而給予相對應的感覺 : 在一起到後來 : 對方都會覺得心裡很受傷之類的 : 我也沒惡意 也不知道怎麼解釋 : 若對方死抓著這點我就也走不下去 : 在想是不是自己的問題？ : Ps看到帥哥會覺得帥 : 但不會想跟他在一起 其實很多女生都這樣拉 通常是年紀還小拉 簡單說 就是妳沒有愛過人 妳不知道 愛人是甚麼感覺 所以妳也不知道 不被愛是甚麼感覺.. 在妳的世界裡面 就是妳對我好 我對你好 但是你能給的喜歡只是一種回報 真正的感情是付出 不是回報厚 所謂認真的女人/男人 最帥 人專注在自己真心喜愛的人事物上面的時候散發出的強烈心裡暗示 會讓我們覺得很有魅力 但是因為你只是回報 你從來不付出 簡單說 就是打安全牌 其實跟渣男的原理是一樣的 不一定劈腿才是渣男 他就算只跟妳在一起 但是只是喜歡妳的肉體帶給他的歡愉 或是只是喜歡妳的某個技能 譬如很會做飯 僅此而已 他並不愛妳的人格不欣賞妳的個性甚至不太在乎妳的感受 這種時候 妳就會覺得他是渣男 但其實他也不是故意的阿.... 他沒有不喜歡妳 只是不愛妳而已 甚麼PUA 紅藥丸就是教男人成為這樣的人 你根本不用去愛對方 你只要愛自己 然後讓對方來愛你就好 反正就算走不下去 你頂多就是像現在這樣覺得很困擾 但其實心裡面覺得...痾 我也沒有惡意阿 你就是無意識的自私而已 自私沒有錯 但是 自私不是愛情 只能這樣說... 。推～講得很好。推 自私到不行。沒愛的能力真的很可悲。愛到不喜歡自己的也很慘啊。推你，很多人都是這樣。推 通常就是習慣別人的付出又害怕自己付出太多。而且某些已經熟女的也會這樣。推，愛一個人真的是付出不是回報。付出不求回報 推！。A的專注散發魅力，所以B愛上A，這算B懂愛，A不懂愛？