身為ptt長期使用者的我 想說說這個議題對我的影響 從小家裡教育是不要佔別人便宜 欠人情要盡快還 做人不要小氣 甚至養成自己吃一點虧沒關係 就是不喜歡看到身邊朋友吃虧的個性QAQ 大學接觸ptt 到現在出社會多年 因為看過許多仇女文 對自己行為更加小心翼翼 深怕一個不留神變成文章裡差勁女生 所以跟不熟的對象出門約會 一律事先說好各付各的 不然就是先喬好 一人付餐錢 一人買電影票 吃完飯準備要離開 屁股還在椅子上就急著拿出錢包緊緊捏著 就是為了極力避免讓對方似乎要被佔便宜的感覺 如果尾數對方說不用 會立刻提議等等買手搖飲料還你 等等 老實說 我覺得自己已經有點到精神緊張到地步QQ 不過這種文章實在太多 我真的很怕佔到對方一點點便宜（抱頭） 這種被ptt影響 更加注重自己行為的女生一定很多 只是可能就長相普通 不是網美樣子就是了 。哈哈哈 那是網路上烏漆媽黑的 才會看到男生真正的想法。就像去酒家也要有大腿摸有正妹陪坐 大方才會有意義。大給女人看 也大給朋友看 面子問題。約吃飯也是一樣 要有意義 吃完就不聯絡 至少也要摸一下腿。什麼都沒有 小氣男當然不爽啊。尾數也要在意太神經質了啦 尾數不用單純方便算錢給錢。懂你的感覺XD。尾數要在意啊～天曉得遇到什麼樣的人 @@a 不過妳應該平常。就想讓人有妳是好女孩的印象，這樣以後相對會很辛苦哦！。為什麼要去符合男性給予的框架呢 像某篇一直被讚好女人。跟要男生大方一樣 都是給予框架的話 大學時還不會用ptt。但讓男生請客一定會回請 當時男友全出 可我都偷塞一半錢。正常人不會AA到極致 正常人也不會關係中沒有回饋。網路言論大部分都是越偏激的越引人注目 真的不用那麼辛苦。其實只要想像一下是妳兒子的話，妳希望他遇到什麼樣。的異性，往那個方向去就好了。不用因為網路上的誰說了。什麼而緊張兮兮，因為A項妳做到了，馬上會有人跳出來。質疑B項妳做到沒，B項做到了又要嫌妳做得不夠好，最。終妳可能會發現，有些陌生人只是不相信怎麼可能會有這。麼好的對象，因為他們都沒遇到。真的 從高中開始看ptt到現在出社會了，各付各觀念已深植。我心，包含我周遭朋友也各付各，看ptt罵台女都覺得像平行。時空。現任男友剛交往時強烈想出餐錢，我當免費仔的時光。看ptt都渾身不對勁，最後逼迫他辦line pay讓我轉錢快速又。免手續費，這樣才能在ptt當大聲講話ㄉ台女！。不過現在發現可憐之人必有可恨之處，看到那些噴台女的我。也是笑笑而已啦，不會再三省吾身惹，就是有人笨到當盤子。還要上網po文哭哭 真可憐～。我並不在乎給人怎樣的印象 只是想仰不愧於天 俯不愧。於地 當個堂堂正正的台女QAQ。堂堂正正的台女，也可以多出錢，或者輪流請客，又不是只有。一種模樣 @@a。這些也都會 文章主要是在講第一次碰面時。第一次見面，也可以直接請客，若有續攤輪流出，挺堂堂正正。的啊 XDD。因為沒有第二次了 才會記恨一輩子啊。如果都說要AA 誰要理你 哈哈哈。你堂堂正正 卻總還是有人佝僂猥瑣 狗眼看人低。而且總是在意他人的評價小心翼翼度日，也不是很堂堂正。正就是了。道德發展階段要從避罰服從進到個人價值觀確立才算完善。好可憐 原po你是不是以後月子中心也打算自己出錢？。就像上面講的，你即使做到A，還是會有人挑你B。能建立一套自己能夠認同、實踐而不會雙標的標準比較好。我在禮品店上班 我自己習慣如果聊天過程開心已經算。朋友了 會讓對方挑一個喜歡的杯子碰面送他XDD。人生真的不容易 還是做自己好自在吧。重點不是被網路影響而是不正。而且你這種反應不就是那些一天到晚罵這罵那的那群人要。的嗎= =。老實說你再小心翼翼也只是取悅一些交不到女友沒魅力的仇。女宅 真的有交往價值的不會在意一堆ptt提到的細節 甚至包。括一些網路仇女的每天都在吵AA,實際有人可以約還管一堆。有的沒的還不跪舔...網路這種東西看看就好。這不就跟買不起車房就覺得自己很廢物的男生一樣 沒必要。啊 你把自己套入這些因性別給予的評論框架 就像母姓問題。會有"好女孩"跳出來說不該爭取 甚至說經濟AA或出多 要求。姓氏都是在給夫家找麻煩 男人嫌男人賺太少不像男人 女人。跟著指責沒AA就是母豬 把自己與被攻擊的群體隔開 才敢發。言而不會被罵 有幾個女生敢說自己不AA 就算我AA會請男生。還是被罵蹭飯老阿姨 說不是說你幹嘛不爽 造成寒蟬效應。網路上完全罵爽的 跟現實脫節太多 為了符合會過得很辛苦。我就是那種被網路影響一開始都自己掏錢但不是被推回就是。早在我不注意時結掉了,久了就 習慣了。。大家說的我會再多想想的XDDD覺得很有道理。而且你最後會很絕望的發現某些自以為是好女孩的作法在某。些高價值男人眼裡很沒魅力。你家教育的的很好 不分男女都應該這樣。真的 現實中真的沒什麼正常人在意A不A 相處開心 有來有。往比較重要吧 什麼不主動AA就是母豬 就跟買不起房的男人。都廢物一樣 套個好男人好女人的評論給你 為什麼要去聽呢。就像上面說的你這個作風在迎合的對象就是那些窮或自私愛。計較的男性,那你之後會吸引到什麼樣的人自己想想吧。這就是為什麼很多人在說身邊不aa的都嫁的不錯 自以為好。女孩各種分擔付出的就是被當分母跟免費台傭。飯錢都不想付了 你會想嫁這種男生嗎 結了婚什麼AA很瞎。為了一些極端言論讓自己神經兮兮 可見這也不是你的中心。思想吧...。男生就要有男生的樣子 除非是騙飯吃一頓 女生也要有女生。的矜持 該讓人家請就讓人家請 何況飯都是男生挑的 哪有AA。罕見Ｕ質　．．．．．　。的道理 誰請客誰選餐廳 還敢叫女生付錢 誰才是乞丐。家教很好！讚。很怕占到台男一點點便宜被上網罵母豬+1。然後常常最後的結果都是我出得比較多。當然跟男友完全沒差，以前跟非男友的真的要很小心。樓上A大我懂妳XDDDDDDD。讓對方幫到忙就是把對方當工具人，出到錢就是ATM。面對不同的人 應該要保留有不同作法的彈性空間 堅守一種。方式（還是來自外在的框架）感覺會像遵循教條過活 而非真。正理解實踐。不過話說回來 可能跟你家庭教育比較有關。有些男生就很嚕 你要吃大餐自己去就好了 非要找女生。你選的店別人又不一定有興趣 更何況有的女生己經有男友了。被上網罵沒差吧 跟這種人也不會聯絡了。或是根本對你沒興趣 但你的想法女生就是懂啊。本文太偏激，但是留言也太斜坡...。原來被摸大腿就可以被請客(筆記。老實說 我少數公主病同學 交往時男友百依百順 最後都嫁。小開 溫柔個性好為對方想的反而容易交到爛男友 正妹不看。對方經濟嫁窮男 夫妻加起來不到七萬 小孩都不敢生XD。沒有原則的人往往打腫臉充胖子 這種還是打死不往來吧。有沒有怨懟 有微聽過啦 但一來捨不得 二來不想當壞女人。我習慣第一次大部分明講各付各 少數情況真的想請才請。大致確認了價值觀接近 看要請客回請難易度比較低許多。我也是對第一次見面 不熟的人這樣做 比較熟悉之後。看情況和默契決定怎麼做。至於男生稱讚你家教好 怎麼我請男生客沒人想AA到極致怕。欠錢 但我也不會覺得他們沒家教啊 我請我開心 不開心就。不請 做人坦率看起來舒服很多啦 扭捏捏捏不乾脆的才討厭。要摸我大腿可以 價值不是一頓飯 是一棟豪宅。可是，上一篇才在說只有物品才有價值，請問是你的大腿。還是你的人格?。豪宅跟精華區土地。我也是這樣Q_Q每次把錢拿給男友結帳都很擔心旁人眼光，。覺得旁人是不是以為我是裝死台女。只有過一次被男網友堅持請了55元的吐司，回家後一直惶惶。不安OTL自己也覺得有點太焦慮了。有沒有羞恥跟長相沒關係，認真。這種焦慮到底打哪來？有點傻眼～。我本身就是很脆弱細膩對他人看法很敏感的人XDD不光這件。事啦。我覺得是覺得自己不值得的心理 換句話說 就是自卑感。在大學時還很沒自信才會這樣 後來發現自己其實還不錯 處。世也越來越隨性坦率 相處大方 遇到的對象也越來越好。可能阿嬤重男親女也有影響，我從小就想當老闆養老公XD總。想向誰證明自己不會佔人便宜。如果你的老公敢讓你養 你也敢嫁 那就沒什麼問題了。我從小經驗就鄙視吃軟飯的男生 剛好人生歷練看過去就都。全無一個好貨 人無大志才會想吃軟飯。推最後一句。再補充一個 要講家教我媽家教也是不要佔人便宜,不要讓男。生付錢,吃虧也說沒關係不要跟人計較,下場就是被外遇然。後辛苦賺錢給只會在家喝酒家暴的我爸花。我媽也這樣教我 還教我三從四德要聽男友的話 然後就過很。慘 等覺悟再也不聽話只做我想做的以後人生過好太多了。彼此立志要養彼此很棒啊 不過有志氣的女生容易遇到吃軟。飯的 相信我 除非真的宇宙大帥哥 否則你只會覺得他很雷。把不佔人便宜跟被外遇扯上因果還真是好棒棒邏輯。看這麼多女網友的意見，只能說防人之心不可無。渣男有砲先幹，渣女有飯先吃，有賺有贏才是王道。別管什麼仁義道德欺騙不欺騙了，自己爽最重要。哈哈哈完全懂這篇耶～當台女真難，當約會對象堅持付。錢的時候真的不知道該怎麼辦，又不想在人家面前推。來推去有夠尷尬。不懂為什麼要那麼在意某些批踢踢上的言論 還是說妳目標就。是嫁給坐月子也要各付各什麼都要算到剛剛好但他也不會願意。小孩跟妳姓的那種男人 有些人根本已經是精神病患等級不自。知 跟那種言論認真有什麼好處到底。沒看之前有篇嘴台女的 跟老婆算超清楚又住岳父家 這樣也還。能嘴 所以有些人就是怎樣都能嘴 大概要女的包養全付在他們。眼裡才是好台女 當然如果妳想做到這樣那就隨妳。不過跟這樣的人組成家庭婚姻能有多幸福我是不信啦呵呵。其實妳可以不用在意網路上的人嘴你什麼，自己的原則底線。只要對得起自己就好。反正你是台女，無論如何仇女傻B都。有話可以罵你。。妳完全不用顧慮這些仇女傻B的，反而不要跟他們扯上關系。最好。我和追求者相處一向AA，除非對方主動表明要請客，結帳。時才說要請的還要給我一個能說服我的理由。坦白說今天。如果能和曹政奭吃飯，我請上萬都願意。會吵AA的人真的。很難理解，是一開始就企圖心太強？明知道女生不會出還。一直約再上來罵？只能約到只想佔便宜的女生？前幾次都。用請客吸引對方出來後面再靠杯女生不AA？這些人婚後會。在家事分配上堅持AA嗎？覺得小孩姓氏本來就該抽籤決定。嗎？過年本來就該輪流去雙方家過除夕嗎？看一堆男生吵A。A，沒幾個從頭到尾寫出經歷的，越看越好笑。我也會QQ。Ptt越來越多那種文章，自己不想出錢當面不敢說，事後才。來網路抱怨...原po就不用太理會那種人了啦，正常就好，。反正合的來就合，如果真的是想坑人的那種女生也不會因為。他們抱怨就改的（一餐的錢能讓他們生氣成這樣也是蠻厲害。的）。你不用理蘇美啦， 蘇美自己都說他跟女生出去每次都。會請客， 女生塞錢給他他就偷放回去別人的包。像你。這種他就不是他的菜， 因為他就沒有題材可以噴。懂。？。很多？平行世界嗎。醫哥大名鼎鼎嗆館長被告，難聽度比起蘇美根本小case。,只是版上女生太客氣而且蘇美會刪文而已，蘇美只有。更糟。蘇美就自帶過濾器， 才能達成一直遇到公主病成就。你不要自己跳出來說我都AA,他們也會罵你, 自己跳出。來對號入座。這議題就蘇美炒起來的，但他已沒新梗。有這樣心態才健康，會讓對方更願意付出，有來有往。AA 是假議題，真議題是：討厭蘇美的人很多，趁機亂。戰。反串喔？不給別人造成困擾的家教給自己造成困擾想討拍？抬。頭挺胸的做下去啊！你是因為信仰這個價值而做，還是因為不。做會被責難而做？可憐哪。會AA的才趕回文，吃人夠夠的都惦惦吧。小學時被男生請喝十元飲料我下節課立刻給他十元 小學就。這麼懂事XDD。最後一句關鍵 哈哈。網美都是座副駕等人出錢的。以前也是，其實都會付還常多付，但和男生出去就有一。吃完馬上給對方的錢的壓力，女生就可等到買個東西有。零錢，後來覺得和男友這麼緊張相處還不如不要。那些反譏付錢的是盤子的人，不檢討加害者反靠腰被害人是怎。樣？今天要是女的被白吃豆腐我他媽的不信您們會反過來“只。”檢討女生自己不小心, 或是自己豆腐沒顧好傻蛋被吃一樣的。父權狗屁思想。最後夠酸。AA真的沒什麼不好，大部分的時候我也是自己出自己的。，但是當男方說主動要付錢的時候，其實不用搶著一定要。自己付，反而這樣不給他們面子跟機會，大多數男生還是。有當英雄的心態，適時的滿足對方的虛榮心，才會得人疼。~。AA不是問題，只是朋友ok der。最好把PTT關掉多看看現實世界。實際上以前蹭飯的乞丐廢物老阿姨還真不少，只是網路的撻伐。下有變少的趨勢，至於那種沒有羞恥心的就不用管了。現實是，高價值男不會跟女生計較飯錢的，我女生跟同事。出門還沒自己出過錢。我們出門都是高薪的要請相對低薪的。錢多也請得很爽。想請客與否跟男方薪水及女生的外貌有87%的關係。當你外貌等級越高 你生活圈收入越高 你會發現那些遊刃有。餘的夯哥 真的不會去計較那些小錢 而社交經驗不多的男女。就是一副怕欠人或者一副怕把不到吃虧的樣子 當然也沒啥。畢竟怕欠人的很快就嫁AA男友了 而夯哥身邊的妹都神正。算是各得其所吧 道德要求自己 價值觀找符合 才能長久。身邊的人沒在計較那麼多AA的+1 經濟狀況游刃有餘。碰到要保持距離的趕快把自己的錢付掉 想要有下次的就有。來有往 當身邊的人都很有錢的時候 誰在乎酒錢飯錢啊。我也常請朋友吃飯 什麼都AA 太難看了。太在意mansplaning的看法，反而會讓妳篩選出其他女生無。法接受的男性，這種人反而大多過得很辛苦。反而適度做自己也尊重對方的人會遇上懂得尊重的另一半。已婚婦女的名言反而是「早黑早享受」。太容易責的個性在當代反而是容易遇到慣老闆或被PUA。就可悲糞窮台男幹不到在叫。不用這樣啦，台男就是上來嘴鳥事，然後閉上嘴回頭服侍。那些做出這些鳥事的正妹。你可以想像只是吃不到又受一肚子鳥氣所以上來抱怨。#1VGUI9h0 (WomenTalk)。#1VGf2h8- (WomenTalk)。你可以看看這兩篇再好好想想要不要服膺網上的低能言論。其實真的不用太緊張，己所不欲勿施於人一句就講完了。。沒有人喜歡被佔便宜、付出被當成理所當然、心意被踐。踏，就別那樣做。大方向抓好後舒適的去實踐就不會過。火，別為了想成為「好女生」而委屈，老來臨終前不會。有人頒「好女獎」給妳的。因為智障台男就只會追著那些網美臉跑啊 不然大學時期。普妹同學那麼多 最好每個都有男生幫付。想跟網美吃飯就乖乖請客阿，當自己朱一龍喔。推Dora跟mama大。你這樣只是正常人好嗎。要講社會正義性，應該也要很多女的請男的吃飯。同一件事天秤是這樣看的。除非你加進其他事件。ㄟ老實講我覺得不是什麼被不被影響吧  不佔人便宜應該是為。人基本素養不是嗎。推 Doralice 太刻意反而會篩選出其他女生無法接受的男。性。一堆普妹把自己當網美，照照鏡子吧。根據我之前的經驗 我也覺得Dora大的說法是對的XD。回樓上P大 我本來就不會去佔別人便宜。但變成連七塊都不想少付的狀況 但若我是多出或全出。的人 則不會有任何感覺。也不是什麼想當「好女孩」的想法。我只是不喜歡讓別人覺得自己吃虧 所以往往願意多付。出一些 說到底也是為了自己舒坦。誰會在乎當什麼好女孩XD我只想當自己r。其實你自己就講到重點啦 對你來多出一點並不會覺得不舒服。那何必預設別人的心態是被佔便宜呢 如你不想欠人七塊 別。人可能也不想跟你計較那七塊？。當然這樣說不是要你真的開始佔人便宜 只是覺得 就放寬心。一點 自然而為吧。我覺得不要說七塊   今天如果只是幾十一百的問題 正常人應。該都不會在意吧 但今天引發討論的金額高達八千  所以我覺得。您要用您不在意七塊的說法來支持自己覺得不解大家為什麼要。為了錢計較來計較去的想法   是不是有點不恰當 至少對我自。己來說 幾塊可以不計較 但幾千一萬 我自認不是聖賢啦。P大是在回我嗎？我沒有不理解計較（幾千元）的想法啊。我只是想說這個議題對我個人的影響 並沒有不理解或。是疑惑不同的想法。我回文的目的也並不是針對這次隔壁版的八千塊飯錢。不是ㄉ不是ㄉ  小弟是在回覆q大唷。不知道是哪句話說的不好讓你誤會。嗯嗯  那很好呢 如果這世界上更多向您一樣善良的人或許這。種問題就可真正得到解決了。我也不是多善良的人 就只是一般人而已QAQ。這很基本阿 怎麼會精神緊張 慢慢來。家教很棒 讚 但是位數是真的不用這麼誇張啦 請飲料還行！。推Dora ，因為被請會不好意思，某天發現幾乎是自己在請。對方，而對方不太在乎錢所以沒發現失衡，於是我打算開始。算得清清楚楚，很難過自己陷入這種境地，真羨慕正妹。之前跟網路認識的朋友出去吃飯，第一次見面被請了當下真的。很緊張怕被誤會蹭飯，不過整體感覺很不錯就順勢約了第二次。，那次就是我付掉了，男生也很貼心的說有拉麵吃就很好了，。有來有往，再見不難，很多事情都是彼此互相的，我想對方都。可以感受彼此的誠意吧～。我以前也有妳這樣的症頭，我先生一開始也隨我，後來要。結婚他可能覺得每次都這樣分很煩，就叫我別掏錢了。其。實仔細想想，哪些人結婚幸福美滿，哪些ID依舊長期駐版。憤世嫉俗，就知道哪種價值觀比較容易找到對象了。不過我覺得第一次見面還是AA比較好，免得遇到偏激仇女宅。（抖），熟了以後再看要改什麼模式吧。我自己覺得第一次見面AA是兩不相欠的意思，但如果真的要。交往甚或結婚，AA是很難長久的。推好女生 我碰到的女生也多是不會欠人情的人。+1 哈哈哈哈哈。你不過想酸AA台男很愛計較小氣吧。連客家人都沒這樣AA.......。最後一句qq。八千？。不知道是哪位老阿姨。我願稱你為最強，8000乞丐蹭飯王。Laurara說的超正確  公主病的反而都會找到任勞任怨的。大家口中的好女孩太能幹反而遇到... 恩  很辛苦。完全懂，這裡也是批踢踢看多了超害怕被男生請客的人XDD。DD 很怕對方請完轉身上網罵，所以堅持自己付。你是很棒的女生。看ptt怕遇到仇女宅所以特別小心+1 雖然本來就愛請。客(誤 但現實生活中很幸運的都會遇到也願意付錢的。每次都在搶著付錢XD