想到自己不愉快的過往經驗 之前因為工作都臨時去台北 空檔時間就會想喝杯咖啡喝下午茶 上汪梯徵女生都徵不到 我也直說就各付各的 餐廳對方選 但那邊的女生可能都不是想找女生啦 呵呵 男生回信了我就隨便找一個喝杯咖啡 結束各自結帳說掰掰 反正就是找個喝杯咖啡的人 因為一個人很無聊 就是想找個人聊天聽對方講日常瑣事 啊我沒想要當朋友啊 為什麼事後要一直 在嗎？？ 為什麼上ptt都不回我訊息？？ 妳有時間發廢文都不回訊息？？ ？？？？ 我又沒佔你便宜 也明白的打清楚我就是找個人喝咖啡 我沒有要交朋友 我秉持著你對我有意見你告訴我 我一定會罵回去 反正aa各付各的我站得住腳 是怎樣 喝杯咖啡就要嫁給你了是不是 可以照三餐問我為什麼能上ptt不能回你訊息 煩死了 所以我說有什麼app還是看板 可以臨時約剛好在附近的人 各付各的吃飯喝杯咖啡 最好是女孩兒的 畢竟美妝保養女孩兒們還是聊的比較開心啦 跟男生都是聊工作聊火影忍者（？ 。看來跟他喝咖啡的時候 聊的不是很愉快@@。跟聊得不愉快並沒有關係，一樓是男生吧？。這跟用約砲軟體找結婚對象差不多呢……自己挑的平台不對。還怪別人阿？。一樓就是那種人家說話都沒有在好好聽的例子。一三樓都是吧。你軟體不常用吧 網路上為了過濾一些想偷懶的無賴 一樣。會註明不約只是交朋友 結果氣氛好自己照樣越線的。一起喝杯咖啡聊聊天 AA後當不認識 我覺得很讚