大家好 我有一位好友（女） 從高中到出社會都還有聯繫 她從大學開始交男友起就時不時會跟我傾訴她的愛情煩惱 我蠻喜歡這個朋友的，所以看她煩惱我也很心疼 但最近我開始不知道該怎麼勸解她了 大家一起來幫我想想拜託 大學時期她交過一任A(任期3年） 總結來說A是個個性好又愛她的人 只是A是媽寶，而且A媽有強烈的控制欲 A媽並不很滿意我好友 在跟A交往時好友就常說 A不夠好，太媽寶，面對媽媽強迫的事情都只會抱怨而非拒絕 跟A見過幾次，就是個很愛又有點怕我好友的人 最後因為A明確告知以後的種種還是得由媽媽安排干涉，好友死心，兩人分手 大學期間，我給他的安慰就是，多看看A的好 你這樣形同A第二個媽媽，到處嫌、什麼都要管，他會受不了的 好友當時實在沒聽進去多少，分手後才跟我告解，覺得當時對A太嚴苛了 之後出社會交的這一位現任B（目前3年） B跟A很不一樣，獨立、有主見、很有能力 一樣的是，對我朋友也非常好 但我朋友在這段感情還是煩惱很多 1.覺得B人太好，常常吃虧 他跟我說的吃虧倒也不是什麼大虧 只是常常被軟土深掘這樣 因為B人就是很好很peace，大家都挑軟柿子吃，常常B覺得沒什麼，好友倒是7pupu 但我承認，B的身邊小人是有點多，所以我能理解我朋友為何那麼操煩 我就跟他說，如果今天B是個很強硬的人，你跟他也沒辦法在一起吧，感覺會互砍 其實她會反應那麼大也是因為她覺得自己也很溫和所以常吃虧，另一半也有這樣的狀況她 很難過 說到底就是不喜歡自己好欺負的狀態，自己沒辦法改變，卻希望另一半改 2.B的家人偏心 B跟家人關係不是很緊密 但也沒有交惡，就是B像個局外人這樣 好友之前有跟B的家人相處過 她非常痛惡B的家人的偏心行為 以至於只要B的家人需要B幫忙或者B買了禮物給家人，好友情緒就會很低落 覺得B家人那麼爛，B還在那邊聖母 在我看來，我跟B想法比較一致 就是他家人也沒有做什麼對不起他的事，頂多就是沒有像疼其他手足一樣疼他而已 這個我只能勸好友說 至少不是家裡人欠債或怎樣一直跟B要錢就好 家人這種東西很需要緣分 但好友仍在痛苦的迴圈 也跟B談過幾次分手 說實在的，我跟好友家人的想法是 真的很難得可以遇到像B這樣的好人 會包容會理解開導你的人 其實看她這兩段感情 她似乎對另一半就是很不滿意 媽寶不行，媽媽偏心不愛的更不行 好像跟誰交往都會有讓她痛苦的點 已經勸到不知道能勸什麼了 其實她的痛苦點我都可以理解 只是她似乎把這些點放的太大了 已經超越愛情的美好了 我也不想說等你下一個遇到家暴男你就知道這一個多好了 因為這種比上不足 比下有餘的舉例會讓她很不爽 另外大家有人覺得朋友不滿B的點有道理的嗎 我是覺得B很慘，明明不是自己的問題 這部分我朋友也知道 她說光看B他有90分 但綜合他的遭遇就只有70分 而且也是因為B的個性才會有這些問題所以B並不無辜... 大家集思廣益吧 我不想放棄這個朋友 也不會因為她常常跟我訴說而覺得煩 我只是希望能多給她一些思考的方向早日走出死胡同 而且不要再折磨B了 身為好友希望她跟B能好好走下去 可能還有一些牙膏還沒擠到 大家都可以問，我會以我對她的了解以及她跟我說過的事情，用第三者角度來回應 謝謝大家了 恩恩謝謝你，有跟她聊過，她本人有意願諮商，其實她的病識感很微妙，以前她覺得都是 自己有問題才會看什麼都不順眼，但最近她覺得自己沒多大問題，但遭遇很慘，不想歸於 命不好，不過可以去聽聽諮商師的說法，到底是都別人對他不好，還是自己真的有什麼問 題 因為很常聽他因為另一半的種種而困擾 剛好這兩任個性差異大，就會覺得怎麼樣都有得嫌 他所謂的溫和其實就是在外人面前很俗辣，在親近的人面前很兇，但外人面前是真的溫和 啦，對朋友也是不太發脾氣，只是對男友蠻兇的 就是覺得她不管幾次好像都會不滿意對方某部分，想要根治她的問題呀，不然就是交一個 嫌一個 你好強對她就是那種嫉惡如仇的人，但有點過了，很極端，她曾經認為就當B沒有 家人，不過她也沒有阻止B跟家人相處就是了，只是自己會默默不開心，每次看她這樣都 很搖頭 對，我有想到這點，她太過於把重心放在B身上，B發生的事情都似乎發生在自己身上一樣 ，這樣太累了，但偏激這點，我實在不知道怎麼勸解她 她就是一邊很愛男友，一邊感嘆為何男友都遇到爛人 嗯嗯嗯，似乎想找到她心中完美的人，但真的能找到嗎，可能知道找不到，所以想塑造， 我有跟他提過，她說，是想另一半更適合自己 B沒救？？？ 當然會建議她找專業的諮商，只是聽她說的煩惱，自己不是很能理解，好奇別人怎麼看她 的這些煩惱 這倒是，家裡算有錢。她應該是在伴侶的身上，尋找自己缺失的部分，並試圖透過對。方的改變彌補自己的缺失，而這種彌補通常會是負循環。看她。是否願意去諮商吧！看看問題到底出在哪？。最大的問題呢 男偶像管不住她。說要當阿里不達誰不會講呢  實在不了解這內容是什麼。才兩任 為什麼說她對另一半就是會不滿意？。跟第二任有要結婚嗎 用到痛恨對方家人 那結婚後還能和睦。相處嗎？你說你的朋友溫和 看到後來好像也不是真的那麼溫。和 也不用勸啦 你講她也不一定聽得進去 多分手個幾次看看。經驗值會不會提升了。淨說些自己沒有且沒有任何自己怎麼去做到的方針。實在是有點囂張阿。你朋友可能有她自己的課題 但同時也可能目前遇到的對象真。的都不適合 我是覺得你不必鑽牛角尖 覺得自己一定要棒她。理出一個方向。她的溫和是對朋友，對朋友跟對另一半是不同的態度跟標準，。剛好看到一篇是關於會被吸引，是想拯救自己的文章，身為旁。觀者的你可以看看是否符合她的狀況？。跟這種人做朋友 你也實在是太雷了。墮落雙人體。至少文中看下來 有正義感算是她的優點之一 只是通常這類。性格遇事的反應也會比較激烈 就看另一半是否能接受了。看起來是個自己生活沒重心又內心略偏激的人  加油哦。她需要只是提升自己。放你個屁 對誰溫柔 講這種話對誰都不溫柔 公主最好自以為。講明白了就是真的會的東西太少才會有這種病。我會建議你不要在意她抱怨的點 聽聽就算了 當傾聽者而不。要接受這些負面的情緒 感覺像是什麼都可以抱怨的人 事實。上如果她真的不能忍受就不會交往到三年了 就是說爽的。你介入破壞他們拯救好友。照你的回答：不覺得他想要把另一半塑造成理想型的人嗎？。什麼都不會的人說出的意見肯定和垃圾是同樣滋味的 知道嗎。如果是這樣，她會跟第一個在一起的原因，應該也是差不多，。只是在跟男方父母搶遙控器而已。。你只記住一句話。別人的感情不要給建議 完。有一種人的世界觀是一切非黑即白，對和錯必須要選一個做為。答案的封閉認知，是否朋友有這傾向，而且覺得她的方法是對。的、別人的做法不對（為什麽要買禮物給家人）？即使是以愛。之名、都是為你好這種話，有時只是他們更堅定自己信仰的催。眠。這有點像是正義感的換句話說，更中性一點，因為有時到。底是好是壞很難定義。。人家的感情事少管，尤其像是你朋友這種無病呻吟的類型更。不要去管。。不要理 過一陣子她會換該別的事情。幹嘛自討苦吃 嫌自己生活過得不夠忙嗎。我大概懂你的意思 就是這兩任稍微相反 結果她都嫌 那問題在。哪。我也覺得是她太閒。這是朋友自己要長大調整心態，在一起不是強迫對方成。為自己心目中的樣子。這種美其名是正義感，最終只是。自私罷了。。她被打一次後就不會再嫌了。你朋友出家好了，自己煩惱那麼多，自己想自己對。B沒救了....認真說。你朋友住海邊？。媽寶有多媽寶 B的家人怎樣偏心?B有多軟?有沒有例子。這些缺點如果很嚴重沒有根治 怎麼開導都是治標而已。關你X事呢。放棄A比較快。關你P事。放棄你朋友比較快。我是覺得她過太爽。推1F，你朋友不去諮商的話以後大概也會變成A媽那樣的人。去諮商   然後你自己也注意一下。為了別人的家務事常常心情不好很有事喔，就算是男友也一。樣。而且B這樣有很嚴重的問題嗎？叫妳朋友好好關注自己。，去諮商，不要把自己的課題牽拖到別人身上。你不要管人家感情問題拉 干涉太多遲早出事。不需要勸，老實說他也只是跟妳抱怨發洩一下而已。朋友重要的是陪伴，你不是心理諮商師。她是不是家庭背景不錯啊。這種大概要碰到一些比較惡質的她才會知道交過的有多好吧.。..超愛嫌。不滿意還要在一起是什麼心態？。這兩任男友是真的都不行啊，媽寶已過去式就不討論了。，現在這個問題在於家裡不是特別疼他卻在物質上要求。給予，這就回到妳說的他好人個性問題，不懂拒絕！可。以理解妳朋友想法，不是不想要他對家人好，而是一種。對等感受也要適時拒絕！我是認為如果這種男友她還是。不能接受就放生，不然她也氣得半死！絕對不是像妳所。說的比上不足、比下有餘，交往需要委屈自己嗎？。痛過之後 就沒事了啦～。A過去式不討論,B的家人喜歡占B的便宜,然後你的朋友看不下。去,又討厭B的家人......就好像你朋友討厭流浪貓，然後朋。朋友的男友又一直去餵流浪貓