矮短台男又在那邊智障了 自己不長高點 整天要人別比他高 現在路邊是隨便就能看到 五官端正 大眼睛 沒塌鼻的人逆 一個普通男 開出來的條件 倒是讓我覺得他的腦子簡直不普通 : 我學弟 職業跟我一樣是護理師 : 170/66 然後長相大概就路人臉 : 不會奇形怪狀 但也不會讓人有印象 : 戀愛經驗只有一次 只交了28天 : （分手原因聽起來比較像是女方玩票性質） : 然後大家關切的點，他是見習魔法師（處男）沒錯 : 他最近請教我怎麼交女友 : 於是我請他先寫出自己要的女生類型 : 完整的寫詳細 讓自己知道的要的是什麼 : https://i.imgur.com/8XoDPqx.jpg : 我看完後真的有點不知道怎回應 : 然後學弟後來的態度 : 就是覺得他開的條件 非常合理 : https://i.imgur.com/LBYIS6J.jpg : 請問各位的看法是如何？ : Ps.我也有傳給我學弟這篇文章看 : 這是他最新回應 他沒ptt帳號 無法回覆 : https://i.imgur.com/gxvAaS3.jpg。XDDDDDD。看你是哪邊的路邊。你不要這樣他已經崩潰了XDD。人家雖然長得普通，但想的美呀  嘻嘻。樓上 XDDD。4樓XD。XDDDDD。想得美XDDDDDDDDD。嘻嘻嘻嘻嘻。我男的都看不下去了XD。XDDDDDDDDD。真的快笑死。推4樓。推四樓哈哈哈哈。四樓神回。好一個雙關XDDD。4樓XDDDDD。四樓你是天才嗎。四樓真的太強了。話說男生如果其他方面夠耀眼是可以蓋過身高這個硬傷的，。可惜那位學弟明顯不是哈哈哈。四樓XDD。四樓XDDD。四樓喔喔喔。越是處男 要求越高 想得越美呀！。笑了四樓XD。4樓www。身高160都交得到女友了～不過人家學歷個性方面也都不錯。推，也推4樓XDDD。沒經驗的點菜條件都很明確但不實際。o2也一堆110 到底跟幸福有什麼關係 110公主病難道就能忍了。嗎？。4樓XDDD。應該多認識一些女生再看怎樣的特徵是自己喜歡的舒服的。處男根本不是優點呀～處女也不是。也不用這樣說人家吧…。推4樓。看來沒交往過開出來的條件都讓人看笑話，不管男的還女。的。唉 要求處女是父權社會的遺毒。XD四樓豪可愛。四樓厲害。4F XD。4樓 嘻嘻。如何做到天然呆又獨立自主  我只想到遊民這職業欸。推4樓。四樓一語道破。4樓中肯XDDD。想的美XD。原原po可憐哪。四樓XDDDD。4樓好好笑喔哈哈哈。4樓好猛XDDDD。四樓XDD。4F嘻嘻嘻嘻嘻。四樓厲害。四樓今天很嗆是吧。四樓我快笑翻XDDD。四樓好好笑xDDD。四樓ww。我笑了^o^。4樓救了這篇XD。推四樓。四樓XDD