代友發文，給個後續交代而已 文超長，請別砲我，感謝 雖然應該不會發生，但記者勿抄，謝謝 如先前所言，女生真的是鄉民 但她想永遠低調下去，所以也由我代po 看了發文之後，她跟我朋友認真地談過了 兩人真心不想分手，目前還在思索下一步 但先前有些誤會，他們想解釋一下 首先，我朋友真的很想跟女友長久走下去 因為相處很輕鬆，笑點相近 不愛吵架，不囉嗦，個性俐落 幾乎所有事情都能理性溝通 唯有家務事無解 他在意的點不是要付出或婚後長照 而是女生似乎覺得他可有可無 不太讓他付出也不依賴他 他想成為支柱，女友不要 但她又會說很喜歡他 很謝謝他的陪伴與理解 要不是他，她可能早就垮了 所以他才會很苦惱 想說也許被狂砲之後自己能清醒 順便想說如果給女友看到po文 就能順勢攤開來談了 （林北跟鄉民們都被操縱利用了 馬德法科） 談過之後，他會試著調適心態 也考慮更老再結婚或不婚 如果還是很在意自己的順位 可能哪天忍受不了就分手 但目前他可以體諒女友，維持現狀 他就是真的很喜歡她 也知道分了可能就沒更好的了 他是M屬性，他覺得他可能辦得到 另外他想澄清一下，他雖然是公務員 0050也定期定額十多年 謝謝大家關心他的前途 在股市他還滿上進的 女友方面，以下直接貼上對話內容 超長，欲知結論，請跳最後 8 爺奶的長照是無解的，OO每次講我我都超生氣，我早就想過不知道幾百遍了，但我爸媽就是得在店裡煮，好廚師很難找而且很貴，我家沒有多少存款，現在家裡長照儀器租起來很可怕，餐廳如果倒了我們就真的完了 而且店裡有的阿姨阿北不太可能再找得到別的工作了，我爸媽壓力其實也很大 我弟跟妹妹很兩光之外，一個大學生一個國軍，啊我明明就可以跑，總不可能叫他們翹課還是請假回家吧？ 我說真的也很想當能使喚男友的公主，但太噁了我辦不到，我不想讓OOO為了我去弄我阿公阿嬤 我不想欠他，也不想讓他們欠他，我們真的是把屎把尿，不能讓他去做那種事，對他太過分了 我阿公前天拉到尿管弄滿床，我跟看護妹妹在清，結果阿嬤覺得 不待今日待何時，林祖罵要登場了 她吧冰箱東西狂搬到陽台退冰說要煮牛肉麵，什麼牛奶蕃茄醬小米酒冷凍干貝全挖出來 還好沒退成功，不然我們就上社會版，惡火下的長照悲歌啊啊啊 而且她澡都洗好了又跑去陽台淋雨，也真的還好沒滑倒，我每天人生就是這麼刺激唉 就算OOO發毒誓說沒關係，我也還是會覺得虧欠，我還不起，而且就算結婚，我也不會讓另一半插手，這樣太對不起人家了 而且說真的，他想得太簡單了，沒住在一起是無法想像的 我在家接案是為了能隨時盯著阿嬤，不然她太爆走了，看護一人根本辦不到，OOO很常聽我抱怨，我還真的以為他懂，結果還是不懂 但我很謝謝他願意體諒跟陪我聊，只是我不知道他覺得這麼心酸，他太體貼，我自己神經太粗吧 但在家耍廢的週末，我真心沒力走出家門啊，而且我其實熬夜一兩週就找一兩天得補眠16 18小時，他說來陪我根本鬼話好嗎，是想拍女友睡覺的謎片吧哈哈哈 而且我說不想出去，他常常也都說好吧那他在家打電動，誰知道他這麼委屈啊 我會試著調整工時，但很可能辦不到，因為我回來時其實很不甘心，想說一定要做出一點成績，學貸要趕快還完，不想被說國外待不下去逃回家啃老 結果我就跟另一位版友一樣迷失了，而且客戶都已合作多年，牽線也都人情，其實真的推不掉，這點領薪族應該真的無法理解 可是OOO居然最能體諒我為工作放他鴿子，這我真的是黑人問號 跟他在一起的最大原因就是他總是很能體諒，也都會原諒我的自私，吵架也吵不太起來，因為他都會讓步 而且我需要他的時候他都在，可能就是這樣所以很安心，就有點覺得理所當然先犧牲掉他了 說真的，我其實沒發現自己老到該結婚了，感覺才唸完書，好不容易才找到生活的平衡，勉強喘口氣而已 我心智一直停留在大學時期，也沒想過OOO是適婚年齡，因為他也很智障啊，沒想到他居然有在想這些 我應該還要思考一段時間，因為現階段我真的沒有多的心力經營婚姻甚至養小孩，這責任太大了，我沒自信當個太太跟媽媽，我只是個屁孩阿宅啊 現在腦袋很混亂，我也不知道，總之，談開了是第一步 之後可能不會再UPDATE，除非我或他被甩想討拍吧，謝謝大家關心 喔，然後我出國自助都是我爸媽回台交班的時候啦，他自己的爸媽自己去顧啊 以上，我也覺得挺混亂的 總之希望大家喜歡他們的update : 代友發文，請砲小力一點 : : 我朋友今年37，公務員小宅 : 今年交了一個33歲的女友 : 女方長相中上，身材中等 : 滿幽默也懂阿宅話題 : 平常應該也是鄉民，講話頗有梗 : 她是個人工作室的網站設計師 : 會接海外案子，收入應該近百萬或超過 : 不用付孝親費，住家裡，有車無房 : 也不太買名牌或太貴的東西 : 錢都省下來旅遊或學東西 : 疫情之前每年出國背包客三四趟 : 學了一大堆怪語言跟才藝 : 兩人認識到現在都一直AA制 : 偶爾說好我朋友買單時會給請 : 但平常不太讓人請客，連咖啡都很少 : 或她會下一頓就請回去 : 生日還不收禮物 : 請吃一頓八九百火鍋就滿足 : 上述都是我朋友覺得很棒的點 : 但是呢 : 她超難好好約會的 : 首先因為她接案工作 : 很常工時超長到忘記約會 : 或因案子而臨時取消約會 : 或約會到一半被客戶急摳 : 或人家放假她趕案，兩人時間無法配合 : 再來就是她有點宅 : 除了固定上課 : 還有跟我朋友每週打一次羽球 : 做完一個案子 : 她就會在家自閉耍廢兩三個週末 : 完全不想跟我朋友出去 : 最大的問題是她家人很依賴她 : 雖然不用給孝親費 : 但因為她爸獨生子，爸媽在海外 : 現在爺爺奶奶的一切都她一人在弄 : 看護請假、長輩復健看醫生等等 : 或一有臨時狀況她就得回去處理 : 弟弟妹妹都狀況外很不可靠的樣子 : 但每次叫她不要自己去弄 : 要給她弟妹學著去處理 : 她又不放心不然就跟他們吵架 : 要她跟爸媽溝通照顧問題 : 最後就會變成她跟我朋友吵架 : 吵到一半 : 她還得為了儀器設定之類的事趕回家 : 連架都無法好好吵，每次都不了了之 : 我朋友想在40之前結婚 : 覺得很猶豫是否該跟她繼續下去 : 因為感覺就算結婚搬出去了 : 她也會被家人綁著 : 因為她出國讀了書找了工作 : 但爸媽說爺爺奶奶沒人照顧 : 她三秒辭職跑回來了 : 買車開車也是為了載他們去看醫生 : 她是爺爺奶奶帶大的 : 我朋友能理解她孝順 : 但又覺得自己很委屈 : 好像都被理所當然擺在最後順位 : 卻又無法反駁 : 我個人是覺得那個女生很可憐啦 : 全家都把長照丟到她頭上 : 她好像也不能怎麼辦 : 而且因女友工作忙、累跟孝順而分手 : 好像我朋友這樣也很渣？ : 請問除了分手，有人看好他們的嗎？ : 。祝好運。兩個都是很貼心 細膩的人 會有好的結局的。兩位都加油 兩邊看起來都不錯 希望你們能走到最後。至少女方很有責任感，今天他怎麼對家人，以後也會怎。麼對你，看你是想找戀愛對象還是相伴到老的對象，換。個方式想，熬到爺爺奶奶過世就海闊天空，。恭喜呀～走出兩個人的路。感覺好甜蜜 兩個人可以互相必能長久。還有爸媽要顧，以前弟妹靠不住，以後就靠得住嗎。攻啥洨，這些留言的推文是有看過內文嗎@@完全不適合。我覺得女生很棒，真女漢子，但肩上擔子有點重，看男生要。不要等