乳題 先說說自己 小魯妹一枚，熟識的異性好友少的可憐，戀愛經歷麻係甘款 也可能是這樣經歷不多所以不懂也不清楚 我個人是日久生情型，喜歡從朋友慢慢發展變戀人的那種 可是身邊的異性我遇到的好像都不是這樣， 剛熟識沒多久就會開始講些曖昧的話，想妳呀如果是妳的話怎樣怎樣的，又或是一些稱讚 你的話，反正行為舉止很明顯，而且通常也只敢在網路上敢講這些油膩話 我不知道我是給他們什麼感覺才讓他們覺得有機會，所以才開始放膽來講放膽來衝一波 還是本來男森看到不錯的就衝了，之前有問過幾位理由都說是怕被追走，可是我覺得你們 這樣反而會嚇跑人吧 會讓我覺得我們又不是很熟識，彼此才認識不到很久算一個月好了，你就這樣是不是很花 心，容易對誰都這樣，甚至就是單純只看外貌呀~ 可是人的外貌總是會變吧，外面漂亮的人也很多，只有內在才是真的，可能是對自己很沒 自信吧，所以總希望對方能更認識我再來說，不要一開始就讓我知道你有好感，我會不太 自信吧，所以總希望對方能更認識我再來說，不要一開始就讓我知道你有好感，我會不太 自在，不知道界限該到哪裡才不會讓對方誤會覺得有希望，覺得有些異性雖然不能在一起 但也可以繼續當好朋友啦，只是你讓我知道了我就會尷尬就是了XD 男生至少認識久一點再說麻或是也確定對方也有心思再衝呀，男女界限到底怎麼抓啊，， 會不會就是太隨和，不擅直接拒絕都用打哈哈的模式，讓對方覺得只要不討厭就有機會呀~ Sent from JPTT on my Samsung SMC900Y. 我覺得我很看人看頻率，應該不算好聊，但好相處應該算是有吧XD 交友軟體跟現實認識的狀況不同啦不能比擬 先看個性跟只看外貌，我覺得個性遇到雷的機會應該比較少吧，朋友的時候個性就合得來交往應該都蠻OK的，但確實也不一定啦有的人對愛情，友情持的態度有所不同 真的假的學到新知識覺得男生是乎很容易動心XDD 不會做球呀，朋友間做球幹嘛，我又沒有喜歡對方，問題是後面對方開始講曖昧話示意，讓我不知道如何面對，該果斷拒絕，還是正常相處 不知道耶，我最近遇到的都是現實聊的很好，嘴來嘴去的，私下跟我聊天卻搞得很曖昧，說想我真心嚇到，看到有人說這是試探的一種方式，蠻認同的，只是對於他們不知道該保持原本態度，還果斷拒絕，但他們也沒告白就是了。 畢業一年，我不知道誒 我就是正常跟對方相處呀，像朋友一樣，但他們私下聊天就開始釋放曖昧訊息 之前遇到一個同事，搭過兩天班，私下聊天說想追我...我說怎麼這麼快還不是很認識彼此，我們可以先當同事就好 他說怕你被追走呀.... 結果過兩個禮拜跑來跟我說我覺得我們還是先當同事就好，我跟前女友復合了 槓要先當同事就好要說也是我先說的好嗎，真心傻眼 我當然知道這是例外啦 但我確實好像都吸引到怪怪的男生..... 其實也不是講撩妹話誒，就是會突然說想你之類的話，弄得很曖昧，有點不知道如何回應... 很會吃是？我很愛吃呀，跟朋友相處都是真實的自己啊，就是是不熟的朋友也不會硬要去裝假的個性 懂了，所以只要女生的態度是不討厭，但也不到喜歡，男生就是直接衝嗎 有人說那些曖昧話是種試探蠻認同的，只是我就不知道該怎麼回應就是了，直接果斷不聊天了還是正常相處就好 蠻認同你說的，沒想過女生同時很多人追這件事 我懂你說的，但我不養備胎，我不會讓好多人同時追，那感覺我自己都覺得蠻差的，只是覺得有些男生應該在確定對方也有同等心思時在衝就是了，單純好奇男生的想法 別生氣，純好奇，覺得有些可以確認對方也有同等心思再衝吧~ 但我看有人說那些曖昧話是種試探蠻認同的，所以我也沒怪罪男方，只是自己不適合這招而已罷了 現實朋友私下聊天突然跟我說想我，或是曖昧話，明明認識不到1個月真正開始熟識也才幾週而已，我當然多少會嚇到，但我也沒想怪罪男方的意思，只是我可能不適合這招吧 開頭就說了我異性經驗很少了呀，別生氣，沒任何怪罪之意 應該說至少確定對方也有好感再衝吧，但有的人不是誒，想衝就衝，但可能就像有些人說的早點示意早點放棄，我也沒怪罪啦只是好奇是不是都這樣，我就可能不適合吧 懂了感謝，可能就喜歡朋友的相處感吧突然要跳脫出這以外的自己不知道該如何回應~ 哦不我更討厭這種，我覺得你誤會我意思，但算了前面打很多了 只能說這種三餐問候的更煩沒自己的事情要做了嗎，還有送什麼早餐，不喜歡他收早餐幹嘛，自己不會買唷 懂看了回文跟前面回覆能理解了啦，沒想怪你們的意思，只能說男生辛苦你們了。 感情沒標準，純好奇發問，單純覺得有些男生至少可以確認對方有同樣心思再衝也無妨 不用啊養備胎嗎，我就是沒想要養的意思，純好奇呀~ 同學同事算朋友了吧，會一起吃飯算了吧，現實相處很正常，私下聊天卻開始想要曖昧起來 太少觀察範本，只發文討教 但你會想跟你那些朋友曖昧嗎 就是想要試圖超越友達以上 就算想你們也可能在足夠了解對方的基礎上了吧 但是有些人認識不到幾天，甚是也沒很熟就衝，但也沒不對啦 只是不適合我就是了 我沒說噁啦別氣 大家都是台男台女啦 看了前面很對推文跟回文已解該，謝謝辛苦男孩們 這我OK呀，完全可以接受，這也可能是有緣無份吧 有些朋友能感受到他們在釋放對自己的好感，但自己則是不討厭也不到喜歡，而且認識也沒很久幾個禮拜而已，多少會有點嚇到，不知道該如何回應而已，沒想怪罪他們，只是遇到很多這種的單純好奇男生心思 就討論呀 好奇男生是都這樣嘛 沒想套也沒想怪罪，就可能只是我不適合這種模式而已呀 畢業一年 感情確實傻萌完全不懂，有時候甚至會想喜歡一個人到底是什麼感覺，其實男生這樣也沒說不好，只是我不適合這種模式，而有些男生也可以至少確定女方有同心思再衝也無妨，我可能就是少了一種對於他們心動的契機吧。 我真的不懂，哪段看出來我想要工具人啦，我前面打很多了，各種回文也都看過回覆過了，還要繼續這樣想隨便了~ 但也可以確定對方有心思再說吧，但曖昧話也是種試探，小的懂了 果然還是看人啦，而且用招式方法也有差，祝你脫單 對呀我看完推文發現男生真辛苦 但我如果遇到喜歡的也會主動啦，啊可是就是遇不到XD 韓劇看太多 謝謝你，我覺得有些人是誤會我表達的意思 但無妨，祝大家都能找到尊重你愛你的好對象 畢業一年了，要遇到沒教過的異性對象應該很少哈哈，但如果有我只要喜歡他不排斥剌 我其實有試過，只要不討厭就先交往看看再多認識，但我發現我不太行 無法違背自己的良心，當對方比我愛，對我好時我就會覺得很愧疚，無法給予同等回報~ 你噓我我不爽啊 哪類人，覺得怕，覺得自己太過小心翼翼了，這樣下去不太行，但是仔細想想不愛你了怎麼抓都會跑了啦，所以如果真的有這行為只能果斷放生了 就沒有要討論工具人的部分，我不想要也不想培養，有類似行為我會果斷拒絕，靠自己才能心安理得 然後恐怖情人還真遇過了感謝指教 畢業一年了啦努力啦我知道了 只覺得要找自己喜歡的人好難，都要忘記心跳的感覺是什麼了哈哈哈哈 謝謝，台男才沒那麼有耐心呢^^ 突然覺得會追到就會追到 會被追走就可能本來就沒機會了吧 除非女生有意無意的暗示你了還不行動，就只能先幫QQ 下任會更好或是等女方分手囉 可以多方認識呀 有些女生都被多方追求了 啊認識就認識不用講曖昧話吧 甚至才認識沒多久 但有人說曖昧話是試探的一種方式咯 蠻認同的，只是現實相處不錯，認識不久的朋友突然對自己這樣會不知該如何回應就是了 對呀也可以啊 所以你也小心遇到啊 還有我也沒怪人之意，只是我不是這模式就是了 而有些男生確實沒多熟沒確認心意直接腦衝啊 我就不吃 喜歡的人可能吃不喜歡的感覺好怪 但也沒差每個人模式本就不同 看了很多我覺得多線認識可以呀 但曖昧不行吧 而且有些認識沒很久就這樣，確實會讓人覺得是不是對誰都可以 總裁不都很霸道很直接更油膩麼 我沒有要李大仁，不需要誰守護我只想靠自己，有可能就我不是很會敘述吧但算了，我前面回文推文都回覆了，還是這樣想也可以~ 是呀很想交所以面對感情才想很認真呀 啥問題大大看了推文回文完，要幫小女子解惑嗎 台男台女都一樣啦大家都是一家親別吵架 真的就是欠缺心動的感覺，會遇到那種不討厭但也沒到喜歡的對象 以前有試著先交往再認識，當然告白的當下其實心跳頗快，我以為我可以 可是在一起才發現還是不行，當對方比我愛對我太好我就會好愧疚，擔心自己無法給予同等付出，最後反而變成壓力，甚至當下牽手就瞬間冷感了 可能是遇到的對象也有差，總之有點不知道該如何處理這種狀況，當然我也不想養備胎，只是男生的示好真的蠻明顯的當我知道了相處上多少不自在，下定決心要找個自己喜歡的又好難，沒遇到過呀~ 對呀這模式我不了解所以可能不愛 然後上來了解 也沒嘴還是你就是那種快速示愛快速被打槍的人^^ 好的謝謝回覆獲益良多 那方便分享一下想追女友的契機，跟女友答應你的點是什麼嗎現在交往多久了哈哈哈 其實還是少數比較不一樣啦但一樣蠻快就講曖昧話，有點分不清，但現在知道是一種試探了，只是在自己不討厭也沒喜歡的情況下不知道如何面對，也不想讓對方浪費時間XE 應該說可以多認識確定心意再說 而且不是沒多久就衝 但是有的心意很明顯衝沒差呀 還有對方不喜歡 你會默默在旁10年我想也不會吧 是我不會讓對方浪費時間，而且通常不用講什麼男方也會自動放棄 首先不理不睬就是在暗示對你沒意思啦 再來認識多久確實沒有個時間標準線 有的人一見如故呀 主要是看對方的心意，女生有沒有蠻明顯的 但感覺似乎只要不討厭男生就會衝是嗎 真的我應該來問男生遇到想追女生的契機是啥XD 男性代表反駁很好呀 但那種也沒不好啦就我不愛而已 確實我身邊多半都遇到這種 身為女生我自己都覺得女生難搞XD 為啥這樣覺得啊 其實就是日久生情啦 感覺不該打那四個字 有時文章想打對稱沒想那麼多，拍謝我看還是刪了這段 至於其他的我都回的差不多了 應該我比較喜歡從朋友發展吧，可是是很難喜歡上認識或是相處上不夠的對象，再來我沒有要男生一直喜歡我啊，發現我沒意思你可以退出呀，我也希望不想浪費對方的時間 這個有在諮商的嗎？認真或許我需要 可能我真的有問題吧 之前被告白時很心動，一牽手瞬間就冷感了 也可能只是我要找那種我愛的，而不是被愛的XD 速食愛情OK的尊重 但我可能吃不慣就是了XD 真的你懂qq 像我曾經不討厭就交往想說再多認識看看 但只要是對方說愛我都看了很有壓力 因為我也該同樣地說愛你，可是我很心虛我說不出口，我明明就沒有到愛的程度 這兩個字很重，是沒辦法隨便說的，感覺就像是個承諾，我對感情很認真，答應了就不想隨便，也不想傷害愛我的人，所以最後都因為這樣分開 所以還是有的，就每個人模式不同，適合就會在一起了，沒什麼誰對誰錯，感謝分享謝謝 感謝已經比我想像中少噓文了哈哈 有些其實都說的蠻中肯的所以蠻能接受的 而且我也沒想傷害誰浪費誰時間，就單單想討論而已，很謝謝你的鼓勵:) 我通常是分成完全無法 跟不討厭但還沒到喜歡這兩種 真正的兩情相悅還沒遇過 可能我就是接受感情上的事比較慢吧 有相處過就很可以呀 但有個人就只有幾天呀 不過就我不能接受罷了 然後網路認識結婚真的好厲害呀，好想像你們討教，到底要怎麼做才能遇到這中佳緣，什麼契機才讓你們認定對方呢~ 一個星期到10年真的好強啊~ 當然也不是真的要看天數啦 也有的人一見如顧呀@@ 就是討論而已沒說你們不對 就我不適合而已 可能就單純還沒遇到自己喜歡的 啊這樣是真的有需要看醫生這麼嚴重嗎 平時交友都頗正常OK呀~ 我敢說真不是，maybe是太隨和，所以怪人都覺得有機會上鉤吧但那例子都是少數啦，好男孩也很多的 懂了能理解謝謝 可能就真的單純是喜歡我但我剛好都不喜歡吧 因為我是認真想討論，沒想戰男生~ 能多了解一下對方想法才可以減少受傷害XD。這邊說一下以上甚至都不是曖昧階段唷，至少我自己覺得真。的沒有，且對誰幾乎都持一樣態度相處就是了。。484你很好聊 對方產生錯覺吧。下面癢啊。你去交友軟體辦個男生帳號認真玩一陣子看看就知道了。這什麼小學生文章 這些問題你長大就知道了。先看外貌>運氣好個性也不錯>長長久久。先看個性>在一。起發現是裝的>受不了分手。。同意樓上。樓樓上。早就有研究指出，男生一見鍾情的比率比女生高。多半就是梅話題,酸了。男生要怎麼確定你的心思 你會主動做球嗎。會吧,因為也不曉得說啥吧 多說些生活等等等。大概也是人家也是感覺你對其他事情更不感興趣。妹妹幾歲啊？如果每個接近妳的都這麼油，可能是妳的氣。質或環境遇到的人都這樣，不然一開始通常不會這麼露骨。而且對方腦袋也不太想動了 乾脆去抄語錄搬來互扔。，而是從朋友做起才是。自己感覺一下 是不是把很會吃的真實一面好好展現出來。漂亮的女性讓男性內心充滿悸動 才會毫無顧忌地向她示愛 有。人說愛情令人意亂情迷 大概就是這種感受。因為男生發現靠相處，細水長流地表達好感只能交到女生。朋友，卻交不到女朋友，每次都很傷心，久了就速戰速決了。那些都在測試你好不好上，你一律踩硬點，說你有男友。了就好。這樣說好了，要自然而然的從不認識到普通朋友要多久？3。個月、半年？再從普通朋友到曖昧關係又要多久？再3個月。、半年？最後加上女生認定的「一次只能追一人」原則，一。個男人的生命要有多長，才能交到女友。思考一下這些問題。，就知道答案了。男女之間還有一個關鍵的不同，女生同時被很多人追求可以。裝死，宣稱「都是朋友」，即便有的是直接出局，有的是被。放到備胎名單，有的是 單純想看看有沒有更優的出現，通。通能裝傻「沒有啦，我沒有人追」。男生作為主動方就沒辦法這麼主張了，只要接近女生，全世。界都知道你想幹嘛。人生苦短，被偶像劇情節影響並身體力。行的人真很可悲。。然後最後每個都變閨蜜繼續單身比較好？。邏輯硬傷的才會這樣想 主動方社會期許在男性。所以妳看他們主動 不然都不要主動被嗆單身魯到死嗎。至於表達好感 為什麼要曖昧或是啥 我對朋友也會啊。欸 兄弟 你最近瘦了 好看很多 教一下啦 這樣。還是說妳的好感 是很侵略那種 比如：我想跟妳在一起。？。小妹妹還沒長大，還是異性經驗太少？。慢慢相處的早在遠古時代就滅絕了。妳可以覺得都要從朋友關係 慢慢推進 最後成為朋友。最後妳周圍的人就覺得要怎麼脫離朋友區這樣。男生除非選擇多啦 不然跟買股票一樣啊 總不能買了卻。在那邊天天燒香保祐這張會賺大錢吧。什麼叫瘋子 就是重複做同樣的事情期待會出現不同結果。不敢打破關係 作出不同行為 那就一輩子捏到死吧。幫劃重點…老娘很正 老實告訴你啦 大部分台女個性都差。不多。那當然是找看得順眼的發展  不要想自己的內在有多特別。大部分男生只要個性不要太奇怪都能接受。是撩妹那種嗎？那種不就是好玩而已。看來是期待早安 午安 晚安 送早餐 妳好 產生感情的人。有時間看下動物星球頻道 就會知道雄性生物為何會這樣了。只有小孩子，像是學生才會在那邊認識久一點，相處久一點。，社會人士尤其男生通常速戰速決，這個不行就下一個，妳。會覺得男生這樣是在衝三小，但女生就這麼少，還要挑掉外。表不是自己的菜的，價值觀奇葩的，合不來的，若每一次遇。到自己的菜都要在那邊認識久一點相處久一點，那男生還是。去打遊戲好了，反正都是在浪費生命。為啥不可以？要拖多久才可以？這有標準的嗎？。不然是要像偶像劇那樣　守護你十年　你才願意接受嗎。要從朋友開始 也得妳有成為朋友的價值 聊天.同遊之類。沒戲唱就閃人惹啊，偶像劇看太多嗎。大部分是不好聊 沒幽默感 又要被照顧 可能還要蹭飯。沒機會當然不會浪費時間。你不瞭解男生吧 人生過程都沒注意過男生。本能如此。怎麼樣叫有興趣？怎麼樣叫沒興趣？。我有幾個聊了超過十年的異性朋友，妳能說我沒發展下去就。是對她們沒興趣嗎？。沒興趣又怎麼可能聊這麼久還維持朋友關係==。現代男性主動被說噁 被動被說憑實力單身 正常。不然勒 求偶本能啊，而且也是被這社會磨練成必須這。樣。不管怎樣都是台男的錯  台女或成最大贏家。除非很常接觸 不然不想搞曖昧 只想當朋友就能閃了阿。不衝想跟你細水長流 花一年認識 最後被打槍=浪費一年。女生選擇太多 所以不太明白 衝的才有機會 不衝等魯一生。有道理，既然是慢慢認識那同時認識很多個異性也只是正常。交友，希望你慢慢認識後開始對男生有好感發現他不止跟你。聊天不要吃味喔，最後他也未必要選擇你，到時沒什麼好。生氣的，一切都很健康非常棒。不要用你的價值觀套在別人身上。其實也沒有那麼極端 就是妳換個性別去思考 你就會發覺。為什麼會有這些行為。一個多線發展 半年被打槍10次的人 相對容易交到女友。一個對你一心一意 花一年時間的人 最終只得到一個 朋友。那蛟油嘴滑舌亂槍打鳥找炮友、珍惜你的不會這樣對你。應該還是學生吧，還在傻萌階段。你要的只是工具人？。這種做法只適合對那種不急著交女友慢慢來的男生吧...。男生就是這樣啊 還會常常說台女怎樣怎樣。下半身贏了。出社會後 對於時間不多的人來說不可能這樣慢慢等你。我有試過以交友心態認識很多女生，結果還一年多都無法脫單，。因為她們都覺得你是妹頭，很花心的感覺。女生只要等男生來，然後挑一個就好。男生自己不主動難道要等女生來嗎。很多人什麼都不做 卻夢想有天理想對象能夠破門而入。因為男的大部分都是想打炮 你又不夠凶到讓他們不敢造次。快攻有撩就有吃到的機會 推文言論聽聽就算了 不夠喜歡你。跟不夠尊重你的的才會做這種事 真的很喜歡你的不敢。原po是學生嗎XD 妳這種方式，大概會交到沒交過女友的男。生，男生通常只有第一段最有耐心。但是一開始沒那麼喜歡你 你只是眾多魚中的一隻 不代表之。後感情不會穩定 也未必對方一定比較不愛你 這些靠後續的。相處都能調整 但說實話 我覺得這類的相處上較差 我喜歡。很喜歡我的人或我很喜歡的人 這種交過就不會再考慮了。等級夠高 一堆人都有耐心 但設防太低 就會一堆想先打炮。妳好煩，妳爽就好。然後我再說一句難聽的實話 這類人只要感情一遇到問題 就。非常容易外找 或平常你管不到時就用交友軟體。不然呢  要先當幾年工具人才能釋出好感。女人要不要規畫一個男人的追求計畫。先跪舔幾年/送多少禮物  才能達到告白標準。真的碰到那種魯小的恐怖情人有得妳們受。你一定是學生XD出社會後哪有時間在那邊細水長流日久生情。，覺得你的觀念要改。應該是不帥 你才會被嚇到 帥哥你就覺得心跳加速了。所以大家都一天內決定交往 一個禮拜決定要不要結婚嗎。祝你被不喜歡的台男細水長流個兩三年。認識久一點看著 被別人追走ㄇ。一心一意細水長流會被人說真命天女症，主動出擊多。方認識原po又覺得花心。怎麼做都有人有意見。想幹妳啊==妳周遭男森蠻膚淺的。釣魚 散彈槍(?。同意23樓..。因為懶叫養只想暫時性的止癢，所以可以這樣說話啊。La大精闢XDD 其實就只是遇到只愛妳外在看對眼只想打炮的時。間管理大師XDD 通常這種感情來的快去的也快唷多遇幾次就能。分辨：）。細水長流根本浪費生命+1，會想拉長時間都是想多看看多。比較其他對象，也就是說你只是眾多商品裡面的一個，女。生也不一定最後會跟你在一起。你回過頭來就是幾年過去。了。上一輩那種年代也許還可以慢慢磨啦，畢竟上一代。的女性比較重感情一點，社交也比較不複雜。現在你有耐。心磨半年，如果人家出現更喜歡的對象，女生搞不好還會。私下酸你臭屌絲，就只是朋友想太多。。女生也可以啊 自己不去做怪人喔?。不差妳一個。我以前也跟你一樣想法 後來發現很多女人就是吃這套 就。是喜歡聽花言巧語 就算明知是假的也還是爽。台女就甲鬼假怪阿。　《目前動態》讀信　　　《私人信箱》有新進信件還沒看。假設妳的目標：取得一份好感情。手段：細水長流當朋。友先認識。真的可以達到目標嗎？當朋友和情人是不一。樣的，到頭來發現不適合只是浪費時間。　　　　　　細水長流（Ｘ）　　想騎驢找馬（Ｏ）。能不能提升機率都很難說，遇到適合的對象運氣很重要。是因為多數女生吃這套吧，只是妳剛好不喜歡罷了。板上搜尋油嘴滑舌就有一篇，不過原文刪了。至於有些憤怒言論看看就算了 自己想想女生同時跟十個男。生說想你 你會不會覺得她很婊 多線交朋友多認識跟多線認。識不深同時撩 是完全不同的東西喔。我哪有空。怕被打槍，怕以後見面尷尬。妳是不是總裁系列看太多了。不是每個都是李大仁……。你覺得他們缺的是好朋友嗎？要變成好朋友也不是幾個月就。能變成的吧。最討厭你這種不誠實的人，明明想交男友還叫別人慢慢來。我現在已經38歲 按照細水長流 最後發現不適合分開 然。後再繼續細水長流 我這輩子應該就不用娶老婆了。根本一台青春時光互相毀滅機器。人家男生打籃球打Game好幾年所以才變麻吉，誰理你這不。誠實的人哼哼唉唉。等你會勃起你就懂了。最後跟你講你跟異性交際技能看起來有問題，這是需要交。男女朋友來提升的，你再繼續浪費實際看看。台男就一堆低劣智障 看留言就知道。其實女的也會...沒經驗的男人很快就暈船然後對方可能說只。是習慣，反正不喜歡就拒絕囉。講真的在一起前相處再久跟一起後的感覺絕對都是不同的。與其在一起前花很多時間了解 不如有喜歡的感覺確定關係。相處後真的不合適也可以趕快脫離。總之雙方有感覺那也不用執著前面認識相處多長時間 應該。是那些對妳有好感的你沒感覺吧。聽起來原po歷練不夠多。笑死 完全不了解這個社會在那邊嘴。看你們的年紀，如果都還是學生當然有時間慢慢認識順其自然;。當你們都到了適婚年齡，以交往為前提去認識異性也很正常。。妳可以被動並拉長時間去觀察瞭解對方，但男方不會知道你在想。什麼，要嘛積極主動一點讓你明白心意要嘛就只能放棄，除非男。方太過over，否則男方積極點並沒有錯，畢竟交往的選擇權還是。在你手上。何況兩人都被動的話連朋友都當不成好嗎。。順便說我跟我女友從認識聊天到交往大概三個禮拜而已。妳遇到的都是亂槍打鳥的 看到不錯的好聊的就丟話試探。哪那麼多時間跟妳慢慢聊，說穿了妳也是多條線在選擇吧。請問一下 我要跟妳細水長流10年 然後你嫁給剛認識3個月。的小開？。除非生活圈重疊很多，不然要「慢慢認識」到「成為戀人」根。本很困難，何況你說的慢又是多久呢？半年嗎？你想想你能跟。一個平時不會見面、沒有共同話題的人，維持半年一年還不斷。加深關係嗎（對方可能還不理不睬）。因為大部分女生就是吃這套，你不吃而已。。我懂原波的疑問 xd 有些人甚至都沒聊過幾次話的那種。我學生時期聊兩年被發卡 後來就學乖了。……很多男生不是這樣。事實是，你都只注意或認識你所。形容的那種男性。。因為男人看到正妹就會感興趣呀。不過男人通常在射精後就會冷靜，開始看重女人外貌以。外的東西。。因為你碰到的都是學生。。時間就是金錢，等妳過30歲哩丟災，嘻嘻。https://i.imgur.com/zDcxNL6.jpg。因為男生9成看外表去分類啊。妳連亂槍打鳥都不懂？那些人一次跟幾十個女生曖昧，。別太爛總會上到幾個。因為男生感覺來了就想衝一波，畢竟好聊的女生很難找。身為男生，我也不明白其他男生在想啥。女生太被動了 男生要衝的話只能這樣確認彼此的感覺囉。沒辦法。妳是天秤座。不要亂放地圖炮，我才沒有像你說的那樣。至今實力單身。還細水長流勒 你是不是溫室裡的花朵 還是被捧上天的。公主？。我就問你什麼叫認識很久？一個月對任何來說 只要用。心朝夕相處 都已經算認識很久了。曖昧是有期限的 通常最多三個月曖昧的感覺就會停止。因為人腦不可能一直處於那種狀態。不要浪費男森的青春。再來 男生為何一定要喜歡妳那麼久 妳憑甚麼？。之前就遇過這種女生啦 幹最後我直接認賠殺出 浪費我。時間 我也是一堆人追啊憑甚麼在這跟妳耗 結果很快就。遇上對的人 現在一起一年啦。交往的本身 就是承接友情後的相處好嗎 而不是在那耗。超久才交往。通常這種女生就等著去相親好了XD。因為太久就會被歸類成朋友怕沒機會吧ㄏㄏ。所以說婚前性行為減少也不錯可以畢竟99%男都想趴。如果喜歡你可以等時間 如果等不了又去找別人就算了。信箱有信。很正常吧！反正他也不是告白就當當朋友...。有好感就表達出來，而且不強迫你接受，這樣很大方、。很紳士啊。反而你的想法看起來可能是對親密關係有所。恐懼，去諮商看看吧。大部分生物都是雄性求偶 地球把我們設計成這樣 沒辦法。現代人一堆都短時間就在一起，時間拖長要嘛冷掉，要嘛殺出。程咬金。我覺得妳這樣想沒有錯 因為我也這樣想。只是現在社會就是這呦 沒辦法 可能回不去那個純樸的。年代了吧。我也很難和人搞曖昧 因為對我來說我會覺得 這些話應。該是要向親密一點的人才能說的 並不是只要看到漂亮一。點的女生就可以說。但 現在就是這樣 速食的人多了 我們反而是少數 只能。看要不要理解和嘗試了。但我奉勸一句 太會說一些曖昧話的人 通常都是很熟練。在做這種事 要小心 要能分得清楚對方表達情緒的程度。或是只是在亂槍打鳥到處說曖昧話看誰上鉤。妳認識的男生太少。你可以等 別人也可以衝啊 哪裡奇怪。我只能說這個年代了，沒幾個人還有時間培養友情一年再。來追你，除非本來就沒這唸想後來才想追你的，或者你是。林志玲…。你古板 不代表其他人跟你一樣阿 事實上女生10分內就能決。這哪裡有問題啊....。現在社會就這樣 回不去純樸的年代？ 然後一堆什麼速。食。怎麼不說是以前歹戲拖棚。老實說就只是單純你們不適應社會的變遷而已。出了社會 還跟你在那邊 誰有時間？。我認識的對象都很細水長流耶XDDD 追也是追個半年一年。所以都是很了解熟悉的狀態才在一起的 還是遇得到啊。男生也不是每個都對感情很隨便，也是有很謹慎的。拍拍原po我懂你 這板一堆人嗅到味道就急著要批評看。看就好，不管有人要說古板還是浪費別人時間，最重要。還是不要做後悔的決定、不要違背自己的感受囉:)。不單是可以不可以的問題，日久生情的男生超級不受歡迎。大部分都是想"靠內在不注重外表"的類型，還有女生要這種?。出社會後靠相處的還是有，只是通常是雙方都有好感，。你也願意花時間，你那個情況就是你對對方沒好感啦。我覺得有人把相處過後在一起扣上隨便 而細水長流叫。謹慎 隨便和謹慎是與對方相處過後下決定的態度 不是。指天數好嗎。老實說我也周圍靠著網路認識一星期結婚 現在結婚快1。0年依然很幸福 所以以天數判斷根本不準確。那國外看對眼上床約會在一起不合則分有比較隨便？台。灣相對保守很多了還一步步慢慢來。真的不要以為這樣想法正常 反而需要去看醫生諮詢 看。看有沒有交友障礙。爛桃花朵朵開誒 你4不4看起來像玩咖。其實男生真的比較容易陷入喜歡的情緒，但是多認識朋友就不。會是喜歡，見面時候就會有電波覺得合不合，很難因為某天什。麼事情就會想要在一起，會的話你對你好朋友那天會因為心動。了就覺得可以在一起嗎？。別想太多了，成為朋友的就只會是朋友，你就不可能變成男女。朋友了。如果同性的朋友會忽然間就有一種，我想要跟你永遠在一起，。佔有你的一切快樂悲傷，那才真的有所謂的日久生情。他一定不帥，結案。多認識再從中找適合彼此的 也是不錯方法。原po好認真回覆推。能理解你的想法，以男生的角度來說能先確認對方也。有意思再表白當然是最好，畢竟誰都不喜歡被拒絕，。但是一來朋友關係也是用時間心力來維持，二來沒有。讀心術，只好花心思用一些方法來試探，女生遇到這。情況覺得尷尬也是合理的，只能說大家有各自的難處，。互相體諒了。男人不像女人，女人很多是被動的，男人是主動的，如果。男人每個都跟你慢慢來那不是一輩子單身，女人同時可以。有很多追求者當然可以慢慢等慢慢找。因為女生都被動，男生都從朋友慢慢當起，都單身一輩子。欸抖 我覺得有些人可能會用一些曖昧性的言語來推進關係。但其實沒有要進一步交往的意思 反例就像另一個人認識沒。多久就跟妳嘴炮 差不多的概念。懂暈