: 乳題 : 先說說自己 : 小魯妹一枚，熟識的異性好友少的可憐，戀愛經歷麻係甘款 : 也可能是這樣經歷不多所以不懂也不清楚 : 我個人是細水長流日久生情型，喜歡從朋友慢慢發展變戀人的那種 : 可是身邊的異性我遇到的好像都不是這樣， : 剛熟識沒多久就會開始講些曖昧的話，想妳呀如果是妳的話怎樣怎樣的，又或是一些稱讚你的話，反正行為舉止很明顯，而且通常也只敢在網路上敢講這些油膩話 : 我不知道我是給他們什麼感覺才讓他們覺得有機會，所以才開始放膽來講放膽來衝一波 : 還是本來男森看到不錯的就衝了，之前有問過幾位理由都說是怕被追走，可是我覺得你們這樣反而會嚇跑人吧 : 會讓我覺得我們又不是很熟識，彼此才認識不到很久算一個月好了，你就這樣是不是很花心，容易對誰都這樣，甚至就是單純只看外貌呀~ : 可是人的外貌總是會變吧，外面漂亮的人也很多，只有內在才是真的，可能是對自己很沒自信吧，所以總希望對方能更認識我再來說，不要一開始就讓我知道你有好感，我會不太自在，不知道界限該到哪裡才不會讓對方誤會覺得有希望，覺得有些異性雖然不能在一起但也可以繼續當好朋友啦，只是你讓我知道了我就會尷尬就是了XD : 男生至少認識久一點再說麻或是也確定對方也有心思再衝呀，男女界限到底怎麼抓啊，，會不會就是太隨和，不擅直接拒絕都用打哈哈的模式，讓對方覺得只要不討厭就有機會呀~ : : Sent from JPTT on my Samsung SMC900Y. 男人就是這樣 不用懷疑 一 平均下來男人在每天會有34.2次關於性的空想。 除去睡眠中的8個小時， 大概是每隔28分鐘就會想那麼一次。 這只是平均~遇到喜歡的對象的時候可能要乘87 二 男人是要去追女人的 失敗是常有的事 就算是金城武 彭于晏也不可能一定成功 所以簡單說沒有那麼多美國時間跟每一個喜歡的女生都跟你玩細水長流的遊戲 三 外貌衰老這件事男人不會想那麼多 先到手再說 真的在一起了以後 男人也是會累積感情啊 不見得會因為妳老了就不愛妳了 女人通常是在選擇接受誰 男人則是要選擇要追誰 這時代其實一次追一個都是很浪費生命的 多線才是正常的... 男人要跟很多男人競爭 這是男人生活中的一部分 怕被追走也是很正常的 因為他會喜歡妳就是認定妳的魅力阿 所以自然覺得也會有很多人喜歡妳 主動跟被動的角色是不一樣的 其實沒有那麼難理解 。認同 一次追多線。認同，一次一個沒結果根本浪費生命。中肯。中肯 部分台女只能接受台女多線養工具人。性別互換就是渣男中央空調甘蔗男   這水很深。的確是這樣；很多女生都會幻想要男生只能追她一個人。否則就是沒心。唬爛三小 金城武和彭于晏才不會失敗。這些人交友界線模糊，上床都未必交往，沒有正確答案就沒。有失敗。女生多線，選擇好的合適的。男生多線，被老阿姨說是亂槍打鳥。男生女生都多線比較正常R  甚麼年代了還搞一見鍾情。還交友模糊勒  女生同時有一堆追求者的怎麼不說。流刺網追法才是正解 再魯都有機會。只能如此 社會氛圍 小說戲劇 都教台女進行浪漫的等待。https://imgur.com/9BJfRXJ 　學學美國隊長。男生多線=亂槍打鳥 渣男 女生多線=我是被動 笑死。無恥雙標台女自助餐又吃起來瞜。沒辦法同時多線 是不是只能等奇蹟..。同時多線，很累。金城武跟彭于晏應該是女生要主動追吧= =。有金彭外表 就倒過來 給女生追好嗎。對啊，誰有那個美國時間跟你在那邊細水長流當朋友，林北。又不缺朋友。金城武想追林志玲那種也要追啊。台女水準。https://i.imgur.com/zDcxNL6.jpg。放屁。感謝回文，突然蠻認同男女多線的部分，確實只是想想女生。有很多工具人好像也是在養魚沒錯~。推你~~~。推