: 小魯妹一枚，熟識的異性好友少的可憐，戀愛經歷麻係甘款 : 也可能是這樣經歷不多所以不懂也不清楚 : 我個人是細水長流日久生情型，喜歡從朋友慢慢發展變戀人的那種 通常你這類型的最容易出現兩種模式 1.感情容易被騙，然後開始在網路上仇男 2.到28~30歲的時候才發現對方沒想要結婚，但是自己想結的天人交戰情況 推文可能會說，你接觸異性太少 我覺得不是 你不知道自己想要哪種類型的異性 腦袋沒有仔細去思考過，才是問題點 你會一直受到驚嚇，是因為你不知道自己想要什麼 所以A來你嚇到，B來你嚇到，C來你也嚇到 因為你腦中有一部份覺得很新鮮，但是理性知道那不是自己要的所以在跟衝動抵抗 你的內心很多想法在衝撞，你當然心情上會不舒服 台灣女生的思考邏輯結構是地球上第一複雜(可能是因為台灣文化，或傳統思想) 而且她們常常會把腦中的訊號做錯誤解讀 只能說，多思考多訓練自己 學會應付這類狀況，而不是逃避 http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6。認識又不是馬上就要交往 交往也不是一定要結婚。說的好像男生交不到女友就不會在網路仇女一樣。重點是，真的那樣做的男生通常....很噁心。感謝回文，黃線的部分我會好好思考的，似乎蠻有道理的，。但我也確實認識的男生真的少，然後看著自己的家庭狀況社。會新聞其實我完全不想結婚，也可能是還沒出現想結婚的人。吧~