講到男生一次多線 很多女生就會說 你喜歡我 就只能追我一個 問題是你又不一定答應他的追求 而且這些女生 卻可以一次接受多個男生追求 卻不予許男生一次多線 這擺明就是雙標 而且你已為這是特例嗎? 錯 是常態 所以男生聰明的話 也是默默都不說 私底下一次多線 才不會賠了夫人又折兵 除非 女生耍大牌 男生故意釋放出有多條線在經營 讓女生緊張 所以了 男生學聰明點 一次要多線 笨蛋才在單戀35年 : 引述《farce03 (farceH2O)》之銘言： : : 乳題 : : 先說說自己 : : 小魯妹一枚，熟識的異性好友少的可憐，戀愛經歷麻係甘款 : : 也可能是這樣經歷不多所以不懂也不清楚 : : 我個人是細水長流日久生情型，喜歡從朋友慢慢發展變戀人的那種 : : 可是身邊的異性我遇到的好像都不是這樣， : : 剛熟識沒多久就會開始講些曖昧的話，想妳呀如果是妳的話怎樣怎樣的，又或是一些稱讚你的話，反正行為舉止很明顯，而且通常也只敢在網路上敢講這些油膩話 : : 我不知道我是給他們什麼感覺才讓他們覺得有機會，所以才開始放膽來講放膽來衝一波 : : 還是本來男森看到不錯的就衝了，之前有問過幾位理由都說是怕被追走，可是我覺得你們這樣反而會嚇跑人吧 : : 會讓我覺得我們又不是很熟識，彼此才認識不到很久算一個月好了，你就這樣是不是很花心，容易對誰都這樣，甚至就是單純只看外貌呀~ : : 可是人的外貌總是會變吧，外面漂亮的人也很多，只有內在才是真的，可能是對自己很沒自信吧，所以總希望對方能更認識我再來說，不要一開始就讓我知道你有好感，我會不太自在，不知道界限該到哪裡才不會讓對方誤會覺得有希望，覺得有些異性雖然不能在一起但也可以繼續當好朋友啦，只是你讓我知道了我就會尷尬就是了XD : : 男生至少認識久一點再說麻或是也確定對方也有心思再衝呀，男女界限到底怎麼抓啊，，會不會就是太隨和，不擅直接拒絕都用打哈哈的模式，讓對方覺得只要不討厭就有機會呀~ : : : : Sent from JPTT on my Samsung SMC900Y. : 男人就是這樣 不用懷疑 : 一 平均下來男人在每天會有34.2次關於性的空想。 除去睡眠中的8個小時， : 大概是每隔28分鐘就會想那麼一次。 : 這只是平均~遇到喜歡的對象的時候可能要乘87 : 二 男人是要去追女人的 失敗是常有的事 就算是金城武 彭于晏也不可能一定成功 : 所以簡單說沒有那麼多美國時間跟每一個喜歡的女生都跟你玩細水長流的遊戲 : 三 外貌衰老這件事男人不會想那麼多 先到手再說 : 真的在一起了以後 男人也是會累積感情啊 不見得會因為妳老了就不愛妳了 : 女人通常是在選擇接受誰 男人則是要選擇要追誰 : 這時代其實一次追一個都是很浪費生命的 : 多線才是正常的... : 男人要跟很多男人競爭 這是男人生活中的一部分 : 怕被追走也是很正常的 : 因為他會喜歡妳就是認定妳的魅力阿 : 所以自然覺得也會有很多人喜歡妳 : 主動跟被動的角色是不一樣的 : 其實沒有那麼難理解。真的。細水長流被搞個2次，隨隨便便就老了。同意這篇 女生也是 本來沒結婚前就該多看看。看了前幾篇回文，蠻認同你的觀點的，確實以前沒想過，同。時很多位男士追一位女生，那女生是不是也是在養線，不過。我不喜歡這樣啦，對男生感覺也不好，不想傷害對方，只是。有點不太知道對於追求自己的異性，如果自己是不討厭但也。不到喜歡是要果斷拒絕嗎還是可以再多認識認識~。好好思考自己喜歡那一種方式，在意其他人的眼光沒意義