我跟男友在一起一年多，從來沒看過他喝開水， 每天都會喝五到十杯一分糖微冰的紅茶， 他背及手臂長很多沒腫起來的痘包， 我也算是很愛喝飲料的人，大概兩天會喝一杯無糖綠茶， 所以其實一開始我沒有把愛喝飲料這件事情放在心上。 最近男友說他全身奇癢， 長痘包的地方都非常癢，癢得睡不著， 然後每天半夜都要起來給他抹兩次藥， 一開始我懷疑他是對我新買的香水沐浴乳過敏（味道非常重）， 馬上給他買了嬰兒用的沐浴乳， 去看醫生，醫生也沒辦法確定癢的來源是什麼， 說只能盡量避免過敏源。 後來我想來想去，我認為長痘包的原因就是一直喝含糖的飲料， 如果要不癢就是停止攝取這麼大量的糖分， 我見過他的父母、祖父母以及他比較有往來的親戚， 也有詢問過，都沒有人有類似的狀況。 所以我從上周就開始要求他喝開水， 每天2000cc，我只要叫他喝他就會喝， 但是我只要沒叫他喝，我幫他裝的水就不會少， 有時候我下班問他，你有喝水嗎？ 他都回答，我有喝豆漿 （我答應他偶爾可以喝豆漿、牛奶、堅果飲） 代表他根本沒有喝水， 然後有一次我放特休在家睡覺，起床的時候發現他偷買飲料回家喝.... 我真的覺得很崩潰，因為這一週以來我跟他說累積喝超過7000cc可以買一杯飲料， 如果認真喝三天半就能喝一杯， 我也不喝飲料了， 但他問我：要是背上的痘痘跟喝水沒關係怎麼辦？ 因為這一切都是我自己推估還有網路資料的， 也沒要醫生掛保證，所以有時候真的很難佔理。 我剛跟他講有人因為一直喝飲料腎結石， 去醫院痛到生不如死（ptt上看到的）， 然後他就臉超臭，說他吃不下飯了， 他覺得我講這些非常噁心，就離開飯桌了。 有板友說要讓他親自體驗腎發炎的痛， 以後就會主動喝水了， 據我知道他從12歲開始就是這樣喝飲料， 目前他已經36了，沒有任何腎臟問題， 搞不好等他背都爛光了腎都沒有發炎... 我曾經跟他追究過為何不喜歡喝水， 他給出以下理由 1.家裡的水壺常常快沒水 因為我們都是去加水站加水，所以我有時候會犯懶， 剩下一點水就省著喝（？） 我之前有問過要不要裝濾水器，就不用再去加水站加水， 他也說因為我們廚房的龍頭特殊，而且空間非常小， 他不懂怎麼裝，請師傅來非常昂貴、 清理廚房又不方便，無法加裝濾水器。 2.水壺裡面有髒東西 我不知道為什麼每次水壺裡面都會有螞蟻， 他就會覺得水很髒不想喝 3.喝水就很飽 我每次會要求他喝兩百，他都說喝兩百肚子很撐很不舒服， 他以前喝手搖飲料都是三口把1000cc喝掉， 但他也說不知道為什麼？ 連假後我要出差五天， 沒辦法在他身邊提醒他， 我真的覺得好累，很像牛一樣， 要講才會做， 我不知道要怎溝通才能讓他願意自己主動喝水？ 不然這五天他肯定又開始偷喝飲料了... Sent from JPTT on my Xiaomi Mi 9T Pro. 謝謝大家的推噓文，我都有認真看， 他每年都有去體檢，所有的數值都是正常的， 有很多版友提供各種方法，我都會去嘗試， 包括近期安裝濾水/淨水設備、冰水、做氣泡水、 還有加檸檬薄荷之類的讓水有味道， 然後水裡面有螞蟻這件事情我真的很好奇啊， 他每天回家都會掃地拖地，放假就會把桌子櫃子拉出來用菜瓜布刷地板， 我不知道為什麼地板上沒但水壺裡就有一兩隻... 床具、冷氣濾網、桌布等布織用品我也一直有在洗跟更換， 而且發癢是最近才發生的， 去看幾間皮膚科都說有很多種可能 建議我們慢慢排除可能的過敏源找到過敏原因， 找不到就要自費做過敏源檢測。 我第一個就想到是糖的問題， 也有看過糖尿病患者的皮膚問題， 覺得我男友的皮膚問題跟他們很類似， 但症狀輕一點。 我真的不知道是不是糖，但是環境部分因為我對塵蟎過敏， 家裡他一直維持得一塵不染，他個人不喜歡吃海鮮類的， 而且飲食都是我自己準備，偶爾去吃外面火鍋燒烤， 他的飲食算健康，喜歡吃肉，但是更喜歡配菜吃， 少吃加工的食品、醃肉， 目前的環境是可以讓我在家裡面都不用戴口罩呼吸道也不會不舒服， 我認為喝水對身體也有好處， 如果不是過敏源的話我願意花錢讓他做檢測， 我想先從他這個不健康的習慣開始排查起， 我們去看皮膚科，醫生都只是開藥給他擦， 講幾個台灣人常見過敏源，沒有明確說要避免什麼事情， 看診也很侷促，一下就被趕出來了。呵呵。飲料跟水一起準備，喝一口飲料喝一口水。有時候只是想要冰涼的感覺，可以先嘗試喝很冰的水看看。愛喝飲料會很討厭室溫的水。運動量太低好嗎。健康是自己的事 自己不想改變別人說破嘴也沒用。而且連手臂都有該不會是肥宅吧。每喝100cc才能吸一口X頭，讚讚。放給他死啊 腎結石和糖尿病自然會要求他喝水的。水質也是很重要,我家住山邊喝的都是礦物含量高的水。你應該帶他去山上挑水你知道嗎 不要太懶惰。怎麼很像在養小孩，幼稚園小孩的程度，養狗都沒你那。不考慮冷熱飲水機嗎？然後妳不是他媽，推一下才動一下。麼會盯人喝水。他幾歲？。，遲早消磨掉你的耐心。我肥宅親戚每天吃兩個便當+手搖飲料 30歲得糖尿病,確診。後還是繼續喝飲料只是改無糖,給你參考。當然又簡單又容易挑的地方我倒是知道超多地點。另一個長輩高油高鹽抽煙喝酒 50歲中風,剛開始忍一陣子,。後來還是繼續喝酒。這恐怕不是興趣很差的人容易知道的 興趣差 健康就是差。總之這種人就是沒得病不掉淚 甚至得病了還是改不了。恐怕你家也是不開火的吧 反正從一開始的興趣就很糟 趕緊。自己沒上進心就是沒救 花自己時間成本改變別人不如一開。始就找有上進心的人。否則以後得住隔壁病房了 沒事就衝診所。拜託 沒做的人怎麼會曉得呢 這就是不知道以為知道的人。實在是他奶媽的多。先去花錢自費檢測過敏源。出差不能提醒他覺得好累 笑死 妳這也是聖母情節的一種。以為他沒有妳就會不行 等你們分手後他會跟新女友說前。任好煩連喝什麼都要管 妳以為他會感激妳喔 哈哈。狗不意外。買氣泡水機。認真回 等他結石就會乖乖回去喝水了。習慣很難改，我也不愛喝水，從小家裡自製過濾器濾水再煮。水，但我一直覺得水有個味道，所以不喜歡喝水(家人卻覺。得我猴行隨便說說...)。現在3開頭，三四年前家裡裝濾水。器，喝起來確實沒味道了，但我依然不愛喝水，只是也沒飲。料癮就是。認真說 先保高額保險 受益人填你自己。認真說，醫生都沒說癢跟痘痘是因為喝飲料，你自己擅自決。定強迫你男友喝水，他當然不會覺得事情有多嚴重。身體含糖過高對皮膚不好喔，腎結石什麼的太遠了，妳可以。找找糖尿病皮膚不好的案例給他看，買brita濾水器用看看。。嘗試把煮好的水冰著，給他倒來練習喝水。我真的很不愛。喝水，但我更不喜歡不冰不涼的東西。。分手啊，你媽把妳生下來是為了讓妳去照顧一個連水都。不會喝的巨嬰？。身體癢跟痘痘會有很多可能，沐浴乳也是不能用要用肥皂，。或是環境髒，要對陣下藥，不要控制欲到利用這個理由強迫。他喝水吧。分手。他是怎麼活到這麼大的。分手，這種巨嬰妳要顧一輩子嗎？。先從自己做蜂蜜檸檬水開始，比較健康。同樣討厭喝水路過 一年來沒喝過什麼白開水 自己是泡麥茶 無。糖綠 南非茶等...。當你把自己當媽 男方看到你煩 既然你無法改變他 就改變。自己 要嘛對他拒絕喝水視而不見 要嘛分手。他也覺得很累 為什麼一直有人在旁邊靠腰。像是顧寵物一樣顧伴侶這樣不會很累嗎。你只是把 他願意聽你的話(喝水)跟愛你畫上等號。心理OS這樣想:如果他願意喝水 代表他愛我 反之...。容我叫聲媽~。還用問嗎？這麼痛苦，還不快分一分？。不喜歡喝水很簡單，喝冰水隨便就2000了。先不論妳不是他媽你根本沒義務幫他改正生活習慣。他已經習慣每天喝十杯飲料不喝水 你突然就逼他每天喝兩千。才可以喝一杯飲料 你以為他習慣得了嗎 要叫別人改壞習慣。也要動腦吧。還不快逃在等什麼呢？理由伯。試試看氣泡水。叫水阿 辦公室用的那種水其實還蠻不錯的。做冰塊給他大量加 用有吸管的水壺會很有手搖感。而且他自己身體爛成這樣他都不介意了你到底幹嘛要幫他 吃。飽太閒？。半夜身體癢讓他自己想辦法擦 你睡你的覺。你不是他媽 你也不是在照顧三歲小孩 幹嘛要為了別人的壞。習慣把自己心情搞的那麼糟。養寵物都比交這個男朋友好多了。我27歲腎結石一次隔天開始每天喝水2500以上。每天喝五到十杯飲料很驚人耶，自己不想改變別人提醒再多。也沒用，放下或是分手。先從喝氣泡水開始（或無糖茶）有時候習慣飲料甜味會。覺得水噁心不想喝，妳自已列出的問題也要改善 ，喝。水真的比想像重要。。除非他自己心態改變 不然再怎麼強迫都只是一時的。如果你看醫生有跟醫生說他是飲料人，醫生正常都會叫你。多喝水吧，買那種可以煮水的飲水機，也沒有很貴，有。螞蟻也太誇張了我家的貓都不喝。自己當醫生？。分手。巨嬰。。養狗都沒這麼累，去運動就會想喝水了。1.2點太低能了 可以直接小7買水也不會比飲料貴。3就是藉口幹話。但講那麼多還是分手比較快 都不喝水超噁的妳親得下去？。你自己不分手的。去找新男朋友好嗎。妳是他媽喔 笑死我了。他不介意你介意就放生啊。不要輕易當別人的媽，吃力不討好。你是新訓班長嗎？找個男朋友還要提醒他喝水？。感覺他牙齒一定很黃。你知道有人的腎結石是堆滿腎然後不痛也不會排出來嗎，之。後會在某一天突然...。推南非國寶茶 無咖啡因 常溫水直接泡一壺放冰箱泡得開。嘴巴一定很臭。一律建議分手。有些人就是永遠改不了，家中長輩三高嚴重、昏倒路邊送去。裝支架，目前還是在抽菸。不用理他，等他生病就知道了。有夠噁心 真想吐。不愛喝水的…一開始就不能接受了。推薦他喝冰氣泡水。可從冰涼的氣泡水開始。也太累了，趁早跑了吧吧。其實我比較好奇的是 他癢那他自己想怎麼解決？。巨嬰喔你叫廣大會正常喝水的單身男性情何以堪。「要是背上的痘痘跟喝水沒關係怎麼辦？」沒關係也是要。喝阿==身體本來每天就是需要那麼多水來代謝循環，真。的建議盡早跟這種智障分手啦，連基本常識都要懷疑然。後自己也不努力去找自己相信的理論來改善身體，有夠可。憐的悲觀消極智障，跟這種人相處久了真的有一天會腦。中風。身體遲早會爛掉 攝取太多糖身體容易發炎。直接分手比較快。去檢查糖尿病吧～皮膚病也是症狀之一。....他是嬰兒嗎？。他月收入多嗎,快接遺產吧。你是他媽嗎？管這麼多。他好奇怪，我不愛喝水的理由是因為水很難喝。你是他媽？。好喝的水可以喝，不知道為什麼很容易感受到水的味道，。甚至很生的水喝了會想吐。我好像看到我在教我兒子喝水唷 不過我兒子兩歲。真噁....。幸好你遇到一個不會因為這樣而提分手的男朋友，因為有。的人不接受人家這樣管。逼他去醫院抽血驗一下啊， 看到會怕就會喝水了啦。這樣腎臟不會壞掉嗎。讓他去健檢，嚇到就會喝了。沒事啦 等腎結石，痛得要死就會乖乖喝了。現在不分手下輩子你都要照顧他住院喔。下半輩子...。你是他媽嗎？都大人了還要你擔心。我第一次看到喝這麼多杯的人 喝3-5杯/天 就算極限了。我也不愛喝水，但真的渴的時候還是會喝，我大概懂他。說喝水想吐的感覺，是真的喝超過一個馬克杯就會莫名。反胃。下次喝大概要一兩個小時後才喝得下水。然後你。說的水壺有螞蟻是真的蠻噁，建議買可以放進冰箱大小。的水壺，水裝好了就放冰箱，妳自己要喝常溫水再跟熱。水混就好。。可憐哪妳是他媽嗎這男的都幾歲了講一堆幼稚話。而且其實便宜的茶品質也不太好...。有螞蟻要清理環境吧......這跟水有什麼關係XD。兩個人都好像爛泥。有些人的觀念就很奇怪 花20買水好像要命一樣 殊不知30。的純茶不知道加了什麼水什麼糖也喝得很爽。我也愛喝飲料，但要儘量少喝，一天五到十杯太可怕了吧。，要讓自己習慣多喝水。為什麼管他這麼多，妳以後會嫁他嗎？。5-10杯怎麼喝的。欸.... 認真說.... 如果妳確定以後要嫁他... 醫藥費和。照護資源先安排好囉！。硬把兩件事套上因果，平常說話邏輯弱說服力自然有限。試試看氣泡水 不行的話也有那種有味道的氣泡水。1.可以買飲水機或快煮壺煮水 2.固定買大型瓶裝水放著。非常誠心的跟你說，為了妳將來好趁現在分手。如果你堅持不分手那就是你們注定有前世因果要了結。巨嬰 而且超噁。認真回，你可以買一台血糖機幫他測試血糖看看。祝你好運，至於其他什麼都是多餘的，妳不分手也不用問。認真說，不會想跟這種人在一起。好像還沒結婚，就有一個小。孩要照顧。唉 想勸你分手 你不是他媽媽。要怎麼辦，都是沒意義的事情。趕快跟他分手就對了。每天5~10杯!!!我還以為我看錯。互動根本不像情侶，當作在帶小孩？你男友連自己照顧自。己身體都做不好？。如果是喜歡飲料的冰涼感 可以去costco買保溫瓶。早上倒冰水+冰塊可以保冰一整天 一罐約1000cc。喝檸檬水。如果是討厭白開水的口感 可以選擇買氣泡水機或是。水裡加檸檬片 另外買個brita濾水器來用。我覺得妳好無聊，喝誒200不少欸。你不是他媽，就算是他媽，他也是成年人了，該為自己負責。了。快結婚，然後每天買20杯全糖飲料，兩年就能拿遺產了。認識一個長輩也是每天四五杯飲料 然後有高血壓 糖尿。一天能喝到最少6公升的茶，你先確定他是不是人好了。身邊也有朋友不喜歡喝水 因為不喜歡水的味道 尤其是室溫。的水 先討論他不喜歡水的哪裡 朋友後來是自己做冷泡茶 和。買氣泡水機。病跟痛風還有結石 但完全沒在怕 吃藥吃過去就當沒事。太扯了吧 淡定哥嗎。嘴巴一定很臭 嘔嘔嘔。含糖飲料不要碰...容易糖尿病是真的。建議先買保險 受益人填自己。當然是去看皮膚科醫生啊。醫生判斷有需要再去做檢查。然後9f的ioi大。你喝礦泉水應該擔心一下水質。幾十年前的山泉水還可以。這幾年空氣污染較嚴重，山上又有蟲。還有不法工廠到山上排放污水。能過濾多少依舊有所疑慮。幾歲了 沒救了。不喝水的直接分手就好  浪費力氣教他生存幹嘛。我覺得換濾水器比較可行，小時候家裡也沒裝覺得水有味道。，後來裝逆滲透喝起來真的有差才不排斥。先去醫院檢查吧。同事原本也不喝水結果腎結石住了兩次院，現在每天都會強。迫自己喝。人生自己的。都幾歲了。估計未來他身體壞掉會讓妳很麻煩 他不聽就算了 妳想。清楚吧。控制不住自己的奇葩人士...。濾水壺就沒有水龍頭問題了啊 用快煮壺煮很快 冷水壺。要買全密封款就沒髒東西了 怕有螞蟻就放在水盤裡隔。離。我小時候也是覺得水有味道，版上有說放薄荷及檸檬甚至薰衣。草，覺得滿實用的，現在用濾水器 客觀環境改善水也就喝了。大概國中的時候含糖手搖對我的吸引力很大，後來看了一些書。換成有吸管的水杯也有喝飲料的感覺。其實攝取過多的糖份會對大腦不好甚至喝不到脾氣也會變差。別自以為可以拯救他 放生讓你們彼此都輕鬆。你可以先試試看請他喝無糖的茶。看完只想告訴你，你不是他老媽，不珍惜自己的人不也是。或是自己泡紅茶，接著再漸漸戒掉。不珍惜身邊人的一種模式？。長痘痘那個膚質有關 而且年紀越大越容易 你確定跟喝。水有關？。這種人沒救啦。管很多。先去驗血糖 看他要吃藥還是喝水。這台女真好 我可以收嗎。一分糖紅茶跟含糖飲料能比嗎？。可以泡冷泡茶給他喝 健康很多，加點蜂蜜比果糖好點。他每天都花至少5*30=150元買飲料喔.....。分手Ｒ這ＭＯ簡單。放給他死+1。用蜂蜜水 檸檬水開始代替吧。你是要盯一輩子喔？太可悲了吧。先讓他喝氣泡水呢，而且要冰的。改成蜂蜜水泡花茶 玫瑰茉莉啥的 可能對砂糖過敏。感覺就肥宅 很好奇 這樣的男生是怎麼交到女友的。氣泡水加檸檬片之類的。先要求他每天喝一瓶水壺的量吧 從少量做起 喝習慣應該會。好一點。拜託快分，這種如果躺病床上，你照顧起來會更累。分手阿 管太多了吧。趕快抽血驗基礎數字，血糖 糖化血色素等，血糖可以引。發很多皮膚問題……。你要確定他的痘痘跟身體癢跟不喝水/喝紅茶有關吧！？！。？你又不是醫生，那些都是你自己沒有醫學背景的推論好。嗎XDDXX。嬰兒用的不一定成人用好，因為嬰兒皮脂腺還沒長好，所以。產品油脂比較多。醫院呢？？？？？？？？？？。一分糖被說得好像都喝全糖，覺得要喝水也該循序漸進吧。。而且完全看不出痘包和喝水的關聯性在哪，只是你自己。推測而已就一直把兩件事扯在一起講。背和手臂皮膚問題，有先考慮床單衛生的可能嗎。36歲了還不會照顧自己身體的人，我覺得你也不用太替他。擔心，反正到時候痛是他自己在痛。不過我覺得你也無法證明皮膚癢跟不喝水有直接關聯，就。隨他去吧，半夜就讓他自己癢，也不用爬起來幫他擦藥了。真，聖母。出差還擔心，幾歲啦？不如叫他保險買多點。，受益人寫你實在點。他是不是很容易水腫 眼皮泡泡眼袋大的還有下肢水腫尤。其腳 喝水會改善很多 皮膚也比較不會出油。去體檢，看到一堆紅字就不敢喝了。紅字還敢喝的話就快點。逃。你可以直接去Costco之類的扛一箱水回來。紅明顯，建議不要理他，幫他包多一點保險，妳以後可以用。。我一年前開始戒飲料  原本手臂外側和胸口的痘疹都消失了。眼睛也不會有黏黏的液體  脂肪肝也消失了  差很多。十杯……。水龍頭都是藉口，換水龍頭，把水的取得弄到最方便就沒藉。口了。好羨慕有這種女友。你再不喝水老娘就讓你狗喝水。建議要喝到體重＊40cc的水  如果60公斤喝2400cc  以前下。腹部會悶痛  腳會腫脹痛  肚子容易搔癢  現在也不會了。差很多。36還講不聽，只能得一次病試試看還敢不敢不喝水。去買保險吧 理由一堆不想為了健康改變他大概會很早死。關你屁事 換成男友來管女生不喝水就要被嗆爆了。每天5-10杯也太誇張。就糖中毒了 除非自己覺悟 不然沒救。先喝氣泡水，慢慢再調淡。這跟叫吸毒的人戒毒一樣難。大腦習慣了糖以後 只要喝水 就會排斥反應。一段時間沒攝取糖 血清素降低 就憂鬱、暴怒。5~10杯是怎樣...。衛福部建議成人每日添加糖攝取量是50g以下。這種蠢貨還要幹嘛？。微糖15~20g 飲料喝超過兩杯就超標 還不含零食的糖。這種人就讓他自生自滅就好。沒救啦，這種沒習慣要改變，一定要痛過。你覺得？。關你屁事啊。吃飯的時候不應該討論噁心的。結婚就幫他買保險 沒結看你要不要跑。你是他媽還是女友？女友的話就兩個選項，一個分手不然就。繼續忍。看完這串趕快衝去喝水。你是女友不是他媽，關心他很好，但他的身體不是你的責任。我也是租屋，目前用brita濾水壺，一個月喝水才100元，3。m也有出(以免被說業我兩家都說)。漸進的達成目標比較容易成功，用鼓勵代替責備。我懂 真的很煩 但就算有病了他也不會改的 因為這就是他犒賞。自己對自己好的方式。痘痘跟喝飲料關係很低吧。不要管，你是女朋友不是他媽，他自己不覺得有問題講也。沒用。我也覺得喝飲料很幸福 但只喝飲料太過了。https://i.imgur.com/JtuQjl9.jpg。36還這樣...是以為自己多年輕。有要結婚嗎？沒要結婚就別管了吧！反正他有病你就可以。證實你是正確的然後甩了他。他一天喝5到10杯茶問題根本是水中毒不是不喝水吧==。覺得是糖的問題就改無糖啊。反正他也不想活太久吧，妳就讓他餘生只喝飲料吧。樓上別亂講水中毒要一次短時間喝很多水才會，水中毒都。罵不愛喝水的愛找的藉口。吃太多糖容易引起身體的發炎反應 不要一開始就減那。麼多 急著逼他沒用 從減量1/4開始 給他能達成的目標。有成就感他才能有動力。自己選的幼稚鬼。123點都藉口啊，ro機便宜到爆，網路上買都能diy的東。西，都是藉口。一天10杯=一天7000cc耶 水中毒也不奇怪吧 326樓是不是沒看。懂。看你這樣感覺養寵物還比較輕鬆。買大瓶那種2200cc礦泉水 一瓶20多塊 叫他一天一瓶。好喝又便宜。"你認為"背痘是不喝水害的。不會分手嗎 這麼簡單。哀額 背都痘痘你還敢做愛喔？ 分手啦。當我女友就不用照顧他了。水很髒真的會不敢喝，不然就去買瓶裝水，不要省那一點點。錢。妳管他去死 妳只要選擇分手或是以後幫他推輪椅去洗腎就。好。你是她的媽媽噢。糖跟奶類的確都是容易身體發炎的成分 乾脆買一箱大容量的瓶。裝水吧。或是從有味道的氣泡水開始嘗試。他不要命了他 身體在抗議了還當沒事。真的瘋了 叫他不要鬧了 小病弄成大病 後悔都來不及。同覺得可以試試看氣泡水。給他喝超冰開水.溫開水很噁心絕對不要一開始就喝.最後分手。啊原來有看醫生 等等回推。這種不要管他，反正台灣洗腎很便宜，到時候讓他洗到。懷疑人生就知後悔了。。36歲？我還以為是6歲。如果先叫他買多冰飲料呢 或是他買飲料的時候請店員。幫他兌一些水。推。自以為醫生是不是。藉口一堆沒邏輯 每天5-10杯紅茶更飽吧 而且還有甜。先幫他保險，受益人寫妳，等他發病妳拿錢走人。3口1000CC很猛耶。發飲水小卡給他。跟我前任一樣 每天狂喝手搖杯跟吃超重鹹跟辣 講也講。不通 等身體壞掉才會醒吧...。這種為啥不分啊 看的好痛苦。買礦泉水。買純水，好喝，其他水種會有味道。肝不能解毒皮膚也會養  有可能肝有問題。喝飲料前先喝等量的水 喝完才準買飲料。交往像顧小孩真的一樣好辛苦。你哪來證據證明原因是糖？。別問了 分手。給他喝超冰開水.溫開水很噁心絕對不要一開始就喝.最後分手。啊原來有看醫生 等等回推。這種不要管他，反正台灣洗腎很便宜，到時候讓他洗到。懷疑人生就知後悔了。。36歲？我還以為是6歲。如果先叫他買多冰飲料呢 或是他買飲料的時候請店員。幫他兌一些水。推。自以為醫生是不是。藉口一堆沒邏輯 每天5-10杯紅茶更飽吧 而且還有甜。先幫他保險，受益人寫妳，等他發病妳拿錢走人。3口1000CC很猛耶。發飲水小卡給他。跟我前任一樣 每天狂喝手搖杯跟吃超重鹹跟辣 講也講。不通 等身體壞掉才會醒吧...。這種為啥不分啊 看的好痛苦。買礦泉水。買純水，好喝，其他水種會有味道。肝不能解毒皮膚也會養  有可能肝有問題。喝飲料前先喝等量的水 喝完才準買飲料。交往像顧小孩真的一樣好辛苦。你哪來證據證明原因是糖？。別問了 分手。不會照顧自己的不行吧    分。跟他說他皮膚看起來很噁心不想睡一起，剩下他自己解決。分手，這傢伙根本屁孩。這種遲早會吃苦頭的  不用管他。用有吸管的水壺裝水，喝起來很順就會多喝。直接放給他死。先從減少糖分開始，七分、半糖、三分，循序漸進試試看。分。紅明顯：肯定糖尿病前期，這個去驗糖化血色素肯定嚇死。人。交一個沒健康意識的巨嬰真是辛苦。喝水3000cc，喝水。你男友是小孩嗎。買保險真是好建議，穩賺不賠。奇怪 喝水這麼簡單你還要告訴他喔 他到底在想啥。這種人都是到身體出問題才會改的拉。人帥真好，跟巨嬰一樣也行。裝濾水器這麼簡單。喝水小卡。人帥真好..。妳不是他老母其實不用管 身體出毛病自己才會乖 濾水壺煮。過就喝不愛喝水一推理由。感情問題，我一律建議分手。飲水小卡。以後他生病妳有要照顧他嗎？沒有就趕快逃吧。看他保險有沒有買，這樣至少以後進醫院負擔少一點。又沒有要交往10幾年 自己顧好就好 家人沒糖尿病時超愛吃。甜 講不聽呀，最後糖尿病引發視網膜剝離 乖了 調味料完。全沒鹽。你是他媽？。沒糖才對 人都會想我又不可能得到，都希望中樂透，身體出。毛病比樂透還有機會。放給他死囉 可憐人必有可恨之處，不是你想救就救的了。的。純討論背痘問題 清潔方式可能需要改變 然後可以用酸類產。品幫助代謝。36歲連喝水也要人提醒 笑死。紅明顯 一堆噓管太多的是怎樣= =。是不是原因很難證實。可是往好的生活習慣發展又沒不好。說真的啦 建議放生 這種以後顧起來只會煩死。一次兩千說不定對他太苛求了，從600開始慢慢往上加看。看呢？我也是每天只有湯跟飲料到現在可以喝三千，但。是我是慢慢來的，花了兩個月，每個星期加六百。快離開，不管原因是不是喝水，都36歲了還不懂得照顧。自己只有扯，還有妳不是他媽。分吧，讓他自己去醫院體驗。糖尿病干吃甜屁事。建議分手。有看醫生推個。記得，手臂長痘包，跟建議他喝水是兩回事。現在看起來你男友只想解決前者。你們其實可以買竹炭水看看。那個水裡面沒有幾乎沒有礦物質，喝起來比較順口（？。他不排斥就之後都喝該水。我跟男友也都每天買竹炭水兩大罐備在家裡。他自己不顧身體 然後你又愛擔心 分。妳幹嘛把自己搞的像他媽一樣碎碎念 然後再被他嫌棄啊？。http://i.imgur.com/BZ3dFKD.jpg。這種你還要== 你是女友又不是老媽子 何苦呢。生重一點的病後就會戒了。分，這老了以後一定出問題。一個每天喝5-10杯手搖的人突然要他只能喝水跟戒毒也差不。多了，愛喝1分糖紅茶的人可以改買好了一點的紅茶自己冷泡。喝水這件事只能等他生大病才會有所改變了。五到十杯！！？？！。放生吧～。放生讓他自生自滅。這種小事都不聽勸以後你有得爽 呵呵。你就說喝一千幫你吸一口。絕對不是帥哥。我不愛喝水 現在是水+百靈油 這樣喝@”@ 逼自己喝水。糖就是萬惡啊，不管是否跟皮膚有關就是不好啊。放生啊。飲料喝的量也太可怕了吧....這麼會喝 我之前也超愛喝。飲料的 後來為了省錢不喝之後有次喝微糖覺得超甜只能。喝水。要說含糖飲料的原因我反而覺得是冰的喝太多。可以喝尿啊。先從喝冰水開始。沒辦法改變就分吧 對自己不負責就是別人未來的累贅。去看風濕免疫科看看。你是他媽還是他女友？改不了就分，這麼固執以後結婚衝突。會更多。。沒找出病因亂怪。你為什麼要試圖改變一個人@@? 他不愛自己的身體是他的事。試試看氣泡水呢？。你做再多他也不會感謝你 還不如早點認賠吧。我男友也不愛喝水愛喝飲料，但因爲我剛好不愛喝飲料，每。次出門都自己帶水壺，後來他說他買飲料我不喝很沒意思，。所以現在他幾乎都跟我一起喝水，很少買飲料了。一天5~10杯也太多。放生吧。這樣喝對身體很差沒錯 但應該不會造成身體奇癢啦 不要。亂下診斷XDD。我爸不保養身體也不遵從醫囑 四十初就過世了 我媽帶大小。孩非常辛苦 你如果要跟他結婚 一定要考慮他的健康問題。喝成這樣 健檢數值都正常也太猛  他尿會不會有螞蟻啊。你選的= = 都不會照顧自己了還要照顧你？。這樣的女友 可娶！。沒差等死啊。分。別急 勸他每天多吃海鮮啤酒 等他痛風過後就能自動補水。沒痛過都相信自己身體好的不行 呵呵。買台汽泡水機吧 至少這招對我很有用。妳要他一下子要從每日十杯改成完全不喝非常困難  幾。乎沒人能夠做到。妳要讓他可以偶爾喝一杯，。換一個就好了。有錢的話忍到他死掉  沒錢就分手。我以前跟妳男友有點像也是天天飲料，後來我爸買了2萬的。直立式飲水機（ 很像圖書館的那種大台飲水機）。然後就是給我們自己家一般使用而已， 過濾過的水真的好。喝很多，而且可以用冰溫熱三種，不想喝水的時候喝冰水就。也可以喝得很大口。。我現在每天基本都可以喝掉2000cc的水。。我真的不誇張因為連我們家的貓咪都是超愛喝水的類型。。分手，不喝水太渣。養成大量喝水的習慣後，會發現新鮮的水真的好喝很多，而。且放一陣子味道會變，跟飲料一樣。喝這麼多糖流汗不會臭嗎。https://i.imgur.com/NrSaqH1.jpg。1和3就算了 2跟本理由伯 XD 真的為2這個理由那買個幾箱杯裝。水(就是那種有活動會發的那種)擺在家 要喝隨時有 而且絕對。不會有什麼螞蟻從裡面跑出來..。準備冰塊，水+冰塊！我也不喝水，但是加冰塊的水我就會喝。，有時候只是想要冰冰涼涼的。幫他買壽險，受益人寫你。妳男友跟我媽好像！她從小就不愛喝水，水以外的液體都。很會灌（？。直到現在60多歲開始為腎結石所苦，不要不信邪老了就知。道。喝氣泡水看看。分手沒?。買濾水壺就好了。不喝水。年紀到了就開始發病吧。講不聽就只有分手一途。可以存錢準備洗腎。不要讓自己變成老媽子啊     尤其是對方還不放在心上。的事。改變習慣是漸進式的，如果他習慣喝飲料，突然全改成喝。水就很容易失敗。先試試看培養有喝水的習慣，例如每天。全飲料量2L改成先替換一半改喝水1L其餘喝飲料1L，再慢。慢換成取代2/3，並維持獎勵的回饋(如皮膚變好？)才有機。會改成這個習慣。。有病之後就會乖乖喝水了啦  像我這樣以前只喝有糖的。現在學乖了只喝無糖跟氣泡水  真的是痛過才會改。不把健康當回事是他自己的問題，我是覺得真聽不進去就。考慮分吧。3點理由都很爛，反正他擺爛你以後想照顧他到老就繼續。走下去吧。講幹話吧 裝個濾水器就能生飲了。一天喝幾十杯飲料 是多想洗腎。我以前也是飲料當水喝，單喝水就覺得噁。老公在交往時就。想培養我喝水的習慣，礦泉水跟brita濾水壺都試過，我覺得。有好一點但還是不愛。後來發現冰水跟熱水比常溫水好喝很。多，或許原po可以試試！。不想喝就理由一堆的理由伯。這個腎沒用了.jpg。他在喝下去，你很快會看到他打胰島素了。發給他防中暑小卡跟喝水3000CC卡。試試看在飯裡面加水，我家狗因為這樣有得到改善。之後尿結石就知道了。覺得 快逃。完全不覺得你管他會有用。他不是欠人逼 只是沒藥醫。你可以試試看讓他喝冰水 溫水 熱水。我自己的話是用飲料罐裝開水喝。就會莫名有種想要喝的感覺。5~10杯？700cc的嗎？就算是開水也太多了@@。等他腎結石阿 那也是他活該 勸不聽就不用救他。他的身體怎麼都妳在出主意?這個心態是沒辦法改的，裝個濾。水器在那邊藉口一堆，就是不想裝嘛，這樣才有藉口不喝水。，建議他癢的時候就說癢死最好，要不然就自己找原因。你是談戀愛不是教兒子 放過自己好嗎。都36了不愛惜自己身體是他活該夕鶴了不干你的事。我也很愛喝飲料 但我每天也會2公升以上的水。糖尿病準備就緒……。水份補充夠好嗎…5到10杯 還是妳以為茶不算水份==我的天阿。不愛喝水 喝的少 身體早晚出問題 我主管之前就是因為。很少喝水 都喝咖啡 結果有結石 說超級痛。1. 以前有醫生建議說，1000 cc的水放一顆酸梅，適合不。喜歡喝純水的人(覺得水有味道才喝得下去的人。) 覺得一。開始可以讓他多放幾顆應該沒關係，再慢慢減少。。2. 買氣泡水機。。放生給他飲料喝到飽再來腎結石甚至糖尿病你看他會不會。乖乖喝水啊。如果接下來其他新的建議他都有理由拒絕，你就別管他了。，他也不是你兒子，成年人都不喜歡別人改變他，你就不。要管他直到你受不了的那天，就直接分手吧。。1.他從交往就常喝飲料但現在才長痘包所以不一定是妳「。認為」的原因 2.妳管不動妳男友 3.用撒嬌的方式或是真。誠談話不要用唸的。我討厭喝白開水 所以都喝氣泡水。覺得茶等於白開水的繼續用茶當水喝啊。不懂照顧自己健康的怎麼能長久啊...。這種還不放生哈哈。糖類攝取過多，會造成身體慢性發炎。1和2根本就是你們懶得處理啊怪誰 處理完再看他有沒有藉。口啊 3先循序漸進吧 鼓勵他多少喝一點但不要完全不喝 一。下子強迫太多可能他會更討厭喝 然後不想改變的人逼也沒。用 都要到身體出狀況才會有所警惕。他從小到大都這樣喝沒事 突然背癢誰會覺得是因為自己從小到。大的習慣阿 當然不會改阿 而且你也沒證據說就是因為喝飲料。阿。用吸管喝真的喝比較快 你讓他用吸管喝水看看。你是女友不是媽啊。自己泡茶葉/小麥/洛神花之類，不加糖，應該比較能入口。？。七千吸吸換愛愛一次。然後水放久有個味道欸裝濾水器或礦泉水沒有貴到哪裡去。吧。36歲還要人家提醒喝水唷？那就等著去洗腎呀 反正你。們又沒結婚 他洗腎他的事。講不聽正常。嘔嘔嘔感覺很肥皮膚又很噁心嘔嘔嘔。你又不是他媽 不用管他管成這樣吧xd。一分糖的糖量才3.4克吧其實很少耶 沒有吃到其他過敏原嗎。床單常洗，衣服流汗就換。有一種水壺只要喝水就可以養電子雞 拿來騙幼稚園小孩喝。水的 你要不要買== 30幾歲人了搞的像3歲 全身長東西很胎。哥。分。36有夠老，還這麼不會招股自己，果然是巨嬰台男。。我都喝冰水 感覺不一樣。*照顧。。幾歲了還要人叮喝水 很蠢。妳是女友不是他媽耶，而且他看起來就是不想改阿。原來這是男女板啊 我還以為走錯棚。對不起 我看成狗喝水。每天跑3千保證只有喝白開水才能止渴。妳也太控制狂了吧？妳自己又沒科學研究能證明他那些很。癢的痘痘跟喝水有直接關係。他喝的是1分糖欸又不是半糖。全糖... 說不定他痘痘過半個月自己就好了啊？那妳要說。是喝水還是不喝水的影響？。妳搞得自己像老媽子一樣在管教男友，不如直接分手去找。新的對象。他不喝水已經20多年，身體沒出什麼大病。在。我看到妳自己當鍵盤醫師把他的痘痘問題跟喝水做連結真。的很牽強又很蠢。妳自己也知道站不住腳。不喝水後面老超快喔。應該是尿毒症了，很快就末期，分手吧，不然以後每天陪他洗。腎就飽了。我以前也不愛喝水 體驗了結石的痛就開始喝水了 其實是要。養成習慣啦 人的習慣很可怕的。其實你斟酌的重點應該是在於糖，而不是飲料，無糖茶、黑。咖啡，這種不含糖的飲料，基本上是可以算作水的，是說他。有驗過血糖嗎？我阿姨也是戒糖之後改善皮膚癢的，但她是。驗血糖過高才決定戒糖的，我覺得你要多一些依據給他，然。後從慢慢減糖開始，三分糖、一分糖、無糖，循序漸進，久。了就習慣喝無糖了，可以接受氣泡水的話，可以買香味氣泡。水，缺點是容易飽，買香味杯也是一個方式，祝戒糖成功。白開水有種味道我也不喝，我都喝礦泉水或無糖茶。太誇張 無法想像自己都不喝水會怎樣。另外無糖茶黑咖啡不能算作是水。糖尿病前兆。保溫杯裡加滿冰塊+水，外出在家隨時補充水份我是這樣戒。掉手搖杯的。你有夠無聊 自己當醫生 然後濾水器是多貴 36了裝不起。其實不用管他 身體是他的 跟他分析完利弊讓他自己決定。如果生病也是他自己的問題。妳這樣一直逼他只會反效果而已；給你一個方法，讓他。去多運動吧，我自己運動完不會想喝有糖的，至少可以。讓他先從無糖的開始。。我才幾歲每天喝2 3000左右 這是沒運動的量 運動會30。0。0多一些... 妳男友真的是...。原po可以跟我交往嗎？好想被妳照顧。。喝無糖茶如何？我也討厭喝水 但是無糖茶可以接受。可以買整箱的瓶裝水回家放阿 雜牌的一箱十二瓶才七十。元上下。看了一下無糖茶也不建議 =_=｜｜｜ 乖乖喝水吧。分手。要不要先從無糖飲料下手阿 有的人就是無法接受水味。檸檬水 或加一些東西去除水味看看。人很難渡.我前任也是每天多多青.蜂蜜青不離手,因為他們家。不開伙.燒水麻煩(但我覺得這理由很爛)。你在養巨嬰？。飲料喝這麼多年身體居然沒爆掉也是厲害。分手 感覺就是個死胖子。笑死 巨嬰嗎 自己的身體不在乎 整天喊養 這種人能活到。這麼大已是奇蹟。氣泡水，茶包＋蜂蜜。。跟我在一起不就好了。沒喝水 體味很重也忍的下去？。分了吧，連自己的基本健康都不管。還談什麼一輩子。每天喝5-10杯飲料....。分了吧。7000才能喝一杯飲料對你男友來說要求太高了，為了達到。目標會在短時間喝很多然後之後都不喝，當然會飽呀，建。議慢慢來。就不要管，背不舒服也是他自己要處理的，不要這樣吃力不。討好，他不會感謝你的！。不分手是你的問題。我遇過跟我說喝水沒味道會想吐所以死不喝，不注重自己健。康的巨嬰妳還是快逃吧，免得以後年紀大了生病妳還要照顧。等他洗腎啊，不愛惜自己的一堆啦笑死。分手阿 讓他上來靠北說女友因為他不喝水就分手。太累了吧，放生讓他痛就知道要改了。男友就理由伯，沒救了，台灣想喝乾淨的水超級簡單好嘛。他平常沒在喝水 你一下就要人家喝兩千？？。你先用代糖自己做飲料給他喝  然後慢慢減少糖量。本來就喝甜飲的人馬上戒斷是很痛苦的。看到這篇我立馬拿水出來喝。分手。謝謝你提醒我喝水。他只喝一分糖微冰 10杯而已。笑死，我家狗都比他聽話= =。我常喝水不喝含糖飲料也還是有背痘啊...。分手，這是糖中毒沒得救。自己當醫生喔 你推論完全沒根據。Brita有不用安裝的啊！藉口太多乾脆別管他，哪天身。體出事自己擔。不注意自己身體健康的人，老實說並不適合當一輩子的隊友。，不喜歡這種人。不愛喝水 偏食，遇到都直接放生，掰。先買保險。他是嬰兒嗎。這麼廢的男人你也要。有陣子我家的水壺也會有螞蟻跑進去喝水，我超崩潰，後。來就乾脆放冰箱。對了，我不確定洗腎跟尿結石會不會影。響性功能及要不要人照顧。話說這種人也有人要，我真的該死。氣泡水呢？他喜歡喝的話可以買一台氣泡水機。裝有冰水的飲水機。巨嬰。會覺得水不好喝是因為還不渴，如果只能喝開水其他不能喝。，基本上不用逼他喝，等渴了就會覺得水很好喝。。這種人也有女友  神奇。肥宅嗎？五到十杯......。這麼不愛惜身體的人 以後是妳要承受誒 趁早分吧。這他媽屁孩吧。不喝水的人嘴巴很臭。前幾天看篇文章 墨西哥的人不喝水 每天喝2000~3000cc。可樂 給你參考。戒飲料可能跟戒菸差不多了，我也戒不掉飲料。笑死 這樣你也要 以後自己負責。茶跟水其實差不了多少  只要擔心添加物而已。覺得你有點煩 不喝幹嘛勉強。照顧小朋友喔,慘。你還跟這種廢渣，浪費時間幹嘛 你很閒？。你知道為什麼以前沒事現在有事嗎？因為已經36歲，身。體開始撐不住了喔。我男友狀況差不多，只是他不會亂生氣，他知道這是為他好。。因此會跟我一起找出讓他能接受的喝水方式（冰水、無糖。冰茶）。建議裝喝水紀錄app、準備冰茶、冰飲料、然後你喝水的時。候讓他也喝，一開始不要逼他跟你喝一樣多，循序漸進。。沒錯就像很多人講得根本幼兒，但又怎樣，每個人都有不知。道的事或壞習慣，不要想太多，多喝一點是一點。喝氣泡水試試看 比較有喝飲料的感覺。36歲還不會想沒救了。上面有人說墨西哥人不喝水的。知道墨西哥是世界第二的洗腎王國嗎。水源不乾淨不能喝 只好買水。一瓶15 peso 可樂只要5 peso。窮人狂喝喝到洗腎 有錢人都還是喝水的。先從自己冷泡無糖茶開始？。每天喝五~十杯紅茶 每天光是飲料錢就破百....。覺得累。床墊床單有固定清潔嗎？常換試試看。我家狗都比他好溝通。先喝無糖飲料試試看。泡茶葉冷泡茶冰在冰箱。我自認為很愛喝飲料了 竟然還人外有人......。就讓他自生自滅啊 都36歲了還當3歲照顧。死了算了。跟我快60的爸爸一樣，每天吃宵夜，講了半年我就放棄了。，畢竟命跟身體都是他的。等到痛風的時候就會狂喝水了。聽起來好噁。。。分手啊 這種低能兒你要照顧他洗腎的下半輩子？