: : 可能我有點天分吧 也伴隨著許多次的練習 : : 到後面也學會了逗女生笑跟撩女生的技巧 : : 我也會寫些詩來讚美她 逗她開心 : : 當然每個人都有想要的東西 : : 男生要滿足女生的虛榮心 完全天經地義 : : 所以女生想要什麼我都會滿足 她包含IPHONE 名牌包 : : 目前在討論明年的歐洲旅遊計畫 : : 出來吃飯都是我買單 餐廳女方想選拿家就吃拿家 沒意見就我找網美推薦的 : : 我的世界沒有AA這兩個字 : : 如果結婚後 要我養她 我完全ok : : 大概就是這樣 : : 要準備過此生第一次 有兩人的情人節跟生日了 好甜蜜的感覺喔 : : 以上 : 對你挑對象的標準沒什麼意見， : 只是認為你不必去學那些逗人開心有的沒的。 : 這樣看下來， : 只覺得辛苦你了。 : 其實談戀愛是一件很累的事情， : 尤其是交往很久分手或是很久沒交另一半。 : 畢竟要花時間去雙方互相磨合了解， : 以你的收入條件算是蠻好的了，說羨煞旁人也不為過。 : 用錢砸人沒什麼不行， : 只是很多人做不到，相對也不符合現在的價值觀。 : 但，就像你送她的iphone、名牌包， : 可以讓她開心，這樣就很好，不必甜言蜜語。 : 反正只要她可以讓妳開心，有何不可？ : 畢竟，感情這種東西說走就走， : 但蘋果公司或愛馬仕不會隨便就倒，對吧？ : 即使有一天她對你的感情不見了， : 至少還有個理由讓她對你好。 : 或許很現實， : 但不知道有多少人的關係僅靠著感情兩字在維繫， : 有人覺得很感性很甜蜜很忠誠很高尚， : 有些人覺得岌岌可危。 : 女人的青春有限，青春的女人無限； : 女人的成熟無限，成熟的女人有限。 嗨大家好 小弟是此串原PO 經過漫長等待 小弟終於參加了人生第一場聯誼 來分享一下活動的心得 小弟參加12 vs 12的百萬年薪聯誼 男生的條件就是年薪百萬(廢話) 或月入7萬 或是 六師 或是 企業負責人 女生的話就是外型亮眼 對外表有自信 或是老師 空姐 櫃姐 model 一到場我就被叫到外面罰站 因為我體溫太高了 XD 還好後來有通過溫度檢測 哈 先來說說男生的職業 工程師 就佔了快一半 也有企業負責人(老闆) 跟 中醫師 因為跟男生聊的不多 有聽到台達電的工程師 其他就不清楚 企業負責人 大部分是傳產類 小弟我只寫是業務經理 相對看起來沒啥優勢 哈 我優勢可能是長相看起來相對小一點 目測現場應該都在35左右(我34) 再來是女生的部分 老師 佔了快一半 其他門檻上的職業是都沒有 至於門檻的“外型亮眼 對外表有自信” 的部分 老實說我不知道這句話中間是 or 還是 and 現場看我覺得外型是都沒有到亮眼的 (亮眼可能也不用來啦) 但畢竟外表是很主觀 可能大家標準不同就見人見智囉 (大家別鞭我) 然後活動開始就2v2換桌開始聊 主辦會丟問題給你們討論 當然問題是搜集大家的再抽出來問 其中當然就也有問到比較在意的“買房”的問題 其實換桌時間真的不長 但是後面還是很累有點疲乏 我覺得女生應該很難在短時間問到想問的 雖然有門檻 但 年收？有沒有房？ 這些直接問好像都不太妥 不過大家都是蠻有禮貌的 沒有看到很跩的那種男生女生 活動最後 就是一個人有三張卡可以寫下你有興趣的前三名 如果兩個都有互寫就算配對成功(按名次) 最後也會把所有女生有選你的卡片通通都給到你手上 這樣也可以知道自己的人氣如何XD 但是你拿到卡片不會知道對方是把你排在第幾名 結論： 同上面所說 就我的感覺女生條件相對寬鬆 時間有限 女生也沒辦法知道你的實力如何 畢竟有一定的門檻在了 我覺得女生大部分還是會選外表相對較好了 當然我也是選了覺得裡面外型最好的一個姊姊 後來算有配對到 但可能就單純交朋友了 可能小弟比較幸運 同場沒有遇到高富帥 哈 小弟自認長相普通(第一篇就有說了XD) 女生12人 實際來了11人 我還拿到了9張卡算滿出乎我意料的 給大家參考 下台一鞠躬 女生也差不多32~35 房子是問說有規劃要買房嗎？買房看的條件是什麼 男女都要回答 我那桌的女生是說沒打算不然就跟家人住 男生是家裡有店面 沒有打算買房 版本好像很多 就是醫師 會計師 律師 精算師 建築師 當然跟男生比平均應該有小一點 但大概也都32起跳。高富帥不會去的。女生年紀也都35！？上下。好奇買房問題，女性都怎麼問 房子都要男性扛嗎？XD。六師是哪六師啊。麵包師、護理師、裁縫師、禮儀師、占卜師、寵物溝通師。女方年紀也差不多麼 有姐姐?。女生外型亮眼真的沒必要去 生活中積極的陌生男就處理。不來了。只能寫三人你獲得9／11，聽起來很屌。女生35左右，那與其討論買房，更應該討論人生觀和要不要生。小孩吧？。文章看完你是不是要說我很帥XD。葉配。很寫實推 工作好又正的 很難找 通常聯誼公司也是"工作"。為第一優先 可是男生會賺的應該都希望老婆正八XD