: 乳題 : 先說說自己 : 小魯妹一枚，熟識的異性好友少的可憐，戀愛經歷麻係甘款 : 也可能是這樣經歷不多所以不懂也不清楚 : 我個人是細水長流日久生情型，喜歡從朋友慢慢發展變戀人的那種 : 可是身邊的異性我遇到的好像都不是這樣， : 剛熟識沒多久就會開始講些曖昧的話，想妳呀如果是妳的話怎樣怎樣的，又或是一些稱讚你的話，反正行為舉止很明顯，而且通常也只敢在網路上敢講這些油膩話 : 我不知道我是給他們什麼感覺才讓他們覺得有機會，所以才開始放膽來講放膽來衝一波 : 還是本來男森看到不錯的就衝了，之前有問過幾位理由都說是怕被追走，可是我覺得你們這樣反而會嚇跑人吧 : 會讓我覺得我們又不是很熟識，彼此才認識不到很久算一個月好了，你就這樣是不是很花心，容易對誰都這樣，甚至就是單純只看外貌呀~ : 可是人的外貌總是會變吧，外面漂亮的人也很多，只有內在才是真的，可能是對自己很沒自信吧，所以總希望對方能更認識我再來說，不要一開始就讓我知道你有好感，我會不太自在，不知道界限該到哪裡才不會讓對方誤會覺得有希望，覺得有些異性雖然不能在一起但也可以繼續當好朋友啦，只是你讓我知道了我就會尷尬就是了XD : 男生至少認識久一點再說麻或是也確定對方也有心思再衝呀，男女界限到底怎麼抓啊，，會不會就是太隨和，不擅直接拒絕都用打哈哈的模式，讓對方覺得只要不討厭就有機會呀~ : : Sent from JPTT on my Samsung SMC900Y. 其實妳聽到的調情的話八成都是樣板 不見得是男生抄誰的 但大多都是他之前交友經驗 對女生說了有用的話他記起來接著繼續用 當然男生的交友套路會這樣演化是有其原因的 因為台灣的網路交友男>>>女 那種細水長流的每日問安馬上就沒女生理你了 以我個人而言 我甚至會做對照組做實驗 比如說在某個軟體有六個女生好友固定聊 我可能就會三個搞曖昧 拼命約 另外三個就細水長流 每天早中晚問候 問吃了啥 不急著約 也不急著撩 看哪個套路效果好就繼續走 因為網路交友是女生的買方市場 大多數決定都是女生說了算 所以男生只能被迫進化自己的交友策略 所以妳表像看到的是男生採取很激進的交友策略 但實際上是採取溫和交友策略的男生很可能都被淘汰到自我進化了 最後的結局就是 不激進=做白工 妳可以看看交友軟體上一大堆女生都在抱怨男生加了不聊 就可以知道其實大多數女生是比較喜歡激進些的男生的 比較有被追的感覺 我學生時期常常就被女生念說沒有被追的感覺 就這樣交往感覺吃虧了 妳之所以看到的都是比較積極的男生其實是一種倖存者偏差 那種本性溫和的男生都被淘汰或做幾個月白工後進化了 甚至很多人很會聊 騷話一堆 但實際見面還是偏保守的 妳看到的積極有一部分只是交友策略的表象而已 妳可以在自介寫上自己比較溫 不喜歡太急的男生 這樣找上妳的男生自然會調整自己的策略 。所以呀，還是打電動玩玩貓遛遛狗就好，輕鬆自在。為什麼問安智障聊天法是細水長流？不懂。每天早安晚安吃了沒別人就會喜歡你嗎。這篇超級中肯  根本在說我xdd。還真的有女生會喜歡天天報備的 不要覺得奇怪。智障問安聊天法喜歡的人也是挺腦殘的。這世界上就是有缺愛的人啊 不是腦殘。缺乏關心的人應該是去解決自己心理問題不是整天等別人。跟他問安。問安沒有任何意義的行為，每天做就會變愛情嗎。妳跟我說也沒用 我又不喜歡別人每天跟我問安。但就是有人會把這個當作愛情呀XDDD。我還被女生直接嗆今天怎麼沒有早安哩 有人真的要這個。某K可以不要老是活在自己世界嗎？？妳代表所有人？？。有些人喜歡這樣的問候吧。他就只是到處破壞文章，無用的論點請直接無視。欸都 ~感謝回文。我是覺得網路交友跟現實認識的朋友私下聊天兩個還是不太。一樣啦。網路交友細水長流真的會流走啦，而且為什麼早安照三餐報。備就是細水長流，我只會覺得很囉唆沒自己的事要做嗎，單。純聊天幹話OK呀，不是很熟就講曖昧話不太行而已，看到有。人說那些言語其實是試探的一種方法我蠻認同，而我也沒說。那些曖昧不行很噁，只是可能要看對象吧，對於我就不吃這。套就是了~。三餐問候就是守株待兔呀