我家也有一個不愛喝水的 我發現他是不喜歡室溫的水 以及沒味道的水 所以我就種了一盆薄荷葉 我會準備500cc水壺 把薄荷葉摘下來洗乾淨 揉捏出味道 直接泡在水壺裡面 讓水有味道很像在餐廳吃飯一樣 然後水壺放冰箱 一開始我會每天倒給他喝 後來久了他就自動去倒來喝了 兩三小把薄荷葉可以泡三天沒問題 我都是水倒出來就補水 讓水壺永遠是滿的 三天後喝光再換新葉子 如果不喜歡薄荷可以換新鮮檸檬或水果 總之要讓水不是室溫而且有味道 冬天就幾片葉子捏碎泡熱水 改喝薄荷茶也很香 而且薄荷很好種，不太花時間 引述《bbit (_____著良心說)》之銘言： : 我跟男友在一起一年多，從來沒看過他喝開水， : 每天都會喝五到十杯一分糖微冰的紅茶， : 他背及手臂長很多沒腫起來的痘包， : 我也算是很愛喝飲料的人，大概兩天會喝一杯無糖綠茶， : 所以其實一開始我沒有把愛喝飲料這件事情放在心上。 : 最近男友說他全身奇癢， : 長痘包的地方都非常癢，癢得睡不著， : 然後每天半夜都要起來給他抹兩次藥， : 一開始我懷疑他是對我新買的香水沐浴乳過敏（味道非常重）， : 馬上給他買了嬰兒用的沐浴乳， : 去看醫生，醫生也沒辦法確定癢的來源是什麼， : 說只能盡量避免過敏源。 : 後來我想來想去，我認為長痘包的原因就是一直喝含糖的飲料， : 如果要不癢就是停止攝取這麼大量的糖分， : 我見過他的父母、祖父母以及他比較有往來的親戚， : 也有詢問過，都沒有人有類似的狀況。 : 所以我從上周就開始要求他喝開水， : 每天2000cc，我只要叫他喝他就會喝， : 但是我只要沒叫他喝，我幫他裝的水就不會少， : 有時候我下班問他，你有喝水嗎？ : 他都回答，我有喝豆漿 : （我答應他偶爾可以喝豆漿、牛奶、堅果飲） : 代表他根本沒有喝水， : 然後有一次我放特休在家睡覺，起床的時候發現他偷買飲料回家喝.... : 我真的覺得很崩潰，因為這一週以來我跟他說累積喝超過7000cc可以買一杯飲料， : 如果認真喝三天半就能喝一杯， : 我也不喝飲料了， : 但他問我：要是背上的痘痘跟喝水沒關係怎麼辦？ : 因為這一切都是我自己推估還有網路資料的， : 也沒要醫生掛保證，所以有時候真的很難佔理。 : 我剛跟他講有人因為一直喝飲料腎結石， : 去醫院痛到生不如死（ptt上看到的）， : 然後他就臉超臭，說他吃不下飯了， : 他覺得我講這些非常噁心，就離開飯桌了。 : 有板友說要讓他親自體驗腎發炎的痛， : 以後就會主動喝水了， : 據我知道他從12歲開始就是這樣喝飲料， : 目前他已經36了，沒有任何腎臟問題， : 搞不好等他背都爛光了腎都沒有發炎... : 我曾經跟他追究過為何不喜歡喝水， : 他給出以下理由 : 1.家裡的水壺常常快沒水 : 因為我們都是去加水站加水，所以我有時候會犯懶， : 剩下一點水就省著喝（？） : 我之前有問過要不要裝濾水器，就不用再去加水站加水， : 他也說因為我們廚房的龍頭特殊，而且空間非常小， : 他不懂怎麼裝，請師傅來非常昂貴、 : 清理廚房又不方便，無法加裝濾水器。 : 2.水壺裡面有髒東西 : 我不知道為什麼每次水壺裡面都會有螞蟻， : 他就會覺得水很髒不想喝 : 3.喝水就很飽 : 我每次會要求他喝兩百，他都說喝兩百肚子很撐很不舒服， : 他以前喝手搖飲料都是三口把1000cc喝掉， : 但他也說不知道為什麼？ : 連假後我要出差五天， : 沒辦法在他身邊提醒他， : 我真的覺得好累，很像牛一樣， : 要講才會做， : 我不知道要怎溝通才能讓他願意自己主動喝水？ : 不然這五天他肯定又開始偷喝飲料了... : : Sent from JPTT on my Xiaomi Mi 9T Pro.。薄荷用插秧或水培很好重 另外薰衣草配氣泡水也很搭。那你幹嘛不泡茶。也太貼心了吧。這個方法很好欸～。香草都要全日照才會香 薄荷算好種但是都市遮光陽光不。足可能會不香長蟲 薰衣草就不用考量了高難度。推。貼熏。看開頭前幾句我還以為來到貓板（？？。同意樓上 我以為最後一句是喝水的是貓XD。我家剛好陽台太陽很大，所以薄荷種得很好。貓版+1 XDDD。貓薄荷？。你是不是在說你的貓。你是不是在說貓？。你男友是貓吧？。喵~。推 感謝分享 值得一試！（筆記。你說的是貓吧==。推推！其實隨便買個茶葉或花果茶放冰箱冷泡味道就很棒。了！。放檸檬片也不錯呀。好貼心。感覺好像在騙貓喝水喔，我家的貓也是愛冰水討厭生水。真的像騙貓喝水 笑死 www。好體貼。腦中有畫面了 那種大玻璃瓶 中間泡檸檬片跟薄荷 蒸蚌。幾歲了喝水還要人照顧 這種低能基因應該直接讓他自。生自滅才對