如題 小弟我文字聊天的經驗 覺得女生有一種特異功能 就是能在短時間內 例如1分鐘之內 打出六七行字甚至接近十行 而且貼圖或表情都用的恰到好處 要在幾十秒內做到這樣是正常嗎 ？ 而且連很文靜的都這樣 雖然平常都是一兩句草率回覆啦 反觀男生 字不多的就不多 但是字多的 通常都是邊想邊打 變成幾段話 兩段之間可能差了一分鐘 第一段和最後一段可能差了快十分鐘 不信你各位看自己與男生女生朋友的對方與自己發的line對話 這有什麼原因嗎？ 。只有你不行吧==。我懷疑是手指粗度問題，像我是個手指很粗的女的，就常。常案錯打錯字打很慢......。你看過女生兩指神功飛快的樣子嗎。腦子運轉速度問題。我用手機無法容易按錯，但是電腦鍵盤打字就可以很快。就打字快而已，至於恰到好處什麼的，比較像腦補。女生都兩手打呀。我都單手。我男 手機常常按錯 所以很慢。跟打字速度無關吧 思考速度有關 男生聊天的反應通常都比。較慢。沒有，我打字很沒慢。人家用講的...。語音辨識直接轉成文字。練出來的，每天要回這麼多豬哥訊息。想想有多少蒼蠅強迫每天練習啊。輸入法問題吧？我看無蝦米打超快的。用注音只打字首，靠智慧選字，可能也慢高手一截。我打字超級快== 電腦英打中打 手機都很快。每次都被人家說 哇你打字也太快了吧XDD。無蝦米真的很快!!!。表達能力的問題。你太廢^_^。因為女生要一次跟很多人對話，看過女生的聊天視窗你就知道。手機不行電腦可以 如果辦不到可以多打LoL 打字自然快。是你太費。..。什麼謬論…。傻眼 自己慢吧...。只有你不行吧。只有你不行吧。用語音辨識麥克風當然快啊～。是嗎？之前跟學妹聊天 她一個禮拜只回來"要去洗澡了" "。沒幹嘛~"兩句話呀。練一下雙打啊。我單手按很慢，筆電打字比較快。很難嗎