我在幾年也要40了 經歷過幾次挫敗也差不多要放棄了 今年開始相親參加聯誼 大概相親了1X位 只有兩個比較有機會可以發展 但我真的不太會跟異性相處 所以最後也都沒結果 不過還是感謝這兩位女性朋友肯給我機會 自覺她們條件好我一大截 其實最後沒選擇我也許對她們是好事 而我自己就慢慢轉變成佛系交友了 就盡自己的力去做 真的沒緣份就放手吧 能留在你身邊的人才是你需要去關心的人 Sent from JPTT on my Sony H9493. 感謝熊大，我也有看你的文章，不過實在拿捏不到什麼技巧 （嘆 其實排約到後來我覺得我比較像槍手 沒很急的話目前還沒考慮這個選項啊 xd 其實我自己算蠻敏感的人，對方突然冷淡沒什麼回應或 不太主動交流什麼就會覺得應該是對我沒興趣，所以我 就會放棄掉。。一直沒結果，代表你的方法或策略出了問題，與其期待奇。蹟出現，不如找出盲點進行調整。。聯誼公司的槍手？。不考慮外籍嗎。推佛系。不是 如果你這輩子有生小孩的打算的話外籍也要趕快考量。男超過40容易生自閉症小孩 年紀大帶小孩也沒體力 小。孩成年你就老了走不動了。自從交往10年分手後我也佛系了! 現在才30出頭y。交往四年，分手後一禮拜前女友懷孕，我也轉佛系交友。人生沒有一定要走這條路 如果認為自己再怎努力都一樣結果。那也許換條路走會簡單很多 真的跟女性互動不行 也不想要買。來的外籍(其實這個也沒這麼絕對 透過條件高落差的吸引也算)。那就試著單身過一生這條路...搞不好能找到更適合你自己的人。生價值。老王賣瓜一下，去弄本我的書來看，一步步教你怎麼跟女生。才1x你好歹也5x再來說吧 我覺得。聊起來，不會扯什麼要你愛自己的心靈雞湯，它是本工具書。我覺得個性跟外表很重要。請問10樓，那是你的種嗎..？!。http://i.imgur.com/BPuwQ3L.jpg