大家好 我是原po 我學弟表示想要澄清一下 所以由我代po 然後詢問大家的看法 https://i.imgur.com/AtUeVKJ.jpg https://i.imgur.com/O255RXM.jpg 學弟最新回覆 https://i.imgur.com/tAzPewT.jpg。沒有月老，就這樣。。其實我覺得還好啦 遇到喜歡的就不會理那些條件了。bmi正常不代表體脂就合格啊。通常遇到真的喜歡的,甚麼條件都會忘了,大概只會有幾個符合。其實還好啦~。1.你確定A式寫的完你那些條件嗎？2.37是朋友說好看的標。準不就代表其實你就是想要大家眼中的正妹嗎？3.符合你的。2但還是能被你的朋友圈評醜妹但你又說沒有男友的你也都。追不到了（雖然又是推給朋友的嘴說），可以見的你多搞不。清楚自己的等級覺得別人都醜只有正妹配得上自己，可見得。why一直沒女友啦。美醜這個很主觀呀,你也不必受朋友影響吧@@。自己喜歡偏瘦的 可是這個BMI...可能不到胖但也不算瘦吧?。只是你真的很想找一個符合大眾眼光的美女吧XD。那個BMI是正常到重...瘦完全不在裡面= =...。平常生活就宅在家如果真的交了女友會出門嗎？還是一樣宅。在家 如果還是一樣建議你在手遊談戀愛就好。BMI 22.8真的不到瘦 更何況還要看體脂。只是自己開給月老的那當然叫做有美最美希望相隨～。看劉芒影片ㄛ？還好真的是作夢不然嚇鼠我惹。有夢最美。不是不能開條件，而是你根本沒那個資格；大家都說這。麼多了還自己活在自己世界；BMI這種東西也敢拿出來嘴I。服了U。好吧是寫給月老的就算惹XDD不過很好奇大眼白膚薄唇挺鼻。五官端正的女生怎麼有辦法不好看（驚。貨物單。未看先猜健身達人看到關鍵字。面相上來講薄唇應該不好幫夫吧（喂。說真的，學弟要不要先跟月老說說你想要什麼顏色的獨角。獸？。欸整個看下來，根本就是朋友誤事啊。寫給月老ok 透過朋友就不要這樣說了。脫魯的時候記得上來跟大家說說當初拜的是哪裡的月老唷。我比較想知道，月老會不會OS：這年頭奧客真多 XD。脫單真的要說一下哪間月老廟 XDD。列了一堆條件然後最後都推給「聽人家說」，對自己的條。件這麼不負責要月老怎麼幫啊。你要讓他理解 台灣的求偶市場是輪不到處男來開條件的。紅明顯 所以符合你要求的那一位 為什麼沒在一起?。果然是理想芭比訂貨單。可能符合他外貌條件的有其他地方條件不符吧！。然後比起拜月老，請實際去認識人好嗎?。所以朋友說的醜妹你都追不到了 還想要普妹？。月老：我找不到五官端正挺鼻大眼膚白髮長的“普”妹，。你先到旁邊排隊。。好奇如果不是非必要條件，有需要特別列給月老嘛？。針對原PO學弟第2點的疑問，我覺得把符合他要求的長相貼。上來，大家比較能知道他實際的標準在哪裡xd。樓下的d版友直接的說出了我的心聲www。喔！還要多數男人喜歡的身高比例，而且不能有男人跟她。交往過，還要讓她躲開所有男人的注意來巧遇你。（如願。後，這間月老廟一定會香火鼎盛，。他跟月老要求正妹沒錯啊 錯的是他自己的條件XD。明明就超氣的XDD。https://i.imgur.com/Yl0vBmw.jpg。甚麼都推給月老阿??????????????????。不是啊，跟網友置氣到底有什麼用啦，就算是給月老的也要實。際一點月老才好找人吧，還有別再被朋友影響了。網友這麼多，你怎麼可能說服得了所有人，自己向月。老開的條件自己問心無愧就好，沒必要讓大家認同。寫給月老許願可以阿 原po這樣貼不行。怕月老鑽漏洞，這... 月老幹嘛要給你這樣的另一半啊？@@a。很無聊。。寫給月老的隨便開啊哪有差。。在那邊討論合不合理的，還不如直接去跟女生互動。反正。又沒打算改變自己的觀點。。給月老這樣寫太少了啦!!我看過有女生寫兩三頁雙面A4紙密密麻。麻的,看到差點笑死XDDDDDD。對啦對啦，都是朋友說的。摁摁摁 都是朋友的錯 誰叫朋友的眼光這麼高>< 真不知道。是誰要交女友。上來問被嗆又不爽XDDDD，像現在一樣坦坦蕩蕩承認自己標。準就是要正妹多好，還要假一下說這樣真的過份嗎可是又有。朋友說符合這樣的女生是醜妹欸幹嘛阿？愛裝欸XDDD這樣的。條件不過分過份的是你自己的條件阿先生...。也要看自己條件吧 我朋友很多去拜月老的都還沒交到啊。好啦乖，夢裡什麼都有。這年頭月老還是改賣飛機杯比較賺。「被月老鑽漏洞」快笑死了，月老不察人心，天天都在鑽人。家漏洞。條件這樣開月老送你獨角獸比較快。不要為難月老啦 去買客製化充氣娃娃吧。頭上貼個過年那種旺字紅紙就夠旺了。要這麼信月老又酸月老很會鑽漏洞 我覺得別拜了吧 這種心。態月老不會理你的（認真。夢裡什麼都有 叫你學弟早點睡吧。月老：你獨角獸要PG還是MGEX?。好哦好哦，都是寫給月老看的，自己內心都沒有想要啦XDD。真是可笑欸，在想要怎麼交到女友前，怎麼不先看看自己有。什麼條件可以吸引人。如果說開的條件很普通，那怎麼到現在都沒女友，笑死。我只想說 作為朋友原po你真的很誠實欸XDDD。BMI正常不能稱做瘦rrrr 記得去測體脂呀～。看到這一篇回覆，我修正一下先前的看法。在這篇我看到。的是，原po你的學弟個性很不討喜。個性才是他找不到女。友的原因，而不是外表，也不是他開的條件怎樣，而是他。應對事情的態度，不坦誠，不面對。。我回去看了原本那篇，原po你要他列條件，詳細一點，是。要讓他知道自己要什麼，結果他卻說身材比例3：7是看別。人說的，他也搞不清楚，所以，他有很認真對待開條件這。件事嗎？我不覺得。。他覺得他是開條件給月老啊XDD 當月老是阿拉丁神燈。問題你不是月老，為何跟朋友講話是貼月老文？除非你們。本來就在談夢幻而非談認真。（感覺男方的朋友跟壞事閨。蜜有87分像。我也有女性朋友開過詳細條件的，大概一張A4紙（但是沒。有這位事主如此詳細），最後結婚對象看來大致上都有符。合，小孩都生兩個了。她也花了一些時間找的，而她開的。條件就屬於樸實，一般的。。可能我話說得有一些重，可是我覺得，想要什麼條件，是。要真正想清楚，去面對自己那些條件對自己有什麼意義？。有沒有性經驗，代表什麼？想要正妹，代表什麼？想要人。家包容自己，又是什麼意義？。而且難道，拜了月老之後，自己不用努力嗎？可以多思考。看看啊。。空集合啊！而且才170耶......。覺得這些寫給月老就正常？？？真恐怖。看他line滿會嘴的（不是稱讚的意思），應該把一個不難。你學弟的價值頂多5分而已，目前是屬於無法繁衍的區塊。，會嘴的自有市場，但應該不是乖乖牌的市場，。就算有女生拜月老寫了三頁，不荒謬嗎？為什麼要拿荒謬。的人來掩飾自己的荒謬？。我沒拜過月老，原來拜月老的要求都不用實際一點嗎？總是要。讓月老找得到人吧。當許願池許願吧 反正許了願不一定成真。許那種自己都覺得都不會實現的願望是在許身體健康的喔。要拜月老還嫌人家會鑽漏洞，真的姻緣都是被自己擋掉的。第一次看到這麼有趣的XDDD。交友條件開的驚死人，本身條件笑死人。我聞到仇女永動機的味道囉。是啊，拜拜就不需要考慮現實面？難道你考試前拜了文昌。君就不用再讀書就一定會考上了嗎？那拜了月老就什麼都。不用做然後沒姻緣就要把問題推到月老不靈嗎？。"跟月老要求正妹"→所以就是要正妹啊!!!還狡辯捏。有沒有看過月老的故事ㄚ？月老可是能讓兩個原本互看。不順眼的人領會到對方的好而相愛的神ㄟ，這種自負只。想讓別人配合自己ㄉ傢伙真的不要亂交往禍害別人。自己連37比長怎樣都不知道就把它加進去清單裡，未免也太。隨便。那個影片是劉芒的影片吧，剛又看了一下，確實有說到條件。要講清楚不然月老會鑽漏洞啊XD，是說他長得這麼漂亮，要。找到他要求的那些也不難吧。對月老的想法讓不迷信的人看了都反感。感覺把自己的負。面心理硬套在神祉上。跟神鬥心機？真是荒謬的求神拜佛。態度。。但劉芒也有強調 要看自己符不符合開出條件的等級....。月老看到你學弟可能真的送一隻獨角獸。好不討喜+1。他平常都宅在家，然後要興趣是旅遊的？？？。我是認為 會認為月老"鑽漏洞"(?)的人 就不要求月老吧XDD。要真有月老 世界上這麼多怨偶 月老會被拖出來打吧。怨偶也是本身的條件+自己的選擇啊 怪誰呢？怪月老？。月老又不會讀心術 講人鑽漏洞還要他幫忙？自己心都不誠了。月老又怎可能會幫你XD。所以沒有月老阿 沒毛病。推m大，整個人不坦承不面對還不討喜，開一堆條件被質疑。就推給只是講給月老或是朋友說的，好啊都跟你無關那你po。這兩篇文幹嘛哩？那你氣成這樣幹嘛哩？想上網路提問就要。有心理準備大家不會像你朋友一樣給你面子不跟你說實話好。嗎。交到之後要上來說到底是完全符合條件還是有差。呃 這又是個被無腦網紅洗腦的例子嗎...說實在 都成。年人了 自己要有一些判斷力吧 把這些時間拿去提升。自己的條件 才是正解吧 依賴怪力亂神這種自己不用。努力想靠天上掉下餡餅的想法 很危險啊==。偏推 一堆人森氣氣 關你們什麼事啊 呵呵。為什麼寫給月老就可以要求處女幫夫運？面對真實的人又說。其實可有可無，是在做夢啦～你就是沙文主義，不要否認了。好了啦 你開心就好。來人給月老下不可能的任務的配樂。開3:7這個條件月老不鑽漏洞你是想要單身一輩子吧XDD。月老動態：正在抓獨角獸。好像知道是哪個YouTuber 前陣子很紅XD 如果是這樣的話 那。條件還行啦 實際上認識有興趣的 也不一定都有達到條件。月老的貨物單...你當是聖誕老公公喔。你學弟是不是不知道正常女生罩杯多少？還是他都用歐美杯？。月老：你可以開始挑獨角獸的顏色了。真的是腦子有x才來第二篇 還是你自導自演啊。我覺得條件不過分，但個性有很大的問題 XDDDD。憑實力單身囉，祝福你 XD。自己平常宅在家 然後希望另一半愛冒險旅遊攝影？？？。那她出門旅遊冒險時你能陪他嗎 不陪那你不會靠腰她都往。外跑你沒安全感？。什麼都是朋友說，自己看順眼最重要吧。還要能包容你的任性 安撫你的負面情緒。外表要求膚白 挺鼻 大眼睛 不厚斗 身材73比還不算正？。個性獨立還要天然呆讓你有被需要的感覺 你要不要看看你。的要求是不是矛盾一堆？。身邊有條件接近的女性，但若像你學弟這種人要求介紹，我。是不可能幫他的，條件不過分，但我不覺得符合條件的人要。配你學弟這樣的人。所以到底要正妹還普妹阿 很亂耶。阿不過個性那邊真的空集合啦，有時候缺點就是優點，怎麼。可能互斥的條件會放在一起。是誰貼到爆怨公社 兩千多則留言了。我都跟月老說我要娶林志玲。就這樣一輩子也不錯啦。開個交友條件也能讓這麼多人評論蠻屌的。很合理阿 處男有什麼理由不能要求處女。好慘 被大家發現自己很可悲就再發一篇澄清。https://i.imgur.com/EjXUyd3.jpg。你是不是討厭你學弟？。有些人在網路上就是想酸 事主不用太較真。不會很過分啊 只是很好笑。符合條件的女生不會想跟你學弟交往的。。普妹醜妹怎樣的，自己是有多帥啦！。別再害他了……。喔好喔。所以單身很正常吧。如果是劉芒影片第九點是列的自己也要能做的到。結論，學長雞巴人出來酸學弟，他是欠你多少。當你學弟有點可憐...別再害他了。對男的只求他別因為交不到就上街砍人就好 不然愛開多少。自己配不上的條件其實也都是個人自由啊。動不動講普妹是有什麼事？都符合你的條件了還稱呼別。人普妹？看這些回應只證明你真的憑實力單身。明明就超氣的XDDDD。我也覺得你學弟很討人厭XD真的有26歲嗎？不過感謝原po為。我的週日夜晚提供笑料哈哈哈哈祝福他情路順遂。評論女生長相的很不舒服！。....結果是被學長擺了一道 有你這學長坑他。好啦有夢最美。到底怎樣才會知道幫不幫夫？先跟對方結婚嗎？。我就知道是給月老的 那不用發文啦真的。翻白眼，隨他去吧，反正時間久了他就知道自己現在的這。些要求全符合的也不會看上他。好啦如果是給月老的就算了，被出賣好可憐哈哈哈哈。題外話，如果認真希望月老牽線，應該把條件變少和實際點。，把所有要求簡單化後減為5點內，這樣成功機率才大呀。拜過一次月老...沒這麼多條件XD 最後還是靠自己。看到「旺夫運」路過的狗都笑了。其實女生也想要有旺。妻運的對象，只是運氣難以捉摸，不如直接找個有房有。車的男人確保家境安康，建議你直接找個千金小姐也不。錯。。要幫夫就找個三觀正常 個性耐思 不揮霍還會工作的女生。啊。要什麼顏色的獨角獸鋼彈自己挑。但如果男的本身太差 有幫夫運也沒用吧。再來你問的，第二點是普妹還是醜妹，這重要嗎？你喜歡。的長相在你眼裡就應該是美女，還是你覺得你已經委屈選。普的了？再來2的要求精細成這樣後，竟然還有其他條件，。我真的對你傻眼，繼續單身吧。而且你哪來的印象很多人會拿著條件的a4去月老前面唸，你。這樣已經是很誇張的好嗎？完全搞不清楚狀況耶。真正該列的反而是你最後說的，喜歡偏瘦，然後相處起來。舒適，這樣才是實際的。比較想知道朋友的3:7到底是那裡來的？連韓國以腿長比。例著稱的宣美都沒達到耶，開條件之前自己動手算算吧xd。月老牽線也不是想牽就牽吧 雙方也是要匹配 以為你許什。麼就有什麼喔還領貨單w 這麼好的話大家都去許要高富帥。白富美多輕鬆啊何必自己努力。可憐。互斥的要求很好笑，那我也膚白大眼五官端正啊～但不是普。妹喔。笑死，你影片是不是沒看完。。打了一堆也還是沒解釋列沒有交往經驗的原因啊 這麼不理。性又不符常理的條件 還一直說是要給月老聽的 我也是笑笑。看這種回話方式明明就很氣還硬要說是覺得好像 並且摒除鄉。民們過於偏激的言論之外所有人都在嘴你還覺得自己沒有問。題真的該準備魔杖進化成大法師囉～。給月老的條件 其實說穿了還不是自己選自己上眼的 自己真。的有清楚想要什麼樣的對象嗎？回去看清楚劉芒的影片再說。吧。一樓XDDD。講話好討厭。我如果是月老我也不會鳥你，給你一個你喜歡對方也喜歡你。的就夠難了，條件還開那麼多，先去處理其他只求男女友/。結婚對象的比較快。。月老也不鳥，憑實力單身。。看完學弟所有回應，難怪單身到現在，身旁有符合條件的女。生也完全不想介紹給這種男生，挺幼稚的也看不清現實。。他一下說跟月老要求正妹錯了嗎,一下又問第2點很過分嗎就。普妹,他是不是明明就想要正妹又不承認啊。拜月老也要看自己在男女市場上的行情吧...好高騖遠一定不行。的啊...。脫單的話一定要分享是哪間廟+1。不過算了這種白痴大家也只是當笑話看,過陣子就忘了。還自以為出名咧 根本沒人認識你好嗎同學。學弟明明就超氣還嘴硬說沒有XDD 老實說這種回話方式。蠻不討喜的 就只能祝福他囉 過十年再沒交到女友應該。就會降低標準了啦。台女噓起來。同事一堆女的還找不到女友 問題真的很大。我175 66都覺得自己胖了你半殘170 66還要求一堆。氣氣氣。超氣還要裝不氣 從頭到尾看下來真的憑實力單身。寫一堆條件再來說是怕被月老搞，說是聽朋友講 好像開這。些條件都跟你無關一樣，一看就是一個不負責任又對自己不。誠實的人。看來是這個影片↓，可是齁，這個影片好像是拍給女生看的。，你男生照這裡面的擇偶論點公開講出來，只會被說你很龜。毛、要求太多喔。https://youtu.be/OPW-6kPksAs。不懂這有什麼好噓的 挑男友當然也會想要又高又帥有肌肉比。例好無交往經驗啊 又不是對真的女友批評。想要正妹臭了嗎= =理想型跟實際型當然不同。有重訓你偏瘦 沒重訓你偏胖 至於月老 嗯...我只能提醒你。以外型來說那不叫一般路人普妹 就算不是37比例身長。影片超腦殘。跟朋友聊天還要正經列條件也太無聊，這月老文跟寫個理想。型是AV女優一個意思。而且你老實承認那是理想型不就好了 幹嘛嘴硬凹是一般路人。普女。寫給月老的「貨物單」。顆顆。前面一直強調自己是普男「要求一個普妹為什麼不可以」。，現在變成是跟月老許願的理想型、跟月老許願要正妹有。什麼錯。真棒。24才叫過重吧。笑死，單身一輩子好了。老實說沒必要澄清。自己條件也沒多好 憑什麼。以後如果真的有女生喜歡你記得確定一下她是不是月老der。陷阱XDDD。其實堅持這樣的條件沒問題 就只是繼續單身而已哈哈哈哈。結果是來推影片的嗎???。講話一點都不討喜條件又開一堆 也不看看自己有沒有那。個條件 可悲。記得獨角獸粉紅色應該滿酷的。交到女友的第一件事情就是 不要宅在家幻想 走出戶外。叫他去睡覺吧！。291樓那個心態正確也說不要貪心跟瑣碎啊。條件那麼詳細，啊他的條件跟得上嗎XDDDDD 我覺得提條件很。可以阿願打願挨，但事實就是沒女生會想要跟要求這麼多，。條件還普普的男生交往吧XDDDD。而且291分享的網紅她自己列的十點清單看起來真的舒服。很多，都是一些她自己也有的，期望雙方相當，也更多是。人的特質個性。原po是期望女生要有自己沒有的：不能有。交往經驗（他交往過1個），要正向積極不黏獨立（他負。面需要安慰），要的顏值中上之姿（他普通）。。讚ㄛ。卡琳娜。重點在那麼會安撫別人情緒，又包容別人任性，還要會。看臉色既獨立又不太黏，甚至有幫夫運的女人憑什麼看。上他？建議他回去看人家分享的影片核心，自己都做得。到，或有足夠的條件要求，不然全台月老加一起幫他也。沒用啦。這真的不行。...。291注意重點，要自己能做得到！！影片也有男生分享要。求這些找到對象但他們做得到自己的要求！！！！！。憑實力單身讚啊，永遠的大祭師。個性差沒常識講話討人厭 怎麼不看看自己是什麼貨色。BMI的標準其實很客氣欸……而且他閃避了很多東西。呵呵 難怪沒有對象。加油加油 不過要記住什麼鍋會配什麼蓋哦。先不管條件了，你朋友的問題就是講話討厭自以為是，開三百。個都很難交到。給月老的按讚好物。可憐納。明明就很氣 氣到上來發澄清。BMI還好吧 搞不好體脂很低啊。小丑。小鼻子小眼睛，又這麼愛嘴，活該單身，女生看了誰會想。跟他在一起？又會推卸責任。他這種態度，我看真正的普妹都不想跟他在一起。拜託學弟不要為難月老，開太難的條件給月老找，月老很。難你知道嗎？到時又要怪月老是騙人的。這哪是月老 我看是扶貧社工了。bmi是女生專用的。難怪單身。BMI很多正常的看起來其實不瘦，相信護理師知道。明明自己超想要什麼可有可無 你朋友這樣講話感覺超討人。厭 個性自大又沒臉 難怪處男。沒有錯阿他，只是找不到而已。LUB。噓 貨物單。其實條件想怎麼開，開的多誇張，都是學弟的自由(幻想嘴砲人。人都會)，只是條件幾乎是空集合或互相排斥，身為1位在求學和。就職都是99%女性的人，是否應該依現實面去看看那些條件的女。性要出現有多困難，再來那位網紅的影片，學弟應該沒看到完吧。，內容明明有提到你要求對方的條件，自身也必需達到相同要求。才行。會把無交往經驗列為條件我認為很奇特 是我的話不會列這。條件 與其要無交往經驗比較希望對方最愛我 心裡沒有什麼。牽掛的白玫瑰紅玫瑰。無交往經驗但是心裡有個念念不忘追不到的人 對我是NG。笑死，他知道他自己在打甚麼嗎？。笑了 一直在那邊玩獨角獸迷因 超煩XD。寫給月老ok啊，很明顯就是雖然是理想型但是真的碰到了喜歡。了也不會堅持。原po叫他寫詳細，太詳細又說做白日夢，人家就沒交過啊，認。真寫功課還被砲。講話真的很78 誠如min大講到 說話很不老實不願意坦承 不是。條件開得太驚人（也是有驚人啦）是本身條件都不理想了 還。好意思覺得自己開的條件很普通 不知道是從哪裡學來的 先掂。掂自己斤兩好嗎。這不就跟生日許願差不多嗎。人家有說跟月老許願要先看看自己配不配。毛一堆 包莖剛好啦。影片有說要避免月老鑽漏洞 但也有說要看自己符不符合這些條。件呢～。貨物單？。女的都快逃。對於貨物單這詞很傻眼，難道你會說自己是商品或是貨物。嗎...。寫給月老的不就是你的願望或需求，所以大家對你的吐槽都。沒錯啊。有錢好辦事 口袋夠深就教得到。護理師連體脂都不知道嗎。走心了XD。你可以繼續做夢沒關係啊，交不到不干我們的事。覺得學弟最後會找到一個符合他乖女孩條件，結果手上的。備胎牌超多最後綠的文靜乖女孩。然後170 66公斤...男友表示有點豐腴。怕月老鑽漏洞是什麼心態？真的覺得這些條件可有可無。，根本就不會列出來怕被月老忽略好嗎？條件高沒有錯。，但好面子愛推託又不承認真的母湯，學長嗆得好。把無交往經驗列為條件很奇特+1 感覺就是在意處女在意到翻。了硬是生出這條。明明就很氣還要裝。學長真的人好好，還特地再發一次文。看回文態度不意外交不到女友。憑實力單身。月老：我太難了。哈哈那影片的女生真的很會講欸 聽完好想去拜。月老好可憐 :(。提醒一下那個youtuber影片中有說到列條件的時候也要回頭看看。自己是不是也符合(・ω・)ノ。你的條件太多了，月老會直接略過，他也有業績壓力的，你。太難銷。回一堆還打XD就是超氣在裝了，真的不在乎根本懶得回好嗎…。大概是在跟月老下定一個月薪嬌妻？。他真的很不懂自己的條件在哪...。好噁 交不到女友真的正常^^。智商是多可悲才迷信成這樣。跟月老要處女又說不是處女也可以 邏輯死了?。腦羞還死不承認真的好好笑。看過拜月老那隻影片 就是要說這麼詳細 難過學弟會開這樣。有點同情他被砲這麼慘。那隻影片也有說要做得到阿，他做不到發上來被罵怪誰。？。給月老的ok la 反正月老盡量啊。我去拜了月老 但也沒有這樣下訂單啊 雖然隔週就脫單了，。勸學弟實際改善自己外表，然後努力用交友軟體認識女生學。會跟異性聊天吧。不要推給月老。月老要應付這麼多奇葩男女真是難為他了，血汗職業。170/66真的很矮胖。搞不清楚3:7還好意思開3:7條件？？？？。欠噓，37，自己算不就知道了，朋友說這樣才好看你就。信了？長相朋友說醜你也信了？ 所以你沒自己的意見？。平時生活上班睡覺 宅在家 ？還想要求對方跟妳有相同。興趣？？。原來是拜月老用，那這些條件po上來給人家公審反而奇怪，。畢竟每個人去求神一定是求理想型啊。還以為是實際的篩選標準，我覺得這樣有誤導嫌疑。寫給月老XDDD 那我希望聖誕老人可以送我一台switch。不要害月老下樓抽煙好嘛。實在很同情月老，一天到晚有這種死白目的人類來亂。月老加油,這一單很硬。我覺得就讓他去求月老啦 XD人家本來就沒有要鄉民建議。什麼的啊哈哈，除非月老會看到這篇文。想要什麼顏色的獨角獸笑死