小弟為大學生 這兩天晚上各約了一個女生出去想分享一下 絕非業配 第一天以前用語音交友軟體認識的女生有加賴但我後來懶著聊 剛好昨天晚上有點空虛就直接打電話給她然後就說要約她去跑山她就答應了 晚上11點見面 本人比照片差一點有修圖 自稱17歲還在讀高職 人不錯蠻健談的 後來騎去陽明山上的時候慢慢開始飄雨 所以我們就找了一個公車站開始休息 後來我的手就伸進去她的衣服裡面開始摸 她就問你猜我的罩杯多大?我說D她就說猜對了 應該摸過很多奶喔 哈哈 但我覺得她不是我的菜 後來就送她回家了 後續今天還想約我出去 第二天就是今天 傍晚玩一下語音交友軟體 馬上約了一個妹 約了七點見面 也說要去看夜景 後來就先吃飯 這個女生長得不錯 矮矮的 22歲 走路的時候很愛抓我的屁股 但很愛玩 我在騎車載她的時候很愛故意晃加偷按喇叭 我真的很怕== 後來到文化大學散步聊天時還給我看她的裸照說她做過酒店 然後我也有一直摸她屁股跟胸部 但不像上一個可以伸進去摸 後來我上廁所的時候還進男廁看我的屌== 後來就騎回去了 回家路上也一直亂摸屌還是其他那裡 覺得有點危險 但最後脾氣變很差一直命令我幫她買吃的喝的 然後打電話給其他男生叫他來陪她到她家還一直故意不下車 我最後就直接把她用下來直接走人 我就覺得這個女生有點病態== 以上就是這兩天的趣事 話說這兩個女生都一直抽煙 只能說不同世界的人玩玩就好不要認真 Sent from JPTT on my Samsung SMA606Y. 。聽你打字的語氣你應該高中生吧。以為按到西斯版。高+帥 真的妹子會吃不完。你是不是　帥帥地～。?。以為在看西斯版。幻想文?。我到底看了什麼東西呀！還好沒做，要不然就是西斯板。管轄的範圍了。wtf。zzz。你怎麼會有你們是不同世界的錯覺。什麼文章...小學生？。泥484長的壞壞的。看到伸手摸奶就覺得不是啥奇遇 而是物以類聚吧～。新聞沒報。你是不是在做夢？ 夢境到第幾層了。牛b。物以類聚