假命題 女人其實會抱怨單身 只是比較會跟朋友、姐妹說 有的甚至自尊高臉皮薄甚至連閨蜜都不透露 但是女人比較不會公開場合大庭廣眾下抱怨 也不會讓人覺得很饑渴是因為 那樣顯得自己很缺、很哈、很淫蕩、沒人要、身價低落 而這些都是一堆台男在作的事 所以他們抱怨單身、抱怨女人眼光高 或是有自覺不自覺透露在追誰 他們討好女人、也只能討好女人 活該一點就是遇到來蹭一兩餐的女人 一次兩次全心全意付出沒有追到也沒有被回饋(比如被反請一餐 他們生氣、憤怒不平、感覺不公平，進而仇女 所以板上AA制才會吵那麼兇 而這一切一切作為女人都看在眼裡 所以就會覺得這男人很缺、很哈、很淫蕩、沒人要、身價低落 就如同她們怎麼看待自己一樣地看待男人 所以她們覺得這男人身價很低轉身離開 然後繼續月光薪水讓自己看起來身價很高 男人抱怨：女人眼光都太高 女人則抱怨：好男人都死光了 。你講的好像男生都會很大方的大庭廣眾下抱怨吼。陽光照的到眼睛看的到之下 哪一個男人敢抱怨。還好啦　打腫臉充胖子太容易被戳破了。還不是在PTT暱名之下才敢抱怨 有的甚至要換一個完全沒有。人會看到的ID才敢洩露半個抱怨字眼。女生不想抱怨很多也是因為不想讓一堆魯蛇聽到 魯蛇之所以。中肯，其實男女抱怨單身的層次不同，男人是數量匱乏(。一個女人都沒有)，女人是品質匱乏(好男人都死會了)。是有一堆厚臉皮低端魯蛇聽到女生抱怨會興奮。以為女生在想男人了 在講反話勾引魯蛇他們了。沒男人己經很可憐了 還要想辦法避免被這些魯蛇黏到。@nonocom  你要不要統計網路哪個性別抱怨文比較多。誰敢抱怨啊。樓上老阿姨好了啦，別再仇男了。這要怎麼統計 放眼望去 光是PTT就是一堆仇女文了。我怕死魯蛇了 遠遠就聞到魯味 我才不仇男 我仇的是魯蛇。這句話應該大家都有印象：「好的男人不是結婚就是同性。戀」。魯蛇都不會承認自己魯 不要懷欵 阿姨我說你魯 你就是魯蛇。我的標準 我自己來訂 你管的著。阿姨真可憐，已經活在腦中的幻想世界了。(我01;42漏了一行)。魯也是因為聽不懂人話 人家女生就是不想讓魯蛇聽到 但就。我又不騷擾你 幻想又怎樣 如果活在幻想世界又去騷擾女生。這種人沒人要也是剛好而己。我怎麼看到更多的是魯到後面放棄治療甚至自嘲我就魯。就是台女假掰啊 就那個樣不承認。其實會抱怨好男人都死光的女生也是魯蛇...。有道理。比男性多50萬個選擇(少50萬個競爭對手)還交不到www。我不仇女 我仇的是台女。說得不錯