我以前也是超討厭喝水的人，分享一些歷程供參考，有想改變的一起努力 文章很冗言贅字，偏長，不喜可以先左轉 因為我從小家裡只能喝溫開水，我個人超級討厭溫開水，冷的冰的熱的可以，就是超級討厭 溫的 當時的狀況是，開水拿去冰可以，但不能有冰箱味，而且冰了家裡會罵，說女孩子不能喝冰 的. 我記得我小時候最期待普渡跟過年吧，才有汽水喝 從小高壓控制飲料，以至於我對各種飲料充滿憧憬，零用錢全部買飲料，那時候我都喝全糖 XD 我喝開水還有個問題，就是我覺得水味很噁心，喝多一點點會想吐，也試過什麼每天八杯水 什麼的，但一杯就覺得很噁心 我幾乎不喝水，沒錢的話也沒飲料喝，但我很愛喝湯，一鍋湯我可以慢慢喝完，所以我想當 時的水分攝取就是湯跟飲料這樣 直到我國中突然頓悟，覺得還是要練習喝水吧，那時補全科，我就每天帶2000cc，配著吸管 ，開始一小口一小口吸，想像幫嘴巴吊點滴那種緩慢，吸到覺得不行就休息，然後OK繼續吸 ，也是國中有練習喝水吧，我覺得沒有那麼想吐了，但我還是不愛喝水 高中時很喜歡喝清心的半糖烏龍綠加小珍珠，去福利社也是買各種飲料，我還是沒什麼喝水 ，但那時聽到有同學喝飲料要double糖嚇死我，當時也有飲料店叫唐棉，他的半糖跟全糖一 樣甜，超猛的。 到大學發現甜度可以接受微糖了，也是各種喝飲料，一樣不會主動喝水，水就是拿來配藥跟 煮泡麵的，其他就喝湯吃水果，喝飲料，但開始覺得飲料其實好貴，所以我都喝超級稀釋的 飲料，例如有金桔檸檬的易擠棒，我稀釋一倍的量這樣喝，讓自己多喝一些有味道的水，麥 香紅茶超爆幹甜，所以就500cc的杯子，從1:1慢慢練習1:8的方式稀釋，水有味道就好，想 像我因為這樣喝了八罐飲料 好像有因為這樣，我開始覺得一些微糖的飲料有點太甜，是很幸福沒錯，但就覺得甜度降低 好像更好喝 我大學畢業後覺得茶湯會的觀音拿鐵是我的摯愛，我每次都點微糖去冰 飲料，當時的我覺得一定要去冰，因為冰塊放在那不划算，浪費杯子的空間，讓我少喝很多 ，因為一杯700cc飲料我大概10分鐘半小時可以喝完，冰塊都沒什麼融.... 阿對，當時的我已經覺得觀音拿鐵微糖去冰有點太甜，但無糖我又喝不下去，很不快樂的飲 料，我最後問了店員有沒有中間的選項，才知道有1/5糖跟1/6糖，你說一兩分糖他會說沒有 ，一定要說1/5跟1/6，我喝了1/6之後我才發現噢這就是我追求心目中完美甜度 然後我就終於脫魯了，男友是一個不愛甜的人，我吃很多的東西他都覺得太甜，加上我很胖 ，所以他不太贊成我吃太甜的食物，例如水果，他居然覺得現在的水果都改良太甜了，覺得 水果本來就酸酸的，所以他不怎麼吃，順帶一提，他可以單吃檸檬 因為飲料這一塊我們多次溝通，我的過度期當時是大苑子（當時還沒表態）的果茶，尤其我 之前超愛橘子紅茶，我就練習點微糖跟無糖，他們一定會阻止你，但我都回我上次喝過很可 以這種話XD，其實喝起來真的不好喝XD很像風味水，如果無法接受，就換店換口味都可以， 基本上柳橙綠無糖最好入門無糖世界 當時住家附近花茶大師也開了，那時榮升我的愛店，就是這家讓我穩穩的習慣無糖的世界， 我從愛爾蘭奶油紅茶、杏桃烏龍等微糖開始，拿鐵類的我都開始點無糖，微糖真的比較好喝 ，但覺得可以無糖時我就點無糖，也開始點各種無糖花茶試試，喝久了就習慣了（？ 但我真心感謝花茶大師，這家真的奠定了我喝各種飲料可以無糖的基礎，想當初所有無糖我 只覺得噁心，但我本身不怎麼喝不是鮮奶泡的奶茶，所以現在的我也無法想像奶茶無糖是怎 麼一回事 話說那時我已經能喝出鮮奶茶無糖有淡淡甜味的感覺了 有次去花蓮，喝了蜜香紅茶後，才喝出，噢原來原茶可以是甜的，我一直覺得茶本身又澀又 苦，蜜香紅茶冷泡開啟我的新世界，加上想省錢，我就一個禮拜泡兩次蜜香紅茶，慢慢開啟 原茶世代，到現在可以單喝無糖的原茶了，但是我還是超討厭又澀又苦的茶，我覺得冷泡茶 很棒，泡少頂多變茶葉水而已，泡多也不會變更糟 要講到水的部分，大概兩年前吧，我想著減肥還是得靠喝水，而且喝水百利無害，所以我做 了多方嘗試，例如有人喝我就跟著喝，或是喝多少飲料就要喝多少水之類的...但效果不彰 ，帶了一瓶水喝也喝不完，改每天裝兩瓶圓石的環保瓶放著喝，沒喝完就要放進包包重死我 自己這樣，但頂多就喝完一瓶而已 明明一天2000很基本，但就是做不到，我每天就是背水背來背去死不喝 後來我認清我在家裡就是不會喝水，反而上班還會喝，我決定集中在上班時間喝那2000，先 求有達到就好，所以我直接買2000的瓶子，一開始裝，一天要喝完，我發現用在同一個瓶子 比較認真喝XD，如果變2罐1000，好不容易喝完一罐，第二罐像重新開始一樣超級沒動力喝 ，當然不一定要從2000開始，先求有喝的習慣吧，有喝1000也好這樣想壓力比較不大...我 當然知道2000可能還不夠，但總比以前完全不碰水的我，我現在超級優秀 但事實上是，要有想改變的心，我高中半糖時代跟大學的微糖時代都無法想像無糖跟喝水， 我爸的威脅利誘，身邊的朋友勸說，都比不上自身想改變的動力，一路走來，我回頭看，從 以前隨便就買飲料的心態，變到自己強制每天喝2000cc的水，買便利商店的飲料會很猶豫因 為覺得太甜，都是在慢慢的進步著 這一切除了我很棒有想改變的心之外，也想感謝我男友，身為一個伴侶他不會絮絮叨叨一直 在耳邊碎唸或是言語攻擊，在我還覺得微糖有點勉強時，不會強迫我只能喝無糖，雖然現在 的確只有無糖啦XD，但我不討厭他的方式。 但我還是得重複的說一遍，這個要看本身這個人有沒有想改變，不然他人嚴格限制下只會想 偷偷找漏洞，只有自己想做才會做的到 如果男友真的無法喝水，你也改變不了什麼，如果無法接受就是只能離開，因為想改變的人 必須要是他就是了 忘了説我超愛汽水，因為小時候只有過年能喝，所以我都喝的又快又急，不節制的話，我曾 經可以一天就默默喝完2000cc 這一塊男友開始狂買氣泡水，剛開始是買代糖的汽水，但我覺得沒正統的好喝，之後我就開 始喝氣泡水，沒調味的中找自己可以的開始，最後漸漸不可以的好像也可以啦，但我無法接 受調味氣泡水，對我來說太假了，最近有發明純檸檬的冰塊，我覺得放在氣泡水也不錯，但 如果是檸檬氣泡水我覺得很像廁所芳香劑就是了..... 總之我覺得從氣泡水入門水的世界也不錯 。買台三溫飲水機、冰箱製冰跟保溫瓶，每天喝冰水Ｒ。或著用熱水泡茶別加糖就好了。我家偏偏不買有冰水的飲水機，所以我回家都買保特。瓶放冰箱。租屋處是煮好水都放冰箱，上班就都裝冰水XD。我是個天天要喝汽水的人 不過最近我開始壓檸檬汁。一顆檸檬泡成750cc檸檬水 再把果皮果肉放進檸檬水裡。裝在玻璃瓶裡 感覺很高級 也蠻好喝的 XD。你找個戶外的工作就解決了。其實水不好喝應該是裝濾水器，老舊管路都有鐵鏽味