: 只是我個人在批踢踢上的觀察啦 : 那些說自己單身魯蛇 抱怨交不到異性 : 或是反過來貶低異性的 : 好像都是男生比較多耶 : 但是從現實社會中來看 也有很多外表條件平凡的女生 : 怎麼在網路上很少看到女生在抱怨交不到男友之類的 : 是因為女生比較不擅於表達自己對異性的渴望嗎？ : 或是女生對異性本來就比較沒想法？ 你會覺得男生交不到異性就上網抱怨 甚至反過來貶低異性 那是因為你被邏輯上的謬論給轉移了 什麼叫謬論轉移 就是用似是而非的邏輯變換 轉移事情本質的焦點 第一個原因 打個比方好了 在男女板 只要扯到性別這種關鍵字 標準就會轉彎 所以在這邊的舉例 拿掉了性別 例子變成了中性 你就比較容易了解了 今天你去餐廳吃飯 結帳了之後 發現老闆在帳單灌水300塊 讓你的餐費多付 你決定上網發文 讓大家評評理 這篇文章的重點很明顯在於 老闆會在帳單灌水的問題 可是當你發文之後發現 底下的推文都沒有人在討論老闆在帳單灌水這件事 反而是在說 不會在帳單灌水的餐廳多的是 自己要選那家的 活該 帳單也才灌水個300塊 就上網發文 連這300塊都付不起 你是魯蛇吧 看到評論的推文是這樣 心裡不知道會有什麼感受 這是一個很有趣的現象 為什麼套上了性別 就會產生似是而非的謬論 邏輯整個錯亂 男生在感情上遇到問題 來男女板發文會變成 外面很多女生都不會這樣 自己要選這種女友的 活該 遇到一點小問題就要上網發文 你是愛抱怨的魯蛇 但女生在感情上遇到問題 來男女板發文就會變成 你的男友真D爛 快逃啊 遇到這種爛男友 一定很辛苦 給你拍拍 如果男女板的風氣轉換 男生在感情上遇到問題 來男女板發文變成 你的女友真D爛 快逃啊 遇到這種爛女友 一定很辛苦 給你拍拍 女生在感情上遇到問題 來男女板發文變成 外面很多男生都不會這樣 自己要選這種男友的 活該 遇到一點小問題就要上網發文 你是愛抱怨的魯蛇 相信你就不會發這篇文了 所以所有想來男女板發問的人 最好不要在文中標註性別 因為同樣一件事 男生做和女生做 標準不一樣 風向也就不一樣 第二個原因 抱怨女生吃飯不付錢 和抱怨單身 明明就是兩回事 在男女板十幾年了 不管男生還是女生 來發文的 重點都放在除了自己以外的另一個主角 很少很少有人會說 自己會單身 就是另一個性別害的 不過就幾個人在那邊帶風向 搞到男女板現在 好像只要批評女生有錯 就會被戴上魯蛇這頂大帽子 你不是吃飯不付錢的女生 聽到男生一直發生女生吃飯不付錢的例子 正常來說 應該是想辦法讓吃飯不付錢的女生消失 來證明那些吃飯不付錢的女生是少數 而不是只要有男生遇到女生吃飯不付錢 就說那男生是魯蛇 消滅男生的聲音 雖然男女板從此之後女生不付錢的文章變少了 但是不付錢的女生有變少嗎 當然不會 因為這叫掩耳盜鈴 男生不想被稱作魯蛇 所以遇到佔便宜的女生 也不敢說 你男生沒有異議 只會讓那些佔人便宜的女生更加猖獗 那些國中高中剛畢業的男生 找到機會談戀愛 眼前所面對的是 那些佔人便宜的女生更加猖獗 你說對台灣女生的印象會好嘛 佔人便宜的女生 原本可能只有兩成 但因為有人掩耳盜鈴 助紂為虐的原因 變成了四成 變成了六成 台灣女生=佔人便宜的印象 只會更加濃厚 到頭來 倒楣的是誰 不會是別人 只會是那些有家教 乖乖付錢的女生 或許有人看到這ID 就覺得講再多都是放屁 或許有人覺得不管怎麼做 那些佔人便宜的女生 永遠也不會減少 做了也許沒有想像中的效果那麼好 但是不做 肯定只會更慘 就好像台灣每天有那麼多人在掃馬路在掃公園 結果路上還不是滿地垃圾 髒亂不堪 小弟言盡於此 鄉民們能不能聽下去 我也不敢奢望 但男女板如果還是要選擇繼續消滅所有批評女生的聲音 只要批評女生 就要說他是交不到女友的魯蛇 時間過非常快 五年後十年後 可以再來男女板看看 到時候 風向會變的如何 不妨拭目以待 謝謝大家 。哦。推。所以在男女板批評女生十幾年的那個人有女友了嗎？。都約到砲了。ㄏㄠˇㄛ。好喔。想知道男性做了什麼事情，殲滅同性別中不被女生認同的男性。，好證明那些男性只是少數？。每次看到因為同性別，就要求為同性別要殲滅這些人，讓他們。消失，都覺得挺荒謬的。就跟女生要求男生殲滅男渣男，證明。渣男只是少數，一樣荒謬。。我有一塊罵阿翔。不對啊～按照這篇是要讓阿翔消失，才能證明這類人是少數@@。蘇美最大的問題，就是跟智障ptt女拳講邏輯。他是說讓風氣消失 不是讓生命消失。那阿翔這類行為的風氣，有消失了嗎？XD。https://tinyurl.com/yxfroc5l  女拳典範。阿翔的行為不會消失，因為活該女性要慕強。強權永遠吃很好。by 經驗談。蘇美最大的幸福，就是有不離不棄的好夥伴！。因為講得有道理被人認同，比起一堆ptt女拳連自己在講什麼都。不知道然後湊在一起。殘害少部分優質台女的，就是這群智障。同理，蹭飯的女性不會消失，因為活該男性要跪舔。。等男性先殲滅跪舔豬隊友，再來說女生好嗎?。所以樓上讚同蹭飯囉 XD 很好啊。兩光貨永遠搞不懂，選擇權永遠在我強權手上，到底是該因為女。生穿太多少蹭一飯，還是因為頭髮不夠長少讓她蹭一飯，還是因。為假掰不願意上床少讓她蹭一飯，苦惱欸。蹭飯仔就是蹭飯仔，下次記得穿少一點好了。大家一起努力啦 我罵阿翔但是看到謝忻好勇敢文章也是傻眼。不過自願請客本來就沒問題 不須殲滅 要殲滅的是你應該請客。某O生氣氣&某嫖醫快出來秀一波。ptt匿名性質所以才寫的狠。這篇的價值在用性別必須平等。。別人覺得你應該請客你就要請嗎？自己不會決定？。如果餐廳帳單灌水，結帳的時候銀貨兩訖，不然你回家也。死無對證。我決定好了啊 有事嗎?。不要再來紮稻草人潑婦罵街了。有時候是少key或是key錯，自己點了什麼吃了什麼還不清。楚嗎。都幾歲了還這麼沒有社會經驗，大學生？。你決定不要請客有誰可以逼你請客，不明白這點一直怪別人。蹭飯。你請了就是自願的，不要在那邊怪天怪地怪女生，要怪就。怪你自己掏錢。算了我還是跟大家一樣把你黑名單好了。怎麼不講道理？。仇女所以不必講道理嗎。不講道理不是問題 問題是自以為在講道理。我講的有錯嗎？。哪裡有問題你提看看阿。你當下不銀貨兩訖，當下不拒絕，就等於你同意這筆交易。或是請求了。自己錢都掏出來了怪別人蹭飯，講的蹭飯很邪惡一樣。你出社會不會給長輩請客上司請客同事請客嗎？。說你們社會經驗少錯了？。你的道理是自己跟對方確定內容無誤之後，回家越想越不。對勁，還是對方的錯？。如果硬要這樣拗 那買完東西給負評行吧。你覺得這個約會不開心那是你的事阿，但是請客本身還是你。自願的。不是你自願的不是應該講清楚而不是掏錢吧。妳就喜歡把拗請客跟主動請客混為一談 夠了 真的夠了。為什麼這是凹，這是常識不是嗎。被凹也是你自願掏錢的，難道不是嗎？。你被愛心筆推銷自己要理他跟他買，回家哭說自己被騙了？。不管怎樣你掏錢了就是請客了，有什麼爭議？。你這種邏輯就是性侵黑數全是自願 不然為何不報警那種。性侵有暴力的成分在，請客有嗎。你邏輯死啦？。連愛心筆跟直銷都能護航 怎不去幫英國將軍講話呢?。你被暴力脅迫請客他媽就報警，或是上網說誰脅迫你請客。阿。你會買愛心筆的東西本來也是銀貨兩訖。自己蠢要掏錢怪誰。有暴力嗎?不是有的都說自己不敢反抗。所以女生有脅迫男生請客？。男生不敢反抗是因為女生脅迫還是自己懦弱。邏輯死光了？。我就沒有買愛心筆跟直銷 我只是看不起騙子而已好嗎。真的要打女生打的贏男生？那種打得贏男生的女生你會跟他。約會？。你看不起騙子，但就是銀貨兩訖了。交易行為已經完成，你有立場說他騙你？。有啊 回去講很難聽就言語暴力 這些都說過了。所以男生選擇請客回家就講很難聽不也是語言暴力女生。邏輯呢。你現在匯錢給我不然我要針對你id講很難聽。你會匯嗎？。人人都知道愛心筆跟直銷都是騙人話術 就妳不知道。拜託不要蠢成這樣好嗎。好 帳戶多少。請你捐5000給流浪動物協會，我要看到收據。不然我就講你講的很難聽。蠢的是認為愛心筆跟直銷沒有騙妳的那種才蠢。被你所謂騙人話術騙的人自己也是活該，懂嗎。自己選擇要付錢的有人脅迫你？。有人脅迫就報警阿，為什麼別人敢報警你不敢。我就沒有被騙 是要講幾次啊。記得5000塊捐給流浪動物協會，收據貼上來，旁邊手寫你。的id。為何不抱緊 去跟性侵黑數講啦。所以那些被騙的人真的是自己蠢自己活該，懂嗎？。性侵黑數有多少是被脅迫的。你邏輯又死亡了？。不要咧不要咧 反正很多人黑單你 你講沒人聽。請客是被脅迫的嗎？。你不請客就會被打？。所以我叫外送員要在門口做100個伏地挺身才可以進來給我。餐點，不然就給負評，他應該聽？。請客是你自己選擇的，你可以不請，邏輯還好嗎？。我錯了 不該跟愛心筆護航者講道理的。對啊我叫你捐錢你又不捐，女生要你請客你就得請？。自己蠢怪別人貪小便宜幹嘛。不是要講道理？你講道理了嗎。只會用錯誤比喻來模糊焦點，然後呢。如果誰吃飯被脅迫請客，你舉例好嗎。對認為愛心筆跟直銷都是歡喜甘願的人 我想不出來 好停了。你買了還不甘願歡喜，自己蠢愛掏錢。有人逼你嗎？自己也不想買但還是掏錢了就甘願歡喜吧。講道理不是嗎？。不要帶塞流浪動物協會喇，很可憐餒。原來traman錢這麼帶賽,我允許你不捐。感謝幫蘇美的文衝推文數。流浪動物默名被牽扯到,很摔洨。認同給讚。真的厲害。唷，還在啊。kendo跟traman幫蘇美衝了一堆推， 不然他早就過氣了。偷渡默默的一群課文（？。當下同意=銀貨兩訖 那詐騙可以除罪化了 自己掏錢活該。因為現在這版只剩40歲嫁不出去的女人 只能互相取暖啊。有人要的怎麼會上網。蠻中肯的   概念可以套用在其他地方