我覺得是因為男生蠻重視外表的 所以雖然不太熟 但你外貌是他喜歡的 就會覺得你是天菜 除非相處過後個性有重大缺陷 不然都可以忍耐的概念XD 你就放寬心 被喜歡沒什麼不好阿 反正一般相處很正常 在網路上油嘴滑舌時你就裝死吧 （說不定只是那種愛嘴炮並沒有要怎樣的無聊人士 或是對很多女生都這樣 撒網不小心撒到你而已） 只是不喜歡他的話 盡量不要接受對方的好處 不然你認為是朋友之間的幫忙 可能會被說成利用別人 冷處理一段時間之後 人家覺得沒戲唱之後 相處應該就會恢復正常了0.0 : 乳題 : 先說說自己 : 小魯妹一枚，熟識的異性好友少的可憐，戀愛經歷麻係甘款 : 也可能是這樣經歷不多所以不懂也不清楚 : 我個人是日久生情型，喜歡從朋友慢慢發展變戀人的那種 : 可是身邊的異性我遇到的好像都不是這樣， : 剛熟識沒多久就會開始講些曖昧的話，想妳呀如果是妳的話怎樣怎樣的，又或是一些稱讚 : 你的話，反正行為舉止很明顯，而且通常也只敢在網路上敢講這些油膩話 : 我不知道我是給他們什麼感覺才讓他們覺得有機會，所以才開始放膽來講放膽來衝一波 : 還是本來男森看到不錯的就衝了，之前有問過幾位理由都說是怕被追走，可是我覺得你們 : 這樣反而會嚇跑人吧 : 會讓我覺得我們又不是很熟識，彼此才認識不到很久算一個月好了，你就這樣是不是很花 : 心，容易對誰都這樣，甚至就是單純只看外貌呀~ : 可是人的外貌總是會變吧，外面漂亮的人也很多，只有內在才是真的，可能是對自己很沒 : 自信吧，所以總希望對方能更認識我再來說，不要一開始就讓我知道你有好感，我會不太 : 自信吧，所以總希望對方能更認識我再來說，不要一開始就讓我知道你有好感，我會不太 : 自在，不知道界限該到哪裡才不會讓對方誤會覺得有希望，覺得有些異性雖然不能在一起 : 但也可以繼續當好朋友啦，只是你讓我知道了我就會尷尬就是了XD : 男生至少認識久一點再說麻或是也確定對方也有心思再衝呀，男女界限到底怎麼抓啊，， : 會不會就是太隨和，不擅直接拒絕都用打哈哈的模式，讓對方覺得只要不討厭就有機會呀~ : : Sent from JPTT on my Samsung SMC900Y. : Sent from JPTT on my Samsung SMC900Y.。不是男生都可以忍耐 是不思考忍不不忍得下吧？......還。感謝回文，超過友誼之外的示好不會收的放心，或是我不會。只讓一方死付出的，謝謝你：）