: 引述《Dodoroiscute (再想想)》之銘言： : : 只是我個人在批踢踢上的觀察啦 : : 那些說自己單身魯蛇 抱怨交不到異性 : : 或是反過來貶低異性的 : : 好像都是男生比較多耶 : : 但是從現實社會中來看 也有很多外表條件平凡的女生 : : 怎麼在網路上很少看到女生在抱怨交不到男友之類的 : : 是因為女生比較不擅於表達自己對異性的渴望嗎？ : : 或是女生對異性本來就比較沒想法？ : 這很難講 市場需求差異太大 : 交不到女友跟交不到男友的數量差很多 : 再說 那些抱怨男人小氣的是單身還是有伴? : 是抱怨蹭不到飯還是抱怨交不到男友? 這都不好判斷 : 也許我們把男人的抱怨當成抱怨交不到女友 把女人的抱怨當成評論 : 但是要說到貶低異性 你何時聽說過各付各的女生很小氣呢? : 既然我們無法判斷愛抱怨的是單身還是有伴 : 那就先來看看已婚的 : 你說貶低異性是嗎? : 那你去看婚姻板 抱怨者八成女性吧 保守估計 : 男人像狗一樣要教 刷爆男人卡我超爽 我在家產值10萬 沒嫖妓的男人應該植物鳥 : 不用做事不用出錢真幸福 大概還有很多吧 懶得找了 因為男生女生在世界上存在的合理比例是 1：9 結案 好啦，沒有啦 是腦包的愚蠢男生實在太多了（喂 咳咳 總而言之，想要一個女友 是為了性慾的（無論願不願意承認） 和不被性慾左右的有一個伴侶 前者的比例高太多了..... 而女性的性慾 雖然高潮是男生羨慕死的 可偏偏不會 24 小時醒著就隨時被 turn on 我們除了做愛跟打電動 還有很多別的事可做好嗎 XD 。怎麼那麼貪心呢,錢讓對的人用是很愉快的。真好,男生表示也想這樣無欲無求。至少欲望程度差很多。可以啦 性專區出來就好。十年後新聞 愛滋寶寶 梅毒寶寶增加。想辦法變成不會被想跟女生打炮的慾望控制就好 做起來。算沒什麼難度 把興趣跟工作填滿生活就覺得打炮也還好。還有男人對妳有性慾應該要偷笑吧，不對的女人男人可是 一點。都硬不起來。其實性專區趕快合法就可以了  你看日本男生也不會。整天靠邀沒女友  因為他們可以合法喝茶。不合法還不是一堆人照去XD。有女友有家庭的也還不是照去。覺得性專區合法就能解決的，交女友也只是為了打炮。這種心態交不到也是正常，也只能上網靠邀而已。看錢結婚的族群不知道在唱什麼高調。噁心到家了