https://www.dcard.tw/f/relationship/p/234537799?cid=D4CF7037304C4CC580B80ED528E6DEF6 這篇是我發的 搬運過來 希望大家幫忙( ﾉД) 我跟男友的共同朋友一個女生 剛跟她男友分手 她的前男友也是我跟男友的共同朋友 我們以前很好 會兩對一起出去玩 他們前陣子分手 原因很不明有點複雜 總之很多原因 而他們談分手期間 我男友都當調解中間人 應該說他一直都是 以前他們吵架也都找我男友 昨天晚上跟男友通電話 男友說那個女生去夜店 他叫那個女生注意安全 有事打給他 （其實聽到這句時我有點小不舒服了） 今天早上起來 看到男友凌晨傳訊息說 出事了他出門一下 然後也有跟我說到家了 可是他沒跟我說什麼事 我就很緊張怕女生怎麼了 看我男友跟那個女生朋友的定位 各自都到家了 （不好意思沒講清楚 這邊的定位是zenly） 看時間 我就猜應該是我男友去載她回家了 夜店跟他們各自的家 都不同縣市 起床後我就一直在想這件事 我心裡其實是不舒服的 但他們其實也不是做了什麼事 就是去載他 但我男友可能想我睡了 也沒有打電話問我可不可以去載她 之類的 但我回頭想想 是我男友自己跟那個女生提說 出事時可以打給他 後來我密女生說還好嗎 她起床後回我她都不知道自己做了什麼發生什麼 我問她 是我男友載妳回家的嗎 她說是 很感謝他 以我是女生的立場 就算是共同朋友 我是不會叫有女朋友的男生載我 可能那個女生沒想那麼多 她可能也覺得我不會生氣 我男友 就是那種人很好對女生很溫柔的類型 我現在不知道我該怎麼跟兩方說 其實我還是覺得有點不舒服 這樣的覺得不舒服 會是沒安全感的表現嗎 好像我咬定他們一定是做了什麼 但其實就是載她回家 會不會我內心深處還是擔心他們有什麼 我也不知道了 我不知道我該怎麼說會比較好 但什麼都不說我好像要憋死了真的 大家可以幫幫我嗎 Sent from JPTT on my iPhone 。直接講啊，為什麼要委屈自己，妳有做錯什麼事嗎？。有很多種安全回家的方式可是你男友篇要親自接送 不用。擔心應該是想找機會打炮而已啦。妳不舒服就要說。不知道在夜店發生什麼事還能有理智打給你男友? 還是你男。友打過去的。這種事就不用刻意裝大器，不舒服就是不舒服，妳男友有。不理性到連妳表達感受都不能容忍的地步嗎，不然幹嘛要。怕表達自己。現在感染隔衣的喔,不相信請男友查新聞並說說感想。他如果會顧慮妳的心情根本不用妳說就知道不能去接那女。生 妳自己想想吧。這種英雄救美幾次兩人就在一起了。我覺得沒怎。綠色是原諒的顏色。似乎堅持是隔衣感染的,目前出現受害病人大聯盟。有不開心就講出來 害怕解決問題也只會加深妳的不安。而已 最終都會爆發的。但如果是你這種會看定位的，我覺得怎樣你都不愉快。可能你男友要跟警消一樣裝密錄器。才能證明自己的清白。已經督完了 女生根本沒去夜店 是去你男友家。不舒服要說 第一次不知道底線。早晚會被綠的 過來人經驗。人平安最重要 你這篇直接給男友 你們再一起討論怎麼辦。小肚雞腸，放過男友好嗎。直接講啊，她去夜店還跟妳男友報備然後有事再去接她？。對誰都很好=對妳不好。建議先下手為強 妳先讓他綠 不然不甘心。好好喔 沒去過夜店。https://i.imgur.com/3Iz2tle.jpg。佔有慾強要說。老實說，如果知道朋友可能出事情，真的去幫忙一下不會。怎樣的，總比人出事了後悔那天沒去載來的好。今天出事以後咧？ 唉大概要放生了啦，感謝砲有看過嗎？。分手Ｒ這ＭＯ簡單。會看別人定位的人，應該怎樣都不會有安全感吧？。我代表地球男性對妳致上最深的歉意，抱歉，我真的。需要那爛醉的女人。你還有那個女生的定位？？？。請直接跟男友說，有的男生天生爛好人，有人請求就答應。沒想太多。等等 你有男友定位就算了  連女生的都有XD。自己去夜店自己負責啊 是沒有其他好朋友嗎 都多大的人。了。同意樓上，而且出事是出什麼事？。女生純把你男友當工具人就沒事；但只要女生對你男友有。一絲絲好感就直接擦槍走火。恐怖歐，還定位別人。那個女的說都不知道發生什麼事情卻知道要找妳男朋友載回。家XDDD。是喝醉還是要被撿屍了？前者可以叫計程車，後者你男。友會給他秀秀呼呼，呼到哪就不知道囉。不知道發生什麼事 卻知道要打電話給妳男友?。爛好人啊！為什麼不避嫌？可以幫她叫計程車或請友人陪。她一起回家啊，女生不會喝就不要喝，要喝酒自己想辦法。回家。共同朋友 你不喜歡男友去幫忙 不然你會去幫忙嗎。暖男 快點嫁。搬過來這裡幹嘛。訂位也太可怕，我是男的知道我會分。說好聽是共同朋友，那到底是誰先認識的？誰介紹給誰認。識的？如果是你男友先認識的，那說白了還是親疏有別。然後既然你掌控慾這麼強。也可以分了找個聽話一點的吧。老實說我覺得男生的行為也不ok。但看到定位這件事我還是覺得不行ㄏ。哩金變態。男生也太不會避嫌，女生很白目。分啦。很暖^^。還會看定位，真棒(*ﾟ∀ﾟ)。女生共同朋友是最恐怖的，必須高度提防，過來人經驗，到。時候發生了真的是天崩地裂那種。定位是一種app 我有看過一群朋友互相有定位還有手機剩。餘電量勒  所以我覺得有定位還好。只不過通常不會找有女友的男生幫忙吧 有道德的都會避免。朋友吵架。是那款冰淇淋icon的APP?。我人也很好怎沒女生要給我載 真單純啊你。跟男友提醒要保持距離。妳男友人真好  下次可以來載我嗎。不舒服跟妳男友說啊！不過朋友還是要顧，下次妳陪！？。你男友願意開手機定位讓你掌控行蹤，我也沒意見。但你的控制欲蠻強的，男朋友挺不住就被你馴化。在意就講 對方不要就分 謝謝。又還沒上床緊張什麼。你不舒服就要說，然後這是原則問題不是什麼溫柔不溫柔的。，中央空調嗎。https://i.imgur.com/IxcPHZ6.jpg。妳覺得這有問題就跟他講啊 這在網路上PO文也沒幫助...。真熱心阿。既然不舒服就要跟男友表明不喜歡 女生也很瞎 是沒其他。朋友了？然後定位應該是z軟體吧 就可以加好友 有些留。言真大驚小怪。但是妳男友484很閒。zenly。覺得妳比較有問題 =”=。不舒服就直說，不要生悶氣，直接講為什麼不開心，怎麼做。妳才開心。pi網可以討拍 看吧 網友都支持我。看定位的人超噁心。佔有慾很強。就一夜情而以啦。我只能說 人是感情的動物，不要讓這些邪門歪道的思想，。羈絆我們共同的發展機會。。要問三小，就一個犯賤一個雞雞癢一個智障，湊一起不是剛。好？。如果是zenly本來就一堆好友都會互加 有時本來就會互看 會。在意的人早就不辦帳號惹。先問一下出事了是出什麼事，然後再找機會平靜的跟你男友。說你的感受。稍微讓妳男友知道就好了 如果他無法意會 分了吧。如果她是重要的朋友 我的話 會載女友一起去。不過 我是沒半夜會去夜店的朋友啦。直接說你不喜歡他對其他女生這麼關心。所以我不懂現在年輕人 愛看又愛計較。為啥連女生好友的定位都有？？這真的不單純。綠綠的不分嗎。低能卡 就渣男渣女還可以講這麼多廢話。你來這裡跟老人說定位他們都會嚇死 你要講冰棒好嗎。沒什麼。長輩不懂定位的 這裡都是老處男老處女。綠了。覺得有女友 又是共同好友很安全吧 找單身男子送回家怪危險。的。zenly可以設凍結呀 對方都不怕你看。反而你自己牙起來。分也好呀，就一輩子這種循環。我覺得有定位比較奇怪…。妳可以載啊。直接跟你男友講，並且請女方和妳男友保持距離。你男友484小說漫畫看太多以為這樣做他在你心裡很帥啊。會介意是正常的，直接跟你男友說妳在吃醋，妳介意；但是他。會使出「我們又沒什麼」大法，無法溝通。我們一堆朋友都會互相設定定位，zenly、apple、google定。位都有用，定位根本沒什麼大不了，但妳不喜歡這件事就直。接跟他說，自己想越久越會放大妳的不安，他心裡沒有鬼的。話直接說開就沒事了。對女生們都很暖男的男人 不ok,對女友很暖男的男人 才是極。品。不舒服要說，感情沒有絕對對錯，只有嘗試找到雙方的。平衡點。直接講。有些事要說清楚講明白，悶在妳心裡沒用。跟你男友溝通啊 問我們幹嘛。定位只是一個app而已啊 之前很流行 現在也很多人在用==。記得叫Zenly吧  很多朋友或同學都會互加好友啊。D能卡撐。是不是比妳正？。你可以跟那個女生的男友在一起啊。不爽就講啊，裝啥。他好不容易可以+1 妳幹嘛不開心。妳男友這一點事都做不到避嫌，但凡他們吵架去當和事佬。做的好嗎？會不會跑去床上安慰她了？。看定位怎麼了嗎？。就是想有沒有機會擦槍走火一下。沒有對錯但你有權利不舒服,不舒服要說.這次就算了,請他。們避免下次情形。寫三小 中文哪裡學的？還是說你是外國人。不同縣市凌晨特地去夜店載是不是很閒。定位？。定位  怕死。你帽子民進黨發的？。https://i.imgur.com/heQ7A2y.jpg。定位真的有夠噁。滾回低能卡。可以分啦 都吃飽了。定位QQ。我是不覺得看定位怎樣，只是不能接受後果就好笑。如果是朋友，她應該要避嫌，還是她在你心中其實是個。婊子你才會這麼不舒服。綠綠的。“人很好對女生很溫柔”，笑死，男友心裡在想甚麼妳。自己清楚。都吃飽了 妳還在不舒服？ 誰理妳阿？。直接講。你在這問不到答案的 每個人價值觀和過去經驗都不同。這沒有標準答案 你只能跟他溝通尋求一個雙方都能。接受的方式。單身前往夜店尋歡不顧自身風險，要別人操心，失戀就能無。敵嗎。女人最討人厭的行為就是疑神疑鬼，男人愛去哪妳管得著。嗎？。女性朋友需要幫忙去幫一下會怎樣嗎。不要那麼自私= =。直接講啊。上面那些女性朋友幫一下 是不會打給女友讓他們一起接嗎 避。嫌懂怎麼寫嗎。如果看到女性朋友被撿屍妳的心情會比較好嗎…。你如果跟男友分手 他一定會馬上跟你共同好友交往的你放。心。他回你都不知道自己做了什麼其實就代表有發生關係了啦。已經被妳男友撐開了 讚哦！。你們這些是要她崩潰吧。所以出什麼事？。有夠無聊= =。噓定位的是太老派不知道冰棒嗎= = 朋友之間很多人在。用啊 雖然沒事不會特別一直盯著看啦 幫補血。身為女生朋友還蠻不能同理你的心情的 好好想想真的是。朋友嗎。就問清楚然後下不為例。分手啊==人類又不是忠誠的物種，何必跟他賭會不會劈腿。。。http://i.imgur.com/guZZyQQ.jpg。男友要幫他什麼，當然要經過女友同意啊！不然就分！。你一起去就不需要小劇場了啊。必有曖昧，互為備胎。試過車了機率很大，如果是開放性關西的話。重點不是事件本身，而是男友本身的為人吧，以我這種實力單。身來說去載女性友人回家也不會怎樣 XD，從來就不會有人擔心。這種事，最多擔心夜間行車安全。去夜店會被幹嘛還要多說嗎，再裝啊。綠。定位男生我覺得就算了 那是妳男朋友 定位女生就有點變態了。我朋友就是用這招睡了一堆失戀女，重點是他女友很信任他，。人真的不要鐵齒。我個人是無法接受啦。就zenly阿 連時速電量都有 嚇死人。妳男友懶覺硬了。直接說有一就有二，絕不能讓這種情況繼續。你來這裡講定位會被噴 這裡都是長輩 沒有在用那些APP。不需要委屈直接講 如果男友覺得妳小題大作 妳就該明白這。對象不好。定位要怎麼看？。怕女的朋友出事你就要去，每天出事你就每天去載嗎？都不顧。女友感受？。你們都是常識人的話我覺得就很正常沒什麼好吃醋的，如果。他們之中有人三觀特殊的話才需要擔心。直接說，我以前跟你一樣也會聊聊，不過結局是前男友。了^_^不要因為女生朋友跟你不錯，就覺得什麼事都不會。發生好嗎？命中率都很高啦～。直接說你會介意 對方又不是巨嬰。不會照顧自己嗎 像我前任就關心一個憂鬱症朋友。關心到床上去 就劈腿了 那人還說異性朋友為數不多。但其實之前都和不認識的約炮 超表裡不一的。男方也不懂避嫌，是小學生嗎。又不是共同朋友就要忍受這些超過分寸的事。男生一定會說我們沒什麼妳在亂想，這時候妳要堅定表達自己。的介意不舒服，如果男生還是堅持己見硬要載她安慰她，妳就。能知道這兩人不單純。妳跟我遇到的情況好像，真是絕對不能任由他們發展下去。定位勒 你控制狂？。一堆老人 笑死。需要用定位是有多不信任啊? 直接放生了也放了自己吧。你要用定位是你自己的選擇，用了再來哭是年輕人的做法嗎？。這跟什麼老人一點關係都沒有吧。我反而是覺得現在年輕人都在吵一些雞毛蒜皮的小事。。你以為是防微杜漸，根本就是咎由自取。。看前情提要會覺得還好耶，男友是幫調解的朋友，擔心女。生剛分手有狀況蠻正常，想說你也認識，也好好跟你報備，。所以只有這次還好吧，有後續再說。但你仍可以告訴男友你。的感受。另外，定位看了依然不信任，突然不懂你看定位幹。嘛了，反正怎樣都不信任。純噓低能卡。中央空調我不行。等發生了再説呀。過來人～遲早被綠。直接講吧，不一定是要發生什麼才能感覺不舒服啊，同。樣也覺得男友這個做法有點沒有顧及你的感受。另外定。位應該是冰棒的APP吧，某些推文也太大驚小怪。明明就有正確解答的問題，是你選擇不填上去的。超爽的 好吃。吃藥好嗎。男友可能只是善意 女方可能只是請朋友幫忙 目前也許還不。到那個地步 所以你好好的說出你的感覺就好 如果男友還是。不能劃好界線那就準備請柴犬囉。我也討厭中央空調類型的。定位這麼白痴的事還有人要跟著說 我們也這樣 真是歡樂XD。可以 alpha男 台女的最愛。沒什麼好討論的，就一個爛醉想找安慰，一個想督人，剛。剛好～。那個女生沒有其它朋友嗎？一定要麻煩你男友？問清楚。吧！。如果朋友很醜你會覺得男朋友很善良，如果很正才會有。這個問題。某些推文對定位APP也太大驚小怪XDDD跟朋友一起玩很有趣。定位還好吧很多朋友都用 平常也不會一直看啊 反而抓聚。會遲到很有用哈哈。有朋友定位很正常 常一起出去玩比較好掌握對方目前到哪了。特別是開很多台車的時候 比直接傳google座標方便多了。鳥爆了,像這種女友有夠煩的,為了你好你一定要跟她分手,。那種度量超狹小的以後十之八九變慣媳怨婦。剛好兩對一起分手 洗牌。如果是我就直說了，光看你的文章都覺得生氣，你居然還。可以來打這篇，快去問了，如果兩方都生氣就是有鬼，做。賊喊捉賊！從頭到尾你都沒有錯！希望後續是好結果，加。油！。還有那女的自己去夜店？哈哈哈哈哈出事自己扛好嗎？她。自己都不愛惜自己，誰會愛惜她。沒那個本事就不要去夜店。我也會不舒服，妳可以直接把自己的感受說出來，先看看男生。怎麼回應。建議你直接跟男友說不准他跟任何女性接觸，連你家巷。口的母狗也要距離三公尺以上，順便訂製電子腳鐐扣上。有問題就問就表達啊，問網友想得到什麼答案？如果網友說他。們在車上車震你要怎樣？。無法接受，女生自己愛喝成那樣...憑什麼要我男朋友去。可能沒怎樣 只有認錯人摸摸親親而已啦 ^_^。直接向男友表明妳很不舒服，請他不要與她再聯絡。低能卡跳過。噓妳定位。60%有打 一律建議直接分。聽跟看行車記錄器啊。不要問，問就是分手！。甘  定位  連朋友的都有  塊陶啊！。男方9成9想趁機%%的啦，畢竟新洞。想太多 真的要綠你不會跟你講這麼多。覺得蠻普通的。我覺得還好 不同縣市有時候開車也就半小時來回一小時左。右 妳男友可能覺得以他們之前的交情這種距離不會不方便。而且也不是沒有跟妳說。其實會劈腿就是會劈腿，不如正面看待為何男友會特別照顧。那女生，基於什麼樣的因素，最壞的狀況就是他倆在一起，。妳失去了兩個人，先把最壞的想好，才能照顧好男友的心情。妳的國文實在是。無聊。https://i.imgur.com/05hlgXs.jpg。分啊 ，不尊重你，不分幹嘛？。他回你都不知道自己做了什麼，就是以為你知道了什麼所以在。裝，後來才發現你不知道只知道男友載她回家。分了，都這麼綠了。妳真恐怖。還好吧 如果你男友沒去載結果你朋友被撿屍你的心情會比較。好嗎。妳不舒服又如何？他們兩個有舒服就好啦，真小氣。共同朋友..誰牽引的?那位前男友?還是樓主?。是有多熟阿....。不去夜店更安全。男友100%對你朋友有好感，要是妳不小心分手，八成馬上去。追妳朋友，相信我。直接跟他說白。我也無法忍受我另一半單獨去載女性回。去，不管多熟或陌生人，一樣，這社會太多莫名奇妙的。賤人了。那些講原po沒安全感的，控制狂的，是不是自。己本身也是那種不會劃線的？。今天那個所謂的朋友出事，也是她的事，多大了？自己。負責自己的人生，是沒斷奶嗎？自己去夜店就要想好會。有什麼狀況發生並且避免，如果什麼都不想，出事怪誰。？。還有定位看 真控制狂。推文一片綠油油的我就放心了。為什麼你會有女生朋友的定位。酸定位的是老人嗎？zenly一堆年輕人都有在用，你不想讓。別人看到也可以關掉，雙方都同意才可以看到彼此位置，這。樣懂嗎？。定位看個人吧 冰棒雙方同意就可以看啊 不爽也可以直接。關掉對方的定位 以前我是有點抗拒 後來覺得還好 而且我。朋友要揪遊戲都先看定位 在上班就不會來吵我 超棒的。很感謝大家的回覆 謝謝你們。妳男友終於等到她分手 這兩個人都可以放生了。覺得你很可怕。業。如果是我 我不能接受耶 跟男友溝通一下吧。我不能接受我男友對其他女生這麼暖...。沒關係，男友有舒服到就好了。跟他們說啊，跟我們說有用喔。我覺得妳男友太博愛,不ok。叫你男友下次叫你一起去或事先告訴你吧。酸定位好好笑，彼此同意的沒啥好酸的吧。綠到發黑 這種男的要看行為 講出來的話別信。出事了。說出來。這不舒服這個不要那個不好，那你希望他怎麼辦?。不會避嫌就分吧。你可以直接說 你這樣腦補到自己無法收拾會很可怕。如果是我就爆了，不用忍。你可以直接說出你的感受 但可以是善意的提醒。理性的告訴男友你的感受 相信他會好好聽