是希望好女孩們都能對這些比較積極的男生友善一點QQ 今天這個男生願意說他愛你 他自己內心搞不好也已經掙扎很久 花了很多時間做小劇場 才做出這個決定 雖然說相信大部分人都喜歡從朋友慢慢升級的戀人 感情從一般朋友慢慢培養 但是對男生來說 當他願意花時間找話題跟你聊天 相信他多多少少是對你抱有期待的 最後卻得不到他所預想的結果 那他充其量就是一個聊天工具人罷了 男生的心也是肉做的啊QQ 男生找話題要不要花時間想 要 男生日常生活拍照片給你看 要不要花時間 要 男生跟女生聊共同興趣時 他需不需要花時間去培養 要 久而久之男生對上女生就被迫走向快速積極的路線了 不是每個男生都很幸運能夠遇到好女孩 當他走出心裡的關卡 願意說出他的想法時 你不會知道他過去受了多少傷 你不會知道他過去失敗了多少次 你不會知道他過去在別的女孩花了多少時間 順便回一個前面的乙尻文 為啥活潑的女生都比文靜吃香？ 阿就是男生跟活潑的女生容易得到回饋啊 男生唱獨角戲也是會累的 尤其是像我這種臉皮很薄的男生 每次發出訊息時還要顧慮484有不小心講出不好的話 怕惹對方生氣或不開心 好啦 所以有2225歲的單身好女孩缺聊天工具人 欸不是 是缺知心好友的 （呃 歡迎站內？） 希望大家都能得到理想伴侶 希望原原Po不要被積極異男嚇跑 畢竟螢幕對面也可能是一個焦慮且充滿傷痕的好男孩 我是沒遇過自己送上來的吧 可能我條件比較普通？ 你跟對象聊天要開頭就是要找話題啊 例如：欸欸 你知道美國總統確診COVID19了嗎？ 這樣就是找話題開頭啦 不會啦 啊回知道可以順便帶入其他話題 例如：那你覺得今天美股開盤會大跌嗎？ 或是 不知道他這次撐不撐的過去等等 阿接話題的能力本來就因人而異 尤其跟成長環境還有興 趣有關 這些背景越相近當然兩個人就越有話聊 關係也才越有機會有進展 阿如果開了就 接不下去 那當然很會冷場 阿常常冷場就男生最後也會退縮啦 就像那篇乙尻文的回應一 樣 活潑女：會接話題男生容易繼續往下聊=》男生會覺得有機會 文靜女：接話題常常被 句點=男生受挫 兩邊最後沒交集沒聯絡 最後就會變成活潑女比文靜女熱門囉 還是謝謝你的建議啦 但我覺得聊天聊不聊的起來多少跟運氣有關 興趣跟環境差太多原本 就很難聊的起來 真的是這樣也只能說兩個人不適合吧 對啊 所以兩個背景不同 價值觀不同的人是不太會有交集的 是這樣啊 但是價值觀一樣 總是有共同點 有共同點就會有話題 就有辦法找到共同興趣 畢竟興趣可大可小 可以是喜歡美食 旅遊 等等 這些都很大眾 也可以是喜歡做特定的運動 例如：籃球 棒球 重訓等等 有共同興趣我認為兩個人應該會 更好相處 我不這樣認為欸 興趣可以經過兩個人互相分享討論而精進 就兩個人都喜歡重訓 但兩個人長年訓練方法不同 所以在經過互相交流跟討論之後 身材 或體能都獲得更進一步的提升（我前面講的精進） 而且兩個個體總有不同的地方啊 既然有不同的地方就一樣會有新鮮感的 自然就有驚喜 互相有興趣應該就會願意傾聽啦 男生跟男生溝通當然容易啊 畢竟關心跟有興趣的內容比較相近 但我也是看過興趣跟大部分男生不同 然後又喜歡封閉自己的男生 不過這應該算少數男性 阿跟女生溝通就不一樣了 總不能跟不喜歡打電動的女生一直聊打LOL的話題吧XD 不然 幹嘛一堆男生要在交友軟體自介說自己喜歡重訓 旅遊 美食 就是要提升自己的市場 好吸 引一些女生 讓那些女生認為自己是好聊 好相處的 一點也不無聊？。這麼勇敢的講出來，將來一定大有可為！。謝謝回文祝你找到好女孩。自己送上來很困擾耶。其實回的蠻中肯的！推。找話題是什麼？。真的QQ。例如？。女孩哭哭馬上有人報名。男孩哭哭沒人理 哭完繼續上戰場。知道阿。如果對方這樣回你是不是就接不下去了。你可能會認為他在句點你吧。我覺得聊天還是先丟自己的想法，少問些問題啦。你講的所謂話題都只是在問問題，實際上聊天還是變成女。生主動才聊得起來。所以也許不是別人對你不友善，是你聊天方式用錯了。加油。價值觀的問題，你丟自己的價值觀出去才能篩選你要的人。但是興趣相同價值觀不一定一樣，所以不用找一樣興趣的吧。更重要的是你能夠傾聽對方的喜好跟開放的心態。我一直覺得想交男女朋友強調共同興趣是件很蠢的事情。自己未知的領域才有新鮮感不是嗎?如果興趣一樣。代表這個人給你的驚喜就會越少。女生只會說化妝很累很麻煩  沒想過男生陪聊天更累。我覺得有共同興趣也好 沒有也好 願不願意了解and傾聽才是。最重要的。幫推 但是好像文不對題。陪聊天到底是什麼觀念？男性平常都不用講話不用溝通膩？。還是只能對著電玩講乾0糧的爽啦這種言語？。沒有社交需求吧。QQ。水瓶座幫推（欸？！。幫推QQ。加油推推。內心小劇場會很多，想了很久發出去還被句點QAQ，加油。不要再說分享自己事情了 對方想句點你做甚麼都會句點的。QQ 完全是我的心聲。加油加油。真的是淚推耶。這還不叫“愛”，如果剛開始就說愛好可怕。就男生不要怕被拒絕啊XD。一開始就釋出好感真的會讓女生害怕欸 不管男生是花了多。大的勇氣...。聊天就覺得自己是工具人那你還真的很沒有用處欸。淚推。淚推QQ。QQ。更多的是亂槍打鳥吧。還以為這篇是我打的QvQ。還沒有足夠認識，就說愛，其實是讓人很困惑的！無法理解這。種愛，是建立在什麼之上？。拍拍。還沒很熟就說很愛, 那是在愛甚麼東西?