我跟目前這個女朋友在一起快一個月了吧 當時是在愛情公寓認識的 就是因為想說那邊女生應該都比較成熟 所以才用這麼老派的軟體 她31歲 她們家離我家大概走路10分鐘吧 過去這一個月都是天天見面 下班一起健身一起吃宵夜然後陪她走回家 這些都還好 但是她堅持想要天天要講電話 是我比較不能接受的地方 問她為什麼想要天天講電話 她就說她每個朋友的男友都會天天陪他們講電話 而她也喜歡天天睡前跟我講電話 我就是搞不懂到底有什麼話不能等明天見面再說啊 都已經天天見面了 整天賴又一直傳 到家又要講電話 有沒有方法可以不分手但又可以安全跳出這個深淵？ 。談分手阿。直接提出來跟她討論吧。因為他想的是你睡前都在跟別的女生曖昧道晚安。沒有，是你認識的女生少，其實很愛講電話的女生才不是。多數。。如果路程只有10分鐘 要不要乾脆去彼此家過夜啊XD。跟她說電話跟見面選一個啊。你就直接跟她說，你上班一天很累了，也都天天見面，如。果一直講電話，見面就沒話講了，新鮮感會一直下降，久。了你們感情就會變質，有什麼重要的話，見面再說，電話。就留在要緊急聯絡時再用。。女生是滿愛講電話的，從國中時期就很明顯了吧，打來給。家長接，然後說阿姨/叔叔您好，我要找XXX。還遇過家境。比較好的要買手機給我，這樣直接打不用經過我家人，受。寵若驚==。並不是女生都很愛講電話   我就超不愛講電話。女生真的滿愛講電話.. 以前都講到電話費爆表..。沒有。我不愛。直接去她家。前男友就是因為我不愛講電話或一邊打電動才累積不爽。國中時期？請問原po現在是在跟國中女生交往嗎？本來不。同年齡的人狀態就會不同，拿國中來講幹嘛？而且原po你。現在的女友愛講電話讓你困擾你就說她就好，標題用女生。都這樣對你有任何幫助嗎？。你很不耐煩大家都看得出來，但不是每個女生都這樣，你。就講跟你有關的這個女生就好。。主要是她一直拿我跟她朋友的男朋友們比較...說什麼為什。麼別人男友都不會覺得麻煩 就你覺得麻煩。"比較"這一點就是錯的 要比是比不完的。如果不常見/不常line，常講是還可以接受，但天天講。我也沒辦法…還要留時間滑ptt和玩小遊戲啊，哪這麼。閒啊!。你應該叫她不要比較 尊重個人的不同 不然以後如果她。說 別人男友都給女友零用錢、有車有房還家事全包、。愛講電話的女生（舉手）跟男友交往五年，每天睡前都會。講半個小時～ 覺得在一天結束之前能和彼此靜下心來分。月入十萬以上......那你要怎麼辦?總不可能都滿足吧。享感覺和心情，很安心呀。你可以先去理解男女生說話量的天生差異  再溝通會比較容。易  表達你想法之餘也讓人別太不舒服  這應該是小事。你嫌棄的話可以交個話少的 到時不要嫌她悶就好。吞下去或者溝通。溝通不了就剩吞下去跟分手惹。我標題完全沒有以偏概全的貶義 只是因為很久沒想要認真。交往 結果遇到現在這任29歲 所以想看看是不是女生現在都。流行一定要天天講電話。現在都用LINE 講電話的應該變少了吧。天天電話還好，只要時間合理。但已經天天見面了，如果。還有電話最多就是早安午安晚安吃飯沒的短暫內容。。討厭講。*討厭講電話，不管對象是誰。最後一段話不去跟女友溝通跑來這邊開什麼地圖砲-_-。電話跟年紀無關。我媽如果可以也會要求天天電話的。是。安全感問題。。但適度的量是親密感問題，。蛤..可是我跟男朋友不管常不常見都會每天睡前說電話欸。看人啦,我女的,不和伴侶講電話或聊line,對方卻很困擾。的樣子。我也很好奇每天講電話的意義在哪？見面講不就好了。自割聲帶啊。分手啊，你們不適合啦。我認識的都是男生愛講電話....。分，講電話吵死。我覺得太閒沒事做沒朋友才會想跟另一半講很久的電話。沒有特別要討論的具體事情，為了講而講是在浪費你的時間。分手啊。時間就是金錢，被女友浪費久了久了就是被謀財害命。哈哈 謀財害命也太可怕。21樓好氣噢 哈哈，「從國中時期...就明顯了吧」意思不。就是我個人覺得從這開始就喜歡講電話嗎？對我來說，就。算現在成年，遇到大學女生或剛出社會的這些粉領，也是。如此阿，這是我覺得阿，有怎麼樣嗎xD。所以不是專指「特定時期」☺。板上有個超不愛講電話，又愛找備胎帳號n跟Y開頭的，你很。適合哦。沒有 我超討厭講電話。超不愛講電話+1，你的樣本數太少。熱戀期好羨慕喔 Orz。交友軟體出現的都是人挑剩的 乖乖吞下去吧。想佔線吧 天天見面了我也不知道有什麼好講的ㄎㄎ。我歷任有5個都愛講電話 一個是為了不讓我打遊戲 一個是。要我睡前講批踢踢鬼故事給她聽 其他都單純想講到睡著。給你參考。我也是不愛講電話的，除了白天工作累，另外還有即時。的電話無法思考好要講什麼再說，出錯的機率大。同居就解決了（直接在旁邊嘰哩呱啦）XD。我女友是幾乎不講電話....。所有女生都不愛講電話也不會改變你女友愛講電話的事實。最近一堆交友軟體上認識的女友/男友。分手。找個能維繫感情的取代方法呀。沒有女生都很愛講電話，我跟身邊女生朋友一堆討厭講電話。的，很多男生也討厭。所以應該是看人吧～。交女友本來就很煩啊 你可以分手啊。每日任務：一篇業配（1/1）。正解是制約你，怕你跑出去玩。詐騙公寓還在喔？。我覺得是“別人的男友都會blahblah 所以你也要會...。”這種心態比較讓人受不了。現在還有人在用愛情公寓喔。比較的心態 這種的齁 以後可能苦有你得吃。愛情公寓跟成熟與否沒有任何關連，我還在上面認識到國中生。比較心態+1，要有會很累的心理準備，千萬不要放出來害人。我也遇到每天都要在宿舍房間以超大音量聊1小時的 我不想。聽你們的廢話好嗎？。更幹的是講電話知道要戴耳機 聽音樂看影片一定要放出來。好煩喔。女生本來就是愛講話的生物 男生是行動的生物。分。有人願意跟你講電話請知足。哪天她不想跟你接你電話時後悔都來不及了...。我超討厭講電話！！！。就比較黏你啊～你不想講就直接告訴她。熱戀期啊。我也很討厭講電話，沒有看到表情的溝通很容易誤會，除非。有必要的時候或很久沒見面。還好現在遇到的女朋友可以尊重我，也還在熱戀期，見面感。情也很好。重點是雙方可不可以尊重彼此的差異，或是互相退一步。我超不愛講電話～XD。簡單啊 同居。我就不信同居還想講。換一支爛手機 一下就過熱沒電 然後就需要在意外來臨前。先好好說晚安