我是真的很想問 為什麼你們女生要這樣蹭飯坑人呢? 遇到裝闊急掏錢的男生，何況妳又不是他的誰，想吃飯自己付啊 蹭飯應該是要厚顏無恥的啊~ 不甘願就不要吃，叫男生讓你付錢啊~ 我身邊願意AA的女性朋友，從來沒在靠O自己吃飯付錢 我身邊願意AA的男性朋友，也從來沒在覺得是女人就該蹭飯 就只是價值觀不同 願意AA體諒男方的女人，就找喜歡兩性平權的男生 不願意出錢的女人，就大大方方地表明自己喜歡蹭飯、到處蹭、各家蹭 合則來，不合則去 為什麼要勉強自己付錢，事後又越想越不對、越想越憤怒呢？ 如果第一次見面吃飯、看電影什麼的，男生厚臉皮硬要AA 不想把場面弄僵只好先掏錢結帳 那就從此之後謝謝不聯絡啊 為什麼有些人就是會勉強出錢好幾次，甚至都交往了 然後才在煩惱：我要怎麼開口讓男友全包約會花費呢？求解？ 填飽肚子方法那麼多 又不是非得AA 如果希望找一個願意全付約會費用的男友 那就從承認以約會吃飯作為蹭飯手段開始吧 : 我是真的很想問 : 為什麼你們男生要這樣當盤子被坑啊? : 遇到裝死不掏錢的女生，反正又不是你的誰，開口叫她付啊 : 請客應該是要心甘情願的啊~ 不甘願就不要請，叫對方掏錢掏卡啊? : 我身邊願意請客的男性朋友，從來沒在靠O自己另一半少付錢 : 我身邊願意自付的女性朋友，也從來沒在覺得是男人就該包花費 : 就只是價值觀不同 : 願意多出錢罩女方的男人，就找喜歡另一半多出錢的女生 : 不願意多出錢的男人，就大大方方地表明自己喜歡AA、輪流請、各付各 : 合則來，不合則去 : 為什麼要勉強自己請客，事後又越想越不對、越想越憤怒呢？ : 如果第一次見面吃飯、看電影什麼的，女生厚臉皮不肯掏錢 : 不想把場面弄僵只好先掏錢結帳 : 那就從此之後謝謝不聯絡啊 : 為什麼有些人就是會勉強出錢好幾次，甚至都交往了 : 然後才在煩惱：我要怎麼開口讓女友分攤花費呢？求解？ : 追求手段那麼多 : 又不是非得請客吃飯？ : 如果不希望找一個看中男方是否肯花錢在女生身上的女友 : 那就從拒絕以請客吃飯作為追求手段開始吧 不敢表明蹭飯又希望對方知道自己蹭飯心意除非對方會通靈 10/02 15:32 KENDO777: 女生如果想交大方男友就說自己想被請客 回請他吃鮑魚不會? 敢蹭飯又怕人家說閒話 還是乖乖吃自助餐就好 有人會回你 “男生要AA就講啊” 那女生要蹭飯怎麼不敢先講 見面前就先講好像會要她們命 不斷自助餐 閱讀能力差不怪妳 還要等別人講才敢講 比樓上還孬 價目表要不要先公布?? 但一堆人不講的你卻看不見。對阿,喜歡被請客的就找喜歡請客的人交往。很正常不是嗎。而且佔便宜也不見得是不禮貌。你送長輩禮物對方收了,你還會碎念一句"乞丐"嗎?。只有不知道禮節的人才會否定"蹭飯"的重要性吧。重點在於,男生如果不想請客,就大方講出來,不要不講。女生如果想交大方男友,就說自己想被請客。不想又不講的，付了再回去靠北的，那種溝通態度，不是好。對象可見一斑。我是不知道你有沒有被占便宜的經驗啦。但是我願意被佔對方也願意占我便宜,是滿爽的。不付錢的當下就表明了蹭飯的心意啦。女生不付錢的時候你不就知道她想要被請客。男生不想付但是不敢講,還是付了,這樣別人會知道你不想付。?。你是認真發這篇文的嗎 這裡的只會說:"男的心甘情願"。我都說各戶各地。不接受就不用有下次了。。如果你預設就是想AA，那結帳時直接分開付不就好了？。反正你覺得對方是來蹭飯的，還怕撕破臉嗎？。如果你不覺得對方是來蹭飯的，那直接說分開付，不是。也符合內心所期待的，不管怎麼做，直接在結帳時說。分開付，就可以得到最符合期待的結果啊！。矛盾。你跟超譯大師討論這個，只能幫你QQ。去隔壁歐兔看徵女吃飯出遊的文啦，幾乎都寫女生不用付錢。，然後再來說女生蹭飯很賤。檢討女人蹭飯同時，請用力譴。責那些開口閉口就想靠請客付錢約女人的傢伙好嗎？。罵蹭飯的去底下噓養公主阿。笑你們不敢。主動表示願意請跟自作主張預設要被請，傻傻分不清楚。對對對，遇到裝闊掏錢的男生最好準備傢伙把他打暈，。這樣才能確保自己付到錢，不是厚顏無恥的台女。還是烙人來綁他免得他硬要出錢。女生約會還得脅迫對方要AA...這麼辛苦還是不要跟男生約。會了吧。男生不敢aa推來推去，最後還是女生被罵乞丐。阿姨氣哭。女生其實也可以大方說出來啊。承認自己就是乞丐廢物蹭飯仔，這叫花若盛開，蝴蝶自來，腿。開錢就來，而最後有沒有打炮那又是另外一回事了。乞丐想討飯還不直接問 愛面子的乞丐。這篇文根本沒有反駁到原文什麼啊，看了半天還不是在原。地踏步。你表達能力比較差XD。這個回覆不錯，為什麼堅持要蹭飯的表明蹭飯，而不是。想AA的直接說呢？對方不明說蹭飯，那到底給不給蹭。啊？對方不管說不說蹭飯，只要你說AA，不就沒有被蹭。飯的機會了？。到底是想AA，還是想要對方說自己是來蹭飯的呢？。一頓飯就想換鮑魚啊?會不會過太爽?乾脆去搶吧。女生要蹭飯怎麼沒先講,這版那麼多人都先講了。意思就是先講就贏了啦。吃飯價目你跟餐廳要阿跟台女要幹嘛。其實如果AA真的與其他兩性平權價值有高度相關性的話AA男。根本不會不受歡迎呀