小朋友 這個哥雖然收山了 還是要教教後輩 付飯錢不是叫你 去請那種蹭飯的飯局蝦妹 當凱子 是你把個妹 連個平常吃的飯錢都要計較 那真的不要想把妹了 男人的錢不是給女人花 給女人看就可以了 錢花在 帶女人吃喝玩樂 體驗你的質感生活跟繁華 有錢你就去高檔餐廳 玩遊艇 就算沒有太多錢 也要懂得利用身邊的人脈資源 比如說帶她一起參加朋友的聚會 有趣的趴體 集體商務活動 就跟做生意是一個道理 把肌肉秀出來 讓人覺得跟你搞有盼頭 千萬不要還沒追到就在那買東買西的 買包 買化妝品這種事情千萬不要幹 真正的富人都精的很 懂得利用手邊的人脈財富跟資源 達到空手套白狼的目的 要在他們身上佔到便宜是很困難的 : 錢是你自己的，如果你不想付錢， : 店家或女生，也不可能拿刀拿槍逼你。 : 如果有的話，那我跟你道歉， : 你不但可以抱怨，甚至可以報警了。 : 但如果沒有受到人身安全威脅， : 你當下付錢，那就是你自己的決定， : 都長這麼大了，替自己的決定負責很難嗎? : 為什麼要一直抱怨呢? : 不要跟我說啥， : 女生吃飯不付錢有道德問題， : 除非女生今天直接烙跑，吃霸王餐， : 店家沒收到錢，那才有道德問題。 : 否則只要有人替她買單付錢， : 店家有收到她該收的錢， : 這就是雙方歡喜甘願的交易， : 哪來的道德問題? : 更不要扯什麼，現在女權高漲， : 不付錢找不到女朋友、娶不到老婆。 : 那我反問你， : 你付錢就能交到女友、娶到老婆了嗎? : 如果有，早就皆大歡喜了，哪會有抱怨? : 與其說現在女權高漲， : 不如說現在網路loser意識當道， : 什麼事情都可以怪給別人， : 從來不曾檢討自己。 : 明明在台灣這個環境， : 男人只要稍微努力一下， : 就可以過得很爽了， : 不像日韓就算出頭了，也會受到很多社會束縛， : 沒辦法開開心心的做自己。 : 結果一堆人， : 浪費自己出生在台灣的優勢， : 擺爛當魯蛇，然後什麼都怪別人。 : 今天讓你生在日本、韓國、美國...... : 或者其他任何一個你認為更好的國家， : 我跟你保證，你只會過得更慘而已。 : 因為放眼全世界， : 台灣算是對魯蛇最友善的國家， : 也是魯蛇最容易翻身的國家。 : 你今天在台灣，都可以混不好， : 換做活在其他地方，只會更痛苦而已。。沒經驗？你帶去的正妹都會在別人床上 XD。靠北，原本想認真討論反駁一下請客會拉低自己阿法價值什麼。的，但被一樓的留言笑死。就是有錢的人知道怎麼用錢 沒錢的被錢綁架囉