跟現任男友交往一年多 彼此是遠距離 只有周末能見面 經歷過多次不太愉快(被欺騙)的感情 這任讓我非常有安全感 只是我們的性格迥異 比如他很節省 平時沒事就是待在家裡看影片跟玩遊戲 衣服穿了十幾年 破了說補一補就能繼續穿 每天三餐也控制在200元內 我呢 常常為了犒賞自己出國 吃大餐 同一年考上國家考試的我們 現階段存款相差了200萬左右(他還有養車) 此外他習慣一成不變的生活 而我則排斥一成不變 也因此一天到晚換工作(6年內換了5個) 他對我的幫助是他比較有現實感 而我比較屬於妄想性人格 而我對他的幫助 大概是能讓他的生活更豐富一點吧 目前他39歲 我30歲 他有計畫一年後結婚生子(如果對象還是我) 但我的親友都不建議我結婚 覺得我不穩定 加上我有遺傳性精神疾病 擔心遺傳給小孩 雖然他說小孩有一半機率遺傳到他的正常 但懷孕期間容易有憂鬱症 生下的小孩也容易有精神疾病 他的身體也不是很好 有高血壓和過重的問題(172/110) 我非常擔心未來如果剩下我一人 會照顧不好小孩 不知道我應該好好跟他分開 過一輩子單身生活(或找一個不想生小孩的人結婚) 還是繼續跟他走在一起呢? 謝謝 。是要問幾次？。......................。問了一年還在問...。算是綜合所有的問題吧...想說會有不同的答案。看你的文，真的好累@@。放他走吧。所以你要交給他來理財啊，只想馬上爽的就留不住錢，花費上。綜合雙方意見達到平衡，不要該花的必要錢或是偶爾的娛樂還。要省。你跟他說管理好自己的健康才是真正的節省，三高未來潛在的。醫療費用非常可觀，趕緊運動控制飲食減脂吧。你可以去心理諮詢或是精神治療。遺傳疾病人人有，環境會促進發生的機率，不要嚇自己樂觀點。才不容易發病。加油吧～。換一個能讓你爽爽過的吧。妄想型人格？？？。差9歲 存款只差200萬 到底對方省在哪??。樓上，我們同年開始有工作。那年我23他32。未來不一定是剩下妳啊，這不用多慮好嗎～。某q是不是沒在看文章 她男友還有養車。你問心酸的嗎？之前網友講的你不聽，你以為再發一篇風向。就會大轉變嗎？？？。zzz...。都說生性很省了 有可能養車花很多嗎= =。一起工作7年 存款差200萬 那真的很省了。感覺你30歲還想玩 但對方39歲想安定了。就算你不提分 他也會騎驢找馬的。妳如果要一直擔心遺傳疾病什麼的，那就找別人只交往不。結婚生子啊，他都有計畫結婚生子了，妳這樣只是在耽誤他。完全不適合啊。https://bit.ly/3l70vpP  三個月前已在o2徵人的你不是已有。定見，還來問？。男生(172/110)好像很恐怖。單看內文你的確不適合當結婚對象啊，撇開遺傳性疾病不。說，妳整個人感覺就還沒打算定下來啊，現在結婚妳應該。幾年內就對婚姻生活或者跟他相處膩了。建議分手。建議分手比較好