: 只是我個人在批踢踢上的觀察啦 : 那些說自己單身魯蛇 抱怨交不到異性 : 或是反過來貶低異性的 : 好像都是男生比較多耶 最好是啦，你這根本是被駐板老阿姨洗腦了吧？ 駐板老阿姨最喜歡的，就是把所有抱怨女性的人，全部打成求偶焦慮的單身肥宅，但是實 際上根本就沒有人知道這到底是不是真的吼。 反過來說，不管是駐板老阿姨還是其他地方的女拳，也是一大堆在貶低男性啊，怎麼你就 不覺得她們都是因為單身所以抱怨異性呢？ 可見重點根本不是抱怨單身而是男性的抱怨會被歸咎於不滿單身啊 不用跟老阿姨計較啦，她們只會睜眼說瞎話和邏輯鬼打牆。就跟你覺得駐版的都是老阿姨一樣。駐版的都是老阿姨。單純好奇老阿姨的定義是什麼啊 回應不順男生心意的就是。老阿姨嗎？。是。沒有滿足台男期待的都是。駐版老阿姨就是卡在時代的過渡期。各種自助餐。既要女權，又要父權紅利。有利的她都要，不利的關她屁事你買單。真的很想吐槽 為什麼要直接貼標籤說對方是哪種人啊...。真的,像你這篇一點都沒有抱怨,都是駐版老阿姨的錯。老阿姨在這邊跟你說  對不起~。Ptt好多大我快一輪的叫我阿姨 我好困惑。你可能身體跟思想都老的比較快，ptt要上，身體也要顧啊。你第二行把男女角色互換也說得通啊！。男女互換 誰會說仇男仔是求偶焦慮。好喔 駐版都是老阿姨喔 這樣你心情好多了嗎 XDDD。不用跟BoBoLung計較啦，他只會睜眼說瞎話和邏輯鬼打牆