: 剛剛刷臉書刷到的，石原和普通男子結婚（？ : https://i.imgur.com/9oJUFFP.jpg : 500 萬日幣年薪是 150 萬台幣 : 那篇臉書我找不到了哈哈 : 隱約記得說日本符合這個條件的男子只有 : 0.18% : 我說，如果有這樣的男生，我也可以啊（廢話 : 不過其實，身高不是我的絕對條件 : 雖然我自己高於那個身高 : 通常是男生自己在那邊：那妳看不上我吧 : ok as your wish : 還有，大卒翻成什麼我也忘了 : 補充一下 : 1.年薪日幣500萬 : 2.大學畢業 : 3.大公司職員 : 4.非長男 : 5.170公分以上 : 6.乾淨整潔之類的 : 7.有禮貌有sense 之類的 : 七個條件交集只有 0.18% 我覺得有可能啊 所以對方怎樣到底關你們屁事啊XD 下面一堆日本通在那邊討論日本怎樣怎樣的 但說真的真實情況也只有當事人知道阿 還有即便各位也是各項條件都不錯的男女 也不代表你/妳也可以像她老公一樣可以有神話般的另一半好嗎 而且聚焦在男生的薪資職業社經地位超沒意義的 石原這種從出道就遇過無數俊俏或者高資產人士的追求(包養) 加上自身一線女星的高收入 根本就不會把男性的身價擺在擇偶順序前面 唯一的啟示就是不要以為有份社會推崇的職業和高收入就一定要有異性青睞你 。真的，一堆人在講收入，石垣最不缺的大概就是錢了。*原。對他來説500萬日幣大概就是要稍微考慮的消費而已，認。真以為這是他可能的擇偶考量也太好笑。根據常態分佈, 有份社會推崇的職業和高收入得到異性。青睞的機率還是 99.75%。男生除了1比較難達到之外其實條滿容易符合的。就是因為有見識才會相對高標吧，君不見台演藝圈女星多。嫁企業家？。通篇廢話