: 引述《Dodoroiscute (再想想)》之銘言： : : 只是我個人在批踢踢上的觀察啦 : : 那些說自己單身魯蛇 抱怨交不到異性 : : 或是反過來貶低異性的 : : 好像都是男生比較多耶 : 最好是啦，你這根本是被駐板老阿姨洗腦了吧？ : 駐板老阿姨最喜歡的，就是把所有抱怨女性的人，全部打成求偶焦慮的單身肥宅，但是實 : 際上根本就沒有人知道這到底是不是真的吼。 : 反過來說，不管是駐板老阿姨還是其他地方的女拳，也是一大堆在貶低男性啊，怎麼你就 : 不覺得她們都是因為單身所以抱怨異性呢？ : 可見重點根本不是抱怨單身而是男性的抱怨會被歸咎於不滿單身啊 本魯不才 臉書有加 那種單身交友社團 其實我覺得30女性會說 徵男友 只要外表不差 都至少1000按讚 相反男生 徵女友....恩.....你懂得... 因為就算女生30以上 還是很多人會去衝去認識的好嗎... 最近發現一個現象 離婚女性有小孩的會直接說出自己有小孩希望認識另外一半的 還是很多人衝去認識....... 女生我覺得遇不到說遇不到好男人 我會覺得黑人問號吧? 就現在看下來 女生認識男生機會蠻多的吧? 可是人家女性 還是能約到男生出去吃飯 認識男性 男生普普 可能還要再兩三百個人競爭 還要懂得聊天 才能脫穎而出 約出來才發現 這個我不喜歡 至少在抽卡次數變多了 抽個SSR機會變高了 除非都是N卡 R卡 本魯只是臉書觀察家 沒事兒 但意外地發現女同學有在該社團..... 女性我看po文之後 很少再次出現的 除非太誇張 對不起 我字沒選好 至少200 300個給她挑 你的SSR跟我認知的SSR比較不一樣 你的SSR大概就是類似 坐著就會有女生黏過來那一種 畢竟是在單身社團裡面 不可否認 不可能會遇到 那種月收入50萬 有也是詐騙居多 好的男生 很多女生競爭的 我看大部分的離婚有小孩的 要求大多都是 要求 另外一半 單身 有穩定工作 個性好 大GUY 4這樣 這樣 對於那種離婚有小孩的女性 就算是SSR了 畢竟她只是需要有個另外一半陪伴。交友ＡＰＰ也是一樣，外表不差　３Ｘ　一樣１ＸＸＸ讚。矮　肥　黑　龍，至少也有　１ＸＸ。在台灣，女生　沒有　有沒有　這個問題，只有選擇問題。認識的機會多 但條件極差的男性佔絕大多數啊。你最後一句跟在新竹說能吃的東西還是蠻多的吧是一樣的。你說的那個社團喔... 要求一堆了爛貨"台女"很多吧。那社團上的台女我建議最好不要碰。很多沒有用啊 沒成交啊  有行無市有個屁用。就徒增媒合成本而已啊  累得很  乾脆都窩在家替台灣。節育,反正多生也沒啥用,外包給外籍生。哪能讓你看到她一直po文 女生也要面子的好嗎?。男生放得很開可以一直po,但也可能忘了撤。想找的女生就會找 想找的女生不要挑男生長相就銷很快。認識幾個35-45單親媽媽(離婚官司剛結束)長相還可以 帶著。小孩 都有人在追 只是大部分都說不想再結婚受夠了XD。你要截圖出來，不然她們不信。離婚女性有小孩的。乍看好像沒問題，但文字還是怪怪。的。po文以後沒再出現是下市了吧？不是就代表成交的意思吧。你說的抽卡機會哪裡有SSR?SSR會去那裡被抽喔？除了N和R以。外的都是約砲和詐騙。有小孩的離婚女性真的是來破壞婚姻市場的。要成交(結婚)才有用阿 沒結婚基本上對男的頂多就影響機會成。本..但那堆舔狗也沒啥機會成本可談就是了 XD。整個卡池裡一張SSR上百萬張N卡R卡 請問機會多有用嗎? 抽卡。也要成本好嗎