: 大家好我是原PO : 來更新一下後續發展 : 一開始我是拒絕的 : 但最後在前女友的盛情邀約下 : 在他們烤到一半的時候還是去了(只有人而已 : 一開始也沒有發生什麼事 : 就是一起烤肉和喝酒跟聊一下天 : 大概到了十點 : 烤肉活動也接近尾聲 : 我們幾個就上樓看電影 : 期間沒發生特別的事 : 補充：三男三女，國中同學。她家是住公寓，買了一樓跟二樓，我們是在一樓外烤肉， 後 : 來在二樓只有我們。 : 看完之後到了十二點 : 就開始喝啤酒玩桌遊 : 她開始對我動作頻頻 : 期間我就開始釣她問題 : 果然不出我所料 : 她沒跟她現任說烤肉的事 : 後來IG的限時也只有PO拿酒杯聚在一起的照片 : 所以她現任完全被矇在鼓裏 : 玩一玩到了兩三點 : 其他人就先回家了 : 我因為空手去有點不好意思 : 所以幫她家整理一下環境 : 整理完後 : 我就跟她回二樓坐在沙發上聊天 : 她開始跟我吐露心聲 : 最講她跟男友處得很差 : 然後說我是她歷任中對她最好的人 : 此刻我真的忍不住了 : 往她臉上吻上去 : 她沒有抗拒 : 之後我們就到她房間(她房間在二樓 : 做了不可描述的事 : 然後就睡在一起 : 天亮起床後一起吃早餐 : 之後我就回家了 : : 這邊講一下我心境的轉變 : 其實我心裡非常想去 : 但是我覺得我不適合去 : 因為以前我在跟她交往時 : 她就不太會避嫌 : 但我還是會包容她 : 但我覺得其他人沒有這麼包容 : 我去的話可能會影響到他們的感情 : 而我也不希望以前發生的事又發生在她現任身上 : 所以一開始拒絕邀約 : 但後來還是正不勝邪 : 就過去了 何必講一堆把自己包裝聖人，內心其實是魔鬼呢？ 口嫌體正直 嘴巴唸經手摸奶 如果你今天表達 我就是要把前女友幹到翻白眼 讓她知道老子變多強多屌 我還會佩服你 因為你很明白自己是什麼樣的人 愛玩不可恥 可恥的是表裡不一 那就叫噁心 回到烤肉活動 先說都是前女友盛情邀約 （但懶趴硬到不行） 再說全部人都回家垃圾堆滿地 你主動留下來幫她打掃家裡 （懶趴硬到徹底） 再來前女友跟你談心事 主動獻吻的也是你 （老子就是來幹爆妳） 然後再怪前女友以前就不懂避嫌 所以發生過不愉快的事 那你現在做的事是什麼啊？ 承認你自己也愛玩很難嗎 還正不勝邪咧...... 這故事就是兩個愛玩的人湊在一起 有什麼好發文號召天下 過來人勸你 沒戴套記得去驗ㄧ驗 省得當免錢老爸或是得性病 嘻嘻 很明顯的假清高還一堆人鼓吹，不覺得這世界很有趣嗎XDD 換做你是女生的現任，請問作何感想:) 就事論事，這跟正邪到底有什麼關係XDD 還有人看不懂 男未婚女未嫁，雙方沒有人被強迫哪來正邪之分 假使女方大方承認自己是香爐，男方大方承認自己是前任轉表哥 誰會有第二句話? 這就是雙方選擇的開放式關係 看不慣偷吃一堆肉之後再說自己是出家人 拿香拜佛祖再去找耶穌懺悔表明我只愛上帝 偽善。是在氣生麼 不懂。我要大開殺戒。罵得好，偽君子比真小人更噁心。你太誠實。真的 原原po各種噁心。他就很明顯來炫耀的阿。真的笑死 一開始就想上人家了 還裝。前女友真的是破婊。哈哈哈。過來人...那你現在改邪歸正了嗎？。可惡的是他上了之後還到網路上嘴前女友。重點那篇還一堆人認同，傻眼到不行。真的噁心。同意 行為根本噁到爆。沒事啦，女生這樣肯定不是第一次，原誒原po以前也被綠過。只是不自知而已。嘔嘔嘔嘔嘔。推，放開來玩真的爽。女的噁心男的也噁心阿，而且他資訊打這麼明顯，應該很容。易被抓包，現任如果發現最好馬上分。推 真的有夠偽善的。確實 但性別正確就是會有很多鄉民看到他有砲打就羨慕到是。非不分了。上一篇推的人不見得是認同啦 十之八九都是在看渣男渣女。的好戲而已。兩個愛玩的在一起總比去玩其他人好吧XD。噓的人是腦子有_？。早就牽涉到其他人啦 現任很衰欸。推。他在試探這女人是不是真的會跟他上床，可以就上，不行也沒。怎樣。。顆。這篇正解。推。有夠無聊想幹人還小劇場一堆。罵得好 那篇換成女生早就被噓到不行。男的反而有幹到就推。推。成為東亞政治強人。推 女賤男渣 兩個其實很配。正解 推。推，真的噁人裝清高。真的XD。男的大概也才高中大學，整天只想做愛不意外。那篇文真的很多人推 嘔嘔嘔嘔。上一篇推的要是被綠也不意外 原原po還稱前女友為美食.。.....嗯。這篇幾爸昏。幹嘛分手覺得你們挺合適的，兩個都別出來害別人。。推 賤人還想裝清高啊 噁心死了。現任的帽子歪了。玩人家的 總是特別好玩喔！。(X)好心留下來幫忙打掃  (O)想打炮。誠實100分。就性別正確，今天要是女的搞不好都被人肉出來。一樣覺得他很噁心呀。扯什麼性別。就是看準有機會幹才去啊。原來是覽趴硬..那覽叫硬嗎?。推去驗一下 搞不好隔天就說懷孕了。什麼鍋配什麼蓋  發文炫耀無誤 噁心。最討厭偽君子，比真小人噁心百萬倍。就兩個一樣噁的湊到一起 難怪會分。罵得好。太中肯 那嘴臉真的是有夠噁。推 想上人家就直接講 那邊假掰說什麼一開始沒要幹嘛。人家說不定在演「婊子和她的七個小矮人」咧。我也覺得很對啊噓你的是怎樣啊不就雞雞癢，講一堆屁。幹完還說都是他的錯  真他媽噁心。說得好，真的是假裝聖人最噁爛。哈哈哈哈哈哈。婊子與狗，天長地久。沒錯 少假了。推。推。看來又埋沒了一個未來的東亞政治強人。真的很噁 怎麼這樣。噁男。真D噁心。推這篇 那篇就算是看不慣渣男渣女所以給推也一樣噁。這一直都是這世界男男女女的日常啊。只能推你 那篇真的噁心。我要大開殺戒！。你真的太中肯了。XDDDDDDD。用懶___掃地。人格分裂是哪招XDD。連假無聊各種創作喔 XDD。50種人格XD。原來是無聊魯蛇反串。就性別正確啊。這篇超好笑 推推。推翻譯蒟蒻XD。人本來就是一種很愛猶豫不決拿不定主意的生物  我覺得。原po那樣蠻正常的 只是做出來的事不符合主流價值觀而已。沒有人會像你描述的一樣那麼極端。原原po還有回文XDDD，真的是連假太閒的可撥仔。推。被發現了...這不是大家都會做的事嗎ㄎ。50種人格XD。台女才是雙標仔。懶趴硬就睪丸癌了 懶覺硬才有用。笑死。沒錯