我不贊成男性老人 年輕女的老少配 一是男性老了，器官只剩下尿尿功能 根據網路文章的敘述 ~ 1.在台灣據統計40歲以上的性功能障礙的患者約 7、80 萬人。 2.半數男人有勃起障礙，4成上網買假藥 由上述結果得知， 這樣的問題將會衍生男女之間生活互動上的缺憾 久了之後~ 男方會幻想，疑神疑鬼女方有沒有偷吃 雙方會產生衝突，除非你身體保養的很好 二是其價值觀與想法，話題差異大 三是如果是 27 歲年紀層的女性 各方面條件還不差的話，那...除非她自律性超高 還有..你有些高條件可以圈住她，讓她沒有換男友的選擇 要不然周圍蒼蠅會一堆，趕也趕不走 會讓你很困擾 20~30 歲區間的女性的名言：不高興就換... 大概是這樣.... 不過這檔事情，還是看個人啦 周遭也是有幾位相差 6~9 歲的老男少女的案例 : 各位鄉民大家好 : 小魯最近認識一個女生 : 我35她27大她八歲 : 這陣子相處之下發覺他是一個蠻不錯的女孩子 : 只是他一直叫我大叔大叔....=.= : 想請問大女生八歲真的會差很多嗎...xdd : : Sent from BePTT on my ASUS_I002D。之前看過一個訪談性功能男性的節目，很多男性坦誠性功。能不佳大多是因為另一半外型OOXX，但這種話又不能說出。口，不然你看一堆外遇都生得多勤快...。身旁統計學家。有些5x歲外遇還是整天忙著生小孩那件事。怎麼我看到的2份資料分別為17.7%和26%。總覺得原po每。次提出的數據都和現實有段落差，之前的越南新娘資料是。是如此。。https://tinyurl.com/yyagh66g。外遇小三誰管你床上表現如何？秒射不舉都可以，有錢拿。有身分證領，小孩也只是意外中的意外而已。越南中國的更是就算你早洩也把你捧上天。原來這麼多人40歲就不行了？...。可是我看很多外遇的對象都台灣人吶，汽車旅館或直接帶。回家都超勤快的。其實年紀差不多的對象就是有這種缺點。，有些對象到4x的外型，你還要老公跟年輕時的性慾望也。太強人所難了。肯有心去買藥配合的，真的已經算是不錯了。。哩咧公三小，有在持續運動的，早上起床還會一柱擎天。聊不來剛開始就不會在一起了啦。生活作息正常，不菸不酒，有運動，再來說起不來，才四十歲。也太慘。哪一對價值觀完全一樣不用磨合的，不持續提升自己，新聞裡。的高富帥也是戴綠帽，其實男女都一樣，你可以看到有的女生。接近40歲看起來不到30。照你的推論= = 因為男生40多數就不行了 所以為何配合性交時。期那就要變成女>男10~20歲這樣? 剛好女更年期時 男40...。。年齡相近比較有話聊。沒話聊只是為了生小孩默默忍受彼此實在是太苦了。如。果一生只有一次，不想這樣過