本人人生最大目標就是要娶到一個漂亮的老婆 雖然這個目標看似膚淺 但卻是我從小到大努力念書工作的一切動力來源 不管是學生時代沒日沒夜的苦讀拚升學 還是工作後的玩命加班拚升遷 就是為了能讓自己擁有較好的基礎 去達成這個人生目標 30 歲之後覺得自己年紀也不小了 開始積極想認識女生 只要親友介紹都會去看看 也努力嘗試過聯誼 交友軟體 O2 等各式管道 幾年來約出來見面的女生應該超過 30 位但似乎都遇不到會心動想追求的女生 因此發文想問問到底透過甚麼管道才有機會認識漂亮的女生呢? 大家先別戰我條件如何是否配得上 我的想法是至少有個目標 追不追得到能否順利吸引對方再看我本事 PS. 大家或許會問我對漂亮的定義 我想大概是這樣吧 1. 優雅有氣質 2. 163 cm 以上 身高減體重 > 110 。參加高級餐會或派對有很多。錢夠多的話去包養一個呀。。包養。包養網跟林森北 錢夠多就能娶回家。錢和長得帥選一個吧。重考進入中文系。人生最大目標居然是回收 令人鼻酸。你的漂亮定義也太浮濫了吧。之前版上某篇經典的37身怎麼描述的學一下。漂亮的定義太浮面，你是要形而上還是形而下？。有目標很好，只是從小到大努力的方向好像跟目標不一樣。形而下的話金錢豹應該很多。只是要認識沒要追求的話，就是夠帥跟夠有錢兩者有一即可。長得帥但沒啥錢，就直接去夜店搭訕總會成功認識。有錢但是外表普，就多參加各種活動也能認識到很多符合條件。不過認識是一回事，交往又是一回事了。#1VEqXp4z (Boy-Girl)  建議整形。認真回 長的一定要帥 如果不帥就去整型。如果你跟李宗瑞一樣有錢，影片裡幾乎每個人都合乎你標準。，除了幾個只有160。至於李宗瑞帥不帥，大家自有評論。女主角們漂不漂亮？屌打90%鄉民沒問題。我看你也不是超級有錢人 所以只剩整型這條路了。推薦你一個軟體 小雞上工（逃。變性整形看鏡子即可。先變成高富帥。醜就整形 窮就賺更多 富帥到有正妹願意接納你的觀念 加油。你先變成漂亮女生 自然有一堆閨蜜了。作夢比較快。你只有看a片會心動吧，那就娶女優回家啊。常去夜店啊 夜店一堆漂亮妹。那你條件是？。欸喔 沒有年薪三百萬不能ㄛ。照片薪水貼出來啦。年薪夠高就不難了。7樓好笑哈哈哈。追不追得到能否順利吸引對方再看你本事？阿你就沒本事才會。跑來問這種問題阿？真有本事還用問？。反串吧。烏克蘭新娘。帥跟有錢 二者少其一 另一項就要超級出色才補得回來。去唸大學啊 財金系 日語系 法語系考進去認識。你不介意年紀的話，滿多的。有錢就進口一個吧。酒店小姐吧。漂亮的妹子看到你這個人生目標都冷了。越南情緣。夢裡什麼都有。認真回，去學攝影。投胎。隨便娶一個再幫她出錢整成你想要的樣子啊。照鏡子 不行就去投胎。我前同事跟你一樣的想法，最後娶了一個酒店妹，女的後。來嫌他給的錢太少就重操舊業，但是他打死都不離婚。顯然就是沒有這個條件。結案。。傳播。台中金錢豹很多自己選，條件簡單有錢就行了。要找「知性」美女的話，新聞主播吧？。酒店。可以去追追看小模或球場啦啦隊。臉。首先你自己也要帥。下輩子。以前都是在飛機商務倉內，現在是高級酒店飯局。給你參考。直銷大會。漂亮女生很多但要氣質就真的你條件也不能差了。笑死。路上搭訕 百貨公司 火車站 高鐵站 這些人多的地方一。定有你喜歡的對象看你敢不敢搭訕。高級酒店中肯，越貴的發現漂亮越多，都低調在那吃飯。認真回 作夢...。街頭搭訕。30位不行 那有試過100位嗎。搞不好原po年薪500神似許光漢，看到酸民推文他都笑。翻了。真的神似許光漢的話去信義商圈繞一圈就有很多人可以認。識了。需要來問嗎。把房契貼出來馬上就可以收信了。小學門口，未來可能性無限。漂亮但是其他地方一無是處吧女人多得是 你確定?。那種知性美女早就死會了。未看先猜有人推烏克蘭。投胎。最好是大學時候追到手  出社會後這種少。只是要漂亮品行個性不要求的話，酒店錢砸下去應該辦的。到？。萬華。攝影師。就問你有沒有錢!!。這個條件等於漂亮嗎？…………原來如此。數量化...呵...。酒店很多。costco社團有個太太，喜歡放自己做食物的影片，文案運。鏡都有用心，身材爆好，但是你看她住的房子，年收沒個。幾百萬大概養不起。是那個YT不露臉哪個嗎?。講台語的?。60分的人為什麼總是妄想吃100分的對象呢？。當目標對象的低標遠超自身條件時，說什麼都多的啦。認識的顏值高或收入好的男性，身邊從不缺正妹。會問如何認識正妹的幾乎都不在正妹的可接受範圍。認識長得不漂亮但是很認真學化妝打扮的女生，通常沒幾年。就變一個樣了，趁他還沒進化成功，是你的最佳機會。你帥嗎有錢嗎 都沒有你還是繼續對著電腦手機科科笑吧。聽起來像是大奧周小龍在上酒店。酒店很多，要不然就存錢越南烏克蘭。不過我認識的事業。有成男性，通常沒有認識不到正妹的問題，說明你就算很。努力，現在的社經地位還不夠讓正妹看上。找一個有潛力的普妹讓她學化妝後變正妹，這樣會不會比較容。易？。所以只要漂亮就好嗎?這還不簡單，錢砸下去就有了。https://youtu.be/rPbQInExmno。可憐。你知道的話，會告訴別人嗎？。問金庸。。https://i.imgur.com/UGxJ2Mk.jpg。大方承認自己只要漂亮女生還挺老實的啊 幫補血XD。整形變帥哥就有了。年薪500神似許光漢最好還會上PTT徵美女。補血  我也想知道 XDDD。你這麼優優秀，我覺得漂亮ㄉ男人更適合你。找酒店的 長相有一定水準。比一堆要人賺很多名下一堆財產要帥卻用上進心跟眼緣包裝好。多了呵呵。人物關係圖快笑死XD。夠有錢一排給你挑吧。真的帥/有錢+父母雙亡。我朋友相親100次才遇到一個超正的 後來結婚了 你再多試。70個。賺很多錢的話真的不難耶。開公司，面試的時候很容易有漂亮女生來面試。裡面挑一個喜歡的。用金錢加貼心攻勢。覺得真的不難。沒本事才會上來問+1 不然只要漂亮的話很簡單啊。娶漂亮是個花瓶，倒時會發現寧願娶個70分能用的。。如果你配的話你自然會認識，還要上來問代表你根本跟你。想要的那些人不在同一個圈子。tinder 或外送茶……。母胎單身又在幻想了。酒店 茶莊。嗨。讀書跟賺錢不是把妹的一切 除非你錢真的多到不可思議。多的是綜合考量的女生。酒店傳播、烏克蘭、櫃姐。我朋友跟老公朋友介紹認識的 朋友166臉蛋超正。走在路上會被瘋狂搭訕那種  他老公藥商二代年收破億。去跟你爸媽討論吧。我是覺得先說你收入多少再來談啦。包養吧。錢是最基本的 你沒有錢我連講都懶得跟你講。有錢人家自己會貼上來。這條件不難但你30還在問這種問題，應該離你很遠。錢。機會是靠自己創造的，身家數億或跟男星一樣帥例外。夢裡什麼都有。錢夠多不挑國籍的話，越南可以挑到很正的。絕對是烏克蘭別懷疑。認真回。苗栗很多。你好像王牌大律師某一集的角色喔 努力念書只為了娶美。女 結果發現女生是整型的告上法院XDDD。好好笑，給推XD。照照鏡子和翻翻口袋吧 嘻嘻。條件太差不敢自報喔XDDD夢裡什麼都有啦。投胎換個Life。有錢的話，參加相親活動比較快。你連自身條件都不敢說,想也知道憑你的條件癡人說夢話。我是覺得扣繳憑單 房屋稅單應該先貼出來。有啊，夢裏。30個都沒有心動是不是要考慮試試看男生。不用擔心條件 你只缺8+9的氣魄  試試看國考補習班吧。烏克蘭 東歐。幫補血，女生看不上或許試試男生？。臉臉。貼幾張理想圖阿 你這形容太虛幻。酒店。先po臉才能判斷年收基準。這很看命 遇到漂亮也未必娶的到。既然你說追不追得到是另一個問題，那我推薦去ig 找，各。種網紅正妹都很多，約不約的出來看你本事～。加油，還是有希望的。認真回 從小到大應該看過不少吧？學蠟筆小新搭訕看看啊。車子選好再來。跟我家小旺旺一樣，他七歲那年達成了ㄛ。包養網。去學藝術 文青氣質滿容易認識文青正妹。雞頭。生活圈的問題 多去一些妹子多的場所吧。要是這篇性別對調 女的po如何認識有錢男生還不被噓爆。學學黑男啊。我簡單多了 大波浪捲髮就好。茶店。我是覺得長相也很重要啦。性別對調也應該是哪裡遇到帥哥吧。性別對調的話下面推文會一整排的已寄信。而且雖然沒噓爆 酸言酸語可是都沒少。原po根本也沒說啥 就問說哪邊容易認識漂亮女生而已 有。些人跟小粉紅看到關鍵字就抓狂似的一樣快笑死。有點抽象 感覺這種條件不少啊。路上看到覺得漂亮的  就直接搭訕阿。存摺拿出來，一堆正妹主動找你。買烏克蘭的。不要發廢文。如果你是認真的 那你從一開始就用錯方法了 錯過了學生時代。純純的愛到這個年紀想追究愛情哪可能有啊。學生時期沒有好好找對象，出社會後大家都因為生活現實起來。，大概就用條件堆出來撿回收，但你要保證你一直有錢。自認普男再好一些 非富也不高 但有跟一個超像。松島菜菜子的日女交往過 顏值跟身材都是交過的。女朋友之最 她後來跟一個有錢小鮮肉社長結婚了。給你參考。條件夠的話不用找也有人自來。漂亮的定義，跟漂亮沒半點關係......。你夠有本事的話其實不會需要上來問這個...所以就算認識。了應該也沒用。先說車庫裡面有沒有法拉利。漂亮的定義是？。女生的價值難道是臉嗎？外貌協會真噁。錢太少。能先秀一下資產表嗎。你的漂亮是石原聰美或新垣結衣吧。嗯，年收破五百萬是可以確信的管道。另外破五百萬之後可以撥一筆錢去整形，管道會更多。你至少網路找張圖讓大家知道你對漂亮的門檻在哪吧。建議先找到一個女友再花錢改成你要的樣子。有錢就好。就是吸引不到才沒得認識啊。學冠西或羅志祥啊。30歲還來問這種問題。想到王牌大律師legal high的某一集XDD醜男+整形女。你真可憐，努力到了30歲還不知道漂亮女生要的是什麼。。白活了30年，乖乖打手槍吧你。。去當糖爹地啊。你這樣只能回收到不錯漂亮的老婆。其實是有的 去女生為主的學校。看過幾個男友老公不怎樣 女生正的。例如，嘉藥/文藻 越南部越有機會。然後她們還覺得自己條件普普通通。其實是因為同校 正妹太多了。以至於 自己覺得自己不怎樣。其實拿出來一比 真的蠻好看的。你有錢嗎 錢夠多去整形啊。beta 等著被歸零吧。漂亮的女生很多吧？ 先不看內在條件的話。錢夠多就有了 你錢夠多嗎？沒有？那你先把賺錢當目標吧。你這種要求銀行存款都沒拿出來是要聊個屁。條件開這麼高，做夢比較快。認真說 酒店。什麼類型的漂亮女生都有。漂亮要人工的還是天生的？。高級反串 一堆人上鉤。追IG很多，只是你追不到。酒店要錢，錢賺多一點。超級簡單 沒有認識美麗女孩一定是你不夠優秀，我看到的。都是飛撲過去的。一堆漂亮妹妹黏上去。整形 美女通常不會拒絕帥哥。至少誠實 給箭頭 XD。繼續努力 夠有錢身邊才會出現漂亮女生。你要漂亮女生，也請你講講自己條件，不然白搭。我也是以此為目標。有錢即可。或找個還可以的花錢幫她整形。我有點好奇就算真的交到了，以後她老了變醜你會怎辦？。多斗內小模。你要不要先整形。眼高手低呵呵呵。口才、自信、風趣，收入中等即可，你是不是努力錯地方了。好不容易追到一個可能也是整型的。我太太五官不漂亮 但皮膚白皙有氣質 164 54 D罩杯個。性又溫柔 這樣有符合你的定義嗎。努力錯方向了。笑死。錢 幽默 帥 三取二才有機會。https://youtu.be/GRxy91lGnic。卑鄙源之助解答你了！。去東歐找對象吊打。錢夠多和長得帥自然可以認識。誰知道你對漂亮的標準是怎樣。夢裡什麼都有。烏克蘭。去信義區路上搭訕呀......。輔大打排球。夜店。一堆富二代都在夜店撿到老婆。誠實 可以。37身是哪篇。看這文章，你只能去酒店作夢了。路上看到漂亮的就搭訕啊，正妹這麼多。外籍新娘很多漂亮的。滑雪  潛水。「漂亮」女生啊