我是覺得男生就算劈腿了也是正常的。 理由如下: 1.女生不曉得有沒有認知到妳是跟一個人在一起? 這是所有公主病的通病，滿腦子都從自己的出發點 ex.我覺得這對你好，所以現實上一定對你就是好，你就得接受..之類的.. 差不多從女生說生氣也直接說 這句就看出來。 那不是尚方寶劍阿，從妳判斷妳生氣對方就要無條件包容妳的隱含意涵， 大概知道男生真的忍了蠻多的，當然這邊先不論無從判斷的脈絡跟 男方的是非對錯。 ptt女拳最喜歡搞這套.... https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1598020568.A.9FB.html 裡面滿滿的嚴重自以為，結果沒有一個是對的。 台灣大概有三十年的女人(大or小?)部份是養壞的。 我的意是少點嚴重自以為~ 2.妳犯了一個嚴重的錯誤，妳要念研究所是妳的事，不管男女， 妳把自己弄好了(紅藥丸理論?)，那就蝴蝶自來。 結果你講的過程是他他他他他.. 因為他鼓勵，因為要跟他在一起，那跟妳在一起的壓力何其大。 有一天踩爆了那條線，忍耐的一方忽然發現了新大陸 差不多就要說再見，什麼道理叫他苦守苦窯18年? 不過還年輕嘛，再換一個就是了。 誰年輕沒經歷過妳經歷這種的五四三??沒有什麼好特別的啦 曾經很多年輕人都覺得自己都有弱水三千獨取一瓢飲， 後來老了熟了都知道，這瓢水跟青春之泉一樣可看不可飲。 (隔壁板的老馬爆氣了幫QQ) 人生懂得適當的圓融跟包容，那就是成長。 : 最近剛結束快七年的感情 : 我是被分的 真的很痛苦 : 他給我的理由是：妳愛生氣，覺得我自己受了很多委屈，對不起因為我不開心都沒有說， : 才會讓自己這麼不快樂 : 剛交往時我也愛生悶氣 : 是他教會我想要什麼直接說 生氣也直接說的 : 我以為他的心情也會直接說 : 以為我們可以這樣子走到下半人生 : 我們去年一起從大學畢業 : 我先進入職場 他去唸研究所 : 我的工作還不錯但我覺得沒挑戰很想換工作 : 他鼓勵我去唸研究所換跑道 : 我便考了跟我大學完全不相關的科系（文組>理組） : 也很順利的跟他考到同一所學校（學校離我們家鄉很遠） : 在職場的這一年我也努力加班賺錢 : 希望帶到學校時跟他一起生活足夠用 : 我工作到今年九月初才離職 : 帶著全家人和公司同事的祝福離鄉跟他同居 : 在到宿舍前還回老家跟他家人一起玩了三天 : 我一直說好喜歡他家人真的很開心 : 回到宿舍後才住在一起五天 : 就為了一些事情一直吵架 : 以前他的重心一直都在我身上 : 其實我隱約感覺到他自己一個人在學校的這一年 : 可能有太多自己的時間 他現在可能更想要自由 : 我因為不習慣他的改變就吵了幾次架 : 接著他對我超級冷淡超級厭惡 : 我思考後跟他討論 : 覺得目前的狀況同居壓力真的很大 : 他要忙碩二論文而我也要面對全新的領域 : 他看影片我在看書也干擾 : 他早上沒課但我早九也會吵到他 : 我便提出還是先分開住讓彼此有空間 他也同意了 : 我便在同棟宿舍又簽了另一間房間 : 但之後一天他還是對我超級冷淡和不耐煩 : 我就問他為什麼要這樣難道不想修復我們的關係嗎？ : 他就說了受委屈想分開（如上所說） : 就這樣我在開學前一天被分手了 : 以前討論了好多未來的規劃 : 甚至分手前兩天他還問我喜歡的婚戒品牌 : 我曾經的全世界就這樣塌了 : 宿舍住同一棟車位很近 明知道他在又不能找他 : 分手到現在三週了 : 前兩週我一直哀求他 甚至想跟他道別我要休學 : 但他又說如果休學放棄了 我們這輩子真的沒緣分了 我才又努力的撐下去 : 每天都在他的社群或是通訊軟體找尋自己的影子 : 看著每天一點一滴的消失 我一次又一次的崩潰 : 我爸聽到我崩潰的哭 氣到吃了高血壓藥 : 我媽從來不哭的 卻擔心我可能有憂鬱症擔心到哭出來 : 連平常很白目感情不好一直吵架的弟弟 : 他們都在家擔心我的狀況 : 一瞬間我才醒了 覺得自己好不孝 : 我突然有勇氣把他的所有事物都封鎖 : 封鎖以後我堅強很多 : 我請弟弟把前男友送我的卡片和拍立得都丟掉 : 聽到電話另一頭被揉爛的聲音 我的心還是震了一下 : 但我現在比較釋懷了 : 在分手後兩週的我雖然很卑微 : 但我照著我的心意走跟他說了全部我想跟他說的話 最後好好的跟他道別 : 前男友的家人都是很溫和客氣的人 : 分開後我也有跟他媽媽說：真的很喜歡你們，沒能有機會當家人會是我這輩子最遺憾的事 : 他媽媽回我：期待成為家人的那天到來，妳要堅強，要過得比（前男友）好 : 我看了好多文章和鄉民的案例 : 想要找到任何他會回頭的可能 : 儘管我封鎖了他的一切 但我們住那麼近 又是同一所學校 : 他一定找得到我，只是要不要而已 : 只有你想見我的時候，我們的相遇才有意義 : 對結束這段將近七年的初戀 : 走過任何一個地方都有他的影子 但都是我們開心的回憶 : 希望我在他的回憶裡也是美好的樣子 : 從青澀的高中時期 一起面臨統測挑燈夜戰 大學遠距離三年 我返鄉實習畢業進入職場 又 : 跟著他到異鄉 : 我一直努力的和他越走越近 他一直是我的全世界 : 只是他自己淡了不愛了 : 緣份到了我也無能為力 : 他的離開讓我知道家人的重要 : 如果此時此刻還在痛苦糾結的人 : 有信任的家人就跟家人坦承吧 : 希望失戀的我們都能夠往更好的地方去 喔，我認為會是正常反應，沒有說是不是該譴責。 不過嘛，我知道這邊ptt女拳跟超譯大師K什麼鬼的 那句他的意思是男生....(後面省略） 這些嚴重自以為又超譯的話，某K就自己吞回去。 這種程度水準應該跟陽明醫哥safelove做伙， M型右腳找不到 ptt女拳盡是同類人鬥陣，有夠智障。雙標good給推。性別正確連劈腿都有人護航真好。欸 不是 原文就沒提到劈腿 怎麼後來回文和推文都朝這方。向走。就像他說的，性別正確。哇 劈腿也正常 這價值觀真是令人大開眼界。他的意思是男生本來就可以劈腿，但女生劈腿是婊子母狗。快叫你爸去劈腿!!!。妳的問題應該不小。幫老馬哭哭