: 引述《gcobc4960412 (Jim0630)》之銘言： : : 我學弟 職業跟我一樣是護理師 : : 170/66 然後長相大概就路人臉 : : 不會奇形怪狀 但也不會讓人有印象 : : 戀愛經驗只有一次 只交了28天 : : （分手原因聽起來比較像是女方玩票性質） : : 然後大家關切的點，他是見習魔法師（處男）沒錯 : : 他最近請教我怎麼交女友 : : 於是我請他先寫出自己要的女生類型 : : 完整的寫詳細 讓自己知道的要的是什麼 : : https://i.imgur.com/8XoDPqx.jpg : : 我看完後真的有點不知道怎回應 : : 然後學弟後來的態度 : : 就是覺得他開的條件 非常合理 : : https://i.imgur.com/LBYIS6J.jpg : : 請問各位的看法是如何？ : : Ps.我也有傳給我學弟這篇文章看 : : 這是他最新回應 他沒ptt帳號 無法回覆 : : https://i.imgur.com/gxvAaS3.jpg : 挑處女可以理解 雖然現實面不太實際 : 這市場上的處女太稀少了 還要考慮是不是唬爛的 : 處女和非處女的優缺點 : 處女的技巧基本上都很差是缺點 要重新教 前幾次還會痛到你不忍心繼續 : 優點是乾淨 不用擔心是被幾個用過的基因庫 而且要怎麼調教完全是你做主 : 配合度會比較高 會比較乖比較聽話 調教好之後用起來比較爽 : 非處女的好處 比較不用教 運氣好還可以遇到技巧點滿的 但是毛會比較多 意見多 : 有的還會比較懶惰拿之前的對象來比 會擔心到底是幾手貨 : 結論是 看要找老婆還是只是列入觀察名單就好 這差異很大的 不暴牙不塌鼻不戽斗五官端正不厚嘴唇大眼睛 這根本是整形的大目標吧？ 哪個女生天生下來就長這樣 除非是心有靈犀一點通跟學弟大大三生三世桃花緣 不然剛上國中就被帥89學長成群追走了 哪可能等你到27歲 。有，只是人家18歲生子大學沒唸。條件幾乎都符合。人家還以為這是路人臉勒...。是聖母瑪利亞吧。聖母瑪利亞憑空生了小孩哦！原po無法接受的。。沒關係還有二次元。這條件很簡單吧 路上一堆人都符合。我也符合 但我是男的==。到底哪條路上隨便撿都有皮膚白皙五官端正大眼睛37身 能否。跟我介紹一下。樓上兩人互相認識一下？。皮膚白皙台女其實沒有很多 至少砍掉六成