目前聊了一個多月，女生小我三歲，護理系 我剛畢業正在當兵 她説她是一個很難喜歡上人的人 很容易突然一個瞬間或是發現一個缺點就沒有感覺 之前她説他們那群朋友裡面有一個男生喜歡她 外貌穿搭很是她的菜 但她覺得個性比她幼稚了不太ok 所以就一直沒什麼感覺也不太敢多聊 之前有次去唱歌有點喝醉了聞到他身上的香水 有衝動想抱下去但有忍住 我在相處的時候有明確的對她表達好感 她不排斥但沒有太正面回應 後來我放假晚上打給她的時候有聊的比較曖昧一些 我們也約了昨天第一次見面（我跟她各自帶朋友 在我們見面後她覺得挺開心的不討厭 有時候會因為害羞所以不太敢跟我說話 她説我跟她想像中的一樣斯文 在我們見面之後她去她朋友家裡烤肉 她朋友就讓那個男生載她回家 她本來也就沒什麼多想 結果她朋友説下次見面可能就是最後一次見面了 因為那個男生覺得一直喜歡又沒有反饋想放棄了 導致她現在很迷惘不知道該選誰 我覺得我太晚遇到她了很吃虧... 很擔心她因為失去的壓力選擇那個男生 我不知道我該怎麼做比較好 怕給她壓力讓她兩邊難做 又覺得自己相處的時間還太少想再多努力一點 我又因為當兵跟她相處時間更被壓縮了 希望各位大大能給我一些意見 是她本人跟我說的。老實說她兩個都沒有很喜歡才會猶豫，就算你最後跟她在。一起，她總會變心（對你的愛容易消失之類），如果你這。樣也願意，那你別擺出很重視她的姿態，她怕失去對方，。你也可以如法炮製，就算最後她選擇他，至少你逃過一劫。。。這樣選沒比較好 還是等當完兵在來想會比較好。不要給她壓力，等她自己選，是你的就是你的。感覺你是蝦。這種女人別碰吧  永遠都在挑 到時候又來一個。她跟你說他在挑嗎。建議簽下去。斯文...不妙。你追不到，不用想太多。嗯...等待被寵幸的概念。會挑代表沒那麼喜歡你 就算挑了你 下次遇到更好的就會跑了。很難喜歡上還能二選一 笑死。推樓上 很難喜歡上別人 結果還會二選一。都不喜歡 幹嘛硬選 她很矛盾。或是故意放話給你 要你努力追求？。呵呵  兩個都不選你啦。講錯。最好兩個都不選她。什麼都要有夠貪心。只想享受那種感覺而已。真的是得不到的最好。這種女生你也要。反正她最後也會挑別人。年輕就是這樣，以為自己還有得挑。我知道她就是兩個都不夠喜歡才會需要選。只是會一直覺得自己才聊一下子可以試試看。毛這麼多 勸你不要。爛。很難喜歡上別人 結果還會二選一.....問號+1。正在當兵交你自己不會覺得不安全嗎？。是你的跑不掉，不是你的求不來。。這種到底是在選屁。是你的就是你的。還要在你跟另一個人之間想，還是曾經。冷掉的人之間想，表示你也沒什麼勝率。。聽聽就好...你自己不該把自己放在被選的位置...。只有個性幼稚問題的話，覺得對方會勝出。外貌勝，穿搭。勝，香水（性魅力）勝，一釋放等她的訊息就動搖也勝。。她感覺也是情感上還在摸索的人，所以幼稚這點在其他優。勢之下應該會被忽略。不想被兵變的話不要碰。。她應該沒有不喜歡另一個男的喔！幼稚是讓她理智上不喜。歡，但感性上，那個男生完全是她的菜。她應該是本能跟。理性的交戰。。你可能是她理性上覺得比較好的人，她很能對你吐露心聲。，但本能上的吸引力....是很難抵抗的。。醒醒，就 是 沒 那 麼 喜 歡。雞肋 懂嗎....。又不是你選…只能等了啊。當兵沒救了，退伍再說。正在當兵想這些有的沒的會想不開，勸你先以放生的態度面。對比較好。當兵喔 下去吧。我同梯的四個月兵被兵變兩次給你參考。你先簽下去。同意一樓，總之帽子先準備好。過來人，之前也遇過這種，當初很榮幸被選上，結果最後。還是突然愛上別人就跑了。。我如果聽到再被挑，我就不要了