如題 上禮拜出去玩的時候 我女友拿我的手機去看 然後看了我跟我媽的對話 發現我媽在上次聚餐之後說 那個OO 她好像比上次稍微又胖了一些 然後後來就爆氣了 覺得我媽為什麼能說他胖 憑什麼她能夠批評別人 然後說別人胖 在安撫我女友的過程 剛好是連假返鄉的時候 我媽就看我幹嘛一兩點還在講電話 我就不小心說出口說 你就上次在LINE說他胖 被她知道了 她現在不爽了 隨後我媽也爆氣 說 我說他胖就是真的，真的比上次又更胖，我說這個沒有貶意 後面不是也說了，說胖並沒有說好或壞，鍾欣凌也是胖的，難道我要說她好瘦好苗條嗎 然後問我為什麼 她能看到我手機LINE的東西 說 我自己都不敢看你手機，因為那是一個尊重 我說因為想給她點安全感所以給她看我的手機 然後我媽說 她要看你跟那些人有沒有什麼曖昧內容，那個你跟他的事情 我是你媽，她在看什麼？她憑什麼看我和你的對話 那我以後是不是都要提心吊膽怕又打錯什麼字 現在講個胖就這樣，以後結婚，我說了什麼她不愛聽，你就準備被夾在中間不是人 然後把我媽跟我講的跟我女友說之後 我女友則是表示 說胖沒有惡意，那也是她的解釋 說別人胖就是不對，敢講怕人知道？ 我想知道 遇到這種棘手的狀況之下要怎麼處理？ 版上的大大遇到這種問題覺得哪一方是比較正確的？ 。你媽是對的。對晚輩來說長輩說的都是對的。你不對吧 你不會說 我媽私下拉我給紅包 以為你害喜了。你媽說的對。諾 三千在這。水喔 女友大戰媽媽 樓下還會不會有媽媽流呢～。就真的變胖  敘事而已。你女友愛看愛生氣 你守不住秘密 你媽無辜。都是錯的 不要難為自己好嗎。話說你是不是真的有身了,我真高興 先下手為強。XDDDDDDDD 幫我跟她HI胖胖。免得到時候她看到你那副雷樣。她到事後跟你說沒來你肯定更雷。分手啊，這樣你媽愛嘴你女友多胖就嘴。練習當夾心餅乾的機會到了。老一輩就是喜歡用人的胖瘦跟感情狀況寒暄 習慣就好。本來沒事的 現在有心結啦 規則先講好 不守規則就閉嘴。你蠻豬隊友的 不管是對女友還是對媽媽而言..。不然換你女友在line上講你媽的壞話，然後讓你媽看到，看看。你媽會不會生氣。恭喜原po有實習的機會。這個不是自己找事做嗎。自己要偷看對話的。我覺得真的謝謝她讓你實習。妳媽是對的。沒有偷看吧，是原po允許的。說女生胖沒貶意，你媽很會掰喔，你女友也來說幾句你媽”。老”好了，也沒貶意哦。原po允許 他媽沒有允許呀。你真的不太會處理。就胖啊，怕人說。本來就是自己愛偷看。令堂是對的。最白目的其實是你==。你感覺就是那種一直傳話讓婆媳關係不好的人。提早練習很好啊 有練有進步。胖就胖還怕給人說歐。你媽才是對的，胖就胖不給講就算了，憑什麼看對話。一個愛亂傳話，一個愛隨便批評別人體重，一個愛亂看別人。訊息，恐怖爆炸性三人組，太嗨了，這中間完全沒有正常點。的人嗎？？？。你媽很衰，你女友也很妙，你真的是純粹裝飾用。@@a。建議你再把跟女友的對話給你媽看，一次炸好炸滿。怎麼可以這麼厲害不該做的你們三個人全都一人做一個呢？。因為是一家人啊（無誤。你有夠豬隊友的....。你媽是對的 笑你不敢分。媽寶。死胖子在那鬧?。阿你就北爛阿 你怎不約出來來個三方當面會談。說話靠腦。不過建議媽媽下次可以點綴一下 棉花糖 泡芙之類。啊就一個不懂人情世故的公主病女友呀。草莓厚片 巧克力厚片。這種情況，還想找對錯跟只會轉告，難怪會處理成這樣。。馬子狗。我覺得媽媽沒有什麼錯。台女內戰　．．．　還有不要亂傳話，就算是事實也不要傳話。哈哈哈哈哈哈豬隊友。。幻想文吧。嘩眾取寵。誰正確　根本就不重要。看其他妹子就算了 看跟媽媽對話也太沒安全感了吧 她48。4很討厭你媽。你媽是對的。87台男，自己吞，對兩邊下跪說你造謠吧，因為最愛媽媽/。女友了。。死胖子腦袋要不要重建 邏輯被媽媽完爆。大哥，沒有家庭觀念別交女友或是結婚害人。你讓你女友看你跟家人的對話，本身就。是錯的，還有早點分手吧，有控制慾的。你沒辦法處理，現在不就是個好例子，。早早分手換一個吧。愛人的前提是愛自。己，一直提防他人的，相處就一個累，。更何況你想以後當家人的。。請你女友減肥，胖就是該死。聽媽媽的 女友胖還怕人說 現在就在歡以後還得了。你豬隊友 本來只要安撫一個變兩個 而且還都安撫不好。一開始回媽媽稍微制止一下她亂批評女友的反應、一開始女。友生氣你幫媽媽道個歉緩頰搞不好就都沒事了，哇靠結果你。的反應是去跟你媽講這件事讓所有人都爆炸XDDD你的處理真。的是....屌到我無法想像XDDDDD。你媽講的沒錯。妳女友爆氣是超莫名其妙，然後你還跟你媽講？也是很雷。啦。什麼鍋配什麼蓋呵呵。。你媽很中肯，這種小事都爆氣結婚後肯定沒完沒了。我覺得媽媽說的沒錯，女友現在這樣就吵，以後結婚你一。定夾心餅乾更痛苦。女友敢說她完全不會有讓媽媽踩雷的話嗎。她用這個怪媽媽。為什麼你這麼蠢。你媽是對的。所以就是你女友變胖了 呵呵。胖還怕人講，我建議分手。被說胖就爆氣，阿就真的胖啊。路人也會閒聊一下別的路人。吧，胖到被男友媽媽講，很丟臉吧 噗～～。媽媽也是錯的吧，台男被女友媽媽嘲笑或罵肥仔就都ok？本。來就不可以隨便亂批評人外表吧，當台男女的友這麼可憐連。被罵都不可以有情緒？。啊你就最笨啊 你人形轉播機?。沒有錯呀 又不是當面講。胖還怕人講。某樓說說人家胖了要怎麼形容？棉花糖？發福？。你敢說你完全都沒有在別人背後講他不想聽的話嗎。自己愛亂看。你媽是對的 我也不讓我女友看手機。每次問題都一堆。這還能爆氣，eq有待加強。再說媽媽講的那個也就是事實陳述。現實中 因各種摩擦 背後講的難聽話更多。你問題最大。。你媽是對的。但你真的豬隊友，都這樣處理，小心每一。任都有婆媳問題...。我就不信女生就都沒有嘴男生的媽媽。婆媳大戰提早開打。就算女生有情緒，不就她自找的，自己要看訊息。你媽是對的+1。你媽是對的，胖有時只是個描述，沒有褒貶意味。如果有這種事 我會挺媽媽。你的做法，任何人跟你交往，都會婆媳戰爭。。你根本雷翻。你媽是對的，最雷的就是你。我支持你媽。推錯 噓回來。所以變胖是什麼貶意詞嗎？完全不懂你女友爆氣什麼。你是豬隊友 還上來公審 雷神索爾。我也被對方長輩說過變胖了，長輩都會注意這些，so？。你不該私下談話公諸給當事人，看到這種內容會不爽很正。常。。你同事A跟你講同事B的壞話，你會給同事B知道？？。你等著分手吧！連女友跟媽媽關係都處理不好，中間人。當得那麼差！媽寶無誤！你成功讓她們兩人交惡了。媽媽是對的+1。你也太白目 沒事轉述這些幹麻XDDDDD。你女友超雷，是不是連開小玩笑會介意那種。你媽邏輯正確 lol。你媽正確。別兩邊傳話 會弄壞關係。分手啊 這種肥台女也要。分手~妳女朋友超過界線了。豬隊友無誤！趕快放生女友不要害她。你女友太小心眼。媽媽勝！。你就是傳說中沒辦法擔起兩邊的辣個男人 你女友跟媽媽關。胖還怕人講不會減肥喔靠北這麼玻璃笑死。係被你越搞越爛 你真棒。你媽沒錯 胖是事實陳述 又沒說胖死了或死胖子 啊不。過你不用在中間傳話 = =。好好笑，果然台灣女生的腦袋滿多都有問題的==。老實說只有我覺得你是豬隊友嗎？一直傳遞雙方訊息，有時適。時的聽聽就好不用傳達。你媽是對的，你女友超誇張。你幹嘛一直當傳聲筒 還問誰比較對 他們本來面對面。根本不會這樣講話 都是對你說的很直 你還傳達真是自作孽..。不是因為疾病的胖都是事實  怕別人講就減肥阿  傻眼。你為什麼要一直傳話？不吵你不爽？。你這個傳聲筒。你媽也滿虛偽的，「以後結婚，我說了什麼她不愛聽，。你就準備被夾在中間不是人」，現在難道就沒讓你裡外。不是人？笑死。你媽對。不要分 這女的別放出來。為什麼不能說胖，何況說的是比較胖而已，有夠玻璃心。他媽沒讓他裡外不是人，連一句胖都不能說也太可怕了，讓他。裡外不是人的是他自己處理這件事的方式。這女的千萬別分手。你還是別娶老婆吧婆媳問題就是你這樣的人造成的。如果不是當她面說，我覺得我不相信你女友沒評論過別人任。何事情。她本來就不該看你媽和你的對話，但我覺得最雷的。是你，還沒結婚就把兩邊都弄臭。其實原po想單身很久了吧？。有毛病 嫌問題不夠多？ 一直傳話是怎樣。你媽應該直接當面說女友怎麼比上次胖的 就沒你的事囉XD。你女友真是個機掰女。搞不懂被說了一句變胖還不是當面說而是在line就崩潰的心裡。你女友就不會私下跟你靠北其他人就是了？。女友玻璃心又被踩到痛處qq。建議別放生。然後你在那邊挑撥也是個機掰人 所以物以類聚。最雷的就是你。幫QQ。媽媽都講實話哪裡虛偽 國文要不要重學啊。媽媽已經算還好了，多的是直接當面問你是不是最近胖了的。親戚XD。自己讓自己裡外不是人沒有錯，但看媽媽回話也不是省。油的燈！連這種問題都不會處理還是乖乖單身，不需要。讓兩個女人都不爽^_^超級豬隊友。胖了就胖了是為啥怕人說啊XDDD。你媽是對的，你如果隨便讓第三方看到你們私聊對話，問。題就來了。他媽說的沒錯啊，他女友先盧的，你們很配千萬不要放生女的。豬隊友。讓女友看你手機獲得安全感就錯了，後面還讓你媽知道這。件事又錯了。你自己脫口而出那句話其實也是導火線==。你女友就肥子怕人講喔。胖本來就不一定是貶義。。你又繼續傳話真的白痴XD。死胖子怕人家說喔。胖胖胖，嘻嘻。你媽是對的，女友有病吧。跟你媽說她錯了 你女友不是胖 是肥。女友問題比較大。講胖就爆氣？。就胖啊，不然要說啥，另類的瘦？。變胖就陳述事實而已啊。你還跟你媽講 很會搞事。還有你真的也很豬隊友...。怎麼沒有柴犬圖。女友有病。你媽是對的，給安全感跟看長輩對話完全兩碼子事。很扯。媽媽是對的。你的問題，拜託不要學人交女友。你媽講的真對。真正肥的人才怕人講。你幹嘛原封不動傳達雙方的話==這時候不就善意的謊言。你媽是對的。你媽是對的。這次我推媽媽.... 女友玻璃心，媽媽講以後夾中間是很。可能發生的事。我是覺得兩邊都沒說錯啊 提前婆媳不合要不要直接分手？。胖子。胖子跟媽 都擠?。你真的超級豬隊友，現在兩邊都得罪，等著分手吧。你媽講的很有道理，但是你真的有夠豬隊友...。反正現在不分，這個疙瘩一輩子兩邊都會拿出來翻舊帳，婆。媳問題樑子已經結定了。哈囉 傳聲筒。你滿遜的 你不說我還以為你是故意要吵架想分手欸。不要只是個傳聲筒好嗎。你媽蠻明理的啊，這種女友還是早點分了吧。多玻璃心==。你是不是那種喜歡亂傳話看別人反應的小白目？現在知道。報應了嗎？。你女友玻璃心，結案。預習婆媳問題誒 恭喜你獲得一次經驗。哪一方比較正確？搞砸兩邊還想比較誰對？最錯就你啊。你媽真可憐。女友玻璃心 又遇到豬隊友 然後媽媽可憐。妳媽吐到女友的雷，但這個中。妳也是屌  第一波被看到就算了  還把兩邊互噴的話繼。續傳  膽子太大還腦子太小阿...。幹嘛 自己變胖說不起喔 玻璃。每個人標準不一樣  胖或醜這種東西對某些人來說就是。說胖叫貶？看媽媽對話心虛爆氣的女友很沒水準 你也是。很廢。你媽說話很有條理啊 分手吧 女友鬥不過你媽的。結婚只是悲劇。強烈建議分手，你們完全不合適。只能拿來自嘲  可是別人不能主動提的玩意。你女友有問題 但你處理得也很差。你媽正確，但我建議你分手，這種娶回家，下輩子可悲。倒是原po你要不要先交代為何你需要靠給看手機來給女。友安全感 愛玩又沒擔當的媽寶嗎。我還直接叫我先生 胖子，他沒有名字，就是叫胖子XD。說了一句變胖是闡述事實又沒貶意，別人提一下就崩潰是有多。脆弱，天啊，誰會知道闡述事實也是妳的地雷啊= =。然後他這文章丟給女友看 說 你看 鄉民都說妳錯 女友。上來跟鄉民互噴 就神作了。你媽媽是對的，不然你將來一定會後悔。你管管自己的嘴就沒有那麼多事了，這種事用騙的也要騙過去。啊，怎麼會讓雙方知道呢。你女友的錯，胖就胖怕人知道？。你媽是對的，你直接傳話很白目，女友看手機跟愛生氣都很。糟，感覺你婚後會很慘...。你女友愛看手機又愛生氣  你的錯吞了吧。我認真覺得你們可以分手了，因為你的不會處理事情，導。致她們之間已經互相有誤會，以後也沒辦法好好相處了。你媽是對的，笑死喔，愛看又愛生氣。不過你該守護她們彼此line的隱私權才對。坐等豬隊友丟文章給女友，一定要以實力單身 XDDDD。快結婚我覺得你們超適合的。你媽是對的  然後你很白目  還一直在那邊傳來傳去XDD。女友偷看惱羞很無聊 你亂傳話很蠢 你媽真倒楣。你媽是對的。分，一定有婆媳問題，而且你媽完全理性溝通，反倒你女。同1樓 你媽是對的 女友很扯==。友無理取鬧顯得幼稚。靠你好雷喔，感覺未來無望。胖還怕人講喔。實話說你最爛 你媽的隱私被你賣掉。我覺得你也是超級白目的，完全沒有情商。本文重點：你很雷。胖就胖 怕別人講減肥啊。你媽沒錯。你完全沒有做到中間溝通橋樑....你真的是非常雷的豬隊。友。你女友玻璃心。團體裡有你這種人一定崩解。以後你老婆會是婚姻版常客。你媽是對的。你女友很有事，你也很有事。女友幼稚+愛盧，原po不說了，媽媽好衰，未來結婚也是一堆。問題。你為啥要照實傳話？？？？？？？？。你有夠不會做人，兩邊講出來的話都不好聽，你不幫忙搓圓。，竟然還白目到傳話讓雙方都爆炸==。女友胖還怕人講，你媽是對的。你問題最大。你媽是對的，然後你是最差的隊友，你女友愛看又愛氣。有些話根本不需要傳來傳去，你就是那種會造成婆媳問題。的男生。。你媽是對的 但最糟的是你。女友在爆氣什麼小。原PO真的豬隊友…。你不要再兩邊傳話了。最佳豬隊友…你不改以後準備當不完的夾心餅乾了…。怎麼說呢...... 你媽說得對。你真的很可憐，媽媽跟你溝通你拿給別人看。胖還不檢討 這種結婚以後不敢想像。女友小鼻子小眼睛 趁早分手吧。分 你媽是對的。你超級豬隊友耶，不會安撫人又大嘴巴，沒救了。跟你女友說再這樣下去要變成又胖又不可愛囉！。你就是人家說的超級豬隊友，以後會讓婆媳關係惡化的那。種人，懂得分辨什麼該不該傳嗎。你也真倒楣 交到這種 不分手以後她以後跟你媽亂 大家也是。下意識怪你。你有夠豬隊友。## 媽媽是對的，看三小機掰，操！！！。然後你媽是對的。只能說 如果你結婚 婆媳會每天吵 然後你無力阻止。別放生喔  這種女友真的極品。你最雷 在你媽面前拉黑女友。這女的什麼小屁事都能發飆 吵起來大家在那邊問你怎沒作為。那不是啞口無言嗎？。女友本來就不對，是她先看對話的，如果她真的比以前胖。，是不能講嗎？ 媽媽說胖，是說比以前胖，這都不能說。嗎？。你女友以後會各種的針對你媽  你自己做好心理準備。最爛的就是你。你女友這輩子都沒有評論過任何一個人嗎。我只覺得你媽最倒楣 你女友沒品 你也是不行。很棒，你這款隊友  咩賣。女友有問題沒錯 但你大嘴巴把兩人關係直接弄壞 不會保護。女友。不需要自責 是女友的問題。被說胖我會先檢討自己。你媽錯在哪裡？。這就是我為什麼堅持不讓女友看手機的緣故。看有沒有跟人曖昧就算了管家人？ 然後你還兩邊傳話。都沒人覺得最錯的是原po嗎？？。你女友很有事愛看又愛生氣，講胖了一點而已氣三小，如果。媽媽不在意根本連你女友是誰都懶得管，看到就自己稍微。控制一下就好爆氣個屁，你也很有事，哪根筋不對勁去把。原話說給媽媽聽的，所有婆媳問題（雖然還不是婆媳）都。來自於一個沒有能力處理問題的先生。除非你是小孩子，。不然連話都不會說就真的很糟糕了。。阿我建議如果你是想結婚的 考慮放了吧 以後婆媳問題必炸。你媽嘴太無聊 女友不爽正常但女友也頗幼稚 你豬隊友無誤。你快把文章丟給你女友看。豬隊友無誤。你女友也很莫名其妙，被長輩說胖就玻璃心，搞不好就。真的胖啊。可以看到賴的對話改口說：阿姨覺得我胖了喔？我以為。長輩喜歡圓圓的比較有福氣耶！。不過你都沒有緩衝啊。梁子已經結下要和解難了。跟你有關係的兩女都很衰。以後就知道什麼該說什麼不該說了 87。你真的很優秀欸  什麼話該講什麼話不該講都不知道。tellthe大講得太好了 笑翻這篇 好久沒看到這麼幽默的文。樑子因你而結下  太棒了!!!。我覺得你媽是對的 只是女友是有三小資格看自己跟自己。家人的對話啊 現在這個廢物女友就是個爛女人 肥就肥。還怕人講 自己沒資格看人家對話看了還要爆氣 肥女果然。爛又心眼小 幫高調看這爛肥女不噓。媽媽是對的 看別人手機求安全感根本國中生行為。你媽講話好有道理和條理，反而你女友愛看又愛惱羞..。.拜託你找個好一點的女友好嗎。自己肥不檢討自己還爆氣，這種你也要？。錯的是原po? 女友是憑什麼看賴。反過來如果女友line上說你媽很胖被媽媽知道一樣會不爽。啦，有些事情就是不適合讓當事人知道和對錯無關，唯一。有錯的就是中間人廢到笑的處理方式。愛看又愛氣  是強國人嗎。胖胖胖胖胖。真的是物以類聚 太神奇惹~~~XDDDDD。說胖也不行。應該有柴犬圖。tellthe講得超好  XDDD 笑死。噓女友就是假借沒安全感之名行窺探隱私之事 還敢自己。女友不該看賴 不該看到胖字爆氣魯小小 然後錯的是原po 是。男人原罪嗎？。爆氣。幹，不就你白癡嗎XDDDD。窩也覺得你就是豬隊友欸==。老實說，你們三個情商都滿低的，但你的鍋最大。這篇真的笑死欸照你這種傳話方式以後婆媳大戰穩穩的。他媽只是說變胖，哪來說很胖？根本沒任何貶意，長輩本來就。比較會關心這些，女友是國中生嗎，爆氣個鳥哦？誇張，算了。反正和原po很配，只是如果真結婚原po媽媽頭大了。你就是中間挑撥那個啊，我會笑死XDD。媽媽是對的  女友太誇張  你也蠻廢的。你媽寶吧?。那你就定時去刪對話。豬隊友。分手 沒救了。女友誇張，但最有問題的是你媽，她很明理但怎麼會講出你。這麼廢的隊友？？？？你情商0分。婆媳大戰是必然發生 不過原po不是導火線 是池魚。說變胖就氣噗噗，真可撥。*養。很沒品，怎麼可以看別人訊息。看下來就覺得你最蠢 女友也差不多。你是不是跟未成年交往 這是犯罪喔。講媽媽的也太可笑！媽媽講的是對的好嗎！一個「女友」。分 跟胖子分。到底有什麼資格看人家家人之間的對話？錯最大就是那。個爛肥女，原po可能是第二錯的，但長輩跟自己兒子講。話關心週遭人是有什麼問題？講這種話的跟這個肥女邏。輯沒兩樣。女友的玻璃心也太誇張。妳媽說人胖真不厚道，應該說你那死肥婆女友怎麼又更肥了。媽媽沒錯 女友玻璃 但你真的是豬隊友。超期待女友來XD。你問題很大...。說媽媽錯的可笑+1為何媽媽不能跟自己子女說心裡話，還是在l。ine的私聊說又不是當面說他女友，女友在氣什麼，國中生哦沒。禮貌到極點。女友愛看又愛生氣，問題頗大，知道自己有問題還不改。日後肯定婆媳問題...你是夾心餅！。純推tellthe。下次跟你媽說   女友說妳比以前看起來老很多，妳媽就知道。感受了。就算真的胖，又要沒有到很誇張，咁她屁事。說胖很嚴重嗎？咦？。不過你媽媽是好長輩，理性跟你溝通。。你問題最大。還沒結婚就碰到婆媳問題，恭喜。你問題最大XDDDDD。台女母豬囉。87男人，被騎在頭上了還一頭霧水。這種女友我真的會分手...她憑什麼看。我家人就算對老婆有什麼不好的意見我也只會傳好話，你。竟然敢互傳壞話......真的傳說中的豬隊友耶= =。你真的不會做人。三個人都滿好笑的哈哈哈哈。他媽和兒子私聊，說一下看到他女友的感覺又怎樣，他女友一。輩子都沒說過別人外觀好笑喔。媽媽有夠雖小。其實你是想跟你女友分手吧。拿這篇給那胖女看呀嘻嘻。胖是事實不能講？又不是惡意的女生見笑轉生氣喔。明明就有更好的處理方式，隨便唬爛你媽說有公事要處理。都好，轉頭再安慰女友說妳媽沒有惡意，然後帶他出去玩。轉換心情就好，就你在那邊把事情處理得更差......以後。這種女友快點放生吧。女友誇張了+1，你媽媽沒有貶抑之意，又是跟兒子說話。你媽完全沒錯。你就馬子狗 馬子說一聲你連唉的不敢。你比較是豬隊友。以後不管誰當你老婆都會很慘。其實你不用什麼事都一五一十的跟雙方全部講出來....。你媽是對的。這什麼爛女友，亂看訊息又愛生氣，不過最爛的還是你。這個兒子啦。弱智的女友你還要？。100％媽寶。你以後結婚 可能會是完全把婆媳關係搞砸的類型。你媽是對的，事實在擺在那，難到明明就胖，還要說好瘦哦這種。你就在那邊裝無辜 豬隊友。你就豬隊友呀 你幫他們傳話幹嘛。謊言？。女友也有做過類似的事情，偷看我跟長輩的訊息，然後針對。內容在那邊胡鬧。女友太爛。我覺得你根本豬隊友。女生這樣太無聊了啦 長輩沒惡意又沒什麼關係。你會不會把這篇文章 拿給你女友看阿@@?。講話不經大腦。死肥妞是在看三小啦  隱私都不尊重 吃這麼多都吃到哪去。了  肥妞真的毛都一堆 胖又怕人講 可悲。女友胡鬧+1。你媽是對的+1。我只知道你很雷 雷炸了。千錯萬錯都是你錯、根本豬隊友。女友為了小事情就生氣，以後怎麼辦？！。你女友應該標準台女。越看越為你媽感到不捨，真的是生塊叉燒都比你好，標。準只能靠跪舔才能留住女友的男人。你媽是對的。。媽媽是對的啦，女友eq有夠低...。媽媽爆氣原因合理 女友看別人訊息跟被說胖就...。分。想女友減肥就直說  還靠媽。你女友看你手機是為了看有沒有跟異性曖昧之類就算了這還說。的過去，看到長輩的對話只因為長輩說她胖了在那發飆會不會。太鬧啊，認真說這種我會分手，太沒事找事了。1.你手機要給誰看是你的自由，要看的人有經過你許可，。女友和媽媽要看就看。偷看才是不尊重。 2.下次妳女友就。說「你媽比上次更老了耶」，她也沒說好或壞喔！周遊也。很老了，難不成要說她無敵年輕少女嗎？。你真的是戰爭導火線欸xD。你的問題比較大，不懂得什麼該說什麼不該說，你這樣搞。不如分一分。胖又怎樣，這樣就哭哭喔，真好笑。就你問題最大，講來結婚肯定要有婆媳問題。胖台妹囉哩八嗦的。你以後一定豬隊友。你媽真是生顆貢丸都比較好，這種離譜的行徑你連跟你女友溝。通都不敢。你媽把你養那麼大結果你跟玻璃心胖台釹在一起？。這種女友夠你受的，你媽說的完全正確，為什麼怕人說，何況。偷看別的的對話。。愛看又愛生氣。妳媽是對的，麻煩請分手。拜託別放生。你自己沒思考能力嗎？誰說的是事實都分不清？。妳女友憑什麼看你跟你媽的對話= =。說變胖不行 到底是有多玻璃 真的有變胖的人才會怕被別。人說胖。你媽生顆貢丸都好。你母親是正確的。這是你與你母親之間的隱私。這女友非。常幼稚。偷看人家手機還敢生氣啊。老實說，你不該把那些話告訴你媽，儘管女友看了對話。胖妹還敢爆氣喔。以後你有得受了 夾心餅乾。你媽是對的，而且你也太不會做人，你應該單方面安撫你女。友就好，怎麼會笨到跟你媽說。快跟這種女生分手。。除了爸媽唸，其他人說我胖，我都會糾。正這叫肥，我肥的理直氣壯，干你屁事。。這種女生根本沒有在注意別人的隱私權。就是你女友玻璃心而已，真的聽你媽的不要以後在那邊裡。外不是人。說別人胖就是不對是   胖還不給人說的玻璃心真的很雞。只看到豬隊友。你要思考的點是：為何女友對隱私權如此不重視。這代表一個人的成熟度。女朋友問題吧，難道你媽跟兒子聊天還要顧慮一大堆。可憐啊還沒結婚就在體驗三明治了。哈哈哈要分了吧 女友已經黑了。你媽是對的，胖跟瘦就是事實啊胖就胖，瘦就瘦跟批評有。啥關係。連哄女友都不會...可憐哪。怠惰還怕被別人嫌胖？。這種女的還不分喔！？。真的三個人都把不應該做的事情都同時做了一次……。你超雷 原本得罪一邊而已 現在兩邊得罪。怎麼看都是你白目。天才啊。。你超傻的 傳話來傳話去 結婚後標準豬隊友。我如果是你媽就會好好教育你，而不是讓你被你女友牽著鼻子。走，還有請尊重長輩，今天並非長輩在你女友面前說她胖，是。她自己看line私聊得知內容後在為小事胡鬧。你媽比較有理阿 你幹嘛搞黑女友阿。快跟大摳誒分手。女友莫名奇妙，你媽是對的。你媽衰小 這女的這麼盧小你還能忍。你現在就在兩面不是人先修班，你媽嗆你剛好。你媽媽是對的，你什麼都聽女朋友的，等結婚就準備當太監。吧！。人生路很長，做個聰明的人！。分吧。支持你媽。最白目的就是你。你媽正確 你也很雷。你媽說得對啊 你很軟齁？！。你媽是對的。薑是老的辣,聽媽媽的話。這種的...還是不要放生吧，會害人。看別人手機還敢發飆啊？。支持馬麻。就你是錯的。媽媽很明理 而且說得有道理。你跟你女友的問題 笑死。最好是眼瞎了分不清曖昧對象還是你媽啦 手賤偷看還敢發脾。氣。當然你媽對啊，你女友公主病喔？有本事不要看你跟媽。媽的對話啊，自己跟家人講話還要受限制喔？講她胖也。不是當面講，她有事嗎？。慘 還沒成一家人就...。487樓 但並沒有經過媽媽許可 這是兩個人的對話，擁有對等。的隱私權。你是豬隊友。說真的，看下來就是你跟你女友在雷，你媽沒問題。你超雷。而且你在中間不幫忙溝通還提油救火，你最好不要跟這。人結婚啦，你完全協調不來兩方的溝通。。鬧劇 你們不夠成熟 和媽媽無關。你女友是不是沒什麼朋友？怎麼會講出“她怎麼能這樣講別人。？”這種不食人間煙火的話？。你處理方式真的有夠擺爛 就你的問題最多。婆媳問題w你加油。媽媽是對的。你媽大概覺得有你這種兒子很倒楣，line聊天還要經過。你女友審核喔？共產黨是不是？。你也蠻白目的，建議分手，這種情況以後結婚很可憐。我如果是你會自己解決這件事，而不是讓媽媽因為一個幼稚的。女生受到影響ok?。我覺得你最雷耶 怎麼辦。女友自己不對還爆氣很扯，媽媽沒有錯。你媽幫你做壓力測試還不謝謝她。你女友快逃吧 遇到你這種隊友 沒有婆媳問題也會被搞到有。啦。你就是挑撥兩人反目的元兇還裝什麼無辜。很愛看戲是吧 沒關係大家都想看哈哈哈哈。白目的是你。你欸害捏。超級豬隊友...。噓你。我覺得你很白目。什麼都要講。最雷的然就是你。故意造成婆媳問題。還沒結婚就搞這出。勸你女友快放生你。乖乖閉嘴啦你。你們母子都很有事，還有一群愛在背後評論別人的人跟著在。聽媽媽的。喊「媽媽沒錯沒錯」真沒品！我就不會蠢到去評論我男友媽。媽，只會幹譙討厭的人，還是你們見到長輩都就會說「欸你。又變老了臉上皺紋好多」？有的話我佩服你，不敢的話就少。在那邊裝沒有惡意，假！。你是真蠢還是在演==。女生是極品，建議你別放生，破壞你家感情就好別放出來。害人。媽媽是媽媽，女友只是女友。你媽媽是對的。我竟然第一次是認同長輩的，你媽媽邏輯好好。胖什麼時候變成貶抑詞了...。臭肥宅。胖子自己自卑心作祟 認為說他胖就是批評他。覺得您有豬隊友潛力 你媽跟你說不能接受跟你倆line 之。間的對話被女友看到 而生氣 這種事你還拿去跟女友說？。？WTF ？不會安撫還火上加油？。有看過肥宅這樣就生氣嗎操GGYY的。長輩只是說了變胖了到底沒品在哪，跟說小孩變胖長肉了有什。麼不一樣?要不要先救救自己脆弱的玻璃心呀?。令堂是對的 胖不一定是貶義。你媽最無辜 慘。你媽真可憐，有你一個頭大了還多一個你女友。說實在的。最討厭那種情侶吵架不會處理還怪到親友頭上的，能不能。自己戀愛自己談？別再煩你媽了好嗎？。你幹嘛兩邊點火啊？。一切都是你傳話造成的喔......這是寶貴的經驗。而且說變胖還不是當著那女生面前說，還是在跟自己兒子聊私l。誰叫你傳話傳來傳去，搬石頭砸自己腳。沈默是金，懂？。ine，女友自己去翻媽媽對話翻到，這也能被刺到?媽媽就是太。好了，長輩的威嚴都被這兒子弄沒了。所以你女朋友是不是真的胖了不然幹嘛反應這麼大。你就是豬隊友啊，兩邊傳會讓人吵架的話，建議你沒這意識。就繼續單身，你媽跟你女友都很倒霉。你媽是對的。你媽真可憐。長輩說胖有很多種涵義，看別人對話還介意的要死，這種人很。煩。別在煩長輩，自己解決好很難?。你跟你媽私下的對話不應該讓女友知道 不小心女友知道。了 應該安撫女友 而不是把女友負面的反應原封不動讓媽。媽知道 再把媽媽對女友的負面反應告訴女友 你這擺明在。黑兩邊 讓兩邊互相不爽 傻眼欸。人家女孩兒只喜歡泡泡。女友好玻璃哦...真的變胖長輩提一下都不准，怕被別。人說自己胖不會管理好自己嗎？。千萬不能批評任何點，就是這麼脆弱。她就真的胖為什麼不能說？而且又不是當著她的面說，。你在那邊轉述來轉述去是有多白目啊？你到底幾歲了？。基本上女生就是要不斷讚美才能相安無事。你慘了 真不是男人。你女友就是最煩的那種女友。你還是學者點，不能坦蕩蕩說實話，要像渣男一樣一直。說謊。這種才是安撫女生最省力的方法。你到底有什麼用。下次叫這玻璃心的不要看不要聽。胖就胖還怕別人說，不服氣減肥吧……媽媽觀念正確，然後拜。託你不要一直兩邊傳話。不過你女友本身一定是重量級的對吧。不過我說真的 女友看男生訊息沒毛病 但你讓那個人知道。你女友就有毛病了 我知道我朋友的女友看我跟他的對話。我也一定爆氣 這是尊不尊重的問題。婆媳擂台早鳥場開打瞜。你不是好隊友...。女友毛多，你最好不要給他看到，不然又要爆氣氣氣氣。你媽真理性，要是我早就轟爆你女友。覺得你是死板的雷隊友 不懂得變通處理兩人衝突。貪吃變肥 還會亂罵人...。你是廢物嗎。你問說哪方是正確的喔 聽好 不對的只有你 懂？真的傻。然後你女友是肥物。你滿厲害的 可以搞到兩方都不爽。我是媽媽也早發飆直接罵了，哪來的沒禮貌晚輩，你媽還真好。慘。你媽對的，快分手。這事情怎麼能怪男生豬隊友呢？女友不成熟也不尊重在先。您的眼光真差還沒進門就會鬥婆婆，恭喜恭喜。女友有問題，但最白目的就你。胖就胖有啥好不敢承認啊...。自己吞下去。妳媽感覺很正常，敘述事實而已。。女友後來的回應也很差，你媽才是對的。你媽是對的，你是豬隊友，你女友很麻煩。你女友沒事看你們對話幹嘛？看別的女生還情有可原，看媽。媽的對話很奇怪。而且你媽有當面說她胖嗎？愛偷看還見笑。轉生氣。還沒嫁進來就在挑撥離間，可憐吶。不要原封不動地當傳聲筒好嗎，真的是有夠豬隊友= =。看長輩對話本來就不應該。。女友問題比較大 說胖還好而已 但你處理的方式真的...。所以多胖？。你幹嘛兩邊傳話 以後怎麼死都不知道。趕快跟胖女友分手 換個瘦一點的問題就解決了。這處理起來很難耶....。為什麼要告訴你媽啦XDDDD 這樣好像在怪你媽說錯話，不是應。該先好奇女友為什麼偷看你跟你媽的對話嗎？沒有隱私。你會把這篇又給女朋友看嗎哈哈哈哈。你媽是對的。你女友應該胖的自卑吧，以至於連被長輩講也爆氣。你也處。理的超差，你媽說的很實際。女友自己愛看你們對話根本活。該沒禮貌，有聽過無知才是優勢嗎？。白目的是你。你也太...豬隊友了吧，保重。聽你媽的話，你媽是對的。。長這麼大了還不知道話要怎麼說?噓你。哇 你是豬隊友。最差勁的就是你，不懂消弭紛爭還兩邊傳話，讓女友跟你媽。鬥起來。智商堪慮。你媽說的沒錯，而且你女友根本玻璃心。天兵。最白目就是你，竟然兩邊傳話。分。你媽，胖是事實陳述。。這處理方式真的超廢  國中生？。你媽是對的 看人家手機還敢生氣阿？。我支持你媽欸，那是跟你的私密對話，女友本來就無權去。看吧。你媽是對的。你媽是對的。你女友超胖。好豬隊友喔。你媽是對的 但你是豬隊友。真是一步錯 步步錯。真豬 讓你爆。XD你真的很單純 為什麼要把女友的話轉述給你媽。哎呀呀我笑了。感情問題我一律建議分手。無論你媽說的有沒有錯 你都沒有必要當豬隊友搞壞你媽對。你豬隊友。女友的印象。你媽說的對 但你就雷包。有問題的是你。鍾欣凌:靠北。三個都很好笑 但你最白目 豬隊友。兩邊都沒問題 問題是你只想幫傳聲痛而不是好隊友/好兒子。推媽媽。看媽媽對話幹嘛 笑死 也太玻璃了吧。媽媽說得沒錯啊。你媽是對的 然後你真的有夠媽寶。你才是問題 幹嘛把媽媽的話    述給女友？。M後當你媽批評你女友 被她發現 你也可以試著解釋說「媽。媽比較心直口快 之後會再多跟媽媽溝通」。*然後。好險我女友不會這樣  胖了就胖了啊怕人說  給你拍拍。我是媽媽會說看要不要分，不然別帶回來了。你真的很雷。只能說這次的事件 你真的是罪魁禍首==。你很雷，你女友更雷，你媽很可憐，遇到情商不好的兩個。人，其中一個還是自己兒子。你其實是想分對不對。你要嘛很單純 要嘛就是很白目不會做人。你媽真的是對的。你媽是對的 你豬隊友。你根本雷包，超雷。你很雷。超級豬隊友ㄟ你，幹嘛把話傳來傳去讓兩個人吵架啊。等著分吧，白目女友誰叫愛亂看，愛看又要順妳意？攻三。小啊。你是會害老婆痛苦的幼稚豬隊友，然後你女友是自我中心到極。點又不善良嚴重公主病。你們超配拜託不要放生但也不要結婚。。你媽是正常人的思維而且從頭到尾都很無辜。我男的掰惹位。。。趁早體驗婆媳互動阿。你媽是對的。你在那邊傳話傳來傳去 超級豬隊友。長輩是對的。你最雷。標準豬隊友w沒人叫你什麼話都要傳達好嗎。真的豬隊友 善意謊言都不會。希望你趕快把這篇拿給那個爛肥女看，看跟人家媽媽的。對話真的是爛女人還要爆氣。你豬隊友啊 明明只要安撫一邊 現在變成兩方得罪 回不。去了。大叔跟你說...你媽是對的。你媽沒說錯 有問題的是你女朋友。你真是一座刷滿油的橋樑啊XDD。推媽媽 胖是形容詞 沒有負面意義。鬧事欸。有問題的是你 結案。說別人變胖沒有什麼不對 只要沒有用酸的還是貶低就沒。有問題。你的問題>你女友>你媽。鍾欣凌.......看到都笑了。媽媽是對的，她並沒有當面批評，在 line 上面私下說有。什麼不妥，那也是她的私人感受而已。但重點是你女友查。勤，看男友跟媽媽的對話到底有什麼問題？這點基本的尊。重都沒有，你媽說的完全同意。。你滿雷的哈哈哈。媽媽超級邏輯正確好不好。今天媽媽換成你朋友 也是一樣ㄉ。查勤合理啊，但不解的是為何去看人家媽媽和兒子的對話然後。在那鬧這麼幼稚。你還是單身吧，還沒結婚就不會處理，等婚後你會更痛苦。分手啊，不要互相傷害彼此了吧。你是雷隊友。結案。令堂是正確的。希望你女友能再把手機拿過去好好看看這。篇文。說話靠腦，女友生氣很無聊，但轉述給你媽是你自己的。鍋。聽媽媽的話，別讓她以為自己生了塊叉燒。女友玻璃心...。呃 阿不就是你自己造成的嗎，為何挖洞給自己跳。女友胖又沒度量。你女兒看人手機內容沒品啊，沒什麼好生氣的，她自己的。問題。*你女友。這題我挺媽媽耶 連跟兒子講話還要怕東怕西，你女友姓習？。你媽>你女友。你媽說的沒錯，要看你有沒有曖昧可以，管到跟媽媽講。什麼，覺得結婚後妳會很慘。這跟正確無關，你無腦問題比較大。如果體重增加就是客觀事實；如果沒有那是在氣三小。對話不僅是自己隱私，也是跟你聊天的對方隱私權，聊天。內容都是因為你才會說的，不代表能夠分享你身旁的人。。就胖呀，科科，不讓人講不會減肥？。你媽真的是對的。然後你在旁邊看戲？。你媽是對的 她稽查你跟你媽聊天幹嘛。你超雷。你幹嘛跟你媽說她生氣 你自己知道就好。我是媳婦也有兒子，你女友問題比較大。你不該把對話給女友看，第二次補刀更是你的錯。有時候不要那麼誠實。豬隊友起手式 傳話傳好傳滿。可憐什麼人跟什麼人在一起，媽媽生個不肖子。你媽沒錯、女友很雷、你是豬隊友。都這樣了，你太晚問了吧。分一分啦吵死。千萬別結婚，以後一定有婆媳問題。已經起火了(看到對話）。，還在添柴(轉述)，添一次不夠還添兩次，超級豬隊友啊！。我要是你媽，也會叫你滾。幹嘛當傳話筒，自己處理安撫不會嗎。低卡文。你女友不行，你也一樣不行，媽媽是對的，可憐的媽媽。分手。你媽是對的 你也是豬隊友。媽媽是對的。女友胖就去減肥就好幹嘛不承認胖這個事實。你可以在把這篇文給女友看。又不是當面講 也太敏感了吧。讚哦 你處理的方式是最爛的那種 真不會做人。女友水準超低^^這種女友留著過中秋是不是想把媽媽氣。死？。你才豬隊友吧 要給女友看之前本來就該先把你媽說她胖的。話刪掉 然後也不必跟你媽說你女友不高興的點吧。你媽講的是隊的阿 被說胖就要爆氣 是多玻璃心。老木跟自己兒子講話還要給她稽核 她什麼東西啊。你媽是對的，她對你沒安全感，不代表她可以侵犯你家。人的隱私。你媽是對的。沒肩膀。低能廢物討拍哦。你要搞清楚，她看的不只是你的交友訊息，還包括你家。人的對話，這本身就侵犯家人的隱私，再拿你家人私下。跟你的對話來發脾氣，根本是想控制你全家人。覺得媽媽邏輯好。婆媳版預備軍，家中的兩個女人都扛不住，你能幹麻。最蠢的是你 一邊生氣了還去找另一邊生架吵。你好雖 幫你QQ。你媽是對的。你媽媽是被你雷的，誰曉得你就這樣給你女友看。我自己媽媽都不會說我胖欸 沒禮貌。你媽沒錯啊，以妳女友的邏輯胖就胖還怕被講？變胖不就是。事實？有啥好玻璃心的。你媽是對的，你女友很莫名，你跟塑膠做的沒兩樣。你媽是對的 你女友玻璃心 你是豬隊友。你是豬隊友 未來這日常還有千千萬萬。說實在的，會想看男友跟他媽媽LINE對話的女生，很可能。本來已經有點偏見了。。這個男友好雷XDD。豬隊友...。你媽一點都沒錯 你女友根本在鬧。分。一個豬隊友不會做人ㄉ概念…。這題我會選媽媽啦 她講得沒錯啊。你最白目。不聽媽媽的話，你要聽誰的話?。我覺得你活該 你媽是對的。會有婆媳問題就是因為你這種白目鬼。笑死 看別人對話內容爆氣 到底是關你女友屁事。你媽是對的 但你確實不會處理 不能直接傳話啦。婆媳問題等著你了。還有，你口風不夠緊，保重。。這麼不尊重個人隱私 早點放生啦。無關媽寶這次媽媽贏。你為什麼要一直傳話= =。你把話傳來傳去就是87啊。看你手機就是沒水準，不但胖還沒隱私觀念。敢胖不敢讓人知道？。你媽是對的。我女，支持你媽  這女的可以分。就算原po不該傳話 但女友太想不開，幸福家庭的女人是大。智若愚。說變胖了，就跟長高、變瘦了 差不多吧~。女友自己是不是對身材蠻自卑的。覺得 像這種女生 快分手 像幼稚園小朋友一樣滷小。還好在男女友階段 就體驗婆媳習題 這女友小事化大 雪梨。歌劇院。覺得 人家母子的對話 本來就不該偷看 你女友實在太沒。品 分手。跟這種玻璃心又歡的女友相處很累吧。所以到底有沒有變胖 你自己評論一下啊。被陳述事實就爆氣 就真的代表她把胖當貶義詞。紅的明顯，你豬隊友，結婚一定炸掉。你媽邏輯真不錯，你女朋友0分。小學生用傳聲筒吵架嗎？。胖子愛看愛生氣 說事實也要爆炸。你滿不會處理事情的...。女友胖又機車不分？。長輩很常問候體重 薪水 XD 這當然不太好 但女友心態要。調整 不然結婚後吵不完。豬隊友......。你女友胖又個性差。看來你不是個良好的婆媳溝通橋樑啊。三位都雷，又以你最雷。不知道怎麼緩和事情就算了，不但自。願當壞話傳聲筒，還想置身事外...你的主管跟你講同事的閒話。，你不小心讓同事知道了以後，同事心情很差跟你抱怨主管，。你會再去跟主管講這件事？。不會說話，你舌頭剪掉好了。胖就胖還要周遭的人裝眼瞎？？？。你好雷。胖胖胖怎樣。等等，你不要幫女友跟媽媽引戰啊。死胖子呵呵。你媽才是對的，而且你有夠雷，真是一個大雷包。你是絕對的豬隊友。什麼叫做胖就是不對  有什麼毛病   你媽是對的。你媽對的。你媽每一句話都是對的。還沒結婚 婆媳直接大戰。不對 可能不會變婆媳。原PO中間人做得太差。你就愛傳話XDDDD。媽媽哪裡雷，他跟兒子的私密對話還什麼都不能講喔，笑。死，又不是選在人多或群組直接開酸胖了，女友愛看又愛。玻璃。。沒有對錯，不會處理就分手吧。我覺得你就是標準豬隊友，哪有人蠢到把這種事說給媽媽。聽的，希望你能學到教訓，下一個就不要再犯了。都是極品，期待第二集。你自己才是問題。豬隊友+1 本來情況沒有很糟 被女友看到就說媽媽沒有惡意。就好了 女友不爽就哄到底 結果現在被你互相傳話一搞 媽媽。跟女友都更不爽還隔空互嗆。你媽4對的。如果你女朋友常常這樣過度反應，勸你放生對方求生存。。你處理方式也有問題，不要亂傳話，不然未來婆媳問題是。你害的。。別想這麼多 你已經搞砸了。你媽是對的。說個胖而已 這麼玻璃心。我跟你說，這一定會造成婆媳問題，所以要結婚的話 請分。XDDDDDD。搞砸+1，我如果是媽媽這種對象以後不用帶回家來了，相信那。盧小的女友一定也堅持己見，分一分較快。把這篇給你女朋友看啊 還有圖咧。先修班，最難解的習題沒有之一。胖還玻璃心真的很可憐~。雷男友。胖就是胖 講那麼多幹嘛。你4奧利歐白色那塊：（。你有夠雷  這樣都有女友。你有問題吧 什麼都講欸。你是好人 千萬不要放生。你敢分手我就檢舉你遺棄。開玩笑  至少等我交了再分。這篇給你女友看啊 笑死。又胖脾氣又差，胖為什麼不能講？而且還沒在他面前說。女友爛爆了 千萬別放生。至於為什麼爛。就不多說了。上面一。堆人已經敘述了。。整鍋爛掉了 這個女生不能娶了 不是她不好 是已經爛局了 雙。方已有成見 尤其你媽已經容不得她了 快分手吧 再交往也是浪。費時間。你媽是對的，但你超雷。兩邊都沒錯，錯的是你啊施主，到底懂不懂什麼時候不該傳。話。媽媽跟兒子私訊聊女友變胖哪裡有問題了......你女友才。怪怪的，偷看訊息還嫌別人發現她胖...還見笑轉生氣，而。且這有什麼好生氣...應該氣自己愛吃才對、還有愛看人家。隱私，這千萬別放生，太公主病了一點，你也是猛，其實。兩邊火都是你放的，然後再不斷灌油搧風，最後才苦惱怎。麼變這樣，算是高手！。胖就胖啊！有那麼玻璃心哦。你媽是對的 不要不信 這種公主病的 娶了會後悔。你媽說得完全對。豬隊友啊你  _  ...。這次，我挺你媽。。兩邊都對 但我挺媽媽 媽媽對兒子講話要保留的話也是挺悲。哀的。超級豬隊友......突然覺得男友好優秀= =。一開始就不應該把話兩邊傳,自己要包裝一下圓過去。你現在兩邊得罪再來問怎麼辦?沒有怎麼辦能開心多久。是多久吧~你這任看來要走到最後難拉*(攤手)。結果現在ptt也知道原po女友變胖了 幫QQ。我覺得沒救了，女生對長輩太沒禮貌，媽媽不一定還能接受，。而女生態度很幼稚不懂事，原po那麼軟只會被女生牽著鼻子走。，也不敢牽導女友觀念讓女友成熟點，反而兩邊傳話，怎麼看。都覺得不用浪費時間了。公事沒有機密你到底做多低階的工作啊。mhlee 也真是奇人。分手吧 女友已經黑了 你夾在中間也不會好過的。你超白目欸...。你媽是對的 然後你以後一定不會是好隊友。婆媳關係最忌諱的就是中間傳話的那個男人了。你媽說的是對的，有些就自己人口無遮攔的對話，這樣都要被。看很累。你覺得你夾在中間最無辜 其實最白目的就是你。某N，我是不覺得自己經營一家店多低階到哪啦，我的客戶都坦。蕩蕩不怕人看，除非你的客戶都犯法，不然超多人都用公事機。密這招騙另一半，例如開機密會議開到床上去，真希望你另一。半不會這樣對你。媽媽這種話確實沒惡意，嚴格來說算是關心，只是長輩。都講這種話當關心。然後我覺得問題在你是不會修飾一。下嗎？我切身之痛給你說說，剛分手兩個禮拜，因為幾。個月前跟前任吵架，忘了吵什麼了，隔天只覺得前任死。不認錯一直凹很靠背我太生氣就罵他粗話（之後徹底改。過再生氣都不該這樣罵人），於是前任變找父母談論感。情心事，跟你一樣老老實實全說出來，說我罵他粗話，。覺得會去看別人家人對話是一種很沒教養的行為，三姑六婆。父母又非常討厭粗話，就超級超級超級討厭我。然後我。們最後吵架，因為父母極力反對而宣告分手。你是不會。修飾一下對話，直接複製貼上是想分手是吧...？現在你。對了，Nomel公事機密也是約炮的好藉口呢。媽開始討厭你女友，你女友也反感妳媽了！也不是誰對。你媽是對的 你在幹嘛？。媽媽這種話確實沒惡意，嚴格來說算是關心，只是長輩。都講這種話當關心。然後我覺得問題在你是不會修飾一。下嗎？我切身之痛給你說說，剛分手兩個禮拜，因為幾。個月前跟前任吵架，忘了吵什麼了，隔天只覺得前任死。不認錯一直凹很靠背我太生氣就罵他粗話（之後徹底改。過再生氣都不該這樣罵人），於是前任變找父母談論感。情心事，跟你一樣老老實實全說出來，說我罵他粗話，。父母又非常討厭粗話，就超級超級超級討厭我。然後我。們最後吵架，因為父母極力反對而宣告分手。你是不會。媽媽沒錯 兒子跟媽媽私下談話只是說感覺變胖還變瘦不能講。我覺得你蠢到沒資格交女朋友，竟然能讓所有人爆炸。喔。會不會處理人事關係？媽寶？。你媽是對的。媽媽邏輯正確 啊就你最雷。長輩嘴巴就是賤 胖還瘦干你屁事  看到人沒批評一下胖就全身。不舒服  啊你還在中間傳話再來兩手一攤我最無辜 豬隊友到爆。趕緊放過你女友吧。你到處傳話是白癡嗎 豬隊友就是你這種的。最雷的就你。胖.脾氣差.玻璃心 從這點小事就看得出來了 還不分？？。是不是想分手，弄到媽媽女友都不開心，再找機會分手。你可以想想轉傳的後果再決定要不要轉傳。別分 堅持下去 給你讚。你好雷啊。你處理有問題 幹嘛把兩方的說法作為都老老實實講出來。很多婆媳問題就是這樣產生的 老公兒子處在中間要懂得。當潤滑的角色。女友看到了 你安撫女友就好了媽媽那邊根本可以不用惹。出事來的 很難懂嗎？。你超強 一個氣就算了直接讓另一個也跟著爆氣 你真的是。火上加油第一人 佩服佩服。不該據實傳話的部分上面大家都提了就不再多說，但我覺。得還有值得注意的是，若女友獲得安全感的方式是不分談。話對象地看你手機，對話內容還都不能踩到她的地雷，那。你只會越來越辛苦，使用自己聊天還要東遮西掩，跟兄弟。不能抱怨、不能流露出一絲不悅、對於女友只能有好的評。價，除非你女友是不能被說胖但可以被說脾氣差的人(?)。你媽是對的，而你很雷，你被他倆轟炸根本活該。妳女友很歡。只是闡述變胖的事實 又不是人身攻擊。你女友脾氣也很差 明明你幾句話隨便呼嚨過去就好。愛看又要掃玻璃。你媽是對的 不過你也蠻有事的 幹嘛這麼誠實坦白啊wwwww有。夠不會做人的wwwww。原Po這種千萬不要結婚，超雷的隊友，本來是情侶之間的抱怨。升級成準婆媳問題，很多家庭紛爭都來自兒子和丈夫角色的無。能。原來是傳聲筒？不用每件事都說給對方聽阿，你這種處。理方式....。你算是提早體驗結婚生活啦。我媽說我媽說我媽說。塊陶啊  不想當一輩子孝順胖子的妻奴就快逃。你是軟弱的人…硬起來…別當馬子狗，實事求事，正確要教。婚姻版常客預定XD。你好豬隊友 不過我認為你媽說的對。但是婆媳問題重點並不是爭對錯 那毫無意義。看別人私下對話又崩潰的到底有什麼問題。媽媽是對的 女友太自以為是  你太蠢。玻璃心。年輕人就是年輕人 看別人對話還敢嘴 你也是不懂這個不應該。跟你媽討論。你好雷喔哈哈 你以後八成會面臨婆媳相處問題你自己保重。敢胖還怕人講。這麼神經質 不分等過年？。這類語句，你早該刪掉。你沒救了 你女友也是。你媽說的比較正確！！。就你害的。女友很自我，不是公主就是公主病。你媽是對的，但雷的是你，示範這豬隊友。分手，老媽是對的。認同你媽。你媽是對的，但是你超雷，你就是讓婆媳不和的最大推手。哈哈 你活該。3個互雷。不要再把網友說的話傳給你女友了喔。你媽比較有理 她不能隨便看隱私。你媽很中肯，你感覺不太會處理事情。這樣自己都扛不住擺明媽寶一個。女朋友很沒禮貌。確實長胖 確實偷看 不然她還想怎樣。厲害了 真的有你這種人。兩邊都據實以告幹嘛= =？ 你真的很不會處理事情...。我覺得本篇有問題的只有你欸 無條件傳話把事情越弄越。糟。你是傳聲筒嗎XDD。分手，兩個玻璃心加上一個超雷豬隊友，笑死。你好荒謬。問題在你吧。妳女友玻璃心，就真的變胖了，你媽也沒明顯diss就在那邊。建議分手。崩潰，幹自己要看別人手機就自己吞不會哦，還敢興師問罪。咧？然後你他媽明知會引起紛爭的事情還敢講，超雷的做人。處事態度，你現在擺不平剛好阿，因為你活該，啾咪！。你好綠喔 連人家在找碴分手都看不出來。胖就減肥啊 管不住嘴還腦羞就不能管別人怎麼看她。媽媽有理+1。現在全ptt都知道你女友變胖了。錯的是你，因為能化解的人只有你，然後你搞砸了。你很雷，建議分手跟斷絕親子關係。你媽說的時候或女友盧的時候，你底下接一句「不會啊我覺。得剛剛好，我喜歡就好」，這件事大概就結束了。你超雷.... 直接讓你女友在你媽心裡黑掉。你很厲害XDDDD 一次惹火兩位至親。媽媽完全沒錯/女友玻璃心又不尊重他人隱私/而你有夠雷包。你媽是對的。北七沒救，不但養公主還一次養兩個。怎麼感覺他們戰起來都是你挑撥的！ 但女友問題比較大啦。結論 你很白目 女友有公主病。，長輩說話幹嘛要這麼顧慮晚輩感受，更何況是私下閒聊。難得會贊成媽媽那邊的話。你也可以跟女友說，胖還拍別人講。媽媽完全沒錯 女友真的很無聊 媽媽又沒有講什麼傷人的。話= =而且你已經把他們的關係徹底搞砸了。而已！。而且你女友到底憑什麼偷看你與母親的Line對話？有夠糟糕。媽媽對，而且媽媽只有一個，女友有很多個。愛看又愛生氣 最好有人沒私底下批評過別人。這就跟私下講話被偷錄音還拿來公審一樣可笑。媽媽說的是事實，日後你是三明治，撐不久的。豬隊友無誤。女友就不能講啊，說一下就公主病發作。分手。你自己也要帶腦 什麼都傻傻的和他們講是嫌火不夠旺?。你簡直豬隊友。mhlee你是做什麼不需要保密的工作嗎?怎麼會公事不重要?。你媽是對的。胖就胖  這也能當壞話？。你女友很有事。我跟你媽掉進水裡要救誰？都讓她們溺水就好。這樣還有女友。你媽是對的，你媽講的話很正常，你女友反而不正常。你好適合當RO騎士，挑釁技能點滿max。爛女友，分手。胖還怕人說，不如趕快減肥。分手啦！你媽沒錯。你媽是對的，問題在你，你無法好好讓兩邊溝通，甚至你還。讓兩邊對立。記得跟你女友說，你po上批踢踢，然後被罵很慘！。你媽是對的，女友有點玻璃心。仔細重看一遍，你傳話一次不夠，你還傳兩次，你真的有夠。雷。什麼是豬隊友，看你就知道了。你媽對，但是我賭你會孬掉。你很雷。你媽是對的。你作為中間人的處理方式真的很糟糕 這種事根。本不該跟媽媽說，然後你在那邊一直傳話。你根本就想分手吧 還要靠媽媽。你笨  你媽有道理  你女友也沒錯但是白目。胖就胖還怕人講喔？死胖子毛真多。女友死胖子玻璃心，在那邊鬧還不去減肥，可悲。對你媽毫無尊敬 說人胖就不對？ 媽媽私下對你說實話。她又憑哪一點去看？ 你要明白 到底從小到大對你好的。人是誰 她這樣做只不過顯示不會做人而已。你可以直接換你發飆把2邊都飆一頓然後讓2邊都知道你發飆的。事。看到一堆爸寶征原po也是挺有趣的，可憐原po。胖瘦沒啥貶意吧，又不是說肥。你一開始就該吞下來，兩邊去講不就是找自己麻煩嗎？。非法得來的證據不能當呈堂證供，你女友侵犯隱私，至。少我的標準如此，還在那ggyy，先把看手機事情解決再。說。。你媽是對的，有尊重你的隱私，而且她也只是敘述，又沒有貶意。選你媽還是選女友，你自己拿主意啊。不要當傳聲筒。你超豬  什麼都照傳 兩邊得罪。你要當坦而不是傳聲筒。幫兩邊美化啦！。要當傳聲筒幹嘛不當擴音器，跟你女友說媽媽講妳肥的像豬、。跟媽媽講女友說她愛看就看管不著。^_^。現在全板都知道你女友很胖了。百分百你的女朋友不對，太幼稚了…而且胖是客觀事實，。還怕人家說？。你媽是對的。胖是事實 還怕人講？與其玻璃心不如瘦下來。但是把你女友私底下偷生氣的事情跟你媽講就是你自己白目。是你不該亂傳話ww 學會做人吧。你根本豬隊友，守不住話...。你媽是對的。媽媽4對的。這種還是分手吧。媽媽這麼明理，怎麼會....。說胖就是不對？ 胖豬愛搞事。說真的看訊息這種事本來就很不理智，真心建議分手，。因為女生那天心情不好，什麼都可以斷章取義。。玻璃心胖子。這種還要上來問 高中生？。高矮胖瘦就是外貌特徵 客觀事實還怕人家講？更何況還是她。自己去看的。麻麻肆對der。女友很爛，不尊重別人隱私。其實該講好話的你，把什麼難聽話都說完了，甚至還火上澆。油...。只有真正的胖子才會被別人說胖一點就開始發飆。分啦 哪次不分的。這個傳話筒真雷。胖就胖 還怕人說 而且不是當面說爆氣啥。靠杯，胖就吵成這樣，分手吧。。中間人處理不好。你可以不要再傳話了嗎。兩個軸郎都ipod。你媽是對的，不要變成妻奴才來抱怨。感覺是兩個國中生在談戀愛，媽媽反而是裡面最理智的。媽媽比較對。台女：哼 只有我們能說男生醜 不能別人說我們胖。我討厭我媽 但你媽是對的。你媽是對的，特別是還想到你夾在中間不好做人的這點。還有我在此建議各位情侶不要惹開車的人生氣，揪咪。你媽以前被說胖就爆氣的話，你現在還不知道在哪裡呢。胖子不要緊，又胖又惱羞就不好啦。真的胖的人比較會在意別人說她胖。不過是說胖了一點這有什麼嗎 這種趕快分真心不騙。最雷的就是你。你就大嘴巴 看你以後還會發生啦。唯一有錯的就是你。這麼簡單的事也可以搞成這樣，你真不簡單。恭喜你實習未來婆媳問題 證明你是個很糟糕的豬隊友。無論對你媽或對你女友而言都是。豬隊友無誤 中間人講話沒有修飾吧。豬隊友。你是白目嗎? 怎麼會把兩方的說詞講給對方聽。問題錯在你=_=什麼都要說。婆媳問題都是你這種人造成的。你女友玻璃心還是公主病？你媽是對的。女友神經病？。你母親對 那是你媽跟你的對話 你女友只是女友 又不。是你老婆 憑啥看你們的對話？。你媽沒錯，你女友翻你媽跟你的對話是她自己白目。你傳。話更北七，隨便想個理由塞過去就好了幹嘛老實回答你媽。？。你女友很誇張 還看你媽的對話。笑死 你超雷。你媽是正確的。你女友好好笑！這樣不檢討自己，想辦法讓自己瘦，難道。還要管別人對她的看法嗎？。雷包…你還是乖乖單身好了…。你媽是對的，公主病要醫。自己愛偷看 又爆氣。不用什麼話都轉傳吧。再噓一次，你不保住隱私讓女友越線看你的LINE，女友看到。對話在爆氣你還只顧安撫，不懂何謂正確溝通(首先 說胖不。代表惡意，第二 這根本不是她該看的)，當女方都已經越踩。在你頭上你還把事情直接牽拖你媽，再把兩邊對話原封不動。轉述讓雙方沒臺階下，做為男友和兒子，你真的有夠廢的。。媽媽對的 女友愛看就要有雅量 不然未來結婚有得吵。最雷的就是你。你媽是對的。和你結婚以後婆媳問題一定吵不完。豬隊友還不知道自己是豬隊友啊！。不就你的問題。你媽是對的，你女友玻璃心，不想被說胖，就減肥阿！。哈哈哈哈哈哈。原po豬隊友 不懂什麼該說什麼不該說。胖就是胖啊 瘦就是瘦啊 誰說胖就是貶 瘦就是煲 你媽是對的。跟自己兒子聊天還要顧東顧西喔。廢。你超雷...。你女友胖 又玻璃心 有夠可悲 唉 給她看啊。你是豬隊友 這種小事也調解不好...。女友超級死胖子 然後你超雷 整篇文最可憐的是你媽。你女友氣量太小 早點分。而且你自己什麼話該說什麼不該說不知道嗎zz。你媽是對的。你女友玻璃心，你是豬隊友。分手 黑掉了沒救了。「你就準備被夾在中間不是人」不，你現在就體會到了，。不用等結婚。你超廢，你女友超魯洨不懂尊重，不會有結果了。台。早說了你應該引導女友正確的態度，而不是讓她幼稚到去針對。你媽，還將你女友雷爆的言行轉述給你媽聽。豬隊友欸笑死。套你女友的邏輯，怕被人說變胖，就保持身材阿，變胖還怕人講。喔。你不應該說女友看到line所以不爽了= =這媽媽一聽就是爆氣。啊！是在不爽什麼！而且以後見面也是尷尬！蠻豬隊友的= =。最廢豬隊友。女友愛看又生氣 什麼意思？？。女友也沒必要這麼生氣阿= =萬一有天人家說他醜得要死他就。真的醜得要死嗎？自己胖不胖自己知道自己開心喜歡就好啊！。幹嘛那麼在意別人怎麼說啊！有什麼好氣那麼久的= =。你女友手機也可以給你看嗎？。你超廢：)。胖不能說喔。不會減肥嗎。分一分以後才不會難過。嗨 龍騎士。女友真的屌 趕快娶回家弄死你全家。你那麼老實幹嘛...。計畫通 其實你早就想分了對吧。那個OO 她好像比上次稍微又胖了一些，原來這樣是批。評......會讓人氣爆。你媽是對的，你跟你女友一樣慘，難怪會在一起XD。幫噓 胖還怕人講，嘴長在別人身上你管人家，怕被講就減不然。就別在意就好，看男友手機訊息有夠糟糕，還看和媽的，根本。只是愛探隱私的小女孩而已。既不能坦女友也沒辦法坦媽媽，還是分手吧，她們很可憐。幫媽媽打氣。連這種簡單的事情你自己都處理不來 以後日子會更有趣喔。你媽是對的。而且你有夠豬隊友。剛剛噓你女友，現在噓你，兩邊都不會安撫以後結婚最慘的就。你，不是變媽寶就是變不孝子，別讓我們男人丟臉好嗎。你媽白養你了 這是很基本的是非問題。這節奏感覺遲早分。搞不定媽媽跟女友就滾去旁邊打手槍。三個都有問體，結婚後就每天吵。家庭格鬥番 上映中。馬子狗就算了 當胖子的馬子狗 可撥。你真的雷，懷疑你故意講出來讓兩邊吵的。錯的只有你=ㄦ。你媽是對的。推rosa0027。說胖就崩潰，肯定超胖。你女友愛看愛生氣 你守不住秘密 你媽無辜。全世界都知道你女友很胖ㄛ^_^。你媽是對的，然後你女朋友雷，你也雷，真不知道要說什麼。xDDDDDD。你媽是對的，用點腦思考你該怎麼做，而不是當傳聲筒。媽媽沒啥錯 你女友錯  但你ㄊㄇ雷到炸。完美示範如何挑起婆媳戰爭！。你女友一定超肥 因為真的肥的都很玻璃心。反而不胖的或標準的 很愛說自己肥。科科 你下次知道怎麼做了吧。胖還怕別人說喔 有夠玻璃。你。你真的爛。北七 居然如實轉達兩邊的話 婆媳問題就是這種廢物男造成。的 跟你這種白目在一起真衰。豬隊友…記得把這篇連同推文一起列印下來貼門口給當事。人看。預先演示國慶煙火。任何感情上的問題.jpg。認真回一下。分手是對的免得日後婆媳問題裡外不是人。第一個問題上面都講過了。第二個問題，整件事情誰做對了不好說，但是錯最大的絕。對是到這個時候還想爭對錯的你。豬隊友是泥？。你等級這麼低，不要交女朋友了拉。重頭練過吧。自己女友自己處理啦 拖你媽出來幹嘛。你媽是對的。你媽是對的  女友玻璃心  你是豬隊友。說人胖了為什麼是批評？不然到底要怎麼形容別人體重增。加才行？就針對事實的敘事句而已。你媽是對的 你交女朋友乾你媽屁事 連這丁點隱私都不會自己。好好管理的"馬子狗" 就別在那牽脫你媽了好嗎? 再靠X點 你媽。只要沒有當場洗你女朋友臉(講她胖) 就已經算很給面子了...。終極豬隊友  你的工作是緩頰，不是擴大衝突，連基本的。都做不到，你還是單身好了。分 以後婆媳問題一定很可怕。絕對不能讓女生不開心，否則就會這樣。先不說講人胖這件事對不對好了 總之你女友反應超大。明顯完全說不得 你媽說的以後會怎樣那段是對的～。你媽真的是對的==。你媽是對的，還有你超爛，你女友超胖超玻璃，可悲。笑死什麼公主病女友  媽媽錯在哪?。你媽正常 你女友玻璃心 你處理事情方法不好 結案。你媽是對的。分手，真心的。夾在中間不兩邊摸頭還耍白目點火 你真的活該被罵死。你好有事xdd你怎不直接打給電話讓他們兩個去溝通？要你幹。嘛？。以後結婚，你媽說了什麼她不愛聽，你打算怎麼處理？。你真的是媽媽女友傳聲筒欸 一點圓滑處事的能力也沒有。你女友有什麼毛病 兒子跟自己媽媽對話要看又要罵。就你文內提供的訊息……我覺得令堂說的有理。媽媽對 憑什麼看人聊天紀錄。那不只是你的隱私 也對話對象的隱私。你同意 不代表對話對方同意 給第三者看。你好白目。你很雷 話不要傳來傳去的好嗎？。你怎麼處理成這樣。這種智障女友快點甩 真的 不然你婚後會很想死。所以女友要妳媽媽打電話跟她道歉是不是才氣消？。你媽是對的，但你是智障。你蠻    的。我覺得你好像就只有扮演傳聲筒的角色…。就你的錯啦 管好手機 就好了 兩個都有爆氣的理由啊。你就是個豬隊友XDDD。肥沒有錯，但是肥又沒自覺就有錯了。我岳母說我變肥，我也是笑笑的繼續吃啊。分。我覺得他們兩個都有錯...但你跟你媽講讓事情變更糟。你媽沒錯，女友不該看你媽的對話吧，當傳聲筒的你不好。跟媽媽傳話 豬隊友無誤...。你媽是對的+1 不甘被說胖就減肥啊 有什麼好暴怒的。感覺沒救了 還沒娶就關係惡劣成這樣。媽媽沒錯，說一下身材怎麼了？以為是習近平說不得？。你媽有同意他講的話給你女朋友看 我就推回來。最白目的上來發文問怎麼辦  等著。全場你最雷。這篇真的很幽默 拜託不要刪XDDDD。你完全就是傳說中的豬隊友。在你學會怎麼當神隊友之前千萬別結婚。沒事啦 兄弟 別傷心 我懂這種感受 只是你真的做錯事了。之後發生類似的事 知道該怎麼做了吧。你完全豬隊友，你女友搞事。整件事只有你媽是對的。。你媽是對的，這婆媳問題超難解，早分早超生。你顧好你手機好不好 你現在會被夾在中間真的是你活該ㄟ。幻想文喔。分手就沒事了 別煩惱了ZZZ。XDDDDDD 別鬧了。你沒有溝通只是在傳話，說話請用智慧...。你媽是對的。好雷.......。神奇的三人組。你們高中生？。講個胖就鬧到天翻地覆 媽媽不能換那換個另一半吧。聽媽媽的話 媽媽是對的。你自己兩邊不安慰就算了還傳聲是智障嗎。你媽是對的。最白目的就是你啊 哈哈 學點做人的道理好嗎。三個人之中就你最雷XD。你這個男友真的不ok 太沒智慧了...這不是誠實 這是...唉。你們兩個好配不要分手XD。你超雷的耶.......。沒救了 女友會記一輩子。胖就胖啊，玻璃心碎3小。你幹嘛什麼都要講……。你女友這樣就爆氣確實有問題(前提是你媽媽只是單純敘述。胖沒有貶意&攻擊的意思的話) 但你在中間傳話弄得更糟幹。麻 你以後要是結婚八成是不但不幫忙協調婆媳關係還害她。們關係更差那種豬隊友= =。你最雷欸。你根本沒什麼屁用其實。你超雷。你媽觀念正確啊 女友玻璃心什麼 神經質 被說胖就減。肥啊 幹嘛怕人講奇怪。你是不是故意想看你媽和女友來場Battle。你這場太雷可以投了 多看點書學怎麼講話吧 要不然不只感情。會出問題 工作、友情一定也是雷包一個的 我以前剛出社會也。跟你一樣講話不經過大腦 也是被長官、女友電過才慢慢學乖的。我今天的Monday Blue有靠這篇稍微舒緩一下，這篇很棒的反。面教材，不要刪啊XDD。你處理方式太粗糙了，即使換了別的女友日後結婚都還。是會有婆媳問題的。笑死 沒救了。台女內戰笑死。你有夠雷哈哈哈哈。你問題最大 其次你女友愛看又愛生氣。以前也被男友媽媽問過，但我真的變胖了啊所以大方聊。起來XD。你媽是對的。胖就胖 不會去減肥喔。話不是這樣傳的。兩個都很難相處。推媽媽。你一樣雷欸 學一下要怎麼講話。XDDDD。這場可以20投了   下次記得不要這麼雷。你根本豬隊友。說胖還好啦 我在電話那頭被叫醜八怪。胖就是事實啊 幹嘛怕被說 你媽是對的。你媽沒什麼錯。女友好屌直接跟媽媽硬槓xDDD。媽媽只有一個 女友再換就好。你媽很中肯啊，而且她又不是當面嫌你女友罵他胖子，這。樣才失禮吧，你女友只是自己變胖不想承認吧XD。愛吃又怕被嫌。我挺你媽。可以分手了。笑死