如題 我覺得你媽媽只是陳述事實 她感覺你女友比上次看到變得更胖一點 她也沒有說這樣不好或是不喜歡 你女友雖然小題大作了一點 但是有些人自尊心高一點就是不喜歡被說胖 她們沒有什麼哪邊對錯的問題 就是個性的差異 只是原po可能要再聰明一點 不然以後也會因為其他事情變成你媽跟你女友的夾心餅乾 當你女友看到你媽的評論生氣時候 你可以安撫她 上一輩的人大部分都不喜歡女生太瘦 說不定她是說妳這樣看起來會好看、有福氣一點 這樣很好啊 代表我們在一起過得很好 我覺得那不是胖 是幸福肥 咦 可是我一點都沒有發現妳變胖欸 可能妳在我心裡一直都是最棒的 我才沒注意到 說完笑著輕捏她的肚皮搔搔癢 或是把她摟進懷裡吻她 分散她的注意力 讓她覺得你一點也不在意她身材變得如何 她也不會那麼生氣 這樣也不會有後續那些你女友跟你媽隔空叫囂的對話 而且你也不用那麼誠實轉告啦 只會越炸越大洞 除非你這樣做是因為很想換女友了 看人家對話本來就不好 如果原PO有同意給她看就算了 怒氣爆發前先以和為貴 大事化小 小事化無 後面再跟女友說道理 也是為了不給自己惹麻煩啦 先委屈自己一下 總比無止盡的爭吵當夾心餅乾好。很多婆媳關係破裂就是因為中間有個豬隊友 原原PO完美詮。釋這個身分！幾罷昏！。真的有夠豬 還敢上來問 怕別人不知道他有多豬。豬的地方是後來還告訴媽媽 笑死 怎麼那麼寶。他應該是要當潤滑劑而不是直接的把彼此不爽的對話直接。真的豬 相處久了一定多少知道隊友的雷點 結果竟然是這。樣的處理方式真的是懶得說了。他們很配千萬不要放生女生。傳達，沒見過這麼糟糕的豬隊友，還問誰對誰錯＝＝。我笑了。不是，是千萬不要放生這個豬隊友XD。自我中心不會變好嗎。你太看的起原po了吧！感覺他就是直腸子的白目。欸你好會說話 超厲害 推推。引戰技能MAX。可以不要汙辱豬嗎  豬都沒這麼笨。最雷原原PO，說個覺得妳之前太瘦，胖了一些臉更好看就好。，硬是兩邊傳話想幹嘛XD。他極可能再把罵女友的推文傳達給女友..。需要做到這樣嗎？。天啊，女友有甚麼權利看母子之間的對話。跟本是女友有。很大的問題。馬子狗啦，不要太期待，等頭上跟推文。一樣顏色都不會醒，而且有人說想看別。人家族間對話有允許就可，其實很糟，。要就進群組，不給進就心知肚明，何必呢？。他就白目。什麼話該講什麼不該講。ˊ被分真的活該啦。推這篇。真的超豬的（大笑）男生蠻可憐的 要懂得做中間人。不懂就會像他那樣。推。為什麼每次都要男人婉轉說話，不是女人有自知之明或修好。自己的玻璃心嗎。只能說原po 白目加上神一般的隊友自燃。不就女生跟吉娃娃一樣神經質。馬的就一堆低能活這麼多年了好好講話都有障礙。很適合的一對XD。易怒體質+很會點火體質 讚。那邊重點偷看訊息還敢發飆吧。怕男生偷吃盯到他媽媽去了喔。哈哈哈原po有這麼圓融還會跟現任交往嗎？什麼鍋配什。麼蓋啊哈哈哈哈。推，哪有什麼關係可以經得起這樣的煽風點火...他根本是。想借老媽的手分手吧。真的！原po真的是白痴到我不知道說什麼。有些自尊心真的很強的或是從小到大都胖減肥很辛苦的人。，就是真的蠻敏感聽了真的會很難過的啊！。還有根本不能執著為什麼女友要看，阿不就原po允許？。請問她是偷看嗎？。大家彼此都有同理心一點，原po不要那麼豬，其實一點事。都沒有！。傳話真的有夠蠢。原原po就豬隊友。這篇這麼優，駐版老阿姨還能這麼氣喔。莫非你是C女？。欸好用嗎。原po就是豬隊友 巴不得她們吵架的樣子。但是他媽並沒有同意啊，而且很反對呢。。原po同意他媽沒同意吧 怎麼可能沒關係。同樣概念閨蜜講他好姐妹的私事給別人聽誰會被砲很慘？。以後別偷看別人手機。所以是他擅自替他媽媽決定能夠被看訊息啊～ @@。那就分手不然就手機他媽的不要給女友啊！。我今天同意對方看我手機，當然就是知道他從裡到外翻一。遍吧！重點主題根本不是「要不要給女友看手機」，她就。看了討論為什麼偷看有意義嗎？ 那就不要給看啊一開始，。被看到了也有一萬種方法可以大事化小小事化無，雖然女。生真的爆氣是很小心眼沒錯，那不就是原po自己搞得？。既然覺得女友小心眼又煩 又愛看隱私那就分啊。原po有錯一定跑不了啊 整篇最衰的就他媽吧。他告訴媽媽，然後媽媽炸裂了還再跟女友講一次，完美豬。隊友。女友雷包公主病就算了，你還可以更誇張。我不覺得調整這些說法就能安撫當事女友就是了。同意樓上。真的不要直接傳達，關係破裂就是這樣來的。推！。女友會主動拿手機去看，這只能做言論管制了。媽媽說胖→陳述事實。女友爆氣→自尊心高。男友直白轉答 → 豬隊友廢物媽寶。當男人好難；；