那個我只是想要回 我之前是找四面佛求感情婚姻 也講了詳細條件 但我覺得四面佛只有聽到一句話 身高跟外面那個男的差不多” 那天是我第一次跟我先生見面 我覺得四面佛只聽到外面那個男的這六個字 20個月後就這樣結婚了XDDD 所以，學弟也要小心 即便講很多，可能也會被斷章取義。 四面佛萬歲我很謝謝你 小部分符合XD 但說實在話，大部分都不符。 所以，條件是假的，哈。 就結婚，平凡過生活XD 應該是這樣說 因為被朋友放鴿子，有部要看的電影快下檔，但又不是大片。 我不喜歡看電影，到歐兔徵人，剛好看電影前有空檔，又剛好朋友那時癌症，想說先幫忙祈 福..... 就這樣不小心第一次見面就帶他去拜拜。 松江南京(?) 喔，認識我前兩周，我先生剛好去新竹也有拜月老，好像是很有名的那間。 但我除了身高身材，其他也都跟他要求的不太符合XD 他：身高高一些，不要瘦，微肉最好 只是五年後變成頗肉，而非微肉。所以你老公都沒符合其他條件嗎?。身高給的非常精準阿XD。樓上，她老公就是外面那個男的。四面佛推XD。好想聽續集。這個經驗分享讚喔。讚啦XDDD。放閃喔。XD。多年還能平凡而不是怨偶就很閃了。。好可愛的故事XD。XDDD。老公就是外面那個男的XD 妳是拜之後被搭訕？。XDDD。一定很正。我是覺得，條件是假的沒錯，因為四面佛比你知道你真正。需要的是什麼吧。祂知道哪些條件不重要，不符合也沒差。；哪些才是決定性的重要條件。。XDDD。我也求過好多次 但大概真的母胎單身 XDD。不要亂點名啊XDDD。好奇認識過程XD。所以是怎麼認識啊哈哈哈。太神奇了吧 是一起去的朋友嗎XD。太有趣XDDD 我拜霞海城隍廟倒是沒遇到那個男的。這樣害我也想去拜了XD。敲碗求認識後續。超神奇XD。外面那個男的哈哈哈。天啊小說情節欸哈哈哈外面那個男的XD。太酷XDDDD。就地取材(?。太可愛了 想聽後續拜託。想問是哪裡的四面佛啊XD。牽強附會了點，但祝幸福。看後續補充，這緣分也太神奇了XD。四面佛託夢男的那天要來，有好料。平凡真好XD。緣分好奧妙阿~ XDD。我跟四面佛求個聰明，很愛我的，有了現在的男友，只是。他有憂鬱症：（。業配。你都直接指定了他當然幫你啊XDD。外面那男的XDDDDD。溫馨XDDD神真的很忙很可愛。天時地利人和。太有趣了~。外面那個男的，哈哈哈。