現在知道某些婆媳問題是怎回事了 一個喜歡看別人對話的玻璃心幼稚胖女友 一個看似沒有問題的長輩 吵起來 怪男人不夠圓滑 沒有手段 好像是這樣吧 換個說法 兩個人會吵 並沒有任何誤會存在 全部都確實是自己的講法 思維 也沒有任何人挑撥離間 就水火不容 結果責怪受波及的第三人 罵他蠢 聽起來荒謬 可笑 怎麼有這種事 哈哈 可是帶入男女婆媳 居然一切都通了 我不會說中間角色不重要 但就是沒有人可以阻止巨嬰胡鬧 不要什麼事都說男人不對 有巨嬰症狀的不分男女都自己好好反省 不要造成別人困擾啦 : 如題 : 上禮拜出去玩的時候 : 我女友拿我的手機去看 : 然後看了我跟我媽的對話 : 發現我媽在上次聚餐之後說 : 那個OO 她好像比上次稍微又胖了一些 : 然後後來就爆氣了 : 覺得我媽為什麼能說他胖 : 憑什麼她能夠批評別人 : 然後說別人胖 : 在安撫我女友的過程 : 剛好是連假返鄉的時候 : 我媽就看我幹嘛一兩點還在講電話 : 我就不小心說出口說 : 你就上次在LINE說他胖 被她知道了 她現在不爽了 : 隨後我媽也爆氣 : 說 : 我說他胖就是真的，真的比上次又更胖，我說這個沒有貶意 : 後面不是也說了，說胖並沒有說好或壞，鍾欣凌也是胖的，難道我要說她好瘦好苗條 嗎 : 然後問我為什麼 她能看到我手機LINE的東西 : 說 : 我自己都不敢看你手機，因為那是一個尊重 : 我說因為想給她點安全感所以給她看我的手機 : 然後我媽說 : 她要看你跟那些人有沒有什麼曖昧內容，那個你跟他的事情 : 我是你媽，她在看什麼？她憑什麼看我和你的對話 : 那我以後是不是都要提心吊膽怕又打錯什麼字 : 現在講個胖就這樣，以後結婚，我說了什麼她不愛聽，你就準備被夾在中間不是人 : 然後把我媽跟我講的跟我女友說之後 : 我女友則是表示 : 說胖沒有惡意，那也是她的解釋 : 說別人胖就是不對，敢講怕人知道？ : 我想知道 : 遇到這種棘手的狀況之下要怎麼處理？ : 版上的大大遇到這種問題覺得哪一方是比較正確的？ 我覺得他被波及的原因是 一開始 媽媽說她胖 是她自己看的 不能算男友頭上 然後男生說出她生氣原因 這個我覺得我要是媽媽 應該要了解情況 才不會被突襲到一頭霧水 媽媽再回應的觀念也十分正確 從頭到尾就那女的在魯洨 不是 先鬧事的是巨嬰女友 不傳話也不會沒事 妳若是媽媽 妳覺得妳該知道嗎？ 應該不是偷看 但會看賴 也不會是男生主動給看 性別板看那麼久了 通常都是不給看就有鬼那套 然後 給看就發飆 這我親身經歷 是 我就這樣想 至少有問題的是女友 焦頭爛額想解決問題的是男友 真的有錯 也只是處理事情能力不足 比幼稚鬼鬧脾氣好一百多倍吧 不過在沒有把男女放同一個標準的性別板 如果有公正的人 他一定會被罵不公正 我只是預設 沒有人公正 大家都有自己標準 不需要道歉啊 長輩根本沒錯 我從來沒說要長輩道歉 我意思如果有人因為這樣對我心生不滿 我覺得我該知道 告訴我的人若不是心懷不軌 我不在意 我也喜歡 除非是生活在宮裡吧 因為我在性別板混久了 他只是講別人講過的話 這邊有些板友都把我沒講過 當我講的 (苦笑 相比之下 他可愛多了 問題太多了吧 要問大家來問啊 讓長輩不滿又怎樣呢? 長輩有不滿傳話? 女友有不滿傳話? 女友還說敢講怕人知道呢 妳自己都說沒人覺得爆氣是對的 那為什麼要有任何人滿意 ? 為什麼要把夾心餅當導火線? 若本質不是炸藥 導火線有屁用? 妳們是什麼心態? 我晚點傳八字給妳。他不是被波及，而是把話傳給雙方的就是他，我有這麼個會跟。長輩盧小的女友我會想辦法自己解決，而不是把那些女友沒禮。貌的話傳給媽媽聽，媽媽生氣後又把媽媽的話傳給盧小女友聽。我才不會讓媽媽受到影響呢。我哥曾跟我說過我大嫂說什麼，我只覺得這男的腦子是不是。不好.........這種事自己聽聽就算了，還跟小姑講XD。搞不好他就是想把那兩個女人都搞到不爽趁機換女友。還一堆人罵他豬隊友，其實這根本暗黑兵法。本來就豬隊友啊 傳話的不就他。兒子安撫女友到一兩點 然後跟媽媽說 你就上次說她胖 讓她。不爽 4不4在怪媽媽惹麻煩 難怪媽媽爆氣～。原本女友快安撫好 又轉達媽媽的話再爆一次 讓自己前功盡棄。很謎的行為。女友先鬧事沒錯，但他就是在怪他媽啊。不然他何必安撫女。友，幹嘛不直接跟女友說「對妳就是胖。」。讓他女友看手機的不就是他？知道女友地雷的，跟知道自己媽。媽地雷的，不都是他？偏偏他只會傳話，跟點火啊 XD。這件事情不是男生不對，但女生圈裡如果有這種人她人緣一。定超差好嗎。A跟妳說B胖，B看到了以後妳一邊安撫B，一邊。跟A說都是妳啦！妳會被A跟B同時討厭啊。。跟媽媽說真的很莫名奇妙，幾歲了，自己都不知道怎麼跟女友。溝通?把女友盧小的事拿來煩長輩。跳脫婆媳，如果你朋友A對你說B壞話，你會轉達給B知道嗎。？？？如果你會，那就不用討論了。這根本不是AB本身有沒有問題，不要亂傳話，讓AB表面上關。係好是中間人的責任。至於女友偷看當然是她不對，但這也講究說話的藝術：「媽。媽比較直，我之後跟她溝通」這樣就和平落幕了。推樓上比喻。你覺得巨嬰女友在鬧，可是女友在鬧的時候媽媽並不知道。。原先這件事可以分開處理，但原原po中間傳話才是導致這件。事一發不可收拾的理由。男的比較有問題，傳話筒就是弱智的表現。推樓上，沒有人說女友的行為是正確的，但是如果一直怪。女友，那也不要當情侶啦，女友偷看男友跟媽媽的對話是。不對，因為被講胖而爆氣的確小心眼，男友有一百種處理。方式，但他卻選擇最糟的方式擴大災情，這對維繫關係完。全沒好處，這跟男女無關，跟智商相當有關，但如果是想。要藉此換女友，那智商倒是相當高。把話直接講有什麼問題嗎? 喜歡聽假話是甚麼心態?。他不知道他媽跟他說過女友什麼？他不知道給看手機代表。私下閉門悄悄話會變成背後嚼舌根？這別說是媽媽跟女友。，在任何關係中都是大忌跟基礎常識。他根本引火自焚，。不值得同情。。男的自己選的 活該。你們男森好好睜大眼 要挑好對象 不要選到巨嬰 嚶嚶嚶。從頭到尾都是男方在生事，他連續3次在未經同意下，把私。下對話轉達給受評論的第三方，把一個原本瑣碎到極點的事。弄成大糾紛。第一次line對話被看到是疏失也就算了，盡力。安撫彌補自己的過失就好，後面兩次根本白目到極點。。另外，女友沒有「偷看」他們對話，是男方同意的。樓上，這個ID你期望他能多公正的評論這個問題？ 當然。都是死台女公主玻璃心啊。女的問題很大 男的也是豬隊友。男友真的很白...。只有女人才會為難女人。你都預設好了，自己很公正，又要討論什麼 XDD。是沒出社會嗎…。那我問你，你覺得女友看到後，他回頭告訴媽媽的必要性是。什麼？打算叫媽媽跟女友道歉然後就沒事嗎？叫一個沒做錯。事的長輩跟一個還沒有任何關係的晚輩道歉，只因為一句沒。有當面說的未經修飾的話？然後你覺得這個男生沒問題？。我們就是罵男友處理事情能力不足啊，笨到提油救火，從。看熱鬧的鄉民角度來說，這比偷看line對話更值得被罵，。我就問你一句，你會想要這種白目天兵當你兄弟/同事嗎？。啊我會想，因為可以利用他放話跟破壞團體和諧，超好用。（誤）。沒錯啊，長輩根本沒錯，那男方告訴媽媽的理由是什麼？如。果他覺得媽媽不需要道歉，講出來就是讓長輩對女友更不滿。而已，那他現在崩潰苦惱不就他自找的？。今天他不想讓媽媽跟女友有摩擦，然後互相傳話造成彼此不。滿？沒人說女生看了又爆氣是對的，但完全說男生沒問題？。對啦，他今天如果想分手，那傳話就完全沒問題。感覺你平常也是不太會跟人相處的類型。不是  女的巨嬰無誤,但男的可以減小事情卻擴大事端,。就算分手也很難好好分的，這種就是智商有問題。當我同事或朋友我會很怕。女的明著是白癡,離遠一點就好,男的看似沒問題,事實上。可以造成的災禍比女的大多了,一定要閃遠點。你也真好笑，今天是他上來問怎麼處理，今天這局面就是他。自己造成的啦還不能怪他？啊不就好棒棒。怎麼了？巨嬰。。他就選錯女友啊 哈哈哈。這男的一定是故意要吵架的。這種事就算在平常人際相處也很雷吧＝＝