大家都知道，所謂男人三寶高富帥，只要三點有兩點的男人，在婚戀市場上就很吃香 女生當然也喜歡這樣的男人，只是總不好說：我希望對象高富帥 於是乎各種修辭法就出現了： 高： 我希望能夠小鳥依人 希望我穿高跟鞋在你身邊不會讓你有壓力 我希望你高大強壯可以保護我，讓我有安全感 富： 我希望你有穩定的經濟收入，能夠負擔婚後的開銷 我希望每年能夠出國玩兩次 我希望你的工作有未來、有發展性 希望你認真有上進心 重視生活品質(當初我想了很久，其實就是物質的意思咩) 帥： 看得順眼合眼緣就好(只是外貌低於80的都不合我的眼而已) 希望你會基本打扮，乾淨體面 有感而發做個整理，大家笑笑就好~~ 話說如果是新手的，我是建議你多看幾遍，碰到這些關鍵字自己要明白， 惦惦自己斤兩~~ 無聊做個整理這樣~~ 牧羊少女奇幻之旅： 只要你是個正妹，當你渴望某件事的時候， 全宇宙的男生都會聯合起來幫你完成 阿姨不要崩潰，我不是單單在說你，我是在說全部的人 我是勸你，靠人人老靠山山倒，自己有好的經濟能力也很重要唷 有喔，我看很多醫生和高級工程師，老婆都不做事的，沒收入算窮鬼吧？。有經濟能力哪裡不對？！難不成婚後每天為錢煩腦？！。你是不是歐吐文觀察學家 這一些關鍵字超常出現的XD。還是要找一個永遠都在欠錢、借錢的？！。幹嘛要說 直接選有這些優點的男的不就好了。遇過女生說「我喜歡優秀的男生」綜合她稱讚過優秀的。男生類型，結果只有富二代跟醫生。。台男標準最低了，都不看外表的。中肯給推。還要用說的也太弱了。我都直接說我要有錢而且雞雞大的。阿伯阿，誰有好的經濟能力會去找一個窮鬼養阿？！自己。樓上的括約肌很鬆喔。過的開心就好，沒錢又沒顏值。你在這抱怨這麽多 別人一樣看不上你阿 過好自己的生活。就好了 唉。我沒有抱怨啊 我是文獻整理 哈哈哈哈。這應該叫不隨便吧？難道男生隊長女友老婆沒半點要求。？。老實說我夠有錢的確不在意另一半賺多少。不要太會敗。家就好。。台女：我是歐美身材、肉肉型、棉花糖、厚片吐司。實際：bmi+體脂超標。毆吐要吐槽是每篇都是身高體重不附說正在減肥中，問。還爆氣。要經濟穩定有啥好吐的。正妹要求3中2我覺得很正常好嗎，肥婆除外。男生在徵肉肉女也是要摸捏捏阿。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。派耶。笑死，O2觀察家似你。歐吐很多男徵女的文都會寫稍微會打扮，每次都覺得這到。底什麼意思。你對富的定義好低，我自己花錢都可以一年出國兩次，你。確定女方是希望對方富有？還是只是希望和自己有差不多。經濟狀況？。自己是肉肉棉花糖健康膚色。都把錢花光光，反正女生不用買車買房。希望對方$上$進$心$，醫療職業，生活有品味，一年出國兩次。，看的順眼。interesting。要求要有經濟能力絕對沒有不對，只是看標準在哪而已，不。用老是仇女這點。同樣男生也可以要求女生要有經濟自主的。能力。。哈哈哈哈哈哈哈哈。我快笑死。不過是翻譯一下。就有人急。著跳出來崩潰。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。我也想知道淡妝會打扮的意思。我認為要求對象有身高經濟能力有外貌沒什麼不對 但是相對的。也要看看自己配不配的上 155要求180 月入三萬要求年收百萬。不打扮不控制體重 28看起來像58  女權主義不就是講男女平。等嗎？ 但是通常女性就只想依附在比自己強很多的男性身邊。女的找到高富帥叫嫁給金龜婿 男的娶到白富美叫吃軟飯。你歐兔觀察家？。還好吧 每個人的菜又不同 我覺得帥朋友也不一定覺得帥 這。樣就標準高嗎。一樓超好笑。推靠自己。推前面S大，結果講來講去一直誇獎的是醫師...。推文崩潰 70歲前都能當醫師娘安啦。女生嫁有錢人上岸還是大家第一選擇。為什麼要看自己配不配得上?老窮普男也想吃年輕正妹 吃得。到養得起是本事 吃不到不降標準放到老也是他的自由。對啊，千萬不要降低標準，有夢最美希望相隨。4r 男孩兒八十歲還是能娶會AA娘家供房的迪麗熱巴。歐吐觀察家4ni。你攻擊別人括約肌未免也太有水準了吧。推整理  自己要有點自知之明,不然感情事不順, 事業也。不會順。這年頭人際關係好聽懂潛規則還是比較吃香的。台女真的崩潰的很快 性別對調的話就不是這樣了。感謝整理，這些正式成為我的擇偶條件XD。感謝整理 學會下次會用這些婉轉的詞彙當擇偶條件。不會啊 我都直接說要帥哥 反正玻璃心炸裂的自卑男關我屁事。啊我就真的都有帥哥 爽。突然覺得直接跟人說要高富帥太直白了，會改用這來替換。噁心台女講不贏就人身攻擊，欠噓。你對富的定義也太低了吧~~~~~這不是普通人的等級嗎@@。每年出國兩次是一般人的生活吧。好奇出國也出不起是什麼樣的人。講的台男多清高選對象都不會有要求一樣 還只會詞窮 可憐。至少比魯蛇台男只會說要大奶正好多了 連要嘴別人都詞窮。可憐哪。一樓崩潰超好笑。推一個。就像多數男人希望女生不要比他高，女生也希望男生比她。高，這算多數雙方的共謀了。。生活品質等於錢？？不過我想至少等於沒有經濟壓力啦！。但有錢也要有閒才稱得上生活品質。。經濟能維持小康家庭運作，算富的要求嗎？頂多就務實。。但房價因素，不富可能還真的無法小康生活QQ。順眼體面乾淨叫帥嗎？多數辦公室上班族男性八成都是吧。？眼緣才難。我的眼緣不等於她的眼緣，斯文或粗曠，各。有所好。難道男的不挑？？。你回文好低級喔！連中性的話都聽不下去，那可能流露的。氣質已經讓人反感而不自知。。標準高的定義我不知道。但凡事找得到的不算標準高。。歐兔版女徵男 信還不是多到挑不完。我都說家產沒超過十億我不考慮。這些話大家都很熟了啦。4 說話的藝術啊。斯文、老實、壯=戴眼鏡、講話無聊、胖子。大家都是口語藝術家