以下是最近發生在身邊女性好友C身上的故事，經由當事人同意，用第一人稱分享出來。 C最近認識了兩個男生： A男：36歲業務，台中人。 B男：33歲公務員，宜蘭人。 在A跟B之間，我第一印象就知道A是個玩咖。 我跟A在語言學習的活動上認識，他外向健談，對女人很有一套，而且很明顯是在獵豔。 A是我在交友軟體上認識B一個月以後遇到的。在那之前，我有跟B看一次電影、約一次吃飯 ，並且彼此之間有共同的興趣。這兩次我們一人出一次，只是單純的約會後，什麼都沒有 發生。 一個月後我和A在認識那天，我們喝酒到深夜，然後那天就很自然地過夜，早上再離開。 那天在床上的時，B還是有私訊我，不是我都沒回。不是我不理B，而是跟A在一起很自然不 會讓我再去想到經營B。A有看到我的手機，我也有讓他知道有B這個人。他無所謂。 誇張的是，我隔天回訊給B的時候，他完全不回不讀。我原本以為他忙就算了，但兩天後我 發現他把我的交友檔案解除配對了。我就回LINE問他。 結果好笑了，A居然跟B認識，還說了我的事。我跟B攤牌說：你既然認識A，你應該知道他 跟女生都不是認真的吧？你如果有要認真跟我發展，我可以立刻跟A斷連。 B卻回我說：我現在已經沒有想跟你在一起了。 意思是你原本有？ B：那不重要，反正現在沒有了。 ...就這樣鬼打牆然後沉默之後，我被B封鎖了。 說實話，我覺得A跟B都沒有給我追求的感覺，而且我不知道有男生是這麼玻璃心的。我心 裡想得原本很簡單，B如果有認真想要成為我的誰，我就只跟他約。他什麼都沒表示過，也 不是在交往。他到底憑什麼對我跟A出去認識有意見？ 這社會很奇怪，男人一次多線很正常、是風流、是有魅力；女人同時兩條線就是女表、養 工具人？ B原本讓我認為是一個老實而且可以發展長期關係的人，但我現在知道為什麼這種人只能一 直母胎單身。：喜歡一個人不敢表達，卻又想要對另一個女人進行關係控制和貞操關係。 說實在我本來很氣A大嘴巴，發生了關係也要炫耀。但我也早不意外他本來就是這種人。我 有點意外的是他們兩人認識。 現在反倒感謝他的大嘴巴，讓我看到B這種表面老實專一，但內心一點都不尊重女性的宅男 超雷。過去的日子以來我一直自我反省，因為B的離開讓我覺得自己是不是真的做錯了什麼 、是不是很髒。 然後我意識到...沒有。B就是一個本來就沒有要在一起、後來也沒有要在一起的人。我沒 有欠B什麼。就一句：老娘要跟誰出去要見誰，甘你屁事。 對男女性自主雙重標準的人，再見慢走不送。 優質鹼民 。妳本來也是選擇跟A過夜不理B啊連訊息也不回，現在B封鎖妳，。不知道有何好不開心的。這跟男女有關？把AB換成女生最好是可以接受啦。你試著把三個人的性別互換看看。你把性別互換看看。認真來往從來都是相對的，妳沒表示1v1，對方當然也可以。放生妳，這是各自的決定權。上來討拍其實對現況毫無幫。助，妳只會重複遇到相同的個案然後再發生一樣的循環。g。ood luck。哪個女生可以接受追他的男生先睡過他朋友？。把這種問題扯上男女只是為自己開脫而已。你如果有要認真跟我發展，我可以立刻跟A斷連？。無關男女，前一晚跟人上床，隔天講這種話就噁心啊！。你可以浪人家也可以放棄，乾你屁事。你浪完人家還要全部包容你？叫你朋友先給人家睡看看。你有沒有意見。B老實就要當回收業？拜託也要看能不能資源再利用吧。B不想跟會約炮的人在一起也不行嗎。他也沒有阻止你去約炮 就直接冷處理錯了嗎。B爽封鎖就封鎖,妳憑什麼罵人玻璃心。你可以選跟誰睡他不能選交往？做人剛好一點。你多線可以，至少不能跟其中一個越過那條線吧。而且知道A是玩咖還跟A去過夜，然後還說給B聽，B不想跟妳聯。繫不難想像吧，原本就沒要跟B認真了，也沒要求別人認真對你。的道理，有點糗的是居然這兩個男的認識，不會就是說好一起。上交友軟體玩然後鎖定妳這目標吧?。女表 正確。很多男人是不會碰朋友的女人的，除非那個女生是妓女。這種思路根本完美展現雙標的人是誰。可悲啊,B如果狠的話知道妳喜歡他,他大可以做和A一樣的。事,失去這樣有骨氣的好男人是妳自己的問題。"老娘要跟誰出去要見誰，甘你屁事"那你現在這麼氣是？。老實專一的B幹嘛去跟一個多線還跟玩咖混的傢伙在一起？。把那種乾你屁事價值觀放嘴上反思好像很難。奇文共賞。有打炮根本就不叫多線了吧...給男生看其他男生的檔案你。也神經太大條了 沒幾個男人不會介意 性別對換告知也正常。是不是該備份了？。人家發現你是玩咖放棄好感追求，又關你屁事？你跟B。之間什麼屁都沒有。重新定義多線zzz。奇文共賞。對A: 臭玩咖，然後一天上床，對B：臭處男，只有我能選。擇不理你，竟然敢封鎖我！。沒發現哪裡怪怪的嗎？。真的髒！替B感到慶幸。扣帽仔連討拍都失敗，“很自然”的過夜，呵呵。還有這和性別沒關，是妳自己愛選擇跟玩咖過夜有關，現在A和。B應該都不理妳了吧，哪來多線經營?我覺得妳這件事好得不償。失。如果有想跟B認真發展，一開始就不該跟A發生關係。選擇期間剛好對象彼此認識然後直接兩頭空的概念。放棄經營哪裡不尊重？不管發生什麼全吞才是尊重？。你可以很自然地跟別人一夜情 別人不能很自然地嫌棄你？。今天如果是B去約炮被你發現 你封鎖他也是合理的。跟性別無關。可以明知道對方還是玩咖也上床 不就說明你跟A差不多類型。2。今天真多奇文。反省後的結論還是對方管太多 那你就用約炮軟體就好。邏輯死亡欸。妳本來覺得b如何都是假的，事實上妳已經選了a。而他們。倆個又認識，在妳多線之下，我不認為真有哪個男人能忍。受和朋友是表兄弟。B原本讓妳認為是一個老實而且可以發展長期關係的人。然後跑去跟第一次見面喝酒的人上床，真是好棒棒。你是不是想罵你朋友不敢po上來叫大家罵她啊。老實B不照單全收，就是雙標玻璃宅男，貼標籤真的爛招。這問題就AB是朋友，然後妳跟B的朋友約炮，B也知道了，B怎。麼可能還跟妳認真經營，誰想找個跟朋友約炮過的女生認真= =。真的是世界奇觀了，拿著性自主權跟玩咖約炮，結果被B。知道小秘密，拿著多線經營嘴男女雙重標準，真的好笑。，性別反過來，肯定男的被講是渣男，他也沒有去控制。妳什麼，就是還在用時間跟妳相處觀察階段而已，倒是。妳，約炮咖就乖乖跟約炮咖在一起，不要約炮完還要挑。老實專一男來發展，妳，不要出來害人。。好啦其實A跟B才是一對。真有臉上來說是男人的問題，妳在A的床上怪B？？WTF還真。以為只要性別對了就沒問題喔，妳只想玩就別找B這種認真。的人好嗎。等等，ptt上有這種自助餐文的話，那一定是反串。。他知道小秘密覺得妳不ok，不繼續跟妳經營關係，那是。他的選擇，妳是損失了什麼？這也要被妳嘴？。祝福以後妳想認真定下來的時候，都看上A這種男人，然。後讓他們教你什麼才是認真對待一段關係該有的態度。B哪有控制你的貞操，好聚好散不當恐怖情人也要被嘴。，真D雖小。假設一下哪天你介紹曖昧對象給姐妹認識，你姐妹告訴你。她前天才跟你曖昧對象睡過，後來你跟曖昧對象攤牌，他。表示如果你想認真，他可以跟你姐妹斷聯。你會如何反。應？。哇 你好棒 你一定可以接受你未來男友跟你交往前 先睡過你。閨蜜或同事呢！。看了很久 B到底做錯什麼了。自命清高哈哈。宅男雖然不行，但玻璃、雙標這兩個詞，C還是自己吞了吧。。B不想追你不行哦.。看了幾遍都不懂B哪裡不尊重女性？。到底在公三小？。因為B封鎖她了，她超不爽。看了好幾遍，玻璃、雙標根本就是C自己，本來還在反。省，結果意識到自己是女權，整個反過來怪B，我也是。笑了。妳可以跟A過夜 B也可以封鎖你 來這邊說B玻璃心。覺得妳比較玻璃心。妳把性別全部拿掉 妳還是雙標仔 沒差啦。連宅宅都不要妳，很氣吼～。這例子跟男女無關吧。B很可憐啊 沒做錯事還被怪罪。不想追妳也不行 看妳在那邊雙腳雙船 不能放棄？。性別互換 男的馬上被罵渣男。性別沒互換也還是渣女啊。笑死。你的問題比較大。還好B認識A，我是B就心懷感恩，省得浪費時間。真的很噁心也很髒啊，標準的X子立牌坊，嘻嘻。支持B。性別互換也是噁好嗎嘔嘔嘔。追到時候發現是性開放的當然先跑啊 有病。是反串文嗎。糞。神串留名==。搞不好A去戳B啊 嘿你把的馬子被我睡走囉 這氣吞不下。B如果知道沒睡到還被罵應該會氣死。台男這種心態 難怪被一堆外國人恥笑。完 全 可 以 理 解 B。嘔嘔嘔鷗嘔。A跟B認識，如果B跟妳交往，以後每次遇到A (A:兄弟你知道。嗎.......。妳又知道B當時之情的打擊有多大、多痛?。C能怪罪B的前提是 事先跟B說明清楚妳的兩性交往觀念跟狀。況 而且到底最後憑什麼羞辱對方。男人多線什麼時候風流了？妳沒聽過渣男？。呃 B一點都沒錯 妳憑什麼批評他。妳單身有跟別人認識上床的自由 他不認同妳的價值觀而選擇遠。離妳一點都沒錯。反串滾。反串到我真的想譙一堆髒話，不過我忍住惹。你這爛到仇男仔一個都沒出來幫腔。人家爽快不行阿 就討厭約砲女啊。拜託不要亂用雙標==。笑死 別人不能選擇封鎖你 自己的行為永遠最清高。噓回來。所以妳可以接受妳要追的男生跟別人約會上床然後繼續追？。...。我女生，完全覺得你搞錯多線的意思了，你可以認識多。一點人再選擇，但認識到床上？？我不覺得有誰可以接。受前一天跟朋友打完炮再說什麼我為了你以後不跟他/她。見面了，你要不要再看一次你在說什麼XD。呃,B要多大度才能接受朋友的炮友當伴侶....。與性別無關。婊子完美形容了自己。你才噁心，超級髒。那個根本不叫多線，濫交就濫交。婊子還想立牌坊。標準的「雙打約炮副本」某縣市有人在授課。A+B > C。奇文共賞。你可以選擇 別人也可以做選擇。我的眼睛：看懂了。我的大腦：？？？？。笑了。路過再噓一次。所以B錯在哪？。就髒啊！隨便就能被上還想裝什麼聖女。奇葩想法，還可以自行生產一套理論屌屌屌。回樓上 大概錯在很衰吧= =到底是運氣多差才能遇到這種。事情。這篇到底是不是反串==。奇文啊 備份。反串嗎。可悲"台女" 自己被人家拒絕就想要公審宅男。自己也很玻璃心啦，還想上網討拍，ㄎㄎ。換位思考一下妳覺得妳這樣是合理的嗎？。知道a渣然後想跟b發展結果跟a上床？。你就不要不接受男友這樣多線，看看到底是誰雙標。哈哈台女哈哈。你可以被A幹，B也可以選擇不追你。。看完覺得 你被噓爆很正常。老實說．．．這很台女，而且很多認為這沒有什麼，第一次遇到。太震撼了，怎麼有一個人能破成這樣，還認為理所當然。B原本認為Ｃ不錯，可以發展看看，結果發現沒想到這麼髒。沒有想跟A發展，倒是可以先上床？而且你自己都已經說沒。打算經營B了，那被解除配對不是剛好而已？你自己可以跟。A在床上就無視B，B卻不能不要跟你繼續？不管今天B是不。是母胎單身，他都有權力決定要選擇誰，而答案已很明顯。Ｂ認為自己瞎了狗眼，而且覺得非常嘔心，就像男女分手離婚。一樣，不想再看到對方，於是封鎖。笑死 跟a打砲還要b選你 你性別反過來看啊。男生髒了ＧＧ龜頭能翻出來洗一洗，還能噴點酒精。B os:我這幾天到底在幹嘛? 浪費了多少時間跟心力....。女生　．．．．　ＤＮＡ　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　ＯＫ。真的!你被噓爆很正常!。怕，遇到這種女生要先健康檢查。然後你自己的個人行為導致的結果，憑什麼上升到“人們。”？你有資格代表所有人？今天性別對調我一樣會覺得爛。的是你不是B。他可沒有睡了你才來說你亂搞不要你。。現實情況根本相反，通常男生是主動方，多線常被說亂槍。打鳥，而女生通常是被動從眾多追求者選擇反而沒事。。確定不是反串？。我能了解女方的心情  錯過妳是B的損失。噁。女主角也配不上A，所以只能當A的工具。B運氣不錯，總比在一起後才被朋友說你女朋友跟我睡過來的好。B幹嘛回收妳 妳不覺得妳很 算了 我怕被告。爬了一下 也差不多仇女宅 連假無聊創作？。就說了發生在ptt的雙標，一定都創作，信我。差點沒噓到。B應該很受傷,覺得不被尊重，以後會不會覺得談感情，就要。先上床才是真理。。我覺得我是B我會很受傷，不因為什麼原因。。XD奇文共賞。約砲沒錯，但請不要強迫他人接受。交往之前 男女都可以多線 但我感覺妳只是見笑轉生氣......。好久沒看到奇文了，不管是不是反串，謝謝你。噗 真的是奇文欸 哈哈哈 真奇特的價值觀。為什麼要推妳，因為妳寫了一篇白痴也看得出來很愚蠢的。反串文，正常人邏輯不會是玩咖約炮還去怪老實男不理妳。…沒人會故意把自己寫得這麼女表啦，謝謝妳為了反串警。世，用個女表來形容自己！。髒。多線被寬容的一直都是女的好嗎。奇文共賞。奇文共婊。唉喲，人家就老實不能接受約炮不行嗎？。我是女生都覺得如果我是B是絕對不可能會跟C有下一步的。奇文共賞耶！既然不想經營那何必在意，B只能等著被妳拒。絕？。這若不是反串，那真的病的不清。有夠自以為是，這性別若。顛倒過來不被砲轟到成人乾才奇怪。。妳都和A過夜了B還繼續賴在你旁邊自討沒趣？。約泡咖就找約泡咖就好,B還好不傻。跟C說想打炮沒有錯啦，但不要找B就好了。B留給其他不。愛約砲的哈哈哈。.....。B不是要控制C 是B有很多選擇 幹嘛要選擇C這種的。B都沒說什麼了你在不高興什麼…。他放生你是他的自由你憑什麼批評他。三洨？不就是覺得自己小秘密被發現被拒絕，惱羞成怒鬼。扯一些屁話讓自己感覺好像沒這麼可悲嗎。看到噓文表示這個版還是有點良知。我是男生，其實你說的是有道理，我也認同妳最後說的。憑什麼控制的說法，但..社會還是很偏頗的要求女性不。能亂給幹（沒有把財產交給你換性叫亂給）。不想要約砲咖很正常吧。對B來說你就只是出局而已，自己被甩就說人家玻璃心？。C女就繼續約炮A啦。反正很自然嘛。。後面還有DEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ男。好好笑   真的好笑 這什麼狗屁。我在外面廁所也沒辦法大便。而且你知道a玩咖 也和他打砲，b意外知道，不想被你當備。胎也錯了？我是男生也不想碰毒鮑啊？A是玩咖跟朋友炫耀。一下也很正常吧！踢到鐵板還不知檢討 就繼續去找玩咖打。砲即可！玩咖最喜歡這種容易幹不黏牙的炮友了。文章寫得很清高說如果b對我有興趣也可和A斷聯，但你他媽。才跟他幹砲過不是嗎？B覺得噁心不可以嗎？你愛跟玩咖打。砲可以 他想封鎖你就不行 啥小雙標機掰啦幹。性別正確說出來都正確的。B根本也沒控制過她吧，事實上她的身體確實也沒人能控制，愛。約就約啊，但別人有不跟這種約炮的女生一起的權利。誰多線都沒差，只是當另一方不想要你多線時，你就不能。責怪另一方放手，交往前多線發展，只要你的對象沒在意。都可以。怎麼這麼歪。看下來是妳比較玻璃心。被老實男拋棄所以憤怒發文嗎？。兩個字，噁心。不是啊 難道B不能接受約炮仔錯了嗎？阿重點他也沒阻。止你啊 發這種文討拍到底誰玻璃心。阿不就幸好A跟B認識才沒讓B誤入歧途。你真的好奇怪...。人家怕得愛滋全身爛掉不行ㄛ。整篇文看下來妳才是玻璃心吧，B男難道不能有選擇的權。利？。反過來想想，你能接受你男友跟你同性朋友有做過？。好了啦少在那邊拿性自主權裝女權了，不要污辱女權。第一眼知道A是玩咖，知道他在獵豔，您也”順其自然”地。跟他喝酒過夜，請問您是？。是有多正。我快吐了。A跟B爲什麼有差別待遇啊？怎麼B沒有被約炮. C女怎麼沒有主。動一點，約兩次的沒戲，約一次的當晚可以喝酒上床。。標準也沒有一致。。嘔嘔嘔嘔嘔嘔。B不想當回收戶臭惹Ma?。奇文共賞。不想幹DNA大雜燴鮑也要被發文公審zz。奇文共賞。跟男女無關 這是你的問題。C真的好髒，怎麼會淪落成這樣阿。幹你娘宅男躺著也可以中槍。明明就是偷約炮被曖昧對象抓包惱羞也敢發文討拍。很自然的過夜很自然的上床，就是約砲啊，有些人就不要約。砲咖，很奇怪嗎？。覺得雙重標準是覺得B有要跟A交往的意思是不是XD還自稱優。質鹼民。B默默的離開封鎖就好了。長期飯票沒了 喔氣氣氣氣氣。奇文共賞。先承認。我到底看了啥。反串？？？。你最雙標。XX還想立貞潔牌坊？  B已經很有風度啦。妳的邏輯死亡 下去。所以台女一直被醉不是沒有原因的。有問題的是帳號主吧第一天就能上床的朋友還不趕快切割。……還是帳號主是男的？。笑死，推給男女...性別互換也沒人可以接受。這台女真的有夠噁的，跟雙標有啥關係。見笑轉生氣，多線是可以上床，真是奇女子啊！。離開你就玻璃心這什麼邏輯，知道是屎還要硬吃是什麼道理。真噁爛啊，白癡才想回收被人幹過的。這篇打破我的價值觀，不止雙標連邏輯都看不懂，你不是。說上床時不想經營B線，怎麼B選擇離開又不行了。就妳可以跟別人爽 別人不能放生妳？。妳的價值觀真可悲。。太誇張了。雙標台女 噁噁噁噁噁。應該不是什麼男女多線的問題，多線也不會到上床。然後。台灣社會整體來說對性的觀念沒有國外那麼開放（我沒有。說哪邊比較好，就是不一樣。）主要是你一個會找人一夜。情的女生，本來就不會吸引到認真老實、性觀念不開放的。男生，除非你決定安定下來。這個男生只是發現你跟他不。是一路人，所以斷開聯繫，也不用想那些有的沒的試圖給。人貼標籤，不過你自己也知道台灣社會普遍風氣下，你這。樣的行為人家是怎麼解讀的（「髒」是你思索過的事情）。，那就只是看你真的想找一個對象定下來還是覺得可以繼。續滿足身體一時的愉悅了，只是不想定就別再找老實男了。，不會有好結果的。。是不是反串啊？B不想收破爛也不行？。慢走不送。1. 妳誤會了，B單純就是覺得和跟自己朋友上床過的女人無。法在一起而已，捫心自問，妳會想跟隨便也剛好跟妳認識。的朋友上過床的男人發展嗎？2. 妳說如果B有表露出想跟妳。在一起，妳也只會對他一個人，這代表妳沒有感情的愛慕。啊！妳好像隨便在給自己配對一樣。。奇文共賞。我是B知道你這樣搞，代表你已經不值那個價值，當然不理你。，我覺得B這樣也是人之常情。奇文共賞 自助餐好吃。見笑轉生氣。真的是奇文，還優質鹼女勒，笑死。我猜你是在交友群組認識的 你保重 如果還想靠這管道找老。公 你很快會被黑掉。台女不意外。都過夜了...還要假裝沒事。這篇有種別刪吧？ 留下來看。女的真的是奇了的三觀XD。B:這個鮑壞掉了 50也不收。換性別照噓，不要覺得問題在性別，在人。BG跟八卦版 怎麼那麼多人愛發虛假的情境文章 觀察大家。的反應如何 是現實生活不敢開口 只能寄託網路上嗎？。新時代的女性 讚☺。第一眼就知道是玩咖 還可以一起喝酒到深夜 明眼人一看就知。道是性暗示了。恭三小。如果是只有單純約會還好，但約砲男生接受不了吧。習慣性一夜炮還好意思罵別人。哈哈哈 難怪被噓爆。C沒錯啊，只是C的觀念對B來說不能接受，B也沒錯。A也。沒錯，他沒有強迫C。。笑死惹 真的有這麼破的人?。找C竹科工程師呀 不用謝了。什麼關係就不是就發生關係 又想找另一個回收 好髒。。哈哈。跟A很自然啊就繼續自然下去啊。我女。覺得當事女很好笑。你喜歡性自主就和喜歡性自。主的A玩耍就好了，B覺得你比較喜歡玩咖A，不願當備胎。就退出遊戲也要被你公開鞭。。????奇文共賞。找竹科工程師不就好了 單純有錢錢也給女方管，想辦。法凹男生買包包送妳然後叫男生不要干涉妳的交友。然後凹竹科男房車在妳的名下 超cp的。說什麼社會對男性寬容，還不是叫A玩咖，自打臉。。奇文呵。沒有人說男生多線就不會受到譴責啊，純粹就是你跟B價值。觀不合而已。你自己愛玩就不要找那種保守的還上來想要。公審人家，甚至連騙砲仔都想鞭。硬要套性別框架只會凸。顯你自己惱羞成怒跟邏輯壞死。。不然B一定要當回收嗎？。噁心，c想吊著a,b結果翻船來責怪a,b,以為自己都沒錯嗎。台男不全面回收就是玻璃雙標宅男，標籤貼好貼滿。男女互換還不是一樣 就一句話 噁心。無恥的讓我只覺得噁心。要不要公佈照片阿 避免台男踩雷 哈哈哈。奇文共賞 完全只在乎自己。看這種惱羞文就是有趣XD。就算性別互換一樣噁心。妳沒錯 B也沒錯 就價值觀不同。到底是不是反串啊（笑）。反串不然就公審吧 無聊。純噓，理由的話你看完推文就知道了吧～。看這種文章很療癒。封鎖你就是玻璃心 好好笑 整篇沒邏輯。雙標仔4ni。你的觀念跟大家很不一樣欸。B不喜歡玩一夜情的女生吧。這很正常啊, 聽你描述他自己也不喜歡玩, 妳就追A吧。笑死 他連口出惡言都沒有 你就在那邊氣噗噗 誰玻璃心啊。？。免錢老爸跑了就生氣了哈哈。?????。B就不喜歡戴帽子回收還要被檢討 幫QQ。還是認識單純點的好 竟然自然而然的過夜...B早就不該在妳。心了。無恥C好玻璃心。反串文一堆人在認真。蔗怎麼會是反串呢，這麼自然的情感真實的筆觸。就是因為有你這種女生 台灣女生才會被罵台女、母豬。好噁心 呵呵。男人多線正常好人多線就是婊?爬文看一下不是這樣吧?。ㄜ 這是你個人的問題不要擴大變男女問題,跟一個人。這是什麼鬼…七月還沒過嗎？。date了還跟別人上床本來就要主動斷絕其他線啊。你這樣會引戰製造糾紛。就說多線咖不要去招惹只能單線的啦男女皆同，你看你跟a。不是很合嗎。跟人家過夜，然後結論是另一個老實男的錯，????????。老實男如果不照單全收，就是雙標玻璃宅男？？？？？？。...。天啊，看到這篇我真的快笑死了，你是不是在反串啦。id是男的無誤 之前也發文罵過對男女有雙重標準。幻想文？。幹現在是多線的問題嗎。多妳老木破線 自己破愛打砲還怪別人看清放棄 真他媽噁心。人家不就寫朋友故事，還在什麼id是男生。真D噁心。如果有病要看醫生。奇文共賞。第一行就說朋友故事了，id是男的又？。https://imgur.com/l2p9QiP  整理了一下A B C的關係圖。你沒做錯什麼 但b也沒出惡言或妨礙性自主只是不想發展 你。惱羞給他一堆罪名幹嘛..難道尊重你就是追你？性別對調 也。會想放棄發訊息時在別人床上的男生。看起來是覺得b有欠你什麼。C的年紀跟職業呢?。B該請A吃宵夜了 逃過ㄧ女表，搞不好B是總裁A是測試員。你跟A就是一類人沒錯啊。其實就是B無法接受沒交往就跟人發生關係的對象吧。我以為大多數的人都是無法接受這種事的。沒看到一堆人都在呼籲要試車了 台男雙標不是一天兩天。早點認清社會對男女雙標是好事拉 渣男都要默默渣的。女生要渣也要默默的 幹嘛讓A知道B？ 下次放聰明點。試A車就去跟A來往啊，干B屁事？。本來就不甘B的事啊 乾B屁事。恭喜B提早認識一個女人的嘴臉。所以B有說要試車？故事裡AB哪位台男雙標？。自助餐。我說一堆人呼籲 沒說AB誰雙標。大家都是單身又沒有穩交~~多和異性互動有什麼問題嗎@@。呼籲要試車？呼籲台男雙標不是一天兩天？。就算性別對換也無法掩蓋c不是良配。你要單方面誤解我的推文不關我的事 隨便你。是社會雙標還是台男雙標，台男是指涉誰還是稻草人？。本來單身男歡女愛就沒什麼問題 問題在竟然A是大嘴巴。踩到地雷剛好爆掉了 就這樣。你就當誤解吧，反正我認為你的推文在打稻草人。。本來社會走跳就是要注意 可能會有這種事情發生。隨便你。優質台灣女性的典範。以為吃個飯看個電影就變穩交 C也太自我感覺良好。等下 到底哪邊風氣說要試車www 然後單男單女男歡女愛。台女又不乖了。沒問題阿 B覺得C輕易就跟別人睡還是自己認識的A 看清。一個人不適合自己剛剛好。噁心。掰掰。讓A試車結果叫指責B買單 這是新的必勝法嗎。就有些腦袋不清楚的人把ABC三個人的標準混在一起，製造出。台男雙標的草人打個不停，笑翻XD。顆顆，笑死，484噁心。哈哈一夜情被抓包 怪我嘍。我也有遇到跟你一樣的事，我跟B一樣覺得男生是破麻，。然後也封鎖他了。說錯 女生。真的是很噁心的一個女的。噁。只許州官放火，不許百姓點燈就你這種。B好可憐喔。B運氣不錯。單純價值觀不合，這樣也要說別人雙標？。還以為是低卡文。奇聞共賞。臭婊子^^。試車沒問題啊 阿人家不想要被人試過還退貨的不行歐?。好想做愛？。有夠髒，自己在泥水滾然後怪人家衣服乾淨。男生卑微到不能做選擇了是不是，他有指責你婊子做愛嗎，。為何說他玻璃心，你跟別人上床時就不想跟他有聯繫了，別。人為何不能離開你，女王。性別互換呢？。奇文共賞 刷新三觀了 XD。我也覺得很多人無法接受男性去嫖妓，是不是女森無法做到。性自由呢。奇文共賞 這真的不是反串？。朝聖女表臭鮑。哈哈哈  暑假都過完了還有這種文章喔  COOL。如果是我朋友 我會覺得髒啦 所以就當小秘密囉。A跟B運氣都有夠好的。真是渣女。uccu哈哈哈。有夠可悲。嘔嘔嘔嘔 你看看你：）。他也直接放棄也沒有任何意見 不懂c是在雞歪殺小。噁心渣女 嘔嘔嘔 真的噁心死了。B沒有要控制你吧 純粹發現你是個隨便的女人剛好抽身囉。在A床上怪B不追妳?。你還有A，也許他會為你收心。。你跟B都沒問題 就只是觀念不同 他就是不喜歡同時多線經營。的女性 妳嗆他的部分只是讓人覺得妳腦羞而已。你能選，他也能選。溫馨:)。C SI HO。噁爛廢物。拜託不要拿幻想文來加深此版仇男仇女的裂痕。還真的惱羞成怒...笑死人。你要是B你不會氣炸。UCCU 笑死人了 農曆七月都過這麼久了 還在鬼話連篇。臭婊。去驗一下你有沒有被申裝ADSL吧 科科。爛梨還想裝蘋果。自己玻璃還說別人 呵呵。上面虛的那些把大多數講完了 我補充一個點 就是同一個圈子。內不要同時多個"有進展" 就算男女角色對換 女生也不會感觀。多好到哪好嗎?。再補一點 不建議用這種態度去找那種 痾..就是準白騎士的那。種男性 因為運氣不好會上社會新聞的 (攤手)。C女根本婊子還想裝處女的下三濫賤畜，給人幹到又臭長坥下。面爛掉還裝高尚立牌坊的爛逼。真的是婊子還想立牌坊的經典案例。原來這種人的心理是這樣運作的。不要丟女生臉好嗎？。應該是發現兩頭空 在惱羞吧 什麼乾你屁事 人家就那。樣想 乾你屁事。笑死。你才是真的雙標仔吧。中秋節有香腸吃、牛奶喝不錯了啦！還要求這麼多。髒 噁心 而且還沒自覺 笑死。你愛跟誰上床是你的選擇，b愛封鎖誰也是他的自由啊。差點ab變表哥。笑死，亂性被封鎖上來崩潰。你都跟A睡了 B還要理你喔???反正你本來也沒認定跟B交。好爛。奇文共賞。B都沒爽到 還要被罵 真可憐。活該  臭機掰。是個性自主的女孩呢。真的有夠腦。推A男 做的好。會不會是a跟b分享妳的表現後b覺得吃不下去呢？。很自然的過夜是三小  以前都叫ONS  4我落伍了喔。嘔嘔嘔嘔 這樣還要人家接受你唷?。我覺得B很聰明，肥宅之光。感謝這篇文章讓我知道認為這邏輯沒錯的人還不少。知道A是玩咖還被玩?我要是B也沒法接受。妳還是跟渣男在一起，這樣就不會有其他女生受害。感謝妳。了。反串?????。這世界很小的...愛玩就要自負後果。所以男人不能封鎖妳嗎？。妳單身愛跟誰一夜情約砲 是妳的自由 沒人管妳 但妳。最後反過來批評B 實在是太扯了== B為什麼不能拒絕。繼續跟妳來往~這是B自己自由的權利耶~B有規定妳不。能跟A或其他人交流打砲嗎？沒有耶。 從頭到尾就只。有妳一直想禁止B離開 還對B的離去 憤恨不平 還因此。心懷怨懟 開始大肆批評B....說到底干涉別人自由的。人不是別人 就是妳自己啦。 太扯了 整篇文看完覺得。好噁心==。讚。哇靠這是不是反串啊。這啥鬼。自己玩咖兩頭空上來哭哭喔。多線和發生關係的界線還是不太一樣吧（還是我太守舊了？。），你把自己置換成B，你可以接受嗎？。真的是奇文共賞，正常的男生都無法接受會一夜情的女生吧.。..。能接受的，自己就是玩咖。刷新我的三觀了。奇文共賞。奇文共賞。B做得好啊，哈哈哈哈！。B沒說妳不能多線 他只是不想回收妳而已。還好他們都離開妳了。女生的洨秘密。好想約這種雙標女哦~一定很騷。奇文共賞。干妳屁事，憑什麼管B想不想和妳在一起?髒的要死還敢說人。奇文。性別互換撒網捕魚的也是渣男啊。...。B就不想跟會一夜情的人來往而已。笑死。多線經營應該是指認識約會聊天吧 搞到上床還讓b知道誰。還跟妳繼續阿。幹，這什麼奇文，婊子與狗剛好而已。B超有GUTS讚~~你"朋友"應該在雙標黨工作。玩咖就去跟玩咖玩，有點自知之明好嗎。噓哈。心得就奧來啊ㄍㄟ捧夠，就這麼簡單。。他尊重你的多線選擇，並不打算干擾你或是要你停止。請你也尊。重他不想跟你繼續關係的選擇，好嗎？你的行為無論男女，要是。事先沒講好，都是非常傷人的，人家為自己好要去療傷了。結果。你在這邊罵人家自私，也是太自我中心。有價值的男人絕對不會接受一夜情的女人當正宮。還沒刪文有勇氣給你推，但是你只有勇氣。怪了 不想再追你也要放上來公審？。奇女共賞………b真好運沒跟c交往…寛以律己…嚴以待人的c。你就是那個女表 還好你放生了b。朝聖 有夠proma。幫補血。B好帥 無法接受就該直接拒絕。嘴臉噁心到爆炸。最後被a甩了才哭著想找b齁。奇文共賞。可悲。呵呵爛梨假蘋果。哈哈。b只是不想要一個會跟其他曖昧對象過夜的破#而已，正確的選。擇。人家沒管你餒 他封鎖干你屁事。A怎麼自然發展的，加賴叫過去嗎？。推一個有勇氣加讓我長知識。C很爛。超典型台女。不久前有類似案例 "男友不能接受我跟他好朋友睡過 "。快笑死，雙標仔 去打砲怪人家為甚麼要封鎖你。人家有不想跟隨便的人發展的自由。嘔嘔嘔。可悲心態 自己先沒回 怎怪人不回 心態很有問題。雙標仔朝聖。你有你的自由，B也有不選你的自由。他也沒說你不正常吧，何必自己玻璃心呢。b不跟pu混很正常吧。約泡還怪別人不忠誠喔?。嘻嘻自助餐雙標女，你以為你是誰？笑鼠人，被拋棄剛。剛好。你可以挑人，人家也可以挑妳。結論就是妳配不上B阿，還好B懂得停損。按錯補噓。恩?。噓。我不認為別人的錯事，我也要逞強地一錯再錯。奇文共賞。我覺得B值得遇上更好的情人 因為以他的條件 一定有其他女。孩在等他。發展多線跟約炮不一樣，先搞清楚再來爆氣好嗎。男生多線也不會白目到讓一大堆放線的女生知道，然後再。來被知道以後也不會白目的怪女生怎麼不追了。反過來批評人家真的是超扯，正常這種事不是應該自己摸。摸鼻子，當作結束嗎，這價值觀怎麼了。妳有尊重他不選妳的自由？。你喜歡的男人上完你朋友，隔天說愛你可以和她斷，這你。能接受？還戰人家母胎出生，你可以約炮，還要求別人要。一宜喜歡你。自助餐+雙標 人家都想走了你還上來攻擊 欠噓。B也沒欠妳什麼啊，是在生什麼氣？生理上無法接受愛玩的女。生也不行喔？。台女日常。有夠雙標，妳就能不理他  他不能不理妳  笑死惹。這篇也太好笑。人家不想當表弟不行喔 > <。台女正常發揮。好像只有妳能挑人，殊不知被挑的是妳。　《目前動態》讀信　　　《私人信箱》有新進信件還沒看。太神拉。跟其他人上床，還來討拍喔？那你今天遇到你認識的男生這。樣對你，你做何感想？。B封鎖女生是他的自由..。還好意思講別人玻璃心，呵呵，真的奇觀。自己都沒發現自己也是雙標嗎。被人家先一步拒絕 上來討拍又被打臉 哭哭喔wwwwwwwwww。留名。我是女生,我覺得你輕易和人發生關係,B就不會喜歡了。B是想找結婚對象,不是玩咖。從這篇就可以知道你的淺意識中心思想和大部分人不合。奇文共賞。若是玩咖男碰到追求的女方認識自己砲友也是摸摸鼻子吞。下去,只有台女還會發文公審,真不愧"肉體迷人個性噁心"。的評論。雙重標準 怎？妳有妳的想法  b是不能有自己的做法？。妳又不要b 又要b按妳的想法跟a一樣？怎篇文章看下來。就是妳是對的 完美而聖潔。這篇太經典，應該列為教材～。蠻髒的。活該死好，B幹的好