原文吃掉 幫你想一下接下來劇情 一場未來婆媳大戰已經不可避免 不知所措的你只好來網路上求助 看著版友們的譴責 你捫心自問 難道我真的錯了嗎？ 我對不起自己媽媽嗎？ 明明我什麼都沒做 為什麼版友連我一起罵 吵架的不是我 說人胖的也不是我 為何我在PTT上要遭受如此對待? 你決心為自己打抱不平 將此文分享給令堂觀看 令堂看到自己兒子在網路上被說得如此不堪 再想到之前與未來媳婦的鬧劇 心中有了決斷 口中安慰你 心中想著她 打算下次你帶女朋友回家吃飯做個了斷 心情稍微平復的你 口袋突然震動 拿起手機一看 女朋友傳了你發文連結過來 XXX你這是什麼意思 被你媽說胖已經夠不爽了 你還上網發文 害我被PTT那群臭宅罵.. (刪除以下洋洋灑灑大幅篇論) 想到女友等等就下班過來吃飯 你嗅到一股山雨欲來之勢 覺得自己真的有夠無辜可憐 被捲進兩個女人中間 還處處得不到安慰 只好跟朋友問問自己的做法有無問題 天曉得這些對話紀錄他日又被你女朋友看到 當然那又是另一個故事了... 人被罵通常不只是做了什麼 還有沒做什麼 硬幣每次都能骰反 真有您的 。這種才是高手好嗎，A同事的抱怨傳給B同事，再把B同。事的抱怨傳給老闆，最後再把老闆的評論傳給兩個同。事，事後再裝傻都是你們自己説的啊。樓上不沾鍋的境界太高。推本文與一樓。優文。這種嫌日子無聊幫引戰的白目很多，只幫傳壞的不幫傳。好的。中肯 靠實力恢復單身。真的，原原po平常過太爽了，沒事找事做，還覺得自已最無辜，。明明最壞的人就是他。優秀