自己做相關行業 一點自己心得跟你分享 簡單說 你真正的問題有兩個 1.去哪裡找 2.找到後以甚麼樣的方式認識 1.哪裡找 漂亮女生在台灣會集中在某些行業 (有些行業難度太高 咱就不提了例如演藝圈) a.服務業金融業櫃姐 b.服務業金融業店員 c.空姐 d.補習班導師、櫃台 e.家教 f.健身房女教練 g.舞蹈老師 h.音樂老師 這些行業 有的有篩選 有的是做這個會讓人變美 (我們自己加入最多的是 護理師 老師 會計 女生最常見的職業 不像上面職業那麼齊) 但是追求上面這些女生談何容易? 先不要討論她喜不喜歡你 就連一開始你開口 都很難 所以這裡就是第二個問題 : 找到後以甚麼樣的方式認識 針對上面的職業自己招募有一些心得 但很多是工作用的沒辦法分享 這邊分享一個用不到但對你可能有用的方法 ex. 找英文 日文口語家教 只要您願意學、很多老師願意教學 學歷、條件、外型 多的是遠超過您想像 誠懇地約在公共場合 自然的練習口語 就會自然地聊天 很容易就會變成朋友 最關鍵的是 請不要追對方 老話:女生超乎你想像的敏銳 如果可以建議你挑一個優，但你沒感覺的 這有兩種發展 1.因為你沒興趣她就沒戒心 聊著聊著 最後就真的在一起 2.你跟她變成朋友後 她也覺得你不錯 是有可能幫你介紹朋友的 是有可能和你找各自朋友一起出來約唱的 (以自己的經驗這個是最棒的情況 正妹幫你背書勝過愛情高手一百堂課) 這樣就有機會能自然認識 其他行業有的也有一些順當認識的方法 就要靠朋友你自己思考了 加油 不過想潑你個冷水 你成功後可能會發現 你真正想要的不是那張臉，而只是要對自己有交代 不要因此錯過真正適合的好女生喔 。列表一堆小圈圈多、人比人也多的地方，感覺會很累。。直接找心理師比較快，多半很漂亮，又可以學會聊天，但。請不要愛上心理師...。推倒數第二句。我也推倒數第二句。這種有目的性的認識，我光想就覺得好累唷！。推倒數第二句，只是我覺得，誰不是為了自己的執念而活著。呢？多跟少而已。隨緣吧