 pinkygirl: 當然也是玻璃心啊 不然咧？ ABC都單身好嗎？ 10/04 12:09 pinkygirl: 關係都沒確定就要管到人家私生活 不論男女都有問題吧 10/04 12:10 你在共三小啊？ B男根本沒有管C女的私生活啊， 他有說：你怎麼可以隨便跟別人上床？嗎？ 他有說：你這個破麻（隨便女）嗎？ B男只是想終止配對關係，不想再浪費時間， 這年頭男生連不想繼續跟一個女生發展下去， 馬上就被冠上玻璃心的罪名也真神奇。 沒有人想管C女想跟誰打砲啦， 反倒是C女關係都還沒確定， 就想管著B男交友和想不想繼續下去啊， 說起來C女才真正住在海邊吧，嘻嘻。 。人家得不到又被封鎖 森77嘛～。真是腦子有洞 我回的是howru的文章好嗎？。你拿張飛打岳飛也是好笑。所以才說ptt一堆邏輯死去的鄉民，連假應該多讀書而不是。吃一堆致癌物。真是搞不清楚狀況 howru問的問題是什麼 文章都看不懂？。少互動就好了~~封鎖也太嚴重了吧。粉紅阿姨好煩，邏輯差又愛吵。就是BC兩個價值觀不同啊 一個要守身如玉 一個覺得單身。無所謂啊 這有什麼？。buff噓對文章了 邏輯真好 XD。看得出來致癌物不太容易被代謝掉XD。急著護航的無非就是同類人。其實不必多費唇舌了，有些人真的邏輯就是比較差。。人家就沒有管私生活  到底是哪裡有管?。自己理解能力差真的不要牽拖別人看不懂。不然你標注一下哪裡是你所謂干涉私生活如何。讓大家看看你那神奇的邏輯。整天說人家看不懂。我看對文章有神奇的理解是你吧。那文章自己邏輯就有問題阿 B也沒管你要跟誰濫交。就只是不想跟你繼續有關係而已 自己硬塞玻璃心給B男。不想跟你有關係就是管你私生活?。B只是默默退出而已QQ。玩咖新理解，別人是渣，自己是觀念不同，讚讚。b身體想跟a穩定  又想抓c當飯票，最後兩頭空。樓上的詮釋有甲味。都跟A上床了，B默默離開那裡錯？。粉紅阿姨邏輯不意外，從以前就這樣，哈哈哈。粉紅阿姨好像看不懂文章。嗚哇看到上面跳針咖當然要封鎖啊不然又要被攻擊了。講別人玻璃心雙標管很寬，看看封鎖的人品多好多學學。腦子真的有洞 howru文章的b行為是跟原文的b行為一樣根。本沒有管的動作 這也能凹。駐板雙標自私老阿姨真是夠了。老阿姨的邏輯你也知道，你單身我單身，所以你要追我。雙重標準婊子不意外