1VU8dm5w (BoyGirl) 回顧一下 看到這篇文的風向 就知道台女才是最雙標的了 吧 尤其是在PTT的 之前有人發篇文章 知道女友曾經約砲的行為，覺得女友很髒，無法接受這種行為 結果就有破麻/騎士團在護航 過去的事管這麼多？別人開心就好 身體自主權阿（？？） 換成是女的自己會說 ：覺得很噁心、條件不會才要買春（是太有錢才能一直買吧？？） 不要去騙好男孩/好女孩（這時候又有好男孩和好女孩了？？） _ 有時候覺得是不是PTT都變老人了？ 觀念都變得想當保守，低卡上一堆男/女友，對於一夜情也是相較稀鬆平常的事情，真的感 受到年齡的差異。 反正這裡的價值觀，都是一群即將要步入婚姻及中年的較高層，以市場供需價值就是以女性 為優先，無論要保守或是多開放，都沒有一定的標準啦 : : 先說我是女生，兩個我都不能接受，在明知或可得而知的情況下不會選擇做過這些行為的 : 男生當另一半，如果非要比較，買春比較嚴重，但這也只是我個人的看法，不代表所有女 : 性，合先敘明。 : : 其實男生都搞錯了，重點根本不在安不安全合不合法，不是不重要，而是這兩者只是支撐 : 我價值觀的附隨品，大部分女生都是先愛後性，而有些男生卻可以先性後愛，甚或性只是 : 生理需求，無關情愛，所以在我的立場來看： : : 一個男人要花錢跟一個素昧平生的女人發生性器結合的行為是一件很讓人不能理解亦無法 : 苟同的事，反之，一個女人單純只為了錢，一手取錢一手交鮑銀貨兩訖的行為，也讓人很 : 噁心。 : : 買春跟約炮除了錢之外看似相似，可是本質上卻不同，不想花錢帶著屠龍刀兩眼一閉可以 : last dance的龍騎士姑且不論，約炮更看重雙方的個人條件，你不花錢就能讓對方雙腳打 : 開/就能硬，也算是你有本事，大家物盡其用，但買春講直接一點，就是魯蛇，別說什麼 : 麻煩、免錢比較貴、買春會帶套更安全（不帶套你敢上我也是佩服），其實就是你條件不 : 好。 : 但真的條件不好，一輩子都可能看不到他人裸體的那種，就去約或買吧，不用在乎別人 : 看法，別人的看法也不重要，人生苦短。 : : 最後想跟那群明明有選擇卻買過春約過炮每次有這類文章就跳腳且致力於把這些行為合理 : 化的人說： : : 去吧 : 但癢歸癢做人要誠實 : 不要又要止癢又要騙人家好男孩/好女孩 :。你們這群台女雙標仔，一句話：噁心。不然現在訂個BG板標準，男女一視同仁。大家都用同個道德標準說話。阿就又魯又廢 不然誰要我們？有需求就有市場。真的就老人思想啊 老人同溫層受不了改變也沒辦法。但其實沒什麼差他們也只能在網路嘴砲 反正現實又沒交集。以後BG板發文，不准表明性別就好了。你確認都是同一批女性留的嗎 女性又不是思想單一的群體 跟。男性一樣本來就會有各自不同的想法