說好的援交卻提告 小模冏了百億外商餵毒性侵全無罪 新聞內容： 一名吳姓華裔美籍外商於2018年8月在台期間，在一場酒局上遇到一名小模，當晚兩人合議性交易一同到吳男信義區豪宅，結果小模藉故身體不適由吳男送她下樓搭車離開，沒想到小模竟跑去報案指控吳男下藥性侵，事後檢警在小模下體、衣物採集到精液，檢驗後確認並非吳男的DNA，而是小模聚餐前與其他男性發生性行為所留下，吳男性侵罪嫌獲不起訴處分；不僅如此，吳姓外商遭指控餵食毒品大麻巧克力部分，案子纏訟2年經起訴、一審及高院判決，終獲無罪判刑確定。 吳男（41歲）是美籍華裔外商，在美國創立一家電子商務公司，規模超過500億美元，多年前吳男來台投資並成立基金，沒想到卻因參加一場酒局，竟挨告餵毒性侵，雖然性侵罪嫌獲不起訴處分，但涉犯毒品重罪被起訴，台北地院判決無罪檢察官不服上訴，最後高院仍判決無罪確定，雖獲得清白，但期間遭限制出境1年多身心俱疲，對台灣司法不再有信心。 事件發生在2018年8月18日凌晨1點多，吳男與友人及小模一同前往台北市信義區夜店續攤喝酒，凌晨4點半吳男和小模談妥性交易，一同搭計程車返回吳信義區豪宅，清晨6點多小模打電話給經紀人求救，說她心臟很痛，吳男送小模下樓離開，小模與經紀人途中看見警員立刻求助聲稱遭餵毒性侵。 警方獲報後帶小模前往北醫採證，確認她疑似遭到性侵害，且尿液驗出大麻反應，小模向警方哭訴吳男豪宅內2度對她強餵大麻巧克力，並趁她昏睡時對她性侵得逞，她6點多醒來時全身赤裸趟在床上，頭痛欲裂全身無力，她才趕緊向經紀人求救。 警方隔天持搜索票前往吳男住處搜索，查扣毒品吸食器，同時查扣臥房內床單及衛生紙， 驗出混合男女液體的DNA，經比對後其女性DNA則與小模不相符；而小模身上採集到精液 DNA與吳男也不相符，卻與小模男友相符，檢方認為吳男罪證不足，性侵部分獲不起訴處分。 另外小模對於吳男餵食大麻巧克力也指證歷歷，台北地檢署卻因為小模抽血檢驗血液裡有大麻成分，進而認定吳男有用欺騙隱瞞的方式讓她食用大麻巧克力，因而以毒品罪嫌將他起訴。案經調查與纏訟一年多，吳男尿液沒有驗出大麻反應，吳男住處也沒搜到任何大麻巧克力或大麻，顯現小模所述不實，因此台北地院和高等法院都對吳男無罪判決確定，事後吳男也對小模提出誣告，希望司法能還他一個公道。（突發中心塗豐駿台北報導） 新聞連結 (或短網址)： https://tw.appledaily.com/local/20201004/SR25BDCHZ5AEHMW2GU23LSDGGA/ 希望台灣能落實男女平權的國際潮流 類似新聞頻頻出現 總是將男性受害者的姓氏跟相關真實資料闡述出來 導致讓看到這篇新聞的社會大眾可以透過關鍵字尋找到受害者本人的相關資訊，對受害者男性造成極大打擊 而針對女性的部分幾乎都是採取化名的形式代入新聞內容 尤其是許多女性加害者的新聞出來時，總是把女性加害者的資料隱匿起來，對於受害者男性造成了非常大的打擊 令人不禁感嘆，為何男性總是遭到如此不公的待遇？ 難道台灣是這麼落後的國家嗎？ 小弟在此呼籲社會大眾多多重視台男的隱私權與性別平權 也在此呼籲檢察官請多重視台男們的權利 我們是民主國家應該符合國際性平權利的潮流 Sent from JPTT on my iPhone 。射太快了吧內文都沒有。？？？互相驗到別的男女的體液= =。想說這新聞一定會到這裡來。完了 超譯大師盯上 這個穴沒用了。我先。某族群台女又調皮了 ><。先等等 超譯大師還在想梗。他貼文的時候內文都空的耶。你們也太lag了。小模男友真綠。說不定是台南是共謀。＊男友。請告小模汙告。駐版果真不是假的。有告誣告有推。以為可以仙人跳拿到幾百億的北七想出來的套路吧。樣板解答: 1.女生提告需要很大的勇氣 2.誣告是少數