剛看到頑童女友被拍長相還被開嘲諷 想到前兩天林北帶女友跟大家族烤肉 女友長相也是被長輩嘴 前一句說我緣投又事業有成有沒有女朋友 後一句說哦女朋友怎皮膚滿黑的好像也不太化妝哦 因為這個女朋友真的是我有史以來交過最不好看的一個 但也是有史以來相處最快樂的又最愛我的一個 會開車會分擔費用又愛笑不公主 會做東西給我吃又愛運動 如果長相跟個性真的很難兩全 鄉民會選哪一個啊 女友被嘴的心情真的很雞巴啊 。想物化女性又說自己要打破父權der台男。低端才需要交外表正妹來展現自己的價值。月僉　＞＞＞＞＞＞＞＞＞　女乃　＞＞＞＞＞＞月退　＞＞尻。不過．．．你爽就好。你要是愛她你哪會管別人嘴 不然就嘴回去啊。你好像滿自戀的XD 要選配件當然選最美的才能襯托你的優秀。會珍惜好伴侶的人很多她沒差的。身材才是 臉看久了就習慣了 再正也無感。遇到這種長輩我一律都回：你們兒女長這樣還有時間管人家。找有歸屬感的那個。事情喔，通常長輩當下都會爆氣，但之後就不敢嘴了。學瘦子霸氣認愛啊～覺得帥氣。低端人口只看得到外在條件 你去看祖克柏的老婆長怎樣。人家是哈佛醫學院畢業 在對比一堆89熱褲妹 懂？。一堆魯蛇台男整天在那邊大奶要正一樣可笑 想變成魯蛇就。去問哪裡可以找到漂亮的女生？。長相是真的很重要。長相不會變 個性會變。你硬要拿互斥問題來問嘛。就照你心願 選個性。自己喜歡就好 個性比較重要。自己開心就好。長的不好看變成機八女 就什麼都沒有了。機八美女至少還能忍受。女朋友不化妝關長輩什麼事？要我就嗆回去。是你跟她交往相處舒服最重要 長輩最愛出一張嘴又不負。責任。再過十年大家老婆都變歐巴桑了 沒差啦。你很爛，你家人品德更爛。認真說，你可以直接嗆回去，除非你女友穿太邋遢，不。然真的是甘他屁事。所以你被長輩影響了? 不然這有甚麼好問?。長相看的到，個性什麼時候現形不知道。自己覺得順眼就好。個性相處比較重要，人都會老。皮膚蠻黑跟不太化妝是醜的意思嗎?。相由心生，個性差外表感覺會變，倒不如一開始找個性好。的。給別人看到化妝好看 回家還是素顏啊。女朋友帶出門要選漂亮的  老婆怕外遇要選醜的。長相跟個性都很主觀，自己喜歡不嫌棄最重要。獨角獸為什麼特別因為很難遇到 有價值的男人知道選個。性不好的正妹不如選個性好的普妹 人會老可是個性改得。了嗎。說完全不在乎長相的  一定是騙人。長相本來就很重要啊 但批評別人長相的長輩 不用理他拉。你會不爽是因為女友被嘴你覺得女友受委屈了還是覺得自己。女友醜搬不上檯面被嘴很沒面子？。反了吧，長相可以整，個性才難改。看看韓國那些魯夫。整型那是開外掛的說法了。而且個性很有可能只是還沒露出原形罷了。感覺你不開心的點是覺得沒面子欸。老實說除非女友是醜千金人家還是會羨慕,不然一般醜妹女。友帶出去朋友私下都嘛會偷笑 誰管你個性好不好。你女友是跟你交往 又不是跟長輩交往。個性好的正妹沒那麼難找 只是你爭不爭得贏。什麼長相不會變？塑膠娃娃喔。要跟她相處的人是你又不是他們，你在意人家說什麼。一。句：你外貌邪會哦？堵回去不會？。id。嘴回去啊  你女友長怎樣干他們屁事。我只聽過從來沒女友的人笑別人女友長相。http://i.imgur.com/DZUZnyG.jpg  以紅藥丸的標準來看。，女生外貌佔7成的確很重要。47樓kaki講到重點了，你不爽的出發點是因為女友被嘴，。還是你的社交認證被否定？。很不爽就嗆回去。叫那個親戚自己照照鏡子啊...。正妹老了還是老正妹。這不是塑膠娃娃。我沒聽過醜的老了會變正。覺得很雞巴怎麼不見你跳出來維護女友。皮膚黑不化妝是得罪誰了QQ。得罪柯文哲吧。醜的老了只會變肥醜黃臉老阿姨 正妹老了則是美魔女。那麼愛女友就不會發這文了。很重要阿 台女都說台男反正都會劈腿不如挑帥哥。別再自慰正妹醜妹老了都一樣了。那台女反正都會雙標自助餐 不如挑正的 看了爽一點。沒什麼好問的，每個人擇偶標準都不同。年紀大點的主管商務人士聚會場合 帶老婆出來的都嘛保養。的不錯漂亮有氣質有氣場,其他要嘛帶小三要嘛放家裡。很久沒看到你抱怨女友醜了。好了啦又是你。直接嗆回去啊 問我們幹嘛。如果你當場沒嘴回去，事後上來op文放馬後炮有屁用？。你以前po文都在嫌女友長相，就跟你長輩說法很像，你就是。你長輩吧，笑死。其實他自己也嫌啦，騙不了人。。是你自己不懂欣賞你現任吧！現在很多女生愛跑戶外運動小。麥肌膚很正好嗎。不是整天說同學女友怎樣。要是你去女友家被女方親戚嫌賺太少你心情如何。嘴長輩小孩啊，「怎麼皮膚黑身材又差，果然基因會遺傳。」。。心裡有嫌棄 還是別害人。看的順眼就好，頂多晚上關燈。如果你不在意 就不會有這篇文了…。奶夠大有E以上 臉普通就好。對啊。你有女友就夠了，不用管別人閒話。這麼怕被嘴？你可以找長得好看會開車會分擔費用又愛笑。不公主 會做東西給你吃又愛運動的也很多。啊不就你也會在意才講出來。會嘴長相的長輩也不用放在心上吧。選能長相左右的，不要被長相左右。這篇又變成嘴外表的長輩不可取了，風向差真多。你如果很不爽，就拿面鏡子給他，叫他先看看自己長什。麼樣，再來評論別人的長相。。替你女友QQ。個性才是重點，在一起多年你才會知道。選個性好的然後幫他存整形基金。女友好可憐......。自己喜歡就好 情人眼裡出西施。還有人把女友當配件...我看了三小 當然是長相均值+個性。好的啊。她可能是要跟你過一輩子的欸，你爽比較重要吧。人真的不錯!!。你身邊的人挺沒水準的。不過你也沒品還上來發文問這種智障問題^_^希望你女友快醒。你自己跟你家人又長的多好看？？頂端人口才比外表 因為。除了外表 其他啥都沒有。*低端。你配不上你女友啦。相處最重要，你問這個是不是想找藉口下莊。你不在意就不會來發文了。臉只在看到內在前有用，但是沒臉連內在都沒機會看到。幫您表示重點 "最不好看"。如果你想要滿足男人的面子我勸你拿一筆讓你女友去整型，不。過女方吞不吞的下去就不知道了。你會上來問這種問題 你女友會更傷心。講這種話的長輩，肛門長嘴巴上？。你們開心最重要，其他人都是過客。你自己開心最重要呀 年紀大了不管是誰都會老。不要擔誤你女友。自己女友外表覺得行就好 管人家怎說 個性才是相處重點。有可能你女朋友是因為長得醜才個性好，如果長得漂亮可能個。性就雞歪了。醒醒吧。這麼好的女友，當然要幫忙把臭嘴親戚嘴爆啊。是你在跟她交往還是老人在跟她交往？。祖克柏老婆年輕時根本不算不好看= =。什麼鬼舉例。去看一下宥勝的老婆新聞 ：）。你不分我怎麼知道有沒有機會認識她？？。你可以嘴那個說你女友不好看的人，回他一句：我爽就好o。r你根本沒有女友，一個你很愛的女友被嘴了，所以你不爽。了。你爽就好，管別人幹嘛。不貼相關人長相照片是要怎麼評論?。你在這板抱怨你女友長相幾年了。所以他們到底多帥多美==有臉講別人沒臉講自己因為他們醜到。沒人注意：）。醒醒吧 肥宅沒有女朋友。真的很重要阿 很少看過條件好的男的會跟醜女進入長期。關係。事業有成？要不貼個月薪出來讓鄉民笑笑。跟你的長輩講啊 https://i.imgur.com/ZYTStaw.jpg。自己會爽的。真的愛你女友要在乎長輩怎麼講？。為什麼要講你女朋友長得最不好看...。結果還是女友。我是覺得你怎麼做都會被嘴，純粹他們愛嘴你而已。我會噴長輩 ㄏㄏㄏㄏ。不要自助餐最重要。ID。某樓覺得長相不會變的是活在夢不落帝國嗎。還好我女友長相個性兼具  沒你這種困擾。你如覺得臉不重要就不會發文了。人都會老。命中注定的 誰叫我父母生我 雙手就長得這樣。烏龜配綠豆，自己爽就好啦。選真的在一起 能感到真心開心的 會比較長壽跟健康的。這種問題也要問 是你要結婚還是你長輩要結婚?。想處跟個性比較重要。呵呵。選老婆要選愛你的 相處舒服的。長輩欠嘴不用客氣啦 選我正解。挑在床上最棒的那個，關了燈什麼長相都一樣。看您比較在意那些嘴你的人，還是比較在意您的女友啊？。廢文。你愛她內在勝過外表就嘴回去啊 這也需要問？。你嫌那麼多次竟然還沒分手哈哈。你在意別人怎麼想幹嘛。如果被她知道你上來問長相 她應該會很傷心吧 別怪我告訴她。不在意就不會來發文了，幫女生QQ，被嫌棄長相還要被上網討。論。假抱怨真炫耀。幻想文。你不愧跟長輩是家人欸。她是好女人。不會替你女友擋回去？。你先看上面那篇 女友偷看媽媽的line對話 情況很像ㄟ。不重要 重點是看臉。三小？這些傷人的心的話你說的出來？。如果批評我老婆長相我一定翻臉，臭臉指正。當場翻臉走人呀 不敢就乖乖吞下去。自己順眼不就好==。下一篇，男朋友的長相。不管是不是幻想文 會發文就代表你在意 只是說服自己。對方有其它優點而已 雖然這很人性也很現實啦 有些人。能接受說我就醜啊但我男友愛我的個性 有些人不能接。受 最好帳號藏好別讓你(未來)女友看到這篇。罵他關你屁事 死賤人。看你想不想過一輩子 要過一輩子 你現在這個讚。乾我屁事。個性才是走的長遠的原因吧，外表再過個十年二十年，有差。嗎？。長輩真沒禮貌，一定要講回去，你女友這麼好又沒做錯事，。為何要平白無故遭受那些難聽言語攻擊，沒有人會喜歡聽到。批評自己的聲音，就算她不介意，你也要站出來保護她。噁男。不管你想要的是什麼 最後都只是快樂的感覺。在一起的時候快樂 就不用管別人的看法了。廢文。一定是選臉，結婚以後要看一輩子的啊。你大概是被說中了 才會不高興。長再漂亮結婚以後生小孩不給碰 你就生不如死 確認一下個。性比較重要。朋友素質。你會不爽就代表自己覺得重要啊。。說長相不會變的我會笑死==。不化妝省超多錢的, 根本超讚的吧。長相會不會變 你要笑也只是詭辯。正妹就一樣是正妹。醜的個性就有比較好嗎。你自己都覺得女友醜，你女友做何感想。最起碼自己要能說服自己吧。說服不了自己只好說個性好 那個性變壞了呢。你女友有夠可憐。親戚敢這樣嗆我男友我會第一時間嗆回去。你女友沒做錯事你也喜歡就不要聽你那些無聊的三姑六婆親戚。說啥了，日子自己過的他們又不能幫你過。我朋友滿帥交普妹 從來沒放過女友照片 說不在意是騙人的。有次我另一半的朋友也說我穿的布鞋不好看之類的，我另一半。馬上嗆他人家愛穿甚麼關你何事，然後他朋友就閉嘴了，給你。參考，別隨便讓三姑六婆貶低你女友，然後你還自我懷疑到上p。tt問人。好不好看其實老了都一樣自己順眼就好，個性處得來比較。重要畢竟老了要兩人相伴。嫌那麼多年還不分？女友真可憐。對男生來說女生臉幾乎代表一切。所以你女友被嫌你有替她說話嗎？。很重要呀 但門檻沒個性來得高。臉至少在自己眼中要。有70分 個性至少要8 90分。我覺得該放生了 我是對你女友說的叫她放生你。如果你真的愛她，你不會覺得她不好看，你會覺得她很可愛。親戚說這種話我認為過了，化不化妝跟他們何干，誰跟他們一。樣沒化妝不能見人，誇張的是你認為女友很好卻因為這群無聊。人懷疑女友。又是你。還好我都會保養我的右手。女友看到你發這篇會想哭。如果自己有錢有地位，女朋友的長相真的不重要，因為沒人。敢批評你或女友，你也不需要靠女友幫你爭面子。這麼嫌就不要耽誤人家 找一個新的。回他一句婚是你結還是我結。不要去烤肉即可。找一個長得好看又合得來不就好了。你有沒有幫她說話啊 沒有就分手阿。不就炫耀教過很多女友？。說真的另一半長相只需要你滿意就好啊，管那些。白目長輩怎麼嘴，這麼愛嘴別人怎不先照照鏡子，。再看看自己的小孩。鄉民的標準答案：小孩子才做選擇。。有發現你說對方最愛你而不是你最愛他嗎？ 其實你很介意而。且你最愛的是自己對吧。我覺得你會上來問這種蠢問題很欠噓。。遇到這種所謂的長輩直接回他干你屁事。你看的順眼開心最重要。記得你耶嫌棄女友王。也有龍妹 我可以介紹給你 也會做菜給你吃 長得像尼。姑臉還瞇瞇眼。如果你也認同長輩說的就放手放了人家吧，如果你自己覺得。正，別人的想法有差嗎？。只重視外表是多膚淺。聽過來人一句話 結婚還是要選個性好的。問題是這種垃圾親戚為何還要聯絡。女朋友找漂亮的 老婆找個性好的。當然個性啊......。也有長相跟個性都不好的很多. 台灣大概有上百萬人。回他說：干你屁事，你行你找一個又正奶又大脾氣又好的。給我。。不重要。喔。你爽就好啊==。看你的在意程度。但你內文提到的優點不難，漂亮的女生也。有，依你描述的自身條件，我想不會太難找。。自己喜歡最重要啊 那種沒禮貌的言論不會嗆回去?。其實你不夠愛  (結案。女友被嘴你沒幫忙說話嗎？。當然，人類就是為了繁衍。所以？那男朋友長相呢？。台男開的條件一刪再刪，這已經是無可退讓的最後一條了。所以你有幫你女友說任何話嗎 還是就讓她被嘴。因為長相無法公主 個性才那麼好。87id。你不嘴回去竟然上網po這種文，快點放生好了你不值得她。愛。。女友臉重要 老婆個性更重要。長相無法公主哈哈哈哈哈。臉最重要。多的是長相跟個性都不好+1。分手啦。誰說長相不重要？人的第一印象就是外表啊。我就不信女生其貌不揚沒人在意。其實你還是有點在意她的長相ccc。而且你會希望以後小孩像媽媽一樣其貌不揚？。長相不要不修邊幅都不會難看到哪裡。心美相貌就好看是真的。快樂就好了啊～～～親戚嘴你你就嘴回去啊。嘴回去是多難 還是想要屁孩專用死亡筆記本。你如果是在意面子 代表你還沒有很愛她 自己想想。個性好才是重點 反正太正的也跟你沒緣份。先娶進門，再花錢去整形。順序不可顛倒。重點是長輩吧 當面嘴別人女友真的沒品 8成又那種平常不。熟的。長相可以整形，本性才難移，說個性會變的真膚淺。那些長輩年輕不見得好看到哪去 別放心上。三小問題  長輩幾句話就可以動搖你  我看你也沒多愛。你女朋友  分了吧。你爽就好。一樓怎麼知道長輩一定是男的？先入為主真的母湯。應該是說長相要是自己喜歡的。重要啊廢話 不然怎麼交往的。嘴回去啊 但你應該自己也這樣想吧 難怪被影響。圖呢。...。可以捧不能嘴其實也蠻可悲的。臉總有一天會老，相處才重要。有個性好的女友是很幸福的事 請好好珍惜她。跟我交往一樣快樂啊 選我正解。你喜歡就好 別人嘴就不要理他。你愛他就好，跟別人有啥關係。是男人就嗆長輩啊 老害們不死 又愛掌嘴。自己家長輩自己嘴。還真自戀 自以為很帥喔 嘴回去很難?。你現在這任 當然是好相處的。相處一輩子的是個性 不是長相。只要自己看的順眼就好。你爽就好 其他人靠北就給他靠北。長輩是多好看了，長相老了以後不都一樣皺在一起。批評別人長相的都很...缺德。不能說人醜，要說對方人太好。女人的長相跟男人的錢一樣重要 這樣你懂沒。男朋友都說要臉奶白他看番號就好，相處久要會笑。這我一定嗆，可是我沒有女朋友…。重點是男生不能跟著玻璃心要出來保護。醜的我都不帶回家。個性合得來比較重要。重要阿。男生身高一樣重要啊。絕對是相處快樂最重要。你喜歡就好 管別人怎麼想。面對無賴，世界上就兩件事乾你屁事跟乾我屁事。。這種無賴長輩就是見不得人好，他說你女友不好看你就說。乾你屁事，反之，他跟你說他小孩的另一半多好看你就說。乾我屁事，還要給他一個禮貌的微笑。。那個長輩這樣講外表很沒口德，但你特別上來問就代表你。跟頑童的瘦子不一樣，你在意女友被嫌外表讓你沒面子啊。～不在意就不會上來找人背書了