先講結論： 好玩感情遊戲的女性/男性 有機會錯失掉 原先較好的另一半 但是事後無法挽回對方的案例其實不少 有些人，有些事，一旦錯過就不在 講講自己的所見所聞 遇到的情形通常是C女在因緣際會下 在團體中同時遇見了A男與B男 A男與B男本來就互相認識 接下來的發展是 A男與B男同時追求這位C女 C女同時享受兩個男人的追求 C女對於較木訥的B男覺得感到無趣.. 無法激起火花 或覺得當朋友可以，當情人還要再看看那種.. 但是C女無法招架A男的攻勢... 比較高竿的A男跟C女共度過幾宵之後... C女告知A男，其實B男有在追求她 或 A男看過C女的手機內容之後 過陣子... A向好友B說明一切 反正A也吃到了 A也不希望B是備胎男 ( 真實生活大多案例是有異性，沒義氣) 大概是這樣吧 另一種情形是 B男與C女還處在朋友階段 友達以上，戀人未滿 C女也知道B男對她是有意思的 某天，透過B的邀請參加聚會認識A男 在那場聚會中，C女被A男吸住 在聚會之後偶爾會釋放一些訊息給 A 男 暗示 A男邀她出去 過陣子就兩人就在一起了 ( 一個巴掌拍不響 ) 後續 A 男覺得新鮮感過後... 離開 C女 並告知 B男這陣子發生的事情 B 就停止繼續了。 C女知道後，當下覺得有點生氣 因為她是把 B男當作備胎的 (或工具人) 算了~ 反正老娘 不高興就換 但是~~ 後續換了幾任之後 C 女的姊妹看不下去，對她說： 老妹...說真的這一兩年妳交的這幾個 真的沒有之前那位 B男好 當時妳真的不該放掉 B 男 大概是這樣 這類故事常常上演 : 這篇文章其實存在一個很大的疑點 : 兩個男的 一個台中 一個宜蘭 職業 年紀 都不同 : 然後很自然過夜的那個男的 還跑去跟另外一個炫耀過夜這件事情 : 這如果是真的 那代表這兩個男的有一定熟識程度吧 : 各位可以思考一下這機率到底有多低 : 到底是原po對於另外一男如何得知這件事交代不清還是有亂講的部分 : 還是這篇文章根本是幻想文呢 : 大家可以想想看 恩恩，聽你一提，我也有遇過一個朋友有回收女友 也是黑琵安頂 你誤會了~ 我不是接續揣測原波的故事 我是借題發揮，講述自己所見所聞的 2 篇故事 B 有一個 A渣男友人，真是此生大幸 賺很大。之前遇過類似　．．．　最後Ｂ男回收，過著幸福快樂的日子。其實覺得兩男不一定認識，只是A男下作，記住了B的名字。或帳號，私下聯絡告知。。不懂女生告知B男存在的動機，是想引發A的嫉妒心嗎？。為什麼要預設B男一定多好 說不定有家暴跟酗酒惡習。就算A男是真的很賤故意講好了，但是反而幫到B男認清C女。預設了B男酗酒家暴，那也能預設C女放浪成性。又有人要腦補b會家暴酗酒了。C女典型想佔便宜台女從行為可以驗證 然而這樣就可以預。設受挫的B男一定是好人？。香港之前有些電影就會這樣演 還蠻有趣的。不是被玩弄受害的那一方就一律都設定成忠實好人。一開始以為忠厚老實的回收阿宅反而最後來個回馬槍。推文講家暴 那也可以設定成c有不治之症 於是始亂終棄。或者a是短線渣 b是長多線渣 被搶先睡走憤而離場 也是。一齣劇。換個角度想，如果B男尚未付出太多其實是賺到，沒有跟到錯。的對象。推文編劇好好笑。那他假設酗酒又跟本次交往有什麼關聯，那種後話腦補不。就是想催眠自己沒交到爛男人，阿q成這樣。可以35歲找B男。b男真的很可能是酗酒家暴男，女孩兒們真的要好好保護自。己多跟A男這種出遊晚上再來個雙人運動。在那邊預設超好笑 沒有的資訊就隨便唬爛