代po 最近兩岸局勢比較緊張 會不會打起來變成熱門的話題 女友就問我願不願意上戰場 因為小弟當過4個月的爛兵 深知自己上戰場也只是炮灰 況且其實我覺得誰統治生活一樣過得很辛苦 民主也沒辦法當飯吃 不過雖然爛命一條 但我還是想活著 所以我當然是說不願意 女友就不太高興了 她就說中國有多可怕 多可怕 我叫她自己上戰場 上戰場是會死人的 然後她就說如果大家想法都跟我一樣這樣台灣會完蛋 然後我們又吵了很多政治的東西 沒完沒了 請問大家平常都怎麼討論這種話題呢？ 。就說　我ＯＫ　妳先上。女性不用義務役？。雙標到恐怖的社會標準。你可能只是打仗工具人。蠢，抱著她跟她說：「如果我們結了婚有了孩子，我斷。兩條腿也會拿起槍保護妳們」不就得了。我女的 我上 笑你。白癡，你不知道女生就愛聽謊言嗎。一起上啊...什麼回答。何必說實話呢？ 哄哄她就好了~。你只要說「為了保護你不被敵人奸淫，我一定第一個上戰場。」，她就開心了。至於實務上如果敵人真的拿槍指著你的頭要姦淫他，你還不。是會乖乖的看完。真正就是這麼現實殘酷，不管你支持投降還是反抗，結果都。是一樣的。沒民主連好好吃頓飯都有問題。沒民主連上網打字都有問題。沒上戰場就不會死嗎？。民主不能當飯吃 你怎麼不移籍中共？ 滾。不是你願不願意 是一定得上。真以為還能讓你逃兵啊？ 強制徵召。她生兒子，以後開戰叫她兒子衝前線。分手啊 笑你不敢。o大XD。徵召不到我看你會怎麼樣。你有聽過一堆女生在談國家大事的嗎？你怎麼會覺得跟。女生說這個她聽得懂？。民主不能當飯吃，但沒民主，黨會讓人只能吃屎。叫你女友自己去打仗，想打的去打 別牽拖不戰者去打。她是不是幫你買保險了。廢物。你想要以後跟女友聊天都先被檢查一遍嗎？。嚼青又不當兵，開戰一定先殺817。先問她要不要上？如何證明不是覺仔式嘴砲？順便提醒她一。下，英勇的網路吱仔們可都是閃避回答或扯其他混過去而已。為了妳 還有我們的小孩。妳可以先上嗎？。不上也是跟香港新疆一樣被抓走虐待或被自殺 不如趁能。拿槍時好好抵抗。你不上就別人上了  逗點 主詞自己加。人家新疆，香港沒武器反抗，你在台灣有槍有砲你還不想。抵抗，小孬孬。噓誰統治都一樣辛苦 花點腦去瞭解你就知道差很多。民主不能當飯吃就是幹話 請問自由能當飯吃嗎。女人不太懂兵法。更正 平常不關心談論兵法與國家大事 大局觀怎修正?。就像明明要生小孩 才能減緩人口高齡化對國家的影響。但是女人表示 $$是拿來爽的 沒多餘$$拿來養小孩。然後突然義正詞嚴好像自己才是愛國者 就很可笑。就說她若先戰死你絕不茍活。這邊超多說不打會多慘的先證明自己打仗會上戰場吧...。誠實給推。誠實給推,應該還沒徵召到人就打完了。沙豬不懂啦，就是因為愛國願意犧牲才選擇不上戰場。https://i.imgur.com/oQOLjcQ.jpg。不上就不會死？ 享受別人犧牲得到的民主自由很爽吧。嚼青+女權根本頂配規格。上阿 給我槍就上。人家女森欸。我都說我會移民。然後等你們打完之後再回來發米袋給你們。當衣服穿。跟男性朋友打嘴泡都這樣回。不過對女友還是得。像r大說得那樣。不一定要為了國家。但起碼要說要保護你女。友啦。是不是真心話不重要。看得出來你跟我是同一類人。其實有時候說點謊沒關係啦。。看看那些政客渣男滿口謊言發大財啦賣賣芒果乾也是一堆人信。。不用太認真。啦。我ok,你先上。男友雙重國籍也有當過兵，我都叫他有撤僑的機會就趕快走XD。可悲 希望你女友不要放生你出來害人。原po是害到誰。我倒覺得一堆覺青在政壇殘害台灣呢。嘻嘻。盆栽要剪。你看那個說拿掃把也跟他拼的在當行政院長，還不知道怎。麼回答嗎....。爽啊 要打仗自己去打7414 8888888。真的很多低腦覺青連兵都不敢當在那大談打仗。真傻，當然是妳上我就上，誰怕誰啊XD。。我肯上啊,但絕對先殺逃兵和叛國者。不要說打仗了，你要他三天不洗澡就要他的命了。。網路上喊越大聲的到時候逃越快。我ok，你先上。。不得不說 那些嗆最大的年輕搞政治的 不是閃兵就是女的。與其看家人朋友在戰後被欺負施暴 不如上戰場殺兩個有賺。我根本不願意我老公和小孩上戰場，說要殺敵的一堆人連。雞都沒殺過，看到轟炸都尿褲子了吧，反正我ok,你們上。。。女友問這什麼白痴問題 他自己上嗎。你跟女人說什麼實話 笑死XDDDDD。不然你有能力現在移民嗎 沒有的話 不歸你選喔。我願意啊。如果換中國統治 你以前嗆過或是戲謔過中國的事跡。一樣會被起底啦。只要有一個反抗 中共就會殺無赦 ^^ 所以我是早早決定戰!。有啥好怕的! 俄國都在中國邊境屯兵等占地了~。打下去讓中國知道什麼叫做內外夾擊 新聞不報 中國內亂很多!。懦夫。孬，與其被奴役倒不如有尊嚴的死去。價值觀不同 就早點分吧 別耽誤彼此了。民進黨支持者吧 嘴巴上就好了 一群逃兵或沒當的。神經病 她自己不會先上