版上戰AA制很久，好像有說出那麼一點道理來。這邊分享一下一篇UCLA做的有關約會誰出錢的論文，其實立論也跟版上許多人提的狀況類似英文好的鄉民可以直接看論文，這邊只是大概導讀一下 研究結果顯示男女雖然在交往半年後都有負擔約會費用，但超過一半男(84%)女(58%)都覺得男的應該多付一些 39%女性希望男的能拒絕她付錢，然後當男的希望女的付錢時卻又有44% 的女的會在意 另外40%的女性掏錢被男的拒收時也會在意 2/3的男的雖然心裡認為約會女的應該付一半左右，並且女的如果一點都不出以後就不再約她， 但是有76%男的仍然認為拿女人錢有罪惡感 論文裡面引用許多資料，認為女性學歷跟收入已經追上甚至超過男性。 但仍然存在男人應該負擔約會費用的sterotype，連男的自己都這麼認為 原因除了老爸教的之外，還心裡覺得爽跟展現財務上的實力也是原因 因此男人出錢可能也是滿足一種社會對男性角色的期待， 但裡面也有提到男的希望女人出錢是不希望女方根本就是來蹭飯的 此外就是女人因為這這種好處所以也不願意去促進平等，也就是鄉民說的自助餐 還有就是女人認為約會由男性負擔是一種能愛護我的表示也表示我有價值 因此即便女人經濟能力已經提升，還是有不少女的認為男人要負擔約會費用 至於上床後面有提到，男人對於負擔約會費用就能上床是沒有期待的 反倒女人就想很多，對性跟錢的連結敏感，比如女人認為負擔一些約會費用， 讓上床這件事情比較沒有心理壓力有些受訪女性認為上床就是男人負擔約會的獎勵 也有受訪者覺得只要女的付錢就暗示不想跟男的上床 結論裡面提到，約會費用負擔是女人用來評估男性經濟能力跟到底有多重視我的手段， 男人願意付費卻忌諱被當ATM給人蹭飯，並且用來評估這個女的要是以後結了婚是不是會分擔家中財務 根據這個研究，在交往中，男人會把出不出錢當作是否要結束這段關係的考慮因素， 但男的只會甩掉卻不會明說所以女的如果只是照著傳統男生要對女生好的路子走，可能會讓關係毀得不明不白。 Who Pays for Dates? Following Versus Challenging Gender Norms https://journals.sagepub.com/doi/10.1177/2158244015613107。結論有點意思。雙方都在觀察對方 合理呀。說好的沒有自助餐跟付錢就是想打砲居然都被否定了....。男生也怕被me too好嗎。剛見面就打砲 你敢？。原來這有論文@@。正常阿，就上下交相賊嘛。所以不只是台女 是世界潮流。常付錢還沒幹到怒噓。說女生預設被請客是不正常的，現在誰才是“正常”的？。男84%認為應該多付？。高中生近視率更是高達85%，近視是正常的？。76%認為拿女人錢有罪惡感（這邊說的拿是AA)。那我講常態，行嗎？。近視跟不近視都是正常的，這是人類基本的個體差異。應該說，沒有一樣出生個體是不正常的。倒是你，說被請客佔便宜是不正常的？。現在到底誰才是多數啦。多數是不是社會共識的意思啦，蛤。原來你知道常態裡面有個體差異啊，那約會的時候是跟常態。約，還是跟個體約呢？。遇到常態就罵人不正常是怎樣啦。你遇到的個體會預設被請客就是常態分佈。開口閉口家教，夠了沒啦。你現在要把常態跟個體兩個概念混淆了嗎邏輯大師。我有說佔便宜不正常？超譯大師www。你最好沒說不正常啦，需要我幫你找嗎。被打臉就說我覺得，被打臉就說自己沒說不正常。是誰整天開口閉口家教的。某些人就像蟑螂一樣，人在的時候都不敢出現，人一走就。整群出來取暖。等等是不是又要一群蟑螂出來扣帽子了？。結論要是讓我覺得你就是來蹭飯的，那就別怪我不爽。被打臉？都把原句幾點幾分找出來了，一開始就是我覺得你。自己沒看清楚，這下又變我被打臉？你還好嗎？。我就講預設被請客也是很常見的，你在哭什麼。共沙小 取樣有含全人類嗎。取樣需要包含全人類嗎。邏輯？。還哭說男生請客不是社會共識，這篇統計是？。好文。我剛剛是被K大上身代言了嗎？。那你怎麼不說2/3男的認為女的該付一半左右？。這種社會行為研究是有地域性限制的 好歹找個對岸的。論文吧。多付一點也被變成請客，哇你真的很超譯，這樣母湯啦。閱讀障礙嗎，雖然兩個字沒看到？。口憐 到底現實是有多邊緣才會長期駐版用超譯的方式找人聊。天 還好意思說都別人不會找話題。的雖然心裡認為約會女的應該付一半左右，。雖然心裡認為，這句話什麼意思。雖然心裡認為女生該付自己的，但是還是請客了。雖然....但是....的句型國文課沒學過？。但是是你自己加的，原文可沒這樣說。邏輯不好連閱讀也被影響啦。同段尾端。閱讀能力很重要。2/3的男的雖然心裡認為約會女的應該付一半左右，並且女。的如果一點都不出以後就不再約她，。但是有76%男的仍然認為拿女人錢有罪惡感．。同段尾端沒說「但是還是請客了」，閱讀大師。但是還是認為有罪惡感，這是什麼意思。有罪惡感是拿了還是沒拿呢，請超譯大師指點邏輯。文意能讀懂嗎邏輯大師。分享姐又在。這是反肯定句的文法。你應該沒學過吧。卡妮二號。我還真的沒學過，中文有「反肯定句」？google也查不到。雖然他政見不錯，但是...這個句型你有看過嗎。你的中文是哪個世界線學的？不存在的專有名詞，厲害了。。https://youtu.be/ZxpfsrrJNak。正確應該是表肯定。我講錯名詞但是你不知道這個句型，你也是不懂阿。這個修辭應該叫肯定表否定。再來出個AA賽局好了，感覺這題目有搞頭。比較學院的稱呼要問國文老師，但是這個句型有學過的都。知道。是否定句。就像是我說，韓國瑜很有能力，對。對對對。你聽起來就會像是我認為韓國瑜沒有能力。r大雖然會說中文，但是..。推。但是怎樣？但是講的不流利，這樣能推論到我不會中文？。我沒說你不會阿。是啊，所以但是前面的事情還是成立，對吧？。但你還是覺得我在說你不會中文。學店。雖然男生心裡想AA，但是。這下K大又能代表我來「覺得」了，厲害啊。。因為我確實是在講你的中文不好。你感受到啦，孺子可教。隨你覺得我怎樣，但不要代表我說出我覺得你怎樣。。因為這個句型就是這個意思囉。超譯大師這下要進化到可以移魂了，怕啊。。你覺得不是這個意思才是超譯吧。我沒表示過對那例句的感受啊，我覺得怎樣都你在講XD。想當我的代言人的話，站內信來談簽約啦。https://i.imgur.com/jnShFK7.jpg。https://i.imgur.com/qSUxnsC.jpg。你這篇政治不正確。跟現實差不多 出社會想把堅持AA或滿口家教的男生沒遇過。所以板上一些講話特別大聲的人像是活在平行世界一樣。反而依經驗 就算我堅持要AA男生反而很不想收怕沒下次。怎麼每篇都有跳針魔人再跳啊 跳不累嗎。.轉折關係，如「雖然……但是……」；表示事物在發展的。過程，後面的不是順著前面的，而是轉了個彎，說出相反。的意思來。。這統計到底有沒有說2/3男生AA？。確實遇過為了感謝男方招待而願意一起泡湯或上床的朋友，。她反而覺得這樣才不是在占男生的便宜。當然女生會挑對象就是。有經濟能力的女生，根本沒空為了一頓免費的飯而跟你約會。跟現實差不多+1。全世界都在戰AA。噓學店的是讀大葉嗎。哼 Sci的野雞雜誌。stereotype 改一下。想要跟推文的各位強調一下那是美國，其實我覺得台灣的數。字和美國應該會有一段差距。美國城市會比台灣更父權嗎。Ptt台男不打女生自己就沒價值了。我覺得ptt跟現實的差距比台美差距更大。反正就是市場機制 誰價值高誰說的算。美國才58% 的確失真。thanks for sharing。請客跟上床那部分男女的思想差異頗有意思。K到底是在崩潰什麼啊？。欸要嘴砲不要放自己大頭貼好嗎。我是好人不會截圖的，快換下來啦。留言看下來r大論述蠻清楚的說，看不懂K大為何這麼氣。他哪有什麼論述。這篇文本身就是在說請客文化是目前約會的主流。他的論述就是不管啦我覺得不是就不是。無論如何，台灣女性主義者還是認為美國的女權比較高。好好喔怎麼都我在請。關於我的論述，請洽發言人K大，即使我沒說出口他都懂。。結論很怪，如果該女想找會付錢的對象，那該男因不願出錢。結束關係不就剛好。確實女方連掏錢的動作都沒有，就只會當朋友了放棄追求。https://i.imgur.com/xvn1qc1.jpg。8樓叫我？。這篇論文很有趣。。很真實。還想女權 白痴 自己所作所為都是反女權 臭踢艾倫 面。癱艾瑪華森 方塊臉布麗拉森 哪個不是自助餐。之前就說啦，女人篩選有錢男人，男人篩選有水準女人。女人即便只付30%都能得到男人100%欣賞。最後一段有意思，但現實幾乎不會有人坦承是這個理由。要當女生的面說她壞話，小心挨告囉。推文有K就不想看了..。樓上，那大概就是他的目的了，跟卡尼一樣。不是有一群出不了國的井蛙說這是台女獨有現象？。我的目的是講道理阿，有人想爸這套接受成2/3男性要AA。理盲邏輯盲會不想跟我講話沒錯啦。有人想把這篇解釋成2/3男性要AA。算了，我忘了某些人是蟑螂。某人雖然話很多，但是沒多少人想看。。請問依某人的「...但是...」的邏輯，某人是話多還是話少?。雖然有2/3男的認為應該平分，但其中只有八成的人實際執行。依同樣邏輯，這2/3的男士都請客了，還是有部分沒請客？。他們心裡這樣想，但還是請客了的意思。快用某人無敵的肯定表否定想想辦法啊！。2/3男心裡雖然認為要AA，73%仍認為aa有罪惡感。這個語意可以理解嗎？。但是例句有八成的人實際執行了應該平分誒....。研究結果顯示男女雖然在交往半年後都有負擔約會費用，。但超過一半男(84%)女(58%)都覺得男的應該多付一些．。這種句型的詮釋，真的是否定前半嗎？。第一句的部分說明了84%的男性傾向不aa的做法。他沒有提到實際執行aa的部分阿。你貼上來我看看。他內文都在講預設男性請客的比例一直都比AA高。心理層面是有人雖然“覺得”應該平分，但同時覺得跟女人。AA有罪惡感。首先要先有正確的中文讀解能力，去看報導才能解讀啊。我。2/3的男的雖然心裡認為約會女的應該付一半左右，並且女。的如果一點都不出以後就不再約她，。但是有76%男的仍然認為拿女人錢有罪惡感．。們先從基礎中文能力開始好嗎？不然講半天都白講。。該段整段節錄，那邊有講八成實際執行。幫你貼過來了，你找找哪裡有八成實際執行。我明確說了那是「例句」，沒說那來自報導啊。如果你連文章內容都會看錯記錯，有資格跟人講中文嗎。例句是你自己掰的，你自己掰一句能論證什麼。拿一句統計男性心理上覺得應該平分，然後自己加一句不存。在的例句？。你自己昨晚對這種句型怎麼詮釋，自己捲上去看看啊^^。雖然但是不是這樣用的。後面一定是否定前面，不然整個語句會很奇怪。恩，是不是這樣用，超譯大師說了算^^。雖然他很帥，但是也很吸引人。這句看起來就很奇怪。怪不怪也是你說了算^^。https://i.imgur.com/QuU5LpA.jpg。國文老師說，雖然但是這個句型是轉折關系。前面的意思會轉折成相反的結論。國文老師(X)KENDO777(O)，還是說你是國文老師？。你自己說的，怎麼又會變國文老師？超譯自己的話，高啊。。雖然但是，“雖然考試很困難錄取率很低，但是還是靠上了。”。轉折關系那是我昨天查的。https://www.chiculture.net/0615/html/d06/0615d06popu。p07.html。所以以你這例句，後面否定前面。錄取率很低被否定了？。https://sites.google.com/a/mail.phc.edu.tw/jiao-xue-。zi-yuan-guan-li-ping-tai/yu-wen-jiao-xue/xiu-ci-fa/j。u-xing。錄取率很低指的是考不上的意思。雖然後面的意思，一定會是跟最後相反。https://www.classroom.com.hk/member/e-supple/new_chi。/p5b/cs01.asp。錄取率很低，怎麼會是考不上？考上的人不多而已XD。我還特別幫你查國小的國文老師網站。你自己貼的連結只說轉折，沒有說否定前句喔XD。這是一種表述方式阿，你中文確實不好耶。最後是表示相反的意思，是不是否定前句。轉個彎說出相反的意思，本身這個句子就是一種否定句啦。當你聽到，雖然怎樣怎樣，他就是在說反話。所以你是不是連相反意思這四個字都不知道怎麼理解。你國小應該沒畢業吧...這不是你的錯。你認知的轉彎只有迴轉嗎？。所以相反意思是什麼意思？。至於否定前句  https://i.imgur.com/u9OI2Rs.png。2/3男雖然心裡認為要AA，這句的相反是？。對啊，他沒有相反就不會用到雖然了。我就覺得你們邏輯不好，男性心裡雖然想AA，但是他們還是。AA了？？？。你看這統計是這樣看的嗎。欸欸你國小是不是常跟國文老師頂嘴阿。國文老師說，肯定句，你就會杠精上身說肯定句一定是肯定。嗎？。對啊，你怎麼知道？不過老師氣得要死還是要給我優XD。難道往前開不能倒車？。難怪你國文這麼差。只要你用到雖然，後面真正要表達的意思一定是跟前面相。反的。如果沒有相反，這句語意就會很怪。如果你要表達心裡跟行為一致，應該是用別的句型去表達。小時候我確實擔心自己國文很差，怎麼題目這麼不明確。直。由於，導致，由於他根本不想請客，導致結帳的時候自己付。了自己的就走了。這才是肯定句。題目沒有不明確，只是你語言中樞可能發展不太好。到國中北市普遍實施智力測驗，才知道自己語文邏輯PR99...。那你怎麼還看不懂雖然但是的句型。也太可憐了...國中之後你就沒用過這個句型嗎？。.下列各句，不屬於轉折複句的是哪一選項？。(A)他雖然聰明，但是不用功。(B)翻開第一頁看時，卻是一個手抄的本子。(C)由於事前準備的不夠充分，所以她這次的比賽滑鐵盧了。(D)世上有些人，面子上做得很道學，然而暮夜苞苴，在所。不免。這題做看看，小學的題目。提示，轉折一定是後面要表達相反意思。也就是把後面那句反過來，要跟前半表達相同的意思，對嗎。那麼：(A)不用功->用功 != 聰明 (B)一個手抄的本子->(無。法明確定義反過來) (C)滑鐵盧->沒有滑鐵盧 != 準備不夠充。你要想聰明借代了什麼意思阿。語言可不是只有表面上的意思，你要去思考他用這個詞是想。表達什麼。份 (D)暮夜苞苴->沒有暗中賄賂 != 面子上做得很道學。然後C是由於-所以。你中文真的很差欸。看一下完整語意啦。我剛剛教過你了，有個例句也是由於...所以。那每個人對詞想表達的內容想像不同怎麼辦？超譯大師。所以才要上國小學基本的。你是不是沒學過矛盾證法？國小數學有教喔。雖然但是，十個學中文的人十個都知道是轉折，要表達相。反意思。所以你能用雖然但是表示雙重肯定句？。轉折就是相反？。是。雖然他吃很多，但是不胖。雖然洗版一百分，但是邏輯零分。這句如何？。難道你要說吃很多是不胖的意思？。這是你阿。不胖就是吃很多的相反？吃很多的相反不是沒有吃很多嗎？。你邏輯0分，我知道。你要想他字面的意思不一定是字面的意思。是啊，超譯大師總是能讀出更多的意思，我知道我知道。這邊用的吃很多是要用來轉折表示他不胖的相反。我覺得你讀報紙會很辛苦耶。你人際關系上是不是也是這樣阿。別人說下次請你吃飯，客套話，但是你是那種會跑去問什。麼時候請我吃飯的人？。雖然我不會問，但確實可能是客套話，也可能不是啊。https://i.imgur.com/GHmCUVm.jpg。你也用過這個句型耶。照你剛剛的解釋，所以你是想安穩賺？。拿約定俗成有共識的客套話來類比隨心所欲的超譯？。“但是”這兩個字是不是否定前面的句子？。我在跟你談基本的中文理解。你在跟我談什麼？。這篇統計你都能閱讀成2/3男性AA了，當然先跟你講如何閱。讀。問題就很單純，你認為的轉折就只表示否定？。是否定前面的意思沒錯阿。你要安穩賺？。但是是什麼意思？。你自己講的話自己清楚吧。那你就繼續堅持吧，反正只有兩人時語義詮釋也分不出對錯。如果你講的轉折不只表示否定，你是想安穩賺囉？。你承認你講那句是想安穩賺，我就沒事啦。自己明明知道雖然但是是什麼意思，現在拉不下臉認錯？。說分不出對錯？。我可以解釋成你想說投降輸一半嗎。順帶一提，我沒說2/3男性AA喔，只說原文提到2/3男性心裡。想AA。。超譯大師要怎麼解釋，我哪能說什麼呢？。所以他這邊說的就是雖然心裡想AA但是還是請客了。這是他的統計結果。原文沒有說「但是還是請客了」。但正確的說，那段的意思是有2/3男性想aa ，但是2/3男性。裡面有7成覺得這樣做有罪惡感。他文內也沒說男性AA了，你就超譯成aa了，也太偏頗了？。我講語句的理由都比你站的住腳。我哪一句說AA了？。正確的說，那段的意思是有2/3男性想aa ，但是2/3男性裡。面有7成覺得這樣做有罪惡感。這邊是正確解釋。我說的是不能認定有請客，不是嗎？。https://i.imgur.com/e0PhVRh.jpg。你真的很像巨嬰耶..。你這篇講幾次AA了啦。哪一句，具體指出來好嗎？。你整天AAAAAA，現在說你沒講AA。連文獻都不會看，讀什麼大學阿。我哪一句超譯成男性AA了？抓這種表達不完整，小孩子嗎。付一半是不是指AA的意思。每次講到最後你都在那邊我沒說那個我沒說這個。不然就是我只是說我覺得。你終於知道這篇在講男性多數會請客了嗎。如果你不要一直代言我，我需要一直自清我沒說嗎？。那你知道這篇在就男性多數約會會選擇請客了嗎？。我其他不跟你計較沒關係阿。“這篇在說男性多數會選擇請客”。呵，每次要講到你超譯亂塞別人沒講過的話，就換話題。我們回歸這篇主題，那你知道這篇在就男性多數約會會選。擇請客了嗎？。你不承認我也懶得一個一個去抓，就當沒有，但是你看懂這。篇統計了嗎。聚賭最多罰款三千，殺人要關三十年，你看懂了嗎？。你又要離題啦?。為什麼每次講到重點你們這幾個都在跳針呢。一個是跟我講,因為現在父權還沒破除所以男女約會共識。是各付各的，但是父權的請客文化要破除？。你是講到最後只會在那邊說我只是講我覺得，但是前面講得。好像我說的不是事實一樣。你們邏輯一樣差啦...。K大有事嗎...。你該問的是r大有事嗎。10/4 19:26~29 k大師超譯76%罪惡感等於有拿女生的。錢。或者請客 搞得我好混亂啊。這篇論文之調查想法 根本不是實際行為。拿女生錢有罪惡感代表他會拿女生錢嗎？。調查戀愛市場取向比較多的方式本來就是調查想法。實際行為遇到每個人決定都不同，堅持要請客的男生遇到。堅持要AA的女生，怎麼辦？當然是看誰強硬誰出到錢。如果要統計每個人約會的請客行為，有實務上的困難，一。號男生上次請客上上次沒請客，怎麼算。https://reurl.cc/2gjrDm。類似的問卷很多。https://i.imgur.com/ZXmCpj0.jpg。3a大的圖 笑死。aaa不是那個跟我說要打破目前父權社會請客的風氣，但是。目前社會沒有請客風氣的人？。邏輯矛盾的假左派真好笑。https://i.imgur.com/VThMZSy.jpg。https://i.imgur.com/ADMn1rh.jpg。https://i.imgur.com/W1wEYD0.jpg。這人到底怎麼崩潰的www。蟑螂又跑出來了。絕了，想說難度怎麼那麼不對勁，原來是K大所謂小學的題目。是指小學教師甄試啊  https://i.imgur.com/7U4bB6y.png。所以這篇是不是在說現在社會共識是男生請客？。這題很難嗎？。由於...所以...，是因果複句。抓住重點關鍵字，但是，可是，不過，卻。正常讀完大學的人都應該會吧。哈哈哈哈哈哈哈結論好中肯。推 這個研究很完整的回應批踢踢日經文。3a XD。https://i.imgur.com/abFthcR.jpg。有沒有研究婚後能夠aa的論文。推結論~我就甩了兩個出門永遠不帶錢的女友~。但我也沒明說他們出門永遠不帶皮包~。9樓如果你只是為了打砲去嫖妓啊學人家談什麼戀愛