大家晚安 我就是那個女肥但其實不算宅 我的外在條件不好 但有個高高的外在條件不錯的男友 幾經波折，男友進入了我公司，而我階級比他高 我是很嚴厲且沒有耐心的主管（問題問兩次我就會不耐煩） 下屬經常跟男友抱怨我很機車 還質疑男友為什麼會跟我在一起 她不漂亮又機掰，是不是因為她賺的多 男友因此覺得我們不適合在同間公司上班 但這間薪水有四萬，他離職不見得有更好的薪資 這段感情，因為我的外在不好但收入高 總會被外人質疑他愛的是我的錢 這男生愛面子壓力很大，我們在一起一年半 昨天吵架才說出他面對的這些壓力 所以男友總急於找高薪的工作 我知道真的相愛不用在乎別人的眼光 但多數男生還是愛面子的，況且他很大男人 我沒想到，自己身邊朋友或同事也是這樣酸民 身邊充斥著世俗的眼光 我認了，如果我們還是繼續在一起 永遠都會有酸民的存在 我們得繼續一起面對這一切 哭哭 心情鬱悶需要有人聊天 對了，我們遠距離半年了，更想哭 。明明就是情緖化、講的很委曲。外在條件不好、個性擊敗又沒耐心，為什麼會認為男友跟。妳是真心相愛？。職務是能力 不漂亮無解 但沒耐心又機掰總是妳問題了。"哭哭、鬱悶" 卻沒想當個不機掰人 讓男友少背點壓力。在妳公司 遇到狀況 妳這樣處事應對程度 就能任主管？。主管並不代表能力好，這是否有什麼誤會？。年薪破百QQ。你需要更有耐心。妳不機掰就可以了。爽男人不當 傻子。他愛妳啥啊？。你不要對同事下屬雞掰就好