不會啊 我都有啊 蛋黃區房自住幾個小小店面出租 2B1A代步車一台不常開 結婚後另一半就搬來跟我住 需要時開我的車 身邊也很多這樣的女性朋友 不管是本身家裡就經濟狀況不錯 或是後天努力自己打拼 大家都差不多結婚了 另一半條件都不會太差 二代 112碩博 海歸 不然就是另一半特別有才華很藝術 然後沒有一個人的老公是AA主義者 當然我們對另一半也是挺好的拉 歐 對了 根據版上標準 我是蹭飯老阿姨 哈哈 給你參考 : 長久以來好像都有一個傳統的觀念 : 男人結婚就要有車有房 : 但買車買房又沒有限定男生才能買 : 但如果男生找一個有車有房有錢的女生 : 男生又會被人說是吃軟飯的、沒能力 、沒擔當 : 長久不是講究提倡性別平等嗎？ : 明明現在已經是21世紀了 : 怎麼大家還是那麼保守念舊傳統 不行喔 住台北市 車子一台就很夠了拉 我先生經濟一般般啊 就是比較肯讀書而已 我也不喜歡公子哥 不會不成立啊 有錢人也不一定都跟有錢人結婚 但肯定跟不仇女 不AA 而且有上進心的人囉 看你怎麼定義菁英了 112 努力工作個幾年 家人幫一點 女生要湊足頭期不難吧 沒見識過的當然認為別人都是幻想 跟我差不多狀況 根本不在意 我也是沒事來bg版見見世面啊 XDDD 怎麼敢跟連大公子比 又一個沒見識認為別人都是幻想的 我身邊都是這種人好不好 當然我比較閒一點拉 一看就知道你超級外行人 沒見識的說法 有錢人一樣有很小氣的 我才不會給真相呢 不是靠這個吃飯 XD 繼承是一回事 自己賺是另一回事 你不只邏輯差 連見識也淺薄吧 不過我不會跟不思上進的人計較的 我是錢賺夠了上網來看戲放鬆的 有人成天打混上網來仇天仇地仇社會的 這些可悲噓文仔 加油喔。只有一台說啥2B1A玩猜謎???。等你選了一個經濟條件差但是有才華的才符合本篇標準。而且從你的文中可以看出男方依然負擔大多數家庭開銷。因此沒有參考價值。妳舉的例子不成立  因為另一半本身也有能力買房買車。妳的買房買車能力對另一半來說附加價值  他不一定需要。奇怪  老阿姨們怎麼發文的軌跡都是婚姻版男女版為大宗?。台北市蛋黃區的話 只能羨慕家裡有錢 不然就是年收千萬。超級菁英了。幻想文你們還跟阿姨認真噢。我跟老公交往時也有車有房，不過他也同樣有房。既然知道就不用刻意自娛娛人啦。跟連勝文靠自己當上北捷董事長一樣勵志。這id發文留言程度，應該是幻想或家裡有錢。112碩博就是大學考不上只好研究所去洗學歷囉。家裡有錢，我送女生LV都可以，還吵aa?。二代、海歸就家裡有錢阿，來跟普通人吵aa幹嘛？感覺就像。看到餐餐吃麵包的人問他怎不吃牛排一樣白目。圖呢。原來有些女生不花男生錢，是花父母錢，謝謝分享。嘖嘖......。阿姨邏輯差到另一篇被電爆只能這樣取暖也是～。笑死 這個大家都知道好嗎 洗學歷還怕別人說喔。大神都嘛大學112碩博拿獎學金出國。富家子弟大學前只能拿錢唸學店碩博卡人家吃剩的112。到底誰外行。prove it。要你拿出證據 你也拿不出來啊（笑。還說他人沒見識過ㄏㄏ。你就拿出以前的照片 讓大家看看什麼叫「正妹」啊。為什麼有人會覺得女生買房都是父母買的？。那男生買房難道都是自己賺的？