如題 男生吸引人 通常是陽光 正面 幽默 健談 但無論需要花多少精力精神營造 儘管可能習慣了不覺得累 但畢竟也是一種負擔且和期望相反 畢竟可能在其他地方如原生家庭或工作各方給的壓力應該是希望另一半能給予支持但 在想CATCH女生卻反而還要營造正面形象 換做女生為主角也是 女生吸引人 可能不像男生一樣需要多陽光正面 也可以跟男方訴苦 但仍需要保持美麗需要化妝保養瘦身以及營造女性形象 但女生應該是更希望另一半能夠接納因故成為黃臉婆或者變胖的自己可能下班累了懶得 化妝男生難免可能會拿來跟外面化的美美的女生比較 也就是說 無論男女 在CATCH另一半的時侯 卻反而需要刻意營造自己好的一面來吸引對方但CATCH的另一原因卻是希望對方能夠接納 支持自己私下不好、負面的那一面因為這是一種歸屬感或是很多人認知的另一半的一個 意義 期待的與實際上吸引要做的正好相反有人也有發現這種現象嗎？ 。自我揭露創造信任感。類似概念有紅藥丸的黑暗面。不是只有正面特質可以吸引人。其實很正常 因為人就是這麼愛追逐幻影 這也是為何紅藥丸明。明完全符合大家的經驗 還是很多人不願意接受與否定。你很聰明，觀察敏銳，真的通常都是這樣的。遊戲規則表面上是東，但實際上是西。懂得人都不會缺。對象的。。最後會發現，越真實的人越好相處，不要找假人，很麻。煩。但太真實到一點包裝都沒有，也可能一開始就讓自己出。局。吸引跟舒適感的兩面性。所以口號就是在外包裝與內容並重，但回家就裝瞎但又。默默補位，完美情人。作到完美也只是讓自己當個普通人，普通爸媽。女生卸妝後就是個不可測狀態。卻希望男生能接受素顏的自己。但總還是畫上眼影口紅。活在社會中誰不是如此。無論是面對異性還是同事。本來就是這樣，從年輕的時候我就懂這點了，你發現太慢。人是視覺動物，外表是真的蠻重要的。是啊 所以越愛說嘴的我越不信 都在裝