我相信有很大部分的人出社會之後認識異性最多的場合很有機會是工作上認識的 那如果今天一個人長得夠好看，但是工作能力很差（認真但是不會解決問題），也不懂經營人脈連身邊的朋友的會私下抱怨她，甚至工作態度也不怎麼樣 這樣版上的30公分還會考慮跟這種異性建立關係嗎？還是說要看性別女生就沒關係呢？ Sent from JPTT on my Sony H4233. 。工作能力差 理家能力也是很差。性能力好就好了啊。真.公主病和王子都是有家底的，你不娶但還是有人搶。著要。。工作態度差不行 這關係到這個人的性格。我女，工作能力差的同事真的沒辦法，被雷到幾次之後頂多維。持朋友關係，沒辦法更多了。$$$跟臉。。我曾經有同事雷到她前公司同事大概十幾個人瘋狂抱怨，共。事後也完全不想跟她有私交的人。這種人說話就感覺的出。來了吧？。我身邊剛好有個例子，有位同事正到剛進來就有男性想追她，。結果該男性跟她共事一年後被雷到無好感了。女生也沒有不認真，但就真的能力無法。到底是有多差，能不能請原PO舉個例子來聽聽看。。認真 又 工作態度差好矛盾。通常是態度差又不認真擺爛吧。。。。有遇過重複事情記不住的 做n次還會漏勾。工作能力差可能跟聰明程度有影響吧，小心小孩遺傳到。認真畫錯重點的人就夠討厭了，凡事事倍功半。所以到底是認真還是工作態度差？。問問你自己，是想要每天上班被雷祈禱她趕快離職，還是。想要以後的人生天天在這種永無止境的雷中渡過，你不能。接受的點或許是別人眼中的寶？。老闆的女兒就是。絕對不考慮，等對方到了無法靠臉吃飯的年紀就是一場慘劇。能幹的點不一樣。工作上沒接觸的話就沒差了 別雷到我就好XD。感覺理解力也差。你可以接受就試試看啊。有差嗎我有個朋友 做事情效率有夠差 但他翻存摺給。我們看8位數。後來我都carry的報告他請我吃飯 爽。工作做得差 不要覺得其他也可以多好。那學期一起修課 每週都吃一頓海港。工作能力跟態度差 回到家大概也好不到哪去。工作能力好 但矮肥醜你要嗎？。不行 這種人生活能力通常也差 相處起來很令人煩躁。能跟對方相處下去就試試看啊。長得好看沒能力有什麼好談的？。有30公分怎樣都可以啦。你可以追追看 人家也不見得看得上你XD。我自己認為工作能力&做人處事至少要有一項好...都差的就。先不要。感覺這種娶回家會很累，如果你只是玩玩可能可以考慮。身邊的朋友會私下抱怨已經是個性有問題了吧。只會有一堆公狗想建立性關係而已，我比較想知道多雷。工作能力差總比耍心機的好 都替他們的先生 太太感到難過。奶大就行。辦公室裡就是需要這種花瓶啊 不然工程師要意淫什麼。人總有優點只是放在不對位置。遇過這種人，工作能力差的人表現自然不好，進而花很多。時間在工作上卻依然沒有成效，情緒自然而然就不好，。更糟的是可能花很多時間跟你抱怨卻沒有改善自己。推20樓 認真畫錯重點的人在工作和生活都有一樣的狀況，。重點本人通常不自知，還會覺得自己很認真努力在學習。前同事真的有這種每天重複都記不住，同一件事教10次以。上，真的很崩潰...!但是長得是滿可愛的