: 標題: [討論] 男友身高真的很重要？ : 時間: Sun Oct 4 19:05:48 2020 : 推 sunskist0831: 台女只會靠杯男生外貿 自己看身高就是安全感 10/04 21:43 : sunskist0831: 雙標自助餐不意外 10/04 21:43 你幹嘛這樣悲憤 不需要如此 女生喜換高大男生 男生喜歡嬌小女生 這是人類生理構造的必然 為什麼 因為正常來說 [不要跟我說特例] 男生越高大 下體就越長 女生越嬌小 下面就越緊 所以就性需求來說 一個需要長 一個需要緊 自然就會出現男女的理想身材條件 這是自然現象 真的不要悲憤成這樣 。感覺很處的發言。你的健康教育都拿去學國英數了嗎?。就是直接放大版、縮小版的概念。當兵就知道不是這樣了啊。有在軍營洗過澡就知道。我在隔壁板看到的怎麼說越高的越小XD。高不等於長 小不等於緊。越胖的越小吧？充滿肥肉都擠不進去 超緊。這跟說女生奶越大奶水越多的智障一樣。還正常來說。沒有耶，我前男友180幾結果包莖 哇哈哈哈哈哈，重點是個性。太爛，身高再高都沒用啦！。我朋友180像筷子...。好的 健康教育0分 明年再讀一次呦。正常來說 能發出這篇文的智商..。看過人很大隻的小小小口紅