: 標題: [討論] 男友身高真的很重要？ : 時間: Sun Oct 4 19:05:48 2020 : 噓 Rick790418: 郭富城才166左右吧，還不是帥成那樣，長相問題而已 10/04 23:10 你怎會舉郭富城的例子? 你活在上個世紀嗎? 郭富城都五十好幾了 在他那個年代 身高本來就不是很重要 你可以google孟飛 他也是不高 還是可以演八點檔男主角 問題是現在是2020 好嗎 你有看過矮的男主角嗎 每個幾乎都180起跳 這就是時代的演變 尤其網路盛行後 女生大部分都受高等教育後 更是明顯 你拿以前的標準當例子 真的沒有參考價值 。近幾年大概就星野源吧 不過那也是劇本剛好適合。郭富城 木村都是包裝產物。現在至少175才能看。阿部寬就是一個翻紅例子。以前都會覺得他太高。現在反而變成權威人士專用。分析得很正確!。江國斌也才168。路上超多180。那孟飛/郭富城身高的人 要有孟飛/郭富城的臉啊XD。真的現在男生沒有180完全不能看...。一堆人不是寫假身高嗎。教育部有大學生官方統計身高 不用印象派發表反智言論。身高自己灌水的一大堆。藝人身高假的也不少。台灣平均身高就真的沒什麼長進。蝦皮還是啥購物網增高鞋墊銷售量好像還不低。高等教育的關係是?。標準175起跳