: 在很多領域，男女間都有一個差異: : 男生會呈現M型化分佈， : 也就是要嘛很爛、要嘛很好， : 普普通通的反而比較少。 : 女生則是常態分佈， : 也就是說很爛、很好的都比較少， : 大部分都是普普通通。 : 所以你看幾乎在所有的領域， : 最頂尖的那一群，幾乎都是男性， : 但爛到最讓人吐血的群體， : 也都是男性居多。 : 因此在兩性求偶市場， : 很多女生的困境，就是找不到普通男性， : 因為男生要嘛條件太好，高攀不起， : 要嘛條件太差，根本吞不下去。 : 從這個角度去思考，其實就很容易理解， : 為什麼單身男性特別愛抱怨? : 因為在條件很爛的群體裡面， : 愛抱怨本來就是很常見的特質， : 而單身男性裡面，條件很爛的比例又相對高， : 自然就會有這樣的狀況了。 : 同時從這個觀點去延伸， : 現實很有可能，你就是爛， : 爛到女人寧願單身，都不想給你機會。 這篇要說根據好像也沒啥根據 但又好像很合理 很爛的男性當然沒對象啊 難道你要人家很爛 酗酒家暴殺人 老婆還不走? 還是仇女仇到出名 仇到一臉凶煞還有女友?? 那麼台灣一定有50萬男沒對象啊(但為啥我上次看 20~40歲男比女好像才多3萬??) 那沒對象 怎麼知道自己不是最爛的那50萬? 至於男性是不是成M型分布 原原PO沒提供 是以甚麼標準來區分 很多人就拿薪資當標準 試想以外表做標準 男生就分成肥宅 普男 帥哥 如果臭髒不修邊幅=外表沒吸引力 一律算低標 女生較少流汗 從小注重乾淨整潔 加上化妝=外表有吸引力 脫離低標 (我某一次看到一個女生感覺頭很油 頭髮一條一條 好像20天沒洗 還有頭皮屑 我離15公尺都看得很清楚 然後跟男友一直脖子靠在一起 我不知道為什麼會印象很深刻 大概因為很少看到女生頭那麼油...) 台灣肥胖率也男>女 男43.7% 女30.8% 以犯罪率做標準不用說 以經濟做標準 路上遊民跟世界首富都男性多 以學業做標準 混最兇、蹺課最兇幾乎都男 博士、諾貝爾獎也都男性多 這樣一一列下來 男相對女就M型化啊 不然要怎麼辦? 男士們就努力把自己其中某樣條件拉到均標啊 不保證拉到均標你認為均標的女生就會看上你就是了... 你的意思是最頂尖的也幾乎都女性非男性？ 勞參率的頂標是女性包的意思嗎？ M型？？？？ 台女水平提升 台男的選擇不會更多啊 你講的到底哪裡M型？只討論女不討論男是要比什麼？我懶得再看 不及格的下去。那個，不需要M型化，只要標準差比較寬就夠了....。你就說個男的極好極差都有 就能說M型化 真有趣。照樣造句。就體能來說。女子世界紀錄幾乎遠輸男子紀錄。勞參率更不用說。有的吃住靠男人餵養 有的自己買車買房 是M型 而且最富。有的那一群裡幾乎沒女的。就職業來說。有的做酒店的 有的就良家婦女 是M型。這樣一一列下來 女的M型化也不輸男性。你跟你朋友多努力提升台女水平吧。台灣做酒店的 都不是他人逼迫的 還不是一堆腦灌水享受成。性的 而且很多做酒店的很多比良家婦女發展還好 那有M型化。我有認識的阿姨現在可是林森北路的包租婆跟大股東。良家婦女也要看下場 有的風光出嫁但老公生意失敗跑路。子女不是吸毒就是濫交 這樣有比較好嗎 那個也是我阿姨啦。有這種親戚也蠻衰的 動不動就哭哭要資助 我的學費生活費。最可惡的是她老公竟然來跟我媽說她女兒賺了多少錢回家。林女兒卡賀咧 說我帶壞你女兒 結果你女兒就自己玩到爛。雖然她老公五十歲就死了 我還是咒他別去投胎看他女兒爛掉。https://www.ptt.cc/bbs/NTU/M.1274629476.A.C3F.html。確定都不是被逼的？。我都快搞不清楚誰在仇女了XD。確定不是啦 她爸花錢拖關係送她跟她哥去唸明星國中欸。家裡都沒錢了 還在做這種夢 唸這種學校什麼都要錢。結果她唸的2266 長的正都在翹課交男友 惹麻煩惹到上新聞。那個年代 能上新聞 比你們看的網路八卦還嚇人。我們家也不知道怎麼去關心 關也關了 資助了一堆錢了。要是真的惹麻煩也只能離遠一點 其他的親戚都沒人要理他們。我都不知道他們怎麼有臉來拿我家的錢 拿了情況也沒變好。不是斷手斷腳就是一直死人 死還好 爛比較可怕 玩到爛醉。他爸最風光時 也沒給我分紅 憑什麼敢吃我的飯 乞丐哦。遊民那個怪怪的 沒能力的女人最慘也可以當流鶯 當然數字會。少很多。呵 你遠輸也能讀錯 那亂用M型也是可以體諒啦。要說酒店女很富有。那亂翹課的也可以是宮廟二代 角頭老大貴公子。肥胖率不是有人反搏了,那個用BMI不準,體脂過胖的女的多