我沒有當過兵是女森所以沒有辦法體會當兵的痛苦可是昨晚看到搶救雷恩大兵，說真的 這輩子，我都不希望有機會體驗戰爭的可怕 站著說話不腰疼，現在活在台灣真正經歷過戰爭的老兵怕是少之又少，當年他們經歷的的種種殘酷如果放到現在，我們當中又有誰承受的了? 小時候看過亞細亞的孤兒，看著螢幕中滿滿溢出來的絕望，那時候就覺得戰爭是世界上最可怕的一件事了沒想到竟然還有人想把自己深愛的人送上戰場? 我深愛著我們生於斯長於斯的這片土地，即使有人稱它為鬼島，但它的確讓我們呼吸著現在自由民主的空氣，但是如果真的走到最糟糕的那一步，即使我們贏了，那曾經深愛的一切也都不復存在了 戰爭，人民從來都是最渺小的犧牲品，沒有誰是真正的贏家 Sent from JPTT on my iPhone 。國軍人才招募中心簽下去不就是個辦法了？。先把覺青送上場。老共有一天一定會打過來，勸你作好心理準備，老共只有收復。台灣，下一個就是日本和韓國，都解決後才能和美國對決。收復(X)侵略(O)，台灣從來都不是共產黨政權的領土。老共不打來，只有２種可能 1.台灣被和平統一　2.中國民主化。自由民主才是我珍愛的一切 尤其我有了孩子以後 PS.我也女的。而且我是母親了。自由民主的空氣不是免費的  對這件事情要有體認才好。看看香港吧 他們的大樓還在 景觀還在 也未受戰爭洗禮 但如。今他們珍愛的一切還在嗎？。我自己上戰場我是絕對願意的 因為台灣就這麼小 從南到北都。是親友居住的地方  哪個縣市被炸被打會與我無關？退無可退。就算拿把菜刀也要上 只是很遺憾我連手槍都不會用 女生真的。該服役學些實用的軍事殺人手段。異域嗎。講的一副是台灣主動要打一樣...你跟對面的說啊。。智障糞青會來噓。不是我愛嘴 = = 當你今天真的認為自由民主很重要 那就該去。學什麼叫武器怎麼用 什麼叫生存怎麼做 都做不到就別只出張。嘴 因為真的爆發什麼 你什麼都不能做...。4個月爛兵再爛最少步槍射擊分解組裝保養還是有經歷過 連手。鎗都沒有摸過的人講自由民主是一切 讓人覺得無言 = =。當然是不要阿 死別人家的比較好。講一堆屁話，然後呢？如果中國要硬來你就腿開開了是吧。。意見不一樣就不一樣，樓上有必要這樣講話嗎？。認真講打起來機會很小啦 從不同面向切入真的打起來會。發生很多問題 我看法目前這個僵局至少還會維持好幾年。沒那麼恐怖好嗎 電影是演的。要有不怕打仗的決心才有和平的機會。如果幾年後是徵招七樓的小孩上戰場呢。小棋子這麼急著送死幹嘛。上啊  不然還有得選嗎？。覺得女生確實該受軍事訓練 不然數落女生連手槍都不會用 是。非戰之罪吧 請問要去哪學用？！救國團？。回某樓。有個叫志願役的東西 就算你是女的也能去 還有錢呢..而且不。用擔心什麼被當成"少爺兵"碰不到武器和操作甚至是射擊。"自由民主才是我珍愛的一切" <- 這句是你講的 既然講出這種。話 那我相信這種幾年代價應該沒什麼才對。最加碼回ru899 "上啊  不然還有得選嗎" <- 在你講出這句話。之前你必須要理解你那句話代表什麼意思..你聽過鎗聲嗎? 你。要站在鎗口的指向 你聽過砲聲嗎? 你要戰在砲點的所在 你看。過戰車嗎? 你要站在戰車的路徑上 這就是你所謂的"上阿"...。再講白目點的 不用多 站在戰車"旁邊"(不用站對面)享受幾聲。戰車砲 你自然會知道其實你有得選 你永遠不會想站在戰場上。樓上這樣就不對了嘛~人家就想喊個兩句，說自己想當兵，but。都是政府不開放女性義務役，只是講個兩句，賺個名又沒真的。要進去，你直接拿志願役甩人巴掌，這太不厚道啦。但我喜歡XD。ptt一堆鍵盤參戰的 真的打起來肯定還是龜孫子一隻。吐槽的點太多不知道從哪開始吐起…。我覺得台灣人好像都搞錯了  怎麼是檢討自己人呢。要不要戰爭一直是由中共決定  台灣人怎麼想不重要。你是在寫國中作文嗎？