如果問問三年前剛剛分手的我，我會希望我的女友 1、一定不能有160 2、身材雖然不用前凸後翹，但最好要瘦瘦的、多少有點第二性徵，希望有雙漂亮的眼睛 3、當時因為剛上大學，我的個性又比較保守，會希望不要有性經驗，雙方都是第一次比 較有安全感 如果問兩年前已經分手一年還是單身的我，我會希望我的女友 1、至少不要比我高 2、胸前宏偉與否是生來的必然，只要瘦瘦的我都可以接受，最好有雙好看的眼睛 3、因為還是個小處男，會希望對象至少不是個身經百戰的女孩 如果問一年前的我？ 1、人家不嫌我164矮就好了我還挑個屁身高，真有高的願意屈就我才應該放鞭炮慶祝 2、身材長相什麼的其實也不是很重要，最重要的還是相處的感覺嘛 3、床事上大家都已經成年人了身經百戰也很合理，來個驍勇善戰的大師在床戰領航也是 件好事 如果現在有個人問我想交怎麼樣的伴侶 我會希望她是個女的 所以，人的標準是會隨時間而改變的 說原PO學弟開出這樣的條件合不合理？ 大概等到2023年，我們就可以知道他此時此刻開的條件到底合不合理了 。有交到順眼的我就謝天謝地了。再過幾年大概男的你也能接受了。有沒有這麼誇張…是個女的就行XD。等 你這句話的意思是 男的你也行= =？。推二樓XDDD。開放同婚了 男的不妨考慮一下。二樓哈哈哈。幾年之後 是不是對性別太苛求了 男的也好。再過幾年，靈長類都可以接受。。然後再幾年就可以開發非靈長類惹。養一隻母貓當女朋友吧。真正的兄弟就是在你需要時當你的女友。