這件事情是幫朋友詢問大家的意見，其實從以前看他們一路走來原本以為今年就會結婚了，結果發生這種事情。 男生是在大學時候家中發生事情，原本的經濟條件不錯而後沒落了下來，然後男生也因為家中債務的關係處理了很長一段時間，到前年才結束，男方只有名下家中的一間北市的老公寓，但是沒有什麼存款。 女生原本是大四生，畢業後就跟著男方一起做事，但是在學期間就已經有工作經驗了。 就我們朋友所知道跟觀察的，他們是很恩愛的一對的情侶，男方大女方六歲，然後後面他們也合開一間小公司處理男方工作上的業務，女方也特地有進修相關法務、稅務的課程，然後其他時間也有做網拍跟代購增加自己的收入，男方則是一路看到有很多誘惑則全部都拒絕了，但是男方的朋友多、飯局、牌局多，這點也是他們之間數次爭吵的事情，而他們在一起前後一共五年，感情今年因為疫情的關係生變，收入銳減。 起因是女方由於做代購進貨碰到新的窗口，然後很巧的是小王是他們六年前在遊戲上認識並且短暫交往過的男生，然後男生小她四歲，在今年六月開始就聊的很熱絡並一起出遊過夜，小王到月中才知道原來女方有男友，但是還是堅持要在一起。 而男友一開始就有察覺不對的地方，也在女方手機上看到曖昧並發生關係的紀錄還有拍照截圖回傳到男方自己手機，結果一路到了七月中女方就翻了以前的舊帳要跟男方分手，但是由於房租租約的關係他們還是一起住到九月份，然後女方就聲稱自己搬出去住了。 就我們知道的，他們雙方在公事、房租水電、上基本都是AA制、私底下的花費則是男方較多、生日過節男方也是買幾萬的皮夾、包包、手機給女方，而女方則會從生活上的必需品去補足，而這點也是後面女方所說的互不相欠，直到後面就說不然她可以把這些東西退給男方。 而從六月開始到現在發生的狀況，男方從六月份知道後很痛苦但是確一直沒有攤牌直到七月中在家抓到小王後才整個爆發，發生衝突並且三方展開對話，而我們朋友幾個也在現場看到整件事情發生。 就小王的說法是他有跟女方告白數次，但是女方則是回應說要先好好解決跟男方的感情才會進入下一階段的感情，所以名目上他們沒有正式在一起，而女方也是說同樣的說法，小王同時也強調他們六年前就認識了，只是中間分手失去聯絡，而男方後來才認識女方的，並指出這樣算來男方才是第三者。 然後女方則是說因為男方今年年中的時候都不陪她出去旅遊，她沒辦法接受生活中只剩下工作，但是就我們所知道，他們每年出國遊亞洲基本上都三次，國內旅遊也不少，今年年初還有去泰國、三、四月還有去台南、花蓮、澎湖，除了出國的費用以外其實男方大部分都有出較多的費用或是全包，而小王則是在訊息內說他們出去開房間可以多出幾百就得到女方很高興的回應，我們旁人看起來是真的差別很大，也不懂女方可以把男方說的很小氣對她很差。 然後這件事情結束後，男方還是想好好跟女方在一起所以請所有人好好吃了一頓飯，並在當下小王說他經過一天的冷靜思考後決定不再介入，然後現場把所有跟女方的聯絡方式刪除、女方也同意，但是回去後晚上女方又改口說她覺得這樣子以後她也不能過著猜疑的生活，堅決還是要跟男方分手，男方則是崩潰大哭一直求女方不要拋下他一個人，女方過兩天後回去南部的老家，而後兩週男方幾乎天天失眠，我們看到整個人瘦了一圈，我們都勸他想開一點並找他出去旅遊，但是看到男方會莫名的大哭或是因為路不平就開始生氣，也聽到他自己喃喃自語說他對她真的太差了一直嘆 氣。 而這中間男女雙方的事業只有男方還在運轉，女方則是聲稱說她找到其他工作了，然後在七月中到九月的期中，女方也是只剩下室友關係所以更加晚歸或是不歸，但是在他們家中女方有時候也表示出好感，照男方說法不管是口氣或是肢體上的接觸，還有一些性暗示，最後也有發生幾次關係。 但是同時也有朋友頻繁看到或是拍照下來表示女方還是有跟小王在聯絡，九月初還有進到女方的新家，可是同時也是會回去男方家中處理女方原本的東西或是過夜一週大概三天，男方則是一直詢問要釐清他們兩個是否如同當時約定好的不再聯絡而又反爾，但是又捨不得女方搬出去後經濟上有些壓力，還是有把他們公司的分潤給女方。 但是其中男方在八月中的時候因為有點想不開，也聯絡上了之前有好感的對象，吐了苦水並且也有出遊，雙方也有發生關係。但是女方也才結束一段短暫的感情暫時不想談關係，而男方的狀態也很差，照他們的說法只是排遣寂寞而已。 但是在八月中到目前女方回男方家中有發現男方好像有新的對象，於是就有趁男方喝醉回家的時候翻男方的手機，或是有意無意的詢問另一個女生是誰，或是開始問男方的行程，或是臨時回到男方家中檢查，而看到有陌生衣物就生氣，我們朋友看到了對話紀錄也覺得令人匪夷所思。 男方則是覺得女方還是有機會回來，畢竟已經有五年的感情裡經過雙方父母住院或是其中親人過世等事情，又是情侶兼戰友，雙方父母都認識也預定今年要登記結婚，有時候看到男方會一直看著他們以前的照片發呆然後哭，我們朋友一致覺得男方有點生病了但是也不知道要怎麼幫他走出來。 所以想集合大家的意見與看法來討論這件事情，因為男方到現在還是認為他對女方太差了，才讓別人有機會介入，而且我們覺得女方只是控制欲強已經沒有感情了，但是男女雙方也沒辦法真的斷開不管是工作、朋友、生活圈、金錢上，但是照女方堅持的說法就又不可能回頭再一起了。 Sent from JPTT on my iPhone 由於我們三個是跟男方認識12年的朋友，男方也不會使用PPT，只能轉發出來，而女方的外在條件基本上就是很一般的女性走在路邊完全不會注意的那種，男方看起來像玩咖但是戀愛次數少得可憐，這幾個月來我們幾乎天天吃飯，也由於男方的關係認識女方五年了，有時候工作上還有配合，所以基本上隔兩天就會被男方一直更新進度，至於男方後面的砲友也是在男方已經被女方分手的狀況下發生，其實我們朋友是樂見其成的。。覺得綠帽戴得舒服就繼續，否則追回女方最好的方法就是。不理她，過好過精彩自己的生活。。不過一但自己過精彩可能就不會想戴綠帽了，慎之。。被抓包的都會睜眼說瞎話....最讓人痛苦的不是被劈，。是他們會說謊。不過你會好的，但會過上一段價值觀錯亂，一直怪自己。的日子。之前我被劈還在瘋狂檢討自己，現在想想根本笑話。說。實話就是他不愛了，也沒心經營，藉口一堆。這個是八點檔嗎？！貴圈真亂。。要嘛爛戲 要嘛快刀切割 然後各自有交往對象。男的也跟別人上床了，真是....也不是在道德高點了，。別哭了。我以為他們已經分手了。先承認你就是。女生應該很正。乾脆點快刀斬亂麻，現在是習慣，並不是愛。交往五年比。浪費一輩子更好。。這篇文章完美的詮釋了「什麼鍋配什麼蓋」是怎樣一個概。念。哈哈哈哈銅鈴眼喲。亂七八糟，但其實也沒什麼哪種情況，直接分一分就好，但。那個男的我看很難喔。這篇的細節詳盡得有如身歷其境。兩個很速配啊千萬不要分 偶爾各玩各的 這樣感情會更融。洽持久。女的好噁心：）。幹出場人數超過兩人請用代號。半斤八兩...。若真的是別人的事 你少管 到時候復合你就是壞人 若是。你自己的事 你自己心中應該有數 真的是你的 峰迴路轉。也會會頭 等個六年啊XD。有懶人包嗎？。落落長 看了就煩 一個字「滾」給男女雙方。戰友又怎樣，一起度過各種難關又怎樣，變了的心就是。變了，你朋友值得更珍惜他的人。狠不下心就帽子戴好別哭爸。喔喔喔喔剛剛沒看到男生也有新對象了，傻眼，當我沒。說XDDD。一堆上來這板打一大串的問題都是狠的下心就解決的了的事。放生女的，打賭過一陣子沒結婚就會回來找前男有了。還有你朋友也是根爛雞雞 有新女友了還放不下想復合 甲賽啦。爛GG跟臭婊要爛自己去爛別殘害無辜的人可以嗎。媽呀，這內容也太詳細了...拜託不要裝朋友什麼的好嗎！你沒。結婚的話，就趕快把劈腿女趕走。『出來跑的總是要還』這句。話好好記住。既然七到九月只剩室友關係，女生也不回頭，那男生八月。那次不算劈腿。從頭到尾只是男生一廂情願而已，趁早斷。乾淨，否則只是給自己更多希望，加深自己痛苦。。用代號abc不行嗎？。我看了什麼……實在不忍噓。綠到爆~~~。喔對了，小王的詭辯不用理他，他確實介入別人的感情。。可以共患難不代表可以共享福,反之亦然。看到綠帽子還可以戴到小王上門討論 啊哈 那就繼續戴啊 問。三小。男方整個被吃死死 難怪帽子戴這麼正。有砲友還放不下，幫不了。你們都樂見分手了到底要問什麼……。喔原來後面還有 這兩個天生一對你們根本不用擔心吧。斷不乾淨就別害另一個女生好嗎……。愛得死去活來不也是睡了別人嗎，呵呵。臺男還在以為錢出比較多女生就要比較愛你哦。8月不是分手了嗎？女方是在氣屁。男方自己也在那邊排遣寂寞就不要說多愛女生了 只是不甘心自。己的東西被搶走了。什麼鍋配什麼蓋，男女都是爛咖。這種情況最好繼續膠著，男、女、小王都不要放出來害人。看到回推文，男方在已經分手情況下約，好啦這給過。請斷乾淨 然後好好追新女友。發文的立場就偏了 男方打炮輕輕帶過 女方則是一直貶低。這種廢物放他去死就好了，這樣說會傷到你的心嗎。這種女的留著幹嘛？等結婚後幫人養兒子喔。兩個都搞事 分一分好嗎。啊女的提分手 後來又在查 查屁查。女的既然開口要分了，而且明確跟別的男人有關係，那到。底為什麼不分，男的不是沒能力找另一個，而女方喊著要。分看到男的有新對象又在鬧，根本好笑。分了男的跟誰打炮關女的屁事。這男的火山孝子回收業當得這麼開心 加油。分一分就好 搞那麼複雜。兩個都一樣 那還是在一起好了。到底有什麼好理由需要繼續跟婊子天長地久的。去驗病跟找諮商好嗎。女方就破...就不太厚道處理感情，我認為也是該分了，破碎。的信任真的完全無解，雙方都該放下，唯一能勉強維持的只。有小孩跟家庭，現在兩者都無絕對分手最好答案。不考慮開放式關係嗎。分手後高度自責 然後喪失生活能力 = = 這種就經典歸0的情況。別去探討為什麼會分手，很明顯女方就是不愛了，不愛的時候。男方連呼吸都是種罪惡！。這種跟一般分手不一樣的點大概就是在於損失的是以往的累積。兩個都很爛 想看他們最後情殺互砍。笑死，兩個都偷吃啊有什麼好講，快去結婚，不要放生彼此，。好嗎。其實我不懂找跑友，為何你們會樂見其成？。我覺得兩邊都很亂。男生滿可悲的 醒一醒啊。這種事上來問大家，當事人也不會照做！因為正解就是。趕快分開，自己過好最重要，我可以分析很多雙方心理。因素什麼的，但當事人一定聽不下去。換一個很難嗎？ 過渡期過了就好了。　台男悲歌　ＱＱ～～　「終究」　要變身　綠．光．戰．警。看到一半很有既視感，我身邊有類似的情節，結果是女方選擇。年紀小的男方走了，還丟下2個小孩，原本的丈夫花了兩年懇。求、拜託、下跪、暴怒、威脅求女方回來，但是最終還是認清。現實。。他後來說他還是放不下，但是為了孩子他必須要堅強QQ。裝睡的人叫不醒。真是複雜的關係，女方擺明就是兩邊都要啊。呃…兩邊做出來的行為很合幹嘛分 我是說鍋蓋理論的合。感情的事情，我建議全部分手。那舊事當舊帳很不ok,這種錶不留啊～。沒有什麼方法好跟你講，那是你朋友不是你，如果你是他真。好朋友，這段時間能跟他好好聊聊，出去走走都是方式，但。你朋友自己不原因放手的話也沒救，就這樣。要討論什麼  不就分手便泡友嗎。所以劈腿的是誰啊 怎麼前面有小王，後面又好像是男生劈。腿。女生先劈腿吧  男生不是在變室友後才打炮嗎?。男生不想分帽子戴好戴滿 女生想兩個都要太貪心 小王。可能是最爽的那個人。不過文章沒有解釋男生有好感的女森哪時候有的。所以就是女生先劈腿，然後分手後又繼續跟男方發生關係，。但也有持續跟小王在一起。然後男方因為太難過了所以找這。幾年來也有精神外遇的女生發生關係，再來哭哭啼啼說放。不開。。你們可以把男方跟別人發生關係的事跟女生說啊，什麼叫。分不開？搞不好她馬上整理好一切後失聯呢顆顆。分手啦，斷乾淨很痛苦但還是分手比較實在。帽子都戴過了我是忍不下去啦 看到她一次想到一次。一定很正 我的話絕對不會放手 死都要在一起。第三者才是該滾的那個。寫了一堆落落長。女的有夠髒。兩邊都是野狗嗎？一陣子不打炮會死掉嗎？性慾有強到。這樣嗎？。建議兩人及互動過的人都能安排定期健康檢查...。你的論述有點差,這種的還要回收,叫你朋友不要傻了,自己。還會為對方劈腿找藉口,到底腦殘到什麼程度才會這樣。先去看醫生，看腦袋有沒有問題。鍋蓋理論，兩個一樣爛很合。小劇場很多。分手，放過彼此。我到底看了什麼 男的真傻。請問有懶人包ㄇ。結婚小孩不是自己的就更好笑了。兩邊都很奇耙。帶人去弄小王，然後跟劈腿台女分手！公司自己的好好經。營就好，就是對女友太好才會有綠帽。呃 這三小。趕快分手 公司自己經營吧。兩個白癡。https://youtu.be/sg_WE0ToJjM。讓男的多聽幾遍吧，想開就好了。這排版...。好亂喔這兩位，好好分手，各自發展不是很好？互虐到。後來，跑去渣其他人，見鬼了。可以分手了，不要浪費時間。還用問.…。你的排版令人看的好難過。兩人互相劈來劈去耶。貴圈真亂。兩個人互相戴帽戴的很爽，你們在管海邊？。半斤八兩可以去相愛相殺別出來害人。劈腿就分手，沒有其他藉口理由。不需要歹戲拖拍，分手後，你們朋友好好陪著，時間過。了就好了...。劈腿兩個字就能說完的東西你講一堆幹嘛