: 代po : 最近兩岸局勢比較緊張 : 會不會打起來變成熱門的話題 : 女友就問我願不願意上戰場 : 因為小弟當過4個月的爛兵 : 深知自己上戰場也只是炮灰 : 況且其實我覺得誰統治生活一樣過得很辛苦 : 民主也沒辦法當飯吃 : 不過雖然爛命一條 : 但我還是想活著 : 所以我當然是說不願意 : 女友就不太高興了 : 她就說中國有多可怕 多可怕 : 我叫她自己上戰場 : 上戰場是會死人的 : 然後她就說如果大家想法都跟我一樣這樣台灣會完蛋 : 然後我們又吵了很多政治的東西 : 沒完沒了 : 請問大家平常都怎麼討論這種話題呢？ 如果大家想法都跟你一樣這樣台灣會完蛋?或許吧 看過李安 比利連恩中場戰事嗎 主角被迫當兵 成為戰爭英雄 不是漫威那種 是隨時會被打死 腦漿噴出來 身體剩一半那種 主角的姊姊很怕 想盡辦法讓他退役 主角的啦啦隊女友很開心 男友是英雄 她可不希望男友退役 死了更光榮 女人對男人的愛 本來就因為關係而不同 還是你就問她想法有沒有跟你一樣 如果她有弟弟 如果她爸媽還沒有老到不能扣板機 如果女性加入徵兵 看她是不是希望通通送上戰場 不過也不必那樣認真啦 現在喊打的 打起來未必往前衝 現在喊不打的 也不一定就真的會逃 。先問他那你要幹嘛。推最後一段。非常狀況下如果有人出來操弄群眾心理，。要嘛是一群人死不上戰場，要嘛是一堆人爭先恐後不。自由吾寧死吧…。推最後一段。推最後一段。真他媽中肯的。所以哥才看不起嘴巴很會講結果。逃兵逃第一的____。不是才有新聞說喊打比例最高的年紀最不想上戰場。不過都假議題啦 這東西又不是可以自己選的。看到某板8成的人說會上，真是笑死 很趕著做頭七是吧。你就先說會上，但怕絕後，先留點子孫，看她會不會改。最後一段的重點在於 看不清楚現實的人最容易喊最大聲 然後。事發之後都是"別人"也就是那些平常都不講太多的人 都是這些。去擦屁股去付出代價...。推最後一段