: 看到這位學弟有開個處女的條件， : 然後在下面被鄉民嘴爆， : 突然好奇覺得要提出來討論一下。 : 如果男生本身就是個處男， : 要求另一半是處女會很過份嗎？ : 因為處男本身沒有性經驗， : 對於自己的表現沒有自信而生的處女情節應該是可以理解的吧？ : 而且我相信如果其他條件如果都有符合標準， : 就性經驗一點應該也很難構成不繼續交往的理由吧。 : 像我跟女友交往時就已經互相知道雙方的狀況， : 但是當我破處之後，處男這件事反而被女友拿來開玩笑，還我有好一陣子處女情節開關 被 : 開， : 導致有好一陣子硬不起來， : 都要先喝一兩罐啤酒才能去跟女友約會QQ 這是我最後一次看這板並浪費時間來回文 下面各位推文我不會鳥你們喔 請隨意亂寫隨你們便 畢竟這板的人跟推文中的人蠻奇葩的 就拿本魯差不多跟你一樣的情況來說一下 本魯是母胎單身處男肥宅魔法師 往魔導士之路邁進 本魯從來沒交過女朋友 即使未來有機會交女友的話 必定是找以結婚為前提的對象 所以婚前性行為這點絕對是不ok的 （因為我自己也是如此） 本魯處男只會找同為處子之身的處女為老婆 這本來就很正常 潔身自愛是很合理的事情 再來有人在推文發這種梗圖 https://i.imgur.com/hv7RZtn.jpg 抱歉這可能不是梗圖 如果是我，我就會這麼做 本人認為誠實以告是互相 本來就是夫妻之間的基本原則跟相處之道 剩下的不用說了吧？ 我理想中的另一半 絕對一樣是母胎單身處女無誤 就這樣 廢話不多說 請各位慢慢去維護各位莫名奇妙的價值觀去 再者，有人問到 假如你被女生對方騙會怎樣 抱歉，如果結婚了的話，我一定離婚 如果還沒結婚的話，我一定會分手出家去 說到做到，行的正做的直 講太多了，你各位自己去慢慢在那邊發神經去 81 順帶一提，我不是護理師 是啊這些人沒什麼救惹 人貴自知，不需要由別人來判斷 還有我會看那篇，是因為熱門文章洗爆文置頂 要不然我才懶得看跟回 還有原Po居心可議這點我覺得真的很怪 原po關心他那麼多幹嘛？? 其實這不是一般正常人會有的行為 沒問題，這樣我覺得不錯，讚 XD抒發一些情緒 要不然知道我ID的某些朋友一直以為我是甲甲 或者我很怪，其實不然，有原因的 是的沒錯，我一直以來都是這麼認為 跟你有同感，所以在將來，我不是找玩咖 而是找老婆，我不會接收別人的垃圾，再者 板上有些垃圾應該就是自己有這種偏差價值觀 所以看到比較好的人出來發言或回應時 這些人會狗急跳牆似的馬上出來噓文或回文 硬掰文章成自己偏差的價值觀，只是為了 合理化自己的垃圾行為正當有理罷了 我自己是個乖寶寶 所以我也對乖寶寶比較有興趣 可能是時機跟機緣未到吧，我猜 我今年34歲，就是因為原行業被你們搞到 我做功德還好像欠你們各位的一樣 都是我在倒貼錢去上班，還把身體搞壞 幫各位積德行善 所以我老早就轉行去 現在目標是另外一件事 只是我現在沒動力執行... 原行業我可能會等退休後再做 到時就真的是服務功德性質的 賠錢我也會做的那種 當然直接問對方啊？我會問代表我信任妳 夫妻之間沒有信任的話，哪叫夫妻？ 放心一定一樣，我這個人說到做到 認識我幾十年的朋友都懂我是個怎樣的人 我不需要搶手，老婆一個就夠，謝謝 謝謝 那是你累，不代表別人會累 謝謝，你高興就好 不客氣 自己去想囉，人貴自知 不客氣 是的，感情跟生理還有家庭等等 本魯跟同樣這種狀況的都絕對不當回收業者 謝謝 我是覺得你不要在這嘴砲 真的過的不錯的 不會浪費時間在這邊跟你推發文 請問你又過的如何了？ 再者你過的怎樣也不甘我的事 無所謂，人貴自知 覺得我是奇葩的不要往來我也樂得高興 你繼續慢慢嘴砲，謝謝 感謝 沒問題，我一定會這麼做的 放心 你又知道會怎樣了？神奇？你有預知能力嗎？ 感謝推，對象我認為是機緣，強求不來的 慢慢來就好 看來有些垃圾是活的不耐煩的樣子。這板奇葩多是事實啊XDDD。。我覺得你只要處女不過份，他是太多要求我才回。其實多數覺得扯的不是因為處男要處女。。我就覺得要處女很莫名奇妙啊，現在2020又不是1920。要不要找個沒見過男生的，這樣更單純！。是在崩潰啥XD。我是處男 但我不Care女友是不是處女 或交往過幾任男友。因為我要跟她過現在與未來 而不是過去 我女友是護理師。我只CARE臉跟個性 要是我的菜 不能接受跟沒感覺的人在一起。其實他的問題不是自己處要求對方處，而是要一個條件好。的對象連交往經驗都沒有，也沒被人發現，上天留給他(?)。自己描述的條件跟他要求的實在落差太大才被大家噓爆吧。都不婚前性行為那就沒差啊。2020 你要找完全沒交過男友 也沒性經驗的女生 很困難吧。然後對方也要喜歡你 這或然率 你自己想清楚吧。但那種要求女方必須是處女，但可以跟自己婚前性行為的就是。垃圾了。而且我不相信你不看臉 個性 身材 只要求處女且沒交過男友。eeyoyo 他要求的另一半是 母胎單身處女 今年是2020 痾....。要求處女沒那麼難啦，我朋友很多都大學畢業後才交男友，也。有的到現在28、29了還母胎單身。老實說我覺得那些母胎單。身的比有男友的更正XD。純粹看圈子啦 我身邊朋友幾乎都高中女校大學文組乖寶寶這。類的。喔然後畢業後公務員或老師。專心提升自我成為大魔導士！怎麼可以浪費時間想什麼處女。不要自己不是處女還是圈子裡都沒有就在那裡一直嘴啦。然後你在以前的文說 你要等好妹子主動約，被動等待 痾...。.。總之 你在被動等待單身母胎的處女 主動約你，你不覺得怪。怪的嗎？。如果是以結婚前題找對象 那為何婚前性行為不ok?。處男還要求處女 有人要就不錯了。魯叔從17開砲到現在42 扣掉花錢跟一夜情的 交往過三十餘人。沒遇到處女......。明明自己愛看愛回偏要說的一副被逼來po文的樣子。要求別人的同時 你要先具備能力。可惜「處男」並不是能力。想知道如何判定是否是處女？看有無流血嗎？@@a。等心儀的女生出現後你真的還會跟文內一樣嗎？。可惜處男不搶手，你加油。真是無言的大叔。我也是覺得要求處女沒啥個人價值觀問題.但他太貪心.。要求處女也沒什麼不對 就個人價值觀嘛。我沒交過女友的時候也要求女友是處女 但後來大家都玩。過 就以個性跟價值觀相近的為重了。處男沒有價值。那些噓處男的是在幹嘛？ 人家自己處想要對方也處也。不行？。真可憐...。自己也有做到給推。。我以前是母胎單身，但我不會找母胎單身的男生，雙方。對交往都沒經驗，很累。可憐 乖乖打手槍。謝謝你的貢獻，我相信你單身一輩子也可以過得很好。。你是長得帥 五官端正 身高180 體重標準沒兩個下巴 年。收破百的處男嗎。謝謝你的分享。拒當回收業者。你加油，再花20年應該有機會。女生是慕強擇偶 ，不是處男擇爾，處男在市場沒價值，女人。根本不在乎的東西 你還當寶 who care? 此外 台女幾乎都很。被動，你沒彭于晏等級的臉跟身材 或富二代的財產 so你是。拿來的自信台女會倒追你？。得告訴你一件事， 不接受婚前性行為的處女，即你的理。想對象可能也會覺得你很奇葩喔。可能也會覺得你是奇葩。信基督教找得到吧。不錯啊，給推。以後記得給你正在追的女生看這篇文喔。沒交過女朋友就是這樣  現實往往不是你說要怎麼做就。絕對會變成你所想的那樣。身邊不少朋友也母胎單身，潔身自愛推個，但對象難找。說自己浪費時間，然後還一直回推文不知道在想什麼哈哈哈。你應該去想如何才能得到 你想要的女人 機會不是等來的。是自己爭取來的 自己想要的女人 就要有勇氣自己去追求。我被動等了36年後 今年才改變自己 很積極主動的追求 才追。到自己喜歡的女人。ps 我年收入500萬。為了得到她 我學會講甜言蜜語 逗女生開心 如何打情罵俏。我還減肥到現在減了12公斤+皮膚保養+剪個好看的髮型。你當然可以開你的條件 但反過來講 有這樣條件的女生。為何要選你? 只因為你是母胎單身處男嗎?。台女就是被動,不會倒追 除非外表像彭于晏或富二代 這就是。現實 不管你要不要接受 現實中的台女就是如此。母胎單身處女 絕對更是被動中的被動 才會是母胎單身處女阿。三十多歲的人 到40歲也是轉眼的事 到了40以上追女生 難度。更會是翻好幾倍 男人也會因年紀大開始大貶值 通常40歲就是。就是一個檻 就跟女生一樣35歲是一個檻 40歲更是一個大檻