犯蠢了才老實回答， 這種問題就好像被女友問， 如果前面有壞人拿著刀槍要攻擊你們， 你願不願意保護她，你回答不願意一樣， 根本是替自己找一堆麻煩進來。 反正嘴砲完全不用錢， 到時候做不做得到也沒辦法證實， 你當然就直接回答你願意上戰場， 還可以加碼說敵人來一個你殺一個之類的。 反正真正打起來你搭飛機跑走了， 你女友會上飛機把你抓到軍營裡面嗎？ 你女友不會啦，頂多是憲兵會抓吧。 : 代po : 最近兩岸局勢比較緊張 : 會不會打起來變成熱門的話題 : 女友就問我願不願意上戰場 : 因為小弟當過4個月的爛兵 : 深知自己上戰場也只是炮灰 : 況且其實我覺得誰統治生活一樣過得很辛苦 : 民主也沒辦法當飯吃 : 不過雖然爛命一條 : 但我還是想活著 : 所以我當然是說不願意 : 女友就不太高興了 : 她就說中國有多可怕 多可怕 : 我叫她自己上戰場 : 上戰場是會死人的 : 然後她就說如果大家想法都跟我一樣這樣台灣會完蛋 : 然後我們又吵了很多政治的東西 : 沒完沒了 : 請問大家平常都怎麼討論這種話題呢？。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　實男悲歌　ＱＱ～～。就跟覺青一樣 反正都是鍵盤參戰 沒打起來怎麼嘴砲都行。就跟反攻大陸一樣，反正都是嘴炮打打，後來去對岸唱。對方的國歌也無妨。怕上戰場可能是對岸一台化未斷奶傢伙