我爸是退休公務員 所以基本上生活安逸 但就是太無聊想找事做 加盟便利商店 和朋友投資這個 投資那個 當然都賠錢 最熱門的股票也沒缺席 之前都說有賺有賠 最近才知道賠蠻多的 我也勸了好幾年 努力賠養他其他興趣 周周帶他去運動中心 去爬山 這周末鬧了大革命 我和我爸說他喜歡旅遊 這些錢可以到處去玩 爬山 打球 吃美食 去運動中心 都很好啊 為什麼不能好好享受退休 我爸回說 我就是對什麼都沒興趣 我也不會亂花錢 你就把賠錢當我的興趣 反正不會影響到你 我媽也說至少我爸有事做... 看來是不是我管太多了 :( 謝謝 你真的很有智慧。這是男女版業務？。開家公司讓你爸投資。。這女版業務吧？哈哈哈哈哈哈。養老不會出問題 是沒什麼大不了。那你幹嘛不讓你爸賠錢在你身上。你就回 就是影響到我了啊 這樣我繼承遺產會變少。走錯版了吧。重點是剩下多少錢。這跟BG版有什麼關係？。你爸賠錢關你屁事，錢你賺的嗎。6樓蠻中肯的啊~。錯版。男女點？。男女點在哪。你一直阻礙你爸追求刺激。這不是boy了。。。。動到你的遺產你不爽喔。他是領月退的話不會影響到你吧，又不用你養。我爸輸掉祖產我跟我弟都沒講話（反而是我媽在抓狂哈）。太陽花那時候我回台灣我媽跟我說最近輸掉一百多萬。我也完全不理她，國家大事重要。遺產變少了喔氣氣氣氣氣氣>^<。（她跟我說是為了要我去罵我爸　幫她保留遺產）。自嘲而已。你管太多了吧，他又沒影響到你，投資理財本來就有賺。有賠，不要玩高槓桿的就好。而且你爸有月退，也就是生活無虞，多餘存款他要玩啥。有什麼關係，買股票算穩定的了，不要借錢玩期權就好。你管太多 真的管太多 大人的錢有自己使用的權利。注意有沒有融資即可。我知道了 謝謝大家 有融資 但目前賠的都算他能承受。我只是擔心最後生活出問題 懂股票的朋友說 高檔還能賠。頭腦有動 比較不會老人癡呆。殺到7000點不就慘了 不過沒發生前 我也不能說什麼。真的管太多。六樓真的中肯。你管太多了 怕遺產變少？ 現在還是你爸的錢耶 呵呵。到底關你什麼事，錢敗光了沒讓你幫還就好。反正那他的錢不用管。還是你怕他沒留給你。嘻嘻。你爸賠錢關你屁事，錢你賺的嗎。的確該找事讓令尊轉移投資的意念。如果你有要跟爸爸交往，那這件事確實值得討論。你爸的。老婆都同意了，你有什麼好不同意的?。連上ptt都會走錯版 還想管別人喔。6F中肯XD。管太多了。說真的~你管太多了~錢是你賺的?。自己亂花錢買 iphone都沒關系。至少妳爸的興趣是花錢投資。小孩才是真正的賠錢貨。笑死 6樓真的中肯。當然會影響，到時賠光負債變成子女要負擔生活開銷？。你想想，爸爸把你養大花的力氣跟金錢，這些會回本嗎？。妳爸錢真多。投資妳不一樣賠錢嗎幫哈哈。到時候賠到脫褲子 你要扛 呵呵。給他個孫子帶。叫他只買0050就好如何？。開口要你爸投資妳啊。不影響家計的話就讓他去吧。他的錢不是你的錢。誰願意賠錢，我相信他說的是氣話。你覺得吃喝玩樂才是享受退休，他並不覺得阿。你與其勸他吃喝玩樂，倒不如陪著他修正他投資方向。你一直阻止，他只會覺得你懂什麼，又不花你的錢。你爸要的是成就感，吃喝玩樂對他來說太無聊了。像便利商店，聽起來就很不靠譜，八成被人帶著走馬看花一頓。洗腦，然後自覺好像了解7-8分了，實則不然，覺得負責丟錢。進去就好。不要直接對他說No,換個方式陪他研究，反洗腦他讓他自己內。心產生No的想法。我都都賠到跟我借幾百萬週轉了。說爸爸賠錢不關自己事是多蠢...他賠到不能生活甚至負債就大。家一起玩完，但這真的不是BG版事務。錯板滾。你想要他人財兩失嗎？XD。錯版 桶。不然就去開這個開那個的吸引他投資你。推推6F 哈哈哈 但靠自己比較實在 父母辛苦賺的 讓他們自己。用吧。可以請你爸爸賠錢給我嗎？。管太多 那是他的錢 他爽就好。錯板。這應該發在女板吧