小弟最近跟女友因為遠距離 她說她撐不下去所以想分手了 因為她是中國人 然後又在日本念研究所 她說就算疫情結束我們在一起 也很可能走不到最後 雖然跟我講話的時候 他會覺得可以繼續在一起 又被我說服沒這麼難 但一掛電話又再聊天的時候 她就決定要分手 她說雖然很喜歡我很想繼續再一起 但實在太痛苦了 希望我放過他 小弟的理性知道放他走對彼此就好 但因為很喜歡心裡還是想要挽回 不管怎麼說都沒用 最近真的很難過 行屍走肉的 請問是不是有一方有了這個想法 就沒救了？ 謝謝大家 順便想問大家 別人都說到這個份上了 我是不是就放他走 不要再糾纏了？ 現在因為疫情無法見面 我非他不可也沒用啊他不要我 我也想啊可是我不知道現在該怎麼辦 因為疫情我們可能到結束前都無法見面 他不在中國在日本念研究所......我補充一下好了 我跟他說我可以去 她說不想要抱持著希望 不想相信這麼難的未來 所以拜託我忘記他 跟他分手 我不是這樣想...... 好... 我會努力QQ 好...... 好的 謝謝開罵 我26他23 對，好像就是這樣 QQ 謝謝... 就是他覺得繼續下去會越來越喜歡，可是未來太難了，他覺得想停下來止血 祝福你們 好像是這樣......我有在反省 好，我會想辦法 謝謝 我會加油 拍拍 謝謝小生 好... 真的很無力 好，謝謝你 拍拍 好，我會試著轉變心情 我願意去，只是他對於我什麼時候去，還有未來的不確定性感到很害怕 真的什麼都做不了，很無力 很羨慕你們 謝謝你，我現在就是不知道該怎麼抉擇。是。4。4。沒錯  除非被分的那一方突然賺大錢或升大官。4。你可以要求當面談。4。4。就她沒有非你不可啊，看你有沒有非她不可囉。幫QQ。真的非她不可就想辦法追回來啊。如果覺得也還好就算了。4。你可以去對岸啊！別回來就好。你又沒有去對岸的決心...講那麼多。4。沒救啦 哪次有救。當然是。你不放她走她很痛苦，放她走你痛苦，所以你選擇讓她痛苦。...。沒救，而且事後你回想起自己沒尊嚴的低聲下氣挽回的樣。子會覺得自己他媽是個智障。認真說 真的沒救 早停損早解脫。分手只要單方面就可以決定。4。4。沒救 你這時候不分就是變成他擺爛等你提分手。交往是雙方合意，分手只須一方決定。4。中國人？恭喜分手。4。有一句名言，只有想分手是真的，其他都藉口。是你的就是你的。不安全感給她太多壓力，放手不強求反而。對她比較好。哪天她想通了，會回來找你，又或是你也遇到。更心儀的對象說不定。。4。遠距離沒辦法當面挽回真的沒救 只能說原PO放寬心提升自己。等疫情過後或是緩和看有無機會見面再情況。直接結婚幫她辦綠卡就好啊。別作賤自己求啦 事後想你最後悔的就只會是你當初沒尊嚴。的自己而已 又不是缺到全世界就只有他一人。這種未來沒交集的感情，也只能忍痛放手了吧？。方便透露年紀嗎？。日本中國台灣好像沒有一個雙方都能待下去的點。她應該有其他對象。444444。放下吧 ! 把時間用來提升自己 成為別人排除萬難也要在一起。的人 不是更好嗎?。管你是中國人還是在日本念書，想分手就是想分手啦，都。是先有分手的想法才會再腦補其他理由。分。分。是 然後幫補 https://i.imgur.com/8bCVpt4.jpg。台（灣）女（生）不好嗎？！用行動支持台灣！共勉之。幫QQ... 看不見的未來+遠距真的很難下決定... 感同深受。4。對阿 你以為分手還要雙方同意嗎。親。是。分手的原因為何？看不到未來？如果她堅持要分手其實你也是。沒辦法的。我跟你也是一樣 女友都是大陸人，他也常常跟我說很難。但是他沒想要分。疫情10年不結束，你要她10年不能跟你見面又不能另外找新對。象嗎？我覺得你蠻自私的。https://i.imgur.com/jC0P1Ai.jpg。沒救啦 哪次有救。會講出來是她在跟你求救了，希望你想點辦法 有些作。為 看你表現 能不能給她繼續在一起的意義，如果真。的沒救不愛了才懶得想理由，想想疫情後你們是不是。少了一些日常小浪漫或經營愛情的溫度吧加油。4。再愛都不要怕分手，再恨都只是過程 今天看到的句子。送給你。分手 沒救了 打不到你 自己醒吧。4。類似情況被提分，都是疫情的錯qq唉...。4。4 樓下你覺得484。444444444。我遇過的大陸女生，交往和分手的門檻都遠低於台灣女生，。也許是他們習慣一分隔兩地就可能永遠見不到面，又或者是。他們這一代成長過程看過太多變化。沒感覺回不去了,激情已過又昇華不了成為家人情感只能掰。是啦 哪次不是的。兄弟紅明顯，送你一句我前女友說的話：「在一起要兩個人同意。，分開只需要一個人決定。」但現在我老婆小孩都有啦，人要向。前看，加油！。對方說分手就是分手，別糾纏 讓自己更難堪。4。對。4。放手對雙方都是一種解脫與祝福。唉  不是當面談的話你什麼也做不了。遠距離能撐著的和日本的壓縮機一樣。你能滿足她現在的肉慾嗎？不能的話分手有什麼不好的，。她都說她撐不下去了。年輕時也在日本唸書的歐巴桑路過雞婆一下。你要嘛就是直。飛日本且能長期待在那裡，否則就放了她吧！。唉 跟我好像 拍拍。不然捏。基本上是。4  做好心理建設 多跟朋友聊聊 出去散散心才是真的。最近才剛提分手的我 只能跟你說 是 已經沒辦法了 才會提啊。......。是 交往是兩個人的事 但分手是一個人的事。4 當面談又繼續被羞辱。是的。4。4。唉 我的也是大陸的 她心情不好都不能去陪她...。4。前陣子也是因為疫情不能飛分手，只能說遠距離沒辦法升溫跟。維持感情，每個人都有需求，要走你也留不住，還不如好好說。再見。與其苦苦追求降低自己的價值，不如放手讓雙方自由。是 交往是兩個人才成立  再遠也不過心遠 會留下的就是會留。下。分手是真的 其他聽聽就好。有關感情我一律建議分手。通常有分手想法開頭就差不多要結束了。4。不致於吧，我一年多前就有了。是。理由都是假的，只有想分手是真的。遠距要成功的前提就是兩人要有兜在一起的可能,你若不。願去中國,他也不願來台灣,你們又找不到兩方都能生存。的第三地的話,那要繼續的確太難了。4。疫情開始之前，有人想到疫情會這麼嚴重嗎？沒有。沒有。人能知道日本和中國的疫情何時能真正趨緩，那不如就活。在當下。。你一直在糾結喜歡她，也很難忘懷那種熱烈的感覺，可是。你在臺灣可以四處趴趴走，她在日本不能，她一個外國人。在異鄉要面對疫情，那你能做什麼讓她少痛苦一點呢？沒。有。既然沒有，放下就是最好的答案。。沒有最終目標的遠距離基本上不可能，我自己是台港遠距。而且在台灣認識，但很明確最後會一起待在台灣才交往。遠距真的很辛苦，不是每個人都願意受這種罪，兩個人。沒有共識和毅力的話不容易啊...看開放手是長痛不如短。痛，如果女友不願意，只有你單方努力也是事倍功半...。拍拍原po，不論如何抉擇都要加油。我懂她，遙遙無期的遠距令人絕望，不如好聚好散。如果你真心覺得非她不可，就等疫情結束再把她追回來啊。是。笑死，推文這都要仇中，真的很不玻璃。4。是。4，Levesque大邏輯清晰超中肯。放過人家吧。是。看不清未來的是你  早點好聚好散各奔前程  勉強到後面只會。彼此難看。分手只要一個人決定就好 誰她媽管你另一個人想啥。看到你說 他不想要你去找他 也許他對你的感覺真已經淡了。到此一遊。樓上單純看戲過分了。分手的念頭是一個開關，開啟後就關不起來了。分啊怕啥男人乾脆點。紅明顯 她有別人了 醒醒吧。兄弟拍拍