感覺台北年輕漂亮女生越來越多 下班後隨便去捷運搭個車就一堆 不知道是不是因為戴上口罩的關係 總之蠻多讓我的第三隻眼會有反應就是 @@ 年輕外型還不錯 (20~35)的適婚女性 女生好的歲月也就那短短幾年 後續還有高中大學女生後浪推前浪 男生的黃金時光應該比女生多好幾年(20~50) 前提是要好好保養就可以維持到50歲 現在台灣男生應該蠻幸運 比較容易就找到年輕貌美的對象(因為數量真的太多了 @@) 反倒是女生年過35以後就開始拉警報 原先長的不錯的話 剛過35應該還是蠻多人要的 但如果平庸一點的就很難了吧... 男生又不是不會算 有哪個男生願意辛苦那麼多年存這麼多錢 最後娶一個比外面89牽的女生還不如的阿姨當老婆可能還生不出來 又不是傻了...當有錢男生都白癡? 老實說有錢男生除了富二代外就是還蠻精打細算的才會有錢 而且35歲一下子就到了(到不了35歲紅顏薄命更可憐~XDDDDD) 請問女生在感情市場理是不是都很競爭 在這遍地都是美女會打扮的台北城裡? 我喜歡這張圖 :)。你對男人的黃金時光太樂觀了。過了35以後，胖、禿或ED的男人也是一大堆，再加上窮的，。一大堆人根本直接離開市場了。你好像對大多男人的經濟能力太樂觀了齁。50歲還有市場的年輕時只會更高價值，條件普通的男生。頂多比女生多爽五年吧。還有年輕貌美的女生越來越多？去看看新生兒性別比冷。靜一下，順便算算你要跟多少富二代鮮肉競爭。http://i.imgur.com/wZ1bHYk.jpg。藍線女生的價值，紅線男生的價值，起點都是20歲。男生到50？。沒辦法客觀啦  老男要有市場也是要有錢的老男。男生年紀大的價值是建立在財富或社會地位有等速成長上去。的狀況。但女生確實是隨年齡下降，不過目前不婚的壓力已經沒有以。往強烈，所以競爭感其實也還好反正最差就單身自己工作自己。活。聽過好多被適婚年齡女性打槍的男生 都是有資產但外型差。年紀大 連30歲女生都已經覺得40歲太老了。40歲男生太老。現在30歲女生最愛的男生年齡是28-35歲。存錢整形就能解決的事情了。富二代跟高收男 要有錢到能忽略他的外型跟社交能力很難。台北女生尤其學歷好的 自己家境多半也不差 女生又比男生。注重自己外貌 幹嘛要為了錢讓醜男幹。不要的最大，女生不婚主義者比男生多，男生還是很競爭。。。不會欸 女生一個人也很好 不需要誰來打擾。男生好好努力維持體態跟慢慢增加社經地位和資產 50歲都還。可以拼一波 去看看現在有在維持身材的老男星就知道了。那你找到了沒有，幻想文?。30歲單身到35歲你還在發這種幻想文，車買了沒。你嘛都說「男星」惹......。有下場的人不分性別都競爭啊 但是一堆連下場都沒下過場。的人在那裡自以為有資本評判別人 我也是呵呵了。重點在於維持體態和增加財富阿 男人就算你是20歲小鮮肉 沒。體態沒錢 一樣沒人屌 男生的年紀根本沒差。你從哪裡聽到的不實傳言。不然你以為20~30歲矮醜窮肥宅會有市場嗎 XD。反倒是女生 超過30就很危險了 35以上 除非你保養超好 不然。也只能找老醜窮。男生幾乎不太看女生的財產或社經地位 不要太誇張就OK。20～30的矮醜窮到4050變成高富帥的機率是多少？高動。不了的就不說惹，隨著年紀增加只會肥越來越難減錢越。來越難賺，同時越來越老醜，不論性別。說競爭其實非常競爭 因為女生想要的也只有最頂端的那小戳男。生。女生如果本來就在上層，也只是門當戶對，互相匹配而已，。何需競爭？是那些想從下層爬上來到上層，又不靠自己努力。，想靠男人結婚翻身的女生，這種才會競爭激烈吧？。當你把階級翻身的希望賭在男人身上，想靠結婚翻身，那競。爭當然激烈囉~。50???頂多40以內吧。要是不要想靠男人結婚翻身，躋身上層，那又何需執著於非。要找頂端的那一小撮男人？男人的總數可是比女人多很多的。呢！真的想嫁頂端的男人，就想辦法讓自己也成為上層，這。樣門當戶對，男人也才會接受，而不是想靠結婚翻身，躋身。上層，上層找的是門當戶對、互相匹配的，這種想靠結婚翻。身，躋身上層的，是看不上眼的，最終也只會被當砲友，玩。玩就丟而已。女生之間都說好男人很早就會被訂走...。要說競爭的確很競爭，因為好男生實在是，太，少，了！。所謂僧多粥少就是這個道理（？。交友軟體大數據前80%的女性只會對前20%的男性主動。台灣男生蠻幸運？平行世界。呵呵呵，不如你去追追看這些正妹。跟想翻身 蹭男人的光 沒什麼直接關係 純粹是能吸引到她們。目光的就是只有條件頂級到那裡的男生 面對條件不足的男生她。們寧可自己過單身生活不會有慾望跟這些男生交往。女性不婚的比例上升主要是「遇不到契合的人」但這些女性的。經濟不差，甚至工作能力強所以才一直蹉跎歲月啦！競爭？