剛才看了一篇紅粉知己的文 我想到我有遇過類似的事 雖然我並沒有喜歡前男友(有講清楚不喜歡，說好從朋友作起) 不過交往後發現他跟他的紅粉知己真的感情很好 從交往第一個禮拜就用騙我的方式就是要跟對方單獨出去 常常騙我大概騙了三年 後來大概過很久才懂那是什麼意思 其實就是那個女生應該是長得蠻正的 或可能就是他的天菜 他曾經跟我說他要求我跟他交往最大主因是因為我長得很安全 至於那個女生的心態 我最近才知道 原來美女帥哥有時候是會想享受被仰慕的感覺的 我以前也有仰慕過帥哥跟美女 而且現在回想起來 那些帥哥美女根本不喜歡我 但卻喜歡我仰慕他們的感覺 他們知不知道仰慕者的心意？ 除非是正港天然呆亞斯伯格 否則不可能不知道 那像上述的女生 為什麼不果斷一點跟已經有伴的仰慕者保持距離 其實這就是人的私心 他們知道有伴的仰慕者還對他們癡心妄想 那種優越感喔 想到就爽得要死了 哪有可能主動避嫌 給剛才那位原PO 其實分手也好 你就讓你男友好好的去當他的迷哥迷姐吧^^ 抽象感覺大概像這首歌其中有一段舞蹈 1:21 Jimin操控其他人向左向右 那就是帥哥美女享受操控仰慕者的快感(尤其是有伴的) https://youtu.be/7C2z4GqqS5E?t=81 不懂為什麼要刪 如果原po希望我刪文可以跟我說喔 補充 我後來提分手了 對方一哭二鬧三上吊 長期糾纏 情緒勒索 我想是因為被一無是處的醜處女甩掉大概很不甘願吧 其實用真命天女症好像也可以解釋那個男的的心態 大概就是他的天菜吧 分手也好乾脆讓他一輩子去肖想天菜 做人要有尊嚴啦 這種連那個女生是在享受被崇拜的感覺都沒辦法察覺到的男生 要當哈巴狗不要拖自己伴侶下水 我這篇狀況我是真的條件不好 不過原po應該不見得 因為人有時候會裝上得不到的最美之濾鏡 其實當年喜歡上的並不怎麼樣 但因為得不到就自動加乘分數上去 而看不到現在身邊的其實明明比當年那個更好 有時候是會有這種狀況的 用騙的也要聯絡也要單獨見面 還真是相處得好自在阿 為女方慶生特別安排的旅行 還特地想買小禮物送紅粉知己 女方都已經表達不高興了還在盧 其實你說的也算有道理 如果女方自己也有白粉知己 或許就扯平了 因為有的情侶的確是交往後雙方都還各自有維持單獨跟異性好友出去的習慣 不過我想為了跟紅粉知己聯絡或單獨見面而多次說謊 好像不是一個健全的交友的態度吧 不論是戀愛方面的正式交往還是與紅粉知己的來往 你搞錯重點 說謊不是因為原原PO會鬧 說謊是因為那個男的不擇手段也要跟他仰慕的天菜單獨見面 人說謊是為了自己的利益 但通常會把錯推給身邊的人 其實就是那個男的為了天菜不惜背叛交往七年女友的信任囉 他們是在認真交往 玩什麼遊戲？ 男方有刪訊息前科 而且他們平常都同意可以互看的。他刪掉惹:(。是不是很羨慕這麼有時間的粉紅戰士哥,關心誰還不會。中央空調就有病。多少講出一些粉紅戰士的心情了,多少有一點 應該是全天。播放中 哪天睡到了, 就只有這種幻想 老實說。否則誰哪有那麼有空阿 有病的男人終生危害人間。要是男生再回來求她搞不好又心軟了 沒用啦。天生帶有無縫的心思  反正我很貪 只是你不曉得。分分秒秒腦子都在無縫 感覺上啦 這種人比較有異性沒人性。就享受被喜歡的感覺啊 有些人是這樣沒錯。表示那個男的虛榮心很重啊 就算沒有Y也會有X,Z...。那一篇依據內文給人的語氣看起來是很容易心軟的類型XD。就是性需求旺盛 看臉在交往的人實在是有夠詭異的。可惜來不急備份。沒辦法看到別人優點美過其他事情的 本來就是不是對的人。心瞎了 人也是瞎了  既然看不見就算了吧。http://plytic.com/articles/m-1601892688-a-fc4。要備份什麼。不過你講的錯了吧 原po那個是有來有往的互動。單純就Y對B相處起來很自在 又有女性的吸引力。這樣一比原po反而是無理取鬧。既然那篇刪掉了我就推這篇。全世界的紅粉知己都是綠茶婊，。全世界有紅粉知己的男性都是渣男，end。其他不到紅粉知己的程度就叫異性朋友。你也可以有白粉知己呀。不然咧 總之我是覺得 原原po自己無聊。那你就去當那個被人仰慕的紅粉知己。有吸引力的人本來就是這樣。覺得自己醜就變漂亮就好了。男朋友就算分心做這些「消遣」。也還是能把她顧好。這樣也不行 ？ 就為了這個分手。覺得自己下個會更好就換吧。不然你原原po會鬧呀 她自己要偷看訊息怪我？。「趁著B睡覺的時候 用我的筆電登 了B的Line帳號」。請問這算不算妨害電腦使用。這些問題都是原原po自己沒事找事。B的line帳號密碼是B自己願意給他的嗎。給你不代表你可以為所欲為吧。如果是偷開B的筆電登入他的line帳號,聽起來比較像犯罪。但是是開自己筆電登入男友帳號,聽起來像是情侶互信的結。果。即便你知道 就只是知道而已。給另一半自己FB.IG.LINE的帳號密碼好像也不是甚麼少見。拿這當吵架本有什麼互信。的事情。互信建立在雙方都沒有欺騙上面阿。女方不信任男方,但是男方也欺瞞了女方,這都有問題吧。你愛看我覺得ok,但是拿取得的東西吵架。甚至我可以說,男方刻意刪除手機上的訊息。我會覺得你就是玩不起遊戲的人。這是不是他知道女方會看所以先刪掉,怕吵架。那是他的手機為什麼不能刪。如果偷看LINE發現你另一半約砲得愛滋,不吵也難吧。你自己愛看又不能接受後果。你是怎樣可以跳到得愛滋。對阿,為什麼要刪?我也不知道為什麼男生要刪阿。重點在,男方做出了女方不能接受的事情。我覺得你又發作了是嗎。為什麼這是發作呢?兩者本質不是一樣嗎?。都是女方不能接受,為什麼得愛滋就可以生氣。跟y女偷偷摸摸就不能生氣。滑坡滑超大。如果你偷看女方的LINE發現你有表哥天團,你也不能吵?。本質相同,只是你邏輯想不通吧。如果建立在情侶講好可以互看訊息上面。又在滑坡了。既然Y這麼重要放手讓B專心跟Y作陪甚至交往也好 B就不。會再傷害到其他人。女方的行為完全沒有說嘴的空間吧。算了 看你推文頭就痛。講不贏就直接給人扣帽子是吧。你本來就一直在滑坡呀。你的邏輯不就是,偷看的方式獲得的資訊不能拿來情侶吵架。我有解釋錯嗎?。拿看對方LINE的訊息去吵架,是你覺得不對的事情。因為我是覺得B真的沒有差。所以即使對方殺人放火賣毒雜交,你用偷看的就不能拿出來。吵?。可以看訊息不代表你可以用來吵架。所以對方約砲得愛滋,偷看LINE知道的就不能拿出來吵阿。這不就是你的邏輯。哪裡滑坡了。愛看訊息又承受不起 真的建議你不要談戀愛。每次你們講不贏就說別人滑坡。因為你總是可以為這些吵架。所以你另一半雜交得愛滋,你偷看的就要承受得起囉?。你確實是在滑坡 不是別人講不贏你。你另一半幫你蒐集大表哥天團,你也不能吵。這是你說的。→ kutkin: 愛看訊息又承受不起 真的建議你不要談戀愛。這句話是甚麼意思?。B跟Y是哪邊性病 哪邊表哥天團。愛看訊息,看到愛滋大表哥天團,要承受住?。同個邏輯阿,難道你看事情標準會變動嗎。你就是在滑坡。你的道德標準會隨著溫度高低上上下下?。B跟Y搞曖昧讓原PO不舒服,不能吵?。你的智商可能會隨著腦袋含水量上下吧。所以你的意思是可以跟普通朋友搞曖昧,即使另一半偷看知。道了,也不能有意見。另一半不偷看訊息,永遠不知道你跟普通朋友搞曖昧?。你今天是不是喝太多水了。你是不是這個意思。我們可以把事情分開來說。你覺得有另一半還跟普通朋友搞曖昧是對的嗎?。這是第一個,我們先討論這個。這沒有曖昧呀。我的阿兵哥。期待驚喜吧。還有甚麼我去找找。你覺得沒有曖昧但是女方也多次跟男友溝通,這讓她不舒服。女方交往七年,也溝通過了,分手是女方不能接受男友這種。紅粉知己的交友圈,所以她分了。她的選擇我能說什麼。不是你覺得沒有曖昧就沒有曖昧阿。但至少我從她的描述 男生沒有哪邊不盡職。說謊刪訊息,盡職?。也不是你覺得有曖昧就有曖昧。最基本的誠實都做不到,跟我講哪邊不盡職。那是他的私人交友空間。是女方覺得很曖昧阿。女方不覺得曖昧會發來上?會分手?。他本來就沒有義務把手機給人看。我一直都覺得這種互看手機是智障。但他願意給女朋友看,這不是剛剛講過的。所以你覺得有另一半的提款卡密碼是智障嗎?。沒有看過因為這樣感情變好。這本來就是信任的問題,你有小祕密還是甚麼得不管。只有增加吵架。沒看過因為這樣感情變好,這句是你個人經驗?。提款卡密碼當然是智障。那是你看過的不多吧。你憑什麼有他密碼。我的確很少智障朋友。總之,你覺得給人看手機很智障,但是那個男方就是願意給看。你有很多這種朋友嗎。女方也是看了手機才發現男方在說謊掩蓋事情。難怪了。有夫妻創業的帳戶都會互相使用阿。講話就是這樣的水準。貴圈真亂呀。有些時候需要用不同家的銀行卡匯款也是原因。所以你開始扣帽子了?。這就是你的水準嗎?。你自己要嗆人看的不夠多。你就是覺得男方可以跟y搞曖昧說土味情話。被我嘴回去又哭哭。你是看得不夠多啊。大概是太多智障朋友。可能你同溫層就是這樣,沒有感情穩定的情侶吧。而且你也不是嘴回去,你就只是亂嘴而已。我很少這種智障朋友 ，的確很少看到你說的這種情形。你的意思是即使知道對方手機有小祕密。看到了也不能拿這個跟對方理論?。這是你的意思嗎?。我的同溫層很正常耶 反而很少為訊息吵架的智障。因為你同溫層都不聊天的嗎?。所以我的確不懂那些為訊息吵架的智障在做什麼。所以你覺得男方跟y的行為很正常囉?。自己愛看 又疑心生暗鬼。如果你另一半幫你建立愛滋大表哥天團你就會吵了啦。我說如果。這只能説是咎由自取。暗鬼本來就存在阿,又不疑心生的。我沒有你這種愛幻想的朋友呀。女方不看男方手機,男方就不會跟y搞曖昧?。這是你的邏輯嗎?。薛丁格的精神出軌?。自己愛看,男方沒幹嘛,能生甚麼鬼。如果男方沒刪訊息,也沒幹嘛,女方會生甚麼前鬼后鬼。我往回看原文,發現男方祝y生日快樂,還要給y驚喜?。是甚麼驚喜不讓原PO知道?還要特別刪除訊息呢?。謝謝你幫我找備份網址,我可以不用用自己記憶去描述。推文一片黑XD 原po辛苦了。爛人的心態不分男女都一樣，基本上只要騙一次就有後面。的23456789次，這種人永遠不知道自己想要的是什麼，得。不到的最好。但是有人說是被騙的人自己玩不起遊戲QQ。自己愛看訊息 又不能承受後果。這種智障我的確不知道該說什麼。後果是看訊息前就存在的還是因為看訊息才造成的?。你的意思是不要看就當作沒有發生過嗎?。等到B給Y一個大大的驚喜,然後再傷心分手QQ。所以你知道驚喜是什麼嗎。不知道 自己在那腦補。驚喜就是驚喜阿,你想知道驚喜是甚麼的話,問y。喬峰 你雖然沒有做壞事 但你馬上就要做了。是阿,不是壞事就不需要遮遮掩掩的。怕被知道,我也不知道這驚喜會多驚喜。你這就是有罪推定。但是訊息被看到了女方很驚喜,分手灑花。你沒有證據 說那是什麼。所以你的意思是要等到抓姦在床,才能分手嗎?。你是這個意思?。只會跳針沒做壞事不用怕監聽。怎麼突然就開戰了。要不要分手本來就你自由。不用怕監聽但是大方給LINE帳密互看咩。f大,因為有人說,男方會跟y曖昧都是女方看訊息造成的阿。如果kut的意思是說,必須抓姦在床才能分手。我有說是因為女方造成？。那女方很可憐欸,他又得浪費幾年時間在那個b身上。請分享姐不要造謠。Lovesports的發言一針見血。不然你完整的意思講一次。前面都講過 你自己造謠 又要別人解釋。是你自己別亂塞話吧。你的意思不就是,男方做了甚麼小秘密,女方不能知道。他們的關係就是小迷糊和我的阿兵哥啊 伴手禮明信片生日還。有驚喜真的好用心～二選一秒選對方最誠摯了 如果看那些年。男生應該會哭吧（腦補）少掉原原po還以為在交往呢～好險分。了。女方偷看手機知道了,自己就要承受得起?。你這邊"承受得起"我不太了解。可以解釋甚麼是承受得起嗎?一定得跟男方繼續?。我知道kut好像是說女方分手了承受不起?。我這邊有講錯嗎?請指證。前面不就講過 想分就分。要不要分手本來就你自由。所以有沒有承受程度的問題,想分就分阿。你講甚麼承受得起呢,男方行為女方就不能接受了。對吧。她自己就是一直鬧 一直浪費雙方時間。你都講到分手是個人自由,為什麼還要嘴女方承受不起。他早就知道男友喜歡Y。因為她對感情很用心,他信任男朋友會改變。你前面部是說沒有曖昧嗎幹。也知道他們關係是這樣。你又知道她男友喜歡y了。我也喜歡林志玲 我有曖昧嗎。林志玲叫你小迷糊我的阿兵哥~就很曖昧阿。還要給驚喜,好哈哈哈哈。四個哈曖昧不曖昧。蛤不是男方在挽回嗎，怎麼變女方在浪費雙方時間了。所以現在情況是,原PO相信男友可以放下Y,但是最後還是抓。「B說過大一的時候曾經喜歡過Y 」。到男方繼續跟y丟曖昧的話題,對吧?。原po自己説的。那你要講喜歡過y。不是喜歡y。分享姐麻煩回去閱卷。→ kutkin: 他早就知道男友喜歡Y <<<這邊敘述錯誤。這是過去式。不止吧，不然怎麼會還有互動。你是不是過去式跟現在式中文用法也不清楚。你昨天吃過飯 今天不能吃飯嗎。所以女方抓到還有互動,就吵架分手阿。很合理,女方哪裡有錯?。你轉彎了欸幹,白海豚喔。你不是再罵女方承受不起嗎?。誰說他有錯了。那你剛剛再跟我講啥,女方承受不起?。承受不起就不要看?。拿麼愛抬槓 每篇都有你。看了就要接受?。不要扣帽子,你剛是不是這個意思。推 kutkin: 不然咧 總之我是覺得 原原po自己無聊。這句我不太懂是甚麼意思。男友跟多前年喜歡的女生祝賀準備驚喜,不能發作一下?。你不懂有差嗎 你是她發言人？。我不是阿,但你是嗎?。你講的好像原PO被男友欺瞞而生氣分手很過分一樣。我不是呀 我就講我的看法而已。我也講我的看法而已啊。但你標準起起伏伏的,我也不知道你到底要表達甚麼。你一直要為她辯護 我就覺得你在做啥。這是辯護嗎?所以你在為男方辯護?。其實我也可以不用鳥你就是了。這個邏輯對嗎?。我講了甚麼,所以你覺得我在替原PO辯護。你呢?。如果你要往身分上扣帽子,我就當你自知理虧了。分享姐：你辯不贏 你理虧。每次都用這招。你每篇也都是這套路。那你講講,承受得起到底是甚麼?。→ kutkin: 這沒有曖昧呀。→ kutkin: 他早就知道男友喜歡Y。我不知道你沒有曖昧但是喜歡也會跟對方情話的情況是甚麼。想聽你解釋一下。現在才看到@@ 推這篇，以前也認識一個垃圾，一直以來有個。很要好的異性朋友，房間鑰匙也給他一副，照顧貓用。後來。劈腿不是這個異性，但是最後是跟這個異性知己結婚。。看隱私這個在節目看鄧惠文他們聊過，是說看的話就是會打。開潘朵拉的盒子，就要承受打開之後的結果。雖然我是覺得。沒打開心理一直會有疙瘩就是了~。一片黑。看推文真的覺得世風日下，道德敗壞成這樣，連渣男都可。以護航XDD。跟水桶王認真幹嘛。樓上也想幫渣男護航嗎@@。樓上搞不清楚狀況。渣男都可以護航的又出來囉。我們繼續聊阿。沒有曖昧但是喜歡也會跟對方情話的情況是甚麼。阿彌陀佛,kutkin大說的是,其實未必有那麼嚴重。是,男朋友跟過去喜歡的女生你儂我儂,不嚴重。套句俗話說,這女的找了個中央空調...所以不代表一定有問題阿。中央空調男友，分了好。B能尊重女友行為收斂一點就沒那篇文 到底是哪根筋不對。完全不同意愛看訊息又承受不起就不要談戀愛這個論點……山。小啊，談戀愛是互愛互信的結果，不是約炮欸，我談個戀愛。看到你跟別人曖昧還不能說了，而且女方是知道對方的帳號密。碼，也不是拿他筆電偷登，自己敢說謊還要扣上承受不起的帽。子，你的愛情觀這麼廉價啊，那套用你的話，要談戀愛還要搞。曖昧那你就不要談戀愛^^。看訊息就要承擔後果真的是很妙的論點，大概以為世上所有。關係都只是愛情遊戲，只能說這種人大概也不值得真心。要怎麼讓您知道每個人都有隱私這件事呢?。今天就算你男友同意給你看訊息  請問  跟他對話的人都知道。嗎?。你所謂的互信還包含男友的交友圈訊息都要被你檢查喔?。如果對方同意可以看手機訊息，就不要拿隱私出來說了吧。第三者可沒有同意給你看訊息呢。少拿第三者出來說了，你去法院告看看這算不算侵犯隱私，少。把隱私權無限擴大了。到底要避三小嫌啊....沒做的事情就沒做。今天性別對調，不要說藍粉知己，光不讓看手機，底下9成推。文絕對是母豬台女洨秘密，誰跟你尊重隱私。喔所以只要沒督進去，其他怎麼聊都可以囉？。推文真的大開眼界。天啊 推文某人真的讓我歎為觀止耶 還第三者同意耶哇靠。https://pttweb.tw/s/49LXH。[討論] 會同意男女朋友互看手機嗎。自己去看去年的討論串吧。newnewberry一針見血。做得好！。台男小秘密要藏好阿，給看手機被抓到怎麼辦。還是恭喜分手了，他永遠離不開紅粉知己的。就讓迷哥/迷妹好好的崇拜他心中的女神/男神，凡人只想跟會。在意自己感受的凡人在一起，想跟女神/男神搶人太辛苦了。。什麼小迷糊和我的阿兵哥，搞得像原po才是小三咧（翻白眼。還是最不受寵的那種小三 = =a。某K又來了。我也覺得是B不尊重女友...。雙K大戰。我覺得原PO的男友說在一起是因為原PO長得很安全這點讓人。很怒耶！他以為自己是誰啊？跟那個紅粉骷髏一起海枯石爛。吧。。有些潮男潮女就是這樣啊。保護隱私??說穿了不就怕洨祕密被發現，還想玩就單身玩個夠。噓我的大頭貼怎麼都是宅宅= =，還不帥...。這種都恭喜分手。kutkin大好會吵架XDD 太厲害了。好會吵架但是沒人挺他...。那種論點真的不知道怎麼挺...到底在供三小，真的誰跟他。交往到誰倒楣 跳回話題，有女友/男友 就不要搞什麼閨蜜。又紅粉知己，分清楚不好嗎？不想尊重對方到底談三小戀。愛啊！不會滾去跟最了解你的知己交往啊 有夠不尊重另一。半的，這種人品是有多好誰信。說來說去還不是自私自利只愛自己 分手真的恭喜 完全不。值得留戀我呸。換一串討論 風向可能就不一樣了。挺不挺真的沒有什麼。像看手機這件事就吵過好幾次了。KENDO大大很在乎這邊有沒有人挺你嗎。難怪你每篇都可以抬槓。我只想說紅顏知己的男生版是青衫之交。雙k吵死了...。Stan 大大所言甚是。真的一片黑。