大家好 九月初去聯誼的時候 認識一位女生 大約小我八歲(我邁向30歲) 當時交換line後 聊天頻率女方大概是半天會回一次 為了不給女方壓力 我會事情忙到一個段落後再回 大約在九月中的時候 有第一次約出去吃飯 我開車載送、請客 結束之後也有繼續在聊 大約在上個禮拜 有再約第二次 也是我開車載送、請客 然後前幾天看她ig動態 有男生出去玩回來送她紀念品 (我之前也有出去玩但那地方實在太偏僻沒買紀念品) 她很感動，誓言會回送然後tag男生並去吃飯 我點tag進去看男生大她三歲 然後聊天頻率女方大概是變為一天會回一次 我個人檢討 可能還有點機會吧(那男生說不定是她家人或很好的朋友?) 聽有人說第二次出去約會應該嘗試肢體接觸升級關係 (我兩次是都沒有，這點是否需要改進) 因為以前曖昧的經驗 不管男女應該會迫不及待想要回復對方的訊息吧(?) 而且約會時我看她也是會一直注意手機訊息 例如上動態後會一直看有誰已經看了 line也會回復其他人 但她對我的回覆頻率一如往常 所以我就不敢隨意突破 除此之外 約會只有吃飯好像很單調 吃完就結束了 總感覺好像缺了甚麼 女方一開始有說家裡有十點門禁 所以我是沒有再加行程 目前的話 努力找事情做 只是昨天失眠很痛苦XD 所以上來聽聽大家的建議 以上 謝謝大家 。女生多線日常 而已。建議你再找其他對象，不要把重心都放她身上。接送還請客?你要被板上AA眾圍剿了。你沒什麼戲 他只是在看看你會不會有突然的優秀表現。千萬不要肢體動作馬上爆。沒戲了。聽起來很沒救。　　　　　　　　千萬次感動　比不上一次心動。就他對你都沒反應呀 蹭飯而已。人家送就po ig。著很明顯吧。額 我覺得女生只是幫你當炫耀財 讓別的男生吃醋的要件。好好喔，收東西還會激起別人送東西的慾望。我要檢討痣己。肢體接觸就別了，看你形容你們相處又不曖昧。很難說 女生po戰利品有可能是真的對對方有好感、但也有。可能是抬身價套路,但她半天到一天才回你很明顯對你興趣。不大。請先升級硬體並武力展示。你已經出局了，30歲的人連這點都看不清？。女生多線日常+1，另外建議減少接送請客等付出的行為。有情敵正常 她本來就開放空間 先好好相處一陣子吧。沒戲。如果真的在多線一般不太會po其他同等追求者的禮物吧 我。只會po真的好朋友或已經要在一起的人而已。別浪費時間在她身上 找別人吧。喜歡你你正常互動就會在一起，沒喜歡你做那些都是白工。你的問題在。沒有甚麼對象一開始就是你的啦。都是要靠本身條件和操作。她不喜歡你 只是想約會吃免費的 放棄吧。不信的話試一次AA。往好處想 她還沒放掉你這條線。所以該女沒有在乎原po的感受呀。支持aa約會,約會前要講清楚不會幫她出任何一毛。也不要接送,讓她自己搭大眾運輸。看互動頻率就知道沒戲 OUT!。原po唸書沒有碰過這種女同學嗎。問這種問題可以直接判斷應該是母胎單身 慘～。他一天約一個可以省好多錢。你出局了啦 可以省下錢開始認識下一個。她對你沒感覺吧......。人家年輕有時間吊打你，你沒優勢。你出局了，兩次基本上就可以確定關係了，不要留戀快去找。根本沒喜歡你。下一個吧。小你八歲現在才22 怎麼會覺得是想跟適婚年齡的人在一起啊。除非你拿很多錢和外表壓對方一定贏。你就out了，不過也不用太難過，人家小女生才22，中間會。有很多跟你一樣的排隊進來請他吃飯，你這幾年看到他IG。tag都是營養午餐菜單而已，你不是唯一，拍拍。放棄。給她點激情。我覺得妳還是別做夢了XD。22也不小了 但你沒什麼指望也是真的。我是女生～你不是她在意的那個只是不討厭你而已，就這樣。沒機會...她只是無聊有人陪+自抬身價而已。你不約她出去吃飯看還有沒有話聊...可能變成一個禮。拜回一次。下次開法拉利試試 應該很有機會。她和你年紀有差...光看互動就沒有認真想在一起的感。覺。你是可以蹭飯的對象 不是有機會的意思。....你只是其中之一，不要覺得自己是唯一。對22歲的女生來說 三十歲不小 而是很老。puma。一天回一次還能算聊天嗎？ 還是是寫信那種聊。你好可憐喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔。女生飽討厭你，但是對你也沒興趣，而且同某樓30對22。女生，普遍覺得老人了。她覺得你老，沒戲，洗洗睡吧。繼續啦哪次不繼續的。你請客她吃飯還看手機, 這沒禮貌你也愛?。建議你約我 然後拍照只拍到我的手&餐點並加上「開心的。夜晚」。好難過但事實就是你不吸引他:(。唉當男生真辛苦。可憐吶，這種回應頻度連好朋友都稱不上，怎麼還想著要變。男女朋友，如果她不是腦殼破掉或是你中大樂透趕緊的下一。個比較快。肢體接觸只能用在對方對你也有好感好嗎。謝謝各位大大的意見，我學到很多。人正真好。我需要消化思考一下再決定下一步怎麼走。拍拍 這回覆頻率100%沒戲...。看到頻率的部分就知道沒機會了。你沒戲啊。沒戲。請客還一直看手機真的沒有很尊重。趕快停損才是正途。這還要思考 笑惹～。怎麼有錯覺自己還有機會xd。你沒遇過喜歡你的女生對吧，所以你不知道怎樣叫有機會。直接掰。可能是中央空調。刪除封鎖換下一個 你這麼累幹嘛 跟一個不在乎你的糾纏。一天回覆一次……幫QQ。她對你沒意思，你只是其中一條線而已。跟你約會還顧看手機 我只能說她連戲都懶得演。她還年輕就讓她慢慢選吧 放寬心一點。幹嘛不多找幾個女生約會。這麼沒禮貌你還要喔。女生的精華歲月就那10幾年 男生越老越香。別浪費時間和金錢。你可以調整成每天請我吃飯。Ni只4其中之1 而且ta這年紀正愛玩 ni還4放棄8~。大叔 掰了啦。30歲了 像個小朋友 還失眠勒。沒什麼希望 看開吧。肢體接觸升溫的前提是有喜歡 不喜歡直接gg 喜歡的話不接觸。也升溫 施主懂嗎？。懂了 了解。我覺得沒機會耶， 如果有喜歡的人不會po這些給他看，你。已經掉到朋友圈了。兄弟.切記,交女友是把朋友變女友,不是把陌生人變女友。我覺得，應該是把陌生人變女友，而不是朋友升格為女友。XD。感覺女生對你好像不是很有興趣。你是她魚塘裡眾多魚的其中一條。一天聊一次也是可以推進關係啦，跟聊天頻率沒什麼關係。沒了 下一個。根本盤子...。工具人就乖乖送禮就好 不要想太多。沒啥機會 空檔的娛樂。別浪費錢跟時間，下一位。他喜歡你就會主動，看起來你不在前幾名，建議你多線，得。失心不會那麼重，男女都一樣，你越收歡迎，越多人喜歡你。很明顯你根本不在選擇裡啊XDDDDD。沒事的兄弟  你至少也吃到一些好吃的店了qq。哈哈哈 也是 謝謝樓上。你想坐牢哦。不過鼓勵你一下，我老婆差我超過八歲，她22歲交往，2。5歲結婚。。找下一個啦 不要再想了。遇過已接吻抱抱然後淡到半天回訊息的…。感覺女生是多線發展 你只是其中一條。不給壓力久久回一次？一點熱度都沒有要玩什麼？。https://imgur.com/9BJfRXJ。放棄。女的沒怎麼喜歡你 備胎。工具人，多線處理。第二次約會要肢體接觸那個指標太瞎了，不要為了達標硬要。好蠢喔  天生工具人耶你 女生根本不需要追啊。沒戲換一個比較快 肢體接觸雙方有喜歡在碰 沒喜歡情。況下碰下去不然一律gg。大概又是看網路把妹技巧還真的照做的蠢蛋。你都打得那麼明白了 建議你換一個吧。真的喜歡你的會秒回，當你普通朋友而已。拜託不要亂聽建議，都幾歲了，你們根本完全沒有曖昧你。自己也知道（有的話你早就寫出來了不是嗎），沒有曖昧。的話亂碰什麼啊？隨便動手動腳就是扣分，大扣分。。別浪費時間了。為什麼會以為自己有機會@@。掛定了絕對無望，怎麼會天真到以為有戲?。完全沒戲，不喜歡你甚至覺得你有點煩，所以才一天回一次。下面一位。建議別浪費時間 對的人應該是一見面後就會升溫。是什麼讓你覺得你有機會？。OUT。換個好一點的台女吧，不然你會傷心又傷錢包。。很明顯她有其他目標啊，你只是來結帳的。能這麼厚臉皮吃飯也是滿猛。掰一。她根本連朋友都沒想當好嗎。機會只有在那個一開始對彼此都還不熟的好奇階段。一旦。那個階段沒有引發對方更強烈的好奇心，就沒興趣了。。出局當有戲？？？？台男邏輯都這樣？？。30了還來問這個？。她很年輕啊！可以多認識同年齡或差不多的~。你需要的是先多交女生朋友，不是追人。肢體接觸那招個人覺得頗噁心。直接冷掉對你比較好，對方已經跟別人在IG放閃了。。我知道很難 但是放掉比較快。女生對於你目前展現的財力還可以節省接受的程度而已。人生三大錯覺QQ。現代人多線日常別太意外。認真 掰了 沒什麼需要調整的。放掉吧！。一看就沒機會......我比較好奇你怎麼會覺得有機會。不要把重心放在一個人身上。你這個救得回來啦，我有類似經驗。台女日常 大驚小怪 以為你看上的都沒人追是吧。個人覺得沒局 你自己想想。沒救END。有夠笨的。你覺得你有救的點是哪裡？？放棄吧==。約的出去代表還有機會拉 你現在要找一個突破口。有門禁那行程從中午開始排巴 不要只有吃飯。You out。覺得沒有機會 換對象吧。那是套路 還有你出局 如果她真的喜歡你 不會讓你發現。我倒不覺得女的想蹭飯，畢竟你們參加聯誼活動，多觀察是。合理的啊！只是另一個男生懂得做球（買紀念品），製造。機會讓女生約吃飯，你自己在那邊小劇場說地方偏僻沒買。紀念品女生哪知道！老實說你也沒做錯什麼事，女生也很。難一口拒絕你啊！你比她多8歲，人生經驗多8年，難道拿。不出吸引她的點嗎？這樣下去99.9%沒戲了，但你以後如果。追女生只會單方面付出，你吸引到的也只是想把你當工具人。的女人而已。感覺你已經出局惹 一天回一次 幫QQ。可憐啊日beta男沒有交配的資格。這套路看多 明顯是要勸退你 你好自為之啦。正常來說 她不會讓你輕易知道有競爭對手 你出局了。只能是個付錢工具人 你不信 跟她合照看看。保證你完全不會出現在她的動態裡面。女性對於多線都是雙標仔 你乖乖吞下去。幹嘛一直強調"開車載送 請客"啦XD。她多線日常而已。如果看之前文章 那些雙標仔說 要什麼從朋友開始 做夢。有很大部分的人 成為朋友之後直接沒救的 有機會的。那些人不會變成朋友啦 你好好想想止損點。很明顯還是放棄吧 你只是她眾多備胎裡的一個 還是排在很後。面的那個。你只是工具人兼抬價道具。拜託別以為約的出去就是還有機會   你只是付錢的。經驗談 沒希望了。覺得一天回一次訊息不太妙，但還可以約出來的話，試看看。其他可以互動或延伸話題的行程吧？比方電影、美術館、網。美打卡景點，如果對方還是只玩自己手機，那你也可以死心。了。還有如果在意的話可以直接問那個男的是誰？不要自己。小劇場或突然肢體接觸，這樣有點讓人不舒服。。蹭飯而已。你就其中一條線 有人請當然不介意 但也沒有很心動。有什麼敢不敢突破的？你有損失嗎。放棄，結案。笑惹，這種就擺明沒戲啊，把你當蹭飯用的工具人。所以我一律主張不請吃飯，這樣對方還願意出來再說。AA還願意出來才有戲啊，不然你這飯錢根本打水漂。還不如拿去捐給弱勢團體。一天回一次還覺得有機會？。直接下一位啦。認真沒機會了 下一個吧。放棄吧 你GG了 找下一格。得失心別太重，找下個目標吧。沒望了。好了 別追了 我們回家。有夠盤還自我感覺良好 無從說起。沒有秒回就是沒機會啦，她在大便也要回你，你就中了。悲劇工具人求偶焦慮。台南為何如此作賤，父母知道嗎。白天工作忙碌先不論 下班後還回得慢大多沒戲了。你還是找下一個吧......。下一個吧。你四不四沒交過女友？。過往可能是禮貌 如今你可以放手了~。女生玩多線你只是其中一條魚，從半天回變一天回，看你形容。跟女生互動只能說沒什麼戲，跟對方沒曖昧不要亂玩肢體接觸。，下次約吃飯不要再傻傻開車接送跟請客，挑捷運可以到的地。方+AA，如果女生不願意或是讓你全買單就放生。沒有，聽我身為女生的建議，他現在絕對是心偏向那男的。啦，你基本上快要out了，現在開始最好的做法就是不要屌。他，那男的如果跟他沒了，她百分之70會再回來釣你，但。前提是他沒有再認識更喜歡的，現在你基本上沒望。換對象吧！。又一個當盤子請客才約得出來女性的，版上AA文洗版半個。月，看來會請客的還是會請客。。你試試不要請客送禮，看她還願不願意和你出門。。你該調整的是之後連回都不要回。肢體接觸就別了 一堆嘴砲你也信 只會被討厭而已。看你互動連曖昧都沒有 還想肢體接觸。很正呦？。年紀差有點多。誰教你第二次約會要肢體碰觸？啊第三次不就要打砲？。笑死。你沒機會。88。別聽信樓上那些建議 原因單純就你請的餐廳還不夠大排。而已 可以考慮請對方去吃豪華多幾個檔次的餐廳 會比較。好些。我覺得有機會，多點互動吧，加油。這些錢都打水飄  有必要嗎。幹嘛自降身價去讓這種女人踐踏。就你不是他最喜歡的那一個啊 前面可能還排了2-3個之。類的 但是不是沒機會 通常這樣子的 你如果做了什麼。加分的事情排名會往上的 加油。最喜歡的不是你，萬一結婚你日子也不會好過，慎之。。女生小8歲也就22 聽你的描述 沒戲啦。你只是其中一條線，甚至不算條線...拍拍。掰掰了啦。聊天回覆半天一次，你這叫曖昧...？。應該不用改善什麼，男友前幾次約會也都沒有特別準。備禮物，只有我給他一些公司團購零食，其餘跟你一。樣男方買單所有費用。不過男友行程很豐富帶，講話。讓我笑成北七。所以對方對你沒有心動而已，另外未交往肢體接觸超地。雷喔。除非很年輕，老妹我很保守無法接受。沒救。感覺對妳沒興趣，不然反應不會那麼淡...。一定不帥。沒戲，她對你沒興趣，而且不該讓你請的，用請客沒辦法。買到女生的好感。不要得失心那麼重，當朋友。不忍噓。請這種不如請你老母。你不用改進了 根本沒機會。錢省下來吧，下一個會更好。看完這篇真的覺得很多男生對感情的觀念好驚人。你是不是連女性朋友都沒有啊...好像在打game一樣。沒戲。連曖昧都沒有。就多線，然後你長的比較像備胎，完畢。。沒戲了 你再肢體接觸就是豬哥了。半天回一次基本上不用報太大期望。他會跟你出去大概只是因為你會付錢。。他沒有喜歡你  只是幫他抬轎或打發時間或蹭飯而已。第二次出去約會應該嘗試肢體接觸？？？噁心死了到底誰。教的。肢體接觸沒有吧 然後哭啊你只是其中之一。我是不會找年紀小的女生啦，每個都在那幻想當網美。備胎。這個不用繼續了，一看就沒戲，浪費錢跟隨時間。就沒那麼喜歡你，但放掉卻又可惜，就跟雞肋一樣，吃。飯有人買單何樂不為?。你們非常不對等，建議直接放棄。我想下一個會更好的。你很喜歡人家齁。一天回一次還妄想有機會=_=。你就備胎之一啊但看起來沒機會變主線