如題 近年好像滿興盛這個風氣的 小弟本身雖然也被玩弄過 最多也是氣一陣子而已 而且遇到其他女性就馬上忘記之前的事情了 大多數可能是母胎單身或是被劈腿過的 但是仇女也只能得到一堆肥宅的認同而已阿@@ 不懂整天吵這個的用意在哪 。因為他們除了仇女也不能怎樣 或是就要出去潑糞跟砍人。仇男用意何在，台南一盤散沙。這裡只有仇男..無差別仇男，哪來的仇女??。台男覺得只有仇男,台女覺得仇男仇女都有。特定台男覺得地圖炮台女=沒仇女 反駁地圖炮=仇男或騎士。前陣子那個瘋子整天地圖砲.然後說自己沒仇女XDDD。還取一堆外號共產母豬綠帽俠還是甚麼拖油瓶的。但他不認為自己是仇女。樓上還不是有一篇仇肥宅XD。#1VTBdoQi  其實有點用欸。就網路酸民的一種而已啊。網路取暖 因為現實很慘。大部分的人現實都還是對女生謙卑有禮啦，然後網路仇女只。是壓力釋放，仇的女生也都是針對行徑誇張的特定台女，阿。有些人要走火入魔開地圖砲那是個人問題揪咪。現實太慘衍生的次文化。滿足一點可悲的平衡感（？。就是現實太可憐只能在網路上酸。常常忍不住羨慕別人但想到可能換成仇女仔就算了。吃不到的就說難吃。爽啊 我天生看誰不爽就噴。想要看能不能教訓女人讓女人眼光低一點接受一無是處的他們。吧 笑死人。讓女人自我懷疑進而降低求偶標準或者主動討好男性，這樣。他們不必精進自己也會有女人可以解決性慾囉。當然沒有人。會承認嘻嘻。你不如問這裡面幾個經常洗推文的大大。睜眼說瞎話的魯蛇。靠貶低別人好讓自己的魯顯得沒那麼悲慘。跟喝酒拉K一樣 自我麻痺 久了就覺得是真的了。魯蛇除了自尊心之外什麼都沒有，只好貶低別人。不給他們發洩一下就要去街上砍人分屍了。就讓他們在版上嘴一嘴嘛。拿來抹黑跟女生意見不同的人。為了讓自己交到男友吧。如果不定期讓他們發洩攻擊欲 台灣犯罪率會成長好幾個百分點。就這個方面來說此板功德無量