以下朋友故事想聽聽看各位版大的意見 純粹想理性討論男女生觀點 ============================================================== 目前男方與女方同居約5年左右，都是在外租屋。 今年女方有重大的里程碑想達成買房，加上疫情的考量， 因此雙方決定暫時搬回家裡住，加減攢一些裝潢費。 (男女方的父母家是在同縣市) 前三個月女方暫住在男方父母家(透天四層樓) 後來女方提出是否可以一周一半住男方家，一半住女方家，被男方拒絕 理由其一 男方認為目前他的房間在四樓，除了父母每晚經過上頂樓上衣服之外 (還有每天入門經過客廳?)，完全不會干涉到兩人生活。 而女方認為有家長在還是會不自在。 理由其二 男方認為女方家是平面配置，比獨立四樓生活更不自在。 想與各位愛情專家討論，如果撇開雙方因素， 單純討論男生不想住女生家的理由會是甚麼？ 萬分感謝 對 所以女方才想說不然一半一半 公平(?) 女方家目前剛整修完 父母還住在舊的地方 基本上也不會碰面 所以女方才建議是不是也可以住女方家 看起來各自回家住為唯一解 滿爛的沒錯...聽起來是綜合考量 可能也是外面租屋環境不好(?) 女方沒特別說，不過既然她提出來應該可以自己解決(?) 進階問題： 女方認為她為了一起生活可以陪男方住父母家，所以對於男方直接拒絕的態度很不理解 聽起來是這樣沒錯XD 分居為唯一解 這邊有掛，想聽W大故事 中肯 傳統觀念（？） 沒錯 或許就像上面說的，女方自己決定要住男方家 就不要放在受害者位置去談條件（？） 不自在不管有沒有同一樓層應該都一樣， 反正都不想跟對方父母住XD 愛情裡沒有公不公平 互相體諒才是重點 就是心裡過不去 XDD 大家一起傳統 B大專業，女方已經在男方住過一段時間了，只是不能理解男方為什麼不願意輪流。 女方才會說覺得這個不是理由。 這個案例比較像是誰妥協誰就自己吃下來（？） 不然就分居啊XD 反正就是都不要跟雙方家長接觸 大概是這種感覺吧 突破盲點 可能根本男方也覺得不一定要住一起，更何況要跟對方父母住 應該有其他考量才會做搬回來的決定。 但也是既然做了就不能一直擺受害者姿態。 只是覺得好奇男方堅持的原因可能有什麼。。性別對調 就是不想跟公婆住啊。各自住各自家。理由一蠻合理的啊。只要有碰面的機會都覺得很怪啊。久了如果對方家長對女方。的生活習慣有什麼意見。會越看越不順眼。都一樣。理由二一樣啊 會碰面就是不自在。自己搬出來租。這些理由很合理啊 而且為什麼一定要黏在一起住其中一方家。各自回家不好嗎。各自回家不行嗎。想買房爛理由...。就不想跟對方家長交際應酬阿。其實不想跟長輩住就租屋。誰想跟別人爸媽住一起，笑死。想知道一周一半住男方家一半住女方家那些常用的物品到底要。放哪裡?。我有理由三  兩邊搬來搬去就感覺累。那女生就不要去住不就扯平了嗎。說不定人家父母私底下其實也不歡迎女生常駐呢。實在不懂為什麼有人愛在婚前去住別人家。這一對怎麼把事情搞得這麼複雜...分開住就好吧。婚前就長住，婚後急著搬出來會被婆家酸死。為什麼要住？各自住家裡就好了。。分開住啊。就各自回家，幹嘛賭是否會造成疙瘩的風險？。女生也不要想什麼為了一起生活，可以住男生家，為何男生無。法。把自己放在做犧牲感重的位置，感情遲早會走向盡頭。。我沒掛，我是指妳的行爲。妳現在不就未婚住男方家嗎？婚前。拼命住，婚後烙跑NO.1婆家不酸死妳才好笑。若妳婚後也喜歡住男方家，就當我沒說。但妳都選住一半了，。我不認爲妳婚後會住婆家。男方不想住的理由，女方知道，只是她不認為是理由而已。我老公之前說這樣像入贅.....。入贅也蠻好笑的...老婆婚後要拋頭露臉幫老公養家，老公會。丟臉嗎哈哈。根據我專業的解析及見解，男生會不自在。就不自在,有什麼好奇怪.一開始的提議超爛,還分兩地住,不。怕東西落來落去?。男方可以不接受去女方家住，女方也可以不要住男方家，分開。住正解。還有什麼理由 跟女生的理由一樣阿 不自在。男生沒替女生想 完全不肯讓步。男方說的也不是沒道理 分樓層樂勝住在同一層啊。我知道你覺得不公平，但如果其他方面他都對你很好。只。有這個比較小氣，就算了吧。各自住各自沒爭議。他理由都講完了 還被當成不是理由 那女方想要什麼理由。她乾脆自己解讀對方就是不爽住她家就好 也不用問這麼多。還提議一半時間互相住 你們是吃飽撐著沒其他重要的事？。決策不是只有1或0 男方的理由我認同 但是女方的不自。然後兩個人家裡都在同縣市 就各自住自己家不就好了。在 就不是理由嗎? 互相體諒吧~。各住各的就好了  何必把簡單事情複雜化。按到噓 推回來。這麼在意就還是先各自住各自家就好。只想自己自在啊。各自回家住。分。傳統是女方嫁入男方家，現在舊觀念影響仍在，男會比女。更排斥住對方家裡。聽過女方家各項客觀條件都比男方家好。，但男方完全沒考慮去住女方家，講了也沒用，就心理因。素(雙方三十幾歲)。。這案例如果女方父母真的碰不到，那男生就心理因素。。一週一半麻煩，頂多一年一半吧，模仿學生時期搬宿舍(誤)。傳統結婚男方是要買房買車付聘金的喔。各自回家，再約出來見面就好了吧。各自回家住拜託 不要房子都還沒買就要吵離婚了 偶爾。見面或是去對方家住幾天就好。北七 住女方家怎麼打炮啦。又不是透天的。不然叫女生爸媽買透天的。住在自己家裡最舒服啊，自私鬼只管自己爽，只好讓另一半。配合自己囉。不自由。老實說我個人是完全認同男生的理由，男生的提案理性分析。上也絕對比較好。只能說男方可以思考改進的是自己在跟女。生溝通的時候會不會給她太武斷的感覺，讓女生覺得沒有被。重視的感覺，有時候女人在意的只是感覺不是對錯或合理。性。。上面不是有人示範了 相同理由下男的就是該死阿。嗯...女生已經住男生家3個月了，然後男生講一堆理由就是。不願意去女生家住哈哈。男方有要求女方跟他同住他父母家嗎 若有 那現在男方不肯。輪流住 女方大可自己回家住 若沒有 那女方有什麼好不諒。解的。男生講的還蠻有道理的啊，同一層和分層的自在程度不同。各自住自己家不會？。為什麼臉皮這麼厚 要住在男友家，妳快回家吧。各住各家不就好了。分開各自住啊。單純不舒服不想為女方改變生活方式。其實是可以不用看誰要妥協，照樣住外面，把夢想往後延一點。時間，就沒什麼紛爭了 XDD。我覺得那些不是理由 純粹不想應付你爸媽而已。男生不想碰到女方的爸媽。不管住進哪個家對對方家人來說都是困擾，先不同居很。難嗎。結婚前各自住自己家就好了，有那麼一定要同居的理由。嗎？剛好趁這次也想想婚後怎麼辦呢。自己住自己家，不然都是找不自在…。理由男方不是都說了...看來是女方比較想住一起。結果妥協對方父母還想說怎麼有外人一直住..。不論男女，想把對方帶到自己原生家庭住的都很奇怪。這男生不會互相。女生搬回去不要住男生家啦！不然真結。婚了肯定搬不出來。男方覺得遇到別人爸媽不自在，女方同樣也會不自在啊，出。入、洗衣服什麼的都會遇到卡到也沒自在到哪，不可能整天。躲房間吧！對方不願意體諒的話還是趕快自己回家住！。誰想跟外人住。勉強的事就不要做，一直覺得自己委屈在做讓步的的話關係。不會健康（但如果是女方堅持同居的話就是她自己的問題了。，這個好像沒提到）。再仔細看了一下，「女方想達成買房」...所以其實一開始就。搬走沒有媽媽照顧很不方便，話說女方都不想一直住婆家。了婚前是在住搞笑的哦。樓上，所以我才說原po 99.9%會被婆家酸。男生很想提前刷婆媳問題這道題嗎？。一起住多少還是會有一點壓力吧。自己搬回去住啊。而且哪有一周一半住這一半住那，搬來搬。去很煩欸。沒法自己住的話，這種事情還是吃虧一點的好。。我老公是說不自在。因為女方爸爸氣場太強吧XD 通常爸爸都很護女兒?