不用想太複雜 可以肯定的是，他不討厭妳，有沒有意思再觀察 先不講男女的，純講上健身房 有伴確實比較有動力 而且不管有沒有意思，妹子還是妹子 到健身房有個妹子互相激勵，就算槓片少人家兩片，面子上也可以扳回一城 組休的時候跑到妹子旁邊講講平常沒人聽的健身心得順便指導一下動作 還可以滿足一點點偽教練的虛榮 我覺得妳就是因為欣賞對方，所以有一點小小的患得患失 才會懷疑對方單純邀約的真實性 他的邀約應該是沒問題的 欣賞他而且本來就想運動那當然就跟著去 以後有沒有戲就看有沒有機會可以把握 記得上來發表精彩續集嘿 : 不好意思，剛剛忘記選文章分類 : 編輯不知道怎麼改，所以又重發一篇 : : 我是女生，目前32歲了 : 長相普通，身材也普通 : 真的沒謙虛... : 唯一優點就是個性好而已吧... : （提供資訊參考） : 公司裡有個默默欣賞的男同事 : 對方年紀我小23歲 : 僅次於欣賞 : 我是那種喜歡對方 : 不會表達出來的人 : 會完全的藏在心裡 : 我們算是大公司 : 有非常多單位，我們是不同家店 : 平常也沒什麼交集 : 只有在詢問一些資訊的時候 : 會講個幾句公事 : 但是都很快就結束了 : 平常私底下也不會閒聊 : 如果有很多同事在的時候 : 碰到也不會特別講話 : 算是點頭之交這樣 : 但是他在公司比我資深2年 : 業務能力也是非常的厲害 : 我偶爾會請教他事情 : 我平常下班會去健身房運動 : 一個星期大概23次 : 有次要離開前 : 發現他也在同一間運動 : 他就有走過來跟我聊個幾句 : 然後有時候工作忙 : 比較久沒去 : 有碰到的時候 : 他就會虧我最近很久沒有來囉 : 也沒有多聊 : 後來工作真的太忙 : 再加上自己下班太晚 : 有時候會很懶 : 就非常少去運動了 : 大概過了一年左右 : 今天那個同事有事情來我們店處理事情 : 我剛好在店的外面抽菸 : 他就走過來跟我一起抽菸 : 他就問我最近是不是都沒運動了 : 我就說對呀，最近下班都9點...有點懶 : 他就提到他最近換到別間 : 人比較少環境比較好 : 但是他也是一個月去12次 : 沒人一起運動沒動力 : 然後就說 : 走啦，跟我一起去那間 : 我們可以每天一起運動 : 沒去的人要給對方一百塊 : 我都自己去，也會偷懶 : 這樣可以當作動力 : 怎麼樣不錯吧 : 我就嚇到你認真的嗎？ : 他就說 : 認真的呀 : 你今天就去辦會員 : 我們明天健身房見 : 我就回 : 好呀，我下班就去辦，明天見 : 他就回我 : 靠......你一定在呼嚨我，跟我開玩笑 : 我是講認真的耶 : 然後我就說 : 我也是認真的呀 : 給他一個微笑 : 就回店裡了...囧 : 啊啊啊啊啊 : 內心覺得...這是什麼超展開 : 各位大大... : 我當然是很想跟他一起運動啦 : 畢竟是欣賞的同事 : 我也很確定他單身 : 我怕我真的去辦會員 : 結果他是開玩笑的 : 我當真...那就尷尬了......囧 : 抱歉，我是一個容易想太多的人 : 想請問鄉民大大們給我個意見...。最忌諱患得患失。備份。可以刪文了 只想跟原PO說難得有這種機會可以長時間。可惜刪文了 只想跟原PO說難得有這種機會可以長時間。相處認識就好好把握吧 真的不要想太多......。刪文的原因可能是她本來覺得有戲，結果被大家打槍，太。傷心了。。我記得有好幾篇網路文章提到健身房約炮成功率很高，不。知道文中的男方是不是也有看過類似的。。試試看也可以又不是馬上叫妳交往~。可能他剛好去當健身房業務