代PO~ 各位大大晚上好 不好意思，因為有些關鍵字太顯眼，所以簡短了標題 XD 正確應該是 如何暗示女友求婚當晚穿漂亮一點 是這樣的，小弟近日要向女友求婚 其實我不是很在意女友的穿著 但因為女友之前有開玩笑得說 希望她被求婚的時候不要太醜 XD 就是不要太隨便的衣服 所以我有點傷腦筋要怎麼暗示她盛裝一點...... 因為到時候我應該會在民宿求 (晚上) 怕到時候她什麼都沒準備，對她來說可能會有些遺憾 (我穿西裝她穿Tshirt 也不太好吧 XD) 其實她平常穿著也都乾淨整齊，只是可能希望特別時刻再好看一點 (? 我之前就開玩笑說過，從現在開始妳就都穿漂亮點喔，可能隨時會有驚人之舉~ 不知道這樣說是不是已經夠了.... 還是應該再提醒她一下? 但又不想讓她知道我那天要求婚 好傷腦筋阿 1. 之前說的就夠了 2. 民宿很漂亮欸，穿漂亮點才能拍網美照阿 3. 想不到了.... 有沒有其他推薦QQ 謝謝 。求完 叫她換上喜歡的衣服再來一次兼拍照。幫她買一件，說是送她，請她換上來看看呢。看她比較喜歡驚喜還是體面 不好兼顧。戴綠色帽子。求完請她換個衣服拍照應該是沒問題吧。說民宿晚上有個宴會party活動 穿正式一點 怎麼樣。告訴她有朋友要求婚,穿漂亮點。假裝或真的訂個精緻/高檔一點的餐廳。說民宿當天晚上有正式服裝派對，請她帶一套，也可以先跟。民宿溝通，也許民宿願意為了你們真的發出這個訊息。當天的晚餐去比較漂亮或高級的餐廳也可以試試看～這樣。就可以一個順便。假裝要幫她拍網美照，叫她去換衣服。說民宿有免費沙龍照或攝影服務 老闆之前是攝影師。這種話通過第三方人士最有用，如果是民宿。拜託民宿老闆或老闆娘，要求女友穿正式一點很容易。例如 老闆說晚上會有客人舉辦活動或淑女晚宴。晚餐訂需要正裝的高級餐廳。說民宿有辦特別活動穿的好看一點。告訴她某一餐會去高級餐廳吃讓她帶衣服，在民宿換好的。瞬間馬上求婚。國家音樂廳，可以名正言順盛裝打扮。我被求婚當天以為要去吃吃到飽，穿了帆布鞋跟寬鬆。的衣服… 都過兩三年了還是有點懊惱。不覺得在民宿求婚很落漆嗎。清境老英格蘭也是民宿，感覺不會落漆。。要在民宿拍很多網美照所以要帶漂亮衣服。2 找張類似民宿的照片，說想練習幫她拍看看，請她挑一下。衣服或道具就好。拍網美照的理由比較簡單又不會起疑。推文的點子都好厲害...。要求的那天晚上帶她去好一點的餐廳or安排什麼特別的行。程，讓她想因為照相的原因穿好一點? 然後一回到民宿趁。她還沒換下衣服就求。幫她準備一套。我覺得不管怎麼講女友都會猜到只是不拆穿你。人正真好。我們那天要住的民宿很漂亮穿好看一點我想幫妳拍照片。先恭喜了～。跟她玩dress code。晚餐時間的話，可以跟他說訂了要正裝的高級餐廳（時間來得及。也可以真的去吃~~）。不然邀朋友一起玩dresscode。透過求婚親友團發起dresscode你應該比較不會被懷疑（？。恭喜你們，也推你用心！！。二樓不錯！。直接送一套阿。樓主很細心耶 恭喜你們！。說發獎金 帶她去逛街買衣服 說出去玩可以穿。假裝或真的訂高級餐廳不錯。恭喜。欸女人 給我穿漂亮一點 好啦恭喜～。在民宿要怎麼穿漂亮點啊...回民宿不就休息睡覺嗎。她就不想要被求婚 你是在麻煩什麼啦。恭喜。幫他買一件 或是跟他說要去的地方很適合拍美照。網美照那個不錯啊。幫她買一套帶去。說要去慶祝。求婚前去高檔餐廳吃一餐，再回民宿。推二樓 說是想要穿特別的情侶裝拍照什麼的。推文都好強喔。晚上約個高級餐廳。推二樓 還有約個有氣氛一點的餐廳 女生大多會多打扮。跟他說你們要去高級餐廳。先祝你順利。送她漂亮的衣服請她換上看看。推一樓～既然是外出住宿，一定會有一套漂亮服。記得雙膝下跪 額頭叩地求她 看起來比較有誠意！！。推直接買一件叫她換！。高級餐廳這招厲害。跟她說那天你出差不在家就會穿很漂亮了。一樓正解。我們當時幫朋友求婚 是直接跟她訂好當天dresscode。因為朋友群中有很會拍照的 說要練習照人像這樣XD。如果你沒有親友團幫助 前面說穿情侶裝我覺得也不錯。在五星級飯店餐廳求婚，她自然就會穿得美美的。我是跟她說晚上要跟爸媽吃飯。送他去做整體造型 騙她說是抽到體驗券。推二樓。大家都好聰明XD。幫他買一件記得要跟女方拿錢，自己的衣服自己不會出錢。嗎整天想佔別人便宜的垃圾。隨便傳給他跟他說要吃附近某家很貴難訂的餐廳。推二樓 假裝是送禮物流程請他換上 （這邊可能已經開。心50%了 結果發現是求婚流程 (驚喜100。只能串通民宿欸~我覺得不管你說還是朋友說dress code。都會猜到 只是會不拆穿 免得想錯了尷尬xD。平時如果沒有訂/吃高級餐廳的習慣 也會聯想到。先暗示她那天會有重要事情要告訴她。這篇推文都好讚。羨慕。你自己前一天先穿好看一點，然後幫她拍幾張醜照，等到他。懊惱的時候，你再跟他說不然明天再來拍一次，直接叫她打。扮好看一點～以上。這題真難。恭喜。未看先推~加油捏。朋友是沒特別說結果女友真的穿T恤拖鞋，他立馬假裝逛衣服。直接買一套讓他換上XD。就說要去高級餐廳吃飯 穿好看一點阿。2 我覺得可以 再加上有預備一個餐廳需要正式一點的服裝。學電影 直接送上禮服包裝 要求盛裝出席。版友都講完了 那就預祝你求婚成功囉。恭喜恭喜。送她請她試穿。真棒耶。今天好無聊哦 來換換衣服吧。覺得2很可以。2樓很可以。你講的話女友可能起疑，請民宿老闆說(傳訊息)比較保險。說朋友會帶新女友一起去。跟她說 那天你朋友有人要求婚，叫她穿漂亮點。推文好強喔。二樓。先給她看晚上的高級餐廳，她就會知道要穿好看的了。推二樓 這個方法很棒。2不錯啊 還有跟他說你有跟朋友借單眼 夜拍會很漂亮之類的。跟她約好穿情侶裝 先set好咧。恭喜啊 好羨慕你女朋友啊 要幸福喔。覺得2不錯 如果說有晚上宴會也不錯 恭喜你們！祝你順。利（撒花。求完婚再補拍照。加油。前提你不能對她說過「不穿最漂亮」。我會說今天要請她去吃又貴又好吃但是很給掰的餐廳，。所以穿好看的衣服還可以拍照做紀念。找朋友偷偷暗示甚至明示啊 到時候她還是會很驚喜啦 就算提。前知道也是 就算其實沒那麼驚喜也會演的很驚喜啦 當天影片。是要拿到婚宴播的 演技一定要爆發一波的。2很棒啊，先預祝你成功。同八樓想法！。直接說民宿有活動+1 她不信也得準備了。逛街買一套好棒。你直接買一套漂亮衣服給她，請她當天穿上。覺得你想的第二點還不錯啊。把這篇文給她看（欸