Bg板被一群製造仇恨的id入侵一段時間了 本來不想搭理 結果發現直接變一條龍產業 一個人先發一個幻想式問題 女生是不是都愛錢 女生是不是很難AA 女生是不是很要求男生身高 接著一堆男的跳出來說 對啊身高真的很重要，我身邊的oozx情侶因為身高所以怎樣怎樣 我之前看某某調查說女生在意男生身高（阿不是不相信星座跟一堆花邊調查，這個又很信了？？？） 接著就有人跑去women板發文 說怎麼辦啦男生身高真的很重要 然後底下的推文一堆 女的就這樣 幹嘛理這些女的 女人要求一堆，也不看看自己 三小的 靠北啊 這串文章從頭到尾基本都是單性別的產品 女生提到身高絕大部分是不要比自己矮就好 被講成女的要求身高要求顏值還要求有錢 現在大家很懂輿論操作，但這種仇女系列發文操作，bg只會變得跟women一樣，一堆假女整天發廢文廢問、幻想攻擊假想敵，結果整個版一半以上被癱瘓 有夠噁心 不好意思戳爆某些人的玻璃心ˊˋ 那相對詞是老不休嗎？ 屁勒 少在那邊造謠 還要求房子勒 你有種整理出一篇o2有要求房子跟沒要求房子的女性文章比例 跟大量事實截圖啊？ 明明很多？有幾分證據講幾分話啦 問號欸你 就是有你這種人，網民判斷能力才被批評的如此可悲 你只敢貼這篇，敢不敢貼別篇我把女的罵得狗血淋頭的? 還是網路輿論操作就是，斷章取義，覺得網友都是智障？ 沒有邏輯的人，講出事實怎麼了嗎？ 你沒辦法針對文章批判的情況去找統計數字跟證據，只想斷章取義藉此攻擊提出問題的人 這就是你的網路戰略？ 不好意思我個性直看不下去這些歪歪曲曲的東西 老阿姨就是這樣，可能老不修會看不慣，我也沒辦法（攤手） 你要不要去統計統計 只會叫叫叫 做事啊？。你可以不要看呀。我覺得近期變成有養帳號需求的人一直來男女版重複發這種。廢文在衝文章數（隔壁女版第一個淪陷），希望版主可以幫。忙提高發文門檻或制定版規不能寫廢文。老阿姨都入侵的資歷的確比這個久很多。好屌。的確有二樓說的現象。有些帳號上站次數、發文次數跟發文類型很特別。兩年後跟四年後就知道惹：Ｄ。整個版滿滿仇女文，在下面反駁那些沒有邏輯的言論就是老。阿姨、仇男。你少了標題  然後真的有的議題看的很膩 一直aa好煩阿。問題是o2板明明很多女生徵男要求身高還有房子車子啊。如果有事實佐證，怎麼會是幻想文，怎麼會是仇x？。+1看到頭條就覺得不是同議題才吵完一個月又要吵。哈哈哈哈哈哈哈 超好笑的 有fu。直接跟婚姻版一樣 改成要有自身男女點才能發文 不然都。是廢問而已。改成跟婚姻板依樣就乾掉了呀。總比現在什麼智障都能發一篇智障文好。你自己可以選擇要不要看而已。。阿你就愛看,又不肯承認, 不是嗎?。ptt也不能辦新帳號 這個地方只會名聲越來越狼藉  若是。版主不提出辦法 可以預見的未來就是這個版跟女版一樣。爛掉。什麼叫爛掉  以後發文還要先給板主Review嗎。某人少發廢文,這邊就不會爛掉了啦!!!。每個人就是控制自己要不要看要不要回，沒人想討論能生出。系列文？。就這幾篇系列文看著不喜歡可是也沒辦法反駁 只好發這篇文。跟其他氣打一處的老R姨取暖R。不然之前站南森的時候就不會看到這種充滿正義感的文章。說老阿姨的到底要不要說一下自己幾歲啊？我記得ptt在。我辦完帳號的隔一年就不能辦了 難不成是新人用買的？。原來是小阿姨 失敬失敬。老男孩求偶焦慮 接力式造謠貶低女生XDDD。好了啦老阿伯。2樓真相，另外帶風向時置入特定兩性關鍵字就會有人前。仆後繼咬餌，低成本高成效。跟婚姻版一樣，每次進去都好幾篇一樣的文在連載，現在這。裡也差不多。沒人愛的魯蛇幻想文囉。南西阿姨你好 我是31歲明年32的老頭。南西阿姨請問幾歲。那要說婚姻板仇婆文接力大賽一條龍嗎？還得限制回文數。矮額樓上好老。*樓樓上。中肯 有點好笑。低卡的人叫ptt的台男老阿北欸 連叔都算不上了 還一天。到晚想吃學生妹...。就...看2樓,一般來說那些系列文有點連回的動力都沒。#1VUMrz2w (marriage) 看妳這篇的噓文就知道是仇男魔人。仇到連人家媳婦都看不下去。去D卡女孩版啊，都不會有這些噁心的聲音喔。怎麼會這樣 哈哈哈 台女活該。還是去plurk, twitter也很適合。女版以前板皇時期，版主看到意見不合就桶人就比較好?XD。推 同感。有些廢物在現實生活中連跟女生說話都辦不到了 體諒一下。仇女廢宅好嗎。還有整天侃侃而談要怎麼吸引女生 結果牡丹的仇女宅也。不少XD 可憐。沉默螺旋，看到不敢反駁導致整排同質性留言，再來po一篇。呼朋引伴。就某些實際上內外在都一無是處的魯蛇幻想自己只是因為某些。點才沒人愛XDD。我還以為是事實。調查相信身高跟星座有關係？？。打錯 喜歡身高高的跟星座調查有一樣？。說絕大多數比自己矮就好 要不要去嘔吐版看看 還是那。邊的女生發文都是假的？。無視台女的水準拖垮整個群體。先幫補血QQ。仇男的文章有少過嗎?。用歐吐版看世界。超煩，或是同一篇文同一論點狂回，刷存在感。靠北台男文章也沒少啊......。身高在一些女性來說真的很重要 不是幻想。老阿伯唯一能跟女生說超過兩句話的時候。就是在ptt跟女生吵架。可悲啊....。討論版風嗎 滾。愛嫌又愛看。一堆白痴啊，真的下去追女孩子才會發現根本不是這麼一回事。可能有女生介意身高，但更多是不介意的。太多這種文章真的看的很膩。4444444現在才發現嗎。老阿姨發現這邊越來越難取暖。推 建議有自身男女點再發文比較好 仇恨id只是引戰而已。你人真好還發這文，我都當作不知道，反正自己過得好就好。了，讓相信這個的人繼續魯下去......。我還蠻喜歡來這裡欣賞這些文章 現實生活聽不到的心聲。怎麼可以不善加把握呢 欸 假掰是女生強項 偽善男生就多了。不過對小小魯蛇他們不懂什麼叫偽善的藝術 大多停留在假掰。你就讓他們叫一叫 聽不下去就就對噴一下 當作積陰德。不要比自己矮？身高155的女森只要身高156的男生就滿足囉！。人生都走到這裡了 再也沒有突破的可能了 身為女人雖不能。感同身受 但還是要留一點同理心。投胎不行 學業輸人 事業無能 最後一條路 只能靠婚姻了。這個夢 能醉就不要醒 強逼他們清醒 不是粉苦嗎。沒辦法 愛發廢文的仇女台男太多惹。我可以插播一首江惠的歌嗎 咦 忘了歌名。有人知道幫我點一下 我起開開頭好惹。無願供出來 預卒放心內 心情失落欸無奈。忘光光惹。給他們發啦 我們對這些魯蛇要有愛 要懂的欣賞仇女廢文。二樓中肯。不要比自己矮 這種話換男生講看看。仇女台男廢文起手式:AA、$$、眼光高。分類都不見了可憐啊。可憐啊。噗浪恐怖喔～小圈圈還真不少。nonocom大雖然歌詞有錯，不過這首應該是傷心酒店。可憐啊 只看到不符自己言論的 一堆人說身高不重要也沒看。到?。笑死身高在女性擇偶條件裡明明就很重要 男生也不會假掰說。自己不愛大奶 不愛長腿 為什麼要這麼假掰。多走出去看看世界吧。反正仇女的就那幾個id，看到直接略過就好，妳越回低能。兒就越爽，現實沒人屌他們，他們就只能在網路上用偏激。言論吸引別人注意。ptt不能辦新帳號比dcard還不如。女森說身高不重要，大概等同於牙助的性別不拘，科技業的年。齡不拘。釣出一堆取暖台男XD。我自認這個ID沒發過也沒推過仇女文 但要假掰說女生不在乎。身高這我真的看不下去 多出去看看世界好嗎。男生當然也有非胸控非腿控啊 我自己女友也都小胸。但要說胸大腿常不重要沒加分? 笑死怎麼可能。賣悶溫堆倒圍來~~~~~~~~。就讓那些萬年魯蛇繼續仇女啊、管他的。仇個要死要活 世界好像也一直在運轉 日出日落 千年經過。羡慕女生可以靠婚姻翻身 你們也可以考慮把GG切掉啊。切了 就可以把自己當潑出去的水 不用奉養父母 不用做苦工。也不用養家買房 多爽~。一定又是垃圾綠共養的蟑螂。2樓中肯，這種洗文法從八卦開始到女版，現在開始慢慢。侵入本版，如果放任這邊早晚也會爛掉變得沒人想正經。討論。..。我跟女生講超過2句話應該是面對早餐店阿姨的時候，帥哥。吃什麼 漢堡蛋 要飲料嘛 大冰奶 好。說不要求的也很多 是很多啊 幾萬人是不是很多。比例上不到10% 很多勒 喔。不要比自己矮，收入不要比自己少，還有嗎。只看到仇女沒看到仇男言論？。快樂拉黑單 這種養帳號的已經來快一年了吧。搞不好不止。除非可以更改八卦版主選舉資格。不然他們文章照洗。補血 一堆人整天發幻想式台女文 搞得他們都比我自己。更懂女生了：）。至於指出妳邏輯上的問題就算仇的話 我就仇啦。還好 我身高比女朋友高20公分 不用當寶可夢。http://i.imgur.com/JT6bFa9.jpg。別比自己矮那不就是有身高要求了。不要比自己矮不算要求 原來如此 這邏輯也是讚。擇偶有要求很正常阿。沒要求的比較可憐。+1， 一群男的在那邊編故事仇女。仇男文被自動無視，然後再出來說都是仇女文。夜裡庫克。哭哭。不要雙重標準好嗎。自助餐好吃。cy大那張圖的字不對，應該要把都拿掉～(放錯重點。我還夜裡賈伯斯勒。O2版要求的比較多是身高這點是真 至於有房有車 這個不常見。笑看就好啦，對那些仇女有愛就免了，我回家愛著先生跟兒。子就好。最近聽說的是被撮合的一對男女男方直接秀地契給女方看啊~。~ 演哪齣啊莫名其妙XDD。現在什麼文章都很難認真討論，一堆仇女發言，反正每篇最。後下面都在戰男女。不能有要求？最好是台男只要性別女都吃得下。噁。可能十年前是準阿姨,現在是老阿姨這樣,老阿姨覺得不開心。可以不要看呀,網路文化不就這樣,人生過得舒適愉快比較重。要喇。好險今天平日，連續假期還一堆人戰，有夠邊緣的XD。這真的不好說,有時女伴或戰友在幫我熊熊時我也會滑PTT。自助餐就不用出來嫌仇女了，這都一體兩面的。推，一堆魯蛇只能當酸民帶風向製造混亂還覺得理所當然，。以為網路發言什麼事都不用負責。怎麼仇男的時候就沒有這種正義感文章出現。因為會發這種文的十之八九就仇男仔呀。好啦你性別正確。是仇女不是仇你 你那麼激動幹嘛。八卦化是真的 不過也沒什麼不好。真的。衝文章數跟自己心理陰暗面的需求從八卦轉移到這裡吧。外加板主處理速度比較慢。這種假公正的文就算了吧 a妳在這版發過的文也知道你立。場就是篇女方 這就跟標榜自己理性中立選民最後投kmt一。樣好笑。立場都那麼明顯了就不要裝自己是公道婆啦。當個板？。一堆女的說台男小氣愛計較醜窮矮妳無視？？。跟人理論吵不贏就發文全部扣仇女帽，先看看自己吧。樓上你不是每次約女網友出門都親自開車接送嗎。理性中立選民www。有些網路仇女而已啦 然後現實小貓咪。無風不起浪。感覺這篇反串失敗。自己女權自助餐還有臉出來說人仇女 真夠噁心。看看那些狂噓的十之八九是男的，卑微心態由此可見。卑微勒，我猜那些猜噓的人有卑微心態的人才是真的卑微。心態，爽。可是說的都是事實啊。少見多怪，這還比不上綠共的洗腦一條龍大內宣。懂得在不會被刪的仇男文裡偷渡政治文，高招。算了啦  別有被害妄想症好ㄇ。笑死。。好了啦你看害一堆老台男崩潰不知如何是好了，台女只能。閉嘴不能反駁唷。說你仇女就仇女，閉嘴不能反駁。麻煩雄性自律點 好自為之 以不要出來散播負能量為快樂。但問題時雌性是在別的平台散撥負能量。仇女是人工製造迷幻藥啦，最根本還是要改變經濟環境喔。這個帳號檢討被當工具人的男生，多仇男？台女真的不意外