其實看這篇文章的語氣 有點像是把B當作備胎後 結果陰錯陽差反而被先甩後惱羞成怒下的產物 我自己也是女生 也不是沒有在外面玩過 在單身情況下你情我願的發生關係 不騙人真心 本沒什麼大問題 不過妳讓明顯只是來玩玩的A看到會考慮認真發展的B的訊息 是蠻讓人匪夷所思的 妳讓A知道B這個人要幹麻？要對A開誠布公？ 的確 有可能B是蠻傳統古板的 也可能對男女生性自主是雙重標準 我也蠻不喜歡在這方面雙重標準的人 但他不想跟妳繼續聯絡的理由也有可能是 (1) 他不爽你給A看他的訊息 覺得傷了他自尊 (2) 覺得和跟自己的朋友有過關係的女生約會是很詭異的事情 (3) 藉此事件發現妳其實對自己沒意思 妳捫心自問 本來也沒有多喜歡B 不然當下怎會不回對方訊息 我要是很在意這個對象就算跑趴也會回覆一聲的XD 還說什麼如果B想要認真成為妳的誰妳就只跟他約 妳都沒有想要認真成為他的誰 那他因為認清這點而抽身有什麼問題嗎？ 雖然我同意我們的社會對男女許多行為標準不一 男女性都因此受害 但從目前文章內容來看 看不出來B有明說他覺得妳髒 也看不出來他對A流連花叢很贊同而對妳就嗤之以鼻 只看出妳們本來就不適合 就是不適合 妳們對彼此都有錯誤的想像 而妳真的不必因為妳們的不適合而攻擊他的內斂性格跟他母胎單身的事實 個人覺得 約會初期多線與否 跟 該不該AA 兩個話題一樣就是個價值觀 所以妳跟B只是不合則散囉 : 以下是最近發生在身邊女性好友C身上的故事，經由當事人同意，用第一人稱分享出來。 : C最近認識了兩個男生： : A男：36歲業務，台中人。 : B男：33歲公務員，宜蘭人。 : : 在A跟B之間，我第一印象就知道A是個玩咖。 : 我跟A在語言學習的活動上認識，他外向健談，對女人很有一套，而且很明顯是在獵豔。 : A是我在交友軟體上認識B一個月以後遇到的。在那之前，我有跟B看一次電影、約一次吃飯 : ，並且彼此之間有共同的興趣。這兩次我們一人出一次，只是單純的約會後，什麼都沒有 : 發生。 : 一個月後我和A在認識那天，我們喝酒到深夜，然後那天就很自然地過夜，早上再離開。 : 那天在床上的時，B還是有私訊我，不是我都沒回。不是我不理B，而是跟A在一起很自然不 : 會讓我再去想到經營B。A有看到我的手機，我也有讓他知道有B這個人。他無所謂。 : 誇張的是，我隔天回訊給B的時候，他完全不回不讀。我原本以為他忙就算了，但兩天後我 : 發現他把我的交友檔案解除配對了。我就回LINE問他。 : 結果好笑了，A居然跟B認識，還說了我的事。我跟B攤牌說：你既然認識A，你應該知道他 : 跟女生都不是認真的吧？你如果有要認真跟我發展，我可以立刻跟A斷連。 : B卻回我說：我現在已經沒有想跟你在一起了。 : 意思是你原本有？ : B：那不重要，反正現在沒有了。 : ...就這樣鬼打牆然後沉默之後，我被B封鎖了。 : 說實話，我覺得A跟B都沒有給我追求的感覺，而且我不知道有男生是這麼玻璃心的。我心 : 裡想得原本很簡單，B如果有認真想要成為我的誰，我就只跟他約。他什麼都沒表示過，也 : 不是在交往。他到底憑什麼對我跟A出去認識有意見？ : 這社會很奇怪，男人一次多線很正常、是風流、是有魅力；女人同時兩條線就是女表、養 : 工具人？ : B原本讓我認為是一個老實而且可以發展長期關係的人，但我現在知道為什麼這種人只能一 : 直母胎單身。：喜歡一個人不敢表達，卻又想要對另一個女人進行關係控制和貞操關係。 : 說實在我本來很氣A大嘴巴，發生了關係也要炫耀。但我也早不意外他本來就是這種人。我 : 有點意外的是他們兩人認識。 : 現在反倒感謝他的大嘴巴，讓我看到B這種表面老實專一，但內心一點都不尊重女性的宅男 : 超雷。過去的日子以來我一直自我反省，因為B的離開讓我覺得自己是不是真的做錯了什麼 : 、是不是很髒。 : 然後我意識到...沒有。B就是一個本來就沒有要在一起、後來也沒有要在一起的人。我沒 : 有欠B什麼。就一句：老娘要跟誰出去要見誰，甘你屁事。 : 對男女性自主雙重標準的人，再見慢走不送。。中肯!!。等下八成就會有約跑步的站內信了。能看到有邏輯稍微正常的女性在這邊真的感到欣慰。系統提示：你已經加入仇女文一條龍產業。本來就是啦 事後發現不喜歡被封鎖，C就氣噴噴，到底是誰。玻璃心。　《目前動態》讀信　　　《私人信箱》有新進信件還沒看。有站內信　沒錯。讓Ａ看到Ｂ的訊息，是為了要提升自己身價，看Ａ能不能。改邪歸正，浪子回頭　，因為Ａ是她的菜。我也覺得跟跑友分享b訊息很怪，惦惦吃不就好了。我贊同這篇，我覺得讓A看B訊息真的很怪，討好A嗎？（我。的訊息你都可以看，我願意跟你分享一切...）向A暗示自己。身價還是在？（我跟你才是一國的，我們都是玩玩，但在外。面我還是有備胎喔！一起來嘲笑宅B吧！）結果A也只不過。把她當作讓自己炫耀的物品....。太傷人自尊了，在別人床上懶回訊息，隔日裝沒事聯絡，。誰想理會這樣的女生？