一個男生在交友軟體認識一個女生， 然後男生發現女生跟自己的朋友約砲， 決定解除交友軟體配對不再跟女生聯絡， 女生崩潰發文罵男生玻璃心宅男， 然後一堆推文和回文拼命護航女生； 不然就是開一個標題問AA制到底吵啥， 自己才是拼命開AA制論戰的人之一， 內文不外乎說支持AA制都是蘇美缸、永動機， 然後一堆推文和回文深表認同，推推推。 然後.... 你的結論是男女板仇女一條龍產業， 嘻嘻。 : Bg板被一群製造仇恨的id入侵一段時間了 : 本來不想搭理 : 結果發現直接變一條龍產業 : 一個人先發一個幻想式問題 : 女生是不是都愛錢 : 女生是不是很難AA : 女生是不是很要求男生身高 : 接著一堆男的跳出來說 : 對啊身高真的很重要，我身邊的oozx情侶因為身高所以怎樣怎樣 : 我之前看某某調查說女生在意男生身高（阿不是不相信星座跟一堆花邊調查，這個 又 : 接著就有人跑去women板發文 : 說怎麼辦啦男生身高真的很重要 : 然後底下的推文一堆 : 女的就這樣 : 幹嘛理這些女的 : 女人要求一堆，也不看看自己 : 三小的 : 靠北啊 : 這串文章從頭到尾基本都是單性別的產品 : 女生提到身高絕大部分是不要比自己矮就好 : 被講成女的要求身高要求顏值還要求有錢 : 現在大家很懂輿論操作，但這種仇女系列發文操作，bg只會變得跟women一樣，一堆假 女? : 有夠噁心 : : Sent from JPTT on my iPhone。點出阿姨的仇男焦慮了嘻嘻 不這樣下結論怎麼以後繼續吃。女性紅利。我就沒護航你說的文 也是被一堆奇怪的ID盯上我專發仇男文。我還罵女生上面灌水下面也淹水咧 護你媽啦。交友軟體那篇罵女生的比較多吧....。明明很少人護航。那篇都被噓爆了，這例子舉得不好。阿姨雙標被人看破手腳，同篇無法取暖，只好另開新局。那篇是被噓爆了，但下面的回應，回應下的推文還是很多相挺。不過仔細看的話，通常只有兩個ID，我還不敢說是兩個仁。要被颱女開噓了 幫補。#1VUKowm9  看看pinky老阿姨的嘴臉。你舉例也才兩篇啊,這段期間仇女文又有多少篇，比例上。差多了好嗎。比例差這麼多還有人跟著失智。看到你的文章我就安心了，拿a事件套在b事件?身高文是不是。單一性別的回文連鎖? 你不敢講,講一個奇葩當回應。請問那篇文章的女主角 有要求身高房子車子嗎?。照你這樣亂套可以成立 八卦版一堆仇女文我是不是也該拿出。來講? 邏輯死掉的人怎麼這麼多。反過來問，有什麼理由一定要接近某個理想的比例？。我就一直不懂啊，玻璃天花板要看比例，水泥地板就惦惦。現在又是用什麼邏輯來看BG版的文章要不要成比例？。有理由吧，希望大家都知道由於...所以...跟雖然...但是.。..的差別。有些人小學教的忘光光，這已經失去國民義務教育的理想了。談aa就是仇女，但是反對aa的話不算。應該說，談女生要主動提出AA不然就是乞丐，是仇女。AA不AA本來就是個人價值觀，有些男生自己願意請客還一。直怪女生沒有跟他推來推去。如果男生結帳前都可以說清楚，我不請客，哪有什麼仇不。仇的問題。但是很多都是付出去沒有回報，所以才覺得吃虧進而抱怨，。火山孝子自己吞下去啦。吃飯要付自己的錢不是天經地義嗎。為啥還要講清楚？基礎出發點怪怪的喔。因為男女邀約的禮儀不同阿。這邊又不是朋友板，是男女板，講的吃飯會是普通朋友關系。的吃飯嗎？。不請客就是無禮。女生不給幹是性自主。你不請客是自己的選擇，女生給不給幹也是女生的選擇。既然不想請就不要請，現在吵的是請了又在那邊後悔的人。不給幹沒有講清楚。事後後悔在那邊誣告。證據不足就告不成。法官又不是瞎子。浪費司法資源和上網嘴砲。哪個更可惡。但是請客跟性行為最大的差異就是，性侵有暴力脅迫的成。分。請客沒有。沒有女生會脅迫你一定要請客，你請了一定是自己掏錢的。上網嘴砲比較可惡。「“請客”跟“性行為”最大的差別是。“性侵”有暴力成分……」。難怪大家都說你邏輯不好。非自願的性行為才會有性侵的可能。把性行為自動加入暴力成分地視為性侵，不付錢凹請客。依此邏輯不就要當成強盜報警了？。相較之下只當成乞丐上網嘴砲很客氣了喇。自願的性行為上法院就是告不成，你懂我意思嗎？。對方堅持不付，你可以請店家報警沒錯。吃霸王餐警察會來處理，這邊你說對了。但是付錢之後上網罵人乞丐，為什麼自己當初要付錢？。不就是自己心甘情願嘛，不然為什麼不丟給店家跟對方處理。就好。自願的性行為卻報警。自願的付錢卻上網罵人。上網罵人更可惡是嗎。報警但是告不成有用嗎？。訟棍也是整天告人，檢察官那邊會看啦。上網罵人跟上法院提告，我覺得罵人的更沒品，法院會給你。客觀的判決，但是上網罵人只是主觀的發洩。能夠解決問題嗎？。有沒有用一回事啊。上網嘴砲為什麼比浪費司法資源可惡啊？。因為只是主觀的發洩阿，想爭取公道就去法院講。真的是被侵占或是詐欺，法院可以幫你解決。但是是自願請的客，贈與不能要求撤回。誣告是要爭取什麼公道？都知道是自願性行為了還上法。院。不就是意圖陷人於罪？。對你來說。上網抱怨比陷害無辜的人更可惡是吧。啊不是，是上網抱怨女性才對。寧可錯關無辜，也容不得臺女被抱怨。爭取公道是對兩造說的。是不是非自願性行為，都需要經過舉證。如果提告等於判刑，法院早就被民眾拆了。但是只會抱怨，就是個魯蛇，無法為自己行為負責的社會。拖油瓶而已。誣告別人可以，敢上網抱怨女性就不行。不想請客就不要請都做不到，能夠幹什麼事，被直銷宗教搭。話是不是財產也賠進去。誣告別人我有說可以嗎？告不成就是法律的一個流程而已。那篇文有一堆人護航女生??怎麼跟我看到的不一樣啊。如果男方有證據提出說女方誣告，也可以反告回去。上網抱怨這個行為，下次事主又請客了追不到女生，又要。看他發文抱怨一次。願打願挨，不想挨就不要被打，不難理解吧。我在講的是誣告被判刑的啊。至於你講的不敢拒絕只會上網抱怨的魯蛇具體在哪？還。是又是稻草人？。性侵誣告判刑的案例有多少？。不敢拒絕又只會抱怨的就是那個花8000跟女生吃飯上八卦板。抱怨那個。具體跟你講是誰了。誣告被判刑，邏輯上要檢討的應該是法官的水準。你講的魯蛇案例在哪？來自某篇真偽不明的網路文章是。嗎？。你只是看你想要的吧......。誣告被判刑了，還要怪法官是嗎。雖然這隻帳號不EY。八卦板是來路不明的網站吧，算吧。某v仇男早進黑名單。誣告判刑是判女生誣告罪阿.？。s大是不是沒法律常識。如果法官錯判一個合意性交的人性侵，那是法官水準的問題。沒錯吧。s大講的是哪種情況，女生被男生反告誣告還是男生性侵罪。成立？。https://reurl.cc/XkRQ4R   告性侵不成反吃誣告罪。邏輯真慘哪。從你把性行為偷換概念的時候。不過應該一堆黑名單的精神病開始推了。怪不得無邏輯大師喜歡在此駐版。性行為有分自願跟非自願的，請客都是自願的。如果有人脅迫你請客，請蒐證報警。誣告被判刑，不代表前一個法官有錯判。你才沒常識= =。就是證據蒐集不足，或是法官錯信證詞，不是嗎？。你講的誣告性侵，成立的機率也很小，有多少告成的？。就算是真的性侵，也可能因為證據不足而無罪。但是請客不是，請客一定是自願掏錢的，為什麼要抱怨呢。大家都說不要浪費時間跟你吵你沒有的邏輯。我沒有聽，只是想看看你的下限在哪，但開始跳針我就。不奉陪了。https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1601168092.A.AB2.。html?from=moptt。魯蛇案例在這。為什麼這是跳針呢？你不講道理的嗎？。雖然我知道仇女宅都很情緒化，但是好歹臉皮不要這麼厚。嘛...。應該是這板的老阿姨變多了,因為當年那些奇葩女會變老。而且我講的都是實際存在的案例，自己不敢點進去看就說。我紮草人？什麼邏輯。K~~大~~師發表水桶界高論 眾~~~~臣~~~~朝~~~~~~拜~~~~~。war。沒錢吃東西就不要叫人請啦。今天男生不要裝凱子硬請不甘願的飯局，女生也不要作。賤自己硬吃自己付不起的餐廳，不是很好嗎。而且什麼時候女生吃飯不付錢變成進場設定了，要男生。開口才能硬掰回來。共三小啦我今天一個人出去吃飯我他媽還要先講清楚我。沒要請客喔？三小邏輯？你跟你朋友約出去吃飯會先跟。對方說自己不請客嗎？雙標仔？你不就是每次都自以為。男方立場是想要請客？。今天男的不裝凱子 會有蹭飯女嗎？ 不處理問題的源頭妄想直。接處理問題的結果 這就是今天這版變廢文聚集地的主因。蘇美都說自己第一次會請客,有多少男的這樣想我不知道阿。這個社會本來就預設男女約會是男生請客,前天的統計文沒。看完嗎?統計說男生請客的意願比女生比例高30%。如果不敢提aa就不要提,沒那個屁股aa。交友那篇被罵爆欸。蹭飯是男人裝凱 AA是男人魯蛇小氣 後悔出錢是男人心甘情願。這不是一條龍也是柳丁了。會後悔就不要出錢了吧。為什麼明知道會後悔還是出錢呢?明明可以aa的不是嗎。台女母豬哭哭。你自己心裡認為aa是男人小氣,不願意aa,又不想請客。如果你擇偶條件是女方要aa,那你不是剛好可以篩選掉那些。你不喜歡的類型?篩選掉了又在哭說被嫌小氣是怎樣。敢凹請客怎麼受不了被說蹭飯 婊還要貞節牌坊?。照你這麼說,敢不請客怎麼受不了被說小氣?。小氣鬼還想裝大方?。連飯錢都要凹到底誰小氣 哈哈哈。超譯大師 雙標大師 想清楚再發言好不好。不想被蹭就叫他出阿,很難嗎?。出了上網哭哭不是小氣?。而且指出男生不請客很小氣的,也都是台男自己啊...。上面推文看一下,是誰說aa是男生小氣?。自己拿來當反駁 卻要甩鍋別人說的。所以不難了解一堆雙標怎麼來的。為了嘴對方 自己的標準隨時都在滾動。雙標在,男生自己不敢講aa怕被說小氣,又不是真的大方。為自己行為負責,這是我的標準,你的標準在哪?。女生想被請客,所以直接走出門,女生有想要被請又扭捏?。如果今天有意識到自己的行為自己要負責。決定請客掏錢的時候就該想清楚,不想請就不要請。請了又在那邊上網抱怨仇女,是在說自己是巨嬰嗎。打開留言一篇黑 好好笑。https://i.imgur.com/TAz7WYX.jpg。想被請客不敢先講 不就都推給男生自己要請的 還上網。抱怨是小氣裝大方 永遠不是蹭飯的錯 自助餐一直是這。個邏輯。男生自己不要請會掏錢嗎?。不想請客不要掏錢讓他跟店家自己看怎麼半就好了。BG版怎麼了？？？。H大,你房租便宜租給不認識的女網友了嗎?追到了?。你房租是自己要降的嗎?還是女網友蹭的?。喔。女權阿姨們每個幻想自己50歲嫁給醫生，這時候自助餐臭。惹嗎。重點不是這些話題，而是一堆幻想文或是單純洗文章數的廢。文亂板，例如你這篇。不是吧，玻璃心那個原PO被噓爆捏。然後AA那個在吵啥，根本是醫哥在反串+引戰。順便嘴嘴魯蛇。失智列車 台男上車了嗎？。想蹭飯的不先說是她的自由 付帳時不幫她出也是台男的自由。啊 很公平的 現在台男自己裝闊被蹭飯還不拒絕是怪誰? 搞清。楚誰的問題吧。補血。早就知道仇女只看得到自己想看的。跟那些護航女生的豬哥們講這麼多有用嗎。那個，其實板規D6專門治療幻想文，半年起跳。那麼確定是。幻想又看不下去的話，可以去檢舉圖個清淨。。一堆?????。不是啦，人家女生自己就醫生啊嫁醫生幹嘛。推。a是真不知道還是假不知道 我的女醫同學幾乎都嫁男醫好嗎。學店仔看世界嗎。自助餐一直吃一直爽。他被噓到爆惹不是嗎 現在一堆的定義也變惹?。坐看阿姨被洗臉。你沒看到板上更多追不到女生哭哭的台男？。真的只看自己想看的欸。推KENDO777，明明就空集合不知道在哭三小