原文恕刪 大家好，剛看了這篇有感而發，接著說說我身邊朋友的故事： 男方：四大電類 164/60 會聊天 至少玩交友軟體 女生都覺得一定交過女友的那種 唱歌公認好聽，興趣廣泛 但大學不愛參加活動，平時宅在宿舍打lol和讀書 要求的女方條件長這樣 1.學歷不能太差，希望中字輩或同等級大學，據他說中字以下思想和他差很多，沒那麼不喜歡 2.希望遇到可愛型的 眼睛大 亮一點的 3.身高希望<165 體重不要太重(假設為165 估計是60以下) 4.要求處女但交往經驗多倒是還好 5.有夢想 能和他溝通 善良 有腦 6.長相希望平均以上 他認為以後薪水可以屌虐一般人，自身條件沒那麼差，為什麼沒有女朋友 請教各位大大這個人有救嘛？ Sent from JPTT on my Xiaomi MI 6. 我學店仔 真的不是我= = 他說可以哈哈哈。正又有腦的女生≠只看錢的女生，勸他想想自己有啥特色。先承認啦幹。以後的薪水 只是本夢比 ，畫大餅只能唬唬唬學生妹 ，對於。出社會的女人， 還是會看資產 房 車 存款  這些實在的東。西。236加起來就是可愛大眼均勻體型中上妹，有腦學歷好善良。有夢想，結果他認為同等學歷有腦的會認為他薪水虐他人。很吸引人嗎XD???。這些條件放心底或只對月老說，對外一律只提5的部分就。好。某樓真的不要一直推文亂推廣錯誤觀念好嗎。自己第一個女友愛錢愛物質生活豐富不代表全部 老是用這個。女人看全部女人是?。他太宅且長得矮 屬於半殘 被挑掉 結案。光那個身高感覺就很少女生可以了，不過還可以啦，。把處女條件拿掉的話不過份。有夢最美。四大電薪水好搞不好都付房貸去了。丁小雨Q版娃娃適合這些男生買。想要有很多男生追但沒人推倒的女生 憑什麼想被164推倒？。老實說 其實除去第一點 以他四大電類的光環找得到。我也是四大電出身的 班上再矮再不起眼的都找得到正妹女。友符合他要的條件 除了第一點....。樓上說的沒錯。列處女的都不用聯絡了，一股宅臭。希望他對於薪水部分不要太自信，跟他差不多條件的女。生薪水不會少到哪去，但談男方可能性還是比原文高很。多，覺得有機會。有這種條件的女生不會挑164的。長相平均以上四大善良的為什麼要選一個連170都不到。的男性？達標的女生應該跟醫牙交往都沒問題了欸QAQ。建議你朋友趁學生時代多努力認識同校同溫層女生吧 要。找到完全符合條件的對象出社會後只會更難。認真回啦，從高中、大學生去找比較有機會。164還敢大聲阿。164......。164？知道優生學嗎。認真覺得這樣列 外加嗆就是有錢的男生個性感覺就不太好相。處...有想法又聰明的女生會接受這種人應該是不可能......。他第一點那種女生自己都會賺錢了幹嘛找一個只有錢可以說嘴。的XD。164然後還要求處女   來鬧的？。除了將來比較會賺錢 其他都很普通 能幹嘛？。164 60是極肉欸。身高沒有平均以上希望找長相平均以上？。其實要求第一點算很正常吧 學歷差太多腦子的迴路有的。真的不一樣 主要還是所處的環境差異造成的。第一點正常啊 但加上其他點加上他自己條件就不正常惹。我只遇過男女雙方條件都跟本文列的岔不多除了女方第一點。沒達到的情侶好幾對。164？！。這身高要看年薪。1我覺得正常，跟學經歷差太多的另一半會有溝通障礙。大學室友清大工研所畢業後到中研院當助理4萬而已，乳臭。未乾以為名校就是神主牌，我現在年收快200地名大學而已。只是這些女生不會選164的啦…我個人都符合（跟我男友交往前。也符合4）但我男友176。幫補血 等等非處女會來噓你。錢跟身高都沒有優勢的情況下，那真的要個性很好才能吸引到。符合他條件的女生。身高很容易被女生打槍吧。去大學生裡面找，說不定有還沒交男友的，可能符合。要求處女就算可以在台灣也不太實際。啊就等你薪水真的屌虐一般人了再來啊。龍妹說她瘦下來外型屌虐其他妹你會理她嗎。問題是165 60 已經滿龍的了。女方不覺得已經讓利了。嗎。關鍵難處還是處女吧。阿姨我大概是老了，不知道這年頭連處女都可以當成交。友條件了。光這個條件就算我也不會把女兒交給你們，太自大了。應該要問想要處女的願意婚後才性行為嗎。想要處女的話也要堅持婚後性行為才對，不然也只是自私。164還救個屁，的以後那千萬現金出來墊再談，以後的事。164/60 可憐XDDDDDD。同意樓上兩位。但我覺得要求處女問題不大 因為這種人通常水準不在範圍。更正同意樓樓樓上K大跟D大，那要同意婚後再性行為。不會在意這些人的條件是什麼。164我以為是女生身高XD。164找處女~反串的吧。這身高再加上他開的條件，年薪300再來說吧。164笑死人 現在台女平均都有160了吧 是要選個鳥蛋。要用錢交女友很快啊 好好賺錢吧。身高滿傷的。很自得意滿的人xD感覺很難相處 傲慢的乾淨會流露出來。*感覺。如果學歷跟他差不多，又是個可愛大眼身材勻稱且聰明的處。女女生，應該可以交到比你朋友條件更好的男生。因為具有這些條件的女生根本不會選他XDD。醒醒吧，又是位憑實力單身的孩子呢！。164根本半殘。164還能怎麼說呢？。你等薪水真的領到屌虐再來。164還這麼有夢想喔哈哈哈哈哈哈哈哈哈。反串文吧 164/60會被女生認為有交往過？。164可憐哪。有認識幾個不到165的前四機科男性，都換了三四個女友。還有女生喜歡（這些女性同時也是同校出生，家庭背景經。濟條件都很好）。這幾個男性的特質是好聊、誠懇、活潑。、不偏激、不會自以為是。給你朋友參考。164/60 LOL。164............。把第一點拿掉。他要的條件女生的選擇不會是他。等他領到屌虐的年薪就有機會了…現在應該沒有。為什麼大家都這麼客氣？。其實我很好奇一點，如果男生要求有交往經驗但還是處女。，那男生是帶著婚後性行為的觀念和該女交往嗎？總不可。能一直以來和前男友們都沒有性行為遇到你就會跟你上床。吧？。薪水或許是屌虐同年同輩啦，但你有想過競爭對手還有年長。者嗎？。所以他的臉有平均之上嗎？先不管身高了光看臉，會唱。歌聲音好聽是不錯的優點，可以多加發揮。看下來其實他也只有錢這點能說嘴而已。但明明現實多的是願意跟60萬年薪但是個性相處跟談吐都良。好的男生交往的女生 怎麼會覺得錢就是一切呢。我朋友條件都一樣還176 112畢業都遇不到 他往後一點好嗎。沒救了 兩個溺水我要救媽媽。簡單說就是要求外貌 腦袋 個性 都是中上的，但男生只。有164XD。好奇要求處女的能接受不婚前性嗎。164bye bye。164 ，哈外配18歲都沒有處女。同學158/50交過蠻多女友的，朋友167/55還被倒追過幾次。能接受不婚前性行為的男生很難得，對某些女生來說會是加分。項。只希望不要是交之前可以交之後開始盧。這種還是等著撿回收比較快。搞不好這樣的女生家裡還很有錢,感情不是拿錢來換算的。自以為薪水高女生就一定會貼上去?!。處女很難去定義耶，交男友避免不了摸摸吧，什麼都體驗過。了只差沒進洞而已。交三個男友都3.5壘 vs 只交一個全壘，很難選吧。要處女的通常很快就結婚了 個性不合就麻煩了 害別人變成失婚。婦女何必呢。文字被吃掉了 囧。3.5壘 是啥XDDD。跟我一樣阿 我162 又宅 直接淘汰 XDDDDD。既然未來才會屌虐 那你未來再把妹吧 現在先尻槍。如果除了未來的錢 其餘男性魅力都有待開發。那現在就安分單身吧 你以為妹子真稀罕你"未來"的錢?。安安 一輩子單身吧。四大電類除台大，在學期間價值都很低。二次元找吧。這時代自身條件不好還開條件肯定被嘴爆。對 還有他要的女生類型通常光靠錢是吸引不到的。如果我有他開出來的條件，除了收入我還會挑長相欸XD。如果他還是學生 那他沒優勢阿= =?。然後他四大電類 也沒優勢..重點是要他賺多少錢以及敢不敢花。條件1蠻難的耶XD 周遭同事娶的老婆學歷真的很少有中字輩以。上。出社會撐得住科技業他真的可以挑到接近的啦。爆身高我173/59 其他大致符合，年薪剛好百萬，想知道覺得。自己薪水完勝的定義。出社會以後再說吧...。自以為條件很好就挑三揀四，說真的有符合這些條件的女。生根本對你說的「薪水跟學歷」早就司空見慣，正確學習。如何好好跟異性相處才是重點。光外表平均以上+學歷四中以上+處女 3點 大概剩不到5%。怎麼一堆人覺得拿錢可以輾壓啊 只是拿比較多錢的打工仔。眼高手低見識淺薄啦。164...好可憐。交由軟體配對的到的話，表示他有人要也有符合他條件的對。象，那應該是個性問題吧。四大電類不會很難認識到 他忘了他對手也是很多der...。而且前段班學校女生收入不差的話 不一定很care他輾壓的。薪水。164有的朋友可以接受 但我完全不行XD 自己已經不高了還。找個沒167 170的 小孩怎麼辦。四大電類上下限很大欸。收入真的屌虐其他人時 加上三圍都有得挑好嗎。164絕對硬傷。164？？？？要求一堆，他爸爸是郭台銘嗎？。四大電類薪水屌虐一般人？用嘴巴講最會，還不如找富二代。身高那天生條件不談，光是覺得自己高人一等謝謝再聯絡了。每年臺大電資碩畢都三百多人了，認清自己學歷沒那麼稀。有很難嗎。自以為是的人還真多，有夠可怕的。看了之後，真心覺得我老公超好XD112電碩+外商+高我25。公分，從沒嫌棄我學歷外表身高還陪我寫碩論…。很自視甚高欸 怕怕 而且處女算哪門子條件？？ 要求處女是。認同婚後性行為喔