身高重不重要 不是早就有優生學一說 媽媽要多高以上 小孩才會長得高 媽媽要很漂亮 才能生可愛小baby 但是爸爸不用唷嘻嘻 要求爸爸高又帥就是眼光長在頭頂的仇男仔 哪篇？ 你是該多看阿 82聊天法根本是幻想中的劇情 有人利用替女生說話博取好感 所以所有站女方立場說話的都是騎士團 邏輯棒棒 我也沒說你吧 有人說我是騎士團想打砲 首先他們要有證據我想打砲才能證明我是騎士團不是嗎？ 難道板上仇女替男生講話都是為了跟男生打砲？ 你們這幾個是不是互相都約過砲了嗎？ 我是不反對男同性戀的 放心 沒有指定誰 也是問句 你們說我想打砲就不是人身攻擊 我說你們想打砲就是人身攻擊 這個邏輯是？ 你的世界就是不幫男生講話就是仇男 我很清楚阿 看看前幾樓推文 誰先攻擊的呢？ 我是不會幫你刪推文的 我這篇想講啥有智商的都看得懂 放心 男生醜會想找漂亮女生洗基因 但沒聽過醜女找帥哥洗基因的 提到國慶是想講什麼呢 你想說的跟我說的明明是一樣意思 為什麼你要否認你講的話？ 程度上的差距是你看到我就氣到連噓嗎？ https://i.imgur.com/ZXmCpj0.jpg 我也以為基因是父母雙方阿 但是有人就不看自己條件只想往上找 不管是臉還是身高...。要求異性身高的 何者多很明顯了 你逆著邏輯護航喔。邏輯大師又來了。前幾篇臉被打爆直接烙跑開新戰場，笑死。K大師你每天發白騎士的文章有炮打嗎。大師是想像國慶一樣撈一個便宜嗎 見一次噓一次。我上次還被K大師推薦看男女互動的頻道，真的覺得很丟。臉。國慶根本74團現形記。我有說都是嗎？這麼急。人家是問句不是嗎？。這麼氣找他們出去理論啊。這是不知道在說那幾個啦 但這涉及公然侮辱吧。有點可憐 沒有邏輯 就剩下人身攻擊了。駐版無邏輯大師跟他認真什麼。他的世界就這摸大。難得中肯,雖然我不知道你在說啥。嘴砲金字塔最低端的民眾 無法反駁論點 只有人身攻擊。這也是沒問題啦 我是覺得逆著邏輯護航動機可議。在ptt講幾句話就被你當全世界了是嗎。不愧是整天掛著發文的人。而且優生學的身高算法,不是男女雙方嗎?。可能是想撈便宜 至於你開口閉口就是約砲之類的。千萬不要幫我刪推文 你好好想想 程度上的差距。你可能會被法律認證 我是沒啥問題。也行反正你就留著推文 千萬別刪 來日方長。醜女找帥哥洗基因 <~~有阿。而且你一開始提的是身高,我跟你講身高,你跟我講大海。喔...原來不是理性討論 XDD。廢文。I LEE