大家好 事情是這樣 小弟在交友軟體認識一個女的 見面後對她沒感覺 可是之後他每天都還是主動的找我聊天 分享她的生活 因為對她沒興趣所以對她祭出了冷處理 但她有天突然對我說 覺得我每次聊天都很敷衍 覺得在浪費雙方時間 覺得自己在唱獨角戲 經過這件事後我覺得冷處理好像不是很有效的處理方式(有些人不吃這套? 想請問本版大大們都如何處理呢? 直接封鎖? 還是講明沒興趣呢，但講明要講什麼? 好難哦qq Sent from JPTT on my Samsung SMG973F. 。跟他講啊 跟我們講幹嘛。想知道該怎麼講!。就明講啊 只想當好人? 他就跟你講不要浪費時間了。因為只是對她沒興趣 我也不知道她什麼想法下要怎麼講。男生無解，女生對你有興趣，而你不追，已經算廣義渣男了。為什麼不直接封鎖啊。直接已讀阿。對你在浪費她時間，自己看著辦。直接說她聲音像男人。我是冷處理2-3天對方還是會主動密的話直接封鎖 供參考。不想講就繼續已讀啊。這也要問 到底多想當好人。抱歉 第一次遇到對方好感度大於自己的。直接封鎖很難?。跟約不到惱羞台男好像喔~。直接不讀不回吧。連這都不會 你還是別用交友軟體好了。你的冷處理是多冷?我都直接把人丟到冰庫~你呢?。https://i.imgur.com/gCMryYV.jpg。跟她說：大嬸別再靠過來了，不然你要報警了。講明後封鎖不然她會一直以為還有一絲絲機會 到時你會。被怨恨死。認真 但和緩的拒絕對方 有人欣賞你是好事 不要辜負。問她你喜歡我哪一點？6塊肌嗎？ 那我從今天起吃成肥。宅，只求你大嬸別過來了。我都很感謝對方 認真說出我覺得不合適的點。你就知道女生遇到不喜歡的追求者有多煩了。未來發展很難說 說不定她能在未來幫上你忙 好好處理。不好意思 見了面仔細思考後後我覺得只能當朋友 這段時。間辛苦你了 希望你能遇到適合你的對象。封鎖很難嗎。問一堆講一堆反而更傷人  不如當壞人封鎖就好。我是不太會覺得很煩 有人喜歡是好事 謝謝她們賞臉。但要說清楚 很清楚 不要給一點點機會 浪費對方時間。我懂啊 我也被冷過 我以為大家都會讀空氣。人總是有優缺點 不會讀空氣 要稍微體諒 畢竟環境保護。這條線留著保底，也不要完全不聯絡，繼續認識其他人。開始就在困難模式下生活的人 面對普通模式民眾 體諒。跟她說你要去洗澡之後都不回她就懂了。不管男女生，沒意思就直接說沒有想繼續發展的意思。就算。冷處理，給對方太多時間，他們都會有在腦裡談戀愛，已經。付出很多感情的錯覺。。一定很龍。直接講明，冷處理有人看不懂，還腦補她是賢妻讓你忙。，腦內戀愛不知演到哪裡去。就（對她而言）你很忙啊！這都不會喔。。我覺得我們相處過後沒有火花。一週回一次-->幾週回一次。。直接講呀，不過對方有可能惱羞噴你，要有心理準備。就直說"沒興趣"呀。她自我感覺良好吧，以為女生有選擇權，不過直接跟她。說很難嗎？你是有多想當好人啊？。對方可能比較不會讀空氣，以為還可以像見面前繼續三餐。跟她講啊 不要浪費人家時間。問候。還是直說吧。。你就說實際見面後相處的感覺與你期待的不一樣。你不敢直說恐怕是因為你對於嫌棄對方外表有內疚感。之前有女生對我有好感 碰過幾次面覺得個性差太多冷處理。不過外表本來就是佔喜不喜歡一個很大的因素，別太在意。某次直接跟我告白  就明確拒絕說我們不可能。有空打字跟我們講 不如直接跟他講。就簡短說「感覺不對，沒有交往意願」。再不識相就封鎖。unmatch不會？直接講不會？浪費別人時間最會。1、不讀不回：2、委婉直接說。假如你不是在幻想的話，直接跟她說很難？。你以為大家都會 你以為 講明啊？？。對方又沒告白，反正我都是被冷處理的那個。這篇剛好驗證某些推文說分享自己的生活開話題，根本沒。用，如果你沒價值，對方根本不會想知道你的生活內容。明講或是直接封鎖。一定很帥喔。==凸我就是被冷處理的那個，還說要介紹弟弟給我 他覺得弟。弟比較不挑食 ...力企係。接受自己是渣男的事實就好了，你知道在女生(台灣)觀。念中，做球釋出好意而男方不回應就是渣男行為了。這證明了說什麼用交友軟體可以交朋友都是bull shit。冷處理不就是要對方不要浪費時間嗎。直接說沒興趣讓對方決定。。封鎖啊 交友軟體感覺不對就鎖又沒差，心態要正確啦。多的是講明惱羞的嗆以為你誰啊當我喜歡你喔。這種直接講白了，對方見笑轉生氣的機會很高，會突然。爆氣罵我又沒說過喜歡你之類的，罵你自作多情讓他壓。力很大，會弄得好像都是你的錯一樣。還不包含後續四處放話的。然後就回到前面說的你是渣男，爛一點還會到處誹謗你。台男台女一堆情商爛貨 別傻傻的沒興趣就直接講這套。你的封鎖鍵是有什麼問題嗎? 有問題去問客服問鄉民是能幹嘛?。直接說啊。你是不是　身高１８０　帥帥地。推mid大的回覆 我覺得很不錯耶。傳給他說： hello不好意思，覺得自己還是想跟你聊聊我。們之間的關係，很開心那天跟你見面，不過對於我來說，。彼此沒有愛情的火花，雖然不知道你內心的想法，我也沒。有要浪費你的時間的意思，謝謝你。我自己過去是都直接ghost 男生啦，但我朋友說蠻沒禮貌。，所以以上說法給你參考。我覺得還是冷處理就好，她爆氣會自己封鎖你。你要嘛帥要嘛有錢！。沒告白就冷處理～有告白就直接拒絕。人率真好  輪家森77了。跟她說 感覺不來電，可以當朋友，她就會知道了吧。他都做球給你直接拒絕的機會了 就明講對他不感興趣。很抱歉浪費了他的時間。傳好朋友只是朋友給他聽就懂了。蛤？對你那樣說不是冷處理成功嗎？繼續冷就好啦。封鎖。冷處理。一定不。繼續冷處理或直接表明拒絕。回她：我認為我們是點頭之交，若您覺得維持點頭之交的。回應頻率是敷衍您，浪費您的時間，而不想再聯絡，我會。尊重您的（然後就可以明正言順地封鎖她了）。羨慕 只有人放置我還沒遇過我放置人。冷處理只會覺的沒禮貌的人。小心被砍。嗯嗯哈哈先洗澡都不會嗎。怕被黑 就暗示她哪邊不合你的標準。別講得太刺激，台灣人的玻璃心不下中國。直接講說對他沒興趣，我不要給他有幻想。又不是你的誰，管她說什麼。個人是直接封鎖，反正你又不缺這個，改天還是能找到。你的冷處理是多冷？ 之前玩交友軟體認識朋友時，是想也許。你的冷處理是多冷？ 之前玩交友軟體認識朋友時，是想也許。可以當普通朋友，遇到一位聊到後面1、2句都已讀不回後，。放7天我就封鎖對方了。  不是每個人都會花時間在等待上，。但顯然她願意，倒不如你直接跟她說不適合。肥妞對吧 就直接點 她自己也知道啦 對不起妳太胖了。教你 就用正妹三寶啊 嗯嗯 哈哈 去洗澡 XD。不然就一直說很忙很忙 我都用這招 忙工作太好用了 XDD。跟他說給你一點空間 目前沒有想要交女友之類的？。講清楚說不適合啊，不喜歡被冷處理。你這ID是不是真的是你的電話啊。欺負女森惹。看其他女生怎麼處理你，照搬不就好了。看你想當好人還是壞人呀。抱歉我有女友了。都傳訊息很有禮貌的拒絕。跟他說對她沒有戀愛的感覺怕她誤會。。開始跪舔或明講，你自己選一個吧。卒仔。幹嘛不直接封鎖。你就回：都知道浪費時間了妳還密，順便嘲諷她一番，保證她。封鎖妳。就明講啊，冷處理三小啊。老實講就好了不要浪費彼此時間。一定很帥 給噓。交友軟體就直接講就好了....這都不敢講，哪天是你朋友介。紹的你怎麼辦？。封鎖。直接飆三字經很難嗎？。原po我帥哥同事。你的冷處理不夠冷 我直接不讀不回給您參考。再不行直接說我對你沒興趣 女生會直接爆氣自己封鎖你。想想性別對調時女生會怎麼做，就有答案了。他都明講了你也明講吧。你反過來希望對方怎麼處理就好了啊，冷處理有點傻眼，。講開啊。性別對調一下就有解了啊，我先來：死纏爛打。惹女人生氣不是男人的天賦嗎。明講啊。直接封鎖啊講一堆幹嘛呢。人在國外學到的。你碰面完應該就要跟她說我覺得今天很愉。快，謝謝你等等，只是很抱歉我覺得我們不適合。現在講有。點太晚。不過直說是比較好的，大家不浪費時間。原po肯定很帥，ptt的肥宅只能怒噓了。直接封鎖吧 長痛不如短痛。就講明沒興趣啊。說拜拜然後封鎖 簡單明瞭又方便。他都明說了，你還不明說?。就封鎖或不回 一直聊下去別人還會誤以為有機會。假煩惱 真炫耀。直接封鎖阿。謝謝你 但我覺得現階段我們比較適合當朋友 不要亂封鎖啦。跟對方講清楚說明白。直接說 不要冷爆力。直接封鎖。我都不讀不回，沒興趣你回啥？。想當好人呵呵。「抱歉讓你有這些感覺，不過我當時就不太想聊天。」。直接說啊，都多大的人了。直接約砲啊 她會封鎖你 可是如果她要你就看著辦QQ。跟她說「我又沒要跟妳交往」。直接說明白，不要浪費對方的時間。對方直球了，你就直接講明白然後可以封鎖了。冷暴力很傷QQ 有些留言答案都不錯，推委婉的說。直說。冷處理很爛。感謝大大們的建議。熱處理封鎖啊。連面都沒見過到底在認真什麼，兩位都是。直說。真的沒興趣就直說，又沒啥，不要浪費她時間。冷處理才是最好的。就說你有愛滋不就好了。講清楚就好了啦。先手一句我習慣都這樣跟朋友相處耶。中間穿插為沒有意識到你對我有興趣感到抱歉。結尾妳真的喜歡真實的我嗎 不如再等等吧。覺得煩就講實話啊 反正也沒見過面。純推Cyclone5566。明講比較好阿 搞不好講完後會有不同發展。把這篇貼給他看啊w。五樓正確答案。直接跟她說,她不是你喜歡的類型。就繼續冷處理啊，她會這樣回你表示她有感覺到你的冷。淡，再堅持下去應該就可以擺脫她了。冷處理在粉紅泡泡的面前是舒適的三溫暖。泡到頭暈XD