: 最近兩岸局勢比較緊張，會不會打起來變成熱門的話題 : 女友就問我願不願意上戰場，因為小弟當過4個月的爛兵 : 深知自己上戰場也只是炮灰 這的確是真的，這問題的確是很難回答 回答願意，雖然不用你真的馬上上戰場奮勇殺敵 但跟自己良心過不去，畢竟人不為己，天誅地滅 把自己的利益放在國家的利益前面此乃人之常情 照果凍說的，你至少跟白海豚是同等級 我想能夠比肩卸任副總統你也不算太差 回答不願意，面對女友和鄉民的口誅筆伐 如果依照一般人的玻璃心應該是承受不住 所以這邊我想給你新的思路 你可以參考我大韓總問A答B 這是直銷話術上的基礎手法 當你碰到不好回答的問題時 你切勿正面回答問題的答案 而是要拋給她一個新的問題 這個新的問題看似回答她了 但其實你什麼承諾都沒有說 你就問她試著想看看 台GG現在有全球最好的半導體晶片 假設大陸統一台灣，以後就變成由 中共決定是否出晶片給蘋果等大廠 你覺得米國會同意這種事情發生嗎 現在香港已經屬於中國的國內 鎮壓香港為何不能像新疆一樣 那對目前還不屬於中國的台灣 中共要怎麼樣明著直接對幹呢 假設射飛彈很簡單那為何不射 是因為飛彈花的錢比經濟戰貴 還是因為射爛的台灣重建麻煩 其實想要想清楚問題的答案 最簡單的方式就是站在各角度思考問題 推薦大家念物理系，對於邏輯很有幫助 站在米國的角度，它仍是世界第一強國 面對想要爬上來取代自己的國家要怎辦 當然就是聯合次要敵人打擊主要敵人啊 就像祖克柏發現IG可能超過FB就先收購 在這個能夠痛擊中共倒退二十年的時候 米國現在要的就是一個機會或一個藉口 而中共要做的就是不能讓米國有這藉口 https://i.imgur.com/no1S57q.jpg 近平身邊也有很多有唸書有頭腦的幕僚 他們會從各個角度分析世界局勢給他聽 包括射了之後可能會有什麼後果之類的 他們看的是這整盤棋要怎麼下才會勝利 每一步的下一步跟下下一步都要先想好 所以基本上你無需擔心近平會衝動腦包 他可是能在共產黨內權力鬥爭爬上來的 : 況且其實我覺得誰統治生活 : 一樣過得很辛苦，民主也沒辦法當飯吃，不過雖然爛命一條 : 但我還是想活著，所以我當然是說不願意，女友就不太高興了 對 中共的幕僚也是這樣想你會這樣想的 所以他們才好利用經濟和思想統戰你 唐太宗說過 夫有三鏡，以古為鏡可以知興替。 中國兩千多年的中央極權制度 為什麼還是會有人敢冒死反叛 就是因為人民生活過不下去啊 當你的生活還沒到過不下去前 你都會覺得其實誰統治都可以 因為你生活照過、班照樣要上 大陸那邊的人跟你想的也一樣 如果肺炎控制不住、糧食短缺 中共的政權一樣也是會垮台的 所以中共就是想要你想活著 因為這樣你就會怕、會恐懼 這樣他想把你按在地上磨擦 你也會客客氣氣跟他說請便 : 她就說中國有多可怕，我叫她自己上戰場，上戰場是會死人的 : 然後她就說如果大家想法都跟我一樣這樣台灣會完蛋 : 然後我們又吵了很多政治的東西沒完沒了 最後這個我可能就不能認同了 你想不想上是你的個人自由 但推另一半上就非男人作風 通常這種結婚後都會說 那是你兒子你自己去接 很恐怖，我是建議不要 這時候你應該要說 不管怎樣我都會保護你 上不上戰場都不重要，重要的是我要你安全不受傷 https://i.imgur.com/PkS3WHu.jpg 連假回來好不想上班喔 。合理呀 有腦的根本不用太擔心打起來。真的打起來就等著看八國聯軍歷史重演。PTT一堆小粉紅在唱衰台灣明顯就是共匪心戰部隊。要是真的首戰即終戰那麼簡單的話幹嘛不打。知道打不下來才會每天用騙的哄台灣自己投降啊。那不是小粉紅   是內賊。推藏頭