對人類來說 身高當然重要啊 在其他物種就是身形更龐大的更有求偶優勢 只要身為真核生物這就是鐵一般的共識了 沒什麼啦 想要突破這個限制就是祈禱下輩子投胎成原核生物吧 因為原核和真核生物競爭的條件完全不一樣 原核的生存重點在於更快速的複製分裂 用數量去壓倒對方取得生存優勢 所謂數大就是美 所以這也是為什麼原核生物注定無法複雜化 因為體內的基因不能多 一多起來複製速度就比別人慢 慢了數量就被對方海放 如果環境資源無限就不是問題 比別人慢還是能苟活 但就是因為資源有限 所以數量一比別人少就很慘 會很快被滅掉消失在歷史的洪流裡 真核生物因為能使用更多的能源(感謝粒腺體供吃穿) 運動能力海放原核生物 開始發展出攝食的行為 注意喔 發展出攝食的行為 這件事就注定了size小基本上就是等著被吃 除非有發展出另一種特殊能力能反殺體型大的 不然正常來說 大就是美 是真核生存的鐵則 你看這篇廢文寫到現在還在探討最基本的生物理論 就知道不需要探討女孩兒複雜的心理世界 用膝蓋想就知道身材高大一定是尋找伴侶的基本要求 所以不要再抱怨了 不如發展特殊能力 用來反殺體型高的男人才是正途 我不知道你有沒有看過 但我已經看過太多開身高180條件的妹子最後還是跟身型不怎麼樣的有錢男在一起了 畢竟 人類是複雜的真核生物嘛 要求身高是一開始 最後女孩會發現 還有比這個更重要的指標 共勉之 呵呵 : 很多女森抱怨男生只會看胸、看身材 : 如果飛機場直接刷掉 : 除非臉超正 : 問題來惹， : 有很多男生個性好、有肩膀、上進、長相也還可的 : 但身高就是矮（女生認知：169以下） : 很多直接刷掉 : 尤其164以下直接秒刷 : 除非有錢到爆 : 男友身高真的很重要嗎？求解 哈哈哈 這我知道 回收業者的悲歌 但話說回來 高大的回收業主管一次經營多線的反殺劇 情也沒少過 人類的求偶世界就是這麼現實殘酷。結果跟180大肌肌帥哥打砲 哈哈 玩過交友軟體的都懂。高 富 帥，三者有其一的男人就不會在這邊抱怨啦。推 但女生身材高大反而不行...。動物侏儒症超小隻好像不會怎樣 除非被母親拋棄。https://i.imgur.com/tnGq5D8.jpg   https://i.imgur.c。om/zEDdT3L.jpg 侏儒馬 也不會自卑抑鬱。藉機複習一下原核生物也不錯。現在看BG板還可以學生物嗎XD。突然覺得當原核也不錯。高一點用處也沒有