: 如題 : 看手機有兩派 : 一派覺得我坦蕩蕩有什麼好不給看 : 光明正大不是很好嗎 : 另一派則是覺得手機是個人隱私憑什麼看別人的隱私 : 但這樣子不看手機大家怎麼樣全心相信對方呢 : 照理來說一次過後就會產生懷疑了吧 : 想請問不看手機派的這樣該怎麼發現對方劈腿呢？ 這就是為什麼我之前會說 交朋友要找男生 談戀愛要找女生 以女生來說 情人的位置比朋友的位置高上許多 而男生的話 情人的位置只略高於朋友 甚至平手 比較慘的 可能比朋友還不如 回到問題 不看手機派的這樣該怎麼發現對方劈腿呢 因為上述特性的關係 當你的位置 在女生心中是男友時和非男友的情況 可說是天差地遠 那差別待遇 就算反應遲鈍的恐龍 也能感受得到差異 所以女友變心 哪還需要看手機 你的行情 一下從行政院長變到鄉公所的櫃檯 這麼明顯 你還感覺不出來的話 那我也不知道該說啥了 再來 偷吃要懂得擦嘴 這道理連小學生都嘛知道 真的有心偷吃 還那麼傻 把證據留在手機上 讓另一半抓猴唷 或許有人會說 哪有 我上次抓猴的證據 就是另一半的手機啊 先別高興太早 自以為抓猴能力高超 真的有這案例 不是你第六感準確 更不是你抓猴能力專業 這種情況有高機率是 你在他心中的位置 已經來到可有可無了 偷吃不露證據 是因為還在乎另一半 不想失去他 就好像安全帽一樣 如果是你很喜歡的arai 一頂兩三萬 下了車你一定很寶貝的帶著它走 會掛在龍頭上而被偷的安全帽 十之八九是一兩百的小烏龜 就算被小偷拿走 也不痛不癢 所以說還要靠偷看手機 才知道另一半變心的男生 老實說真的很廢 女生的打扮 行程 生活習慣 對你的態度 隨便找都有幾十個線索 而且是非常明顯的改變 愛你時 罵他髒話都覺得你好man 變心時 對他溫柔體貼都覺得你噁心 如果連這都看不出來 我想你可能不適合談戀愛 謝謝大家 。哇塞,你去戳一顆炸彈,好勇敢 XD。他說得很好啊,怎麼了嗎?。女人如果變心，那敷衍的態度是顯而易見。這篇回文太殘酷。有遇過對我超好又親又抱，但是還有男友沒分手，我變成小。王的。有些人就2個都愛阿  時間管理大師。遇過兩個都愛的。想查的人多少心裡有底啦，但也可能想要證據，不然像周揚青。怎麼完爆對方。。是蘇美。談戀愛好復雜挖，所以我說都是科技進步導致的。推一個，講的太好。你一定沒遇過可以同時愛一堆人的大喇牙，態度完全沒變，。會冷落的根本佛心女生。所以你支持女生看男友手機囉。沒錯 我女友劈腿時對我表現得再好 我都感受不到愛。推!