: 標題: [討論] 這樣挑女友條件會很過份嗎？ : 時間: Sun Jul 12 17:02:43 2020 : : 我學弟 職業跟我一樣是護理師 : 170/66 然後長相大概就路人臉 : 不會奇形怪狀 但也不會讓人有印象 : 戀愛經驗只有一次 只交了28天 : （分手原因聽起來比較像是女方玩票性質） : 然後大家關切的點，他是見習魔法師（處男）沒錯 : : 他最近請教我怎麼交女友 : 於是我請他先寫出自己要的女生類型 : 完整的寫詳細 讓自己知道的要的是什麼 : : https://i.imgur.com/8XoDPqx.jpg : : 我看完後真的有點不知道怎回應 : 然後學弟後來的態度 : 就是覺得他開的條件 非常合理 : : https://i.imgur.com/LBYIS6J.jpg : : : : 請問各位的看法是如何？ : : Ps.我也有傳給我學弟這篇文章看 : : 這是他最新回應 他沒ptt帳號 無法回覆 : : https://i.imgur.com/gxvAaS3.jpg : 交往最重要一點是互相吧。 第一，要對方沒交往經驗又要處女。代表你很重視這個條件，而不是單純希望對方專一或是 珍惜自己。 那交往過程中，會希望跟對方發生關係嗎？ 如果會，甚至覺得交往中發生關係是必然。 那你不就是在破壞你對象的單純？ 說真的，到你要求年紀還是處女的，多半會對發生關係更遲疑。畢竟都保持很久，也不急一 時。 以你的標準，你可是搶走對方珍藏二十幾年的東西耶。 你值得那份信任嗎？ 還是你會傷透對方的心？ 第二個，自卑感隱藏在控制裡，留不住對象。 天然呆又不智障、穿高跟鞋不能比你高、處女、交友單純、安慰你包容你。 天然呆是襯托你的智商，又不能太呆造成困擾。 人都有長處跟短處，只看短處的話，人人都是天然呆。把這個當條件，代表你知道你的智商 不太高，又需要靠智商獲得優越感。 高跟鞋同理。 處女跟處男的社會評價差多少？ 忽視這點只說，處男為什麼不能要求處女 。其實是用自己的劣勢條件要求對方有優勢條件 ，而且還用平等包裝。心態可議。 交友單純。但你列的興趣：旅遊、攝影、冒險，蠻容易交到朋友。 如果對方哪根筋不對，跟你交往了。你會要求對方不跟原本朋友來往吧。 安慰跟包容，本來就是關係的一部分。 可是你又願意付出多少來互相？ 愛用智商來營造優越感的， 對方看到你失落， 也想找回自己的優越感，還來的及包容？ 第三個，愛看表象，被騙可能高。 天然呆又不太笨，那根本是都市傳說。女生都知道那是裝出來的。 有這個特性的跟大喇喇通常是同一群，會有很多男性朋友，你只是騎士團一員。 還是貢獻比較低的那種。 不切實際的幻想又不聽勸，連3:7都說的出來。 這些心態早就在行為裡、從身上散發想要而不可得的怨。 只是現在表面條件還擋的住怨念，還有些人可能願意救你。 再不聽啊，很快就會成為都市傳說的一員了。 說這麼多，痛定思痛改改心態還是來得及的。 多要求自己， 多同理別人。 就這麼簡單。 睡前寫的，醒來覺得太直接。 加些備註。 其實條件組合起來，找得到。 但是全部都符合的女生，一定有些原因，比方堅持婚前守貞、或對愛情不太信任(連帶對你 會有測試性的要求)之類的。 跟這位你理想中的對象相處，可能不會是好的走向。這又帶出第二點，我覺得你條件裡沒有 這段關係的樣子。 你用條件找人，卻沒想過自己想要怎樣的關係，很不現實。 那會怎樣？ 人生多些功課而已。很勤勞想多做功課也沒關係。 給月老看的條件，別再直接說了。任何女生聽到要求處女，都會想逃走。 心態改改，不要覺得全世界都欠你。 感覺就很機車。 最後感謝這篇原文的出現， 讓我有回文的動力。 打完要再把app卸掉，前陣子花太多時間了。 。事主的預設就是洞房花燭夜 沒有婚前性行為了。但是誰能保證交往一定結婚？那心碎過還是白紙嗎？。相信我，不是沒有婚前性行為，是不能跟他以外的人婚。前性行為。覺得很有分析力！抓出了自卑和內在認同欠缺才是根本病因。天然呆三次元才沒有 只有蠢。你好貼心還會覺得太直接。他開條件時可一點都不覺得自己直接。還理直氣壯呢