。小孩還是會有爸爸啊 只是少一個噁心的同居人而已。代po貼這就對了。所謂的完整的家只是鄉愿，不是有一個爸一個媽就是完整。好嗎，小孩會想要有一個不負責任的劈腿父親跟歇斯底里。的猜疑母親嗎。馬上離婚找新爸爸，小孩長大就來不及了。原諒的顏色。優質aa台男，房子住岳父的，水電也是岳父出，但是就是愛。約砲。推一樓。離婚撕破臉不太好而且給人觀感不太好 我建議先別離 過。只想拍拍...就算不攤牌，心裡永遠會有疙瘩，也會是。個1年後再看看 相信你朋友可以改變他老公的。已經有陰影了，就算沒離婚，之後每天也會疑神疑鬼，這樣。的日子很難熬 大吵大鬧而已，久了也會生病。我覺得你心裡上不能接受，就算以後他再也不做，你心裡。一定會疑神疑鬼...信任感破滅真的很難修補..我覺得攤開。來談，聽聽你老公說什麼，如果要修補信任感，他怎麼修。？請他提出方案，如果他沒辦法，你也一直有個檻過不去。，真的只能離，人生苦短，真的不要虐待自己。一碼歸一碼 你要他不能打砲是真的很難。證據留起來離婚把噁男趕出去 這種很難不會再犯的。多認識一些離婚婦女 一堆都是老公二次外遇又抓到吃魚喝。茶。反正管不住老二的男人也沒留的必要。我覺得老婆不能給，跟不想給不一樣吧！！今天又不是她。老婆不想要，一直拒絕對方、醫生就說不行了，難道連這。都不行？ 那結個屁婚！ 負起責任好嗎。好呀好呀 換一個。呵呵，要台男不打砲很難所以跑去約砲。西斯版的有個男的被拒三年，這個去嫖我舉雙手贊成。沒有好的教育 給你來幾對父母都沒用。因為我覺得這種事因人而異。反正台男做的事情都對，約砲也是有苦衷的。優質到岳父母願意出錢。他有他的不能忍 你有你的不能忍。真的不要一仇女，男生做什麼都有理由合理化好嗎 傻眼。老婆懷孕雞雞養，莫管小孩去約砲。我哪邊合理化了。原來已婚約砲符合道德，台女也可以約吧？。建議換一個 但被戴帽的都一時無法接受XDDDD。ㄐㄐ好癢喔 幫我吹揉捧吸舔。畢竟這種事情因人而異。他有他的不能忍咧我有看錯嗎？ 你今天要是雞雞動手術，。醫生說你們三個月不要打砲喔結果女生去找炮友你會幫女。生說話嗎。反正自己想怎樣就怎樣 別後悔就好。他會說臭婊子以前送的禮物還來。交往結婚就是要負責的好嗎 無關男女。好幾個淚眼汪汪 說x年前已經原諒過他 又再犯不想忍了 小。孩都兩個了 要麼做好之後還會外遇的心理準備 要麼快點離。完整的家是包含一個噁爛的父親嗎。再怎麼癢請自己想辦法解決。跟約砲渣男離婚幹嘛後悔阿，又不是腦袋被打到。你講都很容易呀。結果現在這邊整串變仇男，等等有人要出來哭哭了。所以我覺得先浸豬籠 再跪主機板。然後ㄐㄐ切掉餵豬。既然小孩都生了，男方化學閹割吧。現在當然也只會接受到男生一無是處的訊息。物理閹割以後還要生二胎不方便。婚姻是私人的事，外人不該插嘴。會結婚總有理由吧。怎麼現在就好像男生跟廢物一樣。離婚的理由是老公外遇。我沒有差，反正我沒辦法幫他決定。不然男方有給岳父家房租嗎，要AA啦。水電也是岳父岳母出，AA呢。無邏輯大師在性別對調之後對於沒有aa非常生氣。分享姐爽到高潮倒是真的。小頭都管不住還想當人父親啊？。有個會約砲的爸爸很棒？？醒醒好不好。這個都可以扯AA。有個會外遇的爸爸不叫完整的家。離婚也是私人的事情嘛，關外人什麼事呢。本版某些邏輯： 只要今天女生點出婚姻或男女問題，不。平常最愛喊AA的不是台男嗎。論男方有沒有錯，或很明顯就是男生有問題，都是別人有。他的苦衷，不要插手別人婚姻，男生上來抱怨女生： 死台。女啦不意外啦 男生找炮友她自己活該啦，女生死母豬啦。真D棒。岳父出的好意思佔便宜喔。不是家教好不會佔人便宜？。蹭飯就算了蹭住蹭水電。AA大軍出動啦。你確定他老公有喊嗎。你的一天該不會都用來製造這些沒有邏輯的廢話吧？。照你們話講不是基本的禮貌嗎。台女出去吃飯是有喊AA喔？台女就要有自覺去AA。這個事情是哪邊跟AA有關。想吵架也找個劇本吧。除此之外，朋友的娘家比較強，現在住的房子也是岳父岳。母提供的。平常不是很愛說不是臺女乞丐。是魯蛇才需要靠請客約會。照此邏輯本篇男方根本溫拿不是。不然如果男生出多就可以嗎。照你們的話講，台男乞丐。莫名其妙又在扯AA。推文已經偏掉了吧 到底有沒有想認真討論內文啊…無言。要不要離婚看你，但一定要告訴雙方家長，想給溫暖的家也。不該是隱瞞，而是丈夫深知錯誤為前提。廢物老公問題．．．　不過老公是自己選的，不要怨嘆。沒有吧，她只想討論AA跟嘴板友。蹭飯不行，但是可以蹭住蹭水電。你們雙標阿，基本禮貌不是不能佔人便宜嗎。左轉婚姻版好嗎？。把那些證據全部攤開來，若有律師看要不去告民法。不能佔人便宜還免費住人房子？要住不會付房租？。沒事啦，就看媽媽是要少一個老公孩子少一個爸爸，還是小。孩有爸爸，她忍住一切啊。要孩子有個完整的家就犧牲自己。、不想犧牲自己，那就讓孩子少爸爸。簡單啦。。都什麼年代了還有人說為了小孩完整不能離婚的....。婚姻板不給代po呀。要離不離是要以自己的幸福和前途為主好嘛。你覺得蹭水電是乞丐沒人反對啊。奇怪的是蹭飯仔被罵乞丐的時候就你特別生氣。馬的整天看大K小k吵一整串就飽了，沒什麼討論價值。所以我們立場現在又對立了嗎。你們兩個真的是挺配的，要不要乾脆在一起算了。趕快一起來罵台男乞丐。離婚不等於沒爸爸好嗎 不要拿小孩當藉口啦。關我屁事 是他自己要跳針AA。不要雙標啦各位。小孩有個小頭管不住的爸爸才想哭吧。買房女方不出是乞丐，岳父給的房男方就不用付房租棒棒。先想好離婚後有多少資源該怎麼走 再攤牌看情況吧。男生約砲是自己不得已，雞雞癢到大腦失控。你不是同意蹭水電跟蹭飯仔一樣是乞丐麻。所以那些蹭飯臺女對你來說也是乞丐嘛。講這麼多你是不是仇女？。分享姐每篇都要扯AA好嗎。娘家都全包了根本後援超強啊 還要這種會約砲的老公幹嘛。？。左轉婚姻板。你一起來罵台男乞丐阿。你怎麼不跟我一起批判這個乞丐台男。他有在認真回應嗎 並沒有。婚姻版不能代PO。我快笑死了，老婆懷孕不能做愛所以跑去約砲是逼不得已。話說回來 媽媽懷孕須安胎時爸爸上網約炮 這會是你想要給。小孩的家庭嗎？。有資源還不離是等著下半輩子隨時可以戴綠帽覺得開心是。不是。離吧 要不要考慮我這優秀台男。女方去上班8小時男方不能做愛，阿去約個砲好了。總之 先顧好自己跟肚子裡的孩子 平安健康最重要。先談談看吧，不滿意在離。別人根本不在乎你罵什麼。單純只是不會像你一樣因為看到有人罵蹭飯仔乞丐，就。氣得像自己被罵一樣出來跳腳而已。還要別人跟你一起罵？。少在那裝熟XDD。養得起可以分，養不起不能分。過來人跟你說 小孩生長在你們不斷爭吵的環境只會希望你。們趕快離婚 非常痛苦。我像是生氣嗎哈哈哈。s大雙標囉。完整的家咧 可以經濟自主就單親生養好嗎 當自己瞎了眼找。錯捐精者就好。朋友也去約。推薦老高影片 真正能改變過去的方法。老公約炮發票不丟，訊息不刪，是要留著過年喔！。雙標這樣用的？。K大表達能力堪憂噢。先問問自己想要什麼 想要離婚還是只是想要老公認錯。分啊 公豬。個人認為婚姻想走下去那至少要讓老公打心底認錯不再犯。笑死自己選的。你隱忍不說出來老公下次老二癢還是會出去找。如果監護權能喬好 就分吧 其實父母離婚影響也有限啦。蹭住蹭水電你不罵，一直罵蹭飯乞丐？。養的起，不需要老公給錢就能有不錯的生活條件那就離了吧，。沒必要養著會氣到自己的人。做了就是做了，女生如果不能接受就離婚，為了孩子接受。就讓老公簽約承認再犯賠光財產。都什麼年代了 約個炮根本無傷大雅 代表妳的老公性吸。引力夠強啊 至少沒去嫖好嗎。懷孕可以做啊。老公根本廢物 男人該負擔的責任通通都給岳父母包了還管。不住懶趴。唉...完整的家，但有破碎的心，真的好嗎?。結婚了還有辦法一直約炮 一定很帥 幹。你懷孕受苦，他去爽，這是他人格問題，絕對不能姑息，。事情要讓雙方父母知道。這男的有夠噁心。不想跟老公攤牌，卻想和公公訴苦，這是什麼思維？怕自己。開口老公會生氣？。性愛這塊 一定是生小孩前就有很大問題 老公才會這樣。這種會約的一定還會再約 等你生完小孩能跟他做的時候 他。就會開始嫌妳陰道鬆了。樓上s大，如果你未來有老婆，或你老婆，也在你不能幹他。時，你也讓她出去爽爽約炮，並且給他愛的鼓勵，實在是。吸引力十足啊而且proud of your wife 那我覺得ok。離婚阿，笑她不敢啦。完整的家不需要一個噁爛的父親也可以擁有。離阿，問什麼？妳永遠都沒辦法接受，這是雙方觀念問題，。無解。。如果是不想離婚，就心平氣和的攤開講，看他怎麼反應。。整串有一半都在戰板友。戰AA 好好笑。這種時候講出來的“完整的家”在外人看來根本就是笑話w。ww。婚前應該就會約炮只是你沒發現。什麼叫男人應該負的責任？房子只有男生住？。這種雞雞癢忍不住的還是離婚吧 這一次原諒他有可能被。當作挖掘軟土 就等著下一次被你發現XD。這是夫妻的責任，不是只有男生的責任。離婚幫小孩找新爸爸就有完整的家了，反正男的也廢又不靠。他養幹嘛不換人。覺得不能原諒就離婚，都大人了我倒覺得不必訴諸親友主持。公道。離或是吞忍放下選一個吧。其實會讓朋友知道 上來po就是要開戰了。所以我就說你爽就好。以後都有疙瘩 不如離婚 不代表以後不會再婚啊。比起在小孩面前吵之類的，不如一開始就離，反正經濟上並。沒有問題，建議早點離一離乾脆啦。。請把證據都保全好至少留存兩份  連老婆懷孕這幾個。月都忍不了的廢物我是覺得沒必要留著過年啦。蒐集證據提告，並聲請法院裁定離婚，狠狠撈一筆回來。你該在婚姻版發文不是BG版，這裡只有AA討論文。婚姻不給代po呀。跟公公告狀前2次只會罵兒子，後面就要你忍耐，最後會說男。人都這樣，誰叫你管不住他。這可以po結婚板惹 攤牌R。離婚阿 找新的現成老爸 有棟房子不怕找不到啦。你老公用約的而不是喝茶已經很厲害了。沒有老爸也沒差 她應該本來就沒有很在乎。老公就是幫他生孩子的。認真問：請問妳朋友還有妹妹嗎？可以介紹嗎？。證據拿完上法庭拿扶養權跟扶養費了。不意外推文又吵起來了 滿腦仇男的滾一邊去好不好啦幹。依條件，離婚再婚機會很高，約炮男 不分嗎。所以醫師説不能做 她有想其他替代方案嗎。熊熊的怒氣 怒吸。離了吧 這男的也太噁。還是醫師説不能做就不能做 你就是要忍。離婚啊，怕什麼。這當然也是一個選擇 我沒有説不行喔。推文還講得出一碼歸一碼是什麼邏輯啊。廢物台男。當然是離啊，妳在辛苦他在搖屁股。反正你本來就沒很在乎老公的需求。離婚。這年頭居然有人開房收據不丟掉還整理一疊收在角落?放著。對發票嗎?這麼務實的好男人不多了,原諒他吧。本版AA台男的典範耶 性別反過來大概被噓到翻過去。誰出家用 跟性生活 不是一碼歸一碼？。拍拍，建議安排健康檢查，生完也不要有性行為。幫QQ。當然是離婚阿。這件事為什麼一直扯房子誰的 水電誰出。難道房子男生的你就會接受嗎。你朋友忍得住嗎？沒性生活是他外遇的藉口而已。這種勸分不勸和 人生不用這麼忍氣吞聲。就準備開戰了，上來討拍而已。出去飯店吃還會收據 真的是新好男人。乞丐台男外遇 馬上一堆幫開示一碼歸一碼 一個台女不AA。台女母豬 救世劍 AA台男雙標笑話 www。留。這樣還不想離 那男的一定是新好男人。看不懂一碼歸一碼的真的很多。房子跟你能不能接受這行為是兩件事。一起外遇。如果要我接受個背叛家庭愛約的爸爸我寧可不要。除罪囉嘻嘻。真的不要 小孩在這種爸爸的耳濡目染下 他未來的人格發展會。好嗎?。老婆懷孕還要幫忙想老公怎麼發洩，當女人真辛苦。你可以不要想 嗯嗯。巨嬰台男連打手槍都不會。要別人幫忙QQ。不對喔 你應該是不需要煩惱這問題吧。連嫖的錢都省、找免錢砲的廢物還不離婚？。你真的跟一些阿姨一樣 覺得打手槍就好。這個就很無知了....。不用擔心啦 女的一定吞 我看過的醫生娘都是這樣。台女不意外。如果打手槍就好，男生何必這麼辛苦。。要就直接攤牌，找公公有屁用。算了，分享姐不用考慮這問題。離婚啊。噁男 懷孕才幾個月都不能忍。娘家這麼夠力已經很有優勢了 單親也不用擔心經濟問題。這個我無法 因孕而無法行房情有可原 但產後無性生活也不能。接受 這次是男方的問題。吞不下去整天吵吵鬧鬧對小孩的人格養成更糟。婚姻版那個三年的我覺得男方很可憐女方問題很大 可是這個。案例是女方按照醫囑小心照顧腹中胎兒時男方只想到自己雞。雞癢 根本廢物。還一碼歸一碼咧 外遇就外遇還要體諒人家不能不打砲?。以後男方不舉或是動手術以致不能行房 女方也如法炮製。大概就有一堆人要崩潰了。離婚 告他 拿贍養費。為什麼會崩潰。剪掉不要讓他再去害其他女生啊。不舉本來就是離婚事由。我懷孕，先生也是忍耐到小孩滿月後，兩個小孩都這樣。。他覺得連這個都無法為太太忍耐的男人，去約炮或嫖妓根。見證單親媽媽的誕生。本廢物。。請貼婚姻版好嗎？。自己吃自助餐以為別人也吃自助餐的嗎。希望你不要用完整的家來框住你自己。https://www.storm.mg/lifestyle/566028。老公陽痿、床上不性福可以訴請離婚嗎？律師：不給做、不好。做、硬要做，法院認證差很大！。沒有在怕喔，不舉就離婚 謝謝。某k仇男太明顯 連這篇也要地圖砲興戰。離婚。離！吃軟飯的垃圾低能兒。如果夫妻感情不好 對小孩童年反而不好。不需要找公公 這不關長輩們的事 讓他們加入討論只會更。難做決定 而且到時還會落得 不聽長輩的話的低能評語。離婚啊 有這種爸爸還能叫完整的家是什麼清朝觀念。一堆推文叫女生吞下去的是怎樣。剪掉。這習性不會改的，心裡有疙瘩不如就斷了。公公就算罵先生一定還是希望你吞下去啊 你就能被安撫嗎。外遇做就是做了，忍什麼忍。把他人拉進來只是讓場面複雜化。這種低能問題他媽的問屁啊，離婚啊 笑你不敢啦。有感情問題貼這裡就對了 答案永遠只有一個 顆顆。女生就是性自主權男生就是噁心？。她心理上只要過不去，為了小孩忍也沒用。應慎重評估，原。諒要有把握他再犯絕不姑息，否則一再心軟只會得到一個名。存實亡的婚姻空殼。。完整的家真的是一個迷思，不要以為這樣是對孩子好，寧願爸媽。早早離婚，也不要在那邊長大後對小孩說都是為了你我才沒離婚。當然離啊 既然女方家很強小孩監護權拿到也可以養 不差。那個男的。什麼要給小孩一個家的別找藉口了。離吧 可以換一個乾淨點的。不是有爸爸就是完整的家。噁男大勝利，有吃有拿又沒什麼成本。有人玻璃摟 噁心就噁心在那邊護航個屁。會講不離的一般家庭生活美滿，沒碰過也一直覺得兩方。都在才是一個家。這種噁心的人不適合當爸爸。都不怕得病？。人家在講老公外遇，有人在崩潰AA, 不要拿別人認真來詢。時代變了，ok? 沒擔當的男人一點價值也沒有。問的文章來崩潰好嗎，人家今天根本重點就不在那個部分。，難道太太有說只要老公付一半就可以找女網友打炮？。不負責任的男人就不用期待他會是個好爸爸了。給小孩一個完整的家 這樣最好會完整。直接搜集證據開告離婚錢拿好拿滿，小孩自己好好養大。，男的直接讓他到底層地獄去懺悔。馬上離婚，這樣就不會有孩子沒爸爸的適應問題，一開始就沒。有的東西。不舉就離婚跟不舉就外遇好像不一樣喔 k是???。miconches想要槓什麼呢。人是自己選的 痛苦自己承擔。你要不要等分享姐在的時候再來。叫你朋友自己動腦想想他如果是小孩會想要有這種爸爸嗎？不。要自以為是委屈求全啦。她來給你火力支援。我可不知道分享姐是啥 我推文關他啥事。台女記住 老公要自己去找 而不是等人來追。這女的太噁了吧..亂翻老公東西。你就是來抬槓的呀。離婚吧，他也不會是個好爸爸。不舉就離婚了呀 何必等到外遇呢。你的邏輯真的很棒棒 我做甚麼關那啥分享姐什麼事?還是。你需要回去小學找老師上課?。我一直都在看阿，看你說男性自己不會打手槍只會約砲嘻嘻。不用跟先生談判，有些事情是打從一開始就絕對不能去做的，。建議談一下，看老公態度，但請不要用質問的，那就是找。架吵還不如先擺著。談判是要談什麼給自己心軟的退路嗎？。完整的家是三小....知道爸爸會出去約砲有比較開心?。有些噁心台男雙標仔，反正台男愛外遇強姦偷拍性騷擾家暴。分屍，都可以合理化成台女的錯啦。原來你現在還有上小學呀。那為何很難不做愛不是離婚而是搞外遇呢。去約砲跟去嫖妓差在哪？都一樣噁心，有小孩還這樣。你去問她老公呀。關我屁事喔 約的是她老公。離婚，價值觀偏差的人是回不來的。不離我看損傷更大，建議早點收手。就像有人沒飯吃 去偷 你問他呀。原來12年國教下還是有遺漏到有人沒上過小學 真是辛苦你。了 我就不再刺激你了 拍拍。收據拿給別人再寄回家給你朋友，然後當著先生的面拆封給。他看。你還是換點招吧 只會人身攻擊。離婚又不是一定要這個男人。離吧，外遇只有0次跟無數次。我建議能墮胎就墮 不能墮就ㄧ生出來就掐死 小孩子沒。理由要一生出來就遇到這樣的環境。小孩可憐。再找公公前先找先生談一下，不要把發洩怒氣當成是目的，。離婚 拜託。離婚，告他，讓他按月付孩子一半的扶養費。破滅的是自己對幸福家庭的想像 小孩還是可以過的很幸福。快點去墮胎，回到真正的單身。攤牌溝通不行就離婚，別洗腦自己這種有形無魂虛假的家。，男生自私地自顧下半身癢去約跑，沒辦法體諒老婆辛苦。懷孕中，既然已發現外遇，就看本身以後會不會有疙瘩，。單親沒那麼可怕，而且女生資源豐富有堅強的後盾，那就。更加不用擔心，再找下個對的人，才會有真正完整的家，。那才是女生想要的真正幸福。。去婚姻板，你只會得到一個統一的答案。台男典範欸這位。離婚，墮胎告他。離婚。告離婚啊 有一就有二 他哪可能改。不要委屈自己啦 根本被白白糟蹋。到底留這種收據幹嘛 怕人家不知道？。五月之後沒發票搞不好是去小三家。可是離婚了變單親媽媽怎麼辦？單親媽媽的行情不是很差。嗎？還是把扶養權讓給老公好了～讓老公行情變差。會外遇的男人對小孩影響很大。娘家夠強就果斷離了吧，一堆想離沒辦法的人耶。推一樓，幫他繳房租結果他去開房間，這種爸爸誰想要。信任感都沒了…寧缺勿濫吧（？）。沒有差啦，她也沒有很在乎老公。離婚吧，連幾個月都忍不了，而且外遇只有0和∞。她在乎老公的存在，但是不在乎老公的需求。。kutkin 醫生說不能做不是老婆不想做吧？。醫生負責，叫醫生跟老公做。“醫生交代不能有性行為”… 不要跳針了吧…。一定要妥善保留所有證據。哪隻眼睛看到別人沒有很在意老公啊。不能性行為 還是有其他方式可以嘗試。不要在意懷孕，讓小孩跟媽媽一起嚐嚐爸爸的厲害。這個可以嘗試嗎。而且是怎樣的醫師會交代從懷孕開始就不行？。資源夠不分留著等著過年嗎？小孩子成長也會知道爸媽之間的。芥蒂。沒差，反正現在原po就覺得她資源多出。你又知道別人沒有嘗試嗎？。也養得起 準備要開戰。外遇住飯店都不丟收據了 會在乎妳嗎?。文中沒有提到呀 所以你又怎麼知道她有嘗試。懷孕時搞外遇還能護航喔，啊你工作很忙老婆搞外遇可以嗎。證明有才是合理的吧。我沒有護航呀。只要有風險醫生就會交代不行，例如前期出血需要安胎，沒。有經歷過的不要自己覺得什麼都可以，醫囑不重要。我只說反正原po也沒有很在意。他只是要有個人型擺飾。離婚。文章沒有寫 就腦補別人沒有嘗試 然後導出不在乎老公需求。的結論 也是滿神奇的。安胎重要還是老公想做愛重要？。朋友可以找更好的人。不然請問哪邊寫他有嘗試了？。沒有寫的東西你說有才是腦補吧。然後 不了解安胎是什麼的話 可以先google一下。現在跳針都流行“自行腦補假設，然後就開始貼人標籤”這樣。嗎？。沒差啦 老公好可惡 離一離。我跟你說哦不用當心嫖妓拉，都能約網友出來打炮了表示。老公一定很帥，去嫖是我們這種肥滷窮約不到網友唯一的。救贖。反正娘家資源多。你也腦補原PO沒有很在意老公需求啊！HELLO？？。文章中我沒看到她做了什麼。只說醫師要他不要性行為。不給插在那邊怪人嫖 嘔嘔嘔嘔優質台女。所以呢....就都沒有了嗎？。那男的請洽性病防止所。如果有，請提出來。「你怎麼知道沒有」這種說法才是腦補吧。要離就趁小孩還小的時候離，不要吵了一輩子然後在已經影響小。孩心智的時候才離。既然根本不知道有沒有 那以此作基礎來為幻想立論的用意是。？。好了啦 代po快速的更新了  可以回家了。老公沒要她就當沒需求而已。https://www.pttweb.cc/bbs/Boy-Girl/M.1601302270.A.8DF。你到底是有幾個朋友先生出軌。完整的家到底是三小？有考慮過小孩從小看著爸媽三天一。小吵五天一大鬧或是冷暴力的感受嗎？不要害人。還真的很多= = 只是大家真的都選擇吞下來居多。你更新的怎麼又刪掉了 還是我軟體問題。喔 在回文。原來不能代po（歉）,既然房子是女方的，那就參考一下半澤S1。，看男方要怎麼做了吧（やれ！！！）。我回應到另一篇文章了。感覺綠綠的？這就對了，綠色是原諒的顏色！。醫生告知不能性行為後，她老公自己也很擔心會傷到她和胎。兒。綠色是原諒的顏色。這老公應該很帥吧。感覺這個爸爸一定可以把小孩教好，真是風險很低呢。身為單親家庭我必須拜託他不要被一個完整的家這種概。念綁住-.-。一個家完不完整是看你們給小孩的關懷 跟有幾個人沒。關係。約炮不算外遇吧！如果他只是解決生理需求，這還好吧。？。老婆就覺得先生沒要就沒事。女生也可以這樣解決嗎。現在反過來要咬先生是外遇。隨便 請便。這時候又要老婆通靈知道先生是在口是心非了。有什麼好不能離婚？用娘家資源男的還那麼破，今天如。果性別對調早就被鄉民臺男罵爆了。為什麼不離婚。女生懷孕醫生說不能性行為，所以男生出軌，這樣是女生的錯。啦，誰叫她當初讓老公內射，男生怎麼做都沒有責任，真爽。哪邊說男生沒有責任。不要被完整的家這種爛觀念 拜託。不是有雙親就是完整的家好嗎也不用有雙親才會有完整。的家好嗎 到底是什麼年代的概念……。狗改不了吃屎，我小時候我爸外遇我媽攤牌但忍了沒離婚，。結果二十年後現在我爸55歲，最近又外遇囉：）。什麼鳥醫師 懷孕不能有性行為 ？。收據不丟掉真是奇怪的劇情。如果小孩看起來容易早產 本來就不能有性行為啊。請立刻蒐證請律師。性行為一定要插入膩 ？。這種人也要？ 不要拿小孩當自己擋箭牌。小孩真的滿慘的。投生在這種媽媽不果決 爸爸外遇的家庭裡。離婚la。我是說男方很爛 不會體外或叫老婆幫忙嘴一下膩。建議和公公告狀，然後剛好給公公一個理由把她踢走，留。下孫子，兒子可以再找個嫰媳，win win。認真說 不負責任的爸爸不如不要。這篇如果是女生外遇發生關係，鄉民應該連討論都不會討論，。直接建議離，男生外遇就好像可以被接受，真是奇怪的性別待。遇....。女生可能會帶孩子回來呀 怎麼比。生理上就不一樣了。渣男 渣男 渣男。醒醒吧 完成的家庭是用愛去建築的 不是比誰人數多。播種是男人天性 要怪就怪上帝 嘻嘻。*完整。不要因為小孩長大期間沒爸爸就要去忍受他之前所做過。骯髒的事 也是有媽媽一手養大的有教養的孩子。這麼爽還約跑，真的是活在福中不知福。作為一個單親家庭的孩子，我認真說，不快樂的雙親更痛。苦。就讓老公帶套去買，比無套去約砲暈船好，很難嗎～。留證據，攤牌，攤牌後再說。離 婚姻明顯已經出現破綻了 繼續下去也只是歹戲拖棚。心裡的刺拔不掉的 讓他滾吧 怎麼會有這種想法？。有些事做過就沒機會了，而且誰知道他老公有沒有被申裝ADS。L。小孩不會沒有爸爸啊 是女生會失去(現在這個)老公。會擔心離婚沒面子 所以不離婚嗎?。離婚啊不然妳想要什麼答案。離婚 拿走房子 很多人示範過了(噓渣男。約炮不算外遇、帶套買比約好、男生不會帶小孩回來，對男。生真寬容。趕快攤牌啦。都覺得噁心了不離嗎。都覺得噁心了確定生完會恢復正常性生活嗎？。都插過別的女人了，你朋友還願意給碰嗎？不怕得病哦？。認識的渣男說 約砲不是外遇 只是肉體交流而已。不離婚的話，就當正常女生的小秘密，將心比心好過些。但是朋友又很希望給小孩一個完整的家←盲點。離婚啊。證據留著  攤牌  離婚  每個月叫他出養小孩的錢。笑你不敢。關於婚姻的問題，我一律建議離婚。。關於孩子的問題，我一律建議拿掉。。沒爸爸就沒爸爸啊 告訴你孩子你爸爸是嫖蟲。一旦學會就此生難忘。小孩長大也約炮的話噁不噁心？。不離婚然後壓力累積爆炸吵架給小孩看的家庭有比較完整嗎。噁爆 這還要？。完整個屁。離婚啊 還要問。家裡養得起幹嘛要這爛咖。什麼叫完整？即使沒有離婚，未來妳確定能隱忍不發作，。不會沒有安全感或和他吵架嗎？妳心裡會一直有芥蒂，小。孩其實是很敏感的，不離婚而在孩子面前吵翻，家裡烏煙瘴。氣，確定小孩會快樂嗎？。永遠別勉強自己 只會越來越痛苦而已。離婚。證據先保留好呀！。不要騙自己了 你不會原諒他的 一輩子的疙瘩。有這種爸爸會比沒爸爸好嗎==？夫妻不睦其實影響小孩很大。，每次大人在那邊為了小孩不離婚就覺得很好笑。所謂完整的家是小孩能夠擁有足夠的愛，而不是兩個一直在。吵架的父母。為小孩懶覺 是為了自己好嗎。女生懷孕 男生約炮？那男生外派 女生也可以約炮是嗎？。結婚了還去網友家過夜，這絕對有下次。。老公過太爽。原來去嫖比外遇可怕 見識了。我的一個朋友也是在前妻懷孕期間跟同事搞上，在小孩快出生。前被發現，女方果斷離婚。可憐啊。偷吃的爸爸算什麼完整的家 不如不要的好 親身經歷。有嫖過一次就會有第二次第三次 懸崖勒馬快離婚。小孩 還是有爸爸的只是換一個 他已經嘗到甜頭且熟門熟路。小孩拿掉 離婚。不管是約炮友還是嫖妓 都是妓 只是一個付出肉體抵債一個付。不能接受就離一離吧 這戒不掉的 如果他還會顧家 選擇不。戳破也是一種智慧。錢 就是看能不能委屈自己 畢竟這種事情 只有零次跟無數次。不離就是等著一輩子忍受他偷吃 孩子長大也會有樣學樣。吃軟飯的還能外遇有點猛。離婚啊。有一個爸爸？。女生條件都這樣了，為什麼不能離。噓你朋友老公在外偷吃 你朋友辛苦懷孕還遇到這種事。想離就離婚吧 盡量把心情調適好 不然對肚裡小孩不好。這種還要留著過年喔，我不覺得有這種爸爸還算完整的家。庭啦@@。真的介意就快分開吧，別為了維持貌合神離的婚姻，長。久下來雙方和孩子都不快樂。如果是我有這種老爸我寧願不要。自己不敢離不要扯小孩，小孩不想有這種爸爸。委屈求一個表面不叫完整..。我老爸外面養小的回來還要碰我媽，害我媽婦科一直感。染，看醫生看到醫生都在問是不是配偶外面偷吃，加上。還能跟他繼續有性行為嗎？！覺得好噁。離。所謂完整的家也只不過是虛偽的假象，父母感情不好，小。孩是感受得到的，生在這樣的家庭小孩不會快樂，建議離婚。。媽媽不快樂，又要如何給小孩快樂呢？。整天叫人離婚到底有什麼問題。韓國藝人嚴泰雄在老婆懷二胎時去按摩性交易 老婆當時傷心。到流產 但後來竟然又和好了 還強調一家人整整齊齊。我也是看不懂這種為什麼不離。所以你認為老公在老婆孕期約炮是可以被接受的？。我到底看了什麼？連婚後都繼續給爸媽養，出事不解決，只。會找別的長輩告狀。到底幾歲？。不離婚就是認為離婚會沒面子阿。還不把他弄死 怎麼好意思亂搞…。完整的家是三小？離婚房子會破掉？嘈點太多了吧。找律師。你現在有陰影了 就算沒離婚之後一定很容易跟老公吵架 小孩。活在這種家庭更可憐。朋友的娘家比較強？那不正好把男生踢出去女生自己也可以。活得很好啊。老公在老婆孕期跟別人打砲為什麼能被允許啊？還怪老婆。不給幹。有點尊嚴就離婚。小孩會想要劈腿外遇的爛人爸爸？我都不知道怎麼教小孩了。太優質了千萬不要放手。真心建議換一個。這麼帥的嗎？。你知道嗎，有種男人佔盡資源，沒能力也就算了，還吃飽太。閒，一旦東窗事發，他還可能拿小孩要有爸爸來親情勒索，。他不會離婚，因為離婚他虧大了！他會說他壓力太大，就是。你娘家讓他備感壓力，聽說過一個相似的例子，後來能分手。，是因為外面那個懷孕了！逼他離婚。離婚 不然以後性行為時怕女方噁心到吐出來。這就是太貪心的下場，不夠格還想吃帥哥。完整的家又怎樣？小孩看著父母感情失和，你覺得小孩會比較開。心嗎。未來還很長。呵呵，談台看男節操？。上面好像吵起來了，我直接回b信好了，再請轉給你朋友看。。。有一個會出軌的父親還算一個完整的家嗎 可笑 搞不好他在外。面也給了其他人一個完整的家啊 呵呵。關於外遇的事情....我一律建議.....。這樣也要吞下去喔？。以為沒離婚家庭就完整？。懷孕不給幹，跑出去打炮，還認為產後就會恢復正常？。這種事有一就有二，不變的定律，男的不會改啦，女生。好可憐QAQ。塊陶真的  不要有這種完整的家奇怪的想法  這才不是完。整的家  根據看到朋友家裡的狀況 女方只會得心病 男方。出軌在先 受不了猜忌最後還是跟別人跑了。一律建議離婚。包房包費用好棒喔！。有戴套就原諒他 愛他就原諒他。當然是射精管理阿。台男真賤 孩子都要出生了還是管不住下體。想知道去休息三小時、在外過夜的藉口是什麼？但我真心。覺得證據留好就攤牌吧！完整的家只是對外呈現的樣子，。實際上這個人在老婆心裡已經完了吧！。離婚+贍養費。攤牌 離婚遠離渣男。就算公公多疼媳婦終究只是外人，第一時間請先跟自己原。生家庭討論，看他們的想法，最後才是跟老公和他的家人。攤牌。笑死人，完整的家還不是你朋友自己幻想的假象，老公繼續在。外面爽啦。講這麼好聽，也不知道是為小孩還是因為會是沒面子。一樓正解。請加油！自己有資源，離婚真的是最好的選擇。精子提供者不一定是好父親 完整的家無意義。這收據留著要幹嘛？離開飯店就該丟掉吧！。吃喝住岳家老婆的 想嫖還嫖不起 台男悲歌。笑死 人渣一個 住老婆用老婆那邊的還外遇 嘔嘔嘔嘔嘔。嘔嘔嘔。外遇必分。馬上離婚呀。這種垃圾也要？。離。你心裡有陰影了，以後和妳約炮你一定死都不答應。找證據。和妳說有一就有二。離婚。不太懂猶豫什麼 與其讓孩子有這種噁爛爸 還不如不要。先搜集證據吧，太早攤牌就更沒多證據可搜集了。怎處理喔？記得性交前要他老公先去驗血。享受????。你找一發就平衡了。為了孩子還是果斷點離吧…記得協議小孩的生活費。完整的家只是女人懦弱的藉口。女的也去外面找，雙方都很幸福快樂。別到時候等小孩大了才後悔現在沒放生欸。有品德缺陷的爸爸才不是完整的家。信任這種東西覆水難收，之後妳會很痛苦。不太理解留收據要幹嘛？等被抓包嗎......。忍幾個月不能做愛很難嗎......老婆又不是不給，只是因為懷。可以繼續當小孩的爸爸但不用當你朋友的丈夫。不會因為離婚 他就不是孩子的爸爸。你朋友只能選擇原諒老公，紅帽戴好。都收證了 打官司 把之後遊戲規則講清楚。離婚！！！為了給孩子完整的家，女人就要委屈忍受一切幹。嘛？ 這不叫給孩子愛好嗎。離。懷疑的種子一種下就很難清除 攤開吧 抱著離婚的準備談看看。如果娶的是熊熊就不會有這問題了 讓你知道什麼是吹。的比做的舒服。一堆噁心雙標台男又發作了，噁心。連這都能扯熊熊真是變態噁心無下限。離婚唯一解。離阿 不然就閉嘴乖乖忍一輩子。離婚啊還想個屁？在只有形式上的家成長的小孩會多快樂？。不要幫男的找懷孕當理由  左手嚕一嚕不就出來了 不。過小孩真的需要完整的家庭。自己選的請自己處理。小孩整天看著貌合神離的父母心理會有多健全？。對老婆來說這是一輩子的疙瘩，除非心胸非常寬大，否則。繼續婚姻要花一生去消化。那口氣如果到中晚年還拍不掉，就變成怨偶了。有個噁心的爸爸 算啥完整的家。什麼叫完整的家，要等到哪天你忍的變得面目可憎，你兒子也。覺得你在無理取鬧嗎？。她家做資源回收的嗎？為什麼要撿垃圾？。趕快離婚  這種人太噁心 你不怕生病還害到小孩嗎。自己選的 真的。離婚或自己吞，很難？。在女方身體＆心理最需要好好照顧的時候搞這齣，直接離了。吧，真噁心。蒐集證據離婚，難道她還在等下一次？。完整的家個屁啊，告到他哭出來啦。妳對他沒有了信任感，將來你也不會總是想滿足他的。需求。他得不到他想要的他也痛苦，你給不了他想要。的你也痛苦，還是妳有自信拖著20年到孩子長大。。為什麼現代人這麼在乎完整的家?爸爸約炮這樣完整嗎?。不要再用小孩當藉口！是要小孩以後聽媽媽一直講：都是為。了你！我才沒跟你爸離婚！。推3樓！。不要說為了小孩，留下的只有軀殼有用嗎，為了自己的人生。寧願沒有爹也不要一個垃圾爹。勸離不勸和。竟然有人覺得會改變，本性難移不可能變。不用離婚啦，妳朋友得到一張王牌了，攤開來講，然後從此以。後要他錢只能上繳，每個星期領零用錢。離婚，老公可以再找。建議離婚，身邊看過3-4個案例都是有小孩女方想隱忍的，。最後就是老公不斷偷吃到受不了還是離婚了。早點離一離早解脫。原來有個渣男老爸叫做完整ww長知識。真的不要一廂情願覺得都是為了孩子要有個健全的家，孩子。不能沒有媽媽，但誰都可以取代重要男性的角色好嗎？。你懷孕這麼不舒服都能忍，他那邊癢忍不了？。你朋友心裡過的去那個坎嗎？。有陰影還是離吧。我覺得都已經有疙瘩了，這段婚姻明顯變質了，既然娘家可以。養小孩我真的覺得不如放手，不然這個芥蒂要怎麼化解。拿小孩當藉口，就帶著這疙瘩生活一輩子？好噁心。跟網友約砲 訊息還不刪 難怪不成材。白痴喔不要被以前呢古老的什麼完整的家給拖累好嗎？為什麼。要忍耐有什麼好忍耐的。給房子就已經夠爽了，連水電瓦斯都包，這男的到底多。小白臉？。有娘家靠真的就離婚啊！孩子生出來未必能恢復原本的性。生活。女生身體要休養，可能變不舒服不愛做，可能光照。顧孩子就累死不想做。問題是一個妳懷孕就去上別人的垃。圾到底為什麼妳還想要？！。勸你朋友趁小孩還小時趕快離婚。如果對方還有心想參與。小孩的成長歷程，就找時間好好討論未來的共同教養模式。，還有讓爸爸見孩子的頻率。只要媽媽心態正確，其他的。親人也給予足夠的愛與支持，不用擔心小孩沒爸爸會有什。麼嚴重影響。我媽反覆外遇多年，我爸媽才離婚，我童年。記憶中全是他們瘋狂吵架的畫面，還有爸爸委屈、壓抑的。負面情緒（我媽徹夜未歸時，他常常喝醉後抱著我哭）。。小孩子是很敏感的，他們各自對家庭生活的不滿足我都感。覺得到，歹戲拖棚造成我很大的陰影和創傷，如果他們當。年早點離婚，我反而會過得更好。。不是感覺不成材 是真的不成材。小孩都還沒出生 爸爸就這樣了...。離婚夫妻還是可以當合作父母。這種可能要等他真的不願意好好當小孩爸才看破他就是。一個垃圾。開房間還把發票帶回家，這智商堪憂吧，以後小孩生出來要注。意像不像他老爸。不要牽拖小孩啦。這種事情就看妳自己能不能原諒。不能原諒就是快刀展亂麻。如果內心有陰影無法原諒，千萬不要為了孩子。沒有爸爸。一樣可以有一個溫暖的家，不要讓孩子有一個未爆的家庭。。。有父有母就是完整的家?醒。離婚不是小孩沒有爸爸，不過是妳沒有老公而已。相信我，渣就是渣，但裝睡的人叫不醒就是了...。離婚吧。有個約砲老爸的家超完整的，除了爸爸媽媽還有好多阿姨。呢。這種爸爸不用了吧 一開始就沒爸爸小孩很快就適應了。媽媽生心理都健康 小孩才會健康快樂。親生父親有那麼重要嗎？  是個噁心台男我才不要咧  繼父。很nice不就好了==。娘家有錢也願意支持的話 必須離婚 這個不離 才是害了。孩子。。其實很多離婚的夫妻 假日也是會讓小孩讓爸爸碰面 但。爸媽之間沒互動 只是夫妻離婚而已 小孩還是有爸爸 親。子關係又不是靠夫妻關係來維持的。。離婚後父母不會吵架 小孩可以得到兩邊關愛 (說不定妳。之後再婚 孩子可以再得到一個好的新爸爸 孩子一點都沒。失去) 你們不離婚感情一定受影響 小孩感受不到愛 才是。悲劇。家庭不睦的家 就算住在同個屋簷下也不是完整的家。除非你能接受老公之後也會繼續外遇 對多元成家接受度。高 之後也不會生氣老公在外面玩 那就不用離婚。。如果能放下一切 用過去的態度對待出軌者。讓小孩感覺自己在父母相愛 和睦相處的環境被保護。才有維持婚姻的必要。完整的家? 從外遇那一刻開始這家就已經崩解了。父母有心結 或互動奇怪 小孩感覺得出來。分，沒信任基礎的婚姻倒楣的是小孩而已。誰要一個噁心爸爸啊 髒。是做愛後忘記怎麼尻尻了嗎?這都不能忍?。別忍了，原諒之後才是痛苦的開始，被外遇劈腿的痛。會很長一段時間折磨你。一樓正解。馬上離婚阿 好廢喔 噁心。找一個新爸爸就可以囉。給房子水電瓦斯現在就覺得不成材了？根本之前就預設這樣了。吧？裝什麼平等自欺欺人。https://i.imgur.com/YogeY6n.jpg。送個匾額給她老公，看他會不會改。買R20三代 給老公止癢。https://reurl.cc/WLRrx9。不然HON-MONO 絕妙的插入體驗。排行榜第一 https://reurl.cc/A847j3。生完半年一年都不能做拉，前幾月很乾、後面是帶小孩就。很累根本沒心情，老公都打呼了小孩還在爬。趕快離婚，真的，不要自以為要給孩子完整的家。這種老爸有沒有都沒差啦！再找就有了。朋友???   我看不單純吧。疙瘩會存在一輩子  小孩可憐 媽媽以後一定會跟小孩抱怨。爸爸外遇的事。偷看手機是怎樣？你朋友才噁心。收據還留著 呵呵。改成用手幫老公解決，看看幾個月後會不會偷吃。娘家有力當然立刻攤牌啊  那麼噁心還要留著哦。5月約砲不就才忍不到一個月？。有老婆家的金錢靠山 底氣才那麼足跑去作亂 看你朋友有沒。有那麼guts直接把他掃地出門QQ。完整的家又不一定有一個爸爸一個媽媽，孩子也不想要一個。噁爛爸爸啦～何況如果是女兒，你不怕她被你老公怎麼了嗎。，如果是兒子，你不怕他跟你老公一樣變噁男嗎。正常啦，很多結婚的都這樣啊。沒抓到而已。完整的家是有愛有關懷有教養的家，不是有名義上一父一母。的家。你所說的完整的家只是一種假象，如果一個家裡面要包含。一個這種垃圾不如不要有，祝這種垃圾雞雞爛掉。懷孕不能做愛確實痛苦 不過不能自己打手槍嗎。完整的家（x)無法接受自己被背叛/看錯人（o)。承認一下，朋友就是妳。趁小孩還沒跟爛爸爸培養感情快點離吧 不然以後小孩出。生又外遇 更慘。底下留言還有人可以怪女方的 真的是仇女沒極限。離婚。不能接受 趕快離婚 我說真的 人生一次不要歹戲拖棚。https://i.imgur.com/93gTKF1.jpg。我到底看了什麼。別人的觀感到底關自己屁事？都2020了還會看到這種狗。屁不通的意見，我的天。這種狀況最好選擇還是墮胎，不然你一輩子都要因為小。孩跟這個噁男有所牽扯，但是明年初就要生恐怕......。推樓上，有些人是不是還在裹腳啊。如果娘家有辦法幫忙養的話也可以生下來但是要做好心。理準備和幫小孩心理建設。然後最好能在生下來之前離。婚，不要讓男的認領小孩。不懂約泡嫖妓 單身沒啥問題 結婚還這樣搞?。看個A片打個手槍馬上進入聖人模式 有多難?。攤牌阿 錯又不在你。跟公公講沒用，人家最疼的還是自己的小孩，反正你朋友後援強。，幹嘛屈就這種爛東西，什麼完整的家，原來完整的家是媽媽加。上在老婆懷孕時約炮的爸爸嗎？。快離一離別怕！。雞雞剁掉唯一正解喔 省的殘害下一個人~。想起一句話 外遇只有0次和無限次..。不能接受耶，怎麼知道還有沒有其他無數次。台男真的雙標，說好的台男救世劍呢？。離婚吧，又不靠他還有疙瘩，跟公公什麼的講沒用啦，。都馬是偏向自己的小孩。心裡有疙瘩小孩也感覺得到。娘家都有後援了還不快逃。只打手槍對男生來說很辛苦？難怪已婚約砲可以被合理化成。這樣。外遇有一就有二 妳要一輩子活在陰影裡嗎？。哈哈哈哈，這種男的都有人要。除罪化了不是？。有個會外遇的父親更噁心。。性別對調就會被罵破麻囉。幫小孩找新爸爸，相濡以沫不如相忘。這種家庭哪裡完整..那支雞雞不知道帶了多少病了。搞不好以後小孩一出生沒多久就染性病。別再用一個完整的家這個爛藉口了