這個問題我也問過男友 我說：怎麼辦萬一真的開戰 男生都要上戰場欸 他回我 那就上啊 我：可是我不想你死 你連槍都不會拿 他說死了就算了 為了國家死 總比被426統治好 我：那我就跟你一起上戰場 我可以當戰地護士 如果你送來我也會好好照顧你的QQ 其實我一開始問的時候 是希望男友跟我說他才不要咧 幹嘛去送死 因為我也很害怕失去他 結果他竟然給了我這個答案 瞬間覺得他好帥 <3 聽的我也願意為國犧牲了 QQ 話說研替男友應該會很早陣亡吧...... : 代po : 最近兩岸局勢比較緊張 : 會不會打起來變成熱門的話題 : 女友就問我願不願意上戰場 : 因為小弟當過4個月的爛兵 : 深知自己上戰場也只是炮灰 : 況且其實我覺得誰統治生活一樣過得很辛苦 : 民主也沒辦法當飯吃 : 不過雖然爛命一條 : 但我還是想活著 : 所以我當然是說不願意 : 女友就不太高興了 : 她就說中國有多可怕 多可怕 : 我叫她自己上戰場 : 上戰場是會死人的 : 然後她就說如果大家想法都跟我一樣這樣台灣會完蛋 : 然後我們又吵了很多政治的東西 : 沒完沒了 : 請問大家平常都怎麼討論這種話題呢？。替代役被抓去也是做後勤吧 沒碰過槍誒XD。替代役不是兵...看主管機關就知道差別了。再者，義務役的兵都要當炮灰了，替代役連槍砲手榴彈都沒看。過，真要拿個木棍上場，應該是沒什麼後送戰地醫院的必要了。，等著收好心同袍幫你男友撕下的名條就好。哪來那麼多後勤，發把爛槍教一天就可以丟去步兵了。以骨氣點，我可不想跟香港一樣。。替代役連後備都是要上什麼