: 幫朋友代PO : 朋友和她老公結婚兩年多，明年初兒子就要出生了 : 因為醫生交代不能有性行為，所以從懷孕到現在都沒有做 其實不管是男人還是女人， 自己的性慾都可以自己想辦法去解決發洩， 但是背叛這行為是找不到自欺欺人的理由的。 : 最近朋友在整理家裡的時候，在衣櫃的暗處發現了幾張飯店的收據 : 日期大概在5月左右， 都是休息3小時 : 朋友很確定他們沒去過那些飯店，也從來沒有開房間休息過，所以朋友決定要看她老公 的 : 手機 : 結果發現LINE裡面有很多舒壓按摩的訊息，但都是幾個月前的對話紀錄 : 從對話看起來她老公並沒有去消費，只是問問價格，因為她老公很摳，所以推測他不太 會 : 願意花錢去紓壓 : 朋友用收據的日期去找對話紀錄，發現她老公真的在5月有跟網友約炮 : 而且有次朋友回娘家，她老公還去女網友家過夜 之後有沒有可能會帶回到自己家裡， 在主臥室的床上翻雲覆雨呢？ 想一想，就一輩子忘不掉了這件事。 : 朋友很想給老公機會，畢竟小孩都還沒出生，不希望小孩一出生就沒有了爸爸 : 可是同時朋友又覺得她老公很噁心 噁心。 這是很糟糕的感受。 男女都一樣。 : 雖然目前看起來5月之後就沒有再發生約炮的事情了 : 但是誰知道以後會不會再次發生，或是哪天心一橫真的花錢去嫖 : 朋友現在還沒有跟她老公攤牌，因為她不知道攤牌後下一步該怎麼走 : 如果離婚的話，朋友的娘家有資源，小孩不用擔心養不起 : 但是朋友又很希望給小孩一個完整的家 一個完整的家不是有爸爸有媽媽就好， 就算是單親， 給予孩子的愛是健康的， 就是完整。 小孩子是敏感的， 父母間的問題小朋友一定感受得到， 況且， 有一就有二， 嗯。 : 且小孩出來後可以有正常的性行為，老公或許不會再去外面搞七捻三? 所以朋友只不過是她老公發洩性慾的出口嗎？ : 除此之外，朋友的娘家比較強，現在住的房子也是岳父岳母提供的 : 且房子的水電瓦斯管理費通通都是岳父岳母包 : 所以朋友現在有一種覺得她老公很不成材?的感覺，給老公享受但老公居然還在外面玩 當女人看不起男人， 這段關係也就壞掉了， 對男的對女的都不好， 對孩子更不好， 哪裡還有完整的家？ : 朋友現在有股熊熊的怒氣無法發洩，很想去跟她的公公告狀，她的公公應該算滿疼她的 : 想請問一下大家，該怎麼處理會比較好呢? 狠狠攤開來， 講明白。 自己的人生不應該被自己以為了孩子好的理由被糟蹋， 孩子也不會希望母親如此作賤自己。 不管是誰外遇， 要嘛被背叛的一方完全原諒並遺忘， 要嘛， 就好好面對愛已經破滅的事實， 坦然面對處理， 這種事，是逃避不了的。 。哈囉 謝謝妳的回文，我會把這篇給我朋友看～