小孩的成長環境 遠比妳所謂完整的家還重要很多 身教重於言教 父親如果三觀不正 留在孩子身邊也只是教育出下一個渣 況且不離婚，妳是打算讓小孩的童年 充斥著父母的爭吵還有第三者的介入嗎 那這孩子該有多可憐做父母的到底想過沒 這年頭單親家庭這麼多 有什麼好不能離 父母的價值觀會影響孩子很深 不離才是真的又創造出下一個破碎家庭 對出軌的人抱有希望就跟整天想中樂透一樣 會回頭跟會中樂透的當然都有 只不過永遠不會是妳而已 都要當媽了還是實際一點吧 不敢離還不如打掉別生 否則生下來也是來受罪的 你們自己要打打殺殺就算了 別把孩子也拖下水好嗎 嗯，對阿 謝謝嫖蟲出來幫他老公正名 讓大家知道哪種人會支持他老公 感謝，感謝 沒有腦補阿，哥心理系畢兼修人類學 家庭環境跟父母價值觀 本來就會影響小朋友人格發展深遠 因為求學階段接觸最多的就是家庭跟學校 小朋友就是會學習父母行為即便他不自知 以原原po的情形，本來就很大機率會離婚 她今天如果要吞下去根本就不會上來發文 既然來了，就代表她心裡早就有定論了 她就是沒辦法接受她老公的行為阿 好巧，我也是單親 我老媽從我幼稚園開始就上大夜班 她下班我上課，我下課她上班 我也是從小一個人自理 也沒覺得這種生活很苦還是怎樣 看你從什麼角度看待單親吧 比同齡的早熟我覺得是很棒的事啊 而且我很感謝我媽就算忙 也沒有放著我的教育不管 讓我成為了一個人品還不錯的人 以前在學校同學也不會歧視單親 說真的有爸沒爸根本沒啥差 重要的是你自己怎麼想吧 總之我是沒有約過炮啦 以前沒有以後也不會 未來就算要結婚 也不會想找一個婚後還會約炮的老婆 就這麼簡單而已。約個炮就三觀不正喔？。對一些人是罪大惡極。一樓覺得婚後約炮很ok嗎==。我覺得想幹嘛都沒差 但欺騙就不行==。把胎兒殺死跟約砲我覺得是殺人比較邪惡。推。hi a大，所以老婆不能做愛就是要安胎啊，以免殺了自己。的小孩，實在罪大惡極。一，二樓婚後約炮三觀有正?那你老婆也可以去約囉??當然。前提是有老婆。推這篇。1、2樓邏輯感人，台男翻身靠你們了。小孩要不要生 媽媽可以自己決定 但不用為了家庭的完整。硬是要維繫婚姻。我説對有些人罪大惡極有錯嗎。你不也這樣覺得？。槓精真的無所不槓。我有說我覺得沒關係嗎。又沒有關係看看在原文的推文就知道了 邏輯真是堪稱典範。就你自己愛抬槓而已。欺騙絕對不行。一二樓顛覆想法。嘻嘻。成長環境真的很重要。我爸就是渣爹，導致我對感情的不安。全感很重。人是複雜多面象的 不是一個約泡行為就全盤否定。你們可以接受老婆去約炮？。要約就先離婚啊，不敢離婚還約啥?。有什麼好吵的, 結婚的兩個人協議好就好啊 !。要是他們夫妻是開放式關係也要嘴喔 ?。別人夫妻在約砲, 結果路人在喊燒, 奇妙欸 !。約個砲三觀不正?人家開放式關係究竟關路人屁事?。最好教育會教到可以濫交啦，還有教育媽媽也會參與好嗎？扯。一堆543。還是建議趕快離婚，我想看到一個單親媽媽與沒父。親的孩子成長史XD 不是反諷，我是真心建議趕快離婚懲罰渣。男！。到底哪國教育要教守貞的 ? 顆顆 !。板上有的台女還很崇拜嫖蟲醫哥,想必也能接受老公約砲的。啦。所以說缺乏思考能力的人  就只會一個點鑽啊......。王永慶也是娶好幾房 對感情不忠 但你覺得當他小孩不好。嗎? 又你覺得我三觀不正 道德感低落 但我對社會的貢獻。每天幫助的人 卻遠遠高於平均值 那我真的算是壞人嗎?。只能說現實生活被壓在底層 眼界自然也會狹隘了。不覺得水電都給爸媽繳的人，三觀有比較正啦。水電都給“老婆的”爸媽繳。約炮是不是罪大惡極我不知道啦，你這種各種腦補小孩發展。還叫人家孩子打掉，居心何在？事情都這麼簡單解決就好。我就是單親出生，你以為很輕鬆嗎。樓上的水電錢能跟約炮三觀能扯上邊也是厲害XD。小學四年級就是鑰匙兒童，回到家也就只是一個人，因為媽。媽兼兩份工作，單親育兒有你講這麼簡單就好。喜歡kobe的通常會支持她老公啊。支持你說的，我從高中資優班到現在牙醫系，遇到一些也。是單親家庭的，並不覺得他們給人的感覺有什麼不一樣，。而且也是相當優秀的。老公外遇直接把孩子改母姓，老公放生。。那以後老公出差、出海、出航、教招，老婆出去約炮都合。理？男女朋友遠距離，女生劈腿也合理，男生應該無條件。包容與支持嗎？。婚後約炮就是品行差 沒什麼好說的。品行差的肯定不會只幹一件壞事XD。開放式是夢到的嗎 笑死。我也單親，拜託不用為了小孩維持這種痛苦的婚姻，我不想。被當成藉口，被當成有一天被憎恨的對象。同意，我家就是死不離，一直堅持「完整的家」，結果父母一。天到晚吵架冷戰；。還不如離一離，看著他們吵架我們也情緒很差。滿街跑的按摩店.大家覺得都是單身漢去的嗎？。當好爸爸容易 但當好老公很難。老婆可以換 小孩有血脈還有上下權利關係。沒覺得你有說錯，但覺得你有點問題。。這年頭離婚本來就沒什麼 社會福利順序還更前面。不要找為了誰才忍到現在這破理由，離不離問心可也!。約砲真的三觀不正 護航帳號快筆記。道德無限放大。噁男名單黑起來囉。父母渣小孩就一定渣？。我老公原生家庭就是外遇吵吵鬧鬧不離婚的，他家三個小。孩婚姻感情真的都很不順。某樓拿王永慶出來比 真是好笑……。看一下原原po他們住的房子是娘家贊助的 跟王永慶比????。剛好看到樓上說的單親鑰匙兒童很辛苦，我家就是為了孩子。沒離婚，整天吵吵鬧鬧家裡跟戰場一樣，過年過節並沒有因。為父母都在家有溫馨的過節氣氛，而是整個氣氛都很壓抑，。待在家裡變成很痛苦的事，如果不想離婚就要有本事把情緒。壓抑住，但通常是不可能的。