小弟認識一位女孩六個月了， 從line少讀少回， 努力有一搭沒一搭的聊， 到現在能在睡前互道晚安， 也約出去單獨吃飯看電影的程度， 然後最近終於鼓起勇氣向那位女孩告白， 卻得到要再考慮的回答， 現在則是若無其事的繼續聊天， 但總感覺告白後聊天的氣氛有點怪怪的， 各位大大水水們覺得我還有機會嗎？ 還是其實要再考慮一下就是委婉拒絕了 嗚嗚 QQ 她不像那種人 朋友也覺得我太急了... 難過... 害我心好亂啊 真假女生真的會怕拒絕被分屍喔.... 至少我不會啦 我只會難過而已QQ 老實講我沒為她做過什麼 反而是她幫我很多忙 我現在對其他女生完全沒興趣... 可能要一段時間了 沒有期限 真的怕就這樣無視了 希望她真的是在考慮 不論是拒絕還是接受 希望她開心就好QQ 我去跟她講別怕好了 好啦 我去說我不會崩潰QQ 怎麼說 我朋友都覺得我太急了... 感謝分享 可能我文法有問題 那個是一開始 現在都聊很多啦 不會吧... 我努力 你太有說服力了 完全無法反駁... 謝謝 我懂你在說什麼了 謝謝 謝謝你 她人很好堅持不給我出 甚至有時候會請我 這樣事後她發現其實不喜歡我不會很痛苦嗎 謝謝 我也覺得六個月很久了 我繼續努力 謝謝 平常心好難啊 我努力 受教了 主委加碼一下啦QQ 就恩... 我也是這麼覺得恩嗯 有更好的選擇QQ 太醜了吧 慘 我努力往這個方向發展 謝謝 我相信不是多線 應該是無感 你好兇 這個我真的不敢耶 超霸氣 沒有啦 至少我不相信.... 啊啊看來大部分人都是這麼認為 我有感覺到好感啊 可是我怕是世界三大錯覺 謝謝你 希望是這樣 她家好像蠻傳統的 要很久才能吧 唉 她說給她時間考慮 我想說不打擾她思考 不過你說得很有道理 我嘗試看看 謝謝你 我覺得這是個很好的解法 恩 沒有吧 我希望QQ 幫我祈禱一下 拜託 慘了 真的慘了 人醜又無聊ㄅ 放下好難 明確拒絕之前我可能再努力一下ㄅ 她沒有.... 我中了世界三大錯覺 告白是交往後的確認動作 謝謝你 多謝誇獎 但我條件應該算差 我會加油的 粉紅泡泡搓起來 謝謝你的建議 嗚嗚 感覺好幸福希望我能跟你一樣 我就是覺得她知道我喜歡她還答應這麼多次邀約還聊這麼久才告白的QQ 5次有了吧 這種做法也是挺帥的 謝謝你的建議 怎麼感覺很多人都這樣講 女生有沒有這麼瓜張.... 有搞頭 可是我會明確拒絕 是這樣說沒錯啦 謝謝你的經驗分享 我會耐心等的 這樣感覺真的是有點慘 我要哭了 沒有明顯變冷淡 連假還有約 我會努力的 謝謝你 我感覺ptt變好溫暖 我是一個交往後才會考慮肢體接觸的人耶 對啦我死處男 也是啦 不考慮就封鎖了 可是真的不懂 我只有被告的份... 難過 謝謝 沒有啦 她出在我身上的錢跟我出在她身上的錢差不多甚至她比較多 這套真的有搞頭嗎 會不會就冷掉了 對啦 初戀啦QQ 謝謝你的成功經驗分享 說到這個就尷尬了 介紹我認識的好友現在跟她在吵架 這麼難過的ㄇ 謝謝你 希望是這樣QQ 這太難了 看來小弟我要單身一輩子了 謝謝你的分享 希望她是A 有我有說類似的話 謝謝你 故縱會不會直接就不見了 怕爆 還沒啦 嗚嗚嗚嗚 恩 我會給自己定一個期限的 快下去了 謝謝你的分享 菜啊 被慫恿就上了.... 24算年輕嗎。備胎呀。1不要輕易告白。2不要隨意告白。3不要任意告白。不一定，只是凶多吉少。考慮一下要怎麼拒絕你。考慮一下怎樣可以不會被分屍。請再充值工具人點數。可以碰碰運氣之餘，也多找找或認識新的女生啊，我不覺。得完全沒機會啦，但目前她可能失去你還不到覺得會怎樣。相處看起來不太妙你也敢告白。是 可以轉移目標了。對。yes。看有沒有期限給你一個回覆，碰過朋友告白，對方以目前不。想交往為由，朋友跟另一位再一起，才回來說考慮好來交往。不是，可能真的要考慮一下。如果要非要給一個期限 我希望是一萬年。女生怕被怨恨呀。他怕拒絕你你崩潰而已。六個月喔 沒戲了。1希望你繼續追 曖昧久一點 體會曖昧的美好。2 有其他對象也在考慮範圍內。3 單純不想直接拒絕讓你難堪。要想想怎樣回答可以讓你死心。少讀少回，答案已分曉。有骨氣一點，直接封鎖了，這保證沒戲。備胎。認真不騙。繼續撩吧。我今天拒絕一個街頭募款也說了要再考慮一下@@。應該就是委婉的拒絕吧 反正不是答應告白啊。每次，但還有轉機。更正：沒錯。我跟你說，如果你能夠把多認識人，多看看，當成很正常。的事情，會散發出更吸引人的魅力，不是說你多認識人，。就要冷淡女生，你一樣可以跟她保持聯繫，你現在重心全。在他身上，要是他也還在挑別人，你反而更沒有什麼吸引。力可言，除非他是想要曖昧更久享受那感覺，所以拖時間。，不然我覺得你重心多放自己身上一點真的很有用，人性。都是犯賤的，這是本能。6個月  告白我覺得差不多  看你們互動的程度   也友。達以上    我判斷應該是認真在考慮    還是有機會。加油兄弟。想繼續保持曖昧A你吃飯錢 沒什麼。都6個月 互動良好還不告白 是要等到死喔。女生是感性的動物，不要讓女生理性思考就成功一半了，你。還有機會。告白就是讓女生有足夠的思考時間難怪失敗，燈光美氣氛。佳直接牽下去就成功一半了。你已經盡力了。朋友很雷 都六個月了 拖越久越痛。沒啊就繼續追的意思。加油，平常心就好，也不要抱太大希望。她沒有要求你要等 你也可以繼續等但最後沒結果怨不得。人。沒錯，下面一位～。再考慮至少還不差啦。認識六個月，曖昧佔一半就是好時機，沒啥太早的問題。你買東西會考慮時是為什麼？答案不就很明顯了。覺得你不錯但可能不是自己欣賞的類型。女生常說看感覺，意思就是要想辦法讓女生無法拒絕，所以她。說考慮你不能真的給她考慮好嗎？到最後只有備胎的份而已。會考慮然後繼續曖昧，就是無感，或多線。。我老婆6年前在追她也是回再考慮，我就直接說如果不在。一起就連朋友都不要當了。隔一分鐘就說好那就在一起吧。有其他線。樓上得分誒。坦白說這種回答機率都偏低。她如果對你也有夠多的好感你應該能感覺得出來。如果感覺不到足夠的回應通常就是拒絕了。下一位。有些人對交往比較重視一點，需要時間考慮。轉移目標了。我覺得原po你要不要試試直接問，你不要自己猜半天，你。好好跟她說真的很喜歡她，想好好珍惜等等，想知道考慮。的原因有哪些？ 如果他覺得還想多看看你真的可以像上。面說的直接衝，說如果覺得不夠喜歡，那我們還是退回陌。生人吧，女生真的害怕失去一定會答應，如果她覺得失去。就算了表示她沒那麼喜歡你，與其問我們，你自己問問她。比較準，你們的相處也是只有你們才知道的！ 萬一我們大。家都說沒機會結果他氣pupu覺得你怎麼沒繼續追怎麼辦？。我們不就害死你。我覺得目前沒這個意思，又不想失去你這個朋友，只好說再。考慮，但也不是沒希望，你不要主動提這件事，不然就是死。刑，過一段時間，要是覺得她有點意思再告白一次，沒有就。當朋友。說要考慮一下就是不當面給你難看，你該要知所進退，。不要再造成對方困擾。有男友沒空辣。六個月還要考慮 涼涼。不一定 掏出台北大安區地契 或有一線生機。只是朋友的話 別把告白當做逆轉的機會 看敘述女生可。能把你當成朋友 如果目前互動還是卡卡的那換下一位比。較快。再找下一位。那個街頭募款笑死。你不是她的菜。嗯 就是婉拒的意思。你可以放棄了 不要再給自己機會 更痛而已。我當初被告白也有說要考慮，但有給期限啦…。街頭募款的例子非常好XD。告白只是像求婚  你要確實知道對方想婚才會去求。女人是因為想跟你在一起才接受告白而非因告白才有好感。你如果富好幾代，就不用考慮了。來跟我唸一次「告白是交往後的確認動作」。差臨門一腳。我過了五年才說，要說工具人也談不少，只能說原po看。開點，天涯何處無芳草~。食之無味棄之可惜，可能你條件不錯但不來電。。基本上是。4。很多肥宅也是同時交了很多女朋友，那些肥宅憑什麼？難道。女生真的喜歡肥宅渣男？！因為女生喜歡的是她們幻想出。來的樣子，你只要持續製造戀愛的氣氛讓她暈船就成功了。個人淺見，感情上拖久沒好處。建議揮刀，不要拖延。我老婆當初也是要考慮一下我的告白，後來答應了給你參考。她早就知道你喜歡她了、根本沒戲好嗎。單獨出去幾次了。要考慮 應該要有一段真空期給對方決定 man一點不聯絡吧。有時候很在意的東西不都是不見的時候才會很著急找嗎？如。果沒找 那也是一種答案。過好自己的生活吧。被含扣就不要想有機會了…..。備胎工具人。差不多是拒絕的意思，不過看你也是放不下。gg。三天不要丟訊息 回訊息。考慮拒絕的措辭+1。六個月沒戲ㄅ 希望渺茫。沒戲。看來跟其他備胎差距不大在猶豫。嗯嗯沒錯ㄛ但可以先放旁邊 讓她看到你在跟其他女孩兒快。樂的聊天她就會跑來答應你了。她沒給你期限你就自己設期限阿 聖誕節再告白一次。被打槍就認賠殺出巴 聖誕節告白通常一翻兩瞪眼拉。今天一個你不太喜歡的妹子跟你告白，你會答應嗎？。換個角度想，你就能明白了。聊半年你覺得告白前她會不知道你喜歡她嗎，這事早想很久。了，還要再考慮...。跟你分享，說考慮一下是真的可能需要時間思考。我這一。任是對方先告白，然後我跟對方說要考慮，我是認真在考。慮評估跟對方的未來，中間也持續有聯繫互動，兩個月後。跟她在一起。答應你代表以後不能接受其他異性，你沒好到讓她放棄整。片森林，所以還是有機會，就是一直沒優質男性出現她死。心了就會跟你在一起。有其他對象還在他的範圍內啦，你不是他最好的一個，可。以登出了。拍拍，準備下一個吧！。考慮一下就是你很好相處。但是沒那麼喜歡你。然後還有其他的男生在追她。別浪費時間了。我覺得有機會欸，告白後有明顯的態度變化嗎？沒有的話感。覺還有點機會，如果變冷淡就是委婉拒絕，持平你就再多加。把勁弄一些曖昧元素進聊天裡，不排斥就有戲了，變熱絡...。如果更熱絡你應該也不會來問了啦，所以沒這選項給你qq。聊天工具人  可撥。朋友之前也是被說再考慮，不要怕尷尬，就照常互動，後。來三週後他們就在一起了，加油。劇終了。不要氣餒，現在就是繼續加熱，現在放棄比賽就結束了。你自己都覺得尷尬那怎麼還有好氣氛呢，轉個想法吧。來，我們去照鏡子，看它能跟你說些甚麼。是的。夢該醒了。Ｇ＿Ｇ。沒肢體接觸告白三小。考慮卻仍會跟你聊，還是有機會的！（沒考慮會直接不聯。絡），我老婆當初也考慮了幾天，給你參考。帥男都只有被告白的份...。會考慮應該你不是他第一個選擇 可能他對其他人有好感。覺得有機會。委婉？在哪？這分明把你當傻子耍，想說好用盤子孝子工。具人棄之可惜，所以惡意不講明，這叫委婉？你是腦袋壞。掉嗎？。你跟她說要去跟其他人約會 懂？。第一次嗎QQ。根本不用告白啊。他沒那麼喜歡你才考慮。很明顯 她就不喜歡你啊。考慮就是沒這麼喜歡你。針對標題回答，是。處得很好→不需要告白。處得不好→告白也沒用。結論：不要告白。沒有那麼喜歡你才考慮。之前就不敢給你請 可能真的是怕被砍被分屍。不一定啊，真的要再考慮一下。4。告白展現你的低價值 不如離去提升一下。就怕被砍。一定不夠帥 可憐。不會啊 正常人都會考慮吧  我女友也是。如果有共同好友 可以請好友套一下。你不是唯一選，或你不到她的喜歡 只是打發時間用。加油，等你的好消息。拒絕+留一條線。你自己有底吧？ 如果你是alpha那可能還有戲，不是的話就是。委婉拒絕。Alpha男人都是上床或舌吻後才攤牌。還好我是被告白的QAQ。不過我真的喜歡她啦。可能只是覺得太快了要再觀察吧。告白當下如果考慮，過幾天肯定打槍。沒上三壘前，告白=找死。一次多線，會提升追到每個女生的成功率。6個月 不會太快，差不多了，女生沒興趣就換人吧，別浪費時。間，男生有渣男女生有渣女，耽誤別人時間。意思就是不喜歡你，但是喜歡被你追。放棄吧。他可能有男朋友了。不一定不一定不一定 分享兩個朋友的故事。A被告白說要考慮 是因為不想太快被追到 怕對方不珍惜。但A非常喜歡對方 一個月後他們就交往了。B跟他喜歡的人告白 對方當下說沒辦法回應 雙方就一直。是好朋友 過了半年還是沒在一起 B就有點死心了。你就跟她說，告白就是讓她知道你喜歡她，你已經成功告白了。，用line交往也是一種交往，能不能當男女朋友，順其自然，。跟著感覺走，請她不要有壓力。。停止在賴他了欲擒故縱。委婉拒絕1票。啊回你了沒啊。真的喜歡的話 我都認識2個禮拜內就告白了。考慮三小 叫她去吃屎。真命天女症。沒那麼喜歡但棄之可惜。QW。QQ。兄弟 加油。備胎 如果喜歡絕對是當天答應。這我有經驗 你一開始就不是她的菜 但因為你人很好 她願意。給你機會 先跟你做朋友 不過相處一段時間後 她還是無法對。你動心 考慮一下的意思就繼續給你機會讓她動心 但基本無望。最後大概就是你累了 她也累了 邀約次數減少 直到另一個能。讓她動心的人出現在她生命中 你終於能夠徹底放棄。別等她，讓她慢慢考慮。此外，幹嘛告白？感覺對就交下去，交不成就閃。可以等一個禮拜，這段時間還是維持跟之前一樣的狀態作為，。一個禮拜後再確認情況，定個期限給自己，也避免誤會的發生。（對方怪你沒繼續追她or對方真的對你沒感覺）。看到你回一樓的內容就知道你有多嫩。你以為打發趕走其他備胎 炮友 不需要時間嗎。喜歡八成是當場答應，再考慮就剩兩成機會，建議是可以先。抽離才不會得失心。聊天沒有曖昧 很難答應。至少要牽手，再噓一次。會在一起都是自然而然的，根本不需要告白。就你條件不錯 但在排隊。可能適合當朋友不適合在一起。幫拍拍，我是一個月要牽手被拍掉 跟我說太快了，現。在有點卡住。你，她不行。難說啦，我朋友之前告白被拒絕後四天後換女生問要不要在一。起，只是通常是沒戲了啦。4。好滴 下次一定。女生能單身6個月不容易耶。別做夢了。備胎 beta。沒救了。不ㄧ定 有時候是真的要想一下  完全無感的倒是拒絕很快。沒直接被拒絕  至少算有被考慮的範圍 但想不想等也是你的權。利。備胎，棄之可惜。有些推文在嘴砲 別太認真。正常啦 不要以為被拒絕了好嗎？至少你告白後還有約啊 他如果拒。絕了根本不會跟你出去好嗎？不要著急 給她一點時間吧。不一定啦，雖然凶多吉少，但朋友最近被這樣回，努力。了一陣子還是成功了XD。六個月太久了吧…。會考慮的話你應該就是落入friend zone了，做好心理準備吧。請以無為的態度應對，不要被拒絕了爆氣或失望就好。會考慮代表你不是最心動的那個 等那個人出現你就掰啦。啊這我有經驗，我之前跟一個女生告白，她打槍我一次後，我。以為是我太快告白，後來過了半年左右在告白還是被打槍我就。放棄了，後來她還是會想約我出去吃飯走走我就不理她了，之。後我交女朋友後，她也交了男朋友，所以你別想太多，還有其。他選擇別執意在同一個女生身上太多。人生還長 不要自殺。給你一個真實建議，喜歡的會直接說好。我三天後才答應交往欸，純粹不想太快答應，有個矜持。的形象XD（怪人）。有些人喜歡被追的感覺，看你要不要繼續。有機會呀。告白不是決一死戰 而是早已勝券在握做的決定。下一個吧。告白應該是用來確認關係的，沒一定程度別做。一個月內再問一次 沒有就下一個了不要拖真的。會用到告白來確認的。通常都會失敗啦。感覺對了自然在一起了。重點是你要讓對方生活習慣有你。應該說 告白可以確認關係。而不是用來賭對方會不會答應。兩個差很多。成功的告白是前者。但失敗魯蛇都以為告白的功能是後者。你被正妹告白，會回再考慮一下嗎？。等。我女的，我覺得約的出來都還有戲耶，沒那麼嚴重。下面一位 你目前就是在觀望區 要不要繼續努力看你自己 不。過對方看起來就是對你沒興趣。就平常心吧 女方也沒欠你一定要答應 也不要對她更好。聽到他不像那種人就知道你問再多也沒用 我他媽知道你。是渣男渣女我還會貼你？ 事實上就是還是一堆人被傷了。她對你沒很喜歡，滿明顯的。通常是待價而沽。她可能需要考慮，但你可以決定要讓她考慮多久。。你自己心裡一定知道答案。只是我們心中都希望是不是有那麼一點可能。你與他之間有在一起機會。我覺得我和你一樣。被曖昧對象拒絕。但至少你鼓起勇氣。未來不後悔啊啊。加油。半年可以閃了。靠北喔六個月哪裡算急？ 你可以等個一兩個月設定個停。損點吧......不然女生沒心你再怎樣都一樣。我還以為是我發的文...我也還在等那一絲的希望。把告白當成手段不要當成索取，一個是在給予價值一個是在索。取關係給人感覺差很多，女孩子很怕有壓力ㄉ。欲擒故縱。從來就不懂為什麼要告白。4。也許對方有什麼心事也說不定。如果很喜翻對方 非她不可 就請不要自己先冷掉。但如果是女生冷掉就也是暗示你朋友no了。多玩你一下 工具人難找。女生覺得就是還在考慮，得失心不要太重。看標題就知道是。覺得是，但如果你還想努力的話就給自己一個期限，畢竟時間寶。貴，別浪費時間在不對的人身上。。約出去試著牽手看看。6個月的確蠻久的，可能還沒找到心動的點，10次的感動比。不上1次的心動，超過1週沒給你答案，我想你就大概可以。死心了。你掰了，沒到很喜歡又覺得你有點用。反正你都跨越了，還不如主動牽看看拼一次自殺機會，。要不然只是慢性死亡而已。有沒有台灣人很愛搞告白這種橋段的八卦？。不死心就繼續等啊，白瑞德也是等到郝思嘉變成三手貨才入。手，你有白瑞德的條件嗎？沒有的話就比命長吧，反正你又。沒有壁咚的膽量。。就你沒那麼好。她的菜還不秒答應。幻覺。加油 我也是少讀少回到變成在一起的。別傻了，就是沒喜歡到想交往。這種就算交往了你在情感中地位也矮一截。你應該瀟灑的走，等她同意就換你考慮。主控權才會在你手上。。。我是覺得沒機會了。。要考慮什麼？ 換個角度 是你的菜的話 過六個月 還需要跟。人回覆等一下嗎？ 當然啦 你喜歡就好  不要後來又跑上來。哭。。參考山田孝之說的~  https://youtu.be/ttkSefI8TlI。麻煩下一位 下去吧菜雞。加油兄弟象。你喜歡她，她還沒有很喜歡你。老實說，就不喜歡你，有禮貌的讓你碰軟釘子。之前有個考慮一週後接受的給你參考。正常啊 我之前買iphone前也考慮很久 最後沒買XD。大部分是委婉拒絕，少部分是當備胎。考慮就是沒了...你自己翻轉立場想一下。若無其事的聊天有很多可能，由約出來見面的狀態會比較明顯。，馬上答應、思考半天，甚至拒絕邀約，以及見面後的態度，。我想你會更清楚。不一定喔 我前女友就真的是考慮了快一個月然後才答應。中間我們都還保持正常聊天 後來也在一起一年多。凶多吉少。綜合以上推文，很多票以為在她的被告白口袋名單裡你不是海。放其他選手的冠軍，你要讓她感覺到你想超越其他選手的上進。心。。就先暫緩 然後一樣約出去 之後再找機會告白阿。絕對有其他的對象。凶多吉少  但還是有機會。6個月很久了～再拖下去最後也是傷到你！等結果做一個了斷。～不要再曖昧了！如果是做朋友就保持朋友距離 連晚安也不。要說了。不用告白直接推進肢體去測關係最準，你敘述的行為都很安全。牌，不過都告白了，你也只能裝沒事繼續約聊再推進，。告白只是求交往，不是求婚吧？ 都認識6個月了，她說還要再。考慮，應該是對你沒意思吧?你如果覺得他有可能是真的要考。慮的話，要不要問他你還有沒有機會?。哭啊 辛苦了 設個停損點。穩住心態最實在，想要冒進或放棄的時候就把理由寫下。來，然後一一反駁，維持住不冒進也不放棄的心態。老規矩，關於男女的問題，一概建議.. ！。都6個月了應該就是沒意思。但直接不理還會被女生罵沒風度，給你參考。恭喜，女方愛你到不行，先想孩子要生幾個。再三個月後再問一次，順期自然不躁進，沒有就close gam。e。現在這時候不要表現癡情 要展現自己就算沒有他也很好。不一定 逛街我也會說再考慮一下然後繞回去買 還是有一。點機會啦畢竟如果完全沒興趣應該不會單獨出去看電影吃。飯很多次（一次不準 可能只是想見面看看而已）。雞肋。認識6個月 還沒在一起好像有點久，你跟對方說再給3個月相處。認識，如果沒在一起就可以斷了。六個月才五次單獨呀 那我覺得凶多吉少。這種就是沒有很喜歡但也不討厭，不急著交男友就就先放著。囉。涼了。男友當初告白我也說再考慮一下，沒有其他備案喔～。純粹太快了，過一陣子才答應他，不要灰心還是有希。望的。你可以慢慢抽離了 她若喜歡妳 會變她主動 反之就給自己。個台階下吧。不一定，我前女友在我第一次跟她告白的時候也是說太快了。，她還要再想想。現在她是我老婆。還有機會吧，至少不是我把你當朋友。之前交一個也說要考慮 後來1個月後交往 加油吧。保持互動 持續增溫 感覺對了手就牽下去。看臉。拍拍，記得保持正向心態，不要閃她，但也不用特別接近，。情緒保持穩定，往後不是沒有機會。告白不是進攻的喇叭 是吹響勝利的號角(？是這樣說嗎。備胎，騎驢找馬。現在流行的是交往多年結婚小孩都生了,看到更高富帥的直。接劈腿談離婚,沒看哪些常在社群網站曬小孩的幾乎都沒啥。老公照,但婚前帥男友照倒是很多,台女談感情跟談生意差。不多啦。有一搭沒一搭的聊還告白，下去吧。持續維持朋友關係繼續下去你有機會的。沒有實質的內容很難分辨對方對你有沒有意思。真的是想考慮一下吧 我朋友一開始也拒絕男友 現在二人。很甜蜜 可以過幾天再告白一次問她想法。她如果不是在釣你 肯聯絡應該還有機會。同31F。我不懂到底為什麼要告白。你是很年輕嗎?誰告訴你要告白的?。別怕失去，沒有擁有就不會失去了，。你可能太過積極了，放長線會好一點，。總之最近會尷尬就別硬聊吧，。兩個人相處起來都開心才是正解，。被拒絕還黏著不放不會加分的，。不過你把她當本命那短期內也放不下，。不如拚到自己滿意為止，日久見人心。。不一定，再努力看看有機會。求後續。建議直接冷處理她，她提問再帶回告白話題說你怕給她太。多壓力，覺得自己沒機會了，想冷靜一下。她有意願自然。能解決，沒意願你也可以做個了斷。。你幾歲。某樓例子太有說服力了吧