2019年6月我從某國立地名大學畢業， 那時候的我，沒有嚮往的職業，沒有證照，沒有專長，沒有興趣(工作方面) 但對未來，我還是有一點想像， 我希望可以有一份足以獨立的穩定工作，工作內容不討厭即可， 最好少加班，我才可以把時間留給自己和所愛的人。 我和她從大二下開始交往，那兩年的大學生活，真的很快樂。 攜手走到畢業，我開始感到焦慮， 焦慮彼此的遠距離(台中、桃園)； 焦慮自己對職業選擇的迷惘； 焦慮自己能力不足，無法應對未來。 我決定抑制自己想一股腦兒地，跑到桃園找她的心情， 我需要充實自己，為兩人的未來建造更穩固的基礎， 請給我一年，我投入了公務員高等考試。 2019年8月至2020年7月，是我與書本為伍的一年。 謝謝妳，這段時間跨縣市與我約會 謝謝妳，這段時間聽我抒發讀書的苦悶 謝謝妳，這段時間為我加油打氣 謝謝妳，這段時間與我分享生活 謝謝妳，成為我的目標、我的動力 2020年8月，妳告訴我，妳累了 這段時間我太過關注自己的感受 已經成為了關係中的索求者，不再陪伴妳 我好後悔，總是想著只要考上就會一帆風順 卻忘了正視當下一直陪伴我的妳 2020年10月6日，我考上了，但我哭了 一個多月不見的眼淚，在得知自己上榜的那一刻回來了 我真的好開心，自己的努力有了回報， 但本該在這一刻，打電話給妳，而現在，我沒有人可以分享了 我很喜歡的一部動畫只有我不存在的城市 男主角曾被提醒:事後的自責與後悔，是一種傲慢 每個人的能力都是有限的，即便回到當時 我也不見得有能力兼顧全力讀書與陪伴 如此一來，自責便是無意義的消耗，是誤以為自己有能力的傲慢 我很幸運，遇到一個很棒的女孩陪我共度三年 且在人生最徬徨的時候，有她陪伴我成長 雖然她不再伴我走下去，但她帶給我的禮物，我會永遠珍惜 現在，妳過得好嗎? 。分類。回去發你臉書。請問高考分發薪水多少阿。投資自己是很好的選擇。孤獨的成功QQ。其實，沒有人會真的會為另一個人去作什麼，你考高考是你。為自己的未來做的選擇，你不需要說什麼「為兩人的未來」。這種話，你考高考關她什麼事？不要情緒勒索了。。你成功了，她走了是她的損失。沒有純純的愛情，愛情都是有利益關係的，純粹她覺得。你沒辦法滿足她所以離開你，還是恭喜你考上。QQ。没事,人是獨立的個體，每個人都得為自己未來努力。安啦，會離開你不會只因為這次。這次沒離開還有其他機會。，放手給他去吧。或許你把你的人生都算在她頭上而已。活該。你只是為了自己的未來，不要掛在別人頭上，考上薪水是。你在領。十年寒窗無人問。恭喜啊紅的喜氣。推推 喜氣。希望你能珍惜下一位女孩。恭喜你，送自己最好的禮物~嶄新的未來。追逐自己的事業優先於女人，給推。我覺得很好，剛好看清這個世界。我相信他也承受了很多悲傷