先謝謝大家的回文，事主已經看了留言 但是因為這幾天才發現的事情，再加上我朋友還在上班中 所以她目前思緒很混亂，無法好好認真思考 她目前想到的方法是先回去截圖，然後再去找離婚律師，看如果辦離婚的話要怎麼處理 等了解離婚的一切流程後她才會跟老公攤牌 但是聽起來，我朋友也不確定是不是會走到離婚這一途，但是她已經做好最壞的打算了 再來她想回應幾點，關於完整家庭的這件事 因為她爸爸年輕時常常因公不在家，所以她每次最期待的就是爸爸回家 但如果爸爸因為有事沒辦法如期回來，她就會覺得很難過 所以她不想要讓她的小孩經歷這種過程 再來就是k大提到我朋友不注重老公的需求 醫生告知不能性行為後，她老公自己也很擔心會傷到她和胎兒 所以她老公之後也都沒有主動求歡過，也從來沒有抱怨 我朋友就以為她老公為了他們母子兩努力的忍住了，沒想到是去外面偷偷來 然後不能墮胎了，她明年1月就要生了，應該也有6個月了吧，而且小孩是無辜的 最後就是婚姻版不能代po 題外話我自己也覺得她老公很蠢，沒看過偷吃這麼不擦嘴的 很不得我朋友發現一樣，傻眼= = 。提早下班趕快回去蒐集證據吧 搞不好老公已經看到這篇。醫生告知不能性行為後，她老公自己也很擔心會傷到她和胎。兒。也許她老公是就是想讓她發現啊 科科。沒關系啦我體諒你懷孕不能做愛，我去外面約砲。大概是這個意思。一開始沒見過爸爸就不會難過了。最好是灌輸老爸拋棄的概念 不然20年後發神經說要去找。老爸就好笑了。一定要離 還要跟小孩說爸爸有多壞。這種幾個月就癢的男人超級噁 我朋友30年處男也都自己來。推個 生下來後記得跟孩子說他爸爸是個怎樣的爛人XD。所以外遇老公也是常常不在家? 不然擔心上一代努力賺錢。而沒時間陪家人的事情做甚麼?Y。卻不擔心小孩被外遇的身教影響到小孩之後的發展?。一直以爸爸是爛人教育還滿差的，不如一個人帶打 當爸也。當媽，教導小孩什麼是愛不是怨。我只能說很多沒外遇的只是沒被發現而已。好好笑 XD，你朋友爸爸是因為工作不在家。那老公整天在家卻會趁你不注意出去約炮，這樣對小孩會比。較好哦？。小孩還是不要亂生比較好，不然只會被蠢父母拿來補足自己。小時候的遺憾。以你朋友對「完整家庭」的定義。小孩有一個會出去到處交配的爸爸。這樣有比較完整嗎。支持離婚，加油，不要靠爛男。男人有錢都不會離啦 台女都是同一個樣子。沒救了，不會離婚了，小孩真可憐。辛苦了…。不離的話走開放式啊嘻嘻。從小就沒有爸爸 跟 爸爸常不回家或爸爸是爛人比 從小。就沒爸爸還比較好 妳朋友用自己小時候期待爸爸回家這。個來想沒意義 有爸爸也可能到處亂玩不回家啊。懷孕六個月，約炮五個月前，所以老公是一知道懷孕沒幾天。就去約炮了耶...。辛苦了  朋友加油...。不要教小孩爸爸是爛人啦 不要教小孩去恨。你朋友會怕離婚沒面子嗎? 我認識的就是怕沒面子。所以吞下去，然後一直把責任全推給小孩。真的很多外遇只是沒發現的，身邊好多案例。完整的家庭可是不包含廢物外遇老爸阿 如果我是小孩一輩。子不敢抬頭。堅強點，出社會後自己選的就要負責，小孩付出的代。價更大，加油。有人是不是沒看原文亂砲女方... 女的比男的有錢欸...。原諒啦 哪次不原諒。真的好多這種外遇的案例，只是有沒有被發現而已，而且某。些行業交際應酬的方式真的就是上酒店，然後我有個外遇的。男性友人，他們同事有個買春群組，去國外出差的時候，會。好康道相報哪裡的按摩小姐比較正比較厲害，而且聽那位友。人說裡面不乏是已婚的優質老爸，只能說希望自己結婚時眼。睛睜大一點。不要執著於完整家庭 有時小孩知道了巴不得雙方趕緊離婚 懷。孕跟約的時間差那麼短其實也就是說他以自己性需要放最前。這種人產後九成會繼續約啦。愛面子的話應該多少都有吧，人之常情～。所以老公在肺炎正嚴重的時候和女網友約砲.....不是真。的和對方很熟很好很信任就是不在乎老婆胎兒的死活。。alpha男配台女 台灣才有希望。兩個推論都導向一個結論：攤牌分手不然就要把對方經。濟資源全部剝奪。沒錢的男人要做怪也做不大。。就算離婚，男的沒死小孩還是有爸爸，離婚跟沒爸媽是。兩碼子事。不要以為離婚了就不用負養小孩的責任。爸爸每天回家，但都是和砲友約砲完才回家抱小孩，這。樣妳朋友覺得比較好嗎？。如果她覺得人有回來就好，那就做個睜眼瞎子，別再查。了。某C是哪裡有問題 房子岳父買的 水電也是岳父出的。你說的對，女的忍下來後反而老公攤牌離婚不是更慘要燒炭？。看完留言會覺得上來問沒有比較好啊。...會偷吃 跟不給應該無相關。離婚對小孩比較好吧。確定要離婚就攤牌，沒有要離婚攤牌有何意義。離婚比較好 男的就是賭女生不敢離婚。離婚 趕快二婚找一個新爸爸 娘家有錢根本不用怕。就算找不到 也比留一個廢物爛咖在家好 養虎為患。真的趕快離一離 拜託你朋友 QQ不要把自己弄這麼委屈。蠻好奇大家身邊親友外遇或被外遇事例多嗎？我周遭的夫妻。或情侶看起來都好好的啊(抖)