: 仇女一直都存在好嗎 : 起碼10幾年了吧? : 只是之前蘇美太強， : 仇女魯蛇根本不用發文， : 看到蘇美爽爽推就好， ^ ^ : 所以你才會覺得PTT相對不仇女， : 只有蘇美一個人很偏激。 : 但在現實慘狀曝光， : 又和亮亮鬧的風度盡失後， : 現在蘇美已經失去特異功能， : 沒辦法獨力擔起仇女大業， : 這些仇女魯蛇找不發洩出口， : 只好自己跳出來發聲， : 所以才會感覺百花齊放、遍地開花， : 突然一堆人都在仇女。 : 但你仔細想想， : 假如這些仇女者過去不存在， : 那蘇美又怎麼能夠成為戰神呢? : 蘇美能在PTT呼風喚雨10多年， : 不正恰好說明了， : PTT的仇女眾也存在這麼久了嗎? 看到蘇美，我剛剛找了過去的: https://www.pttweb.cc/bbs/BoyGirl/M.1190117517.A.C5C 蘇: 等著看好了 再過個幾十年 台灣就變成女權當家 現在20幾歲這一代 女尊男卑越來越嚴重 台灣的主力馬上就要輪到這群人 只要維持目前的現狀 不要出什麼大意外 歡迎任何人 十年之後再來檢視我說的女尊男卑 到底存不存在 他戰的某位女版友的推文: yaokut 十年後的事情 十年後再說 別放大絕 09/18 22:21 9F yaokut 應徵市場 是看自己肯不肯做吧 放不放的下身段 09/18 22:24 10F yaokut 除非是隨機的受害者 不然交友本來就是自由意識了 09/18 22:26 11F yaokut 為何不能要他檢視自己的交友狀況? 09/18 22:27 12F yaokut 以前是男尊女卑 現在變成女尊男卑就有人跳腳 嘖嘖 人阿... => 好玩的是，這位他戰的女版友，現在常出現在婚姻版，應該已經結婚了吧 然後話說，從那時到現在應該已經超過10年了，結果這種吵架還是常在本版上演? 現在女尊男卑了沒咧? wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww https://www.dcard.tw/f/relationship/p/234515361 看到這篇D卡前面幾樓女生也覺得要自己付，看來吵AA有點用，可喜可賀XD 只能代表一部分群體吧，仇女的在巴哈啦、PTT、Dcard都會常看到蹤影，然後FB同溫層 仇男仇女都有，然後plurk twitter也是有同溫層在那邊仇男仇女的，然後同溫層有些女 的也是會叫男人去死啦，切雞雞等暴力言論出現，男的就罵女的要求付錢、要求有車有房 (跟PTT有點像?)，當然同溫層也有嘲諷甚麼女的就該洗碗幹嘛的，妳說這些能代表啥?。有。現在真的女尊男卑。現在社會風氣就是子宮無價。結果女生都結婚了，蘇美還一個人不知道在戰什麼。結婚有什麼好的?。13年前...真的有預言到。現在是女尊男卑沒錯啊...。先知。結婚真的沒有好，所以我也看不懂為什麼八卦一天到晚問為。什麼台女不結婚。結婚又沒好處，在乎別人為什麼不結婚不如好好過生活。一邊說結婚沒比較好～一邊酸不結婚的老阿姨～。因為他們覺得總是需要有人跳火坑吧？。真的預言很準。看來預言成功啊 女生要房給安全感 我上個月才有朋友。跳火坑 男性要房給安全感 這事情你聽過？ 我沒聽過。岳父給房但是老婆懷孕去約砲，很有安全感嗎。哈囉～所以你覺得女尊男悲了嗎？XDD。阿災，妳來了喔wwww。只有魯宅卑而已。他10幾年同樣的議題也打了不少字，我查以前歷史發現。都幫我標出來，怎好意思不意思、意思問看看 XDD。正好就找到這個啊XD。猛然發現某些吵的議題10幾年都沒變是。在自由戀愛成為主流的那一刻 男女關係就是市場機制決定一。切 當然吵再多年也不會有變化 因為從沒改變過。現在哪有女尊男卑，小孩有當然從母姓嗎？年夜飯有回。娘家吃嗎？男生有一定要照顧岳父母嗎？有些台男真的。對自己既得利益部分視而不見耶。XDDDDD。女尊男卑怎麼量化計算?他說這幹話跟我宣布未來的世界。弱勢翻身一樣,怎麼解釋都行，只要會掰。弱勢翻身==>不是弱勢   邏輯上就是幹話。女尊男卑==>哇,女生現在可以同桌吃飯不用在廚房了好。女尊男卑喔~    就是個沒有比較基準的幹話。從母姓的不巧我剛好就是... 照顧自己父母才是常態吧。麻煩找出個一般民眾 女方付錢登記房產在男方名下的。既得利益女拳吃飽 要討論就開始雙標轉移話題。有些女拳得了便宜還雙標勒。從母姓 從父姓 這個妳很重視嗎 給妳 我選房子啦。果然只有男人才說得出「照顧自己父母是常態」這種話w。批踢踢看到台男吃虧就哭天搶地，看到台女吃虧就說「自己。選的」「喔我家又沒這樣」「妳也可以選擇從母姓住娘家。啊自己不要的」，照他們這種最大化男性壓力最小化女性。壓力的神邏輯，當然會覺得女尊男卑。樓上說的對耶，台男被台女騙推文就會說台男悲歌，台女。被台男騙推文就會出現自己選的、台女就愛渣男。男的被要求買房就是好可憐好悲慘，女的被要求辭工作照顧。小孩公婆就是活該妳自己要配合的，真的好女尊男卑唷。所以我就奇怪為何很多人說台男雙標，你看他們不管是女騙。男、男騙女、女逼男、男逼女都只會檢討女的，超級一致。的呢。看這社會還有多少被婆家折磨打壓的女性就知道女尊男卑根。本不存在啊 說房產登記女生名下的真的是多數？不過現代男。女確實很少婚後全住男方家了 婆媳問題也少了 可喜可賀。真油的老阿姨 滑倒==。蘇美先知。轉移話題喔 妳要從母姓 同意啊 平等權利。現在再看一次那篇文章還是很想問他到底有沒有讀書，文。字都可以隨便定義的XDDD。那些不要臉 要房子給安全感 也能護航 社會打壓男性吧。男人有錢尊、女人有顏有奶尊，肥宅沒錢沒顏廢。哈哈超贊成duocindy 這裡只會檢討女的啦 男生就是好可憐。哭哭 然後又一邊年齡歧視30以上的人。一直房子房子的，要不要去路上隨機問十對夫妻，看是。男生完全靠自己買房登記在女生名下多，還是小孩從父。姓多？不要臉的男女都有，但只有部分台男會因此地圖。炮全台女都很怎樣怎樣的。donnamonya 沒錯 看到台男悲歌就覺好笑 恐怖情人大多都。馬台男 悲三小。沙豬台男自助餐。飛天遁地了，不然勒。所以 辭掉工作顧家+照顧女生爸媽+小孩從母姓 就可以。獲得房地產嗎！？ 我是男森啦 我覺得很爽ㄟ  台灣房。價那麼高 穩賺不賠！！。預言沒錯啊，女尊男卑！。交友市場女尊男卑沒錯啊。看看現在房價跟薪水中位數，你台男好意思覺得單薪可以養。家+買房喔？呵。岳父給房子就不用買房啦。真‧老阿姨。憲法保障兩性工作權  還在講單薪買房 超羞恥的。對啊，想單薪養房超羞恥。你去跟樓上那個w講啊，覺得女人結婚就賺一間房的觀念是哪。個年代的？看不起女人能工作是不是？。先知。先知 台女不意外。我的觀察啦 條件好的女生是女尊男卑 條件差的女生是男尊女。卑。條件好 男生為妳買車買房當司機撥蝦殼。還有男生有錢是男尊女卑 男生沒錢可能連女朋友都沒有XD。喔，還有其他外在也要綜合，抱歉XD。當然女尊男卑啊...。所以用PTT來看世界到底是合理還是不合理啊？XD。ptt、噗浪根本兩個世界。看到一堆w先噓。現在到底女尊男卑個屁？噁心。。未看先猜一定有傳統女性被打壓的事蹟搬出來講。應該還會有婆媳啦 從父性啦 小孩都女性照顧。20年前應該很少男性被打壓 現在喔 逼唉r。欸 等等 還真的女尊男卑了 y大現在也還是會在這邊推文。男尊太久 越來越平等不習慣吧。不懂為何某些台男為何不管台女怎樣都要抱怨，還好現在。有同婚，這些台男可以直接選擇優質的同款台男了，好。棒。是啊。講的一副都沒家暴一樣。跟家暴有什麼關係...。他說的很貼切啊 就業市場還未必 求偶市場真的就...。還沒結婚可以當爸爸媽媽的小公主，嫁人只能去台男家。當傭人+生小孩機器，幹麻自找麻煩。無限支持台男跟台男在一起。支持優秀台男與優秀台男在一起  然後花150萬找代孕。記得要生兩個 才能都從彼此姓氏喔  150*2=300萬便宜啦。你的結論呢？現在真的女尊男悲阿。女尊在哪裡？平均薪資、重要人物的性別比還是男性居。多，如果認為求偶市場當成女尊男卑的環境，這個論點。更奇怪，從傳統到現代社會，女性人數是少於男性人數。（by華人生而當生男的觀念），所以社會上一定會有男。生娶不到老婆（如：羅漢腳）這是男性競爭之後結果，。干女生屁事。。蘇美先知 生不逢時。現在女尊在哪？不都是雙薪家庭？還是各位覺得你都能單。薪直接齁住？就算薪水上面也有差別，女生平均家事也是。比較多..尊在哪？。老阿姨會說蘇美沒進步，然後其他就不管了。有些人老愛追求顏質比自己高等級的  肯定要付出什麼。他有進步啊~ 怎會沒進步，大家年齡一起都前進了 XDD。蘇美會很感動，他有不離不棄的好夥伴~也是看十幾年了 XD。平等得先服兵役啊，巧芯都敢了。D卡一堆都說會AA，不知道蘇美有沒有看到改革效果? XD。戰了10幾年了，結果年輕一代很多會AA囉。當時也不少會AA，只是仍會有人不認為阿 XDD。所以現在又更多了啊，連D卡女生回文都一面倒wwww。只可惜我看他享受不到，也看不到QQ。真的有啊。我想問女尊男卑要怎麼定義（舉手。看了一下 女尊男卑應該是指婚姻市場的現象 畢竟現代的社。會型態及消費力已經不同了 照以前那種標準男方全面負擔經。濟女方只要顧好家庭基本上不可能 所以女性有經濟獨立的工。作能力可以分擔經濟壓力甚至買房 這種現象應該不算女尊男。卑吧 通常在勞動市場重要職等女性還是處於劣勢哦