胡瓜有沒有外遇?有。 但胡瓜是不是個好爸爸?是。 他是不是個讓人尊敬的前輩?是。 他是不是得到很多人的喜愛?是。 那請問當胡瓜的小孩， 到底是幸運還是不幸運呢? 相信絕大多數人都認為， 根本幸運到爆炸。 那不就狠狠打臉你的論點了嗎? 所以說看事情不能這麼狹隘， 僅僅因為外遇一件事情就做判斷。 雖然智識程度越低的人， 越有這個傾向， 他們特別喜歡站在道德的制高點， 無限上綱來導出可笑的論點， 彷彿道德不但是最重要，甚至是唯一的考量。 但那並非理性的思考， 只是對現實自卑無力的反動， 因為自己什麼都比不贏別人， 所以乾脆說什麼都不重要， 我們只看道德、只比道德就好， 因為只比道德的話，我就不會輸人家太多了。 但如果道德這麼重要，外遇這麼該死， 為什麼過苦日子的人是你呢? 為什麼待在社會底層的人也是你呢? 所以希望大家在討論的時候， 還是多動腦思考吧...... 如果老公有錢、顧家、脾氣好， 那真的不是外遇就一定要離婚才對。 你今天換一個不有錢、不顧家、脾氣差， 但是從來不會外遇的老公， 難道就會過比較幸福，對小孩也比較好嗎? : 小孩的成長環境 : 遠比妳所謂完整的家還重要很多 : 身教重於言教 : 父親如果三觀不正 : 留在孩子身邊也只是教育出下一個渣 : 況且不離婚，妳是打算讓小孩的童年 : 充斥著父母的爭吵還有第三者的介入嗎 : 那這孩子該有多可憐做父母的到底想過沒 : 這年頭單親家庭這麼多 : 有什麼好不能離 : 父母的價值觀會影響孩子很深 : 不離才是真的又創造出下一個破碎家庭 : 對出軌的人抱有希望就跟整天想中樂透一樣 : 會回頭跟會中樂透的當然都有 : 只不過永遠不會是妳而已 : 都要當媽了還是實際一點吧 : 不敢離還不如打掉別生 : 否則生下來也是來受罪的 : 你們自己要打打殺殺就算了 : 別把孩子也拖下水好嗎。正解。你忘了有錢不顧家不愛小孩還不給妳的老公。你是胡瓜的小孩？不然你怎知當他小孩幸運到炸？。這個案例娘家比男方有錢，男方住岳父給的房，分了說男。生要哭。分了“是”男生要哭。有些人就是出八分力都比別人出全力還有用。可是你舉的例子有點爛，通常外遇伴隨的是不顧家，拿錢養外。面小三。還有啊，就是心理不爽，你喜歡跟別人共享老婆，別人可沒。興趣跟別人共享老公。阿翔喇吉 老婆還不是吞下去 原po老公靠岳家還外遇94廢物。如果你覺得受委屈了一段感情多了一個人 你無法忍受那才是。如果你覺得受委屈了一段感情多了一個人 你無法忍受那才是。問題 如果你覺得還好 那都不是問題 問題在你怎麼想你怎麼。感受著。好像也對。其實這就是我對紅粉知己的看法。只要他功課有交足，也確實是喜歡的，為何要反彈。真的要說 就是付出不對等的不公平感。或是怕被劈的不安全感。謝和弦外遇，如果他孩子沒流產的話，對孩子好嗎？你隨。便舉個例子就要說外遇男人對小孩好，我也可以隨便舉個。例子告訴你不好。你中樂透不用上班，就以為狠狠打臉每個人都該上班。的事實？。量力而為。世界上有能夠一打三的 也有連一個都應付不了。推。假兩難。我覺得每個人底線本來就不同 沒有人非要和你一樣才是對的。動動腦袋想想佔比，懂？。知識程度低的才會有這種現象結論是哪來的？高的就不會。喔？。你是胡瓜小孩本人？。這什麼歪理，接受父母外遇只因為他照顧你？哪個小孩會接。受？。正解。能當王永慶小孩，誰在乎有幾個媽媽。講三小廢話 這例子跟學店生在那嘴愛迪生輟學一樣智障。但問題是原原po老公不是胡瓜,還比她娘家窮。可能很帥呀。或是老二很大很好用。找到一個全部合自己意的就好了呀 一定要找拉基嗎？。現實社會更多的是不拿錢養家只會養小三&精神霸凌正宮。的男人捏。不是富翁的爹外遇不能忍受也不能接受,都沒財產。還生一堆來分財產的。這是把外遇合理化嗎？。胡瓜阿翔老婆吞了至少有錢，事主吞了有什麼？跟他結婚要備。房備錢，還要忍他約砲？本篇舉例是在教大家沒本事不要外遇。，因為軟爛男沒有本錢叫人忍。說得沒錯啦 如果老公很有錢負責任也不一定要離婚 有些。人就是另一半外遇 但因為有錢所以也死不離婚 然後外遇。的也沒辦法名正言順跟小三在一起。但不離婚不代表要原諒對方。說不定很帥啊。絕大多數人覺得幸運 關大多數人屁事喔 當事人的感受勒。胡瓜是什麼身份 難不成沒有別的可選?。胡瓜五月天主唱耶。胡瓜最後也離婚了不是? 而且離婚了,他還是孩子爸啊。他還是要養小孩啊。你的論點才奇怪...。什麼垃圾論點。哇塞大開眼界。幸福也不是你說的算。呃 很爛的例子。什麼爛比喻，有錢不一定快樂好嗎。胡瓜是很有趣的角色,他外遇,可是他對於李進良的外遇對象。$幸$福$。幫補血 年輕時世界非黑即白 現在老了覺得什麼都是灰色地。帶 真實世界跟你想的不一樣。毛毛封殺到不給退路,該說疼女兒,還是知道外遇元配會很傷。心,不過李進良也夠厲害,翅膀硬了,老丈人的面子不放在眼裡。人渣總是為自己找藉口，以為其他人跟你一樣放棄堅持喔。這種論點竟然有資格說人家智識程度低 世上有幾個胡瓜？。你舉了一個特例 你怎麼不舉更多數外遇都拋家棄子？以及。每次這種腦殘邏輯的護航 反例永遠都是全糟唯有一好（不。同意+1每個人幸福的面向不同。外遇） 對比他們全好一糟（外遇）的例子 這真是令人笑掉。下巴。小孩子才做選擇，當然是有錢顧家脾氣好不外遇我全都要。所以你也會選擇顧家的外遇老婆囉，真是大氣呀。幫補血 其實愛小孩的外遇老爸並不少啊 推文的老爸有外遇嗎。？。小貞緊握著李這種爛丈夫多年不放，不也跟小時成長經驗有關。係嗎？。離婚後仍然是爸爸 但親密關係小孩看父母 重點是誠實 變。形的關係自己都不舒服了 要騙誰。是否離婚的確要考量的面向很多，但你舉的例子爛爆了。有夠扯 居然有這種言論 政治人物貪污 但是他是好爸爸要不。要關？。喔，所以有錢人強姦你老頻道，你要謝主隆恩?。更正，強姦你老婆。這邏輯論點還想打臉別人 笑死。乞丐台男如果是胡瓜就不會水電費還要岳父母付www。根本不同的事幹嘛摻在一起。胡瓜外遇那麼棒的話 李晉良外遇小禎幹嘛離婚啊？。如果外遇那麼棒。胡瓜怎麼不叫小禎別離婚啊。這個腦...嘖嘖....。你是小禎喔，她幸不幸福你說了算？。在工三...毀？你邏輯是不是體育老師教的？。認同這篇，事情有很多不面相，絕非單純。瞎......爆。補噓.........（瞎。請問是胡瓜例子多？還是謝和弦例子多？統計學學過嗎？。嫁給GGer，老闆絕對幫忙盯住，有錢又乖多棒。外遇還想合理化==。？？？。你又知道人家小孩幸福?我就不想有這種噁心老爸，再。有錢都一樣。外遇不是對的事好ㄇ。除非你就是胡瓜的小孩啦，不然就是在講幹話而已。在說三小 就外遇的爛老公 所以離婚了阿。好了啦 搞外遇都能護航 智識真高。突破我的盲點給推。不都離婚了嗎 還讓後代複製悲劇。演藝圈生活亂，小貞也在同個環境薰陶下，不然有多少人能。原諒李的行為。例子舉的很爛，因為是極端值...。所以你是胡瓜的小孩？還是原po只能當多數人。案例錯誤，這例子女方比男方有錢。看也知道小禎不幸福，你認真的嗎？。你挺會玩的呦。伴侶只有這兩種選擇你條件多爛啊？？。可是原原po老公不算有錢，因為看起來是消費岳家。顧家與否。不知道，原文沒有提，然後又外遇，看起來條件是個傳統中俗。稱的小白臉還外遇吧？。至於胡瓜可能有100個你提到優點，但是他會外遇就不是好丈。夫，這對他的妻子才有直接關係，好爸爸或好前輩關他老婆屁。事阿！。又一個特例當通例的，況且你又知道小孩自己覺得幸運嗎？別。把自己想要有個外遇老爸的嗜好強加在別人身上。這樣說也不對，道德的至高經典是道德經，道德經哪有規範。什麼外遇、內遇的？所以外遇根本不是道德問題，而是法律。問題，無限上網也要設對DNS，否則被轉到詐騙網站，後果難。料。。很多事情本來就有正反兩種例子，你舉胡瓜，那我也隨便舉高。國華，他外遇被抓之後跟蔡郁璇還不是離婚了，難道蔡郁璇選。擇離婚是眼光狹隘嗎？。值得推。拿胡瓜來比 也不看看比較對象。什麼邏輯。毫無邏輯亂七八糟的論述。你有自己念過一次聽懂自己在說啥嗎？。哈哈一堆學店仔說原po舉一個例自己也可以舉例，但意義完全。不同欸。。原po所指是在說大家認為外遇一定不幸福，這件事是不一定。。學店仔開始吵，啊我也可以舉例啊，誰誰誰不幸福。。不就側面應證原po所認為外遇與幸福不能完全劃等號嗎？。推。說得好，一堆沒體驗過婚姻養孩子的狂勸離，根本沒想過其他。問題，以為離婚就是唯一正解真的好笑。改天有錢人玩你老婆，。再給你錢照顧你跟你小孩也是很ok的。否則你就是爛到只能談道德的魯蛇。這什麼奇耙言論？？況且又知道他一定做人好？。樓樓上兩位真不好意思你們說錯了，我就是個有婚姻有孩。子、爸爸外遇的單親小孩，更不好意思我也不是學墊仔，。按你們邏輯是不是更有資格發言，你們是不是可以閉嘴去。旁邊。樓上正妹。毫無邏輯可言。一夫一妻幹你娘！！！。價值觀的問題，有人就是道德觀念重於一切啊。用沒有邏輯的話去打破別人的言論 學店哦?。不要都拿極端例子出來講啦。幾個單親家庭爸爸跟胡瓜一樣有錢。沒有小孩希望看到父母離婚啦，除非有嚴重的家庭暴力或。其他問題存在，不然誰家的小孩願意看到父母離異，小孩。成長過程是需要陪伴，不是有錢就能解決所有問題。倖存者偏差。現實是這樣沒錯。現代不就是可以外遇 前提是錢夠多有本錢。胡瓜外遇的時候他女兒都幾歲....。除非夫妻都能接受各自有各自的交往關係，不然一天到晚因為。這件事爭吵對成長中的小孩絕對是負面的。說的好。問題你怎麼知道他小孩幸福。護航的有動腦嗎？。拿一個極端例子類比其他 蒸蚌。竟然有人說道德最高經典是道德經...國文老師...。胡瓜 v.s 靠岳父母男 這能比？。如果原po老公很有錢還值得討論一下 不然愛情麵包都0。貢獻的人到底要留著幹嘛。用極端例子反駁有點搞笑。胡瓜躺著也中槍。我信了。幫補血，一堆人在叫渣男、外遇狗，然後一樣吹捧王永慶。、張榮發，事實上錯的不是外遇而是成就啦。有外遇的王永慶跟沒外遇的王永慶你選哪個？。事主的老公有錢嗎？ 當然有錢就有另外的作法了拉。所以你是胡瓜的小孩還是她先生是胡瓜?。你忘了說，胡瓜的女婿也搞外遇。國文老師來噓道德經了。結果把女兒養到會看上跟他一樣的劈腿男李進良，這樣很好？。特例當通例 end。再次刷新三觀。胡瓜的女兒並不幸福，只是有錢