https://i.imgur.com/9l4ijAW.jpg 如題 如果男生35歲長這樣 被叫阿伯可以接受嗎？ 這男生好像是對旁邊座位女生有興趣 如果發現女生叫他阿伯 會不會傻眼？ 沒錯 我很在意這種被叫阿伯會不會崩潰 我也常亂叫被糾正 我是主張叫XX哥的喔 我同意一部分 旁邊女生其實練體能可能打得過男的... 之後那個阿伯還是對我們目不轉睛，開始碎碎唸整路，我都不敢睡覺真的超恐怖... 他們換車廂 後來阿伯也跟著換車廂 我阿公也比他帥啊......。好像在ptt的app大頭貼看過類似的長相。這張圖不是低卡的嗎？。低卡：救了一個女生。你發這篇的心態是什麼？。合理阿 看起來就不只35。看起來是兒子35。他是欠你多少= =。跟我同年看起來像我爸。這裡不到30都能被叫老阿姨了 35還長這樣被叫阿伯 有什麼問。題嗎？。拜託照這照片的人 以後這麼醜的妹子讓她自生自滅可以嗎。手臂也太粗了,想嚇誰,搞不好人家是摔跤選手。低能卡女：35歲對45歲大嬸有強烈性趣，不意外。我94阿姨，這長相四十都有了吧。結果人家是60年次。阿伯啊XD。不只35吧 40超過吧 一定是阿伯。轉低卡被抄上新聞的圖好玩嗎。他不是看她在玩啥而已嗎 哪裡有興趣。是要問幾個版。https://www.ettoday.net/news/20201001/1822256.htm。嗆P啦看。有點像李宗瑞。看圖說故事 結果還說不好 阿伯的目光根本就在手機上 下次改。問 什麼遊戲這麼好玩。什麼遊戲這麼好玩？還不快下載。可以讓人尾隨一個車廂的新時代手遊。下載就送S級火槍兵?。推文批評別人長相是怎樣。這完全是阿北了呀！目測45以上。認真說我阿公都比他帥。他就是阿北阿...。偷拍噁宅還拍啊北。可能是阿伯本人吧，愛看又愛嫌別人外型XD。看是幾歲叫，你叫，就是故意。不然叫阿公嗎 推文對男性長相真寬容。你也可以叫他阿姨還是大嬸啊（誤）。到底要幾篇。大叔一枚。頭有點禿臉沒看到不確定。如果會禿頭的35歲的確就會禿了。搞錯重點了吧哥