: 噓 viviya: 很會編故事 10/04 07:22 : viviya: 仇女就仇女 還邊一個故事宣導合理性 是蔣公看到魚逆流而上 10/04 07:23 : viviya: 的故事大師嗎？ 10/04 07:23 : 你只是在爆文底下扣別人仇女 問題是這篇的女主角C，說一些女權常掛在嘴邊的名詞 自己愛玩，還跟B說你如果要認真跟我發展，我會立回貞牌坊 推 Holyblaze: https://imgur.com/l2p9QiP 整理了一下A B C的關係圖 10/04 11:34 可能是最近大家都沒如你的意，沒跟你站同一邊 就發什麼仇女產業一條龍 拜託你也拿出點證據說別人產業在哪好嗎 一下子扣別人仇女、一下子扣產業一條龍 女權的產業才一條龍勒 專欄、部落格、粉絲頁、網站、募資、文章、團體等 據說上禮拜民調48%不贊成女生也要當兵 猜想一定刻意避開女權分子 主張兩性平等的台灣女權，這時候沒大力跳出來抗議 可能是鴿子還沒有傳到消息吧 。你誰啦 ipad3勒。你這不是見到我了。靠北 TheNewIpad哩╮(╯▽╰)╭。你可以連續問兩個ID，真不簡單。我必須說，我是真的很討厭那些女權分子，整天利用媒體。吵吵吵，什麼小事鬥要擴大成父權壓迫、男女不平等。結果一堆出來不過就是只能靠這種議題炒新聞撈錢的撈仔。請正名：　女拳份子