想請問剛跟女友求婚成功還沒登記 但後來女友爸爸過世 女方目前吃素 需要跟著女友吃素嗎？ 。吃。大茂黑瓜。老仔　今阿１５。要討好當然跟著吃啊不然咧。跟女友用餐的話可以一起用素，她會感動的。你私下可以不用，她在的話陪她的話，她會很感動。跟她一起吃就吃素r 很難？。建議你吃素吃爆。要當人女婿是不會巴結一點逆。白日內趕快結。她現在正難過你這樣做對她來說是一個很大的支持。表面跟著吃。沒碰面可以不用，跟她在一起時陪她吃。做做樣子還好吧 也不是要你吃一輩子。請展現你作為自己人的一面。可以因為同理一塊吃素 不可是因為巴結而做。又不是要你吃一輩子，吃個幾天很難?。這種事不能自己決定嗎到底幾歲啊。跟他出去吃飯的時候可以跟他一起吃素 自己的話就不必。但如果你自己也想的話就照自己心意。吃素。初一吃素吃二吃素初三吃素初速出素。初一吃素初二她幫你素初三你幫他素。這也要問?。跟她一起吃吧。跟他吃飯的時候可以一起 是心靈的支持。吃個幾天是會怎樣 這種小事就在該該叫Zzzz。跟女友約會的時候還硬要吃葷的真的可以分手。你把她爸吃掉，你要跟誰報備結婚。請不直接去素食吃到飽吃爆。民俗(靈學)觀點:。喪期中，陽世子女宜持齋樸素，酒肉淫樂禁忌之，自可感格當。地城隍，上奏冥王，可減輕亡者生前罪過，此點為人子女不可。忽視之，此亦為報答親恩之方法。。。女友爸又不是你爸，吃啥?。不用啊 又還沒結婚  真的怕的話 就陪她一起素 可能會感動。個5秒...。另外 不要白目在她面前吃鹽酥雞或炸雞排 應該就好了。你跑友48吃素 你跟不跟 不跟 女友跟跑友差那。不用 如果她是正常女生應該不會跟你計較 有心可以帶。她去好吃的素食餐廳 出去吃飯一定會有影響 這段時。間配合找你們都可以用餐的店。然後那段期間我男友也都在我面前吃雞排啊= = 沒關係。的。吃，最近很多素食料理很好吃。為什麼要？