懷孕 6 個月 孕婦又處於鬼覽趴火的日子下 不想受到太大情緒起伏，為了胎兒著想 那麼就先回娘家好好安胎 等小孩生下來之後，再進行其他事情吧 講講我的所見所聞 先講結局 最終一家子五口過著幸福快的日子 我的朋友林女 林女因懷孕，而與渣男老公結婚 婚前渣男老公就有偷吃的前例了 在林女懷孕期間，老公還是有偷吃 發現老公偷吃，林女到處找姊妹訴苦 林女的姊妹的相勸，多數意見是...小孩拿掉..離婚 但是在林女的堅持之下，決定堅持下去 那陣子都是鬼喇趴火的過日子 但也發生第一胎早產，畸形兒 產檢時又沒有檢查出來 這邊難免讓人臆測，可能是當時老公偷吃那段時間 讓林女心情上下起伏 而產生不好的後遺症 而造成第一胎有缺陷的遺憾 第一胎生出來之後 渣男老公就沒有再偷吃過了(好像突然轉性) 後續生了第二胎與三胎，都是正常寶寶 幾年過去了... 一家子過的也過的和樂融融 老公除了薪水有些低外 現在是好爸爸，一般般普通老公 大概是這樣子 所以先把第一胎安安穩穩的生下來吧 家裡待不住的話，就先回娘家住。 : 先謝謝大家的回文，事主已經看了留言 : 但是因為這幾天才發現的事情，再加上我朋友還在上班中 : 所以她目前思緒很混亂，無法好好認真思考 : 她目前想到的方法是先回去截圖，然後再去找離婚律師，看如果辦離婚的話要怎麼處理 : 等了解離婚的一切流程後她才會跟老公攤牌 : 但是聽起來，我朋友也不確定是不是會走到離婚這一途，但是她已經做好最壞的打算了 : 再來她想回應幾點，關於完整家庭的這件事 : 因為她爸爸年輕時常常因公不在家，所以她每次最期待的就是爸爸回家 : 但如果爸爸因為有事沒辦法如期回來，她就會覺得很難過 : 所以她不想要讓她的小孩經歷這種過程 : 再來就是k大提到我朋友不注重老公的需求 : 醫生告知不能性行為後，她老公自己也很擔心會傷到她和胎兒 : 所以她老公之後也都沒有主動求歡過，也從來沒有抱怨 : 我朋友就以為她老公為了他們母子兩努力的忍住了，沒想到是去外面偷偷來 : 然後不能墮胎了，她明年1月就要生了，應該也有6個月了吧，而且小孩是無辜的 : 最後就是婚姻版不能代po : 題外話我自己也覺得她老公很蠢，沒看過偷吃這麼不擦嘴的 : 很不得我朋友發現一樣，傻眼= =。這個案例是老公住在娘家，岳父的房子。畸形兒也太可怕。現在一家幸福 老婆更年期大概又要開始了。這案例很爛沒說服力。畸形兒跟心情起伏有關係？。難聽點就撿回收而已