https://youtu.be/sWt7CBiH8A 感覺講的真的不錯 給我當頭棒喝的感覺 下面的評論也挺有意思的 雨暄 “其实男孩子很简单的，你不用骗他，只要他足够喜欢你，他会自己骗自己的” 共勉之 。舔狗就是專門把感情市場打亂的幫兇之一。這些行為有點像是仇女台男的前身，不甘心進化成各種崩。潰的扭曲心態。美國也有天狗嘛？。把追不到的女性妖魔化打成X女 就可以無視化自己的無能不足。酷。嗚嗚嗚 看了悲從中來。我覺得講的不錯。大推評論,我也會自己騙自己XD。講的真好 確確實實的把舔狗的心態剖析的很清楚 其實舔狗攤。開來說就是一種扭曲的自私與自負 所有他們標榜的優點其實背。後都是滿滿的缺點。半佛仙人最近也在講舔狗 也講得不錯。IC實驗室不是都講商業的嗎？專門講中國品牌如何騙錢的。故事xD。講的真好，別人不喜歡你就閃遠一點，死纏爛打真的很討。厭。推。舔完還要罵人佔便宜，乞丐台女。其實女性也會 「我相信他一定會為了我改變的」。或者是被家暴一樣不離開的 只是現在男性舔狗變多。顯然影片中的苦主女生,遇到不喜歡的舔狗送禮時。拒絕的態度沒有像板上期望的"男生想AA就要表明立場"。那樣堅決呢。最後還是被舔狗得逞了。支那用語？？。女性不想被舔無法堅決拒絕是出於禮貌 男性想AA不表明立場是。出於什麼？。男生當舔狗，表示是舔的人自己不好。女生不也是嗎  愛渣男愛到卡慘死。什麼爛影片。就是自負到極致才會覺得自己一定有機會。男生AA不表明立場是想舔看看。舔狗出現了。這篇真的很棒，男生女生都值得看。真的不錯 推個。影片還不錯 值得看一下。既然想舔舔看就別舔完還當自己受害者吧 又不是別人逼你舔。的 這就是舔狗最大的問題 以為自己舔了就最偉大。講得太好了