大叔臉皮厚，沒什麼不能講的 就回到我30歲前後那幾年 你這條件，我大概只有帥贏你 不要臉的說一句，你列出這種女方的條件 要約幾個有幾個 還需要相親？ 那問題在哪裡？ 男人女人要細分千千萬萬種 但是最粗略的來說 男人要有趣，女人要可愛 這個有趣，不是你很會耍寶跳火圈，可愛也不是會督嘴跺腳畫心心 有趣是說，你這個人有什麼樣的特點，或是亮點，讓別人對你有興趣，不論男女 可愛是說，你外觀個性上，有什麼地方，值得人家去喜愛去疼愛去憐愛 有趣男人 可愛女人 碰在一起就是乾柴烈火了 不用看你有鞋墊幾公分沒協墊又幾公分 也沒人會問你爸爸媽媽阿公阿罵有多少房產掛了幾個董山腳下有幾片田 不需要互相當怪打，但是有很大的可能會一起出門解任務，或是創造共同的浪漫 好啦 也許乾柴烈火燒了一陣子冷靜下來要結婚了 會問一下你家有沒有賭債 可是你有三千萬還是五千萬很重要嗎？ 以前我有個同學 不是頂帥，但是穿戴整齊起來也算人模人樣 台大工科碩，畢業幾年在園區工作輕鬆破百 會畫畫會彈吉他拉小提琴，才藝技能也算點了不少 還是田徑隊校隊，脖子上掛了好幾塊牌 他當年也有類似的困擾，跑來找哥們兒我喝酒訴苦 也是上面條件列了一堆我都認同 然後講到個性，他自認幽默搞笑 我頭上的黑人問號就跑出來 同學，你平常扯那些電動梗A片梗低級梗 跟我們扯是很好笑 跟女生扯是在哈囉？ 不然就是扯一些邏輯辯證，物理學定理，政治人物批判 你覺得言之有物，我聽得昏昏欲睡 要不是有酒，我才懶得理你 扯這麼多 其實我想說的是 你應該思考的問題不是有沒有越級打怪 勇者準備好踏上旅程的時候，從來都不會去思考怪的等級 你該省思的是自己對自己是不是有正確的評估？ 會不會你的有趣造成了他人的無聊？ 會不會你的幽默把他人的血管凍結了？ 會不會你的表達方式，不管是言語或是肢體動作，跟你想達成的效果有落差？ 會不會你腦中老是想著外在條件上的優勢，而忽略了怎麼當個讓人有興趣的男人？ 我不會算命，不敢說問題就像我講的這樣 但是提供一條思路，給你參考參考 : 我是男生 : 我有點疑惑，到底怎樣叫越級打怪? : 我朋友常常都覺得我追的女生都是越級打怪 : 這三個月努力的相親聯誼認識20幾位女生 : 說真的已經非常疲憊~假日時間幾乎都給了相親 : 最後還有3位還在聯絡，但最喜歡的2位又沒機會 : 到底怎樣才叫越級打怪，該如何認清自己可以追求的等級。 : 我的內心門檻女生條件(這些要求會很過份嗎?) : 1.外貿:穿鞋160CM以上/自己覺得是健康體態即可/顏值不是很重要(但希望要會打扮) : 2.年紀:24~30 : 3.學經歷:私校前段畢業含以上/有自己有熱誠或穩定的工作 : 4.個性:活潑/開朗/積極面對有規劃的人生 : 5.興趣:運動/旅行/願意嘗試新鮮事物 : 我的本身條件： : 1.31y穿皮鞋180cm/體脂肪18% : 2.長的像吳孟達 or 黃秋生 or 曾志偉 這類型的臉 (是不是只能追顏值差不多的?) : 3.國立前端電資學碩畢 : 4.年薪100 : 5.自己有房爸媽出95%（3500）自己有投資（1500） : 6.有台休旅車 : 7.長輩無負債家裡被動5~600整體爸媽年淨收入1200~1500。他自己無聊的要死 說想找生活有趣多彩的女生 這種女生。根本不用去相親啊 光是學生時代職場就搶光了 還淪落到。相親幹嘛。你人真好！XD。喔? 你怎麼知道他無聊得要死，還是只想打嘴砲酸人?。樓上 原PO又沒說死 只說了一個案例 要原原PO自我審視而已啊。我問某N...。你不會看他每次定期發作的文喔。他又不是今天第一天來問這種蠢問題 沒錯都會有一堆好。人幫他解惑 他一句都沒聽。會打扮活潑又有趣的女生 根本不會缺男友...。而且回文他都說自己生活無趣所以想找活潑的女生 是在。哈囉 不會看字。喔，他還真的這樣說。曬了一堆條件，其實他就是不願意承認自己越級打怪，而且讓。自己降級的地方還是自己的個性。我回去看，高度懷疑他很看顏值...。那活潑開朗的男生是不是也不會出現在市場裡??。只有帥贏你!補刀大！。我超贊成你的，前幾個禮拜有位男生追我同事，最後那位男。生貼了一張他的百萬名車下，我同事整個大暴走，我同事一。直問我那男的是不是在跟她炫耀有車子，是不是以為有名車。她就會倒貼，然後還一直罵那位男生平常講話自以為是，發。一堆不知所云的圖，現在又跟她炫耀有名車，我已經好幾天。聽她碎念那位男生。推。推一樓XD哪個活潑外向的女生會需要相親，交友軟體都。不需要了xD。推這篇。推 原po根本沒有認識真正的自己。真的XD活潑外向的女生每天哀居都約不完了哪需要相親XD。D。推樓上，活潑女早在興趣場合被搭訕到不行，哪可能會出現。在相親場合，除非她是被拜託湊人數。靠臉跟嘴，不就8+9那一套？。人生老司機。推。太推這篇了，生活有趣多彩多姿的女生，到哪個場合都有辦法。認識朋友那需要相親！。算推 但三千萬跟五千萬沒差 跟零就差十萬八千里。都搞到相親了..不就菜雞互啄。或某些特殊案...通常都銅學。大戰啦。良心建議。推。活潑的女生還是會去聯誼呀 工作環境都女生的話。參加的活動也都女生 就遇不到男生了。活潑的會呀 但認識活潑會打扮工作好的  男友外型都不差。推。那個 女人有趣男人可愛不行嗎?。這篇好 我要早早幫我兒子看起來 省得他變愛抱怨魯蛇。男人有趣 女人可愛。幹, 量子力學有時很有趣的啊 ... QQ。邏輯辯證大家都應該要有這種能力啊啊啊 !。最後 ... 家事國事天下事 ... @@。推這篇 活潑的女生才不缺男友。男生有些梗真的不適合用在女生身上。也有人喜歡老實憨厚男啊~~。推。推。一樓鍵盤柯南XDD。這篇正解。推。無趣的男生真的很慘～只有錢能給他們安全感。"自己對自己是不是有正確的評估？"。中肯。推。大推。不是說聊那些高深的東西或是邏輯什麼的不好 而是你怎麼。聊 聊得很淺顯很親民還是把別人當笨蛋的聊 如果言談之。間顯露出自己的高傲會不小心扣分 當然這些前提是對方覺。得聽這些話題有趣或能長她知識 她可能會覺得聊得開心甚。至覺得你很棒。推這篇 我男友就很可愛。推 大概只有帥贏你 xDD。你人也太好。條件不錯的男生　找不到女友　通常個性無聊的機率很高。有些則是標準太高　說要找普妹　但都要有小模的標準