會問標題那種問題的人有兩種類型 一種是真的無法明確辨別自身價值，就算是潑冷水也希望能被點醒 而另一種就是（自認）沒自信/謙遜/看不清現實，實則自信心爆棚自戀 內心渴望引人注目 : 我是男生 : 我的本身條件： : 1.31y穿皮鞋180cm/體脂肪18% 沒180就沒180，皮鞋也不是長在你身上 那我坐飛機不就身高數千英尺？？ : 3.國立前端電資學碩畢 一般來說自稱4大就不會是台大（多半成大），像我台大畢就也不會自介四大 而國立前端基本上也不會是青椒成之類的，就老實說普通大學畢業就可以了 不用愛慕虛榮 : 4.年薪100 : 5.自己有房爸媽出95%（3500）自己有投資（1500） : 7.長輩無負債家裡被動5~600整體爸媽年淨收入1200~1500 收入方面一如既往，父母支援詳述，而自己能力面一行帶過 （我至少看過三篇幾乎一模一樣的了） 國中時人家問我手錶戴什麼，我都是燦笑萬國錶壓^^ 當然是炫耀成分居多 炫耀沒啥不行，只是文章看起來是想尋求解答 但其實是想尋求認可？ 日文有個詞叫承認欲求 回到這篇文一開始的兩種類型性格，原PO是哪一種ㄋ? 反過來說，你是女生的話，會覺得自己喜歡現在這種個性的類型嗎 。中肯，可能現實一直被說靠爸仔網路上求認同。。坐飛機那句我笑死 真心幽默。數千英尺笑死XDDDDD。該說的都被你說完了～～。原po示範什麼叫風趣，原原po展現什麼叫悲劇。數千英尺 XD。笑。國立電資碩31Y年薪才這樣 這是文組嗎。現實中一堆假謙虛真炫耀的人，真的沒法聊下去，三句話就。要把話題拉到自己身上，接著不斷說自己不好，實則在討拍。中肯，光看就倒彈。飛機太好笑了。數千英呎給推。說真的就爸媽有錢 其他也就普普。太兇！。哪裡兇XD。目前為止最中肯的一篇xD。哈哈讚。幹這論述太厲害了，一語道破。被坐飛機那段戳中笑點耶XDDD。讚啦。這篇好有趣。你風趣 比較喜歡你 嘻嘻。就喜歡你這種小賤賤<3。正解推。這篇正解 但原原po 過一陣子可能又來了。推。這篇好笑又犀利XD。推 要炫耀不如直接炫，彎曲炫耀有點煩。推。ex:女生：我覺得我160/45。好胖喔！真討厭。  嗚嗚嗚。「那我坐飛機不就身高數千英尺？」笑噴。說4大有時候是為了不想透露太多個資吧，到時候跟別人不合。被肉搜，很危險的。想炫耀就老實炫耀、原文真的假掰。別人有你電話 有你ID 要肉搜還不容易 隱藏學校是有屁用?。去找他歷史發文 會發現這個人很...  自行體會。用文字講出我的心聲XD。特別是學校和收入那邊 完全跟我想法一樣。推了。+。完全中肯  隻字片語就透露他很愛慕虛榮。笑死哈哈哈。你是柯南吧XD。數千英尺XXD。幹真的太好笑了。自信心蠻重要的。身高數千英尺真的有好笑到 推。看到他寫一堆家裡多有錢 但是自己收入那樣 我真的笑。出來。好中肯!!!靠父母又愛炫耀。笑爆 這篇太中懇了。坐飛機快笑死。xD。他應該蠻自戀，但有些地方拉不下臉，像學校、身高。精闢。推，超中肯XDD。飛機太中肯 笑死我了 以後拿這個打臉虛偽男。這篇吃了誠實豆沙包qq國立前端該不會是中字輩的吧。國立前端笑死。講穿皮鞋180真的很好笑，大學講前段也很好笑XDD。穿皮鞋180都講得出來，髮蠟造型還能再多灌水兩公分。我179就說自己179從來不會說什麼穿鞋180之類的。飛機害人家在公司笑粗乃。直接戳破原原po。靠父母沒關係，但前提是自己能力也要夠好。原原po不管學。歷還是收入都很普通，硬是要提家底就超扣分。拿家裡那麼多。錢以後一定大小事都要聽家裡的，正常女生早就被嚇跑了，。能吸引到的就只剩原生家庭窮又愛錢的愛慕虛榮女。哈哈哈哈坐飛機太好笑了 沒180就沒180真的中肯 笑死我。中肯。身高那裡 XD。我身高加矮凳的話210公分。分析很靠北但我喜歡xdddd。BG板首推 雙手奉上搭飛機大師。XDDD。你好中肯。超好笑xD 樓主感覺很好相處xD。我身高15公尺（房間4樓）。飛機那個真的好笑。優勢都是靠墊出來的 沒什麼好說嘴。笑死 我在數千英呎高空鄙視所有人XDD。我覺得原po應該要看一下你這篇 講的很好。幽默給推XD。坐飛機快笑死 很好奇他皮鞋裡面是墊多厚。讓我想到以前有個同學說要買增高鞋墊 XD。你不要這麼誠實XDDD。推中肯！。推啦，哪句不推，靠爸就大方承認我就靠爸啊，像我現實。講話很哭爸，網路上就孬，只好來推。有些日子沒來男女版了，回鍋首推就給你了。推數千英呎XDDD。幹嘛這麼中肯，富二代很少這麼魯的了。。被飛機笑死 XDD。原po示範怎麼越級打怪，原原po會了沒。原Po應該跟你學一下聊天。飛機理論笑噴。XDDD笑死 挑這些條件打 個性呢?。數千英呎笑死XDDDD。這篇好犀利  XDDD  飛機舉例太強大。XD。對阿 誰知道你皮鞋有沒有塞鞋墊 都馬算裸足。太空人要算多高。飛機XDDD 原po被打臉打到連他媽都認不出了哈哈哈哈。哈哈哈哈。像你這麼風趣中肯就一定有女友。飛機比喻超好笑XDD 推一個。直接說台大畢怕被覺得炫耀啊，而且感覺透漏太多個資+1，。會說台青椒，不過「說四大通常是成大+說前段應該是中子輩。」這就蠻同意。推哈哈哈哈哈。中肯。我不想說的時候都用國立來代替台大，分前後段就是很在意。校名阿。國立普校通常硬要說前段，成大通常說四大，清大常說。讀清交，交大常說自己讀交清，臺大通常說自己讀學店。好好笑XDD。坐飛機真的超好笑 推一個。推這篇。好像有點道理。推nod大 xddd。好笑。這篇推。坐飛機身高很有梗欸XDDD。怎麼辦，比較喜歡你，原po刪文了哈哈哈。推這篇XDDD。坐飛機笑噴 超越極限的男人。原po怎麼刪文了。推飛機。皮鞋好笑。推，笑翻。笑死XD。中肯XDD。朝聖。皮鞋好笑。國際線通常是飛三萬英呎啦。原po刪文就推在你身上好了XD。。推。飛機XDD。數千英尺XD。超讚XDDDD。我跳出去看看是不是蘇美寫的XD。坐飛機那個笑死。==幹  坐飛機笑死  襙你媽==