大家晚安 我是為什麼不能說我自己是煞氣56的煞氣56 === F大你好 基本上你的條件是這樣你沒有越級打怪的問題在 (因為只要你轉個市場取向你喜歡的那種女生可能一把抓) 你的問題是出在你有點太執著於你沒辦法吸引到的女生了 我建議你可以回溯一下你的記憶 在腦中搜尋一下你以前喜歡的類型的女生 是否類型是差不多的? 我看你文章你家中給你的資源是很多的 你家應該蠻有錢你身高也夠高 但是相對應於你家中給你的 其實你賺的沒有到相應的這麼多 我舉例吧 我哥只念到二專畢業而已吧 他去年也賺了180萬 不拿去年比他30歲時每一年也大概有100 我家的環境比你家差太多了 我家給他的資源是你家的十分之一不到 不管是房子或是資產 以你的投資來看 你說你碩畢那我們算大概是24歲畢業 你現在31歲一年100 才七年時間你不可能靠自己能存到1500萬並投資這麼多錢 所以很顯然這其中你家人幫你很多 那相對應來講其實以你擁有的資源你在那個頂級區塊 你其實賺的是他們偏少的錢.... 所以在講這一塊時腦袋清楚的女生 一算就會知道其實你在那個頂級區塊的男生中 你其實條件不算特優的 我在想你喜歡的女生 大概會是怎樣的女生? 是很正的空姐?還是幾萬人甚至20萬人追蹤的網紅或小模? 或是學經歷相對不錯的小康之家的女生? 這你自己要去思考 然後我覺得如果你真的覺得自己長的不好看 真的可以考慮微整把眼睛弄的好看一點五官端正一點 你有那個錢不仿考慮看看說不定女人緣就會更好一點了 現在微整的人蠻多的 街上你看到又瘦胸又有E以上的 很有可能蠻多都是整出來的適度的微整型已經變成可以考慮的選項了 再來我想說的是 你的身高那些家裡資產那些都算是蠻不錯了 那會不會就是你喜歡的類型的女生 剛好看重的就不是錢或高而是聊不聊的來 或是她們因為條件太好相對的要找的就是更高端的男生 比如自己創業的老闆或是年收200以上的人 我講你收入不夠高是相對她們來看的 你比起一般人來講收入算蠻不錯了 但是你要知道 其實有些小模或網紅 真的就是一個月隨便都15萬 你賺的可能還沒她們多 15萬一點都不誇張 那你轉個念頭一想 你在她們眼中當然就不算條件那麼好了 在這世界上誰不想挑自己覺得一百分的對象交往? 你文章透露出也有幾個女生對你示好 只是你最喜歡的對你不熱絡 那其實大家都差不多阿 很多人都不是跟自己最喜歡的人交往婚配 有更多人是在一次次的失敗後終於找到一個相對適合的人相處 說白了你的煩惱其實就是很一般的煩惱 而且你的條件比大多數為錢在辛苦打拼的人好蠻多的喔 條件好要懂得善用 我要是你阿我才不去把1500萬拿去投資咧 我就放在存摺裡 時不時就請女生吃飯送個哀鳳之類的 不小心讓對方看到存摺可支配資產最少有1000萬 隨便也能交到不錯的正妹好不好 再講白一點其實就是你的眼光特殊或太高而已 不然房子都3500萬了 投資都能有1500萬了 重覆問這種問題 別人看了當然開酸了> < 你該思考的是調整一下自己看女生的眼光 跟目標市場取向 希望你不會覺得我是在酸你 晚安了 ps 家裡有資源可以幫到給快4千萬自己還需要投資啥? 靠家裡跟自己的年薪就爽過生活了 一千多萬投資有風險賠光我當然是拿來把妹子了WWWWWWWWWW 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 。XDDD。靠爸媽有錢有時候不一定是優勢，加上自己不特別好，可能。反而扣分。所以才說要不經意的露出來XDDDD。說歸說  家裡有錢是很大的優勢  懂不懂得合理運用有差。當初男友的條件和原原po差不多，只差年紀身高這種外型，。我們在app認識，一開始吸引我的也不是家境，而是興趣聊得。來這些，才會想繼續來往，原原po無趣這點大概是最大致命。傷了。。Lily大明白人~其實最原PO的字裡行間有透露出來,然後我。覺得他可能是比較重顏值或身材好,不然他條件隨便交都有。我這種條件都交11個了,他怎麼可能交不到。我比較想知道大家覺得條件好的就是很正的空姐跟小模嗎。我自己覺得條件好的都是長相家世跟事業都好的才叫條件。好耶 台灣男生所謂的條件好只是這樣而已喔？。你看這篇原po覺得小模讚就知道水準了呵呵。。因為男生本身也沒有各方面都好，要什麼都好也要看看自己。到哪邊吧。其實就是眼光太高朋友只是委婉說他是越級打怪。所以有一兩項高於平均值的優勢，就可以算是條件好了，這。也適用於男生。真的無言 大家心中的條件好就是小模ＸＤ。我以為條件好是我朋友那種在美google上班又超正的女生。我覺得樓上的也是條件好的代表，不是這樣比的吧。條件好應該是像stan講的那種 不過有頭腦的女生應該不。會想跟原po交往。也是，有錢要把到小模空姐其實蠻容易的。只要大方 個性不要78 我覺得應該不難。所以原PO 是不是個性太差呀@@。瘦是要怎麼微整?。小模一堆整型，或是不好看靠露的，而且超多生活特亂。，空姐也差不多，這種算條件好，是不是對職業幻想太。嚴重，沒有考慮實際的現實面？。小模空姐都很爛 有錢人根本看不上 當小三差不多。就算真的交到小模空姐大概也是會一天到晚怕跑走。如果真如原po所說那些人身旁都有錢有地位 那原po的錢優勢。就不突出啦。所以遲早還是得面對自己個性。重點是個性和聊天啦！。傻眼，空姐小模網紅就是條件好...只看外表，經濟穩不穩。定，有沒有內涵人品都不考慮，這種擇偶價值觀有點危險吧。我是指以他而言啦,我又不在乎女生有沒有錢。你們要去看他的文章啦,他隱藏條件其實蠻多的。稍微會思考的人挑對象會看資源控制的方式，誰會希望老。公有錢，但都是公婆的，又或者是家裡有錢被自己敗光或騙。光