最近一兩個月有一款很多實況主在玩的遊戲 太空人狼人殺(避免工商 我不打出遊戲名稱) 遊戲內容就是 十名玩家裡面會混藏有兩名壞人 大家要盤查出誰是壞人 當壞人殺掉好人 好人發現被殺掉的屍體 可以點擊屍體 大家一起來討論 決定要票誰出去 如果玩家各有五名男生玩家 五名女生玩家 以下代號為 男1 男2 男3 男4 男5(預設為狼 也是就感情上的渣男) 女1 女2 女3 女4 女5(預設為狼 也就是感情上的渣女) 今天假設男5殺了女4 女5殺了男4 屍體被大家發現了 大家開始了討論 正常遊戲流程是大家說出自己的位置在哪 並去思考並盤查出誰是狼 但如果在討論過程中變成以下狀況 男1：我們男1到男5都抱團在一起 雖然中間有各自分散 但我確定人一定是你們那邊殺的 女1：不對 我才想說你們那邊才會出狼 我們也是都抱團一起 雖然也是有各自離開一下 但我們這邊視角人就是你殺的 你們那邊一定出兩隻狼 男1：不可能 不可能 你這樣講就錯了 你們在男4屍體旁邊 你們全部都有嫌疑 女1：你們那邊也有女4屍體啊 不可能 不可能 你們一定裡面有兩隻狼 男2：我想說我們先讓全部人發言一次好嗎 不然我們這樣... 女2：對呀 不然這樣根本盤不出誰是狼 你們先不要再講了 不然時間不夠了... 男1和女1：你們閉嘴 狼就出在他們那裡啊 男1：明明就是你們那邊 你是心虛唷 怎麼可能是我們 (以下忽略爭吵過程9487個字) 女1：最好是啦 你這樣劈哩巴拉一直講 你才是狼吧 (又忽略以下爭吵過程9487個字) ... 男2和女2：你們到底有完沒完 都給你們講就好啦 時間都被你們用光光 (嗶~~ 討論時間到) 男5和女5心裡默默竊喜 看著你們這樣吵來吵去 好輕鬆 於是就這樣 一輪一輪的過去 男2 男3 女2 女3都被狼給殺掉了 到了最後 男1和女1還在爭吵不休 於是狼就贏了這場遊戲 遊戲結束了 在遊戲室裡 男1和女1還是不放棄地繼續吵 其他人只覺得這遊戲好無聊 都是看那幾個人在吵架 於是退出了遊戲 ===== 同樣道理 無論男生還是女生 絕大多數的群體都是正常人 今天有人因為遇到了少數的渣男渣女 上來訴說他們遇到的經歷 也只是想要傾瀉自己的情緒 讓大家安慰鼓舞自己或是大家站在同一陣線替自己打抱不平 結果看到的 都是那兩派人馬在推文文章間互相謾罵攻擊 已經不是在針對文章表達看法 變成特定板友間的衝突對立 變成大家都要在每篇文章下忍受看著你們一大串的吵架推文 久而久之 大家不想要淌你們的混水 漸漸地不再來這裡觀看文章和發文 因為不用看也知道 一定又是那兩大派的人在吵來吵去 形成各自的同溫層 有些文章裡明明就是劈腿男的錯 就會有人說 台女不意外 眼瞎了才喜歡壞壞男 有些文章裡明明就是出軌女的錯 就會有人說 台男不意外 你們只會遇到那種人 雞蛋裡挑骨頭 還拿著骨頭一直戳對方的胳肢窩 說你們都是這樣的人 ===== (以下為我個人的murmur) 單身沒有錯 只是個人決定想單身 或是 還沒遇到喜歡你的對象 我不懂為什麼好像單身好像是滔天大錯一樣 要被評斷成眼高手低 或是 人生失敗求偶焦慮的魯蛇 有時候真的只是時機未到 用單身與否來決定一個人的條件好壞真的很靠北 我女友就曾經說過 半年前的你 是板上說的人生失敗狗 半年後的你 因為遇到我變成馬子狗 可是一樣這都是你 為什麼差這麼多呢 我心裡想著 你一定只是想單純罵我 我無論怎樣都是狗吧 一天花30分鐘左右逛批踢踢 有空時候逛一下。中肯推。推 比喻的不錯。可4蘇美粉會說，又不是說你們，我是說“有些”女生。但是其實常常忘記打有些。都直接講台女，不打“有些”,打“有些”就戰不起來。了。哭哭。單身不是問題 但是有些人單身卻一直說別人單身有問題實在。讓人黑人問號。反正嘲笑單身都有問題。這版最常被嘲諷的就是大齡單身女子，還要被嘲諷是在假。裝過得很好，不論男女單身都是種選擇，嘲諷別人單身真。的煩。你是不是很閒XD。單身會被嗆魯蛇 魯蛇定義無遠弗屆 最簡單碰到就單身。單身這狀態就是個話題，你幸福美滿誰還想八卦。問題是有人看到別人單身就當對方過的又慘又魯 開始拿來做。文章啊。你不是之前玩交友軟體脫團了嗎XD 怎麼有空天天在這。JJ你這樣會婊到自己人 別這樣。不需要又慘又魯 上次那個C跟A上床 被B拒絕 也嗆B母胎單身。嗆單身的 通常根本也不管他過得怎樣。每篇推文都在吵架 看到看得煩了 之前一直把alpha beta掛。在嘴邊的那位也不見了 感覺有清靜一些。又出現了。推，真的不要再吵了....。幾乎每次吵的流程都是 某男抱怨女眼高手底活該單身 部分網。友回女的單身>>跟不對的人 某男定義女的單身一定又慘又魯只。是不說 接下來兩邊就開始空集合互罵了。看到別人單身就當對方過的又慘又魯，真的是重點呢....。推好文。魯宅推。推推