算是仇女嗎? 記得2015~2018這之間有滿多白種外國人喜歡到台灣獵豔 台灣的女生很easy大概是在白人探索台灣的前期成為名言的 台灣的女生肉體甜美，但是內心空洞則是白人探索台灣後期的名言 我稍微思考了一下第二句白人名言應該算是稱讚啦 畢竟他們說台灣女生的肉體甜美 第一句的話，我思考了下 easy應該是簡單，簡單對很多人追求的要點 事情就是要簡單 我認為這也算是在稱讚台灣的女生 所以白種外國人應該是沒有仇女吧? 畢竟他們只是想嘗嘗甜美的台灣女生 而且還有稱讚她們呢 對吧? http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6。來獵的長得醜 也挑不正的啊 互相都不挑吧。反正雙方都是要打砲而已  誰比較easy還不好說咧。他有種就去找品質好的妹啊 但他也分不出亞洲人長怎樣吧。反過來說的話外國男生也很easy阿。所以easy變成誇獎了嗎，女孩兒願意接受誇獎嗎。Shallow 就是他們常被嫌沒錢啦....嘻嘻。GGEZ。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。不算仇女 他長得帥。肉體甜美算是讚了啦= = 世界上也沒多少國家女人能讓身體保。持(這是資源問題) 至於靈魂空洞 先不說知識這些東西 最基本。的思考 台灣就不流行了 = = 空洞也是正常 更何況是女人+短。期互動。墾丁之前音樂季就很多老外再獵。台灣應該是男女靈魂都很空洞  這是教育問題。洋妞看不上台男所以沒講而已。到底怎樣是靈魂很空洞，以前認識外國人其實也沒跟台。灣人有什麼差別啊。他這哪裡不算仇女。仇女是一個由女生決定的標準XD。大部分的台灣人都智障不會思考 不只男女。仇台女的垃圾台灣更多 不用扯外國人。台灣女生也只是要他們肉體用用啊 難不成要靈魂嗎 白眼。不只靈魂 台男連肉體都沒有 可憐哪。只是約砲各取所需而已有差嗎？又不是叫你娶回家，約砲這。麼貞潔烈女是要立牌坊？約砲easy玩的才爽，這樣不是很好。？。約砲期待人家貞潔，娶老婆又期待人家當蕩婦？顛倒了吧？。約砲本來就是要夠easy夠淫蕩，這樣當蕩婦才好啊？這樣玩。的才爽好嗎？又不是叫你娶回家，當貞潔烈女是要立牌坊？。人家沒有想要結婚好嗎？。來約的白人不也內心空洞，老二飽滿，不過各取所需，。男女標準要一致。一夜情需要什麼思想交流？。仇女要有條件 一定是要魯台男才有資格仇女。看推文會覺得仇女是假議題 仇男倒是蠻明顯的。XD。蒸蚌。你好無聊。會約砲的說別人靈魂空洞不覺得五十步笑百步嗎。都約砲了就專心打砲還在那邊靈魂空不空洞。交流身體比交流靈魂簡單多了吧！畢竟那是世界共通語言。不該用自己所遇到的幾個女性就去代表全部。打個砲靈魂是要多充滿。邊做菜邊教如何保養。小心被嘴，台男吃不到洋女所以眼紅。誰打砲時在聊哲學嗎==。反觀台男沒肉體沒靈魂還軟屌 顆顆。人家只是配合老外的程度所以才空洞吧。互相easy而已。洋男說台女easy空洞沒靈魂 台女說台男才是。老外口味很多特殊跟多數亞洲仔不同 其實沒差。那老外自己也沒多好吧，通常什麼鍋配什麼蓋，爛鍋就配爛蓋。囉。台女還約的到老外，台男約到洋妞的有幾個  這樣是台男。不行還是洋妞太難約？。最好笑是免費給洋屌幹完拋棄 結果檢討台男。噁男肥宅。來台灣的白人想找靈魂？？？？。你以為會飄洋過來找真愛ㄇ......。我也easy呀，但都easy不到...。肉體是跟歐美肥仔相比,歐美的胖子是常破百的,看多了自。然覺得台女身材好。物以類聚。這個老外很噁心　搞不好台女覺得這個老外好ｅａｓｙ