有沒有越級打怪不知道 但看原PO之前的文 希望對象長相中上，看起來約165cm，看起來要瘦瘦的，年齡30歲以下 這種就我認識的女生就是標準公認的正妹 加上個性活潑開朗，表示也受到同性朋友的喜愛 也就是男生朋友多，女生朋友也多 原PO要透過相親聯誼找這種對象是找錯管道了 原PO提到自己的優勢是錢，但版上常常酸女生愛錢 不愛錢的女生就說，是不是自己身高不夠或太醜或太胖 都沒提到自己個性如何，興趣如何，聊天有沒有內容 如果沒有興趣，那就從培養興趣著手 就會認識一些同性、異性 原PO要的正妹就說不定也有機會認識了 : 我是男生 : 我有點疑惑，到底怎樣叫越級打怪? : 我朋友常常都覺得我追的女生都是越級打怪 : 這三個月努力的相親聯誼認識20幾位女生 : 說真的已經非常疲憊~假日時間幾乎都給了相親 : 最後還有3位還在聯絡，但最喜歡的2位又沒機會 : 到底怎樣才叫越級打怪，該如何認清自己可以追求的等級。 : 我的內心門檻女生條件(這些要求會很過份嗎?) : 1.外貿:穿鞋160CM以上/自己覺得是健康體態即可/顏值不是很重要(但希望要會打扮) : 2.年紀:24~30 : 3.學經歷:私校前段畢業含以上/有自己有熱誠或穩定的工作 : 4.個性:活潑/開朗/積極面對有規劃的人生 : 5.興趣:運動/旅行/願意嘗試新鮮事物 : 我的本身條件： : 1.31y穿皮鞋180cm/體脂肪18% : 2.長的像吳孟達 or 黃秋生 or 曾志偉 這類型的臉 (是不是只能追顏值差不多的?) : 3.國立前端電資學碩畢 : 4.年薪100 : 5.自己有房爸媽出95%（3500）自己有投資（1500） : 6.有台休旅車。IG一堆去私密約出來就好。活潑有穩定工作高瘦正妹會出現在聯誼 大概是槍手吧。原來他常酸女生愛錢喔？ 好吧那他RIP