: 我是男生 : 我有點疑惑，到底怎樣叫越級打怪? : 我朋友常常都覺得我追的女生都是越級打怪 : 這三個月努力的相親聯誼認識20幾位女生 : 說真的已經非常疲憊~假日時間幾乎都給了相親 : 最後還有3位還在聯絡，但最喜歡的2位又沒機會 : 到底怎樣才叫越級打怪，該如何認清自己可以追求的等級。 : 我的內心門檻女生條件(這些要求會很過份嗎?) : 1.外貿:穿鞋160CM以上/自己覺得是健康體態即可/顏值不是很重要(但希望要會打扮) : 2.年紀:24~30 : 3.學經歷:私校前段畢業含以上/有自己有熱誠或穩定的工作 : 4.個性:活潑/開朗/積極面對有規劃的人生 : 5.興趣:運動/旅行/願意嘗試新鮮事物 先不論你的條件，你列出來的這些不過分 但其實從以前文章跟你的回推文可以知道 其實你的隱藏條件非常多 你自己沒察覺嗎? 活潑開朗就算了，還要喜歡出門曬太陽運動 (不能喜歡健身房或switch嗎?) 不能比你宅，不然會讓你的人生更無趣 (你不能自己規畫生活?) 你這邊寫顏值不重要，但八月份的文章寫要顏值中上不能胖 所以其實你對女生外在的要求標準並不低 你所謂健康體態該不會是160/50以下 還要C罩杯吧 前面6月份(?)也有一篇寫 遇到兩個氣質跟長相都很OK的女生 但你就是沒興趣追...... 所以你根本就標準很高啊而且要求得很鉅細靡遺 就是因為你心中這些標準，才阻礙你喜歡上別人 朋友才會勸你不一定要找最喜歡的，在他們看來 你一定錯過了不少不錯的女生 除非有AI的充氣娃娃上市， 不然沒有辦法另一半裡裡外外都長得完全照你意思啦~ : 我的本身條件： : 1.31y穿皮鞋180cm/體脂肪18% : 2.長的像吳孟達 or 黃秋生 or 曾志偉 這類型的臉 (是不是只能追顏值差不多的?) : 3.國立前端電資學碩畢 : 4.年薪100 : 5.自己有房爸媽出95%（3500）自己有投資（1500） : 6.有台休旅車 你的條件我就不批評了， 畢竟真假也不知道，也沒見過你。 我身邊也是不少這樣的人，一直抱怨沒好對象， 其實是自己毛很多，不願意放寬心接受更多可能性 建議你如果真的想找對象，多跟一些你覺得不怎麼樣的女生相處 有時候人跟人之間的火花和亮點，就會在相處過程中發現 真的喜歡上了，就會發現之前列的條件其實也不怎麼重要。 反過來說，就算滿足你的條件， 你以為相處起來或婚後就會100%開心嗎？呵呵。 。真的。台男的要求很普通...,嗯嗯。嗯嗯，162/50以下 C罩杯 清秀就好的普通人。符合他要求的，他財力真的不突出。個性興趣這些長久。相處的重點又沒列，感覺雷。推最後一句。你忘了加會打扮活潑開朗愛旅遊工作佳。他要求的對象以他本身的條件真的是越級打怪啊 卻覺得。自己開的條件很普通 以後應該會再來問一樣的問題....。原PO把身家資產父母年薪都附上去 但卻沒要求女生也跟上。這不太合情合理 會找不到對象是因為這些隱藏條件嗎?(歪頭。該不會這些隱藏條件其實才是先決條件 就如自己也是這樣。然後真的碰上這樣的女生 基於男人自尊問題 就只能拿所列。的上以條件來跟女生對應 哇 這蠻假掰的欸。隱藏條件超多的啊 要求有工作合理 為什麼還要有熱誠。有幾個人對工作非常有熱誠的XD。我認為不是，也不重要，反正他根本還沒吸引到女生。如果他沒設其他任何限制，真的只有表面那樣，就追的到嗎?。照他列自己的外在條件沒問題，他又不承認自己個性要。改......所以就一直原地踏步囉。我認為致命問題是地點啦，聯誼就是這種上古神獸戰場。他的資源要認真打是可以打，但他根本不是要來打這種的。不 我覺得他會去相親應該 也是想要先篩掉一些地雷女生。因為相親一開始對身家的開誠佈公最多。一般管道認識的女生 大咧咧問人家這些私人問題 誰理他。但原PO列出來的條件 用一般管道就可以篩選出來了啊。除非眼睛脫窗弱視。隱藏條件，才會是最麻煩的~ 看似可以，但又會剔除。。中肯。看似可以又會踢除的問題 應該才是考驗原PO真正的難關吧。把婚姻當成自己的戰場 要獵到對你CP值最高的對象。還想挑就不急吧。看似人道 其實機關暗藏 看似合情合理 其實人肉條件一堆。看他很急啊XD 類似的文章發很多篇。男生假掰女生也就跟著心機 不問就不講 講也講半套誤導。高(180)富(1500+)帥(黃秋生),他的要求根本不嚴格。看了一下，他六月才剛分手 然後就每個月發文焦慮了。若要找CP值最高，這樣的擇偶方式，真的就別折騰雙方了。自己不問清楚 又給人家模糊的空間 事後又覺得吃悶虧。適合的伴侶怎會是看最高的CP值，這....。分手又分的不清不楚 搞一堆名目想辦法踢除女生。樓上 有些人就是還沒學到這些人性課題 把婚姻當戰場啊。才會有聯誼社交友社婚友社槍手的槍在 販賣貪婪啊。擁有高富帥的男生,開普通要求還找不到女友,只有一種可能:逃。避型依戀恐懼症(會潛意識排斥示好的女生)。說不定上輩子就存在這些課題沒學好 這輩子靈魂又再來輪迴。簡單說就是他看得上的女生看不上他啊~。樓上 有可能 投射 心裡想的不敢說出來愈是陰影所在。樓樓上才對。好中肯。很多人就是要正妹，卻不直說。他要的應該不只是正妹XD。這個要不是這麼多條件 不會變成這樣。但台灣女生平均身高是163的樣子 160／50算非常平均了吧。這樣篩選下去 找到50還在找 因為只會越來越難找。沒有163。一個條件篩選掉7成 然後照他這樣複利計算 會剩下啥。這版男生不知道為啥都不肯承認就是要正妹。隱藏條件中肯，有隱藏條件其實沒什麼，每個人心裡可能。都有，但把表面條件拿上來一直問真的沒幫助啊，好好認。識自己最重要。我有男生朋友就是要正妹，所以外表過關就開始相處，然。後大量參加各種活動，覺得他清楚自己想要什麼這樣也很好。建議直接附照:)。哪來的平均163啦，你有朋友155就要有一個171才能制衡ㄟ，。說163平均是認真的嗎？。其實看他補充朋友建議他的內容就知道了。更正大概是160才對!。Re: [討論] 台灣女生平均身高161.5？！。https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1523803098.A.237.。html。覺得現在女生165以上越來越多。2016統計台灣女生161.5，現在只會更高。感覺是要某些特定的正妹。可能找直播主最快 但是要抖又抖不起。真的符合他的條件的早就被定走了。那還會去相親....。就是顏值吧！女生怎樣都不心動的那種……。他是有點料的台男 當然要求多。基本上找對象還要上網來這問的都超廢。如果真的是高富帥，朋友不會說他越級打怪吧。目標對象錯誤吧！外向活潑自己賺錢去旅行的女生怎麼會去相。親啊？。結婚要找最適合的人，不是互相喜歡的人。朋友講話最真實了。朋友會點出來大概是臉的問題。寫這些條件可能也有盲點 以結果推論 追不到就是越級打怪。中肯。AI等等看啊(X。他條件是不錯，但積極活潑開朗年輕會打扮身材好的女生一。定超級熱門。相親聯誼根本垃圾集團 還不如去參加多一點正面意義的活。動。那男的本身也是自視甚高。他開的條件。那些女生可能只會把他當路人。就是自視甚高而且不覺得自己有問題啊。如果自己設定的起始表面條件，對多數同性也很有魅力的話，。那會跑來相親場的機率應該滿低吧？。有人問怎麼不肯承認男生要正妹，就像女生不好意思說要。有錢啊。他很適合包養網。他開的條件符合的女生超搶手的啊 選擇多怎會看上他。長相順眼=要帥&美 要登記房屋給安全感=貪圖對方財產。都一樣啦 騙自己騙別人喔。3500 有點東西。結婚要找互相喜歡的人啦~ 不喜歡怎麼相處 XD。沒照片搞不好是低燃廢版的黃秋生。真的推薦他AI女友XD 感覺就毛很多又無聊還要靠爸媽。這很基本 哪有高。要這種的真的以後等AI老公老婆就好 包準滿意。推。這種就算結了也會離的啦，認真建議自己好好過吧，找不。到不用硬找啦。真的 還要活潑開朗讓原po生活不無聊 自己的生活無不無聊。都沒辦法自己負責的人還想找對象喔。老實說應該是個性有問題不好相處吧。AI女友真的最適合他。推文提到包養 他不會想包養啦 連停車費都希望女生出了。推隱藏條件。你原po系，這麼認真研究原Po。呵呵。拜託不要，不要讓他出來，他就一輩子追隨理想型也不會。怎樣的。多點神秘感 女生會主動的。我也覺得他不該用聯誼,朋友幫忙介紹約唱歌吃飯打球就n。多了。有那個錢先花幾萬討好妹頭,妹頭幫約,根本爽爽交。哈哈稽查打臉。推。我覺得啦，他發那個文其實是想變相徵友，條件都列那麼清。楚，大概是想要有漂亮女生寄信給他：「不會呀我覺得你這。樣很好想要認識一下」。但那種發文方式老實說有點自戀彆。扭，以上是我的猜測。。但至少人家願意發文，接受大家的評論，曝光自己也不失為。一個辦法。我相信他一定找得到女友的啦單純就正在想辦法。曝光自己，我們大家也就湊個熱鬧罷了。。他幾乎每篇都提到自己的$$。看了一下歐兔 還多了一個條件 孝順 喔。推分析！。推最後一句。所以...那個AI什麼時候上市（重點誤。163好像是之前有街訪過台灣男性最喜歡的女性身高。推這篇！！！。何必浪費時間回那種小丑的文XD只會嘴上一代資產的咖。不建議原原po降低標準，這種男生誰遇到誰倒楣，別害一。般女生還被這個人認為高攀了自己。推最後一句，沒有滿分只有剛好