: 我是男生 : 我有點疑惑，到底怎樣叫越級打怪? : 我朋友常常都覺得我追的女生都是越級打怪 : 這三個月努力的相親聯誼認識20幾位女生 : 說真的已經非常疲憊~假日時間幾乎都給了相親 : 最後還有3位還在聯絡，但最喜歡的2位又沒機會 : 到底怎樣才叫越級打怪，該如何認清自己可以追求的等級。 : 我的內心門檻女生條件(這些要求會很過份嗎?) : 1.外貿:穿鞋160CM以上/自己覺得是健康體態即可/顏值不是很重要(但希望要會打扮) : 2.年紀:24~30 : 3.學經歷:私校前段畢業含以上/有自己有熱誠或穩定的工作 : 4.個性:活潑/開朗/積極面對有規劃的人生 : 5.興趣:運動/旅行/願意嘗試新鮮事物 : 我的本身條件： : 1.31y穿皮鞋180cm/體脂肪18% : 2.長的像吳孟達 or 黃秋生 or 曾志偉 這類型的臉 (是不是只能追顏值差不多的?) : 3.國立前端電資學碩畢 : 4.年薪100 : 5.自己有房爸媽出95%（3500）自己有投資（1500） : 6.有台休旅車 給原PO一點鼓勵 一定要繼續堅持越級打怪下去 大方承認自己就是要找正的、工作不錯的、個性好的、活潑開朗的女生 這樣等你未來交到女友時 女友一定是正的、工作不錯的、個性好的、活潑開朗的女生 因為我也是這樣 一路越級打怪 我只想找正妹當女朋友 一路失敗挫折連連 真正憑實力單身 朋友都直接不客氣要我直接放棄外表這個標準 別做夢了 傻了嗎 然後我還是繼續堅持 死不放棄 但晚上會在棉被裡哭哭 最後找到我現在的老婆時 當時我條件是這樣 1.30Y/167/80 2.長相像陳輝文 3.國立後段大學畢 4.年薪100左右 5.無車無房 而我老婆小我六歲、容姿端正、160/45/C、公務員、個性超好、餐餐AA、愛運動 她當時竟然非常神奇的看上我 我跟你說 這就是持續不放棄好運氣好運氣好運氣好運氣 繼續撐著就對了 加油 相信緣分 啊 不過緣分就是在出現之前一般人都不相信也感覺不到的東西啦 可以在版上A我文章 失敗為成功之母 一路失敗那麼多次 還不懂得檢討、反省 那我真的可去屎屎算了 機會是留給準備好的人 運氣來的時候 自己沒準備好就... 欸 我建議的公式萬無一失耶 只要你各位非正妹不追 你未來老婆一定是正妹 沒老婆： 我手上牽著的那個女人決定我的價值：D 夾去配啦 我是我老婆的第二個男朋友 可以給看我犬子照。繼續堅持，總會遇到走不知路的女人。恭喜你 XD。你這樣叫原po情何以堪 XD。恭喜你真是勵志XD。那你分享一下你的心法給原原po~~~。推堅持，堅持到底。......。５．．．．４．．．３．．２．１　該　醒　醒　了，不要幻想。癩蛤蟆肖想吃天鵝肉總有賽到的一天，就算老阿姨總有嫁豪。門的一天，男女都一樣，有夢最美，堅持下去，難保不會有。賽到的一天，低階攀上高階人生就翻轉了，你運氣不錯，恭。喜你。低階好像都很積極的想要攀上高階，讓自己的人生翻轉，像。抓救命浮木一樣，很恐慌很焦慮吼？。你是美夢成真，此機會萬中選一；照你的操作，若運氣不好。只能孤單到底。高價值男找對象靠爭取，低價值男找對象靠同情、憐憫、施。捨，你的思維模式決定了你是哪種人。太勵志偏不給推。不是，揮文哥，真的沒人打。這應該是有志者事竟成吧 相信自己的價值。高興什麼啦其實你是回收業者。好勵志。運氣才是王道。照片在哪?。這就跟我幾個不算正的朋友過30歲還嫁給很疼她的小開一樣。反正只追正妹 只找有錢人 都有機會 正妹有錢人都有乖的。所以什麼找正妹只會被當工具人 找富二代或帥哥只會被玩。爛 都是一些比較沒見識但的人講的話。就跟無課玩家永遠堅持無課總有一天會抽到想要的SSR。相信挖礦理論。恭喜你。朋友幫推 真的應該要學你。推，好正向。好喔。緣分跟鬼故事一樣 常聽說但是都沒人看過。揮文 某離開啦。沒圖一概不信。早就說台男全世界最爽 交不到是爛到有剩。當這低能卡幻想天地？。你老婆公務員年薪百萬？ 在哪裡高就啊。結論：原原PO可以用自身去證明無限猴子定理。如果不是幻想文的話 恭喜你。