: 我是男生 : 我有點疑惑，到底怎樣叫越級打怪? : 我朋友常常都覺得我追的女生都是越級打怪 : 這三個月努力的相親聯誼認識20幾位女生 : 說真的已經非常疲憊~假日時間幾乎都給了相親 : 最後還有3位還在聯絡，但最喜歡的2位又沒機會 : 到底怎樣才叫越級打怪，該如何認清自己可以追求的等級。 : 我的內心門檻女生條件(這些要求會很過份嗎?) : 1.外貿:穿鞋160CM以上/自己覺得是健康體態即可/顏值不是很重要(但希望要會打扮) : 2.年紀:24~30 : 3.學經歷:私校前段畢業含以上/有自己有熱誠或穩定的工作 : 4.個性:活潑/開朗/積極面對有規劃的人生 : 5.興趣:運動/旅行/願意嘗試新鮮事物 : 我的本身條件： : 1.31y穿皮鞋180cm/體脂肪18% : 2.長的像吳孟達 or 黃秋生 or 曾志偉 這類型的臉 (是不是只能追顏值差不多的?) : 3.國立前端電資學碩畢 : 4.年薪100 : 5.自己有房爸媽出95%（3500）自己有投資（1500） : 6.有台休旅車 你會這麼寫代表你覺得你條件不錯 但說句實話 相親是人肉市場 會出來相的 還是說敢出來相的 我覺得這樣還好而已 我身邊朋友大概只有我相過 我年薪第一份工作就破百 老爸有規劃要給我的應該有店面四個 建地數百坪跟農地數甲 如果是對方家長會主動找我爸媽說要幫自己女兒相親多半是為了財產 而不是我的工作 目前財產還不在我手裡啦 但我自己工作十幾年也有數個已經付清貸款的店面 跟部分農地跟建地 唯一貸款是現在住的大樓 就算這樣我還是被女生媽媽嫌家產不夠過 我大部分找對象都是自己來啦 要結婚才會透露家裡環境 但也沒什麼好羨慕 家族一堆分的比我多然後不上班的人 而且也有家產糾紛 就別說我來炫耀的 ptt都是年收千萬起跳的 而且啦 我現在老婆家裡比我家更有錢 我家境也是在一般人中略微好一點而已 https://i.imgur.com/oKkJdq4.jpg 你的文章最棒了 一堆XX 嗯 想必你台北市中心有一堆土地 羨慕 以我的兄弟群 都是高中同學 A現在年收保守2000萬 傳產小開 B約5001000萬 科技業高階主管 C約300500萬 科技業業務主管 D約300萬 傳產廠長 E約300萬 傳產二代 補個F 在國外教書 年收第一年就15萬美金 這幾年聽到是20到30萬美金 我們大部分都是國高中就認識了 不是什麼有錢了才認識的 以資產跟收入我都是裡面最差的 就更別說我碩士班同學了 有超過1/3在台積電 有幾個已經當到經理了 至少可以提供好的生活條件 所以你有囉 有就恭喜你 還是你只是鍵盤有土地？ 相親本來就是人肉市場 所以後來我就不參加了 人生不同階段 責任義務都不同 很難比較 也未必 跟o2一樣 大部分都有邪惡企圖 真心交友少 要自己去篩選 好啊 你如果願意對賭 我晚點貼財產清單 當然會碼一些資料 我貼出來你捐個5萬塊給我指定的公益團體 接近50 這很重要嗎？ 也未必 我第一次相親時低於35 超過 你一直錯欸 我去相親不代表我沒自己去認識 相親也是交朋友的管道之一 我交過的對象也還不少 無知可以不用讓大家都知道 相親不代表社交不健全 而且我什麼時候說我老婆是相親認識的 為什麼要跟你說？ 從你的發言看得出來你個性不成熟也沒見識 https://i.imgur.com/GA6FTE3.jpg 因為ptt大部分見不得人好 如果經不起人肉就不要噓 世界不是以你為中心好嗎？ 好啦 看來你眼紅了 你數學不太好 隨便加都超過 後者好 可以唸醫學系 隨你說啊 魯的到哪都魯 你都說我很魯了 那何來炫耀？ 要噓請便 但我也可以回擊 就沒有啊 你整個邏輯錯誤我也幫不了你 屁孩現實22k來ptt發洩不滿 我能理解 炫耀是夠多才叫炫耀 台大歷史不學邏輯喔？ 你是不是搞錯人 台大歷史不是我欸 看不出來數甲100 然後？ 呵呵 我都不知道114 工學院跟119商學院算學店 我知道你不會人肉 我自己跟你說比較快 你把你自己的問題說出來 這還有救啦 但不要把你的問題扯到我身上喔 你不會就直說 好了啦 我知道你很魯啦 趕快去努力 一直在ptt胡言亂語對你的失敗人生並沒有幫助的 講不贏？ 你也太好笑 你自己腦補就免了 你從剛剛只有屁孩謾罵而已 你贏在哪？ 屁孩謾罵我贏不了啦 我老了 就看看你的笑話而已 不是要戰學歷罵我學店？ 縮回去？ 你罵你自己喔 你自以為我也沒辦法啊 你可以噓我 我不能查你？ 這道理何在？ 除了屁孩亂罵你還有什麼？ 你被電了就跳針亂噓 你要跳針我也沒辦法 都回答你了 你活在你自己失敗的人生 我也幫不了你 都回答你了 你自己無腦跳針 還要禁止我發文？ 你那根蔥？ https://i.imgur.com/eD3jViM.jpg 開心就好。你先搞清楚你要表達的是什麼想法再發文好嗎。通篇廢話。..........。你在偏鄉置產被女生媽媽嫌剛好而已。除了台北市中心其他地方的土地毫無價值。ptt豪可怕 年收100只能當撿角的乞丐。婚前財產對配偶其實毫無意義。說真的，我之前只相過一次，就是年薪破200，自己有。房有車，不算家裡財產，加一加額外理財投資，年收破。300，也願意讓我在家不用工作或是自己Soho，我約了。兩次會就拒絕對方，人太無聊，我不想為錢賠一生，我。當時條件應該跟原Po要的差不多，不過外型應該還差一。點，原po 真的等級不夠。。不然呢？羨慕屁 多賺點錢R。以後相親要先附財力證明了。覺得感傷啊 有錢的一代比一代有錢，窮的連窮都會遺。傳。有老婆就贏了,我只有左右手。你覺得結婚前後哪個比較快樂？。我覺得出來相親的都還蠻可憐的XD。還好吧，交友app也算是一種相親。prove it。你姐不是50了嗎。那你也有40歲吧。沒阿問問，會相親的年紀平均就是35以上的年齡層。聽起來你結婚好像沒兩年？。喔，年輕時就相親喔。怎麼不考慮自己去認識呢？因為什麼的關系。我覺得這樣也挺好，如果可以認知到自己沒有健全的社交。環境跟能力，透過相親結婚也是一個方式。是喔，那是怎麼認識的？。你比我大一輪了，我可以叫你阿北吧。嗯，好的阿北。推。現在年薪幾百萬就能炫耀了嗎 我同溫層都千萬起跳。相親怎麼搞的跟賣肉的場一樣....。我比較好奇推文為什麼一堆想找你碴的。相親有時候是有錢人家長輩自己約來約去想找門當戶對。小孩在外面不一定沒行情。有些是家裡有錢不急著定下來一直玩妹 長輩比小孩還急一。直找相親。老人經不起噓就不要上PTT發文。別人噓一次你就要人肉一次 是有多玻璃？。相親本來就人肉市場 畢竟目的明確大家不用演啊。滾回你的高中群取暖啦。看來比原po財力差啊 發這篇的意義？。好奇農地數甲跟數甲一百哪個條件比較好阿？。沒啥眼紅的啊 你跟原PO就同個心態。沒討論點的炫耀廢文 不能噓？。可悲老人現實得不到關愛 只能在網路上炫富ㄏㄏㄏ。還狡辯沒在炫耀啊。https://i.imgur.com/w7xXhzQ.jpg。你：我有一堆地和店面 也是你：我沒有錢沒在炫耀。肉這麼久真是辛苦你了。真的快笑死。沒很久欸 又不是只上網而已。。要我教你怎麼人肉嗎？。炫富的核心就是拒絕宣稱自己在炫富。讀點社會學啦 老人。我怕我的社會學比你強 歷史也吊打你欸。魯在於自己失敗又見不得別人好。你不就輕鬆的站在指責別人窮困的富裕位置上。到底哪裡不是炫耀？。最懂社會事的老人出來罵街囉。原來是文組學店仔 浪費我時間。是說我數甲還真的100。不要說社會事 歷史你的本科我都贏你啦。學店文組文組內容都學不好。高中歷史程度就以為自己懂歷史？。幾歲的人了還用小學生吵架邏輯在講話。就事論事 這麼愛人肉幹嘛                               10/07 14:17。講理講不贏就要端現實身家出來戰 五告摳連。唸商院和工院的修個歷史通識課就自以為封神啦。不要笑死人了。暱稱是money talk是有頓悟出什麼人生哲理嗎。你的吵架邏輯就是 你最爛 你才爛 的相反。我就事論事啊 你這篇文就是炫耀廢文 跟原po可抱團當朋友。然後我看不慣別人噓你 你就要人肉對方。你可以查啊 就是沒風度又玻璃心而已。別人嘴你一句 你就要把自己和別人身家抖出來戰。而不是去認真看待你被嘴的內容。你不想討論任何事 只想戰身家 你在論壇發文幹嘛。ArtemXis的回文也適用於你啦。表面上裝得謙遜 實則虛榮渴望別人關注。才會被人嘴一下 戳一下就跳腳。說真的啦 一直噓我無助你失敗的人生。巴不得把對方從螢幕後面抓出來打一架。我只是回你就說跳腳 你自己失敗被我點破就翻臉謾罵。確實沒幫助啊 但看跳腳老人氣噗噗真的很舒服。好了啦 努力去挽救你失敗的人生吧。跳腳？我吹冷氣看笑話一邊辦公欸。好了啦阿北專心上班好嗎。辦公別上ptt，薪水小偷喔。公事都處理好幾件了 謝謝你啊。你的公事是上ptt處理的話，那你先去八卦板推文。我又沒領薪水 我是負責人欸。又開始抹黑我是網軍了 你除了這招還有什麼？。負責人去看一下底下的人在幹嘛別逛ptt了啦，快連假了要。監督進度。除了抹黑造謠謾罵 你還有什麼。我哪有說你網軍，你辦公要上ptt的話。謝謝關心啦 等下要來確認房租進來了沒。去八卦板人比較對啊。不專心上班在幹嘛阿負責人~。https://i.imgur.com/kTlWWK8.jpg   無恥抹黑。抹黑造謠真是低級。哪個字有提到網軍？。用影射的沒比較高級啦。叫你專心上班不要上ptt，你跟我說現在公事處理好好幾件。了，如果你是ptt的網路工作者我尊重阿。哦，阿北心裡有鬼喔。我有說我是？無恥抹黑伎倆少來這套。心裡有佛看誰都像是佛，阿彌陀佛。抹黑別人 人家澄清就說人家心虛 這不是網軍套路？。原來你是網軍啊 那我了解了。哪有抹黑，網路工作者是很正當的職業耶。你自己是網軍所以看別人都網軍。你不是說在辦公嗎？，可是看你一直在回，在ptt 怎麼辦。公。你是網軍但我不是喔。我是不是怎麼上ptt，然後辦公，但是還是要專心工作。自己辦不到 不代表我不行。激賞你回推文的方式！！！。被一堆小X孩盯上真慘 不要理他們吧。。快被噓文的笑死 哈哈哈。你好像以為相親是高端市場吼...。噓文才是看點吧，相親什麼的不重要了啦，補血一下，笑鼠。偶。快被你回文笑死。戰力好強 推文精彩很多 笑死XD。就幫忙教訓幾個屁孩。我敢說我歷史的書看的比那個屁孩多。有一個阿婆好氣好氣好氣喔!。回文好厲害好好笑～讚。一堆沒用的屁孩跟老阿姨一直找碴是想找出什麼東西，笑死人