: 我是男生 : 我有點疑惑，到底怎樣叫越級打怪? 如果你的價值低於對方，那就是越級打怪了 這邊的價值不是傳統的膚淺價值(高富帥)，而是透過人腦中蜥蜴腦來判斷的 你可以理解為社交定位點 通常女生從初次互動中，就能迅速從你的言談、反應判斷你的價值高低，見面後只是提供更多的素材讓她驗證判斷無誤 當你面對一個自認配不上的女生時，你就會下意識開始迎合討好，甚至自我證明你的價值配得上她， 於是你開始主動展示價值或自我解釋，背後的出發點都是希望證明自己的價值配得上她，如果沒有接受訓練，很多時候你都不會意識到這些行為，進而不斷在女生面前丟失自身價值 例如女生說她喜歡180以上的男生，很多人就會試圖說服女生：唉呀，其實男生175以上也夠高了，或是說我以前也打過籃球隊前鋒的位置等等 http://i.imgur.com/t8QPvu0.jpg 嗯還有一個例子是我看過某些對話截圖 女生說男生月收入不高，男生就說其實他有在玩投資，最近在某縣市買了第二棟房子，還補一句：哈哈，我好像說太多了 http://i.imgur.com/VR9bgWX.jpg : 我朋友常常都覺得我追的女生都是越級打怪 : 這三個月努力的相親聯誼認識20幾位女生 : 說真的已經非常疲憊~假日時間幾乎都給了相親 : 最後還有3位還在聯絡，但最喜歡的2位又沒機會 : 到底怎樣才叫越級打怪，該如何認清自己可以追求的等級。 我之前有分享科學判斷自己的異性緣等級，你可以參考 從你的相親比例來看，似乎還在初級者的層次，也就是還在玩大數字的亂槍打鳥遊戲，可能是100個中1個，而且你也不知道自己是怎麼贏的 : 我的內心門檻女生條件(這些要求會很過份嗎?) : 1.外貿:穿鞋160CM以上/自己覺得是健康體態即可/顏值不是很重要(但希望要會打扮) : 2.年紀:24~30 : 3.學經歷:私校前段畢業含以上/有自己有熱誠或穩定的工作 : 4.個性:活潑/開朗/積極面對有規劃的人生 : 5.興趣:運動/旅行/願意嘗試新鮮事物 你要的是57分的女生吧？ http://i.imgur.com/juTn3D2.jpg 那你的條件是幾分？ 如果有89分，我想你也不會連發N篇求偶文了，因為你已經是時間管理大師 : 我的本身條件： : 1.31y穿皮鞋180cm/體脂肪18% : 2.長的像吳孟達 or 黃秋生 or 曾志偉 這類型的臉 (是不是只能追顏值差不多的?) 其實女生會被你吸引的原因 什麼高富帥、幽默風趣、有內涵、這些都是事後的合理化理由，跟吸引沒有太大關係 一切都是取決於你的價值高低 例如大家都能從你在本版的文章感到你價值不高 因為你字裡行間顯示出你很迫切需要一個對象 而擁有很多對象的人不會像你如此飢渴匱乏 : 3.國立前端電資學碩畢 : 4.年薪100 : 5.自己有房爸媽出95%（3500）自己有投資（1500） : 6.有台休旅車 其實這些經濟條件我是建議你不要主動講，也不要直接講出來，應該用不同的表達方式包裝 首先，真正的有錢人都是非常低調的，因為他們深知財不露白的道理 其次，你曬這些身家財產也只能吸引到那些拜金女，簡單說就是把你當供養者的女生，她們大多是愛你的，而非你的人格特質，有些婚後劈腿送你一頂光鮮亮麗的綠帽戴，甚至更慘的是一堆男人當便宜老爸的，所在多有 最後，扣掉這些外在的膚淺價值(高富帥)，你還剩下什麼？ 如果你的自信源於，那你遇到一個 更有錢的，立刻氣勢就被壓下去 如果你的自信來自於帥，那你遇到一個更帥的，立刻變得自卑抬不起頭 很多做小模的女生，其實私底下也是很自卑，因為她身處那個圈子更多年輕貌美的同儕，反而讓她覺得自己條件不如人，這種都是非常脆弱的自信 做個總結，你的身家條件非常足夠，可惜你欠缺一些社交智慧的知識，還有正確的富裕心態，這兩塊拉起來應該足以讓你找到你想要的伴侶了 。殘酷而真實。他家境的價值算高,但個人魅力要再培養。原原po一下2017年學士畢業 一下又變碩士 領域還不一樣。家庭背景也變來變去 大家還這麼認真回..。其實背景變來變去也沒差，他的人格特質和言行談吐是不。可能偽裝的。這篇是這個系列講的最準確的。推，但好奇什麼才是「受過訓練」的展示優勢方法。當女生覺得你有一定價值時，會產生興趣想知道你的事情。，詳細的可以參考敘事的技巧