先說無關男女，男生女生都可能被要求這兩項 最近在思考這個問題 想請問板上的大家是屬於哪類的 1.要求別人身材反被要求收入時會不爽 2.要求別人收入反被要求身材時會不爽 1 2是覺得自己要求的是對方本份 但自己被要求的是不合理的 3.覺得相互要求是合理的 覺得兩者都是為了雙方好，要求正常 4.覺得都不該要求的 覺得這兩種有愛就不該要求 或是大家有其他的想法嗎？ Sent from JPTT on my Sony XQAU52. 。4,我覺得喜歡就是喜歡，哪有人先交往再來整天挑剔，一。下子說太胖，一下子說賺太少，會這樣子做的人明明就是。交不到好對象，然後只能幻想別人能變身成理想對象。@@。。。正解是被要求自己不足的東西時才會不爽。有錢人巴不得妹子喜歡錢不看帥 帥哥巴不得妹子看帥不看。錢。交往前怎麼開條件是自由 交往後要求一堆才合理。剛看對眼相處交往的時候會要求這些嗎？那是後面延伸出來。才有的問題。不。不帥又沒錢的就全部噴膚淺。愛這個東西本來就是用有形+無形的條件堆砌出來的。人不可能無緣無故愛上人,所以每次看到女生自己行為偏差。還堅持男生愛我的話就不會XXXX就應該OOO就很想白眼。有錢人也有那種要女生看他的錢但是又喜歡罵女生乞丐的。類型。為什麼要要求別人 直接換下一個不好嗎。同意樓上。無聊，時間太多喔。怎不去思考發廢文有何意義?。本人沒這種煩惱ㄏㄏ。不喜歡才各種挑剔 喜歡就什麼都好。看程度吧，如果說要要求身材練到運動員或小模那樣，。但自己薪水不怎樣當然被噓，但要求健康身材就還好，。要求薪水野獸一樣的。什麼樣身材  什麼樣收入 不考慮臉和腦個性 ?。相互要求是合理的，但很多人都屬於1或2