大家好，今天的我是黑暗騎士 最近為了多賺一些錢，花很多時間在工作和投資上 只能上來和大家一起對台女跟狗公騎士做奇文共賞 今天總算稍微有點時間和大家分享一下到底什麼是傳說中的 仇女 為了避免被駐板雙標自私老阿姨們說是在找藉口，入帳單等月底再貼上 廢話不多說，直接進入主題 首先，到底什麼是仇女？先不管仇女在大家眼中到底是棋盤還是綠豆糕 我很肯定對駐板雙標自私老阿姨來說，仇女的範圍非常的廣泛 說接手單親媽媽是在做回收，說人家小孩是拖油瓶，你仇女 更甚者，寫一篇文章分析為什麼台灣的經濟衰退會讓台灣男越來越找不到對象，主因是台女標準越來越高，卻不知道市場越來越競爭，你也仇女 簡而言之，與其讓大家浪費時間分析什麼行為算是仇女，不如請全身G點的駐板雙標自私老阿姨們反過來說什麼行為才不算仇女還比較快XD 先說結論，仇女不仇女根本就是假議題，背後的目的是掩蓋、模糊焦點並混淆問題的根源 事實上，這一切不過都是意識形態的爭執，完全被台女利益的得失所主宰，因此才形成了所謂的女權自助餐 根本的原因在於，台女的教育程度和收入增加了，社會地位提高了，待遇變得更好了，但刻 在XX染色體裡那慕強擇偶的女人天性卻完全無法跟著時代改變 恰好又一堆台灣男從小就被台灣充滿奴性的社會和學校教育成沒有卵蛋的beta火山孝子 所以幾十年下來台女的道德水準就不斷的向下沉淪，毫無底限可言，因為軟土深掘，不欺負你要欺負誰？ 倘若一個社會最後只能發展成 只要女人長得漂亮就能強取豪奪，長得醜陋就只能乖乖讀書、 拿個好學歷 我不知道大家是怎麼想的，但這種社會難道不讓你覺得很可悲嗎？ 然而只要有人拿這個點出來解釋台女眼高手低的根本原因，就會有狗公騎士團主動站在前線跟狗一樣叼盤，死命幫台女護航 滿嘴別人標準開得高是人家的自由，要單身就給別人單身，誰叫你要越級打怪的鬼話，最後的結果就是無限的鬼打牆 只要最後沒結論，狗公騎士團就算是硬拗大成功，因為焦點全部模糊不清了 關於這種一言堂式的計劃經濟，簽名檔的共產台女分析文已經講得很清楚，故不再重述 其實要理解台女的本質，真的一點都不困難 只要舉相同邏輯的團體或事物來打比方就行，立刻就能開通你的眼界，看清台女的真面目 不曉得大家有沒有注意到，除了中國共產黨以外，恰好還有兩樣東西跟台女幾乎是一模一樣的發展模式 第一樣，政府補助領好領滿的汽車品牌納智捷 第二樣，政府和財團炒好炒滿的台灣房市 台女的價值就跟房市一樣，都是有心人士刻意炒作出來的 她們只會告訴你不婚的女性越來越多，不會告訴你不婚的男性也越來越多，所以一定要買房當投資、有女友或老婆才能算是人生勝利組 她們只會告訴你直接花錢嫖妓的男人是可恥的輸家，不會告訴你約砲專家得投入多少時間和金錢來討好女人，所以租不如買 她們只會告訴你花錢娶東協或中國外籍新娘的男人都是台女不要的淘汰品，不會告訴你投資在台女身上的成本是外籍新娘的好幾倍，所以寧可買台北市1坪80萬的套房來投資，也不要在海外置產 回歸到原本的主題，究竟什麼樣的行為對台女來說算是仇女？其實很簡單，掌握一個大原則就好 只要會打壓到台灣本土活鮑魚價值的言論、思想、行為，全部都算是仇女 我辛辛苦苦在本板發表一堆文章，目的都是希望喚醒社會大眾對台女的認知 而且這些文章背後的大原則其實從來沒有變過 那就是男人一定要學會怎麼為了自已而活，結婚生子並不保證能讓你的人生美滿 切記， 女人對男人來說是奢侈品，不是生活必需品 你當然可以抱怨奢侈品、進口車被人越炒越貴，連帶一堆水準不怎麼樣的爛貨、國產車也開始哄抬價格，製造出所謂的玻璃地板價格 但平常罵一堆垃圾，罵完還是別忘記對你來說最重要的終究是你自己 讓你自己的人生變得更好才是最重要的，而台女未必可以充實你的人生 人生苦短，只求閉上眼的那一瞬間無怨無悔，不是嗎？ 正是因為如此，如果不想因台女而作賤自己、讓自己充滿悔恨 不管用什麼管道都可以，各位一定要吸收不同領域的知識，從文化、經濟、政治這些不同的角度切入 從根本瞭解台女的本質和思考邏輯，以免自己成為台女女權自助餐桌上的那道菜 台女吃人不吐骨頭的 中共信得過，玻璃不會破 ； 台女靠得住，母豬能上樹 今日中共，明日台女 ； 光復台灣，時代革命 1V1JRzyH 台女與中共的相同之處，已經多到令人心生恐懼 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1594177277.A.F11.html 別急，月底再貼 不算。對外籍新娘補助甚至放寬居留條件，還有設立合法性專區才是真正的打房手段，連真正的房市都順便一起毒打一頓 個人銀行帳戶 如果可以花比較少的錢買新屋，為什麼要花更多的錢買坪數更少的舊屋？ 沒辦法，駐板雙標自私老阿姨為了自己的利益，再怎麼蠢的話也只能硬說出來 連台灣建商都不敢講的話，台女卻可以說得出口 嘻嘻，恰恰相反 越有腦的人越會發現最好別在這時候買房接盤，遲早接盤變成接刀 但建商就是要你相信房價永遠都不會跌 我有說不能嗎？但慕強擇偶到單身一輩子難道不是本末倒置嗎？ 我聽說孫悟空是從石頭裡蹦出來的，但還沒有人跟我說台女的腦袋都是石頭做的 所以這種台女最好永遠都會找到比自己強的男人，否則就只能進化成凍卵預備軍高齡產婦，再進化成一個人過得也很開心的單身主義者喔XD 乖，這樣就對了 講不出個道理來噓文的，就算打空白鍵我也不介意喔 省得大家浪費時間^^ 有人拿槍抵著外籍新娘的腦袋逼她們嫁給台灣男喔？@@a 有妳這駐板反指標的肯定，我就知道穩了 看來這次真的是打到痛點，嘿嘿 我完全同意你的說法啊，人類在很多地方跟畜牲沒有不同 可是在台灣，你所謂的有擇偶機會的公獅子，夠台灣那些河東獅分嗎？ 看問題不要只看表面，衍生出來的社會問題反而才是最嚴重的 超級開心 好啦，我認真回答妳 今天台灣就是有文中這種台女比例越來越高的趨勢 這個病態的社會問題寄生在台灣已經幾十年，妳有看到它改善過嗎？ 既然這病灶會越長越大，那這種台女的比例是多是少很重要嗎？那根本不是重點 真正的問題是惡化的趨勢，而不是惡化的嚴重性，因為越來越嚴重已經是既定事實 妳知道為什麼在PTT，只要股市沒有大動盪，NBA沒有比賽 熱度排行第二名的板永遠是C_Chat嗎？ 因為台女帶來的樂趣遠不如遊戲或動漫裡面那些虛擬女角色 但台女帶來的痛苦跟煩悶肯定是有過之而無不及 一個國家越是沒有希望，年輕人就越會將精神寄託在虛構的世界裡 拜託，我文中才剛講完，怎麼馬上又來了？ 不用講得好像只有台女選擇不婚不生，認清事實所以不想要犧牲自己人生去滿足台女的台灣男也大有人在 台女才是納智捷，硬是要賣得跟入門進口車一樣貴 所以是因為一開始就沒人看得懂，你說外籍新娘是納智捷的邏輯何在 未來千萬別因為自己表達能力差，就反過來怪別人閱讀能力不夠喔^^ 不想結婚的人一開始就不在討論範圍內，但他們的離場對市場還是有影響 這話是要大家跟你講幾遍才夠？ 文中才剛說過，你怎麼又來了？拜託不要找不到理由就一直鬼打牆好嗎？ 這樣一直打牆，臉不痛嗎？ 你以為一堆火山孝子贊助那些虛擬YouTuber的現象背後是什麼原因？ 上面已經回過硬拗聖殿騎士大師的話我也不再重述 不就是被說到最痛的點，所以只能拐個彎說別人是玩不起嗎？ 可惜妳沒搞清楚，其實不管誰都可以玩，但是並不需要找妳玩啊 嘿嘿，你還真別說呢 日本的經濟跟政治給年輕人的絕望感，連我也不敢說一定輸給地獄韓國 套句雙標自私老阿姨常說的 我勸你別無限上綱打翻一船人喔 妳又不是男的，自己問妳自己啊= = 如果要配合這種台女才是妳所謂的正常男性 那我也可以說中國共產黨是世界上最博愛寬容的政黨了= = 無限上綱真好用，對吧？ 但這種風氣越來越明顯卻是不爭的事實 女性在男女市場的道德和文化不斷惡化的趨勢本身才是最大的問題 不好意思，只從經濟層面切入太狹隘 我文中已經說過，政治跟文化對台女的影響也不能忽視 必須要通盤理解後才能看清楚這些比喻背後的涵義 因為仇女本來就是用來模糊焦點的假議題啊 自己崩潰成這樣，別以為先講就是先贏喔 別因為自己眼光低就覺得別人低俗啊 那要看妳怎麼定義強者 所以我三年前就買了Mazda 3旗艦版啊 又在腦補說這種台女很少 這說法我也看膩了= = 不客氣 我不怕被人說仇女啊 但駐板雙標自私老阿姨總是天真的以為 只要這個人仇女，他講的話都沒道理 這種想法才彰顯出智商的不足喔 不用說的好像C_Chat女生比男生多 妳跟我都知道這不是事實 比噓文高 有差，要是不趁年輕多賺一點錢 還會被台女在別篇文章酸說不知道我人生有多慘XD 我平常酸的就是妳這種雙標台女啦 別人在C_Chat不知道被推爆多少文 出現一兩篇被噓爆的文章就得被妳放大檢視 省省吧，台女 笑死，那為什麼不先檢討一下台女 遇到這種風氣不加以撻伐，還要幫忙護航？不就是作賊心虛嗎？ 像這種歧視同性戀跟雙性戀的言論 妳自己留著吧 這樣用臉打牆真的不痛嗎？ 單身主義者，這裡沒妳的事，滾 就是讓你找不到點轉移焦點啊，懂？ 因為越來越多爛台女啊= = 確實我人生中遇到的很多不順遂都是台女害的 但是我拒絕 我BoyGirl板岸邊露伴最喜歡做的事情，就是對自以為很行的台女們說NO 例如你啊。距離騎士團與女孩兒抵達戰場還有10分鐘。入帳單？。倒數計時。哈哈哈 這次竟然用房市比喻www 笑到嘴巴合不起來給推。開放同婚算打房ㄇ。什麼的入帳單啊。你少寫了"魯蛇才追嫩妹"的系列論點。雙標自私老阿姨爆氣倒數...3...2...。"買便宜的房子表示你窮"。東西賣不出去…怪客人不買…論點沒人信…怪台男賤…怪台。女傲…就是沒看看自己腦…。說得很對。推個娛樂性。所以，為什麼女人不能慕強擇偶？不選好的，難道要施捨那。些低價值男？男人找對象不靠爭取，靠跟女人乞求？乞求女。人同情你，可憐你跟你在一起？。真是廢物。他有說不能嗎O.o。但是可以說人廢物，這真是相當統一標準。底層階級競爭不贏上層階級，所以要跟女人乞求，乞求女人。可憐你跟你在一起？有沒有男人的尊嚴啊？。喔。好可憐喔你 =.=。自稱家暴受害者在那邊噴單親，可能覺得小孩被打也不能離。你的做法外籍新娘才是納智捷，為什麼男生想結婚女生就。要配合。駐版雙標要來攻擊你跟你的親友了。還滿好笑的  笑爆了   一次的比喻比一次還荒謬。人類社會本質上就是動物社會，雄性動物就是靠鬥爭其他雄。性，贏得交配權，鬥不贏其他雄性，就沒有交配權，競爭不。贏其他男人，就沒有擇偶找對象的機會，就找不到對象，弱。者就會被淘汰，認清自己身為雄性動物的命運。什麼叫仇女，就是像你這篇一口氣用台女兩字把全台灣。女性都當成你口中自私自利的那種女性，你認識全台灣。女生嗎？一口氣打翻台灣一半性別人口有根據嗎？自己。在文章一直用老阿姨指那些反對你意見的人，地圖炮開。得很開心嗎？。按照樓上z的邏輯，雌性生物也要認清自己註定作為繁衍工。具的命運？。果然有騎士團馬上冒出來開噴了。愛之深責之切啊～。?。沒女人 生活會很無趣。給個推好了 沒有你 這邊吵架都有些一面倒。幫你補血QQ。這邊需要的4鬧 不是邏輯辯證。雌性動物很多都選擇不婚不生，不是每個人都願意當繁衍工。具，但男人要是鬥不贏其他男性競爭對手，註定看著對象全。被別的男人搶走，自己註定找不到對象，因為都被別的男人。搶光了，搶不贏就註定什麼也沒有，沒人會施捨給你的，乞。求也沒用。樓上完美詮釋此文論點。雄性動物也可以選擇不鬥爭好嗎？什麼年代的追女生還要。鬥？比武招親嗎？。感謝真.騎士出來吸仇恨值、坦傷害。好啦，沒有你不好玩，推一下。全世界都草食男？？www。中肯一點好嗎～。幫補血。二分法真的很可悲,真的不知道非仇女是甚麼標準。幫補先~很有勇氣 我都不敢說話怕被圍毆。仇女仇男就觀看的說得算。其實就是複習一下女權自助餐的真相  只是有些人不認。XD。哈哈哈。隨著經濟自主卸下自身的包袱  卻不准男人放下行李。看推文就知道自助餐是怎麼一回事了。因為都會外遇所以擇強 能撈就撈。真的戳到她們痛點了XD。即將抵達戰場。你會被說物化女性 先幫補血 在五秒後抵達戰場。還好我早就決定不婚不生了，賺的錢都拿來變成喜歡的。東西，結婚生子已經從人生規劃刪掉了LOL。有人抵著台男他腦袋娶台女嗎 ？完全不懂你要表達什麼。寫的很棒欸。有人拿槍抵著台男腦袋要他娶台女嗎 ？完全不懂你在講什。麼。通常會逼得，都是父母吧，還有吃不下單身很魯的人，自逼。最慘的是狗公騎士團，只能用聞的吃不到。「仇女」已經變得像「宅男」一樣滿街都是,從貶義變成自嘲了。XDD (金城武表示:我是宅男,也仇女,啾咪!)。笑死幫補血。真的，騎士團比仇男還噁。都是they的錯 嗚嗚嗚嗚嗚。看噓文比看本文還幽默。你是蘇美後第二戰神了...。大家可以推爆表示尊重。台女不意外。閣下前提假設就是錯 根本沒有一定要結婚配對這種事 這點男。女皆同。哈哈!!!你真的很猛~~~。為何不嫁=賣不出去? 人家不能是非賣品嗎?。正本清源。先推再看。不過這就是人家的選擇啊，高價值男不夠全體女人分，所以。找不到就寧願單身一輩子，也不屈就低價值男，這就是人家。的選擇，人家願意就好，尊重人家的選擇，有需要因為人家。不屈就，就一直拿出來攻擊嗎？不要強迫別人改變價值觀，。別人怎麼想，不關你的事，尊重別人的選擇就好。支持台男遠離台女，女生們比較安全。西洽人氣高=台女造成，這什麼神邏輯XDDD原來鬼滅獵人jo。jo火影巨人海賊人氣都是靠台女，本台女兼獵人腦粉都不。知道自己那麼偉大。就算真的因此單身一輩子，那也是人家自願的。男女市場這種遊戲玩不起的人還缺你一個嗎？。魯蛇發廢文。玩不起的早點看清也是好拉 有自知之明是好事。這不是仇女是什麼？所以西洽鄉民就都是單身宅都厭女。？日本比台灣更沒希望？瘋狂地圖砲然後硬扯一堆有的。沒有的也能一堆推。https://www.youtube.com/watch?v=ssrNcwxALS4。中肯推。自我努力。純噓西洽那段，你先去西洽問他們是不是被台女荼毒才會在。西洽找樂子，再來說西洽熱度都是台女太爛惹得禍。三次元污穢不堪，二次元才是淨土。然後我不知道我一個已婚老阿姨為何會因為受到台女帶來的。痛苦跟煩悶才泡在西洽找解脫？。女人是奢侈品，買不起最好別想買，結論蠻正能量的。同意伴侶不是生活的必需品，是奢侈品，沒有不用在那邊悲。憤。o。跟我想的有八成像 讚。幸好現實還是有不錯的正常男性。伴侶就是奢侈品 有沒有各憑本事 要不要各憑己見 去管別人。有沒有 要不要是住海邊噢。我滿支持台男找外籍女的呀！快去哦～然後西洽不是這樣用的。吧...。真的中肯。我論長照等社福憑什麼要給這些自視甚高的單身阿姨。基本上贊同你，但誰握有主動權才是重點。C_chat各色男性都有捏。我女的只能推 每天看台男在版上無限上綱 有夠煩的 ==。你是不是希望所有女人都該像《使女的故事》裡的女人一。樣。每個女人都該像牲畜一樣，嚴格遵守自己的生育本分 對男。人恭敬順從。刺客刺客得第一 幫補血。端正社會風氣。我在這邊宣佈第667屆台男台女殊死戰正式開打。說得好，真的沒必要隨無聊成俗的東西起舞，就像中秋誰。規定一定要烤肉的，還不是商業下的產物。重點就是不買國產爛貨==。補血。等等....那打房是不是要搭配社會住宅....該開放性專。區惹。你這真的是標準示範欸 只好給噓了 不是每個台女都這樣的。欸不是，原po別以為西洽宅宅都是男的啊，腐女宅女眾。超多。老實講，肥宅我學經濟的只覺得你的比喻很爛。就算有你這樣的文章 我也不會認為所有台男都仇女。http://i.imgur.com/14U1RcW.jpg。古代僅僅只是臉蛋的女人,只能被納妾,妾的身價則根據SM。V(年齡、姿色、生育能力)來按等級劃分。 比如西門慶納。潘金蓮為妾只花了一兩銀子,摺合現在的人民幣不到1000。元。 而當時宋朝平民的人均收入是20貫,摺合人民幣4200。元。。反觀現代娶一個女人要花幾十萬幾百萬的，夭壽。笑死 用納智捷來比 一樣的又爛又貴。其實也沒講錯太多 但是太兇了 應該很危險。使女的故事作者，不是因為反思metoo被女性主義者公幹嗎？。確定要提到這個人？。原來我是男的@@，不婚不生只想買自己喜歡的東西，還。希望安樂死通過。不婚不生不靠他人平日寫code假日泡動漫+模型宅宅、經濟獨。立出門必AA不佔他人便宜、贊成台男不婚不生不買房車 原來。我是台女範圍外的男性。論點很有趣 但拿蘇美大比原Po大概是雞腿比懶叫。沒辦法女性也有自主經濟能力 自然身價上漲啊。不負眾望崩潰惹。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。笑死 台男又在崩潰了。感情本來就是奢侈品沒有是正常得到是實力運氣。那古代比的好可憐都幾百年前了。拿*。低俗。按照zoro的雄性雌性生物驅使論，所以有錢有權的威猛雄。性多多取得跟異性交配權也是正常的囉？吹軌出爽爽。出。有趣給推 但女生也可以把男生當奢侈品啊 慕強到終身不嫁 也。只是跟不願接刀的單身男子一樣 不能說女生就是本末倒置吧。我不覺得女生有多關心一般魯蛇要不要結婚欸...。大部分應該只關心有沒有好的對象吧。我女生 沒有你想像中的慕強 在強者身邊壓力大。我只覺得政府補貼所以納智捷。車價高到賣不出去讓你買。了覺得沒價值你可以買進口車啊。你所謂的台女慕強還不是建築在男人慕漂亮？本來就一個人也。要好好活 本來無一物 何處惹塵埃~。中肯。西洽爆滿是因為台女 這邏輯真的太強大了。完美示範台男遇到一個爛人就地圖炮全部台女。可憐哪。你的論點相當正確,但我想應該一堆人看不懂。台女被你說的真厲害。好猛  竟然把我一直想要轉化成文字卻屢次失真的想法表達的。如此清楚  只能推了。不過我認為同時男性也得反思  畢竟造就如今台女的推手  台。男也少不了一份責任哀。所以最後一段有個不錯的建議啊 只是大部分人都忽略 因。為那段沒有攻擊點。最後一段說得很正確但是前面一堆廢話 我不如去看紅藥頭的文。那你還在這邊討論這麼久 說 刺客給妳多少錢。有點可憐。我只是說如果只看最後一段 這篇就是87%廢話去看紅藥頭文更。沒有人必須結婚生小孩。準確有效 但是刺客要表達的東西可不是只有最後一段啊。他用大部分的篇幅論述的東西才是他想表達的重點。誰在乎你的入帳單阿？仇女還怕被人說仇女也是很奇怪。對啊結婚真的不是必須 不需要為了找不到對象悲憤 過好自己。的日子就好。說的好像西洽都沒有女生一樣 奇怪欸。不要再仇了 很可憐。問題是，你仇完台女，她們還是不給幹啊！台女：肥宅太low了。bitch雙重標準自助餐是不會承認的,這跟少子化一樣是個。趨勢,台男還是往海外發展才實在。西洽那段回的貼切。除非這西洽人數可以代表台灣所有男性，不然誤差很大吧，。本公司20個以上未婚男性知道西洽存在不超過三個，會上去。看的不超過一個。那他們上ptt幾個。講話素質...。笑死 推一個。刺客大比1分蘇有料多了 打得台女頭抬不起來 你能不能一。天發一篇啊 少賺一點錢有差ㄇ。推。漁夫跟水產公會會因為本土活鮑魚被打壓出來抗議嗎？（爆笑）。好文給推。某Z 台灣是一夫一妻制好嗎 想當小三養女生還不一定肯。用雌雄性動物的生物性來比喻就是只用物質來談感情而已。別的國籍女比較優秀? 你有研究嗎?。女性想選擇怎樣的男人到底跟別人有什麼關係啦！選擇低段。爛男人我的確單身比較好啊XD。補噓。別國的有沒有比較優秀很難說,但台女噁心至少有外國認證。https://tw.nextmgz.com/realtimenews/news/37967987。我其實很好奇 你是被女人傷害過 還是被母親虐待過 還是。有姐妹妹欺凌你導致這樣的病態...你回文中表示 年歲不超。過30歲...代表你還非常稚嫩...你不想接觸女性 選擇單身。是你個人自由，但你需要這樣洗腦比你更不經社會時事的年。輕人跟你一起單身，然後在一起互相取暖嗎。樓上暗指台女都會凌虐別人 妳這是仇女的表現 準備被台女。出征吧。有那麼容易被洗腦的,在別地方也會被洗,不是只在ptt啦。而且照這邏輯,板上很多人PO文推文,也都是意圖洗腦別人。是說大環境不佳中產消失，仇女只是安慰劑，無法解痛耶。受過傷理論出現了 講來講去就這幾招。沒辦法直接反駁論點就直說 不用拐個彎罵人 意圖大家都。很清楚 就是想要引導因人廢言。實在不覺得在c洽被噓爆的人可以代表c洽發表意見，很。多宅宅有禮貌水準高，跟你這種只會人身攻擊的差多了。女生也會去西洽啊...不過就是一個休閒討論板拿來當。指標也太奇怪。Coach Red Pill。還不推爆？。笑死。這戰力滿點XDDD。導師文必推。大部分都滿中肯的啊。你說事實就事實，好有雄性風範呀。說真的都遇到這種女生你要不要先檢討一下自己？。喔喔，好喔～聽過一句話嗎，嫌貨才是買貨人！哇哈哈哈哈。問題是嫌完貨還是買不起啊XD。所以只能悲憤發文 笑慘。這標題可以嗎。「那就是男人一定要學會怎麼為了自已而活，結婚生子並不。保證能讓你的人生美滿」本文重點。懶得看完 但幫補血。幫推~看你打噁心騎士團就是爽快XD。可悲啊。無限期支持仇女仔跟台男結婚就好。朝聖仇女邏輯之王 tm太神啦。？。第一段紅色文字完全認同，以生物學的角度而言，慕強的。女性基因才有生存的機會，而30%之後的男性基因基本上是。無法延續的，而且其實男生也會依自己的能力想盡可能找。優質女生，前幾篇問自己擇偶標準是否太高就是最好的例。子，用這點來鞭女生可見你對生物學和社會學都沒概念。第二段完全自以為是，長得漂亮的女生和會不會強取豪奪。完全沒有正相關，正到極點的反而更珍惜羽毛，不怎麼樣。的要是有機會也可能軟土深掘，然後不論外貌男女都有人。爭取高學歷有人擺爛，這段的推測沒有任何意義。。第三段，用到「打壓」這個詞，就是對人失去了尊重，這。不是仇女與否的問題，而是你智商情商不足所以無法理性。溝通，只能打壓他人，是智障的表現。。女人對男人而言是奢侈品無誤，卻有人視作必需品，拜託。追不到女生自己照照鏡子摸摸鼻子，承認你就是買不起奢。侈品的魯蛇，沒看過買不起名牌包的窮人罵名牌包的，這。就是我覺得仇女的人莫名其妙的原因。。台女 -> 地圖砲     但是  說人仇女也是地圖泡阿XD。這是仇女代表人物嗎？。這篇戰力有點下降 可惜。幫補血。寧可單身爽爽過也不要跟條件低的台男在一起不行嗎？寧缺。勿濫這句話很有道理的。這篇怎麼沒炫那個外國約跑女友，失敗。中肯 推。可以啊 但是主詞換成台男  你台男就是魯蛇呦～。花錢嫖妓的男人真的是可恥的輸家，約砲專家更是老鼠屎。只要好看就能強取豪奪說到底還不是台男就愛這一味普。妹直接無視，還反過來檢討台女呵呵。慕強到單身一輩子你攻擊到自己人了哈哈哈一堆只想找。正妹看護女傭後來只能花錢買外配再上來仇女的男生跟。你文中的女生數量比比看：）。我是真的想比看看啦，反正沒嚴謹的邏輯推論或數據。講再多都只是自慰用的文章。Err男名單又要多一串了 幫補血。到底人生遇到什麼經歷，可以讓你那麼氣。在台灣很受傷ㄟ。台男自己甘願 怪誰。台女大不了不婚不嫁不肯低就 招誰惹誰了。希望白騎士能覺醒...。其他先不說，別再拿中共來對比了好嗎。可憐哪，這篇完全顯示出某些人的無知