: 奇怪 : 相親不是會看男生的財力證明嗎？ : 牽線之前不會先告訴對方彼此有啥條件嗎？ : 還有那種主題聯誼 : 有房男孩、百萬男孩、180男孩啥的 : 這種可以不用講就直接show男生條件 : 當然你把財產放在個人主觀條件前面 : 吸引到的也都會是看錢的人就是了 : 如果想要用財產吸引活潑樂觀開朗正妹 : 做回收機率顯然很高 相親通常介紹人會先幫忙篩選彼此的要求跟條件 我常說的你挑人 人家也挑你 你想用錢吸引人 那吸引來的不就是愛錢的人嗎？ 我記得我在某外商上班時 有單身聯誼公司找我 說要我繳財力證明 去年的繳稅記錄 我剛好在外地 沒有台灣的繳稅記錄 直接說那你拿名片出來就好 結果遇到的女生一直叫我幫她買員購手機..... 可以82折....... 這樣子就炫耀？你人生是多失敗啊？ 這裡據說是反指標 Apple手機82折不錯了 好嗎。假回應真炫耀 幫她買又不是叫你送她 感覺你也很難相處...。不要動氣 ptt user結構跟以前不太一樣了。以前我領這種'還可以'的薪水 上來請教被酸反串。我還檢討過是否請教態度不夠謙虛。這發生在全面性的變化 包括學經歷的追求也是。更別論人際男女。所以大家都當成是一種學習吧。只有82折喔？真摳QQ。員購買手機有好笑到XDDDD