男女交往有點像在玩大老二。 帥是同花順，氣質談吐好是鐵支， 有錢比較像是Full house。 如果你能先用同花順或鐵支， 讓女生喊pass，得到出牌的主動權， 那再接一個Full house， 就可以得到很大的優勢。 但如果女生還在丟方塊5， 你手上有Full house也不能幹嘛， 假如要硬丟出來，只會讓女生反感。 想說你有錢乾我屁事? 以為老娘看到錢就會倒貼喔? 認為你連遊戲規則都不懂，直接中離牌局。 (或許少數會直接倒貼，但多數女生就是中離) 假如你手上沒有同花順或鐵支， 那就只能誘導女生打出你要的牌， 比如在規畫未來藍圖的時候， 讓她看到美好的憧憬， 同時很自然察覺到你有錢的優勢， 這樣的Full house才有辦法讓女生喊pass。 但要這樣誘導女生出牌， 首先你要有基本的打牌技術， 而且手上其他的雜牌不能太爛。 如果你滿手爛牌， 只有一組Full house也沒用， 因為在大部分的情境下， 你根本打不出這組牌。 現在這個環境，有錢當然是優勢， 但沒有想像中的這麼好用。 大家可以思考看看， 請問給你多少錢，你會心甘情願， 從此不再使用網路，以及任何3C娛樂產品； 又或者讓你住什麼等級的豪宅， 你會願意當地縛靈， 從此不離開住家10分鐘內的車程? 你內心的那個數字， 差不多就是可以把正常女性， 無腦用錢砸暈的程度。 然後你會發現， 那根本是天文數字， 全台灣沒幾個人付得起。 所以你的問題並不是高攀，而是高估， 可能缺乏正常社交，又被PTT洗腦太深， 把有錢想的太好用而已...... 。推。賭神。有趣的比喻XD。這比喻太神了XD。這比喻我喜歡。有道理就是推。這比喻有點神XDD。就是用錢砸得到的他不要，他想要的用錢砸不到。醫哥這比喻有趣W。感覺應該一生幾千萬吧。這數字應該大多數也拿不出來。這比喻XDDD。不明覺厲。的確 想用錢砸暈人那要天文數字。給你錢跟一個無趣的人生活在一起幾十年 實際根本沒多。少人願意，尤其是稍有條件的女生。你是不是姓高，然後從不拍照的？。推。這比喻很神XDDD。這篇中肯 加上一堆女生自己也會賺錢 她們講到男人炫耀錢的。那種嘴臉 一臉嫌悪。這比喻太妙了！。笑XDDDD