PTT名人老馬 家事全包 孩子照料 薪水全部上繳 連房子都給她 結果跟老婆一年無性生活 整整三年不到五次 精神瀕臨崩潰 該講的都講了 老婆顯然也不願意溝通 欸欸 老馬是不是本版最近風行的術語：beta男的超標準模板阿 整天低聲下氣 沒有任何男子氣概 只能當舔狗 能提供的全部是物質 完美供養者的角色 女方則從來沒把他當一回事 工作量只有男生一半 不用做家事、不用顧小孩、名下有房，每月領兩份薪水 等到男方受不了外遇或去嫖被抓到 剛好順理成章拿贍養費再賺一波 這時代是不是男人只是女人的生殖工具 借精生子 用完即丟 哇考 真的超爽的 是不是這樣呢? 。三年不到五次真的會崩潰。網路上可是超級大男人，可不要瞧不起現實的軟弱男。可以以夫妻之間無履行之實訴諸法律離婚 他自己不選擇。這種在女權眼中 反而會稱羨「你們好幸福!」。他在網路還滿玻璃心的啊。他在婚姻板的最新文章看一下？。他自己都說其實他知道老婆身體沒辦法，你看到了嗎ㄇ。不知道他為什麼要做這麼多。老婆身體沒辦法不會硬上嗎？。老婆有想過老公的需求？。kut什麼的要出來了喔。硬上太扯啦，比較好奇到底是差到什麼程度沒辦法做。網路文章看看就好 掩惡揚善 報喜不報憂 都馬不可能100%。是正確的。某次看到形容老婆身材是極品，圖片是歐美大型棉花糖 在。看看這內文 www。有些人不這麼卑微就找不到女人幫他生小孩的。他在sex板完全沒提到老婆身體差 在婚姻板倒講得萎靡不振。到底他對事實的認知是怎麼樣。4。KENDO777在那邊引戰  所以不要說什麼雙k在吵。你不是很在乎男方的性欲有沒有被解放。可憐哪，台男悲歌。女方身體不好，男方去嫖去約，支持。隨你講呀 有眼睛的都看的到你在那邊引戰 亂源。前一篇老婆懷孕你說是老婆沒有顧到老公性欲，怎麼轉彎了。義正嚴詞說男性性欲不是打手槍可以解決的@@。花一堆錢結婚結果三年才五次。心態很像 就這樣 如果是上個世代的婚姻 也許能善終 但這世。代甚至要進行到下個世代 他們的婚姻只能希望女方不要慾望爆。發（對別人）對婚姻來個最後一擊。歸零這種事 真的要看程度 以這例的自我燃燒獨角戲做法 會是。超痛的那種。不回應引戰也能哭么。你最討厭雙標了。真的標準beta 男。很正常 身邊朋友結婚的都是這種下場 白痴才娶台女。老馬這麼慘唷。比較想要小孩的那一方就是舔狗命。我比較討厭沒事就要cue人吵架的而已。。再怎樣你都獲得小孩一枚了，又沒人逼你一定要結婚生。小孩。小孩不只生了而已，希望他孝順心理健康還要付出給他。看。跟這邊的人講有什麼用啊 這邊連女友都找不到 會懂才有。鬼。是啊   人太好就是會被欺負。原來幫你複述論點就是吵架。原來你就是來吵架的阿...。(攤手)  又發作了。https://i.imgur.com/wbxzo3N.jpg。https://www.pttweb.cc/bbs/AllTogether/M.1507552227.A.7。67。https://i.imgur.com/frQuomQ.jpg。https://i.imgur.com/CRcQKy6.jpg。https://i.imgur.com/XCJrYE9.jpg。一下男跨女，一下女，一下說女友跨性別。我是誰沒有很重要吧。你說男性性欲  女性身體健康，這是你說的。https://i.imgur.com/IluK5K5.jpg。170當男生太辛苦,乾脆當女生嗎。你要離題囉？。講到老婆身體不舒服就該硬上，你就扯東扯西：（。自己這麼愛戰，怕被人嘴喔。。而且他老婆完全就在享受老馬的付出。怎麼可能會突然想到要體諒他。看你要戰身份還是戰論點阿。所以你不講論述要戰身份了？。改當女生就可以盡情嘴男生惹。重點是我是男是女嗎？。重點在老婆不舒服是否老公該自己處理性欲，對吧。是。自己就是來抬槓的，誰要理你。你如果真心是對這問題有興趣。沒有必要去cue沒發言的人。就只是來找人吵架而已。什麼硬上也是你自己講。反串....沒有啦 你已經身體力行了。直接改當女生。回應你還會被你弄得一身髒。原來是老馬子狗的縮寫。至少年輕爽過了。你這樣上網對別人品頭論足  欠噓。可是老婆不滿足老公性欲，老公不是有權去約砲嗎？。這是你說的。根本懶得理你。我以為他在反串耶。K大師又正常發揮了，哈哈哈哈。照紅藥丸的標準，你文中描述的老馬待遇的確是Beta。https://youtu.be/PAZuHUF_OTM。想噓。當女人無限推遲跟你上床的期限，那就很明顯的Beta症狀。了，因為她們壓根不想跟你來一場痛快的SEX。所以樓上也覺得老婆懷孕不能做愛是老婆有問題囉？。無限推遲～無限這兩字有看到？別偷換概念指懷孕，有人可以。無限懷孕膩，抓人字縫為戰而戰，不知所云。更誇張的是，聽說老馬老婆超普女，老馬根本金城武。3年打不到5次炮，這種性生活頻率哪個男生受得了的舉手。讓我看看？。幹！老馬以前的文章我很有印象，怎麼現在淪落至此。內文是說他自稱老婆身體沒辦法，具體是什麼沒辦法要問他。自己。另一半身體狀況不能做愛的情況，還硬要做嗎？。老馬該離婚ㄌ。如果受不了可以離婚吧 不然無解。夫妻離婚絕大部分原因都是「性生活」出了問題。到底你是他的誰？憑什麼在這指名道姓評論一個人與他的家人。？評論你的話你會怎麼想？。台女。評論一個人需要什麼資格？？。不相干的路人也在亂評論有夠噁，居然還有人理直氣壯呢。，有病。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一　真不是說說。4。他很可憐了，別再鞭了。補噓。樓下珈瑪男。這種有文章符合板規喔？是你還是你朋友有男女感情議題。要討論還是要求助？不然發這種廢文幹嘛？匿名使用網路。也該有個限度吧，發這種文章未免太過份，當這裡是什麼。？。你又不是當事人，指手畫腳幹嘛，吃飽太閒？。IP錯誤。哇靠不相干的路人不能評論唷？那Ptt乾脆禁止推文回文。好了。I lee。我記得幾年前他在西斯發過不少文章，沒想到他婚內停機。這麼長時間。確定有借到精嗎 還是出錢養別人小孩。你為什麼要針對他討論，私人恩怨?。謝謝s21大分享的影片，受益了。只有單方說法，都只能看看，無法多說哪方對或錯。。不然怎麼會有「你又老馬了？」「你老馬嗎？」的專門形容詞。為何要順從。那就家事各半，付出各半啊。身體沒辦法是健康問題還是心裡引起滴。歸零的好範本。看臉身材。哎呦你們XD。樓上老馬。為何要把別人家的私事拿出來公開討論，你們又不是當事人。嘴巴長在我身上，就能討論。老馬，看到你婚姻版文章了，真的慘。笑死 討論干你屁事。https://youtu.be/StqmEkQvYHw  還是不要太早結婚比較。好XD。https://i.imgur.com/odwkOaB.jpg。是。是。樓上老馬。這種文直接噓。都已經有老婆小孩的礦物人了。哪還有字母？。馬哥qq。還好啦沒事沒事。整天beta alpha。這種廢文到底要幾篇呀?。「OO是不是阿發貝他」這種低能文到底想表達啥。我覺得啊 人家老馬隨便發哥廢文你們就在那邊啊法北塔是。生活多空虛 在網路上積極討論人家廢文啊？。笑死 多討論一點哦 阿法貝塔