之前有個朋友力勸交女友就要打砲 這樣分了就不會覺得可惜 在一起的時候也不會患得患失 這觀念可能有點背風向 不過還是想知道大家的想法 Sent from JPTT on my OPPO X9009. 抱歉 覺得是錯誤觀念就噓吧 不過希望講一下原因 Alpha go? 這兩個評論好真實 因為前一個人已經突破性交的門檻了 下一段自然就變低吧？或者是下一個比較天菜，就比較快。我先。Alpha。情場如戰場，上床前是敵人，上床後才是情人。上床後才能拿出真感情，不然很虧。如果有個遊戲 要你先課金好幾單 然後沒獎勵 你要玩嗎。台男。所以憑什麼講台女？。也有那種當了很久的工具人，女生才願意跟他交往發生關。係，分手之後，女生跟 下一任交往沒多久就發生關係的，。這樣值嗎？。我個人覺得不是可惜的問題~後來我才發現~女人也有需求。精蟲上腦阿 只想要intercourse 去找交易的更省對不對?。我第一任女友就是這樣~第一次上床是她主動說的。因為我們在三壘兩個多月~最後她自己受不了。讓妹子自爆才是高招。所以問題是 你到底是為什麼才交男女朋友?。花好幾萬養女友，只論上床cp值很低。看成本啦，3600以內值。錯了 有些情況交女友比去外面買還省。若對異性的需求就只有打砲,用買的不是比較省事嗎?這。邊不都說妓女才乾淨?你還可以天天換人不用報備。不然你以為一堆人強調aa制幹嘛,寧願跟女友窩在家也不想。出門幹嘛,省錢啊。真的省下來 一個月打砲成本是可以低於去外面買的。一堆台男嘴說台女自比妓女 看最近的打砲文就驗證事實是。一堆台男心裡早就把女友當成免費妓女了 付費妓女跟免費。妓女當然選免費的傻子。你爽就好呵呵。就是有這種文，所以有些男生被騙砲，被當陽具人，上。來討拍還要被網友嘲弄。邏輯根本不通，分了不可惜，是因為一開始目標是上床？。在一起不會患得患失，跟上床也無關阿 @@a 現在又不是上床。到老的年代，對方態度不如想像預期時，也會患得患失的。。上面某人想法也太偏激 有的人強調AA制是為了兩人之間。不會有不平衡的金錢往來吧 只有整天想幹炮的人才會想。利用AA制賺免費炮。你朋友要嘛是渣男 要嘛就是處男。%%只是其中一個部分而已吧。所以整天想幹砲的人多嗎?男生自己知道。精蟲衝腦。自欺欺人的想法，一種自我保護的觀念，可憐哪~。在一段關係之中一直想著打炮感覺不太好。這樣分手也只想說有打到炮就好 不會去想分手的原因。類似女生分手就自慰「有扒皮、占盡便宜前男友就值了!」。對任何女性都是嫖客心態 這男的蒸蚌。動物原始本能求偶就是為了打砲 也沒什麼對錯。只是人類多了一些道德價值觀而已。如果你的目的就是有上床就好那就值 如果是認真談感情。上床就只是附加的活動而已。是。這是什麼樣的爛觀念 太膚淺了吧。worth。除非你條件不好吧 不然誰賺到很難說。帥哥跟普妹上交往的話，你會說趕快打砲賺回來嗎?。反觀龍妹如果交到帥哥，朋友大概也會說加減打點炮，。基因好。太早 要工具人幫你養小孩才夠本。我女的啦 不管男女還是要先上過才知道到底合不合嘛:)。對方夠正夠帥就是，帥哥美女誰不愛。我是力勸交了男友就要打砲啦不然會虧 兩性平權好嗎。以分手為前提就很怪，如果能走到最後，上床只算必經。過程。。會這樣想的人交往的目的就只有打炮啊 errrr男 條件是多差。才會連自己都覺得女人跟自己打炮很虧啊。試車跟這是兩回事吧？上過床分手就不會可惜就只是單純為。打炮而交往啊。交往只為了性？唉。現在年輕人都這樣，不結婚只打砲嗎?。感情比洩欲更貴，久了就會懂這道理。看付出多少，就禮尚往來的概念，畢竟跟投資的觀念稍微類似。？。這甚麼三觀。他意思是他小頭滿足才能控制大頭啦，啊你跟他一樣精蟲。衝腦就只好一樣對策囉。自信點 把可能去掉。腦袋只剩下上床了嗎 有夠可悲。分了不可惜，那你根本不愛她吧，她以為在談戀愛，你只想。談肉體，啊不就騙炮仔。噁心。這跟白嫖有啥差別？你只是在佔女生便宜，那麼餓。了不會去找茶妹歐。。男性角度這樣叫值了？替跟這種人交往的女性感到不值。。幾歲。建議去買。看你的付出，如果光幫人家養老婆，還沒弄到...那很。虧！。這種人還要當朋友？人要有判斷能力！。去約炮就好啦交什麼交。交往只為上床先噓。拿來說嘴很靠x，但被對方慘分想不到任何美好回憶的時候，大。這樣就值得？那去東南亞玩不是更好？CP值爆表。概只有這句可以安慰自己。高手都直接打砲。換交男友。連女朋友都追不到的我先噓了。如果今天是女生說交往有拿到禮物那分手也值了大概會被噓。爆吧。交往只要打砲，這樣其實可以找妓女。說真的他高興就好，也沒什麼好批鬥的。這問題不分男女吧。會覺得這人看了真可憐@@。他需要的是炮友。所以他生活只剩打炮？有夠沒意義。我覺得這種想法的人還是一輩子找妓女就好別浪費人家。時間了，人家要的是感情跟一輩子的相處只怕你給不起。恩。是談感情，又不是約跑友。認真說，是。而且次數越多越回本，朋友還設定一週沒吃。到就換不要再浪費時間在同一個身上。但人家就是會給啊。承認啦幹。其實打炮真的沒什麼