在歐兔發文 說加人ig聊 還是開分身帳號加人 （當下覺得也太沒誠意 加了就算了 也不是很認真想聊 問什麼問題都拼命句點 甚至完全不回應 我覺得不是打不打怪的問題 是根本不會跟人相處 你整個搞錯重點了先生 用點心用點腦 你就知道這世界跟你想得不ㄧ樣 : 我是男生 : 我有點疑惑，到底怎樣叫越級打怪? : 我朋友常常都覺得我追的女生都是越級打怪 : 這三個月努力的相親聯誼認識20幾位女生 : 說真的已經非常疲憊~假日時間幾乎都給了相親 : 最後還有3位還在聯絡，但最喜歡的2位又沒機會 : 到底怎樣才叫越級打怪，該如何認清自己可以追求的等級。 : 我的內心門檻女生條件(這些要求會很過份嗎?) : 1.外貿:穿鞋160CM以上/自己覺得是健康體態即可/顏值不是很重要(但希望要會打扮) : 2.年紀:24~30 : 3.學經歷:私校前段畢業含以上/有自己有熱誠或穩定的工作 : 4.個性:活潑/開朗/積極面對有規劃的人生 : 5.興趣:運動/旅行/願意嘗試新鮮事物 : 我的本身條件： : 1.31y穿皮鞋180cm/體脂肪18% : 2.長的像吳孟達 or 黃秋生 or 曾志偉 這類型的臉 (是不是只能追顏值差不多的?) : 3.國立前端電資學碩畢 : 4.年薪100 : 5.自己有房爸媽出95%（3500）自己有投資（1500） : 6.有台休旅車 : 推文很多說花錢去醫美我相親前也去了.....大約花了4萬多小整但可能成效短期不明 顯 : 。。開分身很正常吧  句點就。既然是誠心交友 開分身不覺得太沒誠意了嗎 代表完全。不想讓人了解你啊。很正常  ALLTO 男女都有開分身的啦。哇靠！。因為他要挑生活精彩的啊哈哈。苦主？。他想找正妹啦。好奇妳問了什麼問題讓人想句點