愛情公寓、SweetRing 兩個都遇到感情詐騙的 先說一點我是男生 由於都沒碰過交友軟體，容易被女生拐去 好在現在已經認清了 那請問哪個交友軟體正常人比較多啊? 我目前還在觀望愛派族..但好像有點太貴 但沒意外的話愛派族還是會給他花下去吧@@ 所以問問哪個交友app女生正常一點 ?? 還有會過濾詐騙集團的那種... 謝謝喔 應該說剛開始都聊得好好的 最後都要你買東西...有的長線還放到1個多月..要你買 問你怎麼辦 開始提夢想之類的，聽了很狗血... 本想說專心為一個人，結果唯一的一個還是騙子.. 之後我就切掉了 遇到大多是業務... 有的女生心態不知道是怎樣 明明見面這麼多次，還會想感情詐欺... 真的誇張，這種女生到底是什麼思想= =。ptt。沒有這東西的。空集合。不如先說說你被騙是什麼形式，會一直被騙應該是你像薯。條。怎樣的詐騙?。我是用派愛族認識現在的男朋友，但是聽男友說，上面的確。還是有不少詐騙的女生，自己還是要小心。找女生課金的。覺得聊天過程中還是可以判斷些蛛絲馬跡對方是否認真。老實說，交友軟體的確女生好像比較吃香。交友軟體不就跟104一樣。畢竟男女比例太懸殊，每天10個對你有興趣的，一個月下。來數量真的不少，有條件式的篩選也沒有不好就是了。沒有。以前逼透可時代有社團跟GPS功能，聽朋友說很方便找週。遭共同興趣或共同目標與話題的一群人交際，遇到詐騙。因交友軟體結婚的，女都比男醜。。機會較低交友管道正常化機會高。男生玩交友軟體只能低就普醜妹。完交友軟體到現在一陣子根本沒配對過詐騙 你人有問題。批踢踢站內信 樓下先示範。你自己有問題。去隔壁版po文。你先搞清楚交友軟體的大數據演算法。不然你永遠不會出現在女生的推薦清單上。想請教樓上大大交友軟體的演算法...。https://tg.pe/FRo。我個人不玩交友的，那是女生主場，女人是立於選擇者的。地位，你不知道她同時跟幾十甚至幾百個男生在互動。代表連普通人都不想點你讚 只有業務在撒網捕魚。交友軟體極低正常的女生，10個裡頭有1個就該偷笑了，。而且還得你也喜歡她才行。女生要嘛有老公有男友裝單。身在尋找一個人生的幸運，要嘛剛失戀或離婚想找聊天工。具人排解心情，要嘛面試官閱歷幾萬個人在累積人事資。料庫，真正想找對象的不是矮醜胖高齡，不然就是身材。長相普通但是就是要高富帥卻腦子進水的。。你才體驗到詐騙這一層面還太淺。。Ｐａｉｒｓ　阿，不過如果要花錢，建議一次　１年。樓上說的pairs不錯，畢竟是找結婚對象的軟體 或是pikabu。也不錯，官方也有在抓 這兩個可試試。女生不會喜歡柯粉啦。自從沒有b透殼後其他的app都超爛。認真推pikabu。taiwan真的是精闢，除非你照片都用的美美的還有一點機會。，不然還是別浪費錢了。緣圈 太花時間業務沒空 有保障。你不如課金給我，看你是要打怪練等、拯救公主抑或找人生。伴侶。都可以當你領航人（煙。推pairs，比聯誼便宜，順便練習聊天技巧，新手可以一。次綁三個月試試（實際用戶，已和女友在一起兩年半）供。你參考。看到派愛的畫面就覺得懶得用了 限制很多好像就是要你課。金。pikabu推。很主動的幾乎都詐騙。建議不要玩交友軟體，多參加有興趣的活動，我弟弟在交。友軟體上吃過虧。叫你投資買股票的也是詐騙。會被詐真的自己問題比較大。我推tinder 上面其實認真想找朋友的也很多。課金都開下去 boost買下，剩下就是看你自己的表現了。真的推Pikabu但課金機會多雖然稍貴。pikabu，比較認真交友的人多，最近有跟團去玩桌遊。沒有會騙人的軟體，只有會騙人的人心。拍拍。怎麼覺得推文都在業配。tinder omi 在tinder上交到女友。我個人之前用pikapu體驗還滿好的 有遇到漂亮又聊的。來的女性。買一年約有點好笑...你前11個月都在卦網？。業。pikabu推 聊過不少正常男生。每個交友軟體都有詐騙，可能要檢視自己喜好或是盲點在哪。。。我在你用的app裡都有遇到認真的人，真的分辨不出來就只好。被多騙幾次……不然就從別的管道認識對象。認真推eatgether 多人活動 興趣交友。下載前可以先看一下商店的最新評價。商店評價根本莫名其妙XDD。你用什麼都一樣啦。認真推Pikabu…。氧氣版就很好用了，我在上面交過2任。找朋友介紹啊。Pikabu很妙,我現實沒女生要跟我聊,Pikabu只要用心,女生。還是會聊。重點是看不到臉,我一直在想,難道我的長相比看不到還慘。問K大師啊 但別用它用的 不然整天挫折崩潰.......。女找男詐騙少；男找女→...就詐騙大本營啊（笑）。都會上全國最大交友網站發文了 還需要問其他間嗎XD。會被這麼簡單的騙局騙到你不適合交友軟體。Pikabu正常人多~但也沒比較好聊~一堆愛回不回的。tinder 但很吃臉跟照片。愛神邱比特。tinder，自己跟身邊單身的都玩這個。靠緣分。pikabu真的推 就是這樣找到男友的<3。這麼怕被騙，不如考慮參加實體的相親機構吧，至少都。還會做單身認證，介紹給你的也都確有其人。朋友用緣O交到女朋友 穩交中 但他也是玩滿久的。上面是不是一堆員工在宣傳啊。一堆業配。Taiwanbiru很中肯 我每一款都有小玩也是這結論。到最後還是親友介紹認識交往 幫那些當交朋友軟體就好。想靠那些脫單你會玩得很痛苦。緣圈還是要小心  遇到慶云直銷。很多女生也是用照騙，根本不像本人。業。Tinder。我用緣圈遇到現在的老公。推文業配。聽過兩個朋友都靠緣圈結緣。我跟男友還有我朋友交往都是緣圈