: 引述《futureroad99 (hello)》之銘言： : : 我是男生 : : 我有點疑惑，到底怎樣叫越級打怪? 先不論越級這件事，這怪物會掉下寶物嗎。 問問你去年在電腦螢幕上認識的ａｖ仙女。 : : 我的內心門檻女生條件(這些要求會很過份嗎?) 你不是都看熱門的嗎。 : : 5.興趣:運動/旅行/願意嘗試新鮮事物 聽起來跟聖人模式前是一樣的。 : : 我的本身條件： : : 2.長的像吳孟達 or 黃秋生 or 曾志偉 這類型的臉 (是不是只能追顏值差不多的?) 不是，你可以追更差的。 : : 推文很多說花錢去醫美我相親前也去了.大約花了4萬多小整但可能成效短期不明 。 : 這個我知道 漂亮加上任何一張牌都是王牌，學歷呀，智商呀，才華呀。 可惜漂亮的人偏偏不會有這些。 所以，你想要王牌？ : 我是喜歡坐我旁邊的A女 : 一開始約都約的到 : 但後來她說想考回高雄 : 我就知道是自己越級打怪惹QQ 花木蘭是個想要好前程的人。 : 然後坐我旁邊的B女 : 其實同時間也一直約我 所以人家努力念書，你努力被約。 : 但因我當初想要專攻A女 : 所以都不理她 : 後來放棄A女後 : 就跟B女約出來幾次 : 然後就變成現任女友惹 你怎麼可以使用障眼法呢。 : 所以說 : 女森主動的話 : 就不是越級打怪惹 果然是千里馬常有，伯樂不常有。 : : Sent from JPTT on my iPad。好難笑。共三小..。說啥呢???。這篇回不知道什麼東西。去打你的怪，我只認識朋友