講的很好阿== 哪裡是仇女產業鏈？怎樣是仇女都女生定義就飽了 唉，我覺得世界這種繞著自己轉的思考方式，台灣的教育要負一點責任啦 例如大家國小有沒有被教對方不舒服就是性騷擾？ 這種主觀認定女權主義興起的下場，就是元兇之一 不小心碰到我就是性騷擾 你一直看我就是性騷擾 碰我肩膀就是性騷擾 世界繞著我轉，只要我不爽，你就是性騷擾，我說的算 跟女孩兒說人仇女的運作方式不是一模一樣嗎 看男女吵起來的文，有些男的就不是駐板大叔，上來抱怨一下也可以被打成仇女 我很好奇 當台男在抱怨房價太高的時候，女孩兒們會跳出來喊台男仇富嗎？ 如果不會的話為啥台男抱怨有些台女得吋進尺吃人夠夠，女孩們就很激動？ 照這個邏輯 那說男同性戀愛滋比例高應該也要=恐同 才對 我現實有女朋友啦= = 大家來猜猜看樓下會不會有人噓求偶焦慮仇女沙豬廢噁男 Sent from BePTT on my OPPO CPH1919 。現在上來講話都要先有女友了是不是...。不是說要不要有另一半是個人的自由嗎...。慘，要先有女友認證才可以。為什麼要拿房價比阿。因為別人吃人夠夠管你們什麼屁事? 沒有人願意被吃 吃人的是。有的吃嗎? 既然有人願意被吃 那吃人的人是有什麼錯?。因為有人嘴不贏就會幻想你是單身魯蛇 你很廢 但你不能。說單身女性很廢喔 他們是自己選擇的。不然人家先貼你單身魯男標籤就廢了你文章。那些喊仇女的都是沒男友的 你現在要她們情何以堪。我直接講，你說出有女友，你想要的那些人就不會來了。你應該先不要說有女友,等那些仇男仔騎士團來噓的時候。再貼出女友合照打他們臉的 XD。恐同的也很多啊 一堆同志都被霸凌是假的喔？。你說的台女自認性騷擾至少碰過兩個 真的很扯 怎樣都可以。當性騷擾。駐版雙標會連你女友一起攻擊，小心。其實應該有男生也被女生性騷擾吧！只不過PO上PTT應該。會被男鄉民噓說炫耀文。。所以那些遇到性騷擾的男生拜託去申訴 把事情鬧大 不然社會。永遠不會重視這塊