探討女權自助餐最有名的論文應該是Glick跟Fiske 所探討的善意與惡意性別歧視[1]。 所謂惡意性別歧視(Hostile Sexism)就是對於某個性別不符傳統要求時施加的歧視 善意性別歧視(Benevolent Sexism)，對女性表現了三種態度 1 女人需要家長式保護 2 女人在性別差異上是有互補的 即有些特質只有男人或女人才具備 另一性別沒有 3 女人是需要男性的 善意性別歧視下的女性 貌似可以接受男性的保護 事實上卻承認的自己的無能 因為各種優待跟善意都顯示了你就是辦不到 你就是廢 所以才需要男人 這樣的結果就是造成了女人在行為上被強化了傳統對女人的要求： 嬌弱 溫柔 無知 如果說就只是以上的狀況就算了 畢竟女權自助餐就是這樣而已 而事實上帶來的問題更大 Becker跟 Wright[2]的研究顯示 善意性別歧視的下的女性 對於追求性別平等的動力更低 而且善意性別歧視與惡意性別歧視的發展是正比關係的 也就是說女權自助餐的發達同時也會 打擊那些不符合善意性別歧視價值觀的女性 當女人具備或追求比較男性化或是不為男性所喜好的特質時 馬上會遭受無情的歧視 即打擊了那些用己身能力證明女人也做得到的女性 最簡單的例子就是如果靠露奶彈鋼琴 迎合男人的需求 就能月入百萬 那那些每天練琴數小時 志在參加國際比賽的女生是白痴嗎 這也印證了前面網友提出的看法 醜女只能好好讀書 自食其力 有一點姿色的就拐騙工具人 最後找有錢的接盤俠 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1602053977.A.E73.html [1] Glick P Fiske ST. (1996)The Ambivalent Sexism Inventory: Differentiating hostile and benevolent sexism. Journal of Personality and Social Psychology. 70:491512. [2] Becker J. C. Wright S. C. (2011). Yet another dark side of chivalry: Benevolent sexism undermines and hostile sexism motivates collective action for social change. Journal of Personality and Social Psychology101(1) 6277 Sent from my Windows 。醜女真的只能好好讀書QQ。樓上敢言, 其實女權對'非正妹'也不友善。可是這點礙於女性族群內部排位 不太可能說出來。但很少人會對這些問題深入瞭解 如閱讀學術研究調查。反女權不是反女人  同樣父權遺毒也是。這部分板上也幾乎不太會討論 或是直接被貼標籤。最常見的就是這篇如果把論文標籤拿掉。馬上就會引來一堆人仇男仇女 底下仇恨滿滿。使得討論根本無法進行。我長期都只能濃縮成一句'仇非仇 護非護'。目前女權高漲 我們只能等更多的人意識到才能達到真正。面對議題的討論。你這種PO文大概會有點引戰XD。但是只po原文就會沒人回應 或是被故意來找麻煩。蠻有趣的。因為社會還是一般人多 舉例民主黨不去刺激。說不定還不會逼出川普這種人。我認為最終還是會修正  只是身處浪潮的男女 (沒錯包括。女性自己) 就是要先多擔待調適 會至少先辨識清醒。還有就是臉書、twiter上有些女性以女權之名。實則汙名化男性、甚至仇視男性，訊息的流傳也會造成。一些兩性激化的情形。很諷刺地就是激化者常常是大喊的人。而激化造成的問題也早已超過當初。所以W就開始組隊, 如LGBT等大團和SJW。然後政客再利用操作 就成了現在這副模樣。女性保障名額算不算歧視？。講簡單一點就是社會弱勢一直都不是ig上那些。除了激化 其實也是在對同性耀武揚威。很有趣。說到溫柔這點，婚姻市場上一堆男生都希望女生溫柔XD。同意二樓 有的時候都覺得醜女比肥宅慘。gentlemen, 注意您的措辭。鋼琴例子其實不太適合，因為露奶cosplay的女鋼琴手本。來就是走大眾賣肉路線，練國際比賽打本來就是古典小。眾路線，注重音樂系的受眾也根本不會去聽賣奶的影片。音樂性*  我想到打例子是女性約聘助理或者辦公室內勤。相對容易錄取，但其實這種工作也限制職涯發展。可以。說父權保護女性有某些「涼缺」優勢，但這種涼缺限制。也很大。上面提到男生希望女生溫柔，女生不也希望男生溫柔？。啊對了，男生還要有錢XD。尼采的上帝已死經出版以來，已經有成千上萬的誤讀。最怕沙豬一知半解，捧著錯誤結論洋洋得意，智商堪憂笑。死。尼采沒有一本書叫上帝已死，不知道是誰在誤解什麼？。台灣沒有醜女，再醜都叫普妹，找對地方普妹都是正妹。你只是想說叫人看書的都醜女吧。肥宅永遠最慘 是因為已經慘到習以為常了所以你不在乎。前陣子板上才在討論肥宅醜男都是自己不自律、不。打理外表造成的。換成醜肥女就可以引人同情了。有數據給推。急著噓的來了，可不可以講點有深度的東西= =。查了一下噓文的發文，你還是注意自己的健康吧...。所以我也不喜歡躲在善意性別歧視下的女生。不過之所以提倡女權，追求男女平等，目的不也是為了追求。最大利益？既然有些女生在善意歧視下成為既得利益者，能。得到最大利益，那她又何必在乎是平等還是歧視，反正大家。的目標都是得到最大利益，那就只是殊途同歸而已，走哪條。路根本就無所謂，所以女生也不在乎兩種路線，選輕鬆的那。條路走就好，至於名聲好壞，根本不重要。實話啊，醜男一樣只能好好努力啊，醜男跟帥哥在追求異。性上本來就不在同一個起跑線上，所以說醜女需要努力怎。麼會是性別歧視，這問題在男女方面都存在不是嗎？。另外長得帥在工作上也是吃香啊。問題是您打著人權旗號就不能這樣做。很值得深思的一篇文  我覺得很讚。大至上贊同，不過鋼琴的例子真的不是很恰當。只有醜女才講女權，正妹爽爽過靠男人賺錢給她花，誰。管她女權。網路上那些coser就商業，知道男人想看什麼，不見得。有被歧視到。我覺得只強調努力與實力的價值，符合道。德不符合實際。商場上講實力，一次機會，輸了就只能哭，所以有奶的。就搶著露了。如果追求不歧視的話，連善意歧視的紅利都要拿掉。換個角度看，權利的來源會來自於本身的軟硬實力，正妹「可能。」擁有較多的女權，會來自於男性的授予，那也是權利的一種。。就好像富二代在自家公司任職的起跑點不一樣，但是人天生的不。平等，也不能不承認那本來就是權利的一種。只是環境變了，當。然擁有的權利就會改變，那自然有硬實力硬道理的人，還是能有。保有自己的權利，ex擁有經濟自主及掌控權的女性。不是啊紅明顯 善意性別歧視就是父權的產物RRR。女權就是為了打破父權體系下這些荒謬事。打破父權之後，會變得不歧視，還是換成另一套歧視鏈？。沒什麼好說 個人自由+市場機制 在自己能接受的範圍內做出最。大自身利益的選擇 這是一個腦子正常的人都會做的事。什麼女權 男權 對於多數人都太遠根本想都不用想。善意性別歧視下的女性不僅追求平等動力低 甚至會協助打。壓其他不符期待的個體（不論男女）鞏固原有的權力結構