大家都知道要認真念書， 為什麼有人考上台大醫科， 有人只能唸環球科大呢? 差異這麼大，已經不是智商的差距， 而是在於嘴上說一套，身體做一套， 嘴上說要認真念書，實際上根本連書都不碰， 完全和自己講的目標背道而馳。 所謂的紅藥丸理論，核心在哪裡? 男人一定要學會怎麼為了自已而活 最重要的終究是你自己 讓你自己的人生變得更好才是最重要的 這三句才是真正有幫助的， 也是你應該專注的焦點。 可是你看看AssinsCreed的文章， BG版上整整有46篇， 絕大部分的內容，都是專注在批評女人、批評其他男人， 而不是教你怎麼讓自己變得更好。 所以我才說，這種蘇美式的文章， 基本上就是一堆狗屁，越看讓你越魯蛇而已， 這種文章即便批評的內容完全正確，也沒有任何價值， 因為根本放錯了焦點。 說穿了，這就是魯蛇發文找其他魯蛇取暖而已。 假如真的人這麼好， 希望免費寫文章幫助別人， 那應該絕大部分的內容， 是在於教導男人怎麼讓自己更好， 而不是去分析女人嘴臉到底多醜惡。 但身為一隻魯蛇， 哪裡知道怎麼做可以讓自己更好呢? 他們最擅長的，終究是批評而已， 而批評也最容易吸引其他魯蛇來共鳴。 但這種批評就算內容再正確， 也不過就是一堆狗屁而已。 要是專注於批評女人，真的對人生會有幫助， 你說蘇美專注批評女人至少10年， 還批評得這麼出色， 為啥卻還是不斷向下沉淪呢? 蘇美也是說，要幫助廣大台男， 讓他們看清女人雙重標準的嘴臉， 看清公主騙男人的種種招式。 可這麼多年過去了， 世界並沒有變得更好，蘇美也沒有變得更好， 今天又一個重複蘇美老路的人， 結果又能改變什麼呢? 一個人若真的有點成就， 現在就可以拿出來啦， 還跟你等月底的入帳單咧...... 如他自己所言: 妳知道為什麼在PTT，只要股市沒有大動盪，NBA沒有比賽 熱度排行第二名的板永遠是C_Chat嗎？ 一個國家越是沒有希望， 年輕人就越會將精神寄託在虛構的世界裡 假如他真的這麼專注自己， 活得這麼有希望 怎麼會在C_Chat有高達116篇的文章啊? 不是國家沒有希望，是他自己沒有希望， 不是年輕人把精神寄託在虛構的世界， 是他自己把精神寄託在虛構的世界。 而這個虛構的世界，最最讓他沉淪的， 正是批評和分析女性的醜惡。 : 大家好，今天的我是黑暗騎士 : 最近為了多賺一些錢，花很多時間在工作和投資上 : 只能上來和大家一起對台女跟狗公騎士做奇文共賞 : 今天總算稍微有點時間和大家分享一下到底什麼是傳說中的仇女 : 為了避免被駐板雙標自私老阿姨們說是在找藉口，入帳單等月底再貼上 : 廢話不多說，直接進入主題 : 首先，到底什麼是仇女？先不管仇女在大家眼中到底是棋盤還是綠豆糕 : 我很肯定對駐板雙標自私老阿姨來說，仇女的範圍非常的廣泛 : 說接手單親媽媽是在做回收，說人家小孩是拖油瓶，你仇女 : 更甚者，寫一篇文章分析為什麼台灣的經濟衰退會讓台灣男越來越找不到對象，主因是台女標準越來越高，卻不知道市場越來越競爭，你也仇女 : 簡而言之，與其讓大家浪費時間分析什麼行為算是仇女，不如請全身G點的駐板雙標自私老阿姨們反過來說什麼行為才不算仇女還比較快XD : 先說結論，仇女不仇女根本就是假議題，背後的目的是掩蓋、模糊焦點並混淆問題的根源 : 事實上，這一切不過都是意識形態的爭執，完全被台女利益的得失所主宰，因此才形成了所謂的女權自助餐 : 根本的原因在於，台女的教育程度和收入增加了，社會地位提高了，待遇變得更好了，但刻 : 在XX染色體裡那慕強擇偶的女人天性卻完全無法跟著時代改變 : 恰好又一堆台灣男從小就被台灣充滿奴性的社會和學校教育成沒有卵蛋的beta火山孝子 : 所以幾十年下來台女的道德水準就不斷的向下沉淪，毫無底限可言，因為軟土深掘，不欺負你要欺負誰？ : 倘若一個社會最後只能發展成只要女人長得漂亮就能強取豪奪，長得醜陋就只能乖乖讀書、 : 拿個好學歷 : 我不知道大家是怎麼想的，但這種社會難道不讓你覺得很可悲嗎？ : 然而只要有人拿這個點出來解釋台女眼高手低的根本原因，就會有狗公騎士團主動站在前線跟狗一樣叼盤，死命幫台女護航 : 滿嘴別人標準開得高是人家的自由，要單身就給別人單身，誰叫你要越級打怪的鬼話，最後的結果就是無限的鬼打牆 : 只要最後沒結論，狗公騎士團就算是硬拗大成功，因為焦點全部模糊不清了 : 關於這種一言堂式的計劃經濟，簽名檔的共產台女分析文已經講得很清楚，故不再重述 : 其實要理解台女的本質，真的一點都不困難 : 只要舉相同邏輯的團體或事物來打比方就行，立刻就能開通你的眼界，看清台女的真面目 : 不曉得大家有沒有注意到，除了中國共產黨以外，恰好還有兩樣東西跟台女幾乎是一模一樣的發展模式 : 第一樣，政府補助領好領滿的汽車品牌納智捷 : 第二樣，政府和財團炒好炒滿的台灣房市 : 台女的價值就跟房市一樣，都是有心人士刻意炒作出來的 : 她們只會告訴你不婚的女性越來越多，不會告訴你不婚的男性也越來越多，所以一定要買房當投資、有女友或老婆才能算是人生勝利組 : 她們只會告訴你直接花錢嫖妓的男人是可恥的輸家，不會告訴你約砲專家得投入多少時間和金錢來討好女人，所以租不如買 : 她們只會告訴你花錢娶東協或中國外籍新娘的男人都是台女不要的淘汰品，不會告訴你投資在台女身上的成本是外籍新娘的好幾倍，所以寧可買台北市1坪80萬的套房來投資，也不要在海外置產 : 回歸到原本的主題，究竟什麼樣的行為對台女來說算是仇女？其實很簡單，掌握一個大原則就好 : 只要會打壓到台灣本土活鮑魚價值的言論、思想、行為，全部都算是仇女 : 我辛辛苦苦在本板發表一堆文章，目的都是希望喚醒社會大眾對台女的認知 : 而且這些文章背後的大原則其實從來沒有變過 : 那就是男人一定要學會怎麼為了自已而活，結婚生子並不保證能讓你的人生美滿 : 切記，女人對男人來說是奢侈品，不是生活必需品 : 你當然可以抱怨奢侈品、進口車被人越炒越貴，連帶一堆水準不怎麼樣的爛貨、國產車也開始哄抬價格，製造出所謂的玻璃地板價格 : 但平常罵一堆垃圾，罵完還是別忘記對你來說最重要的終究是你自己 : 讓你自己的人生變得更好才是最重要的，而台女未必可以充實你的人生 : 人生苦短，只求閉上眼的那一瞬間無怨無悔，不是嗎？ : 正是因為如此，如果不想因台女而作賤自己、讓自己充滿悔恨 : 不管用什麼管道都可以，各位一定要吸收不同領域的知識，從文化、經濟、政治這些不同的角度切入 : 從根本瞭解台女的本質和思考邏輯，以免自己成為台女女權自助餐桌上的那道菜 : 台女吃人不吐骨頭的。跟男人說，要學會拒絕，算是教他們成長嗎？。問題是 怎麼批評女生 這些舔狗男也學不會拒絕啊。安全愛你好意思說這種話。因為根本原因不是他們不知道有女生吃人夠夠 有女生就是來蹭。飯 而是他們就是自己送上去給人吃 就是貼上去給人蹭。有啦，起碼Dcard一篇文女性主動附和抨擊給人家請不好。這可能是蘇的唯一貢獻囉...。那是那個女生自己的想法 你以為那些真的來蹭飯的人不知道別。人怎麼看她們? 她們就是不覺得有問題才會去做啊。不敢拒絕其實是一種很可怕的人格特質。https://reurl.cc/avZr9G。最後兩句有道理。仇女的行為也不是沒有道理,用道德綁架的方式去控制女性。的行為,然後把順從仇女標準的女性當韭菜割。推，真的忙於充實自己要讓自己更好的人才沒時間做別的事。但這種方式能夠控制多少人我就不知道了,收成欠佳。這裡推文聚集的不都是有名的駐版閒人XD。不關我的事喔。你以為幫助的東西沒人在做？世界有任何改變嗎？。批評跟幫助不過都是世界的一個面相，用自己的觀點去說什麼。有用什麼沒用根本就是以管窺天。。大推。浪費時間在不值得人的身上 是不知道他在想什麼，可能老。阿姨才是他的真愛。似是而非。也不想想Ptt使用者才多少。原來ptt西恰熱門第二就可以讓一隻人腦補這麼多噢。挺厲害的www。也想想為何幫助的東西有人做卻沒有改變吧 這件事根本上就是。難以改變的 男女感情市場就是市場機制下產生的結果。市場機制產生的根本就是供需 你不改變供需就不可能改變市場。只要一天不改變台男對女性的需求 一天不改變女性為市場供應。者的地位 就一天無法改變男女感情市場。教主努力十多年已經證明了 台男對女性的需求無法藉由仇恨改。變 也無法動搖女性是供應者的地位。結果這一整篇也都是在批評而已。教主PO的文很好笑捏XD。你以往的作為打這篇我很難適應。實在不覺得什麼教主po文好笑 那麼酸的文章能覺得好。笑不也是因為自己在酸嗎？就像酸小粉紅的我也會覺得。好笑，正因為是我也是會酸的那種人才笑得出來。所以。覺得教主的文好笑的男性一律不在我的擇偶範圍裡。活在虛擬也要被你噴 這麼想造福群眾怎不去西洽po文 解。救蒼生？。是蠻中肯的，但是也是跟他一樣都是批評啊？。真的 通篇都在批評女人有多爛 不知道他人生到底有多慘。標準示範什麼叫有嘴講別人 沒嘴講自己 一樣批評 你的謾罵。歧視成份遠遠多過你罵的那些人。當醫生當到嫖妓、毀謗別人老婆差點被告; 還要在匿名。論壇上批評別人來刷存在感，你也是醫生中的魯蛇吧。別再破壞醫護人員的形象了啦。樓上有趣，醫護人員需要的是形象還是專業？。靠 現在連批評都只有女人能做？。你其他論點不說 在西洽發文也要被檢討 會不會太扯了。？。講的頭頭是道結果最後在歧視C_Caht, 笑死，標準華國父。母思想，虛擬的動畫動漫的就是噁心不切實際墮落對自己。不積極對國家沒希望，一句話就這樣扼殺這個產業，把別。人的興趣視之為無物，只是顯示自己心胸狹窄。。這篇推文的帳號都是那些耶XDDDDD。按照這個理論，我們都不應該批評時事和政治，因為沒有任。何實質的幫助，不出來參政的都是嘴砲，對吧？。我發現噓文的也就那些耶...。但是搶第一個推跟陽明醫哥一樣是最毀三觀的。我是不知道到處罵人小孩是拖油瓶是不是三觀比較正啦。說一大堆，還是無法否認台女對二次元美少女的貢獻XD。單親媽媽可以去找單親爸爸，大家都有拖油瓶就很公平。小生是單親喔。他單親家庭出來的，所以...。不要看動漫看到腦袋壞掉不知道現實世界就好了。如果你標準一致，看到單親家庭的記得不要少評價一句拖油。瓶。我很期待你不雙標，只是小生現在好像也沒有出現了。他最後一次出現是在推文講自己是單親家庭小孩。正好釣出來一堆魯蛇取暖，方便大家一次黑單。省得每天逛版看到一堆跳針廢文。好像深怕別人不知道自己有多可悲。認真文 佩服!!!!!。玩交友軟體的看不起看動漫 莫非這是傳說中的文人相輕？。台男真的不如先學會提升EQ和知道什麼時候該停損。人家就是喜歡老阿姨啊，真愛所以一罵，越罵越愛。生氣氣欸 好氣好氣 那些Id竟然這篇認真了XDDD。就好像醫哥其實是深愛著蘇美跟刺客,我懂我懂。虛擬世界又怎麼了？你念得要死要活考上醫學系，賺一輩。子有比Vtuber多嗎？。你這樣人生攻擊蘇美比較好玩嗎?。開頭前兩段不是也可以套用在你身上?。啊你自己這篇不也都在批評別人？XD。XD。醫科好棒好厲害喔，出社會還不是被操死。西洽又怎麼了西洽板眾站出來！！。c_chat惹到你？。迪士尼也是虛構世界，你還不是逛很爽。好慘的回文水準 你還是回去多練練吧。啊不是寫輕小和 AVG 劇本很爽？還是寫的那個是分靈體。人身攻擊。讀醫科還去騷擾女鄉民 真他媽無恥噁心的醫界敗類人渣。到處被桶的人又是怎麼樣的風格？。呃.. 戰男戰女我都很中立 反正當觀眾。你這篇回的頗爛 再練練吧。地圖炮開到C洽？邏輯很堪慮，可以因人廢言了。哈哈哈，不知為何覺得蠻有道理的。