: 去爬了妳在婚姻板的文，再看看妳現在的文， : 雖然很多人噓妳，但我覺得妳其實還是有發現一些問題。 : https://www.pttweb.cc/bbs/marriage/M.1597768449.A.7A3 : 關鍵真的不是妳迷信什麼的， : 而是妳太習慣順從別人，甚至可以說妳不在意的事情太多了， : 最經典的就是妳爸媽要妳幫孩子改名，先生不肯，就折衷， : 父母前喊一種，平常另一種。 這很好啊 我一個已婚的姐姐 在他婆家是另外一個名字 他婆家說算命後這個名字比較旺夫 但身分證沒改 在我家還是原名 我爸媽也知道 我媽媽也有類似的小名 : 也許對妳覺得這是因為妳愛身邊的人所以不願違逆， : 但我看來妳更像不在意只是不想爭執惹麻煩而已。 : 這種許多事情不在意就是種感情慢性殺手。 : 至於妳現在在這挖過去都沒什麼問題的事情出來公審... : 我個人不是太欣賞。 : 不過基本上諮商通常都得為你建立信心， : 我們也無從得知整起事件到底妳前夫多不重視妳感受， : 或妳過去還做過什麼導致兩人平衡變成這樣。 : 所以就好好去建立信心與自我吧~ : 然後想建立信心建議不要在這發心情文， : 祝福妳找到生活新的平衡與幸福。 祝她分手快樂 