同學朋友聚會 1.愛登山的山羊哥，因為交了女友，放棄了登百岳的興趣，變成偶爾跟女 友去登象山打卡拍夕陽照。 2.愛騎重機的浩哥，因為交了女友，放棄了重機，換了台國產四輪，變成接送開車機器 人。 3.愛三鐵的陽光迪哥，因為娶了老婆，放棄了戶外的運動，變成陪女友去健身房跳有氧的 娘炮。 4.愛攝影的志明好一點，畢竟台女都愛拍照，攝影興趣可以繼續維持，只是預算被管制的 很緊，無法換新鏡頭了。 台男是不是碰到台女交了女友結了婚，興趣夢想都灰飛煙滅，不能提起，不然就是不負責 任沒有擔當呢？ 我覺得不用到支持，能夠不反對尊重彼此的興趣，甚至欣賞對方談起興趣的神采當個好聽 眾。這樣就很足夠了 我道歉，一個三鐵猛男去跳Zumba我是比較難想像。 好奇問一下。 妳可以接受你老公花錢在這方面上嗎？ 登山用品買一買也好幾萬 去登一次百岳也要三到五天 家事小孩誰負責？ 所以你的興趣是自己的錢嗎？ 你不會想老公這些錢拿來買家用電器甚至裝潢會更好嗎？ 我道歉啊我就是覺得一個鐵人三項猛男跟我說他去跳Zumba是反差大。 說娘炮只是虧虧他，但也佩服他。 了解。謝謝。 那去一趟百岳起碼三天起跳 家事跟其他事情都你自己搞定嗎？ 所以如何維持自己原先的興趣嗜好呢？ 如果對方沒興趣，甚至覺得這是花費資源。排擠到兩人的時間與資源。如何維持呢？ 我沒說誰的錯啊 我是說如何維持自己的興趣？ 如何協調呢？ 你要人“協調”也是萬用解答啊。不會找熱愛同樣興趣的女生？。如果女生都這麼有興趣就好了。男女版只剩下這些文章了。交女友結婚本來就會壓縮到自己平常一個人單身時的時間。這些代稱好好笑XD 不會呀我老公還是一直打電動 最近。還買了Switch說要健身  生日禮物跟我要PS5。找能夠支持你興趣夢想的另一半，跟對方溝通。顯然這些興趣沒有比女友重要XD。有女友比較重要阿。男人跳有氧就娘砲？。即使女友沒有陪你一起，找願意聽你講你的故事的那個人。補噓娘炮。颱女是不會因為交男友結婚壓縮自己的時間的 她們會說我。要做自己XDDDDDD。這都叫馬子狗吧 花自己的錢沒有人有資格靠杯。台女結婚不用帶小孩不用做家事？哇你怎麼不去看看你媽。交女友 隨時準備分手。笑死 人家講交往中 在那邊嘴結婚後。颱女是不會因為交男友“結婚”壓縮自己的時間的 她們會。說我。這句剛剛誰推的。交往跟結婚壓縮的時間一定不同，交往你可以衡量要花多久。時間在女友身上，結婚比較難。但我看過結婚後兩個人各自住各自家只有上班的時候會一起。顧店的夫妻，這樣維持幾年了。對啊 交男友就沒事了 三種嗜好都找到同好+雙倍樂趣。有女友就人生勝利組了。唯一支持交相同興趣的男友，。因為有些人的「興趣」是為了交女友而培養的阿，達到目。的之後就不想繼續了。。大師開示 眾生受教 大師講的好像已有多年婚姻經驗 請教。大師婚後玩交友軟體的話 另一半不會生氣嗎。這種事情需要結婚過才能理解嗎？洞察會不會阿。一個人生活時間本來就都是自己的，加入了工作可能會砍。掉三分之一，加入了女友再砍一半，這不是常識？。大師金玉良言 透過交友軟體及ptt 即使沒有經驗也能頭頭。是道 教誨板眾 堪稱各大板水桶界典範！。5.愛發廢文的廢文哥 沒有女友 沒這個困擾。你知道砲多了，爬山三鐵都會腿軟嗎？。找會願意支持你興趣的另一半就好了，然後兩個人還是可以。有個共同興趣。覺得跳有氧娘炮的人  說尊重別人興趣XD。也可能興趣變成跟另一半膩在一起啊。全部都被馴化了。老公週末要去爬百岳，我跟朋友開偶像DVD鑑賞會，給你參。考。沒辦法 台男交往後87%都變馬子狗。可憐，男生跳有氧就是娘砲，欸，你是不是交不到女朋友。嫉妒羨慕恨。興趣就打電動而已，還可以一起玩。追偶像週邊跟機票花起來也是好幾萬說，錢不要花到影響。兩人的家庭計畫就好，上個月才陪老公去買新的登山褲給。你參考。為什麼男生跳有氧就是娘？講得好像這些活動是女生限定是。不是刻板印象啊？印象中有部男生跳芭蕾舞的電影就是在。講性別的刻板印象。自己的興趣不是自己花錢是花誰錢？我對裝潢家電這些沒。有物慾，只喜歡吃跟偶像。應該可以不必完全放棄興趣吧 減一部分時間陪女友就好。交女友是人生勝利組但要捨棄興趣和自尊的話，還不如當魯。蛇==。你仔細看，很多事是男女一起去做的事，可能是需要一種。陪伴感吧！。所以你推文的意思是結婚後還要做家事幫忙顧小孩都是因為。跟女生結婚的錯？那就不要結婚不要生啊，誰逼你啊。難道射完之後小孩全部都女生的責任？連顧小孩的時間都沒。辦法跟另一半協調分配，還在那邊婚後沒興趣好可憐？。分手 選我正解。家事其實也幾乎是老公做的，目前無子說真的也沒什麼家。事。所以很佩服貝爾吉羅斯的老婆，那個已經不止是他的興趣他。的工作了，還隨時有可能會喪命，她也是支持貝爺。女生如何在交往結婚後維持自己的興趣呢。好好溝通讓另一半知道你做這件事會開心，只要時間金。錢都安排得當，愛你的就會希望你開心啊！。一天就24小時，選擇結婚生子必定壓縮原有的時間分配，如。果不想改變就不要結婚生小孩啊，講得好像誰逼你沒得選？。壓縮時間在所難免，不只男生，兩個人相處雙方一定都。不可能像單身一樣，女方也得捨棄掉一些。還問人怎麼協調？伴侶不是自己選的嗎？我們是通靈還是開。天眼知道你這些朋友的另一半是怎樣的人？一句話就要別人。給萬用解答會不會太好笑？。照你邏輯只會讓女拳更嗨好嗎  女生生小孩以後興趣夢想生活甚。至連工作都沒了。如何維持就是溝通而已。你可以溝通不要生小孩,溝通不要有高品質的生活但是要。花時間在興趣上。娶台女的下場 活該。這種讓對方失去原本興趣的熱忱真的是好對象嗎。很多興趣是要花錢的，那問題就來了，這樣勢必會擠壓到小。家庭的錢或是送女友禮物的錢吧？我先生跟我表哥他們婚。後一個很愛3C，一個很愛腳踏車。常常幾萬幾萬的花。我只。跟我先生說，該付的公婆家用、信用卡帳單，我的家用，。完整支付沒問題，其他的要花錢就努力去賺錢回來買啊。。所以要娶那種家用AA，家事跟小孩女方全包，讓男方繼續保。有單身時的興趣的女人。希望板上男人不要降低標準，輕易。就順了台女的意娶她們回家。。個人的選擇有什麼好問。你是不會找相同興趣的人當伴侶喔?什麼爛問題。推kiss大，我是很懶的記帳的人，所以每次薪水下來就是。把該付的付了，該存的存了，剩下的錢就除2，我跟老公。一人一半，那些錢他要怎麼買怎麼花我就不管他了！。狗屁不通。所以為了花錢，他更努力賺錢了XD。當初經營這些興趣如果是為了交女友就合理了。花自己的錢就好叫台女不要靠北。愛打砲的砲哥 每天跟女友打砲 爽翻天。看來他們的擇偶條件就不是以有共同興趣為重啊。有些人在交往期間，覺得「索取家用」是很沒名沒份的事，。為了拿到禮物什麼的，就不愛對方再做更花錢的事，要花也。是花在自己身上就是了。。為何不找有共同興趣的人或是懂得尊重對方興趣的人交。往？。壓縮到時間是當然 問題是台女一堆老媽型女友愛管東管西。台男要做自己，不要交往就好囉。找到有共同興趣的人很重要！。找共同興趣就不會有這個問題。台女可以做自己，台男不行。找不到共同興趣的話，找一個會支持他有這些興趣的也可。啊。你看起來沒有想討論 只想引戰。男方自己願意啊。也不會自己溝通。真的不爽不要交吼。不找本來就有共同興趣的。很簡單 不尊重自己的興趣嗜好的一律分。但去健身房跳有氧叫做娘砲XDDDDDDD 那做瑜珈是不是也娘砲。因為正比較重要。選一個支持自己興趣的台男不就好了 本人沒哀你在旁邊喊。燒。你的回文只想引戰。等你交到女友遇到問題再來發文好嗎...很空泛完全沒特定。事件，就要問人怎麼協調，這是要討論什麼？搞不好你跟你。女友根本不會遇到這種事啊。迪哥娶了老婆還要陪女友，劈腿還上來問？。我同學跟她老公是因為騎重機認識 結婚禮車是重機群。婚後也常看到兩人一起騎重機出遊 不同情侶/夫妻有。自己的相處方式 問別人也只是得到一個大概 最重要。還是你自己要怎麼協調阿。然後你口中的有氧娘泡健身房男 有些肌肉可能比你還。粗壯。害怕交往後必須放棄自己愛好 要嘛找個支持你的要嘛。你就單身一輩子 不用上來引戰。如果覺得結婚不用犧牲任何一點自我 那就不要考慮結婚了。不要考慮結婚+1。交往結婚本來就會有犧牲，當事人都沒意見了是關你屁事還虧。別人，你這麼怕可以單身一輩子。別人吃麵你喊燒，他接觸登山後也壓縮登山前的興趣阿。貝塔男才會需要去迎合女方。噓娘砲。花在興趣的時間減少哪是很奇怪的事情，永遠一樣多的比較。少，伴侶滿足感比登山快樂你管他?。找一樣嗜好的啊......。檢討自己能力為什麼不能女友和興趣兼顧啊。看人，也是有可以維持興趣的。如果興趣會影響到家庭支出 那就是賺得不夠多啊？？開源還。是節流選一個。如果明明沒有影響到家庭伴侶卻還在靠北 那。就是換一個啊。世界上婚後家庭興趣兩不棄的人那麼多。有夠廢 這樣也想戰女人。時間被壓縮的確有可能 但根本沒有交往後就一定要放棄自己。興趣這種事。煩不煩。不會交一個一樣興趣的喔。先檢討自己吧？整天靠邀另一半這個不准那個怎樣，啊還不。是你自己挑的= =。你單身時維持自己興趣的時候如果不用做家事是你該檢討。有本事就找到喜歡又興趣相同的啊，跟我們講幹嘛。人家就是要挑一個會讓他放棄興趣的也是人家自由，難道還。要迎合你？你也可以交到後不放棄興趣再上來嘴啊！。你是不是沒人可以所以上來發廢文。引戰失敗 登愣。借用板上優質台男大絕:台男自己挑的 怪台女?。我還是一樣維持自己的興趣，女友只會要求要找時間。補償她，給你參考一下。男友熱愛公路車，。交往後還是一直去啊～我都窩在家裡打switch呵呵。對啦，興趣不用花錢，女生玩興趣就台女自私，男生就應該可。以玩不準有一點妥協。跳有氧就娘炮？？？。興趣不同可以溝通 溝通不成可以分手。。仇女廢文。歡喜做甘願受。道歉還不改內文。會發這種仇女廢文的大概沒有人愛 付出都是互相的才會。長久 一直發廢文人生不會變得更美好。不小心推到補噓。性欲才是男人最大的興趣，各位謹記。。ㄏ。如果男友要我不准去衝浪我會跟他分手。很多女人為了繼續自由快樂乾脆不跟台男戀愛結婚了，台男可。以學著點，不要只想自己去爽然後育兒孝道家事都外包。原po說的好像這些男子沒有選擇權 但明明就有 假設你。覺得選擇受限 那你就要檢視是你心甘情願還是不得不。順便考慮在不得不的情況下 是不是要繼續下去 踩在被。害人角色攻擊假定的加害者 是可以獲得很多支持啦 但。對自己也沒什麼幫助就是了。。順帶一提 自己不使用的權利跟自由 不要因為別人（女。性）做了 就覺得自己有多委屈～。如果只是想地圖炮 那就沒什麼好討論的：）。分手Ｒ這ＭＯ簡單。問題不是結婚而是生小孩，一旦決定生小孩本來雙方都會。犧牲很多自由，不想犧牲就不要生啊。可以選擇尊重自己興趣的對象好嗎？也或許當事人覺得另一。半比興趣重要而不是被強迫放棄的，你知道背後原因嗎。我也有在爬百岳，幾個朋友是自願為了另一半放棄登山的。你錯了，當初這些興趣不是興趣，只是拿來認識女生的一。種手段。不只是因為交往，也是人生重點不同了。從一個人的藍圖變成。兩個人的。別過度仇視另一個性別，看事情變得偏頗，對你自己的幸福不。會有正面影響的。4，除非找興趣同的。你說你虧虧他 但是放上來就是引戰囉。有在爬百岳也玩過三鐵，一樣可以陪男友走象山報名輕鬆。跑組別啊。不想花時間配另一半，那就別交女友就好（廢話）。又要維持。興趣，又要交女友，找○友比較適合。標題問興趣，結果內文戰性別?。其實也有很多情侶有共同興趣的呀！。有氧如果強度高一點也是很累的好不好。噓你第三點用字失當。干你屁事,找有同樣興趣的阿。我交女友從來沒放棄過興趣，兩個人講好就好。找共同興趣的不然就好好溝通吧。好慘 為了交到女朋友 你們已經變的這麼卑微了嗎。不會不要交喔。人的問題。該問的是：為何他們不找能讓他們維持自己興趣的另一半？。不就代表這些興趣對他們而言，沒有那麼必要，才會排在其他。條件後面！。說跳有氧娘砲？。跑步也是有氧。你怎麼知道他不是愛上跳有氧？。女人放棄工作跟所有私人時間顧小孩家庭是自己選的、不爽。不要結。男人不能像婚前一樣爽玩就玩好可憐，台女壞壞。健身房有氧娘砲？那你來試試看啊。看是誰娘砲誰被操爆。絕對不可放棄自己的興趣，如果她這樣逼你表示她不適合你。爽就好。有氧很重要啊！