要說是自助餐也可以 說不是那其實也沒問題阿 畢竟女權主義 feminism 講白了 就是追求女性權益而已不是嗎 就跟男權主義 Masculism 也只是追求男性權益 跟性別平權主義 Gender equality 些許相似 但不相同 就只是三種不同的主義 至於是不是自助餐 前提就是這個人 她主張的論點 消除掉性別之後 是不是還合理 如果不合理 那她就只是個女權主義者阿 要是還表明自己其實性別平權主義的女性角色 那就像是自助餐 不是嗎 簡單舉幾個例子 大概很多人會玻璃心碎滿地 我對外聲稱我是個十分注重食安的人 ＡＡ想拿危害身體的ＸＸＸ給我吃 我很生氣 我選擇了反抗 ＢＢ也想拿危害身體的一模一樣的ＸＸＸ給我吃 我突然覺得沒關係了 好支持 或默許了 這樣可以叫做[真的]注重食安嗎 我是某某族群的人 我追求平權 相信平等 支持某某群 覺得為了自己的想法上街頭或抗爭是美麗且偉大的 不過那群誰誰誰 上街頭遊行 跟低能一樣 真噁心 怎麼這麼智障呢 趕快去幫[牠]們算面積 數椅子 畢竟我是個追求平等平權 不認同你但會誓死捍衛你說話的權益的人 這些人被酸 不是也是只剛剛好而已嗎? 個人覺得 是不是自助餐 就看對方有沒有把什麼很美好偉大的東西 胡亂加在自己的主張之中 如果只是女權主義 沒說自己追求的是平權 那不AA 不付錢 要男生賺的多 其實一點問題都沒有不是嗎? 因為不是追求平權 追求自己的權益 且 性別福利大過於異性 並不矛盾 還很合理 大概是這樣 : 探討女權自助餐最有名的論文應該是Glick跟Fiske 所探討的善意與惡意性別歧視[1]。 : 所謂惡意性別歧視(Hostile Sexism)就是對於某個性別不符傳統要求時施加的歧視 : 善意性別歧視(Benevolent Sexism)，對女性表現了三種態度 : 1 女人需要家長式保護 : 2 女人在性別差異上是有互補的 即有些特質只有男人或女人才具備 另一性別沒有 : 3 女人是需要男性的 : 善意性別歧視下的女性 貌似可以接受男性的保護 事實上卻承認的自己的無能 : 因為各種優待跟善意都顯示了你就是辦不到 你就是廢 所以才需要男人 : 這樣的結果就是造成了女人在行為上被強化了傳統對女人的要求： 嬌弱 溫柔 無知 : 如果說就只是以上的狀況就算了 畢竟女權自助餐就是這樣而已 : 而事實上帶來的問題更大 : Becker跟 Wright[2]的研究顯示 善意性別歧視的下的女性 對於追求性別平等的動力更低 : 而且善意性別歧視與惡意性別歧視的發展是正比關係的 也就是說女權自助餐的發達同時也會 : 打擊那些不符合善意性別歧視價值觀的女性 : 當女人具備或追求比較男性化或是不為男性所喜好的特質時 馬上會遭受無情的歧視 : 即打擊了那些用己身能力證明女人也做得到的女性 : 最簡單的例子就是如果靠露奶彈鋼琴 迎合男人的需求 就能月入百萬 那那些每天練琴數小時 : 志在參加國際比賽的女生是白痴嗎 : 這也印證了前面網友提出的看法 醜女只能好好讀書 自食其力 有一點姿色的就拐騙工具人 : 最後找有錢的接盤俠 : https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1602053977.A.E73.html : [1] Glick P Fiske ST. (1996)The Ambivalent Sexism Inventory: Differentiating hostile and benevolent sexism. Journal of Personality and Social Psychology. 70:491512. : [2] Becker J. C. Wright S. C. (2011). Yet another dark side of chivalry: Benevolent sexism undermines and hostile sexism motivates collective action for social change. Journal of Personality and Social Psychology101(1) 6277 不會喔 我相信打這麼大力 一定會選擇無視 沒有看到就不需要在意 要當簽名擋咩? 確實是喔 一開始追求男女平權 但是樹大總有枯枝 而且這個有話題性符合社會正義 沒有標準答案 可以拿來好好操作 有些人確實是啦 不一定 很多人追求的是別人塞給她們的東西 真的以為那就是平權也不一定啊 就比較偉大嘛 不能抹滅真正為了女權平權的人做的事 還有她們因為不懈追求得到的成果 但是就是有些人披著那樣的皮再收割阿 還是有不是自助餐的啦 基本上就把訴求去性別化 如果沒有什麼問題 那就是真的 當然得扣除先天生理上的不同因素 不然要男的生小孩 那不是跟要全盲的視障者能夠看的見世界一樣的困難。推。推!! 這篇等等應該會有一堆老XX來討罰~~~。討伐。伐是一聲不是三聲…。**不是二聲。是四聲。可是我曾經跟女權主義的粉專和一些覺青這樣講，她們說女。權主義真正的意義和演進就是性別平權欸 好亂喔。但有些人說女權主義就是平權主義 雖然我是覺得幹話而已。一開始的女權確實是追求平權吧  現在就有點自助餐了。現在追求平權的人會說自己是平權主義而不是女權吧。因為用平權來包裝可以賺到更多支持。女權講平權只是政治語言而已 別當真 他們只是要關注要。支持 目的達到了管你去死。但這也不是他們的錯 每個弱勢團體都會想把聲量最大化。講平權吸引父權底層男性是可壯大自己的政治操作。所以女權團體想要壯大必定會講這種假掰的政治語言 因。為他們要壯大自己才能進入政治圈。或是賺錢盈利等商業行為。現在追求平權的人，會說自己是平權主義者，不是女權主義。者，女權一開始確實是追求平權，現在已經變質成自助餐了。，現在的女權完全只追求女性權利的最大化，已經不管男人。會如何了。哈哈哈哈 簽名檔 S大沒意見的話我沒差。有興趣可以參考前兩波的女性主義 女權不等於女性主義。雙標的顏色是什麼色呢