想借問大家只跟另一半在家的時候 會在意坐姿好不好看 還有會有裸身/只穿內衣褲在家裡晃的時候嗎 （例如要去洗澡的路上，或是很偶爾要去洗澡的路上經過沙發想滑個手機躺了一下之類的） 因為問了另一半你是不是不把我當女生看的時候 他拿這點來說我 在家不穿好衣服，坐姿還很難看，表示我本人都不把自己當女生吧 真的只有我這樣嗎QQ? 真的我幹嘛這樣弄自己XD 是不是 他可能覺得放鬆可以，但你給我衣服穿好坐好（？ 同意 我完全沒有要演（拍胸脯） 也是人長得好看挖鼻屎都美嗚嗚 好啦我自覺還算可愛 身材尚可155cm/49kg 安心1 欸不用啦我只是證明他這個是刻板印象 我這樣很正常的XD。我也會這樣 不過你為什麼要問那個問題呢XD。家不就是放鬆的地方。自己一個怎麼過 同居也就怎麼過啊 不然要演一輩子喔。我覺得我只有生小孩或回老家才會把衣服穿好。我都光光的。可能還是回到單純外型的問題? (長相 身材)。當然不會啊哈哈 兩人會在一起就是要自在。原來大家愛都光光的，那我就安心了。只能分手惹幫QwQ。會 太難看自己也受不了。在家就放鬆 不然要穿戴整齊坐還不能靠背嗎。就自在就好啊，因為互相喜歡，沒必要太自一。我覺得保持形象蠻重要的 啊如果你不保持就不要明知故問。蠢問題 這樣很討罵：）。基本上在家就是放鬆，誰管他形不形像，都嘛進擊的巨人。那我在家都脫光光怎麼辦呢？。自取其辱。尋找同溫拍拍。一整天工作、上課回到家就想放鬆啊，男友脫光光我很開。心呢 XD。都脫光光 也是會被唸說太放肆 但還是繼續....XD。在家就放鬆的女生+1。難道在家還要管形象過一輩子嗎。我還會直接跟我老公說我放屁了！我老公會說真棒～XDD。脫光+1.........但另一半好像因此看到膩了==。不會啊完全做自己 頭髮紮的像肖雜某XDD。要在一起長久本來就會見到真面目。在家就是放鬆形象是給外人看的，頂多挖鼻孔太醜會稍微。遮一下，還會跟老公鬥嘴剛剛誰的屁最臭。我跟女友在家都一條內褲......。躺躺的時候會用小被被遮雙下巴。跟男友在房間裡，一起脫光光的時間比穿衣服的時間多。我是完全放鬆啦，但要看對象是否也是同路人。自已人不用包裝，放屁也不遮掩。。還是要稍微注意，放太開無助於愛。放屁一定要躲起來，這種厭惡隱隱深埋心中，表面看不出。講別人先看自己吧xD。https://i.imgur.com/wpOPEPF.jpg。還好吧 我在家也都常常只穿內衣褲  可是男友還是會覺。得我是可愛的女生啊（我還會逼他聞我臭臭，雖然他更。臭QQ。但我男友是在家還是會穿好衣服的人（佩服），但我覺得。在家舒服比較重要～也常常廢在那邊。脫光。在家舒服自在就好，有時候開玩笑互噹光屁屁走來走去，也沒。什麼。女生就一定要坐姿好看？。在家或交往還要顧形象也太累了吧......。我跟男友交往前 他就知道我在家有裸體的習慣了 以前住套。房 房間小小的裸起來沒啥感覺 現在同居中 他不在家我才會。裸 還沒做好在他面前裸體的心理準備XDD 至於坐姿 都只有。彼此而已 還說那種女生要有女生的坐姿這種幹話 去死吧。不會啊。一開始我還每天西裝褲，後來就剩內褲XD。脫光+1