以我男友的情況回答 真正的興趣就會想辦法維持 輕易放棄的也沒有很喜歡 可能只是打發時間或當交際應酬而已 我男友跟我在一起之前，花很多時間釣魚。 池釣，河邊釣，海邊釣，包船釣。 剛交往時，我跟過幾次，實在不愛 後來請他自己跟朋友去，但時間不要太頻繁。 結果他到現在，幾乎沒去了，連釣具都從後車廂被清出來放牆角。 前陣子我還特地跟他說，不用每個週末陪我，季節到了，可以跟人約基隆釣白帶魚。（我 們住中部，他朋友會揪團包小巴包船一起去）他考慮了2天，決定不去。他說，之前他並 不是真那麼熱愛釣魚，之前是因為他的親友很愛，所以當聚會也當打發時間。現在他偶爾 去釣蝦場跟朋友聚一下而已，因為這最省時。 還有一個重點，要約會要買房，他沒那麼多閒錢買新釣具了。夢想是需要錢支撐的啊。 : 同學朋友聚會 1.愛登山的山羊哥，因為交了女友，放棄了登百岳的興趣，變成偶爾跟 女 : 友去登象山打卡拍夕陽照。 : 2.愛騎重機的浩哥，因為交了女友，放棄了重機，換了台國產四輪，變成接送開車機 器 : 人。 : 3.愛三鐵的陽光迪哥，因為娶了老婆，放棄了戶外的運動，變成陪女友去健身房跳有氧 的 : 娘炮。 : 4.愛攝影的志明好一點，畢竟台女都愛拍照，攝影興趣可以繼續維持，只是預算被管制 的 : 很緊，無法換新鏡頭了。 : 台男是不是碰到台女交了女友結了婚，興趣夢想都灰飛煙滅，不能提起，不然就是不負 責 : 任沒有擔當呢？ 這個我也不知道，但可能價值觀相同的人才能走得長遠。 男友覺得買房比較重要，所以跟我有計畫的看房存頭期款。我有跟他說過，覺得壓力大可 以買老房整理一下就好，這樣不會壓縮到2人的花費，但他想要買喜歡的新房，我也是， 自從決定買房後，沒再出國旅遊過了。 他也有保留的興趣，每年家鄉重要的廟會，他就是工作請假都會參加的，反正一年就幾天 ，我覺得少賺幾天錢，他開心就好，要幫忙出錢他也是會衡量狀況。 他家有另一個例子，熱愛釣魚的哥哥，女友無限支持他，還幫他處理包船事宜。 我問過男友會不會羨慕哥哥，他說覺得他們太浪費錢XD 一組釣具的錢我們可以買一 個原木桌放未來新家了，然後我男友最近的興趣變成看板材，想自己做家具，最近出遊行 程變成木頭工廠這類的。 一定會的，要節約。 感覺是 他哥那樣的適合找個玩伴 如果是想走入家庭，另一半會很辛苦。 這樣一比男友真值得稱讚。如果他真的很愛釣魚 影響到約會買房的預算怎辦。化妝品衣服包包都不會影響買房基金嗎0.0。應該說之前的興趣只是為了殺時間。不能停的是約妹。好男友給推。好男友給推。不能停止的是轉盤子XD。就比較一下覺得女友比較重要啦，多花時間陪女友，減少。興趣所花的時間。買房加油～。你要多稱讚男友真懂事，沒有像他哥XD。很務實喔 恭喜你們 有共同目標的伴侶令人羨慕。被馴化了 幫QQ。推。兩人有共同目標自願改變很棒，爛的是那種強迫別人改。變的。OAQ 這世上又減少了個充滿野性放蕩不羈的男人了。真的是好男友 同意樓上 爛的是要你為他改變的 甚至情緒。勒索說 我去哪裡都會想帶你一起。我也覺得妳男友很務實，希望你們的共同目標趕快達成～。好男人