更新一下 應該就是像大家講的那樣，以前吵架的經驗讓他覺得我情緒起伏較大，他懶得跟我溝通，所以後來都採取這樣的方式。 感謝各位罵醒我，讓我知道為什麼他會這樣 昨天因為跟男友說下班要一起逛夜市 他說夜市有什麼好吃的？我回他不知道 他也回了一句，我也不知道。 （我會回不知道是因為，我覺得夜市就是要邊逛邊看才知道要吃什麼） 結果一下班，拿起手機看到消息他跑去跟同事吃飯。 當下看到其實很傻眼，因為我的認知是我已經先找你吃飯，但你卻跑去跟別人吃飯。 而他的想法是他覺得夜市沒什麼好吃的，所以同事找他他就去了。 兩個人就因為想法不同吵起來，但是吵架時他到後來都會不講話完全安靜，我們一開始用電 他已經這樣三年了，無論誰對誰錯吵架都不說話，無論當下我怎麼找他講開（哭吵鬧冷靜熱 但是這次我不想這樣了，我覺得這樣太詭異了 為什麼每次吵架都要這樣？ Sent from JPTT on my iPhone 有說要去某某夜市，只是沒打出來而已。沒有隔夜仇似乎也沒那麼糟？總比為了夜市對妳冷暴力。兩三個禮拜好些？。搞不好他不講話但是在社群帳號狂罵你。其實就是無法溝通阿乾脆不講話，他不覺得妳對。總比po網公審的好 嘻嘻。所以這次不想這樣了是為了夜市? 還是你只想跟他吵。你不知道要吃什麼，至少也明確的說：我不知道要吃什麼，我。們邊逛邊看。。有時候是對方理虧所以當下不想說話，我自己是會在line。留下想說的話當作吵架結尾，但我事後有觀察對方都會默。默改善當時吵架的點，所以我也就蠻習慣這樣的吵架模式。他可能有試著跟你吵過，但是你都不會自覺有錯還硬要。跟他吵，他就覺得你這人就這樣懶得再跟你爭論下去了。有時候對方就沒邏輯還理直氣壯的跟我吵，當下就會覺。得跟白癡爭論是在浪費時間。就像小孩吵不贏掌權的父母 就會沉默啊。就夜市的事情我也會跟同事去吃……。哭吵鬧冷靜熱情？看起來你情緒上來時就是沒辦法溝通。的狀態，最好的方法不就是停止對話。而且如果你們兩個只有講不知道吃什麼，感覺這對話內。容就還沒確定去夜市成行了不是嗎。就好比「我們晚上一起吃飯，吃什麼」、「不知道」、。「我也不知道」。你覺得這樣對話像有成行嗎。他怎麼可能不想溝通 但知道妳情緒大或不認為自己有需。要改進的地方所以乾脆沉默 因為講了也沒用。不裝沒事　難不成要繼續　吵　？！。就講不開的事　還要講什麼　？。妳喜歡吵架他應該已經累了 累的時候當然不想講話。等他遇到一個不會跟他吵的女人就跟她跑了。看起來你就是不管用哭還是鬧，都想要跟他吵到他認錯。才罷休，那他對你最好的方法當然是不理你。如果溝通中都不表現情緒不是一個健康的關系，平靜的表達。你想聽他的看法，讓他可以把自己的不滿講出來。你如果要找男友出去，應該要很明確。如果我今天找你出門，結果你回去哪，我回不知道。你修文不小心把自己的原文刪掉一點了 其實你自己說睡一覺。你不覺得很弔詭嗎?。是我也和同事去吃。約人的怎麼可以說不知道，那你約人的想法是拋問題給別人?。他那句就是不想吃啊，要你給其他方案，你沒給就等於沒約。成吧。如果你認為這是妳男友，有義務幫你想，你也要明確跟他講。他要和同事去吃飯也要先跟妳說一下吧==。起來就沒那麼氣了是滿難得的特質 兩人心平氣和再討論一下。會好很多。要去夜市，但不知道吃甚麼，希望你找餐廳。這樣回答的相處不是很好?。你那句不知道感覺很敷衍，就直接說到夜市邊走邊看就好啦。幹麼要拋問題給男友，然後問號自己 也問號別人。接著上PTT抱怨男友不夠貼心及細心。都約好了還不先講，跟普通朋友都不會這樣子。不知道=逛 跟妳吵也吵不清才懶得理妳吧。感覺就是對較親近的家人朋友以隨便態度相處的人。除非你們只是說說要不要去夜市而不是真的約。你約他吃飯 然後你說不知道要吃什麼 在他的認知裡 表示這。個約沒有成立啊。你先主動約夜市的，好歹也說去那邊逛再決定吃什麼吧。，只說我不知道感覺很不負責任。說個不知道讓人感覺沒約成阿。妳真的有夠番。你們幾歲啊?。這狀況3年還沒離開你，算真愛了，一個。天天要人猜的，試問幾個受得了？。妳男友應該高中生吧，真的超幼稚。妳小心他之後無預警跟妳分手，這種人都這樣。平常都不吵架也不表達自己，情緒都累積在心裡，久了一。次爆給妳看。因為不管對錯他知道他嘴巴鬥不過你啊，只能沉默了吧。分手Ｒ這ＭＯ簡單～。推樓樓上n大 以為沒事後來突然被分手傻爆眼 我們甚至沒有吵。過架。你就直說你想找他吵架然後讓他跟你道歉。不過蠻奇怪的。我如果約男友逛夜市但不知道吃啥。他還是會再問要不要吃別的。或是再問確定要逛逛。而不是直接跟別人吃飯。因為逛夜市也是提個主意。而不是不要連這個都不講。至於吵架部分。我想妳也感到心冷了。慢慢放下吧。吵架也不用吵。不然會覺得一個人吵的自己很白痴。很簡單，因為她男友根本不想跟他吃飯。你自己約人又說不知道想吃什麼 也沒方案他按就句點， 就。你在歡。還好你性別正確 不然早就被舉報。懶得理想吵架的人，勸你還是省省力氣。如果講話都是對對方這麼沒耐性， 難怪老是小朋友吵架。@上面的jenny就是標準的台女啊! 妳的男友慣壞你了。不過既然你們兩人OK，其實也沒啥問題 嘻嘻。我遇過：從小到大大家都讓我 所以你也要讓！ 那我當然不講。話 讓她獨角戲啊 核反應爐沒燃料也是會停機的。他在生氣所以故意約同事放鳥你氣你 他目的達成當然氣消。就沒事囉 以後100%還會發生。畢竟看人氣急敗壞滿爽的。男生跟女生思考邏輯本來就不同...你也不要一直糾結在。別人沒有用你喜歡的方式跟你互動就是他不愛你，沒有什。麼樣的互動模式叫做「正常、本來就」，想要好好相處，。你就把你的想法你的感受在「適當的時機與場合」清楚說。明..... 不用一直這樣公審對方，戀愛是你要談的、男人。也是你自己挑的，為什麼老要找其他人來指指點點？。這種有機會不外遇我真的輸你。@fonzae。嘻嘻 爽啦 怎樣。不覺得妳對可是又不想莫名其妙認錯時就會不講話0.0。現階段就是靠愛在撐，他不想吵你揪吃飯的射後不理。我。下班完全不想看見同事，連同事約的動，來個殷勤點的女。生，你等著被放生。對於感情的問題我一律建議分手。他“自以為是”而已（腦弱）。幾歲了？這種鼻屎大的事有啥好吵。反省給推。http://i.imgur.com/4JLXPdd.jpg。一般情況不是都一起吃？沒一起吃的話我覺得先知會一下是。很基本的事情。哇塞 今天才知道原來可以跟台女吵架還能用這招ㄛ趕快記。起來。感覺沒約定好要去夜市，男友也有告知沒什麼太大問題。要邊看邊逛邊吃就說啊幹嘛說不知道。一直無法解決問題 不如解決造成問題的人。你ok他先吃。感覺就是都給你決定就好了 反正再講也是多餘 而且你修。文刪掉一大堆 根本看不清楚在說什麼。覺得盧。這也能吵@@。溝通如果只是想證明自己對，那你只會碰壁，試著站在。對方立場去溝通看看，說出自己需求，跟他哪些行為讓你。有什麼感覺，而不是說他這樣就是做錯，請你放過對錯這。件事，不要用世俗對錯去壓他，而是了解他用適合他的。方法。我最近交的射手女也是這樣。明明她暴怒忽然兇我說:你是不是在不爽。我瞬間講不出話來 然後一直逼問你說是不是。我最後說: 你忽然兇我 還要我立馬回應道歉 你真覺得我沒脾。氣? 然後她就掛電話了。。詞不達意 說話只說一半要人猜 不要說男友 同性朋友。也會覺得你莫名其妙。不是吵不贏 而是跟女生爭執沒好處。https://i.imgur.com/4ObmpTw.jpg。覺得累。不然妳要怎樣。原po啊，你要不要把自己當做別人，重新看一遍你自己的。文章呢？。關於夜市的對話，你何不問問自己，為什麼話要說一半？。因為我是旁觀者，看你的回答「我也不知道」，理解到的。就是你也不知道要吃什麼，所以沒有約成啊，那你男友當。然也這麼想，所以最後他被同事找去吃飯，你卻生氣，他。當然也不懂啊你是在氣什麼？。或者你也可以問自己，你跟其他同性朋友、同事，約吃飯。會沒有講好時間地點就認為約好了嗎？即使跟男友一兩天。就見面吃飯，很頻繁，也會有一句「我們幾點在哪碰」之。類的吧？。跟人相處，不管對方是不是男友，都盡量站在對方的立場。想就會比較順利，而不是自己不順了就開始生氣。因為在。對方的立場，事情就不是這樣想的啊。總之以後話講清楚。，不要當男友會通靈自動知道你在想啥啊XD。請問你們交往了三年沒有一定的聊天默契在嗎？。像我的這種狀況，都會彼此再問過是不是只是要逛還是只。是要吃，不管要不要成局、都會再討論溝通一下，以尊重。對方的提案跟彼此意見。我蠻訝異推文裡大家直接罵某一。方的，不是兩方都有問題嗎？。分手吧。這有啥好吵 你們感情淡到靠這種事情刷存在感？。吵架不講話 很大原因就是覺得不認同你又懶得跟你辯論。越講越火大而已