安安 你好 台男阿捷是我 大家都台男 讓我敲醒你的小腦袋 首先，就你的文章根本看不出你條件哪裡好 硬要說，房貸有爸媽繳叫家裡背景（）好而已，就這樣沒了。 回到你的狀況，你的思想非常傳統 你是不是真的相信只要有錢，女生就會喜歡我啦 兄台，現在已經是2020年，很多女生經濟能力都不錯， 如果你只有錢，幹嘛喜歡你啊，女生自己也可以賺啊 你一定覺得我在亂講，對吧？ 那好我們來看你列的條件（我翻譯一下白話文） 你自己的條件： 女生需要的條件：個性要好、興趣要棒 你有發現條件的問題嗎？ 非常不對等耶，你想用物質條件換取內在條件好的女生。 如果我沒理解錯誤，你個性普通、興趣也普通、你可能很無聊，你只有錢而已。 但台灣女生更看重的是你的興趣、個性、生活品味，找尋的是靈魂伴侶， 是可以一起生活的伴侶，而不是可以給錢的伴侶啊 你這套傳統思維去落後國家行的通，因為對他們來說生存很難， 找有錢的，能救助一整個家庭，讓自己弟妹能唸書，他們會願意犧牲自我， 但寶島台灣人沒有生存問題啊，只有生活問題。 在這個競爭的婚友市場 兩個方向建議 1. 充實自己： 多補充自己的內在，培養好的興趣、多出去社交， 讓自己變的迷人吧，自然女生就會喜歡你， 然後，記住有錢只是附加價值。 2. 降低標準 or 大量去認識： 如果你不想改變自己，那就降低自己的條件去迎合市場， 若你不想降低標準，那你就要意識到你需要花掉大量時間去認識大量女生， 如果運氣夠好，你就會遇到可以接受這樣子的你的女生。 最後， 你朋友會說你越級打怪，應該是因為女生的長相比你好。 當你社交能力好的朋友說你越級打怪，那真的就是警訊了 （如果你朋友沒有交友經驗，那當然沒參考價值。） 如果要量化回答是否越級，變數很多不好回答， 假設婚友社有良心，你相親認識了十個女生，沒有一個可以聊超過兩個禮拜， （是聊喔，不是尬聊，安安你好，幹嘛那種身家調查）， 那我覺得你就要好好檢討自己了。 你的問題核心，可能也不是怎麼辨識越級打怪， 而是你願不願意去提升自己的內在，讓自己更豐富、更有魅力 請加油，有意識到狀況的朋友，都該被鼓勵 : 我是男生 : 我有點疑惑，到底怎樣叫越級打怪? : 我朋友常常都覺得我追的女生都是越級打怪 : 這三個月努力的相親聯誼認識20幾位女生 : 說真的已經非常疲憊~假日時間幾乎都給了相親 : 最後還有3位還在聯絡，但最喜歡的2位又沒機會 : 到底怎樣才叫越級打怪，該如何認清自己可以追求的等級。 : 我的內心門檻女生條件(這些要求會很過份嗎?) : 1.外貿:穿鞋160CM以上/自己覺得是健康體態即可/顏值不是很重要(但希望要會打扮) : 2.年紀:24~30 : 3.學經歷:私校前段畢業含以上/有自己有熱誠或穩定的工作 : 4.個性:活潑/開朗/積極面對有規劃的人生 : 5.興趣:運動/旅行/願意嘗試新鮮事物 : 我的本身條件： : 1.31y穿皮鞋180cm/體脂肪18% : 2.長的像吳孟達 or 黃秋生 or 曾志偉 這類型的臉 (是不是只能追顏值差不多的?) : 3.國立前端電資學碩畢 : 4.年薪100 : 5.自己有房爸媽出95%（3500）自己有投資（1500） : 6.有台休旅車 : 推文很多說花錢去醫美我相親前也去了.....大約花了4萬多小整但可能成效短期不明顯 : 。。你手動置底嗎。他隱藏條件沒列,幫推熱心中肯。推。這篇很不錯