最近我和另一半聊到身邊朋友的這件事，她看我平常除了上班與進修讀書（研究所）以外 ，不太常會去做其他的像是聚餐和玩樂的活動，就是個標準的理工宅宅。 我自認不善於社交活動，平常也不太會用FB和IG之類的，並不是那麼開朗外向的人。 最近另一半覺得我沒什麼朋友覺得有些可惜，不知道是不是因為出門玩都只有我們倆人而 已，覺得有些無趣？另一半本身也是生活圈不大的人，但有幾個好姊妹陪伴，會偶爾一同 出遠門玩。 不過我就沒這種這麼要好的兄弟朋友，加上聽她提起我覺得難免有些慚愧。其實我有時也 會有同學或是朋友的邀約活動（但是那種沒有到真的那麼熟的那種），所以我就沒有帶她 去。還是說我應該也要就也拉著她去呢？ 我感覺她心中是希望我家庭愛情朋友都能擁有，且達成平衡，但我似乎目前就是家 庭愛情課業而已，心中開始出現是我配不上她嗎，還是我是否應該要開始努力經營人脈 ，廣交朋友，各位大大心中都怎麼看的呢？ 對於到處社交那種事覺得很累...但如果是同興趣的倒是想多認識交流 我也覺得我沒問題 有失去過前任過，那時真的是整個失去平衡QQ，現在應該變堅強了 嗯已經步入社會幾年了，很有感... 我都有了，你沒問題的 我也不曉得為啥XD 我覺得自己價值還是有的，雖然不能和高富帥比QQ 謝謝大家我覺得多一點點自信了。沒朋友卻有女朋友 很可以了。建議還是要有自己的朋友，不然和另外一半分手後，會發現自。己少了很大一塊無法填補。。她應該是希望你不要只有她一個生活重心 壓力會很大。分手Ｒ這ＭＯ簡單。我男友也差不多這樣。但我覺得很Ok啊。女朋友不能算是朋友嗎==。到時候你認識新的朋友。沒把注意力全放她身上。又有得吵了。什麼都要不要太貪心了。顧好現在擁有的比較實在。當然你自己想不想去多認識其他人。你的想法重要。有不同領域的朋友可以拓展很多不同見聞。這跟另一半是不同的，不要限制自己的眼界。最近討論朋友論婚嫁，對方一臉 蛤 你有朋友XD。我的好友可以不用常聯繫啦。拓展眼界一定要交朋友？。不太能理解要另一半一定要交朋友的。有些本就不喜歡社交。交朋友不是只有拓展眼界。而是要實際去付出時間精力去經營的。我覺得你沒問題欸。不盡興的社交不如不要。如果你失去他，會不會甚麼都沒了。是不是學生？等出社會後朋友就愈來愈少不用緊張。跟不。同領域的交朋友才怪吧！每次聊天都馬雞同鴨講最好能開。什麼眼界。要有自己的生活圈啊哥?。懶得社交可以交網友也不錯啊！而且聚餐玩樂很噴錢有時。候吃的去的地方也不是自己想去的，幹嘛牽就於其他人。對方的朋友都姐妹嗎@@？沒有兄弟的話感覺有點怪。你跟我一樣~我沒朋友~~不過我女友似乎不在乎，也是因為。我倆工時也長…我是這個，工作1/3 自己1/3 我倆1/3 其他。些許時間分給家人就差不多了。1F lol。先觀察她與你家人互動如何吧～。有些人平時喜歡念人維持自己的優越感（也可能他是關。心你），你真的有自己朋友，他又會拿其他事情來念你，。其實你只要在他有意見時，能用撒嬌還是其他方法搞定他。念你這件事情（最好是他可以接受的），那就沒事了。可以再重新找回以前的朋友啊，像我最近又重新跟以前小時。侯的朋友們聯絡上了，找時間要約出來聚餐吃飯了，不能交。異性朋友，那我這次找同性朋友，都是女生總可以了吧？。你本身氣勢就是虛，所以他才會有意見然後你就想改變。她住海邊嗎。能檢討自己非常棒喔，但不要無限上綱縮小自我喔！每。個人都能力有限也要接受這件事，祝福你^^。我也一直幾乎沒朋友，但17歲之後就一直都有女友阿，自卑。感才會真的讓你配不上她。一個人勝過塑料玻璃姐妹花，有時候朋友是種麻煩。共勉之。自己過得開心就好沒有什麼一定要。步入社會越不要對社交有什麼懷抱，珍惜以前學生時期。的比較實在。內外向人的生活本來就不一樣吧，除非你想成為像你女友。那樣的人，不然不要因為不同就去否定一直以來的生活方。式。你去玩線上遊戲就會有朋友了，但是可能會被女友嫌棄。不喜歡社交不要強迫自己，挖掘興趣比較重要。最近逛花。博亂入高齡社交舞團。。朋友不用多，深交比廣交更能體現友誼。朋友少也是可以忙到沒空教新朋友的，我老公的朋友數量。大概多我2個0吧。。我男友的朋友就只有我XD 我跟我好友約出去玩都會拉著。他一起去。我跟你一樣耶 只是沒有女朋友。我男友社交上沒有問題 他也是理工宅宅類型的 不知道。為啥沒朋友XD。認真回 有很多朋友的會下意識的認為沒朋友=低價值 加。上女人是慕強物種 所以當你認為自己會不會配不上女友。時 其實女友心裡就有認為你價值低的傾向 這是一個徵。兆不要聽上面的回文說不要管妳女友 你要做的事是要馬。擴展交友圈 要馬讓她認知到你一個人的價值大於有朋友。簡單來說就是可能讓自己有吸引她的點 例如吉他、身。材....等 否則當更優質的男人出現妳只會被她從心中更。扣分最後就分手哦。太閒 等你工作就只會叫你多賺錢了 XD。分就分阿,因為你朋友少就看你沒有的女人你也要?。你上交友軟體多認識一些"女生朋友"看你女友會不會爆。氣。有在進修的宅宅總比只會玩樂、沒有目標的人好太多了！。生活圈擴大、眼界擴大是好事，不過也沒必要過於勉強。管太多 吃飽很閒？。完全不介意，但我也是生活圈。小的人，若是外向的人就比較在意這塊了。朋友不用多 真心一個就夠 只是還沒找到而已。有自己的興趣就沒關係。做自己最舒適的自己就好！。我老公一直都朋友很少 邊緣 但我朋友很多 可是完全。不衝突啊。我就喜歡生活圈小的另一半...。這樣還有女友，羨慕欸。我也覺得老公沒什麼朋友有點可惜，但比起每天和朋友玩。得不見人影，這樣還比較好。你女友火象星座?。交朋友也要看人 不然只是浪費時間而已。沒問題啊 有自己興趣 不要太黏對方就好。酒肉朋友飯咖隨便交都有。重點是你要有自己事業和興趣。。分。那些不重要，以後成家還是會以家庭為主，朋友也只是聚少離。多。我是覺得至少要有幾個朋友，朋友的看法有時很值得參考，同。溫跟對立都好，我覺得你女友擔心很正常。希望對方能有一兩個朋友 因為如果出意外不在世了 至少有人。能幫我陪著他。但如果認識的是酒肉朋友 當然還是邊緣人好很多。我覺得她是替你擔心欸，可以好好跟她聊聊為什麼會這樣想。，你的想法是什麼，如果他在意的是你把全部重心放在她身。上你可能也要檢討一下吧。有錢就不會有那麼多屁話。推106樓。我們兩個幾乎不出門，婚後生活圈有沒有重疊比較重要。重疊的話不論大小都蠻開心的XD。是不是你太黏她? 可能她需要一些空間?