幾十篇文章過去了 還是一樣老套路 只要批評女生就是魯蛇 一開始還以為念到醫科了 想說會比平常人有料 但看了幾十篇過去 套路就是這些 裝熟:其實也沒和蘇美見過面聊過天 但卻對蘇美的人生瞭若指掌 抹黑:只要在男女板批評女生 就先冠上仇女魯蛇的大帽子 想想也該跳出來結束這場鬧劇了 真要講魯 又有誰比得過陽明醫哥 在批踢踢用站內信騷擾女生不成 就惱羞成怒謾罵女鄉民 人老不正，又不給約砲，你就該有被打槍的自覺啊...... 看你很有趣， 順便跟你說一下 好了，我是185的帥哥醫師喔。 俗話說 買賣不成仁義在 認識不成 大不了摸摸鼻子拍拍屁股走人 哪像醫哥 搭訕不成就要用言語謾罵污辱女生 這種行為根本就男人之恥 廢物中的廢物 大家都說蘇美魯蛇一條 沒錯 如果是用學歷 工作 存款 來評斷一個人魯不魯 的確 蘇美真的是魯到不行 但是要說蘇美魯到沒女生要 很抱歉 真讓醫哥失望了 台灣人最愛掛在嘴上講的 台清政交成 台灣大學 清華(X) 政治大學 交通大學 交通研究所 成大研究所 就只差清華沒有 其它都到齊了 雖然沒有每個都交往 都至少都有親自向蘇美表達崇拜或喜歡的意願 其中又以成大研究所這個女生最早認識 他剛出社會沒多久 就在銀行擔任主管 月薪八萬 但也沒有在意男生的學歷只有私立科大 月薪只有兩萬多 一樣答應交往 講到這裡 一定又有人會說人家醫哥是陽明的 醫學院好棒棒 念醫學院又怎樣 條件那麼好 還不是得嫖妓 念醫學院把女醫生 沒啥了不起 人家念三流科大 X到女醫生和念到醫學院 還要到處嫖妓 兩者相比 依鄉民的標準 不知道哪個才是真正的魯 講到這一定有人會說 屁啦 女醫生最好看得起三流科大 這讓我想到最近一個事件 有一堆鄉民跑去嗆館長 幹嘛買BMW送小宇 做這種事根本不值得 館長說 送車的人是我 值不值得是我這老闆決定 關鄉民啥屁事 一樣的道理 蘇美值不值得 也不關你們鄉民屁事 今天和蘇美相處的人是他 又不是鄉民 鄉民在喊燒個屁 再來 是誰跟你說 大家都知道要認真念書 蘇美書念的不多 但就是有辦法吸引到台政交成的女生 念書念到高學歷又怎樣 連最基本做人的道理 都講不過一個學店生 書念那麼高是有個屌用 陽明醫學院畢業 有很懂道理嗎 有比較會做人嗎 沒有 還不是在批踢踢騷擾鄉民 四處嫖妓就有比較厲害 南西 鄉民應該知道吧 也是台大畢業生 連個屁道理都講不出來 只會每天在八卦發廢文 就一行這麼簡單的字 自己的吃飯錢自己付 再基本不過的道理 大家看看那些高學歷的人是怎麼回應的 沒有一個就事論事的啦 一堆人都在扯說 你就是魯蛇 才不請客 小弟以前在飲料店打工 就算是遊民 也知道自己喝的飲料要自己付錢 結果一堆大學畢業 研究所畢業的高材生 連這道理都不知道 蘇美發文 那些好棒棒的高材生 從來也不會針對問題回答 只會檢討發文者的身份 有沒有結婚 有沒有女友 讀什麼學校 賺多少錢 試問 什麼時候男女板發文 還要先檢查結婚沒有 學歷高不高 有沒有錢 醫哥種種騷擾女性的行為 不就是典型的社會敗類 一堆女生還把他當成男女板的救星 真的有夠可笑 老是要拿身份做文章 轉移講道理的焦點 那就拜託你去跟板主說 叫板主改板規 以後在男女板發文 請先自我介紹念什麼學校 賺多少錢 已婚未婚 談過幾次戀愛 還有 拜託鄉民 不要再叫我回醫哥的文章了 這篇就是最後一篇 跟醫哥講道理 就跟那些仇男ID講道理一樣浪費時間 林北寧願把時間拿去公園看流浪狗燒幹 還比較有意義一點 謝謝大家 。推~台女以後約會都要主動請客~要養成風氣。這樣就可以上網罵台男是乞丐。777 主動請客跟拗人請客弄不清楚講再多也沒用。被凹的也是自願掏錢的,是有差喔。不想被凹就叫對方自己把錢給收銀,很難嗎。照台男的邏輯就是,接受請客=乞丐。咕狗陽明醫哥就有鄉民百科了。那是妳自己邏輯　別人都分得清楚　就你不清楚。https://pttpedia.fandom.com/zh/wiki/Safelove。某些崇拜醫哥而希望你消失的人,看到你因為醫哥炒作。而一直沒消失,會不會由慕生恨啊 XDDD。誰能夠凹你的?一句話不說走出門就叫他回來結帳。不敢叫他回來結帳自己付掉,就是主動請客囉。難道別人希望你怎樣你就要配合他?有沒有這麼沒主見阿。由慕轉恨。台男沒有認為台女應該請台男　也不會認為台女不請客小氣。沒有主見就聽妳唬爛就呆了。所以要大膽拒絕自己不想要的結果阿,女方不掏錢包你就請?。這跟主動請客不是一模一樣嗎?如果跟你約會的人一直盧說。要你請客,你也是可以拒絕的。因為他愛你。如果接受請客等於乞丐,我真的呼籲女性約會要主動請客。站道德的高點罵人乞丐多爽,接受請客的人不會自己付錢喔。什麼情境都能拉一塊詭辯　這種打迷糊仗功夫　也算一　　　。請客這塊本來就是自己想掏錢就是自願的。難道你掏錢還會是被逼的嗎?。這還關係到你篩選對象的類型,如果你不敢拒絕不想aa的女。性,你也不敢直接要求他自己付錢,又想要篩選出會aa的女性。要講自願　那等台男罵台女小氣　再來講蹭飯吧　。等於是說你沒有透過相處篩選對象的能力耶。這很慘好嗎。被罵小氣會怎樣嗎?很多台男幹不到女生就說女生眼光高。女生就必須因此放低標準?。台女想被請客就說不請的台男小氣,你就該請嗎?。被罵小氣就被罵小氣,他本來就不符合你求偶的價值觀。好了 幫蘇美弄到一堆推了 任務完成。所以你一開始就沒有想講道理的意思嘛。懂了。看那麼多空樓就知道某7又出來幫衝推文數了,看來他也愛你。有那麼多人愛,羨慕蘇美~。依內文說法，那些蹭飯的台女 你沒碰到，那台女跟你有關係。嗎...。跨性別777又在...。不就好險眼力還算好，跟不合的人也不會硬湊，再來事後嚶。嚶嚶。有些人遇到了又想當舔狗,事後嚶嚶嚶。斗內給直播主十幾萬,嚶嚶嚶乞丐女主播只會要斗內。總覺得777講的概念換了 原PO 的意思是自己吃飯自己付錢。天經地義  也就是女生只要有凹人請客就是乞丐   重點不。是有沒有被請  而是有沒有凹人吧  例如吃飯不帶錢 結帳。跑廁所之類的。吃飯不帶錢結帳跑廁所你也沒必要幫他付。男生本來就說要請的  就沒有凹人  那就當然不是乞丐了。阿。自己的部分結完就把帳單丟給餐廳讓他跟女方自己解決。沒有必要阿  重點是這個“行為“  不論我有沒有幫她付。他。她都是乞丐阿。但是他講的情況都是男方請了女生事後在抱怨耶。你可以不要幫他付阿,你幫他付了你就是自願請客的。有人逼你嗎?你的意願有被誘導或是控制?。這邊意思不就是說,吃完飯可以自願幫對方付帳,然後罵乞丐。自己要請的事後再抱怨那就是男生的問題吧。所以請完了罵人是乞丐不是自找的嗎。不要請你還有立場說他乞丐想要飯阿。我看到原PO只有說  自己吃飯自己付錢天經地義  這我很。認同阿。自己請了還罵人乞丐,你丟給餐廳去要錢搞不好他馬上刷卡。笑死  南西躺著也中槍   不爽了歐。所以女生只要設一個約會環境,不講好怎麼分帳。這次中肯 希望大家不是嘴巴說說事後心理不平衡又開始。抱怨。結帳自己跑去請客,就有立場罵台男乞丐了對吧。真的覺得自己吃飯自己付錢天經地義,就不要幫別人付好嗎。不要口嫌體正直。不是一開始就沒有想講道理 我是想跟講道理的講道理。但你自己都不講道理了,還想找講道理的人講道理?。那那些沒講好付帳  打定主意不付錢的女生呢。你不要幫他付就好了。妳的看法  她們是不是乞丐。他不付錢是他跟餐廳的事情,吃霸王餐被警察抓走啦。南西阿姨被點名惹ㄎㄎ。不管他們是不是乞丐,自己請了客哪有立場罵人乞丐。看你覺得乞丐值多少錢 就幫忙付多少啊。我現在把P幣都給你,就可以說你是乞丐嗎?。好吧  妳繼續偷換概念。概念就是這樣阿,自己愛掏錢請客又罵人乞丐。罵幹跟幹ㄋㄌ罰一樣的錢 當然花錢要花的爽才行。如果被請客就是乞丐,我建議女生約會都請男生。XDD。女拳台女要內戰了嗎?置板凳。反正結帳速度快到台男來不及掏錢包,就是乞丐台男。有些人總是搞不懂,被請客的時候一定有請客的一方。如果只有一方願意,這個事件是成立不了的。你很氣耶。超推。找K 大的說法我也可以去餐廳吃霸王餐，如果他們不願意。就應該自己知道要請我付錢這樣嗎？而不是我去吃飯理所。當然就是要付錢？。每篇777都在跳針 真有毅力。在底下推一堆跟文章內容無直接相關的其他議題…直接另外PO。一篇文來討論不是比較乾淨/方便嗎XD。理所當然要付錢所以餐廳可以報警抓你。但是餐廳接受你吃霸王餐而不跟你討錢,就是餐廳請客。這個邏輯懂嗎?。說個笑話：談做人的道理。。做人的道理就是要替自己行為負責。自己掏錢了就不要嚶嚶嚶說別人是乞丐。不然就不要掏錢請客,這很基本。https://i.imgur.com/7rQmBVA.jpg。好認真喔 這篇不就一樣套路再跑嗎...。這個道理大家都不懂啊,還是裝做不懂。請客本身是一個贈與的行為,對方要求贈與你可以不答應。但是贈與了哪有說人是乞丐的道理。真的很氣。有人發雞排之後說來領的人都是乞丐,合理嗎?。感謝你出來幫台女作證爛條件也交得到女友，大多數台女根。本標準很低好嗎。還有人跟K大師筆戰嗎。每一篇都有他在跳來跳去  真有趣。不然自願請客罵人乞丐是合理的嗎?。這跟女生要求禮物,男生可以選擇不送,而不是送了之後罵。對方是乞丐。被請吃大餐的人 沒低頭 沒彎腰 還能被稱為乞丐 你是要那些。刮風下雨跪在路上大半天才幾枚銅板的情何以堪?。七七七 森77 跳針無人理 夜裡生悶氣。這篇比較有料，最後還用狗來酸一下陽明醫哥。同意三樓，另外777的年紀應該還沒滿30吧？。可能當男生太受挫 改當女生還是一樣受挫 崩潰。7年紀尾 大約30。台男想救濟貧苦給人施捨 路邊很多有需要的 你請吃飯的女人。不是非洲難民不需要你救濟好嗎。愛請客救濟當舔狗,但是網路人格按奈不了吃虧的心情。南西雖然各種自助餐 各種惱羞 還不至於這樣。推爆。這個社會本來就存在很多愛佔便宜的人,不懂拒絕吃虧的永。這篇笑死 有夠兇  南西躺著也中槍 但我不討厭她就是了。遠都是自己,不懂這個道理的人永遠都會被占便宜阿..。他是已經跳到連跟他算同路人的盟友都不太鳥他文章。如果一味的批評別人佔你便宜不能改變現況,麻煩請說不。幫補血。一味的批評別人佔你便宜不能改變現況 一味護航就可以?。這篇很可以，你有的文不太行。人家嫖妓錯了嗎?不想花錢把妹而已。所以某7有去打女性賀爾蒙、切掉還是做什麼手術嗎。一篇廢文被一個人搞到50幾推。我現在覺得某K蠻令人厭惡的 ..。好像沒男女點？當作看戲好了。為什麼不是女的自己主動拿吃的份的錢出來還要男的講？。因為K大覺得這是預設值。神邏輯。這戰力真的是不忍噓…堂堂戰神淪落至此。笑死，書念那麼多，基本道理都不懂，腦殘沒藥醫。你也回不去了QQ。一堆人連做人的道理都不懂。推 論述還要看身分 根本莫名其妙。好喔。777 的邏輯 不認同對方的行為 卻沒有阻止 就沒資格罵。人乞丐。為什麼要以全概偏台女？。https://i.imgur.com/TI6xXJ8.jpg。你老闆叫你加班 你沒拒絕 就不能罵人家慣老闆。哈哈。戰神回來了！。嘴巴講講交過很多 實際上一直上網仇女也是很可撥 繼續。做夢吧。果然又有啊K。蘇也是王子病啊 哈哈。支持。說到裝熟跟抹黑沒人比你們厲害吧，動不動就台女不意。外，怎麼不檢討自己開地圖炮。老闆加班你不能拒絕 是因為他掌握你的薪水 蹭飯女要你各位。台男請台男不能拒絕 是基於什麼原因?。拿工作類比是腦子變漿糊了?。某西被點名了, 呵呵!!!   怎麼還沒看到某西出來回擊啊?。https://i.imgur.com/yLvH8y6.jpg。某腦補咖專用照片。他掌握你的薪水笑了 掌握你的薪水就能強迫你做額外。的事情? 我掌握你孩子的性命就能隨便跟你要錢? 綁架。還無罪了是不是 誰腦子裝糨糊啊。有些人永遠沒搞懂為什麼「認為被請理所當然」這種事。的問題在哪裡 就繼續辯吧。確實你可以去檢舉老闆啊 只是台灣法律大家都懂 老闆不一定。有事 但你丟工作可以預期。她認為"被請理所當然" 是她的自由 你不認同也是你的自由啊。台灣有在限制人思想嗎?。重點是最後誰主導了請客是否發生? 是台男啊 既然台男主導。為何還讓自己不爽的事發生? 這才是問題吧。問題不在他認為"被請理所當然",而是他想要告訴所有人這。件事情是被默認的事實,如果只是單純的自以為,誰有這麼閒。工夫去管。又開始跳了。真的，是她每次都要傳教很煩。說到底就是覺得這樣的環境是正確的啊~ 既得利益者的。不管什麼她都要牽拖台男AA。嘴臉社會上有少過嗎? 呵。是否被默認取決於多數人怎麼想 你不認同就堅持自己的想法。只要跟你想法一致的人是多數 你們才是默認 如果你們是少。數 那有什麼好吵?。你不理她 他還會cue人呀。都很噁心一定要兩邊挑一邊挺？。嗯嗯 社會上只需要多數決就好 什麼理法專業都不需。要 真棒。而且默認不默認有差擬 就算99%的人這樣做你認同還是可以不。做啊。:D。默認=多數人=沒甚麼好吵   少數=沒甚麼好吵。邏輯棒棒。默認這種事跟我說不是多數決? 確定腦子不是漿糊吧。仇女聚合體。少數不能吵 現在總統還姓蔣呢。自己髒 就潑髒水也把別人講的跟自己一樣低下 殊不知只有你。自己是這種咖。默認,所以多數決,少數就不能吵?。想必閣下每四年就換個立場。再次見識到支離破碎式的發言 驚嘆。重點是你各位出來吵的 是要訴求什麼? 大家都不准請客嗎?。現在還在不准請客 是完全沒有在聽別人吵什麼還是故意扭曲。啊。你跟我吵這社會默認什麼 默認就是多數人怎麼想就怎麼默認。啊 當然你少數出來吵沒用啊。推南西那段 笑死。之前就真的有現實認識蘇美的人出來爆料 不然那麼多資訊。哪來的 XD 之前看過一篇印象太深 科大仔的弟弟還是政大。畢業的 姐姐學歷也不差的樣子 醫哥沒講錯啊 科大仔自己。還不是用醫哥邏輯在嗆人。所有請客情況混在一起的人 講也是聽不懂。開始炫自己跟多少名校女生。出來吵的要把自己的訴求化作能實現的規定讓他人遵守才有效。果 不然還不是個人想做啥就做啥 你出來吵能改變什麼？。恩~~你說的套在你自己身上,好像是一樣的阿?那你幹嘛出來。吵。不忍噓。嗯 你說得沒錯 嘻嘻。我是看你各位吵的不明所以啊 既然大家吵的都沒立場不如大家。都別吵了如何?。其實你不想吵 也就沒你的事。你是想拿諾貝爾和平獎嗎。然後別人舉例 就說那不一樣 自己全混在一起 然後說全都一。樣。不就是要吵才會出來嗎 最簡單的事還做不到嗎。反正都一樣套路 最後也沒結果，一起取暖啊。結果本來就不重要。警察抓犯人 法官審判 社會不會變一樣。結果不重要你出來吵是...吵心理開心的?。噓某K邏輯有問題。不然我問你，網路上這些評論有那個影響結果？。台女以德抱怨，成天被罵還推到80幾。看完整篇不知道想表達啥 是不是該看醫生了。蘇美你也知道別人在交往，你在喊燒個屁？。一堆屁 才不值得參考。你們兩個台男半斤八兩，繼續戰。台女竟然在下面幫推。，你還不覺得可恥嗎？做人的道理懂嗎？。我會覺得很煩是 那個變性女 沒相關的也要拿AA出來。所以這版才會吵成這樣啊 很明顯男女的事幾乎都個人喜好問題。其實根本沒什麼拿出來講的價值 但是當一方用攻擊的方式表。達自己想法時一定演變成互打 其實另一方根本不care對方想法。是什麼只是受攻擊時本能的攻擊回去罷了。推。你覺得沒什麼 也不用管別人要發什麼吧。想當公道伯也是無聊。看不慣有人整天吵沒意義的事不行膩 重點是吵的還沒啥邏輯。你管得著嗎，警察每天抓犯人，社會有變成和諧嗎。無聊，十分的無聊，讓我大失所望。。我是管不住別人發廢文 所以也只能在這裡酸人發廢文啊。所以你也是所謂吵心理開心的。「結果不重要你出來吵是...吵心理開心的?」。知道自己也在做一樣的無聊事就好。你覺得別人改變不了什麼 你也是一樣。事實阿！女拳護衛隊的人生可悲到不行。大家都很可悲啊。現在是研究吵一吵有多開心嗎 笑死。只有你覺得可悲而已。別人吵的開心 你出來要大家不要吵沒人理你。然後發現自己才是那個徒勞的人。差別在 他們從來沒有想改變什麼。你自己覺得吵架就是要改變什麼。前面那個k什麼的到底有什麼問題  一直跟他說問題在於有這。種行為的人本身了還一直扯可以不要付  沒有這種人去做這種。行為根本不用討論要付不付的問題好嗎。然後覺得他們在做什麼 很可悲。至少吵架的雙方還有人對話。要人不要吵的，誰理你。沒事啦黑單就好 上jptt的熱門這幾天好多都有他。P大 台灣是自由的國家你無法去限制別人的自由 所以蹭飯的人。要蹭飯你根本拿她們沒皮條 你唯一能做的就是拒絕被她們蹭。飯 這樣邏輯清楚了嗎。可以噴她滿臉豆花呀。雖然這個變性女可能也沒人請她。這是個言論自由的國家 所以上網噴蹭飯仔有什麼問題。當然我們可以拒絕 但也可以邊噴邊拒絕。這樣 懂？。不是欸 今天大家再說為什麼要蹭飯 結果有一個人跳出來哦哦。怎樣怎樣就不會被蹭飯啦 你不覺得他並沒有回答問題嗎。台女自助餐不意外。莫名證明了台女不看高富帥+八加九也可以+1。討論發生原因 你一直扯改善方法幹什麼。為什麼要蹭飯? 不就個人自由+市場機制 你們不懂嗎？。喔喔 原來是這樣呀。我覺得自由不是給蹭飯者拿來替自己不可取的行為護航的說詞。市場機制的說法亦無非把咎責歸於環境而不去檢討自身的一。種逃避  哀。哇這篇，精準打擊XD。人性嘛。戰意有濃烈一點了，雖然對手是羽量級的XD。男權鬥士。P大 這就是最大的問題 你認為不可取 問題是這也確實是個人。自由的範疇 她這樣做並沒有侵犯到別人的自由 所以你要如何。說服這樣的人她們這種行為是"不可取"。蹭飯根本不是市場機制 能獲得主動請客那種才是 算了妳不。分這個的。推啦 哪次不推。市場機制是讓她們這種蹭飯行為有了正回饋的狀況下 又更難去。佐證你所謂的"不可取"是大眾認同的價值觀。被請客還跟你分主動 被動? 到頭來都是被請啊。不請能怎樣，兩個一起被店家告霸王餐？。推啦 戰神。科大的三觀正常，加一分；陽明-1。你付了你自己的份 剩下是她跟店家的事 被告也是她啊。店家不會管你喔。同桌就是一張單。上法院也是你贏啊 怕什麼？。贏什麼？ 店家一起告呀。你們同來就是連帶的。最好你跟店家說 我只出一半 不要告我。公權力介入下你還怕吃虧不成?。推 老套路 真的看膩惹。你講的根本就脫離現實。這套路真的歹戲拖棚。如果照你這樣說 是都告好嗎。龍豬騎士必推。我店家哪知這一半誰出 也不想管。你們這組就是欠我錢 一起連帶求償。XDDDD 有趣的不間斷討論。所以怕被告你全出? 那你既然這麼怕幹嘛不先跟女的說好AA?。所以你搞懂是連帶就好。至於為什麼 我又不是被動請客的。你要去問他們吧。可能就覺得吃飯付錢是常識。你為什麼不問蹭飯的 為什麼沒有這種常識。所以你是想說蹭飯發生就是沒辦法 無可迴避  所以只好去討。論怎麼應對的意思嗎。4 你無法控制別人不蹭飯這就是現實 所以你怕被蹭就要有對付。的方法。那我還要問你為何會覺得她們會有這樣的"常識"?。蹭飯是不是不正當行為我認為一般人不需要參考什麼大眾價值。觀也能判斷啦  蹭飯是個人自由我也沒有否認 如果要要說他。們沒辦法意識到的話 那在這邊 從此處開始大聲譴責這種行為。不正是讓他們明白自己行為偏差的途徑之一嗎。吃飯有人付錢就ok啦 她們覺得自己能找到人付錢 當然覺得沒。問題啊。這裡大聲譴責如果不能改變市場機制(太多給蹭飯的機會) 也。不可能改變蹭飯人的觀念啊(蹭飯行為的正回饋太強烈了)。請不要再把問題歸咎在別的地方了 這種問題會發生的根本原因。還是人本身有問題  難道不是嗎。人的觀念是根源沒錯 問題是你的論點沒有影響人的能力。其實我也蠻好奇自己觀念裡不認同的事情還是去做了。的人到底在想什麼。我相信文字和話語的力量 倘若你也認為根源是人的觀念  為。何不嘗試一起呼籲這種行為是不對的  看看是否可以導正這個。歪風呢  還沒嘗試之前就否定大聲譴責的效益我想言之過早。事實就是大部分的男生還是有要請客的觀念啊。很簡單 她們會這樣幹不就說明了她們根本不認同你們的觀念。這樣你們在這裡大聲疾呼你認為她們會聽進去嗎？。t大你終於說到重點了 市場機制才是硬道理 才是讓蹭飯停止。的方法。台女不意外。影響還不夠大的原因吧  重點應該是認同那不妨一起嘗試改變。這種情況  一直否定可能性感覺固步自封了。結果文章被推爆了 一口一。好白癡喔 以前還有賣小孩 有女子無才便是德的思想也是。大多人認同 每個前人都像某人不思進取 喊喊市場機制一。個願打願挨 現代社會不會長這樣啦。這些論點都幾年了? 還妄想靠嘴改變?。賣小孩 女權 也是靠市場先改變人的觀念才會變。謝謝大家XD。重返農藥。賣小孩不是靠市場 是法律。我看到推文就想到一句經典名言 自己優勢就喊右派市場。機制 自己劣勢就喊左派人權保障 真是好笑 吃自助餐的。傢伙一堆。這些論點沒有女子無材跟賣小孩久好嗎 笑死。讚讚。去歐兔看一下，徵人吃飯的八成都主動說女方不必付錢，在。這情況下你覺得根源不是不請客而是呼籲女人要主動出錢？。覺得譴責女人的效果會比阻止男人來得有用？歐兔那些連女。人在哪都不知道就說要請客，罵的卻是那些去赴約的女人XD。台女值不值得也不關鄉民的事情啊，那大家討論這麼熱烈幹。嘛。...今天如果在歐兔發文就先說要請客那當然沒事啊   問題今。天就是發生男方明明沒有這個意思卻被硬蹭的情況不是嗎 這。種情況哪邊有問題真的還需要人家說明哦。批評女生，我也仇女，因為我覺得教主文很好笑XD。k大又說到一個重點 要改變市場公權力才是最有效的。可惜台灣是自由的國家 你們無法靠公權影響男女市場XD。事實上會上來罵蹭飯的男人並不是當下不願意請客，而是請。客後發現再也約不出來才覺得被坑了。也是因為一堆男人以。請客為手段，才讓某些女人四處佔便宜。如果真的要杜絕蹭。飯行為，源頭就是請男人別輕易請客付錢，懂？。還真的以為先說好要請客就不會罵女人蹭飯也太天真～。有些人看起來全知全能，其實是專紮草人。佔便宜跟請客吃飯根本兩回事。廢話...主詞不一樣當然是兩件事。腦補到別人吃飯心態歷程 讀心術強到能加入復仇者聯盟吧。如果完全是我腦補再來罵人吧^^。別人自願淘錢請客 那是市場機制 直接主張男生該請客的女人。那是卑劣蹭飯仔。不是妳腦補 是妳有超能力。......?? 我不是沒朋友也不是沒看人抱怨過。直接說我的言論是腦補or想像力，你似乎比我不客觀。我只是說即使願意請客也有罵人蹭飯的情形，這是腦補?。我前面也講，想要杜絕蹭飯就是避免請客，這話錯了嗎?。不請客就不會有蹭飯，你覺得這言論是腦補就是腦補囉。因為我沒有辦法請大家別請客，只能口頭說說。人家女生就説沒帶錢包 你不願意請 要怎樣。你要一起上警局。把自己的份付完，拍拍屁股走人就沒事了啊。就上啊 怕?你覺得警察會要求你出錢? 你可以要求警察帶蹭飯。女回家取錢啊。我不信餐廳沒有監視器看不出來哪份餐誰吃的。某蘇說這麼多年 都無法阻止不想請客的台男請蹭飯女吃飯了。你們為何會妄想這裡嘴兩句就能讓想蹭飯的人不蹭飯 哪樣容。易很明顯吧 容易的都做不到 困難的還有機會成?。蹭飯者不會因為大聲呼籲就從良了，因為你不請客還有一堆人。排隊。減少課金戰士還比較有機會。。變態也不會因為大聲呼籲就從良，一定要好好保護自己啊。這好像被稱作檢討受害者？。你可以用法律嚇阻變態 你要用什麼嚇阻蹭飯?。這時候就關心人家沒帶錢包了，不是說要杜絕嗎XD。法律那麼萬能的話，整本六法全書唯一死刑不就烏托邦？。法律不是萬能 但是也不是沒用 不然六法全書可以直接燒掉。是啊，所以呼籲就一定沒有用？呼籲跟減少課金都做啊。你怎麼證明有用? 某蘇顛呼幾年了?。難道詐騙集團會因為呼籲就不騙人嗎?。那怎麼證明沒用？。比起改變別人，當然是改變自己比較容易。笑死 什麼時候改變是一簇可及的 慢慢宣傳的人多了 正。論的人多了自然會有更多人拒絕被蹭飯 跟自覺不要蹭飯。如果以道德呼籲有用，直播主斗內就不會被告詐欺了。我還可以講每個出來提告的人，斗內的當下都很自願啊。某蘇努力幾年 改變了嗎？ 改變了你們還會在這嗎？。事實是板上有人出來說，會因此多注意不要無意間佔人便宜。不就付了好幾萬後發現連手都牽不到才提告?。幹嘛逼大家只作容易的事 而且誰說上來說的就是付錢的。難道網路罵鬼父的人都是被鬼父弄過 根本邏輯不通。你們都好有心喔，可惜整體社會不會因為你們一兩句就改變。週末夜還要在這奮鬥，看劇比較實在吧。人多起來才會改變啊，不然絕大多數人不都人微言輕XD。事實上你們呼籲的東西，就是你們最愛講的基本常識。自己吃的飯自己付錢的這個基本常識。所以會去蹭飯的人本身就不在意，不會因為你們講而改變。那些怕被罵的人，例如之前發文那個女生，本來就會自己付。你們是還想努力多少年? 真的有夢最美 希望相隨ㄟ 一件事一。直做沒得到想要的成效 不是繼續一樣的方法一直做 而是改變。做法好嗎。有好處不拿真的傻欸。講到底就是一直拿那些瞎妹罵全部的女人然後自以為高明。這世界上永遠不缺占人便宜的人，男女皆是。管好自己比期待每個人都有基本的仁義道德更簡單。他才努力幾而且怎麼沒改變 已經很多女性都會跳出來說。自己吃飯自己付錢了 女性喊要投票權還不是喊了百年才。成功 一面假裝尊重市場一面又想言語管制 這種人喊市場。機制真是亂七八糟。結果回來還在吵同樣的...。好笑，原來女人吃飯付錢都是蘇美的功勞，教育真失敗。最好每個吃飯自己付錢的女人都會上PTT看蘇美罵女人啦呵。你也知道好笑 一下要把喊要不要付錢跟蘇美連結一下又。說跟他連結好笑。吃飯自己付的人本來就大有人在啊，除非嚐到甜頭可以蹭飯。，好飯不蹭嗎？。蘇就像算命師不斷預言，只要一次中就可以當先知啊。明明一堆結果推沙盤就能得知。之前UCLA的論文啊，才說了會從會不會從蹭飯來看要不要結。束關係。如果只在意眼前好處的話，並不傻，但想好好來往。，就未必是個好策略了。。老兄你講的很基本，但 交友軟體沒在跟你經營感情，找自己。對象就睜大眼，也不用管那些人的意圖。對某些變態法律跟呼籲都是無效的，但世上不是只有這種人。打從一開始，目標就不是那種不經營的人。來蹭飯的本來就為了眼前的好處啊 誰跟你長期來往了。反過來說如果男性有先表明AA行為 不就直接過濾被蹭飯的可能。又能過濾那些不適合經營關係的對象 所有好處都有啊。我們能假設想好好經營的人，一開始就知道UCLA的結果嗎？。或許這些人還沒學到蹭飯可能的後果，那這樣不就誤篩了？。我同意把遊戲規則講出來是對的，一方面表明自己不會無故。所以你們為了不誤篩 讓台男隱藏想AA的想法有什麼意義嗎?。沒有隱藏啊？兩件事都要做。。台男直接講明規則另一邊就根本用不上啊 為何專挑難的做?。根本沒有兩件事都要做的價值啊。對規則已經講明的人，另一邊為何不做？。因為沒意義 規則講明就沒抨擊蹭飯女的必要 因為蹭飯女永遠。蹭不到不願意被蹭飯的台男。除了不被蹭之外，還要增加選擇不蹭的基數啊。這對想要穩定經營，但不知道該不該被請的人是好的吧？。那你的行動就有問題 你抨擊蹭飯女沒用 而是要分析蹭飯行為。不利於穩定經營關係。因為蹭飯行為有無問題取決於對方要不要經營關係 而不是蹭飯。就是一個有問題的行為要大家不能去做。這就要看情況了，有時候我確實是在抨擊蹭飯女，藉著把其。他人拖下水，加大自己可以蹭的基數，損人利己。。但對於認真來問的人，我同意你的說法，應該分析蹭飯行為。我是認為啦讓台男表明AA是既容易實現 又沒有爭論空間的方式。"自己的吃飯錢自己付" 有點家教都應該知道的基本做人道理。至於女性蹭飯最根本的不是這個行為 而是女性的目的與行為的。對應是否符合正確 這些功夫可多了也不是單純蹭不蹭飯一件事。u大說得我支持 那為何不讓這樣想的台男每次約女生時順道說。蹭飯就不要立牌坊 就這麼簡單而已 也能護航一堆。本來就自己該付，每個都自助餐跳過不回答這題。出來呢?。那你們幹嘛不回答 為何不支持台男把這個道德標準約會前先說。呃我就沒有不支持啊....。出來啊 大家沒爭議啊 不然到時候請的心不甘情不願台男也煩。為什蹭飯女不先問 還不是要A父權紅利。所以啦 讓台男先說不就啥事都沒了 也用不著抨擊蹭飯女了。問題是為什要替蹭飯護航呢 看不懂。連一句話也要計較誰先說 還說不是小氣? 今天不愉快不爽的是。主動要請的 請不要再混為一談了。為什麼要用反問迴避我的問題。....又回到對蹭飯行為後的固定想像了，算啦。。台男 一個好方法能解決為何不做? 然後永遠要重複同個問題?。....又回到假設不做的想像了。。大可斥責蹭飯 同時呼籲男生不要被父權綁架。為了嘴贏 扯一堆替蹭飯護航言論真的很不好看。我哪知道蹭飯女幹嘛不先說 嘴在她臉上你各位台男能怎麼辦?。看狗相幹好玩嗎。但是你各位台男先問這行為你們能控制啊 為何不做?。在談道德 就推給市場機制 ...傻眼。原來有這麼一個八卦，好沒風度的噁男。乾脆說不要受騙就沒有詐騙集團。為何假設沒做？。做了 你大聲抨擊對方蹭飯我絕對支持 但是好歹找個案例吧。所以針對抨擊板上宣傳著為何不蹭的，沒問題？。不用我舉案例啦 有人選擇看不見而已。做了之後上網靠北 又會有人說又沒請到她 憑什麼說蹭。飯。r大澄清一下 我是指如果男生已經約會前先表明AA的狀況下 女。的還來蹭飯 我支持你們大力抨擊該女。一個父權之下 有人檢討得利者 有人檢討付出者 看你。想選哪邊。我是沒看過這個案例啦。我指的是不顧他人經營不順，只顧擴大自身能蹭飯對象的人。理解 那我得說一來這是那些人的自由 或許很多人覺得不道德。但是本身也無法被定義是錯誤的行為 二來你無法確保整個社會。都是高道德標準的人 所以適當的做防護也是必要的。是，說是他們的自由，但說出那背後可能會讓想經營的人不。順也是自由，兩方都可以繼續講下去。。我是不認為有一定的道德標準，道德很多時候是把講不清的。我不反對你們去分析蹭飯行為造成不利經營關係的弊端 但是只。道理去脈絡留下的殘渣，道理都不見了XD。要認真分析事情的時候，道德還蠻沒有說服力XD。用道德去壓蹭飯行為既沒能表達出你們要說的 也不能讓蹭飯女。不去蹭飯啊。目標，不是蹭飯女，是不知道該不該蹭飯女啊XD。為什麼覺得不能就不能譴責?????。所以我才支持蹭飯要先主動講。那用道德壓也沒有效達到讓她們知道自己的行為會有損其目標。至少我是這樣啦，別人我就不知道了。不是不能譴責 而是你們譴責想達到什麼目的的問題 如果是要。一直護航下去更沒有效好嘛。讓蹭飯女不能蹭到想AA的台男最有效的方式是讓台男先說。越想越不對勁 難道沒看過?。所謂見面三分情，很多時候不分男女總是會在這三分情下被厚。臉皮的人佔了一些便宜，這是人在社會上時不時會遇到的事，。有些人個性較溫，很容易就因這三分情吃虧，但並不代表他們。沒有抱怨的權利，也並不代表厚臉皮的人做的就是對的，越不。想當面撕破臉的鬧大街的反而被檢討，越會利用三分情吃人夠。夠的反而不想想自己吃飯要付錢。最好方法是讓蹭飯女先說。JR 所言甚是。問題是嘴長蹭飯女臉上 你要怎麼讓她們先說? 今天被蹭飯心理。今天蹭飯女先說 男生就不必承擔顧及面子的壓力 或。者 對方突然反悔的風險。不平衡的是台男啊 你只能讓台男先說去預防被蹭飯啊。有問題造成不開心不順心人才會改變 今天蹭飯女沒有理由改。反倒是有誘因改變的台男不去改變? 這樣就是一樣的問題持續。有效解決問題是一回事 譴責是另一回事 不能以不能。解決問題而不讓人譴責。當然譴責完 男生也不該繼續當盤子。說好aa 結果蹭飯女突然裝窮裝沒錢 所以絕對不會是男。生先說aa就安全。雖然我覺得蹭飯難看 但有男生就愛給人蹭 願打願挨。女生先說蹭飯絕對是解決之道。jupto快點反駁我 不然我要睡了。女生先說是解決之道 問題女生沒有誘因先說啊 因為目前多數。狀況是雙方都不說 女生沒有心理不平衡她們沒有改變作法的。因為說了可能蹭不到。必要啊 相反的男生有所以才要男生改變。是啊 因為說了想蹭飯的蹭不到 但是你各位台男不想也排除這。些女生嗎? 男生先說目的不就達到了?。你確定先說會達到嘛? 上面推文我就說了.....。不是不讓你們譴責 只是你們花大篇幅譴責完了不把重點放在提。不要浪費時間 睡覺好嗎，直接去執行不就得了，在那邊對。方要講啊 要有自知啊，廢話喔，一定要照你的話做？。倡解決方法 事情也沒改變啊。本來我也以為自己付不用人說。你的提倡也不能完全解決問題 只會縱容。想蹭飯好歹假裝拿出錢包看男生願不願意。現實中我沒被蹭過 看護航太超過才跳出來 我要睡了。晚安。管不到蹭飯仔的嘴巴，所以檢討受害者，不能罵他們喔！難。怪某族群越來越多蹭飯仔ㄏㄏ。推 邏輯正確。不是不讓你們罵 是你們罵完了 拜託提倡解決方法 罵不能讓。受害者不再受害啊。沒腦子就別護航了有夠難看。吃人免錢飯=>誰叫你們不叫女人付錢=>叫人自己找出方法解決。總結 都沒老娘的事 男人自己愛請吃屎啦幹嘻嘻。點出問題的族群要想解決方案，出問題的不用ㄏㄏ。現在是誰出來吵有問題? 我一直以為是台男不滿請客 原來是。蹭飯女覺得怎麼一直被請客有問題啊 受教受教。哈哈 看蘇美文章就是舒服 屌打那些講不出個屁的蘇黑集團。看這種邏輯清晰論證有力的文就跟滿壘滿貫砲逆轉的聲音。一樣清爽。嗆完館長就孬了，有夠沒種的。這種人還能推XD。777真的很愛明顯的偷換觀念，不知道那天可以著他的道。推。我是說，得不到就罵，自己沒guts要求對方出錢，或只能。找到糟糕的對象，就一竿子打翻一船人開地圖炮的的各位。都是魯蛇，無關學歷收入婚姻狀態，麻煩承認自己就是人。格扭曲的弱智吧。。哈哈哈，有點被推文說服。早上起來在看護航蹭飯女的還是繼續護航 可悲阿 我就不。信如果今天蹭飯的是男剩還會爭論什麼市場機制什麼誰先。說AA 就承認自己護航理由是因為女生很難?。繼續40歲當醫生娘 然後老公外遇找嫩妹 爽。奇怪 錢在你身上 選擇權在你啊 怪別人幹嘛 路人跟你要錢你。會乖乖給嗎。不一定要推蘇美 但777崩我就推。純噓台清政交成。打臉醫哥就是推。就跟灌老闆凹你免費加班/路上推銷要你掏錢買產品的一樣，就。是吃定某些人不懂怎麼拒絕。當然可以檢討那些慣老闆/推銷。員，但自己還是得學會怎麼拒絕別人，不然一輩子被人吃死死。。QQ。中肯。樓上舉例老闆的，你知道有勞基法嗎？。但現在metoo第一桶金是鼓勵誣告喔。灌老闆 愛心筆 還能用法律管一管 感情市場公權力又不讓公權。所以才有痴漢險，行房紀錄器等想法。力介入 還想著誰會救你們嗎? 當然想想怎麼自己救自己啊。過度靠攏一邊，另一邊會反彈也是自然現象。根本沒有靠攏哪邊的問題 感情終歸是一個所有人都有同等自由。選擇權的地方 別人嘴千言萬語都無法改變這項權利。推文有點混亂，有點搞不清楚那個id是支持那個論點了XD。水 我喜歡你的分析 跟我想的一樣到位。推。南西這種咖就雙重標準啦，管她。以前擇偶標準約會標準 工作要用不用女生得標準 要不要。生男生 家庭要不要重男輕女也跟現代差很多 價值觀本來。就靠宣傳共識教育等等方面來的 推廣正論這件事沒用是。多無知啊。反正你都覺得說話批評沒用 你還一直做無用的事 批評別。人批評蹭飯行為 豈不好笑。那你們繼續推廣吧 已經有前車之鑑走前面了 你們還繼續做也。OK啦 反正或許有些人橫豎時間都丟水溝 丟哪個水溝也不重要。罵老阿姨我就推。幫忙問一下蘇美手機有網路了沒。想問一下蘇美現在女尊男卑了沒?。想問一下樓上蘇黑 邏輯課去上了沒 爛到笑也好意思出來。哪間銀行主管只賺八萬啊？有點少欸....。某K蹭飯仔不遺餘力每篇都傳教 我深感佩服。咦？所以蘇美人=蘇美阿～(我狀況外。幹 笑死。南西是真的滿瞎的 哈哈