三民李連杰認識一個大齡單身宅女 每次跟朋友們一起聚餐或活動 有意無意一直提及自己 自己現在還單身/好孤單寂寞/好想趕快交男朋友/要趕快結婚不然快嫁不出去了...之類 大家都是多年朋友 也不好在這種話題上刺激或傷害到她 都是盡量用正面的話來鼓勵她與支持她 後來我跟其中幾個人私底下聊到她 討論並得出結論: 自己條件不好的大齡單身宅女 還在幻想找男神等級的人當對象 難怪永遠找不到對象 沒誇大 她幻想中的理想男友/老公對象 都是 新聞媒體會報導追捧的男神/男明星/男球星/男模 還自以為是地認為說 只要求87%像男神就好 這樣標準應該不算太高 歐買尬 她自己是各方面客觀條件都不算好的大齡單身宅女 客觀來說 她能找到跟她各方面客觀條件都差不多的大齡單身宅男來配 就該偷笑了 居然還整天幻想著要跟男神87%像的那種等級的男生交往才接受 更可怕的是 這個女生也不是個案 感覺台灣社會上還有很多跟她一樣情況的女生 像這樣的女生只會越來越多 台灣的結婚率與出生率恐怕只會越來越低 台灣女生看不起大部分的台灣男生 不跟台灣男生結婚生子 這樣子 以後台灣人都沒有正統台灣的子孫了 以後 台灣可能要學歐洲開放外國移民進來補充人口結構 以後 台灣沒有土生土長的台灣人 大多是長大以後才入籍來台的外來人士 這個問題真的很嚴重 我跟朋友們很像幫助那位女性朋友認清現實 但很怕她受刺激受傷害 反而更封閉自己 更堅定自己一定要找到跟男神87%像的男生才願意交往或結婚 到時候反而害她的情況更加嚴重 真的很頭痛 大家認為該怎麼辦比較好? 台灣的未來真的堪憂 高雄三民李連杰是熱愛電影的影迷與專業影評 曾受邀前往好來汙參加李連杰電影致命羅密歐的記者試映會 曾與成龍洪金寶等港星在同一餐廳隔著兩桌吃過飯 曾與柯俊雄王羽等台星在同一大樓搭過同一部電梯 所以熱愛電影的真心與評論電影的專業度乃無庸置疑 現在難得來到批踢踢這種冷門網站發言，板主與板友應該要好好珍惜把握機會 。大齡肥宅少發點幻想文  多去賺錢 健身拼整形比較有意。義喇。你想太多了 不會沒有正統的台灣子孫 是台灣魯蛇會變少。你是不是喜歡人家喜歡到要特地發一篇。你想太多 台灣還是以國人為主。現在還是單身男居多 還怕女性無法結婚嗎......。醒醒 你沒有女生朋友。你沒追到她，表示你才是越級打怪。別打字了 馬上娶她好嗎。太明顯的引戰文反而戰不起來。下一位。她要什麼對象干你啥事? 你是要追她嗎?。你好意思說，去八掛版看看那些肥宅，用二次元標準找女。友。很簡單，你去當電視台台長，拍的偶像劇都找矮窮挫當男主。角，醜肥黑當女主角，潛移默化十年後，還有你說的問題嗎。管他的，有夢最美，想要當50歲醫生娘也無所謂，他高興就。好，反正最後單身一輩子，也是他自找的，他自己願意就好。叫她養隻柴犬，然後.....。文中敘述的這種人，我覺得男生比較多。結婚率低已經不是問題 現在問題是離婚率飆升 這個問題更大=。=。偏激魯蛇又在幻想惹。你幫別人煩惱什麼？他開心就好啊。某些仇女台男看到女生開條件也沒抱怨男生就開始罵女。生，男生開條件也指責女生，反正台女就是原罪。才沒有誰比較多 男生女生都很多。看到文章有錯字也讓人很擔憂呢 怎麼辦該怎麼說才好呢。到底有什麼好緊張的，她看上你難不成你會接受嗎？。繁殖焦慮認證。就沒人要的老阿姨啊 以後就跟魯肥宅一起在家孤獨死。換個性別板上很多悲憤男都符合啦。下一篇 條件不好的大齡宅男 還幻想找女神當對象。一天到晚在問差8歲會很多嗎？學生妹接受大叔嗎？又禿又。肥還要正妹 你爽就好。人家高興就好。隨便啦 幹嘛替她擔心 找不到男神就找不到呀 會怎麼樣。嗎？。。當你朋友真可憐。說台灣很有多這樣的女生不認同，結婚率低有很多原因。的，尤其現在一堆稍有條件的人花心居多，網路生態也。有許多被騙或不珍惜自己的女性，偷吃離婚的故事層出。不窮，感情忠誠度不足那幹嘛結婚呢?。念阿彌陀佛求生極樂世界。問題不在大齡，恐怖的是即使18歲也遇不到。我相信物以類聚。管他呢反正你也吃不到。這種想法的男生也不少啊！。改成大齡宅男還比較有可能。肥宅也會幻想跟女神談戀愛啊  沒關係啦。大齡女就讓她們凋零吧~也是種美~。肥宅照鏡子後　就會清醒，女孩兒通常會用　美顏ＡＰＰ或修圖。戰起來。可以找外國人。關你什麼事。伊拉克的美國軍官很適合，不過要匯錢。跟整天幻想二次元的蜰宅同文同種，難怪被淘汰XDD。自己選的 自己負責。滾吧。你講的都是男生的症狀吧。總之她不會選你。追星啊！宅經濟。這個都是她自己的問題 關你什麼事。干你屁事。魯蛇男也一樣啊～只是男生朋友都是直接嗆爆。還戰血統勒。喔 關你屁事？又沒叫你跟她交往。就講講嘛男生還不是動不動就說想幹大奶正妹最好幹的到。矮醜窮人本來就不該結婚生小孩 生的小孩也只是讓他。當別人家的奴隸。你在背後把自己的朋友講成這樣幹嘛？還上網講，是有多。噁心。你真的是個爛朋友，私下議論就算了，還上網發一篇文批評她。，好爛。不要一天到晚發廢文好嗎。人家找不到滿意的，情願維持單身，哪裡有問題？比一堆。找不到女友老婆的只會靠杯放地圖砲罵台女的好多了啦！。笑死。有些人啊～就是女人請願單身到死也不會想選他們。當伴侶的，懂？。這id 專發廢問文。她有你這種朋友金逼哀！超沒水準！。奉勸各位女人別以為生了帶把 就能把兒子教成原PO這副德性。不然要找你嗎。又是你。堪憂什麼, 你住海邊喔？ 才一個人愛幻想關你屁事。上次才不是一個護校男生想找37比旺夫的？這種人台男。多好幾倍，而且還母單。好多阿姨森77 幫補血。樓上肯定沒朋友 幫QQ。本來就有開放越南或陸配了呀 新住民至少占1/3了 代表已有1/3。的女人是一輩子都沒結婚的 不用替她們擔心。要相信達爾文進化論 汰弱留強。4 女生都去CCR了 台男就娶外配啊 反正兩邊空集合。。那是她的選擇，干你屁事？不能寧缺勿濫？她有因為追不。到男神就說台男都是豬屎嗎？。有什麼好噓的，性別互換不就是板上老阿姨的觀點嗎？。照樣照句→條件不好的台男 還幻想找XX女當對象？