: 幹不要每次自己撿這類型女生在一起 : 才在那邊靠北台女怎樣== : 重點是你還繼續拖下去，嫌棄台女 : 還一直在一起是？？？ : 我跟男友同居九個月了 : 基本家務事我七他三 : 基本上都我煮飯 : 煮完會先洗鍋子 : 因為想要廚房看起來整潔一點 : 碗的話他洗、我洗都可以 : 我洗就是主動吃完飯收一收就洗完 : 他洗的話就是我說一聲他最後會洗 : 家事基本就看誰做都沒差 : 你交到叫不動的公主那也是你的問題 : 幹怎麼不去換一個會分擔做家事的女生 : 還是現在這個正到你可以忍 : 那你就不要靠杯啦 : 愛吃又愛嫌 : 不要你女朋友78就拖累其他台灣女性 : 台女欠你啊幹 說得好、罵得讚 真是台女標竿 我和我老婆也是家事她做比較多 因為她比較愛乾淨 然後又看我上班比較累 有時候看不過加上心疼我 就自己默默作了 因為她作多我作少 所以我有時候心疼她加上愧疚感 有一些家事也會自己包去作 我們不是不會爭家事誰該作 但是因為我們心疼彼此 所以都會想說多幫對方作一點 如果對方付出了也不會視為應該 而是抱抱對方跟他說：謝謝你，辛苦了 以前就交過一個自己都不作 總是要我去作家事 幹嘛？當我下人喔 不爽就把她甩了 還有交過一個是不會摧我作家事 但是自己也很不愛乾淨 吃完的館料杯和泡麵碗 可以放桌子三天三夜不拿去丟 幹伊娘我是東西亂不會擺整齊 但至少不會髒 這麼髒的女人不爽就把她甩了 女人啊就像股票一樣 苗頭不對不滿意不用懷疑甩了就對了 開什麼玩笑又不是玩玩而已 是認真交往要一生一世的 不捨得甩就不要靠盃靠幕 我話講完了。 誰贊成？ 誰反對？ 你開馬自達的車，難怪會塞車。你遲到根本沒有資格來參加這個會 。同意這篇。結論就是台女只有醜台女跟正台女。台男有+9肥宅跟高富帥足足三種那麼多。真的是要互相～。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ