: 我跟目前這個女朋友在一起快一個月了吧 : 當時是在愛情公寓認識的 : 就是因為想說那邊女生應該都比較成熟 : 所以才用這麼老派的軟體 : 她31歲 她們家離我家大概走路10分鐘吧 : 過去這一個月都是天天見面 : 下班一起健身一起吃宵夜然後陪她走回家 : 這些都還好 : 但是她堅持想要天天要講電話 : 是我比較不能接受的地方 : 問她為什麼想要天天講電話 : 她就說她每個朋友的男友都會天天陪他們講電話 : 而她也喜歡天天睡前跟我講電話 : 我就是搞不懂到底有什麼話不能等明天見面再說啊 : 都已經天天見面了 : 整天賴又一直傳 : 到家又要講電話 : 有沒有方法可以不分手但又可以安全跳出這個深淵？ 我之前前任就這樣，平常相處是週五晚上來週日晚上回， 基本上每天都要打好幾次視頻， 平常日下班回到家6點左右， 他就打電話來看看你吃甚麼或做甚麼晚餐， 稍微小聊10幾分鐘，我就會催她掛掉繼續吃飯或做晚餐， 大概吃飽飯休息一下大概7點多又會打來跟我聊上班發生的事， 聊個20幾分鐘我又會催她掛掉說要去洗澡，洗完澡他又會打來聊天， 期間因為沒其他事可以正當理由可以掛掉就只能硬聊， 然後忍不住時就會說我想看個新聞，這時候通常前任就會不太高興， 覺得好像是他打擾我(雖然是事實但不能明說)， 這時候通常可以到10點半前不怕被打擾， 然後他要睡覺前又會打電話來聊個20來分才去睡， 但這時候通常還沒結束，大概到12點多的時候他又會打來， 抱怨說他睡不著然後就開始聊個10幾分，才算真正結束， 基本上沒見面的每天的生活都是這樣，相當於每天空閒時間他都會給你佔滿滿， 搞得當初聽到手機鈴聲在響就覺得煩躁， 我是不知道其他人相處模式如何，但我知道我是不適合這樣的相處模式 Sent from my Windows 。熱戀期嗎。那時候交往快3年都還是這樣。如果完全不能溝通 而你還能忍三年也是蠻厲害的XD。看完覺得好累 這樣還有時間做自己的事情嗎 不能溝通。那這壓力會很大。就對方沒什麼安全感才這樣吧。應該說我都沒有明說我不喜歡打視頻or想要有自己的。空間，通常都是我回話有點敷衍說想看電視，然後他就。會不高興1-2天不打，然後後面氣消了又會繼續照這樣。的模式。協調喔。視頻嘔嘔嘔嘔。這樣還能撐三年也太能忍了。可以不要視頻嗎 視訊不好嗎。不好意思  因為平常人在大陸工作 不知道這詞這麼敏。感@@。視頻。這樣也有人崩潰喔。補血。視頻 扣血。視訊...。我也超討厭講電話。頻。視頻。視訊？視頻？。視頻?