我不是仇女 有點認同你的話但不全然認同 就像你說的 像在媒體社群的助長下 一些阿貓阿狗女也開始自我膨脹起來 一直想要無限的壓榨對方 而這正是可悲的地方 婚姻感情就是一個供需的市場 這無關男女 今天你很棒妳很正 不知道多少人想要認識你妳 你妳就有權利去選擇 對妳最好的 高端的人本來就有更多的選擇權跟支配權 這很殘酷 但現實就是這樣 而且無關男女 可悲的是 一堆低端的人 在這種潮流下也開始幻想著擁有 支配權跟選擇權 低端也沒什麼 這個社會真正高端的人也只有兩成 其實戰點不應該是男女 而是心態 你妳今天就是低端的人 憑什麼有資格要求比妳更好的東西 可惜的是這並沒有一套準則 也不可能有一套準則 才會造成這樣亂七八遭 。你的結論本身就是錯的 低端當然也有資格要求比你更好的東西。只是沒有人買單的結果就要自己承擔而已。其實大家都是明眼人 只是你不想承擔沒人買單的結果所以不去。要求比你更好的東西 而她願意承擔所以她要求比她更好的東西。條件本來就隨大家開呀，開得太高就是找不到而已，不懂為。何一堆阿貓阿狗在旁邊喊燒。放找不到高富帥的老阿姨孤獨死 所有仇女男都有18歲處女。正妹倒貼 不是很好嗎 世界大同。樓上說得太好了 就是這麼回事 台男不用幫女人擔心沒對象那。是她們自己要承擔的問題。就跟買股票一樣 個人造業個人擔。低端女就是看市場機制下 高端女都有人請客 就認為自己吃。飯不應該付錢 根本沒有意識到自己在蹭飯 只會講為什麼她可。以我就不行。如果她真的低端女沒價值就蹭不到 她能蹭到表示市場就是告訴。大家她有足夠價值能蹭飯 懂?