不得不承認， 這種 自產自銷 的商人滿厲害的， 一方面在A板攻擊女性、仇女塑造仇女氛圍， 另一方面在B板化身成為女權鬥士， 幫女生說盡好話，協助攻擊所有的反對派， 圈一堆女權鐵粉，說不定還能從鐵粉找對象。 即便你想揭穿他，爆料他的黑歷史， 他的鐵粉也只會覺得 仇女永動機器動得很厲害 ， 完全不知道己方已被投機份子滲透， 現實中也有不少玩咖走這種路線的， 一邊在男生群當中揶揄女性、貶低女性， 另一邊在女生群中當暖男說那些男生好糟糕， 但總會有人咬這種餌的，屢試不爽。 。想想女版國慶爺也是 釣到了好幾個 人妻刺激。人家當雙面人兩邊名利皆收這該佩服啊。是啊 就跟能當渣男 一定有他的本事一樣~。這也是事實啊 渣男有當渣男的本事 這些你各位台男要學習。自從我得知台女也愛渣男愛的半死 早就把渣男當成榜。樣了好唄。所以就別怪社會上男性不譴責渣男囉~。雖然我指要學習渣男能吸引女生的點 但是要連渣的行為一起學。就是個人選擇的問題。當雙面人都可以了 為甚麼渣就不行？。我沒說不可以啊 你爽就好。你要當處男還是渣男，很簡單的二選一。真的 就是有雙面人。國慶這種人永遠存在 之前也有個水晶尼克 悲哀阿 反正。這版不少女生就是耳根子軟 只要講女生好話不管以前你。有再多黑歷史都挺或是為了仇視某人所以含淚挺 真是邏。輯零分。陽明醫哥自己發仇女文大戰，結果在本板講仇女永動機 笑死。心機有夠重 結果一堆女權仔還被騙XDD。女權仔發現自己偶像嫖妓又霸凌又騷擾女生，不知作何感想。嗯嗯,感謝醫哥示範渣男只要能滿足女人的需求、touch到。她們的高潮點,女人就可以不管你人品如何都愛你死心塌地