最近收到她要結婚的訊息，是沒有邀我出席拉，畢竟是疫情。 雖然我是獨身主義，沒打算結婚， 但這種狀況，不想給祝福， 老實說以我的了解，我不能朦著眼說她不在乎。 也許我這樣說服自己會比較容易點。 但我無法這樣說服自己。 她傳Line給我，希望得到我真心的祝福。 如果她不在乎，大可以跟一般朋友一樣，廣發通知就好了。 如果是罐頭文我也不會發文了，老實說這篇文滿長的， 回顧我們的點點滴滴。 我覺得我不讀不回會有點不好意思。 回說恭喜，我又不甘願。 坦白說，我也很想這樣說服自己，真的。 但她的Line明顯不是這樣。 請恕我無法講細節，人家都要結婚了，這樣很沒品。 但我真的無法說服自己。 我只想問，不讀不回，會很沒品嗎? 老實說 整篇看下來就只是你的自以為而已 自以為在某人的心裡很重要 扮演一個不可或缺的角色 甚至人家要結婚了 還在想對方也希望你能好好祝福 別傻了 那都是自以為而已 版友勸你別把自己想得太重要 你還是一直講你希望真的是這樣 但是你覺得對方的態度也把你看很重 很在乎你的想法 你有問過對方的想法嗎？ 還不是你覺得而已 小弟朋友比較多一點 其中也不乏有騎士妄想的人 愛不到沒關係 一輩子守護在她旁邊 永遠當他的騎士 自以為在她的地位很崇高 還沾沾自喜活在自己的想法裡面 滿病態的其實 就勸你一句 你再重要也止步於朋友而已 其實不是不能理解他在想什麼 但他聽不進去勸 誰講都沒用吧 如果對方是真的希望得到他祝福 希望他能放下好好的說一句恭喜結婚吧。對方其實也不在乎。那就要看你收到的內容是客製化的還是罐頭文了。可能把你當同學而已對方說不定沒太在意你想給就給搞。的自己小劇場一堆。真的是自以為 後來被打臉刪文了。又是一個玻璃心。看他後來回覆 對方根本就不知道他喜歡她 他也沒有要告。白意思 單純看人家嫁條件比他好的很不爽。丸把刃的那些年不也一樣。扭捏王只是喜翻扭捏的浪漫感結啦。真的像九把刀。除非是對方劈腿撕破臉，不然去送個紅包吃吃飯沒啥不好。http://i.imgur.com/dRK6xwC.jpg。我也覺得他好彆扭，抱獨身主義又條件不好，但仍不願意。女生有其他更好的選擇。。而且，自認條件不好，卻又明示暗示女方對他有情恨嫁，。這是什麼還君明珠的爛情節？。推，不給別人承諾又妄想自己在別人心中其實有一席之地，。這種心態真的可憐。他只是不甘心東西被搶走而已 像小孩不甘心玩具被搶真。的搶回來以後又不玩。就龍騎士以為自己是特別的、高貴的，殊不知對方根本沒。什麼意思。還在那邊內心戲半天，獨身主義？我看母胎單。身吧。