嗨 刪掉一點原文 擷取原文上色字附近的重點 : 根本的原因在於，台女的教育程度和收入增加了，社會地位提高了，待遇變得更好了， 但 : 在XX染色體裡那慕強擇偶的女人天性卻完全無法跟著時代改變 也就是說，女人就算教育程度增加、收入增加、社會地位提高， 你眼光也不准變高 你的結論是這點沒錯吧？ 雖然女人成為了很厲害的人，甚至可以當總統了，也不准找比 自己更好的人 : 只要會打壓到台灣本土活鮑魚價值的言論、思想、行為，全部都算是仇女 欸欸欸本來就不能打壓別人的言論、思想跟行為啊 這不是基本人權嗎XD : 那就是男人一定要學會怎麼為了自已而活，結婚生子並不保證能讓你的人生美滿 : 切記，女人對男人來說是奢侈品，不是生活必需品 : 你當然可以抱怨奢侈品、進口車被人越炒越貴，連帶一堆水準不怎麼樣的爛貨、國產車 也 : 但平常罵一堆垃圾，罵完還是別忘記對你來說最重要的終究是你自己 : 讓你自己的人生變得更好才是最重要的，而台女未必可以充實你的人生 你知道嗎，結婚不代表美滿的未來 這結論很諷刺啊 從女人沒辦法上學到現在女人也可以當總統的過程 就是擺脫了三從四德的包袱， 用了漫長的時間讓所有女人知道 結婚生子不能保證美滿的未來 不用16歲就嫁人生子，在夫家鞠躬盡瘁一輩子 脫離控制、有了讀書的機會、收入地位都變高了 終於有了挑選配偶的權力 要知道，古代挑女人幾乎都是男人的權力 然後被挑剩下的人就慌了 你說要po上自己的財力證明，所以對自己很有自信吧 已經那麼好的我，怎麼可能會是被挑剩的 不想承認這件事情，所以把自卑轉為仇恨心理 一定是現在的女人們可悲的慕強心裡、是他們眼高手低 你是這樣想的吧？ 跟上述說的一樣，我覺得仇恨某種社會現象，是羨慕自卑爆炸產生物 你得不到，那就去恨你得不到的東西 沒給你，是他們的錯 任何社會現象都其有因，父權濫用權力支配女性生育權、自由權 女性被壓抑過久，在有能力後，拿著男性的自尊把柄（收入、地位等）反過來仇恨譏笑廣 大男性 而男性在女性脫離掌控後，仇恨不再把家庭和生育擺在第一位的女性，用性羞辱的言語（ 活鮑魚之類的）敵視女性 其實我覺得 仇男仇女的雙方都很可悲 性平是花了很長的歷史、在近年來慢慢走進人們的視野，但總是有人因自身的利益，單方 的仇視另一方，不管男仇女、女仇男都一樣 你不滿，可以點出社會男女不平衡的現象，但實在沒必要用激烈語氣仇恨整個群體 生氣的人就輸了這句話說的很好 你越拿仇女沾沾自喜，就越表現自己自卑的心裡 ， 你不是挑剩的，是女人們眼光有問題 高學歷高收入的女人，怎麼可以有慕強心裡 女人只是奢侈品、台女都是活鮑魚 用羞辱貶低的方式下了這些 你應該自己也覺得沒什麼道理的結論 因爲自己沒遇到好男人，就上網發文說台男沒個爛貨，外國人才溫柔，你的發文其實跟這 種荒謬言論是一樣的，發文有了擁護者，彌補了自己某部分的自卑心理，然後越發肯定自 己的結論 都是你們的錯、是社會的錯、是教育的錯、是女人/男人的錯 這一切都沒有什麼意義又有點可憐的，仇恨如果沒有帶給你改變自己的動力，那其實對自 己一點幫助都沒有 我相信有很多愛情受過傷的人在男女版徘徊吧 還希望被某個極端族群傷害過的人，也不要像原po一樣變成極端者 恨另一方是不會有未來的，不會善終的 發文撻伐另一個群體只會找到同樣擁護自己的失敗族群，請千萬不要這麼做 世界不美好，男女依然不太平等 但還是希望大家能盡量以善對待週遭的人 Peace love 睡覺了，加班太久了，好累(;_;)。good night。原來是女權文章，祝你幸福。感謝你們不生小孩，人類族群如果滅亡，不是天災就是女。權害的。我倒覺得他並不是不"准" 女人要求更高對象 而是說 這是一。個原因。我非要林志玲不可 那當然結不了婚。推。那些都固定id,一辯論他就會狂回文。要peace離開這是。正經。有些人不要善，他只要贏，生活沒贏嘴巴也一定要贏。喊喊口號，什麼母豬，紅藥丸,可以讓一些日常不好交。友的人交到朋友有身份認同，別跟他們認真。你為什麼要那麼善良還開導他們，就讓他們越來越越仇啊。。。台男有18歲AA正妹 或忠心耿耿的越南妹 賢妻良母的日本妹。可自由選擇繁衍後代 幹嘛管台女老阿姨要不要結婚生小孩。說「眼光不準變高」是有一點超譯了，現代的主流文化根本。還不到這個境界，反倒是「寵愛女人」、「寵妻魔人」之類。的洗腦文害慘了所有人。。仇男仇女者真的很無聊。真的自己有料不會淪落到網路。上不停戰男戰女。。這些仇女的也是很可悲 人生永遠繞著女人轉 好像沒別的事做。了一樣 如果女人會讓你痛苦 真的去愛男的比較好 你仇女文。打再多也只是自慰。再過20年這邊就在戰住養老院的女人是不是很跩了。推推 然後二樓完美示範什麼事都怪女的XD。到底為什麼可以仇恨整個對立性別 真的不懂那些人到底在。幹嘛。推個。確實說仇女有些太過了，真的要說就是仇「部分台女」。推你。推廣平權提升女性知識地位之後繼續擁抱慕強主義不就是。標準女權自助餐嗎。醜男只想找外貌有吸引力的女生算不算慕強呢。薪水變高能找更正的妹不是很多單身男的想法嗎 性別對換。為什麼就要被譴責呢 你分數到能填台大不然就不想念了 別。人逼你填大葉 不會覺得他吃飽太閒嗎。推你。認真推。我記得他好像說自己有荷蘭女友，他來發文只是來拯救蒼。生。但我覺得他打從心底悲憤女生慕強或是單身不結婚這件事。，疑惑。二樓完美示範都是they的錯 XDDDD。男權那麼多年男人有比較喜歡醜女嗎？ 男權自助餐XDDD。你人真好。推這篇，不過是「不准」。。推。推。邏輯錯到不忍直視。邏輯男讚啦。推你人真善良，還願意花時間打字試圖開導。推推 需要更包容的社會。推，激進謾罵詆毀人身攻擊以偏概全講話低俗，除了加深。族群對立有何幫助？。只不過宣洩自己怨氣還沾沾自喜自以為教化咧。看下來就推這篇，拜託要噓也講點什麼論點，大家來討。論討論啊哈哈哈哈。蔡英文教得啊。當到總統還沒人要 偉哉女權。原文寫眼光變高的結果就是不好找，就這樣而已，哪來什麼。準不準許。跟這種人認真幹嘛，浪費生命。推。道理大家都明白，但我相信不少人是在看戲XD。仇恨有可能成為推動人向上的動力 也可能成為自我審視的契機。問題在於長期仇恨下卻沒有引發這兩種正向效果就是有問題。女人是奢侈品這句其實完全正確 感情本來就不是一個人應該有。或必需有的東西 只是這項正論卻沒有讓那些悲憤男脫離對女性。怪別人比檢討自己輕鬆，不想承認自己沒競爭力還在妄。想過去用性別壓制別人屈服。的需求 他們僅管知識上知道 嘴上說這套 問題是腦子裡還是想。找一個自己看得上眼的女性建立超友誼關係。二樓有點可悲ww。推，怪別人永遠比較容易。。如果一直遇到某種類型，大方承認眼光有問題不就好了。。否則一堆人中就只抓那部分人說嘴，真的是很白痴。。推推。推～～。推中肯。魯蛇才會仇女仇男，因為得不到。推。好不容易有篇真的活在現實世界的好文，就看到前面又。有人崩潰....。每次這類議題都馬那幾個仇男或是仇女藥頭在互嗆。跟那些可悲的人講道理太累啦。推。台男競爭交配權失敗也只能嘴台女。紅明顯  那段並沒有說「不准」變高吧。只有說女生條件變好 本身還是會慕強。單純針對那段  後面蠻認同的。女生條件變好對另一半的要求變高不就是很直覺的行為 拿出來。講幹嘛 尤其是大多數與帶批評 不是不准是什麼?。如果有個女生說 「男生都愛找正妹」。你得出的結論是 男生不准找正妹。不是莫名其妙？。推。雖然看起來是仇女，但刺客大濕只戰台鮑，進口鮑他是很歡。迎的。也推你願意花時間上色弄這些。推。到底多肥才會仇女，又醜薪水也沒多少，94可悲仇女宅。推。你真善良。人類滅亡比較好呀～地球有救了。仇女仇男越盛行才讚好嗎... 不然有戲能看？。推。看一些文久了會覺得，為什麼會這麼的憤怒。推。推這篇。推。推。下一篇更好。推。部分認同 腦補太多。你騎士團！氣氣氣。優質文章。二樓直接崩潰XDD。推邏輯清晰態度溫和善良。幫推。推~ 有人崩潰就是好笑。斷章取義到我只能被逼著回一篇，姑且誇獎你一下吧。女人那些條件變高但顏值變低了...。所以眼光高會跟不上顏值。希望二樓趕快等到人工子宮(?。辛苦你的華麗打臉 可惜噁男們並不會因此反省。這些人跳出來模糊焦點罷了，重點是一條龍的仇女產業，各種。發文推文互相疊加，來煽動網路對女性的仇恨程度，降低女性。的發言權，真的讓人感覺到這是一群低下生物的作為呢。。二樓好好笑。推你人好。推這篇。推