首先要釐清的是，女人是要找男友，不是找男人，兩者完全是不同的層面，找男友是要往上尋找比她更優秀的高分男人 有道是：曾經滄海難為水，當女人曾經跟高分男人(假設是8分)交往後，她的擇偶標準會不斷的拉高，認為只有這樣的男人才配得上她，就算她被甩了，她也很難再屈就8分以下的男人了 例如以前跟毛澤東交往過的女人受訪時說過：擁有主席以後，其他男人的性愛再也無法讓她產生快感，足見一班。 當然越高分的男人，身邊的女生也就越多(羅志祥、陳冠希或是你身邊女友換不停的朋友) 換言之他的選擇也越多，這意味著那些女人要同他身邊的異性競爭，但自身條件又比不上那些年輕貌美的女生，在一夫一妻制度下，又不甘願當個沒名份的小三，而下層的男人自己又看不起，於是她們開始催眠自己：一個人也可以過得很好，還是做一個新時代女性吧 這也是目前越來越多的女人單身的原因，因為幾乎0成本，這道理跟房子賣不出去寧願放著養蚊子一樣 所以男女單身最本質的區別：女人單身是因為不願意向下屈就，男人單身是根本沒有選擇權。 當新聞報導關於：男女單身是因為女多男少，這就是誤區之一，實際上高分美女少，高分的男人更少，女人為了爭奪那些高分男人，可說是無所不用其極，宮鬥劇都演給你看了。 https://www.setn.com/m/news.aspx?newsid=739833 事實上越發達的國家必然會造成大量單身，因為男女擇偶競爭會變的愈演愈烈，如同一個沒有硝煙的戰場，還伴隨著許多的不婚主義。 另一個誤區是女人喜歡帥哥，這是因為掌握大量社會資源的高分男性，也就是這些偶像明星影響了當今女人的審美，而許多男人為了滿足女性標準，爭先去效仿那些明星(例如過去某個時期很流行小豬羅志祥的髮型)，這樣女人搶不到限定款，至少可以擁有替代款。 這種現象就像一些二次元宅男喜歡女人cosplay自己最愛的角色是一樣的。 所以你會發現幾乎所有女人都會說：喜歡長的帥的，因為這是她們對高分男人最膚淺的一個評判標準。 而唯一千古不變的標準就是這個男人身邊的女人數量，這是女人判斷男人是否為Alpha最明顯的標準之一，Alpha有著海量選擇，而Beta幾乎没有選擇。 古代的皇帝就是一個例子 所以兩性關係也是適用28法則的，80%的女人會選擇20%掌握大量社會資源的男性 剩下80%的男性只能爭奪20%的女人，或是回收那80%中被淘汰的女人 所以當女人在FB發文：好想要一個人陪伴時，而你自告奮勇請纓，卻被她一腳踢開，你就要知道那不是寫給你看的，而是發出邀請的信號給她碰觸不到的高分男性 。看來你真的是完全不懂女人跟男人的分別。從你身為男人的思維 當然會覺得女生是找男友跟男人有分別。就好像很多女生不能了解男生為什麼娶了老婆 最愛的卻是小。三一樣。這就是火生AND金星作崇的差別啊 不懂就去找書來看啊。大多數的女生雖然很心機 但性愛觀構造上卻比男生單純。男生是因性而愛 看起來很單純的東西 其實最理性了。中肯。可以把很原始的生物本能跟結婚對象機能分開。原PO的同事雖然愛男神 但是她會去騷擾男神嗎 騷擾的到嗎?。一堆男生都自以為自多理性 愛的對象多平實無華 多門當戶。對 多賢慧良淑 拜託~~~~~~~~。人家女生說不要就是不要 聽不懂人話嗎 不要臉的男生還會。當女生說的是反話 甚至一直在那做夢烈女怕郎纏 下西下景。自以為自己多有誠意 先生 您這是性騷擾了 不要臉了。愛男神還是性幻想 都是個人的自由 但是騷擾別人 就是犯法。的行為了 OK?。欸 你逼人家把房子便宜賣給你 但是就算她缺錢而賣掉好了。像現在房價漲這麼多 你佔的便宜要退給女生嗎?。買賣本來就是個人權利 哪有逼人家賣的道理啊。要是人家不缺錢你還逼他賣 那你去搶銀行不是比較快。怪女生不便宜賣掉 怎不怪男生不去買你該買的便宜貨。沒那個卡撐吃什麼瀉藥 沒錢就安份一點啦。毛澤東的女人講那種話是跟多少男人做過啊。N阿姨你提到女生不懂男人為何愛小三，其實宮鬥劇都有。解答，看看女主角在皇上面前的樣子就知道了。我不怨 我不妒 我也不恨。我替皇上護好嬪妃 我甚至把她們的孩子當成是我自己的孩子。可是皇上 ~~~~ 我得到了什麼~~~~~~皇上~~~~~。從今以後 我不再做皇后了 只做NONOCOM~~~ 我只是NONOCOM。你不要講廢話好嗎 皇帝要愛到小3000都行 OK!。皇帝只有一個 你只是個村夫鄉民 連結婚都不知道何年何日。睡飽一點卡實在。你寫這個 懂的人就懂 女人很少會承認的。不用當皇帝 現在是資本主義的資訊時代 要成為高價值男。人有很多條路 男人應該專注於此。人真的不會承認這個的，哈哈。另外啦，一個男人會追妳。不代表真的會想跟妳交往，會交往也不代表真的會想跟妳。結婚啦，這是不同層次跟責任的問題。有些女生一直困在。很多人追，結果都一直在跟一些不會有結果的人周旋，一。直困在自己條件很好的假象裡。。她在崩潰啥啊……胡言亂語一堆有的沒的。我也看不懂她在幹嘛。崩潰幾點的，回文都語無倫次了。她有精神疾病吧。n是男的啦  看推文真的偏見很深。以前發仇女文被我黑屏了。在這個板替女生瘋狂辯護，不是騎士團就是想釣魚。。推文怎麼好像有人崩潰了。崩潰啥？。性別偏見深的人整天被反串進行消耗戰就飽了,真傻。po說沒有選擇其實是個誤區 我身邊有一些群組 男生條件不。差至少70 但也不肯追求外貌60以下的女性 只偶爾追幾個75。以上的 但她們選擇更多 給你普胖妹 多數男的還是不要R。哇靠！N阿姨是男的？真是太可怕了。看她發言真的以為是阿姨。大家都知道阿，有人承認嗎。某樓是不是某樓是不是一大早吸了什麼。是不是「Beta就是沒有選擇」這句戳中某人導致崩潰惹？XDDD。羅跟陳外型氣質是我最討厭的類型...。大概又是一個壓不住睪固銅 又求偶焦慮所以開始胡言亂語。n真的好笑，自己在那邊崩潰。樓上 你討厭別人喜歡阿 你討厭誰關我們屁事阿？。去吸林老木啦 歐北共。你就算討厭周杰倫也不能忽視他是亞洲天王的事實 事實就是。羅跟陳就是當下社會的高價值男代表。整天泡PTT 沒梗又無聊推廢文。蛤 羅只會講廢話跟冷笑話 跟那個被打立委一樣擠眉弄眼。我剛無聊翻n的舊文，她自稱是女，結果發仇女文==。帥在那裡啊 不就山地人。陳哦 我不熟 不了解他。只能說有些女生比男的更仇女，不知為何要仇自己。你們一派說我仇男 一派說我仇女 給你們分屍最爽啦。仇屁啦 這篇是九在哪個點。言下之意 紅藥丸鼓勵男人變成高價值(膨風?) 並且持續。轉盤子。不只讓女人有高人氣的錯覺 還讓女人對感情產生過高的。期待。甚至對感情挫折走入不婚。可說是社會不婚主義盛行的元凶之一。不挑食就餓不死。你太不了解女人了 找不到不嫁就好啦 反正早就看破了。火星三小 太空人？。看到回收兩字送你個紅。這種文章太多了好像不知不覺就變得喜歡上了，看了真的。會笑出來整天心情都很好www。有道理 不過一般來說會挑來挑去都是雞歪人。個性好的會看個性合不合所以挑剔者少碰為妙。在這裡很多人男人看不清也不願面對 所以繼續beta甚麼。時候當個有價值的男人是一件丟臉的事實在搞不懂硬起。來好嗎各位。個性正常再來看條件不然條件再好都是騙人。n是反社會，男女都仇。真是愛亂甩鍋的勒 nonocom發言都是什麼立場  跟我說她。是男的。其他不說，拿「宮鬥劇」說是「女生爭奪高分的男人」，你。可以分清楚戲劇與現實再講話嗎？笑死。某n很氣。有人有推文翻譯蒟蒻嗎？。你要表達的是簡單來講高富帥就是優質男，對嗎？。不願低就，沒選擇權。很好懂啊。呃...難怪推我的文都怪怪的。有些臺男真可悲，飽受求偶、繁殖焦慮所苦而發展出仇女思維。。用盡各種說法解釋自己為什麼找不到對象，其實問題就出在。自己身上。問題是一堆女的選8+9是因為他們是高富帥嗎。推。至少當下覺得8+9高富帥啊。推。毛臘肉那麼肥最好是可以給女性高潮 勃起都有問題吧。你會被噓所以呢？如何呢？還不是你們不爭氣QQ。所以草食佛系的人才越來越多啊XD。吃不到五星級飯店 就一定要吃噴嗎？ 奇怪耶 有那麼餓？。　　　　◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅▆◣。我不怨 我不妒 我也不恨 阿姨我要當皇后。你們這群魯蛇管的著 哈哈哈。無言。哇 是這樣噢。呵~這種文那我只能說單身是自找的?。回收80%的女性.....你以為你是誰啊 明明競爭力都不強憑。什麼說是回收？。某樓崩潰成這樣直接回文不好嗎，一直在推文回大家也。不知道你想說什麼。寫實，講宮鬥是誇飾，為的是點出多女對稀有高富帥的嚮。往和爭奪，一個人也可以很好，點出那些女人對維持單身。行情的偽裝，她們是真的喜歡單身的狀態，對男性沒半點。交往的渴望？大家只是礙於人際關係不好意思點破罷了！。相比那些不思改善自身的宅男，至少宅男們宅就宅，不會。搞出莫名其妙假掰的口號，試圖維持自己單身的行情。。越發達的國家越多  講反了ㄅ。你一定不知道非洲人能娶幾個老婆。你帶頭羊去市集  就能買個老婆回家了。一夫一妻制實質上是在保護女性。台灣會出現這種現象是因為女權太高了。你看看日韓的女人敢不敢這樣  日韓發展度比台灣低??。周遭半殘很普通的男同事都結婚啦，有的老婆還很漂亮耶。說錯了，那個身高屬於全殘。approved。廢到流汁。我觀察出來的結果，女生需要鬥爭搶奪的男人，通常都是渣。男，好的女生不用搶，自然交到好男人，不知道為什麼，我。老公條件也很好，但我也從來不曾跟別的女生搶男人過。需要搶的男人，通常都不是好男人，渣男居多。真正好的男人，根本不用搶，自然而然就交到了。雖然我也是母胎單身，只交過我老公一個就結婚了，樣本也。不多就是了。不用分析這麼多 一切都是"個人選擇" 大齡女寧可單身也不跟。低分男在一起就是她在單身與低分男兩者中選擇了單身罷了。跟台灣人喜歡跟風排難吃的店 一樣道理。對於她這就是當下最好的選擇 其他人怎麼分析對她也只是放屁。不跟別的女生搶男人，這有時候是一種個人的原則問題，像。我從不跟別的女生搶男人，這是我的原則，但代價就是，我。母胎單身，只交過我老公一個人，全世界爆發結婚潮的時候。，所有人都結完婚之後，我最後一個搭上末班車結婚，雖然。不搶別人的男人，但我也是所有人都結婚後，我才最後一個。結婚，但總算最後的結局是大家都結婚了，也算是圓滿落幕。nonocom要回那麼長還講一些星座啥的聽起來很神棍....超。過5行可以另回一篇嗎？板規可不可以修改？？先黑單了。抱歉。嫌台灣女權太高的還不趕快去衣索比亞烏干達買老婆拯救。世界？分分鐘的事，牽頭羊就可以了。所以，不搶別人的男人，就是看著別人都結婚，而你母胎單。身，幸好所有人都結婚後，我也搭上末班車最後一個結婚了。，大家都結婚了，也算是一個圓滿的結局。覺得女權太低的怎不滾去北歐 羊。屌隨便你牽。台灣就是太多閒閒沒事做的女權主義者和sjw在影響年輕人了。照你這樣講只有結婚率頂多40%。特別是那些嫁不出去沒人要的。165樓也太狠XD。只看到有些人真的病得不輕。三小辣...是找愛人還是找飯票...乾。我也看不懂前面幾樓N在說甚麼...。這根本沒什麼好談的啊，反正男女都可以自己決定要怎樣的。另一半，還有要不要改變自己的標準，沒找到就好好接受。這個決定的結果，上網靠北也許去某些同溫層可以得到安慰。但日子還不是要過...。為啥女生選擇單身是一種催眠，滿多言論都有點似是而非，。你的前提都太主觀了。還有某些男性會常常敵視女性有了選擇權後寧可選擇單身也。不選擇低分男這件事情也讓我很不解，越抱怨這種事不就越。顯得自己無能嗎，難不成剝奪女性選擇權讓她們不得已非要。選擇低分男後，這個情況會比較不可悲？我每次看到這種話。題都在想說這種抱怨到底是在看不起女性還是看不起自己。我也是選擇單身，然後被罵魯蛇啊QQ。我也笑而不語。給cyi，那些單身女生是不是自我催眠，大家都看得出來。至於本篇只是單純闡述客觀現象，無關抱怨。我看是 客觀現象=男性視角 吧！。還舉宮鬥當例子？宮鬥之所以多女爭一男的理由跟你的論點。差很多好嗎，宮鬥/宅鬥裡之所以多女爭一男是因為沒得選。是男性用擁有的女性數量來彰顯權力，就跟財產一樣。通常是家族/男性做決定，並不是女性本身的選擇。這個對社會觀察很深。古代女人對皇帝員外爭寵，現代女人對董座明星爭寵。很中肯啊，資本主義社會就該有二八法則。不認同。哪來那麼多值得爭寵的男人 自己捫心自問有沒有被爭寵過。這篇很中肯啊，若非一夫一妻制，80%的男生都找不到老婆。樓樓上，我老公當年就一堆人搶著投懷送抱，是你沒見識。罷了。沒人要的阿姨還自以為有市場等著挑人，歡迎來到男性難度。就寧缺勿濫的道理呀.... 不論男女都適用。沒人要也是她們自己想要的 不需要你們擔心吧。你腦子壞了吧 不分男女 屈就都沒意義 我反而想問台男。到底在急什麼？。而且你們也不是真的氣女生標準高 只是氣女生不選自己。講真的會被倒追不過就那一小搓人 要激起女生肯爭寵至少。要前20% 要正妹爭寵至少前10% 現實無對象男性也沒到80%。大部分女生不太會主動 甚至根本不認識高分男或變熟 這個。誤區就在於剩下的女生只是希望找個條件能接受的人 不用。到高分 5.60分女有個6.70分男就好了 但6.70分男根本看不。上比自己低分女的外貌 這才是大多數剩下人單身的原因 男。的沒動力追 女的本來就被動也懶得去貼冷屁股。我覺得超中肯的啊哈哈。誤區？