通往女孩的心，是陰道。 當女孩把心打開了，由陰道通往女孩的心，才是曾經完整的擁有過。 一個女孩除非他不正常，當他願意為一個男孩敞開雙腿，那至少是曾經愛過。 您說的沒錯，有沒有上床，跟值不值得，是有關連的。 不求天長地久，只在乎曾經有永，曾經有一個女孩，為了你，願意敞開他的雙腿， 與你肉體進行神聖的結合，這種經歷，豐富了我們的一生。 。你竟放大絕找張愛玲背書,女生不敢反駁了 [email protected] @。男女版素質真的越來越低。文青只好推了。推張愛玲。那是張愛玲那時代好嗎?現在誰跟你陰道通心。張愛玲要是穿越到現在，滿街帥哥，她早把胡蘭成甩了。大時代的愛情才在盪氣迴腸，小時代不需要。估計她會玩交友app玩到嗨,寫不出文章。確實願意敞開雙腿，才有談愛的可能。張生在現代大概夜店咖文青 每個月在小感冒OK。張穿越到現代大概天天ig發無病呻吟廢文配上腿照奶照吧。哈哈哈哈o大好壞。五樓太中肯哈哈哈。沒辦法接受五樓這樣講張愛玲...。內文太多例外了吧...。張愛玲是說那句話下作啦。https://i.imgur.com/Tg6zjEC.jpg。你常跟你媽聊天喔?。笑死。五樓專業。至於上面gue大提出的 既是引用色戒女主角的內心os 那怎會解。讀成張愛玲本人覺得這句話下作呢。給筆下角色安的性格價值觀 能直接套在作者身上嗎？不是這樣。理解的吧。。噁男。如您所說，筆下角色引用一句話，能套在作者身上嗎？至少。看不出贊同之意。請幹我