想藉此文章問一下版友意見 目前跟原PO 有相同狀況， 但跟對方是同事關係，彼此談了一年 之前已經有談論到結婚，並且有為了結婚買了一套房，房子是在女方名下，自己有拿出頭期款約50萬，剩下的100萬頭期款是女方出，並且當初女方有說後面20年貸款她負責 想分開的主要理由是女方太過控制跟強勢，日常作息包含吃什麼做什麼，看什麼電視節目，還有吃飯禮儀，怎麼整理，服裝儀容都要按照她的要求去做，之前剛開始吵過很多次，但女方都是以為了你好，她的觀念都是正確的，這一切都是愛來說服我，後來知道她是沒有辦法接受其他人觀點的人後，開始採取忍耐，一切隨她說，就她說什麼就怎麼做 但這一個禮拜突然覺得自己忍不了了，不想要再過這種沒有自己靈魂的生活，不過因為平常是同事，同事都知道我們雙方的事情，常常會說什麼時候結婚啊，她也會在其他同事面前表現的很恩愛，然後很照顧我的樣子，我實在不知道要怎麼去解決這關係，想直接跟她說分手，但不知道這樣衝擊力會不會太大，想請教版友們有什麼意見，十分感謝 : 最近發現到自己不是那麼愛自己男友 : 所以有了分手的念頭 : 但是現實情況讓我很難分 : 1.我們是同一群朋友 平常常常一起吃飯上課 所以之後還會幾乎天天見 : 2.在一起五個月而已 : 3.兩人基本上沒吵架也沒出現分歧 : 在這些情況下 : 我會怕之後很尷尬 而且也想不太到一個能讓人信服的分手理由 : 雖然說分手確實是單方決定就可以 但由於之後還會常見面 不想讓場面變得太難看 : 有什麼理由是可以讓男友信服的嗎 : : Sent from JPTT on my iPhone 當初女方說想投資，擁有屬於她自己的一套房，然後說以後結婚可以用，就算分手了，也當做投資雙方都可以賺，所以就拿出了50萬出來給她，就算這後面50萬她不還我就算了，或者她沒辦法負擔，我全款買回來也可以，因為我自己本身也有一套房，但還沒跟女方說，分手理由就是女方控制慾太強，基本上食衣住行全部都要控制，小到連吃飯拿筷子也可以要求要怎麼拿。先找其他的工作吧 她若比較強勢 一定會在職場上對你造。成影響 而且你自己也是有虧欠啊 縱使對方怎樣 你放任。自己走到買房結婚這地步才跟對方分手 對方再怎麼強勢。也沒有什麼大錯 也是會真的很受傷吧 你婚前反悔 還想。要別人覺得其實是你最可憐 很難 同事應該也會覺得你太。惡劣 直接在婚前拋棄她   所以建議 先開104吧。直接分手、換工作。你一定會被講的超難聽，離開那個地。方。拖到這時間了才在講分手，你也蠻不應該。。她的控制與強勢可能是緣於成長過程的不安全感。可以帶著她一起去心理諮商。告訴她這是為了你們好。如果不願意去可能就只有分手。試著解決問題～。而不是直接選擇解決製造問題的人。如果你曾喜歡她。推樓上。你可以選擇成為避免受傷的人，或是解決問題的。人。強勢到讓人想逃，可能同事反而幫慶幸沒跳火坑吧。一年。就論及婚嫁買房，你們真的了解彼此嗎？或是‘’年紀。到了‘’？。FB狀態打「奉天承運，皇帝詔曰：『此手必分！』」然。後tag她。貼完就可以離開惹(ˊ・ω・ˋ)b。欠噓哦 女方為了結婚買房 繳你兩倍的頭期 還要背20年房。貸 現在你才說個性不合 啊當初爽爽看房想蹭房住的時候你。怎沒想到個性不合  上來丟男人臉麼。可憐？你是付出太少過太爽啦是嗎？。婚前買房，女生持有，他似沒佔到太多便宜？另個角度想。，寧可棄房也想分手的原因是？。婚姻非兒戲，不要硬結，男女都是。。這個諮商沒用啦，不要什麼都推給諮商嘛，趕快止血分手，。不然越拖越久對雙方更不好。我覺得諮商是真的能試試啊，如果都走到這田地了，先別。結是真的，沒辦法就分手。有沒發現噓你沒付出蹭房丟臉的人消失了？XD。分手 這種女的你敢娶？。嗯.....還沒結婚就買房。離職，淡出她的世界你才有辦法擺脫控制。。所謂無欲則剛，你連房子都不要了，她就知道你去意甚堅。你和對方明白清楚冷靜的說過她太強勢了嗎？。前期常常為了這種事情吵架，例如吃東西的時候我喜歡乾。濕分離，不喜歡邊吃邊喝水或牛奶，她就會不爽，她的理。由是這樣對腸胃好，腸胃不會都是太乾的食物，我就會跟。她說這是我的習慣，但對方都會以為了我好，為了我的健。康，或是這樣子比較有禮貌才是正確的這樣管，她說的這。些理由又都很難反駁，因為都是為了愛為出發點，久了以。後我就放棄跟她溝通以及反駁了, 當然我知道這樣是我自。己的問題。于美人也是因為強勢而失婚的，可以搜尋她牛肉麵的故。事。你們勉強結婚也是會離的，不要彼此耽誤了。