: 房子是在女方名下，自己有拿出頭期款約50萬，剩下的100萬頭期款是女方出， : 並且當初女方有說後面20年貸款她負責 : 想分開的主要理由是女方太過控制跟強勢，日常作息包含吃什麼做什麼， : 看什麼電視節目，還有吃飯禮儀，怎麼整理，服裝儀容都要按照她的要求去做，之前剛開始吵過很多次，但女方都是以為了你好， : 她的觀念都是正確的，這一切都是愛來說服我，後來知道她是沒有辦法接受其他人觀點的人後， : 開始採取忍耐，一切隨她說，就她說什麼就怎麼做 或許這就是經典的 拿人的手短 吃人的嘴軟 因為在立場上站住一點腳 就見縫插針 頻頻宣示主導權 正說明此人 品德上有瑕疵 你只能靠臉翻盤一次 發火是必須的 堅守你認為必須的底線原 否則三不五時來你家放尿 你還要得說真香 : 但這一個禮拜突然覺得自己忍不了了， : 不想要再過這種沒有自己靈魂的生活，不過因為平常是同事， : 同事都知道我們雙方的事情，常常會說什麼時候結婚啊， : 她也會在其他同事面前表現的很恩愛，然後很照顧我的樣子， : 我實在不知道要怎麼去解決這關係，想直接跟她說分手，但不知道這樣衝擊力會不會太大，想請教版友們有什麼意見，十分感謝 過去有句名言: 她為了想睡你 連你的靈魂也關注了 看起來你的靈魂不僅僅被關注 還四面楚歌 如果不聽話 就要有身敗名裂的心理準備 這種人或許多半有魔獅蠍處的心格 感覺起來城府相當深 可能 你需要好好的去練習表達 心中對她的無法適應 比如 你讓我覺得相當不舒服 我覺得你似乎想要我複製什麼你想要的世界 但我有我的世界 否則你等同是偷竊了我的靈魂 這種思想 你應該隨時放在你的腦皮層裡 不然你或許會越來越像被養在柵欄裡的一隻牛 比起被擠液體 你還差了那麼點量 : 引述《humorchou (小賀帽子戴好)》之銘言： : : 最近發現到自己不是那麼愛自己男友 : : 所以有了分手的念頭 : : 但是現實情況讓我很難分 : : 1.我們是同一群朋友 平常常常一起吃飯上課 所以之後還會幾乎天天見 : : 2.在一起五個月而已 : : 3.兩人基本上沒吵架也沒出現分歧 : : 在這些情況下 : : 我會怕之後很尷尬 而且也想不太到一個能讓人信服的分手理由 : : 雖然說分手確實是單方決定就可以 但由於之後還會常見面 不想讓場面變得太難看 : : 有什麼理由是可以讓男友信服的嗎 : : : : Sent from JPTT on my iPhone : : Sent from JPTT on my HTC_U3u.。發火不是必須的，但堅守底線和表達自己的感受是需要的。可以查看他是不是傷官女，是的話放生會比較好。