: 零零總總算過也交了4任男友了 : 1.會打我、掐脖子、要錢(要他自己想買的東西，例如iphone、LV），但對前女友很好 : 2.騙我錢、跟我要錢(要他自己想買的東西，例如全自動咖啡機)、會把前女友給他的陰影套在我身上 : 3.對我普普、對前女友很好 : 4.(現任)對我表面上疼愛卻不信任、也會把前女友給他的陰影套在我身上，對前女友很好 : 我算來算去這幾任男友都是疼愛前女友到不行..... : 但對我總是帶上前女友給他們的陰影，或者是很普通，我掏心掏肺結果得到一場空或者一句：我還不信任你 : 究竟是我的問題還是....？ 跟89相處久了 你的氣質會變很差 正常的男生就不大會靠近妳了 妳應該又是屬於很被動的那一型 只想等男生來接近妳(妳的文中寫很長被搭訕，代表妳不常去主動認識人) 自然能等到的幾乎都是89(交友圈侷限) 或者是承認吧 妳就是喜歡被這樣對待== http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6。個性被動的很難主動 會覺得自己很怪（心理障礙）。個性主動的就可以時而被動時而主動，感覺比較吃香XD。真的><!!! 好想改變自己