說真的我也不知道為什麼 上次來版上問的是家務問題 但是今天我們又吵架了 我已經忘記具體原因 但是她就是生氣跟我吵 我們才剛同居 不知道為什麼她總是經常生氣 請問該怎麼辦？ 學愈真切，則人愈見其有過。 龍溪王先生全集 卷三 明 王陽明 你學問越好，世人越覺得你是白痴 。連女生生氣理由都不知道（不想了解？）還是分吧。為甚麼你自己不去問她原因? 就算刑求逼供問出都行啊。同居什麼都可以吵欸。我有認識一樣的，這不會改的放心。她說不喜歡我跟她講道理。真的脾氣好的根本不會這樣，與同居無關。同居就是練習吵架（無誤）。看來你們不適合阿 你喜歡講道理但他不想聽。哪有人不講道理的。女人並不是天生就愛聽道理的生物啊!要先把她腦袋裝你身上。你爸媽跟你說教你也會嫌煩吧?。沒有很愛你呀所以什麼都可以生氣 這種你也要喔。搜一下文 你未婚妻不是快生了?。重點跟你吵什麼？。不會啊她很愛我 這我很確定。我覺得你不要唸他 先訂好生活規矩一起遵守吧   有的。人就是討厭別人唸不分男女。家是講愛的地方,不是講理的地方。不然你們就算結了,沒兩下也離了。分手。你問我我問誰。請版友通靈為什麼女友會生氣。可能因為她懷孕了，你還想約喜歡的女生去看花木蘭吧！@@a。https://i.imgur.com/IBXZfKz.jpg。女人愛聽的是故事,不是道理。然後八月交往一週，九月就快生，期間還想約沒約過的女生看。電影，一般女生都該遠離你，只是生氣而已，也還好吧！。他幹嘛改，他不改你還不是不想分手會乖乖去做，不然就是。各種忍受他鬧脾氣，多好！。對你，她是真愛啊！！！你有剛剛交往不到三個月，又有即將。生育的女友，還有覺得不錯的女生，你還要她怎樣？。可是，今天吵的你今天就忘記原因，連吵什麼都不知道，。別人很難給你什麼具體建議啊。當天吵當天就忘記有幾種。可能：。1. 你記性真的很差。而這說不定也是女友常對你不爽的原。因之一。。2.太過突然、吵得太兇（女友可能發飆 歇斯底里 動手 摔。東西等等），你有點嚇到，所以只記得吵架的感受，但是。不太記得原因。。3.其實你記得，但是不想面對這件事，也不想認真回想經。過。。4.太常吵，每天吵，覺得很煩，懶得記。。今天才剛吵，你就忘記吵架原因？。看看你是哪一種啊原po，如果你是懶或是煩躁，根本不想。回想在吵什麼，問鄉民有用嗎？。m大認真得太可愛了啦 XDD 他得先確定是哪個女友啊！。哇看前面推文，所以原po你有正在懷孕的未婚妻，又有女。友，還想約別人看電影？所以你是劈幾個？。如果我們鄉民誤會了，你還是澄清一下吧。。真的，我太認真了啦，推完才看到資訊XD。補噓一下 害我白回。看到推文…。把他帶去看精神科 吃點藥安靜一下。我都沒搜到 大家好厲害。代po啦。哪次不是朋友代po。為了未婚妻信貸40萬解決沒。就在這版而已~怎可能沒搜到 @@a。你放心 一定不會長久的。這什麼跟什麼，你都不知道我們會知道？。會生氣代表你高攀不起。平行時空旅人喇 大家多體諒咩。因為他不喜歡你阿還用問。殺小。我老婆每天也在生氣，給你參考一下。可能因為你會上網問女友為什麼生氣。好問題，你自己女朋友為什麼生氣你要問不認識的網友。她每一次生氣你不是都在旁邊看著嗎？不去了解一下規律？。沒有答案。你自己都不知道了是要網友卜卦嗎？。還好啦，你如果長的醜就不會有這個煩惱了。應該是想分了卻苦無理由想用吵架處理。你的暱稱很欠噓。無聊。「忘記具體原因」怪不得你們一直吵，她說的你根本沒在。聽嘛。https://i.imgur.com/yTaioR3.jpg。逗她開心啊！(你這種問法只有這種答案而已)。分。沒頭沒尾的要po幾次啊?當你日記板喔?。…我吃了一個很好的東西但我忘記我吃了什麼怎麼辦。http://i.imgur.com/Xd0HaBJ.jpg。我們會知道?。喔。要鄉民幫你通靈?。因為你不是她的最愛。像你這種過度自信 時候才找人哭訴的 看很多了。分。你當版友會通靈嗎。你這篇就讓人生氣啊！什麼都不記得還要別人告訴你為什。麼？是當鄉民會通靈還是發廢文衝文章數？。看暱稱果然廢文無誤。。看到你就想生氣。不愛你，覺得跟你在一起很委屈，所以一直生氣。你就仇女仔，她不生氣比較奇怪吧？