https://tw.appledaily.com/headline/20191128/BBERVKKNSOQNYXPSFZ4HX2VUUA/ 之前就有研究， 台灣人的幽默感是倒數的國家， 而且研究還特別指出台男最愛酸言酸語當幽默。 但看完這篇我才發覺原來是標準的問題， 台男酸言酸語當幽默？ 台男真可惡，沒幽默感，台男不意外； 台女酸言酸語當幽默？是不是你有問題？ 你要不要貼出完整對話？你是不是說了什麼？ 反正一定不是台女也愛酸言酸語當幽默。 台灣人普遍都喜歡酸言酸語當幽默， 尤其是藝人以此做為節目效果， 更是讓很多人把藝人的幽默當模範， 跟著在日常生活用也以酸言酸語當幽默。 A超白目、B小白目， 他們根本不會有任何改進的自覺， 因為再怎麼白目也會有人護航。 : 如題 : 最近這陣子透過家人跟同事的介紹 : 認識了幾位單身的女性 : 有幸都有換到Line聊天 : 可是最後都因為我無法接受對方講話的內容而放棄了 : 不知道為什麼總是遇到不尊重的發言 : 我的家教從小就蠻嚴格的 : 尤其是待人處事這方面 : 父母從小就很強調與人相處的互相尊重 : 要好好聽對方說話 : 不要輕易得罪對方 : 或是不尊重對方的想法 : 跟身邊朋友跟長輩聊完 : 大家都說那是對方的問題 : 一直安慰我會遇到更好的 : 可是發生這麼多次類似的案例 : 真的會開始讓人懷疑自己 : 以下是幾個案例: : 1. 跟A女聊天 : A女最近發生了一些事情 心情不好 : 我就聽她訴苦 聊聊讓她傾訴一下壓力 : 順便說說自己遇到類似事情的經驗 : 那段對話的最後一段 : 我說 我跟我前女友也發生過這種事情 : 慢慢靠時間沖淡撫平傷痛 : 結果接下來她的回覆 : 我突然不知道該怎麼回 : 蛤?女友? : 還以為你是講真的 : 恕我直言 我不覺得動漫的女朋友的經驗可以用在我身上耶 : 虛擬的人跟真實的人有差吧~你要多接觸一點真實的人 : 我是有在看動漫沒錯 : 但是我真的有耐心在聽她說話 : 然後以自身經驗給建議 : 結果中間突然被diss一大波 : 有種從頭到腳被潑冷水的感覺 : 2. : 跟B女聊天 : 中間聊到有關吃東西的話題 : 我說我有再做美食巡禮 : 我很愛拉麵有在寫各間拉麵的食記 : 以及巡禮內容等等的紀錄成文件這樣 : 每年去日本自助旅遊的時候我也都會記錄下來 : 結果對方回 : 哈哈哈 吃個麵也要寫文件 : 太奇怪了吧 你是不是太閒了啊 : 上班好好工作不要偷懶啦 : 我不知道是不是現在的人講話都喜歡先用diss的方式來回應 : 但這些內容真的讓我心裡不大舒服 : 這只是其中兩個案例 其實還有很多的例子礙於篇幅沒寫 : 我與對方聊天的時候 : 對方如果聊起自己的事情 : 我的對話絕對不會用這種冒犯的口吻算是從小的訓練 : 一定會使用像是 : 好厲害喔 能教我基本的嗎 很少見耶 蠻特別的 我也知道這個 : 諸如此類的比較正面的語句 : 因為父母教育就是很強調 待人處事切勿冒犯他人 : 不知道各位對於這種狀況是否有什麼見解 : 謝謝。臺灣人都把損人當幽默 吳宗憲應該負責。看首篇也覺得有點傻眼 怎麼都在罵原po難聊玻璃心= =。我女，那兩個例子已經冒犯了。。看原po文章底下就一堆有事的，還有那個奇葩南西馬上開場。就示範，你能說甚麼~。真的，一堆人說原po玻璃心沒幽默感，還說現在人講話就是。這樣，認真的人才難相處，我完全看不出來那兩個女的哪裡。幽默跟稱讚，好好講話很難嗎。推個。推推，那女的明明就貶低他人興趣。看到推文檢討原原po，整個傻眼。推你 把酸他人當成一種幽默真的可笑。而且通常都是還未全盤了解或試圖了解 就用自己狹窄的觀點。甚至偏見來嘲弄 聽了只覺得可悲。推你。這個排行中，亞洲地區我們是第二名，算是不錯了吧？。呵剛剛那篇下面還有可以幫護的。這說的很清楚是台灣人全體根本沒有性別區分 大家都沒幽默感。酸言酸語當幽默那段超認同，一堆長輩也這樣，聽了生氣翻。臉就跟你說：「只是開玩笑幹嘛那麼認真啦」= =。推 反正女生再怎麼犯錯樣都有人護航 他幹嘛改。推 我媽還一直說小S有多棒。推 所以我不看台綜 跟日綜藝人的專業性差太多了。台灣這種幽默感是假的，是把別人的生氣再用道德逼對方吞忍。你會生氣就是肚量差，儒教文化的檢討受害人模式。台灣用酸的人 真的多，不管老少，越老嘴越賤。推一個！我是女生也覺得AB超沒禮貌又白目，原文還有一堆。閱讀障礙讓人傻眼...。補推。我覺得損人當幽默不是不行，但是要確定可以接受被你損才。行，原原po大概平常聊天就滿正經的，還要這樣亂嗆他真的。白目...。推推推。最討厭這種自以為酸言酸語是幽默的人，原原po肚量真好，要。是我一定直接明說一點都不好笑。好朋友要互虧也不會互踩底線，何況是原來那文男女間交。情可能都不算“好友”了。推。損人當幽默…真的很糟糕!!。損人型幽默啊，就是把快樂建築在別人的痛苦上呀。沒日本 我不相信這排行榜。外國人也是損人啊 全世界都差不多吧。這種算是吐槽式幽默？日本更常見。我比較愛用自嘲式幽默。明明原文章下面也是很多推文說那兩個女的白目、沒禮貌。，大概佔了一半以上，但為什麼有些人就特別忽略掉呢？。是只想擷取自己想看的然後再找架吵嗎？。而且希望看完整對話截圖為什麼就等於是護航啊？A是非常。沒禮貌沒錯，根本沒必要護航，但是一般人在聊天時根本。就不會這樣突然跳到另一個話題去（被安慰然後突然嗆人。家前女友不是真人、是動漫人物？），我是覺得好奇啦，。難道原原po不想知道為什麼嗎？但如果他不想也沒關係XD。B的白目是不用懷疑的，因為對話脈絡很清楚，所以不需要。對話截圖。看大家看討論還是持平一點，不要偏頗，有些。人是有說原原po玻璃心沒錯，但是說兩個女的有問題的也。很多，甚至更多。。看太多綜藝節目了。mindy大認真了 這個ID的文就都是這樣啊 意外嗎～。同意這篇。我覺得有時候不是酸的問題,是想法.像例子A為啥會直接認定。原PO在用2次元的事情在回女方?。因為覺得元PO太宅,不可能交真實女友-->阿這邊女友一定動漫。推你 性別對調早就被噴爆了。推 這根本不是幽默，就只是損人而已，可以的話這種人我一。定不來往。之前義大利市長對武漢肺炎的呼籲影片超好笑。難得推你XD。很多人都把白目當成直率，孰不知這兩種型態天差地。遠。台綜好像都這樣  把損人當幽默。這篇超中肯，光是上班應付白目同事的回覆就夠讓人翻白眼。了。綜藝節目要負點責任。推解析 感同身受長輩自己沒幽默感亂酸 還硬要說怎麼那麼愛。生氣 只是最近發現自己好像漸漸的快被同化了 要檢討 好可。怕。XD。這種人 都先指責你玻璃心 如果以同樣方式對她 一樣怒。再開始說一堆道理 叫你檢討自己不要怪她 雙標仔。說討厭劈腿的 自己外遇 說對感情要認真的 隨口分手。台綜都這樣啊。第一個還好吧？ 酸動漫宅又沒怎樣？。為啥可以酸動漫宅？你有什麼歧視要說啊。台灣就一堆低能兒啊  不意外。認同~同樣事件交換性別一定被罵翻啊。啊有些沒禮貌的吐槽不就看Ptt學的。常有的事啊，之前有串難聊的，男生講甚麼旅行購物難聊死了