: 引述《wewe2152155 (beat)》之銘言： : 標題: [心情] 不被男友疼愛的原因 : 零零總總算過也交了4任男友了 不好意思這篇文絕對不是在檢討被害者 因為你其實沒有講出妳喜歡他們哪幾點 資訊根本不透明 在沒得到全部資訊之前大家只能就經驗去推斷事情的情況 : 1.會打我、掐脖子、要錢(要他自己想買的東西，例如iphone、LV）， : 但對前女友很好 當會打妳時是不是就該分手了? 怎麼會被渣男組合連續技? 有的女生很愛在那說被男友打 事情哪有那麼難 他打妳分手有很難? 喔不行提分手我會被打更慘 馬咧隨便出個幾萬找幾個壯一點的陪妳去提分手有很難 妳找幾個180部隊站你旁邊最好他還敢動手啦 不分手真的是妳的問題 說什麼他對前女友很好?鬼話 : 2.騙我錢、跟我要錢(要他自己想買的東西，例如全自動咖啡機)、 : 會把前女友給他的陰影套在我身上 跟上一個一樣妳沒發覺妳就是容易被男人要錢嗎? 一樣都用前女友來對妳情緒勒索跟控制妳섊 : 3.對我普普、對前女友很好 為什麼要一直講妳另一半對前女友好? 他前女友關妳屁事? 妳們在一起是妳們的事了一直糾結在他對前女友好 等於他可以對妳好嗎? 傻了真的 : 4.(現任)對我表面上疼愛卻不信任、也會把前女友給他的陰影套在我身上， : 對前女友很好 什麼叫做對妳表面疼愛卻不信任?這修辭法太玄了 還有為什麼妳要一直去想他們對前女友都比對妳好? 妳是有親眼看到?還是他們只是一開始要追妳吸引妳時 裝作對前女友很好很懷念釣妳嚮往上勾? 實則根本沒多好 : 我算來算去這幾任男友都是疼愛前女友到不行..... : 但對我總是帶上前女友給他們的陰影，或者是很普通，我掏心掏肺結果得到 : 一場空或者一句：我還不信任你 : 究竟是我的問題還是....？ 我老實說妳的問題真的很大 一直跟前女友比較是在比什麼? 正常男生一開始一定是會一直哄妳 哄久了一定覺得他媽超煩的 神煩我已經對妳不錯了 一直跟我前女友比較久了自然會覺得妳很盧小 那妳也說他們會打妳會跟妳討錢 這任何女生一遇到就該知道要分手了 那不分的點到底在哪? GG超人尺寸可以在那方面彌補妳? 或者他們看起來條件好或說自己家裡有錢只是不跟家裡拿? (這個求助信遇過超多男友裝家境好自己卻很上進不拿錢卻拿女友錢WWWW) 或者是他們很會心理學應用 一直說他們送過前女友什麼接送啦一個月給前女友多少 那有些傻妹就會以為是真的 只要我跟他們在一起只要取得信任我就可以享用那些待遇了 殊不知那都渣男要騙傻妹的幾個爛招而已 那我們用公司找人妳渣男男友們是爛公司 妳是要去工作的員工來做比喻 公司看起來像很好進去後卻爛到不行 他媽做一個段落就該辭職不幹了 一直做一直自我檢討是不是自己的問題? 然後不是遇到一間爛公司而已 是遇到四間????? 妳為什麼不調整自己看男人的眼光? 妳沒發現妳都是遇到很會說自己對前女友多好的男生嗎? 妳沒發現妳都遇到會跟女友拿錢騙錢的男生嗎? 綜觀全文妳看男人的眼光實在不行 台灣現在婚配交往市場適婚男比適婚女多了44萬人 講難聽點不夠正不夠美花20萬就可以整成E奶F奶了 臉再化適度的妝一下 走在路上哪個男人不多看妳一眼 聰明的人找解決的方法 笨的人一直困在裡面 適婚男女比差這麼多一手好牌能打到這樣 這也是很不容易啦 最後回板友貼的妳的舊文 才出社會兩年就學貸款都還沒繳清 遇到的男人都那樣 還敢想跟他們結婚???? 這腦容量實在是不行.. 在實務經驗上有些女生的原生家庭非常不好 有些女生會想趕快逃脫隨便找個以為可以的人就嫁了 結果更慘由爛家庭換到跳火坑 一慘還有一慘慘 小姐我能勸妳的只有請妳睜大眼睛 調整看男人的眼光 不要再看到男生會送禮會接送會給女友錢就跳進去 因為對某些渣男來講前期花的錢獻的殷勤都只是小小投資 最多不超過10萬塊吧 但是變成固砲後每一砲就是省3000以上 10次3萬上床30幾次他就回本了 有的還可以叫妳去當酒店妹或傳播妹賺錢給他用 真的要睜大眼啦 光BG板就有很多好男生可以選了OK? 何苦被那些爛男人騙錢騙砲又自我懷疑過一生? 以上 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 。我覺得她要有自信點，不要被這種爛人耽誤