如果是送給喜歡的人當然希望自己送的禮物是對方喜歡的 但有一個重點 這也是我之前做錯的 我們常說禮輕情意重 重要的是心意 換個角度來看 他不喜歡的未必是禮物 舉例來說 喜歡的人送一束花 跟本肥送一束花 當然有根本上的差異 今天如果是喜歡的人送的禮物 就算價值小的可以 也是無比珍貴 喜歡禮物跟喜歡送禮者的關聯 我覺得像是 and 的關係 換而言之 只要禮物錯或送禮的人錯 都是無效的送禮 如果今天郭雪芙拿一坨穢物給我 我也會覺得點點點 送禮可以用來測試 你這種程度的心意 對方會不會喜歡 但禮物也是影響的因素 所以我的建議是 不要送禮 因為華人文化對收禮這件事是有壓力的 之前給教授拜年都要找一堆理由他老人家才肯收禮 更別提跟長輩出去看到爭先恐後付錢的亂象 一起做一件事 出去玩也好 在書店讀書也好 平淡的日常 如果有甚麼節日或生日 搞個手做當作禮物也好 重點是要參與其中 不然參與其中的只有送的物品 本肥有個小故事 說是要逛街 拉被送禮者一起去買禮物 結帳完讓他拿著 順勢說要送給他 (他抱緊(禮物 看似完美484 最後獲勝的是那隻鯊魚 而本肥還是本肥 刷PTT耍費 計畫再成功 禮物送的再投意 重點還是人 (啊我也無法 一個很好的禮物 最會被記住的 也是那個體貼的心 484 當然這是本魯的看法 本魯只有負面經驗 僅供參考 : 想知道如果送禮物但是對方不喜歡 : 要怎麼調適自己的心情？ : 我並不是隨便亂送 : 而是觀察他日常生活中有哪些困擾和需求 : 然後針對那個需求上網搜尋解決方式 : 我也知道男生很重視實用 : 所以我真的不是送那些華而不實的東西 : 是真的可以解決問題的 : 可是有些東西雖能解決問題 : （例如他覺得牙刷不乾淨就送電動牙刷等） : 但使用上可能會令人覺得麻煩 : 所以他就不喜歡 : 我就會對用心準備卻被嫌棄而很玻璃地難過好幾天.... : 大家通常都怎麼解決這種問題呢...... : 因為如果事先問他喜歡什麼，他一定會說不用啦 : 這樣根本送不了禮物 : 謝謝各位。謝謝，特別的日子還是希望給他紀念禮物QQ