就是有些人 好像可以很輕易的就從外表論斷一個人似的 特別有些女生會以一種老師教訓學生的姿態來直接給對方評價 然後很快就下結論 你這樣不行喔 你要再加油喔 站在她的立場似乎是好心給你意見 但聽起來就怪怪的 明明就不熟 卻這麼直接了當的論斷 後來我觀察歸納了一下 這些人在跟人相處的時候 不太去探究對方的個人特質 而是有一個預設的框框 若不在她所設定的框框裡面 她就推定你有問題 而且需要改進 但我覺得如果彼此之間話不投機 那就隨緣 任何一方也沒有必要強顏迎合對方 沒有誰對誰錯 就算覺得被冒犯 那就是以後沒交集而已 一直放心上也划不來 : 如題 : 最近這陣子透過家人跟同事的介紹 : 認識了幾位單身的女性 : 有幸都有換到Line聊天 : 可是最後都因為我無法接受對方講話的內容而放棄了 : 不知道為什麼總是遇到不尊重的發言 : 我的家教從小就蠻嚴格的 : 尤其是待人處事這方面 : 父母從小就很強調與人相處的互相尊重 : 要好好聽對方說話 : 不要輕易得罪對方 : 或是不尊重對方的想法 : 跟身邊朋友跟長輩聊完 : 大家都說那是對方的問題 : 一直安慰我會遇到更好的 : 可是發生這麼多次類似的案例 : 真的會開始讓人懷疑自己 : 以下是幾個案例: : 1. 跟A女聊天 : A女最近發生了一些事情 心情不好 : 我就聽她訴苦 聊聊讓她傾訴一下壓力 : 順便說說自己遇到類似事情的經驗 : 那段對話的最後一段 : 我說 我跟我前女友也發生過這種事情 : 慢慢靠時間沖淡撫平傷痛 : 結果接下來她的回覆 : 我突然不知道該怎麼回 : 蛤?女友? : 還以為你是講真的 : 恕我直言 我不覺得動漫的女朋友的經驗可以用在我身上耶 : 虛擬的人跟真實的人有差吧~你要多接觸一點真實的人 : 我是有在看動漫沒錯 : 但是我真的有耐心在聽她說話 : 然後以自身經驗給建議 : 結果中間突然被diss一大波 : 有種從頭到腳被潑冷水的感覺 : 2. : 跟B女聊天 : 中間聊到有關吃東西的話題 : 我說我有再做美食巡禮 : 我很愛拉麵有在寫各間拉麵的食記 : 以及巡禮內容等等的紀錄成文件這樣 : 每年去日本自助旅遊的時候我也都會記錄下來 : 結果對方回 : 哈哈哈 吃個麵也要寫文件 : 太奇怪了吧 你是不是太閒了啊 : 上班好好工作不要偷懶啦 : 我不知道是不是現在的人講話都喜歡先用diss的方式來回應 : 但這些內容真的讓我心裡不大舒服 : 這只是其中兩個案例 其實還有很多的例子礙於篇幅沒寫 : 我與對方聊天的時候 : 對方如果聊起自己的事情 : 我的對話絕對不會用這種冒犯的口吻算是從小的訓練 : 一定會使用像是 : 好厲害喔 能教我基本的嗎 很少見耶 蠻特別的 我也知道這個 : 諸如此類的比較正面的語句 : 因為父母教育就是很強調 待人處事切勿冒犯他人 : 不知道各位對於這種狀況是否有什麼見解 : 謝謝。這種人其實不太會交朋友， 會交朋友的會先觀察對方。， 這種人就不太觀察而是先貼標籤，因然後會找證據。證明自己的框架。基本上越老朋友越少。公司裡就有這種人，看似熱絡（她會抓人說教）其實沒。人把她當朋友，連玩都不找她。還很會在主管面前賣自己很能幹，別人都很笨的人設。樓上!!!!我同事就這種人!!!!!!!!完全一模一樣。過往的女人是不上戰場的 但是她們上報紙 特別愛上報紙。因為 報紙的特性就是講得像真的一樣。不敢說這種有真槍的女人不會成功 但是從歷史上來看。與事實不符合的慈禧太監文化被原封不動的在台灣保存下來。就難相處啊，不喜歡就遠離。她們就是想跟符合她框架的人做朋友嘛 所以她這樣做沒毛病。但是完全符合框架的人只在夢中，這個一般人還是知道的。那就太狹隘啦 符合框架的人不難找 只是正好你不符合而已