A跟B都白目= = 直接把興趣跟談話內容套在一起 然後否定對方 B則是直接否定你的興趣 將自己的想法強套在你身上 在跟對方談話其實你父母教的很正確 本來在資訊情報不足的情況 對於他人的談話內容本來就不應該直接先強制否定 有些人可能覺得你很龜毛 怎麼要在意這些小事 但是有些人與人之間的互動關係事要堅持的 。很多人都這樣，再告訴你我這個人就是說話直啦，我個性就。是這樣啦。而且只能他對你這樣，你也用同樣方式對待他，。大概就爆氣給你看了。這兩位都滿糟。不管在哪一國，口氣都是社回階層的直接反射　看眼就知道。是有多差 這麼急著曝光 顆顆。其實原po也不太高明,跟感情不順的人講話最好別提起。其他人,因為感情不順的人覺得全世界她最倒霉,最值得。憐愛,提起其他人感覺自己只是芸芸眾生,自信不強的就。開玩笑這種事本來就是要看交情的   不是誰想糗都行。會遷怒了。在路上跟陌生路人講這種話  不是被嘴就是被當怪人。不過願意不討好你而是分享經驗的才是真朋友。但在馬屁界我們是不會這樣做的,一定都是別人的錯,主。管真的好委屈喔~~他人實在太可惡了^^。這種女生真的視野心胸狹窄，不符合自己框架跟認同標準。的就擺姿態教訓人，結果自己通常往往都是實力能力不怎。麼樣的人。先說我脾氣不好，之後我生氣就是你不夠細心，這樣的也不少