你錯解 : 嗨 刪掉一點原文 擷取原文上色字附近的重點 : : 根本的原因在於，台女的教育程度和收入增加了，社會地位提高了，待遇變得更好了， : 但 : : 在XX染色體裡那慕強擇偶的女人天性卻完全無法跟著時代改變 : 也就是說，女人就算教育程度增加、收入增加、社會地位提高， : 你眼光也不准變高 刺客説的是女性還是慕強，你滑坡到不準變高 : 你的結論是這點沒錯吧？ 雖然女人成為了很厲害的人，甚至可以當總統了，也不准找比 : 自己更好的人 沒人說不准，是你滑坡 這個問題的論述是，女性地位提升了，能力提高了 會反過來照顧需要照顧的男性?? 沒有講個機八??狗屁平權 : : 只要會打壓到台灣本土活鮑魚價值的言論、思想、行為，全部都算是仇女 : 欸欸欸本來就不能打壓別人的言論、思想跟行為啊 : 這不是基本人權嗎XD 沒人否定這一點 : : 那就是男人一定要學會怎麼為了自已而活，結婚生子並不保證能讓你的人生美滿 : : 切記，女人對男人來說是奢侈品，不是生活必需品 : : 你當然可以抱怨奢侈品、進口車被人越炒越貴，連帶一堆水準不怎麼樣的爛貨、國產車 : 也 : : 但平常罵一堆垃圾，罵完還是別忘記對你來說最重要的終究是你自己 : : 讓你自己的人生變得更好才是最重要的，而台女未必可以充實你的人生 : 你知道嗎，結婚不代表美滿的未來 : 這結論很諷刺啊 對阿，這男女都適用， 看看老馬 : 從女人沒辦法上學到現在女人也可以當總統的過程 : 就是擺脫了三從四德的包袱， : 用了漫長的時間讓所有女人知道結婚生子不能保證美滿的未來 : 不用16歲就嫁人生子，在夫家鞠躬盡瘁一輩子 : 脫離控制、有了讀書的機會、收入地位都變高了 : 終於有了挑選配偶的權力 真好笑，看看金瓶梅，雖然潘金蓮是被主母送去給武大郎， 可是並沒有對武大郎有好臉色 在那個女權鬥士女性反感的宋代，女性可沒低賤到像你講的那樣 反而是女性慕強造成的強權，從古到今就可以輕賤女性 廣大中國的農村經濟，只要是不裹小腳參與勞動的， 一向也有發言的地位的，不要用想像在那邊創造世界。 更何況隋文帝的愛妾還惹得獨孤皇后不開心，被殺了文帝還只能偷偷哭。 弄得煬帝竊國，典型三寶。 : 要知道，古代挑女人幾乎都是男人的權力 : 然後被挑剩下的人就慌了 笑話，女人選總統怎不解讀成 現代男性跟本沒有刻意打壓女性??817萬都女性選的?? 我看大比例的智障很多... : 你說要po上自己的財力證明，所以對自己很有自信吧 : 已經那麼好的我，怎麼可能會是被挑剩的 : 不想承認這件事情，所以把自卑轉為仇恨心理 : 一定是現在的女人們可悲的慕強心裡、是他們眼高手低 : 你是這樣想的吧？ : 跟上述說的一樣，我覺得仇恨某種社會現象，是羨慕自卑爆炸產生物 : 你得不到，那就去恨你得不到的東西 : 沒給你，是他們的錯 : 任何社會現象都其有因，父權濫用權力支配女性生育權、自由權 : 女性被壓抑過久，在有能力後，拿著男性的自尊把柄（收入、地位等）反過來仇恨譏笑廣 : 大男性 : 而男性在女性脫離掌控後，仇恨不再把家庭和生育擺在第一位的女性，用性羞辱的言語（ : 活鮑魚之類的）敵視女性 : 其實我覺得 : 仇男仇女的雙方都很可悲 : 性平是花了很長的歷史、在近年來慢慢走進人們的視野，但總是有人因自身的利益，單方 : 的仇視另一方，不管男仇女、女仇男都一樣 : 你不滿，可以點出社會男女不平衡的現象，但實在沒必要用激烈語氣仇恨整個群體 : 生氣的人就輸了這句話說的很好 : 你越拿仇女沾沾自喜，就越表現自己自卑的心裡， : 你不是挑剩的，是女人們眼光有問題 : 高學歷高收入的女人，怎麼可以有慕強心裡 : 女人只是奢侈品、台女都是活鮑魚 : 用羞辱貶低的方式下了這些 : 你應該自己也覺得沒什麼道理的結論 : 因爲自己沒遇到好男人，就上網發文說台男沒個爛貨，外國人才溫柔，你的發文其實跟這 : 種荒謬言論是一樣的，發文有了擁護者，彌補了自己某部分的自卑心理，然後越發肯定自 : 己的結論 : 都是你們的錯、是社會的錯、是教育的錯、是女人/男人的錯 : 這一切都沒有什麼意義又有點可憐的，仇恨如果沒有帶給你改變自己的動力，那其實對自 : 己一點幫助都沒有 : 我相信有很多愛情受過傷的人在男女版徘徊吧 : 還希望被某個極端族群傷害過的人，也不要像原po一樣變成極端者 : 恨另一方是不會有未來的，不會善終的 : 發文撻伐另一個群體只會找到同樣擁護自己的失敗族群，請千萬不要這麼做 : 世界不美好，男女依然不太平等 : 但還是希望大家能盡量以善對待週遭的人 : Peace love : 睡覺了，加班太久了，好累(;_;) 剩下我懶得批了，退回去想想再來一篇 Theres gonna be one speed... mine. If you cant keep up dont step up. Youll just die. 千山鳥飛絕 萬徑人蹤滅 孤舟簑笠翁 獨釣寒江雪 喔，那三觀正常的女性嫁到顏清標家是正常還是好棒棒?? 能不能找個正常點的例子? 沒反，不怎麼欣賞就是 應該說，仗義每多屠狗輩，所以是沒什麼好反 但是白狼的例子是不太正常，不曉得您想表達什麼? 喔對了，我想到了，習包子狗屁不通，所以分類帽不用送了 台灣短短的三百年歷史，儘是對原住民還有女性進行最低級的剝削， 需要討論這一塊嗎? 三小?? 大明律集解卷二十五 https://ctext.org/wiki.pl?if=gbchapter=700660 其和奸刁奸者男女同罪 豪小要有個限度，男權至上的話，皇后殺寵妾就被屠滅三族，歷史上也有 還正妻本來就對妾室掌握生殺大權~~七位數是花到頭腦發昏了? 還特例當不低咧，我講的是沒低賤到智障女拳想的那樣 所有例子都說明，女人拿點硬道理出來， 在古代仍然握有一定權利，不像智障女拳想的那樣 偏偏智障ptt女拳特別喜歡滑坡超譯還推崇慕強 慕你媽的慕，有夠智障 補一句：我就在這裡坐等ptt女拳智障 妳再供啥小?? 1.七位數是妳 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1598020568.A.9FB.html 還有女權鬥士帶著嫁妝跟一台車就吃遍天下掌握發言權。 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1596625342.A.6A4.html pdf好讀版:Re: [分享] 真的無法理解男女朋友AA制 https://mega.nz/file/mtkFHbQb9htcl2ynCUAiVcors49H7VsZtnYVKDDMyey_eikw 2.如果皇權至上，獨孤伽羅為何不死??文姬可不是隨便的女人， 也是士族之後 3.連明朝都沒皇權至上，你是在公啥小? 4.真正數於附屬財產之人不論法律或是社會上生命都很輕賤，這不分男女 所以嘛...ptt女拳再慕強，那就是榜樣。 我個人是覺得無所謂，都很好。 喔對了，這種問題對於七位數應該很切身，因為七位數不是硬道理。 ㄜ.....對也...在此對您致上深深的歉意~~ 您這回有引經據典，倒真的是有點硬道理 妳的家庭問題，你自己跟老公處理 這邊講論證就是，諸多作女性史研究的，金瓶梅跟紅樓夢都會拿來做社會側寫 女拳白癡癡還硬要當作小說不等於歷史 就算明清女拳低下，也有不少的翻案研究推翻刻板印象了 偏偏女拳還要再繼續推崇慕強?? 是阿，我就看錯了ID，不是我看ID嗆人， 是我一般對白癡內容連ID都懶得辨認，老花了，真對不起， 但內容還是說明了女拳白癡，把皇權架到男權之上， 把財產所屬處置硬套到女權，印象中至少不只一位學者認為 妻的行使權利在明清兩代跟夫沒什麼不同。 是不是剩哺乳功能妳自己去檢視，我的生活周遭生存都是硬道理， 不用在這邊跟我該。 我寫在公開版面一次回應問題，誰在跟你該? 是你拿你家的問題出來該，你覺得悲哀是你的問題 我的主軸從頭到尾就很明顯，蹭飯不應該，廢物不出錢 你自己蹭過來說你有七位數，然後又承認自己是廢物， 我都不知道該說甚麼 https://i.imgur.com/AAKmi9X.jpg 就特地截出來給你看，講沒付錢又沒錢，講個雞八?? 這裡有窮鬼蹭飯的份?干你甚麼事?? 不就你自己拿七位數出來蹭? 下面也講得很清楚了 https://i.imgur.com/zpaMeab.jpg =>叫女人出錢給兩個人的消費(本身couple)，倒底是有什麼難的?? =>照你之前說的，沒人嗆你阿，自己要跳進來。 是妳的邏輯，不是我的邏輯 恩，看到蠢材會爆氣... 你喜歡怎麼認為是你的權利，附上連結明明白白的 沒人套你什麼，你自己不要跳進來承認又牽拖別人 我的主張很明白，簡單講就是蹭飯居心不可取，廢物不出錢。 妳不是，板上罵的也不會是你。 所以你的七位數是七百萬？還真是吉利啊 蠢材犯蠢我是救不了 哪隻眼睛看到我介意?不過就七百萬。很多人仇女,但問題是張安樂的孫女到貼他,他也不敢要耶。難道是因為懼怕她爺爺的黑勢力?。中肯。幹嘛? 反黑道反到無極限了是不是?。什麼樣的男性需要被照顧？？。表達的是有些愛仇女的男性,交不到女友,卻還不希望女友是。黑二~三代. 還要挑 = =。某K 當然是帥又沒很好經濟能力的(O)。不過這種故事好像偏少，所以我就不清楚了。這邊說的需要照顧不是指的是相對於女性條件變好之後條。件差的男性嗎。他好像是要說，女性條件變好之後應該照顧那些條件不好。需要人愛的男性？。地位能力條件不一定完全指經濟能力吧。但是為什麼女性條件變好就要照顧條件差的男生? 完全沒道理。難道那些男生自認自己是弱勢族群? 如果是也該找政府 找女生。做什麼?。我想應該反問的是，damm會特別照顧條件差的女性嗎？。還是找符合自己條件要求的女性？。推。論述有理。。推。推，推重點整理。三小啦，古代三妻四妾，女人一犯錯就可以私刑浸豬籠的。年代，你舉潘金蓮武大郎說女人地位不低？請問是有多少。個潘金蓮武大郎啊。古代要寵妾滅妻也是有限度的，正妻本來就對妾室掌控一定。程度生殺大權，皇帝要不爽也不能對皇后太過分，不然臣子。會上諫，皇后的母家也會不爽。記住，不要跟女人講道理，尤其是女拳，她們無法溝通。哇 拿特例當古代女權不低當例子。優秀。。你本來就是拿特例在講啊！歷史上也有≠古代都是這樣。更別提拿宮鬥談男女關係，帝后幾乎都是政治聯姻，跟女權。高低關聯在哪？古代真正至上的是皇權，不是男權。而且獨孤皇后殺的也不是寵妾只是宮女，隋文帝要是真拿來。不爽皇后，女權再低也會被百官嘴死。而且金瓶梅也只是小說，連歷史都算不上吧。男女平等本來在古代就是存在的阿，看看哈利波特。潘金蓮能對武大郎擺臉是因為武大郎是個幌子，只為了讓。長員外方便偷情，西門慶死後潘金蓮就隨便被賣掉，結果。被武松買下剁頭剖腹，古代的女人只要是妾侍都可以被當。成貨物隨意買賣，地位低到只比奴隸高一點，這部份真的。麻煩多讀一點書再來批。看到回推文七位數，發現有人好像認錯帳號了唷。另外有權的是妻不是妾，「妾」本字為辛+女，辛就是責罰，。因此妾本意就是「罪女」，也就是身份低賤。。明代沈德符《萬曆野獲編補遺》：禮部致仕左侍郎楊宣妻王。氏，素妒悍，杖殺侍婢十餘人……上曰:「王氏雖命婦，例應。納贖，但肆意殘酷，仍命刑部杖之五十，使知所儆。」若今。天王氏只殺一兩個，那就是罰錢了事，所以上面說妻對妾有。生殺大權是對的。談古代女權前請別將妻跟妾混為一談。噢噢噢那個7位數id我有印象 一開始嘴巴很秋最被酸爆後。笑死。你上面回28樓也回七位數，難道那個人是我？。今天一直靠北女人讓老公養叫乞丐，我回七位數就是講又不。是沒錢才不是乞丐。我自己在南部偽單親兩年，早上保姆晚。上自己帶嫩嬰，到去年小孩兩歲半老公叫我辭職北上陪他+顧。小孩+幾乎全包家事，然後開口閉口就是罵人廢物只剩哺乳功。能，你就是看ID嗆人而已根本沒有要討論的意思。另外辭職就是本來身體就差，偽單親操爛身體修養半年，上。半年要找工作發現懷老二，所以我不否認現在是廢物，但酸。我罵我靠嫁妝就打算耍廢一輩子我還真的不知道誰才是廢物。順便再講，小孩給親友顧的時候只跟我老公每個月拿五千，。其他生活費從來沒跟他拿過，連我辭職到現在一年多也從來。沒跟他伸手拿過一毛錢，這就是你所謂的靠人養的廢物。前面皇權女權又不是我提的，在這邊跟我該幹嘛？一邊工作。一邊育兒就叫只剩哺乳功能呵呵。你也知道我跟我老公是我。的婚姻問題，那一天到晚嗆人是靠人養的廢物不就嗆很爽。另外我的婚姻是公婆問題，所以我不拿他們家一毛錢以免以。後叫我回去盡媳婦義務^^  不過小孩還是跟他家姓，悲哀喔。那篇我第一句是噓你以台南代表台男 ，根本沒對其他言論表。示意見，你就直接罵人乞丐，我才反駁拿7位數出來說。還是。一個噓就代表我贊同蹭飯所以我就是乞丐？這就是你的邏輯。為什麼你要這麼生氣？。我只知道古代魔法世界男女很平等，看哈利波特小說就知道。了。你都看金瓶梅得知中國古代男女平權，棒棒。你講的文姬是三國演義還是三國志的。有些人看一堆電視劇小說，然後講中國古代男女平權...。所以我第一句話噓「你台南人逆」有對你的該篇文章表示任。何意見嗎？你就直接嗆人沒付錢就不要叫，呵呵。另外你是不是真針對我在嗆有眼睛的人都看得出來啦，根據。我寫一句你回一句就夠證明你在與我對話，不用拿沒指明道。姓所以是我對號入座這件事想堵我的嘴。。這兩個月來你有多少次追著我的ID寫7位數+負面評語，在這。篇你已經承認講七位數就是指我，我很愛公開自己私事？你。愛罵你腦中的台女是你的事，別套在我身上。我也覺得連結明明白白的，希望你敢酸敢罵就不要怕承認。讓你罵兩個月應該罵夠了，希望你別再追著我的婚姻及存款。數字跑，就事論事回歸討論板上的文章言論，應該不難。最後再講一次，我的家教是寧願吃虧也不可佔人便宜，所以。希望你收起對我的謾罵批評，不想理你卻常常被抓出來，很。煩。對，所以請你不要再追著我ID回7百萬怎樣怎樣，謝謝^^。喔，打錯字而已。膝蓋想也知道不可能七百萬這個數字。記得你曾經自豪不挑字，希望你也不要介意我打錯字囉。啊就真的不是7百萬啊，打錯而已啊。反正別人打錯就是該死，你打錯字的時候就不要嗆人唷^^。自己錯輕輕帶過，別人一點手殘錯字就窮追猛打，好棒棒。崩～潰～連～噓～