: 只要求外表也不算眼光多高吧？ : 你沒看過很多89都長得帥帥白白的 : 家庭環境不好而匪類的帥哥很多好嗎？ 大學時認識一個女網友很漂亮，叫雪X。真的很漂亮我去他打工的泡沫紅茶店喝茶。 後來過沒多久她表妹說她剛交往男友了，也是高職的89，我就死心了。 反正她的品味要是只僅於此，那就算我追到也沒什麼好得意的。就隨風而去吧。 人生第一次敗給89沒想到是這麼古早的年代了。 雪X如果跟我交往，嫁給我的話，應該會過著比現在更幸福安定的生活吧。 。雪紅嗎?。雪碧啦。一直炒股再崩的確是不太安定啊。雪主嗎 你想想還有幾秒可以逃。雪特?。呵呵。在做夢喔==。男生真的很會指著喜歡的女生的男友說 比起他我更能給。你幸福 明明就被甩w。雪紅我笑翻。雪紅當初選擇你就不會說中國人品牌這種話了。想知道名字的可以站內信。不是雪紅就是了。。金小胖會派特工到台灣追殺你喔。國高中會輸8+9很正常吧。雪女對吧！  原來是冰山美人。雪紅   XDDDD。雪姬   神眉。夢裡什麼都有。雪碧 雪紅 郭雪芙 還有什麼雪？。雪紅笑死。雪皇。雪紅？紅茶店？+9該不會是中國吧？。雪紅我笑了。雪紅你都可以？。非常幸福，偶爾失蹤幾小時，小孩長的像那個8+9，。雪紅 紅茶店 XDDDD。原來是紅茶店的雪紅姐阿