兄弟我懂你的心情 到了這年紀都有求偶焦慮 或許我們觀念比較傳統 認為結婚是人生必經之路 雖然單身自由自在 日子久了 難免覺得孤單 還是希望有人陪伴 分享生活點滴 街道上看著情侶 或 帶著孩子的夫妻 和樂融融 覺得溫馨 羨慕 心想要是早結婚 孩子也應該這麼大了 看著身旁親朋好友 陸續結婚生子 明明條件不差 為啥找不到理想對象 長輩給的壓力 加上自尊心作祟 心開始急了 鬱悶了 小弟跟你情況類似 被迫接家業平假日都要工作 生活就工作》電玩 睡覺 日復一日 無趣的生活 休假時間不固定 朋友難約。 ㄧ個人也不知道幹麻。宅久了。 感覺與社會脫節 年輕為多賺點錢 忙於工作 沒啥社交活動 交友圈小 沒同事 認識新朋友機會少 雖然有長輩介紹 但對她們沒感覺 也就沒追了 好不容易遇見心動的對象 卻不懂如何認識追求 等到想追時 才發現已被追走了 還是不懂如何自然認識異性 也明白要先當朋友 才有機會變女友 現在才開始改變 想拓展交友圈 認識新朋友 但還沒有明確的方向 也不知該參加啥活動 目前就先重訓 把心中不滿發洩出來 流流汗挺爽的 或許也有條件不錯 但個性宅 不懂如何追女的朋友 我們不是眼高手低 只是想找對眼喜歡的 當然 你挑人 人挑你 挑太正的妹未必養的起 哈 在條件不錯 個性正常下 所歸咎的原因 工作忙 太宅 太挑 臉皮太薄 交友圈小 朋友少 想成家的七年級同學 尋找自己的攻略完成這項任務 等過了這項任務後面還有新挑戰隨之而來哈 人生就像場遊戲只差在不能重刷首抽 發完廢文。 不過找到同好。開心 哈 PS 32 176 81 0 YALEMY : 就想追正的人家不要啊 普的又看不上 不是 只是認識的朋友少 感覺對就可 找心靈契合 10/10 03:06。0是母胎單身的意思嗎。0號？。這跟我有87%像、不推不行。。0？。0號？。BMI 32。神秘數字0號@@。0負債。BMI 高血壓 長度 零號。體脂 血壓 年齡 0號。到處都是0號zzz。34y178.70kg習慣一個人了。32歲 176公分高 81公斤 這樣略胖 0號？。1樓 懂我。遇到知己的事嗎。0號。推，一起追求PR吧 科科 加油。我38y 177cm 69kg，原PO減到70kg，服裝找合身一點不要。邋榻，這樣視覺上就覺得不錯，異性至少多看一眼吧。多看一眼機會就提高阿，至少不是無視，參加活動被無視。等於沒參加活動，加別人line如果被對方說沒印象也很難。聊下去吧。0號www。不就魯蛇 講這麼多。33；185；105；0  體重持續下降中。練重訓，女生就會被吸引嗎？。拜託，走出舒適圈，多多跟女孩子交談吧…。念阿彌陀佛求生極樂世界。左轉甲板謝謝。重訓不一定會吸引到女生，但比起沒有重訓來說肯定機會要。再大一點。只能建議「刻意練習」，沒有足夠和女性互動的經驗，就要。刻意去練，而不是等到女神出現才拿著村民裝上去打怪。。女生喜歡韋小寶那型，一開始玩世不恭、態度輕挑，講話。下流但人不下流，後期要轉為態度誠懇，說到做到。。4。原來是0號。176/81 看起來也沒在運動，說條件好？難怪交不到女友。真的要多練習和女生互動 至少做到讓人家覺得跟你聊天很。有趣的那種。先戒掉電玩吧。QQ。是0號的朋友。（）。176/81有在重訓的話這個體重很正常啊。為啥要戒掉電玩？舒壓不好嗎(="=。其實追女生是需要學習技術的。人生就像美少女遊戲一樣，只是選項不能讀擋。81kg如果認真重訓有兩年應該是正常 肌肉比脂肪重。沒交往過 真的很難知有沒有契合吧。176 81有重訓這身材非常好啊。重訓還是要看bmi的，一堆去健身房洗澡滑手機的