: 標題: Re: [討論] 條件不好的大齡宅女 還幻想找男神當對象? : 時間: Fri Oct 9 19:57:53 2020 : 只要求外表也不算眼光多高吧？ : 你沒看過很多89都長得帥帥白白的 : 家庭環境不好而匪類的帥哥很多好嗎？ : 比起肥宅們是順眼有趣多了 : 但是匪類、酗酒、做苦工、 : 甚至是犯罪這些如果女方可以接受 旁人也不好說什麼 單純就棉花糖理論， 一個人無論在情緒，喜好， 各種挑動就可以輕易接受的人， 等同於再其他事物上， 也容易輕易失敗。 : 有些女生其貌不揚但只愛帥哥那就由她們去 畢竟婚姻市場比的不完全是外貌 : 一個學歷 職業 收入 家世都普普通通乏善可陳的普下妹如果配一個89帥哥我是覺得蠻 : 登對的阿兩人都是社會中下階層 : 反倒是一輩子都沒在努力的中下階層妹 : 堅持要嫁中產階級以上的菁英階層才是高攀吧 : 長得漂亮例外 反正男人看到正妹 智商就降低 一個願打一個願挨 雖然說幻想和夢想，是兩種截然不同的想， 可是偷竊別人的夢想， 也是一種犯罪。 事實上好看，以理性的思維來翻譯， 是你隨時打開眼，眼前就是仙境， 與旅遊的感覺相似，使你的身心靈可以， 馬上休息，馬上充電， 馬上鞭策。 當然你把上面的三個馬上改成上馬，就是另外一種意思。 : 出社會越久你會發現一句話的真實性可憐之人必有可恨之處: : 現在的青貧階級 除了那種還沒出社會家裡就揹巨債常跑路的以外 : 絕大多數都是因為愚蠢 : 我非常確定 貧窮是因為愚蠢 : 尤其愚蠢的貧窮女性很多 長得漂亮也就算了 : 長得普通以下還不知道努力只想藉由婚姻翻身 根本無恥 某人說， 說出來會被嘲笑的夢想，才有實踐的價值。 不好說別人究竟有尺還是無尺。 倒是自己得投資點錢，買個精靈眼霜， 看看齡姊致齡姊到齡姊超齡姊， 洗淨鉛華，除去臉上的蒙太奇， 是不是荒腔走板的人生。 : 反而更封閉自己 更堅定自己一定要找到跟男神87%像的男生 : 才願意交往或結婚 不批評，雖然覺得您費心了， 關心她想找誰在一起， 是有點怪異。 不過，不一定女主角就是你姊， 若有雷同，做夢的人要醒過來是得有實際案例的， 比如， 你交往了７８像的女神。 : : 到時候反而害她的情況更加嚴重 : : 真的很頭痛 : : 大家認為該怎麼辦比較好? : : 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 來自: 101.12.15.165 (臺灣) : 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1602244675.A.918.html。所以那些堅持己見的固執糟老頭很成功的意思囉!?。我層次太低了，這篇看不懂。正常來說固執己見本身就是他們自認自己正確 所以從他們自己。的角度來說自己是很成功的。只是怕的是有些人嘴上固執己見 但是實際上非常不滿自己的。狀態 一旦有點機會馬上把自己之前堅持的全部拋到九霄雲外。舔狗男為何可悲就是因為這點