: 心情抒發，文章很長 : 我跟女友交往兩年多，我們相差9歲（我32，她23） : 一開始因為年齡差距，很多想法觀念需要磨合 : 也有互補的地方 : 她覺得跟我交往很有安全感我也很貼心，我覺得跟她帶我見識很多戶外活動（登山、露 營 : 等等） : 也見過雙方父母聊過未來，基本上認定就是跟她一起一輩子了 : 但有些相處模式始終無法磨合，主要是吵架的部分 : 個性上我很細膩，重視細節也很重視互相 : 如果有人送我禮物或為我付出，不管是否喜歡或是當下任何狀態（即使我心情不好）， 我 : 也會立刻表達感謝。 : 我的觀念是無論如何都要感謝對方的心意並立即回應，讓對方知道我很重視他的心 意 : 也明白大部分人付出不一定需要什麼回禮，一個真心的笑容跟感謝就能讓人感到自己的 付 : 出是有價值的 : 這不是天生明白或家庭教育讓我懂這個道理 : 我原本是一個不懂表達感謝的人，出社會之後才明白這些道理並強迫自己改變。原因很 簡 : 單，我希望別人怎麼對我，我就應該怎麼對待別人 : 但女友是一個很不會表達感謝的人 : 例如交往兩年來，除非真的很忙不方便或不順路，我們見面90%都是我開車去接她，約 會 : 結束後再送她回家（我嘉義她台南） : 但她沒有為此表達過感謝，甚至我有時覺得她是否把我的貼心當作理所當然？ : 她也曾說過她某任高雄男友很貼心，她會搭火車去高雄找男生，男生都會騎車送她回家 : 我當下其實很不開心，跟她吵架說某任男友送她回家她記到現在，我自己這樣來回跑也 從 : 來沒聽她親口對我說我很貼心很感謝我覺得我很好之類的話。 : 我知道她還是學生能省則省，省下火車錢，我有工作也不會跟她平分油錢過路費（我們 平 : 常吃飯、旅遊基本AA制） : 我媽看我常常半夜還要上班，晚上還要開車送她回家，跟我說不需要這樣一直開車接送 ， : 偶爾也該讓她自己搭車，我也是擋下來說沒關係 : 我只是希望她能抱抱我說聲跑這麼遠辛苦了，或是請我一杯超商飲料謝謝我送她回家， 但 : 她從來沒有主動做過這些事 : 有時送禮也是一樣，有時我會送她一些小禮物，當她心情不好或是在忙時就會忽略掉這 件 : 事，沒有任何回應，我也會提出來希望她有所回應，一句謝謝也好。 : 但她反而會責怪我為什麼不能體諒她在忙/心情不好/身體不舒服。 : 我也跟她說，她可以先說是因為什麼原因所以回應冷淡，而不是當下什麼都不說，事後 當 : 我反應我的心情不開心時才要我體諒 : 而且類似的情況如果只有一次兩次我能體諒，但已經太多次了，我沒這麼厲害會讀心知 道 : 她的冷淡是因為狀況不好？還是對我的付出沒興趣不喜歡？ : 這次事件也許是累積已久的情緒徹底爆發。 : 我的工作是輪班，她剛出社會在阿姨工廠工作則是固定周休，加上暫住別人家，要等她 搬 : 出來我才能放假住她家增加一些相處時間。因此十月我們碰不到假 : 我有承諾我會去找她一起吃晚餐，或是做她喜歡的食物去送愛心便當，她也很期待我送 便 : 當給她。 : 當天我很早起準備食材，做她喜歡吃的食物，繞路先幫她阿姨買幾杯飲料就開車過去。 我 : 打算先陪她一起吃午餐，再自己開車到市區閒晃等她下班一起吃晚餐 : 到她公司後，見她出來我拿起食物準備下車，卻見她臉很臭的擋住我不讓我下車，並用 我 : 認為很不耐煩的口吻要求我能不能過兩分鐘再進來，因為我買的飲料有兩個員工沒分到 ， : 等他們出去我再提飲料進去。 : 我當下就矇了，這件事從前一天請我買飲料到我到達公司，有這麼長的時間可以提早講 。 : 就算都忘記講也可以在我車邊好好的跟我說聲不好意思等他們一下再進去，也可以跟我 說 : 帶午餐進來就好先不要帶飲料進去。 : 我特地跑這一趟為什麼要用這種態度對我？ 這個已經公主癌末期了吧？ 推文一堆人說像爸爸寵女兒 我對我爸才不敢這樣 上班中我爸要來跟我吃午餐 我也是趕快結束工作 恭恭敬敬的陪我爸吃飯 還會補貼他油錢 這個如果不分 以後就是伺候皇太后了 你不聽話她搞不好還會對你暴力相向呢 。追求中就這麼卑微，結婚後一定不斷爭吵。罕見Ｕ質。你這麼說我也回想了一下，即便我爸非常疼我，我也。不會對爸爸頤指氣使，根本不是爸不爸的問題，單純家。教不好