互相跟計較是不同的概念 別把計較當互相混淆視聽 不知道你有沒有發現 你做事前都會先預設立場 預設自己會得到回報 用這種心態在付出 結果最後沒有得到回報就失望 有沒有覺得這種行為跟什麼很像？ 跟亞洲父母很像 許多爸媽習慣為子女做牛做馬 然後再回過頭來批判子女不懂得感恩 子女真的不懂感恩嗎 當然不是 而是父母替子女做的那些 根本不符合他們的需求 換句話說，那不是他們要的 所以父母做再多，自然也不會被感謝 這是其一 再來 一個真心為別人付出的人 不會有想得到回報這種得失心在 你說怎麼可能有人付出不求回報 當然有，而且很多 社會上匿名捐款的那些人 他們連一聲謝謝也得不到 可人家也還是持續在行善 你不能理解是因為你不在這個層次 不代表沒有這種人 其實仔細想一下就知道 如果整個付出的過程中 情節都照你想像的去發展 那最後的得利者 實際上不是她而是你 因為從她的反應看來，她未必是受惠者 但你肯定是 所以整篇文章看下來 儘管你包裝得很不錯 假互相之名行撻伐之實 但稍微有腦的人一看就知道 你也只是為了滿足自己的需求才在那哭 而不是真的為了她好 我覺得人還是要認清自己 言行要如一，表裏也要如一 你現在做的事 充其量只是在滿足自己對愛情的想像 滿足你心目中理想男友的形象 兼情緒勒索而已 跟互相什麼的都沒有關係 不適合就早點分手 找一個跟你一樣喜歡預設立場的伴侶 到時候你才會懂 跟像你這樣的人相處 壓力到底有多大 我平常是不回仇女id的 不過這次就當做善事 他內文只提到男方承諾 並沒有說女方要求 睡醒了沒 而且晚餐，女友是詢問 不是要求，好嗎。推這篇。推這篇，看完很有感。從標題就知道他這個人有多靠么多難相處了。推。文中 晚餐跟接送都是女方要求的。中肯。你有看文嗎? 我只看到你想幫女方洗白還漏了一堆細節。整篇文飄忽如空氣，腳踩不到地==。推Tapqou,雖然男方也有預設，但那不代表該鼓吹無私奉獻。開車接送也不是對方需要的嗎？。文中看不到更多女方回饋的流動，反而是"阿姨"說教後才驚覺女。方自己的公主病徵。推不要預設立場 然後分清楚對方想要vs需要的不同吧。推。不接受 用善事來類比對親近對象的關係 原文也沒有到求。回報的程度 可以不回報但不代表可以臭臉擺態又理所當。然的態度。跟路人借過都該說聲謝謝了，姑且不論男方是否有求回。報的心態，任何人為妳付出時感謝對方是基本教養。推這篇。推這篇。原po付出自以為對方想要的，送小東西也希望女方表達感謝，。但那些東西真的是她想要她需要的東西嗎？亂送反而很困擾,。稍微有點社會經歷的會表達感謝並暗示不需要這樣，她剛畢業。可能還不懂，只好裝作沒看見。推，人真的要認清自己。。行善跟情侶之間不能這樣類比吧，他也沒有要計較女方付。出跟他付出的等值啊，就女生單純沒禮貌講了又不承認。中肯。那個男的抓重點方式很有問題，推文不只一個人跟他說只要。做自己能夠甘心付出的限度就好，他解讀成對女方的付出必。須維持這個強度，但是心態要改成甘心樂意，問號問號問號。仇什麼你說就算哦?你是神?。我也覺得兩人的相互付出跟捐款的感覺不太一樣……你對另一。半沒辦法那樣無限上綱的付出，很多事情不應該拿極端的例子。來譬喻，像是愛情跟無私大愛不一樣，而你付出後被機歪生。氣也是當然的吧。推一個 男人真的不能太計較 歹看啦。那女方不要受這些好處怎不大聲疾呼 No。原Po也沒要求多大的回報。一句謝謝 辛苦了 很難？。說謝謝辛苦了他就會滿足了嗎？。男生舔這麼開心自己明明很感動，覺得自己像是偶像劇男主。角了吧。沒錯，假借好意知名。所以情侶雙方所有的付出，都等雙方開口要求即可，其他就。爽完就各自做自己的事就好。我都不敢提情緒勒索了，你真是有勇氣呀XD。說句謝謝是人都會吧。連謝謝都不會說也能護航。拿匿名做善事類比男女交往 別鬧了。推。推這篇，從小事就能推測男方也很不成熟。哇！原來是女方都沒要求，都是男生自己一頭熱！那還有什麼。好說的，快分手啦！。推。哇原來連個感謝心意都被你說的這麼慘XD。推。原po的確有點情緒勒索，但不也是女方造成的嗎？。廢文 這樣也可以護航。護航0分。說句謝謝很難嗎 女生如果不喜歡對方的付出 可以開口。講啊 都不說男生當然認為女生喜歡他做的事情 交往。拿去跟匿名捐獻類比……。看完原原文只覺得壓力很大，不看好他們走下去。https://i.imgur.com/6nFEW3W.jpg。從舉例開始廢到尾。預設太多，很難走下去的。。連謝謝都不說扯什麼要求回報，謝謝是幾本禮儀嗎？拿做善事跟。情侶相處也很不倫不類，你會跟行善的對象天天相處嗎？如果。謝謝是基本禮儀吧！。我覺得根本不到情緒勒索，男方要的是很基本的尊重。這篇太多謬論。我想您大概也是不知感恩不會說謝的那種人吧，別人。待您好、您當他行善，做太多還可以怪罪對方做的不是。您要的、給您壓力呢！。這樣也能護航。中肯，我也覺得原po把自己包裝的很漂亮。我究竟看了什麼orz。「我能給的 卻又不是你想要擁有的」。騎士文....護航再多你還是單身啦！。推這篇。所以付出的人都要不求回報才叫付出？互相兩個字懂嗎？。跟怪獸家長一樣+1。整篇都在自由發揮 女方明顯就是公主。什麼鬼...。推！計較跟互相是不同概念，沒被強迫買單、沒被勒索過的人是。不會懂的（淚）。的確是情緒勒索。原來要求另一半「互相」叫做「計較」(筆記)。推。呃 覺得有點類比不當欸 情侶之間的互動跟捐款哪有一樣啊。，後者是自我實現（？）前者還是愛與尊重，原原po就是在。為這個所苦呀，覺得女友並不是非常尊重他的付出，並沒有。要索討的意思。情侶本來就會想為對方付出 拿捐款來比是怎樣。沒事啦 今天性別互換就是渣男沙文豬狂噴男方了 這邊。就是女生政治正確什麼噁爛行為都有人挺。推你。尊重和不要理所當然，對你來說是很難理解的兩件事嗎？。所以在一起後女生連尊重跟謝謝都不會表達了？。我是不相信啦！就夠不夠在乎而已。推啦，相處有壓力婚後一定婚姻版常客。推，講得好，噓的真夠悲哀。匿名捐款可以抵稅吧，而且匿名可能只是不想個資被公布，。不一定是什麼為善不為人知的義舉。所以同事給妳伴手禮你不喜歡就連謝謝都不說？。推，原原po只是一昧想塞自己想給的