其實我有點好奇醫哥真的是心理醫師嗎？ 整篇文章說半天，其實就只講了一件事情 就是大家會傾向把前20%視為正常標準 （然後在推文主張，這和二八法則有關聯性） 但是這種錯估平均的現象明明就有很多研究 例如優於平均效應，就可以給出完全不同的解釋 也許不是大家認為前20%才是平均正常水準 而是認為自己有前20%所以要求對方也是如此 醫哥到底哪來的自信認為自己的解釋才是對的啊 更別說二八法則就只是幂律分布而已，還硬扯關聯 如果二八法則真的和前20%才是正常標準有關係 那麼要怎麼解釋在自然現象中的其他二八法則事例？ 。我妹智商147,老實說120以上的蠻多的。能跳級的幾乎都接近140吧。自己講的 沒做過魏氏都是唬爛的 聽聽就好。請問男女點在哪？。前篇推文有人說自己IQ134 結果A一下ID 東海……只能。說PTT真的臥虎藏龍。134讀東海可能能證明 134不夠高 高到不用念書還能讀台大。ptt唬爛居多，智力測驗要區域醫院以上一對一測試才準。我數學物理成績前千分之一，當年在建中數學和物理課被。准許不用上也不用參加段考，也沒說過自己智商140，ptt。唬爛文看看就好。並非前20%是正常標準，而是前20%為可接受標準，也是多數。正常人可達到的，你進不去，要嘛不夠努力，要嘛天生條件。太差，所以很多人單身，並非女生眼光太高，女生接近90%。的擇偶標準，都在正常人努力可達到的範圍，你交不到別怪。人家......。話說普通人上限是前20% 這個參考來源是什麼？@@”。前20%是平均往上一個標準差 努力當然很有機會。IQ只代表智力而已，智力跟學習成績有正相關但是沒有到絕對。從小到高中真的完全不用唸書。沒有不景氣，只有不爭氣QQ。他本來就不是心理醫師。東海134xDDD夢裡？。在ptt智商沒100就像智障，100-139只是正常人140以上才有。資格稱自己聰明XD。誤解醫哥的文，請問智力測驗是多少?