看完這篇 我改變想法了 都是原PO的錯 我猜你應該是聽到女友說這句男生都會騎車送她回家 認定她是希望要你接送的 但是我覺得你大錯特錯的點在於 你接受她的暗示，而不是讓她從嘴巴脫口而出希望你接送 基本上她只是暗示你這樣做 並沒有明顯口頭要求要你承諾 在這點上她就已經立於不敗之地的 所以會有兩篇說你活該自己愛付出 跟恐怖情人一樣情緒勒索 確實付出不要求回報是基本 因為你受到了暗示，你的心態就會變成不是主動付出而是被要求付出 對方使用了暗示，而非口頭約定，她自然就沒有感覺到她在要求你 而是你自己心甘情願主動付出的 結論:你活該 在非華人的觀念裡18歲成年就是分界線 所有事情都要自己負責，也沒有老或年輕這種無聊的分別 但是很明顯的女方交過太多任男友 所以她知道如何迴避責任 而你經驗不足，直接往言語陷阱跳 所以是你活該，錯全在你 你應該要得到她親口確認是希望你接送的，你才能開始接送 而不是得到暗示，就自以為她是這麼認為 你錯，你大錯特錯，好好反省 http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6。我也覺得是原PO男生的錯，以為安全感及貼心可以換得美。好的感情。所以男性真的要小心，幹嘛自以為一頭熱認為對方是一輩子的。人？。保留自身彈性，隨時抱持著玩玩就好的心態，才能真正知道誰。是值得一輩子的人。渣男才是目前社會風氣下，男女關係最適合的生存方式。希望男女都能有所覺悟，科科！。不認同樓上，沒有誰一定要接受你的好意，你只是想透過你。的好，來勒索別人而已，不認識又不熟，幹嘛一定要回饋你。，而且也幹嘛一定要接受你的好。真是高招，我求男友從中和載到板橋，一直道謝之餘看他好。像有點不爽，嚇到馬上匯給他三百，我跟原原po一樣給出超。過自己能力，再不甘根本自己作死。科科！給某樓，所以當渣男接受別人的好不是天經地義嗎？。按樓上講法，公主也天經地義啦。你有什麼經歷可以講講啊。，一味地圖炮跟科來科去根本沒討論意義。請繼續天經地義沒問題好嗎！。可惜女性天生生就是需要負擔比較大的生殖成本，我猜妳是沒。考慮到這點啦！不過無所謂呢！女生繼續公主，男生繼續渣男。，女生可是受傷較多的一方呢 ~。不需要任何有理無理，有成效沒成效的討論，女生天生就是有。子宮，就是要負擔生殖成本，妳可以繼續公主沒關係的！。仇女宅宅崩潰XD 請繼續你的表演。g大以後應該不敢再請男友載了XD?。科科！仇女？不需要啦！渣男都愛女人的好嗎！