前篇文章寫太長， 最後再統整一下好了。 前20%不是正常標準， 而是大多數人在評價他人時， 願意接受，或者說願意認同的標準。 因此我們大致可以這麼說: 80%女性的擇偶標準， 會希望男性的綜合條件有前20%。 而這個前20%的標準算高嗎? 不，它只是平均水準往上一個標準差， 絕大多數人只要努力，就可以辦到。 假如你是輸在身高矮一點， 這個難以改變， 那你就要想辦法在其他地方補回來， 不要扯什麼很多女生看你矮就判死刑， 有太多反例可以告訴你， 身高是一個可以克服的缺點。 至於剩下20%女性，會變成兩個極端， 其中10%的擇偶門檻超級高， 只有極少數優質男性才能讓他們動心。 剩下10%的擇偶門檻則非常低， 所以才會有很多條件奇差的男性， 最後還是能夠結婚。 換句話說，一個平均水準的男性， 在經過努力之後， 大約可以得到90%女生的認同， 只有少數10%的女性，是怎樣都不會看上你的。 90%耶，這比例還不高嗎? 因此大多數男生之所以找不到對象， 或許是先天條件太爛，怎麼努力都沒救， 但更多其實是自己不夠努力， 只會怪女生眼光高，怨天尤人、自暴自棄。 那有人會問，為啥89這麼容易有妹? 難道89的素質遠高於平均嗎? 其實關於這個問題， 前面的推文也有人幫我補充了， 每個人的生活圈不一樣， 自然前20%的水準也不一樣。 在89的圈子， 要進前20%其實相對簡單， 或者更精確的說， 前50%和前80%都差不多爛。 在大家都差不多爛的情況下， 89妹常常是先遇到誰就跟著誰， 但也很容易變心換對象就是了。 如果你一個月能穩定賺5萬， 不要特別醜或特別矮，講話應對也還算正常， 可以試著去虧檳榔西施看看。 保證你會發現: 靠，原來我還蠻受歡迎的? 但我相信很多人， 生活圈裡根本沒幾個檳榔西施， 自然沒機會感受降級打怪的快感。 而我們所謂的越級打怪， 很多時候也不是因為挑錯對象， 而是挑錯圈子。 你覺得自己是50%，女生也是50%， 沒道理配不上，被拒絕一定是她太挑。 但卻沒想過，這個女生的50%， 是全台灣女性的外貌分數50%， (男性擇偶很大比例是看外貌) 但你自評的50%，卻是自己魯蛇圈子的50%， 當然人家看不上你啦...... : 其實我有點好奇醫哥真的是心理醫師嗎？ : 整篇文章說半天，其實就只講了一件事情 : 就是大家會傾向把前20%視為正常標準 : （然後在推文主張，這和二八法則有關聯性） : 但是這種錯估平均的現象明明就有很多研究 : 例如優於平均效應，就可以給出完全不同的解釋 : 也許不是大家認為前20%才是平均正常水準 : 而是認為自己有前20%所以要求對方也是如此 : 醫哥到底哪來的自信認為自己的解釋才是對的啊 : 更別說二八法則就只是幂律分布而已，還硬扯關聯 : 如果二八法則真的和前20%才是正常標準有關係 : 那麼要怎麼解釋在自然現象中的其他二八法則事例？ 人生有很多面向都需要努力， 兩性關係也是其中一門課題。 努力不是只為了讓女性認同， 但講完全不要為了讓女性認同而努力， 也是根本的違反人性。 我的90%是指擇偶門檻， 不一定等於女性自身條件， 雖然通常成正比就是了， 但請不要混唯一談。 因為也可能女生條件很好， 但是擇偶標準很低。 這代表你不懂89妹啊...... 以為人家要的是男子氣概， 她們多半是家庭不溫暖， 真正需要的反而是安全感， 特別是穩定的收入。 模型肯定是錯的， 只是在解釋核心觀念: 大多數女性的擇偶門檻， 都在大多數男性可努力的範圍內， 只是批評比努力簡單太多， 所以很多男人放棄努力，專注於批評女性。。為什麼努力是為了讓女生認同?。而且一個條件前50%男人 也是要努力到達到超過前10%人。才能被90%認同 阿幹那就已經不是原本條件平均的男人。了啊 他還會想追條件平均的女人?。而且男生普遍會高估自己分數，看之前帥哥系列文就知。道。樓上沒看過一堆文章沒得到女生認同氣噗噗的嗎？我也想知。另外人是有很多面向的 真以為隨便大學生都能追8+9妹?。在那個族群裡一般人根本不夠男子氣概。道為什麼啊，在我看來女生對男生，選與不選，不就是兩廂。情願的事，有什麼好生氣的。哎呀，我在說一樓。選與不選兩相情願就不是單純外在條件的問題啊。其實你的模型又加上東西了 就像採取地心說的學者面對逆行。又加入本輪來自圓其說。很多男生以為自身條件好 覺得自己是屬於某個階層殊不。知等級根本不同 一輩子都在自欺欺人。不是單純外型問題又怎樣，會因為這種問題生氣的人不就是。氣自己得不到認同嗎，生氣了所以別人提供被認同的方法，。難不成還要問提供方法的人為什麼要讓人認同嗎，這不該是。問那些生氣的人嗎。你連前20%代表頂尖的20%整體，還是20%邊界條件是統計上普通。範疇的上限都說不清楚，再來延伸申論女性要求是前20%的整體。還是只要求到你所謂的20%邊界值以下? 哩系咧供殺小?。幸好你是沒嗆陽明的招牌。補噓IQ=113的申論自我矛盾。先不論他的邏輯推導有很多問題 只是他的出發理念是。正確的吧？ 畢竟在一起跟能不能一直在一起就兩回事。而能一直在一起通常是看雙方有沒有努力在經營關係。那原po 勸大家要努力是完全合理的。不是啊 你這些80% 20%的數據都哪來的？。你哪裡來的數據支持你的論點？還是你做夢夢到的。因為收入五萬覺得檳榔西施好把？我笑了，你樣子沒8+9的。氣勢，沒很會夜夜笙歌的本事還不一定把得到，社會底層。的人根本不吃你規矩上班族社經地位如何那一套。隨便寫一篇就變系列文欸，根本高智商型男8＋9 XDDD。幫你噓，他根本沒在8+9的場子混過，以為打著醫哥就有人要。很多8+9都在開藍寶基尼，傻傻的以為醫學院有人要。光基本的車伕、小弟一個月就差不多四萬，還沒談藥頭、罩場子。、詐騙集團。跑出去讚兩腳的也有錢收。你是在貶低檳榔西施喔XD。你確定檳榔西施不挑嗎XD。你怎麼不先去虧檳榔西施看看？。為什麼一直噓原po啊，明明就頗可愛XD。ptt醫的一大堆，不會單單因為他是醫哥才推