前面有人提到一個事實 男女薪水差距變小 女生們很多還會節食和化妝打扮自己 但是男生呢？看看路上的男生們 除了天生五官好看的 有幾個是靠打扮的？ 多的是身材不好、又穿不合身的台男 原本大家薪水差不多的情況下 女生打扮自己讓自己變美 男生則是不打扮讓自己變醜 也沒有任何優點，除了還可以的收入和一顆真心 一個分數往上，一個分數往下 所以在情場的情況是 一堆40、50、60分的男生 肖想高攀60、70、80分的女生 一堆60、70、80分的女生 也往上找70、80、90分的稀缺男生 所以女生會在臉書發美美的自拍照 哀怨好男人在哪？ 男人則是在PTT說女生標準太高了 但是卻一張自拍照都不敢秀 道理就在這裡 https://n.sinaimg.cn/sinacn10111/475/w640h635/20190526/799bhxntqyy8037850.jpg。其實我比較納悶的是，明明很多人(無論男女)可以透過稍微。整理就能擁有不錯形象，卻寧可去咒罵別人看不上自己來挽。回自尊，這到底算可憐還是懶，我覺得這問題男性女性都有。，只是看那邊聲浪大些而已。大多數女生有化妝有穿搭其實要拿更多分數已經開始有難度了。相對的男生就較少去做這些能簡單拿分數的事 而把眼光放在。很難拿到的高分項目(高富帥) 說好聽男生重視CP把目光放在。重點 但是說難聽就是好高騖遠。男女求偶標準不同 一個看外表一個看$ 男同性戀也是很注。重打扮身材 因為他們跟異性戀女性一樣要吸引男性