這兩天有Follow到版上那篇挑女友條件的文，一系列回文看下來發現現今的交女友條件感 覺好嚴苛啊 小弟我在大一那年和前任分手後基本生活圈沒有變動過，大學同學因為住家裡不熟、打工 場所的性質也不適合求偶，所以除了去年暑假一段小插曲，期間幾乎沒有認識新的同年齡 女生，很佛系地一路魯到了現在也要升大四了 以前在哭想要女朋友的時候朋友都還會安慰我一下，但現在他們都無視開滿，不然就是直 接叫我閉嘴了QQ 我自認的條件的話大概就是個平均值男大生，但有個致命的缺點就是非常矮，同齡男性平 均身高PR5的那個層級，走在路上大概有一半女生持平或是比我高 過去學生時代的小情小愛其實也不太重視條件，交過兩任都是相處久了感覺對了就好，但 是出社會後的生態感覺又是另一個世界了 之前總覺得佛系佛系隨緣就好，但最近看著老朋友都出雙入對，覺得這樣也不是辦法，想 著也是先從好改的地方開始，畢竟身高就是板釘上的事情，所以只好從身材開始，最近有 在開始小小的減重(五月末大概本來164、66，現在62左右) 本來是想羅列一些自己的條件，但想想那些東西還是太過抽象，而且自己稍微想像推文的 樣子，大概會變成這樣： 推 A1: 看到身高就下滑了 拍拍 噓 A2: 臉 A3: 個性好是怎樣個性好？自我感覺良好的一種？ A4: 看臉 要說幾次？ 推 A5: 好啦不要灰心 下輩子說不定有機會生成200的黑人 A6: 我讀小四的妹妹矮你兩公分 有在考慮？ 噓 A7: 沒圖說個姬芭 最後想想抽象的東西還是少一點，直接假設條件都PR50的情況下，PR5的身高配上我的臉出 社會後還有沒有救吧 可能決定我可以再耍廢一陣子，還是得在大學畢業前傾盡所有去交一個女友吧QQ 照片拍不好請見諒，畢竟我人生中缺乏的除了女友還有自拍的經驗跟技術，不過除了手機 內建的些微美肌外人差不多就長這樣，皮膚不差、微微厚道，其他至少乾淨整齊吧 照片在有足夠的樣本數以後就會刪了，畢竟問這種問題也是怪丟臉的 辣麼，拜託各位了 希望不要太兇，我這個人很玻璃 __________照片已刪__________ 非常感謝大家踴躍的回覆，建議我會好好參考，缺點我也會好好檢討的，大家都好溫柔QQ 雖然美醜客觀，不過從大家的想法看來好歹也有個基本盤了，是個努力就會有成果的感覺 順便回答一下有些人提到的體重問題，因為我本身是穿衣顯瘦(肉長在遮得住的地方)加上 比較結實的類型，所以剛上大學那段時間巔峰68的時候也沒人覺得我胖，遽聞大概看起來 像58左右，所以體重上感覺問題不會那麼大 想想自己的問題其實很大，個人不太喜歡目的性太強的方針(Ex交友軟體)，比較傾向那種 日久生情的感覺，但是又賴著自己的生活圈不嘗試踏出去認識其他異性(公園打球只跟認識 的打) 最重要的果然還是心態問題，這方面我也會好好檢討的 總之，謝謝各位的指教，我會在自己感情的路上好好努力的 <(_ _)> 。我覺得滿好看的啊 可以換個髮型 修個眉毛。身高164 其實155～164的女生也不少吧。臉可以啊~乾乾淨淨的感覺。有救啦。穿搭注意一下 很多矮男又喜歡穿顯矮的 那就不行。沒辦法改變就坦然接受 有自信一點女生就會喜歡。真可愛的身高。幾個不高的文青朋友都交過幾個女友。pr 5 身高再加其他or 50合起來不就三四十出頭  你知道。現在臺灣年輕男人差不多有三成一輩子單身嗎  去看看條。件最差的pr 0~5的女生你吞不吞的下去  能吞的下去也算。是有過人長處大概就能交到了。身高真的還好啦別太悲觀 女生實際上沒你想像的在意。我女友就說過她最不在意的就是身高          雖然我185。這身高有女友的絕對比高的多啦。可以用鈔票墊起來。別擔心，我朋友157，小孩兩歲了，臉普通但很幽默就。是。交過兩任了的人  是來湊什麼熱鬧？(XD)。矮又不帥 難怪你朋友會叫你閉嘴。長得比我帥。長的有點奸詐。其實臉ok啦，現在還學生，之後畢業工作賺錢再把錢拿去投資。你的臉不算差啦，也是有市場，個性不要太機歪就好。。自己，擴展自己的生活圈，多點一點技能樹，找適合自己的穿。著打扮，只要現實生活中認識的異性夠多要脫單不難。問法正確，拍拍大隊上吧。長相ok但跟帥沾不上邊。穿增高鞋墊看看？。在班上應該100名會排60名後的長相。樓上185的先生，我嚴重懷疑你根本就是故意來打擊原PO的。吧！。我覺得算是帥的啦。嗯...就找150左右的啊。長相還好 只是155以上的女生就不要看了。臉ok阿。你的臉和身高應該在同志圈會比較受歡迎，非玩笑。我朋友身高跟你差不多，但從不缺女友，對了，他很帥，有點。像冠C。普男。臉不錯 但我赤腳就比你高了 個人是不考慮這個身高 如果。是170還可以談。才大四。。。。建議整形。有點油的感覺。145-155的女生也不少吧 身高影響沒那麼大的。我男友165，我170...給你參考。卑鄙源之助。沒事啦我男友的身高體重都跟原po差不多 然後我身高160。你的臉同志會受歡迎+1。其實沒有很差啊，單純人認識不夠多（我女的170）。自製推文XDDDDDDDDDDDD。劉海讓你看起來呆呆的。正常長相 看個性了。很OK了啦，瞄準客群怎樣都會有女友的。找看錢看工作看身高的女生就找死五年後變仇女永動機。看上面的評價，可愛、不算差、OK。懂惹吧？。沒救了 GG。https://i.imgur.com/6lpWik3.jpg。https://i.imgur.com/AOUvc1n.jpg。張立東?。肯用心肯付出貼心+一點幽默感 這臉不會交不到。國瑜+秦楊...。覺得打扮化妝有韓系風，不差喔。這個臉配身高真的算是可愛型的，只能找喜歡可愛男友的女友。我是指打扮一下的話。你的臉前30%了 好好發揮。臉很可以啊 不用擔心。外貌還ok，身高是不太理想。多花心思在畢業後的出路。若。還沒有機緣有對象，省了約會時間，多充實自己更實在，省。下幫人養老婆的錢，學習些理財投資，然後期許自己一個年。齡目標有中上以上賺錢能力。而成功人也有包含一項特質，。要能忍受寂寞，長時的一個人自處也能自在。這段自我再成。長期間都隨緣，晚至30時再找對象，那時有更好現實條件，。時機更適切。。我覺得就及格吧 不太好也不差。暖男的話有救。有圖給推 臉我覺得很ok。朋友174，男友164，今年準備結婚了：）。你長得好像我同梯 不過他180多。有沒有內涵$$$ㄅㄧㄐㄧㄠㄓㄨㄥㄧ。普男 身高不高 嗯.....。加油。髮型換一下。就正常長相，找矮一點點的女孩還是有機會。還行，找個更矮的就成。我覺得還行欸，就注意穿搭，穿出四六身。建議可以改變髮型。我158, 交過168女友，老三台配對節目也搶到妹子，現在。老婆校花等級，給你大大信心。臉ok呀 發文看起來人也蠻好。長得有點像 衣谷水原 這個youtuber。前同事是身高15x肉肉可愛的溫柔小男生也有女友～。明明不錯。認真建議 1.眉毛畫一下 有男生專屬的眉毛畫法 會讓五官看。起來好很多 2.身高無法動，但還是能注意穿搭不要讓比例五。五身，不要去穿容易顯腿短的六七分褲。沒有很差阿 就路人等級。臉算可以，打扮一下吧，我也不高靠打扮騙到幾個妹子。臉可以啦哭屁哦。嘴點高一點就可以了。臉不錯啊，會穿搭就是PR75以上的帥哥，扣掉身高也有PR50。啦！而且看PO文是個正常男孩，我覺得你可以多主動找人認。識。。過160也還好啦，我161男友167。臉還可以 不要找165以上的女生應該都還有救。比我帥，髮型改一下。你這個身高體重不能超過55 不然矮你的比例已經夠差就算了。還又矮又胖那你說你要怎麼辦？。現在女生越來越高 不高的男生真的很慘。我167，單眼皮 長得醜，交過七個女友，你參考一下。沒救。還好吧，如果男生矮就找不到伴的話，照理應該都已經。滅絕了。比我帥啊 我先去跳一跳了。髮型換一下，就不會那麼呆啦！。什麼雞八髮型  換一個吧。交過兩任滾。臉不錯，交的到啦。你不醜好嗎= = 還是你就想聽這句話。爸媽有沒有幾個億？。就一般人啊 放心，交得到的啦。8+9臉。髮型換掉 飛機頭之類的。我覺得蠻帥的……。娶越配，越早娶對你的人生越好。認真回：沒救了 左轉越南。本來想說點什麼的 不過才164 說了也白說。164還好啦~看前段還以為你不到160。周遭男生朋友不高的會練的很結實～增加男性魅力，可以。的啦！加油。167/53 女朋友不多 跑友倒是沒停過 給參考。我覺得臉蛋不錯啊 身高沒甚麼問題。矮又長相普通。還好吧 我167 我老婆也167。不會試著交男友唷。幹 比我帥。臉很帥，你可以找小隻馬。對自己有信心點。前幾天歐吐有勵志文阿，我覺得個性還是主因。看臉跟把妹技巧，我跟前女友在一起的一年內，他換了十任。有了，163cm。路人版的朱志勳 阿不過人家有188  哈哈哈。去弄個帥的髮型吧。不帥但是長相正常，頭髮弄一弄，穿搭注意一下還是有你。的市場。沒救了 只能用$來彌補先天劣勢。路人甲長相 真的別想靠外表取勝 多點內涵吧。0。我交過身高跟我一樣的 162 身高對我來說真的不是重點。所以一定也有不在意身高的女生。臉很好看啊。蠻帥的，我輸了。比我帥，怒噓。身高真的還好，個性比較重要，看你文字內容覺得你比。前篇那位自視甚高的路人處男好太多，祝福你早日覓得。良緣。。瀏海不行…。比你醜的人都交的到了 例如我。真的有女生不介意身高啊 我覺得還ol。我160，有女生跟我告白過，也有過女朋友，我覺得，。自己能發光，最好。比你矮比你醜的都交的到了，你要有自信點。臉吊打我一大堆朋友 身高也還行啦。兄弟 加油。自製推文笑死。覺得臉和身高沒問題。只能用錢補了。然後我一定要說，不要怕去喜歡高的女生，你自己要先。有不怕女生比你高的氣魄，才會有不在意自己矮的自信。，而且其實有些女生蠻欣賞男生有勇氣的樣子（當然不。要把場合搞得尷尬，其實只要幽默，都可以是好朋友）。，自身經驗供您參考。有錢就有救。。長相其實算不錯。臉滿韓系的沒問題 身高方面就往更矮的發展阿 納豆都交的。到女友了。幹，我163比你肥，還沒你帥，還不是快結婚了？。性格話題比較重要。矮真的沒救...。臉可以。臉加分 164還行  154就確定沒救了。我也建議你勇敢追求身高165~172之間的女生。臉可以啊，身高其實也勉強過關，不然要逼死多少低於16。4的。考慮男生嗎？感覺挺可愛的。有近視的話，你戴細框眼鏡走日系路線，應該不錯！。我女生，覺得滿帥的，靠談吐跟聊天技巧彌補身高沒問題。164/62？超肥欸==。看了照片 不是臉的問題 尤其現在單眼皮很吃香。看到身高就直接略過。我比你矮 肥 你還比我帥 一定ok的 不要怕~。講真 完全不是問題 以前大學班上班草號稱163 女人緣好著。呢 你臉過關ok的。我老公比我矮。你自製的推文好好笑哈哈哈哈 如果你個性這麼幽默的話就真。的不用怕啦～。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。我男的，身高不到160，長相也一般一般，但交過6個女朋友，。有點信心吧。滿可愛。有救。靠你的幽默感一定可以的 加油。台灣女生有一半比你矮吧，身高根本影響不大。女生要求身高是當你不帥不有錢又不體貼時給自己設的底限而。已。打扮一下會蠻帥的吧。覺得你很ok耶，很適合韓系打扮的感覺。至少一定比170/66那個有救。不帥但順眼 髮型可以改一下 但整體Ok啊～～。這半殘的身高大概只能找155以下的吧。對了你還可以找180以上的女生。矮就沒救了。厄 不差啊。還可以吧！。欸拜託 大家快點衝 這人是北美傳奇AD doublelift綽號斷。水流大師兄。有眼不識泰山啊各位。正常長相 不用自卑。笑死真的有像DL。這個臉已經很不醜了啦，放心。明明就長得還不錯XDDD 中上了吧。心態啦，你會喜歡自卑的對象？。呃...你想想，跟你一樣身高體重的女生在版上會被噴多慘..。.矮沒辦法改，但是胖可以努力好嗎？。帥哥還在那裝什麼肥宅。我老公160/50 我162，高中畢業認識，目前已經結婚一年半。，我好朋友159/6X（男）目前也交過六、七任女友了吧。。依他們給我的感受都是，你先自卑就輸了。有沒有全身照 比例比較準 頭大加上這身高就真的慘。有認識164，曖昧對象或女友每個都165以上，有自信點，你。的優點總會吸引到某些女生的。認真問，那你對女生的身高有要求嗎？之前有一篇條件文。，就是男生自己沒多高，但是很嚴格要求女生的身高。之。前有聽過一個說法有小個男覺得這樣是優生學考量。如果。女生很嬌小，比如150上下，那你可以。你的臉也可以。。沒錯，你要對自己有自信。。我有男同學身高跟你差不多，已經結婚生子了。當時他有。個長處是非常善於運動，全校前幾強的吧，跑很快。另外。就是個性很好，脾氣溫和。他不是那種很會講笑話的類型。，但個性開朗，很早就有女友，分手是因為女方宗教信仰。問題，所以你把自己的長處強化就OK了。。交過女友就不要吵。前面身高那邊沒講清楚。我意思是，你自己對女友的身高。不要設限（高或矮都不必去在意），也不要一直想到自己。身高，拋開那些，放寬心，可以的。。我覺得有點像平偉。可以啦 我跟朋友跟你差不多高，也是有過幾段穩定的戀。情。他是不是欠你很多錢？。滿幽默的欸。大部分沒救原因是太挑，你沒這問題就不用怕。我覺得臉算不錯了吧還是有很多女生不在意身高。蠻可愛的。媽的打一大串拉下來結果是帥哥 身高也沒矮到哪裡去 是。在靠北三小 你要肥宅都去死是不是==。好帥喔。可以拉，個性好一點找嬌小的女生不是問題。蠻可愛的啊 166要不要收。氣死我了再噓一次 你的問題絕對不是身高跟臉啦。還不錯阿。我堂哥兩位166都娶老婆了，兩位老婆都比他們還高。你那麼帥可以啦。朋友163、而立之年迄今四還五任、你標題根本不是原因。。還好啦，至少不醜，身高就真的沒轍。談吐跟氣質比較重要，身高我覺得還好。太矮了....。臉蠻帥的。欸你寫的那串推文好笑，給推。拿破崙參考。臉還行啦 其他努力吧。別人沒讀心術不好說，就個人例子我170喜歡矮的男性，。不過我們死亡交叉。。你跟他人即地獄的男主角有點像欸。很像小祿耶~。可以啦== 別想太多，比你醜的很多。先說有救。但有種假提問真討拍的意思；真的沒救的人是連po。都不會上來po。我只能說身高真的有差，我身邊人溫柔體貼善良但沒有170的。男生都比較難脫單，但是身高超過180的渣男身邊不缺女生。。人生真不公平(拍拍你。$$$$$$$$。加油，其實交不交得到，也是看你擇偶標準嘍！。看看能不能減到5字頭。自製推文害我上班不小心笑出來 臉很可以 不過身高真的有點。致命傷 不要太挑的話小隻肉肉的普妹應該可以。有基本盤，可以了啦。感覺像韓國演員耶。自製推文是三小啦哈哈哈。沒事 你這條件只要不要太挑 都有女友的。老話一句：講話幽默不要油、對女生不耍闊但大方。長得不醜又天天哀 你朋友當然覺得煩。矮又醜 沒救哈。臉很ok啊 只要能跟異性正常互動 尊重彼此 多認識點人就可以。了。看起來就很像混網咖的+9。臉沒啥問題 文也滿好笑。我166老婆160。臉也是普普。那文章被噓爆是因為要正妹要37比還要處女。。很ok阿。你就找15幾的女生就好啦。自製推文太好笑了。我155覺得可以欸 其實女生大部分都是要求比自己高就。好了吧。我大學同學160長的也醜 女朋友都很正很好人的那種。覺得是人的問題。長得不錯啊 又有幽默感 聊天也都很好笑的話不用擔心啦。紅明顯，我跟你說啦一堆180的也沒你帥，真心不騙。但不得不說有些女的光是看到身高高就高潮，但通常這。種女生....嗯嗯..知道就好。我有你的長相就整天約炮就飽了 你外在不錯了啦。自製貼文超好笑XDDDD。別擔心，真的啦！注意講話，穿著不用很時尚，乾淨簡單。即可。自介。我168我老婆160我全殘辣...。我都說我不錯帥。錢。你比我高一公分有激勵到你嗎？。我覺得不錯欸 會打扮的話其實應該算受歡迎啊。不過要看牙齒也不能太髒噁哈哈。勇者。臉不錯，身高稍矮，會打扮說話，一定交的到，加油。髮型。大叔153至今沒女朋友 你是哪裡慘。你少了一個推文 錢。還可以啊，跟你差不多身高或是比你矮的女生應該不少。，那些看到你身高就pass的應該也跟你合不來吧XD。我身高156公分。有我慘嗎？。臉我覺得有PR70了吧，加髮型是會打扮的。年輕一點的。比較好騙，可能找高三生之類的（要滿18喔）如果你家。境還不錯又對女生大方的話 應該不缺。我有看過矮男交往比他高的妹的 那男的也沒你帥，女。的長得還不錯。給你一點信心。還以為很醜 根本是很ok的長相。臉很不錯啊 感覺不用擔心 另推自製推文xDDDD。耳朵可愛。帥哥在哭三小。免驚，加入GGer行列，保證妹子大排長龍。臉有過關XD應該可以靠個性和才華吸引人（球場上看過好。幾個帥爆的小個子男生）。靠 一堆比你醜的都交好幾個了。臉是不錯的 真心 身高的部分 其實已經沒啥好挽回的了 就單。純看女方介不介意而已 我自己的標準是不要比我矮就好。身高只是門檻+1，實際相處才重要啦～而且這長相我覺得。ok。不能只有我看到。還可以阿~。??長得很好看啊你的問題在哪。長得有點奸詐笑死XD。長相沒問題阿 我170男友167 不過交往前也看不太出來。就不太在意XD。臉很ok !靠其他優點補身高吧~。長得不差 加油。是可愛的 要對自己有信心。豪迷你。長得不差啊。臉如果沒修圖的話 算中上了 可以接受 不過我167女生 XD。說真的 不挑的話 都有機會～ 加油。自製推文有笑。你訓練口才就可以，職業收入不要太差有在平均，這樣就完全沒。問題了真的。被自製推文笑到，蠻幽默的讚讚讚給推。我覺得臉ok但就是推薦找小個子的女生QQ。自製推文感覺挺幽默的阿，幽自己默的人最好相處了，祝。福你。可以吧。張立冬XD。我號稱160。沒救殘障 醜 滾。A7:沒救 醜 滾。怎麼會推薦找矮女生呢 我所知道的矮女生們比高女更在意男伴。身高太多了  那種會挑剔矮媳婦的婆婆也都自己是矮女居多。照片很可愛ㄟ。話說我168男友只有160出頭哈哈哈 加油你可以的。是路人版斗俊（稱讚的意思。我163男友165，他體重跟你差不多，所以不覺得你胖，外表也。ok 。還是有不介意身高的女生的，個性和體貼比較重要，真。的。自製推文好好笑XD。坦白講我也只有單身時才會意識到自己很矮 先把這種小事放。一邊吧 順其自然就好 你越在意只是越扣分而已。長相不差，看起來是好相處的臉，應該不難認識人，如果個。性好的話還是找得到對象啦。就算幻想對象要長多高，但實。際相處後開始有好感的話，身高真的不重要@@。推一個，看起來乾淨整潔就很舒服。可以的啦 以前國中有個男同學也是又矮又小隻 園遊會。看到他爸媽就知道了 原來一切都是基因！。臉不行 你加油。這長相ok啦  個性好的話完全不擔心  朋友身高也是164左。右 母單了21年後也在大四上的通識課交到現任女友  所以。原po不用太在意身高啦。交不到女友還有男朋友（認真。賺錢。台灣一堆不到160的女生好嗎。長相可以啊，滿可愛的。自製推文好好笑 我覺得可以欸 只是生活圈比較少女生而已。周圍有160客觀顏值中下、收入普通的男生交到同單位。正妹。給你參考。。我女生，覺得髮型可以換，也許試試瀏海長一點？。鄉民人都很好。164真的可憐吶 我女的都167惹:）。很帥，但是長相看起來很高，配這身高很奇怪。像王祖藍，他的長相配他的身高就很適合。而且認真回 問這個沒意義 身高是無法改變的 難道大家都。說沒救你就不交女友了嗎？。存點錢買越南新娘。沒有照你還是刪文吧。我覺得太抽象了你的臉又不是教科書還。要大家動腦想？。刪三小 這樣後面的人是要怎麼評估。身高真的...不忍說什麼。圖勒。我同學15X   老婆超正小他10歲  真的不要妄自菲薄。自製推文好好笑 沒跟到圖傷心。我覺得身高根本沒差啦。看人其實一般來說也不會直接去想身高有多少吧，其他。條件比較重要，加油。日本人164一大堆，但他們注重整體外表，會抓頭髮會搭。衣就完全不用擔心。164沒身高優勢，但也不到慘。15x的男生才真的是可憐。。15x的女生還是比你矮，不要挑愛高跟鞋的女生，那你機。會就高一點。（如果重打扮的女生很容易挑高跟鞋，有跟。線條真的比較好看。如果個性好一樣16x會考慮