大家好 我是位大學生 看到這先別左轉，請幫幫我 和女友交往一年多 簡單說一下自己狀況 家境不好，收入低於中低收但條件無法申請 唯一收入來源已65歲身體不好，即將失業 我短期內將一肩扛起全家經濟 女友很黏、需要長時間陪伴、對我認識的異性沒安全感 物質生活有要求，不吃便當路邊攤，喜歡吃餐廳、下午茶 以上原因》平日行程：上課》打工》陪女友（僅聊天休閒，無法做事） 假日行程：補眠》陪女友（同上）》祈求空閒時間寫點作業 交往一年多來，我耗盡存款，所有課餘時間都在打工仍每月月光 和親友幾近斷絕聯繫，因為沒錢吃飯回家 連假通常不回家，陪她載她出去玩 民生必需品瘋狂比價瘋狂節省不敢買 但她會心情超差盧我 只好忍痛少吃一頓飯 我很愛她，但長期以來毫無生活品質無自由家境問題迫在眉睫 我知道這種感情非常不健康，我很想儘早解脫 但我愛她捨不得班對後續問題一大堆 可能還得當邊緣人 因為性別及時間因素，又無法求助交心好友 希望大家能給我點建議 謝謝大家 解決問題也要勇氣 看樣子是不太行 感謝 的確，我也有想過這點 我想討個勇氣 我怕是自己心態有問題 我當然知道上網問網友不能做什麼，但我還是想知道搞不好是自己心態有問題還是不夠愛他 就是耍廢休閒娛樂，做正式超過五分鐘會被唸的那種 謝謝你的建議 講過幾次了都是些雞毛蒜皮的改變而已 我的理解是大學只有一次，不能浪費自己原本建立好的人際關係和生活模式，提分手等於失 去共同好友和承受異樣眼光 感覺出來她很愛我，但她太要求物質、陪伴和休閒 的確，我單身辛苦存到的存款兩個月就沒了 他因為從小家庭跟環境的關係，價值觀有點扭曲 沒錢就跟家人要 鞋子四五千很便宜 諸如此類 我以為用自己可以感化她 但我可能錯了 謝謝你的建議，非常中肯 不能那樣的，我擔心的邊緣是失去原本的人脈、資源和共同好友 講非常多遍了以為可以改變他，看來是經驗不夠 我們有很多共同好友，但都偏向女方 等於是沒人幫我說話 有這種感覺 可能有一點，也許是覺得自己很努力在生活卻要失去而產生的得失心吧。跟女朋友說你現在的狀況啊。你都知道問題了不是？。她如果能改變相處模式就好 不行就分。分手，唯一解。最有效的方法就是分 交往非人生的必須品而是奢侈品 所以當。交往造成生活上的負面影響這根本本末倒置 該思考是否這段。關係不適合現在的自己。不敢分上來問有屁用喔。肚子都填不飽 還交女友？。沒那個屁股不要吃那個瀉藥。而且知道你的情況還歡逼巴的伴侶分掉比較實在。想解脫又自己不想斷。網友是能怎樣 幫你打電話談分手嗎。無法做事是沒幹嘛嗎。那你還不分。分手啦。當邊緣人不會死啦，相信我。推一樓。如果當邊緣人比死還難過的話那就當我沒說。你的情況跟你女友的情況，在交往前就可以略知一二了吧？。他根本就不愛你啊，只想吃你用你，你沒錢當然會發火啊。你不適合交女友 適合單身 單身很省錢的。女友焦慮型人格加上只想拿你的錢享受根本不管你死活 不。分手還想要有什麼解決方式？。叫她一起吃便當，假日去打工不要陪她，這些很基本也人人。都在做，是為了照顧好你自己。如果她不願意，大概會跟你。分手。表示她也沒多愛你，或是換句話說，你們現在根本不。適合交往，最好分手，你要認清事實。大學當邊緣人會怎樣嗎？又不是小學生了上廁所還要朋友陪。你不跟她說，跟我們說？除非你完全沒有提過你的家境，現。在才會不敢跟她說。。除了照顧小孩或照顧親人外，其他的任何原因會因此失去朋。友絕對都不是健康的關係，但是相信你也是喜歡被虐待才會。接受她來虐待你，檢討女友前先檢討自己是不是想放開這段。不健康關係。沒錢不要交女朋友。我看你回答我那個，我覺得你太貪心了。生活本來就該有所取捨。我從國中到大學也看過好幾對班對 其中也不少是沒畢業就。分手的 每個最後也都好好的根本沒有什麼分手就變邊緣人。沒朋友的問題好嗎..。你這樣子想要保持現充的生活模式是撐不了多久的。換一個願意陪你一起吃苦的女友。如果你覺得沒錢就沒朋友的話，那些朋友也不太值得交往。當然愛你啊，你會供給部分生活所需，誰不愛你？。這種又花錢又盧的女友對你來說是奢侈品 你負擔不起的。分手就要當邊緣人？。然後不要以為自己可以改變誰 不管是現在還是將來。太貪心+1 那些人脈資源能讓你現在或未來有飯吃？ 畢業後。真的還會聯絡的又剩幾個 然後想透過交往就改變一個人真。的有夠天真...。沒那個屁股就不要吃那個瀉藥。跟她提吃的用的各付各的。如果你朋友因為你跟女方分手就不理你 那你畢業以後也。不會再跟他們有聯絡啦 大學那麼大何必只跟同班當朋友。沒那個屁股就不要吃這個瀉藥。分。可以交往啊 但就AB制要求他出去不要吃餐廳不然就不。要見面。如果可以，買回來自己煮可以省點錢。他愛你，所以你沒錢的時候不幫你分擔壓力，不自己出錢。。他愛你，所以你為了錢去工作他生氣，因為你不能陪他。他。愛你，所以忍心看你存款耗盡，與家人斷聯。他的愛很特別。，你也承受不起這種愛。會溝通嗎？。怕那又怕那的，真是夠了。不健康的關係遲早會分手的，不如早分早輕鬆。分手唯一解啦。他不想改，你也不想分，還問什麼。就多找份錢多又可以有。時間陪他的工作啊，為了他開心，為了你所謂的人脈和資源。，就算不睡覺身體搞壞這些都算小事吧？真以為那些你遇到。困難冷眼旁觀或因此遠離你的，真的算人脈嗎？只有你有求。於人的才不算人脈。這種還不簡單,不要幫她出錢,過2天馬上看不到你的未來分手。你們真的不適合，你現階段適合單身或一個不需要太多。陪伴的人。你的所謂共同好友但是都偏袒女方，那根本就是女方的朋。友啊，還是你覺得女方的朋友你有見過面就算是共同好友了。，不分手的藉口一堆欸。分下去吧，交往是要互相體諒的。你就跟她溝通，你的壓力。如果她不能體諒你。執意不想改。變。那她根本不愛你。到時候，你也認清現實，分開也不為。難自己了。往前找適合你的人。。你覺得你很愛她，那麼她愛你嗎？如果有一天，你無意間聽。到她跟她的閨蜜說「我男友真的很小氣，上次叫他買一雙五。千得鞋子給我而已就在那邊面有難色」你會有什麼感覺？你。覺得她愛你嗎？。你也沒有真的很喜歡他 ，你在意的是人際關係，跟他喜歡。願意花錢的你差不多。你覺得分手就會失去共同朋友跟資源，可是你有運用所謂的。這些資源嗎？看看你文章中最後說的，因為性別什麼的無法。你還會懷疑是自己不夠愛？你都窮到要被鬼抓走了還會有這。種自責的想法，你是不是被你女朋友還是誰情緒勒索到判斷。能力出問題……。求助知心好友，那資源對你來說派得上什麼用場？還是你以。維的資源是借你錢？幫你介紹工作？問題是介紹工作給你，。你時間跟體力去工作嗎？去了又能做得好嗎？有時候要靜下。來思考一下利弊得失。如果你花非常多時間在課業上，也許。面對現實。我有朋友自嘲大學時四年都參加“打工社”，。意思是家道中落經濟須自理，你還在擔心人緣的問題，。太不實際了。。日子都沒法過了，你確定你交得下去？。可以得到獎學金，也許你在班上成績名列前茅，那你做個家。教一小時的錢高於你打兩份工的時薪，那麼應該怎麼做？。沒錢可以交女友 但妳是養。你賣腎也供養不起這段感情的，現實如此。。分手吧！你之後打工賺錢變成邊緣人也是必然，分手前先跟比較。要好的吐吐苦水。你要為自己想得長遠一點，花錢供給女友是愛，難道為了家。計不花錢養她就不是愛了嗎？那你是男友還是工具人呢？如。果明天一個小開同學追她，請她吃的餐廳兩三千，她就跟人。沒書唸又沒經濟能力，交這種女友只會把自己毀滅。。家走了，那她有沒有愛你呢你覺得？。你需要一個能陪你吃苦的，現在這個顯然不是。沒錯，你要面對現實，你要先養自己、養家，這兩個沒顧好。有女友也沒什麼用，要嘛就直接告訴她都不可能再為她出錢。純虛原po 女方的事一回事 但只爲了一個女的把自己搞的與環。境脫節就算了 還讓自己越來越廢。要一起吃飯你出錢就吃麵店、路邊攤，如果要吃餐廳她就自。己出錢，而你出你自己的但同時要減少吃的次數，就直接講。我是覺得陪伴這個消耗你資源的女友,以後回頭看來你會覺。她如果無法接受自然也會分手，你先把自己的生活搞定。。你的確病了，這種女生你還要？還很愛她？她根本貪婪完全不。顧對方能力。時間會帶來答案。分 她不是你的正緣。自己想想這個女生你有辦法跟她在一起一輩子嗎 如果答案。是否的話還拖著讓自己生活越來越困難幹嘛 還是你很喜歡。被虐？。分手就只是不適合 給你講的像天塌下來似的。得很浪費時間。攤牌講清楚，感情是要建立在合理經濟情況上的。把你的錢花光就是真的愛你，你自己想想看這邏輯對嗎。別放生，打腫臉充胖子。你們不適合。分手。分手啊，有事嗎。好女人很多，這個留給有$公子，你值得對你好的女孩。男女在一起價值觀契合才能走下去，還不夠成熟。你配不上她，沒錢不要交女友耽誤別人青春好嗎？。分吧 就算她瞭解你，會忍耐自己讓你有喘息空間。敗盡財產，請問你吃了幾次，還是只是工具ATM暖男。但忍耐久了，她也會累，你也累，最後還是會分開。班對平和分手的很多。偏向她的跟本就不是你同類朋友。是她的朋友好嗎？。本來跟你就是平行線。不分手 就繼續浪費錢。越級打怪 再不用回卷感覺要滅團了。不要幫別人養公主 不適合就放過自己吧。她不愛你。自私。加油只有在貧困下才能考驗愛情。去看看前面的便當文，有人會說這是你自己一廂情願的。家人或許收入不高，對你造成負擔，但不是你可以因此。割捨的原因。。搞不好女方並不需要這些，嘻嘻。哈囉 不是沒錢就不能交女友好嗎 你自己眼光的問題。她寧願你餓肚子陪她吃網美下午茶 你以為她真的愛你？。沒飯吃是很嚴重的事情 你有試著在她面前餓暈一次看看嗎。妳看看她是在乎你的身體還是在乎沒人載她回家這件事。再繼續餓肚子阿 以後得胃癌的時候你覺得她不會嫌棄你？。直接跟她說 我沒錢啊。你為什麼不好好跟你女朋友溝通，你還是學生，實在沒有必要。這樣打腫臉充胖子。我知道你捨不得先說分 但是其實只要你停止傷害自己的身。體跟人身自由 她絕對會先提分的好嗎 你們價值觀差太多了。只有我覺得是反串嗎？ 或是本人已經知道答案還要發上。來鞭…。分手Ｒ這ＭＯ簡單。分。資源有限，要懂得取捨。不吃路邊攤只吃餐廳就是假賽卡緊。沒錢就不要交這種女朋友 自己都顧不好了 先為自己著想好。嗎==? 這種情況去讀夜校打工賺比較多吧。班對分手的多的去了 你應該老實說她的要求造成你身心靈極。大不適 再繼續這樣下去你會先崩潰 就說你也不想拖累她這樣。盡量講好聽點加悲情攻勢看她會不會還有點良心心疼你去做改。變 如果不會的話就是假賽卡緊分一分 寧願看你痛苦也不退讓。這人才不是真的多愛你 只是你好用。等你沒錢了 看她會不會跟你一起吃苦==。他只是把你當提款機 客觀點看清楚現實。分手啦 他根本不愛你。笑死，知道你狀況還要你出錢出時間，就是愛你？。時間到了他會自己離開，別怕。而且你已經沒朋友了，根本沒損失。因為這樣分手失去的朋友不是好朋友。本來就邊緣也不用怕失去朋友啦？。打腫臉充胖子。瞭解來龍去脈還挺你女友的人 說真的沒有繼續往來的。必要。何況你現在生存比較重要吧 還想著維持人脈交朋友 會。不會太貪心了。另外 你女友真的很爛 很沒同理心 只想自己爽 她愛的。是能養她的男友 不是你。沒錢沒關係，很多願意一起和你吃路邊攤的女生，但是眼光差。就真的沒救，是你讓她這樣糟蹋你的。你感覺已經知道答案啦，就別來這拖大家一起當壞人。分。兄弟，你想太多了，愛不是無限上綱的，只有單方面的愛。算三小愛，早分早愉快。當你發現什麼都不可行的時候，就到了你必須抉擇的時候了。，你不是沒辦法，你是什麼都不想放掉，但現在的問題已經。不是你要不要放棄，而是你必須放掉哪一個的問題了，越晚。決定，你只是越浪費時間而已，看看你的人生還能讓你虛擲。多少。這個女友不適合你。她不知道你沒錢嗎？你現在對她再好 拒絕幾次 前面的好就像。沒發生過 不然你試試看。不懂 你跟她分手為何要擔心異樣眼光 而且如果你朋。友會因為這樣有異樣眼光的話 這種朋友不要也罷 除非。你是劈腿濫交還是怎樣了 生活過不下去還有個公主病。女友 不能體貼互相 分手還要怕被人家講話 你自己心。態也有很大問題。分手啊，你到底在不敢什麼。你目前最需要的是顧好自己的健康，不要省飯錢去滿。足她的需求。然後分手，想想實際面的問題(錢)。趁現。在打工或家教，有收入慢慢獨立起來。不要想什麼班。不班對很丟臉尷尬之類的，你多想想自己。加油。。她很愛予取予求的你吧 有困難的你看她愛不愛？。==？？？。這種女的不差你養啦，信不信你提分手他會反咬你一口。也對，你被她搞死了，她會為你殉死的。（咦？）。你女友就像直銷邪教一樣 花錢填補心靈。不要分啦。你負擔不起就算了，真的不要逼死自己，女生這麼多幹嘛。糾結於她身上。你越不肯放棄，你失去的會更多，認賠殺出如果你現在不懂。，以後就會痛到讓你難以忘懷的懂。他需要一個不用工作又有錢帶他出去玩的人 你不是。分。真的覺得分手唯一正解 顧好自己吧。不吃便當的女生分一分，你都沒錢了還養一個花錢公主。說個笑話 大學人脈。你是不是搞不清楚事情的輕重緩急？家裡支柱都要倒了還在想。愛情？。硬起來說你開銷太大啊，她不接受就分手。通常會盧沒安全感的女生最怕突然被分手啦。很愛她，你只能吞下啊。有什麼好問的。https://i.imgur.com/OhCyIZi.jpg。關係到了不健康的地步 在這樣下去你自己也知道要撐不。住了有時候自己設下停損點也是一種選擇勇敢一點吧。分不然就叫他賺錢。1.先顧好你自己 2.養不起就放掉。扯。自己都要過不下去，還要哄女友？她想要學生戀情無。可厚非，但你現在玩不起這個遊戲。。如果分手怕變邊緣人，代表沒交往之前你就是邊緣人，回覆。原狀而已，沒啥好怕的。一定很正。不分手你還能做什麼。分手理由就直說是經濟壓力無法繼續交往，不是誰不好，。沒什麼好尷尬的。。這叫愛你哦 笑死。你女友知道還這樣很明顯你愛她但她不愛你。你自己都知道問題跟答案了。分。脫離，你才能見到真正是摯愛。休學上班。你沒有交女友的資格 快分手。結論大約有150個以上的人推分手了。。分手啊 可不可以不要再養公主。你有跟女友好好溝通過你的壓力嗎。像這種男人社會上多的是，除非你有過人的長處，不然就。是不是很正。真的是你的人際關係的話，會因為分手而受影響嗎？ 會的話。，那應該是女友的人際關係吧。用愛感化@@...還真是偉大  加油。光吃你就被拖垮了，直說吧 真愛是願意改變自己跟你同甘共。苦的人。班對遲早會分手，趕快分吧對自己好一點。。先顧好自己跟家人吧。在一起沒有變好 反而拖累你........。你的人脈如果會因為這樣就斷光，那斷光也是早晚的。事。要求自己有人脈，結果有事也不敢跟他們講，那叫知心好。友？你誤會了吧。。因為那代表你的人脈都是假的，是繞著你女友轉的。恭喜你幫別人養老婆，不想養快放生。大學認識的人有個屁用  畢業了人家哪有空理你。這麼正的嗎。如果價值觀扭曲就要教，不是放縱她亂花你的錢。分手啊 受不了你這種沒用還在那邊硬撐的人。先認清楚自己的能力與資源，跟你女友好好溝通，尋求她的支。持。如果後續相處不理想，那就照自己能負擔的部分處理，至。少求個好聚好散。根本連生活都過不去了還交女友折磨自己幹嘛？。你的家境不適合跟這個女生交往，如果她知道狀況還這樣。那她根本不愛你。自己都過不好。沒有分的很難看應該也不會被排擠吧。我看系上學妹在班上持續在換男人 資工男生就是這麼賤QQ。哀兵政策阿，就說你家庭出問題沒辦法繼續交往。看哪個同學敢說你閒話，嬌生慣養沒良心的講你也不用理。你們家都快沒錢生活了你哪還有心思風花雪月？等到之。後你要扛起經濟被錢追著跑的時候根本就沒辦法照顧她。了，她不想改變的話早晚會分手的。。浮木的話，換一個就好了。。大學人脈建立？你要不要先擔心生活溫飽？。趕快分手，這種只有物質享受自私不為你著想的女生不是你。要的起的，人要先能好好活著站穩腳步，一頓下午茶至少可。以換你自己兩頓飽，一個餐廳的套餐至少可以換你三頓飽，。正常人都知道不能這樣下去，該醒了。希望能溝通看看吧 真的溝通不了再分也不遲。你心太軟，不要榨乾自己只為了一個公主。你女友知道你狀況嗎...總要面對的。不要去交一個你負擔不起的對象，人生還很長。如果你很需要這個性愛對象，教你一招，放棄家人，當作。沒家人的過自己人生。你自己和家人顧都來不及了，多增加一個負擔幹嘛，他。又還沒跟你結婚。你說擔心失去人脈，不會的，人脈的維持跟你女朋友沒關係。，跟你的個人個性特質有關係，如果要靠女朋友才能維持人。脈，代表這是假的關係，真正懂你的人會懂你支持你，酒肉。朋友不如早點離開，我以前大學的時候也是很多同學為了賺。錢很少出現，但是同學也不會因此就沒有交情，也許稍稍淡。一點，但是沒有人會去苛求需要打工維生的人，真正邊緣的。都是個性很有問題的人。但你家不能申請低收可能就是家裡有間破房在吧，自己。取捨，考慮要不要放棄家人，全力留住性愛對象。這也需要問喔，自己都過不好誰會真心愛你。想想她是愛你還是愛你給他的生活！好好談談吧。你的人生家庭重要還是女友的物慾重要 分了吧。先把自己照顧好 再來談感情 分手大家都好。你陷入了惡性循環，好自為之吧。交女朋友是奢侈品不是必需品。先把你自己人生搞好再來。談交往。感覺妳女友沒有真正為你想喔。欸欸 既然女友沒錢可以跟家人要 你為什麼不跟他講清楚 他。是不是根本不知道你到底多窮？你搞到都三餐不繼了 反過來。拜託女友付錢不會？自己面子過不去而已吧？。你該跟他說的不是改變他習慣，而是說服他你出不起、要繼。續這樣一起花錢就他多出一些。然後會因為正常（不是你劈腿）跟女友分手就失去的人際關。係不要也罷。找不到好工作改善經濟就說暫時分開~她另結新歡就自己吞了。吧。可以同享樂，無法共患難，就分吧。扯，別放生，害人！！。一定很正你才會不想分手 可憐哪。真的愛你會了解你的困境的... 如果還是沒有改善，就。看你要不要堅持了，但苦的絕對不是我們...。你都搞到自己生活不能自理了還不清醒，弟弟啊人生還長。，不要這麼鑽牛角尖，你先救自己再來管其他人的看法吧。，真正知心朋友哪會因為這樣就不跟你來往。你拖到現在不分手 真的心態很有問題。講難聽的......就算你現在不分，以後她也可能甩了你。不用問。打腫臉充胖子而已，該醒囉，你們根本不適合。無法體諒就是沒那麼愛你+1，不要再勉強自己，如果她。盧你就好好說清楚，要是她想分開就分吧。無法體諒對方，不做出點改變，就是分手。拖越久損失越大...。不能站在你這邊的就不是真朋友啊 我跟前男友臉書40。幾個共通朋友 還不是分手了XD。叫他請你一頓看看。就分手啊！不願意分的話，就繼續痛苦吧......。很正？？？。分啦～ 你的未來自己想想啊。坦白後就知道她到底愛不愛你了。不用扯一堆啦，當年那些說放不開、金錢關係複雜、朋友。圈重疊，怎樣又怎樣的人，最後還不是跟別人在一起。。辛苦了。分阿 不然咧 如果這段關係讓你這麼痛苦 幹嘛不分。可憐哪 火山孝子。多賺點錢比較實在 不是說經濟狀況不好不能談感情。而是這種生活方式你沒辦法承受。分手啊。為什麼你要改變她？說不定她可以找到一個適合她價值觀的。啊。你們的感情會被你們之間的差異磨耗掉，確實她如果願。意跟著你熬是沒問題，但是你會先崩潰。。窮人沒資格談戀愛 我只能這樣跟你說。打腫臉充胖子 你們的價值觀差這麼多 根本沒辦法長久在一起。她價值觀都有問題加上你也不是那麼富裕最快就是分手。是不是男人啊。她有哪裡值得你喜歡？在一起痛苦>快樂 幹嘛還在一起。沒錢玩不起的  就放棄。到底愛她哪裡。她像毒品一樣耗費你的身心健康跟金錢。https://i.imgur.com/5S812m9.jpg。窮成這樣...還講什麼人脈啊。https://i.imgur.com/Bz7JIo7.jpg。你很沒自信嗎？怕這輩子再也交不到女友？否則有什麼好猶。豫的？女友很黏是黏三小啦！難道整天燒干不用生活吃飯嗎。現在你就月光,結婚你不就破產?你不是王子陪不起公主。認真分手 你以第三人角度看也是。分一分 是多正 這種女人只會拖累你，而且她以後還是會跑。這種你還要我也不明白啦。門當戶對不是假的呢。人際關係會影響後續就業問題嗎？狂且真的明白這狀況還因。為你跟女友分手而邊緣你的人究竟又能給你多少幫助？。你確定要繼續浪費時間在這台女身上嗎。這個你養不起 而且看不出來她愛你愛在哪裡 真的愛會體諒你。的 建議分。分手唯一解。相愛是互相的，如果她沒辦法體諒你的難處甚至無法發現  那。你自己知道該怎麼做。撐下去，別放手。等遺產有了，還可以出國玩。沒那個屁股就別吃瀉藥。老實講清楚，不能改就分手啊。https://i.imgur.com/nsMYrHZ.jpg。不是你的錯但分手對你比較好。別因為年輕時的一段感情，把你的人生給敗掉啊。太誇張了吧 我們班班對四年間不知道分手幾對 如果無法溝通。就分手就好。家境問題比當邊緣人還要重要多了！。人脈沒了之後可以重建 幹嘛一定要依靠這群人？。你的家庭一旦垮了相信我到時候你絕對沒有心力再想邊緣。的事。家人和人脈哪個比較重要啊！蛤？。畢業十幾年 我大學同學剩一個還固定聯絡。你的人脈其實不是重點 既然經濟重擔要擔了重心還是賺錢吧。不能互相幫助成長這樣不健康。。有分離焦慮的女友 以後工作沒辦法天天陪的時候難道不會跑。我覺得是你不夠愛 你可以賣血賣內臟啊。你現在不想分 但遲早會被她逼到身心沒辦法繼續感情 先跟她。開誠佈公談談看吧 別打腫臉充胖子了。分手阿。明顯就不能共苦的這樣你也要？。其實你也沒有很愛她啊，上來找分手理由？。叫女友自己打工自己付錢呀= = 要享受又不付錢？等她花自。己賺的錢就會知道什麼叫心痛了啦。把你的現況告訴她，如果她還只是想過她要的生活，不願。配合你，放棄吧，你撐不下去的。分。沒那個屁股錒。不分手怕成為邊緣人？又要扛全家經濟？只能休學了吧。分手就沒了的人脈跟資源是有多成熟，你確定他們是你必。須的嗎？多少人大學是邊緣人現在還不是好好的？。想要其他以前，自己健康與精神若未能“長期”顧好，你覺得有。甚麼能力順利念好這份學業？跟未來養自己家，甚至是女友？好。好談談吧。感覺你第一次交女友？ 第一次交很容易失去自己。朋友若只因風吹草動而離開，代表只是表面交情。有時的低潮，。反而看到真心。。她並不愛你 黏你需要你 並不代表愛你。你把她需索無。度當成是她愛你。她有體貼你嗎 為你著想嗎? 你該好好。想想什麼是愛。不會溝通又不會理財又不懂量力而為的男人，把自己的困。境歸因於女友還好意思說愛他，女生快逃。放心好了，先不用擔心這麼多，維持目前的生活模式就好。，再過半年你自然就會知道該怎麼做，然後回頭罵現在的。自己，怎麼會蠢到需要上PTT問方法！。就不適合啊 幹嘛不分。不要歧視便當跟路邊攤。你交到的女友感覺沒錢就會去賣淫...應該讓有錢的來養他。寧願請女友吃下午茶讓自己少吃一餐??太扯。扛家計還敢找這種的根本找死。你有錢了給她花的話 路邊狗屎她都吃的下去。重點是你沒錢啦 要榨乾你最後剩餘的錢再走。要扛家計的人沒時間朝貢女王,你不是需要勇氣,你是強。烈缺乏自知之明.。你可能以為你是超人吧XD 不過大概只是家裡人很愛你，沒。讓你窮到被鬼抓去，沒讓你被人際排擠過，所以你不太知。道什麼是愛XD 被愛著太久太多的人，以為自己很有能力，。但事實上你只是一個把別人給你的愛轉讓給其他人甚至還。讓這份愛的價值變得愈低的中介者而已，所以來說就是...。.你也只是個消耗者，不是個生產者，所以你認知的愛是。消耗者以為的那種，不是生產者以為的那種，去找個正職。的工作，你或許才有可能會知道什麼叫責任，什麼叫價值。，什麼叫產值，什麼叫愛。你本身客觀條件就不好 不努力唸書就算了 還把時間跟資源浪。費在沒前途的女生身上 我認真勸你 人需要找伴是因為人生這。條路很苦 能有人願意扶持一起走下去會比一個人撐容易 你相。反 找了一個讓你人生更苦的伴侶 清醒一點好嗎。想想你的未來，你會老你會病，你會餓你甚至會有夢想，。而你身邊的這個人會心疼你嗎？會支持你嗎？你知道光讓。自己一個人能有尊嚴的活到自然死要多少努力嗎？努力把。對的路走好走遠，努力離開走錯的路，再努力找到眼前能。找到的對的路，再努力走好走遠甚至走的更好更遠，而這。一切都需要時間，而隨著時間過去你的體力會下降，你要。留下什麼來陪著你老去？。在你真的偉大之前，你真的沒這麼偉岸。清醒點，你這是在幫別人養老婆。過來人經驗告訴你，班對分手除非是鬧很僵搞到大家選邊。站，不然頂多就是共同朋友會避免同時揪你跟她，本來就。跟你(或她)比較熟的根本就不影響，完全不會變成邊緣人。。然後你大學畢業以後會聯絡的頂多也只有跟你熟的那群，。其他共同朋友這種等級根本就陌生人，完全不用理會。日子也太辛苦，你現在很愛，畢業後秒分相信我。班對最後走。到結婚的少之又少，好好打工把經濟搞好至少課業也處理好，。物質女孩就放生吧會有人養得起的。。等你沒錢了 她自然就會跟你分了 你乾脆現在分好了 還能從此。時此刻開始存錢。不知道你從哪一點覺得她愛你? 撒撒驕說愛妳就算嗎? 大學生了。根本也就是大人了,不要那麼不會想!為了一個愛慕虛榮的女友,。和家人都疏遠了,家人身體還不好,你還這樣做?!愛你的人會讓你。過得這麼辛苦嗎? 她只不過是需要你,並不愛你。想想愛她的你。為她做的事和她對你做的種種限制和花的錢,你就知道她不愛你。你朋友會因為你和她分手就不再和你當朋友,你覺得這叫朋友嗎?。因為分了就斷了的人脈只是酒肉。大哥，你交往的目的是為了讓自己更痛苦嗎？。聽起來好拚，希望你的付出能有回報= =。等以後出社會 她也會跟別人跑唷。分了以後那一陣子會很痛苦 但還是要閉著眼睛逼自己分掉。幾個月後你就會感謝自己了 信我。當個邊緣人是很嚴重的事嗎==。在一起這麼痛苦還要繼續交往喔？還是你覺得痛苦久了自然。就會有回報？不會喔。反正遲早都會分手 不如現在分 不然真的只是在浪費時間而。已。自己吃飯都有問題了還管什麼人脈。分。要不你明天中頭彩或是她睡一覺突然覺悟，上面的也講了。很多直白的話，委婉一點講就是生活習慣彼此不能互相配。合罷了，沒有什麼大不了的。你有你當下要扛的責任而她。有她想享受的人生，時機不對而已沒必要難過。雖然你現。在手頭緊但也沒必要為了她這樣子過沒品質的生活，不如。專心讀書工作，睡飽吃飽充實自己好好加油。。等沒錢對方提分手結果還是一樣 分吧。都知道錢花在哪些不必要的地方了還不去解決才是你的。問題吧。被寵壞的千金你要幫人家養女兒喔？不早點分只是浪費。錢而已。班對分手會失去人脈？哪間學店全校只有五十個人？。書讀好找好實習才是真的。大學同學那種弱連結根本不。值得花錢維繫。你真的優秀是他們要過來舔你。。她在害你。分啊。她不懂得體貼你 無法體貼你的人不需要做伴侶。不忍噓 真的很愛才有辦法忍一年多...。先顧好自己吧。早點放生吧，你只是在幫別人養老婆。可憐哪 這樣還不分。如果她真的愛你就不會希望你很懊惱不開心啊，如果她。真的愛你自然能夠體諒你不會想增加你的負擔根困擾。你跟家人感情不好嗎？為什麼寧可當火山孝子養一個不。體諒你困境的女友，也不願存下錢回去探望家人或讓自。己好好吃飯生活...這些錢拿去上課提升自己，都比花錢。維持友情對未來的你幫助更大啊。我佛慈悲 你是在養女兒嗎。幹完最後一炮分手。改變她？整生活都迎著女友轉？。別騙自己ㄌ。愛你的人會體諒你 辛苦你了 上來承受火力 但是就你狀況。是真的 加油。解決問題或解決有問題的人  自己選。不吃路邊攤是怎樣...。分吧！未來的你會感謝現在的你。眼殘，以為是產後憂鬱的問題@@。你可能供不起這座大佛...早點認賠殺出。休學去跑業務R。共同好友但是都偏袒女方、怕分手會失去人脈？？？表示那些人。脈是女友的而不是你的！。沒那麼大的屁股就別坐那麼大的馬桶。你就自卑又愛面子而已。重新經營「你自己」的人脈吧。分啊，過幾年回頭看看你只會覺得現在的自己白癡的可笑。繼續溝通，不然分手！先顧好自己經濟生活。你是養她幫她出約會吃飯的錢嗎？還是只是因為約會出你。自己的份就把錢花光了？通篇沒見你強調自己幫女友出錢。，你又提到她家庭背景比較好，習慣沒錢跟家裡拿就好。。如果你沒有幫她出大部份的約會花費，（我只是假設，錯。了的話我推回來）那你們就只是不適合，而不是什麼她價。值觀扭曲。扭曲什麼？她家能讓她那樣花錢啊～你花不起。不是錯，可是因此說她價值觀扭曲，還想「感化」她？重。申：如果她花你錢，當理所當然你該養她，那我推回來。。一定很正 家裡這種情況 還優先考慮女友 是正常人就先顧。好自己和家人。分手。拜託多愛你自己一點。我覺得你想法很有問題，也該清醒了。分手就失去了共同。好友，那就代表這些共同好友只是她的朋友，不是你的朋。友。如果分手會變成邊緣人，那就算不交女友你也是邊緣人。所以請不要再拿這些當作不敢分手的藉口了。你只是怕分手之後，沒有人會再愛你而已。班對問題過了幾年來看根本沒什麼....不要活在同學的閒。言閒語裡。我得了不談戀愛會死掉的病所以就算全家餓死也要戀愛。她的個性感覺很幼稚，你愛她什麼呢？如果就是捨棄不了。正妹那就自己抗起來。沒錢交個屁女友。不體諒對方的另一半很不懂事。想知道你的人脈是多好用，好用到等你出社會還能繼續有幫助。嗎？還是你們班上的人會搞霸凌，跟人不好就搞霸凌，都大學。了別那麼幼稚好嗎。這哪是愛。別鬧了。這個女友有更好的對象就會甩了你的, 你不用提分手。她一點都不愛你, 只會跟你求東求西當你是ATM。以後錢更多的出現了你還有位置嗎?。你只要在臉書上po一篇宣告你沒錢了的文章就可以了。女友愛錢>>>>你，連作業都不讓你寫，根本不在意你的未。來。班對分手就會變邊緣人，表示這些同學全是不分是非。的酒肉豬狗朋友，才不是什麼狗屁人脈，根本不需要浪費。時間跟這些虛偽的人來往。大學生就是要搞好學業增強專。業能力，書讀好了還有獎學金，大三大四時找個好實習，。畢業前考一些有用的證照或好一點的研究所，甚至考國考。當公務員，你家才有翻身的可能。分手 這種的你養不起她啦 放過她也放過自己。你媽媽知道你們家境不好結果你在養女友嗎 如果是我兒子。我一定打死他。傻 我兒子如果這樣看我不打斷他的狗腿。這種廢物還不放生。跟她講你的情況啊，要是她愛你應該也捨不得看你這樣。我男友是大學生，我都捨不得讓他付錢，如果她愛你的話。，是會設身處地為你著想的。奴成這樣真是沒救 自己生活一團糟還死巴著這種人不放。先解決生存問題，生存不了什麼都是假的。覺得你們價值觀差太多 走下去也只會不合不如早點分。手你先顧好自己生活和家人。你的優先順序是不是要重新安排一下，注意不要自欺欺人。女友大概很正又家境好 想當金龜婿也要有付出啊？ 呵呵。慘，不忍噓嗚嗚。你顧慮的都是面子欸，但連吃飯錢都沒有了不是嗎？。面子能吃嗎？？。物質她自己付錢還是讓你付錢？。我有個好朋友跟你情況很像 可是人家的女友自己想去餐廳就。找其他朋友去 跟男朋友就吃男朋友也能負擔的 顧慮到對方。的感受。他都不在乎你感受 你這段感情是？？還是你根本沒溝通過。叫他自己出錢啊。女友家可以供應女友的花銷，你所謂的人脈又偏向女友，感。覺你就不是和他們同階層的人，分吧，她去找小開，你找可。以陪你吃苦的人(但你要扛家裡經濟應該沒空交女友)，不要。再互相浪費時間了，本來就不會有結果。愛一個人讓自己狼狽 你這樣對得起父母喔  分Y。分。這是取捨的問題，加油。快分。人要先愛自己才有餘力去愛人。我知道怎麼解，你還是繼續陪她，但叫她出錢。懷疑你打腫臉充胖子。早點分一分，她跟你不同世界的人。他嚴重影響你的生活阿 這個真的可分。跟她說目前和未來的經濟狀況，溝通相處模式的改變，她不願。意的話，只能分了。知道你的情況還偏向女方，那你們根本就沒有所謂共同好友。，只有xx的男友這層關係好嗎……是說沒那個屁股就不要吃。這種瀉藥，這種女友跟朋友不是你現在負擔得起的。你女友像血蛭一樣吸著你的血，人脈跟資源去打工也可以得。到，先把自己顧好。