看完原文， 原po利用IQ、身高、跟薪資的常態分配想建立一個論點： IQ身高跟薪資落在前20%的人，可以滿足80%女性擇偶時的條件， 因此男性要努力讓自己變成前20%的人，否則是魯蛇。 從非統計的觀點來看，幾個問題： 1. 錯誤類比智商跟聰明程度。 雖然兩個名詞聽起來很像， 但也不能說是一樣的東西， 因為智商所測的能力大多數是生活中用不到的， 因此原po問大家是否智商算是聰明， 不如先定義好怎樣算聰明吧? 例如：能察言觀色、有同理心、具備速算能力、幽默風趣、不會po廢文 2. 過度引用80/20法則。 (先不論這80/20究竟拿什麼當分界，且有沒有文化差異跟世代差異) 原po認為80%的人是普通人，因此贏過20%的人可以當作門檻， 但是這個80/20法則說的是20%的人能夠拿走80%的資源， 並不是用來判斷誰是普通人，誰不是， 換句話說， 贏過80%的人也可能是普通人， 而輸給20%的人也不見得是普通人。 從統計觀點來看，幾個問題： 1. 沒有任何數據證明80%的女性會青睞滿足這些標準的男生。 如果有，麻煩原po提出來，讓大家增長知識一下。 (用PTT看世界?) 2. 即使PR80跟二八法則有關聯性，並不等同於有因果關係。 舉例來說： 一個PR80的男生能獲得80%女性的青睞， 可能是因為其他因素影響， 例如家庭背景，個人努力或是價值觀甚至運氣； 換句話說，家庭背景、個人努力或價值觀都可能 幫助男生變成PR80且同時受到80%的女生青睞， 不代表PR80本身就能造成這個結果。 3. 用智力測驗當作舉例，但智商113不能代表贏過80%男生。 魏氏成人智力測驗(WAISIV)適用對象是16到90歲的人， 假設原po是做標準8090分鐘的測驗，且有專業人員在旁邊， 並且得到了分數113分，代表在16到90歲的樣本，贏過了80%的人， 但並不代表已經贏過那些你想贏的人(成功且獲得80%女性青睞的男生)， 因為跟你比較的對象，有一部分是高中生或是未出過社會的人， 除非你能夠限制所有樣本落在跟你一樣年齡，且同樣是男生； 換句話說，如果把男生樣本挑出來，且限制年齡在25歲以上有出過社會， 就不見得會得到IQ113且不見得是落在80%(可能更低)， 據我所知，目前網路上沒有這樣的智力測驗。 (至於智力測驗跟真實智力還有成功與否的相關性就先不提) 4. 另一個小問題是，到底是要跟男生比，還是跟所有人比。 原po建議男性要努力變成前20%的人，但例子用的是1690歲的人(包含女性)、 723歲男性的身高，以及全體受雇員工的薪資分配， 這樣舉例造成比較的對象不清楚， 況且身高跟智力應該是不能改變了，就算薪資能夠改變，也要有正確的比較對象， 例如把非受雇員工也放進來比，因為很多人是打零工，並沒有被受雇， 如果把非受雇員工都考慮進來，月薪7萬元應該是落在哪裡? (80%還是95%?) 最後，因為原PO是拿自己當例子，先假設前面的問題都沒出現， 且原PO可以代表大部分落在前20%的正常人， 不如原po說說看是否自己已經獲得了80%女性的資源? 讓我們這些魯蛇借鏡一下。 (雖然又會落入拿特例當通例的問題) 以上，供參考~ : 如題，我的智商113， : 算是很聰明嗎? : 相信很多人的答案是否定吧? : 智商113，頂多算不笨， : 在可接受的程度， : 但跟聰明實在是沾不上邊。 : 嗯，那根據常態分佈， : 你知道智商113贏過多少人嗎? : 差不多贏過80%的人呢 : 所以大家發現了嗎? : 當你在評價他人的時候， : 所謂的二八法則， : 往往只是你可接受的門檻。 : 明明智商113， : 已經贏過80%的人了， : 但在很多人看來，還是覺得沒多厲害， : 不過就是普通人而已。 : 那麼套用這個二八法則， : 我們來看看男性在求偶的時候， : 經常被要求的身高與收入， : 前20%分別是多少? : 身高: 177cm : ref: https://www.fitness.org.tw/model01.php : 收入: 月薪7萬塊 : ref: https://imgur.com/O76mFuF : https://earnings.dgbas.gov.tw/experience_sub_01.aspx : 大家有沒有發現， : 這些數字都很眼熟? : 很接近女性在擇偶時，直覺講出來的數字， : 同時也是大家常拿出來檢討的門檻。 : 所以追根究柢， : 並非女性的眼光特別高， : 而是不論男女，在憑直覺判斷的時候， : 他們的可接受門檻，通常就是坐落在前20%。 : 除非這個門檻和你有可比性， : 而且還遠高過你， : 你才會覺得這要求不合理。 : 比方說你智商只有85， : 那你就比較可能會認為， : 智商113算很聰明了。 : 又或者你身高169，月收入3萬塊， : 就會認為女生要求身高180和月薪7萬塊， : 是過於苛刻的標準。 : 但就統計的觀點來看， : 兩個標準差以上，才是嚴重偏離常態， : 在一個標準差以內，根本都算是平均水準。 : 這也就是為什麼，依照我們的教育體制， : 資優生的定義是智商大於130， : 因為平均智商往上兩個標準差， : 差不多剛好就是130。 : 所以啦，我一開始的問題， : 大家的直覺並沒有錯， : 智商113真的只是普通人， : 只是快要接近普通人的上限。 : 而當你理解到這個事實後， : 就會赫然發現: : 女生的眼光有很高嗎? : 起碼就科學的統計角度來看， : 普遍是沒有。 : 你頂多只能說她們的眼光沒有很低， : 把標準訂在正常水準的上限， : 但正常水準的上限，終究還是正常人啊..... : 所以那些低於門檻的人， : 你並不是輸給特例， : 輸給特別傑出的幸運兒， : 你只是輸給達到上限的普通人而已。 : 既然是輸給普通人， : 就別怪女生眼光高了， : 真的是你自己不夠努力而已...... : 畢竟女生的擇偶標準，是綜合來看， : 不是單純的用身高或收入打死， : 只要你的綜合分數加起來， (身高長相收入談吐氣質家世才華性格.......) : 能夠贏過平均值一個標準差， : 你就是前20%，很大機率可以獲得女性青睞。 : 那前20%是什麼?是正常人的上限， : 也就是正常人經過努力後， : 可以達到的門檻。 : 可以努力做到的事情，你卻擺爛不做， : 只會抱怨人家眼光太高， : 這種心態被說是魯蛇， : 我想真的是剛好而已......。WAIS全智商分數是跟該國同年紀的人比較不是16-90歲。我在日本測的測出來只知道我跟同齡日本人比出來是多少。沒辦法知道我在所有日本人之中的全智商是多少。也沒辦法跟在美國或在台灣測的人比較。分析推。推統計觀點。其實原原po的文章基本上只要用「廢文」兩字就可以end了。一樓說得對，智力測驗的常模是跟同年齡組比較。推。啪啪啪。沒有，他只選前20%女性，其他都被刷掉了，因為不想浪費時間