有些人說原po像怪獸家長 在那對小孩喊我生你養你你竟然不知感恩？ 有人點出細節哪裡有問題 其實簡單的說 你就舔狗啦 明明自己也很矛盾覺得自己有犧牲 還一直拼命接送 沒事禮物攻勢 拼命送 覺得你付出多少就應該得到多少回饋 打怪練功喔？ 跟之前的旅行看出彼此不適合那個愛做蛋糕和走私蛋糕的男的一樣啦 請你捫心自問：不接送、不送晚餐、不送禮物，你還有什麼地方吸引對方？ 你就只是對方情感生涯的工具人之一啦 而且還是做得很不爽的那種 不過還好你是AA...... 還是要AA啦 免得被公審 台女罪惡再舔一筆 雖然原po女友好像還是被公審了？？ 跟不成熟不大方的當然還是AA 不然分手了沒完沒了 對了 看原文 原po根本高攀欸 交一個小九歲嫩妹 AA 女生還是會戶外運動那種戶外咖 帶他見識世界 原po的興趣...做便當？？ 交到這種會膽戰心驚跪舔也難怪.. 不過一直腦補對方不爽內心也是太脆弱。帥~~~~是上輩子的事了。應該說  你對別人好是自願的  別人如果沒有相等回應。要多溝通,溝通無效就是分手阿XDD  不然就乖乖吞吧。是什麼蒙蔽了原po的雙眼 年輕正妹。看到亞洲家長都笑了。今年23歲交往"兩年多"，剛開始交往才滿20歲吧。溝通的前提是雙方地位平等，才有可能談判妥協，苦主那。種舔狗龜男有什麼籌碼可以跟女友溝通？。事實上如果感情溝通有效，本版也不會那麼多求救文了。出社會多年的人跟學生妹交往還要AA也不很大方的人… 很多。嫩妹願意跟叔叔交往就是希望對方經濟跟成熟度好一點啊，。不過原原PO都沒有，所以到底優勢是什麼？。AA純粹是為了避免麻煩而已 不是什麼多愛對方 只怕他分手。會盧小我 我很愛對方就是常常請客怕他吃不飽偷塞錢了。雖然財務上算AA 他還是覺得AA得不夠徹底 認為女友不夠感恩。關於感謝這點 如果沒跟女生溝通然後上來抱怨 超扣分