最近要跟好久不見的高中同學約出去玩 好不容易喬好大家都有空的時間 結果有一個男性友人的女朋友 怕自己男友被高中同學拐走 於是展開了激烈討論 看起來男方是要為了女方婉拒我們的旅行了 想請問這種事情大家都怎麼看？ 是男方沒同理女方嗎？ 還是女方真的太缺乏安全感了？ 原本開開心心要出去玩搞成這樣 超無奈 是沒錯但就怕之後能在一起出去這種一個禮拜的旅行沒什麼機會 而且他女朋友還在後面 看著呢 是覺得交往搞到朋友都沒了也是很悲慘 不知道耶可能要問看看 女方不能去^^。依照本版，沒安全感就是沒自信，女友快去提升自我。尊重他們吧 畢竟是他們兩個在相處的 如果你真的為朋。友著想 其實也不差這一次出去玩的機會。把女生當事人揪來一起出去玩不就好了。阿這種以後就不會再被約阿 會搞到沒朋友就這種的。一起帶來玩呢，當然錢找付。為什麼沒有一起出來的選項。不能去就不能去啊，有機會再約就好，這有什麼嗎？。不要過夜說不定就可以了。搞不好他男友喜歡過你們女生群中的人呀...。實際情況可能當事人才知道，但通常這種情形有八成會是男。方說過對你們這群某個女生有過好感or追求，不然正常人是。不會有敵意的，除非那女生不是正常人。要去一個禮拜，女友多少會在意吧。就帶著他女友一起來不就好了。一個禮拜真的時間很長 你想想他們可能每天都見面 突然要人。家一個禮拜不見面 不跟你翻臉才奇怪。還是你們哪個朋友有綠茶味