如題強者我朋有最近上高考 在這之前他在一家私人企業上班 他很哈裡面某個女同事 但據他描述好像是他自己偷偷喜歡對方 如今他上高考 現在開那位把女同事 成功的機會高嗎? 有沒有有有這方面類似的經驗? 洩洩 。扣分阿。公務員是女生加分，男生當公務員不求上進。以為換工作別人就會喜歡他是不是搞錯了什麼。問題是你喜歡把你當飯票的嗎。就算因此喜歡你 也不是喜歡你這個人。不是喜歡這個人+1。如果你覺得$$可以租到女生的生育權，那應該有加1點分。公務員錢太少了...除非你能一路當官才能像丁允公公一樣啦。看臉。去貧窮鄉下小鎮妹子很哈。一樣的薪水在鄉下可以過很好,家長也會很滿意,但妹子。結了婚通常不想工作,只等生小孩。一定有阿...屌打一卡車的人了 什麼叫不上進= =。在中南部鄉下不錯。看地點 北部的話公務員沒有相當優勢。如果你在鄉下 公務員就是高薪工作。你生三個小孩會很賺 教育補助 可以送出國留學（？。絕對有 看一堆人想要跟公務員聯誼就知道 小孩學費還補助。沒巴?。高考或特考有吧。高考可以吧，普考就還好。先承認。看臉。高考也不是隨便就能考上，這還叫不上進？。想追就衝阿 鄉民的評分標準又不能代表妹子。重點還是臉。負分拉，公務員的平常生活一生!。公務員不可能有錢!。公務員的直觀薪水實在太普 真的能體會公家機關好處的。很多都是結婚後。只看薪水真的太淺沒錯。該不會根本不熟吧  近的時候都沒意思的話 考上後女生可能。覺得.......干她屁事。還有很多不能說的方便。公務員優勢不在於收入多寡，而是在於穩定的收入和作息及假。若能充分利用這些資源，放假時多學各種不同技能參與社團。給人生活豐富有趣的感覺，對於吸引異性有很強大的幫助。正解。認識一位公務員住帝寶。問這種廢物問題代表不可能追到啦。扣分吧。小加分吧，至少不會是主要嫌棄的點吧，會看不上你通常。是外表或個性。對婆婆媽媽有加分，一般對象扣分。真的看地點 在鄉下會被搶著介紹自己女兒那種。以前做過高二公務員，覺得難過的是下班竟然沒有話題跟女。友聊，說不出自己今天有經歷什麼有意義的事、沒有完成什。麼有價值的成果，後來受不了就離職去科技業了。依版上標準，年薪沒破百都扣分。當然有。無聊。男生公務員=沒錢啊，除非在鄉下。公務員也是有分階層，基層可能只有結婚有加分吧。看臉。追求平凡但穩定生活的人應該很喜歡這種。看臉。血統　＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞　月僉　＞＞＞＞　＄＄＄。我討厭公務員。沒加分，主要看女生喜不喜歡你這個人。追之前的女同事－成功機率不高。。當時就追不到了，離職就更難。。有些家長很喜歡這種女婿，所以結婚比較有用;但對某些女。生來說是扣分，但主要還是看個人。。公務員薪水在北部就是笑話阿= =。在中南部頂多收入算是合格，加妳媽的屁。起薪看起來不錯啦，調薪則是悲劇。看臉。錢真的不多。窮逼不要在幻想了。除非當到主管 不然公務員是再beta不過的職業了。是負分才對。男的扣分  女的加分。。明星高中同學很少考公職。除了司法官。有 之前朋友的女友家只接受公務員身份 即便他家開公司。還是努力應考 真的癡情。樓上那是女方家要男生知難而退吧。難道換成律師或醫師女方家也不接受嗎。一般是沒加分，扣不扣分要看對方觀念。公務員的好處是下班休假通常算穩定，所以適合跟事業心重。的人互補。缺點就是薪水真的低，工作真的很無聊。觀念導正。公務員太無聊了 而且蠻多個性古怪的。想太多，公務員只是穩定而已。有的公務員個性很消極只想退。休，這馬上剔除。。當然扣分。這裡是反指標，對方爸媽聽到你公務員馬上變成，你是好好。讀書，努力上進的乖寶寶，好女婿，開始洗腦女兒。持平。我覺得他已經看不上那個女生了。考上老師馬上屌打公務員啊！。公務員也有分等級的。0。男醜一樣沒用。好奇怪怎麼會一堆人覺得公務員+分，一般來說公務員就是個。性求平穩，薪資也普普只能撐得上堪用，除非你不是考試的那。種那另當別論。如果真的不加分，也不會一堆人要去考。誰跟你明星高中很少考公務員...我同事3個建中-台大 血統超。純的那種。鄉民別在幻想公務員都很差好嗎...裡面四大四中的很多，我。光受訓一般50個裡面就快10個台大的了，而且還有應屆的。我建中班上同學有考公職的很少 大多數是去業界。公務。員是個吃不飽餓不死的行業。收入沒有特別加分。高考混個二十年 領人家一個業界新人菜鳥的薪水。至於終身俸的話喔 現在都蛇摸年代惹。有終身俸的年代。去業界 是股票領到手軟 退研發替代役退伍即退休。沒 扣分 因為太窮。不會欸，像對我來說就還好，薪水和臉和身材比較重要XD。之前在WG也是有認識基層公務員，看他也過的很普通呀，。怎會覺得是加分呢。公務員有很多建中，跟建中很多考公務員是兩回事。我認識。的所有建中人不下200位吧，就一個在當公務員而已。。覺得沒加多少分，若是喜歡你就是原本就會喜歡你了。公務員就是沒夢想沒前途沒未來的代名詞。要看長相，身高，談吐，還有不要禿頭。工程師=禿頭肥仔，公務員=不求上進，結論網紅、藝人、。電競選手真像香。有穩定工作是好事啊 不過 是不是公務員跟女方會不會喜歡。上你 應該無關啦。基本分不夠也沒有什麼加不加分的吧==。男性當普通的公務員不可能加什麼分。版上男生標準：月薪沒八萬不要來談啦。公務員要看機關  有的機關會有額外的獎金