看你的文彷彿看到我前男友，當時我們也因為類似的觀念不同，吵到感情都沒了。 你要知道，你每次在指責對方不知感恩、不會表達感謝的時候，你的付出在對方眼裡就不 再是一件讓人心動或感到幸福的行為，而是一種匱乏。 你女朋友會感受到的是，你的付出就是一種討愛的表現。 你每做一件事（不管這件事是不是她需要的），你就要她馬上有熱烈的回應，就算不喜歡 也要真心感謝？ 這在職場上是懂得做人沒錯，畢竟社會上誰不戴著面具？ 但在感情上，這就造成對方壓力，還讓你變得一點魅力也沒有。 你女朋友記得前男友的貼心舉動，很好啊這表示她其實懂得感謝，而且她會記到現在， 表示那些貼心舉動讓她有幸福感。 而你呢？ 她只要一沒對你擺笑臉、忘記說謝謝，你就玻璃心炸裂，就要不爽，就要對她說教，甚至 一走了之。 她怎麼會覺得幸福？ 她事後回想起來，又怎麼會覺得你這是一個貼心的舉動？ 建議你想一下，不要過度付出，不要讓你的付出變成是在討愛或邀功。 不需要每次都載她回家。她會身體不舒服、會累，你也可以身體不舒服和累啊 你也可以反過來說你很累，讓她幫你按摩，或讓她開車啊。 她23歲了耶 或者你開車去找她，讓她做早餐給你啊。 你要做會讓你們2個人都開心的事，不是單方面付出，又要人家感謝你。 如果你長期覺得你付出得比較多，對方都沒付出也不願意付出，那這種不平衡的感情不要 也罷。 引述《max77712000 (鬆餅)》之銘言： : 心情抒發，文章很長 : 我跟女友交往兩年多，我們相差9歲（我32，她23） : 一開始因為年齡差距，很多想法觀念需要磨合 : 也有互補的地方 : 她覺得跟我交往很有安全感我也很貼心，我覺得跟她帶我見識很多戶外活動（登山、露 營 : 等等） : 也見過雙方父母聊過未來，基本上認定就是跟她一起一輩子了 : 但有些相處模式始終無法磨合，主要是吵架的部分 : 個性上我很細膩，重視細節也很重視互相 : 如果有人送我禮物或為我付出，不管是否喜歡或是當下任何狀態（即使我心情不好）， 我 : 也會立刻表達感謝。 : 我的觀念是無論如何都要感謝對方的心意並立即回應，讓對方知道我很重視他的心 意 : 也明白大部分人付出不一定需要什麼回禮，一個真心的笑容跟感謝就能讓人感到自己的 付 : 出是有價值的 : 這不是天生明白或家庭教育讓我懂這個道理 : 我原本是一個不懂表達感謝的人，出社會之後才明白這些道理並強迫自己改變。原因很 簡 : 單，我希望別人怎麼對我，我就應該怎麼對待別人 : 但女友是一個很不會表達感謝的人 : 例如交往兩年來，除非真的很忙不方便或不順路，我們見面90%都是我開車去接她，約 會 : 結束後再送她回家（我嘉義她台南） : 但她沒有為此表達過感謝，甚至我有時覺得她是否把我的貼心當作理所當然？ : 她也曾說過她某任高雄男友很貼心，她會搭火車去高雄找男生，男生都會騎車送她回家 : 我當下其實很不開心，跟她吵架說某任男友送她回家她記到現在，我自己這樣來回跑也 從 : 來沒聽她親口對我說我很貼心很感謝我覺得我很好之類的話。 : 我知道她還是學生能省則省，省下火車錢，我有工作也不會跟她平分油錢過路費（我們 平 : 常吃飯、旅遊基本AA制） : 我媽看我常常半夜還要上班，晚上還要開車送她回家，跟我說不需要這樣一直開車接送 ， : 偶爾也該讓她自己搭車，我也是擋下來說沒關係 : 我只是希望她能抱抱我說聲跑這麼遠辛苦了，或是請我一杯超商飲料謝謝我送她回家， 但 : 她從來沒有主動做過這些事 : 有時送禮也是一樣，有時我會送她一些小禮物，當她心情不好或是在忙時就會忽略掉這 件 : 事，沒有任何回應，我也會提出來希望她有所回應，一句謝謝也好。 : 但她反而會責怪我為什麼不能體諒她在忙/心情不好/身體不舒服。 : 我也跟她說，她可以先說是因為什麼原因所以回應冷淡，而不是當下什麼都不說，事後 當 : 我反應我的心情不開心時才要我體諒 : 而且類似的情況如果只有一次兩次我能體諒，但已經太多次了，我沒這麼厲害會讀心知 道 : 她的冷淡是因為狀況不好？還是對我的付出沒興趣不喜歡？ : 這次事件也許是累積已久的情緒徹底爆發。 : 我的工作是輪班，她剛出社會在阿姨工廠工作則是固定周休，加上暫住別人家，要等她 搬 : 出來我才能放假住她家增加一些相處時間。因此十月我們碰不到假 : 我有承諾我會去找她一起吃晚餐，或是做她喜歡的食物去送愛心便當，她也很期待我送 便 : 當給她。 : 當天我很早起準備食材，做她喜歡吃的食物，繞路先幫她阿姨買幾杯飲料就開車過去。 我 : 打算先陪她一起吃午餐，再自己開車到市區閒晃等她下班一起吃晚餐 : 到她公司後，見她出來我拿起食物準備下車，卻見她臉很臭的擋住我不讓我下車，並用 我 : 認為很不耐煩的口吻要求我能不能過兩分鐘再進來，因為我買的飲料有兩個員工沒分到 ， : 等他們出去我再提飲料進去。 : 我當下就矇了，這件事從前一天請我買飲料到我到達公司，有這麼長的時間可以提早講 。 : 就算都忘記講也可以在我車邊好好的跟我說聲不好意思等他們一下再進去，也可以跟我 說 : 帶午餐進來就好先不要帶飲料進去。 : 我特地跑這一趟為什麼要用這種態度對我？ : 她看我沒有回應就說要拿阿姨託付的飲料錢給我就又跑進公司，當下我覺得準備了一早 上 : 卻是這種回應，只想立刻離開那個地方 : 我拿起飲料跟午餐打算放地上留給她然後開車離開，剛好她跑出來拿錢給我，我接過錢 把 : 食物飲料放在地上便離開了 : 離開後她不斷打電話過來，我都不想接只想直接開回家，我寧願吃超商食物也不想留在 那 : 邊吃午餐 : 回到家後心情比較緩和，他又打來我接通，她問我在哪裡？我說我回嘉義了 : 她解釋我到公司時她手機沒帶來不及講，而且她心裡根本沒有不耐煩，只是身體不舒服 所 : 以看起來沒表情，問我為什麼不能體諒她，說我很自大任意揣測她的想法 : 我很不高興的回應她當下就應該說出來，而不是事後我不高興了才要我體諒，而且我以 前 : 也溝通過，她不講她的狀況，我也沒有讀心術，只能感受她的表情跟反應，我只看到她 臉 : 很臭口氣不耐煩，我根本不可能知道她是在不爽什麼？ : 當下什麼都不說我不會知道她臉臭不耐煩是什麼原因，事後才說的原因在我聽來都只像 找 : 理由為自己開脫，第一通電話不歡而散 : 之後又打來第二通，她向我道歉，說她阿姨念了她很久，內容都在說人家跑這麼遠一 趟 : ，而且準備兩份午餐要跟妳一起吃，妳臉這麼臭誰看到都會生氣之類的話。 : 最後她跟我說還是希望能一起吃晚餐，問我願不願意，我最後還是去了，陪她去吃晚餐 、 : 看醫生、還陪她找到一間很滿意的套房。 : 原本以為沒事了，過兩天我們提到這件事，我表達這件事真的讓我很難過 : 她卻反過來說我把食物丟在地上讓她撿非常羞辱她，我這樣對她所以我們扯平了。 : 但當時我並不是把食物亂丟在地上，而是食物飲料都好端端的放在地上，我也說當下放 地 : 上不是為了羞辱她，而是只想立刻離開 : 她開始指責我品行有問題，還拿我跟她會打人的前任做類比 : 她說她累了，其實我也累了，可能真的不適合吧...... : 心情很亂，文意不清的部分請見諒。但其實，有的女人就是比較會做人，也自動自發。有的就。是很遲鈍，這些差異是不可否認的。。就是在索取，會做人在最後到不舒服還不是分手，平等付出。好嗎。真的，男人要好好愛自己，不要整天想當工具人。如果付出再多，她還是喜歡大屌百人。反而會造成她壓力。感謝大大分享。感覺他沒辦法叫對方做早餐給他 跪舔都來不及 現在只不。過稍微醒悟而已。他本來就是靠討好追到的，停止討好的話可能沒交往意義。有的人就是一輩子能使喚別人，不甘願就不要做。。推 不想要付出就不要付出了,邊做邊討誇好像我媽。最奇妙的是：他不認為自己不甘願 @@a。我整天誇好累啊  整天花式誇根本無法專心啊。不認為自己做超過自己願意做的範圍，這很難處理的。。我猜他知道如果承認做超過能力極限等於要面對分手問題。兩年多了他女友還是還是這個樣子，不討好大概就是分了。(多打一個還是)。沒錯，女人弄得男人不開心了，是也不用在一起。。前任從高雄送回台南，如果歷任都討好型，根本沒必要改。受不了的慢走不送。推。就是當人家應該欠你的 講一堆。推。推～。也沒要求熱烈反應吧，說聲謝謝而已，怎麼這麼難呢？要。真不需要不喜歡，也該找機會說明，而不是默默享受對。方給自己帶來的便利，視為理所當然，然後一朝不歡，再。想是對方自己愛做的。不過就這個對象來說他確實做太多。，多到讓人忘記珍惜，讓人忘記沒有人有義務對她好。也。許分手後，他的接送情才會被拿出來感激吧。所以說，女生要是做牛做馬做成這樣，男人不知道尊重還。擺臉色給女方看，女方要是敢爆氣上來抱怨的話，一定是。太玻璃心、不懂溝通、太愛計較，大家說對不對？。推這篇。超中肯，有的人就是自以為是的付出有希望別人由衷感謝。還好婚前就想通了，婚後要算的更多= =。推這篇。噓的人不要再碎滿地了嗚嗚。都有人說這行為是做牛做馬了，既然是平等地位，幹嘛要靠做。牛做馬維持互動？不覺得很詭異嗎？@@。搬出前男友那段讓人覺得很厭煩。都那麼棒為何後來還是不要她呢？。這篇的原原po以後可能也會變成他前女友口中。貼心的前男友。前男友不能要啊！！。會被形容成做牛做馬，只是因為雙方的付出與心意不對。等。我是偏原原po同類的人，遇過他女友這樣的人，後。來再碰到跟自己型態相似的，才明白先前不過是錯付。。對象對，雙方都清楚別人的好不是應該的，都懂感念，才。能彼此充電，才有互相可言；對象錯，兩端失衡，根本。什麼都不必談。推。此篇中肯，需要推個