在網路上看到很多次這種說法 就是女生通常會挑她所崇拜的對象 也就是感情上的對象 是會讓她產生一些崇拜感的 可是主張兩性平權或是女權的女生 也是這樣嗎？ 因為若感情上是帶有崇拜的話 那兩人關係的地位是否就會不對等？ 這也能解釋為何有權勢的男人總是比較敢為所欲為嗎？ 那種崇拜是怎麼產生的呢？ 我已經很久沒有崇拜過人 有人可以說明一下那是甚麼情況嗎？ 對了，補充一個問題，如果真正相處久了的話， 那個崇拜感總是會消失吧，難道不會嗎？ 。北一找建中的概念。就是指女生找比自己強的啦。要嘛錢   要嘛身材   要嘛臉   要嘛社經地位或資產。專業或者知識豐富的也是。就慕強擇偶啊，是女人的天性，也是演化的結果。一定找某部分比自己強的啊。不然整天嫌男友還需要過日子嗎。首先要三高。這其實是演化的過程變得 古代女生沒有穩定的生活和食物。如果生小孩也可能餓死 所以要找強大的男性 才能保護照顧。她和孩子 通常這樣強大的男性 女性自然也會崇拜。後面還很多小劇場，丈母娘婆媳。.etc。要有互相崇拜的點吧。看錢或小團體內的地位。這個問題很有趣，涉及女生的「感覺」是怎麼產生的。男生才不需要女生有啥能崇拜的點，只要有能激起生殖慾。望的點就夠了。這不是常識嗎？。男生找對象從來都不需要女方有贏過自己的亮點……當然想。是這樣想，說又是另外一回事了XD。畢竟女生聽不得真話，有些話還是得包裝一下再說出口。。帥或收入地位高 生活豐富 那是一種 與崇拜無關的是陪伴。或狂追 所以有些渣男文會強調不帥還一直跟女友借錢。平權或女權 我身邊看到的大部分都是追很久 或對她最好。像後者 好幾個正妹朋友就嫁給不帥但對她超好的窮男。[新聞] 獨家｜通緝犯巧遇青梅竹馬逆轉人生　她追 https:。//moptt.tw/p/Gossiping.M.1602324934.A.A41。啊抱歉我菜鳥不太會分享網址QQ。給樓上 搜尋“縮網址” 把處理過的短網址貼過來就行了。不是,是男的喜歡女生崇拜他,通常只要說:"哇,你好厲。害喔~好崇拜你喔!"男的就會乖乖去做事。屢試不爽。婆婆媽媽都會傳授女兒的技能,喜不喜歡倒其次,假裝崇。拜好使喚人大概很多女生都會。謝謝Ed 下次我會試試看!。久了就搞不清楚到底女生喜歡崇拜男的還是想使喚男的。男生也可以多試試,多崇拜別人那個人就會很好用了。台灣人就是欠誇,一誇就飛上天了。男生其實也會找相襯的女生啦，只是女性一直都是被檢討的性別。其實男生也喜歡被崇拜，被人需要自己能付出的感覺。我哥四大研所，也是找四大研究所的女生結婚啊，到底格差在。哪裡啊？學長說以前讀南一中，他喜歡的女生讀南女啊，這樣是。有落差很大膩？。有看過司法官嫁律師的，啊是要怎樣崇拜啦。假如一個人身上都沒有比別人稍稍出色的優勢，是要人怎麼選？。門當戶對的概念？。要馬能照顧女生的，不然就是覺得可以寄託終身的。男生賺十萬要求女生賺十萬沒毛病阿，今天檢討女生是賺三。萬卻要求男生賺十萬，如果有個男的賺三萬卻要求女生賺十。萬也是會被檢討的。大部分男的都路人甲想把會打扮又瘦的女生也沒人譴責。不會啊，就市場無交集而已。有什麼好檢討？。我也很想跟金城武交往啊，但這從來就不會是問題。希望世人都跟你一樣想法囉，這樣就不會有癩蛤蟆想吃天鵝。肉的譏笑詞彙產生了。交不到或眼高手低就單身一輩子 沒什麼好管別人的事。同意樓上。同意樓上上 認識一個女生朋友就是這樣 還沒脫單過。同樓上 身邊不只一個。當然是一邊喊平權一邊消費女權阿，不然怎麼夾自助餐。不然要挑魯蛇嗎。https://i.imgur.com/I45UGxP.jpg。什麼樣的崇拜?。雙方都要有互相崇拜的地方，感情才能走得長久。不一定是事業 但一個人總有一個地方值得人崇拜吧 廚藝。或處事態度什麼的都可以 不然要怎麼喜歡 是在談戀愛又。不是在做善事。不管男女都一樣 啊不挑也是一個蠻讓人崇拜的特質啦。男友事業薪水不及我，但很崇拜他果決有條理的個性呀，人。明明有那麽多面向。忘記了姓名的請跟我來。找朋友也是啊 人只會找比自己厲害的當朋友。我覺得要有崇拜才能走的長久欸！並不是要多有錢多有社會。地位，而是他有些特質很吸引你，才能讓你對他有興趣一。輩子、聊一輩子，如果找個無聊的沒料的不好聊的，感覺久。了就沒感情，只剩下責任。我對我老公就從來沒有崇拜的感覺QQ但也是好好的。去聽梁靜茹的歌啦。可以互相崇拜對方不同的特質，但感情基礎不應該建立在崇。拜上。你自己想像一個你崇拜的偶像或演員或歌手或知名人。士或女神男神之類的，要是真的有機會在一起，你的心態會。是如何，你就知道為什麼了。還有網路的那種流水資訊不能當成全部阿，是沒有注意到是。不是很多都在講崇拜感啦，但就像人有不同面向，又不是所。有感情關係都是這樣，你自己也說你很久沒有感受到崇拜感。了，那就能理解這個世界的感情關係不是只有什麼崇拜感吧。應該說對伴侶某些地方懷有敬意吧，比方說覺得會OO好厲害，。但是自己不見得會想跟著學XD。是，就像男人會找正妹一樣。。不能互相崇拜嗎。是有吸引的特質 但不需要崇拜。就算找個小白臉也是因為臉有可取之處啊。會啊，然後就換下一個崇拜的人。會啊, 我崇拜的是專業, 跟地位薪水甚麼地無關啦。快樂到底屬於哪個年代。氣質 臉 身材 慾望 吸引力