我是原Po 沒想到反應會那麼熱烈 謝謝大家 也希望不要有記者來抄 可是看到有些留言或回文說是我自己造成的 因為我自己要把第一次隨便給人之類的 對我來說都說二次傷害 我第一次只是單純的給了前男友 他也不是89 只是單純的大學生 我們交往四年 就這樣 然後澄清一下 文章不是反串 順便補充一點細節 男友第一次是給我 所以他可能覺得不平衡吧？ 我也不知道 我們的性生活其實也有點不協調 因為我的需求沒那麼大 這些種種 才導致現在這樣 他說他還是在壓制慾望 只是覺得要誠實 要告訴我讓我知道 也算是我很不知所措的原因吧 畢竟他也什麼都還沒做 也說有在控制 可能真的就是用耳朵交男友吧 最後很謝謝大部分的人站在我這邊 謝謝大家的建議 其實我差點就開始懷疑自己的價值是不是建立在處女上了 也甚至會覺得是自己造成的 。分了沒。千萬不要覺得是自己造成的。都2020年了不要糾結處女什麼的，重點就是對方只想上床不。愛妳這麼簡單。看醫生。分了啦。這種男友真的不要了...。快放生。少聽兩性專家心理諮商的建議。https://reurl.cc/exK6Lb  處女情結厭女症都要看看QQ。都什麼年代了，還以為(大)學生等於單純的代名詞，有夠傻眼。其實之後的人生觀念幾乎都在大學定型了，很難有改變，不然妳。以為"江山易改，本性難移"這句話怎麼來的?。你不分手留著過年喔？。民國幾年了他還計較這個，我暈。我再暈XD。誠實並不會掩蓋惡質的觀念和行為，勸你不要因為一個人誠實。說出想做的壞事就容忍他。重點其實不在他做了沒，而是你要跟這樣觀念的人在一起嗎？。一個不接受劈腿的人難道會心甘情願的接受一個承認自己想要。劈腿只是礙於各種原因還沒劈的人？。拜託妳趕快跟這種敗類分手。這還是要看對方的成長環境和同儕價值觀，我個人是建議。好好對他解釋什麼是處女，為什麼有處女膜，處女膜是什。麼，再婚的可能性，一一進行分析，通常經過思考，或許。能改善。。去法西斯板找「處男情結」。我對生活在這樣的社會感覺很暈眩，原po不要懷疑自己