: 對我來說沒有什麼戀愛經驗的宅男 : 要如何好好談戀愛的首要方式 : 就是要知道自己的理想型是怎樣 : 還有自己又有什麼條件可以吸引到對方 : 漫無目的的追尋 對我來說就只是亂槍打鳥 : 結果他回應我就長的普通跟對我好就行了 : 講白點就是給我有種只要有女友就行的態度 : 於是我就傳給他那個網紅的影片給他參考 : 但沒有真的要去拜月老意思 : 請他寫詳細點 自己的理想型是怎樣 : 等寫完再給我看 我們再來討論 : 後來隔天就洋洋灑灑的傳來條件表給我 : 後來我看完除了傳獨角獸之外 : 就稍微跟他講一下 我覺得有點不現實 學弟本來把你當明燈 但看起來好像是在跟鬼請藥單. 說實在的 他開的條件除了3:7身材外 其他條件就很一般. 五官端正整齊乾淨(不要歪嘴眼斜髒兮兮) 處男想找個同樣沒什麼交往經驗的處女 (處女又不等於正妹). 且他 150cm / 50Kg都能接受了 也說長的普通對自己好就行. 但你只想噴他3:7. 這種條件對你來說都不現實的話 學弟基本上就是問錯人了拉. PO上網 還嗆: 我有匿名處裡 你該偷笑了. 讓你知道一般人的感受. 你連先跟他討論條件理解他的想法都沒有. 大概就直接把他的條件翻譯成 165cm / 50Kg 大眼白皙37比例正妹了吧? 其實你就只想風向帶去他越級打怪 眼睛長在額頭上. 真的有想幫他嗎? 你發這幾篇 濃縮起來大概就是 照照鏡子找個差一點的就追的到. 那問你幹嘛? 直覺讓我想到一句廣告台詞 : 好老師帶你上天堂 不好的老師帶你住套房. 有沒有交過男友/ 單身多久比較好問. (說謊就不知道了) 如果這都不知道的話 那應該是介紹很不熟的人吧? 想通了就知道 原PO真的很針對阿 像膚色. 最好白色 稍黑也沒關係 翻譯後的結果只剩下皮膚白. 不塌鼻我覺得很普通. 長髮短髮更是個人喜好. 這一串也就是大眼睛一個是顯著要求吧? 個性的部分 專一不搞男女關係的安全感 很普通的要求吧? 開朗文靜都可以 = 幾乎是沒設限. 可以天然呆但不是智障 這很普通 . 總不可會開條件接受智能障礙吧? 無公主病 可獨立生活 這很正常吧? 公主病可是被炮翻欸. 有經濟能力甚至可以容許不要太多的負債 (連負債都能接受) 花錢懂得適當克制 這也不算奢求吧? 就真的除了幫夫運很抽象外 其他你覺得哪一點 或是哪幾點加起來就變成 超不合理 超不合理換句話說 等於你認為大部分的女性連這些都達不到???? 這個性上的條件 若這樣就算刁鑽或超不合理. 那根本台男悲歌. 看起來學弟不是很滿意原PO的撰文方式及詮釋阿. 不然貼圖迸第一句 有匿名處裡 你該偷笑了 天然呆 跟獨立 不衝突阿. 難道個性天然呆就不能獨立嗎? 換個自介模式形容 : 個性比較獨立 有時有點天然呆 不喜歡計較和燒腦的事情. 我不知道你是男是女 但你另一半難道不會包容你負面情緒? 還是原來我也具有超不合理等級的優點? 至於樂觀積極 你去問欣賞什麼個性 八成都是這種 樂觀 開朗 溫柔 孝順 積極 大方 成熟 之類的. 這明明很普通.. 沒有人是完全的強 互相保護包容很正常. 有時你罩她 有時她罩你 互相支持. 情侶或配偶間 本來就同時可以是接受者和給予者 怎麼就變成後宮大補貼? 還是你的伴侶配偶在保護你的同時 你就不願意包容他了? 範圍開小了 被說挑. 放大到20歲 還是要被酸. 幫QQ. 又不是只要20~22. 我覺得是 你要用現實去詮釋 還是要用言情小說去代入. 以我來說 某些事情決斷上我會有點霸道 但平常也很喜歡對另一半撒嬌找情趣. 平常會互相包容也互相有需要被對方包容的部分. 原來我這樣是超不合理等級或已經可以入言情小說了 體重數字與身材比例 應該同樣列入概念不足 不然就該同樣考慮 可以同時接受150/50 與 3比7 範圍其實不算刁鑽. 偏瘦 相對喜好的白皙稍黑可 五官端正乾淨整潔 經濟獨立可有些許負債 個性好相處具包容心 把無交往經驗處女拿掉的話 集合範圍應該不小 另外 處女對我不是加扣分的選項 加上他也是處男. 針對包含無交往經驗處女的部分 主要是要有方法能多接觸到這個集合的人來彌補這個條件帶來的侷限. 若心中已有定見 對方只能配得上某一範圍以下. 儘管適度刪減或放心底 還是會建議對方挑差一點的就好.。好奇要怎麼幫找處女。難道一個個問嗎？XD。往國中小找(被拖去打。我看到那個要學弟寫理想型，然後再公布，這根本坑殺學弟。樓下幫我算算150cm 3:7，這樣她上半身幾公分。參考經典炸蝦圖如何  https://i.imgur.com/kuVSf5O.png。就根本在搞學弟阿 還發三篇是當他們的事很重要喔？開的條。件交不到就交男友 兩個直接互肛就好了啦幹。發到第三篇，看來這位學長的確很討厭學弟。。如果是你，會給學弟什麼建議？。不知為啥要發到三篇。他自己明確寫出來大眼睛、不塌鼻、皮膚白，長髮、3:7，最。好普妹啦XD 更不用說後面要求個性那段，分開看可能還好，。合起來根本超不合理。而且原PO明明跟他溝通過，他自己覺得。除了幫夫運外其他都很正常，態度還很差XD 最後原PO也在徵。求同意後才PO到網路上，沒什麼問題吧。。有誰的"理想型"不是帥哥美女的...。問題是原原po列出來那些條件卻說只是要一個跟自己一樣。的普妹啊，去求月老講得誇張點可理解啦，反正有就當賺。到。1.天然呆但不要智能障礙又要獨立給面子（超矛盾，是人格。分裂嗎？）2.樂觀積極懂得包容負面情緒跟任性（這不就要一。個專門處理負面情緒的工具人）他到底喜歡媽媽型還是妹妹。型啊？。要你的女友像妹妹讓你保護，又要像媽媽給予包容跟愛護，。還有像傻妹要給你自尊，跟女強人獨立自主。這根本是動漫。後宮大補帖，還把所有女角集中在一個人身上XD。要天然呆的可愛(?)，又要在該知道獨立的地方獨立，還得滿。足男方想要的被需要的感覺。要被包容負面情緒跟任性，年齡。然後更不用說其他放在一起，一個無戀愛經驗的多重人格正妹。處女XD。卻連20歲也列入範圍？比他小六歲的女生若都能做到，選他？。處女也不會到處宣傳自己是處女。我現在要求一個能像小狼狗一樣對我撒嬌，天真率直但該霸道。的時候霸道，又能像溫柔爸爸一樣包容我的任性，經濟獨立。自主的20-27歲男孩。你會不會覺得我跟神經病一樣，我是覺。得開出這種條件的自己應該是言情小說看太多了啦哈哈哈。而且女生敢開這種條件一定被罵到死吧。原po跟學弟感覺也沒很熟 嗆他剛好而已。條件不單論。體重數字看語氣學弟並無概念，只知他期。望的是偏瘦型。膚稍黑可，是相對喜好的白皙而言。20-2。7歲，五官端正，身材比例好，經濟獨立好相處，正面積。極包容貼心，喜旅行攝影冒險……以上綜合，就算是普女。，也是不少男生會感興趣的普女了，這樣的女生，必要。條件是無交往經驗+處女？再加上最重要的條件是：「會。喜歡上一個口稱想改變但固有觀念受到挑戰就氣噗噗的男。生」，這個集合範圍大小，個人真的不看好。推樓上。如真的只是寫給月老的頂標，其實放心底我知月老知即可。，對外宣稱，不懂適度刪減，多少也反應出學弟的個性。及社交成熟度，即使學長身邊有好女生，我也不覺得敢。介紹給他。我還是覺得是學長坑他，這又不是他要寫來公開徵女的東西..。發文的人很故意阿 我覺得。放大到20歲，結果搭配的其他條件是要20歲的女生包容他的負。面情緒，又要懂得安撫他跟鼓勵他 XD 實際執行狀況想一下，。不要活在童話故事，好嗎？。他列的條件是要一起看，不是拆開看的~ 拆開說沒問題，幫QQ。你就想像他描述的是雷姆。他講的個性部分，很多都是跟這個人或很多人相處之後磨練。出來的（除了天然呆）。你好我是那篇的原po,對方已經不是第一天問我這問題。，我前面也很認真跟他分享我的看法跟經驗，也請他想。想自己要的是什麼，我也有反問他那他的優點在哪，。後來又覺得想上訴才幫忙發那篇文， https://i.imgur.。com/bzSfxXk.jpg 再來發完文後我又打電話跟他深談討。論，還有學弟提到有幾段沒有在一起的戀情，就是對。方喜歡他，但學弟覺得對方外在條件不行，所以沒在一。起，再來如果他討厭我發文，以他的個性會直接跟我。說，還輪不到你擔心，還有我滿好奇你會給什麼意見。的？。只有雷姆符合他的設定。拆開看沒問題有什麼用 重點就全部加起來空集合啊。所以你覺得一個170/66，說話不討喜的26歲交過女友的護理師。要求身材偏瘦比例3:7，個性超好沒交過男友工作正常的處女。正妹很合理？1.外型不合理：先不管長相怎麼樣跟3:7了，光。男方170/66身形正常但要求女生偏瘦 150的女生要偏瘦就一定。要4X甚至3X才能做到 ，就已經跟他說的內容矛盾了。2.個性。不合理：從學弟回文以及原PO推文中可以看得出來是個容易。有負面情緒且常激怒他人的男孩，脾氣差的男生單方面要求女。方個性好這超不合理啊。3.處男要求處女OK，但自己有交往經。驗卻要求女方無交往經驗，也是蠻想問憑什麼的。。突然想到之前看的一齣日綜，裡面有個大師說過“最難的是。條件普通”，很多條件都普通，集合起來就是很難，要就挑。幾個自己無法妥協的點去挑比較會成功。https://bit.ly/2BVsQPf  2：23開始。亞洲人大部分都塌鼻吧。150/50的女生要如何看起來偏瘦啊？。如事件始於學長雞婆找上學弟，我會覺得是學長婊他。現。在是學弟想改變，求教學長，學長以為不受教，經學弟同。意尋求身邊人意見同覺不妥，學弟仍不以為然，再於學。弟知情的前提下發文尋求更多意見，是有過程的。而多。數也認為學弟可調整心態。然學弟依舊覺得這是「都市一。般人」想法，可悲，不可取--這個過程中顯露出的個性，。其實遠比身高體重職業要求，更讓人覺得他離他期望中。的女性，可能還有不短的路要走。他要偏瘦不可能150/50，160/50說不定還覺得胖。「條件」跟「有偏好所以加分」是兩回事。雖說外在條件都。是個人喜好，把條件(也就是沒達標就踢掉)列到這麼細，把。可能性設到這麼狹窄對方還不見得會對自己有興趣咧…人跟。人建立關係不是這樣發生的。。而個性部分當然能希望對方可以互相包容，但他的要求。是讓人感覺需要單方面包容的，從他的敘述給人感覺就。是如此。又要黏又要不黏、又要呆又不能太呆，這個描。寫方法感覺需要的是能呼之即來 揮之即去。而且觀感層面而言，一般人聽到對象這麼會開條件(不是在。說討論偏好)，就算自己剛好都符合也不會想認識這個人。而有以上條件的，又沒交往過的女生一定有部分原因是。比較堅持某些條件的，事主達得到嗎？。這種條件心態就算成功找到條件符合的對象，要長期穩交也。很難。長遠關係是需要大量的相互包容，他雖然知道這件事。但沒有發現自己才是還沒準備好的人。他的後續堅持偏瘦就知道絕對要的至少160來算也要50以。下。再多說點他覺得個性的2是互補特質，代表他沒有，所以。他個性不好（用訊息內容及原po敘述判斷），要求對方。個性要好要包容他，這是在找媽媽吧？。處女真的難啦。如果明知是月老文還直接這樣丟出來，這朋友是滿可怕的。。。樓上，不是月老文拉，有說是給他看影片確認想要的對。象，但被打槍後覺得樣本數太少才發上來。總算看到正常人回文。姑且不論學弟擇偶標準，一直把對話PO上來公審是什麼。心態我真的是覺得很瞎。那個學弟感覺是社會化不足，才會講那些話啊。原原PO也。是真心誠意想幫他吧，不然幹嘛冒著被討厭的風險幫忙發。文。如果是我的話可能說生加油就讓他自生自滅了。同意樓上，學弟回話感覺社會化不足。原po是在嗆屁阿 什麼還輪不到你擔心 果然學長學弟都呵呵。...原原po明明說過是學弟認為身邊人的意見參考價值不大，。所以同意po上網看看多數人的想法，還一堆人在戰公審是？。？？。眼睛大就說八成是正妹。這年頭什麼牛鬼蛇神也叫正妹。150/50還不叫讓利？忘了150/70女生叫棉花糖。先看自己幾分，你有8分就找6分。肉肉女孩都是大奶，男人都愛大奶，這種奇怪設定超多。你有5分就找3分，不要找比自己高的就好。一堆普通條件加在一起接近空集合。能開出這樣也是很佩服 我從小的擇偶條件只有長相端正。溫柔體貼 幽默風趣，果然和現在男友的條件一樣，但。不高就是了XD。阿人家要偏瘦的哪可能是150/50，是沒概念才會這樣講。，他後來有補充要瘦！。自己也肉還要別人瘦，讓啥利。學弟對女生身高體重很沒概念。他的150/50根本是對女生外型體重不了解。他可能以為150。/50也可以3:7。。150/45都不可能37身了。150要37身最高只能40～42還要有運動zzz