濤哥話烙在這邊啦 男人就是他x的敢做敢當 濤哥講話就是直接 就是帶種 夠猛 嗆 夠勁 不喜歡的不要看 反正就是透過網路約了一個妹子啦 然後因為住很近 沒幾天就約出來吃飯了 濤哥本身有抽菸 無所謂 個人自由 法律沒規定不能抽菸吧????? 然後跟妹子約出去吃飯 在路邊就點煙了 點菸的地方也是完全合法的地方 戶外 馬路 電燈桿那邊 完全合法 就是妹子在那邊嘰嘰喳喳的 說啥煙味很重 很臭 不喜歡 啊我自己抽菸又沒叫她抽 煙也沒往她那邊飄 到底在哇哇叫啥鬼???? 濤哥跟妳吃飯至少花兩個小時 然後吃飯又是選她喜歡的店 吃飯濤哥也不囉嗦 直接說我請客 濤哥一天至少抽34包菸 工作吃飯都不能抽 平常都是下班在外面抽 然後跟妳吃個飯 又不能抽 浪費時間 到底在哭啥????? 我也才他x的抽兩三口而已 x的 後來濤哥跟她吃飯也沒抽菸阿 禁菸區濤哥就不抽了 然後吃飯只是抖腳幾下 又再問我是不是地震 我說沒有地震啊 她說桌子在晃 阿廢話 濤哥吃飯習慣抖腳 當然會晃 然後又在臭臉 說啥不要抖腳 x的 抖腳有犯法嗎??? 這個濤哥認了 忍下來了 反正吃飯後面寮一拖拉庫啥的濤哥都忘了 氣到不行是真的 抽菸也在叫 抖腳也在叫 抽菸跟抖腳都合法沒錯吧????? 這到底有啥好叫的???????? 順著她意忍下來 但是這頓飯真的她x的難吃 濤哥還是很有大男人風範主動付錢 後來妹子回家主動敲我我已經懶地回了 連密我啥的都沒看 濤哥是真的她x的不爽到極點 就抽菸跟抖腳而已 到底有啥好念的????? 抽菸的男人很多吧????? 幫濤哥解釋一下 來 。可憐。一根煙抽兩三口然後一天抽三四包？真有錢。那就找可以接受你抽菸抖腳的啊！有什麼好哇哇叫的蛤？。她在測試你能不能當大哥 你應該一巴掌甩下去展現男子氣。概 結果你沒有 她覺得你孬。阿法男 is ok 貝塔男會被嗆。你一講話滿嘴臭味就出來了，標準抽菸人的思維，我合法阿。為什麼不行？就很臭不能說？不要讓人家聞到你一天要抽10。0包也是你家的事。抖腳也很好笑，阿就桌子會震動阿，桌。子不會震動的話誰管你？？。不爽就跟他說阿 跟我們說幹嘛？ 我們又不會跟你吃飯。好好笑。抽菸人口不到 5% 你們是絕對的少數。又臭又軟。不犯法阿，就是她不喜歡而已。同樣，你也可以不喜歡不喜歡你的人，也可以不請她客，。如果你不想的話。釣魚釣魚釣到什麼魚。推Acce 沒品還影響到別人還理所當然。不知道為啥我笑了。完美展現自己的沒品。愛抽被嗆又要來靠北？？？。啊不是敢做敢當，自己要搞一些噁心人的行為就自己承擔。被人討厭很難嗎。笑死 噁爛菸蟲被NBA板打臉還跑來這邊亂。。你就沒水準啊，還用問？。NBA總冠軍是........湖人喔。濤哥，你的大數據好爛喔。不是剁了嗎？ 怎麼還約女生出去？。阿怎麼不敢在NBA版發文啦 不是很會預測。剛砍完生殖器又游了長距離的泳，會想要抽菸抖腳來取暖好。像也蠻正常的（？）。好好笑 喜歡這篇文