結婚之後 完全相反 完全 建議原po到FB各大婚姻社團去看 台灣女人婚後愛靠北到什麼程度 大概除了自己小孩之外 對夫家每一個人都可以有意見 然後她們自己同時身為怨恨和被怨恨的角色 搜尋巫婆 毒菇等關鍵字 你會看到靠北文的最大宗 毒菇是罵老公的姐姐妹妹 但幹詨哥哥弟弟老婆的文也多到滿出來 即便沒跟這些人住在一起 婚後的台女還是很容易看人家不順眼 彷彿結了婚 全世界都對不起她們 。不會啊，我大嫂沒有這樣，不需要一竿子打翻一船人。台女內戰　大驚小怪。怎麼不說男的不靠北是因為既得利益者裝死啊，沒聽過婆媳。問題其實是親子問題的延伸嗎。對啊，台女不應該內戰，應該回去戰先生戰兒子戰男友。還有通常會在FB twitter plurk抱怨。不然被一堆酸民酸很受不了~~。不能戰先生老公，因為是自己選的　兒子則是自己教的。戰他們　＝　自己眼光差　自己不會教，所以只好內戰。不會啊，我就常戰我哥。重點他還越戰越優秀...因為我有扶龍格 ^_^。嗯 真的 確實全世界是都對不起已婚婦女 尤其有小孩的。育兒壓力很大 在處理小孩的事情上 大部份爸爸還是裝死。的居多 但爸爸們也很可憐就是了 雖然會親自照顧孩子的。爸爸們越來越多 但不知道如何當爸爸的還是佔多數。也可以說是先天的弱勢 畢竟小孩一出生就是已經跟媽媽相。處十個月的狀態了 爸爸無法改變這點 還是積極一點多幫。太太分攤壓力吧 就不會被抱怨那麼多了。如果女人連最基本的「生」「育」義務都不履行，那可以。考慮交換，女人賺錢養家買房買車，男人燒菜撫育小孩。至少抱怨的是家裡裝死的特定對象，而不是亂開地圖炮。最後一句說明你爸對你媽很不好 讓你媽抱怨沒完。抱怨就只是抱怨，聽聽就好，聽不下去就告訴她少說一點。，多做點自己的事，因為姻親真的不是自己氣味相投來的。關係，利益基本上可能還會相左，也沒什麼共同成長的相。處基礎，而同時要從現在此刻開始好好相處，這挑戰對雙。方來說都很大，各退一步了解雙方個性立場能不吵架是第。一步，剩下的就緣分，不合理的期待是萬惡之源。@s213092921 瑞典男不就這樣做?。不知道如何當爸爸感覺藉口 需要做的事也就付出勞力而已。被抱怨的最大宗絕對不是「不會做、做不好」而是「不。做」。依照這裡部分人士的“男生可以去交男友”言論，那女生可以。娶老婆，這樣什麼婆媳、夫家家人、養小孩等等等各方面抱怨。大多可以解決了。一對夫妻只有一家婆媳問題，兩個女人結婚會產生兩家婆媳。問題。樓上我好佩服。所以個人推崇：不要做任何讓自己覺得犧牲的事，做婚前諮商。跟自我探索，不要覺得婚前沒調整好的，婚後會改變，婚後只。會逼你面對。多觀察對方與他原生家庭能否正向互動，如果無。法，他是否懂得情緒切割？避開無法的，可以避開不少婆媳問。題，懂得自己的底線，可以在婚姻中，過得很開心哦！。男生不夠坦吧，不然交換男生住娘家.不能出去工作接受。禮教轟炸，每個人都不喜歡婚前被親友催婚的感覺--女生。通常是延續到婚後（這種感覺），而男生沒有而已。如果無法跟原生家庭正向互動，又不懂得情緒切割的，這時面。臨到的就不是婆媳/翁婿問題，而是對方把與原生家庭的問題。，延伸到夫妻互動裡面，變成夫妻之間的問題了。。台女內戰 打輸了就開始牽拖台男阿。台男顧哪邊都會被另一邊的台女砲。正因為婚姻互動裡面，有些男性喜歡置身事外，才會產生這些。問題。真的不懂這些心理的，建議多看一些相關資訊，具體瞭。解，不要進入婚姻後，才苦惱怎麼解決。XDD。呃...為何要顧？為何只能二擇一？這個處事...。推樓上y大。有沒有考慮太太跟先生靠北的管道不同？。還好吧 我自己是夫家的人都人滿好的 @@。是只有過不好想抱怨才會特別發文吧？。@s213092921 但社會及網路對女性的要求是除了要履行。生及育的義務更要出去工作賺錢。是不是有點不公平啊。中肯，雖然不是全部台女都這樣，都也差不遠。結婚往往是女生被迫進入別人的家庭 當然問題多啊。你是不是連結婚會發生什麼事情都不清楚啊?。看看展誌。女生不要結婚就好，結婚是在體會單身的美好。。臭乞丐抱怨一堆。這樣比較起來，女生真的不要結婚比較好耶，單身的時候。爽過，結婚後開始抱怨東抱怨西，有夠不健康。所以女性確實單身對身心健康比較好啊！結論不是一樣嗎？。同意樓上，女性單身對身心比較好，但單身男性有求偶。焦慮，結婚後，我曾經天真的以為，上一代的例子已經。血淋淋在那邊了，應該會有改善吧，但一路看下來，身。邊多數親朋好友都複製上一代的做法...。孝道外包的啦，生完孩子就覺得孩子是母親的事啦這種。一堆，也許只是我周遭都遇到這種情況，但我真的沒有。勇氣拿我的未來去賭。沒有吧 我姐不會。因為這些人影響到她們的生活了，其中最大的原因就是身。為她們另一半的台男太廢，所以寧可單身也不要降低標準。和不喜歡的台男結婚，過得比自己一個人生活還慘。最重要的是她們都有對象、有事件，不像白癡台男只會開。地圖炮，ㄧ群廢物。同意女生不要結婚比較好，單身時也沒在抱怨，一結婚。開始瘋狂抱怨的話，到底幹嘛要結婚啊？。你講的不就是隔壁板y。calucu24推文優質！！！。集合啦！仇男老阿姨！。看來女生單身真的比較好