你前提就是錯的啊... 大部分的人來這裡戰男女議題， 幾乎都是輕鬆愉快笑看推文吵架的心態， 你怎麼就假設醫哥是愉快嘲諷， 反駁的人都很認真或一定是氣噗噗？ 要是真的認真起來或真的很氣， 早就一堆人因為在男女板亂罵人魯蛇， 罵人爛屌，各種謾罵被大吉大利了， 不可能是現在這種歡樂的吵架氣氛啦， 越是看推文謾罵，反而越是感到開心呢 醫哥發文，男女板才有新的戰場， 有新的戰場才能延續男女板的能量， 比起看一堆人無聊的感情紛爭， 看男女議題吵架，你一言、我一語有趣多了 : 看到一堆人因為這篇氣撲撲，或是很認真反駁智商的東西，我很感慨... : 為什麼呢? 請看下面這篇: : https://www.pttweb.cc/bbs/marriage/M.1594008542.A.839 : 你們就會發現到這篇和上面那篇根本是相同套路的東西， : 就是先用一些看起來很有道理的文字，然後藉機偷渡他想要嘲諷的重點， : 像本篇就是在罵魯蛇交不到女朋友是你自己的問題 : 結果就會讓有些交女朋友經驗有挫折的人氣噗噗，或是歪到覺得對智商有意見的人 : 出來和醫哥爭辯 : 拜託~~ 這根本人家早就想到你們會這樣反應了好嗎? = = : 你們越回，他越開心、越有成就感啦... : 大家根本不需要依據一個人的言論，就要瘋狂地把自己的意見丟出來好嗎 : 這個議題你只要有自己的原則就好，不需要被他人影響...