剛好看到標題寫長期抑鬱，有點擔心原po的心理狀況，想說說一個30歲過來人的想法 給你一點建議。 首先，家裡的經濟狀況壓的你喘不過氣來，真的是辛苦了。最近常逛Dcard發現，現在的 大學生對物質真的追求到一個誇張的境界，一堆女大生有一排專櫃口紅或名牌包。如果你 不巧就是和這種女生交往，應該要清楚表明：女友要花就花自己（家裡）的錢，你還是一 個學生，沒有義務替他支付 真正的愛，應該是希望對方過的好。如果你活得這麼辛苦但女友不僅沒有幫助你（少給你 一些負擔）還讓你苦惱成這樣，這樣是真的 很愛你 嗎？ 另外，朋友的部分也很讓人不解，他們站在你女友那邊，是指什麼？他們覺得你的確應該 要背負巨大經濟壓力繼續供養女友才對，這樣嗎？ 但他們不站在你這邊耶，這樣又算是真正的朋友嗎？ 雖然很殘酷，但請靜下心來，重新檢視一下你所謂的 愛你的女友 以及 朋友們，是否值 得你這樣委屈自己。如果朋友在現在這種情況都不站在你這邊了，你還覺得這樣的人脈 之後能幫上什麼忙嗎？ 只有你自己可以照顧好自己，其他的人都是屁。不要緊抓著傷害你的一切，最重要的是把 自己照顧好。如果說大學只有一次，那更應該選擇值得跟你共度的人，否則也只是將來回 首覺得怎麼那時活成一個鬼故事而已喔^_^ Ps 當班上邊緣人有什麼可怕的，踏出去教室你有一整個世界耶加油 引述《wie10112 (XXXX戰緊莖肛狼)》之銘言： : 大家好 我是位大學生 : 看到這先別左轉，請幫幫我 : 和女友交往一年多 : 簡單說一下自己狀況 : 家境不好，收入低於中低收但條件無法申請 : 唯一收入來源已65歲身體不好，即將失業 : 我短期內將一肩扛起全家經濟 : 女友很黏、需要長時間陪伴、對我認識的異性沒安全感 : 物質生活有要求，不吃便當路邊攤，喜歡吃餐廳、下午茶 : 以上原因》平日行程：上課》打工》陪女友（僅聊天休閒，無法做事） : 假日行程：補眠》陪女友（同上）》祈求空閒時間寫點作業 : 交往一年多來，我耗盡存款，所有課餘時間都在打工仍每月月光 : 和親友幾近斷絕聯繫，因為沒錢吃飯回家 : 連假通常不回家，陪她載她出去玩 : 民生必需品瘋狂比價瘋狂節省不敢買 : 但她會心情超差盧我 只好忍痛少吃一頓飯 : 我很愛她，但長期以來毫無生活品質無自由家境問題迫在眉睫 : 我知道這種感情非常不健康，我很想儘早解脫 : 但我愛她捨不得班對後續問題一大堆 : 可能還得當邊緣人 : 因為性別及時間因素，又無法求助交心好友 : 希望大家能給我點建議 : 謝謝大家 : 。推。一班一系也才幾個人。以為分個手會沒朋友沒人脈實在。可笑到讓人覺得養這個兒子到大學還一副小學生一樣，。很浪費錢。。原生家庭可以忍心不探望，但同學‘’人脈‘’無法割。捨。。寧可餓死，也不能當邊緣人