最近結束了一段美好卻令人挫敗的戀情 本文僅紀念那逝去的過往 主要寫來抒發心情，也分享給正在失戀走不出來的朋友 一邊整理自己，一邊練習重拾自我 一直以來在對感情有疑問時，也常常來板上逛 希望可以給板上一些關於失戀或者被分手的一點慰藉和思路 正文開始 人生好難 明明深深的喜歡對方，願意付出一切 但在和對方起衝突、爭吵的過程中 從講幹話辯解、然後不解、再到忍氣吞聲 最後藏不住害怕對方失望的神情，成了壓垮駱駝的最後一根稻草。 如此努力的想要呵護對方、為對方貢獻 為什麼還是得不到想要的結果？ 彼此的愛在妥協和自我懷疑中徘徊，最後消磨殆盡 分手吧，我們真的不適合 WTF老子(娘)努力付出了這麼多欸？ 無數次的自我修正和調整後 想方設法嘗試保住這段易碎的感情。 卻依然換來這種結果。 這時候你不禁開始懷疑自己、懷疑愛情。 於是最後你放棄摸索，感到迷惘。 在無盡的無力感之後 開始想要相信你的親朋好友以及鄉民們最喜歡說的： 不愛了才是真的，理由都是假的 一切的安排都是最好的安排，下一個總會更好 時間會沖淡一切 分散注意力的最快方式就是找下一個 是呀，這些實在是最快速最輕鬆的思維了。 於是開始急忙找尋下一段感情，來填補自己的空虛。 接著又是一個重蹈覆轍的循環，然後怨嘆怎麼老是遇不到對的人。 當然，放下很重要。 關於放下，首先認知到 關係的開始需要兩個人都願意， 但關係的結束，卻只需要一方不願意。 你可以怪對方不負責任、狠心、自私 但，身為人誰不是自私的呢？ 分手前雙方都一定真心付出努力過 你這麼放不下，卻沒有考慮對方早已被消磨殆盡、不願意的心情 只想讓對方趕快回到你身邊 這不也是一種自私嗎？ 你的執著，也只是基於不甘心而已。 抱著感激的心，感謝彼此曾經努力付出過吧。 而在學會放下之後，不要急著尋找下一段關係。 瘋狂的定義就是，一直重複相同的事，卻期待不同的結果。 愛因斯坦 對自己的人生負責 還是要理性的檢視自己的模式和問題 才能避免將來的關係和模式重蹈覆轍 這段感情裡，微領悟之一 是我看見了自己所謂一廂情願式的付出： 對，我們好努力的付出 但你確定知道對方要什麼嗎？有沒有想過你的付出可能都不是對方想要的？ 這個男人要的可能只是你給他多一點空間，少一點控制 妳卻給他最不想要的緊迫盯人和匱乏感 這個女人要的只是她在被負面情緒淹沒時，你能跟她站在一起同理 你卻給她看當下的力量，想建議她怎麼控制情緒。 他要的是一句辛苦了，你卻給他無謂的擔憂 他要的是傾聽，你卻只顧著給他小學生都知道的問題解答 他要的是相信，你卻要質疑並建議他怎麼做可以更好 他要的是無條件的支持和他站在同一隊，你卻自以為是的在幫他的想法找漏洞。 他要的是感受，你卻給他邏輯。 他在意的是相處過程的細節，你卻只給承諾，注重結果。 原來，我們的確都努力付出了很多啊 但你其實都付出了對方最不想要的東西。 我們自以為的愛，卻往往成了對方最沈重的負擔。 你是否沒有覺察到對方想要的 也沒有讓對方曉得自己要什麼呢？ 朋友，這其實不是你的錯 你已經做了很多了。 卻只不過是和我一樣， 愛的太傻。 不好意思有點累了，先整理到這裡 。有點佩服，分就分還可以有領悟道理喔。寫得好貼切。我上個月也是這樣結束兩年的初戀QQ。看完了 也有了些許的感觸。其實感情就是這樣，喜歡得很累就是不適合，一翻兩瞪眼。誰都沒做錯，誰也不欠誰 @@。就不適合啊 早點分開對彼此都好。明明是相愛的兩個人，卻因為不適合而分開，心有戚戚焉。也有類似的感覺.。相愛不一定會有結果 特別是愛上不合適的人更難過 經歷。這些過程領悟才能找到屬於自己的天空。推，有種溫柔的力量。QQ。正向推。5年半 上個月分 體悟跟你差不多。QQ。這篇該爆啊!! 寫的太好了!!。推 有一樣的體悟 相信一切都是最美的安排。剛分手 謝謝你。想都想過也想通了道理但最難的還是心裡過不去和捨不得的。美好過去。謝謝你