文長先寫結論：本來是一個人想愜意旅行，男友臨時加入後各種毛，最後都在照顧對方情 緒，導致後來超不爽，事後想好好和對方聊這件事，不知道該從何聊起。 正文開始 最近工作太崩潰，國慶連假臨時起意（大概2週前）安排了花蓮旅遊。在安排前有問男友 要不要一起去，因為他剛換工作又距離玩的地方比較遠（我們遠距），因此也不強迫，而 他也拒絕了，於是決定要一個人前往好好散心休息。 出發前23天電話聊天開玩笑說不然你來啊，結果沒想到他竟然突然又要，但實在是太接 近訂票折騰了一番，因為臨時多一個人加入，安排的行程就要從一個人考慮到二個人，也 為了他的加入而調整部分行程。整個過程中一切行程幾乎都是我查資料、我聯繫接洽，男 友就負責陪我玩跟騎車載我。 ：事件一： 在討論行程時，有一個溪裡夜間抓蝦BBQ的體驗行程，他看了介紹就預設覺得不好玩，但 我非常想要，後來他說：這趟旅行是妳的，那給妳決定吧於是還是買了這個行程。 因為這個行程會和天候有關，報名後才得知最近天氣不穩有可能被取消，加上是沿途接送 的行程，集合的時間地點也是動態調整，增加了不確定感，過程中男友開始抱怨怎麼會有 人這樣做事、然後將個人情緒帶入繼續預設立場說這行程一定沒人參加才會改來改去。 當下我也不想打壞心情，把這些碎嘴都左耳進右耳出。事實證明參加的人很多啦，後來結 束後總之他還是不喜歡這個行程，一直唸一直算覺得很不划算。 ：事件二： 安排了海洋公園，這是為他安排，而在研究行程時也覺得他應該會喜歡的行程。我們倆個 人都沒去過，總之最後他覺得很無聊，直接說這行程很爛............ ：事件三： 我們住的民宿老闆很熱情，因為我先一天抵達，民宿老闆有到車站接我並為我導覽鄰近便 宜的機車租點、便宜的計程車行，事後也有到老闆介紹的機車租點租車。 後來告知男友這件事後，他說老闆一定有和對方店家合作等等的而且覺得我被騙，但其實 我出發前是有做功課大概知道那邊的價位，確實也有比較便宜，而那個車行老闆的反應也 看起來不像認識民宿老闆，一直很不滿他為什麼要預設立場說別人壞話，然後自以為自己 都是對的。 而在要退房的時候，老闆很熱情地送了我們一袋水果裡面有細心幫我們削好剝好的火龍 果和柚子。 離開後到旅遊目的地後，男友看著水果竟然說出：嘖，老闆很多事。水果很難處理 ，我水果只吃家裡的。等等話（這邊我真的驚呆了）男友本人不喜歡吃水果，不吃柚子 ，但也不是這樣說話的吧...... ：事件四： 最後一天我們去搭賞鯨船，因為我以前有搭船暈船的經驗，因此沿途買了暈船藥，並也要 他在搭船前半小時吃。但他憑藉著自己有一點學科知識，說會有OOOXXX副作用，等不舒服 才吃。總之當天風浪超大，果不其然沒多久他暈船了（.........）之後才跟我拿了一顆 暈車藥，然後還是不舒服，甚至更不舒服，一直在怪暈車藥有副作用，他體質就不能吃。 事後 還一直確認他狀態有沒有好轉...... ：事件五： 最後要回程前我們先去吃晚餐，因為他的車早我一個多小時比較趕（他住的更遠要轉車 臨時決定要來沒有搭同班）而我吃東西比較慢，於是就想說真的來不急的話，他先拿著行 李憑據去行李房拿他的行李上車。 但行李房的櫃檯當時是分開作業，因此給了兩張連號分別綁在兩件行李上，哪一號是誰的 我不清楚。 最後想說不然就兩人都用手機拍兩張連號放一起的憑據，然後一人拿一張並請他去和櫃檯 說他的要先取件但不知道實際哪個號碼綁在哪一個包包的狀況。他回說：你都把事情想 得太簡單了，如果有換班不給你領芭拉芭拉......到這裡我真的爆氣了，直接回：你 才 把事情想的太複雜然後就默默開始吃，可能我平常幾乎沒有對他發脾氣，這算是第一 次，吃到後來他也知道我很趕，還是要我慢慢吃，他可以自己去拿，雖然最後還是跟他一 起去拿行李。 你都把事情想得太簡單事件之前也有發生過，總之他很習慣預設最壞的情況，但最後也都 沒有發生，而為了他的預設立場總是要和他據理力爭，久了感到很消耗... ：總結： 之前都沒有和他吵過架，因為擔心吵著吵著就消磨了，而我的個性也不喜歡吵。但這次短 短二天半就發生這麼多事，也違背了要好好休息放鬆的本意，反而一直被他的情緒牽著走 ，我真的他媽的超不爽，說好的這是妳的旅行都尊重妳的決定呢？？？？？？ 想先從溝通開始，卻又怕沒溝通好會吵起來，總之，這趟回來更煩了唉 問他要不要去遇到狀況不能抱怨？神邏輯？ 不要那麼激烈啦QQ 拿行李事件要不是當下時間很趕，我還真的想叫他自己去問櫃檯這樣做是不是拿得到行李 ... 真的很怕吵架，和前任分手也都沒吵過呢 可能最近前任又來聯絡了，幫QQ 水果是我收的，看完M大的推文後思考了一下如果今天是拿給他他會不會收下...聽到這兩 句話完全震撼得無法給予回應。當下我把難處理的火龍果吃掉、好保存的柚子塞進後背包 ，也並沒有造成他的困擾。 他好像比較喜歡跟旅行團不用自己處理住宿、交通、飲食的行程，而從之前出遊的經驗來 看，他對於住宿地點環境、飲食的內容都非常挑剔（他的意思是腸胃容易敏感） 一覺醒來看到很多回饋，謝謝大家本來一開始是想把不舒服的心情抒發梳理，並沒有發 現這一切的癥結點在於男友是個善於負面思考的性格。回去對照每一個事件的發生， 事實上也都與這個問題有關，當然還有其他問題。 仔細回想過去的狀況，確實也有幾次因為他的負面思考導致我不開心而引起小爭論，後來 都是以沒有結論收場。 甚至有一陣子因為他要換工作在做簡報，簡報好像很不好處理，在電話的那頭他一直嘖 ，很煩、很不好處理妳不懂，很煩......之類的情緒性字眼回應，當下我有明確地 告 訴他這樣的通話內容會讓我也跟著你感到緊張，而且我認為這樣的通話品質非常差，之後 也是草草了結了這通電話。 題外話偶爾他的家人會在同行時打電話給他，他也常常會顯現出對家人不耐煩的態度，甚 至如上面民宿老闆事件一樣，把別人的好意、多為他著想的事拿來抱怨，認為並不需要。 之前這樣的狀況下我都有萌生那如果未來成為你的家人，是不是我也會被這樣對待的想法 。 考量我是他母單後第一位交往的對象，之前應該沒有人向他點出問題，今天我會好好和他 說明溝通，也會把這篇拿給他看。 交往一年半，之前也有一起出去安排過幾次3天左右的行程，沒有這次這麼誇張。一開始 是有在想可能最近剛換工作加上下班後直接趕來，抵達時間已經半夜可能很累，現在覺得 我太體諒他了...... 未來本來有同居打算，想搬到他工作的城市重新開始，回來後我開始有點怕怕的OTZ 推這句。妳自己要問他要不要去的 現在又來抱怨 活該啦笑死。爛旅伴無法 推直接放生。果然旅遊顯人品 其實妳邏輯很清楚 可以把這篇給他看 看他。自我覺察多少 是否願意修正 不然路還很長。小旅行(X) 照妖鏡(O) 不過打完這篇妳想的竟然是怕吵架。XD。一樓真的神邏輯。爛旅伴 妳也不敢分啊 好哈哈哈。https://i.imgur.com/fkQoKZL.jpg。某樓如果看到發文的是男方大概會見獵心喜開始嘴台女不意。外。妳以為他會為你改喔 最後還不是要乖乖吞下去 因為妳不。敢分啊 哈哈哈。不要怕吵架呀...控制好情緒，溝通解決辦法。你一直忍，。最後的結果一定會分。健康的關係，是需要互相溝通、磨。合、退讓的。。他成年了嗎？聽起來很幼稚。旅行是最清楚的照妖鏡，妳可以再安排一次旅行，如果他還是。這種死樣子，那千萬不要幻想他會改變，頂多保持男女朋友關。係就好，絕對不要跟他結婚。講成這樣妳還不分？。兩人相處本來就會吵架，都沒吵過的總有一天會爆發。旅行真的照妖鏡 但都我在雷 不過還好另一半EQ很高用開。玩笑的方式問我：「如果今天妳是我會覺得自己很雷嗎」。我當下馬上大笑說：會，真的很對不起。有時候衝突可以。巧妙的利用幽默化解。分（誤。我跟前女友出去玩不會抱怨行程 她問我我只會說只要是跟她出。遊就是開心去哪玩甚麼不是重點。這男生，我會直接放生，不參與安排，沿路都是負面思考，問。題都推到你身上。而妳本人請思考為何怕吵架？沒要妳吵架，。但到「怕」的程度，就很怪了。。三四看出性格差到爆，對別人好意都不會感恩的人，請早點放。生，你脾氣太好了。感情問題 一律建議分手。人品差又愛負面思考不是靠溝通就可以解決的，放生他也放。過自己好嗎。你也不敢分啦 這種咖小你也要怪誰。他人品真的不太好，不覺得溝通會有什麼改變，你又不。敢把照片拿給他看，這是最直接的溝通。抱歉是文章不是照片啦。現在鬼遮眼，未來可以慢慢還不及。妳列一下他的優點好了，目前看來這個人真的很雷，走一輩子。會很痛苦。。以下認真回，但先簡單說結論：請分手。原因：這個人人。品不好，而他無法被改變。給出分手建議的關鍵是事件三。：「離開後到旅遊目的地後，男友看著水果竟然說出：「。嘖，老闆很多事。」「水果很難處理。，我水果只吃家裡的。」等等話。。--這段話顯示出你男友是個思考負面而習慣被人服侍又很。挑剔，更無法同理別人的人，這個問題比其他毛很多的事。件都還嚴重。。我也覺得被人硬塞水果很麻煩...後面還有行程的話會不想多拿。一個累贅。如果是水果家裡都切好的人 你可以思考一下未來是不是。都你在切。見微知著 小事看得出人品。而人品問題不是溝通可解的。就算不敢吃外人弄的水果 有健康疑慮。不吃默默收下之後處理即可 正常人還是感謝的。這種嫌棄的語氣真讓人納悶你怎麼選這種人。出遊真的可以看出一個人的點多不多。當然如果你的擇偶標準是人品差無所謂。對你好或有錢或其他什麼條件具備即可。那你也不用分手或上來發文XD。喔對了，同樣寫在事件三裡的，認為機車老闆跟民宿老闆。背後有合作的這個預設立場，也非常負面，這種人要怎麼。在社會中好好跟人相處呢？都已經比較便宜了，而且比價。的是你不是他，他還廢話一堆念不停，你不要抱著希望覺。得這這個部分是經由吵架或溝通可以改變的，不可能。。我的意思是，你不可能要他改變他這種負面的思考方式，。因為他從頭到尾都覺得自己沒錯，怎麼會改？不管好好溝。通還是吵架，他都不會改，這是人品問題，不是誤會或表。達方式的磨合可以辦到的。。一個隨便就嫌棄別人好意（水果）的人，會在隨便加入別。人行程的時候還抱怨一堆，完全可以理解，人設就是如此。一致。每個人都可以有喜好，當然也可以不喜歡吃水果，。所以他大可以在老闆送水果的時候告知「老闆，抱歉我在。外面不吃水果，還是謝謝你的好意。」而不是勉強收下了。又在背後嫌，就一點小事就一直散發負面的氣息，跟他長。期相處怎麼會愉快？。這麼小而且別人的善意都要抱怨，那遇到重大困難時怎麼。辦？不是要你為小事分手，而是見微知著，改變不了的事。你只能接受、離開，二選一，沒有別的路。可是看起來你。內心並不接受（雖然沒講出來），那當然只能分。。這種人改不了的 現在不分遲早也會因為其他衝突分手。性格這麼惡劣的人你也要，笑你活該哈哈哈。分。妳男友超爛 有夠囉嗦 有行程可以讓他無腦跟還嫌！。都不吵架不是好事吧。這種人品當旅伴都不行了 還當另一半 正常玩回來就快分。了。這種不排行程又一直抱怨的最煩。是在伺候王爺公逆？不然他喜歡什麼類型的行程？。跟民宿合作又怎樣，阿就比較便宜啊，雙贏不行？。這樣你還沒想分手覺得你超強（大拇指。天啊千萬不要放生。旅行真的是照妖鏡，這種巨嬰不要放出來害人。應該慶幸你有約他才知道跟他長時間相處有很多摩擦透過這。次旅行而看清，遠距有時候是看不到這些相處問題。說清楚吧 人品有點欠佳 看能否改進。你個性跟脾氣好好喔。你們交往多久啊？所以結婚前要帶去旅行，還有灌醉打牌看。人品~~。你太卑微 醒醒 這種還要幹嘛。觀念不合，不分手。苦的一定是你，還是你有被虐的性格。。。出去玩 在於跟誰 好不好玩其次。推放生 人的個性還有思考模式很難改變。這種我當朋友都不要了妳當男朋友還當成寶，什麼鍋配什麼蓋。回原po推文：老天爺啊！水果是你收的他意見還那麼多？。沒有麻煩到他，他囉嗦什麼？有些人是控制欲強，可能會。勸女友不要收、很麻煩，萬一鬧起不愉快就是雙方價值觀。不同，還能溝通一下；但是你男友要嘛就是負面到一種讓。人嘆為觀止的境界，要嘛就是故意這樣說讓你處理，他就。免了處理的責任。可是一般人不想處理也不會這樣說欸。好奇母單多久/交往多久？如果超過30...因為幾十年以來都自己。一個人過，不習慣考慮別人的感受，磨合會辛苦蠻長一段時間的。（有慘痛經驗QQ)。尤其他還嫌棄老闆自以為是，老闆是做生意的人欸！他這。種行為合情合理吧，他不需要、不想吃也不用講成這樣吧。，他這種思維真的很少見。。千萬不要放生出來害人。有夠爛的伴旅比朋友同學還爛。建議放生，你值得更好的。。拜託別放生 這人連當朋友我都不想。離題一下：這個跟幾歲了，仍母胎單身無關，這樣的歸類讓人。有點不舒服。是因為他的負面情緒造成別人無法跟他相處，而。不是過了30突然出現這個性，讓人無法跟他相處的。。不合就分啊......硬要委屈自己幹嘛。認真提醒一下原po，溝通不是「他有照我說的改變」才是。成功，溝通就是單純讓他知道你的感受、你沒辦法接受什。麼，要不要改是看他，如果他認為自己沒問題而不想改，。也不要逼他改，只是兩敗俱傷而已；他有意願改（比如他。原本沒發現自己一直在發洩情緒，你講了才知道），改變。才有效，如果只是為了不想分手配合你的要求，那他不過。是在忍耐。不要逼別人改變，人20歲之後性格很難改變了。，除非遇到大事或他自己想改。。真的毛好多。真的，這種負面情緒滿滿還相當自我中心的相處起來真的很。不舒服。最近對一個女同事也感到不耐，都只聽她批評別人。甚至人身攻擊，沒聽過說別人好話；也只聽過她討厭什麼，。沒聽過她喜歡什麼。累人典型。完全不吵架才恐怖好嗎 拿這篇文給他看。原po你脾氣真的很好，但是人跟人相處真的要畫出界限來。，不能一直無限忍讓，別人很容易得寸進尺。-。之前我也有跟家人去旅行，其中一人因為某事不斷抱怨，。後來我也是受不了跟他說，來之前我們不知道旅館是這種。狀況（其實沒大問題只是不合他期待），沒人知道、無法。預防，現在來了要嘛就是接受、忽略它，好好玩；要嘛就。是現在馬上走（因為是抽中免費優待券，離開不會有人抱。怨錢的問題），不想走又一直抱怨，可以改變任何現況嗎。？後來對方想想也對，就不再說了，這樣至少大家都耳根。清淨XD。這種雷包連朋友都當不成好嗎？。妳男友484覺青?。這種還沒考慮分 之後等著看笑話囉。不用吵 直接分，廢成這樣比公主還公主。妳一直幫他說話，完了~ 看何時夢醒吧~。這種當旅伴都嫌雷，更不適合當另一半。妳怎麼會跟這麼負面的人在一起～～。1245感覺他是比較自我中心的人，可能有些人可以接受，但3。我也覺得太過分欸...自私就算了還不懂感恩。你舉的這些例子感覺出來他是負面思考的人，這些事情也。沒什麼，但他都用負面解讀，那種一直埋怨的氣場很累人。！生活中也有遇過這樣的人，都好怕他開口，感覺烏雲噴。出。而且一直說妳不懂妳把事情想得太複雜，感覺就很瞧不起。人XD 是有多難懂。這種人就是之前在講的 很愛碎念那種人啊，被人討厭真的。正常。男方一直無病呻吟，八成整天愛抱怨 要世界繞著他轉。沒安排只會一直嫌 根本垃圾。小心反社會人格  還沒爆發而已。雷包快放生。慘。旅遊真的是感情的照妖鏡,實在太多太多變化了。旅遊 同居 就是照妖鏡。可以分了，該感謝這趟旅行讓你及早發現他的個性，旅行真的。是面照妖鏡。分手。不吵架的關係會更可怕喔。光看水果就知道媽寶，分手唯一解。這種人我都不會當朋友了，怎麼可能還當男友＋1。出去玩也可以這樣 蠻猛的。男友奇葩，快分了吧。如果是我遇到，我會分手不猶豫，此人太機歪，之前沒遇到這。些事，他沒顯露出來，現在看清他的真面目，什麼都嫌，蔑。視他人善意、不順心就怪別人，極雷。。他人品真的不好耶，這種連當朋友都無法何況當男友。不吵架，然後公審等分手也不錯。我倒覺得妳該狠狠跟對方槓一次。。（輪到妳來測試對方的底限）。其實我倒是覺得這個人個性上陰暗的這一面只在原po前會表。現出來，他有所察覺然後改掉對你們的感情會比較好，不然。妳會承受這些妳沒必要承受的。。你不敢分 等後續。還不分，還真的是自找的。這人性格就是這樣討人厭，繼續下去有妳受的。蠻討人厭的個性 別放生 你受的了就繼續收著。就是個雞掰人！。這種雞掰人當朋友都沒辦法。旅行會把一個人的缺點放大，建議分手。事件三最雷，之後要好好觀察對方人品。毛很多...難怪他之前母單...。一堆毛你也吞得下去 是幾公分。不用吵架啊, 直接分手就好了, 不敢分? 那直接封鎖不連絡啊。這男的跟我爸一樣, 整天都在事後抱怨 ..但是他跟我媽不會。給您參考喔XD。這種負面自私男你還當作寶貝不敢吵架不敢分，平時遠距。還不珍惜跟你出遊的機會，你條件是有多差？。哪裡來的嬌貴小王子啊？XD。這篇台男看起來明顯太有問題，一堆台男就開始把矛頭轉到。嗆你不敢分哈哈哈哈哈，不愧是雙標仇女版。旅遊真是一面照妖鏡，趁早看清也是好事。事件三 四都不能接受。妳不要太聖母心態想改變他，如果你們還沒談到未來結婚，。那妳只會是他人生的過客，幫別人調教老公最後可能還落得。被他數落妳憑什麼的惡名，何苦呢？過來人勸妳直接分了，。找到價值觀契合的，真的在一起也不會有什麼大爭執，也才。能真正「磨合」，而不是強行改變他人做不情願的事。他是王爺妳是婢女吧XD。預設別人是奸商 那自己查價錢啊 只會出一張嘴。這男的人品很有問題，妳好自為之啊。當朋友都不想了你還當成寶。出遊最怕這種硬要跟的朋友，更何況是男朋友，講話多半。在抱怨，挑東挑西，掃興又不會看場合講話，事情不一定。做最多但只會出一張嘴，這種朋友都要避了，大概不會。有二次出遊，但如果家人親友是這一款，那就是一輩子。改不掉的習慣，不要想說溝通會有效，你可以試試換男。友自己規劃然後你跟去一直抱怨試試看，我只覺得還好只。是男朋友，老公了你累一輩子。分！。暈船要本來就要在上船前先吃。旅行就可以看出本性。幸好你讓他去 看清一個人 現在可以分手了 都這樣還不分。就太傻了。這個人品太差我不行。這種出去玩還要一直碎念跟抱怨的人很可怕，出遊的興致都沒。了！只顧著自己的不開心，卻不替旁人著想。你以後出去玩還。要這樣受他凌遲嗎？溝通完沒改善就該好好想想了！。我覺得負面想法只是表象 也許是他有潛在完美主義 害怕。失敗 或是 不能接受現況超出理解範圍 或是個人主義太重。試著瞭解看看 每個都跟成長有關 不是很好能修正 加油。旅行最討厭遇到這種愛嫌又愛跟的。有一種人就是什麼都愛嫌,搞的別人心情很糟,他自己唸完很爽。怕吵架還能幹嘛 那就吞好吞滿啊事情會自動解決嗎。怪咖。溝通不一定要用吵架的，吵架和隱忍都會把感情消磨光。果然旅行真的可以看清一個人欸！。事件3讓我驚呆了！你男友超自大，你還能忍受我更驚呆。人品真的有點問題+這樣都可以交到女友喔XD。原PO是聖人嗎0_0。夭壽ㄛ妳還想辭職搬去跟他同居？妳再想一下qq。直接把這篇貼給他看，而且妳要考慮直接分手了啦..這人。品真的太差了你還想同居...。旅遊&同居就是看彼此合不合適的關鍵，那你的觀察很明顯囉。他這人也太會抱怨了吧 好煩喔。好爽喔 這種怪咖怎麼追到女友的?。笑您不敢分。男友好差 不排行程又愛抱怨 雷。這種脾氣差又愛抱怨的還不分哦。他是不是媽寶。是我直接放生，好旅伴可以說好伴侶，但好伴侶不一定是好。旅伴。媽寶型的~。要溝通就把這篇轉給他看呀。果然出門旅遊更能認清一個人。看完覺得我老公是聖人，我家全部行程包含食宿通通由我安。排，老公完全沒意見，他只負責出錢和處理交通，就算那。個行程不好玩他也不會抱怨，反而是我會抱歉說以後不會再。排這個點了。那不是很好嗎？你可以看清楚他是怎樣的人。你覺得他這。樣可以過一輩子嗎？好好思考吧~。全部都雷...尤其三跟四。旅遊是照妖鏡 只是平常的小事就能這麼雷 那遇到危急事。件他的危機處理能力會更雷 怪天怪地都怪你 網友們都跟。媽祖一樣在救你  你真的得好好考慮要不要繼續。見微知著、這男的很爛、快分手，真心不騙。好雷好雷，真的快分手，不要當聖母^_^快拿給他看。wow旅遊比同居還像試婚！。男友小學生？廢到笑。旅遊麻將吃螃蟹，結婚前至少要試過。我倒覺得這次旅遊發現這麼多問題沒有不好，畢竟要長久。下去這些都會遇到，但感覺男友是個蠻自以為是的人。與其抱怨給陌生人聽，倒不如痛罵他。男友就是標準社會底層思維耶 快分吧。男的人品真爛，只會出一張嘴嫌東嫌西看不起別人，自己也。沒有做什麼還好意思。旅行真的是照妖鏡，雷成這樣還推到你身上 真的不分嗎。貼這些出來不直接跟他抱怨也不想分 只是想看其他人罵他給。你看嗎？。好好溝通吧 然後設好停損 溝通第一。當朋友都不太願意了，妳居然跟他交往？千萬不要以為他會。為妳而改變自己。這種款的也有女友？！。真的雷，不能共享樂，也不確定能不能共患難@@。從旅遊這些事可以推出以後你的另一半如果遇到什麼事可。能會有什麼反應，光是玩都可以弄的這麼不愉快了....。看清一個人最好就是和他去一趟旅行 OK 可以分了。分了啦 哪次不分。自己找的 叫你分又不要 都你說就好啦。我推一樓 還不是你自己找的。不分就乖乖吞下去阿。不分手 以後就會一直重複發生這種鳥事。放生。超過30就這歪個性了 旅行是照妖鏡.都妳的錯 妳念了也不會。改 妳可以跑的。這男的真煩。腸胃敏感吃再好也沒用，經驗談。雷。巨型媽寶只想到自己。這種白癡毛多男還要 ？快逃阿。妳要是不跟他吵，一輩子就是這樣。你未來60年都要和這種個性生活，你要一直忍耐嗎。這個二人行是倉促成行的當然容易比較多不順的事，可是。跟妳說看人就是看他遇到不順的事時，怎麼處理事情和情。緒的。你男友以後遇挫就會是這樣，埋怨一堆不檢討自己或轉念。旅遊真的是照妖鏡 不合不要硬勉強在一起。光是嘴民宿老闆這段我就會分了，完全不懂感激。毛那麼多趕快放生啦。這明顯處不來，分吧，男生那麼多毛。巨嬰無誤。快分手！！！！！。你是喜歡他哪一點??。好好說出你心裡的感受給他吧 怕吵架難道妳要吞一輩子?