: 文長先寫結論：本來是一個人想愜意旅行，男友臨時加入後各種毛，最後都在照顧對方情 : 緒，導致後來超不爽，事後想好好和對方聊這件事，不知道該從何聊起。 首先講個故事，一對情侶工作太崩尿，情慾不振， 想要各種無俚頭解放。情侶女問男，想去哪？ 男回答，想吃火車上的那種抽皮便當， 女答：行， 男說，我還要加顆滷蛋。 女答：行， 男說，我還要再加一根雞腿。 女答：行， 於是他們就直接去了火車站，買了一趟最近的火車， 男生抱著錢排隊去買便當， 順便買上了滷蛋雞腿豪華版，四人份。 於是情侶的上了火車。 原本依照計畫， 一站足夠吃下兩個便當，可是世事不如所料， 情侶你一口我一口邊吃邊談心，一邊看著站邊的春光， 男生突然發覺，要到站了，一人剩下還有一個半的便當。 女生問：要不要再續一站。 男說：好。 於是她們就連續這樣續了四五站， 吃了八九個便當。 : 正文開始 : 出發前23天電話聊天開玩笑說不然你來啊，結果沒想到他竟然突然又要，但實在是太接 : 近訂票折騰了一番，因為臨時多一個人加入，安排的行程就要從一個人考慮到二個人，也 : 為了他的加入而調整部分行程。整個過程中一切行程幾乎都是我查資料、我聯繫接洽，男 : 友就負責陪我玩跟騎車載我。 有時候，旅遊就像談戀愛， 對結果期待的越高，失望可能就會越重。 : ：事件一： : 在討論行程時，有一個溪裡夜間抓蝦BBQ的體驗行程，他看了介紹就預設覺得不好玩，但 : 我非常想要，後來他說：這趟旅行是妳的，那給妳決定吧 : 當下我也不想打壞心情，把這些碎嘴都左耳進右耳出。事實證明參加的人很多啦，後來結 : 束後總之他還是不喜歡這個行程，一直唸一直算覺得很不划算。 安排通常都是人算，不如天算。把幽默加以靈活運用就好， 後來事實證明， 只要你笑了，萬事皆划算。 : ：事件二： : 安排了海洋公園，這是為他安排，而在研究行程時也覺得他應該會喜歡的行程。我們倆個 : 人都沒去過，總之最後他覺得很無聊，直接說這行程很爛............ 怎麼聽起來抓蝦比較有趣。 雖然說， 要抓蝦，宜蘭的田間小路就可以抓，釣蝦場，更是可以抓。 但是抓鯨魚的話， 只有海洋公園可以抓。 讓男友仔細再想一次？ 太解氣了。 : ：事件三： : ：事件四： : 最後一天我們去搭賞鯨船，因為我以前有搭船暈船的經驗，因此沿途買了暈船藥，並也要 : 他在搭船前半小時吃。但他憑藉著自己有一點學科知識，說會有OOOXXX副作用，等不舒服 : ：事件五： : 你都把事情想得太簡單事件之前也有發生過，總之他很習慣預設最壞的情況，但最後也都 : ：總結： : 之前都沒有和他吵過架，因為擔心吵著吵著就消磨了，而我的個性也不喜歡吵。但這次短 : 短二天半就發生這麼多事，也違背了要好好休息放鬆的本意，反而一直被他的情緒牽著走 : ，我真的他媽的超不爽，說好的這是妳的旅行都尊重妳的決定呢？？？？？？ : 想先從溝通開始，卻又怕沒溝通好會吵起來，總之，這趟回來更煩了唉 旅遊其實是屬於感性的一種旅程，可以有目的地，但不要有車票， 因為事情總是隨時在變化的。。你才剛在婚姻板被噓到爆，現在來這練習寫作文?用語也不。像臺灣人。人生有幾個噓也是沒什麼關係的。你是對岸敵國的吧！是來練等的吧。每篇文章都很怪異，還出現很多匪國習慣用語。解氣？。你別的文章還出現“島國”、“台人”啥小的。寫“島國”太刻意。應該是想累積一定文章數後就可以開始來亂了。我們互封了以後，心情不是好一點嗎　不喜歡就不要看就好。你沒有針對問題回到類似的內容喔。抱歉 真的看不懂。我從來沒封你啊？我是幾分鐘前才注意到你這帳號很怪。看有沒有誰追蹤一下這個ip，這帳號絕對有鬼。連續了喔，針對出遊遇到問題　其實有人硬要照他的意思。常常就是紛爭的開始 或許可以嘗試一些其他的心思。旅程不買車票是逃票嗎？什麼鬼？。這帳號的文章或許根本是程式自動寫的才會這麼怪。9號開始在各板集中po文，每篇文法都很怪。或許帳號是剛買到的嗎？。到那裏可以買也可以不買 比如下雨了 兩個人涼快漫步也好。同id連續是觸犯版規的 我也有點興趣版主會怎麼處理。板主桶我沒關係，我只是想引起大家注意，支那人太多了。有時候 嫌貨就是買貨人 我也是懂這個道理的 出遊 同原理。說的人 就是那種人 常常發生呢 說不想要其實是想去的。看你很熱情呀 熱情也是兩個人一起去旅遊 必須要的條件呢。你的用詞也太像中國人了吧。回頭看看自己的回文，你真的知道自己在寫些什麼嗎？。骨頭裡挑雞蛋  聽起來很中式 雞蛋裡挑骨頭 聽起來就正常。通常我看不懂就隨緣了 什麼都按照旅遊行程來做。是比較精神緊張。網軍看起來不少呢 很多人都是臨辦帳號 不過這種臨時起意。也算得上是 我高興 你也歡喜 的一種。臨辦帳號？！ptt多久不能申請帳號了怎麼臨辦？你的國家買。的就承認吧。支那垃圾怎麼到處都有。雖然說與中國人對談是有意思 但也是人家得講得話很有趣。老是在鬼打牆 說這個不好那個不好 就很像文中的男友。不僅無聊 而且還試圖操控別人的情緒 把別人當成情緒。垃圾桶 這真的很不可取 其實原po的男友也是需要改善的。來噓支那廢文。你自己看看 連印度人都不喜歡你 其實騷擾不是一種。合適的方針的。像原po網友 的男友 就像是臨時卡進來的一種騷擾。還壞了原本原po的好心情呢。這id的語法 比起中國人我覺得更像還不完善的AI.....。沒有針對溝通說出些看法嗎 怎麼老是ai不ai呢。和女生聊天可以用ai 和女生出去可就不行了呢 這要注意的。你看 她的男友就是沒有ai 激動的性格馬上暴躁了起來。平常聊天都濃情密意 好聽 好喜歡 女生可要注意了呀 是ai。老實說 聊天都很假 能夠有想法的男人才是真男人 送女生。不要老是聽幾句愛你喔 三不五時愛心愛心 就失去智商了。都是ai造出來的文字阿。要問他 你為什麼覺得海洋公園好 像我就說因為有海豚阿。為什麼海豚好 繼續給他問下去 有些男生真的很笨你不知道。我總是反覆提醒自己中國人也是有好的 但就是有你這種。的 讓我打消了這種念頭。當然有好的阿 有香港 有中大 還有湖南 聽說偷偷在暴動。是的 男友也有好的一面的 多多觀察 多多鼓勵 像我覺得你。一百分 說得多好啊。解個屁氣阿。這啥鬼。中國滾。崩啥尿。快崩了 意思上比憋尿更真實一點  像樓主快理智斷線了。所以嘍 我就建議她崩一崩。是在崩三小抽三小，阿鬼連話都講不好回牆內再練練吧。天啊 這種失去邏輯的文章真的只能直接END。看不懂。什麼是抽皮便當，第一次聽到。就是吃完身體會酥麻的感覺。看不懂。宮撒曉。支那。工三小。這倒底...?。很難笑 比喻很爛。崩尿是沙小。文筆好爛的廢文。到底是在工三小，文法先練會再來回文行不行。中文程度....。跟小生一樣噁爛的說故事文 真想吐。抽什麼鳥皮。糞文。支那滾。去八卦洗文比較實在。充滿歧視性的文章...OAOA。到底在共三小。廢文