就是我啦，21歲母單。 唯一優點大概就是身高而已，182/77，跟女生聊line聊到不知道回什麼就懶得繼續找話題聊天，常常聊個一天就斷了。 看到喜歡的菜也只敢靜靜的看毫無行動，怎辦？ Sent from JPTT on my iPhone 。同感。等人工子宮問世，你就不一定要找女生了。21母單就在該，你叫我們這些大魔法師怎麼辦？。才21，10年後再來抱怨還不遲。看板上那麼多30+哭哭沒有社交經驗 上面才有一篇苦主。你才21 是不是要趕快去拓展社交圈子啊？ 早點學習吧。先從交朋友拓展視野開始拉 多認識朋友自然女友就來了。21還早啦，等你10年後。就習慣了。還好我早就決定簽下去 進去國軍就有機會變成甲了。21發屁文喔。才21...。21歲就這樣，夠廢。一定要有人想出個不用靠聊天的方法 聊天很累。只要佛系就可以了。對不起…。左轉甲板你會發現新大陸。哈哈哈哈的確是有點廢 我小學就有妹子喜歡了。像你上面那篇憑實力單身的人啊。才21 還不快叫大學長。懶得聊天就不要交女友了，不要勉強自己，不然就算追到。了開始交往你也還是要聊天啊，那時候你就突然會知道怎。麼聊了嗎？我認真說的，性向是會變動的，你才21歲，也。許可以多認識男性，最後可能會發現男性才是你的守備範。圍喔，因為同為男性彼此滿瞭解的，真的不需要一直一直。聊天也可以交往。而且你身高很高，在男性間應該也是很。吃香啦。（我不是在酸喔，是認真說，21還很年輕，有很。多可能）。21還是好好讀書吧。才21是在擔心什麼。十年後再來啦。才21是在擔心什麼。寄了回我。臉。先自宮吧，超強部署，反正以後也用不到。21 也太早該了。10年後再說。炫耀文。21？還沒30不要說。40年還是單身我們在說。才21。嗚嗚麵包超人寄別人。男男不聊天難道是要直接修幹嗎？。21。滾 你還會繼續40年 慢慢等。塯北26/181/66 都沒在哭了。滾，等你31再來發文。天賦的強化火球術都還沒點滿，你先出去農個幾等再回來。啦。趁你還年輕 趕快學怎麼說話有趣 等老了就來不及了。才21歲而已... 太在意了吧。比起交女友應該還有其他更需要重視的事情吧。我28才交到第一個女友唷。館長24才交第一個女朋友 看人家現在的成就。21是在該什麼喇。出去農啦。嗆夠了沒。我朋友37 還沒交過女朋友 你才21...。21閉嘴。你十年後還是會單身的 不緊張。喔  很急?。沒關係 你就繼續這樣 3.40一樣牡丹。180幾沒交過女朋友 你的臉...。才21 不要變成仇女噁宅 就一定有機會 少看八卦版==。才21歲在唉屁。才21而已 30再來好嗎zzz。21。21。。。不會五歲先交看看嗎？。21還敢發r。182也沒很高呀，而且182/77 等於有肚子吧