難得在交友軟體上認識到一個正常女生 之前某牌的假人也太多 QQ 配對成功後因為工作忙 就有一陣沒一陣的隨意聊聊 意外發現和這位女網友同齡 成長背景也相似 大學還同所只是不同系 因為兩人都 35 了 所以聊天內容不免提到對於希望早日尋覓良緣的渴望 尤其她覺得自己年紀一天天增加 再這樣下去快不能生小孩了 有次剛好聊到拜月老 沒想到雙方都相當有經驗 索興就相約一起去拜月老了 XD 拜完月老就找個地方吃吃飯聊聊嘛 就好奇問她說她開給月老什麼條件 她居然說像我這樣就行 害我下巴差點沒掉下來 我說我一直以為自己條件不好 大概是新聞報導中多出來的那 50 萬單身男 沒想到她說 她覺得我已經 100 分了 當下腦袋一片空白不知道該怎麼回應好 就傻在現場 但回去後她就變得不太理我了 Orz 。你害我笑出聲來吵醒我老公。哎，你沒接住球。人家丟直球你居然漏接 月老也幫不了你了。快點告白啊,還來這發什麼文,還想繼續單身嗎？。先別急著高興，我聽到的資訊跟你不一樣喔，她說像你。這樣“就”行,表示她已經想嫁到降低標準了。A:你想考幾分?B:我50分“就”好了。月老被你氣暈在廟裏。哪個交友軟體？。這就是典型的憑實力單身嗎 XDDD。月老看到也吐血了。憑實力單身，你也做得到。。你的單身神力超過月老。既然已經漏接球了(她已經示意了)，現在要換你自己主動一點。了。原來是樹齡35的木頭。直球對決吧！。人家已經丟直球你又不接 當場尬在那邊 是我也看開不太想。理你。因為你沒回應，這告訴她，你對她沒興趣，所以之後她當。然不太理你啊，誰會自討沒趣？。你看起來只是對她不太理你感到可惜罷了，而不是有喜歡。她啊，要是有喜歡她的話當時你就會回應她了吧，所以她。不理你很正確不是嗎？。看你開的車啊。十年樹木，百年樹人。。我是旁人，看起來你就是對她完全沒興趣，都見面了還一起。去拜月老？？發現她想追你，趕快上網發一篇假詢問真炫耀。的文章而已。。如果你在推文回答是用哪個軟體認識，那就100%是葉佩雯。不 他只是要炫耀他的車。這個就真的要說：你媽知道你在這裡發廢文嗎？。最後一句才是重點吧......100分她還會不理你嗎。老笑話是說滿分1000。月老：這我沒辦法了，抱歉。妳滿分但不夠壞,她都考0分。月老：。月老:是在哈囉。女網友:你已經是100分了 但我想跟60分的在一起就好。都講這麼白了你還一副不知道的樣子 她已經覺得你拒絕她了。女方484不正?都這麼明示了你還能漏接，簡直奇葩。你單身實力非常堅強。你的單身實力堅強。你不接球人家當然生氣啊。我只能說女生肯定不正，不然你的反應完全不正常。反正你也對她沒意思 再配下一個吧 嘻嘻。之前不是也有一篇類似的？。朝聖。都直球了你還這反映，就等於拒絕了還浪費你時間幹嘛。要修樹幹嗎。100分，但總分100000000分。這唬爛的吧？。是在哈囉。人家年紀也大又急婚，條件就是想找個看起來還及格也想。婚的相處試試看而已，不敢承諾不要浪費時間。不要聽樓上鬼扯，她對你一點意思都沒有，只是怕你當下發作。抓狂而已。。月老: 這個我也無法。#1V9CZ5HB (Boy-Girl)。你要回“我以為超過100分”。直球對決居然當躲避球閃過 XD。#1UAwJUjK (Boy-Girl)。我也是想到超過一百分。讚賞自己是這樣也要好好珍惜。http://i.imgur.com/Q9cykY0.jpg。月老:???????。你也太古意哈哈哈。滿分1000分。哈哈哈哈哈。你的回應方式真的不好，(以為自己條件不好……等)。對方很急，謹慎是好事。先以結婚前提交往，下一步同居，了解雙方家庭價值觀，有。了就結婚。處男喔 這還上來問？。你就講實話吧，覺得對方不正，來這裡講這個是想自抬身價。遇見100分的男孩。你當下沒給她回應，她有夠尷尬，怎麼還會想理你XDDDD。D。害我笑出來~教你一招,你就跟她說:我想了一夜,如果你明。年還嫁不掉,那我娶你好不好?當面說,不要用手機聊。憑實力單身:)。大家先觀察ㄧ下這文風像誰。奇怪，女生在沒有心裡準備下對於男生丟來的直球都能。夠立刻接好嗎？沒當下接住男生就生氣不理，你們怎麼。評斷？。她不理你是正確的...。直球都不會接，你交友軟體玩興趣的？。可是你的單身實力超過100分。說真的，你用不同的一句話回應，除了可以加強張力，還。能維持你的低度購買慾。你是第5個100分吧。對呀~明年底也是明年,你還有14個月多考慮~~。憑實力單身欸。然後你還自以爲100分上來po文？！。把女生耍著玩然後上來討拍？。好想知道 你的一百分會給怎樣的人...。你大概不喜歡她？上來發文只是炫耀心態而已。你文章也不是上來問怎樣可以繼續，看起來就很像是來炫耀的。啊XD。被一樓戳到笑點。肥宅幻想文。幻想35+的阿姨覺得他100分= =，實在無法令人羨慕。天啊～～原本還想恭喜你的。覺得你其實沒有很喜歡她 選擇性呆住吧。你活該單身。這篇上新聞...。喜歡就告白了啦。滿分200。樹齡35年。５．．．．４．．．３．．２．１　該　醒　醒　了，不要幻想。跟本智障。你沒有很喜歡她吧，讓她有點尷尬很不爽，男生是無所謂，女。生可是記恨靠北一輩子。你贏過月老了。憑實力單身。笑死 可憐哪。你又不喜歡她，只是覺得難得有人喜歡你她居然要走了不。甘心而已。月老氣到把你的線剪斷了。靠實力單身！了不起。這篇上新聞了......。我都跟月老說我沒有甚麼條件, 然後月老還是不理我耶XD。想表達什麼。單身久了連球砸在臉上都會害怕。月老當場氣到再往生一次XD。恭喜，那個女網友知道了。50萬是年薪？那真的沒救。你如果不是智障 那她一定不正。超過100分！！！。笑死 你對他沒興趣就說啊哈哈。推20樓mindy 大。哈哈哈哈哈哈笑死 難怪單身。真的喜歡就主動點吧 不是上來炫耀。66666。她沒說的是滿分1000。小心啊 對方是高手 不要一下投入太多。男人不壞。超過100分！。交友軟體認識+一起拜月老，被告白還能愣住，也太假了吧。月老：太難了 真的太難了。我以為來到joke版。幫月老QQ。不是你的菜。你只是來炫耀的吧。恭喜  上新聞了。憑實力單身了…。對方可能是高手 科科。你漏接球了，活該~。月老是不是中風了。100 分 = 100% 分手。真是憑實力單身的男子 100分啦！！！。人家只是簡稱你怎麼就樂成這樣呢G_G？。對方投直球當你當躲避球 XD。趕快自己去約人家啦！。月老：┐(′ー‵)┌。十年樹木 百年樹人 +1。可是看起來你也沒有很喜歡她呀？還是就算不喜歡只要是。個女的"就"好了？。感覺有點業。年紀輕木訥是可愛，有了年紀木納是呆。準備結婚了，還問。憑實力單身 佩服。先打一槍讓妳懶覺放鬆後再來思考一下對方是否詐騙。最後一句害我笑噴，月老給你的直球你還傻著是三小啦哈。哈哈哈。趕快回頭約人家好嗎？。都一起拜月老廟被講100分了還不行動，你想讓月老吐。血嗎？。月老表示：。想表達什麼？交友軟體認識，喜歡的話拜月老前早就想過了。怎麼會是這種空白反應？不喜歡人家還上來炫耀？。有道理ㄟ  其實是你不喜歡她嗎？。突然丟直球 沒接好不意外啊 性別對調就會被罵講話很油。直球就要接？其實沒接才是高階。創作文。來朝聖。可憐。老弟...人家當你面說要得這麼明了，你給我傻在那裡。，活該你單身。直球都打斷鼻樑了還不接 笑死我。創作文。投手餵了時速80超甜直球給你，你卻不揮棒。活該你單身。月老:我太難了。原po沒反應對方以為你沒意思 快點跟對方解釋你只是沒想。到會被那麼好的女生肯定 就可以準備婚事惹。如果無預警被丟是我也反應不過來。他可能也沒想到你約他還真的單純只是想一起拜月老。突然丟我也是會嚇到，然後會反問看看意思這樣。實力派。是在傻怎樣的 白活了你 活該啊。憑實力單身的男人！。都多大了不要傻在那邊啊 除非你沒意思 那就不用說了。月老應該氣到想拿杖敲爆你的頭。應該是廢文。月老氣死XD。推文好好笑xD。做夢是吧。月老: 幹 地獄集難度。廢文欠噓。直球漏接…。因為對她來說 所以你是100分嘻嘻。同學.. 都直球了耶 ....。月老OS: 連這樣都不成功，我就辭職不幹了... XD。她應該是氣你當下沒接球 (直接倒彈...。笑死 真的有想要女友嗎。月老表示無奈。客套話。。她一定很醜。不信？發照片來看看啊。滿分1000。可憐哪 她都這麼直白了。月老感到挫折 都這麼明顯了。月老：？？？？？？？？？？。你在搞笑嗎。對方冷淡是因為你當時沒給回應 她以為你沒意思吧哈哈。月老：下面一位～。月老：？！？！？！？！。月老都嚇傻了，拜託已經不是少男少女了，直接一點好。嗎。空白？表示你對她沒興趣 放手吧 不要擔誤人家。月老:另請高明。月老。這是憑實力單身嗎...。憑實力單身無誤。你還沒出局，但女的要多觀察。這時候回個好巧也好，對方回去一定找朋友抱怨…。完美示範憑實力單身 勉強安慰您下一個會更好啦。實力堅強。既然不正自己也不想交，就不用特別說出來炫耀了啦。你以樹木伴你左右吧。憑實力單身。早餐店阿姨也都叫人帥哥。現在你剩59分了。幹這球砸到臉上你還能漏。感覺像在作夢，小心唷。憑實力單身。不是作夢的話你真的是憑實力單身耶。這實力沒人敢在你面前稱第一。哎 直球觸身。哈哈哈哈哈哈 不喜歡人家吧。夠木頭 哈哈哈哈哈哈哈哈。醒醒，你三個月沒出門了。月老原地暈厥。漏接球啦。月老葉配文?月老怎麼佔發文比重那麼多