日本女大生喊不要沒用 印度男硬上無罪發回重審 三立新聞 記者楊佩琪台北報導 一名印度籍男子來台念研究所，卻趁與同校大學部日本籍女留學生聊天時，跨坐在日女身 上，不顧日女多次喊不要，性侵得逞。二審台南高分院判決印籍男無罪，案經上訴三 審，最高法院認為尚有諸多疑慮待釐清，日前發回重審。 根據起訴，2018年6月間某日晚上，印籍男邀請日女外出喝酒，雙方在校園外一家便利商 店買了啤酒後，在校內的超商聊天。聊到超商打烊，轉往印籍男的宿舍房間。 凌晨1點多，印籍男表示，到3、4點再離開比較不會被其他人發現，累了可以躺在他的床 上休息，他不會打擾，日女因此稍事躺下並察看手機訊息。此時印籍男詢問能否躺在旁邊 ，日女沒有表示反對。 沒想到印籍男才躺下沒多久，突然翻身跨坐在日女身上，日女嚇壞，試圖推開印籍男，並 多次以英文Stop it要求停止，但印籍男沒有理會，性侵得逞。 二審台南高分院認為，當晚雙方有親吻、牽手、擁抱等親密動作，無法排除印籍男誤認女 方同意的可能，因此判決無罪。檢方不服，上訴三審。 最高法院認為，到底印籍男有沒有強制性交的主觀犯意，還需進一步釐清，且在檢警偵辦 、校方召開性平會時，女方的說法均一致，又雙方親吻是否出於真誠，都還有疑慮待調查 清楚，因此撤銷原判決，發回台南高分院重審。 https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=828508 這個判決說不出的哪裡怪 就算有牽手擁抱，但也不等於可以硬上吧? 難道是曖昧下很多事情都可以允許嗎 大家覺得如何呢？有什麼看法 。要看恐龍？在法院就可以看活生生的喔。扯。笑了 這樣都不行上那什麼時候才能上 以後我看付完錢。了都還不能上。恐龍法官。。。。https://i.imgur.com/ZyreeLw.jpg。一定不夠帥。這跟越想越不對勁不一樣。你是多可悲  每個版都要貼一篇??。在東南亞成長的男女力氣都超大的 比台南大太多了。我有認識印度華僑的女生 那個力氣幾拳就把你打到豬頭了。還有緬甸來的 力氣更大。科，三樓才搞笑吧，有親吻擁抱等於可以做愛？你的。性平觀念整個需要打掉重練欸！。台灣會亂就是多虧了這些人。應該是舉證困難導致吧，不代表這種事情可以啊。夫妻間都不行硬上了，這判決太……。有親吻擁抱就可以上??天啊，要好好保護初吻了。強暴大國你感嘴？。今年法官都受什麼教育的連常識都沒了。印度errr男。法官水準就參差不齊。就跟鍵盤鄉民水準參差不齊一樣阿。台女不...嗯是日女？？？。舉證困難吧，這樣判有罪的話男女吵架女生一不爽就告強。姦也會成立。女口述「Stop it」只是單方面說法，沒有物證認證，也有。可能是她說謊啊，無罪推定不就是這樣判？。我的天秤好搖擺…。（有無可能你當時太害怕，而。且身體發抖，以至於當你在講STOP、STOP IT 音量太。小聲？。）女方回答：是。上訴人主觀上有誤認告訴人同意其口交之可能性。等情，自屬遽斷並有調查未盡之違法//法官覺得(沒物。證人證下)沒辦法完全認為告訴人100%講的全是事實。法官的判決標準在那？！。現在法官也學會仇女了喔。考量印度民情實屬常見行為故無罪。無罪定讞和無罪發回重審根本不一樣啊，三審認為：請詳。具證據後重審，我目前只能先判無罪(還沒定讞)，怎一堆。人不看清楚。這篇換成台女一定爆 還好是日女 沒的酸。因為日本遇到這種的案件對男生起訴都是有罪推定原則，。所以她就很自然地講，但台灣有罪推定無罪推定原則基本。上法官自由心證爽怎麼用就怎麼用，所以變這樣。其實不懂為什麼連法官都表示尚未釐清是否發生的事，可。以被新聞直接寫在標題？。當然是女的有問題啊。網友素質就是直接相信有硬上，真棒。賤民又要喊恐龍了 活該當下等人欸。Only YES means YES。法官總是不會讓人民失望