: 心情抒發，文章很長 : 我跟女友交往兩年多，我們相差9歲（我32，她23） : 一開始因為年齡差距，很多想法觀念需要磨合 : 也有互補的地方 : 她覺得跟我交往很有安全感我也很貼心， 她覺得你很貼心 我覺得跟她帶我見識很多戶外活動（登山、露營 : 等等） 她23帶32的你增廣見聞，這很難得 : 也見過雙方父母聊過未來，基本上認定就是跟她一起一輩子了 : 但有些相處模式始終無法磨合，主要是吵架的部分 : 個性上我很細膩，重視細節也很重視互相 : 如果有人送我禮物或為我付出，不管是否喜歡或是當下任何狀態（即使我心情不好），我 : 也會立刻表達感謝。 : 我的觀念是無論如何都要感謝對方的心意並立即回應，讓對方知道我很重視他的心意 : 也明白大部分人付出不一定需要什麼回禮，一個真心的笑容跟感謝就能讓人感到自己的付 : 出是有價值的 : 這不是天生明白或家庭教育讓我懂這個道理 : 我原本是一個不懂表達感謝的人， 出社會之後才明白這些道理並強迫自己改變。原因很簡 : 單，我希望別人怎麼對我，我就應該怎麼對待別人 以上說明你是怎麼樣的人， 出社會之後，才從不懂表達感謝變得會， 並立刻表達感謝， 你的觀念是不管自己狀態好不好， 即使心情不好都要立即回應。 而且 你希望別人怎麼對你，你就怎麼對人。 Ok 但請記住你是你，她是她， 你們是不同的個體。 : 但女友是一個很不會表達感謝的人 不就跟你未出社會前一樣？ 後面說她剛出社會， 按你的標準那表示還在學習中囉。 : 例如交往兩年來，除非真的很忙不方便或不順路，我們見面90%都是我開車去接她，約會 : 結束後再送她回家（我嘉義她台南） : 但她沒有為此表達過感謝，甚至我有時覺得她是否把我的貼心當作理所當然？ 是。 : 她也曾說過她某任高雄男友很貼心，她會搭火車去高雄找男生，男生都會騎車送她回家 : 我當下其實很不開心，跟她吵架說某任男友送她回家她記到現在，我自己這樣來回跑也從 : 來沒聽她親口對我說我很貼心很感謝我覺得我很好之類的話。 阿前面不是有提過她覺得你很貼心， 沒親口講你們是用心電感應的嗎？ 還是你需要每趟結束都說你好貼心？ : 我知道她還是學生能省則省，省下火車錢，我有工作也不會跟她平分油錢過路費（我們平 : 常吃飯、旅遊基本AA制） 還是學生就跟你吃飯旅遊AA， 而你大人大量，不跟她計較油錢過路費。 Ok. (不過你如果這麼在意載她時她不表達感謝， 誠心建議油錢也平分，這樣互不相欠了吧？) : 我媽看我常常半夜還要上班，晚上還要開車送她回家，跟我說不需要這樣一直開車接送， : 偶爾也該讓她自己搭車，我也是擋下來說沒關係 : 我只是希望她能抱抱我說聲跑這麼遠辛苦了，或是請我一杯超商飲料謝謝我送她回家，但 : 她從來沒有主動做過這些事 : 有時送禮也是一樣，有時我會送她一些小禮物， 當她心情不好或是在忙時 當她心情不好或是在忙時 表示她有空時或平時心情好時會表達感謝吧？ 這邊我建議你不要在她忙碌時送東西 還要求人家回應你。 就會忽略掉這件 : 事，沒有任何回應，我也會提出來希望她有所回應，一句謝謝也好。 : 但她反而會責怪我為什麼不能體諒她在忙/心情不好/身體不舒服。 : 我也跟她說，她可以先說是因為什麼原因所以回應冷淡，而不是當下什麼都不說，事後當 : 我反應我的心情不開心時才要我體諒 : 而且類似的情況如果只有一次兩次我能體諒，但已經太多次了，我沒這麼厲害會讀心知道 : 她的冷淡是因為狀況不好？還是對我的付出沒興趣不喜歡？ 我覺得這邊是她可以調整的部分， 的確在忙可以先說一聲， 狀態不好也可以先說。 但真實的情況下， 忙起來真的會沒察覺到自己的狀態， 另外， 真的沒興趣不喜歡、不需要， 會不知道該怎麼回應。 拒絕好意這件事對很多人來說很困難。（QQ 說了實話失禮，你心碎， 而說了假意的感謝， 增強了你這種討好/討感謝， 但其實她不需要的行為， 這個後遺症更多。 想像一下 要假裝感謝這就夠認知失調了， 尤其你的人生觀是 你希望別人怎麼對你，你就會怎麼對人 總是要求回報、要公平 她一定也知道，所以 長期累積的只有虧欠感，沒有幸福感。 其實這種強迫買單壓力很大耶... 沒感謝你載就可以吵架了。 嫌你送的東西不就翻天了？ 可見裝忙還是最安全的（誤） : 這次事件也許是累積已久的情緒徹底爆發。 : 我的工作是輪班，她剛出社會在阿姨工廠工作則是固定周休，加上暫住別人家，要等她搬 : 出來我才能放假住她家增加一些相處時間。因此十月我們碰不到假 : 我有承諾我會去找她一起吃晚餐，或是做她喜歡的食物去送愛心便當，她也很期待我送便 : 當給她。 你承諾了，ok. : 當天我很早起準備食材，做她喜歡吃的食物，繞路先幫她阿姨買幾杯飲料就開車過去。 你辛苦了 我 : 打算先陪她一起吃午餐，再自己開車到市區閒晃等她下班一起吃晚餐 : 到她公司後，見她出來我拿起食物準備下車，卻見她臉很臭的擋住我不讓我下車，並用我 : 認為很不耐煩的口吻要求我能不能過兩分鐘再進來，因為我買的飲料有兩個員工沒分到， : 等他們出去我再提飲料進去。 就我理解她這邊不開心的不是你少買， 或對你不耐煩... 而是突發情況發現人數對不上， 很緊急 希望你配合過兩分鐘再進去， : 我當下就矇了，這件事從前一天請我買飲料到我到達公司，有這麼長的時間可以提早講。 既然是突發當然無法提早講， 更遑論1天前講。 : 就算都忘記講也可以在我車邊好好的跟我說聲不好意思等他們一下再進去，也可以跟我說 : 帶午餐進來就好先不要帶飲料進去。 : 我特地跑這一趟為什麼要用這種態度對我？ 呃，她在處理突發狀況，還跑來跑去 顯然非常忙，看不出來嗎？ : 她看我沒有回應就說要拿阿姨託付的飲料錢給我就又跑進公司，當下我覺得準備了一早上 : 卻是這種回應，只想立刻離開那個地方 : 我拿起飲料跟午餐打算放地上留給她然後開車離開，剛好她跑出來拿錢給我，我接過錢把 : 食物飲料放在地上便離開了 : 離開後她不斷打電話過來，我都不想接只想直接開回家， Ok我可以理解你忙活了一整個上午， 滿心期待看到她驚喜開心的表情， 結果跟你的劇本完全不同，你很錯愕。 但是事有輕重緩急， 當下她在處理突發狀況， 稍微有點眼力見的都看得出來， 而你的反應卻是 先發洩自己的情緒， 東西放地上就走， 也不接電話不溝通， 事後還先質疑她表情管理， 這很超過， 在人家忙得不可開交時耍脾氣，還失聯 你有先為自己的失禮跟失聯道歉嗎？ : 我寧願吃超商食物也不想留在那 : 邊吃午餐 : 回到家後心情比較緩和，他又打來我接通，她問我在哪裡？我說我回嘉義了 : 她解釋我到公司時她手機沒帶來不及講，而且她心裡根本沒有不耐煩，只是身體不舒服所 : 以看起來沒表情，問我為什麼不能體諒她，說我很自大任意揣測她的想法 : 我很不高興的回應她當下就應該說出來，而不是事後我不高興了才要我體諒，而且我以前 : 也溝通過，她不講她的狀況，我也沒有讀心術， 不要再給我提讀心術了 沒有讀心術你有基本的學習能力吧？ 你也說過已經這麼多次， 她沒感謝時，就是在忙、身體狀態差、情緒差， 已經累積了這麼豐富的經驗， 對她還不瞭解嗎？ 你真的可以問： 妳怎麼了？ 不舒服嗎？ 多投資2秒鐘，你們可以不用吵架， 誤會化解，甜蜜用餐， cp值很高，考慮一下吧？ : 只能感受她的表情跟反應，我只看到她臉 : 很臭口氣不耐煩，我根本不可能知道她是在不爽什麼？ : 當下什麼都不說我不會知道她臉臭不耐煩是什麼原因，事後才說的原因在我聽來都只像? : 理由為自己開脫，第一通電話不歡而散 很多感情就是這樣， 你不說，我不問，誤會跟距離就產生了。 : 之後又打來第二通，她向我道歉，說她阿姨念了她很久，內容都在說人家跑這麼遠一? : ，而且準備兩份午餐要跟妳一起吃，妳臉這麼臭誰看到都會生氣之類的話。 : 最後她跟我說還是希望能一起吃晚餐，問我願不願意，我最後還是去了，陪她去吃晚餐? : 看醫生、還陪她找到一間很滿意的套房。 她道歉了，你道歉了嗎？ : 最後她跟我說還是希望能一起吃晚餐，問我願不願意，我最後還是去了，陪她去吃晚餐、 : 看醫生、還陪她找到一間很滿意的套房。 : 原本以為沒事了，過兩天我們提到這件事，我表達這件事真的讓我很難過 她道歉了，對你來說應該要沒事了才對， 結果是你還在難過，自己翻舊帳， 前面還不至於情緒勒索，這邊就開始了， 你希望她有罪惡感到什麼地步？ 你希望她為你改變到什麼程度？ : 她卻反過來說我把食物丟在地上讓她撿非常羞辱她，我這樣對她所以我們扯平了。 看來你沒道歉，因為根本不覺得自己有錯， 所以她才會說扯平了。 : 但當時我並不是把食物亂丟在地上，而是食物飲料都好端端的放在地上，我也說當下放地 : 上不是為了羞辱她，而是只想立刻離開 : 她開始指責我品行有問題，還拿我跟她會打人的前任做類比 不至於品行吧，是情緒管理有點瑕疵 情緒衝動之後的行為難以預料。 : 她說她累了，其實我也累了，可能真的不適合吧...... : 心情很亂，文意不清的部分請見諒 還好，問題不算太大， 稍做調整，多一點自我覺察， 還是可以繼續的， 這個程度的情緒勒索， 段數還太低了... Sent from JPTT on my iPhone 是阿，其實她真的是不錯了，還會成長的。 可惜不是遇到肢體暴力就是（微精神暴力。 原po回文說欣賞她的（經濟）獨立， 但等她獨立到不需要他、不想再照顧他情緒， 發覺自己一個人待著更舒服自在的時候， 可能就會分了。 或許就發現外面多的是可以讓她安心依賴的男人。 哈哈哈竟然敲碗敲到這裡來 XDD。推這篇 優文。原原po內容矛盾,對方不是說他很貼心了,是不是要每次。都要說才叫有表達感謝?。推理解,我的理解也是人數對不上,不能讓員工complain。要應急處理所以臉色不太好看。原原po立刻走人不接電話的行為更像大寶寶。不能讓員工complain？開公司當慈善？。樓上你沒待過中南部傳產吧  老師傅才是公司最重要資。產,更別說原原po女友這個親戚關係的行政小妹,買個飲。料人數都抓不對,辦事辦成這樣,老人是很會罵人的。通常會多預留幾杯,不可少。錢多的人怕沒面子。老人怕沒面子+1，我每次幫我爸買員工的飯，飯、加飯、。飲料、湯，買不夠吃會被瞪+碎念。推這篇。女生不該把公司情緒帶出來，不過她才23歲，男生32了。唷！。推這篇。確實…。說真的，學生能跟上班族AA就覺得學生算不錯了，兩人的情緒。管理都有需要加強。看到32歲還在跟23歲學生AA就覺得這男的...。推這篇 都32了還玩讀心術跟突擊付出+邀功那套不累嗎。推個。看到上班族跟學生aa 我真傻眼。推當下發現人數對不上可能女生忙著處理無法顧及原PO，。我也是常會處理會議便當，只會出一張嘴的人很多，後來造。成我在弄便當一有人弄亂我的便當我就會立刻變臉的防衛。心理。全公司只有兩個人沒分到飲料,好尷尬。有智慧的回文，原原po該拜讀。推 分析得很到位。智慧不會隨年齡增長就是這個樣子 女生不要以為大叔就會。對你好包容你 還不是要AA 當舔狗 情緒勒索 不順意鬧脾氣。這人際能力實在不行。真的是..學生沒在工作還跟你aa，很好的女孩子..她當下真。的很忙呀！。推。關於女友一開始看得見也覺得他貼心……到後面的描述，。其實我只想到錨定效應，還有親近生侮慢。。重點是女方臭臉吧，有話好好說啊，然後女方事後的。解釋是她身體不舒服，根本也不是她很忙在處理事情。。吵架原因很多不是當下發生什麼事，而是當下的表情語。氣讓人整個牙起來。推這篇 看不出哪裡成熟。推。推。這種我真的不行 內心戲很多有夠煩。你老9歲還在跟小妹妹牙起來是怎樣?年紀完全沒優勢ㄟ。覺得自己細緻體貼 結果是"覺得"別人臉臭擬就東西一丟斷聯。?女生要是幫這種幼稚玻璃老男提早當看護真的虧。忙的時候真的會一不注意臉臭加口氣差。真的不是成熟男人的行為，果然成不成熟跟年齡無關。關於臭臉，我有個同事她只要不笑或沒表情時，都看起來像。是臭臉，可是事實上她就只是沒笑而已，不知道原po女友是。不是也是這樣長相的人？。推 優質分析。推這篇！。想看前男友分手完結篇！。推，不過很足夠離婚了= =。推 點得很透徹。推。我覺得他是他怎麼對人  別人就該怎麼回饋。結果包裝成自己有恩必報 其實卻是要求別人有恩必報。\完結篇/\完結篇/\完結篇/。\完結篇/\完結篇/\完結篇/。\完結篇/\完結篇/\完結篇/。我還在等完結篇！！。求完結篇~~~。我還在等完結篇啊啊啊。完結篇~~~~~~。\完結篇/。上班族跟學生aa我也是醉了，大概只有你的學生女友肯和沒錢。的上班族aa吧