其實以我多年的經驗來講，不要理會廢物測試 新手常常過不了這關 而這個名詞只是把一些GY女的不禮貌合理化 有些女生喜歡刁難一下想追自己的對象，看看男人對自己的容忍度，順便讓自己潛在性公 主病發作 我給各位男生的建議是，先判斷這個刁難是否踩到你的點 1. 如果沒踩到你的點，就用幽默的方式帶過，或聽聽就好 2. 如果踩到你的點，可以明確說出來，或是小小的反嗆也行 如果這女的的刁難是讓你不舒服的，這次過後也有下次，那遲早不會有結果 台灣男女一個病態的現象就是這樣，女生刁難男生，男生一定要有風度，不然私下會被靠 北 互相尊重很難一樣，怎麼不是男生刁難女生 : 廢物測試 : 是在講陌生人 : 所以你會看到這個名詞 通常是把妹課程... : 也就是女生對你這個人並不了解的情況下.. : 短時間內做出第一層篩選的天然機制 : 因為高價值的女生 一定很多人想認識... : 應付那麼多人 當然會有一套篩選的機制 : 那有那麼多閒功夫 去慢慢了解每一個追求者??? : 所以廢物測試其實只是第一階段的面試而已... : 你得先通過 才能有後續讓她願意繼續觀察你 了解你的機會 : 如果你們是常常會碰到面的關係 : 工作 朋友群 同學 : 已經建立一定基礎的了解 : 然後 她對你的印象還不錯 : 根本不會有甚麼廢物測試.... : 女生比較常做的事 是觀察 : 你得先成為一個值得觀察的對象 : 才慢慢走到考驗那一步 : 不過個人覺得考驗男人是沒有太多意義的 : 畢竟很多地方 還是要在一起才看得出來 : 所以有的女人其實根本不會考驗男人 : 喜歡就直接在一起 : 相處後覺得不適合就分開 : 所謂高價值的男人 其實也不輕易接受考驗 : 就好像你要去考驗金城武 彭于晏 : 男神:蛤 你考驗我?? 你那位??? : 男女關係最重要的是平等跟信任 : 考驗的本質就是一種程度上的不對等 跟不信任 : 常見於 受過傷、不自信也不信任他人的人身上 : 如果你只是為了要取得女生陰道的門票 : PUA那些理論 確實是有用的 : 那是利用人的心理的吸引力原理 : 本質上跟詐騙傳直銷那類的其實差別不大...。　　　　　　　　因為　台灣女拳　世界第一。測試是互相的。這篇觀念正確。不要怕發脾氣會被打成拒絕往來戶，有時小小的展現機車反。而有機會得到尊重。別這樣，因為男生也可以廢物測試女生，當然不是像某些。女人用無禮冒犯的言詞攻擊。又沒有限制你各位台男刁難女性啊。男生當然能測試女生 = = 不是因為平等 是因為"有需要"。當然 本身沒啥價值有女的理就跟公狗一樣挑起來咬球的 這種。互動型態應該沒辦法也"不需要"去測試女方