: 希望不要太兇，我這個人很玻璃 我覺得你們整天在國內求偶焦慮 現實是 台灣島內的父母 有點經濟實力的都會把女兒送出國 我在國外待過 台灣男女留學比例真的相差懸殊 比較容易遇見台灣的女留學生 強一點的跑到西歐南歐北歐北美 中間值的跑新加坡日韓 低一點的往中國香港跑 台灣本來就男女相差5%了 又一堆女生出國之後就不回台 台男又大部分是外貿協會，顏值太低的又不要 島內競爭當然是超超超激烈 你們都沒有人想過乾脆往其他先進國家發展嗎? 先進國通常都是女生比男生多5%你們有去深入瞭解過嗎? 我一直很不能明白 為何台灣男生非常害怕出國留學以及在國外落地生根 很多去留學的台男通常一窮二白 都是靠著在當地打工然後擠時間讀書存活下來的 不知為何台男大多都偏見以為一定要有錢才能定居國外或留學... 需要的是生涯規劃，不是有錢 (澳洲打工不算，因為選擇打工的通常沒辦法進修且在當地取得正職) http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6 一樣是當主廚學徒 你在歐洲出師之後的薪水是台灣的3~5倍(當上餐廳主廚直接10~20倍) 不輸台灣科技業耶...。你自己都講了  一窮二白  流離失所才在往外跑  至於女。的 肯賣就有人肯收  難度差這麼多有什麼可比性。去國外一窮二白我幹嘛不留在台灣就好。為什麼要在國外落地生根？嘴上一直說多愛結果都不在台灣。有比較好？。我是不知 到那些台男哪來的啦 我在歪國念研男女比9:1。女生去歐美找對象跟男生去的難易度能比嗎？。國外生活文化有很多成本要考慮,妹子也沒那麼容易把,別。只看到存活下來的勝者。我是覺得要把國外妹子其中一個高難度點是所有遊戲規則。都跟在自己文化圈不一樣....看過交過的男生 那型在台灣。會被人說裝熟。先進國女比男多一部份是受男女壽命差異影響好嗎？