最近連假 但我被一個男生弄得好煩 原因是 這個男生是我之前曖昧的對象 但在幾個月前我們已經結束曖昧現在是普通朋友關係 我也早就放下了 目前偶爾只會傳LINE幾句而已 結果他在前天傳了一個正妹女生的照片給我看 講了些事 問我的想法 我看了那正妹的照片之後 心中有點不是滋味 但我盡力調適我的心情 我問他 那你們約過會 上過床了嗎?. 他說上過了 我就淡淡回說 喔 那後續的發展 你自己好好判斷決定就好 沒想到 他接著問我 你想佔有我嗎? 你會在意我跟她發生關係嗎? 我被問當下心情覺得很差 本來不太想回 後來我只回了一句 你想太多了吧 然後他就說 我也知道 我只是隨口說說 其實妳是一個不錯的女生 是可以當老婆的人 很貼心 體貼 但不適合我 我說的不適合是一種感覺 我看到他的回的這些話 心裡又更悶了 實在不想繼續聊下去 我就客套回說 這話題就到此為止吧~ 別說了 既然無緣 我們就各自努力 為彼此祝福吧 他就回說我們可以當朋友 以上是這連假發生的小故事 我覺得不開心的是本來我跟他已經從曖昧變普通朋友了 他幹嘛還要傳正妹照片給我看 問我意見 最後還突然稱讚了我一番 之後又補了一句不適合 把我打了一槍 我覺得莫名其妙 感情世界裡真的有不適合嗎? 應該是有心跟沒心的差別吧? 想聽聽大家的意見謝謝 唉~可是正妹照片一直在烙印在我腦海~我心情好差 給我拍拍 好嗎? 沒辦法 我比不過台北街頭的那些辣妹~ 常去女版的話應該會認得我XD 一開始的開端 是他傳給我的那張正妹照片其實是一張正妹跟某A男的親密合照 他是先問我 他跟A男 誰比較帥? 我回答完之後因為我心裡覺得奇怪 就問他幹嘛要這麼問? A男是誰? 他說A男是那女生的現任男友但那女生主動靠近他 我問他 那你跟那女生約過會 上過床了嗎? 他說上過了 說真的我有點嚇到 情況好像有點複雜 但我也不想知道太詳細~因為跟我無關 所以我才回說 那後續的發展 你自己好好判斷就好 那正妹就是台北典型辣妹肉肉型有很深的事業線 打扮火辣又時髦 我只是像鄰家女孩一般的普妹比都比不上 好悶 哭哭 上床問題是我先問的~ 因為我覺得他沒事幹嘛要拿一張照片問我 他跟A男誰比較帥 我難過的是好好的連假心情被破壞了 然後還開始懷疑自我的價值~>< 我的問法是問: 上過床了嗎? 他說上過了 謝謝提醒，已經更正 Netflix 有嗎?我找找~ 安安。誰叫你不斷乾淨==。可以查一下pua閱讀一下 很多男生的想法確實有點讓我。相當膛目結舌。怪人。男生就自以為是啊 他就是故意要跟你炫耀  妳也被他影響。到了 對付這種人簡單 你就去跟那個正妹講「欸那男的跟。我分享你們上床的事耶」一傳開保證變噁男。封鎖他就好 一堆廢話。心情還會因此波動表示還沒放下...。順便提醒一下正妹 這男的是會到處分享他們上床的事的那。種人。2樓真的讓我確信是醫哥了，嘴臉口氣真像。有些人正在學很緊張了是嗎 第一個在這談pua的可能就是我。誰是醫哥 你告訴我帳號好了 你去翻我更早以前的推文好了。妳會在意就代表妳還放不下。那些都是過眼雲煙啦，有些人真的適合當女友，有些人適合。當老婆啊。不然外遇哪來的？。我是建議大家回推文之前，先A一下原po過往的文章，再決。定自己要怎麼回。。直接封鎖了，Errrr男一個，幹嘛一定要當朋友。哈哈哈，感謝M大，沒注意到ID。噁男自以為有行情還用言語騷擾你。還好你沒跟他在一。起。不然今天就是你被宣傳。太噁，趕快封鎖。。這個ID真的不用太認真，給很多意見了。這男的神煩。我看起來他跟很多人都不適合。。不適合是ㄧ種感覺>非正妹。這　ＩＤ　．．．不是　名人嗎！　我竟然有印象。像醫哥這種有點討人厭的廣告方式也是 不合適的。覺得這人智障智障的 遠離他才是上策。沒有不適合只有跟你不適合。很簡單啊 你適合當老婆一輩子的普女 正妹適合玩玩但不適。合一輩子。。就像肥宅我約個妹子吃飯都出不來，告個白被用我們不適合。做了理由，連想要個單獨相處機會都沒有也能得到這個答。案，乾脆直接噴我醜我還比較爽，如果帥哥主動怎樣妹子。怎樣都會適合，只有在幹膩吵架之後要分手不適合才會出現。，供你參看 。。穿搭姐。別難過。姐好久不見 請立刻動動手指頭把對方封鎖好嗎。往好處想他只適合玩一輩子啊，姐想結婚就快把他丟了。自以為是+享受妳的欣賞。就噁男，我相信妳只是一時鬼遮。眼，還好沒結果。。心裡不舒服不用勉強當朋友，如果一個男的傳妳的照片給前。曖昧對象，還聊到私人的事，我會覺得妳是逃過一劫，這。種人有什麼好的。我看過行為一樣的男生耶，就只是喜歡看女生為他傷心的樣子。他做過差不多的事之後，會再跑去跟四周男生炫耀說某某女生。看到他有新歡多難過，超愛講；然後如果女生想通了不理他。有新對象，就又開始在那邊說人家新歡壞話要把人家追回來。他從頭到尾在意的只有自己，想要有優越感而已。你之前怎麼對他的？搞不好也是有事情過。普通朋友才可能講這些話吧。你最大的問題是沒已讀不回或直接封鎖。噁男 怪人 還好沒在一起。我不知道說「不正=不適合」的人腦子在想什麼，但真的有。人就是不適合啊，可能太公主、太會花錢、不夠勤儉持家，。交往階段當然是沒問題，但要步入婚姻……需要很大勇氣呢。他只是想炫耀自己行情很好吧 別理他 拍拍。正妹照片傳給我啊。有不適合的感情啊，不過他講這些話只是在合理化自己的行。為而已。正妹照站內我 讓我鑑定一下再回答你。你不封鎖他嗎。這男的蠻爛的 恭喜妳解脫。errrrrrrrrrrr.........。還回過頭來故意刺妳耶....。其實你可以封鎖他 讓他沒辦法這樣噁心你。妳自己也喜歡攀比啊～正妹又如何？妳就是覺得自己輸。她才會有後續～。男人的思考模式真的和女生不同，這行為不但拿床事來炫耀。，還把女友和老婆區別開來，真的是性愛分離呀！。就是來者不善啊，會這樣做的算什麼朋友，大可不客氣。的嗆回去，你什麼意思？。你就備胎啊不然咧？。穿搭姐!。適不適合就是有心沒心啊 當他膩了就是沒心 當然就不適合。了。查了pua 整天把妹技巧的 交朋友沒那麼多心機好嗎 用心機。換來的朋友到最後只會遇到類似的人 這叫物以類聚。建議妳先想想為何老是遇到這類人吧。喔靠，又是S阿姨。說不定什麼都沒有故意來洗你臉的。穿搭姐。好怪。自以為能當朋友的下場啊 活該被酸。不適合就是指頻率不對，再怎麼努力也是徒勞無功。笑你不敢封鎖 等他玩完正妹 妳在回收他。立刻封鎖刪除啊！這個不用當朋友~好好愛自己比較重要。。你還真有禮貌。妳還是很在意他吧，不然何必發一篇文上來問？。上床的問題是他主動提的還是你問的？？。是我直接回他 X你媽問著三小屁話。封鎖他啊，他只是想要引起你的在意，超幼稚。譯：妳不夠正，但是要不要當我的備胎跑友？。我看妳的穿搭文，外型不差啊，辣妹不一定正吧。不適合=不是菜=有更是對方的菜出現了，男女都一樣。不必一直想什麼適合還是不適合 重點是不要再跟他有交集了。你應該回他 對啦你就適合pu的 我這麼好的女孩真的不適合你。其實妳應該慶幸男方擺明就是個玩咖。而不是裝做要交往，騙完砲拍拍屁股走人。真的有不適合啦，不用想太多。他感覺滿自大的，還好妳沒選擇他。腦殘喔 這男的好噁 你在不開心啥？。這男的好噁心 就是一直在試探你 看你會不會吃醋 彰顯他。自己價值 但你問他跟那女生是不是發生關係 也滿不恰當。的吧..。沒看內文純回標題。真的有不適合。炫耀、妒忌。你的一是注音文"ㄧ"。遇到神經病。好險沒跟那個男的在一起 超有病。原來是穿搭姐難怪好眼熟，來 去把美劇He’ just not that。into you認真看一遍。這種男的我也有遇過 他就是對妳還有一些想法 撩撩妳 展。示一下自己的行情 有讓妳情緒波動他就開心了。因為他無法接受女生not that into him。你這麼缺朋友？。好險妳沒跟他搞在一起 不值得阿。是穿搭姐耶。這男的好噁= =。原來是穿搭姐。推五樓。這種人嘴巴說出來的不適合  妳妳還真信喔，明知道是垃圾。還硬要撿來放身邊。封鎖他 say goodbye。Say~ good~ bye~。曖昧之後就沒朋友這回事了，頂多像離婚夫婦。。這什麼鬼，蠻糟糕的人，還好你沒跟他在一起，不然你可。能是轉換角色變成他傳你的照片問別的女生。妳不過就是對方的一個玩具 哈哈哈哈。你幹嘛被這種人操縱到懷疑自我的價值啊？想用手法操縱。女生的人都很低能，你幹嘛跟著他的遊戲規則玩？而且我。猜他講的話根本是假的，也沒跟那個女生上床過，只是想。騙你跟他上床而已。「普通朋友」不會聊這種莫名私密話題的。。回到適合與否的問題，當然有。不然妳也不會覺得反感。。妳傻啦，他這樣妳還鳥他？斷乾淨吧。封鎖就好，閒閒沒事貶低別人來感覺自己比較高尚，不要。被這種人影響。這男的神經病吧 自以為行情很高。你應該慶幸早在幾個月前就結束曖昧了……。這不就欲擒故縱 你把他當心理學就好。不過妳這樣都能上鉤 應該很好騙。這種行為超靠北，直接扣分到負極限，請對自己好一點，不。要再理他了。。好無聊的人喔 你還認真回他認也太好了吧。無聊，妳不想繼續話題就封鎖啊，幹嘛留著聽他炫耀羞辱妳。？。像他溝通能力這麼爛的人 要在一起是一種折磨 這樣就是不適。合。有吧。妳能忍受他現在的樣子嗎?。誰叫妳就是喜歡他啊，你怎麼不去喜歡單純乖巧老實。肥宅呢。妳真的可以封鎖他，那人沒什麼好心眼，而且正的也沒什麼，年。華褪去都一樣，甚至她們更怕老，希望妳遇到真心相待的人。他自說自話根本沒顧及你感受吧 你還回得下去。這種嘴巴不緊的 你也不用在意這種人。請問不適合代表什麼意思。妳認真啦 吊妳而已。當然有不適合的，但這個男的說這話只是想吊著你，不用理。他直接封鎖一了百了。問題就出在你的穿搭啊，能不能別那麼土氣。男的素質好低感覺。沒什麼文化內涵的男生你之前喜歡就算，現在傳訊息你還。繼續回我真的覺得你問題比較大。這樣很好啊 他的發言就在在表示了他是個渣男。你不只挑衣服眼光有問題,你挑男人的眼光也很有問題。這種人你也能被他煩到...。沒有男人真的不會死,你先好好認識自己,行嗎?。甘蔗預備軍，噁~。妳就說自己願意成為他乖乖後宮之一不吵鬧就會和了。殺小啊這種咖妳也能喜歡。現在還想降級當跑友 不快封鎖 留著幹嘛？。這男的很噁心。只有不愛你吧。就自以為放下而已。悶三小阿 這種噁男露出本性開心都來不及了。辣妹也沒比普妹好啊 酒店隨便都是有啥好哭。就一個自我感覺良好的智障 這種咖小你也要？。你不斷乾淨+男的超自以為。醫哥不考慮私信穿搭姐約一下炮嗎？你們應該很契合。看成魔獸世界。性別互換常有的事，你患得患失幹嘛，你根本沒法當朋友。你被玩很慘齁 結束了還繼續被玩。說自己放下了結果看到正妹照還不爽三小哈哈。真的沒感覺的 我都跟男生朋友一起討論正妹的。大概只是不爽人家不選你然後又有新行情而已。這種人跟誰都不會適合的，妳值得更正直認真的人。建議直接封鎖。有呀，我只能接受7.3，對方要10.0。人帥真好 不看臉真的就是噁男 有些相處問題真的需要幾年時。間才會浮現 熱戀期當然都嘛適合。這男生很自以為是~應該慶幸的是 你不適合他阿~~。你真的很煩，甚麼時候才要認清自己適合的對象不是你心中所。想要的。紅玫瑰跟白玫瑰 知道你離不開他他就爽了。這種咖妳都要？。很白癡的一男的。直接封鎖刪好友就好啦......。只想約跑的人。你應該慶幸跟他只是朋友以下的關係，而不是覺得悶。當然有不適合啊 而且你說當朋友，但自己心態卻完全不是。（？）。就是個自以為的無聊男子 可能都覺得他在挑你還是你。苦戀他吧 結果你說「你想太多」有點激到他了 他就。專程拒絕你。爛人。看來是要把你留著當備胎，很備的那種。每次看到當朋友這種提議都想問，是很缺朋友嗎?