: : 最近連假 : 但我被ㄧ個男生弄得好煩 : 原因是 : : 這個男生是我之前曖昧的對象 : 但在幾個月前我們已經結束曖昧現在是普通朋友關係 我也早就放下了 : 目前偶爾只會傳LINE幾句而已 : : 結果他在前天傳了ㄧ個正妹女生的照片給我看 講了ㄧ些事 問我的想法 : 我看了那正妹的照片之後 心中有點不是滋味 : 但我盡力調適我的心情 : 曖昧不成沒吃到被跑掉 交到正妹 趕快去炫耀 “你看不上我？呵呵 我現在這個比妳更正啦” : 我問他 那你們約過會 上過床了嗎? : 他說他已經跟她發生關係了 : 我就淡淡回說 喔 那後續的發展 你自己好好判斷決定就好 : 沒想到 他接著問我 你會在意我跟她發生關係嗎? : “ 是不是知道你當初多不知好歹了？” “ 哈 就知道你還是喜歡我 ” : 我被問當下心情覺得很差 本來不太想回 : 後來我只回了ㄧ句 你想太多了吧 : : 然後他突然就說 : : 其實妳是ㄧ個不錯的女生 是可以當老婆的人 很貼心 體貼 : 但不適合我 : 我說的不適合是ㄧ種感覺 : 曬完現任正妹 賞你幾句稱讚 “ 可以當老婆 ” “ 貼心 ” “ 不適合我 ” “ 一種感覺 ” 簡單來說就是 “ 不是正妹 ” : 我看到他的回的這些話 心裡又更悶了 實在不想繼續聊下去 : 我就客套回說 : 這話題就到此為止吧~ 別說了 : 既然無緣 我們就各自努力 為彼此祝福吧 : : 他也回說我們可以當朋友 : 有正妹現任 之前那個女的明顯還喜歡我 爽的不行 當然要繼續跟她當朋友 讓她看得見吃不到 :) : 以上是這連假發生的小故事 : : 我覺得不開心的是本來我跟他已經從曖昧變普通朋友了 : 他幹嘛還要傳正妹照片給我看 問我意見 : 最後還突然稱讚了我一番 之後又補了ㄧ句不適合 把我打了ㄧ槍 : 我覺得莫名其妙 : 好啦 拍拍原po 但個人覺得那幾句根本不是稱讚 就是在發好人卡 說完覺得自己好善良好溫柔 讓人自我感覺良好的話而已 覺得莫名其妙很正常 但妳也顯然被他影響 對方才會得寸進尺 故意要跟妳講現任正妹 讓你心裡不舒服來滿足自尊心 ( “ 現任正妹 結果之前曖昧對象還對我念念不忘 ” ) : 感情世界裡真的有不適合嗎? : : 應該是有心跟沒心的差別吧? : : 想聽聽大家的意見謝謝 : 男人的“不適合”簡單來說就是不夠正而已 夠正就有心 不夠就沒有 : : 我個人是蠻唾棄這男的 的啦 很多女生連男友跑去跟兄弟講兩人的私事都會不爽了 跑去跟前任曖昧對象講？ 還大言不慚的問曖昧對象是不是很在意他們上過床？ 除非正妹跟男方只是跑友關系 否則很難想象女生不會大發雷霆 如果你認識那女生 可以順便提醒她一下那男的就是喜歡騎驢找馬 喜歡吃碗裡看碗外的類型 具體台詞如下 “ 妳是不是跟某某上過床啊？我之前跟某某有曖昧，後來淡掉了，結果他那天跑來跟我說 妳們的私事 ” “ 超莫名其妙，我覺得妳應該注意一下，他連我都講了，感覺就會跟一堆人說你們的事 ” “ 妳小心一點 ” 以上。我是覺得曖昧無果之後，還是不要當回什麼「普通朋友」。--因為根本就不是。