一直拿外送說嘴 真可憐 一直秀自己的閱讀障礙 好玩嗎？ 我說升級不升等 原職等碰頂你暸了沒?智__ 至於哪國的高考進去就有5萬?幹還真的有欸~ 當然不是一般行政機關 自己去探聽一下 金保 高考3級進央行、金管會起薪多少嘿 尤其是央行(高考3級進去就是8職等) 年終和不足為外人道也那些領一領 比起台、土銀8職等只會更好不會更差 孤陋寡聞要有個限度好不? : 引述《ck6fuz516 (不是一就是二)》之銘言： : : 如題強者我朋有最近上高考 : : 在這之前他在一家私人企業上班 : : 他很哈裡面某個女同事 : : 但據他描述好像是他自己偷偷喜歡對方 : : 如今他上高考 : : 現在開那位把女同事 : : 成功的機會高嗎? : : 有沒有有有這方面類似的經驗? : : 洩洩 : 不用幻想了 : 高考一開始才四萬多 : 好歹也中央單位的秘書或科長以上再來說 : 起手的薪資比認真的熊貓外送還慘 : 更不用說科技和金融業的 : 除非長得跟金城武一樣帥 : 不然想靠高考公務員把妹 : 還不如回家多尻幾發早點睡 : 四萬一個月能幹嘛？ : ubereats點一點剩多少？。喔 領年功不就好棒棒。央行也不過就是破五萬，同樣努力你可以找聯發科起薪七八。萬的，每年招募人數遠大於央行耶。在大台北認真的外送破10不是問題。其實公務員時間那麼多 下班就去工地打工或跑外送賺。錢 領現金沒人知道。自己才有閱讀障礙 低_。同樣優秀當然進發哥 但是發哥沒有4大、台科北科電資。講這麼多 這些一年開多少缺？ 常態就是43000。碩畢你進得去嗎？。就是比外送仔低啦 不要這麼魯好嗎？。有這種能力早就先去業界了 還跟你考高考。某S不要再秀下限了啦，難看 嘻嘻。拿特例比常態薪資 這邏輯真強 趕快去考喔。這麼會嘴是去跑外送了沒啦。民眾黨那個張益贍人家ubereat跑到六萬了。早就過10了 我還真的想跑 感覺很好玩。這麼看不起外送薪資 認真跑一樣很多啊。沒人要你做一輩子外送 有點錢自己找點小生意做 很難嗎。有什麼國考考上一定就把妹順利 什麼時代的人xddd。好歹也薦八薦九再來嘴砲 央行上也就5。剛剛撈到資料 有人金管會三年資歷 54k。比熊貓多4000  我從頭到尾都沒批評考上的很爛喔。我只有說薪資沒有想像中那麼高。如果算加班和年終 當然金管會會贏。不過也沒比熊貓高非常多啊。央行金管會考上的幾乎都台政啦，自己去看看背景。同樣的去找各銀行ma起薪也五萬多，年終更多，名額也多很。多，基本上考公務員的就求穩定而已，調薪超慢。代表央行能上的也沒幾個 夠優秀就不用賣勞力。賣勞力也不代表一定廢物 人家至少肯做啊。台灣要薪資提升 先停止對勞力工作鄙視開始。公務員真的求穩定 或是求升官後的社經地位。公務員子女教育補助不知砍了沒。不然有些福利還不錯 薪資比業界真的就輸一截。結婚還補助兩個月「本俸」喔，高薪職業誰在乎那些些一次。性的小補助，一次跳槽加薪就夠四年學費了。領表7進去就51了 不用什麼央行啦。。央行，有13%存款  跟年終跟一般的公務員不太一樣。哦。高考真的沒有很了不起，更高薪的工作多的是，但拿外。送員比........職業考量外送員等級能贏高考公務員..。.？別只看薪水，工作風險，薪水cp值等等，要把外送。員捧高...？。公務員領司法加給的起薪很高喔