認識她已經一年又幾天了 從一開始就抱有微微好感到現在 但沒有強烈到要進一步發展(當然也不排斥) 大概是半年前 意外沒搭上回家的末班車 借住了她家 細節就不細說了 沒確認關係就上了床 那之後我們好像變成情侶 好像又只是朋友 喜歡彼此 但也沒佔有的欲望 甚至她之後交了男友 我們還是保持約會 牽手 接吻 上床 等我意識過來時才覺得怪怪的 感覺我的價值觀已經壞了跟別人不一樣 我不在乎她跟其他人有什麼關係 也不會吃醋 只是在我需要她時 她能陪我 反之亦然 我們的相處很輕鬆 不需要背負任何責任 也不用為了小事吵架 一般情侶會吵架的事情都不適用於我們 因為我們只是朋友 這樣會很奇怪嗎 感覺我已經不太正常了 不知道大家怎麼想 原來這就是炮友啊 可是我其實沒很想打砲 只是有空的時候 可以找他出去玩這樣而已。就炮友Ｒ那ＭＯ簡單。那就維持這樣的關係就好了啊 不然你還想怎樣。以大眾觀念來說當然怪，你自己不會不知道吧。po出來是想。降低你的罪惡感嗎？就看你要順從自己的慾望還是遵守道德。底線囉。可以做愛的朋友。科科。你是對砲友這個詞不熟悉嗎XD。你真正該調整的不是對女生沒有佔有慾這件事。而是知道對方有男友還放任自己跟女生上床。對方男友很可憐 勸你不要這樣。炮友你有聽過嗎？。跑友。泡有阿。炮友認證 確認無誤 放過人家男友吧。笑死，你都砲友認證完畢了還裝什麼傻？。等等 你這族群判定很明顯啊