其實我很好奇 女性到底愛不愛偏宅的對象 因為其實有不少女性，希望跟比較愛有休閒活動、有戶外活動的男生交往 對宅男不屑一顧 結果交往之後，常常女生興趣變成窩在家週末狂睡、打動森、耍廢、看抖音、現在食物有 foodpanda 、uber eat外送 後更少出門了 但是這時就很尷尬了，交往前不愛宅男。卻在交到不宅的男生後一直嫌男生往外跑，這樣 不矛 盾嗎 我認識的男生生活多彩多姿的居多，他們交往看似容易，但交往後常因為這些事吵架，那 我真的不懂明知假日喜歡宅在家，卻硬要找週末各種戶外活動生活多彩多姿的男性交往呢 ？ 難道只是為了交來吵架的？ 。重點是臉（結案）。假設性的問題是問臉皮厚的，她假想的阿宅是金城武你能嘴?。重點是臉 金城武很宅但是女生超愛。等下小武哥又要來回文了。你知道工程師當了好幾年最不受女性歡迎列表名單嗎？。薪水高刷了幾年就變成受歡迎職業了  懂差異了嗎？。所以交往前這些女生到底會不會去戶外？還是交往後才露。出本性？。對 還沒看過有人嫌我大武哥太宅的。我還看過妹子 只要醜她都嫌宅 即使這男的會運動跑步 也是。嫌臭。臉+錢 抵全部。重點不是宅。帥哥開痛車跟醜肥開痛車你覺得誰是宅。宅男是假議題好嗎 重點是臉。金城武也是宅男阿。帥哥買模型=有自己的興趣，肥宅=浪費錢買垃圾。宅是一種外表形容 不是生活型態 謝謝。看臉。還好我跟我女友都偏宅，不用每個禮拜都要安排行程出門。女生說的是醜肥宅那種。醜就不行。不喜歡。長得帥就OK。竹科阿宅工程師年收滿滿，太太也高知識分子搞定小孩教育。年收夠高就不是問題(?)。宅是一種氣 不是不出門就宅 也不是戶外運動就不宅。$$$$$$$$$$$$$。那就單純變成醜男了。臉 https://i.imgur.com/16ETx5S.jpg。不會聊就是宅了啦 很會聊的不出門也是都虧得到。血統　＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞　月僉　＞＞＞＞　＄＄＄。女人不矛盾不心口不一就不是女人惹。臉+$。宅就是生活型態啊。不 再帥很宅總是揪不出門也很難接受。屁 只要稍微會打扮的基本上每個禮拜都要出去拍個照好。嗎 累死。你為什麼要把目光放在不愛宅男的女生身上？？？。臉只佔50%，而且是第一印象而已，重要的是談吐，這。個佔後續90%。我男友是宅男我們是打遊戲認識的不過他真的超級霹靂好(。｡･ω･｡)。臉 身材。樓樓上偷放閃xd。重點是臉 身材 打扮 口袋深度 談吐。金城武。最喜歡宅男了嘻嘻。個性宅 臉帥 身材好 完美！。覺得你的疑問很有道理。要看什麼宅法吧? 宅到手機懶得接懶得看的就....。其實還是看臉。我就問問金城武宅不宅。看臉跟錢。我和老公都很宅，出門都去逛模型店XD。宅只是一種屬性 重點還是談吐 個性跟外表。我可以。是我我也不愛臭肥宅。臉吧。男同事也知道我們夫妻很宅，模型寄公司去也好奇。怎麼我老公可以結婚娶老婆，男同事看到我老公身高長相。就明白惹。現在宅在有些女生的定義已經略等於醜了。是你根本誤解女生對宅男的定義。自古肥宅相輕。女生才不愛真宅男 但很愛講自己男友很宅是真的。醜就宅 帥就有品味懂生活有自己的興趣。她們喜歡的是有宅興趣的現充。現充+1。跟你講的相反欸 交往後都是女催男出門 男友只想睡覺補眠。歷任男友都是宅宅，說真ㄉ就是喜歡他們那種不解風情。卻很努力要讓你開心ㄉ特質。除了想出去踏青拖不動和。有點邋遢之外都還蠻好的