同樣初戀，同樣4年， 我想給你我的經驗做參考 我跟我男友的相處幾乎沒有熱戀期， 一直都是走平淡系列， 但是我很喜歡， 因為對我來說，比起情人，我更想要家人， 想要一段穩定、長期的關係， 我們有吵有鬧、但也快快樂樂的過了四年， 我很珍惜這段關係，一直都覺得很幸福， 也覺得自己很幸運在初戀遇到適合的人， 我也一直很感謝他， 可有一陣子，不知道為什麼， 我突然受不了這樣的平淡， 突然覺得這段關係像一灘死水，覺得快窒息了，而以前從沒有這樣的感覺， 於是在某次的爭吵中，我真的覺得這不是我未來想要的生活，我提了分手。 他曾經警告過我，不要把分手掛在嘴邊當氣話或是玩笑，我再提一次他就當我是想清楚了 ，會直接放我走， 他沒有挽留我。 我也知道他不會，但還是很心痛，雖然提的是我。 我還是很愛他，但我真的不想這樣過下去了，我也不想勉強他做他不想做的改變， 我們四年來只出遊3、4次，因為他很不愛出門，而我是很渴望出門但是很懶的出門，需要 人拖我出去的那種， 但我覺得無所謂，因為我們就算只是逛全聯也可以很快樂，可能我們都是隨性派的吧，計 畫性的出遊最後都覺得很失落，沒有預期的開心，大概就是平常的快樂是90分，出去玩也 是開心但只有75分，就會覺得這樣乾脆不要出遠門了，又累又貴 再來是一開始過節我們都會互相準備禮物，但每次找禮物都讓我們壓力很大，他用心挑的 我卻嫌棄，我用心做的他不喜歡。 我以前是非常喜歡手作禮物跟卡片的，有一年他要準備大考我送他戳戳樂的倒數月曆， 本意是希望讓他覺得有我一直陪著他，但他卻覺得這讓他壓力很大（現在看也覺得真的是 雷 爆的禮物當初還自以為很棒XD 但我畢竟是花了很多時間跟金錢在這份禮物上的，我也很失望， 還比如有一年我們的規定是在誠品各花1000元挑對方的禮物，期間我一直暗示他我想要某 某某但他沒get到，最後送我的我不滿意還告訴他你沒發現我一直暗示你了嗎？ 殊不知他更生氣，說我要什麼幹嘛不直接講，我明明已經有想要的，還要他花那麼多時間 挑，還要他猜，還不滿意， 嗯...我一直知道他是非常理性的人，我明明知道還這樣對他，我覺得我根本被自己作死 他也曾經配合我，應我的要求寫卡片給我，但他國文極差，文筆極爛XD卡片只寫一兩行， 而且很官腔，所以後來就覺得算了不要勉強彼此了 總之漸漸的我們都不熱中送禮物這件事了，怎麼協調都對不上彼此的頻率~ 但我們在吃方面倒是很契合，一起發掘美食成為我們的日常， 啊，很巧我們也說好不要拘泥在節日吃大餐，而是平時想吃大餐就吃大餐，因為我們發現 常常特別找的最後都有雷，帶著平常心吃的反到很容易被驚喜， 總之， 以上呢大概是我們變得越來越”平淡”的過程 ， 但說真的，說我覺得無趣嗎其實不 會耶，因為跟他聊天打鬧的時候就非常快樂呀，不用什麼儀式感就很幸福，這樣不就好了 嗎？ 我也以為這樣平淡的幸福可以一直持續 ， 所以分手後我就在想，我們到底是怎麼了，怎麼會變得這樣？ 怎麼我突然怎麼看他怎麼不順眼，突然很希望男友會主動想帶我出去玩，突然很受不了難 得的旅行他一點都不期待不興奮也不熱中，明明我早知道他是這樣的人，以前也可以接受 的... 我還突然越想越不對勁，覺得都是我在為他妥協為他改變，我為了他變得理性，但他卻從 來不為我變得感性， 突然很計較誰的付出比較多，突然覺得一切的生活都很失控，原本幸 福的平淡變成爭吵的主因，覺得我們沒有未來 分手後我們也打了很多話，其中他也打了長長一串，表示他真的很愛我，只是不會表達， 是因為愛我才會想證明跟爭論他付出了哪些（因為那陣子我很常嫌棄他）， 可爭吵的當下我只會失望自己在對方眼中竟然是長這樣的，看了他的訊息我覺得ㄍㄢ你 怎麼不早點表達出來呀我都提分手了 但他也表示他覺得他就是無法給我我想要的，我一定能找到比他更適合的人，於是我們就 在這種看似依然沒有未來的氣氛下祝福彼此？還是和平的分手了 後來我不免俗的到處找親友哭訴，畢竟我還是很傷心，結果一位見過大風大浪？的姐姐聽 了我的故事後像是看小孩打鬧似的笑說：天啊你們竟然為了這種芝麻小事分手我還以為 有什麼驚天的轉折咧 接著她就推薦我一本書叫《 愛的五種語言 》，不過大家不一定真的要去看，因為我也沒看 XD，但是網路上有很多相關的測驗，很推薦大家去做，更了解自己也更了解對方， 大意是人對愛的需求與表達方式有五種，分別是： 肯定的言語 精心的時刻 接受禮物 服務的行動 身體的接觸 (詳細內容請自己google 測驗後我發現我對愛的需求是 身體的接觸 與 精心的時刻 ，最不care的是 肯定的語言 ， 而我也讓他做了這個測驗後發現對他來說最重要的是 肯定的語言 跟 精心的時刻 ，最不care 的是 身體的接觸 ， 然後我們就突然恍然大誤 原來問題是出在這啊以前從沒發現 我們 彼此的付出跟需求根本完全沒對上 啊XD 仔細想想就發現真的是這樣耶，我很需要抱抱啊牽手啊之類的肢體接觸，但他都不會主動 來牽我的手 而他很需要肯定的語言，但我總是在嫌棄他，其實默默的讓他很受傷我都不知道 我們之前根本是靠著常常一起吃飯散步（ 精心的時刻 ）維繫住的感情， 而我們都忙又壓力大的那陣子約會也少了，我們也剛好完全結束同居，本來睡前的聊天跟 晚安抱抱都沒有了感受不到愛的我開始有怨言，而這怨言又傷到他，於是開始形成負面 循環，回不去之前的單純快樂，我們才會越來越痛苦。 於是疑似發現問題的根源的我們， 好像就有辦法解決問題了， 然後我們就復合了（超快XD 後來我仔細想想，我當初宣稱覺得”平淡”受不了，但根本原因其實是我 沒有覺得被愛 ， 其實跟平淡一點關係都沒有那只是最後引爆的藉口， 更重要的應該是要去 察覺”對方正在愛你” 這件事，要去明白愛的表現方式不一定都符合 你所渴望的，有時候我們都被愛著但渾然不覺，進而造成爭吵的開端，但是只要了解了， 就可以一起討論解決方式，一起面對與協調， 而且我覺得這也不只適用於男女之間，家人、朋友之類的感情也可以以此類推，我們都需 要更了解彼此，也為彼此妥協， 現在我跟我男友又回到以往平淡的幸福了， 我們還是沒有強迫對方改變成希望的樣子， 而是接納對方，不管是對方的需求或是表達方式， 現在的我更注意自己的言詞，而男友也會主動牽我的手了也會知道這是因為彼此在意對 方而做的小小改變，察覺到了就會覺得被愛著而感到幸福， 避免掉入惡性循環的深淵，從了解開始 我要說我只是分享我的經驗， 我也不能保證你的問題一定就能因此解決， 但是希望從我的經驗中能給你一些靈感 希望相愛的人都能幸福 另外補充一下，關於禮物的挑選方式，很推薦看一下劉芒的影片，雖然我不是很迷信星座 ，但是有中耶其他人我就不知道啦 https://www.youtube.com/watch?v=s2Dw6XKXY0 題外話，我男友唯一一次真心打動我的禮物是 萬聖節那天他不知道哪根筋不對突然送我萬聖節禮物（一盒牛奶糖），因為我非常驚喜， 完全沒預料到萬聖節有禮物，已經很開心了， 結果他一副神秘兮兮的說你以為只有這樣嗎？然後接連拿出各式各樣的糖果，我超級 開心比起昂貴的禮物，突如其來的小驚喜真的對我來說很加分，可以回味很久 但這種激情真的只是加分用的，也是非常偶爾才能一次，前提還是要先有穩固的感情基礎 ，那樣才能真正的細水長流啊 補充 我知道我真的滿難搞啦，我沒有要否認哈哈，所以我才說很感謝遇到男友，在他身邊我能 很作自己，我們的個性其實很互補，而我男友本身的個性就是喜歡順著別人很尊重別人（ 不是忍耐喔他是真的個性是這樣，我一直反覆確認過的，因為我也很擔心他壓抑自己 不過交往前期的確太濫用他的脾氣好，有時候就想任性一下，但他也不會毫無底線，我任 性過頭了他會完全不理我，在一起不是本來就是這樣嗎？坦誠面對彼此再一起磨合，我毫 無保留的任性，他也會毫無保留的生氣，吵架了再一起溝通一起成長， 但在這段關係中我們都不會勉強自己，能在對方面前很真實，好的壞的概括接受，這才是 我心目中愛的樣子， 另外關於規劃出去玩，我會規劃呀，只是每次他都一臉很累一副幹嘛不好好待在室內的 樣子我其實很心寒耶，但因為我覺得能跟他這樣一起平淡又快樂真的太難得(這才是我心 目中第一重要的），我也很難完整描述我們平常到底多快樂，總之我願意為此在其他的部 分看淡很多，畢竟人不能太貪心，所以送禮啊出去玩啊這部分我也就不再堅持比如我後 來都跟朋友出去玩 我上面提到那些都是很前期的故事啦我自己回頭看都覺得丟臉XD不過網路上嘛，我不介 意在這邊暴露最深處的自我，大家都有自己看事物的角度，我也不過多批評了，謝謝大家 怎麼變成重點在影片XD 我是覺得每對情侶有自己的相處方式，尊重人家之間的小情趣啦 afflic : 很多女生都覺得禮物很重要 10/12 06:36 真的超感謝那位姐姐一語道破 好 用聽的比較不累 我現在也會這樣 不演了不演了XD 包含所有肢體接觸可能只是抱抱、牽手、捏臉、摟肩 其實我覺得我跟小生的觀點很像 你說到重點了 原來還有這種軟體 應該是比你年輕 你不孤單，我也覺得XD 你誤會了，如我開頭說的，我最想要的是家人，我最渴望的就是這樣平淡的幸福，但其他 如準備禮物、出去玩等等我也會想要啊，只是因為我覺得能跟他這樣一起平淡又快樂真的 太難得，所以我願意其他的部分都看淡很多，畢竟人不能太貪心 年輕不懂事>”< 我知道錯惹嗚嗚。主動去察覺對方的好，兩個人互相很棒呢。問問板上的男人們，送禮物跟送自己哪個好呵呵。那個影片中的禮物男朋友是不會自己買嗎需要女朋友送……。不過觀察對方缺什麼就送什麼基本也不會錯就是。如果不缺，送了也是放旁邊。但其實男生不太在乎。運動完了來給你補個推 我喜歡這篇 但我看到似乎問題。再一起找個有意思的共同目標去玩玩吧 比如巴黎阿。偶爾浪漫一下,還有一起的回憶 多好。結婚的話記得給那位姐姐包個紅包啊～XDD。推 謝謝分享。推 謝謝分享。好文。推 謝謝分享。看到你推薦的書 可以去聽好檸檬的podcast wiwi也很推這本。推。通常女生比較願意改變。推。推一個。推 我都直接問對方想要什麼禮物 我也會直接點名我要什麼X。D 不然感覺自己想的對方都不一定想要。推，覺得你的分享很棒！                               10/12 09:13。推 恭喜你們復合。恭喜你們復合　找出問題根源並且一起解決　很棒^^。身體的接觸是性生活嗎？。推推 恭喜你們復合！。推推。推 好羨慕能一起面對解決問題。推分享。解決問題推，但買禮物的事讓人覺得很煩。推。這篇比小生文好多了。買禮物我們都是看到想要的東西後會跟對方說我最近很缺。那個 非常明顯的暗示 這樣就解決了XD。好好喔，祝你們能有好結果。恭喜復合!要能夠一起冷靜的找原因並溝通協調真的很難得!。推。羨慕彼此都能成長的過程。推。大推愛的語言～不過可能在不同階段（譬如婚後）會變喔，。所以有重大轉折時可以再測測看，像我跟我老公現在最重。視都是服務的行動。很可愛的故事～祝你們幸福！。後面很可愛，希望你們可以幸福。推認真文。這也算是<同床異夢>的翻版  差在原PO是圓滿的結局...。這篇比小生的好+1，差在兩者發文出發點的部分吧 (笑。推。還好復合成功 不然很可惜 雙方都很愛對方但不對頻。好文推推！。平淡滿好的，祝福你們。好文推推。這篇應該要推的，有理論有實證。。推愛的語言。優文。真的要察覺對方正在愛你～推推。我相信妳了（一定是打書）看完去買一本。劉芒。一直換男友麻  很簡單的。推 透徹的很徹底。推。怎麼辦，我沒get到這篇。笑死  拿禮物還要嫌  早點分比較好吧。祝福你們愈來愈好~感謝分享。推～恭喜。這篇有實用到，尤其是那五個care點。立刻去測完發現很準！我最不在意的是肯定的語言，難怪另一。半講話很北爛我還是可以跟他開玩笑，只有有時候覺得太過頭。會抗議XD。如果五項分數都一樣怎麼辦 (抱頭。推，還好遇到看過大風大浪的姊姊點破。用心分享給推。好文。推五種愛的表達，海苔熊有合作一款優質的交友軟體，就是依照。各種測驗分數配對的，我跟我現任交往前拿來配過，真的很準哦。！交往ㄧ年多沒吵架每天超歡樂哈哈。小劇場真麻煩。瓦妳超棒的耶。「身體的接觸」滿分，第二高分的是「肯定的言詞」，8分。。本噁男覺得很準^^。推 愛的表現真的很多種 每個人的需求都不同 真的要好好了。解。推推。推。推~ 我都會被問有什麼想要的？但都回答：沒有喜歡的XD。推 謝謝分享。推推。推。推。你提分再提復合，對方人真好。how old r u,自己想要都靠男方給，真懶，愛出去，自己規。劃。不錯的分享  實用。推愛的五種語言 交往五年後測的結果完全不一樣XD。額!只有我覺得妳毛很多嗎？。想出去玩的就規劃有怎難嗎？要抱怨也是你精心規劃了男友。從頭嫌到尾再抱怨吧？。倒覺得妳的轉折不就是失去才懂珍惜，標準的人性。。一起出去旅遊，對方不期待不興奮也不熱中的態度，很傷的。推。推！看見了盲點..。所以溝通的重要性。推妳男友，想出門還不想安排，妳提分手還跟妳復合，。完全都只有順妳的意，哪來彼此尊重。。分...分手的玲壓消失了。推推 你們好棒QQ。推推 很實用。很棒的文章。自己想出去玩自己規劃阿  男方倒過來要求你會去做嗎?。如果你覺得男方安排出遊是給他加分的機會  那你自己不就。被扣分扣到爆?  不動腦不規劃不行動  根本雷包。重點是兩個人都有心 願意了解對方並且做出一點改變吧。～恭喜。推一個。很棒的文章 溝通真的很重要。推愛的五種語言。但原po錯字有點太多 XD。藍色字好傷眼力>"<。推這篇，就算工作再忙、壓力再大，不要忘了給對方「被。愛的感覺」，恭喜復合也祝福你們一直幸福下去。問題源頭是你從沒正視自己的內心 不瞭解自己想要的 只。是按著世俗所謂愛情的模樣而進行 說服自己平淡也不錯。誰說一定要過節送禮物 然後兩個木頭又不擅言語 雙方打。死不肯先說出口 鬧到分手才說出彼此感受。姊姊真的是你的貴人。不過說真的妳蠻難搞的。感覺你只是單方面的期待對方做而已。禮物那邊真的白痴的要死。這篇蠻精確的，給推~。good ending 總是好事。性別互換會被電飛。愛的五種語言。推 謝謝分享。推。那姐姐拯救一個台女實在功德無量。溝通真的很重要...看完心有戚戚焉。幫補充，愛之語是要給「對方所需要」的愛之語。推。而愛之語也可能會隨著時間跟交往程度改變，雖然主要。差不多是固定的，但也建議可以定時檢視，同時不要偏。廢只給其中一兩項愛之語，長期下來也是會營養失衡的。https://www.dcard.tw/f/relationship/p/233990177?。cid=878e17b6-9179-4d51-b032-98b5dd886967。想太多 最後閃的機率還是很高 妳只是不習慣孤單才複合的。題外話 這個測驗很多題都讓我有選擇障礙。男友是魔羯男嗎？覺得跟我87%像，還是男的都這樣...。推推～。可以維持的關係有兩種，一種是彼此互相容忍對方缺點，互。相磨合，另外一種是曲意配合對方需求，你們現在就是從前。者變成後者，我只能說，希望他真愛到足夠撐下去。。那個測驗是常見的心理測驗把戲，透過強迫選擇，說服人進。入特定的思考框架。我想你男友做題目的感覺應該跟大部分。人一樣wtf，但是不做女友要跑了，只好勉強配合，這個場。景，很可能會變成未來你們關係的速寫。。卡片那邊沒有比較沒有傷害。我也是想要我的另一半寫個。卡片給我，卡片我也準備好，就說寫個生日快樂就好，到。現在卡片也不知道被丟去哪裡。哈。推。喜歡這篇的文風，也看得出來女生願意作改變，但是其實妳。們相處的根本問題還是存在，繼續加油喔~。很恭喜復合！。好文推推。優文 推。優文 跑去測了之後真的有恍然大悟的感覺。感謝分享 先推以免忘記。推推。推。推推。推 但我遇到的是女生沒有意識到，反而覺得換一個更好。，也無法聽進去話，新鮮感還是贏過所有。祝福跟羨慕。有這麼好的女生。。推。推～。有時候真的是講了再講，對方都不願意改變...失去後才學。會珍惜那個一直在身邊的人。Zzz。想出門還要人家帶你去？又不是3歲小孩。妳運氣好，很多不吃回頭草的妳沒碰到。不錯耶，妳這樣復合有找到問題的根源處理，比只是慣性才復。合的穩多了。。能夠找到問題並且解決真的好幸運和厲害，好為你們高。興！。確認彼此的需求並且互相放在心上～恭喜你找到真愛。推愛之語 測驗完之後會了解自己和對方～。推分享經驗。推。超強葉佩雯，佩服。