: 最近連假 : 但我被一個男生弄得好煩 : 原因是 : 這個男生是我之前曖昧的對象 : 但在幾個月前我們已經結束曖昧現在是普通朋友關係 我也早就放下了 : 目前偶爾只會傳LINE幾句而已 : 結果他在前天傳了一個正妹女生的照片給我看 講了些事 問我的想法 : 我看了那正妹的照片之後 心中有點不是滋味 : 但我盡力調適我的心情 : 我問他 那你們約過會 上過床了嗎? : 他說上過了 : 我就淡淡回說 喔 那後續的發展 你自己好好判斷決定就好 : 沒想到 他接著問我 : 你想佔有我嗎? : 你會在意我跟她發生關係嗎? : 我被問當下心情覺得很差 本來不太想回 : 後來我只回了一句 你想太多了吧 : 然後他突然就說 : 其實妳是一個不錯的女生 是可以當老婆的人 很貼心 體貼 : 但不適合我 : 我說的不適合是一種感覺 : 我看到他的回的這些話 心裡又更悶了 實在不想繼續聊下去 : 我就客套回說 : 這話題就到此為止吧~ 別說了 : 既然無緣 我們就各自努力 為彼此祝福吧 : 他也回說我們可以當朋友 : 以上是這連假發生的小故事 : 我覺得不開心的是本來我跟他已經從曖昧變普通朋友了 : 他幹嘛還要傳正妹照片給我看 問我意見 : 最後還突然稱讚了我一番 之後又補了一句不適合 把我打了一槍 : 我覺得莫名其妙 : 感情世界裡真的有不適合嗎? : 應該是有心跟沒心的差別吧? : 想聽聽大家的意見謝謝 Hi 穿搭姐安安 我是你的粉絲 一般來說，妳問感情世界裡有不適合嗎 如果是別人來發問 我可能就不會回了 但因為是妳 所以我特地來回個文給妳 首先我認為，妳的問題並不重要，也跟你在感情當中一直不斷的鬼打牆跟碰壁一樣不重要 因為妳的問題不是妳跟他適不適合 而是妳在感情的開端中， 挑人的眼光就一直很有問題 我A了妳無數的文章，發現妳幾乎都是在交友軟體上找伴侶，其實這沒有問題 因為交友軟體上還是有可能找到優秀的另一半 但總覺得妳常常識人不清 我發現妳特別喜歡的類型，一定是毫不避諱展現自己多有能力的男人，甚至是有油嘴滑舌 ，花言巧語的類型，你也特別容易被男生施予的小恩小惠給吸引（例，隨手買的小紀念品 ）這些事情做起來都很容易，是朋友都能做得到，但妳卻忘記，一個男人最重要的應該是 他的人品 人品這種東西 可以從他聊天的小細節，從他怎麼描述以前的戀情，包含出去時對服務生不經意的小動作 ，平常打字的用字遣詞都能夠輕易的看出來 你每次的文章我看完都只有一個念頭 男的人品並不好 再加上妳有蠻嚴重的真命天子症，容易在觀察不久的時間下就認定對方，甚至馬上把自己 的底線全部捨棄，掀開自己所有的底牌，就為了博得對方的喜歡。 還有妳特別迷戀那種不把感情說死，遊走在各個女性之間的男性，明明就很明顯 但妳常常選擇忽略， 又或者妳抱著賭一把的心情，覺得上帝總會眷顧聖母，他可能跟你相處久了也會喜歡 你根本不用談什麼適不適合 你光是在選男人這關，就徹底的沒救 感情如果一次兩次碰到一樣的問題 我覺得是倒霉 但如果你每次感情都碰上差不多的問題 那我覺得你可能就是問題本身 如你所說，那個廢物男跟你說那些什麼適不適合那些屁話又傳照片什麼洨的 根本就只是一個人品超差又雞掰的賤八辣死屁孩 這種男的一定常常傳女生照片給自己的兄弟說 這女的被我幹過 想要藉由別人對他的念念不忘來得到優越感 真的不要笑死人 我比較不懂是這種人為何你還選擇跟他當朋友 而不是封鎖他 他也是看透妳還會這樣理他 不找你找誰？ 我看他講完這些 可能發個想你了 妳搞不好又自己把自己打蝴蝶結Amazon prime 給他咧 醒醒好嗎 還有妳不要再玩交友軟體了因為妳真的玩不起也輸不起這種遊戲 cloud2015 : 10/12 12:31 想說再提醒她一下啊，我有一個女生朋友，長得很漂亮，不輸明星那種漂亮，然後也是三 天兩頭都碰到一樣的問題，每次都在ig各種暗示自己在戀愛，大約三個月後就知道他被甩 了，因為她又在ig明示暗示發一堆什麼女生要愛自己靠自心美人才會美那種廢文然後附上 她的自拍，然後每次都交那種很帥很高，人品很差那種廢男不然就是找藝人明星交往可是 都烙的被甩的下場，已經不是一兩次了是很多次，但她有天生優勢就是她很正，但下場還 是差不多，老實說她性格可能也沒什麼問題但也是對自己太有自信總覺得那些男人會為他 而改變，殊不知自己老是看上那種素質跟人品都很差的人，估計她不改變自己挑人的眼光 應該永遠都會在這迴圈。只能推了。XD。這篇回文跟我看法一致。。屁孩是沒有分年齡的。這種男生一定整天都在泡LINE跟FBIG群 工作就飽了。自視甚高覺得可以 攀到更有錢又正的對象 晃著晃著不知不。覺就五十歲了 除非他幸運一點可以遇到早點死會 不然大部。份的男生都是單身終老 不少男模藝人也是這型的的。就是工作還可以，長得沒很差，客觀條件聽起來好像不錯。，但事實上根本就是大屁孩跟臭雞雞。重點是 這種爛咖 穿搭姐還為了他上來發文 真是不思議。只能推了！！。通常一個人一輩子怎麼挑的對象特質都差不多 我看穿搭姊一。定也是這樣走過來的 對自己的依戀與自信 還有盲目。正如我NONOCOM只愛的起皇上一樣 叮咚~。完全中肯實用文。上面的大屁孩臭雞雞讓我笑了XD。不過當前的社會風氣很鼓吹這種作法，良幣就更難找了，導致台。男台女良幣很難有交集。哪有鼓吹這種作法??。不過就是利用人性而己 有的人吃這一套 但也很多人不吃啊。有的人敢利用這種朋友很多的假象釣女生 很多女生就是會往。小圈圈那裡靠攏 這怎麼會是鼓吹 會靠就會靠 看的懂的人就。閃遠一點啊 難道又要搞一堆事到臨頭又脫隊假掰這種爛手法。嗎 我是不幹這種事啦 因為我只會覺得這樣很賤假掰又無恥。人要對自己的言行負責 才不會做什麼事都臨時抱佛腳。鬼才理你呢。只能說什麼鍋配什麼蓋。推一個好文欸。推。幫穿搭姊QQ。推實在。推。推實在。推中肯文。推個考古大師。不a不知道，原來八年前就很徬徨了。。我看你比她在交友軟體認識的還真心。但她眼光應該已經。定型了吧，不像穿搭還可以努力改變～雖然她也是改變的。很有限...。推 覺得穿搭姐太認真反而容易陷在同一個情境不自知 然。後別再去玩交友軟體了啦。大家看久了都知道她哪裡有問題，就她這麼多年還在一。直鬼打牆完全沒改變。。Amazon prime好好笑xDD。大屁孩跟臭雞雞XD。原原po加油 我也常鬼打牆自虐。提醒了我要去退Amazon prime會員XD。眼光壞掉的女生真的很多，不過人家就喜歡這味嘍（茶。推。推。當事人就一如既往地鬼打牆啊。人真好。穿搭其實也是一如既往XD。笑死，臉超腫。你棒，太認真剖析了，但有些人達不到痛處就不願醒。。大屁孩 臭雞雞XDDDDDDD。你不是第一個浪費時間發文，指出她看男人眼光問題的鄉。民，她的潛意識也許認為，花心男才是有行情的男人，她。不想和老實沒行情的男人交往，這樣會顯得自己也沒行情。推。推amazon prime。推好文！。這篇必須推啊，我女都覺得穿搭姐看不清楚他自己的問題，。真的是看人眼光不行啊。推。你對穿搭姐是真心的，我看出來了。推這篇文+1。XD。問題是哪種男人比較好?要教她怎麼挑，或分享各位怎麼挑吧。評論太容易，選擇比較難。推。推。XD。認同這篇，但覺得她不會有什麼改變，因為你再A一下，會。發現之前也是有無數多的人發的回文內容跟你幾乎是一樣。，連結論也一樣。我個人的看法是，只要這個地球上還有。一個人會推、回她的文章，她就會繼續這個行為模式。因。為她所有文章背後就只有一句話「我又遇到渣男了，我很。可憐，很無助，幫幫我」然後有人回她了，也有人會稱讚。她的身材，她感覺到被關注、很滿足了，就會離開，然後。繼續認識下一個渣男，因為渣男也能滿足她其他需求，所。以她不需要改變。只有在她文章是0推文的那一天，她才會。驚覺「發生什麼事了？」而停下來思考。但，那一天也不。會到來啦，所以可以預測未來大概五年內她這樣的文章還。是會不斷增生吧。。其實很多人對她很友善，希望幫忙她，但看起來她「現在。」沒有改變的需要，所以不會變的，畢竟對有些人來說，。被關注是很舒服愉快的。。好吧 可惡 害我那麼真心。拍拍 我們很多人都經歷過 沒事的XD。反正原po也是好心，她看不進去也是她自己的事了，畢。竟都已經奔四了，還有多少時間能浪費呢？。這男生一看就有問題，可以斷聯絡了。不至於，我覺得她有在看文章，不過思考盲點可能改變得很慢，。有建設性看法我想她還是會試試的，比如穿搭，就覺得她有改。變。但文中那個花心劣質男就真的不要聯繫比較好。沒錯 太對了。推。推。好中肯 但這男的真的不該再聯絡了。stan都比那個大屁孩對穿搭姐還真心 XD。中肯死了。沒用啦，她根本聽不進去，反正她再過幾年，也不會再遇到這。種情況了。哈哈哈。說得太好了 中肯。是願意教她啦，其實她挑的男生人品很差跟素質很差這點。都很容易看出來啊，我不知道她是蠢還是什麼還是真的覺。得自己可以成為the one所以那麼堅定的喜歡，到底有什。麼毛病的男生才會傳照片問一個以前玩玩的對象照片女生。怎麽樣啦？ 一堆red flag 她怎麼可能沒看出來，或是她。可能不覺得男生人品有問題（？）。推。你才是穿搭姐真愛。是挑男人的眼光有問題吧。我不要當她真愛，我沒雞雞XD 又有天菜男友。推。不是交友軟體的問題 是眼光問題啊。不做死就不會死，但你會奇怪怎麼這個世界做死自己的超多~。推 好愛這個文風哈哈哈哈。推優文 到現在還不封鎖對方 我真的不知道穿搭姐的腦。迴路是怎樣。強推。他應該適合朋友或長輩幫他介紹或篩選。Amazon prime蝴蝶結好好笑XDDD。發人省思的文章，推！。沒差。再過五年人老朱黃自己會改變的  不改變的也沒救了。。不用特地回一篇。她這樣鬼打牆應該也沒朋友想幫她介紹。外人看在迴圈內鬼打牆的人覺得他們沒救了 這種人很愛以為。自己能創造奇蹟 但其實就是看不清現實加浪費時間。常常覺。得這種人如此堅持錯誤 是不是這樣一來就能安心地失敗呢？。推 好好笑XDDD。謝謝stan認真的回我文，我看了好感動~分析的好中肯，原。來一路走來我都是在鬼打牆，我也好想跳出這個迴圈 ><。推 哈哈哈哈哈哈哈哈哈。推犀利。哇 穿搭姐回了。是個清楚的粉絲呢。你人真好，爛男人的部分形容的有賤！喜歡。她連穿搭上的事情都聽不進去了，穿來穿去都那個style。，感情上的事情怎麼可能聽進去。WoW。幫推好文，換個角度想，這篇也可以很多迷途羔羊（？）。看，都是功德無量呀~。那種會傳戰果照吹噓戰果的真的是再明顯不過的地雷。好文推。穿搭就不是重點啊，穿搭風格有沒有改根本不重要，有改。沒改結果都是一樣的。。穿搭姐連回的推文都跟以前一樣，「原來我一直在鬼打牆。啊」「原來我一直在......」「原來是那個男的問題」」。「沒想到是這樣，我以為...。...」翻來翻去差不多也是這樣。。推中肯。下次找的男人一樣會是渣男類型，也一樣是交友軟體認識。，發文一樣是說覺得自己被那個男的怎樣辜負或欺負，很。可憐很難過，不知道怎麼辦。賭100批幣，她的下一篇文章。以上三點一定會成立的。。推中肯。推原po跟mindy。她就喜歡這種的，自己最清楚了，裝睡的人叫不醒的。只能推了。太中肯了