: 文長先寫結論：本來是一個人想愜意旅行，男友臨時加入後各種毛，最後都在照顧對方情 : 緒，導致後來超不爽，事後想好好和對方聊這件事，不知道該從何聊起。 以前我曾約過一個曖昧對象出遊，以為是個關係升溫的好機會 結果發現對方是個糟糕旅伴，旅程結束後大約有三個月沒聯絡，後來自然漸行漸遠 我後來就一直跟朋友佈道說自助旅行就是照妖鏡 短短幾天的行程累歸累，但可以看出一個人累的時候用什麼樣的態度跟你相處 幾天都這樣了，你要如何期待幾十年 但過了一兩年氣消了以後，我發現我好像才是那個糟糕旅伴 : 正文開始 : 最近工作太崩潰，國慶連假臨時起意（大概2週前）安排了花蓮旅遊。在安排前有問男友 : 要不要一起去，因為他剛換工作又距離玩的地方比較遠（我們遠距），因此也不強迫，而 : 他也拒絕了，於是決定要一個人前往好好散心休息。 : 出發前23天電話聊天開玩笑說不然你來啊，結果沒想到他竟然突然又要，但實在是太接 : 近訂票折騰了一番，因為臨時多一個人加入，安排的行程就要從一個人考慮到二個人，也 : 為了他的加入而調整部分行程。整個過程中一切行程幾乎都是我查資料、我聯繫接洽，男 : 友就負責陪我玩跟騎車載我。 : ：事件一： : 在討論行程時，有一個溪裡夜間抓蝦BBQ的體驗行程，他看了介紹就預設覺得不好玩，但 : 我非常想要，後來他說：這趟旅行是妳的，那給妳決定吧於是還是買了這個行程。 : 因為這個行程會和天候有關，報名後才得知最近天氣不穩有可能被取消，加上是沿途接送 : 的行程，集合的時間地點 : 人這樣做事、然後將個人情緒帶入繼續預設立場說這行程一定沒人參加才會改來改去。 : 當下我也不想打壞心情，把這些碎嘴都左耳進右耳出。事實證明參加的人很多啦，後來結 : 束後總之他還是不喜歡這個行程，一直唸一直算覺得很不划算。 假設這個行程是他找妳去的，如果真的不好玩 妳也會怕傷及他的感情，然後一聲不吭嗎？ : ：事件二： : 安排了海洋公園，這是為他安排，而在研究行程時也覺得他應該會喜歡的行程。我們倆個 : 人都沒去過，總之最後他覺得很無聊，直接說這行程很爛............ 同理，如果今天你們都是去參加一個旅行社安排既定行程 真的感覺爛，為什麼不能說？ : ：事件三： : 我們住的民宿老闆很熱情，因為我先一天抵達，民宿老闆有到車站接我並為我導覽鄰近便 : 宜的機車租點、便宜的計程車行，事後也有到老闆介紹的機車租點租車。 : 後來告知男友這件事後，他說老闆一定有和對方店家合作等等的而且覺得我被騙，但其實 : 我出發前是有做功課大概知道那邊的價位，確實也有比較便宜，而那個車行老闆的反應也 : 看起來不像認識民宿老闆，一直很不滿他為什麼要預設立場說別人壞話，然後自以為自己 : 都是對的。 : 而在要退房的時候，老闆很熱情地送了我們一袋水果裡面有細心幫我們削好剝好的火龍 : 果和柚子。 : 離開後到旅遊目的地後，男友看著水果竟然說出：嘖，老闆很多事。水果很難處理 : ，我水果只吃家裡的。等等話（這邊我真的驚呆了）男友本人不喜歡吃水果，不吃柚子 : ，但也不是這樣說話的吧...... 這段就是個人修養問題啦，有人就是愛嘴幾句，不嘴渾身癢 可能整個行程都是妳在帶，他大男人玻璃心 不嘴一下挑剔一下無法維持他的雄風 : ：事件四： : 最後一天我們去搭賞鯨船，因為我以前有搭船暈船的經驗，因此沿途買了暈船藥，並也要 : 他在搭船前半小時吃。但他憑藉著自己有一點學科知識，說會有OOOXXX副作用，等不舒服 : 才吃。總之當天風浪超大，果不其然沒多久他暈船了（.........）之後才跟我拿了一顆 : 暈車藥，然後還是不舒服，甚至更不舒服，一直在怪暈車藥有副作用，他體質就不能吃。 : 事後 : 還一直確認他狀態有沒有好轉...... 男人有時候就很幼稚嘛，愛GAYBYE裝勇 暈船？吃什麼藥我不會暈啦 不見棺材不掉淚，啊如果他就真的不舒服了 當下到底是你愛人的健康比較重要，還是藥廠的信譽比較重要？ : ：事件五： : 最後要回程前我們先去吃晚餐，因為他的車早我一個多小時比較趕（他住的更遠要轉車 : 臨時決定要來沒有搭同班）而我吃東西比較慢，於是就想說真的來不急的話，他先拿著行 : 李憑據去行李房拿他的行李上車。 : 但行李房的櫃檯當時是分開作業，因此給了兩張連號分別綁在兩件行李上，哪一號是誰的 : 我不清楚。 : 最後想說不然就兩人都用手機拍兩張連號放一起的憑據，然後一人拿一張並請他去和櫃檯 : 說他的要先取件但不知道實際哪個號碼綁在哪一個包包的狀況。他回說：你都把事情想 : 得太簡單了，如果有換班不給你領芭拉芭拉......到這裡我真的爆氣了，直接回：你 : 才 : 把事情想的太複雜然後就默默開始吃，可能我平常幾乎沒有對他發脾氣，這算是第一 : 次，吃到後來他也知道我很趕，還是要我慢慢吃，他可以自己去拿，雖然最後還是跟他一 : 起去拿行李。 : 你都把事情想得太簡單事件之前也有發生過，總之他很習慣預設最壞的情況，但最後也都 : 沒有發生，而為了他的預設立場總是要和他據理力爭，久了感到很消耗... 他的問題就是愛嘴，如果一邊嘴一邊做事 到也不是太爛 畢竟你們相處幾天下來已經快要擦槍走火 所以最後事情有沒有解決？ : ：總結： : 之前都沒有和他吵過架，因為擔心吵著吵著就消磨了，而我的個性也不喜歡吵。但這次短 : 短二天半就發生這麼多事，也違背了要好好休息放鬆的本意，反而一直被他的情緒牽著走 : ，我真的他媽的超不爽，說好的這是妳的旅行都尊重妳的決定呢？？？？？？ : 想先從溝通開始，卻又怕沒溝通好會吵起來，總之，這趟回來更煩了唉 我以前很愛規劃自助旅行，更喜歡帶朋友去 都期待自己規劃的行程會如何讓對方感到大吃一驚 所以每到一個點就會幻想對方會怎麼反應 譬如到了一段櫻花步道，就幻想可以和對方在步道下漫步聊天大小事 不走個一圈（約1小時）哪會痛快， 結果她走20分鐘就問最近的地鐵站在哪裡、要走到什麼時候 故意在景點前的前一站下車，幻想下站後的那一段路風景很美、小店很多 結果走到一半旁邊有一台公車經過、直往景點方向，對方就問 我們剛剛為什麼不搭那台公車直接到景點？ 特地預約了網友狂推、連我自己也沒吃過的壽司店 想說可以來個異國挑戰 結果對方才吃第一個壽司就說有腥味，問說這家真的是大家推薦的嗎？ 以上都是親身經驗，當下覺得被打臉 網傳常見糟糕旅伴類型無非就是：嫌行程、多嘴、不受控 當然，身為旅遊主理人，都希望對方也能一起享受行程 但如果行程內容真的有問題，食物真的不好吃、突然想去別的地方 為什麼不能說？ 當只有自己一個人的時候，鐵定把感想照實打卡到臉書、IG 但多了一個旅伴時，有時候就會稍微裝一下 也希望對方不要批太兇，可能真的是自己安排還有改善空間 但旅伴不見得會考慮到這一點，也沒必要考慮到這一點 大家出來玩就是要放鬆，玩了吃了不開心還得忍住不能嘴 自己可能才是對方最想PO上網幹瞧的糟糕旅伴... 所以就像旅遊版網友會建議的，如果沒有把握和對方不會發生旅遊中的不愉快 就 跟團 所有的不爽和小麻煩都怪到導遊、旅行社 真TMD超級方便 鑑於以上經驗，我的蜜月直接跟團不囉唆 坐車很累很遠？靠，北海道太大了啦 餐餐自助餐很膩？啊就跟團都這樣啊 行程太短想待久一點？我們來找旅行社網站準備投訴 省錢？玩得自由？ 有比夫妻和諧重要嗎？ 。怕吃了不開心，玩了不開心，當初就該自己規劃，而不是把。對方當成導遊，在那邊抱怨。。真當給對方導遊費喔？！。"阿你不是很喜歡規畫"。.....你這文章怎麼充滿矛盾。原原po就是不和諧才來發問啊。到底有沒有仔細看原文?她一開始問要不要一起旅遊。被拒絕，才自己規劃只有一人的自助旅行，後來男友又說。要跟才臨時變更行程，扯什麼跟團啊…。奇文共賞。不知道你在供殺小，難怪你就是你說的那個糟糕伴侶。你第一個女生自助翻臉，第二個女生旅行團用好好的，然。後你把他們放一起比！。無法自助旅行的夫妻也有點可悲。笑死，都幾歲了還在那邊幼稚愛嘴，別人憑什麼有義務忍。受他的嘴？。導遊是來工作，不是讓你為了逃避溝通而亂畫箭靶的。跟團就沒問題？萬一真的問題一堆，夫妻或情侶一樣可。以吵說當初是誰決定跟這一團。所以給旅行社規劃。任何不好都只怪旅行社。你也真奇怪，看文章都不看清楚，暈船藥那邊，你廢話一。堆的前一行她就寫了去關心男友的健康了，你還在碎嘴說。到底是愛人健康還是藥廠的信譽重要？人家都去關心了不。然是要怎樣？幫他痛罵藥廠？會比較不暈是不是？看來就。是你自己是一個愛嘴的人才會回這篇文吧。。說什麼覺得行程不好玩為何不能說，可以啊！那你有看到。第一個行程就還沒開始玩男的就開始嫌了嗎？。拿旅行團跟自助比真的很好笑，到底有沒有看到重點，一。開始女方邀請男方去，是他不要，後來臨時加入的，後來。加入的當然是配合規畫行程的人，覺得不好玩是可以抱怨。沒錯，一般人講個幾句就算了，都會適可而止吧，抱怨整。路，什麼雞毛蒜皮的事都抱怨，你以為這種人跟團就沒事。了？你以為抱怨對象改成導遊就不煩人了？看來負能量強。的人真的會自以為嘴整路沒什麼欸，只能說原原po願意忍。耐這種人也是非常令人佩服。。妳是喝醉打這篇嗎 笑死