我：35 、女：28 現況：已經被劈腿、然後被分手了，女方跟別人走了。 背景介紹： 我們兩個在一起約五年兩個月，同居4年。 我原本是自由接案者，後面業務量變多了就跟前女友一起合開了一家小公司，直到今年疫情的關係收入銳減。 前女友畢業後選擇陪伴我投入我這邊的工作，而不是去其他地方上班，我很感謝她。 前女友是聰明並且前面對我全心全意，除了在公司上面處理相關行政方面的事情以外，還會進修課程，對我非常好，即使別人都說她的外在條件很一般很難想像會跟我在一起，但是我很愛她，就愛她私底下跟我撒嬌、做事情精明用心的樣子。 而我則有些原生家庭的債務直到前年才結束，然後我又有習慣跟客戶、朋友每週打牌的習慣，後面則是這個習慣成為了我們最大的問題，在這段感情變成這樣的結果後我才認真思考我真的需要這樣出去應酬嗎？自己說這樣是放鬆、紓壓，是不是我的藉口？ 即使一直以來她都有在跟我反應，我們卻沒有好好的一次雙方用體諒對方的心態進行對話，更多的是情緒上的表達。 雖然我以為我們每年都出國兩三次、也常在台灣旅行可以彌補這些，但是到後面我才發現遠遠的不足，她需要的陪伴、安全感，我一直都沒給足夠，就算到現在她劈腿了，我還是很想她、想我們每天早上起床彼此親吻、過馬路牽手、騎車玩彼此的肚子、工作上用一些空檔關心彼此，能夠一起吃中餐就很開心，只是這些好像都回不去了 事情發生： 在今年年中，由於收入銳減，我對她越來越沒有用心經營我們的感情，連雙方生日都是簡簡單單吃一頓飯就解決了，然後越來越常跟朋友出遊，把她放在家中，讓她感覺被丟下常常一個人哭。 結果一個23歲的小男生出現了，他們原本在學生時期網路上認識，短暫交往過一小段時間，前面因為男生要考試而分手，現在又連絡上。 我後面有發現她常常跟這個男生聊天、然後在我們交往期間隱瞞我跟這個男生出遊過夜，甚至還睡他家，我則是全程知道這些事情，一直很想相信她，一直等她跟我解釋是怎麼一回事，但是礙於工作上的關係還有我很害怕會失去她結果就這樣拖了一個月看著她跟以前的樣子越來越遠，更多的是謊言、隱瞞、不滿。 而我是從她手機回傳到電腦上的定位紀錄上知道了時間軸，沒想到這麼聰明的她也有疏失的時候，我以前也都不會看她的隱私，也許是她變了，我也變了結果後面她就翻了舊帳找了理由，說她絕對沒有劈腿跟無縫接軌的情況下提出了分手，雖然我一直拒絕，但是感覺她這次是回不來了，然後當週就去找小王過夜了，但是我們還是住在一起。 隔週後她跟我聲稱一個人回南部，結果回來台北的時候被我抓到是小王送她回來我們家，當下雖然很憤怒但是前面進行了對話，結果小王在前一週才知道原來她有長年交往的男友，但是還是當著我的面說她還是有跟她告白並且當下還是想跟她在一起，並且在我半推半就下他願意把手機內的對話紀錄給我看，原本是想證明他們前面只有曖昧而已 然後我前女友說，她是想回來好好處理我們這段感情後才開啟下一段感情，對於小王只有把他當成砲友結果被我看到原來在小王上班的時候，我前女友跟她傳的訊息是多麼的不堪，討論是否當晚要不要無套弮L巴會不會比較舒服 我當下就忍不住跟小王爆發了衝突，衝突過後我們回到了家中，我撕心裂肺的大哭問她為什麼要這樣做，為什麼要毀了我們的家、我們的工作、我們的生活圈，最後還是不爭氣的求她回來，雖然當下她答應了，然後後面也約了小王見面三方約定並現場刪除聯絡方式，小王也說他冷靜思考過後他不想再當第三者了，但是我前女友反而說她沒辦法了，她不想過著被猜忌的生活，於是還是堅決的要分手。 因為房子租約還有前女友沒找到房子的關係，我們還是持續住在一起。 這中間的關係就有點微妙，好像又回到了以前，兩個人一起吃飯、工作，有一些親暱的肢體接觸，也發生了數次關係 但是她中間還是有時候會晚歸或是不歸，也堅決要分手。 然後我朋友也有發現她還是跟小王有聯絡並拍照給我看，於是我們後面又爆發了爭吵，最後她也在猝不及防的情況下都給我看了手機，結果真的沒有任何跟小王的對話紀錄或是疑似的人，任何通訊軟體也都沒有，好像又變成我錯了。 直到後面我幫她搬家，之前幫她搬家的大哥主動提起說上次幫她搬家的人不是我，然後我問了外貌都很符合小王，我們當下又爆發了衝突，前女友就從頭到尾把我數落了一遍，說我對她很小氣，都是AA制，但是我們明明就是公事、房租水電的花費才這樣，而且前面節日也不乏送她貴重的禮物，出去吃大餐的頻率開銷大概是我兩次她一次，然後再把我做事情的方式跟我的朋友都又罵了一遍，說真的對她用心這些東西早就都改了，她也忍無可忍才找了一個感情上的缺口，她也不想劈腿。 其實我後面想想除了花費以外，她說的也不少是正確的，於是我到現在還是沒辦法吃好睡好，雖然想用運動排解，但是還是一個人在空蕩蕩的房間，每天入睡跟早上起床的時候都會哭，我已經覺得我自己壞掉了，我要怎麼再愛下一個人，中間也有一些女性有散發出好感，但是我好怕我真的好怕陵伬啎@個人的時候，全身都在顫抖心跳得很快，不好的念頭充滿全身。 難道真的要恨我前女友嗎？有時候在工作上看著她也為了這件事情跟我一樣瘦了一圈，我就完全恨不了她，原來她也是一樣過的很辛苦，雖然她拼命出遊、進修，甚至之後會變成打工族有時候想到就覺是不是我的不在乎害了我們兩個人，然後就一直哭停不下來，每天除了工作、運動以外都在找人多的地方待著，不敢一個人也不敢回我父母家，怕他們擔心難過。 現在她已經完全搬走了，經歷過最後一次大吵，她當下也狠下心來說以後會離開這行並且先找到了打工方面的工作，說我們之後只會有後續房子跟公司上面處理才會聯絡，結果過兩天收到她跟我交代生活出遊並傳了照片，我還是忍不住也回傳了，也收到她詢問我跟誰出去吃飯、工作就這樣搬走後持續到現在一天回覆一次訊息總覺得他可能還在意我的感受，也不知道是不是她有跟小王在一起，到現在已經兩個月了。 拜託各位大神，我到底該怎麼做，我現在每天心都懸在那邊，拼了命想轉移注意力但是到處都還會想到她，不管我把自己搞的多累，這種情緒一直沒辦法走出來，又恨不了她，就覺得她劈腿了在外面辛苦了也是我逼她的。 Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 4. 。你真的也是愛吵又放不開。愛看他隱私就要承受得起。這個上禮拜天是不是po過？那時是代po的？。這個劇情我之前好像看過了。您到底是男是女。https://i.imgur.com/5QZE70R.jpg。辛苦了，對自己好一點吧。又是共用仔。https://i.imgur.com/4oBbkgb.jpg。跟一個女孩曖昧了半年，你是小王還是凍卵阿姨還是孕婦媽。媽？業配帳號洗文章？。這種無縫劈腿賤貨，別再對她放感情。從她變心那刻開始，就跟以前完全不一樣了。之前不是問過了？男生還找有好感的女生做愛怎麼不提？。昭告天下阿 臉書名字改成綠帽王之類的。舉報帳號部囉。是同家葉配公司在洗文章逆?。https://i.imgur.com/HbSB6pU.jpg。這麼傷心還能分享收納省錢大法真是難為你了。都跟其他女生曖昧半年，女友找小王也只是回敬吧。落落長 誰幫個懶人包謝謝。這劇情前幾天看過了。把皮膚塗成螢光綠昭告天下。他不值得你去這樣浪費時間 看開點。故事敘述跟willy45118的好像喲。甩婊子一巴掌，結束。Op。這篇是我可以渣，妳不能婊...