雖然都不是什麼值得分手的大事 但偶爾會讓我冒出 我為什麼會跟這種人在一起 這樣的念頭 女友很愛扮醜 裝鬼臉 她的臉圓圓的很有肉 故意擠雙下巴又弄不堪入目的表情給我看 我反應越大 她越開心 然後愛亂叫 有時候被她尖叫聲嚇到 問她怎麼了 原來只是在練習聲樂發聲 看到蟑螂更是叫到天崩地裂 好像有人要殺了她一樣 再來就是 每次聽到垃圾車來的音樂 都會對著我說 欸 載你的車來了 快上車 我覺得很煩 每次都同一句台詞 千篇一律 之後聽到垃圾車開到附近 我都乾脆直接說 對啦 是來載我的車啦 我知道啦 聽我這麼說 她就會笑到不能自己 上面這些都還好 最受不了的是故意在人來人往的路上要跟我即興演戲 常常演情侶吵架 或者是她演Zombie要咬我 我就要逃走 之類的 甚至 要我演變態歹徒 她大喊救命 還下跪求饒(這太誇張了吧 害我真的被抓怎麼辦 我覺得很丟臉 完全不想配合 而且也怕造成路人誤會跟恐慌(因為她演得很像 都不會笑場 當下跟她生氣也沒用 收斂一下 又繼續 所以每次跟她出門 我壓力都很大 唉 以上種種 跟她溝通過 她說就是喜歡看我尷尬失措的樣子 我個性是比較怯懦 沒有她那麼活潑 有時候常常想 是不是我該跟自己個性相近的女生交往比較好 。分手。造成你的困擾而且溝通無效，可以分沒問題。最後一句就是你現在最該做的。其實我怎麼感覺每天都很歡樂。不過既然這是你的雷。還是好好的溝通一下吧。講不聽就瘋狂的鞭。。。不是，是溝通的更用力點。怎麼電影好像我的老婆每天回家都在裝死w。推二樓，這樣不提分手只是讓自己更心累罷了。一巴掌下去就好了。很好笑啊 你多看點漫才 跟她玩。不要那麼嚴肅。喜歡看男友在公眾場合出糗，好變態喔。如果不會困擾的話，應該很好玩，只能說這方面不適合。認真溝通還是無法配合，那就分手吧。有點變態。還以為是我男友發文 我也每天這樣捉弄他 看他無言的態度就。很好玩 這也是一種白痴單純的快樂。不過在一起之前難道不知道這樣的個性嗎？。你要不要先跟她說：玩一次好玩，玩太多次，就沒梗！。加油!好嗎？！。還有，你不玩會被警察抓走的，那不是有趣，是討厭。。如果她仍堅持這種會造成麻煩的有趣(?)，建議放棄吧。你女友姓高木嗎？。跟高木差多了，建議分手。造成你困擾又溝通無效 不分手你還想怎樣。我覺得這問題在於臉，如果結衣這樣我可以，如果...。他的行為感覺是無聊當有趣....如果屢勸不聽就是你們。不適合。呵，笑你不敢分。你這樣相處不累嗎。分。我看下來不覺得是想看你尷尬失錯欸 這更正確是。想看你丟臉的樣子吧 行為某個程度算霸凌了。分。有一種霸凌就是加害者覺得好玩 無視被害者壓力。你們不適合...沒對到天線。我前男友也是這樣，所以變前男友了。這是白目吧。前面我也會欸，但是路上演戲我就不行，直接跟他爆氣，他。要求一次就爆一次。看情況啦 如果是剛剛好我是會一起鬧的 生活那麼平淡幹嘛。分手。你說他喜歡看你驚慌失措，那你就無表情處理，甚至當下走人。超白目的女友 這種你也要。整她一場大的，讓她付出代價。糟糕，覺得這樣蠻可愛XD載你的車來了蠻好笑XDD當然你女友不。會讀空氣是頗幼稚跟不ok啦。p.S到底幾歲？。就是頻率不對阿～而且她覺得自己幽默風趣吧 不過對方不。領情就是很無趣吧！如果我是你會得尷尬癌。只是不適合而已。覺得不是對錯的問題。我覺得很好玩XD。陪她玩吐槽她。所以你們為什麼會交往?。覺得好玩耶...。你們下次在哪演通知我一下，我想去看你們演戲XD。通常她笑完之後的當下，你很無奈跟她說，她會聽不下去。，覺得這又沒什麼。你要選你們正常在吃飯的時候，很嚴。肅的跟她說，請她以後不要這樣，如果她現場反駁你是我。覺得很好玩啊你太嚴肅了的時候，你就在這時跟她說，「。嗯，但我不覺得欸。我們好像很不適合，也別互相忍耐了。，分手吧。」她就會認真思考了。。笑死。個性這麼鮮明最好是交往前不知道 建議分辣。這不是以分手來威脅，而是你們看起來真的很不合，別互。相勉強，你們兩個都應該選跟自己合的交往。。你女友幼稚園？。這種無聊當有趣的我連當朋友都不想欸。哈哈哈，我覺得很有趣欸~。在公眾場合鬧真的好可怕。大阪人？。就不要跟她出門了 個性不合難長久。受不了 就分啊。我完全懂你，交往前應該沒這麼誇張，交往後越來越扯...。只能建議你快分手，過來人經驗。個性真的很難改。垃圾車的梗很好玩啊。還好吧，我聽說有女生每天都假裝死掉的，供您參考。而且你有時候無奈下偶爾配合她一次兩次的誇張行為，她。會更爽更扯。這種人說穿了骨子裡就是愛拿別人負面的反。應當自己樂趣（ex：無奈、翻白眼、生氣、不知所措）她。根本不會去同理另一半有多困擾跟不開心，簡單的說就是。白目。推文看別人演戲耍白爛當笑話看當然好笑幽默，自己被拿。來耍，不用幾次就會不爽了吧。確實有點像霸凌。幽默應該是開自己的玩笑 而非建築在別人的負面情緒上。受不了就不要隱忍 真的生氣跟她說 講了還不改就分。大刺刺。可以理解很煩=  =  尤其垃圾車那個  偶爾還好  天天。來會很想翻白眼。這種的我也受不了，你還是找比較不愛演的在一起比較。輕鬆。這種行為有不有趣見仁見智，但你已經明確表達不喜歡她還。是依然故我其實很不尊重你。個人覺得重點不是你們個性的。差異，而是有差異時對方完全不顧慮你的不舒服。。天啊怎麼看都覺得好可愛 結果是抱怨文...。我正港白目不會這樣喔，她這是霸凌吧？。笑死。你都說不喜歡了還繼續做你討厭的事騷擾你不就是霸凌嗎。看你好欺負吃定你不會反抗，你應嚴肅硬起來阿。交往前最好不知道 幹膩就說。乾脆嗆她一句:你做這些事是正妹才能做的事。完全懂，一兩次覺得有趣，多次就很煩，到底是要講幾次。感情問題分手就對了。如果溝通過後她不能收斂的話只能分手了。不要講出來讓肥宅羨慕！。不合，分吧。霸凌者最受不了對方沒反應，你下次全程裝死看看。https://i.imgur.com/zGT5ieQ.jpg。拍成YT影片，結果點閱率很高你就會釋懷了。分。https://youtu.be/d07i_sSBf54。垃圾車那個很老梗吧...。說真的 跟自己個性相近的女生在一起會好很多。這種在路上吵吵鬧鬧 有夠丟臉耶 你還不分喔。分。溝通沒結果就分手。蠻可愛的啦 但適合會弄回去的另一半 你還是放手吧。高木同學。分。分。很好玩啊，你要能有破壞劇情的台詞。一定不正。他在用他的方式逼你分手 看不出來?。偶爾玩不錯，我也會這樣玩，但如果每天會有點累。跟我想像中的捉弄不太一樣。哪部。死肥婆在幹啥。分。我覺得垃圾車梗不行，這個已經是在貶低你了。個性不合不要勉強。分了，她是活在自己的二次元膩。女友是國中生喔 心智年齡低到爆炸。你不可能包容她一輩子的 分手吧。你每次都會用她喜歡的反應回應（尷尬）等於是助長她的行。為啊...不要陷入她的腳本，她自然就玩不下去了。我覺得你可以提議角色互換一下，叫她演變態暴露狂，然。後你是被嚇的路人～。雖然我男友這樣的時候我是覺得滿好玩的XD。演歹徒那個太扯，如果有不知情的人衝上來壓制你怎麼辦。？請她點一點智商好嗎。活該吧 自己選國小生交往自己承擔。欸我看到垃圾車也會跟我男友說你的車來了不上車嗎？他會。笑著回我一聲：幹。我跟我老公也會互相這樣欸xD但這就是我們的情趣吧。別說當男女朋友 這種人認識都不想認識。跟她說你開的這些玩笑都是正妹才能做的事。看長相，美女=古靈精怪/醜女=醜人多作怪。如果她暴怒就說 哈哈 我也是開玩笑 略~~~(吐舌頭)。我好像蠻適合跟你女友對戰。你女友剛上小學嗎...。感覺心好累XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。我告訴你  真正的白目不是說別人是垃圾。是把垃圾車的音樂錄起來然後設成來電鈴聲。然後開會的時候嚇到主管。白目不等於霸凌別人  說這個女的是白目的請搞清楚狀況。性別對調一定被噴爆，分。我一定會氣到想揍人。我女的 敢對我做這種事的女人最好比周子瑜還正。不然滾一邊去。女友溫馨 不過建議 她太超過的時候還是要讓她知道你不。喜歡這樣。聽起來怎麼像是我跟我女朋友，只是我們相反。演戲的超煩 會有人注視超丟臉。羨慕你有女朋友。我是覺得滿可愛的，也許你們就不適合吧。無聊當有趣。已經造成困擾就不用考慮太多了。我家那位也是很幼稚 不過他早期有踩到幾次我的雷點 嚴。肅的和他聊過後他就沒再踩過了 多多溝通吧 讓她知道你。其實不喜歡這些行為。自已。這種你自己留著就好了，不用放出來殘害眾生。不分手上來發文幹嘛？。真好。去生氣去溝通 沒辦法就分。垃圾車這哏不行。女友這樣很有趣啊。分手。所以你為什麼要跟她交往阿 是她奶很大嗎。你繼續忍受下去她會以為你包容是因為你愛她。跟她講清楚她沒正到有資格這樣霸凌別人。事實上正妹反而才不會幹這種事。對 分手。在乎講不聽可以分，這已經是情緒虐待了。。別人喜歡不等於你要喜歡。。女友是小學生嗎。這麼可愛 不喜歡給我。偶爾玩蠻有趣的。你不可能跟怕尷尬的人交往啦，怕尷尬就是需要厚臉皮突破。重圍，我覺得還滿有趣的。https://i.imgur.com/HvmKROH.jpg。你女友超煩，是白癡嗎。高木同學。以造成你的困窘尷尬為樂是真正愛你的人會做的事情嗎？。性別顛倒 推文又要罵作怪的人。超煩超白目還沒底線。碰過追我的跟我說過類似的話，講過兩次還講不聽我就直接。送他出局了，還給他甚麼機會。你如果願意跟她溝通給她機。會當然也行，但這種慣犯通常只會覺得你不是來真的，繼續。玩的不亦樂乎而已。我有個女生朋友也是以整男友並且要嚇到對方哭為樂，最後下。場分了才來哭........要是你已經認真跟對方溝通過無效就可以。趕快分了，因為她根本不懂尊重人。你以為你是在包容她，其實只是在退你的底線。私下都還好 在公眾場合真的就太超過。就個性不適合阿。分啦。這你也能忍受...溝通不改真的能分了。高木同學?。國中生？。是。理由一堆 想分快點分。幹 建議分手 嗚嗚嗚嗚。慘了 垃圾車我也會誒。笑死。這種難改 你在忍下去遲早分。最討厭這種另一半 根本不考慮對方感覺。當初怎麼在一起的？？。個性太白目...。分  心裏壓力不是一朝一夕能改的。分手。當女友可以，當老婆不行。沒水準又幼稚，以前交過這型的男友，這類的人不會覺得自。己有怎樣。但當你換成對的人，你會發現情趣也可以很甜蜜。開心。這真的分手。幾歲阿。說實在的 出口阻止去她容易不做的小事 還繼續做 那好歹。有個補償吧 什麼都沒有就單純不尊重人而已。沒水準無聊的人 還是分手吧。有演變態歹徒的報名區嗎?。推二樓。感覺很可愛XDDD 喜歡你才會這樣 不過如果真的沒辦法溝通。就...。怎摸都不會嘴回去 她說你的車來了 就回我ok你先上 路。上演戲她扮殭屍你就拿球棒扁她 她敢靠妖你就裝無辜說。不是你要玩的。活潑的人也不會那麼不正常XD。下次再叫你演壞人 直接兩巴掌 然後說你入戲太深。不錯啊哈哈。我男友要是這樣，我會覺得他很可愛哈哈哈，臭嘴就嘴回去。阿哈哈。是不是過動啊。有病嗎。說有趣的 每天這樣看你受不受的了。一巴掌下去，正解，覺得你女友好煩。有其他更適合你的人，不要勉強自己了。一定不正。分手快逃!!!!。垃圾車那段她是精神暴力耶。跟他說沒梗想新招 然後不理他。你是統神?。這有點可愛耶。光是看文章就笑了 下次你們出門記得先發文預告。你女友姓高？。我喜歡  讓給我@@。XDDD。她下次要演zombie你就抓過來直接揉啊 無節操一次看她會。不會就範。是說你們乾脆開你管頻道算了 既然阻止不了她的即興演出。至少賺點收入吧。理工男跟的通病。你女友是有S傾向嗎。高木同學。好好笑 我男友也是。有人喜歡有人不喜歡 你不喜歡的話就分手或溝通吧。分手。真的有點幼稚...再溝通看看好了。換一個吧 感覺你女朋友跟國中生差不多。完全不行，無聊當有趣這種我連當朋友都不想。你被霸凌。垃圾車梗我也玩過，不過在大馬路上我無法，我自己也怕丟臉啊。~私底下倒很愛鬧！尤其他講電話的時候....。看臉。分手 浪費生命幹嘛。哈哈哈哈，我好壞，一邊看一邊笑。分。正確做法是敷衍不要有反應 多幾次她也懶了。我也想要這樣的女友耶 羨慕。說實在的，這種愛在公開場合亂開無聊玩笑的，你就在公開場合。也大震怒一次，她就會怕了，但後果可能是分手，因為她就是想。看你驚慌失措但又不會對她生氣的樣子，扯遠一點也算是情緒。勒索的一種。連朋友都受不了。瘋婆子你還跟他耗 幾歲了跟國中生一樣智商嗎。分手。https://m.youtube.com/watch?v=-FQ6vpreNtQ  請問你女朋。友是她嗎？。分。樓下支援柴犬圖。擅長捉弄人的高木同學。聽起來滿可愛 但你不喜歡她講不聽就是白目了 果斷一點唄。不過聽起來超像FB會看到的韓國妹子影片。壓倒給她一發就好了。把自己的愉快建立在別人的尷尬上....  還有沒梗炒冷飯，。我不行。我也會講垃圾車跟幹話，但我不會讓我男友公眾出糗，。每個人都有尊嚴的底線，如果你女友不尊重你何必貶低。自己跟她在一起？。以為自己是野蠻女友。高木只是會撩,真的要衝反而會被爆擊,原PO比較像老婆在裝死。很困擾有點討厭但其實是溝通不足。人來人往的路上演變態歹徒...這我連當朋友都不行。對，垃圾車載我，資源回收車載妳。再咬我，我就...作勢往。胸口抓過去...。很好奇她上一任男友是不是8+9...。我喜歡這種類型的女生欸 一起耍白痴是一種生活情趣。白目 自以為幽默 其實已經傷到別人了還以為有趣 分手吧。我覺得她很無趣欸 哪有人同一個梗每天用。同梗用久就覺得煩。我也會鬧我男友 偶爾還會讓他笑到肚子痛加流眼淚。這種事要講究時機的 不是那種隨便亂鬧 還演戲勒= =。你需要的是符合你個性的女生。偶爾可以 多了就煩。我性格纖細不喜刺激，做這種事的人後來都滾出我的人生了。性格不合就分 想那麼多幹嘛。這是白癡吧 無聊當有趣。我也會這樣耶～覺得好玩，另一半一起融入會很開心。分手。這就是頻率不對啊，不分手只是累到自己 先試著溝通看看吧。先確定這不是暑假的幻想。哈哈 好有趣。建議分手 然後介紹給我認識。我男友跟你女友超像...不過我是習慣了。覺得很好玩+1XD。假裝受害來捉弄路人我不能接受 別把路人的正義感用玩樂來。消耗。有些人就自以為好笑啊，啊其他人就不覺得好笑硬要爭。是怎樣。旁人看是好玩啦，但如果發生在自己身上，偶一為之很有。生活情趣，但常常這樣就過頭了，而且女方一些言語和行。為是在貶低男生，有點把搞笑建立在別人的忍耐上。分啊 讓她有機會跟更適合的人在一起XD 不然你講 她也聽。不進 然後你也一直不開心。對她來說是不定時炸彈。垃圾車梗也是啦，一開始覺得有趣，聽久了就覺得超沒。感情越久 然後你最後才告訴她你早就想分手了 這樣沒有比。梗很煩。較好。當你個版？。另外，我自己覺得找相近的人可以走比較久，個人經驗裡。找個性相異的剛開始會很快陷入熱戀，覺得對方有趣，但。時間久了個性不合的那面會越來越顯著。覺得可愛，好好珍惜好嗎。高木同學捏羨慕。你不要讓給我 生活會很歡樂吧。男女交換來思考看看。一巴掌直接下去 沒家教的必取。頻率不對 分拉 我就會覺得這樣生活很有樂趣。好丟臉 這種女人你也要？。白目登能兒複合體。國小生？。我老公也會這樣耶 我覺得很可愛啊XD。還在做夢喔？。天天捉弄人很煩。自以為幽默。就個性不合啦。這有啥難解決的 不就你下限沒他低嗎 下次叫你扮變態歹。徒 你就在公共場合脫了他下着強姦他就好了 一勞永逸。總之記得四個字 突破下限。可能是一種病，要看醫生，不然就分。。笑死。快笑死辛苦了。直接把這篇給她看阿。你好無聊。同意一樓。這個有點太誇張，不知輕重。等你真的被警察抓走，你就可以罵她了。快分，前任沒這麼誇張但也差不多，就是喜歡惡趣味，。受不了就分吧，讓他去找適合的人。別侮辱高木同學, 這女的問題是沒梗又讓人尷尬, 講不聽就。攤牌, 讓她該有的社會化盡快完成。可以磨合，但不適合就別拖下去了，找下一個步調相似。的。垃圾車的梗有夠無聊，是我就直接灌她一拳分手。霸凌。想到老爸。是在學那部日本電影嗎？。分手。那你為什麼不分手？。召喚分手柴。跟這種腦袋有洞的根本不會想有牽扯 結果你交來當女友。完全不能接受，根本無聊當有趣。這篇傳給他看呀。蠻煩的 偶爾還行 都說不喜歡了還繼續挺白目的。一定很醜。我還以為這是整人影片才會出現的情節......。分手 受不了講過了 她聽不動 分 手。互補。分手。你都知道到底要不要分了，讓她跟適合的人在一起吧。長得漂亮就是動漫的情節惹。兩巴掌加三字經，看好不好玩。看完也想問你怎麼會跟這種人在一起，講不聽的很煩啊。我女生覺得垃圾車那段我聽了會很火欸，給點尊重好嗎，你。也很沒脾氣，不喜歡或討厭就嚴肅跟她說，建議分手唯一解。為看先猜推文都是分手= =。一律分手。如收斂一些，生活應該會充滿甜蜜。垃圾車梗都2020還在講 我見一次扁一次。長瀞學妹、高木同學，妳女友是哪一位？。應該很大。覺得還蠻有趣的XD。如果有子瑜那麼正我可以。抱歉但真的滿低能的。反正你也不會分。你女友姓高木？。炫耀文。不對 感覺姓白木。如果你不喜歡應該要嚴肅且認真跟女友討論 講不聽就太白目。不懂尊重。對啊 你為什麼跟她在一起 認真思考一下吧。虐待狂，真心分。我個性跟你差不多 完全無法跟這種人交往欸 連交朋友都。覺得不太行。反正你也不會分。恐怖情人。到時候就被metoo了。很好玩啊 你好無聊。馬路上吵架不行，其他的好可愛。馬路上那樣根本馬景濤。揍一頓看看會不會乖。就算不是這種個性讓你很頭疼，只在乎自己高興，不管他人。的人，也難長久。分手+1。溝通不了就分吧 何必那麼痛苦。笑死 這男女對調一定被砲成灰。當初怎麼交往的啊  這種一開始就會知道不適合吧?。找朋友扮警察把你抓走啊。分手啦。下次垃圾車來了你就趕快跟他說 欸你的晚餐來囉～～。每次她發作你就冷眼看她 讓她自討沒趣 跟會跟你分手了。女友是抖音看太多嗎。也碰過愛捉弄我惹我生氣的前男友，他覺得很好笑...分。手後真的心情輕鬆許多！。肥女本來就愛作怪阿  照三餐提醒她小心高血壓跟中風。久了會覺得累。智障女友，快分，幼稚。你早晚會因此情緒失控， 然後揍她  ，我認真的。。你女友有病嗎........。你女友是不是雙子座。國中生？。情侶間的相處，彼此尊重，不讓對方不適是基本吧。推一樓。如果真的造成嚴重困擾又溝通無效，好像單身還比較好？。雙子嗎？。只有我覺得很好笑嗎哈哈哈。男友跟我開垃圾車的玩笑我絕對慢走不送XD。育庭你最近好嗎？。覺得她既白目又不尊重你。分手比較好。垃圾車的梗一點。都不好笑！。遇到當下不反應，改天遇上他家人一定酸他到心理有障礙。白目又討人厭。分手 認真 拖越久越痛苦 會不知道怎麼分。情趣跟自私白目傻傻分不清？？？。...無聊 快分。很討人厭。其實除了第一點是無聊當有趣外，其他都可以接受欸 但在。馬路上也是要看場合啦。覺得垃圾車那邊你自己說自己的車好好笑XDDD。你已經有念頭了 分 別拖檯費。不喜歡就分手啊 很難嗎。晚上跟她玩大一點的。分。造成困擾就不是情趣啊！ 一直覺得有趣的人不會去找這。種交往嗎？ 我超活潑的都覺得這女的根本低能兒， 不懂。尊重人快分，這哪是什麼小問題？。4，你值得更好的，快分，你只要R20和SOD就夠了。你比較幽默耶，她的玩笑都建立在損你或讓你尷尬。無視對方想法快樂建立在別人痛苦上的人，竟然有人喜歡。當對方不開心時,還不懂得收手,只為自己開心,交往的目的在哪?。朋友都不會這樣對你,把自己的快樂建築在另一半身上。要長久的走下去可能要請她先學著尊重你。如果好好說清楚你真的不喜歡這些行為,還如故,你該考慮分手。變態歹徒那段,只能說好險你頭腦清楚,一來路人會報警你會被抓。二來因為這樣警察會來關切,浪費社會資源。這種已經是有病了 我也受不了。這種的，我喜歡。不適合千萬不要勉強在一起，不然會很累QQ。怎麼聽起來不錯，活潑很好啊。這…感覺好幼稚。感覺是個低能兒。偶爾一次覺得有趣，太常的話很煩，歹徒那個太誇張，這也。能開玩笑？。感覺智商就不太高= =。有點智障...。偶爾玩還蠻可愛的。不能自己是三小。很活潑總比很悶好。哈哈哈哈 他好好笑喔。我覺得你們倆個各退一步吧 他很明顯有些地方太超過了。先好好講。覺得她適合當YouTuber耶。傻眼欸無聊當有趣。不合 分。跟她說我們來演強暴的戲碼看看。我偶爾也會整我男友，但他當下都會面癱無反應，我就會放。棄。但他很會記仇，會過很久反將我一軍，發現自己挖的坑。都是自己跳之後，後來我就很少玩他了QQ。分手啊。紅明顯抱歉，這是有對錯之分的。用貶低別人來滿足自己的。快樂，傷害別人而不自知，這不叫可愛這叫可惡，她只是在。消磨你們的感情來娛樂自己。真正的有趣是兩個人都覺得有。趣，否則就如上面推文，就只是霸凌而已。。分手後 你會很懷念有這樣的女友。最真的一面。歹徒那個不行，以前有類似新聞，不要這樣消耗路人的警覺。心。很幼稚.. 如果有些行為對方感覺不舒服就已經不是情。趣是騷擾!。說有趣的只是你們自己覺得有趣你們接受有這樣的另一。半 現在感到困擾的是原po 你們自己去交個這樣的另一。半就好 而不是要原po吞下去。我建議你去練練吐槽。一次還好 常常來會崩潰耶其實。好有趣 沒有誰對誰錯 只是你們不適合。有夠遜 假裝的也壓力大 你抗壓性真低。我前任有個定期發瘋給我看的。你這種是良家婦女 好好珍惜。https://i.imgur.com/DcHuPlr.jpg。哪裏有叫原po吞下去= = 明明喊分手的一堆XDD。垃圾車這種玩笑還能一直講就看得出有問題了。你反嗆的功力好廢...。你已經有答案了。分手唯一解。你不是有答案了?。公眾場合這樣讓你難堪，還不放手。我每次去倒垃圾也會被講 你自己也把自己丟掉吧 有時候聽起。來是還滿肚爛的 很煩。看前面以為男友發文。她適合當YouTuber ...不如拍成影片 反正都要心煩 還不如賺。錢。你女友 叫 高木？。啊你最後一句都講了，就分啊。噓你沒情趣 有女友還嫌。笑死 你在跟幾歲的小孩交往啊。聽起來每天都很有趣～不過彼此無法調和就分開吧！。超喜歡這樣的女生，這樣很棒好嗎！不喜歡就讓給別人。笑死，雖然大概知道你為什麼覺得困擾啦，但感覺你女朋友。跟你在一起的時候是真的很開心才會有這些脫序的行為XD。分 這種兩個人都享受才是「情趣」單方面高興很心累。垃圾車的梗 一兩次就算了 每次這樣真的是語言霸凌了。我覺得很棒欸XD。這女的超87 你很缺嗎。我也是會跟另一半玩的人 但你女友這種真的夠尷尬 無聊當。有趣。我是覺得這特質難能可貴。垃圾車的玩笑很明顯的她已不尊重你了。看了好煩躁 屢勸不聽乾脆現場走掉 反正也只有她一個人在玩。造成困擾就是問題了，你自己也有決定了吧。這沒有對錯 看起來是價值觀不合。前面嘴砲見仁見智，街上演戲不能接受。感情不用勉強找自。己適合相處起來舒服的比較重要。。賞她兩巴掌 讓她知道誰是老大。玩笑跟霸凌很多時候只有一線之隔 你能接受就是玩笑。不能接受覺得不舒服就是霸凌 一堆人把對他人的霸。凌當玩笑其實都是潛在的加害者。。分了 那麼好玩的女孩不適合你。你在一起的目的 不是要讓自己過得更好更輕鬆嗎  怎麼反。而更累了。我怎覺得你在放閃。哪部？。內設她 不要放出來。我怎麼覺得你在放閃+1。第一點，是不是因為真的長太醜所以被嚇到。你只是被醜妹欺負而已 找這種當伴侶是你自己的問題。.......國中生喔。你是不是薪水比她低啊？。一個梗一直講很無聊。很好耶，恭喜你有個超有趣的女友。個性不合真的分吧。常常這樣真的太煩了。垃圾車那個玩一次就算了 每次都講直接打他比較快。感情的問題我的意見就是分手。都沒想這樣會給路人帶來困擾嗎？演喪屍嚇到老人孕婦心臟。病患者是很有可能要送醫的耶。還有假裝性騷擾搶劫，的確。會造成社會的漠然。這種人當朋友都嫌多，還有一堆覺得幽。默有趣好玩的人，傻眼。推像 老婆回家在裝死www。一定很正。這女的說話我不行，當朋友也懶得理她。這就是不適合了 我男友雖然不一定會配合我 但一定會笑。當然太過的 像是喊救命這種我是不會啦但也是常常在路上。比如冰淇淋他一下吃太大口 我：愛我的時候叫人家小甜甜。不愛我的時候連冰淇淋都不給吃了(委屈) 他大笑。這種人很白目。你女友姓高木嗎。突然覺得個性有點像你女友，不過那時候我是國中生。。阿就交往前這種種行為叫做可愛。你很不幽默。後面覺得還好，倒是頻繁尖叫或者一直說同樣的話會比較。上火。我是女生，覺得你女友好煩，出門買個飲料也要裝殭屍，想。到就好累...。你下次上完廁所叫她去看 然後沖馬桶的時候說「再見我的愛」。拿真的蟑螂丟她，然後幫她的行為打分數，久了她就會收斂，然。後柴犬就登場了。龍女愛作怪。真的跟你一樣的女生,我猜你八成看不上。當初你會選這個女的,真的完全不是因為他很有戲嗎?。以國小生的角度是有戲啦。建議你下次在它胖邊一直繞圈圈。她問你你就說你是蒼蠅。這樣她應該就知道自己是啥了。照這個女生的瘋度,他應該會說自己是粉紅色會香的大便。然後又自己嗨起來問苦主我是不是很香啊。笑死。無聊的女生 分！。跟她說我們現在來演不認識的路人走在路上..。垃圾車那裡很爛耶  自以為有趣。我女友也是蠻愛惡搞的人，我也是臉皮很薄很正經的人。，但是我覺得我的人生太無聊了，我女友這樣亂搞為我。的人生帶來色彩，我挺喜歡的。所以其實一個念頭的事。情而已，看你啦。。無聊當有趣我不行。你們兩個不合，分。她不適合你。他愛跟你玩 很好啊。垃圾車我跟女友也會互開玩笑XD。偶爾當情趣 經常這樣只會覺得煩。演殭屍好好笑 你可以叫她拍起來啊 順便當youtuber。最好是你交往前不知道喔。因為好玩而以別人的尷尬失措取樂…不就是霸凌嗎？。個性不合，我覺得蠻好玩的欸，跟女友偶爾會這樣。本來覺得可愛，但外面演戲好像有點over,我是覺得溝通不。行的話還是分開比較好，個性相差太遠會越來越累。被樓上D大笑死XDDDD。現在來演不認識的人走在路上XDDD。其實你是M吧。適當的捉弄是情趣 過分的捉弄 是瞧不起  您高興。不能接受就分吧，我跟我女友也是會互虧的。極品，你不要別人搶著要。溝通一下吧，說你因為她的舉動感到很不舒服，沒辦法。配合。這跟霸淩有什麼差別。醜人多作怪。好恐怖。道不同不相為謀。他不尊重你的感受 分吧R。胖蕭婆 你是愛她哪一點，蕭婆你承受不起，愛她的胖？胖女。人這麼多 換個不蕭的吧。。你是該跟相處融洽、自在的人交往，而不是跟拿你取樂的胖。蕭婆交往，人生苦短 何必繼續為難自己。。這種女生我喜歡。。他是不是年紀很小... 有點幼稚。有點可愛哈哈哈哈。我建議可以演一些無傷大雅的戲碼啦XD 小品。演戲那裡滿可怕的。如果溝通過了而她還是繼續故我，那就表示她根本不在乎。你的想法，她只要從你的反應得到快感，那既然溝通無。效，你又過得不快樂，那還不分你還在等什麼？。哪裡可愛 就是個白目。很有趣啊XD 只能說你們頻率沒對到～。不愛了，以前的優點都會變缺點。這女的是不是m啊。長的正就沒關係呵呵。手機拿出來拍 如果 他還是不會笑場 直接開頻道了。演戲地點改一下吧。分手。我怎麼覺得在路上看到會很好笑。這女的是哪招。認真分。這種女生好有趣哈哈哈哈。一堆腦殘說可愛 不會自己領回家？。我也這樣餒....我以為男生喜歡鬼靈精怪的女生。光說垃圾車是來載你的 就覺得不太尊重人。她覺得無聊想跟你玩吧！陪他演或鄭重提醒吧。XD