雖然前面已經有很多推文提過廢物測試其實更正確的名稱是一致性測試 但還是不少人望文生義，看到廢物兩個字就以為是用來霸凌別人是廢物的。 不用想得太邪惡， 這個理論只是點出人會在無意識的情況下去驗證別人是不是在偽裝成你喜歡的樣子 每個人其實都曾經驗證過別人，那是出於本能的反射行為，連自己都沒發現， 只是普通人施行的頻率比較低，因為別人懶得偽裝討好普通人。 一個普妹眼裡看到的男生，大多也是普男， 所以普妹不需要去驗證普男是否真的很普，因為她所見即所得。 她只需要特別小心那些看起來很好的男人。 但是一個正妹，她眼裡看到的每個男人都暖男，彬彬有禮，誠懇大方，體貼又殷勤。 但她心裡同時也知道這些都是為了討好她而偽裝出來的短期幻覺，那她該怎麼辦？ 想一想正妹也是蠻慘的，她們看到的世界都是經過變造的世界， 只好用一些策略去過濾掉一部份偽裝的人，而且是在無意識下進行。 我相信，若你也是正妹(或富二代)， 你也會不自覺地在分辨你身邊究竟有哪些人值得深交 你會說，可是有些測試就很爛啊，根本就沒有分辨的功能。 這是因為，分辨策略的好壞取決於施行者的資質， 不耐煩、沒禮貌、愛罵人那只是簡單粗暴的人所使用的粗暴方法， 因為她/他的資質就那樣，只會用這種方法，出於本能直覺而做出的反應。 並不是所有的一致性測試都像這樣簡單粗暴，一致性測試的樣貌是變化無窮的， 有些甚至是無聲無息在進行的。 有些正妹常用的一致性測試就是拉長觀察期借由時間來過濾掉那些短期幻覺 (但成效如何見仁見智) PUA喜歡談那種不耐煩的正妹是因為這種簡單粗暴的正妹比較容易得手，容易應對。 無聲無息的一致性測試對玩咖來說不值得費心思，CP值太低。 至於原原PO提到的牽動負面情緒也不是所有一致性測試都這樣， 更完整地說，一致性測試是在測試你拿出來的籌碼是不是真的 你當初是用什麼籌碼讓對方喜歡你，對方就會情不自禁想檢查那些籌碼是不是真的， 你如果主打我最愛的人是你， 那某一天她就會心血來潮問你我跟你媽掉進水裡你會先救誰 如果你主打89特質，我相信沒有一個女生敢測試你的負面情緒 你如果主打金城武的臉蛋，ok那不用測試，因為已經在臉上。 也就是說，一致性測試的內容和形式跟你當初端出來的籌碼有關。 回到一般人如何應對一致性測試， 其實就如同前面有篇文章說的，就是不需要理會， 如果你是認真想發展長期關係，那讓對方所見即所得並非壞事， 對方沒禮貌，你就反擊欸你這樣很沒禮貌 該怎辦就怎辦，不要因為你想追求她/他，結果你就放棄原則、退縮。 該反擊就要反擊，當然這邊的反擊並不是叫你破口大罵，你可以語氣輕鬆，但態度堅定。 看到這裡，有些人可能會覺得談個戀愛搞這麼複雜幹嘛。 其實這只是一個社交上的道理 這個道理不只是適用於男女交往上，職場上也是一樣的， 同事之間、上司下屬之間也會互相試探彼此的能耐。 甚至朋友之間也會，人之所以會物以類聚， 就是因為人會無意識地對身邊的人進行選汰，最後留下的就是氣味相投的人。 如果劣幣驅逐良幣，就代表事主本身就是一塊劣幣。 別把這種選汰機制想得太有惡意，平常心看待即可。 你不可能迴避這世界上所有的一致性測試，除非你想當個獨行俠。 如果對方真的太沒水準，讓你覺得他才是shit， 那你也不需要勉強自己，對雙方其實都好。 : 標題: [討論] 關於廢物測試 : 時間: Fri Sep 18 08:51:06 2020 : : 之前在看一些兩性把妹理論時 : : 看到一個很有趣的名詞 : : 叫做廢物測試（shit test） : : 說明一個高價值對象因為選擇太多 : : 所以天生自帶的篩選機制 : : 有非常多種 : : 就是故意做一些會牽動你負面情緒的行為 : : 看你是否情緒穩定表現一致 : : 可是這時候的女生給人的觀感真的很差 : : 如果每次在廢測的時候就把廢測你的對象 : （管她分數再高） : : 真的當成是shit不相往來 : : 是不是就注定憑實力單身了呢 : : Sent from BePTT on my OPPO CPH1721 : : : 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 來自: 101.10.18.35 (臺灣) 是的 表裡如一 就不需要擔心。推。老實講我根本不在乎對方對我廢物測試。自己把立場跟主動權拿捏好 有本事拿得起 有本事放得下。根本不需要擔心對方這種不自覺的廢測。但偶爾會有女生上來抱怨，為什麼追求者追著追著突然不追她。遇到女生廢物測試的 一律跟她唱反調就對了 不要太乖。推。這篇寫真好，前幾篇有幾個抓著特定字眼不放的XX，是很好。的反面教材。。兩個測試不一樣吧。推！。不好意思 與人相處的一致性 可能是不一樣的東西。但還是謝謝您的分享。哪裡不一樣 本來男女關係就只是人際關係的一小部分 只是有。些人缺少又太想要才會把它看成其他東西。廢物測試還有分兩種啦，前者就大家熟知的檢驗價值。框架穩定本來就是社交能力的一環。自己框架都沒辦法掌握的人才會怪別人測試自己。喔我的天，K大師日新月異，已經知道框架觀念了。推。覺得蠻有道理的XD。此篇正解 那些反廢物測試的人 其實可以仔細想想 說不定自。己日常生活與別人相處時也不自覺得廢測同性或異性朋友。這種東西有時很幽微的 你自己根本不知道自己在廢測別人。你以為你只是單純在問別人問題 但事實上你就是在廢測。因為你會根據這個人給出的答案給予評價 並且調整這個人在。你心中的地位 所有人無論男女事實上總是在做這種事。只是因為PUA們需要讓拙男和跪舔仔們清醒 才把這種人與人之。間的社交動態系統化的講解出來。推這篇也推strlen大 有些人不知道在被害妄想些什麼。真的別被字詞影響，有些把妹教練就是喜歡用誇大/驚悚的。名詞吸睛，若搞錯涵義或誤用，其實很可惜。shit =/= consistency。後者是一生的課題 不僅限於男女。也謝謝各位分享給大家。很有道理。不過知道該怎麼應對的人其實也不需要知道這個名詞就是。了XDD。推