我同意這位版友說的 一個需要靠花錢嫖妓才能打炮的人 整天得意洋洋以此為傲 竟然還到處說自己學生時代能吃甚麼小模空姐 明顯不符合邏輯 用的還只是時下最方便的我時間很寶貴這種爛藉口而已 我一開始以為可能是妄想之類的問題 慢慢其實也想到 PTT不就是一個滿足嘴砲幻想的地方 有很多人在PTT上氣質彬彬 能言善道 溫柔體貼 現實中只是個大渣男 也有不少人網路上戰力十足 但一見面就像隻小奶狗借WIFI 想想醫哥也可能是如此 尤其是被揪出嫖妓的事情 如果不鐵了心把這件事護航到底 不惜各種塑造自己的人設 那他在PTT就沒有辦法獲得成就感了 其實想想也是唏噓 真的滿低級的比喻XDD 好吧我勉強順著你的低級比喻讓你知道你的確只能靠嫖妓才能打炮 你是花錢搭高鐵 就以為我只能走路 事實是 正確的比喻是 你要花錢搭 我則是高鐵自己邀請我上車 因為高鐵官方喜歡我 而你就乖乖付錢吧 你就以為別人是乞丐啊 結果人家也在高鐵上坐好好的 你還以為自己多了不起呢XDD超好笑。這... 我覺得只是他的樂趣吧，滿足他心裡的黑暗面。至於他，我覺得不用幫他擔心啦，他生活應該過得不錯。網路上打打嘴砲，不用太過在意。魯蛇的眼界輸太多 大概怎麼講都無法理解吧。如果你是乞丐 買不起高鐵票 從台北到高雄當然只能用走的。但走完你或許會很有成就感 覺得我的體力真棒!。但有錢人不想走路 直接坐高鐵 乞丐卻覺得 他一定是體力。不好才買票啦 哪像我體力這麼棒 因此而沾沾自喜。但他卻不知道 這個有錢人是運動好手 真的要比鐵人三項。乞丐只會被有錢人完爆 甚至應該說 乞丐唯一的驕傲 就是。他從台北走到高雄 所以他反而需要極力否認 他和有錢人。比什麼都是輸到脫褲子的。繼續你的低級比喻 有錢人竟然花時間在乞丐身上。可能是在逗乞丐 可能是希望被罵 無論怎麼看 跟有錢人的。習慣不一致。有錢人把一秒鐘好幾百萬上下的珍貴資源投注在乞丐身上。怎麼看怎麼奇怪。館長也是誰鬧他都回應啊 時代變了 朋友。但現實世界乞丐還是只能走路 買不起高鐵票啊......。好了啦 你現實就是輸我輸慘慘 不用再吵了 現實就擺在那。我沒多了不起 但可憐的是你 人家坐頭等艙 你只能坐公車。就問你有跟 藤井有彩 做過嗎? 沒到這個等級 少丟臉惹。只能比這種東西嗎。就像是看到兩個考駕照的人互嗆自己直線七秒怎麼神過。對方怎麼犯規。有人好像覺得搭個高鐵是很值得炫耀的事。我是覺得稅單貼出來比最快 醫哥別廢話了。完蛋 醫哥你一講出真心話 就有一堆本來護航的騎士向後。轉開始捅你。我看最噁心的 可能還不是醫哥呢。所以醫哥希望別人羨慕他喔?。沒有，醫哥是希望台男有自信點，仇視異性的思維沒有辦法提。升什麼。不覺得事捏... 我覺得他就是那種看人家很慘就很快樂。大概心裡有個黑暗面要滿足才這樣。他的想法一直都是再醜，連基本薪資水準，只要人品不錯，拓展。認識的生活圈，女生其實也是不會嫌的，至於讓女生嫌到不行。的人，本身就有一些個人的小問題，煽動仇女只是因為他們不願。意正視自己遇到的問題。他這一兩年的論調就差不多都是這樣，有時候只是換個說法。這時候女生就會選擇性忽略他嫖妓了，平常人還不被噴爆。？。enuj一直在露餡，醫哥你不知道嗎？。我跟他又不認識，知道屁唷，要露什麼餡，你才滿地掉餡。藤井有彩誰？。影分身之術，膩膩。我同事都說他是有趣的人，但我不認識他喔ㄎㄎ。直接封鎖就好，發言令人頭痛