: 前陣子帶著男友跟一群朋友出遊 : 其中有一個很不熟的女生跟男友有共同興趣 : 回去之後男友主動去密她 : 據男友說法是只會聊那個興趣（因為女生比較早接觸也比較厲害）跟廢話 : 他們也沒很常聊 : 不過實際上是怎樣就不知道了 因為我想看對話紀錄他也不給我看 : 他的說法是 無聊想看可以 為了檢查看就不想 : 我覺得應該真的沒有很常聊（吧） : 也不是說不能跟女生私聊 : 只是我跟她真的很不熟 幾乎算點頭之交 : 結果現在他們兩個比較熟 我覺得很怪 : 而且男友如果一開始密她就直接跟我講，我應該會覺得還好一點 : 我會知道他密她是過一陣子跟男友聊天無意間才聊到的 : 不知道自己這樣吃醋會不會太小心眼 : 想了一下如果那位友人是男的我應該完全沒差 : 不知道各位怎麼看呢 : 補充一下 : 其實這個女生之前還有另外一個女生 : 總之是差不多的時期因為一樣的興趣前後認識 : 第一個女生我盧了之後有給我看對話 : https://i.imgur.com/QEiKheJ.jpg : 第二個我就真的完全沒看過了 : https://i.imgur.com/cvO2aM5.jpg : 他不是會到處亂搞的人 : 我確定他們沒什麼，可是就是會不開心... 我是男生 我不會禁止我女友跟人家聊賴 而且她跟我約會是接別的男生電話後也會跟我講 至於我 賴就給她隨便看了 我是覺得 就算交往結婚 男女也都有交友的權利 只要不要踏出界線就好 除非24小時365天都黏在一起 才有辦法確認對方有沒有偷偷跟異性聊賴 Sent from JPTT on my iPad 。信任對方而對方也有做足安全感，基本上密異性沒什。麼好擔心的。原原po的案例就是信任感不足，而男方也。不顧女友的感受，真的沒什麼的話給看一下讓女友安。心不好嗎？。ps:做足安全感是指懂得避嫌和報備。問題從來不是這麼簡單，看了就會安心的話就好了。如果看了還這麼不安就要看問題來源，是本身之前感。情受傷過(被劈腿過)，還是對方有偷吃跡象(說謊刪訊。息不避嫌等等)？。而到這種地步其實就是有罪推定苦無證據了。除了他自證有罪以外的陳述，都會被質疑你可能藏的夠好。首篇推文回應就有跡象了，男生根本無法做出令她滿意的陳述。一樓，女生也沒在意男生感受阿，男生都講得很明白了，。不喜歡被當嫌疑犯的感覺，她是真的理解力低下還是裝死？。好好談個戀愛不是為了被當嫌疑犯。。信任是雙方都要建立