https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1602411562.A.AA2.html 忙中偷閒忍不住簡短回 有人說網友說他很有趣 你們口中的網友，是網友還是醫哥本人？ （剛剛仔細看了一下，原來是enuj講的） 我/引用鄉民百科，已經明白的說了 醫哥會使用vpn跳板，所以使用上個世紀對ip抓身分的手法，早就落伍了 結果醫哥還叫我去對ip 乖，這叫誤導辦案 我說我不想升級醫哥的能力，但是醫哥可以考慮去詐騙同一level或一下的人 對我不行，現實人生中，某些醫生是會被交際圈diss的，這是彥州比醫哥好一點的地方，我看移民趕快辦一辦吧，反正很有錢嘛 醫哥要不要趁這個時機專業剖析自己的心理狀態？ 沒關係嘛，佛洛依德也是從自己開始的 : 某位醫師您好 : 不認識您或蘇美 也從未推過任何一方 起初只覺恩怨為何不能移駕? : BG就像男女 吵來吵去難免 但也有很多人認真 想尋求有用的經驗或方向 : 從學生時醫學版 到現在手法也都一樣 不斷換人換地方 : 被提告 連名人都挑釁 弄到職涯都難堪可查 : 如此還說是為了激勵大家? : 確實 BG有很多人不夠成熟 利用版面發洩 或毫不在意挑撥傷害對方 : 但這就是人性的一部分 也是我們該學習的地方 : 如果身為醫師 怎反利用人性弱點 刺激民眾內心創傷? : 再者 嫖娼又怎會是人生勝利的驕傲? : 感情跟工作和其他議題不同的地方 就是容易讓人迷茫 : 我自己也常反省 過去有時為何不能善待對方 : 希望醫師 您能善待自己 您的家人和生涯 想聽你的專業不是聽你的喇叭 所以我根本不想升級你啊 XD 是有多少錢直接來談嗎？ 我沒有私人恩怨，你有嗎？ 就是愛出名去莫名其妙的引戰，結果又出名了 再查一查原來本來就是ptt名人了，不這樣弄 我們老灰仔還不知道醫哥是誰 XD 愛玩嘛 作一個管理人十年，看人演猴戲不下百來場。 就說露餡的地方太多了，裝女人應該也好幾年了吧?? 而且還不只一個 其實我是在最近五百副牌加入這個小動作的。所以就是證據拿不出來 反正你說是就是了......。vpn自己去google一下 能用的跳板也就那些。最好是用VPN就抓不出來 根本一知半解 被打臉還嘴硬。若說我的Id是分身，覺得實在高攀了，會當作是在讚美XD。我比較想看你被打臉 又窘促硬凹的樣子 看到有人幫我說話。就幻想那是我的分身 但什麼證據都拿不出來 甚至隨便看一。下 發文習慣 遣詞用字 攻擊性 也都完全不同。有板友跟我出去吃飯過啊，還有仇女仔寄信來，他們可以證明。我是獨立的ID。一直仇視人家捕風捉影這樣不好看，不要再亂發文傷害其他ID。的名譽。拿不出證據就別在那丟人現眼惹 很難看......。當你個版?。私人恩怨是要洗版幾篇?。請問你的私人恩怨到底跟男女版有什麼關係？。始作俑者是愛放火的嫖妓毀謗醫哥。其實醫哥也常常引戰啊 這個就不說了！？選擇性記憶。站對邊，嫖客也被推成仙。幸好本板大部分台男雖然不是醫生、智商也沒有。很高,至少判斷力還是有的,沒有被他唬弄過去。哈哈，真的，站對邊，會故意寫仇女文的嫖客也能推。發自內心謝謝醫哥讓我們看別人笑話。看文立意，他嫖妓的部分是不支持的。人的一生,都在不斷地選邊站,也持續學習改變,假如一輩子都在。仇女,我也不會去看那種人的文章。笑死，我裝女人？！靠哩真的好好笑。醫哥這種還要護航難怪老k不會倒。蘇美也沒倒，這篇原po也沒倒，他為何要被影響？。人本來就是看文意立場支持的，我選我想看想聽的本來就是理。所當然。你比醫哥還急餒～每篇都猛留青龍斬。打個賭，如果我是男的，你那邊剁掉好嗎？。裝女人不就是說你是男的？ 邏輯不要這麼差好嗎..。呃醫哥影分身邏輯沒切換好嗎？人家不就是說你是男的。嗎？