醫哥說的話 就算有一部份事實 可是他的身份就是不適合 試想陽明大學醫學系畢業 投胎在良好的家境、身在都市的背景 擁有聰明的基因 占盡人生好處享受人生PR值在前2% 卻用高高在上的說吻你各位魯蛇呀 不要在抱怨了好好努力台灣到處都是機會 在美國發展的a000哥和金庸大也沒這麼嗆 要嗆也是十幾年曾經是魯蛇的我來嗆還比較適合 但是別忘了就算大家都很努力往上爬 也總有幾個人要當墊底、作社會底層的人 你不如發發文教版上魯蛇怎麼把小模來得有建設一點 還是你只能用醫師這身份去把妹？ 那就當我沒說 話說醫哥貴為精神科醫師 有沒有替自己診斷過自己人生到底經歷什麼 為什麼自己那麼多戾氣到處愛戰？ 是不是曾經被自己看不起的魯蛇搶走妹？ 自己的真名和服務單位在網路都查得到 家中也有妻小要照顧 真不怕網路上的神經病找上你？ 我話講完了。 誰贊成？ 誰反對？ 你開馬自達的車，難怪會塞車。你遲到根本沒有資格來參加這個會 。人家搞不好在做網路成癮研究 你們倒是很配合。他不會做成癮研究喇，從學生開始就研究？ XD。就跟email說「鄉民很好操弄」一樣。6那你可以開始嗆魯蛇啊 等下換你被玻璃起底。醫哥是被研究的。醫哥時代就很愛戰了，應該是天性。obov也很愛戰好嗎。? 話說為什麼蘇美愛戰就沒有人拿他出來檢討，還一堆。腦粉。蘇美到底符合了什麼魯魯價值?愛戰還被推。價值對了，愛戰就沒人批了。愛戰，跟不符合女拳的價值觀被視為戰，很有差的。符合仇女價值就不是戰了,懂了。醫哥是"前"精神科醫師。那他現在改什麼科? 婦科嗎?。阿基師滑進摩鐵是新聞，鄰居阿伯偷腥毆妻不是，醫哥是。誰、有幾個分身，其實沒有甚麼討論價值。他亂由他亂，。他開心就好。。而且，一個區域小醫院主治就自詡人生勝利組，其他名。醫都在偷笑吧！在專業領域闖出名堂，弄出自己的論述，。再驕傲不遲。。我比較想知道中姐姐是誰，是不是Mandy的分身～。突然想起 醫哥是當年的黑肝嗎?我也覺得中姐是Mandy。要搞到開這麼多帳號玩整天，這樣說好操弄好像也不太有力。醫哥還好啊 嗆還是a000嗆 醫哥用詞沒那麼難聽 但會寫的又。長又臭 耐心也比較好 比金庸引經據典 囉唆且溫和。只能說你們太討厭醫歌才會帶風向把他描繪成這樣。哈哈哈 男人之間的嫉妒 阿米豆腐哦。建議醫哥可以搞笑一點 不要太認真 雖然你說的很有道理。那就要看他有多幽默囉。中姐姐面試常常成功 雖然一直換也常有工作。Mandy一天到晚在炫耀不洗澡不刷牙  這樣求職應該不容易。都說他精神科醫生，巴不得神經病找上門。人家就網路小白而已 何必想這麼多。神經病不是應該看神內？