回應前一篇，由於很多人來信詢問，也有人質疑為什麼腦炎要用化療藥，我得的叫抗NMDA 受體腦炎，跟 一部電影叫我的失常日記是一樣的病程，預告片在這裡 https://youtu.be/dRZM4i4cq HM 而我打得藥叫莫須瘤，是化療藥的一種，目前已經打了五期還剩下一期要打完。 補個感情的點，感情或情緒上的壓力很容易造成身體或心理的生病及健康，希望大家都能 夠先愛自己、照顧自己，再去愛別人，別跟我一樣因為情緒而倒下了，沒有人願意在加護 病房看到自己生病無法自理、需要靠呼吸器的樣子，打藥一點也不好玩、失憶也不好玩。 生病前的我只想著要回頭，生病後的我連頭也懶得回，只想擺脫過去，好好過自己未來30 年60年的人 生，人的一生太短了，要把精力花在自己身上，努力讓自己變得更好才是生病後的我最 大的感觸就是珍惜身邊愛你的家人、朋友、關心你的同事、醫療護理人員們，是他們從沒 放棄過我，我才有機會從黑暗中醒過來，而不是那個傷害你背叛你讓你哭成淚人兒的渣男 渣女。 往前走吧，祝福大家 這是我生病後的樣子 https://i.imgur.com/Jh8nl9P.jpg https://i.imgur.com/AojyS4Z.jpg 生病前 https://i.imgur.com/OP74yZt.jpg https://i.imgur.com/sgXMHYM.jpg instagram紀錄病程：lifeofnmdavivi : 失戀徹底改變我的人生 腦炎患者(給走不出的你） : 故事從三年前說起 我遇到了我以為是我人生中的唯一 人生中的靈魂伴侶 剛開始的 第 : 一年 一切都很契合 讓我覺得世界只有這個人 直到第二年開始 世界開始轉變 我 以 : 為的他變得不再是我認識的模樣 這個世界不再只有我一人 也不如往常般待我好。 : 三年來我用盡了很多力氣、花了很多時間走出來 一個人看電影、一個人爬山、一個人 : 出國、找朋友傾訴大哭、一個人嘗試做好多好多的事情 為了就是忘記。 : 但事情總是不盡理想。 : 今年四月 我在家中突然昏倒了 送往醫院後被確診為罕見疾病腦炎 主因是因為壓力 與: 情緒太大引起 之後在加護病房住了三個月 普通病房一個月 當然除了感情因素 還 還有 : 我個人的因素跟工作壓力等 種種的壓力情緒排山倒海而來。後來在家人、醫生護理人 員 : 們、朋友、同事的幫助下 我從昏迷中甦醒過來了。 : 永不會忘剛分手時一個人在國外泣不成聲的模樣 魂不守舍變得不像自己，每天只有負 面 : 的情緒，走在路上眼裡看到的景色都是黑的，沒有任何希望，現在想起來，是很不值得 的 : 一件事情。 : 得了腦炎也讓我的世界改變了 因為化療跟長期臥床關係 我的外表改變了 醒來後個 性 : 也 : 變得很樂觀開朗 記憶也失去了 或許說我是一半幸運一半不幸的人。 : 醒來後的一切對我來說是重生。 : 就像喝了孟婆湯一樣 我忘了當時對這段傷害的所有感受 現在只有努力讓自己復健 幫 : 助也得這個病的病友趕快甦醒復原 讓自己恢復正常生活 明年能夠正常進入職場工作 : 現在目前大部分的記憶已經連結回來 唯獨對感情的執著已經停在過去 不再糾結。 : 想想自己一直都是很美好的女生 有很好的工作經歷 有還不錯的外表 可以自給自足 : 做想做的事情 想完成的目標 想成為的人。 : 人生掌握在自己手上才讓我感到真的快樂的活著。 : 走過前五期化療，目前還剩下一期的化療 感謝自己一路走過來 辛苦了。 : 希望這篇文章可以安慰正在失戀的你，我們都不習慣失去一個很愛的人，但最重要的是 不 : 要為此失去自己、甚至失去全世界，身邊一定還有很多愛你的、值得你愛的人 : 活出自己，一起加油 : ig紀錄病程：lifeofnmdavivi。推加油。電影 跨越八年的新娘。加油。失戀真的是會讓人生病的，尤其是多年還被背叛....祝。你早日好起來唷，要更愛自己，更讓自己快樂。祝福妳。推  勇敢的人最美。已追蹤ig, 加油!。推