: 還一直單身的 吸引不到女生的 很難認識到女生的 : 種種各種交慮 : 似乎都在30歲開始緊張了 : 真的有這麼嚴重嗎？ 讓我問你一件事 你今天肚子餓了家裡又沒有東西吃，你會怎麼解決？ 當然就是走出家門去外面覓食啊 你今天電腦壞了又需要作報告或作業，你會怎麼解決？ 當然就是自己修修看，修不好就打電話請專人來修或直接抱著電腦到店裡請人幫忙修啊 啊這些事情你都知道該怎麼解決 怎麼求偶就不知道該怎麼解決？ 你是真的不知道怎麼解決 還是不想解決？ 真的不知該怎麼解決網路上一大堆教你怎麼脫單的 你如果沒要找特別正的高分妹也根本不用花一毛錢 免費YT影片和餵狗搜出一大堆文章就夠你去提升到能脫單的方法了 那些PUA課程都是給你想更上一層樓（講白一點就是當個專業玩咖） 或是你真的有錢想省時間請人家直接教你破關 又或者是你社交障礙真的太過嚴重連同性朋友都相處不來的 你沒那個需求也不用花錢 就是花點時間去找知識 然後再花時間實踐它 這兩個簡單步驟就能解決的事 你在那邊焦慮什麼鬼啊？ 你問問自己明天早上肚子餓時 你是會躺在床上焦慮自己會不會餓死嗎？ 沒有錯 求偶焦慮就跟早上肚子餓但不買早餐只會躺在床上擔心自己會餓死一樣愚蠢 你不走出去買早餐 你就真的會餓死 但這不算是被餓死 這是 笨死的 有問題 就起身去解決它 焦慮就能讓問題消失嗎？ 怪天怪地怪環境怪台女就能讓問題自動解決嗎？ 你每天上網靠北靠木女人就會自動到你家門口按電鈴說妹修幹某嗎？ 你先試試看你肚子餓時躺在床上什麼都不做看肚子餓的問題會不會自己解決好了 就算你要叫外送你也是得先爬起來拿起手機點點APP才會有食物送上來 你連拿起手機搜尋一下如何脫單都辦不到嗎？ https://tinyurl.com/y6rzxxd8 很困難嗎？ 看完了去實踐 很困難嗎？ 跟你走去早餐店買早餐一樣困難是不是？ 那你是要他肚子餓躺在床上等肚子變不餓嗎？ 任何行動都是好的 我的重點是化焦慮為行動 採取行動解決問題才是正途 整天討論求偶焦慮根本一點意義也沒有 九成以上有求偶焦慮都是躺在床上想著自己會不會餓死 只有一成的人有走出去買早餐 而那一成的人走出去之後才會發現原來自己是非高等級早午餐店不出 一般美而美已經無法滿足他的味口 那就不是求偶焦慮 而是另一種問題了 https://tinyurl.com/yyjwmq4x 找不到早餐店你會怎麼做？ 上網查阿 這個也一樣阿 上網查阿 那就是不夠努力阿 叫你走出去買早餐 你只走了離家一個路口 找不到早餐店你就萬念俱灰 回家繼續躺在床上哭著說好餓 我一輩子都找不到早餐店了 我要餓死了 軟弱至此 你就真的餓死好了 我上面貼的 哪一篇影片你照著做會進警局的 你找一篇給我看看 我幫你檢舉下架 那你就自己出去買早餐 不要上網查阿 這麼簡單的事情 傻子都知道 那求偶焦慮應該跟你也沒什麼關係了吧？ 因為求偶對你來說太容易了 根本不需要去上社交課或看影片查教學 這樣很棒吧 所以你解決了你的求偶問題沒？ 所以我說你要繼續躺在床上害怕是嗎？ 那你就繼續吧 你要不乾脆說你如果長得像金城武也很有機率沒追過女生緣份就掉下來了？ 假設性問題有意義嗎？ 跟女生比較有意義嗎？ 你找一千萬個理由來說服自己 你也解決不了你自己目前遇到的問題 你可以繼續找藉口 你可以繼續拉天生勝利組（不管是同性或異性）救援 但回到現實 你還是只能躺在床上餓肚子 受苦的人沒有悲觀的權利 你就已經知道你非高富帥也非正妹 你還不努力想辦法解決問題只會抱怨？ 那我也只能god bless you了 100元有100元的玩法 一萬元有一萬元的手段 重點是你有沒有坐而言不如起而行。你舉的例子，另一方都是死的。今天他要交女朋友，另一。方是活的。。實在，實在不容易。他就問了怎麼認識異性了不是嗎 又不是躺在床上等女。朋友從天上掉下來。原po無法體會這種事實。。你是要他走在路上逢人就搭訕嗎。雖然這篇很直接但說得很對，就是試試看各種方法或活動，。聽到小主管以前26就開始聯誼有驚訝到但他也1個孩子的爸。了。會照你講的做的大概都成功了 剩下來這裡罵台女的幾乎。都不會去做的 就一直觀望。之前有人說網路約50個也交到了 成本可能比聯誼相親便宜。重點是連交友軟體該怎麼聊都不會...。會焦慮大多都是投射而己 三十有得立 事業有發展 生活有重。心 哪還有心思生焦慮出來 最會生的就屬魯蛇一群了。因為人生的發展己經停滯 籌碼還剩多少 嘴吧講歸講 自己心。裡還是有底 這騙不了自己。高不成西不就 又沒有自己的生活群 回去唸書當學徒又怕被。笑 被當邊緣人 只好動腦筋走婚姻這一條路求生路啊。家有高堂要養 下有血管要傳 哪一樣不是責任跟壓力。就 懶呀。妳考慮過他有可能努力過了嗎。就是不想繼續努力才會搞焦慮。唉唉叫更惹人厭 口水太多。對 好吃懶做 吃的跟豬一樣 腫腫的。中肯，真的是一堆廢文，最好是不知道怎麼認識異性。不要說網路上一堆文章，想也知道這世界上有多少活動。課程場合有異性，到底是不知道還是懶得查懶得做。光叫人走出去 不算回答吧。他進警局 你能保他?。幹嘛兇巴巴，人家是有幹你妹嗎？。傻子才相信把妹課程……。就是怕連走都出去了 都還買不到東西吃。講得不錯啊。站內我，教你成為萬人迷，女人玩不完。內容沒邏輯完全空洞，但是激怒原原po的精神值得推（笑~）。就跟女生上網抱怨我好胖喔～差不多感覺8。現在打開電腦就可以尻 當然沒求偶動力。如果閣下是女的，很有機率根本沒追過男生，緣分就從天。上掉下來了，追求異性就跟不曾當過的兵役一樣抽象不曾。體會，光是身處紙醉金迷的都市和純樸鄉鎮再搭上各人年。紀不同，每個人所能運用的資源就差很多。基本上去嘗試很高概率一定交的到，交不到的通常是手頭。上只有100元，但是硬要吃王品、茹絲葵等級的。不好意思，我現在已經有了另一半，但是男生要追求到伴。侶難度遠大於女性是事實，成功率對某些人身處可能5%不。到，所以我不覺得追不到對象有什麼好批評的，反而女生。處於既得利者的角度還能大言不慚實在無理，你知道你這。篇的建議對多數人是廢話嗎？就像一個教練帶系籃很會，。帶NBA比賽比擺顆西瓜還沒用，有的人有得選擇環境，有的。人沒得選，你叫金城武去南部老齡化偏鄉也是沒輒。我相信金城武去偏鄉還是會有女性倒追的 樓上你太小看金城。武了。況且本文是叫躺床上的出門去 而你說的是出門買不起的狀況。吧。推！。黑名單。中肯好文