只回幫你生這句 生小孩對女性身體來說犧牲很大 這沒什麼好爭辯的 但是幫你生這種言論 完全沒有討論的必要 拜託各位大家 不、想、生、就、不、要、生 沒有人可以強迫你生小孩 故意不戴套那叫強奸 把你關起來到把小孩生下來 這重刑犯吧 不想生就不要生 真的沒必要講什麼幫你生這種話 用了幫這個字眼 就是不打算承擔責任 又覺得自己犧牲很大 但生下來之後因為是幫你的 所以要當甩手掌櫃 不管不教 拜託這種父母真的不要去生小孩 男方今天要是教不好 女方一句幫你生的 乾脆不管 再不然就是男方不想帶 算準要把小孩扔給女方 女方生小孩就已經心不甘情不願了 再讓她帶小孩 是很想上社會新聞版面嗎？ 所以拜託 不管是男生女生 有這種幫你生、幫我生想法的 真的還是不要生比較好 除非你今天是非常負責任、還有辦法分離情緒去帶小孩的 再不然就是你有錢到小孩完全不管也可以活的很好的 否則就是一句話 不要生 : : : 在FB的一些男女討論區看到...原來21世紀都過很多年了，還有不少人會說 : : 女生很犧牲，幫男生生小孩耶 : : 而且小孩還要跟你姓 : : 看頭貼還是些年輕的女生講的，我真的頗訝異... : : : : 我個人是比一般人隨性很多啦，如果女方家有堅持，孩子從母姓我不會有任何負面感覺 ， : : 反正基因是我的，叫什麼名字需要在乎嗎？ : : 甚至我也想過...如果未來檢查發現我的蝌蚪有問題或女友子宮有問題，我們 : : 不會去堅持花大錢做試管生自己的小孩...去育幼院領養就好，也是自己的小孩。 : : : 當然不是每個人都能看這麼開，只是我很訝異把幫生孩子跟孩子跟你姓 : : 這種事情視為犧牲奉獻的女生還這麼多啊...各位身邊的人或是自己也會這樣想嗎？ : : : 話說也是看到過男方看不開，覺得被女生家裡要求分一個給對方姓是奇恥大辱的 : : 我也看過...我只能說...以我的邏輯難以理解~~姓就一個字會怎樣嗎？ : : : 想問問各位對這方面的觀念如何？ : : 或許PTT跟FB會有不一樣的想法~~ : : : : : : : 有勇有謀打砲王； : 有勇無謀手槍王； : 無勇有謀嘴砲王； : 無勇無謀宅男王。 : 所以如果女方沒有意願 男方堅持 就不要生啊 小孩跟一頓是餐錢完全不能比 父母只有一個人想要小孩 八成婚姻就已經有問題了 在這種情況下長大的小孩已經夠可憐了 要是夫妻再有情緒問題 搞到小孩身上 沒弄好就準備上社會版了好嗎 這就是男版的幫你生 簡單來說就是小孩你自己要生的關我屁事 所以真的 這種事一開始就說清楚 不想生就講好 踩好底線 不要半推半就的生了小孩 再來講是你自己想要生的我是幫你生的 這種不負責任的話 這種台男本來就垃圾 不用解釋 我是真心希望這些女生可以硬起來 不要被情緒勒索妥協 你說AA 就算了 錢就那樣 生小孩是二十年起跳的責任耶 拜託女生們不要被情緒勒索 絕對不要在生小孩上妥協 反正不要小孩了 對方敢情緒勒索生小孩 就是一句 離婚 (或是分手啦) 沒必要浪費時間在這種人身上 這種小孩生下來也很可憐 天天聽媽媽抱怨他 爸爸也不爽 所以說從根本解決問題 不想生就不要生 不要被情緒勒索 底線踩死 後續都沒有必要 對情緒勒索的人妥協 就跟借錢給賭徒一樣 他今天出爾反爾要你幫他生 明天就敢叫你帶小孩 後天就要跟你吵小孩花費AA 人一旦得逞就會得寸進尺 所以這種事情 絕對不能妥協 我一直不太懂這個父母給很大壓力所以要生小孩的說法 大家想想 父母長輩給的壓力再大 有大過懷孕十個月生小孩嗎？ 有大過養小孩養到20歲嗎？ 覺得有 我建議你去看看自然產影片 什麼長輩壓力碎碎念很煩 看完保證你寧可他念到吐 也不會被逼著懷孕 所以女生們拜託 不想生 絕對不要妥協 如果是男方坦不住父母 反過來要求你懷孕生小孩 講難聽點 這種男人到底有什麼好留戀的？ 反正也不想要小孩 也沒有懷孕 還有什麼可以阻止你離婚走人的？ 如果今天本來就是夫妻都不想要小孩 那什麼長輩壓力公婆希望根本都是藉口而已 長輩壓力有大過把小孩養到20歲？ 長輩壓力有大過你生小孩剪的那一刀？ 你今天連長輩壓力都坦不住 誰給你勇氣生養小孩的？ 當然 如果你今天超級 非常 有錢 那不好意思我講的都是廢話 有錢人麻煩用力生 盡量生 反正你家有錢到可以用錢彌補一切不滿 包括給小孩看心理醫師 普通人就不用玩什麼委屈 可憐 妥協生小孩了 我也有想過這個論點啦 問題是真的有共識想生小孩的夫妻 更多是一個出錢一個出力 根本不會出來講什麼欸我幫你生耶 換成男版的就是女生懷孕結果男生跑出來講 我幫妳出錢耶 小孩不是兩個人的？ 什麼叫作幫你出錢？ 我覺得大家要從根本解決問題 女生不要覺得自己早晚要妥協 早晚要生小孩 男生不要以為女生早晚會妥協 早晚要“幫”他生小孩 拿回身體自主權 不要社會綁架 你自己也說了啊 做家事不要有幫你的說法 因為家事是兩個人的 重點不是用字遣詞 更多是背後的心態 生小孩也一樣 明明就是兩個人的事 為什麼要用幫這種字眼？ 大家都知道女生懷孕很辛苦 所以男方更不應該兩手一攤 照你的說法：就算想幫也幫不了 好像女生懷孕完全不甘自己的事一樣 不然你女方出來講我幫你懷孕耶 那男方也大可理直氣壯的跟孕婦說我幫你付錢耶 兩個人銀貨兩訖 跟租子宮沒兩樣 這樣比較好嗎？ 撇開懷孕中 身體不適 女生一時情緒化講我幫你這種情況不談 原文講的幫你懷孕 指的就是還在談感情階段拿懷孕出來講的 你覺得會出來講我是在幫你懷孕的女生 背後到底是什麼心態？ 多的是根本不想懷孕 不管是出於什麼理由 才妥協說好吧、我“幫”你的人吧？ 問題是就是有人會出來講 我根本不想要小孩 我懷孕是幫你生 生下來我不要管 小孩是你要的 我整篇文就是在講有這種心態的人 一句話 不要生 我幫你生 但生下來我不要管 跟 小孩是你自己要生的 我不會幫你照顧 都一樣 叫做不負責任 不管你是男的還是女的 不想要小孩就不要亂妥協 不要半推半就的生了才在那邊亂喊 我前面就寫過這段話了 那句幫你生 生下來我不要管還是我在婚姻版看過的留言= = 看就知道不少女生真的是用這種說法讓自己妥協生小孩 生小孩真的必須想清楚 如果你沒辦法說我是為了我自己我是為了我們家庭 (或者是小孩生下來有幾百億等他繼承的那種) 而滿心都是我在幫你我是為了你這種心態 那就不要生 你可以去結紮其實 女生也可以結紮 也不用羨慕男生沒子宮 其實女生結紮完 就跟男的一樣 沒辦法懷孕了。照你這番言論之前那些請客請的心不甘情不願還要罵女生乞丐。的人怎麼辦? 會用"幫"這個字本來就指自願為對方做的行動。所以如果小孩女方本身並沒有意願 男方堅持 那絕對符合這個。字所描述的狀況。你講的沒錯，問題是有些臉皮厚台男就會咬著這點無限。上綱，開始各種擺爛，小孩不照顧錢也不願出，女生工。作受影響也說是你自己要生的，但說到小孩姓氏又一副。理所當然要從父姓沒得商量，這種時候要女生不出現委。屈感很困難吧。無恥台南才是男女版亂源 吃自助餐要吃到什麼時候才夠。。其實現在一堆男生根本也是不想生 生了也根本不想養 跟誰。姓他們也不在意 這個觀念改變己經很大了。連自己都快養不活了 更不要說退休金跟買車買房了。雖然我也是支持雙方只要一方不想要小孩就不該生啦 但是就像。台男請客可以請到心不甘情不願事後再來抱怨 一樣的狀況在生。小孩這件事上也是一樣的 就算一方不願意還是會發生另一方堅。持舊因此妥協的狀況。照這樣看來 只要開口要求對方打炮 或開口要求對方生小孩。看起來都跟要對方付自己飯錢的人一樣 沒家教。本來就是啊，但真的很多女生會妥協......沒救。推。妥協的鳥，不生就沒房子住了，女人就是想要有房有車爽。樓上是不是被害妄想症？還是剛被100個直銷台女騙過婚。跟錢。為什麼男生在night大眼裡在擇偶市場很無能 遇到不滿。意的也只好硬吞阿。明明一堆人雙薪才買得起房，單薪能養全家的不是多數啊。台男爛就爛在有些人就是不講清楚愛變卦，結婚前就確定。要小孩的，去找想生的女生結婚就不會有這個問題，會說。出這種話的女生都是本來就不想要小孩，婚後被種種逼迫。所以才不平衡，更別說大多台男都是生後不理，理所當然。的累死媽媽。正如一些男生就是喜歡用請客吸引女生出來。約會，背後又愛吵aa的問題，說有多噁心就有多噁心。。就台男台女一個樣啊 可憐哪。台男為了打砲跟哈巴狗似的討好台女。優秀一點的把回家 可憐的付出錢又沒有。只好上網哭哭。台女結婚後 不生又要被長輩閒言閒語。妥協生了又覺得自己很委屈  一樣哭哭。幫你養比較偉大。。推。是的，也沒錯。就要真的自己想生再生。情緒勒索的一種。推這篇  幫幫幫到底幫什麼幫。認清跟堅持自己需求，才不會用幫這種詞彙。。推你 幫什麼幫 不甘願就不要。中肯,不過是某些女人用來推責任的說法罷了。推推。婚姻沒有那麼簡單啊。推。不爽不要生，不爽不要結，膽子小就連交往都不要。我一。律推薦從根本解決問題。不想生得雙方扛住各方壓力呀 尤其來自父母的。離生子越近父母就覺得越有希望、越會催，像我從大學開。始就跟全家說好我絕對不婚不生，就完全沒人逼問我這些。會講幫你生跟你姓的通常都是低社經地位、沒錢的或是+9。妹。男方父母特別會用財產壓。大家預設都嘛交往→結婚→生子，沒覺悟的話不要輕易踏。入，超恐怖。台女99%都是會講這句話的渣女。不想負責只想爽，比妓女還不如。親戚一堆台女從小就把這句話掛嘴上。什麼女人幫男人生小孩耶，當然#@$%。不用美化成什麼配合對方生，。這根本是從小灌輸用來騙錢的畸形觀念。生孩子也能拿男生請客來類比 真是奇觀  原來女生先。天無法吃飯付錢。我也這麼覺得 就跟請客一樣不爽請就不要請。用蹭飯心態來看待生小孩 幫你生的結論也不意外。不然就談好條件 生一個要收什麼禮物或多少錢。假設當初妻子不願意自己生找代理孕母的話，一個人至少要。付一半好幾十萬的錢吧，如果妻子全部承擔了這個責任願意。自己生的話，那當然可以說是幫了老公那半的錢啊。男的先天無法生，但是可以各出一半錢找代理孕母啊，還。不就是不想花那個錢只想老婆全部承擔，最後再說還不是妳。自願要生的。一堆人講到生小孩就說自己要生的不要吵，結果講到男生被。迫買房又一副很可憐好像不買會被拿槍爆頭一樣。把自己當母X的概念。同意小孩是為自己生的，但為何在小孩從母校姓的時候男。生會嘰嘰歪歪一堆但書？男生自己想享受父權紅利就不要。怪女生說出幫你生跟你姓這種話。在那邊畫靶假設一個奇怪狀況 再攻擊它 樓上完美示範。我說duocindy。畫一堆怪靶再把人釘上去的明明就是男人  做賊喊抓賊啊?。某些台女也就剩子宮有價值,一開始就說不生。價值瞬間降低一大截好嗎 不然那堆大齡剩女哪來的。25-30歲的女生大家會搶破頭的原因很大一部分是因為。生與考量好嗎。老台男精子不健康怎麼辦。*生育。除非真的很老很老，不然很少人會在意高齡爸爸吧，雖然。老精子品質比較不好是事實，但很少人在意也是事實。不婚不生就沒有子宮過期的問題了，鼓勵各位單身女性跳。脫牢籠。女生推你。阿奇怪耶,你小孩有答應說要母姓嗎xD。你小孩有答應要從父姓嗎 好好笑喔。這篇對現實沒什麼幫助就是了 哈哈。推這篇。同意。兩人有共識要生小孩 卻只能女方生 那就是幫雙方/男方。生沒錯啊 滑坡到小孩出生後的養育責任幹嘛呢 就跟哺乳。一樣 都是男生想做也做不了 但孩子出生後的所有事。家事經濟 真的就是願意就能做 所以才有不要說幫你做家。事 幫忙帶小孩這種說法 至於生小孩就是幫 倒底有甚麼。好爭論的 找代理孕母也是幫你們夫妻生小孩啊 不然呢。說甚麼:說幫你生就是不打算承擔責任???孩子在女生肚子。裡哪裡不承擔生孩子的責任? 男生裡子不用生 嘴上還要。逞能妳不是幫我生 是自己要生的 那這樣是誰在撇責任?。用不著把"幫"這個字擴大解釋 總之我很羨慕男生沒子宮。推，拿回自主權，這真的很重要～不要覺得被迫或不得不，孩。子很可憐的。。同意 自己不想就勇敢拒絕 拿回身體自主權。其實大部分是男方家庭想生的居多。最好婚前就講好要不要生，不要出爾反爾事後在那靠北。幫你/我生、為了給父母交代的真的都不要勉強生。之前戰月中都一堆男的說「又不是我爽我幹嘛付，願意AA就。不錯了」…。正因為會有人講那種話，所以更要拿回自主權阿。推 沒有共識不要生。你直接鞭說出"幫你生 孩子我不會管" 的人就可以了。這種比例老實說根本很少 有那就是真的不想有孩子 生一。個給男方傳宗接代 雙方都合意也沒啥好爭論 孩子可憐了。點 只要不是孩子生了男方又反悔機機歪歪說母親的責任。扣帽子 那也不會起衝突 至於原文喔 講的根本是用生小。孩來要求男方多付出金錢家務勞力的情況 完全是兩回事。不談故意凹人 懷孕共識女方出力男方出錢/家務 很合理。幫你生也是事實 男生幫忙出錢 也是事實 我不覺得需要。過度帶入負面的意涵 幫你生=\幫你生 孩子我不管。在我是異性戀的前題下 想有小孩只能我受苦 這就是生理。上天生的缺點 代理孕母看看小嫻 哪有想的那麼容易。男方幫出錢是基本 沒錢至少體貼關懷吧? 嘴上說著女生。懷孕生子犧牲多 實際上連女生說我幫你生小孩這點面子。都不讓 妳是自願不要再講幫我生的男人 不要跟他結婚有。後代 才是上上策。懷孕不適 產後長期副作用出現的時候 我也會跟先生抱怨。都是幫你生小孩害的啦 先生會說老婆辛苦了! 他幫出錢。就開心謝謝他 裡子比面子重要 孩子如果主要是媽媽在顧。就算說幫你生那又怎樣 就事實 你管人家說嘴也管太多。你自己生的時候不說"幫" 或是叫你老婆不准說 不然不爽。不要生就好。生理先天無法改變 但不是你拿來說嘴佔人便宜的理由。我佔你便宜了嗎？我老公嘴上讓我佔便宜 實際上。不用受苦十個月加後遺症 他超願意讓我佔便宜的。而且實際上孩子就在女生肚子裡 我看不出說了。幫你生就是佔他便宜是什麼邏輯？？男生是行為。上徹徹底底佔了女方身體的便宜吧？！。自己不要小孩就不要生,自己要懷孕在那哭幫老公生。在那哭老公佔你便宜?老公上輩子是欠妳多少?。可能欠很多喔 哈哈 他對我超好 我很願意幫他生啊。如果你老公對你不好 你只能自我安慰我是自願的才比較。好受 或是老公很好 喔那好棒你很有平權觀呢!! 你如果。男的 就希望你上輩子是女人欠你 找到平權好老婆呦。可能用我老公的標準來看魯蛇台男是太嚴苛了點就是~~~。還有 女人大多只有要生跟"她老公"的小孩 找不到好老公。也沒有要生小孩的 好老公就算幫生也不會哭呀 老公走鐘。了可以離婚帶走小孩跟自己姓~~