10：27更新 剛剛下班，看到這麼多朋友給我意見嚇了一跳，謝謝大家熱情的給我意見，那我這邊看了一下大家給我的想法，我自己也是受教了。 以後我應該會分成兩份，我願意分享的還有我獨享的食物，然後會好好跟他說清楚不願意再共食的理由，我相信他會好好尊重我的。 他搶走雞腿的挑釁其實算是他覺得我不會生氣，然後很好玩吧，但是後來被我罵之後也知道他自己不對了。 然後稍微補充一下 我跟男友目前都20歲，還是窮困潦倒的大學生，我有打工，男友目前沒有打工，他住家裡所以平常伙食比較不會在外吃（可能也是這樣比較容易想吃“一口”吧） 目前我沒有分手的打算，因為除了食物以外，他還是對我很好的。我半夜被蟑螂嚇哭，他一通電話就騎過來幫我打蟑螂；偶爾打工比較晚，或是有員工聚餐之類的他都會來接我下班；月經來的時候常常會收到熱熱的紅豆湯或是哭泣的時候總是陪伴我到不傷心了為止。 我覺得就像鄉民朋友說的一樣吧，我們交往快一年還在磨合，經過這次我也會好好的思考自己的雷點然後說清楚，應該就能比較順利的度過吧我們都還不成熟，也感謝大家的分享還有意見 ____________以下正文___________ BG版首po，手機排版，傷眼抱歉 小妹我是個吃貨，很愛吃各種好吃的小蛋糕漂亮的小點心之類的。 前兩天跟男友出去，一起啃完晚餐之後，看到有超浮誇冰淇淋的可麗餅忍不住買了一個 啃，然後分給男友一起吃，結果他不但把很多好吃漂亮的小餅乾吃掉了，還把最後一口 有冰淇淋的可麗餅吃掉了 我整個超失落超難過的，因為喜歡的食物吃到沒幾口就沒有了，最後一口還被豪不珍惜 的大口吃掉了。 雷點 1.男朋友說他不喜歡吃甜的，可是我的可麗餅卻被吃了超多，而且上面的小餅乾裝飾也 被他吃掉。 2.最後一口有冰淇淋的被吃了重點不是食物，而是最後一口的意義啊而且還是一大 口直接吃掉，最後一口就是要珍惜的吃啊(QAQQQQQ) 3.那是我買的 我有跟他說上述雷點，然後他有跟我道歉，所以此事就先揭過，其實不是計較那一兩口 或是一點點錢，只是當下的心情就變得不好了，吃好吃的就是為了讓心情變好呀 然後今天晚餐的時候，男友跟我說他不餓，陪我吃一點就好了，所以我們就去吃我很喜 歡的滷味，然後我就跟他說那一人一半，然後當我啃完我的王子麵的時候，我發現剩下 的菜跟其他配料都快沒了，然後剩下他的板條在裡面遊蕩，可是我真的不愛板條所以就 都給他了。 後來我想說沒關係那我買一點鹹水雞來吃好了，因為一包王子麵實在吃不飽，結果我買 完之後，他就說吃一點看看味道，我也分他吃了。 到後面他就一口接一口的吃，我當下覺得反正我也吃不完這麼多分他沒關係，可是就在 下一秒他居然拿著一塊雞腿很挑釁的看著我，然後慢慢張大嘴巴啊~的吃掉，接著還吃掉 我最愛的最後幾口小黃瓜，然後我就怒了 雷點 1.他說他不餓，卻還吃掉一大堆，而且他前面還跟我炫耀他除了正餐不吃點心。 2.我滷味只吃掉了王子麵跟一點點配料，其他都是他吃掉的，而且配餐飲料也是，然後 買的鹹水雞也被吃了很多，兩個東西他只給我90元買一點點餅乾分我啃（總價250） 3.他吃掉我的雞腿還挑釁我，而且把最後一口小黃瓜吃掉了，我最愛的小黃瓜QAQ 一樣有跟他說，吃掉會生氣是因為心情整個不對了，不是在乎其他的東西，然後他就只 跟我裝可憐說以後不會了，不要生氣，搞得好像很委屈我在為難他，到底是誰錯阿阿阿 阿阿 我整個爆炸然後就去上班了，可是我現在就有點過意不去，因為他平常也是對我很好， 會買好吃的小東西請我，我只是被他吃掉一點點，好像沒有必要這麼凶，可是還是覺得 心情很不好，請問大家這樣是我太小氣嗎？還是我應該要怎麼轉念呢？ 希望各位美麗帥氣的鄉民可以給我一點意見，感謝大家 。我有認識的人因類似原因，堅持不跟老公分食。他說他不餓，就說你一定會餓，然後多買。Joey doesn’t share food。不要分食，堅持不要分食。吃的東西全部分開來，不要互請。呃 如果是我也會暴氣耶 沒在客氣的。有夠沒水準，吃東西就吃，但不用考慮別人很自私，。尤其說不吃也沒付錢的人。我是覺得不用轉念耶，對方的錯為什麼是你要轉念啊？。其實他滿沒水準的，吃別人的東西還用挑釁的。分食由你決定份量把食物分給他，不是他想夾哪個就自己夾。走啊。Joey doesn’t share food。這又不是請你小東西就可以沒事，這樣還能有女友，你。是條件多差，互相的男生一堆。就是該生氣啊！還挑釁的看你把雞腿吃掉。下次遇到要分。食的情況，就說你先吃。之前好像有看到類似的事情，就是男生小氣而已XD，不想花。錢買吃的就狂吃別人的，像他這種只適合找小鳥胃的女生，。就是那種吃一兩口就說人家吃不下了～～北鼻幫我～～～。有夠白目......以後一人一份吧，你也知道他的不餓根。生氣有理，你買的還吃光光，完全不顧別人。本是唬洨的，只是想坑你的食物而已。感覺你們在一起不久 可以觀察他是不是常用類似招數吃東。西 若是 那其實就是他故意在佔你便宜。就分手吧!!! 這樣就不用抱怨了啦....這男的其實蠻誇張的。Joey doesn’t share food!!!。Joey doesn’t share food!。他是卑鄙源之助吧。.....我跟你男友吃飯滿像的，所以跟家人吃飯我都挑一人。一盤的餐廳。幹超白目，說不餓又全部吃掉、吃了就算了，還挑釁？。！這個絕對、絕對、絕對大爆炸！超級不尊重人的！知。微見著覺，原po深思。。之前好像看過一樣的 這種說不餓不想吃 結果吃最多的。人最讓人討厭。道歉有什麼用  如果是我會堅持叫他重買賠我   自己要有。底限  這麼自私的人我真的會分手!!(熱愛美食的金牛路過…。而且我老公絕對會全部都留最好吃的給我!  吃掉人食物超。沒品，零容忍!。不是因為愛吃，而是從小地方就知道他有多自私又不尊重妳。非良配。自私 小氣 很會算 又沒水準。隱性的小氣專門摳別人的啊。看起來他不會改啊  都道歉幾次啦？。有一種人就是專門吃朋友伴侶買的東西 自己捨不得花錢。講清楚好嗎？是只給咬一口還是幫妳都吃掉？會護食就別。說要給別人吃啊！他說不餓也沒錯，有人不餓還是可以吃。東西啊！。Joey doesn’t share food !! 不要分食吧，或是一開始。就把你要給他吃的量另外裝好。。他吃的時候妳不是在旁邊？妳有叫停嗎？他看妳是在挑釁。？還是他停頓一秒看妳在不在意，以為妳默許？。我先生也會把好吃的都留給我，然後如果看到我會想吃的會馬。上問我要不要吃，他去買……。而且他才剛道歉就馬上再犯，你覺得他真的有把你的心情放在。心上？。超爛超爛的人!!!。這樣故意我無法。而且發生了兩次 很明顯就是故意。有夠白目+自私 吃不飽叫他買啊...。會 說不餓還猛吃。他太誇張吧 別人分我吃我通常就只吃一點。樓上是在理直氣壯什麼啦 好意分你嚐個味道結果被吃掉大。半還不能不開心啊XD 我男友偶爾也會撒嬌說想嚐嚐看 但他。很自覺不會吃掉我喜歡的食物啊。跟我爸一模一樣欸！真的很值得生氣。這男人不行。JOEY DOESN'T SHARE FOOD!!!。很糟。肚子餓的人惹不起的！！如果我是妳也會超生氣，我也是吃東。西小口小口珍惜的吃，如果有人這樣對我我再也不分他吃。這個才不是吃多吃少的問題，妳心裡知道的。這種我會分手，雖然我也很愛吃吃很多，但我會考慮對方留。給他或詢問。他就"肖貪"沒水準。這種就貪小便宜貪到女友身上阿 是我就之後堅持不分食。這種人我一律建議分手。說不餓結果吃掉一堆，根本人神共憤。或是直接買一份給他砸他的臉 煩死了。妳男朋友有點故意。我是妳也會生氣 氣的不是食物而是他的故意。我們家餅乾通常我先生想吃就吃我不會管太多，有一次。我同事從國外帶回來餅乾送我，我特別交代他那個是我。要吃的，他不能在我沒吃之前吃完，結果有一天他還是。把它吃掉了，我那次超火大，結果他摸摸鼻子找了代購。再買一盒給我，都講過了還明知故犯，這是有沒有尊重。另一半的問題。。原本以為妳是因為肚子餓而發脾氣還是什麼原因...但這樣。看下來妳男友真的很機車= =...說不餓還吃一堆，有時候。不是錢的問題，而是如果一開始餓就說，而不是買好了份。量，又吃掉人家原本想吃的份，會有一種被耍的感覺。重。點是妳男友還挑釁，機車死了啦。。那就是他個性 看你吞不吞 我每次剩最後一點一定會先。問一下另一半要不要吃。有個一起享受美食的另一半很幸福，但前提是要兩個都有盡。興享受美食啊！。男版的我不餓，一小口就好。你的男友真的很差勁，不是適合長久交往的對象。以前看過一個日本漫畫，有個小女孩忍耐把蛋糕上草。莓留到最後，結果要吃的時候被爸爸一口叉去吃。小女孩很氣很傷心，但爸爸說我以為你不想吃了。窮酸仔 分。這個小故事讓我學到為了爭食物就算親子也可能撕破臉。我爸以前也是這個路線，後來進化成了一名會把粽子的。肉餡吃掉、留糯米給我們吃的男人（菸。食物這種東西很容易起爭執，你要是怕人吃就不要分吃。或是自己先把一定要吃的部分吃掉吃大口一點再分。吃東西事小，但從小事能看出這個人個性很差。好吃的東西要期待對方一定要預留多少給你是很困難的。真的喜歡吃的東西就不要客氣，能吃盡量趕快吃掉呵呵。像我喜歡吃的炸雞分吃的話我都會吃掉很大口 對方也知。然後才分吃，真的沒必要因為分吃傷感情，想吃就大口吃。尤其那本來就是你點的你喜歡的，不要客氣快準狠吃下去。就是自私的人。不過我有時候分吃發現到對方吃掉太多或吃到精華部分。我也同意以小見大 這種人 個性自私兼家教差 不是能託付終身。的理想伴侶。這時候我就會轉念心想，呵呵好棒幫我減少體脂肪跟糖尿。病風險，這樣子想就不會在意了。不過如果只是想談談戀愛 浪費浪費時間 倒也不必分手 就簡單。的方式解決。分手。你是氣他挑釁當有趣吧。你出的錢捨不得他吃那麼多吃掉幾乎全部就不要分他吃。真的不要客氣。你拒絕分吃實驗一段時間觀察他的態度。。如果他會因此不爽那表示他就是打算在食物上佔你便宜。而不是因為太好吃忍不住吃掉。挑釁的部分，如果他很帥就原諒他，很醜的話快分吧。這不是錢和怕人吃的問題 這是一種尊重 也由此看出一。個人的品性。我之前的約會對象也是，自己出自己吃的錢，結果他還吃我點。的比我還多，後來乾脆直接讓我請客。而且他賺的比我多 傻眼。說不餓然後不點餐一直吃對方的我也受不了。生氣的有理啊 我身上絕對不會發生這種事 男友有好吃的會。想到我。你也是屬於護食種 所以不喜歡跟別人分 都先分好再吃(^^)。y。如果你很在意 可以當下要他買一份還你。會生氣耶 覺得這樣很不尊重人。就是怕吃不到的那種人啊呵呵。沒水準 分。出去說不餓然後狂吃你買的東西？要吃叫他自己買 爛人。你幹嘛分給他吃??  然後他吃了妳才上來抱怨?  黑人問號。他想吃妳就叫他自己去買  他沒有手嗎。看了都怒！！！！！。蠻機車的，以後不會共食了，要馬就是專門買給他的，自己吃。的絕對不會再分他了！。超級討厭自己說不吃結果把別人的都吃掉那種人+1！！。你就喜歡這款的啊。不要分食。到底是多帥這樣不尊重人還有女友R。吃別人東西除非別人分好份量，不然都是吃少少一點試試。味道而已不是嗎....。你就是自己生氣之後又自己過意不去對方才覺得沒差吧，。有心要改善這個問題就是狠下來正經的聊開，然後以後不。要分食，妳一碗對方一碗，做不到就是繼續承受。他只是貪小便宜不想自己花錢買食物而已，你完全看不出來。嗎？。建議不要分食，不然先分好再吃（跟老闆多要一個袋子一人。一半啊。我是你的話會超生氣耶。以後不要一起吃，他想吃請他自己。買。這真的不是小氣不小氣的問題，而是不被尊重的問題了。看了是有點不懂生氣點，但還是建議你不要分食，和男友。講明應該就不會有下次了吧！我個人是超討厭吃最後一口，。不知道為什麼哈哈。認真分，這男的Ok。不ok。千萬不要碰吃貨的食物XDD。我也會森氣。那妳就不要分給他..。1.買兩個 2.買多一點 3.叫他自己買。這種絕對爆炸 感覺就是很摳的人。妳男友很窮是不是。關於這種狀況 一律建議。男友是只有20歲嗎？感覺有點白目不懂人情世故。最討厭明明想吃卻甲掰。建議分手。跟妳在一起真省錢，說不餓，但是吃光。一起分食沒關係 但把人家的份吃光就很欠揍很自私。對方默默的都知道我會護食，他沒跟我講 我自己不清楚有這。個行為。感覺是很自私的人耶，建議好好跟他談談。你男友蠻沒家教的..。這人怎麼回事==。但說不餓還吃很多別人買的，感覺很佔別人便宜。其他還好但雞腿被吃掉無法接受。他這麼愛吃怎麼不自己再買一包 或自覺抱歉再補給你。每次都這樣真的會生氣。吃是小事 也能是大事 這男的感覺就沒尊重你。好白目。我前男友四年前吃掉我最後一口牛排我都記恨到現在。這比較像故意鬧你或心裡沒你。他要不要去看醫生。吃貨會護食!你既然會護那就分開。我自己也會欸，我買東西吃 會分想自己全部吃掉 跟大家可以。吃的這樣。是我會很生氣XD 完全沒辦法接受不乾淨的分食 因為。本身有嚴重的潔癖口水病 不過妳這個是男友白目的問。題w。他看準你會分他啊，他都說不用就可以吃免錢的。是你買的應該等你不想吃，再吃光，吃別人的雞腿真的很沒。品。買兩份不會喔 這也要教？。我很護食，就是知道別人吃光會生氣，我都不想跟別人一起。吃，對方只能吃一口。妳男朋友也太機掰了吧。老實說就他白目吧= =。令人生氣耶，我老公都會確認我吃夠了，不敢吃太多我喜。歡的東西，給你參考一下。講一次就會重買補償對方了居然還能有第二次。吃可麗餅皮還可以忍，吃掉小餅乾裝飾不行！。毛真多,妳就買了自己吃很難嗎?在那邊假裝分什麼分?。每個人有每個人的雷點 請他記得 不要再害你肚子餓好嗎。精緻的點心 以後用你的湯匙或是你手持給他吃。不要讓他自己動手。(捍衛自己的食物XD!!)。保護不了 拱手讓人就不要哭哭。覺得沒水準，建議分手。。為了食物生氣真的滿.....可憐哪。請問一下你們是幾歲。到底多餓阿你.....男朋友，居然吃得下妳。分。我可以買高單價的東西送朋友 也可不辭百里的陪伴或幫忙。但是 即便是幾十塊的零食。堅持不分食XD要分也只會很小氣的手拿一口。男友也常常因為飲料太好喝一直吸......我都沒喝幾口，。你這男友很煩，挑釁那邊他是不是自以為很好玩，跟前面。那篇「女友喜歡捉弄我」那篇的女友一樣的心態？。既然「吃」是你的雷點，你以後就不要再分食物給他，再。也不要，一次也不要。。這次你也不用感到內疚，每個人都會有雷點，你們就是在。磨合而已，但是你拜託，千萬不要再分食給他，如果你再。分給他，蠢蛋就是你自己。。因為你這篇文章他已經這樣做兩次了，表示他對食物的觀。念跟你不一樣，你不要再想什麼「反正我也吃不完」、「。反正這個我也不想吃」，以後你要事先跟他說、達成一個。共識：「以後原PO我不管要點什麼，我就只會點自己的」。，不要再在進食的過程中溝通來溝通去，很煩，你們就各。自點各自吃，除非你確定吃飽了或滿意了，不然他要控制。到什麼狀態你才不會生氣他也不會知道，而你的好心情已。經也早就被破壞殆盡了，為你們自己好，別再分食了，一。次也不要。。無法接受被搶食物 去死！。我也是!很多事情都可以算了就食物不行!非常不尊重人阿!有。沒有想過你的感受啦!光看你的文字我就很氣!!!最討厭那種自。己把共享食物吃光的人!自私!!!。他就是貪吃阿。疼女友的男生一堆 這種也會有女友。很重要嗎～_～？ 再買就有啦…。我也很討厭美味的食物被一大口吃掉 根本沒有細細品嚐。暴殄天物！。我只能接受我媽這樣，其他人絕對翻臉 XD。痾...你就買自己的分阿，有這麼難???。吃光食物真的無法，我自己分食都會讓另外一半多吃一。點，即使是自己也很喜歡吃，常常說就算到了無人島只。有一隻雞腿，我會把雞腿都給妳吃。吃貨的雷點就是食物被吃掉啊啊啊啊！！！誰都不可以。很機車的人......很沒水準。我也很在意食物耶 所以我的份就是我的份 盡量說清楚XD。分手。我不行  這是小氣。以後請學會自己買自己吃的，這樣就不會吵了，要改變。別人不如改變自己。見微知著，一樣的邏輯會發生在其他事上。建議拿剩下的食物銩他喔。第一件事女方小題大作，第二件事男方很有問題。。自私。我先生也是這樣，以為分他吃的他可以全吃完，後來。改成我先吃，他吃剩的。我不是吃或但超討厭別人吃我的東西的！我願意幫對方買一份。一樣的請對方吃，但是不可以吃我的啊啊啊啊啊啊啊！。最討厭自己說不吃然後一直吃別人的那一份的人了！。不過既然有好好溝通就好了，讓他知道你的雷點就是了。推 前男友把我買的一盒$80的pocky說一聲都沒有就直接打開吃。我快氣死 已經分手了^_^。這兩個案例當下就叫他再去買一份啊，他不要那就不用再跟。他聯絡啊。我覺得純粹就是不尊重別人白目而已 不一定是小氣啦。還是會分手啊，嘻嘻。滿小氣的，我男朋友會把好吃的留給我吃...而且看到我。選擇障礙會說沒關係，不好吃的他幫我解決Q_Q吃貨覺得。感動。超級討厭自己說不吃 食物來了卻一直吃的人==。本噓但笑。沒水準，也沒家教。交往增加經驗值可以，別結婚，因為見。微知著。我老公都會把好吃的留給我，反之亦然，我也會把好吃的留。給對方，現在小孩也是這樣教。。好可愛的過程。什麼拉機爛人 是我三字經直接幹了。超噁爛 我朋友之前遇過一個 第二次就分了。本噓但笑+1 XDDD。快點分手，對他比較好。小吃貨會翻臉 買回來因為也這樣過 嘴巴說不餓 最後吃了。這種情形在我說過第三次以後，就不會再有下一次了，看你。啦...我討厭那種明明講過了還在那邊挑戰，生氣了還要被罵。我2/3食物 完全沒飽直接罵1小時 對方最後自己再買同樣的。回來。小氣...馬的交換看看啊，他買的東西先被我拿來用舊了再。還他如何。之後都說吃一點點一定是我 撈給對方 除非我還有別的食物。太不尊重對方。吃貨什麼都忍 就是護食.很好哄 拿食物來就好...。我會買2份  我自己就是要吃完整一份。看對方家也準 有兄弟姐妹的對方 好吃一定先吃 獨生女就沒。人搶食 習慣好吃留最後...多吵幾次就知道點了。把你吃完都沒表示哦？！。笑死。我買都會問 不管他說想不想吃。我覺得他會吃的我都會多買一點耶。卑鄙原之助XD 我覺得就真的是屁孩，不懂得尊重妳而且很白。目，像我男朋友不管如何，永遠都會把最好吃的部分留給我，。或是第一個給我享用，雖然我也同樣會這麼做，但我覺得這才。是真正在意對方。這不是小題大作 我挺你，我家人也有那種說只吃一口卻。一下吃一堆的，對某些人來說吃這件事真的很重要 而且。儀式感我也完全能懂。還以為是dcard。吃貨完全懂不爽的點。很自私 我跟老公是都會互相推對方吃最好吃的部分或是最。後一口。好討厭的感覺，他難道不會想你有沒有吃飽嗎。我老公都會説你吃不完再給我，絕對是讓我先吃飽。完全懂你的不爽，很討厭自己一開始說不吃後來又把別。人的份吃掉......。有溝通就好，祝福你們能順利。男人沒內建讀心術，有話要說。重點是自私  很不OK。肚子餓血糖就會降低，腎上腺素會升高，變得容易生氣。，所以男朋友一定要讓女朋友吃飽。給推。看完補充後還是覺得他幼稚的要命，已經20歲了，還跟女。友爭東西吃，平常打蟑螂載妳又如何，那些都是男友基。本款。他是...沒飯吃嗎。家裡有養他給他飯吃還要吃女友的東西。下次酸他啊 不餓嗎?又要吃掉半包了吧。這種個性交往一年還是如此，妳是無法改變他的。從來都是男友叫我先吃，他吃剩下的路過。我媽就是這樣說不餓又要吃，所以我每次都會問她三次到底。吃不吃，有時候憑感覺多買一份，總之自己一定要吃到。他就真的很自私啊！而且「這已經不是第一次妳為了他吃。掉大部份妳的食物而生氣難過」，他當下道歉之後，還不。是依然故我？不要「他其他時候都對我很好，只是多吃了。一點我的東西，沒很嚴重吧？」... 這是一個人懂不懂尊。重的問題╮(￣▽￣"")╭。小學生嗎。好幼稚的行為...。他白目欠揍而已，照這敘述原po沒問題啊。我怎麼覺得這篇超好笑XDDDDDD太歡樂了吧。不喜歡吃還吃一堆，不餓吃一堆，而且沒付錢，你不用轉念。這不就是自私而已嗎?。這種還不分，呵呵，笑妳之後絕對後悔現在沒趕快停損啦。前男友也是這樣，後來發現人品就是有問題，載我沒幾。次路途都不長連機車油錢都跟我要哦。為啥要油錢就是人品有問題 阿是不會自己去坐計程車？。他就是白目==。看完這篇只覺得原po超可愛==。這真的很值得生氣耶 敢吃我買的雞腿我一定爆氣。太扯 還沒結婚就這麼自私,以後只會更嚴重 建議分手。看完內文覺得不會，這超白目地。標準不要太低，妳說的對妳的好很一般，這絕對不會是他最。後一次自私的對妳。你需要注意他在其他方面是不是也這麼不在意你的感受。，感覺他很自我。沒水準、不尊重、自私。無聊。看了好生氣，有夠垃圾= =。你男友的優點隨便路上一堆人都有好嗎...我之前有遇過。北爛人都有女友嗚嗚嗚。跟你男友一樣的佔便宜噁人，最經典的是鹹酥雞AA，他自。己的吃不完說很浪費叫我吃掉，最後跟我收錢...你男友。的未來大概差不多這樣。我完全懂 然後男生吃東西真的很快 如果很餓不要跟男友分著吃。雖然他們不是故意的但這樣真的很讓人不爽 又不知道該不該。生氣 感覺很小心眼。每次都自己默默心裡吞 之後就學到不管怎樣反正就是一人吃一。份 飲料也是！。自私沒家教 佔便宜也要有限度吧 好爛的人。我也不能接受我想吃的東西全部被另一半吃完。妳既然介。意就在他吃之前跟他說留什麼給妳啊==。我以前曾經在忙的時候食物被另一半拿去吃，結果直接被。吃光，我就拿錢給他跟他說給我再買一份回來。被擅自吃光還得自己付錢重買.....。人品有問題欸。蛤。嗯 他是幼稚鬼。叫他給你錢。妳男友遇到吃的，似乎完全沒想到妳。至少應該先問妳。。不只會生氣，久了之後（十年）還會評價這個人的人格就是。貪小便宜、控制不住自己的慾望、霸道、佔人便宜沒有回饋。、又拉不下臉道歉的人。你看到就買，沒啥在花錢但是很想。吃的人看了就會想吃，但是又不想花錢，就會把你的吃光。。你男友不是不餓，而可能是不想花錢，但是你是把錢花在吃。飯上，他的話我不知道。建議你跟他說：我也沒什麼錢，所。以我把錢花在吃飯上，這是我的選擇，你選擇不花錢，卻把。我買的東西吃光光，那你就應該要付那筆錢，使用者付費。。但是我覺得外面吃太貴了，這樣也要兩百多還兩個人吃不飽。，你們如果真的沒什麼錢的話，看要不要自己煮。。客氣點說，家教不好；不客氣地說，自私自利。我有個朋友就跟你男朋友差不多，後來出社會之後，她為了。存錢壓榨控制身邊所有人，弄到所有人都不願意跟她參加類。似有分配或共享的活動。你們是學生，雖然情有可原但是不。能老是這樣，最好是攤開來，把錢跟對錢的觀念講清楚。。吃光別人花錢買的食物就是自私，小氣。同意樓樓上N大的看法。你提出男友"對你好"的例子,就是一般情侶會做的事而已。我跟你說我很聰明因為我會看紅綠燈唷,你覺得如何?。你男友就是板上分手後還被回來嘴的小氣鬼。跟錢有關就佔人便宜。一個貪小便宜, 一個小氣, 加上兩個都窮...不如分手各。自去找適合的人吧。。也有那種說要當小資男，中午都吃女友的便當，但他家爆。幹有錢又獨子，然後把存下來的錢拿去買遊戲課金LOL。是多窮 推分手。如果只買一份，我先生絕對是留一半再多一點的量給我。，我吃不完他再接手，但一般狀況是他直接買兩份，兩。個人吃個夠。自私又小氣。我非常希望我老婆能不跟我共食XD 每次都要撿一堆剩菜快胖死。惹QQ。吃是一輩子的事 非常重要的。我都會說不要 你要我買一份給你 直接拒絕就不吵架 只想。吃一口 那就只能一口 不然就再買一份我出 你吃不完我幫。你吃。幼稚 人品不佳。https://i.imgur.com/GQw7vdL.png。回標題，看情況有時真的很值得生氣！。蠻無聊的，我是說你，自己要分享給他又怕他吃？誰知道你的。毛在哪。這種窮酸男你要跟他講清楚說明白不然他根本無所謂。推 Joey doesn’t share food! XD。抱歉我真的笑了 青春真好。認真回 你跟他說你的感受 然後下次份量x3 叫他買 他。可能粗線條根本沒在小劇場。小氣芭樂 愛吃別分。說不餓還吃 感覺很討厭 就是想省錢而已吧。約會總體來說是個無聊當有趣的人，知道錯了有補償嗎？。沒有的話就這樣吧，分手別多想。除非李敏鎬。。遇人不淑 拍拍。小朋友再買一份就好了。果然20歲 就再買一份就好了 妳男友還在長 肚子容易餓。不然就是分食 關於食物就想吃自己買 不要吃別人的。20歲……。屁孩喔。你就跟他說我非常餓 可以吃1.5份 如果你要吃半份就買2份。你不用吃我就買一份 可是不會分給你。我買東西也是一人一份。讓沒得吃的人眼巴巴在旁邊看，而。且父母還會跑來一直盧「你怎麼不分她吃」，一邊來分食，。問的時候又說不要買她的，不如直接一人一份。。好自私。食物花錢買的，可以視為是賴以生存的一種財產，真的不要。去凹別人的食物。。這不是只跟吃相關，也跟錢、權利、義務相關，就像出去玩。一樣，可以看對方怎麼看待別人的財產跟合作時權利義務的。分配。最好要好好講清楚。。20歲，來日方長。屁孩無誤。可以因為這樣的事吵架還真是幸福啊。懂這種感覺！真的會很生氣！。不覺得他是要省錢凹你 但就是偏白目。來這裡問一率建議分手。這男生個性有夠糟糕==。就屁孩啦，反制就好，不用客氣但也還好。他不只一次這樣搞 能看出其實是性格本質有缺陷。你不孤單而且這個問題必須改善，我男友已經直接進階。到我問他要不要一起買飲料他會說「喝你的」然後直接。喝掉1/3…然後他已經40歲了。樓上妳.....自己選的愛妳所選。妳男友有病？。這種人就放生。你怎麼那麼悲微阿？明明就你男友沒水準 你還在過意不去。真的是20歲小情侶的煩惱呢對不起我笑出來了 磨合加油啊。貪小便宜的男人= =。男的好自私。男友屁孩。前男友也是說不餓然後一直吃我買的，他只是不想花錢買。我說要自己吃他還嗆我就是不想分他吃，媽的氣死我。他省下的錢拿去買奢侈品買很爽，我受不了就分了。讓他家去養他吧我養不起。這真的很讓人難以接受啊！！！我也超討厭被搶走手上的食物。，已經是尊不尊重別人的問題了！！！