噁心，非常噁心 我是說那種找老公 要求男生要有車有房的 還要房子登記在名下的 聘金還真要收個幾十萬 卻只出個機掰和肚皮生個小孩 就要掏空男人資產的女人 男人只要稍微有猶豫就說老公不夠愛妳 妳嫁妝又是有多少？ 為什麼男人從沒在要求女人嫁妝多少？ 不想生就不要生、不想嫁就不要嫁 在論及婚嫁以前就講清楚：不婚不生 不要結婚後一副嫁給你很委曲樣 或是一副是幫男生生孩子似的 就要拿盡男人的所有好處還理所當然 說什麼：女生下嫁給你就是放棄自己的生活和工作所以要多疼老婆 那種結婚的智障語錄少看 去你媽的女人要對自己好一點 結婚後整天一副受害者發言 一直強調自己的付出奉獻：離開原生家庭、幫男人生小孩、放棄工作 當男人供妳房子住、下雨天還有車坐、還要當妳司機 我們什麼時候會強調自己的付出和奉獻了？ 給彼此一個感恩一句謝謝有這麼難嗎？ 一直強調自己的付出幹嘛？這麼委曲就別結婚了 人是互相的，友情親情愛情都是，這是作人基本道理 愛自己勝過愛老公，那男人也可以對自己自私點 把對方的付出當成理所當然就是賤人 感謝我老婆不是這種人 還有別扯月經 妳就算不結婚也一樣會有月經 別說得好像都是男人的錯 我話講完了。 誰贊成？ 誰反對？ 你開馬自達的車，難怪會塞車。你遲到根本沒有資格來參加這個會 生小孩健康的心態是兩人都想要有小孩，如果是用小孩當條件交換，那還真有點噁心。 我可沒這樣說，但是想不想生麻煩在婚前說清楚，別拿小孩當利益交換。 都說別物化女人，結果女人都是在物化自己。你是不是沒看懂文章阿。而且你前提條件根本沒人提到耶。如果女方把嫁女兒當賣女兒男生賭爛也情有可原 但男生。幹嘛不單身久一點再找條件更好的？。你文中女生要求這麼過分男生也可以不要娶不是？又要。娶這種又要人家生又不接受人家開的條件也不離婚，是。受虐狂嗎？。我是支持"別結婚後整天一副受害者發言" 但是人總是會評估失。對啊把人家付出當成理所當然都是賤人，那那些理所當。然要求小孩從父姓都是賤人沒錯。誤 或意外變化 所以很難保證婚姻幸福啦 所以支持婚姻有什麼。不順不爽委屈的 不用忍直接離婚啦 免得一有負能量就會有人。跳出來酸 誰叫你選擇結婚的 現在就給我吞。看來這麼計較 你還是開馬自達好了。口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～。別結婚後整天一副受害者發言+1。板上阿姨看不懂的。這和女人自身的属性有關，女人是「性資源」，自古以来。就是和商品劃等號的，所以戰爭时期掠奪資源的同時會搶。奪女人(如投名狀名言：搶錢搶糧搶娘們)，是以以物易物。，拿$$換女人是天經地義吧。我絕對支持你遠離所有女性，跟男生在一起絕對沒這些問題。這種心態 別結婚害人了吧。男生沒在乎女生嫁妝有多少 但很在乎女生能不能出肚皮。生小孩 不然貶低老阿姨幹嘛呢? 想把生孩子這件明顯女。生吃虧犧牲的事 要洗腦鼓吹成愛就要自願的做法也很噁。我現在開始幻想你是單身魯蛇喔... 咦。低端台男台女本來就該絕種  這種人生小孩只是禍害