: 就是有點類似所謂的求偶焦慮吧 : 近期看一堆男生發文 : 都是關於30歲左右 或3x : 還一直單身的 吸引不到女生的 很難認識到女生的 : 種種各種交慮 : 似乎都在30歲開始緊張了 : 真的有這麼嚴重嗎？ : 如果過30歲還沒娶到老婆 : 或是沒有穩定對象的 : 真的幾乎就定型了？ 能救的機率很低了？ : 我看完許多文章後 : 幹，我也很焦慮 : 因為我幾乎符合..... : 我也很好奇 : 像我們這種生活幾乎定型的 : 是要去哪不刻意認識到女生啊 你好，剩男不存在大齡（30歲）問題，而是你一直是剩男 當你在兩性市場的價值7分以下（滿分10分），你就是註定無法繁衍的族群 至於大家最愛討論的問題：30歲以上的男人找25歲以下的女人，好找嗎？ 要知道事物不能只看表面，很多人都說30歲以上的男人沒得挑 只能找3字頭的女人云云 我想說的是，男人挑女人最大的限制並不是年齡 消極的理由是女人有生育年齡的限制， 30歲以上的女人生育能力下降且不可逆，40歲以上逐漸停經 但男人只要精子活力足夠，就算高齡90歲還是能讓女人受孕， 因此男人並沒有生育年齡的限制，但女人有 積極的理由是，在演化層面上 在原始社會部落，人類要面對自然界各種威脅，如猛獸災害疾病 那時醫學還不發達，人類壽終正寢的機率極低，大多死於事故或疾病 所以那個年代判斷一個人價值最大的標準，就是看他存活多久 活越久的證明他越厲害，因為他克服重重威脅生命的挑戰 這種男人有極高的生存智慧及價值 所以他們通常會成為部落的長老，被成員尊為首領 這點跟人類的近親大猩猩相似， 大猩猩的首領叫做：銀背，因為他年紀夠老 背上的毛髮隨著年齡增長而變白，所以稱之為銀背 那麼現代社會中男人挑女人的最大限制是什麼 就是一個男人的生存價值 當今社會結構遠比原始社會複雜，年齡已經無法直觀體現一個男人的生存價值 進而轉為依據他創造多少社會成就決定他的生存價值 錢也好，房車也好，這些都只是間接證明你社會成就的物品而已 所以哪怕你80歲，依然可以像花花公子創始人休馬斯頓海夫納 （英語：Hugh Marston Hefner） 娶幾個20出頭的年輕嫩模，每天翻不同女人的牌子都不是問題 那為何許多男人都認為年齡是擇偶的限制？ 原因很簡單，因為如今的兩性市場是女人在制定遊戲規則 她們是買方，年齡是女人制定的擇偶標準之一 大部分的男人擇偶都是在迎合滿足女人設立的標準 包括：年齡、外貌、身高、收入 而高價值男人根本不吃女人那套標準 因為他們知道這些標準是定給BETA男人遵守的 高價值男人才是真正的兩性市場買家 因為女人再怎麼制定規則，自然的演化規律是千古不變的 最後個人提一下 與其去學其他領域的興趣，如健身或運動等等 還不如去學一些兩性社交互動，才是解決求偶焦慮的治本之道 當你在鑽研其他領域的興趣時， 別人正在研究女生說： 1、我最近的生活不健康，這週一直在喝酒 2、我個性懶惰，不想走出舒適圈哈哈哈 3、金牛座的男生都比較小氣，但我前男友對我就很大方 4、哈哈我沒有想叫你買茶葉，我只是想看看你 這幾句話的底層邏輯及正確回應方式，你們的差距就拉開了 。嗯....結婚年齡統計說明一切。證明28法則也適用於婚姻市場。有人要給這篇科普一下男人40歲生小孩嗎？。唔這4題好像也沒啥更好的標準答案。一樓 因為高價值的40歲男不會想結婚啊 不缺女人幹嘛要結婚?。40歲高齡男容易生出智障兒喔。禿頭跟智商也會遺傳的。不過沒關係啦，屁話講100次就變笑話了“高雄發大財~人工。子宮打擊女性生育權~”。或是擴大生活圈看看。K大 Elon Musk快50歲了又生一個 好像也不是智障耶。名人都會做基因檢測快3萬吧，台男如果想省錢..。像魯叔42終於銷出去了，娶了35y，尿布要人家用布的，產檢。也.....,可撥。社交互動很重要，但基本條件也不能太差啦，不然第一印。象就被刷掉，連互動的門票都拿不到也是蠻可惜。這4題我朋友傳給我的。他說有比較好的回應。正確回應是什麼?想了解。已經回信給你了。想知道那四題要怎麼回應..。沒顧好健康的話，男女生都會不孕啦！記得有報導顯示男。性精蟲數跟品質每年持續下降中，不孕症的標準也不停下。修。有認識的姐姐老公才40就不孕，然後也是婚後才知道。。。同意，也同意推文中說的，跳脫規則的人，根本不需要婚姻。。好奇要怎麼回應