我覺得與其討論焦慮 更應該考慮生存 如果想活的有品質一點會很辛苦 時代不一樣了 以前父母年代的房價薪資比至少是可以讓他們拼個1020年就可以繳完房產貸款的 現在我們這個年代的房價漲幅速度已經遠遠甩開薪資的成長幅度了 在這個時代想要有房真的不是那麼容易的事情 租房真的能住一輩子嗎？ 萬一住沒多久就被房東到處趕來趕去呢？ 想要有一個自己心中的家 讓自己有一個可以喘息的自留地是如此之難 工程師又怎樣 房貸照樣要背10年起跳 扣除其他一些必要的開銷 想活的有品質也是很辛苦的事情 所以啊 仇男仇女都沒差，但台男其實不要再焦慮了 先考慮好自己一直到死之前的生存好嗎？ 我覺得這個是比較重要的 如果回去靠父母的房產也是會很不好意思 而自己買房加上車子等等一大堆東西又是壓在我們大家的身上 難啊 難到仇男仇女之後根本懶得去焦慮了 比起打砲跟小頭的性慾 我寧願活的比較舒服一點 反正以後都是要進療養院養老跟去安樂死的 所以男生自己的焦慮真的是沒有意義的東西 對了，不要再說鄉下了 空氣品質也很重要......不是不買房住鄉下QAQ 至於東部醫療資源少，加上跟工作地點差了十萬八千里 總不能宜蘭、花蓮、台東有不錯的軟體工程師工作吧......... 唉 各位板友 仇完男女之後，還是先想想生存的問題吧 這比一切都重要 生小孩跟結婚反而都不重要了 。清流 給推 終於阿…。https://m.imgur.com/6nB0ZAt?r。鄉下退休住 醫療搭車啊 反正老了也沒什麼事 老了還擠。都市吸廢氣很痛苦。買房就不會想搬家嗎？如果本來三面採光 後來四周都蓋。更高 遮你光又熱又吵 鄰居製造噪音 不會想搬家嗎？。覺得累。藍綠政客都一樣炒土地專業的 偉大的政客還能把炒房當做經。濟車頭炫耀。沒有人要你住東部好嗎... 北部近郊就一堆房可買了....。你只是想要出家門三分鐘到捷運 不然林口 淡海 一堆都有可。負擔得起的物件 現在是高點 你可以等50歲再買來自住阿。妳可以把所有的錢存起來買房子，然後努力維持健康看能不能。活到長命百歲，這樣死之前還可以買一塊很大的地和棺材造墳。把自己埋起來。不是每個人都只想一直毫無意義的活下去，活的不爽活再久有。何用？沒有結婚生小孩，留那麼多財產有何用？。鄉下空氣沒比較好 一堆工廠或豬舍的廢氣 空氣都酸味。難得有篇看了比較舒服的。鄉下空氣不一定比較好+1。旁邊有農地施糞肥時會很臭，。然後蒼蠅會超多。