其實我覺得很多事情可以試著量化 譬如姓氏 小孩生出來 看要多少錢給對方 取得姓氏 這樣總公平了吧 以前沒這問題 大概是以前有入贅 那跟你姓比較難算 幫你生就好算多了 雖然男人沒有子宮 新聞說烏克蘭產婦只得52萬 畢竟夫妻生小孩 也不需要試管律師仲介 小孩有一半自己的 車房家用若也有均分 一胎可算26萬 月中也省了 你應該不會幫代孕的出月中 當兵抵懷孕的部份 就算了 男人要大器點 當然有人覺得這樣算 還叫夫妻嗎？ 但一直講這是我幫你那是我幫你 然後你不能說幫我 因為家是大家的 責任義務不但撇乾淨 洗自己的碗也報工時 不如大家不要噓我 心平氣和地好好算一下 好嗎？ 醫療費 我想通常大宗是指試管吧 如果其他我覺得加上去也不多 先講好 我說的不是家庭主婦工時算24小時 產值10萬 那種量化喔 看到了吧 就是這樣 就老婆下班嗎? 老公也下班不會? 讓他哭死好了 但我也沒講老公是24小時啊 時薪1000只有半套店小姐吧 兩位能不能統整一下 這樣一天多少 各位觀眾 一天4000 你考上高考也沒有這個價 我也好想天天在家整理家裡 那男人下班後只要有做家事也都算 但是羞恥心讓我說不出口 你在這個家 到府要到哪個府 在宅保母全日托收費標準台北市 2300026000 笑死 毫無專業在講市場價 丟臉的是誰啊 你證照有一本嗎 10/13 10:21 妳老公吃米田共給米其林價吧 證照拿出來啊 傻的是妳吧 一個人也就24小時 一張證照也沒有 沒有受過專業訓練 設備也不是自己買 沒有營業成本 全部工作都算專業的收費 還算加班費 也沒除以二 在台灣懷孕 還要跟老公算機票錢 超算一大堆 還嚷嚷說是要打折 真的很會做生意 笑死 沒專業就說有用心 錢是這樣賺的嗎? 這個人家代孕都包了 不減你的事 沒有專業技能 沒有專業設備 沒有專業證照 開專業費用 在家收車馬費 你會覺得省也算數學很差 老婆願意當然好啊 哈哈 你才在公蝦毀吧 四個月兵多少人 現在有小孩的九成都不是四個月兵 每次都在講四個月 四個月妳就願意當啊? 你的意思是說 夫妻生小孩 要算有試管 律師 仲介的價格嗎? 我是沒錢付一天四千給員工啦 誰老公一天給四千 妳講這樣就正確 只要兩人有心共同負擔 互相支撐就很棒 比起那些吹牛自己產值幾十萬的人好太多了 雖然是另一個議題 不過也沒錯 自己長輩自己坦 男人確實該如此 喔是喔 不重要啦 蘇美找你 她們不是男人當免密碼提款機 就是真的以為錢那麼好賺 那老公來掃 老婆出錢行不行 沒有計較啊 兵役都不計較了 XD就是啊 結婚當中樂透 要講付出 很少人不到這個價 對 52萬是扣掉根本就沒有的部份 夫妻生小孩 試管錢也要拿就太貪心囉 大概因為有部份人無法生育 才研究出試管技術 為此 普通人明明沒做 也不需要做 卻要收這樣一大筆錢 不給 還罵你貪心 女人覺得吃虧 好 吃虧那來算清楚 馬上說你活該單身啦 自己算都在椪風 灌水 誇大不實 沒老婆 也不會是壞事 比起娶到吸血八婆 單身魯不魯不知道 但肯定爽多了 XD。這作法太理性，而進入婚姻階段談這些太過理性的東西……。很容易談崩喔，結都不用結直接分。。剛google一下，50萬是單純給代孕婦女的費用，其餘的胚胎。理性不是問題  是有人想吃自助餐發現錢不夠而已。相關醫療費用不包在內，總額應該還是破百萬。如果你是指。直接找女人中出懷孕後把小孩抱走，那應該是另一種問題。你肯定是男的。會介意的人一開始就談好來讓天秤恢復平衡還ok吧，不然生完。男生就一輩子虧欠對方這樣也不好受XD。雙方無法達成共識，乾脆就不要生比較好～。好啊。支持全部量化，量化台男更難看，吐更多。。量化看到時該該叫的是誰。半夜小孩哭鬧別叫老婆~因為老婆下班啦。你自己說家庭主婦不是24小時的欸。真是不要秀無知下限了外佣打掃一小時1000 慢慢算吧。講錯 一天一千 打掃煮飯 要包吃住。我說的還是非法外佣 合法的台灣打掃阿姨 一個月更高。把話看完 不要這麼急 XDDD。不只打掃，還有做飯帶小孩教育。應該分開打卡計算個別的時薪。一天1000你也請不到 除非你家有人臥床。有複合的工作內容應加一定比例之薪水。潔客幫三小時1000 掃完走人 你換算一下吧。一天算下來也要4000吧。高調一下～。東南亞代孕價碼150~250萬台幣。一班家庭誰天天叫潔客幫的？。看小孩多大，孩子大點就不用保母，但是要算家教費用。你自己算啊 就說你笨了 隨便講講都打你臉。那老婆天天在家裡整理家裡怎麼算？。夜間10~06時段要依照勞基法加薪。好喔，家教費700/hr，但期間有做到等同家教的事？。為什麼一般家庭不用天天叫潔客幫 因為家裡有人掃啊。媽媽帶小孩教小孩本事就是教育行為了。“本身”。不跟你算家教700 你打折算也不會到0啊。24小時到府保母 50000~70000一個月 給你打八折拉。就跟你說 要算市場價你只有丟臉而已拉。市場價都給你打五折好不好 可以繼續算啊。https://i.imgur.com/XpLd3SW.png  隨手google結果。喔 對了 到府保母不煮飯喔。看老婆學歷啊 如果老婆台清交 台清交家教費多少啊？。700啊，不過我對不熟的科目不會那麼沒良心去收700啦。24h還業務繁雜沒這個價？。我國中找的伴讀 只是陪看書而已 一小時600啊。講伴讀就好了 不用講到家教拉。有人不知道家教多貴XD。吃米不知道米價的男人多得去 還好我老公不是 真是好險。拿個人案例伴讀600來講....行情價就沒那麼高。。行情看老師跟家長開多少雙方協調阿。有看過一小時1300的家教嗎？。東南亞代理孕母150~250萬 還不包含飛機過去來回吃住。現在經過物價修正說不定有，你國中的時候600....呃....。行情價沒到600 也不到0拉 你老婆要打幾折？。對啊 所以我說600很保守給面子了拉。傻了你 全日托不是到府保母拉。全日托不是24小時到府保母拉 真是傻傻ㄟ你。好喔，那就好好做好專業伴讀該做的事情。google 24小時到府保母好嗎？。媽媽做的絕對比一般伴讀還用心拉 不用煩惱這個。除非某一方完全不照顧 不然小孩一人輪班顧一晚不就平衡了…。認識一堆生小孩後 老公晚上獨自睡 太太陪小孩睡。用心之前要先有專業啊，不然我找文組來伴讀數甲？。為什麼老公不陪睡？ 因為要上班啊？ 啊哈哈哈 老婆免費。這樣給600，合理嗎？。人力真好用。奶水這種沒法輪流的 就再另外提出來討論…。你自己都說600是我國中價碼 應該現在嚴重低估拉。re大有沒有小孩啊？ 這種有小孩就知道了拉。沒小孩也當過小孩啊，我媽從國中開始完全不知道我在讀啥。想用心也沒有辦法，程度就到那邊了。。哈哈哈。那國中前呢？ 從你胚胎到國中十幾年呢。你誤會了，600在你國中時代應該是個遠高過行情的價碼，現。在經過這麼多年，可能600是合理價碼了。。喔對，奶水要算，幾ml按市價計算。這樣一天肯定也要有4000了吧。國中前的十幾年，因為伴讀對象的程度不一樣，用600來算。然後懷孕平均胖15~20公斤喔 如果要瘦下來也是一筆開銷。營養師價碼 一公斤一萬 當然老婆好便宜可以打折拉。極高機率是高估的，這點去家教伴讀網查查就知道。。我還是覺得台男買越南新娘比較好壓榨。我不認為用伴讀來算不正確，但要算數字就抓準。那就高估啊 反正怎麼低估也不會是0。也可以用陪玩姊姊來算啊 google陪玩姊姊。陪讀故事書媽媽，一小時300。陪玩姊姊不打掃不煮飯喔。難怪那麼多仇女宅求偶焦慮 找到一個老婆省超多耶。對，不煮不掃，但也不供餐。不供餐又怎樣 錢就是要收啊 so?。沒有，就說要算清楚。晚上台男自己外食阿，別在家喊餓。喔 可以啊 你以後跟你老婆好好算清楚。有大大要回一篇文列出服務清單跟買斷價格嗎？XD。這就不了，區區煮飯掃地，還不至於需要像你一樣計較。之前就習慣天天自己煮，多一人份還比較好準備。P姊好會算，還好我老婆不是這樣。當兵抵懷孕是在供蝦毀  掃四個月的地是想打平什麼?。如果台男真的願意給代理孕母權全額費用（ 不是你這種只。算一部分）的一半的話，我想大多台女都不會有意見。剛簡單Google了一下去年8月的新聞說去烏克蘭生子比美國。便宜很多，大概只要200萬台幣就好，台男生一胎給100萬。的話我覺得沒問題啊。講認真的，拿不出100要好好考慮，後續一堆事情要負責。這樣講幹嘛生小孩 小孩除了花錢還能幹嘛？省下來吧。～。所以付錢就可以當慣老闆嗎？。這就是所謂的物化吧XD。要量化又說男人要大氣，自助餐喔。我看懂了 沒錢才是一切問題。100W就有一個,先私個照片來看看(誤。我可能懂你的意思耶，推，真的理性去分析，也不是說真的要。全部算那麼清楚，而是一種知道對方也有對等付出的感受，。我們家就是類似這樣，我先生上班，我目前在家當到府保母（。照顧自己的小孩，下班後的家務育兒就是兩人約略均攤，弄。完小孩才真正兩人都從育兒下班，生活花費先生處理，但我也。不會覺得自己在家產值就8萬還是10萬，其實就是cover保母費。，但這部分我是和我先生有共識的，經濟上沒有問題，我實。際產值雖然少，賺的是由媽媽親自照顧和陪伴孩子年幼時期這。個一生難得的體驗和家庭時光。。樓上政治不正確，但妳那個才是目前理想的家庭狀態，推妳。一直自抬身價看的好舒壓喔XDD。夫妻之間要這樣算真的蠻低能的XDD。打1炮先給3000  有女友fu再加500。我和我先生之間是平衡的，但婆家之前有很多針對我的歧視和。不友善言語，比如說什麼事情明明是我和先生一起決定的，婆。家就是私底下只砲我，這就會造成一種不平衡。我也是結婚。後才知道，女性會在婚姻中被絕大部分的人認為要去體諒和配。合這些事，其實這些或大或小的情緒負荷和無形中的生活變。動調整，也都是ㄧ種成本，所以如果先生沒真正檔好來自婆家。的干涉和要求，女生其實在精神面上很容易會有被剝奪感，如。果先生物質部分又只是差不多的對等分擔，那剝奪感自然會。更重，所以在檔好婆家的前提下，我100個支持男生對等付出。就好。。從母姓的紛爭就是男方自己不擔導致的。要量化也要有市場啊，每個主婦量化都月入10萬，問題。有人收嗎? 科科。外面打掃一小時$450啊！。這麼愛計較不要結婚。粉姨身邊都這種男人 你要不要檢討一下自己。這個方法是可行的，可以透過寇斯定理量化家務價格。支持全部量化 這樣一開始就雙方互不向欠 未來就沒什麼好吵。男生要小孩就把錢吐出來 女生自己不想要就多收 自己也想要。就少收。4000這價碼開出來，男女都搶著當家管就好啦XD。所以有多少人老婆懷孕就給26萬？。原來52萬是部份，真方便，如果26萬能請人生小孩我也出。好嗆 嗆死這些台女 好爽。量化也要有人肯消費 如果打掃保姆這麼困難 那保姆月薪。應該是10萬起跳 同理 老公男友每天接送 計算代駕?。一個行業投入競爭多 消費者就擇優阿 當所有人認可家務。有產值而投入 那競爭變激烈 只能削價競爭 而不是20萬。而且 假設洗碗是300/day 那老公一樣可以洗碗300/day。或是另種思考 總勞務/總所得 來分攤 首富家洗碗10萬。你家洗碗一天最多100 這樣也可以客觀量化。就是老婆生才會省到試管啊，把省下來的原因完全抹煞才貪。心吧。不用擔心 你不會有老婆的啦 人力一直都是很貴的東西。不要看別人的老婆好像很好用家務生子接送煮飯全包。要先看看人家先生是不是比你值得讓老婆幫他做這麼多。身為無後援的職業婦女 就知道有個長輩人力多好用啊。對啊對啊 原po會發這種言論 肯定是魯蛇 絕對不是我在。幻想喔。女生也一樣 跟錯的人結婚沒有比較好 單身絕對比較爽。現實社會也反應這個現象了 求偶焦慮其實男女都有。但一直責怪女生不放低標準 也是奇特