關於從母性，前陣子才剛跟我朋友聊完到這個議題 （最近新婚） 我朋友說從母姓可以阿，很歡迎 但有個但書 如果遇到因為從母性產生的問題或紛爭請她老婆自己解決 例如同儕，家族，等等的問題 其他養育跟教育他都會負責 因為他覺得這很有可能是會額外產生的問題 當然他是希望小孩平安長大沒事就好 雖然說台灣開放，其實還是很保守傳統 我聽了頓時無語 你們覺得我朋友的處理了妥當嗎？ 。再次驗證從母姓，很多前提、但書 XDD。這不算但書呀  以前都是男生在坦這些問題而已。只想權利  不要義務?  自助餐好好吃。家族的問題不評論，至於同儕…南部一班20個小孩，大概3個。外配5個單親，同學間根本不會有人歧視，會在意的只有大人。父姓需要坦什麼因為父姓出現的同儕、家族糾紛？。婆媳問題呀。所以因為從父姓，男的就會處理婆媳問題，不從父姓，就不會。處理婆媳問題？XDD 但現實是即使從父姓，還是有男的會置身。事外，不會坦啊～。婆媳問題，也不是因為從父姓而出現的糾紛，扯到這來～。從母姓就要有但書...唉女生有夠可憐。誰跟你扯  父姓  婆媳  就是因為父系社會而來。你覺得這規則不合理  那就跟母姓  相對住娘家  OK。只要進入婚姻，都有可能出現公婆跟媳婦/岳父、岳母跟女婿。的糾紛，跟姓氏無關的。。有關好嗎，就因為住在夫家這邊 婆媳問題才多。岳婿是有什麼好吵的  遠少於婆媳吧。父權  父姓  夫家  都是一套的東西。你知道婆媳問題、岳父母跟女婿問題，不一定要同住，才會出。現嗎？@@a。你要改成女系家族也可以呀   別吃自助餐。無論有沒有什麼好吵，你到底知不知道不一定同住，才有這些。問題？XDD。你知不知道婆媳問題多半是源自哪些問題的延伸？XDD。翁婿問題，又是因為哪些問題的延伸？。從母姓還要有但書...也太廢了！。因為你只是要爭  你認為還是有問題。但我又沒說從此就沒有問題。你又在紮稻草人而已。其實也不用但書啦  就擺給他爛也可以。那從父姓他要付出什麼代價來交換？。呃...實際就是無論從父姓母姓都會有的問題，講得好像從父。姓，男的就會自動處理一樣。到底是誰爭啊！不過先講先贏倒。是真的。。你本來就是在爭，別人跟你說可以減少問題。你就說 是嗎  我看還是有問題吧。這不就抬槓而已  有人跟你說  從此沒問題嗎。看你的文也看很久了，一直都有這種習慣。。意思是如果從母姓，就會增加婆媳問題，父姓就會減少問題？。如果從母姓繼承很多財產，台男就急著要讓小孩從母姓。了。又說可以坦，又說要按照父姓可以減少問題，這...看起來壓。根沒什麼好坦的啊 XDD。從母姓可以啊,但1,但2,但3.....。有人這樣說嗎?  總覺得你理解能力....。好啦～都我的錯，從父姓就男的就會自動坦，就都好棒棒^^。誰說"如果從母姓，就會增加婆媳問題"。為什麼你常常會翻譯出一些別人沒講過的話?。然後再去攻擊別人說的話前提有問題怎樣....。根本就你自己的理解出了問題而已。理解能力應該比你好，不會無視所謂婆媳、翁婿的問題的根源。。也不會把父姓、母姓，扯進來婆媳、翁婿問題討論。。所以  "如果從母姓，就會增加婆媳問題"    哪來的?。你是不是又在亂塞話?  敢說自己理解能力好?。是啊～既然不會因為母姓，出現婆媳問題。那跟姓氏有什麼關。係？。你先解釋自己為什麼會亂塞話再說吧。不要自己亂塞話 之後就當沒事了。你先釐清一個本來就有可能因為婚姻而出現的問題，為何要扯。到父姓跟母姓吧 XDD。我早就講過了，要再講只是跳針。。倒是你這種亂塞話的習慣  就很明顯的在亂而已。別人沒說的話  你在那邊掰  叫你解釋又死不認錯。嗯～所以更妙了，你知道婆媳跟翁婿的問題原因，多數源自親。子關係不良的延伸嗎？姓氏無關的～。(繼續無視別人的疑問  )。從母姓還要幫你坦，公主癌哦。奇怪選擇小孩姓氏是法律給予父母權利，為何某些台男。就一定要加上一堆條件才能從母姓？法律有這樣規定嗎。？。原文就已經講清楚是因為從母姓產生的問題了。某樓閱讀障礙嗎。而且會抗議的大部分就是公婆，自己父母台男不自己坦。喔。誰決定的誰負責，這樣哪裡是附條件。哇明明是夫妻共同決定這時男的又躲起來了。內文是講「從母姓產生紛爭」自己解決,又不是「婆媳問題」自。己解決,有人國語能力真的要重修XDDDDD。這種情況 男生如果愛財就會主動把小孩送給母姓 不用什麼。當然不能坦，這時候又是切割男方家跟女方家的好時機。如果。是從父姓，多半就不用切割，只要知道長輩都是好心即可 XDD。但書 因為男生家族也會知道不主動送小孩 娘家就要找捧斗。只要權利不要義務。文章第五行明明就有提到家族紛爭，是誰國語能力有問。題啊笑死，講白從母姓會發生的家庭紛爭不就男方父母。抗議，不然還有什麼來說看看。就算家裡沒有男丁也是一樣 到時候大餅一定要分人的。什麼家族分爭 還不就婆家那群餓死狗要分大餅主動給的孫子。講的好像從父姓爸爸就會教小孩一樣哈哈哈。直接說從母姓會造成家庭糾紛，不會想處理這個糾紛，都比可。以從母姓，一堆但書坦白多了。。沒錢的男生 就跟女生一樣 婚後再來利用小孩死要錢。男女老少都一樣 只要娶嫁窮人或貪財家庭 都一定會爭的。從母性是在說生出來男的要強迫變性成女的嗎？。只差在要結婚的男生有沒有精虫衝腦 女生有沒有腦灌水。我才覺得生小孩是產生額外問題的最大根源咧XD。不要生最好 生了考驗人性。你朋友意思是從母性引來家族問題不論男方女方都要由女方抗？。？我以為自己家人自己解決是基本耶@@。老實講這種男性才是最該遠離的，討論時一副有討論的空間，。實際探討內容，就知道只想置身事外。。生到有問題的小孩 搞不好還會互相懷疑對方的基因太爛。如果從母姓繼承很多財產 那不也是小孩的財產嗎?。要女生扛的意思是 家裡還有手足也有生 大家都在搶母姓。父姓，歹竹出好筍；母姓，養不教父之過。說得好像跟男生姓 男生就會負責。噁心。從父姓理所當然，從母姓就要但1但2但3。好啊。支持全部量化，量化台男更難看，吐更多。。到底要生三小啦 問你啦 很有錢是不是？生出來跟同儕比較就。夠你煩惱一輩子了 沒錢生小孩會下地獄。已經是21世紀，想不出來額外產生的問題是什麼？有很嚴重。嗎？。：）萬年爛問題 不要自己想要就三小平等 不想要就理由一。堆。其實不開放的是自己都看不見的框架！外人真的不care。.。同儕沒差吧，家族比較會有差，同儕大多只要解釋一次就不會。有人多問了，很多單親也是跟媽媽姓，生活中根本沒什麼人會。去特別在意。。你自己窮不要預設別人都跟你一樣窮好嗎。而且這種心態超不可取，就是我沒關係喔，出包你解決。，那門子的夫妻啦。以後溝通協調會有超多問題的....。.。提要求的人負責擺平相關問題，很合理啊。問題來自自己原生家庭還要別人解決，超不合理好嗎。如果是雙方協調的結果，那就各自扛原生家庭。。不是協調來的硬是要，那就自己去解決。。時代變遷 現在AA理所當然不然就是乞丐台女 不過母姓自己。扛 絕對不是乞丐台男喔。所以說到底是不是雙方都同意，不同意直接說不同意，會比同。意，在說這是你的要求，自己得處理後續好多了 XD。整天扯婆媳問題  覺得婆婆會有問題那妳就別嫁。結婚本來就是一個家族跟一個家族的結合。男人可沒有整天要老婆去幫忙坦岳母。女生是不是不知道自己的媽媽也很激掰???。正因為要把家族扯進來，才容易有婆媳/翁婿問題的。女生的爸媽，本來就是她自己要去坦~這不是很基本的嗎？。但是這文章男方協調方式是要女方扛雙方，我才覺得不合理說。說白點  就是台女很機掰  不管年輕台女還是老台女。問題是很多男生不坦自己爸媽的,直接說婆媳問題是我爸。媽跟我老婆的事,與我無關。結果都變男生的錯  卡好大水餃勒。聽起來像是預設與社會一般狀況不同的話可能有衍生問題，。而這可能的衍生問題得由提出要與眾不同的一方承擔，好像。蠻合理的呀，不過從母姓究竟會不會遇到問題，有沒有人要。分享下。覺得二樓沒道理欸，從母姓會產生的家庭紛爭，從父姓並不會發。生阿，這案例的男生這樣講只是轉個彎告訴老婆我想讓小孩從父。姓而已，根本不是真心想溝通。覺得男生坦不住那妳別嫁啊?????????????????????。為什麼嫁了又整天抱怨????????。恩 就是嫁娶，才會有傳統問題啊 XDDD。妳根本是嫌棄對方整個家族  那嫁過去到底是為了什麼。有被虐狂體質嗎。好啊  那台女以後找入贅的  相信問題就解決了。我認識的親戚夫妻如果要讓小孩從母姓，也是第二個小孩以後才。從父姓男方也是自己扛啊。會這樣做，可見長輩給予的壓力肯定是小孩從母姓必然要承擔的。同意EQ大，男生並沒有想溝通+1。一律推薦不爽不要生、不爽不要結，不想承擔遇到爛人風。險的話，從最一開始就不要交往，一輩子單身根本沒這些。鳥事。根本是被害妄想症發作  全天下都對不起你。不可以只是不想捲進從母姓的糾紛，一定要是父權腦喔>_^。不嫁娶，就要找入贅，還是傳統觀念阿~ 到底多愛傳統啦XD。台灣又不是母系社會，從什麼母性。那種只有死爸爸還。是單親才有需要。反正女生永遠都不會錯  都是別人對不起妳。這是放大絕了嗎？。從父姓被講那是你家的小孩放手不管，這種事情有在少嗎？。反觀從父姓就是理所當然順理成章預設值。如果從父姓比較沒有糾紛而某一方堅持要從母姓本來就。是自己要想辦法處理額外的成本啊。從自己決定的事到自己吃的飯什麼事都要靠別人。巨嬰逆。所以二樓說的男生坦的這些“問題”，我不理解是指什麼問題。從父姓，仍認為照顧孩子是女方的責任，也不少見。。從父姓有紛爭:老公承擔。從母姓有紛爭:老婆承擔。從誰姓都沒。紛爭:皆大歡喜。這麼簡單的事情還要吵,是小朋友嗎Zzzzz。去幼稚園晃一圈就知道，多數老師都知道：要溝通找媽媽比較。實際，多半的爸爸都一問三不知 XDD。自己爸媽還要別人扛的才是巨嬰吧。從父姓被要講你是他媽你該多照顧一點啊 這種事不多?。雙標仔一堆 從父姓是傳統我們很樂意遵守 傳統也是男。人養家男人請客 怎麼現在雙薪家庭80% 不AA的台女就是。乞丐 標準一致點可以嗎。怎麼不是從父姓，各自家族自己承擔&從母性，各自家族自己承。擔。為什麼國外（白人）就不會有從母姓的問題？我女的真。心認為從父姓簡單多了，什麼時候小孩的出現變成大人。爭權的工具了？好好共同扶養小孩長大不是第一嗎？除。非今天雙方資源嚴重不對等，或是男方家庭環境教養方。式比女方差，從母姓才有意義…。如果從父姓，男方家人不會有意見，女方家人也很難有異議，因。男性當兵被法律當成預設值都有阿姨覺得是活該了。為這是傳統。如果從母姓，女方家人固然開心，但男方家人肯定。硬要從母姓自己找來的麻煩還好意思幹幹叫性平。有意見，如果老公不一起坦的話，老婆很難應付。因為爸爸忙著賺錢給媽媽阿。從母性會不會變成要遵從女方家長的意見  這也很可能。這邊講半天，去跟自己老公說看看願不願意坦？。這些不願坦的台男就傳統自助餐啊。所以嫁女兒要高額聘金的，一律都讓兒子入贅，要求同等。價額！。為何從母姓，就是爭權？為何從母姓，就好多假設？。娶嫁跟結婚是兩種不同的角度，娶嫁有傳統觀念的娶進。來、嫁出去的概念。如果當成是兩個人平等的結婚，。做的決定都是兩人共同決定共同承擔的，那還會有從。母姓是女方單獨要去扛壓力的問題嗎？不想從母姓就。老老實實的說，不要但書一堆，連不想從母姓都不敢。自己處理。依照民法抽籤決定姓氏也可以啊！。不不不，不願意坦的可以是父權全餐啊XD。合理啊。自助餐總是要看看別地方才能知道有沒有自助。現在不是在回覆這篇原PO問題而已嗎？跟自己老公什麼關係...。雙薪家庭，叫做賺錢給媽媽？XD。媽寶。因為傳統就從男不都聽男方的  從女聽女的不也正常?。阿這不就是男生當甩手掌櫃。國外也會有婆媳問題，為何這麼肯定沒姓氏問題？。從父姓沒有的問題 從母姓就出現。到底多鄉下才會有同儕問題，以前好幾個同學跟哥哥姓不一樣。，有怎麼了嗎。所以到底要走傳統，還是走現代？。額外的成本要別人扛，哈哈，這很可以。。從父姓男方抗什麼了 好笑。去看看台灣真的很有錢的人，哪個有在“吵”從母姓的。？沒有！因為不是財力相當門當戶對，就是男方家族超。有錢有資源。一般人，男女方家族不會有什麼太大問題。的光賺錢養小孩補習接送上下課都來不及了哪有閒時間。吵這種問題？。額外成本來自自己家人還要別人扛更可笑。覺得某些板友的生活一定很不順遂，辛苦惹。同儕真的還好，我有個國小同學改姓，小朋友根本不在乎。那些彎彎繞繞，大家共識就是以後只叫名字，誰管同學要。跟誰姓啊。額外的成本來自自己家人還要別人扛？。收聘金的時候臺女可不是這樣說的。家庭就不好說了，尤其男方家庭w。鍵盤養小孩。兩人有共識的，多少會產生額外的成本，各自處理不難的。。回某樓，其實「現在」鄉下反而比較不會有同儕問題…因為。太普遍太常見。自己不是，前後左右鄰居總有一個是。從父姓的第一個問題，就是女方會不爽。為何不是看外國人，就看有錢人？他們沒爭取，所以？。那從父姓 都母親在負責 可以改從母姓嗎？。同意bearKQG，事實上我自己也想改母性啦，不過外公不開心。推 從母姓可以啊,但1,但2,但3......XD。從第三性最公平。不過如果我有生 我也會選擇先生的姓氏就是。犧牲不大就男生犧牲啊，一些人廢話很多。不知道是不是在回我(？)，我的意思是，小朋友其實不在。乎同儕跟誰姓、是否改姓(除非大人在旁邊閒言碎語)，真。的會唧唧歪歪的都嘛家族的人。以平均所得男大於女,從父姓繼承老爸財產當然爽,從母姓會該該。叫的,不就是沒繼承到的那群,嘻嘻。就故意刁難啊 還假開明 呵呵。從母姓產生的紛爭不就是公婆跟男方家族會嘰嘰歪歪，然。後叫女方自己解決？難道從父姓然後岳父岳母嘰嘰歪歪。太太可以都丟給丈夫自己去坦嗎？立場顛倒女生這樣做。早就被戰翻了，這種另一半真的有夠沒肩膀。低能台男不要出來丟臉好嗎。這個就是預設要從父姓多的角度在出發啊....。笑死了過去從父姓產生的問題，有任何台男事先說好自己會。推s大 在乎這種事的 大人居多。坦嗎？最後真的發生了還不是在那邊我媽只是刀子嘴豆腐。心她年紀大妳忍忍就好。從母姓不是不行 而是要有能力承擔後果 （夫家家族的。碎唸 夫妻日後吵架會不會拿這件事來翻臉）如果夫家。家族品格純正我管小孩要跟誰姓？XDD 從母姓本來就是。爭取權利的一種 應該說任何一種關係存在本來就會有。權利角力發生的可能 不能否認。從母姓可以，然後又出現但書 XDD。一堆婆婆一有意見分歧就說小孩是我家的姓是我家的人，。有多少台男這個時候會出來坦的？不要臉到極致。從母姓不是不行，但吵架可能會拿來翻臉。會翻臉的有也不會。只有這件事，會碎念的，可能連抱小孩的姿勢都唸了。。減少夫妻之間的紛爭，在於坦承面對，不要邊說不是不行，。邊說那你自己扛。。從吵架翻臉跟碎念來看，從哪個姓氏倒是很平等。2樓說反了，以前男生根本不會坦婆媳問題，現在才慢慢會。哪有啥問題 我就從母姓 到現在30歲被追問為啥從母姓。不知道有沒有20次 都回一句因為我媽那系沒男生啊就。解決了0.0。我可沒有說要自己扛喔。我是真的沒遇過會在意這種問題的人欸 不管年輕一輩。或老一輩都一樣。從母姓一堆但書還嫌說是因為從母姓而衍生出的問題...。果真是既得利益者的噁心嘴臉呢！（噓你朋友。這篇的問題，就在要自己扛阿。講這個就很好笑 嫁國外冠夫姓都沒問題了 國外老二香又。甜。洋男地位>>>>>>>>>台男,這不是常識嗎XDDDDD。補一個推回來。二樓共三小？什麼時候「孩子的同儕問題。、雙方家族的意見」都是男方在扛？扛個屁！父權社會底。下是理所當然的孩子跟男方姓，更早甚至常見女方冠夫姓。。（入贅除外）到底男方那邊扛了什麼屁？。可能扛了搶財產的排位吧。對啊不太懂男方擔什麼欸，難道有人會問你怎麼跟你爸姓不是。跟你媽姓，哈哈哈哈哈。還滿有趣的，跟自己根本不會視為結婚對象的人討論小孩要從誰。姓，不然長大後問小孩：你想姓什麼？。好好笑喔 同學知道跟媽媽性怎樣喔 我同學還不是好好。的。台男：不爽不要生、不爽不要結！。一樣台男：自視甚高不跟我交往，台女就是賤。。臺女不當兵的時候還會笑你活該當臺男。我記得可以抽籤阿，到時就說抽籤輸了。真的介意父姓的，連抽籤都不會願意吧…不然就是「抽籤。可以，萬一抽到母姓你要自己坦我家人」了。不敢抽籤啦，萬一抽到母姓要幫忙扛怎麼辦。生個小孩這麼多紛爭，到底為什麼要自找麻煩啊。好奇怪 憑什麼跟媽媽姓就增加很多「成本」？這不是父母。決定嗎。奇怪耶,台女也可以叫自己爸媽靠北為什麼不從母性阿。台女自己愛往上找,娘家實力不如婆家不敢大小聲?。用一個都不是爸媽的姓最省事。噓文自助餐真的噁心。假賽啦 跟女的姓就啥都女的要負責男的不管 那幹嘛要你廢物。女的自己去找優秀精子就能懷孕生了還需要低等基因嗎。同意EQ大，男生並沒有想溝通+1。因為我老爸比較強可以單薪養家當然有姓氏決定權 無法單。薪養家又靠北別人爸爸沒給小孩從母姓不就是男權自助餐嗎。還是某些廢物台男能用屁眼生？。樓上自介？。有人工子宮台男就不會被台女綁架生育權囉。台男甚至也不用找台女結婚交往，可以找同興趣的台男呢。洋人　都直接改夫姓。能力0自尊心100就是某些廢物台男 繼續吵反正沒人要流傳那。些該被淘汰的基因啦。不覺得同儕會有任何問題，家族只要父母支持，關家族他人屁。事！。我希望我的孩子從母姓關爸媽屁事，如果從母姓要女。方付出代價的話，那從父姓男方願意付出什麼代價？。從母姓女方家族也有可能講話，是不是來分的之類，我是。覺得要好好討論一起面對啦。奇怪耶夫妻共同決定的話，誰媽媽有意見就誰扛呀。要是婆。家有問題老公扛、娘家有問題老婆扛，現在這男的只要不是。理所當然從父姓，該扛的就不扛了是不是？而且最好是每個。男的原本都會出來扛婆媳問題...看過太多豬隊友了好嗎。不想讓孩子從母姓就直接講，坦白一堆承認吧！。*一堆是按錯。你朋友搞笑嗎？一般家族壓力都是直接找媳婦算帳，我沒看過。多少男生會出來坦的。歐美的女生 日韓的女生都從父姓欸  要不要靠北啊。這邊說為什麼不從母姓的要不要先去改一下母性。吵什麼吵，就不要有姓不就好了XD。小孩長大以後自己挑哪個姓好聽自己配。改姓的成本那麼高,那些吵的台女和護航的騎士團沒膽。改啦,只敢柿子挑軟的吃,反正搞事再叫老公擦屁股。所以是要坦三小  XDD  看都看不懂。就好了。改姓不就是跟改名一樣流程，該跑哪跑哪。改跟誰姓也不是什麼問題，難道姓變了會毀滅世界嗎。一堆人從母姓一堆條件啊 連岳家要買房給金援都有呢。怎一堆一般家庭都什麼媳婦出來坦的。是認識全台灣超過10萬戶的人家出來統計的數據。還是自己身邊是這樣就覺得全部就是這樣==。誠實說從母的成本太高，不想承擔，也很坦白阿 XDD。成本是婆家自己造成的，男方不坦等女方找娘家報復吧。我也覺得這傢伙沒種，最好別嫁。講一句我就傳統不答應從母姓，不然就來吵架不就好了？假。惺惺的假裝開明。吵母姓最後就是吵自己要不要跟媽媽姓，根本莫名奇。妙，我本身珍惜父母給的一切所以不改名字，跟我希。望我的小孩從母姓，這之間有什麼關聯？。中間人懂得處理，的確就不太有什麼媳婦要坦的問題，只希望。是懂得處理的，慢慢能佔多數。。阿奇怪耶,你小孩有答應說要母姓嗎xD。要就別雙標,從母姓自己先改。你怎麼不叫你爸跟你媽AA到底再來靠北女人不能從母姓。你都沒答應你爸媽把讓你生出來，你還不是會被生了。。要就別雙標 AA從自己老母做起 別讓媽媽變成乞丐台女。我爸就從母姓阿==阿我叔叔就父姓  啊如果傳統下來就是父姓。。改變傳統本來就會有點成本。啊男方不想坦或想遵守傳統就要被貼上標籤嗎==？ 人家就是。傳統在意 不想坦 不行噢==。男方不想坦就承認啊 不承認又說一堆但書也是蠻廢的。啊這也很正常啊 沒得到好處又要處理成本 不想坦是本能阿。或者你也可以擴大成不夠愛女方啦。這裡的每個人都是走在世界最前端 都是大聖人噢== 每一個新。要問嫩嬰要從什麼姓氏，你家小孩都報戶口就會講話喔？。議題都是走在最前面 打破傳統思維？。還是只挑自己有利的 喜歡的議題而已？。這問題我一率建議複姓  爸媽一起冠好了。所以得到好處，才想讓孩子從父姓，好像也很正常？！。爸媽一起的有阿，秦牛正威。誰家是讓嬰兒決定姓氏的也可以說出來參考一下。但是又要吵誰的姓氏在前面了，為什麼不是牛秦正威。就傳統自助餐啊！吃飽、吃滿、吃爽！。我又沒說從父姓得到好處。我是說 男方改變傳統得不到好處欸  幹嘛腦補。知道做一件事情沒有好處還有成本。不想做不是很正常嗎==？。乾脆用抓週的方式，讓孩子決定吧 XDDD。所以這就奧妙了，其他的傳統可以改變，因為有好處。。如果可以分到媽媽家的財產  我可以改一下。跟抽籤差不多的概念，很可以XD。這部分傳統改變沒好處，所以不想改變，這不就是某些人口中。的自助餐嗎？。男生不想坦就大聲承認阿。像我就不會理 要母性就母姓阿我又沒差 可是對方長輩跟我的。長輩的問題 我根本不想管==。啊我也單身 不知道為啥在這討論這個== 現在這裡的討論人是。都結婚了嗎？ 都遇過這種問題了ㄇ。傳統跟爸爸可以分財產阿  跟媽媽不能分虧大了。從父姓，就說還是媽媽的孩子，從母姓，就又切割~ ＱＱ。誰不會自助餐==。誰不會自己挑有利的講。我敢承認阿 我怕麻煩不想坦。人不就這樣==。那邊有火還跳進去噢 遵循規則就沒事 我就不想當打破規則的。人啊。請問其他人敢承認ㄇ 敢承認自己不是萬無一失ㄉ 不是只挑自。己有利的議題發生的人？。有啊，入贅經常就是附帶繼承女方財產的。傳統媽媽也會給孩子財產啊，還是因為沒跟媽媽姓，就。不給小孩？誰自私現實很明顯吧！。是說女方家的財產辣  誰跟你說媽媽。女方家也是有給媽媽啊，媽媽給孩子啊。即使從父姓，也不一定能繼承到長輩那邊的財產。。受寵與否，才是最真實的現實啦 XD。直接分和經過媽媽分  稀釋的比例不同。阿還有一個啦。如果是母系社會 岳婿問題會跟現在的婆媳問題一樣嚴重嗎？。沒有特別說都有1份的。婆媳問題嚴重是因為這兩個人？。還是這兩個“女性”?。還有一個 婆媳問題最大的衝突不就是因為住在一起一堆小摩。擦。才延生的嗎? 不跟婆婆住在一起的衝突大概率會比住在一起小。吧。現在除了我外公那一輩(九十幾歲)，很少看到直接分給孫了。誰從父姓是直接給孫子啦，特留份喔？。婆媳問題的最大衝突多半是延伸自親子問題用另一種形式，。演變成婆媳問題的。。會從母不就沒兒子嗎  傳統不都直接給。有其他兒子就不會要你從母了。啊，拍謝，講錯，是代為繼承。代位繼承。會從母，不一定是沒兒子，不是二分法吧! @@a。通常都是吧  不然幹嘛母家幹嘛一定要從母。阿 說錯  不是沒兒子  是沒傳家的人才對。這是本來就有的權利(可商量或抽籤)，為什麼不能擁有 XD。推文只會講廢話，一點幫助也沒有 哈哈。我都說傳統了  你還在那邊權利 =.=。喔喔~ 傳統直接給，但...現在走這傳統的也不多阿。多喔  喝雅廊都嘛很傳統。是不是智障～就父母姓都冠或是抽籤決定冠誰的姓啊。前提是好野人阿~ 多數都不是好野人阿 @@a。我是沒看過誰從父姓傳統直接給財產，還是你是說李澤。楷那種富豪？人家有本錢叫板，你家有多少財產？XD。多數人也不是那種等級的。多數會爭這個都喝雅廊  窮人誰理妳姓什麼。這我就不知道了。所以婆媳問題婆跟媳住在一起跟沒住在一起。衝突量會相等ㄇ？。多數會爭的，並沒有都是好野人阿 @@a。婆媳問題住一起，跟不住一起衝突量會不會相等，還是要看。爭父姓也不限於是有錢人啊XD。中間人阿 XD 中間人不會處理，沒住一起也可以鬧翻天，會處。窮婆家還要爭，沒錢裝啥闊。我說的是爭母性  父姓不就傳統  幹嘛爭。理，住一起也相安無事的。。能爭就是拿錢出來談  不然誰要給你改  傳統不都這樣?。我認識從母姓分了九位數快十位數財產的，親戚都酸他靠。女人，讓他很不爽。從母姓對小朋友同儕之間根本沒差，都是大人自己在小劇。場而已。兩個相愛的人要結婚生小孩，還要先拿錢出來才能討論這。些問題，乾脆不要生，所以現在生育率才那麼低呀XD。所以到底是要走傳統，還是不走傳統 XDD。看看養小孩會不會需要啃老或是吃家族資源，這樣長輩會比較。情願一點。不用拿人資源的夫妻就自己討論啊。從母姓能拿九位數財產還能不爽？有這個錢要冠龍母稱號。當姓都有一堆人願意吧XDDD。從父姓拿的財產 平均來說還是大於從母姓啦!男女平均所得就看。得出來了。從父姓能拿九位數嗎。這也能討論那麼多，男方女方哪家勢力大跟誰姓啊。這邊都老人當然保守傳統 從母姓會靠么的一直都只有老人。能拿九位數財產有什麼不爽的？我看是過太爽吧。是相親還是賣身？。台女呵呵。被其他親戚酸，覺得自尊受損吧  其他親戚也都蠻有錢。那應該同理阿，跟夫姓負擔養育.教育，其他問題爸爸都。要坦（尤其婆婆的障礙。不被酸和少奮鬥20年   我選後者。抽籤決定不就好了。光是有但書就知道男方態度就是不想面對。抽籤啦！抽到什麼兩邊都閉嘴。抽完誰雞歪吞不下去那。就自己出芽生殖。。這男好爛wwwww。男生從來都不處理家婆媳，所以才有婆媳問題，哪裡有因為。跟父姓所以男生有去解決婆媳問題？。憑甚麼父姓沒問題的事變成母姓就會有問題？ 婆媳有問題。通常都是夫妻不一起面對 把自己爸媽丟給老婆吧。我女的不會特別在意小孩跟誰姓 但是對方如果一副理所當然。覺得就是要從父姓 覺得從母姓的話產生問題都是因為你在鬧。你要負責 那不行耶。如果真的認為從父姓母姓都可以的話 雙方的長輩問題就要。自己去處理。那些吵著要母姓的三寶，自己本身都是從父姓，也沒見她們去。改姓，真的笑死。男方覺得從父姓沒有婆媳問題 那是因為男方根本沒在管。婆媳問題就是你自己問題。自己改不改跟要小孩改姓什麼關係？。小孩怎麼不乾脆跟女方的媽媽姓就好了呢。跟外婆姓就不會犧牲了吧。從母姓不就是要當原住民？。本來沒有預設立場，但推文看一看慶幸我找到對的另一半。，一堆自以為有道理有邏輯的文字堆疊。兩人之間，想要協商小孩跟「我」姓，不是理所當然跟你。姓，很難懂嗎XD。從母姓到底會產生什麼問題？這個但書根本廢物但書啊。從父姓他有坦到什麼？（誠心發問。抓周決定 通通推給小孩自己 安捏後母后。講的好像從父姓的所有問題男人會解決一樣 這種問題從。古到今不都是外包給女人。我要吃這個我不要吃那個，我覺得很合理我認為那個無邏輯。補推個 沒有要噓原po 順便說一下，當男人說要負責養。育和教育，通常是指出錢 教養的心力和勞苦他們這個時。候並不會想到，以後也會直接忽略。不然要個嫩嬰怎麼表達，倒是說說阿~。從父姓男方就會幫坦婆媳問題到底是什麼可笑邏輯。感覺就像跟孩子說同性戀可以 但是如果不幸碰到歧視的問。題請自己面對 或者父母說你愛怎樣就怎樣以後自己看著辦。這根本不算支持啊 算是低調的威脅不要給我亂吧 難道因為。孩子跟老婆姓了對孩子的愛就減低了嗎？ 看著孩子被歧視。也不會心疼因為不是跟自己姓？。這算什麼但書 各自處理各自的問題呀。結婚是兩個家族的事情，有共識沒共識自己最清楚。現在還是有過繼制度阿。真的不懂這種文怎麼那麼多，反正這裡多半都是孤老一生的人。，討論這個到底有啥意義，假議題，就直接表態戰男女就好了。繼承遺產不同？。屁啦我爸媽姓一樣，偶爾被人誤會我跟我媽姓根本不痛不癢。講的好像從父姓男方就會坦一樣   一堆自助餐。不從父姓，父親就不會坦小孩的同儕問題? 出一條精子真的。很爽吼。老是要把讓小孩從母姓跟自己也要從母姓掛鉤是腦子。有什麼問題？民法修法成協議或抽籤，修法的人也沒。有要求自己爸媽為自己的姓重新協商或抽籤啊！想讓。自己的小孩從母姓還要有前置作業跟但書喔？莫名其。妙！。真的協議不成，那就抽籤嘛！。很有趣的套路呢 不如讓小孩自己決定如何。60天內要報戶口，讓小孩決定只能抓周喔XD。我倒希望我小孩從母姓。會在意這個的你的人生還好嗎。又到了女權自助餐的時候了 要跟媽媽姓 出問題 媽媽又。要找爸爸負責 頗呵。沒差啊，從父姓還是很多婆媳問題。所以從母姓根本。假議題。這意思是說如果公婆因此不開心，男方會直接告訴他爹。娘是女方要這樣做的，請去找女生理論？感覺就是雷隊。友阿XDDD。看到堯哭我就噓。如果都變成母系社會，也不是。家族糾紛就是遺產啦，最大可能就是爺爺跟外公那邊都拿不到。，同儕也是很有可能發生，現在不少不代表不會被霸凌。一堆扯婆媳的到底有沒有看懂。父權自助餐吃起來。噓你朋友 說歡迎還但書 虛偽噁心。很雷 把問題丟給對方而已 既然自己不反對就應該一起負責。噁爛台男：不爽不要生，不爽不要結，交不到女友都是因。為女生眼光太高，出去吃飯要AA，房子車子要AA，家事和。小孩都女生的責任，從母姓要但書要扛男方壓力，婆媳問。題是老婆的問題。。大部分想生小孩的都是男方家庭。從母姓就解釋一下就好，難道有人以為會這樣被霸凌?。我家兩個鵝紙 我跟老婆說哪個要跟她姓都可以 沒任何但書。從母姓也是父母雙方同意的，憑什麼因為從母姓遇到問。題，爸爸就可以不用面對？。你沒法解決神主牌位問題（男生拜），繼承問題（有錢人）。，這種問題就沒法解。現在有多少人真的有在拜啦 XDD。現實生活中我看到都是女性在拜祖先，男性自己都不想。拜了，還要託付子孫喔XD。找同姓的啦 煩死惹。本來就還很傳統，現在掌權的還是民50-60出生的人，他們觀。念多半傳統，很少接受從母姓。繼承到底有什麼問題啊 從母姓就不是你的小孩喔？。自己明明就不想還說歡迎勒。從姓自助餐，連法律明文規定女性有的權利都可以黑的講成。白的，就這嘴臉好意思說台女自助餐，法律有規定要AA嗎？。笑死人。。生女兒從父姓，生兒子從母姓。就是因為傳統，才會讓媳婦拜，會自己攬下來拜的男方，還真。的不是佔多數。。跟誰姓誰就出錢跟處理小孩問題啊。從父姓母姓不太會有同儕問題。家族的話，男生講這個就。廢了，自己的家人自己不坦，跟本也是自助餐愛用者。女生可以說每年除夕不回娘家團圓，衍生的問題男生自己。解決嗎?。有聲音的不都男方家族嗎，從母姓就要老婆負責？自己家族。自己坦，坦不住就不要同意。假裝自己很大方遇事全甩鍋，。自助餐吃起來真是好棒棒呢！。小孩從父姓就不用但書，女方還要萬般配合夫家，好讚喔XD。讓小孩自己取第三姓，不從父不從母，皆大歡喜。。聽起來有理 但實際不公平。將壓力都推到社會傳統 其實做兒子的聲量沒那麼小 只是。不願發聲。現在小孩大部分都從男姓，是有大部分的媽媽靠北說，好。啊～小孩從男姓，我就不管扶養、教育、同儕、家族 等。問題了，計較的到底是男是女？。姓什麼真無聊 要不是長輩在意真想讓孩子從母姓。自己的家人自己坦，坦不住不要裝大方，小學遇過從母姓。的同學，根本沒感覺一個稱呼而已。好，那如果從父姓，女方父母找上門來理論，就交給男方坦。現在兩邊在爭，是要比背景硬嗎？。一方姓 另一方取名 想不出更優解了。跟夫姓母姓那有什麼 無聊的東西也能吵沒事找事。好了，跟誰姓現在轉成無聊的問題了。這男的傳統觀念還是很重，沒擔當。從母姓不會有什麼特別的問題吧？只有男生家會ggyy而已。處。理方式有很多種，有一種方式叫冷處理。推二樓。再生一個一人一姓不就好。犧牲什麼跟誰姓沒有關係，是跟你選人的眼光有關係。台灣已經很不錯了，去歐美日結婚的看看你自己的姓氏還在。不在身份證上面。。歐美日那麼平等的國家，結婚後直接一方姓氏消失，也沒有。那麼多人在吵這個。簡單來說，這是那一方更強勢的問題而。已，你要和比自己強的家庭結婚就要認。比如白色巨塔裏的。財前五郎…。從母姓根本假議題，請問太太也從母姓嗎？如果不是，那叫從。外公姓，也是父權遺毒 結案。。到底對歐美多瞭解？本來就不應該硬性要求冠姓，講得好像很。偉大一樣@@a 還直接幫忙下結論：也沒有那麼多人吵這個。是。你會上那些會討論這些議題的論壇，還是你感覺沒那麼多就沒。那麼多？歐美又是那些國家啦！XDD。不過會把全球性平第121的日本列入男女那麼平等的國家的人。，還挺無視現實。。不無聊要吵就繼續吵吧，不過呢，台灣法律沒有要求結婚一。定要冠那一方的姓氏喔，這是民法兩造自己說好就行的事。。讓你喬卻喬不動這不能怪誰。夫妻各自姓氏都保存，這在歐。美日是沒有的事，必須有一方的姓氏消失，小孩從存續的Fam。ily name。。所以歐美到底是那個國家的歐美啊 XDD 是冰島、挪威、德國。還是哪個國家？每個國家不同，卻被統包成一個區域。。我倒是沒有喬不攏，因為本來就認為需要冠夫姓，要喬什麼？。難道你另一半跟你結婚，還得跟你喬姓氏問題？。本來就認為不需要冠夫姓。難不成我若要說是吃米，還得羅列所有米的品種嗎？常識有。興趣自己查去吧。還有那種小孩的名子是父母的名子組成的。呢！。常識不是要討論就具體指出？而不是用通包的方式，還要別人。查詢，查詢到A國家的制度，你也可以說你講的是B國家，都隨。你講不就好了 XD。好厲害，都有人會無限上綱，都寫了「因為從母姓」產生的同。儕及家族問題，還有人可以上綱成那從父姓所有的教育扶養等。等。只是講漂亮話而已啦。什麼從母姓的同儕跟家族問題，。全部孩子都跟媽媽姓不就沒同儕問題了，難道姓氏一致。同儕還會問？家族問題，不就男方長輩的問題，男方。長輩的問題要女方解決？這就是享受紅利久了理所當然。了，男權自助餐吃好吃滿，還假公平。簡單一句就是從。母姓男方家不同意，妳有本事自己處理。。但書就是先提醒你要坦 又不是要你付出額外條件。就像問可不可以不要上班 說可以啊但書是生活費要自己。出 這叫提條件嗎。只能說有些人被害妄想總是特別嚴重。但書的意思是有條件的協約，不叫提條件叫什麼？是你的國語。字典忘了跟你解釋但書的意思，還是你的國語字典的但書意思。跟教育部的不同？。那從母性後，男性該不該做家事了，啥邏輯。兩個講好就好 沒討論實益。樓上，BG哪篇不是兩個講好就好的= =。原文那男的沒救了。但討論能讓願意思考的版友看到自己的盲點很好啊。基本上外國歐美包刮日本韓國也都是從夫姓 上面有的國家。還要冠夫姓 台灣這塊已經沒那麼重視還有人可以吵起來 就。算在reddit的女權主義也不敢對這塊隨便發言耶 之前有一。個被嗆叫他回去先整治他爸再問他媽改回母性就惦惦了。跟不收聘金可以 自己坦我爸媽一樣概念。樓樓上說的後面某篇有講啊 妳自己去看推文 哈哈。這很ok阿。還ok吧。所以說台男也愛吃自助餐啦。就說台男台女半斤八兩還愛互笑真奇葩。從母姓會有啥家族問題啊，說到底那些否認女生辛苦懷孕還從。父姓是犧牲的人，嘴巴說小孩姓什麼不重要，最後還是介意小。孩跟女方姓嘛。合理阿，想享受又不負責任喔