: 引述《gcobc4960412 (Jim0630)》之銘言： : : 對我來說沒有什麼戀愛經驗的宅男 : : 要如何好好談戀愛的首要方式 : : 就是要知道自己的理想型是怎樣 : : 還有自己又有什麼條件可以吸引到對方 : : 漫無目的的追尋 對我來說就只是亂槍打鳥 : : 結果他回應我就長的普通跟對我好就行了 : : 講白點就是給我有種只要有女友就行的態度 : : 於是我就傳給他那個網紅的影片給他參考 : : 但沒有真的要去拜月老意思 : : 請他寫詳細點 自己的理想型是怎樣 : : 等寫完再給我看 我們再來討論 : : 後來隔天就洋洋灑灑的傳來條件表給我 : : 後來我看完除了傳獨角獸之外 : : 就稍微跟他講一下 我覺得有點不現實 : 學弟本來把你當明燈 但看起來好像是在跟鬼請藥單. : 說實在的 他開的條件除了3:7身材外 其他條件就很一般. 撇除完全不食人間煙火的37比 其他條件相加並不一般 只要眼睛大，基本就是已經是正妹底 配上五官端正偏白皮膚，偏瘦 這已經是一般人眼中的正妹了 不信你貼一張符合以上標準的普妹照片大家評論看看 至於其他就不多說 只說一個處男跟處女 要知道處女在求偶市場是加分，叫潔身自愛 處男在求偶市場是扣分，叫做魯蛇大魔法師 那位學弟拿自己扣分項去要求對手加分項 對啦，政治正確叫男女平等，但在現實世界叫做白日夢 Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD. 對啦 瑞典的鯡魚罐頭也是有支持者的~ 不奇怪 但是原學弟堅持這叫普妹~。其實處女在求偶市場現在也有可能是扣分。不過至少對當事人來說 處女算加分吧(?) 不然何必要求??。什麼都打不開的鎖，跟什麼都打不開的鑰匙 價值會一樣？。再想吧。再想想吧，背後代表的價值跟能力，當然價值不同阿。QQ。什麼年代還在鎖跟鑰匙 可悲哈哈哈哈哈。好噁心的比喻還自以為講了什麼很了不起的話。簡單明暸。理想形是正妹是有很奇怪嗎...。或者女孩兒們討論一下，處女到底該加分還是扣分?。幸好快討論完了。那個比喻我10幾年前就聽過了沒想到還有人拿出來說