這要看人。 像那種只是被約出去吃個飯、聊個天， 就冀望對方幫自己付吃飯錢， 不付錢還嗆男生魯蛇，沒逼男生付錢， 並且一堆老阿姨、公狗附和的乞丐型女生， 沒什麼好說的，生小孩也沒人拿槍逼妳， 要嫁給一定要從父姓的大男人也沒人逼妳， 妳落入這種悲劇人生也是妳活該。 但如果是婚前願意互相，願意實踐真平等， 婚後卻因為男方家庭因素，男方軟弱， 被婆家逼著生小孩、逼著小孩從父姓， 我會選擇同情並且譴責這種男生和家庭。 不過前者類型的女生和公狗很聰明， 會拿後者的女生去護航前者的乞丐， 然後跟你打渾水仗再說你仇女永動機， 你反嗆他們就說他只是把這裡當樂趣啦， 不知道一堆魯蛇在氣噗噗什麼。 : 在FB的一些男女討論區看到...原來21世紀都過很多年了，還有不少人會說 : 女生很犧牲，幫男生生小孩耶 : 而且小孩還要跟你姓 : 看頭貼還是些年輕的女生講的，我真的頗訝異... : : 我個人是比一般人隨性很多啦，如果女方家有堅持，孩子從母姓我不會有任何負面感 覺? : 反正基因是我的，叫什麼名字需要在乎嗎？ : 甚至我也想過...如果未來檢查發現我的蝌蚪有問題或女友子宮有問題，我們 : 不會去堅持花大錢做試管生自己的小孩...去育幼院領養就好，也是自己的小孩。 : : 當然不是每個人都能看這麼開，只是我很訝異把幫生孩子跟孩子跟你姓 : 這種事情視為犧牲奉獻的女生還這麼多啊...各位身邊的人或是自己也會這樣想嗎 ？ : 話說也是看到過男方看不開，覺得被女生家裡要求分一個給對方姓是奇恥大辱的 : 我也看過...我只能說...以我的邏輯難以理解~~姓就一個字會怎樣嗎？ : 想問問各位對這方面的觀念如何？ : 或許PTT跟FB會有不一樣的想法~~。駐版阿姨自己掛著推一整天，再怪說這個版被仇女魯蛇。佔領。真的 一切都是自找的 男女都一樣。不爽就離婚不要幫男方家庭生是真的。整天情緒勒索的婆婆加軟爛的老公，生完只會更慘。長的正的可以在家當貴婦