我自己本身是從母姓 可以分享一下從小到大所碰到的問題 你說會讓人誤會那是一定有的 有時候要幫我媽報名活動的時候對方常常很詫異你媽也姓O? 大概就這類似的疑惑 還有一次國中的時候我媽帶我去合作金庫想要開戶頭 行員看了我的身分證語帶輕蔑的說 阿妳怎麼跟媽媽姓?阿你爸爸哩? 幹你娘那種雞巴的嘴臉當下真的很想一拳貓下去 所以從此以後我絕對不會在合庫有資金往來 就是一個垃圾銀行 其實台灣社會看似開放開明，但隱含在骨子裡的思維其實還是蠻保守的 但你說真的要因為從母姓然後被同儕欺負被同事冷眼那倒是沒有 這就是台灣社會一種微妙的平衡 就算有異樣的眼光但群體效應仍然能讓人保有進步的空間 不然你看前年公投反同百萬大軍 但現實除了宗教信仰外誰敢大聲說自己反同? 我不覺得從母姓是個什麼很嚴重的問題 我也跟我太太說小孩要從母姓也OK 但一定會有跟我類似的問題產生 “他剛從外國來台灣教英文，我跟他只是朋友好嗎?” 節錄自愛我，就給我自由 你還好嗎?腦子是不是被夾碎失去識別能力惹?? 感謝閣下願意揭露自己智商給大家知道，勇敢内 跟你媽超胖所以地角傾斜30度一樣這麼撐。因為你都遇到老阿姨吧  下次挑個年輕的櫃台。一個名字的問題解釋一下就好了講的好像很嚴重。你媽不讓你從母姓你肯定拿不到你阿嬤的錢。可惜你阿嬤白給了 哈哈哈 一個大男人主動要從母姓。先找到對象再說吧。少見多怪很正常。笑死 從母姓大人都馬沒差但小孩子很在意。很多就是問問 但從小就在意的話 會有壓力。小朋友最好會懂這個，還不都大人灌輸的。這年頭都可以多元成家了，從母姓還糾紛歧視一堆。要讓糾紛歧視消失就是讓他變多數。2f是？？。這行員我還不投訴。太敏感了吧，巨蟹座嗎。誰會注意你姓什麼 無聊。結論是 找的到對象再來談吧。如果反過來說當母姓是大宗，而你從父姓也會被問同樣的。問題，跟歧視沒關係。。一個櫃檯的態度關合庫屁事。同樣邏輯我也可以說我不跟從。母性的往來，因為都跟你一樣玻璃心。。本篇沒什麼問題，但是說合庫是垃圾銀行的原因顯然以。偏蓋全了，你要討厭也是你的事，但經網友提醒之後還。要酸人智商？。酸合庫那段 臉都快被打飛了還硬撐 佩服佩服。有朋友從母姓，認識了兩年才知道。根本沒人在意，也不影響我對她的觀感啊。如果，從母姓男嬰，媽媽的大嫂六個月，媽媽弟媳剛入門吵。著要分家，媽媽的爸爸認為長孫有一份，男嬰直接過戶六分農。地，可能嗎？