對 你這種人真的很難相處 毛很多 不要耽誤人家 趕快分手吧 你適合政治正確的閩南人 講台語 支持民進黨 南部人 混點原住民血統更好 最好還要是文組 很浪漫 很理想 同時也是女權主義者 支持台獨 但不可以aa制 講話非常政治正確 反觀 理工男 反台語 自以為幽默實為低俗 實在是無法襯托您的認真 讓你活的辛苦 實在是渣男一枚 快分吧 引述《dyingdream (miss.Duai)》之銘言： : 跟男友剛交往的時候 : 有一次他突然開始用台語講話， : 我就順勢用台語開始回他 : 然後他回我說 : 矮額，妳講台語，好噁心 : 我當下有點傻眼但沒多問 : 後來比較熟了就問他為什麼會噁心 : 他說開個玩笑而已，地獄梗嘛 : 我就跟他說我覺得這樣說不太好， : 我覺得有點冒犯 : 他就覺得他只是開個玩笑我那麼認真幹嘛 : 昨天一起組家具，他比我先鎖好一個螺絲 : 我就問他你怎麼那麼厲害 : 他想了一下回說 : 因為我是男生啊 : 因為我自己不喜歡用性別決定任何事 : 這個回覆又讓我有點傻眼，就安靜沒回覆 : 他就有點小埋怨 : 拜託不要這樣文字獄好嗎 : 他覺得我跟他那麼熟了，應該要知道他是沒有惡意的說這些玩笑，實際上他也不是在議題 : 上有什麼強烈的主張的人 : (比如說覺得用中國用語也無所謂就一個詞而已) : 在很多議題上都是無所謂的態度 : 昨天還傳了獻給玻璃心及正義魔人們的影片給我看 : 我也不知道該怎麼辦，我就不會覺得好笑， : 他覺得開什麼玩笑都要先想過很累 : 如果是工作上遇到的人跟我開政治不正確玩笑， : 我一向都是笑笑帶過，也真的覺得無所謂只是過客 : (男生主管討論辦公室都挑年輕女生唷，稱設計為美工之類) : 反而是最近的人比較介意，覺得苦惱 我文組 是認真的 很多女生都這樣想 都喜歡浪漫文青的窮文組男 不過出社會30後還是找工程師比較有錢 然後繼續抱怨台男不有趣 接著跟攝影師劈腿 真實案例。笑死。我已經 分不出來是不是反串了。其實這種人不少，特別文學院一堆。社科院也是。反串的東西會好笑，通常是因為真的有些人這樣想。我們都AA啦！沒有在佔人家便宜。這種人很棒啊，我的兩任男友也都是差不多這種人，不過我。們都AA就是了。目前跟男友準備結婚中，他客家人，支持綠。黨，他媽媽女權主義者。。講台語的不見得支持民進黨 住南部喔。我也覺得原po很雙標，可以接受同事的政治不正確玩笑卻不。能接受男友的。你這種推論很好笑但有點道理XD。口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～。真的，快分手吧。笑死我 推個