種族、性別、外貌、政治、宗教、家庭背景...... 這都算是敏感議題 很多人被踩到都會反應很大 一個有常識的成年人在講到這些話題的時候都應該有意識地小心 比如我先生家算是白色恐怖時期有被騷擾到的家庭 警察沒事就來你家翻箱倒櫃找麻煩那種 現在就算我是開玩笑說要投給某黨 他都會很生氣叫我去吃大便www (他知道我開玩笑，我們政治立場是一致的) 所以我現在也不說了 比如我成年之前其實一直對身材很自卑 我先生說我屁股大 我也會很生氣 但他是說覺得我屁股大很好摸 他都要抓著我的屁股睡覺(? 他以前也會拿一些PTT常見不尊重女性的推文來當玩笑 我就告訴他這種話看看就好 說出來就很沒水準 他就再也沒在我面前講了 總之相處應該要越來越知道對方的雷然後避開 因為通常跟過去不愉快的經歷有關 不要覺得好玩就一直踩 就是無聊當有趣 並不是沒有惡意就不會傷害到別人 我們大吵過很多次，他也曾說過我文字獄， 我也因此察覺到自己一些心結 這就是一種磨合，因為每個人一定都有自卑或敏感的點 願意磨合才能相處越來越融洽 不然就是彼此一直生氣然後磨掉感情而已 : 跟男友剛交往的時候 : 有一次他突然開始用台語講話， : 我就順勢用台語開始回他 : 然後他回我說 : 矮額，妳講台語，好噁心 : 我當下有點傻眼但沒多問 : 後來比較熟了就問他為什麼會噁心 : 他說開個玩笑而已，地獄梗嘛 : 我就跟他說我覺得這樣說不太好， : 我覺得有點冒犯 : 他就覺得他只是開個玩笑我那麼認真幹嘛 : 昨天一起組家具，他比我先鎖好一個螺絲 : 我就問他你怎麼那麼厲害 : 他想了一下回說 : 因為我是男生啊 : 因為我自己不喜歡用性別決定任何事 : 這個回覆又讓我有點傻眼，就安靜沒回覆 : 他就有點小埋怨 : 拜託不要這樣文字獄好嗎 : 他覺得我跟他那麼熟了，應該要知道他是沒有惡意的說這些玩笑，實際上他也不是在議題 : 上有什麼強烈的主張的人 : (比如說覺得用中國用語也無所謂就一個詞而已) : 在很多議題上都是無所謂的態度 : 昨天還傳了獻給玻璃心及正義魔人們的影片給我看 : 我也不知道該怎麼辦，我就不會覺得好笑， : 他覺得開什麼玩笑都要先想過很累 : 如果是工作上遇到的人跟我開政治不正確玩笑， : 我一向都是笑笑帶過，也真的覺得無所謂只是過客 : (男生主管討論辦公室都挑年輕女生唷，稱設計為美工之類) : 反而是最近的人比較介意，覺得苦惱。推最後幾段。推。原po跟先生都優質。推。推。避開對方討厭的事 是不是無形中限制了自己 跟對方在一起。時這個不能講那麼不能說 壓力好大