: 當然不是每個人都能看這麼開，只是我很訝異把幫生孩子跟孩子跟你姓 : 這種事情視為犧牲奉獻的女生還這麼多啊...各位身邊的人或是自己也會這樣想嗎？ : 話說也是看到過男方看不開，覺得被女生家裡要求分一個給對方姓是奇恥大辱的 : 我也看過...我只能說...以我的邏輯難以理解~~姓就一個字會怎樣嗎？ : 想問問各位對這方面的觀念如何？ : 或許PTT跟FB會有不一樣的想法~~ 第一點 生小孩 以正常的狀況來說 要生小孩前 總得性交吧 現在不少老婆 婚後就不跟先生打炮了 試問 這是要生三洨 再來 板上仇男者 最愛嗆的一句話 你不想請的話 要先講啊 那不想請是不是可以改成不想生這三個字 第二點 從父姓 這點就更好笑了 我不知道兩個大人在吵屁 為什麼不問問小孩的意見 姓是小孩在用的 小孩要用啥姓 就用啥姓 都什麼年代了 現在還有人拿生小孩來要脅 有些女生連打針都不敢了 生小孩比打針痛多了 跟我說不敢打針 但是敢生小孩 這種鬼話是要說給誰聽 還有一點非常重要 以台灣的現況 你爸媽要是沒有存個幾千萬給小孩當後盾 最好還是不要生小孩 不然肯定會被小孩憎恨埋怨一輩子 女生都會說 結婚要是沒有比較好 幹嘛要結婚 那小孩會不會嗆說 生出來如果沒有爽日子 幹嘛要出生 尤其是生男生 如果爸媽夠有錢還是兒子長的帥 那可能還有點希望 要是兩個條件都沒有 生男生就跟流浪狗 過街鼠沒兩樣 三十年內 女生只會越來越拿翹 出生後 媽媽管東管西 被女生嗆媽寶 長大後考到台大又怎樣 學貸欠了一屁股 到了四十歲 要是不嫖妓 可能連女生的奶都沒摸過 出社會先負債個三四十萬 找工作被慣老闆奴隸 找女友也處處碰壁 連上男女板發文都還要被鄉民嗆魯蛇廢物 就算運氣好討到老婆 那又怎樣 老婆整天上婚姻板嗆你媽 你媽又哭著說不孝子 有了老婆就不要媽 為什麼要逼兒子過這樣的人生 你當爸媽的人都不會不好意思 要生小孩 最好還是先衡量自己的實力 起碼現金要準備個三千萬 如果沒有 勸你還是別生了 冀望小孩長大幫你捧斗 別傻了 沒有對你的神主牌吐口水 就阿彌陀佛囉 謝謝大家 。對啊不想生還要被情緒勒索就離婚阿。所以在孩子有辦法表達之前，要怎麼知道孩子的意願啊？XD。哇~你又出來發文了,某些人又要崩潰爆氣了。看得出來前兩樓很急wwwww。姓就成年再改阿。一開始報戶口就要決定姓氏，這時候要？　。真的，現代華人想生小孩99%都是為自己考量，怕無聊、怕。老了沒人照顧、要捧斗、怕社會觀感…。頭腦夠清醒的人如。果真為孩子著想，選擇不生才是給下一代最好的禮物。。不是有人才剛講說生育率低都是台女的鍋，不生小孩會被。仇女吧。頭2樓超快 哈。這篇很有道理啊!!  我也是自認為條件不好,不想出來害人。我記得沒錯是可以改姓的。可以的。難得推蘇美 這樣說服自己不婚不生很好啊 造福地球。姓氏喬不攏，記得法律規定去戶政抽籤決定。話本來就要講清楚啊~有人的要問小孩的意見，隱含的是仍從。父姓比較方便，有人是真覺得無所謂，直接用抽籤的。。這篇有反串哥和小三來捧場,看來又要吵架變爆文了XDD。孩子真的最無辜XD。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一　。你沒有女朋友的人在擔心從誰姓？擔心女權獨大，要不。要乾脆去選立委？。小三是在說誰啊？。所以現在少子化嚴重。所以,還是絕種比較好。推沒錢別生勿造孽。你真的很氣吼。77777777777777777777777777777777777777777777777777777。召喚某7快來推爆這篇。Mission Start.。報戶口的時候交給戶政人員抽籤決定小孩跟誰姓 實務解。KENDO777 第二點在講妳 快來。前兩樓超譯大師超快XD。既然給小孩決定，那先從母姓或抽籤可不可以？還是這。時部分台男又要加上一堆條件。一已經不在討論範疇二也要等到小孩長大,這篇在供三小。不能用別的姓嗎。到底在供三小。蘇美。嗆魯蛇廢物的不就都你們男人自己？。男人的生活真的過這麼慘喔 大學畢業好好工作培養興趣開。心過日子大概三十歲還完學貸不行 一定要嫖妓摸過女人的。奶喔。有的女生30歲也沒摸過男人的肌肌跟雞雞，還不是過得很。好，生理男到底有多想交配啊@@。出生率世界最低，台女還有臉談姓氏喔。下一代應該都樹葬沒有人會去掃墓拔草了吧......年輕。人哪有在掃墓的.....難得放假都拿來玩。。不過不嫖妓就40歲都摸不到奶，有點誇張了，學生時代。要修戀愛學分，這是個人的人生課題，自己沒修好只能。怪自己吧，有些人國中就破處女友一直換，不能一概而。論。婚姻板跟西斯板幾乎都是靠北生完才不做愛好嗎。誰說怕打針的就不敢生小孩？我二姐就是因為長輩的關係懷。孕的，但他本身就怕針怕到每次打針都貧血，但還不是為了。生孩子忍受疼痛，更不要說他遺傳我媽的嚴重害喜，從懷。孕到要生的過程中，每天都狂吐，這些真的不是說什麼不爽。不要生，、怕針就不要生而已的好嗎？！。我們台女很努力實踐「不爽不要生」的口號喔：）。不像台男討厭請客但又不敢作出行動，我們台女堵爛台。灣的生育環境，所以乾脆不生了喔。生完才會不想做吧。生完不想做+1。你好像就是文章的流浪狗或過街老鼠。環球科大嗆台大耶。不生也不服役。臺女覺得受委屈。噓女生越來越拿翹。可惜媽媽沒把你們生女生來拿翹 QAQ。頗不怎樣 過氣？。環球的不能嗆台大,反過來台大的就可以儘量嗆環球的。沒關係。某些人的價值觀就是這樣。誰想生在窮鬼家是真的，不過現況有幾%父母有數千萬給小。孩啊？講話別那麼誇張吧。自界? 本人心聲?。介。第二點你去跟廣大台男還有他們爸媽說啊。批踢踢上這種台男吃虧就罵罵號說台女沒家教，台女吃虧就。說台女自己選的風氣不就你帶起的，還敢裝受虐兒。說不爽不要生的絕對比不爽不要請的比例多啦，還需要妳。講？。77頭香啦 別召喚了。台男40歲沒摸過奶的話手是會爛掉嗎？。不敢打針但是懷孕生小孩的還真不少。我有朋友怕痛不穿耳洞，孩子倒是生兩個。供三小 討論小孩要跟誰姓叫做女方威脅男方？。我晚上還是乖乖戴套好了。支持最後一段，生小孩前先想一下。絕對不是單方面的問題，。單親媽媽的數量證明一切。