: 在FB的一些男女討論區看到...原來21世紀都過很多年了，還有不少人會說 : 女生很犧牲，幫男生生小孩耶 : 而且小孩還要跟你姓 : 看頭貼還是些年輕的女生講的，我真的頗訝異... : : 我個人是比一般人隨性很多啦，如果女方家有堅持，孩子從母姓我不會有任何負面感覺， : 反正基因是我的，叫什麼名字需要在乎嗎？ : 甚至我也想過...如果未來檢查發現我的蝌蚪有問題或女友子宮有問題，我們 : 不會去堅持花大錢做試管生自己的小孩...去育幼院領養就好，也是自己的小孩。 : : 當然不是每個人都能看這麼開，只是我很訝異把幫生孩子跟孩子跟你姓 : 這種事情視為犧牲奉獻的女生還這麼多啊...各位身邊的人或是自己也會這樣想嗎？ : 話說也是看到過男方看不開，覺得被女生家裡要求分一個給對方姓是奇恥大辱的 : 我也看過...我只能說...以我的邏輯難以理解~~姓就一個字會怎樣嗎？ 懷孕本來就是女生付出99%啊 說幫不盡然正確，但又有何不可? 讓我不敢置信的是居然有人拿 反觀先生只要說幫忙做家事就森77，台女就愛自助餐來護航? 雖然生小孩跟做家事一樣是兩個人都有份 但請問一下你們Y染色體有子宮嗎? 可以懷胎嗎? 可以自告奮勇攬來做嗎? 不行的話你叫屁叫? 女人根本巴不得大家都有子宮一起協商誰來受孕 即使有共識要生，但幾乎所有苦痛都是女方扛。這有得選? 不像家事本來就該一半一半，啊你是活死人還是斷手腳才不能做? 如果你得了一種_叫我做家事會死_的病就另當別論啦 不識相地請君降貴來幫忙真是不好意思喔 至於姓氏問題，也遠沒有你說的那麼輕描淡寫 2010年的一份問券調查 1.因為一般家庭都是如此 （69.8） 2.為了父方傳宗接代或祭祀需要 （35.0） 3.因為母方家庭並無此需求或要求（18.0） 第一個理由顯示從父姓是如此的理所當然、天經地義 JJ只要滾個床，一覺睡醒就當爸了 孩子自然也跟他姓 而後兩者同是基於傳宗接代的邏輯，回頭鞏固從父姓的正當性 反之能推得：母方家庭無要求，是因為母方不負責傳宗接代 (嫁出去已經是別人家的了，連骨灰都不放咱家，孩子跟我們姓幹麻?) 既然從母姓沒意義，那就let it go吧 如此一來，便由天經地義的從父姓之路 成就了以父系家庭為單位、主體的社會結構 姓，真的只是只是一個姓嗎? 就算你本人不在意，但周圍壓力一下來 你敢保證你不會反悔，改選阻力最小的那條老路走? 就我看來你只是隨便想想、輕輕放下而已 不但說得輕巧，還質疑現代女性怎麼會有這種落後想法 更顯得傲慢 1.為了傳宗接代或祭祀需要 （36.1） 2.基於男女平等精神，凸顯子女不一定需要從父姓（27.1） 3.因為前一胎已經從父姓，輪流從姓比較公平 （16.1） 第一個理由也是為了香火，不過是因為母方無兄弟或是原住民族 但後面的邏輯就不同了，是以平等的價值觀所做的突圍 奇妙的是這種信念多出現在以女方角度思考的場域裡 悲哀的是還會有許多但書：至少生兩胎、要先說服婆家等等 甚至在從母姓社團裡，都曾出現過公婆不高興小孩從母姓 便在幫忙帶孩子的時候刻意改叫爸爸的姓呢 哈囉~ 到底是誰的孩子啊? 可以再不尊重人一點^^ 這份10年前的調查如果讓人抱持一點點性平萌芽的微渺希望 那這份統計就是讓人看到前方路途遙遙、暗夜漫漫吧 https://imgur.com/rCpXDYR 作者 ge ( ) 看板 WomenTalk 標題 [難過] 家人不希望家族絕後 一直施壓結婚生小孩 時間 Sun Sep 13 04:50:02 2020 共同追求同樣的結果，但付出注定不對等啊。你也知道子宮長在誰身上啊? 覺得女生都拿這點當籌碼，你當她們都詐騙集團蓄意勒索? 像你這種滿嘴不過出個肚皮、不爽不要生、要生又要叫的人吼... https://imgur.com/eXsLZSo 負責懷胎10月全部開銷 換你當8小時保母? 怎麼想都有點虧欸...女拳可以不要嗎QQ 還是泥可以保證回家不會看到老公孩子哭成一團? 萬一發生了可以揍你出氣嗎? 那就考慮 好...好像誤會他了 仔細一看他是在酸苔蝻QQ 懷孕這個過程你就算出100億都沒辦法參與半分，1%還是你當駝獸.做家事.別搞事的貢獻 女人為此要面對的零零總總：生理傷害、情緒起伏、工作、部分自由等等...(都非經濟面 你在自己的part有哪一部分面臨了這些困境? 真覺得自己全扛月子中心的費用就互不相欠? 會談男方該付多少錢 正是因為這幾乎是唯一可量化、且男人可提供的幫助了 每每談論這類話題的時候，只要有自認邏輯課100分的跳出來，開始拿非p則q那一套指出 你的論述哪裡有問題、或套同個等式舉一個例子來酸 我都很想問:你懂社會(科)學嗎? 噢我很尊重保家衛國的阿兵哥呀，那張圖是專門貼給特定人士看的，尤其是先酸台女除 了子宮什麼都沒有、再說生孩子有什麼了不起的人。這樓真是多到像抓不完的小強欸 還是我誤會了...當台女群體被簡化到只有子宮可取的時候，還是不能對部分苔蝻有一點反 擊呢? 那我真是對不起阿兵哥 對不起國家，因為我連增產報國這項國民義務都做不好QQ 苔蝻除了莖天一射外，在產子這條路上還做了什麼努力讓 95% 的人都從父姓呢? 告訴我~ 本人在此鄭重聲明：我不叫小叮噹，沒有時光機，更沒有要改變歷史。over 噢對不起，邏輯是一切的基礎我同意，讓我們從這裡開始：你國文理解還可以嗎? 好巧我也是 第一次聽到要別人a自己的 但發現原來是個早有既定立場的厭女邏輯廚怎辦 欸麻煩動不動就要推10行的人直接回一篇或乾脆寄信好嗎 而且你到底在岔題什麼鬼?。就問你爸是有皇位要繼承嗎？家裡是有宗廟嗎？老爸你廟號。要取什麼？太祖？太宗？世祖？聖祖？世宗？高宗？每個在。世皇帝在他生前都會自費幫自己修陵寢，咱家呢？。推問卷，有數據有推。問券都十年前了 總統都換2.5次了==。這麼久沒新的問券代表根本沒人在意這個問題。還那麼在意傳宗接代喔......。斗M嗎? 生小孩那麼痛苦就別生啊 少拿這個當籌碼。你說是男方希望生? 子宮再你身上耶小姐。這是真的啦 所以很多六年級男人根本找不到對象 想找能生的。你可以拒絕然後換男友或老公。人家根本不想跟他生 哈哈 被委託幫介紹對象的真實案案例。不過沒了生育這項籌碼,我看一堆女的價值可能剩下一半。講得好像男人可以生育就有價值一樣。照傳統說男生要AA價值也瞬間少一半耶。那AA又吃傳統自助餐的台男有任何價值嗎@@。有些人就算他不AA也沒人要跟他出去好嗎XD。推文倒是體現了(大？)部分台男的想法：女人的價值有一。大半都建立在生育上。原來大家都這麼乖，別人怎麼做所以自己也該怎麼做XD。台灣照這些鄉民的話運作，子蹦不出來不打緊，也沒人會相。信男女能和睦相處。結婚是為了傳宗接代，這點倒是很…生物？。問題是：女生不需要結婚也可以獲得擁有自己血緣的小。孩，台男？？。甲甲都可以找代孕，台男自己一個人有錢也可以找孕母。結婚=台男可以合法獲得自己的小孩，所以台男才會堅持。小孩跟自己姓，但台女不需要婚姻也可以有自己的小孩。啊。台男找代理孕母不知道會不會跟代理孕母AA月子費用。看到白癡再講話。有錢好辦事啦，不用受9個月的孕期 產後不適，全部丟給保。母，想玩在拿回家玩不就好了。女權你好，房貸車貸開銷你出，孩子給男生帶，如何。原來現在台男的薪水可以房車貸家用全出啊（點頭）那。雙薪家庭在台灣一定是很少見的喔。你要酸也不用把自己變成智障 看了都頭痛。笑死 講得好像房貸車貸女方不用出一樣 到底是多傳統家。庭。代孕就好像 你跟老婆合資50萬 你跟老婆各25萬買東西。買的東西 是你跟老婆共有的。為了生孩子女生可是有失去生命的風險的~~男生不用啊。懷孕女生付出99%?  所以坐月子十幾萬的錢只值1%囉。女生懷孕的價值一次等於一千萬  好口怕。這版就是一堆要求AA但骨子裡傳統大男人。之前才剛吵過老公全出坐月子中心的錢很合理耶。現在帶小孩的男生那麼多  哪來的老公小孩會哭成一團。你是活在哪個平行時空啊。無聊 單純只談懷孕這兩個字當然是女人辛苦。這種事情是天生的又不會轉嫁到男人身上。要是一段婚姻裡面雙方都有共識要結婚生子。男人扛起該扛的責任 女人順利懷孕生產。本來就是真理 不懂各自有啥好抱怨的。懷孕是100%會發生的事，但月子中心可不是100%一定有的。懷孕的重點是中間的不適、生產掛掉的風險、產後身體的復。原吧，這些可能是一輩子健康的問題，用一個月的月子中心。就可以補償，太划算了吧。懷孕本來就女人辛苦啊。男方如果可以房貸車貸開銷全扛，那AA的爭議是哪來的？你去。問問他們要不要扛阿。我跟你說啦，要生也不會只是男生一個人決定的啦，你自己。也有份，講那麼多屁話，當初要生難道你沒參與嗎？標準自。助餐。要生本來是一半的責任，但懷孕男人扛的起喔？連月經都不。懂，生理問題那是你的不是我，真是很棒的全夾。跟台南講懷孕的不適跟後面十x年的照顧勞心還不懂，這個人。也別多期望會對家庭有多好的照顧。只會講你就沒責任喔，可以不要生啊 你媽是要你講一堆幹。話叫女友嗎。台女都這麼垃圾的話 我女友真的是1%的優質女性欸。什麼叫不盡然正確又有何不可 這個設定前提就錯了你就。是現有結論才找論述 拜託一下  不盡然正確就不是正確。不會因為你打了一大串就是正確好嗎 為什麼大家都沒注。意這個砂鍋大的錯誤還吵的很開心阿 你報告的時候這樣。跟教授講看看 保證飛天。而且妳還在推文裡嘲諷服兵役的男性 這麼有種 當戰爭來。臨的時候你就別叫阿兵哥保護妳反正你不屑嗎不是嗎 平。常享受你厭惡台男帶來的公共財還不懂感恩 這樣嘲諷 真。的不可取啦。XD。你性別正確。這麼委屈不要生啊。無所謂阿，台灣就在這代滅絕好了。不想生可以拿掉。有子宮怪台男？是不是兵役又要拿出來吵了？。要從母性，女生除了無可避免提供子宮之外還付出什麼？。女生自備車房，說小孩要從母性，我想應該也找的到對象。補血。跟誰姓我沒意見但不是有子宮就秋沒人逼你。某樓講得好像男的都有付房車貸一樣，根本笑話。連吃飯都AA，台男房車貸會不AA?。我說的是固定那些沒事上來吵AA的台男，不是全部台男。唷。補血。從父姓比較像是傳統跟歷史的問題 你想改革歷史是你的事。要男生父出什麼? 這就好像古代貴族天生就可以當貴族。你認為他們需要付出什麼努力? 想改革歷史當然是自己努力。就好像歷史上幾乎都要求男性要負責養家的責任。所以目前社會上仍然期望男性要養家的居多 這就是歷史。男生要改革歷史也只能自己努力 難道女生會幫男生嗎?。哇 原來指出你的邏輯錯誤你就簡單回一句社會科學反擊。歐 笑死 你下一次跟教授也這樣講阿我很期待教授的反應。拜託一下 邏輯是一切的基礎不管什麼學科好嗎 然後阿。兵哥那裡你就承認說你就是想算男生靠兵役說嘴 講一堆。說不是在罵人 當初地圖炮敢開就要承認啦。想改革，出張嘴說這很不公平，社會壞壞XD。養家不一定是男性全出 歷史上就有女生會做女紅之類的了。但無可否認的是:社會對男性經濟壓力的期待會比較大。而且啦下次嗆人前還先記得A一下人阿 好死不死我的專業。就是社會科學。從母性可以 但衍生出來的問題自己扛 ;從邏輯上來說。當然如果你要扯法律不是社會科學我誒沒意見啦 反正你。也不講邏輯了我也不意外。大概跟家庭煮夫類似 男主內衍生出來的觀感也是男生自己扛。難道要期待辛苦工作的女生要來幫男生扛這些觀感問題嗎?。早說過仇女是一條龍產業，他們先惡意攻擊女人，當你反擊他。的邏輯，他馬上轉彎，說「你看吧，女人就是這麼愛扯自己能。生很了不起」。另外說一下 兵役也是女性從歷史上免費獲得的權力喔。請問兵役上女性付出什麼努力了嗎? 這就歷史問題。我只是想說你的邏輯感覺有點不通 至少我的感覺是這樣啦。歷史問題就是想改革的人要自己面對 幫你推回來。他們隨便一句幹話，你必須引經據典；當你放棄與他們詭辯，。他們就變本加厲，張揚他們的勝利。一輩子都不知道自己為何。失敗。。你說歷史會不會有既得利益者 當然有 但既得利益者會幫忙。改革嗎? 或許會 就好像社會基於歷史依然期待男性要具備。經濟能力 你覺得女生會出來幫男生改革嗎?。期待歸期待，事實歸事實，我家經濟就是平分，但生小。孩能平分？默認就父姓了啊！。吵aa的男生就是想改革的那群人  看看會幫他們的是誰吧。還不是只有他們自己 為什麼? 因為這就是一個歷史問題。雖然我是無所謂，但台男的嘴臉就是既得利益者，還要。上網發廢文批女性。你家經濟平分 那有沒有從母姓的人? 也有的吧?。但社會的期待呢? 社會期待會不會影響到家庭期待?。不爽不要生, 沒人要妳幫好嗎 !。如果你對父姓這麼不爽 建議O大小孩雙姓 或從母姓。這世界上想讓自己基因延續下去的女性多的很,不差妳一個。真的,不想生就不要生,不要以為妳有子宮就很了不起。這世界上幾乎有一半的人都有子宮,而且很多想延續自己的基因。再提一個觀點好了 兵役的歷史問題 如果今天兵役要改成。子宮就是上帝要女性負擔的升殖成本,妳不爽去跟上帝說。女性也要當義務疫 O大覺得提出改革的人會是誰?。然後要既得利益者為其他人著想?科科!。會幫助這個改革的人又是誰?我不會說從父姓是對或錯。台男令人心寒啊。難怪生育率那麼低。因為這就是一個歷史問題 義務役一定要男生當 有對或錯嗎?。低就低吧 死光剛好。心寒不要嫁啊, 逼妳嫁了 ?。把出生率低怪在一個性別上 呵呵 好像就只有男人有責任。不高興, 不喜歡, 不要嫁, 不要生, 這不是常識嗎?。連上帝都出來了XDDDD基督徒笑死人。台男確定要提現在4個月的兵役？。科科, 不管是基督徒達爾文, 以為射後不理男生會懷孕嗎?。以前還一年兩年 所以以前的權力不是權力喔?。那所以你要幫忙提倡全民皆四月兵了嗎? 你都不會幫了。女生有子宮就是要負擔生殖成本,這麼簡單的事實竟然還有人。看不清,不認同, 太悲慘啦 ~。憑什麼要求男生要幫你提倡雙姓? 而且姓氏問題如果一家。只有一個小孩呢? 姓氏用骰子決定?。我是覺得要講生殖成本就講啦，但扯到宗教講上帝真的蠻。好笑的。從母姓無所謂 但把一個歷史問題從改革者要要求被改革的人。要一起努力 我只能跟O大你說 這真的很難。我仇女? 好歐 隨便你 反正你不是第一個這樣說我的 反。正邏輯不通惱羞就罵人仇女 4年前我在這裡混的時候就這。樣了啦 你一點也不特別。要罵男人我不反對 前提是如果你能夠好好用邏輯罵 不要。只會用社會科學擋自己邏輯破洞。笑死。實在不懂男人有什麼資格要求從父姓  不就雞雞斗三下?。推文不一定回你啦 少自以為是了 有時候回其他網友啦。實在不動貴族有什麼資格被當貴族 不就被生下來而已。****不懂。沒人逼你生好嗎 有個子宮沒有比較屌。推文悲憤台男們超兇。可惜男生天生沒子宮 兇p兇^^。遇過未婚自己生爸媽帶小孩的 收入如果不錯感覺比結婚自。在。拿兵役出來講更好笑 看過女兵 但沒看過男人生小孩 可比性。在哪?。要罵我就別修回覆啦 別當我沒看到 別擔心我不會跟你計。較 下次邏輯好一點就好。這樓好精彩。還敢說勒  差點被你釣到違反版規  還不回來修又不是傻。這不就"人家女生欸"的繞口版本....。懷孕女方是很辛苦、而且男方沒辦法先天上就無法懷孕。但是在選擇要不要生這件事上 女方的選擇權永遠大於男。方吧!。原本想說黑了一坨仇女，沒想到又釣一坨讓我黑。笑死。某樓以為房貸車貸都男生付喔？現在有幾個台男自己付的起。全額啦 真是笑話。強烈建議 誰筆畫少就跟誰姓。看到說“幫”生小孩有何不可就覺得沒有討論價值了 幫什。麼幫 不想幫不要委屈自己好嗎 不幫會怎樣。我算完沒有100億，倒是值一棟大安區房子，給妳參考。大家不要吵了好不好   不想生就不要生   不想當兵就不。要當兵    世界和平   peace。哈哈哈 說女生的價值是生育又嗆有子宮沒什麼了不起 不。然是在悲憤三小？有些台男別說房貸了連孕母費用都出不。起。生小孩是兩個人的事，但女生全扛，說「幫你生」不為過。；家事也是兩個人的事，如果男生家事全扛也可以說是「。幫妳做」，會讓女生爆氣的是男生根本做不到1/3就要說自。己是「幫忙」，噁爛。推這篇。隨便啦，單身到死也不想跟台男結婚，結案。。月子中心根本一堆男的不想付或付不出來，這時候又講的好。像每個孕婦都有的住==？。Push。生了說沒人逼妳生 不生說台女自助餐 選我正解。結婚時生小孩就該考慮，不爽生就不要結，結了又愛用生小。孩拿翹，台女造就的婚姻悲哀之一。前兩天在那邊說生育率低都台女的錯，然後現在嗆有子宮沒。什麼了不起、不爽不要生，真的都你們講就好～。那麼不爽不要生 另一半讓妳懷孕告他性侵不會。AA又傳統的台男 完全沒有價值 除非超有錢 XDDD。一堆推文貶低女性價值 無視代孕的價位 也是顆顆。大法官講得很清楚啊。因為「男女生理上之差異及因此種差異所生之社會生活。功能角色之不同」。不用服兵役的時候怎麼不見你們出來哭哭性平。pinkygirl 代孕的費用含臨床費,補償費跟律師費。代孕的價位aa起來啊。臺女好像覺得小孩100%都是男方的責任。如果真的要算的話 應該只要論補償費吧?。自助餐吃到飽。我比較想知道那些代孕媽媽們實際能收到多少 畢竟蠻辛苦的。p大，超有錢但是aa的台男也沒啥用。不想生就不要生，不要把懷孕生小孩講得好像只有一個人的責。任一樣。同意樓上喔，請台男不要把懷孕當成是台女一個人的責。任，謝謝。。哈哈哈哈  永遠都要拿AA出來吵。沒有人問小孩想跟誰姓嗎？   每個都有夠自私。生理條件不同  所以女性在兩性間付出比較多就要哭哭???。如果有這種想法  那女性在職場還真他媽活該領低薪咧。真的有女生覺得小孩是“幫”生的？ 我真心覺得這小孩有。夠可憐的…… 自己只是被幫忙生出來的……。我同意懷孕真的很辛苦 男生絕對該體諒幫助 但是說小孩。是幫生真的覺得很怪………。因為愛而生的根本不會說幫不幫，更不會計較付出比例。推妳！要是男人有子宮可以負責生育，讓大家來協商看要。小孩的家庭是太太還是先生要負責懷孕嘛！生小孩毫無疑。問的是女生犧牲奉獻大，還可以有那麼多人反對，在那邊。靠夭，有夠悲哀。。歷史上就默認從父姓講實話也很難改啊幹，要改還要拿一。堆理由去說服家人，小孩還要整天被問是不是單親（單親。那個問題是我朋友跟媽媽姓常被問到的）。原住民部落也不會有一堆人一直靠北說小孩怎麼不是跟爸。爸姓，其實這就是一個傳統問題，你活在社會裡總是有一。些默認的共識，你要去違背其實對於男女雙方都有麻煩，。這才是我認為目前跟你姓比較大的問題點。男女雙方各種親戚會一直問，小孩也會一直被問，就大部。分的男生應該是可以理解為什麼有人要從母姓，但是換到。自己的時候除非女方特別提出不然不會幫自己找一堆麻煩。傳統默認男方就是得單薪扛家計，女方除夕就是在婆家，要違。背都很麻煩，那就繼續遵守囉？遇到好處就是按照最有利的，。看到壞處就是不想自找麻煩。XDD。不過看了一串討論，只能說：找願意尊重跟理解孩子為獨立個。體的家庭，才是最實際的。再不然，就是找個理解界線的人當。配偶，才是最實際的~(笑)。有數據給推。某個朋友直接跟老外結婚，小孩的中文姓就。跟媽媽，英文姓跟爸爸，完美解決。她也沒有直接冠夫姓，。名字仍然保留台灣姓氏加老公姓氏。拜託直接跟男友或老公說不要生 太委屈你了。原來有多種理由啊，但板上不都直接打成父權腦？。那些嗆說不爽不要生 沒人逼妳的台男們 不知道找到願意。跟你生的台女了沒? 嘻嘻 沒有就慢慢等阿 看能不能曚到。一個^^ 女生遇到值得的男生 就會願意生啦^^。扯代孕然後說AA的根本笑話 男方多疼我我苦一點就能省。代孕AA的錢 沒遇到就不生就好 幹嘛多花代孕的錢跟一個。自私的台男有後代? 以後AA家務還吵不完咧。遇到你就不爽 遇到別人就爽願意生的原因 不就自己造成。悲憤台南們崩潰狂噓。因為可以懷孕所以我最大你們都要讓我的最佳範例。妳生了嗎?。拜託你不要生，用生育剝削男人就只是婚姻寄生蟲而已。我怎麼看到一堆崩潰的...幫補血。可以雙姓單名啊。這篇講不贏就跑去別篇狂噓。祝福妳的孩子不要從父姓。哈哈哈哈哈哈哈哈哈  很氣很氣  gooooood~