: ˉ : 大概從幾年前開始 : 我好像變得無法再愛上人了 : 當然不是沒有跟人交往過 : 但是 很多人都說 你如果真的愛對方，什麼事都不做看著對方也會很開心 : 你如果真的愛對方，你會專程去找他，即使沒有行程 : 你如果真的愛對方，你會想念他（我真的都沒有想念的感覺欸） : 你如果真的愛對方，你會一直想跟他見面 : 你如果真的愛對方，你會喜歡看著他 : 但我這些情緒都沒有欸 : 你如果真的愛對方，你會為了他改變自己的行程，把時間留給他 : 這個我真的做不到 對我來說 我的行程就是我想做的事 : 我實在不懂為什麼要為了一個虛無飄渺的人放棄我喜歡的事 : 你如果真的愛對方，你會為了她付出不求回報 : 這更是莫名其妙了，他對我都沒有付出不求回報了，為什麼我非得要付出不可 : 還是我生來命賤 自己照顧自己 都照顧不了了 非得生來就要為別人付出 : 要說我不願意付出嗎？倒也不是，我還滿愛去做山區服務，幫助身心障礙兒童，捐錢也願 : 意 : 我只是不懂我為什麼要為一個好手好腳的人付出？？ : 還是我天生只愛需要幫助的人？ : 要說是我性向轉變嗎？倒也不是，我的Ａ片還是照看，自己來還是自己來啊 : 也沒有對同性的特別有感覺啊 : 要說是我遇到的人都顏值不足，但是也真的有遇過身邊的人都說好看的 : 甚至也有遇過模特兒等級的，不過我既不妄想有機會可以交往 : 而是啊能跟他交往有多好啊這種想法都不會出來 : 只會覺得交往好麻煩 要無私為別人付出好討厭 : 當然我也不是母單吃不到葡萄說葡萄酸 但是 : 以前交往過程就覺得一直被限制被要求 但自己無法限制人要求人 : 也不知道要限制對方什麼？要求對方什麼？ : 就覺得很難磨合 不知道為什麼交往會帶來快樂 : 我算是不會輕易說愛 也自覺顏值沒有很高 : 所以 還算是跟不少異性朋友成為朋友可以約出去 但回去不會特別聊 : 但是就大概有五分之一的異性朋友 : 就會突然說 : 難道你就不能為了我而改變嗎？ : 你過得那麼快樂，你知道我的人生再也找不到快樂了嗎？ : 反正說什麼你就是不會改變的吧 : 反正你就是這麼自私，只想著你自己的快樂，不在乎我快不快樂 : 所以人活在世界上 難道為了自己的快樂不犯法 只是不為他人改變 : 就是自私的人嗎？ : 喔對了，我是生理男性 : 唉 : 有時候覺得有些女性的追求好可怕喔 : 故意裝任性 : 故意說你怎麼不問我？問了卻又不跟你說（啊我本來就沒很想問啊） : 狂送禮物 : 狂送手作禮物 : 然後說要幫我整理房間（我最討厭別人動我房間了） : 難道不接受這些我根本不喜歡的好意 : 就是一個自私的人嗎？？ 文長~ 我有蠻長一陣子也有這樣的問題，不過我是因為之前的感情有受過傷害 我以前曾經受過幾次很重的情傷，在那之前我是一個好好女孩， 好好女孩就是呢~另一半不管說什麼我都會說好，我很獨立、不依賴，等男生好幾個小時 都不會生氣，臨時被取消約會也不會生氣，還會說沒關係你好好玩，我喜歡男生覺得自己 去追求也沒關係，但是在這段時期我總是受傷的人 曾經有一次我跟一個很喜歡的男生要約會，我超級無敵期待，精心打扮了兩個小時，再走 路去他家樓下等了2個小時，後來他說他很累就取消了，也沒有下樓，就只是打電話跟我 說他不想出門了，我也沒生氣，自己很失落也跟他說沒關係，回家默默的邊缷妝邊難過 再到後來發現那個男生根本有女友了，但是他還是一直騙我說他想分手是女友不想分用自 殺威脅他，給他一點時間他會處理，我還是等他了，不過一段時間過後，我還是勇敢的離 開了 再那幾次情傷過後，我的心好像就自動封閉了，再也沒有為了喜歡的人跳動的感覺，不知 道怎麼喜歡上別人，並且產生女生太好不會被珍惜的想法 我變的非常非常的傲嬌公主，不止是公主病，根本是有病的那種 我知道這樣對我後面遇到的男生非常的不公平，現在回頭看，感覺那時候的我心態上是生 病了 神奇的是我變的傲嬌公主的那段時間是我人生中目前為止最多男生追我的時候，你越不屑 男生的心意，他們就越要掏出來證明自己的心，在那當下更加深了我這樣的做法是對的的 想法，這樣才會被好好對待，所以變本加厲的把公主病發揮到極致 那時候的我雖然也有交了男友，但是都沒有以前那種 你如果真的愛對方，什麼事都不做看著對方也會很開心 你如果真的愛對方，你會專程去找他，即使沒有行程 你如果真的愛對方，你會為了他改變自己的行程，把時間留給他 你如果真的愛對方，你會為了她付出不求回報 完全沒有以上的感覺，我也沒有刻意想這樣，但是心好像是自己就這樣了 後來因為我太過於公主了，男友在交往兩年多後開始無法達到我想要的標準，開始吵架， 也因為當時太過年輕，我總是把分手掛在嘴邊，造成了我們感情不可逆的結局 分手後我非常的難過，我開始檢討這段感情，發現問題最大的就是自己，我發現好的感情 是需要正向循環，不是哪一方壓制哪一方，我想要改變 到了第四任男友的時候，我開始戒公主病，可是一開始的平衡很不會抓，這段後來還 是因為公主病失敗收場，不過我的病症有比上一段好一點了。 再來就是遇到我老公了，交往初期的我，還是有公主病症，這真的好難改，我知道這樣不 行但是真的很難知道不行就馬上改變。 情傷過後的男友包括我老公，我知道我喜歡他們，但是我完全沒有 你如果真的愛對方，什麼事都不做看著對方也會很開心 你如果真的愛對方，你會專程去找他，即使沒有行程 你如果真的愛對方，你會為了他改變自己的行程，把時間留給他 你如果真的愛對方，你會為了她付出不求回報 以上的這些感覺... 我很常自我懷疑我是壞掉了嗎？ 我是不是這輩子都沒辦法愛上一個人了？ 我有想過是不是潛意識很害怕受傷所以不敢全心全意的付出。 不過好險我老公他知道我受過傷，用了很多的愛、耐心、包容、尊重陪伴著我，慢慢幫助 我改變，尤其是尊重個體是我老公教會我的，因為他才有現在的我，交往的前五年，我幾 乎都是在為了戒掉以前的壞脾氣跟讓自己變成正常人或更好的人而努力 到了第五年，我才開始意識到他這麼好，我也想對他好，我不能一直只是單方面接受他的 付出，雖然只是剛開始的意識，但是我的行為開始慢慢改變，我開始會想著做什麼事他會 開心 到現在第十年，我願意為了他及他的家人付出我大量的錢、時間，也不求回報... 以前規劃行程會覺得我自己的行程我自己想怎麼規劃就怎麼規劃， 現在會看他哪幾天希望休息，哪幾天想跟我相處，再去安排我自己的行程， 會開始在意他很多的感受、喜好跟心情，只希望他開心~ 看著他開心我就覺得很開心，很滿足。 當你發現這個人是對的人的時候，你付出的一切或你所做的一切你自然而然就不會去想要 回報，這會是一個很自然的事情不用刻意，你所做的任何事唯一的目的就只是希望他可以 輕鬆一點或開心一點，我想這應該就是愛吧 。真的很討厭有公主病的女生...。是自私也是一種病啊。你老公真佛。你這公主病的確是給台男養出來的。推改變 改變是很困難的！