讓一個年近40結婚剛滿三年的大叔來回答你這個問題(X)騙P幣(O) 首先我會告訴你，你思考的方向可能有點走偏了 先不要考慮你或者他是不是玻璃心 要考慮的是，你們有沒有辦法在面對這種觀念上差異時進行溝通、磨合 然後最後找出一個雙方可以接受的平衡點 我認為這是非常重要的事，它是你們能不能走下去，或是能走多久的關鍵 別說雙方出自不同的家庭背景，在很多觀念上的認知一定會有不同 哪怕是同樣父母的兄弟姊妹，個性也不可能一模一樣 我認同你原文中下方某鄉民說的 每個人都有他自己的毛，只是自己知道或不知道而已 我自己的例子： 三年多前我們剛要結婚的前一個月，某次出遊後在捷運上聊天 我開完笑的說，我要新朋友介紹，這是賤內（指著她） 當時還是女朋友的老婆大人，原本有說有笑的臉立刻一沉，然後就不理我 我知道氣氛不對，但是任我如何說笑，都沒辦法把已凍結的氣氛弄暖一些 事後，她氣稍微消了，她說，這個詞是嚴重的侮辱 這個詞是侮辱嗎？我不懂 可是明明以前的國文老師說，賤是自己，賤內，就是自己的內人，為什麼是侮辱？ 但我知道，這些不重要 因為語言這種東西，定義是在事前(默契)或事後(修正)做的 在當下，定義不是重點，孰是孰非也不是重點 重點是， 她感到不舒服了 就像對異性朋友講黃色笑話，可以是開玩笑，但也可以是性騷擾 重點不是笑話本身有多髒，而是當下的環境聽者會覺得開心還是不悅 為什麼要強調當下的環境呢？ 一個很髒的黃色笑話，如果是朋友單獨對我說，我會笑到肚子痛 不管那個朋友是男是女，我都不會有被冒犯的感覺 如果今天是一個女性友人對我老婆說，我也會笑 但如果今天是一個男性友人對我老婆說，我就笑不出來了 你說很有事嗎？雙標嗎？我會告訴你，對，這就是語言最難的地方 不用戰文組，大叔我唸電資的，但是我對文字語言的使用上，要求就是這麼高 我本身是以台語為母語的人（面對客戶我可以完全用台語簡報） 我也常取笑老婆的台語很好笑，這算我歧視台語嗎？有點腦的人都不會這麼認為吧？ 再拿你另外個例子，我老婆稱讚我做好她交待的事情時，也會說你怎麼那麼厲害 我的回答更髒：因為我有ＧＧ啊 我回答這句話，有歧視女性嗎？ 有沒有，不是旁人說的，也不是我說的，是聽者(也就是我老婆)說的 她覺得不舒服，那就是有 但是她還會跟我嬉笑打鬧，那就是沒有 所以我每次都會這麼回，甚至還回得更髒更露骨 旁人覺得我歧視女性？但在我們眼中那就是生活的(幼稚)情趣 當然，我絕不會蠢到對老婆外的其它人，或是有第三人在場時說這句話 拉回原PO你的文章來看 我認為問題不在你是不是太玻璃，或者他有沒有錯 而在於你們二位在面對這樣的問題時，他或者你，用什麼方式磨合？ 有些事情，一定要黑白分明，是非對錯必須清清楚楚 有些事情，可以不拘小節，大而化之比較輕鬆 每個人都一定有一道分界線，哪些事要認真，哪些事就隨便 只是分界線的位置是擺在哪，觀念上會有差異罷了 在這件事情上，大部分我是認同你的 因為當你覺得自己感覺到不舒服時，就要告訴對方 如果對方反過來指責你玻璃心時，我會認為，這才是你該思考要怎麼處理的 很多人會說，和很多毛的人相處會很累 但對我來說，和沒有同理心或不懂站在別人角度思考的人相處更累 而最累的是，和那種事事一定要爭是非、得理不饒人的人相處 情侶相處，我個人有幾個字詞是大忌諱(絕不能出口的) 其中一句就是這又沒什麼 如果沒什麼，那我為什麼要跟你說？ 正因為在乎那個人，才會想要告訴他，自己的感覺，不是嗎？ 這件事，我不會說是你錯或是男友錯，因為真的沒意義 我說你錯，你能強迫自己以後不要介意嗎？ 我說你男友錯，你能說服他：欵，大部分的人都說你錯嗎？ 然後呢？ 我期待的是，你們可以從這件事情上，認知到將來該怎麼去磨合一件事 如果學不會，你們是走不長久的 : 跟男友剛交往的時候 : 有一次他突然開始用台語講話， : 我就順勢用台語開始回他 : 然後他回我說 : 矮額，妳講台語，好噁心 : 我當下有點傻眼但沒多問 : 後來比較熟了就問他為什麼會噁心 : 他說開個玩笑而已，地獄梗嘛 : 我就跟他說我覺得這樣說不太好， : 我覺得有點冒犯 : 他就覺得他只是開個玩笑我那麼認真幹嘛 : 昨天一起組家具，他比我先鎖好一個螺絲 : 我就問他你怎麼那麼厲害 : 他想了一下回說 : 因為我是男生啊 : 因為我自己不喜歡用性別決定任何事 : 這個回覆又讓我有點傻眼，就安靜沒回覆 : 他就有點小埋怨 : 拜託不要這樣文字獄好嗎 : 他覺得我跟他那麼熟了，應該要知道他是沒有惡意的說這些玩笑，實際上他也不是在議題 : 上有什麼強烈的主張的人 : (比如說覺得用中國用語也無所謂就一個詞而已) : 在很多議題上都是無所謂的態度 : 昨天還傳了獻給玻璃心及正義魔人們的影片給我看 : 我也不知道該怎麼辦，我就不會覺得好笑， : 他覺得開什麼玩笑都要先想過很累 : 如果是工作上遇到的人跟我開政治不正確玩笑， : 我一向都是笑笑帶過，也真的覺得無所謂只是過客 : (男生主管討論辦公室都挑年輕女生唷，稱設計為美工之類) : 反而是最近的人比較介意，覺得苦惱。是臉吧  人醜性騷擾。推，兩人能否找出平衡點，才是重點。。我大人叫你賤人可以，你賤人叫我大人就不行。感謝推。以前被介紹過是「馬子」，也是心裡震動了一。下。推。推。推，中肯。推。推。中肯，推，懂老婆。這篇真的中肯，可惜被淹沒了。這篇可以，很有同理心。推。推！。推。推。推推。推推~~~。推。推。這篇超棒 爭論誰的問題根本沒意義 我覺得都沒問題。推推。推。推。是愛吧？有愛就是搞笑，沒愛就是低級趣味。。中肯推。推。推。推這篇 一個在意一個不以為意。推。推。推這篇，兩人相處真的是互相磨合。沒錯，男女約會　女生遲到２小時，男生報怨了一下。女生感到不舒服了，男生就要趕快認錯道歉，因為對錯不重要。重點是，她感到不舒服了。你寫的很棒。推！很有道理！。推。推中肯。推。U文給推，有些人就是喜歡爭對錯。。推。推推。推。推！。愚夫與拙荊，我就爛。推這篇正解。是K大耶 好久不見了！。推推 認同。真dU文。推。推。U質啊，情侶相處只爭對錯會把感情都消磨殆盡，能夠同理。對方才是感情的真諦。這又沒什麼/別小題大作/哪有你說的這麼嚴重 這類的話背。後意味著輕視對方的看法 不是個好狀況 很傷感情。推。推。清流優文。推推。推 跟沒同理心的人相處真的更累。推 學到了點東西。推，好用心。正解啦！。推U質好文。推。中肯推。推。賤內，賤是指自己，內才是老婆，你老婆不知道中文意思？。？。推，就是有沒有「尊重」對方，對方已經表示感到不舒服。了，無法理解的話沒關係，但請儘量避免再次說出讓對方。不舒服的言語，而不是拿「其他人都覺得沒什麼啊」來說。嘴，其他人是別人，重點是當事人的感受。推。賤是自謙詞喔。推！講的真的很好！。其實有很多國語都是在暗指罵女生，像嫖、妓、嫉婊，奴、。娼、娛都是，雖然知道賤內是指自己老婆但是聽起來就是感。覺差，更別說什麼馬子之類的，不過還是推一個。推。推。中肯推！。中肯推。推。推。你好棒喔嗚嗚。push push。推推推推。精闢的分析，超推。中肯推。推。推。現實是女生不舒服你要改變，男生不舒服要自己接受。和妥協。道理是這樣沒錯  推完了然後呢。還不是一樣她不舒服你要改 你不舒服是過於較真。賤內明明就是寫在國文課本上定義也是謙稱。你下次隨便找個定義上沒有貶義的  跟她說你不舒服要她。改，試試看會發生什麼事  你家樓下的水果攤就多賣。一顆榴槤。推。大推。某樓有閱讀障礙的就不要出來說一堆廢話了啦，看不懂只。會扯男女是有多可悲。推 原原PO一直被嗆毛很多也是慘，畢竟每個人在意的點。不同，價值觀不一樣就保持距離就好，但不代表人家在意。的事就是不重要、不對的，這是同理心問題。推！中肯。推。廢話連篇。雖然很同意原po。但又覺得賤內這個例子實在不好。因為自己的無知而不舒服發脾氣。這樣不好吧。中肯推!。中肯推。push。推推。邏輯清晰 推到不行