（手機發文，希望排版沒有亂，文章有點長，分成五個階段打，不想看細節可以看總結） 在一起四年多，對方是大家眼中模範男友。 1.分手當日 像以前一樣，每週會開一個多小時的車來陪我兩天順便採買他店裡的貨，我在上班，所以 他陪我吃個飯然後說他先回家。 他收拾好自己的行李，先找我室友說決定要跟我分手了。 他說他很愧疚，很久以前就不愛我了，覺得曾經那麼愛我的他怎麼可能就不愛了？所以他 想自己努力試試看，但他發現沒辦法、撐不下去了，後來對我都是在演戲，問室友還要繼 續演嗎？問室友為什麼都不罵他？也叫室友先不要跟我講，等我下班會自己跟我說。 室友就在一片震驚中跟他說如果愛淡了，那就好好跟我說就好了。 下班頂著雨回家後發現他獨自坐在車庫裡，全身濕淋淋的說有話要跟我說，說的話跟上面 差不多不贅述，我冷靜的跟他說，要再溝通一下嗎？他搖頭，於是我說那就這樣吧。他說 他東西都收好了會開夜車回去，我們就這樣分別。 2.分手隔天 我向他詢問賣場的密碼讓我取消我綁在他帳號上的卡，他說他不會用，但他有回來辦事， 說來找我讓我用，於是我刪完之後快速點開了他的Line，發現他有立刻跟一個人說他分手 了，但上面的對話是空的，然後還給他。 （先別戰看手機，以前約定過能看） 突然在他手上發現一個不小的煙疤，他說他很愧疚怎麼會對我這樣所以弄傷的。 3.分手7天後 他再次回來搬剩餘的行李，我再次跟他借了手機說有東西還沒刪完，默默點開了line，發 現分手當晚第一個被他告知的人設了釘選，以及熱戀情侶的對話，我隨意拍了幾張截圖後 還給他，問他這麼快就找對象好嗎？在一起了？ 他說：我覺得我單身很久了啊，你也趕快找下一個啦。 他說那是分手前兩週交友軟體隨便配的年紀比他大一點。 他走後憑藉著幾張截圖跟柯南精神，找到了那個對象是打工換宿的小幫手，很巧的是我剛 好見過對方也一起聊過天我才知道是誰，交友軟體那些是謊話。 4.晚上最後一通電話 我：有空嗎？問你事情？ 男：什麼事？ 我：對方不是什麼交友軟體啊是某某小幫手。 （對方愣了一下） 男：妳怎樣啦？我以前有對妳不好是不是啦？跟妳什麼關係啊？你現在是誰啊？你到底想 幹嘛啊？大家都成年人了（突然暴怒？？？） 我：你也知道大家都成年人，我沒有要找你吵架，就事論事，敢作敢當。 男：到底關你什麼事，反正我就是沒有背叛妳分手才跟她在一起可以嗎，我沒有背叛 5.總結 剛好有截圖到一張他禮拜二（10/6）店裡要拜拜的對話，提分手時間是星期一（10/5）凌 晨12點多，那個對話是禮拜一晚上11點多。 男：好啦，不吵妳了，妳睡吧早上六點半過來叫我，晚安 女：叫你幹嘛？要拜拜？不跟我抱抱一下再睡嗎？ 男：過來 女：不行，某某員工去找你了 男：可惜 分手24小時之內你們就突然聊上了？突然各種情侶對話？突然蹦出愛的火花了？所以你才 瘋狂強調你沒有背叛我？只是無縫？ 還我一個禮拜我難過的要死，甚至擔心對方會不會沒地方抒發憋在心裡，每天都在想自己 哪裡不好讓你愛淡了，結果呢 更 這邊就整個結束了因爲瞬間清醒 小幫手我們有見過面 已清醒 已經不想了直接清醒 知道真相瞬間醒來 挖到真相反而覺得不難過 拍拍 對 好 對去吧 幫拍拍 對 完全想不到他是這種人 多少有一點 這樣..好嗎 已丟 他堅持他沒有啦XD 雖然不太好但好險看到了 對 已放生 自從知道真相就清醒了 最後一通電話後就再也沒聯絡了 是 已放啊 看到才知道真相 抱歉QQ 真的是知道事實後就醒了 交友軟體是他隨便掰的，因為不敢說對象是誰 抱歉啦 周遭的人也這樣說，原本是有那個計畫的 也給你拍拍 他當初說得我好自責啊囧 借你吉言 交往的時候真的對你超級好囧 真的沒想到，也真的還好分了 那種感覺真的很差 那倒霉鬼認識我啊 看到真相真的醒了 好，算了 抱歉我知道偷看不好，但還是慶幸有看 針對偷看啦，謝謝幫我說話 是的 抱歉，分手後的確沒資格，但就是一個靈感，也覺得還好有 剛開始瘋狂內疚自責XD 他暴怒的時候我有傻眼為什麼這個人是這樣子 大概也知道不對？？ 看他的反應覺得太奇怪所以促使我看 謝謝 對剛開始我以為他遇到什麼了 囧 我知道這個行為不好啦 暴怒的那個時候我突然覺得完全不認識他 因為敢做不敢承認太氣 對喔 d大也遇到嗎，一起離開不值得的人 就是在等風頭過呀他們現在也是 他那時也是說只是習慣每個禮拜回來找我耶哈哈哈，不過我倒是沒有想去找小三他們很 恩愛不會在乎我們，十年...y大希望你能早日走出 的確不後悔做了這件事。這麼想弄清楚的話，就去問　某某小幫手，不甘心的話就跟她說。妳前男友劈腿，要她自己小心，不過要作好被追殺的計劃。什麼愛淡了、不適合真的都是屁話欸。到頭來不過就是劈腿、變心而已。早就交往好幾個月了啦～。別想了……不值得……哀。那個女的也知道啦 有什麼好問的。與其被騙 還不如知道真相 快點走出來。分手了就不該再繼續看他手機了 有些東西越挖你越心痛。一模一樣的故事，一分手馬上跟婊子報告，真是沒用。的男人，所以也不用去問小幫手了，搞不好就是她逼他。來分手的。這樣不是斷的更快嗎......。坦白說你的行為除了讓自己難過與更晚好起來外，也改變不。了什麼。事實就是，很早之前心就不在你身上了，好聚好散。吧，兩個人的分手有時可以造就四個人的幸福。。成全。好有既視感。不管劈腿或無縫有差嗎他現在愛的是別人了 所以遇到這。種的我都告訴對方這樣更好死心的更快。知道真相就更該慶幸離開這種人。不管劈不劈腿，他早就做好「他單身」的準備啦，妳只是。不甘願他還在那邊演半天演給誰看，私下卻這樣對妳吧？沒。關係啦，就不甘願。。舉報他逃稅啊 瘋狂檢舉就好 夠他搞了。自己開店的八成有沒有開發票的時候。爛掉的就丟了吧去追究也不會讓自己好起來阿。跟你說啦，無縫是劈腿的人用來合理化自己行為的說詞。下次記得早點偷看手機 別理網路上那些笨蛋說的不能偷。看手機。分手的理由都是假的，分手才是真的。分手後做什麼事跟什麼人好都與你無關了 放下他 也放過你自。己吧 拍拍。前任太噁心了吧，雖然目前當下會很難過，但是分了這種爛咖才。是真正正確的決定，以後一定會感謝自己的，加油。。愧疚那段是本來想劈腿兩個都要 但事實是變心。只愛新對象 雖然很痛 但認清事實 不要再找他了。理由真的不重要，重要的是他離開你了，接下來要好好過好。自己的人生。。妳為什麼不放對方走。借手機統人 你也有錯。恐怖情人。恭喜你一週就走出來。還是一樣 就是不愛了 有差嗎？覺得會玩交友應該就是不愛了。男生固然有錯但妳也好恐怖。感謝看清一個人了～～幸好還沒結婚。一模一樣的套路 兩個垃圾 原pk果決很棒。*原po。分手是真的 其他的藉口什麼的都是假的。恭喜你，你值得更好的。拍拍 事過境遷後會覺得還好你有看清真相 而不是懷念多年。還感慨錯過良人 明明是渣渣還當寶QQ。好爛 還好分了。我前女友也是跟男生出去玩事後才跟我說。回來後直接跟我說喜歡上對方了。過幾天講一堆什麼跟我不適合...之類的。到最後我發現她根本只是心不在我這而已。我一開始還超愧疚的像你一樣。怎麼來怎麼去 封好封滿 最好跟下個倒霉鬼知會一下，不過。怕妳又傷心 還是算了。有過類似經歷 恭喜你擺脫劈腿垃圾。看清真相 加油！。分手理由假的 他只是合理化自己 自私的人 下一個會更好。他就算了。為什麼沒啥人噓分手後偷看手機還截圖啊 不管結果如何這。個行為本身就很噁 不要以為發現前男友劈腿就代表妳沒問。題好嗎 兩件事根本不衝突 不過也是啦 大部分人都只看到。男的劈腿 分手後偷看手機還截圖就當作沒發生囉～。哪裡噁，分手前偷吃劈腿才叫噁好嗎，樓上價值觀可怕。原來如此。劈腿很噁啊 分手後偷看手機還截圖一樣很噁啊 覺得分手。後還可以偷看手機的價值觀才恐怖吧==。知道真相才好...不然有些還會因為謊言死心塌地一輩。子。我覺得你完全沒問題，他愛上別人其實也沒問題，不過他。暴怒真的超沒品，就是做錯事然後腦羞LOL。噁心的人，敢做不敢當。當然是有鬼才要看啊 一堆假道學XD。恭喜重生。很會演，還會淋濕在車庫等妳XD。以前可以看 分手了當然是另一回事 這種事偷偷做就算了。講出來當然要戰啊。分手很好啊 早點看清對方，這種人你以後一輩子要靠他 不。覺得很不可能嗎。了解妳不甘心，但都分了何必拆他架好的臺階。打工換宿？台灣喔？？。超有既視感。跟我前任一樣 分手隔天就跟人家在一起還不敢承認 過陣子以。後才跟人家掛穩定交往中 連日期都都敢打出來 這種人就是劈。腿還怕人家講話。拍拍…我發現我跟你的狀況好像，男的早跟同事們說已經跟我。分手，但實質上還同居打砲，同時間就是在追朝夕相處的女同。事，只是還沒追到手，所以基於習慣每個禮拜還回我這裡，直。到我用他電腦看時間軸才發現，他根本無縫那女生，然後找他。談時，態度惡劣，兇已經分手了他不愛我了，10年感情瞬間讓。我覺得好笑，我還找上他劈腿的對象對質過，還被對方女生怒。嗆，整個讓我超受傷。笑自己傻，一開始還擔心渣男生活過得。怎樣，噓寒問暖一番，後來發現他根本跟那女的恩愛甜蜜，把。我的關心全丟垃圾桶（mail），是…我也是恐怖情人，這種人。…看清了，分了就好，期許我們可以早日走出傷痛。。還好妳有偷看，人有時還是自私點。唉我也是類似的狀況！**與*天長地久