: 交往前 女友她有點肉肉的 但是還不至於到胖 : 想說交往時候 逼她減肥 : 畢竟她臉蛋可愛可愛的 : 瘦下來應該很漂亮 : 結果三個月過去了 : 不只沒有瘦下來 : 還變得更胖 : 胖到越來越像最近很紅的外送商標 : 傅噴達的熊貓臉 超級圓的 : 最近每次叫外送 : 看到那個商標真的會不自由主的發笑 : 女友問我在笑什麼 我都不敢說 : 請問 有什麼辦法 可以婉轉的告訴女友 : 你她媽的再胖下去就跟傅噴達的熊貓臉沒兩樣 : 幹 好幾次明示暗示女友還是沒辦法 瘦下來，想說就算了 畢竟他也可愛可愛的 個性又不錯就這樣子 不知不覺交往了幾個月 前幾天不知道那個網友 跟他灌迷湯說 她很像照片中這個女生 https://i.imgur.com/OXt2FOO.jpg 我他媽的女友竟然 相信了 而且整天跟我說 要去整型跟這個女生 一模一樣到時候 我帶她出門就會超有面子 我心裡面想 拜託你不要再胖下去就好 我不敢奢望什麼 但是我還要很狗腿 回她說 不用拉你都那麼像照片中 的女生了，這樣子整型醫生 太好賺了 我女友回我說 可是她朋友說很像只是 眼睛大一點就一模一樣 幹，你是不是要為難死醫生阿 醫生是沒辦法把熊貓變成正妹的 但是我又不敢說出口 請問有什麼辦法 讓她死了整型這條心阿 。那張是男的。他比你大支。夢醒時分，女友想像力一級棒。有能力直接找滿意的，不要找一個自己不滿的一邊浪費人家。時間一邊期待他是績優股。你跟那個一直嫌女友皮膚不好的一樣 都幻想嚴重。等等那張真的是男的嗎？