奇怪了， 講到出門吃飯誰付錢的時候， 駐板女權最愛說錢在男生口袋裡面， 女生沒有拿刀拿槍逼男生出錢， 怎麼講到生小孩的時候， 不是說男生沒有拿刀拿槍逼女生生？ 駐板女權也很愛說， 人家女生能開這種要男生出錢， 要男生買車、買房的條件是女生有本事， 那怎麼不說男生能找到個女生生小孩， 還讓小孩跟自己同一個形式是男生有本事？ 哦，因為講到男生付錢，這道菜好吃，夾 講到生小孩、從父姓，這道菜難吃，不夾 女權自助餐就是如此美味可口啊 : 懷孕本來就是女生付出99%啊 : 說幫不盡然正確，但又有何不可? : 讓我不敢置信的是居然有人拿 : 反觀先生只要說幫忙做家事就森77，台女就愛自助餐來護航? : 雖然生小孩跟做家事一樣是兩個人都有份 : 但請問一下你們Y染色體有子宮嗎? 可以懷胎嗎? 可以自告奮勇攬來做嗎? : 不行的話你叫屁叫? 女人根本巴不得大家都有子宮一起協商誰來受孕 : 即使有共識要生，但幾乎所有苦痛都是女方扛。這有得選? : 不像家事本來就該一半一半，啊你是活死人還是斷手腳才不能做? : 如果你得了一種_叫我做家事會死_的病就另當別論啦 : 不識相地請君降貴來幫忙真是不好意思喔 : : 至於姓氏問題，也遠沒有你說的那麼輕描淡寫 : 2010年的一份問券調查 : 選擇從父姓家庭的前三名理由是 : 1.因為一般家庭都是如此 （69.8） : 2.為了父方傳宗接代或祭祀需要 （35.0） : 3.因為母方家庭並無此需求或要求（18.0） : 第一個理由顯示從父姓是如此的理所當然、天經地義 : JJ只要滾個床，一覺睡醒就當爸了 孩子自然也跟他姓 : 而後兩者同是基於傳宗接代的邏輯，回頭鞏固從父姓的正當性 : 反之能推得：母方家庭無要求，是因為母方不負責傳宗接代 : 既然從母姓沒意義，那就let it go吧 : 如此一來，便由天經地義的從父姓之路 : 成就了以父系家庭為單位、主體的社會結構 : 姓，真的只是只是一個姓嗎? : 就算你本人不在意，但周圍壓力一下來 : 你敢保證你不會反悔，改選阻力最小的那條老路走? : 就我看來你只是隨便想想、輕輕放下而已 : 不但說得輕巧，還質疑現代女性怎麼會有這種落後想法 更顯得傲慢 : 而從母姓家庭的前三名理由是 : 1.為了傳宗接代或祭祀需要 （36.1） : 2.基於男女平等精神，凸顯子女不一定需要從父姓（27.1） : 3.因為前一胎已經從父姓，輪流從姓比較公平 （16.1） : 第一個理由也是為了香火，不過是因為母方無兄弟或是原住民族 : 但後面的邏輯就不同了，是以平等的價值觀所做的突圍 : 奇妙的是這種信念多出現在以女方角度思考的場域裡呢 : 悲哀的是還會有許多但書：至少生兩胎、要先說服婆家等等 : 甚至在從母姓社團裡，都曾出現過公婆不高興小孩從母姓 : 便在幫忙帶孩子的時候刻意改叫爸爸的姓 : 哈囉~ 到底是誰的孩子啊? 可以再不尊重人一點^^ : 這份10年前的調查如果讓人抱持一點點性平萌芽的微渺希望 : 那這份統計就是讓人看到前方路途遙遙、暗夜漫漫吧 : https://imgur.com/rCpXDYR : : 總而言之，說了這些 : 如果你還是無法同理為什麼會有年輕女性說出這些話 : 建議單身。。　　　　　女拳業者：　再說！　我就要出來打拳了。4喔。不爽生就不要生。笑死。自助餐好吃啊。女拳會說這是兩種不同情況，不能類比。幾個有名的沒有來回這篇耶XD。禮尚往來啊 你各位台男能請客請到罵對方乞丐 女生就不能生。小孩生到越想越不對?。小孩應該是共同談好要生 怎麼會是幫生 難道是童養媳？。但我也贊同前面一些文章說的 女生懷孕生產很辛苦。男方在照顧上多費心思很合理 這些都應該在懷孕之前討論。好 而不是已經懷孕 彼此才在討價還價。台男可以付完錢罵女生母豬，女生也可以生完靠北啊很。公平。所以很多女生寧可單身啊 已經作出明智選擇了不是嗎？。有求偶焦慮的是男生吧 XDDDD。所以靠北的阿姨們生完了沒？。不會阿 我覺得你前面說的都很對阿 都是自願的 只是如。果對方對於你出錢/懷孕這件事感到感謝 都會比較好受。覺得理所當然 不爽不要請/生 就會覺得生氣 都合理啊。現在有本事結婚老婆願意生的 大多都感謝呀 不然也是。會離婚的可能 在罵罵號喊有子宮沒啥了不起 沒人要跟他。生的 你要說他沒本事我也不反對^^你會請陌生龍妹吃飯?。噓文的大概都那一套ID了