可憐，看到現在沒有一篇是尊重孩子的 什麼子宮你的我的，小孩姓從你從我，有人想過生下來的那個無辜生命嗎 剛生下來無法作主，等他有點自主意識讓他自己選不好嗎 動不動就，因為我需要，所以我生你下來然後名字我決定 有這種堂而皇之的思考難怪會跟另一半有這種糾紛 平權是互相尊重，不是齊頭式平等，這之中重要的是尊重包容精神 是有考慮過這些擅自決定會對小孩有什麼影響嗎？ 再說傳宗接代，你看看一堆大齡剩男剩女，你是保證他能傳到什麼嗎？ 說要打破傳統，結果最傳統的把自己的寄望壓在小孩身上的事完全沒變呢 等他比如上小學前問他想要跟爸爸還是媽媽，很難嗎？ 看好幾篇什麼男權女權平權，看起來就很可笑 每個人都講的好像可以自由選擇性別一樣，爽的都別的生理性別，我建議可以去玩玩還願，體驗一下那個時代男女的悲哀，跟小孩所受的痛苦 不想生，你周圍很多孤兒院等待你的幫助，但大多數只想要我的小孩吧？ 意思差不多就是我的所有物，我看你們這種人領養了也只會把人家姓改掉改成你們兩人的吧？ 可憐，還是別領養好了 : 引述《freshguy (懷念不如相見)》之銘言： : : 在FB的一些男女討論區看到...原來21世紀都過很多年了，還有不少人會說 : : 女生很犧牲，幫男生生小孩耶 : : 而且小孩還要跟你姓 : : 看頭貼還是些年輕的女生講的，我真的頗訝異... : : : : 我個人是比一般人隨性很多啦，如果女方家有堅持，孩子從母姓我不會有任何負面感 : 覺， : : 反正基因是我的，叫什麼名字需要在乎嗎？ : : 甚至我也想過...如果未來檢查發現我的蝌蚪有問題或女友子宮有問題，我們 : : 不會去堅持花大錢做試管生自己的小孩...去育幼院領養就好，也是自己的小孩。 : : : : 當然不是每個人都能看這麼開，只是我很訝異把幫生孩子跟孩子跟你姓 : : 這種事情視為犧牲奉獻的女生還這麼多啊...各位身邊的人或是自己也會這樣想嗎？ : : 話說也是看到過男方看不開，覺得被女生家裡要求分一個給對方姓是奇恥大辱的 : : 我也看過...我只能說...以我的邏輯難以理解~~姓就一個字會怎樣嗎？ : 懷孕本來就是女生付出99%啊 : 說幫不盡然正確，但又有何不可? : 讓我不敢置信的是居然有人拿 : 反觀先生只要說幫忙做家事就森77，台女就愛自助餐來護航? : 雖然生小孩跟做家事一樣是兩個人都有份 : 但請問一下你們Y染色體有子宮嗎? 可以懷胎嗎? 可以自告奮勇攬來做嗎? : 不行的話你叫屁叫? 女人根本巴不得大家都有子宮一起協商誰來受孕 : 即使有共識要生，但幾乎所有苦痛都是女方扛。這有得選? : 不像家事本來就該一半一半，啊你是活死人還是斷手腳才不能做? : 如果你得了一種_叫我做家事會死_的病就另當別論啦 : 不識相地請君降貴來幫忙真是不好意思喔 : : 至於姓氏問題，也遠沒有你說的那麼輕描淡寫 : 2010年的一份問券調查 : 選擇從父姓家庭的前三名理由是 : 1.因為一般家庭都是如此 （69.8） : 2.為了父方傳宗接代或祭祀需要 （35.0） : 3.因為母方家庭並無此需求或要求（18.0） : 第一個理由顯示從父姓是如此的理所當然、天經地義 : JJ只要滾個床，一覺睡醒就當爸了 孩子自然也跟他姓 : 而後兩者同是基於傳宗接代的邏輯，回頭鞏固從父姓的正當性 : 反之能推得：母方家庭無要求，是因為母方不負責傳宗接代 : 既然從母姓沒意義，那就let it go吧 : 如此一來，便由天經地義的從父姓之路 : 成就了以父系家庭為單位、主體的社會結構 : 姓，真的只是只是一個姓嗎? : 就算你本人不在意，但周圍壓力一下來 : 你敢保證你不會反悔，改選阻力最小的那條老路走? : 就我看來你只是隨便想想、輕輕放下而已 : 不但說得輕巧，還質疑現代女性怎麼會有這種落後想法 更顯得傲慢 : 而從母姓家庭的前三名理由是 : 1.為了傳宗接代或祭祀需要 （36.1） : 2.基於男女平等精神，凸顯子女不一定需要從父姓（27.1） : 3.因為前一胎已經從父姓，輪流從姓比較公平 （16.1） : 第一個理由也是為了香火，不過是因為母方無兄弟或是原住民族 : 但後面的邏輯就不同了，是以平等的價值觀所做的突圍 : 奇妙的是這種信念多出現在以女方角度思考的場域裡呢 : 悲哀的是還會有許多但書：至少生兩胎、要先說服婆家等等 : 甚至在從母姓社團裡，都曾出現過公婆不高興小孩從母姓 : 便在幫忙帶孩子的時候刻意改叫爸爸的姓 : 哈囉~ 到底是誰的孩子啊? 可以再不尊重人一點^^ : 這份10年前的調查如果讓人抱持一點點性平萌芽的微渺希望 : 那這份統計就是讓人看到前方路途遙遙、暗夜漫漫吧 : https://imgur.com/rCpXDYR : : 總而言之，說了這些 : 如果你還是無法同理為什麼會有年輕女性說出這些話 : 建議單身。 標題 [問卦] 當八卦版版主有甚麼好處？ 時間 Sat Mar 26 10:19:29 2016 1MzV6q17 (Gossiping)。很多 ㄎ。聽說可以約炮，每天都有一堆站內信。爽啊ヾ(＠゜▽゜@)ノ。可以看垃圾桶 懂?。我ok,你先領養。不如抓周讓他抓如何？