: 其實我覺得很多事情可以試著量化 : 譬如姓氏 : 小孩生出來 看要多少錢給對方 取得姓氏 : 這樣總公平了吧 : 以前沒這問題 大概是以前有入贅 : 那跟你姓比較難算 : 幫你生就好算多了 雖然男人沒有子宮 : 新聞說烏克蘭產婦只得52萬 : 畢竟夫妻生小孩 也不需要試管律師仲介 : 小孩有一半自己的 車房家用若也有均分 : 一胎可算26萬 月中也省了 : 你應該不會幫代孕的出月中 : 當兵抵懷孕的部份 就算了 男人要大器點 : 當然有人覺得這樣算 還叫夫妻嗎？ : 但一直講這是我幫你那是我幫你 : 然後你不能說幫我 因為家是大家的 : 責任義務不但撇乾淨 洗自己的碗也報工時 : 不如大家不要噓我 心平氣和地好好算一下 : 好嗎？ 先不管生的部分，單純回應量化家務價格的部分，我認為可以參考寇斯定理來量化價格，假設一個家庭內現在有ab兩人，而在家庭外此家務的價格為1000元，ab兩人可以藉由從0元開始往上加價競標，若a在價格達到300元時認為可以接受這個價格時則由a負責此勞務，並由b付給a300元，若價格到500元時仍沒有人願意承擔此勞務，則雙方各出500元委託外人負責此勞務，不知道男女版的個位對這個方法有何高見？ Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 7. 。太複雜看不懂。我懂 譬如有人開一天4000 那她自己要願意付這個錢給老公。不是在那邊吹噓這工作要多少薪水就好。簡單講就是雙方由低往上喊價，如果你可以接受對方付。你300元來做這個家事時，那你就做家事，對方付你300。元如果價格到500元雙方都不願意接受，則個出500委外。做家事這樣有清楚點嗎。traman算是講的差不多啦。連這都要aa  難怪交不到女友。不錯啊，挺有創意的，我超級贊成。。兩人都不想做的家事，外包也是一種解法。。台女不想生的話，也是有代理孕母啦，生小孩也可以外。包的。想不想生，兩人都沒共識，該做的應該是離婚，找下一個應該。可以連代理孕母的費用都省了。。家事外包aa，一定變牡丹男。兩人都想有孩子，但不想經歷過程，那找代理孕母也不錯XDD。只是，這時候的錢又不好算了～。家政婦一天四小時也就1500，一個禮拜三天，一個月也。就18000。代理孕母加上小孩省點養，養到大了不起四百萬，大家。自己問問自己花爸媽的錢有超過這數字嗎？ 我是連三百。都不到的。那問題就很簡單了，想養的人自己去生，自己生的跟自。己的姓，哪那麼多廢話。養到大 是幾歲。我是覺得養小孩生小孩還有帶來的效益太難量化所以先。不討論。現在不就在討論小孩的所有權，當然要討論成本，什麼。叫不討論？。換男方在家煮飯陪讀每天給4000，誰贊成誰反對？。這篇我主要是有回應家務的部分，而不是小孩，畢竟生。小孩之類的事情，我不我認為能單純靠錢解決，所以不。討論。家務還好解決，找對老公就會互相。找錯人的話，就真的必須用你的方法了。有共識的話 aa也沒有不好啊。找錯老婆連這個也沒辦法用了。這方法很好 建議所有夫妻採用這個方式 有錢出錢有力出力 別。只會出張嘴。不要生就好啦。我覺得很好！。好主意。竟是大家都有共識的方法 不錯。哪有只算一周三天四小時的，要算七天24小時喇。所以是一天六千一個月十八萬，不爽不要取。生小孩真是萬惡之源。量化後，沒了感情，準備離婚好了。。我覺得幫你吹犧牲比較大。那休感怎麼算？。想要的一方一樣可以出價啊 另一方不同意就不要做而已嘛。很好啊。量化不會沒感情  在公平的基礎下 才能真正地互相 至少不會。忽略對方的付出。台女太笨 看不懂。講說要會互相 啊每個人要會互相的標準又不一樣 你要他。包你吃包你住還有零用錢 然後你幫他生小孩 某種程度這。也叫互相啊 隨便你喊價而已。現在很明顯就這個互相的標準談不攏