現在兩岸這麼緊張 應該是全民皆兵 為什麼都是男人去當兵 女生也要負起保家衛國的責任吧 男生要當兵四個月，女生也要比照辦理 就算兩岸不怎麼緊張 憑什麼保衛國家的責任都落在男人身上 十幾年前的陶晶瑩還說因為女人有月經 所以不用當兵？？？ 。開～始～。心理男就要當嗎。應該通通抓去顧失能老人 長照3.0。可以當啊。不過我死肥宅可能免疫吧。女生也有幹架很強的，真的性別歧視。又來了這問題要發幾萬篇。因為女生很辛苦。因為不值錢啊。男生又不是娘炮 保家衛國正常  娘炮才在計較那麼多  而。且現在男生需要當兵？。香港IP管台灣做什麼？吃飽撐著？。全世界就臺女最辛苦。這樣開槍邊大哭邊掃射到鄰兵 還是算了吧(笑)。因為當初規定讓男性去當兵的人也是男性官員 懂?。再釋憲一次不知道能不能成功。台男真喜歡台女保家衛國 你退休的媽媽要不要去？女兵女警愈。來愈多好不好。退休老媽pass，但退休爸可以？。幫你當兵。這就歷史問題而已 無解 想改革就要自己努力。現在不是都替代役了？。但如果可以編制成為後勤，入伍訓練好像也不錯。講爸媽也來當兵的，請問你那國服役年齡是幾歲。現在當兵才4個月 以為4年ㄇ。老人腳都進棺材了，不要抓住來擋好嗎。男女點？。當，都當！快去提案。　　　　　女拳業者：　再說！　我就要出來打拳了。快去上書抗議啊，跟我們講有用？。豪啊！我體力是不輸男人，這麼要求公平，女生去當兵，。男生都給我去裝子宮生小孩。從生育率來看需要裝子宮的臺男只抓免役仔都有剩。就不是釋憲 是修憲。子宮又來了 敵人打過來子宮可以當免死金牌？。樓上說不定真的可以 對岸也很缺女生。假如陸男比台男體貼，可能就選擇和親了這樣。一堆男的各種鑽漏洞，體檢前想辦法吃胖餓瘦、想辦法搞。一張診斷證明來躲避兵役。不要再丟臉了好嗎？男的當兵。是又不是自願，拿出來嘴是腦子燒了吧？志願役的部份當。然是男女都有啊！是不是沒參觀過軍校啊？。一堆男的是多少？。臺女不生不服役吃飯還找藉口不付錢的比例明明遠不只。如此。http://i.imgur.com/DerKEUD.jpg。女生也強制當兵 來看看閃兵的會有多少好了笑死。女兵一堆 那是志願役 義務役有你再來跟我說。所以閃兵的比例跟不生的比例哪個比較多 既然要拿生育。類比 就都來比啊 不要這道我不夾就又說不能這樣類比喔>。<。才四個月？你也來啊 夏令營？你也來啊 不是很輕鬆嗎。不要又跟我說什麼不要自己吃屎還逼人家吃 你一下說不。是屎（很輕鬆怎麼會是屎） 一下又說是 是可以這樣換來。換去的嗎。根本沒差好嗎？台男上前線死完戰敗，接下來就輪到台女了，。支那的手段又不是沒看過，女的輪暴花式玩死，小孩當球踢到。死。台灣縱深那摸淺，海岸線潰敗沒兩小時就到妳家門口啦，。到時候在看看女拳就不救的了妳zzz。為什麼生小孩都是女生在生？。我退伍後認真覺得男女都不要當兵比較好，月薪五千強迫。當兵的根本不可能願意去做跟月薪四萬自願來的志願役一。樣的事