記得第一眼見到你的時候，覺得你真是個親切的女孩子 隨著越來越認識你，了解到你是個對工作無比認真跟在乎的人，私底下卻完全相反很隨興 記得第一次跟你告白的時候你嚇到了，說你對我完全沒有這種感覺， 但我們還是持續的出遊跟聊天，最後我們還是在一起了， 你是我的第五任，我是你的第六任，那時候的我們都以為有了前面各自的經驗， 這次的選擇一定不會再有問題了，你也跟我說，如果以後哪天你有點累了， 請我一定要試著拉你一把 剛開始的我們真的很誇張，一點小事就讓我們很開心，無時無刻都想跟對方在一起， 甚至只是因為我的出差延長，你就願意搭來回9小時的飛機來找我，只為了不到30小時的 相處，我也因為不想讓你太累，回程的機票買不到直達的就直接刷了商務艙，那時候的我 們真的很相愛。每到周末，你會來我這住或是一起找個地方出遊，交往期間牽的新車，開 到現在15000公里大概有10000是跟你一起走過的路程，自然的相處就像是老夫老妻一樣， 我們也對彼此的家人很熟悉，我真的以為這樣的時間會永遠持續。 其實很慶幸我們不是因為爭吵而分開，但也難過的是我們不是因為爭吵而分開，你不夠愛 了，我有跡象可循但卻來的太突然，真的很謝謝這8個月我們在這段感情裡的付出，不管 是心力還是金錢，我覺得我們都是很對等的在付出，還記得在分開的當下你說過2次，你 覺得你一定會後悔，但那時候的我雖然心存希望，但卻了解一旦分手從你嘴裡說出代表甚 麼意思，分開的最後偷偷趁把你東西還給你的時候，偷偷塞了手工卡片跟Tiffany的項鍊 ，你是我第一個送 Tiffany 的女孩，你說這也是你第一次收到 Tiffany，但我們都哭了 分手後的2周你交了個男朋友，是個在我們分開前你剛認識的男孩子，有時候我真的很討 厭我太了解你，因為太了解你跟相信我們的相處，我知道他跟我們的分開沒有關係，甚至 在你很痛苦怕傷害到我以及他的時候，要你好好面對自己的內心不用在意我，只是希望你 能夠知道我的內心真的還沒做好準備，希望你能回回我訊息，隨著你們在一起了，你說很 抱歉他會介意，其實理性面我完全能理解，就像我們在一起的時候，你跟前男友的界線總 是讓我很放心，但我的內心真的還無法接受這麼快速的變化，還是會釋放我的心情讓你知 道，無法學會好好說再見，終於還是走到這有點難堪的場面，真的對你很對不起，這實在 不是我的本意 記得你在我們分開之後，對我說我總是會把你帶到我的角落，然後給你單選題，你不好說 甚麼畢竟我的出發點也是好的，但在分開之後這感受就很明顯，這些我的自以為其實我真 的不知道，但也讓我有如釋重負的感覺，原來我們真的有不適合的地方 我知道這次的分手只是過程，我也總會再次牽起某雙手， 只是現在這滿溢出來的思念，我又該向誰宣洩呢? 。拍拍，想哭就哭吧。不夠愛了真的很絕望的一種 因為無從解決 拍拍你。加油～。只有我覺得綠光罩頂嗎。對方做的很好 要是她沒交那個新男友 你更難走出來 加油。時間是苦藥。不是什麼事情都是綠...有時候就是真的不愛了。你再過一段時間回來看自己的這篇文章，應該會覺得有夠。傻，若她願意和你長久的走下去，不會在分開後才說哪裡。不適合。想罵就罵 想恨就恨 這些都是人性 不用抹滅自己。辛苦了..拍拍。啊這不就是劈腿嗎？