: 憑什麼保衛國家的責任都落在男人身上 : 十幾年前的陶晶瑩還說因為女人有月經 : 所以不用當兵？？？ 因為有月經真的很不舒服啊，而且還沒說生小孩的辛苦 在社會和職場還要碰到各種歧視，在網路還要被噁男騷擾 女孩子的生活已經這麼辛苦了，你還好意思要她們當兵？ 而且現在當兵也只剩補替代役還受不了，是娘泡還怎樣啊 沒錯，當兵也是台男決定的，台男有什麼好抱怨的？。我是沒看過男生痔瘡不用當兵的。你跟香港IP認真？。生小孩辛苦關我屁事，是我讓你生的嗎。台男害的，你是台男當然也有責任。台男害的，你看立委跟大法官台男占絕大多數。講生小孩就不對了  生育率全世界倒數第一  還一堆外配貢。獻的  哪來的臉。那替代役 躲兵役的也一堆  哪來的臉叫女生通通去當兵?。你忽視了絕大多數有服兵役的人  真正女性要服義務役了。就不會有人閃兵了？。所以你為了那些真正付出保護你生命財產安全的人付出了。什麼。沒能力躲兵役逼不得已的人 跟願意為了義務而去服兵役的人。要不要先分開來看?。而且跟我說現在哪幾個義務役的人為了保護人民生命財產安全。貢獻了什麼 長官還怕他們不要在軍營裡出事呢 誰敢讓他們去。做危險的事?。都一堆女兵了拜託你當過兵嗎？