: 其實我覺得很多事情可以試著量化 : 譬如姓氏 : 小孩生出來 看要多少錢給對方 取得姓氏 : 這樣總公平了吧 : 以前沒這問題 大概是以前有入贅 : 那跟你姓比較難算 : 幫你生就好算多了 雖然男人沒有子宮 : 新聞說烏克蘭產婦只得52萬 : 畢竟夫妻生小孩 也不需要試管律師仲介 : 小孩有一半自己的 車房家用若也有均分 : 一胎可算26萬 月中也省了 : 你應該不會幫代孕的出月中 : 當兵抵懷孕的部份 就算了 男人要大器點 : 當然有人覺得這樣算 還叫夫妻嗎？ : 但一直講這是我幫你那是我幫你 : 然後你不能說幫我 因為家是大家的 : 責任義務不但撇乾淨 洗自己的碗也報工時 : 不如大家不要噓我 心平氣和地好好算一下 : 好嗎？ 要算的話... 算小孩要照顧到20年好了 打掃一天2500 ( https://www.0930276907.com.tw/productdetail470286.html) 一個月24小時到府保母 50000/月 6年 一個月半天到府保母 35000/月 14年 ( https://blog.bananny.co/2017/07/15/thenannypricingtable/) 鐘點煮飯: 26000/月 (google 鐘點煮飯費用台北煮飯阿姨費用範圍2020 Toby HelloToby) 做愛一周2次，每次5000 生一胎 代孕200萬 坐月中30萬 => 2500365205000012635000121426000122010000365/720200W30W = 46598571 3/7 好，結論是跟台北市一棟房差不多價格 https://www.sinyi.com.tw/tradeinfo/list/Taipeicity/106zip/6monthdealtime /datatimedesc/2 eg: 年月:09年08月 地址:大安路二段3巷31~60號 類型/車位: 電梯大樓(有車位) 總價:4624萬 單價:84.52萬 建坪:54.7坪(含車位坪) 地坪:6.88坪 屋齡:2.7年 樓層:2樓/12樓 格局:3房2廳1衛 大概是這樣 你覺得台女付出這些不值一棟信義區房子，我不知道台女們會怎麼想... 這是進行式了吧 有人都嫌我灌水灌很兇，結果還是有人出得起，那就... 46598571 3/75256000=518545713/7 應該還是可以拿台北市一棟房來看~~。超好笑，你自己就沒吃，沒爽。。你每天都跟阿姨一樣打掃家裡8小時？。我找她們想法試算的啊，差點忘記還要加一胎生的費用。不是啦，這些外包也不是這個頻率。你知道煮飯阿姨是煮4桌菜40個人才26000嗎。這... 我們請版上女孩看看這價如何? XD。你這個頻率連勝文都不會這樣請。哇，那你不快生，生一個就一棟大安區房子。生不出來啦wwwwwwwwwwww。我是有看過隔壁媳婦板 討零用錢真的拿市價算。生一個就賺一棟 讚讚。我看到超好笑 人家速度跟技術都不同檔次。算完我都笑出來，哈哈。應該嫁一個賺一棟 XD。你要知道，講到家事的時候台灣女孩都要用甲級廚師去算。自己不用出錢嗎。照這樣說，結婚前有台北房的台男，每天回家翹腳看電視，。不用負擔家事，因為產出的價值跟台北房差不多。還不用說飯煮的跟屎一樣，而且駐版女權還說不公平。議價規則沒看清楚嗎？ 價低者贏ㄟ 女生要米其林三星的價格。男生也可以開一個路邊攤的價啊 反正就你做她付錢沒人吃虧。啊。男生開這種價錢 房貸誰付。現在是有幾%家庭男生有本事付全額房貸了 根本沒那本事就別。拿出來說嘴給人笑了。我就問你，好呀，男生接受你說的路邊攤價格。那你老婆hold的住嗎。你又跳針 說什麼不是男生全付怎樣的。價低者得不是你自己提出來的規則。現在真的有人認真討論 男生低價搶標可能。你又不敢回應了。講男生沒有全額付，那你女生就有能力全額付了。這麼在乎不會把房貸也拿出來分 反正都換算成錢了很好算誰要。付多少 誰要做多少吧。還是不敢回，只敢跳針房貸。現在就不敢講低價者得了。算這麼複雜幹嘛，算全天月嫂算20年就好了。。這個價錢算法有夠白癡的。我只是照著駐版人士的想法用這種方式算 ^ ^。戰起來！。算錢的目的是量化家務做為分工基準 而量化標準就是競價與。市價取其低 有人對品質有意見不會直接委外嗎? 雙方都付錢沒。意見了吧。你自己不會打掃煮飯顧小孩？。呵呵。現在又變委外了,好會閃避問題喔。20年？ 打砲一次5000? 這黑店對吧。真的要委外，我怕有人零用錢就變少了。。她第一個跳出來反對。過30一次3000差不多，過40一次1000都還嫌貴。5000不打緊，5000就要職業的水準。有人對對方做事品質有意見等同競價失敗 當然是委外啊 這種。定價方式本來就是當雙方出價都高於市價就請人做啊 請人做。比請對方做便宜幹嘛要請對方做?。原來保母這麼賺，人人都產值這麼高。不會啦 喊價而已，真的委外就變成沒錢付房貸了。所以我跟你講 喊價的馬上會縮掉。委外可以啊，房貸換女的出不就好了。不管是你前面講老公低價搶標還是委外都一樣。這樣也公平。女生能Hold住房貸？。不過跟老公喊低價搶標是幹嘛？找小三嗎？。至少我敢說會吵這種的Hold不住啦。Hold得住當初就不會是這種關係。笑死…現在的新女性是有在打掃家裡喔...。可以吧，不要治裝費可以省不少。這些錢自己不用出一半？做愛五千？。你這灌水太誇張了。有打掃，我大嫂都會掃她跟我哥的房間，就那間而已。每次看到這種都想乾脆做家事開價開個一百萬算了，這。樣台灣GDP應該突飛猛進。其他公設都沒有掃。沒錢她就只能喊低於市價然後做事啊 老公付錢就是了 如果老。公覺得貴就老公喊低價搶做事啊 本來概念就是一個出錢一個。做事 價格也是雙方喬出來的很公平。好啦，所以某人現在承認價錢是亂喊的。還低於市價咧。你的產值如果高於市價。理論上是你去市場，賺的錢請老公做好嗎。算完，台男決定娶外配。敢亂喊高價格也要有本事拿的出來好嗎 敢壓低價格也要有本。事做事 這很公平啊。誒誒誒，你還漏算了小孩的伴讀家教啊。這樣是稅後年薪230萬起跳，跟GG 33職等拿滿差不多，所以。家教不都外請喔?。回收還賺到，對吧？。根據 #1VXEh7YP 的推文，不用外請啊。。家教要做多久，怎麼算我就不知道了。每天兩小時，時薪500~700抓600，從7歲請到18歲。這樣是。600*2*365*12=5256000。笑死。作愛一次五千，可以毒龍/肛肛/口爆哦你可以嗎。20年不能色衰肉馳哦，坐上去要自己搖。https://i.imgur.com/wEwnR0v.png  幫你找好了。把自己當在賣的計價，就要有收費的本事哦。的確  算完我都笑出來了。你的邏輯實在差到不行。你算的那些東西。有多少時間都是重疊的。重疊的話還這樣算。你是會分身術膩。都不覺得你算出來的數字很離譜嗎。還有保母要請到20歲，這孩子有什麼問題嗎。你問那些再炒的台女喔。我只是照這一串文推文的思維來計價XD。反串給推 哈哈 不過不會有阿姨來看啦 放心好了。看了也不敢回。我只是看前面推文吵說家庭事務要什麼、什麼。然後感覺應該是想成直接累加，就想算看看大約是多少。純推花時間整理XD。隔壁板真的很多會重複計算的影分身忍者。jupto在那講什麼本事，獨買獨賣市場又不是完全競爭市場。你會跟綁匪談市價嗎。你跟綁匪 就是獨買獨賣一樣。你只能跟他買，他也只能賣給你。。你一開始說 老公可以低價搶標我就說是笑話了。「 男生也可以開一個路邊攤的價啊 」。那結果會是男生做不擅長的 缺乏比較利益也缺乏絕對利益。最後損失更大 老婆零用錢也變少。每次看到產值文 就想到這篇 https://www.ptt.cc/bbs/。marriage/M.1518835560.A.DB1.html。https://reurl.cc/XkA350。先縮一下好嗎。所以想當僕人嗎。想當穿著女僕裝的性奴吧。50還穿女僕裝 嘔嘔。笑死出一張嘴開價每個臺女都會。但是上一個做到的臺女我看已經年過半百。噢對了列的這些有一半同時也是女方的責任。不要習慣性的忘記。k大你是不會先跟對方談好遊戲規則嗎? 談出一個雙方都不吃。虧的規則是很難膩。又開始跳針 嘻嘻。綁匪會跟你談規則？。他一定叫張麻子。這麼賺，我建議男方也顧家就好，夫妻整個賺翻財務自由。台男可以選擇把生小孩/打掃/照顧老人/照顧小孩/煮飯/。性慾處理 這些項目通通外包啊，不用勉強自己跟雞掰台。女結婚，這有什麼問題嗎XD。外包還可以每年換廠商，爽的勒。都覺得對方是綁匪了 還跟綁匪結婚? 這樣你要想的不是生小。孩是離婚好嗎。對啊，不爽酒不要結婚嘛，有人逼台男一定要結婚？直。接找外包不好嗎？。你覺得人都不會變嗎。j大為什麼每篇都可以嘴成可以溝通。照你這樣說 世上沒有怨偶吧。結果每件事都做不到到花錢請人來做的標準。如果認為台女水準不夠專業又很花錢，那建議台男真的。不要勉強自己和台女結婚，可以把錢省下來天天喝茶吃。魚/找外包阿姨打掃/找代理孕母保母照顧小孩喔（認真。）。也建議台女不要跟台男結婚呀。台男太金貴了台女高攀不起，男男結婚唯一解。台女不婚不生CCR的比例不是逐年提高嗎？以為我們台女。跟台男一樣只剩一張嘴嗎：）。哇。幫男生懷孕，幫男生生小孩，幫男生照顧小孩20年就能。賺台北市大安區一間房子。要有職業水準喔。抬價抬成這樣本來就是智障囉。出的起錢就會有職業水準囉：）。先有職業水準再講錢吧。還好沒有煮飯開阿基師價格。原po自己都算到笑出來 居然有人認為這價格合理。有錢當然可以找到可以一手包的女生(aka賢慧）啊，板。上台男不是最愛說有錢就可以找到好女人（菸）啊不，。其實台男是希望找到一個沒錢也可以有好女人的方法QQ。有錢當然就可以請阿基師來煮飯 但這討論是阿貓阿狗師開阿。基師價格 還嗆雇主沒錢吧。難道一給錢馬上就變阿基師?。結論就是不要娶台女，然後台女不婚不生或CCR時不要靠北。回t大 她敢開阿基師價格 就要她拿出阿基師水準啊 沒有就要。她出一半錢你出另一半請阿基師啊。女聊版曾有個串討論主婦支薪三萬三合不合理。內容怎樣大家應該不難想像，就是很女聊的那種內容。如果你覺得價格不合理就不要娶，這很難？。而且阿基師薪水還做煮飯，不包含菜錢和其他費用喔。我贊同不要娶狹義下的"台女"。有太多好的選擇, 男生不需要委屈自己。娶 "台女" 只會後悔一輩子。對啊，一個無料理經驗的人跟你要求阿基師薪水是剛好的。如果覺得價格不合理就不要嫁/娶，這很難？一個個在那邊。結了婚之後越想越不對勁在婚姻版靠北，不知道在搞啥。。這個價錢算法有夠白癡的。不包含其他? 當然啊 開車就跳錶算 教小孩用名師薪水。其他費用還可以再拗 怎可能算阿基師薪水了事。真的是看笑話。阿基師煮完飯就可以閃人，當老婆的還要留下來洗碗打。掃做家事還不能拿錢QQ 魯台男不用嗆現在台女沒在做家。事，現在已婚台女的家務勞動時數還是高於已婚台男喔^。_^。嫌台女價高可以不要娶啊，把錢通通拿去吃魚喝茶不是。很好嗎XD。已婚台女家務時數高於已婚台男?差點笑噴。對 我看資料是一天多兩小時 有沒有考慮過有多少是全職主。婦 上班的有多少自賺自花。當這裡笑話板嗎？。難道這樣還可以低於台男喔?天啊。奇文共賞