: 在FB的一些男女討論區看到...原來21世紀都過很多年了，還有不少人會說 : 女生很犧牲，幫男生生小孩耶 : 而且小孩還要跟你姓 : 看頭貼還是些年輕的女生講的，我真的頗訝異... : : 我個人是比一般人隨性很多啦，如果女方家有堅持，孩子從母姓我不會有任何負面感覺， : 反正基因是我的，叫什麼名字需要在乎嗎？ : 甚至我也想過...如果未來檢查發現我的蝌蚪有問題或女友子宮有問題，我們 : 不會去堅持花大錢做試管生自己的小孩...去育幼院領養就好，也是自己的小孩。 : : 當然不是每個人都能看這麼開，只是我很訝異把幫生孩子跟孩子跟你姓 : 這種事情視為犧牲奉獻的女生還這麼多啊...各位身邊的人或是自己也會這樣想嗎？ : 話說也是看到過男方看不開，覺得被女生家裡要求分一個給對方姓是奇恥大辱的 : 我也看過...我只能說...以我的邏輯難以理解~~姓就一個字會怎樣嗎？ : 想問問各位對這方面的觀念如何？ : 或許PTT跟FB會有不一樣的想法~~ 男生犧牲才大好嗎？ 要買房子給台女住 還要登記在台女名下 要買車子接送台女 台女一毛錢不出 要把薪水全部給台女用 但台女的薪水拿去自己吃喝玩樂 我是覺得厚 依據民法 夫妻雙方都有主張小孩要跟自己姓的權利喇 不要在那邊吃自助餐還吵著要無線上網 喔 對了 台女幫你生的小孩 還搞不好是隔壁王老五的 哈哈哈 Sent from JPTT on my iPad 。這是自介文我就推。是自介文的話笑你不敢離婚。什麼自介文 啊你就不要跟台女結婚啊。幫QQ。自介文幫QQ。綠。既然是幫你生 那跟你姓不是很正常嗎？。你的小孩是隔壁的。表示同情....。自介文才補推。無限上網XDD。最好是這樣……。隔壁老王生的跟你姓，佩服你的度量。如果這樣我就生啊，十對父母沒一半這樣啦。一臉母單的言論