: 懷孕本來就是女生付出99%啊 : : 說幫不盡然正確，但又有何不可? : : 讓我不敢置信的是居然有人拿 : : 反觀先生只要說幫忙做家事就森77，台女就愛自助餐來護航? : : 雖然生小孩跟做家事一樣是兩個人都有份 : : 但請問一下你們Y染色體有子宮嗎? 可以懷胎嗎? 可以自告奮勇攬來做嗎? : : 不行的話你叫屁叫? 女人根本巴不得大家都有子宮一起協商誰來受孕 : : 即使有共識要生，但幾乎所有苦痛都是女方扛。這有得選? : : 不像家事本來就該一半一半，啊你是活死人還是斷手腳才不能做? : : 如果你得了一種_叫我做家事會死_的病就另當別論啦 : : 不識相地請君降貴來幫忙真是不好意思喔 : 我覺得啦 妳可以去精子銀行，自己買種自己生 何必去為難妳認為只有付出1的男性呢 自己決定、自己負責、自己養育後代 多麼完美而又自立自強的新時代獨立女性 這樣妳就是100的付出了，再也不會去計較對方付出多少，小孩當然也是跟妳的姓 等妳小孩長大之後，妳再去跟他或她勒索妳當年付出多少，呵呵，真是完美人生 。未婚女性不能用人工生殖。同上。。未婚女性不能用人工生殖? 那這條應該可以建議修改了。所言甚是。藍心湄不是耶未婚。何必花錢人工生殖 要找個優良精子哪有很難拉 XDDD。找劣質8+9精子很容易 真優質精子難。找優良精子很難 高價值點的男性 保護措施都會做好好的= =。只有那堆騎士/舔狗/回收商才敢隨便內射好嗎...。這裡看來都是劣質精子