眾多女性被渣男欺騙傷透了心 多少男性被渣男搶走女伴 渣男顧名思義就是渣 就是壞人 靠著各種武器傷害他人來成就自己 你各位善男信女們阿 真的就拿渣男沒辦法嗎 渣男就真的可以這樣逍遙法外嗎? 洗文章可以幹嘛?。請正名渣"人" 或是人渣 渣 不分性別。你當不起渣男也不用po這種廢文。爛兵 683T 人渣賤狗張順瑋。一個巴掌拍不響。抱歉我高帥 上天賦予我的權利 謝謝喔！。當然可以 別再相信惡人有惡報ㄌ 自己去教訓渣男ㄅ。婊子呢？。勝者為王   渣男婊子條件就是比較好，是不是不服。弱才會被搶。人渣賤狗張國慶，至今仍消遙法外。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。說真的會有報應這句話，我都當安慰自己。我連女伴都沒擁有過 所以噓渣男。反正一堆女的被情傷後也交不了下個男友.你就不要碰阿。一個願督一個願開。你也可以學渣男招式啊。洗文章喔？。渣男真的渣 還傳染病給我朋友。不如你說說你希望怎樣?。你看職場商場還不是勝者為王，這世界弱肉強食。只要渣男有一個人捧 他就沒什麼好擔心的。婊子呢。把渣男替代成無良老闆、房東、政府都適用。勝者為王 贏家全拿 就是戀愛市場的真理 享受自由戀愛的權利。就不要抱怨自由市場機制下的弱肉強食。你只是氣你不是那個渣男吧。人家就有本事阿 可以一個換一個阿 不要當不起就在那邊講。相信我當渣男其實蠻累的，不自律很容易破功。可以。當渣男不犯法 當然無法無天。笑死！一堆復合的 就是喜歡渣男 當什麼乖乖牌貼心男友。通常復合的就是後者沒機會的 交往時就當渣男啊 復合機。率成功率根本高到破表。渣什麼渣，你有得渣嗎？