就是安於現狀沒有上進心 以為自己及格但其實樣樣不及格的台男R 唸大學成績都吊車尾 三修四修可以說家常便飯 只求60分拿學分畢業 出社會好不容易找到頭路 覺得穩定高於基本工資就好惹 什麼年薪200.300萬都不干他的事 閒暇時打個LOL 打積分的牌位永遠在銅牌 好不容易上到銀4就沾沾自喜 跟女伴出門吃飯 都找巷子裡的小吃為主然後說自己懂吃 最多就挑那種學餐等級的簡餐義大利麵 自己覺得豐盛但沒發現女伴連打卡都懶 每次停機太久就會開AV科科笑打手槍 打完沒子彈的當晚 世界就會變得很不一樣 例如平常嫌惡你的女伴會突然變得熱情 真不知道該硬著頭皮上還是婉拒 覺得自己對女伴超級好 噓寒問暖溫馨接送樣樣來 但最後總是被分手收場 什麼叫做沒有激情了像家人一樣？ 唉算了 她之後一定很難交新的吧 畢竟標準被我拉得這麼高 嘴上老是掛著過時的流行梗 超爽der撿到一百塊 黑人給我閉嘴歐巴馬 ？意義不明 想買車代步出遊 預算很低但又想要一些品味 所以從經典老車E30開始看起 看到最後 買了一台18歲的老Toyota 想買房自住 覺得租套房沒有生活品質且不想給房東賺 開始狂約仲介狂出芭樂價 兩房沒車位沒關係附近好停車就好 喜歡美術館附近的愜意環境 也喜歡文化中心的人文氣息 經過一番抉擇之後 買了捷運附近好通勤的老套房 上批踢踢 在自己最愛的版熱心分享實用的廢文 因為誤貼帶有電話的廣告截圖 觸犯版規而被水桶一個月 大概是這樣 1TrdmeFy 美門帶種點好嗎)》之銘言： : 引述《silvertime (silvertime)》之銘言： : : 如題 本魯肥宅最近研讀BG版 : : 發現很多所謂低端台男 過30容易出現求偶焦慮 : : 不過好像沒有明確的定論何謂低端 : : 抑或者只要30歲以上還沒有對象就=低端？ : : 我身邊就不乏許多單身的醫生 工程師 : : 他們常常在靠北去哪裡才認識的到女生（就是版上常提起的低端台男） : : 反而勤跑夜店的89都沒有這些問題 : : 還是說 看臉？ : : .另外我身高185 長相中上 33歲 月入4萬保全 且女友從來沒缺過 算低端還是高端 : : : ？ : : 求解？ : 你的問題很好解 : 一個if就可以解出來了 : if(台男=沒交過女友 AND 年收入<1000000) : echo 是低端台男 ; : : 所以像你這種有交過女友及那些工程師，醫生的友人在定義不算是低端台男 : 懂嗎?。自介很棒。這自介吧。低端台男不會有女友吧。BG板不能自介。有房很高端了啦。你的自我簡介嗎???。XD。笑死。真假 是自介。有認識很像的朋友 還是你就是我朋友R。自介???。自介幫QQ。你現在是認識我==？。八卦版來的朋友嘛==。一把年紀了還買套房==女生直接傻眼。看在哪裡的套房呀 以前台大對面那排剛建好也是套。有笑有推。這到底在說誰 栩栩如生。這版是不知道套房也要千萬。老房價一點也不會折舊。新成屋50萬，25年老房硬給你40萬。覺得還好啊 頂多算魯蛇不算低端（？。乾你怎麼那麼懂 不是本人就是交過一堆。有8成符合的我是不是該考慮投胎 qq。自介。可以買房買車還是低端哦………你們好嚴格。你的故事很浪漫。應該去掉有房有車那段。至少你敢發文自介啊 不像有人三十好幾領那種零錢還被噓。到玻璃心刪文。本版不開放自介。有車有捷運房你哪來低端。偷我自介幹嘛。自介至少美化點咩。XDDD笑惹。還以為是我發的。請勿自介。喂 誇張 e30很難養好嗎 雙門不要m3價格直逼國產小車 我養。台36 一台30 至少一太都花80左右了，還沒完全滿意欸！。為什麼這麼好笑xd。我認識你嗎？。幹你幹嘛觀察我這麼仔細？。一把年紀還在吃學餐真的QQ。不行了太好笑了哈哈哈XDD。笑死。就沒錢的人啊講那麼多。自介文www。好險我還有金牌二。銅牌真的有點遜。幫你拍拍。我想抗議，台灣巷內超強小吃真的很多XDD。這篇真的好好笑XDDDD銅牌真的可悲，好險我單雙彈性都。有金牌。嗆三小 幹幹幹幹幹幹。悲憤噓 嗆屁。還好我至少有金牌 不然以為你在介紹我。XDDD。嗚嗚嗚嗚嗆我嗆夠沒？。幹 跟我的人生有8成像。推誠實。你好可憐喔。這房高端吧。自我介紹？。低端還有女友車子還有房 你誤會什麼了。哈哈。自介？。你有女伴 贏過八卦版高薪份子好幾條街了。好好笑哈哈 推～。你列出來的這些我有既視感(我朋友) 但他今年結婚了耶。好笑推。笑著笑著就哭了（我說我朋友。天r。太像自介。請勿自介。有自知之明還算好。笑死XD。還買得起房   這哪裡不及格啦。這不夠低端啦XD。幹你給我閉嘴歐巴馬。笑死。你歐巴馬那段傷到我這個gi joe粉了。年薪兩三百萬本來就跟一般人無關啊。有笑有推。好真實XDDD。對不起。不歡迎自介。你贏了 起碼能買房。推。是我啦哈哈。最後一段笑死XDDD