對於跟誰姓這個問題 我的想法是請各位從自身開始做起，而不是要求別人 所謂的從自身做起並不是爭取自己的小孩一定要從母姓或從父姓 而是你的下一代生小孩的時候，請讓他們自己做選擇 我不清楚版上的年齡組成是怎麼樣的 八年級的我跟大學時上課談到類似問題，我們大多都對於小孩跟誰姓沒有太多的堅持 那我們的小孩要從母姓可以嗎？ 男性大多都表示如果可以還是希望從父姓 而我也是這麼希望 並不是因為小孩就該從父姓，而是會有家中長輩的壓力 在課堂上的發表，覺得就是要從父姓的大有人在 但大多人的理由基本上就是父母/長輩希望從父姓 我從小叔叔阿公阿姨就會跟我說，我們家就你一個男的 你要找個好老婆延續家裡香火，祖先牌位什麼的就由你負責了 這也不是什麼不常見的故事，開明的長輩有 但看來在我們這一輩還是脫離不了那些有傳統文化觀念的長輩 說實在我不理解小孩跟誰姓有什麼重要性（撇除家產，少數姓氏 沒有家庭壓力的人想要小孩跟自己姓就是為了爽吧？ 為了個人的一口氣，一種優越，另一方要跟觀念已經根深蒂固的長輩溝通吵架 而且有很大機會吵完根本沒有結果 那些嘗試改變家中長輩對於政黨，性向，宗教，嗜好的人 不管在ptt還是現實中都很少聽到成功的結果 如果跟誰姓不是這麼必須，這麼迫切 有必要為了這件事情，讓另一半跟家中長輩不合嗎 所以我是這麼想的 如果我的另一半能夠理解這個處境就好了 不用面對家族長輩的壓力吵架 雖然我們的小孩可能不能從母姓 但我會讓我們的小孩自己決定，他們的小孩要姓什麼 改變是很難一步到位的，現在這個接受同性結婚的台灣也不是瞬間就變成這樣 至少讓我們從自己開始改，不要成為下一代的阻力吧 。會選擇結婚的6成本來就是傳統派居多。推,一起加油,我會扛著這個壓力的。小孩要跟我姓 但是兩邊長輩的壓力要你扛喔 我們平分責。任啦～。都幾歲了還把長輩的想法拿來當藉口，呵呵呵。說得好所以之後你結婚老婆家給聘金壓力你也不能拒絕。喔~人家也是維護傳統，何必跟對方長輩鬧不愉快呢對吧。原來討論這種不重要的問題也可以過濾出巨嬰，讚。覺得你的觀點不錯 但你登記小孩姓名時怎麼辦呢?。還是小孩小時候就可以選擇自己的姓氏?。就怕到時候小孩選了母姓 結果奶奶不愛 外婆也覺得怪。那就好笑了 不過陪伴小孩最多的還是父母 應該也還好啦。不是稀有姓氏去計較這個真的很蠢。有個姓開的的媽媽都讓小孩從父姓了。你一定會被轟炸，幫補血。說實在的 大人的傳宗接代 如果每胎都是女的還不是要絕後。難道女孩不是人?不是子孫?所以傳宗接代的想法真的很蠢。姓開欸!又不是那種菜市場姓,這才叫犧牲。不要提是另一半要求，改說是你自己要求的，長輩就不會為。難另一半啦。其實問題就沒這麼簡單，除非你真的不吃長輩資源。不然他們都是股東。跟誰姓都可以 看誰筆畫少。姓上官的呢。爸爸姓李媽媽姓上官,小孩九成想跟媽媽姓。跟母姓可以呀，你不要拿男方資源 可以接受嗎。如果可以從此井水不犯河水。那就勇敢的說出來。從父姓爸爸還不是要媽媽aa...。意思是說從父姓小孩的事情花費都爸爸負責,井水不犯河水?。自己姓氏很菜市場就不要這麼在乎這種問題了。那種姓愛新覺羅的才有堅持要求跟我姓的立場。所以跟父姓的小孩都不能拿娘家資源囉。之前有個住岳父給的房還在老婆懷孕時約砲的爸爸。不知道他會不會跟他老婆吵這個。娘家又沒意見。我只說 如果你堅持 就要顧及對方父母立場。別人娘家有沒有意見我不知道,我不是當事人。也是有那種召贅婿呀。但是如果你是說之前那個約砲的,他老婆剛抓到證據而已。傳給岳父知道娘家有沒有意見就很難說了。有些人是不是看不懂。叫男方滾出去睡路邊還是滾回婆家都不一定囉。他說會讓小孩決定自己的孩子姓氏。上一代就是會給壓力 所以從自己這一代開始做起。一堆婆家沒資源的還不是要求父姓。老人我們很難去改變  能改變的只有自己。報戶口就要選姓氏了 一開始怎麼可能讓小孩選 抽籤也是。一種選擇 一樣會面臨堅持從父姓的人的壓力。Heyer是說不干涉孫輩吧。不過抽籤看起來很公平吧 反正就看命囉。對自己有利的：因為會得罪長輩，要照傳統走喔。婆家男方不自己擋,擺爛看婆媳大戰。他的意思就是從自己這輩開始不干涉下一代啊。ggchioinder一開始就應該寫孫輩。不然一堆看不懂的。對自己不利的：女性要AA車貸房貸 要工作賺雙薪。還要做家事哦 聘金?什麼年代了 賣女兒嗎？。讓「我們的」孩子 自己決定「他們孩子」的姓氏。收聘金的時候臺女有出來坦自己父母嗎。還是擺爛等收錢。幫樓上加一句 雙標自助餐XDD。收聘金不是習俗嗎?說好不要收聘金才要坦吧。還是台女不能讓台男吃到一點虧?台男好可憐?。我是想幫screen加的。照傳統走啊 你多傳統我就多傳統 討論完剛好不用結? 開心。沒收聘金的婚姻小孩還要從父姓,台男怎麼不去吃屎呢。照傳統走男方麻煩不要aa,照傳統多出一點嘛。下一代本來就有決定他們孩子姓氏的權利，這個權利也不是你。會讓他們擁有的。說你會讓他們自己決定，不覺得怪怪的嗎？。真的該吃屎 小孩姓氏抽籤決定 剛好。哪有奇怪 現在祖父母一堆干涉。g大就是說他不當太上皇。公公婆婆不干涉夫妻的決定,從母姓哪會有甚麼問題產生呢。最大的問題不就是從了母姓就會有幾個老人在那邊鬧。從改自己的姓開始啊。我同事本來從父性，為了原住民身份改成從母姓，自己決定。邏輯大師又在自說自話。夫妻結婚父母收聘金就是習俗。小孩跟母姓就是關父母屁事。不干涉子孫明明就很棒。原住民身份超香的好嗎。為何只開放同性一對一婚姻？法律為何限制多元成家。太多自助餐也不好使，你只是自以為進步罷了。不要結婚什麼問題都沒有，台男台女各過各的吧挺好。硬要拉相對值，人家在光譜比你站的更遠你怎回答。啊從父姓的是有不拿女方資源喔？。還真的沒有。因為外婆顧舅舅。住岳父給的房還要從父姓的是該還是不該。那女方也可以說長輩壓力 聘金不能少 這也是習俗。可以，嫁妝請開出來。不理解跟誰姓重要但是一定要從夫姓的爛說辭來了。我覺得我ok欸，反正我孫子要姓什麼也不是跟我同姓啊。。抽籤決定+1。誰都不要有意見。笑死人 一堆男的説跟誰姓不重要 但不能從母姓喔 從母姓。就是你愛計較。我有結婚，不生小孩！爽！。要求女性AA的時候沒人覺得不傳統，平時也沒幾個男的在。拜拜還會靠北祭祀習俗過時擾民，提到冠母姓又變成傳統。習俗不可撼動，雙重人格逆。跟母姓不能拿男方資源，那跟父姓是不是同樣不能拿女方資。源?。我覺得這篇想法滿好的。希望那些噓的盡量跟自己長輩吵這個 吵到家庭失和鬧上新。聞也要繼續堅持吵下去 畢竟自己想改革就是這樣。但我覺得像原PO從自己做起這樣就很好了 我也不想為了個。姓鬧到家庭革命。看原生家庭誰錢多嘍。很簡單啊，男方家有錢從父姓，女方家有錢從母姓，如果你是為。了孩子未來生活好，就該這樣做。為了不要家庭革命，就逼女方吞好吞滿不准爭姓氏。男方家庭錢多結婚跟男方姓合理，女方家庭錢多入贅跟。女方姓合理。未來少子化兒女負擔只會越來越重，與其在你們的意識形態瞎攪。和，都大人了就現實一點吧。既然沒有所謂嫁，也就沒有所謂的入贅。不會不準爭啊 我不都說要堅持了 我很佩服這些想抗爭的。人啊 但每個人求的不同吧 想爭必然有一些代價啊 而我並。不覺得這值得我付出 總不能強求每個人想法都一樣吧。蛤 還扯傳統習俗喔 我無神論 都不拜 雙標仔下去。傳統自助餐。我只能說現在很會嘴，等接到牌位又是一回事。啊你們就沒有要生小孩為什麼要吵這些。傳統做一半只收聘不給嫁妝的一堆耶，自助餐又大賣了。某樓講得好像每個女方都有收聘。最好的方法就是直接複姓，大家皆大歡喜。與其推動讓小孩自己做選擇，不如落實抽籤制，切入點好。怪。現在不收聘的一堆，更多收完婚禮後還給小家庭的，現在聘。金被女方父母拿走的很少了～只剩能拿聘金出來講了嗎。別的不講，只有登記沒辦婚宴的就幾乎沒有嫁妝聘金了。不收聘的一堆是多少？。現在也一堆從母姓的啊。結婚所求 人人不同 有些人只求個長期關係 有些人要的更多。所以小孩是不是父姓 這跟結婚所求的目的有關 以個人價值觀。那是不收聘的會特別拿出來講吧  收聘的就默默收了。你才會以為不收的一堆。誰會站出來大聲講 我家收聘喔。就像現在 誰會站出來大聲講 我家小孩從父姓喔。來說 不求小孩不管家族/家庭 那其實"至多"交往就好 結婚設。我身邊結婚的人都沒有收聘喔～嘴嫁妝的要先了解一下傳統。上嫁妝是女生私產，不屬於夫家喔。限雙方做啥?嫌人生太自由來刁難自己嗎= =。不用講也知道一堆人從父姓  很稀奇嗎。那還真的同溫層耶，連現在聽到收聘都會被長輩拿出來取笑。說對方父母不要臉，結果ptt台男說要付聘金的是多數w。至少我家族啦，聘金都婚宴完就退，因為不想被講嫁女兒然。後被婆家欺負。只能在要收聘的生活圈認識女人也很可憐啊。長輩情緒勒索你就一定接受？小孩是你跟另一半的，決定權。就你們倆。要求小孩從母姓，就要老婆先改姓跟丈母娘同姓。我可以接受因為不想造成衝突所以從父姓 畢竟姓什麼沒有。很重要 但是主要還是態度如果讓人覺得太理所當然 或是提。從母姓就是在鬧 製造家庭糾紛 那很傳統自助餐 有要好好。溝通解決的那個人都覺得還好。笑死了現在不收聘金的絕對比從母性的多得多啦，台男有。種來賭街頭民調，沒種就不要亂該。不懂給誰性有什麼重要→但小孩要跟我姓，因為我有家庭壓力。「大多數男性如果可以還是希望…」根本就沒什麼可不可以，。不要說家庭了，社會文化已經幫你們鋪好了沒特別討論就自動。從父姓的路，還在那邊假反思，噁不噁心。推樓上，自己都想享受父權紅利了就閉嘴慢慢享受就好，。還要假裝自己很開明都不說自己的錯......。笑死 為了不要讓另一半家庭革命所以自己忍住吞掉？？ 這。什麼噁心論點居然有人支持？？。有些台男真的自助餐吃到飽。都不要有姓氏不就好了嗎～。複姓還有誰的姓要放前面的問題