: 就是安於現狀沒有上進心 : 以為自己及格但其實樣樣不及格的台男R : 唸大學成績都吊車尾 : 三修四修可以說家常便飯 : 只求60分拿學分畢業 : 出社會好不容易找到頭路 : 覺得穩定高於基本工資就好惹 : 什麼年薪200.300萬都不干他的事 : 閒暇時打個LOL : 打積分的牌位永遠在銅牌 : 好不容易上到銀4就沾沾自喜 : 跟女伴出門吃飯 : 都找巷子裡的小吃為主然後說自己懂吃 : 最多就挑那種學餐等級的簡餐義大利麵 : 自己覺得豐盛但沒發現女伴連打卡都懶 : 每次停機太久就會開AV科科笑打手槍 : 打完沒子彈的當晚 世界就會變得很不一樣 : 例如平常嫌惡你的女伴會突然變得熱情 : 真不知道該硬著頭皮上還是婉拒 : 覺得自己對女伴超級好 : 噓寒問暖溫馨接送樣樣來 : 但最後總是被分手收場 : 什麼叫做沒有激情了像家人一樣？ : 唉算了 她之後一定很難交新的吧 : 畢竟標準被我拉得這麼高 : 嘴上老是掛著過時的流行梗 : 超爽der撿到一百塊 : 黑人給我閉嘴歐巴馬 : ？意義不明 : 想買車代步出遊 : 預算很低但又想要一些品味 : 所以從經典老車E30開始看起 : 看到最後 : 買了一台18歲的老Toyota : 想買房自住 : 覺得租套房沒有生活品質且不想給房東賺 : 開始狂約仲介狂出芭樂價 : 兩房沒車位沒關係附近好停車就好 : 喜歡美術館附近的愜意環境 : 也喜歡文化中心的人文氣息 : 經過一番抉擇之後 : 買了捷運附近好通勤的老套房 : 上批踢踢 : 在自己最愛的版熱心分享實用的廢文 : 因為誤貼帶有電話的廣告截圖 : 觸犯版規而被水桶一個月 : 大概是這樣 : 引述《mitsui0309 ( 1TrdmeFy 美門帶種點好嗎)》之銘言： : : : : 你的問題很好解 : : 一個if就可以解出來了 : : if(台男=沒交過女友 AND 年收入<1000000) : : echo 是低端台男 ; : : : : 所以像你這種有交過女友及那些工程師，醫生的友人在定義不算是低端台男 : : 懂嗎? : : Sent from JPTT on my OPPO CPH1859. 講低端很多人都在講條件 薪水多少 是否交過女友 似乎達到這個條件就可以脫離低端 個人認為低端是一種心態 低端就是那種仇女的網路凶宅 ㄧ有私人女性性愛片外流就在瘋狂求上車 還不準別人批評 認為看一下又不會少塊肉 AV女優還不是活得好好的 萬物皆可意淫 成立群組偷拍女同事評論分享 自己長得不怎樣 沒事批評別人長相 批評年齡 似乎女性年紀過35就不應該跟他呼吸同一個空氣 整天吵AA 很怕被佔便宜 看到性侵新聞都覺得是對方價錢沒談好 台女要撈一筆 母單卻很怕回收到正妹 打砲是不是要偷錄影 生小孩都要驗DNA 時不時提一下林XX 認為台女都不應該住月子中心 遇到反對他的台男就灌上騎士團名號 沒事紮草人狂打 惹他不高興就想要用暴力解決 這種心態就算他達到他認為的交女友經驗 達到年薪多少的條件 也是很難跟人長期相處 就是那種救也救不起來的低端 From被爆是恐怖情人的前同事樣本 你覺得哪種台女會認可仇女宅言論以後還敢交往？恐怕連正常朋友都沒有 你這是要釣人自認低端嗎？ 認真回 低端仇女、不尊重人 、都they的錯這種 在婚姻市場最成功的狀態就是 一直結婚離婚 第一任台配 第二任陸配 第三任越南 第四任菲律賓 看過很多 至於這樣會不會幸福？自己想看看 至於有沒有剛好遇到天作之合的？ 基本上沒有 或是老婆一肚子屎忍到你死，忍到癌症或失去自我 小孩也覺得爸爸很爛 幻想啥？魯蛇都自己自動代入 錯，Ptt看低端才對，低端不代表世界，低端只是低端 就邊緣魯蛇 心態魯 做事ㄧ事無成 啥都怪別人 包含自己交不到女友 扯啥惹老阿姨不高興？ 有本事自己去低卡開啟新仇女天地 臉書更低齡 都有國中小學生 看他們能否接受這種言論。哈哈。翻譯：網路上發文讓老阿姨不開心的通通是低端。這是仇女啦XDDD。懷疑這篇文在釣魚.....開放簽到：。2樓是母胎單身？。先扣別人仇女帽子再來說別人恐怕是魯蛇。百玩不膩欸。不幻想別人是魯蛇你心情不會好是嗎。ptt看世界。講的中肯，幫補血。讚，這篇罵的是低端台男，各位一般台男不要自己代入啊。講的算中懇啊。原po都說是前同事了為什麼還有人這麼激動 是本人嗎。中肯，低端是一種心態 賺得少但善良努力的大有人在。這篇會釣出低端來噓。低端是一種仇女的心態。但是是不是仇女阿姨們說了算。make sense。那種不看看自己幾歲，狂叫年輕妹妹阿姨的傢伙，就挺低。端的。搞不好這篇李宗瑞全中,如果不是被爆影片但他還是正妹吃。不完連訂婚的照吃。完全同意你，對我來說，沒教養，沒文化，人品差又一天。到晚批評人的人就是超低端。哈囉樓上 我認識李宗瑞喔 要聽一下他人品嗎。某樓的是不是全部被說中了腦羞成怒呀呵呵。不看看自己幾歲以為自己是年輕妹妹的阿姨才是低端。說別人低端，就是有教養、有文化。自己可以整天批評別人，被酸一下就腦羞。笑死。中肯 來ptt看某些低端秀下限 就讓人放心了。中肯幫補血，一堆低端不自覺。釣魚釣魚釣到什麼魚。xdd。你對這群邊緣人作的側寫滿到位的