打給賀第一次在男女板發文，請大家多多指教 前幾天和一個很要好的男生好友聊天， 因為我一直對他對另一個女生特別好的事情很在意， 可能他也有感受到我特別在意又有點吃醋， 就一直追問我是不是有點喜歡他？為什麼喜歡他？ 知道我喜歡他之後反應就突然變的很開心， 一直說我是他很珍惜的人， 問他為什麼覺得開心？他回答：我喜歡他，他會很開心。 見面時對方的眼神很熾熱又很曖昧， 那瞬間我都以為我們是不是要在一起了？ 後來問他開心是因為他也有一點喜歡我嗎？ 對方回答：不討厭啊，說了是很珍惜的朋友，妳希望我喜歡妳喔？厚 然後我追問，他又說為什麼我一直在意他是不是喜歡我？ 我有自己猜測了幾個可能性： 1.友達以上但還沒到喜歡，有些好感。 2.就是享受被喜歡的感覺而已。 3.有喜歡，但是不想當告白的人。 4.普通朋友，但不排斥有發展的可能。 請問大家怎麼認為呢？ Sent from JPTT on my iPhone 哈哈哈哈很好 好的，我試試看，謝謝你 我是不覺得高興，因為很模稜兩可 他是有說過覺得我很漂亮，但就是有牛脾氣哈哈哈哈... 好的謝謝你 抱歉，我好像忘記說， 他在問我是不是喜歡他的時候， 其實我沒有正面回答他到底有沒有喜歡， 不過我有問他如果我說我沒有喜歡他那他還會覺得開心嗎？ 他沒說話。 但還是非常謝謝你的回覆我想我知道了 會把喜歡收回來的，謝謝你。 哈哈哈哈好啦我很醜 我現在有想翻他白眼的衝動了 其實是不會失去我這個朋友啦， 但我一定會對他沒那麼好倒是真的。 好的謝謝你 有喔現在有認識其他的朋友 朋友卡get 我都忘記高中的戀愛是什麼感覺了xD 不知道耶 好的，謝謝你，我會多看看其他對象的 我也覺得這種行為很無聊 但如果他就是這樣的人， 那我也不能對他怎樣， 可能就離遠點吧哈哈哈哈 謝謝你的回答 好的 謝謝你 謝謝你 我現在有比較冷靜了啦xD 10/14 10:33 我是不知道我發文問有妨礙到您什麼啦 只是因為我原本覺得他應該是打槍我， 但是禮拜一又牽我的手，我覺得有點奇怪， 想說來發文問看看而已， 如果您看了覺得不舒服那我也只能說不好意思可能要麻煩你左轉了喔：） 抱歉就自己個性比較容易一直想， 心裡面有答案但會比較容易動搖，所以才再來問看看。 很謝謝妳的回覆其實我看了上面大家的回覆後，也設法讓自己不要再去想太多了，我剛 剛也有跟他說清楚了，不會因為他拒絕我就不會跟他當朋友，我也會好好整理自己的心情 ，用對普通朋友的想法去面對他的。 也很謝謝上面大家的回覆我不是只有說知道然後又一直發文問，只是我比較容易糾結， 我有把這些回覆記在心裡，謝謝你們 有，我這兩三天有讓自己減少主動了，讓他自己來找我 我會好好過好自己的生活的 他：妳是不是有一點喜歡我了？ 我：或許吧。 他：所以，妳那麼在意，妳是不是有點喜歡我？ 我：我上面有說了 他：嗯嗯，反正我是真心珍惜遇見妳的緣份 沒關係，我會過好自己的生活的， 也謝謝昨天有板友點醒了我， 會冷落被動一陣子看看他的反應， 也讓自己更冷靜一點不要再被他任何舉動影響。 可能我鬼遮眼啦 我比較容易糾結所以才會又在這裡問， 沒有一直想討拍的意思，抱歉讓你覺得煩。 只能說旁觀者的角色跟當事人還是會不一樣吧 即使知道他是這樣的人，卻還是會猶豫， 我也很謝謝上面其他幫我解答的大家， 喜歡一個人要馬上放下真的不容易， 但我會好好轉移注意力到更值得的人身上的。。月僉　＞＞＞＞＞＞＞＞＞　女乃　＞＞＞＞＞＞月退　＞＞尻。不想負責任啊，把球丟回給你。我只看得出來你真的很喜歡他的吧  想追的話不如直球對決。吧? 互相試探丟球 就是沒人敢踏出那一步啊...。他覺得妳不夠正。網友們在這邊幫你猜猜大賽 又有什麼幫助呢? 想的話就行。動吧。聽起來就雞肋，不過日本漫畫裡好像聽到不討厭都很高興。但是外貌有到一定程度。不討厭就是不喜歡 醒醒吧。2啊，原po不是說了喜歡對方？男方被這樣說而沒有回說我。也喜歡你，。不就表示沒有喜歡原po或是沒有想交往嗎？這球還不夠直。？。不然下次原po要說什麼才算直球啊？認真不懂。            10/13 23:03。都觸身直球了還能短打，沒救。我每個聊天的女生我都跟她說她漂亮...。吊妳胃口看妳為他小鹿亂撞的樣子滿足虛榮心啦。先不排除他喜歡另一個女生 對另一個女生特別好就可。以證明他喜歡一個人是會丟直球的 對妳卻說是珍惜的。朋友 已經給妳答案了。 不喜歡妳 只是朋友 而且不想。失去妳這個朋友 that’s all!。可以確定是沒有喜歡你。而且，目前他應該也沒有把你。當可能的對象，不過他不希望跟你關係變壞。           10/13 23:32。不要把雞蛋放在同一個籃子 當作是交朋友多去認識其他。人。四個都不是 他在發卡啊。天哪 這文讓我瞬間回到高中生活的感覺XD好青澀啊。想到羽山秋人，他說不討厭，其實是喜歡。。這男的有夠好懂XD心裡想的完全反應在行為上啊，根本不用猜！。男生沒那麼複雜，他真的沒有喜歡妳，就算妳一時覺得他好像。突然對妳熱情，也只是在想：哦哦哦這女的對我有意思哦林北。行情不差嘛，但林北還是比較喜歡之前那妹子，這個先擺著好了。我是覺得如果沒喜歡對方卻一直追問喜不喜歡自己很無聊，。是要增加成就嗎？還是要跟朋友炫耀。這男的在玩妳==。喜歡就會說喜歡 別浪費時間了==。閃爍的言詞其實就是沒誠意。個人認為對方應該更喜歡另一個；妳是備胎；到時候沒追。到另一個，可能就會來黏妳了，所以才會講這些珍惜什。麼的漂亮話？。沒機會。看標題想到羽山+1XD。日本人的情感表現本來就沒那麼直接 拿日本人為例不太好吧。他先發情，然後妳也發情了（笑）...妳先確定他是不是只喜歡。妳一個好嗎？（重要）。10/10在天秤版問過了 問了又問 還不死心喔。臨門一腳了 妳就跟他說如果你也喜歡我 我就喜歡你。那麼多人講 都說知道了知道了 被牽個手又小鹿亂撞。那去告白啊 問鄉民幹嘛 叫別人不高興就左轉 妳才不。高興不要問哩。不討厭就是也沒有喜歡 喜歡就會直講了。牽個手有什麼 下次再被撩一下又要發問了。利用妳做卡片再送給別人 就工具人啊 牽一下當補償。：）。妳不是在天秤板發文過了嗎?XD。我看內文認出來的。。不討厭=沒有喜歡，尤其對天秤座這種不想打壞關係的。類型更是。。這男的 渣男認證，自以為是主角的台詞。他現在很享受被你捧的感覺 你不理他就換他來找你了。要沉住氣。喜歡就去告白吧。2啊，沒有交往想法，只想享受被喜歡的虛榮。女生打槍人也是這招 浪費人時間的東西。這個就是把你當備胎在來往  想不到你透露出好感。對於自己確實掌握到備胎感到無比的自豪。他往後會繼續追他喜歡的  追不到會再來找你。但是也不會跟你正式交往  頂多發展成跑友。他問你有沒有喜歡他，你說你沒有正面回答，那請問你到底。是怎麼回答的？總覺得他的回應跟你講的內容會有關係....。你們兩個都不正面回應對方，這樣就算雙方互有好感也會被。你們自己玩到沒有結果。這種直球吧，沒興趣就下一個。沒到喜歡。1.2.4都有可能 不過都知道你喜歡他了還是這種回應 感覺就。不是什麼好對象 先別陷太深吧！。你喜歡羽山？。快找別人。沒到喜歡，但他大概知道妳的心思，所以還在那邊配合演出。玩弄感情吧。看他的回覆 好像很渣。這麼油的男生 也有人愛。還是油才愛？。問兩次好煩喔幹。不過也學到渣男撩妹技巧。以後學以致用。。謝啦。我是看你的推文那個男的問兩次喜不喜歡覺得很煩啦。。其實他問了4次哈哈哈哈哈。不討厭=委婉一點的無感