: 懷孕本來就是女生付出99%啊 一對正常相愛的夫妻，在老婆懷孕吐個半死時，老公會在旁邊開心？ 當然不會呀 懷孕的老婆跟本由老婆大人升等成太上皇好嗎？ 多的是半夜想吃什麼老公找半天（現在要讚嘆外送員） 老婆懷孕狀態與產後，正常男人會多份養家，以及地位下降的自覺 有多少台積輪班星人不敢辭職就為了薪水唄 而你還會認為懷孕是女生99%付出？ 目前我老婆懷孕後，我同事只跟我說錢不要剩，該花的月中就去吧 因為老婆有多開心老公就有多爽。 我信了 我愛的人不舒服的情況下，我自問情緒上也是會更難受 如果你無法體會，那是否要重新想想另一伴，他占你人生有多重要？ : 說幫不盡然正確，但又有何不可? : 讓我不敢置信的是居然有人拿 : 反觀先生只要說幫忙做家事就森77，台女就愛自助餐來護航? : 雖然生小孩跟做家事一樣是兩個人都有份 : 但請問一下你們Y染色體有子宮嗎? 可以懷胎嗎? 可以自告奮勇攬來做嗎? : 不行的話你叫屁叫? 女人根本巴不得大家都有子宮一起協商誰來受孕 : 即使有共識要生，但幾乎所有苦痛都是女方扛。這有得選? : 不像家事本來就該一半一半，啊你是活死人還是斷手腳才不能做? : 如果你得了一種_叫我做家事會死_的病就另當別論啦 : 不識相地請君降貴來幫忙真是不好意思喔 : 你這些言論要不要問你爸看看？ 問問他，為了養你妥協了多少事 是不是需要加班被主管狗幹完回家要跟老婆各種互動，家裡地盤超小，還要寵女兒， 然後再被女兒討厭（誤 Sent from BePTT on my ASUS_X00TDB 同意，該剪掉 看人的功力要練習，這各自修行了 也是有強者女同學，果斷離婚，最近再結生兩隻寶寶 這不是不可行的 應該被所有人討厭xd 樓上專業（拍拍。你484內山田主任。我公司懷孕的女生挺著大肚子還不是要上班。生小孩本來就很犧牲，對女生身體影響超大。我只希望那些說老婆懷孕期間可以去外面嫖的男生全部絕。子絕孫。應該說若遇到比較不好的另一半 負責生、專職顧小孩的那。一方比較弱勢 賺錢雖然辛苦但可以帶來權力 工作上的資。歷在離婚後可以繼續累積。如果爸爸不工作不做家事又跟太上皇一樣，被女兒討厭不是應。該的嗎www。出門當個好同事，回家當個好爸爸，夜深當個好老公，。週末當個好女婿好兒子。唯一能當自己的只有開車回家停在家門口前不想下車的1。5分鐘。樓上說的 誰不是這樣呢。推，看太多仇恨發文還以為這種正常人都不見了呢。還有女生去生小孩 男生在家打電動  女生請同學去醫院顧。她 那同學我朋友 我聽到覺得很扯。推一個 老公也是要寵的 男生也有辛苦的地方。這邊有些人真的不太正常。男人的付出根本就被忽略。單就生小孩這件事男人的付出真的可以忽略 痛不是痛他 死不。是死他 風險差太多了。所以男生無法擺平女生被靠北也是很正常 畢竟要吵起來很難。拿出等值的東西。最後只能用"誰叫妳要生 又沒人逼妳" 把責任推回去。應該說 生小孩的付出也沒有真的很昂貴。若拿烏克蘭代孕實拿1.5萬歐來算, 折台幣了不起50萬。對半分只剩25萬。若出錢住月中, 算一天6000 x 20天 就12萬去了。剩下13萬, 在扣除請一個人陪伴孕婦懷孕九個月。遇到老婆要計價的, 我都建議算一算一次付清。真的計價起來, 其實反而顯得廉價。我還有朋友是老婆懷孕兩個月就離職待產. 到生產前的。家用花費都由男方承擔, 一種女方懷孕當工作, 男方工。作收入也拿出來折抵出生前這段時間的貢獻.。如果以生小孩的痛來忽略男性付出 那只不過是把無法量化的。東西無限上綱而已。所以結論還是一律請代孕 這樣最沒爭議 女方的付出才可量化。有一個渣男案例，就是老婆懷孕的時候還跑去跟別的女人有。染，最後還纏上官司，那個人叫Kobe Bryant。推 不過一般台女不會懂的。所以為什麼代孕要用實拿來算，你要算代孕費用要算全部。該出的錢吧？。甘 淚推。怎麼這麼多人連文章都看不懂，搞得我在開地圖砲一樣。不是。一開始就指明了在嗆講那句沒道理的話的人嗎？  底下還有人。覺得我是嗆男生沒子宮這件事，是不是要在原文一一標注啊？。而且自覺「地位下降」是什麼鬼，沙豬思想到處亂漏這點先察。覺一下吧。代孕費是醫療費+補償費+律師費+仲介費 真要算的話。律師費與仲介費本就不該算入 算實拿的也沒錯。你很好 但不是所有男生都那麼好 所以有的女生犧牲很大 有。的不會。想到新聞上有個智障男在老婆生產完說 你看 我給妳這麼棒。的禮物。代孕的醫療費 通常也是試管的錢 這個很貴。人家開那個價 是因為就是有那麼多的成本。怎麼可能法式馬卡龍跟台式馬卡龍一樣價錢。會在那邊喊我付出99%的人本來就是幼稚的智障。稍微成熟一點才不會覺得什麼都是自己的功勞。。一個家庭本來就是要分工合作。如果每件事都要拿來量化要怎麼生活？。一直講代孕實拿的真是好好笑 實際上就不是這樣收錢。實際上是拿張支票自己填嗎?。這是要以一個有認真養育小孩的人才會有的犧牲，事實上。不負責任的父母也很多。平心而論，生小孩是個大家都很辛苦大家都要犧牲。對我來說生小孩這件事情就跟男生當兵一樣浪費生命浪費。時間～又辛苦，得到的快樂是孩子叫我馬麻的時候。但初期痛苦指數可以到想死，現在才平衡起來比較快樂。而且因為痛苦跟另一半的感情剩的很少，你說生小孩到底得。到了什麼？。生小孩很吃另一半是不是神隊友 如果是豬隊友真的千萬。不要生 後悔結婚生小孩的女生一大堆。所以很多女生不婚不生真是正確的決定 結錯生不如死。某老阿姨感情失敗自介。XD 樓上。我一直很好奇這群仇男仇女者，身邊正常人都死光只剩不。正常可以交往? 整天在這吵來吵去是在打情罵俏?。你都知道是豬隊友還跟他結婚  然後才後悔生小孩???????。真的覺得整天抱怨的腦子是不是腦子哪邊出了問題。正常人不是結婚的時候就先找好神隊友嗎。QQ。我是不知道pinkygirl是不是反串啦 實際上給代孕媽媽的錢。就是補償費啦 你是有什麼問題?。如果你要論懷孕本身量化的價值 當然也是以補償費來論。雖然我覺得懷孕本身就不是一個可以量化的東西...。但反正現在大家都想算 那只好一件一件算。有些東西的價值本來就不好算 雖然我伴侶煮的東西可能比。不上專業廚師 但他願意努力的結果 對我來說就超越一切。所以樓上要給老婆阿基師的薪水嗎？。樓上夫妻會這樣算嗎? 呵呵。deathly才是真是腦子有問題 代孕媽媽你以為背景都是什。麼款？ 你去跟你老婆講她子宮值這樣啊 你老婆便宜囉。我建議你道歉喔 已經截圖了 我其實蠻想看看你是誰的。當然我找的是神隊友 豬隊友廢台男怎麼可能看得上眼。你是說我腦子有問題對吧? 隨你說囉。你要我道歉什麼？我道歉啊XD 抱歉我完全不想知道你是誰。道歉我說你腦子有問題 傷了你的心。還要我道歉什麼？ 快說 我一次道歉完。但我真的想看你是誰 哈哈。這麼仇視某個性別的人我還是第一次看到。齁 帽子扣真大 我就討厭仇女宅囉 不可以嗎？。我不只討厭仇女宅 連路上跟上來的蒼蠅也很討厭。bg文章太多 本篇我不一定會再追 有事情私信我也不一定。會回 所以你還要我道歉什麼趕快說。推 心酸淚，。粉姨不怕不怕 QQQQQ。大街叫罵小巷道歉？顆顆。量化都跑出來了......要不要直接離婚比較快啊......。量化是不得已 婚姻中有人覺得不公平覺得吃虧 量化是個辦法。也是有那種月中要AA，只拿一萬出來養全家，做個家事一。堆推拖，更別說台灣絕大多數的女生懷孕期間都在上班，。因懷孕被種種刁難的案件經常上演。所以你的經濟壓力，女生也有，甚至更甚，可是孕吐、胃。食道逆流、抽筋、頻尿、陣痛、生產  身體永遠的改變（。不單指身材）你完全沒有一項要承擔，看在你是疼老婆的。男人就不噓你了，但你說的付出和產婦相較還是不成比例。就是了。回81樓，那種一開始擺明是渣男的不算，很多人真的是生。了小孩才猛然發現這個人是豬隊友，隔壁棚的老公無法哄。睡小孩、對換大便尿布有恐懼、說自己太瘦無法抱小孩，。這些在沒有小孩的之前要怎麼看得出來？。就算買下月子中心 女生也是覺得男人付出就是不夠 永遠都。不夠 不需要去滿足那種女人。蠻好奇C大指的身體永遠改變(不只身材)是什麼?。心態 內心啊 不可量化可以無限上綱的部分。奇怪了我身邊的工作環境都對孕婦很友善 你身邊都是這。樣的人你自己是不是也要檢討一下（這招跟你們學的）。還是其實大家都對孕婦很友善 但是孕婦自己心態有問題就。幻想大家都在歧視壓迫刁難你。真的是內山田。人生過到只剩車上的15分鐘是自由的也太慘 不必到這程。度吧。身體永遠改變的部分滿多的google就有...