有個動物園長去拜訪一名富翁。 富翁很喜歡蒐集世界各地的珍禽異獸， 所以園長想看看他怎麼飼養這些動物。 吃飯囉 富翁抱著各種食物飼料走進園區。 園長看到動物們， 沒有攻擊性的就會放養， 有攻擊性的就關起來。 富翁在餵一隻紅毛猩猩。 猩猩拿起香瓜吃了幾口..... 富翁卻把香瓜打落在地？？ 猩猩把香瓜撿起來，又吃，又被打掉了。 猩猩看起來很沮喪。 富翁又去餵一隻鯨頭鸛。 嘎嘎 富翁丟了一條魚給牠吃，下一條卻一直不丟出去， 一直在手裡晃。 鯨頭鸛張大了嘴巴，揮舞翅膀， 感覺很生氣 弗力扎 園長於是問富翁 為什麼你要這麼做呢？ 富翁說 cc，好玩哪 ...... 園區參觀完了。 臨走前，園長對富翁說 您把動物照顧得很好，真不簡單。 我那裡最近新來了一隻大傢伙， 還沒有可以安放牠的地方， 不知道您願不願意讓我暫時寄放一下呢？ 喜歡動物的富翁爽快答應了。 = a few days later = 園長： 來來，這隻大蜥蜴就拜託您了 牠很溫馴的，請務必好好餵養牠唷 園長跟助理開著車離開富翁家。 助理邊開車，邊問園長 園長先生，為什麼您不告訴牠， 這隻是科摩多龍呢？ 園長先生回答道 cc，好玩哪 = 全劇終 = : 10：27更新 : 剛剛下班，看到這麼多朋友給我意見嚇了一跳，謝謝大家熱情的給我意見，那我這邊看了 : 一下大家給我的想法，我自己也是受教了。 : 以後我應該會分成兩份，我願意分享的還有我獨享的食物，然後會好好跟他說清楚不願意 : 再共食的理由，我相信他會好好尊重我的。 : 他搶走雞腿的挑釁其實算是他覺得我不會生氣，然後很好玩吧，但是後來被我罵之後也知 : 道他自己不對了。 : 然後稍微補充一下 : 我跟男友目前都20歲，還是窮困潦倒的大學生，我有打工，男友目前沒有打工，他住家裡 : 所以平常伙食比較不會在外吃（可能也是這樣比較容易想吃“一口”吧） : 目前我沒有分手的打算，因為除了食物以外，他還是對我很好的。我半夜被蟑螂嚇哭，他 : 一通電話就騎過來幫我打蟑螂；偶爾打工比較晚，或是有員工聚餐之類的他都會來接我下 : 班；月經來的時候常常會收到熱熱的紅豆湯或是哭泣的時候總是陪伴我到不傷心了為止。 : 我覺得就像鄉民朋友說的一樣吧，我們交往快一年還在磨合，經過這次我也會好好的思考 : 自己的雷點然後說清楚，應該就能比較順利的度過吧我們都還不成熟，也感謝大家的分 : 享還有意見 : ____________以下正文___________ : BG版首po，手機排版，傷眼抱歉 : 小妹我是個吃貨，很愛吃各種好吃的小蛋糕漂亮的小點心之類的。 : 前兩天跟男友出去，一起啃完晚餐之後，看到有超浮誇冰淇淋的可麗餅忍不住買了一個 : 啃，然後分給男友一起吃，結果他不但把很多好吃漂亮的小餅乾吃掉了，還把最後一口 : 有冰淇淋的可麗餅吃掉了 : 我整個超失落超難過的，因為喜歡的食物吃到沒幾口就沒有了，最後一口還被豪不珍惜 : 的大口吃掉了。 : 雷點 : 1.男朋友說他不喜歡吃甜的，可是我的可麗餅卻被吃了超多，而且上面的小餅乾裝飾也 : 被他吃掉。 : 2.最後一口有冰淇淋的被吃了重點不是食物，而是最後一口的意義啊而且還是一大 : 口直接吃掉，最後一口就是要珍惜的吃啊(QAQQQQQ) : 3.那是我買的 : 我有跟他說上述雷點，然後他有跟我道歉，所以此事就先揭過，其實不是計較那一兩口 : 或是一點點錢，只是當下的心情就變得不好了，吃好吃的就是為了讓心情變好呀 : 然後今天晚餐的時候，男友跟我說他不餓，陪我吃一點就好了，所以我們就去吃我很喜 : 歡的滷味，然後我就跟他說那一人一半，然後當我啃完我的王子麵的時候，我發現剩下 : 的菜跟其他配料都快沒了，然後剩下他的板條在裡面遊蕩，可是我真的不愛板條所以就 : 都給他了。 : 後來我想說沒關係那我買一點鹹水雞來吃好了，因為一包王子麵實在吃不飽，結果我買 : 完之後，他就說吃一點看看味道，我也分他吃了。 : 到後面他就一口接一口的吃，我當下覺得反正我也吃不完這麼多分他沒關係，可是就在 : 下一秒他居然拿著一塊雞腿很挑釁的看著我，然後慢慢張大嘴巴啊~的吃掉，接著還吃掉 : 我最愛的最後幾口小黃瓜，然後我就怒了 : 雷點 : 1.他說他不餓，卻還吃掉一大堆，而且他前面還跟我炫耀他除了正餐不吃點心。 : 2.我滷味只吃掉了王子麵跟一點點配料，其他都是他吃掉的，而且配餐飲料也是，然後 : 買的鹹水雞也被吃了很多，兩個東西他只給我90元買一點點餅乾分我啃（總價250） : 3.他吃掉我的雞腿還挑釁我，而且把最後一口小黃瓜吃掉了，我最愛的小黃瓜QAQ : 一樣有跟他說，吃掉會生氣是因為心情整個不對了，不是在乎其他的東西，然後他就只 : 跟我裝可憐說以後不會了，不要生氣，搞得好像很委屈我在為難他，到底是誰錯阿阿阿 : 阿阿 : 我整個爆炸然後就去上班了，可是我現在就有點過意不去，因為他平常也是對我很好， : 會買好吃的小東西請我，我只是被他吃掉一點點，好像沒有必要這麼凶，可是還是覺得 : 心情很不好，請問大家這樣是我太小氣嗎？還是我應該要怎麼轉念呢？ : 希望各位美麗帥氣的鄉民可以給我一點意見，感謝大家。講什麼。幫翻譯就是不在於食物本身而在於好玩，知道你在意食物。所以就因為好玩跟你在食物這個點上面來弄你。這次我看不懂，但你的文我必推。所以你就該當科摩多龍，不要再當猩猩，小狗小貓啥的。kk大太強了！！。有攻擊性的就關起來養 照玩. 有錢人就是任性。謝謝翻譯