先別說 幫你生 跟你姓這件事犧牲大不大 我們先說 跟父姓 跟母姓 這件事犧牲大不大 強者我朋友的老爸要抽豬母稅 家裡有一打女兒 但每個女兒的先生都不願意給出兒子 儘管眾女兒的先生都是淒淒慘慘，兒子也是要留著 談了許多年，終於有一個女兒的家願意了 朋友的老爸一開心，把其中一間透天都給這孫子了 扣除眾女兒的特留分，該名孫子確實可以獨得1.125間 孫子的哥哥可以得到0.375間 我只知道 老爸要很給力存幾棟房子，才有跟著姓的孫子 男生沒房子也還是有很多兒子，房子讓兒子們自個存吧 只分到幾分之一的兒子，你們存到個人獨棟了沒? 只有一棟房的兄弟，也只能用兄弟不能分家安慰自己了 畢竟分了也沒地方住吧 這篇太有現實感了嗎? 但回歸到最初，男生或是兒子本來就沒有房子， 突然多個0.35棟也不吃虧 幫你生，要是家務事都有分工倒還好，不致於不平衡 倒是想要兒子跟你姓的人們，就必須付出多買幾棟房子的代價囉 反觀那些平白無故沒房子就有小孩跟你姓的人們，到底是嫌小孩苦不夠，還是貪不夠，沒 房分也要跟你姓呢？ 。一個姓氏換房子回來 賺 還好大家都不肯。貪不夠啦 就既得利益者的嘴臉。結果是個重男輕女的故事。女兒特留分 孫子爽爆。是說我朋友很有擔當把第三胎拿掉了，大概是第三胎生出來也。沒房子能分了。說真的要分姓氏本來就該給小孩獨棟房，不然你終究斷香火。趕快去賺房子啦，吵女權只是安慰劑。所以妳朋友跟她的先生是看在房子份上才讓小孩從母姓?。這不是就入贅的概念嗎?。女方家有錢 所以入贅 小孩從母姓可得最多利益。照這種道理 在慕強的天性下 從父姓不就理所當然。不算，她一個小孩父姓，一個母姓。慕強算是天性吧，但很多男性家裡也就一棟房在分還吵什麼姓。氏。那就看外公給得有沒有比較多了。沒錯要人跟姓要確保有完整一棟房子能分人，無論男女