如果要站在實踐女權的角度 女方應該要自己先改姓吧？ 然後再要求下一代跟自己姓 不然女方自己的姓氏 從何而來？ 還不是自己的父親？ 這邏輯應該沒錯吧？ Sent from JPTT on my OPPO CPH1919. 這篇好多 廢物台男、母單之類的話語 不知道貶損男性 跟討論內容有啥關係？ 願意解釋一下嗎？。考慮到現實面 改了之後 身分證護照駕照行照銀行資料。保險等等全部都要跟著改 這樣全部跑一輪你還想改嗎XD。你的邏輯前提就是從母姓的女人不存在。大多數都是父姓多沒錯吧，可以回家先改自己的母姓。比較有說服力。他的意思是這樣。我覺得你的想法滿好的，要求從母姓的女生的姓大多也是。這時會說爸媽命的名要尊重、長輩說不能亂改。來自爸爸吧，先從自己做起當榜樣改成跟老媽姓很不錯。。不一定喔，單親從母姓的，也會想要求小孩從母喔～。從本文到推文都是偏見，不知道你們自己意識到了沒有。可是媽媽的姓氏是外公的，追根究底還是父姓。我也不知道某人有沒有意識到大部分人都跟老爸姓。外公的姓氏你沒辦法改，自己的總可以吧？。所以其實從哪裡開始改都一樣，那不如省麻煩從小孩出生。命名就好還不用改。與其去改剛出生的小孩的姓，何不自己先以身作則？。小孩的姓可留給他長大自己決定也不錯啊~。而且女生如果先改母姓，小孩的母姓也會跟外婆，這意義。我覺得更加深遠。我對姓氏沒有感覺，對我來說不管怎麼樣都是在從父姓，。與其在意孩子的姓氏，我比較在乎我未來的另一半對我跟。孩子到底好不好。可惜就是很多人會在意啊XD 不然這篇怎麼討論串這麼多。呃，小孩姓本來就可以長大自己再決定啊，民法1059條。我只是不能理解，如果堅持要從母姓，那根除傳統父權為。甚麼不從自己做起@@。不過像是之前版上那篇，女生都已經責任義務都跟男友完。全AA，討論到希望一個孩子可以從母性，男友變臉說要問。他家長輩意見，這我還是覺得雷......。更激進一點，也可以族譜拿出來看能不能查到祖嬤18代姓。啥。不過我不確定法律能不能隨便你要姓啥都可就是@@。我覺得兩個小孩一人跟一個姓很ok，一個的話就很難說。。喔喔  記錯  好像是提議姓氏抽籤而已。其實我覺得再怎麼樣孩子都是自己的，我親戚跟前妻生兩。個小孩，分別從父母姓，離婚以後女方帶走跟自己姓的孩。子，聽長輩在說女方再也沒關心另外一個從父姓的兒子..。...這糾紛真的蠻多的。感覺對跟自己姓的小孩比較好是滿有可能的。可以理解，但比較難以理解的是不聞不問QQ。可能看到前夫就賭爛然後連帶賭爛跟他姓的小孩。我爸賺錢養全家 所以我們都跟我爸姓  難道我也應該要求。先生這樣小孩才可以跟他姓嗎。還是談錢就互相 談姓氏就應該從父  自助餐真好吃  有。本事小孩養育費全包 我相信女生會願意的。扯到費用不過證明女孩兒只是需要提款機。有可能，我親戚真的很爛，但長得帥.....。嘻嘻，對父姓這麼痛恨就去改啊。a大，你的推理，有問過你老爸他同意嗎？。基本上就是長得帥的8+9，還有女生無私奉獻金錢給他，。也是人才......。長得帥又+9就是吃香。要母姓怎麼不先自己改姓 要AA怎麼不叫你媽跟你爸AA到底。整串就是各種理由各種推託各種前提 頗呵。在我的觀念裡面 要平等 就平等到底 經濟互相 姓氏也互。相 沒在那挑這個那個的。我媽要跟我爸aa什麼 我不懂你的邏輯????。合理。又有人在抽換概念了，改姓自己可以做，你爸媽要不要AA。你管得著?。我先生假如有本事跟我爸一樣收入 小孩跟他姓當然沒問題。還是沒本事還想享受跟我爸一樣的待遇?怎麼比?。成年人改姓根本不太難，連理由推託都拿不出真的呵呵。我爸一人養家姓氏他當然有決定權 沒本事一人養家還好意。思要求必須父姓喔 呵呵。奇怪，女生要讓小孩從母姓為何要一堆前提才被"允許"。啊？她現在意識到可以做這件事所以從小孩開始。還要她自己去改才有"資格"？。實踐女權從自身開始，那過年過節不回婆家老公會自己去擋。？。怎麼跟父姓就理所當然，母姓還要管一堆有的沒的。傳統自助餐真的很方便，姓氏追隨傳統。想當新時代女性還。要被檢討自己不是從母姓所以不夠新。等到女生追隨傳統又開始罵母豬乞丐。世界上很難有完美受害者，卻也不代表不完美就不是受害者。傳統自助餐呀，同樣是獨立自主，追求女權不可以。但是平攤花費就很可以唷。那同樣標準男生在要求女生AA也回溯五代看家庭是不是都AA,。不是就沒資格要求AA?。要求aa從自己開始aa，要求改姓從自己開始改姓，有問題？。有什麼事情好意思自己不做就要求別人的？有這個臉？。老阿姨們會視而不見啦。照43樓的邏輯 跟你姓你養全家阿 問題你可以嗎。要是有人願意養我 我還不馬上去報名廚藝班。爸爸養全家所以從父姓，那小孩跟妳姓妳要養全家？神邏輯。我還不用報廚藝班，結婚20年我煮了18年。只是要求平等 也沒有多要一點 這樣還要檢討女生 也太。閒了吧...。照這邏輯，一堆連交往對象都沒有，跟人家講什麼小孩姓氏。…。況且 自發改姓跟小孩從母姓是不同的 從母姓是和傳統社。會價值觀溝通平權的結果 自己從了母姓可是父母那一輩。的觀念沒有改 那改名字沒有實質意義呀...我覺得男生自。己也是父權文化的受害者 每每討論到這種議題卻劍拔弩張。其實這件事沒有很天崩地裂。我就直接說跟誰姓都可以。讓小孩從母姓，自己的父母輩觀念就會改？那也沒實質意義啊。改變當然是從自己做起，有什麼問題嗎？。猛一點的就往上革命，連前一輩的觀念都掰過來。從下一輩開始改是那招？ 我OK，你先改。對 所以沒有人要改父母輩的觀念 小孩自由從母姓的重點。是夫妻兩人在性別上取得完全平等 這是夫妻兩人的事 和。其他人無關。要求女生改姓就像要求父母執行AA制一樣無意義。根據某台女言論：誰給我錢我就跟他姓，台女好棒棒。站在平權，所有人都自行選擇要從父姓或母姓，小孩出生。ㄧ律抽籤，長大後自由選擇，吵屁？話說只能從父姓或母。姓嗎？不能自己選個軒轅、皇甫、愛新覺羅的來姓喔？。冠雙姓最公平長大再給小孩自己選。看來真的很怕女的爭取 某些廢物台男一個一個跳出來耶。老公外遇直接改母性。不過，女人發一下牢騷很嚴重嗎？。我以為小孩的姓是父母決定的，改自己的姓不必跟自己的父。母商量？照你們的邏輯，生生世世都不會允許小孩從母姓啦。講AA從自身做起，講改姓從影響父母觀念做起，真的好棒。我是沒本事一個人養家 所以我並沒堅持小孩全部從母姓。反觀某些台男 也沒本事 但奢望小孩全部從父姓。那我就問嘛，這邊喊女生要先改才能要求小孩從母姓的各位。，當你小孩長大說要改從母姓的時候你會不會反對？。就不要出來說改姓就不分遺產之類的垃圾話啊。理所當然的要小孩從父姓 就不要怕女方談錢 因為你也沒。想過要互相。如果連不要求別人都做不到，憑什麼要人先怎樣才有資格？。廢物台男一一現形欸。你突破盲腸了！。監護人在出生登記的時候有權力決定小孩姓名，選擇用抽籤。的方式是父母的權力，跟他自己用父姓或母姓無關。。也就是說，取子女姓名時選擇父姓、母姓或抽籤這件事，本。身就是「從自己做起」，不必非要改自己名字。。到底什麼邏輯 你可以決定你的小孩的姓氏 跟你父母決定你。的姓氏根本兩碼事 你自己可以處理的事情要牽拖你父母 難。道不用尊重你父母？？？而且從母姓到底會怎樣啦 幹嘛一。直好像會世界毀滅 莫名其妙。又來了從母姓就一堆條件，東扯西扯就是不願意承認自。己愛吃自助餐不願意小孩從母姓還廢話那麼多。那同志平權你要先變同志嗎？。借一下o大之前的推文：「從母姓可以啊！但1...，但2...，。但3...」超精準 XDD。啥鬼邏輯啊? 又要AA又要小孩從父姓, 重點是台男也大多。數沒辦法單薪撐起一個家,什麼都要靠女人,真是有夠廢。雙方都不讓步那就抽籤啦,最公平,抽完雙方都不要有意見。所以婚禮雙方付出都一樣多嗎？。多數習性就是男性求取，所以順著習性也是從父姓。偏見真多。某些廢物台男：平日AA 月子AA 什麼都要AA 小孩自然跟我姓。過年當然在我家過 什麼？你說結婚要聘金？幹你妹賣女兒喔。差點忘了開房間也是要各付一半不然你就他媽死台女啦。也沒幾個能一個人薪水撐全家不用別人支援 但講話倒很大聲。笑死那些罵臺男的有幾個真的有aa。不如把所有預設的項目都列一列，不然這樣東一句預設，西一。句，不累嗎？。笑死，傳統自助餐真好吃！。先學別人罵自助餐就贏了。民法賦予的權利可沒有這麼多條件，就是協商或抽籤，。連抽籤都不敢，只敢拿傳統出來擋，可憐。民法有教你們吃飯要給對方付錢嗎。吃飯要付錢給店家啦，付給對方幹嘛？。五個字給對方付錢偏偏挑前面三個字出來斷章取義。自助餐的邏輯是不是都不好。那也要看爸爸肯不肯啊，我妹曾經說要改跟我媽姓，我。爸就炸掉說那你就是不是我們x家的人。樓上…現在改姓不用父母同意了，法律都給你挺還不敢改，。就只是媽寶而已……。不是就不是啊。不是才說長輩的看法關你屁事嗎。台男藉口超多 看這篇就知道 沒法照傳統自己養家 其他都要。照傳統喔。明明是本來就有的權力，結果還要加但書。回娘家也是父姓啊，也是傳統。供啥小，現在是回從小養自己長大的娘家都有意見，那你台。男結婚後就不要回去看望父母才有資格講話啦。你們眼光就只能找到父姓腦怪別人嘍。所以台女不婚不生或CCR時台男請不要上來靠北。靠北傳統的又不是我，又怪別人喔。現在CCR出國被人當中國人打嗎。哈 這篇滿有意思的。不要別人傳統就不行，自己傳統就可以啊，互相尊重點。吧。叫你爸媽阿公阿嬤先AA，你才能要求AA。說很麻煩的 認識一個朋友就是出社會以後再改母姓呢。所以覺得女生不該回娘家前，自己也別回家探望父母哦^^。互相尊重囉，你說的。傳統台男不是都跟父母住嗎  哪需要回去探望。倫家4台女耶！。老一輩都男的養全家現在某些廢物台男有嗎？沒有那為啥其他。傳統也敢要求啊？。本來就沒有回去看，現在都在外面聚餐。喔，原來你意思不是要女生跟父母完全切割啊。還是跟自己父母聚餐可以，女方探望父母不行的雙標仔呢？。笑了 XD 不願從自身做起的 就不是在意什麼父姓母姓 只是在。意利益與否或是小孩歸屬娘家還是婆家。怎麼人家問一下女生自己是跟父姓還母姓,就會看到暴怒。現場阿?照這種EQ&溝通法沒離婚就不錯了,談什麼小孩姓XD。跟女方姓還要條件喔？小孩出生單純跟媽媽姓這件事為什。麼困難重重？還要媽媽去改證件？。而且要一直追溯到上代很麻煩，從我們這代做起不就好了。憑什麼單純跟媽媽姓？不是應該抽籤或尊重小孩意願嗎。？。女權就是自私自利只想到自己。「追溯到上一代很麻煩」的意思是，我（女方）要處理好自。己的爸媽很麻煩，從我們這一代（你男人去處理你自己的爸。媽）做起就好，說穿了就是「麻煩自助餐」。。私以為是完全不同的概念。自己的小孩也可以跟媽媽姓是落。實自己小家庭內的夫妻平等，而不是要讓整個家族變成母系。社會。爸媽那一輩媽媽心甘情願嫁進夫家小孩跟老公姓爸爸。心甘情願養整個家，那是他們協調好的，我們這輩夫妻可以。建立自己的默契，例如AA、小孩姓氏權利平等..。這就是最矛盾的點 確實一切喬好就好 但是不能證明喬的過程。有社會風氣 父權觀念的介入。這串堅持的也就一堆母單男 親友隨便說說就同意小孩從。母性了。來了來了。幻想對方單身之術。你就預設從父姓理所當然。從父姓就沒一堆但書欸 這串除了一堆母單還有嘴賤噁人在。找架吵 先黑單了 很有長輩捧骨壓力的拜託你趕快去娶外。配 不要一把年紀才妥協 生一堆早療小孩浪費社會資源。如果不改悔就是反動的走資派，共產黨分割打擊老路數了。哇，所以一定要跟爸爸撕破臉改姓才是以身作則，上一代。的觀念難改，為什麼不從這一代民智漸開做起？我也不會。管我爸支持韓國瑜啊。恩，所以就讓另一方承受撕破臉的問題？。民法有規定父母從母姓小孩才能從母姓喔？看不懂法律。可憐哪。罵一下自己爸爸臭了嗎？。原來我還要先付出經濟、人際成本改自己的姓才有資格說話啊。看到推文又笑了 XD 原來從母性這麼簡單 堅持父性的都是母單。男? 那可以說說為什麼母姓不是多數阿? 因為女性還沒"覺醒"?。某任女友說一個小孩跟他姓，因為很正又獨生女，我聽完。直接準備分手。合理XDDDDDD。ohya0903：聽完女友要求有一個小孩要跟她姓直接準備分手。恭喜那位很正又是獨生女的人可以在這件事上看清你是個沙豬。這就是得了便宜還賣乖 跟那些拿父權紅利的女性有什麼差別。好處 我都要全夾 哈哈。某幾樓的意思是 那從母姓就是要媽媽一個人養家嗎。你們到底是在幫女生說話還是在害女生啊。ㄏㄏ從母姓但書又多一條 自己也要改母姓喔 笑死。講的好像從誰姓 那個人就很努力養家...路上一堆89在跑。台女氣瘋XD。wowboom正解，但裝睡的人繼續假裝聽不懂，死守女性自己不。改姓這個點還可以再跳針一百年。女方要先從原母姓嗎？但他奶奶的姓也要吧。要AA時怎麼不用等你媽你阿嬤先AA。推文已經歪了。重點應該是從姓這件事當下的話語權。身為母親在這件事上面應該有對等的話語權。跟母親自身要不要從什麼姓孩是兩回事。是兩回事,但就邏輯上來說,自己很ok的從父姓,但很在意。孩子要從母性這事本身有矛盾在,滿值得討論的。尤其在這點矛盾被提出後為什麼會很多人氣急敗壞。這更是十分有趣。如果真的站在平權立場,那麼:"對喔!我幹嘛要從父姓?"。這樣的群體怎麼想都應該會有的吧?0.0??。從母姓就一堆條件  從父姓理所當然  自助餐好棒。父母同姓沒有這個困擾路過。推gymfantacy，重點是女生要有話語權，母親讓小孩從。父姓的還是最多，但直接默認從父姓為原則，從母姓為。例外，好像母親是次級品似的。就好像那個因為疼小孩,說她喜歡吃魚頭的媽媽,結果你。卻規定她不准吃魚肉,只能吃魚頭，她連選擇權都沒了。有選擇權但是讓給別人,跟沒有選擇權,感覺是不一樣的。因為愛所以讓給你,結果反而被理所當然剝奪了。女拳真的很蚌，又在物化自己了。她的存在和付出都不留下一點印記。不想無條件犧牲就叫物化喔？。明明兩夫妻自己喬好就好 偏偏老阿姨們就是要強調自己。是在幫對方生小孩 是犧牲奉獻。一堆廢物都沒人要的貨色在跟人家討論小孩的姓氏？。推269樓XD。某些女權真的很棒，講沒幾句就說人家母單沒人要。腦子可能不太好使。父母幫你取姓 你與伴侶幫小孩取姓 行為人明顯與改姓不同。黑單了好多噁男。法律上平等的權利到部分噁男身上就要加一堆但書。自己爸媽決定的姓跟決定小孩的姓哪有關係。他又沒有說全部女性 就只會抓特例出來講人家偏見 然後。就說 啊這篇有偏見 我們不要參考他的想法 結果～自己繼。續從父姓。你就問你爸現在歸零重新出社會還養不養的起家 然後妳。媽還要跟現在的部分台女一樣很會花錢 想搞時空錯置？。沒門。駐版阿姨也一個一個跳出來噓啊 不要有嘴說別人。所以你都知道自己改姓會跟爸爸撕破臉了 這邏輯不攻自破。又但書了 就只是指出這樣邏輯矛盾了 然後你們就氣到跳。腳。合理 推。好像有點道理，以身做則。一堆雙標老台男傳統自助餐吃到飽。說的好像女生本身從母姓  先生就願意小孩從母姓 哈哈。到時候你們還是有其他理由。有些人是看不懂 支持母性和爭小孩姓氏歸屬 的差別嗎? 如果。從本身改姓 你要說自己是女權思維就算了 但只改小孩姓氏 這。是在開啟男女方"家族/原生家庭"之爭 兩者概念差很多喔 = =。問的就是為什麼母性要有自助餐,怎麼說的好像女生本來。就是要小孩從母姓但自己必須父姓,有疑問的都該死? 哈哈。啊我本來就是小孩跟媽媽姓也沒差的但看了這些自助餐後。開始覺得這樣精神分裂為啥我這要麼好配合。阿妳們會開始思考?還是這是給妳們其它理由開始哭男人。就是爛?0.0??。回樓上前段  支持母姓的人大概要分為兩種。一種就是我前面說的想要話語權  不一定非母姓不可。另一種則是母系社會的思維  冠母姓算是宣示主權的概念。所以看似矛盾氣的跳腳的人應該是後者。這篇完全可以看出要某些台女以身作則從母姓時，她們也。跟自己口中的魯蛇台男一樣理由一堆但就是做不到XD。樓上也公平一點，我先改了姓但先生之後還設好幾關障礙賽。就是不願讓小孩從母姓  到時候又是自己笨囉?。一開始的癥結點就是：為什麼從母姓要有這麼多但書?。理由伯 易位思考假設你從母姓 想取小孩姓氏還要改自己的?。權利或話語權 抽掉性別應該是要一樣的。就說台灣女權是個笑話。你讓小孩從母姓以現在的社會 還是有不低的機率會碰到從。父姓碰不到的問題 這些問題是你丈夫設給你的障礙？。長輩的壓力自己坦也合理啊 你想要這樣做卻又要外包風險。跟成本給丈夫。除非人家也是一定非從母姓不可 那他分擔一點責任說得過。去。尊重你的決定 還要幫你坦 會不會過太爽了。這篇超精彩，明明在戰雙標，最後釣出一堆硬凹XD。那要AA制的麻煩也去叫長輩AA喔