是這樣的 小弟讀的科系很多正妹 最近有個很在意，而且也上過表特版的女生同學 很喜歡跟她聊天或互動 大概還在朋友的關係吧 只是我不知道怎麼跟她聊天聊下去 而且對她一無所知 請教一下各位大大 我該怎麼進一步的發展呢 。請順其自然，得失心太重會影響互動，用交友的正常心態面。對。如果心態崩掉就容易自爆，所以不要放過多的期待才是正解。是你的最終就是你的，不是也無法強求。好好聽人說話，好好把話聽懂聽進去再回應。。直接約，約出去直接牽，牽出去直接抱，抱出去直接親。，親出去直接...沒事就到這就好了剩下讓她自己提。照樓上有可能進警局欸。當然不是無腦上，是有信號才上，不然那天你還在發文。憂鬱她已經在其他男人床上嬌喘惹。*猶豫。血統　．．．。SOP是拿來接近人心  用作大殺四方就太淺了。幽默感。另，你會上來問這種問題你就已經輸了。幽默感 上進心 孝順 你爸爸是誰。6樓的話不要聽，進警局或是被通報不是只有追不到她那麼。簡單而已，何況如果你約得到她出去，還會發這篇文？。首先你要思考，她可能上過表特板的人，追她的人不知道。要多少，你憑哪一點贏過別人？要問你自己，不是問我們。。那個贏不是指那種表面的什麼臉錢身高，而是「獨特性。」。。臉錢身高以外的東西，決勝點就是「獨特的才華」，以及。幽默感沒錯。。她可*是。我最近看了臺灣漫畫家鄭問的紀錄片「千年一問」，他很。有名，但看了才知道他長相，就是一般，臉錢身高他都沒。有，但是當時他追他太太兩三個月之後就結婚了。後來查。資料，他太太也是強者，是美術編輯，是畫統一發票圖案。的繪者。她就是很愛慕鄭問驚人的才華所以願意跟他結婚。，那你呢？或許你不需要像他一樣到亞洲水墨漫畫第一（。可能也是全世界第一）的地位，但總要有個什麼特色是讓。人很難忘的。至於幽默感，也要有個人風格，不是要記一。些笑話那種，而是一種從容的態度，也跟一樓說的有關，。跟人家相處態度要自然，如果你用討好的態度（送早餐送。宵夜修東西什麼的）對待她，也不過是工具人的其中之一。而已，她想要的話也不會缺，所以你千萬不要做跟別人一。樣的事。。然後聊天時不要一直講自己會什麼或懂什麼（除非你的才。華是演講或辯論，那也邀請她去聽就好，而不是聊天時講。不停），你的獨特跟才華是要「表現」出來，而不是「講。」出來。不知道說什麼就聽，像前面推文說的，認真聽懂。，不懂就問。比如不要人家說「唉選早八的課好累喔」就。傻傻回說「那你就不要選早八，選下午的課啊」，這樣人。家要回什麼？如果你真的不懂她是在表達什麼，就簡單問。她說「你聽起來好像覺得選早八的課有什麼困難，怎麼了。？」她就會講了。以上這些也不是很難做，但是一定要花。時間修練，如果懶得花時間就別追了，好好讀書打工吧。。受歡迎的女生不用花太多時間就追到--這你覺得可能性高。嗎？所以想追就花心思花時間在提升自己身上去吸引她，。而不是追著她團團轉，她其實不需要，你也不用給別人不。需要的東西啊。我講的都是內在層面，外在層面，什麼健。身打扮的你要自己處理，做到基本門檻，乾淨清爽適合自。己就好，不用太過追求，原理一樣，外型很好的人她應該。也看了不少，不用去比那些，要有自信。祝好運。。男人的氣魄、暖心，給你參考一下。我以前的讀書經驗,正妹同學排除掉男友不是同校的之外,大。多交高帥或班上風雲人物。但不一定是高帥,所以不帥想辦法讓自己變成班上或系上風。雲人物吧@@。直接衝。Mindy好佛心，寫好多～。其實合得來就是不用特別想要聊什麼兩人也能聊得很開心。光想要聊什麼就想破頭我想大概頻率也不是多合。安麗。還是$$$，要用$$$買。。就先自然的聊天吧 目的性太強會讓人覺得有壓力 即使不是。緊迫盯人的方式。喝酒推倒，這麼簡單要人教？。你好～30公分以上！。產生吸引的唯一前提就是「價值」，注意不是指高富帥或。幽默溫柔這種東西。m大很有活力欸...。幽默（€€€）風趣（車）上進（帥）孝順（房）。沒臉沒錢沒身高，至少要會嘴，看來你都沒有，乖乖當魔法。師。。#1VVKSYnv  之前寫過了，請參照。沒機會 投胎比較快。如果你跟身邊任何一個男女性朋友聊到怎麼泡妞把妹，他。都會跟你說一大堆道理，這些道理最終無非可以歸納成﹕。有錢、帥、溫柔體貼、會說話、有內涵、幽默、EQ高、有。自己興趣專業等。。而當你自己去實踐的時候，總覺得好像沒有那麼有效，原。因很簡單，因為這些東西都是產生吸引後，人們再以邏輯。理由合理化，換言之，這是道理不是原理。個性內涵啊 講幾百萬遍了。這種我知道 通常沒機會頂多當朋友。這三個之外都沒用。仇男，在阿姨面前你就是溫拿。你好 請早點睡 精神會比較好。投胎。你就是看上她的外在，啊你自己沒臉、沒錢、沒身高，外在。都不行。還想靠內在啊，等她40歲還沒結婚時再試試看。都不知道怎麼聊下去了 怎麼還會幻想可以吸引得到她。醒醒吧，不就和上班是同事下班不認識是一樣的嗎。聊這麼久也不知道對方的感情狀態、金錢觀、個性、興趣。傻B,當然是幽默感……。經驗。幽默。就是錢、錢、錢，這才是唯一真理。不要鬧了，你自己有任何突出的優點嗎？只想追正妹，不要。展開攻勢嚇到人家就不錯了，到時候朋友都沒得當，為什麼。要越級打怪呢。大雞雞啊 妳看白人在台灣吃多開?。上過表特版你沒機會  錢賺多點再說吧。首先心態要正確，不要過度自大自傲，或是太卑微急著討好。不過你對她一無所知，只看人家正就想親近..勸你別越級打怪吧。考慮養隻柴犬順便練個火球術嗎？（火系魔法柴犬勇者）。知名度 權勢。直接告白。你什麼都沒有 對方至少還有外貌 放棄比較快。戰車開出來了啦。才華跟幽默感。訓練你家的貓後空翻。mindy人真好。變成8+9。雖然很殘酷 但這些都沒有就跟大叔一樣沒救了。內在突出有什麼不錯的優點有機會。大部份人都是庸才 只剩下當賺錢機器這功能能吸引人。上過表特...另一半九成都是高富帥吧。約得出去就是有基本的好感了。約個幾次看狀況看氣氛試著牽手看反應，沒拒絕再下一。步，這很正常呀。幽默吧，我沒錢也不帥但都是被倒追。靠O大。高級餐廳、高級餐廳接星巴嗑星巴嗑，離島旅遊最貴的住起。來即可試車，不要問為什麼。經驗談。先照照鏡子拿的出哪一點對方會喜歡你? 然後想辦法讓對方能。看到 聚焦在那點上。站內我。教你如何成為萬人迷，女人玩不完。吃~~。掏出大屌壓她的頭。養貓 真心不騙。先買iphone12pro送她。車。你已經講答案了啊，能否跟對方聊起來很重要。錢跟外型。是門檻，過了後再來就是靠聊天能力。幽默，女生很吃這套XDDD。不要越級打怪。你說你們算朋友，卻對她一無所知，這真的是朋友而不是。你自我安慰嗎?。推1樓。沒有錢沒有臉連聊天都要人教，你自己想想看你會喜歡這。週女生嗎。在她面前撒泡尿照照自己的長相，說不定能成功。當你會這樣問的時候 已經不可能成功了。跳求偶舞 國家地理頻道都有。眾多追求者，你比較突出？。肛。直接找她約出去玩啊，約不到大概就沒戲了。外國血統。除了牛肉和麵 怎樣才能讓客人喜歡牛肉麵。多約幾次 故意遺落東西在她那 多找機會 再約不出去就是。沒戲。找藉口 找理由 開話題。推六樓，聽他就對了。講話有趣。我後來發現六樓講得是對的……。邀約以3次為限 3次內單獨都約不出來 表示沒戲。約不出來建議就算了找約的出來的。你有內涵嗎？。做自己就贏了，因為一堆醜台男當舔狗、工具人。一無所知就是同學而已不是朋友。個性。大推一樓，男女都一樣，當作認識同學就好。把ID給她。當她的面，褪下褲子，就知道有沒有戲了。我推薦用三秒膠把強力磁鐵黏在她身上，這招有用我試過。，祝福你。。吃胖一點，F = GMm/r^2。口才，幽默感。講話幽默好笑  生活充實有趣  這樣就夠了其實。https://i.imgur.com/u715GlY.jpg。都知道對方上過表特，又不想用臉錢身高吸引對方？？你還。是砍掉重練不要越級打怪好嗎==。投胎。沒臉錢身高,還要吸引女生喔?  有...就是渣!。你越渣,女生越愛!! 看看網路上一堆渣男,女友用不完!!!。除了身高 臉可以整型 臉可以培養很多興趣 可以買車當工具人。結論沒錢就是不行。第二個打錯  算了。臉、錢、幽默、性、內在，至少要有一項才有機會。老實說拉...聊不聊得起來才是重點。幽默啥的都是假議題拉。脫褲子勃起，讓他看你的特長。父母雙亡。大家人真好，喜歡人家漂亮，結果又說要怎樣不靠外表。吸引對方?。沒臉沒身材有錢就好 有錢人懶啪香又甜。沒錢那就快滾去充實自己別來這問廢問題。不要越級打怪。有禮貌、貼心、幽默。獨特吧，有個人特色或專屬優點，能吸引人注意。GG啦。彼此生活有交集，有共同興趣開話題，不然只是普通路人甲。問你自己 女生沒臉沒身材沒錢 要怎樣才能吸引你。沒有。以阿姨我個人來講，幽默感和內含比重佔的頗重，尤其。是幽默感，加油阿少年ヾ(砥鴃쌠 )。就算有  往後的日子那也是不堪一擊的。現代資訊發達  你要正妹級別不受高富帥左右太難了。以前認識過兩個想出道的正妹歌手  都交會寫歌的男友。最後出道不成  都跟小開跑了。如果女生只是個普妹或普下妹，她還吸引你嗎？你還會想跟。她相處了解她嗎？看上人家外表又要人家不看你外表，她若。夠聰明也只是笑笑。聊聊國高中的事情啊。人生重來槍，刷首抽。衡量自身條件別越級打怪。也上過表特版的女生同學     光是這個就夠了 XDD斷句。我只希望大家回應前先觀察一下。id 取名 內容 文意 是真心想討論? 還是只想看戲?。你眼光這麼高 看上的是正妹中的正妹 要是有人知道你提的問。題答案 幹嘛說出來呀 就去把她了呀。個性。不要越級打怪好嗎......基本可以把到正妹的醜男都不會。上來問這個問題。逗妹子呵呵笑。就是出一張嘴啊 會講幹話也能正經談論提供意見。你有什麼吸引人。聊不聊得來很重要。上進心。先說你有什麼,除了後面也太多。幽默好笑！！！。推 Mindy好佛心，而且都是很中肯的建議，獲益良多，讚～。謝謝三樓大大 我成功做到第二步了 我人在警。喜歡正妹卻不打理自己的外表???。超討厭聽到男生說什麼"世上沒有醜女人只有懶女人"的。馬的，看一下台灣路上有在打扮的男性有多少好嗎?。根本不到20%好不好...然後這些不打扮的男生又只愛正妹。又怪女生現實只喜歡帥的，真是無言，台男加油好嗎。最起碼把皮膚顧好，不臭不油，台灣女生對男生外表要求。已經很低了。聊不起來就別硬聊 會很尬。沒用 除非你很優秀 美女憑什麼注意普通人。拿吸塵器吸她。會分辨惡意，又懂得口才上包裝自己的誠懇紳士。外表、內在、緣。16樓好真心喔。機會不屬於你。你什麼都沒有又想要正妹喜歡你？笑死。說話有趣，不有趣至少要誠懇。想辦法變成一個很會聊天的人，多準備幾個化題吧。16樓直接回文讓版主m吧，好真誠喔！。推227樓，喜歡正妹又不顧自己的外型，到底是什麼神邏輯。你也看她臉不是嗎？。更多的錢。超強的性能力！選我正解。。你的標題那樣不就代表沒錢沒臉沒身高嗎。換一個比較快。幽默感，如果你有的話。聊得來吧 然後重要的時候能給建議。喔然後企圖太明顯。應該怕麻煩的正妹會先迴避 先當朋友就好。沒救了 台灣女生基本上只喜歡8+9或有錢人。幽默感真的沒屁用，長得醜只是在耍尷尬而已。一堆網友說牽下去的 別害人吧 隨便亂牽 連朋友都沒得。當 搞不好被當變態 人生就悔了。幽默風趣