: 最近有個很在意，而且也上過表特版的女生同學 : 很喜歡跟她聊天或互動大概還在朋友的關係吧 : 只是我不知道怎麼跟她聊天聊下去 : 而且對她一無所知 : 請教一下各位大大 : 我該怎麼進一步的發展呢 女孩富有第六感， 若是男生沒有天生天女散花的氣場， 出場自帶雷雨交加的特效。 那麼你使出來的劍招， 對上擁有峨嵋心法的師太， 你的破招， 很可能只會落得像網紅太太不自然的卸了妝。 其實你所有的小動作， 那怕細小如肚下的婆娑，她都能夠輕易察覺， 她早就看穿你了。 但，人是喜歡被喜歡， 因此她的任何一個，不皺眉頭， 都是對你的肯定， 翻譯就是，你可以繼續的呀。 你只要做到，不要讓她眉頭深鎖，百無聊賴， 你就已經是順流而上了。 由於，方圓十里她都能感覺得到， 因此你最好就是，想你在百里之外，見你在朝夕之間。 不要太常露臉，朝夕即可。 針對這個擁有莫名其妙雷達女神， 當然自己的儀容，習慣，想法，幽默感， 都可以適度的表現，不要太刻意，不像自己， 把自己最好的一面端出來就好了。 在她任何肯定之下，循序漸進的詢問一點基礎信息， 太過急躁，你恐怕會被她的雷達設定為， 此男一但現身，火箭自動升空攔截。 但，說奇怪也奇怪，鼻子和腦袋特別好的人， 耳朵卻特別不好。 三不五時對她說你好你好，她就覺得你很好了。 其他當然還有很多網友的精闢心得， 因為肚子餓了， 所以寫了一點狼吞虎嚥的看法， 僅供參考。 。翻譯 別追 靠賽 是你的就是你的。不是你的長的再帥也沒用。有時後也是她自己的學習造成她自己的願意了。其實願不願意跟一個人交往，第一眼就有底了。這是一個gap過去都有機會