各位板上大家晚上好 小弟最近認識一位女生 出來吃了大概快十次飯吧(我很廢我先承認 互相都有約吃飯(大概我7她3 吃飯也都是互情你一頓我一頓 訊息雖然不算頻繁但每天都有小聊 因為彼此都很忙 所以約出來大概不外乎吃飯喝咖啡散步 然後送他回家 沒有特別約出去看展覽看風景出遊 期間也算是委婉的告知有追求之意 她也有表示她知道 但再來的一段時間本魯會忙到炸裂 於是乎在前幾天約會時跟他表明心意 她笑笑的說吃那麼多次還不清楚啊 要不再多吃幾次飯吧 接著混不在意的開始聊別的事情 想問問大家這是有意思沒意思啊? 戰線拉了有點久(近三個月了 其實有點氣餒了 而且有時候撩啊或是曖昧話題都會躲 我該不該給自己設一個deadline? 她真的很棒很想把握但這樣的態度我實在 有點摸不著頭緒 就是一直很自然的吃飯聊天，沒有特別去塑造什麼欸，吸引力大概一如初見吧 我也這樣覺得XDD 大概兩個多月吧，有一些只是出來吃個小東西的我就沒算，所以重點是拉長時間? 我也覺得但又覺得這時放棄很可惜 大概是我還蠻喜歡你的，不知道你怎麼想的? 沒有直接問要不要交往，直接推到懸崖邊有點可怕 我跟他生活圈沒有特別交集，所以如果直接拒絕也沒什麼關係活動的部分單純真的是天 氣太熱，連散步都很熱，戶外的真的無法 呃其實除了當面問我也有用賴問過，在差不多的時間點，他也是說再多幾次吧 我已經有告白了，只是沒問對方要不要交往而已，我覺得我好像已經窮盡了，再問好像有 點魯小小 也不無可能，但總是希望即便是這樣也要好好了斷，懸在半空蠻難受的 好的那下次約就看換個地方走走吧 誒我以為我已經告白了欸 這樣不算嘛？ 我其實就是問說她對我的想法啊，大概就是算ok吧，但可能沒有強烈渴望吧，所以也不知 道什麼時候能達到她情感的門檻 = = 單純真的我們兩個都愛吃，所以都是出來吃好料，然後喝咖啡聊天這樣，算是我們都很喜 歡的形式 因為用賴也有問過而且是在差不多的時間點，她也是回多吃幾次，讓我疑惑是不是認真要 多吃幾次這樣~ 算是有撩，但真的聊過去情事沒問題，聊到我們之間的事情，就當躲避球在躲，所以後來 沒有太常撩，偶爾為之。很明顯有意思了吧 還不快告白講清楚。如果不會曖昧中的推拉 建議你直接再表明心意 不過不要。搞得太尷尬。時間拉太久了 本來就要設下一個時間點 而且你過程中可。能沒有增加你對她的吸引力 不太樂觀。也許有意思，但這樣我會放掉，不然這步調你估計要追幾年?。這時間跟熱度感覺有點尷尬，建議慢慢放掉關注，可以在試一。兩個月看看。約得出來就是有意思 直接衝OK的。我覺得這不能說是約得出來就是有意思，女生可能還在考驗人。三個月吃十次飯 覺得密度有點太低欸 只有吃飯都沒出遊。之類的？。只吃十次飯就要交往 是在哈囉。什麼考驗人 你們先把相處時間拉長吧 才吃飯喝咖啡而已。到底想幹嘛啊。你再繼續拉長時間你自己更可憐。我看起來，覺得她是在拒絕你啊，還是你表明心意的定義。跟我想的不同？還是，你詳述一下當時你說了啥是「表明。心意」？。因為你都很明確說要跟她交往，她如果答應了還會講「吃。這麼多次還不知道」嗎？應該是直接說「好啊」才對，不。是嗎？還是你說話真的很拐彎抹角？。前面其實你也表白過一次，現在她說如果還不清楚就多吃。幾次飯，那看起來她是不討厭你，也不會說都不往來（她。不想得罪人），但她也沒有「現在要跟你交往」的意思。。三個月內見面十來次算是合理（一週一次的話），但問題。是為何只有吃飯？不嘗試其他活動看看？。喔喔，如果你是問她怎麼想的，她話又沒說死，那就還在。觀察期啊。。不，「直接拒絕沒有什麼關係」這是你單方面、站在男性。角度的想法，認為拒絕沒什麼，但是看看現在社會新聞，。很多女性應對進退都會很小心這很正常，只吃過十次飯，。是要怎麼知道你是個怎樣的人？那些分屍案的兇嫌平常也。人模人樣的啊。我上面這樣說是很認真說的，不是在酸，。也不是預設你是壞人，而是女性要保護自己這很正常，只。吃過十次飯，沒一起逛過街看過電影看過展覽（都是室內。有冷氣的活動），就要她思考回答你是不是有喜歡你，這。有點難。有時候有點好感不一定就會馬上說「嗯我也喜歡。你，我們在一起吧」，就純粹只是不太瞭解彼此啊。。你就再繼續約她啊，吃完飯後多增加點別的活動，室內有。冷氣的，或是傍晚之後比較涼，再去走走。她如果都約得。出去，再看看後續有什麼變化吧。。她也在等別人，就也是在等你口中那種「很好很想好好把握。」的別人，所以你自己斟酌。把財產換現金，霸氣的放桌上，絕對直接成功。你告白她回“吃那麼多少還不清楚啊？” 不是就是說“。沒喜歡你就不會一直吃飯啦！”。直接告白吧！。我朋友的哥哥也是像你這樣。“要不再多吃幾次飯？”不就是說，這樣你還不懂我喜歡。你，那我們就吃到你懂為止的意思嗎？。喜歡我7年，卻不敢告白。直接問清楚吧！不要剛好猜反了！。最後要他妹來跟我告白（？）。其實我對他也有好感，但不知道他想法。再多約幾次，找個時機就把她手牽起來如何？。問說你想把她當女朋友了，她要不要當你女友啦！感覺她。太迂迴但其實是yes吧？問清楚，乖。。高一去同學家玩才認識她哥。認識的這七年期間互相有好感，但彼此不確定。七年後等到的說她妹來問我對她哥的意願。說她哥想娶我回家，我整個黑人問號。如果是他自己來告白，我們早就在一起了。可惜人生沒有如果。所以真正喜歡要自己勇敢去告白。可以更直接告白嗎？。你是木頭呀。吃那麼多次還不清楚啊 是激問句吧？而且持續約耶，回這。句很有希望吧。你講喜歡沒說交往，如果對方也害羞會不知。回應啥。當然設個時間點確認關係還是很重要的。你...。你沒教過女朋友嗎，對女朋友的方式對待她就可以了。丟球給你，結果你當躲避球在躲。衝一波 大爆死。有啦，不喜歡不會吃啦。七夕那天準備好浪漫誓詞跟地點告白吧～。我跟女友在一起是我直接牽起她的手。然後就...被告白了。果斷問要不要在一起。我會說~你缺少點浪漫激情~有點小平淡。我有過類似的經驗~就會互約見面吃飯~但就是很"平和"的相處。但後來沒進展就淡掉了~再見面聊起來時才知道其實有好感。但缺了臨門一腳。就像前面說的有時不要太紳士我覺得~牽手可以考慮看看。身體可以再靠近點~但遵守基本的尊重~我覺得這可以試試。總之~把氣氛搞濃烈一點~繼續"朋友"下去有天會撐不住。沒有熱度吧 可能還在觀望或有其他追求者。你快告白了啦 再不告白鴨子要飛了。太久了 那女的根本把你當備胎吧！在找更好的。要不要約其他的？我跟男友交往前約會10次 兩次吃飯。其他都活動 倒數第二次約會去了草莓田 微風吹來都草。莓香味他在草莓田裡牽我手 接著1224就在一起了。只吃飯好像太平淡了 約一些其他的事啊～ 約她去走吊。橋之類的XD 心跳加快以為是小鹿亂撞。換約會地點是好辦法~多增加兩人獨處的時間吧。直接直球表明希望交往吧，都說「吃那麼多次飯還不清楚了。」。這種階段我反而覺得你應該去告白，如果女方這時還不給答。案想繼續曖昧你差不多可以撤退換約會對象了，一直拖拖拉。拉對你不不會有利反而浪費時間。原po對女方說 "我還滿喜歡你的 不知道你怎麼想" 難怪女生。會那樣回XD 你這樣問好像是在問她知不知道你喜歡她哈哈。你不如直接問她對你的想法是什麼 不用猜來猜去的。我是覺得她可能還在觀望吧 約得出來就是不排斥 而且她也。知道你喜歡她 除了吃飯之外可能要再更明確的曖昧。幹，哪天吃飯手牽起來說等下要去哪就行啦。你直球勇敢一點好不好。可以想一個告白儀式了。還滿喜歡你 聽起來就很沒誠意啊 說這種不三不四的不如。清楚了當一點告白。憑實力單身 女生話都說成這樣了....。當躲避球在躲球好好笑。感覺給你一堆機會了不是嗎。兩個多月再怎麼說都稱不上太久吧....十次吃飯好密集，不。約別的活動嗎？“還滿”真的有講像沒講。欸 除非你有描述錯對話 不然這對答怎麼看都是有意思 要吃。到你懂吧？ 別真憑實力單身啊...。吃十次飯，有聊天去撩她嗎？如果只是單純吃飯出去玩的話。，要喜歡上你有點難吧，除非一開始就決定要跟你交往。。如果只是抱著「先見面，相處看看喜不喜歡」，那大概吃十。次飯就是吃十次飯。。你們兩個都超不直接的。再約一次好好安排一下衝一波 不行就算了 交往不成仁義在。不是啊，球都這麼明顯了還躲。要,時限20年就好,不要太長。下次就手牽起來就好啦。為什麼不直接問要不要交往？= =。那個... 只是吃飯真的很無聊...。只是吃飯真的很無聊,除了跟你不夠熟外,。你有做出除了「用說的以外」，追求她的實質舉動嗎？。也許只覺得你是「對我有好感的異性」。但這種人對女方來說,可能有一大堆。也不是備胎,就是可以一起吃飯聊天消磨時光的普通朋友。推46樓，她回那句話不就是「我都跟你出來吃那麼多次飯，。你還不懂我的心意喔」的意思嗎