容我值疑，alpha男這個形容詞相當弔詭， 與其用這種破產國的希臘字母來代表男性， 到不如說說， 想這麼一邊關心一邊辱罵兼羨慕的理由到底在哪。 在我眼裡， 多數的未婚女性都是母豬， 特別是那種花里胡俏的。 沒事就往頭上擦幾根稻草，到處拍照， 說那什麼三八話， 我今天手指疼疼，噹噹噹，一百個讚。 什麼愛情殺殺的，極度噁心。 為什麼噁心呢，因為你看到的絕對不是真實的她。 雖然不敢說，我們不該象這些人一樣， 勇敢的濾鏡濾鏡， 到處去租名車裝豪貴，欠下一屁股債。 但是這種很會演的職人明星生涯看看就好， 人家有劇本編排， 然而多數的正常人只有自排手排。 相信從不少女生眼裡看出去的世界， 跟我也是差不多。 多數的男性就是很會裝， 管你是穿西裝還是中出洋裝， 總之男人表裡表外都是戲。 你見見郭董張董馬雲董， 世界許多名人誰不是小狗窮出身。 連自己的真實都不能忍受， 那個正常女人對你這麼整晚硬套會產生愉悅感？ 更遑論與你相處，那更是大雷小雷落玉盤， 天天腦袋就象五雷轟頂。 天啊，這是我認識的他嗎。 這就是我對那些搞剛做怪的人的一點想法。 謝謝。 。受眾不同，市場不同，那些人也不是追你。。醫哥說的都是對的。再怎麼分裂 有些味道是藏不了的。哈哈。這種正經八百地寫幹話、引戰文的太明顯了。真的心得，恕我直言，我不需要和沒有人魚肌的優質男文說。太久。#相信醫哥。確實對東拉西扯抓眼球的人，感到有點失去耐性。你的文章。沒有很柴，你可以多寫點。意義不明的beta話就不用說得太多。工三小。蛤？？。是不是,一邊說人家自助餐 一邊又追捧自助餐教主。這種概念相當詭異 樓上兩位已經封鎖。<寄生上流> 奉俊昊。A男？甲男？