如題 小弟是人生第一次談戀愛 女友也是 但我發現 和女友如果是面對面相處或者是視訊聊天 就是能看到對方的話，相處起來和聊天都能夠很正常、很輕鬆很舒服 但是如果是用傳文字訊息聊天，我好像都會有點緊張，可能是害怕文字不好表達？怕講錯 話？ 像這樣的情況該怎麼辦呢QQ 我就是會怕她覺得我煩哈哈哈哈哈哈 可是她說她都很放鬆欸 才不要多交幾次QQ QQ 有時候沒辦法QQ 我也不知道QQ 對 好像是這樣沒錯 很難知道對方反應所以會緊張不知道怎麼辦嗚嗚嗚 不一樣XD 我也不想阿嗚嗚嗚嗚 因為有時候沒辦法只能傳訊息 沒甚麼好羨慕的吧0.0 嗚嗚嗚感謝你 有可能 我再想想QQ 電話不會緊張 好 我試試 多用照片 我19 女友20 有點擔心沒錯 好我再試試 其實我們應該算是很自然地就在一起了XD 真的QAQ 希望如此 怕她會討厭我QAQQQQ 她嗎 這到底哪裡可愛Q_Q。增肥。會緊張就不要聊啊，那馬簡單～。484看到對方就勃起了。語音。多少來發廢文不就會了 廢到你女友嫌煩。上。對方也很緊張。先打一槍。未來多交幾次就漸漸不會緊張了。牽手就勃起?。跟妳女友溝通阿 盡量講電話視訊囉。視訊啊。傻眼 太青澀了吧。只看過面對面會緊張的，還沒聽說過連打字都會的XDD。你是怕被當呈堂證供嗎？緊張個屁。你的怎麼跟一般人相反。我知道，你來自鏡像世界，上台不緊張，在底下寫作業。超緊張。看到女友會有種小鹿亂撞，大陸尋奇的感受？。打字是要緊張個洨。你很怕得罪人愛看對方的臉色去反應吧。覺得對方冷淡的時候 晚點在視訊就知道沒事啊。關於感情的問題 我一律建議。結婚。多聊幾次就好了。傳語音啊。你平常怎麼跟朋友聊天的就怎麼跟女友聊啊==。幾歲還這樣==。那直接打炮不要聊了。我也會欸，受不了直接打電話看看？。... 好青春 羨慕噓。打字很簡單啊 大部分講幹話跟關心的話 沒什壓力。你可以主動跟他說你會緊張 看要不要他文字你語音之。類的 也可以自我分析一下為什麼會緊張，是因為害怕。做錯事呢（感情的信任度不夠）或是你是生活在需要分。析他人情緒的環境裡，無法判別的時候對你來說是危險。的狀態之類的？感覺你用文字無法放鬆，是因爲你很需。要解讀他人的情緒才能有所反應，而不是自然而然的有。自己的反應？。打電話呢？XD。認真回：訊息用來確認資訊（幾點幾分約哪裡等等）和傳。照片用就好了，不要用文字聊天，多用語音或直接見面是。好的，人跟人就是該親自相處啊。。先問你幾歲？老金城武我是覺得啦跟一個相處不自在還要。斟酌字句的人在一起要衝啥小？不過如果你還年輕就青春。嘛。有看到你推文了，有時候沒辦法視訊就用錄音的（語音訊。息），既然不是視訊那就是不能及時談話，那錄音可以聽。聲音，聽完她再回你就好了。。就是自卑擔心說錯話，放輕鬆就好、想說什麼說什麼，真。的講錯話了道歉就好～。上過床就不緊張了。重要的事情不要用文字聊，還有就是多了解信任對方，才知。道對方的個性心情和情境下會如何說話。就不要用文字啊。怕叫錯人？（誤）。怕考試不及格吧。都變女友還緊張，那之前追她的時候不就烙賽。好可愛 羨慕XD。先分手然後再復合一次應該就不緊張了，前題是要有然後。好久沒看到這麼可愛的煩惱了。還好啦我第一次牽手就勃起你可以參考一下。因為文字的情緒表達比較扁平，沒辦法確實掌握。這麼巧？我和你女友聊天也會緊張啊！。我沒女友，嗚嗚嗚。電影怪胎參考看看。跟左手聊天還有什麼分面對面還文字的喔。分手。分手變前女友就不會緊張了。分手。久了就不會緊張了。幹這樣都有女友。很自然在一起就照平常的相處模式聊天阿 想這麼多幹嘛。好青春呀。姐姐感覺很累。靠邀，那你怎麼追到的。好可愛的煩惱，代表你很在意她的感受還沒能放得開展現。自己。我相反QQQ文字很會聊打電話說不出話。真是可愛的煩惱，加油XD。緊張個__。不用聊直接上。多睡幾次。換我來。應該是才會緊張講錯話吧。請珍惜現在的感受 久了就會嫌煩 懷念情竇初開的時光 哈哈哈。19~20好年輕。好懷念以前牽手就會硬的時期。很幸福欸。我看到你女朋友也好緊張喔啾咪。要不改交男朋友試試。去上作文班。多睡幾次就好了。老實跟她說 會放鬆一點。像原po這種可愛動物應該要好好珍惜 XD。跟你相反 打字不是可以多點思考空間嗎 是要緊張什麼。多用貼圖如何？可以表達情緒 不像文字冷冰冰。還沒打炮對吧 菜逼吧。分手啊。有關感情問題，我一律建議分手。多分手幾次就不會這樣。多用 笑臉讓人知道你的罵人損人都不是認真的。很難嗎？國。小生膩。。很可愛呀。分手。分手就不會緊張了。打電話就好 誠實跟女友說你會緊張。正常，之後就會習慣了。靠北這樣也推分手。一開始啦 後面就不會了。久了就不會緊張了。緊張甚麼 太龍所以緊張嗎。分手就不會緊張了。好好笑又好可愛XD。國中生？。用文字回訊有時間慢慢思考 但反而。因為希望能給出最好的回覆 而花了過多的時間在反覆斟酌。吧  依個人經驗 等你和伴侶夠熟了 情感互信基礎足夠 這。困擾就會迎刃而解 但若是對這關係一直是存在有些不安or。不對等 可能就不會有很大改善 （結論：提升自信、從個。性上改變喜歡配合人心情的習慣）。這篇廢文她也會看到，你就不緊張？。會緊張蠻可愛的