偏情侶間的玩笑 認真魔人誤戰~ 可能我有小孩緣吧 或者小孩子覺得我是好欺負的大姐姐 所以去哪裡小孩都很喜歡跟我玩 難免會遇到個性比較歡必霸（台語）的小孩 這位小孩是我男友那方親戚的小孩 家族聚會的時候一定會遇到 只要有我在 小孩的親媽 家人都像鬆了一口氣一樣 小孩有多黏我都不會管 或許是想趁機休息 或許是真的不想管 有時我和小孩說需要休息 小孩哪管這麼多 要玩就是要玩 我又最不會應付這麼固執過頭的小孩.. 即使男友出面解圍救援也沒用 親媽呢...跑不見了 其他親戚呢..沒人出面阻止 這種情況發生幾次之後我對陪小孩玩也心累了.. 於是就和男友達成協議 只要回去親戚聚會讓我不開心或是給我當保姆 卡就要給我刷XD 讓這些事情變成一種打工的方式 哈哈 幾小時的陪玩就賺到幾千塊 嗯 還不賴 現在對陪那孩子玩已經不是一種壓力了呢 而是一種期待（笑 男友：反正我沒多少錢給你刷 我：沒關係我可以等 Sent from JPTT on my OPPO CPH1879. 。讚 留言 分享。嗚 ～幸福。我先生的卡在我這，我一直勸他：你最好不要惹我生氣。。唉 我也是很替他著想╮(╯▽╰)╭。簡單的幸福，永員不會發生在我身上。永員4誰。好好，這樣就生出一個副業。幸福也可以很簡單，只是很少人能懂