感覺 近期的討論串 魯蛇、母單... 這類的詞語 出現頻率非常高 而這些形容詞 跟討論主題本身 好像沒啥關係 卻一直出現在推噓文中 而且匿名討論版 竟然可以預設 只要跟你不同意見的人 就是魯蛇、母單？ 這是什麼邏輯？ 最後一個問題 魯蛇、母單 在版上為何幾乎 都被拿來罵男性呢？ 女生沒有所謂 魯蛇、母單的包袱嗎？ 版上女生 都是幸福美滿 事業有成的上流菁英？ 問號？ ps. 我最後的問題 意思是 如果罵男生噁男、沙豬 我還可以理解 但 “魯蛇”、“母單” 這種明明是不分性別 男女平均都會出現的狀況 為何在版上 卻變成專門拿來 貶低男性之用呢？ 原因為何？ Sent from JPTT on my OPPO CPH1919. 有幾位感覺看不懂文意？ 我不是說了 噁男、渣男、沙豬 小屌男、半殘 我都能理解 這些詞是在罵男性 我的問題在於 例如： 魯蛇、母單、媽寶 這種兩性都有的現象 卻常常變成貶低男性專用？ 被罵受不了？ 我沒有說不能罵啊 只是問這些中性詞 為何只拿來說男性吧？ 我那裡說不能罵啊？ 天阿.....。這就是他們單身的理由啊。你管人家...。我就是母單女肥宅，你好。因為女生玻璃心有包袱所以不能直接承認 會哭。通常不會有交不到男友的女生。如果有，就是太挑。因為女生被罵的詞彙太多選擇了，例如台女雙標老阿姨、。共產台女、母豬、女拳、婊子、破麻，剩下樓下幫忙補充。謝謝。男版友可用的選擇有點多，下次男版友也可以考慮使用母。單或魯蛇取代上述詞彙來跟女版友吵架，可是一般沒幾個。女版友是母單啦......。台男被講一下就受不了哭哭喔 台女一直都是被罵比較。難聽的ㄅㄏ。30歲台楠被叫大叔一堆人反對 台女都已經被叫老阿姨習慣。了。阿姨還好吧，就中性名詞，年紀到要服老啊。。倒是那種意見不同就直接說對方魯蛇，母單比較糟。。每個都是老阿姨，20歲也老阿姨。想到之前有一個四捨五入就40歲的人也在這個版亂叫比他年。輕的人阿姨。不知道是雙標+睜眼說瞎話還是單純邏輯有問題。我這版逛這麼久 怎麼沒看過有人反對大叔的 還是我不夠。駐版。樓上，真的有啊。要罵人就是抓一些比較痛的點罵啊，罵女生魯蛇母單比。較不痛不癢吧，畢竟難聽的更多。#1VNC1FeW (Boy-Girl)  你點連結進去看囉。魯蛇母單算什麼罵人的話啊，台男罵女生的用詞才是滿滿的。惡意跟污辱好嗎，台男被講個魯蛇母單就受不了喔。媽寶男比媽寶女影響更大，媽寶男要奉行傳統、媽媽說，。同住又有孝道外包疑慮。母單倒不算罵人吧？陳述狀態而已，但母單男在這焦慮的。確實比較多，母單女我知道的沒在上ptt、不留言等等，。直接佛系的比較多，所以罵這些人母單他就會跳腳。魯蛇（loser)一開始就是罵男的比較多,外國罵女人都罵婊。子畢曲、這就是文化的問題，而且通常都男罵男，魯蛇不。是單指低薪窮等等，常搞砸事情、被霸凌也會被叫魯蛇，。到ptt含義又轉換。老阿姨文盲崩潰 文都看不懂難怪感情失敗。男人就是要堅強壯大 理當被訓斥 拿母單魯蛇嗆女生只會。被說仇女 噁男名單加一啦。因為罵不到位吧 龍妹比普男好找人上床 母單罵不中 女人在。這社會不被要求上進 魯蛇也無所謂。就好像罵女人蹭飯 有些會爆炸 罵男人蹭飯 黑人問號。就一堆阿姨以為自己看不順眼的就是魯蛇。只能說是自助餐當太久以為全世界只有它們在挑別人。事實上根本沒人在乎那群阿姨覺得你仇不仇女。罵不到痛點啊 = = 而且罵女人選項太多了，輪不到魯蛇母。單這種氾濫到讓人無感的詞。阿姨又沒多大問題，是自己心虛才不爽。噓五樓跟六樓活在自己的想像當中。老阿姨跟母豬更傷人，誰還用母單魯蛇來嗆聲。老阿姨路過。阿姨覺得沒啥問題。罵人就是罵在痛點啊，魯蛇包含經濟地位上的失敗，母單就。是感情上的失敗，男生愈是在乎這個，被罵這些當然刺耳。女生的痛點上面有人舉例就不多說了。渣男這詞反而還好，性關係吃的開對男性來說不是痛點，之。前不就有很多羨慕文。女性的痛點就是年紀，身材，性相關的辱罵詞。總之男女兩性在乎的東西完全不一樣，罵的詞就不可能會一。樣。怎不說女生貶義詞遠大於男生呢？才母單也在玻璃心。男性比較需要考慮這問題吧 女性讓男性養 會魯蛇？。這些既得利益 她們根本不太需要考慮 所以專用男性吧。經濟壓力在男 所以指責男 兩性關係要男主動 同上。魯蛇、肥宅、公豬、渣男、奧懶覺，剩下樓下幫忙補充。罵人的詞 何患無詞 中性詞被這樣用 反應出社會的期待。傷的越重 越是容易在乎那些詞，不然要講女魯蛇 女牡丹嗎。？。明明兩者都有的詞，你們只會哭哭。這種互罵風氣真的不好 雖然我對這些詞都無感啦。我覺得這詞也蠻中性的 男生要用也不是不行吧。男女都有啊！。我倒是沒有看到有人在哭哭 是不是有人又在幻想別人哭。哭了。先貼標籤就贏了阿 就像有人說不買愛鳳果粉就先貼你沒。錢的標籤。社會上可能普遍認知是男生單身=魯蛇沒路用 女生單身=。你值得更好的 所以單身雖然是中性詞，某些女生還是可。以天天扣在跟他們意見不同的人身上～。講沒幾句就嗆人單身魯蛇沒女友，基本上就是腦羞低素。質展現而已。。牡丹也有用在女生吧 還滿常看到推文有啊。殊不知，在女權高漲又男多女少的社會，還能單身的女。生，平均素質可能比單身男可悲XD。而且魯蛇感覺比較常見在男性自謙詞 裡面符合你說的莫名被歸。為男性專屬貶抑 感覺就媽寶一詞而已。在座各位很多都很魯吧 這不是滿正常的嗎。3樓正解。母單阿姨表示沒問題。我以為是流行渣男，100分說農農渣男。牡丹擼蛇安安。男生被尊稱牡丹（母單），女生被尊稱聖女（剩女）,兩。個性別都有尊稱,很公平呀！。你也沒拿三寶罵男性啊，還是你要承認三寶這詞就是性別歧。視？。阿姨不服老~~~不服老~~老。這裡罵女生更兇吧 看7樓都幫忙統整了。男生自稱魯蛇母單，都是自嘲，但是雙標駐版仔信以為真。當作可以拿來罵男生的啊wwwww。母單不算罵人啊，很多都是自己在講自己。阿姨是貶義喔？靠北。我自己可以自嘲的詞不代表別人拿來針對你也一樣ok，某。些人連這道理都不懂嗎？。這議題不是近期，近兩三年都是這個。三寶不是有老人嗎 老人沒再分男女吧。噓噓原po跟女人講邏輯。還有媽寶。應該是太多阿姨自助餐沒有從年輕就用ptt，在這混超過15。年以上就知道強者眾多。你在意的點很奇怪 管人家愛怎麼用中性詞。男生比較在意魯跟母單 所以才很多人愛拿來講男生啊。雖然魯蛇、母單常被用來形容男性，但本身算性別中立的。用詞。我記得也有女鄉民拿來自嘲阿！。母單有很魯蛇嗎？