各位好:我目前有來往一位射手座的女生，大概處了兩個禮拜的時間。剛開始聯繫的很頻 繁，而且賴上的對話也很像男女朋友，要約也很好約。但最近這幾天關係突然變的很冷淡 ，都隔很久才回覆，甚至有時不理，開始讓我心慌慌，好想回到過去熱絡的樣子。想請教 版上有射手座的女生嗎？想了解射手女冷淡的原因，還請指教，感謝 ps.我是雙子男XD 。XD。你覺得這世上的女生只有十二種個性十二種類型十二種。想法嗎……。到底為何要用星座當做認識彼此的最大依據？。沒救了，換下一個。。星座在這板是禁語，乖乖去射手板發文吧。XD。你真的覺得這個問題跟星座有關嗎？？？？。射手就是犯賤啦～她不理你，你也不要理她，時間久了她發現你。冷落她，自己就會貼過來找你了。我射手座前女友分手後把我封鎖加刪除，我也索性不理她。到目前為止大概六年了給你參考啦。都2020了還有人相信星座？。因為你們聊的都是表面話題，其次女生透過這兩週互動，。已經猜到你的底牌了，她當然沒興趣玩下去。等等 樓上出現mrp大耶XDDD。去星座版。這麼迷直接去交錢給國師，我們看起來像她嗎？。去買啥水晶球桃花符的請洽唐的星座網路訂購。我如如果是那女生聽到你花錢買那個絕對不來往了。跟她聊星座試試，也許她會徹底封鎖你。兩個字： 膩了。 by射手女。有射手版。那你就射爆她 明明就有星座版。不管怎樣她就是沒有想進一步，你可以考慮設停損點。你這種黏踢踢、患得患失的樣子 正好是射手女最反胃的。類型。下去啦 馬的敢黏射手。偽科學也在信呵呵。射手女會說：那不是約會，我們只是朋友。對你沒興趣誒 有興趣會主動 by射手女。小生XD。每個星座都有這樣的女生，就是對你沒興趣。射手女好惡很明顯，喜歡就喜歡，討厭就討厭。等等樓上誰不是阿XDDD。還敢講星座啊冰鳥。我射手，會聊天不等於喜歡。可能在忙沒空理你 或是你不夠有趣。或是今天剛好心情不爽不想打字。好啦射手女認真回 他對你無感 結案