其實我有點好奇 如果假設 現在各位男性就是已經在結婚狀態了 其他經濟狀況什麼都維持原狀 然後另一半就是不想生 說沒有要生 會怎麼想 如果覺得不能接受 那其實就是有要求對方配合生小孩不是嗎？@@ 那後面對方唸說幫你生很合理吧 friends29 : 來 因為我身邊認識的都是女生不想生啊 所以要我去討論女生很想生的例子因為沒接觸過沒共鳴也討論不起來 10/15 03:03 不能解套吧有些人不想生也包含不想養ㄟ 雖然ptt的風向是不想生就不要生 但現實生活中的真實狀況不是這樣的吧@@ 應該超多那種對小孩沒甚麼興趣但還是生養的婦女吧 所以我覺得幫你生這種話還是會很自然地出現在日常 可能要等將來人工子宮問世才能解決。所以你的意思反過來就是 那些不是這樣情況的人不能說是。「幫」你生 那你先去跟前面某篇吵一下 統一一下口徑再。成年人了，不想的話，明白拒絕很難嗎？找個代孕或領養就。能解套的事。。我朋友女想生怕痛 他男友不想生 但我覺得男生很多時間。到了又想傳宗接代有人捧骨 一開始不想只是還沒玩夠。不想養更簡單，不用去領養也不用去找代孕。上面講的是想養不想生的解法。講認真的：自己也知道犧牲很大，願意再去做，做了就不要。哀。妳如果沒有原則沒有底線，委屈的事不會只有這一件。講真的 如果一開始沒談好 幹嘛結婚。妳講的那種就自找的，跟戰AA制的請客啞巴一樣。雖然情況百百款 但如果兩人有一個根本不想要這小孩 那就。不應該計畫生育。原po說的「你身邊的女性都不想生」，請問她們都結婚了嗎。，還是根本單身？如果是後者那隨便聽聽就算了。要不要生結婚前就該說好 沒談攏就不要結。離婚唯一解。原po你的意思是現實生活中超多媽媽 生小孩毫無喜悅。根本就不喜歡自己小孩嗎。不想生就不要找想生的伴侶阿。你的問題 本身就是已經發生問題的前提了。沒有要生會找小三生不是都這樣演嗎。如果始終沒有共識，最終就是離婚或外遇。女方不想生在結婚前就講永遠不生阿 = = 結完才變卦是嫌婚禮。太便宜 婚姻契約太廉價是不是?。同理男方如認定就是不想生 婚後變掛也整個靠X到極點。可以變卦阿~人的想法本來就隨時空一直在變。問題是自己。決定的事不要搞得像別人欠你，男生因為生理限制能做的。本來就有限，你不想跟對方共享成果，可以選擇單親生不要。結婚。。這種事情沒共識前還結個屁婚 遲早離婚。有人強迫女生要跟非得要小孩的男生結婚嗎？不是要擺。脫傳統窠臼，又要小孩跟母姓？結果還不是屈服傳統壓力。要幫人生小孩，不覺得很矛盾嗎？。有人生了以後才發現老公豬隊友啊 生之前沒事 生之後要。求要男的 要求要離職在家帶小孩 說婚前說好的應該都沒。結婚吧？ 不知道有些人婚前婚後兩個樣嗎？。婚前說搬出來住 婚後突然公婆生病說放不下 這種也有啊。推 snow0112. 觀點一致沒有雙標     我給尊敬。這種東西是可以討論啦   但我覺得生小孩女方承擔比較。多   這個要尊重女方的意願    不要覺得女性生小孩理。所當然   沒生就靠北女性。就像AA制不要覺得男性出錢理所當然  沒出錢就靠北男性