一堆分手文都是嫌棄前任 幹你娘 真那麼爛當初怎麼在一起的 是看上臉 錢 還是懶覺大支一試成主顧 莫名其妙 在一起前都不會觀察 隨隨便便就在一起 然後以愛之名容忍 分手再來靠北 分手前我男/女友都是優點 缺點都可以忍耐 分手後 優點不算什麼 缺點很讓人頭疼 然後四處抱怨 都別人的錯 好聚好散很難？ Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 6. 。速食愛情的結果。久了就沒新鮮感了。很難，不試真的不知道。可能孤單寂寞覺得冷。所以很容易動情  然後發情就智商下降。有人初期就很會裝啊，要觀察多久才會露出破綻？這本來。就不一樣啊。你484沒有交往過啊...。你大魔法師吼。沒詐欺，劈腿，金錢糾紛的話其實滿容易的。分手出問題的人通常人生也一堆問題。沒什麼可嫌的會來發文嗎。處理過分手才知道人生險惡，最愛的人秒變臉背刺...。很刺激很痛苦。笑死 來自大法師的怒吼。新手的味道，你會越來越上手的。所以關你屁事？。跟速不速食無關吧 交往10年起跳的 分後狂罵對方渣渣的 版上。也少過 至於有什麼通則 自己知道就好 講出來只是政治不正確。四處抱怨才能顯示分手都是你的錯啊。難道要承認是自己做的不好才分手?。怪別人多開心啊XDD。你在交往前是看的出誰會劈腿是吧。曖昧不用負責 交往前也不用負責 交往後才知道的事多。得很。對啊，爛的大屌男玩膩了大屌難道還有優點嗎？當然吐渣啊。這94人生。千錯萬錯都是別人的錯 標準魯蛇心態。分手也可以見人品 沒變恐怖情人就不錯了：）。有些缺點交往前看不出來啦 男女都一樣。一半對 一半錯。請問要怎麼在交往前。可以知道她/他 交往後會劈腿偷吃。可以。舉出的例子太多了。很多在交往前看不到的。。真的是乾你屁事0.0。物以類聚因果關係，你覺得那些抱怨對方的人多有辨別能力。很多同性都看的出來有問題，但異性就吃的開。完了完了 完了完了。其實一堆還沒分 就在狂罵了 只是你可能不夠麻吉。同住一個屋簷下的雙親兄弟姐妹都會因為想法問題吵架了。，情侶就不能因為想法不同而分手嗎？。小學生？