: （考慮到主觀性所以拿掉性別討論） : 前提： : AB在一起4年，同居半年左右。 : 兩人家事分工AA，開銷AA : 房租/家用用品一人一半（雙方都沒有欠對方錢的習慣），通常B會出多一點菜金（自願） : 個人興趣開銷（烘培/電腦/園藝...）個人出。 : 收入 B > A : 爭吵點： : A有個很想買的禮物，但是價格稍貴（換算台幣18k左右） : A提議B可否出一半價格合買，B覺得雖然禮物超出預想的額度（B買A生日禮物/安排大約落在5k左右） : 但是願意以今年聖誕禮物明年A的生日禮物，大約共9k作為這次送禮的額度。 : 畢竟兩人都剛入社會，雖然沒有入不敷出但是消費還是希望花在刀口/真正想要的東西上。 : 討論過程中B確認細節時，由於A隨口問明年我生日隨便吃個壽司慶祝就好導致B十分不開心。 其實我覺得到這邊都還好耶，不知道你們之前送禮都是走怎樣的模式 是會跟對方說自己想要什麼還是就送禮者自己挑 如果你的送禮預算每次差不多在5000，那這兩次送9000元也沒有超你的預算 也能買到對方真正想要的東西 這樣很好啊 至於壽司那句，他都隨口說隨便了 他不是在指定要吃什麼，關鍵字在隨便吧，就是不用特別準備的意思 到時候你們隨便吃不是壽司的東西，或者在家裡隨便吃，他都沒意見呀 : B認為已經願意付9k買一個自己用不到的東西，確認金額當下A也沒有表示什麼謝意，居然還要求明年生日吃什麼，好像合買這麼貴的禮物是B應該做的？ : B對話中提醒A這次禮物額度有點超出自己預想，預算上只能接受A生日當天待在家慶祝（外食比較貴）， : 並希望買完禮物後，A能在B生日上回禮。 我是覺得你這段回應比較尷尬 因為你把心裡給對方的設限全講出來了耶 預算自己知道就好，講出來對方不是就知道自己在你心裡只到哪個檔次嗎？ 超出那檔次其他方面就要縮減、而且你多付出、你就希望對方也要還回來 會有這樣的期望可以理解，可是講這麼白、計較得這麼清、很折損兩人感情啊 : （以往B生日都是和B的家庭安排/慶祝，A預算較少時買比較便宜的禮物B沒意見） 你如果真的沒意見你就不會把這點放進來這次事件一起想了 : 在討論回禮細節時，A被盧到不爽認為兩人合買個自己想要的禮物還要看B的臉色， : 此時B也被問到有點煩，給了一個我希望我的伴侶能有70%回禮的概念。 : 如果A堅持要一個數字作為參考，這次禮物9k x 70% = B希望收到6.3k的禮物/安排（聖誕節生日）。 : 兩人互相盧到最後，A認為B提出的參考標準十分物質，問個回禮問不出東西但價格卻算的這麼清楚，於是A生氣表示禮物乾脆自己買不用看人臉色。 : B表示過去自己沒有清楚表明要什麼禮物是因為自己真的不缺東西。 : 這次A想要的禮物稍貴但如果A願意在B聖誕節or生日上有回禮/心意，再貴B也願意閉著眼付錢， : 如果連這一點心意都不願意表示還堅持兩人合買這麼貴重的禮物，B表示不願意合買，有本事自己買。 以上真的很慘 情侶之間就是甘願 其實你一開始就不想付出9000去買這個你用不到或者你不認同的東西 那你就跟他拒絕就好了 因為你不甘願，才會有後面這一長段的妥協來妥協去 不甘願>>但如果算成兩次禮物的預算就還可以接受 不甘願>>但如果對方也為我付出同樣價值那就可以接受 結果對方也不甘願，變成兩人開始在為根本還沒有付出也不知道是多久以後的生日 送禮回禮細節在談判在不開心 真的很慘啊 : 想問問大家情侶之間送禮送成這樣是不是怨偶：（ 是 但關鍵不是你都願意送了可是對方不願意送還態度不對 關鍵是你們對生活模式跟金錢觀到底有沒有共識啊？ : 如果伴侶要求比較貴的禮物，請問大家都怎麼處理才不會搞得收禮人理直氣壯送禮人不甘願的場面：（ : 更新 : A因為自己預算不足跟B妥協（道歉承諾明年B生日時會安排兩人慶祝回禮） : A妥協後B也付了一半禮物的費用。 : P.S. 明明是捧著錢但是捧得很不甘的B是我：（ 妥協、妥協、道歉、捧錢但不甘願 你真的滿滿的不開心啊 之後你們還要一起去買這個東西（或者你掏錢給他） 你如果還是不甘願，就會繼續吵下去、不吵你也會不開心在心裡 變成未爆彈，就像你這次把之前對方送禮沒你用心翻出來講一樣 回答上面問題： 如果對方要求比較貴的禮物，你不想送（就是這麼簡單的理由），你就拒絕對方 就根本不會有後面這一大堆延伸什麼理直氣壯什麼不甘願的麻煩 說穿了你心情就不爽了看他怎樣都不順眼，搞不好他根本也沒理直氣壯也很感謝你啊 如果你要送（你決定付出），你就不要要求回報了 送禮的意義是對方收到會開心，你看對方開心你自己也會開心 不是講公平我送你9000我沒要求9000喔還幫你打七折結果你還說我物質 情侶之間講情不講理 你都對、你也都爭對了，可是對方難過了、難堪了，這樣有比較贏嗎？ 那你或許會說：可是他一開始就想要超出他能力的禮物、可是他後面還不知感恩態度很糟 對 那你就在他一開始提出你不能接受（不是不合理唷）的要求的時候跟他說 抱歉我沒有辦法喔... 這樣就好了。對方的金錢觀念用錢方式拆開談，那是另外一個議題 最後老生常談，不要常常去想對方沒有做到的，不要用自己的標準去恆量對方的表現 情侶講情不講理 是談感情不是談生意 共勉之 。當下都沒意見  其實意見都嘛在心裡了。推，當下直接說：沒有辦法。會比後面延伸過多好~。推這篇。你這寶貴的一件跟看法，原PO要付錢啊。講的是美金嗎？那點錢也要斤斤計較，你各位維持單身。就好了。推這篇 我在看原文的時候也在想 兩次加起來不是沒有超出。預算嗎？！  而且什麼叫花九千買用不到的東西，禮物本來。就是給別人用不是給自己用的。推最後一段