: 大家好 : 小弟有個正在曖昧的女生，處於平均一兩天會出去約會的狀態，但讓我在意的是對方租屋 : 處的房東，先說這位房東好了是女生的大學同學，家裡有錢所以南下讀書就直接買了一戶 : 給那位男生住，女生就因為跟房東同班又是朋友的關係所以就搬了過去(不同房)，但是我 : 一直覺得他房東也對她有意思，會這樣想的情況如下 : 情況一：房東會每天煮東西給女生吃，並且會特別煮那女生喜歡吃的食物。 : 情況二：女生跟我出去約會我們常常會到半夜或者凌晨我才送她回家，女生說每次不管多 : 晚回去都會看到房東都還沒睡堅持在等她回家。 : 情況三：房東會幫女生代墊很多費用，名義上女生也說會還但是總覺得還是不太像是朋友 : 會照顧到的範圍啊。 : 有試探問過女生，考不考慮房東，女生說目前就是沒有喜歡對方，那我就說既然妳現在沒 : 有喜歡對方是不是就不應該接受他這些照顧，女方給的回應都是說她覺得那些情形是正常 : 的，像是煮東西是因為反正房東也每天煮自己的煮她只是順便、堅持等她回家可能只是擔 : 心朋友、代墊費用也是出於朋友的幫忙她之後也會還。 : 聽完她的回應我思考了很久，我不知道我自己是因為喜歡她所以才吃醋覺得房東做的這些 : 事情已經超過純友誼的範圍，想請各位給小弟建議看這些情形是否正常，謝謝。 這就很明顯 不是真的單純 就是綠茶 不是綠茶 也是個正在前往綠茶的路上 之後出問題是： 都是他自己要做的阿 我又沒有要求(哭哭臉 我沒有要他做啊 他自己做的(無辜臉 哪個朋友會每次等半夜 會每天煮飯 會一職代墊 這種也是可以交辣 至少省很多 看房東工具人484個盤子 是的話還能搬去一起住勒 讚讚辣 不過上社會新聞不要找我 。就現在女生觀念，這叫多線，又沒跟誰交往，男女都單。身，講人家綠茶，你噁男喔。3p好像不錯喔。搬去一起住，晚上記得要大聲一點喔！