代強者我朋友PO及回文 各位人生勝利組、潮男、正妹好 小弟跟女朋友在一起不到半年 剛好有個機會是女生表哥結婚 他們跟表哥關係不錯 女生跟女方家長希望男生一起去 一方面男女生都吃素比較有伴 另一方面女生爸爸也想看看男生 男生已經跟女生媽媽吃過飯了 女方家長滿喜歡男生的 男生也不太排斥跟人互動 但男生還是會緊張 畢竟到時候場合都是女方親戚 多少有一點壓力 而且表哥這個好像相對遠了一點 雖然他們關係滿密切的拉 但又不想讓女方家長跟女生失望 不曉得大家有什麼想法? 關於感情問題，我全部建議分手？ https://imgur.com/7q0jEWU 有要繼續走 朋友說都是女生親戚會緊張 朋友交往過五六個 還真的沒遇過這情況 這算面試了吧@@ 還是會害怕 還是會 還是會 還是會不知所措 朋友想說交往不到半年 哈哈 感謝大家回答 我朋友第一次遇到這情況 比較不知道怎辦拉 謝謝。分,就不用煩惱這問題。去啊，不去鐵定不會有好印象，去了結果怎樣再說。沒有想繼續走下去就拒絕啊。就去啊，是緊張哪部分你說說。。去。這種關卡過關就是一切順利 何況還是對方父母邀請。這種也要問....第一次戀愛？。就去啊 當作跟一般長輩聊天 不用太緊張 不然不自然。去啊，不去你給人印象會變差==。女生跟女方家長希望男生一起去 你都說完了。去啊，又沒什麼。未來的岳父母開口了 還要拒絕?。跟你女友說好，如果親戚有人搭話問私事要由她來回應，。你就是去當人頭做面子的，女方如果ok而且有這個認知那。就沒問題。是緊張在外劈腿被發現還是什麼啊？親戚會吃人？國小生。談戀愛嗎？表現的落落大方贏得讚賞不是更好？。去啊，也可以先跟女生講一下你在這場合會緊張。看她能不能幫忙cover。對方家長都邀約了…還考慮什麼。看有沒有把對方當結婚對象吧 還沒確定可以婉拒。去啦，沒事，隨機應變就好!。會怕就不要去 問那麼多...等他不害怕 想見對方家人。時 看對方要不要見他。去啊，怕緊張就和女生說好幫cover，有要一起走下去。的打算，先給個好印象打好關係比較重要。去了沒什麼不妥啦。去了大方自在一點會為你加分不少吧。去比較好。你再怕甚麼?。去啊，這是有甚麼好怕...。這到底在怕啥?。這重點不是表哥,是女方家長想見你,就去啊0.0。去一次就習慣了，不要縮起來像女生一樣，反正表現不好。就當練功。去啊 總是要見面的 緊張就克服他。要不然勒。這有什麼好怕的。去。不夠有錢不要去。連吃個飯局這種壓力都撐不住，那他們感情也就這樣了。如果沒打算更深入交往就真的不用去，不用勉強當好人。見家長有那麼可怕嗎？有人除非是要結婚才會見家長的。去 分 不去 分 僅供參考。就去啊。就去啊!!!。去啊，有什麼好不去的?我今年年初才帶男友去表姐的婚禮。幫忙欸。有什麼好不能去的啊。這麼不大方...。怕啥，就去吧，男生大方一點。有三好衡量的 天秤的一邊是給未來的岳家好印象 另外一。邊是你那莫名其妙的緊張  這樣還需要選擇？。男生很不大方，去參加是要緊張到哭還是悲從中來？？就。跟大家一起吃點好料各自回家，想的那麼嚴重天要塌了嗎。看狀況，如果不排斥大家族的生活，。那無妨，如果不喜歡就拒絕，沒什麼吧！。只不過就是真的結婚會干涉到你的對象。數目你能接受到那。。覺得可以去阿～。交往才半年不用去,會攝影會紀錄,以後分了尷尬。不要去阿 哈哈。這種場合還會緊張的根本沒見過世面，分吧。跟他說不用包紅包就去。至少是開心的場合 另外約餐廳才尷尬吧～。女友去沒差啊，如果只是普通朋友去就很怪。你包多少？？？。你包多少啦?。緊張還是得去 去吧。加分的機會 為啥不去？ 大方點吧。會緊張喔，那一定得去啊，想辦法克服。這還好吧～。問自己心裡直覺最準，你的身體、潛意識知道的比你還多，重。點是如果有不舒服不用勉強，不然去了心情不放鬆也聊不起來。，不要忽略和壓抑自己的情緒反應；如果只是微緊張但不排斥。，真的就放鬆點，自然就好。緊張就緊張啊 還是去啊。多大了 跟長輩應對進退都緊張成這樣。給人很沒有擔當的感覺。男生還這麼不大方覺很好笑，都幾歲了緊張個毛。紅包怎辦。有雙腳為甚麼不去參加。早晚都要見面的，沒去一定扣分，有去說不定有加分。既然要走下去，見一下親戚還好吧。我男友在一起3個月就親戚聚餐，5個月揪團旅遊3天2夜。處得很好最後就結婚了阿