我無法接受 認為蛋黃沒全熟會流汁的荷包蛋 加一堆芹菜或香菜 甚至是有芋頭或花生以及花豆的料理是人間美味 或偏好辣味與燒烤料理、動物內臟料理或生魚片 以及類似榴槤、楊桃、火龍果、釋迦、未煮熟而有腥味的番茄之類氣味或形狀奇怪的水果 或有腥羶味的羊肉與非無刺的虱目魚，固定時間就要吃一次這些食物的女生 這樣的擇偶要求會太嚴格嗎？ 補充一下 我也不能接受喜歡咖啡遠勝過綠茶的女生 個人喜好綠茶或抹茶 （和延伸的鮮奶綠茶與抹茶拿鐵） 也喜歡這兩種茶飲散發的香氣 卻也看過討厭綠茶或抹茶的人。 但相對之下，總覺得咖啡的味道跟自己的嗅覺不太搭。 所以妳如果是個喜歡咖啡遠勝過綠茶的人，同時對於綠茶或抹茶已達討厭的程度，那麼我 想彼此談得來的可能性應該不高。 還有姓名中有草或羊為部首的用字 例如：蔡 范 蕭 蔣 萬 薛 藍 莊 艾 苗 葉 莫 董 花 蘇 權， 或是：芬 芳 茵 茹 蕙 萍 歡 觀 華 花 萱 芙 芸 芷 莉 葵 芯 瑛 蓉 蓮 邁 寬 蘭 慕 芝 苑 若 蓁 樺 茉 敬 菁 葳 茜 蔻 莞 棻 之類的 我也不能接受 由於自己有統計過，從小至今跟姓名中有任何是這類用字的女性相性不合 （尤其是跟姓蕭的，無論是男是女相性都不合，所以真的不想鐵齒。 但相對之下， 若妳的姓名有任何部首是木或水的用字 （但不是范 萍 葉 樺之類有木或有水卻也有草的字），根據自身經驗相性可能會比較好 。 加上這個會太挑剔嗎？ 應該也很多女生姓名沒草字吧？ 說到吃的 我也不能接受把使用ＵＢＥＲ ＥＡＴＳ或ＦＯＯＤＰＡＮＤＡ當成習慣或理所當然 的女生。 這種模式雖然方便，但事實上換個角度來看其實是種人力壓榨。 個人雖有多年好友是利用假日把這個當副業，仍認為不該受到鼓勵。 說到網路，我不能接受女生跟我爭吵網路的流行爛梗。 例如把台灣中南部的人都當成是騎山豬當交通工具， 或為了南部粽跟北部粽哪個比較好吃 甚至把不能吃的中部粽也拉進來 我的天啊 中部粽是肉粽嗎？能比嗎？ 以及絞肉與醬油燉煮後淋在白飯上的這個料理，到底是要叫做滷肉飯？爌肉飯？肉燥飯？ 這種萬年爭吵老梗那就免了。 說到吵架 我不能接受認為靜坐或靜心冥想浪費時間 的女生 個人每天 都會花１０到１５分鐘的時間靜坐或冥想 讓自己能維持一定的專注力 並使思緒更有條理。 但並不是每個人都能這樣靜下心來 所以希望妳並非那種認為冥想是浪費時間 甚至喜歡打擾別人靜坐冥想過程的人。 不能是雙子、射手、水瓶、牡羊這四個星座 個人向來跟這四個星座女性，無論是同學或同事等等的關係向來是相性不合， 在屢試不爽的狀況下完全不想再增加任何負面案例。 而且代理孕母的直系血親或兄弟姊妹中有雙子座的 我也不能接受 這是基於個人歷來工作和人際相處經驗後所得到的結論，深惡痛絕雙子座那種不按 牌理出牌破壞別人計畫或規矩，與華而不實的說謊狡辯習性，還有見鬼說人話，見 人說鬼話之類的特質，甚至往往出包後要別人幫忙擦屁股，以及遇到工作分配事務 會經常性斤斤計較只想挑軟柿子吃，還有非常有名的三分鐘熱度，更遑論現在世界 各國雙子座的政客太多（有興趣的人可以去查查看），搞得整個地球到處烏煙瘴氣 。就算妳自己並非雙子座，一旦要跟妳身邊這些雙子座個體相處，都將是讓人非常 心煩的情形。 暫時下戲一下XD 我國一的時候開始追韓星 就在看韓星的配對(允在/特澈/藝旭/赫海 之後就看BL漫畫動畫比較多 還有腐動畫CP(太多了有點不勝枚舉 是1/26 那篇從A列到Z 因為我喜歡日本文化 無法接受對日本文化或日劇厭惡，甚至對赴日旅遊有排斥感的人 在台灣有些人會認為日本文化假惺惺或過於說教，但轉個身又覺得日本統治台灣時期 實體文物該保留，甚至該以一磚一瓦一模一樣的方式重新復原，這其實是種明顯的自 相矛盾。個人覺得日本有台灣可以學習或借鏡之處，卻也有可以避免重蹈他們覆轍的 地方，所以會對這個喜歡學習也喜歡將從其他文化圈所學，融入自己文化的族群想進 一步了解的念頭。因此希望妳不是個對日本文化或日劇厭惡，以及對赴日旅遊有排斥 的人。而如果妳懂日文也會講日文，甚至以往曾在日本就學就業，會有印象上的大加 分。 (懶得排版了因為我根本看不完這段)。所謂的要求沒有嚴格不嚴格的問題。不會，你擇偶條件如何是你的事，別人完全沒有立場置喙。。這是你的喜好。問題是你管對方吃什麼幹嘛?。但是你找不找得到 或人家願不願意跟你交往。但你要這樣搞也是你自己的事。這是市場問題。可以分開吃啊。你吃屎吧你。不會嚴格啊，又不關大家的事，你爽就好。你的喜好與我無關。固定時間是多久? 五分鐘嗎?。其他就算了，非無刺虱目魚是什麼概念。https://i.imgur.com/CT7XvIf.jpg。是不會，但我就覺得你是來亂的。誰會在乎你接不接受啊。是歐吐那篇奇文嗎 科科。要我不吃這些先殺了我比較快。呵呵 好奇你真的會有符合標準到對象嗎。恩。關我屁事。看到姓名部首 我忍不住了。懶人包，去歐吐搜尋雙XX的文XDD。姓名部首是怎樣?。??? 是你的男友不能接受還是單純想找機會吵架。已朝聖w。喔喔原來是那篇X9 XX的徵友文。還真是超級有想法 對未來目標也萬分明確。相信58歲還是會看到他試著找人。他開頭就說本來是打算單身的啊，大家就不必替他擔心了吧。你的喜好!。半熟蛋是王道！。？？？。你開心就好。朝聖完歐吐那篇真心建議原原PO好好的自己過生活就好。再科隆一個人當你的伴啊。你可以設定很多條件得到空集合啊，不需要伴最大。我曾經遇到一個女孩吃半熟蛋會趁我去拿菜（在我家牛排）。時候吃，我現在做菜也都不放蔥，互相體諒吧。抱歉原來妳是反串XD原原po那篇看完真的頭痛。那篇真的好好笑XDDD。你爽就好。我覺得把荒謬的擇偶標準po到網路上的人，是不是還沒社會。化啊，我說歐吐那個。我不能接受在火鍋裡丟芋頭的一定分手。那你還能接受什麼?不食五穀的仙女?。不能接受女生吃半熟蛋能接受女生吃洨嗎？。歐兔放徵友條件不是很正常嗎。這篇是歐兔那篇的反串啦。這篇是歐兔那篇的反串啦。那篇文的科隆人他也不會接受，因為身高-體重<100出局了。連續兩篇來反串www。中部粽才好吃，不懂的才吃南部粽跟北部粽啦。哈哈哈哈哈。滾吧。神經病。歐兔那篇真的好笑XDD。喔。隔壁板有說喝青蛙湯的，你可以跟她在一起。甘你屁事。這種人就算我條件符合也不想找他。洋洋灑灑一大篇 以後要吵架肯定吵不贏。奇文。你可以找個外國女性素食者阿，看你能力囉。原來是O2板那位朋友啊XDDDDDDD 很強勁的單身實力。我覺得原原PO存個安樂死的錢身體不太好了就直接出國處。理掉自己就好，這樣就不需要什麼另一半跟後代了也不會。麻煩到政府。跑去朝聖了那篇XDD 想必對方應該母胎單身。他適合找代理孕母幫傳宗接代...。但想到代理孕母條件可能又一長篇我就.....。奇文。莫名其妙被拒絕惹 好難過QQ。管太多。你能接受吞過氵交的女生嗎。...我比較想問你BL迷什麼配對??。我名字第二個字就是蕙呢，真巧，出局了XDDD。吃半熟蛋錯了嗎！。請參考　marriage　國考哥的文章。我看了一下,歡迎來BB-Love版,我也是板友!。幹你的半熟蛋好吃到靠北。半熟蛋錯了嗎。找你要的就好。這單身的實力太堅強...。人家也不會接受你不接受。歐兔那篇實在太妙 笑好久。什麼鬼XD。我男友全部符合，我484要好好珍惜他XDDDD。看完真的大開眼界哈哈哈哈。當然可以。乾我屁事。可憐哪。可以 就算是反串我也給推。不要吃全素搞得我要跟著天天吃素都沒差吧，台灣吃東西。很方便，只要飲食習慣差異不要太大都沒差吧。本來看到文章就想噓你 看推文知道是反串歐吐的。去看了一下 哇 沒想到這個反串還只是原本文章的1/10不到。有病。其實沒差，反正要煩惱找不找得到對象的人是你不是我。們。這樣也行ＸＤ。舌頭壞掉還有臉控制別人啊？爛。那篇是1~20+26個英文字母XD。#1VXmGl4S (AllTogether)。完全符合那篇奇怪毛的人真的存在這個世界上嗎。感覺你要88。蛤。去問你媽啊。反串給推。原ok 好可愛，特別下戲談BLcp。打錯，是原po。你考慮一下跟自己結婚吧。我欣賞憑實力單身的人。原文也太長了吧。半熟蛋趕快從這地球消失 根本噁。原po真的很可愛啦給妳推回來XDD 妳反串還跳出來回應實在。是太可愛了。這是在手動備份嗎XD。交不到女友的台男就是問題一堆。Literally 問題。XDDD。日本文化這段完全是前後矛盾 就是因為日本文化有好有壞。所以會有人認為日本文化很假 但是又認為日本文物該保留。那篇我完全沒耐性看完...。你是不是處女座辣。原文努力看到D我頭就好痛哈哈哈。毛一堆，你根本找不到女朋友啦。關我屁事。沙毀。奇文共賞。竟然曾經是ELF XDD。我不能接受智障。第一次好笑後來就無聊了。複製別人打的文章再慢慢貼出來很好笑嗎。人家還不要你勒 自以為。你是記者喔= = 只會複製貼上。你有Bing啊XD我不能接受吃全熟蛋的男生 不懂人間美味。我只覺得你毛一定很多很煩人。你好煩 管家婆嗎。連這都不能接受，那恐怕往後很多缺點（？）都不行吧。關我屁事。會不會管太多。你毛很多欸，香菜跟芹菜很好吃的。當你個版？。你只是想要把自己的喜歡強加在別人身上而已。九樓的回答讓我笑了。我覺得你不是認真想問這個問題。我水瓶座我對不起大家。有聽說愛吃半熟蛋的女生性慾很強。我覺得反串的很有趣。下面是在反串嗎。豪好吃~。你閉不閉嘴。誰在意你的感受啊 先有女朋友再說吧滾