我不能接受。 喜好美式超級英雄或漫威系列，或對韓星韓劇或韓國電影，以及對中國電影與戲 劇偏好，還有對魔法、武俠、穿越劇、恐怖片題材有興趣的女人 個人對上述這類作品毫無興趣，但不會認為喜歡看這些作品的人不切實際或幼稚，甚 至追求殘忍的刺激感，更不會阻止妳去看或追這些作品。不過還是一句老話，請別逼 別人跟妳去看，因為自己不是那種在興趣上會勉強人的個體，希望妳也一樣。 各位覺得這樣的擇偶條件太嚴苛嗎？ 你跟我說這個 我有什麼辦法 https://i.imgur.com/TLNXI33.jpg。你484在影射歐兔版那篇www。樓上有關鍵字嗎？ 我去看了一圈沒看到什麼特別的。現在X9 用噓文數找。下一篇 大家能接受吃香菜的女孩嗎。謝謝你自動棄權，讓我往前遞補。我剛看的時候好像已經被噓爆了。好煩喔XDDDDD。真的會笑死XD。那篇真猛，我居然分不清楚是不是在反串……。想看原文XD。所以你喜歡另一半是瞎子?。原文在ALTOGETHER 板。關鍵字是 負面表列。下一篇 大家能接受阪神或養樂多球迷的女孩嗎。回樓上，雖然我完全不看棒球，但我關西派支持阪神虎！。哦。#1VXmGl4S (AllTogether)。意思是說你不喜歡來徵求大家一起跟你說不喜歡嗎，你這。種提問的手法真的很爛。沒有人要你接受R  別自作多情。笑死