: 幾個問題簡單回答： : A 交往久了之後發現挑一個送到心坎的禮物滿難的 : 好處是有時會提早拿到自己真正想要的東西 壞處是沒有拆禮物的驚喜感：（ : Q 18k買的是奢侈品嗎？嗯...防彈背心的鋼板算嗎（？ 看完這幾篇給我前後反差感甚劇， 似乎也有點動了是不是買見防彈背心來保護所有ｐｔｔ網友的安全的念頭。 但對於想送到心坎的禮物，我忍俊不禁的想調高音調， 這像極了愛情。 但卻被荒唐的儀式化，變成另類的一種登山拜門， 兄弟今天又來跟你換帖。 指定禮品，就更不像是一種交心的舉動， 《不是出自於自願和誠心誠意》， 反倒會聯想到， 這跟我平常做的商業化巴結有何不同？ 倒是，不是節日收到的小驚喜， 更能讓人有所感動。 拜讀了ｋｏｓ大的精闢思想， 用淺意識來暗示自己的期待，順便訓練對方的讀心術， 不愧是一種好的方式， 不僅考驗人的記性，還考驗人去彼此去理解對方的智商， 俗稱就是ｓｏｕｌ ｍａｔｅ。 而在特殊的約法三章上， 更有著世間萬物皆在我的算盤之中的英雄氣概， 羽扇綸巾，好不痛快。 然而我也覺得可以明白化，寫下一個共同的心願版， 因為有些東西，你曉得的， 同樣是一雙鞋，奇怪了，下個月的就是比較好看。 有些舊的希望不一定適用。 有了這些一起的心願，節日慶典， 就可以換成吃吃簡餐， 或自己打理一份貼心的燭光晚餐， 反倒不會這麼商業感濃重。 : 不擁槍疫情相對穩定的台灣根本是天堂好嗎（淚 : 總之， : A下班後兩人坐下來好好談了一陣子。 : 最後希望大家能平安渡過2020 ：） 最後提醒大家記得買上鋼板的不是鐵板的，鐵板的會歪歪。 一點點的小心得，最後謝謝ｋｏｓ大， 也謝謝一些網友的鞭辟入裡的見解。。網址修掉還是會留IP就是了。我用4g被你發現了嗎。還沒打算用5g 如果打算送我 我是願意的