這很簡單耶 喜歡自己小孩從母姓的女人 就去找喜歡小孩從母姓的台男； 不喜歡幫生小孩的女人 就去找不喜歡女人幫生小孩的台男 就像不喜歡AA的女人 完全不會考慮堅持AA的牡丹魯蛇台男 聰明的女人會去找願意付錢買她寶貴時間的優質台男 為什麼換成這個會有這麼多問題？ 男女比差那麼多 基本上臺灣女人想找誰，就找誰 找不到喜歡的男人是有多廢？ 台男普遍都太廢？那就找洋男啊 洋男都很浪漫，應該很樂意配合小孩從母姓 真的找不到也可以跟女人同婚呀 現代台女賺得比廢物台男還多 看要買精子還是領養都可以 優質台女跟優質台女同婚 那畫面完全是如詩如畫 委屈自己跟傳統自助餐台男鬼話連篇幹嘛... 還要花心思算錢、算房子、算家事的 自己有工作有事業，自己買不就好了？ 搞得好像自己是生產機器，靠這個賺錢 想不透 你看到的是個案吧... 洋男那麼浪漫 應該是洋男迫不及待開粉絲團昭告天下才對 找父姓腦的自助餐台男再來抱怨 真的，那麼委屈做什麼？ 小孩都能幫生了，為自己活一次吧 誠如駐版阿姨所言： 台男沒種跟女人提AA，事後才想想不對勁； 現代女人可以提出以小孩從母姓為前提交往吧 相信求偶焦慮的台男們也只會唯唯諾諾 Xdddddd 說嫁就太父權囉 有能力的新時代臺灣女性想娶哪國男性都可以 軟男入贅一下，咚咚兩聲，天降ATM 房子登記你名下給你滿滿的安全感 你腦殼裡裝什麼我倒是不好奇也不意外 你臺灣人嗎？還是你仇女？ 台女單身是選擇 台男單身是魯蛇 你腦袋運作正常嗎？ 原本懶得回你 不過提醒你一下 我這篇邏輯就是駐版老阿姨的邏輯... 想用肉體綁住多金男不成，上網崩潰 哭訴自己遇到渣男騙炮的女人也是防不勝防 男孩兒要好好保護自己。此言差矣 女權CCR可是渴望冠高上大的洋夫姓 還馬上去。臉書改給大家看呢。正確，鍋蓋配對剛剛好，只能找父姓腦怪別人嘍。鍋蓋真的是男女版大絕。4 所以覺得自己"幫"台男生小孩的女生 趕快婚離一離 小孩換。成贍養費比較實在。交往第一條 小孩跟我姓。在想男性外籍配偶在台灣生活育子的話小孩是跟誰姓...。直接跟母姓還是跟外籍配偶的中文姓？。聽過在中文地區中文是用母姓 英文用父姓 而且除了小孩 也可。以幫洋老公取名字XD。老公姓取東方，女兒名取若雪，合起來變成東方若雪。一整個感覺就是女主角。並沒有 聽起來頭皮屑很多。可以嫁給日韓男啊。文章寫成這樣然後覺得可以威脅到女性的人腦殼裡裝什麼真。是讓人存疑。會講台灣女人想找誰就找誰就可以知道作者的怨氣之大，根本。影響到腦袋運作。你這樣兇她們要怎麼回XD。正解，不過不想幫生的很多乾脆不生不婚。。或者不是不想生，是不想“跟你生”，換做其他更可靠的。就肯生。。小孩跟誰姓可以吵成這樣真的蠻扯的，我建議出生不要冠。姓氏，等他成年自己選好了。說得好啊 現代台女賺得不比台男少 自己有選擇權！。ㄟ  找到洋男的通常連自己的姓都不要  冠夫姓去惹。不會有小孩要跟誰的姓的問題。男多於女的狀況的確是女生比較有選擇權沒錯啊。只是女生為什麼還總是上網抱怨找到爛人  這就很讓人不解。說她們眼光差又不承認。你這問題就要問她們每個人的篩選條件了 明明在兩性市。場握有選擇權 到底是怎麼樣的篩法才能選到爛貨了。https://i.imgur.com/Tzas2Bd.jpg。a大的問題問得好 兩性市場大家都有選擇權也很多台男選完了。整天抱怨啊 所以啦人都是不理性的篩完還是不滿意的比比皆是。推。找洋男的話，中文名字鐵定是母姓阿，自己的英文姓氏本。來就是翻譯，沒人在意。台男自己找願意AA的女生不就好了，幹嘛一直上來抱怨。願意AA的女生比願意讓小孩從母姓的男生多幾百倍吧。搞得好像自己是付錢機器，靠這個把妹？。想不透。我會誠心的請自己想要AA的女生，他們值得請。。考慮到結婚的重要性，先有共識確實不是壞事。但是事情還。是有本質上的公平性，也就是人吃飯要付錢，子女姓氏沒共。識就抽籤，還有出精子的應該補償出身體懷孕的人。。也就是有事前有共識就依共識，沒共識就公平處理。。可惜有些人無法公平 自己的權益不能少 不是自己的權益也。不能少。正解。因為目前板上喊最大聲的是少數極端分子，正常人大概望。而怯步。好像還蠻有道理的。很中肯 其實雙方都這樣就好 台男也可以去找理想的伴侶 不。要因為條件差找不到就回過頭來仇女就好(攤手。就覺得很奇怪, 怎麼不去找一個不用幫忙生的男人 ?。就覺得很奇怪，怎麼不去找一個願意AA的女人？。照這邏輯那些整天在這邊抱怨女生的駐版男權鬥士到底在幹。嘛。反串一百分XD。願意AA的女生比願意小孩從母姓的男生多很多？我覺得。很難說...XD 而且如果小孩只有一個，為什麼一定要從。母姓？而AA只是基本到不行的人跟人之前相處道理，AA。本來就是剛好而已，從母姓就不一定情況比較複雜。。某些台女可別把AA當成好心施捨一樣，連基本做人處事道。理你爸媽老師都沒教？。AA基不基本先看兩人價值對不對等吧 難道火山孝子跟網紅吃。飯AA也是基本?。人跟人的相處  各付各的  我覺得蠻基本的。當然如果是交易  就不一樣了   只是如果是交易就要先。有共識   雙方都認識那是交易才行。還有這篇不是討論AA不要偏題。其實在意姓氏的男性隨著時代也比以前少了    要找不在。意小孩跟女方姓的男性我相信努力看看也是找的到的。只是就像冠夫姓  以前是理所當然  現在沒冠才是大宗。小孩隨誰的姓或許也會愈來愈沒那麼重要。懷孕女方確實比較辛苦  但保持著幫的想法還是別生了吧。小孩很可憐。版上台男該該叫說男人要買房買車很可憐的時候怎不叫他。們閉嘴去找願意出錢的女人。AA是基本的事，但雙方同意的話你們可以不AA啊。小孩姓氏也有規定要由父母共同決定，這時候又說從母姓情況。比較複雜？？。我沒有要展開討論AA，只是以這篇文的邏輯推導到其他事情上。看看你各位有沒有標準一致呀^^。一堆男的推你文，你跟我說是老阿姨邏輯，搞半天原來你們。都老阿姨？。https://i.imgur.com/d6lGbpI.jpg。他這篇就反串之前吵AA的某方論點，竟然有人還跳進去。…。那些文章中抱持這個邏輯的ID推文內就有喔。多的是婚前說可以從母姓的男生婚後反悔，在女生面前裝。大方硬要請客，然後上網說女生蹭飯，表裡不一的噁爛台。男防不勝防。給k網友，當然找會AA的女生啊！儍什麼？。這麼說好了，AA本來就是身為一個人的基本認知與修養，要先。跟女生確認本來就是不尊重女性的事情。但從母姓呢？難道是社會普遍共識？結婚前不先跟結婚對象確。認好，結了以後才說找錯人，這不是莫名其妙？。一開始就應該要找從母姓的男人啊！。人跟人往來AA很基本 可是要先搞清楚 正妹沒有要跟魯男。有人與人間的往來啊XD 請客她都不想往來了何況要花錢。所以要AA的台男找不到要往來的台女才在崩潰不然呢。我也不懂有啥好吵 朋友一直都是AA 台男可悲是沒朋友~。所以要從母姓的女孩找不到願意的台男所以上網崩潰 是。這樣對吧。台男上網崩潰女方要抽籤或母姓的也很多好嗎