: 讓女權不開心 : 低端台男的定義一言以蔽之。 : 我不太懂怎麼敢說外在條件耶？ : 全世界女性的薪水都是男性的八成左右， : 全世界高階主管、百大企業主男性遠多於女性， 你說的沒錯，在最top的那個階層， 男性比例是遠高過女性的。 甚至有一個說法: 假如在職場上， 能和你平起平坐的女生不少， 那代表你的級數還不夠高。 因此這些男人常常會認為， 女人天生就比男人弱， 所以男人應該要照顧女人， 吃飯替她們出錢，結婚替她們買房子， 養家當然也都是男人的責任。 女人的眼光越高越好， 因為眼光越高，選到我的機率就越大， 願意包容我劈腿偷吃的機率也越高。 畢竟眼光高， 選來選去也就只能選我， 當然只能退讓或原諒我的不忠。 簡單來說，在top階層的男性， 對女性往往是輕視， 而不是仇視。 : 台灣整理來說也不是例外， : 難道女性平均比男性還要低端嗎？ : 後來就發現，只要讓女權不開心就是低端， : 反駁駐板女權、老阿姨的文章，低端； : 提駐板女權、老阿姨不喜歡的主張，低端， : 你各位男生們今天低端了沒？ : 仇女永動機器動得厲不厲害？ 而在另一個極端，離top還很遠的男性， 發揮不出自己的性別優勢， 所以反而會抱怨，為什麼當女生這麼爽? 吃飯不用付錢，結婚不用買房子， 養家是男人的責任，老婆可以自己賺錢自己花。 而女人的眼光高， 更是他們恨之入骨的， 因為女人眼光高， 代表這些男人們會被淘汰， 女人寧願單身甚至去當小三， 也不想和這些男人交往。 簡單來說，在這個階層的男人， 對女性的仇視會遠大於輕視。 然後很湊巧的是， 在BG板很多女性最感冒的， 就是這些針對女性的仇視。 所以啦~~~ 讓女版友公憤=低端台男， 還真的算是有相當的準確度。 我知道這時候， 又會有人拉obov出來護航。 但前面已經解釋過了， obov這個人呢，對於仇恨素材相當均衡， 性別、南北、學歷、收入、國籍、政治立場...... 幾乎無所不戰。 這種人只是唯恐天下不亂， 以激怒別人為樂，滿足自己的劣根性， 仇女的味道其實沒有這麼強烈。 反倒是版上幾個特定ID， 特別是蘇美那一掛的， 實在是太偏食了， 幾乎都是鎖定仇女在做文章。 生為男性， 會發展出這麼強烈的仇女意識， 其實有大一部分， 就是社會階層太低所導致的。 輕視或仇視都是觀念偏差 如果觀念沒有偏差，當然是兩者皆無。 在觀念偏差的那群人裡面， 輕視女性的通常社會階級較高， 仇視女性的則相反。 而本版輕視女性的人相對少見， 仇視女性的倒是不少，而且立場鮮明， 相護航他們不是魯蛇都很難......。推。就沒有人不輕視也不仇視嗎？。你這個就說錯了，你覺得是輕視，她們可覺得是仇視。我倒覺得差異蠻明顯的 輕視的現實也有遇過 有些還有游刃。有餘感 仇視的現實只有怪咖才會真的講出來。有罵蘇美有推。您還是先擔心自己吧。難怪每次看教主的文章都是輕視的感覺，完全沒仇視感。雖然我不喜歡你，但這次論點還不錯，精神給推。好像有點道理捏。蘇美不管什麼標題都要趁機罵台女，為了想改到他主戰。場硬罵，人家誠心發問，其他人都認真回答，被他整個。拉掉方向。久了這邊風氣就變這樣了，他貢獻良多。風氣起來 連醫哥都開始表態分邊了。你說的很貼切。但還是有神經病一本正經地談神經病的荒謬感。蘇美至少是為了捍衛低端男權而戰。低端女性才可悲吧，被多重剝削。t大說的可差遠了 男生自己認定是"輕視" 在她們耳裡可能完全。不在意 反倒是男生自己更不容易分辨是輕視還是仇視呢。低端哪個性別不可悲了? 哪個性別沒有被多重剝削?。高端台男不用珍惜女人 低端台男沒有女人可珍惜 兩邊都是不。珍惜女人的男人 但是一邊女人投懷送抱 一邊女人躲遠遠的。說得很好。好像有點同意 我仇女拉 我薪資26k。這樣你針對蘇美是不是也很偏食啊 左轉gay板好嗎。最top的或許容易定義,但往下階層到底有幾層,又怎樣的程。度算最低端都難講。你也是唯恐天下不亂的之一 XD。感覺輕視好像戰不太起來。輕視可以戰 但是硬道理是高端在怎麼不珍惜女人 他們就是有。一堆女人投懷送炮 所以他們說女人EZ根本沒有反駁空間。輕視跟仇視怎麼分喔？就交不到跟可以隨便交啊 一個就吃。不到葡萄說葡萄爛 一個吃太多葡萄懶得再吃 因為後者的。狀態不影響生理所以輕描淡寫 前者因為很飢渴所以怨念。很重 區別方法就是看你是飢餓還是飽和。推。偷吃的邏輯莫名其妙。按你的說法 輕視女生OK嘛反正她們也不在意。4 其實低端男 高端男發表的言論對女人意義不大 因為市場已。經決定好男人是否受歡迎了。推。頓悟了。國文好的就看得出是輕視還是仇視了 我是這樣認為拉。我看過教主對某ID是會敬畏閃邊站 某些ID他是連理都不理。網路真正強者是不會吹噓帶風向讓你們崇拜的 蘇美被人肉了。他的文章風格跟品質一樣沒變 跟的信徒卻鳥獸散。只能說八卦特定族群很愛見獵心喜群起仇女。爆好笑的 他本來就是蘇美 哪裡有變過。很多也是喜歡賣弄玄虛 把自己捧高高 有的人吃這一套 有的。人不吃 這就是智慧的差別 管你叫小飛俠還是名校博士。哈哈哈。回你一篇  蘇美的女人緣出乎意料的還不錯 你們會傻眼的。我就認識好幾個ptt女鄉民說覺得他文章很好笑。網路是網路 現實生活是現實生活 反差是很大的。教主會對現實知道他圈子的人閃。教主碰到現實認識的都很溫柔XD。這我知道。推。現實朋友也是吃的開的在輕視，不過同樣批評拜金，魯蛇。講就是仇女，贏家講就輕視，本質卻是一樣的。太嗆了XDDDD。哈哈哈。教主的分析不錯。低端高端的區別標準是發文內容嗎。怪不得你這陣子老是發這種文。高端：他們在吵什麼？。輕視就是覺得女人沒用 仇視還認為女人自己辦得到。仇視比較接近女性主義。才當個醫生就自以為高端階級，受薪階級給我下去，不上不。下的階級總是喊最大聲。當個醫院雇用員工而已，就自以為了不起高階級，殊不知連。醫院都是我的，醫院是我開的。好像有點道理。但那是你以為仇女都沒有女友。很多人沒教主成功但心態一樣，什麼都要戰。你不清楚比例是多少，你的觀察也沒根據。像之前社會實驗有50%女生是乞丐，這種也是仇女？。還是事實的某一部分，至少可信度相對高。蘇美從未為低端台男發聲過好嗎？你查他每一篇描述的。都是設計過，精心挑選的某類台女，台男都草草帶過，。混成一團，讓台男人人可帶入，他只是想藉這議題變他。show time炒知名度，真的要發聲他這樣去立院,偏見又。重證據不足，代表團體不明，根本沒人理。這種利用人心精心設計的仇女，只有藉機混水摸魚的人。，對需要感情建議的人啥時有幫助了？。醫哥發言其實也不是很認同，但要這種人才能跟蘇美恐。怖平衡。不然蘇美他被造神太久了。醫哥要騙也不用網路上騙，他們工作圈年輕妹子多的是，如果。我是他，寧可去跟年輕妹妹說話，也不想花時間跟蘇美戰，醫。哥只是好心而已。好像有點道理。蘇美女人緣不錯？ 他交往沒。某蘇女人緣確實不錯 他常常請女生吃飯。雖然對你其他文不敢恭維 這篇倒是有正中要害 很精準的剖繪。他有女人緣有啥問題，還是說你約的到女神亮亮?。好像無法反駁QQ。蘇美的問題是守不住吧。蘇的問題跟他發的文一樣啊 標準貝他男追女策略 用資源換取。跟女生相處的時間 但能不能更近一步就看個人造化了。合理。蠻有道理的欸。中肯。中肯。推 說的很對。有道理欸。認同。優文 可以請自卑仔別拉低整體台男素質嗎。論點正確。一堆阿姨整天夜裡哭哭也適用啊 呵呵。推，好文。這篇滿真實的