事情是這樣的 這次的公告包括了這個版規 D.嚴重違規：水桶半年起跳，文章刪除退文（無法退文者加水桶一個月）。 5.文章在未違規的前提下被揭露、張貼該作者在各板之發文內容、 發文記錄、PTT狀態。 這個東西在一定程度上保護了發文者 倘若拔除之後也可能讓有些人整天正大光明挖人家文章/推文 當然這條板規是可以改良的 往後這條板規將會僅有7追溯期 而且是推文發起的7天內 且唯有當事人可以檢舉 因為 個人認為 當下再討論時如果你接受對方的質疑 不該在討論結束後的若干天才發起檢舉 這跟越想越不對勁有異曲同工之妙 因此 以上 新制版規為: 5.文章在未違規的前提下被揭露、張貼該作者在各板之發文內容、 發文記錄、PTT狀態。 a. 檢舉需於從推文算起的7天內檢舉，超過不予受理 b. 本條檢舉僅接受由當事人發起的檢舉，任何代理的檢舉都不接受 Love is a symbol of eternity It wipes out all sense of time Destroying all memory of a beginning and all fear of an end。弱弱一問，分身算當事人嗎？。我一個帳號只算一個人 分身的歷史紀錄被翻 請用分身檢舉。這個刑期感覺特別重 請問一口氣就罰到半年的考量是?。其實就是讓男女版的各位有一個安全的討論空間。第二個是因為 這是前版主留下的 當初應該是因為吵特別兇。大家整天在挖黑歷史 才留下的。這樣會變成本來雙方都不追究 但一方最後一天才檢舉 他方。看到已喪失檢舉權 跟車禍私了後六個月前一天才被告一樣。那種在發文者底下推文直接攻擊原po或原po親友的要檢舉。什麼啊？這種也只有受害者可以檢舉嗎？。阿你親友在別版的推文或文章被挖出來的話 就叫他檢舉阿。是這樣的 我其實認為把別版的文章挖出來質疑是一種挑戰一。個人的可信度的做法，只有被挑戰的那個人覺得不舒服才有。檢舉的權利僅此。如果是人肉來的他網隱私罰半年我還可以理解 但各版基本上。都是公開版面 卻罰得比直接攻擊對方還重(1-3個月)。我是說像刺客大師的文章底下總有人不理睬文章內容，直。接攻擊他女友的這種，只能等他女友申辦ptt帳號來檢舉囉。？。我是不太懂這個逞罰的比例道理在哪?。可信度的問題，不是D6管轄的嗎？D5感覺比較是隱私....。其實是男女版的罰則太輕 相對的大板對於比這個還輕的違規。罰的都重 我是覺得 d5就以隱私來說 是可以接受的。一般來講 罰這麼重的我簡單看了幾個大板都是"個人資料"。但D5規範的是"個人言論" 而且這個言論還不是私人信件。有限縮到"言論"而非"個資" 且逞罰持平甚至更重的板。可以請板主題點一下幾個討論板例子嗎?。那像醫哥這種自己都認罪的跳跳人呢?。自己公開說過的話應該自己承擔。問題是這樣要是有人故意到處鬧,好像也難指正耶。各板有包括BG本板嗎？是的話就糟了。我簡單用"板規"去/了一下，找不到當初修訂這條規定的理由。各版的發文紀錄包含本版嗎？。懲罰不合比例+1。同意該遏止翻文章的亂象  但是罰太重了。太重+1 可以舉辦投票修改。那應該也來新增一條管制衝廢文數的。已經公開發文了能算隱私嗎...？。雖然大多是推文發生，但a不應該只限定推文吧。不太懂 把他之前發文放入回文或推文都不行的意思嗎。話說其他版有著條文麼？不能打臉真的很奇怪。我能理解板主有那個權力為了營造特定的板風。或者管板上的便利 因此限縮部分的言論自由 但我不能明白。我翻你以前的發言 來說"你這個人言行前後不一 無可信度"。比 "我操你媽的幹你娘智障吃屎去吧" 還要嚴重兩倍的理由。另外，目前的板規中提到有設置板規討論區所以不能發討論。板規的文章 但是 1. 沒有置底 2. 該文時間為2012。實際上若真的有討論板規的需求時 會導致根本毫無討論能量。來讓板主知道該板規可能有修改的需求。不能打臉好詭異。打臉明明就有D6可以用啊，哪有不能打臉。原來有D6。有特別去看D6了!!!感謝。置底 [公告] 關於新制板規說明（必讀） 有提到D-5、D-6。不過就算是D-6似乎也只能檢舉，不能直接貼出來。所以只要不貼出來就不違規?。也想問各板有包括本板嗎？。這條是鼓勵在這板專說與他板相反的謊話嗎？在批踢踢每個。公開板發文，跟批踢踢站內私信，隱私保障差很多吧？還是。男女感情大於求真，為了追求男女感情，所以要保護在這板。的說謊者(說不定還是愛情騙子)可受板規保護而擋掉說謊者。自行在批踢踢他板主動揭露的證據(但批踢踢外就OK囉？)？。而且D5與D6光解釋情境那預計被懲處的對象有無明確定義？。況且我國目前個資法第6,9,19條： http://archive.is/ZerWI。對於「當事人自行公開或其他已合法公開之個人資料」可沒。禁止蒐集或處理，包括在下在內的許多人批踢踢公開言論，。請問有多少是被脅迫的非自願言論呢(扣除部分道歉啟事)？。而且「嚴重違規」定義在「未違規」的前提，那「已違規」。的前提成立該怎麼辦？選輕的還是選重的還是相加？。我覺得打臉不是不行，而是一旦開放我可以想像有多少人會翻。他人的身家背景酸言酸語。如果一個人在跟你爭論的過程裡已。經無法溝通，他會無謂揭人隱私的機率多半也不低。要指出他前後文不一致，通常在該篇文章內就事論事就可以了。又或者，即使不到身家攻擊的程度，拿你在別版的發言亂跳針。或借題發揮，導致偏離原本的討論也是很常見的事。回樓上：D5針對發文內容、發文記錄、PTT狀態，不見得就是。自行公開的身家資料；有趣的是，敢在公開網路上說謊欺騙。者，透過D5就能第一時間讓自己在本站各板(包括這個板)的。謊騙歷史難以被揭發，而且最早向網友揭發者的懲罰頗重呢。，看來我國個資法實在該效法本板D5修法保障公然說謊者呢!。誰管他揭不揭發，扯什麼D5保障了說謊者，搞得像鄉民跟道德。警察一樣有義務闡奸除惡。大家因文章討論而有交集，通常都。是意見不同才開始辯駁，哪裡開始就哪裡結束(或不結束)，不。管最後有沒有共識仍舊從此陌生人。又不像現實生活裡個人言。行會和信任資本互相影響，還是ptt也設計個良民證好了？。哇歷史紀錄有可能得到對方的出身、學歷、居住區域、工作等。等；即使不涉及個資，說過的話很容易被斷章取義乃至惡意攻。擊，但無論如何就是有使討論失焦的高風險，實在沒必要放寬。被斷章取義惡意攻擊不是有D1--D3嗎？還有，請問樓上是否。認為這個板必須要排除鄉民跟道德警察？還是在公開領域的。誠信，必須要為美好的男女感情犧牲呢？還有請教c80352：。您要如何在他人不自行公開出身、學歷、居住區域、工作的。前提下，謹從他人的歷史紀錄，得知前述的未公示資訊呢？。敦請賢達c80352不吝賜教開釋，銘感五內！。（為了美可以犧牲真與善的論壇理念，小的該說受教嗎？）。所以贊成沒必要放寬的賢達c80352，也支持依據D5被桶半年。的使用者應嚴懲，同時說謊者受D5保護沒事囉？沒錯吧？。對了，若依據D5，如果任何人在包括本板的「各板」，引用。板主在這板自行公示的暱稱或本名，那板主若要照D5追究，。這樣會不會需要大規模水桶處份呀？。（現行D5條文，也會有讓板主擁有如穆罕默德般殊榮效果）。抱歉勘誤：10/18 10:06的D1--D3，改為A--C