最近因為有個女生想學滑板 朋友介紹她來跟我學 原本對她沒什麼興趣 但經過幾次的見面之後 發現他的性格真的滿好的 慢慢的我不小心有點暈 大概一個禮拜會約一次左右吧 也不完全就是學滑板 有時候就是單純出來吃個飯之類的 互動也很熱絡也都貼滿近的 不時有點肢體接觸（但我孬不敢牽下去） 前陣子還用小號發了一篇文說感謝我很感動之類的（我本人看不到 朋友截給我看的） 前陣子也一起去外縣市玩了一整天 玩的很開心他也把我po上他的社群 還被他很多朋友以為是男朋友 他第一個反應是大叫白痴喔然後在那笑 開車還會餵我吃東西（樂） 也都專心應付我很少用手機 乾不過就是每次回到家之後通訊軟體就不太回了（四五個小時一次吧） 之前有時候可能半夜會秒讀秒回啦 但他現在突然已讀我惹 完全看不懂這女森在想啥QQ 會需要停損嗎？ _____________ 補個 很多人說要看出來滑手機的頻率 其實不多 但還是會一直回人家的訊息 然後都會跟我分享而已 不過我確定那是姐妹 但就是現在被已讀不回了 才看不太懂 Sent from JPTT on my Samsung SMG9810. 。越早越好...。見面熱絡是應酬  喜歡的人我在忙都會盡量忙。在忙都會回。有些人就是不喜歡用電子產品 但你要先搞清楚她是不。是。立刻 馬上。連回你都懶 你地位可想而知。女方使出技能「Frrrrrrrriend......Zoooooone！」。有的人打字慢啊,看能不能用語音或是多約,平常心!。打字真的很麻煩。不是每個人都是手機不離手，在家不看手機很正常，一直拿。著是成癮。不討厭你　．．．．。建議先出一半，跌破季線再全賣停損 不要高點做多！。回家以後你就不在她心上了。如果說心動還有可能，我也常讓人感動XD。可以觀察或是問問朋友他使用手機頻率 跟男友在一起之前他。也是見面很熱絡約也都約的出來可是很不喜歡回訊息QQ 後。來發現他是真的都這樣。遇過一個跟前幾樓不同的例子，是個時間管理大師，沒約出。來就是跟別人有約，後來才知道她跟人約尺度和我約不一樣。沒希望了，line沒有秒回就是你不是第一順位。許多人不喜歡打字聊天，在家放空晚回很正常。見面互。動熱絡才是真的，以後熟一點直接講電話就好。觀察碰面時的手機使用習慣最準，有些人手機不離身，常。常會看一下手機回訊的話，那大概就是把你的互動列為。應酬壓力之一。。有些人真的不喜歡用手機打字，螢幕小又變成好像訊息強。迫症。有事都直接打電話比較習慣。。不用通訊軟體不就代表平時根本不會想到你。碰面時 看他對手機的依賴程度  就有答案了。回家男友在旁邊要怎麼回你：）。不回就放著吧 訊息轟炸只會扣分的。對方應酬不用想太多？學完滑板就不用理您？。營造一下氣氛直球對決，如果是軟釘子要確立時限，沒戲。就要調整好心態。我以前也碰過，然後我就陷入，為何她見面和不見面時差。這麼多（簡訊回超慢），陷入情緒泥沼裡，越想越多，最。後就爆炸了。如果再給我一次機會，我會完全不在意她回訊速度，專注。在見面的互動。畢竟我當時已經和她一個禮拜見三次面了。養套殺。還不衝一波。停損？你掏出什麼東西過了嗎？。我這邊是1天後才回你，但是約他出去都很熱絡，也會。肢體碰觸，我也搞不懂！。跟男友在家怎麼回。感覺就是用手機的習慣不同吧。先說吃飯484都你請？。容易約比回得快重要多了，拿大的卻去計較小的很鳥。玩玩吧 能撈就撈 有甜頭就嚐 能約出去就約 目前你應該。不是唯一一位 看你有沒機會脫穎而出。約出來時對方手機常拿出來看 但平常不太回訊息就該有底了。我個人回到家都不太用手機的 給你參考。還是實際碰面互動感覺最重要 隔著手機 對方什麼狀況變數。很多 況且總比 手機互動熱烈 很難約 還是約出來互動差 好。多了。直接帶回家啦 還高來高去的 不喜歡就下面一位囉。很簡單呀，因為你不是她的第一順位呀。至於可以約出來，那是因為剛好她也那天沒事。我以前遇到這種 都用訊息轟炸哈哈哈哈。紅明顯 4、5個小時其實沒很久 有個人生活絕對是好事。你看她跟你出門滑手機的頻率就知道了。有些女生是出門一直滑 回家久不回 那才是對你沒興趣。https://i.imgur.com/BvNBNLf.jpg。因為其實重點是每次都很久的每次。我覺得可以直接問她，怎麼不太回？有些人就是不喜歡一直。看手機回訊息。。曾經遇過類似的狀況，而且是會一直主動約我。後來發現。早就有遠距的女友了，但到處留情，共同朋友知道我暈還。幫他瞞著我。但也可能是真的在家就想放空耍廢，像我現在在家如果追。劇也會好幾小時沒回男友（根本不會看手機），建議當面。直接問，看反應自不自然就知道了。如果很喜歡 在忙也會回。人家在等你告白 趕快正式約會一次就知道了 懂嗎。我就不喜歡聊line，約出來比較快。別傻了，你前面還有100多號。現在就去做。每個人用手機的習慣本來就不一樣，今天她秒回你你是不是就覺。得人家喜歡你了？對方沒回訊息就這麼焦慮的人生活是多沒重心。？不如多花些心思經營見面時的互動。你就直接帶她去還不錯的地方請客吃飯，然後告白問她啊。痾 我自己經驗是 真有興趣 懶得用手機回都會改變。純看那人有沒有興趣而已 不過原PO至少現實告白。還沒做 照你說見面相處感很不錯。不是沒時間 是沒興趣。我很喜歡看影片，有時會覺得訊息很干擾，就通通關掉。你專注在實際約會過程就好囉！如果順利交往，就可以問。她通訊軟體的事啦。阿你都打算翻臉了不會直接問喔。衝一波 再問萬年單身。我大學追女生時對方也是久久才回一次，當初以為跟板上一。樣沒有人每天盯著手機，結果後來得知她跟我室友秒回訊。息聊天...。出來玩手機都靜音的女生別碰 都有小秘密。我有兩個朋友也這樣，說是懶得回和覺得沒什麼好回@@。但每個人不一樣，有可能真的只是在家不太碰手機之類的。你自己文中寫到她跟你出來也不大用手機，所以她應該不。是時時刻刻都在滑手機的人啊..。你就繼續約一個禮拜約一次，然後找時機手直接牽下去就知。道了