本魯提供一些看法 除了高富帥基本上剩下共同興趣跟談話能力這兩點可以下手 共同興趣的部份其實很吃對該興趣的深度 比如你們共同興趣是投資股票或房地產 那就有很多東西可以聊 主要是這兩個項目具有足夠的變化性 如果只是健身跑步之類的其實也很難聊多久 談話能力的部份 最主要的還是幽默感 其次是話題的情緒感染 幽默感是話語轉換能力的方式 以我自己的例子 晚上我可能只是想說“晚安” 但總覺得這兩個字太淺短無聊 所以我就找一些素材來表達這兩個字 我從書店拍一張《妳曾與多少渣男互道晚安》這本書的封面傳給對方 然後在下一欄多打四個字好的，晚安 然後過沒多久對方就整個笑出來 然後問你渣男都是怎麼跟女生晚安的？ 然後我這邊又combo一次 回她說：好問題，等我當了渣男我應該會知道要說什麼比較好。 這邊她又笑了一次 然後本來要睡的結果因為一本我隨便翻的書就又多聊了很久 其實只要聊開後女生笑點蠻低的 有時你只是無意的幾個字詞她都會覺得有笑點 然後重要的我覺得應該是從文字語言中傳達的情緒感染力 讓對方覺得你是陽光樂觀的人 在此還是感謝瑪那熊大大提點 幽默感跟談話能力其實跟涉獵各項議題的廣度非常有關 本魯還在努力吸收學習幽默感這門課。 Sent from JPTT on my Sony H9493. 外表固然重要，但畢竟會打扮顏值高的也不是說很少，其實後續決定 能不能繼續往來還是看談吐內涵，像我目前對象因為自己一開始腦衝 告白被拒絕後來靠幽默救回一點，目前還能維持每天穩聊對方也能秒 回，所以沒高富帥靠文字談話還是有機會留住對方的。。有分享有推但是其實主要還是要讓女生看了順眼   不一定。要帥  但是一定要讓女生覺得是乾淨的不噁心的   然後要。有個不空泛的夢想  能真的一步步去前進的  適度的自信。都會讓你變的更迷人   更多人想要了解認識你y。女生真的對健身有興趣聊不完哦 就怕她只是去打卡的。不錯欸進步不少~的確幽默感不是單純講笑話或扮小丑。幽。默感說穿了就是《生活經驗多》+《發散思考》，是可以在。日常中培養的。。外表乾淨順眼就好~