覺得你講的有些是有道理的 但有些是有誤區的 所以就討論一下 : 你說的沒錯，在最top的那個階層， : 男性比例是遠高過女性的。 這邊指的top是指職業還是收入? 其實每個人的定義不太相近 有的人會覺得賺的多就很厲害了 有的人會覺得賺不多但是穩定就是厲害 比如高考公務員其實賺的不多但就是穩定 那有些人根本也不用工作光靠收租跟炒股票就是爽吃爽爽過一生 他們不top嗎?人家天生就人生勝利組 那你講的在這邊的定義就很有討論空間 你去看實況主播 信不信有的每個月都賺的比你多? 所以其實女生不一定就會輸男生 是單純看你用什麼去定義 : 甚至有一個說法: : 假如在職場上， : 能和你平起平坐的女生不少， : 那代表你的級數還不夠高。 : 因此這些男人常常會認為， : 女人天生就比男人弱， : 所以男人應該要照顧女人， : 吃飯替她們出錢，結婚替她們買房子， : 養家當然也都是男人的責任。 這個說法也是有問題 因為其實之前就有醫生現身說法 現行因為健保制度的實行 現在的醫生已經沒有幾十年前的醫生賺錢了 有的時候要值班在沒熬出頭前其實不算很賺 女生有的會用身體條件賺錢比較有手腕的每個月被包養或是業外收入 屌打很多男生這個你不可能不懂吧? : 女人的眼光越高越好， : 因為眼光越高，選到我的機率就越大， : 願意包容我劈腿偷吃的機率也越高。 這倒是真的實務上遇過快十個女生說 我男友偷吃沒關係反正以後薪水都有給我就好了 醫學生其實最迷人的地方倒不是腦袋 而是背後可能潛在的家世 不敢說全部但大比例是相對來講家庭環境會比較無後顧之憂的 這是你們先天上的優勢 : 畢竟眼光高， : 選來選去也就只能選我， : 當然只能退讓或原諒我的不忠。 : 簡單來說，在top階層的男性， : 對女性往往是輕視， : 而不是仇視。 我個人覺得輕視或仇視本身都不健康 很多人戰來戰去但其實好好談戀愛的人還是佔了很大的百分比 男女如果都對彼此有情有愛 其實也不會到輕視或仇視 會輕視或仇視本身也是因為對對方的感情沒那麼深吧? 那就很像買賣了 : 而在另一個極端，離top還很遠的男性， : 發揮不出自己的性別優勢， : 所以反而會抱怨，為什麼當女生這麼爽? : 吃飯不用付錢，結婚不用買房子， : 養家是男人的責任，老婆可以自己賺錢自己花。 : 而女人的眼光高， : 更是他們恨之入骨的， : 因為女人眼光高， : 代表這些男人們會被淘汰， 其實這段話是我回你的主因 我大概是在六月多時逐步恢復健康的 比較沒有一直被精神官能症困擾 六月底時我抓到國慶騙砲仔的分身帳 跟BG鄉民一起去滅了他新的騙砲帳號 七月時因為我在他的IG上開無雙狂嗆他一波 因此有另一個女鄉民就加我IG好友 跟我講了另一個用FB騙砲裝重鬱症渣男的事 當然那後來還有其它幾個噁渣男的事 你知道嗎? 他們每一個都騙了好幾個女生 好幾個是幾個呢? 比較高端的騙到的是32F甚至32G的正妹 女生職業跟學歷也不算差 比較低端的一個用群組裝憂鬱症騙砲那個 騙到的應該也有好幾個 那這些我遇到的案例 只有一個跟你講的高端男比較扯的上關係 其它其實都是低端男裝家裡有錢或是學經歷好 拿國慶騙砲仔來講就好 他騙到32F(後來還有一個32G)的那個正妹時 根本就沒工作還在媽媽雜摳 學歷也就普通大學畢業而已 碩士也休學沒念畢業 高也只有178是有多高? 帥更別提了長那樣子根本嘔嘔嘔嘔嘔 客觀來看就是不矮然後其實就是月薪0的學生 這種人有高端到哪去? 但是這種人吃的應該有比你好 而且他不只不用花錢他還騙那些女生買哀鳳之類給他 所以你的論調在這邊就不適用了 基本上我所看過的騙砲騙錢男 很少有真的條件好的 他們的慣用招都是不斷虎爛自己環境多好 用騙到A的錢去砸在B的身上變固砲了再騙B的錢 去砸在C的身上再騙C的錢去反覆操作 然後用騙到傻女生的錢貸款買名車或是設立空頭公司 用女生的錢去全身買名牌 說穿了就這幾招來來去去而已 這個有高端嗎?完全不覺得阿 最多就只能說他們良心的標準比較奇特吧 : 女人寧願單身甚至去當小三， : 也不想和這些男人交往。 : 簡單來說，在這個階層的男人， : 對女性的仇視會遠大於輕視。 : 然後很湊巧的是， : 在BG板很多女性最感冒的， : 就是這些針對女性的仇視。 在這邊不是要替蘇美講話 但你信不信他交過的女友 或是他有親密關係的女生 不見得比你交的少到哪去? 在PTT稍微有點人幫推文的男生 收到的站內信不會少到哪去 你不可能不知道的 酸蘇美是一回事但不可能不知道他女人緣其實還可以 討厭他的女生很多但是想認識他的女生也不算少喔 我至少就知道曾有一個政大畢的女生差點跟他在一起了 政大會差到哪去嗎? : 所以啦~~~ : 讓女版友公憤=低端台男， : 還真的算是有相當的準確度。 : 我知道這時候， : 又會有人拉obov出來護航。 : 但前面已經解釋過了， : obov這個人呢，對於仇恨素材相當均衡， : 性別、南北、學歷、收入、國籍、政治立場...... : 幾乎無所不戰。 : 這種人只是唯恐天下不亂， : 以激怒別人為樂，滿足自己的劣根性， : 仇女的味道其實沒有這麼強烈。 : 反倒是版上幾個特定ID， : 特別是蘇美那一掛的， : 實在是太偏食了， : 幾乎都是鎖定仇女在做文章。 : 生為男性， : 會發展出這麼強烈的仇女意識， : 其實有大一部分， : 就是社會階層太低所導致的。 我同意你這邊的論調 一味的仇女一被a到仇女言論 其實就會被女生標上噁男的記號沒錯 我也覺得很奇怪其實想也知道大多數女生 會比較喜歡對女生言論友善的人 怎麼現在仇男仇女的文章會多成這樣 大家一天到晚在吵東吵西 但是也有一種操作法 就是故意用比較聳動的言論去吸眼球 當很多篇爆文時就很容易被記住 有的女生會有慕強心態 根本不管你是不是仇女才紅的 只看到你很多推是一個感覺像紅的人 真的就會貼過來 我看過好幾個這樣的女生 所以可能這樣反向操作也反而是能快速變紅的方法吧 人家就因此而交到女友(很詭異但真的交的到) 只是久了那種個性還是會被摸透比較無法長久在一起這樣 但有些男的就不是為了要長久阿 他們只是想要不斷的換新的妹子來親密關係而已 so~~~~~ 抱歉回了篇很像廢文的文 我睡不著啦wwwwwwww 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 。很用心回欸，但我沒有慕強心態XD 喜歡真的對自己好的人，不。至於是非不分。我一直覺得感情上容易被騙的女生，應該蠻容易被直銷洗腦的。，跟性格有關與學歷無關吧。其實我覺得你講高端那邊跟他講的是同一件事耶，差別就是。真的厲害還是「騙」的。另外高端的定義每個女性都不同，。有人覺得蘇美有名就是高端了自然會貼上去。。推樓上。另外國慶一開始出名也是因為寫了一堆文筆還不錯的小說被。推爆，那他在這點自然也稱得上「高端」，當然約得到妹。。另外最近一堆人酸「慕強」就很莫名其妙啦。對女人來講，。單科100其他0分比每科都80的男人還有吸引力，所以一直酸。女人慕強，只是證明自己連一項拿得出手的優點都沒有而已。陽明醫歌不就是那種類型，就當他真的醫科，風格卻是騙炮型。s大說的完全正確 現代女性的慕強根本不是來自什麼基因 而是。出於"跟你在一起沒有比單身好 幹嘛跟你交往" 所以隨便拿出。手一個長處能讓女生覺得跟你有價值其實交往根本不難。所謂的高端其實也就是拿的出手的長處比較多 比較高 比較大。眾化 能對應的女生數量自然就比較多 當然就能吃的比別人開。而這結果也能靠大量撒網 亂槍打鳥 開空頭支票 達到一樣效。果 所以就算不是條件很好一樣能當高端男 用心點就是了。廢話 男追女誰不是都在開支票 畫大餅。所以唬爛男才這麼多 亂吹一通 吹到你爽翻天怎麼死都不知。蘇美有一陣子為什麼會這麼夯 就是他的義正凜然文章然還帶。有一股吹氣 表面上是公平公正的AA 但實事上證明呢。這是比較高端其一的吹法啦 就算被抓包也沒有詐騙的嫌欵。也有人條件真的好 支票都懶的開啦 虎爛也是要動腦子啦 會。累的。最低端的就屬自稱年薪三百大老闆 或是科技小開CEO 名校博。士之類的 這種一拆包就是大崩盤 根本沒得善後。但偏偏就是很多女生吃這一套 即使身經百戰的熟女也吃啊。我都很懷欵這些女生究竟主動倒貼幾次了 這麼容易就上鈎。書都不知道唸到哪裡去了 好歹也出社會這麼久了。表面上很隨和親人 原來本質就是隨便 黏人。這種人就算有人出手相救 她們也只會認為你見不得她好。很多命運無法改變就是人心 自己才能救自己。什麼鍋配什麼蓋 哈哈哈。兩個詞表示的意思根本一樣，戰定義毫無意義。怎麼覺得最慘的都是女性？只能選這些人？。麻煩來些好的、正常善良專情不固執的好嗎。在批踢踢找不到啦。哦哦 原來是37a5566～。也推一下這篇～。「誤區」，匪區用詞，可撥。。繼續用女性沒有慕強本能來自欺欺人沒關係。我覺得不懂文明肛交的男生就是低端