: 他個性比較仔細甚至有點龜毛 : 我相對起來比較隨和 : 可能在他眼中就是某方面少根筋 : 忘東忘西 沒有時間觀念 是不是就是前期的優點，到後面就被放大成失望的起跑點。 一開始可能是覺得你這樣子很好，很可愛， 但其原本對他的生活是沒有影響的， 甚至他就是特意空出自己一部份的生活，來給你影響。 不過，真正開始在一起，這些毛病就像在給他桶刀。 我覺得在會不會給別人帶來困擾上， 應該下點功夫。 而且這也不是遺傳， 我媽就超級會遲到，忘東忘西， 反倒是她的小孩都全部坐好等她， 一到時間每個人都會自己起床， 但是對於她是絕對不會改的這件事，我是很有把握的。 : 他蠻重視準時 重視準時，當然是成功的人的經驗， 我沒見過成功的人是會在遲到上下功夫研究的。 比如各種彈性的說詞， 或是聽起來像是已經領悟了穿透宇宙奧秘的理由。 : 如果因爲動作慢被開玩笑 : 以前會討拍的我 : 開始避重就輕的不太講 免得他又會記著 老實說這種個性也不是不好， 其他更會算計的女人才恐怖， 腦子內建電子計算機，給你安排各種觀落陰。 跟有點小缺點的女生相處，反倒是件比較輕鬆的事。 : 我當下很火的回說：: : 然後我就無言不想說話 : 他沒有發現異樣就睡著了 對了，很火就對了。 男生嘴上一套一套的， 面對各種無法理解，沒有道理呀， 的說詞，就是能把他吃的死死的。 往死里兇，一直等到聽到他，好好好，兼道歉， 日子就這麼繼續過吧。 : 我們個性有不少差異 : 我少根筋 他仔細 : 我做決定明快 他都要慢慢想清楚 : 我看事情看大方向 他補足細節 其實我覺得誠懇比較重要， 他也能想起來， 自己也是因為這樣覺得你比較善良真誠， 強迫他接受這就是你就好了。 又不是自助餐， 又要女生善良又要女生很會算， 男生是比較不會隨便亂吃自助餐，一股勁的都往好菜夾。 但也應該注意一下， 重要的事情不要在神遊了， 在小地方給人造成困擾無傷大雅， 但是在大場合上，是不合時宜的。 。再。擅長遲到的成功人士：旗木卡卡西