我覺得妳這篇避重就輕很嚴重 可能有人能包容慣性遲到的伴侶 但很明顯就不是妳男友 朋友愛遲到，畢竟也不是天天相處，偶爾約一次還可以包容 或頂多當下念幾句、對方誠心道歉，就沒事了 伴侶愛遲到，那真的很崩潰的吧? 況且你們又同居，如果約好一起出席朋友聚會 阿不就是因為妳而害他也跟著一起遲到？ 有些，我強調有些人很愛拖拖拉拉 明知道會遲到可是就不肯早點準備、快點準備，在那邊摸摸摸 以前大學住宿， 我就是不想等室友一起在一個上課會遲到的時間點出門 （我習慣早35分鐘進教室，可以選我喜歡的座位） 加上我喜歡坐的位置和室友喜歡坐的區域是不同的 （譬如我要靠近講台但又不要最前排、她喜歡坐邊緣角落一點不起眼的位置） 所以我們兩個女生總是分開進教室，早八也一樣 還被系上男生們在背後揣測說我們感情不和 靠么啊~~ 我 只 是 不 想 上 課 遲 到 就算不是超級好姊妹，但那時候根本還沒有機會交惡OK = = 總之妳男友忍一年多，再也忍不住我完全可以理解 (接下來逐段回) : 跟男友交往兩年 同居一年多 : 他年紀比我小一點 : 他個性比較仔細甚至有點龜毛 : 我相對起來比較隨和 : 可能在他眼中就是某方面少根筋 ^^^^ 不是可能吧? 少根筋就少根筋 我也少根筋啊 但是我不會遲到... 我很重視守時 : 忘東忘西 沒有時間觀念 : 他蠻重視準時 : 之前熱戀他可能看在眼中卻沒說什麼 他的包容妳輕輕帶過，一點感謝都沒有內? : 後來有次大吵他開始細數我遲到的紀錄 : 我才開始警覺他很在意 : 後來合好之後 我也盡量努力改進 看來成效不彰 : 不過因為交往一年多才知道他很在意 : 我總是會很緊張遲到 動作慢他又記上一筆 這跟交往一年多才知道有什麼關係啊? 妳緊張遲到 然後動作慢? 我不懂這邏輯 : 甚至有時候跟朋友出去 : 如果因爲動作慢被開玩笑 : 以前會討拍的我 : 開始避重就輕的不太講 免得他又會記著 妳這邊裝什麼可憐... 是妳遲到欸 讓別人等都不會心懷愧疚的? 這種人真的很討厭 動作慢不代表一定要遲到好嗎？ 遲到就是不尊重跟妳約的人 不要拿什麼妳動作慢、妳很緊張怕遲到 當作藉口 真的不想遲到再怎樣慢妳都會提早準備以避免遲到 : 就在剛剛兩個人睡前聊天 : 我講起我媽媽的某些個性我看不慣 : （其實我是想講他有時候對朋友太好沒掌握金錢拿捏） : 結果他迸出一句原來是遺傳啊 你少根筋 還有遲到 就跟你媽媽一樣 : 我當下很火的回說： : 你為什麼要貼標籤？為什麼要說我媽？ 貼什麼標籤？是妳先講妳媽壞話的吧？ 莫名其妙？ : 我努力改進你也沒看到 其他優點你都可以被這個缺點抹煞 : 他淡然地說：我不是貼標籤啊 而且說你像你媽有什麼不好 : 你有改進 但發生頻率還是很高啊 聽到沒？頻率還是很高啊 妳到底是多努力改變啊？ : 然後我就無言不想說話 : 他沒有發現異樣就睡著了 : 這樣的狀況不只發生一次 : 後來想想 睡前聊這些或許不是好timing : 氣到不能入睡的只有我本人啊 : （之前有抱怨過 他說以為我講完話了 他可以安心睡了） : 剛剛在回想許多我們相處的點滴 : 我們個性有不少差異 : 我少根筋 他仔細 : 我做決定明快 他都要慢慢想清楚 : 我看事情看大方向 他補足細節 : 之前覺得我們這樣互補很好 : 兩個天秤兩端的人慢慢學習彼此優點 : 但慢慢的 : 似乎只有我對他而言的致命缺點 我在改進 : 我受不了他的地方 我還沒急迫性要他改變 妳受不了他的地方妳也可以提出來跟他談啊 他不能包容妳愛遲到，而且客觀來說愛遲到的人真的很討厭 妳自己也知道改掉比較好 那跟妳包容了他什麼缺點壞習慣 沒有關係 再說一次：兩者之間沒有關係 他有他（妳不喜歡）的壞習慣 妳可以跟他溝通討論改善 不是妳有包容他，那他就理所當然要包容妳愛遲到 : 當然我知道遲到非常不好 : 我也不能要求對方百分百包容我 : 只是有時候想起他一一抱怨那些點 : 心裡不太舒服 : 也不想硬回嘴你有某某缺點我也很受不了好嗎 : 悲觀的想 : 因為害怕（or生氣）他挑剔其他缺點 : 很多事情我也不太想講 : 免得下次又拿來當攻擊武器 : 覺得這樣沒辦法透明自在的感情 : 心裡有點不踏實繼續的理由 不是啊，至少整篇看下來，他有比較誠實的表達他自己的想法感受 （他討厭妳愛遲到、嫌棄妳的改善程度低落） 而妳一堆東西都藏心裡 他有壞習慣，妳不喜歡但是妳不說 妳覺得妳有包容他這些那些，不爽他一直嗆妳遲到動作慢，妳不說 然後在文中抱怨這樣沒辦法透明自在的感情... ... 蛤？ 妳才是那個不透明自在的原因吧？ : 光是遲到這個缺點可能就會被嗆爆 XD : 其實也是想問這種對話的結束 : 自己的心情調適 : （當然遲到也是繼續在努力克服 >”<) 看妳的文我真的一點感覺不出來妳有認真在克服遲到問題 最後，重新強調一次 少根筋、動作慢，這些都不是妳遲到的藉口 我也少根筋啊，很多朋友包含老公都馬超清楚 我就是個少根筋的傢伙 然後出門要是沒有google map超高機率把自己搞丟 但是我跟人約，鮮少遲到 不敢說沒有但真的非常非常少遲到 因為我會至少預留1015分鐘的時間給我自己迷路... (真的) 反而我才是常常提早510分鐘到達目的地的那個 _ 丰 ω \_ 丰 _/ ω ._. .ω. = =。ω。= = \ \ ._. mm mm 。就是一個想上來討拍又理由一堆的白目 遲到就是下去 在那。邊說那麼多 還說跟男友互補 誰能跟遲到仔互補阿 真是自我。感覺良好。說有努力卻沒有成效的人最假掰了，噁噁噁。常常遲到又一堆理由 嘔嘔嘔嘔嘔。避重就輕＋1。學生心態啦 出社會工作後就會改了。推。嗯...我的好朋友就是這樣，第一次一起出國玩時因為長。達十天，第五天開始真的很難釋懷，要一直等人...所以。我後來決定我如果想先走就跟他說我想先走。到現在終於。也比較能接受他是這樣子。也覺得好險不是伴侶不然我真。的受不了...。以前大學同學也是，每次約出門絕對遲到，有時候還乾。脆不出現，也不打電話給我們，打給她，她說她肚子痛。拉肚子無法出門。有夠誇張！。我覺得她男友說她跟她媽一樣 估計就是她抱怨。她媽的部份就跟她自己一樣 她卻不自知。中肯。遲到扣錢或是出國搭機就不會遲到了。最討厭愛遲到又覺得遲到沒什麼的人了，不重視約定，不尊。重人，不知道悔改，沒有羞恥，愛遲到的根本人渣還沒自知。之明。遲到真的==無言。推中肯，遲到還有這麼多理由令人無言。可以遲到阿 但要先知會跟誠意 這個原原波好像只想討。拍 鞭了剛好。中肯。原原PO真的標準台女 自己不說要人猜 愛討拍又玻璃。慣性遲到真的很討厭。一定很正男友才沒爆氣。真的  遲到還無所謂的態度真不趕恭維。無法理解慣性遲到的人…不反省不改進真的讓人火大。https://i.imgur.com/dkmd1eg.jpg。遲到這種個性就是很不尊重人啊，以為自己是最重要的。別人的時間都不是時間，可憐哪。說有想改善 那做什麼改善他可以列出嗎 真的是嘴砲遲到仔。推這篇 遲到怎麼還敢大聲。媽媽那段我覺得就是惱羞成怒。真的是很受不了慣性遲到的人。推 中肯。你怎麼這麼中肯。一個早到5分鐘一個晚到5分鐘 這樣加起來就準時了。大推留時間給自己迷路的態度哈哈哈。遲到真的超討人厭 我老婆就超愛遲到 ，現在出門如果是十點。我會跟他說9:30 來解決遲到的問題。中肯。幾歲了還會一直遲到，笑死。推。真的，慣性遲到還覺得沒什麼的人有夠討人厭。未看先猜原po被打臉刪文。不要太直接 玻璃心會碎的。不是個性互補 這個是行為互補吧 女的愛遲到。找一個 習慣提早到的男性嗎 哈哈。女: 找一個讓妳覺得輕鬆的對象 ! (輕鬆的遲到也沒問題喔~)。女:連遲到這麼一點小事都沒辦法包容我,還說什麼愛我!。遲到又假掰 分手找個能包容的吧。我也是會提早出門的人。謝謝你 看打臉特舒暢。我也是怕遲到 有約都提早出門 常常提早15分左右 因為。我也不太會找路 怕遲到所以也就更早出發。我問過我朋友為什麼他要常遲到。他說：他寧願被人等，也不要等別人。他說：而且被人等有一種被迎接的地位感。我從此不跟他約出門了。動作慢可以提早一個小時準備出門啊 一個小時不夠 兩。個小時夠了吧 就是懶得尊重別人而已。自己也是會提早到+會預留時間讓自己迷路的人。看跟誰出去！準時的朋友我也會準時。那種約九點十點才準備的、我後來就學乖不會提早到了哈。哈哈。算了吧 愛遲到的人代表根本沒心阿 你看她上班大考之類。的會遲到嗎。朋友群裡面永遠有一個會慣性遲到的人。少根筋跟遲到沒有必然的關係。真的很受不了慣性遲到卻不真正檢討改進，還要討拍要別。人包容的人（大翻白眼）。真的 跟我ex一個樣 自私。路癡加一 預留半小時迷路正常。推。遲到真的很不尊重約的人還上來討拍 莫名其妙。好人，希望原po能聽進去。我也會預留時間給自己迷路XDDD。w推。遲到真的很討厭。推 不遲到到底難在哪。推。之前某任，慣性遲到嚴重，說馬上到=5分鐘後，說15分鐘=。半小時，說半小時=不知道什麼時候才到，所以我都自動延。後時間以免白等，某次好死不死他居然準時了，結果打電。話來飆罵我！愛遲到的人真的母湯。推這篇 真的很受不了原原po的心態欸。推。以前真的常有那種亂猜人家室友感情不好的人XD。讚。推。真的超討厭遲到的人+1。預留時間給自己迷路好可愛。人家是女生 要多包容人家遲到啦。可憐哪。知道自己動作慢，可以提早阿，推任何藉口都是不理由。*都不是理由。打臉棒 臭ㄅㄩ。遲到到底有什麼好克服 就早點出門啊……。我還遇過慣性遲到爽約的人後來用臨時先說來解套 更讓。人不爽 反正時間到之前5分鐘之前有先告知來不及就沒關。係？！。遲到真的不行。推推。中肯推。我也是會預留時間的，推這篇。中肯，上來討拍的而已，真是有重大個性缺失。遲到雷到爆還一堆理由好意思呢 她男友怎麼忍得下去?。受不了遲到+1  也是會預留遲到時間早點出門。推。推。現代社會 準時到的人已經被當社會邊緣人了...。慣性遲到真的很不尊重人。慣性遲到不能接受。遲到是嚴重到不行的缺點 寧願你直接說你不來也不要拖大家時。間 憑什麼你有資格要人等。你沒get到point 交往前就遲到，人家就覺得幹嘛要改。愛他不就是要包容他全部嗎？胖子板上也是說不用改。你竟然講要檢討自己改正，噁男名單+1。推邏輯清楚。這篇有上新聞的潛力XDD。這種提前出門就能解決遲到的也不願意去做。還覺得自己有努力改。完全看不出來。整天遲到還要另一半包容真的無言。中肯推。真的是可悲的爛人 自己廢還想公審男友。遲到 最討厭的是還覺得 啊我就動作慢\*0*/。原文讓人看得一肚子火。雖然我也會遲到 但態度不會這麼理所當然 還把責任推到男。友說不夠包容 這真的說不過去。真的是爛人。我的朋友就是如此啊，我有時也是等到生氣，然後改成放慢。自己，讓自己跟著不準時，但我還是常在等待。我也不想老。是自己生氣，所以我也盡量調整自己對遲到的不滿情緒，總。而言之，遲到這樣的壞習慣，也許早晚會影響一個人生命的。某些事情，所以，對方不自己強迫修正自己，最後可能會遇。上不可挽救的事 (我就這樣自己想)。遲到真的跟動作慢無關。推 自己都知道動作慢應該是要提早準備而不是藉口一堆 就。是自私而已。因為怕迷路所以提前至少20分鐘到目的地+1。原po 就是合理化自己，沒有要改，噁。我也會遲到 但我有羞恥心 不會靠腰他不包容我。都同居還能被嘴遲到問題真的很猛。預留迷路時間 XD。最討厭遲到仔了 就她的時間最寶貴。我就沒事幹整天等她（氣）。推。某樓說得對。。若是上班遲到，原原Po還會這樣的態度對老闆嗎？。握手，路痴如我也會預留半小時到十五分鐘迷路時間，能準時。到達就好。原文真是一個白癡瞎妹 比男的大兩歲還這樣是有沒有一點羞。恥心。推。推少根筋動作慢不是遲到的藉口 我自己也是動作慢所以。我都提早起床提早出門最後大概都提早到10分鐘。就是有明知道自己哪裡不好 還死性不改 覺得別人要包容。我以前也是為了準時下午回辦公室上班，跟前輩說要回去。她卻坐著不動，我只好先回去，結果她回來之後在辦公室。爆哭說我欺負她....當時她給我感覺是要我跟她一起遲到。遲到還理由一堆。耶。真的是一個雙標仔。看完這篇我要痛改前非。推。我也是個少根筋跟大路痴，所以跟我約陌生地點我還會。找一天先去探路，免得遲到.....。理由一大堆 就是永遠沒意識到 自己為什麼不"真正"去改。就是要人包容偏愛溺愛 然後不去改 你不高興 就是不愛了。真的是很棒的女孩兒 希望她的男友不要放棄她。不能同意更多了！。真的！然後這種人通常不自覺，反應過後從遲到二十。分鐘變成十分鐘，還跟你說他很努力了為什麼要這樣逼。他，努力個屁，還不是一樣都遲到。推這篇！。說包容男友的缺點又一直忍著不講，當你男友會通靈?。有什麼不滿提出來溝通才能達到透明自在的關係吧。自己把排水孔塞住又跟他人說關係阻塞是你男友害的。推 別人時間都不是時間 這種人最積掰