關於要你加快動作會讓你緊張，然後你動作慢這一點，很多人可能不是很了解 我在這邊提供我好朋友（他也是這樣的人）的說法： 他喜歡出門的時候很放鬆、有餘裕，不要給自己壓力，所以出門前他的動作會放慢速度； 但是常常臨到出門前就像是要離開舒適圈，會突然想到有很多事情沒有做，或者想上廁所。 其實這還真是會緊張的人常有的狀態... 同時，他的交通時間通常抓很緊，沒有彈性，他的彈性是留給自己在家慢慢摸的時間 （其實我也是很會緊張的人，加上我都以大眾交通工具通勤，所以我以前是提早很多時間出 門，讓自己可以提早到，然後到了再留時間給自己放鬆下來...） 怎麼改善呢？若是伴侶，我覺得生活步調不一致真的可以直接分手，這真的會讓雙方非常痛 苦。 除非你們磨合到對方已經知道妳是這樣的人，基本上對時間這回事不是那麼看重，或是非常 順應他自己的步調（所以你有時候會被丟包）。 和這種類型的朋友相處，則是...最好由你去拜訪他，或是別約太早，或是留半小時彈性時 間。或是知道某個約太早了，對方可能會直接放鳥，不期待他出現。 不過和這樣的人當朋友也有好處，就是如果我遲到了，他完全不會有意見。 我學生時期有遇過曾經放我等他兩小時的同學，跟他反映這件事後，下一次我遲到一分鐘他 就在那邊嘴我遲到要請飲料，真的非常靠北。 打完覺得我真的只能和這樣慣性遲到的人當普通朋友，沒辦法當伴侶... 。這種人連當朋友都不想 不守時理由又一堆被靠北就覺得。哭哭你們都不體諒我。這根本不是理由吧，我也不喜歡出門趕趕趕、喜歡放鬆有餘。裕，但做法是多留點時間準備弄好後放鬆划手機等出門，就。像妳會提早出門留時間放鬆，不是臨出門才在很多事情沒有。做。你好朋友那是幹話好嘛 就是不提前準備 要弄到。時間快來不及才會動 不願意提早到等人而已。好朋友在講什麼東西，不守時還這麼多理由喔？難道爸媽告。別式也會在家裡摸然後遲到兩小時？。自己的時間是時間，別人的時間吃大便。自我又沒誠信的傢伙當朋友都嫌噁心。噁心 通常換他等你就會不爽。這種人連當朋友都不想!!!!