原文43 可以吐槽的點實在太多了 而且前面已有大大一一指出 我就不再鞭了 看完原po的文章 第一個念頭是這種女生應該送去當兵 (抱歉我支持男女都要服兵役 長官說0600集合場集合 你敢遲到一秒鐘看看 直接當場被幹到飛天 第二個想法是 人的所做所為深受潛意識的操控 妳男友很在意守時 你也知道 可是按照你說的 你仍然慣性遲到 表示你心裡其實沒有很在意他的感受 簡單來說你只愛你自己 活在自己的世界 所以老話一句 建議分了吧 你男友值得愛他的女孩 你可以去找跟你一樣慣性遲到的人 誰來做成簽名檔啊XDDDDD 我這不是來了嗎 。比方你打野在那邊拼命砍 結果敵方一個重擊就偷走。河蟹  你損失的經濟時間 敵方賺的經濟時間。都比不上七夕自己一個人孤單的時間。樓上XDDDDDDD。你居然敢支持女生服義務役? 女人要懷孕很辛苦耶。遲到一下 臭了嗎? 是不是仇女?。別傻了  女兵遲到很正常。女生服兵役跟仇女有什麼關係 願聞其詳。讓女生聽了不開心的話都是仇女。別傻了 天兵還是會摸東摸西害大家一起被電飛。女生當兵又沒什麼大不了的，我以前在美國的時侯是美軍，。狙擊手。她應該還是不會檢討自己，反而更怨天尤人，怎麼世上沒人。欣賞她的隨和。怎麼聽起來很像低端台南的哀怨。這個推論很合理耶，男友很在意守時，女的心裡已經有不。爽了，就用繼續遲到被動式攻擊，問題還是在。。當兵沒用 朋友海陸退 照遲道成性 沒出門說  門。台男就是當個廢物替代役男就在那裡哀哀叫，廢物。連老婆跟他約也是還沒上高速說已經在上面塞車。送去當兵XDDDDDDD  不要害班長和輔導長好嗎?。好險我先生跟我輪流早到遲到互等。= =不敢想像把女森送去當兵是什麼情形。可是現在社會也不是當兵過的男生就不遲到了吧，表示無。正相關。為甚麼每次都要戰女生當兵ㄅ懂。當過兵跟不遲到沒關係。她男友其實不一定很在意守時 但誰能忍受慣性遲到