: 最近男友抱怨公司電腦不能連外網 : 我便毛遂自薦自己的筆電給他 : 大約五年前買的 有幾個鍵盤壞掉 : 我說送給你 你再拿去修 : 他就說不用 這就像掉在水中的手機 再好也不能用了 : 我又說 這個修一下就能用 你試試看 : 他回 我就不用啊 你是不是不懂市場行情啊 這幾年前的產品了 : 我說 只是幾個鍵盤壞掉而已 你不喜歡再拿去丟掉 : 他說 你送給我會丟掉的東西幹嘛咧 對我而言這就是垃圾 夠清楚了嗎 : 請問 五年前的鍵盤略壞掉的筆電對各位而言也是垃圾嗎？ 專業宅男來回覆： 老筆電只要CPU正常、螢幕正常 就還是好電腦 妳男友公司電腦禁止連外網，是資安的需要 妳把筆電送他在公司用，筆電那麼大的目標 擺明是告訴主管，我上班打game或上批踢踢看廢文 但筆電可以外接螢幕啊 把筆電藏在辦公桌的抽屜 拉訊號輸出線到電腦螢幕 網路用手機分享 鍵盤滑鼠用羅技無線 主管來巡一個按鍵切換公司、筆電螢幕很方便 不過最神奇的是電腦棒 連藏都不用藏 外接在螢幕後面，隱密性更高 也不會有散熱的問題 (電源就吃螢幕的) 一個6千元就有找 反正都是送男友，一個電腦棒沒多少錢 就能讓他在公司爽爽連外網 。推推推，如此貼心， 原po男友要愛上你了。如果資安因素還這樣幹，是不想待了嗎…。還好吧 不是公司電腦連外網 沒有透過公司網路 公司沒規定。不能帶自己筆電就沒問題啊。五年前的筆電，保養得宜的話是還堪用啦！只是送人的話。就不太拿得出手了。。至於電腦棒什麼的，千萬別拿去裝在公司機器上，會出事。（只接螢幕則還好，如果螢幕同時接公司網路千萬不要）。6千有找 自己買啊 這也要女友送 白痴哦。還送到心坎裡咧 沒叫他送6千萬的豪宅就不錯了。爽屁 一個男生用舊機用不下去 3C零件還要女生送 娘炮嗎。吃軟飯的前照。分。樓上好生氣。沒叫他去賣屁股就很好了。推專業。n大別偷換戰場 現在根本不是錢的問題 如果不是公司限制我。看這男的肯定換上自己的高級裝備哪還需要女友送?。能帶手機的公司就能帶電腦棒。媽的 上班要一台筆電連外網是怎樣,看廢文是不會用手機。喔,手機也有很多遊戲啊,上班是有多閒還可以打3A大作是。不是,爽缺介紹下啊 幹。