對象是朋友的閨密 一直很想幫我們牽線 因為覺得我們很適合 都愛唱歌喝酒旅遊吃美食 經濟能力上也都符合彼此的條件 也都沒有劈腿的紀錄 所以才想撮合我們 第一次大家一起約去唱歌 我喝醉了 完全斷片 反正啥也記不得 總之事後 我朋友跟我說 她們那天都很開心 因為我喝醉很好笑....= = 上禮拜大家又約了一次唱歌 我們肢體接觸她都沒有排斥 大概就是摟肩的程度 有一度 我喝到有點茫頭就躺到她胸前 她也沒有抵抗 就讓我躺 不過我躺下去一下下就發覺這樣不太好 就起來了 不過因為只見過兩次面 然後她因為是護理師很忙 用LINE甚麼的聊不太起來 我朋友說她本來就冷冷的但是其實內心喜歡被人家黏 但是我就不是尬聊類型的 所以私底下沒甚麼聊 但是有邀請她 過陣子我去金門打工換宿 排時間來找我玩 還有找一天大家一起去北海岸吃螃蟹 她也沒有拒絕 只是因為真的很忙 還不能確定可不可以成行 這樣目前看起來 單兵該如何處置 有幾分勝算阿?? 謝謝大家的意見 不過我是在問 我個人的生活圈中的事情 拜託不要人身攻擊 尤其是對女生的部份 如果我是酒品差 那你們就是人品差了^_^。吃完螃蟹再去唱歌 再躺一次躺久一點，可能就成功。他應該已經去報案了。才2次  不會尬寮就學著寮阿。沒有被警察約談??   繼續尬聊。單獨約阿，三次不成再上來討拍吧。有戲吧 都讓你躺了。以文內資訊來看不管是有戲還是沒戲都還沒一撇吧。只看得出不太抗拒肢體接觸。通常一兩個月內就會找你了。我是說做筆錄的部分。這樣就讓一個男生躺胸前的隨便女生 不會是什麼良家婦女。你斟酌 她也有可能讓很多男生都躺她胸部或肢體碰她。$$$$$$長相身材家世選一個。同意love5566。這麼快就讓人躺胸部我也是覺得怪怪的。護理=萬年肉便器，洩慾專用謝謝。早就是醫生的形狀了  醒醒吧。要看軟布軟吧  說不定硬的。同意love5566。感覺還不錯呀，慢慢相處應該有機會。見面兩次就摟肩膀躺胸部的男生就很君子嗎?。幾個推文已經把這女生講成淫娃蕩婦了....。看來女生還是跩一點高冷一點比較好齁?。推文快笑死，男生隨便躺女生胸部又是什麼正人君子XDDD兩。個很配啦。搞不好她很想閃開只是怕尷尬或被分屍。沒有單獨約出去前   都太早。躺胸部很嚴重嗎。只有我覺得你喝酒應該收斂一點嗎...。應該有戲吧                       我是說筆錄的部分。888888888888。覺得你們很配啊。等著坐牢被肛爆吧。躺胸部到底是啥。躺大腿？。一個躺人胸部一個被躺胸部 你們真的很適合。我是勸你不要再喝酒啦 遲早上新聞。沒勝算  只是無聊用。沒問題的~~你躺我躺（？）大家躺...（去養柴犬吧！你）。就多約出來見面 多相處。酒品好差。而且樓上講護理=肉便器是怎樣？。有閨密助攻是有機會啦 但是不要在群體了 該單獨約了。有助攻多了很多機會，該單獨約了。女方快逃阿，會喝到斷片的人太可怕了，完全沒自制力。能喝到沒記億 十之八九都 ....。你會不會喝酒後幹完人家，然後說什麼都不記得。閨蜜應該兩邊都有幫對方說好話，你們也有曖昧，有機會。食譜都給妳了，還不動手做。你再問就真的抱歉 下面一位。酒品 呵呵。單獨喝酒試試。約得出來就有戲 約不出來就沒戲 那MO簡單。就跟選舉一樣簡單 票多的贏 票少的輸。躺胸沒進警察局應該可以衝了？。沒戲。不太ok，酒後失態不知道為何還在秋。一堆低能兒，人家喝醉怎麼樣到底乾你們屁事，是都沒喝。醉過還是都魯蛇沒人可以一起喝？。被躺的都沒講話了你們還在喊熱耶，是母豬還台男啊= =。我護理師啦，說忙也只有上班忙，下班跟放假就願不願。意播出時間給你而已啦。好奇胸部要怎麼躺？無法想像。喂～警察先生嗎 這裡有#%*%。好啦不鬧 基本上不排斥你有肢體接觸就是有一定好感 畢竟。也見面第二次了 試試看單獨約出來 約的出來機會蠻大的 加。油。你們應該很配，快點在一起不要禍害他人了。你就趁喝完酒直接衝啊，失敗就裝醉事後說斷片亂說話不記。得了還有機會當朋友，成功就成功了，反正你酒品真的不太。好，倒不如好好利用一下