: 剛剛在回想許多我們相處的點滴 : 我們個性有不少差異 : 我少根筋 他仔細 : 我做決定明快 他都要慢慢想清楚 : 我看事情看大方向 他補足細節 其他的不說，我只有兩個困惑 妳少根筋，但是做決定很明快 他很仔細，什麼事情都要想清楚 為什麼會是妳拖拖拉拉總是遲到啊 : 但慢慢的 : 似乎只有我對他而言的致命缺點 我在改進 : 我受不了他的地方 我還沒急迫性要他改變 這個也是，雖然很多人說包容不是這樣 但是我覺得既然都是來討拍，那就直說嘛 他不包容妳的遲到，但是妳包容了他什麼 反正大家都知道這裡不是真的來解決問題 而是討拍和公審另一半，妳不把事情說清楚 大家只會覺得妳刻意隱瞞，這樣很吃虧啊 喔喔，有道理。所以雖然都很快，但是卻沒辦法在正確的時候做完正確的事情XD。決定明快（X）不經思考（O）。做決定很明快，但都做出錯誤的決定XD，做事情的先後順序。她應該排不出來。少根筋+做事明快=高機率沒用腦做事。講白一點就是做事不用腦，除非很正，不然真的是很靠北。很正跟靠不靠北有什麼關係XD。很正的人不用腦至少很正 肥婆醜女不用腦=可以滾了。兩光隨便 不經思考還能美化成決定明快啊。看完就覺得完全是少根筋.......。完全能感受到不經思考。說自己少根筋的人 我認識的不只遲到 做事大多一蹋糊塗