用啊 哪次不用 我就用過 : 剛才YT推薦我影片 : 蠻多人在介紹交友APP 然後街訪路人 大家都回答用過 : 男的都說難用:男女比8:1 然後女方幾乎25歲以上 : 女的就很推薦(?) 之前用某款軟體，系統是即時配對 我男的，按下去配對等待時間至少1小時起跳 （課金加速不在此列） 一段時間下來只要努力的等配對，也能累積不少異性（當中也不乏優質妹子不論外表或個性） 其中跟幾個聊到配對等待時刻都會作什麼 對方都說：等待？為何要等？我ㄧ按配對就跳出要不要同意啊 可見這比例多殊可能真的8:2 每個男生等到天荒地老，結果不善表達沒2分鐘就被掰掰，這才想哭（所以才會有難用的說詞？） : 想知道這有業配嗎?台灣真的有這麼多人偷偷玩? 什麼偷偷玩？你如果去聯誼不昭告天下那也是叫偷偷啊 然後通常這些都有葉配成分啦 女生說好玩簡單才能吸引更多男生去使用啊 反正女生不用等，等的都男的 如果要更強烈葉配 找個中上妹子配一個普男 然後人設與背景都普通沒什麼優勢 再稍微塑造一下對話內容 營造出普男也能遇上正妹的橋段 激發其他男生內心的 這普男也能遇上正妹，我會輸他嗎？我還不使用爆的心態 : 現實社會有女的敢大方承認嗎?會不會被歸類成女魯蛇? 至少我女友與朋友聊天被問都直接說是交友軟體認識雙方的 至於會不會被歸類 也許單身時會吧，但脫單且合的來幸福才是最重要 Sent from JPTT on my iPhone 。猜cheers。goodnight?