我常常想問遲到仔， 還有那些說遲到30分鐘、1小時沒什麼的人： 你當考生時，規定20分鐘不得進入考場， 你都考試開始30分鐘才到考場？ 你當兵洞六洞洞部隊起床，你洞六三洞再起來？ 你當兵兩夭洞洞收假，你兩夭三洞才回營？ 你應徵工作，你會叫老闆等你30分鐘？ 你當業務，你會叫客戶等你30分鐘？ 你09:00上班，你一律09:30到公司？ 你13:00開會，你都13:30才到會議室？ 你10:00高鐵，你都10:30到車站？ 你08:00飛機，你都08:30到機場？ 如果以上問題，有任何一個答案是否定的， 你他媽根本不是做不到準時， 是在擺爛，因為約定的對象容許你擺爛， 會包容你、會體諒你、會原諒你，你就擺爛， 你跟我說你有多愛對方、多尊重對方我不信。 : 跟男友交往兩年 同居一年多 : 他年紀比我小一點 : 他個性比較仔細甚至有點龜毛 : 我相對起來比較隨和 : 可能在他眼中就是某方面少根筋 : 忘東忘西 沒有時間觀念 : 他蠻重視準時 : 之前熱戀他可能看在眼中卻沒說什麼 : 後來有次大吵他開始細數我遲到的紀錄 : 我才開始警覺他很在意 : 後來合好之後 我也盡量努力改進 : 不過因為交往一年多才知道他很在意 : 我總是會很緊張遲到 動作慢他又記上一筆 : 甚至有時候跟朋友出去 : 如果因爲動作慢被開玩笑 : 以前會討拍的我 : 開始避重就輕的不太講 免得他又會記著 : 就在剛剛兩個人睡前聊天 : 我講起我媽媽的某些個性我看不慣 : （其實我是想講他有時候對朋友太好沒掌握金錢拿捏） : 結果他迸出一句原來是遺傳啊 你少根筋 還有遲到 就跟你媽媽一樣 : 我當下很火的回說： : 你為什麼要貼標籤？為什麼要說我媽？ : 我努力改進你也沒看到 其他優點你都可以被這個缺點抹煞 : 他淡然地說：我不是貼標籤啊 而且說你像你媽有什麼不好 : 你有改進 但發生頻率還是很高啊 : 然後我就無言不想說話 : 他沒有發現異樣就睡著了 : 這樣的狀況不只發生一次 : 後來想想 睡前聊這些或許不是好timing : 氣到不能入睡的只有我本人啊 : （之前有抱怨過 他說以為我講完話了 他可以安心睡了） : 剛剛在回想許多我們相處的點滴 : 我們個性有不少差異 : 我少根筋 他仔細 : 我做決定明快 他都要慢慢想清楚 : 我看事情看大方向 他補足細節 : 之前覺得我們這樣互補很好 : 兩個天秤兩端的人慢慢學習彼此優點 : 但慢慢的 : 似乎只有我對他而言的致命缺點 我在改進 : 我受不了他的地方 我還沒急迫性要他改變 : 當然我知道遲到非常不好 : 我也不能要求對方百分百包容我 : 只是有時候想起他一一抱怨那些點 : 心裡不太舒服 : 也不想硬回嘴你有某某缺點我也很受不了好嗎 : 悲觀的想 : 因為害怕（or生氣）他挑剔其他缺點 : 很多事情我也不太想講 : 免得下次又拿來當攻擊武器 : 覺得這樣沒辦法透明自在的感情 : 心裡有點不踏實繼續的理由 : 光是遲到這個缺點可能就會被嗆爆 XD : 其實也是想問這種對話的結束 : 自己的心情調適 : （當然遲到也是繼續在努力克服 >”<)。我遇到的朋友：他寧願被人等，也不要等別人。他說等人很沒地位，所以讓人等有一種被大家迎接的優。越地位。他一來被罵到臭頭是多高地位啊。罵的好。還敢講自己隨和。就不尊重人。我還聽過這樣說法的:現在手機這麼發達,要改時間隨時聯絡一。下就好了嘛 !。改時間就不算遲到啦 ~。台男又在扯當兵 女森就不用當厚。樓上  像那種就可以回他  "改個人也是很容易的"。一樓的朋友.. 需要透過遲到建立地位不就代表其實本。身沒什麼地位嗎XD。跟慣性遲到的人討論過，也是用類似的問法，對方回我啊你不。是客戶啊，不然以後我們不要約時間，就沒有遲到問題。樓上聽起來很像 你不是客戶我遲到又沒損失...。推。因為我那個朋友認為 沒必要花時間準時到場。所以乾脆順其自然讓大家等，所以沒人約他了，男的。對，我也這樣子對別人說過很多次。這樣很不尊重人@@。慣性遲到要改吧。我都跟慣性遲到的人約提前三十分鐘，讓他以為那個就是。真正的時間。無法理解為什麼有人可以常常遲到，而且一點歉意都沒。有。因為這種人的心理認為 其他人都不重要 所以才敢這樣。會遲到就跟人約晚一點，約好了遲到不趕快道歉還說這。叫隨和，這麼不尊重人，妳男友沒說錯。。沒看過投名狀？人無信就是畜生，簡單的守時都不能。你男友包容力真d好。我遇過一個每次遲到的讓她等兩分鐘就爆氣。遲到就理虧。就是覺得朋友會包容她啊，好奇這種人怎麼還會有朋友揪。，我遇到下次一定放生。遲到明明就很好改善的事情(早一點準備、鬧鐘設早一點)，卻一。直改不了，被罵剛好。遲到跟隨和是兩件不同的事，一兩次還好常常遲到很惡劣。我也超痛恨機掰遲到仔。我只要等朋友超過10分鍾就會滿不爽的，社會在走時間。觀念要有。這輩子真的第一次聽到緊張到遲到的XDDD。出社會做什麼事都遲到啊？老闆還沒炒你魷魚？。隨和咧 還可以替自己辯解 這種真的不要留。慣性遲到的人就他媽的自私。時空背景不同啦。遲到仔講自己隨和。自己時間是時間～別人的不是。支持遲到的人跟遲到的人再一起 說很努力改進 既然不能準。時 可以早到。遲到真的很討厭。大家真早起。看了推文，我終於覺得自己是正常的 ..。真的討厭慣性遲到的人。推本篇正解，說穿了就是覺得對自己利益沒有損失才不痛不。癢的遲到。推這篇。遇到不會等人的大眾運輸或是公司制度就能準。時，那擺明了平常遲到只是在佔別人便宜。。遲到還理直氣壯 傻眼。只要有我在的局 一樓那種朋友就只有被放鳥的宿命。擺爛推。說的對 wwww 還有明知道要遲到 也不先知會一聲的人 也很。過分呢。部分女生心態就醬 自己錯要你包容 敷衍你下次一樣不改