小姐，這跟個性差異無關， 遲到就是遲到，跟動作慢也無關， 不要替自己的缺失找藉口。 我老婆也常說我動作慢，但我從來不遲到， 有時跟人約，怕遲到甚至還會提早一個小時到。 我寧願累自己，也不願意別人等我， 這是一種基本的尊重。 我出去玩喜歡化妝，但技術差動作慢， 所以我要出去玩的時候， 一定會預留一個半小時兩小時給自己換裝、化妝、做頭髮造型， 全部準備好有剩餘時間我才睡回籠覺。 我老婆起床的時候我一定是已經準備好的狀態。 你覺得你包容男友其他不好的缺點， 所以男友也要包容你， 問題是兩個人如果有不能接受的， 本來就該溝通協調，而不是什麼都不說。 你以為男友有讀心術嗎？ 真的溝通不成的話， 分手祝福彼此找到更好的對象， 而不是你默默忍受，然後內心一直抱怨就叫包容， 那叫自虐，你喜歡自虐， 也不要害你男友跟著自虐好嗎？ 趴著睡呀 同性婚姻沒錯唷， 打扮跟性向性別都無關， 愛漂亮的人都會在意呀XD 沒錯，我跟我老婆從來不分什麼P和T 我超喜歡看我老婆打扮漂漂亮亮， 可惜她不愛漂亮， 偶爾才會讓我幫忙化妝XD。做完頭髮睡回籠覺不會又塌掉嗎?。化妝做頭髮？原PO你是女生嗎？同性婚姻夫妻？。沒有惡意，只是有點好奇，同性婚姻夫妻，出門也會在意有。沒有打扮嗎？。同性婚姻跟要不要打扮的關聯是....？？？？？。P不用說，T一堆都超漂亮的好嗎，別真以為T都束胸男裝啊。而且也很多伴侶沒有在分的，姊妹在一起漂亮有啥不好。好可愛