: 跟男友交往兩年 同居一年多 : 他年紀比我小一點 : 他個性比較仔細甚至有點龜毛 : 我相對起來比較隨和 : 可能在他眼中就是某方面少根筋 : 忘東忘西 沒有時間觀念 : 他蠻重視準時 : 之前熱戀他可能看在眼中卻沒說什麼 : 後來有次大吵他開始細數我遲到的紀錄 : 我才開始警覺他很在意 : 後來合好之後 我也盡量努力改進 : 不過因為交往一年多才知道他很在意 : 我總是會很緊張遲到 動作慢他又記上一筆 : 甚至有時候跟朋友出去 : 如果因爲動作慢被開玩笑 : 以前會討拍的我 : 開始避重就輕的不太講 免得他又會記著 : 就在剛剛兩個人睡前聊天 : 我講起我媽媽的某些個性我看不慣 : （其實我是想講他有時候對朋友太好沒掌握金錢拿捏） : 結果他迸出一句原來是遺傳啊 你少根筋 還有遲到 就跟你媽媽一樣 : 我當下很火的回說： : 你為什麼要貼標籤？為什麼要說我媽？ : 我努力改進你也沒看到 其他優點你都可以被這個缺點抹煞 : 他淡然地說：我不是貼標籤啊 而且說你像你媽有什麼不好 : 你有改進 但發生頻率還是很高啊 : 然後我就無言不想說話 : 他沒有發現異樣就睡著了 : 這樣的狀況不只發生一次 : 後來想想 睡前聊這些或許不是好timing : 氣到不能入睡的只有我本人啊 : （之前有抱怨過 他說以為我講完話了 他可以安心睡了） : 剛剛在回想許多我們相處的點滴 : 我們個性有不少差異 : 我少根筋 他仔細 : 我做決定明快 他都要慢慢想清楚 : 我看事情看大方向 他補足細節 : 之前覺得我們這樣互補很好 : 兩個天秤兩端的人慢慢學習彼此優點 : 但慢慢的 : 似乎只有我對他而言的致命缺點 我在改進 : 我受不了他的地方 我還沒急迫性要他改變 : 當然我知道遲到非常不好 : 我也不能要求對方百分百包容我 : 只是有時候想起他一一抱怨那些點 : 心裡不太舒服 : 也不想硬回嘴你有某某缺點我也很受不了好嗎 : 悲觀的想 : 因為害怕（or生氣）他挑剔其他缺點 : 很多事情我也不太想講 : 免得下次又拿來當攻擊武器 : 覺得這樣沒辦法透明自在的感情 : 心裡有點不踏實繼續的理由 : 光是遲到這個缺點可能就會被嗆爆 XD : 其實也是想問這種對話的結束 : 自己的心情調適 : （當然遲到也是繼續在努力克服 >”<) 就找一個也愛遲到的男朋友不就好了 台男就是這種德性啊 動不動就喜歡問候別人老媽 換成自己被問候的時候又不爽回嗆 下次妳男朋友在嘴妳媽的時候 就回他你媽確診了 另外妳不是韓總 什麼只看事情大方向就別鬧了 有發現妳的行為和韓總很類似嗎？ 連開脫的理由都很像 最慘的是妳嘴砲能力遠輸韓總 可憐哪 。回他無聊 非常沒有水準 讓我大失所望。覺得很像韓+1。那就很生氣的態度對他啊。就會被接大絕"你怎麼可以對我生氣"，遲到就不重要了