問題的本質不完全是遲到 而是那個遲到還義正嚴辭的指責男友 我也有認錯啊認錯有用 流失的時間會回來嗎？你有從此不再犯嗎？ 你要不要說說每次遲到時 你都在幹嘛？ 塞車？化妝？找可愛的衣服搭配給男友看？ 還是 韓劇？遊戲？滑手機？ 以下家母例子給你參考 我媽超愛遲到 那種已經遲到半小時他還沒出門 路過廁所看到裡面髒髒的就洗完廁所才出門那種 洗完廁所順便把樓梯擦一下再出門那種 擦完樓梯有時候還猶豫要不要打蠟......那種 我小時候補習下課等她接我等三小時都常見 有時候補習班要下班了 我打電話回家 我：媽，你要來接我嗎？ 媽：阿對吼還有一個小孩 （我家四個 我媽會忘了我 妹妹們年紀差距太小 她很忙） （PS我很愛我媽 勿戰） 後來我都請我爸載我 老爸 警大畢業 一出社會就是警官 沒有他等人 都是人等他 我遲到一分鐘會被他罵2小時那種 各種忠孝仁愛禮義廉恥觀念加進去要你尊重時間 補習班老師有一次晚下課十分鐘 我爸來接我 我被訓斥了一週 後來我都乾脆自己搭公車 這兩個人的組合是......？ 每次我爸媽約好時間 要出門 我媽會提前 兩小時 準備好 然後 20分鐘前 坐在副駕上等我爸 因為她很明白她是怎麼樣的人 如果我媽媽真的不小心遲到了 晚餐她一定烤秋刀魚和蒜泥白肉（我爸的最愛 然後 晚上睡覺時 家裡都會有碰撞聲...... 接受自己的錯誤 努力改正 這很棒 但是不要合理化自己的錯誤 然後還覺得別人不夠愛你 你以為滿山滿谷的人都會 當然是選擇原諒 嗎？ 沒有人能這麼大愛啦 大概只有耶穌和海濤法師 我一開始也很不爽覺得 我能怎樣 後來我知道他就是不喜歡等所以要發脾氣 我就沒有放在心上 對吼......幹 抱歉 打錯了 改了 算了啦 沒事。所以媽媽真的不小心遲到了會補償爸爸是嗎？連看人家爸。媽的故事都能被閃到是怎樣QQ。還以為你爸會訓斥補習班老師怎麼晚下課十分鐘。補習班老師連忙認錯道歉。補習班老師沒控制好時間  結果你爸訓斥你。4個小孩都是遲到的結果XDXD。你爸遲到為什麼你媽還煮你爸的最愛?。我怎麼覺得是補習班老師的問題。highlight爸媽碰撞的聲音...。碰撞聲，哈哈....你就是這樣來的啊！。媽媽很有誠意。推。為什麼看這個文，還要被閃（戴墨鏡。為甚麼會被閃+1 但是你父母平衡得好好喔XD。好可愛XDDD。六樓wwwww。推 ethanol: 4個小孩都是遲到的結果XDXD。笑了 原來是遲到之子 respect。推 ethanol: 4個小孩都是遲到的結果 >>> 看推文才懂。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。遲到之子。遲到之子好好笑。遲到之子XDD。原來媽媽遲到是給爸爸晚上的暗號