這個問題讓濤哥來解答啦 濤哥講話就是直接 就是猛 就是夠勁 就是嗆 但是濤哥講的都是實話 實話很多時候很傷人 怕被濤哥傷害到的直接離開不要看啦 首先 濤哥明年就要35了 單身 未婚 跟前女友分手幾個月而已 但是求偶焦慮??? 拜託 這個根本是假議題 濤哥講直接一點 你要說求偶焦慮 男女都有啦 就看合不合得來啦 濤哥也是30多歲了 前女友一樣20幾歲 交友軟體用一用聊一下就約出來了 重點是你跟對方也要有共同話題阿 你跟對方頻率對 年紀不是太大問題啦 濤哥跟前女友都喜歡看韓劇 都會追韓星 也都喜歡跑健身房 但是濤哥很懶 重訓偶爾練一下 喜歡的運動還是跑步居多 前女友剛好喜歡騎飛輪 去健身房就一起練飛輪阿 告白??? 濤哥跟你說啦 這年頭除非女生真的也很喜歡你 不然告白太弱了 直接約出來吃飯 最好吃氣氛好 燈光佳 有音樂的餐廳 餐點也高級一點 不要吃那種兩三百塊的 五六百塊的一餐都吃不起的話 那你乾脆別交女友了 喝茶吃魚就好 去燈光好 氣氛佳 音樂好聽 的高檔餐廳用餐 點個幾百塊的調酒 喝到微醺 不要太醉 接著吃飽飯後趁著酒意 過馬路的時候直接牽著女孩的手 或是扶肩膀 看她的反應 如果妳試著牽手或是扶她被推開 代表她對你目前沒興趣 回去再練一下 如果她沒反抗 而且還會稍微出一點力勾你的手的話 那不用廢話 開車上去看夜景 陽明山的情人坡 附近的劍潭山 或是劍南山 或是象山步道 都可以 不過夜景盡量挑戶外的 不要在戶內的 101的夜景那種不要去 第一 花錢 第二 密閉空間 去山上看夜景 風景好 開闊 可以讓人敞開心房 你再試著些許的肢體試探 不是叫你亂摸女生 是試探性的摸她頭髮或其他地方 例如摸頭髮 可以問她:你頭髮很柔順欸 平常有護髮嗎? 或是稍微碰她的手 說:妳的手好柔細 然後伸出你的手稍微去跟她的手比看看 重點都是看女生後續反應 摸頭髮 摸頭 摸手 時間抓個12秒就好 不要摸太久 感覺很像變態 摸一兩秒 若即若離的感覺最好 如果女生躲掉 不給摸 那你還是回去重練 如果女生完全沒躲掉 甚至還會主動有肢體接觸 那就代表她對你有好感了 剩下要怎麼做就看你們臨機應變 這個打字交不來 回到原文 啥求偶焦慮的 這個議題不存在 男女都一樣 硬要交的話標準放寬一點 沒看過交不到的 濤哥本身做業務十多年了 看過的人千千百百種 有個建商的富二代 超級有錢 名下兩輛雙B 還有一台法拉利 重點是還認識很多政商名流 人脈超廣 長的也不差 錢多到爆炸 身高也夠 但一直單身 濤哥認識他兩年後才跟他聊到單身的問題 才發現他不是交不到 而是他根本不想交 因為他的通訊軟體一打開 不誇張 至少七八個小模等級的在跟他搞曖昧 還一直要約他出去 但他偏偏又看不上小模 他喜歡的是類似志玲姊或是林心如那種類型的啦 但是真正有名氣的女星他又追不到 我在某場獅子會的聚會當中看到某個現在還很活躍的女星跟那個富二代聊天聊很久 後來才知道原來這個富二代一直想追他 但是人家女星的追求者又多 當然沒結果 = = 所以他有時候想發洩的時候就是找那些小模 但是又不想在一起 濤哥曾經問他有沒有想定下來 他當然想阿 他都37了 但是喜歡他的 他看不上 他在追的 人家追求者一堆 所以才一直卡在那邊 話說回來 鄉民很多也是類似這樣的狀況啦 我一個同事 身高 168 體重57 長的人模人樣 清秀 外表可以 但是單身好幾年 他喜歡的女生都是那種 奶大 腿長 腰細 臉正的 那種妹子哀居的追蹤者少說都五六千人起跳 那種妹子的等級 已經很多小開會去追了 再怎樣挑也輪不到我同事 但是我同事行情很差嗎??? 完全相反 他長相不賴 收入一個月5萬起跳 口才又好 他也很多女生喜歡啊 很多女生常常約他 但他又嫌東嫌西的 奶大 腿長 腰細的 嫌臉不夠正 長的正的 又嫌腿短 或是罩杯不夠 長的正身材又好的 又嫌人家太黏人 東挑西揀的 所以一直單身 這種就是不知道自己等級在哪裡 又要挑等級高的來打 濤哥知道很多人會玩LOL 跟傳說對決 拿個簡單比喻 一個等級銅牌4的跑去打鑽石1的 這種通常都是被電爆 被單場10殺內就算厲害了 你銅牌4等級的 就算要越級打 最多越級打到銀牌4 不要再往上挑了 一直挑挑挑 那當然永遠單身 我有一個客戶就是完全很理智的 簽約的時候計算機按了半小時 1個月多付2元都要殺價的 他條件很普通 普通到極點 月收入30K上下 身高165 沒房沒車 才32歲已經結婚了 他老婆簽約的時候我有看到 濤哥不造口業 用形容的就好 他老婆的臉書大概一年換一次大頭照 都是本人照片 每次換大頭照大概才35人按讚 底下也沒有任何一個人留言說:好看欸這種的 他老婆的長相 也是普通到極點 簡單說就是去喝茶的話 就算只花3000 鄉民看到也會秒說換人的等級 但是他們兩個人爽就好啊 他老婆不正阿 身材也肉肉的 如果合照傳到網路上也肯定會一堆酸民造口業說他是龍騎士 但至少這個男的很理智 他知道自己的等級段位在哪裡 就不會去越級打怪 濤哥講簡單點啦 你各位男人單身的 要交女友真的不難 網路交友APP一堆 你們自己隨便找 然後濤哥認真說 如果你知道自己等級段位在哪裡 就不要越級太多去打怪 濤哥自己只有黃金4等級段位 但是濤哥就算越級 最多也越級到白金4 濤哥這種段位只有黃金4的可不會跑去打 大師 宗師 精英這種等級的 因為濤哥知道自己配不上 所以濤哥也不浪費時間 阿你各位剛用交友軟體 也不要看到身材好的正妹就猛按O 看到身材不好臉不正的就X給他滑掉 你如果真的單身太久 又不會跟女生聊天 你好歹先練功吧 就算你是竹科工程師 年薪200萬 但生活圈完全沒有女生 那你在情場上的段位一樣是最初階的鐵牌 鐵牌就乖乖練功練上去 找同樣都是段位鐵牌的女孩子練練講話技巧 不要嫌東嫌西 能約出來聊天吃飯 都很好 練功不吃虧阿 重點是他X的有些人自以為條件很好 啥年收300.500萬的 又是很厲害的工程師 但是生活圈完全沒有女生 所以下載了交友軟體 然後一直找正妹配對 看到臉不正的就X給他滑掉 你連鐵牌銅牌的都打不下來就想要直接挑戰白金跟鑽石???? 醒醒吧 現實世界 工作能力很強 又很會賺錢 這些跟愛情完全兩個世界 你不會跟女孩子聊天 講話技巧又不行 就想直接吃 鑽石 大師這種等級的正妹 然後吃不下來又哭哭啼啼跑來PTT發文罵人 啥台女救世劍 這種濤哥看得很多了 因為我工作跑業務很多類型的客戶就是這種高收入的科技新貴 他們有百萬名車 年薪300萬以上的一堆 但是工作完全碰不到女人 就想用交友軟體找年輕正妹 然後99%以上都失敗 不誇張 有幾個跟濤哥比較熟的 濤哥都會叫他們先從銅牌段位開始練 講話技巧 肢體接觸這些都要練 有些真的虛心學習 才過半年多就從鐵牌跑白金段位了 重點是你一開始如果鐵牌場不願意乖乖的打鐵牌銅牌練上去 直接開局就挑鑽石跟大師等級的來吃 那當然只能一直單身了 先搞清楚自己段位在哪裡 慢慢練上去 這是濤哥給的建議啦 : 就是有點類似所謂的求偶焦慮吧 : 近期看一堆男生發文 : 都是關於30歲左右 或3x : 還一直單身的 吸引不到女生的 很難認識到女生的 : 種種各種交慮 : 似乎都在30歲開始緊張了 : 真的有這麼嚴重嗎？ : 如果過30歲還沒娶到老婆 : 或是沒有穩定對象的 : 真的幾乎就定型了？ 能救的機率很低了？ : 我看完許多文章後 : 幹，我也很焦慮 : 因為我幾乎符合..... : 我也很好奇 : 像我們這種生活幾乎定型的 : 是要去哪不刻意認識到女生啊。這篇好像有點道理。濤哥難得好文。好文推推。怎麼練功說一下啊。喝完酒怎麼開車看夜景。路上沒碰到警察就沒問題啊。推。中肯。真的假議題，但我要噓喝酒開車。你是交砲友吧？。滿實際的 就跟不太會交際的普妹想嫁高富帥一樣。雞排?。開車喝酒。是有類似的經驗，女伴點雞尾酒自己點其他飲料，男生。說開車不喝酒女孩都能理解吧。agree with you。給推。給濤哥一個respect。湖人總冠軍。沒有對帳單都是假議題。Xd。推概念。幹笑死 不要酒駕好嗎。男生的求偶焦慮一定比女生來的重。因為他們有家庭跟社會責任 尤其是魯蛇 焦慮感一定更重。扛不住 事業又沒有發展的機會 兩老又沒人顧 沒後代防老。腦筋一定會動到求偶身上。這是他們唯一的翻身機會 當然也是很有多女生這樣子翻身想。但大多數都只是想脫離原生家庭才找對象的 只要不醜都比男。生有機會 男生再帥沒錢沒事業 就只能等死。樓上一定是女的，笑死，滿滿的幻想。要發雞排了沒   NBA版不敢兌現？。雞排咧濤仔。我說的也沒錯啊 可能有人願意養帥哥 但更多的女生不吃啊。帥能幹嘛 男生重視的是健康跟體力 還有能力 結婚就是金錢。遊戲 哪一樣不是錢 想靠女生養的男生 對家庭能有什麼貢獻。那靠男生養的女生 對家庭能有什麼貢獻?。這篇的重點好像就是眼高手低又只看臉所以交不到。你可以選擇不娶不靠夭 別人會養。有的男生錢多到一個等級就只要正的就好。不像有的男生選對象是選會賺或家裡有錢的 醜也不介意。推。酒駕哦？？？。推 U質。厲害了 我的濤。酒駕哈哈哈。為什麼要酒駕 為什麼要酒駕 為什麼要酒駕？？？。咦 這篇竟然有點道理。蠻中肯。推。推。厲害了。喝完酒不要開車。我的雞排呢。濤哥蠻中肯的說XD。U。中肯 給推。U文。聽濤哥是對的。太中肯了。好 你真的中肯，我隔壁部門小弟就是只對正妹按O那種，然後。再來靠腰軟體都是直銷詐騙。中肯 推。濤哥是對的.。笑死。濤哥指教的好。剛認識就動手動腳的馬上出局，最討厭那種假裝不經意碰到。的，很明顯好嗎。確實是這樣 我也在往黃金的段位上升中 但久了還是會膩。打場Aram 約普妹出來純講幹話也蠻開心的。你有前女友一堆只有左右手，這焦慮不能比。濤哥光是不仇女就給讚。推濤哥。不要亂教，肢體碰觸要看顏值。酒駕必噓。濤哥發雞排啊。濤哥我的雞排呢。笑死 自稱哥。碰到大腿算性騷擾。練等也是有一定可信度的。中肯推。開車喝酒。還有雞排咧幹。還好不是一餐5.6000，一餐5.600我還吃得起。中肯推。事實。亂牽手摸頭髮是要被告的嗎？。喝到微醺開車 開三小車啦！。推 但不能酒駕啊......給箭頭。喝到微醺不要開車啦幹。濤哥先發雞排好嗎?。微醺開車上陽明山?!。濤哥怎麼分了?。邏輯正確給推....。是我記錯嗎 總覺得之前看過一篇內容差不多的...？