以下都是個人經驗分享，不見得適用於所有對象~ 大叔我也曾經有好朋友變成情人的經驗。 其實是有機會的但在一起之後才是考驗，該段感情也沒能撐過3個月。 先不討論你的狀況，單純討論好朋友變情人這件事。 (先假設男生對女生有意，但女生意向不明) 我會說有點難但不是沒機會，真正困難的地方在於轉換為情人以後能夠走多久。 如果雙方都是好朋友的話，女生確實有可能會答應試著交往看看。 但事實上雙方會長時間維持在好朋友關係， 就代表其中一方其實並不具備吸引另一方的特質。 (以個人經驗來說就是我沒有足夠到吸引女生) 如果男生不具備這樣的特質的話，女生會難以適應腳色轉換。 因為在她心中我就是好朋友但不是情人，最後感情自然無法長久。 這比較像是頻率或者是感覺沒對上，主要取決於對方的喜好。 你很難創造出什麼契機，因為要藉由日久生情或重新追求引燃雙方的火花非常困難。 也正是因為才會停留在好朋友，因為其實女生對男生並沒有更進一步的意思。 如果雙方真的有感覺的話，一般來說應該在認識的初期就已經找到相互吸引的點。 接下來的時間發現越來越喜歡且感情持續升溫，然後可能有日久生情的感覺。 而女生如果喜歡你對你有意思的話，通常這段時間應該都能感覺得出來~ 然而什麼樣的情況下有可能成功好朋友轉換為情人又修成正果呢? 比較有機會的狀況是雙方一開始就互相發現吸引彼此的特質， 但因為某些因素只維持在好友狀態而沒更進一步。 (舉例來說: 可能當時已有交往對象或其他客觀因素) 若有一天上述的因素被移開了，雙方就有機會修成正果了。 但是即使如此還是需要有互相吸引為前提才有機會~ 廢話有點多 話說回你的狀況，畢竟我們所得的資訊並不多 若依照你所提供的對話截圖來看，只能說看起來學妹看待你更像是一般朋友 如果已經認識三年了還是處於這種狀態的話實在是沒什麼機會 但是若你覺得真的很喜歡，不衝會後悔的話，就衝吧 最多也就是失去這個朋友而已~ 我會比較建議還是以退為進著重在提升自己，不要糾結於現在而要著眼於未來 或許有一天在某個因緣際會下重新跟學妹搭上線時，她會在你身上找到吸引她的特質 如果沒有那其實她本來就不屬於你，那又何必免強呢? : 如題 : 雖然感覺應該只是被當好朋友/好學長，但是還是有點不死心想上來問問 : 跟學妹認識三年 : 當初是營隊認識的，我組長 她組員 : 第一次見面就覺得她是我的菜，但是那時候有女朋友所以也沒有更進一步，頂多聚會的時候會見面而已。 : 後來空窗期的時候有跟學妹單獨出去幾次，也一起看過夜景，但是感覺她對我沒有甚麼興趣，有時候開玩笑的撩她都被轉移話題，於是我就不自爆，維持好朋友的關係。 : 暑假我們也有跟幾位朋友一起去玩兩天一夜，兩男兩女，但是還是沒有甚麼進展，我就放棄惹，當然也還是維持好朋友的關係，偶爾會約朋友們一起出去走走這樣。有時候她也會密我跟我抱怨一下她的生活瑣事。 : 一直到前陣子又跟學妹還有朋友一起出去之後，跟她撐同一把傘，感覺又重新搭上線 : 我發現我還是蠻欣賞她的，而且發現有很多以往不了解的她，於是又有點想重新追求她 : 在這之前我們聊天都會斷掉，可能斷在我這邊也可能斷在她那邊，但這次出遊過後我盡量維持聊天的話題，目前進度為維持一個月，每天說早安晚安，而話題主要是我在開，卻也比以前更熱絡一點 : 可是可能我之前太常開玩笑的撩她，現在想認真講撩她的話都被打發跟無視QAQ : 這個週末還會跟她還有朋友再出去一次，我在想我是不是應該釋放出更多想追求她的訊息， : 想釋放更明顯的訊息的原因是 我認為我現在只是歸類在好友區，雖然對我沒有戒心，但是? : 而維持現狀的原因是 如果到時候被打槍可能會變得很尷尬，有可能會少一個朋友。 : 以上，想問大家的意見， : 或者有沒有好朋友轉職成情人的例子可以分享？ : : 再稍微補充一下，這裡我會認為她是好朋友的原因 : 主要是當面相處的感覺，但如果她是很會做表面 : 功夫的人，那我就只不過是陷入錯覺而已 : p.s. 之前有用開玩笑的方式問她有沒有交過男朋友，但是她叫我去問別人，不想直接跟我?。推！。嗯。推分享。推。有認真有推。大推前半部分