: 大概一個禮拜會約一次左右吧 : 也不完全就是學滑板 : 有時候就是單純出來吃個飯之類的 : 互動也很熱絡也都貼滿近的 : 不時有點肢體接觸（但我孬不敢牽下去） : 前陣子還用小號發了一篇文說感謝我很感動之類的（我本人看不到 朋友截給我看的） : 前陣子也一起去外縣市玩了一整天 : 玩的很開心他也把我po上他的社群 : 還被他很多朋友以為是男朋友 : 他第一個反應是大叫白痴喔然後在那笑 : 開車還會餵我吃東西（樂） : 也都專心應付我很少用手機 感覺很不錯啊 很像情侶的相處模式 要不要試試看下次去看夜景 等雙方都很放鬆之後 試著牽手或是摟肩 反應良好再繼續下去啊 : 乾不過就是每次回到家之後通訊軟體就不太回了（四五個小時一次吧） : 之前有時候可能半夜會秒讀秒回啦 : 但他現在突然已讀我惹 : 完全看不懂這女森在想啥QQ : 會需要停損嗎？ : _____________ : 補個 : 很多人說要看出來滑手機的頻率 : 其實不多 但還是會一直回人家的訊息 : 然後都會跟我分享而已 : 不過我確定那是姐妹 : 但就是現在被已讀不回了 : 才看不太懂 其實我主要是想回這段 以我自己來講 我超級懶得回訊息 除非我出門在外 或是真的沒事幹 不然就是躺在床上Netflex、Youtube 一集接著一集 一部接著一部 相關影片一直狂看 有通知也是先滑掉 因為跳出去回訊息 劇情就會被打斷 然後跳回去繼續看 畫質又會變差 看個30秒畫質才會跑回來 最慘的是 有時候後台就自己關掉 又要重開app 畫質又要重跑 所以我都會先不回訊息或是已讀 然後這樣過了幾十分鐘 就忘記回訊息了 如果那個人很煩一直狂密我 我甚至會開勿擾模式 不然太吵了 而且會越來越討厭那個人 總之 我覺得回訊息的頻率有那麼重要嗎？ 如果只是閒話家常 講講幹話 有時候我真的寧願沈浸在自己喜歡的影片裡 我自己是這樣啦 你可以自己打聽看看女生的情況 大概是這樣 。我也是很懶得回訊息都追劇 追完再會哈哈。謝啦 會再試試。不過現在還是已讀不回哈哈哈。若會跟原原PO出去，回不回訊息感覺根本沒差，畢竟人與。人相處還是要面對面才真的實際。有啥好打的 若都不回 就翻臉放掉。對你來說 傳個訊息連個爛片都比不上。還會忘記 那就更4如此。你就沒有曖昧中的桃花當然可以與世隔絕