濤哥這個人講話就是直接 就是夠勁 就是嗆 濤哥明年就要35了 從大學畢業當兵完開始跑業務也跑十幾年了 見過的人千百萬種都有 濤哥直接破題回答你 你如果怕受傷就先離開 要聽真相的話就不要怕受傷 濤哥講簡單點 如果今天你跟濤哥的角色互換 濤哥會直接不理這個女生 因為追到的機率大概剩下 5%上下 非常渺茫 不能說完全沒有機會 但要追到得花非常多時間跟精力 濤哥是你的話 會把這次的過程當一個經驗 讓自己下次遇到同樣的狀況可以做到更好 話說回來 你都跑來發問了 自己心中應該也有底了吧????? 所以 濤哥再重複一次 機率渺茫 你如果要追到的話 得花很多精神跟心力 這個你自己斟酌要不要繼續 濤哥這邊給你兩個金句 你一定要記住: 是人都會變 人是善忘的 女生跟男生都一樣 這點要謹記 回過頭來仔細檢視一下 你跟這個妹子的開局算是還不賴 濤哥給你一個讚 濤哥也有類似的經歷 分享給你 你就會知道問題在哪裡了 濤哥業務幹了很多年 在公司的業績一直都是前10名 公司常常有新人來 不知道怎麼教的時候 濤哥的主管常常把新人丟給濤哥教 因為業務要賣東西出去有很多眉眉角角 濤哥在五年前 曾經帶過一個新人 她大學剛畢業 大學時期有去車展當過小模的 一進來公司 剛開始賣東西一直吃鱉 濤哥看了一點她的問題之後開始教導她技巧 過了幾個禮拜後 她的進步非常神速 業績突飛猛進 後來的走向呢????? 屁股想也知道 她對濤哥很崇拜 覺得濤哥很厲害 所以上下班都要找機會來黏著我 剛好我們又有共同興趣 濤哥做業務的 體力不能差 所以常常運動很合理 某次跟她跑完21KM的半馬後 她就直接跟濤哥說她腳很痛 要濤哥開車送她回家 然後那天晚上 %%%過後 就成為情侶了 但是 最後的結果呢????? 她在我們公司待了一年多 後來覺得業務很辛苦 離職了 然後找了新的公司上班 過沒幾個月就跟濤哥漸行漸遠 濤哥跟她同居兩年多 她離開前一個禮拜都沒任何徵兆 忽然某天跟濤哥說 她累了 不想繼續在一起了 但是濤哥也不是笨蛋 她跟我同居用同一台電腦 她電腦版的LINE沒登出 濤哥把她帳號登出前 看到她跟新公司的主管傳了一些很曖昧的字眼 寶貝啥的都出來了 好了 這段關係就到此結束了 濤哥事後自我檢討 分析出兩個重點: 1. 她當初為什麼會愛上濤哥???? 很大一部分是因為崇拜 要知道 女生基本上都會欣賞能力比她強的男人 特別是在同一間公司上班時 這個優勢會被非常強大的放大 但是這個優勢在她離職後就失效了 因為她之後跟濤哥在不同公司上班 濤哥用多厲害 多強大的技巧成交多大筆的訂單 掌聲是同事跟長官在給的 她根本看不到 所以濤哥就失去這個優勢了 然後她到新的公司 又不是跑業務 濤哥有多厲害她根本不知道 所以當初這個大優勢就消失了 2. 濤哥除了公司之外 跟他相同的興趣太少了 她也跟濤哥一樣愛運動 但是濤哥愛跑步 常常跑半馬 她跑步單純就是想要輕鬆跑 所以濤哥常常追求半馬21KM要1.5小時內跑完 她第一次跟濤哥跑半馬的時候 發現濤哥很會跑 那時候她第一次又覺得新鮮 所以跑完之後她對濤哥的崇拜又大幅度的增加 也是這個關鍵因子讓我們在一起的 因為那時候 不管是工作 或是 興趣這些地方 濤哥都讓她非常崇拜 女孩子很容易崇拜能力特別強的人 這點要謹記 可是重點又來了 濤哥那個同居兩年多的前女友為啥跑了???? 1. 因為工作上的崇拜優勢在她離職後已經失去了 2. 半馬不是她真正的興趣 她跑半馬只跑過兩次 第一次是覺得新鮮 第二次是被濤哥拉去跑的 但她後來就不跑了 因為太累 好 看到這邊 相信如果你敏銳度夠 你會發現你跟濤哥某種程度有點像 你文章中這個女孩 一開始對你基本上有相當程度的好感 因為你滑板應該很厲害 不然朋友怎麼會介紹她給你教?????? 其實開局你開的不錯 你有建立一個讓她崇拜的優勢 但接著 又遇到一個問題了 她真正的興趣是滑板嗎???? 恐怕就不是了 她可能當初是因為覺得滑板很好玩所以想找人學 那時候的你 滑板很厲害 建立了一個讓她崇拜的優勢 但很多人 特別是年輕女孩 很多時候想學一個興趣都是玩票性質 簡單來說 就是學的時候覺得很有趣 她們享受學習的那段時間的樂趣 但滑板她可能學了 或玩了一陣子之後 發現不是她想像中那麼好玩 這時候她可能開始對滑板產生倦怠了 不再覺得滑板有趣了 這時候你當初建立的崇拜優勢就完全消失了 記得這句話 再強調一次: 是人都會變 濤哥身邊有個很會衝浪的教練 常常有妹子來找他學衝浪 他也因此跟很多妹子在一起或者上床之類的 但是他男女關係很不穩定 兩三個月就換一個女友 因為他很多學生都是那種只學幾個月後就覺得衝浪很累不好玩的女孩 要記住 人是會變的 尤其現在很多女孩子特別喜歡嘗鮮 喜歡去嘗試一些不同的東西 我一個非常好的女性朋友 就是這種類型 她常說:人活著就是要享受生命 所以她常常體驗各種不同刺激 有快感的新事物 例如她會跑去高空彈跳 然後鬼吼鬼叫 XD 跳個幾次就膩了 再也不跳 她也會跑去玩生存遊戲 去跟一群大男人打漆彈 她也會跑去玩密室逃脫 她也有跑去台東搭熱氣球過 她也跑去 溯溪 坐滑翔翼 衝浪 溜冰 滑雪...這些活動都體驗過 重點來了 對她而言 溯溪 衝浪 溜冰 滑雪 搭熱氣球 滑翔翼 都不是她真正的興趣 所以這些活動她都是體驗幾次後就不再體驗了 她覺得人生有這個經驗就很好了 那她真正的興趣是什麼???? 濤哥看她的哀居 永遠都是PO自己拍的很美的網美照片 或是去哪些國家玩 去哪裡旅遊 去哪裡喝下午茶的照片 她動態500.600則 美食照片 網美照片 旅遊照片佔絕大多數 其他啥高空彈跳 滑翔翼 衝浪 溜冰 熱氣球...這些即使去過很多次了 她也只打卡過一次 表示自己有來體驗過而已 人都是善忘的 有一次濤哥約她出來吃飯 喝下午茶 濤哥邊看朋友的動態 隨口問了一句:欸我朋友有去衝浪欸 妳之前不是學過嗎?? 她那時候只回答:喔 好像有學過 都忘了 濤哥那時候差點就說出:欸妳當初的衝浪教練是我朋友 妳們還有聯絡嗎? 但濤哥忍了下來 因為濤哥對這兩個人的個性都很了解 他們大概短暫的在一起幾個月就分開了 濤哥會認識這個妹子是因為 這個衝浪教練朋友而認識 但很多年過去了 那個衝浪教練已經完全消失在她的生命當中 但濤哥還留在她的生命中 為甚麼????? 因為她跟濤哥一樣 都很喜歡找一些網美去的咖啡廳喝下午茶 這是她真正的興趣 也是我們可以一直維持關係的原因 最後再拉回到你身上做結尾 你一開始很棒 很好 建立一個讓她崇拜你的特質 很好的開局 但是 她既然一開始不會滑板 那麼 就代表滑板不是她真正的興趣 她可能只是單純的想體驗 享受玩滑板的過程 等到這個階段結束後 你們之間要繼續下去的話 只能依靠她真正的興趣 EX: 旅遊 看風景 吃美食...等來維持關係 你在跟她互動時 一切都很好 那有發現她真正的興趣是什麼嗎???? 這個就很重要了 如果你跟她之間有共同的真正興趣 那或許還可以往下發展 但如果沒有的話 等她對滑板的興趣消失後 你也很難攻破她心房了 這個要救回來也不是沒機會 但機率很低 如果是濤哥的話 濤哥會先去了解她真正的興趣是什麼 如果她的興趣是喜歡去街角巷弄找一些不起眼但裝潢漂亮的咖啡廳的話 就隨便找一家 丟給她 約她一起去喝咖啡 這是第一種方式 另外一種方式 濤哥偶爾會用 是針對那種喜歡體驗各種新事物的女孩用的 去找個衝浪 或是高空彈跳 或是溯溪的照片 丟給她 跟她說:你不覺得衝浪很酷嗎? 這個衝浪的姿勢超帥的 會想學嗎? 這種招數是針對喜歡體驗各種新鮮事物的女孩才會用到 她沒學過衝浪 沒體驗過的話 可能就會說有興趣 想學(玩)看看 這樣或許還有一點機會啦 不過你在跟她聊天時 有沒有發現她真正的興趣 才是最重要的 濤哥會替你加油 未來會更好的 : 最近因為有個女生想學滑板 : 朋友介紹她來跟我學 : 原本對她沒什麼興趣 : 但經過幾次的見面之後 : 發現他的性格真的滿好的 : 慢慢的我不小心有點暈 : 大概一個禮拜會約一次左右吧 : 也不完全就是學滑板 : 有時候就是單純出來吃個飯之類的 : 互動也很熱絡也都貼滿近的 : 不時有點肢體接觸（但我孬不敢牽下去） : 前陣子還用小號發了一篇文說感謝我很感動之類的（我本人看不到 朋友截給我看的） : 前陣子也一起去外縣市玩了一整天 : 玩的很開心他也把我po上他的社群 : 還被他很多朋友以為是男朋友 : 他第一個反應是大叫白痴喔然後在那笑 : 開車還會餵我吃東西（樂） : 也都專心應付我很少用手機 : 乾不過就是每次回到家之後通訊軟體就不太回了（四五個小時一次吧） : 之前有時候可能半夜會秒讀秒回啦 : 但他現在突然已讀我惹 : 完全看不懂這女森在想啥QQ : 會需要停損嗎？ : _____________ : 補個 : 很多人說要看出來滑手機的頻率 : 其實不多 但還是會一直回人家的訊息 : 然後都會跟我分享而已 : 不過我確定那是姐妹 : 但就是現在被已讀不回了 : 才看不太懂 : : Sent from JPTT on my Samsung SMG9810.。濤哥給尊重。濤哥...您講的太好了直接講進我心坎裡...我一直覺得他最。近對滑板有點興致缺缺惹 啊其實我帶她出去玩就是去衝浪..。.他就是屬於那種什麼都想試試的...。可以約坐熱氣球阿，什麼都想試的話有去的都約。*趣。雖然我年紀比你大,很討厭別人自稱哥,但是你文章很中肯。內文直取重點,很佩服。這篇很屌。好文推。好文。推。同意，給推。。可以 這篇值得叫你一聲哥。喔。哥 你有厲害誒。推推推!。有道理，這篇讚。你不是大數據分析師嗎 怎麼變業務。所以你要兌現在NBA版的承諾了沒。我覺得蠻中肯的。濤哥屌。推。濤哥推。先不論原po先前在NBA版事蹟,這篇原po講得還算有理有據,給推。濤屁。好了啦雞排要發了沒。濤哥的文很受用 推。好文  推！