: 我確實是成了小三 : 當時會想繼續發展是因為他們感情已經走到終點了 實際上還沒，你預測自己會贏，所以你主觀認定已經到終點 : 我知道時間軸是大眾觀念不能接受的 老台派可能不行啦，但是我根本就覺得沒差 當事人能為自己負責就好 : 我本能的認為會主動邀約女生單獨出去的男生大多數會是單身 你是活在民國50年嗎？ : 開始發展後卻聽聞他是有女友的，我再次詢問他才坦承自己並非單身，和女友交往六年 了 : 像家人，一起經歷太多事情，雖然他覺得沒有火花了但不忍心開口提分 The演 : ，我們曖昧約一個月後他還是沒有處理好上一段感情 關鍵字曖昧，這是你想要的 : 我們一起坐在便利商店哭著處理完這件事，他也告訴我前女友從此就是過去式了 哭屁，國小沒畢業？ 我最討厭這種吵架凶狠惡煞，談感情都用哭騙人的 特別是台灣越89越愛哭，真神奇 : 能做什麼挽回這些受傷的回憶？如何面對慣性說謊的另一半？ 你有受傷嗎？我以為你想要的是曖昧的關係 如果你想要曖昧，他已經給你了 沒有對不起你 他慣性說謊，你一開始就知道了 但是你喜歡他這樣的特色，甚至你享受他說謊的技巧 這是你的選擇，你的責任 在我看來對方沒錯，你也沒錯 你會痛苦，代表你不知道自己心中想要什麼 而現實跟你心中真正想要的有落差，所以你痛苦 沒什麼特殊的大道理 