之前還沒經歷過遠距離的時候 都不懂為什麼情侶要在車站抱抱 之前和某任男友都是約會結束 一聲Bye就各自離開的人 反正 都在同個城市 見面也很方便 沒在怕XDD 直到後來他因為一些事情 要去德國一年 中間可能只能回來臺灣幾次 才開始意識到在離別前抱抱的重要性 依稀記得那次在送機的時候 真的是哭得唏哩嘩啦 好像這輩子再也見不到對方一樣XDDD 不過從此也可以感同身受那些在車站深情擁抱的情侶的心情 因為不知道下次見面是何時 所以 用盡自己的全力擁抱對方 讓對方知道自己有多捨不得當下那一刻 給全天下都在遠距離 不知下次見面是何時的情侶一個respect 祝福每對情侶都能有情人終成眷屬 。被武漢垃圾病毒害得不能見面的怨偶來簽到了。大學女生宿舍晚上很多離別抱抱啊，想到要分開一晚就覺得。不捨了XD。宿舍門口前啦。推樓上，女宿門口真的每到晚上就一堆人在抱==。很正常 之前送前任坐車回家 還會在車外不自覺流淚。我家路口的公車站牌每天都可以看到同校國中生情侶在那。抱著吸來吸去的..。每天都可以看到國中生在角落真空高速吸引。我每天送老公上班也是依依不捨啊。一年沒見到面的來報到了 因為疫情 只能延後見面的時間。希望聖誕節能見到他。希望有情人能夠終成眷屬。我沒有遠距也是每天見面就抱啊。妳可能把車站抱抱那些情形，都想成太嚴重了，那在車廂裡○✕。的情侶不就更深情？？。發情跟正常狀態，其實沒這麼難分。每天見面要分開還是會依依不捨呀XD。抱抱感覺溫馨。拜託妳以後要看這篇文章警惕自己，等等對方。不要自己忍不住找了新人。給台男們留點希望