看了這一整串討論，覺得蠻有趣的。 很多人定義什麼是低端台男，都喜歡用收入、職業來衡量，覺得頗有意思XD 但以小弟的淺見來看，低端台男根本不存在，只是某些人拿來嘴砲或自嘲用的。 只有當你覺得自己是魯蛇廢宅的時候，你才真的變成了低端台男。 定義是別人給的，生活是自己過的。 最笨的那種人就是被網路上不認識的網友亂噴一通後喪失信心覺得自己是低端台男的人。 他們根本不用替你的人生負責，只是打打嘴砲敲敲鍵盤，然後你就因此喪失信心， 天底下有比這個還蠢的事情嗎？ 小弟我高中時候成績是班上墊底，最爛的那種。 連我媽都說過：我對你沒有任何期望了，你這一生也就這樣了。 但是當我身邊的親人，家人都放棄我的時候，我可沒放棄自己。 我大學念的是私立大學，哪間就不提了。 畢業之後進入金融業工作，多年下來戶頭裡也不知不覺存了超過七位數的存款。 當然對很多人來說，這點存款沒什麼，但至少不像當初家人看衰我的時候那麼悲慘就是了 自己的路自己選，自己的人生自己負責。 我身高只有165左右，月薪大概就四萬多上下，版上很多人都比我高多了。 曾經有人說過，男生身高沒180就是半殘，年收沒破百萬就是低薪階級。 我就回他：乾我屁事，那是你的想法，我的人生輪不到你來說三道四 事實上，你的收入、你的職業、你的職場階級根本無法完全代表你這個人 只有把這些東西都去除掉後，還留在你心裡的價值觀跟核心思想才能代表真正的你。 我有一個朋友是虔誠的基督徒，是個四十多歲的大哥，在教會服事超過十五年了 論收入，他一個月收入也才三萬多，論職業，也就是教會的基層員工。 但他熱愛教會的工作，把畢生精華歲月都奉獻給教會，他的收入不高， 但這一生都過得很充實，知道自己為什麼而活，把每一天都過得很好。 他也有一個在教會工作多年的老婆，即使收入不算高， 但他熱愛著他的工作，奉獻一切給他熱愛的事物，人生每分每秒都活得很精采 這樣的人，算得上是低端台男嗎? 我在金融業工作，我們部門的經理月收入十幾萬以上，年終更是領810個月。 但是他已經五十多歲還單身，父母都過世了，每天回到家就是面對空蕩蕩的房子 沒有小孩，跟兄弟姊妹也很少見面。即使工作職位很高，收入不錯 他曾經親口說過他過得很不快樂，這樣的人，稱得上是高端台男嗎？ 別人怎麼定義你是他家的事，就算你只有月入22K，但你生活過得很充實 知道自己為什麼而活著，你人生每分每秒都過得很開心的話，這算低端台男嗎？ 我熱愛旅遊，熱愛游泳，熱愛爬山，熱愛動物。 喜歡跟另一半到處去台灣的各個旅遊景點探險，喜歡跟另一半去游泳，去貓狗之家當志工 我人生的每一分每一秒，都奉獻給自己熱愛的事物。 縱使明天就離開這個世界，我也不會有任何遺憾。 因為我熱愛我的生活，也為所擁有的一切感到滿足。 或許在某些人眼中會想說：阿這就是低端台男阿 乾你屁事，至少我的人生過得很開心，你要怎麼想又跟我無關。 我過得開心就好，誰管你低端不低端，那是你自己的定義咧。 。如何讓自己過的好而不是讓他人定義 真的很重要。喜歡這篇。你這樣他們會氣死，本來就是他們定義說了算。你看，網路上講女生不是的一定被定義成魯蛇單身狗。不然你能想像，被他們眼中高端台南酸有多痛心。確實低端 高端根本不重要 這裡說低端高端只是在說把妹本事。但是人生比把妹更重要的事多著呢。讚啦。人生本來就自己快樂就好 像有些人也喜歡酸老阿姨未婚夜。裡哭哭老了孤獨死啥的 不快樂才看人不順眼上網仇東仇西。你是在認真什麼啦。有人就是愛酸愛仇啊看到別人過的不好自己才快樂簡。直變態。我還有遺憾欸 我還有好多東西沒看到 沒玩過。我蠻多認識的結婚生子 夫妻兩養好幾個小孩,收入又低,生。活困難 和單身肥宅衣食無缺但交不到女友不知道比起來哪。個算魯？@@。不要被別人的價值觀綁架是最重要的。推。推。突破盲腸了！優文。推。推，極正面的思考。等吃完早餐阿姨們會來問你結婚了嗎。你看，推文就有人迫不及待的想找女人出來墊背了。正確觀念 推。這篇是好文，謝謝你的反思文，我也要更熱愛我的生活。推 自己爽最重要。https://i.imgur.com/Q5XNoFT.jpg。您很棒。推！。讚。推～一生一直在意別人對自己社經地位的看法真的很悲哀。推。好文，上面還兩個想釣魚的，摳憐。未開化的8+9是低端男。真的是這樣，沒有遺憾的活著。因為幸福感充實感無法量化，也只能用$$$$$$$$$$比較。讚哦。阿姨時間少 用薪資身高篩選比較直觀 錢夠花就貼上來。了。推。優文。推。認同。有人生目標&對生活有熱忱，就不是低端啦。推。推。推。自我實現且開心  就很棒。很多人說台女眼光高，其實是台男「人本身」不OK。推正確觀念。推!。不管過得怎樣 沒人愛比較可憐。推，但這個境界不是人人都能達到。推一個。推你的幹你屁事！。推推。推 過的開心就好 心靈富足比收入富足更重要。的你想說的是 沒自信的時候才是低端台男？。推干你屁事，自己的價值由自己決定。竟然有另一半 崩潰。推 過的開心就好。低端不管台男台男我一律用內在甚至人格缺陷來定義。說得非常好!。https://www.ted.com/talks/robert_waldinger_what_makes。_a_good_life_lessons_from_the_longest_study_on_happin。ess/。https://youtu.be/t8cogyFcrks。你認真了，原問定義都不明，先自分高低，只是來鬧的。....雖然你很雞湯，但連問題是釣魚都沒看出來。台灣人論成就都是用金錢這點真的是沒辦法。不過另一個角度 錢還是蠻重要的 很多範例都會說誰誰。沒人會亂噴別人低端，有點家世教養的更不會，別製造。假想敵。雙親總收入50-80W還是養兩個小孩 刻苦一點過得去。低端人的精神勝利法，不錯。但只要一個出事情了 通常就直接變清寒或者上社會新聞。有些人則是自許低端博同情，這種就別理了。你去看那些要補助的人 生病或者出意外之前都類似你的。論點QQ。自己覺得好才是好沒錯，但你還是逃脫不了資本主義社會的現。實面，其實看起來只是逃避消極面對，並不是真的覺得這樣好。推勵志。推 這篇很有志氣。推這篇 真正低端是讓自己的加值取決於別人的想法 還各種找。藉口。人家認真生活 s就說消極面對套別人 真棒。推！。推 優質文。...這偏離原本討論的主題了吧...所以自己主觀認為自己。的人生有意義，就不是低端ㄌㄇ。推啦，很實在。推個自我實現 但是這議題一開始在討論怎麼定義吧 自。己主觀認為不是就不是嗎XD。推你這篇 好文。推 認同自己存在的價值，才是真的活著，但我也還在找QQ。推 內在價值與自我價值完全不是金錢和外表能定義的。推。這篇推推。推。推推推。阿Q精神勝利法XDDD。推。我覺得會噴人低端的自己都過不太好。不然自己過的充實很爽怎麼會有閒情嘴炮。多一點這樣心態 少一點仇女仇男 世界更美好。推 過的充實自己滿意比較重要。講的好。在這裡過得好的人都會被嘲諷 好像不符合他的想像就是。精神勝利。大推！！！！！。心境問題，認同。阿Q哈哈哈 你喜歡就好 知足不是罪。推。優文。好文。推一下。推。推 整天在這邊吵的都不知道他們人生到底在幹嘛。帥。推這篇。推 好正面的文 比嘴賤台男好多了。推 這篇好正向。推！。這想法和我一樣，但原po表達能力比我好很多，一個人。真正價值是除去職業、金錢這些包裝後才看得見的。這。篇文的想法再去看歐兔很多徵友文，就會發現很多人都。落入一種迷思，徵友很強調收入或資產，結果吸引對方。優質好文。的點不是你的人格特質反而是錢，如果你是認真找對象。而不是約砲，這樣做法豈不是違背目的？另一種就是自。介字裡行間透露自我貶低的敘述，「我小魯蛇」、「身。高半殘」等等，說真的你自己都不喜歡自己，怎麼會期。待別人來喜歡你？。讚讚。謝謝你的分享！。推這篇。快樂才是重要的。這邊的確就是有很多人，只能靠著上來酸人讓自己感。覺自己不是最低端，從而獲得人生意義。推啊 人生不是乾你屁事就是乾我屁事。推認真文 八卦就是很多悲憤廢宅喜歡哭東哭西。非常棒。同意推 不懂這主題為什麼可以討論這麼久。推這篇 好文  你這篇文章散發出高素質氣息，跟那些一天。到晚別人的台男們完全不同格調。推乾你屁事 被一堆不知道哪來的酸民綁架價值觀 戰完。酸民就拍拍屁股走人啦 反正這篇還是會有酸民出沒 繼。續看低別人為樂。推。人家問你定義是什麼，結果你回雞湯文。知難行易  真的這麼簡單這個版根本不會存在。觀念正確。優文不得不推。終歸一句：做自己想做的事就好。本來就是 管別人怎麼酸幹嘛。推。現在出現一篇基本概念 鄉民是活的多慘啊。難得有觀念正確的文。給email 你以為誰有資格定義阿 笑。正能量推。推。推推。推！。推 喜歡你的想法 跟我一樣。推推~。讚！自己開不開心只有自己知道。讚。推推。推。收入不是一切沒錯，但是他很現實，每個人的充實自己。的方式不同而已。推。說雞湯文的是講啥小，這是他的人生經歷被說成雞湯文，。邏輯死了嗎。推。推心靈富足。推，有這種想法的男性，其實本身就會很吸引人，而且。是吸引到他自己會喜歡，一般也會覺得很不錯的女性。推！自己定義自己的人生。生活是自己的。本來就是  自己如果可以知足常樂  不用去管鍵盤高手啦。一堆鍵盤在手  天下我有的  現實生活都龜的跟什麼一樣。這版終於有個正常人。肥宅台男。繼續交往就好 千萬不要結婚生子養小孩…。推！。可以。很健康的想法 推。推。優文。推。推。推一個，自己的人生自己定義。本來就是 你怎麼想那是你的看法 我另一半不在乎就好了。可是我沒有另一半…QQ。說得好。不被社會偏差價值觀束縛很棒！。推。沒錯 不用讓別人來定義自己。真的是自己過得開心最重要欸！Respect man。中肯。讚 這真的不是低端台男。cd結束回來補推!!!!。推。推～。推這篇！。所謂的低端男是明明可以好好過日子貢獻所學卻跑來鬧。版還鬧不出名堂的精神科醫生。自己過的自在最重要。優文給推，可憐某些低端連雞湯喝不下去。推這篇，人生終究是自己的。推。推。優文。說得好。我喜歡這個論點。女人看了會說沒有上進心啦～哈哈。但我支持你的論點呢～。讚 感謝分享。活在自己世界的人最幸福啊，自己洗腦自己過得很好。推。推 人生是自己的 意義也是自己給的。部門經理就是不夠有錢 真的很有錢 也找得到。唉唷~ 不錯喔~。推。生命的價值是自己給的 推！。這篇三觀正確 推推。推！人生不該眼中只有妹和錢，還有許許多多對這世界有興。趣的事情。會在意BG版言論的就算低端台男了ㄅ。推。推，男女版都要變吃仇男仇女版了。說阿Q的人我只想問你們都跟誰比，生活壓力壓力不會很大。嗎，所謂一山還有一山高應該是比不完吧。推。推。推 清楚優文。不是啊，怕的就是這種心靈不滿足的人在網路上社會上噴灑。毒液引戰羞辱騷擾別人啊～。帥。推 生活本來就是自己的。完全正確，帥！。認同啊~~  但你都說完了那些仇男仔就沒戲唱了XD。本來陌生人怎麼想都他家的事。PTT看世界很逼哀。推推。很棒 心態很正確 那些廢到只會整天酸人引戰的才是真的。低端。對啊 根本不用管台女怎麼看自己 過得開心就好。推好文～。推 正確的態度 人生不是別人說的算!。蠻中肯的 收入到一個階段就是另一個程度的問題。自己覺得對得起自己就好。推。推。確實如此!!  自己活得充實最重要。推你 就有人可悲到人生只有收入。很正面！！。推。正面推個。推。讚。推…。推這篇。推。讚讚。推。推乾你屁事。酸民永遠有理由，積極正面才是對的，推拿你。很正向!不錯。自己的生活自己定義