: 我看完許多文章後 : 幹，我也很焦慮 : 因為我幾乎符合..... : 我也很好奇 : 像我們這種生活幾乎定型的 : 是要去哪不刻意認識到女生啊 記得10年前吧@@ 剛剛進入職場的時候 公司資深同事都會一直說男生不用急 女生才要急 當時覺得一群站著說話不腰疼的人.......你們都成家立業了 當然不用急 但等到前幾年 我真的結婚之後 我終於體會這句話的精髓XDDDDD 女生.......你就是真的跟時間在拔河 我跟你說 你過了34.35歲的防線 你就差不多就不用玩了 大概就剩 禿頭/離婚/母胎宅男 3選1 不用在那邊死鴨嘴硬......... 一千零一個大絕 人家林志玲40歲blabla~~~ 林志玲林志玲 等你是林志玲再來擔心 但是男生... 你只要有工作 有錢 有你自己領域的專業 有一點拿得出東西的程度 你永永遠遠都有機會 你始終有比你年輕的女生可以挑 我就說我好了 結婚之後 新進女同事 或是工作上認識的女生 我如果真的單身要約會深交 至少一年有5個以上的人選可以約 而且我跟你說 我絕對約得出去 而且有越認識越年輕的趨勢......... 難怪對岸有一句諺語 到了四川才恨自己結婚太早 到了海南才知道自己身體不好 XDDDD 兩個一樣年紀都在增加的男生女生 男生的優勢就是在這邊 女生勒? 你甲咖麥勒..........對你邀約的人數只會越來越少 回到最一開始資深同事的話 男生根本就不用急 好好專心在你的本業 堆積你的和自信 慢慢玩樂人生 慢慢挑才是王道 再給我一次我一定不要那麼早結婚 挑個年紀少一輪同生肖的女生結婚才爽 顆顆 。人帥真好。幻想仇女廢文。禿頭/離婚/母胎宅男表示：....。我猜大多數是你「覺得」約的出去而已吧。小女生就是愛你的錢而已，你以為喔，等你老了不能用了。，她難道不會拿你的錢去找小王喔，一堆老夫少妻的悲劇。看太多了。。老女人也是愛你的錢而已...拿你的錢去找健身房小鮮肉。隨著年紀有增加本身經驗歷練 可是兇宅不是  增長的只有。年紀。實況就是這樣，假設同樣40歲月入8萬好了，男女選擇差。很多。禿頭牡丹男 ： 禿頭又牡丹錯了嗎 幹。母胎宅男錯了嗎  我年薪三百也要跟你說喔。http://i.imgur.com/rbL7AsQ.jpg  紅線是男人的價值走。勢，藍線是女人的價值走勢。X軸是年齡，Y軸是兩性市場的價值。女人的黃金期只有20-30這短短10年，算寬鬆點，過了32。就像崩盤的股市一樣跌停板。所以女生迫切要在27-32趕快綁定一個男人結婚，不然沒。得挑了。好奇問一下，原po跟太太差幾歲。女生價值一定是下降的 說真的不只聽到一個條件不差的男。生抱怨自己太早結婚 尤其是換工作到女生多的公司後發現。自己隨便都有小一輪的妹示好 但只限於條件不差的啦。不過條件不差的女生外觀還行38歲前還是持續有人追的 也。不是母胎宅男或禿男二婚 但男生的個性通常比較閉俗。自我感覺有人追，但這類追的通常是想打砲而已。這就是回歸到男女的本能，男人要的東西在年輕女性身上都。找的到，女人要的東西在年長的男性身上比較容易找的到。。兩個女同事今年剛結婚 一個39 一個41 男生外在條件坦白。說優於女方 但男悶女生很活潑 不用幻想別的性別過很差。過了34.35 她們還是可以找老外 不用為她們擔心XD。人帥有錢真好QQ我還是努力存錢吧。現在女生很多都選擇不婚，尤其是有養寵物的單身女性。然後剛出社會的年輕女生，除了年輕就真的沒其他優勢了。你也知道他們是站著說話，你軟爛死廢躺在地上撒波耍滑你。怪誰。陰腔硃L幾個剛畢業的女生，自我中心很重，有事才來求。救，沒事就當陌生人，當然也有可能是我太魯人家不想理。有接觸過幾個剛畢業的女生(↑上面亂碼了)。還在靠年齡評斷女人價值喔？活化石沙豬嗎？竟然還。有女生同意耶 傻眼= =。亞洲女生40後還是可以找老外 不用替她們擔心 XDD。還有 單身市場比你想像中大 40歲後開始有鰥寡的釋出。有些很優秀的另一半提早離世 找這種也比找魯宅好。最後還是回歸個人條件基本面 優秀的不管幾歲都可以找到。另一半。你完全想太多 女生幾歲只要不機掰都有很多人示好。@@。我真的認識怕女友高齡不能生提分的 但雙方至今都還單身。不過這點真的是亞洲男性比較會有的...兩個超過40歲的女。生朋友出國一年就閃婚老外同學 學校好男方不是國外魯。女生事業如果拼得好相信還是找得到啦。請問該怎麼認識老外，人在鄉下，30歲。方向不錯 前途要有錢跟地位。之前在好市多看過一對夫妻，男的外國人，小孩他顧，女。的整個人生勝利組的感覺。我就30幾，台北2房2車，每月零花錢5-7萬，焦慮太難選，。要求太高。。哈哈哈哈問題那些沒人要的通常就是沒錢沒專業阿，你在講。什麼廢話，女的年紀大也只是扣點分，重點還是正不正阿。差太多歲不會像跟女兒結婚唷。哈哈問題是那些大齡女根本不見得想找啊 你們幫人家急。什麼。你敢把這篇文拿給你太太看我就信你。其實沒差多少，女生極限到35男生則是40。。你老婆應該覺得你這番言論不優。想婚的才急，不婚的不用別人幫他著急。都出社會了還看不出來，臉影響比較大，20歲普女遠不如30正。妹。這篇正解，一群台女崩潰中。好了啦，有幻想症狀記得看醫生。男生要事業穩定才有此優勢。女人到35銷不出去大概也看開了 變成不用著急的不婚。這種討論怎都會有人帶入志玲、正妹，問題假設都是一般人吧。面對某些爛台男，台女才不想結吧？為什麼硬要叫別人挑爛。的啊？不買不行嗎？還在那邊沾沾自喜，有夠噁心。跟你老婆離婚，玩一圈再去娶小的啊 笑你不敢呵呵。自慰能力不錯。老台女崩潰。好可憐，娶了根本不喜歡的人當老婆。這篇大方向是對的 但是太樂觀XDD。已婚男會有這種錯覺 因為對方對你沒戒心。多數的男生隨著年紀增加 其實薪水沒上升多少。不過有自信 有工作 有賺錢加分是不變的真理。你的世界真的很小，我單身時期也讓一些男同事誤認為我可。以跟他們約出去，殊不知那只是我的交際能力而已XDD表面。上跟你很好，還可以私聊心事，但我完全不給碰。然後我。身邊有幾個薪水破百的公務人員，年齡超過35，可是他根。本沒女人要，連要跟他玩玩或者只看他錢的女人都沒有，每。天刷交友軟體參加聯誼也還是一直沒對象，我認為這樣的人。是佔大多數。。嗯嗯傳統觀念的確如此，但對獨身主義的人來說根本沒差。所以。也不用告誡的語氣來跟女生說這些，我們的價值，自己決定。。你生活圈太小 真的很多40歲醫生娘的不是開玩笑。40歲醫生娘是常態還是特例？。如果普男40歲娶20歲迪麗熱巴是常態 那40歲醫生娘也是。哪個年紀的女人不是愛你的錢。笑死 寧願不婚也不會去選那些垃圾。這番言論跟爸媽說：以後再教女朋友現在先好好讀書 有什。麼兩樣你還信喔xdddd。好奇老婆看到會怎麼想  開始算贍養費嗎。為什麼結婚還要一直約人出去。前提是你到35、40歲到時候房貸已經付清，外型不難看，年。收有200萬，那25歲的嫩妹是真的會看上你。如果沒有，你。的日子會過得35歲單身女還慘，人家每年都在出國，每個月。都在吃大餐。看看歐吐版就知道，一把年紀還在那邊徵了又徵的男孩們實在。太多。他們每個都是離婚、禿頭、肥宅嗎？。不是嘛～～。有車有房熱愛健身的一堆。你是不是娶到條件很差的老婆才會這樣想  不然有什麼好。覺得可惜的啊。我是不懂有什麼慢慢挑的本錢啦XDDDD。歐兔因為PTT停止註冊 加上那邊男多女少不容易徵到吧。嗯...好吧 你覺得開心就好哈哈 你大概沒很愛你老婆吧。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。太以偏蓋全了，年輕魯年老沒進步依舊魯，主要還是看個人。價值。各個交友平台都一樣啦...男生人數爆多 大部分人都普通人。實在沒什麼老了突然能越級打怪 立馬變值錢的可能 條件。好(包含社交技能)的男生或夠正的妹才是例外。……。還在用年紀斷定女生的價值。很多女人一直以為嫁掉就沒事了 真的是這樣嗎？XD。你知道台灣每兩對結婚有一對會離婚嗎？你去問問身邊結婚五。年以上感情不陸或離婚邊緣或已經離婚的比例有多少。慘 娶了不愛的老婆才會哀哀叫。一堆男人有不錯的經濟，結果還在用Beta策略，看了覺得。可憐。不少男生為了追求普通小模，寫了長篇曬價值的文章，實。在用錯方法。我覺得還是看人欸 我30歲找男友時 我是絕對不看大我五歲。以上的 並不是每個女生都可以接受老男人 老男人也不用太。以為自己多有價值 你能吸到的也是一群只愛你的錢的女人X。DDDD。別傻了，魯男年紀大了只會變成老魯男。大部分人過40後，年紀大的女生你看不上，年紀小的又看不上。你。加油吧XD 我看過多的是有工作跟錢但結不了婚的男生 女。生也有啦但是真的男生比較多~連女友都沒有。你覺得你行 頂多也到40而已啦 如果不好好管理自己。阿姨也承認女生只看錢跟男人交往嗎？。推樓上XDDD 而且超好笑  ....只會酸"小女生只是愛你的錢"。這些大齡阿姨不也是看錢嗎 舉著紅旗反紅旗耶 挖塞 哈哈哈。開眼界了 廝殺成這樣 難怪人家說女生之間超愛鬥。說真的 女過高價值期 猶其是一路上有跟高值男交手的 這類要。嘛就往國外發展 不然就單身一輩子也很好 不需要也不要將就。跟那堆回收商或騎士結婚 這類選擇結局只會造孽而已 要活的。更好才結婚阿 沒辦法如此不如別勉強結婚。另外老男人能跟年輕女交手 是價值養上去還是用錢換的 這看。結果就好 沒必要先嘴 沒意義。個人覺得一般男人也一樣，四十是個坎，在這個高不成低。不就時代，你沒有多少優勢。除非你繼承的遺產，可以確。保兩人退休生活無慮還有剩。。我要拿給你老婆看。呵。哈哈，一堆老大叔崩潰成這樣，當你帶著（我就是要小女。生的青春肉體）這種偏見去選女生，小女生們會不知道。嗎？要不是因為你有錢，人家幹嘛不選年輕力壯的猛男。啊？當然是把你的錢騙到手再去養小狼狗啊！。大叔選跟自己年紀差不多又經濟獨立的女生交往，至少地。位平等，人家也比較願意看你除了錢以外的優點啊，別再。有小女生都愛老男人的妄想好嗎？。說真的你的價值觀這樣的話 貼上去的也是那些沒素質的而已。小女生愛錢 老阿姨也愛錢阿 一樣要撒錢幹嘛不灑給漂。亮年輕妹子。所以你老婆是看上你的錢嗎XDDD趕快拿給她看跟她離婚啊，。笑你不敢啦。你老婆在背後。她很火。但年紀差太多價值觀可能不太合啊。老男有嫩穴可以幹就好了還管你價值觀喔？等硬不起來嫩妹。需求大的時候離婚分一半財產再交小鮮肉啊。有道理，難怪年輕的時候討厭老豬哥，自己年紀到了也變成。跟小20歲的小妹妹曖昧的老豬哥。你老婆真可憐 他知道你這麼噁心嗎。所以婚姻不幸的男人也只能這樣了@@。原PO不用怕，女人只能用道德或與論攻擊男人，因為這招。在女權社會非常有效XD。真的不用怕，婚姻不順在腦內幻想自己很受女生歡迎不違法。的，請盡情想像@@。是事實啦 但就如文章說還是要建立在有錢上面。不過反正現在不結婚的人也越來越多，兩邊其實也都不太需要。焦慮啦，因為焦慮隨便做了選擇反而比較慘。幻想別人婚姻不順 幻想別人幻想自己受歡迎 真的是太有。道德了。自己是沒辦法想像跟小一輪的人要長期交往是什麼感覺，有。時候遇到剛畢業的年輕人都不知道要聊什麼了。跟幻想老阿姨夜裡哭只有禿頭二婚男肯回收有異曲同工之妙。不好意思我就是35認識我老公而且是個帥哥。跟剛畢業的不是很多可以聊嗎？。我男生 笑你不敢離婚。好笑 其實男女都一樣。你忘記明說「禿頭/離婚/母胎宅男 不算」。男孩兒50歲都有剛畢業的沒不用急慢慢來。五十歲浪漫醫生娘同理。我30喜歡的姐姐大我八歲，聰明美麗又獨立根本不需要我們男。人。就算越級追她都覺得自己很幸運才能遇到她，你就是那種。她就算現在20歲都不會看上的可悲仇女魯蛇，成天幻想自己能。靠年紀增值笑死。嘔吐版一堆沒照片的台女還不是信箱爆炸。這邊跟八卦一樣 不愁看到廢文。婚姻很順的人會說後悔結婚嗎XDDD 順著文章內容說也可以被。說在幻想。這篇就是在講普遍的現實。男生到40歲，無房子年薪又沒百萬，絕對沒年輕妹子想嫁。女生包養得宜也上是不缺的好嗎XD。男生的求偶需求比較高啦，看O2和交友軟體的男女比例就。知道了好嗎。再說男生年紀大沒好處啦，必須搭配事業有。成外加保養得宜，不然也只是隻老魯蛇，當年輕妹妹是北七。嗎？老魯蛇和年輕魯蛇當然要選年輕的，至少體力好也還。有時間打拼增加實力：）趁年輕趕快找女友啦，以後禿頭就。來不及了