大家好 最近有一個男生 是同公司同事 白天常會因公事連絡互動 但是下班後 晚上他偶爾會打LINE語音跟我聊天 ㄧ開始我當作就ㄧ般聊天 因為大家曾經在同產業工作背景的閒聊 漸漸我發現他話超級多 就是我講ㄧ句 他就會講十句話以上 曾經 最長記錄ㄧ次是聊3小時 最短也有30分鐘 甚至以上 後來聊完同產業工作的事之外 他開始講以前他感情的事 交過幾個女友 個性如何 相處過程 三不五十 也會問我要不要一起出來吃飯? 只是我到現在還沒有答應過跟他出去 聊到後來因他知道我是外地來的 在台北租屋 他還說 以後等他買房子 會留ㄧ個房間給我住 說我只要付他水電費就好 他還會跟我聊以後他想買甚麼房子 未來金錢規劃之類的 請問各位 請問這男生這樣是代表什麼意思? 是有意思嗎? 因為他很愛打語音跟我聊 聊他的私事 但是我常覺得很累 不想要聊那麼久 但是他話很多 加上他常提以後買房子要留ㄧ個房間給我住 又ㄧ直約我吃飯 我覺得怪怪的 請大家幫我分析一下吧~ 而且下班後 我想要有自己空間 但是是同公司同事 不想拒絕太明顯撕破臉 我該怎麼辦? 可是他也沒說喜歡我 也沒問過要不要在ㄧ起 只是我覺得聊天的內容怪怪的 是要怎麼拒絕呀~> < 可能是我個性比較隨和 不知不覺就聊了這麼久 傻傻而不自知 對呀 現在只是ㄧ般同事啊~ 就是這樣 才覺得怪怪 那他約吃飯 我不想去 要怎麼講? 我沒有想要排擠他 是我個性比較安靜 不擅長社交 下班後我只想待在家耍廢看netflix 有啦~我有看到你給的建議~謝謝 因為是公司同事 所以怕拒絕的不好 影響到工作 可是我覺得有涉及男女感情了耶~ 聊天跟互動已經不像ㄧ般同事 因我有感到困擾了~ 所以我才會上來發文問 如有涉及版規 版主請通知我 我會自刪 謝謝mindy大大的開示小妹我明白了~XD 我笑了 同事啦 他還說以後工作沒做了，我們也可以一起考慮擺攤賣麵線 我一開始是無心的，只當同事隨便哈啦聊天，沒想到一開始有一次竟然聊3小時， 超過晚上12點我都快睡著了~過了之後他就不自覺偶爾打LINE語音給我我開始覺得怪怪的 而且我是聽了反而不知道怎麼接他的話 我也是耶 ，太多話的 我也承受不住 我也不太會拒絕人 唉 我是穿搭姐呀~你是在女版看不到我的穿搭文跑來這找我的嗎?XD。不喜歡就給個軟釘子吧。。這麼明顯妳還不懂？如果妳不喜歡這，就直接拒絕他吧。拒接，或是找個理由掛他電話。你是不是沒被人追過？別騙唷。妳也太好聊XDD。想跟你上床是基本的。為啥姐老是吸引到感覺不是很正派的男森。”以後買房”？？？感覺就畫餅。所以他還是還沒買啊 劃大餅給你看 他會買 他自己出錢買。就算真的有，現在只是一般同事。他也買的起 而且他不會娶別人 好噁哦。為啥要給非親非故的你免房租？。穿搭姐安安 建議直接減少相處明顯拒絕。直接說妳不方便講電話。跟朋友有約了 家裡有事 有事要處理。反正就找理由打發他。不懂拒絕？。唉 算了 好心給建議被無視。而且姐妳都跟不少男生打交道了。應該也該有自己一套處理方法了吧。都沒學到什麼嗎==這樣只會無限循環。覺得這個問題不該發在這裡，因為也沒牽涉到男女感情，。只是一般同事互動上的疑難，發在女板就可以了吧。人們。做任何事都要設一個界限，發文也是，板規存在的目的就。是這樣，不能任何事件中其中一方是女，另一方是男，就。通通發在這裡，男同事講話怪怪的、愛聊天，性別換成女。同事，那還是同事相處問題啊！並沒有牽涉到感情問題，。並沒有任何人說要追誰啊不是嗎？說不定對方只是想找房。客或沒話找話講啊！不管是生活還是感情，自己都要建立。界限，才不會影響別人影響自己。。他想跟你結婚啦。喜歡你啦 男生才不想在不喜歡的人身上浪費時間。XX話多 下去。他是女生。妳就偶爾回就好。喜歡上她 跟喜歡上她 穿搭姐就是兩種都不想啊。那兩年是騎驢找馬的兩年喔。說分手你以為真的分乾淨嗎。看你男友圖鑑還缺了渣男這一項。就解鎖它吧。回錯篇。真的沒意思就冷處理，他下班後打來就不要接然後說自。己在忙什麼的，給軟釘子碰幾次他應該就知道了。。對他沒意思的話就保持距離吧，只是不要等到你要結婚時才。後悔，當初放棄了一個有現成房子的老公。女生有時候喜歡享受被追求的感覺 ，所以明明對方不是自。己的菜，也會對自己說「我只想跟他當朋友不想要撕破臉」。基本上對待不想交往的男生，都不必浪費時間保持聯繫。是你自己推文裡說「他沒說喜歡我，也沒說要跟我在一起。」的不是嗎？所以這叫涉及男女感情？。所以你的困擾是，「有個男的既沒說喜歡我也沒要追我，。我覺得涉及男女感情，不知道要怎麼拒絕」這樣？那請問。：。1.如果他性別是女性，通常你怎麼做？如果你通常都能拒。絕女性同事這樣對你（跟你聊很久的私事），就用一樣的。方法拒絕這個男的，這樣就好了。。2.如果你通常也無法拒絕長舌的女同事，那問題是出在你。不會拒絕，而不是男女感情問題讓你困擾。。3.如果從未有女同事這樣對你（講長時間的電話），那平。常如果女同事對你做或要你做任何你不想做的事，你通常。都怎樣反應？。如果你平常都是拒絕不了無法說「我沒辦法做，你找別人。」，那問題很明確就是你不懂拒絕而已；。如果你可以拒絕女同事，那就表示，有任何男的做出你覺。得是追求的行為，你就自動放大了然後自覺得困擾，事實。上一點也不麻煩，你就把他當女同事直接拒絕掉就好。對。，就是如此簡單。。他100%喜歡妳，你對他沒意思就減少跟他聊天頻率啦...。他看妳都沒拒絕也在那邊聊還以為妳也有意思。可能就是話多的人，覺得妳好相處好聊又願意聊，留房間。給你住大概是說說而已，房子都還沒買，等到他買的時候你。們可能也淡了。一定不帥 摳連哪。同意前面的推文，更簡單的作法是，你連電話都不要接。。如果第二天到辦公室他問你怎麼不接，你如果說「因為我。昨天下班之後很忙，沒辦法接電話。」他還覺得這算撕破。臉，那就算吧，會怎樣嗎？一週七天他打來但你都沒接，。你被問也都說自己下班後很忙接不了，他還會繼續打嗎？。會的話你再叫他不要打，他繼續就是騷擾，騷擾就照對付。騷擾的法律去做吧。。可憐的難森。直接跟他說不就好了。不想聊要跟他說啊，你電話接了也沒說不想聊，他一直繼。續就表示他不知道你很困擾，所以你要講啊，他顯然不會。通靈知道你在想什麼啊。。他擺明在試探妳。我覺得男的這樣不到喜歡你 但他目前大概身邊沒其他女生願。意這樣跟他相處 所以無聊就一直找你 你就說好累我要看片了。拜（認真想下班不陪聊到底會得罪什麼？）其實大部分女生都。不會花這麼多時間陪無聊男子 也許他還想說妳是不是對他有。意思..。就說有等下有別的同事要帶你去看房子了，明天再聊吧。跟他說你交男朋友了，要去找男友結束話題。我覺得他是怪人，繼續聯絡下去未來會有很多麻煩事的那。種人，勸你要懂得趨吉避凶。下班後就不讀不回啊，他隔天問的話就說你昨天在處理私事。每天都這樣說久了他就知道了吧。你這樣好像在給他機會。意思很明顯了，不喜歡人家早點拒絕吧。覺的怪直接講 直接拒絕 很難嗎。是上司還是同事。難怪每個女生都說沒有人追 @@。以後買房？ 傻傻的 阿就是沒房子啊  你要和他一起打拼買。房子嗎？ 累死人了。大剌剌的。還要付水電費？ 這是什麼意思？一起住就一起住 這是要炮。友不想當女朋友的意思？。這是怪人吧 不要講電話了 直接說我男朋友說我們這樣講不。好 下班當路人 上班笑臉 下班之後完全不要聯絡。演三小，直接拒絕阿。都暗示成這樣還上來問。為什麼要接電話....覺得下班還要尬聊很困擾。他已經把妳列入人生規劃了 妳還在等什麼？。想追你啊，不要裝傻了。果然像版上大大們說 女性比較注重射交關係ㄟ都不拒絕。他都說這麼明白了 該預定月子中心了ㄅ。如果沒有好感的人，下班休息長時間語音或電話聊我無法耶，。連應付都沒有辦法-.-。啊你不是要找對象？跟他出去吃飯看看啊。這個講了這麼多假設，就算沒告白大概也很想跟你過下輩子了。吧。如果不喜歡對方，這樣被一起規劃人生其實會覺得不舒服。耶。一定不帥 可憐。太搞威我不行。？？？？？。不想去可以找千百種理由 講電話也是。你特別上來發文 代表他的策略奏效了 你要是真的覺得這。個人很煩你早就冷處理了。3小時妳ok哦好扯。別自欺欺人了，這很明顯是追求。哪個正常男生會跟女同事說買房子以後給你一間房間 花三。秒鐘想就知道的事情。講白點 他就想騙你尿尿的地方 而且這種手法一定常用。把場子搞冷是唯一解 我也很怕拒絕別人==。是穿搭姐？不是找對象很久了嗎，不把握？。我也有這樣的男同事，而且他還會說欸妳完全都不會主動。打給我耶...要聊可以阿！當朋友再聊就好，除非妳對他有。好感。滾啦。想瘋狂做菜><。沒什麼意思你想太多了他單純想聊天，這個答案滿意嗎。還裝。可憐。瘋狂做菜。以前都覺得只有　嘔男．．．　沒想到還有　嘔女，頗嘔心。看前面以為是無聊和你聊天，但是看到後面就…他喜翻你吧。感覺對你有好感但是把你當備胎，如果超級喜歡你早就告白追。你了，但他只是拖延戰術。靠，又是穿搭姐，好了啦。原來是穿搭姐= =還不衝。還沒出去就聊到房子，這男的有病。穿搭姐妳也出社會很久了，這種狀況竟然不會處理啊……。..........。妳很暈齁。一定不帥。有點怪...太積極了，妳就好好保護自己漸行漸遠吧。一定很帥，是個醜肥宅怎麼可能讓你這麼苦惱。以為大家（男）都是臉皮厚，馬上就會說“很喜歡妳跟我交往。”喔？自己早點說清楚分際，免得後面變成撕破臉比較保險。一定不帥。想幹妳吧。跟你講啦 很少男生會沒事會找女生聊天的 不太會沒目的。的閒聊。想追妳，不喜歡就冷處理。下班就不要接啊 幾次之後還不懂的直接封鎖不會嗎。我是不知道你從事什麼工作啦 下班就是自己的私人時間 不。接真的很正常 你自己線不守好在那邊小劇場一堆幹嘛 下班。不接 隔天就跟對方說有公事可以上班時間再說 這種軟釘子。還聽不懂的可以直接封鎖好嗎。約吃飯不想去就說有事啊 如果很白目還繼續問的就說是私事。就好 什麼都不用講。公歸公 私歸私 你對男的沒興趣就最好不要給任何機會讓對。方親近 包含下班回覆訊息或是接電話這種鳥事 以免對方對。你有什麼誤解。就想上床…。一定不帥。空虛 寂寞 癢。 當這些都滿足，講三分鐘都嫌妳煩。。幻覺。想X妳。嗯嗯啊啊哈哈喔喔我要去洗澡我要去刷牙我在燒水晚點聊。就一直在試探啊。穿搭姐好，假裝自己有曖昧對象請對方給建議，讓他淡出。跟他說「在一起」「我願意」「娶我吧」，就能知道答案。了啊！。就就是喜歡你阿，你會花那麼多時間在你沒興趣的人身上嗎，。你浪費那麼多時間跟他聊天，只會讓他誤會妳對他也有好感而。已。果斷封鎖吧。直接拒絕。你是女生你最好不知道對方意思。又不想嫁了 真麻煩耶你。推mindy，交往前的事情發在BG不適合。我覺得姐只是想發文說自己有人追而已，然後裝很困擾的。樣子。然後沒興趣的人當然是已讀不回啊，有公事再回就好。假困擾真炫耀 膝蓋也看出來在追你 當然不能直接說喜歡你。我遇過下班後很喜歡打電話聊天的有婦男 後來證明他。是真的無聊。你同事該不會也是我同事吧！！XD,愛畫大餅，等餅真的烤。好再說吧！！。他打來你不想聊就說你在拉屎。只想在家耍廢 = 家裡有事啊, 這麼簡單也說不出口?。只是搞曖昧而已，就說自己在很忙就好。不用太認真回應他。你可以開始跟他聊穿搭啊!! 把妳的遙控器拿出來!!!。他一定不帥。直接說要去看影片了。下面癢==