: 眾多女性被渣男欺騙傷透了心 : 多少男性被渣男搶走女伴 : 渣男顧名思義就是渣 就是壞人 : 靠著各種武器傷害他人來成就自己 : 你各位善男信女們阿 真的就拿渣男沒辦法嗎 : 渣男就真的可以這樣逍遙法外嗎? 渣男可以當成是一種奇貨可居的商品 女孩兒喜歡這種類型是阻止不了的 你阻止女生逛街給我看看 想要消滅渣男這種想法只是男性敗犬的悲鳴 因為你價值低女性不想買單 不是你不渣是你沒有本錢渣 男人可以做的是去學習渣男到底哪些方面可以吸引到女性 增加自己的競爭力 而不是只會當舔狗然後在那邊悲憤兒女是小王的. 好人都壯烈成仁了現在才會那麼多壞人. 你可以肥 可以宅 但是一定要會嘴砲 能不要臉最好 因為女人是感性的動物不是理性的動物.。先補血~~  這版的魯蛇很兇的  說事實他們會生氣。個人的觀察是渣男不要臉的方面屌打一般男性。目前正努力學習中。不要臉天下無敵，這還需要教學？。打不贏就加入變渣男阿。補血，你太直接了。渣男這麼風趣，當然選渣男。學渣男幹嘛？當然是把渣男消到滅到絕種，不然只會製造出更多。酸民跟肥宅。肥宅多學學好嘛。那些笑人家魯蛇的，等到驗DHA發現真相就  XD。他才不是想消滅渣男，他是在靠背為什麼女人不讓我渣。渣男跟魯蛇中間還有很長的光譜，普通男性也有普通男性的。正常人生，他該學著當個普通人而不是當偏激發文狂。哈哈。說要消滅渣男的要怎麼消滅？私刑直接殺人？老實說最多。只能公審，但多少人被公審完還是繼續騙，哪能消滅。推，正解。就算男人是勝利組 只要渣男補得了女人心中不滿足的那。兩成 照樣睡走。推。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。你還可以去學習吸引男性,或吸引寵物。沒錯啊 渣男其實現實中都嘛勝利組 一堆女人排隊搶著。上他床 身為男生就努力多賺錢吧 看看小豬玩的多爽。當個渣男的渣男就行了