: 引述《YYC042 (我帥、故我在)》之銘言： : : 我看完許多文章後 : : 幹，我也很焦慮 : : 因為我幾乎符合..... : : 我也很好奇 : : 像我們這種生活幾乎定型的 : : 是要去哪不刻意認識到女生啊 : 記得10年前吧@@ 剛剛進入職場的時候 公司資深同事都會一直說男生不用急 女生才要急 : 當時覺得一群站著說話不腰疼的人.......你們都成家立業了 當然不用急 : 但等到前幾年 我真的結婚之後 我終於體會這句話的精髓XDDDDD : 女生.......你就是真的跟時間在拔河 : 我跟你說 你過了34.35歲的防線 你就差不多就不用玩了 : 大概就剩 禿頭/離婚/母胎宅男 3選1 不用在那邊死鴨嘴硬......... : 一千零一個大絕 人家林志玲40歲blabla~~~ 林志玲林志玲 等你是林志玲再來擔心 : 但是男生... : 你只要有工作 有錢 有你自己領域的專業 有一點拿得出東西的程度 : 你永永遠遠都有機會 你始終有比你年輕的女生可以挑 : 我就說我好了 結婚之後 : 新進女同事 或是工作上認識的女生 : 我如果真的單身要約會深交 至少一年有5個以上的人選可以約 : 而且我跟你說 我絕對約得出去 而且有越認識越年輕的趨勢......... : 難怪對岸有一句諺語 到了四川才恨自己結婚太早 到了海南才知道自己身體不好 XDDDD : 兩個一樣年紀都在增加的男生女生 男生的優勢就是在這邊 : 女生勒? 你甲咖麥勒..........對你邀約的人數只會越來越少 : 回到最一開始資深同事的話 : 男生根本就不用急 好好專心在你的本業 堆積你的和自信 : 慢慢玩樂人生 慢慢挑才是王道 : 再給我一次我一定不要那麼早結婚 挑個年紀少一輪同生肖的女生結婚才爽 顆顆 你忽略了一件事， 30單身的母胎單身男， 根本沒有你說的這些福利好嗎？ 男生求偶焦慮幾乎都是這個族群， 女生你說三十五歲之後不用玩了， 母胎男三十五歲也一樣不用玩了， 馬上貼上怪咖男稱號， 女生寧願找禿頭二婚男也不會找你的 你這種才是站著說話不腰疼的人 Sent from JPTT on my LGE LMK510. 。推這篇 到了一定年紀 母單比二婚還可怕。可以慢慢玩樂人生的男生 會30還母單？。不管男女 遊刃有餘的到幾歲都還是很容易有對象。補推。剩男的問題不在大齡，而是欠缺社交。跟他聊天 的都是遊刃有餘的  社交能力點滿的。哈哈 牡丹男一出生就沒得玩了啦 還有臉在那邊替女。生擔心 先管好自己吧！。事實就是 女生到了35歲 機會一樣比牡丹男多啦！。如果是母單 男只會比起女更嚴峻而已。相同條件之下 男性35還母單 你就別說了 會被當神經。但如果不是母單 情況稍微顛倒 你自然就知道了。我母胎男剛出生就有自知之明沒得玩，不用管到幾歲，我就。爛