如題 小妹我最近在處理一件國中生戀愛的問題 雙方家長都表示未來還很長，不用這麼早談戀愛 談話過程中小女孩的父親說了一句話我還蠻認同的 如果你到大學還喜歡他我絕對支持你們交往 小時候聽到父母說大學才能談戀愛都覺得不可能 但隨著年紀增長漸漸能懂他們為什麼會這麼說 我父母從小就因為爺爺的關係認識了彼此，高中讀書的時候就在一起，一直到我爸當完兵 才結婚，他們是彼此的初戀，現在感情也很好 可能是被他們影響，我也覺得如果真的喜歡一個人可以喜歡很久，只是在這個速食愛情的 年代好像很難遇到這麼有耐心的人了。 大家相信能喜歡很久才是真的喜歡嗎？ 我是這樣覺得 應該要改成真的喜歡 目前也都是跟他們說會喜歡都是正常的，只要保持安全距離的相處都是好的，如果能從學 生到出社會真的是最好的結果，只是中間的變數太多我以旁觀者的角度都覺得很恐怖orz 這完全符合小女孩父親的標準 你不要這麼懂好嗎XDDDD。是，認同。。不論交往多久，在交往期間真心付出那就是真感情啊。出社會薪水22k還是照樣冷掉。喜歡一個人不太難，不去喜歡一個曾經很喜歡的人。不容易。現在認同。是啦 但是中間會遇到很多困難。其實我覺得性觀念教導好更重要，然後告訴小女孩要愛自。己更重要。早早談戀愛沒什麼壞處吧，而且比出社會才談。戀愛更單純。如果幸運成為從學生時期到出社會結婚的，。通常幸福機率更高XDDDD。國中時喜歡一個同班的，上高中分開後些許聯繫。 現在剛。好大學同一間，我們在一起了，緣分就是這樣～。當然。就像肥了很久都瘦不下來才是真的肥　同理可證。假的，那就真命天女症啊。不認同== 這些都只是美好的童話故事。我以後不會才不會拿這種空話來這樣教兒子或女兒。當然啊，假設有一個實驗， 一開始只有一個小女孩，。後來放進一個小男孩， 她一開始就只會愛上他； 後來。再放進另外一個差不多的， 應該就開始喜新厭舊，說。都喜歡。再放一個就變男團了，每個都愛。只是人生有。限，合格就要先搶起來了。。如果何讓人先搶起來，久久不肯放，表示一定是好到一。個程度。這跟什麼「30歲如果你還喜歡我，我們就在一起」的女的論。點差不多白痴= =。戀愛也跟其他事情一樣需要練習，這種說法很不尊重小朋友。一堆人到大學連跟異性正常交談的能力都沒有，是要多保守。不敢苟同，如果曖昧對象跟妳說如果兩年後妳還喜歡我，。那才是真的喜歡，到時候我們就在一起，妳會接受？。談戀愛跟念書明明就能兼顧，不念書的你以為他不談戀愛就。會乖乖念書？笑死。被喜歡很久也喜歡很久，而且也注意很久，還沒發現問題。及劈腿，就真的是愛了！。很多人不碰初戀，因為他們根本沒有機會學習怎麼對待戀愛。、對待對方。。如果能體會很喜歡一個人被拒絕跟有人很喜歡自己但是自。己不喜歡就可以知道其實喜歡有時候只是一種感覺，而交。往又是另外一回事，就算真的都喜歡彼此，可是交往之後。還是會碰到很多問題需要溝通，不見得一定可以走到最後。這番言論我只能說，有事嗎哈囉。無聊。想太多  感情要經營的。不如說你們能交往到大學畢業我就支持你們結婚。不認同 而且這種兩小無猜的戀愛很可愛啊 小朋友的戀愛跟。大人的戀愛又不一樣了 就算大學還喜歡 感情也不一樣了吧。越大越認同。完全不認同這方式，他們現在一副要把兩人拆散，愛是。要經營的，拆散怎麼喜歡到大學？。每個階段的戀愛都是不一樣的回憶 錯過就沒了。到大學就是比誰家境好。抱歉我不認同，的確小孩子的感情常常只是玩玩，但這理由很。差。很像是在勒索人家說"你就是必須等下去證明自己的真心"。其實就回歸你們最初的理由就好:要努力讀書 不要分心談戀愛。扯這些甚麼真心喜歡幾年後還是喜歡 和現在是否有何關聯?。真的假的一點意義也沒有，出了社會之後就是這種感覺。。不如學生時代那種單純喜歡所以喜歡才是真的，不是因為你。有什麼，而是就是因為是你。。沒啦 主要是怕做愛跟懷孕。中間有培養感情的行為，才是真的。如果沒什麼互動，卻期待。多年後仍喜歡，某方面來講只是喜歡自己想像而已。。如果到50歲你還喜歡我就...(誤。白癡理論，有些感情本來就只有當下才感受得到，長大冷感。後再後悔也來不及了。相信。不同意，相處和成長本來就是階段性的，後來不喜歡了也不。代表當時的情感是假的。冷感為什麼要後悔。一直都認同。別害人好嗎。相信啊 現在的感情太容易認識人太速食了 如果能維持。一直喜歡真的厲害。我是覺得小女孩的爸爸講的這種都是廢話。既然知道小孩。子的puppy love不會維持很久，這麼擔心幹嘛？何必花時。間阻止？他們遇到不順就會自己分手了啊，還特別講這些。有的沒的，浪費時間。只要跟他們約好去哪都要誠實報備。，先做好性教育，跟他們討論對性好奇很正常，有問題可。以跟老師討論，但現在不宜嘗試，會有什麼風險等等，給。他們一個空間可以好好聊就好，現在是一個好的機會教育。，陪他們好好度過青春期風暴，他們長大了到了大學才懂。得談戀愛，不是現在管一堆又不教，難道上了大學就知道。如何兩性相處之道了喔？結果上了大學還是不會處理感情。問題，搞出一堆事有比較好嗎？你去看看現在板上的求助。文，有多少是女生遇到渣男根本不知道在暈什麼的，請問。爸爸現在不教，女兒到了大學就自動會分辨嗎？別太天真。了。。兩性交往是要練習的，就算長大才理解這句話的意思也不代。表國中純純的愛就是假的。就算會跌倒我還是會鼓勵孩子去。嘗試，免得長大感情遇到挫折後變恐怖情人。。而且我覺得大人真的很奇怪，小時候一直阻止小孩談戀愛，。長大才在靠北說趕快找個人結婚。。但不能因為這樣就拆散他們啊 搞不好被拆散更沒心情唸書。國中喜歡人家，上高中不喜歡了，上大學不喜歡了，也沒。有什麼不行的，人生各階段本來就有很多變化，如果女生。真的能喜歡對方到大學，很專情，但是男生高中就已經變。了想分手，女生還是不放手，那這種愛很久的死心眼是好。事嗎？戀愛是兩個人的事，不是永遠都是想喜歡就喜歡，。自己也有可能是不被喜歡的啊，這種痛苦也要學啊。。教育正確的兩性觀念才是正確的吧 不是一昧反對。想到國中同學說的（她現在結婚有小孩了）。她說國高中時。，媽媽說網路交友很危險不要玩；長大後媽媽說：為什麼鄰。居可以在網路上找到老公/老婆，妳不行？WTF？。樓上例子的媽媽真的很靠北。喜歡不是用時間長短來分真假，而是未成年人無法為自己和。對方負責，需要注意交往的分際。不要為了課業剝奪小孩發展其他人格的機會，如果協助孩子。課業跟其他人格發展都可以健全，那不是很好嗎？。無常。其實家長擔心的不是談情說愛，而是未成年性行為，如果當事。人能讓家長相信她有足夠的自制力，家長應該不會反對。戀愛是需要學習的，這不能拿來當成禁止小孩戀愛的。藉口。家長當然會擔心性行為，那麼家長自己有沒有花時間去瞭。解自己的孩子性知識到哪？學校是會教性教育，但是教得。怎樣、小孩聽到哪？家長自己要確認啊！。老實說還蠻羨慕國中有戀愛對象的耶！其實只要有正確的觀。念沒什麼不可以吧？像我家很嚴，以前父母都直接跟我們說。上大學才能戀愛，結果到大學畢業都沒半撇QQ，反而是國中。有很喜歡的人卻沒有好好把握，想一想其實很遺憾的說。到了25才初戀，很多事都不懂，老實說真的很虧QQ，如果我。有小孩我會希望他早點戀愛，但是要拿捏好分寸就是。但為什麼國中不能談戀愛。不可能說一句「你們不要有性行為喔！」小孩就會乖乖照。辦，如果會的話原po或其他老師在處理什麼？事實面就是。大人不可能完全控制小孩，所以先跟她有好的關係，再跟。她討論說「萬一現在燈光美氣氛佳又四下無人，你男友說。『喜歡我就要跟我做』你要怎麼回答？」不如先現場演練。看看如何拒絕，甚至包括拒絕對方想要她一起去四下無人。的危險場所，還比較實用。。這種觀念，很不成熟，充滿幻想與狡滑。才不信 我家教會也這樣說 結果持續交往到研究所要結婚還。是鬧到哭天搶地 不用找藉口裝開明。但是大人平常跟小孩就要有良好的關係啊，如果平常就只。會要求成績，考不好就打罵跟處罰，小孩會聽話才奇怪吧X。D。覺得盲點在於「喜歡很久但都不能交往相處的話，那不是只。C大的意思是說，你家教讀到研究所要結婚了，家長還哭天。搶地？。是在跟幻想交往嗎」？就算喜歡一個人很久很久 也有可能。相處磨合不來 這樣喜歡很久也沒有用啊 相愛容易相處難。人生太短 有多少個「很久」去讓你找到真正適合自己、一。起生活的伴侶呢？有時候要試錯才會知道自己喜歡怎樣的相。處。有遇過喜歡很久（單戀5年），然後交往了，但是交往不到一。年就分了....這是真的很喜歡嗎？只是喜歡自己幻想中的那。個他吧？沒交往過說喜歡都是假的！。讓她從小有正確的觀念慢慢談戀愛。自己才知道什麼是好的對的。然後切記愛自己最重要。很笨，很多的體驗就是當下，乾脆說等你50歲還確定你喜歡。自己的夢想跑車再去買吧。如果他大學前就因為意外離開了，人生只有上學不也很遺。憾，不是每個戀愛都一定要有結果才有意義，華人的思考就。是太功利主義。等你長大就會懂、等你下次考100、等等等。跟「現在認真讀書， 長大才能輕鬆玩樂。」有何不同？。？？？？？？？這三小騙小孩邏輯。國中時的班對被導師拆，高中不同學校，大學後又再交往，。出社會沒多久就結婚了，真的覺得他們很愛彼此。M大，是我本人，哭天搶地的是我家跟教會。哦哦，之前我看錯了，現在明白了。拍拍，做自己最重要。。。認同。不認同 沒有真的在一起 就只是活在自己的幻想 所以才。可能喜歡很久。純噓家長觀念，所以國中生不能談戀愛嗎。有事嗎 這句話。#1VTEcGAE  相同主題給你參考。有夠八七，完全就是事後諸葛，有沒有到大學還有愛也是。事後才知道的事。喜歡不是要證明給誰看 自己的戀愛也不是為了家長的認同 不。管是不是為人師表 都請理解 小孩不是為家長而活。不是阿國中交個往累積經驗阿 大學還魯蛇我一定恨死。爸爸。大腦控制衝動的皮質發育到超過二十五歲才完成。有的說法甚至說有的部位到三十歲還在發育。衝動控制不佳的屁孩加上男生青春期旺盛的性慾，。談戀愛是真愛對方肉體以外的特質還是以肉慾為出發點？。後者的話能保證絕對不發生性行為嗎？。這是幹話吧。搞大肚子墮胎還不是要父母帶去處理？調養也是父母去買。中藥來補，墮胎後萬一變成容易流產的體質誰負責？。才國中生而已是能為自己負什麼責？這種的父母沒管好根。本也算是一種虐兒，放任疏忽而導致的傷害。。回想一下國中搞大肚子墮胎的同校同學哪個不是+9妹？。那些女生大多出自怎樣的家庭有去了解過嗎？。正常父母有誰不會在意這種事的？。不完全否定 但用過來人心態說出的建言對當事者來說比。不上讓她去嘗試跟一邊引導陪伴溝通來的有效 談戀愛學。的是溝通 不同時代的戀愛是不能放一起衡量的 唯有親身。經歷跟感受才算擁有過。會這樣用結論來教導代表著 父母孩子可能還是上對下的。關係 家人要能有成為朋友的關係成分 才能真的讓小孩體。會跟了解什麼是過來人的觀點 大人也同樣會體會到不能以。自己的經驗來完全灌輸小孩。現在的小孩成長環境就是讀書，尤其是沒在打工的，。認識的人也就是學校圈子的人，根本還涉世未深，。是要怎麼知道自己在13-15歲相遇的少少人數中剛好就遇。到最契合的那一個？不能先當朋友等到長大再交往嗎？。當異性好朋友六年跟國中就直接談戀愛的差別在哪裡？。談情說愛，或加上性關係，是嗎？。連自己自我認同都還沒確立完成了，是愛對方什麼？。不認同，相處起來很不合是會消磨喜歡的。能不分手才是真愛。你龜毛 還是滾回清朝好了。五十年沒過都不算。男生有機會 女生就不一定了 很多女的上大學眼界開的。很快 哪可能繼續喜歡以前的小男生。喜歡就是喜歡雖然有模糊地帶，但也不是什麼喜歡多久來衡量。，要這樣怎麼不說，如果你們到死都還喜歡對方我絕對支持你。們結婚，未來誰知道？現在喜歡不就行了，我覺得那只是為了。反對編的理由。原來「愛死了」就是這樣來的    只有一直愛到死（老死。），才叫愛？！哈哈哈！。蠢。我有國中同學國一交往被導師拆散 10年後復合直接結婚的 所。以我覺得也不能果斷的說從小就交往是年紀小不懂事 畢竟還。是有長大依然選擇當初那個人的例子存在。喜歡一下子根本還沒了解對方，根本只是愛上自己的想像而。已。不能結果論 應該順勢教導正確性觀念跟學習面對愛情的喜。怒哀樂 照你這文藝愛情說法大學交往不是一樣不也都結婚。那幹嘛在一起？。把真正的理由講出來，不要在那邊找藉口講幹話。我不太認同耶，有些一直在一起的其實只是沒其他更好的選擇。那閃電結婚的大人們又怎麼能被認同？長大的愛才叫愛。？。不要浪費彼此的時間。提醒小孩一定要避孕，其他不管。回頭看其實談戀愛一起讀書有目標也不錯啊，至少是個。動力。提醒不要有性行為即可。同意28樓 應該要從年輕就開始探索自我 這個台灣往往把談。戀愛當成一個課程以外的議題 但在求學過程中才更應該學。習怎麼去健康的交往。其實這個理論相當於 你不准玩電動 但是如果出社會還。喜歡就隨你玩。不認同。支持交往到底是什麼概念 前面不用相處 經營和了解就可以。一直互相喜歡到大學 這種說法根本無意義。只有能結婚的交往對象才有意義嗎？。講幹話。能用功讀書很久才是真的用功。能吃飯很久才是真的吃飯。能睡覺很久才是真的睡覺。能遲到很久才是真的遲到。正妹就能喜歡很久。這也是一個成長階段吧 幹嘛硬把他們分開 奇怪欸。說真的 不要未成年發生關係跟影響成績 管那麼多幹嘛。乖乖念書還是學店的 交往打炮一堆台大的都有。然後你沒戀愛過嘛 喜歡一個人可以很久？。噓爸爸，這樣的說法好像在否定現在的喜歡不足以稱得上。喜歡？完全是大人的自以為是。是相處合得來才能長久好嘛 一邊如果台女或渣男。還在那一直喜歡就是智障了吧 感情不是那樣看的。認同，但也沒必要徹底封閉，只要知道怎麼保護自己就好。就是自以為是的大人啊。這社會上就是有人抱著這種想法才會有那麼多通姦 有夠蠢。用時間長短來衡量感情，是最蠢的。那以後結婚前要不要先。分開7年啊？7年後依舊還想結婚才結是嗎？。就算成年人的喜好也沒辦法保證期限哪…那又為何用這種大。人都做不到的事來要求小孩子?。那種喜歡只是迷戀而已。。一千年以後再喜歡。不認同 反問家長自己交往才覺得喜歡另一半。完全不認同  憑什麼要一直喜歡將來才能在一起？ 老一輩以結。婚為前提的交往嗎？ 所以不能保證會愛一輩子的通通不准在一。起是嗎。呸。不同意，每個年齡層本來心態就不同，還蠻羨慕有些小孩能。體驗青澀的愛情。拖延戰術而已，到大學後又是一堆限制。什麼不准坐機車。之類的。。他們要學習的是如何經營感情，已經在感情中學習相處。跟。時間、年齡都沒有關係。你和家長什麼八股思想？走不長就。一定是錯的嗎？。噓禁止談戀愛 什麼年代了。滿蠢的 難怪一堆母胎單身 而且又愛自己用這詞。看到紅字第一時間真的是問號。當時喜歡就好，誰管5.6年後的事。小朋友有小朋友的戀愛方式 不教 叫她到大學還喜歡再說 這。不是看輕自己小孩的感覺嗎。更古老的說法是等提親再說 那時的說法就是能結婚才是真的。喜歡了。很不喜歡這種只是使用大人權利 設一個孩子現在無從達到的。標準 去否定禁止她的感情。長大了就變成當初自己最討厭的那種大人。拉基老人觀念。他這樣講的目的是劃一條線省的小孩找麻煩。隨著年紀增長的確是看清很多大人對小孩講幹話的理由。藍色窗簾就是藍色窗簾 不用替他找背書。不是都2020年了，還有到大學才能談戀愛的觀念喔，慢。慢等讓孩子變魔法師吧。應該是真實相處還能喜歡很久才算吧，一直喜歡但沒交往感覺就。只是憑空想像，並非務實的喜歡吧。認同。那大學喜歡的對象484要喜歡到大學畢業才能交往？。未成年懷孕很麻煩，一堆人不知再反三小