先呼應一下版上討論 APP 的文章 真心不明白用交友 APP 有啥好怕人知道的阿 ? 我跟同事都知道大家都在滑阿 還會比較滑到的對象 單身光明正大交朋友到底是有什麼好見不得人的呢 ? 其實各式交友 APP 用了不少 但好像都是以交往為目的在配對 前幾天和朋友聊到說 其實去用非以交往為目的的交友軟體來認識人 成功率會更高些 因為對女生來說目的性沒那麼強會比較不那麼有戒心 但想了想我所知道的非以交往為目的 APP 好像只有 eatogether 但之前在版上看到蠻多篇負面評價的 所以想問問除了這個之外 還有什麼其他非以交往為目的的交友 APP 嗎? 。約　足包　ＡＰＰ　嗎　？！。因為社會會歧視交不到的人啊。匿名的都是吧。例如moptt的敲敲看。很多主打純聊天的app就是啦。每個交友app都可以以非交往為目的阿@@。我都是以離婚為前題交往的。點點（miniDot）。看人的心態而不是app 只要有心每款都可以是。ptt wanted。你可能要問坑爹777 他在交友軟體沒被男的約出來過很受傷。魔獸世界WOW。有一個樂迷圈的交友平台 在上面認識了不少朋友XD。有一個唱歌的 可以在上面唱歌聽歌。可以去PTT筆友板，先從朋友做起......雖然有點老派就是了。沒有目的性，認識妳幹嘛==。ptt ！。業配。我也笑了，認識到最後不就是要找對象嗎？不然認識一個陌。生人到底要幹嘛，一起爬山還是一起看韓劇？找男的拓展社。會人脈跟經濟人脈還比較有用。不然要什麼目的? 笑死XD。從你的興趣找社團內的人聊啊。沒有目的性的話，認識你幹嘛？出了社會大家都很忙。要純朋友，我還寧可找男生比較方便。心交！。eatogether？那一堆店家暗樁找人去消費的吧...呵...。以跑步為目的很多啊 但我不跟膩說勒。感覺eatogether上面應該很多蹭飯仔 純推測沒用過。笑死。youLink?但目前還在測試階段。其實是eatgether。。心交。不滯於物，草木竹石可為劍。EG小團體暗插槍手很多，傻宅當分母送錢當邊緣人，傻傻的。推薦 「心交」。這是看心態 跟用哪款無關。隨便一個垃圾手遊玩下去 認識的朋友就是一起打怪練功。目的性沒那麼強比較容易成功? 那目的又是甚麼?。酒杯