目前大概虛歲37歲，但是母胎單身，霞海城隍廟從大學拜到現在20次有了 人生失敗組，工作不穩定的工程師，很想脫單，父母朋友也在問了 以前被大學同課的同學倒追過，(對方要看我身分證配偶欄)，但是因為覺得自己 無論當時生活條件，經濟能力，甚至時間根本無法有好的結果 要不就是感覺對方只是因為功課或是恭維我而已 就被對方間接接吻一次後，想說約對吃飯自己不敢約，就無疾而終... 最近在FB約對方，結果人家已經有男友了...(當時看到很難過，又很生自己的氣) 也有女生的朋友(大學同學)，有天傳簡訊來要我告訴他心事 (心理OS: 好哥們今天發瘋?) 也有大學女同學，認識15年會跟我聊心事的那種，只把她當朋友，她也把我當朋友 現在也有男朋友了... 我承認我是一個很內向，自卑的男生，道德，責任感很強，希望交往後能結婚 彼此都不會浪費時間 但是最近也有一個女生對我有好感，示好，我也不知道是恭維還是我在作夢 我不知道可不可以追... 而且追了之後，如果有婚前性行為，是不是可以就直接 結婚了或是性行為後分手，會變糾紛? 我一直想問: 1.女朋友跟女生朋友的差別是? 2.我的問題出在心態哪裡有問題? 3.追女生有攻略嗎?第一步是約她出來? 4.有人說女生不用追?喜歡自然就會在一起? 5.如何改變我的自卑感? 6.哪一些是把我當工具人示好，而不是想跟我交往? 感謝各位 未經許可請勿轉載 分手會很痛，會有糾紛吵架?和平分手也不可能，我自己也不知道是不是我喜歡的 細節是指? 寫老一點才能讓人家知道多魯 失敗了會心痛還有浪費時間或是~ 要避嫌，人家已經有男友了~ 不想造成他人困擾或性騷擾人 真的會怕阿~ 以前單戀而已，跟對方關係很近，看到同班的對方跟另一男在一起 回家自己突然流下淚來~ 真的不知道為什麼~ 真的 亂玩女人不道德~ 性行為過的話，很難分掉，有愛才會有性 因為慎選所以來問版上的大大的 上面有提到，年少無知看到喜歡的人有男人，心痛流淚.... 說不定撿到 拜月老其實真的有一點怪怪的感覺，每一次拜完隔天，心儀對象就會出現在旁邊 每一次都會，是我不知如何拉近距離 懂了~~ 衝了 被罵 被唾棄就算，性騷擾就另當別論 XD 對啦~~ QQ 老了，我禿頭，毛很少... 我心態有點白癡幼稚~ 我承認 就是不了解才來問的說~~~。阿不追  月老拜假的唷==。可以多約出來幾次，從聊天中了解對方，當然一開始也有。可能裝，只要細心觀察，很多小細節是裝不來，如果她也。喜歡你，主動丟球，很快就在一起了。你一年前不是32歲嗎？。喜歡就追呀，不追就不可能會有後續發展，別再我擔心。練太壯，去做就是了。追啊，你怕啥?。不用過於放大性別，朋友就是朋友而已男女生沒差的。還沒開始就擔心分手？自信自卑皆是自己給予的加油。怕東怕西的就單身一輩子就好，真的。誰叫你亂玩的  把女生跟男生一樣相處就好了  活該單身。都幾歲還在怕這個那個  不要認識就不會有傷害啦。你可以考慮娶外籍新娘  語言不通溝通就變少  適合你。你的交往4只要沒一條鞭幹到老就叫亂玩阿。那你還是慎選八 人生很長慢慢等 等到他可以你可以DER。人生太短、你願意跟他在一起嗎？如果不是hell yeah的話就。不要浪費時間。「不管怎樣 怎樣都會受傷 傷了又怎樣 至少我很堅強 我很。坦蕩」。你又沒分手過怎知道很痛==。哈哈哈好可愛。你如果害怕心痛就不去追求,那麼你還是不要去戀愛了。笑死。拍拍 跟你有類似背景 能理解你的心情 但真的是沒有開始就。什麼都沒了 畢竟也要37了 試試看 總比都沒試過好！。是你想太多 Just Do It。只想一帆風順還是洗洗睡吧。傷心又怎樣，林北考試前一週被分手還不是撐著讀下去。你這內文不說我以爲國中生。不敢痛你的人生到底是被保護的多好啊。性行為過很難分掉的結論你是怎麼得到的？。劈腿一次直接斷聯給你看。吵架都不敢吵，磨合期有沒有聽過。只會在那想東想西，母胎單身不意外啦。你太多心了，喜歡就直球，縱使被拒絕，或者在一起後分手，。也是一種經驗的獲得。。我覺得可以去找諮商，不一定能馬上解決問題但可以。找到方向。交往就賭看看會分手或結婚囉。講難聽一點37歲了還問這些問題 你乾脆去越南買一個比較實在。等等，都還沒交往就在想分手會難過是在幹嘛...。從未擁有，談何結束？。你也小劇場太多 所有事情都是相處後才知道 怕摔就不走路了。？。而且你都37了，連試都不試是等一個完美女友從天上掉下來喔。？。先說你能提出來很棒！但是，千萬不要因為時間到了要。結婚才戀愛，這樣會害了妳自己跟對方。。世上的事福禍相倚，勇敢的行動吧。好慘。先解決內向自卑。內向不是問題 有自信的內向是內斂 自卑比較棘手。我是覺得你要不要先把工作弄穩定一點呢？。不用，建議單身一輩子。單身也難過 分手也難過 還不如後者因為至少美好過。感覺你從頭到尾該不會都只是自我感覺良好吧...。你的問題就是自以為是，交往就要結婚，萬一女生想快逃。怎辦？道德感強…那就是幹話不會講，玩笑不會開，幽默。感不足，談戀愛就是臨和遊戲，玩過才知道下一場怎麼玩。，換一個對手如何應付。玩第一場就想直接破關，你也太。看得起自己……。上來詢問結果狂吐建議 你還是認命單身吧。整個感覺就是很基本的人際相處都有問題.....。然後整個談吐就給人很衰的感覺 先從這邊根治再談戀愛吧。好啦，還是單身比較適合你。不衝一波，人生白活。幾歲了還在間接接吻...笑死。不然一不順開始想太多把局搞砸 你害怕的失敗就會一直發生。哇噻你國小生喔？算了你一輩子就這樣了。人生沒有穩贏的，你不試著追求、交往，怎麼知道彼此適。不適合結婚;而且你這樣的心態如果遇到了個讓你認定的女。生，到時候不合分手，你會更無法接受，說不定會變恐怖。情人。整個文章讀起來就是魯到非常入味...文筆很怪異，講話也如。此的話沒女友不意外，有女性朋友已經不錯了= =|||。想追就追呀。講半天是在意性行為 又玻璃心 那就花錢用買的吧。看到喜歡的人有男友還是比不上交往分手痛吧....。這文筆看起來好老派。婚有社。感覺就算談了，只要有一次爭執就會分手。難怪拜月老沒用= =。嘗試了可能會失敗 但沒嘗試就不可能成功 你想要有對象就。要嘗試阿 失敗又怎樣 誰沒失敗過 你只是太晚開始練習導。致你得失心很重 想要一次到位(追了一個對象就可以順利交。往結婚) 但哪有可能這麼順利 如果一切順利你還要懷疑是。騙婚吧。你有點真命天子/女症 現在發現還不遲 就看你要不要努力。去嘗試。怕失敗就不要考慮跟女生交往的事了，單身就好。。等你不怕再來發文吧，沒有必定會成功的告白跟永遠不會吵架。的關係，會怕就繼續縮比較好。。沒有人談戀愛不是在賭博的，誰都無法肯定自己這一次。就一定能走到人生盡頭呀～只要真心相待、對彼此問心。無愧就好，沒有努力過又怎麼知道真的行不行呢？原po。加油，多開展一點經驗吧。你舉的以前例子 幾乎都是你自作多情吧......。像是間接接吻 告訴心事  蠻多沒什麼經驗的男生就會以為。對方喜歡自己。你以為有倒追  其實根本沒有......。你的問題及描述幾乎都是高中生最常有的問題。該怎麼解決 等你告白失敗你大概就知道 很多都是你自以為。的倒追。等多次一點後 我想你就不會有這些問題了。要追不追自己還不知道哦？連這都要問要不打砲的時候幫忙。推屁股？。別人給建議又不聽。看你文章屎屎尿尿的 個性不改一改誰要跟你在一起。推樓上。夏蟲不可語冰。大哥，人生每個選擇都有利有弊，談戀愛也是，會讓人感。到幸福但也有讓你感到心痛的時候，沒什麼十全十美的。事情，長大點好嗎。推你，追求前說你以結婚為前提，或直接參加聯誼，目。的性明確比較好。車禍那麼多  你為什麼還要出門。太多點吐嘈了 連文都可以寫成這樣。笑死 理組。只有一點喜歡還能讓你妄想到如此大的傷害，想像力不簡單。試都沒試過半次 難怪母胎單身只敢拜城隍 而且每次路過。會看 去拜城隍的幾乎都女生 你拜那麼大還不行動是在等。啥小。感覺跟你相處就很無趣，先學會讓自己有趣一點，責任感。那些對方還沒看見之前你就沒戲了。根本不是優點。第一步沒踏出去，後面都是空想。即使你會中樂透，沒。買還不是一樣魯！。看到結婚那句就笑= =。整個不知道如何吐槽，我覺得你超怪。月老氣暈在廁所 幫你到這步了結果自己不把握跑上來在這。靠腰。有試有機會，失敗了就當經驗。你是老處男對吧？。毛太多。禿頭沒錢工作不穩定女生會看上你哪個點？。處男麻煩 建議女生別碰。先幫補血，內文跟想法 不忍吐槽，辛苦了。好可怕還是別出來害人了 觀念扭曲到不行。看到推文說你的問題是自以為是突然覺得被打中，你不是自。卑的問題好嗎？自以為是又玻璃心，把自己當小花養嗎？哪。有從不受傷的關係，磕磕碰碰是正常的好嗎？這麼脆弱就繼。續縮著等到真的37了再出來磕磕碰碰也行阿，看你何時覺得。夠勇敢了能受傷看看了再前進也無妨。看你回推文就知道沒救了，惡性循環。這篇在問三小。這篇感覺不像快四十的人寫出來的。你對男女關係也太不了解了吧......這樣追下去也是悲劇而。這文章和幼不幼稚無關 光看到第一條問題就懶得回答...。不用前面一長串的廢話 直接講清楚最後一位女生示好的程。度到哪裡 你們有過什麼舉動 再讓網友們藉此判斷你們有沒。有機會..。不知道從哪裡吐槽，憑實力單身喔xd。找冠廷。ㄜ你還是不要跟誰在一起吧，連自己都不知道自己別害人了。幹怕屁呀 生下來就會老病死 不如不要出生?。什麼都不敢嘗試的話你活著要幹嘛?