: 目前大概虛歲37歲，但是母胎單身，霞海城隍廟從大學拜到現在20次有了 : 人生失敗組，工作不穩定的工程師，很想脫單，父母朋友也在問了 : 以前被大學同課的同學倒追過，但是因為覺得自己 : 無論當時生活條件，經濟能力，甚至時間根本無法有好的結果 : 要不就是感覺對方只是因為功課或是恭維我而已 : 就被對方間接接吻一次後，想說約對吃飯自己不敢約，就無疾而終... : 最近在FB約對方，結果人家已經有男友了...(當時看到很難過，又很生自己的氣) : 也有女生的朋友(大學同學)，有天傳簡訊來要我告訴他心事 : (心理OS: 好哥們今天發瘋?) : 也有大學女同學，認識15年會跟我聊心事的那種，只把她當朋友，她也把我當朋友 : 現在也有男朋友了... : 我承認我是一個很內向，自卑的男生，道德，責任感很強，希望交往後能結婚 : 彼此都不會浪費時間 : 但是最近也有一個女生對我有好感，示好，我也不知道是恭維還是我在作夢 : 我不知道可不可以追... 而且追了之後，如果有婚前性行為，是不是可以就直接 : 結婚了 : 我一直想問: : 1.女朋友跟女生朋友的差別是? : 2.我的問題出在心態哪裡有問題? : 3.追女生有攻略嗎?第一步是約她出來? : 4.有人說女生不用追?喜歡自然就會在一起? : 5.如何改變我的自卑感? : 6.哪一些是把我當工具人示好，而不是想跟我交往? : 感謝各位 未經許可請勿轉載 1.就一般朋友跟女朋友的差別，不用刻意把女性朋友從朋友獨立出來 2.滿多的 一.就文章看起來光是女生朋友的程度你就已經把人家看得很特別，小學生都不在意間接 接吻了，還不會走路就想跑步，請從多認識異性朋友，習慣跟異性正常相處不要有粉紅泡 泡開始 二.有性行為就覺得可以結婚，真正相處上會有很多問題，發生性行為就認定一個人，結 了婚才發現更多的問題，請問是要痛苦一輩子還是離婚？多相處再說吧 三.你自己都說了的自信問題，自己都不喜歡自己了為什麼會覺得別人應該喜歡你？ 四.整篇文章中的部分用詞，下面邊回答其他問題一邊點出來 3.用攻略這講法真的滿...你交朋友會問有什麼攻略嗎？ 交朋友就是有空邀約，看人家有沒有意願，基本上給個三次機會都約不出來就算了，有約 出來就做自己，以自己最舒服自在的方式跟人家相處，是你的就是你的 4.追了會跑，吸引才是真的，偶像劇那套死纏爛打就是在騙人的，真正會在一起的，往往 是前幾次見面時雙方有對到眼，後續的邀約沒出什麼大問題，不需要花費太多的力氣 5.讓自己喜歡自己，想像一下理想中的自己有哪些能力、外表有哪些部分可以改進，以此 為方向設定階段性的目標並努力達成 6.多認識吧，多認識自然感覺得出來，而且蠻明顯的，尤其是對方是只有某些情況才找得 到人基本上就是把人當工具人了 。非常感謝!。我覺得他有點想脫單想瘋了，偏偏又沒什麼互動甚至交往。的經驗。真的先能正常和同性異性做朋友自在聊天互動再去想怎麼。跟人交往。不然只是為交往而交往，不是被騙就是被當怪人（從原文。就感覺到好多怪人氣息XD。我很多異性朋友，都結婚了! 我讀過外語科系!。但是沒有交往的經驗倒是真的!