女生都愛幹話王講情話先淘汰擇偶條件之一：超幽默哏又多 記者施怡妏綜合報導 說話是一門藝術，許多女生找另一半，會希望對方有幽默感，聊天時不無聊也能增添許多 樂趣，一名女網友表示，比起講甜言蜜語的男生，更喜歡講幹話的男生，不只有幽默感， 講話也很有哏，她甚至說出擇偶條件身高不用180公分，但是一定要會講幹話。 原PO在Dcard上發文，對於油腔滑調講情話的男生很無感，反而是常講幹話的男生特 別有吸引力，直接增加人生色彩，因為有他們在真的好有趣，但若要談論正經事時， 對方也可以馬上切換模式，這種互動模式最棒，但要注意的是，開玩笑的尺度要拿捏 好，不然可能一不小就會被討厭。 貼文一出後，許多網友紛紛認同，講幹話也是種藝術，幹話講得好的人腦筋動得快、接 觸的東西多，整個人就很幽默很有sense、聊天就是要幹話啊，不然很無聊吧、 講幹話的男生真的很加分、我擇偶條件就是可以像朋友一樣互相嘴砲、幹話是人 類語言藝術的展現、可屁可穩重，一百分。 但也有不少網友認為，如果在講認真的事還在幹話，好感度直接扣一百分、我覺得 幽默跟講幹話是兩回事、初期喜歡，長期討厭、我喜歡的幹話男孩們，怎麼最後 都渣渣的、我以前很喜歡講幹話，但是後來覺得這會給人一種膚淺的感覺，而且可能 會不被尊重，就沒什麼再講了。 https://www.ettoday.net/news/20201017/1833799.htm 這是真的嗎？大家怎麼看？ 幹話王感覺是比較中性的詞，還是要看全部吧 。人帥幽默，人醜幹話。...喔喔下一個台劇主題「我的幹話男友」可以開拍囉。城武情話跟白雲幹話我不相信會選後者。女生愛講幹話扣分嗎。人帥就是幹話王,人醜就機掰人。愛講幹話的我超扣分。推3樓。最後還是跟臉相關。講幹話有分,有的真的是只是講幹話,我心目中最會講幹話。但該正經就正經的是他。https://youtu.be/VSnon57EuN4。如果我是女生就是喜歡這種。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理。說到幹話王我就想到辣個想征服宇宙的男人。幹話跟幽默最好是一樣的東西。只會講幹話跟懂得講幹話差很多，眼睛放亮點。女生真的很愛幹話王 越會講一些沒營養的 身邊越多妹。但幽默真的是加分加爆，不過也要反應快腦子有東西。R，幹話王其實不好當捏。能區分該認真、該幹話的人才是真加分好嗎。台灣幹話王，目前休養生息ing。不然你以為我們這種身高矮又沒什麼錢是怎麼交到女友。的？。自己就沒房沒車卻整天糾結在愛房愛錢的女人，笑死。真的= =從小到大看過不少條件明明沒很好 但很幽默的。都有女友。喜歡你就好幽默好會講幹話，不喜歡你就無聊、白目會不。會看場合？。喜歡講幹話都是一堆低能兒。幽默的前提條件是包容力，根本就不是幹話。這種男朋友OK，變成老公以後必須言出必行，不然會讓人很火。大。可惜魯蛇沒朋友。不喜歡你就是呆板木訥無趣木頭，喜歡你就是高冷酷酷的有。神秘感。。反之，喜歡你就是幽默風趣，不喜歡就是白目幼稚。什麼拉機地圖炮標題啊，明明最後一段也有不認同的啊。這只是因為一堆男性以為的情話其實都超尷尬的吧……。不用D奶 但一定不能上D卡。女生講幹話有沒有吸引力。難怪有些最後都跟8+9或找回收業者在一起。幹話聽起來就很低俗==被說是幹話王的話會覺得是貶低。幽默感跟講話幹話完全不同吧。看臉啊，人帥就幽默。低能卡的妹喜歡幹話仔沒問題吧。幽默不等於幹話。竹科愛回收咩，弄成這樣都是自作自受==。來~華幹。小時不讀書，長大當記者。渣男必備技能阿。低能卡妹跟ptt姨，你要選哪一個。都被8+9幹過了，處男們吞下去^^。樓上的發言證明了你為什麼是低端魯蛇呢。如果講幹話是為了逗對方笑就加分吧, 都是抱怨那當然扣分。但是要逗對方笑其實不一定要用幹話啊, 方法多的是。所以韓導應該是大眾情人。都那麼敷衍了 不選臉我是不信啦。金城武需要講凎話嗎？。幹話還是別講太多，最後只會讓人覺得跟你講話沒意義。幽默是言辭之中隱含大智慧，尤其自嘲型的幽默更包含高EQ。的表現，跟噴垃圾話幹話的格調差多了。。其實是什麼鍋配什麼蓋。幽默和幹話還是兩回事。又是低能卡。整天說別人是魯蛇的通常都是肥龍阿姨。你各位肥宅千萬別把這篇當真r。喜歡講幹話就去講 自然會吸引到客群 謹慎說話的人也是。最忌諱就是畫虎不能反類犬。幹話幽默取決於唯一標準：看臉。韓導本來就很有女人緣啊，別說女人，前兩年一堆人對他。這麼瘋。低能妹配幹話仔，合理。重點不是幹話是要好笑吧。很會逗（很多）女生開心。1樓 正解。金城武跟鄧佳華講幹話 我不覺得大家會喜歡鄧的。直接零分 下去。我是女生，對男生自以為講幹話很有趣覺得無聊。跟臉有絕對關係！醜男講幹話 女生都嫌噁心 狗嘴吐不出象牙。推最後一句。還是看臉啦要講幾次。最怕無聊當有趣啦 同一句話不同人講感受也不同。帥哥說的話是幽默，其他的人說是騷擾。男人愛講幹話講得很大聲還自己覺得好笑就是零分。幽默不等於講幹話好ㄇ。講幹話是一個學問，要注意的細節很多，而不是胡亂講。其實核心就是逗女生開心，例如我玩lol，有個隊友說。他很猛都沒死存了6000，我只回「加油，再3000就可以。買switch了」我同mic女性友人笑到不行。同意幽默跟幹話是兩回事。總之太認真是不會有妹子喜歡的。我是見過有些人的幽默是建立在調侃別人上。我男生本來以為女生覺得的幽默跟幹話是不一樣的東西。但真的接觸好幾個女生後發覺有些女生真的覺得會說幹話=。幽默。就是能逗他們笑就是幽默了。幽默不等於講幹話。確實阿，身邊一個只會講幹話的朋友，從不缺女友。甚至還可以無縫接軌呢。臉也很重要。幹話聽起來很沒腦是有什麼好笑的。會笑的女生都是瞎妹。人帥幽默 人醜機掰。臉  對就是幽默  錯就是性騷擾