: 如題 : 小妹我最近在處理一件國中生戀愛的問題 : 雙方家長都表示未來還很長，不用這麼早談戀愛 : 談話過程中小女孩的父親說了一句話我還蠻認同的 : 如果你到大學還喜歡他我絕對支持你們交往 : 小時候聽到父母說大學才能談戀愛都覺得不可能 : 但隨著年紀增長漸漸能懂他們為什麼會這麼說 : 我父母從小就因為爺爺的關係認識了彼此，高中讀書的時候就在一起，一直到我爸當完兵 : 才結婚，他們是彼此的初戀，現在感情也很好 : 可能是被他們影響，我也覺得如果真的喜歡一個人可以喜歡很久，只是在這個速食愛情的 : 年代好像很難遇到這麼有耐心的人了。 : 大家相信能喜歡很久才是真的喜歡嗎？ 哦~ 國中到大學 大概五六年吧？ 原來一定喜歡個五六年 在一起才算是真愛？ 好啊 那看看他們家長 等到兒女三十歲後 會不會也提出一樣的論點？ 來來來~ 先互相喜歡個五年 35歲你們再開始交往吧 如果不會這樣要求的話 難道三十歲之後 就不需要真愛了？ 小時候的青澀戀情 需要真愛 到了成家的年齡 要在一起一輩子時 反而不用真愛嗎？ 蛤？ 很矛盾吧？ 為啥？ 隨便就能想到 一堆漏洞的話 就是敷衍小孩用的而已 原po也當真 唉... “如果你們能互相喜歡到大學” “我一定支持你們” 這種不就是 “你現在好好努力讀書” “上大學就輕鬆了” 以對小孩好當藉口 令你放棄思考和溝通 低等的文化罷了 Sent from JPTT on my OPPO CPH1919. 。推這篇，那個理論真的蠻好笑的。原PO女老師可能沒談過什麼戀愛吧。如果你是小魏，已知結局重來一次還會想跟小馮交往？。每年都酸民關注肉搜？嘲諷？。因為高中生經驗不足，面對媒體就是很單純想講啥就講。啥，不知道後果。如果是他重來一次，應該會認真唸書應屆考上吧(欸。推。父親的說法比較不會以直接反對的方式拒絕國高中生小朋。友。能喜歡很久才是真的喜歡算是在為了說服小朋友，長大後。應就不適用了。小魏碰到的問題是媒體，不是太早談戀愛。只是找理由而已我回的那篇裡面就說了。如果女兒快40了 那個爸爸搞不好就說「若真的喜歡我女兒 為。什麼不現在結婚」。小魏小馮如果早一點有應付媒體的經驗，不會想講啥就。講的。人生需要很多經驗累積，有些事跟年輕人講他就是聽不。懂，比如這男的是渣男，怎麼講她就聽不懂。有工作經驗後秒懂了。大學應付媒體公關的機會多的是，雖然醫學院可能還是。相對單純