有時候在想 為情所困雖然很痛苦 但會為情所困 是不是因為人生太順遂 如果今天你的工作壓力超級大 超級忙碌 完全讓你沒時間為情所困 甚至因為家裡發生困難 父母生重病 變成你必須要工作之餘還要照顧父母 生活陷入困境 是否反而變成根本不會有心思談感情 更不會為情所困 是不是因為人生順遂 才會有為情所困的煩惱 大家怎麼看呢 。沒錯，就小情小愛。你這個邏輯就跟不知足才有憂鬱症沒兩樣欸。兩回事你也可以摻在一起講。不知足啊。你當下 CPU 沒放在感情當然不會為情所困。這跟太順遂哪有關係，不戀愛的也不會為情所困啊 = =。我覺得是長相一般的才煩惱。長得好看的不會煩惱，長得。醜的也不用煩惱了，不知道你怎麼看。。就像二樓說的，你這是歸因錯誤，況且感情問題並不比生活。問題高尚也不比它卑微，煩惱是不能比較的。沒有感情當然就不用為情所困==你一定要巨大痛苦降臨才能接。受沒有感情就是。抓去挖煤礦或勞改，保證沒時間煩惱心理問題。倒楣的人還是會為情所困呀，而且是更困擾吧。人生不順遂才會為情所困吧！啊就人生沒什麼好玩的才。會把心思放感情上。不然就是不會玩只會讀書。在他的世界感情就是最大快樂來源，怎麼能被拿走。沉迷賭博，沉迷工作的，老婆跑了，小孩大了都沒發現。沒見過很愛出國的人很在意另一半跑了的。當兵壓力大不大,按照你的說法那被兵變也沒心思在意了。「情」不只有愛情吧？不順之時，更需要「情」的支撐！。https://youtu.be/gKNSNKLo_d8。是藉口吧 想做什麼就去做哪這麼多廢話-.-。是。要同時進行也行。但那就是在賭。看是是女的先受不了。還是事業崩潰或肝爆炸。邏輯大師？。4。完全是不同的事要怎麼類比，感情的事本來。就很難處理。人生太順遂也可能都不談感情呀 心有執念才會為情所困 與。人生順不順遂無關 全是個人選擇。我覺得你說得對。馬斯洛金字塔啊～某樓是不是沒讀書啊......原po說的很對啊.。連上知天文 下肢癱瘓的 霍金都為情所困 你覺得他順遂。至於需求金字塔那個 別說順遂 那要連活命都有困難吧。感情是感情 工作是工作。兩者都是能讓有限生命變得更豐盈的事。抱怨工作的人也是太順遂 有人還失業呢。照顧父母壓力大的也是太順遂 有人自己得癌症還沒人顧呢。看來大家對於 順遂的定義 出入很大  癱瘓.不戰爭都算。不是 忙完還是會想 長時間跟新對象才能治癒。廢話，一天只有24小時。是施主你放不下，看看那些時間管理大人。人生八苦 生老病死 怨憎會 愛別離 求不得 五蘊熾盛。7樓正確。需求金字塔只是理論好嗎？很多心理學實驗動物親密需。求的是不下生理需求的，比如猴子機器媽媽和布媽媽那。個。念書不要只念一半。越後期的理論都是越偏向同期而非階層的，只讀考題去。脈絡化滿可憐的。是不是智商有問題才會覺得是不是人生太順遂才會為情所困。exactly。照你那邏輯，是不是因為生在台灣而不是貧窮國家，才會。思考到人生順不順遂這件事，在貧窮國家，你大概連思考。順不順遂都沒力氣，整天想著怎麼活下去就飽了。難怪我都沒在煩惱，長太醜了。這是已經預設感情是小事的前提。我人生大起大落 說實話 是。應該説 太單純的人生或想法 就會為情所困。不知情本是苦，自會為情所困。我覺得是....。我覺得部分來說是。好跟壞是比較而來的 沒有絕對值。經驗太少才會吧？。這破邏輯就跟2樓說的一樣  你是不是也過太爽才管別人。是不是為情所困? 你誰啊。4。我幫你總結 錢不夠多 什麼都苦。才不是呢，是貧窮帶來的痛苦遠大於為情所困阿。人長期處於貧窮狀態，想要成為正常人就很有難度了。4。三月大崩盤的時候，才知道什麼是痛，明明沒放多少錢。我覺得你說得蠻有道理的...。邏輯不通的因果關係。不知足。那呂布是...。台大宅王 無誤。不對喔，沒有最慘只有更慘。負債、家人重病、失業、失。戀、綠帽、自己生病，是不衝突的唷～。不對 感情又是另一面要經營的。推文說有台大宅王 ，那其他情殺案也有社會底層的人 所。以原po的結論是錯的。有此一說。這個論點，不就跟說憂鬱症是因為不知足才走不出來一樣，。但真的是這麼簡單嗎？。煩惱這件事到底有沒有高低？！有人為情苦，有人為三。餐餓，也有人為怎麼爽而煩惱，我都覺得，人心好複雜。，到底人在世要追求的是什麼？！為什麼有人的煩惱看。起來是奢侈，有人的煩惱看起來很卑微，有人的煩惱看。起來很自以為，若你我都是人類，那為何煩惱有高低有。差異？！。我倒覺得是太執著的人才會為情所困。矮 我也是為情所煩惱。還得要你接受，不願接受也是會擠時間約會。yes。沒有感情不會死 但沒有錢 真的會死。會不會為情所困跟其他方面順不順遂沒有什麼關聯吧……。各種狀況都有可能。是。我覺得不一定是  的確在遇到很衝擊或很麻煩的事時會沒有。什麼心力想其它的  但這並不限於感情。沒有 兩個都困 垃圾人生。可以解讀成打臉台男嗎 老是在該沒女人=人森太順遂=不。知足。長的不帥沒人愛就不會為情所困。太執著的人才會為情所困+1。是，只有吃飽太閒的人有辦法整天想談情說愛。深有同感。4。多數人是 但不一定全數人是