: 如題 : 小妹我最近在處理一件國中生戀愛的問題 : 雙方家長都表示未來還很長，不用這麼早談戀愛 : 談話過程中小女孩的父親說了一句話我還蠻認同的 : 如果你到大學還喜歡他我絕對支持你們交往 : 小時候聽到父母說大學才能談戀愛都覺得不可能 : 但隨著年紀增長漸漸能懂他們為什麼會這麼說 : 我父母從小就因為爺爺的關係認識了彼此，高中讀書的時候就在一起，一直到我爸當完兵 : 才結婚，他們是彼此的初戀，現在感情也很好 : 可能是被他們影響，我也覺得如果真的喜歡一個人可以喜歡很久，只是在這個速食愛情的 : 年代好像很難遇到這麼有耐心的人了。 : 大家相信能喜歡很久才是真的喜歡嗎？ 學生談戀愛到底好不好這件事情我認為和家庭教育脫不了關係。 我國中讀的不是太好的學校，真的有那種搞到女生懷孕墮胎的。而且後來就分手了。 當然也有那種很純情的小情侶，看他們倒也沒有因為談戀愛產生什麼負面影響，反而因 為女生成績比男生好讓男生更加用功了。 雖然這對後來也分手了，但我站在朋友的角度來看，他們當時都是很認真面對那段感情 ，所以我不認為國中生就什麼都不懂。就算只是國中的戀愛對他們一定也是寶貴的經驗。 而我自己和男友是在高一時交往的。 我讀女校，男友讀男校，其實見面時間也不是很多。 一開始被我媽知道的時候當然是被反對 但我向我媽承諾我不會影響成績、也好好告訴我媽對方是怎麼樣的人(也讀第一志願、很認真等等)。 而我很幸運，我媽雖然也是從小告誡我大學再談戀愛，但她不是完全就堅持己見不聽孩子說法的人。 所以後來我證明我成績沒有因此退步、甚至還能和對方一起讀書彼此勉勵之後我媽就勉強接受了。 然後幫我一起瞞我爸XDDD 男友那邊父母比較開明，所以不小心被發現他交女友的時候父母也只是告誡他成績不能退步。 而且男友父母是在孩子進入青春期之後就好好教育過不要哪天突然回來跟我說把別人搞到懷孕蛤的難得的好父母。 其實父母對孩子談戀愛擔心的不外乎就是 1.影響課業 2.性行為 3.心靈受傷害 而我男友也真的很乖，雖然我們高中三年來也不是沒有一些色色的想法，但男友會說不行，至少要18歲之後。 也就是說我們都有努力證明不會讓父母擔心的那三點發生。 所以我覺得重點還是在於，原生家庭怎麼教育孩子以及孩子自己懂不懂事。 而不是一味的禁止、不教育不溝通。 只要孩子能明確知道什麼該做、什麼不該做，並且遵守，那即使是學生時期的戀愛也會是人生寶貴的經驗。 而且就像許多留言提到的，學生時期的戀愛才單純，是非常寶貴的。這是和出社會後的戀愛截然不同的。 最後回到標題問的 能喜歡很久才是真的喜歡嗎？ 我覺得這問題沒什麼意義。 如果還只是單戀、又被人阻止，沒有深入了解彼此、培養感情的機會，而漸漸淡去，也不代表當初喜歡的感情是虛假的吧？ 如果即使沒了聯絡卻還是保持喜歡也可能只是喜歡自己幻想中的對方而不是真正喜歡這個人吧。 至於交往之後、深入了解彼此互相磨合之後，還能夠在一起很久很久，那我覺得也早就不是用喜歡來形容，而是愛了不是嗎？ 更何況兩個人在一起，除了夠不夠喜歡之外，有些磨合不來的個性也可能走不下去。 以前很單純的以為夠愛就能克服一切，但實際上不同個性、不同成長背景的兩人，難免有一些不合的想法或習慣，而這麼多年來的習慣很難說改就改。 許多人因為這樣的情況磨合不過去而分手，也不代表他們不是真的喜歡，甚至根本不是不愛了，而是感情真的有所謂的適不適合。 和男友從16歲交往到現在快23歲了。 (雖然才23歲人生也還很長啦，但至少證明我們即使是高一就交往也是很認真的~) 所以我認為學生時期交往並沒有一定不好。 而當初是我追男友的，所以如果要說有沒有真正喜歡的話，一開始他根本還沒有確定自己喜歡我 (他前陣子才向我坦白他當時對我只是有好感，但好不容易可以交到女朋友當然先接受再 說) 但現在比誰都還愛我XD 所以與其用那些話去阻止孩子談戀愛，不如好好和孩子談談，了解他們的想法並且告訴他們各種可能發生的狀況、該怎麼保護自己、不能影響學生本分等等。 如果孩子懂事的話，學生時期那種純純的戀愛真的非常非常寶貴，不論能交往多久至少都會成為人生難得的一段經驗。 。推，講的很好。好文章。推推 讀著讀著都有幸福感～祝妳們長長久久。推 祝福你們 學生是否適合真的看個人。推 這可以。男友　根本聖人再世。大推這篇。祝福你們～～。推。推。推。講的很好 推推