: 如題 : 小妹我最近在處理一件國中生戀愛的問題 : 雙方家長都表示未來還很長，不用這麼早談戀愛 : 談話過程中小女孩的父親說了一句話我還蠻認同的 : 如果你到大學還喜歡他我絕對支持你們交往 : 小時候聽到父母說大學才能談戀愛都覺得不可能 : 但隨著年紀增長漸漸能懂他們為什麼會這麼說 : 我父母從小就因為爺爺的關係認識了彼此，高中讀書的時候就在一起，一直到我爸當完兵 : 才結婚，他們是彼此的初戀，現在感情也很好 : 可能是被他們影響，我也覺得如果真的喜歡一個人可以喜歡很久，只是在這個速食愛情的 : 年代好像很難遇到這麼有耐心的人了。 : 大家相信能喜歡很久才是真的喜歡嗎？ 我覺得 能夠杜絕誘惑的人才叫喜歡 能夠經過社會考驗，經濟因素考驗的 才叫做喜歡 國中生兩小無猜的喜歡當然還是喜歡 可是不夠考驗 遇到困難 能夠彼此諒解 解決 還繼續在一起的才叫喜歡 國中生生活環境單純 交友圈單純 是喜歡沒錯 可是說服不了人 聽過很多案例 男女生同年 大學畢業後 女生就業 男生 念研究所 或是當兵 女生後來就被公司的男主管 或是年紀稍長幾歲的男同事 把走了 喜歡很久叫喜歡沒錯啊 也有那種男生 喜歡國中女同學喜歡十年 中間都追不到其他女生的 這種喜歡叫喜歡嗎？ 也是啦 可是都還沒經過考驗咧 愛情真正開始是在交往後 講難聽點 一起出國旅遊一趟 或是 同居個半年一年 發現彼此觀念不同 就馬上分手了 喜歡多久重要嗎 因為就沒在一起過 所以都把對方美化了 理想化了 Sent from JPTT on my OPPO CPH1831. 人們之所以懷念過去，正是因為我們回不到過去。 http://www.facebook.com/bimo0318。推。沒錯，因為回不到過去，所以只能懷念，一切都只是回憶。無須過度理想化沒錯。就是這樣啊！ 現在爸媽拆散你就想要訴諸平等，上網。公審父母， 等到中年想分手，又要找爸媽出來當打手。。啊不就台寶最常幹的事？。小時候不為未來努力證明爭取， 長大以後遇到麻煩又。循最輕鬆路徑。台灣不強不意外就別整天靠夭了。中肯推推。中肯推