我看你2019年8月30才在O2徵男，同年11月16日，在天蠍版說被男生給甩了。 就算妳沒有劈腿，只是無縫接軌，算一算妳跟現在的男友，認識還不到一年耶 就算我們假設，這個男友和當初甩妳的是同一位，回推妳上次單身時間算無縫接軌（2019年 8月30日），到現在了不起也就交往一年多一點點。 雙方根本沒多熟，不讓你打進生活圈很正常吧？還要人家帶妳見父母論及婚嫁咧 看妳感情談的亂七八糟，來來去去換的這麼頻繁，經營感情的方式應該大有問題，這個問題 不改，一輩子都不會幸福，只有被玩玩就甩的份而已。 還有不要怪人家渣男什麼的，長這麼大了，還會被渣男騙，實在一點都不值得同情。 人要學會負責任，妳今天的苦難與不幸，都是妳可以努力避免的，只是妳不夠聰明，或者選 擇擺爛而已。 哭哭，被玩，哭哭。 。父母同意結婚之後才能懷孕，才是對自己負責的人生。她有說10個月, 的確不到一年。沒辦法  一款一種命。一人一款命。長那麼大了，還會被騙根本是自己的問題+1。我那時候跟前任分手 走不出來 就去O2認識。但他有別人了 後來我去聯誼 才認識現任。我有問題嗎 我每段感情都沒有劈腿 前任是對我很差 我才。分手 這個男生目前對我不錯 我有往結婚方向走。事實就是我們沒有在同ㄧ個目標。我也沒談幾任 我32歲才開始認識男生 要說我笨也好 傻也。好 但我都沒有劈腿 我前任交往快2年 實在對我很差才分。我沒辦法ㄧ任換一任。我就想跟對我好的男生走一輩子 也不知道為什麼好像都遇。不對的人。不是對妳好就是對的人啊@@，這男人明顯一開始就爛，妳也。要執著嗎？。樓上真傻,不要太快攤自己好乖乖的底牌。我是說樓樓上原原po。給妳摸摸頭關心呵護一下…但卻沒肩膀沒責任感，最後還想。推給父母，這叫好男人？。我有跟現任談了 可能我給他ㄧ週的時間去處理 謝謝大家。關心。別跟這個發文者認真啦，重點是原原po妳自己設好停損。點就好，當然也可以繼續這樣努力下去，浪費的也是妳。自己的時間。。原原po 這人是到處反串攻擊人的問題精神科醫生。內容都是刻意誘導 先保護自己。不用跟這篇認真 倒是妳要為自己著想 好好解救自己。你醫哥回文也不備份一下,現在改作小兒科了,是當甚麼心靈導師。https://pttpedia.fandom.com/zh/wiki/Safelove。這次改對女生畫唬爛了啊? 原原PO記得查一下。這ID在板上跟其他板發的文。希望原原po幸福，遇到對的人！。這個醫生484要先去精神科診斷一下。檢討女生真的很棒。跟這個帳號認真就輸了