7成都有在賣淫F奶網美爆圈內黑暗面 價碼、步驟全公開 https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3324999 2020/10/18 16:25 即時新聞綜合報導超過10萬網友追蹤的網紅橫綱凱咪（Aqq cami）擁有F奶傲 人身材，時常在社群展示前凸後翹的性感照，還會拍片分享兩性、性愛議題；昨日（17） 她更在臉書爆料，指出網美圈7成都有在賣淫並表示起跳價從2萬到20萬都有，貼文 一出後也引起網友們熱議。 橫綱凱咪在臉書以網美圈的真相？7成都有在賣淫為題，先說明標題看起來聳動， 但其實是真的。凱咪還鉅細靡遺地描述步驟，指出一開始都會以飯局開始，接觸各種 型態的有錢人，吃一頓飯不用怎樣就有上萬收入，比站一天展覽只有幾千元好。 凱咪說，之後就會被經濟誘惑去賣淫，初期可能會有點不能接受，但這些7成的模特兒 會開始慢慢被市場淘汰，因為只有露這個本錢，有些人不能接受會選擇到新加坡花場賺 錢，不過有些模特兒還是會被金錢誘惑，2萬、3萬、5萬一夜的喊價讓模特兒開始心動 ，並直言這些就是常在社群曬美照，卻沒什麼在工作的小模吃好喝好的原因。 凱咪還透露，有些模特兒價碼到瓶頸時，會運用社群炒話題，讓自己多點曝光度。她表示 躺著賺很容易，但是要這樣出賣靈魂多久？並不諱言自己現在也是在露身材，不過這 是她的武器，如果哪天不做網紅圈了，我還可以回去當房屋代銷。 凱咪的貼文一出後，也引起粉絲們討論，紛紛留言表示妳知道太多了、一直以來都 存在的潛規則、終於有人敢說出這眾所周知卻不能說的秘密、這篇是不能說的秘 密、我以為大家都知道、原來有著這麼多的秘密，很多美照的背後，還有這麼樣 的故事。 三民李連杰碎碎念: 三民李連杰希望這篇新聞可以打醒那些沒見過世面且還對演藝/娛樂/網紅/女主播抱著 憧憬與幻想的宅男/處男 你們醒醒吧 你們所憧憬與幻想的女神 之所以會以美麗/漂亮/性感/迷人的外表與姿態讓你們看到 就是因為她們早就決定要出賣自己的顏值與肉體來吸引男生 來撈錢賺第一桶金了 不管你們怎麼像舔狗一樣地當工具人當行動提款機 整天跪著舔你們心目中女神的腳趾 人家還是連手都不會讓你摸到的(但是若你要送錢或禮物給她們 她們卻還是很樂意收下) 尤其最蠢的就是那些專門在網路上斗內給網紅女主播的白痴 根本連真人都沒看到摸到 就散盡財產在那上面 還癡癡妄想人家以後會跟你見面交友? 哀 每次談到宅男/處男被那種女生欺騙感情/錢財/甚至葬送自己的人生與前途 三民李連杰我越說越生氣 越說越難過 請所有人務必好好閱讀我在SEX西斯版發的文章(尤其是近期分享的幹遍全球系列文) 將三民李連杰倡導的不再被正妹/美女/辣妹的美色與肉體迷惑/誘惑這項武功內化吸收 [心得] 李連杰教你如何不再被正妹的美色肉體誘惑 1VYdMVTO (sex) [ptt.cc] https://www.ptt.cc/bbs/sex/M.1602909599.A.758.html 真的不想以後在社會新聞版面看到各位男生的壞消息 哀 高雄三民李連杰是熱愛電影的影迷與專業影評 曾受邀前往好來汙參加李連杰電影致命羅密歐的記者試映會 曾與成龍洪金寶等港星在同一餐廳隔著兩桌吃過飯 曾與柯俊雄王羽等台星在同一大樓搭過同一部電梯 所以熱愛電影的真心與評論電影的專業度乃無庸置疑 現在難得來到批踢踢這種冷門網站發言，板主與板友應該要好好珍惜把握機會 。哦。證據？ 林志玲多少錢？。F奶呢。竹科工程師開心啦~~。李連杰的佛心勸世文。溫水煮青蛙 AV女優一開始也不敢敢這麼大 玩到最後都會覺。有房子就專租女性，有些女性會獻上肉體抵房租啊。得要玩更大才會過癮 身在此山浮雲遮眼 看不到的靈魂何來。賣之 生活開銷樣樣都是要錢 買內褲也要錢啊 第一次陪吃飯。買個專櫃衣服 下次就會想要買名牌 一套幾萬塊 吃飯哪夠。要交易不是不行 沒有定力最後人老掰臭 根本白賣一場。再說一次，會抖內的不是盤子就是土壕，沒有別的了。抖內金錢的消費方式根本比課金遊戲還要盤。不意外吧，算出誰沒有比較快吧（？）。這種的比較像陪睡大老闆的跟一般小姐賣淫差太多。賣淫不能挑客人 誰來就要賣 比較像是悲慘世界那個媽媽。全身值錢的東西都要拿出來賣 為了女兒 但卻有很高貴的靈。魂 這樣的媽媽是很值得尊敬的。斗過統神 種摸半QQ。跟董神做愛。這是新聞 ？。女孩兒平常很愛黑網美這行，現在又轉而相挺了?。佛心建議 但是那些處男聽不進去。看到三民李連杰我還以為進西斯版了。可撥。這不是老早就知道的事情了嗎。烏龜傳書？。非洲線？。沒什麼好氣的 反正一堆騎士供養者早已是常態 這些人的年輕。價值透過賣時間兌換成金錢供養這些所謂的網美 讓$$能夠流動。也算是一種價值 XD 只是這價值是成就別人不是自己而已。我以為九成。七成有在賣剛好出來喊的都少數那幾成。這是眾所皆知的事吧。這些不是都已經流傳很久了嗎。這個地球的特色就是咻咻抖內騎士多到流油，全世界女性都。吃不完這塊大餅你有什麼辦法? 還有2D專區Ho山笑死排隊呢~