晚安阿 ~ 有感於常常看到男鄉民對男女之間， 常常遇到女方不願意出錢，感覺到很厭煩。 也常常在板上該該該 AA 制的議題 所以一個月前坡了這篇 [分享] 2天1夜台南遊開銷 1VOU4NSB (BoyGirl) 大概寫了一下自身經驗的花費 讓大家看看一下現代出去遊玩與用餐的花費 上回提到 將再補一篇假日出門逛街的吃吃喝喝費用 給大家與版上老人參考 一個月過去了， 我就將這個月過去與女友假日外出的明細記載如下 供大家參考 ~ 過去一個月總花費：7752 男出資：7170 女出資：582 過去一個月吃的比較差一些，因為女友最近增胖 就沒有像之前大吃大喝 像之前兩人去吃個麻辣鍋或吃到飽， 大概一次約 1500 ~ 2000元 可能兩天下來就吃掉 3000 ~ 4000元 這個月女友為了不要增胖，所以吃的比較隨便一點。 大概是這樣。 過去一個月用餐地點與費用明細 9/13 艋舺夜市 = 700 魷魚滷肉飯 310 甘蔗汁 40 藥燉羊肉 麵線 腿庫肉 180 八寶冰 70 烤魷魚 100 (女友出) 9/19 貴族世家 = 670 牛排 沙拉吧 9/20 西班牙開飯 = 1440 西班牙燉飯 一些小菜 9/26 潮星洲 = 426 叻沙麵 雞腿飯 9/27 韓二寶 = 445 石鍋拌飯 346 飲料 99 10/1 三媽臭臭鍋 = 280 鴨血鍋 140 砂鍋魚頭鍋 140 10/2 大八海鮮熱炒店 = 950 海瓜子 150 墨魚麵 120 炒山蘇 150 月亮蝦餅 180 鐵板中卷 200 鮮魚味噌湯 150 10/3 去朋友家烤肉 = 1447 火車票 740 早餐：漢堡 蛋餅 飲料 = 125 葡萄 124 (女友出) 甜桃 131 (女友出) 牛奶芭樂 67 (女友出) 甘蔗汁 160 (女友出) 摩斯甘蔗咖啡 65 摩斯柑橘果汁 35 10/10 CoCo 一番屋咖哩 = 644 印度風絞肉咖哩飯 240 炸機塊波菜咖哩飯 235 加套餐 110 10/11 長疆羊肉爐 = 620 羊肉爐 羊肚 金針菇 大陸妹 高麗菜 汽水 逛夜市 = 130 水果 100 豬血糕 30 一人一款命啊 為什麼我老爸不是李嘉誠？ 我很納悶，之前怎麼那麼多討論 AA 的文章？ 女友到底多會吃呢？ 到底是被吃掉多少錢呀？ 一直該該該 所以才自己動手紀錄一下花費 照我自身的統計，推估兩人..也許、大概.. 一年吃掉約 10 幾萬吧？ 這種事情很看個人的吧... 自身認識的 女同學、女性友人、女友 費用有的會自付、有的就尿遁 但是 反過來講 我認識的少數 男同學、男性友人 他們有一些也會佔便宜的。不付或付比較少 女友曰：出那麼一點點錢也在那邊叫、叫、叫 女友曰：交女友不想出錢，幹嘛學別人交女朋友 我也曾交過付費是各付各的女友 但本人的人生比較失敗 比例較高的情況是 我要幫對方買單 是滴...但是那次我們是一大群人去吃耶 有些食物都點了 2~3 輪 金額分攤下來一個人才 720 如果是僅兩個人去吃，光點燉飯金額就爆衝了 晚安 ~ 我去 zzz。宵夜文。你們真的很會吃。女友上次出94 有進步喔。推女友進步+1 幫你拍拍手。有願意AA女友的男性看到這篇應該會很欣慰。女友好小氣。。為什麼我身邊都沒有吃男生飯不出錢的女生你們都遇得到。女友真的很爱你 希望你可以好好珍惜。那些女權自助餐看這篇不好吃就不會夾了。每次看這種文都會覺得怎麼有那麼多奇葩，還是幻想文。至少我身邊的女生不是先掏錢就是事後都會給。說真的　台女女常　大驚小怪　ＡＡ一次　憎恨一世。好奇你有要求她付一半過嗎? 有的話 她的反應是?。說真的 我男 認識的女生各種封鎖人 瞧不起人 眼光高 個。性G8難相處。但真的很少碰到不AA的。溫馨XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD人家還有出錢呢要惜福。連我認識約吃飯愛理不理 回家就封鎖我的相親對象都會AA。了。唯二要叫我出錢的女生一個是我媽一個是我妹。欸 西班牙開飯是新莊那間嗎 那間很好吃欸 但你們才吃。1440也太少。還會回請不錯啦。懷疑女友是嬰兒，不用工作真好。你不分手，就不會遇到更好的。而且她回那種話你還真的吞下去？。啊我看原po出錢養女友也沒什麼怨言啊，本來就沒什麼好。吵的，是那些想AA又在那邊假大方或是不講自己根本不想。出錢的男性在搞事啊，吵不停也是他們整天在那邊怨恨發。她平常是有對你很好嗎？。文，難道「不花錢就交不到女友」是我們其他鄉民的問題。嗎？那有些男的吃軟飯，喔要改成，無業沒收入由女方付。生活費，又要怎麼說？他就交得到女友啊！不要再檢討別。人了，不想檢討自己那至少就安靜過日子不行嗎。。還是我有誤解，原po其實你花錢養女友也養得不甘願現在。只是在反串？如果是反串你要講啊。。如果花得不開心還是換掉女友吧，還是找得到各付各的女。友啦。。我只覺得肚子很餓。吃成這樣不胖才怪。哇靠女友這樣回你你吞得下去？？？。她484很正？。跟男友交往快五年，前四年幾乎都是一人出一餐（通常他出。貴的：一餐一人200-300），後面複合後一年，他工作薪水。不錯，就變成都他出錢了，不管是吃飯還是出去玩住宿，週。年慶也會贊助我1萬塊（他自己自動提的），我說我要幫忙。出，他說他不希望我去找他的時候還要花到錢，我出門跟他。說我不帶錢包，他說有他在幹嘛帶錢包..。太會吃了吧。這種女人你養得下去 那我也不知道該說什麼。她想控制體重還都吃這種東西哦...。請原po好好照顧，不要讓別的男生有機會。便宜好養要珍惜。我覺得搞不好女生根本不想吃那麼多 當然不會主動出。都吃垃圾食物 哈哈。你們真的好會吃 週末狂吃欸。笑你不敢分啦 :3。乖乖繼續付別放手 以後買房記得登記她名下。也有不付錢的台男 一樣很困擾 唉。不懂這篇文的意義？。跟女友出去玩都是我先付錢，回家後一次結算，只因為我算。數比較好，然後記不起來就算我請。因為我窮，會想吃我的窮酸荷包大概也沒半點真心了。為什麼上來發文痛批女友卻不分手 不太理解。希望你分手後不要又在那邊怪女生都不aa 我再推回來。你想表達什麼?。然後呢？。就餐費跟一次3000抵一下就心理平衡很多了。為何見面次數那麼少？。真的是小氣鬼。結論：這一點點錢真的是沒什麼好算的。等下 你們去吃開飯的那天我也有去吃欸 你們是不是一。群人坐高腳椅 七八個左右 然後是晚餐時間。跟男友出去都是我想吃貴一點的不想隨便吃我就出錢，然後。就沒有然後了...。我記得你台南的那篇 我還是搞不懂你上來討論是抨擊女友。不AA還是接受現在的模式並分享給大家？？。大家要這想阿，女友可以免費上床。不然喝茶很貴的，所以出去玩幫女友付錢，欸合啦（台語。）。不爽就貼給你女朋友看然後分手啊。台男使用者付費的概念需要加強。請試著想像一下同居的情況。好貴 難怪是奢侈品....。人正真好。你自己要選這種女生的啊...。所以結論是什麼??。各付各的女友分手的原因是什麼...？。跟她講啊跟我們講幹嘛。這種我一定分 留著當寶？。這跟我前女友一樣啊，還好我分了～。真羨慕你女友，真好命。養寵物就要養好養滿，勿放生。不然她已經被你養到沒。生活技能了，不要養套殺。我從以前都AA,你放這種文出來，我只會覺得我是不是。錯了？。忽然懂台男整天罵台女的羨慕忌妒恨。真的很會吃。大氣的男人才上的了枱面，如果你不知道，一定是父母沒有。教你。。今晚我要叫我老公請客，不然覺得自己沒被寵愛。看別人教男友教的這麼好，我覺得自己好像工具人，魯。蛇。也付太少。不懂一堆條件差的女生在貪什麼便宜。不如養隻貓。廢到笑 不過算了一下一個月一人才3000多到底怎麼吃的。可以這麼便宜 我隨便吃一個月都要快三萬了  雖然如此。就算不多也不該是你出 自己養的不要放生。記什麼記 小氣巴拉 可以不要請啊。假日外出而且還是減肥就七千多，同居正常吃你覺得多少？。等同居她還是出500多，看你會不會上來該該該，年輕人。自己要付錢然後又上來公審 AA女才看不上你這種。你怎麼養了頭母豬啊，好會吃。母豬母豬 夜裡哭哭。為什麼不分手啊？你不想出他不想付 上來公審她會讓你覺。得出錢值得嗎？可悲又好笑。這篇文筆好慘，看不出幫哪邊說話，結果兩邊都噓。這不是兩個月嗎？我看錯了嗎？一個月兩個人花三千出吃。飯是很多嗎？。自己選的。優質女友，要珍惜。自己選的。可憐。不錯耶 我覺得你應該好好把握她 像她這樣的女森不多。了。優質選擇 自己盤自己加油。養寵物還比較好。who car。你要吞就好好吞下去，以後結婚生子花費更大記得出好出滿。，不然換女友上來抱怨男友變了。你真有錢，羨慕！。可憐。好慘，我們直接/2，我頂多多付1元。鄉下人。這裡看起來是記帳本嗎。你女友代表全臺灣女生？。看來一個月要尬五次才回本。關我屁事。你不分手跟我們講要幹嘛 我們又不認識你女友。還是你女友等於全部台女？。那我可以滑坡全台男都等於鄭捷嗎。請繼續養，不要亂放生。女生有出錢要好好珍惜了 反觀其他。那你長這麼帥有掉頭髮嗎。不爽出不會分啊？這樣打出來顯得你這個人很可悲。上來講講回去還不是一樣卑躬屈膝 笑死。這篇我老公看到一定覺得 天啊也記帳的太詳細了吧。Po你fb啦，你要養女友干鄉民屁事喔。當這裡是你的記帳本？。我跟男友出去大多是男友出呀，但我平常會買保健食品、。水果、做飯、過年過節也是送禮不手軟，她媽媽眼睛不好。也是買保健食品送上，三節必有禮盒，我覺得吃個飯都要。認真AA真的很難看..換一個方式付出不是更能體現男生大。方女生體貼嗎，怎麼AA可以吵這麼久。Lollll 台灣吃很便宜 笑死。特別記下來超無聊欸，誰知道平常女友會不會用別的方式。和管道時候還你，來這邊公審幹嘛，去跟他說啊，當你個。版喔。讓女友出錢 沒出息 可悲。女森有出錢hen難得，要把握不要讓她跑了ㄏㄏ。花費不對等這樣你也接受 一定很正。如果要照樣記其實可以不用裝闊喔。呵呵。才7k別po出來丟臉好嗎。女生:我跟男友有來有往。記那麼清楚為什麼不直接討。我以為這反串文。為什麼夜市可以吃到700辣。學生情侶嗎? 好省。這樣吃法 還是會胖拉。這又不是天天 天天都這樣吃的話再來說吧。mandy這個case 男方全出真的不是問題拉 重點也要後面有心。如果是只顧自己爽 不體貼的女生當然就AA拉