其實本來就是如此了 我超好的ㄆ友就直白跟我說： 要把妹就是靠三點：帥、有錢、夠嘴砲(應該說幽默比較貼切 NONO帥不帥？ 康康帥不帥？ 許孝舜夠醜了吧？ 他們都和帥沾不上邊 但是他們都有人認為很幽默 可是他們三個人的幽默又不完全相同 聽說NONO私下還吃了不少妹 康康和許孝舜老婆又超正的 我個人就覺得康康很難笑，尤其配上他的聲音 但是又怎樣？就是有人對他的幽默買單 引用周星馳這一片段 https://www.youtube.com/watch?v=cKSUbqnLp3g 片中的建寧公主叫他扮醜、扮帥、扮淫蕩的樣子 韋小寶都沒有正面回答她 而是回答一個更有梗的逗她笑 和女生相處就是要這樣 讓人感覺你很有趣、幽默 當你不是帥哥、也不是有錢人的話 你就可以走這套路，而且CP值很高 可是幽默不是搞笑，更不是講幹話 幽默通常肢體不浮誇，而是逗人笑同時 順便突顯現出個人的學識或智慧 但是該正經的時候還是會正經 (反差的力量 男人追女人 最重視的就是 臉蛋和身材、再看個性好不好 如果一個女人又醜又胖 個性又暴躁公主病，也沒有錢 可是她有一顆愛你的真心 請問你會娶她回家嗎？ 同樣的 如果你沒錢又不帥 也無法逗女人笑 叫你學幽默又說： 帥哥講笑話才是幽默 醜人講笑話是性騷擾 那請問你還有什麼優點？ 一顆愛人的真心嗎？ 這三個優點一個都沒有 你這低端台男的真心有個屁用 。康康是男藝人裡最好笑的吧 吳宗憲我反而笑不出來。最好笑是小哥講顏色笑話，雖然是史前等級，但是他會。先自爆很好笑。是的，很多男性只會怪罪大環境，然後仇富帥。人不帥 那你幽默要點超高的喔。可能還需要一點天份