如題~ 一整個崩潰~ 滿肚心情不知去哪傾訴 就跑來這裡了~ 還是這裡好 十年來永不變~ 哈哈 因為工作環境影響 男女比例大概 100:0.3 XD 交友環境閉鎖 薪水也還可以 時間也還可以 於是乎想試試交友軟體 不跨出去都沒機會~ 怎知跨出去 一片血海阿~ 1. 某O 第一個用的是 某殘酷擂台 每天16位 圈圈的那個~ 大叔我不是爆幹帥 也自認長的還可以 靠北 1.5個月 才配對6個 都是交朋友 我沒有想進一步發展的意思 (我講的很婉轉了歐~) 總之 真心想哭... 2. 歐米 於是乎轉戰其他平台 多管齊下 看能不能打破困境 標準左X 右O 配對多到數不清 問題是 全部是詐騙啊啊啊啊~ 3. 探一探虛實 基本上跟歐米同家公司 一樣左X 右O 配對多到數不清 還是一樣滿滿的詐騙啊啊啊啊~ 4. 晚安 晚安~ 基本上靠臉的 大叔不是沒有優勢 只是女生都是詐騙居多 到最後配到我也認真不起來 想說換一個方向 靠聲音~應該還可以吧 自認為聲音也不難聽 靠北 玩了50分鐘 挫折滿滿 通了2通 基本上都被掛電話 男女嚴重不平均 男生基本上要排很久 女生是秒進 (剛剛我問女方的) 女生覺得不爽隨時掛電話 因為她們秒進~ 如果我是女生 我應該也是同策略 於是乎 我立馬刪軟體 對了 都是不花錢的狀態使用的 或許課金 會有不一樣的感受也說不定 但是 要花錢 我寧願花在聯誼上 下星期 要轉戰現實世界攻略法了 大家有什麼建議或指教~ 歡迎留言~ 感覺會被噓爆~ 哈哈 這社會不平等 是傾斜的 女生在交友軟體優勢太大 幾乎是壓倒性的... 確實 我目前傾向走這個路線 雖然還沒開始~ 當我真的弄到沒路可選了 我在考慮一下 有時條件多了 要找對象似乎就難了 身高179 就會想找身高165以上的女生 國立地方大學XX工程 就會想找女生頭腦不草包的 在上市公司上班 就會想找對象是穩定收入的 目前光是認識異性就如此困難 再待篩選後 我很懷疑最後會剩什麼? 我沒試過 馬上秒速去下載~誤 感謝推薦 有機會試試 那些都太幼了 這我不太懂 我等一下去研究一下 我後來發現 我還是靠臉還比較有優勢... 靠北 我要不要直接去製鞋廠讓他外派算惹 J板友發言 深得我心 目前我的看法跟J板友高度一致 應該就是我用過的第一款 女生的話強力推薦 上面多數男生比較認真 應該可以找到好對象 乾 問題是我是男生啊啊啊啊 這我有想過 但是我到無路可走的時候 才會選這個選項 目前還有很多預備方案 感謝建議~ 謝謝 這我有一度也想過 但我怕我走偏了 其實男女都差不多 不只男生想約炮 有些女生也想約 我怕我走錯路 回不了頭... 我是認真想找對象 但說真的 若是繞了一輪 沒有方向 或許我會花錢課金也不一定 不是我在說 大叔我就是不服輸個性 才支撐我走到今天... 但是問題是 光那排隊排到天荒地老 實在沒那寶貴時間等通話... 好像有搞頭呦~ 感謝推薦 有空我會去試試看~ 我一度懷疑去玩網路遊戲是不是還比較快~ 哈哈~ 可能上面講得太委婉了 講明白一點就是目前圈到的 當朋友OK 要再往下發展 我是沒意願 但不是說這軟體不好呦 只是要時間去刷 我應該會持續用 跟現實世界攻略法 並行使用... 誤會了 我沒說這軟體不好 反而以不課金來講 這款大推 尤其女生找對象 強力推~ 你翻什麼白眼辣~ 是被漏電了膩~ XD 圈圈這款軟體我也不知道我為什麼被淘汰啊~ 有心的話 我照片雖然沒有明擺 但是應該也找得到 Q一下就有 應該有中偏上啦 或許是我自我感覺良好 哈哈 有試過 用了15分鐘 20幾個人丟訊息 但是要花錢才看得到 我就刪軟體了 所以Tinder可以試試~ 我有同事男性朋友認識澳門女生 最後結婚後 一起去澳門定居 然後我這個同事目前是跟港妞在一起... 真國際化~ 哈哈 我朋友介紹的 各種壓力阿 但是大家一起揪去玩得可以 各憑本事 大家沒壓力~ 你跟我公司人稱奧迪哥的說法一致阿~ 奧迪哥 也是一天到晚要找我出去各種玩 我記得他的名言:晚班播種 早班收割~ 哈哈 大家虧他的奧迪是炮車~ 雖然我是不用輪班~ 他的名言真經典 你這說法 我有聽過 我曾經拿我資料 給公司圓圈老手看 他就跟我講過類似的話 我還半信半疑 跟我說要拿掉哪幾張照片 怎樣怎樣的... 我還懷疑他是不是要害我XD 唉呦~ 看來真的是要幫我? 我明天再去請教他 柴犬沒試過 我有機會試試看~ 感謝推薦 確實 目前打算走現實世界攻略法 我再掙扎一下~ 看有沒有什麼結果 好寶寶收集冊命中我笑點 我每天也像解任務般 例行性圈完 結束今天任務~ 4000點也太狂 我目前才50幾點 我感覺得出來~ 早在我讀書的時候 我就放棄O2了 哈哈 哈 圓圈裡面男生競爭很激烈的 這社會嚴重向一邊傾斜 這檔事 本就女生吃香 不管哪裡都一樣~ 我會留幾個軟體掙扎一下 就是要研究出攻略法...只是不會耗很多時間 我就不相信~ 現實世界攻略法 會同步使用 但是這個活動都有日期 空檔時我會多研究軟體攻略 不要這樣~ 大叔也是有好幾任女友 要不是原本論及婚嫁 收山了好一陣子 乖乖的聽話 也不會搞到這般田地 還好沒有結婚 不然應該還是離婚 哈哈~ 不要亂講 要也是先約炮再說 大誤... 所以啦 你看我收山多久了 FB IG 我一律沒碰 為了就是對方著想 但是現在目前看起來 我把我自己害死了... 我有個優點 我不太在意別人看法 把自己價值做出來 自然有行情 只是我需要一個 伸展台... 不會 只是為我在交友軟體花費的時間感到不值 僅尊教誨~ 但是還是要存老婆本阿~ XD 我不好意思明講 你講的到是坦白~ 我看同事還是有圈到超正的~ 只是比例非常非常少而已 不斷的纏著你~ 怕了吧~ 哈哈 最近有同感 所以妳是女生嗎? 人帥真好~ 人醜吃草~ 來啦~ 酸民來了~ 我很早就注意到了 女生: 我女性友人就是在XX認識老公的 現在很幸福 不知道有沒有人問過老公幸不幸福? 網誌當然是我本人阿~ 若有人盜圖 跟我說 我吉死他~ 話說你說: 如果是本人的話真的有些 這是好還是不好? 話說現在人都不會Q嗎? 都是用手機看PTT? Q一下不會? 直接掰灣~ 你說到重點了 大台北地區 占了全台灣1/3的人口 我們這邊只有老人跟小孩 哈哈 你亂講 當然是全部無腦向右阿~ 誤 感謝你認真的建議~ 我會銘記在心 有點道理耶 改進中~ 依我個人經驗 學歷不是絕對 但高度正相關... 我最禁不起激怒 https:// 直接貼上~ 睡前收掉 不知道會不會忘記@@ 時間到~ 約放了一個多小時 所以以你主觀 我這樣好看嗎? 第一印象這很主觀 我也希望大多數人覺得好看 來來來 請收信~ 看看不用錢 我再掙扎一下 之後會認真考慮課金 可能我覺得這不是什麼壞事 對我也沒損失~。在app上面認識男友的 交友軟體就是隨緣～。建議你花點時間找一個有興趣的社團或課程 找同好活動 從中。認識對象。你真的可以試試看課金在軟體上呵呵。至少我以前課金玩的時候有認識交往兩個。交友軟體不外乎就是第一靠臉 第二靠談吐 第三靠內涵。不然就砸錢 裝闊 然後到那些想巴富二代的地方看看能不能釣。到一個標準能放低的女生。交友軟體唯一推薦tinder 想個特別一點的自介 一定找得到。人聊。再不行就聯誼 婚友會這類的吧 條件直接曬出來總會有買單的。玩勁舞團把高中妹。基本上交友軟體早就被完爛了 要花大量時間濾除詐騙 茶商。除非你時間真的多到沒處花不然很明顯沒這天賦就別試了。你花錢研究社交智慧比較實在= =。有個柴犬的...比較不看臉XD。　　　　如果可以的話　就出國吧　越．南．情．緣．。其實跟社交智慧不一定有關 而是交友軟體本身就要花時間經營。形象 很明顯原PO對於這塊沒天賦 就別玩了 就算花了九牛二虎。跟帥不帥沒關係。給你略有小成 還要濾除詐騙 茶商 會更累。交友軟體，我聽朋友說有一個是要通過層層關卡（填很多。問題？）才配對成功的，不太知道軟體名字，她的先生就。是在那上面認識的。。不過她是女性對你可能沒什麼參考價值，不然你興趣是什。麼，從那方面的社團或社群軟體群組去找，會比較快吧。。我有朋友（宅男）在月x老銀行之類的網站找到女友，。已經交往大概2年了，可以試試。看到紅字就覺得....顆顆。雖然我也沒花錢，但菜的話又有$$能力幹嘛不花，小錢。而已。我之前 gn 一開始也被掛電話 後來不服氣玩到幾乎都可。以聊一個小時才刪軟體。推coffee meet bagels。我也一堆app,不花錢什麼都沒用。1.5個月配對6個，不算少了ㄅ。半年就24個啦，如果全被打槍，反而是要檢討自己了吧？。圓圈進度本來就偏慢，但其實就是慢才對你這種新手有利。https://i.imgur.com/ElHO7QG.jpg。其他App你都不會知道你怎麼被淘汰的。靠臉有優勢的話不會那麼慘吧... 是不是過度自信了。Ｐａｒｉｓ　可試試　正常人很多。我18年結婚，老公在tinder認識，同年有兩個朋友也都tinder。17年認識，18年修成正果哦 （對有些女生來說臉沒那麼重要。，要有趣，其中一個朋友身高175很正，最後嫁給165小納豆，。不有錢）。朋友介紹比較快。付錢找大師帶你打怪比較有效，既然你有錢有時間花錢請教。練吧，看你想要誠品妹還是巴克妹任君挑選。進階就去展場資訊展多走走，曾經人稱蜜蜂鬼見愁，正是在。下。我某圈一天就兩個了 自介豐富點 照片可以不用正面照 但。是要表現出意境。我在tinder是認識不少 但也還是單身...各種鬼怪阿。然後可以搭配一些無病呻吟的文字 應該成功的機率比較高。pikabu也不錯。有底 就去花錢聯誼 直接面對面不是更快? 花錢省時間。Lol 你就是醜 還可以笑死。O圏不是乖寶寶點數收集冊嗎？有些女生點數加起來破四千點。，隔半年還是看到她在上面，享受眾星捧月？感覺不好用。你不適合交友軟體。試試隔壁O2版啊。炮友有用圓圈釣到一些我覺得在現實中還不錯的好男人,那。些男的基本上在全台灣男性PR起碼90以上,炮友頂多就外型7。、80談吐不89服務算OK符合基本女性價值,但那些男的還是。哈她哈得要死要活:)。您不太適合交友軟體...我身高185 長相自認中上，基本。上一天至少都能撩到一個 我月薪四萬而已。外貌身材普通的話 很難在交友軟體展露頭角。還是去現實生活認識吧！找30左右的女生試試。所以你有交過女朋友的經驗嗎？如果沒有的話，試著先把。標準降低吧。你覺得女生水準不夠女生可能也這樣覺得。聯誼完 會不會變成錢寧願花在買春上。...................2013都多久了你那照片。請親戚朋友介紹吧 或是參加社團活動拓展交友圈 這樣至。少遇到的人比較不玩咖 也不會老像商品一樣被評價。加油加油，交友軟體得失星不用太重。得失心。人死後一毛錢都帶不走 不要以為自己長命百歲。緣圈女生都蠻醜的。。。。顏值最不推的交友軟體。而且沒圈的之後還會出現。。。緣圈每天配給你那些是有誰會想用 不知道設計的人在想。啥。付費的只用過sweetrixx 愛x公寓。圓圈是哪個啊…看不出來…。愛x公寓跟垃色差不多吧sweet 還是能約到正常的女生。喔我知道了…中文的圓阿…。我可以幫你交友軟體健檢。站內信我～～～～。笑死我....交友軟體抓不到人不就是醜不然還是啥。。框起來棒棒。可我看朋友約得很爽 長得普通。緣圈是看你pr值下去配跟你pr差不多的..我男生配到的很多。都是最敢秀上面那些你信不？。來站內信認識一下啊。我再給你一個建議 請媒人介紹 反正行的正坐得直。然後 不要只請一個媒人介紹！ 可以同時兩三個介紹。類似吃加倍卷練等!!。你一個半月比我一個星期的量還少..還不包括放棄圈選的。一個半月都配不到真的就醜而已....沒辦法救。 還是關掉app。靠其他的。 長得普通一個半月隨便都可以有配到好嗎。。條件不錯的話就找朋友介紹真的比較快，都沒有妹頭朋友嗎。？哈哈。自己很討厭左右滑動配對的，目前只愛Pikabu，雖然男生。分數都超低，但其實配對率沒那麼低(我有課)，可以試試。看。我現在女友也在交友軟體上認識，之前有兩任女友在汪踢。認識...。cheers。可是看不到臉 很多龍。去歐吐版啦，我前任跟現任都是在歐吐版找到的。期間也約了不少女生出去。面對面聯誼看臉的，看外表的~。PIKABU吧 比較沒這麼殘酷 因為大多數妹不會花錢買VIP 不過。不代表之後看完你的照片後不會封鎖你XD。不過如果連PIKABU都配不到聊不起來 那真的可以不用玩交友軟。體了。花錢的是真的比較貴，但是到後來也是沒什麼可以選擇，一堆。假女。同推PIKABU，看臉的交友軟體你只會遇到同樣看臉的人，當然。你也可以買VIP，PIKABU不少女生只是因為可愛就載來玩，滿。高機會遇到意料外優質的對象。tinder的人會看自介沒錯，認識不少聽團仔。PIKABU 節奏太慢了，要鎖照片沒意見，但解鎖照片也要弄好。幾次，花費也不便宜。女生怎會看臉呢一定是看妳內涵呀。推薦tinder（微課）跟pairs（要課）。我在殘酷擂台娶到老婆～。絕對沒有到中偏上，自己錯估了。建議參加社團活動出去玩 不帶目的性認識女生。如果你認識近百女生就可以有機會 母體樣本大分子就大。說自己中上那應該是還好而已。推派愛 我跟男友交往兩年快要結婚了 我有一個男生朋友受我。鼓勵也在上面交到女友一年多了 我男友當初是有課金喔 不過。他沒有玩得很積極。真的得靠臉  https://bit.ly/3dFyTpf。你要不要乾脆直接路上搭訕比較快。中偏上沒啥意義，女生公開交友起碼兩三百人應徵。中偏上就排名一百左右，要用臉挑人你還早。在app上認識另一半的，而且周遭含我有四組情侶、夫妻都用。同一個app。勁炮團。先說你幾歲就照片po上來然後把你挑的用模糊濾鏡放上來。我懷疑你越級打怪。你有注意到嗎 通常這種交友軟體文下面都是女生說在上。面找到男友 但很少男生說找到女友 呵呵。我自己是啊，問題在他自己身上_A_。還有你挑的幾歲 你該不會快40挑20 ，那當然詐騙>覺得你。阿北>隨便加加。痾...我也覺得是越級打怪。我滑tinder, 不少男生說自己的朋友是在tinder認識結婚對。象的喔～。我第一次用交友app就認識男友，可能我不擅長一心多用，。所以聊得差不多就給line，然後就刪掉app。運氣不錯遇到。都是正常人，我和男友耶也都是樸實的人。。男生在交友軟體上臉沒有PR99都不要以為自己臉有優勢啦。哈哈 太寫實了吧。柴犬推推，在上面認識女友，兩個多月後她就和我告白了。~~~有個EG的約餐app也可以試試看 ~~。網誌的照片如果是本人的話真的有些……所以不要太意外交。友軟體上被打槍啦……。朋友用tinder遇到老公，可試試，聽說上面比較多真的認真尋。找對象的～。柴犬玩解鎖看照片真的很需要耐心，不過我男友也是在柴犬認。識的，雖然看到本人時有點跟我想像不一樣@@朦朧照片果然容。易騙人XD。想交女友，結果使用交炮友軟體，有事嗎。去參加外面的相親活動還比較快啦。感覺朋友介紹或是相親會比你現在快。女的不行，可以試試看男的啊。推柴犬 算好用的。1.5個月配到6個聽起來還好啊？說女生看臉你也在看臉阿，。互相的。柴犬玩玩遊戲很有效果 只是沒效率 就當認識普通朋友。老實說我覺得花錢在派愛比聯誼划算~。業配。我跟老公在pairs 派愛認識結婚，我朋友也在上面認識她現。在的老公。當初還是她有順利交往我才去下載試試看...最。後我老公是我唯一一位有見面的。。交友軟體唯一推聽的，付費打開所有功能就滑不完了（雙。北的話啦）。派愛只買一個月就交到女友了 在那試那麼多 你時間不用錢膩。Tinder我朋友用也有交到 大概目前身邊就這兩款成功率極高。這兩款APP算入門款 用膩後再去玩別的APP 如果連這兩款都沒。什麼成果 那建議其他APP也別嘗試了 去聯誼或相親吧。有都是詐騙嗎？ 我omi沒遇到幾個騙的耶。我和女友也是派愛認識的，平均一週約出來3位吧，tinder大。概一天配對一個，可能一週可以遇到一個想見面的，普男意見。給大叔參考。某樓推的勁舞團還存在？！真心發問。勁舞團還在喔 我女友前兩任都是在上面認識的 只是對。方的素質都很.....。Tinder也是詐騙不少。我遇到2個詐騙1個是探探另一個是Tinder。你那麼容易遇到詐騙是不是因為只挑網美照的女生按愛。心。詐騙小事，反正詐騙都很懶很好抓。我用pairs認識現在的女友，目前穩定交往中，之前也有用。過好幾個軟體tinder.緣圈.sweetrings.jd等等，我的建議。是1.慎選交友軟體，選定了就長期經營多認識對象，認識越。多當然遇見理想對象機率越高，以我經驗應該至少要配對上。百次成功吧。2.請適度課金，交友軟體跟手遊一樣，對無課。玩家並不友善，課金才能一覽他的全貌，縱然有人說只有男。生課金並不公平，但我認為在合理的負擔範圍內，課金也是。相對篩選掉不那麼認真投資在交友的人，以上給你參考。。建議還是從參加活動及各種社團著手會比較好。課金我也認為應該積極考慮，你隨便約個蹭飯女就一兩千了。還省這一年一兩千的錢幹嘛。嘻嘻 找那種人一堆的app幹嘛 有冷門好用的app才是王道。你po 文滿滿的匱乏感,一直用錯誤的心態和方法，成功率。極低。我也是靠付費交友軟體認識現任的 給你參考。拋棄沒必要的堅持才有機會。感覺你說話真的有大叔味耶XD 可以試試好好經營口條談吐內。涵？有內涵又幽默應該很容易被女生喜歡。。另外女生165以上，可能會刷掉一批對你有興趣的好女生也說。不定（我自己151/ 男友188）其他兩個條件很合理，但你是指。要求不要太笨的，還是學歷要一定標準？後者感覺講出來很像。公司在選人啦，而且現在公司都看經歷>學歷。。交友軟體…配對成功的有些也聊不起來啊…。你心裡看不起相親等級的對象，但你的水平可能也差不。多要去相親，早點面對現實比較好，加油。建議你直接參加小型聯誼，外貌談吐如果不差，約出來的機會。應該不會低，面對面你也可以過濾掉一些不合適的人選，多挑。幾間試試，之前我去參加過的，男女都收費一致，不會像某。些相親公司女生純挑外貌、男生只看薪水的狀況。去聯誼你會更傷心的，白花錢要了一堆沒人理的LINE而已。醜就承認。你鬍子沒刮。格子襯衫NG。人模人樣呀。我覺得不要看到人家留鬍子好看就跟著留......。我朋友在tinder上打了很多_耶。加油。長相不到優勢，頂多算還能看而已。路上一眼只會覺得是。品味普的普男。剛分手的朋友七天約四女吃飯。吃完女生都問要不要回她宿舍。照個好一點的照片啊。培養一些興趣，自然認識人可能比較實在，遇到的人也比較。正常。試試O2。O2可以過濾掉約砲，詐騙的人，只是要看有沒有緣分。我之前一直被當詐騙，擊敗。那就去聯誼啊。直接放鬆約吃看看吧，至少目的性小一點。有個新興app叫eatgether。可是我在交友軟體上遇到男友，現在是老公了。還是有想認真交往的女生喔。真的是緣分，因為我遇到好幾個是聊不起來的。然後奇怪的人，都有，要篩選。可惜沒看到照片。其實真的很想認識，課金何嘗不可，就是因為沒時間才需要別。人提供給你機會，當然要錢啊。Meet the one。照片沒看到讓人覺得殘念就好了，其實你可以不用滿足別人。的好奇心。某O我全盛時期是20幾位一起聊，用來練習聊天的，之後再。轉戰付費軟體都有遇到不錯的異性Xd。讓我看看！