老實說，交友軟體我只推Tinder。 至少人正常詐騙少（邀請你看直播的也算是正常啦 ） 如果哥覺得自己顏值還可以那就交友軟體沒問題，但是如果什麼都不管的狂右滑還沒有10%，哪我是建議你思考一下自己是不是有誤會。 我覺得一般人靠朋友介紹、同事、同事的朋友最簡單有機會。現實認識的人比較容易放下戒心。 要在跟朋友的朋友出去的情況自在發展不外乎1. 有料 2. 不要臉 3. 有禮貌 什麼是有料呢？ 當然是說你要有自己的人生觀，有自己的興趣，自己的成就。那成就說嘴大家都會敬你三分。 什麼是不要臉呢？ 去問、去要、去聊。 問她的狀態、心情。去要她的聯絡方式、她的個人資料。去聊妳們共同的話題。 有禮貌則是，一飲則盡，即醉則退，曾不吝情去留。問了，別人有互動，我還不聊爆。別人覺得累了我就放她走。從不困在一個單純的相思中。 如此只少是60分的男人。 剩下的就看施主造化了 : 如題~ 一整個崩潰~ : 滿肚心情不知去哪傾訴 : 就跑來這裡了~ 還是這裡好 : 十年來永不變~ 哈哈 : 因為工作環境影響 : 男女比例大概 100:0.3 XD : 交友環境閉鎖 : 薪水也還可以 時間也還可以 : 於是乎想試試交友軟體 : 不跨出去都沒機會~ : 怎知跨出去 一片血海阿~ : 1. 某O : 第一個用的是 某殘酷擂台 : 每天16位 圈圈的那個~ : 大叔我不是爆幹帥 也自認長的還可以 : 靠北 1.5個月 才配對6個 : 都是交朋友 我沒有想進一步發展的意思 : (我講的很婉轉了歐~) : 總之 真心想哭... : 2. 歐米 : 於是乎轉戰其他平台 : 多管齊下 看能不能打破困境 : 標準左X 右O : 配對多到數不清 : 問題是 全部是詐騙啊啊啊啊~ : 3. 探一探虛實 : 基本上跟歐米同家公司 : 一樣左X 右O : 配對多到數不清 : 還是一樣滿滿的詐騙啊啊啊啊~ : 4. 晚安 晚安~ : 基本上靠臉的 : 大叔不是沒有優勢 : 只是女生都是詐騙居多 : 到最後配到我也認真不起來 : 想說換一個方向 : 靠聲音~應該還可以吧 : 自認為聲音也不難聽 : 靠北 玩了50分鐘 : 挫折滿滿 通了2通 : 基本上都被掛電話 : 男女嚴重不平均 : 男生基本上要排很久 : 女生是秒進 (剛剛我問女方的) : 女生覺得不爽隨時掛電話 : 因為她們秒進~ 如果我是女生 : 我應該也是同策略 : 於是乎 我立馬刪軟體 : 對了 都是不花錢的狀態使用的 : 或許課金 會有不一樣的感受也說不定 : 但是 要花錢 我寧願花在聯誼上 : 下星期 要轉戰現實世界攻略法了 : 大家有什麼建議或指教~ : 歡迎留言~ : 感覺會被噓爆~ 哈哈