這幾天一直做惡夢，夢到有關我被當成備胎耍， 夢到前男友著實把我當成備胎。 佛洛伊德的學說中提過，夢是潛意識與我們溝通 的途徑。我不確定是不是日有所思夜有所夢 所致，但我相信這些夢境都是反應出我的潛意識 。 夢境 有些小小破碎的細節我已經忘的差不多，是個很 讓人痛苦、難受、過於冗長的夢。 前男友跑來找我，他說要接我回他家。一開始我 可能很雀躍吧但我仔細回想，才想起他和我分 手不久就和新的女朋友開始交往了，怎麼會來接 我回家？ 於是，我問他：你女朋友呢？ 他告訴我，他女朋友因為出國留學，跟他提分手 了。 原來是把我當成備胎。 醒了 我在夢裡難過，哭了好久； 我邊嗚咽，眼淚完全止不住， 我醒了 ，不論生理還是心理都是。 回溯現實 上個禮拜，我終於與他有個儀式感的道別，對他 大概只剩三成的情愫。 他打電話給我，電話中他再次澄清分手了還是可 以當朋友，一直以來他都是這樣，把我當朋友而 已。 他問我，對他有什麼看法。 我告訴他，就是個普通朋友。 他問我，有沒有去我們曾經一起待過的那些地方。 我沒有正面告訴他。 他解釋，他偶爾經過那些以前熟悉的地方，都會 想起以前的那些回憶。 我老實的和他說，我會去經過看看，但我沒有想 要這麼常困在以往的那些回憶，即使它很美好。 我只想要專注在現在和未來，過往的那些經歷， 很重要沒錯，對成就現在的我、未來的我，很重 要。 接著，他在一個禮拜內臨時邀約我兩次。 我沒有理他。他說要聊聊、吃東西。 換位思考 關於這段感情，我請益過許多朋友、長輩，甚至 是路人（笑），真的是路人。 在電話事件之前，有另一個奇怪的事件。我僅有 做了一個動作，就感受到前所未有的世界末日感 。 我追蹤了前男友的ig，他也追蹤了我。奇怪的事 情發生了在24小時內他追了又退，退了又追， 反覆了好幾次，同時有幾個女生帳號瘋狂要求追 蹤我。大概是他現任女友。 好吧算了XD不追了XD 朋友、長輩、路人，大家的見解和建議，對我而 言都很受用，因為有各種不同角度的看法，讓我 可以更理性的看待這些事，也能好好揣測前任的 現任或許有什麼樣的心情。 結論 不要把我當作備胎，好好專心的去愛現任吧 前幾天去看了刻在你心底的名字，裡面男主角提 起我很愛的三毛的那句話： 如果你給我的，和你給別人的是一樣的，那我就 不要了。。一定很帥，妳還是回去當小三的。唉這種男人，妳還在跟他有聯繫，真的是把自己推向討人。厭的前女友角色。欸不是 是他騷擾我。不會封鎖他 有什麼好跟前男友囉嗦的 十個9.9個還想幹你。做夢的＝＝..。人帥真好 帥到小珊還要騙自己不是小三 儀式道別是什麼。分手砲嗎。人率真好。你明明有很多方法可以避免。封鎖IG LINE 電話等等。都可以避免接觸。不太懂你自己去加前男友IG的心態。先不管他自己加退你的情況。真的覺得你蠻活該的...。電話要接 IG要加好友。....你就不要醒。通通都是男生騷擾der～。還放不下就不要當朋友。你不就捨不得一個人的寂寞嗎。佛洛依德在學界有多過時妳不知道喔？想打炮其實可以約別。人啊這種有女友的就別去纏他了。佛洛伊德過時？認真的？。呃 你可以封鎖他啊。光是會為了這種事情發文就代表有在意吧..分手了對方就。算葬禮都跟妳無關吧，硬要假裝用朋友騙自己？。真的騷擾就封鎖而不是發文...真的是很神奇的邏輯...。發了文還要假裝自己不在意真是辛苦妳了...。不封鎖就不要在那邊哭 哭三小。只是記錄一下這個轉念努力過程啦！。大家不要在意，下次我會回我熟悉的女版發文~。不知道大家在氣什麼XD。知道只上床的普通朋友叫什麼嗎。你也去追蹤了前任然後說是男生騷擾你……你不覺得很怪。？。你們的邏輯…。妳還是有所期待的。跟他切割很難嗎。他早說過 不甘一人寂寞 這裡也只是murmur。自己找的 分手就斷乾淨了好嗎 醒醒。認真回，依照時間軸，你先弄追蹤的事，然後你們講了電。話，最後做了這個夢。。追蹤這件事，他已經有現任女友了，看來你也知道，從外。人來看，你們就藕斷絲連分不乾淨一直糾纏的一對男女，。正牌現任女友很憤怒。。再來你們就講了電話，你們兩個都在那邊違心之論，兩個。都說把對方當朋友，喂喂，男生的女友有說好嗎？男生如。果說欸我有交友權，那問看看他女友加了前男友IG又通電。話，他會大方開心說好啊是朋友嘛，多聊點，會嗎？對自。己誠實點好嗎？！。最後你做了夢，夢可以有很多解讀，可是夢表達的意思未。必都是表面上那樣。那如果從這個夢的表面來看，你知道。前男友有了女友，期待他回頭，但是突然想起他有女友了。，知道無望，所以難過。在夢裡看來這男的也很渣，女友。出國了就找前女友。那你醒了很痛苦，表示你就沒有把對。方當普通朋友啊，有的話會哭成這樣嗎？所以，至少你要。先承認自己還想要他回頭，但不可能，所以要全面封鎖他。，斷聯到底。。其實這個夢可能就是要跟你說：別騙自己了，你沒把前男。友當朋友，而是當希望可以復合的舊情人。承認了才能痛。哭再斷念啊。你會遇到下一個更好的男人的，這個就把它。留在過去吧，已經發生的就不會再改變了，你生命中目前。也不需要這樣的普通朋友，去認識其他普通新朋友吧！會。好的。。等一下，我漏看，夢裡面，男的是說他女友出國，所以他。們分手了。。所以大概是你真的很希望他們分手。，是痛哭是因為備胎。，不是因為復合無望XD （但現實應該也是復合無望？）。拍拍，哭一哭也好，別再聯絡了，交朋友，尤其是普通朋。友，要對自己人生有益才行，或至少無害吧。。　　　　　　　　自選ｕ質台男　不要怨嘆．．．。字太不明顯 差點分不清現實。終於有人認真看了。不過夢醒了 人也醒了。在女版被嗆來男女版也被嗆 你也是奇葩。在女版會被嗆是因為上熱門被你們這種奇葩看到喔：）。都把妳當備胎這麼明顯了怎麼還不清醒。會叫小公主的都怪怪的 已經第三位了吧。這篇倒敘法？加前男友ig然後被不知名可能是現任女友。加好友，後來通電話，才有夢境？不過這種寫法正常人。不會去細讀...結論就是已分手了也不用刻意去加他，。現在發現他應該有女友了，重要的是電話事件根本很渣。，感覺一直想釣妳，醒了很好，直接斷開吧！。看得起自己一點好嗎？。人帥真好。嚶嚶嚶，佛洛依德有沒有叫你別再幻想了。個人覺得，兩成想挽回，八成想X妳。。分手炮嗎