前文43， 我女，同意樓上p大跟t大所言。 加上之前也遇過類似事情， 剛好兩邊身份女友、異性好友 都有過；分開來講： 1.異性朋友： 我也有不錯的異性朋友（分別有國小、國中同學）； 但就如同前幾樓所說，對方有女友的話 基於同為女生的同理心兼不想造成朋友困擾 就會避嫌。女生若還是不安的話也是尊重對方意願不排斥見面認識。 但如果對方女友還是發飆的話我也只當成 我衰、遇到怪咖而不會像A這樣還拿出來在 朋友群.. 嗯，講好聽是討論、講白是公審喇（攤手） 拜托不要裝的多委屈， A這行為真的略婊.. 單純只想當朋友的話，應該是希望朋友 感情順利吧？ 拿出來講只是想讓你們這群朋友 覺得B女友是肖婆、站在A這邊吧。 其心可議。 2.女友的身份： 前任有位異性朋友， 據他說法是非常好、從小ㄧ起長大， 雙方父母都認識 也有一群如同原po這樣的朋友團。 女生可以隨意進出他房間； 曾經一起躺在床上無感到啥都沒發生。 然後也都是說： 現在都各奔東西、很少連絡了喇， 而且對方也有對象歐 有沒有很耳熟？ 不過我那時就是處於一種腦殘狀態， 覺得哪裏怪怪der、但又說不上來； 所以才沒有像B女友那樣大爆發。 但是真的很不舒服 現在想起來還是會覺得ㄇㄉㄈㄎ。 因為正常異性朋友哪會這樣。 對方在不熟識你們的情況下， 採取直接手段來宣示主權； 通常是已經觀察一陣子忍無可忍、 或者有可能看到什麼讓她不舒服的東西 才決定這樣做。 沒有人想被當成神經病啦。 原po怎麼不想想是自己的朋友 A或B有問題呢？（笑 一個巴掌拍不響， 前面留言已經討論過A的心態和行為 那就不再贅述； 但B的問題也不小。 如果他能安撫好自己女友， 那麼火也不至燒到你們第三方來； 更何況在後面的說明簡直打臉。 要嘛不是B白目、 也許真沒什麼但實在抓不好分寸而惹怒女友。 不然就是B跟A的聊天內容或頻率確實有超過的地方。 聊天這種東西只要有一方想冷卻、 要句點的話並不是很難。 況且人在敘事時， 下意識會偏好講對自己比較有利的部分； 這是人性。 對於B女友會有這樣的攻擊性行為， 我個人比較偏向後面選項。 原po倒是該好好思考要不要去淌這灘渾水才是真的。 。認同，沒聊什麼女友會生氣？沒有曖昧她要拿什麼公審A女。？。樓上你是先畫靶後射箭..原po沒有要公審，她是問B男。心態，不要整天被害想法好嗎？。可以把不知情者罵到臭頭，B男放著招蜂引蝶？。就算她曖昧，也是不知情狀態，所以疑惑她問B男心態。又怎麼了嗎？。打錯，先射箭後畫靶。被害想法不是這樣用的。。有什麼好疑惑的，自己說對男的沒興趣，又幹嘛在意男的。心態，如果網友說男的有意思，女的又打算怎麼辦？詢問。的前提表示，妳有那個意思，那就不要講的自己坦蕩蕩，。一開始坦白說自己被騙大家還會安慰妳。就雙標仔，多看幾次，穿越遮遮掩掩的文字，看見A女心態