臉書看到友人分享的統計資料 說什麼台灣人有三個亞洲第一 肌少症、肥胖率、骨質疏鬆率 簡單來說就是肥宅率亞洲第一 台男是不是已經沒有救了啊？ 不是全世界，而是就跟亞洲比 以前還可以說歐美才流行健身 現在台男是不是完全沒藉口了 。對啊 去了健身房之後懷疑以前看到的都是什麼。引戰的滾啦。你好會寫詩。不意外 台灣垃圾小吃垃圾手搖飲那麼多。健身房女>>>男，台男真的都沒在運動。飲食習慣改掉就能瘦一些 嘛…這是天方夜譚就是了XD。我覺得台灣男女沒很注重美姿美儀，很多走姿站姿都不好看。未來醫生都說了，女生不運動是因為台男都討厭太壯的女生。太胖的女生就可以嗎？。統跟亞洲放在附近還以為有藏。嗆我嗆夠了沒QQ。現實世界除了瑜伽彼拉提斯團課我倒是很少看過健身房。女生比男生多。當真以為ptt都是肥宅沒在去健身房XD。阿姨們的鍵盤健身、幻想健身。連不運動都可以怪臺男。所以台灣人這三個字...台灣只有男性？。台男普遍肥胖又醜 只能用少少的薪水請客約女生。是。台男身材真的...... 健身房帥的都是甲甲居多。蛤？這樣有健身習慣、身材不錯的就不能當台男了嗎QQ。阿姨姊妹們至少還願意去團課......。講健身房甲甲居多大概連健身房都沒去過w。泡芙阿姨的幻想世界。怎不來球場看看，至少我這邊各式場地都很難搶。健身房台男甲甲居多??是去哪間啊。跟沒在運動的阿姨認真就輸了。注意喔 我說的是「帥」的，身材好+帥又乾淨有型的。的確是甲甲居多阿...... 不然就是教練......。健身房女>男？？？ 整天在幻想 可憐哪。看回文就知道，實際會上健身房的沒幾個。沒人在乎你心目中的帥長怎樣= =。我在健身房也是搭訕過蠻多人的 無奈阿姨我眼光不好。搭訕到帥的+身材好的確都是甲甲 哈哈哈哈哈。健身房哪裡女大於男 沒去過的肥台男台女嗎。可能看到阿姨自動夾起來 怕爆。像young guns的袁建平也曾無奈下裝成姊妹。不會喇 我GAY達狠準。台灣人就愛吃垃圾啊。而且台灣人生活作息超不正常，代謝差不意外。怕爆的多就會很準喔 像有些男生也說自己很會抓人家洗。澡時間一樣。笑死 女大於男？雲健身喔？。干統計數字屁事 你484肥仔跟統計上484肥仔的相關性幾近零。台灣運動人口偏低，不過還是男生人口數多，身材管理大。多跟吃太多太好有關吧XD。踩飛輪就跟我講在健身 我也是醉了。有在健身的都嘛泡約不完  10個有8個在健身。健身房真的都甲甲居多。身邊有在健身的  沒人去健身房  都馬轟菌+三鐵。健身房女多於男是付費人數麼？ 從來沒看過女的多於男的。情況…。台灣現在健身的人愈來愈多了。真的很愛釣魚耶。噓回文的健身房女>男。4。嘖。我去的健身房男女比至少都8:2哪來的女生比較多。瑜珈課有氧課吧 或是團報Trx 團報教練之類 男生比較少。幹這種事。肥宅別再來健身房搶器材滑手機。課程之外的男生遠大於女生。屁 我去健身房九成都男的。而且還是女生比較多的學校。說健身房女生>男生是有多雲啊。其實，健身房裡也一堆身材差的欸！很多都是突然來一陣。的熱情，然後團課很多是用來抒壓、隨便活動一下的。。笑。不是台男肥宅多 是台男甲甲多。標題引戰。說自己遇過很多甲的阿姨單純是被拒絕而已吧。我很多朋友拒絕搭訕的時候都說自己是甲。雙標 雲健身 雲減肥 剩下下面補充。阿姨搭訕 我一律說 我有男朋友了 你參考看看。一堆 去滑輪下拉機 拍照的阿姨 我真的想叫她們滾。有種先放自己身材照。五樓哪間健身房 我要去看妹子。我待的工作室男女比差不多1:1。下一篇台女身材是不是很。台灣人包含男女好嗎，台男台女都沒救啦。寫完文章看一下前後文, 台灣人要多培養邏輯...。肥胖又怎樣 也自信也可以變拉風的男人。https://i.imgur.com/5cOJ2SS.jpg。肥婆造謠。有差嗎 台女看到$$$$就自動脫褲掰穴求人插了  所以體。重破百也沒差懂嗎呵呵。健身房男女比還是要看地方啦 = = 在北市運動中心看 女大概。略少於男(在健身房) 整個運動中心應該是女略大於男(看起來)。相反的去新竹..應該會有不同的情況吧 (攤手)。4。台男自己po文開戰場，釣出一堆台男在下面氣噗噗嘴台女。已經好幾篇了玩不膩嗎。笑死XDDD。說肥婆造謠的要不要看看發文造謠引戰的是誰XDDD。怎麼可以跟現實脫離成這樣 可憐。總是一群男森吵得很開心。發文者是男的就會讓女生比較瘦是嗎。沒救的是這篇廢文。其實如果你有仔細看的話那是兩三年前的文章。男女都一樣，超討厭鬆垮的胖子，緊實的可以接受。有人會說明知台男自己開戰場還要跳進來戰,。就是想藉機仇女/罵台女。選我正解^_^。我覺得對方肚子好好捏喔 蹭蹭。是啊，所以？我肥宅我驕傲。改說肥女會一堆玻璃爆氣。...。少在那邊地圖炮。居然連雲健身都有了。只看標題直接推 是!。5F 是嗎? 我看到都相反 你在哪一間XDD。健身房女>男，笑死要雲之前去辦個會員好嗎。雙標仔自己還不是見獵心喜，少在那邊裝清高嘴別人呵呵。呵。有肌少症那有沒有化痰症？。健身房只有甲甲跟肥宅和大媽......。女生都只上團體課，大多正妹都瑜珈或小型女子健身房。故意引戰是吧 我覺得男女健身的比例都越來越高。女的一堆不運動 不吃飯瘦出來的 別笑死人了 生小孩還要。貸款花50萬做月子 幹你娘腦子壞掉。泡芙人和骷髏人 似乎沒有比較好XD 有肌肉才好看。那去當ㄈㄈ尺啊 反正也輪不到你 嘻嘻。他寫的是台灣人 不是只他媽說台灣男人好嗎。推藏頭。林洋港。這篇文不就是釣你們這些人出來戰嗎，不然呢？ 台灣人只包。括台男是嗎。5樓能不能介紹一下是哪間健身房?。原po是肥婆? 所以在這邊引戰?。笑死。練那麼壯也是醜啊 花美男好看多了。台女肥胖率絕對>台男。笑死我現在在窩俊滿滿ㄉ男生。有人找到藏頭了嗎?。無聊到硬要掀起男女對立也是很可憐。你身材多好放上來給大家看啦。2沒壞。怎麼我去的健身房男性人數遠大於女性。地圖炮炮起來 我bmi20謝謝。台女呢