不要為了女人放棄自己的事業 不然哪天女人腦袋抽筋 開始嫌棄你的事業失敗跟人跑的的時候 可是不會想起你是因為她的犧牲 保住了事業 發展好了自然容易有下一任 保住了女友 連能不能走到結婚都是問題 而選擇了更差的事業 只會有更高的分手機率 到時候女友跑了一無所有 一個是保住了事業 隨時可能有下一任 一個是事業發展不良 現在保住女友 哪時會跑也不一定 怎麼選很簡單 至於你女友的選擇就更簡單了 青春寶貴 時間省下不多 跟你這種各方面都不穩定的耗不起 等你拼個三五年出成果再調 沒出成果不就死 耗不起 要在最後的時段結束婚姻這問題 不然接下來就要跳樓大拍賣了 再愛 不適合都得斷 分手對雙方都好 分手快樂 。男女對換也是。淚推。女的很成熟 男生自己不也是在無法為了女的放棄更好的。工作 那在那邊心涼什麼 都32了問題都怪別人身上說他很。心涼吧啦吧啦的 是32還是23這十年都白活了嗎？自己不。也是同樣考慮現實嗎？還一堆人在罵老師多鳥，笑死跟誰。賺多少成就又有啥關係，這不就是人生抉擇而已嗎？。教授跟老師在社會階層上可能是教授比較高吧 但在情感。上兩個人都是平等的，那些推文智障到無法意識到 社會。階層跟他媽感情根本是兩碼子事。因為有個都不用放棄工作的解法, 遠距就好.  男的OK。女的不願意。所以就算雙方都不願意為對方放棄工作, 還是有差異。結婚後持續遠距離嗎？。遠距就是耗  女的耗不起  她要再一兩年內結婚。不然就要當高齡產婦。說的好聽，遠距離那麼容易，他們又不是大學生，難道看。不清楚遠距離給生育與婚姻帶來的困難點？女生只不過是。比男的更早認清現實而已。樓上精美的推文，嘖嘖平常要嘴三十歲高齡產婦都可以大嘴特。嘴，真要考慮高齡產婦的案例裡，就變成只有工作需要考慮，。高齡生育的因子都不見了，反正風險是女人扛嘛。耗不耗得起牽涉到男女板常見的爭論.  30歲以後貶值較。快. 要先承認這一點  才有哪個性別比較耗不起。補充我樓上當然是指sky大。不然都是耗, 都是賭. 有什麼差?。來了來了XD。以這裡的狀況來說，你選對了也不是她逼你的，她還是不欠你。21歲的遠距離跟31歲的遠距離能相同嗎？ 況且，最好笑。的地方是，他們才交往三個月 也不是多深的感情基礎 說。的好像女的不遠距就是多背叛感情 我是不知道大家感情。都深厚到三個月就要一輩子守候啦。如果像原原PO討論夠不夠愛，直接登記結婚吧。遠距就好……如過程中結婚生子，男生差別不大，女生則。要面臨偽單親生活。如果只是考量到這個可能，明白自己。不能接受，提早決斷，到底有什麼好譴責呢。3個月 可以多濃烈每個人不一樣, 這種比較是相對的。覺得女生已經算理性，先讓男生選擇對他自己最好的，再。提分手。頭腦簡單怎麼會想到偽單親生活，當初射一發我也有功勞，。其他推給別人，我們都耗啊 耗泥老目。這算理性?? 若在婚姻板的話大概會是 甲仙.  先講怎樣。隨便妳,  後面再踫出不在台北的話就分手。不能接受的話 一開始就理性討論很難嗎?。難道她先說如果選遠的就分手喔，不會被嘴情緒勒索喔。怎麼不說男方不改變啊。頭腦簡單才會覺得偽單親只跟女性有關。就是要女的屈就，難怪頭腦簡單，人家多想就要頂罪，沒意。識到自己能耐到哪再來哭。理性討論不就是不適合祝福然後分開嗎？難不成只有要在。一起才算理性哦 那也太恐怖情人了吧。我指的是  先說後說不能解釋為理性與否。生育風險大的是女性好嗎 什麼一樣。難道分手的決擇不算一種理性 又不是事情一牽扯到會讓。你難過的都叫不理性 那也太自我了吧。32歲才不理性吧 心好涼喔。這樣就要跟我分手，不是說很愛我，怎麼不跟我呢。都已經理性找出問題點，給出選項。還是某人要女方做出SWOT。分析XDDD。正確。他們交往一直有在討論，而且女方表示明確，後面由男方決。定自己去向，還要怪女方馬咧奇怪。怎麼不說32大男孩怎麼心還不定。推這篇 所以女方提分手很合理 幹嘛逼女方效法李安老婆。的精神 今天李安失敗了 他老婆只會被笑 養了一個整天作。導演夢的廢物 而且對方不選你 以後選別人不就好了 戀愛。腦的真愛論省省吧。一直有在討論, 只是前面都說選你喜歡的就好。如果早點講明, 說不定也沒交往三個月。看以上就知道台女多現實，還是以自己發展為先。他也知道她嚮往北部啊 眼睛看不到膩。男的不也是以自己的發展做優先呢？不然就選北部就好何。必發這篇文 是要笑死我嗎？。偽單親不會「只」跟女方有關，但育兒之初，對雙方影響。，一定女大於男。有的女生選擇接受，有的無法接受，與。男生選擇留在台北或赴嘉義，都只是人生選擇的一環，。都要為選擇付出相應的代價，無可指責。選你喜歡就好 = 選她不嚮往的就分手?。台男啊 就是不服自己意，不想在台北，也決定在南部，還要。哭哭對方的山盟海誓 32大男孩。是預設即使南下，女生也會繼續走下去，因為女生很愛他？。有雙標仔！！。她又沒強迫他的選擇，女方明確表明自己的想法，男方從很。屆滿31的女人過了黃金時期，現在的目標是要找個供養者。早就知道，今天的結局也只是推沙盤的其一結局，這樣是很。難想到嗎。照顧下半輩子，原原po這種看得到吃不到的不適合當供養。者，是也談不上愛情啦。另外，早說，多早算早呢？初識，她在新竹，他台北，。後來她一樣在新竹，發生變動可能的是男生，而選項中，。是有台北一項的。如果容許男生有時間考量職涯發展，。為什麼女生考慮的時間就不該有呢？。分手快樂。若是這個男的不考慮自己愛到無法自拔 按照某些台男邏。輯 不也直接選北部就好來發文幹嘛？？不就是兩個都有。自己的考量 況且到底交往三個月是要怎樣愛到拋棄父母。家人 才算愛？。那種是愛情偶像劇看太多了吧XDD。偽單親女>男 我覺得不是必然, 因為實際上會分工. 除。分自願當阿信。在一起 3個月而已， 又是桃園新竹兩地， 偶爾見個面。，根本比早餐店阿姨還不熟。什麼都自己吞。實際上會分工？男的要一邊努力事業，一邊跟嫩嬰搏鬥嗎？。比方說錢啊, 可能一個請育嬰 一個賺錢. 還要通勤。某樓又正常發揮了...........。假設妳認為不可能事業和嫩嬰同時的話, 那表示有一人。要請假吧?。什麼都講不過時就拿之前話題咬，不會去徵求數據比你在那。邊唸唸唸都還準。先不要說嫩嬰 遠距離*高齡 連懷孕都難吧。嫩嬰本來就不可能跟事業同時，只是還可以送托嬰，晚上仍獨。自一人，繼續跟嫩嬰搏鬥啊 XDD。這可以視為 拿出案例之後你就講不過 開始扯數據嗎?。不然你還能扯什麼話題。兩個人一起搏鬥，跟一個人搏鬥，本來就不同了。。自己越講越偏。國立大學錄取應該都是有論文考量，我猜他本身前一個題目可能。不錯，學校想錄取後以學校名義發出2～3篇高點數文章。這方面。來看就感覺這女的分了也罷，反正更好的多得是。嘿, 我是回話 又不是我把話題帶偏的。推。推一樓  其實條件好的女生也沒必要配合男生的規劃。喔喔喔喔喔喔喔喔開戰了!!!買個雞排置板凳看戲!!!。男的那麼強 搞不好哭個幾天又找到女的笑嘻嘻，什麼三個。月戀情 隨便啦。就算條件不好的女生好了 憑什麼都要配合男方規劃 是恐。怖情人膩  條件不好不能選擇分手嗎XDDDDD。分起來 分起來。有好工作就會有好女人！。真的勸沒生過/顧過的別在這邊超什麼工作vs育嬰。育嬰假給薪半年，最多請到3y，自己想想吧。這篇正解。原原po其實根本沒為對方想，心涼這兩個字是對方想講的。吧。育嬰假6成薪喔，如果是公保的更少><。推  分手也好。應該聽女友的，女友是現在就擁有的，二兩個工作最後那一。個好還得看老天爺，傻子都會選。真ㄉ。真的XDDD 兩邊都不適合耗。才幾個縣市而已 叫做遠距 真的是活太爽。很有道理 為了不知道哪來的肉穴放棄大有前途的工作真的。不值得。女方也是知道不用做會後悔的犧牲這種賭局才給出這樣的。引導，讓男方選自己真心要的學校。她很成熟在處理這段。感情了。或許太成熟，少了一些女孩的哭哭啼啼跟無助依。賴吧！。換成女生視角，這個立場也是成立的。。推比早餐店阿姨還不熟~XD。同意 不要為對方妥協了自己想要的未來。優文。女生哪裡成熟？？？？。不就不想去南部生活。現在連客觀因素不適合都不能分手惹不然就是台女不意外。但女孩兒不是50醫生娘？3年後30幾要下嫁教授嗎。交往四個月先考慮自己很合理。中正附近這麼荒涼，跟台北能比嗎，才三個月還要人家賭喔。知道自己的需求，也為此做決定，算成熟了。讓女方親友知道男方要女方跟著下去你看男方會不會黑掉阿。好好笑，不想去南部生活都可以拿來嘴女生不成熟，就。不想離開習慣的地方不行嗎？就像有些南部人也嫌北部。嫌得要死（氣候不好、物價太高之類的），所以女生不。能自己選擇自己想住的地方？一定要跟著男友才叫成熟。？噁心的沙文主義邏輯。。這篇男女對換也一樣阿。不配合男方就要嘴台女，釣出一堆仇女仔。哇現在連提分手都是不理性了 大開眼界。傻眼，把自己的發展放優先也可以被嘴，果然驗證了為什麼。一堆交不到就仇女的酸民總是聽不懂什麼叫先把自己人生打。點好lol。淚推～你為了她做犧牲，到最後陪你的絕對不是她，她也完全。不替你想與思考，只想一個現成的完美老公，放手對你她都好。中肯。中肯，台灣就這麼小，遠三小喔？。學生講很遠就算了，都三十幾阿姨還遠個屁？。推這篇。推這篇。。只能推三樓了。推 跟大學為了女人選學校科系一樣蠢。看吧，現在就被阿姨阿姨叫，如果等到3-5年後沒結婚，女。生34-36會被推文講多難聽呵。這篇很說的很好，反過來站在女生立場也一樣，男方什麼承諾。也沒給要是繼續耗下去，三年五年，到時候沒有開花結果怎麼。辦。對彼此都好 不要互相傷害。三樓很奇怪，對方決絕果斷要分手，是一個人都會心涼，如果。不是人的我就不知道了。小弟目前電機碩士。以我的觀點：電機博士留美 23歲大學畢業 25-26歲碩士畢。業 30-31歲博士畢業 時間上非常的正常 如果是臺大交大畢。業到國外唸書很正常的 先不說男生家裡在哪？從原文推測。想待中正3-5年後希望可以轉回臺北 我猜有可能是臺北人說。不定！再來由於碩班上課聽到老師說：臺灣有一批即將退休。的老師 剛好趕上回來臺灣當教授這個職缺或許不錯 去中正。電機當教授也很棒啊！以我的猜測應該是做IC設計、通訊或。是AI人工智慧相關的 這位博士大神應該是可以去聯發科這。種等級的 或許不想去科技業高壓早九晚九吧！選擇回來臺。灣的大學任教 或許有可能是公費生出國必須回來臺灣的大。學任教也說不定 31歲留美博班 先受小弟一拜 辛苦了！以。我的想法 選擇臺北大學可能是以後想要轉到其他更好學校。比待在中正大學要轉更好的學校還難上加難吧！ 我猜這位。大神是不是想回臺大或是交大任教啊！畢竟學術論文confer。ence 及journal要有國際的質量也不簡單！哀呀！幫你感情。方面的問題感到遺憾啊！。沒有好工作哪來女朋友。跟條件沒絕對關係 距離也不是問題 都沒很愛趁早分