推 luckysmallsu: 健身房女>>>男，台男真的都沒在運動 根據行政院的規律運動調查， 台男規律運動人口佔36.5%、台女30.7%， 台灣人整體真的普遍都不愛運動， 尤其是台女規律運動人口比台男還慘。 https://i.imgur.com/IByGL0w.jpg 規律運動定義：每週3次，每次30分鐘，會喘且流汗。 於是台女體脂肪超標的比台男還多， 上一次舊圖重貼一發： https://i.imgur.com/79XkD3K.jpg 我去過的健身房都是男>>>>女， 請問哪裡有女（老阿姨不算）>>>>>男的健身房啊？ 告訴我，我要換去那間健身房健身了 。如果切分區域來看，健身房有氧教室不都是女＞男嗎？。真的 說健身房女》》男根本平行世界。國高中有體育課 比例還是很低 XD。自己寫完條件自己不覺得好笑嗎？。很簡單啊，你在周一到週五的9~17點去統計，女生會多一點。或者去倭菌統計通常也是女生比較多。笑死還女大於男。標準沒出門只看網路才會這麼覺得。因為去個幾次就在那拍照打卡的都是女的。這表格統計體脂男25女30已經滿胖的了比例還這麼高，。真是開眼界了。女性喜歡看bmi不喜歡看體脂。依照這表格來看體態正常的普妹在台灣至少是PR80起跳。的等級了，所以會搶手好像也很正常。早就說過你覺得臺女搶手不是因為臺女比臺男強。單純只是供需失衡而已。當然女大於男啊 男生不用上班嗎?。不得不說健身房阿姨真的比年輕女生多很多。你自己去錯健身房了 我去的都幾乎年輕女生 或是阿姨的。習性跟年輕女生習性不同你的時間就沒年輕女生去。樓上去那間分享一下阿。但我不想要人很多沒器材用 ；（。朋友圈5.6個常去健身房的，300壯士，成吉思汗，萵苣。都麻男>>>女，時間當然是晚上8-11點。屁話一堆 笑死。你484整天盯著妹看才會以為女多於男ㄅ==。女多於男的我看是ig健身房XD。要小心 不能審查別人言論 至少你台男是不行啦。大型健身房哪一間女多於男的…不是會員人數歐是真的有在。練的。我是說女生組成年輕》阿姨又不是〉男生 不要看到影子。就開槍啦。而且我本來就不是去大型健身房 大型的離我活動範圍很。遠啊。跟車板部分鄉民說雙B快要比toyota多有87%像。女>男僅限教室裡吧，教室外還不是一堆男的。笑死人，去過大大小小的健身房，甚至公家的也去過，從來。沒有一次是女大於男過的。不用跟這種智障台女認真。應該是阿姨團報課程大於男生吧 男生跟年輕女生都在外。面練他看不到。在健房看到的男女比例大約7:3。然後有部分女生。是在聊天/滑手機/拍照打卡/被男生搭訕。還是有很多男的吧。健身房女生最多的地方在團課教室吧。來一篇鞭推文沒什麼必要，現在連放個屁話都要被拿出來講.。台大應該算是很性別平衡的地方了吧，看NTU版還戰過健身房。臺女亂講話引戰還不准別人指正嗎。某版友去的應該是curves或是一些比較偏女性的健身房吧，。空中瑜伽什麼的。瑜珈教室才會女大於男。白癡言論需要指正喔......。看了也只是呵呵過去，台南真閒，難怪新聞事件那麼多。台女一堆泡芙人 肌肉量低的跟什麼一樣 實際上脂肪超標。的大有人在。女生去健身房的也很少重訓，都是騎腳踏車跟跑步。==哪間健身房 女多於男。說女多於男的是鍵盤母豬吧，之前去過根本沒幾個女生，只。能專心運動。隨便說話被指正說別人閒？某個台女讓人開眼界。bg女常客不意外。不在健身房的都是在床上運動啊。女生騎飛輪滑手機追劇打卡。推文說女生都不出錢只看外表，也一堆bg台女嚴厲指正，現。在卻不準別人指正？這話妳好意思說喔。女生脂肪本來就比男生多啊，不然大奶屁那些是肌肉組成喔。？。健身房女生都去教室上髁，其他區域幾乎男生。女生體脂超過30%就胖了。女生的體脂標準本來就已經比男生高了啊 超標是超女生。自己的標準 可不是超男生的標準。其實女多於男也不能代表什麼啊，看一下女生的ig就知道。她們在健身房幹嘛了。看到女生去健身房，大部分都是在做有氧，在重訓器材上。的通常都是做沒兩下就開始滑IG，不然就是一堆男女擠在。同一個器材，看了就度爛。我去的是女多於男的健身房，不是大型連鎖，也不是只有女性。課程，不過我不想講哪間，單純不希望男生變多，保持香香的。就好:-P。樓上自肥:)。而且我那間只有重訓，沒有跑步機這種東西。有一說一，健身房幾乎都男的好嗎，每天去能看到阿。姨就不錯了。到底哪間健身房女多於男的  我去很多間都沒看過。去過3、4間 連鎖跟小型都有 女大於男的只有有氧團課。然後團課大概一半以上大媽。我去的也都女多於男。那還是超標啊==  還是妳這番話就代表不是超標了ㄚ。重訓區也一堆佛系練法的。幻想繳會費就會認真跑健身房的台女倒是非常多。女生愛運動？你以為我沒上過體育課？。從高中開始，體育課變成台女聊天課，一群坐在樹下乘涼。，台女真的超不愛運動，尤其游泳課，每個月經都會約好。一起來。。健身房女遠多於男是真的 有氧舞蹈 瑜珈 隨便都幾十人。男生重訓區 了不起讓你有五個人就極限了。駐版阿姨說別人閒www。我待的工作室以重訓為主，男女差不多各半。不過也可能是我去的是全真的關係 全真重訓器材太少。我去的那間大概五比三，女不會太少但是不會多過男。有今年度的表嗎。認識的後來都跳槽去健工了。哪間重訓區只有五個男的這麼快樂的地方。2/3女性體脂大於30%...到底有多懶。更正近8成。打臉肥女。以瑜珈和團課為主的健身房就會女大於多 明明超好找XD是。不是沒女性朋友。路上常常看到棉花糖女孩。一堆雙標自私老阿姨自己肥還敢笑台灣男啊？。廢爛女請滾離健身房，只會拍照玩手機又佔空間。。我去的女  男，重訓槓鈴，但我不告訴你。泡芙也叫瘦...。體育課一群人待在樹蔭下玩沙 是什麼族群大家都知道。有氧教室的確是女>男。講不出來就說不想跟別人說笑死。女生比較不流行增肌吧所以健身房女生少少。操場上快走或慢跑的女生倒是滿多的。拿瑜伽那種少數當通例那怎麼不說籃球場上都是台男 台女。根本不運動。還要把亡霉到健身房自拍打卡給排除(XDDDDD。那份調查是不是都去查胸部大的啊? 不然這比例很慘欸。噓的明顯 我重訓常常不喘不流汗 但很累.. 這算運動嗎。竟然有這種調查數據。用103年的調查結果描述109年的狀況....？。瑜珈是少數案例？那各種有氧舞蹈課程中女生比例比較。多也是少數案例嗎XD。女生一堆體脂肪比男生高還敢嫌。但這個數據樣本數好少 跨距十年只採樣200人。健身房女多於男是平行世界嗎？女生少就算了，在健身房的女生7。成都只會做一組然後佔用夾腿機拍照打卡跟工具人聊天而已好嗎。？說女大於男的真的有上過健身房？。女多於男的健身房在哪裡 我馬上換健身房辣。7成台女只打卡拍照？要不要說7成台男上健身房只作二。頭胸肌，阻間滑手機玩遊戲多比例呢：）。樓上還真的沒看過哦，台女一群人去跑操場還喜歡聚在司令台聊。天，散步10分鐘聊天半小時就當作有運動了。不管健身房還是操。場台女都一個德行吧。真的是平行世界耶，我上的健身房女的超少...qq。不懂為啥只討論健身房 能運動的場所還有很多吧  不過。我自己在球場打球遇到的女生很少就是了。小身也現生....呃不對,小生也現身說法了。說有氧教室跳有氧女>男還比較有可能，說固定式機台區、自由重。訓區女>男真的是騙人沒看過豬走路。說女>男的是雲健身吧。最好女大於男...我也想去阿...。要是運動場健身房真的都是臺女多也不會那麼多人在這。裡睜眼說瞎話喇。問題現實世界運動場健身房認真運動的女性真的就那一。小撮而已講出來還被當成罵臺女。阻間滑手機佔用器材的男女都有,但比例依然是女>男。而且女生佔用器材的時間通常比較長。覺得健身房的氛圍有差，原本待的小型健身房一樣以自由重量器。材為主，只是團課多，女>男；後來健身房易主，客群改為單練。居多，就變男>女了。。用健身房和有氧教室來評估運動人數真的很厲害。尤其是夾腿機 到底多愛夾腿辣。去河堤看看跑步的人數  還有路跑活動的男女比例。各式球場上的男女比例。全部都是男>>>>>>>女。上次才一個女的化濃妝夾腿機夾個一組就在那邊滑手機，我問她。還有沒有要用還給我臭臉。腿推也是，上健身房的女生最喜歡那。種有椅子坐的機台，幹那麼喜歡坐著怎麼不回家坐。說白了就是女性運動不是目的，健身房打卡才是。然後那種愛佔用夾腿機滑手機的通常身材也不怎樣。河堤醜醜的不適合打卡。健身房我幾乎天天去 男女比大概是6:1 哪裡有女大於男。的健身房 報一下...。幹真的 斜上腿推機那種也超多女生躺在那邊滑。講AA我可以忍，講女生愛運動我就跟你拼命，艸！。腿推機躺起來是真的滿爽的我了解 難怪整天搶不到器材。體脂過高的比例也太高了吧，嚇死人。國中體育課笑死  台女從小養成。台女去健身房都是在自拍打卡啊。拍完就走。ig健身房XD笑死。我去的健身房就是女>男，做重訓的女生很多，之前在健工。旗艦店，雖然男>女，但是自由重量區女生還是不少啊～。你要去哪調查不含老阿姨的健身房？。哪間健工分享一下讓鄉民田野調查啊。男》女又怎麼樣，男的就是一堆肥宅呀。男大於女，女生不少，那就還是男大於女啊！到底在說什麼辣。相對的女生都是正妹，灑花~~~~。高雄博愛，已經換健身房1年多了不知道生態有沒有改變。啊現在的女>男啊XD，這是真的。因為親子寵物友好，很多女生會去。住高雄的可以去探探虛實拉。我街上看覺得路上男女外觀常態仍是瘦，但可能是不健康的瘦。現在的健身房是不是有氧、團課為主，單練的自由區和固定式機。台種類不比建功齊全？。怎麼可能跟健工旗艦店比啦XD，健工整整4層樓欸。有氧教室跟健身房算是兩種不同的店面了吧，只是不少合一的。建工路哪一間啊？。對啊，那就是你現在的健身房是以友善媽媽為主打，吸引的是家。庭主婦和退休媽媽，才會推友善寵物，一般健身房怎麼會放寵物。進去？目標客群就不同，自然吸引不到流汗運動的臭男生囉。以這個特殊TA來說「我在健身房看到都是女生多」本來就是錯誤。的命題，因為你的觀察樣本是篩選過的特殊樣本，而普遍認為的。「健身房」是健工那種，就造成了理解差異。事實上你自己在健。工的心得也是男>女不是嗎？。按照某個人的邏輯，我去甜點吃到飽看到一堆女生在吃，。也可以上網唬爛說現在都是女生吃吃到飽比較多嗎？。看錯了 把健工看成建工路wwww。真的男>女 之前在重訓區都覺得有點不自在 只能盡量避。免在尖峰時刻去...。要人家有胸又要體脂低結果半個女友都沒有哈哈。應該說是男女生著重訓練的地方不同，像我這兩三年有在固定。上的Auster和飛輪一直都是女>男。又來了，先把別人打成交不到女友wwww。要看你固定在上的是不是一週上三天以上啊。一般健身房應該是男>女沒錯，而且女生真的偏愛有氧，。明明HIIT比較有效率，可是爬山騎車跑步這些也算運動吧。？我討厭在戶外流汗所以不知道比例，感覺半馬也滿多女。生會去。問各家健身房不就統計好了。說女>男真的雲 我換過四間都連鎖從來都是男生多很多。我去健工，男女比差不多1比1，下午時段的確女生比較多，。晚上男生多在器材區，女生都上團課和有氧器材比較多。我沒說女性運動比例大於男性喔，我是說看運動性質。室內。有氧運動我的經驗是女>男，室外的話，之前有在騎公路車，。車友確實男性遠高於女性。您重新定義女性真的很棒。請問哪一間健身房 男>女???(男。生沒超過180不算)請告訴我。哼哼我不管啦數據不準，我一個人去健身房看的比較準。＞＜。事實。某樓邏輯死亡了嗎 到底在說什麼。男生真的多超多 然後有幾個女的正妹就變焦點。除了健身房外 是不是忘了球類運動阿...。球類運動 男>>>>女。只有羽球有機會逼近1:1。反串吧，健身房一直以來都是男>>>>>女。一堆女生都馬不運動。我去的健身房也是女20:男1阿。但是我不想講哪間 ^-^。大概是上班時間去健身房吧。而且很多男生都是下班時段去,要看尖峰時段人潮才準確。上班時間都嘛一堆沒事做的家庭主婦或不用工作的妹子。瑜珈團課當然是女生多  但一般自由訓練 重訓的  我。還沒看過哪一家女多於男過  撇除什麼女性專用或女。性日  我在新竹和台北加起來去過十幾間不同的健身。房都是如此。笑死 這篇跟上篇都會有不講自己去哪間但就是告訴你說他。看到的是女大於男XDDDDD。1-5上班時間我沒去過  但1-5七點後和假日非瑜珈和。團客區都沒看過女多於男過啊=.=。有趣的數據  運動占比男女差不到5%。但是體脂過高的比率卻能高到20%以上。代表兩件事  1.女生運動降體脂的程度低於男生。2.不運動的女生體脂過高的比率高於男生。影響體脂的不只運動啊。勞動和飲食習慣也有差。尤其看50~60歲 女性運動比率甚至高過男性。但是體脂卻高的厲害。年輕時運動跟老了才運動的差別。運動項目也不同，50~60女性的運動大概會是甚麼，我猜走路。60以上的女性都是在健走居多，男性可能會打桌球槌球網。球。女多於男真的是雲健身 我快笑死。很多女性維持身材是用少吃來控制體重的  雖然線條不。一定好看體脂又高 不過不論男女很多都還是看體重跟BM。I啊。因為女生很多在家耍廢到肌肉量過低才開始運動,又怕長肌。肉只會邊滑手機邊快走或飛輪,這樣怎麼練體脂也不會降太。多。踩飛輪也要被嗆，唉唉。我這邊的健身房真的女>男 但都是一狗票歐巴桑來聊天+吃。早餐..。女比男多確定是運動嗎？ 應該是去拍照打卡比較多吧。吃早餐不就是上班時段嗎...麻煩看晚上6點之後人潮最多。的時間。說個秘密：健身房女生很好約。噓。雖然原本那個睜眼說瞎話的推文只說健身房，但廣義來。看運動，台灣除了健身、瑜伽教室的團課有女生聚集外。，有其他運動習慣的人，學校操場、各式球場、游泳池。從來沒看過女多於男的地方。有氧教室女>男 重訓區男>女。哈哈 果然一堆玻璃崩潰。這種用腿毛想就知道答案的問題，怎麼會有人跟台女認。真？有讀過國中都知道，哪種性別遇到體育課就經痛，。沒經痛也是在樹下乘涼吧？。你不要這麼專業，釣到一堆玻璃。你沒在拍照時間點去當然看不到女孩兒出more。我幫忙得店 幾乎都女生 不知道男生更衣室是幹嘛的。女生體育課都說月經來經痛坐在樹下。說女生比男人愛運動是有什麼誤會。不要看到幾個女生運動就以為那能代表所有台灣女生好嗎。一家健身房能塞多少人  一個運動場能塞多少人。健身房看世界我也真是開了眼界。台灣人過胖也太誇張。體育課躲樹下 游泳課月經來 搬東西人家是女生。健身房看世界，可憐哪。天啊 小生你竟然... 是被盜帳號了吧。這樣要人家以後怎麼推你推得下去 XD。原來現在普世價值是去健身房才算運動喔？球咖哭哭。笑死，台女94懶還需要懷疑嗎。懶又怎樣，活得久就好。台男有本事活久一點啊。喔。健身房女>男 絕對想太多 笑死。你可以搭配男女工時比看看。台男有本事縮短工時啊。腫腫的。重訓區男女大概10:1，瑜珈就反過來，飛輪及戰鬥氧等大概就。各一半，所以真的沒什麼好吵的，男女追求的體態跟目標就不。一樣吧。男生跟女生喜歡做的運動種類本來就不太一樣。女生大部分都上課吧 除了跑步機跟腳踏車之類。中肯。在那邊說女生都不運動 又要嘴去運動都在有氧滑手機。阿所以做什麼運動到底干你們屁事啊？？都沒嘴台男運。動很愛發出噁聲音還發出腐臭味了^^。在有氧滑手機能算是運動嗎。會喘還要流汗..那好像蠻多種類都不能計入了?。不要這麼專業好不好xdddd。啊...不是啊 如果你邊滑邊有氧身材就變的很棒當然很好。問題是就是一堆台女變滑邊慢慢有氧再來抱怨瘦不下來很。煩。不然你做什麼運動干我們屁事 我還希望這種人多去有氧不。要來佔用重訓器材滑手機。健身房女的大多有氧跑步飛輪 會重訓是有男友帶or想約。自己女生，去健身房看真的女生很少，阿姨比較多。此外。很多看起來很瘦的女生體脂率都很高……。題外話台男運動發出聲音這種事有在練就知道多辛苦了…。…同情都來不及（就是習慣，但是不會覺得特別討厭，別。人就很認真在練啊）。沒有，大叔重訓呼吸超大力，拚命哈氣，我覺得很恐怖，他也沒。戴口罩。我還很擔心他心肺代償不過來...真恐怖，重訓就好，幹嘛賣命。可能各人觀感不同吧，我自己知道的是那種會讓我哈氣的。重量大概我是舉不起來的QQ。但我是覺得不需要這樣去戰健身房男生吧……。不管啦反正去健身房還要重訓才是潮～。做滑步機飛輪跟上有氧課的都不是運動。沒有佔過健身房位置，忙完就去逛街了，不會想多待，也不會想。戰健身房大叔，連看都害怕，很想趕快戴上口罩，怕武漢肺炎。台女去健身房是要拍照，為什麼要逼人家運動。北七唷，最好全台灣台女都在拍照，一竿子打翻一船人，你最好。台男沒在健身房炫照片。其實不管主觀客觀。男生在健身房的比例一定是多於女生，如果不算那些沒事幹。的40歲以上婆婆媽媽大叔老伯。大概男女比大概5比1。但其實也不用戰男女。女生胖或男生胖多又如何，自己不要胖就好了。我健身工廠新竹台北兩三年，都是男》女。但女的50%都身材非常好，男生50%都超大肌肉。可謂運動界的菁英中心，不收垃圾的。其實可以多觀察重訓區的女生跟有氧區的女生身材差距。也沒有要戰哪種比較高尚 重訓女生很多也會搭配有氧。但是拿出來比身材真的有差。但也無所謂 你愛做什麼運動你家的事 反正身材是自己的。有人做運動不是為了身材只是要排汗增強心肺功能或是健康。其實也沒多很多  大概6:4啦 女生真的越來越多了。有數據給推。我覺得要看運動種類喔，有氧飛輪瑜珈這類真的女生多。健身這類真的男生偏多。欸不是我沒有要參與討論，可是這樣本數連做大學研究教授。可能都不會給過欸==。你找舞蹈課程類的就都女>>男呀。有氧教室男<女，巨巨重訓區男>女，去健身房一年多的觀。察。數據讚。60歲上下區間比率差三倍，所以60歲後沒運動的很容易死?。你去的都是便宜的拉。不是不愛運動，是沒時間運動或工作壓力大不想動吧。不然就學時和退休後的年齡層運動比例都比較高。有數據給推。我這健身房大概一個女的:一百個男的qq。看這篇推文快笑死 我去的都是女大於男 那你說說在哪裡啊。舉個例也好 我不想跟你說 幹你的原來這裡嘴砲幹話一點都。不輸八卦那些幻想推文。你說的都不是重點，重點是哪家健身房女》男的？超想報名。的！。但是團課是一堆做有氧的 如果把去健身房做有氧跟重訓。的樣本拿出來比比較實際。老實說我不覺得有氧不算運動，紅肌跑者馬拉松一堆巨巨。可能沒辦法