: 大家好，本文主要疑惑B男心態，如果方便，可以加上回文者性別供參考，以下正文 : 我的好友A女和B男為大學相識，當時聊天很頻繁，幾乎算天天聯繫，時長約3年 : 內容為一般聊天，分享生活，這邊強調，沒有踰矩，彼此不談感情事， : 畢業後各奔東西，約莫5年沒有聲息，直到今年，陰錯陽差之下重啟聯繫 : 重逢後的聯繫，因間隔太久，以致話題斷斷續續，就像大部分社會人士寒暄一般 : 聊天技巧明顯生疏，內容不乏空洞，變成只是認識對方、知道對方個性，卻沒什麼好聊的 : 狀態 : 但他們還是保持聯絡，互相關心 : 某天，B男的女友突然向A女宣示主權，請A女別再和B男來往、 : 並表示B男某些言行是和女友間的習慣，再三請A女不要誤會 : A女此時第一次知道女友的存在，該女友在通訊軟體上把A女罵到臭頭用B男的帳號 : 故事大概到這， : 先說，A女對B男沒有意思， : A女已經有愛慕對象，且進展順利， : 是以廣泛交友為出發點和B男聯繫 : 我和A女等一群好友互相討論（我們男性樣本數不多） : 實在想不出B男什麼心態， : 有女友還對其他女生撒嬌？ : 是愛玩還是食之無味棄之可惜？ : 就像，有些中年男性對年輕女生說要是我早20年認識你，一定娶你啦的玩笑話一樣 : 玩玩的啦？ : 感謝觀賞，開放留言 我碰過啊 有天突然被女性友人的男友嗆. 但我第一時間只覺得 靠好不夠意思 交男友還不講. 然後想的是 哪一點被誤會? 然後因為是朋友 也不想因為對方有男友或 被對方男友誤會就失去一個好友 還大家約出來喝酒講講幹話. 瞧不出B男什麼心態這句話很奇怪 應該說在女友迸出來前 不都認為B男的心態只是朋友嗎? 從大學頻繁聊天三年 沒有逾矩不談感情事 到重啟聯繫 沒什麼好聊但還是保持聯絡 互相關心. 若認定只是朋友間互相關心 那不就知道對方心態就是當朋友? 那應該跟我一樣第一時間認為對方不夠意思 然後思考的是什麼地方被誤會? 而不是跟著的B男的女友一樣 開始認為B男是在愛玩 裝單身想偷吃之類的. 但假設 AB本來就有點曖昧 或A真的對B男沒感覺但知道對方有在撩自己. 然後持續保持聯絡互相關心. 那我也只能說難怪AB會聊在一起 一個是有女友 一個是明明有穩定曖昧對象還要跟沒興趣男糾纏. 這種要說是愛玩還是食之無味棄之可惜? 我是覺得原PO與其在資訊模糊的情況下去判斷B男 還不如先搞懂身邊的A女在想什麼. 連A女都摸不透 更何況從她口中再去判斷B男呢? 。哎呀難得推你 好像是這種心態沒錯 可能先前有點曖昧。是放在曖昧名單待觀察 被罵了有點惱羞 不然我好多異性。大學"友人" 沒對話也兩三年了 但三年後再聊幾句 也不。會用聯繫上這個詞 朋友本來就很少常常聊天的。我也覺得中間資訊少了一點什麼，不太合邏輯的感覺。。但我不否認姊妹淘之間確實思緒會邁入某種死胡同。