在下以前大學校隊就有一任隊長是時間管理大師 三個縣市分別正在進行分手 交往 追求三個階段 每次出去比賽都在物色新的對象 縱使已經臭名到教練都叫他收斂點 每一任在看到真相前還是暈得很厲害 直到某一次在外縣市比賽跟女友1號匆匆提分手 可能急著追新對象 分手太草率 手法太拙劣 導致女友1號氣炸 瘋狂肉搜隊長的蛛絲馬跡 最後另外兩個正在交往跟追求的女生都被她連絡上 落的隊長手上皆空 你以為這樣就算是惡人有惡報了嗎? 也沒有 新的一年開始 隨著一批新的學妹入學 隊長的時間表又...... 期待原po回報 : 代PO : 前陣子在公司的社團認識一位新同事， : 上週五在公司加班巧遇一起吃飯後發現興趣相同， : 除了當天就在餐廳聊一整天外(一見如故後來根本沒加到班)， : 至今都還保持line訊息的聯絡，對他的好感也與日俱佳。 : 結果今日凌晨十二點臉書來了一封匿名的英文訊息 內容如下(直接翻譯)： : : 知道妳最近新認識了一位男生XXX : 我這邊有幾件事想要提醒你。 : 1.他曾經約過砲並跟身邊的朋友說。 : 2.他在有女友期間還是不斷認識異性 : 不避嫌加IG加line聊天。 : 3.他做人愛計較小氣，朋友同事間的評價並不好。 : 4.他上週五因為跟妳聊了一天後和心動跟交往兩年半的女友提分手。 : 以上給妳參考，也可以自己多觀察多看，只希望妳未來不會受傷。 : 備註： : 在他跟前女友剛認識的那段期間，我也有匿名提醒他前女友。 : : 難得遇到這麼合得來的有好感的異性， : 竟然就收到這種匿名信， : 看完無比震驚內心百感交集。 : 本身交友狀況十分正常， : 在有男友期間會把心都放在對方身上， : 從沒騎驢找馬甚至約砲過， : 約過一次是不是就容易有下次？ : 立刻跟交往這麼久的女友分手，那未來假使真的在一起了，戀情會不會怎麼來就怎麼去呢 : ？ : 現在要直接攤牌還是默默觀察？ : 要怎麼做比較好呢。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　。啥？正。宮竟然還沒分手喔？。通常只有看清事實的才會氣炸逃離，就我看過幾個例子。，還在交往的會說服自己男生對她會不一樣，更別說還。沒上鉤，暈到別人說的話都聽不進。你例子中正在交往跟追求的女生 算少見聰明的。隊長根本不怕吧，每年除舊佈新 每年都有憨妹講不聽。很多傻妹被時間管理大師耍的團團轉。有的根本不是被騙。台女舊愛alpha男的精子