: 推 luckysmallsu: 健身房女>>>男，台男真的都沒在運動 : 根據行政院的規律運動調查， : 台男規律運動人口佔36.5%、台女30.7%， : 台灣人整體真的普遍都不愛運動， : 尤其是台女規律運動人口比台男還慘。 : https://i.imgur.com/IByGL0w.jpg : 規律運動定義：每週3次，每次30分鐘，會喘且流汗。 : 於是台女體脂肪超標的比台男還多， : 上一次舊圖重貼一發： : https://i.imgur.com/79XkD3K.jpg : 我去過的健身房都是男>>>>女， : 請問哪裡有女（老阿姨不算）>>>>>男的健身房啊？ : 告訴我，我要換去那間健身房健身了 要先定義身材是指什麼吧？ 台女體脂肪超標大多是泡芙人和肉肉女 泡芙人外表看起來很瘦但不健康 肉肉女胸部比較大 但這兩種都會被台男稱讚身材好.... 台男體脂肪高看起來就是肥宅 而且會想打扮修飾身形的人很少 台女至少會研究怎麼穿衣服顯瘦 即使數據顯示女生體脂肪超標比較高 還是會有台男身材差的感覺 Sent from JPTT on my iPhone 誰不想 干我屁事喔 泡芙女跟瘦子差在哪不都沒胸部 至少沒有那麼胖 但台男還是會罵啊。知道跟有心掩飾自己的缺點也是一種美德。肉肉女被稱讚身材好？對方是想打砲吧。胖子就是噁心嘔嘔嘔嘔嘔。最愛捏肉肉。我看過泡芙女沒胸部的 不要再硬扯泡芙勝瘦子了。是真的穿衣服顯瘦，還是沒人敢說她胖?。很多男生喜歡肉的...。連肥的跟球，還是有懶叫癢癢的想吃。會覺得誰都想跟自己打砲的肥婆顯然是被想打砲異性的。甜言蜜語蒙蔽了雙眼。只是當r20來用的人不敢說沒有，但認為人人都是這樣。就有點不符合現實了。連腰跟輪胎一樣粗的都吃的下去，腦袋長下面。可是版上女生普遍覺得台男很挑耶，這到底是怎麼回事。有嗎？？。看過很多肥婆身邊都是那種瘦皮猴男友 嘔嘔嘔。你先定義什麼怎麼樣屬於肉肉女跟泡芙人好不好，大多數的。論點是哪裡來的？人家靠數據，你靠我覺得。說像球都有人要超沒說服力 除非是自己親身經歷那我勉強相。信