我很好奇 為什麼版面上老阿姨懂得雲推測啊? 他到底有沒有看過這兩位女生的體態差異? 有常識的都知道 同重量肌肉跟脂肪比例一定是1:3 換句話說 一公斤的肌肉量 體態一定是一公斤脂肪的三分之一 162/58/22% 這女生身材一定苗挑 162/48/30% 這女生身材看起來瘦瘦的 差別在哪邊呢? 上面女生身材就是凹凸有致 很苗挑 反觀下面那女生身材 看起來瘦瘦的 又感覺不太好看 不好看在哪邊又講不出來 有實際看過都很清楚 絕對不會選下面那一個 因為上面那一個女生 很常運動 看起來就很有朝氣 至於下面那個女生 看起來就會臉臭臭病懨懨的樣子 實際看過都知道 上面那個會龍?體態上絕對看不出來 沒有醬汁的料理沒有試吃的必要 就如同 沒有配音員的角色就只是個軟體 已更正 感謝 抱歉 我的凹凸有致的審美觀不是看胸部 我是喜歡看臀部跟大腿 有運動的女生 臀部很翹 大腿很緊實 線條就超漂亮的 真心不騙 至於胸部 除非脂肪都長在胸部 有體脂肪率超高的女生阿 沒啥胸部 身材真的是桶狀的 超級難看。笑死現在是在講外表又不是講健康程度， 中體脂高BMI台男。也許比高體脂低BMI女健康沒錯，但外觀比起來就是難看啦。，不要說男女，今天一個162/58/22%的女人跟162/48/30%。的女人比，台男還不是會邊笑前者是龍邊追後者。肌肉脂肪體積沒有差這麼多。1:3左右吧？不過依照這位的舉例，體態上差異會蠻大的。。啊抱歉，我忘記還有人說體脂不影響身形，sorry sorry。我覺得是，某一個比較受歡迎又不代表另一個沒人追。同一張臉放到歐兔只是八百封信跟六百封信的差別。其實根據我經驗 台女通常這樣說是因為自己曾歷經過。換成台男應該還在零跟一之間奮鬥。這兩個時期有不好的回憶 然後個人經驗就會因此生恨。58公斤體脂卻22%怎麼舉例的啊?我身高差不多體重不到58。公斤體脂卻離22還有一段距離欸?。但不是0/1 通常都是有某個點刺激 或是The One的遺憾。如果瘦到22%我看我體重也掉到50以下了。不練身材也不要假想一個莫名其妙的數據來自慰好嗎。體脂和體重沒有直接關係啊 你可以體脂爆高 體重爆輕 啊。隱藏訊息可能是想諷刺台男愛氣質女神 而不是我的個性。但事實上就剛好因果相反。頂多沒肌肉線條而已 但是還是有身材啊。162/58 體脂22％跟我差不多，我167/62，體脂20.多％，。假設罩杯是平均值，應該是有馬甲線的身材。量到快樂表吧 我也曾經量到體脂13呢。體脂肪爆高體重輕就棉花糖女孩啊，外表很胖體重很。輕。樓上 你167高很多好嗎...。多五公分，多四公斤應該還好。每個人都叫我吃胖一點，。可以推論162/58的女生只看身材也不至於被說龍。不可能龍是真的 所以才說莫名其妙。不過看擇偶文，大多數還是希望女生身高-體重能>110，幾乎。沒看過把體脂也列入考量的就是了。最終是看外表，誰敢帶個體脂計要對方現場量。一直都是外表>所有數字，難不成台男聽到台女體脂率25。%就會自動勃起嗎（攤手）。薇諾妮卡 您名字那麼優美 怎動不動就是勃起?。誒...不好意思我用詞太直接了（合掌）請原po幫我改成。「起秋」吧。海綿體充血?。因為體脂不好測量 不方便拿來當通用標準。但是體脂會反應在外型上是絕對正確的。然後有洞60分的台男很多 當然就不會太要求身材也有人追。但對有點程度會要求的男人來說 擺在一起身材看起來就是。有差。不過沒要求的台女跟沒要求的台男湊一起也很剛好就是。之前公司健康檢查，看過兩個很瘦的女生體脂都30%，我。還想說體脂器是不是壞掉...。脂肪堆積看小腿 大腿 屁股 腹部 腰 胸部 還有臉也可以。推 正確觀念 同樣重量肌肉遠比脂肪來的小而結實。不不不當然是挑下面的因為下面的八成奶比較大。看數字就知道是下面凹凸有致了啊說反了吧。我有下面的體重上面的體脂 也不是好看的身材啊QQ。啊…竟然有男的說162/58看起來應該還好，在本板看過不只。一次覺得165超過50就是龍的言論了。你忽略了體脂在那邊瞎說啥..。都2020年了 還在肌肉脂肪1:3 更新一下資訊吧孩子。老阿姨只能出張老嘴 慘。光減脂不增加肌肉量 那身形只有難看 阿姨們不要再幻想。了好嗎。肌肉會有最基本的量啦 減體脂確實是改變身材最有效的。而且只要脂肪堆積的地方不是在幾個關鍵的地方 也很難讓身。材難看。說的容易點要讓身材好看根本不用健身 適度控制飲食即可。第一個那個算是鬼神身材了 大概脂肪都在奶了  我一定。秒選前者。不健身脂肪很快就走位了...。健身很重要啊 看看無袖手臂線條就見真章。圖。笑死，雲預測的是哪個老阿北？跟你說啦前者是我高中同。校同學，她是蝶泳選手，我們班男生不只一次聊天說她臉。其實不錯就是太大隻他們不行，身高是我目測因為跟我接。近，體重體脂是她自己說的