三民李連杰我剛才下午跟同事去餐廳吃下午茶 聽到隔壁桌的一群女生 大約都是30多歲的普妹(說普妹算很給面子了 其中幾個應該算龍妹了) 三民李連杰我絕對沒有偷聽 是她們自己聊天分貝太高 所有旁邊的人都聽得到 她們閒話家常也沒什麼特別的 只是她們聊天聊到一半 不曉得是聊到什麼話題(因為我也沒有專心聽她們說話 我專心吃自己的東西) 其中有一個普妹突然高談闊論 說自己想嫁給周杰倫 周杰倫??? 沒錯 就是 看我的雙截棍 呵 呵 哈 HE 還有 霍霍霍霍霍霍霍...看我的招式靈活 https://youtu.be/wr6wwt8RXk 的那個周杰倫 我雖然不是周杰倫的粉絲 但好像有在新聞中看到他已經結婚生子了吧 此時 另一個普妹就問:可是周杰倫不是已經結婚了嗎? 普妹:我知道啊...但我就是想嫁給他...不想嫁給那些相親認識的男生 又有人補一句:真的...女生真的不要因為害怕嫁不出去就急著嫁...像XX(那個普女的名 字)想等周杰倫...說不定過幾年就有機會了 普妹最後加一句:是的...我願意等他...我就是只想嫁給他(周杰倫) 後來聲音太吵雜沒聽見了 好像她們也轉移話題了 就沒有了 我慢慢咀嚼完我口中的超級頂級日本和牛 邊細細思索那群大齡宅女普妹的頭腦在想什麼 是真的希望周杰倫離婚或喪妻之後 自己可以被周杰倫看上 嫁給周杰倫當第二任妻子? 這個可能性實在是微乎其微 跟中彩券頭獎差不多的機率 所以 其實這群30多歲的大齡宅女普妹 其實就是現代台灣單身未婚女性(25歲40歲)的縮影 各方面客觀條件都只有普普 可能有一份低薪的白領辦公室工作收入...吃不飽但也餓不死...還可以偶爾跟朋友聚餐 對於交男友與結婚這終生大事...抱持著不切實際甚至是天馬行空的幻想 身邊親朋好友也是有幫忙介紹適合的相親對象...但女生卻自認自己可以嫁得更好...而 看不起那些相親對象(親友介紹的相親對象其實才是客觀第三方認為等級相同的對象) 這些女生會在同事圈/朋友圈中組成這種類似直銷式洗腦大會的小團體 每天互相洗腦說 沒問題的...周杰倫過幾年可能就離婚了...妳可能就能嫁給他了這種癡人說夢的笑話 跟直銷大會上一群連月薪22K的工作都保不住(被辭退)的人拼命洗腦說自己加入直銷後就 可以月入22萬一樣可笑 那些女生 在台灣現代這樣子女權過度伸張 女生對男生的標準高到天邊 的社會下 還真的有可能學總統蔡英文那樣終生不交男友不嫁人不結婚不生子 (到時候又自己洗腦說 我們總統蔡英文也是這樣 有什麼不好?) 所以說 以後 找不到女友/老婆的台灣男生只會越來越多 並不是現代台灣男生的素質或條件比上一代的人(叔叔伯伯爸爸一代)差 現代台灣男生的素質與條件 甚至說渴望成家立業 當一家之主照顧老婆小孩的正向觀念 可以說是100%完美地自上一代傳承下來(至少三民李連杰認識的男生都是這樣) 這一代的台灣男生就算沒有比上一代優秀 也不至於比上一代差 所以 台灣男生其實並沒有變 變的是台灣女生 是台灣女生變得更加挑剔與刁鑽(這已經是我想得到最中性的用語 不要再來戰) 才導致現代台灣男生女生要交往/結婚/生子/組成家庭...越來越困難 想完這一切之後 口中的日本和牛也已經吃完了 看看身邊幾位同事 再看看自己 全都單身未婚無女友 真的不是我們的錯 哀 高雄三民李連杰是熱愛電影的影迷與專業影評 曾受邀前往好來汙參加李連杰電影致命羅密歐的記者試映會 曾與成龍洪金寶等港星在同一餐廳隔著兩桌吃過飯 曾與柯俊雄王羽等台星在同一大樓搭過同一部電梯 所以熱愛電影的真心與評論電影的專業度乃無庸置疑 現在難得來到批踢踢這種冷門網站發言，板主與板友應該要好好珍惜把握機會 。你想公審ㄇ。嘻嘻。優質吵架文給推。再怎麼樣都比上網發討噓廢文好。嗯，你說得對。頭被雙截棍打到吧。做夢不行嗎。那只喜歡二次元的怎麼辦  動漫迷蠻多這種的。其實你說的這種言下之意就是沒遇到很喜歡的寧可不婚。通常這種類型的獨立自主或跟家人好友關係緊密沒必要結。反串文喔 = =  那魯蛇男怎麼辦。台女不意外。你這樣叫ptt一堆結依我老婆的男森該如何自處。講幹話不要認真。連這裡也鬧。中樂透機率可能比嫁給大舌頭高吧。不會啦 搞不好周杰倫真的會遇到她也說不定  我也想。娶日本AV女優啊。你都說你沒專心聽了，搞不好人家跟你講的完全不是一回事。，你居然還可以心心念念來寫個小論文。幻想自己是李連杰 讚。傻傻的，原生家庭小康或以上嫁給你這種魯宅做啥。。她嫁不掉你討不到，都自然淘汰不是很好？。大致上來說，女生只要不是條件太差都會有人要，沒人。要的幾乎都是自身問題居多。既然想婚姻 那怎會不是你們的錯呢? 但錯的地方不是不接受這。種喜歡做夢東西 而是這世界不是只有台灣有女性...。偶像劇入戲太深。感覺這篇有引醫哥發女權心靈雞湯文的潛力。你開心就好。。有夢最美。做夢最美 不要打醒人家。女生版幹話你也信。好多廢話。哈哈哈。單純引戰吧。講爽的你管真多。人擇的結果。廢文。這種爛餌會有人咬嗎。我認識好幾個魔法師都說想要娶新垣結衣，我內心戲也沒你那。麼多。龜笑鱉無尾～繼續抱怨也不會讓你比較早脫魯。不是，你在吃高級日本和牛，人家跟你在同個餐廳裡，你憑。什麼說人家收入低？再低也就跟你一樣低而已啊？。沒辦法 目前世界上只有男跟女 這類的事情 永遠沒辦。法公平發言。等真的以後有外星人公開的生活的話再行討論。仔細想他講得有道理啊......。我也想嫁給周杰倫。北七嗎？我也想嫁金城武啊。無聊廢文。蔡英文那段講錯了蔡英文有交過男朋友。幻想嫁給周都比嫁給你好，還沒認清自己有多魯？。你就繼續幻想繼續取暖吧。你不也幻想美少女會瞎了眼看上你？。你要不要去跟八卦版那堆子瑜我老婆,結衣我老婆說教?。我想娶初音。男生吃飯都說只娶新垣結衣你怎麼不來公審。阿不是一堆人也常在那邊石原satomi，結衣他們老婆。好。哈哈哈。又是你，幻想隔壁吃高級和牛的路人是魯蛇？。關你屁事。一堆男的不也嘴一堆結衣我老婆？人家爽就好。幻想自己李連杰的有比較厲害？人家收入再差也是跟你一。樣負擔得起你口中的高級和牛。笑死... 還上來發文丟臉。的。關你屁事。物競天擇。下一篇吃龍蝦試論「新垣結衣我老婆」之心態。所以想嫁給誰關你什麼事？。哈哈哈魯蛇就安靜吃屎吧。我看台男結不了婚應該是因為他們都有結衣老婆了 ptt那麼多。人喊 一定是真的。哪裡縮影了。沒工作的超級普妹路過。把這種話當真，還把路人直接視為台灣女生的縮影，您。真幽默。你說得對啦～反正交不到女友娶不到老婆都是台女的錯^。- ^你就繼續這樣想然後孤老終生拔。把玩笑話當真 台男智商??。XDDDDD。嫁誰都不想嫁你這種貨色啦。小心點這裡是台灣喔