我朋友最近遇到兩個女孩 聊得都很有發展空間 一個長相大概班花等級但是平胸 穿有胸墊的衣服看起來也只有小B 另一個長相普通偏sorry 然後胸部E 高挑 臀翹 兩個個性各有特色然後好相處 不知道該選哪個 Sent from JPTT on my OPPO CPH2015. 。小胸好啊。整形隆乳看你選哪個。當然選正的。臉正的。平胸啊。我選臉正平胸。臉正。一三五、二四六啊。普臉胸大還行 如果偏sorry那就選正的巴。臉太重要了。臉。臉。你什麼時候有有得選擇的錯覺了 （X）。推樓上XDD。做夢？。臉。臉正的 會用到sorry形容有點慘。我要正的。放心兩個都不會選你^^。人生三大錯覺又出現了。如果真的sorry的話就還是算了 臉正的比較好。都sorry了那不是普了啊。男生女生對普的定義跟上下限範圍都不同XDDD。不是每個人都喜歡大胸。我覺得妖魔鬼怪可能被互吹說阿還有普通啦 他就信了。都不會選你^_^。臉正 認真的。當然選身材好的 用起來爽阿 臉其實還好。大奶無敵。再正的看久也就這樣 而且愛愛時通常燈不會開太亮 臉其。實沒啥差。而且臉一般 靠化妝可以cover八成 再不濟可以整形 但是。身材就沒辦法了。小朋友才做選擇 兩個我都要。一起來 還要我教。胸整一次就F奶，臉要整好幾次還未必漂亮。又高挑又翹臀又大奶  這三點都到齊根本太稀有了。兩個都不會選你，可撥。洗洗睡吧，老是醒著作夢。你朋友只有左手跟右手好朋友。臉+臀。左手臉正平胸 右手胸大臉sorry。早點睡吧。這是要問幾次？。臉。選臉。要整型的話隆乳比起整臉容易太多太多了。臉正。這老梗問題=月經文季經文年經文  更是廢文。說sorry就不是臉普了吧@@。你跟你朋友才sorry吧。先說你是不是你朋友？然後，你（朋友）怎麼認為自己可以。選？XD。你確定你可以選？。臉正比較重要，真的。我選臉正。你確定你可以挑？。圖咧 電機系班花跟外文系班花差很多捏。我都用正又大奶的，你們興趣都好奇怪喔。你才是被選的好嗎。偏sorry肯定8行 臉正的好點。。我選臉 但我沒得選。臉正。又這種白癡問題 你長得就不sorry人家要給你挑？。人頭魚身 魚頭人身選一個。臉正比較重要。當然是奶大的！。後者可能是180cm /100kg 奶四溢很高屁股又大，活像似豬母。你何時產生有的選得錯覺。看你是選異性還是選同性。感覺你開的臉普條件其實應該是中線偏低標,不然有啥好比的。你有得選？。臉正啊...平胸又不會怎樣。全都要。奶。臉呀～以後奶跨了臉又看不下去豈不太悲慘。選技巧好的。選臉正的啊。都不要。臉正平胸，A我也可以。奶大的啦。本來想說性格好合的來的，但都差別不大，就選臉不sorr。y的吧。沒有圖是要選個毛。選正的當女友 奶大的當跑友。好看的程度決定in的程度 謝謝。選奶大的。臉正當正宮，奶大作砲友，還要選擇？。這兩個你都沒得選。臉正+1。。身材好 不代表會配合你 在一起後可能連摸都不給摸，臉。正就算不給摸還有利用價值。當然是臉 看臉的世界。什麼爛問題。先試車啊。會用到Sorry 那就根本不是臉普阿。這個標題好像西斯版會出現的討論XDD。正的！你要想生女兒也會長差不多。選可以無套中出的。普臉大胸。下一篇 小屌帥哥 vs 大屌普男。找老婆當然找正的，身體交流就找奶大的。貧胸。一起。付錢求她隆乳啊。臉正屌打。造船系還是外文系班花你要說清楚。臉正唯一解。講得好像人家就一定會讓你追一樣 噁心。世紀難題。普女看到這串 沒臉沒身材真的只能可憐哪。臉蛋都有水準之上的話當然選擇身材好的。正臉怎麼看都不膩。大胸翹臀，正的臉看久會無感。兩個裡面搞不好要你的一個都沒有。選奶大的啦 超實用。臉正的 謝謝。奶才是一切。可以兩個都要啊 反正只是幻想。奶子大的阿。我選臉正。你終究要選奶大的 為什麼不一開始就選。奶。幻想廢文。臉決定一切。都是動刀能解決的，何不比較其他條件？。大部分人只能碰到臉普胸平的。臉普大胸。你朋友就是你！。渣男：砲友選胸大，女友選臉正的。醒，你只能選要你的==。不夠大的話我都還是建議選臉。講的好像你可以選。臉正的。選大的 我說年紀。身材好比較幸福/性福。都當炮友就好 蠢。該起床了。推13F。一定是臉正平胸。到後面哪個不是靠幻想 我選擇觸覺。我兩個一起時間管理。就算是胸奴 臉還是優先。化妝正和卸妝後正不一樣喔！大奶無敵。這兩種我都交過 各有各的好 難以抉擇阿。你有問過他們要選你嗎。還以為被告白了 只是聊天而已煩惱什麼...。她們會不會完全不想被選？哈哈哈！。小朋友才做選擇  當然都要阿。你朋友真的有得選嗎 笑死。不過還是臉正的比較好。講的好像你選誰就會成功似的。你文組？ 自己量化啊 數學學假的？。選正的。兩個都不是你的。最近ptt素質快比低卡爛了。真的可以選再說。都不會選你。奶大。版主醒醒吧！你沒得選擇。臉。選…。臉正才舔得下去。臉吧，要每天看的。...選喜歡的那個。會問這問題表示你根本兩個都不喜歡。醒醒。都不要。我選臉正。奶大的然後去整形。圖。沒圖說個？。選胸部大的。醒。選奶大的。童乳巨顏。臉正胸又大！。臉正比較好，其餘免談。要生小孩的話建議智商高的…臉胸都能整…腦殘就…。噓的是在崩潰啥ww。我選臉正der。挑好用的比較重要。。到sorry還算普嗎。都可以整，個人偏向身材好的，臉整一下就好了。選個性好的。選臉正平胸，懷孕後會變成臉正大胸。正的，難道你親熱的時候跟奶比較近嗎？還是臉？。打個位數砲選奶大 想交往選正的 畢竟交往後有可能結婚 要。為孩子基因著想！。不用用看哪知道。當然是臉啊…。還以為到八卦版。床上主動的。奶。e。胸部可以做自體脂肪 就是真的奶 但臉一旦大動過就會變塑。膠人。臉。選腿