真是不知道為什麼這篇也可以變成系列文耶 雖然數據是所有的台灣人，但是台男也是台灣人啊 所以台男很肥，有什麼問題嗎？怎麼一堆肥宅在悲憤？ 當然台女也是台灣人，所以台女也很肥，甚至也有可能 其實是台女拉高了肥肚，但是也不可能拉高到哪裡去嘛 還是肥宅心智年齡都還在幼稚園，被老師罵都要抓人墊背 老師你怎麼可以只罵我，小美也偷吃零食，你怎麼不罵她？ 而且說到底啦，就算台女更肥又怎樣，肥宅還不是照樣搶著要 台女跑去選身材更好的高加索人，肥宅還不是照樣悲憤崩潰 在網路上拿數據，或者上健身房的比例嗆台女，也沒屁用啦 更別說到後來，很快又有魯蛇跳出來說，他又不肥也沒人要 真的是拜託，這不就更證明，就算台女真的比台男還要肥 台男還是只能在那邊求偶焦慮，到處哀求台女選他嗎？ 真的是口嫌體正直耶說到這裡我猜又有人會跳出來說 他不是魯蛇，他有女友，然後自以為這樣可以打臉台女 但是誰都知道關掉電腦，脫掉衣服，他女友肚子也都是油啦 。吵這個真的無聊，自己認真維持身材管他平均是怎樣。別人肥關我屁事。醫哥也常覺得板上很吵 看診不能平靜。吵這個真的不如開始健身多深蹲個幾下。練個體脂10%來拉低肥胖度。一下子戰男一下戰女，生活才不會枯燥。反正只要戰男女的一定會變成系列文啦。阿不就有個原po台灣人硬要扯成台男嗎 擺明不把女生當。人看嗎。原原PO跟這篇是同一作者阿，硬扯台男引戰。你開頭的，ok？？