如題 不知道是不是常態 我對對自己好 有禮貌 君子 的異性 都沒什麼興趣 反而對愛整我 欺負我的 心花怒放 最好還是會兇我 教導我這種 有感覺 這樣是自虐還是犯賤 Ps本人以女生來說是肥宅魯蛇 我這樣會不會一輩子單身 。這邊一堆抖M，還蠻正常的。樓下壞男人來了。壞男人來噓你了。妳自己都說完了我還要說什麼。抖M是個人喜好這沒什麼好奇怪的，但找男人還是要有。眼光，要觀察他會不會是個好S男。沒有沒有，剛剛台男私訊來鬧，我真心覺得煩。好好講話很難？！。我從小就是對有禮貌的有興趣，講話沒頭沒尾就不要浪費我時。間。我以前也覺得老實男不受青睞。我有一位親戚大家都認為他終生不交女友 結果認識一位女。生 現在結婚在當法官。她極度討厭妳形容的那種男生。其實我還蠻好奇這種到底該對她好還是不好的。抖Ｍ　口桀～　口桀～　口桀～　嘴巴說不要，身體到是挺老實。負面表述真的不優，哪天他暴力妳還心花怒放，是傻了嗎？。想想　８＋９　吧，男人不壞　女人不愛　千古真理。不用不用，我找模範生乖乖牌，8+9我自己很會當。還是有分別 是床上這樣/還是一般互動這樣?。以前高中才喜歡這種的...也不是真的洶湧，就鬧著玩的那。種。打錯 兇。我國中真的會這樣 有些咩很兇又很正 我會故意去逗她。就是M   讚。以前在上班有遇過一個女的常常會跑過來揍我，覺得幸福。因為我超想睡有時候就去問他能不能揍我。15樓，你就想成養寵物。你會呵護毛小孩，給他吃好用好摸摸抱抱。但不乖時要教，有壞習慣要糾正，必要時強硬一些。滿正常的 女生很多抖M 垃圾8+9家暴渣男永遠不缺女友。麻煩轉診精神科。你就M啊。男人不壞。第一種說不定只是悶騷，有反差萌才棒。明明就是喜歡能很快玩在一起讓你笑又比你處事厲害的人～～。抖～～。應該是對自己好 有禮貌 君子 的醜宅都沒什麼興趣，反。而對愛整自己 欺負自己的 帥哥心花怒放。你應該會一輩子單身。女人喜歡可以撩動她情緒的男人（大部分來說）。有個朋友也是找了這樣的老公，婚前還不會動手，頂多就。霸氣壓制。但婚後朋友只要頂嘴或不順老公意，老公巴掌。就呼過去了(教導？)。聽她描述的生活整個就是慘，但朋。友又離不開他老公。。昨天才有被美語老師洋男暴打的新聞 真浪漫。你斯德哥爾摩噢。我到底看了什麼。36樓好精闢。盆栽要剪 原來都是真的。估計你只能這樣被對待才有存在感。犯賤？。89妹吧 一定要被家暴才爽。喜歡被整被欺負？第一次聽到這種愛好==偶爾開玩笑還可以，。常常整人欺負人大概會被我直接巴到黏在牆壁吧，不知道原po。幾歲，好像只有國中生時代比較會喜歡壞壞的8+9，大一點看人。的眼光就變了才對啊。還是小說看太多了？被誤導價值觀了？感覺這種想法很危險，。有些女生離不開家暴男，一生都是悲劇。https://i.imgur.com/x7V58v8.jpg。這個可能跟你有共鳴。後者能引起你的情緒波動。情緒：怒 驚 恐 憂 以及以上的解除的寬心 不斷轉替。可能沒有被欺負到極致？好可怕...別吧 老實男生很好的。只是他們可能需要更多的浪漫。我喜歡可以給我揍的 還有可以給我使喚的。大家現在一起欺負妳。根據我觀察，自身條件OK但情路不順的女生通常都是喜歡沒。那麼愛自己的男生，對自己死心塌的反而沒興趣，我有朋友。條件很不錯但很晚結婚，她原本對老公也沒興趣，只因為老。公太喜歡她，還好她清醒了，現在老公對她超好。賞巴掌這種？。可悲台女。樓上攻殺小 她就愛那款阿 男人不壞非空穴 老公好有屁用。女不愛。那是她個人愛好跟其他台女無關 敢欺負我一定把他揍到天邊去。格雷的50道陰影，電影看太多。之前有新聞男友把女友當沙包打的。我有個女生朋友就是偏m 但是在床上 喜歡被強暴硬上的感覺。這是正常行為 繼續保持 反正會對你客氣有禮貌的交往起來。根本無聊到死 還不如挑壞一點的才刺激。我這不是不客氣地來噓了嗎？回我信。妳是不是姓范單明一個賤字？。霸道總裁嗎。妳應該不是喜歡被欺負，是喜歡有人撩你的感覺。哈哈我也會，但這樣其實很糟糕QQ。嗯 病得不輕。公三小