安安我跟我女友都是學生啦 目前都有打工賺取微薄的零用錢 基本上她每個星期日晚上都會來我家 通常都會叫熊貓 然後配著netflix看電影 （不得不說原創電影一堆雷片） 上星期也一如既往，但是是女友刷卡付錢 晚上送她回家後才想起來忘記付錢給她了 於是就在LINE上面打 我：忘記付你晚餐錢了，多少啊 她：喔沒關係啦，小錢而已 （平常我們都各付各的） 我：但我不太喜歡欠錢ㄋㄟ 她：你平常也會載我回家啊 這點錢你就當貼補油錢吧 這餐只有100多 對時常大魚大肉的原po和女友來說 應該只是微不足道的小錢 但我們倆都是窮學生 大概就是2/3的時薪 當然你有錢寵你的女友，那是你的權利 別人是沒有權利說三道四 但我覺得人還是要有點感恩的心啦 我的女友就是體恤平常我都自己出油錢 所以想說不無小補 我相信大部分的人都覺得 態度》》》》》金錢吧 Sent from JPTT on my iPhone 。好好珍惜。屌打老姨們。其實這種事很平常啦，大部分情侶都是這樣的。這是你有女友跟別人沒女友的原因啊。反觀乞丐老阿姨們算計的嘴臉...。原創動畫詐欺之王滿好看的。good。罕見Ｕ質。現實中正常情侶都是這樣互相吧…少數偏激的網路聲量大而。已。很棒耶。挖 聖女貞德，找不到了。只有駐版雙標仔才會對AA跟男生不請客斤斤計較，我現實。生活認識的女生很少這種人的。駐板老阿姨說這樣交不到女友耶，你別幻想了。推 這才是情侶的正常互動吧 出錢比例不一定 但至少不會把。對方付出當理所當然。老實說我認識的大部分情侶都是這樣做耶，才能長久。真的大部分情侶都這樣沒錯...。棒棒。好好珍惜，希望你女友不要出社會就變樣了。沒錯 重點是態度 錢是小事