: 如題 : 不知道是不是常態 妳要說是常態嘛那倒也不全然是 但我遇過的案例寫信來求助或把我當神父的女生裡面 的確有3~4成跟妳的問題很相近 當然這是以我自己收過的信來講 我在今年4月底前因為被重鬱症困擾 每天都睡不著所以精神狀況不太好 因為跟前女友分手我就把所有的信全刪光了 臉書哀居部落格寫的小說也全刪光了 4月底時我的信只有80幾封 到8月底時我的信有900多封 扣掉我回信的部份就抓個100封是來講故事跟求助的好了 我玩ptt玩12年了 最粗淺的算吧這樣應該說有一千多封吧? 其中的確大部份是女生男女比約3.5:6.5 這也是我為什麼會在前面的文講到 不要看蘇美好像很仇女實際上他女人緣一定是不錯的 因為連我都收很多封了...更何況他 這邊算簡單介紹一下我收過的信的比例給大家知道一下我不是隨便講的 要截圖證明我有幾封信的話其實我別篇文有附過 這邊就不再附了 : 我對對自己好 有禮貌 君子 的異性 : 都沒什麼興趣 妳的真實情況我不知道 我就我爬到的類似女生文章跟我的案例來回 其實我遇到的案例欺負她們的男生 一開始都是條件看起來相對是好的 可能是四大名校也可能是醫牙也可能是家裡本身有錢 或者是全身名牌或開名車也聽過有虎爛自己是機師然後到處寄信的 一定會有自己的一個亮點 這個亮點很吸引某些女生所以那些女生才會因為那個亮點 而一頭栽下去 心理學我不可能比板上的瑪那熊大懂但是因為接觸太多案例 我又很喜歡爬文跟推理所以稍微懂一點點 心理層面來講 這種渣男會裝出有某個亮點 製造出幾種心理陷阱讓那些女生陷在裡面毀了幾年甚至一生 1. 我本來多優秀被劈腿前任害成怎樣妳來救我只有妳能救我 2. 我很優秀别的女生我才看不上我看上妳是因為妳配的上我 3. 我家裡其實很有錢的只是我很上進不跟家裡拿錢現在才會沒什麼錢 4. 我很有生意頭腦我懂得怎樣投資理財(炫出自己曾開什麼車或什麼公司) 5. 我本來很好都是因為認識妳害我的人生變成怎樣妳不能拍拍屁股走掉 6. 妳因為某某事害我損失了什麼什麼妳要用同等的價值賠我 7. 我有重度憂鬱症或其它病我教妳怎麼跟憂鬱症相處妳都聽我的我就會好 變成一個很棒的人給妳想要的生活 8. 吃壯陽藥假裝自己性能力超強女生會以為他真的超強能讓她很爽 殊不知其實都是壯陽藥厲害不是他多厲害 9. 自己創快10個分身自己推自己文自己寄信給自己製造自己很紅的假象 女生就會以為他真的很受別的女生的歡迎自己能被青睞好棒棒 10.會截圖給女生看妳看又有女生要跟我交朋友了我帥到優秀到走到哪 都有女生想認識我 11.會不斷找一些網紅或名人合照說自己跟他們很好是好朋友 ===== 關於1其實最後幾乎真相劈腿的都是該男生... 關於2運用的就是一個自己好像很好的假象妳中獎了喔妳是如此特別 我才會愛妳 關於3這種最後真相都是家裡沒錢他裝有錢來騙女生錢集資用女生的錢全身名牌 再去騙其它的女生 關於4這種幾乎都是一開始裝有錢但其實都是別的女生的錢或是刷卡 騙到新女生為固砲後再想辦法騙投資騙錢 關於5某板有個男生會說自己是重鬱然後拿重鬱的藥單給女生看 說她害他得憂鬱症自己被害的差點死逼女生當他性奴(真實案例) 這人被某板劣退好像還永桶了 關於6我遇過的案例是跟我說那男的跟她說本來要談筆生意 因為跟她吵架所以交易告吹少賺了幾十萬或更多 不斷的亮出自己有一筆資產有些腦弱的女生就會覺得自己好像真的得賠點什麼 賠點什麼後說不定能賺到更多然後就被騙錢又騙砲 關於7騙砲國慶仔跟FB新竹騙砲渣男就用這招 騙砲國慶仔會拿刀說要死或開窗說我們一起跳下去吧 新竹騙砲渣男則是女生後來知道他不怎麼樣後就傳割腕照說不出來 我就死給妳看 他們都有成功用這些招騙到哀鳳或者數萬元的禮物或金錢 騙砲當然是更不用說了 因為一般人根本不知道憂鬱症到底是怎樣的病 會不會真的一些話就害他們去死了其實以我自己有重鬱來講 我會覺得這種騙砲的真的該有報應橫死其實也變相的救了很多女生 關於8這個有西斯板的真實案例 西斯板有一個奶非常大有G罩杯然後不胖的女生 她蠻常貼圖的有附圖必爆 她有跟西斯板的一個男寫手約砲過 男寫手在文章說的自己多厲害結果真的約出來早洩又軟屌 男寫手一直凹說再給一次機會一定會完全不一樣 第二次再約該女神真的被戰到腿軟不斷求饒 男寫手跟自己的朋友群炫耀什麼女神?還不是被我弄的哀嚎 女神跟我討論的結果我們一致認為不可能差那麼多一定是有吃壯陽藥 關於9國慶騙砲仔分身很多其實他很多篇是自己分身有夾雜在自己文章推的啦 不只他還有前法務站長其實也被抓過自己分身自己推自己人超好被抓包過 關於10這招騙砲國慶仔跟FB騙砲渣男都很常用 關於11騙砲國慶仔跟網路上一些被新聞報導的渣男蟲都用過 : 反而對愛整我 欺負我的 心花怒放 : 最好還是會兇我 教導我這種 有感覺 他什麼優點都沒有妳會對這種人有感覺? 今天換成一個男生被一個完全不怎麼樣的女生兇討錢 他完全照做妳會覺得這男的好棒對女生好好 還是會覺得這男的廢物或者條件是有多差? 光那些對女生好的行為隨便都多的是女生想倒追好嗎? : 這樣是自虐還是犯賤 : Ps本人以女生來說是肥宅魯蛇 : 我這樣會不會一輩子單身 妳不會單身一輩子 相反的我看過的案例 這種情況的女生都會自以為聖母在付出 最愛掛在嘴邊的兩句話是 1 他人品怎樣我才不在乎我欣賞的是他的才華 2 我怎麼樣沒有關係他開心的話我就覺得足夠了 殊不知那些虐心她們的男生只是在騙砲或騙她們去用身體賣淫或賣錢 或是當成交易的貨品跟別的渣男交換砲友(把她們當交易的物品交換) 在背後把她們講的妳想像不到的難聽 相信我真的講的非常非常難聽 睡不著就發個廢文騙一下P幣 有想聽鬼故事的我超多鬼故事可以講 不只騙砲國慶仔的其實還有很多人的呵呵 先這樣 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 。良藥苦口，有時候正常人說個兩句就被當仇女。騙砲仔甜。言蜜語就「好懂我，不像那些仇女仔」。。煞氣真是經驗豐富www。好可怕。太可怕，推分享Q。認識的人的前任就用1、5、7讓她一直陷在裡面而不自知。這種無形的力量很可怕就算讓他們斷聯還是有可能被對方。乘隙 所以到現在還要隨時拉住緊盯著。好文推個。覺得會被騙的自信心應該比較不足 還有沉默成本。情場現形記。那些騙砲仔 私下有什麼好把女生說難聽的 自己也不是什。麼好咖 難怪你會出來戰他們 這種人真噁心。正因為有聖母情節，所以相對容易被操控 @@。聖母忍受力特別強 會洗腦自己他有某個優點or提分很可憐。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。推好文。推。好文必推。故事裡面的台男都戲班出來的嗎？騙來騙去不覺得浪費時間生命。，畢竟不是靠實力取得，如同夢幻泡影。推好文 原來鬼故事這麼多