: 這個亮點很吸引某些女生 : 所以那些女生才會因為那個亮點 r大寫得不錯，來收藏下， 至於亮點， 根據某大廢物測試原則， 人所提出的亮點， 到時候可是會被一直檢視， 反覆觀察。 時常，亮點變疑點， 疑點變融點。 到時，你辛苦獲得的東西， 可是會越變越少， 從進步轉成放棄。 很多人謎男問問題， 找話題開場聊天， 都是利用人的心理反差。 我的疑惑， 這種以聊天為目的， 拼命製造假象，是不是很容易轉成 東野圭吾故事書裡面的情節。 不同的是，推理小說家， 都把人的智商設定得很高， 但多半小女生是沒有基本的推理能力。 接下來感謝分享，整理下 : 心理層面來講 : 製造出幾種心理陷阱 : 讓那些女生陷在裡面毀了幾年甚至一生 : 1. 優秀但被劈腿前任害 : 2. 我看不上，我只看上妳，因為妳配的上我 : 3. 很有錢我很上進不跟家裡拿錢現在才會沒什麼錢 : 4. 我很有生意頭腦我懂得怎樣投資理財(炫出自己曾開什麼車或什麼公司) 提出亮點 : 5. 我本來很好都是因為認識妳害我的人生變成怎樣妳不能拍拍屁股走掉 : 6. 妳因為某某事害我損失了什麼什麼妳要用同等的價值賠我 : 7. 我有重度憂鬱症或其它病我教妳怎麼跟憂鬱症相處妳都聽我的我就會好 : 變成一個很棒的人給妳想要的生活 開始廢物測試打預防針 : 8. 吃壯陽藥假裝自己性能力超強女生會以為他真的超強能讓她很爽 : 殊不知其實都是壯陽藥厲害不是他多厲害 : 9. 自己創快10個分身自己推自己文自己寄信給自己製造自己很紅的假象 : 女生就會以為他真的很受別的女生的歡迎自己能被青睞好棒棒 : 10.會截圖給女生看妳看又有女生要跟我交朋友了我帥到優秀到走到哪 : 都有女生想認識我 : 11.會不斷找一些網紅或名人合照說自己跟他們很好是好朋友 製造其他亮點 : ===== 下面更是精華，說得真好呀，佩服一下。 : 關於1其實最後幾乎真相劈腿的都是該男生... : 關於2運用的就是一個自己好像很好的假象妳中獎了喔妳是如此特別 : 我才會愛妳 : 關於3這種最後真相都是家裡沒錢他裝有錢來騙女生錢集資用女生的錢全身名牌 : 再去騙其它的女生 : 關於4這種幾乎都是一開始裝有錢但其實都是別的女生的錢或是刷卡 : 騙到新女生為固砲後再想辦法騙投資騙錢 : 關於5某板有個男生會說自己是重鬱然後拿重鬱的藥單給女生看 : 說她害他得憂鬱症自己被害的差點死逼女生當他性奴(真實案例) : 這人被某板劣退好像還永桶了 : 關於6我遇過的案例是跟我說那男的跟她說本來要談筆生意 : 因為跟她吵架所以交易告吹少賺了幾十萬或更多 : 不斷的亮出自己有一筆資產有些腦弱的女生就會覺得自己好像真的得賠點什麼 : 賠點什麼後說不定能賺到更多然後就被騙錢又騙砲 : 關於7騙砲國慶仔跟FB新竹騙砲渣男就用這招 : 騙砲國慶仔會拿刀說要死或開窗說我們一起跳下去吧 : 新竹騙砲渣男則是女生後來知道他不怎麼樣後就傳割腕照說不出來 : 我就死給妳看 : 他們都有成功用這些招騙到哀鳳或者數萬元的禮物或金錢 : 騙砲當然是更不用說了 : 因為一般人根本不知道憂鬱症到底是怎樣的病 : 會不會真的一些話就害他們去死了其實以我自己有重鬱來講 : 我會覺得這種騙砲的真的該有報應橫死其實也變相的救了很多女生 : 關於8這個有西斯板的真實案例 : 西斯板有一個奶非常大有G罩杯然後不胖的女生 : 她蠻常貼圖的有附圖必爆 : 她有跟西斯板的一個男寫手約砲過 : 男寫手在文章說的自己多厲害結果真的約出來早洩又軟屌 : 男寫手一直凹說再給一次機會一定會完全不一樣 : 第二次再約該女神真的被戰到腿軟不斷求饒 : 男寫手跟自己的朋友群炫耀什麼女神?還不是被我弄的哀嚎 : 女神跟我討論的結果我們一致認為不可能差那麼多一定是有吃壯陽藥 : 關於9國慶騙砲仔分身很多其實他很多篇是自己分身有夾雜在自己文章推的啦 : 不只他還有前法務站長其實也被抓過自己分身自己推自己人超好被抓包過 : 關於10這招騙砲國慶仔跟FB騙砲渣男都很常用 : 關於11騙砲國慶仔跟網路上一些被新聞報導的渣男蟲都用過 上面以後再來細看。 : : 反而對愛整我 欺負我的 心花怒放 : : 最好還是會兇我 教導我這種 有感覺 : 他什麼優點都沒有妳會對這種人有感覺? 把自己的未來賭在別人身上了？ 我是覺得相當的有風險呀。 到時候你可能會為了自保， 而變成另外一種社會案例。 : 最愛掛在嘴邊的兩句話是 : 1 他人品怎樣我才不在乎我欣賞的是他的才華 : 2 我怎麼樣沒有關係他開心的話我就覺得足夠了 這我就不曉得了，她已經上船了， 說一下一路平安應該就可以了。 : 殊不知那些虐心她們的男生只是在騙砲或騙她們去用身體賣淫或賣錢 : 或是當成交易的貨品跟別的渣男交換砲友(把她們當交易的物品交換) : 在背後把她們講的妳想像不到的難聽 : 相信我真的講的非常非常難聽 確實，原因就是，預防廢物測試， 就是先廢物測試別人。 這倒是讓我腦門洞開，謝謝您的分享。 