: 有時候明明討論的是問題本身 : 卻要被女生的情緒影響到 : 對方只要因為某個點老娘不爽 : 後面也不用說服對方了 : 她根本聽不進去只會一直想著不開心的點 : 而且這個情緒還不是半小時一小時能解決 : 有時候半天一天她都在氣這個微不足道的小地方 : 就算自己有理也得先安撫對方情緒 : 然後暫時還不能提到那件事 : 不然後面又要浪費時間安撫 : 例如女生自己IG會追蹤帥哥，看到我追蹤大奶學妹她就不高興 : 又或者我有時候會抱怨家人的事，然後她跟著罵，但是罵到有點侮辱到家人人格（剛好是她討厭的那個家人），我其實聽了會有點不開心，她發現我不開心自己也會生氣 : 有人知道這種時候要怎麼溝通嗎 : : Sent from JPTT on my OPPO CPH2015. 這位兄弟，可以理解你的痛苦， 簡單跟你說一下為何會造成這樣的局面， 因為男人在處理一件事情的時候， 是要講邏輯的。 (並沒有比較優越) 女性在這方面較為感性驅動， 所以你會覺得莫名其妙， 好好的討論事情幹嘛把情緒放那麼多進來？ 這是因為她已經不在討論原本事情的氛圍上了。 舉例： 一個女孩子看到一件白色碎花洋裝， 脫口說出：哇好可愛喔 並不是因為白色，也不是因為碎花，更不是因為它是洋裝， 單純的是因為他覺得現在眼前的這件服飾好看而已。 一個男孩子看到一件藍色大衣， 他會先思考一下， 藍色跟我衣櫃裡的大多數衣服都較好搭配， 冬天快到了，我的衣服並沒有禦寒性比較好的， 然後才說出：這個外套不錯喔 至於要如何解決這種狀況呢？ 有以下兩種結果： 1.如果你沒很愛她，她的缺點多過優點， 也不覺得會在一起很久，建議就分手。 輕鬆的一個方法。 2.你需要花一段時間教育她， 讓她知道，你在討論事情的時候就只想討論本體， 她的情緒你一樣會處理， 不過要很明確的讓她知道這是兩回事。 至於怎麼做， 我會建議一開始只要她鬧情緒，就先冷處理， 冷處理等她沒那麼歡了，確定她的情緒回穩， 之後假裝沒發生過， 但是要在同一天分開前再提到原本討論的事情， 不過這次不用討論，就直接說出心裡想法， 如果你很有心就問問她為什麼那時候感受不好？ 最後直接下結語：我愛妳啦，以後我們好好講不要吵架，ㄏㄏ 千萬不要在冷處理的時候受不了跑去安撫， 要安撫就要一次到位， 不然對方一定會拿翹，(這與男女無關這是人性) 最後偶爾跟她提到覺得她變成熟了， 情緒比其他女人穩定， 適當給予鼓勵，強化她對情緒控制的正面信心。 最後真實案例， 我在一起多年女友月經來沒事在搗亂， 我也是懶得理她，現在一樣好好的活蹦亂跳 https://imgur.com/LU5GEpy.jpg https://imgur.com/H0YnTEI.jpg https://imgur.com/r5jeqW8.jpg 我不唬爛，我女友一開始交往的時候也是感覺做事， 你不信我還可以叫她在下面推文證明， 她一定會覺得很好笑 講話沒邏輯，一吵架就不講話，還很會記仇， 但是人跟人相處要溝通， 現在我們根本不會有什麼衝突或吵架， 為什麼？我生氣在念的時候她當耳邊風， 她莫名其妙情緒來的時候，我才懶得鳥她。 反正最後再把事情好好講開就好， 不過這些都需要時間培養以及磨合的。 如果你愛她覺得想走下去的話再考慮這件事情， 不然直接分手啦 男人沉思時在想的事情 女人沉思時在想的事情 1.感情事 1.我的另一半是不是劈腿 2.如何賺更多錢 2.怎麼減肥 《民明書房 男女心理大揭密》 。馴化手冊。請問冷處理更盧的怎麼辦 分手嗎 XD。這是浪費時間 換個好溝通的就好。也是要看可教化跟不可教化。可以去看一下榮格人格類型，思考型V.S.情型感在溝通的差異。別再用性別來分類了~。有更灰的  你女朋友算正常。教育 ?  女生: 要找一個相處起來輕鬆的對象 !。你的處理方式我很認同，不過你女友脾氣算很好，好冷處理。半小時就搞定了。你女朋友算不盧的，是你幸運XD。我不想理就被分了，當時覺得很冤枉，現在覺得分了也。好。推。誰跟你教育她 台男怎麼可以要求女生要學會怎麼跟男生。相處。女生不錯耶 脾氣來 走的也快。好精闢的分析。多啦A夢主題好可愛喔。朽木不可雕也..。你女友就是理性的女性啊。我反而覺得你對女友好沒同理心，她就是在意所以才會拿出。來講呀。是她個性好配合你這種垃圾態度 你還當成自己教育成功。不用理會本來就是對的 聞雞起舞幹嘛?請媽祖回家拜?