先說結論 下次發生這種事情先冷處理他 再發生你可以很認真地說妳不喜歡這種模式 再繼續發生就可以考慮分手了 這種EQ不好的 不要浪費時間陪她修練情緒 脾氣大的人 不會因為你在會溝通就能改善 10幾年的脾氣 家裡慣出來的 爸爸寵 媽媽愛 要什麼有什麼 你對他的好只會被當成應該的 不用去當他第二個爸爸 找個適合的人 根本不會有這麼多摩擦 如果你覺得相處起來摩擦太多 是不是一開始就不適合了? : 有時候明明討論的是問題本身 : 卻要被女生的情緒影響到 : 對方只要因為某個點老娘不爽 : 後面也不用說服對方了 : 她根本聽不進去只會一直想著不開心的點 : 而且這個情緒還不是半小時一小時能解決 : 有時候半天一天她都在氣這個微不足道的小地方 : 就算自己有理也得先安撫對方情緒 : 然後暫時還不能提到那件事 : 不然後面又要浪費時間安撫 : 例如女生自己IG會追蹤帥哥，看到我追蹤大奶學妹她就不高興 : 又或者我有時候會抱怨家人的事，然後她跟著罵，但是罵到有點侮辱到家人人格（剛好是她討厭的那個家人），我其實聽了會有點不開心，她發現我不開心自己也會生氣 : 有人知道這種時候要怎麼溝通嗎 : : Sent from JPTT on my OPPO CPH2015.。江山易改, 本性難移 !。換一個適合自己的才是正確的做法 !。真的不要幫別人養老婆