: 前情提要 : 男友因為過去私人的一些狀況，因此在我們正式交往前，他有跟我討論，希望安排我父 母 : 先跟他吃個飯，互相認識一下，以後交往我父母也會比較放心。 私人狀況？是什麼狀況？ 如果是因為身體還是財務欠佳， 想說在交往前給妳父母過濾一下， 長痛不如短痛，那心態很不可取啊 應該是你們先在交往過程中建立對未來的共識了， 有信心了，才去見雙方父母。 可是這個地方只是我猜的， 畢竟沒看到妳說明。 妳為什麼不在一開始就問他為什麼想要這麼快見我父母， 妳都不清楚了，板友怎麼清楚？ 先從他的心態了解起吧 : 當時我自己並沒有想要這麼快迎接這場面，但我還是跟我媽提了，她當時對我們交往這 件 : 事不置可否，對於吃飯見面則說不需要，這點我也如實轉達給男友知道，他當時的反應 偏 : 向鬆一口氣，也是，見對方家人壓力很大我理解，當時只覺得滿佩服他的決心的，雖然 他 初見對方父母必然會緊張， 但如果程度已經到了壓力大， 表示你們的信心基礎不夠穩固， 不要勉強此時見面。 他沒必要主動，妳也沒必要強迫他。 跟他溝通一下，他到底當初想主動求見又怕真的見面心態是什麼。 然後，請他幫忙想個體面的理由， 讓妳在妳媽面前比較好圓。例如 當初求見面是因為他沒什麼交往經驗， 比較古意，認為要跟別人女兒交往， 一定要先見對方獲得肯定。 但現在他覺得也不用這麼急， 應該等自己的工作和經濟基礎上軌道之後， 再跟你們見面會比較踏實。 : 們直到現在也還沒見過面。 : 我們大概今年二月初開始交往，這一兩個月開始，我媽假日看到我沒出門，會主動問我 怎 : 麼沒去約會，也常常問起我男友對我怎樣，個性如何。男友的確對我很好，所以每次我 媽 : 問起，我也都很真誠的稱讚他的一些舉動。可能我把他形象塑造的不錯吧我媽最近開 始 幫對方維持形象是好事， 但不用太刻意強化妳父母對他的印象， 講過頭了，妳後續很難收尾。 : 說想請他吃飯，或是我男友加班到很晚，我媽甚至主動開口說，不然叫他來我們家吃啊 ， : 媽媽今天還煮了條魚，之類的邀約。這種不經意的隨口邀約，可能兩三天就會來個一兩 次 : 。大部分時候我都隨口推掉了，這當然對我也是一種壓力，但我知道這表示我媽對男友 的 : 初步印象好，不然也不可能邀他來家裡吃飯，我們家很注重隱私，尤其我媽從來不隨便 邀 : 人來家裡作客的。 : 事發經過 : 我下個月初生日，昨天我在家裡群組問我爸媽下周五有沒有空，我請假帶他們去吃牛排 。 : 我媽又開始了，說叫我帶男友一起來，她要請客。我當下立刻回絕，說男友當天要上班 : ，我媽說，請兩個小時假阿，我還是幫他推掉了，一來我覺得不需要特地請假吃這頓飯 ， : 二來我本來就設定這餐想自己跟家人吃而已。雖然我已經推掉了，我還是有跟男友提這 件 : 事，結果他立刻發了兩三個震驚的貼圖，然後說他沒辦法，他當天晚上要上日文課，我 說 : 我們吃中午，他又說，午休太短餐廳太遠，時間不夠。一連串的藉口，我才開始有點不 高 : 興，因為我知道他其實就是不想面對這件事，之前我也跟他提過兩三次這個狀況，但明 明 : 交往初期是他自己提出要跟我家人認識的，現在又不好好解釋他不想的原因，只是一直 拿 : 各種不是理由的理由出來講。雖然我已經幫他推掉了，但他這個回應還是讓我很生氣， 我 : 承認我是有點想試探他的態度，才特別跟他提的。沒想到果然吵架了 : 其實也不算吵架，但從昨天晚上到現在都冷戰中。我傳賴問他，所以以後我媽再提的話 ， : 我也都不用問他，一律推掉就好嗎？他就說我在找架吵。我承認自己這樣說態度不是很 好 : ，但我也只是想理解，他是覺得太快嗎？是真的這次時間不行還是他就是不願意？未來 我 : 媽勢必會繼續問，我要一律幫他拒絕到什麼時候呢？但他完全不想跟我溝通，就開始不 讀 : 訊息，或是我打電話過去，他接了但也不講話，現在就是個僵局，我也不知道怎麼辦。 昨 : 晚一氣之下甚至覺得，如果一直這樣下去，這男人是不是很沒擔當又無法承受壓力，還 是 : 乾脆分手...大家有什麼辦法嗎？我到底跟怎麼跟他溝通這件事情，或是我就從此睜一 隻 : 眼閉一隻眼？我生日那兩天我們已經約好要去台南玩了，住宿兩晚也都訂了，現在為了 這 : 件事情鬧僵，我也沒心情去玩了 有些人確實就是比較難溝通沒錯， 如果妳覺得經過循循善誘， 可以得到他比較具體的回應， 那妳就還可以努力看看。 如果妳覺得這樣雖然有點麻煩，有點累， 但妳願意嘗試，就試試看， 若還是真的碰釘子了，想分手也很正常。 如果妳覺得自己根本就不應該這麼辛苦， 在交往中擔負這個責任，那就分吧， 找下一個願意主動積極溝通的男友。 。逃避見家人的我也無法 見家人是什麼恐怖的事嗎？。連家人都不敢見 不知道在膽小什麼 這種人讓給別人吧。當然是要約大家都可以的時間拉 硬要上班日也是奇葩。有小孩？有婚姻？還是更生人。一樓，但也不用第一天就要求對方見家人吧。當然原po已經交往大半年，但見不見面還是取決未來共識。像我跟前女友，她安排我跟她媽媽見面。我答應了，因為我對未來有想法。粉姨 如果今天性別對調也是這樣嗎。對啊 所以對未來沒想法通常就會逃避見家人。但那也是交往了快一年半以上才見面的。我每任男朋友都見過他們家人拉 大氣姐有什麼好怕的。愛講性別對調的真的很愚蠢 老娘做的事情很多男人辦不到。因為我們中間很多吵吵鬧鬧，所以我對感情基礎穩固度還沒信心。家人會想看小三嗎？懷疑。見家人又不是談婚事 其實吃個飯真的很小的小case。年輕人男女朋友換來換去正常拉。我的小跟屁蟲又出現了 最近好嗎？ XD。(^_^)  https://i.imgur.com/yylq1X2.jpg。男友什麼狀況，是怕見大人一眼被有經驗的看穿嗎？是有案。底，身心狀況不良，還是職業談吐學歷甚至兩人交往模式有。問題呢。還是根本男的已婚或是腳踏多條船？這種更應該請信任的長。輩幫你多觀察。覺得家人不會見小三的是民國幾年？又沒結婚誰會管自家兒。子帶幾個女人回家？更別說有些婆婆連兒子外遇還怪元配的。我說有些哦，我可不是指推文中的人跟例。而且都30好幾了 見沒見過的客戶都應該沒問題吧 逃避見。家長真的很難不去想是不是有其他難言之隱。男生會逃避見父母,可能有小王的罪惡感？嘻嘻(^_-)。糾結小三小王的真夠可悲 通姦都除罪化了 笑死人。噗 我就問個性別對調 也沒問別的 冷靜～。我只是猜測小三小王的可能性 怎麼有人急跳腳？笑。(^_^)  https://i.imgur.com/yylq1X2.jpg。(^o^)  https://i.imgur.com/1NMO5me.jpg。可憐的台南心。推文扯私仇自己開一篇吵好嗎煩死了。女生壓力大拒絕見面是男生的錯，反過來就別館了。對方家人又不是我家人，爽就見不爽就不見阿。加上問候老木的梗，九品芝麻官貼半部了XD