: 前情提要 : 男友因為過去私人的一些狀況，因此在我們正式交往前，他有跟我討論，希望安排我父 母 : 先跟他吃個飯，互相認識一下，以後交往我父母也會比較放心。 : 當時我自己並沒有想要這麼快迎接這場面，但我還是跟我媽提了，她當時對我們交往這 件 : 事不置可否，對於吃飯見面則說不需要，這點我也如實轉達給男友知道，他當時的反應 偏 : 向鬆一口氣，也是，見對方家人壓力很大我理解，當時只覺得滿佩服他的決心的，雖然 他 : 們直到現在也還沒見過面。 : 我們大概今年二月初開始交往，這一兩個月開始，我媽假日看到我沒出門，會主動問我 怎 : 麼沒去約會，也常常問起我男友對我怎樣，個性如何。男友的確對我很好，所以每次我 媽 : 問起，我也都很真誠的稱讚他的一些舉動。可能我把他形象塑造的不錯吧我媽最近開 始 : 說想請他吃飯，或是我男友加班到很晚，我媽甚至主動開口說，不然叫他來我們家吃啊 ， : 媽媽今天還煮了條魚，之類的邀約。這種不經意的隨口邀約，可能兩三天就會來個一兩 次 : 。大部分時候我都隨口推掉了，這當然對我也是一種壓力，但我知道這表示我媽對男友 的 : 初步印象好，不然也不可能邀他來家裡吃飯，我們家很注重隱私，尤其我媽從來不隨便 邀 : 人來家裡作客的。 : 事發經過 : 我下個月初生日，昨天我在家裡群組問我爸媽下周五有沒有空，我請假帶他們去吃牛排 。 : 我媽又開始了，說叫我帶男友一起來，她要請客。我當下立刻回絕，說男友當天要上班 : ，我媽說，請兩個小時假阿，我還是幫他推掉了，一來我覺得不需要特地請假吃這頓飯 ， : 二來我本來就設定這餐想自己跟家人吃而已。雖然我已經推掉了，我還是有跟男友提這 件 : 事，結果他立刻發了兩三個震驚的貼圖，然後說他沒辦法，他當天晚上要上日文課，我 說 : 我們吃中午，他又說，午休太短餐廳太遠，時間不夠。一連串的藉口，我才開始有點不 高 : 興，因為我知道他其實就是不想面對這件事，之前我也跟他提過兩三次這個狀況，但明 明 : 交往初期是他自己提出要跟我家人認識的，現在又不好好解釋他不想的原因，只是一直 拿 : 各種不是理由的理由出來講。雖然我已經幫他推掉了，但他這個回應還是讓我很生氣， 我 : 承認我是有點想試探他的態度，才特別跟他提的。沒想到果然吵架了 : 其實也不算吵架，但從昨天晚上到現在都冷戰中。我傳賴問他，所以以後我媽再提的話 ， : 我也都不用問他，一律推掉就好嗎？他就說我在找架吵。我承認自己這樣說態度不是很 好 : ，但我也只是想理解，他是覺得太快嗎？是真的這次時間不行還是他就是不願意？未來 我 : 媽勢必會繼續問，我要一律幫他拒絕到什麼時候呢？但他完全不想跟我溝通，就開始不 讀 : 訊息，或是我打電話過去，他接了但也不講話，現在就是個僵局，我也不知道怎麼辦。 昨 : 晚一氣之下甚至覺得，如果一直這樣下去，這男人是不是很沒擔當又無法承受壓力，還 是 : 乾脆分手...大家有什麼辦法嗎？我到底跟怎麼跟他溝通這件事情，或是我就從此睜一 隻 : 眼閉一隻眼？我生日那兩天我們已經約好要去台南玩了，住宿兩晚也都訂了，現在為了 這 : 件事情鬧僵，我也沒心情去玩了 : 妳男友白天上班，晚上上課 已經忙得要死不活 中午還不能午休 被要求請假去跟對方家人吃飯 啊妳不是幫他回絕了嗎？ 怎麼又改變心意想測試他？ 事後一直盧洨，打破砂鍋問到底 妳承認自己態度不是很好就可以一直逼問？ 妳怎麼不自己中午請假跟他爸媽吃飯先？ 妳是多有擔當，多會承受壓力？ 加班到很晚累得要死 誰會想結束還要去初次見面的對方家裡吃家常菜？ 妳以為這行程很輕鬆、很chill喔？ 腳翹在桌上順便開罐啤酒 轉自己想看的電影台配飯吃？ 想要安排雙方初次見面就慎重處理好好搞 妳是不會照規矩來詢問適當的日期、訂餐廳？ 還是妳又在期待男生應該做這件事？ 因為做妳的男朋友要有擔當？ 妳這種行爲性別對調，早就噓一堆 媽寶、巨嬰，分手讓他跟他媽媽交往去 啊最後提醒妳 生日妳沒心情去了就早點跟男生講 不然他花錢訂了房間 到時候不能退費很可憐 又不是妳大台女要出錢 。幹你老木 老娘不去的話自己賠錢啊！。少在那邊對你不知道的事情指指點點好不好。回樓上原原 PO，自己 PO 出來讓大家討論，現在有人。持反對意見！...你就開口問候人家母親，這樣不對吧。!這已經是，公然侮辱了喔～...。沒收工就罵髒話。就會有蠢宅假設台女不出錢啊  看了最後一句也是顆顆。釣魚成功 可以提告了!!XDDDDDDDDD。是妳自己發文要大家指點的。建議妳老木給妳一點交友。空間吧，以免把男生嚇跑了。。別人的文章推文沒法自刪ㄛ（嚼爆米花）。哇原PO很嗆耶 難怪男方不敢見妳爸媽 就是不想娶嘛。恭喜原po提早賺年終。BG版回文還可以賺年終。要上班還要上課  這麼忙還能被妳當藉口。原原Po你... 救不了你 如果人家堅持要提告 你就好自為。之吧。預設台女不出錢是什麼意思？房錢AA 我不去的話就全付。是說可以分紅嗎 p幣也可 爸爸給我錢～。這是什麼死宅想法說這種話？就事論事很難？？？。戳到G點了吧 我是不相信沒做的事會反應這麼大啦。你可以就是論事，但是不需要問候對方母親，很難嗎？。原原po有夠恰，難怪男友不敢去見家人。如果有人回文說我禿頭魯肥宅 我也只會笑笑不會問候老。木。你不能這樣直接幻想原po是宅男欸。也不知道為啥反應這麼大 大概是想公審然後發覺都不站那邊。30歲開口就罵人髒話……嗯………被保護得很好喔…。恭喜c大領到年終囉 XDDDDD。整口髒話的女生帶出門真的很丟臉xD。不小心噓到 補個推。打到痛點囉～hehe。發個文賺年終，恭喜c大。結果是對不出錢生氣XD。年終獎金意外的多一筆。慘了啦 要賠錢了 男友知道妳隨口就髒話連篇嗎？這文章。根本沒什麼大事，也可以暴怒成這樣。唉，難怪要硬逼男。友請假陪吃飯了～。8萬的樣子。一定沒打算付錢才這麼激動。笑死 這水準還是別見了吧。哈哈哈 笑死  這樣也被釣到喔XD 提前領年終囉。難怪會吵架XDDDD。哇塞 一樓吃摘炸藥喔 佩服妳男友可以忍受。一樓推文 原來是 原原po  難怪會吵架  笑死。結果自己被試探一下就噴髒話，兩邊根本半斤八兩XD。直接告一告，幫自己加薪，讚讚！。可以先領終好爽。說不定男友開始發現原原PO會罵幹你老木所以覺得不想繼。續交往就沒必要見父母了吧。提早領年終。1F衝組！。另外推這篇，想安排就好好安排，彼此都有心理準備，。不要三不五時在那邊丟炸彈。前面很中肯 最後沒必要腦補。年終開心領。這篇需要反應這麼大嗎。一樓原原po的口氣好兇 火氣不要這麼大啊…。男友快逃...氣成這樣完全不相信打算AA。網路上為了出氣隨便嗆 現實是不是真的AA沒人知道。笑死。哇嗚 ~ 叫別人就事論事卻問候別人老母 ... 朝聖 !。根據罵人價目表，年終大概8萬左右。八萬！想賺！！。這心態就是po上來公省，結果風向跟預設的不一樣，惱羞。成怒XD。幫截圖～支持吉下去。別開口閉口就提人老母嘛 妳又不是八府巡府。原原po金派欸。原原po 給人壓力很大 男的還不逃？。木蘭詩：唧唧復唧唧，木蘭當戶織。補充一下，8萬是罵幹X娘的價碼，我覺得1F的意思應該差不多。棒, 今天追到有趣的推文了 !。火氣也太大 男朋友快來看這篇ㄚ。釣魚又要告人 台男嘴臉。人家幫你分析問題在哪,結果為了小事爆氣XDD。這是一個公審失敗惱羞成怒的例子 可以提早領年終真好~。恭喜charlie0112可以提早領年終。樓上怎麼不去嗆警察釣魚執法 只會嗆台男。可以罵ㄍㄋㄋㄐㄅ也是差不多價碼，多點字比較划算。年終._.\~/。釣到大魚了。給樓^N上，身為不專業酸民，已經先截圖了！ XDD。第一次在ptt上看到火氣這麼大的推文....。真有禮貌 朝聖。快提告ㄏㄏ。越看越好笑希望原原PO男友有看PTT 看看他女友什麼嘴臉。不就很會問候老木XDDD 笑死。水喔，吉起來，自己年終自己賺。被這ID釣到真好笑XDDDDDDDDDD。看來是位很會問候人家老木的鄉民呢~。看到一樓推文嚇到 還再一次確認是不是原原po...這個態度。真的不太行耶...。公主的想法常人無法想像。我是不知道原原po男友如何 但看起來原原po壓力測試沒過。朝聖。看到1F原po推文整個狂笑 哈哈哈哈哈哈。噓原原PO 30歲了白活 對不知道的事指指點點 阿你把話說。清楚啊 不然要版友通靈喔。一樓好帥 戀愛了>////<。一樓好XD。把自己的事情po上來發問卻還要人家不要指指點點。這邏輯我給100分。一樓讚喔。朝聖囉。如果只是想要呼呼拍拍舉高高 這裡真的不適合。被噓就崩潰幹人家老母真的很母湯。事情po上來本來就是大家一起討論吧。卡等開吉。朝聖一樓～hehe。推可以領年終 羨慕。提早拿年終啦，愛問又愛嗆。意見不合 直接罵人  你男友知道了 會怎麼看待你...。公道價8萬。https://i.imgur.com/g3xMpOG.jpg。告起來～。紅喜氣 恭喜拿年終。嘻嘻 這樣也崩潰。支持原po提  XDD，上來討拍不成就爆氣也真有趣。原原po實在ㄊㄞㄔㄨㄥㄉㄨㄥㄖㄜ。雖原PO太激動 但動不動就地圖砲台女不出錢的人是被傷害多深。猴~有人沒收工就駡髒話~哈哈哈哈哈哈哈哈。都還沒過年一樓就急著來送紅包喔XDDDDDDDDDDD。開口就問候別人母親的談就事論事，還有人護得下去XDD。笑死。好兇哦 可見應該不是男友問題。提早賺年終惹。欸欸欸 ！提早領年終還不請吃雞排？XDDD。一邊說要就是論事 一邊爆粗口 真的很優秀欸原原po。金派呢~~~~~。年終直接+1 好爽喔。天才小釣手膩！。原原PO消失了，不敢出現了啦～大家不要醬～ XDD。整篇除了最後一句地圖炮 其餘蠻中肯的啊。原原PO這水準，有夠低哈哈。到時候最好真的會AA，嘴吧AA很容易。看妳的個性可能你男友有打算要分手了。笑死一樓原原po自爆。這麼氣...真的男友太可憐了吧。火爆咖啡。這篇真的不要刪文 推文讓人傻眼到不行。自己有發表文章諮詢。意見，有人回了不合意的話就罵髒話...也太嚇人了。沒收工就罵老木，恭喜賺紅包。可悲阿台女。一定要去告啊，這種一定告的贏。笑死 現在我知道為什麼我這麼愛我老婆了 一堆奇葩耶。XDDDDDDDDDDD。對文章不用這麼敏感跟認真 台女酸來酸去文化又不是第一天了。這態度，女方問題比較大，男友好可憐。有這氣勢怎不跟你媽說，都還沒結婚就要另一半孝順，。什麼低能邏輯，你他媽哪根蔥。這篇除了最後一段很酸 其他明明還算中肯。。恭喜賺年終。哈哈哈哈哈哈笑死 吉下去了啦是我一定吉。笑死。起來。沒收工就罵髒話 嘿嘿 嘿嘿。笑死 支持提告賺年終。顯然大家認同這種地圖泡言論。原原po男友知道女友是這種個性嗎= =。靠北 看推文整個笑死。1F。https://i.imgur.com/VSkHpMq.jpg。不管支不支持，你就是犯法了而他沒有。年終有著落了。標準雙標 你男友很可憐真的 放過他吧。為什麼你幫男友推掉了 還有一種試探的想法在@@?。笑死。這樣會變成以後你心中都會一直期待男友照你的想法走。提早領年終囉XD。如果男友沒達成你心中的，你就會出現前文的那些想法。笑死 賺年終。還有說別人不知道就不要上來發文討拍啊 真可愛。所以找個會通靈或是讀心術的男友 可能比較適合你。支持C大提吉領年終^^。請律師來   都划算。另外原原po的問題請直接問男友才對吧。不好好溝通卻上網跟網友吵架何必呢。原po 好嗆呀 自己要大家給您出意見 不順你心意就要乾。人家老樹木。地圖炮不代表你可以出言侮辱吧 原原po整個搞錯重點好可怕。齁~沒收功就罵髒話。有人可以先領一筆年終了 一樓你沒收工就罵髒話喔。看完前文 當天男友明明很忙 你還想試探男友= =。指原原po。補推。那你和原 PO 口中的地圖炮，有什麼差別了？...。的確是不該講台女。一樓雙標還自爆。台女換成老阿姨好嗎~~。再來就事論事，你可以針對台女一詞來討論來反駁，。原原po的個性完全不行啊～。結果一開口就問候他母親？...恩？...哪裡有問題？。30歲的老女人了還這種水準 不要怪別人說台女。吉下去。也太好釣了吧 不知道這會賠多少。快點告啦  10月就賺年終 讚啦。支持提告=讚成地圖砲？原原po邏輯大師。其實看完前文，覺得男友可能在評估是否適合走下去了。大台女三個字多的。原原po是吃了炸藥?。你媽也有問題當大家都富二代說請假就請假？你男友沒。說錯就是你在找麻煩找架吵啊～有夠盧。沒想到一早就可以當吃瓜群。一樓好兇。這個會以心有餘而力不足不起訴處分嗎XD。哇靠沒看過這麼快自爆的原原PO耶。wow。吉起來。這可以告了欸，公然侮辱，爽賺一波年終。天啊！原原po居然認為大家認同地圖砲言論！？不是喔！是不。認同妳問候別人老母的言詞啦！哈哈！。朝聖！ 告起來領錢囉 可撥台女。地圖砲沒犯法，問候人家老母可是犯法的呢！都30歲了，科科。！。支持提告，讓原原po付出代價。。原原po還跟這id認真喔，笑死。神串留名 先卡一個。真的笑死 還直皆問候老木。告起來。台女可憐不意外。直接爆炸(吃爆米花。地圖炮跟問候老木 呵呵。不要一直問候別人老木好不好，問了又不讓人說不同意見。公堂之上。哈哈哈。搞不好被試探的是原原 po 自己，只是不自知而已。搞死老公主台女囉。要男友見你老木 自己亂幹鄉民老木。天才小釣手是你。告啦。髒成這樣喔 還好他男友沒答應。一開口就提人老木...。笑死。哈哈哈哈 真的笑死。這樣也可以有男友，我難過。今天的規則只有不准提老木。本性畢露囉～。看來男友也只是想玩玩而已吧。他這篇的目標就只有你一個，是哪來的地圖砲，去玩玩機戰吧。C大快去吉他先。試探三小啦 試探完請尊重對方意願好嗎？。支持提告 有些人就是不見棺材不掉淚^^。在那邊跟對方吵 這不叫試探 叫引戰。水喔  支持提告。說要加班又要上日文課的人沒擔當...。還試探勒 是NBA母獅嗎 the 試探。原原po為什麼要那麼氣？其實前面講的很中肯，後面地圖。炮不用認真==。1F截圖囉 開吉 嘻嘻。告起來！。原原po是被戳中心了兇欸。超幹屌 第一次看到被戳到g點罵幹你老木的。告她告她告她。一樓這種水準  讚讚讚  拜託繼續維持，靠實力來單身。原原po這EQ…拉板凳看好戲XD。告起來告起來～。原原PO這態度，該說難怪嗎？。可以開賭盤分手的機率有多大了。年終賺起來。id 有723 不意外。啊~這篇怎麼不是我發的~我也想賺年終~~~。快告喔。哇賽～原原po超派。朝聖 看台女崩潰笑死。看到回文真的笑死 哈哈。原原po888888，提前領年終嚕。討拍不成被洗臉又惱羞，男友行行好，不要放出來啊！！！。先吉一波給自己加年終了。居然還沒上熱門 有人知道要怎麼上嗎？XD。不要人家指點又上來問是在問啥小  笑死。這種人真可憐，嘴臉。有上mo熱門啊。還好意思說地圖炮,有問題的就只有你啊。笑死人了喇XDDDD一樓有夠兇 你男友辛苦了。年終賺起來XD。高潮了高潮了 你這樣壞壞。公堂之上。好兇……。我說一樓。仇女噁男幻想中的女生都不付錢的。笑死 人家打了一大篇中肯的文章。妳只看到最後兩個字 分一分啦。除了問候人家老木，還講人家死宅，宅宅在家坐著也中槍。八萬 賺哦。被戳到痛點了 直接問候人家媽媽XD。（嚼爆米花）。哈哈哈哈，發大財囉！。全世界都不體貼幫QQ。所謂見笑轉受氣就是這種啦。吃到炸藥囉爛脾氣。爽賺年終 讚。笑死 可憐哪 快分手。笑死 原po年終在路上了。喔喔喔喔，沒收功就罵髒話。蠢台女放生純情台男啦。可惜不是我發這篇 剛好手頭有點緊 恭喜原PO XD。害我笑得超大聲。推推。舒服文。看到一樓開嘴 笑了。http://i.imgur.com/iXNkcHS.jpg。死宅跟沒水準台女誰對這世界比較沒傷害我選前者。台女不意外 po文只想討拍沒想解決問題。推爆這篇文讓一樓兼原Po氣死 哈哈。欸欸欸 好兇哦 要幹人家老木 被噓爆真的不是沒有原因。啊。恭喜作者 領年終囉。請兩個小時的假XDD。原原po要分就分，整天在那試探不累嗎？我是男方的話。我都累了，交往還要像闖關遊戲一樣。好險我太太跟妳不一樣。不順他意就爆氣XD。恭喜領年終 可以發雞排嗎。窮台男又在幻想女方不出錢 被罵剛好 www 怎麼結婚後女。方假日去夫家就是正常？父權自助餐台男 噁。原po講的很有道理啊幹嘛爆氣啊。羨慕C大推。我是女生也認為為這種事情盧洨鬧分手。真的趕快分一分好了..。大家還會幫你男友放鞭炮慶祝。笑死 置板凳。齁沒收功就罵髒話。又出現一隻來參戰的.....。可以告了恭喜賺年終。老阿姨不意外 感情失敗哈哈哈。哇 發財啦。男友的老母也在瑟瑟發抖了。提早領年終囉☺ 好爽☺☺☺。笑死。噓錯了等等補推。幫樓上補推～ XD。這個行情大概8萬。恭喜領年終囉～。OWOW。挖 是不會好好講話的台女朋友呢 厲害。坐等大家下班後這篇就上熱門了 然後上新聞的可能性 這。篇原波挺住不要刪文啊啊啊。好欸好欸 關於感情問題一律建議...。累的要死還要被試探 不悅還要吵架 真方便。笑死 台女水準 不知道你家人怎麼教的 換作我也不想見。厚~~~沒收功就罵髒話，我真的會笑死XD。恭喜原po領年終。笑死哈哈哈哈哈 上來就問候別人媽媽 原原po水準可見一。斑。原po告起來。看到惱羞成怒就笑了。等樓主提告原原po我就推回來。這樣我也想發一篇文，領年終了，不知道釣不釣的到。罵人價目表又可以更新囉～。原本看文章覺得是日常 直到我看了一樓推文。AA制原PO男友確實還是賠錢喔。他自己那份的錢XD。見識到科科台女。30歲的大台女真可怕，不爽就直接幹譙。這id你跟他認真。一樓動不動就問候人老母，真的有夠丟臉。反應大成這樣 你是不是覺得沒人敢告你？。禮貌推（笑。坐等原po發道歉文,好慘生日可能還要被告賠人一筆年終。…難怪喔XD。對比原原PO跟最近撞酒駕的暴躁重機89，一個是說罵他鬼切踹人。後照鏡危險駕駛的都是支持酒駕，一個是指責她出口成髒的人就。是支持地圖砲，這兩個人根本一個樣啊，建議湊成一對拯救世界。一樓好兇。釣到了兼備份。台女思維：都是你沒擔當害我被告賠錢。生氣惹。EQ有待加強...囧。不吉可惜 恭喜原po 要發紅包嗎？。只針對不出錢在跳腳，看來其他部分說對了嘻嘻。今年年終有著落啦。ㄏㄏ。笑死，這種EQ原原po男友超可憐。紅明顯，有沒有厲害科技宅宅看一下75樓是不是分身啊。照妖鏡出現嚕。台女典範。幫備份。甘林老木！笑死 這真的不是反串？。年終賺起來囉~~。還沒11月就有年終 這我第一次聽到。原po直接預購i12 512 pro max了啦 恭喜。太氣了吧 笑死。這篇有簽名檔潛力。恭喜提早領年終了。笑死。恭喜 這告下去很賺至少8000跑不掉，而且這種個性呵呵，。早點分也好，愛公開問還禁不起檢討。原原po可能是想上來討拍 結果變成吃了炸藥 好嚇人XDD。提早領年終囉。朝聖推，今日最好笑XD。看到一樓這麼氣 真好笑。台男可憐釣魚很爽對不對 遇到的都是渣女整天要你付錢。愛亂貼標籤被嘴剛好而已吧。恭喜版主提早領年終。大家的老木小心點。一樓好可怕@@...抖~。這樣是多少錢 上面說的8萬喔。笑~。笑死 台女真的過太爽到口無遮攔欸。有人崩潰囉嘻嘻。這EQ。你叫他幹你老木 又說你是老娘 所以你是要他幹誰阿。笑死 超完美示範耶。先推備份再推一樓崩潰。哇男友真可憐照片拿來看你長多正。本人出來了耶，原來真是OOO，令人佩服。。本來要噓的 結果看到一樓害我笑出來。一定是我們動哥嘴裡的臭台女。年終獎金+1。太中肯了，笑死。崩潰囉！。本日最好笑給1F。這篇中肯啊。一樓本來就沒打算自己出錢，賠錢講講。哈哈哈哈哈哈一樓破功笑死 我看妳男朋友很快就跑了。推推推。原PO酧_來～酧_來～。唉唷笑不停。笑死  原PO惱羞囉   台女一個。字怎麼怪怪的，支持原PO提告。原原po 發文在ptt上再說少在那邊對你不知道的事情指指點點。推你中肯。好不好，邏輯正確。年終將近 自己的年終自己賺。回了整整一篇一樓只看到最後一句，哈哈哈真的很在意呢。1F完美詮釋大台女XDD。台女現形！。恭喜charlie0112提早領年終。這篇變神文了哈哈太神啦。原來是這樣爆的，還以為是什麼U文XD。賺年終77777777。支持提告 讓她家人知道自己的女兒是什麼樣的人 哈哈。沒收工就問候人家老母還真有禮貌啊……。領年終囉。收功。可以提  了！快！拉板凳。笑死第一次看到有人直接問候別人媽媽的。朝聖推。朝聖推。賺一波。看到爆文以為是什麼精闢見解 原來重點是有人要吃傳票了。情緒大爆炸，怕豹。一開口就提人家老母？幫補血！。推你。朝聖推。笑死 天才小釣手。難怪這篇文會爆 朝聖看後續。笑死人欸，台女是要討拍不是討論啦，你們各位搞錯了吧。XD釣成功。至少可以賺個幾萬吧 恭喜。推。笑死 坐等道歉文。哈哈哈。原來是八萬 恭喜恭喜。這篇這麼中肯  結果1F只看到最後一段。有年終了！！　朝聖。建議下次原原po發文可以不要提問 直接說討拍即可 要不然別。人的老木又要遭殃了。一樓真的太好笑了～哈哈哈哈哈哈哈哈。自己的年終自己賺，恭喜加薪笑死。一樓脾氣真大。不知道1F男友吃飯會被罵多少句難聽的話XD。「幹你老母，都是你害我發文被質疑還爆氣說髒話被嘲。諷」。笑死 朝聖。嗯...原po可以發點p幣分紅嗎 額外的年終入袋讓鄉民。分紅一下。然後還說大家都認同原po地圖砲xDDD 沒有啊明明就單體攻。擊，你沒看到反應那麼大。吉吉吉。腦羞成怒哦 好凶。一樓原原po啊太神啦~別刪通通不要刪。補推。笑死，快點道歉啦，不要嘴硬，相信你沒多少錢賠。哈哈哈。都能出旅費了想必訴訟費賠償金也不是問題，恭喜原po領年。終了。告下走。可以提告啦。： ）。XDDDDD。神串留名。恭喜原po。羨慕有額外年終。先推 卡後續 吉嗎吉嗎。神串留名，賀領年終。哇  十月底怎麼就有年終領了啊。笑死 可憐哪。難怪會爆XDDDDD 笑死 戳到痛點就爆氣了。男方交到這種女人也是可憐。雖然地圖炮台灣女生不好，但是隨口問候人家母親更糟，我。只能說這種水準我不行，都幾歲了自己好好想想。原原po好嗆喔 直接問候老木 法院問候咯XDD。台釹就是欠嗆 過太爽。Xd。支持原po告死原原po 爽。提早拿年終xDDDDDDD。羨慕原po提早領年終。原來是這樣才爆文 坐看好戲。原原po見笑轉生氣，這是戳到痛楚的反應沒錯。$$$。神串留名。YEE。釣魚釣到囉 恭喜年終入手。難怪不想見 哈哈 因為會分手啊哈哈。令人羨慕。台女原形畢露哈哈。笑死 XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。男友加油 不要放生阿。po文 然後叫人家不要指指點點xD 笑die。打臉台女。哈哈 看一樓回文 難怪男友沒空 嘻嘻。真希望那位男友也是鄉民，看到這些快跑XD。本人親自前來暴怒笑死，害我飲料灑出來。我笑了這魚咬餌真快XDDD。一樓神註解，為自己的問題做出最好的答案。恭喜公然污辱，原po領紅包囉。三節獎金都要滿出來了。朝聖推。拜託事主男友別放生。朝聖推。這不是發現男友不想吃飯的原因了嗎，支持提告。難怪人家不想跟你父母吃飯。這篇作者的確也是很不客氣，嗆人家台女也頗不尊重。神串留名!!!。但說真的如果想要解決問題，還是應該要去找男友吧？？？。問鄉民意見又發鄉民脾氣。被戳到痛點了吧 EQ真低。朝聖推。怕爆。沒同理心==。推哈哈哈 原原po被指出來問題爆氣耶笑死。為啥說台灣女生是台女叫頗不尊重阿xddd。釣魚也可以當成假裝設想周到，佩服。可憐 整天情緒勒索 被人家指教就不爽 悲哀。告下去領年終啦爽。支持提告。年終這麼好賺的嗎。自己貼文發問 然後叫大家不要指指點點 這...。朝聖。笑死 死好 最好被分手又被告 雙重享受 舒服。兇，但是我喜歡。原本還想說這篇文怎麼會爆..原來是有人急著發紅包啊。笑死。看來是戳中點了，那麼激動。哇，現在才發現一樓就原原po喔，支持吉一波賺年終 嘻嘻。錢。推。10月就有年終能領真不錯。你各位推文自己小心一點，ptt訟棍很多的。原原po太優秀了XD男友快逃吧。可憐哪。一樓最好去看一下醫生。女的無法幹他娘吧？無罪(*_*)。哈哈哈 好兇。走起！。哈哈哈 坐等原原po道歉。笑死。2020 BG版最經典文章。蠻好笑的 30歲的人。原原Po只想聽自己喜歡的論點，可悲。支持原po吉下去領年終。爽!! 拉凳看後續!。被講「台女」不尊重是因為台女兩個字已經變成負面字啦。台女自助餐不意外。吉吉復吉吉。釣魚大成功。中肯事實推。笑死 直接暴走。看到一樓原原po推文  笑了 我想一開始還不熟男友就是。表現得很有誠意很有擔當很重視你所以要見你父母啦  經。過這些時間的交往（吃到後）然後發現你是怎樣的人後。開始害怕見你父母了  因為你不是他想要的了  但沒有契。機提分手這樣啦。樓上正解。難怪男生想逃XDD。原原po用不著一開口就提老木吧。到底在兇什麼，丟人現眼的嘴臉真可悲。我也想領年終RRR。哈哈哈，想公審結果自己被戳到爆炸，笑死。我看到一樓還回去確認是不是原原po，真的笑死。幹你老木XDDDDD。https://i.imgur.com/HBPQ97J.jpg。支持告下去啦 一開口就老木的感覺很差欸。看來女的壓力處理很棒喔。笑死，有笑有推。真是沒水準 自己想上網公審自己男友 被打臉就問候人家媽。媽 當妳男友真可憐。支持charlie0112告一樓。好棒 告下去！！（拉板凳。原po可吉啦，年終獎金get。笑死 爆氣。哈哈哈 果然是沒水準的人。開吉了。笑死 原原po男友還是快逃吧。可憐啊。朝聖。太厲害了吧。1f這原po讓人快笑死 干 太好玩惹。年終...。哇噻原原po也太兇 笑死XD。笑死。推哈哈哈。就事論事先問候人家媽媽。支持提告。充分覺得原po被侮辱了。朝聖推。這女的厲害了。呵呵  這脾氣，我是原po一定吉下去給教訓。原文回文也很兇 怕。公堂之上~。充分覺得原po老母被侮辱了。笑死哈哈哈一樓原原巨嬰大崩潰  真的戳到痛點哈哈。哈哈哈哈哈哈事主自爆笑死人，這篇中肯啊。這篇假設人家沒出錢 還不能讓人生氣嗎？就你能假設 笑死。不過原po也不用到罵髒話……。ㄏㄏ 你各種預設立場欸 小劇場真多。好可怕，一開口與人家母性交……補推~試問如何實行??。這個板就是一天到晚在等看戲的聚集地阿～。來這裡認真詢問就是錯誤的開始。那你還來這板幹嘛 笑死。來看戲啊 (？。這篇真是太神奇了。可以吉了我要笑死。。大貓好壞XD。我可以確定是一樓的問題了，真的是，要見面不見面都要。聽你們家的，你家皇親國戚？。給我50塊分紅。支持提告！。好好笑  原po領到年終記得發錢ww。原原po：就事論事很難嗎。還是原原po：幹你老木。路過 沒想到變成朝聖XD。可以告了，恭喜年終get。年終獎金get!!。笑死，愛問愛在那不懂體諒人家被反駁就問候人家老母。然後說別人都不懂，想討拍就自己發在私人社交軟體撒。花啦，你這邏輯跟情商我看男友才是受罪的一方吧，根。本只想到自己覺得自己超偉大男友應該要感激涕零。勸快逃這種收了會後悔。笑死XDDD。哈哈哈好好笑 我快笑死 人家只是像你講的就事論事理。性討論 你直接在下面開譙 你喜歡送錢給別人你要先講。我帳號可以給你嘛。朝聖。好好笑。一樓是真的很恰喔。路過補血。領年終記得發雞排。30歲ww。恭喜領年終 支持你告台女雙標仔。笑死難怪男友不敢見。哈哈我來看戲的 原原認真就輸了喔。*原原po。恭喜原PO領到原原PO給的大紅包  嘻嘻嘻。先恭喜拿年終！。告 告 告。自爆了～～～。30歲老阿姨 笑死。兇...怕~~。太有意思了吧XDDDD。恭喜C大！。拜託一定要告！年終靠這波！。朝聖推。1F 哈哈 直接ㄍㄧㄠˊ。太氣了吧XD。太生氣了吧（笑。朝聖，真是有禮貌呢。支持提告! 被戳到痛處了笑死。吉爆她~~~賺年終~~~~。先恭喜領年終了XDDD。哈哈 好好笑。笑死，阿姨好了啦，這樣就爆氣XDD。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。羨慕 記得11/6訂promax  https://i.imgur.com/89eyeyC.jpg。OMG。今天很嗆是吧。被1樓嚇到..竟然是原原PO    卡位等後續。哈哈哈哈…………。原po這種家教有人敢見他家人嗎QQ。ㄎㄎ，提早領年終，吉起來。XDDDD。原原po EQ低 結案：）。有夠兇XD這性別轉換一定是那種孝道外包型的台男。不願意溝通的原因 大概在一樓哈哈哈哈。原波真嗆呢。查理壞壞。這可以告  會成  恭喜。原原po好沒教養 支持本篇原po吉爆他。原原po水準一覽無遺，哈。那個  不是有個價格表嗎？問候別人母親公定價是多少啊。笑死。看到男友老木瑟瑟發抖的這個推文就笑惹。乾笑死哈哈哈。笑死，感覺有收入可以賺了這樣提老木。朝聖推XDDDDD。笑死。人家想要男友可去但她貼心幫忙推掉的劇本啦。搬個板凳來看戲的w。原原po男友真的可憐，女友都一把年紀了跟嬰兒一樣。朝聖。笑慘了。看到前十樓就笑出來了 先推再看ㄎㄎ。置板凳。8萬元 有錢人真好 想罵誰就罵誰。恭喜釣魚成功 您的年終獎金已入袋。恭喜領年終囉。好好討論很簡單啊，你父母不是他的父母，不可以有這種呼。之即來的念頭，要安排見面就是先溝通，找個他不用工作不。忙的日子提早約，也不一定要在家最好在外面，吃完兩個就。去約會了，你的問題在不尊重他的行程，卻自以為有尊重對。方，你的父母很抱歉也是，我一滿20就跟家裡講沒有一個月。前先預排而且可以排定的任何吃飯出遊都不用找我，當然平。常還是會跟爸媽吃飯，這裡說的是特殊飯局。年終到手囉。盧又爆粗口，勸那男的快逃。告起來~。笑死 台女被戳到g點氣到勃起。被動加薪 水水。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。告起來～。好嗆 吉起來~。竟然釣到www。一樓 你男友知道你會問候人家老木嗎。好久沒有在網路上看到如此貨真價實的公然侮辱了。（笑。恭喜    發文賺年終。準備收船票。正納悶一樓哪來的這麼派...居然是原po。可憐一樓。封原po為天才小釣手！一樓讓大家看笑話了XD。好好講話很難嗎。好羨慕你提早領年終 可以分紅嗎？。神串留名！！！。用PTT那麼久了這還是第一次看到有人公然在推文幹人老。木。好兇喔 可能家境不錯喔。隨便問後人家老母不好吧。領年終囉。恭喜獲得8萬XD。人生第二次在ptt看到這樣問候的。肚子好餓 吃個雞排。朝聖。朝聖。https://i.imgur.com/RTRp8yI.jpg。年終真香。一樓XDD。也太兇 要反對要噓 都可以 不要直接問候人老母阿..。派欸。原原po很嗆欸 難怪男友不敢見父母 嚇屎。笑死是被講中喔怎麼反應這麼大。羨慕領年終。哇噻一樓張嘴就問候人家老木。笑死，朝聖啦 ，原原po這麼衝動罵髒話，想必男友也是。受不了才不願意跟你溝通的吧。還沒收工就罵髒話XD，笑死。朝聖。朝聖ㄏ。哇賽 這句有沒有5000塊。賺錢囉～。恭喜。朝聖推。提早領年終囉。提告就神作了，氣到無視法律也是很屌。大吉大利XDDDD。跟這種咖交往...男的上輩子是欠誰債？。預設人家不付錢是怎樣。看到一樓真的傻眼 第一次見面還要請假吃飯 自己要上。來問還幹林老木 原原po EQ太差了吧。原原PO可以假設男朋友沒有擔當，別人不能假設你不付錢。拜託你吉她，台灣人都該學一下教訓，網路禮儀。罵人不能。這麼明顯啊。。哈。垃圾水準一上來先問候別人母親 可悲阿可悲 幫推。哭啊早知道我先回一篇就有錢換3080了QQ嫉妒噓。一句推文就能解答為何男友不想去你家吃飯 開口就是幹。你老木的人可見家教一般般啊~ 說要就事論事卻噴人髒。話 還讓對方能大吉大利 呵呵呵。男友快放生吧 臨時約吃飯太累不能拒絕喔 雙方溝通好一個。時間不好嗎。男方友人看到快幫轉。笑爆被講中就爆氣喔。領年終囉。支持吉。原來還有這種管道可以賺錢誒。男生真可憐。經不起講不要上來發文啊。當作大家都有義務要理解你喔？。你不就是預設自己是對的。才想上來討支持。結果踢到鐵板就爆氣。樓上說詞其實在反諷原原po對吧，完全符合耶。哈哈一樓，快分手吧，妳男朋友有夠可憐遇到妳這種的。笑死。EQ差、又喜歡測試對方…難怪吵架。平常都看火爆女友才怕去見父母是火爆三人組吧。朝聖推。一樓原原po妳男朋友知道妳開口就問候人家的媽媽嗎？。支持提告啦～反正她很霸氣要出全部房錢，應該沒在差那8萬。啦～。依照一樓的反應，我看男方是早就想分了騎驢找馬而已。一樓也太嗆了整個爆氣欸wwwww。看到一樓，一切都不意外了。。朝聖一下 看了這篇推文我也瞭解為啥原po不去了 要是當面。被這樣洗臉發怒也不是龜也不是 不去才醉聰明選擇。朝聖，幫原po當證人+1。又沒指名道姓，這樣怎麼可能告得成。還是一樓耶，沒有其他人。沒有其他人留言的情況明顯就是只針對樓主了吧。這麼激動很明顯是說中？。點進來被一樓推文嚇到 第一次在八卦版以外看到講這麼。難聽的。一樓這種真的出國別說自己臺灣人 沒水準。然後不用指名道姓 前後文關係能知道是誰就能判了 自。己去看判例。真好  回個文自動有魚上鉤。可以馬上賺一筆了。你才預設大家認同地圖砲，想轉移你罵人的事喔？至少沒。人認同你這樣罵：）。這年終來得太早了。終於能理解原原po男友不想溝通的原因了，都幾歲的人了還這麼。幼稚。。看到1F這樣就知道原因了XD。原原po整個被戳到倒彈 笑死 真沒水準。笑爆。真好！年終獎金有著落了。說好不提老木的，你還提老木。難怪有些人很愛po文釣魚XDD。笑死 可憐。好激動 看來是戳到某點惹 XDDD。吉吉復吉吉 XD。惱羞嗆人可憐哪 7414。哈哈哈。笑死 這是被戳到痛點了吧XD。1F氣噗噗。1樓XDDDDD。可憐吶原文討不到拍就爆氣囉~~。水阿。就算不爽地圖砲也不該開口就問候人家老母吧。超兇 我特地來看戲。支持提早領年終。笑死。哈哈哈真的笑死。哈哈哈台女都這種水準嗎 8+9 沒念書逆 還是學店畢業。動不動問候老母。運氣真好 碰到走路撲滿了。噗。現在發現 原po男友不想見父母的原因 可能發現原p。o個性有...。這種台釹的父母沒人想見吧 呵。我想吃雞排。只會檢討別人真棒。媽我在這裡。朝聖推。朝聖推。我來看熱鬧的。笑死，直接惱羞也。原原po認真的很好 發年終給不認識的鄉民。建議可以彈吉他。看到原PO反應 就知道是個被寵壞的媽寶 呵呵。看完一樓覺得男友可能想分手了不打算見家長吧。這種脾氣 難怪男友不想見妳家人。真夠粗俗。問候別人媽媽有夠沒水準，支持領年終。發文問又不接受意見是問爽的哦，心態不可娶。爽賺年終了。八萬塊要買什麼好呢 嘻嘻。簽名檔get。朝聖。領年終了。笑死XD。有趣給推。恭喜你 年終提早入袋了。煞氣卍咖啡。媽~ 我在這兒 神串留名。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。原原po是被戳到痛點牙起來喔？ 點還不是這篇重點。笑死。罵髒話很討人厭 但隨口預設對方是台女也沒好到哪裡。台女怎麼了嗎？？？自主污名化？。年終比我還多...。男生真得可憐 這種咖性別對換早就被噓爛媽寶了。笑死 很中肯阿 一堆台女氣噗噗。推。不要惱羞啦 哈哈哈哈哈