最近真的很疑惑這件事情，很多人都說性格不一樣的人可以互補 比如A粗心但B細心，AB出遊的時候B就可以留意很多事情 但相對來說B難道不會覺得痛苦嗎？為什麼A可以這麼粗枝大葉？ 就我來看性格相似的人在一起或許會比較無聊，但相對來說也比較沒有磨合期吧？ 感覺性格不同的人在一起與其說要磨合，不如說是互相折磨。 想知道版上的看法，理性討論 講到我最近一一直在思考的另一個問題了。 如果相處的過程中需要調整自己，甚至是改變自己 那還是原本的自己嗎？還是原本對方喜歡的自己嗎？這樣真的是適合彼此的嗎？ 還是說都改變過了以後還能繼續相愛才是真愛呢？。雙方都不願意調整自己的，無論是互補，還是相似都是折磨。。性格還能互補  價值觀只能相同好嗎  價值觀不同整天吵。架就飽了。粗心  跟細心的人在一起  細心的還能照顧粗心的。需要「調整自己」=>只要微調即可，例如本來是吵架需要三小。時冷靜，後來縮短成兩個，也是一種方式，這種調整不會太痛。苦，但如果是到「改變自己」，就建議不要了。。根本不用磨合 相處只要避開彼此的地雷就ok 避不開就是不合。也不用多說什麼分就是了。溝通風格可能更能解釋合適與否。感情問題麻煩的還是現實面 跟對方在一起自己有沒有更好 對。方跟自己有沒有更好 這才是難的。價值觀要接近的，個性才是互補。但我跟我老公就有你說的問題，他覺得一直在幫我善後。我覺得他太在意小事。我們還在磨合（他學習不要碎碎念，我記住他在意的點。能相處才會是互補 不然觀點相反的兩人更容易吵。很多個性就一體兩面吧，雖然粗枝大葉但感覺沒想這麼多搞。不好A人也比較樂天啊。當B苦惱的時候A就能發揮他的特點。～搞不好B雖然細心但一天到晚杞人憂天之類的A也會很痛苦。啊XD 要是真的會覺得沒辦法接受的話就分手或改變囉～。互補兩個字的重點應該是互吧。唯一差別在於尊重，懂得互相尊重就是互補，不懂得尊重。就是互搞。如果尊重就解決哪來的不合? 當然還是有雙方地雷都無法妥協。的case 不是尊不尊重的問題而是價值觀就是無法相容。尊重能解決不少，通常也沒什麼不合的問題吧？！。悲觀和樂觀、內向和外向可互補 其他難。同意某樓說的性格可以互補,但價值觀一定要相符。改變自己是假議題，現實中最多只能做到「微調」。人的。性格在成年之後很難改了啦，價值觀也是。不過技術層面。，比如待人處世、情緒控管、說話技巧，是可以練的。。溝通，互相尊重及學習可改善現況性格。