代轉 我跟男友交往2年多 距離兩個縣市 男友工作關係 大概1個月來我的城市找我一次 感情算是甜蜜 我有3個女閨密 3個都是學生時代就很好的（跟我相同縣市） ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 現在說相同縣市的3個女閨密：（用A B C代替） 之前很偶然的機會 我跟 A B C 吃飯 男友也一起去（總共5人） 男友和ABC有交換LINE 但是男友和ABC沒聊天過 一直到1個月之前 我跟A吃飯 A突然跟我說 妳男友怎麽最近一直找她聊天 我聽完嚇到嘴巴的飯差點掉出來 A看到我的反應也很驚訝 A說她有問我男友（我男友騙A說 我知道男友跟A聊天） 我問A跟男友都聊什麼 A直接把手機給我看 我開始懷疑起來： 1 男友常常問A過得好嗎 不然就是傳一些貼圖（沒有愛心的貼圖） 2 男友常常問A和A的男友感情好嗎 （A剛好跟她男友也有一些問題 A有跟我男友說一些事情） 3 有一天晚上10點 A和男友聊天時 那個時間我特別記得很清楚 因爲那時候我跟男友正在視訊 男友跟我說媽媽要打給他 他要掛電話 結果男友掛電話之後馬上跟A打電話（看到這裏我已經哭出來了） ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ A馬上打給我另一個閨密B 居然 男友也主動找B聊天 但是B沒什麼理男友 我越想越奇怪 又問了C C說男友有找她聊天 還說有事情很煩想跟她說 能不能出來吃個飯 到這裏 我已經全線崩潰了 我該怎麼辦 想跟男友說 可是好像也沒什麼可以說的 可是 就是很想哭 真的很想哭 請大家給我意見 謝謝 。你能接受男朋友對三個好朋友都有意思？還對你說謊？你。只是他的其中之一，或許他也在認識別人D-Z，不趕快逃要。等什麼？。好慘...在閨蜜圈會被偷笑吧。懶叫這麼癢喔。攤牌啊。很積極的話，有很大想吃的可能。遠距沒見面時他一定到處在釣魚，不是只有這次釣你閨蜜。意見就是攤牌 不要心軟 然後分。想哭就盡量哭 但哭完記得要趕快分手 別心軟。abc及妳同時間約他聊，看他要選誰，選的那位就是他要追。的。妳現在正處枯魚之肆跋前疐後的困境,趕快斷尾求生,謹記覆車之。軌前車之鑑,說不定枉尺直尋,最終反而能夠失之東隅收之桑榆!。!!。一定很正。男生是覺得女生不會互通消息嗎 好蠢。為啥這種人都有女友==。好噁心 我從來沒理過閨蜜的男友 後來他就自己把我刪了。感覺就不只跟abc聊而已阿，d~z只是妳不認識而已。這個還要上來問喔??? 就繼續交往阿。第一眼覺得這是冰山一角而已 整個挖出來一定很刺激XD。我覺得三個閨蜜可能都長得不錯 然後他把到你就自信爆棚。尤其常聽你說她們的事 覺得三個妹都有機會會對他有好感。交這種智障男友XDDDDDDDD 啊不就好險妳閨蜜目前正常。由其騙妳那段真好笑 真的可以分了 再不分蠢的就是妳。還有 可能他沒什麼女生朋友 所以能加到妹的line就狂聊。這種蠢貨不分留著過年?。重點是妳自己想怎麼做吧，想繼續交往下去還是想分？。這種問題 我建議4p。你是不是快要生日了。這種問題還上來問 你還是繼續跟他在一起好了。如果是保險或直銷就不用想太多。三個閨蜜都想吃…妳閨蜜剛好都很正？。幹嘛要帶男友和閨蜜見面還交換賴阿?。文筆要不要順一下  A對話那邊我看超久你男友到底是找誰聊。妳男友很有事 這種直接分手 也不用哭 真是有病。而且都一個月前的事情了現在才問，不分就放下吧。這男的是不是智商不高啊。灑網捕魚喔～～～。不分就吞，假裝不知道這件事，然後每天懷疑兮兮。要。分的話就攤牌叫他滾離妳的世界。。總覺得你不會分，因為怕男友跑去找其他人 你就沒面。子，之後會拖到結婚，就變成婚姻版的常客了。已經夠丟臉了，快分吧。這部分才沒面子吧，朋友都知道自己是隻驢。#不分。就是知道男友在灑網，所以出現了一種男友不能被搶走。而且猜測你男友層級應該滿低的,你的閨蜜才會都站在你這,。如果你男友條件很好故事就不是這樣發展囉,男友條件差就。算了還亂槍打鳥給閨蜜笑,慘上加慘。的心態，硬要撐住面子，就會撐到走入婚姻。好慘，你只是個跳板。很沒面子耶妳。ABC都比妳正膩？三個都聊感覺就只是不甘寂寞的長舌公。愛屋及烏。到處釣魚是渣 釣到女友閨蜜是蠢。又渣又蠢的不分等著過年嗎？。想全線通關。忙到一個月只能跟你見一次,卻能擠出時間約C吃飯？。這你能吞? 他現在所處的城市說不定另有小三或元配勒。到處聊還騙妳 搞不好還有更多E、F、G、H.....。這男的智商不高啊....。男友有時間找ａｂｃ　卻只能一個月找你一次。好慘。樓下支援柴犬圖。說不定　這反而會激發一種好勝心。在眾多女子之中脫穎而出，代表自己才是贏家。得到男友就等於贏了。是多癢啊3個都想吃==。肯定很正。就下面癢阿 你自己也知道 你不想相信而已...。不分是在等什麼。是覺得　你不但不想相信　反而會更想留住男友。男友在想最多能幾p吧。上面有一個版友說得很好！男友應該是層級不高，不然事。情發展應該就不是這樣了..。如果abc真的比你正，你會更加想把男友留住 證明自己。是比abc還更有條件的，留住男友你就贏了。台女舊愛alpha男。建議看婦仇者聯盟。沒責任感，丟台男的臉。你先冷靜 男的是要跟你三個閨蜜策劃給你的求婚驚喜 所以。才要約出來談細節 先別急著分手 這種好男人不多了。太噁了...快分吧。被樓上笑死。好好笑 這男的還需要留嗎？逃都來不及了 有夠沒面子。欸。兩年多也差不多了 別衝動阿。有的人為了證明自己的眼光是對的，會莫名堅持。這樣都有女友 我怎麼還單身。妳好可憐 不值 晚點回妳。原po這狀態有可能會加速進入婚姻耶。為了要證明其他女性比不上他，抓住男友就勝利了。他想幹你閨蜜 反正你也是這麼想的 就不用來問了。沉默成本笑你。癢喔。這也要求助，該怎麼辦就怎麼辦。這種事情還要問嗎==。和他交往 別弄到連朋友都沒有啊。原po你會不會開始對其他女性朋友產生敵意阿。因為知道了男友這樣的行為，你可能會開始疑心病。閨蜜AC都不知聊多久了，B沒理他也沒跟妳說，感情真好。想做愛而已 心還是妳的喔。分。仔細看才發現這是一個月前發生的事?都一個月了你還沒分。這還要問...。都過一個月了 不就表示原po可能還在說服自己接受。接受啦 哪次不接受。覺得I大說的沒錯 原po你被激發了好勝心 反而更想抓住。抓住男友來證明自己勝過其他女人。後面那段很像黑色柳丁的歌詞 靠暴露年齡。「やられたらやり返す、千倍返しだ！」。因為都過了一個月，原po還在糾結。你之後應該會開始暗示男友趕快結婚吧，結了婚就贏了。這有什麼好哭？自己選的就自己吞啊。敗給閨密幫QQ。不要只會哭直接分。男友體力很好。叫C假裝被他約出來，然後大家一起給他一個驚喜（驚嚇），最。後讓柴犬咬他蛋蛋（誤）。記得開直播喔！。妳是可憐的驢還是仲介？分了啦，這個男的超羞辱妳。看來是隻驢 不甩掉這個垃圾嗎。不跟他分手你是承認自己跟閨蜜比起來 條件是有多差？。需要這樣妥協？。大家一起給他一個驚喜還不錯XD。一定很師。哭沒關係 哭一哭記得要分手  不然以後只會有更多眼淚要流。妳是要留眼淚還是留男友。男友想當後宮王。繼續釣他阿 現在攤牌根本沒意義又無聊。恭喜看清一個人，分手後再補推。千萬別分，才有戲看。哈哈哈這麼好笑的事當然先趕快跟親朋好友都分享一下。再一起準備一個驚喜給他。癢癢的。快笑死 這種垃圾不用想了。推文的顏色 一個月了還不分喔。妳閨蜜們是不是都很正..。哇 第一次看到這麼多線的跳板 你有時間崩潰不如快點甩了。這個男的 閨蜜可能還覺得你的眼光怎麼那麼差可是不好意思。說。竟然3個都想約 這樣你還吞的下去？。對你閨蜜都這樣了，平常遠距生活應該是多采多姿。男的也太蠢 笑死。放這麼多線一定是高手來著的慣犯。原PO只會想把男友抓得更緊。綠。連你朋友都敢這樣 其他人不用多說吧......。這男的有夠低能    可恥。這有什麼好問的。玩這麼大。是沒其他線可以聊了喔, 蠻蠢的。防火防盜防閨蜜 選我無誤。為什麼C都不講啊。男友有這麼白目嗎一次釣三個 會不會是想求婚阿。ABC三個閨蜜遇到這種狀況都沒主動跟原PO講耶。好可憐 都這樣了還上來問。不要心軟 心軟的最可憐 拖著最可憐。渣男。分手。說句誇張的，一個月才碰一次面，你能保證你是你男友唯一。的女友嗎？畢竟撒網撒到跟你同縣市的閨蜜都不放過…。遠距離很正常吧。想玩MFFFF吧。妳加男友的男生朋友多主動單約出門。這不分手是要等什麼？。說要求婚的，這都一個月前的事了欸XD。在計劃求婚啦 別破梗好嗎。超蠢，蠢到像反串，如果是真的快分。都上來問了當然繼續交往啊。滿蠢的…不懂不吃窩邊草的道理。這裡有關感情方面的問題我一律建議分...。有夠丟臉。可以附一下照片比較好分析。攤牌給他難看 根本沒有必要傷心。直接攤牌，反正也沒什麼好留戀的。就一句話 噁心~  攤牌分手+封鎖 是有沒有那麼癢。5p。這種還不分 還好閨蜜都站你這邊。這真的太慘有夠慘。還好你姊妹有趕快跟你說 塊陶吧。我有個朋友被她閨蜜偷偷劈了7年 給你參考 A是好閨蜜啊XD。一定很帥。之前男友跟我閨蜜聊天對她很好 我接受不了 後來男友說。太晚遇到她^^。這還要意見...？。吃啦，哪一次不吃。總覺得原PO會想證明他比其他閨蜜條件更好。所以會把男友抓住不放直到結婚為止，證明她更棒。妳是不是裡面最普通的 幫QQ。你男友吃很好喔。誇張 分一分吧。閨蜜人感覺不錯 ^Q^。你怎確定自己是女友，不是DEF。一種「跳島」的概念？。分啊。這種不分 真可悲。沒救了不過我猜男的可能也不在乎女友。妳在妳的閨蜜圈已經變成一個笑話了，還不分手妳還在。等什麼？。只會哭不會分手嗎。男需求大，三個人一起餵飽他。這只能分手了，好在妳還有好朋友。我肯定你男友腦子肯定有洞 誰偷吃找女友閨蜜啦。這個故事瞎到讓人覺得是創作文。一個月前的事？？現在才發文看來你也不是很在意嘛。男友可和　ＡＢＣ　％％％，３個都吃的下去，所以傳訊。妳只是　驢　不是　馬！不過．．．自選ｕ質台男　不要怨嘆。好噁心....我會覺得很丟臉....。幸好你朋友很正常！！！。分手吧炸 渣男。WTF。一開始加賴我就不能接受了，我的朋友甘他屁事，是有多缺。朋友，妳男友就是有病啊，但我看妳也是不會分。三個都要吃是怎樣啊 噁男。回為啥這種人有女友    就這種人才會有阿。交往2年還這樣 妳確定這兩年他都只有妳一個女友嗎？快。點攤牌分手了吧 手上有一包垃圾當然是趕快丟哪還需要問。別人怎麼辦。包含原PO在內4個女的 總不會說4個都正。代表男的是標準很寬 也夠不要臉會裝 也夠主動。而且連女友的朋友都敢出手 還3人……這種男的妳到底留。著幹麻。我快笑死這啥劇情。吃個飯就加line啊？原來現在line這麼好加。很爛，直接勸分。看內文說是一個月之前就發現了現在還來問怎麼辦???所以。原po是裝沒事繼續跟渣男交往嗎???趕快攤牌分手好嗎。QQ也太爛，至少閨蜜都還不錯。瓜張。渣男厲害了。窩邊草真好吃。不要找這種的...結婚後我看也是繼續聊。妳有很棒的朋友，其他多想想。直接攤牌啊，爛人一個。不分還想留著過年阿。而且是女的有line就約的態度 不可能只亂槍打鳥你閨蜜。不要留著過年啊啊啊啊啊啊啊。時間管理大師。綠爆。妳認為的甜蜜只是他的欲求不滿，好好愛惜自己吧。2年的備胎。可不可以請妳男友留一個給我啊？要過年了，我還單身不。好看。放生那男的啊。跟你三個閨蜜一起去找他攤牌，一人潑一杯水剛好。感謝妳閨蜜吧。一個月見一次每個男的都能很甜蜜，原po，快逃。請朋友故意讓他約啊 當場有問題直接把他巴掌呼爛！。不然現在這樣頂多就是花痴男愛跟閨蜜聊天 加上說點。小謊的罪名而已！。分手啊，那麼簡單。幫QQ。就閨蜜更讓男友有興趣？。請分手，也請你的朋友跟他斷聯絡。J個男人想吃窩邊草都吃不好，你還要哭？應該趕快趁機。分手後慶幸脫身吧！。你男友屌很癢，搞不好已經幹過一堆你不認識的人了。建議你分手&健康檢查囉。年輕人就是年輕人。......。想哭正常 癢到連閨蜜都不放過 早點看開吧。這種男的才真正是破麻。不是你的問題，不要自責，就剛好遇到一個破麻男（男性有。一定機率就是這個樣子）。一王四后 懂玩。這還不分真的厲害。分 真的太噁爛。我建議你去健康檢查，哇耖勒無差別搭訕，妳還可以繼續煩惱一。個月只想哭也是奇葩。ABC是可以交的朋友 妳該慶幸!。好噁心。應該是個時間管理大師。快點分手吧！。這男的太扯了。為啥這種人都有女友？幹。快分 這一看就知道大撒網，只是漁夫低智商。就分阿，還要問?順便告訴妳不會只有那三個啦。馬的太好笑了，小狗發春亂幹不過如此。有夠扯的劇情。QQ。這種咖不分你還上來問喔,想偷吃還找臥邊草真的腦袋有洞。分一分吧 超雷完全不想跟這種廢物當朋友。他癢啊想止癢 想想他跟你交往還釣到你閨蜜 他多刺激興奮啊。。連妳身邊的他都不放過了，怎麼知道他外面有沒有DEFG。別鬧了這還要問？！每個朋友都不放過的噁男留著是要幹。嘛。煩死了連對質分手都不敢只在那邊想哭想哭的，幾歲了啊連這。點保護自己力拼一次的勇氣都沒有，談什麼戀愛回家喝奶去吧。只有聊天而已 不錯了啦。ABC是好人。你男友條件很差吧不然這不像我們熟悉的發展XD。不分還上來問就是分不了啊 只能勸你轉念一波。布長線 分手後 無縫接軌囉。你該難過的不是他想劈腿 而是你眼光怎麼挑到這麼笨的 這。種事你怎麼可能會沒發現 實在有夠蠢。這男的好像智商不高。關於感情的事情我一律建議分手。這男的肯定條件很差。其他閨蜜都有男友...那妳男友到底找她們聊什麼鬼還打。電話 如果是你們出了問題想詢問別人的意見也不用這樣。吧...。還好妳朋友還不錯..green light..I'm searching for you.。.。分啊，這種噁男你也要。首先快去檢查有沒有被他傳染了性病。直接攤牌了吧 這個沒什麼好說的。三個一定都超正。不分手要留著等過年？。你朋友們真的很不錯   至於那個垃圾噁男快點丟   超髒的。嘔嘔嘔。這是想開後宮嗎……。是多帥？還不放生 死好。完全就精蟲衝腦的樣子，以為閨蜜都會瞞著你，低能到不行。直接找男友攤牌，說清楚講明白，看他怎麼掰。這人不好，雖然傷心但分了吧，祝福你。嘔嘔嘔歐噁男。哇嗚他484覺得自己萬人迷。好噁心。5F   XD。這男的真的亂槍打鳥欸 快分。認真回答 分手 有夠渣 嘔嘔嘔嘔。噁男。誇張的男人  你值得更好的  渣男無誤!!。渣人啊，快分手吧。幸好妳閨蜜不是綠茶婊。我之前錯把綠茶。當閨蜜，對方鬼話連篇。。分手或是被劈腿自己選吧，這種人妳要在一起一輩子，一輩子。都擔心嗎，太累了吧。分!這噁男擺明在撒網~~。可憐 連兔子都不要吃窩邊草 還一次3個。不但沒智商還不尊重你 悲哀。是不是有錢的時間管理大師啊？。一定很醜，還被出賣。遇過一堆智障女生就是會被這種撒網的騙。abc都想吃 你是已經被吃 XD。有夠癢還不會避開就是沒給你留情面的噁男。趕快攤牌分手吧，好慘。而且未來你三個閨蜜私下聚會。的時還會偷笑你，發生這種事的他們就會自認比你還有。吸引力，你的地位就是四個人裡面最低的那個。這男的有夠垃圾，分一分吧。這三個閨蜜是真朋友 好好把握啊 至於男友就呵呵。閨蜜一定很正。有什麼好崩潰的 這種貨色不甩了是要留著過年嗎。好噁心...抱歉有點直接。好噁的男人。一定很醜 想吃窩邊草還吃不到。露出渣男本性當然開心的分手阿。往好處想，有人會蠢到把女友閨蜜嗎？還一次三個。是多有自信不會被發現啊？原po別不要跟花心的蠢貨在一起。，趕快走人！。不要*。抱歉，有點好笑 XD。分手。亂槍打鳥也不是這樣搞的…。還好朋友夠給力，快跑。我看了什麼。塊陶ㄚ！。那麼明顯要吃了還要留著幹嘛？？。用點腦，不然就別放生出來禍害人間。謎片看太多都當真了 扯。噁男。男生會願意遠距離 很大可能就是把你當備胎。你男友超噁 超級噁。太歲頭上動土 以為自己是情聖 笑破人大牙。還好閨蜜們很正常QQ 快逃 孩子。QQ綠了綠了。雞雞癢。紅明顯 他不會娶妳 妳也不會嫁他 快逃不要浪費人生 女孩青。春短暫。跟我在一起不就好了。跟你閨密見面交換line就很有問題了，後面註定是綠了。想湊5人打全場？。分手唯一解。快逃。你閨密應該比你...。k噁心。先把閨蜜照片放上來啊還要我教？。說不定男友想先打好關係請他們幫他求婚。閨蜜都在笑惹。你還要繼續ㄇ。你男友龜泌了啊。這樣還不分 就該看醫生。我怎麼覺得是想跟你閨蜜策劃一場對你的求婚 所以才開始搭話。？純猜測。應該是4個都正 一個最傻的被吃了 唉渣男。為什麼這款都有女友。我渣男朋友衣服換不完的原因 XD。呵呵...女人永遠不知道男人只會挑最好下手的而不是最喜。歡的人。果斷斬了。就放線阿。看有沒有機會。可是找女友閨蜜 這智商真的。是.....。d~z XDDD 還留著等過年阿。那就一定不只閨蜜啊，可能交友軟體到處約了，難道要給。妳生日驚喜還是整人大爆笑？。防火防盗防閨蜜 妳還想問什麼?。直接攤牌，妳值得更好的。這種男的才交得到女朋友，你各位魯蛇學著點。男生不會沒事找女生一直聊天啦，就你男友想做壞壞的事。乾，搞不好他只是想秘密求婚而已....幫QQ。先別哭阿 先跟妳男友說清楚再哭也來得及。我這邊有純情單身男等著認領。慘。分吧 越快越好，除非是討論事情但是看起來不像。秘密求婚才不會問閨蜜跟男友感情勒。放這麼多線？！時間管理大師。信不信，我猜不只你閨蜜而已。1對4時間真的夠用嗎，是不用工作喔。趕快分，這種無道德的咖不是普通可遇到。到時你不但。沒男友，連朋友都遠離你。這還需要問喔？。你男友打麻將缺咖膩。塊陶阿。她們三個比妳正..... 男生想法。查他歷史紀錄，看關鍵詞有沒有 閨蜜 偷情 女友朋友。三個比你正不可能。他就是屌在癢。男人這樣很正常，不要小鼻子小眼睛。可惡...一定是高富帥的男友。三人行必有妳綠。這樣不分手還要別人給意見 國小生談戀愛嗎。有夠蠢的，智商和人品一樣低。說什麼說直接放生這渣渣然後去信箱收信了啦XD。認真講，在還沒結婚.小孩的狀態，一個月見一次面實在不。樂觀。心軟啥 你可能沒想到還有Z吧。這男的智商在線嗎？兔子都知道不能吃窩邊草。我跟某樓一樣是想到該不會在規劃求婚（？。abc 是不是都滿正？！。好險原波閨蜜都正常人 XD。A應該比較正。...還有什麼好說的？