小弟魯蛇船員 正在往巴拿馬運河的路上 從台灣出發已經在海上將近半個月 這裡伙食好 住得好 個個學習情緒高 船長大副也對我們如父母如兄弟如師長 唯一問題就是很想女朋友啦 茫茫大海中船上又只有嚼檳榔抽菸的彪形大漢水手 有鍵盤船員要開示一下嗎 。ip不正確。在船上找男友啊。可以視訊嗎。學張騫通西域被匈奴俘虜,跟番女結婚生出混血兒。你就暫時當一下其他船員的女友。沒有女友也有船長啊。找找船上有沒有人養狗。https://i.imgur.com/EQ2GGXq.jpg。船上準備雞鴨鵝。沒養鵝？。綠綠的。你在跑船 她也在跑船 沒毛病ㄏㄏ。先看有沒有素肚，無法解決就找男友。先去找巴拿馬總統套關係阿 這樣才可以參加慈善...。衛星mail。抓隻章魚來應急一下。看看你的左右手，女友不是已經如影隨形了嗎？。抓一條海豚。當其他人的哈哈哈。師長，給他一張志願留營表，叫他馬上填。兩兩互助。找美人魚...哼嗑嗑。交個男朋友忘了她。學長很壓抑的。ip正確。船上很多選項。別擔心 你女友可能有人在照顧了你先顧好自己就好。不用擔心，你女友被照顧得很好，回來可以直接當爸。放心 有人幫你照顧。傷心麵吃起來。給你參考一下海大畢業跑船變比克的機率大概95趴。海上小秘密。不用想她，有人照顧她過得很好喔。通常是建議交個男朋友喇。出發半個月應該也快到California了吧,過河買張網卡。10美金一張,別聽工人唬爛吃到飽 ,大概兩個G，過河。很累的...。長期跑船的到底會不會偷吃啊？好想知道。感恩念阿彌陀佛求生極樂世界。上pornhub看一下她。還不簡單  每個國家都交一個女友。變比克是什麼意思。肛。小弟也船員啦身邊的經驗 八成都會分手或劈腿。你就不要想那麼多了 多存錢回來再交新的吧。找Mr. Wilson。養鵝到底是不是真的！？。跑船女友很想怎麼辦。真正的兄弟就是你需要的時候做你的女友。就說要找有女船員的船上啊！學長再教都沒聽？。想想身邊的男朋友們會比較好。泥好呀,我也是海大W公司的,班上13個跑船的現在剩3對這兩年。都結婚了。其實甲板上很多洞不去補的原因船長一直沒跟你說。給他一張自願留船表。鍵盤船員認真回：留的住就是留的住 會走的就是會走 反正。錢多還怕找不到嗎~。分。巴拿馬運河為什麼 ip 是英國。聽說船上不是都會輪流@&$)然後分紅 還是我被唬爛了。跑船很好啊，出去三年 回來小孩剛好一歲多，直接跳過當。爸最累的時候。。找個男友。找男友啊。還以為海上沒網路。留船自願表自己簽的怪誰XD。肥皂要拿好，別掉了。她在我身邊剛起床，昨晚我們玩太累了～。ip錯誤。台灣開出來半個月檳榔早就吃光了好不。IMO碼多少。最近巴拿馬要排隊了 塞港