身材很差不只台男啦，歐美也有肥胖的問題。 台灣運動觀念真的很差，很過時，還是用BMI衡量一個人的身材。 什麼肌肉會變成脂肪，脂肪等於肉等等...這些奇妙的說法。 上篇文說的沒有錯，看身材的數字還是要以體脂為準。 提供各位一個最簡單也是最經濟的方式檢驗身材。 找一面鏡子，誠實面對自己，胖了就是胖了，不要找藉口說自己水腫或怎樣的。 健身除了維持身材外，最大好處是還可以維持心肺功能，延緩老化 有裡子，面子自然會有。 另外就是管好自己的嘴，不要亂吃也不要亂說... 異性緣自然來。 與其在這戰男女，不如提升自己比較重要.... 男的女的都一樣啦。 提供一下我之前inbody數據...別再說台男身材很差了啦.. 以上40大叔來說我這樣還可以吧? (貼照片有人會噓我這裡不是肌肉沙灘板，不想貼了) https://imgur.com/9heA5bY https://imgur.com/TL1nT81 : 引述《moshenisshit (嘻嘻)》之銘言： : : 推 luckysmallsu: 健身房女>>>男，台男真的都沒在運動 : : 根據行政院的規律運動調查， : : 台男規律運動人口佔36.5%、台女30.7%， : : 台灣人整體真的普遍都不愛運動， : : 尤其是台女規律運動人口比台男還慘。 : : https://i.imgur.com/IByGL0w.jpg : : 規律運動定義：每週3次，每次30分鐘，會喘且流汗。 : : 於是台女體脂肪超標的比台男還多， : : 上一次舊圖重貼一發： : : https://i.imgur.com/79XkD3K.jpg : : 我去過的健身房都是男>>>>女， : 這篇講的很對阿，不懂為什麼有些人這麼怒 : 1.脂肪過高定義:男性體脂肪>=25%，女性體脂肪>=30% : 男生看有無超過25%，女生看有無超過30% : 2.肥不肥胖，體脂肪比BMI準 : 3.國民健康署2013~2016的統計，若你覺得不準 : 就該提出更有公信力的統計來 : 有人提到幾年前的，但我覺得現代人可能更肥胖 : 便利商店更方便了，甚至食物外送更流行 : 4.壽命跟肥胖或許有點間接關係，但為何不相信肥胖統計 : 而是用平均壽命，來論證男生比女生還肥胖？ : 看到這些統計，我覺得沒必要這麼生氣啦，好像女生輸了男生一樣 : 你可以樂觀點來看，男生有在運動才多6%，推文的人也未必有規律運動啊 : 如果你不是肥胖者，那更好阿，你已經贏了80%女性(非BMI贏) : 這很值得驕傲阿，一下子贏八成的人呢 : 如果你是肥胖者，那也表示八成的女性都跟你一樣，有差嗎 : 撥點時間規律運動，就贏了七~八成的人 : 我自己是覺得在有用的部分，贏過一半的人，就會很開心呢 我BMI27 體脂10%。太胖了啦..T_T 對不起國家社會...ㄎㄎ 我練到全身都肉肉的...哈哈 黑人問號? 回錯文? 差多了..比賽要3%~4%這樣的水準，我練健康的 替你默哀，生病水腫是少數，但我建議你去看醫生，身體出了什麼問題才會這樣 台灣很可悲就是這樣，BMI根本不準，我每周運動六天，每次一小時以上說我缺乏運動耶。 都西元幾年了還在看BMI。 這真的，身體出問題的人是少數，大多都只是藉口。 之前我貼照片被噓，說這裡不是肌肉沙灘板，所以就貼貼數字就好。 我是人類啦，只是很愛練。。貼！貼！貼！。用e哥貼的統計bmi27是過胖哦。過胖啊，女生讚讚讚。沒錯你這個過胖就算你體脂低也是胖。我覺得還好耶 可能你也很挑 你要挑的更挑。這體脂率   有去比賽嗎。真的有生病水腫的啊？我也做過ibody，我脂肪19%、水87%，。體重80公斤，我女生，我體脂肪率都過瘦了，但因為水腫，。外表看起來還是胖，我是內分泌失調。而且水腫靠運動是消不掉的，運動結果脂肪越來越少，水還。是消不下去。結果體脂肪率過瘦，月經都不來了。我有朋友練過頭 BMI過高 考警察體檢沒過。事實就是很多人根本沒有生病或內分泌失調，只不過就。是找藉口安慰自己而已。認真說90公斤體脂10%就算貼照片這個版大概沒人嗆的。起哈哈。你這inbody 你是鬼吧。扯