我自己是覺得啊，女人的直覺很準的， 特別是兩個人相處久了， 女人的直覺會更準。 原po應該本來就隱隱感覺到， 男友不想見她家人， 一開始講什麼見面讓你父母放心， 只是在哄女生開心而已， 實際上根本沒打算做。 而原po只是順著這次機會， 去驗證自己的懷疑， 最後證明男友食言而肥， 覺得非常賭爛而已。 所以我完全可以同理， 原po到底在鑽什麼牛角尖， 畢竟被空口說白話，感覺實在是很差。 但我也要反過來提醒原po， 男人對於到手的女人， 通常會開始評估一些事情， 不見得是理性的判斷， 很多時候也是一種直覺。 當他理性或直覺， 認為這個女人不值得對她太好的時候， 就會開始食言而肥， 很多以前講好要做的事情， 會開始推三阻四。 想想看， 如果今天你是周子瑜、新垣結衣， 或者18歲的林志玲， 男友會這樣的食言而肥嗎? 我看多半會當天直接請假， 晚上日文課也不上了， 就為了能完成對妳的承諾， 然後給妳父母留一個好印象。 那為什麼今天男友卻出爾反爾呢? 我常跟男生說，找不到女人愛你， 不要只會檢討別人，怪人家眼光高， 要多檢討自己，這樣才可能解決問題。 所以我也誠懇的建議妳， 不要只想說為啥男友騙妳、沒擔當、不愛妳...... 很多時候，妳就是不值得啊， 懂嗎? 今天跟網友，都會突然爆氣就X妳老木， 人家說親近生侮慢， 妳男友和你是最親密的伴侶關係， 肯定吃過不少炸藥包， 會越來越不愛你，也是合情合理的...... 當然你條件非常好， 好到可以蓋過這個缺點，或許沒關係， 但顯然你就不是啊...... 所以還是專注讓自己變更好吧， 要嘛改個性，要嘛改外表， 只怪男友是不會解決問題的。 。你很壞XD。你是誰？  這不是我認識的safelove。真的都是看條件  當交往是做公益膩。這篇到底是包還是扁 = =。你晚了，獎金發完了，下次請早。推這篇，騙完砲就擺爛很常見。好話壞話都說www。對阿 所以BG版的各位上來抱怨什麼?要就怪自己不夠好。被劈腿 也是你自己不夠好 對吧。崇高的靈魂在嘗試找到新的人格出路。wow說得好。是啊。湊熱鬧? XD。大家會不會卯起來希望原原po來罵啊XDDD。你想榨乾原PO是不是啊? 人家快發不出年終了拉。奇怪 這帳號被盜？。某V不要再各篇出來秀下限好嗎。中肯我就推。推這篇 真正的問題不是不見家長 是兩個人關係不同調。本來就很多男的追之前一張嘴臉 追到後另一副嘴臉。我可以為了自己喜歡的電影調開日文課～。這篇壞壞有八分。卡個位 看看有沒有挑戰成功嘻嘻。也想領年終？。年終發完了喔。推 中肯。推整串看下來推測最合理的。攻殺小 你食言別侮辱男性 騎士團。那你怎麼不想成：一開始見家長是想多瞭解家庭背景，後來的。不見面是因為交往一陣子了發現人品不對？ 再說一直故意挑人。家不行的時間約，這點你怎麼不說？ 笑屎人，哈哈哈。不過我不得不說,文末中肯，原原po最好改改個性比較好，男。友可能包容很多次炸藥跟無理要求，就像現在這次，女的還氣。到發文，鐵定有跟男友爭執，這實在長久而言不好相處，而且。大叔不是很愛幼稚的個性的。很中肯，前女友就是把我當出氣筒，最後我都不想把心思放。在她身上了。你壞壞，我喜歡