警告對方是渣男的事情 以前有遇過一次，上來分享一下所見所聞 分享這個 講了也沒用的故事。 故事的開始~ 吳渣男跟丁男是麻吉好同學。 吳渣男有一次去丁男家中。 遇到了丁男大嫂的同學劉女 吳渣男開始對劉女展開追求 基於劉女是大嫂的好同學，丁男出於善意 就跟劉女提醒了一下 吳男是個壞到流渣的渣男 敘述一下吳男他是一個 吃、喝、嫖、賭、玩、樂 六項精通七項...大概是這樣... 原本吳男已經快把劉女追到手了 因為丁男的善意提醒，讓劉女起了戒心 吳男覺得很不爽，覺得被丁男扯後腿 吳男對丁男就大大的酸言酸語，冷嘲熱諷... 壞他好事 被酸的滿頭包的丁男，覺得很生氣， 就不與吳男聯絡一陣子... ( 後來吳男把到劉女之後，跟丁男低頭道歉。 丁男跟吳男又和好了 ) 隔一陣子，劉女還是擋不住吳男的攻勢，與吳男交往了。 他們開剛始交往時，我去吳男家。 大家聊天聊著， 劉女冒出一句話：你那個房間，過去都不知道躺過幾個女的了？ 大家聽到劉女這句，雖然不可否認，但都電電沒多作回答。 時間過了一陣子，吳男與劉女仍舊在交往中... 然後阿~ 我丁男， 某晚被呼喚到到另一位渣男陳同學家小聚喝酒 一進門之後，看到吳男也在，還有一個非常正的正咩 (那時候我以為正咩是陳渣男的女友 ) 在菜端上來的時候，看到吳男夾一口菜餵食正咩。 我與丁男才意會到，吳男劈腿帶了這位正咩來聚餐。 我與丁男離開之後~ 我問：吳渣男與劉女還有再一起嗎？剛才那位正咩是？ 丁男：與劉女還有在一起阿。 正咩好像是吳男公司裡面的同事。 我：喔...這樣 ( 我與丁男都很平淡， 其實以吳男過去精彩的劈腿人生， 我們都見怪不怪了 ) 到了下回去吳男家， 我與丁男按了門鈴要進去時 開門的吳男用很正經的表情說： 完全不要提到上次在陳渣男家裡的那位正咩的事情 我與丁男淡定的點頭 然後我丁男吳男劉女，就吃吃喝喝打屁聊天 當下我覺得劉女還沒發現吳渣男有偷吃的事情... 隔了幾天，我跟丁男碰面聊天 丁男有感而發：其實要劈腿不是一件容易的事情呀... 頭腦要很清楚... 我看吳渣男與女方通電稱呼對方都是用 親愛的，避免講錯女方名字 還要巧妙的避開一些節日.... 一個人的時間要分攤給兩個女人。..等等 恩~恩~ 我與丁男對於常常搞劈腿的吳渣男，也是有點佩服阿 隔一陣子 我再去吳渣男家， 就遇到了那晚的正咩在吳渣男的房間裡面上網。 我心裡想，手腳真快 又過了一個月後...過年期間... 吳男約晚上唱歌，叫我們先去他家等。 在客廳的我們準備要出發了 我：吳男...你不問劉女要不要一起去唱歌嗎？ 吳男開了房間門，問了一下.. 劉女：你不是不希望我去嗎？我去幹嘛？ 你不是不希望我去嗎？我去幹嘛？ ( 這時候我才發現，劉女已經知道被劈腿背叛了 ) 語畢...劉女用著哀怨的眼神看著客廳裏面的每一個人 大約一分鐘，空氣也凝結住... 吳渣男：那我們出門吧 ( 劉女當下沒有一起去 ) 騎車離開約 0.5 公里，吳男的電話響起。 吳男：我回去載她，她也要一起去。 當晚唱歌，大家都還是蠻開心快樂的 劉女也是唱了幾首。 醉倒的吳渣男，被我們抬回家之後。 我們看到，劉女還是細心的去幫吳男換衣鋪床。 然後 ~ 最終吳男與劉女還是分了 故事完 : 在下以前大學校隊就有一任隊長是時間管理大師 : 三個縣市分別正在進行分手 交往 追求三個階段 : 每次出去比賽都在物色新的對象 : 縱使已經臭名到教練都叫他收斂點 : 每一任在看到真相前還是暈得很厲害 : 直到某一次在外縣市比賽跟女友1號匆匆提分手 : 可能急著追新對象 分手太草率 手法太拙劣 : 導致女友1號氣炸 瘋狂肉搜隊長的蛛絲馬跡 : 最後另外兩個正在交往跟追求的女生都被她連絡上 : 落的隊長手上皆空 : 你以為這樣就算是惡人有惡報了嗎? : 也沒有 : 新的一年開始 : 隨著一批新的學妹入學 : 隊長的時間表又...... : 期待原po回報。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。鬼故事。所以，抗議無效。XD。每位渣男背後都有一個想收服他的女人。一定很帥。就算警告了也無用～。白痴女人...。一個願打一個願挨。白痴女人