: 男友很忙，跟完全不解釋為什麼不想見對方父母的必要關聯性是啥？ : 因為很忙所以聲帶抽筋喪失語言能力？ : 一個３６歲的男人，對於自己為什麼要這樣做、為什麼不那樣做， : 都不能好好地跟女友解釋，女友傳了訊息又打了電話， : 不讀不回，打了電話只負責沉默，確實令人懷疑這個人是不是有什麼隱情。 原PO自己都說了，她跟男友說吃飯的事情，男友回應晚上有課，中午休息時間太短 男友不回應，是後續原PO追問以後是不是都推掉。男友覺得原PO是找架吵才故意不回應 所以我就說台女真的很多公主，公主就是自我中心又愛翻舊帳，完全不會就事論事嘛 妳完全不管原PO今天是找了男友沒空的時間，然後又語氣很差地逼問的事實 而是跟她一起揪著不解釋為什麼不想見父母不放，這不就完全和我說的一樣 : 如果各位遇到女友，看到東西就刷卡刷爆，問她為什麼要亂買東西， : 都只沉默地看著妳，你們也會覺得，都怪自己賺錢不夠、是自己對女友不夠好？ : 網路要嘴人，也要嘴的有邏輯， : 靠自己幻想出來的劇情嘴女方都靠男生付錢，還一副我很有道理的樣子， : 真不知道是憑哪一點覺得自己比原ＰＯ優秀？ 我同意嘴人要有邏輯，但是我也提醒妳，最好先反省自己有沒有邏輯再說別人啦 如果只是刷爆卡不解釋，當然很北爛，但是如果是男方有錯在先，卻完全不反省 反而是在被指出錯誤之後，開始跳針女友把卡刷爆，妳也覺得這樣是女方問題ㄇ 這樣才是正確的類比好嗎？就連怎麼類比才正確都搞錯，就不要嘴別人邏輯了啦 這就是公主和非公主的關鍵差別啦，非公主會知道舊帳是應該被好好解決的問題，公主則 是平常也不認真解決，只有碰到事情自己理虧的時候，才會把舊帳翻出來吵XD。呵呵，1.女方追問原因，男方裝死不說，才是兩人吵架原因。這你不敢提，沒關係 2.回文仔直接預設女方不會付錢這種。直接潑髒水的方法,你也不敢講,跟我講邏輯?。乖乖躲在風向後面就好OK?。風向仔跟人家談邏輯,就算他們情侶怎麼吵架,你套一個。莫須有的罪名,還嘲笑人家生氣,嗆人家大台女,不就很有邏輯?。我就看不起那種不敢從文章找事實,只從幻想找仇女的,怎麼了。嗎?。想弱弱的問一句...會翻舊帳不就是因為舊帳一直被擺。爛嗎@@？。口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～。推一個「平常就要好好解決」，希望原原po女主角可以。正視自己的問題，而且態度真的也必須調整。不滿意男方的理由 = 男方裝死不說，學到了。嗆回文仔結果自己也開地圖砲，反正你們都做不到 = 邏輯。真是不簡單