幫朋友問代po 小弟朋友沒有約過 他跟女友在交友app上認識 有 次聊天時聊到約砲 他本身沒辦法接受約過砲的女生 然後也問女生有沒有約過砲 女生開始暴怒生氣 感 覺不受到尊重 想分手 但過幾天和好後 有聊過 之前 會跟分手後的單身的前男友做愛 對方生氣這表現是 什麼意思 是有約過 還是說感覺不被對方尊重而生 氣 還有這樣問會很不尊重女友嗎？ 。會生氣就是心虛 腦羞阿 懷疑喔。不爽就不要，又不缺。她的表現 我會覺得她約過。不過分啊 我也會問。還好欸，不過分。交友軟體認識是能多乾淨?。這樣會變成　以後問事情　她就會用這種態度閃問題。這才是最可怕的，好好思考要不要走下去吧。惱羞成怒。不會不尊重啊 你把性別倒過來看不是就很正常嗎？感覺是腦。羞。你問女生交過幾個男朋友，答案都不會超過3個。你問女生約過炮嗎？她們一定會唾棄約炮行為，但有沒有。約過就不知道了。問這個是對照彼此在開放式性關係此一議題上的價值觀。有或沒有都不是值得暴怒的事情。只不過你這朋友還沒搞清楚雙方價值觀就陷下去，麻煩了。敢做就不要不敢認啊，嫖妓約炮沒什麼，但是為啥不敢。承認?不敢說就不要做，男的不要傻傻還要這種女的。算了啦 女生心底就是會想：你又不是我的誰？！你給。了我多少？我嫁給你了嗎 ？你管我跟誰做愛   ——所。以 絕對不要去計較這個。。唯一你可以扳回一城的辦法就是，賺錢不停去找小姐。。反正你幹膩她就不在乎這個了好嗎？你幹膩一堆小姐，。也不在乎這個了好咪。搭版問，問男友以前484嫖過，也過分嗎？。惱羞成怒。不要問很可怕。女友可以問你有沒有嫖過嗎+1。我沒有，但是被問了還是會覺得生氣啊，當你根本不覺。得對方會做那件事你怎麼會問，問了代表懷疑啊。沒有就沒有,有啥好生氣的?。偷吃沒有極限。惱羞吧,像我完全沒嫖過也沒約過 被問就大方說阿。就沒做過的事情有什麼好不敢說生氣的。約過炮又怎樣==。不過份啊 約了才噁 但是前提是你也沒約過。你們關係到可以問這個了？。知道答案然後勒？。想到很久以前ptt上有人在討論小孩生下來後要先DNA看是不。是自己的，也是一堆台男覺得沒有對不起老公就驗啊哈哈。交友軟體認識 不都心知肚明。跟約砲有沒有怎樣根本沒關係，這可以代換為任何事，。重點是在意的事情，交往時不問，是要等結婚以後再來。聊嗎。交往不用在意吧。約很大吧。問啊，說沒有你信？我是不信啦台女很可怕。應該是你問的方式太白目。代表你朋友和她分手後還可以做愛不好嗎？。如果是好好聊天的話 為什麼不能問？。問也是白問  哪個女生會大方承認。就算有約過你朋友也不會分啦。笑死。心虛。這種東西就不要問，問了也只是增加彼此的不信任感。蠻大機率是心虛。這跟去酒店找處女不是一樣嗎。女生生氣不是真的生氣就她純粹想生氣。如果她有約過那就不過分，沒約過就過分。分手。男女約炮都一樣，髒。見笑轉生氣，內心最骯髒的秘密被戳破了XD。試探很北七啊，誰知道你知道會怎麼想。因為你心裡預設答案是有。交友軟體 呵呵。說沒有難道你會信嗎？ 這種事本來就這樣 心照不宣而已。覺得沒約過被問還是會生氣啊。心虛。台女就這樣啊！她可以賤，但你不能罵。不是不想幹，只是不。給你幹......。我覺得可以問欸，女方也可以問男方有沒有嫖過呀，如。果有要在一起早點知道也比較好。不是啊，約過炮有什麼好不能承認的？因為約過炮而嫌棄對。方的人才狹隘吧，不是劈腿偷吃就好了啊。如果我問你是不是登能兒過分嗎？。小秘密。小秘密被問了當然生氣！。那就是有約過。不要聽上面什麼試探這種鬼話 秘密這種東西就是會被發掘。的 你覺得這種事情能瞞的了一輩子嗎 遲早要面對的事情而。已 當然如果只是要約做短期砲友那問不問都沒差 要長期就。是要面對問題那就要早點解決越後面藉口越多。問這種白癡問題就跟拿刀自殘沒兩樣