: 安安各位好 : 前幾天跟女朋友討論到這個問題 : 情侶之間需要隱私嗎？ : 不需要方面的論點是情侶之間應該是可以互相信任的 既然互相信任的話 那有什麼又不 以看的 : 另外就是不給看的話另外一半可能也會起疑吧 覺得到底有什麼東西不給看的 : 需要隱私的論點就是 人本來就需要隱私吧 本來就有不想讓別人看的部分 : 就算是親人或是另一半都不會想要給他看 : 這個部分就滿因人而異的 : 男生來說的話可能是追一些正妹IG之類的（不會去私訊純看那種）或是看的A片種類之 類? : 另外可能男生之間的幹話可能比較蠢一點也不會想什麼都給別人看之類的 : 女生的部分我就不是很了解... : 很好奇情侶之間的相處模式是哪一種比較多呢 真的很困擾 針對你說的，情侶之間應該是可以互相信任的 既然互相信任的話 那有什麼又不可以看 的 老實說如果真的信任的話，幹嘛要用看的，用問的不行嗎？ 這感覺不是很好解釋，但舉例看看就像是爸媽問你女友或男友如何時，用口說還不如直接 把對話紀錄給爸媽看，但是我相信沒有人會這樣做，但是不這樣做是因為不信任爸媽還是 你對男女朋友的對話內容無法了解他？ 我想應該都不是，而是一種要解釋一堆東西的麻煩感受 例如你對男友說：想你，想摳摳 你媽媽就會問：摳三小？ 也許你當時只是想摳鼻孔，但這解釋一來不信二來徒增麻煩 再一個例子，你對女友說：我不喜歡戴，都有壓迫感 你爸就會問：不喜歡戴什麼？ 也許當時你只是說你不愛戴眼鏡，但誰又知道你每一次聊天的時候，情境是什麼？ 所以單就社群軟體聊天紀錄隱私而言我認為有超多不關乎信任，是單純隱私的部 分是不論男女都不想讓別人看到的 最後結論一下，真的信任是不用眼見為憑的，而且真的有心要騙人，看與不看又何來差異 呢？ 人在荊棘林，不動即刺不傷，妄心不起，恆處寂滅之樂，一念妄心才動，即被諸有刺傷。 有心皆苦，無心即樂 交往中真的信任，根本不會想多看什麼東西加強信任感，真的不信任才需要，如果都不信 任了，又何苦定要看到個什麼？ 直接分了還快樂一些吧？ 共勉之 。好文推。好文推