: 如題，最近突然想到這個問題 : 假如你有另一半，感情、經濟穩定的情況下 : 會再怎樣的因素下去想婚呢？ : 會是覺得適婚年齡的時候嗎 或者 另一半讓你特別感動，覺得值的託付終身時？ : 無論男女，單純好奇想知道若想婚， : 那你的她/他 又具備什麼能夠讓你心動呢 普及一下經濟學小知識 男人=資產 女人=負債 結婚=買入負債 你願意買入負債嗎？ 除非你買入的女人是資產，婚姻才會幸福美滿 看看這張紅藥丸群組的圖 http://i.imgur.com/guGyJne.jpg 兩性中有一條殘酷的法則，布利夫原則，戲稱為不利夫法則(Briffaults law)：雌性決定了動物家族的所有條件，如果女性不能從與男性的交往中獲益，則不會發生這種交往。 女人在交往中可以獲得許多回報，男人除了性及情感陪伴以外，還能獲得什麼？？你覺得現代女生會幫你洗衣煮飯，還是帶小孩嗎？ 所以另一個殘酷的真相是，當一個男人無法在關係中為女人提供好處時，那麼女人將很快拋棄這個男人。 這是女人基因中保留的生存天性，從猿類開始就有了，當大猩猩的舊領袖被新領袖取代時，新領袖會殺死舊領袖以及他所有的子嗣。 而唯獨舊領袖留下的母猩猩可以活下來，她們必須接受這位突如其來的新領袖並為他生育。 所以在情感層面上，雌性必須快速拋棄那個舊領袖，畢竟基因最大的使命就是：生存和生育。 二戰時期日本很多男人因為戰爭死了，美國大兵進入日本佔領區，而老公戰死的日本女人拋下國仇家恨，大約有3萬名日本女性和美國大兵通婚，甚至為了生存選擇做慰安婦。你以為那些女人非常屈辱怨恨嗎？ http://i.imgur.com/2f2nwP5.jpg 即便到了現代社會和平年代，日本許多終身制的上班族男性，一旦因為身體和不可抗拒原因失業，妻子很快便會將他拋棄。 女人這種趨吉避凶的絕情，是寫在基因裡的，因為選擇柔情她們很大程度就會和男人共死，這並不利於物種生存和演化。 所以古代封建社會有讓女人守寡的傳統，就是因為限制女人的天性，否則她們便會迅速拋棄自己過世的丈夫另尋新歡。 所以愛情浪漫這種東西，你當成生活的調劑品就行了，不要太過於認真，面臨現實問題時，男人一定以自我事業優先。 看過鐵達尼號這部經典的愛情電影嗎？傑克死後，蘿絲很快就嫁人生子了， 現在你還覺得這是存在電影劇本的情節嗎？ 最後動物的雄性根本不需要結婚。 自然界中所有雄性物種，都沒有親代撫育行為。 動物界雄性只需要的是：交配和播種。 演化心理學上叫:Unlimited sexual rights。 翻譯就是無限打炮的機會。 因為男人精子以億來計量，因此基因就驅動男人無限播種，這就是著名的：柯立芝效應 這是基因決定的，男人精子數量是卵子的上億倍，男人要最大程度擴大繁衍概率的話，唯一的方法就是不斷去播種。 比如羅志祥或成吉思汗就是典型，因為男人對於交配數量順序大於交配品質。 心理學上，柯立芝效應就揭示了男性的生物本能，為什麼A片每年都會源源不斷的推出新款，因為大部分男人不會看同一部A片100次，但他們都愛看100部不同女人的A片，就是因為這是男人的生物本能，而落實A片情節跟不同女人打炮的男人卻少之又少。 同樣要讓母雞最大程度下蛋，不需要許多隻公雞，而是一隻公雞和無數母雞，公雞可以幹到精疲力竭，也不會喘息。 為什麼結婚戀愛同居很久的夫妻，男人每天同床也對自己的另一半提不起任何興致，因為跟一個女人長期交配，幾乎是違背所有雄性物種的天性。 所以有句俗話叫：妻不如妾、妾不如偷、偷不如偷不到，每個女人後面都有一個幹膩的男人，就詮釋了所有男人骨子裡的天性。 那麼婚姻的意義是什麼? 婚姻是人類社會才獨有的，虛構的概念之一。家庭和婚姻是作為社會這個群體的重要單元之一，因為當男人成立了家庭後，就會克制天性中到處播種的衝動，為養家糊口撫育下一代而承擔相應的責任。 所以家庭是作為人類這個族群以及社會穩定的基礎單元。 當你和一個女人結婚的時候，你並不是為作為雄性的自己，而是為人類及社會整個群體服務。 不信的話，你好好思考一下，最想讓你結婚，催著讓你結婚的人是誰？ 我相信一定不是你自己。 。怎麼我遇到的都是男生想婚想要小孩>女生。樓上+1 而且正的都25~27就被男友狂催婚嫁了 男友也不到30。本篇僅僅是渣男的台階。好喔 你加油 不忍噓。要噓請噓，這幾年一直被催著買入負債，真煩。因為你們年紀比較大啊。https://i.imgur.com/DIQuNUR.jpg。笑死 沒有論點反駁就開大絕"我沒有遇到啊"。不用煩啦，你也沒得結。慰安婦那段鬼話。說法問題不大 只是家庭那段 重點不只在社會 家族影響也很大。簡單講 當自己是自由人 前人怎樣與你無關 後續怎樣也與你無。關 不論有多少與你有關的人後續會不會怎樣 你都完全不在意。那這種人絕對不需要結婚 也不會有結婚的念頭。資產負債是會計學不是經濟學；不是硬塞一堆看似很厲。害的專有名詞就能佐證你的論點= =。我是不太懂啦，如果女生結婚能得到這麼多的好處，那為什。麼她們對結婚不是趨之若鶩？可見權衡利弊之間不是你講的。這樣。那張圖的標題你要不要看一下？。有些人是真的不想結婚沒錯，但看過更多的是因為這些好處。”不夠大”才不結，大概就是“沒有過得更好為什麼要結婚。”的概念，好笑的是他們通常只要求單方面的付出。喔。女人結婚好處多多 怎麼這幾年不婚的女人越來越多了呢 不應。該啊 毫無邏輯。首先時代進步，不婚主義越來越多，其次女人的擇偶標準。越來越高，大部分男人的條件已經無法滿足她們的坐地起。價，於是單身。問問自己，你願意嫁給起薪3萬4的普考公務員嗎？如果他。沒有家裡支援。最後，不用結婚也能享受這些兩性紅利，上面那些老阿姨。看得懂中文嗎？