: 前情提要 : 男友因為過去私人的一些狀況，因此在我們正式交往前，他有跟我討論，希望安排我父母 : 先跟他吃個飯，互相認識一下，以後交往我父母也會比較放心。 : 當時我自己並沒有想要這麼快迎接這場面，但我還是跟我媽提了，她當時對我們交往這件 : 事不置可否，對於吃飯見面則說不需要，這點我也如實轉達給男友知道，他當時的反應偏 : 向鬆一口氣，也是，見對方家人壓力很大我理解，當時只覺得滿佩服他的決心的，雖然他 : 們直到現在也還沒見過面。 : 我們大概今年二月初開始交往，這一兩個月開始，我媽假日看到我沒出門，會主動問我怎 : 麼沒去約會，也常常問起我男友對我怎樣，個性如何。男友的確對我很好，所以每次我媽 : 問起，我也都很真誠的稱讚他的一些舉動。可能我把他形象塑造的不錯吧我媽最近開始 : 說想請他吃飯，或是我男友加班到很晚，我媽甚至主動開口說，不然叫他來我們家吃啊， : 媽媽今天還煮了條魚，之類的邀約。這種不經意的隨口邀約，可能兩三天就會來個一兩次 : 。大部分時候我都隨口推掉了，這當然對我也是一種壓力，但我知道這表示我媽對男友的 : 初步印象好，不然也不可能邀他來家裡吃飯，我們家很注重隱私，尤其我媽從來不隨便邀 : 人來家裡作客的。 : 事發經過 : 我下個月初生日，昨天我在家裡群組問我爸媽下周五有沒有空，我請假帶他們去吃牛排。 : 我媽又開始了，說叫我帶男友一起來，她要請客。我當下立刻回絕，說男友當天要上班 : ，我媽說，請兩個小時假阿，我還是幫他推掉了，一來我覺得不需要特地請假吃這頓飯， : 二來我本來就設定這餐想自己跟家人吃而已。雖然我已經推掉了，我還是有跟男友提這件 : 事，結果他立刻發了兩三個震驚的貼圖，然後說他沒辦法，他當天晚上要上日文課，我說 : 我們吃中午，他又說，午休太短餐廳太遠，時間不夠。一連串的藉口，我才開始有點不高 : 興，因為我知道他其實就是不想面對這件事，之前我也跟他提過兩三次這個狀況，但明明 : 交往初期是他自己提出要跟我家人認識的，現在又不好好解釋他不想的原因，只是一直拿 : 各種不是理由的理由出來講。雖然我已經幫他推掉了，但他這個回應還是讓我很生氣，我 : 承認我是有點想試探他的態度，才特別跟他提的。沒想到果然吵架了 : 其實也不算吵架，但從昨天晚上到現在都冷戰中。我傳賴問他，所以以後我媽再提的話， : 我也都不用問他，一律推掉就好嗎？他就說我在找架吵。我承認自己這樣說態度不是很好 : ，但我也只是想理解，他是覺得太快嗎？是真的這次時間不行還是他就是不願意？未來我 : 媽勢必會繼續問，我要一律幫他拒絕到什麼時候呢？但他完全不想跟我溝通，就開始不讀 : 訊息，或是我打電話過去，他接了但也不講話，現在就是個僵局，我也不知道怎麼辦。昨 : 晚一氣之下甚至覺得，如果一直這樣下去，這男人是不是很沒擔當又無法承受壓力，還是 : 乾脆分手...大家有什麼辦法嗎？我到底跟怎麼跟他溝通這件事情，或是我就從此睜一隻 : 眼閉一隻眼？我生日那兩天我們已經約好要去台南玩了，住宿兩晚也都訂了，現在為了這 : 件事情鬧僵，我也沒心情去玩了 : : 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 來自: 123.51.173.216 (臺灣) : 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1603166978.A.FD7.html : 編輯: Coffee1723 (123.51.173.216 臺灣) 10/20/2020 12:12:55 覺得原PO沒錯啊 生日一年只有一次耶 上課是不能改天上膩 特別為女友慶生請一天假很難? 特休本來就是要這種時候用的阿 說實在的喇 有心齁 三個月到半年就會想要和對方老北老木見面了拉 一方面禮貌 另一方面了解一下對方家庭和自己合不合 二月交往到現在 見面不會很突兀 父母一直問 已經幫擋那麼多次了 男生本來就該有肩膀要想一下接下來的事情 不能走一步算一步 能推就推 這樣女生心裡會怎麼想? 女生也是有很多壓力的 很多苦都是說不出來的 。喔。譬如...生日看錯?。理解有問題？。純粹回應一下上課不能改天上這回事，像我本身正在上。的技能檢定課程還真的就這麼機歪，一百多小時中間只。要請假超過三小時就不能順利報考，不是開玩笑的XD。喔…。生日"當天"已經安排旅遊了 這臨時約要吃飯 還強求。我也覺得很多苦是說不出來了。反串喔？。一直反串不累喔?。釣出很多有障礙的人，唉。推推推。沒梗不用發文欸