: 大概講一下背景 : 我目前人是在新竹我和我女友是今年三月認識的我女友人住在桃園是在學校當 : 音樂老師我32歲我女友快滿31歲兩人是以結婚為前提交往的彼此都是對方的第一任 : 我今年一月底的時候剛從國外念完PhD回來找教職 : 運氣非常不錯的有兩間國立大學願意聘我當資電類的助理教授(中正和台北大學) : 在交往的時候我女友也知道我將來會選擇這兩間大學當初和她討論的時候她說要我自己 : 選擇對我最好的決定(她知道我比較想去中正而她比較想我留在台北) : 我後來考量後覺得中正提供得研究條件比較好而且將來如果想換回北部的優秀大學也 : 相對容易我跟她說我決定去中正之後她跟我提了分手說她沒辦法跟我一起去嘉義生活她 : 想要留在北部並且她覺得遠距離最後的下場都很容易分手所以就先不要耽誤對方的時間 : 她也不願意讓我嘗試在南部拚個三到五年的研究後嘗試申請其他北部的大學 : 她說她一個女生這樣等太久了她已經過30歲了如果我真要去中正的話那就只能祝福彼此 : 我現在糾結得是我是否要為了她選擇台北大學嗎?台北大學也是一所不錯的大學 : 但她這種感情說放手就放手的態度讓我有點心涼雖然她一直說很愛我 女方很成熟， 她知道自己想要的是什麼， 那你呢？對你來說最重要的是什麼? 才交往沒有多久， 我會建議你去中正， 兩人都冷靜一下， 如果她捨不得， 也許會找你復合。 選了台北大學， 你們就一定會有結果? 之後職涯不順遂， 你會不會怨恨她? 另外，中正妹子也是不錯的， 都當助理教授了， 又是在中正那種放眼望去都鳳梨的地方， 買台車、跟學生搞搞曖昧， 生活會比你想的愜意。 Sent from JPTT on my LGE LGH870DS. 。跟學生搞搞曖昧 剛好可以上新聞 一舉成名天下知。會變成學生間口耳相傳的怪教授。跟女學生搞曖昧的教授很多的  學術圈內都知道。我所知道的就有5、6個。但要低調一點  等學生畢業了再公開戀情  就OK了。成年人，你不濫用直拳是有啥好上新聞成名的??。所以左勾拳就可以囉？