: 痾 : 我人生從來也沒想過自己會下這種標題 : 但是沉澱了許久 : 也許我的問題之一部分是這個吧 : 我本身比較偏好選擇所愛 : 可是我發現跟對方互動不起來 : 比如原來對我有好感的男生 : 發現我比想像中自主主動後 : 都反而靜止了 : 或是我變得很劣勢的位子 : 但我根本沒有想要變成那樣 : 一直找不到那個平衡點的互動 : 找到自己喜歡的類型已經要花很大量的時間 : 可是我卻一直失敗在起點上 : 一方面我反思 : 真的是我並不知道要怎麼跟對方互動 或是追對方但可以讓對方不會糟蹋人或變成公主（ : 對...你沒看錯......我看過兩個男生我超喜歡的男生...從大男人主義變成公主性格的樣 : 子 : 後對我咆哮... ...而且都是很日常、非常日常、超級無敵日常的非常小的、我以為對方在 : 發瘋嗎？的那種小事） : 換個方式說、他們好像過去被女生欺負的部分......都拿來用在對我的態度上、只要被發 : 現 : 我喜歡他們以後... : 我覺得很受傷...也傷痕累累的 女人嘛 主動就輸了 讓男人追女人本來就是天經地義 大自然的法則 妳才35歲 還很年輕 如果現在就投降了 台男只會笑妳 倒不如繼續維持自己的標準 然後等人來追 或是甚至調高自己的標準 畢竟越成熟的女人越有價值 80歲台灣女孩都還有機會當醫生娘的 加油 共勉之 Sent from JPTT on my iPhone 。foxy是個神秘的軟體，小時候我搞懂了抓演唱會會變成A。片的定律後去抓標題是蔡琴演唱會片長2小時多的影片，。幹，還真的是蔡琴演唱會。所以樓上後來有把演唱會看完嗎？。結果我只好看蔡琴演唱會尻啊...。是誰 在打著手槍 是誰 在撩動前列腺。超壞 XD。80歲是醫生嬤,比醫生娘高一級。我是覺得原po應該是很需要幫助才鼓起勇氣上來po文跟鄉民請益。能給忠實建議就盡量幫吧 如果是反串嘲諷..先緩一緩比較好XD。這篇有點壞！但也不過是說出現代女性對於感情挫折時，。常會拿出來安慰自己的心態，做個時代新女性、一個人也。可以過得很好、要好好愛自己。也是沒錯啦，因為一直沒。有"理想中"的對象來愛自己，只好自己好好愛自己，什麼。個性啦、脾氣啦、價值觀，一點都不重要。。反串仔自以為幽默實在不可取。對嘛！！台女怎麼可以倒追？！