您好 您提問說 交友軟體是越貴越好嗎 我自己使用過的體驗是否定的 我覺得您可以分析 自己是想要找到怎麼樣個性的另一伴 交友軟體上通常都是以下的對象 1. 剛跟男友分手或是被劈腿 內心世界處於傷心難過的階段 會想上去找男性抱怨訴苦自己是多麼的可憐 或是 請男性分析為什麼自己會被分手劈腿 會無止盡的說著前男友多糟糕多壞 每天話題都是一樣的 需要您花很長時間陪伴傾聽 這種是有機會進一步發展的對象 但是需要您是有耐心的人 要每天花很多的時間聊天陪伴 帶領她走出分手的傷痛 2. 自介通常會寫著不知所云、自怨自艾、自命清高的內容 例如 花若盛開蝴蝶自來、人要懂得愛自己、女人需要被睿智有肩膀的男人保護 我個性很差很難搞 不要來惹我 好男人去哪裡找 這種通常個性都極為被動 也很多龜毛易暴怒的點 需要您外在經濟條件非常的好 能言善道又能一直給她新鮮感 才有持續互動的機會 而且這種女性其實綜合條件非常的普通 外表、經濟、個性每項都是在平均值左右或是在平均值略低的區間 自己本身又沒有什麼興趣專長 只會追劇吃美食 享受著男性給她們的追星拱月的崇高感 相處起來會非常的疲累 除非您是付出型抖M類型的 不然建議盡量少碰 3. 各種賣保險、直銷、婚友聯誼介紹的業務妹子 通常這種外表都是蠻光鮮亮麗的 自介裡也很直接不隱諱 說自己的職業是保險直銷類 但也會說想跟大家交交朋友才上來的 這種通常是一開始會跟你很熱絡 但是當你拒絕買他們保險商品或是參加聯誼活動 你有很大的機會被封鎖或是冷處理 這種通常沒機會發展戀情 因為您只是她的業績客戶 4. 網美小模等級的妹子 通常她們會在自介裡放上Instagram、直播間的帳號 說難聽一點就是騙追蹤、衝流量 很大的機會她們不會跟你配對 因為她們通常都是打好自介就放著 再也沒開過交友軟體了 自然也不會是有機會交往的對象 5. 詐騙集團或是茶莊的假照片妹子 通常這種都是直接放免洗的Line 照片也是各種塑膠臉、胸大腰瘦的正妹 如果您覺得今年股票讓你賺很多沒地方花 可以去被騙一下 這種當然也不會是想交往的對象 ===== 就算有付費 也只是讓你多一點配對到以上類型的女生的機會 交友軟體上還是有個性很溫暖很活潑的女性朋友 但是相對比例上真的偏少 如果真的有 也大部分早已經被配對追走 把交友軟體放生卸載了 要找到好的女性伴侶真的很難很難 需要非常大的努力和運氣 當然 您也要非常的積極進取 讓自己成為條件好、懂得尊重對方的人 才有辦法在眾多追求者中脫穎而出 我會非常建議你去參加現實中的交友型、運動型社團 像是羽球、跑步、登山、健身、桌遊之類的 相對而言比較多正常個性的女生 又能培養好的運動習慣和興趣 祝你成功找到好的緣份 沒有唷 其實很多大概2535歲上下的 都會參加運動型的小群組。2的那種我都不會考慮。推這篇正解!!。2大概佔了85%。現實真的很殘酷。專業XDD。羽球、跑步、登山、健身、桌遊 只能遇到40路以上的吧XD。地方媽媽的概念。正解。花若盛開蝴蝶自來 XDDD。好像都是這些套路啊。推最後一段 真實生活交友比較容易遇到好女生。蠻中肯的 不過有時候真的會覺得自己這麼差嗎？ 真的需要。這些軟體才能認識異性阿