擷取板友一席話 不要信什麼女生追男生不會被珍惜，說這種話的女生都是一邊叫別人不要追， 一邊自己拼命往男生身上貼， 她們的目的只是為了要排除越多對手越好。 例如S幫，或很多女性作家都曾大力倡導新時代女性 自由獨立經濟自主 男生要請吃飯要幫女生提包包要幫女生綁鞋帶 可是這些人最後還是都找有錢人嫁了，當個傳統華人媳婦 可能還反過來變成這些作家幫老公綁鞋帶咧== 受到這些人影響過的台灣女生們 不會覺得這些人很渣嗎?怎麼都騙台灣女生呢? 騙到點閱騙到葉配賺到錢之後，還跑去找完全跟文章調性不同的有錢人在一起 說好的女權呢?說好的女生不能主動呢?說好的要當個被呵護的女生呢? 顆顆 同性都不主動，我才能主動接近小開啊XDD 同性都不努力磨練自己，我才能一支獨秀啊 一次排除掉很多敵人，原來是一局很大的棋...... http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6。女孩兒 聽我一句 要找願意幫妳剝蝦的男人。在男女版開大量分身洗風向不也一樣。打獵要問獵人,不要問獵物,正如同求偶要問男性,所以聽女性的。意見反著做就對啦!!。你覺得男女交往 誰是獵人 誰是獵物呢？ XDDD。一直呼籲女性要倒追男生的男生 是什麼樣的想法呢？ XDD。有沒有可能 就是因為經濟獨立自主 才能找到有錢人？。我還真想知道呼籲女性要追男生的是女生還是男生呢。樓樓上在說啥啊 = =....有錢人誰管女生經濟是不是自主啊。男女都沒問題的 想倒追的就趕快勇敢追吧。女生也不用倒追吧只是無謂的矜持很可能會錯過很多。機會。明明檯面上一堆有錢夫妻都是男女匹配的 無視？。有人已經語無倫次毫無邏輯了!!XDDDDDDDD。跟男女無關啊 誰身價低本來就要主動點 這串原原po就女。的 你不叫她主動點不然要叫她繼續守株待兔嗎。倒追不被珍惜就跟男的當舔狗工具人不會被珍惜一樣 人性。跟追求手段不佳而已 跟排除對手這種智障理由無關。她就太主動被糟蹋啊 還要再更主動一點？。中午了趕快吃飯 血糖太低語無倫次XDDDD。檯面上有錢人 娶的老婆本身賺的錢也不是22k拉。那就不要主動慢慢等 等到50歲再說是嗎 不要這樣害人啦。放線很多技巧的 男人沒那麼難拉。主動沒問題 重點是方式不對 少偷換概念。最噁心的就是這群兩性心輔畢業的渣。版上一堆人超有概念的 肯定都婚姻美滿。兩性作家=講的跟做的不同，偶爾當心靈雞湯看看就好。你傻啦，這些人的競爭對手怎麼會是市井小民，根本沒啥。目的，就是發表一些幹話而已。pinky不意外啦。傻傻的，作家只是想賣書賺錢。當然要講讀者想聽的話書才賣得出去。應該是有個例外 叫高價值男人。但就眼光放太高 才會倒追還被無視。噁爛作家。跟老公從朋友當起，自然交往結婚，感情是互相吸引，從不。追人。覺得會聽這些“專家”意見的也是好笑。不是有個戴口罩的 你看按讚的都是誰。這些都是搞壞婚姻關係的人。作家講的話我基本上沒興趣。她們說的是當對象不是富二代 高富帥的狀況啊。看看就好。啊不是，吳若權也是兩性作家啊。台灣就一堆拉基作家名嘴名媛，帶壞社會風氣。你說大S?老公幫提包包跟生兩個當傳統媳婦不違和啊!。她老公現在也還是在幫她剝蝦啊!她覺得很幸福所以生。兩個,有什麼問題?有什麼好陰謀論的?說這你還不如說蘇。美為什麼提倡女生要AA,然後自己約會請客,這才問號。s幫的超扯，一個連名分都不要，一個倒追，但是身旁女生。羨慕的比憤怒的多，真的把屁話當現實才會翻車