拜資訊時代所賜 很多統計數據可以輕鬆在網路上得知 這篇我們試著從統計數據上來探討擇偶市場 首先要了解每加一個條件就會降低配對樣本數 以您列的幾個條件來做篩選 1.30~39歲男性 2.人在台北 3.要高個子也許要180cm 這邊先壓在比你高175cm就好 4.工作穩定(台北工作要稱得上穩定 月薪最少最少要4W) 1.30~39歲 根據國發會統計數據 民國70~79年出生的人口為353萬上下 近幾年男女出生人口比為1.07 粗估七年級男性為190萬人 此階段有190萬人 2.人在台北 根據台北市政府統計108年度 總人口約為264萬人 30~39歲的男性約為18萬人 女性則為20萬人 未納入計算的北漂族不在考慮內 此階段有18萬人 3.高個子175cm以上 根據衛福部的統計民國94年全台男性平均身高是169.4cm 但是這數據論時間跟年齡分布距離我們要的差太多 所以改看淡江大學做的統計 樣本數有超過一千五百人 平均身高為173.5cm 其中175cm以上的男性約為前40% (現在的孩子長真高@@) 綜合上面2.要台北人 此階段有18W x 40% = 7.2萬人 4.工作穩定(月薪至少4W) 根據台北薪資地圖 月薪超過4W就已經贏過62%的人了 月薪超過5W則是贏過82% 遺憾無法取得30~39男性的薪資水準 所以這邊以50%為標準 綜合上面2.3. 此階段有7.2W x 50% =3.6萬人 恭喜您還有約3.6萬人符合開出的條件 以上是報喜 接下來是報憂 以台北市30~39歲男性18萬人來說 稍微扣掉10%同志 這3.6萬人相當於是PR75 感情是互相的 妳挑人 人也挑妳 30~39歲的男人我是不太清楚條件會怎麼設 畢竟在男人眼中 外貌應是最大又主觀的考量 不過您有一點弱勢必須明講 就是年齡 男人年齡30~39代表意義相差不會比女人大 但是女人則是要面臨高齡產婦的問題 女人超過35歲就是高齡產婦了 當然您可能不打算生小孩 那麼接受不生育的條件又要再篩選 在台北PR75的男性不生育的比例想必是更少了 如果您打算生孩子 那台北20~34歲的23萬女性會鐵錚錚的比您更有競爭力 所以誠心給您一個修改擇偶條件的建議 那就是放棄台北這個限制 不然您要面對的不是3.6萬人的理想對象 而是34萬人的競爭對手 反正您身為北漂族 適應新環境不是新鮮事 放棄專注台北的18萬男 放眼全台就有200萬了 才放棄一個條件 可選擇的對象立馬增為10倍以上 何樂而不為? : 痾 : 我人生從來也沒想過自己會下這種標題 : 但是沉澱了許久 : 也許我的問題之一部分是這個吧 : 我本身比較偏好選擇所愛 : 可是我發現跟對方互動不起來 : 比如原來對我有好感的男生 : 發現我比想像中自主主動後 : 都反而靜止了 : 或是我變得很劣勢的位子 : 但我根本沒有想要變成那樣 : 一直找不到那個平衡點的互動 : 找到自己喜歡的類型已經要花很大量的時間 : 可是我卻一直失敗在起點上 : 一方面我反思 : 真的是我並不知道要怎麼跟對方互動 或是追對方但可以讓對方不會糟蹋人或變成公主（ : 對...你沒看錯......我看過兩個男生我超喜歡的男生...從大男人主義變成公主性格的樣 : 子 : 後對我咆哮... ...而且都是很日常、非常日常、超級無敵日常的非常小的、我以為對方在 : 發瘋嗎？的那種小事） : 換個方式說、他們好像過去被女生欺負的部分......都拿來用在對我的態度上、只要被發 : 現 : 我喜歡他們以後... : 我覺得很受傷...也傷痕累累的 也許推錯文吧 過去的就過去了 手上就這些牌能打 改變策略打打看總比投降放棄好 拍拍XD 想聽前五差的例子(敲碗 我目前看到相關準確的資料只有每年年齡層結婚人數 落在10~15萬對 但是數字變小之後地域性的影響就增大 這個估算一定很不準 別放棄呀 好消息是每年結婚率都不會超過0.6% 很振奮人心 你太狠XDD 但也點出加更多條件就更艱難的事實 補幾個一般會想加的條件 1.不菸 要扣掉抽菸人口至少10% 2.沒有負債 無從統計 也許問問銀行員有機會得到資料 3.沒有前科 從矯正機關相關得到在監與出獄的人口破兩百萬 每年有50萬件刑案發生 4.身心皆正常 憂鬱症 躁鬱症 精神科就診紀錄的統計? 越多項目也越難抽離不同條件的相關性 也就是即使是不同條件的篩選卻容易算到重複的人口 所以內文只提那些做參考是想點出放棄一些條件就能擁抱更多機會 而不是我真的有辦法為苦主算出到底有多少人是口袋名單 統一回覆一下 各位想的問題我也有想到 問題就是網路上沒有數據統計到那麼詳細的條件阿.. 不然我也想放上來 台北薪資的部分我已經強調是用台北的薪資地圖去跑的 台北人身高我也沒有用全台平均 而是用淡江大學且年齡層也比較近 盡可能的選擇接近台北30~39歲男性會有的樣本了。我覺得你很可憐。樓上...為啥@@?。你人太好了啦 有些人就年輕愛玩嘛  眼睛繼續長頭頂阿。XDDD老了活該找不到伴。有意義嗎?雙北範圍有多大...就算有交友APP也要考慮距離。推個理性數據。我覺得這篇不錯XDDDD。3.6萬人考量距離 剩36人。我快40也沒想生 寄信給原樓主大概也是GG。所以36人還要扣掉被打槍的。我昨天有寫信給她問要不要聊聊  或許可以幫她一些事。她口氣超差   老實說我收過的信有2000封  她大概可以排。前五差  不知道在那嗆什麼   還說拒絕我  我快笑死。如果問題只是要怎麼倒追男生那倒簡單。問題改成174/70/35要怎麼倒追「身高oo、收入xx、個。性yy的臺北市男生」。這還真他媽有點困難。不回文鞭她真的該偷笑了。連我推文這麼友善  都能嗆我一堆   不意外~~~~。70kg這數字哪來的...O2的資料嗎?。她身高也是個硬傷174真的太高~~~。其實pr75還好耶。174要往上找 那個競爭不得了。164應該就會好交很多   畢竟174真的有點太高 我179前幾。但原原po有pr75嗎。天去逛專櫃  兩三個小時裡面看到比我高的只有3個。有些條件就是劣勢了  還在那邊態度差自以為   嗆一堆。真的是無言   她的外在應該是絕對合格的  但講話口吻..。可能覺得找他9想幹她吧。１７４　只要找　不介意身高　的就解決了，很簡單。問題是　不介意身高的　她看不上眼。覺得有些人聽不得真話  不把男生當人看  那當然不被她。們覺得是好對象的人當人看   看到這麼多人回 就不鞭了。身高從來就不是問題，問題是自己的心態．．．最終是面子問題。N大好偏頗前任公主病男友16x好嗎。這篇實在 不過別忘了還要扣掉已婚男 30-39中上條件已婚。的應該過半吧。174/70剛好和我大學一個學弟差不多。只不過人家是游泳校隊的身材倒三角形。女生如果不是重訓到70的話。自己想一下這個倒三角形平放會長怎樣XDD。個人覺得這篇很串肯 而且原po如果一直碰到 對方的反應。都一樣 突然對你很差 這個不分性別 其實可能問題是自。身從一開始判斷人的問題 因為你看人事物的想法眼光。一樣 那結局當然會差不多了 自己放棄掉一些東西。可能世界就大了。煞氣56大是真心給建議的也能被嗆 傻眼 怎麼都是上來問。然後態度又超差的 基本禮貌都不懂。絕對不是174的問題啦。看歐兔發文頻率還有內容就知道眼高手低。PR75還好 但這些條件還少說到一個最重要的"眼緣" XD 簡單講。就是外表啦 這個再加成上去可能就不是PR75...但我還是那句。堅持條件 不妥協 不將就 不回收 這樣才是對的 XD 因為與其。一時的妥協/將就/回收 成立了一段長久關係 但這關係不能走。認真分析 給你個推。到底 那也只是個失敗的結果 這種結果比沒有還慘阿。身高要求降一點就好了 蠻簡單的吧。有些人幹嘛要一直說原PO年輕時愛玩現在怎樣怎樣。我覺得她年輕時應該也玩不起來 被這樣講應該非常鬱悶。4w 484瞧不起女森 QQ。那麼認真幹嘛。竹科不是一定會回收好嗎? 竹科也是會挑的。推數據分析。認真錯地方了啦XDDDD。其實要說一定會收也是會收，問題是女生不一定滿意收貨人。37歲過胖禿頭住家裡，薪水全部上繳，獨子，他OK你要嗎?。分析師。專業。你忘了扣除已婚。我都符合 快來追我。純推數據流。精闢。這篇好認真喔 幫推個。數據王。。認真推。推數據王XD。推理性。你好像沒考慮已婚未婚，純粹在配種。水喔，數字會說話！。推數據。你沒估算已婚的 說不定那些條件的早就都死會了。推欸。大家人都好好喔。推數據。好厲害的分析!! 讓我更想放棄了嗚嗚。推數字 沒有算是不是獨子 有房沒 婚後跟公婆住 可以再刷。下去XD 有夢最美。專業分析師。直接擴大到ccr選擇才暴增咧 我那100kg個性差鄰居都結婚了。推數據王。你的算法有錯 台北人的月薪跟南部一定不一樣的。台北人的平均身高也不會跟全台平均一樣。推整理。這篇不錯耶，實在XD。理性推。其實這篇只是粗略幫你抓個大概量 數字參考用的。真的，網路上看到的高富帥白富美，很多是倖存者偏差。。。推數據分析。不錯啊，已經有如此數據了，這位阿姨知道該怎摩做了吧