: 第一個 女人要美要瘦 : 第二個 好對象不是追來的 是吸引過來的 : 第三個 才是最重要的 : 學會看人的眼光 粉紅阿姨真的是標準的那種，父權紅利拿好拿滿的女性耶 我以前還以為妳是雙標自助餐，真的是大錯特錯，在這裡跟您道歉 不要說女人為難女人，為什麼父權社會可以淵遠流長，根深柢固 這些灌輸女性要迎合父權價值的現身說法，也是真的功不可沒啊 相較於自助餐，又要像乞丐一樣要飯，又不知道好好迎合男性 這種文章還是多一點比較好，女性天生就是男性享用的物品 妳想要被照顧得好好的？沒問題，但是該有的自覺還是要有啊 再次跟您道歉，也希望板上那些自助餐好好學學，不要再夾菜了 就是搞懂遊戲規則啊，只是我們對接受遊戲規則的描述不大相同，但是本質是一 樣的意思啦，沒有什麼要批評的，真的。。自己把自己物化才說不要物化女性。還要認真喔，第一點就說不過去了。你是不是想釣魚拿年終獎金 嘻嘻。第一點是透徹了解自己的獵物好嗎？。第二點是更透徹了解人性。第三點就是了解婚姻是什麼東西。我是不懂你這篇想表達什麼拉 哪裡說到享用的物品？。阿姊我目標導向 且務實 男女市場要馬就徹底做自己不要。玩 不然就是搞懂遊戲規則玩到精 不然你除了批評有何高。見？ 願聞其詳囉 XDDDD。第一點看起來像成為值得獵取的獵物。你覺得男獵女 我覺得女獵男囉 吸引愈多才有得挑拉。人那麼簡單 第一眼大部分看外表 才有下一步。當然反對的也可以成天邋遢見人啊 看看有什麼結果囉。35才著急保養喔，保養不是平常就做了嗎，而且邋遢女我是。覺得沒很多，35都已經下滑了，外表感覺 相處不錯就可以下。一步，是要多美，知道要美的也不會這麼晚才開始社交。講那麼極端的例子有什麼值得參考。唉 35才知道總比永遠不知道好啊 人都要注意外表拉。粉紅那種作法至少滿實在沒在跟女拳假掰的。要跟35歲有下一步，已經不是外表的問題，乾淨即可。講那麼多好像在自慰。那你一定有好多好棒超有建設性的建議。其實沒話講不用再推文。我很多話講耶 是你沒話講吧 XDDD 就叫你給建議啊。有多少能力說多少話，不然話再多 很空泛，也只是囉嗦而已。我之前像你這樣就被冠上精神病，你加油。好喔 我會加油的 你也是 對了 發點有建設性的建議吧