: 引述《moshenisshit (嘻嘻)》之銘言： : : 這讓我想起某個作家， : : 發文說不要嫁給富二代、小開， : : 發文說結婚不要辦豪華的婚禮， : : 最後不但嫁給小開還舉辦了豪華婚禮， : : 單身老粉絲還傻傻相信她的心靈雞湯。 : : 如果妳光是等人來追就等得到， : : 就不會一路等到35歲還來發這篇文， : : 然後那些騙妳女生不追求才會被珍惜的， : : 早已倒貼到男人，還繼續上網發文叫妳不要追。 : 好像很多年輕一點的鄉民不知道 女王 是誰 : 那就簡述一下這個人，還有她倡導的思想 : 女王，大約十年前崛起的兩性作家 : 以無名小站為發源地，發表文章 : 內容是十年前還沒開始興起的 : 新時代女性主義 : 簡單說就是要女生別屈就於現實人生 : 要對自己好一點，再好一點，更好一點 : 女生值得好的男人，再好的男人，更好的男人 : 女生沒必要為了男人變美，只要做自己就好 : 雖然文章中也鼓勵女生向上，發展自己的事業 : 但.......... : 女王在鼓勵她的女性讀者努力向上的同時 : 卻同時一直發表到國外玩、美酒佳餚的文章 : 也會在文章中炫耀某某還算優質的男性追求她 : 卻被她一腳踢開的文章 : 簡單說，她雖然鼓勵女性向上 : 但她卻又一直貼出她那浮華的生活方式 : 讓她的讀者認為女孩兒就值得這種美好的生活 : 隨著女王出書大賣 : 新時代女性主義也開始發揚光大 : 好笑的是，與之對應的是男性把妹學崛起 : 看不清事實的女王追隨者，會真的相信女王的謊言，然後為了追求美好的生活而被把妹 達 : 人給騙了 : 女王本人當然知道她論點中的漏洞 : 不過她為了賣書才不會講 : 她本人也不會被那些低劣的把妹招數騙 : 但她的追隨者可不是 : 看不清事實的女王追隨者們 : 其實很容易被把妹招數營造出來的感覺給欺騙 : 因為把妹招數基本上就是要讓女生覺得男生超優質 : 就這樣，開始有人覺得 : 女王宣揚的思想是否有問題時 : 發生了致命一擊 : 女王嫁了有錢小開 : 一直宣揚不要靠男人，要靠自己的女王 : 一直宣揚不要追求夢幻婚禮的女王 : 嫁了有錢人，而且還花了200萬辦婚禮 : 婚後女王馬上退出兩性作家工作 : 背叛並丟下她的追隨者們，開始豪門生活 : 最後貼出一些 女王語錄 : 當時FB啊，無名啊 : 可以看到一堆女生奉為圭臬，整天拜讀 : 現在回頭看看這些語錄 : 呵呵呵呵呵呵 : 讓男人欣賞你的方法，不是努力成為男人喜歡的樣子，而是努力的做你自己喜歡的樣子 ， : 坦然的欣賞自己的不完美。 : 一個女人最重要的能力是選擇權，而不是被選擇。 : 真心愛自己、真正過的快樂，才是人生中的勝利者。 : 愛一個世界大一點的男人，你也會變的海闊天空。愛一個小世界的小男人，你只會退步 : 永遠不拿我老了當作阻礙自己的藉口。 : 我寧可浪費我的青春，也不願你耽誤我的人生。 : 與其嫁錯老公，寧可嫁不出去 : 你媽把你生的那麼正，不是來給別人糟蹋的。 : 男人不一定會讓你更快樂，婚姻也不能完整你的人生 : 與其還要在男人的車上，用防衛的心情跟他聊著自己一點也沒有興趣的話題，我寧可自 己 : 坐計程車離開。 : 我從不覺得那些努力變成公式化美女的女人，有神麼值得驕傲的地方。 : 我一點也不想變得完美，我不夠美、不夠瘦、不夠標準，這才是我自己的特色。 : 與我同世代的女王，有著許多相同的想法。 : 男人，不一定是最後的歸宿，而女人，也可以有著自己的一片天。 : 充實自己的腦袋瓜、作自己眼中的正妹、活得自信又快活； : 人生只有一次，不作自己喜歡的，活著怎麼會有意思？ : 我為自己而活，我為己悅而容 : 找到飯票不一定可以養妳一輩子，更多飯票還會不小心跳票 : 一定要抬頭看著陽光，而不要低頭看著黑暗。 : 絕對不要浪費你的生命在一個不值得的人事物身上。 : 你要感謝他不夠愛妳，你才會學會怎麼愛自己。 : 最後一句最經典 : 別低頭，皇冠會掉 老實講我看了覺得她的說法沒有問題啊 問題出在信徒自己信仰不夠意志不堅吧 如果你真心認為一個人過>>>>>找到不對的人 每天過得很爽根本不會焦慮啊 會後悔只能說明你沒能貫徹自己的信念 其實我也是在經過了幾段感情後才確定自己要什麼 找到自己想要的生活方式 人生就是要爽爽過不要管別人說什麼 伴侶要找契合而不是配合 我不想為了你忍耐 也不要你為了我忍耐 合則來不合則去 自己過得爽>>>>>>>>談戀愛找伴侶 當然你若很想談戀愛覺得找伴很重要就別裝了 一個人也很好只是自欺欺人而已 。她的說法不覺得有問題+1 一個人過得好不想結婚 跟 碰到。他是說「人」有問題(說一套做一套), 不是「話」有問題。可以結婚的對象就結婚 這根本不衝突。我才不信一個網紅的言論可以改變大部分人的價值觀 身邊。真的轉過她文的朋友都在30歲左右瘋狂聯誼結婚去了= =。不會焦慮的那群不少宅女 對找”好男人”結婚沒什麼興趣。不然聯誼跟交友軟體市場的男女比就不會那麼畸形了。20多歲的人過好單身生活 跟 活到35歲找到對象 沒問題啊。一堆玩咖渣男 玩膩了也是會收山 男女都一樣吧。錯在她自己講的自己都不信 她的信徒還當成聖經信。自己都作不到還敢講出口 跟家裡蹲教妳怎麼做生意一樣。太多人忽略時間這個要素了 認為人的觀念一輩子不應該。改變。她的行爲暗示女人最終的勝利還是嫁好男人生小孩 父權。的很 根本父權教主呢。結婚生小孩的行為就叫父權喔？。所以女權要嫁爛男人永遠不生小孩？ XDDD。就像和尚一手念經一手摸奶喝酒吃肉一樣,你覺得這位和尚講的。「明經聖言」還有說服力嗎？XDDD。宣揚這種價值觀 我覺得一點問題都沒有 呵呵。看上篇文她講的不是不要找有錢人要靠自己嗎？這價值觀應。該獲得男生的稱讚才對吧? 就算是她的信徒也理論上是獨立。女性怎麼被打成蹭飯老阿姨? 只是她自己做不到而已吧XD。我是不覺得 女人要靠自己 跟 嫁娶有錢人 有什麼衝突拉。和尚也覺得念經摸奶吃肉喝酒可以共存 嘻嘻。日本和尚還可以結婚喔 可以google一下長長知識。我認為評價一個人 不要看她說什麼 要看她做什麼 如果名。嘴老是在鼓吹大家一起不買房 房價自然崩盤 自己卻持續買。買房子獲利 現在已有四間房子 你還會嘴硬“他說的價值觀。沒錯 只是他自己做不到”嗎？。認真問 那和尚可以外遇當小王嗎？(憋笑中XD)。你看看多少當時的年輕人 真的就是腦波弱 信了名嘴的話。不買房 現在痛哭流涕叫政府打房？。我也是賠上一生去信居住正義的人之一。買了又會說政府不可以打房XDD。空手希望股價跌，留倉希望股價漲。現在除了付房貸背債務 什麼都沒了 如果名嘴不那麼說 我。可能就傻傻買房 以這些年來薪水早就還清房貸。我不討論那些 她確實講過 叫別人做 自己爽嫁小開 就沒得。護航。對啊 女人靠自己嫁給有錢人哪裡有問題 還是靠自己啊。XD 信徒就是信仰不足而已。真的, 宣揚理念跟嫁有錢人真的是兩回事 XD。某p那輪不到護航，是雙標仔，人無信不立。女王宣揚正確理念, 但她就是想嫁有錢人啊 ! 科科 ~。我不是作家狂粉拉 護航真輪不到我 XD。桑原的次元刀切割術 這麼快就出現啦!!XDDDDDD。小跟屁蟲又來了 今天好嗎？ 很想念你呢 XD。咦 怎麼有小三在碎碎念 我是幻聽嗎？嘻嘻。小王你好。也算中肯  就是你想怎樣就要堅持到底  不要條件差了沒。人要了才哭哭   那你一開始那樣幹嘛~推。不忍是不太可能的，看忍的多少還有承受程度。我也覺得沒錯。。只是你就不要ㄞ找不到而已。說法沒什麼問題+1，只是她的文字與行為相反 就跟某個主打。純愛最後劈腿的作家差不多啊 都是包裝。男歡女愛。把自己的狀態搞好-有錢-有臉-有身材-還怕找不。到炮友？。超過了年紀就找小鮮肉啊。你各位有人交往過程都沒磨合？。推。連煞氣56都被嗆，世風日下啊。還是那句話 理想是美好的 現實是殘酷的 越美好的理念 通常。越不實際 不實際的東西去支持 偶一為之還行 但當你人被這種。不實際的理論侵入(洗腦)過度 就會開始偏離現實 這時就只差。現實的反噬打醒你了...左派的大多數論述都有這類問題。P大 google藏傳佛教...