你會覺得她說法沒問題， 是因為前一篇原PO舉的例子不好咧， 怪不得一堆駐板女權瘋狂護航沒問題， 我所謂的打臉指的不是那篇文咧， 是另外兩篇文章的說吶。 有興趣的人請上網搜尋： 不要和小開交往的10大原因、 以及只想要牽著另一半、穿一般衣服到戶政事務所登記。 如果兩篇文看完還覺得沒問題， 那恭喜你，你很有當她信徒的潛力， 50歲醫生娘、60歲嫁小開不是夢 : 老實講我看了覺得她的說法沒有問題啊 : 問題出在信徒自己信仰不夠意志不堅吧 : 如果你真心認為一個人過>>>>>找到不對的人 : 每天過得很爽根本不會焦慮啊 : 會後悔只能說明你沒能貫徹自己的信念 : 其實我也是在經過了幾段感情後才確定自己要什麼 : 找到自己想要的生活方式 : 人生就是要爽爽過不要管別人說什麼 : 伴侶要找契合而不是配合 : 我不想為了你忍耐 也不要你為了我忍耐 : 合則來不合則去 : 自己過得爽>>>>>>>>談戀愛找伴侶 : 當然你若很想談戀愛覺得找伴很重要就別裝了 : 一個人也很好只是自欺欺人而已。好專業 作家狂粉4ni? XDDD。對一個專業信徒 這點能力小蛋糕而已。你沒補充後續 她婚後因為懷孕困難做好幾年不孕症治療 4。0歲終於喜得麟兒 現在代言各種母嬰用品 人生順遂得很。10大原因那篇真的是廢文,這種文章沒想到有人信 ... @@。要不是狂粉推廣 可能這個作家早消聲匿跡了。本來就是 以爲台女不想生喔 去看看goodpregnant版。真的要生還是趁35前啦 不然有高機率過程很艱辛的。臉書還是有百萬粉啊。怎麼我呼籲30歲以下女性凍卵就沒人要聽？不聽也好 以後。在不孕症門診相遇就好。你補充的這段正好是她讀者喜歡的論點啊，女生40也能生。男生娶優質熟女要大器出錢做小孩，還要疼惜女生後續調養。問題是女王為了高齡生，花幾十萬做試管然後唉一堆排卵針。，這是女生想要的？。可是我覺得不以人廢言蠻重要的  那篇我覺得ok啦。過程痛苦是很好的勒索籌碼啊，一路輕鬆要怎麼說嘴。輕鬆就贏了啊，誰要苦瓜臉。可以很輕鬆的苦瓜臉。那是天生就愛負面情緒吧。我周遭就有啊，廠商·客人·業務·主管·只要是男的。每個都可以聊天聊到回家繼續聊天，都不想想那些男的。都只是想用懶叫跟她聊天。還有一起打羽球變態大叔，也都只是想用懶叫跟她聊天。，還自以為說，喔，我只是跟男的比較有話聊。然後前男友都不能跟。原來她還說過那些話 謝謝補充。。"過程痛苦是很好的勒索籌碼啊" <-- XDDDD 這句不錯 如果生。子一切順利就很自然產 問題又極少 這時就讓大女權的那些人。少了些說嘴的料