: 痾 : 我人生從來也沒想過自己會下這種標題 : 但是沉澱了許久 : 也許我的問題之一部分是這個吧 : 我本身比較偏好選擇所愛 : 可是我發現跟對方互動不起來 : 比如原來對我有好感的男生 : 發現我比想像中自主主動後 : 都反而靜止了 : 或是我變得很劣勢的位子 : 但我根本沒有想要變成那樣 : 一直找不到那個平衡點的互動 : 找到自己喜歡的類型已經要花很大量的時間 : 可是我卻一直失敗在起點上 : 一方面我反思 [恕刪] 40 魯叔今天太閒 看35小妹發個文被轟成這樣於心不忍 來提點一下 首先 建議妳先放棄 急著找對象結婚的念頭. 根據魯叔的經驗 35 170cm 年薪100 正常的男生 80%多已結婚 剩下要嘛喜歡男生 要嘛各種怪 (你不會看上眼的) 而<35的男生找對象通常會找<30的女生. 簡單說 你已經錯過人生找對象最精華的歲月了 接下來大概率越找越差. 若心急就更容易做錯決定. 所以最好是心平氣和 告訴自己沒結婚也沒什麼大不了. 其次 女生 175cm 體重最好 60以下(應觀眾要求修改). 體態緊實會顯得年輕. 168斷食很有效 值得去試. 薪水允許的話 去健身房找教練練一下肌肉. 現在很多20小女生會上健身房鍛鍊 反而35~45的女生比較沒這觀念 35之後新陳代謝掉很快 一下子體態就會變差更顯老. 另外 我猜你跟家人的關係應該普普 不是很密切的那種. 生活圈的朋友應該也不多，隨著年齡增長朋友結婚後 話題與互動會越來越少 建議妳可以參加xx公益組織或教會 空閒時多出去幫助人 關懷弱勢 多跟人接觸互動 展現自己的愛心與耐心 久了個人氣場也會跟著改變. 不見得能讓你找到對象 但至少過得開心 也可以反思自己以往個性的盲點. 以上供參考. 身邊幾個男女(包括我自己)用168都很有效. 大概冷凍溶脂以外最快的了. 越來越多了 以前魯叔開始健身時 健身房裡都是男生 甲味濃不蘇胡 你找155~165的女生應該ok. 原po 175我才舉170為例. 好啦改成175/60 ~。推。老阿姨準備來怒噓台男身高減體重有沒有110都不知道了。175  55其實很瘦耶  覺得可以60出頭。如果有在運動  接近70也還好  主要還是體態 法令紋眼袋。不會太瘦 女人易胖 留點buffer。35歲要有點油來過老年，55也太輕了吧。168不錯 真的很有成效 重訓也很好 推。175/55太瘦了啦重點是體脂不是體重。魯叔對於女人體重很沒概念，55公斤絕對是太瘦，174公分6。8公斤練得緊實點就很棒了。。170/55…好逼人。更正175/55。175/60比較正常 175身高都跟男生一樣高了還要求矮個女生的。體重 y。60以上不顯胖都OK。175身高 體重55跟骷顱頭沒兩樣吧。175/55已經是凱渥模特的標準了。我超過三十五歲之後，最瘦就63公斤（我身高172），真。的是減肥很難，如果想要線條好，真的要練。@@。。男的179/80都被當肥宅了 女的175/75是真的有努力空間。175/55 太嚴格了啦XDD。但要求女的175/55是真的太苛求了。何況是35以上的 很難減。很多20+小女生會上健身房?? 大概3成不到吧。慘了 我35 165 年薪110 沒結婚 魯。我男生現在170/60 不看體脂維持身高減體重110差不多吧。175 55 身材應該跟男的一樣吧。就沒胸沒屁股跟骷髏一樣。175 55街上100個不知道有沒有1個。還好我剪下來是120  怕.jpg。你對女生體重太沒概念啦。175/68練緊實點就很棒？。又一個雲健身。女的這身高體重有在練要也是瘦下去到60。你以為68體態好看的肌肉量很容易達到逆。講白了跟前幾篇說的一樣。臺女不但過胖而且下限越來越低。主要是那張體脂過高的  女性平均80%體脂過高蠻驚人的。*去掉平均兩個字XD。沒錯，身為一個阿姨，確實這個區間的男性幾乎都已婚了。，再小自己一點的男生則是會找更年輕的女生沒錯。但你體重你那邊再斟酌吧，身高高的話體重本來就會比較。重.....。我身高減體重只剩9X..BMI高達27..該檢討..XD。一直說男生幾歲後沒女友的果然都是男生。不過同樣是40+大叔..真的建議改心態。。給的建議不錯阿? 就是別抱著搶末班車的概念 繼續去豐富自己。的生活和身材條件 也許有一天真的可以當特例或是沒這一天也。可以不婚不生(沒說不找伴只是不婚)過一世。補血。Gigi 就178/55人家超模 175/60還是很瘦好不好...。175cm 60幾都是很fit的身材 還60以下勒....。這裡好幾個175cm女 有50幾練到68 有80幾練到68 有68。練到65的 自己看  https://tinyurl.com/y3r9keuy。https://tinyurl.com/y3cjsh3m。https://tinyurl.com/y5exfqeu。如果版上女孩兒的訓練量有她們的四分之一再來擔心。175 60? 嘴巴很厲害 你身材如何？。重點根本不是體重 是肌肉量跟體脂。175/60太嚴格了拉 有運動的話到70體態還是很好。我(男)國中的時候好像有175/55， 後來就高中長肌肉大學長肥。肉就回不去了。女生沒肌肉的話55應該有機會吧？ 但感覺也不。是很健康就是了。在歐兔連續徵友一年半以上的女生，有多大機會是那種身材?。175/55是基本 做不到單身活該。175有點肌肉的話上到65都沒問題。很忠實的建議欸。健身教練不就好棒好專業 這就不是本文重點在那邊。174/55路過… 要這個體重基本上不會有什麼肌肉。笑死，推樓上b大。那幾個說有點肌肉可以到65的87%運動量連別人的1/4都。沒有才會以為很容易。事實是女生要靠重訓到70公斤比減掉10公斤的五花肉難。多了。175/70女胖子還整天用有運動就不算肥來安慰自己的通。常就只是真的肥。原原PO還是有機會啦 台灣離婚率是二分之一耶 那些80%結婚。男等個幾年一半都會離婚 並重新回到市場裡啊。對身材有概念就知道吼,男女身材不能等同看,175,55真的。很瘦啦。推 但老阿姨們會崩潰說你物化女性。沒練的話175/55標準 有練的話可以往上。推。台灣人一堆為什麼結婚都搞不清楚的離婚率那麼高不意外。哈哈哈哈 你的左右手55kg嗎？。現代結婚率那麼低 總是有人在網路亂胡扯數據。為什麼我35+ 175 年收100萬+ 一定要結婚？笑死 用自己價。值觀評斷別人？條件好一定就要走結婚才是不怪的人？俗啊。你這是在罵元PO嗎。中肯好建議，推。我女同事32y174/70 沒運動過兩年變61kg看起來有瘦但更垮。女生沒運動175/60我是覺得太瘦啦 而且通常泡芙人機率高。沒運動本來就幾乎是泡芙人，那你怎麼定義太瘦的?