林北是覺得啦 會否認女生追男生不會被珍惜的那票 基本上就是不會被女生倒追的啊 版上一坨低端台男靠北女人坐著等人追 靠北自己追人追得很辛苦 啊事實上就是那坨女的夠正才只要等人追啊 號召人家起來倒追男人是在妄想膩 事實上真的女人倒追過的就知道啦 會主動倒追的女人真的普遍................ 嗯 會不被珍惜也不是很意外啦 女人倒追男人會不被珍惜是真的其來有自 而且要出自真的被女人倒追過的才準 理由幾個給你啦 第一個 男人追求付出有成本 妳主動上門沒成本啊 你努力排隊買到的iphone跟不費吹灰之力拿到的行李箱贈品 哪個你珍惜嘛 第二個 會需要倒追的女人 本身條件真的多半不會優到哪去 哪個男人會珍惜不優女？ 第三個 一句老話 人是要吸引的不是用追的 男人被追有時候也是很煩的好嗎 除非真的是被對方吸引 不然只是被對方記住喜好一ˊ直送東西 那種感動真的維持不久好嗎 所以不要以為鼓吹台女主動 自己就會被倒追好嗎 看不下去 : 擷取板友一席話 : 不要信什麼女生追男生不會被珍惜，說這種話的女生都是一邊叫別人不要追， : 一邊自己拼命往男生身上貼，她們的目的只是為了要排除越多對手越好。 : 例如S幫，或很多女性作家都曾大力倡導新時代女性 : 自由獨立經濟自主 : 男生要請吃飯要幫女生提包包要幫女生綁鞋帶 : 可是這些人最後還是都找有錢人嫁了，當個傳統華人媳婦 : 可能還反過來變成這些作家幫老公綁鞋帶咧== : 受到這些人影響過的台灣女生們 : 不會覺得這些人很渣嗎?怎麼都騙台灣女生呢? : 騙到點閱騙到葉配賺到錢之後，還跑去找完全跟文章調性不同的有錢人在一起 : 說好的女權呢?說好的女生不能主動呢?說好的要當個被呵護的女生呢? : 顆顆 : 同性都不主動，我才能主動接近小開啊XDD : 同性都不努力磨練自己，我才能一支獨秀啊 : 一次排除掉很多敵人，原來是一局很大的棋......。。那你就是女生追你你不會珍惜的類型囉?。這ID也疑似是某人的另一人格分身。其實這篇大部分沒講錯94了。身為被倒追過幾次的我  這篇大部份認同。會倒追的女生不優(x) 不倒追你的女生不優(o)，可憐哪。可很多正妹是喜歡倒追的唷。雖然不是所有案例都一樣 但我比較保守認為女生還是別太主動。女人婚後吃男的用男的根本寄生 還要男人去追 你有沒。有搞錯。現在許多家庭都是雙薪。只有龍妹會倒追(x)。你只有被龍妹倒追過(o)。倒追不是問題 問題是很多倒追的都沒有技巧。不太同意欸，互動良好、條件不差的前提下，女生主動一。點cp值很高的，當然不要用力過度或工具人化。跟宅男追女生一樣 一昧的把自己的所有給出去。原原PO已35歲 吸引效率太差啦 主動出擊才是對症下藥。紅藥丸就是說 不要用追的 不要跪舔, 要用吸引的。原來你也是信徒+1。被倒追半年過，對對方有一點好感，因距離才堅持那麼久，。在一起後非常珍惜對方，我的經驗是只要雙方合得來，日後。相處會持續升溫，位置誰高誰低只有在一開始非常短暫的時。候。。紅藥丸有說這個嗎？。要被倒追不難吧？。35歲吸引的客群不是學生或小鮮肉啦 我相信大叔還是挺喜歡35。歲這年齡層的 只是原PO找錯人。35歲的熟女風範不錯。有氣質的人到了35歲還是有氣質，並不是35歲就會自動生出來。這也是男女都通用的觀念。沙文