我35魯叔三號啦 前面批判的很多了，我想我不需要跟進，我只喜歡嘲諷雙標仔而已。 這邊給原po的建議真的是要換一下喜歡的類型。 因為你避重就輕的敘述，很難讓人去探討了解真正的癥結點在哪。 人的個性呢，尤其是成年之後要突然改變是很不容易的。 因此就你說的來看 過去你喜歡or交往對象的個性之所以前後不一 只有幾種可能 1.有原因的，家裡、工作、跟你的相處等等，慢慢的讓他個性改變。 2.本來就是雙面人，後來不演了。 3.自行停藥（x 參照你的敘述，每個對象都是你精心挑選過的 這樣看來，無論是一還是二，都顯示你喜歡的類型在個性上都有些你無法接受的部分。 如果你認為你就是喜歡這樣的人，無法改 那就接受吧，因為你再怎麼訓練，也無法讓貓咪學狗叫。 另外要提醒一下 會對另一半咆哮的，千萬不要跟他(她)交往。 現在動口，以後動手，最後動刀。 Sent from JPTT on my Samsung SMN9700. 連戰:我這一生的政治生涯最大的遺憾就是，沒辦法阻止5566在陳水扁任內走紅 ~連爺爺回憶錄~ 你都挑出這樣的人，是不是該想一想問題是否出在這裡？。推~認真回覆。我只是覺得他們要打發我走用同招也太剛好...是哪個點。讓對方有默契通用這招的...匪夷所思。阿姨好了啦，面對惹人厭的都是直接爆氣趕人。阿姨就是那種典型台女阿...。推