我覺得從對話內容上，是你男朋友講話蠻硬的，需要修正變得柔和一點 但從實際狀況上，他講得是一點也沒錯的 筆電不要說五年了，連一年前的筆電我都覺得有點慢了，特別在AMD出來之後 而且聽情況您買的應該也不是五年前的高階電競機 筆電慢有一個很大的缺點，就是跑程式或作業系統跑不動，而且有可能常當機 這樣他如果要用來工作，有很大的風險，也要花費很多時間成本在等待時間 加上你送給他的，他也不好意思賣掉 五年前的文書機，現在賣也大概不到三仟元了 綜上 我覺得你是丟一個爆彈給他拆 只是他拆彈的方式很粗暴而已 他可以說：寶貝，我很謝謝你的好意，你送我的筆電我會永遠留著，定期擦試小心愛護 只是我現在工作要用到phython、Matlab以及Excel VBA，我擔心您的筆電會跑起來太辛苦 不如我去買一台AMD筆電，然後把你這台筆電放旁邊永遠懷念您的好意，這樣如何？ 如此經過一段成熟的文字修飾後，雖然只是一堆幹話，但女朋友聽了心裡也會比較爽 您說是吧 : 最近男友抱怨公司電腦不能連外網 : 我便毛遂自薦自己的筆電給他 : 大約五年前買的 有幾個鍵盤壞掉 : 我說送給你 你再拿去修 : 他就說不用 這就像掉在水中的手機 再好也不能用了 : 我又說 這個修一下就能用 你試試看 : 他回 我就不用啊 你是不是不懂市場行情啊 這幾年前的產品了 : 我說 只是幾個鍵盤壞掉而已 你不喜歡再拿去丟掉 : 他說 你送給我會丟掉的東西幹嘛咧 對我而言這就是垃圾 夠清楚了嗎 : 請問 五年前的鍵盤略壞掉的筆電對各位而言也是垃圾嗎？。一看就台女都是公主，不能唸不能罵什麼都要靠稱讚，難怪。三寶一堆，老阿姨還要當自己是小女孩疼。我就是用5年前的筆電再跑你講的程式....。還掛虛擬機器，地圖軟體， 被你這樣講我乾脆買台新。的好了。說真的好智障的對話內容喔...。你是不是在葉配。到底為何一堆人整天我五年前筆電如何如何 原po的筆。電根本沒寫規格男友要跑什麼程式工作方式如何都不知。到底誰這樣講話==。一年嫌慢是你的使用問題還是你只看跑分？