身邊朋友遇到這個問題 想討論一下 他a和女友b交往三年 彼此信任 且無任何負面記錄 有天b的前曖昧對象聯絡b （這曖昧對象也知道b有個男友） 傳訊息約b單獨出去喝酒 b和a說 並告知想去和他以朋友身份閒聊 甚至a要跟也可以 但後來又自己說不去了 還是別惹事端比較好 想請問各位意見 這件事是真的不可以嗎 以歐美國家或韓國日本的風俗 其實這並不少見 它跟約吃飯一樣平常 但在台灣似乎是一個禁忌 單獨約喝酒好像就是要打炮 有人能接受另一半這樣做嗎 或者該問 這件事對台灣人而言 就跟要不要來我家看Netflix一樣 是個約炮起手式 平心而論 我也跟過好幾個非單女的單獨出去喝酒 也是喝完各自散場 也沒發生什麼事 這 事情這麼不被接受嗎 恭喜你 b是這樣表示沒錯 抱歉啦 我比較好奇嘛 應該不是這樣說 而是這件事情在台灣被賦予不同的意義 喝酒跟性被畫上等號。綠。推文的顏色。要有寶寶了。尊重伴侶意願為優先啊 跟哪裡的風俗沒關係。我是不能接受啦 其他人想戴帽子是他家的事。我的話會顧慮另一半的心情及對方另一半的心情 或者是。大家通通一起出來喝。可憐哪，這種最基本的破事也要問。想要裝沒事可以盡情地拿歐美韓日救援。問題是又不是跟那些國家的人交往。有對象會避嫌。管嘛女方又會嫌男的管太多 不管嘛就要做好遇事就說掰掰...。只能說這種事還是"自己負責"就好 反正建立關係這種事對某些。人來說玩成免洗也覺得沒關係...。可能也要看時間吧 如果是晚上五點到七點的喝酒吃飯還可。說喝酒就跟性劃上等號大概也是太小題大作。下午happy hour喝一杯應該也是還好 約半夜就不好吧。台灣喝就是啊,他沒男生朋友嗎。看不懂 後來說不去的是誰？。主要是他要也找男的喝。人家邀你“單獨”喝酒，你拉男友出席幹嘛，這女的真不識。相XD。可能有些人覺得這種事根本不需要問男方，直接回絕就。好了，不過女生基於尊重會詢問也願意帶男友去，不覺。得這有什麼不可。。就想　贛砲　啦。你就讓女友去啊，然後要她回去的時候叫車或是你自己去。載，跟你報平安就好了。啊文中那個女的拒絕了就避嫌啊，有甚麼不好，我們本來。就不是歐美國家不是嗎。綠。就有人可接受有人不行吧，這也不是什麼禁忌。重點是標準是否一致吧，如果男的自己會找女性友人單獨。喝酒，但是不准女友這樣做或是女友做了他大爆炸，那他。就是渣；如果他自己不會這樣做，也不喜歡女友這樣做，。那很合理啊。性別對調也是一樣，總之自己可以做卻不准。別人做，就是渣男渣女啊。。b的男友希望b直接拒絕?b還問男友表示b其實也想去？所。以b的男友不太開心？。韓國哪裡這樣，在台灣的話不過如果只是去個酒吧喝到十點還行。吧。何必呢 同意這種事 那a也跟b說我跟女同事單獨喝酒聊天。這樣還需要交往嗎。看接受度吧 但我是覺得這種局沒意義就是了。我大概可以阿 反正這種事 我覺得別雙標就好。男生可以找男生喝吧，我是找不到女生喝 唉。有這麼缺朋友一定要找非單的異性喝酒？。重點是「前曖昧對象」吧，沒有這層關係的話跟異性友人。喝酒還好。可是前曖昧對象又單獨喝是想幹嘛大家應該都。知道。。你就想想看你在什麼情況下會約非單身的前曖昧對象喝酒。啊。喝酒比較危險吧 如果相約兩個人喝老人茶應該就可以。男友也可以一起去喝老人茶  這樣洗杯人手比較夠。喝酒不就想嘿嘿嘿 麻痺一下大腦,釋放內心的小狼狗><。喝老人茶讓頭腦清醒,還可以一起算數學。社會的聯想潛規則不就是這樣嗎?。前曖昧對象就該避。。你管歐美的人怎樣，重點是男友或女友能不能接受吧。問題明明就前曖昧對象，重點擺去歐美你是不是考試都搞。錯重點考很低。與其事後解釋再多都沒人信，我會選擇避嫌。前曖昧對象單獨吃擔仔麵都不行 這很好理解吧？。我覺得還好啦，需要管東管西的方式才能刷自身存在感。嗎？管這個就會讓你女友變另外一個人嗎？其實我覺得「。喝酒=隨便」的刻板印象某部分也是來自於這種無謂的控。制慾，讓很多人認為這個有男友的人還答應出來喝酒一定。很想做壞事，你女友你自己最了解，會不會出軌跟控制力。道無關，為了這種刻板印象失去跟世上另一半性別的人。交流的機會很可惜。國外打砲就像吃飯買衣服一樣很普通啊 跟台灣看待的層。級不同。前曖昧對象？多前？說不定交往中間也有曖昧啊。曖昧對象，嘖嘖。台女這種心態真的很噁心。重點是沒去，就算要去也會帶男友，有什麼好噁。不說的才可怕。你接受就好，別人是別人的事。下次就約在你房間床上聊天囉。單獨、喝酒、前曖昧對象 有另一半不管男女在這些條件下。說想去都不算ok 這一定會有疙瘩的 說不綠放寬心不會是自。欺欺人。顏色正確。大家一起喝會死嗎。你住台灣對歐美很熟?。電影不都會打炮嗎。你是你 別人是別人啊 別以為這世界上沒壞人好嗎 防人之心。不可無。重點不是喝酒吧，是單獨。簡單說，想喝可以單非得要單獨約嗎?。尊重對方的另一半以及避嫌兩字有很難嗎。我真的覺得還好，心裡有鬼的永遠都會有鬼。你是想約人家喝酒的那個嗎？。不就是想打砲？應該幹過幾十次了。先生是外國人，他表示不是單獨喝酒的關係，是前曖昧對象這。個身分，如果只是朋友他們不會在意太多。。哈哈都知道是前曖昧對象了，還不會避嫌？。今天沒事跟前女/男友喝個酒好了，反正都分了麻不要緊。這篇還會驚覺踩煞車不錯了。不一定是這樣，這段比較可能的問題在打過來的男生而不是。b的心態，也許一開始沒想很多覺得朋友敘舊男朋友能來也。很好，但是可能考慮完認為對方不一定這麼想所以拒絕。怎麼有你這種人啊 到處跟非單女喝酒。抱歉喝醉了，所以順便打一炮，這情節太多了。即使是歐美，異性非好友約出去喝酒也不單純吧...。在台灣跟我講其他國家？ 腦。你可以她不行，這樣對嗎？。有穩定對象何必做些讓人不安的事?。前曖昧對象單獨喝酒。你跟非單女生去摩鐵上廁所喝咖啡，聊了一個小時也沒做什麼。就出來，那也是你們的事情呀。吃飯就是想幹你了更何況是喝9。先放NTR的謎片一起看，然後預演一次，爽的。你女友應該要自己婉拒吧...。但不要雙標啦 你可以她就可以。噁。為何跟去會是惹事？？。樓上你可以再重看一遍。跟去啊，用可樂灌死曖昧對象。綠。如果a是很廢的人，就該限制，如果是強咖，那就算b單獨赴約。也不會怎樣。跟著一起去。重點不是在有沒發生事情阿，而是另一半怎麼想。這女的淺意識想綠你朋友吧。所以為什麼來我家看Netflix 是約砲 一起喝酒不是。我懂你的看法 雖然上面推文亂七八糟。不過你想表達的是台灣把喝酒跟性事畫上大約等於啦。我自己是滿喜歡喝酒的 有時候認識很久的老朋友有男有女。都滿喜歡喝酒的 就會約喝酒。啊因為大家時間忙 有時候單獨有時候不是。但是就單純喝酒 當然前提是我們之間完全沒曖昧情愫。但是你朋友的情況是有曖昧過的 其實跟我們這種跟老朋友。出來小酌兩杯意義不太一樣 就看情侶怎麼溝通。我的看法是 喝酒就真的單純坐在對面 喝酒聊天聊八卦聊。心事 不要喝掛 喝飽各自搭車回家 完全沒事。喔！！！如果是約在家裡吼 不管Netflix 還是喝酒吼 基。本上性暗示我覺得很明顯。上面有人問差在哪 靠北就差在地點啊 酒吧是公開場合 跟。家裡的床上能比嗎？？？。差在你心裡而已。家裡又不是只有床上 喝完酒也不一定回家。重點就是你可以自己訂一個什麼叫性暗示 人家就算把喝。酒看作性暗示也是跟你差不多行為 有什麼好問啊。https://ibb.co/ChNshHZ   日本表示 我可沒表示這很普。通。其實真的還好...沒機會的就真的沒機會。其實就是避免讓自己處於可能的危險中呀，男女獨處喝酒，。誰知道酒精催化下會發生什麼，到時候假設真的被怎樣了，。男方說要分手或說我早說過這樣不好，男方就又要被戰了。。沒人把喝酒跟性畫等號 你只會二分法？。喝完載女友回家 就這樣。說a要跟也可以根本話術啊，要來降低b戒心的，周遭有個。案例女的問完男友說好要跟，對方就突然說沒辦法去了。。根本疑點重重，喝酒找對象，是沒有其他人了嗎，一定要。找個有男友還是以前曖昧的女生。。"前曖昧對象"是關鍵。台灣不是歐美