男友是個自我要求很高也很聰明的人，同事們都覺得他是可靠的對象。 我跟他個性相反，我會把自己分內工作做好，只是我有點傻大姐、粗心的個性一直很難改 變 有時候會被自己的愚蠢氣到哭，這陣子決定開始慢慢的改變自己生活方式。 而這幾天遇到了工作考核，及格分是60 我很努力每天都在準備考核，休息時間也在看、放假也都在準備。 前面幾次小考試分數都非常高近滿分，我覺得自己很有機會可以通過考核。 正式考核結束的那天，我發現我拿到的考卷比別的同事難了很多倍，成績出爐後雖然通過 了分數卻只有7字頭。 當下的我心情非常沈重，但還是拿著考卷去檢討我錯的地方 回家後男友問起我考得如何？ 我笑笑的說通過了，但考得分數不是很好看耶，只有7X分哈哈哈... 其實講這句話的當下我已經快哭出來了 但我還是轉移別的話題 說 哎呀我的考卷比別的同事難，運氣真不好 之類的話 男友突然回了我一句你就是不會阿，不然怎麼會考這樣？、你就是這樣一直找藉口 ，之前跟你說過了 工作該怎麼樣，要不要聽是你的決定。 我沈默很久 只問他 你心情不好嗎？ 他說：沒有啊 怎樣 最後我擋不住情緒 開始哭，告訴他我考這麼糟我自己心情也很差，為什麼要說我是找 藉口？我知道自己錯的地方也馬上去檢討了 我只是想要你的鼓勵而已，為什麼要這樣跟我說話 而後男友就說他不想影響我的情緒於是我們就掛電話了 我到現在都覺得很難過，是我真的在為自己考不好找藉口嗎？... 真的被自己的愚蠢弄到好煩... 即使考核通過了還是高興不起來... 。我一律建議。我覺得妳很努力了啊！考核也通過了！應該大吃一頓好好。犒賞自己才對啊！恭喜妳！。過了就過了到底在哭什麼啊？。是說60分跟70分有差嗎？明明都是過。你男友應該也是這樣被對待到大的吧！所以他的第一個思維是。用否定的方式面對妳的挫折。。自己沒"自己想像"中的行 就要能聽的進去建議 不然自己找出。問題自己去慢慢調整也行 而不是心情不爽+哭 = = 講難聽的。這樣解決不了問題 這種事也就一直發生而已 至於男友的說法。雖然挑釁了點 但有多少講到點...。當事人如果檢討自己,旁人反而會幫你找藉口台階;當事人。如果自己找台階,旁人心急就會想要點破指出事實.。想被鼓勵就直接講要討拍,不然別人只想幫你解決問題,而。妳的愁容會讓人覺得問題是分數不夠高,而不是你的心情.。是說,7字頭過跟8字頭過差在哪?如果錢沒有比較多,可能。妳自己要先看見值得肯定的地方(過關就好),而不是希望。別人讀心. 妳男友其實只是順著你的話"只有7X"這個負面。這男友分數不及格。直接跟他講就好了 也最好不要讓他養成責備你的習慣。的解讀,多數人都會如此.所以想要被安慰,自己給別人的。想被鼓勵直接講+1 拿不同考卷這種事聽起來真的超像藉口。暗示也要走對方向.。自我要求高又能力很好的人,很多是處理事情的能力更強。我覺得……妳們如果結婚，小孩子會很慘。。過處理人心,所以你最好講清楚,不然你會很辛苦 Q Q。妳的表現態度影響了旁人對妳的情緒反應。如果妳都常常呈。現這種「是我錯、是我笨、是我傻」，旁邊的人一開始會安。撫鼓勵妳，最後他們也會覺得厭煩的，「知道自己笨到底是。要講幾次？我要安慰妳什麼？我都講過了，有什麼新台詞。嗎？」。你想要鼓勵你要先講啊。……不是都通過了，為什麼要計較幾分。你是不是很常跟男友抱怨阿。看敘述男友說法，總覺得他已經講了很多次了。之前我公司也是一堆考試難到爆炸，我都是考過就算了，。只求有過。分。把一件喜事變成悲劇 你也是天才...。在公司,所有考核都拿60分就好了,在那邊為了幾分哭的。是真懂還假懂,考核分數高下次目標又調高了。你們兩個都怪怪的,我不知該說什麼。分手唯一解。考太好搞不好下次你考卷更難。我們不合。你們*。你對他來說已經是個理所當然的存在了。笑死 男友感覺頭超痛。工作只是為了錢 其他不重要 有過就好 請記得。想安慰就直說阿，整天要人猜。其實妳如果不是他女友，而是曖昧對象或追求中的人。他一定不會這樣講話XD 人都有數落親近人的習性，就跟。媽媽喜歡數落考不好的小孩一樣。阿就過了是在哭什麼。「有些」非常聰明的人 的確會比較難同理別人「做不到。」的這件事 因為對他們來說 努力去做就一定能做到 無。論學識或技術 沒做到都只是因為不想做 所以只能多溝通。吧 原po辛苦了QQ。有過就好了啊管幾分。兩個都負面解讀事情。早點分手啦 跟這種結婚也很累。從自己錯誤的認知投射而沒有同理心不叫聰明。建議換一個會鼓勵妳的男朋友XDDD 妳已經夠悲觀不需要多一。個人落井下石。兩邊都很煩 沒有人想溝通 但男生的反應真的不行www 推上面。說如果是曖昧對象就不會這樣說了拉。我也覺得男友的那2項特質都不適合你,你需要一個啦啦隊型的。不用管你抱怨什麼抱怨幾次,都你最好你最棒,這樣會比較好。跟這種人相處不會快樂。覺得有些人好極端思考，不是落井下石就是什麼都你最。棒，世界上又不是非黑即白，這是最基本的相處藝術吧。可以同理對方情緒又同時跟對方找出解決方法，這兩者y。又不互斥。誰他媽的會讀心術啊?。妳考100跟60都還是過啊。你有什麼證據說你的試卷比較難嗎？光看這個感覺就是。藉口很多……。還有真的很多人不是聰明是努力……你男朋友的確不體。貼，但是你真的毛很多……。不要騙她說這種個性沒問題,負面想法自己改不過來找個啦啦。隊個性的人不是很互補嗎?。單純聽到「我的考卷比較難」就真的覺得很理由伯。感覺你對自己太要求了 像小學生每科都要滿分？開心點。你考過了呀 要慶祝才對！。如果改成說「雖然很努力但還是有準備不足的部分」之類。的也不會被這樣噴。家人就是不論什麼事都很愛幫自己找理由 即使是小事 聽久。了真的神煩 永遠不肯面對自己的不足或錯誤。柴犬圖呢。因為滿分不是一百啦，及格60，原PO 70幾，同事好幾倍，也。就是說其他人都考破200分的意思……。拍拍 不知道你們平常如何相處 但通過就好了。欸，我眼幹看錯，是難好幾倍，我的錯QQ。我男友跟我也是類似組合 很能體會你的心情。考卷比別人難。學習有自信點吧.考70分又不代表失敗.是妳自責的態度造成別。人想要跟著責怪妳.想討拍也可以直接說.總之讓自己更落落大。方些。看不懂妳難過的點在哪，妳一開始求的不就只求及格。嗎??然後妳因為看了很多書但成效不彰只有70幾所以。難過??但不都是及格嗎??跟妳講個實在話，自我要求。高又聰明的人，很不容易給人鼓勵，如果妳是喜歡討。拍且會在意討拍不成反被唸的人，建議不要跟這種人在。一起。。你們是用電話講 他不一定知道你快哭出來需要求安慰。如果是面對面你都快哭了 還講這種就有點白目。而且我覺得過了都過了 為什麼還要難過..。妳男友就覺得妳滿嘴藉口啊，妳哭爆 他也是這樣認為，而且。他已經對妳失去耐心，看到妳哭 不是哄妳，而是掛電話，離。分手不遠了。這男生真的有點不體貼，這大概就是他一路成長的模式吧，。對你的態度有點嚴苛了。我覺得你們雙方思考方式不同，妳男友是非常理性那種，。你們多溝通吧，不然就分，加油。這不是理性可以解釋的問題，根本就不懂得體諒。原來是男友歐  還以為爸媽。只有我比較好奇為什麼考卷難度會有差別而且妳還看得到嗎。為何這是理性？。說啥呢，如果你男友鼓勵你的話你就會覺得他在討好你對他。沒興趣了 ㄏ。為什麼妳的考卷會比較難？這個是事實還是自己覺得比較。難？。換個對象最快，在好的感情裡妳是不會一直覺得委屈的。為什麼一樣的考核會有難易之分？如果考核沒滿分就裁員。你再來難過也不晚吧。男女差異。可以理解妳的心情，但是我們理解沒有用啊XD。通常男生一輩子都沒有這種自我好棒棒的社會氛圍。自然習慣靠自己。為什麼你的比較難？你有看過其他人的嗎？。這種小事跟我們講幹嘛   去跟他溝通啊。可以直接跟男友說你只是想抱怨不是想聽建議。不然通常較理性的人都會直覺反應說教。拍拍，大概能體會妳的心情，只是覺得自己明明已經有進步。這種小事溝通就好吧。分數又掉下來，才會那麼難過。都會過，只是分數高，。心情也好啊！。我沒辦法接受另一半老是責備態度欸，這種相處壓力不會很大。嗎？。一起考核 自己的考卷比別人難“好幾倍”。好合理喔～好不像藉口喔。說實話我另一半也是這樣，喜歡責備，後來我受不了抗議好幾。次，他現在改很多，或許你該跟他溝通說你不喜歡這種嚴苛的。相處方式，他如果愛妳會聽進去的，如果還是不故妳心情依然。故我，那就要考慮一下了。顧。妳想被安慰可以明講阿，男生怎麼猜~~~。分手，這麼白目的人我受不了。為何你的考卷會比別人難？？。不想安慰也不一定要責備 說好聽是理性 難聽就是EQ低。別再把習慣性責備的思考，套上理性這詞，根本不是。拍拍，不過聽起來真的很像找理由耶, 我也會覺得你都過了。幹嘛還哭哭啼啼的還說自己考卷難有點煩躁。因為男友搞不好不理解你們考試生態。所以現在是找網友哭哭囉?。很無聊。幹嘛不直接說你想要拍拍，給人家一個抱抱之類的就好。台女真難搞 直接講不會 要在那邊彎來彎去沒猜到還要被你。公審。妳跟男友年紀是不是都很年輕？。跟男友哭完不夠還要上來找鄉民們哭 真有你的。可以解釋一下考卷比較難嗎？。分手Ｒ這ＭＯ簡單。話說你怎麼知道你的考卷比別人難的...？。妳沒有成果，就是欠罵，幾歲的人了沒有成果卻要討糖吃，。不覺得很不要臉嗎？我站在你男友的立場，真的覺得你很。煩很假掰。。有過就好了還自找煩惱.....。可以理解 想被最親近的人安慰的時候反被踹一腳。欠罵什麼啊，他男朋友什麼立場責備他？又不是公司主管。還以為交男朋友原來是交個老師哦。不是過了嗎？只有駕照最好得100再上路。都不太OK。請換一個會讓你覺得自己很好的男朋友。你只是想找人拍拍而已，找個能拍你的人就好。女人在跟男人講事情的時候，通常不是要你給建議或是意見，。她們要的通常就只是抒發自己的情緒，男人正確的回應大概就。是贊同，抱抱安慰一下就好，男人都應該隨時警惕自己，這能。讓你少很多麻煩。。同理別人的情緒很難嗎?為什麼縱使喜歡擺出一副自己是老。師的樣子。這還會再發生，你考慮看看。雖然他有點mean但考卷不同聽起來真的很像藉口...。頻率嚴重不合耶? 換一個男友吧。那人可能不會鼓勵的言詞。考核拿100分過和拿70分過不都是過嗎？生活有時候要學會。放過自己。他是不是處女座啊......。考試過了就好了，是在沉重三小?哭哭哭哭什麼哭。你就考不好是在講什麼東西。哭哭哭煩都煩死。想討拍就直接講。拿不同考券就是藉口啦 懷疑啊？。留言好多人好兇..人家可能本來想說可以考90幾吧，那麼認。真準備卻跟實際落差太大，一定會失望的呀，原po加油啊，。這次過了就好了，如果太完美主義會很辛苦的。這麼無聊的事情也能拿來講。台女有完沒完？。整天鑽研這些東西很爽？幾歲了？。你可以找個軟爛男 比下有餘還可以互相取暖。想到前陣子那個少根筋的文=__=。我比較不解原來考核的考卷會不一樣哦？。60跟滿分不是都一樣的結果嗎 知道錯在哪裡就好了 畢竟通過了。是要難過什麼。拍拍原po 跟你有一樣的問題 最後無法跨過就分手了QQ。這性別對調我看應該被噓爆。分啦 看的出來他根本不懂你的感受 這樣就叫不適合啦。呃……我是女的遇到我學妹不順她的意就像你這樣哭其。實我耐性也被磨光了。你從一開始就有好好準備去考試並得到該得到的結果。真的棒 好好努力之後的事情吧。你男友說的都是實話Ｒ，哪一句不是實話你自己講嘛。請現實一點可以嗎？  一直想活在夢幻的泡泡裡面永遠也不。會進步的。大家對原po好嚴厲@@ 先不管考卷難易度，努力很久之後沒。有得到預期的結果一般人都會難過吧...我覺得這跟男友聰。不聰明也沒什麼關係，就是同理心的問題吧！。其實大家都不想跟笨蛋一起共事 如果 又愛鬧彆扭的。再次證明台女只會公審討拍 沒想聽你建議。努力要是能得到想要的結果,那這世界有多美好，考卷。即便是拿到難的,練習這麼久應該要會吧？ 還是你一直。都過分高估自己的能力，把70分的自己以為90, 傻大姐。是用來形容這樣容易哭的嗎？。我也有遇過責習慣責備別人的另一半 說「成年人要自己管好。自己的情緒」 老實說我會覺得這樣交往到底意義何在 心靈。的扶持我覺得比任何物質上的更重要 後來遇到願意陪伴我情。緒的人 真的人生會順很多 失望的事情也會很快就度過。能體會，只是想討拍。代表這是他心中真實投射的你，他不改變自己的角度，沒。有好未來。1.想被鼓勵直接講。2.既然知道男友是這樣的性格，就不。要和他說。。想想那些不及格還在掙扎的，妳其實在為難自己。不是當事人聽到考卷不一樣還難了數倍，會懷疑，一般公司。考核應該要很講究公平的，你可以建議他要多鼓勵你，現在。都是建議正面教養，當然對大人也一樣，至於自己能改的就。是想討拍要直說，因為有時候工作上的盲點是需要被點破才。會進步。因為邏輯不通，工作過就好，高分幹嘛? 又怎知比別人難好。因為邏輯不通，工作過就好，高分幹嘛? 又怎知比別人難好。90跟60薪水會不一樣嗎？如果一樣那有什麼好在意的。就是找藉口而已阿。你選的，下次選比你差的，別再抱怨。聽到你哭還選擇掛電話 這男的你還要喔。永遠是比別人難。爛就爛考卷比人難是三小。這就是以後妳生產很辛苦 但他第一在意孩子健不健康的那種。趕快提高自己的抗壓吧 以後還有得妳受的呢。拿到的考卷比別的同事難了很多倍(X)。沒有拿到自己會的考卷(O)。人生已經夠辛苦，何必交一個不愛你的人來折磨自己。找男友討拍不成就上來討拍。就過了，開心的去慶祝不好嗎？哭什麼有夠煩。你跟我前女友好像 研究所畢業有多益門檻 我們最後都過關。因為她覺得我沒有很認真讀 卻只贏我一點點就哭了。考卷比較難是什麼意思？如果對方是對自己要求比較高。的人，聽到這種理由真的會翻白眼。更不用說要安慰你了。面對他這樣的人，檢討自己哪裡沒做好，比怪考卷難好。多了。幾歲了，常常哭我也不行，被自己愚蠢氣哭???滿頭問。號。習慣用哭這種沒辦法解決問題的方式處理，難怪對方無。言，找個願意哄你的人吧。好麻煩。我駕照學科在及格邊緣，我還不是一樣拿到駕照。考60跟70。或是100感覺沒差啊。是我就會說～爽喔，過關了！可以燒。考題。這男的有病  這麼不會哄。呃…我是覺得當你說出考卷比同事難，就會讓人覺得是在。找藉口。男友的反應表示類似的事情也不是第一次發生。。如果妳想討拍直接說比較好~考核這種東西有過就好啦！。除非分數有影響未來升遷，不然過了就好好吃一頓犒賞自。己吧。誰管你的考卷比較難  不過你就直接說過了很難嗎。你這篇改成沒考過還合理一點= =考過了不是要很高興嗎？。怎麼還能演這齣。想要他安慰妳就直接說，不想說就分手。哭沒辦法解決問題。如果你一開始就說心情不好，結果或許會不同。。關係中的同理  樓友沒在關係中都可以講風涼話，但關係與。工作狀態本來就是不同，能夠聆聽與陪伴才是關係流動的可。能  辛苦了！。他不是你肚子裡的蛔蟲...。我發現我拿到的考卷比別的同事難了很多倍 => 這不就是囉。這種都有女友 笑死。要討拍不會直接說逆 直接說會死？。你的努力程度在他眼中不過是九牛一毛而已，也許他平常。光準備一個報告就是你努力程度的十倍以上了，你們兩個。看起來真的不太適合。就是不適合而已。辛苦你了拍拍 前任也是這種個性 最後真的無法磨合。所以還是選擇分開了。這傢伙連安慰人都不會 有夠廢。不適合就早點分一分啊。妳只想要討拍就直接講 看文章也覺得你只會找藉口。公司考核是人打分數的 差那10分 說不定是打分數者不。喜歡妳 過了就是過了 拿這小事來煩惱 真的很閒。有些人表示擔心的方式就是責備，他們不太會表達自己的關。心～你辛苦了，花點時間多問問他的想法吧。下次直說  可以鼓勵我嗎。不要什麼都以為像電視劇一樣心靈相通，演員會re稿。https://i.imgur.com/6j54bVG.jpg。不是阿  妳笑笑的說自己成績  誰會知道妳很難過阿。做人誠實一點  不要對人假掰又要崩潰哭哭別人不懂妳。他又不知道你的狀況...。真可悲。............考愈高是加愈多薪嗎？？不然有什麼差嗎。就單純不會說話 過熱戀期了吧......。分。rediculous