很多人黑女王， 其實是斷章取義...... 女王當初的意思應該是說， 不要看到男生是小開，就無腦貼上去， 還是要保持自己的尊嚴， 然後多方面觀察這個男生。 而女王經過觀察後， 這個男生雖然是個小開， 但卻是滿滿的優點， 也沒有小開常見的缺點。 講白了，那男生不是只有家世好， 自己的性格和能力也都很頂尖， 和女王兩個人又一拍即合。 如果因為他是小開身分， 就放棄條件這麼好，又這麼契合的對象， 那反而是本末倒置了。 結果很多人卻見獵心喜， 一直抓著小開這個身分罵， 卻沒想過這男生就算不是小開， 也是很好的對象，和女王又情投意合， 這樣的才子佳人最後結婚， 到底有什麼問題啊? : 好像很多年輕一點的鄉民不知道 女王 是誰 : 那就簡述一下這個人，還有她倡導的思想 : 女王，大約十年前崛起的兩性作家 : 以無名小站為發源地，發表文章 : 內容是十年前還沒開始興起的 : 新時代女性主義 : 簡單說就是要女生別屈就於現實人生 : 要對自己好一點，再好一點，更好一點 : 女生值得好的男人，再好的男人，更好的男人 : 女生沒必要為了男人變美，只要做自己就好 : 雖然文章中也鼓勵女生向上，發展自己的事業 : 但.......... : 女王在鼓勵她的女性讀者努力向上的同時 : 卻同時一直發表到國外玩、美酒佳餚的文章 : 也會在文章中炫耀某某還算優質的男性追求她 : 卻被她一腳踢開的文章 : 簡單說，她雖然鼓勵女性向上 : 但她卻又一直貼出她那浮華的生活方式 : 讓她的讀者認為女孩兒就值得這種美好的生活 : 隨著女王出書大賣 : 新時代女性主義也開始發揚光大 : 好笑的是，與之對應的是男性把妹學崛起 : 看不清事實的女王追隨者，會真的相信女王的謊言，然後為了追求美好的生活而被把妹達 : 人給騙了 : 女王本人當然知道她論點中的漏洞 : 不過她為了賣書才不會講 : 她本人也不會被那些低劣的把妹招數騙 : 但她的追隨者可不是 : 看不清事實的女王追隨者們 : 其實很容易被把妹招數營造出來的感覺給欺騙 : 因為把妹招數基本上就是要讓女生覺得男生超優質 : 就這樣，開始有人覺得 : 女王宣揚的思想是否有問題時 : 發生了致命一擊 : 女王嫁了有錢小開 : 一直宣揚不要靠男人，要靠自己的女王 : 一直宣揚不要追求夢幻婚禮的女王 : 嫁了有錢人，而且還花了200萬辦婚禮 : 婚後女王馬上退出兩性作家工作 : 背叛並丟下她的追隨者們，開始豪門生活 : 最後貼出一些 女王語錄 : 當時FB啊，無名啊 : 可以看到一堆女生奉為圭臬，整天拜讀 : 現在回頭看看這些語錄 : 呵呵呵呵呵呵 : 讓男人欣賞你的方法，不是努力成為男人喜歡的樣子，而是努力的做你自己喜歡的樣子， : 坦然的欣賞自己的不完美。 : 一個女人最重要的能力是選擇權，而不是被選擇。 : 真心愛自己、真正過的快樂，才是人生中的勝利者。 : 愛一個世界大一點的男人，你也會變的海闊天空。愛一個小世界的小男人，你只會退步 : 永遠不拿我老了當作阻礙自己的藉口。 : 我寧可浪費我的青春，也不願你耽誤我的人生。 : 與其嫁錯老公，寧可嫁不出去 : 你媽把你生的那麼正，不是來給別人糟蹋的。 : 男人不一定會讓你更快樂，婚姻也不能完整你的人生 : 與其還要在男人的車上，用防衛的心情跟他聊著自己一點也沒有興趣的話題，我寧可自己 : 坐計程車離開。 : 我從不覺得那些努力變成公式化美女的女人，有神麼值得驕傲的地方。 : 我一點也不想變得完美，我不夠美、不夠瘦、不夠標準，這才是我自己的特色。 : 與我同世代的女王，有著許多相同的想法。 : 男人，不一定是最後的歸宿，而女人，也可以有著自己的一片天。 : 充實自己的腦袋瓜、作自己眼中的正妹、活得自信又快活； : 人生只有一次，不作自己喜歡的，活著怎麼會有意思？ : 我為自己而活，我為己悅而容 : 找到飯票不一定可以養妳一輩子，更多飯票還會不小心跳票 : 一定要抬頭看著陽光，而不要低頭看著黑暗。 : 絕對不要浪費你的生命在一個不值得的人事物身上。 : 你要感謝他不夠愛妳，你才會學會怎麼愛自己。 : 最後一句最經典 : 別低頭，皇冠會掉。別低頭，皇冠會掉。。請問 吃完早餐後牽手去登記完婚這簡單的儀式怎解釋?。因為很多人邏輯都不好,因果和相關都分不清楚。連這種騙子都有人護航。這種故意曲解別人文章原意的引戰法,太弱了啦。醫哥想洗白自己也不是這樣睜眼說瞎話。有錢一切都契合。你確定她這種咖配得上人家?。我從來沒看過女王耶 每個罵她的都好像對她有深深研究。搞不好罵的都是她的真愛粉。我比較沒有看女王的書，不過婚姻如人飲水冷暖自知。不認識這個人 銷量很驚人嗎 盡信書本來就該自負風險。所謂愛之深責之切，會恨她怨她咒她的，應該以前都是死。忠粉。像魯叔我一開始就把她當笑話看，自然也沒有背叛惱。怒的問題。。其實感覺她只是賣雞湯給人信心,就好像板上一堆收粉。絲的常見人一樣啊!怎麼了嗎?。欲當某黑，必先要了解那個他要黑的對象(O)。甚至要比該對象的粉絲還了解~~。不過我剛剛冷靜想想，這種現代陳世美也是很多，鄰居都炫耀他。兒子娶連鎖金飾店千金，就是物質、市儈到落落大方，根本坦然。所以代表要謹慎點。那你怎分析你自己呢?。女王文筆不錯。目前也沒有出現新的作者打敗她。因為她的觀念已經深植在這一套女性身上，變不出甚麼新招了。欲當某黑，還得先幫她衝點閱和銷量，我笑了XD。完全不認識這個人 懶得理他