問題不是出在倒追 我也是只挑我喜歡的並且主動 但主動不代表你喜歡對方你就立刻亮底牌，把你對對方所有的好感、 能付出的全丟出來 相處靠的是觀察和互動 對方對你有一分好感，你可以加碼回兩分 但你一下丟給對方十分，對方要不是有壓力直接跟你說你對我太好我承受不起 就是直接糟蹋你的十分 他只有一分好感，你多的那九分就變成對方浪費的籌碼 喜歡不是問題，學著觀察對方的投入程度決定自己的付出程度 要多給只能給多一點點，彼此配合才能保持平衡的同時也替感情加溫 還有，要接受付出 不要拒絕對方對你的付出 特別是感情初期，千萬不要用什麼替對方著想的理由幫對方省錢省時間 對方主動提出的付出不論是金錢或時間代表的是你值得他的時間和金錢 接受後回報比拒絕更能讓感情加溫 千萬別當對方的媽一切都幫對方做好卻不讓對方為你、為這段關係付出 : 痾 : 我人生從來也沒想過自己會下這種標題 : 但是沉澱了許久 : 也許我的問題之一部分是這個吧 : 我本身比較偏好選擇所愛 : 可是我發現跟對方互動不起來 : 比如原來對我有好感的男生 : 發現我比想像中自主主動後 : 都反而靜止了 : 或是我變得很劣勢的位子 : 但我根本沒有想要變成那樣 : 一直找不到那個平衡點的互動 : 找到自己喜歡的類型已經要花很大量的時間 : 可是我卻一直失敗在起點上 : 一方面我反思 : 真的是我並不知道要怎麼跟對方互動 或是追對方但可以讓對方不會糟蹋人或變成公主（ : 對...你沒看錯......我看過兩個男生我超喜歡的男生...從大男人主義變成公主性格的樣 : 子 : 後對我咆哮... ...而且都是很日常、非常日常、超級無敵日常的非常小的、我以為對方在 : 發瘋嗎？的那種小事） : 換個方式說、他們好像過去被女生欺負的部分......都拿來用在對我的態度上、只要被發 : 現 : 我喜歡他們以後... : 我覺得很受傷...也傷痕累累的 蛤? 外表當然有關係 但通常決定的是這段感情會不會開始 原po文中有提到男生對她有好感 除非她判斷錯誤，不然這表示她外表已經過對方門檻了啊~。支持。已羨慕。中肯。同樣是已婚女性給的建議，這篇真誠多了。．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．。推 活到老學到老 35歲以前喝都還來得及。我覺得都35了...還是直接問年薪、房、車比較快,還玩。什麼撩來追去的呢...不過這篇是實際好文。推這篇～。推。賀！。其實要不是你不小心成為兩光智障女拳的頭頭,我個人是還蠻。欣賞你講的內容。推～。就算很喜歡分寸還是要拿捏好。問題q大妳的身材太逆天阿,妳光身材就超亮眼了。女王就商人 賣自信心吧。推個。講到重點了。推。寫的不錯 女生倒追經驗少 追求手段太雷易失敗才是主因。你的話對30初的女生中肯，但原po 35了，再玩兩年再換更。慘。推一下～。突破盲腸。推 中肯。認同 說的很好