別太多小劇場了 單純的就是男生很魯... 一想到老婆35歲我就更緊張了 因為我很魯所以老婆做人工受孕時有一堆壓力 因為我很魯老婆也35更要驗DNA遺傳性疾病也是開銷 希望小孩長大有唐氏症不會怪老爸太魯 如果能重來 我會娶2030歲的女生 找30歲以上真的是浪費人生 : 一方面我反思。也不至於醬啦 感情都是很珍貴的獨一無二。這位先生,你老婆人工受孕受的苦更多,你這麼說她應該。也是想她找魯的真是浪費人生。她也想一鍵重玩,可以選不魯的。嗚嗚嗚，我太魯了。你可以離婚啊 把這篇傳給她就行了。騙人的吧。阿姨們不是說會上ptt的都魯蛇不可能結婚的啊。發廢文更是浪費人生啊。我建議離婚，這樣你就不用養小孩了甚至是你嫌棄的老婆。了。快點把本篇傳給老婆你就可以選20～30嫩妹了唷，人家都。可以爺孫戀了，你再婚嫩妹也很正常。建議你找年輕的，然後大把大把灑錢不要停。反正被榨乾了，年輕妹子會再找下一個有錢的老男人，誰管你。老婆小孩家庭？。不魯的選35幹嘛？會考慮的理所當然只剩下魯蛇啊。。你幾歲？自閉症就不用考慮？以爲年輕妹子都願意聞老人臭。喔？。老阿姨拼命噓。這篇警示文，35歲了還找這種老公不如不結吧。的確啊。誰會接受自己小孩唐氏症。想要小孩的話娶30幾歲的產檢的時候就要準備後悔了。老姨論點，熟女懷孕會驗唐氏症，所以不會生唐氏症。反觀無腦高職妹整天一直生又不檢驗。你不要帶賽小孩得病比較重要。真巧你老婆跟你想的一樣