: 痾 : 我人生從來也沒想過自己會下這種標題 應該有想過吧 畢竟上個月底也一篇... 回到正題 把視野放開闊一點 再等個十幾年 就可以當醫生娘囉 別急別急 我人沒那麼壞 不是在酸你 是真的可以當醫生娘啦 當你看完本篇後 立刻向公司請假 利用多年存下的積蓄 領養符合你條件的男性 不對 應該叫男孩 這樣有個人陪在身邊 就先解決了寂寞的問題 試著用異性或是朋友 而非母親的方式和那個男孩相處 潛移默化那個男孩成為你理想中的男性 然後十多年後拯救和你有相同境遇的板上女性 功德圓滿 等下輩子吧 (以為我要促成母子戀? 沒想到吧 我才沒有那麼不道德呢) 寵物很多都比人先走 運動如果在戶外會遇到情侶。寂寞的問題，可以領養寵物解決，或是做運動。可是在外面運動至少身心是健康的，總比在家好。是有多玻璃心，看到情侶就崩潰，凶宅嗎。讀一下民法好嗎？養父母不能和養子女結婚，想也知道不可。能，法律上無效。民法親屬編禁婚親的內容去看清楚，禁止結婚的親屬有哪些。看一下。看一下最後一段好嗎？讀了民法，讀不懂文章也沒用。你還是讀一下吧 畢竟你誤認台灣收養的法律要件。就是在酸啊。畜牲才是領養，人是收養。目前收養法令排除單身，所以。35以上阿姨得先找個人結婚(?)好吧，同婚也可，才能進行