: 發瘋嗎？的那種小事） : 換個方式說、他們好像過去被女生欺負的部分......都拿來用在對我的態度上、只要被發 : 現 : 我喜歡他們以後... : 我覺得很受傷...也傷痕累累的 經我觀察 30歲前後分手的女生 很容易變成這樣 第一個是眼光變高 很難有滿意的對象 好像看誰都不順眼 再來第二個問題是為了交而交 像原PO這樣 自己硬去貼 根本就不適合 @@ 最後是變得不願意去改變生活型態.....我們都30歲了 其實自己是什麼尿性 自己都知道 我觀察的30歲女生 一分手就直上40歲的套路 。尿性  https://i.imgur.com/8Lojm5G.jpg。這整串到底有多少“女性觀察家”出來說話...。這種觀察比那些看別人發幾篇刺耳的文就說別人魯蛇的。阿姨有真實感多了。#1VVu0mHg   同意，之前也寫過一篇大齡女子的求偶思維。30前沒定下來就危險了。30歲還有方法救。35歲真的算了吧。還不如乾脆繼續當女王病教徒。認命有些事自己一輩子做不了。要等到　４１　歲　標準才會改變。我身邊真的想結婚的 就是30左右瘋狂聯誼 沒兩年就嫁了。mason之前貼的那位朋友是個好案例，轉念成功的真的少。35歲基本上就是一個。能用的方法逐漸變得沒用的轉折點。轉念真的比較快