假設今天一個肥宅/老阿姨 整天被念怎麼不結婚?是不是有問題?等等等 煩到爆炸 去找一個外籍移工登記結婚 然後馬上離婚 這樣以後再被鄰居/三姑六婆問起 你結婚沒? 就轉過身說探一口長氣:哀一切都是過去.... 是否已達成人生成就? (V) 魯蛇(X) 各位覺得如何?? 朋友爸媽離婚 不是因為一方外遇 而且他爸也沒再交女友 因為說不想要一個人來管自己 朋友獨生子得身心症 無存款 不太可能給他爸媽養老 人生難料 還是非常焦慮的意思嗎? 這樣台男再婚率也很低耶但找對象機率就不知道了 我是常看到路人有人明顯很像小三跟外遇男 真假？幾歲離婚？應該沒小孩吧？ 沒錯欸很棒。不一定 遇過不少離婚的 個性偏激又激動。滿腦就想認識女生  消低哥  這種人不少。https://i.imgur.com/CgYB2vc.jpg。男性的再婚率是兩倍 而美國女再婚率是50%日本女30%。所以我覺得 台灣女性的婚姻過得幸福的真的沒很多吧。其他資料是之前找的 懶得再找 有興趣的人可以核對一下。台灣離婚率這麼高 再婚率又這麼低 踏進過婚姻的女性多半。不想再來一次...所以結婚真的好嗎 還是找對人比較重要。會不會是因為因為台男沒笨到想當接盤俠，去回收小秘。密失婚老阿姨？。我同事離婚後還是很飢渴想交男友啊！成天發花痴，蠻煩。的。沒再婚 但有再交往對象的滿常見的。高中同學30結婚34離婚，說自己有些恐男也盡量減少社交，。但身邊9成還是過得很好的樣子。高中同學是認識的人的第一例，有些震驚。就想要戀愛但不要責任摟。我只看到離婚女跟臭要飯的一樣，可以提供吃住就去當免費。肉便器。離婚率最高的就是前面3~5年 尤其有小孩的呀...30結34。離不意外。男女都是 再婚絕對比首婚低 沒錢男首婚都難了怎可能再。婚 有錢男要娶幾次不是難事 這種數字難以表現出現實狀。況 再婚率高也可能代表離過婚的男子身價還不錯 不過我。周邊倒是男女差不多 離了顯少再婚就是。洗腦文化的問題，因為單身。離婚，都被當作少數異類不正常，老一輩很多人就是怕。被當異類，所以死受痛苦的婚姻。照你的做法 其實也可以肥宅找肥宅 老阿姨找老阿姨。登記一下 再離婚~