我想說昨天看大家討論這麼熱烈 做個實驗一下，昨天8點加班完後搜尋O2 寄了一下信，沒想到還真的收到回信XD 本人和原po同齡 186/83 內湖頂尖外商科技公司 工程師 公館大學畢 因為昨天回家很晚又健身運動 我每天都有運動健身和打球的習慣 所以幾乎都11點前就早早上床就寢 今天早上開車上班很堵車所以才加加看line 以下是對話 https://i.imgur.com/DSihSMk.jpg 大家別在浪費時間啦 剛剛圖片不小心沒匿名重發 Sent from JPTT on my iPhone 。只覺得對方好嗆 像吃了炸藥。不講誰是誰的話，左邊就是經典的拷問式聊天啊。超恐怖  難怪大叔們連騙砲都懶。看來條件要比苦主更好對方才會看上眼，想應徵的大家加油。口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一　真不是說說。這些對話的之前還有別的對話嗎 怎麼對方嗆成這樣。果然　年齡、身高、外貌　都不是點，就是個性．．．。應該就是加賴開始的對話吧，開頭很合理啊。因為你的動機很奇怪吧......。Hi 7樓 沒有喔 這就是全部的對話了。看來珺小姐要萬年徵了。不意外。完全不懂左邊的人擺一副高高在上的態度到底想幹嘛。有些大齡阿姨的社交能力跟高中女生一樣可是年紀比兩。個高中女生加起來還多XD。條件已經很差了 個性也不改  沒救嘍～～。看起來很討人厭 感覺連同性朋友也沒有。高高在上、防衛心很強、稍微講出不是對方心中理想答案就黑掉。從對話來說你是正常人。呱張。左邊為什麼一上來就吃炸藥。這個聊天看壓力好大....。你是看BG發文》所以跑來徵友〉兩個人對合不了拍》就。公開私訊〉行為是否就適當、別人上班不一定是跟你同。天不忙或是常態聊天的習慣。網路霸凌。當會計就是要審憑證挑三揀四，平常工作也沒啥社交機會，。算合理。如果是高中女生這樣還是有豬哥想舔喇。問題這種年齡和條件那些豬哥自舔還不一定比較差XD。就說不是身高問題了，長相也許有。但不是絕對，個性機掰就不好說。你的模式我直覺就是奇怪的 當然想要你離開。我是很真誠想要試看看啦，但一開始就這麼嗆我也沒辦法。左邊的口氣很母湯,標準以為世界圍著她轉。笑死，難怪fancy求偶焦慮。說真的，我本來就打算好好聊聊的，後來我懂了。左邊 484吃炸藥==。左邊在兇什麼XDD。難怪男生會對她咆哮。對方已經　預設　你動機很奇怪了。左邊我自己女生看了就覺得很派...。只對fancy咆哮算好了。穿搭姐有禮貌會虛心接受意見。這個ID還是算了吧，看誰倒楣接到。加油吧 生氣的你們 我不會再回覆相關訊息了。我提出我的問題 並不是要沒達到你們要求就變成你們的。把柄 ，每個人都有各自困難的點，共勉之。哇操 左邊好跩哦。好嗆喔嗆屁啊～。女方這種預設立場的對話有夠嗆。左邊完全就是個以為世界繞著自己轉的人XD。這你就不對了 要用哦哦不能用喔喔 懂？。想想也真可悲，很多好機會就這樣跑掉了，會留下來的都剩爛人。對啊 相較之下穿搭姐有禮貌溫柔多了。對話左邊就fancy姐啊，哇靠真的有夠嗆的，就讓她成為。內政部不婚統計的小數點吧。左邊的 妳的頻率和地球人都不會合 有問題的是妳。看不懂左邊在凶什麼 聊天是有必要這樣嗎。我本來覺得大家講話有點過分（你之前的發文下面的推文。） 現在覺得你這樣個性真的不太好欸 而且我覺得對方聊。天蠻真誠的 倒是你好嗆 好像別人欠你。我說女生很嗆。左邊說話的確不ok，但私人對話po上來公審好嗎。左邊語言理解能力跟EQ 感覺就很差    我覺得你超和善的。。而且感覺這篇的原po人很好欸。我台女啦 這個台女跩屁跩喔==。不過po對話上來我覺得不妥。看不出是誰阿其實。看了都想給她貓下去。開兩個帳號就能製造一樣的圖。拿上來公審？果然居心不良 被原po識破就上來找台男。討拍XD。超想嗆她欸 你人真的很好 還好聲好氣講到最後。左邊到底在跩什麼啊 哪裡沒禮貌我完全看不懂 對不到妳。的主調啊不就很委屈。覺得人家心態有問題？都預設立場要怎麼認識人？。看推文就知道個性啦。老阿姨...加油...。而且一開始不耐煩 這個不喜歡那個不順眼 也是她。ㄎㄎ 上面的 某樓已經說了她為何那麼嗆了啊。怎麼會是自創帳號自己互聊。好可憐，老阿姨了姿態還這麼高。原po回話看起來蠻正常的阿 只能說有些人單身真的不是。沒原因的 不改的話就繼續單身吧。原來是因為一開始就識破所以故意表現得這麼機掰。不然的話原本個性一定很好。我覺得一般的網友也是可以給建議啊。實驗精神XDDDD。發文說不定還比較片段。也藉此交個普通朋友啊？？。Fancy姊也不用這樣吧。家教差距 社交禮儀高下立判 推實驗。？？？怎麼覺得對方很沒誠意。女生，覺得左邊很恐怖，連親近都不想。問了星座 回了喔喔 這樣到底有什麼問題？。她本人都出來了 還懷疑人家自導自演 呵呵。左邊有夠恐怖XD。我說這篇發文原po。識破勒 阿不是看徵友文發信的 而且也同意啦。識破什麼？太好笑了吧。左邊真的好嗆喔，跟我心情不好時一樣XD。左邊是原原po嗎？ 可以有人告訴我一下嗎？。從一開始就在釣魚是希望人家口氣多好？。預設立場對方動機不良－＞講沒幾句－＞和我想像一樣動機不良。共勉之勒 上班在忙沒人逼妳回啊 妳可以下班有空再回。啊 從發文到推文回文倒照片都高高在上的態度 我是女。生真心看不下去 妳不肯聽人建議就別發文了。沒直接閃人很有禮貌了好不好。果然個性還是大問題，妳以為你是誰啊……。哪裡釣魚了到底哪裡要不要圈出來 明明從頭就是正常對。話。開頭的對話打招呼也很正常吧 哪裡像釣魚了。左邊原原。女的有病。找不到對象，真的是女生的問題，姿態整個擺很高。女的回話 根本找碴王。左邊的真的不行……右邊的發言很中規中矩，左邊一副大。爺的樣子。覺得男對話沒什麼問題啊 女上班不能聊還一直回是？。果然銷不出去都是有原因的。反正不合台男的味就是老阿姨啦 個性不好啦 上面那。些自稱女生的八成都是夾小妹 真的不要騙了。嗆爆XD。不意外，煞氣56私信給fancy阿姨可以提供幫助，還被嗆。的很難聽。嚇死人  這麼嗆  這個連當朋友都不行......。推你實驗精神。fancy也是可憐 認真想認識人 還遇到一堆來釣魚的 慘。叫人上班不要聊天 那她10點自己問啥問題......。74團崩潰護起來。這個已經不是台男口味了 這是沒有家教禮貌了吧。看來是個只能我不讀你你不能不讀我的人。男生一開始就有說想聊在call他 結果原原po後面卻怪男。生打擾她上班時間 笑死。如果因為覺得在ptt有臭名會引來釣魚而預設立場。有對話參考比較客觀。那早就別徵了。喔喔喔屁喔XD。要譴責釣魚也等對話出現跡象也不遲。左邊這標準的把自己當世界中心 感覺連一般朋友都很少。言行一致也不怕別人釣魚啊 私底下風趣有禮說不定還可以。扳回一城。難怪煞氣56會傻眼。左邊好兇＝ ＝。八成也是被預設成來釣魚的。個性奇怪->交友不順->個性更奇怪......。左邊完全憑實力單身。發徵友文 有人寫信去交流 這很正常不是嗎 人跟人交往是互。相的。這才是真的釣魚XDDDDDDDDDDDDD。靠北啊看到左邊這種回法誰不會生氣啊？是你自己先開。頭「所以你對外縣市熟悉嗎」結果之後怪對方不會知道。不要上班聊天？三小啊？你不想上班聊就說一下或是直。接晚點再回就好了是會死喔？一點社交技巧跟懂暗示的。能力都沒有，我他媽快笑死。怕被釣魚才該謹言慎行吧 看起來就一副老娘沒在怕的。這樣也能扯台南阿姨？？？崩潰喔。不想聊還自己丟話題再嫌別人上班吵妳 計畫通耶XD。說喔喔結果爆氣   笑死。我女生，左邊超跩欸，上班忙不要回就好了阿，一開始就吃。炸藥好可怕。不知道五年以後會不會再看見阿姨po"40歲了要怎麼找男。生?"。左邊作者刪文了砍光光。https://i.imgur.com/KdrKFn1.jpg。看到這篇對話我就知道煞氣56的感覺了。不是每個人都跟你們一樣你應該知道這件事八。性別正確你會被阿姨噓公審人家。如果性別對調 她那種錄口供的聊天方式早就被雙標台。女嗆翻 不過人家是女生 沒事兒。這三小啊，好沒禮貌的阿姨...。難怪35還單身。笑死前面喔屁那邊就看不下去了 我在交友也碰到超多這。種怪咖。真的好沒禮貌。Fancy阿姨啊，下週還會去O2發徵男文嗎？。對話我已經備份了，到時幫你推廣下。這可能有病...。這樣知道某些大齡台女為什麼找不到伴了吧哈哈哈哈哈。幫高調一下：作者刪文了啦。崩潰到刪文了。O2版也刪兩篇了，阿姨應該換個帳號吧。哈哈哈哈 護航的臉腫到面目全非吧。該看醫生了。左邊是在兇屁啊XD姿態有夠高，原po真有耐心還聊得下去。左邊好兇……。左邊真的超沒禮貌的XD。男生聊的內容沒什麼問題也蠻有禮貌的啊，不懂左邊為什麼要。這麼兇。台女老阿姨可悲啊 難怪到35還單身。女的到底提出了什麼需求沒有被男的感受? 9:36之後男的沒再。左邊兇屁。因為沒有捧他阿....。說話 10:22女的自己又開話題。不要再八了 三十幾歲還不會好好打字嗎。就是男的要自己開話題的14。其實交友軟體上面這種自以為是的女性一大堆 覺得一堆。人來敲老娘一定超搶手就跩的要死殊不知滯銷...可憐阿。蠻可悲的，難怪 35 歲還在線上求偶焦慮。上班很忙不能聊又自己開話題。抱歉噓到原po 囧。左邊吃炸彈？。喔喔也不行。沒救 早上不聊就不聊 自己10:32丟個對外縣市熟嗎 笑死。好凶的阿姨 常生氣小心長皺紋唷。笑了 幫推☺。她以後還會在o2徵友嗎 人家要是google到這篇一定覺得。大開眼界。左邊是什麼低能邏輯。奇文共賞LUL。說很忙不想聊又自己開話題，翻白眼。左邊的女生怎麼突然吃炸藥 也太難聊了吧。這個真的單身剛好 連喔喔都不行。原po感覺不錯欸 但我不高QQ。左邊吃到炸藥，難怪活該單身。。很忙不想聊就有空再回就好 不知道在兇什麼的。喔喔，膩洗咧喔啊韓吉。只許自己恩恩 不許他人喔喔。刪文刪光光真的好棒棒。而且講話看起來沒什麼邏輯性 跟這種人聊天應該滿痛苦。的 幫QQ。事出必有因。這算網路公審嗎@@會不會晚點本人出來澄清。不延續男生工作的話題自己開一個外縣市的是殺小。那副德性還需要審? 當然只是存底勸世。喔喔喔喔～ 喔喔都不行哈哈哈哈哈。說完喔三小 以後自己還 哦 真的有病XD。自己跳痛 再說對方不對盤。派耶。奇文XDDD。本人已經在推文裡了。左邊是嗆屁喔 回喔喔一下都不行。反而想認識原po。還好原PO沒追上 這種個性以後有你好受的。真的好歹相處。你公審的行為 半斤八兩啦。自己說算了?還問什麼算了 感覺很跳tone阿。本來想噓你這種行為有點過分，看到左邊...我懂了...。喔喔喔喔喔喔喔哈哈哈哈。不是阿，不能聊可以晚點回啊，馬上回不就是可以聊天嗎=。=。突然就爆氣 是不是很焦慮啊QQ。乾笑死XDDDDDD。左邊是會不會聊天阿。原po很好了吧 前面就被連嗆2次 都自己輕輕帶過。看一下推文，熟悉的拉拉及粉紅老阿姨都沒出現嗎？。笑死  哦來哦去還敢說不對拍  都要人家來配合妳  活該單。身。右邊對話才正常吧。不覺得哪裡公審呀 我覺得是對原原po下猛藥。讓她知道問題在哪。別人喔一聲就爆氣然後自己回話也一直喔喔。不要丟巨蟹女的臉啊………。有毛病。身為35歲大嬸的我真是驚呆了  XDDDD。一堆女人都很跩啦 標準的自卑轉自大又惱羞。要大家不要浪費原原po時間很好啊，夠M能接受再寄。欸欸欸 人家老阿姨刪文了啦 七噗噗噗～。左邊那台女在跩三小，口氣好像全世界都欠你耶。這連價值觀衝突都還沒到 基本的社交禮儀就掰了。同樣問對方問題 女的用哦可以 男的用喔不行 喔屁喔 哈哈。這女的有什麼病。到底在兇幾點xdddd。才聊兩句就不對拍  笑死人。還好原PO聊不到幾分鐘就發現女的真面目XD。這女的有什麼病。嘖嘖 真的不太行啊。笑死樓上跟我推一模一樣。看女方這樣吃炸藥反而有點不捨了，都用這樣的態度趕。走別人，怎麼會成功呢...。條件差那麼多年紀那麼大還能那麼跩。身為女生看到女方推文還不覺得自己口氣有問題，真的汗顏。刪文了 不願面對的真相。這台女真的會讓我驚呆。隨便聊都戳到地雷 有病嗎。還以為女方是在釣魚 沒想到是真兇。很多30歲以後的女生真的以為有人約就是一定嫁得出去。超白癡。老實說我不覺得意外 交友軟體上蠻多女生也是這樣。謝謝原po捨身做社會實驗 讓那些雙標阿姨看一次鐵證。以後看是徵不到人了，一輩子的黑歷史。而且這跟女生年紀外表沒有關聯 超正又年輕的也會。至少我們現在確定不是長相的問題。盛氣凌人的看你怎麼找話題跟她聊 沒幾句就爆氣。當然 樓上小丑世界大大 更偉大 我永生難忘。奇對話共賞，原po辛苦了。之前實驗中我也遇過相同類型的女性 大概快10位都這樣。不過右邊感覺也是有點沒禮貌沒錯,不像想認識人的回話方式..。.。動不動就爆氣好難聊，同為水瓶幫推個（笑死）。結果不是外在問題，是個性問題，這種人在Tinder上不。少，萬年單身或是不長久 好幾個我也是聊一聊就封鎖她。們。笑死 阿姨45歲還會再上來問怎麼倒追男生吧。右邊沒啥問題吧 剛開始加賴普通閒聊而已 難道要學左。邊錄口供才叫做想認識對方？。fancy姊刪bg文了啦 真崩潰 顆顆 本來還想看他回什麼。不過原原Po真的太常在O2發文,可能挑過頭了吧~。事出必有因。這個倒追到60都沒人要吧。左邊這付口氣 真的不敢恭維 單身一輩子吧。是吃炸藥長大的是不是。脾氣不好。這篇的對話很經典了。倒追？看起來是用鼻孔追的。。在跩幾點的啊XD好像自己很有行情一樣，女方也沒在分享自己。的事，這麼難搞難怪沒人要。這樣的對話態度35還要倒追別人也是剛好。左邊超有事XD。到底是在兇三小==。左邊好兇喔!!!!。笑死 對面一直跳針。好吧我理解她找不男友的原因了唉。徵200萬個也找不到吧  這種個性根本還沒開始聊....。這個女生超有病欸 真可怕。xddd。好丟臉 難怪拖到35歲。而且歐兔的徵文全部刪除了XDD。原po明明超好聊啊 爆氣啥XD。笑死,前面還有一篇推CCR的,連自己母語都無法交心溝通了,何。況還是不同語言文化的。很妙..聊天這麼不開心是要聊什麼。快笑死。原po跟我聊天差不多。笑死，這種高高在上的態度是公主病犯嗎？相信這邊"正。常"的女版友都不會喜歡這種態度吧。我女的，話說左邊很有事欸，這種就是標準永遠看不清問。題在哪裡。謝謝你的犧牲奉獻。單身 真的不是沒有原因。好慘，要換帳號發文了，不然這樣應該沒人敢寄信XDDD。左邊是在嗆幾點的？好易怒哦，看不懂怒點在哪。你脾氣好好 遇到這種態度我都直接封鎖。原原PO就是上高速公路然後罵大家都在逆向的哪種 XD。女的情商也太低，難怪單身。笑死   單身不是沒有原因 XDDDD。都是你們台男的錯，要呵護我們女孩的心才對。果然還是性格問題。難怪單身，沒人喜歡莫名奇妙被嗆欸，而且她自己說。和年齡外貌都無關。早上忙不喜歡聊天，人家說那你有空再聊，結果她又。自己開話題聊，再說別人很閒？到底公三小。是在兇什麼XD 但你錯字好多...。朝聖推。她幫你預設的立場就結果來說也是對的啊 對話被Po上來哈哈哈。不過口氣真的差地雷很多的感覺。神經病……。想到女生484挑錯字魔人阿  一看到錯字就會爆氣。好難聊哈哈哈哈。可悲   適合當50歲醫生娘。這女的也太恐怖了吧。雖覺得這樣po不太好，但看了想說原原po需要的應是諮。商，瞭解自己為何對人防備心及怒意如此重？。這種女生感覺會吉人 你各位自重。哈哈..。左邊真的好兇...。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。這真的是...世界大驚奇無奇不有。左邊感覺夠沒禮貌也很難聊...。原來不是眼光差才一直挑到咆嘯男。而是自己親力親為養成咆嘯男XD。難怪對方會咆哮她 這種態度誰能不咆哮。很恐怖 是老人家在教訓小孩嗎？這可能要嫁老學究之類的。了。這個女人從一開始就很難聊，一副高姿態，真把自己當。什麼咖了，自以為是，這種人比路人比阿貓阿狗還難親。近。這真的很狂欸。自己開話題問什麼外縣市結果又説別人很閒 笑死。金派。唉額，右邊很正常呀，左邊不喜歡聊天就不要繼續打字了。這人也太難聊。哇，親身實驗，勇氣可嘉。這爆炸方式跟我媽好像。喔我看了也尷尬滿點 左邊真的脾氣有夠爛你還能忍受一段。對話脾氣夠好哈哈。笑了   所以說事出必有因嘛XD。這三小，還跟她廢話這麼多也是不簡單。果然嘴巴上嚷嚷交不到另一半的人大多不知道問題在自己。身上。拜託這為女孩兒真的不要委屈自己60歲可以當董娘的，千萬不。要在委屈自己。左邊嘴真的好臭喔 原po是不是打擾姐姐吃咖哩了呀。那人有病ㄅ？。不是 這個人有病吧= =。在忙就不要回呀...有事嗎？。這樣如果還交到拜託給我看看是哪位佛祖肯收留 請受。小弟一拜。前面很難聊狂句點 後面太嗆……應該連同性朋友也很少+1。哈哈 你脾氣真的好。左邊因為自己是什麼咖小 笑死人 難怪。哈哈哈 可悲。左邊這個連認識都不想認識...。https://www.pttweb.cc/user/fancyfancy  阿姨跑去Want。ed了。好好笑 一早直接被噴滿臉 你也是很有耐心可以聊這麼。久。圖好小喔看不清楚。好笑的是這人的個性居然還真的被安全愛說中。推實驗經神。有人可以幫我測試跟他對話打 因該 會怎樣嗎 ==。在忙就不要回啊。這個帳號我有印象了以後絕對會小心點的，怕爆。沒人強迫一定要在上班回啊，結果回了還把責任掛在是別。人的問題上，然後再扣上一個觀念不合的帽子。這連環招。式，能活下來的不是超級好男人就是超級渣男吧。左邊很嗆。好好笑。有沒有這麼嗆 基本的尊重都做不到。XDDDD交友軟體是蠻多這種女生，一副老娘肯跟你聊天你就。要偷笑了的態度。笑死XD。女生是在嗆哪一點的？完全看不出來男生的談話有甚麼問。題啊@@。感覺真難相處 呵呵。寫一堆文章說著單身困擾 卻不知癥結點在哪 阿姨只有年紀。上升其他沒跟著走嗎。超自我中心的。我只想說wii5566你脾氣還不錯XD。女方尊重禮貌做不到，還一直批評，壓力很大耶哈哈。好兇喔。好脾氣推推：）。果然是憑實力單身XD。真的笑死 是在嗆幾點的XDDD 真的事出必有因。這個嗆度  恐怕要臉正+身材好 才能忍幾天。好扯…這女的有精神問題吧。是在三小要笑死。這找不到男友正常，只能嘗試能不能拐幾個哥們，看沒。有機會要不然直接交往會死。看對話感覺你蠻好聊的欸 雖然我是男的XD。憑實力單身。推 等後續。這女的真的有病耶。看對話內容直接笑死 憑實力單身www。老實說以我看來不只是EQ差可以解釋了 根本像是有躁鬱症或心。理疾病。左邊講話超沒禮貌。這到底是在幹嘛XD。光你發文給大家評論這點我就無法同情你。可能嫉妒你可以晚上班，又可以上班閒聊吧！。笑死。也太衰了吧 遇到瘋的。她有保持框架啊 "真的是我並不知道要怎麼跟對方互動"。直覺奇怪咧 笑死。原文說前男友莫名奇妙發飆說他們瘋了，這對話看完覺得很。明顯瘋是原po把他們搞瘋的。他在兇啥小，莫名其妙。這女的是憑實力單身的女孩版欸！哈哈哈哈哈。奇怪...看圖是女方先找男方問好的啊 怎麼變成怪男方上班找。推憑實力單身。好好笑 這女的地雷好多。為何她一直在徵友我也搞不懂。看不出來為什麼對不上節拍。對方這聊天 笑死 麥聊阿 傻眼。左邊真的呵呵。奇文共賞。態度有夠差哈哈 還硬要找一堆藉口。自己先和對方打招呼說早安，後面嫌別人上班時間聊天？怎。麼連文字聊天也怕吃虧的感覺？。左邊軍火商喔。O2的徵友文也都刪掉了 笑死。左邊自己可以回人家 恩 哦，對方回一次就爆氣XD。誣告派XDDD。原po太客氣了  要是我就嘴回去。所以找不到對象都是有原因的 哈哈哈哈哈。左邊是心情不好嗎....。對方有夠智障 自以為是什麼 不想聊天就滾 無言= =。。只能說自找的 可憐。有病真的。看完對話我覺得也不用追了。這女的真的有病   連聊天都不會 比小學生還不如。我說那女的。....。到底為什麼不能喔喔XD 跟左邊講話壓力超大。說實話這樣PO對話不太好，但這樣其實更能知道問題點在哪。，不過看來左邊的並不是能聽進去建議的類型。這就原原po喔，馬上被打回原形。這不只不能交往 連認識都不想認識 可怕。自己開話題 別人回又說上班時間聊天沒禮貌。左邊是主管 的感覺 你在面試嗎。覺得PO對話不太好+1 但又覺得這樣直接找到問題點。怒點是喔喔嗎 XDDDDD 一堆女的很愛從聊天的有些語助詞。做發想 嗯 喔 哦 就暴怒wwwwww。自己問別人問題可以恩恩 別人問問題不能喔喔。笑死。我欣賞你的實驗精神 你態度超級ok吧。萬年徵友 個性不意外。哇噻 那我每天不就都超不禮貌的。不意外。好奇頂尖外商。瘋狂丟問句然後再來嗆你，好凶喔。慘欸 這麼傲難怪找不到對象....。對方看起來根本就不想聊天啊她才有事吧，這種誰有辦法。跟她相處XD。寄給我啦，我跟你聊。鉛筆好兇噢我怕怕。太兇了吧。喔喔不行啦 我都想回 你是在喔啥小!。自己可以恩恩喔恩的 別人不能喔喔。哈哈笑死 說不想早上聊天，結果都是自己在開話題。看不懂左邊在嗆什麼 對話很正常 怎麼突然就吃炸藥了？！。這女的有事嗎 十點自己挑起開始跟人聊 後面在不爽三小。喔你媽個頭啊!你有完沒完?。笑死。呵呵。不想聊就封鎖啊，又回覆又酸.....。哥真神（ㄒㄧㄢˊ）。被主管發現在摸魚把氣出在別人身上嗎==。女的自己也在恩恩哦哦，人家一個喔跟她不一樣就爆氣X。D，感謝男方真誠實驗，把這些自介說自己個性溫和的。雙標女揪出來，不要再說台男都不會聊天不懂開話題了。，知道嗎。。看不懂為何問完星座直接爆氣==。難怪沒人要 我是女生看了都火大==。會在O2徵的本來就。太兇了吧XD。無論如何不支持私訊公開公審。推你實驗精神 讚。女方很嗆喔。笑死 這三小對話 你脾氣也太好。上班不要聊天下班再來很難懂嗎 硬要聊是想怎樣。來朝聖一下。我還記得曾有個阿翰被公開私訊，名字還剛好沒碼好。完全不會聊天，只會嗆人。。喔喔，喔喔，哈哈他要是看到一堆喔喔就爆炸啦。。你覺得是公審 我覺得是讓大家避雷。事出必有因。左邊整個就是吃炸藥，內湖外商有更多更好的選擇啦，不。用委屈選大齡阿姨，直接100萬去認識烏克蘭回來還能欣賞。兼練外語。可以公布這女的照片嗎 我確定有病。寫信也是要時間的好嗎。鉛筆應該偶爾去玩個線上遊戲 培養聊天技能 原po感覺是溫。和。笑死。左邊到底xddd 感覺玻璃又控制狂好可怕。照片隨便找找就有了。慢慢徵 笑死。不選字，看得痛苦，八什麼、天瓶什麼啦！。左邊 嗯 哦 怎麼講話 後面再兇什麼。對方是不是瘋子....聊不起來就開始檢討別人，真的滿奇葩。的。難怪35歲還單身 可憐。論喔喔跟哦哦的差別。這個建議看醫生。哦哦旁邊是我，有溫度，喔喔的旁邊是屋，冷冰冰的。試問左邊單身的原因?。左邊很有事。主動找人聊又炸別人太閒沒先問有沒有時間@@。左邊的是在不爽什麼啊？鑽牛角尖讓人想吐 真的是典範 哈哈。哈。真的母湯 肉身嘗試好猛。我以前的國小女老師也是會這樣忽然抓狂 應該是內分泌。失調。等等。看起來是對方起頭的啊。怎麼好像是你錯。左邊感覺不好相處 怕。我會笑死～。怕。照片隨便狗都有啊。當會計室是審數字不是審人 某樓對會計這職務有什麼誤解嗎。兇巴巴的。誠心發問 不要說男生啦  有女生願意跟試試跟她交朋友的。嗎。本人女 我也覺得這女的是發生什麼事XDD。太可怕。脾氣太怪了吧 難怪。我34單身會計大嬸，但我沒她這樣，我只是比較宅，不要侮。辱3X會計單身阿。阿姨刪文摟 這種貨長相會不會連普妹都沒有啊 真好奇。推認真，對方跟本有事吧，我認識的人沒一個這樣聊天的，。有夠可憐 根本公主。你好偉大。哪來的奇葩...。左邊的對話真的很難接耶。看到訊息笑了 是多氣多沒禮貌 傻眼。女方還真兇...是吃炸藥了嗎？。笑死XDD推這篇有實驗精神XDDD。感覺原po人不錯。朝聖XD。但推你的濟世精神。等等 左邊先打招呼又說上班時間不管對方有沒有空聊天 邏。輯何在?。左邊態度好差。自己哦別人 就可以喔。左邊那邊動不動就什麼主調星座是沙洨啦，笑死。我也是大齡，覺得妳公主病。怕...瑟瑟發抖。笑死 提問不准喔喔 結果自己提問 哦！。奇文共賞。哈哈哈哈哈哈哈。以為自己鑲金的嗎?是在兇幾點。左邊好沒禮貌啊是在派殺毀？。左邊這個個性真的驚人。老阿姨好恐怖。左邊女方的答話方式讓人想賞他巴掌。不要誤會巨蟹，嗚嗚嗚...。看完這篇對Wii大印象加分..脾氣真好 換作我直接開譙。好兇的鉛筆XDDDDDD。傻眼 說上班不要聊 話題也都是他開的。哦對will大脾氣真的好 這種對話還能委婉回應。更正Wii大。看起來反而是Wii大要收信了。看了回應我懂了，這大概是新人類New Type在LINE打開當。最討厭不合就扯星座的。哈哈哈哈 老阿姨難怪沒人要。下他就感受到氣場不對，因此開始針鋒相對然後趕跑原PO。這改行去算命應該會很火。連歐兔都刪了 笑死= =。感覺很嗆喔 難怪35歲都沒人敢接近XD。我現在真的相信  年紀大又沒有另一半的女生 根本有病..。看了對話想說一定是pr99的正妹害我搜尋了照片。跟左邊講話感覺就很累 這種放他自生自滅就好惹。她可能今天心情不好。左邊好恐怖。不知道是誰。憑實力單身，這種就算是黑嘉嘉的外型我也不行。突然爆氣蠻好笑的。我也台女，也同感左邊那個台女是在派什麼。鵝鵝鵝鵝鵝鵝鵝。不支持私人訊息公開+1。怕.jpg。跟小學50歲單身女老師一樣雞巴...。我只覺得有十幾二十歲的女森能幹，去幹三十幾的是不是智障。所以你是在喔屁喔苐。沒啊，原文我跑去看推文看到不少人非常有耐心的跟他推。就說她發文說認識的最後都會對她大吼 不是沒有原因的。憑實力單身 哈哈哈。論可能的原因還啥的，好多ID推文一次都四五行，講半天。講話G8成這樣 看文字都火起來了 實際相處一定更嗆。左邊這不叫做凶吧，是邏輯差到溝通牛頭不對馬嘴。一張圖片出來真相大白這不是很直接嗎？。我聊不下去。還以為是大正妹 姿態才擺這麼高 結果....。奇文共賞 說別人不能喔喔自己可以哦 一個字比較有誠意是。嗎XD 在哦出現時我就會放了原PO脾氣真好呢~。他提問這篇也算是解答了...就...真的太嗆。請問想看照片要用什麼關鍵字去找?。這人也太兇了吧…口氣超差耶，原po好倒楣這樣就被嗆。女方說不想上班聊天 男方也說等妳想料再找我 然後女方自己。打id加ptt  google圖片就有了。還說人動機奇怪 多奇怪? 又不是要找妳打炮。印象中直接搜ID＋Ptt就有了 阿ID在上面本人有回過XD。這個女人真的有病，真的有病。十點多又去賴男方  男方才回覆她 我覺得男方有回應女方需求。但是眼部都被遮了。要進行這麼沒營養的對話不如去股版看人vv 叫還可以薯條。加大。哈哈哈 兇成這樣難怪沒人要 活該吧。我覺得這杯水要強姦我。呃，好恐怖。講沒幾句就你的主調跟我不合XDDDD 通靈喔。女方說男方沒有感受她傳達的事 他不是九點多就停下沒聊了?。純猜測啦，女方覺得是男生主動加她的所以應該積極一點或。討好一點，結果男生回應的方式蠻不主動的，她就見笑轉生。氣了。好兇喔 嗆屁。就聊個天還要猜她想什麼喔?? 去洗洗睡啦。欸不是阿 他密你早安 後面又嗆你說沒有先問別人有沒有空就。自己聊天XD。她想傳達的事？要觀落陰才知道吧。左邊是在幹嘛....這麼火爆做啥？。我看不出你哪裡有問題==。跟我同事一樣但是她28XD。就說上班在忙，還一直問，阿聊天不都是中午休息在聊的。這種個性喔~~~~乖乖單身一輩子吧。這實驗應該要獲得國科會計畫通過才對！。雖然是精神病但沒關係。硬實力單身。今天如果是20歲正妹大學生 男人才有可能接受這個性啦。笑死這態度有夠差XD。原原PO想找出為何被男方吼的原因 這篇應該找出答案了吧。朝聖推~幹左邊超兇的啦XDD。好兇 不想聊又不要回啊。不想聊還主動問別人問題。我不是天瓶我是水瓶(燦笑。不相信我他應該還不明白，因為被吼的情境啥的都不明跟。這篇情況不一樣，而且他強調是一件非常小的小事讓對方。爆走，通常會人立即失控的壓力都不是短期情況能造成的。左邊是在嗆三小。神經病吧。死台女。也就是他在不自覺間給予目前很大的壓力直到崩斷，這種。朝聖。現象他本人不可能承認只會說是對方的問題XD。剛喔完就說別人喔屁哈哈哈哈哈哈。說人家工作很閒 沒人管 要是我就真的會傳 妳靠杯喔。只是聊個天不知道在嗆什麼的 要吵架是不是XDDDD。....這女的有夠難聊，毛病一堆。台灣母 世界第一。毛一堆 打喔喔還說喔屁 難怪每次都被吼。老阿姨在派三小 怕。我覺得你很正常，她在講什麼我真的看不懂，你真有耐心。身高很高耶！！！！很讚。我的話就直接開嗆了，老女人還以為自己鑲金的嗎，笑死。聊天還要先問給不給聊 幹 妳沒空不要回不就好了。貼了說你不該貼，不貼說你杜撰腦補，都男生的錯囉。覺得左邊可能有點 閱讀障礙 或是 社交理解障礙。我現實中遇過這種女生 只是人家是大學生 而且很正。一開始就可以感覺她沒那麼積極想聊了啊，就算後面沒暴怒，應。該也是屬於難聊句點派的，以前有遇過類似的姐姐聊line也會這。樣，講電話會比較好一些。不過她應該是很空虛無聊或是傲嬌？。生氣說忙卻還是一直在回訊息耶。請問這位是....。幹推實測 快笑死。大學生有青春肉體 個性再差為了一砲都能吞啦。這回應真的...難怪～。大我一輪，叫你阿姨ok吧？。阿姨你真的好沒禮貌～估計會一直放到生蜘蛛網吧哈哈。30幾歲了還這樣 可能要一輩子單身哦@@。10:52 她不就先哦人了 後面被喔喔是在嗆屁嗆喔。35歲阿姨就算了 除非你長得像林志玲賈靜雯。推實測。你應該要有天眼通，時時知道人家想不想聊。有夠派。左邊有夠派。誰才沒禮貌== 講話態度這樣好意思說別人沒禮貌。哈哈我在現實世界遇過這種人。幹笑死 台女哈哈。刪文了怎麼找ID。你人真好。幫拍拍，奇文共賞XD。實測真的讚。我身心科患者。怎麼覺得她比我還需要醫生==。我也遇過在意被喔的   但人家很正XDD。.........恐怖大嬸。她說她不想上班時聊天，然後有主動去找話題是怎樣？。對方好歡。還以為是joke版。備份網站有照片 查一下就知道了。這篇推文就有ID了阿。感覺有精神疾病 正常人會這樣講話？。哈哈哈 沒關係啦，50歲還可以當醫生娘lol。幹經期隊長喔怎那麼兇。左邊整個就把你當敵人 超怪。難怪他會被吼...。幹 笑死XDDDDDD。事出必有因，感謝解密。感覺35歲還是單身不意外。自己先聊然後說不喜歡現在聊天XD。你哦哦人家，不准人家喔喔你…。只有我很在意為啥只有自己可以哦哦。10樓就原原po啊，笑死這態度。就不准對方喔喔。死雙標仔 看了就有氣。看樣子時機不對，就放了吧。然後話題也是男方等你開，早安也有互相道；奇怪女方抱。怨的點全部不對啊。左邊的邏輯思緒很怪...。不想要早上聊不會晚上再回就好這女的是？。真的很棒  奇文共賞。傻眼@@ 我也巨蟹女 正常聊天都不會這樣 真的有夠派耶。是吃到炸藥嗎。共勉之個屁XDDD。死台女 自以為 根本有病 笑死。優質。突然懂了…嗯…。共勉之XDDDDDD。哈哈哈哈 她自己才一直恩恩喔喔吧。所以她原本說的主動會長怎樣= =。男生我覺得沒有到不禮貌吧。可憐之人必有可恨之處。邊看 邊笑到流淚 好經典的對話 這個會變成ptt的經典個。案探討。study case。好難懂啊 女人心。還有很多人護航女生對他沒興趣，那她幹嘛浪費自己的時間。樓主以身試毒，功德無量，善哉善哉。左邊真噁。可憐哪。你修養不錯！。xd笑死都幾歲 感謝大大以身犯險。Case study。笑死 對方是吃到炸藥喔。可憐哪～。會這樣正常的，因為你新台幣沒擺出來。慘了我聊天很常用喔喔。原來是哦哦跟喔喔的差異 那女方生氣合理 我支持她。你脾氣跟條件都好好！。看過女主角照片了。畢竟她都說喔屁喔了 你沒馬上回哦哦 代表你們調不合。長像跟個性其實蠻吻合的。喔天啊，左邊的那個真的很難聊又兇巴巴的態度...。吃炸彈 不知道是在嗆幾點的。恩恩...知道原因了。謝謝踩雷。女的有病少碰，你才是正常人。嗆他 有病 在封鎖他。幹，這什麼東東，左邊是吃炸藥哦？。哈哈哈。笑死 自己開話題又說別人顧自己聊天XDDDD。原Po正常 左邊真的不知道在兇什麼哈哈哈。女生覺得左邊超派==。唉 要是真的長得像兄弟象峮峮就算了 可惜沒有。巨蟹座之恥欸。女生超有病好嗎。意外嗎哈哈哈哈哈。看完對話，果然單身跟年齡無關，跟個性有關。原PO記得看一下新的回文 快笑死 痛點是喔喔。喔喔跟哦哦的差別XD。回喔喔就爆氣 平常到底多玻璃心啊 很可憐。真心難聊，我也遇過這種，但你撐比我久太多。這對話也太有娛樂效果了XDDDDDD。放心你完全沒問題。又一個預設釣魚的，真的被害妄想，唉唉。左邊的比較沒禮貌。堵車。左邊個性怎麼那麼雞掰。XDDDDDDDDDDD。對方說不聊還不是一直回，看她很閒的樣子啊。她到底在兇什麼啊更年期喔？。左邊那個明顯很有事啊 誰沾誰倒楣。看了照片...這種樣還這種個性 投胎比較快。左邊聊天內容 讓我想到我那個很屁的老弟 這種屁孩式的講話方。式 咦 是女生阿 多點溫柔 才會的人疼。說早上不想聊天幹嘛10點又回 回了又說不合拍 是在哈。囉？而且講話超沒禮貌，憑超級實力單身～。https://www.youtube.com/watch?v=v-eGumn_hlg。原po公館哥蠻正常的...只能說到這。就跟上面影片講的人一模一樣。說不定就是很多人這樣試 人家當然生氣啊。笑死，聊天而已是在嗆山小啦，欠你幾百萬逆。全身都是高潮點，一戳就爆氣。到底聊個天是在跩什麼 自己上班開聊的還怪對方 這邏輯。還有人願意護航這種的 台女會囂張不是沒有原因。根本神經病吧？怪怪的。靠，原po條件186/83有運動健身習慣我都想嫁了。台呂救世劍。左邊是不是一大早就吃炸藥啊 開始聊沒幾句搞不好還沒10。分鐘就爆氣開大 想徵求勇看者去扛 右邊我覺得超和善的。上面一堆在哪裡說男的怎樣那不會裝男的去找這位聊聊看哦。我個人經驗這個就算女的去也超難聊的。笑死人！奇觀。阿不是她先和人家打招呼的嗎 後來又怪人上班聊 超怪!。就算很多人這樣試，氣走幾個正經的也是她氣走的。女生+1  左邊真的不知道在派幾點 看不下去。而且很多人找她，不就是說多線的一方是她，這樣腦補她好嗎。先不管星座，左邊根本沒有想好好說話的意思。他的最後一。段根本在說自己XD。不意外是個性問題啊。可以有空再回啊，有人拿刀逼你回？乾。笑死，左邊有病是不是。原po條件很好，想嫁+1。女生，覺得左邊超難聊還沒禮貌。極品。乾 你脾氣怎麼這麼好 這種文字真的看了就火大。台灣這種女生不是超多嗎......。男生應該都懂吧。交友軟體很多啊，但BG版不是交友版，沒跟她那麼客氣。原po脾氣很好欸 想認識(誤)。加賴叫過去。相較於女方 我倒覺得你以實驗性的目的去認識人 並po上來公審。人品比較卑劣。左邊真的超沒禮貌。看到你水瓶就覺得你一定是個優秀的人～～只能說你遇到怪人。了。不少女生其實都是左邊。喔喔 XD 喔喔。左邊單身不是沒理由的。度丟笑耶，這種一輩子單身吧。卑劣就卑劣 被人用冷屁股貼還要自己把臉熱好啊？ 35歲。阿姨加油啦 看看有沒有命中注定的真命天子出現。認識人本身不就是一個實驗性的嘗試？。分享自己好聲好氣被洗臉的經歷都不行？。一堆女的整天貼交友軟體的對話來公審別人說別人噁男。都沒讓阿姨們這麼義憤填膺。人家女生發文公審是為了保護自己，出發點不同辣。對方真ㄉ怪....而且明明他問你他也有哦你？？？？然後。你的在再要不要分。老女人果然都很可怕。笑死原po勇者  對方吃了炸藥的感覺  活該她沒人要。左邊講話超沒禮貌居然還說別人沒禮貌...。可憐那 謝謝掰掰。假如今天不是這樣的對話，有可能公審的就是男方吧。左邊女的有事嗎。你問她星座之後回他喔喔也不行？她就可以一直具店妳？。圖片這麼長，字超小，放大也大不了多少，眼睛好累。。遇過好幾個都這樣 吃炸藥的 根本聊不起來。QQ。去搜看看原原po 幾乎每次回應人的態度都超級差。左邊超沒禮貌qq原po拍拍。有病。教科書台女。不是啊，整個對話男生好聲好氣無風無雨也沒冒犯，女生。突然拿機關槍掃射火箭炮轟炸是怎樣？有女生可以幫忙解。惑一下嗎？。哈哈哈哈 難怪喔喔喔喔喔喔。說真的覺得還好，感覺很尬聊，我是不會想聊的。朝聖 ! 最近好多可以朝聖的文 XD。嗆屁嗆 笑死 活該一輩子單身。女方吃炸藥哦！。認真建議個性要改，認識兩位年齡也是35以上的單身女生，。個性很尖銳，滿身地雷，周遭的親朋好友介紹過一次就不敢。再幫忙介紹了。。哇哈哈哈哈。我看。點開截圖時沒注意誰是誰 但左邊語氣實在很不ok耶。真的不方便聊天就先不要看訊息不就好了 又接話又要罵對。方=.=。左邊吃炸藥。哈哈哈。奇文呢呵呵。原PO蠻有耐心的 這我連天氣都不會聊到就封鎖了。左邊那個我看你到四十都交不到男朋友了，以前很流行外。籍新娘，不知道現在有沒有”外籍新郎”  。感覺外籍兩。個字潮到爆了，可以體驗異國戀呢！。左邊是哪裡來的大媽 自己狗幹沒禮貌在那邊閒人家 社會真。的什麼奇葩都有 好可怕。真的是奇葩。除非前面還有其他的對話沒po，不然以這內容來說左邊真的超。臭跩。女生應該收過上千封站內信了吧還挑不到誰的問題比。較大？。糞。台女。怎麼沒看到有人護航：有必要這樣公審嗎？ 哈哈。對方前面超敷衍  你怎麼聊得下去。笑死。好幾個這樣的護航了啊。哈哈。這是怎樣XD。事實證明中午時不要跟人聊天。。這個感覺很有控制欲 可能會被吃死死。乾 左邊講話真的有夠沒禮貌而且沒水準。左有問題 但不必公審 何況你加她的居心本來就不單純。兇屁啊。難怪單身。臉被打爆 XDDDDDD。到40歲後就會說 一個人也能過得很好。單身不yee外。會不會當天她心情不好啊，成熟的人還會這麼情緒化？？。右邊也有問題啊，有些錯字XD。他又沒拿刀逼你馬上回他...是在氣什麼?有空再回就好了啊。阿姨真可憐。...哪來的壓力。巨蟹很溫柔的....。剩女不意外。原po不是說有空再聊就好 啊左邊自己開話題是在…= =？。笑死，說上班不要聊 後面又怪人家不說話。你是正常人～但也可能不小心踩到她地雷了吧，畢竟文字是沒。語氣的，喔屁喔那邊真的嘴角失守XD推實驗精神。連無腦護航的ID都不見蹤影，可憐啊。有夠派。左邊是在兇三小！單身活該。長見識了，都是她問你答啊！你真是很有修養風度。。吃炸藥喔。已經到了大叔懶得騙炮的年紀，哈欠。你是鬼吧XDD。左邊不是自己說早安開話題的嗎XDDD。太扯了 我覺得原po還算會聊。左邊是在派幾點的 不用說異性緣 同性人緣應該也不會太。好。我的原oo是指樓主。實驗精神 xDDD。左邊感覺有點躁鬱欸。難怪沒人要 可憐哪。感覺對方邏輯怪怪的，可能有精神方面的問題。謝謝你分享這麼溫馨感人的故事。這種阿姨別碰啊 豪可怕喔喔喔喔喔喔。這個簡單，找個會讀心術的男生就好了。會上ptt問這種問題的不是很意外。有啦 還是有來啦 被人群淹沒了 不然就也是同意大眾。XDDDD。看起來是住南寮的朋友。要破千層樓了XD。右邊真無辜 上班很累了還要被炸藥炸 好慘。天啊…我巨蟹，但我個性溫柔…左邊姐姐可以不要毀壞巨蟹名。聲嗎？。覺得她有點神經質欸@@感覺連當朋友壓力都很大（我女）。http://i.imgur.com/Jlzz8sK.jpg。能夠變成google熱門關鍵字，是不是也算達成人生成就了？。嗆爆。笑死 根本來吵架的。左邊就公主啊，還需要分析什麼，一堆分析師？？。我會放炎爆的大魔法師啦 左邊好恐怖 我還是繼續當魔法。師好了。這串很早就有人說，她自稱朋友很少就是個警訊了。幹 又看了一次 有夠難相處 真的是臭_魚。搞不懂 到底怎麼可以解讀說男方是非單身的行為XDD。真的有點嗆XD我身邊的人好像都不會這樣說話。我朋友也很少啊，我講話也不會這樣啊，朋友少錯了嗎QQ。看來真相已經水落石出了。跟朋友多少沒太大關係 本身性格問題。有夠嗆 這篇算是造福那些想寄信的哈哈。我好聊而且還沒滿30，可是身高不夠只有166XD。左邊有病歐。我現在能理解她為什麼說她喜歡的男性會秒變公主病了。這女的有病是不是？。我不到30歲 你跟我聊啦哈哈哈哈哈。這個人到底在講什麼 你還那麼有耐心太強了吧。只能說非常有事。往上看完整敘述啦，朋友少這點她的敘述方式。笑死 沒被人打過是不是 不過那麼壯我可能打不過。　《目前動態》讀信　　　《私人信箱》有新進信件還沒看。fancy fancy hi~~~~~~~~~~~靠北喔。原ok很正常啊，完全 搞不懂對方在想啥。我覺得你超好聊的耶 不懂對方到底突然爆氣什麼。？。Fancy阿姨有真相照片啊，她自己上傳O2版的，最近幾天。的徵男文。講沒幾句話就爆走，這種個性不敢恭維。左邊那樣還是繼續單身吧。對方有夠機掰。有夠嗆……。真有夠欠噓的 是說你一直在再不分看了也挺煩。左邊的也太有事了吧。真奇耙。這女的真的有病。哈哈哈。你把私訊拿上來公審？有必要這樣嗎？。左邊超可悲。辛苦你了 這女的有什麼毛病。這種回話方式如果長的像雞排妹就算了 嗯。我覺得很好笑哈哈哈哈。左邊的大概有躁鬱症吧！。左邊是不是在工作被釘把氣出在你身上啊哈哈哈哈哈毛。好多，真的忙可以已讀晚點回啊，還有空打字哪裡忙啦。這就是平常都被人舔慣了 只是運氣不好遇到而已 她想。XDD。紅讓她紅。沒人要不意外 哈哈哈哈哈哈哈。若真有那麼漂亮才麻煩 會多洗個200篇吵個沒完。好想喔喔她。左邊???。歐兔一年半的洗禮就是品質保證了，更漂亮的話對話應該更猛。覺得固然是她先不禮貌讓你不開心，想要發文抒發，但把對。女的超嗆。話放上來，讓原原PO承受十幾萬人的圍觀也太可憐了，現在。大家都在肉搜她…。天秤路過也被嗆 XDD 滿嘴炸藥耶。人家憑實力單身。讓她紅+1。兩邊都很無聊。這個繼續洗 等等就上新聞了 哈哈哈哈。看對話覺得超煩。現在不想聊就說，突然爆氣有夠莫名。可以理解「憑實力單身的個性」是什麼意思了XD。原po真的很健談很有耐心～女的很沒邏輯..。噓公審。她在逼基板發討論串，歐兔版每周發，不也是幾十萬人圍觀?。噓噓樂陪審團 好像開始過來啦？。而她的自述一直都不夠清楚，導致討論必須不斷腦補而跳針。這截圖清楚表示真實狀況，也結束腦補跳針討論，反而不對?。原因一目瞭然欸 原PO真的實驗精神。是多正啦嗆成這樣。只許自己恩恩，不許他人喔喔XDD。感覺有一邊有神經病 但哪一邊我不能說。只許自己恩恩，不許他人喔喔XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。難怪35歲單身哈哈哈哈哈哈。多正o2版網頁備份有照片啦。@@！身為女生也覺得她好兇，城牆築太高了。這是咆哮體，對方一定是個對中文有研究的人，下次聊也。許會再換其他文體？。好可怕。左邊好難相處，完全不懂他在不爽什麼。比起來你條件太好了吧XD。女生吃炸藥～超有壓力的聊天以前也遇過，莫名吃炸。前面三十幾篇一堆人還在想為什麼，這篇一出來整個雨過天青。藥。夭壽這個也太兇...幹是多漂亮啦。女方真的是活該找不到對象，自以為是到一個極點，虧你。能忍受這麼久。左邊活該單身呵呵。在某樓出來對證前一切都還能當幻想文處理w。繼續放到36 37 脾氣再不改很快就40了。自己不嗆他還要來公審 真好笑。這樣有沒有違反站規啊？？。XDDDD。有的就是愛人嗆 好好講話他會不開心。大嬸自以為公主，全世界都要遷就，太噁心了。雖然看對話不知道女方在想什麼，但私下對話直接po上來是。真的是活該單身= =。ok的嗎@@？。是一開始覺得你臉不合格才兇還是對每個人都這樣？？。女生覺得左邊超難聊！而且明明沒講什麼回話也超嗆，。圖片這麼小你們怎麼看的  眼睛好痛。就算外表是林志玲 這種個性大概也… = =。會對臉不合格的人很兇，女生不是很討厭這種人?。看不懂左邊邏輯 樓下幫我解釋一下。左邊有病。@v3dys6f3a3j5 用手機多點觸控放大看，或用桌電點網址看。女的可憐啊。看得我頭好痛。這女的真的很雷。我問人家，有人說"哦哦"感覺你好像懂甚麼。真的可憐 希望她能看到這篇。超級怕。所以她搞不好覺得你不懂她，所以不高興~~。說個公道話 女方本身先預設立場 再加上防衛心超級無敵重。前面明明就很正常聊 突然嗆人單身是怎樣 老阿姨真難搞。的那種 所以對話自然就變這樣了 抱持交朋友的心態 先熟悉。閒聊這種事會比較正面一點。左邊的聊天內容，連同性看到都會不爽吧XD。所以他說了，同性朋友也很少。以前年輕打工時期遇過一個外表高冷型的姐姐 但實際聊起來。也還好（就閒聊而已）閒聊其實也需要練習的。左邊真D可憐吶     活該。就月經來阿 挑錯時間了 以後記得問看看。這種人被放上來看也是剛好而已。左邊是在派三小。而且左邊前面自己也回哦，後面被人家回哦就怒？雙標。零分。左邊光用看的就很有壓力   虧你回文還算理智。好好笑XDDDDDDD。好好笑哈哈哈哈哈。想想其實po對話還好 都有人公審開房間借wifi了。幹這很扯。有夠賤。之前就勸過這個人了，也不知道在嗆三小的，態度超差，。想不到今天上熱門了，哈哈，O2一堆這種老阿姨，姿態都。超高的，還一堆舔狗在舔，被舔到以為自己真的身價很好。，看了也是好笑。把圖片存下來，想怎麼瀏覽放大都行啊…。笑死 怎麼有人這樣說話的。搞得好像line她的，她覺得很沒身價，。聊到一半爆氣是怎樣www。其實有點年紀的男人徵友要嗎很挑要嗎。果然可憐之人必有可恨之處 原po不錯 不錯的女生快來。不挑，連不挑的都沒興趣，那真的要好。撿。好改改。。這女的好高傲喔。自己忙不就不要回就好了，在那邊亂嗆人 真的很有事 憑。實力單身都是真的！認命吧。這到65都一樣吧 ㄏ。有其他受害者上來了 哈哈哈笑死。左邊感覺好兇，而且原PO回覆都算正常，看不懂怎麼對方突。然就爆氣了XD。左邊愛聊不聊的，靠北完又沒開玩笑收場..揪派。實驗精神給推XD。看到對話 能了解為什麼會單身了。這種個性EQ不改 大多數男性 應該沒人受的了。而且都是阿姨自己又開啟話題欸 最後怪罪對方真的 超！好。！笑。笑死 原原po可憐阿。w大脾氣Eq真好，我是你可能就忍不住怒噴了。正常聊天沒什麼事情她也能自己爆氣 回喔喔也不行。真的很難搞。不意外XDDD。我女 左邊根本莫名其妙 若萬年單身也只是剛好。偶也頂尖外商181/76有運動 u迷u要認識的QQ。左邊也太嗆了 早上很忙就好好講一下就好了不是嗎!?。無敵難聊 辛苦你了。先回人哦哦 又嘴人喔屁啊 喔喔。這啥小XDDD。這個人竟然還敢說自己個性溫和好相處，我他媽笑死。會不會對方是詐騙啊，發現沒得騙突然暴怒？XD。我女，你也蠻善意的啊....，覺得對方很難聊。我最近也認識一個就算外表是林志玲也沒人緣的人。左邊超有病，有夠自我。還在檢討原頗是有什麼問題。我雌性 覺得左邊口氣不知道在差什麼 應該沒朋友。難聊找個理由閃就好，那麼嗆。女：其實沒事的話我不喜歡現在，今天早上要弄東西(忙)>>男。：沒事，你想聊再打給我。50分鐘後，女生主動丟問題聊天，。接著說跟原波對不上拍。男：想說你早上要忙就沒講很多話。。左邊有夠莫名其妙。主動來丟問題聊天的女性爆氣：本來就不要上班聊天、不欣賞。馬的腦袋有洞。沒問別人有沒有空就自顧自聊天的人（阿明明是她自己說忙，。先笑死。又自己丟話題聊天= =好怪的人@@。好奇他是多正。我看到“別人在提出需求時 你沒有在感受傳達的事” 如果。客戶這樣講話 寧願不接她案子 感覺就是很難溝通。這女生好像地雷點很多XDD 只能說你已經夠有修養了。真D派。交友軟體上遇過這種女生。大媽好兇喔哈哈。講話不知道在嗆什麼 直接不理了。左邊的一直自相矛盾 根本抓不到節奏聊天。這對話兩邊都很派 ㄏㄏ。你害老蚌阿姨要繼續單身惹。有話好說~有話好說...。左邊又是哪個智障台女 笑死 自我中心成這副德行。看講話方式 你應該是遇到台女 是吧。他好兇。笑死真的以為自己很值錢。左邊有病是不是XD。真的很可怕。真的笑死，左邊好有事。感謝有人犧牲自己做實驗。這我同性也無法聊 我這麼好聊怎麼沒有高挑人也加我line。?? 我淚奔一定是我太吵。笑死 滯銷真的不是沒理由啦 可憐哪。我台女啦 左邊那位真的不行 連女生也不會想跟她聊天。幹 喔喔不行喔 又不是只回哦哦 後面還有阿。左邊真的笑死人，是交朋友還是找人來罵的。笑死 真的是有病。笑死            憑實力單身     推研究精神～。你脾氣真好，星座那邊我大概就受不了了。神串留名。我女生都覺得扯欸 超級不好聊難怪單身。推實驗精神 原因非常明顯。推實驗XDDDD。公審大會？。左邊的人希望能交男友，不如樓上把話題轉回解決問題?。https://youtu.be/RQhKC8e6Efw。交友軟體很多啊，果斷封鎖就好。真的一堆女的口氣不知道在派沙小 不易外。喔喔喔喔 很難相處的感覺。難怪單身。好嗆 難怪....。笑死兇三小 阿姨慢慢徵哦。左邊這種個性真的憑實力單身。不是她先聊的嗎    ？。可能你不是她的菜，但連基本禮貌都忘了。難怪單身 笑死。做實驗?你根本在找機會羞辱她吧...。態度有夠差 我連生氣都不會這樣跟人家對話 身高根。本不是問題 問題是個性。左邊嘴裡塞c4哦？。這真的聊不來 什麼都不說要人家觀落陰嗎 沒空聊就說。其實互相認識這種事本來就沒有所謂的高低之分，但我發。一聲或乾脆已讀不回啊。噓文的邏輯死亡了嗎？認為釣魚、羞辱的人指出對話哪。現很多女生會姿態比較高…雖然我是女的 XD。一句內容屬於這個範疇啊，不就是這女的自己惡言相向。的？。好不舒服的對話 真佩服你好有耐心XD。你問別人是在喔屁我—>？？？我看不懂XD。這對話看得都想跟原PO當朋友了 ! 拜託不要當臺女老。鼠屎啦 QQ 不想35歲單身的時候一樣被誤認成個性一。樣差才單身 QQ。打臉那女生自以為的好相處 問題出在哪版友比她清楚。巨蟹女不意外 花的很花。從這段對話來看右邊感覺個性不錯呀XD。自己"哦哦"--沒事，對方"喔喔"--喔屁喔沒禮貌<%^*%。其實你說話方式不夠Alpha ,不過你夠alpha他第一階段。原 po 很正常。也會被篩掉。我是說男的很正常。台女就被養壞了啊。乾 到底是發生什麼事 你哪裡遇到的啊。呵呵呵，又不是正妹還那麼跩喔。你好有耐心。好難相處 也難怪了..。我看不出來她那句話是在提出需求。女生是在嗆什麼。蠻好笑的。你的框架其實比她弱所以...。也不用嗆她單身吧 有洞60分 想脫單是想不想而已。也是因為舔狗看太多了 才敢那麼嗆XD。我大概撐不了你這麼久就閃了 哈哈。不支持公開訊息 請公開全部資料XDDDDD。推勇者 哈哈哈哈。對方真沒禮貌 是在嗆三小朋友。左邊是在嗆幾點的啊？。左邊超沒禮貌 難怪。https://i.imgur.com/z7qavTC.jpg。XDDDDDD。真的要笑死  阿姨10年後記得再來發文嘿。老阿姨還是自殺吧。左邊有夠莫名其妙.....靠實力單身。左邊很有事，看了好煩，一把火...。這種沒禮貌的人連點頭之交的朋友都不想交，更別說當男女朋。友了。自己不知道在嗆幾點的還好意思說別人沒禮貌。今天早上去內湖路上車真的多到不行。左邊真的嗆。啥都還沒聊到就開始嗆人，要怎麼繼續XD。女的雞  耶。他弟妹應該也很受不了吧。光看完對話我都想變咆哮帝了。原po脾氣真好。左邊適合去中國住，中國大媽可能都比你有禮貓。我到底看了什麼奇葩對話。你是不是欠她錢啊？。審憑證我笑出來。笑死。她為甚麼聊到一半突然暴走？。左邊個性真的雞掰XD 不合他意自己就先批評別人，好像。他比較高尚，都是they的錯~。左邊有病吧。這對話 完全無話可說 XD 之前幫那女的說話 大概都要縮起來。蛙跨魔。左邊會跟人聊天嗎 難怪找不到ㄏㄏ。推原po 就是很正常的那種聊天 只是左邊真的太沒禮貌。這真的蠻誇張的 男方都順著女方在回答啊。跟才剛認識的人講話就這樣 連朋友都當不成吧。左邊有病。左邊嚴重了。記得之前一個別單位同期的機歪女同事也是這樣不長眼，第。左邊嗆到該不會是釣魚吧？超嗆欸。裝睡的人叫不醒。我覺得原Po是正常人。怕爆 她以為她是誰 很有本錢批評人嗎。歐兔上不是說自己個性溫和之類的嗎...好兇QQ。左邊的算會聊天了,會找話題接話,只是莫名其妙生氣。我用緣圈倒是只圈過一個講話帶刺的,其他通通不會接話,難聊。真的是超級嗆 一早就吃炸藥。到底在兇啥鬼。公開對話我覺得不行 這有點違法了吧。很莫名奇妙耶 有話就直說啊 又不講然後怪別人不知道。有些人很會自以為心裡想什麼別人都要知道 而且也沒什。麼禮貌 覺得可以理解你貼出來 是我也不爽。老姨版不意外。這對話太經典了。左邊上班沒空聊就不要回話，一直回嗆說有多忙我不信。笑死 果然像過三五的。雖然公開對話不好，但左邊防衛心好重，建議去諮商。。笑死原po真客氣 這種聊幾句我就封鎖刪惹塊陶惹wwww。對方跩個屁啊。脾氣條件都好棒喔，想寄信，可惜不是單身了。公主慣了 end。女方條件差個性還這麼遭難怪沒人要XD。她是來吵架的還是來聊天的!!??。超難聊，你真有耐心= =。左邊有病嗎。好兇。中姐姐第二。中姐姐常常在道歉的，哪有這麼嗆？。是在中猴哦。笑死 難怪單身。笑死，自以為是還這麼愛嗆人，都不覺得是自己的問題。說真的，你來這一招，女生以後收到站內信或加好友應。該陰影會很重，以為又是測試。。公主阿姨的照片還能看到不是嗎。奇文共賞。有些大齡女子好像都會這樣，有過在歐兔站內信，結果我。被回信給內容嚇到，可怕—__—。難怪這阿姨會萬年徵友 嗆到爆又一堆自己的偏見 看這短短。對話就覺得超難相處 大概會孤老終生了 可憐。看到左邊十句內就覺得母湯了，找不到另一半也是當然的。。左邊有病吧，邊吃炸藥邊打字是嗎？。上班沒空聊 不會不要點開或是說一下不方便喔 當大家都靈。媒嗎。樓上，左邊說上班沒空只是惱羞成怒的藉口，你看時間。紀錄，左邊幾乎都是立刻回覆，這叫做上班沒空聊？。太誇張的對話了，吃了不止一顆炸彈吧。女的該開始看心理醫生、拿藥了。可以跟我聊天XD。一把年紀還在看星座的通常都很怪。你願意說說後來是怎麼結束對話的嗎？。就這樣嘎然而止，很怪。。左邊的 不想聊可以不要聊 到底是在哈囉？。這位姊姊出了滿大的問題欸...連我是差不多年紀的女森，只看。前面都覺得很尷尬，到中段問人家是不是單身，接著說感覺跟。對方不合拍...才講沒幾句欸！！！就算不合拍，你就默默退出。不用再聊就好，幹嘛還這麼「直率」的嫌棄對方，有點無言。。就是這種老阿姨拉低台女素質啦。喔對...然後後面開始吃了炸藥，各種嗆欸，不能語助詞「喔喔。」，還很自以為是，最後再來個高傲姿態...。無言x N。拜託.。..也不是所有大齡單身女子都這樣的...。原po問她星座，對方回答後被回應嗯嗯然後爆氣。但是一開始對方也問原po對外縣市熟不熟，原po回答後對方。也嗯嗯欸！。就放到加齡臭吧！。雙標仔喔靠北。我 還以為女方在釣魚呢。中姐姐人至少有禮貌。大學正妹這種口氣回話都會讓人不爽了吧。只看圖感覺有缺漏似的對談，左邊這麼兇，你還能溫和回。話。左邊今派。那個有點嗆啊這樣是要...。她自己先開始又說沒空聊? 這人也太難搞了XD。有夠兇XDDD。左邊這位阿姨是更年期到了嗎？。可悲。可憐吶 會滯銷我只能說不意外。開眼界。超嗆欸到底在幹嘛XD。什麼態度？以為妳誰啊？笑死。連做人基本禮貌也沒有。真的是憑實力單身  XDD。學長你這實驗精神真的100分......。F阿姨去Wanted出沒了，男性鄉民小心點。再啦幹 在啦幹。https://tg.pe/T6r   Fancy阿姨原文備份。https://tg.pe/4i2  都是本版的文章。沒空就不要回阿 一直回 忽然冒出對不上節拍 然後暴怒?_?。左邊的應該單身很久不然就是頻繁單身。這位大嬸應該有實力一輩子單身。憑實力單身   XDDD。超級自我中心 配上外表 我只有一個心得：你憑什麼。左邊的是每天月經來啊。左邊吃了炸藥嗎。極品耶這個 原來現實真的有這種人。這啥= =   派喔。哈哈真的是憑實力單身。他哪來的資格嘴別人吵他啊，人家都說了要聊再call他自己開。話題還是疑問句難道要人不回答嗎。從不認識到大爆炸兩個多小時完成 我還是第一次見到QQ 也。算是解成就了。OMG...好難聊。左邊...。真的派...你沒欠她錢？。雖然公布私人對話 差勁的 但看了就恍然大悟 35歲找不。到伴是有原因的。。吃炸藥了嗎左邊那位。我女生 身邊30幾的單身女生聊天都這個路線 不怪別人 真的。是社交低落+公主傾向。笑死 到底。你是在跟比特犬聊天嗎？。喔喔喔喔喔喔喔喔喔 有夠嗆。左邊是不是韓粉呀。左邊那個台女是有多正啊，嗆成這樣。原po怎麼感覺條件很好阿XD 原原po就沒救了XD。左邊三小XDDD。到底是在兇幾點的?又不是打電話,上班忙可以不回訊息啊.。..。被推文的比特犬戳到笑點XDD。再啦。喔喔。公開對話哪裡違法？ 噁心騎士團連法律都不會？。左邊這種奇貨真是科科，原來現實生活真有這種沒禮貌。的傢伙。奇文共賞XDDD。左邊在放置Play?。左邊雷點太多 這..很難不被炸走吧。幾歲的人了社交能力跟容忍度這麼差，有小孩的話會變怎樣。我想都不敢想。再啦幹==。前半還好 後半就一言不合就開戰是怎麼回事。原原po感覺錯過一個好男生。這女的也太沒禮貌。真的奇葩。傻眼欸態度超差==單身原因秒懂。妳這樣的聊天方式會有人想跟妳聊才是神蹟...。左邊好兇喔。我台女啦，這女的在兇啥?。好兇XD。奇葩。呃.....拍拍 不是你的問題 左邊好奇怪喔。O2的文都找不到了欸，估計刪光了，滿想知道到底是多正才可。以秋成這樣。笑死難怪那麼老還單身 可憐啊。這種人做朋友我也痛苦。不是美艷正妹，但個人覺得算端正，應該是婆婆會喜歡。的長相，很訝異異性緣這麼不好。真的就是個性問題了吧。！。左邊怎麼抱著一直想嗆人的態度阿。左邊還一直嗯嗯別人。左邊是怎樣也太可怕...。這性格很有問題吧...有病的感覺。自己回人就“哦哦” 別人喔一下都不行。笑死，金派單身不EY。你也是真的很難聊 一直講自己 誰有興趣。她是不是覺得先嗆人沒禮貌就贏了。兇到我還以為看到我前同事了 靠北兇阿姨XD。原po應對的很好耶 不隨風起舞的類型。左邊真的好兇。操他媽明明左邊比較兇 是在派三小 幹拎祖咧。笑死 難怪被咆哮。左邊不知道擊敗三小。左邊到底是有什麼問題？。你不夠幽默，不懂這個女生需要的是什麼。五告派。那自認很幽默的人要不要說說看，並且去滿足她?。看到有人吧 吧打成 八 就很杜爛。這是哪來的憤怒鳥…。嗯嗯 靠實力單身。左邊到底在兇幾點..。看地方吧 這邊的女生大概億萬富翁 身高190 比元斌帥才教的。到。左邊拍三小==。男女都一樣個性是最後防線，連個性都爛，真的沒救。是正在那...傻眼  估狗一下ID＋ptt搜尋就有真相了。囍安爪喇? 害我被叫來朝聖= =。左邊有事嗎，即使覺得聊天頻率不合，fade out就好了。啊有必要這樣？。推你 自身也遇過這些有病的剩女。哇噻這女生好兇欸。不意外～。天哪 真的有這樣的女生@@。哈哈哈好像我同事～聊沒幾句就渾身是刺，但人不錯啦。，要給點時間多點寬容的心才能受得了XDDDD。你還不快封鎖XD這人吃了炸藥喔。好兇。認識一個狀況超像的女生 真的是沒人要跟她當朋友。左邊這位把文章都刪完了，網路上還是有備份-  https://ww。w.pttweb.cc/user/fancyfancy。左邊歐兔常客阿姨。感覺你回答的也蠻詳細的，其實不用這麼詳細就是咯。看對話覺得女方邏輯很怪。超級不正 不用看了。哈哈哈哈哈。勇者。有點難懂邏輯哈哈。好可怕的女生...。應該是你的年薪和工作不夠吸引她。超可怕快笑死。呵呵，原原po刪光也沒用，網路上都有紀錄，看了些她。的徵男文，脾氣有夠臭的，拜託不要再徵了，不要危害。社會，乖乖單身終老才是積陰德。。母豬母豬夜裡哭哭，嘻嘻。哈哈哈 辛苦了，我覺得你遇到奇耙噎 笑死。長這麼大第一次看到EQ這麼差的人，這麼嗆連當朋友都不行。。。左邊真的是要找人吵架耶，好好講話很困難嗎？。左邊阿姨活該單身欸-.-情緒管理有問題。看了我一直笑 可憐之人 必有可恨之處。哇這麼秋，這如果性別對調男的還不被噓到XX。嗆屁啊...。http://i.imgur.com/eUYZUUz.jpg。fancy還不是照樣去O2徵。願者上鉤嘛