: 大概講一下背景 : 我目前人是在新竹我和我女友是今年三月認識的我女友人住在桃園是在學校當 : 音樂老師我32歲我女友快滿31歲兩人是以結婚為前提交往的彼此都是對方的第一任 : 我今年一月底的時候剛從國外念完PhD回來找教職 : 運氣非常不錯的有兩間國立大學願意聘我當資電類的助理教授(中正和台北大學) : 在交往的時候我女友也知道我將來會選擇這兩間大學當初和她討論的時候她說要我自己 : 選擇對我最好的決定(她知道我比較想去中正而她比較想我留在台北) : 我後來考量後覺得中正提供得研究條件比較好而且將來如果想換回北部的優秀大學也 : 相對容易我跟她說我決定去中正之後她跟我提了分手說她沒辦法跟我一起去嘉義生活她 : 想要留在北部並且她覺得遠距離最後的下場都很容易分手所以就先不要耽誤對方的時間 : 她也不願意讓我嘗試在南部拚個三到五年的研究後嘗試申請其他北部的大學 : 她說她一個女生這樣等太久了她已經過30歲了如果我真要去中正的話那就只能祝福彼此 : 我現在糾結得是我是否要為了她選擇台北大學嗎?台北大學也是一所不錯的大學 : 但她這種感情說放手就放手的態度讓我有點心涼雖然她一直說很愛我 套一句隔壁隔壁隔壁版說的 工作好找?還是老婆好找? 不過這對你不適用，因為你還不夠愛她 1.中正大學跟台北大學差很多嗎? 我是不知道，但我覺得薪水如果沒有差很多的話，這一點基本持平 2.未來發展性? 感覺是中正比較好 但，你如何確定你一定能發展的比台北大學好? 3.這個女的值不值得為了她放棄更好的機會? 說真的，這就要問你的內心了 因為旁觀者根本沒辦法確定她是不是一個值得的對象 結論 如果她是值得的，那我覺得就是一個95分跟85分的差別 但另一邊是0跟1的差別 當然，去了中正大學也會有好的對象也說不定 但一樣都是賭 你如何確定你一定賭的過?而且一定更好? 我建議好好的思考這個女生到底值不值得娶進門，取到對的，遠比娶到不對的來得 重要許多 。中正跟台北以電類來講差很多啊。台北是文組學校。笑死  文組  台北  跟中字輩差不多。笑死 中正電資屌台北大學好嗎。一堆教授把中正當作中繼站 之後都往上推到台清交的。電資也差太多.......。只知道中正跟臺北大的電資都不是該校強項 看給的條件怎。樣吧 多$多自由還是怎樣。好吧 我查了一下還差滿多的。"一堆教授把中正當作中繼站 之後都往上推到台清交的"。那沒推上的比例多少 提供一下不為過吧?。我自己母校T大資工也就兩三個老師是中正來的而已。而且是真的有料的才有辦法 但他們也都5x了。痾 青椒有可能啦。。原po也沒寫自己的學經歷 只知道是海龜。台大應該不用想了 清交機會可能還真不小。這樣原po不就還有希望? 跟女生開導一下啊。中正跟臺北大學差不多？你文組？。。老實說，中字輩的資源肯定比台北大學多。。而且，很多大學教授夫妻檔都是先分隔兩地，之後才。慢慢住一起的。。。如果連這幾年都無法忍受，一個助理教授六年之內要。升等，三不五時，開會出席當專家。。要為了自己升。等天天讀paper...做研究。。。。那老婆受的了嗎？。我只能說，新手助理教授要專注在研究領域很多時間。。。如果另一半沒有自己的生活圈，那其實會有點慘。。。。中正電類>>>>>>>>>>台北吧