: 身邊朋友遇到這個問題 : 想討論一下 : 他a和女友b交往三年 : 彼此信任 且無任何負面記錄 : 有天b的前曖昧對象聯絡b : （這曖昧對象也知道b有個男友） : 傳訊息約b單獨出去喝酒 : b和a說 : 並告知想去和他以朋友身份閒聊 : 甚至a要跟也可以 : 但後來又自己說不去了 : 還是別惹事端比較好 : : 想請問各位意見 : 這件事是真的不可以嗎 : 以歐美國家或韓國日本的風俗 : 其實這並不少見 它跟約吃飯一樣平常 : 但在台灣似乎是一個禁忌 : 單獨約喝酒好像就是要打炮 : 有人能接受另一半這樣做嗎 : 或者該問 : 這件事對台灣人而言 : 就跟要不要來我家看Netflix一樣 : 是個約炮起手式 原因在於對方是前曖昧對象。 我和老婆會不會各自跟異性朋友單獨吃飯？ 會，但我們的對象都不是曾經曖昧過的。 而且我們要跟誰吃飯都有報備過。 劈腿是循序漸進發生的， 有意思的一方，就稱為獵人吧 當他獲得機會跟獵物獨處， 他當然不會肖想一獨處就可以當天上床， 而是會開始伺機，在獵物處於身心低落， 以及跟現任男/女友出現衝突的時機， 一步步加深獵物對自己的好感， 進而瓦解獵物對現任的感情。 所以那個女生在一開始把源頭斬斷， 本來就是很好的做法。 如果你無法理解這個做法， 那你先接受自己的現任交往對象， 跟曖昧過的人出去喝酒， 做得到再來問。 