如題 在O2版 不論怎樣的女生都有人要 尤其在男多女少這種趨勢的情況下 可是line聊天個性就是例外 很明顯個性就非常差勁 請問35歲以上沒人追的女生是不是個性都有問題? 。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一　真不是說說。雖然女方很派但也不用另開一篇消費她吧= =。會在O2上徵友 大多數是寂寞要約砲的吧。那麼多男生想幹砲 人家懶得仔細回覆也是正常的。https://m.imgur.com/DSihSMk?r  你問Fancy阿姨啊，左。邊對話是她。先不說回覆仔細不仔細，那個阿姨超沒禮貌的啊= =。當然要開一篇出來嘴啊 一堆人護航自己看看啦。那個年齡區間男多女那麼多 交不到真D可憐。看到那篇真的驚呆了 這麼難聊的人竟然真的存在。五樓那個到底在幹嘛XD。看那對話真的ㄧ肚子火 超想直接灌一拳。是不是你一開始就出局了只想找藉口趕快打發你這樣。事出有因。Fancy阿姨說男生會對她咆哮，我覺得那些男生真是太仁。慈了。不就是對那個男的沒興趣嘛 網路上萍水相逢而已對沒興趣的人。客氣就敷衍了事 不客氣直接讓對方碰壁也只是正好。是。不分男女 35以上單身都會有不自覺的問題在。這系列好長。認真回 看人。我看過的敷衍不會打那麼一大串又帶有攻擊性...。馬景濤咆哮嗎？很有畫面，哈哈哈哈哈哈，逼瘋人的女主。角、發瘋的景濤。敷衍比較常不讀不回 找架吵很少 真的奇葩。她就屬於不客氣的那類人啊....。她的目的就不是要跟這男的建立什麼關係 純粹只是覺得他很。煩。沒人追的通常都很雞掰。阿姨真的超沒禮貌。jupto很會護航唷。Fancy不要跟男生建立關係還先傳訊問好？。哈哈年輕時公主病男人還可以忍受  現在35歲急了還怪男。人咆哮 這種個性我看也改不了了 認命單身一輩子吧。誰知道截圖之前他們聊了啥 看後面的對話前面應該還有其他。的對話 而且重要的是女生開始口氣差的原因就是對這男的沒。興趣而已 只是她表現的比較不客氣。就是不熟的人之間才有的對話。推樓上。原來沒興趣可以嗆人喔。4。某j很會喔  可是如果之前有對話的話。你覺得女方不會拿出來鞭嗎。哈哈哈哈哈哈。有夠沒水準 跟隻瘋狗一樣。是。只能說自找的啊，事出必有因。。前面就說過了 這截圖之前沒有對話 雙標成這樣嘆為觀。止。這些雙標護航仔 估計就是這樣了 怎樣都能護航下去。咦不是她早上先打招呼的嗎？怎麼又說早上不想聊天，然後。感覺怪到男生身上(？而且就算是對男生沒興趣也不是這樣。說話的吧...。左邊是飯洗？ 真的假的。沒興趣就要先嗆 來表示友善的對象 我看妳是很會護航。喔。在O2旺踢三天兩頭徵友 還徵不到 那問題就是出在自己。某J 這不就是女方先開頭嗎 哪來的前面對話。樓上別這樣 幫忙護航也是挺辛苦的。原文還刪光光了欸真的很好意思。就假設前面有對話好了，請問甚麼樣的對話可以接上去並翻盤。用這種連內容都沒有的方式腦補不就好棒棒。看對話都覺得女方是不是仇男主義，但又在歐兔狂徵是。怎樣XD。原來沒興趣就可以這樣講話捏。某J護航沒下限的啦，不意外。笑死，這要回國小重練吧。說話喜歡不客氣就不要上來靠腰倒追沒人要。5樓是怎樣那個阿姨的對話好難懂啊, 吃炸藥。J叼盤，好了啦，笑死。直白和不客氣其實差蠻多的啦。單純只是酉鬼。都35了還這個樣子，真的沒救。可以把人逼到發瘋似的對他咆哮然後講的好像很無辜，這。有點微妙耶...。沒興趣就可以亂噴人真的很有禮貌^^。35以上就真的必有一項影響很大的問題，尤其是在這種台。灣男女追求極度不平衡的地方，女生更是明顯。看聊天內容 左邊真的很可怕。原文沒了耶嘻嘻。我想看原文結果她刪文了QQ。備份網站還是看的到。只是想看主文的話不用去備份站，這麼多回應總有人備份。有些阿姨就是用上對下的態度對人才顯得自己尊貴。殊不知別人只把他當神經病。35這樣真的沒救了 活該單身。長得夠正還會有抖M能忍 不夠正還是去死吧。不一定 但板上的仇男老阿姨個性跟大便一樣 還會互相。護航 哈哈哈哈。老公主...祝...交得益友...。沒空就等有空的時候再回就好吧，還繼續聊= =。備份網站推文還是值得一看，一些人耐心跟他推演他也回。應一堆……然後一張截圖真相大白我是覺得搭配起來挺有。趣的XD。35這樣真的沒救了。fancy大的聊天方式有點讓人傻眼，很特別的人XDDD。這就全部的完整對話了，jupto護航太難看。顆顆台母。沒人追是醜 追了不要是個性差。去問你媽。對男的沒興趣就可以講話這麼靠杯喔~~自以為鑲金的喔。搞清楚自己身價好嗎?? 大齡產婦了還拿翹。沒興趣聊不能冷處理嗎? 跟隻鬥雞一樣。女生應對真的太硬傷了，難怪會被吼走，所謂男生原先。有釋放好感應該也是自以為吧？。以她的對話來看，樓上的推論蠻有可能的，所以當男生發。現她會錯意就會開始強烈排斥了。五樓那個不相信是跟陌生人這樣  好像上司電下屬一。樣。有可能 這種個性我不信有哪個男的會有好感XDDD。五樓對話就是真相。憑實力單身。你另外再開一篇也是很無聊。你個性比較有問題。何必呢。五樓的對話真的讓人傻眼，這是國小生還國中生？講話超。級沒禮貌。阿姨千萬不要低頭，皇冠會掉下來。只能說網路上大家憑水相逢而已 對你客不客氣是有差膩 對方。對你無所求 講話不給你好口氣也只是剛好 總之與其腦補對方。個性差 不如想想 她是對人都沒禮貌 還是只是對你沒禮貌吧。某j不意外阿  跟之前那個k差不多等級。狂護航耶，沒禮貌是事實，還需要爭辯？？哈哈哈。女生不客氣，是男生不好，男生不客氣，是男生不好，簡單吧。我沒說她有禮貌啊 只是你沒什麼吸引她的點 她為什麼要對你。有禮貌? 你各位台男是被自己老媽寵壞了是吧 當每個女人都要。對你呵護有加 還是畢恭畢敬嗎。你們也可以對網路上的女人沒禮貌啊 只是對方就討厭你們而已。就看誰想討好 誰不在乎的差異。憑實力單身。好笑 禮貌原來跟吸引力有關。重點是還說對方沒禮貌才好笑。別低頭，皇冠會掉。別哭夭，我們會笑。好了啦，給不給人活啊。發現推文有世界奇觀 驚呆了。原來講話不禮貌是理所當然的 那還同意交換通訊軟體幹嘛?。還自己開話題?。有些推文忽視掉就對了 又不是很重要。某J的意思是沒吸引力的人不值得被以禮相待？。推文裡有世界奇觀  五樓辛苦了XD。XD 我以為禮貌是基本的道理欸 不喜歡就能不禮貌喔?。是別人沒義務以禮相待你 她對你有沒有禮貌都只是看她爽而已。除非你有理由讓別人特別想討好的狀況下才能保證對方一定會。對你很客氣。可是他們也講沒幾句話就有人爆炸了...通靈嗎？講一講。就知道對方是誰？。地圖砲不好啦 是那個人個性差。話說不是女生先嫌男生沒禮貌的嗎XD。Jupto 是阿姨的分身號嗎？為什麼護航到這種地步啊，是。說即使沒興趣頂多已讀不回或封鎖就好了，才剛開始聊真。的有必要對對方情緒化嗎？。他不4 他只是一位愛好女性權益的男仕。某J護航的也太差了吧= =。沒義務以禮相待。這是把網路那套搬去現實世界了嗎XDD。沒興趣幹嘛回信加賴？可以解釋一下嗎？還說回信加賴只是想。嘴砲人？。小心呂權自助餐。是。是 不知在跩啥 35了還這德性是要人當媽祖婆供喔？。4。s大 賴就是網路世界啊。誰他媽要插老鬆阿姨。回信加賴能代表什麼? 路上不小心撞到的路人可能交集都比較。多勒。阿姨 別低頭 怕妳脖子拐到。喔喔 所以就是想加賴抒發怨氣嘴砲人啦不然人家才不要加臭。台南的賴。笑死= = 真的是天才。都35了還這種個性 悲哀喔。這我是不知道但是可以確定的是你個性一定有問題。感覺某j跟這位阿姨很配欸 差不多個性XD。老阿姨說不定很友善了 跟某j聊line看看！。你不是說沒興趣了嗎?所以加瀨跟回信又不代表什麼?。肥西姨。4。好險我黑名單了。沒興趣就能開噴喔，某j趕快去寄信。真的很差。加賴回信 就幾個按鍵的時間 加了賴還能封鎖 你們是要它代。表什麼? 互許終身嗎?。XD。某J噁心騎士團真的不意外XDD   為護航而護航~~~。真的沒救了，動不動就地雷爆氣誰要跟她聊天。講沒幾句話就不是菜？那找帥的就好 不要廢話那麼多了。那為啥要噴人?對方也沒得罪她呀?直接封鎖很難?。你邏輯真的不好捏!!。封鎖也只是幾個按鍵的時間而已!。沒家教，跟支那賤畜水準一樣。這算個案吧。某j在那邊講沒義務有禮貌待人 但男方就是比較有禮貌。對話才分出差這麼多的高下啊。她想噴就噴啊 是能告她? 噴又沒損失 這或許是她跟這男的聊。過兩句後最想做的事。這對話是男的有禮貌 女的無禮 但是誰能證明男的禮貌不是出。於舔狗心態 女的不禮貌不是出於對男的興趣缺缺?。腦補太多了吧沒禮貌還可以有那麼多理由？。你確定是沒禮貌 還是對那個男的沒禮貌?。我是認為後者的可能性更大。沒禮貌是清楚明白的 你有看到男主角有冒犯或派她嗎。？。做人最基本道理就是互相尊重 女方的態度就沒什麼好。說的 j竟然還說男生想舔？難怪大家說你在無腦護航。她是不ok但沒必要開一篇酸她+1。歐兔的環境只要女性就會收到一堆信，個性好的很少看。到發第二次文的， 女生在歐兔還能搞到壓著版規定期。徵友的檢討自己吧。為什麼沒必要酸她？這串文的起點就是那位女性覺得自。己很好為什麼還交不到男朋友，當然需要這篇文來一刀。見血的顯示問題在哪。哇 興趣缺缺就能沒禮貌 這邏輯真神奇。從她的回文和前一篇Line的對話很明顯問題是什麼，她。的問題得到答案了，就看他自己願不願意承認。她現實的狀況和網路的對話要分開看 多的是人網路上當嗜血。戰神螢幕闔上現實比狗還乖 一樣的道理她在網路上對沒太多。興趣的人無禮 這完全與她在現實如何對人無關。如果真的要酸她有問題 截賴對話這不給力 好歹也截她的回文。吧。是沒有自覺。網路能顯示人最真實的一面 如果現實很有禮 大概也是裝的。但要裝也裝不久 要改變應該從內心開始。照你這樣說這裡很多戰神 現實不得女人喜愛不就很剛好 因為。網路反應他內心嘛。我是認為真不真心 演不演戲 其實也不重要 別人看到你的樣子。與你如何應對別人才是關鍵  因為人心隔肚皮反正別人是不可。能看到你的心。大齡剩女已經很慘了 個性又有問題 可憐啊。人與人也不會24小時貼在一起 有時間與距離上的保護 演戲演。一輩子也不會是難事。怎麼有人可以跪舔大齡剩女護航成這樣 真大開眼界。你又知道她現實很有禮貌 哈哈哈。強勢的女生在目前社會風氣還是比較不吃香 所以原原PO在。這點就是比較吃虧 但那些戰神的論點被女生討厭的比率應。該比較低 畢竟從小到大受父權影響 但他們找得到女生 我。想大概可能也是因為相較之下比較不挑吧。是因為那些戰神現實呈現完全不同的樣貌就這麼簡單 某蘇網。路AA現實請客衝第一就是最明顯的例子。確實某方面來說網路大家不演戲最真實 但是現實就是個可以。用演出功夫修飾的舞台 所以就算她網路上不禮貌也不一定是她。現實的問題所在。好啦沒興趣就可以沒禮貌，那就不要怪找不到對象。你說網路。跟現實不一樣，有這種心態現實是能好到哪？。對，我自己脾氣不太好，加上不笑臉就臭，所以到現在一。直沒有男生追。哇靠，不禮貌就不禮貌還可以推給強勢不吃香，toni9ht是。不是沒見過禮貌又強勢的人。何必另闢戰場？。我就消費。人家阿姨在O2的文全怒刪了啦～。g大 你知道P圖前後能差多少嗎？ 那現實與網路人就能差多少。我個性正常 35了 但真的沒人追。樓上不要騙無知小底迪寄信喔。J講話一樣這麼沒邏輯，不是本人就是同類，還不快在一起。其實沒邏輯的人很多啦，平常心看待嘛。就像數學這種上帝的語言。不是人人有緣分能與上帝對話的。有些人的觀點雖然政治不正確，。但是人心本來就有黑暗面。人如果都是善良無私就不需要法律啦！。也沒有到黑暗面這麼沉重啦 其實就是不在意得罪不重要的陌生。人而已 這心態跟各位網路酸酸也沒什麼差別 只是她是在一對。一的時候開酸 網路酸酸是風向對了開酸的差異。我覺得是。我看到現在還是很難相信左邊就是F阿姨，有點太奇妙了。5F什麼呀？還真有點看不懂。某J對F這麼客氣 應該是很熟齁。不要在那邊老阿姨老阿姨啦～30+中年大叔沒人要也當然是。整個人有「無法被忽視的問題」，不然怎麼會沒人要？生。活圈99%同性而你是異性戀這種極端狀況除外。。老阿姨惺惺相惜，出來護航救駕。純噓某j 網路交友被不禮貌對待為什麼是正常的 世界奇觀。網路聊天對方不禮貌不客氣你是能做什麼啦 人肉出來私刑伺。候嗎？ 對方根本不用在意你們的感受啊 你們的感受根本不影。響對方一根毛啊。條件那麼差的女生，姿態還擺那麼高？趕快回家當公主。去吧...。跑去看她之前的發文，看不出來捏。而且好像在逛菜市場，一直要照片，是不是只想挑帥的聊其。他人都不回啊。既然現實感受不到一根毛 那被人嘴有什麼差 人家閒閒。愛嘴又干你鳥事？。身為女性都覺得那聊天真的有夠78，男生沒直接嗆太仁。慈了。一來我正好沒其他重要的事可做跟著大家一起打發時間而已 二。來筆戰打一打動肝火也純屬正常嘛。個人經驗，到這年紀還單身很久的通常不是太被動要不然就。是個性不OK。對 遇到網路嘴砲不能做什麼 但能看得出一個人的水準。所以當對方不在意你覺得她有沒有水準時 她就可以盡情嘴你啊。這也是各位酸酸常常在做的事啊。個性差不是沒人追啊，那位大姊還是很多人寄信要追的。只是她跑的夭壽快還會放陷阱