網路交友、O2、交友app男多女少 比例懸殊女生在網路世界超搶手 十男搶一女都不為過 男人為了從眾多豬哥中勝出為了射一發 各種謙卑奉承都用上 普妹都被當寶享受眾星拱月 普妹在現實生活沒這待遇當然愛不釋手 不想回正常世界交友久而久之 錯覺以為全世界都繞著她轉變公主 歸咎原因是網路交友的錯 男人為了在這錯誤的環境騙砲把普妹慣壞了. 。然後呢？答案重要嗎？。八卦廢文等級。你知道房價為什麼會漲嗎？差不多概念。跟網路無關 是台男本來就膝蓋軟。普男才是被網路慣成眼睛長在頭頂啦。真實世界也差不多吧 搬東西 要體力的 也都是找男的 網。路看太多還以為這是大家的全世界。以為什麼都是網路塑造的 殊不知真實相處才更要緊 連跟。女生說句話都不敢當肥宅還以為自己可以在網路上站得什。麼聲量 殊不知ptt 八成都男的。射完膝蓋就硬了。如果真的是這樣 就放爛他們 也不關你們的事啊。不錯啊 你有看到問題點  所以你想怎麼解決這個問題？。所以真實世界正妹會理你？。4094還是很多人在網上排隊等著幹普妹 普男9...人滿為患。台女自己不會思考怪我嘍  內射94爽。正妹也是啦 跟長相無關 社交歷練很重要 要選這種。不然相處起來絕對讓你咆哮都不夠。真實世界哪種妹會理你？。男人自己要慣壞女人的 不要牽拖。女人如果自己物化自己是待價而沽的商品 男人就該有鑑價能力。男生自己癢要怪誰 一堆仇女仔到歐兔馬上變舔狗。對啊，然後你知道了對錯之後要怎樣?。還好欸，我男的過34歳比較不想打炮就不會那麽舔了。444，一堆台女跟人聊天高高在上的不知道在跩三小。你看那個35歲刪文的就知道了  還來問