大家好，我是刺客大師 今天就趁這個機會，帶著各位一起揭穿聖殿騎士團長臉上的虛偽假面具 : 在O2版 不論怎樣的女生都有人要 : 尤其在男多女少這種趨勢的情況下 : 可是line聊天個性就是例外 : 很明顯個性就非常差勁 : 請問35歲以上沒人追的女生是不是個性都有問題? 我不曉得你是刻意上來胡說八道，故意模仿總加速師習近平的加速主義，反向操作讓某些駐板雙標自私老阿姨繼續在性別平等的道路上加速倒車 還是純粹上來搞笑，精進自己娛樂大眾的實力 我長期觀察你那堆可媲美環球時報總編輯胡錫進的垃圾言論很久了 發現你最擅長的套路正是所謂的 鬼打牆邏輯 一言以蔽之，你只要遇到無法以理服人的情況，就會開始避重就輕並刻意模糊焦點 今天有個老阿姨自己上來BoyGirl板討拍，問說35歲了還找不到對象應該怎麼辦 所以大家批評她說話方式不客氣，是因為這一點對於找不找得到好對象影響甚遠 你不叫她虛心接受就算了，居然還幫她護航，究竟有何深仇大恨？ 一個人如果見人說人話、見鬼說鬼話，對聊沒幾句的人就能如此不客氣 你是打哪兒來的信心，天真地以為她以後能對男友或老公客氣到哪裡去？ 先不說前後對話已經如此完整，你還刻意營造出之前有其他對話的可能性 因為很重要，這重點我再重複說一次 如果對一個人沒興趣就能隨意露出不客氣又無禮的態度，那麼對一個未來可能要朝夕相處，甚至在生活大小事上都難免有直接摩擦的未來男友來說 這種只顧自己感受的老女人會適合跟他一起共度下半輩子嗎？ 所以我前面才說，我不曉得你是真的抓不到重點 還是故意裝瘋賣傻，以反串的方式鼓勵老阿姨們對沒興趣的人直接翻臉，讓她們繼續一個人也可以過得很開心 我在共產台女文第一次嘗試和你正常討論時，就發現你對台女的人品道德標準不只異常寬鬆 甚至還會進一步呼籲大家不要去批判一個台女的人品道德，張口閉口只會說那是別人家的事 人家中國共產黨私底下幹出很多沒品又無恥的事，但至少還懂得在國際社會面前演戲來取信於人 但你卻連演都懶得演，擺出堂而皇之的態度，呼籲他人跟你一起完全忽視台女的人品道德問題 你這不就是答非所辯，因為沒有其他護航點，所以乾脆把球扔到目前無法確定的模糊地帶上，為她沒禮貌的行為開拖而已嗎？ 請問這跟我的小孩在家都很很乖，一定是被朋友帶壞或學校老師沒教好有什麼區別？ 說得真好，恰好我就是喜歡對台女不禮貌，根本不在乎台女對我的看法 麻煩你以後看到我寫沒禮貌的文章罵那些不要臉的自私台女時，全部當作沒看到 我不需要你在那裡說三道四，省得我不回應你的廢文還要被人說是無法反駁你才怯戰 這表示我前面都沒說錯，因為你的重點很明顯 老阿姨對別人態度不好是她的事情，別人都不能批評，不要去管這種人就好 那麼按照你的邏輯，你何不讓老阿姨繼續一個人也能過得開心，一輩子做單身主義者就好？ 為何你還要浪費時間，關心她是不是在BoyGirl板被人檢討態度和品行？ 莫名其妙，不要講一堆屁話打臉自己還浪費大家寶貴的時間在那裡陪你鬼打牆，好嗎？ 其實要對付你這種人很簡單，學教主那種精障加語障的發言就可以了，認真動腦反而是浪費時間 因為你很喜歡故意鬼打牆，把話題焦點都導向其他人沒有理由也不需要檢討台女的結論 我以後要是認真回應你，反而是不尊重那些真正發自內心勸人向善的人 最後的結論部份，別說我學腦補大師KENDO777對你無限上綱 照你這種綏靖主義，BoyGirl板收一收就好了 反正都是人家自己的事情，大家還討論男女議題個屁啊= = 你這哪是在 匡扶 台女？你分明是在 匡 台女啊 中共信得過，玻璃不會破 ； 台女靠得住，母豬能上樹 今日中共，明日台女 ； 光復台灣，時代革命 1V1JRzyH 台女與中共的相同之處，已經多到令人心生恐懼 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1594177277.A.F11.html 閱讀文章之前請先把腦袋和眼睛都準備好 倘若有閱讀障礙，恕我愛莫能助 你的意思是老阿姨一開始就想找人吵架嗎？ 那很簡單，你先閉嘴就不會浪費任何時間了 這證明你自己的人品就有問題，本身就沒有禮貌可言 別人對你有禮貌，你就應該以禮相待 而不是用對方能不能勾起你的興趣來決定 不需要你擔心，你還能為了幫老阿姨護航，寫出一大堆跟社會倫理脫節的廢話 我很早就知道你喜歡鬼打牆，但可不知道你喜歡用臉去磨牆 你到底是騎士團長還是馬戲團長？ 所以我上面才說你這個人本身就很沒禮貌 因為連你自己都在證明你自己沒禮貌，但你本身卻毫無自覺 老阿姨已經是35歲高齡產婦，不知道自己個性有問題也不知道要去凍卵 未來只能一路單身到投胎為止，不曉得算不算是影響？ 就算撇開邏輯不談 我也能肯定你很沒禮貌。不就是對那個男的沒興趣嘛 網路上萍水相逢而已對沒興趣的人。客氣就敷衍了事 不客氣直接讓對方碰壁也只是正好。她就屬於不客氣的那類人啊....。她的目的就不是要跟這男的建立什麼關係 純粹只是覺得他很。煩。誰知道截圖之前他們聊了啥 看後面的對話前面應該還有其他。的對話 而且重要的是女生開始口氣差的原因就是對這男的沒。興趣而已 只是她表現的比較不客氣。只能說網路上大家憑水相逢而已 對你客不客氣是有差膩 對方。對你無所求 講話不給你好口氣也只是剛好 總之與其腦補對方。個性差 不如想想 她是對人都沒禮貌 還是只是對你沒禮貌吧。我沒說她有禮貌啊 只是你沒什麼吸引她的點 她為什麼要對你。有禮貌? 你各位台男是被自己老媽寵壞了是吧 當每個女人都要。對你呵護有加 還是畢恭畢敬嗎。你們也可以對網路上的女人沒禮貌啊 只是對方就討厭你們而已。就看誰想討好 誰不在乎的差異。是別人沒義務以禮相待你 她對你有沒有禮貌都只是看她爽而已。除非你有理由讓別人特別想討好的狀況下才能保證對方一定會。對你很客氣。嗯～　真人對戰。哇 終於換這位被刺客盯上了XD。不要跟他玩好嗎。戰戰戰。笑死。人家來扮暖男的你這樣壞壞。開戰！。這才是男女版阿。跟反串仔打這麼多字講道理 你這樣小虧。沒興趣就講話不客氣 貴人應該不多@@。等等他就裝死不回了。上面還有個說自己很有錢但是不敢貼出地契存款的阿姨，。你要不要順便一下啊。先幫推，等等騎士團員跟老阿姨就要抵達戰場了。世上還是有真理，謝謝你9527。壞壞你這樣抓人家 他要怎麼繼續雙標裝死啊。先幫你補血。無限上網。他就白騎士而已，跟kendo同等級。很多女的都是這樣喇。明明自己50分硬要在網路上假裝90分。那個女王也是，之前假跑事件。很明顯就是一開始成績唬爛太大所以可能雖然有走完但。是沒辦法正面澄清。噓你是因為幹罵幫中共說話。我回的從頭到尾都是推文的那張圖 這標題是她問的嗎？ 就算。你給很中肯的建議可以讓line對話裡的兩個人能聊的很開心 一。來當事人有看到嗎？ 二來當事人想要兩人聊的很開心這種結果。嗎？。沒看到幹嘛刪文 有蟲在咬喔。又再跳針了 嘻嘻。奇怪 這裡聊天什麼時候要對當事人負責了@@。我沒說要對當事人負責 而是我不想花時間討論他們對話哪裡要。改善的原因。這個J的發言一向如此，非常可笑的插科打渾。跳針跳針。支離破碎的邏輯。我只是一直強調網路聊天而已 對方不跟你好言好語根本就很。正常 除非你能確保自己很吸引人 對方很想討好你 不然對方。對你的用詞用語不一定代表她有問題 而更有可能只是她對你沒。興趣罷了。拍拍拍，好腫，可惜白痴聽不懂。笑死。喔喔 原來禮貌和邏輯只適用在日常生活呢。抱歉 是哦哦。看到ID就先推了，AC出品必屬好文。恩恩沒問題才會放到35還在徵友。騎士團即將抵達戰場。這板話都說不好也要死命護航的人一堆。兩大奇葩互戰 神仙打架 拉板凳了。辛苦了。我覺得J很低能 他應該不會在意我這麼沒禮貌 畢竟是網。路世界。平常有注意推文的話，會發現這個騎士團成員各種歪理XDD。網路聊天不用好言好語 是想角逐今年最好笑比賽嗎。刺客立場一直都很明確。聖殿騎士不需要邏輯。蘇美跟刺客必推。直率草根味的風格，比居心不良的。醫生貼數據出來假掰畫唬爛好多了。這些人我已經戰到無力 現在看到我都當自己瞎了沒看。到這些人說話 樓主辛苦你了 希望你可以比我戰得更久。還是需要你這樣子的人。推樓上 哈哈。中肯。聖堂騎士只需由聖光不需要邏輯。哈哈哈。寇馬可最後腦袋有恢復正常啦!。這裡不是戰男女板嗎？。騎士團? 周遭農民來沾邊而已。平常我很討厭你 這次你說的對。這時候就需要你了！。不愧是刺客大師，一刀見血。說實在的我覺得這些鬼打牆的人跟事主根本一丘之貉 應該。都有精神問題 正常人真的不會這樣講話 也不會有這種邏。輯。各位，多點時間做有意義的事，提升自己。每個人都可以有自己的立場，。後果也都各自承擔。佛度有緣人，藥醫不死病。善哉善哉。這個j開頭的ID發言就是這種程度阿，前陣子在男女板瘋。狂推廣pua派的論點，一直要男生做什麼aphla男，。刺客刺客得第一 ， 小弟又來補血啦。他那個邏輯真是太神奇了傑克 做人的基本道理都不懂。超好笑，夠機車啦..給推。推。讚。他是男的 你跟他認真幹嘛。推認真。我覺得jupto 這次說的沒錯，網路上各種人都有。不必把這種人放在心上，。時間留給值得的人，或是自己，才是最有價值。沒必要去改變本性不合的人。重點是女原PO 一開始不就是想改善自己的人際關係嗎? 怎。麼越搞越慘的樣子。推alpha beta的也很好笑 要不要去問問身邊已經結婚有沒有。這鬼玩意？。喔喔 雙標騎士來囉。那個ju三小的他媽有夠可悲。我覺得ju應該是終極反串想讓他討厭的老阿姨一輩子嫁。不出去吧。騎士隊要大舉進攻惹。她們嫁不嫁的出去是需要你我擔心嗎? 這麼熱心去世界展望會。啦 來這裡幫不到誰啊。那麼激動過後 講啥雲淡風輕的話只會被當笑話看而已。太認真啦！！！。騎士團真的有夠可悲 一群小丑。你不擔心就不要來回阿 回那麼多句你很擔心?。騎士團真的毒瘤。我回又不是擔心這個 你們邏輯還好?。乾脆fancy 跟jupto在一起好了。男女版FANCY主動發問為啥其他人不能討論。不爽不要看板阿 討論版不討論拿來幹嘛。女生的出發點是想交男朋友 把自己銷出去 交朋友的基本禮貌總。該有吧 護航的有搞清楚狀況嗎 台女為人詬病的點就是 自私 只。想著自己好 要求男生多才多藝高富帥 女生自己呢。G大說的沒錯交朋友基本禮貌要有 但是條件是她想要交這個朋。友才成立啊。很多時候台男抱怨女生對自己態度差最根本的原因是 對方沒。把這些台男當成想交朋友的對象。還不熟聊個幾句就開始爆氣，的確，站在男生角度來看。可以直接刪去女生了。Valhalla!。免費的騎士團 為了公主自願犧牲 真棒。拍拍拍，這麼用力打臉他幹麻。沒虧啊  至少刺客賺到P幣了。沒要當朋友對話就可以這麼嗆，你誰阿你。我以為對每個人有禮貌是正常的，原來可以對自己沒興趣的人。態度不好，開了眼界。沒有要當朋友就可以嗆人 恩 看來有的人禮貌教育。跟大家不太一樣。J真的蠻白癡邏輯的，不過他也沒什麼吸引我的點所以我這。樣說應該也還好吧。J的腦袋真的不知道裝什麼，根本沒邏輯。不過我也沒想要。跟他交朋友所以這樣說雖然沒禮貌但也還好吧。對人不客氣的果就是沒朋友，不要因果錯置了。為了護航或是挽救自己卑微的自尊心可以扭曲價值觀跟胡說。八道成這樣 如果你是女方分身還說得過。那各位跟我說說這個女的對自己沒興趣的對象沒禮貌 除了讓你。各位不爽她以外有啥影響嘛。我只知道 對你的影響是會推文護航之。又開始跳針了，嘻嘻。某J好了啦，要護航沒問題，但邏輯要先練好啊。你才老你全家都老。j可以不要再回了嗎 XD。覺得你說的很對，不管對誰都應該以禮相待，這是基本，。但我也犯錯過，對朋友講話態度曾經很糟糕。推個。我說一個觀點：不要勸愛去夜店的人窩圖書館。用古語說：夏蟲不可語冰。J真的詭異老阿姨欸。騎士團該改名馬戲團囉。某J這次護航我覺得不行...。啊k進桶了幫Q。你媽算不算你所謂的台女啊?。我最喜歡看刺客大師了。學店生意外嗎 能吐出的詞就那些而已。辛苦了。火爆阿姨就別理他了  原po太好心。笑死 開始不知所云了。邏輯正確，推你。阿姨們倒數進入戰場。jupto 就小丑一名。辛苦了，可能依舊看不進去。笑死。辛苦你了。沒興趣已讀不回不就好了 爆氣是哪招。正常來說 沒興趣 大多都是回慢 不讀不回 暴怒真的蠻怪。jj邏輯真的不行 就胡扯轉移話題護航之術而已。而且我真的學到了 原來對人基本的禮貌是可以看當事人爽。不爽決定的 JJ真的幫台女把下限刷的很低。還好我一直都很有禮貌。去單挑。做人基本的禮貌都沒有，軟男騎士團繼續無腦護航。沒想交這個朋友，不回就好啦，秒讀秒回還這麼不客氣，。這個護航不給過。嘻嘻 台女說不定就喜歡某J這一味的啊  嘔嘔嘔嘔嘔嘔。覺得 禮貌很重要 看得出家裡的教養。某J早就黑名單囉,比77還早,嘻嘻。J哥要不要說明一下女方沒興趣所以不禮貌，那還主動聊個。屁（兩次都是女方開使）。幹幹幹幹刺客厲害。老阿姨真的可悲。推刺客大師。真的說的超讚 邏輯清晰脈絡完整 打爆講話鬼打強阿姨的臉。主動聊又如何 是不能聊幾句覺得他不是自己的菜就沒興趣了。嗎? 這是犯了刑法 還是民法?。你就沒邏輯阿 犯法了嗎?沒犯法阿 但就是鬼打牆看了真的煩。是是 你最有邏輯噢 你不理解就叫沒邏輯噢 有沒有邏輯你定義。真是偉大啊 大家還不快拜有拜有保佑。謝謝J大帶給我今天的歡樂，祝J大順心、邏輯通暢。XDD。推文有台女老阿姨的臭味都飄出來了。XDDDD。大家看出有一個人沒邏輯還不夠啊。阿姨味是某種老頭的臭味嗎。這才是我要的氣氛呀。笑死~~騎士J面子掛不住推文各種鬼打牆XDDD。XD。所以騎士J也是老阿姨嗎 怎麼邏輯差到跟社會脫節 重。點是還是一個沒禮貌的阿姨 快笑死 還能自己合理化。有夠丟臉。JJ應該4男的啦。我也覺得J應該是男的XD。J會成為下一個77嗎? 拭目以待。召喚 精障+語障教主 XD。笑死，推這篇。小時候父母教育真的很重要欸...對人沒禮貌還理直氣壯，。被排擠無視後還會覺得都是別人的錯嗚嗚。沒看過有人能沒邏輯成這樣。推爆刺客