是這樣拉 小弟前女友曾在LINE的過程中murmur過上班好像不該一直傳LINE 因為我的工作是責任制 事情做完就好老闆完全不管上班在幹嘛 所以我還蠻常上班時間用LINE的 但是她這樣講我也覺得OK就配合她的工作狀況 下班再LINE也沒關係 上班就專心做事 可是她這樣講完之後還是會在上班時間回訊息 甚至也會主動傳訊息給我 前陣子遇到的一位姐姐也是這樣 說上班不會看LINE跟回LINE 結果後來也是會傳LINE給我跟回我LINE 所以說上班不該或不能傳訊息卻一直回訊息甚至發訊息的人是在想甚麼? 勸退方法之一? 還是提高身價是你來LINE我的不是我LINE你的喔? 笑一笑就過去了 她不准我喔喔 恩恩 但是她可以喔喔 恩恩 咪吐 然後有時候又會熊熊想到murmur一下上班不要傳LINE 我都會覺得是在公沙小... 沒有傳LINE也不會一直都在專心上班 沒有鞭啦 我是被傳喔喔 恩恩的那個 但是我不會暴怒 習慣惹QQ 我真實經驗 只是剛好今天看到想到而已 我上班可以看。她是不是主動傳賴又抱怨你上班時間不要傳不准喔喔。可是我女友常常上班傳line給我…………。適量就好不用一直鞭啦 等等又有得筆戰。你要偷笑了 沒傳喔喔兩字給你就好。說真的，好了啦不要再開系列文了，給人留點餘地。上班不要看。連四篇只能證實台男真的滿無聊的。勸你不要喔喔。就嘴秋想營造老娘很忙沒有想一直回你但身體還是誠實的一。直回（其實很閒也沒其他人聊）。。太多已經不好笑了。就是個雙標女喔喔。你會被仇男大補湯當成網路八零者。有完没完。喔喔