大家嚎。 雖然你說你們以結婚為前提， 但是你打算多久後娶她？ 一年後、兩年後？ 女人過了三十， 如果有為結婚生子打算， 多拖一年， 那損失可大了， 你身為男性應該沒有感覺到吧。 你還要求一個年過三十的女生， 等你、讓你分隔兩地拼個三、五年？ 什麼結婚為前提都是狗屁， 真的娶了再來說好嗎。 還有一個重點， 你也知道對方不會跟你去南部生活， 這看起來是不管婚前婚後， 她都是這樣的， 你既然不能給她承諾， 那你覺得有必要彼此勉強嗎？ 我覺得你在情感上， 是屬於比較幼稚的那一方， 你自己拿不定主意， 所以女生幫你做了決定， 但是你又覺得不甘心； 你跟女生其實都是一樣的想法， 在這個時間點， 都不想要配合對方改變自己的生活， 你怎麼好意思說對方說放下就放下， 讓你覺得很心涼？ 你自己不也是這樣？ 那你要女生怎麼樣？ 一哭二鬧三上吊？ 總而言之就是她比你更務實， 你想浪漫也浪漫不起。 你覺得要求女方等你很正常， 換個角度想你就去中正開始你的生活， 但你要守身如玉， 等三、五年後你光榮回到北部， 如果對方未嫁， 你可以再追一次呀， 但是這樣你肯嗎？ 你想追求的， 女生都看到了， 你自己是不是沒看清呢？ 擇你所愛、愛你所擇， 有時候一段關係沒有那麼複雜， 可能多投入一點， 得到的就比旁人所言得到的更多； 如果覺得不想更多投入、太累也沒關係， 你們彼此總會有彼此的歸宿。 我覺得你先把你的生活推上軌道， 把生活瑣事穩定下來， 接下來的事情說不定就迎刃而解了。 : 大概講一下背景 : 我目前人是在新竹我和我女友是今年三月認識的我女友人住在桃園是在學校當 : 音樂老師我32歲我女友快滿31歲兩人是以結婚為前提交往的彼此都是對方的第一任 : 我今年一月底的時候剛從國外念完PhD回來找教職 : 運氣非常不錯的有兩間國立大學願意聘我當資電類的助理教授(中正和台北大學) : 在交往的時候我女友也知道我將來會選擇這兩間大學當初和她討論的時候她說要我自 己 : 選擇對我最好的決定(她知道我比較想去中正而她比較想我留在台北) : 我後來考量後覺得中正提供得研究條件比較好而且將來如果想換回北部的優秀大學也 : 相對容易我跟她說我決定去中正之後她跟我提了分手說她沒辦法跟我一起去嘉義生 活她 : 想要留在北部並且她覺得遠距離最後的下場都很容易分手所以就先不要耽誤對方的時 間 : 她也不願意讓我嘗試在南部拚個三到五年的研究後嘗試申請其他北部的大學 : 她說她一個女生這樣等太久了她已經過30歲了如果我真要去中正的話那就只能祝福彼 此 : 我現在糾結得是我是否要為了她選擇台北大學嗎?台北大學也是一所不錯的大學 : 但她這種感情說放手就放手的態度讓我有點心涼雖然她一直說很愛我。講完了 推。推。中肯。推，男生自己無法決定推給女生，女生決定完沒有照他。想像的跟隨他又自顧自地心涼，不說真看不出來三十幾。了。對未來沒共識不就分手嗎？推。推。推。鄉民好兇… 雖然同意你說他交往方面相對不成熟的看法。可是感覺很多人都揪結在「心涼」兩個字上面。。在我看他只是抒發真實的感受罷了…。就是因為真實 才讓更多人看不下去吧。遇過一哭二鬧三上吊威脅要去死的才會知道真正的心涼。這篇都講完了+1。31歲女生被要求等對方3-5年才能叫認真對待感情。女方理性又務實，是我的話會感謝對方。心涼很正常，但從某部分來講，不就是吃定女方很愛，才決定。說實話 女生最大的敗筆就是不夠早提分手而已。要南下，卻發現女方沒他想像中的愛他。。推 直指核心。就兩個不想配合的人。今天他們才交往沒多久 也還沒論及婚嫁 彼此為各自工作前程。作最有利的考量理所當然。但選擇了工作 感情走不下去就僅是彼此沒有緣分而已。不想犧牲被說心涼，跟前幾篇東西被吃光被推文說小氣很像。推，我也覺得這個案例女方理性又務實，大家對未來的想法。不同，就好聚好散。男方要女方等他3～5年真的太沉重了。。實在。遇到一哭二鬧三上吊威脅去死的才會知道真正的心涼+1。早分手早好   男生自私  卻要求女方犧牲。都當到教授了還有這種男性霸權心態  不可取。媽勒! 最討厭那種拿女人過三十 損失很大的~ 來說嘴的。分析的好。意思就是 男生等的話 就沒差嗎!?  男生的時間就不是時間。分手就分手  講好就好~  台女的青春 沒有比較貴啦。現在是女生不想浪費彼此時間提分手耶，然後男生上來哭。，樓上要不要看清楚原文？哪來男生的時間不是時間？。可能他沒認真看原文吧，不過原文也刪了。我是回這篇的第一段~ 不想浪費時間 跟女的青春比較珍貴。推。但女的上30會一直被嘴老阿姨高齡產婦 男的就有人生歷練的。大叔 幾歲都能生。這是兩個不同的概念好嗎?! 20歲~50歲 都馬有各種理由說。啊就這點來說女的的確是比較吃虧啊XD 這也能哭?。男生的時間也是時間，所以這例女生沒讓他多等考慮直。接提分，不錯吧。再純就生理上來說，聽過高齡產婦，沒。聽過高齡產父，女性停經後無法懷孕，男性七十都還有。當爸爸的。女生若想生，能把握的時間段，就是比男生短。的。自己的青春比較珍貴。女孩子的青春 就是比較貴 生育的能力 體力 都隨著時間下。滑 到底是40老女人找個男人嫁懷孕生子容易點 還是40歲。的男人找個女人娶懷孕生子容易點？。說實話，如果女方今天可以為了認識才4個月的男友就決定。拋棄家庭跟事業，那等熱戀期過後，很快就會吵架鬧分手。這篇根本沒說女生的青春比較珍貴啊 樓上還好嗎...殺昏頭。了？。我男的也覺得的確是這樣啊 這也要崩潰是多玻璃。女方沒有感情勒索男方順她的意思而是理性談分手，大家就。好聚好散。女的33還沒對象就要考慮去凍卵了 你有聽過男的33在煩這個。嗎 高齡受孕打針吃藥也是女的。又要推給生育了喔!? (所以 白話就是人家是女生耶)。本來就是這樣啊 只知道仇女聽不懂我也是沒辦法。推 直接求婚+1。都給你講完了。因為我要懷孕  所以我的時間比你珍貴~  然後沒懷孕前 整天。這是男女雙方因性別而有的天生限制，不是人制定的後規。，在科學有大程度的突破前，事實如此。你可以不平衡，。但請去對造物主不平衡。講女生很珍貴不代表男生就不珍貴吧？女生珍貴那段只是。對男生想要女生等他做解釋而已吧？還是說有哪段直接講。「人家女生青春比較珍貴」我看漏了。用這招勒索別人. 我還拯救地球勒! 時間豈不是更珍貴。紮稻草人還自嗨成這樣很難看。要生的話，時間本來就很重要了，不然呢？　。勒索?啊就提分手了是在跳針啥 人家自認年紀大了分手去找。能結婚的男人 男的去找嫩妹不好嗎。你身為男性應該沒有感覺到吧。<<<<。真的然後還po上來是想公審前女友嗎？。不然搞到幾年後才結 人工受孕那些苦男的能幫個屁忙?。所以分手就分手阿~  講垃圾話幹嘛!? 一副青春損失很大。不是都號稱男性60歲精子都能讓女生懷孕嗎？。女生又不是，到時候的確浪費不少時間阿~不然呢？。所以女方現在有情緒勒索男方了嗎？。這跟青春無關，跟生育年齡限制有關，結婚生子是四個字。不要只看自己想看的字眼，就腦補一堆。是男方自己過不去吧。還在糾結受精 我的天!?   男女平等 這概念很難懂!?。某樓就開始跳針了，別理會就好。看逼基板，31歲還年輕的很，沒有任何女生在急的吧。男女平等，要生育的話，精子跟卵子又不平等 @@a。女方都放男方自由了，結果男方還放不下，也不知道誰比較。不成熟。被仇恨蒙蔽理智真的很可悲。也搞不好男方也沒有那麼愛女方啦，只是不甘心被女方甩而。已。被生育蒙蔽理智 更可悲阿~。好啦 男的青春也很寶貴 爽了沒 雖然我還不到要煩惱的年紀。但試想不管25還35對我都沒太大影響。人家的人生計畫在那邊，有什麼好可悲的？莫名其妙的腦補。覺得男人的面子掛不住，我可是海龜菁英耶，妳怎麼可以跟。我提分手的心態。一直戰這個不曉得到底想獲得什麼XD。我覺得 才在一起沒多久也沒訂婚 要對方跟著遷徙是。很過份的要求。啊男生還要女生等他3-5年不就明顯根本沒有考慮生育的計。畫？？？。這篇說的非常好，事實都點出來了。女的兩人未來都想好了覺得不行提分手男的想了啥 女的幫他。做這件事還不好?。八卦版多的是我可是年收千萬，性格溫柔的優良台男，怎麼。那些台女都不理會我呢？氣氣氣。女生34後卵子老化的比精蟲還快很多 所以30左右就要注意。了。男的就想拚事業，幹嘛綁住阿？浪費雙方時間~。男的只知道喔喔喔中正大學好棒我要去 啊妳現在就下來我們。訂婚啦 讚讚。就說啦  是回這篇第一段的垃圾話  跟故事的女方沒關係。對方的青春可貴啊，都快沒了。這種覺得自己的條件很好，就認為自己應該會很有異性緣的。台男，怎麼可能尊重女性的想法。31，有人急，有人不急，不是可以一個族群概括後下總。論的。今天的狀況是，原文女方是想婚的，也對自己的年。紀有感，那她以此去考量，發覺男方與己無共識，沒有劈。腿沒有拖耗僅表達希望分手，到底對不起誰了呢？。中肯，別浪費彼此時間。女生一直都很成熟再討論這件事，不知道在跳針什麼，他。提出來討論，是男方做不出選擇，這怪女生？。平常都說不要年齡歧視 這時候又青春寶貴了。真的是這個女生態度很成熟，知道自己人生想做什麼，也很有。責任地提出分手。第一段很寫實阿~該女生的人生計劃沒辦法跟男的一樣慢慢來。男的有幫忙想女的去一個自己不熟悉的地方重新開始要面對。的困難嗎 就只有喔喔喔中正我要去 爽啦 為什麼跟我提分手。我好難過 我要po文！。她就想要結婚「生子」，時間對她來講自然很重要，不然呢。我覺得光這件事就覺得該女心態很好，原發文者不要拜託介紹。給我。根本不是年齡歧視，是價值觀不同好嗎，人生追求的東西。不一樣，憑什麼要為你放棄自己的追求。這女的很理性啊，不能接受遠距就乾脆閃，沒鬧沒盧的。倒是。男的是要怎樣，逼人家乖乖區中正陪你？人家就不想去，沒共。識果斷殺出而已啊。既然雙方價值觀、生涯規劃不同，早點分開對雙方都好。提出。分手的黑臉角色反而女方自己扛下來，男的只會上網想公審為。什麼不配合我的人生、我好心寒。男方做出的選擇也完全沒考慮女生啊 誰先心涼呢。如果不能解決遠距離問題 接下來會成為假日夫妻 有些媽媽。是希望爸爸一起育兒 不想過偽單親的生活。我也很欣賞原原po女友，如果原原po是我兒子我會建議他。可以考慮直接求婚(女方不能接受的遠距離也要解決)。推，女方理性又果斷。如果只要結婚，不考慮生子，拖多久都隨意，明明就有生育的。這種女生感覺就是一路認真過生活到現在而且理性有原則。笑死! 那我幫男方嘴個垃圾話  看你受不受得了!?。噗，年齡歧視或偏見，不就是源於青春有限（所以寶貴）。嗎？如果一生青春，都適婚、都宜生，哪來大齡剩女、三。十歲老阿姨、五十歲醫生娘這些嘲諷呢。懷孕本來就有年齡限制 這也可以扯什麼時間珍貴喔 女生明。明就很務實也沒有情感勒索什麼的。我覺得台灣女生有這種成熟的心態和執行的勇氣，難能可貴了。，不要的話趕快分手讓更值得的人陪她。界線很清楚，感覺得出來應該是父母很用心栽培長大的。打算，結果也要扯到男女平等 XDD。重點不是女生想分手嗎？誰想浪費男的青春了 哈哈被分。手哈哈。男生拚事業最後還不是為了養家活口, 還不為了給妻小更好的。我猜可能有的板友沒遇過親友因為懷到障礙兒而墮胎的。可以啊 你可以來一篇男方青春很寶貴的文。我認識的人裡面就有兩位是這樣的。所以這麼委屈幹嘛？都為別人而活，別做過頭，到時候的怨懟。高齡產婦不只可能不孕而且可能懷到有障礙的孩子。生活~ 30+歲正值拚事業的黃金時間, 當兵被浪費一年。反撲，是很可怕的喔 ^^。已經很苦了~  你各位身為女性的應該很難了解吧!?。給妻小更好的是自己一廂情願吧 女的不要代表這不是她所認。為的好啊。為別人而活，的確很辛苦，為自己活吧!。媽勒! 分手就分手  講垃圾話 誰都嘛會~ 好像你為了對方很屌。好了啦，男方拼事業好棒棒，那就趕快去找願意接受男方的。價值觀的小女人啊，在那邊公審女方衝3小。當兵一年現在變幾個月也要拿出來哭 懷胎十月花的時間都屌。虐。這篇正解。沒有完整備份不給推:<。呃 原文的雙方不是都為了自己嗎 有個推文一直跳針在幹嘛。？。去中正是為了女生？連論及婚嫁都沒捏 XDD。屌虐~ 你要笑死嗎?  路上一堆3X歲不生小孩的台女。助理教授是多少錢能讓女的不用工作嗎?說的好像男的拼事業。一家衣食無虞 啊女的去中正那鳥地方是能幹嘛?。路上不生小孩的女性，跟這女生想生育有什麼關係啦。好了啦，現在明明一堆只當幾十天的替代役甚至免役的，父。親輩當3年兵都沒有成天拿出來情緒勒索。都還沒懷胎  還敢嘴當兵喔。邏輯又掉到谷底囉!。也一堆生的啊 眼睛腦袋還好?。為了妻小也太好笑 連結婚承諾都沒有生不生的出來都不。知道 哪來的妻哪來的小。不好意思阿! 是有人先提懷孕的阿!。才當幾十天的替代役而已，根本是暑假營隊。像你說的都沒人生的話那台灣要亡國了耶 你要不要快點考慮。移民。爺父輩當3年兵，也沒有因此仇恨女性不當兵啦，廠廠。到底哪裡難懂啊？想生育=>考量到生子的時間=>滑到男生的。時間也很重要=>再滑到路上不生育的女性？！。都沒人生的話幼稚園都要倒了怎麼還有家長報不到。3年大頭兵的男性只會罵政府浪費青春，結果只當幾十天的。替代役卻仇恨女性，廠廠。你阿罵也沒嘴你阿公 不給她住月子中心阿~  怎麼現代女性。沒住月子中心 就氣PUPU~。奇妙的是推文是兩個男的在吵架。當女的這麼爽那你去跟你爸哭啊 怎麼他的染色體讓你當男的。認為女人年過30時間較寶貴的思維相當沙文和父權。35歲就是高齡產婦，覺得過30急的就是沙文很好笑。請問坐月子跟這篇文到底啥關係啊 是女生要分手欸XD就。是女生要分手看不懂？女生根本不想要求啥  何況什麼月。子中心啦 到底在想什麼笑死。生育率低≠生育率0，還有人通靈知道這女的不想生。跟故事的女方沒關係~ 跟這篇第一段的垃圾話有關係。這篇不就先預設女生要結婚+生子？！在此前提，時間很重要。又回頭鬼擋牆了 XDD。第一段寫結婚「生子」，別只看自己想看的好不好。我記得原文沒提到生子吧,亦即男女方是處在「不生主義」及「。組小家庭」的疊加態,為何辯論雙方都在未觀測正確的情形下去各。自腦補,這樣辯論根本沒意義啊XDDDDDDDDDDDDD。女人34歲就是高齡產婦囉  卵子健康率會大幅下降。為啥垃圾話 那你35的時候要你娶35和35以上的你要不要 如果。你只想要年紀比你小的不是啪啪打臉。先不要說生育啦 想結婚的人搞遠距幹嘛 還不知道遠距幾。年咧 三五年是他自己說的。幹 阿就結婚前提阿~ 難不成男方是為了其他女生打拼喔!?。又不是女的什麼都要 又佔用男生寶貴時間 不就是交往三。真的笑死，女生是誰都不知道還能知道她會不會生。個月沒緣分想分手而已 三個月可以上升到什麼妻小 月子。中心 真的太好笑了 這輩子到底有沒有跟人長時間交往的。經驗啊 還是認識兩分鐘就在想女生可不可以不要住月子。中心哦XD。有生育計劃的女性，過30就想趕快結一結生小孩了，誰在那邊。等你三五年。沒錯啊女人最大的價值就是生育 超過30真的是最後黃金時間。哇！跳針到月子中心了zzz真的好棒棒喔！居然可以戰那麼。多月經議題。這也是為什麼超過30之後女人的身價雪崩是下跌的原因。路上一堆女的不生也跟這個女的想不想生沒關係好嗎？。所以我說分手就分手~ 不用講什麼女方的青春比較珍貴。當兵、月子中心都出現了，接下來還有什麼月經議題要拿出。來鬥女性的？。X的 都垃圾話而已啦~。男的是為自己打拼啊 一直說他為了女的真是令人問號 不然他。選另一間對女生不是更好 就自己愛去中正在那邊。為啥不能說 你先回答你35的時候要不要35跟以上的再來說女。的青春寶貴是幹話。撇開生育這點 女生單純不接受遠距離也不行？我老公以前也。說過他是不能接受遠距離的人 他就是想要交往可以隨時想。見就見 不接受就不要繼續在一起這麼簡單的事搞到沙文主義。..。就 事業老婆我都想要 被人家果斷放棄了不甘心而已。真實。你都敢嘴男方是為了自己打拼了~  我嘴你女方懷孕為自己剛好。還不是老婆啦，只是「女友」而已。都還沒結婚 別說為了誰 這種感情未免太沈重了 建議真。都還沒結婚，為了妻小是哪來的？外面找到的喔　= =a。的別這樣想 否則很容易鑽牛角尖變成恐怖情人 人都是先。愛才有能力愛人  自己的未來是自己的 不要說什麼為了。誰 真的太鄉愿。懷孕為自己 為了什麼自己 還是男的這輩子要絕後 越說越好。笑 叫你回答我的問題也不敢。早就是了阿~  所以女方的青春比較珍貴  這是不是垃圾話!?。而且說不定只是吃飯幾次而已，連接吻都沒有的交往狀態。這篇爆要感謝跳針帳號。看跳針看到笑XDDD。所以妻小到底哪來的啦 XDDD 男的都還沒結婚，就在妻小。你不敢回你35要不要35跟以上的女生還一直跳針比這篇第一段。還糟啦。當然才認識4個月就去開房間的也是會有啦，但從原文判斷。，應該是還沒有開房間。為了妻小就別提說了，要講小孩資源台北樂勝鳳梨田XDDD。你不要的話不就證明女的這時間段青春的確比較寶貴 不然都。一樣35為何你要年紀比較小的?。你哪邊推出 我要年紀小的  笑死~~~。其實為了小孩的話應該留臺北。我還50~60歲的都可以 你滿意嗎!?  爽了嗎。教育資源差很多。都可以，所以找了嗎？。說的好。那你要不要打碎 女生的青春比較寶貴 這種可悲的觀點。女生有生育壓力 男生沒有 你若執著於「寶貴」二字 可。以替換一下 女生有生育時間的「壓力」這樣如何 寶貴背。後代表的是壓力 其實是相當負面的詞 你可能以為寶貴是。貴重 價值高 但其實是「壓力、沈重、不可改變的生理問。題」 就像你說人去世 你不會說人拿去燒。那祝福你心想事成 到時娶某大姐。老天爺會聽到你的願望的。現在找~ 歡迎版上35+女性 來唷~~~~~ 鳩咪。那你現在要不要 昭告天下 女生的青春沒有比較寶貴!?。沒 你從頭到尾都在嘴硬啊 越看越好笑 我觀點只有越發堅定。啦 讚。所以就是沒找，卻說可以找~跟壓根就不是妻小，號稱為了妻。我覺得可悲的是誰大家都看的出來 一直執著於寶貴兩個。努力有87分像。。字真的很好笑 很像是到連男女生理差異都不同需要好好。上健教課的人 寶貴背後不是寶貝貴重 而是 「可憐的、。時限壓力」只是大家都是成年人婉轉一點二字。你要不要講嘛!?  可憐。女的30以上的青春還是依然比跳針帳號寶貴 堅定不動搖。這篇讚，請原原PO認真看好嗎。可以找 但是找不到 QQ。我昭告天下女的30以上的青春的確比較寶貴 我推文那麼多是。笑die。還要我說幾次。難不成 男生20代的青春 因為要服兵役就比較寶貴嗎?!。看推文一個帳號東拉西扯的仇女真的很好笑 沒有搞清楚討。論的立基點也沒邏輯。需要我寫成春聯貼在家門口嗎。她不是那個你會奮不顧身的女人 所以你會猶豫 她也覺得你。不是那個她會奮不顧身的男人所以分手 說白了三十幾歲已。經不是三言兩語可以哄騙的年紀了。推。所以你還是沒講阿~ 可黏~。推。大家只是不會那麼沒品說 女生35歲很難生 對生育沒有用。處 甚至利用生育價值來衡量女性 不代表大家不知道 所。以寶貴只不過是婉轉說法女生的生育問題而已 其實背後。根源是很可悲的 到底有啥好跳針成女生比男生重要的意。涵 大家的意思都著重在女性的生理劣勢哦 我覺得跳針帳。號一定看不懂我說的。面對現實就知道了，一直放屁有什麼用。講啥 我不是講了三次了 視力也不好嗎?。這篇就辯論雙方互相腦補：正方腦補女方有懷孕壓力，反方腦補。男方要南下是為了女方拼經濟，結果原文根本就只是「遠距離」。問題，其他都是腦補，然後腦補大戰打到天昏地暗，最後也打不。出個所以然，要不要乾脆進入「全面啟動」的第四層夢境打腦補。千年大戰啦XDDDDDDDDDDDDD。你說你嗎!?  可憐。你要覺得男的20代因當兵而寶貴我沒意見啊 雖然當過的我滿。滿問號。女方就是要分手沒啥好腦補的 我們都是在回跳針帳號關。於他一直跳針的「時間寶貴」的問題。女生的青春沒有比較寶貴  你要講了沒啦!?   可憐。事實的是 很少看到2X男生拿當兵來勒索青春  卻看到一堆30+。女生很理性。女 拿懷孕生子 壓對方  ZZZZZZ。20多歲是勒索什麼青春？。當兵來跟卵子比 是去撞到喔。勒索 青春寶貴壓^^。不太懂一直說第一段在講女人30歲比較寶貴，到底哪裡有提到。，找不到欸？。你是沒讀過女性更年期大概48 50歲開始，高齡產婦35歲第一。胎嗎。你是不是被傷害過 你要讓心裡的傷害癒合 不然只會更多。仇恨 若沒有被傷害過 我認真建議你要看心理諮商 跟專。業人士談談你的想法 或許會有新的看法。原來是個智仗 我就覺得寶貴 是要我講啥 你他媽跟35以上的。阿 是要跟誰勒索？XD。妹去公證了沒啦?。又是要跟未來未知的妻小嗎？。一直說人可憐 我如果說我在美國唸書工作還有日本女友有人。是不是就要崩潰了。阿你就可黏阿~  除非你爸連戰 ^^。詞窮不用硬回吧。有人嘴 不敢找35+女結婚=承認女方青春珍貴, 結果人家講了。中肯。哦～這是仇女永動機嗎？好經典。還加碼到40,50歲! 結果她不敢把自己的話吃回去~ 可不可黏。這篇的第一段不是「大家嚎」嗎，哪裡來什麼寶貴？。嘴砲加碼有什麼意義啊？。沒有為什麼，就是跳針跳針再跳針。你講了你找了娶了公證了嗎 不然我現在就說我爸連戰你趕快。跪啊。我們大家其實都覺得你比較值得同情 我說真的。女方明明理性又務實，反觀男方....。出張嘴在那邊一直蹦蹦跳 國中生???。我就一直回你了還一直說人不敢 看來真的智商 嗯。你都還沒回第一題    就想跟我跳第二題喔!?。要來去吃早餐了永動機自己慢慢跳。你一小時台幣170的價值我跟你耗幹嘛XD。這是類似尿遁的東西嗎!?。。笑死 他憑啥要回你 什麼第一題第二題 當自己男女版小。老師哦XD。永動機 噗噗噗XD。推這篇。到底在跳針甚麼。愛不是義無反顧，愛是適時的成全，果斷放手不代表她比。較不愛，原po又知道女方不是心裡痛苦呢，用這來評斷女。方愛的深度也太片面了。r大好了啦。女性35歲就是界線啦，20歲的女生也不會跟你說青春寶貴之。類的話，偏偏20歲的女生還比較青春你懂嗎？。女人的價值跟子宮效能無關，某些推文真噁心。不同意第一段 但推原po說的「自己拿不定主意別人做主了。又不開心很幼稚」。一個想生育的女人就是會希望35歲前生，一直跳針到底在戰。什麼。這串系列文真的釣出很多自我中心男瘋狂崩潰噓。推。推。其實就價值觀不同而已，女方就希望結婚，男方希望拼事業。，無法達成共識就分手。推。女方只是務實而已，男方描述的也都很清楚了，都年過。三十了當然要務實，實在沒什麼好心涼，心涼代表他根。本沒在思考。是這樣沒錯，30以上加速折舊是事實，真的叫別人等太自。私了。。實話。女方不是一開始叫他選？。選了才靠背，以後這情況只會更嚴重。連吃個晚飯都會務實一下，千萬別放生啊。中肯  男的完全不知道在想什麼。女方哪裡有靠背？她又沒有鬧脾氣，叫男方改北部。我還以為靠北的定義是發脾氣，罵男人沒有上進心。推這篇。仇女永動機xdddddd。女友務實，男生還保有初戀那種小情小愛的心態 本來就不。搭嘎。推。釣出一堆仇女永動機。女方叫他選, 選完才靠背？她是不想影響男方對職涯的決定好。嗎  還是你認為女方應該先說「你去中正就分手」,才不叫事。後靠背？得了吧，就老實說你認為女方只能跟著男方，膽敢分。手就是要被你這種人罵啦。推 男方根本只考慮到自己啊 笑死。推。推。這篇中肯。某樓跳針的邏輯真的看得好歡樂。選中正助理教授不如待台北，有googler/apple siliconer。/amazoner可挑，哪個會輸？。中肯。是擅長跳針跟偷換概念的朋友呢XD。這是男的在勒索吧 女生連想好聚好散的自由都沒有。某樓應該是未成年吧 一直跳針。推 女生理性又務實 也不耽擱男生要追求的事業心 覺得女生。沒問題啊！。真的以結婚為前提都是狗屁，甚至是用來騙女人的話術，。行動做出來再說。正解。兩邊都沒錯，結婚本來就不是只有一個人的事情，各有各的考。量，無法取得共識互相不浪費對方時間這很成熟啊。男的情緒勒索挺會的麻，做決定有這麼厲害就好。這幾天的BG怎麼這麼多笑料可以看。中肯推。中肯 女生的決定是對的。推！都過30了，還要等男方拼3-5年。 想要孩子的都變高齡。產婦。。才認識幾個月而已......設停損點很正常啊。推。平常酸AA，現在又會說男人拼事業是為了妻小XDDDDD。女方決定很好啊 沒有逼男方為自己改變職涯規劃 才認識幾。個月 對未來的想法不同就分吧。以結婚為前提，這句話聽聽就好，笑！多少講這句話最後分。手的......。謝謝跳針帳號，好療癒。。帶女方去南部踏青走走能引發她興趣嗎？。感覺可以思考為什麼女方不願意離開北部，家人？職場？。經濟條件？。思考為何她不想去的點是什麼？。中肯。女生說不想去嘉義，是在男生選擇中正之後她要分手才說的，。在這之前彼此只知道，女的喜歡留在北部，男的想去嘉義。而。女生又說讓男生選擇，男生選擇之後卻被分手，能怪他錯愕嗎。？女生如果先說選嘉義就分手，男生又執意選嘉義，那被分手。就活該了。但女生為什麼不先說？當然原因我們也不清楚，可。能是誰也不必為誰的人生負責，或者是本來就想分手，選嘉義。也分手，選台北也分手，誰知道！選嘉義可以說不想遠距，選。台北可以說你沒有上進心，都可以分手。如果現在男生選台北。，女生還要他嗎？誰知道？現在男生也還沒決定啊，也還在問。是不是要考慮留在台北？不是嗎？。如果女生先說選嘉義就分手，還不被炮轟情緒勒索？怎麼。做都不對，反正人家已經分手了啊。女方如果先說選中正就分手才是情緒勒索好嗎。大家到底在糾結什麼?不懂。事實上男方就是選了嘉義啊 即使當時女方先說了選嘉義。就分手 然後男方因此選了台北 以後就完全不會有怨言。嗎。不說結果選了就分手會比較好嗎。本來就是讓男方好好選自己真正想要的，雙方都不要有勉強彼。此的想法才是對的。不情緒勒索是要犧牲自己不是犧牲別人啊。才交往三個月而已到底是要犧牲什麼啦XDDDDD。要是男方因為不想分手硬選台北，之後有什麼不順再怪女方有。比較好？。不合則去，感情本來就這樣。只是女方分手說出口後大概就回。樓上的邏輯一言以蔽之：女生選分手就是有錯 叭叭！。不去了。推。這不是男生女生的問題這是兩個人的問題要不然你就把腳色男。女換過來想一下。應該是不依照男生想法來就是女生有錯XD。每對情侶除非不婚主義之類特殊原因 基本上都以結婚為前。提在交往吧(XD)。所以為什麼女方一定得犧牲？她不想犧牲自己，也不想。男方為了她犧牲，這樣好聚好散不行嗎？。不行，因為他覺得女方應該照他想法來。真的以結婚為前提 就會留台北了 男方就是說說而已啦。兩個人的問題，那什麼時候要結婚？什麼時候要生小孩。？小孩出生後怎麼安排照料？這也都是兩個人的問題喔。男生能拖 女生的青春就那幾年而已。賓果。交往才3個月，我如果堅持留在北部，我就說我一定要在北部。才可以，不留在北部的，我就不行，有什麼不能講的呢？這怎。麼會叫情緒勒索呢？怎麼會說沒關係你選你喜歡的，結果人家。選了，你又說要分手。那人家如果反悔，回過頭來再選台北，。你要怎麼辦？你還要不要啊？。你也太專制了吧，世間人百百款，大家對事情的處理方式。一定要跟你一樣才是正確嗎？。男生現在也還在考慮要不要留在台北喔。認同。他不是不知道女生希望他留在北部耶，是真的要講那麼。明白嗎？如果女生真的事前跟他說不留在台北就分手，。上來BG版早就被仇台女大隊噓死了好嗎。。那女生現在不就講了嗎XDDD。OK啦，女生現在講了，男生也知道了，那男生如果真的愛她，。就選擇留在北部啊。那女生會不會說對不起你選錯了，沒有第。二次機會，或者說對不起我不想情緒勒索。。劇本寫好後面了。現在是開始腦補了嗎。交往三個月說有愛我是不相信啦，被迫因女方決定選了台北才。有問題。前面不是已經腦補一堆了嗎？男生還在問該不該留在台北，就。有人說他在公審女生了。。女生果斷的要說要分手，就是很理性，男生明白的說自己心涼。，就是很幼稚。。突然被分手有那種反應是很正常的吧？。中肯推。都不讓 建議分。推。女方真的很理性又成熟。推這篇理性，然後跳針帳號惱羞硬要戰整個看的很歡樂w。推。又來一個跳針智x。這篇真的釣出一堆寶 好舒壓。備份成功。就以結婚為前提交往 然後要人家等三到五年 不覺得很矛盾。嗎？。推 女生理性不好嗎。趕快黑單跳針人，邏輯零分看不下去。推原文女方底線有。設好～。推。身為台北大學畢業生。我認真覺得老師你畢竟是資電類的 為了自己前途 還是。選擇中正吧    北大的電資院真的就...。如果要說腦補，那談到生子的部分就完全是腦補了，原原po根。本沒有提到這個部分。原po說“投入越多就會得到越多,如果。不想太累，不投入也沒關係 ，彼此總會有彼此的歸宿。”這。段話應該比較適合對女生說吧？就男生來說，選擇台北反而是。比較輕鬆的，而選擇嘉義對雙方都是比較勞累的，不是嗎？或。者你所謂的投人，就專指投對方所好？。推。很常看到女生說男生在感情上比較幼稚這種論點。其實換個說法，只是男生通常 不去/不需 想那麼多。語言真是神奇。是說現代人還會覺得女人一定要生小孩嗎？這如果是男人提出。來的，又要被罵沙豬了吧？。哭鬧不要走是幼稚，理性引導他選夢想是無情，難道要犧。牲自己證明愛？然後發現落空失望再情緒勒索說都你害的。。。推 男生不願認清事實。女人沒有一定要生小孩，但某個女人為何不能說她一定要。小孩？她看來就是有此考慮在意年紀壓力啊！。交往三四個月，又不是三四年，真的沒有談為愛人生大轉。彎的必要。。https://www.cw.com.tw/article/5081114。推文中有人提到情緒勒索，可能不僅是腦補，也誤解了情緒勒。索。。女生也沒拿三十來說嘴，但那是懷孕的時間壓力。她沒有。要才交往三四個月的男友一起扛，但她自己就不用扛了嗎。？面對自己的問題並果斷處理不拖累別人，算說嘴嗎？。原原po不就覺得女方那樣不夠愛我嗎？當然板上討拍不是。情緒勒索只是表達感受。但如果以此跟女友吵，那真的蠻。勒索的。。原文刪了…明明就有北大能選,故意不配合選了個偏鄉…。而且女方又不是能隨便南調,男生怎麼不說自己自私。推這篇，而且女生很理性的分手，不懂原po哪裡不滿，雙方互。不相欠啊！。男的有在決定前，先跟女生討論過留在北部跟去嘉義，兩人可。能面臨哪些嗎？討論的當下，不就多少有底了？還是已經想好。女生會等候，所以做他認為最好的決定？。其實我覺得男方生活上軌道了，教職也穩定了，看的視角就。會不一樣了，只是當下要做選擇，很多情緒交加吧。。這篇好。很中肯，崩潰的是怎樣，又仇女。根本就男的問題，可憐吶。說的好。男的就廢而已。留臺北，以後人脈資源多很多。北大剛蓋好電資大樓，正要起飛的時刻過去卡個助教職不好嗎。原原po的女友就是不想去嘉義而已，鳥不生蛋。我一直覺得以結婚為前提的交往，因為對結婚後的未來想。像不同而分手不是很正常的嗎？本來就不是因為互相喜歡。開始交往，果斷的分手不浪費彼此時間又沒有惡言相向，。讓彼此去找適合自己婚姻的人到底有什麼好抱怨的。我支持女方決定但不同意你觀點。原原po刪文了啦 紅明顯。用膝蓋都知道要留在台北 不知道去南部幹嘛 養老???。看某樓跳針笑死XDDDD。看到第二段就不贊成這篇。女方理性提分手，非常正確。。只推這篇。有人太跳針了實在太討厭。沒有一定要生小孩 但如果人家想生就有時間壓力啊奇怪耶==。我也不贊同這篇 太溫和了 給男生留太多餘地。媽的，自私又。玻璃心，所有好處都想拿，還想公審女生，也知道羞恥要刪文。啊？。分手～選25正解。某樓是真不知道女生過30時間更寶貴？如果未來都想要生小。孩有家庭，女生黃金時光錯過就很難了耶。這種就是先天條件的差異啊......拿這個出來爭男女平權。我也是覺得無言啦。太中肯了 而且感情承諾 真的太不可靠 一句話就可以結。束關係 更何況沒結婚。推。另外也說明了 職場專業 （工作能力）跟感情專業（感情。觀與相處）完全無關 哪怕你是教授 醫生 博士都一樣 雖。然社會地位與收入高 但感情卻不見得一樣高明。只有男女平權，沒有平等這種事。女生生育上就是受制。高。齡產婦的風險和或做試管嬰兒，生理上的痛不是男生可以體。會。男方這樣真的不行 時間寶貴 要對方犧牲 你何德何能。我之前的音樂老師 台南人 先生北部教書 他們在台南買房 先。生搭高鐵通勤。中肯 他就只為自己想。工作機會夠好的話老婆可以再找。推這篇，連這個推文都可以戰台女真的很無言。除非男的原本就是住在那邊,不然怎麼可能首選中正,想了就。唬爛…而且文筆讓人懷疑PhD怎麼來的?。推，難不成要女生哭著求他留下來才是愛嗎。對未來沒共識，不代表要分手吧，很多事情不是等遇到了。再說就好了?。對未來沒共識，不代表一定得分手吧，沒錯。但，因雙。方對未來沒共識而分手，錯在哪裡？。對未來沒共識，為何要等遇到了再說？。不同意樓上噓文的 到某個年紀沒共識就是可以分開了沒錯啊？。不然是要拖多久？。你沒共識愛拖著不代表其他人也是好嗎？每個人都有自己人生。規劃很難懂？。連這麼基本的都沒共識，還硬要在一起，很浪費時間。本來就是有共識才繼續在一起，問一句實在的，男生如果娶。老婆又有生育打算，要選二十幾還是三十幾的。女生可以再等30年吧，終究是能當醫生娘的。推。推。說真的不要說雙標 要有小孩的話 男人到60都還可以有拉。但女生超過40就很難生了 也會有很高風險。推這篇。讚。男的決定去中正完全是考慮個人職涯沒考慮女方 卻要求。女方要考慮等男方3-5年 到底誰該心涼？。推，男方就擺爛讓女方當壞人而已。對未來沒共識還不分是想浪費彼此時間？。推。推。女生的青春，就是比較貴？？？。女人就是要挑年輕的 vs 男生時間也很寶貴 哈哈哈。對未來沒共識 還要繼續下去 就是婚前腦子進水啊。還沒見到棺材 為什麼要掉淚 啊就是不見棺材不掉淚啊 懂。我也覺得男方蠻不成熟的 倒是女方知道彼此沒共識決定分。手不耽誤很好啊。然後女生如果有打算生子的話 確實沒有時間等個3、5年啊。…… 這是生理上的限制 某些噓文的到底是有什麼問題。推。他們現在不就是遇到了因為對未來沒共識而產生的事情。？現在不說清楚以後什麼時候再說？。推~。推，最後的結論。真實在。幾年後男的只會越來越優勢 誰要這個老女人。拼事業都是藉口啦，要人等個3-5年的都不太成熟。看過好幾個案例，傻女人苦等到男人飛黃騰達、人老珠。黃後，男人也開始因為事業有成，有女性示好。99%男。人當然選更年輕貌美的。除非原po可以給出什麼承諾。才在一起三個月就想要別人等他三五年真的很好笑，明。明男方才是自私的那個吧。推。推。我知道為什麼某些噓文不同意女生青春比較貴了。因為他。們也是30後越老越不值錢的那群「男人」,至於哪種男人越。老越不值錢大家心裡明白。說得很好 男方太自私只想到自己。中肯，就認份點去中正，搞不好之後吃大學妹吃的可開心咧。到時你再想起這一段，一定覺得很可笑，幹嘛那麼執著？。對學者而言學術生涯比兒女情長重要多了，女友不能理解你就快。點分吧。今天就算原原po為了女友遷就，生論文拼升等的時候一。樣會被分啦。不同意女生青春比較貴，但是都要男生去中正吃大學妹XD。DDDD真的有夠荒謬。青春沒有比較貴的話為什麼還要選年輕的？。覺得女生人很好啊 這男生反而很不OK 以結婚爲前提交往還。選超遠的工作地要女方配合他 放他自由還要公審對方。女生成熟又誠實，理性果斷也不拖泥帶水。男方學術職涯重要，女方生育年齡限制也重要啊！女方也。沒有要誰犧牲自己成全對方，完全沒問題。就算女方肯犧。牲又怎樣？等男方準備好當爹時，三五年後的女方可能生。不出來了，那男方能負責女方一生嗎？男方就肯跟著一生。無子嗣嗎？。30了，難過歸難過，這點道理總該知道。知道這層道理的。話，是要心寒什麼？心寒自己不能馬上結婚並提供僞單親。老婆的育嬰照顧嗎？。說男女時間等值的，追女生時請直接設定女生35+，年齡可。以比自己大五歲，以免打臉自己。噓文真是讓人驚嘆竟然有這種想法。難怪會爆，我當初就覺得原原po上來發廢文欠噓。結婚吧，當遠距離夫妻，當寶寶出生時，你就會拼死拼活快。點回北部了