最近在和朋友聊到 女生好像通常在奔三時會有結婚的想法 當然也會有人早晚婚 但都是會對婚姻或成家有憧憬 不免也伴隨著接踵而來的長期相處 兩個人要怎麼相處調適 真的好重要 朋友的婚後相處理想模式是可以雙薪各自忙 不要在同公司 生活圈重疊太多感覺沒啥好聊 下班窩在一起聊天休息 假日來個小旅行 另個朋友比較喜歡有獨處空間 她希望結婚後分房睡 平日有空一起吃晚餐 假日各自出去玩 會固定安排每隔一段時間就去外地一趟旅行（大概5天以上的那種旅遊） 兩個感覺都很有想法 大家理想的相處模式又是怎麼樣的呢~ 。那叫同居不叫結婚，只想享樂不想承擔那就別結。家事分工，金錢分配運用才是重點。老公像ＡＴＭ一樣。不要整天嘮叨愛唸就好了 其他無所謂。那幹嘛結婚？當朋友就好。跟家事白痴結婚就等著當巨嬰保母。有夢最美，至於找不找的到她理想的對象就另當別論，但是你。第二個朋友要找的應該是跑友，平時最好不聯繫，需要再出現。，其他時間別來煩。那兩個是不是都還單身。再幫你埔個 最好一開始就月砲(為生小孩) 然後生完後直接升。級到十年砲或是到死不打砲 然後相敬如"冰"但資源要繼續保持。這種"理想婚姻"其實超多的 只是能走到尾會剩多少 不好說。分房住的話合併要結婚 當男女朋友就好。樓上是不是單身？遇到打呼超響的怎麼辦？。你自己的想法呢?。跟結婚前一樣啊！就多跑幾個長輩/小孩/家庭場吧？。就跟理想的男人/女人一樣，理想的婚姻是不存在的。總是有要妥協磨合的地方。還好吧相處模式本來就不只一種，二個人舒服就好。我爸打呼嚴重，跟我媽老早分房睡也都好好的