像你這樣就是覺青最愛講的去脈絡化。 原本的狀況是： 聊天聊一聊，對方覺得話不投機， 突然就找幾個點爆氣，講話非常不客氣， 然後對話被丟到男女板上面公審； 然後你整個去脈絡化變成： 只要對對方爆氣，就會被丟到男女板公審。 你不會把整個對話丟上來還原真相？ 你的狀況跟原文案例完全不一樣， 幹嘛用A來護航B啊，我看不太懂耶。 : 我曾經被朋友亂推薦人說要介紹給我 : 我還沒決定 朋友就把我帳號給對方 說先認識 : 還把我本名告訴對方.... : 重點是朋友對對方的簡介是： : 不擅交際、有人說他心機重、深情、文青 : 我看了就沒興趣了 : 但反正閒著沒事就當網友聊 : 結果對方真的跟我講： : 台女都愛壞男人 男人不壞女人不愛 : 女生都不肯給機會 ，寧。缺。勿。濫。（他真的這樣標點） : 造成很多人大齡單身 : 還講啥我忘了 : 大概兩個禮拜我就不讀不回了 : 但我跟他講話過程也有點火 : 還好他應該不會上ptt : 不然我就變高姿態老阿姨被po對話公審... : 我朋友後來又推薦另外一個 但是是我們三人拉一個群組 : 貌似對方根本樂在單身 : 聊天過程就很隨意 : 後來就隨意到淡掉了 : 我想問一下 : 如果聊天就對對方沒興趣 : 要怎麼做才不會被公審？ : 直接封鎖不行嗎？ : 還是要直接講我對你沒興趣？這樣對方會不會當場崩潰？ : 我有跟一個早安達人說過我是要找普通朋友，怕你浪費時間 : 然後早安達人就不再早安了 : 但這招可能對某些男士無效？？。推。文組的吧。邏輯不好的人別太苛責了。推，偷換概念轉風向看看。那個v好像有點精神不穩定。推發現。喔喔親友團嗎。。推