: 如題 : 在O2版 不論怎樣的女生都有人要 : 尤其在男多女少這種趨勢的情況下 : 可是line聊天個性就是例外 : 很明顯個性就非常差勁 : 請問35歲以上沒人追的女生是不是個性都有問題? https://youtu.be/FuSKwhnx0rA 想當初N年前本寶寶考上地特三等榜首的時候 我高中老師國文老師 確認我已經是范進中舉一文中 天上星宿（文曲星） 下凡後 就介紹了兩個實習老師給我認識 其中一個呢 她老媽是大學教授 老爸是國小老師 她自己是臺0大中文系畢業 有一次她跟我說 她這幾年準備教甄都沒考上 心裡面壓力很大 我就建議她考慮一下邊準備教甄邊去考高普考教育行政 結果她就爆氣說 你考上的那個縣那麽偏僻 冬天晚上洗澡會不會沒有熱水 然後前幾年我高中國文老師退休 我們同學一起請他吃飯就有聊到那個爆氣的實習老師 都那摸多年惹還是沒考上教甄 也沒考上公務人員 還只是葛一年一聘的約用打工仔 真的好可憐吶 還好當初沒在她身上浪費時間 後來我跟在國家文官學院一起受訓的同班妹子交往惹 當然對話紀錄都沒剩下了 因為好幾年前 line還沒有保留對話紀錄的功能呢 唉 可憐吶 Sent from JPTT on my iPad 還行喇 我也很無奈 聊了好幾天 從料理 到出國 還有家人 結果勸她一起準備公務人員就爆氣 她說去忙再聊 一下好幾年就過去惹 真假？ 是她自己說約用代理老師不穩定 我才推薦她考公務人員欸 而且考上還是能準備教甄啊 真的很無奈 是代課老師。一定不正。還挺常見的，動不動就爆氣。阿另外一個勒。體諒人家多年考不上的壓力。這種會爆氣是正常，不爆氣是修養超好。多數人都是凡人，聖賢者幾希。你這種程度叫文曲星下凡？是要笑死誰？。榜首哥。體諒一下國考壓力大 踩到人家痛處當然被罵。提供另一個可退可守的選項叫踩痛點？推一步說，立刻爆氣也。不是什麼好咖。落榜太多次心理扭曲了吧 有同學公務員考好幾年沒上。對自己超自卑 跟他講話要很小心 稍微給建議 或是吹噓。一下自己成就都會踩到雷。噁心的台男式炫耀文。落榜生的心理狀態是另一回事 男的也一樣。整篇自吹自擂考試上榜，跟標題根本無關。文曲星...= =a。榜首哥怎麼也來這裡了。你這樣算文曲星下凡？？那那些法官醫師算啥。人家或許考試不行 但有個教授老師爸媽 不知贏你多少。女友也是2D女友吧。偏鄉地特沒人考才輪到你榜首好嗎。台北地特你大概連邊都沾不上吧。做那些類似打工工作的女生真的不要碰。XDDDDD。這篇好好笑。為什麼有人爆氣了 是流浪教師嗎。考不上真的容易爆氣...。是真的沒必要自介，四處po文炫耀看得很膩。刻意要炫耀一下也是很蠢。家裡有錢根本不差她一份薪水，單純考身體健康的吧。跟某些考上公務員好像天大喜事的老百姓不同世界好嗎。可能根本沒跟你講過幾句話，過了N年還可以被你翻出來嘴。還真的是很可憐。幹 我高中老師怎麼都不介紹。有些人準備考試考了很多年都沒上，準備到心理都扭曲了。吧。或許人家根本不需要你提供資訊阿 考不上都很阿雜了還一直。有人在旁邊指點江山。理解你但是你心態可以更好