雖然很多人都覺得， F女是莫名其妙亂發脾氣， 但如果你願意做一些功課， 梳理F女的人生故事， 那麼你就會理解，F女發脾氣是情有可原。 F女在家鄉過得很不開心， 找不到理想的工作， 和家人、同事相處不愉快， 沒什麼朋友，感情路又挫折。 雖然我們都明白， 這是她自己能力和個性的問題， 但F女對此的解釋， 卻認為是南部環境太差、素質太低， 所以她需要離開家鄉到台北， 得到更好的環境、遇到更高素質的人。 所以男生在一開始聊天，就講台北不好， 等於是在質疑F女， 離開家鄉到台北的正當性。 如果自卑是頭野獸， 批評台北對F女來說， 就像是在拉扯圈住這頭野獸的鎖鏈， 很容易就讓F女進入攻擊狀態。 再來F女秒讀秒回， 男生卻是有空了才回， 對於自卑感纏身的人來說， 又容易引起進一步的負面情緒。 所以F女才用節拍對不上，你應該非單身， 試圖想要逼男生投資更多的注意力。 誰知道男生太遲鈍，竟沒有接球， 多少表示一下對F女的重視， 反而回了一個非常合理的原因: 我要工作。 你要工作不能秒讀秒回， 那我秒讀秒回是笑我沒工作嗎? 剛好工作也是F女非常自卑的點之一， 所以她立馬反擊， 質疑男生是不是很閒、是不是很混、是不是沒人管? 誰知道男生完全沒發現， F女已經蠢蠢欲動的自卑感， 反而還給她致命一擊， 回說我們是自由的外商啊。 這句話等於是告訴F女， 我的工作很好，因此自主性很高， 可以自由決定時間分配， 不需要給人管。 這句話不只是打臉，也是傷口撒鹽， 因為長期職場失利的F女，最最奢望的， 就是這種快樂自由，聽起來又很有檔次的職缺。 長期被自卑蠶食鯨吞， 又被男生這樣狠狠打臉， F女當然會喪失理性， 而喪失理性的人，後面會胡亂發脾氣， 為了莫名其妙的小事情抓狂， 其實也相對合理了。 。好我信你。標準崩潰老阿姨。不太確定這篇是護航還是補刀… 0.0”。這些推測太毒了吧  但我喜歡。小心人家想不開去做傻事。反串？。別這樣，等一下發現是真的怎麼辦。為什麼我覺得是真的？。搞不好真的是這樣 畢竟事出必有因。專業腦補家  多發點文。醫師您小心點。這篇讓你的愛好者很猶豫該推合理還4嗆說不該發文鞭屍。好重的一刀。醫生下刀不是在開玩笑der。喔喔 算了啦。哩金……。為什麼我看這篇文腦中會冒出盛竹如的聲音?。柯南嗎！。有點合理...。內部原因外部化是讓自己心裡舒服一點的防衛機制啊。真的 那老阿姨不知道在跩什麼 單身到死吧。你解釋的不錯，不過這就要看本人願不願意承認。合理到不行欸。看得仔細 給推。重點是她還說早上要弄東西、上班不適合聊天，結果秒回。@@...。毛一堆，所以過30的真的不要碰。結論就是一直都覺得別人錯不檢討自己。一刀捅到問題核心。好精闢的profiling。https://i.imgur.com/9obssfJ.jpg。https://i.imgur.com/FmMYpZq.jpg。你好厲害。直白的說就是自己過得爛眼紅人家爽 可憐啊台女。很實在也。喔喔 專業精神科醫師兼病患免費分析。等等  陌生人為什麼要忍受F女當她的情緒垃圾桶??。可以分析一下那個護航某J的心理行為嗎?。這篇有專業水準喔。好像有道理耶 我信惹 嘻嘻。好總之我是信了。專業...。我都不知道你是褒還是貶。去看對話了，有點兇兇的沒錯，不過設局公開好像也不太好，。那對話看三頁就有點看不下去。專業給推。喔喔 原來如此。信了。金田一嗎還是柯南。說自由的外商 我就馬上封鎖 假外商垃圾很多。專業分析給推。...。完全被你說服欸 好扯 這樣f是不是該去看醫生啊？。推解釋XD。男生也沒設局啊，看對話是真的想認識，沒有誘導女方理智斷。線。你這篇文也是傷口灑鹽啊，還順便摩擦。雖然你很厲害 但臆測傷人 實話更傷人。幹嘛給人家做人格剖析。我信你。怎麼感覺不小心就踩到地雷。老阿姨XDDDDDD。這也不需要醫師專業 注意拿捏吧。野獸在吼叫XDD。推。看對話根本也沒設什麼局 一開始也是真的想認識看看吧 誰。知道遇到個崩潰老阿姨。你F女系嗎。醫科威能　？。台大男應該只是被嗆不爽XD。我信了。什麼鬼？。國小一堆年過40未婚女老師也是這樣。邏輯對合理。女方自po的條件還好，不到很頂，條件好有時會謙虛，可能。他平常嗆弟妹習慣了。完美分析文 給推。我.....信了。就算她真的有情緒和做人的問題，你這一篇比他更惡劣。總之我信了。原po心理系的嗎。覺得分析很好耶XD。一個被自己困住的人...。精闢。他可能嗆過無數人，剛好有一個吞不下去的po出來。厲害 分析的很好！。醫哥小心一點。好厲害。很壞XD。真猛。無聊 這麼愛她 就去找 浪費網路資源。莫名其妙的有道理 XDDDDD。中肯。你心理系？。這分析精闢。分析很專業，因為自卑所以自大就是這樣。鬼之分析。有夠厲害。講的好！。服了....。笑死 合理。也沒有啦 40歲國小女教師 在二婚市場上很搶手的。讓我想到我小學女老師當時應該超過40，未婚，對學生暴施。暴，還好那時候大家不太懂，沒鬧大。有道理。不愧是醫哥。你就是F女吧XD。事出必有因。笑死 莫名的相信了。我信了。你F反串的吧？ XDDDD。...蠻專業的。我信了。再怎麼樣也不需要特別發一篇文補刀 你很低劣。不管如何，我信了。到處都是＿點，再怎麼會讀心術也不想跟這種人交往。太狠了。你各位不要讓阿姨想不開。分析真的厲害。笑死 真的要男生通靈嗎。火都要熄了你又加柴火。你老姨系?。邏輯都出來了 笑死。這樣算補刀嗎？感覺不太像。比較像分析吧。合理，我也遇過這種的。XDD。這觀點太厲害了 佩服。感覺真的有可能...。笑死 人家欠你多少。可不可以不要那麼專業...。我覺得你分析的很專業！。哇喔喔喔喔。人家終究是個人，還是有珍貴的XX染色體。好啦，有笑點，推XDDD。糟糕 我程度太低 不知道你是不是在幫她說話。E哥....你是在鞭屍吧。你真的下手不知輕重XDDDD。我開始相信你了。你真的看很仔細，回去看時間紀錄，女方幾乎是立刻回。覆，反而男方有時隔一段時間才回。這樣來看女方也不。是真的因為上班忙不想聊天，比較像是期待對方秒讀秒。回不成，才生氣的。只能說這種個性毛真的很多，會淪落到這種下場是自己。造成的，別怨天尤人。靠腰 真有道理。你這醫生下診斷ㄅ!。很像「阿德勒」「個體心理學」的內容口吻喔！。信你。寫的很好耶 好像在看小說 可以出續集嗎。XDDDD。分析的很透徹。這個腦補真的很壞 但我喜歡。這時代連網路的對話閒聊都可以拿來公審...lol。哈哈哈 那也不代表陌生人得接收她的怨氣吧。總算有醫生的樣子。在我心上用力的開一槍。笑死。man,你這分析很有趣。應該加個以上純屬虛構，如有雷同勿對號XDDDD。醫哥這篇好強，你為什麼以前要發那些廢文？。高手。你本人？。？？求懶人包我怎麼。跨謀。我是信了。水土不服只服你。太神啦!。你寫得蠻好，該說的都說了，也可以適可而止。高價值男生值得更好的。看不懂...。你鞭台女的技術遠超過分析台灣男，建議脫離騎士團。只有我覺得F女很倒霉嗎 私訊被公開==。精神科醫師駐板看診，只差開個處方箋了。。到底什麼深仇大恨，一篇笑一下也就夠了吧...。好像了解了什麼。喔喔。我覺得公布私訊的台大男也蠻沒品，覺得自己條件好，。被嗆了就公布私訊，這種人可以做朋友嗎？然後現在又。看到有人沾沾自喜在鞭陌生人f女的屍，果然做聰明的。人比做善良的人容易太多了。o大太自以爲了吧？今天是那女的踢到鐵板活該...。沒有人公布誰知道真面目。這篇中肯 還是你又在反反串了。光是驗有什麼病，病人就先死了這樣不好啦。精闢。社會觀察家4你。好合理啊。她自己人格品性不好，私聊的人心理有數就好了，她也。不是公眾人物，有必要公布「真相」嗎？她有欠大家錢。嗎？她倒會了嗎？我看了這一串覺得她雖然真的脾氣格。調很不好，但我講句難聽的，今天如果是超級正妹，台。大男絕對不會上來公審，一定就算了，這世界就是這麽。現實醜陋。醫哥 這次認真分析==  整個不對勁。腦補專家啊。快笑死了。靠腰，我開始相信你惹。幹嘛 台女平常把渣男對話PO出來的時候怎麼沒人出來。說 阿不要公審人家人家私德差心裡有數就好。那渣男騙砲也是人格品性不好而已 幹嘛拿出來公審?。怪了，只允許嗆人，不允許被嗆的公開? 雙標仔真...。躲在推文崩潰的4老阿姨感同身受ㄇ。啥小 好像有點對。喔喔哦哦（這篇讓我回去找原文看XDDD。雖然公布line不好，可是她獲得專業精神科醫生的免費。分析耶，這平常可是要花錢的。https://youtu.be/qq9RQr7d5lI。賺到比較多吧，id不要換個就好。跟正不正無關吧？她長期徵友，卻從沒被爆出來過，就是前。人們摸摸鼻子想說算了吧？今天不是說要多有禮貌多客氣，。但一般人別說朋友家人就算陌生人都不會這樣說話。態度這。麼差為什麼莫名受氣的人就該默默硬吞？。我懷疑你94F女本人XD。http://i.imgur.com/5mdJ723.jpg。是位很擅長梳理的專家。常常對家人喔喔喔 我反省XD。合理！！。哦哦哦哦。喔喔喔有時是驚訝的意思，不是敷衍XDD。我信你了！。我不是啊，我超有禮貌的，沒興趣直接封，嗆人太浪費。時間！我只是覺得，台大男有一種，我紆尊降貴，好好。來跟妳講話，妳居然不識好歹嗆我！感覺好像並沒有真。的在心底對等的看待35歲的女性！然後覺得自尊受損就。po文公審，並沒有比較高尚^_^不過呢！看在眾多男性。激憤崩潰的樣子，我也懶得再說什麼了！你們就繼續鞭。吧！在網路上po自己私事被笑的f女，其實也是活該，。這就是個充滿惡意的「男性」版平台啊！。沒有吧，又講沒幾句？？。認真有道理！！。神分析欸厲害哈哈哈哈。整串我最同意你，太神啦這分析。太神啦。如果是超級正妹卻長期徵友，這樣的line對話更會被立。馬貼出，因為太有爆點：自恃美貌卻個性極差，難怪熟。齡徵友云云。。F女整段都在考北人ㄟ，「你是不是很閒」之類的話XD。那個o你在講啥 只許嗆別人 不許別人嗆你喔 不愧自助餐。然後好像是他先敲人的齁。本來就是女的先開噴。79樓推測也是同類人哈哈哈哈。我開始相信你了。邏輯和分析完全無違和 太強了。工三小。女生是水做的，你只有被水嗆沒有你嗆水的。安全愛都能被推爆？。不因人廢言。有道理的事情就會被推爆。鹽巴灑的我好爽。你可以去讀夢。阿姨分析師4ni。這不只一刀吧。好像有點厲害。喔喔。反正我是信了。哦哦。雖然腦補 但好像又不無可能。台女為什麼那麼愛台北？ 嘔嘔嘔。喔喔。哦哦。好合理@ [email protected]。我信了。Ni不要這麼專業好不好.jpg。這篇專業。精闢。她有人管到底在秒讀秒回三小啦！自己愛回又在嫌對方一直。自顧自的聊天 不懂。都給你講。都被你說完了我還能說什麼。你唸過心理學嗎？。職業是男女感情分析師?以後有問題可以寄信請教你嗎。？。一針見血XD。這篇讓我看懂了！專業。原來如此啊，這樣生氣好像也是合理的。我開始相信你了。我完全被說服了。讓我尊稱您分析大師。強制掛號 笑死。都給你說啊。我開始把你當偶像了 醫哥。心裡系？。你不要那麼專業好嗎。真奴。醍醐灌頂啊。專業大齡女子圖鑑。這什麼 沒跟到。不太可能沒理由暴怒 這推論很合理。實在太專業XD。喔喔。專業 簡直就本人親po當下心路歷程。這樣太專業 戰不起來啦。乾 不愧是精神科 分析很到位。女方那個性應該會單身一輩子了。其實真的有人心態是這樣 碰到過的人就懂。好了啦，F女已經失去意識了，快住手XD。刺客多學學 專業的差距就在這裡啊。強。你真愛她呀。居然拿你自己的專業來傷人，缺德醫師。推樓上   不過  哈哈哈哈。有前文嗎？誰是F女。專業分析給推。你是不是寄信給她被pass過?。這篇100分...。雖然很北爛 不過整個邏輯都出來了 我相信跟事實可能差。不遠了。靠北 有夠合理 哈哈哈。我覺得一開始男生說：「只是想實驗看看」這種東西是真。的不能明說，但其實他推文有說因為也對高挑女生有興趣。所以試試看，我估且覺得實驗這個心態是有點不好，事後。被講別有意圖也沒錯，可是就對話來說我認為男生沒有在。釣魚的意思，也蠻客氣的，事實上也蠻有禮貌，還說忙可。以晚點回，但是女生爆炸的莫名奇妙，最後，確實這個對。話也點出了女生跟男生相處的問題，等於可能也回答到了。一開始女生在文中的煩惱，只是放上來大家都看到，男生。這邊還是顯得處理方式有點不適當吧。哈哈哈哈哈 喔喔喔喔喔喔喔。不會吧 喔喔。強。完全被說服 我信了QQ。原來如此 有道理。只能推了。所以你就知道她為什麼單身了。這個邏輯我給滿分。我信了。廢物南部人這樣就爆氣。南部人老阿姨玻璃心低端魯蛇全都集合在一個人身上，恐。怖唷。反串？。有病真的要看醫生。精闢。唷? 這次切換成仇女的人格了嗎?。一堆三十歲的普女 以為人家跟你聊 就是對他有意思要。娶她 超好笑。哈哈，很合乎邏輯。精闢分析給推，剛好推爆你。醫哥這篇好正常啊 XDDD。推理得很好 非常精闢。很有道理...。我相信你了。邏輯100 我信了。當事人看到會不會想不開啊..。別這麼精準好嗎。好了啦......噗。好像有道理。我信了。分析不錯。有道理。噓的到底在幹嘛，看不懂。請注意安全哦。你雙標自私台女老阿姨系喔。你分析的很好。私訊被公審QQ 但是這篇真的很強。被盜帳？。不管怎樣我是信了。你F女系?。第一次推這個id。感覺一切都說的通了。喔喔 ! 這分析超專業 !。好像滿有道理的。你佛洛伊德？。人家努力掩飾傷口你在這邊透視。我信了。乾 邊看邊笑 好有道理。你旁白配音。給推。怎麼感覺很合理。O.o？！好像很合理，我信了。朝聖推。有道理耶。平衡一下 真的不要對非公眾人物這樣取笑 一般人會扛不。住這種輿論壓力。專業…。高手，護航式補刀。推。毫不留情，但我信了。分析很有道理 但是推文不要一直在年齡劃重點 對女方很不尊。重。超過一百分。這議題該適可而止囉 認真覺得。突然回到國中在上國文課文解說。年齡就是重點阿 3x還很失敗的負能量爆炸。如果你今天很年輕 還有能量奮鬥才不會那麼扭曲。鞭辟入裡。這刀捅的之深...。可以請問一下F女是哪篇嗎。我開始相信你了。太精闢了 這個心理波動。F女就35歲倒追男生系列的起頭文章，但是已經自刪。你可以從後續回文的引用原文看到內容。你的分析簡直太精湛了吧。跪了。看起來就是偏向外部歸因的個性，什麼不順都是別人的錯，。不是自己的錯。甘 神回！。有科學的態度。其實只要從喔喔姊是巨蟹女這點切入去瞭解就行了。痾 我信了。壞爆XDD。女方態度這樣想說一定很正，google了一下發現回文有些挺嗆、。長相也是普羅大眾的會計臉。很壞。台中啦。你說服我了。你為什麼要認真分析。你踩到太多人痛處了，一堆出來唉唉叫。這個分析非常合理。有道理。這個"做功課"又要怎麼不被當成肉搜呢。非常精闢