: 雖然很多人都覺得， : F女是莫名其妙亂發脾氣， : 但如果你願意做一些功課， : 梳理F女的人生故事， : 那麼你就會理解，F女發脾氣是情有可原。 : F女在家鄉過得很不開心， : 找不到理想的工作， : 和家人、同事相處不愉快， : 沒什麼朋友，感情路又挫折。 : 雖然我們都明白， : 這是她自己能力和個性的問題， : 但F女對此的解釋， : 卻認為是南部環境太差、素質太低， : 所以她需要離開家鄉到台北， : 得到更好的環境、遇到更高素質的人。 : 所以男生在一開始聊天，就講台北不好， : 等於是在質疑F女， : 離開家鄉到台北的正當性。 : 如果自卑是頭野獸， : 批評台北對F女來說， : 就像是在拉扯圈住這頭野獸的鎖鏈， : 很容易就讓F女進入攻擊狀態。 : 再來F女秒讀秒回， : 男生卻是有空了才回， : 對於自卑感纏身的人來說， : 又容易引起進一步的負面情緒。 : 所以F女才用節拍對不上，你應該非單身， : 試圖想要逼男生投資更多的注意力。 : 誰知道男生太遲鈍，竟沒有接球， : 多少表示一下對F女的重視， : 反而回了一個非常合理的原因: : 我要工作。 : 你要工作不能秒讀秒回， : 那我秒讀秒回是笑我沒工作嗎? : 剛好工作也是F女非常自卑的點之一， : 所以她立馬反擊， : 質疑男生是不是很閒、是不是很混、是不是沒人管? : 誰知道男生完全沒發現， : F女已經蠢蠢欲動的自卑感， : 反而還給她致命一擊， : 回說我們是自由的外商啊。 : 這句話等於是告訴F女， : 我的工作很好，因此自主性很高， : 可以自由決定時間分配， : 不需要給人管。 : 這句話不只是打臉，也是傷口撒鹽， : 因為長期職場失利的F女，最最奢望的， : 就是這種快樂自由，聽起來又很有檔次的職缺。 : 長期被自卑蠶食鯨吞， : 又被男生這樣狠狠打臉， : F女當然會喪失理性， : 而喪失理性的人，後面會胡亂發脾氣， : 為了莫名其妙的小事情抓狂， : 其實也相對合理了。 https://youtu.be/FuSKwhnx0rA 人家都發文了 不喜歡對方聊天一直喔喔 喔喔的 周星馳電影也說過了 一直喔喔人家是會受不了的 甚至動刀動槍也在所難免的 而且身為一葛臺男 追求臺女之前竟然沒有先做功課 看看人家之前發過什麼文章 這樣在臺女眼中就很不體貼不OK 就好像那些高中愛情電影 女生喜歡男生 一定都會暗中觀察 對方喜歡什麼不喜歡什麼 既然臺女都能如此體貼 試想為何臺男就做不到呢？ 我是因為有了女友才有如此體悟 但當初是我女友追我的就是了 哈哈 可憐吶 Sent from JPTT on my iPad 。醒醒~。窩野4很常被女友性侵喇。５．．．．４．．．３．．２．１　該　醒　醒　了，不要幻想。真的很不OK欸！。悟空,等你懂得捨生取義,自會回來唱喔喔的。問她黑雨的台語怎麼念。https://i.imgur.com/1ZghNSM.jpg。喔喔。黑雨XDD這個不錯