真的 身邊單身的女同事就是這樣，而且剛好也是30 真的不知道30是一個坎還是魔咒 基本上該有的特質她都有，雙標、自我感覺良好就不說了 最經典的案例就是去年她跟其他比較年輕的女同事一起去拜月老廟 結果年輕的女同事沒多久就交到男朋友 那個女同事還嘴年輕的女同事是不是都不挑的阿 然後到現在還在怪月老廟不靈XDDD : 如題 : 在O2版 不論怎樣的女生都有人要 : 尤其在男多女少這種趨勢的情況下 : 可是line聊天個性就是例外 : 很明顯個性就非常差勁 : 請問35歲以上沒人追的女生是不是個性都有問題?。正常發揮啊 開掛人生還玩成這樣 一定有硬傷。就讓他跟優質的去配啊。你不要這麼專業好不好。她講的也沒錯 50歲醫師娘 那個年輕同事太早 委屈自己。感覺結了婚就有基本分耶~。年輕人不會想這麼多，時間是她的本錢。人老成精挑來挑去。嘴人不挑也太U質了吧 這兩位還能當同事?。你可觀察一下，大概　４１　歲才會改變。她嘴是趁那個年輕同事不在的時候，在茶水間嘴。就女生間很常見的假面閨蜜吧，私底下嘴其他人，表面一。副大家都是姊妹淘的樣子，不然怎麼會一起去拜月老。類似讀書會裡的落隊生吧 大家都上國立 就他只上私立。就不敢聯絡了。還會詛咒別人靠運氣上國立早晚二一之類。就當同事間茶餘飯後八卦的話題而已XD。開掛還能完成這樣 在下佩服。也不用35。個性不好再年輕再正也只能忍一陣子。絕對不挑肥宅台男