說認真的 要北部女生搬去南部生活 現實中可能的機率應該小於一半 絕大多數北部女生根本沒法習慣南部生活 我覺得原po女友也沒錯 沒什麼好嘴台女不台女的 在北部生活30多年 真的不太可能可以適應南部的生態 。更不用說嘉義鳳梨田，生活機能和交通都...不過房租很。便宜。不用講南部北部，光要女生放棄現在穩定教職去重考一次。老師，誰願意？男生光二選一都會懂得比較好的工作了...。尊榮　２　字　說明一切。不用說什麼尊榮啦！生活模式北南差超多，我就算在市區。最繁榮一帶都覺得不適應了。就算是南部，也有分城市的跟繁華程度的。。中正大學那裡實在跟繁榮擦不上邊就是。那是你沒看到一堆在台北生活30年 要他嫁去法國鄉村小鎮。行李整理的超快~  整個人都飛起來。城市鄉村都是屁話~  國外CCR的 一拖拉庫都鄉村小鎮。講白了就是 看不上你  就這樣。樓上好了啦，還在幻想文。政府都有統計，台灣女性跟外國。人結婚的比例遠比台灣男性低，你到底上哪裡認識所有嫁到。外國的女性啊？。我南部人住北部十五年了 永遠都不習慣。女方很務實很好 婚姻是責任 當然要考量現實。不好意思! 我這邊的CCR是按照台女定義的  你的外國人。不符合 當年CCR版的定義~  而這定義是台女定的。台灣107年除大陸東南亞地區以外 跨國婚姻人數才三千多。人 扣掉男的 其他地區 法國的有多少 笑死 到底在幻想。啥啦  法國一年有沒有個50位啊XD。對了，台灣目前的異國新郎還有一堆是拿到台灣身分證就馬。上離婚的外籍新娘接男友來台灣結婚的喔，真的跟歐美人士。結婚的台灣女性其實很少。所以某樓可以說一下，到底去哪裡認識一堆嫁外國人的女性。啊？。台北人看南部人   總是有種優越感  正常。啊，我之前常駐法國認識好幾對，無巧不巧都是台女歐男。在台灣倒是很少見，要認識一堆也蠻困難的....。歐女就看不上台南啊 台南娶的到還需要在這邊整天仇女嗎。你問台南有歐女可以娶他們要不要。我台男啦，不要。。樓上，而且台男要的歐女還要限金髮白皮膚年輕女人，如果。是有老態的歐女他們還不要喔。我是看過台南花大錢娶東歐女啦 但沒看過台女花大錢嫁歐男。就是了。絕大多數女生無法適應南部生活(x)絕大多數北部人無法適應。南部生活(o)。原po是為了自己的前程去，若要他工作穩定的。時候為了另一半調去嘉義難道他就會願意？。我同學台北妹子為男生搬去中部，因為他們結婚了。同事花蓮妹子到台北工作，後來她男友變老公願意跟她去。花蓮定居，多少可以？。是北部人對南部帶有太多偏見，有什麼好不適應的，北。部南部國外我都住過，覺得生活品質最差的就是北部啊。有啊 我不會開車騎車 南部公車捷運對我來說根本不夠多。超難適應的 我光是去玩兩天沒開車的那種行程我都覺得。累 何況是住XD。我從台北到新竹唸書，沒捷運讓我根本不出門，公車很難等。推文發展到現在也真好笑，開始戰南北，在那邊講我可以適應。可不可以那都是你自己，每個人都不同。不是偏見 單純我自己客觀條件不適合 不然物價低 食物。好吃都很不錯。我是在回北部人對南部太多偏見所以不住 事實上本來就。差異很大啊。去過高雄 捷運沒冷氣 我真心佩服高雄人的耐熱能力。女的虛榮 結束。誰跟你說高雄捷運沒冷氣的?。還是我之前做捷運時吹到的冷氣是七月半。高雄捷運「站」沒冷氣 不是車廂。坐。熱死了。不會開車騎車好屌哦。是很廢吧XD。不會開車騎車到底是誰的問題，還好意思說出來XD。我就是不會去住南部也沒交往要前往南部工作的男友 我。只是在說不是因為偏見而是因為南北大眾交通差異還是會。有不適合的情況 難不成現在男女版仇女仔已經上綱到隨。便一個女的不會開車騎車也要檢討的程度了Xd。不會開車騎車真的扯XDD。在台北為什麼要會開車？。永動機真的很激動欸，還很會幻想。請正名這裡的北部=雙北,桃園以下都是南部。我無法騎山豬。照CCR版的定義 東南亞不算 而政府統計的外國人婚姻東南亞是。最大宗 so。別說女的了 男的在台北也不想為了女生到南部。其實住台北，不會騎車開車的人真的很多...。74F 你定義不夠精確 基隆也算南部。法國小鎮我也想去阿 因為他媽的是法國阿 不論不類比喻。那你去印尼市中心。天龍以外都南部，不要肖想把女生帶離天龍國，就算是北漂的。也一樣，已經非常多的悲劇案例了，現在不是妻隨夫的時代，。從頭就說清楚不然別考慮往台北市找。我會開車但我還是不習慣中南部的生活，市區沒有快速道。路這點真的差超多，很近卻塞好久有夠崩潰，明明也是繁。榮的區域啊為何沒快速道路？然後沒有人行道跟自行車道。也蠻讓人受不了的，這不是台北人虛不虛榮自不自以爲。的問題吧，真的就是很多不一樣的地方會讓人不習慣甚。至不方便。台北人不會騎車開車+1，雖然有考到汽車駕照。。我媽一輩子住台北，她60歲了都不會騎車開車。在台北生。活沒問題，缺點就是離不開台北。別說女性了，男性從台北去中南部的也不多吧！除非是工。作更好的考量。音樂老師不是想調校就能調，而且北部的。工作肯定比中南部輕鬆，光學生社經背景的底子素質較高。，另外接表演的機率也高（這在音樂圈好像是履歷重點）。。。對音樂老師來說北部的工作比較好找啊，怎麼一堆人都說女生。虛榮。能養出靠音樂維生的家庭一定不差，女生怎麼可能受的了南部，。還是嘉義那種鄉下鳥地方。。説女生虛榮沒問題啊，人家就是有條件有本錢虛榮啊，就像我也。不可能到南部生活。。我台北市大安區長大，完全可以理解女生不想去南部的心情，去。完都不一定想去了，何況生活。對了，我會開車騎車，雖然我住捷運站3分鐘路程，不過我都開。車，所以不用嘴什麼台北人不會開車。。我就認識天龍女嫁去台南的。要北部男生搬到南部也很困難...。台南跟民雄完全不是一個層級的。台南跟民雄，真的不是同個層級+1。南部有的台北都有 但你要花更多錢。台北有的 有些南部花錢也找不到。這就是為什麼南部人抱怨台北生活品質差 因為從小就沒有。享受到台北獨有的資源。這麼多人想下鄉啊 想去趕快去 不想去的逼他去幹嘛。我以前就是鳳梨田大學的，生活機能真的比不上台北，。優點只有學校藝文資源還不錯，是不會不習慣但畢業也。沒特別想留在那裡。我朋友認識難度出身的男友後，大概做了快10年的心理調。適才搬過去。更正是南部，不是難度。生活和朋友圈全都要重新建立，還要學習開車。寧願當天龍國的乞丐的一堆吧 台北住了一堆窮鬼