大家好 不好意思 我天秤啦 不小心看到某爆文貼的line對話講到天秤難聊 讓我突然反省一下自己到底算不算難聊 就我自己的經驗觀察一些天秤朋友啦 我覺得我們只是對還不熟的人不知道要講啥不喜歡過度問東問西探人隱私 才感覺好像很常句點別人 尤其還不知道對方是怎麼樣的人之前 對待對方比較會有距離 這樣 可是熟了之後就可以比較隨便 甚至什麼都可以講也不太會被冒犯或生氣 可能這樣子慢熟慢熱才會給人難聊的印象是嗎？ 還有我想講 就異性聊天而言 比起天秤座 摩羯才是南寮漁港吧XD Sent from JPTT on my iPhone 。魔羯要跟他聊錢 不要跟他聊非理性 脫離現實感的話題。你會喔喔嗎？。我摩羯 女友說我在賴上超難聊 但見面就很好聊 我也不知為。啥。對 摩羯line上比見面難聊一百倍 根本沒辦法當遠距離戀愛。的對象的一群人啊==。我自己感覺跟摩羯聊天不太能聊很ㄎㄧㄤ的東西。應該跟星座沒關係， 哪個星座不講喔喔？。不要發迷信廢文好嗎？。摩羯真的滿難聊的 不信可以和我站內信。哦哦就是一個很標準的句號 自己或對方沒想丟新的東西出。來 基本上這個對話已經結束了吧==。我天秤~很好聊喔。老實說摩羯應該不喜歡聊錢 因為覺得不懂的人太多XDD。是不是句點王應該和星座無關，雖然我天秤。那個35老阿姨只要不是舔狗 每個都難聊吧。我也覺得天秤沒有不好聊吧 被這樣講覺得有點委屈欸==。我也覺得聊錢很無聊吧 一般人會很喜歡聊錢嗎？。摩羯超難聊。不是啊 此時此刻答案不是只有巨蟹嗎？。還有人信星座啊冰鳥。我覺得牡羊比較難聊，專門句點的。問那個35歲的阿姨啊 最難聊的就是他。天枰不是號稱愛講幹話嗎？XD。我超好聊到沒人以為我摩羯。聊天聊不合拍就不要硬聊就好啦 不知道為什麼非得嗆別人X。D。恩沒錯天秤幹話連篇！。我是天秤聊天癌～。還好我口碑做的不錯  至少沒被說難聊。巨蟹南寮，目前最熱門的例子。很好聊但是太懶了 常常忘記回或是懶得打字就很久沒聊天。但我覺得摩羯講自己專業的東西or工作的東西 又可以霹哩。啪啦講一堆也是蠻厲害的。懶真的不是故意ㄉ 真的是抱歉ㄌ~~。講專業話變多跟懶，不是大家都很厲害嗎哈哈。我覺得我很好聊啊但會懶得聊就是惹qq。天秤座分兩種人 一種好聊一種難聊 魔羯也是。我認識的天秤友人都超級幽默會聊天的，很羨慕他們有。那樣的口條跟反應能力。男女板吵膩了反璞歸真@@ 最討厭星座的地方開始討論星座。難聊印。我4覺得啦 會信星座的哦 恩。最好多出生幾天少出生幾天就會怎樣喇。講工作還比較有統計依據。講星座的沒有不難聊的。我覺得是看天秤想不想聊 如果想聊 會努力找話題。天秤話很多耶...。不喜歡你的什麼星座都難聊。我也天秤啦 喔喔。我覺得聊星座對蠻多女生都蠻有效的誒 可是很多男生都蠻。鄙視就是了。我天蠍又帥又好聊哦。講星座真的很難聊，尤其是天秤的。樓下三重金城武天秤座。戰星座哦！我魔羯我驕傲哼。天秤算好聊吧，但沒什麼的一句話可能會成為爆點。我最討厭兩種人：1.相信星座的人2.天秤座。天秤就是渣。魔羯跟她聊錢，炫耀自己會賺，保證沒問題，最難聊的也要。推磨。我遇過的天秤不只一位都很愛探人隱私問八卦耶，然後自己。的事情完全不肯講，久了也不太想和對方聊了。回喔喔就暴氣的難聊阿姨比較難聊:(。我就南寮漁港！。最喜歡摩羯座 悶騷又可愛 專業或強項會滔滔不絕又言之有物。！。我認識的天秤都很會聊啊 也蠻好笑的。魔羯懶的跟你聊才會開啟難聊模式。我水瓶座 水瓶座最難聊 我就爛。相信星座的應該都蠻好聊的。都很南寮。有興趣蛇麼星座都好聊。天坪很多都很懶。我也不太相信星座的也覺得很玄。真的不。可思議。不會啊！相信星座的人都很好聊，別談科學跟邏輯就好，。最好都談感覺的議題即可。。沒興趣的時候 什麼座都很難聊。天秤喔喔,啊你是在喔什麼啦喔。3個摩羯女性友人一個活潑兩個氣質 都沒到難聊程度。反而兩個天秤女好聊到爆 接話反應都超快。我摩羯 前面幾樓說的全中。討厭聊line 很浪費時間 喜歡見面聊。摩羯真的是句點王 不過天秤跟摩羯處不來很正常 我也是。這樣。風向跟土向星座本來就搭不太上線。我網路都被句點 現實還好。沒有難聊，只有不想跟你聊。你的個性是根據你出生日期來決定的，真可悲。https://i.imgur.com/4fIj0AB.jpg。以上的天秤看起來是有夠複雜無法歸類會不會其實跟星座。無關只是腦子的程度不同聽不懂所以難聊  讀點書再試試?。本人天秤座 剛把一個摩羯綠腦聊死 話題低能我無法  天。秤難聊+1。滿意了嗎。個人經驗 會信星座的跟 生病喝香灰 思考邏輯差不多。你腦袋的東西跟你什麼時候出生到底有什麼關係？。這裡不是星座版。內文完全沒有男女點。星座只是參考。這裡的人通通滾回星座版。星座?。38樓tim 大...哪個星座不是分這二種人。跟那阿姨還有星座認真 你跟那阿姨同等級 妳說好聊嗎？。星座文必噓。我最討厭迷信星座的人 還有雙魚座。我不信星座那一套,但不跟處女座的人打交道。跟摩羯聊股票聊投資就可以了....。星座廢文。星座影響個性的程度大概跟你身分證號碼上的英文字母差。不多。星座不過是種心理暗示。魔羯很好聊。天秤不是難聊，是講話太客套，或是模零兩可的中性語句，。讓人無法接話。不是難聊，是不想跟你聊。身分證上的英文字母還真的影響蠻多的....真的不知道你是。要捧還是要貶。|說這種話的一定不是台北人吧。中南部是真的沒差啦。。星座文滾。笑死。但不要拿你的中南部價值觀套用在所有人上。天秤真的聊不起來 整天只會炒他要買森林家族(5歲姪女。天秤分成三種人 好聊 難聊 跟普通的。你聽過巴納姆效應？。天秤真的難聊，對喜歡的人就會一直聊 不喜歡的人就不會。簡言之，聊星座就是在講廢話。我就是南寮天秤，心死無所謂。我女友天秤，真心難聊。不是難聊是不想跟你聊。天秤爛。星座。把星座扯到好不好聊本身就是很奇怪的邏輯了。肯定是對方很煩或很醜 才會覺得天秤難聊。看到星座我就覺得難聊了。那阿姨最難聊，我有幾個天秤的朋友超好聊的。我覺得每個星座都很難聊。額這什麼摩羯難聊的判斷我還真心不懂...摩羯真的好可憐。還好沒有我的事，不然光報出是摩羯直接被貼難聊有夠慘，。一輩子無法脫魯。對不熟的規矩原則一堆, 對熟的才隨和, 還不夠南寮嗎XD。天秤不難聊，就是幹話太多了。這個星座無關 跟人有關。天秤幹話王簽到。我摩羯 大部分人都說好聊 不服來戰（戰。可是我最近遇到一個摩羯蠻好聊的欸。天秤幹話王+1。喔，是喔！。遇過的魔羯天秤都難聊。人類只分12種喔。我摩羯 自我介紹都說自己小時候住南寮附近 所以有點小難。聊ㄏ。當一般朋友可以，不要跟他們講秘密就好。喔喔。星座。星座