我跟奇女友同住， 最近他早上可能會拿我的零錢去買早餐， 晚上我會花錢幫他買晚餐， 他最近都加班賺錢，今天他很高興說 快發薪了 我說 那你要不要請我吃飯？ 他說 不要，可是我會還你錢 我說 你不用還我錢，你請我吃飯 他說 我不要請你吃飯，但是我會還你錢 我說 我沒有要你還錢，可是你請我吃飯吧 他說 我錢還要養家裡 我說 你請我吃飯錢比欠我的還少 他說 不要，反正我會還你錢 我說 不用 你不用還我錢 他說 我會還你錢 然後兩個繼續鬼打牆 這到底發生什麼事 ？ 平行時空對話？ 完全不能理解 發薪日請我吃頓飯慶祝一下臭了嗎？ 哇靠 算到後面幾步去了嗎 水鏡八奇啊？ 我只是想跟她一起吃個飯啊。笑死 她就沒有要還你呀 請客就一定要出錢耶。人家就想用還錢來代替請吃飯啊。不佔你便宜 錯了嗎。直接還錢金額對不是更好嗎？改天翻臉的時候就又拿出來吵。，乾脆還一還。感覺比較像看破你計較的心態，所以算清楚比較好。==? 那你補一句 還我錢 我在請你吃飯 這樣如何。想跟對方吃飯用樓上方法不是更好 鬼打牆你才奇男友。看不懂欸，為什麼你就一定要她請吃飯？一個人請客是要。自己心甘情願請啊，被逼著請是什麼鬼？她要還你錢你就。接受啊，叫她請客有顯得你比較大方嗎？為何不尊重她想。法呢？如果你只是想跟她一起吃飯，那你為何不就接受她。還你的錢，然後你找她吃飯，選點套餐的餐廳，各付各的。，人生是不是會比較簡單呢？就吃個飯嘛。。如果你是有不爽她拿你的零錢去買飯吃，那話就要先跟她。講清楚啊。。不想欠也不行..？。呃... 她就想還你錢啊，不能嗎？就讓她還會死嗎？不過。如果她還錢只是嘴上說說，剛好你看清她～還有，「如果。」不是真心不想她還你錢，不要隨便說什麼不用她還。到。時候她真的不還你才在不爽。（我只是假設）。不信她會混還 哪有可能每次都記得清楚。換成我覺得請一次大餐低消很好啊。請客要花兩倍的錢，也不確定多少錢，還錢比較清楚明瞭。請客吃飯除了抵債還多了自己的消費。還錢則不用。。總不能請人吃大餐自己在旁邊喝水吧？。有些人就是不喜歡欠錢的感覺r。她要還你錢不行嗎為什麼一定要請你吃飯 請你吃飯又要。她要還你錢不行嗎為什麼一定要請你吃飯 請你吃飯又要。再付自己的餐費幹嘛花2倍的錢 一直要人家請吃飯真是莫。名其妙。人家就不要請你在那邊魯。到底誰奇怪你現在懂了嗎。因為她不會還阿。看到那句了沒「我錢還要養家裡」。發薪日當天直接跟他要錢看會發生啥事 記得回來更新。不想欠你也不行喔？ 0.0。對話看了頭好痛XD。k大說的是很有可能發生的情況啊。他真的有可能不打算還，假裝妥協一下發薪日跟他要。人家就想還你錢一直盧吃飯幹嘛 無聊。她如果有還錢，我會請她吃飯，她說要還卻沒還，我會跟她。先上床後分手。。我錢要養你家裡>啊我沒錢還你了>下次發薪再還。無限LOOP下去 你不要給人家開一個請吃飯的路線好嗎。這樣要浪費錢欸。"養家裡" 多打了一個你><。你是在魯小什麼。因為我自己是有多賺一筆就會想請他一起吃一頓，所以他說最。近多賺錢，才會問他要不要請我吃飯～。結果他忽然回還錢的事@@之前完全沒提到啊，而且我們都沒在。記，是要怎麼還。請人吃一頓又沒要多少錢，1～200元就可以，又不是要多貴。你賺錢想請不代表她也必須這樣，你本質上就是賭爛她吃你。的不還，都在一起了還不能攤開談金錢計算嗎？。難算清的話要嘛就算了，要嘛就以後別幫她出。Pitt 手機編輯文章怎麼都失敗。你說你們沒在記 不代表他沒有啊 我就是那種到了睡前。菜會把帳都記下來的人。你會請她吃飯不代表她就要做一樣的事 我怎麼樣對方也。要怎麼樣真的很煩 人家賺錢為什麼就要請你吃飯那你要。不要叫郭台銘請你吃飯。你有你的價值觀，她有她的，為什麼要以你的價值觀來要。求她？如果今天她的價值觀是「我這個月賺到獎金，為了。慶祝，我要去買一個三萬的名牌包，同理，男友加薪或是。賺獎金了，他也應該買一台三萬的哀鳳。」可是你已經有。哀鳳了，不想買，她就一直煩你說，買啊買啊！幹嘛不買。？。如何，這樣你覺得合理嗎？這個例子跟你的例子沒什麼不。同，你的觀念是拿到錢請對方吃飯，可能她的觀念是領到。錢要犒賞自己，所以她逼你要花錢犒賞自己，而不是請你。吃飯。。-。你覺得她的觀念很奇怪，她也覺得你很奇怪，憑什麼你的。觀念就是對的？就算你是對的，你也沒資格在對方沒有損。害別人利益時要求對方聽你的。。而且，你一直不正面回應她說要還你錢的事，可見有可能。你就真的介意，她也知道，所以她寧願還錢也不要請客，。因為你明明就不爽，但是不講。。獎金她賺的，她想怎麼花說真的不關你的事，然後同時你。們都不要把她欠你錢的事跟獎金扯在一起，你要嘛收她還。你的錢，要嘛不收但內心也真的不介意，不要內心介意又。假裝沒事，但內心又希望她請客補償你，做人不要這麼累。，想要她還就直說，不要認為她會通靈或是認為她花了你。的錢，就該聽你的話。。我們是跟你不認識的鄉民，你是可以花時間跟我們辯論，。但是你捫心自問，辯贏了就解決了這個問題嗎？你跟女友。感情就會好了嗎？要嘛你們就好好地冷靜把話攤開來講，。不是在這邊堅持己見你女友就突然改變想法了。兩個人交。往不要一直要對方改變來迎合自己，兩個人地位相等，如。果那件事是她個人的，跟你沒關係，不要一直用自己的價。值觀套到對方頭上，互相尊重。今天如果你完全不介意她。拿你的錢買早餐，你的行文方式會不一樣，通常會先問「。為什麼女友領到錢不請我吃飯？」再敘述為什麼她說要還。錢。看起來你們很像，對對方不爽都不講出來，如果真的。想繼續交往就談開來，不想的話就算了，自己承擔結果囉。。。縱使你多賺一筆想全給她，都與她要怎麼處理賺到的那筆無關。談感情，請減少要求對方按照你的模式做，很考驗人的。。原來是 他。m板友吃到炸藥啊？。他不請就不請，我也沒一直要求他，只是不解這個差異。反過來說照你邏輯，就像我說錢不用還，他硬要還，也是他觀。念硬要強加在我身上啊？ 黑人問號。然後什麼「不正面回應她說要還你錢的事」，黑人？？就說沒。有要他還啊？ 還要腦補我很在意@@？。→ leo3258: 原來是 他   她啦 齁不要計較。推 MimiCatLover: 你說你們沒在記 不代表他沒有啊  ...他自。己講他沒記的。Sorry 不能編輯 只好推文。澄清一下，對話過程沒人不爽，只是很一般的對話帶點鬼打牆。因為你很盧阿 XD 一般人不會因為自己會這樣做，就要求對方。比照辦理，不比照辦理就開始鬼擋牆吧。只是當下他的回應我很不解而已。可能當時餓了吧。看你的推文果然是個鬼擋牆高手 她就是想還錢不想請你。吃飯你是聽不懂喔。你不需要了解也不需要懂她就是不想請你吃飯這樣 你這。種人真是超煩。人家說的還錢說不定是指跟你打砲吧 這樣錢就可以給家裡。看你推文好像很氣一樣，為了我這個陌生人這樣傷神，真是辛。苦你了。同居很久了 其實跑步久了也會膩（？。推gu大跟min大說法 好盧 你明明就在意那些所謂的*零錢*。如果另一半跟我提領薪我覺得請吃飯合理，可是你的內心。前提就是在意那些零錢跟晚餐才會要求對方請吃飯，那當。然就還錢一干二淨免得落人口實。想還好還滿不行喔