男女交往，除了發洩性欲外，因該都是為結婚而交往的吧 這幾天，聽到華盛頓總統的故事。他離開軍隊回家後，要找老婆。 專門出入上流社會的活動，他只挑有錢的女人。 跟馬莎見了一次面後，第二次就求婚了。馬莎是個有錢的寡婦。 華盛頓馬上成為，維吉尼亞首富跟大農場主。未來還成為維吉尼亞的代表。 才有了後續的故事。 也就是說，靠婚姻改變階級，是一種流傳上千年的手段。 這裡有人聽過，飛上枝頭變鳳凰的真實故事嗎？ 有人立志找上層的人來往嗎？ 充滿疑惑？ 。蝙蝠俠 & 超人。阿姨(大叔)，我不想努力了。大部分台女都是啊。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。隔壁版有個北一媽媽推銷自己失敗的就是這件事啊。不需要懷疑 投資名著 一個投機者的告白 裡面就說要致。富 要嘛投資 要嘛嫁娶有錢人。是“應”該.....。其實現在都有啊 我最喜歡講香港天王郭富城的八卦 你看他。以前多挑 多苛求女友 正名模 正千金 有世家才女 他都玩。玩了就分手 你有follow都有印象 還以為要是英國女皇親嫡。出女性才有資格 挑到最後 呵呵 娶了假空姐真xx小模 生兩。個小孩子 王思聰都拐彎抹角酸他。"amy姐 你手下兩員大將 一個嫁給郭天王 一個嫁給潘xx 我。服了"你不得不服。真實上演 你以為天王巨星會比較聰明 沒這回事 還不是娶。x為妻。那兩位攀上頂級天王的都是。會打”因”該的是什麼階級@@？。想~~~太~~~多~~~了~~~ 別倡導這種幻想。有錢人非常重視 門當戶對 ,只要有一方配不上 這婚姻基本上。多勵志 你只要會盜圖 假稱是空姐 天王巨星就上勾。就談不成了 除非不顧父母反對。你還想像豪門多會挑。我說的門當戶對 未必是雙方要一樣有錢 但至少職業要配得上。這不是麻雀變鳳凰 是烏鴉變鳳凰啦。真的不用想太多 喜歡就追。應啦幹。應該不是因該。甘奶迪也是 錢很多卻沒有權利 只能找政治世家的老婆。不然他應該會娶夢露那種型的 夢露是美國張美姬。同樣疑問，說"因"該是什麼階級的?。應啦幹 到底。http://i.imgur.com/LOuHfUX.jpg。應該 應該 應該。哈哈哈哈 對 事實證明整形攀上枝頭當鳳凰真的有用的！。不然你以為為什麼有那麼多人重視外表程度到那樣。但我還是要稍微反駁一下豪門挑不挑的問題，我見過很多。真的是很挑的，來自於雙方家長的學歷程度，如果家裡偏。向白手起家的基本上會稍微不挑，可是豪門世家多代的都。蠻挑，尤其是家裡從小就把孩子送到國外念藤校的，這種。真的挑到不行，很多台灣的了不起就是去國外洗洗學歷，。讀國外野雞，這種回來就不會超挑。本身很有實力欠個機會的可以。本身沒實力跳階也是跌下來。雞就是雞不會變鳳凰。最佩服郭李2大首富。讓我在你臉上寫肉便器就可以不用努力了。新聞主播不是一堆。拿破崙約瑟芬。大部分台女啊 找小開富二代最簡單。阿姨我不想努力了。郭富城潘韋柏這兩位真的太瞎了啦！娶了中國名女支還被。爆出來。李登輝娶有錢老婆。韓國瑜娶有錢老婆。朱立倫娶有錢老婆。陳水扁娶有錢老婆。先定義有錢人是怎樣才叫有錢。應啦幹。應該。應該應該應該應該。某樓的圖有夠北七，都是女人獲利幹嘛結婚，結婚又幹嘛。離婚。世界女首富有8成靠老公遺產 不用解釋。統計出來的。我也很納悶既然覺得女人這麼差 為何男生要結婚 最後只能用。其實這些男人就是斗M最愛被人不當人看來解釋。你以為蔣介石為什麼要追宋美齡…。應啦幹。侯市長也是啊 不過人家眼光也是蠻準的。阿姨我不想努力了真人版。是事實沒錯。只是大部分的人不知道。是不是 王思聰都忍不下去 那個Amy還帶群女支 應該說群花。到他的party上攬客 順便拍跟客人的合照發網路 說什麼是。長輩叔伯表兄弟 其實都不認識她們 但是外行人就看 好像。家世不錯 跟這麼多有錢叔叔伯伯。天王多了好幾個連的表兄弟 自己都不知道。你那個表我還可以繼續下去。郭董娶有錢老婆 第一桶金是岳父出的。楊志良娶有錢老婆 nice小公主。應啦乾。這不是很正常的事嗎，不然世界富豪排行榜前10有幾個。是自己賺的？