: 代PO~ : 各位大大晚上好 : 不好意思，因為有些關鍵字太顯眼，所以簡短了標題 XD : 正確應該是 如何暗示女友求婚當晚穿漂亮一點 : 是這樣的，小弟近日要向女友求婚 : 其實我不是很在意女友的穿著 : 但因為女友之前有開玩笑得說 希望她被求婚的時候不要太醜 XD : 就是不要太隨便的衣服 : 所以我有點傷腦筋要怎麼暗示她盛裝一點...... : 因為到時候我應該會在民宿求 (晚上) : 怕到時候她什麼都沒準備，對她來說可能會有些遺憾 : (我穿西裝她穿Tshirt 也不太好吧 XD) : 其實她平常穿著也都乾淨整齊，只是可能希望特別時刻再好看一點 (? : 我之前就開玩笑說過，從現在開始妳就都穿漂亮點喔，可能隨時會有驚人之舉~ : 不知道這樣說是不是已經夠了.... : 還是應該再提醒她一下? 但又不想讓她知道我那天要求婚 : 好傷腦筋阿 : 1. 之前說的就夠了 : 2. 民宿很漂亮欸，穿漂亮點才能拍網美照阿 : 3. 想不到了.... 有沒有其他推薦QQ : 謝謝 首先 先謝謝廣大版友們的熱情建議 也謝謝幫我代po的朋友 最後還是選擇了比較安全的方法說要拍網美照 https://i.imgur.com/oG226cr.jpg 求婚當下前置準備好後騙她下樓 還說懶懶不想下來XD https://i.imgur.com/nZZQ8US.jpg 感謝天時地利人和 一切非常順利 她也很感動 最後當然say yes囉 其實最後也沒穿什麼很特別的衣服 就一般出去玩的裝扮XD 但後來想想 這樣才有感覺被求婚的驚喜感阿 如果我穿西裝 她穿洋裝 好像一看就是say好的? 低調低調 小弟就不附圖啦 祝各位順心 下台一鞠躬 啊啊啊 對啦 我錯了 糗XD 她應該會直接不來 哈哈 哆啦A夢 黑白篇 加油 我曾經也快放棄過 只是還沒遇到而已 正確 連帽外套牛仔褲靴子過了一整天的妝XD 為大家帶來來正能量。恭喜恭喜，要幸福喔。在嘻嘻啥啊 笑死XD。恭喜恭喜。恭喜恭喜 ~~~要幸福喔~~~。恭喜～～。恭喜老爺~~~恭喜夫人~~~。恭喜。恭喜恭喜啊 沾喜氣。恭喜恭喜。看你們的對話感覺天生一對呢～。恭喜。恭喜。恭喜。恭喜。恭喜！！！。恭喜！。恭喜！。恭喜啦！。這才是我想在BG版看到的文章啊啊啊啊啊。恭喜！。恭喜。羨慕噓。恭喜!!!!。恭喜~。恭喜！！。嘻嘻^^ 讚讚ㄉ。恭喜!!!。恭喜！。恭喜恭喜。恭喜恭喜XDD。恭喜。恭禧 你們好可愛。恭喜！！！。恭喜。恭喜～～。恭喜。可愛推。真可愛，恭喜了～。恭喜！。恭喜 然後少來這裡被污染。恭喜啊～～～。恭喜～～～。恭喜。沾沾喜氣。恭喜 可以從BG畢業 換到婚姻板了（X。恭喜。Push。恭喜！。恭喜！。恭喜～～ 我也來沾喜氣。恭喜啦。棒棒！沾沾喜氣。恭喜！！！！ 對話看起來就好甜。恭喜。恭喜。恭喜恭喜。恭喜！！。恭喜。恭喜。恭喜！。恭喜～～。恭喜~。恭喜！！。恭喜~~ 紅的喜氣。笨蛋情侶的感覺 蠻可愛的祝福。恭喜 偷沾^_^。恭喜 感覺你們很配。777777777777777。嘻嘻好好笑。恭喜。恭喜。恭喜。恭喜~但應該是set好不是say好 XD。恭喜。手機解析度好高。恭喜！！沾一下喜氣。恭喜恭喜。恭喜！！。恭喜～ 紅的喜氣。恭喜你們～～。congrats。恭喜。恭喜耶。恭喜恭喜。恭喜 少來看BG LoL。…瞎啦！。恭喜！。你可以直接說你前女友會來，我保證她會穿得很正式。恭喜。恭喜。恭喜~。恭喜！沾沾喜氣。恭喜。恭喜～。恭喜。恭喜！。恭喜，你們好好笑~。女生講話感覺好可愛 恭喜～～～。嘻嘻。羨慕噓。恭喜。恭喜。恭喜。恭喜。恭喜~~。恭喜喔。恭喜～～～。恭喜 對話好可愛喔。恭喜～。恭喜恭喜。恭喜。XDD。恭喜恭喜。恭喜。恭喜。恭喜。恭喜!。沾ㄍ喜氣！。恭喜恭喜。恭喜～～～。恭喜。恭喜～。看內容就被甜蜜到了～。恭喜恭喜！！。恭喜！真好！。要幸福喔。恭喜！要幸福阿！。恭喜。恭喜！。恭喜～太可愛了你們的對話><。要幸福喔！！！。恭喜。恭喜。恭喜！。恭喜。恭喜。恭喜啊～ 啊記得發錢錢。啊…我忘了是代po。恭喜恭喜你。恭喜！。紅的喜氣。恭喜~。恭喜！。空白文～我的墨鏡啊...。恭喜，要好好珍惜彼此。恭喜。讚啦，看了開心。Set啦 推。恭喜！。恭喜。恭喜～終於在男女版看到幸福文了。對話風格戳到我笑點XDDD恭喜啊。恭喜！沾沾喜氣。感覺是個個性可愛的女友呢，祝你們幸福一輩子。恭喜 閃瞎。恭喜～～～。恭喜。恭喜！！！沾喜氣。恭喜～對話好可愛XD。恭喜呀！。恭喜！。恭喜！！。恭喜。想知道你的LINE主題名字。恭喜。沾。恭喜恭喜～～～。恭喜推～。恭喜恭喜。紅喜氣。之前是怕求婚失敗所以找人代po嗎？。恭喜 要幸福哦。你講話風格跟我好像喔XD  可是我怎麼還單身咧QQ。恭喜！。恭喜。恭喜。雖然這篇我啥都看不見，但恭喜啦。恭喜。恭喜。恭喜～。恭喜～～～～=～～。吼 恭喜啦。恭喜你們！沾沾喜氣～。恭喜~。可愛推><。恭喜。推推 恭喜你們。代po應該是因為女方也會看PTT吧 不想被認id。恭喜。恭喜。恭喜～。set啦。恭喜！！。錯 BG畢業請去marriage。恭喜。好閃阿~恭喜唷！。恭喜。祝福！。好幸福好閃～ 恭喜！！。恭喜，沾沾喜氣。恭喜！!。怒噓。紅點喜氣！太開心啦！恭喜。恭喜。讚讚 好棒。恭喜恭喜。讚讚 祝幸福 這對話也太甜XD。羨慕噓啊啊啊。恭喜！。嘻嘻是從媽佛版過來的嗎 恭喜啊。恭喜！！！！！！。恭喜！沾沾喜氣～你們散發滿滿的幸福感呀。恭喜。恭喜。恭喜恭喜。恭喜。恭喜!。恭喜。恭喜！。恭喜～。恭喜！。恭喜XD。恭喜～～。恭喜。羨慕噓（？。恭喜啦。恭喜。恭喜~~~~~~。恭喜～。XD。恭喜。嘻嘻 恭喜。恭喜！。恭喜XD。恭喜。恭喜。恭喜 讓人想看衣服照XD。恭喜！！幸福啊！！。恭喜。恭喜。恭喜啊啊 一早看到心情真好！。恭喜~~。恭喜老爺，賀喜夫人。恭喜！！沾喜氣啦。恭喜啊 恭喜。恭喜！。恭喜。幹 太甜了吧 求照片。恭喜恭喜。恭喜。恭喜。恭喜。恭喜！。好甜的對話 恭喜！！。恭喜。恭喜。恭喜～～～～～～。恭喜，然後婚姻版見。恭喜你們！。恭喜。恭喜。恭喜恭喜。恭喜。恭喜恭喜。恭喜。恭喜恭喜。恭喜恭喜 永浴愛河。恭喜。恭喜~~~。恭喜！！沾沾喜氣～～。恭喜！！！。恭喜，沾沾喜氣。恭喜。恭喜老爺 恭喜夫人。恭喜！。恭喜。恭喜。恭喜。可愛情侶 推推。恭喜恭喜。嘻嘻~。恭喜恭喜。恭喜~好幸福！。恭喜！沾喜氣。恭喜~。讚喔 恭喜。恭喜耶～。恭喜^_^。太棒了。恭喜。恭喜！。到婚姻版又可以上來發文了 嘻嘻。嘻嘻～恭喜。恭喜！。恭喜!!。恭喜~~。羨慕噓。恭喜啦 希望以後自己也可以這樣求婚或被求婚。恭喜歐 讚讚！。恭喜恭喜。恭喜！！！。恭喜恭喜。個性可愛。恭喜喇。恭喜恭喜 對話甜甜。恭喜恭喜！。恭喜恭喜。還好是嘻嘻不是喔喔，不然又有台鋁要崩潰。恭喜～～～。恭喜。恭喜，祝福。恭喜你。恭喜。恭喜！看起來感情很好！。賀喜夫人恭喜老爺。可以到婚姻版報到了，恭喜。嘻嘻。恭喜恭喜。恭喜！！！。恭喜，婚姻又是一大關卡。恭喜。恭喜。嘻嘻XDDDDD。恭喜。恭喜～～祝百年好合！。讓他生！讓他生！。恭喜!。恭喜～沾個喜氣。恭喜老爺賀喜夫人。恭喜～～。沾。恭喜R。兩邊都好可愛~恭喜！！。恭喜~!!。恭喜！！。恭喜～。恭喜。恭喜！日常穿搭最有感啊XD。恭喜~祝福你們呦。恭喜~。恭喜～。恭喜！！你們的對話好可愛 一定要幸福啊！！。恭喜！。推推 恭喜～。嘻嘻。恭喜！。恭喜！！要一直幸福下去喲～～。恭喜。嘻嘻。恭喜。恭喜。恭喜！。務必要幸福一輩子！。恭喜 要幸福喔。恭喜^^。恭喜啊沾沾喜氣。恭喜！！。恭喜。恭喜。紅的喜氣。恭喜。恭喜。恭喜！。恭喜。恭喜。恭喜。很用心。恭喜你們！要幸福喔。沾喜氣。恭喜。恭喜！。紅的喜氣 恭喜恭喜。恭喜 好可愛哈哈哈。恭喜~~。恭喜。發紅包。恭喜！很甜欸。恭喜恭喜~。恭喜恭喜～～～。恭喜。恭喜！祝幸福美滿，白頭諧老～。恭喜。恭喜！。一片空白文是對的嗎？恭喜恭喜。恭喜你一起進入人生愛情的墳墓。好口愛啊啊啊啊。...又發空白文？恭喜恭喜。好幸福的感覺哦  恭喜。恭喜恭喜。恭喜~~對話好可愛。恭喜。恭喜恭喜 對話好可愛喔。嘻嘻什麼啦XDDDD 恭喜！。恭喜。恭喜。恭喜啊。對話好好笑XDDDD。恭喜。嘻嘻 笑死。太閃啦。恭喜。恭喜！！！。恭喜～沾沾喜氣～。恭喜。恭喜！。推文沾喜氣。恭喜！。恭喜。恭喜沾沾喜氣～你們都好可愛。恭喜！。恭喜!。恭喜。恭喜。好幸福啊。恭喜~~ 好可愛好羨慕。恭喜 BG畢業 加入婚姻跟媽寶版。恭喜！你們超可愛的～。推推。好可愛啊。幹閃屁喔。恭喜恭喜。恭喜        好溫暖。恭喜恭喜。恭喜喔～。讚喔！恭喜。恭喜。恭喜!!!。恭喜推～～。恭喜<3。恭喜。恭喜！。恭喜！沾喜氣。恭喜恭喜！你們在一起多久？怎麼感覺還是熱戀期～羨慕！。恭喜！！！。恭喜。恭喜～。恭喜欸。恭喜啊。推爆 給我上熱門 恭喜恭喜!!!。恭喜~~~~~~~~。好甜喔 ～～。推。恭喜!!!!!!。恭喜老爺賀喜夫人XD。紅明顯 應該是set好。恭喜。SET啦 恭喜。恭喜！。恭喜呀。恭喜求婚成功！。恭喜呀 看完都覺得好幸福哦～～。恭喜~你之前那篇我也看了推文學了很多。紅的喜氣。恭喜~~~~。恭喜。恭喜。恭喜老爺～賀喜夫人～。恭喜！。恭喜老爺，賀喜夫人！。恭喜你！！！。難得男女版有正常溫馨文～恭喜。恭喜～～～。你們感覺好可愛哈哈哈 恭喜恭喜~。恭喜 嘻嘻。恭喜！！！！。恭喜恭喜！。恭喜。好甜蜜啊啊啊~~恭喜~~~。啊啊 瞎掉了XD 恭喜恭喜。恭喜恭喜。恭喜。\恭喜/。恭喜～～～～♪( 提c‵)ノ。閃三小啦！恭喜啦。恭喜～～。恭喜！。恭喜恭喜～BG版需要正向力量。對話可愛～。恭喜恭喜。恭喜，沾點喜氣～。恭喜。恭喜!來沾沾喜氣!。恭喜恭喜～～。恭喜 沾喜氣～。恭喜~~~~ 沾喜氣^^。恭喜！要幸福！。恭喜老爺 賀喜夫人。恭喜。恭喜！！。恭喜。恭喜推推。恭喜~。恭喜～。恭喜。恭喜。恭喜。恭喜。恭喜！。set。恭喜。恭喜啊 可愛的夫妻  羨慕XD。恭喜～～。恭喜。恭喜～～～。恭喜。恭喜！！！。要幸福到永遠喔QAQ。嘻嘻。恭喜！小小糾正一下 “set”好的是set不是say。恭喜。恭喜恭喜！！。恭喜 對話太閃了。好可愛喔 XD 恭喜恭喜。恭喜恭喜！。想不開。推一波～。恭喜！很可愛啊！。靠北差點瞎掉qq 恭喜恭喜!!。恭喜！！！太可愛了啦。恭喜。恭喜，祝平安、幸福。恭喜。恭喜；。恭喜！。恭喜 好羨慕啊～～。好啦好啦 沾沾喜氣  分我一點最近不順QQ。恭喜！！！。恭賀老爺。恭喜！！。恭喜~~。恭喜恭喜。恭喜 很甜蜜。恭喜，祝白頭偕老^^。恭喜恭喜。恭喜！！！！！。恭喜。恭喜～～～。恭喜～～好棒哦！。恭喜。恭喜 是set啦。恭喜恭喜，要幸福一輩子呀。恭喜。set。恭喜噓 要幸福不要再出現在這版囉。恭喜！！。恭喜恭喜，今年真的需要正能量。恭喜。恭喜恭喜XD。好啦 恭喜啦。恭喜~。叛徒啊 太恭喜了。恭喜～～～。恭喜。恭喜～。恭喜。恭喜。恭喜。嘻嘻。恭喜！！！。恭喜。恭喜~~。恭喜。恭喜啊啊。恭喜！。好閃。好可愛。恭喜!!。嘻嘻wwwwwwww。恭喜 !。恭喜！看了都好開心～。幫你灑花 ^__^ 沾喜氣。恭喜！！。恭喜恭喜！！。恭喜。恭喜恭喜。恭喜恭喜。好可愛喔 祝你們幸福><。恭喜。恭喜。恭喜恭喜。恭喜！。恭喜！。哈哈恭喜~~~。恭喜你們。恭喜恭喜XDDD。恭喜。恭喜。恭喜 還真可愛。恭喜～。恭喜。恭喜恭喜！。恭喜！沾喜氣：）。恭喜你們～～。恭喜推。恭喜恭喜XD。恭喜 祝幸福。恭喜。set不是say。恭喜。恭喜恭喜！！容我也沾沾喜氣XD。恭喜！。推推 沾沾喜氣 祝你們幸福開心XD。恭喜。恭喜！你們對話感覺好年輕XD。誒 這種文不用先提醒拿墨鏡的嗎？。看對話就覺得你們很幸福。恭喜啦！祝你們一直幸福美滿。恭喜        振奮人心啊！！。恭喜～。原來情侶對話是這樣子？ 恭喜！！！！。恭喜。恭喜恭喜。恭喜恭喜。恭喜。恭喜恭喜。沾沾喜氣。恭恭~。恭喜啦 別再來BG版了。好棒～～恭喜恭喜。恭喜。恭喜！優文！。恭喜～。恭喜～。恭喜！。恭喜！要幸福～～。恭喜～。恭喜XD。恭喜～。恭喜～。恭喜～～。恭喜老爺 賀喜夫人。推推 恭喜。恭喜~~~。嘻嘻。恭喜 沾喜氣。恭喜恭喜！。是 set 不是 say 吧。恭喜恭喜。羨慕嗚嗚嗚嗚。恭喜(                  )。恭喜呀。可愛 祝幸福喔。恭喜。好閃，恭喜。恭喜。恭喜，好懷念戀愛的感覺～。好棒啊 祝福你們接下來的婚姻幸福美滿。紅的喜氣恭喜恭喜。恭喜 沾一下喜氣。空白文？？。恭喜~~。甜甜的想哭QQ。恭喜～～。嘻嘻 幹 閃屁 5555。恭喜 這才是我想看到的文。嘻嘻。恭喜。恭喜。恭喜老爺 賀喜夫人