怎麼覺得網路世界的話語權都在男性身上， 不就是市場供需嗎？ 不喜歡可以不要買，但現在好像你不喜歡還想藉著挑毛病來讓商品貶值， 打著想要讓她知道自己的問題在哪的名義，實際上不也是為了那一點優越感嗎？誰真的在乎老女人怎麼樣？ 覺得好多議題都是如此，網路上的男性怎麼如此熱衷於貶低女性？ Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1. 討厭怎麼了嗎？可以因此把我映射到某種形象上嗎 可能某種程度上我覺得被貶低才是真實，我可能也有點病態 話語權先定義一下，我剛剛wiki，是指說話權，控制輿論的能力。我沒有說女生沒有話語權吧，我只是說感覺都在於男生。 但我總覺得這樣激動的言論不少呀 有時覺得這種回應很情緒，很萬用，基本上你不喜歡的言論都能這樣否定嗎？ 我看了好幾年了，心累出來抱怨一下 上面有不贅述 我認為網路是會影響現實，主流媒體不也會報導網路聲量 相反了，應該說觀察到這種現象很久，藉著這些事件來討論我真正在乎的，我又不認識她們 我想討論這個議題，所以就跳出來討論了。如果你要用我之前沒有討論過其他議題怎麼能討論這個議題來打我是不是邏輯怪怪的？ 我覺得很情緒化，被影響的好累 請指出我邏輯哪裡有問題，叫我玩狼人殺又是什麼邏輯？ 你來這邊聊狼人殺又是什麼操作？ 當然要講話啦，只看片面言論就想定義真實嗎？你在想什麼？。你是不是很討厭別人打喔。你可以改去低卡 那邊仇女文沒人氣。但現實的選擇權是在女性身上啊 怕啥 管他說什麼XD。你可能搞混了講不過別人跟沒有話語權的意思。就不用太認真看待網路言論 尤其一些很激動的id 封鎖就好。還有twitter plurk供您參考，會比較可以不用看到這種的。酸PUPU文好看。就是他們在現實生活中受挫，才到網路上來發洩啊。５．．．．４．．．３．．２．１　該　醒　醒　了，不要幻想。就像他們發再多文都無法改變“狹義台女”一樣，你發這。篇也不可能讓他們想通不再發文攻擊女性XD。你也可以在網路上當男生啊。沒話語權那妳怎麼po文的？。這裡是釣女版嗎。誰會考慮一個居無定所 到處佔房東便宜的邊緣人 好手好腳。也不好好做人 整天只會在PTT上做夢 超想揣死這種垃圾。因為大部分正常過活的女性不是不會上討論版發言就是當。笑話看,根本不在意網路言論,因為人是要活在現實的,網路。繼續罵 現實繼續爽。???????????????。建議妳看不慣網路還是回到現實爽啦。因為老木女跟喔喔女事件太多人酸，所以故意轉移焦點。導向話語權的不平衡嗎???  呵呵。看到姐妹被酸爆 覺得森氣XD。這個版又不是沒有怪男被酸過 你那個時候應該沒有站出來。吧？。https://i.imgur.com/fbSAqnK.jpg。其實廣告更多。事實是不管他們怎麼挑毛病都沒人要低價售出，哈哈哈，可。撥。你懂邏輯嗎 邏輯不通的言語說出來沒有說服力 更不要說。什麼話語霸權 沒事去學學玩狼人殺。版上女生也很兇的。笑死，你玩狼人殺肯定是被票的那個。你臉書上應該看過老婆公審老公吧 反過來老公敢講話嗎？。推jup大，最近真的不太喜歡上這裡看文了，整個淪陷哈哈。這裡是釣女版嗎。誰會考慮一個居無定所 到處佔房東便宜的邊緣人 好手好腳。也不好好做人 整天只會在PTT上做夢 超想揣死這種垃圾。因為大部分正常過活的女性不是不會上討論版發言就是當。笑話看,根本不在意網路言論,因為人是要活在現實的,網路。繼續罵 現實繼續爽。???????????????。建議妳看不慣網路還是回到現實爽啦。因為老木女跟喔喔女事件太多人酸，所以故意轉移焦點。導向話語權的不平衡嗎???  呵呵。看到姐妹被酸爆 覺得森氣XD。這個版又不是沒有怪男被酸過 你那個時候應該沒有站出來。吧？。https://i.imgur.com/fbSAqnK.jpg。其實廣告更多。事實是不管他們怎麼挑毛病都沒人要低價售出，哈哈哈，可。撥。你懂邏輯嗎 邏輯不通的言語說出來沒有說服力 更不要說。什麼話語霸權 沒事去學學玩狼人殺。版上女生也很兇的。笑死，你玩狼人殺肯定是被票的那個。你臉書上應該看過老婆公審老公吧 反過來老公敢講話嗎？。推jup大，最近真的不太喜歡上這裡看文了，整個淪陷哈哈。醜女來自男的不行。更正，仇。供給問題。女生是不用有話語權就贏了。誰還理你要不要貶低。批評女性的不是只有男生 讚美女性的也不是只有女生 只。是妳自己中心早有偏頗與答案 自然放大某些輿論。把時間花在現實生活 就會發現正常人還是很多的 這邊。就劣幣逐良幣 管他們講什麼自嗨。又一個自我感覺的，滾。因為嫌貨才是買貨人，他們只娶得起老女人，所以整天。嫌。結果老阿姨也不怎麼想鳥他們就是。前陣子本板有女性寫出"仇女一條龍"得到不少迴響。你也可以想一個吸睛的標題,加油。女性主動叫倒追 財產登記女方叫安全感 單身漢叫魯蛇。照你的邏輯 不爽可以不要看啊。這就是妳覺得的話語權在男方 妳的覺得是妳的覺得。網路上的女性 怎麼得了便宜還賣乖 千錯萬錯 都能護航。如果按照妳的邏輯 其實可以反駁一篇比妳長的文。媳婦板話柄權是媳婦 弱勢是老公和婆婆 你管窺摸象吧。喔喔。所以...你是把女性商品化?。統計了嗎？。現實中沒話語權只能在匿名網站發洩臭了麼？。老阿姨還在自抬身價啊。因為在現實世界中太魯，說話沒人要聽，也不敢講，只好。在這種匿名的地方大放厥詞、貶低他人。也只有奇葩女連續出沒時才有這種文出現。樓上完美演繹雙標老阿姨的招式。不爽別看 錯的事本就該更正。“說話權，控制輿論的能力”… 大家不是都照版規嗎？0.0。自由市場不就某一邊抬價另一邊殺價XD。妳去購物網看看話語權是誰的。台男被罵無聊肥宅醜不會聊天矮輸給洋人反嘴台男ccr外配時。這種文完全不會出現 嗯嗯。自由市場確實一邊抬價一邊殺價沒錯 只是殺價要去市場裡跟。賣家殺啊 一群被市場淘汰下來的買家聚在一起吠是有什麼用?。而且吠也只敢在這裡聚一起吠 螢幕闔上回到現實一聲都不敢。吭了 更甚者還跪舔的更加用力。先提出醜肥宅台男ccr被刷罵整排文的紀錄如何。你不在意，就說別人也不在意。那這邊的人也不在意男友。多有包容心、同事多關懷、有多想出軌wwwww。護航的不算跪舔 反而是指出錯誤的算跪舔 玄妙的說法。雙標騎士來囉~。因為在網路上潑婦罵街 連正常女人都無法相挺 這種言論才會。沒有話語權。以為"指出錯誤 是想降低女人價值" 那不是男人的想法。是老阿姨們腦補出來的妄想。指出錯誤別笑死人了 對方可不是對人差勁 只是對你們差勁啊。連這點都沒認知到還自以為在指出錯誤 這就是你各位會被差。勁對待的原因。不是對人差勁 笑死我 強姦犯也不是所有人都強姦啊。錯誤與否 居然是跟特定對象有關 笑死了 要也說誰先錯吧。因為是阿宅 所以踹你兩腳 沒錯啊 我又沒踹其他人。算了跟妳講道理沒用。我沒針對其他人 我只仇雙標仔 不論男女。那幾篇推文感覺是失戀阿宅的集合體 隱私都拿出來鞭 是有多。恨。我是不知道 雙標騎士指的 “你們” 是指那個群體。是這些ID呢 還是現實生活 會跪舔的男子呢。樓上你對正妹和對龍妹 難道是用完全相同的態度與對應模式。嗎? 人對不同人有用皆然不同的對應方式 與態度本來就是常態。我現實生活 一樣嗆 沒問題 至於雙標騎士 你別照鏡子。我怕你會討厭鏡子裡面的自己。原來是被冷落的報復性仇男啊。現實一樣這樣很好 你很清楚你想要的對象是什麼 而這些你花。大把時間批評的人其實是你不想要的不是嗎? 那為何你要花時。間在她們身上?。雙標騎士 在這裡回文你不也是 花時間在別人身上嗎？。我是來消磨零碎的時間 不能跟花時間在不喜歡的人身上。相提並論的 反正就是消磨時間 跟玩手遊沒什麼兩樣。你也可以當作來這裡 回推文等同玩手遊 別那麼看重。C大不要理他啦，幹嘛浪費時間。付出心力在不喜歡的人身上 一分一秒都是浪費。我確實很閒啊 因為沒更重要的事可做 但你各位應該不閒啊 你。們為何不把時間用在追尋你們想要的對象身上 而要把時間花在。評論你們不想要的對象呢? 還是你們不想要的對象已經涵蓋整。個台灣女性了?。因為ptt男生多 也只能靠網路了 現實就QQ。女版也但是男的嗎。我們是自由的外商 我們很閒啊。平行世界 ??。女生大部分發言都在討拍討讚吧。難怪刺客會特別挑J大出來戰，好像突然瞭解了什麼XD。話語權 = 講話的權力　，台灣網路沒有禁止任何人講話。所以才叫你　不要幻想。也可能女生噓文跟男生相比也少很多，不太擅長帶風向吧？。我想，對你不能接受的　你都會覺得　很情緒　吧。樓上正確，想仇男卻連母語都差。你是把女生當男生買賣的商品哦？。我剛剛看半天才發現我已經把某J黑名單了XDDD想說推文怎。麼看不太懂。台女發渣男文的時候怎麼沒聽你說什麼話語權阿。戰台男不會穿搭的時候怎麼沒看你出來說男生怎麼穿自。己舒服就好關你們屁事？。現在因為喔喔阿姨台女居下風嘴不過就開始扯話語權笑。死人。跟那些台女跟男友吵架站不住腳開始說人家凶他態度差。一樣可笑。不是 女生什麼話都不用講 交友軟體一打開光是應付。訊息就忙不過來了  男生才有空上網發洩情緒。對啊 明明現實過這麼爽 為甚麼要委屈自己待在網路上。呢？ 左轉慢走不送喔~。原來很多仇女仔被黑單了 難怪留言接不上話題。沒邏輯的人：我都沒話語權。因為現實世界話語權都在女生。到底在講啥 跟話語權有什麼關係。性別對調不就變成：誰真的在乎單身魯蛇肥宅怎樣？ 網路。上的女性怎麼如此熱衷於貶低男性？。別跟我說你沒看過板上的仇男言論 你都看這板這麼久了。我開心啊 哈哈哈 你管我。有禁止女生發言?  講道理講不贏在那邊牽拖。網路論壇有禁止女生發文檢討男生問題嗎？。我是覺得廢文很多。第一天用網路？。性別對調 女生也是罵翻阿 有差？。又是感覺。平行世界嗎。現實世界女人根本橫著走，看不慣網路就別看了吧。講三小 嘴渣男的時候台女那麼大聲現在沒話語權喔。媳婦版檢討男森有少過？？。活在象牙塔裡的白痴真多。話語權的意義，不是擁有最多人聽見的權力嗎？是這年頭。解釋有變？還是PTT有禁止女性po文？。ptt看世界？。只是你感覺而已，不要再憑自己感覺。有笑有推