因為工作的關係身邊不少四五十歲都沒有結婚的大叔 都是早早買了一個小房間當養老窩之後每天領基本薪擺爛 雖然說跟他們相處也不會說不開心還是怎樣 但是跟其他有結婚的大哥相處起來還是有感覺到差別 對待事務的積極度以及一些與人相處的模式都有差 單身大叔不是上班摸一摸就下班看直播當火山孝子 就是下班了還是在公司晃來晃去找事做 到底是因為沒有感情生活變成這樣 還是因為本來就是這樣的人才沒感情生活? 。是你自己覺得糟糕，人家不這麼覺得。人家覺得這樣很自由。聽過有小孩的男同事下班都不想回家，寧可加班也不想回家。顧小孩。每個人的生活目標本來就不同 這有什麼好比較的。所以是結婚的工作比較積極還是單身的。單身過得可滋潤呢呵呵 又有自由。寧可加班也不想回家顧小孩<<現實如此  所以女人幹嘛結婚。單身有單身的過法,我也兩年沒交女友了。Beta。單身無聊還會常跑公司 找同事聊天呢。男人不能活得自由自在嗎？。已婚有小孩每天提早到公司，下班自願留兩小時的怎辦？。母胎單身30幾年後，寧可被家庭綁住也不要一個人過=皿=。不要一個人住就好 羅霈穎 小鬼的案例。平衡一點好啊，單身太久或是兩個人整天膩在一起沒。有個人空間也不好。遠離愛情就有自由。看你能不能接受絕子絕孫 如果你沒有情感需求(性慾可外包。單身會比較好 無論生活品質。朋友裡4x歲單身男過得很充實讀書運動旅行 對感情隨緣。有也好沒有也不會怨天尤人 而且因為沒有家累經濟很自。由。你是不是喜歡那個大叔 觀察這麼仔細。單身本來就很爽 一堆人不懂。人生愛怎麼過高興就好了 至少沒上網刷仇女廢文給讚。QQ。至少沒在那徵友徵到了又毫無來由的嗆人，也沒有討拍失敗就。提人老木吧。不是因為單身所以生活無趣/擺爛，而是因為生活無趣/擺。爛所以導致單身。前後因果別搞錯了。有些人會說，我對。感情沒興趣自願單身，但事實上你要有實力脫單，才有資。格說這種話，否則你不是不想談感情，只是被迫單身（吸。引不到別人/總是被打槍所以乾脆放棄）。總覺得應該是環環相扣的惡性循環。寧可加班也不想回家顧小孩的男生 那勸你下班都在公司別。回家也別結婚了。結了婚整天說自己有老婆小孩推託工作的才多呢!。其實單身有單身的好處與壞處 結婚也是一樣道理 可自己怎麼。去做取捨 有時結婚生活跟地獄沒兩樣不如單身。一人飽全家飽，這種無壓力生活真的超棒的。單身要面臨到的是當年齡老去長輩過世身邊朋友都有家庭自己。身體機能開始慢慢退化時 要怎麼樣維持一個人沒有任何感情。皈依的生活 一個人老去其實蠻可怕的。結婚的話呢沒有自由時間都被家庭綁住 家庭小孩工作大大。小小阿雜的事情要處理 如果另一半又是不體貼的自私鬼 結婚。會讓人覺得是不是當初拿石頭砸自己腳 有的還被另一半折磨。單身爽啊。到生病 不少人婚後都會懷念單身時光。單身有單身的好 兩個人有兩個人的甜蜜。他/她覺得好就好，會不會想太多。關你屁事，管好自己重要。？。你只看到幾個就說單身生活都這樣？。不是…就…就是…這不通順的文法是誰教你的啊？。我的女友超讚。所以我覺得沒感情生活很可憐。人家領基本薪安分過日子怎麼了，這樣就叫「擺爛」？？。拿結婚有家累擋輪調的一堆。別人過得好好的，就要把他們說得很慘，是有多空虛。住海邊。為何要評論別人人生？別人好或壞不是你決定。乾你屁事。我認識的單身大叔生活倒挺精彩的，參加好幾個社團。沒女友但身邊不少紅粉知已，也有小女生示好。一個人老死不可怕 拖著殘軀當十幾年看護、保姆才可怕。女性看韓劇叫偶像是老公，花錢買追星叫支持，男人看直播。斗內叫丟臉？不偷不搶不騙為啥要被這樣定義？。怎麼會覺得自己一定是被翻身拍背那邊？ 你照顧過老人嗎…。干你屁事。回家也沒人，晚回家也沒差。不會，現在很懷念單身生活。最討厭你這種把自以為是的價值觀拿來評斷別人生活方式。的人了。到底乾你屁事。單身的比較自由 自己的時間很多 有另一半的則是有家庭。等等其他要陪伴 各有好壞啊。買房子當養老窩跟工作積極度沒有什麼特別關係吧？。沒差吧。你自己覺得糟糕別人不覺得啊。工作有做好就好，管那麼多..。不要美化有妻小的男性，多的是不想回家的。寧缺勿濫，娶到一個婊子有小孩了還離不掉的我才慘。單身就要把錢存好等到老了就住進老人村 也沒有這麼可怕。好嗎