: 我們大約單獨出門十次以上 : 像是吃飯 逛街 看電影 讀書等等 : 目前也有暫定去兩天一夜的旅行 : 問過朋友 朋友都說衝了啊 下面恕刪。 也許自私是一件真正可怕的事， 能讓世界永遠朝著對你有利的方向。 但真實的話語權， 並不能由你一個人獨握。 這世界最公平的事情， 恐怕就是用猜來猜去的枯燥， 來陪伴那些注定失敗的人。 撇去你對像享受曖昧的滋味， 網友連同我也在享受你這種， 與真實完全不符合的曖昧。 你的自私感已經有點扯了， 不僅干涉了對方的交友狀況， 還送上連自己也喊不回來的 自己。 你只能做的，就是忘掉別人， 只去記得沒有她的生活， 是多麼沒有意義。 旅行可以順便帶上這個心情。 我是小康。不知所云。不是有看得懂的嗎，你慢慢來，你還很遠。開玩笑的，我對不想想事情的人本來就沒有興趣。對了逛了下我封鎖你了,希望至少這件事你應該看得懂。回到主題 世人阿百百種 不用誰都懂也誰都不用懂 了嗎。不知所云。給自己找個理由活下去, 但不要用這句話來定義自己 封。回到原題 想說服女孩 你想說的就只有不知道嗎。我光是第一段說明人不可以自私就很好用了 好好想想。再來 有沒有碰過女生會喜歡那種整天89的  曉得原因在嗎。不知所云。不知所云