: 最近在交友軟體認識同校的男生，網聊一個禮拜後，見面第二次就同意交往了。 : 加對方ig時發現朋友也有追男方ig，當下便有不好的預感果然過沒幾天就從別人口中得 : 知一些故事 : 兩人糾纏長達一年半，一開始男方有追女方，女方沒答應，兩人持續曖昧，摟抱親吻撫摸 : 都有，所以女生就覺得他們應該是情侶關係了，即使男方沒有再告白過。 : 過一陣子後，男方與女方發生了親密關係，女方想獲得名份，但男方卻以生活與課業壓力 : 大為由拒絕女方，但卻仍對女方說他對她是有感情的。雙方每次見面必會發生性關係。女 : 方越陷越深 : 直到男方與我透過交友軟體認識到且交往，然後不回女方訊息後，女方才知道自己被騙了 : 炮(? 希望你跟那個女生 未來可以不要把所有台男都打成渣男 因為這個男性是你們用自己的眼光選出來的 也就是你們是喜歡這樣的男性的 不能因為之後對方無法達成妳們的要求 就把對方罵成渣男 妳們是憑自己的意識去作出選擇的，請至少為自己的選擇負責 共勉之:D ps:然後也請不要怪app的錯 上面一堆男生讓妳滑，偏偏妳就滑到這個 不能怪app啊，app又不是只推這個男生給妳 。SJW:怎麼可以檢討受害者。哇靠 未來三小  現在仇女是仇到人家未來會說啥都可以。通靈了哦。廢話一堆，你交個女友會預設她突然就課業或工作忙到不。跟你聯絡嗎？照你邏輯，那你被綠了也別上來哭么啊因為。是你自己選這個女的，你憑甚麼要求她照你的做？。通靈王出現？！。比較像腦補就是了～。看敘述男生本來就渣 不是遇到不適合才逃跑。不要因為得不到自己想要的就說人家渣男 +1。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。謝謝 你啊 在黑名單多加你一筆 版面更清爽了呢。樓上現在才黑這個，比我慢一步。你真的很會XD