是這樣的 因為以前從沒想過自己會交女朋友 所以有時候會覺得現在這樣能和自己很喜歡的女孩在一起很不真實 可能只是聊天散步而已就會突然覺得很感動 可能太開心 然後就會有點想哭XDDDD 但也不到哭 就是有點眼眶稍微濕濕 如果哪天真的忍不住不小心在女友面前哭出來是不是不太好 像這樣應該怎麼辦QQ 我也覺得我好怪QQ 怎麼每次發文都被你發現啦XDDD。我交第一個女友的時候也有點不習慣，但是想哭也太誇張。了吧。別在意，以後你就哭不出來了。超前部署 先想好被綠要怎麼應對。那被分手你不就哭倒長城?。別在意，以後會磨合到哭。女友能理解吧。你換男朋友試試。可能比較自卑吧我也是XD前任條件都好爆還很愛我也常。覺得不可思議，現任則是每天都幸福到覺得不真實。得失心太重 增加一點自信好嗎。想到 機車人生。建議被綠一下 開始仇女就不會有這個問題了。閃屁。就……慢慢習慣。。交往超過一年還是會害羞XD。沒事，先習慣怎麼哭，以後遇到問題想哭就很習慣了。。你先哭看看嘛，然後被分了記得上來po文討拍喔。。放心啦 第一任就交往到結婚的機率趨近於零。你分手之後再看到這篇文應該也會哭。炫耀文XD。可愛欸。炫耀文　自月工。幸福到想哭這個可以，可能她真的很棒？。我最近就是這樣，幸福到眼眶會稍微泛淚QQ。好可愛XD 女友會覺得你很Q～。很重視吧XD。我告訴你，我剛交往的時候牽手都直接雄起，你可能會。比較釋懷XD。..........。你是不是想逼哭鄉民。羨慕嫉妒恨。不會啦 過半年就會痊癒了。好可愛喔 等交往久了只會吵架而已 好好珍惜。年輕真好。羨慕噓。你太可愛了吧XDDD 祝你跟你愛的女孩幸福快樂。你是不是牽手就會硬硬的。等過一陣子你就不會有這種感覺了。紅的喜氣。覺得可愛XD。哈哈哈笑了 不忍噓。分手再來發廢文就好 當你個版喔。雙魚還是巨蟹？。年輕真好。好可愛~我有時候覺得感動到想哭。久了就習慣啦，這個感覺可能再也不會有了。不會不好啊 我男友交往好幾年了偶爾很開心還是會哭 超。可愛的。看到初戀心得意外的可愛。你旁邊根本沒人吧。好青春...。怎麼很可愛啦哈哈哈哈。感覺是一個涉世未深的boy 恭喜你 依然保有可愛。和單純。閃屁。可以不要欺負單身狗ㄇ 嗚嗚嗚嗚。幹我現在也是。不過我是看到她就一直覺得很開心，可以一直掛著笑容。真感動 要好好珍惜。你真naive。真命天女症，以後有你的受。這都是過程  好好享受這段時光。感動就好好珍惜吧。然後就分手了。好純情XDDDDD。XDD。男友也是會突然因為我做一件小事就感動哭 超可愛:D。羨慕。懂你。好好笑喔 可以跟她說啊 如果是我男朋友一定會被我緊。緊抱住 超可愛的感覺。很棒啊 男友這樣的話我會覺得他超級可愛XD。怒噓 閃屁。太可愛了，希望你永遠記著這份感覺。好好記住吧 之後就沒這感覺。以後沒有女友再來看看你這篇文章。分,去追喔喔女,再來分享心得。真好。你是不是跟她在一起褲子都鼓鼓的？。覺得原po很可愛,祝福你們永遠幸福喔。哈哈哈哈好可愛XD。好可愛XD 這樣很好啊～。太嫩  多交幾個你就不會有這種感覺了。想督就要快。好啦 覺得不會很怪ㄚ 如果真的哭就跟他講也沒關係ㄅXD。菜機  你分手感覺會天崩地裂。等你覺得她變成黃臉婆時 症狀就會消失了。青春啊男孩。初戀的感覺 好好享受。好可愛。趕快幹一發  不然分手沒得幹。這就是愛啊 微微想哭的感覺。以後分手你會哭到死 哭到要吃安眠藥才能稅。好可愛喔，跟女友說啊，她一定覺得很甜。也太可愛了吧XD。XDDDDDDD。女生覺得好可愛！。第二次第三次就不會有這種感覺了，好好珍惜吧。令人懷念的BG文。別潑冷水啦，很可愛呀XD。年輕真好。我是女生,要是我男友這樣會覺得很可愛！。母胎單身肥宅怒噓。哈哈哈哈，交往後，就是分手的開始囉！。哭倒在她懷裡。還沒睡醒？。很閃喔 那個推文XD。太魯 接案。女孩子母愛爆發會更愛你更珍惜你(我男友也是第一次戀愛)。哈哈老實跟女友講原因，對方應該會覺得你很可愛吧～。覺得原po好可愛XDD。超可愛，很可以。可愛～～～。不會XD 覺得你好可愛呀！祝你們幸福唷。海釣場欸  說可愛的都女的。我覺得很正常啊，以前從來也沒想要交男友，現在已經結婚了。有時我也覺得他怎麼會對我那麼好，跟你有一樣的感覺。就過。去找他蹭一蹭xd。好可愛。如果女友真的看到你哭出來應該會覺得很感動。娘。醒醒吧，不要哭了我懂。很棒啊，我前男友一開始也是這樣，但時間久了就不會了，。然後還外遇了，祝好。珍惜你現在的心情，能莫忘初衷就更好了。以前有任男友也是會感動到哭出來的那種，我覺得超可愛的，。會更想好好疼他，別擔心XD。如果我對象這樣我應該會覺得壓力很大，不過你女友喜歡。就好呀。。炫耀個屁啊！！！。恭喜 你要好好享受這種感覺XDD。我第一次碰到某任女友的手跟你一樣。天啊樓上z大 幫QQ