: 我們兩個人最近都處於低潮，心情低落的源頭除了自己多努力之外好像別人也不能幫什 : 麼，原因如下方（往下滑：低落原因）。 : 有沒有情侶遇過兩個人都低潮，可能沒有辦法支持對方，但還是相處得很好的情況呢？ : 如果可以聽聽看你們的分享就好了，對解決目前的情況多點靈感。 : 低落原因（我）： : 每天煩惱不知道能不能畢業的碩士生; 低落原因（女友）： : 工作不太順利，覺得只滿足公司的要求不夠，覺得要多學一點東西才能幫到公司，壓力 : 大情緒很低落。 : p.s. : 其實她大概不知道我心情不好因為她先跟我說了她心情不好，我怕兩個人一起低落會不 : 太好，所以就沒跟她說，怕她心情更不好 : （我們兩個是不會因為不順利就遷怒的那種人） 建議你不要跟他說 有人提到木村的日劇的長假 女主角遇到烙跑新郎 男主角就是參賽沒有得獎 學業也沒有進展的鋼琴學生 但男主角是怎麼介紹自己的 他說自己是鋼琴家 不管怎樣都是DHV 雖然後面被發現是失意鋼琴手 平常也只是打工教小學生 但人類經過數十萬年 的演化你不要去挑戰 男生自己不順就自己解決 你想一下人家需要你支持 結果你自己問題也很多的狀況下 她是不是會換個人支持？ 因為你狀況不太穩定阿 這是出自於本能 更甚者跑去跟姊妹說你們狀況很多 你又靠不住 避免後續問題更多 我建議你自己處理自己遇到的問題，不然就找同儕聊聊 女生天生不喜歡軟蛋 Sent from JPTT on my Samsung SMG950F. 這題算考古題了 男女版最常的問題就是說 女生說男生不夠成熟 男生說女生都沒體諒他 聰明人會避免問題發生 而不是考古題出了不會寫最後翻車上來再發一篇 妳覺得哪個比較好？。推 女人洗腦男人展示脆弱面只是想分辨領導者跟魯蛇。畢竟她們不想花寶貴青春在一個魯蛇上面 可以理解。親身經歷 男的跟另一半尋求心靈支持只會被斜眼被懷疑。甚至還會質疑你身而為(男)人的價值嗆你是廢物等等。到時候會跟親友圈洗腦自己另一半是廢物 就等著分手了。嗯～找到只能同甘不能共苦的人當對象，不檢討自己的眼光。反而ㄧ竿子打翻一船人。如果是木村，其實怎樣都可以。我真心建議不要輕易在女生面前展現脆弱，在女生心中只。會扣分，這是殘酷的現實，不要問我為什麼知道...。真的 什麼相互扶持 聽聽就好 管你在一起多久都是一樣。要展示脆弱面也不是不行，前提是你本身要強到爆炸，這樣。反而會讓女性覺得自己很特別。。我每次都陪男友渡過難關 最後還是別的理由分手。真的如果是木村 怎樣都可以