三民李連杰有個姪子 20幾歲的年輕人 已經出社會工作上班了 他說 他們公司有一個胖龍妹 個性與人其實還不錯 但就是因為外型的關係(顏值不高又有相撲的身材) 一直被男生同事在私底下嘲弄 甚至是在公司舉辦團康活動的時候 有時候會有一男一女的活動 稍微促進一下男女同事的感情 男生們都很刻意地閃躲胖龍妹 不想跟她一起一男一女活動 其中一個很賤的小子 剛好跟胖龍妹站在一起了 主持人都喊預備 要他跟胖龍妹一起進行一男一女的活動了 他直接說他肚子痛 跟飛的一樣跑掉了 一小時後才回來 胖龍妹當天那個活動就沒玩到 姪子說 他從小受到叔叔三民李連杰的正氣耳濡目染 為人正派正義 對那些男生以貌取人的行為相當不齒 看到那些男生這樣欺負與排擠胖龍妹 姪子覺得胖龍妹應該會因此很傷心難過 所以姪子特別想要對胖龍妹好一點 姪子強調 並不是他想追胖龍妹或對她有所求 就是單純覺得其他男生都以貌取人地欺負排擠她 但她其實個性與人都還不錯 不應該因為外表而受這種待遇 所以才會想說特別做點什麼 來對她好一點 就是單純同儕之間的對別人好一點 這樣而已 例如 私底下 姪子如果剛好要出去買飲料或便當 就會順便問一下胖龍妹要不要幫她一起買 工作上 胖龍妹看起來文件處理上有疑問或遇到困難 姪子也會主動關心並提供指導幫助 三民李連杰我這個叔叔 聽到我的姪子像我一樣正派又有正義感 非常欣慰 但是姪子卻接著說 但是 前幾個月 公司主管把他找去談話 委婉的用詞底下 意思就是叫他請你以後表現專業一點 辦公室是來上班的 不要來追女生交女友的 姪子剛開始還一頭霧水 難道是每天早上在電梯跟別的部門的女同事一起搭電梯時噓寒問暖一下 是這個原因才被主管電嗎? 早上碰到面 噓寒問暖一下 應該還好吧? 三民李連杰我也這樣認為 接著 姪子道出真相 是胖龍妹跟女性主管投訴 說姪子好像對她有意思 想追她 但她並不想接受 覺得困擾 女性主管再去跟男性主管投訴 最後由男性主管找姪子去談話電他一下 叫他以後上班不要追胖龍妹 姪子說完 眼淚已經在眼眶裡打轉了 三民李連杰我聽完之後 大概知道姪子的委屈點在哪裡了 三民李連杰很想痛罵那個胖龍妹 但想想還是算了 做人還是要留點口德 那個胖龍妹.... 姪子看她被其他人欺負排擠 主動示好 就是想讓她感受到一點周遭的溫暖 不要覺得說辦公室的人都在霸凌她 就這樣而已 胖龍妹卻誤會姪子想追她 (就算是又怎樣? 胖龍妹就算不接受 也應該偷笑了吧?) 結果胖龍妹居然還反咬姪子 直接投訴主管了 說姪子的追求行為已經讓她困擾 哀 突然有很多想罵胖龍妹的話從腦袋中冒出來 (像是妳家沒有鏡子嗎? 妳要不要先看看自己長什麼樣 然後再看看姪子長什麼樣子?) 很想講 但想想還是留點口德 就不說了 三民李連杰我只能安慰姪子 社會職場就是這樣 什麼亂七八糟的事都有 就像你明明是想對別人好 也的確你對別人很好 別人卻反而反咬你 甚至在你背後捅你一刀 恩將仇報 這些都不算少見 不要放在心上 經一事長一智 姪子聽完也才釋懷了 所以說 大家看完三民李連杰姪子的經驗 有什麼想法呢? 三民李連杰這樣子教姪子 應該沒錯吧? 高雄三民李連杰是熱愛電影的影迷與專業影評 曾受邀前往好來汙參加李連杰電影致命羅密歐的記者試映會 曾與成龍洪金寶等港星在同一餐廳隔著兩桌吃過飯 曾與柯俊雄王羽等台星在同一大樓搭過同一部電梯 所以熱愛電影的真心與評論電影的專業度乃無庸置疑 現在難得來到批踢踢這種冷門網站發言，板主與板友應該要好好珍惜把握機會 。　台男悲歌　ＱＱ～～　「終究」　要變身　渣．男．戰．警。新的連載故事(?)嗎? 置板凳。功夫皇帝不拍戲 改做天橋下說書人了喔。無事獻殷勤幹嘛呢...。就臉的問題......你侄子高帥今天結果會不一樣。人若不帥 再暖也是變態...  懂？。一定不帥 end。一定不帥？。感覺只是借故事批評人。藉故事婊人+1我同事很胖但她男友從來沒缺過。告辦公室所有人誹謗啊 堅決捍衛自己的名譽。有事嗎？自以為對人好搞不好你做的事根本幫不上她的忙還。更讓人困擾而已，憑什麼你要給人家就必須接受阿？嘴巴說。對人好實際上還不是心裡覺得人家醜胖，自以為對人真是特。別噁。對人好 對方不接受沒關係 但不要自以為人家想上她。跟本版老阿姨自以為罵她是想吃到她一個爛樣。是很冤枉沒錯，但是不代表外型不優的人要對他人的追求有。所感激。「偷笑」的部分。我覺得很有可能。因為平常被嘲笑慣了 剛好有人對她好。不是啊，為什麼不能一視同仁，其他男同事是排擠她，姪子。如果是真的正義的話應該對所有人都一樣而不是特別對女生。好，這樣當然讓別人誤會啊。。她就藉此渲染自己也有行情  就像如果有個人平常被霸凌。突然有個人比他柔弱 他竟然反過來霸凌對方。版上標準所謂的越級打怪就是這樣，女生討厭外貿協會捏。對所有女生好叫中央空調灑網捕魚。實際上他心裡鄙視女生成這樣但當是他到底是怎麼對人的誰。知道，要是當初女生上網問男同事突然一直噓寒問暖要幫買。飲料沒事還不斷主動來關心有的沒的，正常人都會覺得他就。是對人有意思吧。經驗談，以後看到母豬閃遠一點。請看到女生都閃遠一點吧，看起來好雷。性別對調 就好像一個肥宅 覺得女生對他笑就是要跟他做愛。但不管怎樣　都是檢討男生。你除了龍妹沒別的題材是不是？好笑嗎？。就只想釣一堆仇女的出來取暖嘛 真爛。什麼公司會特別辦活動促進自己男女員工感情啊？。公司活動一定會有些人喜歡搧風點火，應該不難想像吧。就正常相處就好。沒事不用特別關心別人。你就是你姪子。就女的想炫耀自己有行情啊...。性別對調肥宅po說有女生一直會被自己買飲料主動關係幫忙。噓寒問暖的早就這版在罵女生在養工具人了啦，裝什麼可憐。阿。有夠噁 一副高高在上的心態 老子同情你 真的噁心 別。人需要他同情嗎。？？？？？。性別對調 女生對肥宅好　肥宅罵女生養工具人?????　。仇男也要有個限度　。不要多管閒事阻止胖龍妹下定決心減肥好嗎。想引戰？。http://i.imgur.com/RzBmvVB.jpg。又來這裡發廢文？。幹嘛不順你的意就人身攻擊仇男阿，我跟男友關係很好欸XD。，是在投射什麼議題啦可憐。你媽知道你在這裡洗文嗎？。我有經驗我被龍妹反咬超級兇==。雞婆。看來也是好心男友。也可能有公司的地下男友，不想被糾纏。難怪大家都不想對胖龍妹好，有人證明了下場是這樣。龍妹只是假議題，社會上一堆笑面虎不論外表，姪子一定。長的不帥，否則周遭的人會幫他平反。臉 結案。先去問你媽的意見再說。就是身價低所以她需要受害者來拉抬身價。你是聖人?。一直叫胖龍妹叫沒歧視？。三民人一堆親戚朋友文的樣子真奇妙。姪子自己也是男龍吧?。看看你自己寫的東西有什麼臉講口德。自介文。假道學內心其實最看不起那女生 這種才真正最下作惡劣 比真。小人更噁心。應用最近的案例"女生知道你心懷不軌才有此下場"。真慘 台南悲歌QQ 連龍妹都敢拿翹。不是所有的龍妹都不會照鏡子，是很多照了鏡子也不覺。得自己屬龍。男女對調的故事好像聽過很多。這樣叫個性好你侄子的眼光。這劇情我信~。這種龍妹真的遇過幾次，被坑了又不好說甚麼，不然人家。嫌你小氣跟女生計較什麼，男的只能自己吞了。龍妹也有選擇權好嗎。叫你姪子收手。。龍也是有尊嚴的。哭啊。創作文大家也戰那模激烈~~~。真的有這種人好嗎？怎麼會覺得是創作文，自我感覺良好。的人男女都有啊。行為對他人造成困擾就是有問題 懂? 或許無心 或許非本意。但是還是無法改變它給別人帶來困擾的事實。既然對方已經確實表示了 就不要再做這種行為就是。姐姐講完換姪子啦？。幻想文……。這種幻想文版主都不管喔。你到底有幾個角色要寫，很忙喔。所以就變成寧願被白富美封鎖，也不要被胖龍妹打槍。社會經驗。胖龍妹在鬼島不缺男友吃的開是因為供需失衡好嗎？。謝謝你 讓我笑了。看來只有最前面聯合團體霸凌別人那段是真實經驗。說什麼沒要追 就是追不到腦羞po ptt阿。哈哈哈公司希望社內男女關係好辦團康<-笑點？。又你。優質文章。肥妞就跟肥宅一樣心靈扭曲。龍會咬人。自以為同情很高尚