平常我真的很不會看臉色 那天要做結案 選到老闆跟投資人談不妥的那天 結果整場會議氣氛超級凝重 我急到差點哭出來 同場會議的男前輩立刻擋下 並跟老闆說後續會再跟我討論 原本覺得很無辜 熬夜做報告結果莫名掃到颱風尾 後來前輩私下告訴我 老闆的個性情緒化 你的報告很完整 叫我不用太放在心上 就交原本的報告就好 還有次連假我休五天 代理人就是這位男前輩 回來的時候事情都妥妥的 相關會議都約在我休假回來後 遇到神隊友 原來就是這種感覺阿 非常感謝前輩 所以喝咖啡的時候都會順便幫他拿 但前輩有女朋友 不然好想泡他阿阿阿阿阿 https://imgur.com/1RDWKTo 我剛剛收到回覆了 先把同事照片刪掉了 我剛剛收到回覆了 已經刪掉了 那時候還不知道他有女友 最近才知道的 如果知道的話應該會不敢畫愛心 拜託不要來，我最近才知道他有女友 我在努力學習中 原本只是想好好答謝他，就寫上去了 我知道他有女友之後就不敢寫愛心了 可是我是女生 之前是有一點 現在真的沒有了 他沒戲了QQ 好 我會注意 剛剛回我了已經刪掉了~~ 金牛男是不同樓層的同公司 後來就沒戲了 已經刪掉了~~ 一開始是有，但後來就再問就刪掉了 我知道錯了。不要這麼變態附別人的照片。咖啡包上寫的東西感覺不太 ok.... (正常同事相處下)。女版業務。知道對方有女友，妳是在畫什麼愛心啊...。這我不行。你是不是想__人家。所以你想問怎麼把前輩搶過來嗎。男女點咧 不會發fb喔。超級業。那個愛心...我看等等前輩的女友要上來發文囉。左轉傻瓜板。出社會會看臉色真的很重要。三小。呃...職場上這個留言不太ok。你是不是想。還真的不太會看臉色、場合跟分際XD。還畫愛心勒 前輩可能覺得你很雷。這是業配嗎？。感覺好甲。幫忙拿咖啡就好，還寫紙條勒。目的也太明顯了吧。讚 留言 分享。寫這種愛心紙條只會被疏遠吧~正常會避嫌的都知道狀況。為什麼我看到的是妳的神隊友想把妳擠走。職場就是這樣，你心臟真的要大顆一點。阿金牛男就沒消息了阿？。他是神隊友，妳是豬隊友，他心很累 妳真的很麻煩。。你是不是想騙人家尿尿的地方。橫刀奪愛的起手式  留言畫愛心。左轉第三者板。你前輩真的只是好心，而且有女朋友了分線還是要抓一。下。噁心.人家有女友耶。附照片很不妥 雖然有碼 可是他有女友欸 不會造成困。擾嗎。真的很沒品餒。金牛男呢？才不到一個月馬上換目標！覺得蠻厲害的。結果中管有上ptt 認出照片 發現前輩說他情緒化 你就。害到他了...其實人家不一定神隊友 只是你太豬。主管*。排卵文笑死。前輩我可以 人家有女友你還愛心太作弊了吧。妳的照片貼上來啊。ez女有人推信嗎。不要變成小三。我以為是財務長那位....。那個留言真的很不好。好爛的業。我知道妳很不會看臉色，可是他有女友你別畫愛心，前輩。人好不是來這種小事讓妳桶刀子用的。前輩看起來很帥 我可以。他欠你多少錢幹嘛偷拍別人？。看臉色很重要啦，剛開始可以靠同事救，但久了真的要靠自己。察言觀色，也比較不會給別人帶來麻煩。心動了　就趕快追阿。既然會有空一直編輯回應了，就刪掉他照片吧？不然被認出。來也會為對方帶來困擾吧？。字練好看點 然後這個行為令人不舒服…。放別人的照片不放自己的。你放別人照片有經過同意嗎。自己要多努力一點，才對得起人家唷。人帥神隊友 人醜___。蠢人沒藥醫。你都丟這種文出來海給他看？？。直接刪文被水桶我覺得都還好一點。業配文。有這種同事很好，但自己也要學會進步。附別人照片不好吧。你是不是想...。噁心。太業了吧...上次才一篇。葉吧 換包裝有需要砸錢來推銷？。有啥問題。愛心。ya。葉葉葉。中姊姊接班人選 ：）。感覺是小菜鳥 人家可以照顧你 但自己真的要趕快長大啦。原來女生噁心起來不下男生。https://i.imgur.com/hS7Le9u.jpg。原來這咖啡這樣用喔，歪個樓求前輩IG。前輩應該很無言。去好好學做人好嗎？。不只不會看臉色還不會做人，這有點不知分寸。而且妳還真的去問前輩欸 該不會給他看文章吧 笑死。我是你前輩的話從此會離你遠點 好可怕哦。好好認真工作不要給前輩添麻煩囉。男女點？還是你要搶。畫三小愛心？人家有女朋友。你 是 在 畫 三 小 愛 心？。那part新詞，屌喔。這種社會有好人，有善類，有智者，但也有原Po這種人。根本業配。職場會看臉色真的要一點時間 我剛開始也都不懂 後來被唸到。人家救妳那麼多次，怎麼只幫他拿不順便幫他泡好咖啡阿~。看到主管都畏畏縮縮。假鬼假怪。加油啦 趕快努力吧。妳真的無言R。不過有好前輩真的差很多內，我完全沒人帶跟孤兒一樣。是不是有大膽的想法。也太業了吧。所以剛有PO照片唷，還好你刪掉了真的不太好。欸欸欸葉什麼我怎麼看不出來。至少有聽人話刪照片。說不定他之前也是跟你一樣所以能夠體會你的感受。不是葉就是貼，豆幾。要也喝好一點的吧。對啊 一條即溶三合一是啥小。業配啦。罵好慘拍拍。幹 業配咖啡包笑死我。沒看到照片!!。其實在職場上遇到豬隊友會氣死…但也只能鼻子摸摸。自己來。加油啦 大家罵成這樣你應該知道了吧。職場真的跟一般環境很不一樣 適應吧。妳是不是想害人家情侶吵架分手呀