 yun420179: 南韓？？？？ 推 Ripper: 看到南韓第11就覺得好笑。其實南韓的各種大外宣完全不輸 Ripper: 中國 南韓第11名沒什麼好笑的啊， 因為若以客觀數據衡量性別不平等， 只要輸入的參數稍有不同結果也會差很多， 下圖GII的參數，看了就知道為何南韓第11名了， 台灣的數據是政府自行帶入計算的， 不是聯合國成員不被列入計算（或被列入中國）。 https://i.imgur.com/SEODSlP.jpg 參數換一換， 到了世界經濟論壇的全球性別差距報告， https://i.imgur.com/IEXS0br.jpg 南韓馬上就跌到只有108名， 這份報告沒有台灣，同樣因為不是聯合國成員。 https://i.imgur.com/A5GoecR.jpg 來到世界銀行的報告， 是根據以下參數進行計算的， https://i.imgur.com/8o7K365.jpg 這份報告有台灣但是是中國台灣， 台灣拿下91.3分的高分，南韓則只有85分。 https://i.imgur.com/XomVRRM.jpg https://i.imgur.com/A9IxTtG.jpg 雖然客觀數據都很難衡量平不平等， 不過台灣在各種報告表現都不算差。 : 聯合國2018性別不平等指數GII(Gender Inequality Index )排名: 指數越低表越平等 : 1 瑞士 0.037 : 2 丹麥 0.040 : 3 瑞典 0.040 : 4 荷蘭 0.041 : 9 台灣 0.053 : 11 南韓 0.058 : 12 新加坡 0.065 : . 台灣世界第9 亞洲第1 : . 日本為24 (0.099) 美國43 (0.182) : . GII包括生殖 健康 賦權及勞動市場 : 國內經部 (201819) : . 中小企女業主36.8% 高日本20% : . 女性就業44.5% 高於南韓44.2%及日本42.7% : . 主佔批發零售52.3% 次是製造37.5% : : UN: http://hdr.undp.org/en/data : 性平: http://www.genderindicators.org.tw/zhtw/home。這比較符合大家的認知。推，謝謝分享。那個中國台灣是只有台灣數據還是有包括中國啊？好奇。請教。看到南韓11就可以奚落了，這板沒人想跟你認真。當然是台灣 國際上中國台灣=台灣 中國=中國。台灣不管各方面評比都是很高的。很多人只想得證台灣女權低落，你講高分的幹嘛