昨天朋友跟我說到她最近完全沒有想談戀愛的感覺 我還嚇到因為她是真的一直很想要交男友的人 但都一直都沒有適合和她喜歡的 要不然就是喜歡的都有女朋友了 她平常也都會玩交友軟體 昨天聽她一說我還真吃驚 她說她也不知道為什麼 她說其實每個時期的她都會這樣 一下很想很想脫魯過一陣子又不會想談戀愛 但這次意外不想談戀愛的感覺已經很久了 我就跟她說是因為這陣子很忙吧 連睡覺的時間也不夠了 好像也沒時間去想那些有的沒的 我自己這種感覺還好 可能就是一直處於很忙的狀態 也會覺得感情事就順其自然欸 沒有去多想太多 大家也都會有她這種感覺嗎~ 。每個人需求不同 就像超跑也不是每個人都一定要擁有一輛啊。看破紅塵了吧。每年的生日都特想脫魯，今年終於成功了，撒花~。放棄努力了吧。遇到喜歡的才會想吧。母胎單身太久，每年都想脫魯。催情激素濃度變化罷了。基本都是看當下的情況...也就是＂一時＂。就，懶了。這樣有男女點嗎？ 大家文？。至少她可以選 版上一堆廢柴沒得選擇。習慣一個人之後，蠻可能懶得交。就沒遇到喜歡的人啊 答案不是很簡單嗎(="=。交不到的藉口吧...有看過類似的，理由很多。我朋友叫我嘗試去交女友我都跟他說我不缺啊。很滿意現階段生活的時間配置 就不會很想要找對象