代po以下正文 跟前任在一起時他對我很好， 但是離開時走得好乾脆， 雖然他以往就是走這個斷乾淨的路線， 但是我心中一直覺得等他找到一個夠愛的人， 他也會捨不得直接離開， 在我心中想像的愛一直是：患難時還能陪在左右、 在知道對方的缺點下還繼續扶持關懷對方、 不受時間和男女關係影響的持續性友誼。 而且愛真正的表現是在不舒服的情況下對方是否願意理解或解決， 而不只是性吸引力、外表、狀態好時兩人開心的樣子。 換言之我一直覺得夠愛我的人是不會輕易放棄的， 無論他的性格是屬於會溝通、不會溝通， 成熟或幼稚，慣性逃避或願意承擔， 跟個性啊什麼都無關， 如果還愛著就可以一直協調下去、如果夠愛就不會放棄，不管多難都會一直努力下去， 是不是這樣子呢？ 那這樣子是不是每段感情最後都會受到這種終極大考驗， 我們人生必須要一直經歷這種交心、心痛， 刷掉了很多待不久的人， 才可以好不容易找到一個真的愛你的人？ 其他人都不算？那要算什麼？ 心裡覺得好累好傷心啊：（ 雖然感情已經結束，但是很想釐清， 先謝謝大家的回應。 Sent from JPTT on my iPhone 我的確是一直用對方不夠愛我、我不值得被愛的想法虐待自己，你這樣子說我可以理解，是我的眼界太小才會用二分法來界定這件事，謝謝你的回覆。現實就是愛會受到性吸引力、狀態和條件的影響，愛並不。是一旦得到就永遠擁有的東西。有些東西是協調或努力不來的(個性、價值觀…等等)。表面。上看似對方有改變，那都是一時的。人不要妄想對方會為了。你改變，所以遇到不合的另一半果斷離開對雙方都好。看看板上那麼多訴說自己過去多麼鬼遮眼的文章，你會覺得。那些人是因為不夠愛嗎?不會吧。"夠愛就不會放棄"這句話很不切實際，愛是很容易被磨掉的。，因此要如何經營感情一直是很多人要學習的課題。就是不愛了才不願意再協調選擇放棄啊。不懂你為什麼要把個性的差別除外，兩個人在一起是否愉快。，個性是很重要的因素啊。反倒覺得，不論事情多慘，都要尊重對方有選擇的自由，而不。是以愛為名要求留下，這樣的互動才能長久。每個人的臨界點。不同，要求別人不如要求自己，給對方多點空間。而如果他輕。易放棄，那也只註定不適合而已（但也別用不夠愛這樣的話去。思考他，對妳沒幫助，最後只會質疑自己是這麼不值得人愛嗎。夠不夠愛，都是經營出來的，在用夠愛來評斷之前，做了什麼。努力，讓對方不離不棄？。妳說的那些不輕易放棄會發生的前提是.分手的痛苦太大.才會。迫使人決定面對相處的大問題.。要找到這樣的對象，妳可以往以下之一去找.。1.非常愛你的人.或客觀條件不是太頂尖的人（畢竟很容易找。到新對象的.跟妳分手的痛苦較低）。2.跟有責任感的人生小孩.生了小孩再分手的痛苦度會高很多.。畢竟考慮到小孩.。3.結婚.因為離婚蠻麻煩的.使分手難度大增。就別找惹Ｒ這ＭＯ簡單。你看人家單身肥宅就不用受到猶如詛咒一般的情感之苦。如果妳沒辦法享受單身那至少得先學會愛自己，不愛自。己才會一直在人家不愛妳的角尖打轉。愛情是一種狀態，是需要用心經營的關係，一段愛情。的開始一定是雙方某種程度上都欣賞對方，但就好比妳。新開了一間公司，最一開始妳和妳的合夥人一起努力。奮鬥著，但現實卻是出現了很多困難和考驗，有時候。公司還在，但合夥人卻因理念不合而離開了；有時是。公司經營不善倒了，兩人也曲終人散。人生有太多現。實和無奈，很多時候不是相愛就可以過五關斬六將的，。妳的二分法太理想化了。。怎不改變定義啊，只要認為愛是彼此變得更加美好，無。拘無束沒有報復跟既定社會框架，那麼何痛苦之有呢。。或許修改一下對愛的認知，你瞬間就能獲得幸福呢。真的愛就是讓他追求他想要的，離開也是一種愛