我覺得原po很可憐 不過就是個性差一點 35歲沒人要 這也很好啊 很多男生35歲沒人要還不是過得很開心 還會被說黃金單身漢 結果就有人出來亂吸炮火 亂引戰 貼個黑卡 底下戰得亂七八糟 這到底是要幫原po講話 還是來當坦拉仇恨值 一張卡可以戰老半天 真的很有古早ptt的風格呢 看不爽公佈私訊 可以去檢舉 而不是上來秀黑卡 再自以為清高 看不懂是來幹嘛的 。你先搞懂那邊討黑卡的文從何而起吧。公布他版文章指名道姓要我回應 你覺得我要？。樓上真乖^_^。你也挺不錯啊y。真好釣 呵。贊成，故意公開私下互動蠻惡劣的。粉紅一看就那種低端普妹 個性又很憤世忌俗。粉紅一般切開都是　黑的。私下對人亂發脾氣有比較高尚？。老阿姨真的超閒耶...。ㄏㄎ（X）ㄏㄅ（O）。如果沒有對話圖 不知道又有多少人要被這些脾氣暴躁。全身G點的阿姨亂噴了。長相是婆婆會喜歡的好媳婦臉，至少算端正了，個性修。正一下，仍有可為。。古早ptt?你沒見過古早,現在戰得比以前兇。都蘇美造成的,就有人喜歡他那引戰風格。以前筆戰還比較有邏輯，現在先扣你個母單、低收入之類。的再開始瘋狂跳針，這不知道是誰先開始的。他被爆料一分鐘跟借wifi的時候 可沒人跳出來說公佈。私下互動不妥勒~。http://i.imgur.com/iJ9OHvM.jpg。樓上參考一下。筆戰時搞爆料這麼多年  今天才突然覺得不妥 難道又。是越想越不對勁？。討論完了沒啊 XD。嘰嘰喳喳背後嚼舌根 很好笑耶。我可沒有一篇又一篇的找特定ID開戰喔。是！ 阿姨說不能特別開一篇戰特定ID喔 不過只限戰阿。姨她會跳出來制止呦 戰台男她就不一定囉~。蘇美就是想紅啊 還不是沒棄id,而且那是亮亮公布的。他接著自己下去炒,越炒越紅,你說蘇美不想紅我不信。就雙標啊，有錢也只是有錢的雙標，結果前面幾篇整個主。軸被帶歪……。是喔 那要怎麼知道刪文阿姨不想紅啊？。蘇美有做錯什麼事情需要棄id嗎？用這樣評斷他想不想紅。是否太過武斷。有啊~ AA一次 記恨一世。阿姨真好釣 兩個都是 科科。他想不想紅還要我評斷嗎??大家都可以看得見啊。不想紅的話,這麼多年,換掉id就好了。蘇美可能都靠這id騙到多少了 才不會想放棄呢 呵呵。不想紅 就換ID 哪位因為脾氣差被笑而刪文的阿姨 聽。到了嗎？~。蘇美沒做錯什麼事...只不過平時噹女生時義正詞嚴。卻被爆料有炮打時也是什麼都來不及顧了XD。粉紅阿嬤？。也太好釣了吧！彩金池老闆會哭的。男生35歲沒人要我不相信會過得很開心啦。沒人要 不等於 單身。蘇美不就男性女王，呼籲男生要好好愛自己，信徒一堆，。結果自己卻。某蘇就標準的網路凶宅現實舔狗啊 網路上吠超很大聲 現實舔。超大力。脾氣差就多少要有點自覺。別講的自己條件很好一樣。很丟臉。粉紅老姨就中二屁孩自以為高尚咩。好羨慕阿姐可以財富自由來這邊跟網友互嘴