大家嚎。 不是我要說， 這很明顯， 就是你姪子追不到， 然後被檢舉， 才產生的推託之辭。 三民李連杰的你， 應謹記我們李連杰家族的家訓， 利智不是一個國家、智利才是 務必抱著務實的精神， 鼓勵姪子再接再厲， 有天龍妹如同冰霜巨龍一般的心扉， 終會被你姪子長驅直入 祝你姪子加油 愛自由 自由萬歲 : 三民李連杰有個姪子 : 20幾歲的年輕人 : 已經出社會工作上班了 : 他說 : 他們公司有一個胖龍妹 : 個性與人其實還不錯 : 但就是因為外型的關係(顏值不高又有相撲的身材) : 一直被男生同事在私底下嘲弄 : 甚至是在公司舉辦團康活動的時候 : 有時候會有一男一女的活動 稍微促進一下男女同事的感情 : 男生們都很刻意地閃躲胖龍妹 不想跟她一起一男一女活動 : 其中一個很賤的小子 剛好跟胖龍妹站在一起了 : 主持人都喊預備 要他跟胖龍妹一起進行一男一女的活動了 : 他直接說他肚子痛 跟飛的一樣跑掉了 一小時後才回來 : 胖龍妹當天那個活動就沒玩到 : 姪子說 : 他從小受到叔叔三民李連杰的正氣耳濡目染 : 為人正派正義 : 對那些男生以貌取人的行為相當不齒 : 看到那些男生這樣欺負與排擠胖龍妹 : 姪子覺得胖龍妹應該會因此很傷心難過 : 所以姪子特別想要對胖龍妹好一點 : 姪子強調 : 並不是他想追胖龍妹或對她有所求 : 就是單純覺得其他男生都以貌取人地欺負排擠她 : 但她其實個性與人都還不錯 不應該因為外表而受這種待遇 : 所以才會想說特別做點什麼 來對她好一點 : 就是單純同儕之間的對別人好一點 這樣而已 : 例如 : 私底下 姪子如果剛好要出去買飲料或便當 就會順便問一下胖龍妹要不要幫她一起 買 : 工作上 胖龍妹看起來文件處理上有疑問或遇到困難 姪子也會主動關心並提供指導 幫助 : 三民李連杰我這個叔叔 : 聽到我的姪子像我一樣正派又有正義感 : 非常欣慰 : 但是姪子卻接著說 : 但是 : 前幾個月 : 公司主管把他找去談話 : 委婉的用詞底下 : 意思就是叫他請你以後表現專業一點 辦公室是來上班的 不要來追女生交女友的 : 姪子剛開始還一頭霧水 : 難道是每天早上在電梯跟別的部門的女同事一起搭電梯時噓寒問暖一下 : 是這個原因才被主管電嗎? : 早上碰到面 噓寒問暖一下 應該還好吧? : 三民李連杰我也這樣認為 : 接著 : 姪子道出真相 : 是胖龍妹跟女性主管投訴 說姪子好像對她有意思 想追她 但她並不想接受 覺得 困擾 : 女性主管再去跟男性主管投訴 : 最後由男性主管找姪子去談話電他一下 叫他以後上班不要追胖龍妹 : 姪子說完 : 眼淚已經在眼眶裡打轉了 : 三民李連杰我聽完之後 : 大概知道姪子的委屈點在哪裡了 : 三民李連杰很想痛罵那個胖龍妹 : 但想想還是算了 : 做人還是要留點口德 : 那個胖龍妹.... : 姪子看她被其他人欺負排擠 : 主動示好 就是想讓她感受到一點周遭的溫暖 不要覺得說辦公室的人都在霸凌她 : 就這樣而已 : 胖龍妹卻誤會姪子想追她 : (就算是又怎樣? 胖龍妹就算不接受 也應該偷笑了吧?) : 結果胖龍妹居然還反咬姪子 直接投訴主管了 : 說姪子的追求行為已經讓她困擾 : 哀 : 突然有很多想罵胖龍妹的話從腦袋中冒出來 : (像是妳家沒有鏡子嗎? 妳要不要先看看自己長什麼樣 然後再看看姪子長什麼樣子 ?) : 很想講 但想想還是留點口德 就不說了 : 三民李連杰我只能安慰姪子 : 社會職場就是這樣 : 什麼亂七八糟的事都有 : 就像你明明是想對別人好 也的確你對別人很好 : 別人卻反而反咬你 甚至在你背後捅你一刀 恩將仇報 : 這些都不算少見 : 不要放在心上 : 經一事長一智 : 姪子聽完也才釋懷了 : 所以說 : 大家看完三民李連杰姪子的經驗 : 有什麼想法呢? : 三民李連杰這樣子教姪子 應該沒錯吧?。推你呼口號萬歲