我和女友是在今年進入公司後才認識的， 最近單位來了一個男實習生， 因為他和我女朋友是同校學姊學弟關係， 所以他們在辦公室很有話聊。 最近女友越來越不願與我談話，包括在公司和Line， 我並沒有任何逼迫或質問她的行為， 任何讓對方不舒服的談話都沒有， 但就是我們平常會講的電話、談天說地的日子， 就這樣突然消失了... 我問了原因， 她說最近因為準備證照考試壓力大，平常沒什麼時間， 除了準備考試什麼都不敢想太多。 但是她在辦公室的時候卻跟學弟很有話聊， 聊的也都不是工作上必要的事，而是在學校的事情、共同朋友之間的事情等等。 另外，在聊天的時候女友偶爾會有用手碰學弟手臂之類的肢體接觸， 我真的沒有辦法接受， 也有和女友好好的溝通過，但之後還是會看到這種情形發生。 聊天就聊天，為什麼要這樣子？ 為什麼我看在眼裡，她都不會覺得不好意思？ 為什麼能和其他人開心快樂的聊天，和我卻連一句話都嫌煩？ 為什麼讀書所以沒時間，卻還能和朋友出去吃飯看電影？ 我曾認為或許是我想太多吧。 但到了現在，這段感情卻讓我好累。 她再也不是我認識的那個她了， 我們可能也再也回不去從前了... 現在的我只想逃避她... 我該怎麼做？ 這幾天和她提分手嗎？ 還是等她一個月後考完試再說？ 但這段期間又該如何度過？... 。何必逃避 你想怎樣就怎樣 管她考試不考試。分！。推文的顏色。弄大再分。準備無縫接軌了。　台男悲歌　ＱＱ～～　「終究」　要變身　綠．光．戰．警。她就是在等你提分手啦，壞人都不用自己作　爽～。在她甩你之前先甩她。你以為等他考完試就會變好嗎？ 別做白日夢 有夠難看。別傻了她連演都不想演呢。在她考試前一天提分手。你在乎她要考試那她有在乎你的感受嗎？但認真說，你如果。還有一絲想挽回的意願，就等她考試結束再講一次，不要讓。她有藉口說你在她壓力大的時候逼她，到時候還是死性不改。就可以扔了。。當女朋友不願意為了你避嫌的時候，大概差不多了。請做好最壞的打算。你捫心自問你還有辦法相信她嗎?不能就分吧，一直懷疑的愛。很累。不要來這裡問人~自己當面問~就繼續還是分手?。你問得越多越亂~直接當面了解~想繼續就是溝通。遵從你內心的想法 想分就分 讓這段關係沉澱一下。你自己有選擇權力~被當空氣很不好受~因為你越這樣她越遠。也許能遇到比她更好的另一伴 到時你會感謝她的。有錢有事業..不怕沒有。不忍說出真相。你可以開始追她學弟了，祝你們幸福。綠綠 嘻嘻。還等什麼，找她談清楚看是要怎樣，如果要分手那就乾。脆一點，是要等過年嗎。不要為了賭氣而提分手，要分就要真的看破，並做好絕對。不聯絡的準備，不然你只會在分手之後，不停後悔，並自。問是不是誤會了她，然後又想挽回。同公司，後果你一定。要想清楚！。她變心了。她不理你，你也不用太理她，自然就會散了，緣分也就盡了。早就是學弟的形狀了  可憐。分啊 感覺都不像在一起了。有點骨氣好嗎？下一個會更好。內射然後分手。在他考試前一天分手+1。分手吧！下個女孩會更好。想清楚，確定分手不後悔再提，不要分手後又糾纏不清。綠光。考試前一天提分手，結果女友太興奮意外考超好XD。你不提。她也會提，誰提什麼時候提根本沒差。。分手阿，還要教嗎。認賠吧。一律分手。幹麻提，反正她不提你也不提 放著爛有默契就好。如果真的要提，考試前一天找機會吵一架最好。分了 這沒戲了。分啦，她根本不在乎你了，痛苦的只有你QQ。她在等提分手，這麼不成熟分一分也好。分  但分之前該做的都做 自己也騎驢找馬。女朋友連演都不想演 趕快提分吧 估計公司的人早就閒話。滿天飛了 可憐。找活動轉移注意力，把自己弄得更帥，做好聯誼準備。未準備好前不用提，像換工作一樣。不要提，直接找新的女朋友。劈腿的前兆啊，快點分。直接攤牌分手就好，人生要浪費在美好的事物上，祝順心。分。當沒這個人了繼續找下一位。先搞清楚學弟是不是有女友，又在辦公室裝可憐騙砲那種。http://i.imgur.com/jb6olah.jpg。這種人的手段都差不多，快速解法就直接跟他們主管說（但可。能兩敗俱“亡”）。當然是放著加減吃記得戴套 轉頭開發下一條線。花痴體質建議趕快分 還好沒結婚。認識下一位 得到選擇權 Be a alpha male ok?。綠。心飄走了，幫QQ，慢慢把感情收回來。用考試當藉口真的很廢。分手，會到有感覺就有問題了。遇到帥哥了 你很快會聽到沒有未來這句話了。https://i.imgur.com/JJfjMRM.jpg。別犯賤 她連演都不想演了+1。都這樣講了還要上來問意見？。婊子。不用等她考完試分，因為什麼時候分她根本都沒差。她都不在乎你了你還幫他考慮一堆？現在跟她分手成全他們，。搞不好還考到高分勒。這麼明顯變心了，對學弟有好感啊，你現在是雞肋。冷暴力 撐住。他在找機會跟妳提分手了 想先冷處理到你忍不住犯錯 然。後咬著這個點跟妳提分手 這樣她就不會是壞人 錯還都是。你的。你可以做的就是直接提分手。不要給婊子有機會立牌坊。給你一個概念 縱使你們熱戀的時候覺得她有多特別 絕對。不是版上在嘴的壞女生 但很遺憾的 OO就是OO 套路都是。那幾招 趕快醒醒吧。分。你都知道答案了，不在乎你，你覺得考試期間分手對她有差嗎。還不快醒醒。為了你自己好，先提阿，難道等人家甩你。綠綠的，還要？。直接分啊 猶豫啥