汝題 最近大家都在討論35歲的老阿姨 32歲妹妹雖然不會唸你但講兩句話就睡著 不然就說要去洗澡 只有月底會來主動找你吃飯 那在年輕個3歲如果個性差會有人要嗎？ 。嗯。下一篇：33歲，下下一篇：34歲。無聊整天討論女生的年齡,男人的年齡大家都笑而不談。因為很多人不分年齡都沒人要。個性差是不分年齡的吧 難道你覺得那種32歲個性差的人。23歲的時候是溫良恭儉讓的人？。根本感情狀態穩定到不行。穩定單身這樣?XD。單身每年固定出國旅行...。出國旅行不是感情狀態啊 你一個誰管你 愛去哪去哪。奇怪某些男生為什麼一天到晚在幫女生操心啊，你們是。他媽嗎？。建議您從30～90各發一篇。請問女孩兒 如果男孩兒遇到40歲真愛 沒凍卵 要接受絕後。的事實嗎？我的天 女王35歲結婚 都受盡不孕症治療的折磨。你們為什麼不多為自己想 多愛自己一點？。女王只有35歲 已經要做不孕症治療了。重點不是年齡是個性。不過個性好有正常社交很少會放到過期。關你p4。我繳稅去補助醫療機構就關我的事。補助什麼醫療機構會你有關啊 好奇問。不孕沒有健保啊 這跟繳稅何干？。真的重點是個性，職場上觀察一下很容易發現。有些個性不好的地方要稍微相處才看的出來，絕對不是表面上。的待人和善。.....女王要是提早結婚,搞不好連不孕的費用都付不出。你繳多少稅啊??有Pinkgirl多嗎?斤斤計較的。女孩兒要多為自己想就可以解決了喔?等法令通過可以。自己一個人生,就會多愛自己一點了啦!。以上 to pauljet。你錯了，追妹都嘛只看臉，臉正誰管妳個性好不好，追到再。來煩惱。所以女性沒有追求者更可能是外型的問題。但男生如果30歲還母單，87%是個性有問題.......。從宇宙大爆炸開始寫好了。先貼女的照片來再說。下一篇