: 代po以下正文 : 跟前任在一起時他對我很好， : 但是離開時走得好乾脆， : 雖然他以往就是走這個斷乾淨的路線， : 但是我心中一直覺得等他找到一個夠愛的人， : 他也會捨不得直接離開， 這是妳覺得，妳也不知道他正真的想法，而且撇開劈腿的情況通常不太會是”直接”離開 ，比較多是經歷了幾次問題、衝突，發現問題怎麼樣都解決不了才做出這決定。 : 在我心中想像的愛一直是：患難時還能陪在左右、 : 在知道對方的缺點下還繼續扶持關懷對方、 : 不受時間和男女關係影響的持續性友誼。 : 而且愛真正的表現是在不舒服的情況下對方是否願意理解或解決， : 而不只是性吸引力、外表、狀態好時兩人開心的樣子。 這邊部分同意妳，但個人認為應該說，雙方都能接受對方最不美好的那一面，注意這邊說 的是接受，不是一時的忍耐，接受是打從心底覺得只是小事無傷大雅，忍耐是心裡覺得很 嚴重，但為了維持關係先暫時妥協。 : 換言之我一直覺得夠愛我的人是不會輕易放棄的， : 無論他的性格是屬於會溝通、不會溝通， : 成熟或幼稚，慣性逃避或願意承擔， : 跟個性啊什麼都無關， 不會溝通、逃避不就跟上面滿衝突的，這種就是問題擺爛不解決啊XDD : 如果還愛著就可以一直協調下去、如果夠愛就不會放棄，不管多難都會一直努力下去， : 是不是這樣子呢？ 妳好像把愛想得太夢幻了，愛不是只增不減的，愛會因為相處而有所增減的，今天妳做了 一件事貼心的事可能在對方的心裡加了10分；今天吵架了，可能就在對方的心裡扣了20分 ，如果是一直吵類似的問題扣的分數可能一次扣得越多，扣到一個程度就會讓人開始考慮 分開了。 努力卻一直沒有效果的狀況只會讓人想放棄而已，請試一下想為了減肥持續運動了三個月 ，但體態、體重、體脂卻完全沒變化，有幾個人還會願意堅持？ : 那這樣子是不是每段感情最後都會受到這種終極大考驗， : 我們人生必須要一直經歷這種交心、心痛， : 刷掉了很多待不久的人， 多交幾任就會知道哪些事情是自己無法接受的，慢慢就會在交往前就刷掉一些對象，或是 在交往前多觀察再進入一段關係。如果連續好幾個對象都待不久那應該想想是不是自己有 什麼問題，讓交往的對象都沒辦法持續交往，這種事情捫心自問應該就有答案了。 : 才可以好不容易找到一個真的愛你的人？ : 其他人都不算？那要算什麼？ 很多人一輩子都不一定能遇到那個對的人，這種事只能說可遇不可求，至於原Po所說的” 不算的人”可以說是人生的過客吧；人生的旅途，就算是很愛我們的家人也沒辦法陪們走 完一輩子；很多朋友可能也只持續了幾年的交情就不會聯絡了；男女交往的對象何嘗不是 如此，至於能不能從過客身上學到什麼經驗，體悟到什麼想法就是看個人的造化跟領悟力 了 : 心裡覺得好累好傷心啊：（ : 雖然感情已經結束，但是很想釐清， : 先謝謝大家的回應。 : : Sent from JPTT on my iPhone