: 前陣子有看過小弟 PO 的文章的人都知道， : 小弟於今年八月被一個劈腿女用很爛的理由分手， : 九月經由情報源才發現，原來女生六七月就已經劈腿了。 : 這中間好一段時間常常看 PTT 的 BG版 以及 歐兔版 : 一開始看是療傷 : 會覺得原來這麼慘的不只有我，我不是最慘的 : 甚至還看到了有人因被分手或是被劈腿而住院治療的 : ........................................................ : 老實說到現在，我也在精神狀況下有些問題 : 看了心理諮詢師，其實真的沒用也非常花錢... : 看了心理醫生，老實說只能用藥物控制強制我睡眠 : 我到了上禮拜，才開始...終於可以比較平穩的睡覺了 : 不然我持續了一個多月的每天被噩夢嚇醒 : 運氣好 3~4 點就醒來，運氣不好 1~2 點就醒來 : 醒來就再也睡不著了....... : ........................................................ : 抑鬱症這是前幾天看到 Youtuber 老高與小茉 PO 出的影片 : 老高所說關於抑鬱症九項症狀，裡面我似乎中了 67 項 : 老實說，非常的痛苦，哈哈哈哈哈哈..... : ........................................................ : 剛剛 FB 在滑，不小心(故意?犯賤)去看了那位....聯電製程表弟的 FB : 似乎兩個人在台南遊玩非常的開心，還 Day 1.2.3....勒 : 然後我又發作了...... : 之前 PO 文的時候，某大說的沒錯 : 她寧願繼續選擇那位會到處亂講話亂宣傳她們兩床事的垃圾 : 也不可能繼續選擇我 : 這點到現在我已經看開了 : 劈腿的人，不管男女，什麼時候看都讓我覺得非常噁心 : ........................................................ : 我想了解，BG版 也被劈腿過的大神們，大家到底是怎麼面對這時期... : 為什麼這些劈腿的人不會有報應? : 為什麼這些劈腿的人還可以過得這麼開心? : 為什麼他們可以獲得幸福，我(們)卻要忍受這些痛苦?????? 結論先講 只有笨和弱勢的一方 會有報應 一、定義 : 1.劈腿，本質上就是欺騙 2.分手，就是你的感情被終結了 3.報應，就是不好的後果 二、問題 : 為什麼劈腿不會有報應？ 對方是劈腿的人，為什麼對方至今逍遙法外？ 三、分析 : 她成功地劈腿了你，導致你們的感情被終結了 兩人的報應分別如下: （一）、你的報應: 1.劈腿 戴了一兩個月的帽子(a) 2.被分手 損失這段時間的付出(b)和機會成本(c) （二）、她的報應: 跟你分手(d)，但因為她先想跟你分手 所以形同沒有報應 四、檢討與精進作為 （一）檢討: 1.你以為她會跟你一直走下去，結果被分手 所以白白付出了非常多的(b) 放棄了非常多的(c) 2.對方找到下一任以前，應該先跟你攤牌 不該腳踏兩條船 3.為什麼對方劈腿還那麼爽 （二）精進作為: 1. 投資一定有風險: 雖然感情的事沒有對錯，但是既然不夠了解對方，就不該付出太多 付出的越多就應該要越謹慎，才能減少(b)的損失 倘若不夠了解，也應該分散風險 才不會在分手之後，連可以說話的(c)都沒有 2. 應該聰明一點: 騙人其實也不輕鬆 每一句話都要小心琢磨，每一個訊息都要小心透露 所以騙人雖然不一定有報應，但是有代價 代價就是講話的成本變高 你越聰明，對方劈腿的成本越高、成功率越低 你如果太好騙，那麼騙人的代價就很低，騙人的代價越低，戴綠帽的時間(a)就越長 這就是太笨的報應 3. 還是應該提升自己: 對方的報應是失去了你(d) 你越有價值d就越多 你越弱勢d越小 五、結論 劈腿不一定會有報應 笨和弱勢的一方 才會有報應 Sent from JPTT on my Samsung SMN9750. 。這篇中肯。可。雖然你噓過我  但這篇真的講的很好!!!。有點中肯。中間不重要可忽略,最後三行讚!!!。中肯