很多人來信問到是否可以也做一份男性的PR評分表 加上許多人在推文中有疑問，我這邊就一次解答，先來回答問題: Q1:女性胸部的大小的評分比重為何那麼高? A1:千萬不要小看女性胸部的魅力，不信，你看看你週遭女性朋友裡 假設A女是臉蛋85分，但貧乳 B女是臉蛋70分左右，但胸大且不胖 其它條件都相同的情況下，問看看男生要選哪一個? Q2: 為何各項都拿滿份PR值可以到100， 但若各項都拿最低分，PR值還有33而不是0? A2: 這是因為若我把每項評比級距改成: 1分/5分/10分的話，這樣將會造成人為判斷 導致偏離值過大，舉例而言: 假設有一個女生，他自認為自己是正妹，所以在臉的項目的分數給自己是10分 所以在臉的自評分數為: 40%10010/10 =40分 但事實上這個女生過於自戀，大部份的外人都覺得她只是個普妹 所以以客觀來說，這個女生在臉的分數應該是: 40%1005/10 =20分 這樣因主客觀判斷上的差異，導致一來一往下造成了20分的差距 但若使用3/6/9的評分方式，評分上的差距就只剩下 13.3分，這就是為何 我不採用1/5/10的級距的原因 Q3: 為何女性的薪水權重只有4%? A3: 因為大部份的男人，對於另一半薪水多少是無感的，加上台灣社會風氣上 不論是所需負擔的經濟壓力或是金錢上的支出，大多還是男性要承擔的比例 高過於女性，因此不論男人賺的多或賺的了，要付出的金錢還是遠高於女人 但對女人而言，女人不論賺的多或少，要付出的金錢還是遠低於男人 簡單來說，當女人找到了一個很會賺的男人，那麼他將能享受更高的物質生活 但男人找到一個很會賺的女人，對他而言，要支出的錢也不見得會變少 這也是為何女人會賺錢在評分比例會那麼低的原因 最後，這邊就來一份男人的評分表: https://imgur.com/OuZvfOW 這以就以我自己為例子: 我年薪約150，家境不好，幽默嘴賤，普男臉(沒禿沒肚子35歲)，身高175，個性中庸 換算下來的結果是 PR72 https://imgur.com/Sjg9hbU 然後，我的感情史如何: 我只能說，我自大三起，沒有單身超過1年的經驗，偶爾會有女生倒追但不超過5個 但認識異性不難，也能一次跟2~3個女生搞曖昧，不過從來沒交過PR80以上的女生 大部份的都是介於PR60~PR75之間 最後，不論是女性或是男性的評分表，都是我用我自身無數友人統計出來再經過不斷 修正比例後所產出的計算方式，不敢說準確度有95%，但我想80%應該是有的 以上分享 : 跟你說啦，年紀就是女人的死穴，所以超過32歲的女姓就認命一點 : 要嘛就是保持外表，努力提升自己的薪水跟內涵，把個性修好這樣還有點市場 : 撇除年紀問題，女人要知道自己在市場上有沒有競爭力? 建議可以用下表來計算自己 : 的PR值: : https://imgur.com/ilMK2XZ : 分數的計算方式為: 你在該項的分數 權重 100 / 9 : 舉例來說: : 外表是正妹，那麼在臉這個項目的分數為: 90.4100/9 = 40分 : 假設你的條件是: : 臉長的普通 貧乳 中等身材 個性還算好相處 年薪超過90萬 家境普通 : 那麼你的分數就是: 61.3分，也就是PR60左右的等級 : https://imgur.com/xmgeUn2 : 所以建議先用這個表分析一下自己是落在PR多少，如果是在PR80以上 : 那恭喜你，你在市場上是有競爭力的，基本上會有不少追求者 : 如果是的分數是在PR60~80之間，那你要的就是改善自己的個性跟維持身材 : 因為這2項完全是靠自己決心就能改變的 : 如果你的分數是在PR60以下，那........不多說了 : 以上分享 : 引述《mystage123 (滿時疤)》之銘言： : : 如題，認識一名女生，外表實在保養太好了，外表看起只有三十出頭，更深聊天交談後發 : : 現以即將40，不知外界都怎麼看待？ : : 看她也有自己的事業了，也不缺錢，難道這樣的年紀不找伴，是因為找不到，還是會很在 : : 意雙方的個性而寧缺勿濫的，難道一個人都不會覺得孤單嘛，唉呀XD : : 純粹有感而發 : : 自己沒有要追啦，是以認真想結婚的方向啦，感謝勿鬧。其實滿有趣的。不過薪水那邊個人覺得準確度有疑慮94。貼心與否才差2.4分，好慘。年薪150萬沒啥吧起碼也用300萬當標準吧......。A3 不同意 想要共組家庭，就知道男女的薪水都很重要了。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎy。抱歉有不同意見，但你用薪水140萬作為9分標準，顯然金。庸及年收150甚至200萬的都是9分，但兩者差別顯然不同。個人覺得還是依照財富四象限理論「ESBI」作為區分較好。男生爸爸資產5億 男生月薪3.4萬 這種傳產小開還不少呀。男人貼心完全抵不過錢，認命吧。A3以結果來說確實如此 因為高分的男人大多經濟能力都可以無。https://youtu.be/vQQn7eQPsAA  錢太多也不好。視女方的薪水 而低分的男人就算在乎女方是否出錢也無法找到。經濟能力好的女生做對象。最終結果女性的薪水對於男性心中的分數而言都不怎麼重要。男人的貼心確實不太影響分數 因為其他分數低的男人 他貼心。金庸那種不適用於正常人啦，版大應該是針對90%的正常。人。只會成為舔狗。我覺得貼心真的最不重要，講白一點，男生就只在什麼。都比不上別人時才只能用貼心來吸引異性。人的際遇與感情最好可以這種公式化分析。貼心沒什麼用，我對女生都很不貼心，但她們都……科科。算起來我84  蠻有趣的 哈哈。53.6 我去跳了。我覺得這個自己測跟伴侶幫你測的結果會有差 滿有趣的。個性那個分數有很大的疑問。人算不如天算。你還有70幾 好像不準了 年薪150萬你確定有9分？。像金庸那種應該要有辦法超過10。身高比你想像的重要- 這表應該讓異性評分比較準。身高176體重也176呢？這種搞笑的東西也有人認真？。PR怎麼100你告訴我。Nonono, 你怎麼沒把性能力列進去？這至少要佔個2-30%。真他媽智障。我覺得怎麽沒有研究出記分模型的論文。35歲 年薪150萬 真的普通。是眼界太小了吧。自我感覺良好的廢文。這種談吐GG了。這個表的依據是什麼？有統計根據嗎？考慮的很不周全。算。薪水不考慮年紀很怪啊，30以下140有9分，但35還只有140能。到9分？然後只考慮身高沒考慮體重，但176精壯vs.肥胖的分。數絕對不一樣啊。不同年紀應該有不同的評分標準吧。量化不一定是你要的答案，祝你幸福。因爲啊 你臉普。所以交的女生大約跟你差不多等級的。說年薪150的很普 不然是要賺多少才不普。高過年薪200萬 才出來說嘴吧。35歲 150萬的人 真的不少。這種東西就是騙騙沒啥戀愛經驗的人啦。???認真的嗎 有夠閒做這什麼鬼東西。自己評自己爽。這啥亂七八糟的比例。有兩點很不合理，1是收入，150頂多算中等。練在台北要買間四房車都有困難。2是身高臉蛋，你低估了這兩點對女性的重要程度。貼心是吸引到之後加分用的，本身對吸引還真的沒啥用。我的經驗是，身高比重不用到10%，但談吐的重要性超過16。%。自己評自己爽。胸部因人而異  但外表比重絕對遠高於胸部。拿外表70分來說   怎不拿E奶外表只有40的比。高到可以無視女生薪水的我覺得至少要200以上，根本少數。個性中庸？！中庸？！你自我感覺真的很良好欸XDDDDDDDD。D。居然臉皮厚到製表時特意讓自己的收入區間落在最高分區。域... 我也是服了啦！我已經懶得噓你無腦亂用所謂「PR。值」有多麼反智。在你的表裡面直接認定女人在乎跟錢有。關的就60%？個性只佔4%的重要性？XDDDD有夠誇張無極限。的。轟轟。詐欺文。北七 自己150就設140 笑死。給噓 幻想表。太高估自己了吧......如果薪水佔這麼大比例，級距就要。年薪150敢說9分 蠻好笑的