我前一份工作認識了一位很合得來的前輩，後來成了很好的姊妹持續有在聯絡、出去玩 最近得知她跟交往十七年的男友正式宣告分手了 原因大概是男方有新歡，而且這次分得很絕 以前很常聽到他們分分合合，不過這次看似是分定了... 朋友已經近半年都呈現低潮狀態，體重急速消瘦，我本來覺得只是短暫的低潮期。 我開始找她出來、陪她去逛街，盡量不讓她一個人，她想養貓我也陪她一起爬文，最後成 功認養到了 但今年七月她很突然辭掉工作了，對什麼都仍然興致缺缺，我才意識到情況好像有點嚴重 。 今天出去，我偷翻了她的手機（我知道這樣不好，但真的很擔心） 發現她一直在查如何自殺、安眠藥哪裡買等等之類的字詞，還有IG小帳充斥著好想死、浪 費十幾年的時間等等的話。 我頓時錯愕了...我以為我成功讓她轉移注意力 但她好像越來越嚴重 也試著告訴她先找個工作做比較好 畢竟她還有媽媽要照顧 請問各位我到底該怎麼幫助她才好 真的很擔心她想不開... 很抱歉我知道這樣的行為很不好，但她最近已經開始排斥出門、也不太回應電話，今天早 上我很擔心特地去她家，找她出門走走的 我...是女生欸 你誤會什麼了？。無解。快尋找專業協助…一般人很難處理這個情況吧。時間到了該做什麼就會做什麼，你只能一次次攔住直到。你累了、她重拾希望了或著她成功了。請看諮商，會有幫助的。介紹個比她前任優的人。翻朋友手機真的很噁。不過還是建議帶她去諮商看看。只能多陪陪她並請她去諮商了，但終究只能靠她自己撐過來。另。外，即使妳真的很想幫她，但她可能覺得那是她的事不需別人理。解幫忙，妳也只能隨她了，神仙難救。。十七年，真的很難走出，所以，愛情要快刀斬亂麻，歹戲拖。棚，受傷只有自己，在分分合合的消磨中就該有所覺悟，但。因為交往太久，不甘心或捨不得分開，看來有憂鬱症傾向，。找專業人士開導吧！。多介紹點新朋友給他認識。你盡力了， 如果真的沒辦法也不是你的錯。 交往多年。還被分手後我覺得要有一點怒意才活得下去，靠著恨其。實很有求生意志， 撐過兩年應該就會正常了。他都想死了，你翻他手機算緊急避難吧。法律也可以通融。你真的是令感人感動的朋友， 如果可以的話找個帥哥。帶她出門。你們住哪兒啊？需要載你們去走走嗎？。請一枚帥哥吧   恨，怒意，食欲性欲都很原始不經大。腦，但失去求生。意志時很好用，兩年是平均療癒期。17年請求助專業。多帶她去認識異性朋友如果遇到不錯的也許能幫她開另一。扇窗。帶她去選塔位。這很明顯是重度憂鬱症了，不是一般人能處理的，必要時協助。送急診或是先拉去看精神科門診服藥穩定情緒。需要心理諮商 然後勸你別自以為能幫他。你會被她的低潮影響到生活品質 by 過來人。這要尋求專業協助，你只能做到陪伴。帥哥真的很有用 被帥前任劈腿兩周本來快哭瞎 結果被一枚。超級大帥哥搭訕 變好友每天出去遊山玩水太開心就痊癒了。比前任差的大概要很久的陪伴時間才可能有用。那是她的人生，不是妳的，做妳能做的，但不要犯罪。身心科 認真有幫助。定要找專業，不然妳也被拖下去。。請帶她去看醫生，也可以去porzac版爬文。真的要尋求專業幫助 旁人的陪伴也非常重要。肥宅悲歌。請她媽媽強制帶她去看醫生，秋冬變天等情緒會起伏很大，。現在處理才不會之後變得更麻煩。你已經做的很好了 在低潮時有一位朋友願意陪伴 而不是害怕。被對方的情緒拖下去而選擇遠離 其實很可貴 可以理解這麼長。的一段感情要走出來不容易 如果他願意的話 陪他一起去尋求。專業協助吧。人家想死關你屁事 你這樣也幹不到的啦。自己有病識感很重要。可憐Rrrrrrrrr。不該問鄉民的 惟恐天下不亂。看精神科醫生。十七年的打擊肯定是很難想像的。抓著他去諮商吧。交往沒有任何約束力，久了不是結婚就是分手，分手還只要他。單方面告知即可，不用你同意，她當初只交往未結婚應該要理。解這點。看到翻手機，我就想噓你。她很幸運有你這個好朋友，但憑你ㄧ己之力恐怕無法拉出。深淵，還是快救醫尋求專業醫師。*更正：就醫。交往17年…錯過結婚時機太久害的?。想辦法去找專業的吧… @@”。別管那些因為手機噓妳的人 能為朋友做到這步 值得尊敬。去身心科 吃藥、諮商，其他都沒用。現在只要時間跟藥可以幫她。*只有。兩三年就會自問人生有幾個兩三年了，17 年人生真的只能。一次，就算是 15 歲初戀也已經 32 歲了。她很幸運有妳這樣的朋友。請她家人帶她尋求專業幫助吧（憂鬱症還是需要專業治療。比較有效率）btw可以先把貓轉給其他親友或中途暫時養嗎.。建議找專業醫療協助。。看醫生，請盡快，這不是一般人可以處理的範疇了。如果因為偷翻手機而成功阻止朋友自殺，這樣還噁心嗎？。一群正義魔人有如此關心過朋友嗎？不過建議原po別再偷。看，萬一被發現可能會被視為背叛，可能會是壓倒駱駝的。最後一根草，幫助她尋求專業治療比較適合。。為朋友做到這地步很值得人尊重了。直接找專業解決拜託。勸她找醫師聊聊，都敢死了，看醫生有什麼好怕。我也4為了貓貓要努力活下去。我也4是別篇的。17年真的好久 為了貓貓 活下去好嗎。你是個很好的朋友 找點專業協助吧 已經不是PO文能解了。買戀愛時光機 然後讓他有希望阿。帶她去看身心科，認真！。最近看了一部劇“莫非，這就是愛情”很像那個linda吧