先不說這篇表格做的亂七八糟 分三六九等意義不明 還有po文者自己薪水150 故意吧級距設在140還提高佔比來拉高自己pr 值XDDDDDD 這篇最大的問題 就是為什麼醜還有三分啊 醜就零分了還三分 然後 醜=0 而且醜是乘法 0乘任何東西都是0啦 就算 醜=0乘富豪不是0好了 各位也不是富豪啦 不是富豪的各位 0的話 乘任何數都是0啦 不要問女生勒 女生當然也一樣啊 而且你各位男性自己摸著懶覺誠實的說 就算再怎麼加分 不能引起性吸引力的女生就0分 男看女更是 醜=0 （醜女=0）(個性學歷..........）= 0 認同請給推 XD : 很多人來信問到是否可以也做一份男性的PR評分表 : 加上許多人在推文中有疑問，我這邊就一次解答，先來回答問題: : Q1:女性胸部的大小的評分比重為何那麼高? : A1:千萬不要小看女性胸部的魅力，不信，你看看你週遭女性朋友裡 : 假設A女是臉蛋85分，但貧乳 : B女是臉蛋70分左右，但胸大且不胖 : 其它條件都相同的情況下，問看看男生要選哪一個? : Q2: 為何各項都拿滿份PR值可以到100， 但若各項都拿最低分，PR值還有33而不是0? : A2: 這是因為若我把每項評比級距改成: 1分/5分/10分的話，這樣將會造成人為判斷 : 導致偏離值過大，舉例而言: : 假設有一個女生，他自認為自己是正妹，所以在臉的項目的分數給自己是10分 : 所以在臉的自評分數為: 40%10010/10 =40分 : 但事實上這個女生過於自戀，大部份的外人都覺得她只是個普妹 : 所以以客觀來說，這個女生在臉的分數應該是: 40%1005/10 =20分 : 這樣因主客觀判斷上的差異，導致一來一往下造成了20分的差距 : 但若使用3/6/9的評分方式，評分上的差距就只剩下 13.3分，這就是為何 : 我不採用1/5/10的級距的原因 : Q3: 為何女性的薪水權重只有4%? : A3: 因為大部份的男人，對於另一半薪水多少是無感的，加上台灣社會風氣上 : 不論是所需負擔的經濟壓力或是金錢上的支出，大多還是男性要承擔的比例 : 高過於女性，因此不論男人賺的多或賺的了，要付出的金錢還是遠高於女人 : 但對女人而言，女人不論賺的多或少，要付出的金錢還是遠低於男人 : 簡單來說，當女人找到了一個很會賺的男人，那麼他將能享受更高的物質生活 : 但男人找到一個很會賺的女人，對他而言，要支出的錢也不見得會變少 : 這也是為何女人會賺錢在評分比例會那麼低的原因 : 最後，這邊就來一份男人的評分表: : https://imgur.com/OuZvfOW : 這以就以我自己為例子: : 我年薪約150，家境不好，幽默嘴賤，普男臉(沒禿沒肚子35歲)，身高175，個性中庸 : 換算下來的結果是 PR72 : https://imgur.com/Sjg9hbU : 然後，我的感情史如何: : 我只能說，我自大三起，沒有單身超過1年的經驗，偶爾會有女生倒追但不超過5個 : 但認識異性不難，也能一次跟2~3個女生搞曖昧，不過從來沒交過PR80以上的女生 : 大部份的都是介於PR60~PR75之間 : 最後，不論是女性或是男性的評分表，都是我用我自身無數友人統計出來再經過不斷 : 修正比例後所產出的計算方式，不敢說準確度有95%，但我想80%應該是有的 : 以上分享 : 引述《MaxLJ (東南亞大使)》之銘言： : : 跟你說啦，年紀就是女人的死穴，所以超過32歲的女姓就認命一點 : : 要嘛就是保持外表，努力提升自己的薪水跟內涵，把個性修好這樣還有點市場 : : 撇除年紀問題，女人要知道自己在市場上有沒有競爭力? 建議可以用下表來計算自己 : : 的PR值: : : https://imgur.com/ilMK2XZ : : 分數的計算方式為: 你在該項的分數 權重 100 / 9 : : 舉例來說: : : 外表是正妹，那麼在臉這個項目的分數為: 90.4100/9 = 40分 : : 假設你的條件是: : : 臉長的普通 貧乳 中等身材 個性還算好相處 年薪超過90萬 家境普通 : : 那麼你的分數就是: 61.3分，也就是PR60左右的等級 : : https://imgur.com/xmgeUn2 : : 所以建議先用這個表分析一下自己是落在PR多少，如果是在PR80以上 : : 那恭喜你，你在市場上是有競爭力的，基本上會有不少追求者 : : 如果是的分數是在PR60~80之間，那你要的就是改善自己的個性跟維持身材 : : 因為這2項完全是靠自己決心就能改變的 : : 如果你的分數是在PR60以下，那........不多說了 : : 以上分享。我覺得這些評分都不是重點,畢竟事實都可以有自知之明。有些人五官長的好看 整體也不錯 ,但就是讓人感覺毫無魅力。這才是最慘的. 大概就是所謂的沒眼緣吧。我也在想一樣的事，加減乘除甚至其他的運算項該怎麼套？。職業賭徒家境再好也會敗到被追殺，也算0分乘項吧。我也覺得140萬有自肥之嫌XD。性感好文，推。醜=0.01就合理了，必須非常大的數相乘才會及格。抱歉，醜是負分，不合眼緣會想推開，我實驗過，實在無法。照他這個表霸主跟佳華都是魯中之魯 但是還是有妹貼或。交往過 你各位沒有的比霸主跟佳華還魯蛇懂嗎。我誠實地說，我認為算分數，在某些情境下用處不大。。如果女生接觸的人很少，儘是男同事，男同學之類的，很多被動。的女生，也只會從這幾個人當中，選出一個而已。。對於我們男生而言，其實分數只要贏過男同事一分就行了。。有些女生，在感情上，懶懶地，有就好。。---。我的意思是，各位高分的單身男性女性們，80分跟80分，90分跟。90分，你們在一起就好了，分數也都符合標準了，為什麼還單身。呢？。缺乏緣分與低落的行動力，導致80分遇不到80分的，90分的錯過。90分的，對嗎？。不認同~~。醜是0 XDD。推。醜怎樣叫醜？你舉例 事實上就算醜男 很多也都有女友。推。推。推 xdd。笑死。推。醜  有錢可以整型的。中肯。我大南吸必推wwww。完全認同 不然板上有幾個男人可以肥菊的?。推南西偶爾的優文。推醜就0分了還三分 XD。美醜是很主觀的，我也看過很多很醜，但都結婚生子阿，。很漂亮但還是小姑獨處。眼光高跟沒人要是兩回事。魯蛇我矮 被人說醜  又窮 怎麼辦……。有點道理。南c有時比較直但中肯,給推。醜就0分XDDDD。我覺得是趨近於0  不能說等於0。太狠了太狠了。條件計算該用「加總」而非用「相乘」的吧？醜就一無是。處？那其他方便差的應該也有很多是零分的？試問有多。少窮酸真的比超有錢的醜八怪有價值？本篇原po用這樣。的計分方式，是否也是在某方面掩飾自己的自卑或啥的？。她沒有自卑吧，只是反思而已。點出重點..。醜真的就沒戲了。南C 點出重點。每個人審美觀都不一樣，這篇蠻廢文的，簡單一句就是你是外。貌協會。還有洞啊 有洞60分。推。0分可以配0分的啊。推爆。0分XDDD不要這麼誠實。笑死。xddddd。醜就算年薪300萬也不行。每個人審美條件稍微有差異。什麼零分 是負的好嗎。推。事實上 醜的零分的非常少 其實南西這樣說也不對 XD。推，外表不過關就是0分，不論男女都是這樣。。不錯啊 臉看不上就什麼感覺都沒有 免談。我覺得是負分啦。太中肯。哈哈。南西的邏輯給我巨大的違和感。。真的中肯。XD。金派。門當戶對不是在說假的 家世背景重要。XD。外表根本不是問題好嗎，土豪哥長的夠醜了，她老婆外。表屌虐95%台女。95%台男都沒土豪哥有錢 所以還是少做夢了。妳就沒邏輯腦子 拜託別思考有邏輯的問題 好嗎？。老南C。哈哈。推,挺自以為的算法。不行就不行啦。醜要怎麼量化？。沒錯 所以男生很難理解為什麼有些女人接受醜男。好直接xd