因為事情有點長 (記者勿抄文) 簡略說一下 跟男生認識快一年 是學校的工讀生 原來端午連假這次 我會留在學校負責工作 結果最近因為天氣因素本來身體就不太好 只要出去都快中暑 加上家裡出了一點事 我突然覺得真的撐不下去 很想回家 打電話給了執勤的教官 又請他等一下接教官的電話 後來他打給我 講沒有一句話 我突然就直接在電話中大哭 說現在真的很想好好休息 但就是要工作又能怎麼樣呢 他聽完只是說 好啦好啦 工作我會幫你代 你好好休息吧 後來返家休養的幾天 我都會跟他聯絡 聊一下自己的狀況 他總是說 要好好照顧身體 休息 大概就是從離開學校那天開始 對他產生了一種莫名的情感依賴? 因為當下沒有想太多 可是我一個病倒 就毀掉他所有連假的安排 心裡覺得很愧疚 因此跟他說 等之後會好好請他吃飯 可是剛才晚上 在跟他問時間的時候 他卻說 因為最近腸胃不好 在調整飲食 所以不用請他了 我聽完非常失望 其實本來想趁這次約 多一些相處獨處機會 可是卻沒有了 我覺得好失落 加上本來就生病 情緒更低落 本來有股衝動想要在昨天晚上跟他告白 可是還是忍住了 現在心情其實有些亂 對方絕對是單身 ig上很多篇都是寫到放不下對前任的感情 這我之前有跟他聊過 他說交很淺 因為彼此都很忙 雖然一起工作一年 也不能說很熟 但我確實看到男生的認真負責跟責任心 只是因為這次事件 有催化到我對他的心動 再加上其實我默默地發現一件有趣的事 他ig最新的貼文是他姐姐結婚 而我第一個留言祝福了他們家 前兩天再去看一下同一篇文 發現後來有個他的朋友留言問他啥時結婚 怎麼那麼帥 男生回 等你介紹老婆 這很常見 大家都會這樣說 結果男生朋友神回覆說 你竟然在未來老婆的留言下 請他幫忙介紹老婆 可以直接在未來老婆的留言請她介紹 沒想到他卻回 老婆我錯了 這讓我有點驚訝 我可以把它解讀為 他的朋友知道他喜歡我 所以故意這麼說 或者說 只是很一般的朋友嘴砲而已 但他這樣回 也沒想過我看到會誤會嗎? XD 現在半夜心情很亂 也睡不著 感謝大家看完 。別腦補太多 一次約不成再約一次，都約不出來還想告。白？。不吃東西去看電影啊 看他怎麼推辭 若沒推辭在說 但...。87%有可能嘴炮哦 可能不曉得妳會當真 因為若真的喜歡。你的男生會主動約妳出門 總之再看看吧 不要直接告白吧。現在根本沒熟太怪。只是起鬨而已你就心花怒放 他有約你嗎？沒約就是沒戲！。你主動去他IG留言 說明你很關注他 對不對呢？是不是呢？。我覺得你只是情感依賴，而且你劇場這麼多，感覺真的跟你。在一起好辛苦。而且你竟然第一個留言祝福 你知道會勃起的人一天扣掉睡覺。至少80%的時候都是滿腦子淫蟲的呢~你第一個留言祝福.....。難怪會被人起鬨 被他朋友拿來調侃。如果有意思，男生會主動約第二次。妳想太多了。拒絕妳做球, 明顯沒妳的戲. 就是有同理心幫妳一把,。不要過度期待.。你太衝動了，先去尻一槍冷靜一下。腸胃再不舒服總要吃飯的，很明顯他沒那個意吧，別再想了。～。小劇場太多了，大學生這樣開玩笑不是很正常嗎。看起來就對妳沒感覺 留言也是瞎起鬨而已。你根本國家歌劇院，如果他喜歡你就會在你不舒服的時候經。常主動關心你了，而不是都由你聯絡他。腦補王？。就我看來沒戲 但你可以多約幾次試試。看起來是被迫幫忙，妳都大哭那樣說了了，人家不幫也顯。得尷尬。說不定心理還很不爽妳用這種方式要他代班，讓。他失去連假。妳都主動約他了，若他對妳有興趣，就算腸。胃不舒服，都會排除萬難跟妳去的。一定很帥。我覺得要小心。不要比較好吧。等等那個留言的「老婆」是開玩笑的指那個朋友自己吧（。無論對方是男是女，所以男生才會回老婆我錯了），不。忍說但妳絕對想太多了……。也覺得是朋友看到女生留言就開個玩笑。而男方留的錯了老婆 是對他朋友說的。你應該要想想你現在狀況那麼糟真的有需要拖累一個難受嗎。沒有、你想太多。留言只有妳跟他朋友而已嗎？如果不是 那妳想太多了。約不出來又在腦補，先按下大魔導士的緊急紅色按鈕剎車。喜歡就用力追 沒有努力追 之後更後悔。互屌一下急速昇華！。我直覺認為沒有，平常心看待吧。加油。別讓自己後悔。沒戲吧 但你可以回 老公 我這不是來了嗎 看看氣氛。推文也一堆起鬨的要元PO倒貼...。給我照片 幫你鑑定。1.只是幫你代班而已就暈船 也太瞎 只是愧疚而已吧。2.男生對你沒意思。沒想過你會誤會嗎...？這個我不懂，他說不定連你會在意。都不知道耶QQ。按錯補推  我覺得你腦補太多了啦 實際行動比較實在 而且。說真的代班還好啊 講電話是有點曖昧 但沒有後續發展的話。也不算什麼。妳主動跟他聯絡還是他主動跟妳聯絡？拒絕出去吃飯完全。沒戲，妳不要幻想，他跟他朋友就嘴炮而已。。尻一槍 冷靜一下。想太多了。推一樓。文字上吃吃豆腐，也可以腦補成這樣，要確認關係，至少。也要約出來個兩三次，真的在約會的互動上有曖昧到再說。，連約都沒，就可以想一堆，是真的有沒有這麼缺男人。。真的沒有