在台灣身為男性，相較於女性是不是比較沒有計較的權力？ 常常遇到不合理的事情也只能自己吞下去 例如： 1.出去吃吃喝喝，買單的時候男生想各出各的 講出來：被女方姊妹淘私底下酸憑實力單身、支持娶外配、盪生男。 不講出來：活該養公主、不敢當面跟她說？ 反觀女生掏錢出來(自己吃的那一份)就是新時代獨立新女性。 但是這麼尷尬的事為什麼要由男生提出？ 這不是做人基本的處事道理嗎？ 你也可以說看誰主動約就誰提出 但是社會期待男性買單讓這件事變得理所當然 姑且不論你請吃飯，我請電影或飲料的情況 我也知道某些情況男生非常願意買單 甚至很多女性不願被請客卻硬要被請 但就是比起期待男性買單的女性就是少數 2.家用家事分配 現在多數家庭還是男方佔家用比例大 女性願意考慮嫁給比自己薪水低的男性比較少 甚至有能者多勞萬用詞、照薪水比例分攤家用 但是講到家事分配又變成AA 不做就是娶老婆當幫傭 就算買三機救婚姻也是要錢 錢哪裡來？能者多勞 那些家用攤多點又要做一半家事的男生 是不是沒有計較的權利？ 稍微沒做家事就被打得不成人形 忘記洗碗、沒晾衣服就是被PO文公審 試問女性會常常三天兩頭公審家用給太少嗎 真的要計較、算清楚說明白後發現是女方付出比較少的時候 又會說男生算那麼精幹嘛？是不是男人？ 放下邏輯跟道理，開始往態度的方向打 所以女生天生就有資格算計嗎？ 3.給老婆(女友)管錢 看了不少篇還沒結婚的情侶(也許論及婚嫁) 女生有意無意提出想管兩個人的錢 也許女性相較男性真的比較會管錢吧... 我也相信很多男性願意給老婆(甚至女友)管錢 畢竟常言道：老婆就是拿來疼的 但是願意給女性管錢的前提是 愛 不是合理化女性有資格提出要求管錢吧 男性會對女性說今後妳薪水都給我，我每個月固定給妳X萬生活嗎？ 自己打出這句都覺得很怪 有種噁心想塊陶啊的感覺 但是女性提出想管錢的時候卻相對自然？ 提出以上種種疑問 只是想表達現今男性在遇到女方計較的時候 是不是只能忍氣吞聲 畢竟吵也吵不贏，吵贏了也輸了感情 計算不清楚，多做的都是應該的、寵壞也是活該 計算太清楚，不是男人、沒有責任感 只好選最簡單、最聰明也是最終的結果 >讓著女性 。有幹到就不吃虧，沒幹到就很虧。只覺得你很怕人家講...,你的自尊長在人家嘴巴裡?。推二樓。世界上機車人那麼多，每個人說一句， 你什麼事都不。用做了。 你沒有自己的邏輯和思想嗎?。別人怎麼講是他的事。不撿父權紅利的女性早已不是稀有動物，你可以自己選擇要。和哪種人交往，也可以在覺得自己受屈的時候為自己發聲，。你的價值不是建立在別人的評價上。你和另一半在一起，是建立在父母之命，媒妁之言嗎？。你可以找跟你價值觀一樣的人 沒必要屈就於對方。就女拳囂張，男兒當自強從自己做起。你如果這麼怕人家講話，你的自尊其實大過一切， 而。且你的自信還很低， 你很有自信，很受歡迎，別人不。敢講你怎樣的。講你怎樣當場回嗆就好。某幾樓一直嘴自尊長在別人嘴巴，也無法反駁原po提出的。社會現象阿。這就是Beta男人一輩子的寫照。說真的娶老婆不做家事，還要上繳薪水給她，我娶你這種。人幹嘛？。不會聽姊妹淘的話，也不會詢問姊妹淘這部分的也不少，。http://i.imgur.com/I3NwCAH.jpg。他就要選一個會聽的，不互相的，是要~~？？。說真的，連對岸的醫學倫理考題都鼓勵便宜老爸了，男人。如果可以接受這種世界就更該覺醒。家事分配很有趣，婚姻板也有出錢出，做事也多的，偏偏找個。會講是不是男人這種話的？老實講，只有聽過就是喜歡父權。紅利的女生講過這種話。管錢，更不是每家都覺得理所當然。社會現象就都剛好，好死不死發生在你們周遭，別人周遭都不。佔大部分 XDD。這麼多剛好，不是社會現象，是靈異現象吧 (笑)。就像女生常發文哀嚎遇到渣男,啊我身邊都是優質男生,怎妳就好。死不死碰到這種靈異現象,是在唧唧歪歪什麼啦XDDDDDDDDDDDD。現在男人是用身家買女人的生育權，真可悲。遇到一個、兩個渣男，還可以說是運氣不好，遇到的全部都是。渣男，你會覺得這女生擇偶條件跟眼光沒問題？？。沒人說沒問題,不要扣我莫須有的帽子嘿(獰笑XDDDDD)。是阿 既然都是眼光有問題，哀號也不會改變眼光問題囉 XDDD。所以確實是社會現象啊(大笑XDDDDDDDDDD)。眼光問題，也不要都推拖到社會現象，推到社會現象的確最。輕鬆，都不必負責多好~ ＱＱ。是啊,都推到靈異現象好了(竊笑XDDDDDDDDDDDD)。恩 只會推託，又頻繁的鬼遮眼的確是靈異現象阿 (笑)。是啊,推到靈異現象最輕鬆了耶(譏笑XDDDDDDDDDDDD)。對阿~ 推到靈異現象當然輕鬆，連自己的擇偶條件都不用思考。都是鬼遮眼，都是別人壞壞，都是靈異現象害的~多好 ^^。讓所有議題全部進星際效應的黑洞吧(破口笑XDDDDDDDDDD)。是  結案。我家大水庫理論，錢通通男方管，你自己找不到別怪給社會。網路上都99%獨立女性aa, 剩下1%是你交友圈有問題怪。誰。認真回一下，這篇不敢說「全部」，但確實「存在」，推文用身。邊例子反駁，也無法抹滅「存在」的事實，就像薛丁格的貓在觀。測前是生與死的疊加態，但觀測後就會塌縮成「生的存在」事實。，除非身邊例子是採「量子擦除實驗」，才有機會抹除「存在」。的事實，而回復到疊加態。最後再來個李師師對宋徽宗的莞爾一。笑XDDDDDDDDDDDDDD(話說有人看得懂我的解釋嘛？)。這篇用性別來分類，推文又要用就是存在這類人來討論？！。在意就說阿，怎麼會沒有計較的權力。「只想表達現今男性遇到女方計較的時候blabbla」<----原PO是。指遇到「這種」女性確實「存在」的時候該怎麼辦，並無「全部。」呦，拿身邊例子反駁根本離題了啦！獨孤后對隋文帝淫奢而睥。睨邪笑(^_^)(^_^)(^_^)(^_^)(^_^)(^_^)。是不是只是想討論這種現象存在怎麼辦，大家心知肚明啦~XD。把男性講得這麼沒溝通能力，也是一絕~ ＱＱ。就像韋后挾唐中宗而令諸侯,唐中宗問遇到這種肖婆怎麼辦,妳回。答「後梁主朱溫的張后就很棒棒,妳遇到肖婆是靈異現象啦」唐。中宗表示：黑人問號？黑人抬棺音樂(≧▽≦)b(≧▽≦)b(≧▽。那是你看到的男性偏弱 君不見有錢有權的男性擇偶依。然可以照自己需求選擇 還能挑三揀四 樂此不疲。我出去都是女生買單,但前提也是她有意思。自助餐啦。也不能說男強就理所當然濫情及壓迫女性啊!不然北齊始祖高歡。憑權勢搶奪北魏的大爾朱,小爾朱,也不太對吧,無論男女,強勢不。講道理都是不對的,又不是每個人都能幸運地像：清順治帝最敬愛。董鄂妃,明孝宗一生只娶一位皇后,蔡鍔最愛小鳳仙,卓文君一生追。隨司馬相如。你自己想當然爾還是你身邊層次就那麼低？我父母結婚。30年各管各的錢也邁入30年了……。我母親從來沒想過要管我父親的錢。。委屈巴巴聯盟正常發揮，每三天都要自慰發文揪打手槍。我父親也是，那個男方出錢的年代都能選到，現在你們。自己選不到，怪誰？。阿姨生氣。阿姨擋箭牌又來囉，反正被噓就先罵人阿姨嘻嘻。其實總歸一句，就是在台灣男性追求者的地位比女性低，才。會造成男性的弱勢，這就是市場法則而已，你難道要怪人性。嗎？。但說實在的，這社會對男性女性不公平的期待都有啦。社會現象個鬼，伴侶自己選的好嗎。條件差只好聽別人開的條件 條件好是別人跪著求你幹。真的是30年都找得到的對象反而現在找不到XD。是說罵人阿姨崩潰不會讓自己比較高竿啦 ，這邊已婚大嬸一。堆，早就不在你們單身魯叔的擇偶範圍了。每天只會上來唉男生多可憐 女生怎樣怎樣就不是在比較?。明明就小心眼計較的要死難怪廢成這樣到處崩潰。有多少已婚阿姨就有多少已婚大叔，講的阿姨都已婚大叔。都單身真好笑。喔，你最可憐了全世界都應該要同情你。你就是活在別人眼裡，死在別人嘴裡那種人。什麼時候阿姨變貶義了?超過28就是大叔阿姨了請認分好嘛。欸認真的，台男每個都溫良恭儉讓又年薪百萬，一定願意跟。你AA，長得又帥又會健身，你牙一咬眼一閉，從此擺脫萬惡。台女的威脅勒索不好嗎～。我也覺得最好的結果是你就找台男在一起 萬事公平啦。台男就跟你一樣 沒有萬惡姊妹淘亂講話啦。這才是最聰明的選擇。溝通很難的話你還是不要交女友。台男都理智 人好 有教養 絕對AA 是你尋找終身伴侶最好的選。擇！相對的你也是其他台男優質好選擇啊 看看你列出自己諸多。優點 相較自私自利A錢爛台女很有競爭力的。伴侶自己選的好嗎?。原po提的社會現象？怎麼看都是他井裡的靈異現象吧XD。我26而已啊，一有不同意見就被噓阿姨，你以為仇女仔有在。管你年紀XDD。這麼多人無視年齡拿出來攻擊還不是貶義，別。自欺欺人了。啊不是啊被講阿姨是會損血嗎?還是法律有定義阿姨為貶義?。還是有男的被叫阿姨覺得性別錯稱很受傷?。叫同齡，甚至可能比自己小的為阿姨，到底想表達啥 XD。不是啊 可是人家就可能比你小為什麼叫阿姨 故意這麼說是。什麼心態還需要再拗嗎==。身邊朋友女友條件很好的也是都AA制給你參考。真的我也想知道叫人阿姨的是都幾歲？20了嗎？。26不叫阿姨不然要叫姐姐逆。嘴巴在抗議了喇XDD。所以，是10歲的上來喊阿姨？ @@a。關於第1點，你就該問自己，為什麼要被「女友的閨蜜」情。緒勒索？嘴巴長在人家臉上你管不了她們要說什麼，但你。可以管的是自己要不要掏出錢來。如果你女友會因為閨蜜。的話對你不滿，很明顯她就沒腦，你還跟她交往幹嘛？如。果不分手，這時候是不是可以說是你自己要養一個沒腦的。公主？那不然難道男生的兄弟認為他女友胸部太小，那女。生就該去隆乳嗎？為何要討好一個不是在跟自己交往的人。啊？成年人了，該分清楚是非了吧。。社會期待男生買單是社會期待，你也可以選擇不要被社會。觀念綁架。而且堅持AA或是輪流請的女生還是很多的，你。應該要找到那樣的人來交往，而不是抱怨閨蜜抱怨社會什。麼的，抱怨不會讓你交往到任何人。。第2點真的看不懂，男生因為沒做家事被責怪的真的沒這麼。多，不要自己嚇自己。雙方達成共識就好，遇人不淑就快。逃。。比我大叫我阿姨還可以凹哦XDD，還要法律定義？仇到邏輯。不分耶，還問損血沒，笑死。第3點真的不是常態，大部分的男人還是把錢看得很緊的。。實際上幾歲有什麼好吵的。本版會被叫阿姨的就只是自己的發言帶給別人一種大齡。怨女的感覺而已。又不是因為年紀。你叫別人肥宅以前是有先約出去量體重逆。阿姨對某些使用者來說是不是貶義詞心知肚明啦，說真的每。次講完還要凹真的好難看。又來囉，一個阿姨自由定義，跟母豬台女一樣，台女不是講。女生，是講某些台灣女生嘻嘻。何況你們又知道對方是不是剩女了？我也有男友啊，有反對。意見就假定別人大齡剩女也是蠻幽默。不要法律定義, 也不要自由定義。所以到底要怎樣。而且說真的被叫阿姨是不是貶義。根本沒人在乎好嗎XDD。對方說不是你又不信。就叫人阿姨前先說自己幾歲啊，小一輪就叫阿姨沒問題。剩女，我提到剩女了嗎？。大家並沒有那麼在乎你有沒有男友，不用這麼敏感XDD。一下說阿姨是年紀，一下又說是心態，一下又說阿姨根本不。是貶義，一下又說沒人在乎被叫阿姨，自助餐也吃很爽齁～。你叫別人肥宅前是有量過體重逆。網路發言你要就稱謂來認真我也是笑笑的。一個被叫阿姨所以7pupu的人XDD。現在叫阿姨又不是依照真實年齡，是大齡怨女~ 但對方就不是。大絕來了！！網路發言幹嘛認真！！！。大齡怨女，甚至可能更是比你小，當然愛怎麼貼標籤，就怎。麼貼，剛好很符合這類人的個性就是了。難怪跟這篇原PO很合。我哪裡說沒人在乎被叫阿姨了。我說的明明是。沒人在乎阿姨是不是貶義。被叫的又不是我。要斷章取義好歹複製貼上不要貼錯啊。因為你們就是貼標籤的人，當然不在意~ 喔!不對喔!。按照你的意思：阿姨＝大齡怨女，已經是貶意無誤阿　ＸＤ。啊在乎的人不又被你說網路發言幹嘛認真？還要被你笑惱羞。耶XDD。網路發言你要認真就去啊。最好把叫你阿姨的人通通約出去談個是非對錯。我也只是說可能性哦。也有可能只是你的發言感覺很像長輩XDD。這個是滑坡滑到水裡了嗎？不認同，就要約出去談　ＱＱ。想認真探究就去站內信一個個問啊。我先去買爆米花。不約出去談。你又知道對方幾歲了。所以你也只是被叫阿姨森77而已。並不是真的想確認自己是不是阿姨。早說嘛。好啦，我允許你叫我阿姨。嘴人後再說網路幹嘛認真，的確。滿像7歲小學生和人吵架，可愛。講得好像你不允許別人會痛一樣XDD。我不滿阿姨，是因為顯然某些人濫用這個詞啊。不論性別行。為，根本只有反對意見就先嘴人，用年齡大攻擊一個性別，。再依自己爽定義，像母豬、台女的演變一樣。不過某些台男。大概看不懂啦，他們不會承認自己自助餐吃很爽。她請你下酒吧飲酒就不一樣了。所以現在要較肥宅前要先講自己體重、叫阿姨大叔前要先講。自己年齡、罵人渣男母豬前要先證明自己是人類這樣?。不要在意別人怎麼說就好了啊 自己的權益要自己爭取。啊有些人就台灣女性阿?不稱台女稱殺,那麼為台灣出身感到。自卑喔Zzz。問題就在有人罵台女都這樣，台女都賤後再凹這詞不是講台。灣女性，是某些女性才算台女啊zzz。要講自助餐,很多母豬罵渣男罵的可是很爽呢,須知物種分類。上渣比豬還低等,在在證明男性連承擔的貶抑詞彙都比女性。還要沈重呢:)。別人在亂開地圖砲妳就覺得自己也跟著很賤?這邏輯好炫砲。喔:)。他們在罵臺男肥宅、魯蛇、求偶焦慮的時候就不會這麼。認真查證。自己被酸就爆氣。笑死XDD。就典型自助餐啊:)。我AA還借錢，沒人稱讚我啊，事實就是紅利女過得比較爽。辛苦了,被當提款機的感覺應該很不好過。台男被罵後抱怨而且還發文→怎麼了嗎？我們真的好委屈。台女被罵抱怨→人家亂罵地圖炮你幹嘛自己賤。雙標大師4ni。女生要怎麼要求都是她們的自由 但是男生可以站穩自己的原則。不要同意就好了啊。哩勒工三?崩潰到語無倫次惹ma??原文是在講地圖砲嗎?。抱怨發文的臺男跟酸你認真的我又不是同一個臺男。邏輯真棒。遇到會地圖砲男性的人我也是一哀對方眼界淺薄、二嘆對方。生活圈沒有像我這樣的優質男性、三幸自己身邊沒有那種極。端分子:)也沒啥好抱怨的呀。啊算了啦…反正你們口中的母豬台女阿姨通常都會有人發揮。犧牲奉獻的大愛精神回收，真的跟你口中的大齡怨女扯不上。邊。這倒是,有時也會想很多人母豬罵的很爽,但那些母豬現實中。難道都過的不愉快?。上繳薪水真是我聽過最蠢的事 是奴才在進貢嗎？。自己選的啊，講一堆敢不敢選你自己說。的那種，小頭決定權還比你大腦還直接好嗎。。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一　真不是說說。1表示準備該換女友(因為姊妹淘的資訊是女有給的)。2.錢多的本來在家庭經濟就會貢獻比較多,不然別結婚.。這個也要55分,乾脆別結婚了!家事參與當然也很難55分,。公審文有時會很扯是真的;但PTT文很扯的不只公審文.。只能說PTT素質...依發文者定, 有的還是故意反串帶風象。3.不管哪個性別提出來,都很可怕好嗎! 除非對方特別。擅長投資, 也已經做出績效, 而且人品高度可信. 不然是。瘋了嗎? 就算一方全職家管, 也是給他家管的錢, 不是給。出自己全部薪水. (非常反對交出自己經濟自主權的作法)。假定只有少數女性不喜歡硬被請, 男生有因此比較懂得。珍惜嗎? 某方面來說, 本來優質的人就是比較相對稀少.。但搶手的似乎還是 正妹 > 理性. 市場機制是需要雙方。制衡, 所以如果男生持續捧正妹, 這種我正你付錢的風氣。就不會停歇.。可能就連不正都會進入這種迷思: 你不請是當我不正?。如果你這麼想,我為什麼要給你追. (然後肯請就被當成。"你這樣才能證明你肯定我在乎我"的思路 (小妹妹思路?)。如果1的時候不分手,後果就是婚後會有2跟3的爭吵.。個性這種東西是環繞著某種核心價值. 你一開始不敢篩掉。沒品逼你請客的人,後面的惡夢就會連續不斷. 但問題就。是一開始篩選的問題.。患得患失, 不敢果斷放生的, 在任何關係裡都會在弱勢.。可能是你條件沒有好到女生跟你吃飯AA不覺得吃虧。換句話說 你不請客就不想跟你吃飯 大概是這樣。不爽去跟男生在一起阿。要就怪一堆舔狗吧 我們做好自己就好 一起對抗自助餐。一聲阿姨就氣到噴連環砲，這是有被戳中點？話說，男人。「潛規則被愛計較」的社會氛圍，不是一天兩天的事，初。出茅爐的情場嫩男根本沒幾個人敢把AA講出口，愈是在戀。愛場混得愈久，愈知道風險在哪裡，真正的AA女出現的時。候，一定會讓男人知道，只不過太多女人只會拿「他又沒。說，誰知道要AA」當藉口，逃避自己的食物自己付的責任。。男人就是要紳士，呵呵 ，這句話不但幫女人佔了便宜，。也讓男人自己成為被壓榨的幫兇。。是是是，台灣男生真的豪～～～可憐噢！。好羨慕喔，男生都那麼大方嗎？怎麼都是我在請客？。我男友是對我一見鍾情的，應該不是我太醜，真奇妙啊，那。麼多人的世界裡當女生那麼好。潛規則真是壞壞！怎麼可以這樣欺負連自己需求都不敢講，任。人宰割也沒意見的男生呢！！！這篇的潛規則，還延伸到婚後。，沒關係的！即使已經結婚了！男生都算是情場嫩男，連自己。需求都不懂，才會連家事、金錢，都只能聽女生的>”<。你怎麼不說女生沒有穿著的權利？愛打扮被男生嫌騷不。打扮被嫌沒化妝不禮貌？交往男友帥被說女生都看臉，。男友醜被說一定看錢？出國被說ㄈㄈ尺，社交被說小秘。密？。遇到變態先被檢討一定穿太露？不想那麼早結婚被男方。父母嫌以後生不出來？。今天不論肥宅、魯蛇、求偶焦慮，都是沒有性別指向的，說。女生也通。阿姨對應男性的叔叔一詞，也幾乎沒有任何負面。意思。當某一個性別的稱謂可以作為嘴人的詞，不妨想想看。說者是什麼心態吧。。尤其當板上只要有女生反對意見，就會被先刷一排阿姨。回。文討論，要不笑你被戳到，要不就說你幹嘛認真，也不知道。誰比較沒有計較的權力～。同意樓上p大，男女都有被社會折磨的地方。但不知道為什。麼某些板上的帳號，一直發文或反串，好像堅持男生最可憐。一樣。。推樓上，敢酸不敢承認是多孬。性別互換還不是一樣:)。男生可以理性探討，女生只要有提及就會自動對號入座，。不知道是真的有做還是同理心發作。好的女性固然是有的，而且還不少，通常越漂亮的腦袋問。題越多。先用性別分類，再說男生理性探討？！都不覺得邏輯詭異嗎？。說著理性探討，卻又是腦補不知道是真的有做，還是同理心?。其實有點好奇到底發文者，和下面認同的人平時到底被多。少女生凹啊！這種現象一定存在，我們也不可能完全根除。這個現象，但要思考的是你能接受的範圍並溝通，而不是。一直忍耐啊R。也不是説女生就怎樣男生就怎樣的以偏概全XDDDDDD。前面幾推就已經證明男生大多採理性溝通,女性則會對號入。座了:)偏偏有時男性越理性,女性越覺得是在挑釁Zzz。連護航都不忘地圖炮，還可以說是理性溝通，真的幽默XDD，。佩服這個自我感覺良好。地圖炮理性在哪？你成龍逆。以偏概全的話語跟態度，還能自認理性溝通，自我感覺良好到。這種程度，也是奇葩。。也沒你那摸奇葩啦:)。這種現象正是女權想要打破的！某樓不知道是怎樣喔光。會酸。。建議原po找理念相合的另一半，感情是兩個人溝通出來。的。社會觀感雖不能馬上解決，但同樣環境下女性也有。辛苦的地方。咦？你幹嘛自己對號入座？@@a 是在說你嗎？。台灣的女權運動被一些女權北七搞到變一場笑話也是搖頭。那或許是女權想要打破的，只是版上基本上沒有這種女權人士。版上很多啊，真正的公主哪會用ptt。只是反倒這種女的老是。被你們罵母豬阿姨台女而已，裝睡的人叫不醒。某些男的根本不是要真正的平權，是希望繼續享有父權紅利。的同時，也剝奪女性的父權紅利，講白了就是只眼紅別人，。沒看到自己佔了多少好處。然後在這裡被已經放棄父權紅利。的人點出時，往往見笑轉生氣。PTT真的很少”真”女性女權主義者,至少這串沒有。按照那些已經推定男性言論較理性的人的邏輯，本來就不可能。有真女權啊！@@a 不就是他們愛怎麼定義，就怎麼定義？。在他們的世界來講，他們認定以外的，都是假的 @@a。啊就真的沒看到真女權啊,是在工三?不服氣的何不出來講自。己符合真女權的點?。對啊 你咧工三小，先定義出來，再來覺得～ 啊 不對哦！是。指你嗎？@@a。問你啊,自己都錯亂到不知道自己在工三,是還要討論啥?。不過為何說著理性討論，又要扯女權啊？有人標榜著就是走女。權路線？。不用跟他爭了啦，看他這樣也是滿令人鼻酸。根本不知道他口中的真女權是什麼，搞不好是不要跟男人頂。嘴，不然只看這串他就能判斷，也不知道怎麼看出來的。啊不就下午三點有人提到女權,是眼睛沒長好還是老了眼花?。啊這串就真的看不出來有女性真女權人士啊,不服的不會出。來證明自己是女性真女權喔?。如果有人覺得別跟男人頂嘴就算女權,我是挺為他感到悲哀。的,那等級已不足以用可笑來形容惹。痾 有人提到女權，其他討論的人是有人標榜他是女權喔？XD。誰知道是男的，還是假男啊~連跟男人頂嘴這詞蠢形容都出現。^就算女權。但如果按照某些人自己說了算的邏輯，也還真有可能~  ＱＱ。啊就有人對484女權7pupu呀?你都沒在看還是真的老年眼花?。沒被戳到就是一笑置之，結果現在還在為了阿姨兩個字氣。噗噗，呵呵。至於女權在社會現實上對男性對象的條件要。求是怎樣，大家心知肚明啦，在這邊辯半天，還是改變不。了大部份女對男要求有車有房有安全感的事實，人家在講。明確的社會現象，結果妳在講妳覺得女權應該怎麼樣，真。的也只能讓人呵呵。。戳別人後還要人不要氣pupu 要一笑置之 某些台男素質邏輯。真的超讚～。都知道自己戳別人了 被點出來 還怪人沒有溫良恭儉讓 這。心態嘻嘻。男性有很辛苦的地方沒錯，但女性事實上也有。先不說你說。的那些就是因為過去女性沒經濟能力的脈絡，你以為社會對。女生普遍的要求或想像有比較少嗎？不過就是覺得沒必要老。是地圖炮而已，有這麼難嗎？有時候根本不用扯到性別，就。是個基本的同理心而已。但大概對某些心裡只有自己的人很。難吧呵呵。這就是父權對男性的壓迫呀。一個心理只有自己的人要求別人要對自己有同理心,一早笑。屎XDDD。交往前就該弄清楚對方的個性價值觀了吧。3的話確實沒聽過男對女說，因為都是婆家對女方說，給的。生活費也不會到萬，更多的是直接要女方辭掉工作。不是男性不對女方計較，是婆家會先站出來要求