: 說認真的 : 要北部女生搬去南部生活 : 現實中可能的機率應該小於一半 : 絕大多數北部女生根本沒法習慣南部生活 : 我覺得原po女友也沒錯 : 沒什麼好嘴台女不台女的 : 在北部生活30多年 : 真的不太可能可以適應南部的生態 講白一點 都市女孩很聰明啦 尤其是念音樂的 站在女生的角度想想 如果她本身有歐美音樂學院的底子加上一些競賽成就 在圈子裡又有名氣跟人脈 可以很輕鬆地找到高級兼差家教 很多信義大安區的豪宅 家裡是有專門練樂器的房間 這種教一小時是可以收2000以上的 (小提琴鋼琴之類) 像這種客群 在嘉義根本極少 你才認識她幾個月 還沒熟到那裡 她搞不好很多機會跟收入都還沒跟你講 (法規規定教職不得兼職，不過我沒看過音樂老師沒兼職過) 你說要去嘉義 憑甚麼要人家放棄高收入陪你去鄉下? 講難聽點 她搞不好一個月賺贏你兩個月薪水 你才剛進學校 很多事情你都還不知道 學術界沒有你想的那麼簡單 都是凹來凹去 最菜的被凹最多 研究要做 教學要做 行政也要兼 書審、面試、研討會、論文產出、升等KPI等等 想想你的薪水有多少？ 除非你有個富爸爸 否則你先站穩腳步再想女人吧 我有個遊艇小開朋友住嘉義 娶個歐美首都長大的洋妞 洋妞整天抱怨嘉義落後、無聊、鳥不生蛋 但是因為小開在加拿大 歐洲 澳洲都有房子 洋妞還不是乖乖在嘉義陪他生小孩管工廠 我只能跟你說 你才剛出社會甚麼都還不懂 尤其是錢的價值 人肉市場想要美色真的就只能靠實力 現階段你先穩住事業再來抱怨為什麼女人不諒解你吧 。師大與北藝大又不在桃園……還是女方是茱莉亞學院校友？。同意……還沒看過沒兼職的音樂老師。每小時都是千元起跳的(中部價)。我姐當初唸音樂班差點傾家蕩產……。學音樂真的貴...可以讀音樂系的家境都很不錯。女方就不缺錢想趕快結婚 男方還在想遠距離不知何時結。我自己的小孩請學校老師上個人課~800/hr~高雄。這也分程度的 我同學是學到沒老師可交 每周北上學樂器。光車資+程度好的老師+報名各大比賽 每個都很花錢...。嘉義是有幾個國家音樂廳啊?