都2020年了 以為這個詞要走路歷史了 竟然還可以發生好幾起仙人跳 台女價值本來就已經越來越低了 又發生這樣的案例(雖然是89女引發的) 這樣台男跟台女交往的風險是不是又大大地提昇了? 台男想要喜歡台女又不被仙人跳 是不是該去請願加重仙人跳的刑責呢?(台灣目前的話大概只會罰錢) 還是乾脆放棄台女，不要跟台女談感情比較安全呢? 一連串的仙人跳的事件，讓我對台女的三觀再次刷新了 台男真的要跟台女談感情嗎==? http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6。神仙煩惱凡人的事幹嘛 笑。仙人不怕仙人跳。跟仙人跳有關的法條就妨礙自由、恐嚇取財以及可能出現的傷。害罪和妨礙名譽(散布裸照那些)，除非相關刑責加重，不然實。務上這樣搞，在8+9眼中根本是獲利很大風險很小的賺錢行為。很多仙人跳都是台男聯合台女一起欸，跳出來威脅打人要。錢的都是台男，台男何苦為難台男？。不會。https://i.imgur.com/dpovYOx.jpg。同意6樓xdd  問到自己頭上囉。仙人跳不都三個台男配一個台女當共犯集團？找你邏輯台男。應該先被槍決才對。不會啊，工作所得很高，騙幾場就可以買房了，價值是提升唷。佛跳牆XDDDDD。不會 你沒看跳過的人氣反而變高了 後面還一整排等著。被跳的