記得F小姐之前徵友時，有跟她往來站內信幾次， 後來有次她傳了一張我不認識的韓國男星照片給我， 說她希望未來另一半的外表長相像這位男韓星一樣， 不過查了F小姐的其他帳號，其實她早在2016就開始徵友了， 2016年時的F小姐自稱62公斤，過了不久，體重就略為上升， 不過說句實話，F小姐自己體態都不維持好， 又如何吸得引到像男韓星一樣的另一半呢？ : 雖然很多人都覺得， : F女是莫名其妙亂發脾氣， : 但如果你願意做一些功課， : 梳理F女的人生故事， : 那麼你就會理解，F女發脾氣是情有可原。 : F女在家鄉過得很不開心， : 找不到理想的工作， : 和家人、同事相處不愉快， : 沒什麼朋友，感情路又挫折。 : 雖然我們都明白， : 這是她自己能力和個性的問題， : 但F女對此的解釋， : 卻認為是南部環境太差、素質太低， : 所以她需要離開家鄉到台北， : 得到更好的環境、遇到更高素質的人。 : 所以男生在一開始聊天，就講台北不好， : 等於是在質疑F女， : 離開家鄉到台北的正當性。 : 如果自卑是頭野獸， : 批評台北對F女來說， : 就像是在拉扯圈住這頭野獸的鎖鏈， : 很容易就讓F女進入攻擊狀態。 : 再來F女秒讀秒回， : 男生卻是有空了才回， : 對於自卑感纏身的人來說， : 又容易引起進一步的負面情緒。 : 所以F女才用節拍對不上，你應該非單身， : 試圖想要逼男生投資更多的注意力。 : 誰知道男生太遲鈍，竟沒有接球， : 多少表示一下對F女的重視， : 反而回了一個非常合理的原因: : 我要工作。 : 你要工作不能秒讀秒回， : 那我秒讀秒回是笑我沒工作嗎? : 剛好工作也是F女非常自卑的點之一， : 所以她立馬反擊， : 質疑男生是不是很閒、是不是很混、是不是沒人管? : 誰知道男生完全沒發現， : F女已經蠢蠢欲動的自卑感， : 反而還給她致命一擊， : 回說我們是自由的外商啊。 : 這句話等於是告訴F女， : 我的工作很好，因此自主性很高， : 可以自由決定時間分配， : 不需要給人管。 : 這句話不只是打臉，也是傷口撒鹽， : 因為長期職場失利的F女，最最奢望的， : 就是這種快樂自由，聽起來又很有檔次的職缺。 : 長期被自卑蠶食鯨吞， : 又被男生這樣狠狠打臉， : F女當然會喪失理性， : 而喪失理性的人，後面會胡亂發脾氣， : 為了莫名其妙的小事情抓狂， : 其實也相對合理了。。唉，她之前有上傳個人真相在O2，其實長的還可以。恐龍台女要找韓星長相xD。台女眼光太高,寧可越級打怪被騙炮,也不跟同級穩交。那個長相要配韓星等級呢！。（比她正的都去吃屎的意思嗎？XD)。好啦，過了，別鞭了。希望她自己想開，別變得像很多。機車老會計一樣，一開口就炸。女孩兒值得更好的。算了啦！她應該徹底消失了。好了啦，放過她吧。你是要暗示她有分身嗎？。F阿姨身高174，體重70。應該不會被告吧，這是阿姨自己公開的。請勿鞭屍。不上進萬年打工恐龍阿姨森77。長得還可以就只是門檻吧 讓外在及格是男女都會被要求的。不想跟同級穩交是礙著誰了嗎? 不越級寧可單身 也是種選擇啊。其實她長相外表很可以了 個性要改就可以了。然後別鞭屍了吧  =.=。174體重62，感覺超優。其實她外貌條件沒什麼好嘴的。寧可單身，卻上來問如何倒追男人，請問這邏輯是…？。好惹啦 別鞭了。她不是說她老公是外國人嗎？。靠著不斷充值的內在美啊