: 引述《havochuman (嗨嗨嗨嗨嗨嗨)》之銘言： : : 但人類經過數十萬年 : : 的演化你不要去挑戰 : : 男生自己不順就自己解決 : : 你想一下人家需要你支持 : : 結果你自己問題也很多的狀況下 : : 她是不是會換個人支持？ : : 因為你狀況不太穩定阿 : : 這是出自於本能 : : 更甚者跑去跟姊妹說你們狀況很多 : : 你又靠不住 : : 避免後續問題更多 : : 我建議你自己處理自己遇到的問題，不然就找同儕聊聊 : : 女生天生不喜歡軟蛋 : : 在這個議題上我也是比較傾向馬那熊大這篇文章表達的 實務上寫信給我求助的女生 她們都不是因為男方不夠強而覺得苦惱 相反的我聽下來雖然對方的條件好 比如有mit的理工生比如有醫生比如有台gg的小主管 但在她們的描述中 這些人除了專業知識或者是學經歷好以外 生活有的根本就白癡 或者是對她們根本就沒有那麼好 所以什麼要一直表現出是強者其實真的懂人性跟朋友多的人 一看就知道這都強裝出來的 最簡單的一個部份來講 如果是總統大人夠強了吧?夠有權勢了吧? 一直擺出強勢的樣子絲毫沒有柔軟性 會被人喜歡嗎? 只會被覺得獨裁而已吧? 兵法有說有時就是要示弱 懷柔你才能朋友多仁者無敵 仁者無敵講的並不是你多強大沒有人敵的過你 講的是因為你懷有仁義之心所以敵人會慢慢越來越少 因為你仁義寬厚再小心眼小屁眼的人還會一直不要臉的纏著你不放嗎? 是會有啦但多多少少就會比較收斂 轉化到兩性相處 你一直是強者的模樣去面對異性 久了對方也是會覺得你很大男人自以為是 會喜歡大男人自以為是剛愎自用的女生有 但應該不會是多數 都是很愛你的時候能接受 一旦沒那麼愛你了一樣也是會去找一個剛柔並濟的對象 所以像馬那熊大講的 一些心理學效應適度的表現出弱點軟肋 在心理學上反而有點像是一起喝過酒的朋友 那樣的感覺 我們一起經歷過風風雨雨我們是有這樣交情的人 我們彼此把自己的脆弱處給對方看了 那在風雨過後我們又能堅強起來 積極面對人生去過每一天新的挑戰 這才是人ok? 強人永遠是強人? 都沒有他脆弱的一面? 柔弱的人永遠都好欺負? 沒有堅強的一面? 恐怕是自己認識的人還不夠多 看到的面不夠廣才會有那樣的錯覺 事實上人生乃至於戀愛 都像是一場戰爭孫子兵法可以多看一點 對每一樣事情的處理方式會有極大的幫助 至於回最原po的話 人生本就會有很多風雨 不可能永遠處在順境 偶爾讓對方知道你目前的心境是低落的 但你會積極以對 短期間給抱給拍一下 幾天的耍廢期過了就會積極面對去處理 可能不見得一定渡的過難關 但態度要拿出來 不是多良好出身家庭的小孩 本來會遇到的問題相對就會比較多 重要的是我們有沒有辦法拿出態度 好好的去面對人生 這才是所謂的男人要有肩膀 女人要懂得在男人偶爾想休息時給一個家的溫暖的港灣 一味的說裝強沒事 最後洞都變很大 只會吞噬彼此罷了 這是我的人生經驗談 或許不是萬用但我目前看到的大多是這樣 以上 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 謝謝大家的推我改個錯字XD。推。中肯。推 從頭到尾大男人只有抖M才受得了。推。中肯。推推。很有感。一個整天戴著面具，不敢深入關係讓伴侶碰觸的人。根本不是什麼強者啊，強在表面的頭銜/收入/上進心。卻沒有信心自己能留住對方，只好總是用僵硬的框架來武裝。推，一味只展現自己的強，只會讓伴侶覺得你遙不可及，。這樣的關係其實無法紥根太深的。其實你前面就說了 儘管那些有問題的關係裡儘管男人客觀條件。好 相處上也存在明顯缺點這才是他們今天關係有問題的原因啊。所以對於各方面都不輸甚至超越女生的男人其實也不會陷入。這種問題中 還是一個簡單的概念 感情中示弱永遠只能作為。手段去使用 而不是讓自己抒發心中負能量的管道。其實是偶爾示弱是可以的,但大多數時候要堅強。說到底就是比例問題，以及不能「我就爛」只有抱怨。中肯。你說的沒錯