我家是單親家庭 小時候因父親做生意失敗 過著跑路的生活 直到國三父親過世 家中的經濟一直不好 從學生時代就覺得 一定要好好唸書 才能擺脫現在的生活 對於家庭資源 學生時代還沒什麼感覺 但大學之後 慢慢可以體會 家庭資源的重要性 出社會後 其中的差距 明顯變大 雖然自己現在有穩定的工作 但除了養自己外 還要養家人 而家人沒辦法提供任何資源給自己 自己還要擔心家人的狀況 回頭看看 學生時代 已經結婚生小孩的同學朋友 在交往時 或是 結婚時 很多時候都是原生家庭可以提供資源 不管是物質上的 還是生活上的幫助 他們的家裡 都可以直接幫忙 不管是婚禮 買房 買車 生小孩 而自己本來想靠自己的力量 組成一個家庭 但最後還是面臨到背叛 而離我而去 原生家庭資源對於感情 影響真的很大嗎 。對，好的家庭光是不用輸血回去這點就很好。。原生家庭就算做不到提供資源 可能也至少要不拖累孩子吧。感覺社會的普遍要求是這樣。女生影響比男生小一些 男生很多隱瞞家裡欠債才娶到老婆。先懷孕就木已成舟 不過一發現就可能離婚囉。當然會啊。這點可以去婚姻板看孝親費影響小家庭的討論（？。我大嫂說還好我家沒負債，而且她也不用伺候婆婆，因為我媽是。我處理。等等，所以你被背叛的原因跟你原生家庭有關嗎？。絕對會。看看婚姻版一堆是在講後援的事情。能給資源>>>>沒負債>>>>>要養原生家庭。能給資源的都是一結婚就買房了 至少頭期款爸媽會準備。其實就看每個月可以用的錢跟自由時間有多少之類的(?)。沒負債大概要存五年吧 要養原生家庭大概十幾年都無法。有人講究門當戶對，價值觀金錢觀才不會差太多，相信有。愛克服一切這種事的話，建議去婚姻板多看看學學。當然有錢有時間但個性雞掰應該也是不行XD。你也找個沒家庭資源的結看看，兩夫妻應該會為錢天天吵架。家庭不會影響交往，結婚才會。我前夫的原生家庭狀況也不好，但我還是嫁了，但他原生家。庭帶給他的各種不同情緒失控和控制欲＋自私，讓我徹底。離開他。目前的老公原生家庭也不怎樣，但他EQ很好，人。格成熟好相處，現在我們還不錯，給你參考。。坦不坦得住 自己父母才會。交往是兩人的問題，婚姻是兩個家庭的政治結盟，你可以。理解為公司間的策略結盟。公司結盟的比喻好殘酷QQ。絕對肯定會!。所以婚姻跟公司合併一樣有法律效力，本質上都是政治結。盟，所以古代貴族漢匈聯姻就是這種關係。本來就會差很多。你的案例就是出身公司入不敷出，沒人想跟你結盟(結婚)。，但跟你應酬(交往)OK。穩定工作養家人養自己，但你的薪水夠多的話這不是問題，你。薪水只夠糊口的話這就是問題。面臨背叛是被劈腿的話跟你窮。不窮沒關係，是女生人品問題。如果是覺得沒未來而分手，你。讓她看不到未來。。人的問題。是吧。你被背叛跟你家說真的沒啥關係，基本。上你就找錯對象，打錯Boss，怎不說你。沒考上醫生還是自己開業？一昧的怪自。己家，有想過即時你說的那麼不是的家。也好好讓你成長了，想法錯了永遠找不。到對的人。。*即使。A了一下舊文，您曾經也有過婚姻，表示有人不在乎你的家庭。而與你結婚，雖然走不到最後您也懷疑她外遇，那我覺得不是。錢的問題。想討論如果沒後援也沒負債 年收要多少以上才有辦法翻轉。當然啊 首抽很重要。真的因為家庭沒資源的人一開始就不會與你結婚，還撐了3年。，結婚最花錢了，看錢的人一開始東西就會要好要滿，我媽朋。友嫁女兒，要求對方送的金飾就是30萬了，其他都還沒算。當然會！但你可以靠自己來改變現狀。首抽最重要。不錯呀，至少不用入力原來的家庭。如果要入力還會被。亂搞，拿不到資源還要被扯後腿，那種妳會更悶（我是。苦主）。沒有後援沒關係還扯你的小家庭後腿你不會怕嗎。問你，誰要養你爸媽？天底下誰會養你爸媽？只有你會！。所以乖乖單身一輩子。不會。但是門當戶對其實還是很重要。至於變心，跟財富無關。女方家境比男方有錢n倍又正的身邊有幾對 不過都不生小孩。沒有後援沒關係，但要耗費不少的時間金錢養家人就不行。夫妻之間還是有一些相對應價值存在 才能甘願繼續及繁衍。門當戶對。首抽 決定人生。價值觀、理財觀念、生活習慣差異會比較大。當然啊。原生家庭給你的臉+身高就影響8成了。是 不要懷疑 也別以為愛情打得贏麵包 社會真的現實 切記。沒足夠能力也不要生下一代 否則就是 你怨自己 他也怨你。出社會前還好，年紀越大影響越深。你爸媽如果帥哥美女就贏一半了。資源影響社會中所有關係，不要看雞湯文。當然會啊，你會找一個家裡負債累累的交往嗎？不管多正。都很可怕吧。會阿  家裡沒錢就別生小孩害人。而且原生家庭的關係。一定會影響到小孩的個性吧。像我就偏向不婚阿 不要害別人哈哈哈。身高、長相、學歷、工作、個性、原生家庭都會影響交往。沒資源就要懂得挑可靠的隊友。不會，看人。背叛你的離開你，這沒什麼不好的。總比複製你爸的人生之。後，讓小孩面臨同樣的問題要好吧。重點是你從你爸的人生。跟家庭背景裡學到什麼。可以斬釘截鐵的跟你說 會 推一樓 最簡單的道理。很大。我也是沒家人資助還常常被扯後腿。是 但你一直糾結這也沒用。狠下心拒絕情緒勒索的吸血鬼家人。這才過著普通人的生活。就算會影響，但所以呢？抱怨也不能改變出身，你不如好好。想想自己能怎麼照顧自己照顧原生家庭還有改善眼光。如果你跟對象薪水都夠就不用擔心家庭資源。是。當然有影響 但你被背叛也不一定完全是因為原生家庭。交往不會，但交往最後不是結婚就是分手，而結婚就會考慮您。的背景。真的很大。當然有影響阿，家裡出資買車買房辦婚禮，下半生就贏在。起跑點了，條件差不多，做另一半的你/妳會選擇白手起家。的嗎。我老公原生家庭不錯，可是我們都沒有向自己的父母拿資源。。我覺得只要沒有重大的債務需要子女揹都還行。我們也是。從結婚宴客到租屋生活，小夫妻自己拼是可以的。。起跑點不同你覺得資源有在同一水平上嗎？為什麼有人國。高中下課可以去學小提琴有人只能去打網咖。日子一樣都過 要怎麼過要過得多精彩是你的選擇 跟起跑。點無關。沒資源就算了，怕還要幫忙分攤開銷，有時候真的會覺得很累。光你不用花資源輸血給原生家庭就勝了。會喔，我就是看了我婆家、婆家親戚才決定要不要結婚。。我覺得「有錢沒錢」是一回事。但婆家不善良、囉嗦愛管。事的話，真的會令人厭煩。。然後親戚全都是垃圾，別信。我覺得會欸 像我的家庭就不太可以拿出來講的 每次都會想會。不會因為這樣...。廢話 人家學生約會開車你騎車 人家學費付清你揹學貸。人家正常休假你假日打工 這都會影響生活品質啊~。而且另一半家庭很優秀的話也會讓我有點自卑...。單純你自己不夠努力而已 別怪東怪西。家裡資源重要，但主要看自己夠不夠扛。我老公就是得扛。他媽跟罹癌妹妹的生活開銷，但是他年收進千，還是很多。人要。除非是你賺的對於應付家庭開銷很容易，還可以養你未來。的第二個家庭，不然真的很難。各有利弊吧，享受原生家庭的資源也要有付出，也會和人產生。糾紛（婆媳問題、過年過節問題等，看婚姻版就知道），沒有。原生家庭就只要顧好自己的小家庭相對簡單，但無後援需要付。出較多財力和精力！？。自己的問題賴給原生家庭幹嘛。超級大，不用幫家裡補血就先贏一半。百分之一百萬會。一定會的,人都很現實。這就是直接在問：財產影響嗎。你自己都找到答案了不是嗎 但跟被背叛應該無關吧。看推文說您已婚? 那已經勝過很多母胎單身仔了耶。是  除非你強到被原生拖累還是比別人戰力高。不然原生不拖累個人不當吸血蟲是標配。對。階級複製不是講假的 記得沒錢別生小孩 起碼自己過得爽。會。當然啊，這不就是所謂的階級複制。而且現在少子化，好的原生全拿，壞的全扛，貧富差距拉。更大。就是賺太少@@。不用說其他資源 光是我爸帥我媽美生出來的小孩們臉就贏。了。這很難說你看三埔春馬那麼帥還不是被原生媽媽壓著賺錢。跑不掉自殺。不是那麼絕對，但窮絕對有影響。。記住你的心情，然後在決定生子前拿出來考慮再三。這就是現實。是，越大就越有體悟。本來就是 難不成家庭不好就要投胎? 怨東怨西有啥用?。對。是有些相關，但只是讓你的選擇範圍變小，可以考慮大量。的認識人，還是有欣賞你跟合的來的人，只是要怎麼樣才。能認識可能才是課題，別太否定自己。有影響，好的方向是比較認命負責，壞的方向是不敢輕易。進入關係怕造成彼此負擔。對，出生首抽SSR，誰想結婚敗掉？。不影響交往 但影響結婚。成功的人找方法  失敗的人找藉口          這句話夠幹吧。是的。絕對會,所以你要堅強。絕對會 已經打算絕食了 不想害人。高機率階級複製 不是天選之人好好過自己的生活比較重要。門當戶對不是在說假的 家世背景重要。這就是所謂的階級複製阿。老實說 沒資源就算了 自己腦筋要清楚 不要還想買車買。奢侈品。我老公他家以前很有錢，結果老爸死了家道中落，堂哥出。入開著名車，他們在新北租房處，是你的話，你感覺如何。？。會。也不是自己爛或不努力。而是自己也會被拖累。對啊，然後那些人還會笑別人存款很少。嗯。原生家庭真的影響很大。如果賺得多就不會XD。當然會  貧賤夫妻\百事哀。交往不會 結婚會。你現在才知道嗎？。welcome to the real world。當然會啊，不要說實質幫助，至少父母有工作退休金，。不需要拿孝親費都是考量的點。反正就是雙方家庭要差。不多。要越級打怪 再多資源給你也不夠 看看阿嬌跟那個醫生。我要結婚時只有一台重機 存款不到十萬。你自己如果够強，原生家庭再爛都會有女生要嫁。廢話 絕對會影響阿~。你資源夠多就不會被拖累。肖親=月繳2萬直到父母老死的人生很沈重。首抽爛可能連兄弟姐妹都要養。我覺得你在找藉口...。影響很大。很大，現實如此。看人。不過你只是來取暖安慰自己目前失敗不是自己爛。廢話。不然怎麼會有blm 出來 就是太多爛家庭就想靠社會養啊。是。4。是，家裡有錢就可以早婚。這個年代哪有在靠自己的啦，爸媽幫忙才是正解。看看3歲自耕農你就懂了。會。會影響整個人生。不然你以為一堆領30K的怎麼養家。沒有人投胎就能夠選擇家庭，背景不好只能自立自強。父母給的叫背景，自己打的才叫江山。如果不想被看不起，。想就想辦法多賺一點。。蘋果日報。是啊！但沒這麼糟。你賺夠多就沒差啊。我之前認識一個也單親的，人家也結婚有小孩了!不過他年收。2~3百萬。年收2-300其實蠻窮的...稅後大約才剩 180...而且剛進去也。不過百萬年薪。省個10-15年過窮生活才能買房。有錢的一開。始就有房了。都是有差。樓上，300才繳30萬欸你以為繳很多？。不過是真的不能算有錢，差多了。？ 250w 是20% 你加勞健保進去180差不多。300 繳30？ 你是自己在10% bracket 嗎。絕對有影響，但影響更大的是你的自卑與看不起自己媽媽的心。態，你有的已經比很多人要多很多了，若你一直鑽牛角尖，人。生只會更糟。稅率是累進的......250的20%是指2xx萬以上的部份收20%。300大概繳30，350大概繳45，因為差異50萬部份稅率30%。很明顯你沒交過吧...120萬20% 240w 30% 別搞笑好嗎。基本上要繳個40w + 健保勞保再加個10-20w 差不了多少啦。台灣稅跟美國其實差不多...就少個州稅而已。。再來就是扶養貸款抵稅之類的不算在內。。笑死，我竟然跟一個沒繳過的認真 xD。跟你講答案了還要凹呢，不錯喔。該不會下一手要人貼繳稅單吧。窮。差很多，但這就是人生也沒辦法。同感 影響非常大。當然會 但有女生會說不在意 因為真的很想結婚 結果結婚後就。後悔了。不用輸血就很好了  還需要輸血的原生家庭真的很慘。男兒當自強。一言以蔽之 會。會 有時候會看不到雙方的未來