乾這篇如果我回了不分兩篇會有點長(掩面) 不喜歡就不要看了友善提醒 : 和前任分手即將邁入第三個月... : 前任是30歲的男生 : 分手原因是因為對方爸媽有規定他10點的門禁，而且前任希望假日有一天可以陪家人 : 和前任交往快2年，為了以上的事吵了無數次，後來前任覺得累了，不想耽誤我，提出分 : 手 很好笑一個男的30歲了還一定要10點回家? 能不能說個善意的謊言說加班阿? 這個吐槽點真的蠻大的實務上這樣最後幾乎都是有老婆或正牌女友 為什麼要十點回家?因為這樣我才能不被懷疑阿XDDDD 對妳說是要門禁阿對正牌女友則是我都有乖乖十點前回來 我怎麼可能亂搞 : 講了那麼多不好的（？） : 來說說前任好的地方：吵架時從來沒有兇過我、經濟能力尚可（是工程師）、 : 會哄我開心、對我還算大方常常買禮物送我 吵架時不兇妳隨手一把抓都是這個根本就基本 經濟能力尚可沒結婚屁都不是如果是都請妳吃飯花用都他出 那倒是不錯 哄妳開心外面舔狗多的是 常買禮物送妳薪水有個快4萬的都辦的到啦 老實說妳講的這些亮點除了是工程師可能賺的算多以外 其它的哪樣不是月薪5萬左右的人辦的到的? 再者有點頭腦的男生都知道請吃飯花用自己出 送個小禮物男生也是絕對不虧的 強者我朋友單身兩年了前幾天受不了去問價格了(不是色的那種) 1個小時就1千多了還不能摸喔 能不能摸要看小姐心情小姐覺得你長的醜就被揍或是被告 外面的行情自己去了解一下 : 我自己的條件： : 27歲 : 是大家都說很正很辣的女生（？） 如果真的是這樣那更不用屈就這樣的男生 在我看來根本就毫無亮點在 講難聽點是不是真的是工程師誰知道? 妳只就他常會送妳東西罷了問題上面行情我講過了啦 男生絕不可能會虧的更何況妳自己也說自己算漂亮 : 有一份收入還可以的工作（薪水>4w) : 個性算是愛鬧脾氣愛撒嬌的女生 : 因為分手後每天都以淚洗面，於是在前幾天詢問他可不可以復合，我願意為了他改變 : （他希望我早睡、可以陪他去運動、接受他很愛他爸媽這件事、還有他不想買車） 這句實在好笑.要做到這樣才叫愛爸媽阿? 乾我快笑死了照他這種邏輯沒十點前到家全都不愛爸媽囉? 絕對是他的認知有錯誤不然就他心裡有鬼啦 為什麼要妳接受?因為這樣他如果真的劈腿就絕不會被抓阿 十點過後一定得離開灰公子嗎? : 他說他之後要去竹科工作，我們可能會變成遠距離 : 原本是家裡住10分鐘的路程，一週見34面，一次約3小時，因為他要10點前回家） 去竹科工作是可以理解的但這種相處方式真的有必要嗎? 妳還沒發現他自打臉的話超多? 30歲了說33歲要結婚然後以後要跟妳變遠距離? 請問是要結婚結在哪裡啦? : 他會每週回來，但有一天想要陪家人，所以會變成一週見一次面 : 如果我可以接受的話，就可以復合... 妳不覺得完全不合理嗎?他說是要跟妳結婚耶 結果變成一個禮拜見一次面而且要記得喔 灰公子10點就要坐南瓜馬車回家了我真的快笑死 : 我跟他說我思考一下... : 因為我為了復合會想要為他改變，但他似乎一點也沒有想要為我改變的意思... : 他明擺著就是重視家人大於我，這樣的感情還會幸福嗎？ : （交往快兩年還沒帶我見家人， 這也是自打臉的地方都跟妳講到結婚的事了兩年了妳沒見過他爸媽 而他卻很愛他爸媽喔 喔我很愛我的爸媽但我也想跟妳結婚 喔什麼妳想見我爸媽?不行十點了我要趕快回家了 : 因為他說他爸媽一定不喜歡我，他爸媽很傳統不喜歡化妝的女生） : 我好徬徨，好無助... 又在自打臉他一邊說他很愛他爸媽一邊又找一個他爸媽不可能會喜歡的女生在一起 然後這超好解決的事就 他 媽 的 妳素顏 或 淡妝 不就解決了嗎? 真的聽龜在吼 : BTW分手後我有試著認識其他男生，但都有一股莫名的煩躁感好懶得認識別人的心情... : 我是不是沒救了... 這種對象都當寶我覺得是沒救了沒錯 : 補充：前任說預計33歲結婚，如果結婚爸媽可能會買新房子給他， : 如果他爸媽有買房他一定就要住他爸媽的房 又在畫大餅虎爛囉一邊虎妳三年內要結婚 一邊又因為妳是愛化妝的女生所以我不能帶妳跟我爸媽見面 邏輯堪慮這樣真的能當工程師嗎? 那請問再三年他是跟鬼結婚? 小姐妳們真的要三年內結婚的話最近乃至於半年他就要帶妳去見面才對 因為結婚有很多事要忙要規劃的至少光他爸媽要知道妳認識妳 了解妳是怎樣的女生起碼也要花半年吧? 妳還不覺得他都在畫大餅而已嗎? 不然在一起兩年了用那理由塘塞妳不給見面 每天10點要回家這我怎麼看怎麼不合理阿 : 我有問過那你爸媽會不請自來嗎？他說不會，只是有可能每個禮拜都會想來， : 因為那是他爸媽買的房子，他不能拒絕 這他媽不是廢話嗎? 每個禮拜都想來他們想來我無法拒絕 跟爸媽會不會沒邀請就自己跑來 他媽什麼兩樣? 他腦是破多大洞工程師??????? : 我有問那我們可以自己出去外面租房子嗎？他說如果爸媽沒有買新房給他，那就 : 可以，但有買的話，免費的房子為什麼不住？ 這回答有很大的破綻阿大大 他只是說可以這完全不以他門禁10點為前提去思考事情阿 而且也是站在他爸媽會買房給他的出發點上去思考 這也是畫大餅阿 事實上過三年罷了你終究要開歐洲車為什麼不現在就擁有? 不要再騙了啦這個男的 他講的話若全部為真 那三年內他要拼了命的先帶妳給爸媽看 挑日子挑喜餅挑婚紗做一堆有的沒的事 對了全都要趕在晚上10點前完成喔 因為他超愛他爸媽嘛啾咪 ^_< 我老實說這樣算起來時程5年啦 五年當中的前兩年完全不帶妳給他很愛的爸媽看 畫了一堆大餅說三年後我就要結婚了我爸媽會買房子給我 可是如果我們要復合的話我們會變遠距離一周只見一天且10點前我就要回家 可是我三年後就會結婚耶 自己算一算看有沒有可能是跟妳結婚啦 什麼我爸媽不喜歡會化妝的女生 這樣他去交一個都素顏的不就好了到底是在工三小 整篇吐槽點實在太多所以我回文的口氣不太好 因為實在太荒謬了 我老實說我推斷他應該是有正牌女友所以都用爸媽當藉口 10點前就能安全回家跟正牌女友或甚至是老婆交差 妳根本很有可能就被他請吃飯或是出遊費用他出送點禮物就暈頭轉向 不然以真的要朝著結婚去的談戀愛方式 這根本完全不合理 今天額度到了 過晚上12點我再分享我一個認識七年的女生朋友的鬼故事給妳聽 她本來才23還22歲年輕又正奶大後來成大碩畢 被類似妳這樣的男友浪費時間到現在30歲了 有時跟我說很想死 妳確定不逃嗎? 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 一把抓也只是個形容詞阿 要先謝謝大家幫我推 了解外面的行情的意思是說其實在外面有一個工作陪看看電影唱歌出去玩 都是有一個價格在的我有強調是非色情了 意思就是指該男會送禮或者幫出錢其實在男生來講不算虧 非色情 非色情 非色情 我要大聲疾呼阿 我有個朋友沒人陪約會好可憐昨天出去吃飯大家都有另一伴 他哭暈在廁所 我12點要分享的就是這樣的人 他媽媽控制欲很強會逼每個禮拜家族聚會 要提早走會在火車站哭鬧.....。欸欸，請多提供一些伴遊小姐的價格，我才能照這樣收費，謝。謝。覺得他根本有符合爸媽喜愛的女友+1。女生說的全是外在。條件，誰成年人買個禮物買不起？這也當條件？。為什麼男友會想改變別人，而不是改變自己，改變從自己開始。為什麼男友會想改變別人，而不是改變自己，改變從自己開始。吧！。吵架不兇一把抓都是? 最好現代人EQ有那麼好。如果真的EQ那麼好 台灣離婚率部會那麼高。事實上就是,吵架可以保持理性的人很少。每次見面三小時大概就吃個飯打個炮結束剛剛好非常有效率。吵架不兇還好吧 如果兩邊都有控制。沒有長時間相處其實兩三個小時內控制脾氣也不是啥大問題。，把普遍的點當成捨不得分手的優點，女生其實應該也不。正。我一直覺得男方已婚，原文真的槽點太多。。推推  贊成有正宮~~。想知道男方十點後回家能不能視訊。什麼啦我快笑死了 中肯推推。不能理解第二段要她去了解外面行情的用意= =。這跟西斯那種上一次女友就賺到幾千的心態太像了。覺得這篇真的有非常大可能男方根本就是已婚或者非單身！。希望原po有看近去。推一下 覺得原原PO真的要趕快逃啊QQ。推 這也哈成這樣，一定很帥，果然是當局者迷。這篇中肯 不兇的男生一把抓都是。把必備條件當加分條件 真的母湯。男生10點門禁誰信，有正宮機率真的比較高。成年人不管男女還有這種可笑門禁 要嘛有鬼要嘛被家人綁架。沒主見 遇到都該逃。我前任真的30歲門禁10點，他父母控制欲超強，他本人也。是自稱孝順的媽寶，不要以為沒有這種人。。有正牌老婆+1 愛家人但是不帶原原po去見面 還不夠明顯嗎。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　。對啊 不知道原原po在男的回家後還有沒有講過電話，視訊，。聊賴，還是他回家後就斷了聯繫？。非色情就可以這樣議價哦？我有看到非色情啊，但還是不能認。同。你說得對耶，他怎能這麼殘忍的去新竹工作拋棄他爸媽呢？。還是爸媽會一起搬過去啊。如果這篇真的是反串的那就當我騙p幣好了。有點道理，我也懷疑男方有老婆。。確實看不出什麼亮點 吵架不兇妳這點真的很普通 三十歲。十點門禁完全是笑話 不是愛爸媽。已婚的阿姨告訴妳 這男的當短期男友還行 想結婚全是缺。點最好換一個。圖。真沒用 還在色 污染一樓。男方已婚或是有同居人。的確吐槽點是不少，此篇腦補的部分也不少，吐槽點就是更。該釐清的疑點，何必腦補結果導風向。後半段ok，前半段說話太粗鄙了