鄭重申明 絕對沒有性別歧視 但是女生好像客觀來說 是不是不適合當主管? 客觀來說 女生的身體與生理因素 容易每個月至少有幾天身體不舒服導致情緒不穩定 像是三民李連杰在台灣多種公司職場上打滾快30年 一般公司職場很多女生都是給人抗壓性低情緒不穩定的印象 要是剛好女主管在情緒不穩定的那幾天要做出關鍵決策 就可能影響到整個公司企業的重大利益 不知道大家有沒有看過 在那種分秒必爭 一秒鐘幾十萬上下的超高壓的工作職場上 基層員工每天被壓榨 被罵到跟小狗一樣 大家都忍著沒崩潰 (要哭也是自己回家再哭) 倒是女主管每天抗壓性低 情緒不穩定 每天不知道在崩潰什麼 把自己私人生活的情緒 都發洩到基層員工身上 (連自己家庭不和老公小孩不乖也發洩到員工身上) 哀 慘啊 再度申明 沒有性別歧視 客觀理性討論 謝謝指教 高雄三民李連杰是熱愛電影的影迷與專業影評 曾受邀前往好來汙參加李連杰電影致命羅密歐的記者試映會 曾與成龍洪金寶等港星在同一餐廳隔著兩桌吃過飯 曾與柯俊雄王羽等台星在同一大樓搭過同一部電梯 所以熱愛電影的真心與評論電影的專業度乃無庸置疑 現在難得來到批踢踢這種冷門網站發言，板主與板友應該要好好珍惜把握機會 。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。不認同，你敘述的生理狀況只是女性身體上的狀態，這。樣要說導致情緒不穩定而不適任，只能說你所見女性主。管還太少。那你怎麼不說年過五十不適合當主管，更年期情緒不穩定。都不準當。照你的說法，只要有任何影響得到情緒的身體因素都不要工。作因為一定被影響。看人吧 我覺得與惡裡面的賈靜雯就很適任。有沒有覺得男生都不會有生理影響情緒困擾的人的八卦。這裡是指大部分女生相對於大部分男生較不適合當主管。硬要鑽牛角尖幹嘛～。職場上的主管幾乎都是男性就是最好的證據。先補血。那只要任何領域女大於男都說因為女性較多顯然女性相對。較適任這種說法上面c大接受嗎。否則不過先射箭再畫靶。誰也來發篇 男生是不是不適合當護理師、酒促、檳榔西施。、車模。認同這點，就我的職場經驗確實這樣，不過人的個性也有差。也有男的抗壓性低，整天崩潰的也很多。你是指賣內衣店長還是全聯店長嗎。和性別無關，和能否以大局為重有關。男主管/男性勞工＞＞＞女主管/女性勞工。還分領域勒  很愛吃牛角麵包484。看人，你見過的主管太少，女主管有專業能力很強的，。男主管有很情緒化整天想聽好聽話的。4 台女不意外。鄭重申明，沒有歧視，客觀來說整天在這邊發廢文的比誰都。不適合當主管。另外也支持你發起公投罷免蔡英文，女生連主管都不適合當了。何況是總統。同樣的條件 男人也比較適合當基層勞工 底薪社畜 記得一。起拿出來說。這些負面特質，你乾脆說女人不適合當媽好了。這跟男女版有什麼關係啊?不能桶嗎?想引戰去別的地方去。男人一暴怒就砍人的例子一堆 是不是應該集體預防性羈。押。你484對我們紅姐有意見。本篇跟男女版有什麼關係。你真的很煩。客觀來說男性犯罪率比較高 所以…。再想一下，再想一下，不要衝動發文。被噓文逗樂了xD。分享一下我遇過的女主管對我都很好～。一堆男主管看到女生火力就自動減半就很適合當主管?。遇過小鼻子小眼睛搞心機的男主管，也遇過冷靜溫和理。性的主管，男主管到底適不適合當主管？答案：看人、。非看性別。我的幾個女生主管都沒有這個問題。我遇過的女上司都一個樣，瘋婆子。看人。監獄裡男性犯人比較多 男生是不是比較適合坐牢？。路邊流浪漢男比女多 男生是不是比較在路邊睡覺？。適合在路邊睡覺*。計程車司機男生比較多 男生是不是適合當小黃司機？。男女點在哪==   要戰連包裝一下也懶。男女？？？。幹標題就歧視了還說沒有歧視。下一篇：女性是不是不適合開車？。你的假設就已經錯了，不是每個人都會不舒服。我的女主管沒有這種問題 反而男主管煩又靠背。國內外到處都可見到女性管理者，連我們總統都女的耶，。你厲害你去當啊。可能你沒遇到正常的女性主管，細心又有效率。客觀？男生也會情緒失控的時候....。爛主管男女都有啦。男性主管也是有抗壓力不好    的人啊。我身邊就有情緒控管差的男生。能力強又好相處的主管一樣男女都有，不用刻意強調性別。，那都是個人因素。他在講常例。慈禧太后就是最佳反例。看看各單位的主管男女比例，你就知道了。這邊一篇SALARY又一篇。已公開勸告過醫哥和李連杰。但也試問 如保持理性 此類文能否討論?。客觀來說的點在？這不就是你主觀認定嗎？。只能噓。的確是 通常接到客人電話情緒很差的都是女性......。錯板了吧。還好吧 我的主管是女生覺得是很棒的主管。.。你沒遇過狠的女主管吧，比男人硬，完全不擇手段。應該有相關的學術研究論文。看看總統阿。你這些主觀認定就已經說明你就是在性別歧視。不會...。那就是歧視啊幹。幫補血。也有男主管抗壓低的啊。滾。要客觀至少提出相關數據或研究吧。別丟男生的臉。嘔嘔嘔。可憐。可憐啊，只能在這邊歧視女性。呵呵。按錯 補噓。客觀來說這id都在到處發一些討噓文。一堆女生當主管耶！你性別歧視。雞歪人不分性別。數據上來說男性比較衝動 傾向訴諸暴力 不適任何管理職。照你的說法 男性主管適合再壓榨的壞公司xd在美國的大企業。女性主管超多 而且女性大多能讓團體氣氛更好互相信任 看。老闆希望營造怎樣的企業環境囉。目前看來只有sex板能接受你 你要不要回去？。這id一天到晚發引戰仇女文，版主不桶一桶？。女生的身體條件就是設計來孕育下一代的，在競爭上本來。就比較吃虧。男性設計本來就是種馬那類的，也不適合當主管。你怎麼說老了胖了結婚了都不適合當主管。夠了沒。太醜的不適合當員工 光看到就讓人心情不好？。4。前面那個BLUEPAPER好嗆好好笑哈哈哈哈。爛透了 什麼性別刻板印象加歧視。這篇要倒過來講男生也可以吧 擺明歧視。通篇都是歧視還一直說沒有。成全你。要不要看每天都在殺人揍人的是哪個性別？啊不就情緒。好穩定才在每天犯罪？。某個強姦犯特多的性別就不要在那邊哀怕被誣告性侵。可憐吶。可悲！男主管容易搞婚外情更不適合？。94歧視。蒐一下他的文，可憐。客觀的意思不是「我覺得」。我還覺得擅發廢文的台男不值得出生在地球上呢~。你是不是不知道什麼叫性別歧視。？？。電影版鬧完跑來這邊鬧。所以...你是職埸打滾快30年都沒作為、嫉妒羡慕恨有能。力的女人爬得比你快、爬上主管職嗎？。除了某台裔CEO外，台女真的不適合當主管。我覺得整天在ptt上發廢文的更不適合就是了。先噓你戳到部分台女的自卑心 詳情請洽醫哥F女文。這個就是標準的性別歧視呀。男的不適合活著。我也只能呵呵。個人經驗遇到女主管都比男主管優秀很多男主管慣老闆一堆又。超廢。建議去女版發XD。說自己絕對沒有OO  就絕對是OO不用懷疑。性別歧視就是討噓  慢走不送。ID正確。？？？