: 和前任分手即將邁入第三個月... : 前任是30歲的男生 : 分手原因是因為對方爸媽有規定他10點的門禁，而且前任希望假日有一天可以陪家人 : 和前任交往快2年，為了以上的事吵了無數次，後來前任覺得累了，不想耽誤我，提出分 : 手 : 講了那麼多不好的（？） : 來說說前任好的地方：吵架時從來沒有兇過我、經濟能力尚可（是工程師）、會哄我開心 : 、對我還算大方常常買禮物送我 這好像在說我 而且我的本業是業務 簡單說 我爸媽沒說過門禁 不過 天色黑我就想待在家裡 除非為了工作或是討女友歡心 我一定待在家裡 以前交往時對每個女友都說 妳爸媽一定很想要你回家吃晚飯 快回家吧 然後陪家人也不一定對 很大原因都是 回家比較爽 非不得已 不會出門 目前我在家非工作只剩下買菜逼不得已才出門 不然幾乎都是網路上點一點就送到家 跟外人相處 太耗精力 好像在工作 然後 我還是勸你下一個比較好 他如果結婚 會變本加厲 因為不用約會了 所以更不會出門 他家庭風俗就沒啥人有想出去的慾望 你跟他相處時間越久你會越痛苦 就這樣。 順便說一下 追女友這件事太麻煩了 人生中沒做過 未來看有沒有機會改變一下 。其實主要就是沒那麼和,有的女的就混進去了,或是溝通好。有了一些特赦,天天十點又不是灰姑娘。女生一直要他剝離家庭，不跟父母同住之類的，其實他也。不喜歡吧。有些人可以接受「自己這樣想，但不能接受別人這樣提議」。這我反而可以,是自己的不要賴給爸媽,不然感覺尿尿還。要層層呈報。連出門都要層層核准了,以後老婆做什麼決定更不用說了。就說喜歡待在家裡 又沒有錯 就是這女生沒有值得到想花。自己寶貴時間相處就好 什麼愛爸媽這種話太好笑。推 30歲還把問題賴給爸媽。我先生雖然宅，但也不會賴父母，30歲說出我爸媽說我。不能怎樣....,社會觀感太差了，沒人會跟你說但人資。絕對會註記的。對，如果今天是說“明天還要上班”“晚回去會打擾家人”。或是單純的“我想早點休息” 都不會讓人瞧不起。上面說的理由倒是真的聽起來順耳多了