: 小弟於今年八月被一個劈腿女用很爛的理由分手， : 九月經由情報源才發現，原來女生六七月就已經劈腿了。 : ........................................................ : 剛剛 FB 在滑，不小心(故意?犯賤)去看了那位....聯電製程表弟的 FB : 似乎兩個人在台南遊玩非常的開心，還 Day 1.2.3....勒 啊不是，你八月被分手，九月還在糾結是不是被劈腿，十月還偷看臉書 你這樣狀況也太糟惹吧？那個什麼諮商的錢還是省省吧，根本沒屁用啊 : 為什麼這些劈腿的人不會有報應? : 為什麼這些劈腿的人還可以過得這麼開心? : 為什麼他們可以獲得幸福，我(們)卻要忍受這些痛苦?????? 然後報應吼，不要說劈腿啦，你就說做什麼不違法但不道德的事情會有報應？ 在那邊只想著要有神明給對方報應，自己卻完全不振作，這樣真的是很糟糕捏 我是這樣想啦，你還不如好好想想，就算不是劈腿，你被分手就不會難過嗎？ 只因為是被劈腿，你就更怨天尤人，是有什麼用呢？只是更加忌妒怨恨而已 雖然我也知道說這個沒什麼意義，但是還是勸你冷靜想想，一碼歸一碼啦 如果是要化悲憤為力量，或者乾脆報復狗男女就算惹，自己在那邊悲憤 只是沉溺更久而已，你更痛苦，他們更爽，我是不知道有什麼意義啦 