這邊我就不懂了 明明平均身材：台女比較肥胖 健身房平均比例男性比較高 台女平均薪資也比較低 可是常常看到台女抱怨的比例也比較高？？ 是因為女生只要敢露，就有一堆人來追了嗎？ . 台灣的市場是不是真的很失衡啊 : 推 luckysmallsu: 健身房女>>>男，台男真的都沒在運動 : : : 根據行政院的規律運動調查， : : 台男規律運動人口佔36.5%、台女30.7%， : : 台灣人整體真的普遍都不愛運動， : : 尤其是台女規律運動人口比台男還慘。 : : https://i.imgur.com/IByGL0w.jpg : : 規律運動定義：每週3次，每次30分鐘，會喘且流汗。 : : : 於是台女體脂肪超標的比台男還多， : : 上一次舊圖重貼一發： : : https://i.imgur.com/79XkD3K.jpg : : : 我去過的健身房都是男>>>>女， : : 請問哪裡有女（老阿姨不算）>>>>>男的健身房啊？ : : 告訴我，我要換去那間健身房健身了 : :。什麼？對女性不利的統計？叭叭 假數據 政府仇女。因為台南相輕。去問你爸媽啊。你這樣真的很不尊重台女。齁～仇女。https://i.imgur.com/CJpRtUV.jpg。因為男性真的身材不好維持所以要更多運動。這邊沒幾個運動習慣可以和前總統比吧。他6.70歲肌肉量算高的。現任總統身才有比較好嗎?。為什麼一定要貼這張圖舉例。前總統都幾歲了，要貼也貼30-50歲左右一般路人身材的照。片來比。女生哪需要敢露，只要是女生就夠了。女生們的運動習慣難道有他的三分之一嗎?