https://i.imgur.com/p21DjbR.jpg 事情是john的 一直以來都有想要交個女朋友找個對象 之前試過參加過很多聯誼活動也認識不到適合的女生 朋友介紹了某交友軟體 在上面跟一位姐姐聊得很開心 而且姐姐蠻會撩的 感覺跟她出去會很有趣 But除了我媽之外，沒有跟比我年紀大的女生出去過 第一次跟姐姐約會不知道要去哪裡？？？ 一直在google找姐姐會喜歡去的地方 都不確定合不合適？ 高級餐廳：是不是比較合她的胃口？ 夜市：也許她也很喜歡吃點平民小吃 咖啡廳：好像可以聊久一點？？ 酒吧：喝完可以直接試車睡覺，欸不是啦 拉回來 想問大家第一次跟姐姐型的約會到底去哪裡比較好啊？ 不要跟我說hotel啊那種 一言不合就開幹不是我的本性 但如果她想要的話，我願意 啊不是，我是認真想交往的 今年因為疫情的關係 根本也沒什麼院線大片電影好看啊... 難不成我要找她去看鬼滅之刃 怕她會覺得我骨子裡就是個宅宅而不想跟我交往 想去哪..我TMD怎麼知道啊 我在努力GOOGLE 了 約會就在2天後了 有點緊張help me 補充: 其實我是第一次用交友APP的 那個APP好像叫速X 我也只是玩了兩三天 所以也 不知算不算好用 。Ya。搞不好是詐騙 嘻嘻。葉配的好明顯  加油好嗎。業。ya pay 聞 下去。幹那超難用  騙鬼膩。恩...你輕佻的態度感覺就來引戰的。噁男又一個。ya pay。ya。葉配那麼爛,好意思領錢嗎你?。可憐。葉。下去！。爬山。好吵的文。噓業配救論壇。早餐豆漿，午餐八方，晚餐鬍鬚張。有人問你是哪個app嗎。鬼滅的主題曲很好聽阿，聽到後想進電影院看了。味道很重。好低能的文筆。我比較想看那女的的照片。笑死。男生一定要好好保護自己。好好笑。。APP叫素懶叫我推回來。Ya的味道太重。ya 怎麼會連自己用哪個app都不知道啊好像叫……？zzz。明明就超難用 噓業。阿姨我不想努力了。手法拙劣。小學生寫作文嗎。出來澄清一下啊 被噓就躲起來當沒看見喔？。業配的功力爛透了。速覽嗎。要夜配也用點心，可憐。這種文筆，app好用也救不了你。xDDD。業味。讓你下架。沒人問你好不好用不用ps。樹懶。素雞還不錯吃 滷味都會點。呃...。我怎麼知道啊。葉沛文小姐是在哈囉。葉得滿爛的。喔==。憨。耶。快點下架吧。怕.jpg。叫素懶嗎？。有人問再答比較像真的哦 主動講就露餡啦。App叫速覽？。YA。笑死。好爛的配。2天後鬼滅還沒上映吧。智障。好喔。業配下去。垃圾業配來騙死處男喔 摳連哪。没人想知道哪个app。根本沒人在乎你在哪裡認識大姐姐 突然自己講 根本此地。無銀三百兩啊~。葉。葉味太濃。去留一星叫大家不要用，負面行銷讚。什麼品質的品牌就有什麼品質的口碑行銷。很假 你這樣年終可能要沒了。可憐。這種文筆  你還是回去上國小作文班吧。笑死。兵分三千路，鉗形攻勢。我幫你啦，請問大大是速什麼，我也好想下載。可憐。帶去便利商店啊！她會要你買點卡啦。業。客戶行銷預算不夠嗎。本票有沒有帶。太差了。葉配滾。業配文？？。...下去。認真回姊姊不會喜歡這種屁孩感的。get the f**k out。業師傅。請充實文章內容。可憐。業爆。滾。買好吃外賣去她家看netflav..是Netflix才對。文筆真爛。我這菜鳥都看得出來是業配了。這app一堆假帳號真詐騙啊。大哥 你業配真的爛。這種業配能領錢？。葉配錢有這麼好賺喔 這種文筆也可以？。業。文筆不行 重來。葉。滾。業配。速藍膠。葉佩。葉配至少文筆不要那麼差。速x是什麼 速插？。都被你約走就飽了啊還po文炫耀！ 馬的。兇。太假。光看那種對話就知道葉配。回的時間隔久一點好嗎？。大20歲也是姊姊啊。直接開房間了啦，有什麼好問的？。速你媽屎。這種葉配文的寫法真的都差不多 XD。去精神科診所。好明顯......。這篇看過了啦。約哪都不是問題，但別帶他去爬山就好，可以考慮去屏東。海生館，車程夠遠可以聊很久，現在也不熱，人也不多，。又可以喇ㄧ堆話題，她開心直接衝墾丁玩過夜。Ya。看電影啦。不想努力就去死。接業配的都89啊！你們是要期待甚麼水準？。恭喜開啟仙人模式。這種LEVEL的葉佩雯.....。這種水準工讀發文，老闆連業配都想省…別出來跟人家做。事業了…。葉。高級牛排餐廳。電影院可以搞曖昧牽小手。成功後高級汽。車旅館。分手。笑死 業主看到千萬別給這傢伙錢 有夠敷衍。中间要幹嘛隨便你，吃餐廳看電影逛夜市都可，反正要回去。前直接直球問要不要打砲就好。高級餐廳一定不會錯，有錢就可以。蠻好笑的啊哈哈。？？？？？？？？？？。文筆這麼爛 還敢業啊。笑死