: 這個故事已經很久了(5y) : 既使小弟到現在還單身 : 但她帶給我的影響 不是小弟可以一言道盡的 : 對她的感覺 與其說是愛情 更不如說是感謝 : 當時 剛認識她是在同一間服務業當同事 她年紀比我略小 當時有男友 我還是單身 : 就外貌而言 老實說是一見鍾情 聊天還算好聊 : 但基本上有男友的話 我就不會想太多了 快點找下一個比較快 : 不過相處久了之後 才知道她的本性 : 她很喜歡碎碎念 如果是念工作的事情其實還好 : 但是她遇到我就很會念 而且唸的是從衣著到吃飯習慣 : 似乎我要做什麼都被她了解透徹 : (該說是小弟生活太單調...嗎?) : 而 以上還不是最誇張的 : 曾幾何時 我再次遇到大學同學(女生) 之前一路友達以上戀人未滿 : 想說再次認識 結果我同學來探班的時候被她看到 : 她事後跟我講女生要好好看 看到只注意的就要快點閃 : 然後很不幸的 被我這個好同事說中 冏 : 這就是另一個故事了 : 再來是買衣服 她有次也念我男生衣服不需要買太貴 : 念說男生的價值不需要用高價衣服顯現 : 而且 因為這件事情 男同事也被掃到颱風尾(都帶壞人亂花錢...etc) : 男同事們都跟我說不要聽她的 她不是你女友 然後小弟都弱弱說不能因為這樣不聽 : 就因為心裡想著不能因為這樣不聽 : 所以就一直很在意她講的話 會開始逐步改變自己 : 最後 無論心中如何想著對方有男友了 不要亂來 : 結果還是暈船了 : 當時我心中很掙扎我這樣到底是對還是錯 : 這時我外面的朋友(非公司內)也是有正反兩派意見 : 一派說你真的太弱 自己找苦頭吃 : 一派說沒結婚以前都有機會 何況對手只剩一個 : 不過因為當時是同事 怕會破壞同事關係所以都放在心裡 : 直到她先離職(為了配合男友生活型態換成周休二日工作) : 我發覺真的忍不住了 心裡想說有些事情不講真的會後悔 : 所以就寫了卡片 做了禮物 在她最後一天上班日交給她 : 儘管最後還好 她透過同事回信 : 對不起 心意我接受了(卡片) 但禮真的不能收(禮物) : 我只能接受爸爸跟男友的禮物 你把這份禮物送個下一個女友吧 : 但其實我心裡知道 這個女生真的很好 : 雖然一度心裡一直想著 : 為什麼要讓我在錯的時間遇到這麼好的女生 : 但其實心裡很感謝有這段機遇 可以讓我了解 我要去追求的對象 應該要有什麼特質 : 現在正逢情人節(30min) : 雖然 很多鄉民可能正在甜甜蜜蜜 : 也很多鄉民正在當單身狗 搞不好還會當去死去死團(欸 : 但我還是想分享這個故事 : 因為這份感情 到現在還是影響著我對於找另一半的看法 : 各位鄉民有沒有遇到過像這樣既使擦身而過 : 但對自己影響很深 讓自己更進步的感情呢? 沒想到 這故事會出現後續 不過 也應該是一個結束了吧？ 相隔許久 偶然在一個場合見到她 然後也聽到了許多故事 ...包含...她前男友劈腿的事... 然後也確認她現在仍單身的事實 都到這個地步了 當然會想東想西的 但數年過去 兩邊的價值觀不曉得變了多少 造成沒自信是不是能進到下一階段 所以心態一直停在有單方面好感 但覺得無法透露心意的階段 不過最近我才知道 只當到朋友 或許真的對自己比較好 因為...她心裡一直有留一個給前男友的位置 既使已經把大部分照片殺掉 她還是無法放下 常常去看前男友的FB 她心裡沒有放棄 一直希望前男友可以回心轉意 為此也拒絕了這些年許多的告白 但 最近她看到前男友跟當初的第三者結婚 她開始在社群上面 跟我們透露她的不舒服 到這裡 我知道我輸了 而且輸的徹底 但我沒有為這幾年的等待感到後悔 因為經過這段時間 我仍感受到她還是那個對人真心 不會隨意割捨任何友誼的女生 既使 當初我在她有男友的時候表白自己的心意 但她再次看到我 沒有表示任何的嫌棄 明知道這一年我約大家出去玩是為什麼 也沒有用任何理由拒絕 甚至 願意互相分享日常的心情 我在這一年 也從她身上學習到如何愛一個人 不是男生單方面的追求 而是一個互相了解的過程 就算不能跟妳實際當情侶 就算不能跟妳當下半人生的隊友 也知道像妳這樣的朋友不多 應該要好好珍惜 可以在人生中遇見妳 可以當妳的好友 是我最大的榮幸 你說的對 本來就不該期待 可惜知道這件事的詳細已經太晚 在這之前只是認為她會想寧缺勿濫 但沒想到是”除了你之外我都不要”。跟林宥嘉的“浪費”感覺很像 我看起來有點淒涼。我也有大同小異的經歷 但我覺得你早點走出來。外面有更多的機會 更多的人 留給經歷過這些的。變得更好的你 我目前是這樣感覺到的 希望你也更好。推樓上。人家不喜歡你，就要學會放棄……如果對方有男友時，。不能接受你就算了，或許還能等待，但是前男友劈腿，。女生還是在等待對方，你還能期待什麼?。她是好女生 你不是她的菜 她是好女生但眼光待加強 以上。三點 結案。我每次要追的女生最後也都被拒絕但變朋友 有些都結婚生。子了且老公很nlce 我看女孩子的眼光很準 但吸引女孩子。的能力0分。現實就是，你不是她的菜，想再多，惆悵再多，也只是你。一個人的自以為用情。。自始至終都不在她的考慮範圍內也可以長篇大論還補後續 哈。哈哈。有這種想法對下一個女友很不尊重，有點危險。未來的女友慘了.....。政治正確的所謂好女孩下場大都不怎樣。她內心可能前男友份量很重 但你一開始就沒機會。你幾年前就應該放下了 你這樣是作繭自縛。不要耽溺在這份痛苦裡面 快向前走吧。看來你也放不下。傻女人。女生失戀不就是趁虛而入的最好機會嗎？。佔據她的時間不要讓她有空追蹤前男友胡思亂想。這都不願意嘗試只是一直說自己不可能。你真的有盡全力嗎。上篇就算了 這篇欠噓 交朋友還是真命天女。再講更白點的 如果她真如你所說這麼完美 她現在的下場會這。樣？。自以為深情的可憐騎士。你媽知道你這樣嗎