: 男友是位秉持勤儉持家原則的人 : 有幾次跟他去住五星級飯店 : 他把所有的消耗品 : 沐浴乳、梳子一類的 : 沐浴乳、梳子我原本想說算了 : 還好 : 但他竟然連沒用完的衛生紙也整盒拿走 : 這會很誇張嗎？ : 我心裡第一個想法是 : 這不是426才會做的事嗎？ : 之前媒體也一直在報導26在做相關的事 : 感覺頗差 : 但他給我的說法是 : 花錢就要花的實在 : 可以拿的要一併拿走 : 我有一陣子也被他這種說法潛移默化 : 跟朋友出去也會做類似的行為 : 也被朋友嗤之以鼻 : 這讓我開始有些困惑 : 到底該如何是好 我是覺得你已經是客人了 既然你已經選擇住了 那麼消耗品就是算是屬於你的 為什麼就不能拿著走呢？ 牙刷牙膏、捲筒衛生紙、浴帽、梳子這些用品 。要不要自來水抱個兩桶走？。衛生紙不能接受，其他ok。不拿也是被員工丟掉。所以拿走這些消耗品並不是貪小便宜,而是愛護地球環境。我打包聚餐吃不完的食物也被笑。天啊,這麼多人不知道地球有多少人沒東西吃嗎？。我又不是貪那幾個錢。你就算不打包，餓肚子的人也是吃不到。牙刷那些我才不會拿,反而是衛生紙必拿。飯店的牙刷那些都很爛,衛生紙有時候品質倒是不差。之前不是有文章寫說  那些消耗品早就算在房價裡面了。嗎@@。所以想要又沒開過的梳子 茶包 咖啡包會想帶走  提供。的小瓶護髮乳護膚乳因為帶走也不會用 就留在那裡的說。~。衛生紙不拿就是丟掉製造垃圾。消耗品我會拿除了衛生紙，有時親戚來玩過夜，就可以。拿這個給他用。衛生紙也會丟掉嗎！？那以後要拿了。衛生紙不太可能整包丟掉吧。衛生紙會延用吧。除非被拆開塑膠套，不然沒動過的都會留下來，誰說 換個。房客，全部備品就一定要丟掉換新。有些五星的都會丟掉，不能讓客人以為是上一組客人用。剩的衛生紙。其實這些消耗品全拿才是正確的，不拿就是燒掉了。在台灣普遍是這樣 但有些高級旅館就不是這樣了 自己注。意。原PO心態可悲，以房務角度，你全拿他才省事，補消耗品。才不用去思考現有多少要補多少，因為都是帶一套去整理。房間。我很好奇 翻三年前的討論串出來回是怎樣?。能被潛移默化，是不是你也有某種程度贊同呢？。我住過的旅館很多衛生紙都沿用，常常會看到架上的快用完。，但旁邊有全新備品。消耗品包含在房價內 所以拿不拿都沒有道德問題 那本來就是。已經付過錢可以拿走的。大飯店都是全丟消耗品，多數小飯店才會沿用衛生紙。衛生紙比較特別 因為多數旅館不想讓客人有衛生紙用完沒有的。抱怨 所以多數會備量會比正常消耗量多蠻多的 對於房價低的。旅館它會沿用並補充 所以比較難界定你所拿的量是否已經包含。在消費內了。備品拿了正常~衛生紙的話，旅館其實也不是那麼介意~別。拿了又拿就好。衛生紙看包裝吧，。入房是全新品與拆開另外裝盒不太一樣。衛生紙「盒」不能接受，其他ok。驚 原來衛生紙可以拿，我還以為只有其他一次性物品可以。帶走，我還花錢去買。衛生紙有點誇張其他OK。整串看下來，可能入住的時候先觀察衛生紙是不是沿用上一。個客戶的，這樣。你考古學家？。竟然沒有人看出來這篇是笑話XDDDD。衛生紙不會拿 其他的覺得ok啊有親戚朋友來的時候拿給他們。用還蠻方便的。衛生紙當仁不讓要拿 利人便己  刮鬍刀拿一把就可以用很。久  我現在有的旅館刮鬍刀應該夠我再用10年。那消耗品還好 拿衛生紙就有只是貪小便宜了吧。客人沒用過/沒拆封的備品不會丟啦，飯店有錢是有錢，。但能不浪費一樣不會浪費好嗎，小錢也是錢啊，就跟你想。拿“哪點”東西一樣。衛生紙也拿有點超過...。一堆人沒看過六人行？。之前看新聞有說，因為那些東西沒拿走，他們也不會再留。著，所以最好的方式就是帶走。衞生紙會丟掉喔@@那我以後也要拿。又沒搞破壞 消耗品全拿。做過房務 衛生紙並不會丟掉 剩很多就續用 剩一點就員工。用。備品不拿就是留給下一組客人。面紙會，好飯店都是小包裝。衛生紙不ok 其他可。拿就拿啊，那沒多少錢，品質很爛。。可是那很多東西都不會想用，與其我帶回去丟不如給他們丟。消耗品本來就可以拿走 不要破壞飯店設施才重要。捲筒衛生紙為何不能拿？。沒拆封的備品會沿用、衛生紙沒用完的也會，除非剩太小捲才會。收走因為放了不好看。要帶走就帶走，有些飯店備品用很好，帶。走下次旅行很方便，有些難用到不行連開封都懶，其實是個人品。味的問題。。衛生紙會沿用，剩太少才會收掉、員工用。我遇過客人全拿。的，包括抽取式是會拆封、放在飯店內的盒子，客人一樣把。裡面都拿走，我非常開心，因為不用記要拿什麼東西。飯店的牙刷很爛欸。看飯店，五星才拿。有些備品很難用不會想拿。第一次聽到有人會拿走那些小東西，超丟臉的。。哪來的丟臉阿 那些都是你花錢買來的。我會拿用得到的～衛生紙我都拿走帶去公司分大家用耶^  _  ^。但前提是盒裝的。都會拿。那些東西是包括在房費的，帶走有什麼問題嗎？。只會拿刮鬍刀跟礦泉水或茶包。我都是好用才會拿走XD。會拿牙刷牙膏、浴帽、梳子這些用品。拿走啊，我也不希望我用的消耗品是上個客人剩的。我曾經住日本某飯店（忘了哪間），寫紙條說只補XX就好，結。果還是整套換新，明明洗髮精沐浴乳都還有2/3罐（小瓶）XD。貧窮限制妳的想像。出國頂多拿小包裝面紙加減用 其他盥洗用具拿回去根。本也不會用 習慣用自己的。不過有些飯店拖鞋蠻好穿的。跟窮沒關係吧 同事有人月薪20-30萬還是會全部拿走啊。不拿是盤子吧。那不是都可以拿嗎？有人說不行？。浴室牆壁上固定式沐浴洗髮乳我都會用夾鏈袋裝滿再退。房。消耗品不拿 其實飯店都會丟掉。我對於樓上夾鏈袋的拿法比較震驚。對啊，以前還把電視床墊什麼的都拿走呢。盥洗隨身包ok，拿衛生紙就有點low了。真的用得到再帶回去，不然也是丟掉。在乎這些的人一輩子不會有錢。衛生紙如果是捲筒的也會拿 擤鼻涕很好用。房務：拜託全拿走。房務員才沒時間檢查哪些開過哪些沒開過，為了避免出。錯和節省時間，通常sop都是全部丟掉擺新的，所以房客。不拿走才是浪費。消耗品不拿才是浪費吧，房務都會丟掉呢。我會拿消耗品 但只拿需要的。消耗品在訂房時就有說明是包含在房價內的 也就是你花錢買的。你買了東西還不帶走 人家才覺得困擾吧。拿不拿是個人自由，關你屁事。一樓哈哈哈，牙刷或浴帽那些還好但衛生紙……。三樓 我真的無法理解你的說法 講真的就算你不打包就算。不去餐廳不去賣場 自給自足 那些食物最後也會被扼殺在。生產者 製造商 批發 零售 餐廳之類的地方 人類一年倒。掉那麼多「食物」 製造商的過量生產並不會因為你不去。買不去浪費最後就會到非洲人口中 更何況你跟我說廚餘。？。除了衛生紙以外,其他會帶走,茶包太難喝就不帶了。然後這些東西都是我花錢買的,為啥不能帶走?。牙刷用過了,也可以帶回去刷鞋子。礦泉水沒開封,可以放車上備用。只拿需要的消耗品 若有客人來家裡可以用。備品可以啦，其他不用