如題 我和她上個月是在聯誼認識的 雖然沒和她配對成功 但最近又熱絡了起來 這幾天常常在通訊軟體聊天 再過幾天她生日 我們晚上要一起吃晚餐 該帶份禮物過去送她嗎 價位大概在多少比較合理呢？ 。禮輕情意重的小禮物就好，超過一千覺得很負擔。可以喔，很多聯誼沒配對成功還是啪啪。不用送已經當爸爸了。但別送太貴，對方會有壓力想逃。500以內。我覺得 先不用^^。跟你沒配對成功，跟別人配對成功了嗎？。送。有一起晚餐的話，帶禮物是好的~價位看雙方財力囉 不一定。要侷限特定數字，不要太貴就好。女生跟別人配對成功不代表什麼,很多人照追照騎。一盒四顆裝的一兩百元巧克力。不是盒裝是去店面買的那種冷藏貨。之前買覺得不錯，不過因為約不出來所以自己吃了。或是你有注意他講過喜歡什麼，送他他也會很感動，像之前。她說喜歡哆啦A夢，我就買了500塊的公仔，不過因為約不出。來現在還放我家。樓上怎麼都約不出來XD。送個小禮物有加分，不要太貴。換作我，我不送禮物。買個小蛋糕？。小禮物就好，讓她知道你記得她生日就好。送個有包裝的甜點或巧克力就好，太貴對方會有壓力。可以買個尾戒、可愛小耳環之類可以長戴的裝飾品，這樣下。次再見面不管她戴不戴你送的東西都會有話題可以延續。小蛋糕就好了吧。千萬別送飾品 很噁。不用送，請吃飯就好。拜託不要送飾品...。安全牌就送巧克力或蛋糕，比較沒壓力。送吃的或請吃飯就好，真心建議不要送實體禮物！。請吃飯就好。不用。生日前熱絡起來，嗯嗯(ˊ・ω・ˋ)。送一隻紅酒。推小盒的巧克力或小點心，不要實體的東西，萬一對方不喜。歡會很尷尬，以後約不出來的機率高。。送禮物還有學問啊..那我上次送太貴了QQ。傻子，人很漂亮，是吧？誰會跟不熟的人說自己生日?。只是想騙傻子一頓飯+禮物居多吧？。送吃的，推蛋糕甜點之類的，送飾品感覺太多，而且也不一。定會對上女生喜好。放火價差不多。可以送文具。天蠍女啊 不要貴 但你透過這幾天聊天如果能注意到她。可能需要什麼 送這個會很加分。不要送超過一千，最好問看看對方喜歡什麼。。500 星巴克電子禮券就好，別說付不起。送禮物明明就不ok。那我怎麼辦最近遇到一位千金，人家一個包包是我2隻proma。x的錢，還願意陪我每天聊天，我要停止嗎。聊天探聽一下喜好或最近缺什麼 大概幾百塊的小禮物就好。那麼快就想當工具人。送小禮物就好。有包裝的巧克力。送完再冷淡一年 明年生日再熱絡。我的話是不用送禮物，硬要送就送吃的就好，但重點是好好。的請他吃頓飯，好好聊天氣氛心情一百。。有心就好 我覺得價錢不是重點。請吃飯或是帶個小蛋糕就好。她生日是跟你吃，你應該沒重要的，去好好準備吧。心意到就好 卡片也行吧。巧克力就好。有要追就送，沒有就不用。不用。不要太用心的小禮物。。不要送，約吃飯就好。說該送的全都壞人