請問各位 我跟女友交往一年多來一直有一個問題 就是我女友的情緒控制真的很不好 對他的描述就是真的是一個很愛我的女生 交往一年多來我也身體力行慢慢改變他 像是我有在打羽球 她認識我之前基本上就是下班回家就是耍廢到睡覺 但認識我之後也開始努力的學習打羽球甚至還會自己練習 看到我比較積極會去規劃未來方向 她也會開始學習英文 總之她的確為了我改變了很多 但她一直有個問題就是常常為了一些事情莫名的不爽 因為我目前的套房雖然夠我們兩個住 但因為她是護理師要輪三班 可能她白天睡覺我即便晚上下班回到房間還是可能會吵到她 而且我房間外面就是公園常有活動也是容易吵到她 最後也是考慮到未來結婚的可能 所以我在大安區一個很好的地段租了一戶房子 算是先半同居如過沒太大問題結婚後這也可以當我們的新房 昨天是我下午約中華電信去新家拉網路跟安裝MOD 她下大夜在她家睡覺 當初跟客服約時間只有說下午 因為我知道鋪設網路線會依照情況可長可短 他也不一定能跟你保證幾點到 只是沒想到他五點才到新家來佈線 算是出乎我意料之外的晚但我也不在意 後來我女友也差不多在五點多醒來 這是因為我們禮拜六的六點會固定去打羽球 對話如下 https://imgur.com/a/7NhTDar 這邊的話我就有點不開心 我是覺得客服就約下午 工程師幾點到也不是我能控制的 這問法我覺得有點咄咄逼人 但後來我女友澄清她沒有這個意思 後來滿順利的大概17:40就結束去打球了 但因為工程師沒有拿MOD來 所以我們另外約八點半我再到新家開門讓他裝 打完球跟女友講結果他有幾分鐘短暫的不開心 但最後還是讓我去 我大概可以理解因為他凌晨就要上大夜了 回去會再睡一下 他希望我能陪他 但我就有正事要處理又不是出去玩故意不回家 所以這邊我也有點不爽了但我還是沒講 後來MOD裝完回到家大概10點了 他還在睡 我就在旁邊滑手機 但因為最近感冒加過敏 我一直都會想清喉嚨 所以有吵到他 就被他起床罵要清就一次清完不要在那邊發出聲音 這邊的確是我不對 所以我就一直忍著喉嚨癢不清痰 一直到22:30他手機響他延遲 22:40又響他關掉繼續睡 一直到22:50我看她還是沒醒我就輕聲提醒他說該起床了 然後他就突然發飆大吼他會自己起床吵什麼吵然後又繼續睡 這邊我就整個燒起來了 但我還是沒說什麼就看著自己手機 大概五分鐘後他起床梳洗 我是從頭到尾都看手機都沒說話他也沒說一直到他出門 然後對話如下 https://imgur.com/a/zb3ZG3i https://imgur.com/a/mo7lOpX 說明一下因為我們本來約好今天去看放到新家的床 但我一怒之下取消 我現在實在不曉得到底要怎麼跟他相處 那前面叫他起床的例子 我叫被他罵 但如果他真的不小心睡過頭一定又是我幹麻不叫她 我自己個性算是小事不計較很快就忘 平常互動的話可能算是我比較常哄她 但踩到我底線的話就是會跟你發飆的那種人 大概兩個多月前我女友才一次這樣莫名的發脾氣 她本來以為跟我撒嬌一下就好 但沒想到我那次真的硬起來把她趕回家 我直接罰她一個禮拜內不准來我這 但最後還是因為她太想我她只撐三天就求能不能來找我 然後她昨天還說女生有時候本來就會鬧一點脾氣 幹但我是想說應該不是每個女生都你這種鬧法吧 我這次應該也會原諒她但也是最後一次 但後續的相處我想問看看各位的意見或經驗 以前試過嚴肅的跟他講然後他就在那邊耍賴 她說可能我們年齡有段距離所以想的可能不一樣（我們差10歲） 只能說我們平常相處都算滿契合 但是她有時莫名其妙的鬧脾氣我實在很難接受 像這種情況我到底要怎麼處理？ 還是可以去看什麼醫生？ 如果這關過不了的話那我只能忍痛分手了 謝謝各位 。這種的不會改啦你還想跟她結婚 笑死。被分手她才會認真改吧。「我從來都沒有希望你一定要順著我」然後一不順著她就發。脾氣，嗯？這人是？。這種分手才會改。聽柴柴的話 分手。我認真跟你說，我真的覺得你女友這樣算還好，至少她知道自己。有時會歡且事後有道歉跟想要溝通，你遇到我才知道極致公主病。長怎樣。自我檢討後也沒要改啊 哈哈哈哈這有什麼好？。關於感情問題我一律建議。認真說 早點分手好 我媽就是像你女友一樣常亂發脾氣 我。爸多年來已經快被搞到精神疾病...。https://i.imgur.com/QZH8IGK.jpg。真的超多瘋婆子。你感覺也很不成熟啊。但你女友脾氣也很差。月工～　月工～　月工～　月工～　月工～　月工～　月工～　。護理師又大夜班，事後知道檢討放低姿態，兩人相處本來就。要磨合，我不建議你分手。有劃底線很棒，如果真的不愛就分，如果不想當壞人就故意耍。廢惹她惹到她主動分手。這種改不掉，不順著她 她就胡亂發脾氣，她知道這樣不好，。但是她拿自己沒辦法，換一個吧，她還很愛你就會這樣了，。結婚後感情變淡，你不就被當出氣筒。。亂發脾氣這件事你不用期待她會改，直接分手就對了，但問。題是，看你們的對話，不覺得她有亂發脾氣啊？只覺得她睡。眠不足很可憐。找結婚對象 一定要找EQ好的，這種愛發脾氣的女主人，會搞。得家宅不寧。煩捏now，租兩房啦，女方自己知道自己重睡眠會有起床氣。不知道還要一起睡煩三毀，我也很重睡，所以會跟男友講好。完全不要鳥我就好，女方不要在那邊愛考愛對嘍。對話女生態度放軟，是因為男朋友氣炸，想分手，她怕了。。別交往輪班的，婚後有小孩你會慘死。你不適合她。不怎樣  你們不適合  你要馬吞  要馬換。我觀察很多有男朋友或先生的老師護理師，都很愛發脾。氣罵人，或者是咄咄逼人的罵小孩子，很奇妙的是，我發。現男生通常喜歡跟這一類的女生往來，大概台灣是母系。社會。@@。。會吵到對方就分房睡，然後不要做叫她起床這個工作，她。睡過頭是她的事，不然她睡不好就是無法控制脾氣，可能。跟她工作型態還有年紀有關，其他的情況鬧脾氣，可以叫她。生氣的時候如果想幹嘛等30分後在說，那種一時衝動的，通。常30分過後也沒情緒了。建議你繼續在一起 知道自己的缺點而且能反省 至少是好事。，人不是完美 但是可以慢慢改 雖然不能改到完美 只要取到。彼此中間值就好。她應該小你10歲吧 也是2x歲吧  會有脾氣是正常的 但她知。道自己不對 看看妳們要不要問上述方式再遇到怎麼改進。你看她這樣說，有沒有改啊，老實說 第一段對話很普通吧。？就是行程可能被影響而有的反應，說不上發脾氣什麼的。怕爆，別想改變別人的個性..。可以試著溝通看看，如果無效就分手了....。起床氣改不掉的 不行就分。光是看MOD那個我覺得下午這個範圍那麼廣，本來就該問「大。概」幾點，這點我可以理解。起床發脾氣這個那你就學乖下次。不要叫她，遲到是她家的事，而且從對話中可以看到其實她自。己也知道自己的問題，我覺得能看到自己問題的所在其實也不。容易，但這樣看來你們真的不適合，或許你可以和她坐下來面。對面好好溝通，如果雙方達不到平衡真的就只能分。一個巴掌拍不響。護理師感覺壓力很大……。情緒化的人，我會以分手做前題深談，給你參考。分手Ｒ這ＭＯ簡單。情緒管控不好的吼 不管怎樣都不好 推分手。柴犬.jpg。看起來你就沒辦法接受，不用勉強。這個很難改吧...。分手啦 什麼都要順他意 單身就好。如果真合適，還是找方法磨磨看吧。他傳那一大段的意思是"我沒打算改，你不能接受就說，。我會離開"。為什麼我看完全覺得是男生的問題啊。女生口氣不好在哪？她不是都把話講很清楚嗎？「一怒之。下XXX」的分明就是男生啊......。你自己捨不得分，想吃嫩妹就要寵阿。擠一間套房的情侶真的容易吵架==。我看對話，女生問題不大啊，感覺你比較難溝通，她至少會。反省，而你冷冰冰的溝通不會讓事情變好，其實上大夜被吵。醒，真的會很怒，不是因為是你，睡覺被吵醒，人都會不爽。，睡眠被中斷真的很令人生氣。你用「結婚對象」的眼光在看她，她用她這年紀的小姐脾。氣在對你。這不合啦。立牆，她情緒上來會踩你的線。試試看幫她也幫自己立牆。。直接冷下來不要理她，等她情緒過再跟她談。你沒必要承受。。。但只看對話她是蠻有誠意的啦...。看不出女生問題在哪。千萬別分啊！！！。她真的很愛你，別分阿。看第一張明明女生就還好啊。MOD我覺得還好。差十歲 以上就有點成立。看對話我覺得女生又想跟你溝通，而你只想把對方推開給別人。釘子碰，如果相處嚴重到無法磨合那可能就只能建議分手。輪班工作性質 本來情緒上對某些人就會比較有波動 然後。又差十歲 看你要不要花心力時間跟她磨合了。你這樣怎麼溝通。這脾氣爛到可以直接分了，我認真。租一房一廳 解決。大夜班真的累。看文字 做錯事的那方好像沒想要哄一下男友的感覺。通常有錯道個歉 哄一下 當事人也會消氣許多 看文字感覺。不到誠意。通常會想繼續走下去的 不會去提分手的事。換人比較快。他脾氣不好 但你吵架完全不溝通 這種也很討厭 你們不適合。彼此。第一張對話，女生沒問題啊。建議分。看line感覺還好+1 感覺是因為上大夜作息不合導致 短。期多分房睡 長期盡量換成日班的工作可以減少爭執 女。生還年輕又肯認錯不容易 你年長十歲多包容調整吧。嗯 就先不要當成結婚對象吧。你哪有小事不計較 看起來你超愛計較的耶。MOD她沒問題吧 結果你已經開始不爽？你沒問題？。起床氣改不掉的，不能忍就分。然後你姿態太高，她。都道歉了你就該原諒她。。MOD我覺得有更好的處理方式 下午範圍很大 5:00多快。到晚上了吧 問清楚時間比較好。作息不合她有點耍脾氣 但你吵架不溝通冷暴力也不行=。= 只要一吵架就說 不要見面/你不要來 這樣不太對吧。差十歲以上，你若讓女生沒安全感，包括經濟不穩定，女。生又輪班壓力大，而且已過熱戀期話，幾乎對你說話不會。客氣的，如果真愛的話，好好溝通一下，不要兩個人都像。長不大的小孩，鬧彆扭。。老實說，我覺得你女友真的有在和你溝通，還是蠻在乎你的，。上次看過一個對話，女生一直嗯嗯嗯嗯的，這種我就覺得可以。放生了。看完內文感覺你姿態高又強勢 女生應該是真的很喜歡你。一巴掌下去啊 還囉說什麼。壓力大不等於可以亂爆氣 發洩情緒要找對地方阿...。還有現在超多精神可能出事的人貼打女人的圖，我只能說如果。對方動手一次就絕對不能姑息，第一時間務必報警驗傷然後直。接提告，告到對方進監獄。輪班壓力大若又遇上生理期可能對她來說一時情緒上來難。以控制。勸你不要用冷暴力對待 不然就放她走吧。還有我覺得男方也超強勢，女生一直在解釋，看了累死了。護理師壓力巨大還要這樣被這樣對待真慘。一直要女生不要來，不是都約好了，一不開心就鬧脾氣的前奏。，那以後只要你不開心說好的事都能不算數嗎？。還「罰」她不准來 看了整個倒彈 把女友當下屬嗎。考慮一下外力處理?隔音氣密窗、耳塞等等。認真講 要結婚的話叫她轉np或麻姊 不然小孩蹦出來你。等著崩潰。她有不對的地方 但你也不遑多讓 這種氣勢一副自己都。對的樣子 呵呵呵呵。說真的覺得你比較難搞耶...。護理師輪班壓力大又辛苦 睡眠不足 加上一直中斷 換成是你。也會生氣 溝通一下就好了。千萬別放生啊。分手r這麼簡單，脾氣不是兩三下就能改掉的。女方的脾氣不好，但你的溝通方式是吃定女方很愛你吧...。我在醫院上班，我覺得你毛比較多，對我來說，你女友的。語氣已經很好了。作息不同 建議別睡一起..。推文真是嘆為觀止 果然性別對了什麼都對了 自己不爽還。不准別人也不爽。她有點無理取鬧，但我覺得你好像也沒有很愛她，分吧。租房？。我男的 你比較愛計較。揍他。MOD的話可以先說幾點有事請盡量安排幾點過來吧？。輪班然後壓力又大 她還會跟你道歉已經贏很多人了。有起床氣的人真的很機擺，我姐就這樣能理解你叫她起床。上班還被吼的心情，我是你就直接跟她約好，以後她上班。如果沒有請你叫她，你就不會提醒她，沒人喜歡這樣好心。提醒她結果還要被人噴一臉的感覺，不過對方如果因為工。作壓力導致情緒管理有問題，還是要你們慢慢溝通，因為。也許那天換你壓力大，你有同樣狀況的時候，你會不會希。望對方體諒你工作太忙？。輪班造成的影響 你應該要再放大。就當她下人，沒什麼好說的。你女友也有要溝通，你卻一直已讀不回，只能說你也差不多。我覺得你也蠻愛發脾氣。不用相處，不開心快跑。女生很注重睡眠吧。就把這當成她的地雷，小心不要踩到。吧！如果只有特定情況會爆氣，那就是踩到地雷了吧！只。要小心避開這些地雷，她就依然還是很愛你的好對象啊～。作息日夜顛倒睡眠不好真的很容易爆氣，她知道自己問。題道歉也解釋了，你不能接受就放了她吧，看起來你脾。氣也是很硬，至少女友還會低姿態道歉求和。什麼鍋配什麼蓋 你們不幸結婚這模式也逃脫不了 要就讓自。己做事變聰明影響對方 要就繼續維持然後上ptt抱怨。我喜歡你的回話 太帥了。覺得女方line的語氣還好，感覺男方比較難搞...。不要分，看她的文字，她很愛你，我覺得下次她生氣時，你。可以試著問她她工作壓力很大還是睡眠不足嗎，一來你有。關心，她也可能會知道自己是不是情緒不好了，你們可以一。起運動真的很棒，靠運動或休閒等方式去，慢慢小女孩會。知道怎麼掌控自己的情緒，會越來越成熟的，給對方一些。時間。覺得你自己問題也很大，不用都推給女方。她不會改,會說女生本來就...星座本來就...這種人你放。睡不好的人，情緒還真的不容易控制。都磨合1年了...除非女生不要輪3班不然男生一定會吵到她吧，。睡不好影響到工作又會心情不好又要發火，原po你還是再跟對。方談一下，真的不行再分手也不遲。心她永遠不會改,會改的不會找藉口。老實說男生那種回話語氣看了整個倒彈..姿態不知道在高。什麼的。你們辦法相處就gg。認真回，分手，我也遇過 基本上脾氣是改不了多少的，。結婚後會有更多問題，到時候脾氣一天一天的來夠你吵的。了，說好聽是磨合，講難聽點不就是要遷就她而已。。我連內文都不用看  直接跟你說分  別浪費時間 。還想。結婚？。她想睡就直接睡啊 幹嘛叫你過去陪又罵你。我覺得好心叫人家起床,還被罵,會兇回去是正常 什麼。態度就會吸引什麼態度。兩個都有問題好嗎？ 還忍痛分手勒。所以她到底要怎麼做你才會氣消。不用都推給女方。我倒覺得他們兩很配，千萬不要分手，畢竟男方姿態也挺硬的。，還能隨時反悔約好的事。發完脾氣再道歉如果有用,永遠都不會去學控制情緒了。莫名被兇要硬起來啊 對方沒道歉不行,我前任就被我寵。壞了,後來劈腿道歉我不接受,還反過來罵我。脾氣這東西是可以訓練的啦,也可以去上課,有練有進步。然後可能要補點鈣。首先要先意識到自己脾氣不好,不能說什麼女生都...。星座都....。起床氣真的很煩。認真說，一個人脾氣會改只有在分手後，交往時說要改我沒看。過一個改過的。你自己愛計較 文章裡把自己的問題一句話帶過去。拜託分手 女友好可憐。柴犬給你。過來人誠心建議果斷放生。你好像沒有比較好欸。太鬧了.......。冷暴力的沒比較好+1。你真的沒有比較好欸  是在高姿態什麼。老實說  你硬起來我覺得很正確。看了對話紀錄覺得你的問題比較大。你們不適合。單看對話覺得你脾氣比較差。可以看看她跟家人的相處，如果跟家人也會脾氣差，就。放生吧。這種的才不會改。分手就不用相處受氣了啊……。分手不就好了。現在交往就這麼不開心，結婚問題只會越來越大。看她的對話不覺得無理啊，她最近壓力大吧互相多關心。我也只覺得你姿態在高屁啊。我覺得你脾氣好差，你女友是正常反應吧？自以為處罰對方？。養寵物嗎？。要生活的話，找年紀相近的吧，你公司有沒有後輩就是小。你十歲的？懂事的有幾個？做得到懂事的又有幾個？她現。在這個年紀就是想過自己的生活，只是想談個戀愛覺得開。心而已，感情碰到生活面會遇到的種種難題她都沒有想過。要想辦法去調整，別人幫她不如她意她就生氣，她都沒想。過她也有腦她也是要跟人相處也要提議讓雙方都好好過下。去的責任，個人是覺得這..很難溝通，公司同事的話，職。責薪資就貼在那，再不爽也知道餓肚子不能過日子，可是。對她來說，這段感情似乎還沒那麼重要，不是一定要誰委。屈誰，而是沒有合作意識沒打算對別人有所貢獻的話，一。場歡是認真不了的。自己不成熟少在那邊牽拖。他不會改 也有更莫名愛生氣的女生。再來就是她是個大人了，就像父母老是在抱怨小孩像小孩。都長不大，其實父母不應該把成年的小孩當小孩，應該就。跟別的大人一樣，只是是家人有感情，人一旦被當成孩子。來看，他會能有多成熟？。輪三班會影響內分泌，內分泌影響脾氣，這沒辦法的，盡量。減少輪班吧。覺得還好耶,而且會事後反省,感覺是不錯的女生。以前還遇過她先醒,我早上多睡一點,結果拿手機敲我頭的。然後我醒來她就摔手機= = 到底...。你要的是他改變到變你喜歡的樣子耶 好累喔。分吧 回到朋友階段也不錯   彼此才會成熟長大。你不需要懲罰她，覺得跟她不適合相處溝通不來就分開，。婦人之仁是成全不了任何人任何事的，成全不了這段關係。，至少不能毀了自己。奴。噓冷暴力還全部推給女生。或許你們真的不合適呢？或說如果真的合適，你們又不是。不知道對方的存在，雙方真的想在一起，又怎麼只會因為。這次的分開而分開呢？別想太多了。覺得男的比較多問題。什麼叫「罰她一個禮拜不能找你」 還有你根本冷暴力啊。可以生氣可以不爽，但事後呢？生氣不爽是表示不喜歡這。個樣子，但事後去了解什麼情況了嗎？是自己誤會還是自。己還需要鍛鍊或是需要學會接受甚至是必須要轉身離開的。呢？自己想要的樣子自己做了什麼去實現或者去盡量接近。目標了嗎？她的生活自己能管得好讓自己可以跟另一個人。好好長期相處嗎？不行的話就是還不夠罷了。女生根本沒在反省吧，有的話這次又在發脾氣？自己要人。陪，結果感冒清喉嚨又在那靠邀，怕吵不會回自己家睡？。壓力大不能拿來當藉口，每次發脾氣後就道歉，一直無限。輪迴，誰受得了。發完脾氣道歉  下次繼續發脾氣...。分。人不會為了別人改變，只會為了自己想要的需要的改變，。人也不會因為很愛發脾氣然後運就變好，通常情商智商會。雙雙變低，然後....通常沒什麼多好的然後XD。看對話男方不太溝通+1。檢討完後沒要改，那檢討也沒用，作息不同幹嘛硬要睡一起。你們半斤八兩。不能接受就分吧。可是為什麼是「罰」她？你們之間不是平等的？。過來人的經驗跟你說快分手。分房睡避免作息互相干擾。你們脾氣都不好啊...但我覺得你們就別一起住吧？睡一。間睡不好搞得兩個人都不開心幹嘛呢。分手唯一解，這種人看多了，就不見棺材不掉淚，不過女生。起碼沒有情緒勒索，這大概是唯一好的地方。這種人幹嘛跟他相處？。我覺得你才比較難相處。以女友角度，她根本不知道有MO。D的事，卻要因此被影響跟你相處的行程，然後小不開心。就要被你說在那邊亂，跟你生活好可怕。。明明就是你難溝通。分，兩個不適合。你比較難搞。罰她 ... 看下來覺得你比較難相處。你態度是在邱三小。很簡單 就是你們不適合。他還有嘗試溝通 我怎麼感覺你都躲避不回應呀。看起來你沒有要跟她溝通的意思啊。差10歲也30幾了吧，明顯感覺你在用覺得自己是長輩的方式。跟她在一起，什麼事都覺得自己在教她帶領她，自己在高位，。做錯就懲罰，然後還不體諒她，你真的愛她嗎？。自己隨便都是底限 好意思嫌？。就分手阿你都覺得態度很差了。看起來你很自以為。三小。你是爸爸的角色嗎？。換工作，作息不正常，對健康、內分泌失調有很大影響。這種不會改的，婚後更嚴重，。好好把握，別放出去害人。多關心她的健康。你比較難搞。我覺得你的部分也有問題。阿柴登場囉。你脾氣也不怎麼好。護理師輪班 壓力大加內分泌失調變得亂發脾氣 請保重身體。你問題大，年紀也大？。個性不好的女生絕對不要碰。她求你是因為愛你，你不珍惜等著被分。...老十歲還敢高姿態 有夠倒胃口。女生脾氣差，但你溝通能力也糟，不能就事論事嗎？只。會把預定好的行程取消或是“罰”對方？這種自己一定。是對的心態情商高的女生大概也看不上你。自己也白目。輪班容易使人情緒不穩，護理工作又是高壓環境。女方。願意反省道歉也算理性；但我還是建議分手～因為你自。己也好不到哪去，愛計較又高姿態還上網批鬥女朋友，。還是放她去找更適合的人吧！。覺得你比較有事。你們不合 女生感覺是工作壓力大 脾氣比較不好 但你無。法溝通 不合乾脆分手。覺得你問題比較大 不知在屌啥。兩邊都很硬，而且你硬起來是拒絕溝通的，但她還願意放。軟來求你。有點覺得她或許值得更好的。大頭症。覺得你問題比較大  動不動就冷戰不溝通扣別人一個鬧。脾氣的帽子最討厭了。個人覺得還好，不過我覺得還好對你也沒用。秋三小。你很白目.....。你的脾氣比較需要反省。我怎麼覺得原PO才比較愛發脾氣XD。我是男生 感覺你也快四十大叔了吧還玩冷戰這招噢 還。公審人家  重點怎麼看都是你不知道在跩三小 跟妳結婚。不知道女生要為你流多少眼淚 所以你到底是多好可以自。我感覺良好。比我女友好了  我兇回去只會換來對方暴怒或爆哭…。你覺得自己有大十歲該有的成熟度嗎？ 0.0。換一個吧 別跟這個結婚 你會一輩子慘。從對話中,我覺得你的態度也沒很好...講話也很不客氣。從對話中,我覺得你比較糟糕....。你女友還會道歉算有救。還說最後一次原來她 不然只好忍痛分手 如果你口袋不深。要你這臭屁大叔幹嘛 過幾年還陽痿。感覺就是溝通無效才直接冷暴力對待啊？上面一堆人在跳針。什麼？都已經講過啊女生不改就繼續教啊有什麼問題？。會示軟的女生要好好珍惜。婚前擺不平的問題 不要期待婚後能改善或解決 沒有這。麼夢幻的事 請你清醒一點。大街罵人小巷道歉 叫她當面道歉啦。傳line有夠沒誠意。你是不是不會溝通 感覺只想用「教」的 這很糟。到底在跩三小 冷暴力又高高在上的。先噓［罰］她不准來，不把女友當對等的個體對待？。你脾氣比較大欸。覺得你也蠻難溝通的，而且你也不太會跟她溝通吧？你態度。太強勢了。感覺你們兩個都有錯勒 但她真的很愛你。你問題比較大吧。兩個在那大聲三小???。你信她的脾氣會改？娶啦，別放生哦。你女友根本還好，上大夜不夠睡的起床氣而已，之後還會道歉。反省就不錯啦。這樣看下來對話是你比較愛發脾氣又自以為EQ高。吧...自以為老幾歲就什麼都是對的 還要改變女友？罰女友不。能找你？ 憑什麼啊？。看對話覺得還好+1。兩個半斤八兩吧。覺得原po問題比較大啊 什麼都是女方的問題 然後不爽在心。裡 要對方通靈喔。不建議分手。輪班就是慘，生活型態兜不攏。睡不飽真的會很煩躁 你想想看你晚上睡覺被吵醒Ｎ次。罰？中間一直提到「我不爽女友但我都沒說」請問你女友。會通靈？。會自省還會放低姿態道歉溝通。上夜班還會固定一起打球再補眠。老實說看了覺得女友很棒欸。若差了十歲 有這些情緒真的可以理解。她會長大的。而你也該更成熟些。本來中間就被吵醒過一次，如果再被同一個人叫醒第一瞬。間反應真的是暴怒，後來有沒有表示道歉比較重要。一個男生一下在那不爽 一下那個三小.. 毛有夠多。蛤 你是不是沒遇過真的脾氣不好的 明明分房一切問題都。解決了 有這麼難？。你脾氣也沒有很好 半斤八兩。分開睡應該會好很多吧。有的人就是有起床氣啊 雖然我是覺得那種人蠻機車的。我覺得你比較煩 幼稚。大人家10歲 你脾氣還差成這樣  人家也低姿態求和了，。罰人家怎樣的我是覺得不ok建議女生塊陶。不會分房歐？。以後你老了人家至少會幫你急救。你們都很糟 結案。罰的態度感覺很父權科科。輪班睡眠品質非常重要……。我覺得你比較難搞。罰？。女友塊陶。你比較糟。你484常常被人踩到底線。...。不會改啦 不信你就再原諒一次啊。你真的問題比較大^^。女友道歉了 只有你在那邊不溝通。分啊。我覺得單就文字來看，對方是個思路清晰，會反省且願意。改進的人。。覺得你脾氣也沒多好捏。好險不是只有我覺得原po問題很大 ㄏㄏ。為何要冷冰冰的不理認真道歉的人...而且感覺他真的很。喜歡你。沒看圖前覺得你對,看完圖後覺得你怪怪的,你年紀都那麼大。好像也沒釐清問題的原因,兩個人作息不同睡一間套房,脾氣。再好都會吵架,如果你解決問題的方式就是換一個女友,就換。分。看起來有問題的是你欸，他知道你跟中華電信月下午嗎？。你有跟他溝通過嗎？你後面是直接無視他的問題欸，然後。自己生悶氣。。後面也是你女友在做低姿態，不原諒的也是你，要我光從。你貼出的聊天內容來說有情緒、沒溝通的是你。跟我前女友有夠像，還好我分了，他該不會姓林。你覺得你自己沒問題？ 可以分手了。笑死，這樣就叫脾氣差。頂多只能說睡眠品質不好又有起床。氣吧。你自己脾氣也沒有很好，找個沒那麼愛發作的女生大。家都輕鬆。。那麼多推是怎樣 擺明原po問題也很大。都幾歲了還不會溝通？用冷暴力？你也沒比你女友好到哪。去啊。正就吞。很爛，建議直接分手。這麼委屈就分阿。分手 下一個會更好。有時就是不適合這種工作才會情緒不穩。很正吧？ 小10歲的嫩妹你要多多包容。難接受就分手吧，個性這種東西就吵過架之後會好一陣子，。過段時間又打回原型。但罰她？快笑死是在養寵物嗎哈哈。雖然可能你也有問題，但壓力大真的不是她亂發脾氣的藉口。女友塊陶 大人家十歲還這麼幼稚真是奇觀。我覺得她需要某種心靈管理，或許可以去找心理諮詢看看。趕快忍痛分手啊 你這個老人。想看長相，不是她很正就是你醜。女生情緒管理差，但感覺原po也蠻容易生氣！第一張圖我也。不懂不爽的點在哪。說實在 你的問題比較大…女生在這份感情上倒是比較。有心 不如就放她走吧。我覺得你比女友還愛生氣。你才有問題吧    ？。有病要醫。「罰」她不准來是三小。覺得男方問題大+1 女方還是快逃吧。欸欸欸 柴犬圖來一下。你很有問題。一怒之下就已讀不回或是把對方趕回去沒有比較好，你也只。是仗著女生很愛你吧。我男生  不要再糟蹋你女友了。超愛計較。你在大聲什麼啦。逆個風 但我覺得女孩子是可教化的（？。我建議女友跟你分手 XD 你姿態不知道在高什麼，用不能見。面來懲罰對方? 兩個脾氣都不好，但女友是願意溝通的你只。會冷暴力。。找內文判斷，她有起床氣、重眠跟任性，你愛記仇、EQ差跟。自大，我覺得半斤八兩 XD。要改早就改了啦 除非是遇到重大變故才會馬上改。還有你很擅長冷暴力欸 這樣下去誰受得了。看對話覺得你脾氣比較大。。冷暴力真的恐怖 你確定要常對女友用這招嗎？。分。原PO或許也很委屈 不過不代表可以一直開大。護理師不夠正就放生吧，這種到一定年紀就滯銷而已。。你也蠻有問題的。你脾氣沒有比較好耶。把當成未來結婚對象的另一半趕回家是有多愛啦。第一張對話很正常是要生氣三小？？？。你去看老高影片，尤其是Joeman訪問那一集。學學人家怎麼哄老婆，學會了再結婚。是你欠噓吧？什麼你女友脾氣不好。還是不要放生啦 大10歲 結婚只能租房子 還愛冷暴力拒絕溝。分啦！除非她不輪班。通 把另一半當寵物馴服 這個跑掉之後還騙得到這麼傻的妹妹。了嗎。放生。看你文章以為她脾氣不好 點開對話圖片發現你才脾氣差 她。根本就好聲好氣又卑微 你不知道在跩x小。事後會道歉的都算好了，生氣當下忍過去就行吧。公主病啊 叫她去死啦。我覺得你並沒有小事不計很快就忘耶，你講的事情我覺得。都是小事，你女友姿態都放這麼低了你還在拿翹，看不出。你自己脾氣又有多好。兩個都有問題建議分手。你比較計較 快放生 女友很可憐。我覺得這算還好了...。你自己情緒管理也不怎麼樣。其實你也差不多。那你去找脾氣好的啊 有的人還求女友S他咧。第一張對話很正常吧...她上大夜還特地起床跟你打球。分手吧~ 我們分手吧 ~。傳統社會男生天天喝醉回家拳打腳踢，說實話，現代人的選擇。太多了，你才會想放棄眼前這個。。分手。江山易改, 本性難移 !。分。睡覺真的就不要管了，不要把自己的角色當成爸爸。你不懂上班很忙很厭世，沒睡到飽還被人叫醒的感覺。不適合 不過才一年可以設個停損時間再磨合看看?。分手。兄弟 誠摯的跟你說 是建議分手 這種人通常不會去改 而。且要改變人的個性 你我都知道很難 這種事情未來肯定不。會只有這一次 也不會是最後一次。罰什麼啦 你以為個性這麼容易改喔 放過你女朋友吧。她還會自我檢討（雖然沒用）算不錯了，不過你可以忍一輩子。嗎？。你的態度也是不對等以為高她一等，無法長久。很多情緒障礙亂發飆也不會事後道歉的。分手啦。如果這種溝通方式還是不要結婚好了!?反正吵個架，溝通。不良就分手。冷暴力還覺得自己 EQ 高的人應該比較差。有些人就是愛在那邊鬧脾氣 事後在那邊對不起我會改 不分。就吞下去。你的態度也滿有問題的 好像長輩在教訓人家一樣。其他我都覺得還好耶，可是叫人起床還被兇真的滿雷的.。.。我覺得你才冷暴力==。推你有原則很好 她的情緒問題不是你該處理的 請她自己學會。修正。我男生 看對話覺得你脾氣也很差捏。還是個冷暴力高手。剛剛需錯篇==你感覺EQ也沒很好吧。冷暴力不可取。男生的脾氣比較差吧？前面說你沒問清楚就不爽，阿你確。實沒問清楚啊打球來不及怎辦。起床的事情女生第一時。間情緒發作的確不對，但上班不久就道歉跟反省了，你呢。？高高在上的態度自以為了不起，還很得意以前趕她回家。罰她不准找你，她還太想你求著找你，就是吃定她吧。每。個人都有脾氣不好的時候，特別是日夜顛倒的工作，如果。又加上生理不適，這很難說，我不是幫女生的起床氣說。話，而是她後面也沒鬧啥脾氣而是乖乖低頭，只有你在鬧。脾氣冷暴力，看不下去還一堆幫男生說話的人。罰個屁啊 看到這邊快笑死。你才愛生氣吧，這篇文章裡面看到你女友就起床氣跟你要。弄MOD晚回家小不開心，你前面被講一句就不爽，後面因。為她的起床氣後爆氣到不肯溝通，鬧脾氣冷暴力，覺得虐。女友對你的愛很爽，我感覺你一點也不愛女友，還是快。放生，如果你真的有愛女友，那還是你去看醫生比較好，。罰女友那段感覺有點病態心理。女生值得更好的人。起床氣就被這樣對待還覺得要看醫生真的可憐。其實她態度還不錯，反而你好像在管狗，是說不適合就分。手找一個你滿意的。罰女友，怎麼有種處罰你家狗亂大便的姿態。感覺你們不太合適，兩個人沒有辦法好好溝通，很難走下去。建議分手。不過之後你的老婆被嬰兒弄到連睡一小時都是奢求還有產後憂。鬱症時，您可能還會上婚姻版問一次。。我是覺得這個還好啦，但是你之後的選擇會少很多。你們兩個不適合啦，早點分也好...兩個脾氣都不好。原po女友塊陶啊。第一張圖她那樣很正常吧 後面起床氣是有點煩 但是不知。道你在高姿態什麼 本來約好的事亂取消 把她趕走還罰她。不能來是怎樣。就算女友歡好了，你冷暴力就比較好嗎？看對話至少女方一直。努力在溝通啊？。快放生女友，不要耽誤人家。分吧，感覺你從來不體諒她的工作辛苦跟難處，也拒絕溝通，趕。快分手放過她吧。你態度真爛 有想過你女友上班又忙還要跟你解釋一堆很可憐。嗎，放過她吧。只看對話覺得女生還好欸，你態度還比較差。還有你女友都沒上來抱怨了 你是在該什麼？。分，但我想一定很多人願意接手，冷處理並沒有比較強。我覺得你不是什麼好對象，培養興趣、租新婚房什麼的都很瞎。，毛一堆。看對話覺得你脾氣比較差耶。正的話就留，醜只能分手。看對話你態度真的比較差  對方稍微抱怨你直接爆氣==。覺得女生還算蠻有誠意的...你們不適合吧。"但踩到我底線的話就是會跟你發飆的那種人" <- 剛剛看了一。下對話 還以為是馬子狗講爽的 原來是真的有硬起來..但是硬。沒多久就軟了 然後女方就繼續在那野 這樣硬起來有屁用 = =。我會勸這女生快跟你分手。看推文我就放心了。另外推文在意點都是女方放軟就該怎樣 但很多事情本質不可逆。不用分手 這是磨合的過程。隨便就讓事情過去了 = = 以後結婚才有得受了 到那時連硬的。選擇都沒有(或是成本更高)。不喜歡原po的態度，女生低頭認錯道歉也要改，你有要。改嗎？。應該是她要跟你分吧？這歲數還這種屁孩心態 可憐哪 護理。師壓力可能比醫師都還大。還放上來公審勒 沒朋友可以討拍來這討噓 笑死。不錯了啦，我前女友就算知道是自己錯也從不道歉。介紹醫護男生朋友陪女友啊。連哄或接受她偶爾任性都辦不到 就不要交年紀小的。她算好了 至少對話看起來 你問題更大。一點都沒有大對方10歲的包容心。可憐 自己這麼爛還上來公審女友 趕快放過人家。男方哪裡有軟、女方哪裡有繼續在那野，請問？。可憐 跟個蕭婆台釹交往你很爽？ 真M。起床氣跟小抱怨是那麼不可逆的事情嗎XD那分手吧。你比較難搞吧......快放過人家，她值得更好的人。人難免有脾氣，你硬要計較成這樣，她低聲下氣的跟你道。歉了你還繼續鞭，最好你這輩子都不會有脾氣、情緒差的。時候，連小地方都無法包容了，是能奢求未來遇到大事你。會願意為了對方付出忍讓什麼？。仔細看明明就你愛生氣愛使用冷暴力還要假裝脾氣好。最後上來公審女友  女生還比較願意道歉溝通。SM喔。看對話內容，你的問題比較大吧。而且看後面對話 感覺女生就是經常惹你生氣...?。然後在檢討你生氣的時候她沒有警覺的問題。分。你脾氣才不小。幹嘛要接受別人無來由的暴怒啊...但你好像也滿能治她 只能。說平常就不要隱忍太久比較能相處下去。有脾氣正常但不是每個人都會發在別人身上。你才愛發脾氣==。不是啊，她有叫原PO叫她起床嗎？= =。為什麼人家活該忍受脾氣不好的人？容易犯錯的人才愛。在那邊寫一大堆文情並茂，有心改的話一句話啦。別說了 問題在你身上 通常南方大女生很多的 男生會。很包容 XD。廢話一堆。女生就是要用疼的 尤其你比人家大10歲。你既然都想到分手這結局了，那就認真跟她談談，談不攏就。分手阿有啥好問意見的？說實在的我覺得女生亂發脾氣的確。不對，但是你冷暴力也沒有好到哪裡去，如果你不願意接受。她的道歉，只覺得她一直不改那就分手阿，脾氣這種東西就。像個性，是需要長時間慢慢習慣更正的，不只她要努力你也。要慢慢引導她，但是我覺得你並沒有引導她的能力，你也成。熟不到哪裡去，既然如此放過她也放過你自己。。我無法理解相愛的人可以罰對方一周不見面這種狀況。分手阿 台灣有一千多萬個女的 是很難找？。反詐騙，冷處理沒有比較好啊。一直不回是在哈囉？30幾歲要有30幾的氣度吧？培養興趣是。當你在十年養成計畫？不爽就分手啊。所以壓力大脾氣就可以不好嗎 不能因為是護理師就無限it。’s ok吧。覺得你比較難溝通欸。作護理師其實蠻辛苦的 需要多點溝通去體諒 你願意嗎？。護理師工作很高壓 你不陪她就放手。台灣受薪階級誰爽爽壓力不大？愛錢就要認命，不是回。家對家人發脾氣。家人和工作都是你的選擇，顧不來就放手，為什麼叫人。家包容的理所當然？。不分性別職業，自己工作產生的壓力不該要另一半吞。看不。過的是自以為冷靜理智冷處理實際上是無法溝通與冷暴力。幹到她乖乖的。願意放低姿態道歉就好好原諒了啦 請珍惜。脾氣不是可以輕易改變的，不能接受就趕快放手、不。用勉強。還後果自負，感覺你比較難搞，就很強勢又冷處理對方，。有認識這類人，真的生活很累。覺得你的脾氣也沒好到哪裡去....。冷出咯真的很煩 一個人好好的不懂為什麼要交不會互。相扶持的男朋友。處理。你比較難搞。放過你女友好嗎？人家還知道自己有問題 你一副自以。為zz。我覺得你比較有問題...女生好可憐。看對話比較像是男生在歡，先保持中壢看法，嘻嘻。差10歲 為何感覺你也很幼稚。欸沒人叫他理所當然的包容，有些推文是有事嗎～。吵架都會有 欠噓的是不肯溝通的態度。女生亂發脾氣以後主動跑來道歉求和，男生可以跟她溝通。以後怎麼相處比較平衡，彼此協調適合的相處方式，而。不是只在那邊番 拿翹。幫男生說話的某些人都不覺得男生有問題喔XD。你 在這年代有人要就不錯了吧。你這種人 應該也沒人想無條件為你付出 也沒什麼朋友。難怪只能交小十歲的女孩子...嚇唬小孩啊...假設你35好了。，你這人個性真的很偏差...。同齡的女孩子只想離你遠遠的吧。真希望這女孩子可以醒醒 幹嘛把自己讓男人搞得這麼低賤。真希望這是我女友....。你也好討厭。道歉就好了？家暴的哪個不是很會道歉呀？。勇於道歉，絕不改過的人多了去了。你好強勢噢 我光看Line對話覺得女方還好誒。事後有反省都可以接受。願意放低姿態的女生 我給尊重。別分，我覺得他真的很愛你。你是不是真的對自己易怒毫無知覺啊...。把別人趕走那還能當作你們一起試同居一起建立的家嗎？。難不成結婚後你一言不合也會把老婆趕走嗎？你真的還沒。建立好要結婚的心態。況且文章裡面滿滿是不尊重女友的。論點，真的覺得你如果還愛女友就放他自由。罰三小？我看你問題比較大 不懂溝通。我覺得你問題比較大耶 裝MOD確認一下詳細的時間很合理吧 後。面對方要溝通姿態也放低結果你語氣還是很差。還放話後果自負XDD。是用「罰」的呢，真棒。看到「罰」只好噓了。笑死 自己脾氣差的要死還說別人 你講話那種態度真希望女。友趕快放生你。自己問題多 少全部推給女的。噁。大家都給這麼多建議了  也沒看到原po出來講講後續，。不知有沒有得出解決方法還是決定分手了沒～XDDDD。這樣叫做「個性算是小事不計較很快就忘」?  我看你記很。久還加上冷暴力，你會不會太美化自己了？。你脾氣比女友差吧？不知道姿態擺那麼高要幹嘛。可以先和女友溝通，如果無法溝通再上來詢問也不遲，但看不。出來你有試著和對方溝通，只是一昧冷暴力而已。感覺可以再試試看耶，看對話覺得她很願意溝通，反倒是你。比較不願意，改變是需要時間的，就像你說的她也為了你改。變很多，總是有些習慣比較不容易改要花多一點時間。另外。護理師工作不是超級操的嗎？日夜顛倒也會影響心理情緒的。，看你願不願意多點體諒吧。超雷 無解 分了