墮胎這件事一直都是爭議 可是又聽過某些報導 墮胎又好像比想像中的普遍 到底墮胎對一個人的心理影響有多深呢？ 對女生來說 提到墮胎有些會難過 對男生來說 好像沒聽過因為讓別人墮胎而難過 頂多覺得麻煩 如果分手了 墮胎這件事 會成為當事人心中的疙瘩嗎？ 或者是當成一個醫療手術看待？ 到底要怎麼樣看待墮胎這件事呢？ 有人可以分享嗎？ 。我想大概影響有十五公分到40公分那麼深吧。大概比高雄港再深16.352公尺。非正當理由墮胎，就傻+髒。單純就醫學來說 墮胎好像真的會讓女方以後較難受孕。墮胎女生的內心創傷很可怕==。阿災，週遭沒遇過，就算有也不會說吧。每個人不太一樣 有的可以毫無理由又毫不在意，有的是真。的不適合卻難過到憂鬱，這樣問能問到什麼?。容不容易看體質，墮胎後難受孕完全無稽之談。啊就...接受的人接受，不接受的謝謝再聯絡。我記得好像會刮子宮內膜  多刮幾次就無法著床。很可怕 嬰靈會跟著父母一輩子。3樓的正當理由是什麼？。嬰靈戰車開出乃。胎兒有問題醫生建議你墮就是正當理由 你想聽啥。對男生而言  本宅上面那篇就是答案 前途也有影響 非常大。看理由，唯一能接受的就是因為嬰孩不健康，其他原因。都不能，沒能力養就不該做愛不用防護措施。。多次人工流產會影響吧，怎麼會說是無稽之談呢....。還是說近年技術進步到變得完全沒有影響？。可以看一下老片 執法風暴 Swing Vote 正反方觀點滿不錯。西方人沒嬰靈但天主教不可墮胎 但孤兒又會造成社會問題。總之滿建議對這個議題有興趣的人看一下本片。我對於有人懷疑墮胎有正當理由覺得很可悲。墮胎太多次會影響受孕，沒事不要隨便墮胎到最後想生都生不。出來。外力刮子宮內膜跟體質什麼關係，有時子宮生個小息肉都會影。響受孕了，何況是外力刮內膜。竟然有人質疑墮胎沒有正當理由 笑死。9樓反指標，給噓。某樓說無稽之談的問過婦產科醫生再回覆吧，墮胎手術是會影。響受孕的，施行前必先三思。孤兒問題所以要墮胎根本白癡 養不起就不要亂做愛 亂做。愛爽墮胎的渣男渣女抓去結紮比較快。就是影響將來生育能力。產檢發現問題當然可以墮 正當理由。沒問題也能墮阿 沒生出來前都不是命。樓上你要不要直接去結紮？覺得女生墮胎是墮好玩的逆？。台男：用踹的就不會刮傷子宮了cc。你買房子接受凶宅嗎？。對女生而言不論身心都影響極大，但對男生而言真的無關。痛癢，前男友想怎樣我都很開心的說有了就結婚，我不墮。胎的～～前男友變老公後就是有了就生喔！。現在他在房間裡陪小孩睡覺，我在客廳吃水果上ptt。我有親戚墮胎完就無法再生了。對男生的心理影響取決於他對女伴的同理心。跟分手一樣，找得到下一個就沒那麼嚴重，如果不行就會很。嚴重。男方心裡素質也要夠強壯才有辦法陪女方走出來。跟約跑一樣 你不偷不犯法。墮胎手術太多次會影響內膜，如果之後要受孕會影響著床。會被很多神棍拿來當騙色的理由，很不方便。以前一個交情不錯的男性友人 因為女友分手後墮胎 哭得一。把鼻涕一把眼淚 男性也是有人會自責的。無稽之談的那位沒唸書就不要出來丟臉了。盡量不要墮胎，不僅傷身，也殘害了一條生命，要慎思。。印象中自然流產也要人工引流，自然流產就是北鼻可能被。自然淘汰心跳停止。會記得一輩子 就像你的第一次。特哥特哥英靈戰車。三樓的思想比較髒。養不起的人被你發現前做愛懷孕比較快還是抓去結紮比。較快？ 說先結紮根本無稽之談。台灣一年含黑數　大概有５０萬人被墮掉。英靈殿。墮胎的正當理由是？。墮胎喔？啊沒能力養小孩，還在那裡無套做愛，甚至連事後。藥都不吃。這種是什麼人？嗯哼？。有錢老公不知道就不嚴重。墮胎沒有很嚴重，嚴重的是如果生活品質本來就不怎麼好，。不墮會更影響到自己的生活品質，進而影響小孩生長環境，。覺得避免自己身心受傷害而傷害到沒有選擇權的小孩才真的。沒人性，難過多少會有，對身體的傷害也是肯定的，但事情。發生了還能怎樣？有疙瘩也要自己去撫平。還有說要抓去結。紮的，有很多人是有做避孕措施還意外懷孕的好嗎？沒遇過。就不要拿自己的價值觀說嘴，要說正當理由也是當事人說的。算，跟其他看戲的人毫無關係。。樓上也太清楚了吧。嬰靈。出生不養比墮胎更嚴重。小秘密不差這一個。沒能力養小孩不去結紮戴套又愛中出的都沒責任真好。每次看到墮胎相關的言論都懷疑女人可以無性生殖。凶宅你不怕嗎？。比喻成凶宅的人是還能再多噁心 媽媽生你這種真的可憐。要不要隔壁版看看每年產檢出有問題被流掉的有多少。可悲的狹小視野。在某些台男眼中，墮胎就是女生愛玩不負責而已，什麼基因。缺陷胎死腹中的根本不存在，叫他們看媽寶板連動手都懶。光10月份媽寶板的爆文就有5篇是小孩無法出生的緬懷文，某。些台男還是只會酸墮胎就是小秘密是兇宅，呵呵。渣男不負責任內射中出 沒錢亂搞 搞到懷孕墮胎 女人再來。說服自己反正都過去了～撫平傷痕～ 男人繼續爽爽幹。反正也沒錢養不起 所以說結紮一勞永逸到底在爭什麼？。墮胎了當然要說服自己沒有很嚴重啊。等到十幾年後想要又生不出小孩 心理創傷生理損害全部加。一加 墮胎一堆後遺症的。當年內射你那個男的已經爽爽子孫滿堂 十幾萬塊買斷你健。康 打免費炮。要說服自己沒什麼大不了就繼續說摟。媽寶版那種情況我是很難想像會有人鼓吹墮胎沒什麼大不。了的啦。上面專指覺得墮胎無所謂的智障。墮胎真的會讓女生身心靈都很受傷.....。很可怕，也是很不負責任的行為。別拿有做防護措施卻還是中獎當藉口 這機率是有多大。反正避孕都會中獎 所以我不避孕繼續拿小孩?別在誤導群眾。有錢墮胎沒錢結紮 墮完再來背後笑你是嬰靈戰車。我也不懂就不想養/養不起小孩又愛玩的男人為什麼不紮一。紮 你紮下去搞不好更多女人願意跟你做 也不會被迫經歷。墮胎。對女性的身體算很嚴重的傷害好嗎？。嚴重到沒有一個女人願意想起這件事。看人 但別人在乎不在乎重要嗎？。大部分的人都可以接受二手屋 但是能接受凶宅的就很少了。現代醫學我不知道啦 但我親戚以前墮胎沒清理乾淨導致。後來子宮肌瘤長一堆 嘔嘔嘔。心理問題看個人，但的確會影響到未來受孕機會，絕非無。稽之談。女生墮胎對身體很傷欸，說不是很嚴重應該不知道醫。生都怎麼墮胎吧。。。。正當理由的墮胎就是不知道自己已經懷孕。但吃了一些藥物。某些感冒藥就會有造成胎兒突變的機率。通常如果很早期。醫生都會建議放棄。因為賭的是爸媽跟這個小孩的一生。結紮是個好選擇沒錯，但非預期懷孕而選擇墮胎的人大部分。年紀都不到經濟成熟的地步吧？到底有多少人會在年紀輕輕。還是所謂渣男渣女的時期選擇結紮？那再說一下現在沒能力。生孩子的人以後一樣沒能力嗎？所以結紮等於無稽之談我覺。得完全沒錯。況且不是在問要怎麼看待墮胎這件事情嗎？自。己說服自己想開哪裡出毛病了？難到要自怨自艾一輩子說：。啊我之前被搞到墮胎我好可憐喔？覺得真的嚴重到造成一輩。子陰影的，是不是自我調適能力都很差啊？身體受傷是必然。，那自己不該想通嗎？知道要發生性行為沒避孕而墮胎就不。提了吧，本來就該對自己的選擇負責，所以很嚴重？那是自。己選擇的，沒有人逼你。。再來，我是非預期懷孕的產物，所以環境不好對小孩有多嚴。重我很清楚，所以一直以來我都堅持全程使用保險套+事前避。孕藥，懷孕機率真的應該他媽的很低沒錯，但還是真實的發。生在自己身上的，才會想得那麼開。。二十幾歲說沒能力養叫你去墮胎 三十幾歲要生小孩開始嫌。女人老 墮過胎 懷孕麻煩一堆 開始去認識年輕妹妹的。這還是有交往到適婚年齡勒 多少墮完胎不久就分手 在背。後笑你嬰靈 凶宅 結婚要找子宮乾淨的。沒有那個錢不要打那個炮 真的未來想生小孩凍精子也可以。啊？對啦 凍精子比較貴 還是叫女的去墮胎就好 反正痛也。不是在他身上 還會有人幫不負責任找藉口。可以去看看墮胎的影片..看看對身體嚴不嚴重。你在說誰啊？劈腿4女逼墮3次那位大才子嗎？普通人連找女。友都難。沒什麼人在凍精子的，畢竟到七八十歲還是會產生新的，。只是平均品質比較低。。推missvi 真的不要太在意外界觀點  生下來照顧承擔的是。自己 小孩也可憐 然後某些言論真的覺得女性可以無性生殖。思考過後的決定都尊重，不過現在玩咖很多，隨意墮胎。就觀感不好而已。。墮胎跟單親 要誰？。墮胎跟不要打炮 要誰？。不墮胎就單親是怎樣？女人會無性生殖？男人一點責任都。不用負？小孩生下來一定要女人帶？當男人真爽啊 打完炮。一句不墮胎妳就單親馬上就可以拿來威脅。顧小孩也不用 有屌先免責。應該看狀況吧 如果是很想要小孩但因為醫生專業判斷而拿掉。的 是一種遺憾吧 但如果是交往中意外懷孕 或說好有了會結婚。或怎樣的 結果懷孕後男生落跑不想負責 或墮胎後被分手的 即。使當初是雙方你情我願 不是單單誰的責任 但是這個手術/藥流。的影響是跟著女生一輩子 但男生除了心理內疚一陣子之外沒。什麼影響吧 女生心理能復原當然很好 但也不會覺得女生因此。有一輩子陰影的話是自我調適能力很差。半夜有人會叫你叔叔？。珍惜生命請勿殺子墮胎  https://reurl.cc/9XEgad。將墮胎兒生出來  https://reurl.cc/Xk6ORM