前格鬥選手金鋼刀以個人過往經驗分享， 相信詹江村的清白。 沒想到人帥也有人帥的困擾。 https://www.facebook.com/johnthebladeChang/ 金鋼刀 John The Blade Chang 10月22日下午5:31 很多人一直問我， 村長的事到底是真的假的？ 我來分享我個人經驗， 走武道將近20年， 一路遇到很多女生， 常常可以發現， 有些女人， 擁有精神病的也好， 本身心思險惡的也好， 事情到最後總是無法收拾。 看到村長的事情， 我很有感觸， 在12年前， 我與一位女學生有過短暫的感情， 後來翻臉， 這位女學生做了很多的事情， 告訴武術界的大家， 金鋼刀強姦， 當時媒體當然不像現在這麼發達， 不過我就感受到一種憤怒， 一堆條件比我差的男的， 開始得意， 趁機到處傳， 人言可畏， 我以前其實完全沒有在管， 我管你媽嫁給誰？ 只是，沒想到， 連我當時武術界的好朋友， 都抱著懷疑我的眼光來問我， 你到底有沒有強姦？？？ 我反問， 如果強姦，這女人可以去告呀， 不是嗎？ 怎麼會是故意放話要我身敗名裂？？？ 呵呵， 我一路上遇到不少這種女人， 這一次事件算嚴重的， 所以印象深刻。 以我的條件我需要用強姦的？？？ 我需要去做任何的騷擾？ 還是我沒錢不能付錢？ 有些女人就是專門做這種事， 為的只是報復你， 但是呢， 在現代的社會， 這種事情大家司空見慣了， 我們都很清楚， 跟你上床的女人， 可能因為自己的任何理由， 一個不爽就告你強姦， 好笑的是， 你越有名，就越故意訴諸媒體， 好來達到報復你、威脅你、毀滅你的目的。 所以這一年我非常小心， 尤其女人， 我都很注意， 要是我這時候跟哪個女人怎麼了， 不就被汁汗講到爽？？？ 最後， 再回到村長部分， 對於大家的提問， 我可以告訴大家， 村長無論如何， 絕對不是強姦， 你要問我為什麼這麼篤定？？？ 我只是按照我的親身經歷與常識， 簡單的兩點， 第一，假如強姦早就告了， 第二，村長的條件需要強姦？ 男人呀， 真的要多注意， 我們都知道強姦不可能是真的， 但爽的是討厭你的那些人， 趁機講死你而已， 村長加油， 村長跟我一樣都經歷過館粉的圍剿霸凌， 我們都沒被打敗， 我相信村長這次也不可能被打敗的， 總之， 無論如何， 再次強調， 絕對不是強姦。 各位早安， 這世界多麼的美好清澈。 這點倒是真的...但他可能只是要強調自己沒有那個理由使用強制的手段。會不會性侵 跟 加害者本身條件無正相關。自己惹出來的桃色風波就不用替他洗。這是什麼咖？。台女不意外 所以打完炮還是要交往再分手。以前認識的妹子跟我說 沒有一個女的希望被白幹。這是廢文