: 我先簡單講一下背景：我 33 歲，工程師；女友是業務，交往約 5 個月，都住在一起。 : 想問的是兩個問題： : 1. 容易健忘的問題。 : 女友最近常抱怨說她講過的事情我常常忘記。 : 比如：哪天跟朋友有約、哪天要幹嘛、她喜歡什麼歌手...這類交往相處常會有的資訊。 : 另外還有是我會記憶錯置(？)，比如我昨天說她喜歡林宥嘉，很無奈的說她沒有，這資 : 訊我怎麼拼來的？ : 嗯，是我討厭林宥嘉，但她說以前星光有看過，喜歡幾首歌，我就拼成她喜歡她了，這 : 類型的錯記。 : 記憶錯置我就不知道為什麼了...... 你有跟女友聊過你不欣賞林宥嘉嗎？ 你討厭他到一點點別人對他的非負面評價，就足以令你警醒， 刺激強到讓你記憶錯置。 這麼好的聊天話題。 : 但奇怪的是工作上的事項，我並不會發生這種事，但可能跟我都會寫筆記有關。 那你要不要試試寫文章給你女友看？ 例如這篇。 : 2. 女友覺得我沒想要跟她聊天/尬聊 : 她每天回來都會跟我說今天發生什麼事情，跟哪個朋友聊到什麼。 : 但我不會。 : 我要有個題材/故事才有東西講，不然每天都一樣的上班下班，我要講什麼？ : 上週因為外傷去醫院，我回來講給她聽，她很開心，我居然還有點慶幸我有受傷不然就 : 沒故事可以說了..... 看你文筆， 我覺得你說故事的能力沒有問題。 現在只剩找題材了。 : 她說感覺我沒有好好生活，我連常去的百貨旁邊哪個店改了都只是有咦怎麼跟印 : 象中不一樣了？，哪裡不一樣我說不出來。 你可能真的對那些東西漠不關心， 沒興趣的東西就不強求當題材。 但你究竟有沒有興趣知道那個店哪裡不一樣了？ 若有，這時就可以跟女友玩一場海龜湯啊， （你：是招牌換了嗎？女友：不是。 你：跟前面馬路施工有關嗎？女友：不重要。） 這就是聊天啦。 : 我說我平常都在接收資訊，看新聞、看 PTT 、看一些網路上的資訊，但我都不會跟她說 : 。 : 因為我會重複看東西，思考東西。 : 比如之前進行投資策略的研究，光全世界 ETF 要買 AOA 還是 VTBNDW 我都來回思考重 : 組許久，可能花三天都在看類似的資訊。 : 這些我很想跟人討論，但我不知道該怎麼說出來。 投資本來就比較適合網上/電腦前做功課，因為要處理數據。 你沒有別的例子嗎？ 台灣的新聞和PTT有這麼多資訊密度低又生活化的消息，很容易隨口聊。 （話說ETF不必想這麼久。那些大家搭好的配置的都是好選擇，沒什麼對錯。） : 她說她對我的一天是空白的，我整天下來發生什麼事情、在想什麼她都不知道，感覺每 : 天都是只有問一些尬聊類問題或對話。 : 比如： : 欸這你的有去吃過？ : 有啊，不過我覺得不好吃，太甜。 : 喔，我覺得還行欸。 : 這類的尬聊式對話，或我根本在句點她。 : 她對於朋友說我很會聊天很驚訝，她說她感覺這跟我連不起來。 我看你文筆也覺得你會聊天， 只是某個開關是關的，還沒打開。 : 另外是她說我興趣好惡分明，只想關心有興趣的事情，對沒興趣的反應冷淡。 這不是人之常情嗎？ 她對所有事情都很有興趣嗎？ 那她真是個熱情的好孩子 我覺得你不需要改變你的好惡。 對於你感興趣的東西，你只要把描述語句拉長就好了。 參考案例：（中國人作品，不喜請跳過） https://www.youtube.com/watch?v=q_POdDy6GQA 香水味道這種模糊的觀念，他可以講這麼長。 你覺得他都在講廢話、沒有意義嗎？ 還是你可以順順的聽完這支影片？ 如果你想要專業一點，可以參考調香師的想法： https://everylittled.com/feature/Scents/81841 例如鹽花岩蘭（Sel de Vétiver）， 我會告訴消費者，這款香水噴起來的感覺就像夏天搭船出遊， 或是游完泳躺在白沙遍佈的沙灘，陽光逐漸把海水蒸發所留下的鹽分味道。 連調香師本人也是這種風格 這樣真的很廢話嗎？ 有位網友回覆得很好， 其實閒聊旨在傳遞感受，資訊不是唯一主角。 那些香水裡根本沒有的東西（船、白沙灘）， 被你拿來描述的原因，就只是為了渲染情緒。 有研究指出： 最受大眾歡迎的帥哥美女，未必是因為五官比例最符合大眾審美觀， 而是那些人的面部表情最靈動誘人。 如果你懶得用言語去渲染情緒， 你可以改用表情。 但表情是需要訓練的， 如果你很強，你早就上表特板了。（誤） : 另外就是我一直以來的習慣(個性)是： : 1. 接收問題 : 2. 尋找解決方案 : 3. 提出 solution : 4. 問題解決 : 昨天刷卡後，簡訊通知金額不對。 : 問客服說那是因為信用卡特性的誤差，最後會以實際金額計算。 : 女友聽我問完客服後以為已結束。 : 但因為我有記帳習慣，這樣的誤差會讓我的帳對不起來，我就在旁用手機計算，來回調 : 整記帳的金額去對，她認為我一直在旁邊滑手機不理她。 : 我解釋後她說：你當下跟我說你想什麼，這可以拿來聊啊 沒有，這不必拿來聊，因為這超無聊。XD 根本無聊到不該浪費時間在這。 你沒聽到客服說最後會以實際金額計算嗎？ 當實際金額還沒出來時， 你現在的忙碌都只是低效率雜務（因為以後可能還得再改一次）。 你應該發展一套更有效率的方法，用最短的時間處理這些事。 看你面對ETF、記賬等雜務的態度， 我覺得你可能效率不夠高、又有點優柔寡斷？ 所以你會很累很累， 導致比較沒有心思去安排言語上的情趣。 : 我才理解她的聊天跟我的聊天不同。 : 我的聊天是有目的性的，所有聊天(包含閒聊)都隱約會有個方向，沒有方向的聊天對我 : 來說沒什麼意義，或者說那是可有可無的閒聊。 我是生活很有效率的人，目的性極高， 但是情趣也很高（非常享受閒聊中的情趣），這並不衝突啊。 我非常懶，所以我一開始就會發展一套高效率的排程去處理雜務， 避免我未來還得反覆處理這些瑣事。 我甚至會為了提高生活效率（與工作毫無關聯）而去寫code。 （即使我根本就不會寫code。XD） 這裡有一個演講，講懶人才是最有效率的人： https://www.youtube.com/watch?v=7DOF0jLOut4 : 但她是想從聊天的分享過程中參與我的生活，我認為小事的，她卻認為那是我的生活， : 她希望能從裡頭融入我的生活。 : 她要的是過程參與，而我習慣只給結果。 : 但我需要在當下就分享嗎？ : 即使雜亂無章？ 其實她希望你分享的是情緒、感受，並不是那些瑣碎過程的細節。 很多人不太會用文字去描述抽象的感受，這的確需要訓練。 我很會， 但我講話絕不是調香師那個樣子（它只是一個較誇張的例子，便於展示）。 若你真的懂得傳遞感受了， 你會體驗到：其實這種閒聊的目的性也很強， 因為幾段對話下來，那情感連結是層層翻漲的。 祝福你有一天也能達到這種目的。 。推海龜湯 意外的解法。另外 如果對話中有一方的談話模式是導向對/錯或正確答。案 就會限縮聊天的自由度 久而久之 也會覺得很難聊了。喜歡鹽香岩蘭那一段。我覺得講香水味道那個男孩子,講話表情生動,滿吸引人。聽下去的,長得又可愛。雖然是聽覺,但是很奇怪我感受到是視覺...。我好像聞到了那個香水味...。這篇也推推推推推。推啊啊啊。這篇好棒