手機排版 請見諒 不知道是身邊的單身朋友太多亂點讚害我看到 還是我自己本身就是單身的關係，所以被下廣告？ 最近在FB經常看到這類型的影片 https://pse.is/3a2ma9 (是說這男的怎麼長得這麼油) 現在女生有這麼開放嗎？？？ 第一次見面就可以喝對方的飲料、牽手 我最多最多就只有喝過我媽的飲料、牽我媽的手 所以這是人帥真好的意思嗎？ 這麼open的女生 我自己是沒遇到過啦 可能也不是我的同溫層 但聽身邊條件帥又喜歡玩的男生 好像都很容易就找到這種女生 這種開放的女生是不是都要從交友軟體入手啊？ 。賺流量葉佩雯滾辣。引戰嗎？如果你只牽過媽媽的手，應該除了沒牽過手的人以。外，幾乎所有男女都比你開放吧？找這樣的女生幹嘛呀？她。們會跟你玩嗎？。YA。不想點。業你妹。業，如果沒業也被你弄得很業。業配文。業配滾。好爛。去問你媽。可憐哪。葉配0分。ＹＡ配　自月工～。這哪叫開放，SOD裡什麼都有。滾。如果不是業配，這妹大概也是臨演做效果。奇怪 到底都是哪些公司在做這種爛業配啊？完全沒有任。何改進 還敢請款啊？。宅。不需要影片，要看到開放的女生很簡單，找個白人去街上發呆。看到樹上的葉子！？。業配無聊。滾。都是。都是影片效果啊。葉。可憐哪。滾。哦。滾。業配。滾。刷流量刷到這XD。到底有多低能才會假發文真業配？可悲。如果是業配 你就衰三年 敢不敢賭。現在PTT是都在業配嗎？？？？滾。這樣也有錢領嗎？這麼爛。香蕉事件。弱。滾。看到連結就直接噓。如果是玩咖的場子，是這樣沒錯喔。滾。下去領500吧。可憐。.....。業配技術很差。所以其中一個不是男的嗎？這是女女配對嗎？。業配雖三年。業。業誰我沒點。佩啊。真的 我也只喝過你媽的飲料 牽過你媽的手