看過許藍方許博士的健康衛教影片 說根據研究 四公分就夠惹 再長也不會讓女人更爽 也就是根本沒加分 太長頂到反而不舒服 真的假的?難道超過四公分就只剩下視覺效果嗎? 女孩們有沒有遇過認識的人傳屌照?好奇大家怎麼回應? 。粗跟硬度比長有用哦。這個該算西斯版還是男女版XD。只有4公分  我想你硬的跟鑽石一樣應該也沒用。4英吋吧XD。錯版了吧？。放火表示：。放火的大腸麵線表示：。請左轉。會。別安慰自己了，細小屌讓女人高潮的難度與大屌沒有可。比性。四公分短成那樣直接剁掉算了 可憐。錯版。誰在跟我說放火是肉豆，給我試試看。果然不懂女人。長一點，摩擦的時間也長。四公分大腿撞大腿而已。錯版。那個（護理系）博士的話你也信哦？。一點專業都沒有  只會聊懶叫。錯版。小拇指都超過四公分。要代步tercel就夠了為什麼要花個上百萬買tesla。量了一下小姆指7公分 前兩個指節就超過4公分。傻傻的  後面跟歸密在校擬了。拜託 陰道四公分處最敏感 那也要來回摩擦才會爽 假設硬度一。樣 長機機來回抽插一次 可以維持磨到的時間就久  一樣的接。觸頻率跟面積 短機機要用多快的抽插頻率去補？相信短機機四。公分就夠的是有多天真。說什麼太長頂到不舒服 都女生講來安慰小屌男友的啦 私下根。本都不是這樣說的。4公分要幹嘛？煮火鍋喔？。鑫鑫腸，喔耶。看假屌大小銷量就知道了。四公分是在說直徑長吧......。四公分，首先衝程實在太短，你稍微動一下就會滑出來了。，那是要怎麼做=3=。那你就用這個安慰你的五公分阿。四公分是指接觸面積吧，那少說要有5~7公分才能進行。活塞運動。粗不粗很重要。粗度跟硬度才是重點，長度平均值就夠。館長還差一公分 尊重好嗎。四公分最好夠 連底都頂不到。4公分比例很少吧？ 能這麼短也真的是天選之人。不用太大是真的 太容易頂到女生容易很痛 但稍大一點應。該比較容易讓女生舒服 比較多姿勢可以喬。太長會不舒服沒錯，但是人家是超過24cm不是4cm叫太長。煮火鍋笑死。安慰小屌男用的，看起來你有被安慰到。被留言笑死