如題 我魯肥宅辣 我身高185 長相中上 有約炮習慣 也有女朋友 通常我都是會在交友軟體跟跑友聯絡感情 兩三天後以交往為前提約出來 之後再以價值觀不適合的名義轉職為跑友 對我來說最大的難關是 被問為什麼喜歡她 因為我不喜歡說謊 所以都吱吱嗚嗚 認真說就是奶臉腿這樣 女方自己應該也知道男生都看外表的吧？ 這樣回答是否也是女方心知肚明的答案呢？ 女友只能有一個嗎？身高 長相限制了你的思想。不要懷疑女性的智商  她們就是要聽假話。廢物測試的經典題型，但依版上正確性，被廢測是你廢。鄉民看起來像你的跑友嗎。不要做夢了 醒醒吧。不喜歡說謊，但可以用交往為前提約出來再轉為跑友？。說阿。https://i.imgur.com/eKNHrZH.jpg。為什麼不。劈腿噁男阿。正解：妳的靈魂，散發迷人的能量與色彩。分手時：我感受不到妳的靈魂了，哭哭。有女友還敢約啊。不喜歡說謊但說謊要交往。醒了沒。錯版。嘔嘔嘔嘔嘔。那麼會約你就直說啊 有差嗎。說謊自助餐。因為妹子欠騙欠騙 統神說的。不喜歡說謊那第四句第五句是三小？你是預備當政客嗎？。圖。。噁宅醒醒。嘔嘔嘔嘔嘔，不要再幻想了。有女友還騙炮就是爛。你女友和炮友都知道嗎？做不到雙方都知道也同意，你就。是渣而已