原po你好： 身為過來人，真的很能懂你的心情。 我當初是被當時的男友無縫接軌（好讓他自己不用背負劈腿罵名） 女生還跟我同校，還會手牽手在我上課的教室外剛好經過， 然後我一開始還信了他的說詞，說因為彼此未來不一樣，決定為彼此好， 後來是小三的朋友，剛好是我的大學同學看不下去才跟我坦白， 當下世界真的很崩潰，而且一開始我還不知道是哪位女生（同學不肯跟我說） 但我還是查出來了，憑幾個關鍵字，哈哈。 剛分手時，真的生不如死， 無法上課，吃不下飯，然後想到他們過的開開心心，就覺得恨， 然後會無止盡的去看他們的訊息， 看完又會很難過， 當時也會一直想為什麼他們都沒有報應，還是過得很好， 每天每天都是這樣下去， 也曾經想自殺，諸多種種負面情緒都跑出來。 的確，如果報應真的來了， 這些痛苦似乎可以舒緩，所以我當時一遍又一遍的看他們的無名， 就是想看到他們遭到報應的那天， 但事實是根本等不到， 當時那女生，還會在ptt很多版po文放閃， (本版還有呢) 最後兩人還結婚了呢 根本就是一直在提醒我根本沒有報應這件事。 後來發現這樣下去真的不行，我還有我的人生要過阿 所以我做了以下事情來幫助自己： 1.去諮商中心接受諮商 2.找幾個朋友提供情緒支持 3.開始努力讓自己生活回到正軌，並做一些新的嘗試 4.強迫自己不要去主動查關於他們的消息 在做上述的事情時，其實基本上我心情還是很差， 還是覺得他們為什麼沒有報應，但我也知道未來還很長， 我允許我恨他們，希望他們遭遇報應，但還是要努力活下去，不能把自己人生賠掉。 經過多年的努力， 遇到許多的人事物，基本上也就漸漸看淡了， 也知道過往的彼此其實都不算成熟， 但也因為上面的努力，我目前也有一份還不錯的工作，也找到一個適合的人結婚， 至於他們有沒有報應，坦白說已經沒有那麼在意了。 甚至最近這幾年，透過共同朋友得知，他們因為男方又劈腿一個小10歲的小妹妹， 兩人離婚的訊息，當下還是蠻爽的，但其實現在已經沒有那麼在意這件事了 所以，與其期待報應，真的把自己過好比較重要， 更何況所謂的報應其實有時候發生在你不知道的地方， po在網路上的幸福不見得是真的幸福， 因為每個人多多少少會在網路上呈現他過得很好這件事。 把自己人生過好比較重要，走過之後，雖然傷口還是在，但是已經是人生的一部份了。 當初我遇到這件事時，是BG版溫暖版友的回文幫助了我， 希望這篇也可以給你一點支持， 祝福你 : 前陣子有看過小弟 PO 的文章的人都知道， : 小弟於今年八月被一個劈腿女用很爛的理由分手， : 九月經由情報源才發現，原來女生六七月就已經劈腿了。 : 這中間好一段時間常常看 PTT 的 BG版 以及 歐兔版 : 一開始看是療傷 : 會覺得原來這麼慘的不只有我，我不是最慘的 : 甚至還看到了有人因被分手或是被劈腿而住院治療的 : ........................................................ : 老實說到現在，我也在精神狀況下有些問題 : 看了心理諮詢師，其實真的沒用也非常花錢... : 看了心理醫生，老實說只能用藥物控制強制我睡眠 : 我到了上禮拜，才開始...終於可以比較平穩的睡覺了 : 不然我持續了一個多月的每天被噩夢嚇醒 : 運氣好 3~4 點就醒來，運氣不好 1~2 點就醒來 : 醒來就再也睡不著了....... : ........................................................ : 抑鬱症這是前幾天看到 Youtuber 老高與小茉 PO 出的影片 : 老高所說關於抑鬱症九項症狀，裡面我似乎中了 67 項 : 老實說，非常的痛苦，哈哈哈哈哈哈..... : ........................................................ : 剛剛 FB 在滑，不小心(故意?犯賤)去看了那位....聯電製程表弟的 FB : 似乎兩個人在台南遊玩非常的開心，還 Day 1.2.3....勒 : 然後我又發作了...... : 之前 PO 文的時候，某大說的沒錯 : 她寧願繼續選擇那位會到處亂講話亂宣傳她們兩床事的垃圾 : 也不可能繼續選擇我 : 這點到現在我已經看開了 : 劈腿的人，不管男女，什麼時候看都讓我覺得非常噁心 : ........................................................ : 我想了解，BG版 也被劈腿過的大神們，大家到底是怎麼面對這時期... : 為什麼這些劈腿的人不會有報應? : 為什麼這些劈腿的人還可以過得這麼開心? : 為什麼他們可以獲得幸福，我(們)卻要忍受這些痛苦??????。無名也很久了。會劈腿一次的人就會有第二、三次 不用管他們會不會有。報應趕快遠離卡實在。畢竟是16年前的往事了XD。不是不報，時候未到。男方整個玩很大。妳很棒QQ。聽過劈腿結婚 然後小孩早產不到一公斤的 可憐哪。你超棒QQ (抱