回覆幾個大家的問題： 1.滾筒衛生紙的使用問題是否會繼續沿用... 這個每間旅館不同，基本上如果低於2/3就一定會更換，更換下來的就是拿給員工做使用 。 2.鄉下為什麼房價貴 因為鄉下只有假日有住宿客人，平日只能靠便宜的團隊客塞房間，OTA的佣金抽成是很高 的....，而且團隊客的價格頂多是幫助打平現金流開銷，當然需要散客或是假日補足缺失 的部分，殺頭的生意有人做，虧欠的生意沒人做，更別說固定成本就是擺在那裡，折舊5 年期....設備舊了吸引力就是會變低，再者房租則是年年漲，有的看你生意好還會收回來 自己做的，你這樣想，你租了一個旅館，簽了合約，花了幾千萬裝潢，結果錢還沒賺回來 ，合約到期房東不續約收回去自己做，怎麼辦？一定是想辦法先在合約期限內能夠儘可能 把繁體這就的成本算掉有賺的價格去做出售，不然做心酸的XD 溫馨提示：北車西門區域的住宿雖然最近很便宜，但是糾紛真的也滿多的，很多設備也因 為業者不交租或是擺爛壞了都不修，所以相對風險會比較大，選擇的時候還是要注意... 最近我看了非常多間都有很多問題...，如果出事情真的會可怕。 想知道我是那個旅館集團的私下問我就好，不想被當業配... 。推~。84 這沒有男女點啦。請問有些旅館沐浴用品轉開不是密封的那種也是全新的嗎。那種廠商一開始做就沒有密封的喔～只有少數會做密封。的。。好滴 感謝原po專業～。我反而有點怕衛生紙沿用，覺得大家都拿走，入住開新包。最好。如果會給員工用也好，不然丟掉真的很浪費不如帶走