: 我其實有點不知道我在想什麼 原文刪 結婚一直都不等於交往 沒有說哪邊比較幸福或是更愛之類的 沒有辦法從交往變成婚姻的多的是 推測妳有幾個原因 1.對方可以交往 但不到妳理想中家庭的條件 直白點就是經濟 換言之對方是CEO小開 經濟不是問題 家裡房子好幾棟 或許有些人就不怕走入婚姻 2.跟1無關 單純就是不喜歡婚姻生活 兩邊家庭的相處 繁瑣的習俗 就維持現況最好 3.30歲左右開始要扛的東西變多了 家人的健康 買房買車的擔憂 不再青春的本錢 不能隨時換工作的年紀等等 這些煩惱是年紀帶給妳的壓力 又遇到結婚這檔事 沖在一起就無法負荷 隨時擔心會不會現實中又有變卦... 4.沒那麼愛對方了 這機率其實不低 長跑愛情是知足的幸福 但沒有激情的衝動感... 30~35歲上下很需要生活中的驚喜 若對方一成不變 每天就是像機器人般的生活 的確會讓人變成習慣 再變膩...最後開始厭惡 5.看太多悲觀的故事 導致對婚姻失去憧憬 人往往都會這樣 放大缺點而忽略優點 事實上可能想太多...尤其是看到別人的老公好棒 體貼溫柔又有錢之後.. 。婚姻如果不能讓兩個人更好，那就選擇一個人生活吧。我覺得愛很抽象，但目標很明確，有一起努力的目標在結婚。如果對象是彭于晏，還會有疑問嗎?這樣就知道問題在哪。兒了。這版真的充斥很多有$有顏就可以義無反顧的言論...。相愛最重要，不要只有妳一頭熱。樓樓上，沒辦法，有些人的眼界只到那，甚至沒本事碰到。可以參考啦，但可能的原因還有很多，像是性格上的缺點。，過去默默忍耐，但始終是卡在心裡的一根刺，或性生活。頻率不對，或是其實真的就是一個直覺，原因太多了，原。原po要自己找到，至少不能視而不見閉著眼睛跳下去，下。場會很淒慘