: 後來我越想越不對勁 : 心裡很疑惑 : 為什麼他對她這麼熱絡已經很久了 : 會突然跑來認識我 對我示好 : 還跟我告白 : 當時覺得還不錯就在一起了 : 完全不是我先主動的 : 我當時覺得 : 他是不是因為追不到她轉而把目標朝向我 : 把我當成感情的替代品？ : 他回答我說他對她的喜歡已經放下了 : 認識我之後發現我也是個值得付出感情的人 : 難道被拒絕就不能找下一個嗎？ 就算是妳 都答應交往了. 還是會去思考他是不是 因為追不到另一個女同學才把目標轉到妳身上. 光想到其他同學又會怎麼說 怎麼看就覺得是一件很麻煩的事. 答應交往或追求需要一些衝動 但感情的累積需要更長的時間. 認識兩週根本剛萌芽的戀情 就被潑了好大一桶冷水. 冷掉也是正常的. 與其被閒話 不如單身一陣子做自己. 或許還可以繼續跟她做好朋友. 如果一段戀情 被掛上 XX是因為追不到YY 才跟ZZ交往. 妳覺得是被當替代品. 但對男方來說 被看成是魯蛇只好找替代品 同樣難以忍受好嗎. 誰希望自己的戀情要被綁上這樣的但書. 而且大概也說不出口: 因為我不想被當成魯蛇看 是因為追不到她才跟妳交往 分手就沒這些問題了. 。還   蠻   屌    的