最近在健身房認識了一個男A， 因為A好像是老手，他就很主動跑來指導動作 於是就常常邊練邊閒聊 某次閒聊他提到他以前追過一個健身房的女生 他也是主動去指導動作(八成跟對我一樣套路) 但他說他感覺跟這女生聊不太來，覺得女生聊的很勉強，所以他就放棄了 然後他隨口講了一句可能把我當工具人吧 後來我越想越不對勁 聊不來又聊的很勉強的女生要如何把他當工具人呢？ 於是過幾天又聊到這女生時我就問細節為什麼你會覺得這女生把你當工具人 他就改口我有這樣說嗎？哦沒有啦就只是聊不來之後就默默不主動過去找她了 但我非常肯定他有說自己是工具人 只是被我細問後發現講不出被當工具人的明確事由才改口(因為都是他自己纏著女生的啊) 到這邊我覺得這種男生滿可怕的 猜測他的套路應該同一套 就是假藉指導健身跟女生搭話，再依照女生需求給建議就能正大光明纏著女生互動 但女生不一定需要他的指導所以可能反應就很冷淡 他覺得沒戲就放棄了 但他第一時間提到時卻很自然的說自己被當工具人（我心想：不都是你自己湊過來的嗎） 後來越想越不對勁加上他確實有些怪異行為 我就開始疏遠他了 然後他察覺到後反而做出更多怪異行為 （比方說突然沒來由的po一張 一對一教練行情平均約1500/小時的截圖，看到這張圖 莫名上火） 總之就是各種隱約的想強調自己付出很多 但其實他是時間成本很低的人，也就是下班閒閒沒事幹才會想整天纏著女生陪練陪聊 明明是自己愛找女生聊天自己也很快樂 女生也沒主動拜託他幫忙是他自己一直主動找女生 （我甚至懷疑他會故意建議女生做一些比較有機會肢體接觸的動作，然後明明女生動作沒 很歪但一有機會就假藉糾正來碰觸女生肢體） 但最後發覺沒戲就大喊被當工具人 覺得這種人還是早點遠離比較好... 。mansplaining。這種男生很多啦,好笑的是有的時候女生程度比他還好。看到正妹跑過去指導人家，結果人家是老師。超尬的還能自己裝沒事下台,有時真佩服他們。很多啊，板上不就有出現「自以為工具人」的文章。。很正常 大概9成的工具人都是自己貼上去給人用的。看過一些給別人堆疊罪惡感的工具人追求法，真的蠻可憐的。有些人的優點是自信,缺點是過度自信 才剛學會打球就。好像贏了國際比賽回來一樣，隨時還自備領獎台。真的，這樣一開始就不要示好，不甘願好像自虐 = =。的確有人會這樣 自以為工具人 其實難用得要命 遠離就好 不。用浪費情緒 : )。蠻噁爛的。這種男生超多。他碰妳了嗎？那應該要報案說有人性騷擾。你不是注意健身房正妹是不是比較少，就是帥哥教練是不是。容易被纏上，妳去健身房真的有專心在健身嗎？。不否認一定有這種人 但講九成的也太會說謊了 他自己幫我。修電腦 他自己幫我寫好作業。那種人本來心態就不單純了吧。確實多數工具人都是自己先提出能提供服務 才會被人順勢利。用 而且這還是真的被利用的狀況。更多狀況就是像這種對方什麼都沒表示自己瘋狂幫忙。一句話要發文公審 這心眼