: 在我覺得我遇到個案時，9月中旬有天跟B以及其他一群同學吃飯，一樣聊到健身與游泳， : B突然冒出一句：我也想游，你可以帶我去嗎，第一次我不敢一個人去 還沒去過 意思是本來就不太熱衷游泳這件事 可能根本就不太會 這是在找你當游泳教學工具人吧.... 你真的想太多了.... 上面那個約吃飯也是一樣 你回想一下她是不是沒有交通工具? 你們 一起 出去吃飯是不是你要配合她時間 要載她? 人家4女森 只是想找好用的工具而已 偏偏你們男森都自作多情想太多.... : 我心想，學校游泳池，都20幾歲的人還有什麼不敢自己去的... : 但我也是禮貌地說好啊下次可以一起之類的，但也不主動喬定時間 : 結果後來也是沒有來約XD : 雖然結局都不了了之蠻好的 : 但我好奇想問問大家碰到這種情況，如果我不想去(不需要避嫌的人反而在避嫌) : 各位會怎麼表達才能在比較不失禮下，提醒對方這樣好像不太合適， : 還是各位習慣直球攻擊，例如：我不想跟有男朋友的女生單獨游泳 : 對了，我覺得A跟B應該不是對我有好感在對我丟球 : 因為我們平常也沒什麼曖昧舉動，傳LINE、閒聊、分享生活、關心都幾乎沒有 : 會傳LINE幾乎都是課業或是公事。裝熟魔人不會在家雲游泳膩?雲吃飯。但反過來講 女生也不會對會游泳的醜男講這種話吧。只是工具人 不會這麼挑。你4上來炫耀的吧?。????。會聽到這種話跟長相無關...能不能真的約出去才有關長相