代PO，幫學弟問的 ===============================以下他打的內容================================ 大概是去年7月認識這位住板橋的女生，是一位不管在興趣愛好上都和我非常相近的女生 但認識她時，有跟我提到目前沒有打算交男朋友 所以我和她也就這樣說說笑笑的聊天吃飯一陣子 不過比較熱絡的接觸是今年四月才開始 有一天突然約我去找她吃飯，順便問我要不要和她一起去爬山 想想上一次爬山大概是快20年前跟家人去爬，也不知道自己的體能夠不夠，想也沒想的就 答應 原本只是沒甚麼興趣看看netflix的我，從那次邀約後開始跟她一起往戶外跑 也漸漸開始 被她給吸引住 被她吸引後，不管是運動、逛街挑衣服、吃飯、看電影，只要我約她幾乎90%成功 從去爬山開始牽著她的手，勾著手約會，到最後摟著她的腰送她回家 在我朋友的眼裡看來，我跟她之間 似乎只差親下去和告白就成了 在朋友的鼓勵下，也計畫在情人節那天跟她來個告白 就在情人節那天，除了成功約出來吃飯 也告訴她我的心意和給她一份禮物後，她很開心地收下禮物跟我說謝謝 但隔天的回應突然很冷淡，並傳了一個訊息是 我們二個是不是靠的太近了? 看到這訊息我的心當下直接碎了Q_Q 但可能她也知道這樣會傷到我吧 當我選擇逃避躲起來的時候，還是來跟我聊天和找我出去 但就告訴我希望我們的關係不能是男女朋友 而我們的關係也就又回到維持在牽手、擁抱那邊 就這樣時間來到9月，剛好看到朋友傳了一張風景照片很美 就問了她要不要跟我一起去二天一夜的旅遊 沒想到的是她直接答應，讓我又驚又喜 時間來到旅遊的第一天，從坐火車有說有笑和一路上騎車抱著我撒嬌，以為終於要成功了 回到飯店的時候，她突然說她月事來(是真的來 不是騙人) 除了請我去幫她買衛生棉，還請我到另一張單人床上睡(訂的是雙人房，但系統出錯被升 級成四人房) 當時心裡真的是哭笑不得吧 連最基本的抱睡好像都不成 但後來她覺得房間很冷，就叫我拿著隔壁床的棉被來跟她一起抱睡 當下的我心裡就在想 我和她的互動是不是只能卡住在這邊就不能再往下了? 結束二天一夜的旅行後，跟她的關係依然是在牽手/擁抱 彷彿昨天的記憶好像做夢一樣，是假的 旅遊完後到現在 有時候氣氛不錯，親她的臉頰還會被推開，但又繼續抱在一起 雖然朋友們也說台灣還有很多好女生，沒有必要把心力放在這女生身上 但我自己也是很尷尬地苦笑，畢竟很少遇到這麼喜歡、興趣個性合得來的女生 我想問的是 這種關係我該繼續維持下去嗎? 她是真的有喜歡我嗎? 還是就只是享受曖昧 的關係 我是否該選擇慢慢放手 避免越陷越深呢... ============================以上他打的內容==================================== 我答應幫他發的，原本預想是我自己打，文章風格逗趣一點 算了，他好像挺認真而且我有些東西也搞不懂，發上來看看大家的看法 他因為怕被認出來所以打的東西沒很齊全 我個人補充: 1.我學弟外表175左右，體重很瘦、不帥不醜正常人 2.興趣就阿宅，手遊、動畫、PS4那樣，他知道我有在爬山所以有問我爬山的事情 但我其實是懶人大山半年才爬一次，所以就拉他進一個爬山的line群 然後看到他某段時期幾乎每個禮拜都去爬... 4.他有貼過幾次對話在群組裡，我覺得頗乾 5.建議他早早放棄的就是我，但我覺得學弟有真命天女情節 我不明白的點是，如果一個女生對男生沒感覺還會跟他出去過夜的旅行嗎? 我以為是我學弟全出錢，但是幾天後那女生有貼一些給他 我自己觀點是既然接受牽手抱抱還願意一起出門，那就是沒反感 可是離女生理想的男友條件又差了段距離 反正，給我的感覺是在騎驢找馬啦 歡迎大家給出自己的看法 我不明白的點就一般人騎驢找馬時，會願意跟驢子出門旅行過夜嗎？ 應他要求把我個人補充3刪掉 學弟25，女方不清楚，應該2225之間 我也是這樣跟他說，哈。其實以旁觀者的角度來講你說得很對阿，學弟只是單純選擇性。少陷入真命天女症候群，女方也只是抱持著對學弟騎驢找馬。不給幹就很明顯了。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一　真不是說說。之前遇過　女生有男友，但還是能跟別的男的一起　單獨出遊。真是折磨人啊    哎。霸氣一點說做我女朋友，不要就找下一個。過夜、同房、出國，甚至到別的男生家過夜。她就是在騎驢找馬　瘋狂地挑。要結婚的對象！當然要好好地挑過阿～　。「一個女生對男生沒感覺還會跟他出去過夜的旅行嗎?」 ＹＥＳ。不要說過夜旅行　同房都行，你學弟只是　不討厭的對象。還沒交往就可以擁抱牽手 呃只有我覺得很奇怪嗎。或是　．．．　還有價值的對象。就差四個彪形大漢闖進房間而已。有些人就是有個伴，不想要交男友、女友。你學弟就是遇。到這種人而已。。但是會被你沒感覺的對象牽手抱抱親額頭欸...。就真的工具人升級版工具箱。性別對調　會被叫　渣男。高竿的女生不討厭你就能跟你接吻，真的沒什麼特別的。繼續下去可能會成功 不過心智要很堅強 且也有被攔胡可能。換一個對自己的心態比較好啦。試試看能不能親嘴，這種事不要問女生。氣氛好直接親。早點放手 我親嘴過夜本壘通通有 結果還不是男女朋友。分開後有很長一段時間身處地獄之中。這女人沒這麼喜歡他 結案。沒選擇權呀活該。沒機會 對方就是找樂子而已 早點看開吧。碰到玩咖啊～快逃啊～。也不是不能繼續，但要有失去的心理準備。這女人真噁 這已經是男女朋友了吧。就把你當好姐妹好閨蜜而已阿，這些行為很正常吧，台男自。己一廂情願也要怪到台女身上喔？。如果你學弟轉頭追別人 女的高機率自己貼上來。但學弟有真命天女症 所以女生愜意的很。等女生找到更優秀的男人就會把學弟踢開了。這女的是怎樣阿 不喜歡還在那邊牽手叫人家抱著睡。就可能好感度還不夠，差一個契機之類的。倒不覺得是騎驢找馬，騎驢找馬不太會單獨跟男生去旅遊。，被知道身價會下跌。幾歲歲？。不要再問哪有可能會這樣那樣了啦，這世界就是百百款人百百。種，再匪夷所思的人也一定有啦。你學弟執著「真的會有人這。樣？」只是想找蛛絲馬跡證明自己有特殊地位而已，算了啦。。就親下去  被告那就知道不可能了。不給升格男友都是有問題 她就缺工具人+暖床仔。這沒男友我不信啊～後續記得上來回報，學弟加油！。但我覺得繼續堅持會成功wwww。唯一好的可能是過往有心結 不過真的有心不會拖著 會解。釋 怕對方受傷或跑走 個人意見 女生很壞利用男生純情。幹朋友可以抱抱又牽手 好噁。我大膽猜測 女方有遠距離男友 很寂寞所以拐男方消遣消。遣 調劑身心。NoteEdge大推的應該很可能!看過好幾個遠距的是這樣。畢竟，台女值得最好的，哈哈。騎驢找馬啊。就是掛塊肉在你學弟嘴邊晃啊晃好像吃得到又吃不到的玩法。要嘛她在享受這種逢場作戲的玩法，要嘛就是她另有所求要。釣個大的嘍，前者看你學弟要不要陪她玩，後者就等她自己。哪天獅子大開口吧。http://i.imgur.com/B5nJtmy.jpg。單純看你學弟打的部分這女的還算蠻會撩的。看一半以為女生是不好意思拒絕這些互動 全看完才發現原。來是個王八蛋。繼續下去只會毀掉自己的戀愛觀。就像是吃屎吃到不管什麼東西入口都會吐。女方只是想玩你學弟。分手Ｒ這ＭＯ簡單。告白最後一次，失敗之後就好好放下不要聯絡她（最好完。全封鎖刪除）避免被她浪費好幾年時間當她工具人。鼓勵你學弟認識別人吧！但這個也不用放掉，大家一起來騎。驢。直接問到底有沒有現任男友阿 如果支吾其詞就87%有了 有。些女生的感情觀是只要別跟別人做愛就不算對不起自己男。友 玩玩不會怎樣。不給你學弟糖吃怎麼把驢顧好？。早點醒醒斷乾淨吧，再下去只會讓自己感情觀更不健康。有男友了！或者男方有某個點女方無法忍受！。友達以上  炮友未滿。男友遙不可及RRRRR。Summer。水瓶女？。都是男生付錢對吧哈哈哈哈。直接攤牌啊 不要就封鎖不聯絡比較好。有夠破麻 對朋友就能抱著睡。備胎工具人，她在找更好的。女生應該有男友拉，無聊才跟你朋友玩玩，身邊有女生朋友(很。正)遇過這種渣，可以曖昧但不想交女友，也是約出去睡同張床。了，女生想要，男的還拒絕，女生整個把男的想成絕世好男人。就只想享受曖昧啊。不想只特定一人。告白被打槍就不要再當工具人了。除非你學弟沒差。也想玩玩就好。不然何必呢。這就很明顯享受曖昧啊！我們公司女同事有男友照樣和隔。壁辦公室男同事在夜市裡牽手。工具人阿 很明顯。大概是遇到愛情騙子了QQ。所以情人節沒告白？。有告白的話答案只有是跟否吧，怎麼有收下禮物很開心謝謝。這種選項。他就是卡關當不成陽具人的工具人。有真命天女情節的讓他狠狠被傷個幾次就好了啦，這種這麼明。顯在玩人的還放不掉，就算最後真的被他追到了，以後大概也。有87%的機率被綠。受過傷就會成長了喇 暈船啦哪次不暈船。牽手擁抱卻不給碰，原則好。台女日常。還沒交往就能抱抱牽手甚至抱著睡，這種就是在玩他。只是在享受談戀愛的感覺又不願意負起經營感情的責任而。已。很明顯她就是在挑，勸學弟快跑吧。貼一些 一定超級少 這女的只是想找個溫暖。[真的有這種女生  反正沒有更好的對象 可以出去玩沒有不好。開放式關係，老娘玩得起你玩不起別玩。恩啊  玩不起就不要玩 都講好她不想交男朋友了。設個最多半年的時限，再衝一次，失敗果斷離開，其間要。不停參加聯誼。沒有帥得想在一起。食之無味 棄之可惜。先當工具人用用 偶爾給點甜頭。雖然很合的人難碰，但努力找不會沒有，肯磨合的才珍貴。暗示很明顯，只差沒有直接說老娘就是無聊找人玩玩打發時。間，願者上鉤，現在不跑，遲早等到被人幹走的哪一天只會。更難過。。可能有一個遠距的男朋友 總之現在的女生就算上床了。也不能保證你跟她在一起了 更誇張的女生都看過。放手。不是不想交男朋友，是不想交“你這種的”男朋友，這種咖男。女皆有，孩子醒醒吧。。女的很懂...。破麻大喇牙 噁心死了 性別對調一定被噓渣男。丟直球確認清楚，不要再有任何模糊灰色地帶～。你暈船了。不管怎麼樣還沒確定關係就會這樣的女生...也是很大膽。其他就算了 真命天女問題太大 = = 這樣容易把可能的變成不。你學弟就是那女的無聊中的消遣。可能外 更糟糕的情況是本來能成良好關係變成沒救...。工具到不行 收禮物還不給 渣女明顯。找其他對象出去 看這女的反應如何啊。情結。這就是渣女啊，性別對調就會明白了。就無聊找人陪 哀 等遇到帥的就給幹。騎驢找馬心態 還故意曖昧 你學弟是好人。最爛的是看到你學弟放棄她跟別人交往，還出來嘴說我是在。觀察你。為什麼連男女朋友的關係都不想有的對象會讓你覺得抱睡。是可以的，我很好奇這部分的邏輯是只有你這樣還是大部。分男的都這樣。妳就跟她玩玩，然後去教別的女友不就好了。被玩弄還把對方當成真愛。認識的女生太少 結案。你學弟錯的就是隨便約都約得出來 情人節那次就該冷處理了。女的等級比你學弟高太多了，現階段應該是沒啥翻盤餘地吧。不直球對決是在?乾脆一點吧。我聞到失敗的氣味 你還是放棄好了。你學弟不錯，但不夠好。就開放式關係啊 追求的目標不同就該快閃啊。就beta啊。好可憐。QQ他也會跟別人出去兩天一夜的。學弟去一趟酒店會不會覺得真命天女突然滿街都是。罰他看戀夏500日20次好嗎？。她喜歡你但你沒有好到想交往。http://i.imgur.com/9YegUvK.jpg。女生想試看看曖昧進而交往 但無奈一直無好感。無害的寵物 但不會讓寵物變男友老公 更不會和寵物上床。單純玩咖，女生沒這麼喜歡他，打發時間而已。沒那麼喜歡 所以可以先放著沒關係 有沒有在一起沒差。遇到這種咖還不跑。叫他去看紅藥丸九鐵則，他看完還不懂避開紅標那就隨他去。女的絕對對學弟有意思，只是差臨門一腳。誰會放棄對自己好的人?。推性別對調直接渣男認定。我覺得其實女生搞不好只是想找人一起出去玩，因為同性緣太。差，覺得異性比較好相處。因為剛好單身所以不怕避嫌問題，。如果男生剛好是她的菜就順便交往，不然就是打發時間可以放。心一起出去玩的朋友。。不知道為什麼被顯卡戳到笑點。這樣的年輕女生其實非常多，因為與異性交往的經驗不太多，。所以也沒有自覺可能會糟蹋到男孩子的一片真心，單純覺得有。人陪我做我想做的事情真好！但陪伴的人並不是她想像中想要。交往的類型。勸你朋友想轉正的話，先斷開聯繫一陣子，換個。打扮風格與增加自信心，再約女方去逛街看電影，改成自己習。慣的節奏，這種又熟悉又陌生的反應反而會讓女生心動。掏心掏肺就是不能掏老二的工具人。我覺得是被當可愛動物，不被當男人看。不是不喜歡你，只是沒愛，親不下去。這種可以搞曖昧又不用負責的女生幹嘛不爽用。嗯...剛聊了下，感覺學弟偏激了，感謝各位回覆。其實如果學弟也是玩卡玩玩也是可以，但明顯你學弟不是還暈。的利害，哪天正主出現，又要崩潰好幾輪了。你學弟好奇怪喔，居然想跟一個 可以跟異性朋友 牽手擁抱貼。背同床的女生 交往，現在很少看到這麼想要以後戴綠帽的男。生了。她現在會這樣，以後有男友了她對其他異性好友還是會。這樣，不過也許你學弟就愛這款，還會幻想她對自己是特別的。。。你的疑問，我個人是無法跟沒有愛的人同遊過夜。可。能女生比較有界線開放啦！。看大家討論好像真的是被當作線了。女生認定一個人。應該不會有什麼多線這種事...。我也認為一個沒有愛的人不該會想出門同遊過夜才對...。…她可能不是單身喔  你自己小心。跟你好來好去 又不給你名分，早點放棄吧。人家出來玩不是找對象的，叫學弟別鬧了。我都看過有男友還出來跟其他男生過夜的，彼此坦誠。交代比較實在。驢無馬。慘。就該離這種女的遠一點啊……享受曖昧的感覺但覺得自。己可以找到更好的所以騎驢找馬吧。高配工具人。爬山可以認識很多人 也可以跟家人爬 這時候應該多些支。持跟情感互動 就像吃到好吃牛排不會想再吃賣沙拉吧的牛。排 不要讓他鑽牛角尖。就標準騎驢找馬，很常見啦。可憐啊。可能是備胎吧。就算發生關係了，對方不承認是交往也沒用。放。肚子被搞大就會跟學弟上床嫁給學弟 放心吧。先不要太熱情一陣子 或是自己也轉移目標  她就會緊張了。沒有  就算了XD。渣到爆 不信你性別對換看看。很簡單，就遇到個心機擊敗女。幹看到前半段敘述差點以為是我朋友，還好後面你描述你。學弟的部分不一樣^^。因為我朋友簡直是一模一樣的遭遇(連板橋這個部分都：)。只是他沒抱睡到。我朋友現在是說封鎖女生了希望你學弟也可以果斷封鎖…。我先去笑朋友一波沒抱睡到好虧^^。這女的很亂吧...。我覺得準備學弟失意安慰 這種第一次愛到卡慘死。是叫不醒的 只能自己醒 是說我想吐槽 女生會。爬山逛街 你朋友宅宅 到底哪算興趣愛好相同了。女生就是沒那麼喜歡他，搞搞曖昧還可以，不想曖昧就放。棄吧，但感覺這個女的會不停把他拉回去，與其說是騎驢。找馬也沒真的騎，不如說是等更好的出現前打發時間用，。連當驢的資格都沒有，還是算了吧。性別對調看看 不過這女的也不是甚麼好貨 可以隨便跟異性。朋友做這些親密動作 當她男友真可憐。食之無味，棄之可惜，要就繼續玩下去，不要就直接離開。不知道耶 這個感覺是真的有機會 要不要請你學弟先自我提。升體態跟打扮或是花點錢微整 我自己覺得就是差一個吸引。的因素 女方說不定也在調整如果忽然提升給他一個破口說。不定就可以順利交往了。女生打發時間。她想要跟別人曖昧和像交往一樣的幸福感，卻沒喜歡到想。給承諾和負起責任在一起。我覺得男生不能表現自己強烈被吸引住的樣子 多少跟女生透。漏自己除了她還有別的生活(興趣或別的社交) 女生應該聽到。這些會不適然後加強攻勢吧。我猜 你朋友沒有口頭告白 或許女生在等 ，如果口頭告。白他沒給明確答覆還 john 的話 掐指一算恭喜你朋友遇。到道德感低落的高玩 快逃阿同學。我女生 我覺得是女生也想再試試看有沒有可能更喜歡吧。但時間那麼久了應該沒有。如果男女角色互換，這就叫做渣