希望女生回答最真實的感受 情境是跟一個認識一個月的男生朋友，平常不會刻意找對方聊天，但看到跟對方有關的事 物跟資訊會拿來聊幾句 對話也沒有曖昧 某天這男生在逛超市，傳了幾張他買的食材圖並分享心得給你，你也很日常的回覆 突然他傳了一張小黃瓜的照片給你並說：這不是姐夫嗎？ 請問女生們這時會覺得？ 覺得他很幽默？單純開玩笑沒其他意思？還是覺得很噁心？ 確定沒有，因為我不想接這話題就裝傻 他反應很失望。白目。超噁又白目。記得補一句用之前洗乾淨 不然怕農藥中毒。Errr男無誤GG他快點。超級超級不舒服，我會先打哈哈，然後封鎖他。噁心，回他一個「你有事嗎」的貼圖，然後斷聯。不熟很噁。已讀不回。噁男去死。熟的話還行，不熟就算了。你幹嘛亂傳？。超噁！直接封鎖。。要看交情，很熟的像姊妹的可以，一般異性友人的話不行。交情很好的講這個也會制止他 交情不好的就封鎖刪除。噁心 封鎖刪除。性騷擾，如果是同事就去檢舉他。很噁 根本不熟的人講這話算騷擾了。是uncle Roger。牠在試探妳的底線 同時也說明妳給牠一種可以這樣做的fu。噁 下流當有趣。這種對話是冒犯了吧？不會再聯絡。。下次再遇到類似的事情 直接關靜音 隱藏 封鎖 不要回應。噁。第一次先當單純開玩笑。有好感=幽默 沒好感=errrr男滾喇。噁心...。噁心 馬上已讀不回 之後再有訊息冷處理。笑點這樣差 直接封鎖。噁心。直接不讀不回 太噁。已讀 封鎖 刪除他 明顯想把話題往炮友養成方向走。噁心死。我覺得該封鎖惹。要看熟度。頗噁心。有夠屁的。智障 直接封鎖。智障。噁心。噁心 封鎖刪除。他是不是有傳錯？。他把你當好兄弟看了吧。很噁。認識一個來說，這就變態。如果是平常不熱絡聯繫的人，直接已讀不回，放冷處理。。封鎖。不夠熟的話覺得問號。噁心又沒水準。沒很好笑。他很失望喔 這個人可以封鎖了。很噁 直接封鎖唯一解。反應很失望？他應該是在找跑友。噁。炮友起手式試探你底線，不過感覺是噁男。I don't get it  請問姊夫是什麼雙關語?。他在試探底線。如果他對你沒意思有看得懂，不封鎖我也是輸你。噁心。封鎖+刪除。也太噁心了@。應該沒別的意思，單純就是他是噁男。馬上封鎖刪除，拒絕往來，根本是性騷擾。原型畢露....真是可撥至極啊~（看來根本沒在做菜，超市逛屁。逛啊！）。噁心。不太OK吧。一定不帥。金城武是幽默，明金城是噁心，懂？。你幹嘛傳這種訊息==。噁心。根本性騷擾。噁男認證，怎麼不拿小黃瓜處理自己。噁呀 不過還蠻多愛開這種玩笑的噁男還覺得幽默哦。噁男 吃屎唄。DISGUSTING。自以為幽默。爛梗。失望個屁 沒告他性騷擾就不錯了。在試探阿 看妳對這種玩笑的底線。好白癡XD。會覺得  ？？？有病嗎。超噁。就是噁男沒別的。要開黃腔一定得女生先開 男生先開穩死。夠帥可能有機率活下來。假如我有姊姊會覺得他冒犯我姊。噁心。噁 我會直接已讀他。自以為的幽默。Errrr男。噁又白目 現實中見不到的話會直接封鎖。噁心阿 自以為幽默最可悲。超噁噁爆。噁心。看臉。有夠噁阿，就性騷擾台男。低級又下流，已經是性騷擾的程度。看臉 如果是高加索 好浪漫。噁心，沒那麼熟就會封鎖了。別理他 很噁心捏。蠻噁心的，這男生之間講就算了……。請問姊夫啥意思有特別意涵嗎?。覺得白目 蠢。也想問姐夫是什麼意思+1？。像這種這個可以過濾掉了。噁心，自以為幽默。呃…。跟他說 原來你喜歡用這個啊 A_A。才認識一個月這男生也滿敢的。姐夫指得是自慰棒啊！更延伸一點的說法就是男人的棒棒，這。跟來我家看貓狗差不多意思。截圖傳給所以共同的朋友，然後封鎖該人。看臉。好噁，會直接回他說開屁黃腔？。很噁............。個人尺度算大，但這種黃腔我一定秒翻臉。封鎖呀。噁心。很熟的就算了 其他人傳這樣都超噁。女生先開黃腔男生才能跟著開 不然男生會整組黑掉。沒什麼 忘了先進入聖人模式而已。裝熟。有遇過類似的玩笑，當下完全不想理這個人。超級噁心。很爛耶，先生只敢跟我說白爛話，他這很值得封鎖刪除，。性騷擾了吧。沒熟到可以開黃腔的地步就是噁心。...。雞雞癢了找還不太熟的試試看沒中也不虧。一笑以避之。性騷擾 噁。真的很噁。超噁。噁爆。白目又噁心。認真回 很噁心。噁心沒水準，封鎖。噁心。噁心。噁男。不ok 嗆他你留著自用吧。不舒服。要看平常的對話內容。會覺得他自以為幽默 笑不出來。說真的會有情趣用品的人少之又少...。不舒服。覺得很白癡+偏噁心。噁心。你姐夫長這樣？你是冬瓜還還西瓜？。超噁。在試探妳的底線。非常噁心 封鎖以後不會聯絡。噁。Le試探。噁心。覺得噁心。封鎖就好，上來問幹嘛。穿素肚回去啊，然後不讀不回。傳啦。嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。高富帥》真幽默。肥宅》噁心。這種的最愛講就是公司結了婚的女同事，結果這邊一堆人。說噁心XD。這樣講話超不行的，直接拒絕往來了。沒曖昧不行，噁。超噁，已讀不回，遇到就臭臉。不熟很噁。月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　。感興趣的人　＝　憂墨　　不感興趣或凡人　＝　嘔男嘔心。噁男。可以直接封鎖。噁心。就算是高富帥或熟朋友我也一樣覺得噁心。封鎖拜託。好低智。直接封鎖。就試試看可以對你多不尊重 看你多好被性騷擾。哪裡認識的啊，噁心。不舒服又白目，才認識一個月而已，感覺很像被試探聊天。的底線。腦子有洞。噁心。裝熟開黃腔是不行的。噁。低級還自以為幽默 有夠low 直接封鎖。我看不懂是因為我老了嗎…。性騷擾 噁心死了。超白目。超噁可以滾一邊了。沒水準。有姐姐的話會覺得姐姐也被冒犯+1 = =。沒水準。這男生想打砲。跟他說姐你媽啦。噁心當有趣啊 這種人超噁。噁心。看臉。先已讀 再封鎖。好噁心喔截圖公審不把你黑到死對不起自己啦。超瞎 直接封鎖。結婚的女同事還真沒人講這些。已讀不回+封鎖。娘炮型的朋友?。爛透根本就不好笑還自以為有趣。KY.白目。超噁，這仨小腦袋會傳這種話=_=。已讀不回直接封鎖了 竟然有推文還說回哈哈 在封鎖 有事嗎。這樣之後告他性騷擾 他也可以拿訊息說 你明明沒有反感。換成高加索人傳一定沒事。他在測試你底線啊。他想試探。我看不懂...笑點在哪??。這是能測試什麼底線?。為什麼是姐夫??誰是他姐??。看臉。下流當有趣，當下不回冷處理，考慮封鎖。上面一些推文思想好齷齪，只有我看不懂什麼姐夫是什麼鬼的。梗嗎，還是什麼老阿姨的笑話。噁男無誤。不行。有共同好友的話，就是截圖po在社群平台上問有沒有人看懂。這是什麼意思。封鎖拜託。白目。這篇都男的再回的吧。噁男 超級扣分 慢走不送。我可能會回：咦，那根不是你男友嗎？。完全不想回應。不管醜還帥都很噁。直接掰。封鎖。很噁 跟你很熟嗎？。我會笑笑覺得這很北七但不會覺得被冒犯。封鎖。最近才填了職場性騷擾的問卷 這就是性騷擾吧