讓我們帶入男友視角 兩個月前 跟交往快10年的女友還有朋友們去東部 朋友A跟女友交往11年要求婚 我們一群人在民宿幫忙布置氣球燈飾 我為我的好兄弟擔當求婚總召 平時笑我輕浮油條的女友都說我好帥氣 幸好最後大成功 大家哭成一團 看著女友也感動的掉淚 我認為這就是所謂的幸福感吧~ 原以為這樣的幸福也存在於我們的藍圖中 沒想到隔天回台北後 女友鬱鬱寡歡 回訊息也都沒什麼勁 就像洩了氣的氣球一樣 晚上突然貼了這篇文給我看 說作者是她 頓時腦袋一片空白 整個人輕飄飄的 我們...不是也論及婚嫁了嗎? 原本打算在這一趟回來就準備屬於我們的幸福 看著螢幕的黑底白字漸漸變得模糊 視線突然變得清晰 啊~原來是眼淚滴了下來 當求婚總召時朋友才紛紛湊到耳邊跟我說下次就等你的好消息囉 我沒有臉去向他們求助只好上來發文 只是沒想到鄉民推的盡是: 推文的顏色 乖~帽子戴好 一定綠了 : 我其實有點不知道我在想什麼 : 兩個月前 : 我跟男友(交往快10年) : 還有男友的朋友們(也認識這群男男女女將近10年) : 一起去東部包棟 : 其中一個男生A : 剛好要求婚(交往11年) : 於是A趁亂帶女友去東大門逛夜市 : 我們其他人留在民宿裡布置氣球跟燈飾 : 還彩排了很多次燈光 : 想很久怎樣讓女主角相信是在玩遊戲而不是求婚 : 留在民宿的人都超緊張 : 看著他們這幾個男生十幾年的好友第一次幫忙求婚 : 甚至平常輕浮油條的男友 : 一當起兄弟的求婚總召 : 做起事情來那個認真模式也很帥氣 : 最後也完美成功了 : 大家哭成一團 : 好像家人又一起完成了一件大事情 : 我也跟著掉眼淚 : 當下真的很開心可以參與朋友們的大事 : 也真的打從心裡認為這樣很幸福 : 但睡一覺起來 : 在回台北的路上 : 不知道為什麼我因為參與求婚獲得的幸福感通通消失 : 明明當下是真的為新人開心 : 我突然理性起來 : 我突然覺得我真的有辦法跟我男友結婚嗎? : 跟這個人走完剩下的人生真的是我要的嗎? : 為什麼人跟人有辦法廝守一輩子? : 可能還要規劃買車房的打算 : 兩家人對對方的看法如何 : 明明都已經跟男友論及婚嫁了 : 可是這兩個月我一直在思考... : 這種生活真的是我要的嗎? : 甚至覺得有點不愛男友了 : 完全不知道該怎辦... : 有人發生過類似這樣 : 疑婚? : 懼婚? : 的狀況嗎。好。http://i.imgur.com/IhcXTJt.jpg。超過100分 下去領便當吧