認真回不戰原PO 基本上我也不喜歡人家看我手機 無論是女友或家人 因為 1. 有可能我昨天看了A片 我自己都不確定瀏覽器打開是不是還在那個頁面 2. 有可能LINE群組朋友傳了哪個正妹的裸照我覺得很正就存下來收藏 3. 有可能某天被女友惹毛跟朋友對話時嘴了她幾句 如果女友跟我說 可能需要跟我借用手機 但可以給我一分鐘整理一下手機 我想我可以很問心無愧的借她 但是忽然拿去要用就會很慌張 我就曾經發生過親戚的小孩拿我手機去玩結果後來點到我昨天看到一半的A片 尷尬到併軌 就像到朋友家裡坐客不管是多熟的朋友 都要先問一下方不方便才過去是基本禮貌 我想你不會朋友說抱歉今天不方便讓你來 就覺得朋友是不是有甚麼事情見不得人吧 。推，有時就是不希望人家打開看到亂七八糟的東西。某些女生可能認為那樣可以算是精神劈腿了。我網頁一排a片網站，相簿一堆裸照a片，真的尷尬XD。推。不要說網頁相簿，我自動選字就一堆母湯的詞了，給別人看。還好，用是絕對不可能。有理。這篇跟我想法一樣。請問有kay大的貓咪照可以看嗎。都有女友還會看A片存裸照 可以分了吧 噁。我沒這些東西耶 只是防被刷卡而已。你好糟糕喔！。10樓也太激動了吧 是不是連精神出軌都不允許的那種XD。有女友不能看a片？乾脆ㄐㄐ拿下來給你保管，約會才能。還你看怎樣？。10樓那種我真的有在生活中遇到那樣的女生朋友，連男友打。手槍都會生氣，還覺得我為什麼都不管男友笑死。看到12樓覺得精神出軌可以讓我比較驚訝。我是看a片打手槍可以，但存正妹照追蹤網美不行。覺得驚訝嗎? 我的解釋是男人有伴侶後總是幹同一個總。會膩吧 這時懶叫癢了 礙於伴侶關係又不能去外面找別。的女人幹炮 然後看A片打手槍可以在心理上滿足男生這。種需求 因此形容成精神出軌蠻恰當的。女人有伴侶之後總是被同一個幹都沒膩，你男人是在膩什麼？。這種思想我會直接分手。性別對調我也會說分手。精神出軌本來就不行吧 但精神出軌的定義是什麼值得討論。追蹤網美不行 那追星可以嗎？。嗯…我覺得就是精神層面會很爽 所以才用精神出軌形容。你覺得不合理或如何你家的事 多問看看幾個男生對於我。的解釋有什麼看法就好了 在這邊吵輸贏也沒意義阿XD。@doS16 又不只是對象問題，有時候是玩法和情境想換口味。但你可能礙於體力、安全、時間、錢等問題不方便陪他玩。這時候看片就是很適當的選擇。推這篇！。@dream1124 我不是針對看片，而是那位覺得幹膩想外找的想法。讓我覺得非常不行。不是每個看片的男生都是膩，別汙名化其他男生。推。追網美不行真的管到天邊。笑死。我不懂看A片跟幹膩想外找有什麼關聯XD。我男的，純噓某樓什麼看片就是精神出軌的言論，跟某。港星的言論硬要拖全男生下水一樣噁心。手機是自己的。看A片跟往外找又不一樣，看片也不過是轉。換情境不是真的找別的女人，女人有時候控。制慾不要太強，不是所有男人不會抓尺度。控制慾過強女人，男人出軌機率才高。推 跟電腦不給看一樣 怕搜尋引擎雷。我覺得女友不能接受你看a片跟看別的女生照片，可以。分了。不想被看到性癖好。ㄐㄐ拿下來保管笑死XDDDD。真的 哈哈哈。扯什麼女人什麼控制欲啦。每個人價值觀都不一樣 不合就分手 有什麼好吵。完全同意 本來就是個人隱私。這跟控制慾有關係啊？女人控制慾強才會管。這些啊，如果知道男友尺度適時尊重其隱私。才不會計較這些。我也不喜歡任何人看我的手機。如果朋友圈夠廣的鄉民可以多觀察一下，感。情甜蜜的情侶對彼此間的隱私多會尊重，不。會事事都要給對方知道，保留一些自己空間。才不會對伴侶有所厭倦。不准男友看A片的女生真的好可怕。看a片干精神出軌屁事，又不是現實會遇到的人，那女生就。不要追劇看歐巴啊，還不也是精神出軌。那些看偶像劇或言情小說的最好都沒有把自己代入成女主。角，或幻想有那樣理想的男性出現，什麼都要扯精神出軌。，有沒有先想想自己。推。沒辦法，至少在PTT上，兩性關係是完全倒向女生的。就用私密瀏覽啊。就想問一下 今天反過來是女友不給看 因為一樣這三點原因。男友啥感覺？。我認同隱私這部分 不過如果今天反過來呢？。女友跟朋友嘴自己 還有存帥哥猛男裸照大屌照。還有性生活也沒不協調 但網頁畫面也是看A片。不是男的我無法揣測那個感覺，但我自己遇到以上這些狀況。當下心情至少一定不會是開心 @@。不過這些不看手機就不會發生惹 總結不要看手機。我覺得只是會尷尬而已 倒不是怕女友生氣。同意。這種時候就該兩支手機, 一支遊戲看片, 另一支聊line接電話。我一直都是這樣, 而且兩支都很老跑很慢, 不會有人想借XD。幹回來看到這篇就想到 第一跟第二 如果被發現就好丟臉。還怕忘記昨天睡前有沒有看片子