前兩天跟朋友聊到這個話題 小弟因為一點小小偏好 從唸書時交女友的話 喜歡他們穿他們高中制服給我看然後一起出門之類的 順便可以看一下各地高中的制服 通常女友都沒反對過的 結果朋友們都表示完全沒這樣想過 覺得有夠變態？ 想問問真的有這麼嚴重嗎 。在家穿就好了幹嘛要穿出門?制服日?。穿出門太羞恥了 但是在家制服play每任都會。看年紀啊......。個人喜好你們開心就好，只是公開討論性癖太敏感。我的野蠻女友有這一段,大學生穿高中制服。你是不是在想色色的事。穿出門？小心被盤查。。看年紀臉蛋 看起來不突兀就OK。制服日穿都覺得有點彆扭了，這樣穿出門真的超怪。你有沒有跟你媽談過?。同8樓。沒反對表示 穿了也看不出來有哪邊奇怪吧 你們爽就好。左右手的制服……手套嗎？。如果你們都三十好幾還在穿高中制服逛街...那佩服你們的。勇氣。4。學生ok，出社會了的確是有點怪怪。懂玩？彌補心裡缺憾。除非有制服日之類的活動，不然成年人穿高中制服上街。本來就很奇怪吧。而且如果你們同一所高中還好，不同的話女生也有自己。的母校，穿其他學校的制服就更奇怪了。不會，你的癖好，我們懂的。看“各地”高中制服 能交這麼多女友..。你女朋友願意就好。戴手套出門有什麼好問的。穿出門有夠詭譎，在家玩可以。大學生是沒差啦 雖然學號還是會被發現。懂玩喔。老司機。小屁孩才會停留在穿制服就會興奮的程度。不是變態是因為蠻幼稚。喂，警察局嗎？。出社會後還裝高中生是很怪啊。我偶爾還是會想穿水手服出門欸X但男友覺得幼稚。你女友同意的話沒差吧 人都多少有些神奇的癖好。我也超愛制服阿 這很正常。真的超讚。看保養跟底子啊 有演員30歲了去演高中生還ok 也有一畢業。就看起來社會到不行的。當情趣不錯