: 標題很長 當然很多人看得出就是公主語錄，原本想砲，可是仔細想想，確實喜歡 一 : 然後我突然產生一個疑問...那真心愛一個男人，女人會有什麼表現...然後我卡好久想 不 : 回到原問題：真心愛一個男人，女人會....？或是不會....？ : 以下開放留言討論 : : Sent from JPTT on my iPhone 真心愛一個人會捨得在她身上花錢， 這確實適用於我， 我很願意花錢在女朋友身上， 結婚後依然如此。 但請記住，這句話是 拿來要求自己的， 不是拿來要求對方的。 在愛情和婚姻過程中， 兩個人都應該要有為彼此付出、體諒的心， 難免會對彼此有期待與要求， 但也應該對自己有一定程度的要求。 講比較簡單，就是八個字而已： 嚴以律己，寬以待人。 一段感情要走得長久，兩個人都應該有這份心。 那你如果問說， 兩個人之間都不應該對另一半提出要求嗎？ 不是這樣說的，而是比例問題。 自我鞭策和自我要求，比起對方的要求， 程度應該是7：3才是（你要說64，82都可以） 我老婆懷孕休息在家， 我每個月給老婆一半薪水， 但房貸和很多支出我照樣承擔。 不因為別的，只因為我愛她， 而且她時時為我著想， 她會擔心花我太多錢， 而限制自己以前單身時習慣的花費。 在家挺著大肚子，還是會做家事， 還為了慶祝認識兩週年織圍巾當禮物給我， 常常挺著肚子做飯等我回家， 要不然就是到我公司接我下班一起吃飯， 月子中心，她說用最便宜的就好， 只要在衛生水準可以接受的前提下。 一個男生願意花錢在女生身上， 是因為那是對的人，值得的人。 男女之間付出的物質和勞力用不著對等量化， 只要能真心愛彼此就好。 。4。4。4。認同，只是說希望付出有回報，否則真正愛對方，哪會。計較誰比較多，只是渴望有。。就是互相 都願意為彼此付出。推，真愛是付出，不是回報，每個人表達的方式都不一樣，。無論是金錢還是勞務，都是心意，感情是不能量化計算的。計較太多得失心太多的要走下去很累。沒錯，一直計較彼此付出的關係只會折磨人。像是親情，。如果爸媽常常跟你念為了養你花多少錢跟精力，這樣的子。女通常都跟父母關係太好。推！。不推 要求自己很好 但降低對方提供價值機會 這只會關係失衡。雖說這也不是要去"要求對方" 但在價值體系的角度 提供價值。也就是付出 這最佳狀態就是兩個人都在不斷的"投入價值"在這。關係上 而非"只要求自己" "增加/給予"對方投入價值到關係內。同等重要。^的機會。4。推。啊所以女方為你做了什麼？我原始問題就是這個。我唯一的問題就是女方真心付出會有什麼行為。Push。認同~互相付出對方都會感受到。推。4。推。將打麻將一樣，一開始講好就好了啦。推。推 可惜的是這些語錄通常都被拿來要求別人。f大 女生的付出在在倒數第二段你看不懂嗎？還是你只。想要金錢或是可以金錢計算價值的東西才叫付出。開啥車接你下班。羨慕。對啊 沒認真愛過才會問一堆奇怪的問題吧...。也沒有不能要求對方的道理啦 自由戀愛時代還搬什麼四書五經。的奴化思想 根本就是給人合理白爛嘛 高價值的一方本來就有。本錢要求低價值的一方付出更多去平衡關係。所以酒店妹養男友來平衡關係  你也覺得應該嗎。認同。只是原po遇到好人 身邊也是有遇到老公把錢給女生 結果。都在養小王。身邊也有遇到老婆省吃儉用 老公把錢拿去上酒店包小三。也不是不能要求對方 而是不合的時候就該分手 可以要求男。方每日接送嗎?可以要求女方餐餐煮飯做便當嗎?可以要求男。方交出帳號管錢嗎?可以要求女方出錢裝潢男方婚前房嗎?。正向的感情是彼此體諒付出 負向的感情是怕吃虧一絲一毫。對方會不會只要求對方單方付出自己則吝惜付出?。女生的付出就是出多少錢而已啦。身邊結婚的女同事 都要求老公把房子 車子 薪水給他 每。個都好幸福唷。針對La大的說的老公會去酒店包小三 既然男女都有可能養。小三 那為何不自己管自己的錢 想要買包或買跑車 都靠自。己努力。價值觀問題 我身邊都各管各的錢 婚前溝通 不合就分手。男的把錢交給女方 女生投資結果賠光的我也認識 女的完全。不管錢 男生有空吃魚喝茶抖內直播主狂課金的也不是特例。原PO說出我的心聲。恭喜。推。只有懂感恩的人才會互相吧。懂感恩互相      為她花錢又如何。你老婆值得。把錢花在值得的人身上，自己要有識人之明。重點是願意為對方付出的心，錢只是表現的方式之一，所以。對付出的一方，不應是要求，而是感謝。4。推！。推。4。推。正解。真心愛一個男人。還捨不得他花太多錢。捨不得他上班太累。願意一起努力。推，互相很重要。4。推。推推。認同。推這篇。我對另一半好像也是很願意花...跟性別完全無關。正解 前提是也遇到好人 原po幸福。這句由別人出來講跟勒索沒兩樣