: 標題很長 當然很多人看得出就是公主語錄，原本想砲，可是仔細想想，確實喜歡一個女人就不會捨不得為她花錢...花錢送禮吃飯娛樂等等事小，通常還會秒接電話、當工具人接送，還有人會開手機定位什麼的... : 然後我突然產生一個疑問...那真心愛一個男人，女人會有什麼表現...然後我卡好久想不出來，一定要說的話好像是...願意跟你上床？是說有沒有其他的事情啊 談感情又不是付錢買性，要買直接買還更便宜。 : 回到原問題：真心愛一個男人，女人會....？或是不會....？ : 以下開放留言討論 : : Sent from JPTT on my iPhone 我想還是因人而異吧...... 我真的有遇過都要和我平分 我忘記帶錢也會下次要我還他的男友 (已經是前男友) 但這位前男友對我很噓寒問暖 天氣涼了一定會提醒我出門帶外套 在機車廂裡會被給我用的風衣和手套圍巾暖暖包 過節都會親手寫卡片 交往滿月滿百天滿年都非常認真地幫我慶祝 會給我人生良好建議 傾聽我的想法 但真的就是不會替我多出一毛錢 最後分手的原因也不是因為錢 這樣的男生還是存在的 。畢竟也不是每個男生家庭經濟狀況都有錢的，強迫把經濟負。擔硬加在男生身上，強迫男生一定要承擔，對男生來說也是。很有壓力的。要是經濟狀況不好，就各付各的吧。也沒有什麼事是非要誰承擔的，強迫經濟就要男生承擔，家。務育兒就要女生承擔，這都只是傳統社會加在男女身上的刻。版印象而已，其實每個情侶、家庭狀況都不一樣，雙方協調。好就好了，沒什麼是規定非要男生承擔、非要女生承擔的。記恨真久。講的那麽好，那是為什麼分手？他對妳溫柔體貼只是講錢免。談；結果被妳發現他願意把錢給別的女人花是不是。。反正最後也是分了  阿不就還好沒花