: 嗨大家好 : 先說我不是狂查勤照三餐想看男友手機的人 : 但有時候只是想拿他手機來玩或拿他的手機來加我遊戲好友（他有鎖密碼，我也是當他 的 : 結果他居然說什麼早知道他就改鎖指紋什麼的 : 我超傻眼的把手機還給他 : 因為以前交過的幾任男友還會主動把我手指拿過去設定指紋開鎖 : 結果沒有比較沒有傷害@@ : 他也只是一直說很怪啦不要什麼的 : 超級堅持不給看（電腦也不給用不給看瀏覽紀錄只能開其他的程式） : 我不想想太多所以有問他理由 : 他只是一直說這樣很怪？？？ : 我本來不是因為懷疑才想看手機的結果他反應大到我開始懷疑是不是有約砲還是交友軟 體 : 請問我是被小秘密了嗎還是各位男性不給女友看手機的理由是什麼？ : : Sent from JPTT on my HUAWEI EVRL29. 手機可不是只有遊戲跟通訊軟體而已耶 一堆密碼都綁在上面 信用卡 行動支付 股票線上下單 網路銀行 隨便一個外洩都很麻煩 可以給妳用很好 不給看也是剛好而已 。可以在特定應用程式加密但是手機不鎖啊。抓姦儿神器手機不能用了，只好請檢方先扣押了。其實男友有沒有鬼，還滿明顯的啊！ 忽然找理由發脾。氣， 理由很莫名其妙， 通常就是。這時再全軍出動就好， 平常不要打草驚蛇。 而且這時。再抓比較容易站在道德高點， 不然都會被罵控制狂。所謂敵不動我不動， 敵一動我亂動