: 標題很長 當然很多人看得出就是公主語錄，原本想砲，可是仔細想想，確實喜歡一個女人就不會捨不得為她花錢...花錢送禮吃飯娛樂等等事小，通常還會秒接電話、當工具人接送，還有人會開手機定位什麼的... : 然後我突然產生一個疑問...那真心愛一個男人，女人會有什麼表現...然後我卡好久想不出來，一定要說的話好像是...願意跟你上床？是說有沒有其他的事情啊 談感情又不是付錢買性，要買直接買還更便宜。 : 回到原問題：真心愛一個男人，女人會....？或是不會....？ : 以下開放留言討論 : : Sent from JPTT on my iPhone 我個人的答案是： 真心愛一個男人，女人會捨不得浪費男人太多錢 當女人真心愛著她的男人，並且想跟他共組家庭走完下半生的時候， 很多女生自己就會進入相夫教子的模式 然後對家裡的財務會開始變得敏感， 竭盡所能的省錢要給未來的小家庭用 另外也會害怕男生覺得女生是個敗金女，是個用錢就可以搞定的貨色， 更怕男生覺得女生就是個 妓女 ， 為了自己的名聲，女生自己也不敢亂花太多男生的錢 當然某些爛貨除外。就是會心疼對方，捨不得對方太辛苦，會為對方著想這樣。認同。就像反過來，男生如果真心愛女生，也會幫忙分擔家務育兒。，其實就是為對方著想，捨不得對方太辛苦，雙方互相而已。沒錯真的愛一定捨不得對方花錢。推樓上zoro大 真的愛對方就不捨得對方辛苦。是的，是的。認同。同意～。我女朋友不會要我買東西給她，但也不准我亂花錢。會互相著想。push。換位思考