這句話是拿來要求自己的， 不是拿來要求對方的。 。 說得好 其實不少女人都很喜歡這種智障語錄 (不是全部女人 可是這些智障語錄都有個共通點就是 都是要女人對自己好一點 然後要求對方要多付出一點 我就遇到幾個女人臉書很愛轉錄這種智障語錄 順便再標自己的男友 結果不是分手就是離婚，哈哈哈 一來被要求要這樣要那樣很令男生不爽 二來就是一直這樣標男友 好像男生作得很差勁似的，很沒面子 難怪男生多半會不爽 所以當女生要求那要求這 那請問身為女生的妳 妳覺得應該為自己的男友和老公作什麼？ 妳的男人真的會喜歡妳的付出嗎？ 還是只要是妳付出的 妳的男人就要無條件感恩 你看不少女人多自我 要求男人一定要用某種方式對她好 男人用自己的方式還不行 可是女人的付出男人就要照單全收 活該離婚被甩 。就是不要強迫把自己的價值觀，強加在對方身上，女權父權。，其實也是一種價值觀，找到雙方價值觀相同的就好了，不。需要強把自己的價值觀強加在對方身上。為什麼你反應這麼大？。我覺得可以溝通，向對方說明喜歡怎樣的被愛方式。可是。不要你一定要照我的方式，可是我用我的方式你就不能拒。絕。。講難聽就是寬以律己，嚴以待人。自私！。這種女人多的是  大家千萬不要回收。中肯推~。沒什麼不能要求對方的道理 一切都是價值問題 高價值的一方。就有本錢要求低價值的一方付出更多去平衡兩邊的價值差。等男生說你付出什麼了之後 女生就會說你愛計較XD。真的一堆死台女。這種女生通常都嫁很好，才能天天在FB貼這種東西。你。放心好了，事與願違。過很好的人才不會一天到晚在社群貼這些鬼東西來洗腦自己。和洗腦別人，那其實就是在「開條件」給潛在追求者和現任。伴侶看而已，傳達給前者的是「你做的到再來」，傳達給後。者的是「你看有這麼多舔狗願意為我做這些鳥事，你再不加。把勁老娘不是不會走人」。這樣也好啊 要什麼說清楚講明白避免跟不對的人浪費時間