會回文就是不爽有人又用憂鬱症在那邊說些有的沒的 他媽偷吃就偷吃用別人有憂鬱症傾向 說要安慰她? 不要笑死人了我他媽管這個女生有什麼病 一個還在念大學的女生只要不是長的太奇怪 上網徵都100封起跳要安慰她 哪輪的到一個快50歲的人在那邊講一堆有的沒的 這年齡差會相熟基本上就有問號在了 還在那邊說什麼要安慰她 唉這謊話說的也太自然了吧 : 男友解釋是，這個女生還在念大學，但感情上多次遇人不淑，意志消沉有憂鬱傾向、 : 有點想不開，所以想要鼓勵她。 : 讓她恢復自信。（我當下覺得自己偷窺隱私，便覺得自己有錯在先， : 所以哭著請他原諒我衝動的行為）， 喔所以他跟一個大學女生曖昧是妳該哭該道歉不信任他? 妳可以摸摸自己的LP想想 妳在乎的真的是愛他?還是因為他可能有點錢呢? 這點很重要喔 如果不是因為他可能有點錢妳會需要這麼卑微嗎? 他光明正大跟別的女生抱抱貼圖妳看到了妳還要哭著道歉????? WTF : 但同時也表達我會在意這樣的訊息表達方式，請他在給予關心的時候，記得要有 : 分寸，另外記得當時我也問他，是不是喜歡過她，或是讓人家會有曖昧的可能？ : 他說，從我們在一起開始，那女生就知道，也說我們有要結婚的打算，要我不要多想。 乍聽下很好解釋細思極恐 對妳這邊表示那女的就是一個有憂鬱傾向的人 所以我要安慰她關心她阿只是這樣而已 對她表示我有論及婚嫁的女友了 好的那請問正常情況若只是正常關係的朋友 第一 他會回她抱抱貼圖嗎?妳用妳的LP想嘛抱抱貼圖是不是常用呢? 妳跟他在一起一年耶妳覺得這一年裡面他們抱抱貼圖用幾次了? 第二 這個女的很顯然喜歡她阿他就這樣跟她曖昧.一邊在歐兔找新獵物???? 要嘛他不要跟她曖昧嘛就明講我有女友了要講心事可以 但是親密的話跟貼圖不方便喔 要嘛就是跟她在一起不就好了? 很顯然是想兩邊吃阿 真以為出去吃飯什麼都沒有喔? 網路上聊天都能抱抱貼圖了也講過以前親過了 除了上床外其它親密舉動也有 這樣妳敢放她們繼續認識? 真的覺得妳男友一個快50歲的人 20出頭小女生自己倒貼??? 太好笑XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD : 而他再三表示，（過去他也曾經表態的一致論述），覺得要兼顧三角關係，是很累人 : 的事情，以他這麼怕麻煩的性格，應該很難搞定複雜關係。（這部分我到現在也還算 : 相信，他個性真的很懶而且工作炸忙，他的行程基本上都是我在安排，想來應該也是 : 如此） 超懶的打臉囉阿不是超忙的忙到可以安慰那個小女生照顧她的心情 懶到可以跟小女生吃飯真的超忙的吼 : 在上週四，我又再次看到他們在聊天，雖然他在我出現時，告知對方，我正在旁邊， : 但更早的訊息有幾個重點是 : 1、他們在我不知情的狀況，單獨吃飯 絕不會是只有這次這一年內恐怕不知道幾次了 : 2、一樣有抱抱貼圖的回應 妳表示不悅了他一樣抱抱貼圖回她代表什麼? 嗯對喔妳男友真的很忙很懶呢有這麼多時間可以陪她 超忙超懶喔喔喔喔喔 : 3、我男友在過去跟她討論過我並不覺得適合讓可能的曖昧對象知道的事情 : ：我的個性很好相處，“應該”是會想走一輩子的對象。 : （對方女生針對”應該“這樣的不肯定，追問說，是不是因為說過我的長相不 : 是男友的菜，所以才會說應該？） 講一百萬次了他不是很忙很懶 哪來美國時間一直跟她聊天啦 很明顯他們就是有一腿別再騙了好不好 : 中間他陸續給了我一些，相對可以接受的理由，我有暫時先接受，也說服自己他 : 不諳這種弦外之音，（1.行程那天是我們各自忙，他們是臨時約的、2.貼圖是為 : 了避免用文字正面回應3.應該指得是人生無常，不到最後一刻不知道。也希望我 : 儘早安排雙方父母見面，只要確定登記，就是100%肯定了。 一個快五十歲的人知道這女的對自己有意思 想的應該是我如果不喜歡她我就要講清楚不要浪費她時間 怎麼會是對方貼抱抱他也抱回去 然後給女友的說法是.因為我用文字會讓她深陷或誤會阿 我可以請妳腦子洗乾淨一點嗎? 都50歲了是能好看到哪裡去??? 在那邊演什麼妳男友超帥所以無法拒絕小女生的戲碼 妳是旁觀者不覺得好笑? 很明顯是妳男友先用了一些優勢讓小女生陷下去 再兩邊吃啦 說什麼確定登記啥小的這是顧左右而言他 不正面回應他的錯誤而趕快講別的事在心理學上產生一種暗示 =>我都願意跟妳談結婚了妳還跟我在意她的事? 拜託妳有點腦子就知道就算結婚了 她們抱來抱去約吃飯的事情若沒解決妳不就綠到飛天? : 好，以上我都暫且不立刻否認，但是真的心裡太多疑惑。 : 到底是為什麼，需要一直依賴我男友，明明在遙遠的遠方還能一直說，對我男友 : 想念、放不下、可能繼續見面或聊天，怕會無法剎車（這段都是那女生說的） 快50歲的人有一定財力錢能買到很多想要的東西 除此外妳能找出別的解釋? 我們不要說大學男生好了 就算是30歲的男生也多的是比妳男友帥的 信不信? BG板隨便抓都一堆人比妳男友帥這我非常肯定 年齡的差異就在那邊 不要自己男友出軌讓妳綠了 還一直想說都別的女人的問題 妳若是一直覺得是大學女生的問題 妳自己才有很大的問題 : 而男友這邊直接表態，我對他很重要，只要我在意，願意做一切的配合，我可以 : 說一動他就做一動。因此我也沒有大動作，只是希望他能夠好好反省。 會反省他媽第一次抱抱貼圖就封鎖了 還可以講他媽一堆說一動做一動咧 笑死我了 : 一直等到週末，我尋了機會，在她發訊息說，想見我男友順便認識我，也想跟我 : 一起吃飯時我做了件很不光明正大的事： : 偽裝成男友回訊，但基本上訊息把握的原則是：我跟女友都想關心妳，也希望跟 : 妳吃飯、跟女友之間，確認是無可取代，想珍惜的關係、希望她好好正視自己的 : 課題，與自己學習如何相處。 這邊的問題出在她所有的一切都是妳聽妳男友說的 是否憂鬱其實根本不關妳男友的事 輪不到他一個快50歲的人在那邊裝關心 想騙她尿尿的地方就直說 都能當她爸爸了在那邊抱抱吃飯 唉這臉皮 你什麼都聽妳男友說問題妳男友騙妳幾次了???? : 其實本意也是希望她能獨立起來，面對自身課題，是出自想幫忙她的立場說話。 : 也沒有惡意或激烈的情緒，盡可能平靜 : 在對話過程，女生毫不掩飾自己對於男友的放不下，也說出他們曾經接吻等等， : 除了上床以外的親密接觸經驗。探尋著，他們之間曾經有過的可能。 妳這篇文一開始男的講她有憂鬱傾向時 我大概就猜到是這樣了 : 這是也我認為牙膏擠最大的地方，一開始說，她年紀太小從沒把她當對象，在後 : 來卻又變成是原來差一點在一起，但沒在一起的曖昧對象。 我相信不只我啦很多網友看到一開始前幾行就猜到了 就妳猜不到 因為妳 鬼 遮 眼 : 而我男友很氣我在沒經過他同意、私自代表他回訊感到生氣，認為我破壞基本的 : 尊重和信任，這點我不否認，我知道凡事選擇有代價，但他年紀已經近50，未來 : 他老了、又或許我們還有嗷嗷待哺的孩子，都是我來承擔承諾照顧這個家 尊重跟信任是給值得的人的 整篇文看下來他就是兩邊吃對這種人需要什麼尊重? 他兩邊吃的時候有尊重妳嗎? 我再講一次摸摸妳自己的LP 妳條件是多差? 如果不是因為這男的可能有點錢 他有帥到需要讓妳這麼鬼遮眼? 我就不信一個快50歲的人是能帥到哪去 好意思在那邊講都女生倒貼他 噁心 : 難道我的青春與代價，要賭在有風險的人身上嗎？ : 即使你信誓旦旦這輩子沒和那女生上過床 : 難道這些過程，就是我該去擔心受怕的？ : 我好想回到當初的樣子 : 但更怕的是，這樣，還回得去嗎？ : : Sent from JPTT on my Sony J9210. 回去要幹嘛? 我整篇戳破真相好了 1 妳跟他認識這一年來他們就是在那抱來抱去常約吃飯 2 他跟那個小女生就是在曖昧若憂鬱為真他就是不道德的垃圾 欺負那個女生 若憂鬱為假他就更是滿口謊話的垃圾 3 對女友裝作超忙超懶的對小妹妹還可以抱抱跟吃飯不忙不懶啦? 4 在認識妳前他們早就有親密關係了沒上床而已 想想那口口聲聲說愛妳要跟妳結婚阿 嘔嘔嘔嘔嘔 5 都可以當人爸爸了還這樣浪費女生時間還要說都女生倒貼他 其實我總結啦 大概就是一個裝有錢的人女生看到他看起來像有錢 就暈了阿我不把握太可惜了都是別的女生壞壞喔 我男友這麼有錢這麼帥就要來搶 完全忽視了再帥條件再好女生再想倒貼 一個封鎖什麼問題都沒有了這個解決方法 都可以跟妳結婚了 這樣的女生沒辦法封鎖不管? 只有他能解救傾聽安慰她的憂鬱 哈哈哈哈 聽龜在吼 對於這麼優質的男生我一律建議一定要結婚 謝謝妳解救了其它女生 chu ˍ liz liz。推，噁男，憂鬱症真的很衰，一堆人假裝憂鬱症來討拍。推 話很直接但很真實XDD。這是親親憂鬱症治療法啊（x)。咻哥爹地<3。早就上床了吧。推你。推。推這篇 拜託趕快把這個謊話連篇的噁男收回家。補推 稍微有點腦子的都早就看清了 還在哪邊自我審查。補。這男的玩到有點老了想趕快結婚生小孩了 等找個冤大頭幫。他解掉結婚生小孩成就後 可以再繼續玩 反正有小孩老婆。跑不掉惹 這種戲碼也滿常見的。我也覺得應該上過床了, 就看原 po 目的是什麼。要錢的話應該先調查他的財產,健康狀況之類的 XD。你千萬不要回憂鬱症板推文和回文 分身被永久水桶了。不然人家會檢舉你多重id。我就是知道我被永久水桶,我才跑出來選板主的。我有看到你幫我講話,謝啦!。凡犯我大明者,雖遠而我必豬之,我在下一盤很大的棋阿。太兇了啦 但很實在。中肯推，不過我想他會繼續無視這篇騙自己吧。工作有人幫忙打點小孩有人幫生照顧，外面有可愛小女。孩玩，這男過真爽。推。推。不會啦 改天加你好友。欸欸欸 你太中肯了啦。推。你為女生犧牲太大了，我做不到這樣子！。今天換作是男生被一個賤女人那樣騙  我一樣會跳出來講。再怎麼說我最痛苦難過的時候都在那邊過的,我對那個板有。很深的感情在,不過算了沒差啦,一切重新再來吧。推你。超推~唯一只想反駁 她沒有lp 其他都超級同意xddddd。實在。推推 救人一命 勝造七級浮屠～。怎可能沒上床？不然就是男的無法......嗎。每次都是有憂鬱症憂鬱傾向我要關心對方，可以不要把責任。推給無辜的病友嗎。原po是不是也要男方的錢啊 才離不開倒貼然後哭哭 可。撥。中肯。就算結婚了，他的龜龜一樣會壞壞啦。50歲一定有皺紋+老味了還一直幻想男友是清白的。到底在演哪齣。真的是聽龜在吼！中肯推這篇。推這篇，我男的，這老頭100%已經和那女大生上過床了，才沒。有什麼親親抱抱而已除非老頭已經不舉。希望原po醒醒。。照這樣女生還是好好堤防喔...。推這篇 原Po快來R。實在。摸摸“妳”自己的LP ？！。推。真的是 嘔嘔嘔嘔嘔嘔。兩個帳號都加好友了。推這篇，中肯。推這句→妳可以摸摸自己的LP想想（拜託快摸啊..誤）。煞氣56先推再說。推。說不定對他們來說，30+阿姨才是第三者阿。。裝成病友本來就是常見的招式啊...