老實說，我一開始也覺得是長相問題， 但原po很大方就給我照片了， 素顏算清秀，人不胖很瘦， 打扮完後真的還不錯， 沒有80至少也75惹。 不要用PTT表特那種苛刻的眼光， 原po打扮後，絕對算實實在在的正妹， 假如眼妝再給她加強一下 走在路上被多看幾眼也很正常。 所以真的不要再見獵心喜， 說是長相問題了， 如果這個長相會有問題， 那台灣80%的女生都要吃土惹...... 畢竟台男普騙醜嘛，台女是能正到哪裡去? 大家都同樣的人種啊 原po雖然本身不算多漂亮， 但打扮完後應該有贏過80%台女。 至於為啥會被說: 沒有讓人有想追的衝動 男生這麼講， 也不見得真的是這麼想， 畢竟先說有好感，再強調沒有衝動， 感覺比較像欲擒故縱， 在玩推拉遊戲而已。 至於說沒這麼喜歡想分手， 可能是聖人模式後，又不小心看到素顏吧? 否則以原po上妝後的水準， 我真心認為算漂亮的， 除非男方眼光異常的高， 不然外表真的沒什麼好嫌棄的...... 素顏不漂亮，打扮後算漂亮， 這一點都不矛盾好嗎? 女生有沒有化妝的差距， 本來就可以很大。 而且不用很漂亮， 就可以打爆80%女性了啊..... 就像月入七萬妳覺得很多嗎? 但月入七萬就贏過80%台灣人了。 懂嗎? 不然推文裡的肥宅魯蛇們 會比較懂欲擒故縱喔 嘻嘻 真的有邪念 就不會公開回文了好嗎 純粹想讓見獵心喜的魯蛇們被打臉而已。認識過幾個女生，說實在真的其貌不揚，但個性活潑好相處。，異性緣就夠好了，女生除非真的長得很特別，本來就不是。長相問題。越級打怪吧。你這樣會害原po爆信箱吧。而且老實說 我覺得漂亮跟性感是兩回事。等，為什麼給你照片。一下說不算太漂亮一下說漂亮贏過80%台灣女生 所以到底是漂。亮還是不漂亮。說男人在玩推拉是不是想太多了。需要這樣嗎?。長得不醜呀 但好像沒什麼自信 有的男生會察覺這點攻擊。別亂給原PO錯誤想法 欲擒故縱不是這樣玩的。我覺得是太在意不喜歡她的人（男友）的想法了，就算是林志。玲也不可能每個男的都愛她，若妳沒有太差，妳應該要找喜歡。你這種的，而不是糾結不喜歡妳的人。。這種本來就不是長相問題，多半是兩性相處能力極低。原文這女生 我看只是遇到沒魚蝦也好的男生找她交往而已。可能她在同年齡沒市場吧，可以朝大叔市場試試。化妝是可愛的 我覺得笑起來很棒。不愧是醫哥，立刻私信拿到真相，羨慕，再來要被醫哥吃。了嗎。只是剛好遇到沒魚蝦也好的人 不珍惜。羨慕醫哥！醫哥追！。我還是覺得是個性問題啦，我朋友不算正胸大了點，很會。很會撒嬌，一次劈四個╮(╯▽╰)╭。推拉推得好，妹紙推到老。感謝原po。不是外表，那就是個性啦，先看一下35歲阿姨文，看自己。有沒有哪些毛病double到，如果有50%以上大概就是了。謝謝醫哥出來背書，明天一定要約原原PO出來懇談，然後。嘻嘻。圖咧 沒圖說個...。好啦你說的我信。原po自己的真相哩？。= =  那也是以你的標準。其他人沒看過照片都隨便你講的。醫哥標準我也算相信，畢竟他工作的地方女生不少。醫哥就是不一樣，多唸點書果然 好處 多多，至少拿照片快。魯言魯語。沒照片,你太主觀了。我幫安全愛背書  真的是正妹~~~。35f女如果60分   最原po應該有300多分吧(無誤)。這個妹子光個性好就差很多了啦XDDDD。你只是想上來說原po有寄照片給你吧。正妹還不被人喜歡，這不行啊。越講越慘。沒圖沒真相。不被喜歡說不定是那些男的喜歡是別型  她去歐吐貼照的。話不要求身高跟年紀,我覺得350~400保底。醫哥這麼正常 突然有點不習慣。就沒什麼吸引力啊。意思是素顏你會倒陽沒興趣？ 要這樣騙自己？。贏80%的女生不算很漂亮嗎。沒圖都你的標準。不是，就是看臉然後相處後覺得不行，啊這樣問題在哪？就。是個性啊。我覺得是個性，像兄弟，沒火花；這樣個性的女生打扮。可能也不會很女性化（這部分沒看到 我保留）不是正。不正的問題。醫哥如果是女生一定超多人追，根本高手XDD。其實長得不差。我有看過照片了。我不相信  沒圖沒真相。贏過80% 不可能沒想追。幾歲了還在玩什麼欲擒故縱 她就單純只會看上不喜歡她的那。類型男人而已 多磨磨自己看人眼光比較實際。到底多少人看過照片==。純噓安全愛。所以你覺得那些男生可能是在關係中玩一點東西就是了?。沒圖沒真相。看照片可以 相處過後不行 說不定是一開口就破功類型。有些人口音就是不和你的耳 會降低交朋友的慾望。就只是個性不合而已啦！。沒圖啦。圖咧