不備份了 首先整理一下妳的條件優勢： 外表 長相不算是很漂亮，但是是會被說可愛，化妝打扮後有時候會被說漂亮、正 有保底Ccup 雖說我沒看到妳的長相是怎樣，不過看板上已經有板友給了高評價，那我猜應該不是在這出了問題。 個性 學業上也蠻認真努力不擺爛 生活費也是自己打工當家教自己賺 至於這兩項就先不提了 畢竟是在講交往，這兩項感覺是結婚時才比較會納入考量 常常被異性說個性好、算活潑開朗，跟男生女生都能打成一片 主動追愛，有時一開始太熱情會嚇到男生 喜歡的東西跟興趣也都比較像男生，最後發展常變成兄弟情 蠻獨立自主，出門都跟男友AA、也有自己的生活不太黏，但跟男朋友見面就會蠻黏的，在喜歡的人面前是撒嬌鬼 言之有物，各種議題都能提出一點建設性的意見，不到講不出內容 沒有喜歡帥哥 現在的問題是：因為妳男朋友說，還是沒辦法喜歡妳，想分手 結果妳的回應是 噓 SakuraYui: 沒辦法喜歡你還交往？這種你也要= = 因為我很喜歡他... 我覺得結論就是妳被他摸透了(心理上) 對喜歡的人很主動、在男友面前是撒嬌鬼 其實這是很正常的行為，只是妳可能表現過了頭，給妳男友的訊息就變成她沒我不行 我猜妳可能會說妳沒這意思 不過看到妳男友對妳講出這麼傷人的話，而妳的反應居然是上來PTT要求板友幫妳檢討改 進，跟妳有日常相處過的男友不會感覺不出來，也難怪他會這麼有恃無恐 有部老電影叫穿越時空愛上妳 如果妳年紀小可能沒看過，但男主角裡面有句至理名言 我寧可保留發球權。 相比之下妳就是把底牌都給男友看光 如果主導權全都在他身上，妳根本沒有可以跟他拉鋸的資本 妳要知道，不管妳多愛他，一旦讓他全部知道，妳在他心理上的重量就不夠了 人性本賤哪 妳現在要作的事是先讓妳自己冷靜一下 跟他拉開點距離冷靜下來，客觀的審視一下自己的感覺，不要再這麽一頭熱了 P.S. 雖然妳男友講這話實在有夠難聽，不過還是得稱讚他一下，還算老實(?) 我有一個渣男朋友遇到這種情形通常是養起來當固砲的 。感謝qwq好用心的回文。推 這篇原原po可以好好參考。推。推人性本賤。推ps 至少男方坦白了 就好聚好散吧。我叫他醫哥太怪~~不過他說的我會信就是 應該是長的中上。是有梨渦的可愛女孩。做自己 有自信一點 感情不是誰低誰高的。覺得只是還沒遇到適合的人而已。推這篇！男方就是保持著試試心態，喜歡不上就怪到原原p。o。她是被好幾個人都這樣說欸。被好幾個這樣說，是不是個性比較偏中性，長相正好不是這。些男人的菜，所以被打槍。我一位同事很溫柔，說話輕聲細語，客氣有禮，她主動追她男。友的，感情很甜蜜。我覺得蠻漂亮的,真心不騙。推，覺得原原po不要想太多，就放男友走吧，條件那麼。好總有一天會遇到真愛。推 遇到不對的跟不懂保留。我就說那男的就是沒魚蝦也好的心態阿。推。覺得原原po是不是焦慮依附。人性本賤＋1 越得不到的越想要。業障重，遇到債主吧。。推邏輯開導。保留發球權跟人性本賤太實際了  推。保留發球權比較不會老是被球K 。。也猜焦慮依附。推這篇 選擇權要握在自己手上。穿越時空愛上你好看（誤。撇除長相身材的問題不談 可能"熱情到會嚇到人"。也是一個問題點吧?。推這篇，希望原原po能夠更關注自己多一些。認真推。保留發球權這種害死人的智障觀點也一堆人推zzz。這篇實話。對自己好一點。推。我也猜原po是不是焦慮依附，這種人很容易會把對方嚇跑