看來看去怎麼好像我的想法跟大家都不同 先說我是男的五年前的筆電，我可以自己換SSD硬碟，還是很好用啊，鍵盤如果找不到 殺肉的零件可以換，就接鍵盤用，還是好漢一條五年的筆電沒那麼糟的即使最終沒辦 法處理好，我還是會感謝對方，然後拿去回收，再掏錢買我自己需要的 重點是今天當你一直碎唸有筆電需求但沒打算自己掏錢買，然後另一半要嘗試幫你忙，你 連一點感謝的想法都沒有，卻反酸人家拿垃圾給你，你擺明就是軟爛等人家買新筆電給你 吧？你到底把另一半的好意視為多理所當然呢？ 如果情況對調，你是不是會上來攻擊自己另一半說，明明就是堪用的東西，她卻藐視你的 好意，是不是太物慾敗金了只願意用新的東西？ 她是你的另一半，不是理當要來討好你的人，我也不覺得原po這樣就是在盧，只是很單純 的在傳達她的好意而已，不過潛意識裡會太以自我需求為中心的人通常都不太會反省，所 以原po還是算了吧，我想未來只會遇到更多類似狀況，就自己看著辦囉 : 最近男友抱怨公司電腦不能連外網 : 我便毛遂自薦自己的筆電給他 : 大約五年前買的 有幾個鍵盤壞掉 : 我說送給你 你再拿去修 : 他就說不用 這就像掉在水中的手機 再好也不能用了 : 我又說 這個修一下就能用 你試試看 : 他回 我就不用啊 你是不是不懂市場行情啊 這幾年前的產品了 : 我說 只是幾個鍵盤壞掉而已 你不喜歡再拿去丟掉 : 他說 你送給我會丟掉的東西幹嘛咧 對我而言這就是垃圾 夠清楚了嗎 : 請問 五年前的鍵盤略壞掉的筆電對各位而言也是垃圾嗎？。那是你會弄 自然還覺得有價值，對於不會弄的人。推 5年前的是多差，大家電腦，月拋的嗎?。就只是送他一個還需要拿去修理的廢文而已，不然你把筆。電換成一個壞掉的冷氣,看看還有沒有覺得也是可以用的。感覺啊。一樣都是5年的電腦，還要看是文書機，還是電競機？。推你，是可以討論的，男方說話不用那麼硬，女方也不。用PO文。我推你，我被我那篇2樓神救援，文書機應該是堪用。不過要修鍵盤也是一個麻煩點？。五年的筆電文書機，真的只能是堪用，有耐心的堪用 XD。沒人想自己弄啦.........。你當理所當然？。也不是每個人都想這樣一個個嘗試的~ @@a。原po男友要是像你一樣會自己動手的話，自然她不會po文。出來問，就是因為不會才拒絕。還要重灌，灌windows盜版？等等基本步驟。不用重灌吧 先雙硬碟把系統移到新硬碟就好了。原PO只有寫「男友抱怨公司電腦不能連外網」。文書電競機只差在顯卡而已啊!6年前的已經有4核心和5。12SSD，16G記憶體。沒有說她男友有沒有打算掏錢買。ssd跟ram換一下就好，爽爽用。如果他只想連外網用手機連就好， 工作時用公司電腦。省得變黑人。有4核心跟512ssd，不等於會買4核心跟ssd阿 @@a。6年前我買4核我就記得很普遍了耶， 我又沒有很有錢。痾 買什麼跟普遍與否無關阿 XDDD。搞不好人家只是抱怨一下，根本沒打算帶筆電去公司，。甚至根本不能帶去公司。。對啊，所以說不定她的筆電很好啊。5年前的筆電處理器，現在開葛網頁也會當。怎麼大家都這麼有錢，5年就換一次電腦。我剛不是講文書機嗎？ XD 文書機的等級多半不會選多好~。原原po自己也不用那台電腦啦！不然他也是可以自己修一修拿。來用，就是效能不合用才放著了。這樣還要送別人叫對方自己。修，花錢後還是不合用不是白工嗎？。真那麼好，也不會不去修理就是了。。會當的是不會用吧，要常常整理硬碟啊。窮就不買筆電啦 桌機比較耐。大家真的很客氣耶，又是一個電腦通，按照女生那狀況筆電是會多。頂規阿，我家第一代西風之神現在好幾年也跑得嚇嚇叫阿。你怎不說男生對3C或多或少都懂一點，請問你是知道型號是甚麼？。而且男生只是碎念，有說不掏錢買？你的邏輯在？碎念就是不想花。錢？每次都有這種奇葩，筆電自己升級，還去找殺豬零件勒。去車板也是，每個都說機油自己換阿，料自己叫阿，真的會笑死。騎士團喔 前面腦補一堆。大家都這麼會修 以後東西都去回收場撿不就好了。筆電五年前跟現在有差距好嗎？只會講核心也太好笑。台男就是要最新才是潮 懂？。對對對，我有烙鐵頭，我自己焊自己飛線，自己淘零件回來。換，每個人都跟我一樣有這些能力。同意，不想用可以不要用，但是辜負好意那種態度真的很傷。人。那就要看男友是不是有提到他想要筆電了啊，不然原文只說男。友抱怨公司電腦而已。更何況他一開始就說不用了，後續是女。方一直想說服他拿…這種好意不對吧XD。女方自己都沒在用了，己所不欲 勿施於人。好啦你去追原app。po。跟新的比起來 開機開檔案都比較慢 你能忍受當然ok。你可以去當原po工具人 舒服。5年前的筆電也是要看規格啦，i5以上不錯以下真的都是垃。圾，沒有修的價值。辜負個屁啦都說不用了 一直盧是盧個毛。文盲可以考慮回去讀小學。i5筆電 未必行 有的是閹割版的。文中沒說他有需求吧？。五年前nb的i7才有用，現在的i5都屌打幾條街了。大家用電腦是要打3A大作膩 公司上班不都看看水管而已。我2011年買的文書筆電換過ssd 加記憶體到8g 還不是。順順用 去年花兩百塊把6200換成一代i5 感覺又可以再。戰幾年了。建議你聯絡原po幫忙修好，完美結局呵呵。說真的一般使用下你是要效能多好 我自己在做研究的電。腦都3代u 清個資料 邊train model 還可以看個水管 說。舊產品垃圾的不知道都做什麼偉大事業。就好聲好氣的說不要了 還在唧唧歪歪。這五年真的沒啥進步XD。一直問 哎呀 這桌菜很好吃 我叫你吃 怎麼不吃呢 然後就。生氣吵架。五年那種程度一定是文書機怎麼可能是電競機。我的7年就雙核 文書可以呀，外接鍵盤就好 男生想要新的。女生想省錢 就觀念不同。同為工具人   這篇原po別這樣要求別人  會惹人厭的。男生應該是要順便打電動啦XD文書其次。....你客家愛回收是你的事。騎士團駕到。一開始就說不要了還一直盧，最討厭這種聽不懂人話的。雖然我的筆電6年了還能打遊戲，但男友需要的話我也是建議直。接買新的。他男友電腦只是不能連外網，不是不好用，給他一台能連。外網但還要東搞西搞的也太煩。你要換硬碟，系統槽需要。重灌，搞不好還要看記憶體有沒有支持擴充，接著找一片。古董DDR3來裝，然後再弄一個鍵盤。。第二段"可以自己換" 對不懂的人是天方夜譚。騎士團來幫補血囉。就理所當然認為所有人都要會啊。原po說你不喜歡再拿去丟掉，所以原po也覺得那是個垃圾啊，。送垃圾???要丟不會自己丟?人家一開始說不要還硬要推銷垃圾。是???。前提是你要有時間跟工具。幫推，如果只是文書上網，應該不會有什麼問題。。鍵盤都壞掉叫做堪用? 給人騎一半會熄火的機車然後說。這台堪用阿 修一修就好了?。說真的啦 給人"堪用"的東西 至少不要是故障的好嗎?。給人故障的東西 然後說堪用拿去用...這種87%是因為。(自以為)覺得堪用捨不得丟 但明明連自己都不會再用。剛好看到旁邊有人需要(丟出去的機會) 就快點拿給人。我也來腦補一下，女生應該有囤物癖啦XD 垃圾不丟還視為。寶物硬塞給人。重點不在能不能用、而是男方根本不想要啊。拿去給電腦公司整理其實也只收檢修費而已，真的沒有那。麼難。推night大 真的是自己不想丟叫別人丟==。原原po的文章根本看不出你寫的小劇場，要小劇場也可以。解讀成原po把壞的舊筆電送給男友，自己想再敗一台新筆。電順便請男友幫忙分擔，這樣你還覺得原po沒問題？。欸欸把房子過戶給我 我是為你好耶幫你保管。欸欸把這吃完 我是為你好耶你太瘦。欸欸去遛狗 我是為你好耶看你都沒運動。那麼麻煩幹嘛不買新的？？？。鍵盤都壞了 你確定有問題的只有鍵盤嗎。整台筆電是一起的 因為使用時數、方式、環境導致鍵盤壞了。，那這樣的使用時數、方式、環境會不會導致其他部分其實早。就有問題了只是還沒發現。這樣解釋滿好懂的。又一個覺得自己這樣很暖的肥宅了 就要個辦公用的電腦還。要那麼費工 就承認是收到一台垃圾很難嗎。兩人吵架怎麼會有完整的脈絡，認真就輸了。又是一個稍微懂電腦筆電的人來把自己因為興趣而去學。習的技能強加到跟自己同性別的人身上。噁不噁心啊。說別人自我中心，自己還不是自己的角度看世界還腦補。很多，人家就說不要了，聽不懂喔？。人家男友拒絕好幾次是女生硬要塞好嗎。有時間研究怎麼修 還不如多點時間陪女友。為了一台五年前的電腦 我要花錢修理 裝SSD ? 而且原原po。也沒說他男友的狀況 說不定早就在看新機型 只差沒刷下去。而已 兩邊都有問題啦 男的就講話難聽 女的很盧 不要就不。要 硬要塞。笑死 那你怎麼不教該女先修好再傳達好意。騎士。你以為拆裝筆電零件沒有技術門檻嗎 真的沒有早就修好。我他媽用八年前的筆電 都能跑GTA5了  其他遊戲也很順。樓上好厲害 跑得動2013的遊戲。推。廢文，人家不想這麼麻煩還要花心力去修一台不新的電腦而已。還是你只是想說自己很厲害很會電腦？。笑死人 五年前的筆電換SSD也只能文書處理了 更何況鍵盤還。破成這樣 Chrome分頁一多就死 應該還是DDR3L吧 文書筆電。放五年就是垃圾無誤 一分錢真的一分貨 說跑的動GTA跟真的。能玩根本是兩回事 規格跟楨數秀出來看看啊。我個人舊電腦七年 獨顯爛到不能用 i5-520m打LOL只有9楨。換SSD就真的只能文書 分頁要省著開 最後壞鍵盤自己修了幾。次掛掉 絕對有資格講筆電五年就是垃圾無誤。難以想像這些小問題會是問題，感覺有夠低端，叫他自己買。Macbook Air不會？。推你 就算不要也不用這樣尖酸刻薄 欠你錢是不是。而且要在那邊靠邀電腦爛不會自己去買一台是不是。就講不用了。碎唸你腦補到不想花錢買 也不感謝 噁心。送二手貨就已經不太好了，還是要給對方「故障的」二。手貨？？。我一直以為這種硬要別人收下爛貨的事情只有大媽做得。出來。大媽好帶還會跟你說幫你修修好你拿去用。原原po這種硬要對方收下爛貨還要對方自己修根本極品。那就麻煩你幫原PO 修好鍵盤 換ssd 加大ram 再裝個作業。系統囉。原原PO男友處理可以更圓滑 但送垃圾真的無誤。腦補，男生抱怨公司電腦而已哪邊看出要女生幫忙了，然。後只要是對方好意就一定要接受？。你是你，他是他，難道分清楚很難嗎？。人家男友只講不願意花時間修，能超譯成軟爛等人送新筆。電也太誇張。覺得重點不是東西如何，是在「對方有沒有要收的意思」。騎士團膩 好啦好啦你很棒 腦補一堆東西在那邊罵 人。家只是唸垃圾而已是有說不掏錢買哦 這樣就說人軟爛。@osmanthusjo 2C4T跟4C搞清楚好嗎 外行別裝了。五年前4C普及這句就是笑死人 一看就知道外行。i5三代4C 你找給我看 512GSSD當時多少前說普遍。問題是 男方都拒絕了 還硬塞是什麼心態？另外他是抱怨筆電。不能連外網，跟筆電的規格無關。肥宅別來亂 一邊去。笑死  騎士團腦補。推推。覺得要看規格。換簡單的零件真的沒有很難啊～我文組女也能自己換手機。螢幕電腦電池喇叭鍵盤，不過五年的確不如直接買一台新。的。垃圾修一修就能用了 嘔吐物洗一洗也能吃 多吃點喔。原本是想推你這篇的，因為這也是另一種觀點，不過看到。這句「酸人家拿垃圾給你，你擺明就是軟爛等人家買新筆。電給你吧？」就覺得你腦補到太好笑，什麼樣的人會認為。一個人只是抱怨個電腦難用就是在暗示伴侶買一台新的送。自己？通常是自己內心有這種期待的人吧？不然我看完整。篇文章都沒看到原原po的男友有這種暗示啊！哪裡寫到了。？難道工作上小不順也不能隨口抱怨一下就無限上綱到這。種抱怨是要別人買？原原po的文章又沒寫男友「一直」抱。怨。。原po文章只寫「最近男友抱怨」，並沒有寫一直，也沒寫。抱怨很多次，都沒有。。但是原po自己一直要男友接受，這是確定的。文章沒寫的。，你不該自己腦補。。對方有沒有要收的意思不就取決於東西如何嗎…？這還不只是。東西合不合心意的問題，它本身就是壞掉的耶。推你，我現在筆電也是女友的舊筆電，換個ssd加個ram。，對只做文書用途就很夠用了。主要是感覺很差啊，還是你都送女生二手而且壞掉有瑕疵的。東西，而且強迫對方要接受？。自己修不難啊，是男生多少都會一點，就算不會修，拿去花。錢找人也可以修到好，說到底根本不是會不會修的問題…。你行你上。。所以每個男的都要會自己處理電腦就是了。我OK 你先收～。原PO+1，我第一個反應也是改SSD+外接鍵盤，看有沒有光碟機。，有的話就拆掉裝SSD，RAM沒有滿也給它插滿，不用錢的主機。爽啊～感謝都來不及了。老電腦 cpu一定很差 然後你加記憶體跟 ssd都只能稍微。改善 更何況電池一定狀態也超差 一定得插電不然一下。就沒電 原 po的男友就是不想丟女友的東西才不想收。我的筆電就差不多五年前的文書機 卡到爆好嗎 有時候看個。影片也會卡 開什麼都卡 買ssd裝在這種垃圾上也是浪費好。嗎。要就修好再送人，送一個不能用的東西是在搞笑？。原原po給的資訊這麼少你也能護航。好像修不用錢不用時間。這是？？看到女的就變騎士團嗎？她男。朋友說不要就不要了，硬在那邊盧，。這樣也能護？還是真的魔法師太多。。你修的是自己的電腦 這也能拿來講。萬一不能修好呢？沒事找個麻煩而已。。你以為那個電腦狀況有多好？看原po的文似乎沒在顧機況。五年前的阿痛或i3，好的送我我都嫌棄阿，還別說電池還能撐。多久。不能同意更多了。會自己升級的是少數吧zzz。而且大部分女人會買的文書機我猜都不太能升級，頂多汰換。這種情形下五年前的東西你確定能應付現在的使用需求嗎？。而且男生使用方法普遍需要更高規格吧。一台兩萬多就有全新是在省什麼。垃圾電腦還可以護航的就剩下你啦。他只是抱怨，並沒有要女友送他新筆電吧？。想法一樣+1 五年的筆電根本不是問題只是硬碟差不多了。，花個1 2000修就好