女生很多種 我以前的女友就拿我手機去看 我自認條件差 劈不了腿 當然就放心給她看 結果還是為了其他小事吵起來了 有種被突擊的感覺 不給看 你不是作賊心虛就是身上有屎 給看 你不知道她要噹你什麼 事情就是這樣 : 嗨大家好 : 先說我不是狂查勤照三餐想看男友手機的人 : 但有時候只是想拿他手機來玩或拿他的手機來加我遊戲好友（他有鎖密碼，我也是當他的面問可不可以借我手機，並沒有偷拿） : 結果他居然說什麼早知道他就改鎖指紋什麼的 : 我超傻眼的把手機還給他 : 因為以前交過的幾任男友還會主動把我手指拿過去設定指紋開鎖 : 結果沒有比較沒有傷害@@ : 他也只是一直說很怪啦不要什麼的 : 超級堅持不給看（電腦也不給用不給看瀏覽紀錄只能開其他的程式） : 我不想想太多所以有問他理由 : 他只是一直說這樣很怪？？？ : 我本來不是因為懷疑才想看手機的結果他反應大到我開始懷疑是不是有約砲還是交友軟體 : 請問我是被小秘密了嗎還是各位男性不給女友看手機的理由是什麼？ : : Sent from JPTT on my HUAWEI EVRL29. 很孬 我怕被公審 這種痛 女生不會懂。這種愛找碴的很多，自以為審計單位，把人都當賊。跟前女友交往時，我還把她的指紋設定進去，最後還不是沒。事找架吵，說什麼信任根本是假議題。看了沒事，一樣懷疑你是不是有藏好，找碴是不可擋的。true true。活該吧 交到這種女的還不罵他，是多孬