不知道大家還記不記得我 在七月的時候有問過人生中第一次約會該怎麼做 其實之後我們有出來約會過幾次 最後終於也在一起了（擺脫母胎單身QAQ） 然後昨天我跟他第一次牽手啦：）所以就來這邊分享我的喜悅 昨天吃完午餐以後我們到附近的公園走走 過程中沒什麼特別 就是聊聊天互相鬧一下對方而已 老實說啦從交往以前我一直都很想牽他的手 無奈真的很怕主動吖OwO 在走回去的路上要過一條馬路 明明不遠處就有人行道 他卻硬要直接走過去（小孩子不要學很危險） 我：確定欸 會不會突然有車子跑出來 他：信我啦 這邊沒什麼車 我：信不過你啊 最後我們還是直接違例走過去=.= 剛過完馬路他突然回頭看著我 然後伸出左手對我說：來啊我就默默的被他牽住了 那一瞬間我很肯定我的心抖了一下 他：這樣信我了吧？ 我：嗯 他：可以信我了是不是？ 我：信了啦 其實牽的力度不算緊 因為我們兩個都沒牽手的經驗 但我實在太緊張都不敢看他 甚至走到捷運站要分開的時候 我直接頭也不回的跑到對面馬路（落跑的感覺）忍不住回頭看他一眼 發現他剛好看完我把頭轉回去 這次的故事就到這了 我只能說我太丟臉了 Sent from JPTT on my iPhone 。青春洋溢 ˊˇˋ。>///<。牽了不要像小朋友一樣亂晃，會撞到東西。好青春喔>////<。硬。年輕真好。也太可愛><。混蛋QQ。想當年（遠目）。也太可愛了吧。讓我想到我跟我老公第一次牽手的回憶，甜蜜耶！。哭了 紅的喜氣。好...好青春，可愛。好可愛啊啊！！。你484勃起惹。恭喜 你484褲襠凸凸的？。>////<。兄弟 你下面是不是硬硬的。信了啦 哪次不信。很好的經驗。羨慕噓。恭喜 好青春啊啊啊。嗚啊好有純情青春漫畫既視感。這是什麼年紀的青春文拉，國中生是不是( ′ﾟДﾟ`)。羨慕QQ。ininder。是在青春個屁喔 有夠粉紅。這什麼少女漫畫情節啦。羨慕噓。好青春。年輕真好。年輕真好，之後記得避孕。2個都是男生嗎。>///<。羨慕噓。好青春、好甜。初戀的港覺。哪部@@？。乾 好青春唷。好青春+1 XD要幸福喔！。好青春的感覺哦QQ。年輕真好。好青春 超可愛  這裡真需要多一點這樣的文///。只能說在愛情裡的人都是傻子。青春無敵啊！！。好青春。青春R。好可愛的故事。硬了吧><。幹妳老師 炫耀文。年輕真好。好60年代啊這個青澀程度哈哈哈哈哈哈。哭啊牽個手就這樣還得了。他走路有沒有又一拐一拐的。第一次牽手是多久以前了啊((遠目。看來是年輕人 給祝福。太年輕了吧 這什麼少年人的煩惱。讓我想到最近那部同性片，青澀的歲月。年輕啊（喝茶。哈哈 好青春~。（。3樓哈哈哈哈。3樓哈哈哈哈。一定硬了。怎麼可以這麼青春啦XD。好青澀唷哈哈哈哈，恭喜。年輕真好。年輕真好。好青春QAQ已經忘了第一次牽手的感覺了。依據現行《道路交通管理處罰條例》第78條，行人未依規定。擅自穿越車道，將處300元罰鍰。。少見的青澀純愛文推推><///。幾歲。年輕真好...。勃起了齁。青春的滋味。嘖，戀愛的酸臭味都飄過來了。好可愛的互動 祝你們幸福。好可愛 這種甜甜故事多來幾篇~!~!。好好笑 怎麼那麼可愛。我跟現任20天牽手..算進度普通。你們花了3個月啊...但有牽到就好。甜蜜撒花...。你們也太可愛。閃啥洨。設了。青春啊（遠目）。牽牽小手的愛情？你不是很老就是很年輕。不知牽手的感覺是什麼？我也好想體驗，總是只有自己左。手牽右手QQ。年輕真好    回不去了。糟糕 要懷孕了。是不是有勃起。青春年華 多了幾分羞澀。幹亂闖馬路還想裝帥啊。你勃起了對吧。好可愛XD。好好享受。哇，好青春喔。。。。謝謝分享~好久不見的粉紅戀愛泡泡。也太青春