有些比較高的女生說很難找到對象 是因為男生不太喜歡身高很高的女生 我不知道身高很高的女生是不是真的很不吃香 但我朋友圈有身高較高的女生 她們身高都有超過170，還是照樣有對象，甚至結婚生子 雖然樣本數不多，但至少沒聽過因為女生長太高而沒有對象 各位身高有超過167的女生，妳們覺得要尋找另一半是一件很難的事情嗎? 我朋友圈高的女生基本上她們其實都長的不差，正妹就算 身高有180，也不會不愁沒對象 我想一樓應該也是個正妹啦，不會怕沒有男生想追妳 也是有女生很高然後胸部也很大的女生啊，只是她們的體重至少有60公斤 又高又瘦(體重55以下)的女生通常很少擁有大胸部的 男生的身高比女生矮根本沒差吧 a0913你應該有180吧? 矮的女生好像更喜歡身高非常高的男生 180男生嫌妳太高? 有事嗎?? 我知道也有矮男喜歡高的女生，但現實生活上也很難遇到身高超過167的女生 樓上你怎知道一樓是男的? 妳身高多少啊? 女生的身高越高是不是手掌會比較長? 你應該可以找的到女友啦 妳應該很正，一定會有男生追妳的 謝謝，所以妳單身? 要是我才不會嫌棄 希望妳能找到愛妳的男友 WHY NOT? 同感1 真的。167完美，可惜我只有172沒人看的上QQ.。　　很難找到對象（Ｘ）　很難找到自己想要的對象（Ｏ）。在台灣　除了少數女生，都只有　選擇　問題，不信自己去Ｏ２。如果可以接受身高差不多的男生應該會比較好找。有遇過178的，過馬路走在旁邊，自卑感就跑出來了，我矮三。，四公分。正妹還是一堆人追，你放心。臉取決啦 我同學178都嫁了。女生167算很高？我朋友男生187高我整整20cm一直說我好高。正妹不管高矮都有人追的。我167但在我家是矮子。有女生朋友173就不喜歡男生太高。歐爸馬老婆。180以上的男生很多好嗎，剩下只是交友圈的問題。不會啊..有些矮男超喜歡高個女友。我以前一個正妹168朋友，高一跟比他矮的男生交往，但畢。業後被那個男生甩，然後上大一沒幾個月就跟班上男生交往。，畢業後沒多久就結婚了喔～。談戀愛有時候真的是個性問題。謝絕185以上男生，謝謝。有認識192的男生，完全沒想法，實在太高太高惹。身高不是問題 長相才是。臉才是。女生太高胸會顯小 這問題遇到匈奴難解就是了除此之外沒缺點。相對有比較難!   畢竟比她們矮的會心裡怪怪der。小弟我149~173都交往過 身高其實問題不大 個性比較重要啦。腿長很好。我168，被180的男生說過太高嘖嘖。身高不是重點吧，如果要有安全感那就另當別論了。一樓是男的....。通常是女生自己跨不過那道坎吧，男生身高矮，對女生的。吸引力就是比較低。自卑只是更加扣分，但是自信也不會。加分到哪去，要加分一定是有其他原因。。排除臉的影響，純論身高的話，覺得比身高160（平均。值）甚至身高150（低於平均值）的難。不會 對應的客群不同而已。我的手太腸，找不到...。我183 但我喜歡矮矮的女生 160以下 150更好XDD。167身高女性約pr95 但是對男性來說只有pr15 所以妳還有。85%的男性對象身高>=妳 基本上不用擔心找不到另一半。我16X 穿鞋170. 俗稱的全殘 自知條件不好。比我大隻的女生 我通常直接障璧 當沒看到。當然啦 有點自卑也是因為因素  後來就無感惹 不同世界這樣。我172我老婆175，身高不是問題。也是一個因素。我170，交過幾個167以上的女友，覺得沒什麼問題，重點是。自己的氣場。170，手掌腳掌都很小XD。我認識一個女生181 有男生追她。那有，高的女森很受歡迎好咩。我朋友圈A罩杯的女生照樣有對象。我矮但喜歡高個女生>\\\\\\<。我都馬喜歡 人家不喜歡我而已。想太多，女生高根本不是問題，男生180以上的不會少到哪。裡去，交友圈問題比較大。女生身高高，比例好看，走在路上男友都有風。騙人的，長得高沒人追通常是因為長得醜怪身高。我號稱178 我老婆號稱171。因為蠻多高的男生都愛小隻馬啊。女149在交現任之前喜歡的人都不高，但現任男友180。但真的是很想當高女 幸好男友媽也不高，不然真的很怕被。對方家人嫌棄身高。想問q8大為什麼喜歡矮矮的女生？。我剛好喜歡高女孩，172～175就很好，但身高的確不是最。重要的。高醜女的理由而已 看看那些糢特缺人追嗎?。身邊高的男生也都喜歡矮一點女生。 172哭哭。172以上另外有市場，而且身高自動排掉一些蒼蠅，如果對。身高沒要求，交往不是問題。不會啊 我女友183。176路過 覺得沒影響 現在人都蠻高的。問題不是沒人追阿，女生170，175以下的男生她要?光是起手。我163，前女友174，我自己不覺得怎樣，通常都是女生比較要。求....。就篩掉一堆了，而且175以下的男生也不會自討沒趣的去追吧。不到170跟超過190的都有意思想追我，他們就是喜歡高個的。正不正 挑不挑而已 結案。。我喜歡高的。雖然我也只有178。不過沒人喜歡我就是QQ。沒差，我才160也追過170姐姐，重點是個性、喜不喜歡。，就這麼簡單。我186喇，我滿喜歡高ㄉ女生的。臉。我185現任女友174 現任跑友169跟151。身高不是問題啦。我170 覺得還好耶 但追我都有跟我一樣高的 交往的。都超過180。有 我167 168 覺得自己蠻高的 男生好像比較喜歡160。左右的女生（？）。女生通常會希望找比自己高的男友，若本身又高那自然。會刷掉絕大部分的男性。同事很多都比我高 很多結婚或一堆人追的 因為是正妹。所以身高不是重點。多少有壓力~y。不會啊 我姐她們172/174的都有男朋友啊 男生身高都跟她。們差不多而已。170算長太高嗎？倒是我以前女同學183沒看過有人追她。通常會先刷掉比自己矮的吧。身高pr值跟年齡層應該也有蠻大關係吧。不是沒人追，是想等身高更高的人追。然後。175已婚，老公比我矮。172 周圍的人也都覺得很高哈哈...。我172，至少不要讓我看到對方的頭頂吧。是醜的關係。或著身材太差，跟身高哪有關係。。162不高不矮 市場通吃 讚。同學176，交往後發現對方是控制狂，卻怕沒人愛捨不得分。我妹172，最高紀錄一次交4個男友。主要是身高高的女生會希望另外一半比他高更多，例如原po的。女生167可能會希望男生要175以上的，但是這樣能選擇的對象。就少很多，而且有175以上的未必會想選那個女生。高個巨乳的罩杯那才是真正的實力。但是如果能放寬心接受另外一半跟他差不多高甚至矮一點，其。實選擇性就暴增很多倍了。我學妹180正妹，早早就被追走結婚囉。(原po嘴真甜 @///@)。大隻馬很讚的。我學妹185 去年玩手遊認識男友 今年結婚 給你參考 對了。男方還是研究生沒畢業ㄛ。167路過......男生都說我太高XD包括180以上的也說過。我同事就很挑個性也不好 所以交不到。我也覺得大隻馬真的很讚 那個身體比例有夠吸引人。你覺得車模跟空姐會沒人追嗎。臉如果長一樣呢 158的志玲 跟 178的志玲 男生會選哪個？ 如。果只是差在身高 ～ 不然有人說高的只是因為長得醜所以沒人追。~.~。167有點太高 會有壓力 15X最剛好。老話一句，看臉...我朋友175，搭訕還是多到不行，還有比。她矮的男生來搭訕。高的女孩很讚啊，雖然我才179，但也很想找170以上的，。而且高的女孩大部分腿都滿漂亮的，阿斯。林志玲174 你覺得她行情差？。我168老公170 高跟鞋照穿 老公也喜歡。交往主動權大多都在女方手上 交不到絕對是假議題 都是自。己接不接受而已。不會啊，男生還是喜歡腿長的，看要不要接受比妳矮的。志玲158的話，不就超可愛。是不是.. 158的志玲 身高矮 變得可愛 男生比較愛？ 178的志。玲就是很美 但男生不一定會想追？。沒170以上不算特別高了吧，現在170以上的蠻多的隨便都。看的到。169 不會沒人追。而且看到的高女男伴身高都差不多，也看過好幾對男生明。顯比較矮的。真的有差 我173就被講過很多次要是你矮一點就好了 也。常被說站在旁邊有壓力 周遭高個女生相較於160的女生。桃花真的有比較少。175 路過…之前都是交往差不多跟比我矮的。不過也是蠻想跟高個的。XD。臉 個性 身材。只要不挑就一定找得到啊 問題是很挑。其實女生身高165到168穿衣服都蠻好看的。173哭倒，生活圈的男生普遍都比我矮不然就是差不多，。唯一一個有180的是gay。172路過 還好被184的撿走。沒有，男生長太矮才是真的沒人喜歡。還好周圍有一些高男。找一百七的是想生巨人喔。185看誰感覺都差不多。其實有錢人或豪門還是比較喜歡身材高挑的女生。超過170被同學說過桃花是當群朋友中最多的@@。也許會有差吧如果是平易近人的身高會更麻煩吧。重點在臉。我168 老公180。我設定的擇偶條件沒180我不行。欸沒辦法，台男越來越矮。我喜歡的高個字女生都不喜歡我 ㄏㄏ。我168完全沒這個問題，可能要170以上吧。我交過比我矮一點點跟差不多高的，出去就只穿平底鞋，。最後嫁178的現在就是想穿什麼都可以。男生不介意的很多 他們只看臉 女生要不要接受的問題。而已。沒有這種事 外貌才是重點............= =。沒有，就是看臉而已。不會啊，我179，異性緣不差，現在有男友，給你參考。不會  合胃口的話。多我10公分我都追。雖然我還沒看過190的女生就是XD。身高過了年齡的交差點就不是問題啦。本魯163 老婆172 給你參考。別傻了，女人其中一項先天優勢就是不管高矮都沒關係。。。我172 我男友比我矮10公分ㄋㄟ。男的至少要比女的高10公分感情會比較穩定啦。我朋友183的女生，她妹也有180，都結婚生子了！。是難在自己要的對像(0)。兩個很正的朋友一個168一個171 男人沒斷過 而且都是條件。很好的 重點是臉不要牽拖。我喜歡高的 但高的不喜歡我這麼矮的==。不是大家不喜歡高的女生，是魯蛇不喜歡。我183超想交往170以上的, 但認識的高個女生都高冷= =。我近169，因為喜歡高跟鞋，所以希望對象可以高我十公分。，但超難.....。重點是臉。我180，夢想是找個比我還高的女生在一起。最好是會穿。高跟鞋或增高鞋，高我一顆頭。這樣別人遠看會覺得我。很矮，近看除了震驚還是震驚。。很多男生不喜歡女生比自己高，會沒男子氣概，我剛好。相反，會覺得超有氣魄的。180男配183女。這畫面太美。我不敢看。我177 男友165。高女生有市場，大叔最愛。167正常吧。177&169的朋友都嫁人了，不過都是30出頭才嫁就是。168，正常交男友正常結婚，好像沒什麼特別的XD。碰到有些在意身高的難找，其餘不會。男生之間沒有聽說過討厭女生太高的啊。朋友175歷任好像都比她矮==。女生只要自己不挑，不太可能有找不到對象的問題吧。應該是很難看上想看的對象。174，覺得滿意自己身高，是男生普遍現在不高。178遇過170以上的女生只願意當朋友，我只是對女生身。高不挑，身高高反而加分。167通常視覺效果就超過170了啊。我滿在意身高= =沒超過180的站在我旁邊看起來其實都差不多。特別是現在鞋子幾乎都有墊 尤其有時候穿球鞋。一穿就直接170（視覺效果173）。如果又剛好很怕（像我）就顯得很壯...。可憐哪 有沒有180以上要來拯救小妹的。通常都先找比自己高的 不是沒人追。如果一定要找比自己高的 當然長越高對象越少啊。看臉。這世界上永遠只有女生要不要的問題.................。台灣男多女少，除非自己不要或真的很糟，不然要沒男友。應該有點難度。看看某網紅拜月老  只有女森可以列條件董ㄇ。認識幾位172~174的女生，不缺男友，不過她們都高瘦臉正。長高是會少一點人追 但不見得沒對象。高的女生不是問題 不到175的矮男才是。在遇到現女友以前，我超想交高個女孩欸！！。不會 除非很龍。還是看臉。關鍵在臉。男生太矮 才會追不到人 除非有錢。我身邊有180的女生 她有男友...。臉 以及 胖不胖的問題 高的人只要長肉就看起來很巨大。沒有捏 我168。男生沒自信還是洗洗睡吧。我173 女友170 走在路上看起來一樣高。不會沒人追，看不看的上才是問題。我覺得同樣顏值的女生 矮一點真的比較吃香 慘~。臉 以前同班170以上幾個女生是超多人追的天菜。身高不是重點，看臉。我170~我是不在意男生身高拉 但通常他們自己都很在意阿。聰明的男性就該選高的女生 下一代身高優勢有保障  現在小孩。都越來越高 以後也只是更高而已  娶個矮妹拖累基因。那是因為她們想找更高的男生  當然難找對象。遇過兩個40歲170的單身女生，單身原因是看不上矮的男生 高。的男生又看不上她們。男生最好會在意女生身高啦  大奶小奶都有人要了。沒有，看臉。 之前同事，分別172 1730176 都嫁了，主要男。生還是要夠高，176的老公有190。去O2板自己統計一下男女開的條件好不。少拿少數偏差直說嘴了。三個顏質都中上，(自稱)有C+,腿長，穿短裙真的吸睛。夠正哪有差。這八股問題不就跟男生一樣都看臉的.....。男生比女生矮十公分，出門要墊幾層鞋墊= =。大陸東北女生隨便都175以上哦。現在男性不都是175起跳。看臉。有沒有高個女 來認識。我187.5。高不是問題 問題是高個女不能接受比她矮的。18×的男生很多阿，17幾當然簡單，如果女性200以上，你再。看看。我追啊...。身高高比起身高適中的人來說 容易顯得大隻。跟男生無關，是女生自己標準的問題，能接受矮的男生還會嫌。沒人追？。樓上正解。難得有一項我有經驗的可以分享 我之前有交過173左右的女。友 說真的身高絕對不是問題 一定是體態跟長相有問題 體。態好又高的夏裝穿起來真的是性感機器 缺點是要花很多功。夫維持 高的人發胖或是長肉 圓臉都超明顯 衣服幾乎也遮。蓋不掉 所以不努力就無法保值這才是真正為何很難競爭的。原因。漂亮的女生絕對有人追好嗎 = = 覺得高是缺點所以沒人追。的女生 照片po上來讓鄉民檢查。181的我 喜歡高的女生 問題是你知道有多難找嗎。正妹or個性。胖妹也有老公，懂？。正妹有人追天經地義 如果是被分手該審視的是相處過程 女。生怪身高？？？？。沒人追（X)  追的人沒有比她高（O)。可以直接篩掉半殘的很棒啊！。太多太多自卑男糾結身高，轉而攻擊女性。男生看女生不外乎臉 身材 個性，身高不會排在前面的。。178喜歡150-160的身高XD但不是優先考量的選項。195男。一樣找不到對象。淚推。身高根本假議題。女生身高150的都要求男生180了 男生都會以為高女要求一。定更高！如果高女會選擇身高不高的男生 怎可能會沒人要。不會自己去追別人喔 一定要等別人追？。沒人追大多數是長相跟個性問題啦。之前有學妹181也是照樣交男友啊。臉的問題遠大於其他。看臉。看女生自己對男生的條件。乏人問津百分之九十是臉的問題 這小學生都知道吧 標題應該。改成臉不正沒人追怎麼辦。177路過 覺得還好沒太大影響 是有朋友講說在旁邊有壓迫。感 最後還不是稱兄道弟。我175，身旁超過175的男生五隻手指頭數得出來...。完全沒關係好嗎 重點是臉。除非你190不然乏人問津一定是臉的問題。170已婚路過。相對困難一點 我168 老公178蠻剛好的。這個缺點比不上 不正/胖。188路過 我也喜歡很矮的女生 超過165就不太ok了。我175老公185。沒差啦，臉好看就好。不會 但是身高高的女生 也會想要高的男生追求阿。問題是台灣男生偏矮哈哈。是他們不喜歡矮的。林志玲：？  莎拉波娃(188cm)：？。170女常常覺得自己很巨，但好處蠻多的XD。不是不喜歡是追不到好嗎。臉才是關鍵 雖然我矮子。我182，交過153-170，個人還是偏愛腿長的穿衣服好看。謝絕160以下女生 完全沒想法 實在太矮太矮了。好羨慕個子小的女生，撒嬌都好可愛，長得高的都會被。當粗工，覺得QQ。身高不是，臉才是重點。我171不瘦沒胸在直男眼裡直接隱形吧，男性好友只有gay嗚嗚。本人178 女友173。比我矮的都不算高，我183。168羨慕小隻女 對男友的選擇比較多。台男自卑ㄅ但我是有17x公分女生說過在我旁邊可以小。鳥依人覺得不錯。https://i.imgur.com/TzbHrYy.jpg。我老婆176。女生167-175這區間完美，不喜歡165以下的。。看人。我周遭想找170的女生也很少阿 ○|￣|_ （本人183）。臉>>>>>>>>>>身高體重年齡。到底要怎認識高個子女生。我想認識，謝謝^_^。臉