原文太長不引用了 先說結論，不會說妳不愛他，鐵定很愛 只是愛的成分是不是因為多半可以直接撿現成接收事業有成男， 這我不好說，姐姐以前也這樣，熱愛撿現成 我以前愛上的每個都有這條件，免努力， 那些男友我都超愛，沒有只為錢喔， 但窮我鐵定不會愛上， 個人不認為愛上一個人的其一條件是有錢很可恥啦 妳如果看錢，可當長期飯票，未來不用太努力 死後領遺產，二度投胎成功，甚至幫到自己事業 妳就吞 如果沒這本事，又要有錢又專情於妳 除非妳有什麼過人之處，否則我覺得妳賭成功 讓對方不再做這種曖昧來曖昧去的機率極低 不用想都拿啦，世界上一定有這種條件的男人 但就要想想 阿是輪得到妳嗎 我以前就常常問自己啊，請問輪得到我嗎 如果結婚我要吞嗎？ 分手也哭超慘啊也覺得自己超愛對方啊絕對不是只為錢 對方也對我好好喔 好愛我喔 心靈又相通 但想想他很窮沒這些資源我會這麼傷心嗎？ 想想就不太傷心了幹 我真是太誠實了 與其想這些疙瘩不如想想自己真有那麼愛嗎 不要上來發這個無病呻吟的真的 就像今天郭台銘要娶我的話啦 我就會有心理準備了根本不會上來問這該怎麼辦啊 妳不打算吞就無解 因為他不會改啦 妳今天都這麼多疙瘩一卡車了 可見就是吞不下去 才三十歲不到，是有多難找？ 這男的婚前就搞成這樣而且半隻腳都踏進棺材 妳期待什麼啦 不如放寬心，不會有所有好事都給你全拿的道理 妳真的覺得自己好，值得專一的男人 那離開他才是你的正解 如果以上我都說錯了 他只是一個普通的小老百姓 那更不知道妳留戀什麼 他連個想讓人因為他有錢而跟他在一起 的動機都沒有 原本可能只是個有錢花心男 沒錢就只是個老花心男 看不懂不分開要幹嘛啦 為了創造美好回憶嗎????????(台灣人問號) 沒錯，年輕時各有兩任，一個漂浮不定，一個情緒控管不好，為了錢我吞不下去，只好放 手 不會啦但高富帥就有點難，光富專情的還是不少 Hi hi 小生耶 勿噓，不僅是姐姐而且還是漂亮姐姐唷(^з^) 來了<3 沒這麼極端，但大部分確實可以這樣說 授權給你推文使用 我覺得A不A都是對方接受就好，我個人在愛情裡付出也多，對男友掏錢也不吝嗇，但就是 愛有成就的男生這樣，個人喜好 還好吧，男生不也愛美女，這有什麼錯嗎？順帶一提，我對男友極好欸，跟狗差不多的好 喔，只是我愛事業有成男，這有什麼衝突嗎@@ 這只有原原po知道惹不管怎樣，會這樣的男生本來就不是什麼好貨色 該怎說呢，我自己有一個擇偶標準，在人品跟經濟條件上我是真的蠻重視，感情其實也有 很多運氣成分存在，只能說我應該運氣還不錯這樣，我雖然重經濟條件，但我從沒要過昂 貴禮物跟吃什麼大餐，男生長相我也覺得順眼就好，要說是全拿有點誇張了，但我很滿意 了。 跟你說啦，長得帥，對人超體貼，雞雞超大都一樣啦，那麼愛就吞啊奇怪，事實就是這男 的一看就不會改 不然排行程跟客戶是計程車司機嗎？ 這些都沒提我也不會特別講啊 但很明顯他做的是私人秘書的工作 除了老闆總經理不然誰 特別要私人秘書？而且我說了，喜歡錢又怎樣？ 我也不覺得只是為了錢啊，但當錢成了 吸引她的要件之一，你要怎麼取捨嘛？ 把錢換成別的但男的喜歡曖昧還不是一樣都爛， 他今天不就是上來問回不回的去？ 我跟他說很清楚啦，更何況我從沒批評撿現成這件事 ，我就愛撿，她的問題是現在老男友還在外面曖昧，看起來她是接受不了了，我可不想跟 他說，好的請原諒他婚後會改喔。噗。中肯。中肯。這篇很中肯欸！。手機事件只會讓男方更防原原PO。男生鐵定再也不給他碰手機啊。推這篇，邏輯正確。我覺得這篇很可以。喜歡妳的誠實。中肯推。推。中肯。這篇老馬識途XD。誠實讚。推你誠實加中肯XD。超好笑不過超真實。寫實有笑。很中肯啊，原PO一定要看這篇。這個誠實很給過。老實給推。推XD。誠實到笑出來XD。中肯。推你誠實，現實的確如此沒錯，每個人都不是完美，但你可。以接受他的什麼缺點？不能接受什麼缺點？自己想想就知道。了。誠實推。寫實推推，做人還是對自己好一點。推XD。中肯。有錢又專情的男生真的很稀少，偶像劇都騙人。很誠實。誠實推。不要這麼誠實啦，老阿姨們會暴怒。原po做出手機事件，男方可能很難相信她了。*原原po。就算以後結婚，可能也會對原原po保持距離了。好誠實。誠實推。老阿姨又要爆氣。這麼誠實又殘忍的文字，會讓很多人因為無法反駁而暴怒，。妳還交得到朋友嗎。這個過來人的建議真棒。朋友很多(挺胸) 我是打字很靠北拉 妹妹如果來我面前我。當然不忍這樣傷 但還是會讓她知道現實面的。直白到笑了。誠實又中肯。已經吞很多了，不繼續吞的話，怕以前都白吞了。誠實給推，哈哈哈。推XDD。中肯誠實又好笑XD。人生導師。推推推。哈哈哈誠實爆笑。推誠實分享。中肯給推，承認在一起是因為錢帶來的便利，再來評估自己。是否能夠接受相對的風險！。中肯。同意。推你。$$$$$$$$。誠實。看了笑死XDDD。中肯，認清自己的條件和要求。喜歡妳誠實。推誠實。很實在。好誠實喔！！。中肯。我也是這樣想的所以篩選男生只選月薪跟自己差不多就好。但好相處與專一首要。誠實推。中肯推。誠實（不可取，但順便打臉）給推（笑~）。笑死eew。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。絕對正解...。中肯 笑死。要同時滿足有錢又帥又專情，不如買本總裁小說來看吧。只能給一百個推了，這種話過來人講最有說服力！。這麼中肯不假掰的女性，你打哪來的。。stan是姐姐?。超真實XDD。推！老馬識途+1。靠北中肯XD。哈哈。誠實。誠實推。中肯！想跟原po當朋友！。誠實推。有夠直白。帥氣直白。完全說出心裡話。句句到位 推最後一句不分開要幹嘛 創造美好回憶嗎XD。妳是我內心的聲音嗎 中肯請加我好友。所以男人要有錢 有錢就有女人。中肯啊 不到30找一個50 不是錢還能是什麼..。推 誠實 就是這樣子啊 哈哈哈。中肯推。女人自己有錢也不用屈就老花心男囉。好好笑，推推。中肯推。推哈哈哈哈哈。希望原po早點清醒。中肯推。中肯。誠實XDDDD。分了啦。你好誠實推XDD。　　我不愛　＄＄＄　！　但沒　€€€　我肯定不會愛上。感覺最後要加上投資有賺有陪？。中肯。你好中肯！。推爆。誠實讚推！！！。不得不推，愛錢就是要明講，光這點就屌打一堆嘴上說會A。A，一個人也可以很好，結果卻永遠裝死等男人付錢的阿姨。。。台灣人問號 笑死。老實中肯推XDDDD。噁 敗壞台美風氣。推爆。推 不要想全拿 這個心態真的很無言。其實很中肯 婚姻本來就不只是感情。如果貴婦生活爽度足以忽視老公外遇 就可以考慮吞。但其實這種有錢人也是很精 真的能分到錢難說。這個誠實給推。誠實的台女  超稀有種。推你中肯又誠實。阿姨我不想努力了。太誠實了 愛妳 讚。誠實中肯，佩服。清流。有一點我不想直接問，事業有成的男生年近50單身？他是喪妻，。離婚還是從沒結婚？。推不會有全拿的…。推。別說出事實好嗎。。笑出來 妳有夠誠實XDDDDDDDDD。推妳誠實 有些人就不想承認。推  XDDD。推 XDDD。花心老男XD。這咖肯定有什麼過人之處啊，讓人一年內訂婚被劈也不。放手.....不知會上新聞否？。wow。我喜歡這篇。推。第一次男女版給推就給妳了XD。推。中肯到爆。誠實給推XDD。好奇以前現在, 所以現在的妳是全拿嗎?。非常中肯  人沒有完美的  優點很想要  缺點看能不能吞。這樣。中肯。分手Ｒ這ＭＯ簡單。務實推。=================版上女生有你一半誠實就天下太平了=====。要明白這道理真的不簡單。推一個自己要什麼自己最清楚，別拿這種騙別人的理由騙自。己，思考自己能接受的利弊最重要。道理人人都明白，只是很多人自欺欺人罷了。。推你誠實中肯好理解。。誠實，沒啥好嘴的。XDDDDD。誠實 給推 喜歡妳的絕不假掰。中肯XDD。能理解就 大方向是這樣 剩下的就看感覺。中肯 原po男友還要有人幫他排日程表 應該十之八九是你說的。是撿現成的 這也不意外難怪另一個女大生也這麼哈他。一針見血啊啊啊啊。老實人 我喜歡。搞不好那人有其他魅力阿為什麼一定是錢= =。噓樓上，如果是性魅力那更不應該分啦！45歲還那麼能幹真的。比有錢還難找了。。半隻腳都踏進棺材XDDD。推阿 每個人都可以有自己的喜好 但要惦惦自己的斤兩 配嗎?。事實暴擊XDDDD。欣賞這篇。男女版以來最誠實的人  沒有之一。不是阿原文通篇沒提到錢，說女方愛錢算腦補嗎？。推你的中肯直白XD喜歡。push。不是為錢，難道是為了創造美好回憶嗎？ XD。妳不夠愛錢，不然就會吞下去了。中肯推。老馬識途。經典好文 邏輯正確。姐484吃了誠實豆沙包啊？。誠實中肯推！。stan大又出來發勸世文啦～。看完突然有體悟哈哈哈哈哈，真的中肯。太誠實了 有笑有推。為了錢就吞XD。有點中肯阿...。另一半條件越好 越跟專情這件事是空集合。中肯又誠實 推。只能推。高富專情不少 高帥專情也不少 高富帥能力強專情就少了。中肯推。推一個。快笑死對自己很誠實XDDDD。誠實得超好笑 中肯給推 我也跟姐一樣XD。真的有很愛嗎～這句話笑死。有夠誠實 給推。老實說我不覺得，可能因為那些發文的人其他文章都仇男。仇女，這種人說話本身就沒什麼公信力，我可是沒在攻擊。女生，只跟她說，妳選的，這種人的人品就如此，要吞就。吞啊，妳覺得心靈相通好啊那吞啊，有沒有想過一個那麼。愛亂曖昧的還愛到放不下是為何？有想過嗎？ 我本身沒。有對性別仇恨，我甚至常常撻伐那些喜歡上來罵女生的人。咧，我只是分享我的感想，基本上也不覺得女生如果有那。些想法有什麼問題，我最後還說，如果我說錯了，那請問。這種人品的人她要留戀什麼？。笑推。不管男女每次這種硬要吞的都不會分，過不久又會來發。文討拍了。說真的這種人就是活該，自己選的。推誠實。幹上面那篇本來是要在hass底下推文的竟然推錯地方。讚的，沒錢的我也愛不下去啦。把這個句子換成「我也知道他亂曖昧很糟糕，可是...」。後面那個可是...可以隨意替換。不用只填上有錢，任何詞句都適用。就是他覺得一個男生最難得的條件是什麼。那個條件他要，但對方就是這樣死不改 那就無解。真的 就是一個沒錢沒未來真的不行....。但不需要很有錢。推爆這篇 沒錢又噁直接送他進垃圾車。太真實了。妳很棒欸XDDD 忍不住推。中肯。中肯推XDDDDDDDDDDD。誠實推!!!。中肯+誠實給推!!!!!。妳好誠實哈哈。誠實給推。不要這摸誠實。第一次看到台灣人問號 給推 還是我太少見多怪XD。誠實給推!。所以女性總是在幻想,男性就實際多了,爆乳身材好的長像。就算只有平均值,即便婚前好兄弟多還是吞下去,撐了十幾。年終究演不下去,這應該是有小三的人越來越多的原因。朝聖誠實豆沙包XD。也太誠實了吧給推。誠實讚讚。推XD。。誠實給推。推你的誠實。推