看前五句我就想搖頭嘆氣...到底在衝三小阿你 小孩子就是這樣 看到順眼的女生，就心動， 心動後就無時無刻想著要拉近距離，想製造機會，想表現，想攀談 每天想她會不會剛好也對我有意思，還是只想當朋友Q_Q... 如果她對我沒有意思怎麼辦..好難過喔 拜託啊 你想幹嘛全部都寫在臉上了， 是人都看的出來，你沒特別事就愛來找尬聊、眼神常常飄過來，莫名其妙的互動 除非你超帥而且她卵子衝腦，不然她的感覺一定是 跟你還沒有很熟吧... 本能的會對你越來越抗拒好嗎，很煩 小孩子啊 有好感是很正常的事，這叫做發乎情，止乎禮， 有好感可以，但你要大方一點， 不要在那扭扭捏捏計較今天講了幾句話，還是昨天被句點已讀了怎麼辦 所有感情能發展，建立良好的互動關係才是最重要的， 退一萬步說，就算如你所肖想的，她也剛好對你有好感耶 今天實驗做一做就牽手了 那你們現在要怎麼交往(來往)，你了解她嗎，有良好的互動模式嗎 難道要牽著手繼續尬聊= = 你要做的就是收起這份得失心，不要患得患失，眼光要放遠，時間要拉長 對自己要有期許，要讓她看到你好的一面，用這個來當動力 讓你更專注在課業跟研究上的表現，讓她覺得你可靠， 你如果是實驗室裡重要的出腦者，怎麼會怕沒有互動機會? 對她你要放下所有斤斤計較的相處行為， 當個正常朋友去認識她好嗎，止乎禮就是在講這回事 有好感你可以表現在偶爾的暖男行為上， 她講什麼你都認真聽，有幫忙她實驗的地方你可以放下自己的事盡全力幫， 你要把心態調整成， 我覺得你不錯，會想要更認識你，交個朋友，再看聊不聊得來，處不處得來 大方一點，有聊天契機時可以認真聊，而且是跟實驗室大家一起聊 聊到開心可以約吃飯、約出遊，拜託約實驗室大家一起去 你要在一群人中能跟她有愉快自然的互動，這是最人畜無害且有進展的方式了 慢慢認識慢慢熟好嗎， 沒有互動時拜託專心做自己 不要每天鬼鬼祟祟在她身邊纏來纏去，那樣是不可能成功的啦 我要是看到學弟剛進實驗室就在發情，還不會大方自然一點 真的是白眼都不知道要翻到哪裡去 : 小弟我今年剛進碩士班 : 想認識同實驗室的一個女同學 : 之前有兩次實驗室只有我跟她在 : 我也會找她聊天 : 感覺她也不會句點我或顯得不想聊 : 聊天的情況就蠻正常的 : 但是只要實驗室人比較多 : 我們基本上就是沒交集 : 她基本上都跟實驗室其他女生一起行動 : 我有想過用教她作業的方式拉近距離 : 但是其他女生都會先來問 : 其他人問完後她就會問其他女生 : 或者其它女生教她 : 唯一一次她問我的時候 : 就是實驗室只有我們兩個在的時候 : 也是那個時候我們才開始聊天的 : 有次她要出去買晚餐，我請她順便幫我買 : 然後順便加了Line，不過基本上沒有聊天 : 有次她睡過頭，然後她密我叫我問其他實驗室的男生午餐要不要吃八方，她要順便買來 : （她已經先問過其他女生了） : 之前有次她也是主揪要一起叫午餐的外送 : 不過那次是傳到實驗室群組直接問 : 然後這次叫我問其他男生，可能我太心急 : 想說有機會，沒想過我們還沒那麼熟 : 我就想要主動幫她的忙 : 那次她睡過頭本來有話題聊，但是被我斷了 : 那時候就想說要幫她提午餐 : 後來的對話也都是我問他需不需要買晚餐 : 或作業幫忙，不過她都說不用... : 然後Line的對話就被我已讀了 : 我同學叫我這段時間不要主動找她 : 而且其他女生好像也知道我的想法了 : 不知道她們有沒有跟她說 : 我高中是讀高職理工科 : 大學也是理工科 : 很少跟女生聊天，經驗很少 : 面對有好感的女生容易緊張 : 而她高中是讀女中，但大學也是理工科 : 我想她應該不會不習慣跟男生聊天 : 我本來覺得要先熟之後再幫她忙之類的 : 但是我同學覺得我想太多 : 可以直接去幫她忙 : 但是就跟上面說的一樣 : 要幫她忙基本上都被委婉的拒絕了 : 不過作業的部分，如果我直接過去問她哪裡不會 : 倒是不會被拒絕 : 然後實驗室的學姊跟她同一所大學也同系 : 她也跟學姊蠻好的，學姊說她目前單身 : 當然也有可能是她不想透露 : 有時候覺得自己好像有機會 : 又覺得自己沒機會 : 目前的想法也是想說有機會就閒聊 : 沒機會那也沒辦法 : 不知道是我被歸類在同學那塊 : 還是是我太心急呢。沒用的，他已經中了無限月讀。寫得很棒，推！。中肯推。推。推XDDDDD。無限月讀XDD。正能量XD。推啦。讚啦