原文43 雖然有在推文問了 但還是想發一篇問問大家的想法 大家都說是看臉看身材 跟身高沒有關係 那如果都是志玲姊姊的臉蛋 都是C罩杯 只是身高不同 一個158 一個178 男生會怎麼選？ 應該會喜歡比較矮的？ 還是會看相處起來合不合xd 。158真的矮。看男生本身身高吧。就算再加個168選項 還不是都被追爆 看男生巴 我臉控。臉有林志玲就很好 還挑個洨...。應該問158 168 178的林志玲你要哪個。我是會挑跟我身高差不多的啦。有沒有別的 不要林志玲。不是吧，是看158 168 178哪個志玲要我(Y。你應該問　女生會怎麼選　才對吧。也不一定吧~。我全都要。我男生 178跟158都可以。沒差啊  都可以。高矮胖瘦大奶小奶的女人都有人會要的  男人沒那麼挑。女人才會在徵友的時候限制170還是175以上。178的。178的 洗基因。無聊廢文,所以你要增高還切骨嗎?。推wingthink XDDDD。這問題是錯的 顏值夠 男生跟本不會考慮對方多高 除非自己太。矮太高或特殊癖好。應該問158跟178哪個要選我吧...。我169 真的很少男生追 QQ 可能少了無小鳥依人和想讓人保。護的感覺......