老師看你菜得可愛 來幫你上一堂課好了 你先想想你為什麼喜歡一個女生? 難道就只因為他長得正而已 你是這種臭男生嗎? 不是嘛 喜歡一個女生通常是喜歡他的個性 個性好相處才是重點 但問題是 你跟他熟嗎? 還不熟的話表示你根本不了解他的個性 那你喜歡個屁喔? 你只是看他正而已吧 你是這種臭男生嗎? 不是嘛 切換視角 假裝今天有一個你根本不熟的普妹 突然每天噓寒問暖要幫你買便當 但你跟他沒講過幾次話根本不知道他個性如何 你會想跟他在一起嗎? 別說在一起了搞不好還會想拔腿就跑 讓人想拔腿就跑 這就是你目前給他的感覺懂嗎 如果你不想當這種臭男生的話 應該怎麼做才對咧? 一句話 好好交朋友 學會不帶目的跟人交朋友 讓人覺得你是好聊的 讓人知道你個性是善良的 讓人信任你願意跟你聊心事 普通朋友 > 好朋友 > 無話不談的朋友 > 信任的朋友 到了最後這個階段再來考慮交往 這才是健康的社交模式 當你學會跟更多人當朋友 也會漸漸了解自己喜歡跟什麼樣個性的人相處 比較不會沒事自以為喜歡上身邊的女生到處嚇跑人 了解以上大原則之後 我們來檢討一下這次犯了哪些錯 : 小弟我今年剛進碩士班 : 想認識同實驗室的一個女同學 : 之前有兩次實驗室只有我跟她在 : 我也會找她聊天 : 感覺她也不會句點我或顯得不想聊 : 聊天的情況就蠻正常的 : 但是只要實驗室人比較多 : 我們基本上就是沒交集 : 她基本上都跟實驗室其他女生一起行動 這段描述表示你們還只是普通朋友 我跟理髮阿姨也聊得很熱絡 搞不好還比你們熱絡咧 : 我有想過用教她作業的方式拉近距離 : 但是其他女生都會先來問 : 其他人問完後她就會問其他女生 : 或者其它女生教她 : 唯一一次她問我的時候 : 就是實驗室只有我們兩個在的時候 : 也是那個時候我們才開始聊天的 不需要刻意想說什麼拉近距離 你遇到男生同學會想要刻意拉近距離嗎? 不會嘛 你平常怎麼交朋友的現在就怎麼做 你平常如果不會交朋友... 建議單身(X) 建議先好好練習交普通朋友(O) : 有次她要出去買晚餐，我請她順便幫我買 : 然後順便加了Line，不過基本上沒有聊天 : 有次她睡過頭，然後她密我叫我問其他實驗室的男生午餐要不要吃八方，她要順便買來 : （她已經先問過其他女生了） : 之前有次她也是主揪要一起叫午餐的外送 : 不過那次是傳到實驗室群組直接問 : 然後這次叫我問其他男生，可能我太心急 : 想說有機會，沒想過我們還沒那麼熟 : 我就想要主動幫她的忙 連普通朋友都還不是就一直想幫忙 不覺得很怪嗎? 理髮阿姨如果一直跑來問你吃飽沒 要不要來我家煮晚餐給你吃 你會不會覺得很怪? 不在其位不謀其政 在普通朋友的階段就做好普通朋友該做的事 你可以當好人 前提是對方有需要有開口提 否則 你只是怪人 : 那次她睡過頭本來有話題聊，但是被我斷了 : 那時候就想說要幫她提午餐 : 後來的對話也都是我問他需不需要買晚餐 : 或作業幫忙，不過她都說不用... : 然後Line的對話就被我已讀了 再想想那個一直邀請你去他家吃飯的理髮阿姨 對 你現在就是那麼怪 : 我同學叫我這段時間不要主動找她 : 而且其他女生好像也知道我的想法了 : 不知道她們有沒有跟她說 : 我高中是讀高職理工科 : 大學也是理工科 : 很少跟女生聊天，經驗很少 : 面對有好感的女生容易緊張 所以先好好學著怎麼跟人當普通朋友 : 而她高中是讀女中，但大學也是理工科 : 我想她應該不會不習慣跟男生聊天 : 我本來覺得要先熟之後再幫她忙之類的 : 但是我同學覺得我想太多 : 可以直接去幫她忙 : 但是就跟上面說的一樣 : 要幫她忙基本上都被委婉的拒絕了 : 不過作業的部分，如果我直接過去問她哪裡不會 : 倒是不會被拒絕 理髮店阿姨問我問題我也不會拒絕回答 這你不用想太多 : 然後實驗室的學姊跟她同一所大學也同系 : 她也跟學姊蠻好的，學姊說她目前單身 : 當然也有可能是她不想透露 : 有時候覺得自己好像有機會 : 又覺得自己沒機會 你覺得理髮店阿姨有機會嗎? : 目前的想法也是想說有機會就閒聊 : 沒機會那也沒辦法 : 不知道是我被歸類在同學那塊 : 還是是我太心急呢 應該差不多是怪人等級吧 比 普通朋友等級 還要再低 老師講解完了 同學還有沒有問題? 沒問題的話學費500p三天內請匯過來 看原po這樣下去只會變成噁心的工具 連想當普通工具都無法奢求XD 的確對他而言 能夠當正常人就已經很棒了 基礎打好再來上進階課程(學費2000p)。普通工具 -> 好工具 -> 無往不利的工具 -> 信任的工具。原來是工具人進階課程R。這樣真的只是工具人升級而已...。沒吐嘈意思XD 這篇算是說至少當正常人 不要當怪人。至於進不進階 那就另一個課題。工具 -> 舔狗 -> 恐怖情人 -> 土城看守所。1F很精準喔XD。理髮阿姨躺著也中槍