: 看IG是穩交好幾年那種 : 蠻低調的，大部分是女生那種吃吃喝喝的文 : 跟男友的合照文比例很低 : 看得出一起出國好幾次 : 推斷應該各方面都蠻合的(個性跟性生活) : 也不大容易受誘惑(錢或外表) : 像這種感情穩定的情侶通常會因為什麼吵架？ : 最大的危機或敵人是什麼呢？ 我覺得最大的敵人是平淡。 最近新聞有說上市公司國巨的長官六十歲，熱烈追求一個四十歲的人妻，原本人妻 不以為意，覺得只是一個臭老頭，色老頭而已。 但在這個RICHMAN的熱烈追求下，最後居然也動心了，內心可能也是覺得： 我，值得更好的 並帶著薄紗情趣內衣跟跳蛋去跟那個老男人約會做愛，最後被老公發現後還是心情很浮動 ，最後索性離家出走。 這個案例告訴我們，平淡真的也是一種殺手，已經很美滿的家庭與婚姻，就因為平淡，被 一個有錢的老男人介入後，年輕的熟女人妻一樣把持不住了。 帶著薄紗跟跳蛋去找老男人愛愛，這情何以堪？老公才四十幾被老人巴假的。 所以婚姻這種東西，真的要給予充足的信任，通常期待越大，失望也越大。 。男人要禁得起誘惑，女人要耐得住寂寞，忍受不了平淡，就。會出軌，婚姻關係本來就很平淡，要忍得住寂寞。所以那些能白頭到老，攜手一輩子的夫妻，都是耐得住寂寞。、忍受得了平淡的人，人生很長，能忍過一輩子的人，都很。不容易。與其說平淡不如說是彼此的吸引力 而男女間的吸引力取決於一。個關鍵就是價值。敗給平淡.....可是大部分的人生都很平淡平凡吧。。仔細想想要不平淡要花多少錢 就會懂惹。感情一定會平淡，看彼此要用什麼方式怎麼面對處理這。種空虛感，這是該一起努力的課題。推，這個版整天在談吸引力跟價值==哪有人一輩子都不會遇。到更有吸引力的人？如果你是因為吸引力擇偶，你的心態還。不適合進入一段長期關係