媽的這系列討論看的真的讓人很火大，平常在那邊嘴台女，結果現在有個好女孩認真在詢 問大家，你們給的意見居然是要人家成為你們最討厭的那種台女的樣子？他媽有病嗎？ 什麼是太獨立啦？不把男生當工具人，出門吃飯會AA，這樣是不是太獨立，讓人不想追？ 還有什麼被摸透沒有神秘感又是三小？不欲擒故縱，不刻意搞冷落別人的把戲，不鬧脾氣 ，不搞各種試探和情緒勒索的爛招，這樣是不是不夠神秘，沒有戀愛的感覺？ 真的是，很多人搞半天，自己最愛的還不是你們最討厭的台女？ 粉姨前面推文說的真好（沒想到也有真心稱讚她的時候）你們愛的不就是，把外表打扮的 漂漂亮亮，又懂得適時示弱滿足你們大男人主義的虛榮心，然後再搞些小曖昧，讓你們這 些人性本賤的傢伙心裡小鹿亂撞的婊子真的是標準愛罵又愛嫌，嫌貨才是買貨人。 我有任女友就是這樣獨立懂事，又毫無保留付出，卻被好幾個男人糟蹋過。她甚至也跟我 說過，很擔心自己這樣我會不珍惜她。我那個時候，不對現在想起來，還是超不爽的。 幹整天台女台女的罵，真的有好女孩，她又是怎麼被糟蹋的？ 雖然後來因為一些現實緣故沒有能走到最後，但是我真的很希望她未來的對象也能好好對 待她，不用像原原PO這樣質疑自己，上來尋求意見，被嘲諷長相不說，還要接受性轉版的 男人不壞，女人不愛的教育最可悲的是，男人不壞幾乎都是魯蛇在反串，但 是女人不婊卻是有這麼多男人真心誠意地相信zzz 最後給原原PO，不要在意這個不珍惜妳的男人，也不要理會那些垃圾言論。 不是妳的錯，只是這個社會太多大男人主義的賤男人而已，妳值得更好的人。 因為工作，因為跨國遠距離，因為大家年紀也到了，大概是這樣吧QQ。他們就覺得愛自己的都不是婊子。沒辦法誰叫男人都吃這套呢。人性本賤啊~。還好你提的那種我不喜歡wwww。你都沒發現自己內文的前後矛盾嗎???。不客氣。後半段在公鯊小？。不過我會建議原原波學會怎麼把男人拉 又不難 稍微學一。下turbo起來 加上本來就有的條件 無往不利多好。原原PO真的這麼好，還會被嫌棄好幾次……？？。樓上，搞不好就只是她都只注意不喜歡他的男性啊。是啊 結果你自己還不是分手。真的有好女孩還被糟蹋真的是自己眼光問題，前面很多例子了。隨便一個聯誼女生0門檻男生1堆條件，都幫你篩好了還不會選。如果今天是台女沒的選，來的都沒有任何審核篩選  再來哭。推！跟純樸女孩過踏實生活比較實際。蠻好奇為什麼分手...。不同類型都有市場啦，那篇原po只是沒遇到電波對的。真的很難得有一篇不仇的。一樓推的真好。很正直又很有正義感的男生,頭腦清楚又成熟．．