: 是這樣的 我與女友交往兩年多了 : 她是屬於蠻漂亮的類型 剛認識的時候也同時好幾個人在追 : 但一直以來她都不化妝 穿搭品味也異常的差 : 我有拍她的照片po上其他論壇過 : （只有截身體 有經過同意） : 大家也都說完全沒有穿搭 : 平常出門就是牛仔褲t恤 從沒畫過妝 常常頭髮也都很亂的出門 : 她不戴眼鏡會漂亮很多 但她可能一年戴一兩次隱眼吧 : 我從以前就一直跟他稍微提說 至少出門玩的時候打扮一下 : 但她還是這樣 沒穿過裙子 洋裝 比較大眾在穿的那種衣服他也討厭 : 都買一些很奇怪的襯衫 很奇怪的牛仔寬褲之類的 : 連穿短褲都說會覺得很怪... : 到底該怎麼跟他溝通才能讓他的品味稍微正常點 : : Sent from JPTT on my iPhone 所以你跟她交往前她的品味不是這樣？ 交往前能接受 交往後不行？ 所以你喜歡她哪點？ 你是喜歡她的外表 還是內在？ 況且她花的是你的錢嗎？ 她買什麼還要經過你同意？ 你喜歡才行？ 別讓版友以為男性同胞都這樣好不好 不過我覺得你跟她分一分比較好 別殘害一個女孩 看你回文也是很無言 Sent from JPTT on my iPhone ....雖然這個我不清楚 單就這件事不太OK 同意 交往前能接受 不懂為啥交往後不行 又不是說交往前跟交往後不一樣。推備份。備份推個 剛要噓的時候就刪文了XD。看大家回覆好像真的是我的問題。就刪掉了。突然發現女友會打扮又天然正就輪不到你了齁lol。長的好看怎穿還是好看。醜的話怎穿都醜。。這傢伙就是自己腦補以為以後可以進台GG，連研究所都。沒還唸就拿翹，這種要求女友改變的文章也不是第一次。發了。而且還在找人玩SM....靠！真嘔。女友知道原原po一週前在板上找女M嗎？。如果問怎麼開發女友BDSM就算了，居然是找女M...。希望女友看到這篇，這種咖已經在考慮花錢玩SM了，不。丟掉不行。沒錯，分手就對惹。哇..。女友也來把他存款簿po上網要大家評論男友賺錢能力是不是。很廢啦。看推文嚇到 天啊。推備份成功。他可能不夠帥。因為我每天都把自己打扮得很漂亮，跟男友。出去更漂亮！。他臉書滿韓系的呵呵。推備份。推五樓。推 備份XD。推備份，打扮又不重要。基本上如果男友很帥層次很高的話都會激發女友的危機意。識把自己打扮的很好,所以如果你女友不太打扮就代表...。有讓女友知道找女M嗎？。結果打扮後被其他男生追走。好噁的人。所以交往前到底為什麼能接受啊ww。反正女友就算打扮了，之後還是會抱怨「該如何讓女友。跟我玩sm」需索無度還是快分好啦。女生變更正，你拿什麼配得上?。等到女友變漂亮的時候，原原po就被分手了吧。推備份。連別人穿啥都要管也太煩。女生最重要的加權就是外貌跟身材。交往了一段時間，完全沒有進步沒有想進步，也只是廢物，等。著變成被年紀淘汰的老阿姨，下一個會更好。女友變正，那男友就變強到配得上啊廢話。推備份w。。到底哪個奇葩會把ig帳號跟ptt帳號設成一樣的！？！？。太嫩，等著被分手，正常交到女友，出門都要安全檢查，不。能化妝噴香水穿斷橋，怕太好看被其他男的追走，原po這樣。做，等於鼓勵女友被其他男生追走，女友變漂亮後，就變前。女友啦。推備份XD。交往前不就知道了，這原po我看也蠻奇葩的。牛仔寬褲你是不是不懂。原po敢嫌成這樣真想知道品味有多好。女生該早點分。眼光變好 原原po也會被甩吧。你的品味...恩。這幾年不都流行寬褲嗎 [email protected] @超好奇原原po自己會穿搭嗎？。嫌棄成這樣真的換一個比較好 女生也可找個愛她原本面目的。推備份 原原po真噁心。打扮沒有不重要 應該是要可以溝通的啊。買衣服給女友，買到她衣櫥裡都是你買的衣服就好啦，。那麼簡單。推備份。他好像把BDSM版的文章刪除了 希望他女友看到這篇。推5樓。這種人為什麼會有女友呀@@詛咒他們分手。推高調 希望女友看到。幫高調。想知道男s的穿搭品味。自己女朋友，還要這樣嘴跟嫌，不要就捐給大家ㄅ。推備份 這男生很不ok。人家品味就是隨性啊，原po要淑女打扮吧。長得正就。贏了還敢要求，自己的世界看別人。女生真可憐 希望早日分手