: （o）2.體能好，有在健身，能夠協助我培養運動習慣 : （o）3.不嫌棄我的身材，喜歡胖女（他真的喜歡胖女，前女友也肉） 因為我大致符合表列條件，所以想回一下推文說 2 3 很矛盾的問題。 我認為這系列原 PO 自稱胖女應該不是痴肥，就只是 BMI 偏高或過重， 畢竟他說他男朋友的前女友也肉，而不是更負面的肥。 若我的假設是真的話，那 23 就完全不會矛盾。 現在常有健身產業的行銷、宣傳把人弄得好像進去要嘛追求健美名星大量肌肉、 低體脂率的身材，不然就是追求大到日常生活中幾乎沒有存在意義的力量， 但在我看這根本是少數人的激進理想，不是多數人追求的東西。 我認為大部分的人進去要不是想藉由訓練增加一定肌肉量以修飾身材的顯著缺點、 提高基礎代謝率，不然就是增強力量到能充分應付日常生活需求和專項運動 或發展肌力到高原期為止。 你甚至可以總是只做夠重的重量而不往上加。 這樣雖然沒有訓練效果，但可維持骨骼、肌肉、神經系統在一定水準以上。 若進健身房的目的是這些的話，那身上有明顯的脂肪不是什麼罪惡， 你大可既有一定的脂肪又有些肌肉，使你在運動的時候雖然手臂、大腿都有脂肪晃啊晃， 但也有點肌肉的線條，這樣看起來不是既健康又比較親和嗎？ 因此 23 其實並不矛盾，你並不一定要變成 May Fit 才能開那樣的條件。 不過，這樣說並不代表自認胖女的人通通都適合開那樣的條件， 要注意她有說協助她培養運動習慣，這表示她應該至少還願意進健身房， 這樣運動有伴，而且彼此可以互助、可以交流其實還滿不錯的，男生應該也會 OK。 但如果只是胖女，並不想培養運動習慣，那指名要找健身男或許就比較難囉 。以他人成就自我的條件啊。女生的肉絕對=男生所謂的肥or 龍。嚴以綠人 寬以律己