朋友最近失戀了 因為會找我哭訴 我也正在想方設法幫助她走出來中 我以前面對失戀試過許多方法 比如說多跟朋友出去 多去運動 嘗試新的事物 多看書or學習愛自己等等 但老實說我個人試到最後 最快 最有效 也最能避免自己走回頭路的方式 其實是投入下一段戀情 我也不知道這樣對不對 因為風險蠻大的 可能一時迷惘找到不適合的人 傷害到別人也傷害到自己 請問你們認為走出失戀以及避免吃回頭草 最快又有效的方式是什麼@@ 對 我朋友是容易用情很深的個性 我覺得她渣不起來 還會自己暈船 如果沒結果就是兩敗俱傷 這滿重要的 其實我也覺得交下一個最快最有效 但就是風險太大 好欸運動 拖著她去運動~ 讓自己想辦法恨的概念 可遇不可求XD 笑死 這招不錯欸XDDDD 不然互傳訊息罵來罵去簡直沒完沒了 好的 感謝你。找下一段戀情。正向一點的就多找朋友出門，找下一段戀情。黑暗一點的就。轉職成渣男開始遊戲人間。。樓上…這也要渣的起來啊。多跟朋友出去、家人相處、進修、學才藝、旅遊。大量運動，很有效。瓜哥：下面一位。給自己一段時間療傷，沉澱，等自己準備好，再投入新感情。，會比較好。玩別人。太急著投入下一段感情不好，你要等自己準備好。刪除加封鎖，先斷絕思念開始（認真。有能力就去諮商看看吧。對啊 趕快交下一個最快 尤其是女生只要條件不要真的鳥。到爆炸 基本上要脫單絕對不難。大量認識異性或請身邊的人幫你介紹  趕快認識下一個。轉移注意力 強迫自己專注在別的事務上。養貓。直接交下一個 可以轉移最大的注意力。多人運動。覺得運動很有效+1。找事做。沈澱個一陣子之後再找下一個。好像真的只能找新目標？轉移注意力也不可能無時無刻。，腦子閒下來時就開始亂想了！運動閒下來也是一樣。新對象。找到對方把自己當工具人/備胎/雞肋的證據，不斷找對方有。對不在乎自己的事證，蒐集一堆之後就會發現自己在傻什麼!。感覺運動有效+1，投入下一段感情很快，但是也超容易就。又被傷害了。下一個條件樂勝上一個又是菜時 秒痊癒。找條件輸的就會每天鬱鬱寡歡 想說這輩子484再也無法愛了。你前任是小甜甜 下一任是迪麗熱巴會對小甜甜眷戀不忘嗎。多去認識新朋友。刪除加封鎖/諮商/找下一段 大概大家都會這樣說吧。嗚嗚我就找不到下一個啊。交新的  唯一的問題就是交不到。理性分析 認清現實。以上沒人說切掉。玩麥塊。慢一點也沒比較不好啊 好好經歷這些復原的過程讓自己。變得更好才能帶給下一個他最好的妳。追星。照顧流浪動物。封好封滿 當他去天堂。把生活安排得很充實。剛分時都想寫信給對方 檢討 寫了放著，下個月再看 一點。都不想寄出 你會想到寄過去還被笑 燒掉就好 真的見到再。當頭七回來。會難過很正常。善用多出來的時間呵護自己，可能像做月子一。樣補補身呢？自己身強體壯健康漂亮，心情自然會好。直接封鎖、不接收前任所有資訊。一開始真的會很痛苦，就多把自己生活擠滿，你可以幫他。約很多局，讓失戀的人累到回家就睡覺、沒時間胡思亂想，。就也比較不會吃回頭草，等之後自己想通了、玩累了就可以。回歸正常生活，開始找一些事情充實自己。以上是我自己一貫的作法！封鎖個人覺得滿重要的，不要。情緒被對方牽著走。找個以前有興趣但一直沒學的東西去學。一開始不要太刻意想投入另一段感情，多找朋友或家人。一直出門玩、學想學的東西、買想買的東西，實踐一些。以前想但都沒做的事，每天把自己弄得很充實很累，等。到有一天會發現自己已經習慣這樣的生活了並且好像能。打開心接納別人，緣分自然就會來到。一定要封鎖前任，不管他怎麼樣都與你無關了，每天就。是告訴自己過好自己的生活。這種事快不得，不要急，。因為越急著想要投入下段感情只會傷害自己和別人而已。。。全境封鎖對方，然後一直跟朋友抱怨對方缺點，有天就。會驚醒自己到底為何喜歡這種人。找新的。個人經驗是換個環境很有用。我自己也試過幾種方法，沒。想到最後因為工作出差一個月，意外的在不同的環境、不。同的人和不同的生活中就自然而然的走出來了。瘋狂做菜。找下一個條件更好的+1。對感情的心態調整好，進入下一段感情是最快的方法。最簡單就是一直想對方的缺點或者對你造成過的傷害。全境封鎖+1包含和對方的共同朋友、和對方有關的生活圈。，總之給自己一個全新的沒有對方的環境。不停的加班我覺得很有效。請問一定要刪除對方在生活的痕跡嗎？分手半年了還是走不。出來。對的.就先暫時放紙箱.等妳某天看到東西 不會亂想，只當是。物品 差不多也走出來。個人經驗也是一定要封鎖對方 生活全部都沒有前任的。痕跡後 強迫自己走出來 才能開始尋找下一任感情。在生活中做出重大改變，例如加入運動社群、學習新東西。，講白了就是轉移注意力。按自己的步調療傷，接納情緒，接觸新東西轉移注意力，。傷沒療好投入下一段並不見得是好事。封鎖。拼命賺錢。我也想要聽到除了投入下一段以外的方法嗚嗚。想辦法進入尼姑狀態。封鎖對方 然後做你想做的 想辦法讓自己變好 我之前。是沈迷吸引力法則 很瘋但很快就走出來了。我覺得可以把還喜歡還愛的感覺，轉移到喜歡的偶像。、明星或網紅之類這種遙不可及的人身上。時間會帶走一切。先帶去夜店爽一波啦。唉 我最近也才會移植夢到跟前任還住在一起的時候。刪除封鎖不聯絡。滅了所有復合的可能就只好走出來了。最簡單的方法當然是去找下一個。認識新對象。找下一個，或是上課充實自己 忙起來就沒時間亂想~。去離島旅行走走。再報個課程（學樂器、舞蹈、讀書會）之類的。瘋狂接表演讓自己忙得要死 結果後來交往的新對象是來。看自己表演的朋友