大家嚎。 常常看到要求另一半打扮的文章， 我真的不太懂耶， 如果另一半外表普通就算了， 都知道自己的另一半長相很好看， 再叫他們一定要打扮， 不就是跟別人說， 天呀他們超好看， 快來追唷 我覺得真的不要激起別人來追自己另一半的慾望， 不管另一半是男的、女的都一樣啦。 : 引述《a27568708a (Corvette)》之銘言： : : 是這樣的 我與女友交往兩年多了 : : 她是屬於蠻漂亮的類型 剛認識的時候也同時好幾個人在追 : : 但一直以來她都不化妝 穿搭品味也異常的差 : : 我有拍她的照片po上其他論壇過 : : （只有截身體 有經過同意） : : 大家也都說完全沒有穿搭 : : 平常出門就是牛仔褲t恤 從沒畫過妝 常常頭髮也都很亂的出門 : : 她不戴眼鏡會漂亮很多 但她可能一年戴一兩次隱眼吧 : : 我從以前就一直跟他稍微提說 至少出門玩的時候打扮一下 : : 但她還是這樣 沒穿過裙子 洋裝 比較大眾在穿的那種衣服他也討厭 : : 都買一些很奇怪的襯衫 很奇怪的牛仔寬褲之類的 : : 連穿短褲都說會覺得很怪... : : 到底該怎麼跟他溝通才能讓他的品味稍微正常點 : : : : Sent from JPTT on my iPhone : 所以你跟她交往前她的品味不是這樣？ : 交往前能接受 交往後不行？ : 所以你喜歡她哪點？ : 你是喜歡她的外表 還是內在？ : 況且她花的是你的錢嗎？ : 她買什麼還要經過你同意？ 你喜歡才行？ : 別讓版友以為男性同胞都這樣好不好 : 不過我覺得你跟她分一分比較好 : 別殘害一個女孩 : 看你回文也是很無言 : : Sent from JPTT on my iPhone。前男友也都叫我不要化妝，現在懂他們的心情了 XD。我以為是指打扮適當就好，如果是邋遢大嬸樣真的很怪吧..。交往前就是邋遢大嬸的話，搞不好人家根本不在意啊。對自己這麼沒自信？