你就單純不會玩推拉而已啊， 明明就是很常見、也很好救的局...... 我覺得 目前 就是朋友 >> 蛤~ 但我想做的不只是朋友耶 >> 希望起碼變成龜蜜什麼的 (如果女生對開黃腔很敏感，那就打閨蜜) 這時先等一下，讓女生回， 然後不管她回啥， 90%都可以接下面的句子 >> 難得遇到很有想法的女生 >> 有好感 但不會有邪念 >> 這樣反而會更想要多了解妳 正常女生如果接球，大概就回丟這幾種: 1.我哪裡有想法? 2.為啥對我沒有邪念? 3.想要多了解我什麼? 4.如何多了解我? 因為剛剛已經推過了， 所以再來就是拉， 以誇獎女生為目的去回應。 至於要怎麼回，最好是個人化， 所以在相處的時候， 多觀察、多思考就很重要， 這樣才能誇獎的讓女生有感覺。 其實平常就要沙盤推演， 每個對話都要想好怎麼推拉， 讓彼此可以一來一往。 剛開始當然會比較辛苦， 但多做幾次就會熟練， 畢竟願意好好跟你聊天的女人， 其實都會有相當的同質性， 所以你練習久了，就會變成反射， 來來去去就是那幾套SOP在換而已。 同時熟練以後，你也可以很快判斷出， 自己跟這女生有沒有機會? 大概多久可以發展到哪裡? 這樣就更能做出取捨， 不會浪費時間在完全沒可能， 或者CP值很低的對象。 (條件很差又很難騙上床，騙上床後要甩又很難收拾) 其實男生要求偶， 重點真的不是比命中率， 反而要以量取勝， 所以建立自己的互動SOP是很重要的。 : 各位BG版但鄉民好 : 小弟20年來沒有戀愛經驗 : 小弟與曖昧對象（同事）聊了兩個月 : 沒有一天中斷 : LINE訊息大部分秒回，幾乎是從早到晚 : 也有講電話 : 單獨出門的話有幾次約吃宵夜、到公園聊天 : 上個週末才剛約出去爬山 : 氣氛也都很好，有說有笑 : 也約好這個禮拜要再出去玩 : 正當小弟我覺得進展的正順利時 : 就在前天早上小弟上課上得頭昏腦脹時 : 就不小心腦衝了 : 以下為送頭實錄 : https://i.imgur.com/2rTBIwd.jpg : 中午吃完飯才發現事情大條 : 後悔也來不及了 : 之後就被冷處理到現在 : 像很久才回、敷衍、在忙 : 但實在是非常的無法適應 : 目前是打算先冷靜兩三天 : 再開個話題試試看 : 有些問題想問廣大鄉民： : 1.小弟該如何調適心態？ : 2.雖然機率不高，但有沒有更好的方法能救回來 : 不用吝嗇噓我這個菜雞 : 真的是傻了RRRRRRRR : : Sent from JPTT on my iPhone 看你女版自介: 出社會4年多，穩定單身中 你這種人說不行，那肯定是可以啦 感謝信心加持，嘻嘻~。就跟醫哥約炮一樣，以量取勝。收到打收到，收到。你會被女拳噓爆。醫哥真的是廢文很廢，但是也會有優文耶，真神奇。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。已讀不回。噗，也太專業。不要教台男，這樣仇女才會是最大黨XD。這麼噁心的話真的沒問題嗎。我遇過這種，完全不行好嗎......更反感。完全不行 原po別試。以量取勝這一點沒錯 但前面耍嘴皮可以免了 沒戲就下一位。這跟氣質有關，有些人講就很可以，有些人講就很不搭。我是覺得有點噁啦。我覺得很油....。有上進心嗎？。難得有優文，那些老阿姨的噓不用理他們，事實是大多數女人。骨子裡就是吃這一套。重點不是你講的油不油，是你不被他的。拒絕影響的從容態度。沒事醫哥，這次挺你，就像很多台男不承認自己就是愛台女。很多女人也不會承認自己就是吃這一套的。你... XD。台女本來就很棒啊，不然怎麼一堆網路上嫌，就吃不到捏。簡單說就是臉皮超厚加上釣魚技術，看是哪種魚就是了。等級高一點就會被反將了，但還是吃封鎖機率高一些。我覺得太油==。真的不一定  這種話長相沒到一個程度會直接被封鎖。遇過回這種話的都被當噁男。我覺得要斟酌。好噁的回法。你跟原po有仇？亂教人送頭幹嘛。自己臉皮厚別覺得每個人都適用。白給了拉，還想給自己加戲。你以上句子完全讓人只想已讀不回。我女生，覺得原po的方法我可以接受欸。油嘴滑舌。女生都跟你說朋友了 你還蛤不想當朋友，妹子只會覺得蛤屁。蛤盧小三小。處男別亂給意見。這真的不行 別自嗨害人ㄚ。說話有點油腔滑調，但是推男生要先衝數量！。準備被封鎖摟。可憐。人跟人的相處，不能用sop。噁欸。有好感但不會有邪念看起來有點怪吧。先不要。覺得不行（怕。第一次看到這招，有點硬要糾纏