: 35歲以上的老阿姨年輕的時候也是婀娜多姿的大美女 35歲以上的台男年輕時就又肥又不帥 可能還很窮又矮 大概都曾經追求過不少次 但是都沒結果 : 一定不乏追求者 : 可是到了面老株黃的時候 就開始嗆台男只願意找年輕的妹子 : 自己都乏人問津 失敗崩潰到一定程度 就開始嗆台女只願意找高富帥或是CCR : 可是瑞凡 35歲以上的老阿姨也有年輕過啊 : 為什麼都不趁年輕的時候積極找對象? 可是你各位台男 你年輕時帥過嗎 有錢嗎？ 為什麼你們不先讓自己帥點或是有錢點呢？ 然後是人老珠黃啦幹 希望你沒被我說中 嘻嘻 有些成功的台男就不用啊姆咪 台男悲歌QQ 你吃得下去也是厲害 差那麼多歲 所以我才覺得很好笑啊 矮窮醜在那邊嘴人 姆咪姆咪 什麼鍋配什麼蓋囉 嘻嘻 我也沒說女生都有找到對象啊 邏輯呢嘻嘻。回廢文的還是廢文啊。最後一段也是事實。錢是不用賺匿？。http://i.imgur.com/N0j8fEb.jpg  沒辦法，Alpha男人太。少，Beta才是金字塔底層。Beta都是等著被女人收割的韭菜，準備回收被拋棄的女人。QQ。下面應該用綠色的。呃 在說我嗎？現在34歲吃女高中生不是問題 但我沒錢。我只有高+帥 也好想當看看富二代QQ。不過說真的台男 高富帥三者有其一即可 年齡不是問題。。我就認識一個身高180長相中等 存款不到10萬交過40幾。個跑友（他40歲健身教練）。矮醜窮就當笑話看就好XD。笑死惹 崩潰~~。一堆沒帥過也沒有錢過高度要下輩子投胎才有希望啊。崩潰代表xd。推推姆咪XDDDDDDD。騎士團先手必出招式－先指對方是魯蛇就對了wwww。你都說台男肥不帥又矮，追求被拒絕。那怎麼會有什麼鍋。配什麼蓋的結論啊？你不是認為他們追不到女生嗎？？。我說在座的各位都是....