我覺得可能沒有最快，但總會有一個有效的方式。 因為每個人療傷方式都不太一樣呀， 就像保養版常看到你的蜜糖是我的毒藥 版友提供的方式都可以參考。 然後就讓她去試試看哪一個最適合她。 作為朋友的話我覺得就溫暖的照看她， 因為人在脆弱的時候實在是會做出一些平常自己想不到的事， 版友提到的方式我幾乎都有試過了， 斷聯、轉移生活重心、諮商、認識新朋友。 前期實在是很難放下吧做什麼事都會聯想到對方， 但還是得強制抽離。 我朋友那時候常約我，但是總不可能24小時陪伴， 自己一個人獨處的時候總會亂想， 也是因為這樣，在某個瞬間突然想到只能靠自己， 沒有人會24小時陪你，你以為會一直陪你的人也都不會。 我覺得大概有這個意識的時候就已經好多了， 後來各種方法同時並行。 因為我是被斷聯的啦所以斷聯就不提了。 一.心理諮商 我覺得諮商師厲害在於她藉由分析我的陳述 給我那些我比較容易接受或是聽得進去的反饋， 我覺得獲益良多。 二. 認識新朋友 這個時間我覺得需要的是陪伴，但像原PO說的有風險， 隨便找個人陪，可能傷人傷己， 我因為很想聊天，就開始找好像有相同話題的網友認識， 但最後被暴怒的網友罵得狗血淋頭不歡而散， 我想這也算是認識人風險之一 XD 三. 轉移生活重心 我是大量閱讀還有運動爬山，去上拳擊課XD 我覺得如果這麼多方式裡， 找出一個自己也能接受的方式並堅定執行的話， 那就會慢慢好起來。 至於我朋友一直都是需要的話我都在這種感覺， 給我過來人的經驗，分析每個方式的利弊跟風險， 那你要做什麼都是你自己的決定，後果自己承擔。 她保持一個不鼓勵不禁止不干涉的態度。 我覺得這樣很好。 我朋友都說等妳發完瘋就好了啊，這都是過程。 現在回想到我之前失戀的時候也覺得哪來的瘋婆子 XD 失戀就是一個過程，我覺得某方面可以更認識自己啦。 如果以後還需要療傷的話，至少我找到一個比較適合我的方式了。 知道怎樣比較快XD 雖然當下很難過，但總會過去的，希望您朋友早日走出 :) 。推一個，我覺得最難熬的是每次朋友陪完自己回到家後的。抽離感，因為又剩自己。推 這篇好暖。推推。推。推推。嗚嗚嗚好溫暖。分手3年我也以為我好了，結果昨天知道前任9月結婚又開始亂。想，唉唉。推一個，還是很難放下，不過寫的很好