雖然說職業無貴賤之分，但是實際上整個社會氛圍還是充滿職業歧視 以男生來說 如工作業是保全、清潔隊、農夫、跑船....等比較沒人想做的職業 這樣追女生是不是算扣分呢? 如果男生沒有要結婚的話是可以不用管這麼多 2樓說的那應該是學生時期就交往的吧? 學生時期沒交過女友的應該很難找對象 科技業不可能娶不到老婆啦 至於我說的那些職業，像是清潔隊雖然也算是公家機關的，如果是年輕單身漢去做 能追得到女生的機率非常小(除非女生不介意) 樓樓上，依照台灣傳統父母的習性，都會叫你18歲以前先好好讀書 到了大學的時候也是有可能說找對象等出社會再說 出社會之後還是沒對象?? 相親 大概就是這個模式 要看家庭因素，有錢人家的子女也是可以早婚啊 林飛帆那是學生時期就交往的吧? 你怎麼不舉例土豪哥? 顏家其實都還蠻早婚的說 男生很少會看女生學歷啦，娶老婆都嘛看臉正不正、身材好不好 其實還有一個難關是女方父母，即便女生不介意男生的職業，但女方父母同不同意就是 最重要的了 結果現在公家機關清潔隊都有碩博士生都來報考，這樣該算他不想做這個行業嗎? 人家碩博士生願意放下身段來做清潔隊，別人可能就會說那幹嘛讀碩博士 其實台灣社會對女性的職業要求通常都不會太高(八大行業另當別論) 男生的話通常會被要求至少一定要做好一點的職業，不過說也奇怪 男生做灰色產業通常都一定會有女友。看臉跟手段阿 本魯我年薪40萬以下 但從沒缺過正妹女朋友。廠內作業員、外面粗工幾乎都有老婆了。我保全 找同齡的女友會有難度  我的同事大多會找大學。甚至高中的 你參考看看。人家說職業一樓說什麼薪水。職業無貴賤是女生專用的，而且是職業差的那些。五樓哩今派吶。有  農夫  單身。男生的眼光跟自身條件才能決定娶到的老婆，有的男人條件。不錯，娶了老婆日日被盧，他還又痛苦又愛，眼睛ㄍㄡˊ到，。娶到比紅太狼還狠的老婆，能說什麼呢？。你說的那些職業的人都沒娶老婆嗎？。竹科回收業者!!!  也不一定娶的到啊........。最好年輕時候找到對象 出社會越久 看重經濟工作越多。竹科是笑話啊。結果論很好用的，娶不到老婆表示你工作差。不過學歷低的人 通常往往很早結婚就是了。學歷低的人很早出社會啊 出了社會不就差不多要結婚了。有錢人家看情況 遇到門當戶對的可以早點結婚生下一代了。但再怎麼早通常至少也要出國拿到學位後再結婚。也有飛帆這種無業娶到老婆的 應該是看中他的潛力。你要娶112妹當然難 不會娶育達妹嗎。跟職業無關跟人比較有關。我家鄰居做鐵工的月賺三萬有老婆還養兩個小三。如果你要問對女生是不是扣分，那只是對某些女生是這樣。，並非「女生都這樣」，你說的那些職業的人，我有認識。的幾乎都已經結婚了啊哪有很難結婚。。應該是說，雙方跨越生活場域太大的才比較難結婚。比如。農夫，如果他找同樣對種植有興趣或是喜歡/非常能適應農。村生活的女性交往，就沒什麼問題，但如果他偏偏喜歡一。個很排斥農村生活的女性，對那個女生來說當然就扣分啊。。。（這個例子之所以是女方配合男方職業，是因為農夫的工。作是跟他的田、生活區域綁在一起的。除非他各縣市都有。田啦，不過那就是偏向經營者了）。你說年輕單身漢清潔隊員很難找到老婆，可是有一點你忽。略，這樣的人多嗎？其實也不多啊，我的意思是，男性自。己本身就沒有很想從事這個職業了，不是嗎？。他自己如果很喜歡、很接受清潔隊員這個工作，我相信他。會散發魅力的，如果他自己也不太喜歡而覺得自己屈就之。類的，誰都感覺得出來吧，那女生會喜歡那種不喜歡自己。職業的人嗎？。至於女性的父母會介意男方職業，當然是會，但這就是另。一題了吧，跟女生自己是否介意無關。。我認識清潔隊的大哥也都結婚了啦 小孩都上國小了 你要找。氣質美女當然難 只是要個女的怎麼會難。一出生就決定了吧。是說，我就有認識很熱愛自己工作、很盡責的年輕保全，。不過有沒有女友就不太清楚了。。很多200+一樣取不到老婆，臉帥&幽默才是保證。你要漂亮老婆就會有影響，如果只是要個身分證2開頭的來。填滿配偶欄當然就沒差，女生吃香搶手是條件好的那一小群。人而已，長的差沒身材收入低的女生大有人在，只能說什。麼蘿蔔就套什麼坑，你的職業會影響你能娶到的女生的條。件，但如果只是要娶是一定都娶得到的。追年輕的女生好追 追超過30歲女生很難追。出社會太久會越來越勢利。矮 醜 窮 也是歧視。不算扣分啊，這就像打boss而已，戰力越高等推越厲害的王。當公務人員卻還是沒有女友路過。簡單説就是職業是考量的一部分因素，但不會是絕對。沒。有什麼職業是100%找得到老婆或是找不到。同溫層就那樣 男女有差嗎 難不成當保全的會有董事長當。朋友？。女生做這些難道會加分？。又在取暖。你是要找花瓶不是找老婆。誰說竹科一定有老婆 搞笑嗎。你知道很多保全船員農夫都有成家嗎？。交才難 娶反而容易 急著成家的很多 最後就湊成對。職業跟薪水有關 講錢也沒錯 難道一個跨國企業CEO年薪會只。有40萬台幣嗎？。要找老婆還不簡單 問題你想找的是合乎你理想中的老婆吧。那就看個人手段了啊。不一定，記得有一個三歲就當農夫的，也娶到正妹。122哪間店？。比起收入，其實工時和地點問題更大。看人。顏家那個是招數，當年東海那個先有後婚我們老師在台。上說新聞都幫女孩子爆光了以後要找對象也難吧。無業8+9:。http://i.imgur.com/nmhwAMC.jpg。事實就是   職業是有貴賤的。GGer最讚，妹子大排長龍想嫁。無工作整天家裡蹲 有老婆2小孩 參考看看。Krit年薪40萬以下都不會害臊嗎....。一大堆不是你說的職業但仍然單身的人要來虛爆這篇了。啦！。跟人比較有關。我一個男生朋友是清潔隊的 體重破百的肥宅 但女友可愛。又貼心 雙方現在已經訂婚了。學歷職業身高收入都不會影響娶不娶的到老婆，人格特。質才是決定的關鍵。不分貴賤，但超分溫魯。他40萬以下但是贏一堆人，有啥好害臊，要害臊的是魯蛇吧。不過說不定他是反串　嘻嘻。我可以接受儂夫跟跑船欸 但人比較重要。看臉好嗎？別傻了。會去考清潔的碩博班應該都沒屁用的系畢業的吧。這是廢話，除非學生時代就一直在一起，不然你在什麼行業。就是會認識到相關行業的人。魯蛇的正妹女友“臉型為正方型”。職業有影響，但人才是真正的重點。人的部分越好職業影響越小。跑船收入很不錯欸。月賺三萬的全給小三都不夠了還好意思說養？。個人經驗，是的。清潔隊超難考，拜託。1樓 有人會嫌自己的雙手長歪了嗎？。你說的這些職業結婚的比例比科技業還高 至於什麼原因真的。不好說啊。清潔隊很熱門，早期沒制度還要提錢來講才有機會，傻傻的。不要再活在童話故事裡了。沒關係，女友都不知道我在幹嘛。我是船員 身邊認識的船員9成都結婚或訂婚了 只有我單身。QQ。女生出社會越久越勢利是什麼鬼...女生超過30也經濟獨。立很久了好嗎？如果女生自己有存款生活品質也好 那麼。要求對方至少和自己差不多不是正常嗎？這是該檢討女。生嗎......。臉才是重點。。 職業要律師 醫生 機師才加很多分。。看看8+9都能義無反顧的把妹生小孩了，你還有什麼好怕的? 除。非把不到（推眼鏡）。外勞都有了 加油。我跳陣頭 女朋友超多。89有唷 認識的結婚機率反而比較高。有請台中顏立委來說明。清潔隊沒這麼容易進去。怪東怪西  就是不怪自己   有趣。房子的數量。不一定囉 有人GG工程師還被嫌。相反性別也是吧，男生也不會想跟清潔員、按摩人員等結婚啊。～所以通常都會找同溫層的。低薪就要害臊這什麼邏輯XDDD笑死。問啥廢話 社會階層擺在那啊。舉例失敗  清潔隊根本不是你想的那樣。看有多少上進心。社會不歧視職業 只歧視窮人。你開法拉利去當保全誰會看輕你？。真的很淺欸你 年紀應該很小。有很多女生是作業員、美髮、服務生、電話行銷貸款、直銷、。兼職賣的，這些人有比較難嫁？她們反而都早婚咧...。不偷不搶，你懂甚。我男友每天在家不用上班 投資收入一樣滿。那些人娶的老婆你會要嗎？。清潔隊跟船員都很熱門耶 一個公務員一個高薪資 整個錯估行。情。看看竹科的飢渴度，會要XD。我舅舅個性好帥農夫 老了還是很有魅力啊