大家好 首次在本板發文 看到原po的故事 覺得有些感觸 雖然我以前也沒談過太多愛 但最近有些發現及理解 分享給原po參考 : 各位BG版但鄉民好 : 小弟20年來沒有戀愛經驗 : 小弟與曖昧對象（同事）聊了兩個月 : 沒有一天中斷 : LINE訊息大部分秒回，幾乎是從早到晚 : 也有講電話 : 單獨出門的話有幾次約吃宵夜、到公園聊天 : 上個週末才剛約出去爬山 : 氣氛也都很好，有說有笑 : 也約好這個禮拜要再出去玩 依照你們互動的程度 任何一方 沒有任何感覺 的機會 很明顯相當的小 但對方究竟對你 多有感覺 這就未知 需等待確認 個人是覺得不少 誰會對沒啥感覺的人 花那麼多 時間 力氣 互動啦 吃飽太閒歐 : 正當小弟我覺得進展的正順利時 : 就在前天早上小弟上課上得頭昏腦脹時 : 就不小心腦衝了 : 以下為送頭實錄 : https://i.imgur.com/2rTBIwd.jpg 訊息告白是比較沒那麼優 因為能傳達的 感覺 感情 比較少 而且 你能感受到的回應也是 比較少 但重點還是對方對你 感覺怎樣 有喜歡你的話 也不太可能因為這樣而不接受 不管怎樣我覺得你很有勇氣 為了關係更進一步而衝一發 很棒 我們來看看他對你的回應 一開始說 就是一個值得信任的朋友 他對你評價不差耶 你有感受到嗎？ 可能有 但你也感受到 你不滿足於這個位置 於是你有追問 很棒 他回應 我覺得 目前 就是朋友 你有看到他強調什麼嗎？？？ 目前 這是一個拒絕的回應嗎？ 不是 這個回應的意思是什麼？ 有人竟然說是要讓你當工具人 請你捫心自問你對他的認識 他會是這樣做的人嗎？？？ 我想大概不是 因為他給你的是很明確的回應 這個回應的意思是 他還沒準備好進入關係 : 中午吃完飯才發現事情大條 : 後悔也來不及了 : 之後就被冷處理到現在 : 像很久才回、敷衍、在忙 : 但實在是非常的無法適應 很有可能的是 這對他來說也是新的體驗 他之前可能很舒適地待在 你們的朋友關係中 也許他還沒有想到更進一步的事 但現在他會想了 但他可能也會感到 不安 猶豫 對你不知道如何像之前一樣自然 尤其你可能也因為你的告白 而變得較不像之前的感覺 較放不開 患得患失 如此也可能加重他不適應的狀況 : 目前是打算先冷靜兩三天 : 再開個話題試試看 個人覺得需不需要冷靜看你自己 你可能需要時間調適一下 回到之前朋友的位置 看你要調整多久 好了就可以出發 重點就是你回到之前的位置 早點回來就是早點幫助到他 : 有些問題想問廣大鄉民： : 1.小弟該如何調適心態？ 請你捫心自問 你喜歡他嗎？？？ 在你下一次再確認關係前 你要這樣放棄嗎？？？ 你幾年後 會不會後悔？？ 希望你勇敢 你已經勇敢過一次 你有收到回應嗎？？？ 有 請你好好收下 有明確的回應都是很棒的 不回應你的 你才知道累 : 2.雖然機率不高，但有沒有更好的方法能救回來 不用挽救 因為這關係還在 只是你以為它掛了 你只是需要好好的 回到朋友的位置 然後設定一個你能等待的期限 或是等到你覺得痛苦 需要再一次確認關係 就再告白吧 最好是當面 好好地把你對他 你對你們這段關係的感受 好好地說給他聽 請他再次回應你 我想他會知道他應該作出決定了 : 不用吝嗇噓我這個菜雞 : 真的是傻了RRRRRRRR : : Sent from JPTT on my iPhone 小兄弟 我以前是沒有你這個勇氣的 I respect you 不要聽信那些不要告白的說法 如果能重來 我都要告白 告白當然不一定能得到你期待的回應 so what ??? 當你好好地把你真實的感受 告訴你重視的人 這是多麼好的一件事 對方要做的就是 好好地拿他的真實感受回應你 只要這樣一來一回都有接收到 就算被拒絕 你也不會難過太久的 相信我 而且你會感到更有自信的 除非 你遇到逃避而不回應 或是不真心回應 欺騙你的人 那可能會受傷較多 如果是那種情況 希望大家瞭解 那是對方的不對 不是自己告白的問題 所以個人希望你好好沉靜 再好好跟他走一段 以上 給你參考 。我已經講過很多遍，沒牽手前，不要告白。尤其還用賴，而且還不是語音，是文字，自取滅亡。何必死纏爛打  男生想要的是”女朋友”不是”朋友” ！。！。告白只會讓原本還可以當朋友的變成尷尬關係。推推推，分析的很好。你這種教學真的會害死人。我覺得也蠻合理的。我覺得這篇說得很好，外人只能客觀判斷，自己要清楚狀。況，最主要是想想怎麼當一個正常的朋友，當然也真的有。可能只想跟你當好朋友，不管結果如何，要讓自己的心態。可以接受的了。台灣少子化元兇：高房價和你的文。驚為天人，傳遞正能量。我覺得蠻中肯的。中肯推推。我覺得寫得很好!。寫的很好，有用心經營過的雙向關係，不論結局如何，。都是值得！。中肯推。棒棒。感謝這位大大。很棒！！！。很棒 很成熟的態度。我覺得很合理。發言中肯 邏輯我認的下 信你真心理分析師。版本有點妖魔化告白這件事。前幾樓是認真的嗎 這什麼文。。。。女生說花了點時間 打出目前就只是朋友 的字。只是要避免尷尬好嗎？！腦補成以後有機會。只能說：甲咖賣欸啦～。你爽就好XDDD。所以才說這篇害死人不償命，原po可以試試看照這篇繼續。告白啊，被封鎖記得上來分享心得唷。女生大多不想直接拒絕 因為怕尷尬。說什麼不想進入下段關係。嘿嘿～不是不進 是不想跟你～～。推 很正向的思維。菜雞互啄。很明顯就是前面階段沒達成 才會被拒絕 不要耍白痴。我是覺得沒什麼前面階段啦，沒興趣就是沒興趣。這篇文真暖。女生表示：不要，拜託真的不要。都聊過那麼久，也出去那麼多次，告白後回覆當朋友的原。因就是：沒有喜歡你，喜歡是種微妙的情緒，我個人覺得。沒有所謂的「一點點喜歡」這種事，只要喜歡一個人，想。到這個人就會有在一起的渴望，把當朋友說得斬釘截鐵，。真要期盼有喜歡的成分，你也是排在某人後面，要等排前。面那個人的誘因消失，女生才會鄭重考慮你，告白失敗後。又追成功的例子不是沒有，只是機率太低，要花費的心神。太多，孩子，別傻了，人家沒考慮過你的時候，痴情和用。情都只是屁，天命真女症患說不定通常會伴隨一個稱號：。死纏爛打噁男！。所以還是另外找個你喜歡，對方也能第一時間回應你心情。的女生比較實際！。樓上正解。拜託不要死纏 去關注其他妹子 搞不好對方還會因為失落。感回來找你。我是覺得原原po 這篇是真的能參考啦，可以看到女生是回目。前，而且還用空格特別強調，想拒絕的人不太會這樣，怕尷尬。也不可能是用這種回覆，當然這是排除她在玩妳的情況，但記。得一定要給自己一個期限，最多1個月，可以透過更親密的互。動升溫，順便看她的反應，然後下次確認關係記得鼓起勇氣當。面說。這個就是標準理想>現實XD。BG版難得的勵志好文。其實我覺的原原po應該先保持距離 不要再一直傳訊息才。對 要先提升自己在對方面前的價值 而非繼續糾纏。以她是個好女孩為前提。合理推論。認同，不告白就只能等女生告白了。也許時機可以更好。推這篇。女生的回答很明顯只是因爲不想撕破臉..。怎麼唱？。反串文。這篇和上面的回應 請原原PO自行斟酌吧。推。這回答你認真？可以不要亂教嗎，原po跟她每天都會見到，正。常的女生為了不想搞的太難看都不會把話講的太難聽好嗎，有。機會？。可悲的是這種反串文還能騙到一堆欠缺社交直覺的人。既然你都自承經驗少 那拜託不管你是不是反串 不要害人。人家只是怕尷尬 不要再腦補了。我都看不出是反串還認真了。這篇比較偏理想中的結局，寫的沒有不好啊。現階段就是重新升溫，找機會手牽下去  不要傳訊息告白了。妳484他朋友？ 為什麼要人家繼續當工具人？。垃圾文，出來害人。不要害人，不要亂告白好嗎？。不要亂教。我喜歡文中的這種想法，很正面！。但我也同意，不要用Line告白。而且她的答案還不是底線。，我覺得你可以開始將注意力轉移到自我能力發展上、並。維持與她的基本互動就可以了。在腦衝之後又頻繁的互動。反而會有反效果。。等你有個可以值得誇讚的學習成果或是能力表現甚至是心。路歷程。你再來跟她分享都是往下一步、不錯的新互動。。累死了 這女的是有多正值得這樣搞 直接找下一個好嗎。放過自己也放過對方。女生對你的反應比回你的訊息準多了 給你台階你當有希。望啊。開始冷你就差不多死了 除非以後大家過幾年幾月才有機。會重新開始。女生喜歡你  不用告白也會在一起。女生不喜歡你 告白就是作死而已。你這篇文會把人教成死纏爛打的噁男。告白不是大絕招 是已經勝利時的宣言。一看就沒機會了 還在自我感覺良好。女生覺得這篇不錯～ 其實就想繼續當朋友的意思 一直問。會有壓力。78樓正解。告白只是確認關係，你已經很有把握甚至該做的都做了，你可。以說喜歡女生，很放鬆的不要求回報，女生也會很舒服沒壓力。，但是像原po那種告白定生死，根本就是在賭博，賭輸了就爆。我也覺得這篇不錯，明明就是叫原原po回到原來的位置，哪裡。有叫他死纏爛打，噓的是覺得男女沒有辦法有純友誼是嗎？一。個可以長久經營的關係就該像po文說的這樣。喔 樓上覺得這叫純友誼嗎 腹黑一點。渣女這時候也都知道該收手了。（雖然這段也沒什麼利益關係啦）。套句師傅的話：這個已經沒有用了！。給台階下是叫你下去 不是叫你留著。是看在還會見面的份上 話才不說死好嗎。寫得很棒，推!。這篇的心態很正向很好啊！我可以大方的說我喜歡你，我也。可以坦然接受你的不喜歡與拒絕！蹵桭N是一個停損而已，。被拒絕就再提升自己讓自己變更耀眼，不需要死纏爛打，女。生有感覺自然會主動接近，沒感覺也無所謂，自己也成長了。#告白。蠻中肯的。假如時間能倒流，我也想知道對方的答案。。好正面啊，正面坑死你啊。