剛剛看到有位鄉民的推文是這樣 s21XXXXX21: http://i.imgur.com/N0j8fEb.jpg 沒辦法，Alpha男人太 10/28 19:57 s21XXXXX21: 少，Beta才是金字塔底層 10/28 19:57 s21XXXXX21: Beta都是等著被女人收割的韭菜，準備回收被拋棄的女人 10/28 19:58 我比較有興趣的是那張圖 女本位社會金字塔 http://i.imgur.com/N0j8fEb.jpg 我相信Beta男人升級成為Alpha男人的方法有很多很多， 所以Beta男人的日常生活應該著眼於提升自己成為Alpha男人， 然後就可以順利找到自己喜歡的女人進而交往、結婚組家庭、養兒育女etc.了 那不知道各位成功的Alpha男人，有沒有什麼提升方法可以教育眾多的Beta男人呢？ 人類在幫動物配種前，會小心翼翼地檢查馬、牛和狗的血統； 但是當談到自己的婚姻時，他很少或是從來沒有這樣小心過。 達爾文 繁殖馬匹、犬隻、其他家畜時，一般人看重的是優越條件； 人的繁殖難道就不是嗎？ 湯瑪斯傑弗遜 。臉 ，錢，自信，話術，性技巧。。我比較想知道這樣的金字塔為什麼是女本位金字塔...。很多beta男是教不會的，去看有多少優質文被噓就知道，自己。找資訊獨善其身就好。$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$。有錢自然就有自信。自信是附加的  沒錢的自信叫做自我感覺良好。因為現在社會是女人在決定市場。個性好，不會太過偏執自我，有自己的生活，就很優了，鄉。民超嚴格～。提升到你自己都愛上你自己。事實是一堆人你希望他改變他永遠不想改變，就算有也是。三分鐘熱度，講最簡單的穿搭都嫌貴嫌麻煩。無法提昇自。己毫不意外。學打扮練身材先改變外表 變帥是取得自信最快的方式。正攻略法:$$$ 事業 權力 人脈 外在 談吐  偏門法:game技巧。其實能努力的項目比你想的有料很多。至於game 也能在很多PUA課程裡得顯著成果 其實不是難而是。有多想要的問題而已。有＄就是alpha男啊 你看看土豪哥跟宗瑞哥。血統　＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞　月僉　＞＞＞＞　＄＄＄。＄。各方面充實自己就對了啦 在那邊甚麼阿法貝塔。在台灣就少數吧，台灣風氣就是公主病養成計劃，看看台女這。種樣子。公關行銷不要再洗了啦。真要說alpha男不是只有女人喜歡 而是我們從小到大付出的努。力都是為了成為alpha男 只是很多人在這路上太辛苦所以放棄。廢物理論。如果只是要女人與其去思考怎麼成為alpha男 不如直接買春更。有效率 覺得這樣太low就去找PUA課程 花錢就能直接帶你把妹。能不能學會其次 最少能讓你享受被女人愛的感覺。換公司，然後新公司報到名稱給Alpha，搞定不用謝我。充實自己，然後被女人割韭菜，人生歸零。這串到現在沒有一個人講對什麼是Alpha和Beta 唉。一群連這詞的意義都搞不清楚的人在那邊討論什麼啊。算了啦 就繼續回頭說Alpha等於高富帥好了。反正越少人理解 對於真正懂的人越有利 XD。我比較尬意Omega。出本書賣給他們撈一筆就可以了。相比之下，我比較想成為海賊王。簡單來說就是Alpha領導者，Beta供養者跟Omega沒辦法領導也。無法供養的魯蛇。去全都比你弱的環境。去找學生妹啦，出一點小錢她們就很開心了。樓上太小看現在的學生妹了吧……？。看這個結構很明顯啊，首先你要先成為女人。當你學會分手就是真理，什麼妹子都難不倒你。乞丐老阿姨最終還是要擁抱beta男的資源，只是她們會。找阿法小鮮肉偷情，beta男終究要變身綠光戰警，QQ。問你爸啊 反正有女友會結婚的都是alpha 有很難嗎？。被女人割韭菜？舉個實例啦 丁允恭身居要職夠有領導力了。吧？一堆女朋友夠阿法了吧？最後自食惡果 身敗名裂 完。全是他自己的問題 哪裡是被收割。幾個名字給你：蘇享茂(自殺)，復旦大學陸炎(自殺)，日。本導演北野武，噹噹網創辦人李國慶，看看他們下場有多。慘。至於你講的丁允恭，夠Alpha了吧！結果Alpha三角形底層。的「兩性」沒搞好，導致三角形頂端的「事業」崩塌。我覺得只是他們蠢而已 明明就是知道如何成功的人 為何不拿。事業成功的方式去經營感情就好。絕對是肛交。以為在看ABO==。尊重別人 同理心強 有自信。為何這裡的alpha跟美國的定義差那麼多。能學的話早就在少年時期長成了，你娶個外配比較快樂啦。這裡就不學無術卻還想討論 就跟你不懂極限硬要講微積分。基本概念都一知半解 還在那邊東扯西扯 繼續扯一輩子也解決。不了你的人生困境。beta 不可能完整成為 alpha 就跟內向人不可能變成一。個永遠外向人。看到阿法貝塔智障理論直接噓。不然Gamma也不錯啊。升一級變成女性比較簡單。你把奧米加男放到哪去了？。我怎麼看猩猩狒狒的詞變成用來形容人？。人有那麼簡單二分法喔？。認同Strlen，這種知識懂的人越少越好，反正他們的認知。只停留在膚淺表面的「高富帥無敵」。就好像我沒看過天能 但諾蘭的片就是垃圾 時空倒轉？老套。沒深入了解就大放厥詞 這就是現代人自以為什麼都懂的淺碟。思考模式 連簡單的google這些詞的意義都辦不到 可憐哪。頂端就那麼一小塊，還不如變性！馬上就可以升一級了欸！。蠻好笑的，充實自己的目的應是為了我自己的樂趣不是。當盤子。紅藥丸本來就對魯蛇沒什麼屁用 魯蛇之所以是魯蛇不是他們。不懂成功的方法而是他們不願意為了成功付出努力 紅藥丸是。溫拿經營兩性關係的方法論 如果對魯蛇有用他們早就是溫拿了。這裡就是少數幾個人整天在各文章瞎扯這個而已...其。實不用太在意。要不要升級omega更高級 跟藍鑽一樣高喔。首先ID要取做Alpha。改變自己從改變ID開始。樓上你是參雜數字的偽物XD。藥頭說你alpha就是alpha  說你beta就是beta。alpha男根本就不是有錢，除非你是有錢到財富自由那個等級。窮鬼還可以當人妻外遇對象那種，才真的是alpha男。智障理論，會討論這個的99%都是廢物。同意樓上。這跟那些教你創業的創業大師有什麼兩樣。創業大師的創業就是教你創業。趕快去找外配吧。首先beta男要先有自覺。不然說再多也是白搭。sigma男呢 排在哪。討論這個到底有什麼意義？！。唬爛圖，噁心還是可以找到更噁心的女人。貝你老師 看到阿發貝他先噓再說 行銷話術你也信。#1VF-96Ma (Boy-Girl)。你們這理論本身也在強調充實提升自己比求偶更重要 還被。推爆 所以是還要辯什麼