如題 大家現在還有碰到那種 非常大男人主義的人嗎？ 這種人以前真的還蠻常見的 特別是老一輩的人 比如像郭台銘就很典型 但現在年輕人當中 還碰的到那種 抱持大男人主義或 大男子觀念的人嗎？ 大家有遇過嗎？ Sent from my Windows 。現在流行阿姨我不想努力了。當然有啊！只是大不起來的垃圾太多，變成肥料了。大女人主義 倒是有XD。有啊 其實還不少誒。很多，非常多，只是沒有交往結婚你也不會知道。有啊但通常這種人越自我膨脹越沒能力 有點自卑吧這種人。婚姻很明顯阿。先定義大男人主義嘍。鍋董:女人沒能力待在家花錢就好 女:好der我ok。很多啊。與其叫大男人主義不如改叫大$$主義。跟錢也未必有關 跟控制欲及雙方地位高低有關。現在不是提倡女性要有自我意識嗎?有主見有想法這樣。通常很會賺錢 倒是真的。現在比較流行憑實力單身主義。仇女男都覺得喜歡的女生都該喜歡自己 不喜歡自己的女生。救世劍 這個算大男人主義的一種嗎。婚姻板最近才一篇抱怨老婆喝啤酒的。很多...。大男人主義好處女人很多 出去開銷男生買單合理 但是。薪水不均會靠要。一堆大女人沒擔當。還是有吧 但我覺得要有本事。阿姨995。有遇過剛畢業的男生  很愛跟女同事靠很近輕摸肩膀和。背 被提醒了之後 惱羞說他以為女生想換男友才這麼做。的 覺得夜路女生如果被騷擾 一定是女生的錯。這樣算嗎~。不是因為大男人才很會賺錢，是因為很會賺錢才有本錢耍。大男人。郭董舉例太差了 任何人有郭董的財力 都可以大男人。非常多 談結婚時候就會開始選擇性傳統。有啊 會在外面大聲臭罵太太的 但人家代步車是BMW X5。而且對女兒愛護有加 連罵都不捨 但一年有半年不在家。基本上 先生沒有接送小孩上下課 沒倒過垃圾。但年過40 夫妻出門還是牽手膩在一起 太太笑得很開。我見過靈魂最帥的男子 真的是大男人主義 不是自助餐。很多☺。有啊，比如說賺的比女生少然後罵女生愛錢都不注重靈魂的。啊，還有每天在網路上罵女人不結婚是不負責任的啊，還有。自己很醜卻要求女人要化妝的。還有那種覺得強暴案一定是被害人的錯啊，女人能升職一定。是靠出賣肉體的啊。大男人主義隨處都是啊科科。日本人啊 妳看看夢多?。ab那個是自助餐主義 雙標仔下去。妳要這樣舉例 只能給妳新時代女子了 經濟要獨立自主。但 食.住.行.樂 男性不出錢就是不夠愛 一個人比較好。6樓你又多有能力？。買房要登記女方名下 給安全感 住娘家是魯蛇。住婆家不願意 給妳平衡打擊。有大“孩子”主義....，而且超多。大女人主義。大女人主義。交往還好 結婚本性價值觀都會跳出來。婚前沒有婚後就會現形了。之前一篇把女友當寵物處罰的就是。我男友、我老爸、我男友的老爸都是。同事的老公就是...說自己當老闆老婆在外面上班很丟臉。，然後要同事生第三胎、不然會被看不起......。這種人很多啊 結婚後就現形了。很多啊，但是還是會有女人想結，所以這種性格會持續存。在我覺得不單是男的有問題www。客家人很多是。朋友爸爸在家只坐在沙發上什麼事也不做就是。abby2007又出來啦，欠我的解釋呢？。我爸。有，很多。有啊。嗄法男不就是？。吞紅藥丸若走偏就是啊。很多。仇女厭女在ptt更很多。娶買來的外配那些吧。很多啊        遇到雷隊友 會氣死。沒有哦 現在都跟著女生的脾氣走。很多。公主當道，哪來的大男人。一堆 覺得女生就是要聽他們的 聊什麼都要爭到自己贏 白目。統神?。我前夫啊，離婚潮爽der。完全不做家事的男生  現在還存在嗎？。樓上問法是想問現在的主流吧 這麼多人一定有不做家事的。有，只是藏得很好，很多他們自己也沒意識到，相處久了後。就知道了。有啊 但是會包裝成我媽說、我家人覺得....。有啊…而且還不少。推樓上。有吧 相處久了就顯現出來了 說話也常常不太尊重