: 剛剛看到有位鄉民的推文是這樣 : s21XXXXX21: http://i.imgur.com/N0j8fEb.jpg 沒辦法，Alpha男人太 10/28 19:57 : s21XXXXX21: 少，Beta才是金字塔底層 10/28 19:57 : s21XXXXX21: Beta都是等著被女人收割的韭菜，準備回收被拋棄的女人 10/28 19:58 : 我比較有興趣的是那張圖 女本位社會金字塔 : http://i.imgur.com/N0j8fEb.jpg : 我相信Beta男人升級成為Alpha男人的方法有很多很多， : 所以Beta男人的日常生活應該著眼於提升自己成為Alpha男人， : 然後就可以順利找到自己喜歡的女人進而交往、結婚組家庭、養兒育女etc.了 : 那不知道各位成功的Alpha男人，有沒有什麼提升方法可以教育眾多的Beta男人呢？ alpha 是一種心法 最主要的重點就是:人生要有更重要的追求不以求偶為目的 當然這個追求必須是主流而且是有意義的追求 不要跟我說你的追求是找尋偉大航道zzz~ 男人在追求卓越/理想的過程中自然會散發出魅力 進而達到吸引異性而不是追求異性的效果 求偶只是附帶的紅利 但是要走到這個境界最簡單的入門門檻就是收入 光這一條就刷掉絕大多數的 beta 男 你年收沒個 1M 以上跟人家裝什麼B? 人家光看到你三十好幾還在當業務到處鞠躬哈腰月入四萬 你 alpha 的光環再耀眼也被柴米油鹽醬醋茶打到手軟 當然也有例外例如學生時代或者是藝術家 這都算特殊時空環境與狀況跟錢就比較沒相關 要專門開一篇來說 一般來說 beta 男真要轉型成 alpha 其實並不容易 你看大同林蔚山什麼都有標準 alpha 男的光環 但個性軟爛一輩子被林郭文艷吃死死 就知道轉念轉型的困難 beta 性格真要以求偶為目標那還不如老老實實賺錢 提升自己消費水準整形健身抽脂改善談吐擴大生活圈 要比轉型成 alpha 簡單多了 。真的能弄條船找夥伴出海還滿棒的呀XD。我覺得沒完全正確啊 那是看場合切換的