這你就不懂了 飯總是要吃 這道理大家都懂 但選老公又不是買菜 青菜一點的挑一家沒很爛的就下手買完回家 勤勞一點的就貨比八家 選一家俗又大碗的戰利品才會考慮離開那臭臭的菜市場 欸 這是結婚 不是買菜 結下去可是一輩子的事 被退貨被嫌一手 還算事小 有了小孩 又被嫌沒旺夫命 娘家又不金援 總不能對郎造吧 當然是有這種爛貨媽媽啦 但都少數安例 現在女生唸的書多了 交的朋友也廣了 新聞資訊都隨手可得 誰還會那麼笨 被捧一下 吃幾頓飯 就乖乖捏去配了 甚至有的女生怕離婚家暴沒面子 乖乖在忍耐 愈忍愈被打的更大 像鄧如雯那種社會案件將來不會再發生了 那是時代的杯具 除非真的智力測驗低到慘不忍睹啦 不要再罵女生眼光高啦 眼光高(x) 時代不一樣了資訊對稱了(o) 如果想要有人陪 有人摸 有人生小孩 有人幫你外包孝道 甚至幫你養老當看護 除非你真的財力才力雄厚 不然這種事 真的就一句話 得之你幸 不得你本來就這個命啦 有風度一點 也算是積陰德 月老說不定在你有生之年還會眷顧你一小下 前幾天有一個神精病寫信來給我 等不到我回應 最後他嗆了我一句 我騷擾他 花惹發??? 阿姨我見鬼了 寫了一堆自以為很有學養的文章 有事不公開問 非要我回他私信 我是哪一句騷擾他? 有錢 事業有成 又獨立 真是病的不輕啊 這種的誰一看 不會閃遠遠的 替死鬼哪有那麼好找的 想要爽 去找你媽媽給你爽啦~~~~~~~~~~~~~~~~ : PTT一堆超過35的老女人啦，怎麼可能會承認 : 我就不懂歐吐版那群人，真的想找年輕肉體去低能卡 更會玩 更好騙的都在那 : 看個西斯版就知道了，我知道很多男人都會偷看啦 : 低卡普遍敢露、敢玩、配合度高 : 一堆肥宅真的想吃可是吃不到 : PTT放一張中年圖就能被推爆... : 難怪市場失衡這麼多 : 引述 《talkmyself (休息中)》 之銘言： : : : : 35歲以上的老阿姨年輕的時候也是婀娜多姿的大美女 : : 一定不乏追求者 : : : : 可是到了面老株黃的時候 就開始嗆台男只願意找年輕的妹子 : : 自己都乏人問津 : : : : 可是瑞凡 35歲以上的老阿姨也有年輕過啊 : : 為什麼都不趁年輕的時候積極找對象? : :。你是阿姨還是阿伯蛇？。唉 講到最後又要提人家媽媽。鮮花吸引蝴蝶，蒼蠅就……。最後是崩潰嗎。不一定要很有錢，詐騙集團也可行。是資訊對稱還是資訊太多讓自己幻想你要講清楚