上次跟一個心儀女生告白成功後 交往一段期間 可能年紀到了 一直想定下來 現在想想如果交往第14天跟她求婚他應該會傻眼到爆炸吧XDD 不知道求婚這情況要在什麼時候進行會比較好.........= =? 。補上雙方背景再幫你解答。你試試啊 看看會如何。沒背景跟細項 誰知道你是不是備胎。交往3年後。到底是多大年紀讓你交往14天就想求婚？XDD。別唬爛了。你的故事很浪漫。以後你不要靠社會補助過日我就沒意見。在人越少的地方越好，萬一她拒絕才不會太丟臉。有太多腦衝後自己沒辦法收拾最後還是靠補助度日。你以為你是高富帥14天內能讓女生昏頭嗎。Brooklyn99的Charles。哈哈哈哈charles。醒醒吧，這種事只會出現在電影或是夢裡。直接強姦 法院順便公證。先分手。在哭哭的時候直接跪下求婚，情緒的先蹲後跳必定成功。然後就離婚了。不會，我有朋友 兩星期內閃婚。可以啊 如果你能接受對方之後直接提分手的話。可以暗示自己對家庭婚姻的渴望，讓她知道你有把他放進。你的未來，但千萬不要操之過急。不是愛不愛，年紀大不。大，而是她不夠了解你的時候會覺得你異於常人對你懷疑。或害怕而覺得你有問題（你說不定還真的有問題）。你急了。你是王子嗎？  還是亞洲富豪?。準備一顆C牌大鑽戒可能會成功，在補一句過幾天帶你去買喜。歡的款式。讓人放心了嗎。要先確定對方也想結婚啊。怕jpg。你有什麼條件讓她十四天答應。現在已經開放可以跟自己的手結婚？。別腦衝。14天是交往一段時間哦。補血  衝了。不會好嗎 別聽大家亂說 時間寶貴。準備一顆20克拉以上鑽戒，應該會答應。太慢 你幹嘛等到第14天？。牙膏都還沒看到，是要怎麼判斷？。你是Ted？。把話題多導向家庭 小孩 讓對方知道你是想結婚的。不要為了結婚而結婚。。14天求婚15天分手...。going full Boyle!!!。先等10個月吧。可以先想孩子的名字了。她怎不主動跟你求婚？好笑勒 太快啦！小心。身邊有人閃婚，四年後離婚了。...你覺得14天能夠認清下半輩子就去阿。跑。會覺得你是絕望谷底的神經病，然後分手。14"天"?這時間也太趕了吧，我敢說一定會分手。把年紀、條件、相處狀況補上來。14天 連懷孕都還沒徵兆。如果才認識十四天就被求婚 肯定怕爆。所以你交往14天就發生關係了 也不差啦。被拒絕很正常 她答應不正常。可以啊，只是又14天後悔喔～。結婚很容易，但要離婚那就難了，多認識後再來下決定吧。有錢有射精地位（不會）沒錢沒射精地位（會）。你有什麼自信她會答應。會傻眼，太快了，你會把人嚇跑，可能直接分手XDDD。千萬不要。至少也交往個半年吧= =14天你可能半年後就去辦離婚登記。推Charles。14天剛好，衝衝衝時間寶貴。看年級  我朋友4X交往三個月結婚。總之先看看存摺吧。錢夠多的話馬上成功。不會後悔就去啊。暈了啦，哪次不暈？。和右手求婚膩？。有鑽戒都好說。支持啊加油等好消息嘻嘻。年紀跟條件先補上來吧。拜託你試試看 我也想知道。==。如果14天就被求婚對方會被嚇跑吧。認識38歲男跟37歲女認識1星期交往,1個月求婚,3個月結婚。雙方月薪都不到5萬,男方還有信貸跟車貸,供您參考。想分手就試試看啊。..兒戲？。不會趕快求婚 記得再上來分享。先試探阿...。這id認真啥...。做愛的時候求婚不答應就不抽送。讚讚讚，他一定會答應你快點衝。聽過最短三天 還蠻幸福的樣子。我爸媽就是認識兩週閃婚耶！然後就在一起幾十年了很swee。t。你們很認真有討論過結婚的可能在來縮，這話題都沒碰過的。話先別腦衝。等60歲後再結婚比較好，沒有經濟壓力，求婚成功機會高，還直。接白頭偕老。有認識只認識4天就結婚的 幾十年了很甜蜜很配。27歲女？。哪部。算你厲害。看錯以為14年。做i了嗎。你有金庸的財力的話連14天都不用喔，14分鐘就搞定。我同事交往18天登記 現在已經3個小孩 生活美滿。我的左眼看到鬼真人版。如果你住金星的話 14天有點晚就是了……。星際效應一小時=7年 可以了XDD