相愛的人結婚很正常，畢竟相愛才結婚嘛，先有愛情再一起做麵包，完全合理 而只想撿現成的女生（35）怎麼會有只想撿現成的心態 舉例一下 （有房無貸款收入高的男生） 女：我想多認識你，我們可以經常見面吃飯等等 （有房背貸款收入高的男生） 女：我覺得嘛，如果說收入斷檔那房貸之類的可能會影響到（我）們的生活，但我們還是 可以互相認識 （無房收入中檔的男生） 基本不用看的 畢竟想撿現成的女生不會看沒房的人 而且大部份相親對象基本上劈頭就問說有沒有房 說無房女方還可能直接離席 當然也是有可以接受無房女生啦 而且是大部份 但我想問的畢竟是只想撿現成的女生而已 是什麼原因造就這些女性只想撿現成呢 他們的心態又是什麼？ 他們年過40之後心態又會是什麼呢？ 。要是你目標族群不是35+女孩兒那你管她們怎麼想。這板根本一堆台男其實愛熟女吧 成天cue跟小學生捉弄喜歡。的女生一樣。不喜歡的人這麼在意幹嘛？還是因為人家很漂亮，可是。卻看不上你?真的不能理解一堆仇男仇女或是攻擊特定。族群的人，看不上還在意他們看法?出來酸一下，可以。改變什麼?。人家時間寶貴啊 幹嘛浪費青春在你身上。無聊～就不想吃苦結婚有負擔啊怎樣～要你管。有句話說如果結婚沒比單身幸福，幹嘛結婚。因為就不愛你、也看不出你有什麼其他優點啊，如果沒有你。所謂的「現成」可以撿，根本沒有理由跟你在一起啊哈哈哈。。一定要人家說這麼明就是了XD。如果你帥的話沒房也會有人要養你啊！檢討自己為什麼不帥。啊。相親本來就是純看條件各取所需，如果有條件配不上你的人。肖想撿你現成，你拒絕就行了啊= =。如果你的條件配不上對方的條件，你還期待對方選你的話，。到底是誰想「撿現成」呢^^。如果她條件比你差還想找比你好的，那她大致也會被那些更。好的拒絕吧，放她活該別理她就行。我不懂你跳腳的點？。我覺得跟35歲只想吃年輕正妹的魯蛇肥宅一樣啊XDDDD。你在乎她們幹嘛...。想撿現成的就不是你的目標市場 不要人家長得正就惱羞。40歲以上還喜歡女大生的心態是什麼？。你除了讓對方撿現成以外其他條件都很差吧。沒房沒車那你有什麼條件值得對方喜歡？溫柔體貼還是善。自私。解人意都沒有的話至少要有房有車否則對方幹嘛跟你交往。甚至結婚。哈，我覺得這篇讓很多老阿姨崩潰XD 想要自己賺很難嗎？ 不。過那些超過30現實老女人就讓她們被淘汰就好，其實不用在意。倒是，更不要當狗討好。人是互相的，幸福也不該犧牲別人的幸福，或是強求別人對自。己付出，然後自己在那邊等著爽。好像35up女人沒結婚就沒地方住沒東西吃？她們沒結婚一樣。活得好好的，還是男人自己想買房找不到分母在焦慮啊？。娶了老婆頭期款、房貸跟裝潢可以AA，房價直接砍半～。關你p4。反對整天拿著特定對象酸來酸去的無聊言語就會被說。是崩潰，這邏輯還好嗎？。你也該把ptt關掉走出去了吧......。賤啊。下一篇 母胎單身只舔狗正妹的男生心態？。因為不夠帥啦 夠帥不管你幾歲都是你撿。通常40之前都達到目的找到不錯歸宿，反觀一直要正妹跟自己。互相打拼的魯魯，最後能找到另一個魯魯已是萬幸。先學會怎麼用標點符號再發廢文可以嗎？。老阿姨崩潰中。你遇到了可以不要選她，還有你想找分母繳房貸吼？。要有房有車的女生 你也要配的上人家。帥 好相處 不用太有錢。什麼時候這版才會不再浪費時間去關心35歲女要做什麼 = =。想要現成的，又限定年紀當標靶，這是什麼心態啊？。嗯哼。年輕時甩多了 沒車沒錢的同齡人啊。你可以問問炫耀自己財力，然後等正妹上鉤的人。一堆阿姨被說中就崩潰囉。我認識一個35歲魯蛇，去相親說要寄生在女方身上。到底是怎樣的理解能力，才會只會把不認同跟崩潰畫等號？？。因為某些台男除了「阿姨崩潰」外已經沒有其他語言能力。阿姨我不想努力了是什麼心態女生就什麼心態囉。有能力的人去想那些人幹嘛  除非你就是連邊都勾不上。才要人家降低標準跟你這種喇一起  笑死人的自卑心態。你這種就不是她們條件中的對象  閃邊去哭哭啦。管哪麼多 不會問20歲的女生心態膩。就不勞而獲啊 台女不意外。需要這麼關心這些人什麼心態嗎?  問到了你是打算做什麼?。。跟不愛的人就想捨去同甘共苦的部分吧我猜 加油哦原po 給你。一點正念 我真心祝福你找到適合的對象。重點是這樣的35歲女也不會選你啊...。要撿現成20歲時就該找50歲的 等到45歲就能領遺產惹。時日不多了 自己玩到35+沒存錢 趕緊長期飯票找起來。為何要針對35歲以上？難道25歲想找有房的就不是撿現成？。35+沒存款沒未來沒生育能力 只有一張老臉 懂了嗎?。又一個35就沒生育能力的……可憐啊。本板台男沒去銀行保險業工作太可惜，通靈就知道存款多少。你也可以離席呀，交易而已嗎，都說相親其實就是人肉市。場撮合罷了。市場有無形的手。你就是市場的菜啊！ㄏㄏ。只挑正妹的男生撿現成的心態是如何？。菜市場爛菜在抱怨沒人要買。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。也太仇女了吧！而且撿現成跟35歲有甚麼關係呢？難道25。歲撿現成就ok嗎？如果是這樣那你也只是在仇恨熟女啊！。標題應該改名歪嘴雞想吃好米什麼心態。可憐。我25歲也想撿現成可以嗎>///<。為什麼交往不能挑個好的？。聽說60歲就交得到年輕妹妹了，請再耐心等等。你關注你討厭的人幹嘛？。那你呢?。35歲以下撿現成就可以囉？。一天到晚管人家怎麼擇偶真的是廢到不行 可憐哪。不挑好的 不然是要挑爛的嗎 跟你一樣爛這樣？。不想努力阿。被自由市場淘汰所以去聯誼去了聯誼後發現男生都看臉女生。看錢，什麼談戀愛才發現男友家裡有好幾棟房或是女友不化。妝也超正的機會已經不復存在，所以才那麼厭世，真慘。這麼厭世就別在婚姻市場混時間了 好好過單身生活不行嗎？。不撿現成，不然專去聯誼挑一事無成的嗎@@？。乞丐。這種的也只能剛剛好養活自己而已   找飯票。樓上也很多台男也只能剛好養活自己啊 什麼時候這變成罪了？。結婚誰不看條件。買賣雙方合意就好。你的條件這麼差只能找35歲以上老阿姨嗎。去看教主某篇文自慰比較快啦他不是酸過35 40想領終身俸。還裝的女性嗎~~。管太多喔。很多男的都要女生臉正身材好又要ＡＡ　也是撿現成的。討噓？。找交往對象不挑好的，難道是故意要挑爛的？腦子燒了還。是天生無腦才這樣挑啊？你自己挑交往對象會故意選醜的。、薪水低的、憤世嫉俗的、不思進取的、只想擺爛過一生。的對象？。好了啦。35歲的女生，怎麼可能會是正妹，光年紀就已經先不合格。了。我29我沒有想撿現成但也沒人要我.....。台女不意外。你目標是35歲以上女的話再來煩惱，不是你的目標族群煩惱。什麼？庸人自擾？。沒有逢低買進的女生 當然就要條件超好囉。幾乎台女都是啊 呵呵