因為陪什麼都沒有的男生努力， 等到男生什麼都有的時候， 就會拋棄青春已過35歲的元配， 去找只想撿現成的小妹妹 小妹妹看到前人的血淚教訓， 當然不會重蹈覆徹阿 所以不只35歲以上的熟女撿現成 以後所有台女都會撿現成 誰害的？你說呢？ 引述《j121369730 (白星錦鯉)》之銘言： : 相愛的人結婚很正常，畢竟相愛才結婚嘛，先有愛情再一起做麵包，完全合理 : 而只想撿現成的女生（35）怎麼會有只想撿現成的心態 : 舉例一下 : （有房無貸款收入高的男生） : 女：我想多認識你，我們可以經常見面吃飯等等 : （有房背貸款收入高的男生） : 女：我覺得嘛，如果說收入斷檔那房貸之類的可能會影響到（我）們的生活，但我們還是 : 可以互相認識 : （無房收入中檔的男生） : 基本不用看的 畢竟想撿現成的女生不會看沒房的人 : 而且大部份相親對象基本上劈頭就問說有沒有房 說無房女方還可能直接離席 : 當然也是有可以接受無房女生啦 而且是大部份 但我想問的畢竟是只想撿現成的女生而已 : 是什麼原因造就這些女性只想撿現成呢 他們的心態又是什麼？ : 他們年過40之後心態又會是什麼呢？。沈玉琳表示：。沈玉琳躺著也中槍 潘若迪...。聽過太多男人事業有成以後拋棄糟糠妻的案例了。九把刀表示：。也聽過很多女生先出社會就找有錢上司的案例。本質還不都一樣。為什麼要ㄧ直在意你討厭的人？你應該去關注年輕嫩妹吧？。抱歉回錯，補推。視野真狹窄。我交的女友就不會~後來變成我老婆~。幫別人尚未做的事情定罪 真有趣