看了你的文章只覺得青春真好啊 那一種為了喜歡，然後糾結 難過 放不開的青澀心情，是我已經再也找不回的感覺，你要 好好珍惜，時間久了就不會再為某個人某段感情那麼放不下 女人是一種很矛盾的動物，她願意跟你單獨出去 聊天 說明對你一定有某個程度的好感， 在心理學上研究，沒有人會花時間跟一個自己沒有好感的異性單獨出去 聊天 遊玩的，既 然她願意付出那麼多時間在你身上，表示妳有她喜歡的地方，只是程度不夠或是有其他原 因，她還在猶豫 而為什麼你告白失敗，不是因為你中了幻術，而是你告白方式是太爛的直球，然後你可能 某些條件還沒有好到她能百分百確定跟你在一起，或是你們感情的溫度還沒有讓她覺得該 跟你在一起 遇到這種女生，你要展現出的態度是大方 自信 而且沒有因為她的拒絕而遠離她，依然跟 她互動，但自己要拿捏就是朋友的範圍，不要再有超越朋友範圍的感情對她，而是真的把 她當朋友，然後盡情的去享受自己的生活 交友 工作 要營造一個感覺，老子因為喜歡妳告白，但不會因為妳的拒絕老子生活沮喪或改變，而是 依然自信的在人生軌道上前進 保持沒有多餘的互動，純粹的朋友關係，這是拉長你們的戰局，也讓她多觀察你，然後繼 續認識其他的女生，繼續享受生活，有意無意 讓她知道妳的生活很精彩，也讓她知道妳 喜歡她，但因為她的拒絕所以妳也不排斥認識其他好對象 這些衝擊會讓她真的檢視自己的內心，如果她發現妳真的很好，而且可能會跑掉，她自然 會來找你，如果她不為所動，表示她靜下心思考後真的只能幫你當朋友，那你就把他當朋 友，用時間換取空間，未來都是有機會的 先去看一下pornhub ，冷靜一下 。誤區是 有好感了 但會分成朋友的好感或戀人的好感 你分不。出來 女生也永遠不會先跟你講 然後你就浪費時間。所以才會有一堆人說要推進 講曖眛的話 肢體接觸 一來是分。辨你是當我朋友還是當我潛在對象 二來是不要浪費時間。要觀察一下拉 有時只是寂寞 但多少有點好感就是。只要換位思考一下，就知道答案。無論男女，冷處理自己不喜歡的異性追求者，是非常稀。鬆平常的事。只是當局者迷，容易陷入一堆粉紅泡泡幻想。但我覺得用line告白也蠻雷的。感謝建議！。喜歡是有很多種的 被冷的那種就不是男女朋友的喜歡。被冷淡真的沒救，代表你可有可無，如果女生真的有一絲喜歡。，即使先拒絕也會想要繼續維持關係。這篇讚