先說我今年24歲 免得有人在那邊該該叫 但24歲好像沒資格回這篇文 （等我11年好了XD 同理來說 35歲以上的男子 也沒有很嚮往找有潛力的龍妹 不然就會有人常發文 徵一個現在是龍以後會變正妹的女人 沒有啊XD 女生每天敷面膜 控制飲食 化妝品一瓶五千 跑步機一台四萬 連早餐想吃都忍著就是為了維持身材 而且啦 有現成給人撿也算厲害了 那是人家有能力 若彼此合得來也無所謂 到底是眼紅撿到女生的溫拿男？ 還是眼紅女生可以嫁得好？ 眼紅女生可以嫁的好也太怪了吧？ 難不成你也想嫁的好？ 我看甲板每天都有收入穩定的男生在徵人 何不你去試試？ 搞不好連甲都不要勒 35歲整天在找年輕正妹的才是在撿現成吧 不會去找龍妹來把她變正妹哦 你以為女生都是傻子啊 那些為了美貌付出的努力跟金錢 跟男的為了薪水付出的努力有啥不同 （況且台灣女生也很會賺錢 35歲了 或是四十歲了 也不要說幾歲了 整天想跟你們覺得看的順眼 實際上就是很多人追 你也追不到的女生在一起幹什麼？ 還不如找個潛力股把她變正 是不是 何必想要一開始就過門檻順眼什麼的 路上那種最醜的女生直接給她搭訕下去 （路上女生抱歉了 然後再慢慢等 等她變瘦變美啊 人幹嘛要跟追求美好的人在一起 何不由你開始做例 跟追求擺爛的女生一起生活 心態絕對超美好 : 相愛的人結婚很正常，畢竟相愛才結婚嘛，先有愛情再一起做麵包，完全合理 : 而只想撿現成的女生（35）怎麼會有只想撿現成的心態 : 舉例一下 : （有房無貸款收入高的男生） : 女：我想多認識你，我們可以經常見面吃飯等等 : （有房背貸款收入高的男生） : 女：我覺得嘛，如果說收入斷檔那房貸之類的可能會影響到（我）們的生活，但我們還是 : 可以互相認識 : （無房收入中檔的男生） : 基本不用看的 畢竟想撿現成的女生不會看沒房的人 : 而且大部份相親對象基本上劈頭就問說有沒有房 說無房女方還可能直接離席 : 當然也是有可以接受無房女生啦 而且是大部份 但我想問的畢竟是只想撿現成的女生而已 : 是什麼原因造就這些女性只想撿現成呢 他們的心態又是什麼？ : 他們年過40之後心態又會是什麼呢？ 你說對了XD 看不懂文章意思的人 是有多笨XD 我又不是要男的去找龍妹 我是說男的都不想找龍妹培養成正妹了 女生幹嘛要跟魯蛇在一起 ==。一樓正妹。二樓臺大周子瑜。三樓奶大又有腦。原po是又正奶大又有腦的周子瑜。誰管你24還35， 在本板一律被稱為老阿姨。讚。等等就有年輕龍妹來反駁有人追了。非常同意你的觀點！。推。推這篇。這篇不錯，從女性的角度看事情。連甲都不要這句話不太行  好像甲的標準就要比女生低。實在喔。推！。推，另外在本版反對他們的人都是老阿姨啦，他們會說你。心態是。甲都不要跟早餐都不敢吃是在工啥小 其他合理。推。講跑步機一台四萬是在哈囉。跑步機四萬也太豪華 一萬就不錯用了。妳可以反串po看看啊 馬上被公幹吧。女生的人生目標就是高攀結婚，二次投胎，所以拼命打扮。化妝整形不手軟，釣到長期飯票甚至還能拿到一棟房子，。投資報酬率很高。班上pr50以下的沒人追過，不管男pr多少，他們說無法。當雌性，不算女生，那女生就要把這些人當雄性嗎囧。反正什麼鍋配什麼蓋，不要假掰用騙的都很好～。市場供需囉。甲的審美觀標準不低啊。另外只要反對他們的都會被叫老阿姨，就算年紀比他們小很。多~我已經看開了哈哈哈。你說錯的地方是 別說35歲龍 = = 就算是24歲龍也不會要啦 至。於能當龍騎士的(不論是審美觀特別還是純匱乏到極點)不論35。還是24 只要"只是"龍就都還是可以 XD。眼光比天高，又不願意屈就就上網罵女人囉。競爭力不如人還不檢討自家產品反而檢討消費者。誰買一台四萬跑步機啊。4萬跑步機，看來家裡很有錢。能買4萬跑步機的等級  台男還敢高攀R。噓跑步機四萬是重點放錯還是找不到其他能噓的地方@@。一個人噓就崩潰wwww。問題來了 有沒有龍妹要跟我交往的 請私信給我 我也2。4歲。上面推文看一下。跑步附近學校操場就能跑，還買跑步機笑死。哈哈哈哈哈女生推 太中肯了。推。除了化妝品一瓶五千跟跑步機4萬之外，還有甲不要，其他都。還算是有論述到，女生最大的投資資本就是外貌，男生除了。外貌之外就是財力能力了，說實話，醜，至少還可以想辦法。有錢。人家付出的努力是技術和腦袋換成錢 不是做粗工鍛鍊體力。啊鍛鍊外貌和維持身材的努力就是要練肉體換錢?。有潛力變正妹的龍??????是魔形女嗎。笑點在不吃早餐然後花四萬買跑步機吧？。跑步還要買跑步機？？。南西我愛你。而且不吃早餐只會慢性發胖，因為你同時影響了代謝能力。優質推。寄了。等等，現在這個時代，搞基也要看長相好嗎。連他們眼中的龍跟普妹都看不上他們  到底誰該檢討。每次都在喊不要物化女性 但這篇不就在物化自己嗎。我在路上看到龍幾乎都被洋屌牽走，所以只是市場不同。笑死 跑步機4萬是啥鬼。以為飲食控制只有女生要喔？。變好變正就會去找更好的 把你踢開。以為飲食控制只有母的才需要？狂妄。邏輯差到不知道怎麼吐槽了..。原來南西24歲。不要把吃的跟豬一樣合理化好嗎。跑步機（笑。重點是35歲 外表身材維持在好還是勉強及格。原來沒有跑步機就不會運動了。難怪會有女權自助餐。邏輯死去，男生就不用維持身材嗎？。看你這篇文，我路上看到龍妹都去關注她五官牙齒。幫平反 不吃早餐可能是168斷食。的確有漏洞  男森 都不用維持身材  雙方平行線。跑步得要跑步機四萬喔。一個蘿蔔一個坑 什麼蘿蔔配什麼坑而已~~~。推，就是眼紅。撿不撿無所謂 有人要就好。純噓4萬跑步機跟吃早餐論點，其他很好，等等推回來。你花四萬買曬衣架幹嘛。南西一生推。不要害人啦，大部分的人「激勵」龍妹的方法就是一直罵，。這樣還不如單身。跑步機四萬哈哈哈。一個花四萬買曬衣架的人根本不會選她。乾真的 要當正妹很累滴。喔喔推回來~。忍住不吃早餐168這種長期使用就回不到三餐飲食規律了，因。為身體已習慣。笑死推推。有人買三百萬的車 有人買六十萬的車 跑步機這種東西就。跟車一樣 你愛買多少的買多少 有啥好在意我買多少的啊。XD。南西只能推了。幹嘛買跑步機，不會去路跑？。你怎麼不對有錢人說 幹嘛住信義區啊 住台南就好啦 對。凱保時捷的人說 幹嘛開車啊 搭捷運就好啦 我才不要去。外面吸廢氣跑步。非常同意。其實甲的標準不低耶，跑步去健身房跑就好了，剩下。的沒意見。路跑有機率被臭台男強暴啊 不信去查新聞。早餐不敢吃？跑步機？我是不是誤會了什麼。女生好辛苦還要花大錢買跑步機。講得好像男生不用飲食控制 不用保養 剪髮99含洗。真的找個龍要她減肥，只會被靠腰不要改變人家好嗎。這邏輯真的可悲 下去啦自助餐。都24了多念點書充實自己 不要只想著四萬塊的跑步機好嗎:)。你講的維持身材一堆男的也再做，健身房男比女還多。不吃早餐這個別拿出來講了吧…。所以買越貴的跑步機 身材維持越好嗎。現在女生只要打扮保養化妝維持體態，就覺得自己很偉大。（攤手），反觀古代女生下廚琴棋書畫都要精通，現代女。生只剩下外貌，但她們一直以為美貌是珍貴資源，殊不知。很普遍。我自己就23/1了 18/6好像很委屈自己一樣。古代女生下廚琴棋書畫都要精通是你曾經歷經過，還是你幻想。連村婦都要精通下廚琴棋書畫都要精通？XD。試問樓上大大經歷過女性不能投票嗎 XD。講到台灣女生願意賺錢真的笑死。那老阿姨們怎麼不自己出錢 還要跟男生乞討伙食呢。不幫忙出錢還是仇女魯蛇母胎單身肥宅呢。古代有錢人家小姐才會通琴棋書畫吧  也太好笑XDDD。噗哧 至少女性不能投票，是真實存在，古代女生下廚琴棋書。噗哧 乞丐蹭飯老阿姨也是真實存在。畫都要精通這是貴族，一般人家有時間琴棋書畫學到精通？？。== 等等 各位 為什麼 戰到 古代了。這要問為何有人可以說出古代女生下廚琴棋書畫都要精通的。幻想都出現啦~ XD。你這個女權太舊了 完全不合格啦(蓋章)。我曬衣架一組買699，還雙層的，妳要花四萬？。你是不是很胖。看到台灣女生很會賺錢笑出來。自己賺得自己花賺再多有什麼意義。你也可以把錢拿出來養家 保證有聽話又會做家事的小狼狗。嗯。有潛力變成正妹的龍是三小。台女能力差薪水低，整天想著打扮自己去找飯票，運氣不。好的就變老姑婆嘍。而且你這篇跟原來的性別對調而已  非常公平。台女不上進真的不值得同情。完全看不出妳有駁倒他什麼東西。女生為了身材節食  男生為了薪水加班。很公平阿  不知道你要表達什麼。推。推 台灣男生普遍素質低落。台男真心普慘我認為 不過這篇邏輯0分還能推也是挺強的。女生自己也可以成為有車有房條件好的人又花錢讓自己美。美的這樣的人還不在少數，但只努力讓自己維持美麗其他。看別人  那要有好的運氣。現況明明就是男的要維持身材也要為薪水加班。去操場跑步空氣很差耶，不知道現在空汙很嚴重ㄇ，當然要。在室內開空氣清淨機跑還不會曬黑，台男不知道光是保養皮。膚就多累喔？。多少男的一出社會就想著房貸，多少女的只想著出國。現實就是看男的財力看女的外表，想要打破這個巢臼可以從。現在改變。這篇中肯。好啦 南西的話我等。男生擇偶不要在乎女生外表年紀，只在乎女生賺錢能力，當。每個人都這樣的時候，所謂靠外表釣男人的女生就會消失。被你講的女人只能用外貌 有夠可悲。完美示範物化女性的有時候是女人自己，另外講跑步機四萬。是在哈囉？。說難聽點各取所需，只會靠腰的人真的競爭力不足罷了。35歲以上未婚女子。有87%跟父母同住沒存款，愛出國花光。光。我就宅女競爭力不足做夢不發討伐文就是溫柔了。不過看看ptt的風向，評斷女生還是離不開外表年紀，這樣短。期要改變這個現象難囉。看到現代女生這樣想，我真覺得一定要教育女兒遠離這些自。助餐，自食其力才能贏得尊嚴。跑步機那邊欠嘴 上健身房或找公園國小慢跑不行？ 還有。化妝品一瓶5000 是把燕窩魚翅塗臉上？ 當所有男的都不。知道價錢？ 化妝品也是有物美價廉型的 硬要買名牌就是。拜金啊。至於嫉妒嫁的好我不反駁。天生的美女就是老天直接給的一種好處 可以說 很大部。分，不是自己努力來的  男生的如果自己累積財富 才。是自己努力來的。講了一堆結果台灣女性體脂超過30%的胖子還超過八成。看內文覺得在反串。買跑步機幹嘛 不會去健身房喔。有一些35女生又胖又老又懶惰活得很自在並沒有期待誰。來追。還有一瓶5000的化妝品是拿黃金來擦？請不要刻意提高。成本好嗎。專櫃化妝品本來一瓶就2、3千，異男不懂不要裝很了解好。嗎？。什麼鬼邏輯，笑死。其實想要找現成的沒問題阿，但不要撿不到就嫌好男人都。死光了就好，問題只是你不夠好男人看上而已。推，男的明明就更愛撿現成，不正還不要。就跟想撿現成的年輕正妹但看不上你 連老阿姨都對你沒什。麼興趣只好上網抱怨台女一樣 你不夠好才沒女人喜歡。專櫃保養品一套買下了隨便都破萬，某樓是不是沒逛過百。貨公司。超好笑。男女雙方都是互嫌  然後再噴對方嫌屁 XD。男的也想撿現成找正妹啊，最好還要上得了廳堂下得了廚。房，床上還要騷。樓上正解，其實就是都想撿現成然後互嫌XD。噓妳不吃早餐這點，再過十年妳就知道厲害。你以為甲吃噴哦？。是人都想撿現成 但想撿也得先照照鏡子看看自己到底贏。得了別人哪裡。推，贊成。在下帶把的，想請問為什麼要買跑步機? 出去跑不就好了。嗎？。推你 跟你差不多大也不想跟這群一天到晚發文檢討女生的男。生接觸。沒事啦，本版不幫廢物魯宅說話，男生都能被打成老阿姨。．．．竟然是２４歲　！！！　看以前發文像　３５　歲。男女都在噴，都一樣啦。https://i.imgur.com/FV2QAnE.jpg。雖然是不錯 但是被把到的女生會很可憐 一直被要求很醜。要改造之類的。推。推 妓女怎麼了 不偷不搶。你知道板上男生要求女生運動減肥的文都被噓歪了嗎。台大周子瑜 私照片。30歲老阿姨路過…我負擔不起五千化妝水的我是不是太魯qq。男人都直接表明要幹正妹，女生要找飯票還要包裝，這就是。差別。台男就愛老牛吃嫩草 還以爲自己道德多高，可以稱之為老寵男。，被舊時代封建社會寵出來的思維還自以爲是對的。。男女為了更好都有所犧牲和付出，你的邏輯？。難得推南西。跑步機？？？？。有在晶圓廠每天被狗幹14小時過嗎。推。專櫃保養品5000都低估好不好 5000給你一個小到可憐的瓶。子有沒有看過。本來就是啊 以前男的還可以出來說我賺4萬超屌 現在女生。隨隨便便就賺的跟你差不多 還投入外表 到底拿什麼臉說。想幹正妹啊 還自以為誠實勒。南西在批踢踢闖蕩這麼久竟然才24。潛力股越來越潛了…。很好。。反對就被叫老阿姨 跟反對就是仇女一樣 你們還真的好意。思檢討別人。以為賺錢只有男生要賺哦 推文雙標仔。妳以為龍妹標準很低？ 遇過龍妹自卑玻璃心講不得的呢根。本沒指望.。1f prove it。邏輯0分 自助餐。很受不了仇女推文 不講出內容就嗆邏輯差 好像反正我就不。喜歡 就是丟你泥巴。-10。笑死 神邏輯 都不知道你在幫哪邊講話了。果然24歲 等你過30歲 應該會很後悔發這篇。就各取所需而已，男生有能力自己也可以找年輕正妹啊。台男賺5萬 想要賺3萬打扮100分的妹子 嘴巴上說女生只要。正就好。婚後開始有房貸AA 家事妳做 父權自助餐 丟臉死了。笑死 推一個。台男絕對沒有要打扮一百分的妹子 看看其他國家女生來。台灣驚訝都不用化妝就知道了。就是一堆台男沒能力又想要年輕正妹w。開始貶低女性價值。女人賺很多 就說男人根本不在乎女人賺錢 只要正就好。女人正 就說台女虛榮物質 賺個3萬也敢追求高富帥。反正就是無所不用其極要把女人貶到跟他一樣的位置啦。真的，我每年花在保養做臉還沒有醫美的錢就要四萬，。如果加上衣服鞋子化妝品再加一萬五，普通路人等級都。這樣努力保養，男生連乾乾淨淨穿的好看點都不想做，。幹嘛挑這種的啊~順帶一提，這些我都自己付錢，男友。收入跟我差不多。其他國家男生來 也驚訝台男那個邋遢樣好嗎xd。跑步機...。邏輯鬼才。女人巔峰時期只有18-30之後急速下降。買跑步機XDDD。女人保養好 夠正又有錢 男人就開始說30歲以後女人就沒。價值了。笑死 又正又有錢有年輕的女生你把得到？。光正又年輕的就輪不到你了。其實不在乎年齡或外表的客群不會特地來這裡抱怨，這兩群。男女就沒有交集。南西姊姊。同意A大 女性價值不該由別人定義 50歲醫師娘大有人在。靠自己啦。2～3k 這個價錢正常我知道啊 問題是樓主23歲就說用5k高。端品是常態 當異男都不會上網看價格？。之前板上一堆20出頭的每天被罵到分手，你不愛的話，不要。勉強去將就一個你看了就忍不住一直嫌甚至罵得很難聽的對。象，車也是人也是物也是。年輕的時候不用好的保養品 是想等老了沒救了？一堆高職。妹搞到皮膚爛掉就是年輕時用便宜貨造成的好嗎。誰會知道將來會不會變正妹啊。心態不錯，給推。推。徵龍妹變正妹?。問題是太龍的要投資下去的錢跟時間要非常多。哈欠。效益回收上的不確定性太高。寧願花些錢跟正妹吃飯交朋友還比較開心。噓邏輯的大概都沒看懂文章含義吧lol。簡單來說你想談男女對調 男生何不選擇潛力股的龍妹。但是你忘了男女的價值成長曲線是相反的。廢文製造機。說到男女的價值成長曲線是相反的，得有前提的阿 XDD。只是正妹也不好伺候就是。沒前提，不就跟認為正妹=脾氣壞，普妹=脾氣好，有87分像。就是一群愛撿現成的台男故事。何止五千，小小一罐要價萬元乳霜都有。小妹 女生的價值不是只有外表。脾氣好壞看各人 但女人天生是情感型生物。有學識的正妹要順的毛比較多也比較難理。個人經驗啦。妳太中肯了 我怕他們聽不進去。外面沒路給你跑  要四萬。找個潛力股等他變正變美 ㄏㄏ。那請問止損是多久？ 入場總要有計畫吧。還是你買潛力股都是價值投資，價格越低你越買，從不設定止。損位。很多女性抱怨保持身材都是自己觀念錯誤不動腦...。笑死人，龍妹靠花錢就能變成正妹喔，那母豬都可以賽貂蟬。了。對啊 花錢是可以變好看 好看很難不花錢 醜男可能真的不。懂。讚啦，老阿姨來取暖惹，同溫層棒棒，台男吃大便。推這篇。自助餐最近物價低賣很好喔齁。。跑步機？？484戶外路跑不潮了！。一堆老噁男要崩潰惹。這裏應該沒有人說要台女要打扮100分的哥哥啊。得不會用，還是算了吧。推。花錢買跑步機就可以自我感覺良好了，真悲哀。噓文一直針對跑步機，笑死，到底是多崩潰。。一堆男的可能不知道很多你們看的上眼的大奶網紅大部分。都是靠花錢整出來的，還在那邊叫囂龍妹靠花錢就會變正妹。？！真的不要出來秀下限了啦....真的笑死我一片辦公室女。森同事了。跑步機買到四萬  ㄏㄏ。男生也一堆在健身的  怎麼沒有女生那麼愛抱怨。還是女生覺得男生的身材不重要不需要鍛鍊。把自己弄得美美的就應該有一堆男生發情拜倒裙下了。想當台女典範阿，加油好嗎。可是可是，我32歲無房追到現在小9歲的正妹老婆耶。太強了 這個邏輯跟董神有得比。這樣算特例、奇蹟、我有過人之處還是23歲小妹妹眼光有問題？。小生趁機炫耀（？）  >”<。而且嚴格說也不是追啦，就是聊聊天講話很開心就在一起了。算名人加持 會寫文章會說話的網路名人不愁沒妹可幹。她認識我之後才知道ptt跟小生XD。在網路上一直寫文 寫到可以出書也算過人之處吧 感情本。來就講究緣分 那些人不意識到這些就會一直瘋狂在意 然。後我就可以一直搞笑亂寫文章讓他們崩潰 其實誰愛誰都。很正常啦。也不是說一句你好我是小生然後她就濕一片。實在。楊牧老婆也是這樣啊 但是可能有種浪漫的氛圍吧xdddd。說真的 會說話這個技能也不是每個人都練得起來的。別太在意我，我最近喜歡穿插在推文裡用特例戳戳雙方人馬XD。小生要不回篇平衡兩邊的文。我覺得小生老婆有點像學姊XD。最近年齡文太多。台女會花4萬買跑步機 笑死 買哭幾包還差不多。跟小十歲的正妹在一起不難 婚後要維持的挑戰才正要開始。聽說南西很正 不推不行。會有滿口母豬的台男噓你 所以我要幫你推XDDDDDD。一直有人執著買東西多少錢，真是閱讀測驗0分耶XD。江山易改，本性難移。潛力股變正了，就會想找更好的，還是一樣當工具人。。被人發文打臉了，爽嗎。原PO標準台女。對不起，你們女生看不上眼的憑甚麼覺得男同志就會要。講得男生好像都沒在運動又不打扮一樣。有在運動又會打扮的自有本事能追嫩妹不會整天關注老阿姨。四萬一台跑步機，是一年換一台嗎？。自己看不懂文章還以為自己打別人臉，真的難怪單身。都給你辯贏就好了。好棒棒好棒棒～。為什麼妳會每天去甲板看文章…？？。為什麼不能看甲板 女板還不是一堆男的。同意。不過噓文說的也是啦 同志對外貌的門檻比異女還高 異女。都吃不下的要找同志更難QQ。搞不好連甲都不要勒??? 你歧視???。推。一路看下來噓的大多都在講跑步機==。某個女王也是出書欸 她是雙標queen 妳也是嗎？。這麼努力結果肥胖率＞臺男。尼有想過台女同溫層之厚連龍女都覺得自己不錯只想要帥哥。要是女生這麼努力運動的話就不會公園學校健身房男數量>>。女數量惹。還是妳想說每個女家裡都有一台跑步機 ㄏㄏ。哭哭。供撒小 男生就不用跑步機也能維持身材 偏偏你一定要？。找有潛力的不代表龍妹好嗎？。這種毫無邏輯還有人推、笑翻。補血。沒邏輯的文最對本版阿姨的胃。我沒看內文 純噓ID。笑死人 跑步機面膜都算在裡面。我也被甲詢問過啊 還不是一堆女生看不上。你被甲問過，為何其他女生要看上你？XD。我是在反駁她的邏輯。用甲的眼光當標準的邏輯。她的意思是：如果眼紅別人嫁得好，你要不要去應徵甲的求偶。那段很難懂嗎？XD。她是在比喻外在條件，你才沒看懂...。性向不合怎麼可能在一起。看起來那段真的很難懂 ＱＱ。linto的邏輯才是對的 聰明人英雄所見略同!!。笑了 直男去找阿姨吃軟飯也不可能找甲，他根本提一個不倫不。類的比喻。所以你是不是要說甲甲眼紅異性戀也可以跟臺女結婚。一半對，送原po四字“相由心生”，不是人人都有JO喔，改變別。人是很難成功的。推阿！。好好笑XD對啊可以找個龍的投資她抽脂整形變成心目中。的女神啊！潛力股欸。她的意思是有錢的禿頭肥男她可以的意思吧，噗噗。有講跟沒有一樣。嗚嗚，我就眼紅，悲憤噓。◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇◣。噓文一堆台男崩潰XDD。說男女成長價值相反的人是不是沒看過創業成功的女老闆。啊。笑裂 宮蝦密哇哥。24歲？。表達論述好亂。是在供三小。笑死 甲才看不上男女版的廢物台男好嗎 崩潰噓的還以。為自己行情好哦。花四萬少吃點早餐就能等同男生賺錢，噓。還說不是撿現成，不是撿現成也是低投資高報酬啦^ ^。講幹話，我就不相信你減一個沒錢甚至醜的當潛力股，雙標。呵呵。跑步機四萬 問題有在運動的沒幾個。我看也沒多了解甲甲，才會想出這種不倫不類的比喻。還眼紅就跟甲甲結婚咧，笑死。推。有道理，推。哇哈哈。笑死  台男台女放過彼此吧。南西真的長大了，超讚。我只看到一個潘仔花四萬買跑步機。這邏輯.....。笑死 被打臉開始說反諷 笑死 被打臉開始說反諷。推。南西嫁我。神邏輯。四萬跑步機？你當學校沒操場？。可憐，這是台大的水準。台女思維果然厲害  難怪台灣男女市場是這個樣子。不知所云 國文老師請假?。推~!。有點東西，但要改變別人是不是有點難？。有人認為古代女生琴棋書畫精通？？我看錯了嗎？。看來講女老闆的那位不懂擇偶市場的常態阿呵呵。你太中肯。有夠父權。可憐 就是有你這種 社會看不起女生。一堆男肥宅只會看向80分那群哀嚎女人就是愛錢愛外貌人不。看我真誠的心，結果自己遇到5-60分的就嘲笑恐龍肥婆醜女。一個賺不多外表醜內涵無聊又仇女，誰會看上眼，等上天掉。一個女神給你4%4？。女孩兒應該對自己好一點。吃到飽給我吃起來！。只能噓跑步機了484。男孩兒也可以靠婚姻翻身啊，找甲甲或老富婆也是可以。的喔：）。買四萬跑步機是怎樣膩？人家不爽去戶外給蚊蟲叮咬不。行膩（攤手）台男看到台女花大錢就氣噗噗的嘴裡真好。笑。跑步機???。完美物化女生。這邏輯也太差。還寫到出書咧不要在那邊出個本就高潮好嗎嘻嘻。要男生找潛力龍妹就是跟要女生找快出獄的犯人同一個打怪等級。雙重標準仔。被打爆臉惹，可憐。四萬貴還便宜…看個人財力（？）。亂扯什麼泡步機四萬化妝品五千的，原來女生的潛力就。只是外在這麼膚淺？看了真是悲哀，好徹底的物化女性。25ZZZ。零分 下去。原來不是只有我看不懂論述。推。跟韓國瑜還有民進黨一樣超時空打臉還打的津津有味XD。原po男的還女的。買什麼跑步機？建議買PS來P圖比較快。跑步機廢到笑。你到底要被打臉幾次。ptt有名的沒邏輯腦妹 以破爛理論嘴砲被人打臉而聞名。一開始推成這樣 代表爛台女真不在少數。推這篇。活在象牙塔裡的bitch就是這麼多。拿身材維持來說嘴...是來當豬隊友的嗎XDDD。自助餐好ㄔ。舒服。推南西。你就是人家在說的女權豬隊友。小學沒畢業吧。標準 雙標女權自助餐仔。你們這些物化女性的垃圾。不許你們物化女性。但我維持外表很辛苦。花了好多錢跟時間還有精力。所以你各位男士啊。要用錢來換我喔。我沒有物化我自己。不是給最多我就選誰知道嗎？。（但最少要怎樣怎樣才行喔。24歲女生這麼懂35歲男生的是怎麼回事，大家說說看。把龍講得比肥宅還不如，閣下很正嗎？。推。這不是自助餐女王嗎??