我個人是覺得這整件事情想成是一段員工跟主管討論加薪的事情會直觀很多 你問主管：我表現如何？ 主管：不錯啊值得信任 我：我想加薪 主管：目前不行 原po的內心：完了我唐突了沒救了 拜託，明明就只是很單純的一段談話，你真的不用小題大作。 你沒有被吵魷魚，對方也沒有說想開除你，你若想要更好的待遇，就維持現在的表現然後表 現出更高的價值，讓對方認為你值得加薪。 讓對方知道你有想加薪的需求在對方不是爛主管的前提下完全不是問題，有問題的是你提加 薪失敗就開始放棄工作那才叫做真的沒救。 至於一堆推文開始說沒救了的人一部分是為你好，但更多的只是想看你確實失敗罷了。 小弟我認為你要做的就是以下幾件事 1.讓自己在這份工作（感情）中的表現不要一次小碰壁就擺爛心態炸裂 2.判斷這個公司（對象）是不是值得繼續努力，設定不加薪（變成男女朋友）的情況下自己 願意付出的最大值，當發現待在這間公司（這段關係）已經是在浪費你的職涯（感情生活規 劃）的時候請務必開始找下一間公司（對象），另外再提一下，擁有越多公司（對象）可以 選的人越不會害怕離開一間沒發展前途的公司（對象） 3.讓公司（對象）感受到你的價值及不可取代性，讓她說服自己給你加薪。以不加薪就離開 來要求當然是一個手段，但就算真的因此要求到了大概也撐不久。 我當年也做過跟你類似的蠢事，甚至當年拿的一手好牌比你還更好，但我直接因為一把不順 心態炸裂離桌不打，之後生活也一團亂。 結論：心態別崩，還能玩，打輸大不了下一場，但若想贏千萬別送頭。 。底牌都掀了  沒救了啦。你故意去掉後來被冷的部分當然是小事 女生對你的反應。比回你的訊息重要多了 當你跟主管談加薪 後來他開始不。給你工作 不找你開會 你會覺得很棒我再努力一把就能加。薪嗎