我是覺得啦 女生過了35歲還有人撿 這根本是一個願打一個願哀 旁人沒什麼資格多說什麼 其實講難聽一點 大家都在高攀，看能不能 攀到比較有錢的男生 攀到比較正的女生 用經濟學眼光來看就是 盡量把自己賣得更好更高價錢 可是吼要高攀也麻煩照一下鏡子 看看自身有多少優點，又努力過什麼了 不少女生就算再高攀至少也知道要把自己打扮好看一點 可是想高攀正妹的男生呢？又作了什麼努力？ 基因差不帥不好看、讀書也不行上不了好大學、收入普普三萬多 整天只會怪女生眼高手低只愛有錢人 可是自己連學穿搭打扮體面、去健身房練身材也不願意付出 明明自身條件就只值40分，卻要高攀70、80分的女生 擺明就是抗爹嘛....好像這種男生更沒資格批評女人 至於很多女人眼高手低、就讓她繼續這樣呀 反正過了35歲還沒人要，也只證明她們不值那個價 但是也別想她們會賤價嫁給出門總是穿拖鞋的你 誰叫你連打扮個體面一點也辦不到 真心？真心有個屁用 說得好像你行情很好可是不會外遇似的 明明就沒人願意跟你搞外遇 真心個屁 我話講完了。 誰贊成？ 誰反對？ 你開馬自達的車，難怪會塞車。你遲到根本沒有資格來參加這個會 。哈哈哈~你這樣戳，等下單身台男會氣噗噗過來噓文的^。^。先打成母單醜肥矮低收入魯蛇就對了，熟悉的最對味wwww。男生都想像張家兄弟，肥宅攀上正妹，女生都想像林志玲，。大齡嫁高富帥，大家都有夢最美，能不能攀上是自己的本事。，互相攻擊也沒什麼意義，大家各憑本事。等下滿口母豬台男會來噓文XDDDD。我男的但是不得不推妳這篇。可是板上也滿多想嫁好男人的女生，希望男生要注重女生內在