: 各位BG版但鄉民好 : 小弟20年來沒有戀愛經驗 : 小弟與曖昧對象（同事）聊了兩個月 : 沒有一天中斷 : LINE訊息大部分秒回，幾乎是從早到晚 : 也有講電話 : 單獨出門的話有幾次約吃宵夜、到公園聊天 : 上個週末才剛約出去爬山 : 氣氛也都很好，有說有笑 : 也約好這個禮拜要再出去玩 恭喜你經歷一段多數男生都會經歷的 首先..... 永遠都不要告白 其實你作得很好 可惜你該作的是要同時放很多釣竿 或者至少要有不少女性朋友 : 正當小弟我覺得進展的正順利時 正當你覺得進展的正順利時 可以突然裝忙稍微冷落她一下 比如三四天都不跟她聯絡 然後你應該裝作有意無意讓她知道 你不只一個很要好的異性朋友 如果她真的對你有意思 基於競爭心理 和損失避免的心理 她一定會有更主動的舉動 比如主動聯繫你、主動約你出去 而且力道很明顯比以前強 那時才可以判斷她應該有意思 二來也可以減少告白被打搶的機率 但如果她沒有任何動作 就可以判定她沒有把你當成考慮對象 只是把你當朋友而已 那你真的可以慢慢冷淡她到一般朋友 快去找下一個對象吧 你不是放很多釣竿了嗎？ 我話講完了。 誰贊成？ 誰反對？ 你開馬自達的車，難怪會塞車。你遲到根本沒有資格來參加這個會 