分享 圖 男大18變 完整心路歷程 Dcard https://www.dcard.tw/f/facelift/p/234016030?cid=5d9db1933b7b4676b1bfdc51 fcd611e1 直接看Dcard 男生整型這篇 真的超帥的 變成天菜 底下回文超多女生覺得超帥 。因為　男的終究會面對現實。要我說  是健身改比較大  其他的沒什麼感覺欸。隆鼻也好一點  什麼蘋果肌跟嘴唇真的無感。健身有效多了zzz。鼻子有差，不過臉型是靠健身降體脂的。內文都說臉靠手術補脂了 有夠雲。個人覺得臉改變超多。結果整型才花25萬 矯正牙齒好貴喔。真的帥。我就說25～30萬就夠 還有人不信 鼻子牙齒眼睛就差超多。男生一般隆鼻就夠了 男生雙眼皮有些反而會變普通 矯正或。正顎是情況比較差的才需要 鼻子跟健身可以解決八成吧。推 說沒差跟噓的有照過鏡子嗎。可能是閱讀障礙的沒帶腦子的問題吧  講得明明是健身更。有效益  臉跟嘴唇他沒講  拿照片來對誰會認為有整過。隆鼻跟大胸部差很多，其他就。以前像移工，現在是肯尼。嘴唇無感 下巴整形完後明顯變了一個人。如果他不排斥改造的臉 就是帥哥。我覺得健身影響比較大，當然整完更帥，但是他本來長得也不。會很差。人造人社會....。身材當然差很多 可是臉也是直接變天菜 超猛的。覺得本來不醜阿。本來普下 女生無感 整過帥哥 女生會倒追。真勵志。普遍感覺很娘哈哈。嘴唇鼻子整的真好。覺得臉好看耶，除了下巴以外看起來也滿自然的，算是。整得很成功吧。看了也很想弄鼻子。看起來很自然。鼻子嘴唇整的很好誒。明明臉差很多，健身最好是能這樣。臉不好看，健身還是臉不好看（非指此文主角）。臉差很多 而且很自然 整的很成功。重點是大肌肌。先不論整形 這身材 就夠誇張了。差超多的好嗎？健身怎麼可能影響臉型沒看到館長還是一。樣醜嗎。真的帥，而且看起來很自然。加上這個身材，回頭率會很高