: 相愛的人結婚很正常，畢竟相愛才結婚嘛，先有愛情再一起做麵包，完全合理 : 而只想撿現成的女生（35）怎麼會有只想撿現成的心態 這個簡單啦 是人 都會在乎這個的 一個年輕正妹 大D奶 又白 21腰 大長腿 個性好 吃飯都AA 還112畢業的 可是家裡負債千萬 還有個智障弟弟要幫養 你也不會去碰吧 年紀越大 對經濟要求越能看清 這是現實 非常實際 只是有一點我不明白 你為何要去了解35歲女生的要求? 你是有多糟糕要到去了解35歲的求偶對象? 俗話說 破鞋配啥鬼的忘了 有本事的男人不會去了解35歲女孩的求偶要求的 哪裡都那麼熟了 口桀口桀... 謝謝你們來參加我們的婚禮 ( 同梯 室友 哥哥。我結婚也是只有家人、4個朋友、1個學姐、1個學妹來參加。而已，我也是沒什麼朋友的人。如果你的擇偶標準，根本不會找這種對象的話，你根本不會。去理會這種女生在想些什麼，因為根本不在乎，不會選這種。女生，還特別去酸這些女生，實在沒必要。真的不在乎，根本理都不會理，根本不在乎他們在想些什麼。，沒興趣花心力去了解。人家想酸 臭了嗎。就像正妹對肥宅魯蛇，根本理都不理，也不會去在乎他們在。想什麼，根本沒興趣知道。交不到就開始抱怨對方的標準太高，真的慘。啊就一堆沒本事的魯宅發現連他們的次要選擇「35歲」的女。人都不要他們，這個殘酷現實讓他們崩潰了啊。吃不到葡萄說葡萄酸。我的疑問跟你一樣，阿不是看不上幹嘛在意....?。負債才千萬？來來來，交給我。Y。千萬跟一個弟弟而已 如果真的白正大D奶 哥收三個。千萬根本小事，有跟到股票的竹科世代一堆人搶著收