: 同理來說 : 35歲以上的男子 : 也沒有很嚮往找有潛力的龍妹 : 不然就會有人常發文 : 徵一個現在是龍以後會變正妹的女人 雖然說，很多時候性別反轉是最能檢驗雙重標準的方法 但是這題反轉根本沒有意義好嗎？為什麼男生不找潛力股？ 這很簡單啊，女生找現在不有錢的男生，希望他未來能賺錢 這種想法不會有人批評，甚至男生一直很廢分手也都沒有問題 但是男生找了潛力股，例如五官精緻只是不好控制飲食的龍妹 他如果因為龍妹不控制飲食、不健身運動而抱怨，還不被幹翻 : 女生每天敷面膜 控制飲食 : 化妝品一瓶五千 : 跑步機一台四萬 : 連早餐想吃都忍著就是為了維持身材 20151007 [求助] 怎麼哄女友運動？ 噓 kicwprpi: 自己那麼胖還要求那麼多，女生很在意男友比自己瘦，你 10/08 00:58 kicwprpi: 比她瘦他就會有壓力了 10/08 00:58 20170724 [討論] 這樣算強迫女友運動嗎？ 噓 angelchien: 她就不想幹嘛強迫她最討厭自以為是的人 07/24 14:04 噓 may178914: 你很糟糕，因為要她減肥只是為了滿足自己而已 07/24 17:16 噓 shinshin2015: 她是有多胖阿？沒影響到健康的話為何要為了你減肥呢 07/24 17:33 噓 charlie60508: 有胖到不健康嗎幹嘛逼人家減 07/24 17:33 20190222 [求助] 因為運動問題跟女友鬧的不愉快 噓 needtoknow: 幹嘛要強迫她運動？她的身材差到你不能忍受嗎？ 02/22 05:13 噓 Ilovecats: 不會去交一個本來就有運動習慣又身材好的女友喔？ 02/22 05:57 噓 monkchou: 為啥要強迫別人運動？ 02/22 10:13 : 35歲整天在找年輕正妹的才是在撿現成吧 : 不會去找龍妹來把她變正妹哦 : 你以為女生都是傻子啊 : 那些為了美貌付出的努力跟金錢 : 跟男的為了薪水付出的努力有啥不同 20180527 [討論] 要求另一半的身材到底有沒有錯？ 推 nacy204327: 要找出走樣的原因是什麼，壓力來源是什麼？不然這樣也 05/27 13:30 nacy204327: 只是一頭熱沒辦法解決根本原因 05/27 13:30 nacy204327: 況且，她原本可以維持身材的，為何現在不行不是應該去 05/27 13:32 nacy204327: 關心她其他方面是否出了狀況，例如工作或是身體健康， 05/27 13:32 nacy204327: 而不是單注重在身材上，可能會讓女方心寒，建議分手， 05/27 13:32 nacy204327: 女生就會變瘦了，然後男生自己去找他想要的那種身材好 05/27 13:32 nacy204327: 的女友 05/27 13:32 然後你自己也叫男生去找現成的，不要只關注女友身材吼 所以不要說男生不找潛力股，而是找了潛力股不能炒股啊 更別說，如果是20歲以前，我還相信有女大十八變的可能啦 但是如果到了30歲，你要說還有龍妹潛力股，我也是很懷疑 相反地男性30歲到40歲，也都還有薪資成長空間（當然太魯不行） 所以說，這題性別反轉，真的是沒什麼意義就是了，根本不能比 還不如就直說，想要撿現成的本來就是人類天性，沒什麼好嘴就好 我承認我沒有爬嫌棄男友不上進的文章啦，這部分的工作就交給你啦 不是啊，你自己的結論是什麼是一回事，不妨礙事實上社會就是支持女生陪男生奮鬥要 求男生上進，不支持男生找龍妹培養潛力股。換句話說，你的結論如何，只影響你自己有 沒有雙重標準，不影響你的反諷失效啊（更何況你也沒有說出你是兩個都不支持= =）。竟敢叫龍妹減肥 大膽!!!XDDDDDDD。哎呦 好痛。中肯。交往前你不是已經知道他這麼魯了? 交往後要人上進?。30歲之後才認真工作的男生也很少吧？不過30後發現很容。易變胖開始節食/運動/醫美的女生倒是增加很多。為什麼有龍妹會減肥的錯覺？再說減完肥了還是你的嗎？。跑步機都能拿出來吹了 這種程度廢到笑。wwwwwww。早餐店老闆表示: 我看到的都是偽娘。算有打到吧。這次推泡泡龍。穿越時空的反駁。這臉被打的響亮。少來啦，這版整天在罵女人勢利罵翻天了最好女友看自己廢。要分最好沒人罵，所以說囉，原篇不爽女人撿現成的簡直莫。名其妙，不爽不要交往才是真理吧，一開始就要找喜歡的阿。，鼓吹什麼找自己根本看不上眼的窮醜對象阿？別人看不上。自己也是自己沒本事而已，不爽別人的擇偶條件真是台男最。大的笑話哈哈哈哈哈。口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～。我就是支持要跟自己喜歡的人在一起 那邊又不是叫男的。胖女在一起 而是在說男生也不想跟胖女在一起 女生怎麼。會想跟魯男在一起。你以為是潛力股，結果都是地雷股，所以還是搶現成實在。看不懂是在反諷嗎 才不是要男的去找一個胖女來培養==。更何況那篇本意就是在釣看推文可以跑出多少崩潰仔XD。時空背景不同 過去的自己打臉現在的自己 類似民進黨。隨便你們怎麼說囉。看到某n超時空自打臉就快笑死XDDD。現實哈哈。雖然原po解釋得很清楚  但南西跟不上了。文以載道 ok我服你了龍哥。這篇真的照妖鏡~~~哈哈哈哈哈哈哈。笑死 被打臉開始說反諷。台女現形記。超時空自打臉推 XD。駐板雙標自私老阿姨要發動時空背景不同之術囉XD。雙標老南C，好了啦wwwww。幹哈哈哈哈哈哈。笑死 被打臉。蔡英文也是台女 你就知道不意外。四萬元的跑步機及不吃早餐都能拿出來說嘴自己多辛苦，。你就知道有多匱乏XDD。看不懂文章反諷  真是不忍噓啊。推。聽不懂對方說的話，也難怪只能單身。。跑步機我不評論啦，我都去我家社區運動房跑免錢的。不。吃早餐應該是指168減肥方式，一般會早餐跟晚餐選一個。不吃，可能南西妹妹覺得選早餐比較不困難才這樣寫。通常168我會放棄晚餐 跑步我會在提防跑 這也能說嘴。和之前某篇喝不起星巴克別生小孩，明明星巴克只是一個比喻。，一堆人拿星巴克作文章。哈 哈 哈 台女。被自己的時空間忍術打臉，就開始說是在反諷了，你怎麼。不去應徵某黨文膽，幫他們解套一下？。跟連自己推文都忘了的老阿姨認真啥呢 有罪！。算了算了，24歲的Naccy姐姐還在女生SMV的黃金時期，10。年後再來看會不會變Fancy阿姨。拼錯，是Nancy姐姐。不要跟感情失敗仇男老阿姨吵了啦 她就噁心。魯女。打臉。台女最雙重標準了。被自己打臉，可憐哪。笑死 雙標仔沒別的套路了嗎。臉腫起來了還死鴨子嘴硬。女權自助餐。南c又被打臉了哦  不意外。說個笑話 跑步機邏輯懂反諷。不讀書真的很可憐。推。笑死。好幾篇不都同樣幾個雙標阿姨在洗。難吸臉超腫。打臉打的好 笑死。所以說沒邏輯的台女同溫層多可怕，龍女眼光搞不好更高。南茜就標準雙重台女。你這樣挑id戰 小心等一下另一個阿姨又要跳出來維穩。了。XD。我覺得最近雙標老阿姨真的臉越來越腫惹，但是沒關係，花男。生錢醫美愛自己，整完再來靠腰台男，然後私下在培養自己的。女人小秘密。說句我的觀察：因為我是看了第二次才看出來，N大之。前推文應該論調是主張「要找出原因，非冒然分開。如。果沒心，乾脆分開去找符合自己喜好的身材。」但她在。那裡還是比較希望男友要有心幫忙，是這樣。。推超越時空自打臉。以後被打臉都說之前是在反諷就可以解套了，讚喔。笑死 自稱年輕的老阿姨被打臉。我錯了，以後不會說雙標仔，我會正名 反諷仔  wwww。有點痛的港絕。中肯推。看完覺得當男人好難,怎樣都會被嘴。別抱怨就不會被嘴了 本來抱怨就是一個沒什麼意義的行為 把。時間花在讓自己人生過的更好吧。噁心的是雙標台女。　　　　　女拳業者：　再說！　我就要出來打拳了。是不是被打臉崩潰的都會說 我只是在釣魚 你崩潰了。還好啦其實也不能說雙標。畢竟2018 22歲還在大四學生，2020 24歲出社會兩年或。碩畢已經嘗過不少人間冷暖，這時候正是思維與價值觀。大幅度轉變的時期，從伴侶不能要求自己改變身材的本。位主義社會化成自己應該先投入資源改變自己的努力主。義，實為觀念上的成長、轉變與進步，應該要拍拍手。推結論。吃早餐這種孩子氣的話也在提 真的是。有笑有推。雙標自助餐 爽爽。有些台女真的可悲 不過還有些人自己是龍當然特別敏。感。%%%%%%%%%%%%。男生只要要求女生就會被嘴，女生要求男生不上進理所當然。XD。欸不是，你這樣倫家會森七七啦。有笑有推。啊就放生那些龍啊，不喜歡就甩了^ ^。雙標台女就是噁心欠戰。打臉自己就說在釣魚 可憐啊可憐。再回來看，可憐南西雙標發言又背抓出來，ㄎㄎ 日常。超時空打臉好神，可憐哪。打臉 舒服啦。這才是我最愛的時空打臉文阿XDD。你幹嘛浪費時間跟南西講道理 她又看不懂。我笑了XDDDDD。這篇好笑XDDDDDD。超時空XDDDDD。好了啦臉好腫。雙標噁爛台女。不爽不要撿不要買啊他媽是有人拿槍逼你膩。時空環境不同。雙標台女 再一次崩潰。笑死  台女都不換位思考難怪邏輯打臉。打臉。南西是男的吧＝ ＝。某n臉好腫，哈哈哈哈。推結論。可憐哪。呵呵。好像也是。哈哈 凹很硬呢。讚啦 打臉。釣魚釣到被魚群圍毆到鼻青臉腫。南西不意外啦 呵呵 不過這麼自助餐的遇到當醫師娘的機。會大概也會很誠實。笑死 雙標實例又+1。打臉好爽喔嘻嘻  某人邏輯真的堪憂。台女水準模範生，不過是被打臉的模範生，嘻嘻。的確雙標XD。哈哈哈  笑爆。哈哈好文。南希阿姨。也是，會被嗆很大XD不過男的接受範圍真不大，我變胖。當媽還是被搭訕可身邊很多從沒被追過的，所以不是女。都一堆人追，而是男都只追部分女也是個問題。XD。還跟南溪認真喔 笑死 跑步機四萬都能吹 什麼不能自助餐。讓我想到之前的上進系列文 男生不上進就被幹翻。減肥的部分，自己的觀察是女生真的比較控制身材，但方。式比較少是運動而是正餐不吃或減肥藥，男的則大多喜歡。追求CP值高粗飽故肥胖，但真的想減肥的都很認真研究飲。食運動去健身房。南希的話能聽，屎都能吃囉，懶得打她臉而已。這篇真的照妖鏡XD,雙標台女廢到笑。精闢。誰敢欺負我學妹就是跟我作對！。南西就著名的沒邏輯腦女 整天拿破爛理論被人狂打臉。其實我覺得龍若不是因為不可抗拒的疾病。應該去減肥沒錯啊。哎呀我這樣會被罵父拳ㄇ。男的大肥肚更該減。肥到低頭看不到小鳥能看嗎。版上幾個bitch看久就習慣了,別跟小學沒畢業的廢柴爭論。這篇都沒有其他老阿姨出來護航欸 真神奇。小力一點。不是欸 沒有欠你欸XDD。。自己把臉湊上來打的真的沒辦法。照妖鏡XD。難怪每次都被戰神嘴 真的廢到笑。打小力點。哈! 雙標女王, 真的不意外!