以下代PO，苦主我朋友A，女友為S女 其實朋友A已在板上爬過無數相似類型文章，但他還是無法解惑，還望板上各位大大提出 見解 先介紹兩人目前狀況： 朋友A，21歲 某私立大休學，預估明年復學 工作穩定，月入約50K S女，21歲 某私立高職畢業，未有繼續升學的打算 工作穩定，月入約33K 我和朋友A是在高中時認識的，相識許久，時常和他交流意見與想法，但他最近遇到了難 題。 朋友A自高中開始，家教甚嚴，時常與母親吵架，他是一位非常崇尚自由及有想法的人， 然而他的母親卻比較偏向強勢，處處控制的，在高中時朋友A交了女友，是他的初戀，但 因家人極力反對而分手。後來在高中畢業前，朋友A偷偷交了3任女友，其中一任甚至讓 他綠光罩頂，但他也掩飾到讓父母未察覺到任何異狀。但在這期間，朋友A發生了家庭革 命，應該是他人生中覺得最嚴重的那種。 他極度想要掙脫這種窒息式的教育，認為自己已有足夠的能力去分辨對與錯，也想遵從 自己的想法，並且負責一切後果，後來溝通失敗，鬧到他母親喊要跳樓，認為自己教育 失敗，甚至連警察都上門關懷，後來此事也不了了之，朋友A選擇了妥協，繼續聽父母的 話，表現出他們想要的樣子。 高中畢業後，朋友A再也沒有交任何女友，直至約入伍前半年，和S女搭上線，兩人會相 識因為是高中的同班同學，而在當初兩人各自有對象，也就維持著見面會打招呼，叫得 出名字的那種關係。 朋友A與S女相談甚歡，在入伍前五天，兩人決定在一起。 在服役期間兩人電話熱絡，熱線不中斷，朋友A甚至不幸抽中外島籤，在外島待了接近3 個月，兩人也是透過電話，透過視訊表達思慕之意，後來終於等到了朋友A退伍返台，原 以為兩人終於要過上甜蜜的日子，沒想到卻是不幸的開始。 首先S女從未與朋友A家人見面過，而朋友A認為自己已經21歲了，認為母親應該會隨著自 身年紀的成長而開明許多，所以就向母親表達了S女的存在，也表達了兩人之間是男女朋 友關係，他母親只說看起來不怎麼討喜。朋友A滿頭問號但也不疑有他，畢竟都未曾謀面 過，印象是可以改變的。 兩人因都有各自的事情以及各自的工作要忙，所以見面的頻率是一個禮拜一次，但每當 朋友A告知家人要與S女出門時，母親總是不會有好臉色，就連晚上到家時也是。 第一次的爭端是覺得朋友A將女友擺第一位，不重視家人，但他自高中開始讀夜校半工半 讀，當時一個月薪水也有26K，他只留了7000在身上，其餘全部上繳，且不時也會利用這 7000來請家人吃喝之類的，我完全看不出朋友A何來不重視家人的地方。 第二次爭端，是S女去參加她朋友的婚禮當伴娘之後，某日朋友A母親向他說有位朋友很 不巧的剛好在婚禮現場，但朋友A從未向母親提起S女去朋友婚禮此事，所以他也很驚訝 也很疑惑。 朋友A母親說你知不知道S女在婚禮時向她的閨蜜們聊些甚麼，人家只不過把你當成炫耀 的工具，而且你只是上她鉤的其中一支魚餌之類的話，後面的言語十分激進，甚至連妓 女，婊子，雞都出來了。 後來朋友A迂迴的向S女詢問婚禮當天是否有做些甚麼，或者講些甚麼，S女也直接表示是 不是想要問我什麼，直說無妨。 朋友A向S女娓娓道來一切，S女十分氣憤，為什麼都還沒見面就可以討厭一個人，當然朋 友A並無敘述那些垃圾話。S女表示她完全沒做任何壞事，坦蕩蕩，無絲毫虛假之意。 直到現在，朋友A母親極度對S女反感，認為她就是這麼爛的一個女生，對朋友A各種冷嘲 熱諷，親情勒索，就是想讓他們倆分手。 但朋友A的想法是他自己沒看到，沒有聽到的東西，他不會去相信，也與母親表明不會因 為妳的否定反對就提出分手。他與S女的各種互動以及板上照片還有放閃程度，朋友A表 示他看不見母親所說的那種態樣。 目前的情況是，朋友A十分愛S女，而S女也很愛他，任誰都看得出來。 但朋友A疑惑的是，向母親問起那位朋友是誰卻說不出所以然，且這件事一定有其中一方 在編故事，有沒有可能是母親想把自己綁在身邊而編造的？畢竟S女當天板上有發文，母 親也知道她的名字，知道婚禮這件事情就沒那麼奇怪了。 還是說S女在演戲？但依據這些時間所觀察以及聊過的大小事，相處的情況，完全看不出 任何端倪，且兩人三觀可說是一拍即合，個性互補，都能體諒彼此的忙且互相努力成長 上進。 目前朋友A有在規劃搬出去住，但想必那是撕破臉的一步了，知道他每天在家都要承受親 情勒索來威脅分手也是挺難過的，但他也表示坦得住，已經能夠設想到最壞的結果了。 想問問看各位版友有沒有什麼見解能夠提供，難道連兩個人談戀愛都如此艱辛了嗎？ 文長還請多見諒，想敘述的鉅細靡遺一點。 。真的要的話可以啊 婚姻是你們自己的 但不要後悔就好。A的媽媽是不是跟老公的感情不好？。可以Ｒ，造成的負面後果能接受就好。A有辦法跟媽媽畫出情緒界線嗎？若無法，婚後他只會更痛苦。雖然愛到卡慘死時總是當局者迷，KerKer。賺到的錢還要上繳,為什麼還要交女友。婚禮那段，媽媽的說詞不太合理。因為除非她朋友認得你女友、知道你名字。你女友跟閨蜜大聲嚷嚷她朋友還偷聽。然後她朋友還特地跑去告狀。不然總覺得比較像是她自己掰出來的。不過...A的媽媽說S在炫耀,炫耀點在哪？男友月入50K？。不管有沒有女朋友 先搬出來還是比較好的。最好把 家庭關係 跟 女朋友 分開兩件事處理。這是母子關係的衝突 不是媽媽跟女朋友之間的衝突。跟自己媽媽距離沒拉好 交什麼樣的女友都一樣。先跟媽媽隔開距離，她一定又會崩潰跳樓，男生要挺住。。面對會情緒勒索的家人，什麼事在他們眼裡都=不聽話。這。要很長時間來讓他們知道「小孩已經長大，是單純個體」。。這跟「贊不贊成戀愛」沒有關係，純粹是媽媽受不了小孩「。已經長大，脫離她的掌控」。讓小孩高中就要半工半讀還好意思管這麼多..什麼媽。他媽怕你朋友A以後養女友花錢少拿回家吧。看起來問題是A的媽媽 他不管跟誰交往都會很艱辛的。A沒辦法跟媽媽劃清的話，不管是交往或結婚都會有很多。問題。可以去找找長輩情緒勒索相關的文來看。不要繳那麼多錢出去，留點在身上，不然他媽會怕失去。生財工具。根本別想要交另一半了吧。朋友媽每個月會跟他拿一半薪水,不給就鬧自殺,他已經放。棄交女友,供參考。看到會鬧自殺的，一定要比他硬。對方要自殺不自殺是對。方的選擇，不干你的事。當初應該要讓她跳樓的。朋友A是不是單親家庭或是爸媽感情很糟糕阿，聽起來根本是媽。媽把兒子當成另外一半的心靈寄託了耶。太長。女友有沒有問題 時間會說明一切。至於標題所問應該。看朋友有沒有辦法扛得住？以他狀況不是中間調解那麼。簡單...另外朋友有沒有問過媽媽到底怎樣的女友才滿。意？說不定根本戀子情結。已經把兒子當成自己的所有物，只要兒子有自己的想法。就會被認為想掙脫，進而用親情掐住，而身邊有女生會。覺得基本上視為敵人，各種詆毀各種阻撓。看是要為。自己的人生著想搬出去，至少不會再被親情綁架。我覺得A母親說謊的機率大 整個在婚禮聽到的過程聽起來十。分不合邏輯。應該問你朋友：沒有女友，他就沒打算要脫離母親的情緒。勒索嗎？。不管要不要搬 A媽需要去看醫生。女友那邊有沒有問題還得再觀察。媽媽那邊是勢必要脫離的。除非能找到願意一起被控管的媳婦。就背景來看媽媽編造可能性很高。我媽以前鬧自殺，我跟她說妳死在家裡就變凶宅欸，這樣就。不能賣好價錢給妳兒子花了欸，然後她再也不自殺了，掯。可以一起吃個飯看看？男友媽原本也不喜歡我 見面後就還好。不是因為我有多好 是因為她對沒見過的人抱有莫名的敵意 可。能怕兒子被搶走？。媽寶超雷，雷到爆炸。自己家人自己坦。朋友A跟我處境好像，但是我沒有反抗就變成廢物媽寶。請他好心一點等他媽媽過世後他再談感情，因為他就是無。法面對處理失控的媽媽，所以在那之前不要談感情害別人。跟無辜生命(懷孕)。除非能完完全全切割否則怎麼不被影響。文章的描述 很明顯 已經把媽媽 塑造成惡魔。是希望大家一起。罵媽媽嗎。。控制狂媽媽…。女友再觀察就好，不用急，媽媽看起來就是在編啊，朋友。是誰都講不出來了不是嗎？還要女方講說我男友叫某某某。，然後媽媽的朋友不只剛好要聽到，還要知道叫這名字的。人是誰的兒子、還要事先知道女方的長相欸！啊如果剛好。同名同姓呢？這就表示媽媽在胡扯而已。要應付情緒勒索。，重點就是回應對方的情緒但不照他的話做，該生氣的時。候也要生氣。。我直接回b信好了不然太長。先不出去。搬。不知道要怎麼吐槽了，你還是別交女友回去當媽媽的乖兒子就。好QQ。這兩天才有個新聞是有精神疾患的媽媽不滿兒子交女友後。的改變而持刀捅他肚子。。成年沒 像個小孩子。這要是我媽我會叫他先照鏡子 只會嘴別人先看看自己有多高。尚。會情緒勒索的人，都值得被拋棄。基本上這位朋友A真的需要先處理好媽媽的問題，再來談感情。做的到資金獨立就別怕家人反對呀。月入五萬在南部已經是工程師或高考薪水了 而且男方才2。1歲。也難怪他母親不願意放手 希望兒子多考慮一點。可能希望門當戶對吧！？ 建議S女補個學歷先。才21歲，放著不管很快就分了，這叫中二病，自以為羅密歐。茱麗葉。他坦得住前提也是女方不介意啊。21 還沒要結婚 急著跟父母講做什麼？。但朋友A條件看起來有沒特別好,他母親說S女拿他來炫耀的論點。也站不太住腳啊!。一個星期見一次面 保持低調 交往就好拉 又不是拉緊報。趕結婚懷孕 是在急什麼？。媽媽就是嫉妒的元配啊～覺得靠近兒子的女人就是這附德性。反觀自己才是真的犧牲奉獻種種苦水 其實先低調 等搬出去久。了有必要再公開 不然她一定覺得你為了女人離開她鬧劇又要。重演了。公司結盟不用獲得董事會同意嗎？。最笨的是不了解自己的媽媽 還拿媽媽的話問女友..。兒子大了本來就會獨立 現在搞的像兒子為了女友要離開她 完。全吻合了她原本腦中的劇情 當然也是她自己促成的 只是有這。樣的媽媽 要小心不要像現在這樣隨她反應走入她預設的劇情。媽媽好可怕喔。21年了還搞不清楚媽媽什麼德行。還沒斷奶不建議交女友。21歲要結婚了？好像分手會死一樣。叫朋友快逃，這種媽媽以為自己的兒子是自己完全的延伸，。扯破臉比被控制一輩子好。自己不硬起來就沒救 垃圾媽媽要跳樓就去跳。除非媽媽有上億資產 那就乖乖換個女友。還是請他先解決媽媽的問題啦，不要談戀愛，害別的女生在。戀愛史+1。離開。可以獨立自主就搬出去住然後撕破臉是一定的。看描述很像是獨生子？。你是一個成人了 可以為自己負責就好 包含任何後果 這樣講。懂嗎？。不可能啦～我跟前男友討論婚後要搬出去住。他媽媽聽到說要去自殺，然後我們就分了～。我如果是S我會離開A。是不是怕A交女友後就再也不拿錢回家了，情緒勒索，還是要。搬出去比較好。你朋友是不是單親啊......。我記得八卦有篇文是男的扛住自己媽媽 最後還是結婚了。不過他媽後來好像告他 你可以去看那篇文。夠有錢就可以。首先是經濟獨立搬出家住 女友的部分後續慢慢相處不遲。生生世世正在演呀。懷疑媽媽也懷疑女友，愛都有疙瘩在。真的可以，因為人生是自己的。媽媽的人生也是她自己的，因。為無法控制兒子要去跳樓，其實也是她的選擇應尊重。。媽媽的行為看起來很難理解對吧 你把媽媽想成處心積慮的情。敵就能理解了 她是在怕自己的男人（兒子）要被別的女人搶。走 這心態很恐怖 就是把兒子配偶化了。這低能卡文嗎?。但朋友才21先好好工作經濟獨立吧 十年後才有結婚的資本。看標題的意思，就是主人公覺得不能囉？畢竟如果覺得可。以的話，就直接做了嘛XD 所以其實想問的問題是，如何。讓媽媽不要這麼反對吧。孩子長大了想要的東西會越來越。多，越來越像個大人，想要自主，不過同時也得培養自己。的能力讓自己真的能自主，眼前的媽媽是個成年人，你面。對你朋友也是一個成年人的時候，他如果表示反對你女友。，你會怎麼想怎麼做？是會覺得這個朋友就該義無反顧得。支持我的感情跟喜歡我的對象嗎？如果以後你的孩子找個。對象告訴你，而你覺得很反對，你的理由有可能是什麼呢。？如果你的朋友跟你說，不管怎樣，你就是要支持我！這。樣的話，很孩子氣吧？！去了解你媽在想什麼吧以及她的。個性吧，很可能是擔心你不理她了，很可能是覺得你值得。更好的對象，很可能是覺得這個對象真的不夠好，又或許。是別的呢？你不真正的試圖去了解，你又怎能知道如何解。決你的困擾呢？。你朋友獨子？。我覺得不管換什麼對象 這個媽媽都會挑三撿四的 趁早搬出去。斷絕關係吧。這個媽媽根本還沒跟女方見過面就反對成這樣，表示她沒。有真心想了解女方是怎樣的人，也表示不管女方是誰、是。怎樣的人，她都會反對到底、挑毛病到底。一個在兒子未。成年時就會用跳樓的媽媽，心理狀態多半是不穩定的，很。難講道理就解決，兒子要先自己搬出去成功，才可能有下。一步。不容易，但要堅持住，也可以找專業人士幫忙。。用跳樓*威脅。身邊朋友的親身故事類似，一樣男方媽媽還沒見面就超討。厭兒子女友，也講得很難聽，心情不好就鬧自殺情緒勒索。。交往四年還是敵不過親情壓力分手，分手後男女各自在。兩年內結婚了...然後男方媽媽超愛現在的媳婦，旁人其。實都覺得前女友比較適合男方，但有時候親情跟愛情難兩。全...。50k 灌太多水囉 兩人月收這樣不會有問題 可以把誇飾取暖。想討拍的敘述拿掉了。有病的媽媽又不看醫生真的害死孩子。無聊，跳樓給他跳不就好了。最壞的結果 不就是媽媽以死相逼還成真 這都能承擔的話。就搬吧 還猶豫什麼。長大就離家啊，在外面家裡還管個屁啊？。婚禮的那段，會當伴娘通常都是和新娘很有交情的，。而且伴娘通常很忙，普通的長輩賓客怎麼可能會有機會。聽到忙來忙去的S女跟閨蜜講話?也不可能坐同一桌啊，。再者，誰會在朋友的婚禮上碎嘴自己男友的事??怎麼想。都是媽媽騙人啦~!!。回覆標題，真的能不顧家人反對嗎??當然可以啊，只要。心夠狠就行。。自己的人生自己掌握。就給她跳樓就好，反正她也不敢真的跳，只是在勒索。買房子、顧小孩可以靠自己就行。但現實是 結婚後住老家、爺爺奶奶去學校接送小孩。A的媽媽就是把兒子當老公阿。本來就可以阿，什麼都要聽把拔馬麻的？。傻眼 想跳樓就讓她去跳ㄚ 自己的人生自己掌握。能阿雙方都不完全獨立不用靠爸媽的話，但很難啦。。會情緒勒索的都要保持距離 就算是家人也一樣。A老母是控制狂，他不能忍受自己的被人搶走。先想小如何面對媽媽情緒勒索的問題吧！依照你朋友的案。例，婚後婆媳千萬別一起住，否則要悲劇了。另一半是跟自己過並不是跟父母。A的媽媽根本心理變態。搬出去可能是一個解法...。坦得住就沒問題阿，坦不住就趕快讓人家自由。我覺得是媽媽的問題 好像控制狂。好羨慕，我正職工作六年後才月收約50K.現已正職工作十。年.(重點誤）。A的媽媽有毛病吧。這種要自殺就死一死啊 早點搬出去解脫比較實在。控制慾+佔有慾啊……