35以上拿不出頭期的 是魯蛇 男女都一樣 除了你/妳家境非常差 沒出社會前就有巨債 或是家裡有人需要照顧 你/妳每個月必須拿錢回家幫忙 否則你/妳告訴我 35了還拿不出頭期是怎樣? 一堆35了還連買輛新國產車都沒辦法 不是魯蛇是什麼? 除了堅決要買天龍國房子和新北市精華地區的房子以外 35歲拿出200萬是有什麼問題? 還有白痴拼命問25歲女生難道就可以坐享其成? 問這問題真的都白痴 25歲的普通女生和35歲的普通女生哪個生小孩比較沒問題妳分不出來嗎？ 25歲女生我不知道她未來10年會有什麼變化 是未知數 35歲女生還沒辦法安身立命就表示妳前10年都在混 確定的事 把自己人生搞到一把年紀還站不穩 然後再來想找現成的就是不要臉 沒有懸念 當然 35女廢柴找50有錢男人 旁人不會有意見 反正妳對他而言算年輕了 各取所需很ok 偽女權看到肥宅肖想正妹鞭得可兇了 講到熟齡女想撿現成護航得真好聽 35歲本來就該有點東西 有點成就 那是正常的 妳沒有就是妳的問題 肖想人家打拼來的 就是無恥 然後 不是幹詨女生的都是肥宅 一輩子跟矮肥禿絕緣的男人多得是 。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。只想勸你最後一句話不要說太早…。那你呢?。哈哈，最後一句真的講太早。我家隔壁堂哥全部都是帥哥，現在都崩壞惹，台男崩很快噠。帥堂哥沒變胖還是崩壞唷，體保生，獎牌多到整面牆，女生倒追。，海軍陸戰隊，學校校長，現在看起來還是阿伯喇。我覺得時。間最公平，大家都會老，很快地，你就會知道，老死是世界上。最公平的事。內文全敗在最後一句，好像青蛙喔 呱呱。3樓真好笑 人的肉體會崩壞 所以崩壞的窮女人有資格嘲笑。崩壞的中產階級?用點腦子 既然一樣都會崩壞 有產階級。依然樂勝無產階級 窮人最愛提的就是 人不分貧富 一天都。只有24小時可用 這種精神勝利法 妳老的時候 比妳有錢。人家3個字你就崩潰喔......。的老人還是過得比妳爽阿 傻B。回錯 是4樓。樓上也不惶多讓啊 存款100塊>>0塊 所以100塊的人最愛笑0塊。老了沒錢 這樣就不是精神勝利法?。事實就是多數在這裡吠的人也沒有財富自由 老了一樣窮啊。不是欸，我是看有錢人生病一樣可憐。每個人該受的罪，老死都一樣。你一定是跟疾病不熟。假如我窮，我最後也是死，晚死還不如早死，早死我還賺到，。但是有錢病個十年也沒比較輕鬆啊，死亡它真的很公平。老死很公平阿 不過妳嘲笑帥哥家族崩壞的嘴臉跟肥宅嘲笑。正妹老了臉皺奶垂很一致欸~ 講難聽點 人家崩壞輪得到妳。笑?。我比較想知道你到底在氣什麼。嘿  我魯蛇阿。別氣呼呼喔 趕快睡。這篇文有人超級崩潰==。會嗎，就學你們的啊。按噓文很簡單吧，這樣哪裡崩潰了？。挺合理的@@。男人崩壞認真練很快 女人子宮老了就老了 練不回來。真的有人超級崩潰ㄋㄟ 呵呵。哈哈哈，現實社會確實是有錢比沒錢的快樂很多不是嗎。女權團體30秒後進入戰場。25歲女生路過～給推XD。頭期款只要200萬元？這標準會不會太悲慘....？。這麼說中產台男應該很快樂，不過怎麼常上網罵女生？。而且我堂哥崩壞後，還是同齡裡面算帥的吶，他一直是同齡前5%。，不過還是老惹。25很快就30惹，屆時換這些被笑，反正時間很公平，你們也逃。不過。好喔~不符合你timeline的人都是魯蛇，點出你謬誤的都是。白痴。你要靠北的是坐享其成的心態還是35歲？如果是後者的話，。記得34歲的時候去死，不然就35歲了。蛤 23歲才畢業當完兵 12年要存到200？ 要不要去看一下年。薪中位數啊 幻想文？。以你的標準十個有八個是魯蛇啦 笑死。原po在靠北35還一事無成的廢物。幫你補血。這標準 至少七成年輕人都是魯蛇。按照上面舉例，男生35找20的女生，可是會被歧視的喔！。然後請扣除不是靠真正能力賺大錢的人喔。12年只存到200萬很鳥吧！至少要存到300萬以上。我26歲自己創業，現在已經財富自由了，也不是每個女生都。大齡沒錢想靠男人翻身的。bitch腦殘又崩潰了～真不意外