35歲的女生 當然不會是像學生時期還可以什麼都不管 義無反顧的愛就好 學生時期 誰管男生有沒有 車、房、穩定工作 坐個校車手牽手都很快樂了 有沒有愛 比任何一切重要 但35歲的女生 該經歷的也經歷過了 思想也成熟了 世故了 工作能力或許還比男生強 也會打扮了 應對進退得體了 她們也知道自己要什麼了 所以會比較現實 真的是非常正常的事情 35歲的女生 還單身的優質女生 她們也已經被很多作家教導她們 女人要比較愛自己 這是對的 沒有任何問題 只是因為如此 我個人偏愛年紀小一點的女生 雖然沒那麼懂事 但被小女生全心愛你的感覺 那真的太美好了 這點可能是我在35歲女生上比較難得到的 。說的沒錯，也比較好取悅。所以當這些女生一滿30，台男就分手勒。推，很多女人變世故了卻變得更不會討男人歡心了。不過你對她們就是全心全意嗎，還是只是享受不平等的感情。關係。說穿了就是小女生好騙啊，遇到爛咖隨便哄哄就什麼都給出。去了，然後這些人又繼續去追求更年輕的女性(攤手)。追求年輕女生沒毛病啊 有問題的不是這些能追到年輕女生的男。來個爺孫戀，爺爺 你不夠硬內～。人 而是拼命嫌棄女生年紀大 年輕女生、有年紀的女生都不會。選的男人。嫩妹真香。嫩妹真的香，不懂為啥版上卻比較關注30歲以上女子？。因為30歲比較好找點來酸。沒看過女生整天發文戰窮肥宅挑 男生整天關注老阿姨幹嘛。女生是都不會發文戰啦,因為都用實際行動證明。好一點的給軟釘子讓你知難而退,不然就直接嗆了。我前男友都怎樣....(下略100句。窮肥宅還是有送飲料修電腦的利用價值啊 戰他們幹嘛。要戰的該戰的早就在龜密下午茶講完了 誰跟你發文...。你有看過一群肥宅約出來喝飲料戰乞丐老阿姨嗎xdddd。是沒看過，不過樓上說的我想看。還不就是男人自卑感作祟。板上不喜歡老阿姨又一直發文討論阿姨。因為這一版很多都是三十幾四幾十的 甚至五十左右的。三十五歲對他們來說還是嫩妹。太年輕的又不一定吃的到 也養不起 挑三十五的剛剛好。有的男生還會專挑年長於他們的 大概以為可以不用努力吧。有這麼爽的事別人也會想要 怎麼可能先輪到你 作夢吧你。這板的男生族群年紀這麼大？。不然那個大師真的才三十出頭嗎 他三十多你還不是一樣沒考。慮 人少的版密度超高的好嗎 這一版我是不知道但一定有。有家庭的中年男生 誰會整天泡PTT。賺錢就沒時間了 有閒是醫哥這種勝利組的權利。大師是誰？ptt上的帳號我沒有考慮過R。你35歲女想撿現成也是享受不平等的感情關係啊。沒發文戰臭宅啦 但是推文我倒是看了不少。欸真的 每次有空看看版 都是熟id 艮 大家都很有空。看你想要什麼樣被愛，想要務實的被愛就選年紀大的，想。單純打炮摸摸彼此就選年紀小的。就是變雞巴了啊，講這麼多。40歲女真機八難搞  尤其老師。我看台男就是特別喜歡過30的台女，特別是35的，拼命開主題。壓價格欸，喜歡到無法自拔了吧。。認同你說的，這也是為什麼我是姐控，不喜歡年紀比我小的女。生XD 跟成熟女生聊天真的比跟什麼都不懂的小女生有趣多了。+1。+1。說穿了就是小女生好騙+1。真的，而且常常講話帶刺，很難聊，就是一副要表現自己。很厲害的樣子，然後需要她們協助時就我是女森餒，真是。把台女優勢發揮到淋漓盡致，最大共同點就是，不想吃虧。本文邏輯有誤，不要以為30歲的女生遇過一些事就會成熟好嗎？。沒看到一堆老男孩也一樣嗎？成不成熟跟年齡無關啊。什麼年齡階段看的事情不一樣吧 35歲還跟22心智年齡。一樣的人你覺得會是好對象嗎。吃嫩妹就是爽~。吃嫩妹不就是邏輯上最合理最正確的選擇嗎 ?。4 所以台男到底幹嘛整天討論老阿姨? 應該要討論嫩妹怎麼追。啊。當年的嫩妹追不到 如今變成#愛自己的乞丐老阿姨 好險。不要以為女生過30就一定成熟懂事，不要以為女生20出頭。就一定好騙。我還真見過一些男生超愛罵三十歲以上的女生，同時又整。天跪舔二十幾歲的嫩妹/網美。。這就是最奇怪的地方 這些人應該把時間花在去研究如何精進。跪舔嫩妹/網美啊 去罵一個自己完全不會去碰的族群幹嘛。有錢有身份地位，就吃得到嫩妹，國外有51歲DJ娶23歲正妹。的，也有75歲富豪娶25歲正妹的，沒錢就什麼屁都沒有。陳星表示。之前新聞印尼還有78歲娶17歲正妹的，有錢就什麼都有可能。，沒錢就什麼屁都沒有。三樓幹嘛討男人歡心？討自己歡心才是真的。29歲的我很好取悅 但也沒人要我.....。不要以為過了30就成熟懂事，20歲還不是一樣笨，你是成熟。的那群還是笨的那群啊www。好啦，去找找年輕妹妹好嗎？別再浪費時間戰老阿姨了，。我這種老阿姨才需要午休打發時間逛ptt。越嫩越新鮮。有問題的阿姨不懂事的也不少。放屁。我相信男生也是各有偏好吧，有些人就喜歡成熟點的女生。有問題的老阿姨在20出頭時一樣是bitch, 會改的除非遭遇重大。變故等等。所以為何要討好男生？有時間有錢有精力當然是放自己身。上啊。沒關係 等我35在找年輕妹子就好 35的阿姨留給50幾歲得人。XD。懂事跟年紀不一定有關好嗎。如果女生也覺得男生年紀大了就不幼稚的話