統計學來說， 常常用5%當作顯著差異的分界， 也就是所謂的特例。 因此就算台女真的普遍勢利， 那我們最多也只能說，勢利的台女有95%， 要留個5%當作特例。 再來我也很願意假設， 男生今天感情受挫，找不到人愛他， 都是那95%台女的問題。 假如有幸，讓男生遇到那5%的台女， 那麼肯定能被愛、被欣賞， 找到屬於自己的幸福。 接下來就是簡單的數學計算了~ 認識1個台女，不被愛的機率為95%^1 認識2個台女，不被愛的機率為95%^2 認識3個台女，不被愛的機率為95%^3 ...... 以此類推，身為一個正常人， 要和60個女性有互動應該不難吧? 同學、同事、朋友、相親、聯誼、網路、App、別人介紹...... 隨便湊一湊，應該都很容易超過。 那認識60個台女， 都不被愛的機率是多少呢? 95%^60=4% 換句話說，即便勢利的台女高達95%， 你要因此而沒人愛的機率， 也僅僅只有4%啊 前面提過，機率低於5%的事情， 通常不能當作偶然，要認為事出必有因。 而最合理的推測， 其實真的是你個性太差， 連那5%不勢利的女人都拒絕你。 (都已經說是不勢利了，總不會也嫌你矮醜窮吧?) 還有別忘了， 這可是在95%台女都勢利的前提下喔...... 現實生活勢利的台女， 我看連50%都很勉強咧， 那50%^60的機率有多小咧? 那可是atto等級的機率啊 (10^18) 示意圖: https://imgur.com/lRO01d6 講白了，一個男人有正常社交， 又值得被愛的話， 他最後不被愛的機率，可是低到不可思議啊， 根本就是奇蹟中的超級奇蹟。 所以啦，用你的腦袋想想， 今天男生會找不到對象， 真的是台女太勢利嗎? 感覺會騙人，數學不會， 而數學擺明了告訴你， 問題很可能就是出在你自己...... 就是獨立事件才這樣算啊，你數學是多爛啊 =..=。一開始的假設就沒根據了，後面的推論自然也無意義。你的變數也太少了吧，至少加入認識台女的年齡，身材臉型評。分等，不然認識60個阿桑當然容易啊，菜市場繞一圈就有了。有認真有推 XDDDDD。你要幫台女說話，其實不用做這種假設。用小朋友數學講道理xD安親班老師嗎。你數學。。。。不太好。誰說那5%的台女就會愛上自己了？邏輯死去。到底在講什麼東西 0.05也不是這樣用。還好走臨床，不是做研究。。每一次交往遇到勢利台女的機率獨立的。你統計老師在哭。zzz...。那　５％　是同性戀。哈，超幽默。同理。肥宅經過惹60次掙扎後不減肥的機率為4%。你要這樣算那分子應該是要男性人數吧。誰沒有實際上的考量，講廢話。這什麼爛算法，醬料的笑話。60個有58個是早餐店阿桑~~。但那些台男大概也不想選那些阿桑，所以就沒有了~~。蛤?。悲哀。好了啦，可以停了，這樣一直吵真的沒什麼意義。。人生議題用數學來算太悲哀了，有些人要抱怨，就給他們。怨吧，不要剝奪他們取暖的權利。。好的早給其他男生追走了 台男沒意識到 競爭對手是其他台。男嗎？。找不到對象或是都遇到爛的 不是女生的錯 而是自己低於平。均值的。到底魯到第幾年會開始想這些問題xdd。戰玩了"撿現成" 現在進化到"勢利"了。你們看看 你們看看 台女可憐不可憐。勢利又怎麼樣 誰要把自己的人生壓在沒有將來的魯蛇身上。又不愛 也沒愛 硬要別人跟魯蛇結婚 去死啦。這不是獨立事件啊。好我知道了，原來醫哥是數學不好....。處男就乖乖去打手槍。統計學學好再來。推錯篇。文組女看不懂啦 可是真的有那麼多嗎。笑死。不是 不要看不懂人家的論點就說人家假設錯誤好嗎。其實也是一種想法 同意這篇不一定代表就不同意感情不。能這樣量化。認識60個正咩 很難好嗎 小看我肥宅嗎。你是不是不懂T值跟顯著差異，還在丟人現眼。你這篇不行,吐槽點太多了XDDDDD。沒讀過書真可怕QQ。算法感覺蠻奇怪的 而且照你的說法 代任何事情進去都一。樣吧。沒文化真可怕。高職統計:)。這邏輯真的是別出新裁。你知道這個模型最後只會有不到5%的人類結婚嗎...。不勢利就不能嫌對方矮醜嗎？還有禿頭邋遢沒講咧，這也太。大愛了吧。本來就是啊，我30歲時，只要求能聊得來脾氣不大就好。了。怎麼沒有人檢討勢利台男？ 我前任聽父母的話劈了我。怎麼沒有人檢討勢利台男？ 我前任聽父母的話劈了我。娶一個有錢小姐，一年不到就結了。我還得了類似PTSD,才開始要求男方經濟能力。這篇是男女都嗆吧XD。我記得很久以前發文噴前任，沒人說他勢利台男耶。我建議你把統計再複習一下，把95%信賴區間理解成機。率。看人 你有95趴機率遇到勢利台女那就是你自己的問題。嗯。同意你的看法，多的是無病呻吟不肯走出生活圈。先假設，然後再狂攻擊不存在的事實，真的很閒，沒事。找事做。你所講的假設跟獨立事件不一樣。如下面那篇所說  你的題目應該100顆球取到那5顆的機率。每次取完就丟不會重複取球。可是你這篇用0.95的次方來計算等於是取完不丟。這樣後面的機率就會包含到明明見過的女人又見一次。數學整個有問題，台女只認識你一個男的？。如果是每遇過一次95%的女人就不會再連絡。一直遇的算法是「C95取1/C100取1 x C94取1/C99取1..」。這篇不太行......。這篇讓我回憶起高中數學被當的噩夢QQ。g大當備取數量夠大 每次抽取可以視作獨立事件不受上次抽取。的影響 所以不用考慮抽了不放回去。所以結果會很接近原po的計算沒錯。這個前提是 女生擇偶條件僅有"個性好"，以及這宇宙的男。生只剩下一個人的時候。樓上你可以直接用單身女性當備取群體 這樣就沒有是否全宇宙。剩一個男的問題了。樓上你是不是搞錯我的定義，只剩下一個男生的意思就是。女生不會有其他選擇。這樣那5%才是真正的5%。水母。至於擇偶條件是否只有"個性好" 都已經在找不勢利的對象了。還需要質疑對方擇偶除了"個性好"還有其他很刁難的條件嗎？。供三小。這個世界只看個性好的"人"都不一定占5%了....。既然女生單身表示其他你出手就是有機會 需要考慮其他男人。嗎?。而且個性好的基準是? 沒有等級之分嗎? 假設這麼理想。國中嗎?。你出手，別的男人不會出手? 一樣條件都是個性好，那她。選擇誰不就是不一定嗎?。假設一個男生可以遇到60個女生，那也要假設女生可以遇。到60個男生，這樣的計算才有意義啊。5%個性好的女生有1/60(約0.016%)機會選擇你。這樣算出來 你遇到一個選擇你的機率才0.00008%好嗎?。主要是要反駁你各位台男一直強調自己沒對象是台灣女生勢利。的太多 而非自己太差吧 根據計算只要有5%不是這麼勢利的女。生存在 就不是太多女生勢利的原因 而是你各位就是真的太差。才交不到啊。拿掉對自己的論點不利的部分來計算，這樣叫反駁??。j大問題擇偶市場這樣覺得不夠大。照原文取60次  第一次是95/100 第60次則變為35/40。這個跟原文0.95^60可是相差太多了。這個可沒有大到能忽略  進而捨棄正確的算法。市場夠大你就會發現取幾次都是95% 每次抽取都是獨立事件了。現實比較接近市場夠大的狀況。現實市場大到可以這樣忽略的根據是什麼。遇到蹭飯乞丐阿姨機率95% 你也不夠花啊。w大的問題應該是質疑應該考慮很多男人一起抽取的狀況 但是。這樣就變成要設定女生面對多位男人都抽到自己時如何選擇才。符合男人的期待?。嘛~這也只是紙上談兵 只要考量每個人的交友圈就是空談。g大你可以自己試試 去帶入台灣隨便一個城市的適婚單身女性。人口數 就會發現直接用固定機率算出的結果與每次抽不放回去。的結果根本沒差。既然你說擇偶條件是個性好，那大家都個性好的狀況下不。就是隨機選擇，你還有要加別的？。如果你這樣假設那其實就是純粹的速度競爭罷了 你各位台男。單身就只是自己速度不如人而已嘛 這鍋怪誰?。跟速度有甚麼關係，你怎麼確定是一個接一個？。我知道了 你市場夠大的意思是"遠大於抽取次數"。啊我補充一點，我交了七個了，目前非單＞.0。追不到好女人不怪誰 僧多粥少 好女人就不多 不是誰的錯。？？。要馬不是誰的錯 要馬就只能怪你自己手腳比其他台男慢 說來。說去單身就是沒什麼好怨天尤人的事。j的結論是來打臉e哥的嗎？。e哥本意也是要你各位認清自己找不到對象就是自己的問題 怪。不到別人頭上。為什麼那5趴一定愛你 你這個算法只能算認識60個人 只。有四趴都碰不到不勢利的女生耶。那五趴女生要面對 那麼多男性他是要愛幾個人。e哥本意是拐彎罵好女人不多。e哥的重點不就是女生絕對不會有問題嗎？沒統計過就假設。，那我假設正常女性只有1％，這樣算出來結果就完全不同。了喔。。對啊 所以才說好女人面對多位好男人時怎麼選擇才能符合你各。位台男的期待啊。好女人怎選跟你什麼關係。還有遇到60個女生你要每個都想追求 再套你的假設才成。立耶 一個正常男性 一生喜歡60個女性我也不知道正不正。常。照e哥講的 那是我們男人跟好女人的事 其他95%只有蹭飯而已。95%多嘴什麼。我不懂j的跳針點www怎麼選擇要加入討論還要再增加變數。，這樣離你支持的e哥論點越來越遠囉。我是回b大 你已經表明就是比誰手腳快 所以沒找到的男人就是。手腳比人慢沒什麼好說的。誰表明？？你這次在說誰啊www。我是在說這個計算有問題啊 要比手腳 不就是這個公式亂。七八糟。w大你之前不就已經說了 先搶先贏?。至於b大你也可以提出你認為好女人該怎麼選啊。神邏輯  那5%不勢利 不表示一定要跟你在一起。數學有問題 邏輯也有問題 建議不會不要硬要套用數學模型。我什麼時候說先搶先贏？哪一樓我看看。你是說隨機選擇 但是照你的說法好女人不看條件 所以第一個。男人就會交往 這樣不就先搶先贏?。男女的點我不管，你的數學爛到不可思議，滾回去重讀高。中可以？zz。你不要自己藍色窗簾好嗎？你怎麼會覺得是一個一個找順。序來？？不是說好不講歪理嗎？。變數都嘛你們加的啊 我配合你們修模型而已。你就跟我說你們那個平行宇宙為什麼會把隨機選擇說成先。來先贏就好啦？我都說1／60，不就是同時選擇嗎？我哪一。句說是一個一個來？。你是說60個男人同時選? 所以沒選到就你倒楣而已啊 這好像也。怪不得別人啊。依照你的假設條件 根本不存在不勢利的單身女人啊 因為她們。早就被男人追走了?。我有說沒被選到會怎樣？這是用來把原po的假設更加貼近。事實用的啊？所以你有看懂嗎？還是要跳別的針了呢？。e哥的假設是持續存在5%不勢利的單身女人 先說你是否定這個。假設嗎?。團長你要戰的話,可否麻煩你高抬貴手用噓文的,。把這篇噓到XX? ^^。5％不勢利的女生有很多選擇，就變成不存在？你有沒有講。錯wwww。e哥這個假設不就是沒把“已經有對象”的女性加進去嗎？。你到底有沒有搞懂啊？。對e哥的假設就是指在一個單身男生抽60次前都還會有5%的不。勢利單身女在卡池裡 但是你的反駁條件會讓這個假設不成立。因為不勢利的單身女會先被其他運氣好的男人抽走 根本撐不。到一個單身男抽到第60次。數據直接訂了。討論沒意義。這篇文95%都是廢話。假設95%太低了，要不要直接假設99%。非單身的放進來討論幹嘛？這篇有討論到外遇嗎？你針跳。夠了嗎？。是閣下寫了一條與原本假設矛盾的條件啊。我可以告訴你為何e哥沒有考慮你的假設 因為e哥根本不認為多。數台男找不到對象跟女人很勢利有關係 所以儘管運氣一般的男。人必須抽60次才能找到一個不勢利的女生 但是運氣好先抽到。的男人多數本身就有問題根本領不走那些好女人 這些好女人。仍然會留在卡池裡讓下個男人抽到。以現實狀況來說e哥的假設比閣下更為合理 一個男人只要持續。抽卡(認識女生)就是有一個小機率遇到 個性價值觀你能接受。的女人(不勢利就是其中一個條件) 但是對方會不會拒絕你就是。你自己條件有沒有到位的問題 如果這裡的牡丹台男真的認為。自己條件有到位只要女生不勢利就會接受你 那其實就只要拼。抽卡就好多抽幾次就是會成功。反之如果已經抽了N次還是沒半個女生能接受你 那就不是你沒。抽到好女人的問題 而是好女人根本不會接受你的問題。奧術神座。學過統計的都知道,假設錯了後續的檢定都是屁。遠離台女所有的問題就都解決了算屁機率。真噠，不要跟台灣女生交往互動得。這個假設是要戰嗎？。假設就有問題，不用討論了。信賴區間不是這樣用的啦。沒有事實根據的惡意假設。好神的假設XDDD