所有的模型和假說， 都不會100%符合現實， 我的95%假設，當然也是如此， 其最重要的目的， 是在幫助你理解一個事實: 當一個男人性格良好，且認真於生活的時候， 他會有非常非常高的機率，遇到適合自己的伴侶， 發產成一段穩定的關係。 即便他的現實條件不出色， 也不會讓這種可能性減少甚至消失。 所以當你無法擁有這樣的關係， 應該好好檢視自己的性格、自己的生活態度， 而不是把錯推給別人， 認為都是台女眼光太高，才害自己找不到對象。 這樣的推論單就機率上來說， 是相當不可能的， 而且也無法真正解決問題， 只是得到短暫自欺欺人的慰藉。 所以聖人才說:吾日三省吾身。 而不是什麼吾日三罵台女， 因為問題往往都是在自己。 遇到問題就怪別人， 不只愚蠢，還極其有害。 。下一個標題要罵什麼 樓下你動一動腦。35、32討論過了，下一個可能換29歲阿姨囉。覺得原po很謙虛，難怪是人生勝利組。推。沒有很謙虛啦，根本只是想要開嘲諷XD。將責任推給他人，是最簡單又不需為自己挫折負責的最佳。捷徑。吾日三罵臭臭鍋。雖然不是每次都贊同你的觀點但是這篇的確有意思XD。推。遇挫折就怪豬隊友確實輕鬆，但看了笑笑也沒什麼。往左邊看看媳婦版...吾日三百罵豬隊友媽寶老公...配。上本文...不勝唏噓。雖然沒錯，但是我覺得你還是別誇台女了，你看看那些。台男，正氣噗噗的找資料要戰你了，這樣對台女也麻煩。啊！XD。阿就都是they的錯啊。看到誰發文就知道底下有哪些id在互相取暖了wwwww。台男都是媽媽的好孩子，都是台女壞壞。哈...獨立新台女都19歲就脫離原生家庭 自己買車買房。但不知道為何都會遇到媽寶台男...媳婦版悲慘發文...。真是太委屈這些有能力的新時代獨立新女性了...。有人就自己選渣男然後被甩開始崩潰牽拖所有男人wwww。看他的推文，我覺得那個男的選有錢小姐只是藉口。我爬了一下推文...o大自述是不勢利的好女孩...。不過真的很慘... 前任是勢利媽寶... 恨。我不是啊 我很勢利啊。時空間忍術  真的是標配。我再勢利也比不上台男勢利啊。你哪來的自信。看推文...o大如今應該嫁了...放下那個勢利媽寶吧...。嫁出去了？感謝這世界這麼多大德願意犧牲自己（合掌。男人悲憤 是男人的問題 女人悲憤 還是男人的問題 笑死。檢討自己x 檢討男人o。當然都男人的問題，檢討女生的都是母單個性差沒遺產繼。承的魯蛇，懂嗎？。現在的問題不就是悲憤的都是男人 女人都不太出來抱怨?。女人不愛抱怨　　　　 口合～口合～口合～。女人不愛抱怨wwwww。女人不愛抱怨 夠了喔 我之前還聽過房子都女人買這種謊話。三罵台女是啥毀 XD。ju大是女生嗎 還是引發對女性仇恨的反串男??。我是叫你各位台男別在仇恨了 這沒意義也很難看。再啦。我是叫你們騎士團跟雙標仔別上來拉仇恨啦，很難看。你各位台男如果沒仇恨 騎士們是能拉個屁啊 追根究底先解決。你各位台男那個沒來由的仇恨吧。你承認騎士團是在拉仇恨了吧，哈哈哈。你說拉仇恨就拉仇恨嘍 反正這是你主觀認定我也沒興趣管你。的價值觀。好幼稚喔 這種事還是留在男女版就好，到現實還這樣多難。看。說溜嘴就說沒興趣管你，但是推文回得很勤。你應該要說。這是反諷，才跟得上最新用法。最不懂得珍惜台女的人 就屬台男最多。真的是很懂檢討欸，都是they的錯。男人悲憤是台男的問題？不是通通推到台女身上嗎XDD。嗯嗯精神去勢的台男都這樣想。推。如果自我閹割的目的為了討好女性，的確是很有趣，但女人。本質不喜歡被去雄性化的男人。那你其實可以不要扯什麼5% 直接講你想講的就好。你要不要解釋一下你的台女只能認識一人的假說模型。反之亦然  整天嫌台男廢的台女也該好好檢討自己。傻眼。哪有什麼反之亦然 樓上是母單臭宅？。居然要求女性自省...台灣女權果然還是要再加油...唉.。說很多次啦，單身別來逛bg版，讓自己變得更糟罷了。這邊不僅是要鬥臭台女讓台女放下身段，有些是希望讓其他台。男更爛好突顯自己。看到40幾還在單身仇女的整天出沒多少該有點警惕吧。講很多次了 這邊仇男仔就是想把男生鬥臭鬥爛，有的還想。鬥其他女生爛顯得自己好。一堆自稱結婚的跑來崩潰仇男。？。性別對調不是也在追著阿姨跑，明明就有2x的年輕肉體還在。鬥雙標跟騎士，就跟吃一次台女就嚇歪，我看不慣這些人再。猖狂，可是，這些人跟你生活無關啊www。推，只會檢討別人這件事本身就是爛人才會做的事。不用別人鬥臭啊，難不成魯台男現實跟網路都很香嗎：。）。被你聞到我的魯蛇臭了，sorry sorry。既然知道自己很臭，就不要牽拖到別人喔，台女每次都。被當成假想敵，很累呢：）。還好我沒有，我只是喜歡看雙標跟騎士團跳針wwww。喔。推 其實是無關性別的中肯建議