自己算是會跟女生聊天的 在line上面聊天也還可以，算是正常 但是常常碰到現實聊天或者打語音時會有點不自在 沒辦法像在line一樣自然講出那些話 特別是對方是我有興趣的人，我可能會想的很多 有點緊張 沒辦法放得很開，暢所欲言 我已經盡量告訴自己把她當成普通的朋友聊天了 我還蠻想解決這個問題的 請問這個問題該怎麼解決好 這樣會很累吧== 是這樣子沒錯，但好像也沒有什麼解決的好辦法 對對，我經驗蠻少的，但跟其他女生相處很自在，在有好感的人面前會不自覺緊張，謝謝你的分享 這招聽起來不錯，但也不能把對方看的太低吧，感覺得出來她對我是有一點好感的 哈哈哈我也想自在一點，可能心態調整成沒在一起也沒關係吧。在萊姆上聊真屌。哈哈打錯了。聖人模式。要見面聊天前　先進入　賢者模式。多聊幾次就好了。你的社交定位點比女生低，這些反應都是下意識產生的。致之死地而後生。熟能生巧。先尻再聊。個性問題+經驗值不夠。我也有個男生朋友跟我聊天時。超幽默的，但他在心儀的女生面前完全幽默不起來，他。甚至說光是想話題就覺得緊張了，不過，儘管如此，他。還是把到心儀的女生了，所以會是你的就是你的，放寬。心唄~。不要聊最快。把所有的套路牢牢記住，然後用力忘掉，你就學會了太。極拳。就不要告訴自己別緊張，越這樣做就越緊張啊。。覺得不自在就不自在，也不會怎樣，常常聊有一天就會發。現早就不緊張了。。要訓練才能控制身體反應，就跟大多數人在老闆面前會緊。張一樣。跟你上台一樣。需要訓練。想著對方液毛沒刮，你就會覺得噁，覺得不緊張了。先說你這樣會很慘，因為沒有一致性。但要怎麼改，很簡單，。做80%的自己，把對方當你沒興趣的女的，先說服自己價值比對。方高，就不會有下對上的感覺。lime?。LIME? 熟能生巧啦。恐女症。深呼吸，然後一直想像她有雞雞。推文滿好笑的。對鏡子練習 對話。不要緊張 越在意越緊張!!。充實自己。把她當男的在聊。你不要把對方當女生，當你的男生朋友就好ㄌ。練習一邊跑步的一邊說話，等習慣之後跟他講話前就告訴自。己就是那種感覺。越告訴自己不要緊張平常心越是反效果。你想幹人家。多跟早餐店阿姨聊天。就不會緊張了。練習跟沒興趣的女生聊天。我相反欸 網路不太行呢。先把她當成男生。跟異性相處過少。熟能生巧~注意禮貌就好。需要大量練習。坐對面滑手機。把自己當女生。先暫時忘記喜歡她。大量練習