如題 雖然有另一半 但有時候以前認識的一些異性朋友 還是工作上接觸到一些異性 相處的不錯的話 偶爾都會互相約出去吃吃飯還是看電影之類的 雖然覺得這樣很新鮮 可是每次出去感覺都要躲躲藏藏的有點累 不知道大家會怎麼覺得 。單獨很不妥吧 但如果你另一半接受就好啊。行得正坐得端做啥都行，就算上摩鐵借廁所都沒人會懷。疑你。問鄉民沒用，要問你女友吧…。你女友單獨跟異性出去你也可以接受那就沒話說。光是你自己說這樣出去要躲躲藏藏的就知道你自己也是不。能接受有男/女友還跟人單獨出去的人。明知不可為，卻。因為新鮮而去做...你自己已經有答案了不要叫大家幫你。背書。當然可以啊，但是記得跟另一半打聲招呼。大家都知道雞蛋不要一個籃子，但大多數的男人在兩性關。係裡都吊死在一顆樹上。我們看起來像你女友嗎？。要穿高中制服。同時約幾個女生就沒事啊。單獨的話你就跪主機板吧！。沒在管男友耶  但他會說。就一群去吃飯就好，為何要單獨啊？。先分手就不用躲躲藏藏了。團體有男有女可以，單獨不行。你怎麼不問你女友。你問女友就好啦，不然你女友想跟男生出去也是要問網友。而不是問你嗎。只是朋友沒有其他遐想的話為什麼不行？。你自己都知道見不得光了。朋友間的出去吃飯沒問題啊 但看你約出去還要躲躲閃閃就。知道心裡有鬼了。鄉民都好閒。有人接受有人不接受 所以去問你女友。然後不要當雙標仔 也別不小心滑進旅館。莫名奇妙被迫跟別人共用一根真的嘔嘔嘔嘔嘔。不會。因為我覺得那是男婊子的行為。女方做就是女婊子。你問你女友啊...。躲躲藏藏。所以勒 想問到有人也會來合理化你的作法？。有時候徵求同意時就掛了。基本上會用到躲躲藏藏這四個字 就別自己立貞節牌坊。還蠻假掰的。對方是男的麼你會單獨約麼？。看長相。標題講得好像別人一直邀你一樣 你還要躲躲藏藏的就有。鬼 你就是GG癢而已。這麼喜歡新鮮感，分手你就可以好好的跟異性約吃飯囉 X。D。聽起來就是自私。真的光明正大何必躲躲藏藏。會啊。欠噓，簡單說就是妳在享受跟別的女生出去的新鮮刺激。感而已。你就懶趴癢而已啊。ㄏㄏ。問女友。怕麻煩所以不打算交男友。單純朋友還需要躲躲藏藏嗎 癢了吧。心裡沒鬼不用躲藏。不會。新鮮+躲躲藏藏，你確定不是GG在癢？。關鍵字 新鮮 躲躲藏藏  自己都知道的問題還要問?。吃飯可以 看電影不行。我前男友也很愛跟朋友出去吃吃喝喝，直到他認識了那個工。作認識的妹子，然後他們已經在一起4年了。大學時代 大部分女同學有男友 照樣聯誼 供你參考。可不可以就看你自己道德觀和底線，出去和別人打砲也是你的。是，不關鄉民的事。奇文共賞，你女朋友也跟我約會好不好？ 躲躲藏藏勒 我操。今天的噓就給你了。性別錯誤 換成女的就會一堆推了。我認識新朋友的瞬間就會立刻跟男友分享一切耶，所以。就算要約出去也會跟男友説詢問意見。心裡沒鬼為什麼要隱瞞，還要躲躲藏藏。新鮮??聽起很泛建。你是不是騎驢手？ 避嫌不懂？不然你約一次女友約單男一。次，公平吧！互相懂嗎？。不懂互相，就請你找一對情侶互換！ 加油好嗎。問你女友啊!。不會啊，很缺朋友嗎。這個唉滴不是只會發幻想文。會覺得良心不安就問你女友啊，不然就正大光明去，會。不會分手看運氣。我還是會讓我女朋友單獨跟異性吃飯阿，因為信任她，反。正會跑就會跑啦。。你是說要應酬嗎？。小三小王才要藏 你是藏幾個？。心態不要崩 留一點線是對的 誰知道你們會不會離婚。不會。這個id不用跟他認真啦。不會啊垃圾。請準備本票。單獨沒有不妥 欺瞞才不妥。躲躲藏藏。這id怎麼了。團體可以 單獨的話至少要告知對方吧 躲躲藏藏是有鬼?。而且還說感覺很新鮮 所以是享受這種感覺嗎?。噓 躲躲藏藏 噓噓噓 噓爆。已經覺得是躲躲藏藏 就別去了。你在想什麼，怎麼會認為需要躲而不是告知、溝通？。渣男你好，今天爽了沒。如果雙方都沒有曖昧情愫，非常偶爾的敘舊，還好。如果。對象不是很不安的醋桶，也是有可能告知一聲照樣去。但。如果需要常跟同一個人相處，說沒有隱藏的曖昧情愫，我。自己都很懷疑自己。。單獨太有鬼了吧。我覺得你這篇是廢文。問問自己 484心動了？。現交男女朋友是跟結婚一樣有登記及證書嗎？怎把它講得。跟離婚及毀約一樣？