微更 晚上好 大家應該都吃飽了 剛剛去廚房備料、煮菜 正準備享用晚餐滑一下PTT 沒想到突然多了一堆人來推文 邊滑邊笑 有忠懇的有不知所云的 我就在這邊一起回啦: 當然感情的事情是他們自己要討論決定的 我們朋友也沒辦法干涉甚麼，頂多就是分析各種情況 他們最後怎麼選擇也不甘我的事情 我上來發問只是想找尋有沒有板友有類似經驗可供參考 而確實推文裡有很多朋友有身邊的例子阿受益良多~ 有不顧一切反對也要一起走下去的 也有乾脆放棄 尋找下一個 都是可以借鑑的 至於某些板友先幫我預設立場，像是 單獨聽那個女的訴苦沒有其他朋友一起 我沒有對象欲求不滿等著找洞插 勸他們快分手因為我要打炮 講的我好像我是發情的狗等著幹人一樣 不知道這個預期心理是想滿足甚麼想像? 反著你就慢慢想，能成全你的慾望我也是日行一善 我認識一對情侶 大學在一起了四年今年從大學畢業 男女都彼此認為是最好的對象(長相、個性等等) BUT就是這個BUT..家境以及價值觀落差太大 女孩是家裡千金，有著家族企業作為後盾 父母及哥哥都還在一起工作打拼、拓展事業版圖 男孩則是相反，父親沒有一個穩定工作、沒有房 也不是念可以靠竹科翻身的系 相信大家看多了家庭背景的不一致會影響多大 我在此也不贅述，差距不是普通的小 現在難過的是女孩父母時常勸她何時要分手 讓女孩覺得相當沮喪，她認為她們好好的為何得受這個委屈? 4年的感情就被家庭背景因素給阻礙 其實女孩心裡也知道她們沒辦法走到最後 只是在學期間沒有想那麼多，一起快快樂樂就好 現在畢業了還是無法提起勇氣說出分手 對這件事情有沒有一個比較好的解套辦法? 我該怎麼建議這個女孩? 總不能對男孩直接了當地說 畢竟他們相處起來真的沒有大問題 還是說畢業後一北一南 讓感情自然而然淡去呢? 謝謝男女板友~~ 好朋友阿 先不要 女孩也不想 非文理組 有跟女孩分析過了 一定有問題的阿 但小三應該不至於 是阿 看她怎麼決定ㄌ 女孩的好朋友 誰會用第三人稱自介:我是千金XD 結婚是兩家庭的事情~ 太直接惹~ 都有分析過了 是的 我也認為該門當戶對 希望也會感謝身邊的朋友 我看很難了 就看女孩如何決定了 非文理組的怎麼辦? 其實也不是說要找理由 就不知道該怎麼講吧? 我會跟她說說 是阿 謝謝L大 提出了不同的看法~ 樓上兩樓都好樂觀 是體育系的 我是女生來發問也很莫名奇妙嗎? 我可能是來問怎麼讓女孩鼓起勇氣提分手吧 哈哈 QQ 為什麼變成幹來幹去ㄉ 不是 我說我是女性友人的話== 不要那麼急扣帽子 是 沒有淦來幹去的問題 是阿 很容易會這樣 所以我都不能來討論一下的意思 提都不能提 是的話我就刪文阿 反正討論到這邊已經失焦了 除非到最後一步了吧 你想表達甚麼 ㄟ 真的ㄟ 竟然沒人發現 為何要一直把我跟她牽一起 就不是我要討論的 那我標題就不會這樣下 我不4吼 就不是我 沒有解套吧? 哪裡解套了 謝謝alien大 終於有人針對標題回了QQ 沒想到也有經歷過這種感情。莫非閣下..住海邊?。建議男生直接跟女生說，拋棄原生家庭跟他一起去闖蕩。然後要嘛女生跟他走，要嘛女生對他心涼，兩種都皆大歡喜。勸她分手 自己娶 少奮鬥二十年。沒什麼好解套，想分就分，自己有那念頭還要假還要演，。不想當壞人也太假掰。男的是文組嗎。如果你是女孩，好解，堅持就好，直到你膩要分手；如果你。是男孩，無解，誰叫你窮；如果你是旁人，關你什麼事？。搬去跟男生住，不要拿家裡一毛錢，沒多久她就知道怎麼做。了。如果女生願意義無反顧的陪男生吃苦不靠家中資源，那是有。機會。否則久了很可能就會變成瘋狂亞洲富豪Astrid一樣。。有錢人家的普通消費就會打擊到男方的自尊心，男的自尊心。越強且無法自己成功創業或是有夠厲害的職業，他自己會覺。得癟、沒用。出問題機率很高。。文組的女的可憐吶  只能認識到這種被看不起的  拖個幾。年還要想怎麼分手。先懷孕…沒有覺悟不要這樣玩。而且男的為了彌補自尊心，找個聽話地位低的小三也不奇怪。，而且通常還會比元配醜。不要低估男人的自尊心啊！。若女方能跟男方一起吃苦，那也沒什麼好怕父母，畢業都是。大人了由自己決定就好。莫非... 你是那個女的。到底有什麼好門當戶不對的 啥年代了 想怎麼搞自己決定。女生都已經動心起念要分手了，到最後一刻還假掰，噁心。現在還想尋求謊言為自己開脫，誠實一點沒那麼困難。請直接跟對方說：不好意思，你就是窮，你要認命。女權:「自己父母自己坦啊!女孩連對父母都唯唯諾諾不敢堅持,。還敢說愛男孩？男孩值得更好的!」。https://youtu.be/SMbRh_w-7iU。最後會衍生出很多價值觀、朋友圈、很多問題，趁早分手也。好。本來就該門當戶對 有錢配有錢 沒錢配沒錢。沒錢的兩夫妻一起努力。當然沒錢的一方能忍受高攀 那就努力忍受。女生以後會感謝她的父母。男的可以考法官 事在人為 考上法官至少地位就高了。看來女孩也不夠愛男孩 都已經成年了 想在一起就自己出來打。拼 如果不能 那就是不夠愛啊 捨不得家裡的好日子 也是一種。認真說，男的領個顏色正確的黨證多半就能翻身了。。例如那個原諒的顏色。。選擇 哪種決定都沒有對錯 但是應該自己做決定。又要嘴廢物文組了嗎。既然看不到未來就乾脆點分開吧，別死撐著。"其實女孩心裡也知道她們沒辦法走到最後"....。所以現在是打算找一個漂亮的分手理由?。說真的~我也不道德魔人~這樣其實也沒啥錯。我覺得乾脆開成佈公吧~不用想太多。分。女生有沒有決心不拿家裡資源跟男生在一起生活?。如果要靠家裡，那當然父母的話要多少聽囉 如果女生。自己找個好工作 跟男生加起來可以生活 那就獨立出去。大學剛畢業還年輕，看願不願意給男生一個機會囉。叫男生去考後醫啊。三類就考後醫吧。台女很少下嫁的 窮台男滾去娶外配。你這文也挺莫名其妙，還是你其實想追女生，不然內文就寫。到女生早就知道走不到最後了，放著順其自然就好阿。女生不爽但也知道現實的差距，最後肯定會選擇吞下去，倒。是你一個旁人，時候到了自然會分，除非你別有用心。不說家庭反不反對啦，兩個人生長環境差這麼多，價值觀。一定也差很多，價值觀無法磨合就早點分吧。我一個朋友消費習慣就是各大百貨非名牌不買，她男友窮Ｂ。一個，每次買東西跟著都只能在旁邊默默磨自尊，最後受不。所以你是不是想幹人家。了自己就滾蛋了，何必朋友多嘴什麼。我覺得門當不互對最大的問題是雙方價值觀差太多。像這個。看吧，那你一開始承認自己是女生不就好了，演啥呢。文裡面的女孩如果能夠不靠家中資源跟男方一起打拼那一定。兩邊家世差距這麼大，直接講大家也都能體諒阿，遮掩幹嘛。就分啊 不然呢? 難道女生打算跟家裡斷絕關係也要跟那個男。的嗎？ 沒這個覺悟就直接分啊。你484想幹人家。沒問題。但是即便如此，一些生活上的細節也很容易吵起來。分：Ｄ。才剛大學畢業當然覺得沒什麼。擠牙膏被多問兩句就氣噗噗 不願意一起吃苦就分。我朋友很有錢又漂亮 男友一樣窮b 女方每年都出國玩至少。兩趟歐美 不過男友一樣死不肯分手 後來也結婚了 不過因。為男生太窮 女方不肯生小孩 一樣娘家出錢買房出國。等到要用錢的時候就會越來越發現雙方價值觀差異。不管你是男方還是女方朋友，如果不是當事人，就跟你無關。除非人家娘家也很看好你，不然還４分吧。可以進nba呀!。你在海灘版寫178cm,67公斤,體脂18%。很簡單啊，叫女方父母斷金援，如果還是愛得下去那就是真愛。哇真是好高的女生耶，有在練的女生也很少能達到體脂18%。人家爸媽也是會怕到最後得兩個一起養。他說假設他是女的 男的女的都扭扭捏捏 居心不良就誠。實啊 怪別人帶你帽子。人家說不定就不是女生，一直打原po是女的，去求證好嗎。兩個一起養有錢人也養得起不是問題 但聽過靠娘家的蠻多。會看不起男方 各種父權是不會鳥的 不生小孩過年不回去等。發這篇是不是等等就轉傳給那個女生 讓版友幫你背書。我要說那些把你打成是女生的自己去求證啦。誰那麼無聊?。你是不是想...。分啦，男生有錢也是找奶大的啦，看那個九把刀。女生跟你說想分手但說不出口？這種話聽聽就好。另外說真的，我就算還是學生時代也沒人會稱我為女孩。因為我很醜各方面條件都很差。你老實說是不是愛慕她？。沒有!!為何焦點會一直跑來我身上!!好好笑。就實話實說，真相是殘酷，也是成長的一部分。那你現在馬上稱呼她為女人或女生或女的，辦得到嗎？。"其實女孩心裡也知道她們沒辦法走到最後"。你說 女人!給我你的IG 這樣嗎? 話說這跟本文甚麼關係。"現在畢業了還是無法提起勇氣說出分手"這兩句都她講?。你小心不要被當備胎，這種話真的聽聽就算了。阿姨不會害你。這種知道走不下去還不早點講還跟異性講這種話的女人。講難聽一點不是什麼簡單的角色啦。不要看了幾滴眼淚就傻傻的相信了。你吃飽太閒是不是？。好 我以後如果遇到別的"女人"我會特別注意別被當備胎。不要插手管人家感情的閒事，多找機會認識其他女生。你看你  就是死不講她是個女的或女人。阿你看完整篇來噓我是不是吃飽太閒==。這種有伴侶想分手還跟異性訴苦的不是什麼純真的咖啦。分手啦，貧賤夫妻百事哀，價值觀也不同，過年家族聚會，不小。心就被酸了，蜜月別人玩20天，養小孩....等都要錢，沒錢也有。沒錢的方法，夫妻間會有太多的問題啦。Love大 你搞錯了 我跟那個女人真的沒有甚麼 大學又不。是念同一所。那你為什麼特地寫這一篇幫她煩惱感情問題=_=。戶啦幹。老實說她是不是有正？有正的話當我以上全部都沒說。你就是男方吧 強顏歡笑幹嘛。入贅啊。住海邊無誤。跨考？研究所版很多，只是他有計畫嗎？生涯規劃，有的話。，對方也才會有點信心。她已經找到解套的方法了你還在傻傻的想幫她解決。當然，也要讓對方看到有在執行。你是男方？是的話好好認真讀書，萬一哪天分了就算了。已經畢業如果要就業就認真工作，是你的就是你的。女方已經做出取捨 應該是你要直接提分手啦其實。。如果女友沒打算跟你結婚，你自己可以主動提分手。@Laurara 請問你認識的這對怎麼撐到結婚的？女的如果想。分男的也沒辦法吧。不要敬酒不吃吃罰酒 都成年人了 不要死抱著別人不放。不用跟她耗下去，沒勇氣反抗父母的話她一輩子就那樣吧。就一句話分吧，學生時期談點小情小愛無妨但都畢業了，。也表示要出社會就只剩下現實層面，說真的男攀女還是洗。洗睡吧，早點分手早點解脫，門當戶對還是很重要的，光。是價值觀就差個十萬八千里了，這樣軟磨硬泡真的很煎熬。，自己過來人所以很能體會，而且出社會後男女的價值觀。只會越差越多，而且這個男生真的值得女生去放棄一切嗎。？社會上有更多比這男生條件還要好的。你不是男方那就不要管閒事更不要聽訴苦。她是有多邊緣連個女生朋友都沒有是不是？。編輯一下回文 回來怎麼又變成我其實是男方了??XDD。個人經驗，是的。這種跟異性訴苦自己跟男友感情事的女生很危險，就算她。真的沒心機你自己也要避嫌保持距離。這類訴苦聽久了會聽到床上去的，不要沒事惹事。除非你喜歡這個女的想把她搶過來。現在已經朝向你跟男方之間的問題在發展還沒知覺。女的想分 但沒找到更好的 雖然漂亮但個性很被動朋友少。你有沒有姊姊或媽媽，趕快跟她們商量你遇到一個女的有。男友還找你訴苦感情事，你聽她們怎麼說。男生入贅阿，不行嗎？。最後演變成你教唆女方提分手，他全身而退，你惹的自己。一身腥。後來就結婚了 不過聚會時會嫌棄老公 直接說男生養不起小。孩所以她不生(男生很想生) 她家財力可以養十個小孩吧。這狀況跟某圖文畫家真類似。看男的有沒有上進心啊。沒上進心就早點分。有上進心就再觀察囉。用上進心弭平原生家庭財富差距，結論還是看錢。這種事終究沒那麼容易的。女孩心裡也知道他們沒辦法走到最後…那問爽的？。建議還是分手，我也認識一個朋友，也是千金，男生當初是。黑手被勸分，後來久了還是分了，現在也跟富二代結婚。孩屁孩 出社會了還在裝可愛 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。說實話 平凡人再怎麼上進心 一輩子也敵不過對方家世背景。通常這種案例就是爸媽安排女兒出國讀書，結案。。無解阿，門當戶對本來就是合理的; 若是我，也不會讓。女兒跟這種底層家庭結婚，婚姻是兩個家庭的事情。可以入贅。千金.......羨慕，有請百萬年薪鄉民報名。為什麼我覺得你叫麥克基..。媽寶快點說，傷害都是那個家境好的造成的，交往前就。該注意門當戶對了，還沒想那麼多!!!。非文理組就是藝術設計嘍？。門當戶對不是沒道理的 學生時代就算了 但出社會結婚門當戶。對很重要。媽寶最機車的就是選擇性思考，交往時都不用問過父母。，分手時都要。忽然開始孝順了？。不過這種事情也沒那麼絕對啦 每個人身邊一定都有這種門。當戶不對的 只是比例很低 就看雙方扛不扛得住而已 原po。的例子只要女方斷絕家裡資源就搞定了 可惜我認為他不敢。女生不夠坦，我跟女生的腳色差不多，我爸是說你喜歡我就。喜歡，需要幫助跟爸爸說。女生不夠愛吧 不用找那麼多藉口 直接跟男生說不夠。愛他就好了。欸現實中這種就是一定分 除非性別對調。早點分 然後勸你不要干涉太多。這種問題我一律建議分手。結婚後買房買車、出國旅行、小孩的教育費都是大錢啊 沒有對。等的資力怎麼維持和原生家庭相同的生活水準。都娘家出啊 我朋友爸媽也是催生 車房都買了 但女生不肯。我覺得啦 根本原因是無法相信自己老公是有能力的人。沒有一個父母會希望女兒拿自己賺的錢去養小白臉。你都說他們價值觀落差太大了 個性應該包含價值觀的吧？。所以談情侶般的頂客族戀愛還可以 沒辦法相信他能養家。真的是理由藉口一大堆。這種分了比較好，大家都還年輕可多看看。你有認識千金老公的話就知道他們壓力很大 想證明自己 ex。阿緯 不過台灣社會能靠自己翻轉的人實在太少了 男女對調。就是拼命生小孩指定男 兩性在家境不對等的結合差很多。這無解啦   除非女的能放下既有資源  民視在演阿。什麼鍋配什麼蓋 高級鍋配個爛蓋子能看嗎。只是變男的放下資源去愛思思XD。這種狀況是如果男生在某些方面特別優秀 女方家庭也會欣然接。受 例如是醫生或司法官等職業。請男友展現認真上進的態度。看千金爸爸要不要帶他到家裡上班比較快啦。如果男女對調就會是女生嫁進去當生小孩機器兼傭人而已。如果真的很愛有要結婚走下去 就跟女生走讓女生家族栽培。他（身邊的解套方式）。沒有了話就...長痛不如短痛。讓對方家庭接受我看就是懷孕不然很難。現實的路線就是男朋友去搞定女方爸爸然後跟她家一起起。飛不然沒救。叫男生自己要有心裡準備，該放手就放手，但還是要努力。讓自己變好，如果對方夠愛而且男方夠上進努力的話女生。會陪他一起成長的 by過來人。嫌貧愛富，結案。狗哥 不是 關你屁事 想追女的？。體育系喔...重考大學電機系再讀四年去GG，後醫應該很難。想分就分 集集歪歪 男的真可憐。入贅。先承認。入贅也要對方肯，實在不太容易。你就說想要搶過來，說那麼多，不要笑死人了。講白點，別人感情干你什麼事。你不是要去當兵了 還擔心人家情侶。呃，體育系其實是被歸類為理組中的第三類組。。講清楚不結婚就好了，找門當戶對公子哥嫁找罪受的機率高。一律建議分手 女生我來照顧。不想分就別分阿 可以別走到婚姻 如果又要走到婚姻 那其實也。體育系就…… 看能不能轉系或研究所吧。結阿 XD 只是婚後柴米油鹽的現實別在那抱怨就好。入贅啦......。純推多情兄  這首超好聽。我跟我前男友也是這樣 其實價值觀就很難接受 例如他。沒什麼錢 家裡也沒錢 房租也是他繳 全家還靠他養 他。是職軍 整天還說叫我不工作養我 買機車手機都要分期。反對。付款 還想買百萬新車 只為了帶媽媽出去玩 ？？。http://i.imgur.com/Iai8UPt.jpg。結婚也高機率走不遠，早點分吧。我分手理由是我不想結婚 但是他覺得不結婚又沒關係。價值觀或背景不一樣我一律建議分。女的如果只要能溫飽，你何苦做壞人。叫男生學羅智先，努力拼學歷，之後進女生家族企業當接班。人。選體育系的人我不懂以後要找什麼工作，選擇對的科系。也是為自己負責。是看上女方有錢才在一起吧 分拉。如果單看這樣的外在比較，他們的愛情太薄弱了。會有。解決的一。男的放下自尊到女方那邊工作。價值觀真的是很難解的障礙 會對另一方的思考方式跟選擇感。到傻眼 灰心 久而久之就心死了。體育系的跟文組差不多還在那邊非文非理。體育系沒成績的就乖乖搖飲料啊。設身處地的想 如果你是女方家長 會原因讓女兒嫁嗎？。明天有威力彩 就靠他了吧。體育系就垃圾在讀的阿 媽的 根本沒在讀書的糞系 出社會只。能當底端8+9。乾 體育系出來當體育老師根本人生勝利組好嗎...。不能男方去女方家公司工作？。不知所云。會猶豫就分手。簡單來說就是女生不想放棄家裡的錢 覺得錢>那個男的 那我。只有一個建議 https://i.imgur.com/u9xjou5.jpg。我覺得男生也可以當sales 努力賺錢阿！或是到女生家工作阿。！。這個性別對調早就XX了吧。以後女方家族聚會親戚們在討論今年又賺了幾千萬，轉頭問男。方你今年賺多少?。樓上 棄養應該是犯罪 不行吧？。不過這張圖真不錯 好用。雖然我覺得門當戶對是比較好的，不過現實我有看過類。似情形，女方堅持嫁，最後父母妥協。既然有分手的想法，總有一天會說出口的。門當戶對價值觀接近未必不好 直言速決比較乾脆。都有分手念頭硬撐無益。你po上來男方看到就知道意思了。你直接這文貼給男的就好 女的有夠爛。性別對調就會罵男的耽誤對方。就看有沒有覺悟啊.....女生自己都沒信心了。這不用硬拆 出社會自動秒分手。門當戶對主要問題還是價值觀不同衍生的諸差異，熱戀中感。受不到這種差異，會在茶米油鹽中爆發。XD  你的自述讓我笑了  發情的XX  XDDDD。千金　配　渣男　就　ＯＫ　啦～。飯糰千金嗎？。該不會是認識的。女生已經覺得男方背景不好了想提出分手，這也沒啥好建議。的吧！只是不想當壞人而已啊。女方背景好，男方背景差，要馬男的得未來岳母疼的話還有。機會，如果未來岳母看不上眼    唉還是趁早分了吧。找刀大拍青春電影。男的有志氣一點就找個好工作 證明自己可以負責兩人的生活。啊 女方家庭不就是看男的沒有嘛？你怎不先想想你是女方父。母會怎麼想？難道你會隨便你女兒嫁一個連畢業找不找的到。工作都不知道的人？。門當戶對又不是叫假的 講個白話 今天女方家長開個席開100。桌圓山就好 男的拿不拿的出來？。可以不顧一切反對走下去也要兩個人一起堅持 但看你文章描。述似乎也不行吧。剛畢業是在急什麼，出社會混個兩三年搞不好就互看不順眼。和平自然消滅了。車票先買。解套啥？ 女方有guts就跟爸媽講我們靠自己不拿你們分毫阿。說穿了 不就女生自己脫離不了家庭的保護傘 又沒作好篩選。不用管他們就繼續下去啊，反正以後到了要考慮結婚的年紀。男的就會被現實打敗了。而且什麼彼此覺得對方都是最好 還心理知道走不到最後XD。覺得對方最好不去堅持在那邊哀怨 沒路用。女方自己要清楚身在不是愛屋及烏的家庭，若真愛，就扛，若不。行，早早撤，人生只有一次，錯過了也就沒了  男方自己要選擇。被社會價值觀束縛，那框架跟格局也就那樣，若真愛，就別放手。，若不行，就洗洗睡吧。GG輪班星人能力只要高中畢業就可以，還不去翻身。家庭背景落差真的很可怕的，這就是現實的殘酷，勸分手。！。原生家庭糟糕的人，一生都很難擺脫。努力吧。會不會女方父母看女兒一直不分手，下一步就是介紹其他家世。相當的人要女兒去相親。建議女的腦子清醒一點分手吧。勸分手啦 當初就不要在一起@@。社會不是學生時期的幻想 大家都懂 很現實。體育系在台灣沒屁用，這種當小王就好了吧 帶出去見。朋友多丟臉。門當戶不對是什麼中文？？。建議懷孕。叫女生出國深造啊 很好的分手理由。說男方進企業當接班人的是？都說有哥哥了不給自己兒子當。，找一個外人來管幹嘛。今天男女互換就沒問題了吧？只要男的自己不自卑，旁人說。什麼不重要。。女生如果有辦法收入很高一起分攤就peace啊 那種拿爸媽。資源捨不得原生家庭好日子的 靠別人靠來靠去連選擇自己。愛的人的權利都沒有 超可悲 自己不夠爭氣。看起來女生也能認識現實 也有分的打算  分手的理由隨便說。因為根本不重要 分手才是真的 直接說不愛了也行。早上好。嫌窮還想當好人R。聽過差不多的背景 但年紀長一點 女的從理論開始教起 默默。指導學做生意 兩人決定要等男方幹到某個程度後 回頭談婚。事 我覺得遇到的年紀有差 也許後來遇到一個一樣背景的人。女方也決定不要再錯過了 那就捏著空氣懶趴也要硬幹了。企業家的兒女是稀有籌碼，可以交換強力政商關係，交普。通百姓是沒有加分，而且浪費一個籌碼。女生這一波假掰操作可以。QQ。都分析過的情況也只是理智知道，心裡真實感受也只有碰。到了才知道。有遲疑就可以分了,生活方式差距太大。直接分，不要浪費人家時間。無解。直接說吧，未來兩人都會碰到合適的人。心裡有答案了，是來這裡找大家認同你吧。分手唯一解，再說又不是全世界他最好。就分手阿 男的根本攀不上人家好嗎。有錢人家飯碗沒那麼好端。不一定，現實認識稍窮的男方，後來接近入贅，現在住。女方家的。但你這篇的例子，除非女方跟家人溝通，男。方多拼一點，不然直接沒救了。。也是有娶千金利用資源變更好的男子。不過女方家反對的話可能男生沒那個特質吧。走不下去是因爲父母反對 對方沒錢對吧。那拜託覺得走不下去就有種點說清楚。不要浪費男生時間 也不要因為這些原因想分還沒種說。她都決定了上來找藉口而已啦。憑甚麼否定那個男生沒能力?。沒家境沒背景沒科系 不代表這傢伙就沒前途。將相本無種 憑啥狗眼看人低。不過女方最後也不要 終究是個悲劇。嗯...要女生自己想好自己想要什麼未來吧，如果一直家。裡有後盾，要完全獨立拼出一個家，她要面對的現實所需。要的努力，她得去試了才知道，然後在這樣的條件底下，。這個男生是不是她願意繼續在一起的，原本是有家裡支持。又只是學生，跟誰單純在一起不行，可是以後就不一樣了。，當她很拼以後，她可能也希望另一半至少是跟她一樣的。人，或至少是什麼樣的人。其實別人或父母反對，有他們自己的經驗和立場，要不要。繼續在一起也是他們可以自己決定的，選擇一條困難的路。，走得下去就可以，通常是因為這條路自己覺得值得這個。付出啦。體育系的 呵呵 自己選擇的別後悔。除非當國手或是體育老師    否則就是被人看無啦。說真的，到底干你屁事。先搞清楚爸媽要求分手到底是因為家境差異還是男方真的很廢