小弟跟女友在一起八個月 平常相處真的都很融洽 價值觀也很相近 不過有一個點是我們唯一會吵架的一個點 就是女友忽冷忽熱的脾氣 女友原先是在天氣熱及經前時就會變的臉很臭而且不太說話 在一起初期經過幾次溝通我 也理解他 所以從這之後只要是這些時候我都不太會煩他 但最近他忽冷忽熱的脾氣不只在這兩個時候會發生我常常會因為他的不耐煩而不高興 例如我在這種情況時都會問他今天上班會不會累或去健身房的時候把水拿給他叫他記得補 充水分 但他都會臉很臭跟態度很差 但事後他都會說我沒有做錯什麼 純粹是他脾氣不太 好 不希望有人跟他講話 而且對親近的人比較容易沒耐心 但有一點在交往初期女友有跟我提到以前她前男友會對她惡言相向甚至為一些很小的事情 用三字經罵她 但女友當時卻都覺得是自己的錯 還都主動認錯 但跟我在一起 好像都是我安撫他的情緒 然後要等他心情好之後 才可以正常的相處 這讓 我覺得是不是比較愛前男友 而我因為脾氣比較好所以沒關係（我幾乎不曾對女友發過脾 氣） 但除此之外 其他方面都真的很好 只是不想再為這種事而吵架了或頻率下降一些也好 推 showen1976 : 感覺很像XX座的女生... 哈 摩羯座嗎？ 10/30 18:39。有的人真的會這樣，你看看要不要趁他心情好的時候溝通。一下，千萬不要挑心情不好的時候。。吃定你不敢跟她吵，她只會越來越囂張。哄哄她，在來一發，帶她去吃好料，就搞定。你有沒有想過她前男友搞不好就是因為她難搞才罵她。難搞才罵她+1。你也可以臭臉回應她。我心情不好都會叫人不要跟我講話。自覺很重要。你已經說到重點了 這女的就是M 不兇不會聽話。她就是喜歡8+9因子 學前男友罵她就對了。她就怕兇的人而已啊XD。正常，這就是女人（開戰？。有些人就是欠人家兇 不然真的當作全世界都要讓著他。建議分手。打啦 那次不打的。正常 我主管也這樣。千萬不要放出來。簡單的說就是吃定你了。夠成熟的人，對誰都能互相尊重，也都敢爭取權益。不夠。成熟的人，就會落入弱肉強食的互動方式。她跟前男友是。她弱肉，跟你則是她強食。真要歸因，跟她比較愛誰完全。無關，而是你害怕衝突，所以她越來越敢不尊重你。。你要麼就硬起來吵，要麼就學她找個比自己怕衝突的人，。輪自己扮演強食者，不然就要等運氣好，遇到成熟度不會。欺壓弱小的人。。我覺得在弱肉強食的互動模式裡沒有真正的幸福。她只是。在體驗當弱勢者後，擺盪到另一個極端當強勢者。等她兩。種體驗都有過以後，或許她有機會晉級成學習當一個成熟。者。不過，如果你一直讓她可以這樣強勢，她的成長就會。停在這裡。。你如果怕失去而不敢衝突，那你的成長也就停在這裡。