常看到很多漂亮能力好的女孩 常常苦找不到另一半 後來終於出現對的人 嫁小開、豪門，或是公司副總之類的 受訪時 我發現有一個共同點 就是不提身價、成就 一定會說男生很孝順 問題來了， 孝順的男生其實滿街都是 pTT也一堆 但是有一派女生卻又說男生太過孝順 變成爸寶媽寶 究竟女生的孝順該如何定義呢？ 求解 。女生孝順叫親子感情好 男生孝順叫媽寶 選我正解!!。有些東西不能說的秘密,孝順背後有另一個意義。高富帥=孝順 矮胖醜=媽寶 結案。可以孝道外包的意思。就跟娶了超正明星老婆說她很善良的意思一樣。當然不能提身價成就外貌這麼膚淺的理由啊 所以要說。孝順對我好。對她的媽媽好才是孝順。對自己媽媽好叫媽寶。面對老婆要當火山孝子(誤。孝順是錢有到女人手上 媽寶是錢只到兒子手上。表示不是看外在這麼膚淺的條件是看他的內在愛的是他的。孝順你們外人千萬不要誤會喔。願意繼承爸媽千億家產這麼累的事情，當然是夠孝順才做得。到阿。我覺得決定權是不是。在自己身上比較重要。例如。男的沒主見都是爸媽的意見。不站出來的那種。就是媽寶。男的有主見不是任何事都聽的那種。有自己拿捏的分寸。可以決定自己要不要讓爸媽。哪件事可以干涉自己。有$$住高級養老院的意思。孝順男方自己的爸媽，對自己爸媽有責任感與按時關懷。重點是，將心比心善待女方的父母與家人。我的標準是男方怎。麼對我爸媽，我就怎麼對他爸媽，如果態度太差或太疏離只好掰。先去問問你媽啊