先不講女性觀點 其實我覺得設立性專區對社會安全很重要 每次有聊到這個話題 如果有女生鬼打牆反對 我就會問他 啊你把色情產業徹底禁止 沒有AV沒有風俗 現在社會高壓 那些太醜的肥宅想抒發 結果約不到砲 也無處可以發洩 是不是就有性騷擾甚至強姦可能性？ 你要當那個受害者嗎 就跟沒有工作跟食物的地方 都容易搶劫暴動啊 講白一點 會有這種完全排斥觀念的女生 就跟同性戀議題一樣 就是管太多 都是喜歡幻想社會結構崩壞 結果自己只是社會累贅 沒事就嘴砲 人家男男就想互肛 是會肛到你嗎 啊沒有同婚 難道就會變成肛女生？ 跟以前反對科學 尊崇神旨的人有什麼兩樣 大法官都釋憲性自主權了 還想管到人家妹妹 好啊沒變少我去給肛 有變少妳開個價給我。講得好像現在沒人嫖妓一樣，笑死。沒飯可吃會死，沒妓可嫖會死？神邏輯。有風俗區就能杜絕犯罪？你在開玩笑嗎？。失望 竟然拿這個在開刀。很多強暴犯根本不是出於性慾而犯罪，而是想要施展。暴力與控制權。如果你就是你說的醜肥宅，建議你學打手槍。如果你能想到的理由是這種層次，那代表你跟你口中嘴的那。些人也差不多，一樣無知。所謂的社會安全，也是建立在你不是潛在受害者的基礎上。你的話與其說是規勸，不如說是威脅。1.你不了解強暴犯的心理 2.你是不是歧視窮醜魯蛇 那些沒。錢又想幹砲的怎麼辦 你趕快高呼性專區免費吧。喔你還可以呼籲妓女應該要降低價格 不然她們都會受害。推julia, 犯罪者很多是一時情緒想使用暴力和控制權。。不過說實話不反對風俗區，說女性會反對真好笑，。反對的恐怕男的怕影響房價的居多。你要不要先去研究一下強暴犯的心態再來說嘴？不然。只會顯得你無知捏。韓國N號房事件就是最佳例子。為何風俗合法與否，會跟性騷擾跟性侵扯上關係？。原原PO一開始就假設女生會反對， 小資女墓仔埔都在。住了，反對的恐怕是建商吧， 他要怎麼賣房給那些醫。生會計師啦？。性騷擾跟性侵的相關議題，真的有查過相關資訊嗎？。你根本沒做過市調，只憑刻板印象，最嫌惡的是那些三。師家庭。就算沒關係那些反對仔也講不出反對的理由。釋憲都過多久了還跟護家萌一個水準。重點是這種行業  從古至今都存在~。甲甲不結婚也不會死。通姦進去關也不會死。護航這種程度才叫神邏輯。沒關係的事情就不要亂扯，這不是基本的事嗎？。嘴巴上說沒關係。推文還不是藉著沒關係扯一大堆。半斤八兩。po文邏輯卻錯誤，被噴也只是剛好而已｡你要性交易。合法有很多面向可以討論，拿性犯罪來當立論就表示。根本不了解啊，不好好檢討錯誤立論只會在那邊講半。斤八兩，我才覺得科科咧。還有反對這個論點不代表反對性交易合法，即便贊成。我也反對拿錯誤的論點來論述。檢討完了？有結論了？。沒有絕對也有相對，男生射完本來就會聖人。嗯。有性專區一定有減少，不過正反雙方都沒數據。跟維持身價到沒關係就是。哪裏邏輯錯誤，性犯罪怎會跟風俗區沒關？假設連地下。風俗性交完全歸零，那些噓的敢保證性犯罪率不會上升。嗎。身價還是一樣高啊，世界上有那麼多高富帥，你的身價有。因此降低嗎？。台灣設性專區強姦犯就會變少嗎？沒變少的話你負責去滿足。強姦犯？要設性專區隨便你，不要有事沒事就拿台女背鍋。日本一堆風俗區 還不是一堆癡漢。不想花錢就想爽的一堆啦。阿姨們爆氣。看到推文我就安心了。這論點....。有管理，比較無亂象，讓性工作者有保障。美國禁酒論不是已經證明了嗎，沒有洩慾管道只會加犯。罪率，怕是打臉一票傻子。那邊扯犯罪心理學，精神疾病就要立法好好治療啦，還。是想要小英政績+1，司法正義？司法改革？。女權大媽們會噓爆你。請童家拳創始人說明。推文有些人老到要入土了還敢叫人阿姨啊。根本不可能禁止性產業，就是地下化不繳稅讓黑道亂搞 警包。庇收黑錢而已。支持性產業 希望也有男的 花錢就有帥哥服務^^。大家好像以性專區不用錢當前提再討論。你確定合法之後性犯罪比例會下降？。日本美國是已經沒有痴漢等性犯罪了嗎？這麼近的國家。活生生在我們眼前你不去研究，張口就來，天啊！。。說設性專區對社會安全好是多看不起男生，不能買春就要性。犯罪？。？。我是不會覺得看不起看得起，人有各種情況，很難說所有人。都不需要這種服務，但性犯罪有沒有關聯要再查清楚就是。。扯什麼禁酒令好像台灣沒在做性交易......還不是睜一隻閉。一隻的在經營。怎麼這麼愛找女生揹鍋，都推給女生真方便。查詢性侵/性暴力，就可以看到這些人多半要的是：據統治的。權力，藉由侵犯行為得到性方面的充足感、釋放挫折感、補償。無助感、滿足性慾。跟被誤解的單純因為沒對象發生性行為，。而去侵害他人，不太一樣。。*具統治的。當然也可能可以讓部分單純沒對象，而想侵害他人的人因而。不侵害，但~這就跟傳統教導女性不可以太裸露，避免被害一。樣，反倒堤防錯點一樣。。因為你未來可能會犯罪就要合你意 什麼道理？。罪犯腦子跟你想的不一樣。原來有人是罪犯腦子 我是不懂啦。說原po不懂罪犯腦子的 自己也懂？。要就提有邏輯的觀點 扯腦子的 打臉自己爽嗎。你是不是沒看過研究強暴犯的心理學。我覺得可以減少不適合結婚的人結婚的機率，買就滿足。的人可以不用騙婚騙炮，世界和平，我支持。性侵、性騷、性虐是為了滿足掌控欲；跟生理需求無關；然後。性交易合法後，漂亮女(男)性要小心被設局欠債，導致被賣身。那性專區推出強暴劇本的角色扮演不就好了。不用等合法，非法的現在就一大堆被脅迫賣淫的了，所以才。需要政府出面好好管理杜絕這種事情發生。台女不是最愛講正義講平等 怎麼換成讓男生人人有砲打。的平等 就又說不行了。現在性交易沒有合法，所以被迫賣淫可以用人口販賣的法律處。理；幾年前就有大學生嫖客暈船，報警破獲借錢給原民，再用。女兒還債的應召站；十八歲一滿就被帶去賣。那個...要不要嫖，還是在於個人，即使有合法的，也不是。每個男的都想去嫖，嫖也不是不用錢的 XD。想找回收的應該會跌爆就是了。傻眼啊想打炮不會自己擼喔 好像沒洞會死欸。請問你是要我開什麼價給你？怎麼不回家問你媽打算開價多。少？