: 我就有點不懂，到底她們的意思是什麼？ : 上進心是指下班後會去書店或去leedcode 鍛鍊一下嗎？ 實務上是沒錯 但背後是有更深一點的心法 最後我再提 : 穩定是指個性還是工作阿？it人員上下班時間不太固定算穩定嗎？還是說不能像小孩子一樣玩電動之類的？ 原則上個性和工作都是 但以個性穩定優先 事實上個性穩定的人無論男女 工作上應該都不會出現什麼太誇張的問題 像小孩子當然是不行的 基本上你能在金融業做IT就應該已經成年了吧？ 成年人還像小孩子一樣整天陰情不定情緒起伏很大實在是不OK 即使你和普通同性朋友相處 跟小孩一樣幼稚也會被朋友討厭吧？ 那跟異性相處更不用說了 : 更讓我煩的是，妳說積極就是妳的，但我主動like甚至花錢super like妳，都沒有回應啊怎不能要我去肉搜妳在妳家樓下堵妳吧 積極就是你的這句 不是寫給你看的 是寫給她看得上眼的男人看的 就跟你履歷表上寫底薪要求6萬不是寫給要找便利商店店員的店長看的 是給你看得上眼的需要軟體人才的企業主看的一樣 那我想你也不會白目到在履歷上註解6萬是給那些請得起我的老闆看的其它勿擾 那女生當然也不會在自介裡寫積極是給那些我看得上眼的男人其它勿擾 簡單的道理 殘酷的事實 還請你放寬心接受 : 所以想向有經驗的大大幫助我QQ，難不成還是老話一句就是太醜的問題ㄇ 回到上進心 很多人都說是錢 但錢只是結果 重點是那個人的心態 帶有上進心的男人高機率會有錢 而大家只看到後面那個成果 卻沒看到上進心的本質 如果你要說女生都找富二代 那個富二代就沒啥上進心阿 整天吃喝玩樂遊手好閒胸無大志無所事事 沒有錯很多女生的確看到錢就過去了 但那些女生也只是因為你的錢而跟你在一起 簡單來說你不是她的真愛 她愛的只有你的錢 因為你除了錢什麼都沒有 但事實上 軟爛敗家富二代沒有你想像的這麼多 你想想看 如果你今天真的是有一點知識水準的有錢人 像是大企業的老闆或董事長之類的 你會放任你自己的兒子像個廢物一樣毫無長進？ 很多二代遠比你過得更辛苦、更上進 因為有錢人家的要求也更高 壓力更大的 敗家子在有點程度的有錢人家裡不能說沒有 但其實算少數了 話題拉回來 那什麼是上進心？ 就跟字面上的意思一樣 你的心態是成長心態 會希望自己或事情能夠向上發展 態度則是積極進取認真負責不會隨便擺爛 不只是工作上 對你自己的生活態度上也是如此 例如你對自己的體態有沒有要求？ 會不會將成長心態用在自己的身體上？ 對自己的外貌打扮有沒有要求？ 會不會也希望自己的衣裝品味、髮型越來越好？ 對自己的社交生活有沒有要求？ 會不會積極的突破自己恐懼 勇敢的去社交場合認識結交各種新朋友？ 你對自己專業技能是否有成長心態？ 就回到你上面寫的下班進修刷leetcode 或是在面對你自己的熱情 有沒有想要 好還要更好 的心態 這些統稱叫作上進心 而事實上這不是女生喜歡 我敢說同性也喜歡跟這種人相處 即使是你閒暇時間打LOL 你是想要一個積極進取願意改進自己技巧的隊友 還是一個只會抱怨或是把它當消遣隨隨便便亂送一通的隊友？ 如果你不喜歡擺爛的人 那請自己先不要當個什麼事都擺爛的人 當然同理女生一定也不喜歡擺爛的人 而如果你真的擁有這種上進的特質 你絕對不可能窮到哪裡去的 說不定操作得好還很可能會發大財 因為放眼望去 擺爛的人還是佔大多數的 所以啦 現在你知道上進心是怎麼回事了 你就知道上進心不等於錢 但你有了上進心會讓你高機率變有錢 前幾年很有名的印度片也講了 追求卓越 成功自然會追著你跑 你的目標是那份卓越 而女生會被那份卓越吸引 有錢只不過是路途上必然會發生的事 朝著這條路前進 你才能找到真的愛你而不是愛你的錢的女生（雖然到時你應該也不窮了） 雞湯這種東西 是真的蠻需要時心寒體虛來上一碗補補身子 想要再喝就好 但你總不會嘲笑那些想喝的人吧？ 不然白爛氏怎麼到現在還沒倒？ 理論上沒有錯 但要小心這裡有個誤區 不用追著別人的意思是心思不會受到別人的評價而影響 也就是異性與你相處反應不佳 你不會因此反過來懷疑自己的價值 但不追著別人不代表都不主動跟女生來往喔 XD 有興趣的女生你還是要主動搭話聊天 邀請她成為你的朋友 這樣別人才能感受到你的芬芳 畢竟在美的花 你都關在溫室裡 外面的蝴蝶根本不曉得你的存在也沒辦法。臭酸雞湯喝起來。還真的有人會嘲笑，為了引戰或滿足優越感。Good。其實就是持續努力囉，直至脫魯來證明自己有沒有上進~。太感謝大大的熱心長文回覆，我想我真的有誤會背後的意。思，我會先從變成卓越開始努力的...現在我就有去進修。推，我覺得「花若芬芳，蝴蝶自來」也是類似的道理，真的。芬芳的花早就不會在乎有沒有蝴蝶來追求，它的美麗就是它。的成功。同理，踏上追求卓越的道路以後，也不會再追著別人跑，會。有自己的魅力跟光輝，到那時就換別人來追。真的XDD 感謝提點，希望每朵花都能吸引到它的蝴蝶。反證:已婚者男性並非每個都有上進心。這篇一樣失敗。有個一生充滿挫折的二代，他在台灣眼。光最高的那群女人身上可是充滿上進心呢