每次感情觸礁 覺得應該要分手的時候 都會因為不甘心這個想法 而困住自己好久 心裡想著已經努力很久了要這樣結束我不甘心 或者是想說 我一定還可以做得更好 要我這樣就放棄我不甘心 或是想說 已經在一起幾年了 直接放生拱手讓給別人我不甘心 等等的...因為這個想法而很難果斷分手 請問有沒有哪句話 或者哪個方式 可以避免自己一直陷入這個循環？ 好 謝謝你QQ 對我來說果斷放棄真的好難 就算有一瞬間覺得就直接放棄好了沒什麼大不了 下一秒又會陷入覺得不甘心的情境中 正在努力了~ 要合拍的不好找呀 好 是的 不容易。甘心放手。下一個就會是對的。不甘心放手。就會一直錯過。你又不是聖人，有這種想法很正常。洗腦自己下一個會更好 一直看別人感情好交到大奶正妹或。高富帥的貼文。反而會想 這個這麼差 我不要了 都是對方不甘心 給你參考。沈沒成本。找到下一任就什麼都忘了啦。我都會覺得這個廢棄物就讓給別人回收吧。這種想法多少都會有吧。做好男女朋友的本分就好。如果對方執意離開 那就祝福。自己繼續提升自己才是真的。過幾年再回頭看 你就知道我在說什麼了。放下執著就是一種人生課題。西漢朱買臣還是窮鬼時被老婆嫌棄離婚,朱買臣很不甘心,後來發。憤圖強牛角掛書引錐刺股做了大官,老婆幣重言甘想破鏡重圓,朱。買臣烙下一句名言:「覆水難收!!」。去照鏡子，問鏡子裏的人幾歲了，還有多少青春可以這。樣耗。等你變成熟一點的時候。如果對方有了別人 還不放手 真的傻。我是不會不甘心 但常會覺得為什麼不再努力看看 但往往。發現是對方不想努力 不是我...不可能改變別人的 只能。改變自己。尻。把不甘心化為找到真正的幸福的動力吧。時間寶貴。不甘心就是沈沒成本的概念～想想看～你花250元進電影。院看電影。看了10分鐘後發現是部「不好看、不會讓你愉。快」的電影，你還要堅持在那邊坐110分鐘嗎？不如早早。起身 找一個讓你更開心的活動！。你不離開他  下一個人不會來。你不甘心的都已經是曾經了 現在這個人早就不是你熟悉的那。個 長痛不如短痛啦。相信自己，沒有他也能過得很好。。認清 感情是需要努力的 但是感情不是考試 不代表妳努。力感情就能順利。沈沒成本。很難釋懷，只想自焚。對方都已經有新對象了你還在不甘心他也不會回頭。都已經錯了 還要浪費可以認識下一個人的時間嗎。推薦你去聽 體面 這首歌。用電影票來比喻就是你賺得不夠多 所以會覺得250不能浪費。就一直努力到沒有不甘心的感覺再分啊。分了就不要再回頭看。會不甘心超級正常的啊  但是你要想你也不是垃圾回收業者。一定會不甘心啊，反正時間過去就會淡忘。和妳一樣...好難放棄...。談戀愛時不要把所有的自己投入進去，要分一些用來持續提升。自己，這樣哪天分手時才不會發現自己兩手空空什麼都沒有。不能退貨至少也要斷捨離。不要做自己覺得委屈的事情 怎麼判斷 想像這件事x100遍你能接。受嗎。不甘心你又能如何。已經被分半年多了 對方也早就有新對象 還是很不甘心…。正常啊，我一開始也會這樣，但時間久了遇到更適合。的就不會這樣想了。情海如股海，抱錯股該停損就停損。有什麼好不甘心的，除非你找不到更好的。找到更好的就會很肛心。你是女生 是嗎。點了一道難吃的菜是錯第一次 怕虧而硬是把它吃完是錯第二次。你先甩了對方，就不會不甘心。有時候眼睛是長在心裡的。推錯文。好險當初果斷分手，才能遇見現在的滿分男友。因為錯的人耽誤了對的人，才是最不甘心的！加油。啪一次回本3000元，早賺翻了。你先問你自己「我喜歡一個懂得尊重我的對象嗎？」如果。答案為是，再問自己「我是個懂得尊重別人的人嗎？」如。果答案也是肯定的，那當對方覺得跟你已經沒辦法走下去。了，你怎麼沒尊重他呢？。你覺得「只要再更努力一點就可以繼續」，但他有想努力。嗎？你覺得已經努力這麼久不想拱手讓人，表示你覺得這。段感情是你的所有物，可是，感情是兩個人的事，如果對。方想離開，或是你其實已經受不了他，那放手就是尊重對。方跟自己。。兩個成人相處不來，有時不一定是誰有問題，可能純粹只。是不適合而已。這時候分開，才能遇到對的人。。甘心放手未必贏，但不甘心放手的1000%是輸家。那就想辦法解決問題～～。大家一起玩玩啊。。你值得更好的 越早離開折損越少。不要浪費時間在不對的人。不甘心是正常的，但那又如何？你自己願意的，而且再不。甘心也改變不了什麼。投資理財有賺有賠，行動前應詳閱公開心得文。。同感。拱手讓別人or放手讓自己可以去追別人？。我也跟你一樣 唉 有這種心態真是該死。不要抱著爛咖跟他一起泡在屎坑裡。把人生當成賭博，輸也罷成也罷。勇敢承擔。培養出這。樣的勇氣就夠了。我現在覺得不甘心是錯的，反而該儘早放手…。不要抱著爛咖跟他一起沉淪，請好好對自己。理智都知道 情感就是做不到 只能說加油...努力靠時間渡