你講找不找得到工作， 駐板女權阿姨們會跟你說政府保障人民工作權， 沒有政府會保障人民一定找得到對象， 然後接著直接結案說你比喻失當。 我個人認為找對象要比喻的話， 比較像職場上升遷，升誰當主管吧， 第一，不升女生當主管沒有侵害女性工作權， 第二，職場上女主管比例遠遠少於男性， 去年調查女性主管好像只佔25%。 但是女權有沒有吵主管女性偏少是歧視？ 有，甚至還想要吵保障名額呢（笑）， 照駐板女權阿姨們的邏輯就是女性能力差， 想辦法提升自己不要老想著怪罪性別歧視。 : 這種文就是人家在抱怨公不公平 : 有人在酸失敗就是不努力 還自以為有道理 : 我隨便舉一個性別天花板的例子套進這個文體 : 當一個女人能力良好，且認真於工作的時候， : 他會有非常高的機率，找到適合自己的工作，發展一段穩定的職涯。 : 即便他的現實能力不出色， : 也不會讓這種可能性減少甚至消失。 : 所以當你無法擁有這樣的工作， : 應該好好檢視自己的能力、自己的工作態度， : 而不是把錯推給別人， : 認為都是性別天花板，才害自己找不到理想工作。 : 這樣的推論單就機率上來說， : 是相當不可能的， : 而且也無法真正解決問題， : 只是得到短暫自欺欺人的慰藉。 所以聖人才說:吾日三省吾身。 : 而不是什麼吾日三罵父權， : 因為問題往往都是在自己。 : 遇到問題就怪別人， : 不只愚蠢，還極其有害。 : 這種文換個檢討的對象 : 我想就會被貼上檢討受害者 : 仇女 父權支持者的標籤了 : 可憐娜。那也沒辦法啊，男生就是多出女生幾十萬人，本來就註定有。些就是要被淘汰找不到的，現實就這樣，怪女生也沒辦法，。怪上一輩重男輕女吧！只能安慰大家單身也不錯了，好好過。好自己的單身生活吧！。這不是安慰 單身也能過的很好應該要是事實 不然就有權要求。政府保障交配權了。你就算怪女生，女生人數也不會生出更多出來，怪女生也沒。用，只能叫下一代努力多生一點女兒出來了了。男女35歲後人數就逆轉了 不如把目標放在45歲的阿姨如何?。廢除一夫一妻如何？但結果會是一夫多妻還是共享老婆我就。不知道了。講到政府 去年內政部辦的聯誼居然說已經有五對結婚了。速度之快令在下瞠目結舌。我是蠻支持廢除一夫一妻啦 人與人的關係還要被法律限制架構。犯蠢啊。有錢男女一夫多妻一妻多夫 窮人共享老婆老公 世界大同。五毛跳板仔那麼關心別國女性幹嘛？祖國買不起房車給不起彩。禮娶不起老婆嗎XD。論點傻眼。女生在職場很吃香了  但給女生當主管公司真的會倒。東京著衣：。那這樣男性也別吵女生要找有錢的囉 大家都麥岔。女性主管少，我覺得跟更上層挑人有關，畢竟更上層的高。官很多老人，觀念更古老。怎麼可以麥岔咧，這樣男女版就不好笑囉~~。應該有不少人跟35以上女交手過了,但大概87%都是bitch機八更。甚25女,不然哪來那麼多討論文。那你們幹嘛跟35+的女人交手 而且交手這麼不滿還要討論 討。論25-的嫩妹不是很美好嗎？。我是覺得啦，台男討論如何與25妹子墜入愛河，會比天天。發文問35姐種種事項來得實際。這是休閒