之前有一部電影很紅 叫做《那些年，我們一起追的女孩》 但是電影的結局卻莫名其妙出現一些很奇怪的劇情橋段與安排 三民李連杰我看完 感覺是有在暗諷社會上的男女兩性交往婚姻狀況? 不知道大家是否也有類似的感覺? 電影的結局裡 年輕漂亮的陳妍希(劇中名字忘了) 不選擇同樣年輕帥氣的柯震東(劇中名字也忘了) 反而跟又老又醜又皺皮的全聯先生(名字全忘了)結婚 很明顯是為了老醜男的金錢/財富/地位才嫁的 4不4故意暗諷社會上的婚姻現象 (許多女生最後常為了物質生活嫁給老醜男)? 還是怎樣? 笑死 然後男客起鬨說要親新娘? 全台灣從北到南沒聽過有結婚的時候 新娘要讓來吃喜酒的男客碰的 4不4又是在暗諷女主角(劇中名字全忘光了)其實就是人人都可以OOXX的拜金女? 還是怎樣? 笑死 要不然 明明是一部青春愛情回憶電影 最後結局搞得很突兀(讓女主角嫁給全聯先生又說什麼要給全場男生親) 到底4在幹嘛? 最好笑的是 全聯先生說啥你們想要對新娘怎麼樣 就要先對我怎麼樣 這樣才公平 到底4啥邏輯? 所以說 如果柯震東(劇中名字全忘了) 直接把全聯先生壓在地上 把褲子都脫下來 開始OOXX 那等一下就可以如法炮製 把女主角也壓在地上OOXX囉? 還且當場是無套吧? 誰去吃喜酒還隨身攜帶保險套的? 以上這些奇怪的劇情橋段與安排 到底是別有用意的暗諷? 還是怎樣? 有沒有人可以幫忙解惑一下 中華民國萬歲 台灣自由民主萬歲 政黑板板主 唯一支持 票投三民李連杰 (政黑板彭文正 / 西斯版霍元甲) 。你看現實的九把刀不就知道了。不是，因為柯在那時候性格很幼稚，沈她喜歡成熟穩重型。的，所以後來跟大她八歲的男人結婚，僅此而已。而且我覺得會把自己的初戀鉅細靡遺寫進書裡的男人還是。離越遠越好，想想他後續的女友也是各種被寫，結果自己。劈腿。台女不意外。渣男就像垃圾食物，明知傷身還是忍不住嘴饞，九把刀現。在過得多舒服啊！。全聯先生表示：....你才又老又皺。馬的 我代表全聯先生噓你。對丸把刃的東西認真XDDDDD。還好當初沒跟九把刀在一起，真有先見之明。ID。電影最後的收尾是平行世界。暗示男主如果當初為了自己的戀情衝一把。就有機會抱得美嬌娘。不過想很遠的女主若真的跟了享受當下的男主。兩人要磨合肯定要很久。現實中看到這種配對多半女生都早早就嫁了。這部是九把刀拍來美化自己的 聽他以前的同學說 他那時候。長得跟猴子一樣又愛作怪 你想沈會喜歡這種人嗎。你先看一下作者什麼咖小好嗎？。那只是肥宅自己在那邊腦補自己有機會而已。就只是作者自爽啊。你父母被"暗諷社會上"哪種"婚姻現象"?生出你?!。你真的有看？