最近對一個男生很有好感 我們幾乎每個假日都會單獨出去玩 也會一起過夜 氣氛也還不錯 但這種關係已經持續了一年 因為等太久了 所以想說直接跟對方告白 不知道哪種方法比較不容易被打槍 1.用Line告白 2.直接當面告白 3.準備禮物 寫卡片告白 。告白方式和成功率無關，和互動有關。你們相處都像情侶。了，其實都可以。。一邊拉單槓一邊告白。都約會成這樣了 男生還沒有表示 柳下惠？。都可以單獨過夜了 直接衝了好嗎。不要告白。不過這三種方法都不好拉 建議你把球丟給他。問他 你覺得我們現在這樣是什麼關係？  等他回答就好。要是他說女朋友啊 那皆大歡喜 要是支支吾吾 就可以撤了。這不是被玩了嗎...。同意七樓。喔 還有 如果他說他需要想一想 就給他一個禮拜想。不要告白 在對的時間點 直接牽手牽起來。想不出來也可以撤了。樓樓上 正解。P大 正解。一起過夜 還持續一年了 厲害。暈船了?。一起過夜做了吧 什麼牽手。直球對決確認關係。你只是洩慾用途吧 要求太多關係就不平衡了。123都沒差 打不出來就可以撤了 請攻他中路 不然又會錯意。男生會把條件差的女生當砲友,不攤牌。一年 直接過紀念日了啊 還告什麼白。牽手接吻後告白。○○○，太直白怕你崩潰==。三個字自己填，p大的直覺應該是對的XD。不要告白才是正解。告白只是確認關係，能不能交往，重點不在告白。推P大。男生回：我覺得現在就很好，沒必要改變。「ㄞ你覺得我們是什麼關係r?」。不要告白 認真。告白吧 但也要做好壞的心理準備...。不告白不失敗。會一起過夜 男的沒告白 8成是被玩了。人帥真好。已經過夜還沒確認關係......。幫他吹的時候告白。沒有。被拒絕就咬斷。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。用腹語術告白。就跑友啊。三樓草莓梗哦。過夜男生就要告白? 周口店人嗎? 女人有性自主權。還是打個炮直接求婚 隔天見雙方父母提親 最負責。牽著她的手或是肩並肩在她耳邊說我們在一起好不好。他真的喜歡妳早就公告了。這不是告白 是攤牌 還是有一點可能。斷捨離也好 不要再暈一年兩年等來喜帖。不告白就一定不會失敗喔。一起過夜是蓋棉被純聊天嗎？。2. 當年我蠢，用1後悔一輩子。跑友無誤。都試。你的內容刷新我的三觀；。但告白覺得無關方法，而是他對你有感覺就什麼都對。不要告白 不然少一個火包友很不方便。不要告白就不會失敗。在一起是不需要告白的。用1之後，妳就能有個難忘的失敗經歷。不要告白。猜男生會回:我還沒準備好/對不起我之前被傷得很重...。坐牛車或馬車告白。推P大  但一年了我覺得不是太樂觀...。讓他告白。辦事前問他是什麼關係～  得不到你要的就可以收工了。嗯，是友達以上戀人未滿，送你一張備胎no.3。太誇張了...一起過夜一年了,關係還沒明朗化?。一年？？？？。告白可以確認關係，不管用什麼方式，重點是要明確表達你的。喜歡。講了就知道對方想跟妳有什麼樣的關係了。真的喜歡妳。的男生，不會怕妳問他「所以我們現在是什麼關係」。也是有。互相喜歡但無法在一起的人，看妳能不能接受吧。只是你們都。過夜了，至少要確定自己不是第三者。。妳想確定關係的話，不一定要告白，用信物的方式也可以，。比如說情侶對戒，送他的時候說清楚這是情侶對戒喔，然。後看他反應就知道結果了。。很簡單,很認真當面對他說,親愛的,我有了,看他反應,早死。早解脫~~。你的餘生不要浪費在渣男身上~。不確定你們互動 但過馬路抱個手牽個手 有點感性的說 覺得。我們是什麼關係試試 至少進可攻 退可守