: 你是假設全世界男人都死了 : 該台女只有你一個能選擇是嗎? 請問版上某些男性， 在抱怨自己的求偶困境， 是女生眼光太高所造成的時候， 有同時考慮到，自己的條件很爛， 所以常常輸給其他競爭對手嗎? 並沒有 他們根深蒂固的相信， 只要能遇到不高攀的女生， 求偶困境便能迎刃而解， 這樣的女生一定會看上他們。 所以我便依照他們的邏輯， 去建立模型來說明: 別怪台女眼光高，是你自己條件爛， 檢討自己、改變自己， 才可能真正解決求偶困境。 那你今天考慮到這個問題了， 很好啊~~ 在我的模型裡面， 加入競爭元素後發現什麼? 別怪台女眼光高，是你自己條件爛， 就算女生不想高攀， 也只有1/60的機率看上你， 檢討自己、改變自己， 才可能真正解決求偶困境。 因此你的質疑， 其實反而更強化這個模型， 因為經過修正後， 所得到的結論還是殊途同歸。 台男會遇到求偶困境， 問題是在自己身上， 解決方法也是在自己身上。 整天只會咒罵女人、責怪女人， 不但愚蠢，而且還會讓自己越困越窘， 失去本來可能擁有的幸福。 真的要比數學， 你只會被我輾爛在地上哭...... 你數學不用說比我強，跟我一樣強就好， 怎麼會連台大都考不上? 數學計算的正確與否，從來不是重點， 重點是可以發現、說明、解決問題。 不然你可以努力建構出， 你認為最完美的數學模型， 然後你會發現，結果都一樣， 求偶困境問題都是在自己上， 無關女生眼光高不高。 考不上台大跟人吹自己數學強? 嘻嘻 問題一堆的模型沒關係啊~ 重點是能解決、發現、說明問題， 不服氣你也建立個模型啊， 只會批評真的有夠弱，難怪念不了台大。。認真說 數學不好不要硬要用數學模型來說你的想法 數學算錯。了被打臉後還再硬凹。數學強到建出一個高中生都看的出問題一堆的模型？。好。1樓發文連定義都搞不清還好意思嗆數學，數學是為科學。服務的,這串一堆為嗆而嗆的,沒科學精神提什麼數學。嗆台大 只是犯了訴諸權威的毛病。帥到一個境界。編輯前原文的最後三行真的很棒。編輯前原文的最後三行是啥??。結果又變成戰財力或學歷XD。安安e哥。這版教主是環球的  能期待底下教徒有多高學歷。為什麼要怪別人挑更好的?? 可以挑更好的誰會挑更差的?。要怪也該怪那些條件比自己好的人存在吧??。念的了台大,然後呢?