好倫大大的說法 想認識女人 不應該聽其他女人的意見 理由是因為這就像想學釣魚 卻跑去請教魚的意見一樣蠢 應該是請教釣魚高手才對... 這說法成立嗎?但女人最了解女人不是嗎?尤其是閨密... 想知道台灣最強釣魚高手是誰? 只看過貝客書亮女友照 但看了照片似乎沒說服力 只覺得是真愛 那就夠了阿 但怕女生不講真相 這啥哽?莊子?。一半正確 魚知道自己愛吃啥 但是不知道怎麼釣魚。會來問這種問題的就別想了 乖乖當個善良的公民 其他不。要想太多。相反的女人知道她要什麼樣的男人 但是她不會清楚如何成為吸。引女人的男人。不過至少女人知道什麼樣是讓人倒彈的男人拉 XDD。魚表示:其實你才是魚,你是忘了還是害怕想起來。簡單的例子 一堆女的說討厭抽菸仔 但抽菸仔旁邊都...。跟8+9旁邊都是正妹有87像。beta男問一堆也不會變alpha男。怎不直接問老釣客。你要是問到老人味重的阿姨魚 她們只會高深莫測的樣子 叫你。買很多餌狂灑 因為她們就是這樣吃到身材嚴重變形的。還天真的以為人家罵她是想上她XD。我覺得那些搭訕寫書教把妹的 光是女友不正就沒說服力了。你就算要問魚也要問你想釣的魚啊 你是要釣老阿姨嗎? 你聽她。們說幹嘛？。你要交到正妹還不如問身邊的夯哥。魯蛇才在那邊問東問西的。女人會告訴你喜歡調戲或挑戰她們的男人嗎？。當你發現女人說的和做的都不一樣。你就知道蹊蹺在哪了。女生會告訴你的是怎麼讓女生感覺到舒服、舒適，但是舒。適跟吸引是兩個不一樣的東西。。應該說人只知道自己喜歡什麼感覺，但是不知道自己的感覺。怎麼來的。心理學已經有解釋感覺的來源了，關鍵字：三腦一體。好倫說的是真的，那是實戰，話說回，哪有女生給你問?。三腦一體的每個腦都扮演不同的角色決定「感覺」怎麼產。生的。真的不要，因為連女生都不知道自己在想什麼。真的不要。女人在描述擁有吸引自己男性的特質時，都會故意忽略不提。最重要的外在條件，像外貌、社會地位、金錢等。她們能夠給你的幫助只有寥寥數種，像是你的目標的情報。包括個性興趣、喜好及厭惡的事物、地雷及常出沒的區域。如果她們對你的目標根本不認識、不了解，那還是省省別問。Xj65lm3真釣魚高手。大部分女生會說不喜歡8+9，滿口髒話的人，但現實中這樣的男。生通常有女友~。如果要說能吸引女人倒追的男生條件，也就那兩樣，1就是長。的超級帥，2就是有錢豪門，先看你自己是不是。樓上誤會了，不用帥不用有錢，也能讓女生瘋狂倒追。個人經驗，臉蛋及$$真的沒那麼重要。推樓上，臉帥和錢真的沒那麼重要，但如果帥到一個極致。或是有錢到一個程度，那也是很有幫助的。先別說有錢，如果男生本身長的夠帥身材夠好夠潮根本不用上。來問吸引女生的方法，唸書時早一堆女生追了，所以樓上有些。人埋怨女生不誠實的人，真的會想聽到女生就是這麼膚淺的看。外表嗎？。很多上社會新聞的渣男，長的都不怎麼樣，還是看PUA的功力。把妹達人的技巧就是讓醜宅也能當情聖,帥哥無須使用。不要否認長的帥的男生就是會有一堆女生喜歡，當然會去追不。帥不有錢的男生，本身也是男生有吸引人的人格特質，例如man。有擔當或者幽默。PUA是技巧, 帥是天賦, 技巧彌補天賦不足。看吧樓上有人埋怨女生都不老實說吸引自己的男生要有什麼外。貌與社會地位，但女生真的說了又要強調男生長的醜宅也能把。到妹，這麼矛盾不是無解？。貝那個是走長期關係 當然是個性優先阿 只是要玩你應該是玩。不贏他吧？XD。要釣魚也沒那麼難 夜店酒吧混久一點 數量衝起來 你橫豎也。你看女孩板都說喜歡Beta男，事實上就是Alpha男吃很開，。聽女生的意見當然交不到另一半。是會睡到正妹 但睡妹是一回事 相處又是另一回事了。跟你講這個你大概也聽不下去 因為你連妹都睡不到 XDDDD。Apple當初也沒在屌消費者 因為老賈知道消費者根本不知道自。己要的是什麼 女生也是一樣的 很少女生有自覺到自己真的喜。歡什麼 其實無論男女 真正有自覺的人都是少數了。不然你問問身邊的朋友 他們活著有什麼使命或意義 我看95%。都支支吾吾不然就隨便說活著就好。樓上講到關鍵了。很多人都被洗腦讀書工作賺錢就能成家立業，但他們不知。道為什麼要這麼做。想釣魚跑去請教魚的問題不在於魚不知道怎麼釣魚而是你不會。跟魚講話。女生有追過女生嗎 女生跟你講的喜歡模式都是跳過追求。吸引階段的他已經喜歡你後 喜歡你用什麼樣子對他 那當。然是死拿九穩。男生如果身體健康長相ok把妹基本沒問題，假如長相真的沒救。了，就好好打拼社會地位和培養良好人格特質，一定會有異性。青睞，別整天看那要出書賺錢號稱戀愛達人(個屁)的鳥咖來誤。導觀念，害人也害己。老阿姨跟白騎士會跟你說不能聊色。還有樓上有推文說一堆女生討厭男生抽煙，但抽煙8+9身邊都。有正妹，哩馬幫幫忙好嗎？女生那麼多想法都不一樣，有討厭。男生抽煙的妹，也一定有喜歡抽煙或本身就愛抽煙的女生，這。種女生的經歷通常也和8+9調性比較合，就只是交友族群不同。而已，怎麼會拿這種例子來證明女生就是不懂自己要什麼？。就像女生都說我朋友很正，你看到都覺得ㄏㄏ。不然怎麼會有那句「就愛上了，我也不知道為什麼」。這個基本上就是一個假的問題 重點是要看你問誰。如果你認識的女生本身就沒辦法回答你 問了當然沒用。換了性別 結果還是一樣。以現實來說，就是他們不想得罪你也沒興趣幫你。不然就只能老實說問題就是你條件太差。$。那怎麼不問交情很好的魚。問茶不行?就一定要問魚?。聽女權患者的意見就變舔狗而已啦！傻什麼！。拜託去找一套”把妹達人”來看好嗎！。不要聽，仇女或渣男比較好交到女朋友。聽樓上幾位的很有可能會惹官司。很簡單 你問女生你愛不愛錢 他們會說不愛 但你問把妹達。人女生愛不愛錢 他們會說有錢會ez百倍。因為女生不會誠實回答壞壞惹人愛的問題。的答案*。有部日本漫畫畫說問卷調查女生愛吃的早餐。最後發現各個都在說謊哈哈。好吧這是沒什麼關係的例子（汗。想吸引人到底為什麼要聽別人意見？？一時把自己掰成對。方喜歡的樣子你痛苦、不小心露餡被提分手還是你痛苦，。意義？。照自己內心過生活就沒有缺女友這困擾了。吸引是一回事，如果打算要相處的話建議你還是聽聽。吸引跟相處是一樣的，就像你可以裝酷一時，但你無法裝。一輩子。每個人就喜歡不一樣啊 拿A要的條件說吸引不到B是怎樣。酬勞。你要找的是瞭解魚的習性的老漁夫或豐富經驗的釣手，最好。是擅長釣你所鎖定的特定魚類的高手，一般人裡很難找到這。種人吧。女人各式各樣，正經的男人只釣自己要的那尾，大。概也釣沒幾尾，也不是次次中。夜店咖跟8+9、約炮咖自然能。大量累積經驗，但那是你要的魚嗎？。不要再想魚了，魚的比喻不適合。成立 這真的要相信 女生講的話真的聽聽就好 要把妹要。聽男人的。通常只有三種內容:正向的廢話、負向的廢話、中立的廢話。以上三項具體例子:高富帥、老實正直不花心、要有感覺。如果你覺得這種資訊很有意義的話就去問啊。問沈文程阿 寶島魚很大 裡面很多釣魚高手。女人會美化或是正當化自己的慾望 人的慾望大多數都是。膚淺愚昧的 不用在乎女人講出來的想法意見