職場天花板，探討的是上限， 一個人要達到他的上限， 本來就需要天時地利人和，缺一不可， 所以性別的差距， 是否造成女性永遠無法觸及上限， 這才是職場天花板在討論的東西。 可是我們討論戀愛與婚姻， 一直都是講下限， 有基本的就好，不用得到最好。 所以套用你的例子， 應該是有女生在抱怨: 自己連基本薪資的工作都找不到， 連養活自己都沒辦法， 這一切都是性別歧視造成的。 這段話聽來很荒謬，對吧? 台男說自己找不到對象， 是因為女生眼光太高， 其荒謬程度， 比起來是有過之而無不及。 舉例真的要多思考，別亂比喻， 一個在討論上限，一個在討論下限， 也可以混在一起講， 受過教育的人類，邏輯不應該這麼差。 : 這種文就是人家在抱怨公不公平 : 有人在酸失敗就是不努力 還自以為有道理 : 我隨便舉一個性別天花板的例子套進這個文體 : 引述《safelove (安全的愛)》之銘言： : : 當一個男人性格良好，且認真於生活的時候， : : 他會有非常非常高的機率，遇到適合自己的伴侶， : : 發產成一段穩定的關係。 : : 即便他的現實條件不出色， : : 也不會讓這種可能性減少甚至消失。 : 當一個女人能力良好，且認真於工作的時候， : 他會有非常高的機率，找到適合自己的工作，發展一段穩定的職涯。 : 即便他的現實能力不出色， : 也不會讓這種可能性減少甚至消失。 : : 所以當你無法擁有這樣的關係， : : 應該好好檢視自己的性格、自己的生活態度， : : 而不是把錯推給別人， : : 認為都是台女眼光太高，才害自己找不到對象。 : 所以當你無法擁有這樣的工作， : 應該好好檢視自己的能力、自己的工作態度， : 而不是把錯推給別人， : 認為都是性別天花板，才害自己找不到理想工作。 : : 這樣的推論單就機率上來說， : : 是相當不可能的， : : 而且也無法真正解決問題， : : 只是得到短暫自欺欺人的慰藉。 : : 所以聖人才說:吾日三省吾身。 : : 而不是什麼吾日三罵台女， : : 因為問題往往都是在自己。 : : 遇到問題就怪別人， : : 不只愚蠢，還極其有害。 : 這樣的推論單就機率上來說， : 是相當不可能的， : 而且也無法真正解決問題， : 只是得到短暫自欺欺人的慰藉。 所以聖人才說:吾日三省吾身。 : 而不是什麼吾日三罵父權， : 因為問題往往都是在自己。 : 遇到問題就怪別人， : 不只愚蠢，還極其有害。 : 這種文換個檢討的對象 : 我想就會被貼上檢討受害者 : 仇女 父權支持者的標籤了 : 可憐娜。這個講法我可以 哈哈哈。好像滿有道理。下限？ 這裡有在討論有伴侶都好 是個人就行？。一個人的下限也可以影響到他的上限，彼此還是有關係啦（？。e哥對95%真有興趣。zzz...