各位晚安 小的大學生啦 這也是我的首po 有什麼問題歡迎指教 和女友在一起一年剛滿，但他在兩個禮拜前向我提了分手。原因是他剛上任熱舞社的社 長，社內的事情很多，多到他沒有辦法顧好學業、社團、和我。他希望我們能夠分手， 讓他可以把身邊的事情都扶上軌道。 當下的我雖然錯愕，但我還是順從了他的想法。我們彼此擁抱，一起哭，然後在他的宿 舍見了最後一面。 他希望我不要等他，害怕期待之後受到的傷害。我也不想要給他壓力。但她又在我們共 有的小帳留下了Still miss you的個簽。看著她在分手前一個月的文中才寫著接下來 的一年會很困難，但我們要一起努力撐下去。有時候我真的好難理解為什麼這麼快一切 都變了... 我好想等他，等他的事情搞定的時候。但現在的我們盡可能的不打擾彼此的生活。好想 傳訊息給他，又害怕會給到他壓力。我想要知道他過得怎樣，為什麼又要在我問起他最 近有沒有想我時，偷偷在小帳留下訊息... 我相信他還愛著我，但我好害怕接下來他會盡可能忘記我。對於我該怎麼做，才能夠在 不給他壓力的情況下，又可以讓他還喜歡著我呢 或許在未來的一兩個月內，我會嘗試約他出來吃個飯聊聊天。真的好不希望我們就這樣 斷了交集 心情很雜，文字也很零散，還謝謝大家浪費時間看完 希望有人有類似經驗的話 可以分享給我 。87%機率已經有新歡了。就我所知 還沒有。你如果認真的想要重新跟她在一起的話 現在完全斷聯 然後用。活動用實習用打工把自己時間塞滿 讓你自己看起來很忙很充。實 才有可能再重新吸引彼此 因為她現在會跟你分手就是嫌你。是累贅。你是她往上升的絆腳石看不出來嗎。她覺得你是他的負擔，所以忙才會選跟你分手。她的生活正開始要多采多姿 你加油吧。一點事就分... 現在速食愛情真多。大學生分分合合很正常拉 你讓自己也很精彩才是正途。你沒發現你在社團的順位後面嗎......。就他的說法 他會因為對男友的責任感感到壓力 如果他自。認自己做不好女友這個角色的話 他會有罪惡感。他是社長 我能理解他的責任感和他想把事情做好的決心。我不會怪他把我排在社團後面。她跟社員在一起了。。推文的顏色 拍拍。醒醒吧，你再癡心等她她會覺得壓力更大，她絆腳石踢不開。很討厭。醒一下好嗎 都分了。綠 在熱舞社遇到雞雞大的alpha學長。你過的越好還有點機會 現在跟魯蛇差不多。醒醒吧，這些事根本沒衝突。沒辦法兼顧社團和你只是藉口，不過你真的對她沒那麼重要，。死心吧孩子。這麼瞎的理由居然也信XD。推文的顏色 不信就算了。你先努力當上另一個社團的社長再說，那時候社團跟感情。到底是否能兼顧你自己會知道，那時再決定要不要跟她在。一起。。　台男悲歌　ＱＱ～～　「終究」　要變身　綠．光．戰．警。他覺得你沒吸引力了 有更好的人選出現。尻。如果看到她跟新歡走在路上你不要太激動。推文顏色謝謝 不用幫他想藉口了。女人提分就是想清楚你不配了 醒醒吧宅男。努力讓自己過得更好，賺更多錢之後你就會發現人的現實。。保證哭著回來跟你說這幾年過得不好...。就是有新歡了。藉口而已 噓醒你。113畢業進台積她肯定會回來找你。太忙在社團又很開心 覺得要顧男友太麻煩了。講這種話的10個有9個是借口。只是社團的事就要分手......好像有點太兒戲了。看清自己是累贅，價值不夠吧。現實就是你已經恢復單身，她只是你目前曖昧對象「之一」。而已，沒有什麼等不等的問題。他希望我們能夠分手，讓他可以把身邊的事情都扶上軌道。。這是笑話吧。青春真好。就我所知100%說沒有新歡的都是有。青春真好 這種理由也會相信呢。你可以等她，但短期間別再聯絡了吧，可能愛情對現在。的她來說並不是第一位，有太多其他事情要忙了，給彼。此都冷靜一點，如果你們還有緣分，下一次相遇會是一。輩子。對她來說 你不重要 所以才會分手啊。http://i.imgur.com/c28McfO.jpg。為了這種事就分手的人 絕對沒什麼責任感 你還是尋找下一。位吧。今天是星期五晚上，她等等就出門去happy了啦！你還在這邊。問要怎麼辦...。他在遇到難關的時候選擇把你推開而不是一起面對。這樣子的人真的適合你嗎？。推女人提分就是想清楚你不配了 好好充實自己吧真的。98.87%跟熱舞社的帥哥搞上了，你這麼想當綠光戰警？。幹你媽，交大的，是不會去找假清大竹師聯誼喔。交大有這麼卑微？。醒過來好嗎 有愛的話只會一起度過不會暫時分開。不一定被戴綠帽 但很明顯社團>>你 現在好好充實自己吧。自殺。棄船 棄船 快點棄船。難道以後每次她碰到困難，你們都要暫時分開嗎？。不管你信不信有沒有綠啦。會用這麼鳥的理由分手的女人你還要嗎。先猜熱舞社裡面有更優質的了 放生是對了~~。交下一個 結案。認真回 提分手有98%是有第三者。你想想你是不是能成為那2%的天選之人吧。綠了。分手是真 理由是假。短期內別想了，先找事做吧= =。綠帽啦 你不夠Alpha很Beta慕強擇偶。對郎造阿啦。still miss u 打給你看的你還真的一頭栽。87%是有喜歡的熱舞帥哥了。你不要再自欺欺人了。樓下覺得呢。綠色是原諒的顏色。白癡喔 跟人跑了啦。笑死，演這麼多，我保證你下個月就看到她新動態。熱舞社，呵呵。嗯,你就先找下一個吧。覺得只是藉口，認真要走長遠就不會這樣主張囉，難道各個。家庭只要有一人職務變動，就離婚分手以後再說嗎？咕咕咕。起床了孩子～。別在自欺欺人了 醒醒吧。我女生，我保證和你說絕對有新歡。他沒有愛著你，不要幻想了。原po一定不清楚熱舞射在幹嘛....。我有一任大學也是混熱舞射的，只能跟原po說，看開點吧~。換跟她的男友在一起（誤）。不忍噓 當上社長就分手 那出社會更忙不就一輩子單身。你也參加熱舞社啊。你沒有她社團重要 快過得比她更好你就贏了。然後她社團應該有想發展的對象了 再一個月她就要發閃。照了 還不快封鎖她？。發生什麼事你一定有個底 不要自欺欺人了。你可以趕快忘了她。這種藉口QQ。ㄏㄏ大學生才信。別再自慰了，綠就是綠，整理好心情換下一個。可能認識到戴著Omega的學長吧。找下一個女友。當局者迷。自我催眠 真可憐...。green。woman is smart。看到分手的原因就想到推文的顏色。兄弟，我有類似經驗，相信我 你綠了。BetaBetaBeta慕強擇偶慕強擇偶慕強擇偶。因為打字說想念你，比經營感情輕鬆而已。希望有讓你清醒。理由只是讓他比較沒罪惡感 讓你比較容易接受而已y。你以後會中遇到更勢利的阿姨^^哈哈哈，好好當兵beta。男吧。事實就是對方要嘛新對象要嘛覺得你配不上她了。青春的愛，青澀可愛。一切都會過去的。哈哈哈 太明顯了吧 絕對有新的對象。XD。你該怎麼做？好好念書 好好過你的日子 好好健身 好好做該。做的事 遇到路上喜歡的同學就上去講話認識 多參加活動。年輕人，下一個了啦。跟我一樣  開始忘了她吧  妳們至少還和平分手  就當是段。戀情就好  下一段等你自己充實了自然會來的。慢慢的把她從你的腦中消除掉 而消除最好的方式就是找下一。個女朋友。你對他來說不那麼重要了，不用自我催眠，當機立斷最好。好好當好那個石頭 是絆腳石不是墊腳石喔。委婉的說你說累贅，不忍噓QQ，年輕人終究是年輕人，真好。騙QQ。不管什麼理由分手都是真的 過好自己的生活吧 加油。理由是假的 分手是真的 熱舞社 呵呵呵。現在很痛苦是非常正常的，不要想太多，好好過好自己的。生活，時間會沖淡一切。。大學生很正常吧 會把男女交往放後順位 放太前還會笑男友。那你就一廂情願慢慢等吧～。狗,女友狗.就先分調適一下生活,有緣再說囉。99%機率你只是在幻想、自慰、騙自己。如果真的很忙 頂多跟你說 減少見面 比較沒辦法一直聊。天...。就不愛了你還在那邊，客套話而已。熱舞社嘻嘻。就算沒有新對象，但我想她現在的優先順序你是排最後吧！。最好是很愛還會提分手啦。理性想一下就知道她根本不愛你了...不過初戀被甩這反。應正常啦 人都是要學習長大的。傻傻的，她在為自己鋪路啦，單身然後當上社長，就可以認。識更多條件比你好的人啦。一定綠。。年輕真好 (L)。笑死 這種個性以後該不會當主管就離婚吧。台女，醒醒。她在所有的事情中第一個就是選擇放棄你，可見你在她。心裡也沒多重要，既然如此有什麼好難過的？再去找她也。只是自討沒趣而已，不信你就去試試看。老實說 我昨天也用了差不多的理由跟我女友提分手 別在。那據我所知 因為我某任也是這樣搞我 也有新歡。哭屁，反正研究所還不是要分手。比熱舞社還不如...幫你寫個"慘"字。在熱舞社認識新對象了吧。很多人建議讓你的生活變充實更精彩，我則建議你好好休息。，好好思考你對這段感情下一步該怎麼走。應該是跟熱舞社的......幫QQ。她只是找個理由...你還真的以為她還愛你。被騙這一次你會懂很多的。社團有別人了。113熱舞社感覺滿好搜的 打字想念你根本不用出力氣 還可以。繼續把你抓著留後路 輕鬆。搞不好人家不同學校，不要亂猜測害到別人。醒醒吧，你沒女友。。每次看到“彼此擁抱、一起哭”的文都覺得蠻尷尬的。前陣子才遇到跟原po差不多的情況，不到兩個禮拜就被我發現。對方跟社團裡的人在曖昧了，給你參考一下。這藉口啊...。就是不愛了而已。接下來就是看她一樣忙還是跟別人常約。不忍噓，好傻好天真。還以為會看到「看著她忙社團xxx，很心疼」之類的癡。情心內話。被分手還一直幫對方找藉口到底是什麼概念 自慰嗎。推文的顏色。學弟加油～～ID蠻明顯的 認識的人大概知道你們是誰。為了保護女生（+避免她看到這篇文）建議刪文><。超同意183F。快醒醒認清現實...別在騙自己了。聽起來超沒經驗的 把這些當成動力讓自己過得更好吧。和平分手就不要想東想西，如果沒女友不可，就再去找一個。；非“她”不可，那就去死纏濫打啊 。但是凡事要有度，超。過了，你的名聲也會臭。學生情侶，能走到終點的畢竟是少。數。。早就綠了，女的不想背罵名先低調而已。不一定綠，但也可能是她不夠愛你，跟著社團玩樂遇到的誘。惑很多，還想玩吧。綠帽戴好。根據過來人的經驗告訴你 絕對是綠了 節哀。她遇到平民版亞洲舞王了。你還真年輕單純啊。你太弱，才不想留。吸引力太弱，大學怎麼能不好好體驗一把。等？你以為自己是王寶釧啊？這年代誰還在等著誰 大學。生沒過多久就交下一任了啦。你有聽過孫燕姿嗎？。尤其是熱舞社裡帥的、有型的、愛玩的一抓一大把 通常。都是大二在接社團幹部 你想想看 要是她的顏值夠高 能。力與人望足夠當上社長 身邊的學長學弟或同屆幹部 怎。麼可能會放過她呢？。笑死 小朋友。這絕對綠爆。剛開始很難很難，但努力充實自己吧。無法兼顧這種垃圾話聽聽就好 就是綠了。有新對象了。應該還沒有綠啦，但她的世界已經隨著熱舞社開闊了，。很有可能她想出去看看外面的世界，不想被綁在你身上。百分之兩百有新歡。不愛了什麼都可以當理由。都叫熱舞社了 你想咧。她怎樣已不重要。這件事應該讓你好好思考那些女生可追。，那些碰不起，這才是重點。除非你很閒。。做自己 不要理他了。最近也被以無法兼顧課業與感情提分。綠。當個社長就要分手 未來怎辦。假的 綠了。理由超爛。當個社長就要分手。跟你講啦 有愛的話。一次當三個社長都不會分。傻孩子。推樓上。113肥宅大學哈哈哈 你還是學怎當Alpha男吧。別再騙自己了，就算還沒有在一起她也已經喜歡上別人。就不愛了啦 講一堆 過好自己比較實在。最討厭這種分手斷不乾淨的，根本備胎啊。身為兩個社團的社長，偷偷跟你說愛情是可以兼顧的ㄏ。孩子，大學當然要多玩點，放手去享受大學生活吧。社團課業都比你重要。怎沒見過準備結婚的人說工作比另一半重要。我是女生 有些人壓力大真的會想自己好好忙 想顧男友。又顧不到會讓她們壓力更大。什麼狗屁社長 笑死 早點長大吧。先多愛自己一點 充實自己的生活。熱舞社的可以出來說一下是很忙還是忙著打X。備胎感好重QQ。就不愛了，沒事啦 自己的人生還長著呢。洞是別人的了。沒有 就是課業跟熱舞社或是熱舞社的誰大於你了啦 幫Q。Q。沒什麼好結果的故事好分享的，放下吧，原po 還年輕，有的。是本錢；繼續在意這個已經不愛你的人的話（本來也有可能。根本說不上愛）未來的你一定會覺得自己很蠢的。。那這社團成發應該要很屌吧。113熱舞社？。100%有新歡/心儀的對象  要斬斷舊情才好辦事。113熱舞社長 需要幫你公審她 讓她回心轉意嗎。推文的顏色：）。絕對有新對象，有沒有學過化學，可以解釋喔。有新歡的機率很高   當初我也上來po文不信     推文。都是真的！。可憐  早就被綠了  其他宅宅的形狀。可憐 男人被甩了不丟臉 丟臉的是還妄想能復合。大學生玩玩就好。當女友會有壓力 就是因為很多當女友的日常、和你的互動 她。已經不想了 又覺得應該要 才會有壓力 即便這樣 想到過去還。是會想念難過 並不是還愛。根本不是讓她繼續維持 要也是重追。就新男友比較好，懶得騎驢了。這都是過程，現在哭的多痛以後就會笑的多開心，通常。啦。下禮拜就會看到跟熱舞社學弟走一起了。絕對有有一個藏的很好的小王，真心不騙。。等等晚上找同學喝一攤，憂愁放水流吧。。不要再幻想什麼偶像劇追回來的劇情了。。推文顏色。部分女性會在出軌產生厭惡感及罪惡感所以分手，但被玩咖。甩了後又懷念原來對他好的綠光戰士。真的很愛很在乎，不可能為了個社團而提分手的。那個you確定是你嗎？。看 113 就可以下結論了，綠。社團情人學業不能兼顧，這人是有多廢，竟然還當社長。哇，這篇有卦，113的現任熱舞社長是誰？。傻了...。愛情的顏色是綠色。分吧！別死賴著！。他的生活沒你的事了 想清楚。不要刪～給戴綠帽女難堪一下。熱舞社不打砲你信嗎。她沒有那麽喜歡你了。真的夠愛一個人的話排除萬難也會在一起，如果只是社團太忙。就分手，那結婚是不是工作太忙也要離婚。大學生真青春,大家都過來人已幫你解答。快約打分手炮 不然沒機會了。熱舞社社長。怎麼可以有男友XD。她現在才沒有愛著你，不要在那邊自以為言情小說主角啦，。分手過得很滋潤，你去騷擾人家做啥，過自己生活很難嗎？。有沒有想過為什麼是在小帳 因為這樣其他魚才看不到。：）。不要聽他一堆屁話啦 封鎖 然後過你自己的生活就好。藉口，拍拍，明顯看的出原po對感情的重視，和平分手。也代表你對她的尊重，但不停想她是沒用的，也不要覺。得她活的精彩，所以你想跟進、成長什麼的，讓自己過。的開心就好，。不然真的太累了，你永遠不可能滿足用這種理由分手的。對象的，不是說她錯了，只是明顯雙方的追求不同，。你作到了八十分，別人只要做到缺少的那二十分，對她。來說就是一百，而這真的太辛苦了，希望你能看開，並。開心的生活著。。因為社團比你重要，噓醒你。。她喜歡上別人了 跟你分手之後就無縫了 她跟你說的都。只是降低她罪惡的藉口 已看過太多 你該做的就是快找。下一個 下一個會更好 再提醒你一點 現在當社長就要。分 考上研究所再分一次？以後找到工作再分一次？升官。再分一次？ 這麼瞎的理由就早點醒吧。這種北七理由你也信 下去啦。對方已經不喜歡你了 都只是藉口。綠。笑死。你需要一份失戀沖喜套餐 跟著唱ya~baby。不一定有新歡可能只是你不夠重要。尻一槍。我跟你差不多年紀，我大概懂你們處境，我只能老實跟你。說，就算他愛你好了，他也是希望自己能在年輕時接觸更。多人事物。你現在能做的就是好好過好你的每一天，把他。忘了，去接觸不同女生，找個比他好的。以後用更好的自。己去面對他，如果他發現你不一樣了，他還真有可能再跟。你在一起一次，比你現在挽回他的機率大一些。笑死 推文啀顏色正確。不用講太多啦 不想面對現實的人說什麼都不會信的。絆腳石自己遠離好嗎 壓力很大耶 還想要約出來好煩。113。找一位比她正的給他看啦 還等。約炮後過不去的只好分手已示負責，實際上是怕被人發。現心中的惡。可憐那 分手原因也就那幾個，願不願意去認清事實而已。你很喜歡一個人會用這種鬼理由把他推開嗎