: 先說 來這邊po文詢問就是帶著不怕被罵的心態 : 我跟我男友斷斷續續交往5年 : 他中間劈腿了三個月(我有證據的部分) : 當時我內心很掙扎 : 畢竟我還沈浸在熱戀期的泡泡裡 : 我很愛他 但我當時真的不想原諒他 : 原諒他也等於傷害其他女生 : 雖然很痛 我還是提出分手 : 對他表明要斷絕往來的想法 : 他甚至向我下跪道歉，我嚇了一大跳趕快把他扶起來 跪不就是一個動作而已， 不要說什麼這是勇於拋棄自尊， 很多人把它當成情緒的手段。 : 他展現出從來沒展現過的誠意 : 下定決心不再犯錯 : 也講了很多來證明他的態度 : (我就不贅述了) : 我有些心軟 : 就跟他說我們就退回一般朋友 : 維持一般朋友的狀態大概半年 : 期間就一般朋友的關心 : 他也沒用還在一起的的那些暱稱稱呼 : 或是多講一些要複合的要求或文字 : 就是像朋友這樣普通聊天跟關心 : 兩個人都是要幹嘛就約，不想去就大方拒絕 : 毫無壓力 : 我當時也認為這樣的關係，很自然很舒適 : 如果能重新用這樣的關係在一起 : 也滿好的 : 畢竟也不是不愛 : 就順著當時的內心想法 : 主動提出在保持這樣的模式的前提下 : 兩個人都無壓力的再交往一次試試看 : 當下可以感受到他的開心 : 時間又過了一兩年來到最近 : 他常常暗示性的詢問結婚的事 : 我雖然真的愛他 : 但相處模式歸相處模式 : 一講到結婚 : 之前的劈腿事件我又突然想了起來 : 尤其又涉及到結婚這種一輩子的事 : 一但登記了 : 不是說我們任何一方想任性 : 就能放縱自己隨便下個決定說再見 : 也要對兩家人負責 : 如果是結婚後的出軌 : 那狀況真的是複雜到我想了都頭痛 : 也不敢肯定多久之後我能準備好面對結婚 : 很多身邊同齡朋友都對結婚持保留態度 : 更別說我這種特殊狀況了 : 像我們這樣的狀況真的可以步入婚姻嗎? 疑人不嫁，嫁人不疑， 妳如果嫁了就是幾十年心都很累的下場， 妳幹嘛嫁？ 我老婆說過她以前有一任， 是個軟爛男，劈腿了， 然後談分手的時候還甩自己巴掌， 我老婆也沒有心軟。 最後聽說那個男人現在還跟現任女友發生一堆糾紛處理不完。 江山易改，本性難移。 : 實在是滿疑惑要怎麼處理這樣的狀況 : 直接跟他談談我的想法嗎? : 但也怕讓他覺得我到頭來還是不相信 : 反而傷到他 : 唉 傷到他，也是他自找的， 如果不忍心，那就傷妳自己未來幾十年吧。 。drama king很多