先說結論 不該 但是妳還是會選擇原諒的顏色 直到下一次又被劈腿 但也不怪妳 畢竟對方創造了很好的認錯氛圍 利用了女生容易心軟的柔軟部份 不過還是要提醒 被背叛過的疙瘩是會跟著妳一輩子的 以後只要他突然加班晚回家或是在忙沒接電話 妳心中一定會有無數個小劇場 下意識猜測是跟哪個野女人鬼混？ 只要男方一有不確定因素產生 妳就會感到不安 不安就會想抓緊對方 開始午查晚找 偏偏男生又不喜歡被控制 約束 這樣的互動只會把你們的關係推得更遠 真正能夠放下的人必須是真心悔改的男方高成熟度的女方 妳就問自己一句 你們是嗎？ : 先說 來這邊po文詢問就是帶著不怕被罵的心態 : 我跟我男友斷斷續續交往5年 : 他中間劈腿了三個月(我有證據的部分) : 當時我內心很掙扎 : 畢竟我還沈浸在熱戀期的泡泡裡 : 我很愛他 但我當時真的不想原諒他 : 原諒他也等於傷害其他女生 : 雖然很痛 我還是提出分手 : 對他表明要斷絕往來的想法 : 他甚至向我下跪道歉，我嚇了一大跳趕快把他扶起來 : 他展現出從來沒展現過的誠意 : 下定決心不再犯錯 : 也講了很多來證明他的態度 : (我就不贅述了) : 我有些心軟 : 就跟他說我們就退回一般朋友 : 維持一般朋友的狀態大概半年 : 期間就一般朋友的關心 : 他也沒用還在一起的的那些暱稱稱呼 : 或是多講一些要複合的要求或文字 : 就是像朋友這樣普通聊天跟關心 : 兩個人都是要幹嘛就約，不想去就大方拒絕 : 毫無壓力 : 我當時也認為這樣的關係，很自然很舒適 : 如果能重新用這樣的關係在一起 : 也滿好的 : 畢竟也不是不愛 : 就順著當時的內心想法 : 主動提出在保持這樣的模式的前提下 : 兩個人都無壓力的再交往一次試試看 : 當下可以感受到他的開心 : 時間又過了一兩年來到最近 : 他常常暗示性的詢問結婚的事 : 我雖然真的愛他 : 但相處模式歸相處模式 : 一講到結婚 : 之前的劈腿事件我又突然想了起來 : 尤其又涉及到結婚這種一輩子的事 : 一但登記了 : 不是說我們任何一方想任性 : 就能放縱自己隨便下個決定說再見 : 也要對兩家人負責 : 如果是結婚後的出軌 : 那狀況真的是複雜到我想了都頭痛 : 也不敢肯定多久之後我能準備好面對結婚 : 很多身邊同齡朋友都對結婚持保留態度 : 更別說我這種特殊狀況了 : 像我們這樣的狀況真的可以步入婚姻嗎? : 實在是滿疑惑要怎麼處理這樣的狀況 : 直接跟他談談我的想法嗎? : 但也怕讓他覺得我到頭來還是不相信他 : 反而傷到他 : 唉。中肯推。