: 各位晚安 : 小的大學生啦 這也是我的首po 有什麼問題歡迎指教 : 和女友在一起一年剛滿，但他在兩個禮拜前向我提了分手。原因是他剛上任熱舞社的社 : 長，社內的事情很多，多到他沒有辦法顧好學業、社團、和我。他希望我們能夠分手， : 讓他可以把身邊的事情都扶上軌道。 : 當下的我雖然錯愕，但我還是順從了他的想法。我們彼此擁抱，一起哭，然後在他的宿 : 舍見了最後一面。 : 他希望我不要等他，害怕期待之後受到的傷害。我也不想要給他壓力。但她又在我們共 : 有的小帳留下了Still miss you的個簽。看著她在分手前一個月的文中才寫著接下來 : 的一年會很困難，但我們要一起努力撐下去。有時候我真的好難理解為什麼這麼快一切 : 都變了... : 我好想等他，等他的事情搞定的時候。但現在的我們盡可能的不打擾彼此的生活。好想 : 傳訊息給他，又害怕會給到他壓力。我想要知道他過得怎樣，為什麼又要在我問起他最 : 近有沒有想我時，偷偷在小帳留下訊息... : 我相信他還愛著我，但我好害怕接下來他會盡可能忘記我。對於我該怎麼做，才能夠在 : 不給他壓力的情況下，又可以讓他還喜歡著我呢 : 或許在未來的一兩個月內，我會嘗試約他出來吃個飯聊聊天。真的好不希望我們就這樣 : 斷了交集 : 心情很雜，文字也很零散，還謝謝大家浪費時間看完 : 希望有人有類似經驗的話 可以分享給我 : 彼此擁抱後 一起哭後... 不要再歇斯底里的想要去打破沙鍋想真的知道是什麼原因了 因為...如果你如果知道真相是非常殘酷的 因為你說的三項要件 學業 社團 你 你是排最後一個的 (前提是還沒有已知其他未知數) 我是你的話...我會覺得這真的很可笑的理由 講白一點 她沒這麼愛你吧 就是這麼簡單...你不要想太多~ 你要做的就是讓他後悔 讓自己更好 交比她更正的妹子... 其他的不要多想了 我是很怕你跟ptt廣大肥宅開始仇女了... 。不用努力了啦 一起來ptt仇女取暖就好了。輕鬆又快速的發洩方式。快當竹科回收工程師啦和肥宅一起滾動