不是被搶男友 不是被不愛 但為什麼跟異性出去心裡會酸酸的呢？ 覺得好像對方不如自己的前一個曖昧對象 說話被打斷 心裡的感受沒辦法好好傳達 見完面有種心酸的感覺啊...... 對啊...讓我反省我之前是不是也這樣自我 T T可是我現在在學習跟沒興趣的異性當朋友耶，這是功課嗎QQ 上次問很多人都會跟沒興趣的當朋友 但是這種心酸感覺是正常的嗎？ 謝謝姐妹們現在覺得溫暖^^。因為你感覺現在這個對象挺自我的但之前的曖昧對象不會阿。想騎驢找馬 結果遇到駝子阿 可悲啊妳。換一個 之前我也這樣的感覺 人真的不能將就。誒 如果是練習交異性朋友的話 我覺得是初期的關係 就是。說你身邊的魚池還太少而且不夠優 還有你可能想交男友了。所以就算有不錯的異性朋友也會有種如果是男友就好的感覺。那你不會培養新興趣啊 你方向有問題。我覺得交異性朋友不錯呀 反正就是練習跟異性相處 下次談。戀愛不要一頭熱 這是沒什麼經驗的人常犯的錯。因為你是抱著找新男友的心情去結交異性朋友 期待太多了。學習先從朋友當起 學習開放的心去欣賞不同性格 不同樣貌。的人 與人相處不去目的性的思考 慢慢地你就會好起來了。將就感 悲傷為什麼自己只能要這種會打斷別人講話的。因為太期待戀情吧且對想要的戀愛有一定的想像 不過現。實就是 我男友也會不小心打斷我說話...。覺得眼前這個人比前一個曖昧對象差太多 因為錯過的心。酸？。人心是個天秤 在找到自己的平衡以前 往外尋找只會事倍。功半。妳也有問題......心酸啥啊? zzz...。胃食道逆流