: 各位晚安 : 小的大學生啦 這也是我的首po 有什麼問題歡迎指教 : 和女友在一起一年剛滿，但他在兩個禮拜前向我提了分手。原因是他剛上任熱舞社的社 : 長，社內的事情很多，多到他沒有辦法顧好學業、社團、和我。他希望我們能夠分手， : 讓他可以把身邊的事情都扶上軌道。 : 當下的我雖然錯愕，但我還是順從了他的想法。我們彼此擁抱，一起哭，然後在他的宿 : 舍見了最後一面。 : 他希望我不要等他，害怕期待之後受到的傷害。我也不想要給他壓力。但她又在我們共 : 有的小帳留下了Still miss you的個簽。看著她在分手前一個月的文中才寫著接下來 : 的一年會很困難，但我們要一起努力撐下去。有時候我真的好難理解為什麼這麼快一切 : 都變了... : 我好想等他，等他的事情搞定的時候。但現在的我們盡可能的不打擾彼此的生活。好想 : 傳訊息給他，又害怕會給到他壓力。我想要知道他過得怎樣，為什麼又要在我問起他最 : 近有沒有想我時，偷偷在小帳留下訊息... : 我相信他還愛著我，但我好害怕接下來他會盡可能忘記我。對於我該怎麼做，才能夠在 : 不給他壓力的情況下，又可以讓他還喜歡著我呢 : 或許在未來的一兩個月內，我會嘗試約他出來吃個飯聊聊天。真的好不希望我們就這樣 : 斷了交集 : 心情很雜，文字也很零散，還謝謝大家浪費時間看完 : 希望有人有類似經驗的話 可以分享給我 閱讀原文後 請回答以下選擇題 可複選 第一題 對於一般女大學生 以下那一件事物 最可能會跟現任男友 產生無法共存的衝突？ 1. 學校社團 2. 大學學業 3. 發現室友是蕾絲邊 4. 其他 第二題 原po在回文中提到 前女友認為和原po交往 是個無法負擔的責任 請問原po前女友 可能發生了什麼事？ 1. 父親欠債、母親罹癌 2. 明年準備申請去讀MIT 3. 發現自己必須拯救世界 4. 當了熱舞社社長 第三題 被前女友用很爛的藉口分手 應該怎麼做？ 1. 幻想自己是她一生摯愛 2. 等待對方回來哭著復合 3. 沖水要蓋馬桶蓋 4. 上ptt發廢文 Sent from JPTT on my OPPO CPH1919. 。複選題嗎？。我選C。第一題應該是3吧