如題 親戚來家裡住幾天 個性雞掰的堂姐也有來 跟親戚聊天的時候不知道聊到什麼 旁邊堂姐就說他自己一定要找到他理想型的男人才非 嫁不可 先說說他的理想型 身高180以上 六塊肌標配 愛乾淨個性要幽默溫柔對她好 要長得像李澤言（？）應該是像韓星那樣的 年收200以上 台北市要有新房 進口車 還不止這些啦 但我實在聽不下去就先尿遁了 然後這是我堂姐（33） 應該沒有160 看起來破百 看的就覺得會是因肥胖難產的人 個性極度雞掰 曾把我東西弄壞還想裝死 衛生習慣惡劣（號稱自己有潔癖）而且身上有汗味潮濕味合起來悶三天的怪味 工作薪水25K而且是月光族 平常好像只會刷韓劇跟玩女生戀愛遊戲 能想得到的優點就是有養一隻貓而已 爸媽會幫她安排相親活動 姑姑跟我說過有個人條件都不錯 但好像因為他長相的問題被堂 姐打槍（看過照片其實男的挺好看的） 我昨天有問堂姐為什麼不接受那個條件不錯的男生 他說那男的配不上他 我也就怕尷尬沒繼續多問 想請問我堂姐這類人在感情或婚姻市場中是抱持著什麼想法 。是不是看韓劇太迷了？。第一段不就說了她的想法? 嫁給她理想的對象。老了會遇到收屍隊 天命出現就是死期。真的韓劇看太多理想的對像有太多優勢卻看不到本身的缺點。這種女生通常有自信問題選擇避開真相才不會摔破玻璃心。肥婆zz。沒160破百根本是小叮噹中的小叮噹了 連衣服都很難買了。就像普下老男愛嫩美女一樣啊，堅持理想也沒錯，只要做。好可能要單身一輩子的準備，個人滿羡慕這種自信爆棚的。人。根本不能穿西裝褲 一坐下去就破了。說不定她很正 那她的意思就不歡迎魯蛇而己。你也不用誇大她的體重啦。韓劇中毒。交往條件隨人開 能不能找到又是另一回事 也不用上來公審。吧 你講講你自身條件如何？。開心就好。沒160又破百的話比水箭龜還大隻耶。其實還有個可能 有自知之明啦 所以條件故意亂開。讓親戚都閉嘴這樣.。女拳: 台男又在洗腦台女降低擇偶標準了。再過10年就知道了 喔不 5年足矣。水箭龜wwwwwww。35問完換33，同類型的文你要發幾篇？。鼓勵她繼續堅持不要放棄啊！！等到50歲應該就會醒了。發兩篇同類型的文的人在想什麼，幻想？。就說不要迷韓劇了。真的有這種人你也只要在旁邊看戲就好。看這種人單身到死不覺得很有趣嗎。有種當面跟她講啦 不要網路上嗆的很大聲。自我感覺良好完了沒？這種就是條件比堂姐好一點點 標準。比堂姐低一點點 馬上覺得自己很知足 「我不要別的我只。要正妹而已」。沒這種文章的話,嫖妓醫哥就沒機會寫他的放火引戰文,。粉絲也沒機會出來讚頌了。你們要感謝有這種文章啊哈哈。還有愛看戲的人也沒戲看了。你堂姐叫fancy？。認真說 她其實深知自己在兩性市場上已經出局 才會開這種恨。天高的條件 以顯示自己標準太高 不是沒人要。但實際上就是沒人要 她心裡很清楚知道這一點 只是沒辦法承。其實就不想結婚 對外的說法吧? 其實就想單身。認 女生通常臉皮都比男生薄 而且比男生更愛面子 無論是旁。人一看就能看破的 她們也無所謂。然後其實男人也會做同樣的事 有些心高氣傲的宅男朋友 會說。自己看不上那些一般的女人 條件也是像天一般高 然後表現得。對一般女人不屑一顧。就個人選擇。現實真有這種人= =？。感覺是仇女的幻想文。又來。你堂姐是奇葩，不然就是你言過其實。水箭龜XD。他無法結婚也沒什麼好鞭的。她只是要保護自己的自尊心，就讓她去吧，一個人也很好。反串。就自以為條件很好很正的腦殘。也只能用這些話術來堵住別人一直詢問的嘴。水箭龜wwww。推文看下來覺得可能真的是她自己想單身耶！。韓劇害人不淺～。先拒絕別人就不會被打槍啦！。那個長得不錯的男生有點想看照片XD。自慰幻想文。５．．．．４．．．３．．２．１　該　醒　醒　了，不要幻想。幻想。你堂姐是外星人 來自胖胖星球。自慰幻想文。養一隻狗才算是優點好嗎？。腦殘韓劇真的害人不淺。韓劇不是不好, 只是少看企業劇豪宅劇。沒救了。表姐是你幻想出來的?。那些年看似不可能的標準是開給長輩看，讓他們打退堂鼓的，。堂姐條件如何與你何干，你自己的條件又如何？憑甚麼公審別。人。https://i.imgur.com/xmvxLAz.jpg。你484求偶焦慮。男方不錯也要男方想要吧？。https://i.imgur.com/GlzbeHE.jpg。19k嫌25k 別弱弱相殘了啦。條件不錯是身高180、六塊肌、年薪200、台北有房、幽默？。有時長輩說的條件不錯跟實際上的條件不錯差很多，就像早。餐店帥哥一樣。水箭龜那麼可愛。真有這種人？難以置信。現在還差34跟31就集滿31-35老阿姨系列了。原來4幻想。@j2124板規D5/6喔~~。她只是天天都在過愚人節而已啦（安心）。就不要嫁。end。下次開36-40阿姨的副本(?)吧。推38樓。讓她看韓劇就好 不要浪費相親對象時間了。台男反串文。應該是去相親被女方打槍 把人家寫出來。天啊 這真的假的。大大們那不是韓劇，是充滿總裁武警的中國製戀愛遊戲，。遊戲介面設計地極為難看但是發大財中。天天洗老阿姨文 你有多愛老阿姨。記得某天安慰堂姐。一直拒絕別人就不會有傷害了啦，還可以維持自己的自尊~。認同strlen 故意說得條件很高來掩飾不是她沒人要。那你呢?。我30幾歲的堂姐也是當初說不想交男友不想結婚(從沒交過男。友)  隔年網路上一認識男的就交往結婚了...。你眼睛長在腳上？。有夢最美。真實人物？。你堂姐列的條件是不存在的。說給你聽的而已。肥胖難產xdddddddddd。其實女生說的條件規條件...其實用感性破入才是正姐。ㄗ˙。覺得她只是想堵別人的嘴才故意這樣說。原來是仇女幻想文喔～可悲。不像台男有求偶焦慮啊。眼睛長在頭上又不會影響別人,又沒有因此覺得台男欠她。幻想自慰文。你又什麼想法。下次換表妹？。不要洗文章，煩。剛估狗李澤言是2D人物XDDD。誰眼睛不是長在頭上，難不成長在屁股上。這種人單身也好。我只知道你堂姐一定不會上ptt，這邊都聖女。搞不好人家單身也沒差。水箭龜XD。幻想？。把她敲成植物人不要再醒來，夢裡什麼都有。看到要像李澤言就笑了XDDDD。有夢最美，人生已經太艱難，你不要吵醒她的美夢。如果你說的是真的，她相親條件都不錯，你堂姐這麼差，結。果還是對方被她打槍，那她一定有什麼你沒說或你根本不懂。的優勢阿，除非你真的以為男人都是智障啦，但也可能你心。裡真的是這樣想？。廢文也可以釣到一個 哈哈哈哈 mj 88。作夢開心嘛。你也管太多了吧 條件隨他開 找不到也是他的事啊。引戰幻想文？。整天發一堆幻想文。推水箭龜。因為推文才知道水箭龜比想像中的小隻XD。劣。看你敘述內文堂姐 差點看的沒食慾了。看到水箭龜笑死。50歲醫師娘聽過嗎小子。貓才不是她的優點，反而她是貓的缺點