前女友劈腿後分手，今天發現一個朋友在臉書上和insta上和她還是互相朋友，互相追蹤，就因為這樣準備和對方斷絕來往會很小心眼嗎? 對前女友只剩非常負面的情緒，完全不想和任何跟她生活有關的任何人事物有一點關係，這是一個很小題大作的舉動嗎? 需要跟對方說明嗎? 。會啊 所以ㄋ 你就是這樣的人啊。不會 這人之常情。可以先跟對方說我就不追蹤你了 因為我不想看到前女友的。消息。一般人都可以諒解。不諒解的就算了 不用管別人怎麼想 做自己就好（在自己。行為都合法的情況下）。覺得完全不想接觸資訊 這樣做也是很合理的。不會 不用。他知道你們怎麼分手嗎？是在哭喔 留著又不一定會聯絡。被劈分手還要在乎療傷期間自己不痛不癢的作為算不算小。心眼，太累了你。不切乾淨很麻煩 有些人還不死心會再黏過來。可以跟他說吧 我朋友還會請我幫她看前男友ig的新情報。眼不見為淨ok啊。都覺得不舒服了還勉強自己和對方當朋友沒意義。別人可能會這樣想但管他的 感覺本來也不是跟你多好多有交。集的朋友。剛好而已。朋友知道你前女友劈腿分手的事嗎？不知道的話我會跟他。說明情況。知道還跟她互追的我會直接刪朋友，只是個帳。號而已，少看點髒東西心情才會好。不會 不缺這個朋友。你有你自己的擇友方式 幹嘛管別人對你的看法。沒什麼 朋友分手後  我也常被砍好友   我只是路過QQ。看交情，不過沒必要吧。要釐清自己是不想收到前女友的消息 還是生氣對方居然。還跟前女友這種你心裡的爛人繼續往來 前者人之常情。後者看你們的交情。合理 不會的 放心。垃圾和沒用的東西都應該清理掉。合理。。刪 如果朋友知情還這麼做更值得刪。原來大家和男女朋友分手後都會要求朋友選邊站。留著啊，等覺得沒差就代表自己放下惹，施主。我自己是不會主動要求朋友選邊站，但跟前任比較好的。一定慢慢遠離，誰知道他們會不會私底下講我壞話啊，。但其實就是本來就沒多好。同上 因前任而結交的朋友我會慢慢斷掉 畢竟之後也是。沒交集。自己的朋友要看狀況 如果單純互追蹤 不會出。去 更不會看到合照的話 我不會跟自己朋友斷聯。其實封鎖前女友問題就能解決啊 不用捨棄自己的好友。我高中龜泌還跟我前男友上床PK呢。你的選擇，不後悔就好。。還好吧 我跟前女友分了也是把跟她想關的朋友都退了 畢。竟很有可能看到她們一起出去什麼的。我也是封鎖刪除 老死不相往來。如果我討厭A的人品, B跟C卻沒有這種想法, 我也會切斷。跟BC的聯繫. 是否小心眼不知道, 但為什麼要裝大方呢?。倒不是要朋友BC選邊站,而是不想要跟A有任何間接的聯繫。,包括不想要A透過BC得知我的任何事情.。除非BC是跟我要好到我會去進一步說明,認為BC會站到我。這邊來的人,不然我不會多說什麼(難怪我沒啥朋友XD).。所謂站到我這邊,就是不會在違背我意願下,對A透漏我事.。為啥感情的事要選邊站。雖然是你的選擇別人管不得，但的確滿小心眼的。根本沒人在乎你，你刪了他也不會發現。。因前任結交的朋友我不會聯繫。正常啊。推57樓，其他們根本不care。*其實。不會阿~ 你有權利選擇要留什麼朋友。不想看到一絲絲消息就斷吧，蠻合理的