簡單來說我跟我女友已經在一起了 但是我們出去散步還是不習慣牽手 那該接吻嗎 現在的感覺就是還是很像很要好的朋友 是不是一定要有親密動作 因為我們倆個都是第一次交往 互相都不清楚 。瘋狂做愛阿。欸欸 是你們在交往欸。該做什麼 想做什麼是你們的事。上來問給建議照做 你們有疙瘩是要怪誰。你就直說牽手會硬硬怎麼解決。不需要硬去做些親密動作。製造氣氛，再看著辦。。交往該做的100件事拿來勾一下。瘋狂做菜R。下一步 分手。問這種我一律建議分手 你是不會自己問她？？？。瘋狂交配中出準備生孩子。做愛啦幹 你有GG嗎？。當然是一起做兩人都想做的事情啊。呃你們真的有談戀愛的氛圍嗎?怎麼會問這種問題。感覺你們的情況刻意怎樣反而很奇怪，順順的就好吧。這麼沒fu...你們是不是沒有很喜歡，只是因為沒交過。想試試看啊？。記得不要督錯。下一篇:脫光了接著要做什麼,拜託快回答我,怕會感冒。生育。繁殖。反串？？。女友給我 我教你 免費不用錢。分手。先親親 順勢摸個奶。找個機會 花一天時間在床上親親摸摸。準備好保險套 插插看。大致上這樣。做愛，記得帶套。先幫自己洗屁眼。準備預約月子中心啊。要不要我示範給你看。好沒fu 真的有喜歡嗎？ 只是隨便湊合的吧？。所以你跟五年摯友告白了沒啊。這些都是很自然發生的事，不需刻意。摸摸摳摳 然後預約婦產科。你。妳的澤丸先去檢查一下。剛在一起的時候都這樣啦 慢慢來順其自然就能牽手kis。s了。推一樓。做愛。柏拉圖吧。我當初也是這樣...。你就直說牽手會硬硬怎麼解決。該分手了。做好做滿。你就直說牽手會硬硬怎麼解決。牽手會懷孕，勸你考慮清楚。修幹啦。分手r。抱抱牽牽親親插插。好了喔 太多篇了喔 跟你的右手不用這麼興奮好嗎。分手吧 搞甚麼啊。你下面蠢蠢欲動的時候就會開始下一步了。想到什麼都做啊不要覺得害羞 不做以後她下一個男朋友也。會都做完的。這什麼世界，這種問題也要問。1.生小孩 2.分手。瘋狂做菜啊 媽的這還要問。跟對方學習。順其自然就好了。瘋狂做菜啊 問啥。去看戀愛電影，知道要怎麼創造體驗比較好。也就是常說的製造氛圍啦。87。無套做愛。真的就只有這個啦。建議分，按照文中所敘述的情況，可能要分手了才能知道什。麼是在一起。。準備求婚啊。當然是解鎖打野戰啊。順其自然 照你們兩個最舒服的相處方式就可以了。你是不是覽趴硬到不行?。聖誕或跨年晚上獻上彼此的初吻啦  千萬不要隨便  幹  年。輕真好。帶女友去泡湯，不過如果女友是充氣的就不行。繁衍後代。我可以先教你女友後面的步驟，後續他會帶你做。分手。問要不要告白 -> 在一起了好棒棒 -> 要怎麼相處???。下一篇是不是還有什麼要問?。笑死欸。順其自然兩人舒服就行，照著你們自己的步調走就好。剛在一起本來就會這樣啦，就做開心的事情就好不用特意。提醒自己身份變了要做什麼樣特定的行為，等久一點如果。你們真的是互相喜歡自然會進入情侶狀況。我修改一下我上面說的。交往該做的10件式拿來勾一下。你如果沒有下一步的慾望，那還是早點分一分。這也要上來問？？。靠背  這不就是NTR本子的開頭。要小姆指互勾阿。打砲。順其自然就好了吧。推 一樓正解。交配啊幹。看大家的推文快笑死。瘋狂。一樓同意。純（蠢）純（蠢）的問題。準備辦婚禮、買房子.....。超初這樣正常啊 不過晚上如果一起睡就會…。不知道要幹麻的話可以問你媽。瘋狂做菜。乖乖幫別人把老婆養好。菜 為交而交。做菜 謝謝。問我幹嘛 問你自己阿。生猴子。建議先問清楚什麼能做 什麼不能做