這些籠統的東西總結來說就是: 對未來有良善、合理、具體的目標， 且有高度可行性的階段性計畫。 比如以醫師這個職業來說， 為什麼很容易被認為有上進心? 因為要訂立前述的目標與計畫很容易。 目標: 我要在10年後， 成為國內頂尖的隆乳大師， 做出能以假亂真的巨乳， 幫助有需要的女生，可以安全的變美， 得到更多的自信與魅力， 過上更幸福的人生。 同時讓自己的年收入， 至少達到稅後400萬以上， 能游刃有餘的照顧家庭。 當自己年紀大了以後， 會慢慢退居幕後，成為管理階層， 建立起自己的隆乳品牌， 藉此幫助更多的女性。 階段I (第14年) 在XX醫院的外科受訓， 因為XX醫院的一般外科是台灣權威， 其中他們的OO教授， 更是台灣乳癌手術的高手。 在此期間，該減肥就減肥， 該醫美就醫美， 該做重訓就去做重訓， 即便外科訓練比較辛苦， 也要讓自己的外表維持在高檔。 階段II (第55.5年) 受訓完成，順利取得外科醫師執照， 同時請做醫美的W老師牽線， 到日本的A醫師手下受訓36個月， 因為日本是亞洲的隆乳王國， 而A醫師更是日本隆乳的頂尖高手。 階段III(5.510年) 進入XX醫美集團，專做隆乳手術， 因為XX集團給的抽成最好，對安全也最注重， 隆乳一定會請麻醉醫師到場，而不是只找麻護。 階段IV (10年20年) 朝管理階層邁進，可以試著入股XX集團， 或者和其他醫師集資，自己出去創業， 所以在階段III賺錢之餘，也要積極建立人脈。 如果當時名氣不錯，資金也充裕， 就選擇留在北部發展， 如果還未成氣候，或者資金短缺， 就先到中南部耕耘， 等時機成熟再挑戰北部。 當你的目標可以這麼具體， 計畫可以這麼詳盡， 而且每天都很努力的在執行， 就很容易可以滿足上進心、穩定、很積極...... 這一些較為抽象的形容詞了 差距在於，推甄你是為了騙教授， 但這個你是真的想做到。幹 這跟推甄的備審資料有甚麼兩樣。幹 一樓跟我想的一樣 笑死。對 設定目標 訂定計畫並執行 男人的王國就是這樣打造。都出社會了 推甄這種交差了事的 跟 真正為自己負責的。總該分得清楚了吧。這才是紅藥丸成為 alpha male 的正規道路。這排版完全就是備審資料...。備審資料XD。推XD。最好再附財產證明跟履歷表啦。我一直在執行人生計劃，一直被人生打亂計劃。看到這篇。文章很感概。每次都只能更新和修訂計劃，持續努力生活