長期看版，發現某些男生總認為， 台灣女生普遍勢利、公主、眼光高...... 而這也是造成他們感情多次受挫的原因。 即便經過多次論戰， 告訴他們台女勢利的是少數， 感情受挫真正的原因，很可能出在你自己身上， 他們依然沒有一絲絲動搖。 既然在他們的世界， 台女勢利是感情受挫的唯一原因， 那麼只要遇到所謂的好女生， 感情問題不就能100%解決了嗎? (現在看我講很荒謬，但仇女文章就是這個邏輯) 所以我才假設， 台灣有5%的好女生， 而他們只要能遇到，就能解決感情問題。 所以你會覺得這個模型過於簡化， 甚至根本荒謬， 那其實是非常正常的。 畢竟這個模型， 就是依照版上仇女文章的邏輯去建立啊， 他只是要幫助你理解， 仇女文章的邏輯，是多麼的荒謬可笑。 因為就數學計算來看， 當你自己沒問題，問題在別人身上， 而且問題只有一個的時候， 你要連續失敗這麼多次的機率， 實在是低到不可思議。 所以肯定是你自己哪裡有問題， 或者同時存在著非常多問題。 至於在那邊扯什麼， 追60個女生很累很久的， 基本上會講這種話， 我都當作有社交認知障礙， 既然有社交認知障礙，那跟他也沒啥好討論了。 畢竟正常人， 哪會認識一個追一個啊? 都嘛是先順其自然的相處， 不給彼此過多的消耗， 假如感覺不錯、合得來，人時地也都適合， 才會再慢慢深入，進入所謂的追求。 當然你也可以堅持， 社交認知障礙不算自己的問題， 都是台女太勢利， 不願包容你的社交認知障礙。 。以後要闡述什麼理論就直白講，不是用一個高中生都能立。刻點出來的數學邏輯謬誤拿出來鬼扯。那麼在意那些男生想法幹嘛 又不是做社工。一樓住口 台大畢業說什麼都是對的。原來是安全愛r。3樓,放火引戰絕對比做社工更有成就感,你阻止不了的。效率問題阿 你這樣慢慢相處認識，不是更慢嗎?要拖多久。才能上體育課?。想推3F的社工說 XD。一下95% 一下細說從頭 內文還提到模型  結果什麼都沒講。其實女生不勢利，只是當你部分滿足了女性，她們只是習慣。性的把焦點放在沒被滿足的點or再多要求一些。你媽算不算你所謂的台女?。你有沒有發現性別對調也成立。性別對調也成立啊 問題是女生有在抱怨自己沒對象是因為沒遇。到不勢利的男人嗎?。你先把你的模型用數學式表達出來看看吧。性別對調哪成立啊?? 性別對調女人抱怨男人愛大奶愛年輕正。妹 難道有e姐出來說 抱怨的都是貧乳醜陋老阿姨