: 長期看版，發現某些男生總認為， : 台灣女生普遍勢利、公主、眼光高...... : 而這也是造成他們感情多次受挫的原因。 : 即便經過多次論戰， : 告訴他們台女勢利的是少數， : 感情受挫真正的原因，很可能出在你自己身上， : 他們依然沒有一絲絲動搖。 : 既然在他們的世界， : 台女勢利是感情受挫的唯一原因， : 那麼只要遇到所謂的好女生， : 感情問題不就能100%解決了嗎? : (現在看我講很荒謬，但仇女文章就是這個邏輯) : 所以我才假設， : 台灣有5%的好女生， : 而他們只要能遇到，就能解決感情問題。 : 所以你會覺得這個模型過於簡化， : 甚至根本荒謬， : 那其實是非常正常的。 : 畢竟這個模型， : 就是依照版上仇女文章的邏輯去建立啊， : 他只是要幫助你理解， : 仇女文章的邏輯，是多麼的荒謬可笑。 : 因為就數學計算來看， : 當你自己沒問題，問題在別人身上， : 而且問題只有一個的時候， : 你要連續失敗這麼多次的機率， : 實在是低到不可思議。 : 所以肯定是你自己哪裡有問題， : 或者同時存在著非常多問題。 : 至於在那邊扯什麼， : 追60個女生很累很久的， : 基本上會講這種話， : 我都當作有社交認知障礙， : 既然有社交認知障礙，那跟他也沒啥好討論了。 : 畢竟正常人， : 哪會認識一個追一個啊? : 都嘛是先順其自然的相處， : 不給彼此過多的消耗， : 假如感覺不錯、合得來，人時地也都適合， : 才會再慢慢深入，進入所謂的追求。 : 當然你也可以堅持， : 社交認知障礙不算自己的問題， : 都是台女太勢利， : 不願包容你的社交認知障礙。 好像有人說您是醫生？ 那您應該知道Learned helplessness的狀況吧 就像少年吔安啦的歌詞講的一樣 滿腹的怨氣不知從哪掏 日子的傷痕給我強欲哭 敢是我的命像一支草 安怎打拼攏無比人較豪 有些人可能很會讀書或有一些他人不能及的優點 但仍就感情失敗者 多次失敗下 也找不出原因 或是改了沒效果 甚或是原因就是沒錢 太矮等此生無法改變 或是需要多年奮鬥才有可能改善的原因 你覺得這些人在招式用盡還被女人當工具人利用 反覆感情失敗 此時對於改善方法與 成效的因果關係已經混亂了 最後下場就是擺爛 認定那些機會都不會是我的 用一個理由來合理化自己的失敗 也是很合理的心理防衛 朕非亡國之君 大臣皆亡國之臣 就如同我前面那篇文章說的 人因為環境對自己的反饋 而產生了對於環境的認知 不管用數學模型還是巴甫洛夫的狗都一樣 某一個方向的反饋越多 認知就越往那個方向偏 建設一點的做法應該是鼓勵這些人 不要對女人的感情期望太高 提升心理的閾值 不要太敏感一下就把對方認定成傷害你的人 用加分的方式看待異性 不要太積極投入感情 慢慢把心裡的參數調到一個比較合理的等級 posted from bbs reader hybrid on my samsung SMN960F。覺得跟仇女相較之下，心態還算健康。其實反駁這些仇女文章的聲音都有包含你說的這些啊 但是仇女。就還是要仇到底 可能真的沒救了吧。仇女都是那些人..你封鎖幾個唉滴後會發現,咦,板上怎。麼幾乎全黑沒文了?