如題 最近幾年的社會殺人案件 如鄭捷 還有這次的性侵殺人凶嫌等 都是沒女友 一個人沒女友一定是有某些原因 可能某方面怪怪的 是治安上的不穩定因素 女生的第六感都很準 連一個喜歡他的女生都沒有 是不是某個程度告訴眾人 這個人沒女友 很可能是個恐怖人物 以後各位是不是要離沒女友的人遠一點？ 。4 所以挑男人要從有婚的開始 難怪一堆小三。是 請遠離五樓。沒錯 五樓特別危險。危險情人是怎麼來的..。沒工作或者保全也是。你不要以偏概全= =。先把我抓去關吧，哈哈。柳永哲就是被女友甩了才又開始犯案。對 你各位都有機會犯案。嗆我嗆夠沒= =沒女友還要被懷疑怪怪的 沒病都被逼出。病了。藍綠一堆結婚後作奸犯科，你覺得呢？。你不知道南港小模姦殺案嗎。這什麼垃圾言論？。..。你這魯蛇每天po廢文其實都在哭吧 辛苦了魯蛇。......。香港那個呢？。會家暴的大多都是有另一半的，結論：離台男遠一點？。發廢文的才恐怖。咦?我以為某些人會超贊成這篇的論述並狂推。那些人今天吃錯藥了嗎?。自宅警備員才是重點 無業男一向是犯罪大戶。對喔。被分手也會犯案。這篇是廢文的機會比較大。我覺得你的智商跟邏輯比較堪慮。對 我是人渣敗類。現在是開地圖炮?。有老婆女友的就不用出來打陌生人啦，看看家暴仔。這個有無另一半無關。。。。(X)沒女友  (O)沒有正常人際網絡。殺女友的明明就一堆...。是台男就犯案機率大。陳進興還有老婆小孩呢，你怎麼說？。無聊。只能確定的是犯罪的是男性的可能性比較高。等等...所以你有女友嗎?。要辦個 單身追殺令嗎。是，我單身我超危險！。低端台男犯罪率高，跟有沒有女友無關。長期下來個性扭曲 不平衡 漸漸會發病。→ transiency: (X)沒女友  (O)沒有正常人際網絡。發廢文的人腦袋是不是比較有問題。閱。喔..只有標題。屁啦  8+9個個有女友還不是作奸犯科。洗文章嗎。之前那個誘拐未成年的還有老婆呢。你看看8+9....。乾脆說有老二犯案機率大好了。4，只是不能明講，肥宅就是恐怖der。不過台女比肥宅更恐怖就是了。真的 趕快去找有老婆的 一定很正常。不是，是台男犯案機率本來就大。X, 樓上好中肯!。4。前陣子就一個隨機刺殺路人的是已婚的啊，刺殺的當下。太太也在場。你去問獄監啊