大家好 我是小林子 原本有個想追的文靜女孩 觀察過他似乎沒有很親密的男性朋友 但我後來看到她的閨密A 身邊有一大堆男的 (妹頭?弟頭?) 而且會在搭捷運時大聲聊天講哪個男的對她有意思 真的很大刺刺恥力爆表....也不在乎其他人感受 請問女孩們和閨密間的三觀會差很多嗎? 對了閨密A看起來很操老像30多歲 以中醫觀點來看 女生也會敗腎嗎? 不會勸一下? 熟的通常價值觀相近。如果敢在捷運上大聲談論事情的人叫大剌剌不矜持，我看很多。人都會中，哦對了，那是沒水準不是大剌剌。完全不顧及旁人的叫自私鬼。會，但還是處得來。伴侶都可能差很多了 閨蜜個性差很多的大有人在。三觀不是勸就會改的。不要追啊，反正追到了你八成叫她不要跟A來往。1.閨蜜確實可能會差很多甚至不認同對方某些地方.。2.但閨蜜的發言絕對會對自己有一定影響力(人際壓力)。3.你很看不起她閨蜜的話,有天可能會變成衝突點;。就像你朋友可能是垃圾醜渣男,你也知道,但不想聽別人講。。追阿，為何放棄。會啊…不要說女生了，我大學最好的朋友整天去跟網友。見面，我一直在玩電動，只是要打球或吃飯聊天都不用。第二句話，考試一起唸書，但某部分個性截然不同。。他女友一直換，我快畢業才交女友， 他不覺得我不好我。也沒覺得他怎麼樣。我們也不會因為彼此，就改變彼此對女性交友的價值觀。，吃飯聊聊他的世界還挺有趣，但不會想嘗試。。當然會啊，他的私生活關我啥事。像我跟一個好友價值觀、個性就完全相反。觀點、想法、個性不一樣有什麼關係嗎？。不然你跟你兄弟全部複製人哦。你管太多了吧，光看這樣就覺得你跟那女生根本合不來，還。管到喜歡的女生的朋友那邊去，交往後也是麻煩的男人。跟男生相處的方式不一樣吧。大剌剌。不是大刺刺