三民李連杰有個外甥 外甥今年剛上大學 聽他媽媽說 外甥本來應該有上清大化工的實力 但是高三那年真的被一個女生給毀了 後來只上了國立後段大學的化工 目前聽說正在邊讀化工大一邊準備升大二的轉學考 被女生給毀了? 三民李連杰也很疑惑 考試的時候 不就是一個人一張桌子一份試卷 你當下能猜到多少ABCD或掰出多少東西都是收卷那刻就決定分數了 是如何讓一個女生害到從清大化工變成國立後段化工? 他媽媽就說 高三那年 外甥其實暗戀隔壁班上的某位女同學 但那位女同學其實始都對外甥保持距離 連普通朋友都稱不上 沒想到 高三一開學沒多久 那位女同學居然開始會主動找外甥一起討論功課 平日放學曾約外甥到外面圖書館討論空間討論功課 假日也曾約外甥到速食店開放空間討論功課 其實聽到這邊 我大概已經猜測出99%發生什麼事了 後來跟他媽媽驗證 果真如此 哀 簡單講 就是那個女同學美其名是說一起討論功課 但實際上就是把外甥當免費的個人補習家教單方面問問題然後要外甥解答 外甥原本就很努力 也有考上清大化工的實力 像是英文與數學這種不管文組理組都要考的科目就很厲害 女同學就是把外甥當免費家教來利用就對了 利用到考試之前 考完試之後 女同學不但都沒有對外甥表示感謝 考完試之後完全就人間蒸發一樣 避不見面 當然還是會出現在學校裡 但態度完全大轉變 看到外甥好像當作不認識一樣 外甥因此大受打擊 覺得自己的感情受到玩弄與欺騙 他誤以為女生是對他有好感才來請教他功課 說不定雙方都考上大學之後就可以正式交往當男女朋友 (三民李連杰這個年代的人 很多人都是大學交往男女朋友 大學畢業後就馬上結婚成家) 但卻萬萬沒想到 對方只是個利用男生當免費家教的人 利用完之後 竟然還裝作不認識外甥 外甥學測前 因為浪費了很多額外時間精力去跟那女生討論功課(其實就是當她的家教) 自己原本應該拿來考前衝刺的時間與精力都沒了 當然學測滑鐵盧考不好 外甥學測後 因為學測失利 還要再考指考 但又聽說那女生學測考上某私立大學日文系之後 馬上在臉書IG上公開說自己跟在台灣工作的日本男生正式交往當男女朋友了 還發文說暑假就要跟男友先回日本沖繩老家 之後大一開學後才會回來之類的 外甥已經因為那女生利用他而傷心了 又看到這種貼文 打擊太大了 最後指考也沒考好 所以最後只上了後段國立化工 最諷刺的是 他分數落差最大的科目 正是之前辛辛苦苦教那女生的數學科與英文科 本來數學科與英文科應該都能有80分以上的實力 最後都考得很慘 所以說 冥冥之中 就是那女生利用傷害外甥而導致的 聽完外甥的故事 三民李連杰我安慰了外甥與他媽媽 並給了外甥一萬元的紅包讓他買書以準備升大二考轉學考到清大化工 三民李連杰真的為我的外甥感到痛心疾首 所以 很多時候 並不是說男生故意要開地圖砲或仇女 而是台灣女生裡面有不少學生時期就會利用傷害男同學的女生(像我外甥的例子) 小時候就會這樣子利用與傷害男生來達到自己的目的(免費有人家教 考上大學) 長大出社會之後只會變本加厲 接著就是我們常看的社會新聞的劇情了 什麼有男生以為找到真愛 房貸都貸下去買房了 結果幾個月後女方無故分手 (那個故事裡 很多人都懷疑女方跟那房子主人有親戚關係 可能家族急著需要現金 但房子一時間又賣不掉 就用感情來欺騙男生跟自己親戚買房 很可能房子/房仲/女生都是同家族的一夥人) 什麼男生被騙光積蓄啦 為了女生而犯法入獄的啦 更是不勝枚舉 而那些男生 最後想為自己爭取最後的正義的時候 女方與社會大眾只會冷漠地回一句話: 但是人家又沒拿刀逼你那樣做 (意思就是你自己要那樣做的 不能怪那女生) 所以說 大家是不是學生時代 也有看過或遇過那種會利用男生的女生? 學生時代就很多 長大出社會又看過或遇過更多呢? 中華民國萬歲 台灣自由民主萬歲 政黑板板主 唯一支持 票投三民李連杰 (政黑板彭文正 / 西斯版霍元甲) 。你以為男生不會利用女生哦？大部分直男能力差而已啦。。你知道肥宅最大的缺點是什麼嗎 就是喜歡說一長串很無聊。沒重點的廢話。教人教到自己變差是什麼概念? 教人的同時也是複習啊。教人都是越教越強吧？有教過人嗎：）。教人都是越教越強吧？有教過人嗎：）。教人教到變差真的是自己問題，但感情打擊影響本來就因人。而異...。教人是越教越強+1邏輯與認知都會在重述後與腦內修正重。整，可能原po沒有教人經驗不知道。講真的 化工哦 如果以後要待在台灣還是趁這機會轉系吧。荒唐胡扯片P幣。廢物台男被極品台女牽著走活該。小頭管不住怪我囉？。別鬼扯喇 就是沒吃到在哭而已。趁沒考上轉學考四大電資啊 那女孩是在幫你外甥。每天發廢文。....我只看到一半，然後教人者應該更強。您是否有向本人求證呢？媽媽的視角也許有所偏頗。而且我覺得您外甥不是一個會把失敗推給別人的人。自己貪圖美色怪誰。。教人是越教邏輯越清晰基礎越紮實吧 你沒當過家教？。能夠教人表示有實力吧，而且教別人還能加深印象，如果。影響成績的話，應該是根本沒在教，女生單純找他打屁吧。自己爛就自己爛   而且是男生自己選擇被利用 怪誰？。到處洗？。先承認外甥就是你。都是they的錯。學測前一起念書,你外甥就是學測沒考好啦,怪東怪西。上面一直說沒考好怪自己是沒錯啦，但這篇不是在講利。用嗎？那有沒有考好不是重點吧，重點是女的用完就丟。不是嗎。這故事不大合理，英文這科底子好的話不會退步那麼快。加油！再繼續寫，寫久了就有一堆盲目跟風仔推崇你了。你想當下一個蘇美？。好無聊。教人是越教越強。考不好找藉口真的要不得。這次不好可以用女人當藉口，。下次呢？。唸化工不如轉電資。反過來講，男的難道不是想拿教功課來把妹？動機純正？。說起來是你外甥自己蠢 從頭到尾女生就只是跟他討論功。課而已 連曖昧都沒有搞 是你外甥自己太魯、幻想對方。喜歡他 在那邊自作多情。班上團體報告，有些男生都不做事，是不是利用女生。而且這樣就是利用喔？那你在公司常要跟某個女同事討。論合作專案 就非得要把對方娶回家當老婆 不然就是利。用人家這樣？。給放才能教  這道理很難懂嗎。不愧是影帝,總帶來精采好戲,嘻嘻。學測考好就不會還要考基測,結果失利跟媽媽抱怨,讓媽去嘴。廢文王。不過要小心外甥是不是這種很愛牽拖人的個性。自己教別人的動機也不純啊。不要用第三人稱稱呼自己。都是別人的錯 親人放生背後說他好可憐 情感教育勒。程度本來就不怎樣，考不好牽拖一堆。。只會把自己的失敗推給別人，這種人一輩子都是這樣啦。教人的科目自己也沒考好+被教的最後也只有上私大。只能。說有夢最美希望相隨。幻想文？。哎呦 推文怎麼這麼氣。能教人是印象更深刻吧～。何況是自己選擇花時間在教。又不是智商不足之人。他沒所求嗎？。不過是求而不得。順道多了一個考不好的藉口。。自己唸書不認真，考爛了怪東怪西，這人的問題不只是仇女。而已。喔。人生失敗成這樣  可憐哪。真的想被水桶？。這ID專產廢文zzzZZZ。可以教人的程度還會考爛 代表程度不怎麼樣。教人是會讓人從100變成120 不會從100變80 別亂牽拖。會這樣大概本來就很爛吧