如題，我跟她是同事，在同一個部門，坐隔壁 上禮拜週末剛分手，她離開我了 別問我這禮拜怎麼過的，真的很難過，所以，請了一個禮拜的假 下個禮拜，沒辦法再請了，老闆追殺中 在辦公室看到她跟其他男生有說有笑，我難過 她面對我，一副撲克臉，我難過 我該怎麼去調適？ Sent from JPTT on my Google Pixel 4a. 唔......難，我目前作不下去 離職就不要了，現在工作難找 真的可是這種事情，真的很難說 很難，我自認作不到 努力向您學習。你也對她冷漠、臭臉，非公事不講話，對其他同事就親切友。善，交友軟體打開，約個妹子聊天，你的森林等著你。離職。這就是為什麼盡量不要對同班同學和同事交往的原因阿 @@"。你也撲克臉回敬她啊，很難嗎。%數不夠就不要搞辦公室戀情。把她當作只是長得很像你前女友的人而已。找同公司的就要有這種心理準備。把分手的她當成一個全新的陌生人--事實上,某種程度,。那個提出分手的她, 確實說出了你意料之外的話, 而能說。出這樣的話的那個她, 既然不是你意料中的, 就是你陌生。的人. (不要再以為她是同一個她了.......嗯 @ [email protected] )。如果你有本事對她拿出客套(不是冷漠喔)的社交面具, 那。你就贏了 =_=。沒有在一起很久就趕快調適好，回歸同事關係。都成年人，又不是高中生談戀愛坐隔壁鬧彆扭。只能吞下去，行屍走肉一陣子。只能吞 我是過來人 目前分手後在同職場10個月了。http://i.imgur.com/zBuQRga.jpg。工作做多久了。看之前的交往程度？然後決定距離程度！若已有夫妻之實。？那就找新工作離職吧！。辦公室戀情最慘就這種  給自己一點時間把她當路人吧。讓身分重新回到同事關係就好了