自從有一天去一間很常光顧的髮廊洗完頭後洗頭妹看到我劉海有點長 問我要不要順便修一下 問了一下相關事情原來修劉海很便宜(以為會同等於剪頭髮的價錢) 身上沒有帶多餘的錢所以就婉拒說那下次好了 然後在完全沒有預約也沒有指定設計師的情況下 幾個禮拜後到了那間髮廊修劉海 給超有禮貌手勁又非常強的帥帥洗頭弟洗完頭後 回到座位坐下就看到這位A設計師走到我身後問完想要怎麼修劉海 就開始喀嚓嘎擦的剪 剪完後的樣子也非常滿意喜歡 找了好多年找了N間髮廊終於找到剪了個經過幾句溝通後 心中喜歡劉海的樣子的設計師 當下就跟A設計師要了名片要洗頭的時候(從以前就得了一種喜歡去髮廊洗頭的怪僻) 就指定找他 那次第一眼看到他就不自覺有一種一見鍾情的的感覺 只要到那間髮廊洗頭的時候看到他都很緊張很害羞 有時候他會戴漁夫帽跟手上一直都會戴的不鏽鋼表自己也剛好都有 好幾次都很想穿戴跟他類似的配件去 怕被問說怎麼突然戴手表跟這種帽子不知道該怎麼回所以就沒有做這事了 後來剛好找到工作不如就提前去剪頭髮(本來想等年底剪)看起來也比較有精神 剪完後A設計師說其實預約可以不用特地打店內電話 (不過也說巧不巧之前幾次打電話去都剛好是他接的) 直接加他LINE或用LINE打給他比較快 回到家加完後看一看他的貼文照片就看到他應該是在家中抱著一個小娃兒的照片 OS登愣他竟然已經結婚而且還有小孩(哭笑不得) 好佳在還沒有任何動作讓他發現其實對他有好感偷偷暗戀他 前幾次在弄造型前幫我洗頭也是他的話也只會看到他脫手表而已手指沒有任何東西 搜尋關鍵字看了幾篇解答後雖然心情有比較好一點 在還沒陷很深的時候趕快自己爬出來 開始工作後讓自己很忙轉移注意力就不會一直想他 (連晚上都還夢到好幾次他幫我弄頭髮隔天起來自己都嚇到) 不過至少下次去髮廊時應該就會少了緊張又害羞的感覺 但是往後找他弄頭髮時該用怎麼樣的心情去面對 屆時很想問那位小娃兒真的是不是他小孩又不知道這樣算不算私人問題 也應該百分之九十以上不會再繼續去尋覓新的髮廊 (畢竟真的找了好多好多年才終於找到讓我非常滿意的設計師) 。你會不會想太多。可以當炮友 我聽過帥哥設計師自述被女客倒貼的炫耀故事。又還沒曖昧,也可以想到這麼遠,多了。剪髮時和造型師閒話家常很正常吧，就問一下照片裡那可愛。的小孩是誰應該還好吧。小劇場之王。小劇場真多。幫客人處理頭髮怎麼可能戴戒指...戒指很容易勾。你有甚麼障礙嗎…。噓這篇會被說仇女、"人家就是想當已婚帥哥的小三。也不會選單身肥宅"嗎?。有個第三者板 過幾個月妳可以去貼文。嗯嗯 就是發春吧。男女對調的話，會有人噓你醒醒。哈哈。換家髮廊很難？。這樣說很難聽，但你會是個好炮友,很容易陷下去。認真告訴你 抱著孩子的 很多都不是自己的。妳有種就直接聊到可以問 我是妳我就這樣。我照片 跟我女友的照片 也都有抱孩子的。她的是姪子 我的是朋友孩子 我越來越會抱了。這到底是三小。有家室又怎樣？喜歡你也是能為你離婚啊。春天還沒到吧。怎麼感覺有點業味XD 剪瀏海有什麼難度嗎是不會換一間？。妳之前一定還是在想大寶的名字了對不對 :D。根本沒相處多久是能多喜歡 說欣賞還差不多吧。https://reurl.cc/4m8RZ3   笑死。原PO是服務業店員控 ?。你勃起了對吧。當　小３　小４　阿。你這狀況肥宅更常發生 很多服務業店員都年輕又正 無意被。發現是兩個孩子的媽肥宅那個心理波動可不小...。花癡==？。哪家這麼帥？。像這樣就喜歡？。醒醒。下一篇 健身房帥哥教練。作夢？醒過來啊。講話超沒重點...。換男生應該被報警。衝衝衝。妳贅語好多。前面七八行完全不必存在，平時如果也這樣東。拉西扯講不到重點，容易讓人覺得煩躁。懶人包：我發現我有點心儀的設計師的line的照片是他。抱小孩的，推測已婚，還好我沒陷很深。雖然不知今。後如何面對他但我不會換間的。。然後普通人是腦內小劇場，妳是雪梨歌劇院。對方還沒任。何表示，自己就在腦內上演一大齣戲。醒醒吧！（用力搖。晃）。沒看完。這種感覺換成是男生就會被噓爆...。小劇場不少。可以透過閒聊知道是不是他的小孩，賴照片的。女孩好可愛，是你女兒嗎？。妳只是剪個頭髮也能想這麼多？。可能你想太多了傷了彼此的情份。.....。我也覺得設計師的溫柔難抵擋。看標題是不是中文沒學好。他給你LINE讓你發現照片就是要拒絕妳啊