: 不知道有沒有人認識曾經很豬哥的人 : 跟全班女生告白 : 沒事搜刮女生照片做成名錄等等 : 突然在某個時刻結婚 : 隔年馬上生小孩 : 再隔年馬上生二胎(當然是他老婆生) : 然後家裡是地主所以覺得他老婆是看上他家的地 : 現在看到這些人在曬小孩會跟以前形象很難轉換 很多吧，學生時代很常有那種誰誰誰很豬哥的傳言阿，也真的常看到那個人到處去黏女生。 比較自命清高的人，就很不屑這種行為，始終保持紳士，不隨便打擾女生，認為那種人是噁男，自己是暖男，結果人家女朋友一個換一個，自己依舊母胎單身。 到最後人家婚結了、孩子生了，每天發文曬婆、曬孩子，變成好爸爸人生勝利組，自己還是一個人。 開始陷入困惑，明明自己條件沒很差，對女生彬彬有禮不逾矩，怎麼就交不到女朋友呢？ 於是在網路發問，想要找尋答案，結果換來單身一定有問題的答案，看了各種檢討單身的文章，曾經以為自己是個紳士、暖男、條件不差的世界瞬間崩塌。 自卑一點的開始懷疑自己，陷入對自己越來越沒自信的漩渦。 偏激一點的則開始怪天、怪地、怪女人，成了人們口中的仇女。 Sent from JPTT on my iPhone 。肥宅悲歌。邏輯正確。看到這篇真的淚推。中肯。至少豬哥有勇氣努力,肥宅練勇氣都沒。尊重女人就是你的錯誤。「寧願真豬哥，也不要假清高（台語）」。我的人生感想，給你參考！。邏輯正確。邏輯正確。我長那麽醜還不豬哥一點難道會有女生主動貼我。。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。我是那篇原po  我說那個人其實沒有女友一個換一個 他其。實是到處要女生照片然後私line女生講怪怪的話。然後母單到35歲去 國外突然認識女友就結婚了 跟你講的這。個形象有差。所以其實要說豬哥可能也算不上吧。親身經歷4你？？。你是不是在酸原PO....XDDD。豬哥就算當了爸爸一樣被說豬哥啊！不好意思在他老婆。面前講而已，你以為朋友私底下不說？。大家看到他老婆憨憨的樣子，私下說的又更厲害了。笑男的豬哥，女的憨批，小孩智商低。大概這樣，豬哥一時，臭名一世。有一個整天四處追學妹的，他豬哥已是公開秘密，大家。對他忍不住笑，他還以為大家對他親切呢。豬哥才不會自卑呢，滿滿的自信。樓上看起來超級怨恨 肯定有什麼血淚史。你是不是就是豬哥？才覺得別人是怨恨？我就陳述事實。罷了，會被傳豬哥到逐出社團，逐出系的都很有名，比。如說某海牛也是，表面飛黃騰達，其實同學還不是在傳。但不會說給豬哥那群聽就是了。好像有點正確。老迪哥。抑制不了性慾對同性很差或只會利用的人，大家都會喬。不起。盆栽就該剪。看到大一妹子兩眼發直，彷彿旁邊沒人，學長學姐學弟。都死光了，跑去問學妹會不會冷？要不要借他的外套？。學長學姐學弟：...........。錄影起來更好笑。太誠實 性別轉換一下也中肯。某o很憤慨是不是還是母胎單身？。幹 XDDDDDD。某o是原原po嗎？那麽激動幹嘛？。邏輯正確。真的，很會喇妹的早就結婚了，劈腿修成正果也超多。真的 一堆廢物嫌別人豬哥 自己不敢追只敢看A片打手槍。o大感覺是一個很有故事的人。看完內文就看到某o 笑死好準。推你。好寫實哈哈。淚推。拍拍。彬彬有禮的好男人和豬哥，正常有腦袋的女生都不會選。豬哥好嗎。邏輯正確。豬哥才棒，每天都可以背著女友和供應商PM 打砲多爽。乖乖牌的只能被斜眼對待啦。幫QQ太有禮貌自以為尊重女性的下場。哭哭。台女綠帽帶好阿。烈女怕纏男是真的。XDDDD 老實推。這個沒有親身經歷是寫不出來的 幫QQ。XDDDD。長相問題。不就假掰的白騎士 笑人家豬哥勒 自己沒勇氣衝上去認識妹子。就眼紅別人積極把妹 哈。想想學生生涯那幾個豬哥還真的一個接著換一個 XD。笑死。呵呵 搞得好像結婚就成功一樣 後面更多問題呢。True。至少他敢嘗試啊，什麼都不做的好人不過就是個俗辣而。已。很壞耶。女人不要追 是要靠吸引的。你如果學人家去豬哥 做自己不習慣的事下場只會更慘。如果沒女生被你吸引到 那建議多提升自己。我有個舅舅就是提升到50歲 後來成功娶到20歲的美嬌娘。給你參考一下。老實說他老婆看起來比他精明欸 所以我才說老婆是看上他家。的地 畢竟他求偶生涯一整個怪異。就平常沒什麼接觸的女生也在要照片。感恩念阿彌陀佛求生極樂世界。匚。中肯。中肯@@。海牛不是吃很開嗎哈哈。我哭了 好中肯。你知道你這種人才讓女的覺得你很有距離感 搞不懂你在想什。麼嗎…我以前也都以為先有女朋友才能督 後來發現 其實每個。女生也都督過了 然後領悟先督了才有女朋友 然後…就當別人。的好爸爸 你參考。這篇推，完全講中了那些自以為紳士的魯蛇的經歷。吃喝嫖賭、菸酒檳榔、一二三婚、禿頭邋遢、肥油肚凸。也可包裝成：音樂人、藝術家、創業家、大教授、大情。聖    很多事情都是矛盾及弔詭的！唯有自己及配偶心知。肚明！。彷彿看到我弟的未來...。台女悲歌 紳士悲歌。笑了 長得醜不代表紳士 台南加油。笑死。某 o 感謝您的示範。應該要爆ㄉ 優質好文。中肯推。乾 寫實QQ。烈女怕纏郎這話是真的，不過還是建議好好先生別用這。招了，安心安穩的等欣賞自己的人出現，否則就算追到。了也會因為個性不合卻太愛對方無法自拔，最後發現累。的永遠是自己，要記住，熱臉貼冷屁股是你一開始就傳。達給對方的感受，所以她只給妳屁股貼也是合情合理的。，累。烈女怕纏郎是負面的好嗎！那是死變態。。嗆我嗆夠了沒。最近大家很喜歡發這種文 我喜歡。等女生哪天想安定，就會回想起你的好。你少了一句 把一切原因都推給女性愛錢愛帥哥。女性女性愛錢愛帥哥不是很正常嗎?就跟男生愛正妹一樣阿。中肯 推