我來說一點自己的看法。 通常女生的擇偶條件都有上進心這一項，在 PTT 上甚至 幾乎等於 錢。 上進心是假的，錢才是真的。 我如果是連勝文，我躺著都有上進心。 必須承認，在社會上上進心跟經濟能力有非常強的強關連，曾經我也是這樣關連的。 但隨著年齡增長、職場或生活遇到的朋友越來越多，以及身邊伴侶給的回饋。 我對於上進心的看法慢慢有了改變。 我認為 男生所理解的，或 PTT 上所說的上進心，是 具備上進心後 得到的 成果 。 我都年收 300 萬了，有房也有車，還不夠有上進心 ？ 女生所講的上進心，是 指對個人的現狀與未來，有 經過思考後 的肯定想法 與 心態。 現在年收 60 萬，但要買房成家至少需要年收 100 萬，達成的計畫是什麼？ 你可能會說，這 TMD 的就是要錢阿，要買房不會自己賺？ 想爽自助餐 ？ 但換個角度，以女性慕強擇偶的天性來想，正是因為她們對未來迷惘或感覺無力， 才需要找一個對自己擁有明確規劃與願景的強者來帶領。 這樣的 challenge ，是一個好好審視自我未來規劃的機會，同時也是審視這樣的對象是 不是你想要的？ 或許你就是個渴望被強者帶領的人，那或許你該找的是姐姐型的，而不是需要帶領的妹妹。 最簡單的例子，你看看自己的父母就好。 你的父親很有錢嗎 ？ 還是說他其實也跟一般人差不多 ？ 那你媽媽有因為別的有錢人而選擇別人嗎 ？ 她有因為你爸不有錢而背棄你們嗎 ？ 如果你爸媽感情很好，你爸深深吸引你媽的地方在哪 ？ 將上進心、穩定穩重、積極 簡化成金錢兩字，其實是對他們的侮辱。 那女生想要的上進心到底是什麼？ 除了那些少數就是想找飯票的女性，多數女生指的應該是： 跟你在一起，你對未來有沒有篤定的態度與想法，能夠帶領我一同前往？ 再縮成一句話： 你知不知道你自己在幹嘛？ 要能回答這個問題， 你需要對現狀仔細的自我覺察與對未來人生各種好壞全面的思考過 。 拿我本身的職業工程師來說，我想過幾件事： 1. 以我熟悉的領域，我往那個領域走最有機會 ？ 2. 這樣的工作，我能夠勝任嗎 ？ 憑什麼 ？ 3. 每天工時 12 小時的生活我能不能接受 ？ 4. 薪資天花板是多少 ？ 5. 我想在 5 年內結婚買房，我的收入能不能讓我達成目標 ？ 6. 如果不行，那是產業問題還是公司問題 ？ 我該如何爭取加薪 ？ 7. 如果可以，那我打算下班以後繼續進修，還是好好陪女友，或是耍廢完洗洗睡？ 再來是： 1. 為了預防被失業，我需要準備多少應急金？ 2. 我的理財保險規劃是什麼 ？ 3. 如果我失業，我能快速找到其他機會，有其他我更想做的職業嗎 ？ 4. 如果我一無所有，我願意承擔什麼代價重新站起來 ？ 想這些需要的不過是洗澡的時間，但想過之後會知道自己在幹嘛。 這些問題，通常也是女生談到上進心會問的問題。 未來不可預測，你是否有依照現狀，思考過可能性，並篤定地提出計畫？ 這樣的思考並不僅限於工作或經濟能力上。 拿打電動來說，如果喜歡玩 LOL，你是否有思考過： 1. 現在的 META 是什麼 ？ 2. 都說凱能屌打賈克斯，那你拿賈克斯遇到凱能咧 ？ 3. 要怎樣撐到長大 ？ 如何跟隊友配合？ 4. 如何在臉黑的狀態下，維持勝率 70 ？ 即使是耍廢也可以。 1. 你耍廢是因為你渾渾噩噩，對人生毫無規劃；還是你就是喜歡平淡悠閒的生活 ？ 2. 如果你真的要耍廢過一生，你該如何讓自己的財務能夠支持 ？ 3. 如果要耍廢，要怎樣能夠耍得又爽看起來又潮 ？ 這跟是否要成長進步無關。 因為成長進步與否與範圍只是個選擇問題，而選擇本身就是中性的。 我認為上進心其實是一種生活態度。 是一種無論做什麼事情，都能思考計畫並做出選擇，且沉著應對的態度。 因為早已思考過，故當意外或風險來臨時，不會因此驚慌失措，而能快速拿出解決方案。 這便展現出穩定與穩重。 也因為思考過並有計畫，在實行過程中將資源投入其中並承擔痛苦，這便會表現出積極性。 安頓好自己，給予自己安全感，就能給予他人安全感。 給予安全感，本身就是極有上進心的一件事。 願你走出半生，歸來仍是少年。 。12hr，跳外商吧，孩子。嗯，外商也有12hr的輪班工程師喔。跳公道五的那幾間，輪班的是技術員。假如你的工程師是設備或製程的話，當我沒問。推哦 同意你 不管是不是為了擇偶 每個人都應該要好好。想過自己的人生怎樣過。同意你，這些就算我是女的也都想過好幾回。沒那麼簡單啦， 有的女生的上進心真的就是指$$$沒錯。, 就玩弄字意而已。 通常要人上進心的都是對現狀不。滿不安的。所以才會被很多人笑....不意外。那種，你若安好，便是晴天的，不會提什麼上進心。不然幹嘛言小都直接總裁，不從窮困少年開始演？ 因。為沒有人看啊。也願你年老時，回首一生，依然如初心。願我們大家白頭年老時，回首過去一生，依然如昔，不曾改。變。這些都是基本 女人的上進心是比較出來的。+9妹最討厭你這種上進心。其實就是像學霸那樣 讀書學習之餘 做其他悠閒娛樂都能。對於未來有所累積(例如學做菜 游泳 健身)那就叫上進心。人生就是不斷地學習。推。推。還我GG3:0。好險我壓DWG。好文 推。工程師recycling 就好了幹嘛要上盡心。這篇有中我的想法。gg3:0 開玩笑的 寫的不錯。有人跟他交往我就信這篇。你講得這些在身家有幾個億的情況下，都無意義，因為。不構成風險。結論還是錢。。中肯推。只能推了！。講到最後還是跟錢沒甚麼兩樣啊。太專業了 推。推。小雞比x。推清流~。推。我覺得這篇很棒，男女皆適用。賣弄詞藻結論還是$啊 中了樂透 躺著還是有上進心的。優文。好文推推。推推耶。太寫實鄉民會噓你啦。錢只是這樣的思考模式帶來的結果而已。我認為上進心其實是一種生活態度>>同感同感!!。標題本來就是個假議題，說明了就是一句話，你有什麼賺錢。的方式來養我。。有同感 推