: 版上的大大好， : 小弟我在金融機構做IT，最近聽了好朋友的建議，下載了交友軟體，我常常看到女生的自 : 我介紹常常一個字都不打，但都寫什麼： : 1. 希望對方能有上進心，共同進步。 : 2. 理想的對象是穩定穩重的男人。 : 3. 積極的話我就是妳的。 : Blablabla 之類的話。 : 我就有點不懂，到底她們的意思是什麼？ : 上進心是指下班後會去書店或去leedcode 鍛鍊一下嗎？ : 穩定是指個性還是工作阿？it人員上下班時間不太固定算穩定嗎？還是說不能像小孩子一 : 樣玩電動之類的？ : 更讓我煩的是，妳說積極就是妳的，但我主動like甚至花錢super like妳，都沒有回應啊 : 怎不能要我去肉搜妳在妳家樓下堵妳吧 : 所以想向有經驗的大大幫助我QQ，難不成還是老話一句就是太醜的問題ㄇ : 我流意見供參 上進心=好還要更好 例如現在是組長以後要升職成課長 然後這個好需具社會價值，單純滿足個人心境的不行 比方說打電動跟做志工，除非能轉換成金錢或名聲，像是成為抖內營收第一的實況主或做志工做到被總統表揚企業找代言（還要被對方認可，價值不是只有金錢或名聲，可能還有父母的傳統價值觀評價，閨蜜是否欽羨等標準） 穩定=性格與經濟穩定 性格穩定代表做你情人不必承擔你的情緒 經濟穩定代表不用擔心你是否會因收入窘迫改變生活品質 很積極具體=有可行計畫且實質著手進行 這意味著 1.你有機會變得更好 2.你沒在哄騙我而是真的可以變好 3.我可以知道在你未來規劃中有沒有我的位置 4.從你的計畫可以知道你的等級 讀這種文句不能從文義解釋，而是要從這些詞彙對女人來說有什麼意義去推敲她的本意 以上翻譯完畢，以下個人評論 我跟你說，你不用去想她到底要啥 因為那只是這種女人把各種對完美男性的想像拆解出來的形容詞 就像高雄發大財一樣只是種概念，實質上具體長怎樣她要嘛沒想過要嘛裝不要求沒什麼標準 她自己心中對前來應徵的男性的各項數值有自己的標準，之所以不明說可能是因為 1.她不知道怎樣的標準是自己想要 就好像你不知道晚餐吃啥時會路上隨便看看有沒有想吃的一樣，這時尋找的條件是刪去法，不要什麼的想法會比較強烈 2.她不想透露出自己真實標準所以用模糊的形容詞包裝 她怕有達標的男人嫌她現實、要求多不應徵，或者有達標的男人看到具體條件怕自己不夠格不來應徵 但不管哪一種類型，這女人要求都很高，你花錢送自薦信還石沈大海的原因只有一個 總體來說比你好的非常多，她看不上眼，連最低標準都沒有 而且網路世界因為選擇可能性比現實多很多，人往往會有意無意的調高標準值，光是有可能挑到更好的這種想法就會讓人變的比現實交友更挑剔 再者，從她開的條件綜合出來的男人現實PR值一定不低，女性如果有相應的等級根本不需要網路交友，現實就認識不完了 結論不要浪費時間跟精神在追求，需要你真的去追代表她想跑，營造出令人稱羨的人生自然有女人會釋出好感給你（但值不值得這麼做要問你自己，而且也不是每個女人都會吃你這套） Sent from JPTT on my iPhone 