你這個問題就跟這個看起來很宅，為什麼會有女友/男友一樣的邏輯，只是包裝你覺得用交友軟體都是魯蛇的歧視而已。 生活多彩多姿跟玩交友軟體是兩回事。 我大學玩曾經玩過4個社團，做過2個社團幹部，而且主要都是女生比較多的社團，也樂於當背包客。我還是很喜歡玩交友軟體，主要是G開頭的語音跟W開頭的，為什麼？ 當你生活很多朋友的時候，你反而不太敢講太多，而且說實在的一般人真的很熟很熟的大概也都是少數，以我經驗閨蜜死黨大概才10位。 而且就算生活多姿也不一定可以cover所有群體，我自己蠻喜歡用交友軟體好好分享那些不敢說的或者認識與自己不同的群體~ 比如體驗手工、嘗試潛水，或者一起烹飪等等真的很有趣，也因為他們讓我開始對料理的興趣。 同樣的，我也會帶他們體驗手沖（本身是咖啡師）、一起漫無目的旅行，或者只是單純的分享生活的苦悶跟愉快。 對我而言，交友軟體就只是認識朋友的管道。 但如果沒有分享自我的勇氣跟真心，我覺得有沒有其實也沒差^^ Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 7.2. 。把妹攻略也有教照片要放衝浪/出國/朋友多的照片騙人。我是不太信把妹攻略啦 反正內涵這種東西是裝不出來的。提升內涵太慢, 把妹書教你包裝,速度上床。上床後被看破手腳就沒差了。包裝精美拆開來卻是條爛香蕉很快會被退貨啦。目的已達到,要不要繼續隨她。樓上說的就騙砲啊。交配很重要 但生活中不是只有交配^^。等等會有人來說你是死宅一切都是你的幻想。什麼叫內涵？有房有車然後會打老婆，這樣怎麼定義？。內涵的定義？目不識字,不懂娛樂,每天工廠上班幫家人還。債,路上撿到20萬會送警局算不算有內涵。懂得玩樂,講究打扮,博學多聞,網路騙砲,夜店撿屍算不算。有內涵？。內涵就是指品性吧。騙砲仔打老婆稱的上有內涵嗎？正常沒人這麼認為。10位叫「才」喔？嗆夠了沒。體驗手工直接笑瘋欸。為什麼有些人拿來要人比較的選項只有爛和很爛啊。好奇想問，你單身嗎？如果有另一半還會繼續用嗎？如果會。的話感覺另一半很難理解？。你這些事情看起來也是沒什麼內涵啊