如題... 小弟我從高中男校到大學都理工科 畢業後生活圈九成都男生，除了工作上的事、頂多一起吃個飯聊聊電動之類 以前覺得一個人生活自由也沒什麼不好，但年紀越大朋友陸續結婚，生小孩的也如雨後春筍般出現 才驚覺自己也想找一個對象一起分享生活 下載交友app一陣子卻發現，完全不知道要怎麼跟女生聊天... 常常找不到共同話題，或是對方說的我聽不懂，我說的對方也勉強敷衍過去的感覺QQ 到底應該要怎麼開啟話題才好 。聊美食 旅遊。聊股票。不要聊共同話題，不要展示自身價值，不要主動分享自己。的生活。男生也不錯呀，容易聊，又不會懷孕。用跟男生聊天的方法聊天就好 高帥的話女生會自動迎合。你。我在交友軟體上也是都隨便聊 有時候懶得回 就嗯嗯喔。喔。對方還是能打出4-5百字的心得 所以囉...。出國　．．．　越．南．情．緣，阿共仔也行。建議你先在現實生活中想辦法認識女性友人，而且不要抱。持追求的心態。要是目的性太強很容易嚇到別人。現實生活要怎認識到女性友人啊@? 我上班地點幾乎都同。性的。看姆咪滾動竹科回收Beta就好了。多送禮物、多請客，女生不理你代表你付出不夠多。找共同興趣的比較快。樓上亂教...不過你不會好奇身邊跟你一樣的朋友怎麼找。到另一半的？。現實生活中無法認識異性友人(不論是否單身)就代表現在的生。活圈太狹隘啦，多參加地區性的聊天群組或是學自己本來就有。興趣的技能類班和社團吧。先秀腹肌。改喜歡男生。你跟男生怎麽聊，就先怎麽聊吧。下輩子重新投胎當女生阿，這篇女生發文就一堆信ㄌ。也救救我 >_<。起手式我媽媽給我一間透天店面在火車站旁邊。直接說妹休幹謀，還要人教啊？。邱比特救救我噢喔 你把愛神之箭射入了我的心 怎麼忘記射。進她的心。就不適合而已 聊一百個總有一個能聊的。放棄。推牡丹OAO。推文一堆在亂說。目前生活周遭沒有異性不會去拓展生活圈喔...上課、參加。活動什麼的，每天下班回家當然不會認識新朋友啊。有對象的話 我倒覺得可以主動分享生活耶 很快樂喔。先用跟不熟男性朋友的禮貌講話方式，跟生活中女性正常。講話（只要平輩即可，不需要是有追求可能的人）。連正。常講話都不會太扯了，公司沒女同事？。新南向吧 越南印尼看你喜歡哪個國家。傳說對決。跑車鑰匙拿出來就不用想話題。不然永遠只有熱臉貼冷屁。股。戰酒家。請人家介紹還比較省事。一個人很好過 傻子才談戀愛 是吧。最少要有共通話題一開始才不會尬聊。練習，同一個故事說100次也會好聽。隨便聊，有緣分的自然會留下。會寫code就自幹一個初音吧  比你破處還簡單。先想辦法去個有異性的地方，跟女生講講話吧？。你是想跟朋友比較還是自己真的想結婚？然後看起來平常也。沒有想認識新朋友，突然就想認識個對象？。第一件要做的事就是改掉「因為朋友陸續結婚、生小孩」的。從眾行為。大部份的女性比你懂得社交，她們知道你是為了。別人陸續結婚而想認識她，而不是真的對她有興趣才去跟她。講話。所以你先要多交朋友，何必因為對方的性別而態度有。改變？把對方當男的就好。。我直接問交友軟體都女森他們都聊啥 哈哈。美食 景點 電影 星座 大概這些就可以聊到約出來了。你到底是想要有一個可以分享事情的朋友？還是要有一個。走一輩子的伴侶？還是別人有所以你也要有？。把自己弄帥就會有女生找你聊了。連找對象都是跟風你還是單身一輩子別出來害人。你有沒有自己的興趣？找同興趣的社團比較聊得來。我覺得不要太有目的性就可以欸。按到噓補推。下輩子不要讀理工就好了啊 這麼簡單。顏值高，口袋深，女生拼命找你聊。先從女生照片找話題，看有沒有什麼背景或是可以直接問他。：這張照片好美你在哪裡拍的？女生基本上會回時間地點，。那你在延伸問這個地方或是聊其他相近的地方。求偶焦慮。學說謊、嘴砲（幽默風趣的那種）