: 如題 : 即便有穩定工作好像也不是什麼優勢 : 經濟已經不靠男人了 : 但要找個互相喜歡 真心相待的人好難 : 想要下班可以一起吃飯 互相陪伴 不是媽寶的人 : 怎麼那麼難~~~ : 現在很怕遇到傳統觀念的家庭 : 比如結婚要去住男生家 : 一點也不考慮到女生工作地點跟意願 : 三十幾歲的人 結婚要以自己的家庭為主吧 : 嫁雞隨雞的大男人主義 重男輕女的觀念 : 真的很不尊重女生 : 今天看到一句話很好 : 其實孝順真的是好事情啦，但畢竟， : 他們也不是妳的爸爸、媽媽， : 說實在身處在一段婚姻中 : ，對方孝順，卻沒有心思照顧自己， : 那也是惘然吧？ : 孩子長大了 就還他人身跟經濟自由好嗎~~ : 女人何苦為難女人 其實這篇你最好留好 倘若生了兒子，記得他娶老婆以後拿出來看一下 老實說，確實是女人為難女人居多 重男輕女是社會遺毒，但往往都是女性為執行者，年輕時遭受毒害，老了毒害女兒，看了 好多例子 : 感情的世界很小 不如單純一點 : 還是找個腳踏實地 白手起家的男生 比較有擔當阿 : 比一個人個性還難改變的 : 就是背後一整個家族觀念 : 只有當父母想抱小孩的時候 才肯放手吧 : 也或許有的父母需要小孩陪伴或賺錢 : 一輩子不要離開他們最好 : 那這樣的男孩 就不要去糟蹋別人家的女孩了 : 沒有擔當的男人就不要談戀愛 浪費女生青春 其實不太懂，甚至無法理解，為什麼父母需要陪伴的男性找伴侶就是糟蹋女性，為什麼這 樣就沒有擔當？ 不過還是祝福原po能找到一個不用陪伴父母親，能夠不把岳父岳母當一回事的有擔當的男 人相伴。 。若要媳婦陪公婆，同理女婿也要陪岳父母吧，多的是要求女方。陪公婆，對岳父母卻超不孝的男生。不了解他人家庭現況，一句女人不要為難女人就想整盤端走。。更別提想找白手起家“成功”的，還好意思別浪費女人青春，。交往是兩個人的事吧？啥時變成女人最尊貴？建議她莫忘初心。繼續堅持，在過幾年35以後就不用煩惱了。。別找白手起家的好嗎，人家只認當初身邊的人跟理想型，不要。浪費別人時間。謝謝你的回文 但真的是親身經歷 沒有體會過的人可能不能想。男人去住岳家 沒人會為難你 還搶著伺候咧 你為什麼不去？。像 本來只是想抒發一下心情 不是當事人真的很難理解。去日記版發啊。　　　　◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅▆◣。回覆和期望不一樣，討拍失敗憤而刪文。我只是不想看到那些沒有經歷過的人講的偏激話。不夠正當然找不到。她只在乎她自己啊，下面回她的鄉民跟屁一樣，想刪就刪。一個人要找到有價值的對象，也要看她是不是能回應對等。的價值，教人找對象的文一堆，但教人認清自己價值的文。章卻付之闕如，每個人都想伸手拿高處的東西，卻看不到。自己身高手長是不是適合，簡單講，就是不要越級打怪。。原文砍了 祝福她找到白手起家 父母雙亡的好男人。但也要人家看得上才行拉。回原po:就你一個人有經歷過？那麼自以為是難怪需要發這種廢。文ㄏ。好奇雙方的父母都需要陪伴，但恰巧一北一南的話，樓上大大。們又會怎麼取捨ㄋ～。白手起家很好找啊，工地鏟水泥蓋房的那種就是了