先說，我回文沒有打算要講什麼 只是要打的字比較多， 用推文要算斷句字數很煩而已 回到你的文章。 穩定工作跟家有房產車子一樣 叫做同條件的基本門檻 在不考慮真愛的前提下， 你有這些條件 就能找同樣工作正常無不良嗜好的人，僅此而已。 也就是說， 當你是年薪百萬的外商主管 你會看的條件自然也是從年薪百萬的階級看起 沒到條件的人，沒意外你不會看上一眼的道理一樣 而意外，則才是你文章裡問半天找不到的真心人 所謂能讓妳覺得基本條件管他去死 我就是要跟他結婚的男人 我同事結婚前也偶爾會跟我聊 如果老婆嫁去你家，你會叫她做家務嗎 我的回答是會 因為我雖然不是娶外勞回來 但也不是娶一個老闆或上司回家 所謂夫妻，應該是人生夥伴 你累了不想動，剩下的我搞就好 我在外面遇到什麼困難，你也會急急忙忙來救我 這不用人催，也不用人家教 因為結婚後，愛情會教你把兩個人的世界 當成你人生的另一個理所當然 理所當然到你甚至不去找結婚證書都記不起來 自己已經跟這個人走了多久 這也是為什麼在你的理所當然因故失去後 你會痛苦不堪 不管是外遇不貞、還是生老病死 新聞上的生離死別，都是這些理所當然失去的痛楚 所以，妳只是沒有勇氣走出舒適圈 沒有足夠多的觸角去找到妳人生中的那個意外 當妳認識的、接觸的人夠多 多到一個程度 自然就會有妳覺得也許還可以接受 也許還可以定下來的男生在身邊了 記得那個人與人最多不隔7個人的說法嗎 妳認識的人一定都是相似年齡進度的人 所以把自己下班後的時間丟到外面去吧 多找幾個活動，去搞新的斜槓人生 妳就會找到那個妳相見恨晚的意外了 加油吧。 : 如題 : 即便有穩定工作好像也不是什麼優勢 : 經濟已經不靠男人了 : 但要找個互相喜歡 真心相待的人好難 : 想要下班可以一起吃飯 互相陪伴 不是媽寶的人 : 怎麼那麼難~~~ : 現在很怕遇到傳統觀念的家庭 : 比如結婚要去住男生家 : 一點也不考慮到女生工作地點跟意願 : 三十幾歲的人 結婚要以自己的家庭為主吧 : 嫁雞隨雞的大男人主義 重男輕女的觀念 : 真的很不尊重女生 : 今天看到一句話很好 : 其實孝順真的是好事情啦，但畢竟， : 他們也不是妳的爸爸、媽媽， : 說實在身處在一段婚姻中 : ，對方孝順，卻沒有心思照顧自己， : 那也是惘然吧？ : 孩子長大了 就還他人身跟經濟自由好嗎~~ : 女人何苦為難女人 : 感情的世界很小 不如單純一點 : 還是找個腳踏實地 白手起家的男生 比較有擔當阿 : 比一個人個性還難改變的 : 就是背後一整個家族觀念 : 只有當父母想抱小孩的時候 才肯放手吧 : 也或許有的父母需要小孩陪伴或賺錢 : 一輩子不要離開他們最好 : 那這樣的男孩 就不要去糟蹋別人家的女孩了 : 沒有擔當的男人就不要談戀愛 浪費女生青春 《求婚大作戰 SP》。呃，我覺得原PO只想找飯票而已，不要期待她做家務。收到了 我覺得網路的大家都不清楚真實狀況。有點意外大家的反應。但是看到有人特地回復文章 還蠻感動的 謝謝。我看她原文，我猜她說的「穩定工作」是指公務員之類的，。憑良心講，女生當公務員在現在的擇偶市場算是優勢沒錯啊。，公務員的工作穩定夠她自己一輩子溫飽，說人家找飯票實。在是想太多了。。就標準的眼高手低而已吧 板上99.9%的呻吟文都這樣。奉勸原原po，不要連可能的對象都還沒遇到就先抗拒對方的。父母，現在的長輩也很怕被人說是惡公婆，其實天使公婆也。是不少的，藝人郁方出身不好，可是她的公婆都把她當作女。兒在疼愛，反而讓她得到從原生父母那裡沒得到的父母愛。。謝謝emma369 你的推測沒錯 但我是針對過去遇到的。警惕自己也要把對方家庭先認識再投入感情。在我看來妳該顧慮並不是對象的「家庭」，而是「對象」自。己本身，如果對方是好對象，即便他的父母比較傳統，他也。可以在妳跟他父母間很好的斡旋、在他父母過分時維護妳，。所以妳該注意的是對方是否是個爸媽寶或愚孝子..。是的 謝謝你。版上有幾個「誠實傳聲筒」，這種就不要。加強婆媳大戰。高手