記者勿抄 七月底透過相親認識一位男士(大我五歲我們二個都六年級) 到現在也三個月了每天都有通話一週最少約會一次 算很聊得來我也對他很有好感 彼此家車程三十分鐘內不是遠距 然後昨天我牽他的手被他丟開他還很誇張的大叫說:你有手汗 接著猛擦他自己的衣服(我是沒有手汗的人我很確定) 我有點受傷所以先跟他聊別的話題後來再婉轉的跟他說我想牽手牽久一點 但他沒有讓我牽 我問他跟我牽手有什麼感覺? 他先是說不是年輕人了不會有什麼感覺 他說他其實是怕女人的人怕牽久了會有感覺我以為是心動或害羞的感覺還有點開心 結果他說不是是這種感覺然後做出很誇張的嘔吐狀 我反應是很遲鈍的人當下不知做什麼應對只好當作他在開玩笑笑笑的過去 後來再回想以往的聊天內容 他提到說相親後只有我願意跟他連絡希望以後沒交往也可以當兄弟或是閨密 他說他是有女性特質的人他覺得我個性很適合當男性不是男生可惜了 如果我是男的就可以巔倒過來他當女的 他說那那裡只剩下尿尿的功能年紀大了不會有什麼欲望 就大概以上之類的話 我表達說我想要再更親近接近你或是可以有進一步的接觸例如牽手或抱抱就好 他就會說我們認識還不久他是個慢熟的人他是一個很怕女生的人 如果我太急他就會縮回去再不然他會開玩笑的說要我去找年輕的男生 然後話題又會接回去沒交往希望當兄弟或是閨密 己經好次這樣循環我一直以為他在開玩笑畢竟他來相親應該就是有結婚的打算 但昨天被他丟開手今天他也沒再打給我 我很想知道是不是我想太多? 我不想等到真的很愛了才發現那很痛苦... 其實我現在就有點掙扎.. 謝謝大家的建議跟鼓勵，已經跟對方說清楚我的感受並祝福他找到理想的對象，說byebye 了 只是因為我，他受傷了，覺得我隨意臆測他的性向我心地很壞很過份，他會去找接受他跟 包容他不完美部分的女生，不需要我的祝福 原來這三個月來我還不夠包容他...... 我穿短褲，他說我腳沒光澤，我從來沒對他發過脾氣，他猜說你一定是個情緒化的人，我 手背上有顆痣，他說你手上停了隻蒼蠅，最近工作較累，他說你小我五歲？看起來是老我 五歲吧聊到以前我婉拒了比我矮的男士，一直說我心地很壞很惡劣，這樣男生一定會知 道你是因為身高拒絕他們...... 我一直以為是開玩笑的話語，現在想想原來不是 他說他不是因為父母壓力才來見我 說我用甩開手這個詞，只是在增加心中的距離，他覺得我不了解他， 他說我很急，所以才不符合我的期待 講了很多，他還是覺得是我不懂他，是我的問題 就到這裡吧希望明天更好，大家都越來越好 說一下他對同性戀的反應 憤怒跟厭惡 他說這是非常不可饒恕的事，倫常敗壞，男不男女不女的，根本是社會亂象 ，到時人類社會會滅亡，這些不正常的人就是元兇 我會懷疑他，有一點就是他太氣憤了，太恐同了，還那麼生氣，超詭異的 普通人就算討厭也不會這種苛刻的言論吧....。ㄛ......這個不行吧！下一個。。這不用判定也沒戲吧？兄弟！。下面一位。這也能暈？摳連哪。就算不是gay也是毛很多 找個正常人吧。我之前也都不小心喜歡上gay 個性跟你一樣適合當男人...。..。不過之前喜歡那個gay，跟我承認他是了後，我就自動停。止喜歡了。但我們是7.8年級，我想要6年級知道並且坦承自己是gay。應該不容易。我覺得你好看，要對自己有自信。長相滿Ok的啊，只是對方就已經表態這麼明顯了，真的不。用繼續在這個人身上浪費時間。他這麼誇張的反應，其實代表他也不確定自己是不是了，但。你可以選擇自己需要不需要陪他確認性向。覺得姐姐你保養得很好耶。傷心是必然的.尤其他不坦誠更傷心.。六年級以上很多是不肯面對，假裝自己高標準選擇單身，或。是知道但還是結婚生子。但等生活出現更多各式各樣的男子之後我也就少喜歡上gay。了。沒戲。可以確認的是至少他不討厭你，從還肯聯絡跟對話內容來看。，不需要去否定自己的外表或個性。我不知道是不是，但上述情況沒性慾男女說詞閨蜜還是類似。潔癖的行為，就我所知超過三個認識的人都是這樣而且都是ga。y...有點毛。重點是很自我中心QQ怕壓力很大，平常聊天就很正常開朗..。請gay蜜用雷達幫你掃一下。感覺就gay啊  你不醜啦。保養得很好壓 這個男的就不要理他了。認真，長相ok但髮型不行，花點錢換個髮型吧。妳不是外型有問題，是＿＿有問題……正常人看到異性。那個反應、聽對方說那些話就跑了好嗎。你不會不好看，但是不要再浪費時間在這樣的人身上。gay無誤。沒關係，放開心胸去找適合妳的人吧，他應該就是妳想的那樣。了。不管性向如何，他都不是能結婚的對象。。不要勉強自己...勉強是很難走的長遠的...。只剩下尿尿功能...這個可以接受？。放棄他吧。先撇開他是不是gay這點，光是他牽個手就想嘔吐、說。出「那裡只剩下尿尿的功能,年紀大了,不會有什麼欲望。」那些話，就可以知道他不是合適的人選了。。除非妳只是想找個人一起生活、吃飯有人陪、回家後有。人可以講講話，結婚後也完全不會想親密接觸，那才有。考慮這位男士的空間，不然這絕對不是妳想一起走下半。輩子的對象吧。。你ok，不是你的問題。重點無關判斷是不是同志 是對方顯然就不是適合你的人。就是gay，只是那個年代要出櫃很難。毛一堆，建議分開。就是啊 趕快換人。蠻漂亮的，換一個人吧，感覺這個相處起來很累。不管他是不是gay 很明顯沒有喜歡你吧 為什麼還會想要有。親密舉動。這位是不是gay已經不是重點了吧...難道不是gay妳就可以。？。就是怪咖才能單身到現在啊。下一位謝謝。啟動　ＧＡＹＤＡＲ　．．．．．．　有　８７％　是深櫃。但無論是不是ＧＡＹ都不重要，拜託妳選個正常人行不行。長相漂亮喔，覺得你有可能遇到gay了，就算不是也是怪咖不要。浪費時間勉強啦。　《目前動態》讀信　　　《私人信箱》有新進信件還沒看。總之我認為他真是gay那還好一點，如果不是根本是怪咖，塊。陶啊。人帥真好。這個男的不行，換下一個吧。最怕是他沒承認他是gay，然後硬著頭皮和妳結婚生子，妳後。面知道多辛苦。那個年代的GAY，都有傳宗接代壓力，硬著頭皮結婚這樣。就算不是甲 也是大怪咖 快逃啊。你很漂亮 抱一個！不是你的問題！。感覺是gay 塊陶啊啊啊 原po很正。別碰深櫃。87%是gay 真心不騙。換一個唄!! 何苦讓自己難堪。妳很好 不要糾結不要浪費時間在他身上。蠻漂亮的呀。就算是gay也屬於怪咖等級了吧，姐姐你值得更好的。姊姊 換人吧！。不如來牽我，寄了。姐姐很漂亮欸。性別對調，男生聊三個月想牽女生被拒絕，就說對方是t.。...。快逃 就算不是gay 也不是正常人。是的，請換一個。他不一定是gay,但是毛一堆,勸你pass。你很漂亮啊對方有問題，已經這個年紀了如果他不能擺脫這。種對女性的懼怕，不管性傾向是什麼都沒辦法長久相處的，。你自己想想，就算一般朋友牽到或碰到手什麼也沒有人會崩。潰甩開吧。這就算不是gay也不行啊。就算不是gay，也放棄他吧= =根本不適合。換下一個吧！他應該是被逼著相親的同志。。對方就gay啊不要再試了吧。可愛。這種態度很不行+1。相親完，不等於開始交往呀。如果還只是認識交朋友階段。，為什麼要跟妳牽手抱抱。再說感覺對方也不是真的很想。交女朋友。。建議撤照，人要先愛自己，才值得被別人愛。就算他不是G，也對妳沒感覺，牽個手而已…。這都可以寄？。甲甲無誤。你長得不差 要有自信一點 就算不適合也無妨 不要勉強。保養得好。1.為了甩掉妳，他無所不用其極。2.他很不成熟沒品。（。他是否同志都不需要這樣表現，就算同志也不等於會這麼。失禮。）。保養得好。我所知道的gay男對女性都正常溫和多了..。機率很高；就算交往，性方面也不會滿足或協調，他已經說。剩尿尿功能；你值得更好的！。直接問很難嗎。很漂亮啊，塊陶吧。我覺得不是你的問題！加油！。他憑實力單身，是聰明人，知道台女難搞。絕對不是妳的問題....快止血吧，他要嘛潔癖不然就媽寶，。你很漂亮你還有大好人生不要浪費生命在這。六年級這樣很美了，他是個不知道自己是gay的人。快斷了。妳長相漂亮啊！把髮型弄好，快換個對象吧！。是不是GAY不重要了  真如他自己那樣形容  他已經不是真正的。真正的男人了...  妳很漂亮 值得找一個正常且更好的男人。即使有機會在一起之後也會很多問題。妳很有氣質又漂亮，這男的不適合當對象...。很漂亮啊，保養得很好，可以請教如何做到的嗎？。你這髮型真的man =..=。換一個不行嗎 他就不喜歡啊。髮型不是問題，只要你喜歡的就好，喜歡你的人就算髮型。Man還是會喜歡你。不過是不是甲 都放生。管。下一個吧，鳥人，他對你沒興。趣。對方應該真的喜歡的是男生，不會有男生說自己像女生的……Ga。y要找的人不是妳……妳值得更好的人。。6年級...三個月...牽手???。我覺得這個男的怎麼這麼沒禮貌。「只剩下尿尿的功能」網路用詞在現實中講出來好像怪怪的。？。我覺得男的有問題，你不需為他貶低自己。都這麼明確拒絕你還讀不懂？。在我看來兩邊都很妙......。相親八成是為了應付家裡吧。妳姿態也太低了吧......。快逃r。看情形就算他不是gay他也不會跟你在一起。不是妳長相問題啦 , 再來 他不是已經"明著"跟你說了嗎?。是妳選擇懷疑不相信而已..。總之 就算就算他不是甲 他也對你沒興(性)趣。gay。姐姐很漂亮 值得更好的。蝦咩移位~~。唉，這種人在 gay 圈也沒人要好嗎。你很可愛 他是gay 結案。甲才會用「閨蜜」這個詞。八成是處女的....  請真愛生命。珍啦。不是你的問題 給我牽嗎？。肛他。好可愛的阿姨！。妳很漂亮 對方是gay。姐姐長的蠻可愛的呀！他下次再說那裡只剩尿尿功能的話，。你就直接問說你摁摁的地方是不是還有其他功能？。髮型man會吸引女生喔。妳很勇敢也很棒 是他不適合妳。很明顯喜歡男生啊。就甲啊，又不是沒人要幹嘛屈就這種甲。管他是不是同志 就對你沒興趣才會一直找藉口 可能你是。結婚工具。可能是應付家裡才來相親的吧，我覺得他很怪，但也講的蠻。清楚的，就是要你不要再想跟他有進一步。對你不尊重還說聊得來 你還想進一步 就算普通朋友也不。能接受吧。應該是甲無誤。完全沒有任何點怎麼你就暈了啊。妳值得好男人，找下一個吧，這個不是。男的跑錯場合了。長這樣很可以呀。感覺他對自己有身份認同問題 這是他自己的人生功課。是gay還參加男女相親真的很有問題 塊陶阿。有點紀培慧的感覺欸 很正。我覺得可以找下一個了。放掉，這真的不行。都幾歲了還要處理心情很累。。你很漂亮了。放棄了吧 就算不是gay也不會有好結果的。甲到爆 趕緊下面一位對妳比較好。你長這樣不缺男人吧。姐姐是好看的人 但對方完全不適合你繼續跟他聯絡下。去 沒事 下一個就好。我認真建議你一定要止血 對你對他都好。如果是gay請小心對方想讓妳當同妻，就算不是gay這男人毛。太多也不太適合妳，建議遠離並找別的男人發展。姊姊保養的超好！認真的。40還不錯啊...。漂亮。跑來相親卻演都不演的，這坑跳了就是你自己甘願的。先不論他是不是同志。。至少他一定不適合交往。毛太多。不要浪費時間 換一個。他是單身嗎？會不會是怕被人看到...？。我男生，覺得是Gay，姐姐保養不錯耶。台北女找Gay交往很正常R。你是缺貨膩?。都說可以當gay蜜了...趕快放生找下一個。別急啊，就算沒男人也要自己過的好好的，別被爛人糟蹋了。三個月正常都全壘打了，不然也有二壘。換下一個。不管是不是同志，這人超沒禮貌的耶...。姊姊快逃吧，您這長相應該戀愛經驗挺豐富的，不要再浪。費時間了，然後我覺得您髮型滿顯年輕的還不錯。這種你也要？。你還蠻美的～覺得對方是GAY耶XD可能社會壓力之下他不能。公開（或他自己還沒發現） 就當閨蜜吧！。這跟是不是同志無關了吧？。長得很好看啊！。換個人吧，他不適合妳。為什麼他自己也會不知道自己是同志呢。髮型換一下。肉都送到嘴邊哪有不吃的，這男的不正常吧。這個大概沒希望了，找下一位吧。就是gay啊很明顯吧。該放掉了。6年級保養這麼好，他是有啥資格挑啊。敢放照片就給推啦，男的有問題快跑。假。他是gay還好理解 不是gay反而很可怕。他現在在打預防針了，婚後恐怕妳會獨守空閨喔，你如果無。法接受就快跑。你是腦子有問題不是外表 遇到異性這樣早斷聯還上來問。？很明顯他就是gay還是自命清高厭女的那種 下次罵你。臭海鮮也不意外了 但拜託不要有下次好嗎 為何要檢討。自己外表呢。笑死這樣都能暈。去歐兔發文啦。這種怪人有什麼好問的。六年級 這樣還..不錯啊 至少比一些崩壞掉的好多了。嗯，不過說老實話，我可能會是像他那樣的人，說些不。得體的話。其實他不一定是同性戀，但可能是為了表達。親密時內心的不自在做了些誇張的表示，也不一定是你。的原因。反而有時候他害羞會感到反感，（雖然那樣有。點白目沒禮貌）但熟一點以後了解他再判斷。。年輕時不多交往 年長時才會暈這種…。怪人還是別碰吧 問題多到你心累。這種你也要，根本連問都不用問了。是誰說同志都很nice的。有自信點，妳長的算中上，再找其他正常的男人吧。嗨 高中同學。長的不差啊！感覺不對就別在連絡了你值得更好的再接再厲。別怕。妳值得更好的 下一個吧。換個對象吧。姊姊很美！！。他就算不是gay也和你不適合 塊陶。如果你這不是舊照應該算保養蠻好的。看你敘述,他很像是礙於社會期待不得不找個老婆.不要。幫這種人當煙幕彈。相親常常是被父母逼的，或是被社會價值觀逼的，可能是gay。找個掩護而已，不要一下就暈船囉～。你值得更好的。換個髮型吧。換下一個。外型我覺得很不錯耶，男生應該有什麼問題啦，你還是找別。人吧。就是了…請把他當gay蜜就好。兩個人會更輕鬆。放棄吧。他都表現成這樣了姐姐你不要再陷下去了啊。就不喜歡妳 跟gay不gay無關。一定是GAY 逼來相親的吧。拒絕牽手沒關係，但直接說跟你牽手噁心，不管性別性向。都不OK，就是個怪人而已。大姐你是一見鍾情是不是，這樣糾纏很可怕換跟草吃。長相還不錯啊。女生小暈船的文章原來是這樣QQ。姐姐不要不挑啊 就算不是GAY只剩尿尿功能了耶。不是你的錯～。GAY被家裡逼相親吧 搞不好跟你出門散步也是給交代。八成結婚是為了交代    快逃吧。請問一下你是看上他哪點 這樣你都不快逃。不要硬找個毛很多的怪咖...。感覺應該是Gay吧，只不過是說牽手噁心感覺更像是恐/厭女?。靈魂伴侶。gay為什麼要相親……就算被逼也要好好坦承吧……。他！就！是！深！櫃！！！！。不管是不是gay顯然就是不喜歡你啊。這九成是啊～～。你長得那麼漂亮，快點找下一個！！不要浪費時間在可能。的未爆彈上面。男生不喜歡就要被說GAY ?。誰說男生一定要喜歡漂亮的女生= =。說不定男方喜歡長髮，剛好原po不是之類的。你很可愛 要對自己有自信 只是這個對象不適合。信箱會爆。gay 迫於家人相親應該先講啊。他一定是GAY 妳不要浪費時間了。姐姐，你可以不要吃那麼開嗎    這種也要。手都甩開了還要糾結。不要懷疑好嗎。跟性向沒關係，但他不愛你觸碰，覺得你噁(動作)，這樣也。不用勉強吧。這個真的很像是甲。不管是不是gay這樣都不行啊。這男的很不行 換下一個吧。他是不是gay不重要，他不是gay就活該要對你有感覺嗎?。他的反應..只能說就不喜歡而已 = = 至於其他的就多了。另外 "畢竟他來相親應該就是有結婚的打算" 這個預設立場要。很有可能是，趕快放棄吧。多思考一些問題阿 EX:他要的婚姻是"你想像的那種嗎" 有些事。情不一定是預設情況 就像牽手後對方嫌你手汗一樣 = =。以你描述明顯是性向問題...哀..讓我想到以前有親戚的女兒。去相親，結果結婚後才發現對方有性向問題.........。用他的手機號碼註冊看看同志軟體 如果是號碼已註冊就...。原po像乖乖女單身太久已經有自我貶低傾向了。忘記在哪看到防騙婚gay的方法。這樣不好 容易遇到有心人 江湖上都傳急嫁女是最好騙的。比約跑軟體女生還好上 自己想一想吧。妳很漂亮，也覺得應該蠻溫柔的，給自己多一點信心，找到。真正適合自己的人走一生。不是ˊ長相的問題。長相不差啊，至於是不是gay不清楚，搞不好他曾經被女。性欺凌過？所以對接觸女性有恐懼感？不過我是覺得不要。因為一個男性多你的反應，就導致妳後來沒自信就好，這。個對象不適合就pass吧。*“對”妳的反應。妳很漂亮，別在gay身上浪費時間。保養的很好。然後該對象沒必要繼續了。手甩開那刻起應該就不用糾結了吧XD。妳把頭髮留長，打扮年輕，再去相親，表現女性化一點，想。結婚拖到現在太晚了，要積極一點。。此男不行，他想當個小男人依靠另一個男人，妳別自傻了，。把他轉男閨吧。。另外，這篇對於有心人來說完全是公開徵友了，應該會爆信箱。喔~就是gay啊！。他就是GAY啊..說的那麼明白了@@。已經不重要了。你值得更好的。He is gay。我覺得他是。無法判定。但這男人還是快放生吧！。一般牽到喜歡女生的手是不會想放的，這個放棄吧。不是gay 這人也不會喜歡你妳 換一位吧。但他完全是gay啊。不是啦，這很明顯是強迫症+潔癖的行為啦，越緊張行。為越明顯，你如果真的好奇可以去研究一下。等等這種話聽完你還要？這不是gay也沒有慾望啊 留著。幹嘛啊。他是gay，所以妳...找next...。就算不是也是一個很雞歪的人吧...。不管是不是同志這樣很沒禮貌耶，這妳還要？。如果沒有性需求 交女友(或相親) 做啥??黑人問號???。牽手就怕成這樣 換一個吧。蠻漂亮啊，像王思佳。你在看看別的吧。。無性戀？。換個髮型。有開放寄信嗎？ (x)。不管他是或不是,妳都不要再執著了拜託。這種男生是合一輩子單身啦 他一個人絕對過的比較好 去。相親我猜也是家人的壓力使然 就放開他吧 也算放過妳自己。你要相信妳可以找到更好的。你外型沒什麼問題(by直男評價。長相OK，比哥相親的好多了。不管是不是gay他就沒禮貌也不是對的人，下一位吧~。不是外型問題。深櫃(? 不是gay也算了吧@@。髮型不錯啊。他是....不管他承不承認都是。問他阿 問我們幹嘛！ 俗辣XD。我最討厭死甲屁精 尤其4老gay。無論是不是GAY都不適合。對方一定是同性戀  ps.妳滿漂亮了。勸原po放棄他，再重新找一個人吧。人的性取向很多種啦...但可以確定他肯定不是你想要的那種。姐姐很漂亮的 可以找到更適合的對象：3。是GAY不是桂。我男的 勸你塊陶。依您文中敘述 同志可能性不小。但就算他不是同志 依他對。你的表現與互動 我看不出他對你有愛情成份，長痛不如短。痛 想想吧!。你是真的喜歡他 還是僅想找個可以接受的對象結婚 為了結。婚而結婚呢?。也不一定是同志，但對你沒有愛的感覺，甚至有噁心的感覺。，他連嘔吐這動作都清楚表達給妳看了，你別再糾纏，不然。哪天被告性騷擾。為人挺白目，不知道你喜歡他哪點。就算他不是同志，這也沒戲吧。為什麼都說髮型不好？很可愛啊！。就算不是甲又怎樣都講成這樣惹w。不知從何評論~~~~LOL。覺得 男性朋友們 快來 正妹在這裏的。诶等等，這也暈船!!!WHAT。這大叔也太不尊重人。這是gay 吧？？。是不是都沒戲。這怪咖啊、管他是不是gay都不能交往。只剩尿尿功能你也能接受？！。有些推文的點更奇怪，平常一堆女生痛恨男生的性欲不是?。你長得很甜耶。不管是不是同志，這種個性/相處態度符合當你對象的期待嗎？。推斷男方年齡將近50 那麼性方面已經不行了也是很正常。其實40+就開始退休狀態了 但女生性慾越來越高的不少見。所以很多大叔感嘆 給不了 真的給不了。所以不一定是gay 但自知早已不行了 給你退堂鼓。是不是同志不是重點了吧 某人才奇怪甚麼叫做痛很男生的。性慾 跟這有個屁關係?。這個人講話超沒水準也不夠尊重人, 這也能暈？。會覺得噁心就很大機會是了吧。就是吧 那幾個表現都蠻指標的。很想叫你看一個影片“Josh變直男”很多gay碰女生都會。這樣。可是35討論串卻又講的好像熟女沒性慾，嫩妹性慾無限。相親可能只是他家裡想要他結婚，而不是他想結婚。就算他不是GAY妳也沒戲 找下一個吧。下一位，不用掙扎了。找下一個吧。T嘔嘔嘔嘔嘔嘔。同志還來相親?。承認事實不會很難的。關同志屁事 就沒好感。他就算是異性戀也不可能選你。這才是重點。性別對調，男生牽女生手被甩開->這女的一定是T。大家人真好，男生不喜歡就要被說Gay。感覺對方明示自己是gay了，內心可能不承認，但身體很誠。實的甩掉你的手…你還是放過自己吧。87%是。這種拜託真的不要 ，他對妳根本無感。。這不用判定，這個人不是你要的。。他深櫃，除非妳也是拉拉需要一個cover，不然快跑。換下一位。gay還用問嗎。不管他是不是gay，整個超沒禮貌又浪費別人時間。都大叔了還這麼沒禮貌。你跟他繼續只是被他當掩護櫃的煙霧彈吧。妳很漂亮喔，男人遇到這樣的還甩開不要也罷，他不會珍。惜你，是不是gay不重要。他是Gay,他來相親只是迫於家人和社會壓力。是不是gay有這麼重要嗎。重點是他不喜歡你。就算不是同志也有自己的特殊習慣 勸妳不要為了結婚這兩個。字委屈自己。不管他喜不喜歡女生，不喜歡你是肯定的。就算不是gay 甩手就很明顯沒局啊...。很明顯了吧？不然呢。這麽不正常你要要。他已經講的很清楚他不喜歡女生啊！因為他自己是女生，你是。他閨蜜。這年紀就別蹉跎了。我認識一個gay交過一個女朋友，問他為什麼要交。他說他本。來覺得可以喜歡女生，阿現在他結婚惹~多元成家~。他是Gay也好不是也罷 總之不是好對象 放棄吧。就算不是gay也是厭女 放棄吧。50性需求還很高，愛牽手，180 81。樓主關注下。換一個 這肯定有問題。不管他是不是gay，重點是他不喜歡妳。性傾向不一樣，不然就是有些精神疾病等等，也不是不能交。往。可能他的徵狀就是牽手不能接受。人家都表達他沒意願了，就放下吧。妳沒多少青春玩愛錢遊戲了，不對就快斷，換下一個。換下一個吧，相親也有可能是被家裡逼，也不是沒聽過騙繁。殖的例子，他的反應就不是一個適合的對象。不要轉牛角尖。一直檢討自己。如果他不是gay你就可以嗎？。直接問就好，這應該很容易吧。別浪費時間了，來人！下一位。難怪對方會單身。男的很有問題= =牽手那邊就很欠扁。是gay無誤 直男不可能這樣。這麼害怕女人他還去相親，不是想騙婚？。很明顯拿來堵家人壓力的啊？有啥好暈的？。不管他是不是gay，妳想守活寡的話就繼續跟他耗下去。年紀一把了 就算他是也可以當家人吧？。這是在開玩笑嗎在顧慮啥。就算不是同志 他對你也是顯而易見的沒興趣 放棄吧。是說 你直說 你想買道具剛他如何！。next!。還好斷開了 恭喜原po。他就是gay啊 已經很暗示你差點沒明講了！。這個就算不是gay也筷陶啊。就是GAY阿== 那麼明顯 原Po可以把他當成閨蜜了。因為對方不想要你對他產生男女感情吧 他要的是男生。只是因為以前年代的關係 到現在還不敢正視自己性向。揮開手那段超誇張 這種人跟人家相甚麼親？。不管是不是gay，我都覺得這個人不行......。天啊 這男生超怪的。就算他不是同志 他也是一個奇怪的人。對不起我笑了。本來看就覺得很怪異了，但是如果當成相處對象不講愛勉。強還可以，但是妳上面加的這段連朋友都作不成；不但難。以相處、玻璃心還歧視別人。(但我覺得他得罪妳XDDD)。看到補充真的斷開的好！這種連當朋友都不想，社交能力。很差。不行啊 快放下。感覺你該換個人。........？？。這個人不是你要的。好可怕的奇葩男生，祝他一輩子孤老。。恐同都是深櫃。還不快逃。就gay 阿。你誤會了，單純憑實力單身。gay跟女孩兒都很好。他超怪欸XD好可怕  快跑。遇到這種反應的人，我不會交往下去。撇開是不是同志這個性很不ok吧你喜歡上對方哪裡啊。叫他有病要看醫生。你可以衝著我來。看完全文 腦海中浮現某資深愛生氣愛吹哨子老男藝人xddd