坦白說說放就放可能會讓你很傷心很難過，但他反而是理性的。 你們的交往既然是以婚姻前提的，光是雙方婚後生活以及自己事業斟酌達成平衡是該深思 的。 你有自己的前途，但請別忘了她也有自己的前途。 在雙方的事業中，你是有選擇的，但她沒有（轉調跟重考他縣市很麻煩而且不一定有缺） 就算她為你而辭職了，但之後分手呢？她的一切又要重新開始而你可能連換都不用換。 你可能說她有說就選擇對你最好的選擇，但你也要負責這個選擇。 你可能完全沒考慮她，你也沒承諾至少要怎麼維持遠距離的情況下，對方認為在遠距離的 狀態下無法維持好雙方關係而選擇分手，反而是愛你的。 有些時候，愛不是佔有，而是捨棄。 : 大家嚎。 : 雖然你說你們以結婚為前提， : 但是你打算多久後娶她？ : 一年後、兩年後？ : 女人過了三十， : 如果有為結婚生子打算， : 多拖一年， : 那損失可大了， : 你身為男性應該沒有感覺到吧。 : 你還要求一個年過三十的女生， : 等你、讓你分隔兩地拼個三、五年？ : 什麼結婚為前提都是狗屁， : 真的娶了再來說好嗎。 : 還有一個重點， : 你也知道對方不會跟你去南部生活， : 這看起來是不管婚前婚後， : 她都是這樣的， : 你既然不能給她承諾， : 那你覺得有必要彼此勉強嗎？ : 我覺得你在情感上， : 是屬於比較幼稚的那一方， : 你自己拿不定主意， : 所以女生幫你做了決定， : 但是你又覺得不甘心； : 你跟女生其實都是一樣的想法， : 在這個時間點， : 都不想要配合對方改變自己的生活， : 你怎麼好意思說對方說放下就放下， : 讓你覺得很心涼？ : 你自己不也是這樣？ : 那你要女生怎麼樣？ : 一哭二鬧三上吊？ : 總而言之就是她比你更務實， : 你想浪漫也浪漫不起。 : 你覺得要求女方等你很正常， : 換個角度想你就去中正開始你的生活， : 但你要守身如玉， : 等三、五年後你光榮回到北部， : 如果對方未嫁， : 你可以再追一次呀， : 但是這樣你肯嗎？ : 你想追求的， : 女生都看到了， : 你自己是不是沒看清呢？ : 擇你所愛、愛你所擇， : 有時候一段關係沒有那麼複雜， : 可能多投入一點， : 得到的就比旁人所言得到的更多； : 如果覺得不想更多投入、太累也沒關係， : 你們彼此總會有彼此的歸宿。 : 我覺得你先把你的生活推上軌道， : 把生活瑣事穩定下來， : 接下來的事情說不定就迎刃而解了。 : 引述《SoulHsu (Vista)》之銘言 : : 大概講一下背景 : : 我目前人是在新竹我和我女友是今年三月認識的我女友人住在桃園是在學校當 : : 音樂老師我32歲我女友快滿31歲兩人是以結婚為前提交往的彼此都是對方的第一 任 : : 我今年一月底的時候剛從國外念完PhD回來找教職 : : 運氣非常不錯的有兩間國立大學願意聘我當資電類的助理教授(中正和台北大學) : : 在交往的時候我女友也知道我將來會選擇這兩間大學當初和她討論的時候她說要我 自 : 己 : : 選擇對我最好的決定(她知道我比較想去中正而她比較想我留在台北) : : 我後來考量後覺得中正提供得研究條件比較好而且將來如果想換回北部的優秀大學 也 : : 相對容易我跟她說我決定去中正之後她跟我提了分手說她沒辦法跟我一起去嘉義生 : 活她 : : 想要留在北部並且她覺得遠距離最後的下場都很容易分手所以就先不要耽誤對方的 時 : 間 : : 她也不願意讓我嘗試在南部拚個三到五年的研究後嘗試申請其他北部的大學 : : 她說她一個女生這樣等太久了她已經過30歲了如果我真要去中正的話那就只能祝福 彼 : 此 : : 我現在糾結得是我是否要為了她選擇台北大學嗎?台北大學也是一所不錯的大學 : : 但她這種感情說放手就放手的態度讓我有點心涼雖然她一直說很愛我 : 