男友比我小3歲 我們是遠距離 他在中部 我在南部 我們常常吵架常常鬧分手但後來又都和好 9月中 突然有個女生（以下稱A）用臉書私訊我 跟我說我男友都會晚上找她聊天 時間大約都是10、11點多 我是覺得聊天沒什麼 然後A就傳來他們的對話內容 我看到男友對A說想她 對A說妳都不陪我聊天 諸如此類的話 我知道後等男友下班就訊息問他 他一開始還說沒有 問我對方是誰 自己做的事說過的話還不知道對方是誰 還是其實跟很多人說過 接著就是吵架 他道歉說那是開玩笑 一直對我道歉 保證會對我更好之類的話 然後我就心軟跟他和好了 接著10月中他下來找我 我在他洗澡的時候突然心血來潮看他手機 我們都會給對方看手機只是幾乎都是他看我的 我不太會看他手機 那天真的是想到看他line聊天記錄 甚至連隱藏訊息都恢復開來看 不看沒事 一看不得了 男友跟B女的聊天內容大概是 男友關心B女跟B女男友的狀況 然後B女跟她男友在鬧分手 男友知道後跟B女說 不然我們同時分手然後在一起好了 然後又跟B女說什麼 看著她成長覺得很欣慰 覺得很幸福之類的話 詳細內容我記不清楚了 接著就是我跟男友吵架 然後又和好 沒錯 我又跟他和好了 從那天之後我一直在思考 他會說出那些話就代表他是真的有這樣想過吧？ 我真的不懂為什麼他可以跟別的女生說哪些話 然後又跟我說只是開玩笑 求我不要離開他 其實我也想過要分手但是我覺得我會心軟 他是什麼心態自己心裡多少都知道答案 但我還是希望有人能把我打醒 先謝謝各位了 。我也想知道你這樣被打臉又打臉又打臉 是什麼心態。是等著他玩夠了跟你結婚 還是想要真正好好被甩？。妹妹，妳是個好人啊。騎驢找馬而已。真是備胎欸 幹嘛讓自己這麼卑賤==。這麼笨的女人當然要娶回家偷吃才方便啊。　台女悲歌　ＱＱ～～　「終究」　要變身　綠．光．戰．警。分。之前A女已經在點妳了。就是要讓妳變身　綠．光．戰．警　　面對一下現實好嗎！！！。欸..如果B女答應妳男友，我覺得你今天就是來發分手文。了...。妳男友玩膩妳了。不要在活在自己的粉紅泡泡裡面了，面對現實　妳男友劈腿。那妳上來問又是什麼心態。截圖，丟在她們倆人的共同群組跟對方男友。看看大家的反應。你就會醒來。其實他是在跟A,B討論怎麼給妳驚喜跟妳求婚啦但怕妳發。現所以要掩人耳目。公殺小？知道自己在寫什麼嗎。反正你就想說服自己男友在打嘴砲啊。妳不是心軟 只是犯賤。發完你還是會繼續合好，就不要花時間發廢文了。他還沒釣到當然求妳原諒，他要是釣的了，妳早被甩了。你們不要分手。這種要好好珍惜綁著，知道嗎？。不知道要打醒什麼？。這不知道是不是反串的廢文。裝睡的人叫不醒。嗨小驢兒。和好個屁啊。條件是多差需要屈就一個爛咖。明知道該怎麼做卻不做，勸妳浪費我們的時間嗎？。還不分喔? 你真好騙。不會分手不要浪費大家時間吧。哈哈啊哈哈哈軟土深掘喇。下次可能會發現C。廢文一篇 心態就是 免錢的最讚。我比較好奇你的心態。沒9了 我的建議是原地結婚 妳參考看看。裝睡？。可憐哪。你白癡啊妹妹。是不是床頭吵床尾合。你差不多就這樣了。等到男友找到。固炮再等你上了發一篇。你備胎啊，這麼好懂。分。實話很難聽，但這就是騎驢找馬，你是驢。標題要不要換一下? 女友這是甚麼心態?。笑死 拜託別分。等他真的追到b女之後就不會跟妳和好了。如果希望痛苦一輩子，就馬上跟男友結婚吧！。噓醒妳 快醒醒。不要等臉腫了才離開啊啊啊啊啊。拜託不要再心軟了，你明明知道答案的。這麼爛妳還吃得下去。妳不是心軟，妳是犯賤 +1。別分我拜託妳，要繼續下去阿！別讓他出來禍害人間。就直接結婚吧。阿是要心軟幾次。他把你當垃圾 你幹嘛還留著他。大家都跟妳交往就好 出事哄一下就沒事 好舒服。妳爽就好。妳生下來給人家糟蹋的？該醒了。。本來有回一篇結果斷線,氣死我白打了。記得繼續和好哦。到底多怕分手。看到又跟他和好就笑出來了，不就你自找www。奇文共賞☺。會讓人N觀崩壞的甘蔗...這很有毒，快吐掉吧。對了，記得轉po到 joke版 喔（哈哈哈哈~）。離開是正確的選擇。看不懂你的文 看不懂你的想法。你真棒。分手快樂祝你快樂~。你都知道還問。你可以找到更好的~。和好真適合你。你的心態才值得研究。噓你是為了讓你清醒，這樣還不分？。幹嘛分？妳心軟兩次代表妳離不開他，留著打炮吧，記得別。分。連這種妳都能和好......我覺得妳打不醒的。都這樣了還不醒，不如就一直裝睡吧，虛假的幸福也是。幸福。早該分了吧。犯賤阿。還在睡484 趕快醒來。冷處理。妳大概是要等他找到C... Z把妳扔了才會覺悟的人吧？。裝睡叫不醒啦。太扯了吧這還可以和好==。快醒來吧 這很明顯在利用你。你才五歲嗎 拜託結婚不要分手。不要再和好了快分手!!!!不要這樣對你自己!!!!!。這你都要哈哈。浪費我的時間。綠了沒?。。https://i.imgur.com/nynUnmg.jpg。到底和好要幹嘛？？之後可能會有CDEFG你等著好了。我就是犯賤 腦抽筋才會跟他和好 我自己也覺得自己是不是。瘋了XDD。這種不分就等著被分 或是更慘 除了妳沒人要。快分。奇文共賞。上天幫你開一扇窗...你自己又關掉..。浩克。還在睡。我可以確定妳的心態是希望自己獲得他的認同，如果他最後仍。然選擇妳就代表妳的價值與自我肯定，也證明妳的眼光和等待。是值得的。他的心態應該是反正有個不會跑的肉便器乖乖等在。那裡，沒事再來用一下好了，這樣。。這已經決定好了才來發文讓自己沒有退路吧 幫你最後一程。知道自己瘋了還要和好，誰救的了你？。嘻嘻  恭喜渣男有成功騙到一個87台女囉。還有台女說婚前看不徵兆的  笑死。唉 免費的 沒事沒事。噁男