如題 小弟因為疫情 從澳洲回台 女友去英國留學 現 在也快2個月了 如果算上之後回澳洲 時差大概在 11小時左右 跟他相處大概1.5年的時間 之後大約會 有10個月左右的 遠距戀愛 因為之前從紐約回台 也是跟初戀女友11小時的時差 但因為遠距離後來被綠了 所以始終都有不安全感 想請問一下 大家遠距離戀愛都怎麼跟另一半相處 。分手。各玩各的。讓她CCR。無解。過來人經驗。分了啦 這幾乎都不會成的。分手 認真。認真回你 不開玩笑 做好隨時分手的心裡準備就好。當作買樂透或是申請一個夢幻工作 有就賺到 沒有就沒有。到時真的分手兒患得患失在那邊痛苦療傷 絕對是浪費生命。會有不安全感就不要遠距離啊，看是你要自己縮短距離還。是分手啊。過好你自己的生活就好 學生就好好唸書 不然就認真工作。為啥這時機點還要去英國唸書阿 真妙。認命吧。只談心不談性啊 這個我救不了。https://youtu.be/t_jHrUE5IOk。分或綠二選一。推樓上。一起看艾蜜莉在巴黎。你既然已經有不安全感了,就等留學都結束了再找對象吧。信任很重要 克服沒安全感這件事。你不覺得你這樣比單身還難受?。覺得說只能看彼此的個性評估了耶。包含分開時間會怎麼經驗自己的生活，或者平常的交友。圈有沒有值得信任(?)。有些人是真的對遠距離無感啦(  ･_･`)。說好open relationship ，佛系經營。如果最後他還是覺得。你最好，就好好珍惜；如果他選擇了別人，那也只是情理之。中。。信任彼此。同一個國家吧！？。自己提分或被提的機率90%。當然還是看要不要花時間跟她賭。讓她吞那個。隨時做好心理準備。說英國跟澳洲同一個國家的那傢伙請遵守一個澳洲原則。如果只有一兩年搞不好你們都很忙沒出什麼事就這樣過去了。回台灣再重新好好加溫 如果太久不好說 如果有一方生活。太多采多姿也會很難...。不用擔心這麼多啦 頂多只會有一個月的遠距戀愛。回來就想要定下來的形狀。各玩各的。我有認識的朋友是每天早上晚上視訊維持感情 一定要好。好的分享彼此的生活 不然沒有交集的日子 是很容易淡。掉的（台灣遠距離就分手的過來人XD）。遠距離99.9%無解。跟男友遠距離第三年 真的很辛苦qq。美西跟台灣 差15小時而且我們都要上班。我荷蘭台灣遠距一年半，我現在回國半年了，還在一起，給你。參考。遠距的時候半年見一次，可以去遠距版看看，他們很。溫暖的。早點把心態調整到沒分當賺到、分了也無所謂的狀態，不然。到了被分手的那一天你會生不如死，因為你只能當俎上肉任。人宰割，過來人建議。。認真回，ptt遠距板很重要。分手。先當作分手。先各玩各的 慢慢就分手了。其實身體變別人的還好 只要心沒跑就好了。我和老公跨國遠距3年，除非忙到爆炸，每天一定聊天。個性。和興趣合拍，生活上的挫折和開心，也都能安心的分享。一起。經歷畢業.工作.轉領域。每天能一起聊天是很珍貴的時光，因。為有機會把生活的挑戰和困難找到出口分享。 另外也會一起。想些小活動，一起看電影或是學語言，但只有前半年會玩小。活動，因為太麻煩哈哈。我覺得遠距是個好機會看看對方是。不是真的能扶持彼此，如果不順利，也可以想想也許真的沒。那麼適合，得失心不用太重！加油！。開放性關係。遠距離就是要看能不能稱，不能你也只能放手。遠距離，你可以先找好備胎。關於感情的問題，我一律建議分手!。做做表面各玩各的。先幫你qq。如果你跟他有一致的目標，兩個人可以一起努力，每。天都一定要聯絡，如果沒有的話，還是下一位...我跟。男友現在快九個月沒見面了，加油。綠帽戴好。笑死 我都懷疑你是不是反串。比起她先綠你 不如你先綠她 真心不騙。你不是有經驗了嗎？。分還綠。沒安全感就分手。我身邊至少五對，沒有一對有撐過去，絕對分手。去遠距版看看。佛系經營 彼此都是對方備胎 這樣。雙方有足夠的信任，再遠都不是問題。我跟男友台美遠距，。快一年沒見面了。只是遠距要有遲早會一起生活的共識，不。能一直遠距下去，雙方要有一個時間點，例如幾年內回到台灣。或到對方所在地一起生活。先建立信任關係跟創造交集吧。很難，除非你們兩個都是佛系性格。分手。有確定何時結束的時間就還有機會。一年感覺極限了。英國哦。沒救了啦。17樓神曲。相處什麼？。互綠互惠。過來人，分了吧。異國一律分手 還要問？。不要因為少數修成正果案例 耽誤自己一輩子幸福。沒事啦，讓她玩玩，頂多之後比較鬆而已，有你回收 安啦。分手。時差 遠距 一定掰。可憐哪，女友一定不是那麼愛你才會有這種選擇。挽回只是在自我滿足 人家就講清楚了 重考也不是立即的事。這一定分啦，先分找別人比較實在，等不是遠距了也許還能。考慮在一起。過好自己的生活，做好自己的事，要自己有信任感安。全感。考驗你的魅力的時候到了。別緊張，我台美時差15小時的遠距3年了，好好的沒分手。溝通要好 有事不要悶著不說 視訊傳訊息的頻率都可以討論好。如果能計畫下次見面的日期會有幫助。準備DVD播放器。永遠計畫下次見面時間、每天視頻陪對方、多跟對方分。享生活。一定分 早點認賠殺出 對大家都好。之前在國外看到太多台灣有對象。在當地又亂搞的 人就是賤 不可能沒事。分手就不用煩惱相處了，傻傻的。這也太痛苦了。推44跟61樓。聊天跟分享生活很重要。然後會綠你的人就算不。是遠距也會綠你的。遠距戀愛可以好好檢視對方跟自己的個性。、成熟度、包容度、安全感。。遠距離認真不想分手的話可以開放式關係，但要兩個人。共同商量可以開放到什麼程度，例如曖昧可以，親吻可。以，上床不行之類的，然後一定要坦承，過好自己的生。活讓自己更有魅力，啊如果兩邊都是很專一本來就不太。跟異性相處的人的話也不用太擔心。也不需要特別開放式，就認真經營，但是一定要給對方。個人空間，好好經營自己的生活。跨國真的很難，早點分吧。已經不是你的形狀了，嘻嘻。各玩各的。遠距需要很多信任感，分享彼此的生活給對方知道，不管是多。麼微小無聊的事都可以分享，讓自己跟對方有參與彼此生活的。感覺。會有不安全感學人家談什麼遠距離。超過三次異常狀況，就分手。。千萬別忍到讓你痛苦的事實曝光。無解。分手