: 很多吧，學生時代很常有那種誰誰誰很豬哥的傳言阿，也真的常看到那個人到處去 : 自卑一點的開始懷疑自己，陷入對自己越來越沒自信的漩渦。 : 偏激一點的則開始怪天、怪地、怪女人，成了人們口中的仇女。 好文XDD 不要聽女生在那邊臭幹 什麼要有禮貌.會講話.有教養 其實女生骨子裡還是喜歡有點機掰的男生 這是比較粗俗的說法 講斯文一點就是 痞痞的 微微89型的 有點個性的男生 這種男的最終才是市場的首選 你在那邊自命清高騎個車都不吃人家豆腐 女生做球給你 你也覺得有點奇怪 我大3的時候超傻 有學妹說想看看我租房的房型 隔幾天又說禮拜六要不要一起吃早餐 當時覺得這女的好奇怪有點可怕 就找各種理由騙她說不在沒空 長大才知道好笨_............送上口不吃人家就跑了 阿呆喔 你也可以觀察身旁常常一堆女生圍繞的男生 通常這類男生比較會講話 口條好 但個性通常也很強勢 有些是連同性都不太會喜歡那種機掰 個性機掰的一堆 但我跟你說啦 女生不可能不會知道 但她們就是喜歡這種男生 只是不承認而已 致命的吸引力~~~~不然你以為89在紅什麼?? 你繼續溫良恭儉讓吧 D槽硬碟只會越來越滿而已 。真的，還好我講話很幾掰。吸引力的黑暗真相XDD，女人絕對不會承認她們喜歡這種。男人。上面才有一串追女該不該問女生的。我也覺得，有很雞8的朋友卻一直交得到女友...。https://reurl.cc/v1X7jo  Jeremy Meeks傑里米·米克斯。推，女生不懂自己害壞壞男。女人沒有太多邏輯判斷力，這種自視甚高男能給安全感。也就是實際上不alpha但卻散發alpha氣質。這樣才能夠讓女人加速排卵。看臉啦。臉還是很重要的。是帥帥的有點機掰  不是機掰就好  謝謝。稍微機掰8+9就Alpha特質啊 恭儉溫良讓就Beta。看臉啦。我那機掰朋友是斯文長相不是8+9, 但人就機掰........。長相普通。　　　男人不壞　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。男不壞。看臉時代。極端案例無法證明你的理論。我男友是交往前是雞掰型，紅燈右轉的89；交往後變寵物型男。友 超可愛。肥宅講話很機掰還是屢敗。男性雞掰就是高睪固酮的表現。不認同，8+9能吸引的就是某族群吧，但不論男女，企圖心。太強烈都會讓人不舒服，盡量保持自然比較容易追到。某族群可能蠻大一群的，建議不要再幻想自己是名媛貴。婦了xdddd。我認識的豬哥都還沒結婚 其實很看本身條件 矮不帥偏醜眼。光高講話機掰但不幽默只是很愛到處喇妹 一樣沒什麼用。真的受歡迎的機掰男 通常高/外型不差(普~中上)/真的很好。笑(同性也覺得他機掰但男女緣都好)/學生時代就是妹頭。前者到哪都怪咖 追求手段拙劣 被女生排擠 後者一堆炮友。至於8+9受歡迎的都市傳說 就跟+9妹受歡迎一樣 中產階級。以上 學歷跟工作偏上的人是不太會想選的。推樓上，真的會覺得8+9很受歡迎應該是因為身旁圍著+9妹..。講話雞掰只是幽默的一種，重點是幽默。真假的我實在很討厭講話雞掰自以為幽默的男同事。自信。。被虐正。溫良恭 出來面對。呃你怎麼有這種錯覺？+9妹可能真的喜歡那種幾拜男但我。身邊女生朋友幾乎沒有愛幾拜人的，不幾拜不代表沒有男。性魅力啊。而且當時男友吸引我的點就是在小地方展現了禮貌耶，根。本很有男性魅力啊。今年最台肯！