常常在思考這個問題，也曾經跟朋友提起過，自己一直以來 都不會去介意女友跟前任繼續聯絡這件事，可能我想法很美 派吧，但真心覺得，如果前任不是很渣做了很壞的事，其實 不介意他們會繼續聊天關心對方，或見面吃個飯之類的，可 能覺得人與人之間的緣分難得可貴，也許因為很多因素，不 適合，也真的走不下去，只好放手各自尋找自己適合的幸福 方式，覺得自己的愛是勇於讓所愛去追求幸福，也不是限制 當然我知道自己這樣的想法很奇怪拉，相處的時候我也是很 認真的照顧對方，可以說把女友捧在手中，但如果有一天， 她跟我說她遇到更好的人，或是覺得我們不太適合，我真心 都會祝福，當然私心也是希望未來的路上還能繼續當朋友拉~ ，不過目前都是斷聯被刪好友XDD 當然另一半如果不允許我這樣做的話，我還是會抱持距離， 這種想法可能還是要互相尊重，但我也能接受另一半不准我 這樣做，但另一半可以跟前任繼續聯絡這樣.. 我朋友都覺得我這種想法很可怕，但我每次看電影，美國人 離婚了，但聚會上還是會帶著另一半參加前妻或前夫的聚會 ，雖然不太了解他們的想法，但我覺得這樣的結局，也不差 或許我心裡會覺得，分手後會比陌生人還不如，這樣的事情 反而會不敢放膽去愛了 而且真的怕綠，我覺得什麼都不說，偷偷跟前任聯絡才是真的 可怕吧不如老實說出來 但也好奇有人因為信任而被背叛的經驗嗎? 可以接受另一半跟前任繼續聯絡很奇怪嗎? 拍拍QQ 我寧願她把話說清楚，也不希望她騙人。我是能接受男友跟另一半聯絡的我覺得這還好吧。我跟你想法差不多 人與人相遇緣分難得。除非不是好聚好散拉 聯絡倒是可以。上個禮拜才跟男友一起去找他前任吃飯聊天...（汗）我覺。得很難講欸，分手的原因百百種，人也百百種，我會觀察他。跟前任結束的原因和互動過程決定吧。完全不能接受ㄟ。分享我的例子 前任跟她前男友的分手原因是男生會打女生。而男生來跟前任道歉 前任也有跟我說這件事 我也不在意。叫她自己處理好就好 後來他們處理到上床 給你參考。那時候的我天真的以為前任對一個打過她的人 應該不會發。生什麼事情 但那也只是我以為。我跟男友都可以接受彼此和前任還保持聯絡喔！不過都是很。偶爾才問候關心一下，畢竟就是普通朋友的程度。。看怎麼分的，有些就真的是朋友了～不要太頻繁就ok。可以接受 會分手的遲早會分 不是前任就是下一位新人。我無法接受現任跟前任聯絡，對方不是一個優質的前任。我無法耶。應該要看之前是怎麼結束的 不是每個人都可以接受。不太能接受 如果一年問候兩聲也不常碰面ok。希望能接受的去找能接受的交往 不能接受也找同類。不要互相強迫互相傷害就好。主要也是看另一半的態度 遇過那種跟前任當朋友。嘴上掛著「我怕傷害他」那種屁話。死不跟前任透露非單身的垃圾人。認同。當然沒辦法接受  為什麼要給另一半製造困擾。結果發現你才是第三者。我跟我男友都不能接受，剛好交友圈可以隔開，就完全不聯絡。了。跟前任聯絡是有多缺朋友。我也接受欸 前任只是多了一個標籤的朋友。跟一個上床過的人當朋友不就是炮友嗎？到底有多缺朋友@@。不能接受耶…如果分得很難看的自然不必再聯絡吧？如果。和平分的就會讓人不自覺擔心他們是不是還有情愫在，持。續聯絡的話哪天搞不好就想複合了之類的。但這種事情就彼此講好都能接受就好 我跟男友都是彼此第。一任所以不用煩惱這個真是太好了XD。不太能接受。不要太超過照三餐問候 私底下約出去什麼的都還可以接。受。我自己會我也能接受另一半這樣，前提是真的是純朋友。https://i.imgur.com/1Uh2Ujt.jpg。我跟他們都是和平分手而且也不是三天兩頭就講話，是。偶爾才聊上幾句或吃個飯很單純的關係。三節問候可以每天問候無法接受。吃飯要我陪同才可以。。其他無法接受。。我覺得相愛過的關係 分開後完全要陌生人也很……感慨。吧。奇不奇怪在於個人，有人能大方接受，也有的就是完全無法（。不管分手理由為何），我自己屬於後者，所以也不會找一個會。跟前任當朋友的人交往，太找虐了。我真的覺得可能要先斷乾淨吧。把情愫都處理完 那就可以接受他們見面。我讓女友跟她前任聯絡 下場就是他們復合然後我被丟。掉。不過我認為這件事應該跟男女有關喔，不是說男的分手通。常都還想幹前任嗎？。好傻好天真。覺得還ok吧。沒辦法接受+1   避嫌很難嗎？為什麼有另一半了  還要跟。其他異性當“好友”  如果不避嫌 那就放生吧。一起出去玩  看電影  吃飯  聊天就更不用說了  完全不尊。重另一半。避嫌。無法！。可以接受耶 跟原po想法蠻像的！但我覺得自己是會避。嫌不主動聯絡 對方也沒被我刪好友就是。前提還是這件事因人而異。先問一下，你女友是不是水象星座?除非日常有需要聯絡，工作。上會碰到，不然到底有啥好關心的?。醒醒吧！她對你的愛情，不比你給她的多！而你只是一個。備胎！。瘋狂聯絡可以嗎。我自己不會跟前任聯絡，也不希望另一半跟前任有聯絡。我女友被前男友暴力對待過，我說單純朋友界線溝通一下ok。任何見面，必須我在場，不然不要。男友跟前女友分手快一年。後來聯絡上又背著我跟前女友出來很多次。前女友po遊玩照時我才知道。他們出去很多次了。前女友還不知有我這個人存在。這幾天跟男友分手了。他們似乎要復合了...。沒法接受欸，前任這個身份太特殊，我會覺得你為啥非要。跟他聊。沒辦法接受！應該要避嫌。我覺得可以，前任不就是前任了嗎？我自己也會有異性。交友圈啊，難不成你想被嚴格控管？己所不欲勿施於人。好嗎？。不過最基本的還是男方給的態度吧？報備什麼的是基本