我女生啦 來認真分享一下我個人認為什麼是上進心 簡單來說就是對未來有目標願意付諸行動把事情做好 想成為老師就去積極考教甄 覺得自己英文太爛就主動花時間補習或自學 想賺大錢就去找書來看 研究怎麼投資理財 而不是整天廢在家裡不知道在幹嘛 通常有這種心態的人未來都會有，但也不僅限於有錢。例如想成為厲害的社工師，並且 很努力增進自己的專業技能的人，雖然未來註定會很窮，但也屬於有上進心的人。 至於為什麼女生會想要求有上進心的對象，撇除只想享受父權紅利的人，大部分是希望自己 未來能跟另一半一起進步，所以錢多不多不是重點，最重要的還是對生活的態度。 原文提到的另外兩點穩定、積極也是，我相信以積極與穩定的態度對待自己職涯的人，對待 感情也會同樣穩定與積極。 建議板上男生，不要把女生看得這麼像吸血蟲，在想找有上進心的對象的女生中，還是 有一定比率自己就是個有上進心的女森哦。 我覺得如果你對於寫新番點評很有研究，也很認真在做這件事，確實是有上進心啊 打電玩就不太算了，打電玩就只是消費行為，有上進心與否還是跟生產行為比較相關。 但如果你能為打電玩這個興趣創造其他產值，比如成為直播主、出很多厲害的攻略，那就另 當別論 額上進心和守成本來就有點衝突吧，是兩種不同的追求方向，我認識很多追求上進心的女 生，也認識很多偏好守成的女生，青菜蘿蔔各有所好，選自己喜歡的就好 我個人的定義，有訂目標和努力完成，就不能算是守成了，我認知的守成是安於現狀，不管 是月薪24k或是月收租24w，沒有再求進步或往不同方向發展，就是守成 也許和你對守成的定義不同 當然可以，但請自己付出努力找上進的女生，好對象不會從天上掉下來 另外，通常有上進心的女生都會比較有主見，你可能得自己衡量一下，你想要的是有上進心 的對象還是乖的對象 我剛剛去X大回文底下留言的內容你可以去看看，就知道我對上進的標準在哪了 能被生產的又不是只有錢，社工師很窮但他創造的生產力降低了整個社會的負擔，藝術家也 很窮但創造了療癒人心的作品 要賺錢靠自己比較實在啦，男友養得活自己就好。認同!!!!。推 真的跟錢賺多不多無關。我是亞特蘭大奧運空氣步槍金牌，還被提名諾貝爾獎，史丹。佛大學博士畢業，現在是中研院員工，文武雙全的女生也是。很多的。喊這些女的自己也有在進步麼= =。女生有上進心的也很多喔～只是生活圈不同可能就遇不。到吧！？男生也可以挑有上進心的女生啊，男女都一樣。，籌碼多的人比較多選擇囉！。我自己的話非科技業，工作五年換五次工作，每次都有。加薪，第五年的年薪多第一年40w唷，還不用加班。目標是每個月破2款電動還拿全白金，不行嗎？。或是每週十檔新番還寫點評，算嗎？。增廣見聞不知道算是生產還是消費。結果還是主觀認定啊 對未來的目標認定為收租過一輩子。剩下的時間悠閒過生活 這樣是不是又不上進了 目標有訂。也達成但卻又不上進  所以還是主觀認定  上進心就是個。主觀笑話。上進心這個詞會害死人  讓人永無止境的追求更上層的。點滴了那些守成的人的努力。貶低。好，那一直待業又不找工作的女生，我只好忍痛拒絕了。守成和你說的上進不衝突啊  守成就是把目標定在守成 然。後也努力去完成它 可能因為沒有能力或其他關係去追求。更好的成果 這樣又變得不上進了？   難道他沒有訂目標。和去努力完成它嗎。看條件吧  不認識的要求上進心  認識你知道你是怎樣的。人後 反而不怎麼要求。那女的要求男的上進心，那麽男的可以要求上進心。合成謬誤而已 全部人都很狂 996 積極學外語 = 劇場效應。說穿了 只是想轉嫁自己的轎子去另一半身上。上進心其實不算一種心態 而是條件的代名詞 在出生的時候。差不多就決定了。八股 電競產值都不懂 果然老。妳自己都說了生產才算的話，簡言之結果不就是錢。直白的說，不有錢的認真社工師就不是條件高標阿。不過是把錢當成副產值來包裝而已。也是 學學潛水 上上空中瑜伽 報名夜校唸一半就放棄 上。上語言班 結果累的半死 工作也做不好。然後三十歲了 錢都花在剛剛說的 結果回頭看自己好像也。沒什麼特別的。存款0 只好找個有$上進心$的飯票。為何要有生產行為，才有上進心？ 我天天夜讀春秋左傳，。難道沒有上進心？？？。說穿了，生產行為 = 錢。。樓上說的沒錯，上進心就是錢的偷換概念