家裡電視剛修好 看到梁男的報導影片 28歲娃娃臉帥哥 爸爸開車行的 收入隨便都屌打台清交去台積電上班的阿宅 臉書還很多陽光照 可見他個性不錯 社交地位高到議員都要祝賀他生日快樂 這樣的完美男人 怎麼可能仇女? 現在名字被公布 臉書應該被一堆地方媽媽加好友加爆了吧? 他幫忙顧店修車 起碼年薪百萬又不用加班很健康 覺得麻煩不想交往吧。難講。哪裡帥 你瞎了。你的Id會被你弄臭。陽光照=個性不錯?。他爸開車行是他爸的事，干他啥事?。到底........。還有，你只要加議員的臉書，生日都會被祝福...拜託。去問你媽。帥個屁。只要你加地區的議員好友，你顯示生日，通常小編都會來。祝福。阿嬤喪事，每天議員助理照三餐簽XD。年薪百萬會連加油800都沒有？每個修機車都年薪百萬？。？？？。他沒女朋友，你說呢。覺得他帥的你是有多慘...。嘔吐 這什麼審美觀。帥？。不是 不陽光。你是不是喜歡他。這貨哪裡帥...。果然男人越壞女人越愛。一臉魯宅糙老樣你覺得帥喔？想要被肛？？。仇成這樣不如揮刀自宮啦。覺得交女友麻煩,那擄一個女的就不麻煩?屍體處理不掉。繞19個小時,好輕鬆喔~~~是這樣嗎?。腦袋裡沒腦漿？。男人越壞 男人超愛 結果出一堆罪犯。可播。看起來就路人宅男。？。這樣叫帥...眼睛還好ㄅ。這麼喜歡趕快跟他在一起啊噁心台男一對剛剛好。你對帥的標準很低耶