是這樣的啦 小妹我最近動了分手的念頭 可是卻遲遲不敢行動 主要是因為朋友圈的關係 我跟他還有一些朋友常常一起出去 吃飯上課什麼的 真的很怕提分手之後會尷尬或少一個朋友 該怎麼辦... Sent from JPTT on my iPhone 補充一下 現在大概在一起半年左右 感覺已經過了用這個理由的時段了欸.. 不是啦 小賀我兄弟 這個是我朋友的情況 我也覺得以少一個朋友為理由很瞎==。不要分手(完。我覺得跟你在一起，當朋友更輕鬆？疑？。想分手就該馬上分手 拖越久夜長夢多。怕尷尬就等學期終了寒暑假提吧。好兔不吃窩邊草。提的時候請去有人的地方，或丟訊息講電話。。直接講啊 適合當朋友不適合當情侶。沒感覺真的就快分，妳拖越久後面會越痛苦 而且浪費時間。怕尷尬就帶個閨蜜一起外出時吃飯講開 分手還是能當朋友。該分就分喔 拖越久越不好。不過通常分手後尷尬期還是會有 除非男生個性很開朗。少一個朋友會怎樣嗎，不要那麼貪心分手還想當朋友。別拖著浪費時間，好聚好散大家還可以當朋友。你就一直保持到結婚啊 好棒。不敢提就想辦法讓他提啊 冷冷冷冷冷 凍死他啊。故意一直激怒對方做他會不爽或有壓力的事等他受不了爆。炸就會跟妳提分手了。你根本沒說分手理由，是不能坦白說嗎？。只有念頭沒聽你說有多嚴重 看來是不嚴重不用分。怕尷尬？我看是怕少一個工具人吧！快放生人家，不要。再利用人家了。想分手就快提了吧 不然只是傷害。不懂這有什麼好不敢。敢在一起不敢分手，你還沒準備好談戀愛。妳男友叫小賀嗎？。我覺得這不是理由耶，不愛了明講比較好。你缺朋友？交往就不要還有可以當朋友這種自私的想法。你要分手，怕少朋友？。不行動就等到結婚在離婚？。不用因為這種理由就拖著不分。不敢提分手就分手呀。身體少一半。擺爛等對方提。想提分手，還要在乎其他的？那就不要提分手呀！，不在。乎就提分手。真夠自私的 不要耽誤對方的幸福好嗎。分啊 朋友來來去去 沒差啦 結婚後重心都在小孩惹。結婚不會喔。笑死 想分手不敢承擔代價 成熟一點好嗎。都不要上床，其他照舊，過一陣子他就會跟你分手了。分手之後要不要當朋友不是你來決定。。沒感覺就講清楚啊。這樣拖著讓愛你的人受傷有比較好嗎？。大家還真是認真。簡單啊  冷處理到極致。分手怕少一個朋友？現在的男朋友嗎？沒差吧。趕快提一提不要耽誤人家，還有最好當面講個清楚不要敢交。往卻不敢分手^^。拿怕少一個朋友當理由  讓人無言。你怎不想想他都先少一個愛人了。做一些讓對方討厭的事等他來分就好了啊，喔 你是分了還想繼。續維持友誼？想太多了吧，這個在你答應交往時就要一併考量了。少一個朋友會死?。假裝劈腿被抓包。呃，現在不敢提分手，以後求婚不敢拒絕，最後就結婚拉(難不。成不敢分手敢離婚?!)。http://i.imgur.com/EwfweBJ.jpg。冷處理  拓展自己的社交圈。找個朋友陪直接當面說.。分手之後取消追蹤甚至封鎖都不過分你還在擔心少個朋友？。有夠自私。在公共場合坦白告訴他妳的想法。不敢就吞下去。分手想當朋友叫奢求。不愛了又不提分，這種人最自私。真的 卡在那邊有什麼意義。敢交往就要敢分手啊 不然等結婚嗎。超自私。那就不要提，直接劈腿，他就會走了。。沒怎辦，走了，就分了。。別想太多浪費青春。。那就都不要提。自私== 就不要自己哪天也被這樣對待 ㄏ