加註一下 記者勿抄 (雖然我覺得記者都在忙美國選舉新聞) 各位看官安安大家好 最近遇到幾個問題 其實自己可以預期結果 但是還是希望可以得到不同角度的看法這樣 以下男友母親都用男母簡稱 1、與對方父母初次見面吃飯後，從男友口中得知，男母對我的身形不滿意，覺得未來媳婦? 以上 男友出發點是健康(他本身是一週六練的健身方式，飲食也非常簡單清淡)這個我可以接受， 男母出發點如前文。 2、這次男友排的目標是本身可以接受以前也有健身習慣但是後來工作中斷，喜歡運動。但? 3、承1 男母不喜歡我的身形之外也從男友口中得知男母覺得孩子被搶走了這樣的想法，讓我覺 我反問男友我不減肥還要結婚嗎，男友基於男母是一個非常會情緒勒索，甚至生命威脅 所以我某次運動完情緒低落爆哭時，他安慰我後又說因為我拒絕在一起卻不能結婚甚 至公證這樣的結論，所以想要男母接受我 進而能結婚才希望我快點減下來。 4、男友覺得男母跟我都在逼他，一個要他分 手，一個要他跟母親切割。因為我也提了， 面對男母情緒勒索要學會拒絕(因為他自己也 不喜歡這樣，但是他拒絕不了) 他在男母前面已經說了很多我的優點及坦了 很多，可我還是對此覺得不開心。但是我沒 有會這樣情緒勒索的父母所以我沒辦法站在 他的角度替他想，只能從各版跟網路各種資 料去幫助他釐清，但是說到底我也大概也猜 到我減下來，男母還是不喜歡我。 文長謝謝大家看完，我沒有要公審甚至希望 有這樣家庭經歷的男性能提供自身經歷或是 想法，或是女生們的想法，因為順從自己的 心目前沒有要分開，想聽聽大家的建議再繼 續跟男友溝通幫助他及我倆的關係及問題。 Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD. 一場美麗的誤會嗎XD 我拒絕 一字訣，拖 慣性情緒勒索 所以我某次運動完情緒低落時他說 openmaria : 推媽寶沒有想被幫忙，因為他需要媽媽的照顧還沒學習 11/02 15:17 減肥是假議題，只是這是winwin的結局(暫時性的) 對啊現在不想減，以前還胖很多，現在也是持續運動中阿。但是我還不想減啊 一天無氧有氧運動至少也要花掉快兩小時 真的要轉換心情所以我現在持續運動中，雖然不是很開心但是還是跟自己說是為了以後的自己健康。他沒想被幫忙，妳誤會了什麼？。如果無法分手，就只能裝死拖到男生40歲沒人要，媽媽才。會放手讓你們結婚...至少我朋友是這樣的XD。到底多肥?為何不想減肥?隱藏一堆資訊...zzz...。但是成本高昂，我朋友不知流過多少眼淚，最後心死大唱。不婚不生萬歲，男友媽驚覺兒子認定我朋友沒辦法換人，。再拖下去這輩子別想看到兒子結婚生小孩才放手。減肥這關度過還會有下一關啦，愛情緒勒索的人怎麼可能只。勒索一次。獨立。就躲起來讓你自己承受他就輕鬆了阿，拒絕他媽的勒索又不。是要他切割，除非他媽被拒絕就要切割兒子，真的要切割關。係的是誰阿？實際上他也在用結婚勒索你吧，什麼不減肥就。不結婚的詭異交易，他只想你乖乖配合減肥好嗎，小胖不要。囉嗦還妄想打擾人家跟媽媽的關係QAQ。要嫌棄妳有千千萬萬的理由，今天是胖，明天是學歷不優。，工作不夠氣派，錢賺不夠多，家人身體健康狀況需要照。顧。這種媽媽～她是正宮，妳才是小三。婆媳問題前哨戰 可憐哪。認命吧，要嘛離開，要嘛接受你男友不會改變被情緒勒索。的事實。我覺得...妳可以試著多靠近他媽媽，一兩次也好。知道他。就是看誰讓步而已。對了，要記得：婆媳問題多半是親子問題的延伸，她把妳視為。兒子的延伸，所以她怎麼對她兒子，以後就會怎麼對你。。正常成年人交往媽媽在那邊嘴只要翻個白眼就過了，誰在那。邊為了媽媽嫌女友胖要女友減肥的阿，你居然還敢嫁哈哈哈。哈哈，以後有的你受的，這麼蠢的要求你們兩個還都沒人拒。絕很酷，真的是一個蘿蔔一個坑...可以說一下你們幾歲嗎。怎麼會這麼聽媽媽的指令阿？不知道他媽就只是一個愛嘴女。人嗎？。她跟她兒子還有血緣的親情聯繫，妳可以想看看妳會有什麼？。0。跟他媽無關，跟你男友做法有關。妳男友沒有心疼妳，這不是好事。不要跟這種人在一起了。妳想幫忙他，得有比他更堅毅的意志，設定情緒界限，不被拖。下去，看看現在正他媽話的妳，似乎做不到？如果他想被幫忙。，表現出來的態度，也不會如此。真的是美麗的誤會～。*現在正聽從他媽媽話的妳。不想減肥理由一堆。我朋友67年次的，母親也是這種情緒勒索類型，7年來分。手4任了吧，還沒辦法結婚哦。第一點就講完了，你只有嘴巴上想運動，實際上就是不想。說個笑話  下班運動會憂鬱症。拿掉男友老媽，這些問題就眼不見為淨了對嗎。啊他媽就不喜歡妳還不要分開，那妳就忍啊。減肥為自己 不要為別人 結婚也不要急 男友不想接受。就讓他走吧。我覺得你男友的作法不太ok欸。減了也會挑其他毛病 就算不挑 一輩子只要胖就會被嫌。。說真的男友媽媽就是找藉口 不然胖不能減嗎？何須。叫男友分手。重點是 男友也希望你減肥不是嗎 他才是問題所在。冒昧請問妳的身高/體重？好奇是多需要減肥？。1以後會常發生...男友會藉媽媽去要求你或逃避你的要求 因。為你對他媽反正無法 最後你們有什麼問題也會被他轉移變成。你和他媽的對立。幾公斤。身為過來人我真的要告訴你，他媽不會因為你瘦了就接受你，。只會找更多藉口來找你麻煩。然後他的功用就是說他夾在中間壓力很大。男友也有很大問題，我前男友媽媽只是跟我說可以幫我。煮減肥餐就被使眼色閉嘴了。妳應該找一個認同妳的人。是多胖 講出來看看啊。男。不覺得你瘦了她會接受，應該只是藉口，但如果體重不健。康，真的是該運動沒錯啦，但跟什麼男友媽媽喜不喜歡無。關，運動是為了自己的體態跟精神都好。所以你幾公斤？身高？體脂？整篇沒講大概也想得到是。什麼樣子。我看起來超瘦，很久以前的一個前男友媽媽也說我肉肉的。要減肥哈哈哈但沒有因此討厭我就是，我整個被講肉肉的。黑人問號。整篇只看到不想減不想減，其實把數字或照片體態攤出。來不就是最有力的方法？阿如果站不住腳還不檢討自己。？。不過再說一點，搞不好如果你是真的超胖，那種不健康的。胖，我真的覺得是有可能因為這樣不喜歡你沒錯。我朋友也是胖到圓滾滾的身材，然後男生也變胖。男方父。母跟阿姨們都會不高興而唸她，他媽甚至拿出30萬只希望他。減肥成功。沒有人希望他娶她，她也皮皮的，交往七年多了。。要耗大家來耗的樣子。妳要就聽她話減肥然後被奴役一。生，不然就皮皮的，反正妳也不要分手啊～。減肥就會被奴役喔。女生要男生上進（金錢），男生要女生上進（身材）。坐等身高體重 拔草測風向。所以胖到怎樣？。不要找媽寶男。不想減就分手啊 人家就不喜歡你嘴巴減肥你又不想認真減。兩邊都在逼對方？。不想減，這心態就.....。有情緒勒索媽媽的男人不要碰，會死。快逃。我覺得啦，文章是她主觀寫的，要考慮某些地方可能渲染過。看一半而已後面沒看，勸妳分。到底是多肥 不敢講是不是XDD。這版是..可以檢討女生不減肥，但不能檢討男生不上進阿XD。DDD，有點骨氣好嗎你現在減一時肥到時懷孕產後還不是一。樣胖可能還更胖，然後他再藉他媽的嘴嫌你肥你不就更憂鬱。，眼光看遠點好嗎這種男的完全沒肩膀遇事就把壓力丟給你。，你就這麼喜歡他阿？喜歡他什麼點阿？像嬰兒一樣可愛嗎。？。如果妳真的超胖還是聽他媽的話減肥吧。身高體重體脂最基本的都沒說，要大家怎麼給意見？如果體。脂超過30，跟鄉民討拍就開心了嗎？不要活在自我安慰之中才。是對的。長輩普遍在意兒女另一半的健康，不論男女都一樣。。胖子確實容易健康出問題，你男友媽媽會擔心兒子中年後要。照顧健康亮紅燈的另一半也是情理之中。。可以檢討男生不上進啊，盡量檢討。男方規律運動注重飲食 女方肥到不敢說自己多肥。都成年了，還可以放任自己不受控瘋狂變胖到被講話的話，。這人自制力意志力可能有些問題。胖不是一定被不喜歡的點。，很多東西，見微知著。。還想模糊焦點啊 生活態度差了十萬八千里 放人走吧。不管怎樣你都是搶走兒子的女人，別傻了她不會放手的。如果今天我男友是個體脂破表、肉眼可見的胖子，我爸媽一定。也會極力反對我們結婚。先不要管男友媽和男友，為了自己好。，也該努力控制飲食+運動。不想減肥是因為為了男友的媽媽去做，為了一位不喜歡的人去。努力還有極大可能不是主因，壓力自然就上來了。不過看了回。文與文章中，妳真的很討厭運動哈哈。不說出體重誰知道那個對，推樓樓上。連自己媽媽的壓力都擔不住，你還外人欸，他媽難道對你會。更包容給你更小壓力？居然直接閃過他媽的要求要你自己去。承擔跟配合，有夠酷的XDDD，你們兩個都很有趣。看不出來他坦了什麼 以後他媽媽會提出更多要求。其實如果體形兒子喜歡就好，不懂為何極力反對?。自願減肥跟為了男友媽媽減肥是兩回事吧。第一段也暗示了，男主角其實一直都希望她多運動。八成是一直以來都勸不動女主角才會搞成這樣。快點啊還在等你身高體重體脂耶？若你標準身材還被不。合理要求減肥，就可名正言順拒絕啊，有什麼問題？講。他現在就擺明了自己扛不住他媽媽的壓力，以後一定有。如果是要按照媽媽喜好選伴侶，交往之前帶去見長輩，通過才。更多問題他會用這種方式丟回來給妳。白了，肥胖者不只生理不健康、基本上心理也有一定程。交往會更好。。度的偏差才會無法自律成這樣，一個心理生理都不ok的。對象，會被講話很正常。而她覺得她該做，無法反對，但是不想做。可以搜尋前面有一篇:兩人在一起真的能不顧家人反對。男友一週六練飲食清淡,已經是進階等級了,會要求對象的身材很。正常,男友條件確實比妳好。勸分，後面會無窮無盡的理由。想看照片。講自己被嫌胖也要有比較基準吧。你男友就能規律運動 控制飲食 你就不行 在那崩潰。沒圖沒數據是要怎麼評論男友媽講的是不是事實。要馬就給出個計畫 循序漸進的加強運動時間、強度。是你男友拿媽媽當藉口，認清楚好嗎。建議減肥然後甩掉男友…選我正解。你們彼此都不想為對方改變就不用強求了吧。減肥或是分手二選一啊，你男友已經選好了不是嗎？。男友媽拿身材來嫌，妳不會想辦法讓她後悔以貌取人？ 崩。潰對妳們的感情沒幫助。為什麼不能不想減？。不想減就分手啊，選項一直都很簡單，不想減又想要讓對方。媽媽接受原本就不喜歡的點，不覺得是緣木求魚？。我都不知道現在台灣台女都只能跟台男媽媽談戀愛咧XDDD請。問中間那個男人縮去哪裡了？。今天勒索身材明天是什麼？小孩？同住？包家務？坦不住原生。的妳確定？。欸，健康不健康是一回事，但是什麼減肥成功就可以結婚這。種鬼話應該一拳打到你男友鼻子上，這種人不要了，他們要。的是完全控制跟改變，你因為自己可能有一點自卑（體重方。面）中招了。你不想減肥沒問題！但不想被情緒勒索就離開。這個對象明顯不能讓你不減肥也不用面對嫌棄。你不用猶豫吧 他搞不好分手後還鬆一口氣。終於不用當夾心餅乾 你要不要成全他自由。就是媽寶啊。　　　我還不想減（Ｘ）　　我　一輩子　都不想減（Ｏ）。減下去然後輾壓他們母子。雙方在身體的自我要求程度差距很大，建議審慎評估對未。來的步伐是否一致吧，如果某方無法跟上對方，只能協調。或分開，對雙方都好。。不是逼他 是要他保護你/ 拿媽媽的意見要你改變 其實是。他希望你改 這有點過分吧。然後變成辣妹再甩開這兩個活寶。如果不減也不變成辣妹  也還是要這麼做！！。他藉著媽媽的口逼妳減肥而已，一旦發現這招有用。「他。媽媽會說出更多的話」來約束妳。。如果你能接受不減肥 會慢慢走向分手(男友對你不滿意很。明顯) 那就沒有必要照做 就算願意減肥 男友用媽媽壓你。跟貶低你的價值(減肥才能xx=現在你不行) 如果你習慣概。括接受這一切價值觀跟被控制的方式 是這件事裡比較可怕。的。媽寶 妳醒醒好嗎？。沒事，妳還有機會變瘦，我是被男友媽嫌矮呢，完全不知。道要怎麼長高。我覺得你減肥壓力大，是因為不是你自己想要減的，而是。被要求的，而且可能隱藏了發現男友其實不滿意你的身材。的震撼。就算女方真的很肥好了，男方一開始也選擇她啊！。分。不覺得原po有需要交代身高體重給版友評論，要不要減。肥是自己的選擇，健康後果自己負責，你該注意的是男。友無法拒絕媽媽情緒勒索，以及要求你也要配合這件事。他扛不住媽媽就只能靠妳不怕黑掉。就算通過鄉民審核，也不會通過男方媽媽審核啊 XDD。不想減就分阿，不然要等到之後被分嗎。肥就乖乖減，屁話那麼多。分手啦，男友其實也私心的要你減肥只是借力使力而已，你過。一陣子就會被分手，被二人情緒勒索一個是媽媽換不了，只好。換女友了。還不逃 傻子嗎。減完肥再來討論吧。要大家給意見又不給完整資訊阿不就是只想聽自己想聽的。肥龍放縱自己身材少在那找理由嘰嘰歪歪。樓上幾個推文的也太自助餐了吧。也許沒有到多胖，但男友應該一直期許她多運動減肥。只是用了"老媽說"這個死語，被女生抓著這點猛打_A_。胖到連自己都不敢講，有資格說男友媽嫌妳胖？。各位阿 不能嘴女森減肥  會被噴爆唷。撿現成那一串有熱騰騰新鮮鮮的打臉。所以照片呢,幾公斤？實話總是傷人的但就是這麼現實。不好意思同是女生想問體脂多少？減肥很我覺得還好，問。題是男方母親的標準是不是符合健康的定義。。男的不夠坦，分！。講實在一週六練是很高的頻率了，男方身材應該不錯，我。自己上健身房都在欣賞裡面的女生了，就算對方媽媽沒要。求，我是也會覺得有點危機感啦……。我覺得會認為女友是來搶自己孩子的媽媽很不行欸，就算男生。外表再優質我也會跑，建議女生多想想，未來會遇到的事情還。很多，減肥只是很小的事情。所以是多重。你放棄吧，男友其實意思是說你在逼他。。我誠心建議，為了你自己減重，然後跟他分手換一個媽媽。正常點的男友。。他不能好媽媽，但能可以換更適合的伴侶。。如果不想分手，那就刪文、保持現狀，他媽媽能接受你的。機率很低，幾乎不太可能，看你自己要等到幾歲。。*他不能換媽媽 但你可以換男友。就是個媽寶啊。你可以換男友喔（笑。自助餐阿姨整天靠北仇女肥宅不減肥  現在又甩尾啦。減重還是減，就減到標準體重。媽媽會覺得兒子被搶 換個名模女友也一樣。男友媽的話聽聽就好了吧 話說只是運動而已 原波也給自己。太大壓力了 每天有規律運動就可以了吧 時間也不用到兩小。時啦 飲食配合控制一下 不會胖到哪裡的。兒女被搶的心態，男女父母都有啊，男生不被要求處理嗎_A_。同意151樓，一個一週六練的哪可能不要求另一半的身材。關鍵字是覺得兒子被搶吧 不分就準備去婚姻版換地方哭吧。這種會情緒勒索的一定會把你們小家庭逼到全都不正常。先說幾公斤再說吧妳 不然直接分了不用浪費時間。男友媽也是希望我健康可以減重，靠規律運動和飲食控。制一年初頭目前瘦了20，雖然還沒達成目標但年底也要。結婚了，要想著是為自己跟男友未來的生活規劃，男友。媽只是順便達成而已，原po加油。只要男友坦的住就還好,看起來坦不住.還是早點分好.。想要對方跟家人切割也是不切實際的方式,也不好.。覺得兒女被搶一般父母多少都會有，但是會情緒勒索以死。要脅的父母就不是一般人能應付的了，要把重點看清楚。。「男方母會以性命情緒勒索」是由男方說出來的，如果這。件事為真，那還不快逃？以為愛情能勝過親情勒索？可以。！只要男方願意坦，但是他顯然不願意，他都說了你在逼。他啊。。如果此話為假，那男方就是一個為了逼女友減重不擇手段。（說謊抹黑媽媽）的人，這種人可以託付終身？別鬧了，。清醒一點好嗎？。不想一輩子這麼累的話 就早點認賠殺出。其他推文對你的體重冷嘲熱諷通通不是重點，瘦了就會得。到幸福得到未來婆婆認可？如果這是真的，那麼那些超模。、女明星，個個臉蛋美身材優的，那應該都深受婆婆喜愛。了吧？但是有嗎？當然她們的婆婆是怎樣的人沒人知道，。但是你未來婆婆是怎樣的人你現在就知道了。不要幻想長。輩會改變，只有自己可以改變自己。也不要幻想男友會改。變，他不會，所以你減你的，該分手就分手，為了你自己。，而不是為了討好別人。。這篇內文很多主觀修飾，看看就好。很明顯不是男友不。坦，事實就是他對你身材也有意見。男生胖又不堅持不減  還不被噓爆  結果現在？？。我看這次算男友也在試探原po吧，畢竟一個嚴格自律一。個放縱成性，如果發現這人根本沒心，男友才是真的認。賠殺出吧。一個健身嗜好的和一個放縱只會上網抱怨的分手，正常。人覺得哪邊才是認賠殺出？笑。胖到連自己都不敢講多高多重.. 應該勸男友快逃。健身的看你這樣應該也是滿痛苦的 搞不好壓力也不比你小。看你們要不要放過彼此算了。不是阿到底是妳男友和妳交往還是男友媽媽？妳男友沒意見就。好了，幹嘛男友一直推說媽媽要妳減肥？。看起來今天對象是別的女生，也會被嫌棄吧～如果他媽媽。佔有慾蠻強的話。所以你也不遠太往心裡去。所以到底是多肥？聽你的敘述不像是因為疾病所導致的肥胖。，那還瘦不下來就只表示你本身不夠自律，過於放縱。這種豬隊友 你就算瘦了 結婚之後也不會站在你這邊啦。不給自己數據  根本故意讓大家去檢討對方。怎麼一堆人看文章都只會看表面？難怪容易被假新聞帶。風向，這個很明顯男友對她的身材也有意見了，拿媽媽。來當黑臉罷了。。想想父母如果對自己伴侶身材有意見，但自己覺得沒差。還喜歡的話，怎麼會直接轉過來要求減肥還訂瘦身計畫。？。請減肥謝謝。http://i.imgur.com/lENqSTG.jpg。分手。分手後妳會驚覺怎麼放任自己胖成這樣，然後就。會減肥了。by去年分手後靠運動和飲食控制減了10kg。的我。。你的「我只是還不想減肥」跟傳說中的「我怕練太壯」一樣。有趣。所以她該針對的是其實她男友也希望她減肥的問題吧。所以是肥到男友媽媽接受不了?。男生真爽欸想要女友減肥結果媽媽背鍋，說穿了他也認同他。媽啊。胖怎樣 一堆隱藏 不減肥在那邊哭。是啊，男方很有可能自己也對女方身材有意見，而如果男。方是個會用「我媽要你減重」當藉口但其實沒這回事的人。，那這種人很可怕啊。我猜原po不大可能真的重得很誇張。，因為身材這種事交往前就看得到了，男方自己一直有在。健身的話，他沒事幹嘛跟一個真的過重的女生交往？我覺。得很有可能是男方一家太過於要求，我以前有個同事就是。一直不斷被未婚夫要求減重的人，但是她完全不胖，就是。標準身材，我們都覺得她減了反而不好看（就胸啊什麼都。沒了）但還是被要求，後來才知道男方一家子（包括婆婆。也是）都是紙片人，所以才覺得她胖。。當然，也有可能女生是在交往後才變胖的，那原po如果你。就是不想分、就是要跟這一家子拼，那就咬牙認真減吧，。什麼都不用溝通，沒瘦到他們滿意話再講都是多的。等到。瘦了，男方母如果還不滿意，那時候你再上來發文也不遲。。但那時候，你還會看不清問題在哪嗎？。嗯，我也覺得減下來還是有別的地方挑剔。不過減肥7分是控。制飲食，運動才三分。運動當興趣就好。妳先從簡單的重訓。開始，基本肌力有了再慢慢增加。但是要瘦重點還是少吃少。醣。瘦下來有自信可能換妳想分手喔XD。還沒生小孩就嫌胖？那懷孕、生小孩不就要被嫌到家庭革命！。交往應該還沒有很久 走下去就知道後續了。減肥是很難喔  實在不懂這要求是有多過分。健身巨巨女友老婆幾乎都是身材很好的 很少看過例外。畢竟要做健身餐照顧老公自己也跟著吃 畢竟人以群分啊。台灣到底有多少媽寶啦乾乾乾乾乾。除了有病而導致肥胖  其他的胖子被嗆活該。分手就沒有壓力了。不論男女   想過得爽還不准別人嘴  胖子嘴臉  又油又噁。如果妳不是有內分泌失調等疾病，減肥很難嗎？。減肥真的要有毅力，有氧無氧都沒關係，主要是持續，有瘦。下來。結果妳還是被嫌胖。不是妳變瘦無效就是他媽惡意挑。剔妳。如果交往不久，這種家庭不要了。。減肥靠飲食好嗎。你男友本身希望你減肥拿媽媽當藉口而已啦！這麼明顯！一。個有健身的男生應該不想要一個肥胖的女友。認真 你找個胖男 以及喜歡胖媳婦的婆婆不是最佳解嗎。其實我建議你分手耶，不要浪費時間。讓男友跟身材相符的人走下去不是很好嗎。如果男友有提到分手他應該是找媽媽來坦而已。避孕 分手.。不能説希望女生減肥，要說上進。自己的健康不要讓別人擔心。呃，男女對調，假如男的說現在不想上進。我看還不被噓爆。減完然後跟他分手，不錯吧！。重點你身高體重應該講,如果不是誇張的身型就是他們問題。說真的 不要覺得運動是為了誰 希望你真正的覺得花時間運。動都是為了自己好 寧可現在花點時間運動 也不要老的時。候花鉅款開刀躺病床吧。會被嫌,應該是已經到了不健康的地步吧,一般人不會用。超模標準要求。快逃。他就是在等你提分手啊，兩邊都逼他，他沒辦法放棄母親，。這結局還能多明顯，你不要再犯賤了。結婚後千萬不要住一起 這樣妳的病就好了。還有運動要為了自己才會長久和保持習慣。我還不想減，我減肥過的人聽到這個說詞還不噓爆。不過妳男友也不OK 畢竟兩個人的事基本上自己講好就好 牽。扯到父母真的是很好笑 難道他媽媽嫌妳太醜妳就要去整型嗎。？。那妳什麼時候要減肥？。基本上會說這種理由的人都距離標準身材還很遠。少吃一點就可以減肥。體重體脂肪拿出來再說，這樣不夠客觀。妳要適應他們 不是改變他們，如果你有改變別人的的。想法，注定失敗失望而且在他們眼裡是個破壞母子關係。的壞人。減肥不是靠運動  是靠飲食。六分速跑半小時 不如不喝手搖跟含糖飲。如果胖到不健康的話 的確不是適合結婚的對象 未來隱憂很多。啊～。吐槽點太多了== 男母到底是什麼爛簡稱 阿姨這個詞是用來裝。飾的嗎？？？還有先不說你多胖 會覺得妳搶走兒子的人就算。怎樣都會找其他事說嘴 你男友現在不認清就是拖到他受不了。分手（什麼都沒做然後崩潰表示自己很兩難）然後接受媽媽找。的對象或一輩子跟媽媽在一起而已 不會有妳好嗎 妳也清醒點。拖再久都不是妳的。還在那邊說什麼一般人不會用超模標準要求，那一般人會。用性命情緒勒索兒子嗎？這對母子就不是一般人啊還看不。出來哦？自己嫌女友身材卻拿媽媽來擋的話，就兒子有問。題；真的會情緒勒索以死相逼的話就媽媽有問題，現在不。勸分手勸減重有個屁用？那萬一男友媽答應你們結婚了去。合八字的時候發現你們命盤相剋，大兇，你剋夫命，那原p。o你要改什麼？重新投胎嗎？還是強調一句，你減不減重，。都是要為了自己的好處，不要幻想達到他們的要求之後，。你們的感情就一路順利，當你選錯人的時候，再怎麼努力。都沒用。你要好好用腦子想清楚。。男生無法承受他媽媽的情緒勒索 所以轉過來勒索你啊XD。D。到底是多胖?那以後生完小孩瘦不下來的話，就逼兒子離婚。?。結婚以後婆媳意見相左的時候又會出現一樣的事了。我倒覺得是男友假借他媽名義要你減肥吧。媽寶就離開吧！別苦了自己。好難閱讀 減肥之前先學點中文吧。是他在逼妳，不是妳在逼他好嗎，你男友怎麼一副他是被害。者的臉啊，妳沒有想要分那就丟著先不要管啊，有這麼急著。結婚嗎?。妳男友的前提很直白，就是他娘不接受的話他就不會結婚，。可憐的媽寶。妳的前提是一定要結婚，他娘的前提是不要妳當媳婦，那妳。只剩先丟著擺爛這條路啦…男友都擺明他要他娘認可的老婆。，根本沒有切割這個選項好嗎，男友也很可笑裝什麼被害者。至於妳要不要浪費時間在這對母子(對，不是"這個男人"而。是他母子倆)身上就妳慢慢想了，誰急誰多破綻嘍。減完肥之後甩了他。講難聽點男友沒有切割這個選項，妳只有要男友切割他娘這。個選項其餘通通拒絕，那妳還來問什麼溝通啊，比誰先掐死。對方還比較有可能性。就媽寶阿 有事嗎。說穿了妳也只是想聽有沒有什麼洗腦男友的方法吧。你男友太蠢，不該照直說又不坦。你找個另一個吧。另外，。減肥是為自己不為他人。只看到不想面對「男友根本沒要跟你結婚」這個事實的。人 減肥是假議題。我男生，也是被對方父母嫌太胖，我自己也覺得，所以更有動。力減。不想減也不想分，你只想著吃嗎？。很簡單啊，你也逼你男友上進啊。你們兩個都做不到剛好分手。推一樓啊～妳男友沒有想脫離媽媽的控制而且他也認同妳。胖希望妳減肥。。趕快分手 嫁這男的一生痛苦。。1.婆媳問題通常是親子問題。2.婚前腦袋進的水是婚後流的。淚。。男方有他們家的問題（而且你還裝看不到），然後你自己也。差不多，沒有全拿的這種事啦。還有某些東西不是溝通就能解決的，你以為。分了。如果我兒子女朋友超重(bmi>25那種）我也無法接受會要他分。請問運動後情緒低落爆哭的原因是？。你不說體重 版眾無法評價他媽媽的評語正不正確。板大有提到自己喜歡運動 之前也有健身習慣。但是現在情緒低落是來自男母的壓力跟男友的軟弱。如果無法解決這兩個問題。其實板大心裡也有答案了吧。誰願意在感情裡受委屈。胖子 跟他分手吧。不想減肥不要理由一堆。不開心就不是雙贏的結局了啊 心理健康>>身理。快逃！離開這種有毒的關系。他媽不太適合當你的婆婆，你男友也沒有要調解所以真。的不要衝動啊。好好減肥問題不就解決了傻眼貓咪。我可以體會健身又遇到荷爾蒙改變尤其你又那麼激烈的。練+截斷一般飲食一起來真的會有的痛苦。你爸媽都不會這樣對你 幹嘛受別人的氣。所以是多肥啊？龍有人撿就不錯了 好好正視自己可以？。等妳瘦下來，他媽會嫌妳工作不好；換了工作開始嫌妳沒學。歷；念了書說妳長的醜；去整形完說妳愛慕虛榮。妳別傻了。。婚前腦子進的水啊。。那些說減肥就解決問題的不要笑死人了，問題從來就跟身材。無關。他媽可是覺得兒子被搶走；減肥就可以解決的話婚姻。板哪來鬼故事。。分 一點都不獨立。他跟他老木都不喜歡你的身材，所以？？。你從頭到尾都誤會人家要跟你結婚是在腦。補什麼？渣男跟他媽有啥好選的，放生。啊！喜歡身材的不就老了外遇。。你就只是不想減肥而已在那邊唧唧歪歪。樓上中肯。你不會怕減完肥又有下一個不能結婚的藉口嗎？真的忍。痛分吧 他根本無法脫離媽媽。喜歡身材好了就會外遇，那些覺得男友不夠上進的是不是。也會。分。控制飲食的話，一天運動3、40分就能顯著的瘦了，過來人。經驗。想知道身高/體重+1。敢問您幾斤?男友幾斤?。分手之後還是一樣胖的話，減肥還是你逃不掉的問題。我講我的例子，我以前肥的跟豬一樣只會天天靠腰，直到我想。通了變瘦了，馬上迎娶白富美。差太多的話減肥算是個不太誇張的要求。就減減看吧，加油，反正瘦下來是自己的沒人偷得走。我前任15X 體重完全不敢跟我說 我猜7.80 她媽也說她太胖。但是她就是不想減 後來劈腿 分手後去做縮胃。給你參考。喔 對了 你男友也很爛。一樣減肥 找新對象比較實在 兩邊都做到 讚讚。妳男友其實也嫌只是不敢說！我猜妳們現在的模式沒法走。到最後！。肥胖是病的溫床，如果你超過正常值還是注意身體吧。分手好嗎 你值得更好的 嘻嘻。他都要妳為了他媽減肥了你還覺得他坦很多？。到底是幾公斤? 如果165/50就算了 如果是165/80還不減?。3無解，快分。等你減下來再來靠北對方照樣會找麻煩的話。看起來你也挺會情緒勒索  跟男母很合。對方提要求->一定還有要求，我不幹。對方不提->我不用幹。換成男生我會覺得這男生很敷衍很廢啦，女生我不敢這樣想。文章從頭到尾就一直爆哭爆哭爆哭，阿妳除了爆哭以外就不能。做點其他事嗎，要不就努力減肥跟打死不減肥就分手兩種選項。而已，爆哭三小啦。勸你分 趕快去下一個 即使你體重真的過種 也是找得到。伴侶 我就認識好幾對。我身邊也有父母親情緒勒索的朋友，拖到4-50歲了，看誰撐到最。後。。這篇一堆修飾又資訊常常中斷在其他的地方 整篇都是主觀。的自我腦補意見 我還蠻好奇這樣還有人可以給出建議哦。運動是為了自己好，不為別人，原po不想別勉強，在我看。來只是男媽的藉口罷了。又胖又懶又愛裝憂鬱   不被丟掉才怪。想討拍連掰個體重都不會。所以身高體重到底是?。會情緒勒索是不可能改的。男友如果覺得你是對的就會幫你說話 而不是假借媽媽。的名義要你減肥 是男友也覺得你該減啦。我覺得你男友也希望妳減肥只是拿媽媽來當藉口靠。我猜男友一直都有要求，但這次用了老媽，女主角抓這點猛打。塊陶，看也知道是誰的問題還在幫媽媽逼你,萬一結婚。你就完了，婆婆一個不滿沒完沒了。不4不減肥，4不要為了這種男友和男媽減肥。你男友擺明討厭你你幹嘛不分啊？。分。媽寶你也要 以後說婚後要三從四德你要不要。男友和他媽一鼻孔出氣快逃，但我直覺妳還有牙膏沒擠完XD。可憐 是幾公斤？。塊陶吧 媽寶抗戰是很難打贏的 他們已經習慣由媽媽。幫他們做選擇 自己不需要承擔選擇錯誤的後果 結果。不好他才能推給媽媽啊。這不就是板上在噓的媽寶男嗎 快逃。只有女生可以媽寶 男生媽寶真的是嘔嘔嘔嘔嘔。不分手不減肥 無解。沒合他媽的眼緣，等妳瘦了就嫌棄妳工作，媽寶不快跑.某。任就這樣一開始嫌我胖 吃藥瘦了嫌我工作 之後嫌我單親.。對方最後被親戚念說 怎麼是北部人？。不覺得原po有要透露個人資料的義務  一堆人也太自以為。最後他快33娶了中國人，這種就是做自己就好.不要理對方。快跑 沒眼緣怎麼做都是錯的。妳應該很年輕 才會太在意對方 你都把自己磨圓了不是妳自。己.我身邊朋友婆婆不喜歡結婚 最後14年還是分了 因為男。生回家婆婆老婆都念.壓力大去找小3.最後婆婆笑就是因為妳。全職顧小孩 小3有工作 怎麼鬥 那是他媽。要運動是為了自己健康 如果只是單純外在很膚淺.奇葩某任。在我吃飯時捏肚子邊念要減肥我就翻臉了......要瘦子一開。始找愛運動的瘦子就好 現在用他媽來壓你 明眼都知道他在。嫌 愛這麼委屈？。換輕鬆的運動啊 加飲食清淡應該還好。都那麼想做自己的話分手不就好了。就算妳成功減重瘦下來了，妳就能確定男方母親會同意妳。們結婚不會有別的不順眼的地方嗎？妳減不減重是其次，。對方目母親不喜歡妳才是問題。遠離男母 男女有責。怎麼看都是減肥賺阿 減肥成功妳還可以選擇甩了他或繼續。在一起。建議分手 男友應該跟懂自律的人在一起。要求女生自律 你台男就很自律？。以一個阿姨的角度來看，整件事是男友在嫌妳，跟他老。媽沒啥關係。他老媽也許是有講，但話其實沒必要傳到。妳耳中，他跟妳說的那些就是他心中想說的話。如果性。生活有明顯下降，那就跟明顯了喔～。跟我前任一樣是個單向溝通的媽寶男。塊桃蛙。可以和姊妹一起去運動～讓這件事變成一種玩樂、社交性。質，不要讓自己覺得是為了符合男友或他媽的期待而運動，。這樣太痛苦了。到底多胖。分吧，就算減肥成功，後續一定嫌東嫌西。一堆人在乎原po體重到底干大家屁事 個人健康後果自負啊。而且完全看不出男友坦了哪裡 他不是跟媽媽一起嫌你胖嗎。？這種媽寶還有女友 你可以忍受你就吞不然就分手。棉花糖女孩 ㄏㄏ 還要騙自己多久？。你難受你男友在乎嗎？這樣還想嫁？。只是我現在就不想減肥啊，這句你修掉做什麼？。幹嘛修掉“我現在還不想減”，心虛？。原本抓著老媽痛打，卻因為這句被痛打壓力很大吧。通常另一半有在健身,未來一定嫌你的身材嫌到爆。多胖 說一下。就繼續自欺欺人的說自己還不想減肥啊，我也還不想中威力。彩啊，不是我不行只是我還不想啦。要馬減肥要馬分手！結束。此男優點是....？。我怕長太高會給女生壓力，所以我不長高。欸不是欸 先問清楚到多肥好不 可能影響健康呀。找一個男人 他喜歡原本的妳。不想減肥幹嘛修掉？