蠻好奇的大部分男生對隆乳的接受度如何 如果女朋友要去隆乳會接受嗎 或是 發現想追的對象有隆乳過 會接受嗎 就好奇呀 整形必有風險 會奇怪嗎 不然隆乳目的是為了別人嗎 所以是怕手感？ 醫師真的很重要 問號 聽說現在都很真很軟 喔恭喜你 沒錯 反正整形其實都有風險 不要為了別人隆比較好...... 想問是哪種？ 久了就習慣了吧 沒錯 你也看不出來啊 好男人 摸不出來吧 畢竟都是脂肪了 問個問題一堆人在高潮耶 真是問號 自卑感作祟？。我也蠻好奇為何你會好奇這事。萬一後面乳房鈣化或後遺症或乳癌可以接受嗎。我是沒差啦 不能接受的 可以接受割雙眼皮、牙齒矯正嗎?。越大越好。先摸摸看再決定。交往後隆乳這點就很奇怪了，目的是啥。自體的就算了，塞東西進去很不舒服。你以為現在那些網紅做什麼假奶。不喜歡假奶，但尊重另一半的選擇，不是特別在意的點。想隆就去吧，找好一點的醫生。乳房不只是用來看的。自己能接受就好 我不反對。關你啥事啊首先你要先交得到。我想看男生隆乳。不反對 但不要叫男生出錢。自己出錢你愛整哪裡 沒人管。假奶。ㄍㄚˇㄋㄞˇ。想看男性隆乳任人縱慾揉捏的樣子。主要是自不自然吧，很自然的你也看不出來是假的，聽說自。體的甚至摸也不會被發現是假的。0分 寧願A奶的也不要隆的 還好我女友有D。自體的有些人體質也會纖維化或出現鈣化點好嗎。噁心想吐 醜女多作怪。隆乳會乳房鈣化?。誰隆乳就告。就隆啊，沒差，反正會隆應該就是太小才想做。用也是你在用 嫌也是你在嫌？。揉感=真奶 我不會介意。醜女多做怪。活的開心有自信最重要。老了萬一下垂怎麼辦。男友一直嫌 我最近還真的有點想隆==。摸過假的.觸感真的有差.我個人寧願摸真A杯也不要假E。假奶觸感超噁爛 會覺得沒差的很有事。會比自然平胸還扣分，塞兩個不是自己的東西一輩子不累嗎。？。自然就好吧 小也沒差阿。我男的啦 只要體態好 有沒有胸部都沒差好嗎。自己的人生自己過 何必在意別人眼光  又沒花到他人錢。凱文甲奶特。接受啊，哪次不接受。樓上說寧願摸A杯，可是A杯摸得到？。跟不在意貧乳的在一起，跟乳控在一起根本自作孽。願意隆乳的很佩服，很努力改變自己提升自己，至少很努力。也有勇氣。很多人連減肥都做不到了。一堆人唾棄假奶 但喜歡的網紅也是一堆假奶啊XD。走在路上我會下意識露出嫌惡表情= =。擔心這幹嘛，又輪不到你。可以啦 哪次不可以 你還不是沒少看。要跟你在一起該跪謝了，還敢嫌人奶子小R。超希望交往過隆乳的對象，這樣才能給未來老婆建議。可以接受隆乳 我出錢也沒問題 ~~。自體脂肪的話摸得出來嗎？。是自體就沒差 自己身體自己負責 有的摸的人才有說爽的。權利。一堆想看男生的是沒去過泰國?。同樣是整型，但我覺得有植體跟沒植體觀感跟健康風險差很多。所以說割雙眼皮這種我覺得沒差。跟房子一樣，自住？事業投資？。別太硬就沒事啊 反正都軟軟的。寧願A 也不要硬奶。自體脂肪不一定能換位置之後長得好，首先會先吸收掉近60%，。隔幾年後會不會纖維化不知道。纖維化之後就是硬奶勒。很有勇氣 隆乳感覺很痛 但自己開心就好。聽說最麻煩的是術後按摩。。覺得自然的最好了。無所謂 對方覺得好就好。反正假奶真奶樓上酸民都摸不到