旅遊= 美食= 同樣是小籠包 在鼎泰豐吃 就有得聊 在菜市場吃 就沒得聊 女生角度 ：這男的 不懂旅遊 又不懂美食 不是沒趣 就是沒錢 無法想像跟他過日子的感覺 ，“某個比例”的女人總是希望生活品質越來越好（已經聲明 不是全部女人唷”） 高大上 不然怎麼有寶馬 哭泣的典故 還有那句 “沒有更好 為什麼要跟你在一起” 求婚要錢 結婚要錢 聘金要錢 養小孩要錢 台女要花錢 外籍一樣花錢 所以 旅遊資訊只是第一關而已 這關你都過不了 還想把妹。 洗洗睡呀 照照鏡子 有特別帥嗎？ 脫掉上衣 有六塊雞嗎？ 拉下褲子 有30公分嗎？ 都沒有？那還不快去找兼差還是研究投資 不然就多背幾個笑話？ 還是不行？ 那只能降低標準了 醜，老，肥，個性差， 你能接受的條件越多項，就越容易找到對象的。 聊天話題大部份時候不是重點， 只是人家想不想跟你聊而已。 對你有興趣，自然會找話題的， 講化學反應式，都可以讓妹子用迷戀的眼神看你的，信嗎？ 。在車上哭泣  不是OOOO嗎？。現在街上滿滿的馬崁跟崁燕，誰還要OOOO的家庭車啊。像我有錢只想買股票XDD。我信~。自己一個人過得自由自在，不必屈就。對你有興趣的講個靜思語對方都會笑。有人約會對我講靜思語我真的會笑出來。對你有興趣  你不說話都...。沒錯某些女生而已，只是那些女生似乎特別受到版上青睞。討論度有夠高，愛嫌才是買貨人？真的覺得就放生那種妹。子吧，既然都覺得是糟糕台女了何必管她們是否膚淺噁心。，台南要團結讓那些女人被市場淘汰！