就只是想佔有而已， 那不是愛。 重點是原po說了很重要的幾個字： 還沒開始、在開始之前。 人家又不愛你， 那你對人家說的我愛你， 只是自戀而已， 覺得自己在愛， 醒醒，那真的不是愛， 只是多情。 。推 痛不是愛。推中肯 實用 推佔有慾。愛的廣義本來就是佔有慾啊！你從愛的狹義來看的話，那。是非常超然的水準了。。???能做到你說的大概率都不會是人!。「我愛你」之所以是「我愛你」，那是因為有「我」、「愛」。跟「你」三個事物所組成的，你現在等於是要人把「我」從「。我愛你」中拿掉，卻還奢望「我愛你」成立?。這種要求等於是要神造出一個神拿不起來的石頭。沒錯!能被這。樣要求的是會是神，而不是人!所以不要用這種標準要求人好嗎。？。那就更好笑了，現在人家原PO要求的是想辦法把「我愛你」的。「愛」消除掉的方法，結果回他你應該把「我愛你」的「我」消。除掉？這什麼牛頭不對馬嘴的回答？。原po腦袋清楚，他現在的問題是在於企圖將「我」跟「你」連結。在一起的「愛」，把「愛」消除掉，沒有關聯的「我」跟「你」。就能相安無事，你在這鬼扯什麼要把「我」給弄不見？這什麼邏。輯？更重要的是你消除了「我」，卻沒消除促使行動的「愛」啊。你以為標榜「無私」的愛就一定是好的？你等於在鼓勵原PO以「。我是為你好」的心態去「愛」對方耶！而這往往就是對方惡夢的。開始.....。所以我拜託你，不要光會講一些看起來很高大上的鬼話，麻煩針。對問題的核心解釋就好，不要用什麼貶低原PO「愛」的話語來刺。激原PO，那只會越搞越糟而已.....。你認識他哦，那你去好好安慰他吧。