不會啊~ 我跟老公第一次見面(我們是交友網站認識的)我們都在聊DIY裝修房屋 在討論哪牌的工具好用之類的 像是Bosch砂紙機真的只能配原廠砂紙，其他雜牌砂紙會抓不住這類話題 還有他喜歡的油漆品牌跟我不一樣，矽利康要怎麼打才會美 後來聊一聊我就帶他回我家看我的DIY成果 順便試個車...... 接下來我們就交往然後結婚了 我們去年買了新房，今年大半年的時間都在裝修還有搬家 老公也陸續送過我熱風槍跟bosch電鑽 我則是送他3M防毒面具 : 如題 : 大部分女生 興趣好像都是 美食 旅遊 這類 : 我聽到女生們在聊天 也都聊這些居多 : 假設男生 對這兩項興趣都還好.. : 是不是跟大部分女生都很難閒聊.. : 因為總不可能 一開始就在身家調查之類 : 或是聊太私人的事 : 若男生對吃的 玩的 都興致缺缺 也沒啥口袋話題 : 是不是就先從這兩項著手 : 增加這兩項經驗值？ : 至少有基本款可以跟女生聊天？ : 還有哪些閒聊話題 是女生最愛的？ 前陣子在粉專分享很多了 我前一間房子我自己做的有： 牆面油漆、家具油漆、釘窗簾柱、裝窗簾、 貼浴室磁磚（部分）、組裝全屋家具、換燈具、換鎖、換窗戶把手 找人來換了浴室跟換房間地毯 現在這間我們一起弄了： 牽實體網路線、全屋重新油漆、換門框、換踢腳板、踢腳板填縫、拆地板和磁磚地板、拆電話線、裝窗簾、換門把、釘白板、換窗戶鎖...... 找人來兩間浴室重做改格局、廚房重做、新鋪房間地毯 長相本來就是第一關 我是要找一個對我有性吸引力、我的菜的人交往 但要長久相處還是要看彼此價值觀是否合得來，這就要透過聊天、相處或一起旅行來了解了。這篇仇女台男會無視啦 因為他們只看得到愛旅遊美食的網。美 XD。只會追蹤千篇一律的IG網美 然後再來說女生興趣都美食旅。遊？。牧田的電動起子好用 讚。不要，我喜歡Bosch藍標 ^^。真閃XDD。．．．她老公　洋人，還能生２個混血寶寶開粉專。凡人台男還是洗洗睡吧。已羨慕。歪果仁啦老公 台灣跟個裝修師傅我看是沒結果啦。呃....我跟老公都不是裝修師傅啊！興趣又不等於職業.....。台男日常自卑而已XD。確實 人有沒有料其實不重要。看的是跟什麼樣人聊 ^^。已羨慕 洋人老公 開粉專 夢想生活。我也喜歡　Bosch藍標，萬用鑽頭　早期還是　德國製的。妳好酷喔XD。好可愛。XDDD 好話題 不試車嗎？。重點：先給試車。買房門檻比旅遊還高。妳老公應該不是台男。你老公不是英國人嗎？看你之前文章寫的。看來不值得參考。太帥了啦。那是因為他是你的菜，可以上床的菜。我也想瞭解裝潢DIY! 重點錯。喔。呃...妳的例子好像沒什麼參考價值。妳這種比較像長相對了聊什麼都可以==。先羨慕...。原來是外國人...那沒事打擾了。這個人典型來羞辱台女的。推樓上