先說抱歉這問題實在不知在哪個版問好 若大家覺得不符板規我會自刪 近日爸媽帶小弟我去看房子 看到一間各方面都不錯的 但是 前屋主的裝潢實在不是我的菜 主要是隔間太多了導致每間都很小 (四房) 再說了目前單身一人 實在用不上這麼多房間 很想重新裝潢把多的隔間打掉 但我爸媽認為說不用這麼急著裝修 等未來要結婚了 再重新裝潢就好 想想爸媽說的也不無道理 裝修兩次一來浪費錢 二來吵鄰居 但回頭來說 交女友甚至到結婚好像也不是我想要就可以的事.... 萬一我單身一輩子不就...QQ 主要想問這邊各位前輩 和女友論及婚嫁都會重新裝潢房子滿足女生需要嗎 ? 。這種要求不一定都女方提吧，很多都父母自己想整新。當然阿 結婚前買的房子產權已經只屬於你了。先以自己目前住的舒適比較重要，哪天有另一半想改變再。討論。直接裝潢成適合小家庭的不就好？單身也適合當倉庫堆東。西。結婚前再自己粉刷一下就跟新的一樣了。所以裝潢她一定想要有自己的風格阿 不然啥都不干她的事。她是路人嗎？。你住你修你出錢，以後有幸結婚女方有意見，女出錢。看到爸媽帶你去買房子這句就感覺你可能一輩子都很難結。婚囉.....。一堆人還在講女方 連女友都沒有哪來的女方 笑死XD。你要這樣想那你買個屁房子  怎不結婚時再買?。因為爸爸媽媽現在要幫忙出錢啊。二次裝潢的好處是你會發現上次的缺點下次就更改。我會先住一陣子看看 真的有需要再改 反正一個人住可以。改四房的房應該不小 打掃起來也是一個問題。不過我也覺得現在四房真的蠻多的 改成三房應該不錯 兩。房到三房的格局之後也最好脫手 供參考。沒女友就先裝潢吧，不然頭幾年你要住得不舒服。還沒女友先以自己舒適為主吧 可以先住一陣子 知道自己。要什麼再裝潢。你自己先裝潢比較好，不然到時候不只你老婆，連他岳父。岳母的意見都要顧，花錢還不能作主，可憐吶。到時女生也未必想跟你住現在這間，可能她寧願出錢另外買，。也可能工作在外縣市住這間不方便，變數太多了。我表哥結婚時把三房格局裝潢成詭異(我媽形容)的兩房格局。(因為採光動線等大改到讓我媽認為詭異) 現在生了小孩。又認為兩房不夠用了......。等結婚再說，沒結婚就自己爽。想做就做 不要期待未來。我個人也買房了，但目前一個人，我是打算省錢等有另一半。再來裝潢，避免裝潢好那個她又不喜歡，那樣又要花錢（這。是一回事），擾鄰比較麻煩。2+1 萬用。這跟男女板有什麼關係？。先分租出去。。賺點錢。反正你現在也沒女友，就先裝潢成你喜歡的樣子就好，自己。住得舒適最重要。。我也覺得自己要住的話就裝潢成自己喜歡的樣子住得開心。單身幹嘛過那麼苦，裝潢弄舒適一些讓生活有品質不好嗎。是我就先裝潢先讓自己住舒服一點，用不到的房間可以。考慮分租出去。你的房子你自己決定啊。當然是自己先爽 品質好的居住環境也是你交女的一個。優勢啊。現實上來說別跟錢過不去。直接裝潢+1 格局不要改得太特殊就好 主要收納跟餐廚空。間要先預留和規劃 這兩項應該會是單身和家庭需求差異。最大的部分。先裝潢。結婚是多久後的事 你就直接打掉啦。先裝潢 搞不好單身一輩子 先自己住舒服再說。先改成三房這種應該能接受吧 先裝潢先享受 以後在裝潢就不。用動房間的格局了。先卡位～大大可以照我裝潢嗎。你就當婚房了，你想想，還能跟老婆分錢裝潢。以後生了孩子也能用到房間，你房子要長遠想，女朋友不。一定就不一定，覺得想婚了再跟她求婚，她成為你的未婚。妻之後你再考慮裝潢的事情。先改成三房真的可以接受。一房主臥，另外兩房就女兒房和兒子房，要為未來家庭生。活做打算吧。出錢的是老大。搞不好你未來的她還不一定喜歡那個房子地點/位置呢XD。但其實我不喜歡裝潢 覺得裝潢很不實用(XD) 只放家具就好。你幾歲啦？（理想結婚年齡是？）。以前交過女友？幾任？（異性緣好不好，是不是理想的結。婚對象，有沒有機會認識女生跟結婚。先自我評估清楚，裝潢的事真的不急。我會按現在狀態先裝潢，同時盡量考慮婚後的需求。如此。到時要結婚可能只需微調。爸媽。擾鄰其實還好啦，我家的大樓從去年年中開始到現在陸陸續續。都要住戶再重新裝修，現在跟以前差很多了，就是早上跟下午。，電梯都會用保護的裝置其實不太影響到他人。單身先裝潢了，等結婚的話意見一堆，甚至岳父岳母都有想。法。現在就裝潢！連明天會不會發生意外都不曉得了，還顧慮以後。不知道在哪的女友？現在就享受吧~。給自己時間。先裝潢 住進去再裝潢很麻煩。先裝潢比較好。女友或老婆意見很多 很容易吵架。沒女友想個屁XD 你以為有女友結婚是一兩個月喔?。當然不要先裝潢啊 到時叫女方出錢裝潢不就省一大筆嗎？計畫。通  她出裝潢你出房子 很公平 等離婚她就屁都沒有 這樣就不。敢輕易離婚了。分手R這MO簡單。喔連交都還沒那還是省省吧。說服你爸媽，先裝潢。結婚再說，老婆也會有喜歡的風格。我一律都建議離婚。其實裝潢不用一次到位喔！ 你可以先把自己想要的格局。架好、冷氣管線天花板處理完 (一定要處理的基本工程跟。裝潢無關) 後，我們的做法是把主臥和公共空間依自己的。喜好裝潢。剩下的房間完全留白，等到日後需要使用的時候再處理。自己需求為主，以後的事以後再說吧。連女友都沒就先裝吧。為什麼是滿足「女生」需要？房子是兩個人住，應該是滿。足「雙方共同的」需要吧？只是說，大概又有人要吵女生。有沒有分攤房貸，有就滿足她需求，沒就不用。。我是覺得，不管怎樣，現在要住的就是你自己，何時結婚。誰會知道啊，就算是閃電結婚有可能三個月後嗎？自己住。，自己覺得舒服、享受是最重要的，每天過得舒服自在才。追得到人啊！又或者，你就是把格局改成你想要的樣子，。如果你有想要小孩，就留一個客房，之後有了孩子當嬰兒。房之類的，方法是彈性的啊。不要想那麼遠的事啦，活在。當下。。前面Doris大的建議就很好啊。。先裝潢沒差吧，先想好假如以後結婚的話，要幾房就好。聽說房價會崩盤，要不要等崩盤再買@@。為了裝潢就吵到分手都有。可以先打掉不想要的隔間。你在超前部署三小...婚前你買的房歸你資產，你想怎麼裝就怎。麼裝，嫌四房太多可以隔成三房啊，進可攻退可守。你高興為主，之後女友的意見不是你能先想像的。主臥、小孩房、客房，這種配置未來的需求幾乎全包了。想太多，未來結婚也未必是這間房子。你永遠到達不了 結婚的真實。自己住的問題先搞定，隔間差就別考慮。拿來租人有需求再裝潢吧。誰出錢誰決定。先改吧，反正你短期應該也沒女友吧。你要自己住就裝潢成自己想要的吧！女友都還沒交實在。太早思考這個了！女友沒錢的話根本也不必更動裝潢。建議全拆 拆除工程很快。連女友都還不存在,先裝潢成自己的風格.。等有女主人可以再做小幅調整. 房子只要入住,就會影響。自己. 風格不對盤會影響整個人的心理, 也會影響你交友。(有人稱這叫風水, 但我寧可說這是潛意識被潛移默化)。能跟你交往的人,應該不至於全盤無法接受你的風格.。但如果經濟條件是未來要生一男一女又不換房的, 那至少。保留三房.。沒入住就先不用裝潢. 至於婚房調整裝潢也不是要整個改。成女主人想要的. 你可以把房子想成是生活的具象化.。都要結婚自然人生會跟伴侶相互磨合調整,讓自己的生活。中的她有一席之地或至少容得下她. 那如果這是你們的家。整個家完全沒有女主人的色彩, 也不太對勁吧?。如果論及婚嫁的女友居然要你整個打掉裝潢成她的需要,。除非那對你們是小零頭,或者真的房子布局沒考慮家庭需。求(廁所數量,廚房動線,小孩房數), 不然這麼強勢的要求。你也可以知道這樣的伴侶適不適合...。是覺得趁現在空屋比較好裝修吧？等你住進去才裝潢，到時一。堆家具幹嘛的不是很麻煩？。空屋先裝修相對單純 先改你常用的空間也可以。建議再繼續看房 或是直接整新再入住喔。我只是裝個電器櫃 整層樓都是粉塵。裝潢完有足夠錢養小孩嗎？。空屋時好裝修 搬進去之後再整理超麻煩的。建議看別間，打掉重裝不便宜。要結婚再裝潢啊,屆時房間大小 公婆/小夫妻/小孩+小孩。剛好四個房間,完美。如果你自己有裝潢的預算，還是先裝潢吧，自己住的舒服。，未來也好脫手，以後的變數都是很多的。先裝 但可以問一下設計師 最好有更衣間。有錢裝潢的話住的爽為主，真的結婚再改就好。媽寶還想結婚啊 不要害人好嗎。女友連個影子都沒有還想到裝潢？？？。可以 先裝潢 結婚後居家環境 就好了啊  長輩很好用可以幫。忙殺價的。先裝潢，房間小連帶妹子回家都尷尬。母胎單身的話建議先裝潢成你生活舒服的樣子，真的有交。到女友論及婚嫁再看有沒有需要改。但也可以繼續看有沒。有別間適合。先裝潢吧，自己住舒適比較重要。幹嘛顧慮一個目前不存在的人？自己住下去先住舒服來。再說啊！難道未來的另一半會怪你再跟她交往前裝潢房。子沒問過她意見？！。通常結婚有小孩後會發現單身時自爽的裝潢方式根本是給自己。找麻煩......哭哭