: 記者勿抄 : 七月底透過相親認識一位男士(大我五歲我們二個都六年級) : 到現在也三個月了每天都有通話一週最少約會一次 : 算很聊得來我也對他很有好感 : 彼此家車程三十分鐘內不是遠距 : 然後昨天我牽他的手被他丟開他還很誇張的大叫說:你有手汗 : 接著猛擦他自己的衣服(我是沒有手汗的人我很確定) : 我有點受傷所以先跟他聊別的話題後來再婉轉的跟他說我想牽手牽久一點 : 但他沒有讓我牽 : 我問他跟我牽手有什麼感覺? : 他先是說不是年輕人了不會有什麼感覺 : 他說他其實是怕女人的人怕牽久了會有感覺我以為是心動或害羞的感覺還有點開心 : 結果他說不是是這種感覺然後做出很誇張的嘔吐狀 : 我反應是很遲鈍的人當下不知做什麼應對只好當作他在開玩笑笑笑的過去 : 後來再回想以往的聊天內容 : 他提到說相親後只有我願意跟他連絡希望以後沒交往也可以當兄弟或是閨密 : 他說他是有女性特質的人他覺得我個性很適合當男性不是男生可惜了 : 如果我是男的就可以巔倒過來他當女的 : 他說那那裡只剩下尿尿的功能年紀大了不會有什麼欲望 : 就大概以上之類的話 : 我表達說我想要再更親近接近你或是可以有進一步的接觸例如牽手或抱抱就好 : 他就會說我們認識還不久他是個慢熟的人他是一個很怕女生的人 : 如果我太急他就會縮回去再不然他會開玩笑的說要我去找年輕的男生 : 然後話題又會接回去沒交往希望當兄弟或是閨密 : 己經好次這樣循環我一直以為他在開玩笑畢竟他來相親應該就是有結婚的打算 : 但昨天被他丟開手今天他也沒再打給我 : 我很想知道是不是我想太多? : 我不想等到真的很愛了才發現那很痛苦... : 其實我現在就有點掙扎.. 不管他是不是同志 他很明顯就沒有喜歡你 難不成以後每個男的牽手被甩開 就要說女生是同性戀嗎？ 不喜歡你、對你沒特別好感同性戀 女生不想發生關係=>正常、男的不夠體貼 男生不想發生關係=>他一定是Gay 你會不會對自己太有自信了 頂多來問他對你有沒有好感 不管他是不是同性戀，他就是不喜歡你 別往臉上貼金了 。推。笑cry。笑cry+1 XD