我是 Podcast 的小腦粉，上禮拜聽到台灣通勤第一品牌 他們剛好在討論成癮、毒癮、去汙名化的議題 我逼他一定要聽完台通最新的那集 你一定要聽完這集，才可以擁抱我 其實是有原因的因為他曾經被毒品害得很慘 他在台中讀書時和以前有在混的朋友聯繫上 給了他一支愷他命煙，因為好奇就開始吸了 那段時間像極了殭屍，情緒還會很暴躁 家人也發覺他身上有焦味、怪味 之後就被帶到毒防中心戒毒了 那裡有很多課程，也會跟夥伴參加許多活動，例如到戶外走走 他父母也有到毒防中心上課，了解用藥者心態跟怎麼與他們相處 這幾年他毒癮還是有再犯，想去找賣藥的朋友被我發現 我跟他說：就算你破戒，我也會陪著你，千萬不要放棄。 他父母說初期真的是心痛著走過來的 男友天天憂鬱、痛苦、哭鬧 對週遭事物失去任何興趣、非常焦慮又煩躁 但我們撐過來了戒毒超過 9 年 現在會陪他定期看醫生治療、參與團體治療分享戒毒心路歷程 我們養成運動的好習慣、定期出去旅遊，他現在非常熱愛攝影 我有幾句話想對男友說： 那段日子已經過去了不會再回來 不必再為了坑坑巴巴的昨日耿耿於懷 你很棒很努力，謝謝你為了自己也為了家人不再碰毒 謝謝毒防中心，謝謝主治醫生、個管師 希望仍被毒品所擾的你們，一定不要放棄 。早期診斷，早期治療，才能盡早停止惡性循環！。看到以前固定跟毒友見面的地點 也會跟毒品產生連結...。加油！。要切斷所有藥頭的電話，換個生活圈。很棒 有你跟家人陪著的他很幸福。Ya。Yeh。蠻葉的。附上求助專線0800-770-885 請請你幫幫我。過去犯錯沒關係 有心要改過 都很值得讚許～。K是在戒什麼啦。希望妳別放棄他 放他出來 嘻嘻。謝謝你一路陪在他身邊啊～親友支持的力量真的不容小覷。想不到連台通也可以ya配(誤。我朋友現在就是戒不掉，怎麼勸都沒用，是不是也要去看。醫生。推薦去聽報導者的podcasts。個版？。先來一管壓壓驚