我看過有一個男的 出國去玩不少地方 可是聽他去玩的經歷 就是很他媽的乾 還好還有一點照片幫忙 忘記是在哪篇提到 說聊天不在於聊什麼 而是怎麼把話題聊得有趣 這句話直到我看了關鍵時刻那些人才懂 關鍵時刻(早期)固定班底來賓 每個都有自己的談話風格，而且是非常明顯 有時候我看他們說話都不在意他們說什麼了 主要是要聽他們說話 (或者你也可以說表演 厲害的人就算女生不感興趣的話題 也可以說得引人入勝 就算你出國去玩吃過美食了 你要怎麼聊你玩的吃的？ 那地方超好玩的那家麵超好吃的 然後呢？怎樣好玩？怎樣好吃？ 你可以說得讓女生想繼續聽下去嗎？ 我和我老婆已經結婚七年多了 我們同共興趣一個都沒有 但是我們天天都有話題聊 為什麼？日常生活中就有很多事可以聊了 而且我平均十句以內就能逗她笑 我們平常會互騷對方癢打打鬧鬧 日子怎麼會無聊？ 現在的普世價值就是，喜歡漂亮、幽默、樂觀、進取的人；討厭醜陋、悲觀、消極的人。 這個社會只會給你冷冰冰的現實，至於你要成為怎樣的人那是你自己的責任。 要嘛就照著普世價值走：樂觀進取把自己弄體面一點，要不就是不甩這個世界怎麼看你， 一副眾人皆醉我獨醒的灑脫感，再培養一兩個興趣豐富自己的生活。 不要把生活搞得很無聊無味，把自己搞得很無趣，然後再怪為什麼沒有人喜歡你。 這只會讓你看起來更像個怪胎、魯蛇、處男、孤鳥、喪家犬、邊緣人。 。你說的應該是哲青吧，他確實旅遊蠻專業的