深夜有感而發 感情上大家都知道有什麼事要好好溝通，但真的願意靜下來溝通，且願意敞開心胸的人， 很少。 應該很多人在溝通上都有這樣的問題。 一方講了自己想法，另一方聽了沒有回應，也沒有想說的。實際上不是沒有想說的，是打 從心底拒絕溝通，聽你說只是為了應付溝通。 久而久之，溝通對某方來說就只是囉嗦了。 看到這篇的你或妳，如果也處於這樣的胡同，或許該好好正視，也該真正敞開心胸去 聆聽與訴說。 我很後悔自己用不對的方式去溝通，反而讓對方害怕對我敞開心胸。 我一直以為的溝通，實際上只是當時的我想要對方配合我而已。對方看穿後，為了避免爭 執跟麻煩，就做出順應配合。 殊不知在對方的心裡自己認為的溝通早已成了囉嗦和碎念。 緊閉的一方，也希望你（妳）能夠試著突破，或許對方在聽了你的心之後，會更願意為你 們之間做調適，或許你們會發現對方的難處，更能體諒對方。 。感情要是想長久 腦子根本不應該出現"想跟對方溝通"這。種困擾 要是可以溝通早就溝通了。至少原po有意識到並想要改變了 但改變真的好難...。溝通是不需要結論的，只是你更瞭解我、我更瞭解你而已。要求、強迫、勒索對方去做某件事只會讓關係更疏離。一般是因為我愛你，所以願意多為你多做些事，讓你更好、讓。你感受到愛。而對方同樣如此。是啊！但至少說出來對方才能知道，但很多人都不願意說。出口。。有些人接受到情緒會很混亂要整理 通常會等一陣子想起。來再問 每個人個性真的都差超多的。溝通很吃個性的，有人得在安全的感受中，才願意說出。。有人是反應比較遲鈍，有人習慣壓抑，各種可能都有。。但溝通真的如同F大說的：不是要下結論，而是增加了解