我自己來：臉、。 本魯出社會三四年了，雖然也交過三個 但都是學生時期交的 上個女友已是大學時期的了 （出社會沒多久就分手） 臉跟錢都沒有，但社交部份還可以 （普遍對我的正評是幽默） 至少在生活圈和公司的異性緣算好 但是往往都是朋友的程度 感覺這幾年越來越不懂追女生 甚至失敗幾次後變得有點被動 遇過了好幾個 流程大概都是： 聊>變熟>約得出來>常約且互約>卡住 卡住的地方通常是三種結局 1.曖昧不起來(變好朋友/閨蜜) 2.交男友了 3.原來根本有男友(在國外之類） 3雖然遇過兩次但不討論 但1、2的結局總該有我能改進的部份 多少知道是我跟對方相處模式上的問題 不知道怎麼解... 目前的案例： 對方是不同部門的同事，同齡 某次工作往來後主動去認識 個性大方開朗那種，認識起來不尷尬 從這一兩個月開始變熟，確定單身 目前會每天等對方工作結束後一起下班 幾乎都會一起吃晚餐後 偶爾會到處逛逛散步再各自回家 回家後網聊不大頻繁，但會保持互動 假日約的出來，一口答應那種 前幾天她也約了我下禮拜出門 但是重點 相處過程中產生不了曖昧 有嘗試撩過 都是被垃圾話回應 雖然會肢體接觸 但她是有點男生個性 而且她人緣也很好 不乏異性好友邀約 所以我可能對她來說 也不怎麼特別 最近她開始跟我聊心事、前男友的事 以我的失敗經驗 開始抱怨就是當好閨蜜的熟悉劇本 繼續這樣下去 大概又是同樣的結局 字多，還求高人指點賜教 我也覺得 幽默好相處能認識到女生 但無法進一步 我往往都是先認識才知道 包括有男友的部份 內向 生活單純的女生可遇不可求啊 大概就好相處的程度吧 女同事會誇獎 常來找我聊天之類 QQ努力改進。可能以為你是Gay。異性緣好的原因是因為很好聊像姐妹吧。所以幹嘛要找異性緣很好的 越級打怪這結果很意外嗎?。學生時候交得到的 自認有幽默感 可能多半是虧別人惡作劇。那類的 出社會不見得適用之。要當ALPHA男 女人是慕強擇偶 想要強大的男人在一起。臉 身材 錢 嘴(只會聊 會被當龜蜜 不算)你有什麼條件吸引?。你去Google 紅藥丸 藍藥丸。先去了解女生的本質吧。女人也會評估自己身價的 如果真的慕強為上 版上多數人。根本不會出生。當然還是可以製造歪理粉飾EX 強 乃是個人主觀之強 生活圈。之強 而非 絕對強度。也要看艾莉莎莎了解女性腦中的浪漫主義 再用紅藥丸來追求。反過來利用 知己知彼百戰百勝。臉跟錢都沒有你就往下挑 總會遇到相對起來你有錢或。是有臉的 不想這樣就不要該。最好也要有自知之明 硬去追求正妹 失敗機率當然會高很多。擴大交友圈吧 可以多跑聯誼 交友APP 總有會遇到喜歡你的。大概長得人畜無害吧。可是很多女生愛的是侵略感帥哥。男人就是要臉皮厚點 敢去嘗試 用心追 有追有機會~~。你直接告白吧 不要浪費時間。沒侵略性又不敢告白 連當墊檔的都無法 墊檔的很多時間久。就修成正果 簡單來說就是太孬。曖昧期拖太久 關鍵期過了 沒感覺了 就永遠只是朋友。或者先用曖昧手法 讓女生先猜想你喜不喜歡她 女生沈不住。氣有的會直接告白 如果女生排斥的話就不會跟你繼續相處。當然這是條件比較好或女方條件較差的人才適用。不要用告白強迫對方接球 你只要誠懇的表達你對她的想法。她喜歡你 自然就回接球。簡單。斷開魂結，斷開鎖鏈，斷開一切牽連，單身一輩子。另一個就是讓女生知道你喜歡她後 仍然能約出來一般的肢。體接觸也都不排斥 也可以拿下七成 雖然有變備胎風險。看下來 你自己也有喜歡嗎？ 如果其實你也沒有喜歡 對方也。感受的到 兩個人都沒火花 當然只能當朋友了。樓上同感 類似狀況朋友坦承其實也沒很喜歡對方 只是想交。女友 你可有可無 在你條件普通下 對方也是不會有興趣的。有時候就是要打鐵趁熱 不要等到女生冷了才告白。http://i.imgur.com/vQxNe2z.jpg。簡單，不要交朋友就不會走進朋友圈。第一句。你有喜歡對方的話，女生是感受的到的。直接了當說：女人給我你的愛。一堆講告白的，以為是什麼日系純愛電影啊，酵素。人醜就要多讀書 我一看你就知道你是讀書的料。結論：臉、$$$；補充：沒曖昧就別隨便肢體接觸啦，很噁。這要看你跟女生都在聊什麼？大概也沒有做副革吧？。可能你一開始目的性要強一點。http://i.imgur.com/qkILBB9.jpg  可能你都是男閨蜜吧Q。Q。勿跪舔。要不放照片上來看看？有的男士光身材就看起來不吸引人，這。樣的話不是臉、錢的問題而是先去健身房處理好自己的肌肉線。條，有時候說到底還是生理因素，不要以為女性不在意啊。需要更曖昧一點的氣氛吧（不是叫你隨便肢體接觸喔）。都知道結論還問    臉或$$$$$$$$$$。你應該只是打安全牌。這樣很棒啊 有很多朋友。還是多認識吧 總會遇到啦 你認識的異性緣都很好。沒臉沒錢，生物學兩個要素都不具備。誰跟你繁殖。你應該沒那麼糟 願意從完全不認識到跟你當朋友多少有。明白人做明白事，你自己也清楚該怎辦。機會 你可以嘗試更直白一點 丟直球看看。護逼是啥？。我猜是互b,類似鬥嘴那種吧。量做得不夠 自身條件仍須努力 結案。真的是臉...你不是他的菜。護逼就是騎士團啦，自以為在捍衛女權的賤骨頭。可能你20級都挑50級小boss進攻吧。撩都miss這樣。跟我早期超像，有交過幾任，會約妹聊天是幽默的人但是常常。在朋友圈，簡單說就是安全牌打太多，意圖不夠明顯，稍微微。調就好了。聽到她在吐苦水時，就隨便聽聽帶過去，然後帶新話題，給你。們好玩開心的氣氛。。會被說幽默，臉就不是問題了啦。要是醜到像我一樣，連打招呼都是性騷擾。很會聊，結果聊成這樣，八成屁話垃圾話太多。整天屁話垃圾話，這誰曖昧的起來阿。可能你們聊天欠缺男女框架及性張力吧，性張力不是要你。聊色或開黃腔。請直球，表達你的喜歡。就 直接告白啊。男女框。484越級打怪了。去公園找阿 有很多人在等你。這裡等級比你高的太少了...殘念。應該不是醜 是沒有性吸引力。一開始你的企圖可能太明顯？而且你撩通常用垃圾話回你那。就是沒機會了ㄏㄏ。不是啊 聽起來蠻有進展的啊 你是在悲觀啥？還是你其實。也沒很喜歡人家？。就直接告白了，反正拖下去你也沒機會。我有個朋友(女。)向我抱怨之前曖昧的男生都沒行動，結果後來得知男。方是覺得我朋友對他沒意思@@兩個就這樣錯過了。他們都會固定約吃飯，也會聊天，但我朋友不太會丟接。球，跟對方互動很像哥們。搞不好你這例子也是這樣。嘖 跟我很像QQ。你不是他的菜。https://youtu.be/rbfFCVm9zI4。用個紅藥丸的轉盤子？ 然後如果這位只想把你當姐妹的話，。那你也只能收回關注，去找下一個了..。你，有沒有遇過喜歡你的人？。聊得起來只是基本的，你有辦法吸引對方欣賞你才是。重點。覺得是錢的問題就去賺錢，覺得是臉的問題就去整。覺得一開始就要先釋出有好感這件事情 有好感還約的出去。約出去才有意義  不然就是會變朋友而已。可能覺得你就"誰都可以", 或者就是適合當朋友。不過如果你真的是"只想找個女的", 那就直說吧。我真的遇過這樣的男生, 反正他直球我也不浪費時間。請問你身高體重如何。感覺不出來你有很喜歡對方啊，剛熟兩個月是要有什麼曖。昧氣息?現在都這麼快炒的嗎XD??藥丸來藥丸去的告白的。都很奇妙，每個人都不一樣，哪來一種模式打天下啦www。另外內向女生不等於EZ，真內向你熟不起來約不出去~~~