以我來說的話 只要有一到兩間口袋餐廳這樣就夠了 覺得聊美食、旅遊很空虛，不如起而行 我跟男生在曖昧期間不太聊這些 通常是討論行程才會講到 我很愛運動，但我這類可能算比較少見吧 如果對方懂心率、擋拆戰術，費爸哪場戰役最經典 我會更願意和他聊天，而且很加分 而且興趣的交流根本不用特別想話題 除非對你根本沒興趣 女生朋友的確愛聊發現哪間美食 去熱門hashtag景點打卡 各種八卦 但周遭女性友人不太想跟喜歡的男生、男友聊這些 一方面大概都聊不起來，再則這些話話題 比較像girls talk，對你有意思的話有其他可以聊 除非... 我們把你當成gay蜜 （笑 我有100間啊（笑 硬聊星座我真的無法... 男生聊星座我只會當他姐妹 不如跟我一起看一場球賽 雙方互有好感的話，在認識彼此的階段期間 就可以找到話題，不會感到很刻意硬聊 不過開始的確會有一陣尷尬的過度期啦 怎麼辦 我認真會吵這件事哈哈 費爸2021可能職涯最後一年 哭 要先定義固定運動，一週一次？一月一次？ 各地運動中心晚上的場地租借滿滿滿 不認為是少數，而且哪裡怪，真心疑惑 也很多觀賞型的球迷 但實際不參與該運動 可能是難度太高，或其他限制 對於運動賽事認知方面 不見得會比實際從事該項運動的人低 熱愛網籃足 足球粉1 去了俄羅斯，現場氛圍很棒，決定衝卡達 可惜疫情來鬧。兩間好少。我跟我身邊的女生都愛運動，也愛聊運動，從跑步、壁。球、網球、足球、攀岩、登山的都有，可是男生每次都。硬要聊旅遊購物星座美食，簡直無聊死，也不看對方對。這些有沒有興趣就要硬套公式。我覺得愛聊運動，甚至投資財經的女生很多，可是有的。人就只想套一個最好上手的公式，所以直接無視其他類。型女生的存在。互相互相啦 就像樓上也都把男生打成一種人忽略其他類。型的男生存在。樓上都說那是公式了，為何那是公式？不就是因為受眾廣嗎。如果真如你說的對那些話題感興趣的女生為多的話，那前者也。不會成為你口中的公式了。我想區分一下，如果是對方「搭話」那就隨他講吧，他剛好遇。到一個少數的女生，而你根本沒聊天意願，那覺得不悅是正常。的。若是雙方「聊天」對方開啟的話題你沒興趣，你有表達嗎？如。果你表達沒興趣，對運動、理財比較有興趣，對方還不換話題。，那是對方硬聊沒錯。但如果你沒開口表達，興趣取向又是少數，光要對方一次猜中。，剛好對到你的興趣，這樣的單向互動不會是好的聊天方式。先看臉 不是菜怎樣都不想聊。活這麼大從來沒遇過會看各種運動賽事的女性，純推。那也只是你而已，少數個案。重點是你根本不懂怎麼和女生聊到這塊吧...。身邊一堆女生都懂看球，不要用刻板印象去定義好嗎！。女生才不會有事沒事跟你戰08年溫網最經典或誰才是真正GO。AT。的確回應沒有說清楚，好像我把男生只看成一種了。我。這裡只談聊天起來有困難的男生，的確多數有硬套公式。的問題，並且在女生說自己有興趣的東西，或是直接說。出「對逛街比較不了解/沒興趣」然後分享自己運動或。爬山興趣時，這類型想套公式的男生明顯出現手足無措。的狀態，或是硬裝懂結果兩句破功，再要不然就惱怒說。「女生都喜歡逛街旅遊美食，你怎麼沒有興趣？」「哇。你好奇怪」等等。費爸經典戰役都讓費迷我心碎。甚至也有遇過女生朋友因為男生一直把話題導向逛街旅。遊美食打卡店，但她沒有興趣，想聊聊雙方興趣或運動。時，被男生指責「不像個女生」。有投資習慣的女生想。聊點投資，被說「女生懂什麼投資，出國都花完了吧？。女生最好會存錢，你們女生不就最愛出國？」說完之後。就想帶入女生只愛出國公式（當然，講這種話，女生後。來都是再見不聯絡）。馬英九如果真的有公式 那就是帥+反應快的風趣。多打馬英九↑＠＠。馬英九XDDD 跟阿扁一樣也要到處救援了嗎。S大 聯誼的都那種男生 說我打籃球 他們都覺得我好怪。媽的 你才怪。重點是大部分女生很吃這套啊......反正他撩不到妳，他也。後來再也不聯誼了 那邊充斥著一堆 不運動 無聊 整天自。憐自艾 抱怨沒人要 然後又不停參加聯誼攤挑對象的怪咖。可以撩到其他女的。同意 女生跟女生會聊旅遊跟美食 但真的不會想跟男生聊這。個。性別拉開看。台灣有固定運動的人本來就算少數，講自己。有在運動很容易被當怪咖。。我都跟女生聊NBA 73勇真的笑死 顆顆。………自己沒在運動就不能聊運動是哪來的奇怪印象？。我愛看棒球也是去看球賽而不是去大魯閣啊。我連跟女性朋友都不知道怎麼聊美食跟旅遊，就直接講結論：。好不好吃跟好不好玩就沒後續可聊了QQ。馬英九 XDDDD。竟然是懂網球的女生!!。像我愛足球，但在台灣要遇到懂且愛足球的男生很難啊，幸好。我男友剛好就是懂足球也有興趣的。別說女生愛聊旅遊和美。食了，普遍台灣男生愛聊的運動不也就是棒球和籃球而已？。女生之間其實也不太聊旅遊和美食，真的就只想知道好不好。玩或好不好吃而已。我們好姐妹見面都聊男人XDD。我是豆迷，08年那場跟費爸的比賽真的是經典XD。你這種的很少啦 不要以偏概全。70%女的會打各種球類運動 但是問他們熟的球類職業聯盟賽。事 沒幾個知道啦。對於大多數女生來說運動就是運動 和興趣是兩回事。你去問問大學的各種球類運動社團經理 隨便問個最喜歡哪。隊/哪國家 那隊/國家的職業選手舉三個 絕大多數都只知道。1-2個最常出現在電視上的啦。S大真的說到我心坎裡 有些人就是會覺得女生就是要喜歡了。星座美食 如果有女生說她不喜歡那一定是騙人的 然後反過。來怪女生怎麼可以不愛聊星座跟美食....。政治與國際情勢 沒遇過女孩子有興趣的，其他看興趣。。常見切入點 就星座 旅遊打卡點 明星 電視劇 最近熱。門話題...。被馬英九戳到笑點XDDD