這陣子在上班地方遇到一個工讀 自從排了晚班後越來越聊得來 上班下班都會聊 前陣子她找我去前同事(女同志)家喝酒 那天就睡在同事家 她單獨睡在我旁邊 那陣子剛分手 睡前就講到說前男友之前怎麼對待她 為什麼她會受到這樣對待等等 事後聽別人說他會睡我旁邊是因為她覺得我是老實的人 覺得我不會做奇怪的事 所以覺得放心 也不想跟其他幾個人睡 感覺很奇怪 中間我們也一起先排了11月的假 有說好想要去哪邊玩 她跟前同事很好 很多事都會跟他說 我有打聽到她喜歡聰明的 而在她心目中我是很聰明的 禮拜四五她又找我跟前同事去露營 那位前同志完全沒想到我 是她主動說想要找我 現在其他同事是覺得我們在曖昧 但我自己母胎單身 不清楚我們之間是怎麼樣 有想去露營的時候幹些什麼事 但又不清楚可以做些什麼.. 前同事還有說現在滿多人在追她的 然後我在那裡面算是第一名 還有一個覺得很虧的就是我大概10點多就睡了 然後她大概2 3點才會睡 她曾經有叫我調整一下作息 我真的有想調 但過程真的很難 目前是只有先排好假 但還沒說好要去哪邊 我是本來就有想要改變 但就缺少一個契機 剛好遇到就想趁現在 或許吧 但我問其他同事說他們回去幾乎不會聊 或只幾句就不讀不回了 當時還有其他一男一女 就我們兩睡下面 他們三睡上面 他是有說要來健身房 但說了好久了都還沒來 頂多就是他回台北回比較慢而已 是我本來就有個想法想要大概11點睡了 剛好他講到才想實踐的 還有怕是說這狀態太久會不會被歸類在好友圈 那想問一下該怎麼調情呢 覺得一切都好模糊。光憑這樣感覺不出來 能藉由前同事多打聽點嗎。聊天的時候試探的問問看他對你的感覺啊，人家嘴巴說喜。歡聰明的，但身體可能喜歡帥的。11月是跟她單獨出去玩嗎?不是的話先想辦法約只有兩人。抱歉 這個曖昧太曖昧了 曖昧在哪看不出來。單獨約啊不然沒戲吧。她才該調作息吧。單獨約看看吧約不出來都甭談。前同事前同志傻傻分不清楚。三大。不是聰明嗎....。看不出來曖昧在哪，比較像好感。先說結論，不要衝。先冷靜下來好好想想自己跟對方是不是。合適的，我從文中看出她很多人追，你母胎單身；她2.3點。睡，你10點多就睡，再好好冷靜想想你是否有辦法為她改變。再來想要不要衝吧!。看起來只是同事關係阿=.=曖昧在哪。母胎單身 我看比較像錯覺。別衝動。不需要為了她晚睡吧。女生作息比較需要調整吧。完全看不出能衝的點在哪 先尻一槍冷靜吧。愛理不理的 她就會著急讓你衝洞。8點睡12點起來選我正解。不是就你跟女同志嗎??  不想跟其他人睡是哪跑來的。看起來就空虛寂寞覺得冷想打個炮或是刺激一下前男友。該調作息的不是你啦。你們有五個小時的時差 跟你說完晚安還有很多事能做。約她晨跑 趁機把對方作息調成差不多XD。你這樣還不衝，你是個男人嗎？。先團體出遊幾次，然後再單獨約，另外記住牽了手再告。白。其實你還有很多小地方可以推進，我的話會先弄到抱抱的程度。母單就做好自己母單的人設  慢慢來~。哪裡曖昧？。你最近有感覺到委屈嗎。先認真的人先吃虧。看不出來 還有多一點訊息嗎？你這樣衝也是沒問題最慘就。是對方嚇到很莫名而已。會說到前男友的都可能打回頭砲。姐妹圈88。剛分手不好說。睡覺那裡 她覺得你不會對他動手動腳 感覺是把你當正直的。朋友@@。女生才要調整作息吧！怎麼是作息正常的人要調整，怪。你傻了啊 XD 作息不正常的人要求作息正常的人調整作息。，這種腦袋確定還要在一起嗎。11月如果是單獨出來又過夜的話已經很明顯了吧。總覺得最後她跟女同志在一起XD。作息不用配合她吧 你要有原則。曖昧在哪。可憐 沒戲。光是作息就可以弄死你了，衝下去的意義是什麼？。要求調作息也太莫名了吧。衝啊，失敗了再來發一篇文。剛分手就跟男生睡，應該頗破，不建議跟這種女的交往。你這樣真的算是聰明的嗎？。恭喜 你暈船了 工具人+1。衝了啦 等啥。哪有曖昧？。單向曖昧。聰明的就懂。幹嘛不衝 等啥 就約出去玩啊 推進看看。衝衝衝。改變就輸了。這哪有曖昧XD 頂多算比較頻繁往來而已。至少每周兩人都會一起吃飯 單獨約會三次以上才來說曖昧。哪裡曖昧?。你們作息不同就不強求睡前聊天講電話了 這也是曖昧指標。如果她願意為你取得平衡12點一起睡我覺得就可以衝。不衝等發好人卡嗎？還是等女方主動跟你告白？。http://i.imgur.com/p9aMcpS.jpg。關於作息 我也覺得雙方都願意調到12點一起說晚安電話然後就。睡的話 我覺得才有譜。你調作息？？？。認真回，慢一點啊，現在揚竿蝦子一定跑，等到能夠常態兩。人單獨出去玩再說。衝了。直接提親。衝了啦，她和你見面５分鐘內早就決定了。衝一波 不然過了就錯過了。怎麼是你調作息==。感覺是不排斥而已 先做好朋友再慢慢靠近比較好吧 可以。先單獨約她去看電影。你不調情怎麼知道她在想什麼。過來人經驗 打鐵趁熱。衝。還可以加溫，不要急。原po的文 前同事變>前同志。根本沒事衝屁衝。別衝動。我是建議衝，不衝人生會有遺憾。建議你既然母胎單身就大膽一點吧。有機會就衝呀不然要等什麼時間。建議直接提親，錯過捶心肝。人生三大......。衝了啦==。可以直接插了。可能只有你覺得曖昧喔。推不要衝，試著冷靜下來再單獨約約看，看對方反應（。肢體動作...？。沒錯！她喜歡你，前同事（女同志）大概也喜歡你，恭喜恭。喜，快告白，加油啦！。你不是聰明的嗎？要問什麼。聰明還想不透。還不用調吧 約時間聊就好 不然你交往後怎麼辦。可以進一步但不要急 創造一些單獨出去的機會 吃甜點 買東西。運動之類。如果真的能感覺到曖昧，她也只跟妳曖昧，那就讓這甜蜜。的感覺鋪陳長一點不好嗎？即可以驗證她和你的關係，又。能加溫感情，急什麼？除非這一切是你腦補，衝一波是怕。她被把走。。他喜歡前同事，而你在Friend zone  選我正解。剛分手很難說，勸你還是多觀察她是不是已經整理好自己。了。這人剛分手 在觀察她看看。再。有關感情 我一律建議分手。人生三大錯覺就是你啦。曖昧？。應該是前同事想追她，她拉你當擋箭牌。搞不好他的好閨蜜對所有來打聽的工具人都說你是第一。阿。推as大。10點是符合生理的睡眠時間 但大部分人不會那麼早睡 你很難。找到10點睡的對象。排名第一名......還要「被」排名......這也是蠻奇怪的。不看好，建議你先谷歌一下別人是怎麼曖昧的。作息來看她才該調整吧!但她卻希望妳調整，表示她可。能是個要你凡事配合她的人(她都不用改變就對了)，這。樣的對象我覺得是不太好啦，給你參考。衝啦衝啦衝啦。可以結婚了。剛分手別想太多拉   這種好人當幾次就看開了。我已經看到了舔狗的未來。看到老實+不想跟其他人睡得怪而睡旁邊,覺得不太妙耶!。可能也不把你當成男的吧,衝了~根本穩死的吧。先尻一槍冷靜下來，別浪費一手好牌= =。快去告白，然後被打槍，再上來發文討拍拍，一氣呵成。。哈哈處男哈哈 你保證被玩 信不信。姿態很高ㄛ。欸不是欸 露營你想幹麻。個人覺得，你們不適合。你的聰明也許是在專業上，絕不。是在人際關係、社交。。就算在一起你，你也會 很高的機率被劈腿。對方太高招了。，你很嫩。。單獨就看得出來了。他才要調作息吧。白癡喔作息不要亂調啦會回不去欸。FRIEND ZONE! Congratulations!