外人如本肥不懂這媽寶有什麼魅力讓你捨不得離開這種有毒的關係 本肥不知道你身形怎樣不ok，但本肥是貨真價實的overweight 他勉強妳減肥其實是很糟糕的事情，不喜歡你的男人都不適合你。 正常的男人，如本肥的男友就會說： 我不在乎你胖，但是你如果因為胖就自卑不開心，那我就在乎了，你想減肥我會支持你 胖胖的很可愛啊 健康就好了 之類的 其他正常的男人，也會覺得本肥實在太胖，也就不會來招惹本肥，井水不犯河水 再來，會運動到哭代表這個計畫根本不適合你 因為運動是很快樂的事情而健康管理是要能持之以恆的事情。 本肥以前也想過減肥，但是要放棄太多美好的食物，於是就決定當個快樂的胖子 而當本肥想要減肥的時候，不管是節食還是運動都是循序漸進量力而為的。 所有的諮詢對象都說過激的方式不切實際，要找到能持續的生活型態。 我也不打算虐待自己，餓了要吃，痠了要休息。 但不是啊你根本就不想減肥，你幹嘛被他牽著鼻子走？ 巨嬰問題討論到爛了 他如果要跟你討論他自己認為妳身材走樣，就不要扯老媽出來背書。 你不覺得成年男子整天我馬麻說這個 我馬麻說那個 看起來很廢嗎？ 你跟他交往還要顧到他媽媽的想法？甚至要顧到他媽媽的鄰居的想法？ 到底要讓多少人開心才可以？你知道有些人腦子不動不會怎樣，嘴巴不動就全身不舒服欸 你吃得消得話可以不用跟這種人切割沒關係。 他不能拒絕媽媽的情緒勒索是他的事情 那你這邊為什麼不能拒絕他媽媽的情緒勒索？ 自己底線踩硬一點，跟這對母子說：我的體重不歸你們管，我也沒有去管你們的體重 你如果真的不想分手，就要建立妳得到基本尊重的相處模式，不然一定會被甩 最後，這男的真的有夠渣 自己沒坦好，就改怪你被他媽媽嫌棄 妳說話有去攻擊他媽媽嗎？如果沒有的話，他憑什麼指責你？ 他沒有為他媽媽的無禮對你道歉，就已經夠糟糕了，還反過來怪你害他壓力很大 你的肉長在你身上好好的，都是他跟他媽媽在搞事情 人不要臉天下無敵：一邊逼別人減肥，一邊問別人你為什麼要逼我 他有想過你的立場嗎？全世界都繞著他轉？？？？ : 各位看官安安大家好 : 最近遇到幾個問題 : 其實自己可以預期結果 : 但是還是希望可以得到不同角度的看法這樣 : 以下男友母親都用男母簡稱 : 1、與對方父母初次見面吃飯後，從男友口中得知，男母對我的身形不滿意，覺得未來媳婦是這樣的會被說閒話。男友也趁勢要我減肥。 : 以上 : 男友出發點是健康(他本身是一週六練的健身方式，飲食也非常簡單清淡)這個我可以接受，只是目前我沒有想減肥。 : 男母出發點如前文。 : 2、這次男友排的目標是本身可以接受以前也有健身習慣但是後來工作中斷，喜歡運動。但是目前的計畫實行起來卻讓我壓力非常大，甚至到每天情緒低落，有幾次運動完回家爆哭。但還是乖乖每天去運動，最近考慮心理諮商舒壓。 : 3、承1 : 男母不喜歡我的身形之外也從男友口中得知男母覺得孩子被搶走了這樣的想法，讓我覺 : 我反問男友我不減肥還要結婚嗎，男友基於男母是一個非常會情緒勒索，甚至生命威脅 : 所以我某次運動完情緒低落爆哭時，他安慰我後又說因為我拒絕在一起卻不能結婚甚 : 至公證這樣的結論，所以想要男母接受我 : 進而能結婚才希望我快點減下來。 : 4、男友覺得男母跟我都在逼他，一個要他分 : 手，一個要他跟母親切割。因為我也提了， : 面對男母情緒勒索要學會拒絕(因為他自己也 : 不喜歡這樣，但是他拒絕不了) : 他在男母前面已經說了很多我的優點及坦了 : 很多，可我還是對此覺得不開心。但是我沒 : 有會這樣情緒勒索的父母所以我沒辦法站在 : 他的角度替他想，只能從各版跟網路各種資 : 料去幫助他釐清，但是說到底我也大概也猜 : 到我減下來，男母還是不喜歡我。 : 文長謝謝大家看完，我沒有要公審甚至希望 : 有這樣家庭經歷的男性能提供自身經歷或是 : 想法，或是女生們的想法，因為順從自己的 : 心目前沒有要分開，想聽聽大家的建議再繼 : 續跟男友溝通幫助他及我倆的關係及問題。 : : Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.。我不懂男的為什麼不分手找個瘦的 女的為什麼不找個不是。媽寶又接受她胖的。推。只有分手跟不分手，沒得商量?。兩人的事情如果回歸到兩人之間討論，那還好~。她不會分手啦。一邊埋怨她不想減肥一邊逼她男友不要再。接受他媽情緒勒索。問題是她也沒講什麼是情緒勒索，她男。友就以為她在逼他離開他媽。她就是想找「不用減肥又不。用被批評的母子」。如果是想表達的，得藉由長輩的角度或其他人的想法來闡述，。分開也是件好事，又如果他本人沒什麼想法，但期待另一半。我猜啦，男友很可能一直有在講，但是怎樣都講不動她。是符合長輩需求，那不閃是為了什麼？。而這次試著把老媽加進來，就被女方抓著老媽往死裡打。就大家一起猜 XDD 看誰比較會腦補~。原PO小胖妹,怎可能放棄完美身材男友？別傻啦!!。在我看來兩個都巨嬰。不用減肥又不用被嫌棄的對象很好找的，找不到就來美國吧。，馬上從胖子變瘦子。座標轉換。就算男生把另一半變胖當作分手的理由去找瘦妹也很不。主流吧...XDDDD。欸？我以為瘦妹才是主流？！。分啦。男生找不到女友才是主流QQ。媽寶就一定必須勸分啦幹。推。自以為很有道理。你也講不出哪裡沒有道理，少自以為了