不知道為什麼一堆人在扯身形 老實說我覺得這跟身形根本沒啥關係 當然體重要健康最好，但這件事真的跟體重、身形沒啥關係 重點在對於男友媽的要求，他男友只會要求原PO，而且不會坦 如果今天 原PO男友在男友媽嫌棄之前就提議減肥計劃 那男友的出發點就是為了女友的健康著想 這樣就沒啥問題 但今天是男友媽說你女友身形不好看應該減肥，不然當我媳婦我會被說話 才男友叫原PO減肥 所以男友的出發點是我媽說你身形不好，所以你要減肥 那他是為了媽媽的要求才去要求原PO的 而且他有為原PO著想嗎？ 直接制定一天至少2小時跑不掉的運動方案 哪個一開始沒有運動習慣的人受得了馬上一天就2小時？ 原PO甚至都打算去心理諮商了，也問說不減肥還要結婚嗎 我看內文，他男友好像也沒當一回事 原PO就說了 他男友不會拒絕那個很會情緒勒索的媽媽 那如果今天不是身形 是要求結婚住哪、月子哪做、小孩誰顧、學區這些哩哩摳摳的 他男友會坦嗎？我是覺得不會啦可能全部都以媽媽為準吧 還沒結婚就開始嫌身形 那結婚之後開始嫌還不生小孩 生完小孩是不是要嫌身材都跑掉要減肥 沒母乳又開始嫌是不會顧身體 嫌住太遠不如同住 嫌東嫌西嫌不完 但我真的不知道原PO的身高體重 如果比較超過健康比例，當然減肥比較好 但媽媽講一句話，馬上就寄出高強度方案，即使女友心理壓力很大也不當一回事 反而還抱怨說自己被夾在中間 這是一個當老公的好對象嗎？我不知道啦 如果這位男友只會被媽媽牽著鼻子走 這次的減肥事件，也只是以後交往甚至結婚的過程中的其中一個小事件而已 是啊 重點根本不在身材 根本不用爭身材問題 原本回完文章就沒有很想再說話 我覺得還是要說說自己的想法 每個人的情緒崩潰臨界點都不同 同樣一件事情，有人比較樂天覺得沒事，也一定會有人鑽牛角尖覺得不行 就原PO的情況，他很愛男友但是又發現他坦不住家人，同時又被要求高強度運動 他覺得很痛苦不是正常的嗎？ 至於是不是需要到諮詢的部分，真的是每個人情況不同 或許有人覺得心理承受得住 但他就是不行啊 所以要等到他完全超過了臨界點，才可以去嗎？ 為什麼原PO意識到自己的情況不健康，主動願意嘗試諮詢，我覺得是很棒的一件事。見微知著。見微知著。見微知著，賭原原po嫁了會繼續上婚姻版。他自己都說能接受了  你還在說受不了  開天眼嗎。推。原原po的確受不了啊 不是運動部分 而是心理。有結過婚or年紀年長身邊樣本數多的 都看到問題，覺不是。身材那麼簡單 男生完全坦不到 標準 豬隊友。婚前腦中進的水 就是婚後留的淚水。現在就去看諮商.真的結婚 自己沒想通.是會走歪的。現在就要看諮商，以後結婚不就跳樓？男方會接受她的情。緒嗎？。運動會爆哭，她是該為了這件事去諮商。她情緒跟思考過不去，就可以去諮商啊！不然何時去諮商？。去麥當勞或肯德基買全家餐回家配韓劇就好了 諮商什麼。媽寶男都去死啦。如果男友說的屬實，媽媽是一個比較激動的人，那她現在要。求女方減肥，而女方為了減肥壓力大到去諮商，其實這種。媽媽不適合女方。日後一定會有更多的事情要女方面對，。到時候她的情緒不就更危險？。你一定是台女首席測試工程師。媽寶男都去吃大便。推