親友代po，來信回應會轉告給本人 ===================================== 目前正在交往一個小我兩歲的男性對象(24歲/台北/交往5個月)， 文中稱為阿肉吧 原本做待遇不錯的網路工程師， 但是因為要照顧家人所以辭職了。 說到阿肉，他的家境也是很可憐： 隔代教養家庭，阿肉跟爺爺奶奶同住 因為小小時候媽媽離婚，隔年爸爸離家 求學階段姊姊離家出走， 整個家裡就只有阿肉一人和爺爺奶奶。 家人們雖然都還在世，但卻很少回家，阿肉對於父、母、姊沒有感覺。 甚至爺爺奶奶立好遺囑，財產不給爸爸要直接給阿肉了。 阿肉身上有媽媽疏於照顧留下來的傷痕，看的也是很可憐。 基於這種媲美八點檔的身世， 我家人對於這段關係不抱持贊成，三不五時會提醒我下一個更好。 (不反對，但是絕對不會支持的態度~) 我家人的理由也很瞎： 這種受過挫折打擊的人，說不定某一天情緒會爆炸，你會很難應付， 雖然他現在乖乖的妳覺得他很可愛。 還會說：哪天結婚了不要邀請親朋好友辦婚宴， 你們登記結婚就好，事情不能傳出去。 而男方，因為爺爺奶奶年事已高， 三不五時要跑醫院， 也只得辭職專心當個職業管家(經濟上還有餘裕，養老不用擔心，房子自己的)。 連帶著兩人能見面的時間變得很少。 事實上，十月以來爺爺奶奶輪流住院， 阿肉小小年紀就要奔波醫院。 由於是唯一親人，阿肉一個人承擔所有責任。 頂多是三姑六婆前來探望... 另外，據說爺爺奶奶很排外、專制、不願意妥協， 帶回家裡的人都會被問東問西、挑三揀四的， 阿肉也不敢向家人公開這一段關係。 雖然我們會上床辦事了，雙方也彼此有感覺，考慮論及婚嫁， 但是整個戀情就像是兩小口私奔，其實雙方都有不安的感覺。 加上爺爺奶奶身體情況不好， 在一起的時間變少了， 最怕有個萬一...我在婚姻上也想受到男方家人的祝福呀... 老一輩的事情會是兩人關係的不定時炸彈呀 在兩人感情方面， 阿肉是一個堅強、有韌性的人， 像一個小草，給人軟綿綿但是可靠的感覺。 雖然有一些不愉快的事情在束縛著他，心中渴望自由， 但是他依然可以從逆風中站著，而我是他其中一個安慰。 由於成長背景，阿肉其實有一點排外，帶有一點畏縮、隨緣的特質。 對他好的人他會善待對方；對他不友善的人他會很不安。 我本身有輔導專長，多少會覺得我是對方生命中的貴人。 但當初並不是因為可憐對方而聖母的跟他在一起， 而是欣賞對方有勇氣面對弱小的特質。 並在這段關係中有看到對方的成長，與成熟的那一面特質 覺得有我在可以為對方付出的更多。 男方文靜、整潔、情緒察覺能力強，知道自己未來要什麼。 而且兩人都在那檔事上很愉快，他的尺寸很滿足>//< 版上怎麼看？ 身世悲慘、要照顧長輩、雙方家人(尚)不贊成的一段感情要怎麼走下去呢？ 繼續維持秘密交往？等到長輩過世？ 還是關於感情問題一律建議分手？ 男生不把女生帶回家正常嗎？是我太一面倒地放大對方優點嗎？ 。當炮友就好。你的理性叫你不要碰。往好的地方想，歷經爺爺奶奶，他學會怎麼去照顧別人、。學習同理心，是個比較溫和的人。自己選，選了不要後悔。不要。父母雙亡的近似版 這是優點吧。不會交往，想找的是伴侶，想扮演的也是互相扶持的角色，。而不是當修復對方創傷的救世主。。如果真的適合在一起，我比較擔心你挺不住你爸媽的攻勢吧。！。以後一定會分手，把握現在的時光吧。你可以想一下：成家，甚至生子後，你都能用輔導專長處理？。且受過挫折又能站起來的人未必情緒控管很差，反而是從小。被保護太好的媽寶都是潛在的情緒化份子，男女都一樣。我覺得這還不到悲慘的程度耶...。倒是你家很有成見妳坦得住嗎。我覺得沒很悲慘 而且長輩來日不長 不過男生不夠勇敢。女生感覺也坦不住家裡。我本身有輔導專長，多少會覺得我是對方生命中的貴人。。但當初並不是因為可憐對方而聖母的跟他在一起—>建議思。考這段關係是不是移情作用。你還要上來問大家想法我覺得你就不要了。不好意思，按錯了，我沒有要噓文的意思。這種情況本來就要自己硬到爆身邊酸的人就讓他們閉嘴。雙方現階段連自己家人都處理不了，真的別想得太美好。。覺得這一切都沒證據 號稱顧老人又不能碰面 合理懷疑一切都。是假的 只有軟爛無業是真的。床上好用就當砲友用用 不要一下子就跟來路不明的男人搏身家。他不是妳的輔導個案欸 小姐。自以為輔導專長（？）就怎。樣？拯救世界嗎？。交往連半年都不到就在論及婚嫁 不知道網路男蟲的可怕耶。如果你那麽確定，你就不會上來問。你問的就是你自己的不確。定性啊，既然不確定你還是想繼續嗎？。全職照顧爺奶還不用擔心錢, 遺產至少有房. 本身去工。作收入也會不錯. 假設爺奶真的身體狀況差, 幾年內會。走. 換個角度說, 根本理想對象吧?!。你想要的家庭是怎樣的?對方能否與你合作達成期待? 絕對。不要的家庭應該是那種家裡有人作惡 看到好處就吸錢 暴。力等等 就算要繼續 也要確定對方能處理。講白一點, 不就是看爺奶還能撐多久, 自己要不要跟著。撐還是打掉重練而已嗎?。在現代，這家庭也稱不上多悲劇。沒有父母、爺奶年事已高、辭職在家還不用擔心經濟、自。有房產、台北人，哦，我知道你朋友論及婚嫁的原因了啦。。好了好了，就安心嫁吧。大家散會。問題不是對方身世 是你坦不住好嗎。放男方去找神隊友吧 不要浪費時間在坦不住的人身上。男女雙方都坦不住阿 XDD。但一個年事已高, 一個正常還會活很久@@。看個性，多交往。受過挫折打擊的人，若是沒有學會感恩，一般都容易有情。緖問題，這一點我蠻認同的，建議花多一點時間觀察。要阿 看現場直播耶 多精彩 還可以互動式參與。這不是應該交往前就要考慮的嗎？。能接受就交往，不能接受就不要交往。。選擇都是掌握在自已手上的。沒有該不該 只有介不介意而已。能靠遺產一輩子不用工作，這條件打趴一堆人。忘記說！。如果是單純找個談戀愛對象，我是可以不介意對方家庭狀況。。但如果是考慮未來結婚的對象，對方家庭狀況交往前就一定會。先了解，並思考自已能不能接受。。覺得你能接受、扛得住家人質疑沒問題。你是在嫌棄嗎？。不用工作都有錢  當然等2老過世後結婚啊。想交往就要確定能撐到最後不要中途受不了跑掉對他來說。很傷。不過你都說情緒控制很敏銳  你家人講那幹話你也會聽啊。沒有公公婆婆是好事。。你用「身世悲慘」來形容對方這個前提下，我覺得就可以。考慮分開了...。爺爺奶奶一手照顧長大，然後衣食無缺也有不動產，經濟。狀況無虞，也沒有因此走歪，而且很珍視親人，但你覺得。這是八點檔身世...。看不出來有什麼問題。這樣叫悲慘 很多人大概不用活了 應該比較要擔心這個人。居然沒工作在啃老吧 說是說照顧長輩 一般有工作怎麼可。能辭職1.太有錢 2.找藉口不想工作而已。說自己覺得本身對他很重要然後發這種文是為了甚麼？要大。家跟妳說離開他嗎？還提到啥尺寸的請問跟你們現在的情況。有任何關係嗎？？。可能尺寸對她來說很重要吧XD 不然就是反串呵呵。想清楚。假設他說的都是真的，網路工程師、經濟狀況佳、房產。那等到不用負擔爺奶，根本超理想對象…不過你們認識才。幾個月，年紀又不大，可以多觀察，不用急著結婚。看完不覺得哪裡悲慘，還以為是被家暴還是怎樣，就只是親。人不在身邊而已啊。我也覺得先多觀察，不用急著結婚。他可以不工作 有房 光這點就贏50%的人惹...。光是有錢就不身世悲慘啦XDD。提性事的目的是？。又不是家人吸毒欠高利貸家裡沒房到底在悲慘什麼 妳家。狗眼看人低妳家比較悲慘吧。交往一兩個月就已經知道他的情況 他媽現在五個月才來。問別人 超好笑 跟他在一起不就是要接受他的全部嗎？ 現。在才來煞車問 看了林北一肚子火。先搞定你爸媽再說。這是天上掉下來的極品啊 87。台女心中的完美對象。算優點吧？。...撇除感性部份 爺奶說要財產要給孫子 但爸爸是有特留。份的 沒真正過戶前 不要想的太美好 另外男生對爸爸是有。奉養義務的(建議先備好一些證據 以後用的上)。這樣就悲慘嗎？還有你家人說什麼情緒爆發那個，完全看不。懂什麼離奇觀念。你家問題比較大。你是在說你的身世悲慘嗎，有這種家人的想法真的很悲慘。啦，你加油，自己的爸媽自己扛好。哈哈笑死act。職業病犯了。我還是覺得這是聖母病發。我本身有輔導專長，多少會覺得我是對方生命中的貴人?。幫男生哭哭。很多憂鬱症患者是成長中有陰影造成 再觀察看看吧。只要能舉證爸媽沒有扶養，防止以後被判遺棄，其他不就是。板上夢寐以求的無婆家侍奉又有財產的優質對象嗎？。先瘋狂做菜，等爺爺奶奶離世再做打算。快逃，這種咖也有人要？。你自己評估看看他們還能活多久啊，三年內，可以考慮，超。過三年的話早點分一分。你已經很清楚答案了還問。雖然他身世悲慘，但誰沒受過挫折？他成熟細心總比少。爺好吧？我反而比較擔心你父母的態度會給他二度創傷。這種人瘋起來很可怕 你離開的話確定不會上新聞嗎。觀察看看他是不是懂感恩的人，人品好就及格。會這樣問就是你內心有疑慮 單親不是不好不可以 而是你要。跟著他面對長輩的照顧問題 這種狀況保證不是兩個人結合。而是家庭問題。現在爽以後慘。老實說 活著的家人更麻煩。就等。想分就說 而且妳比妳家人和鄉民還了解他吧 為啥要根本也。不認識他的人幫妳決定阿？。你最後一句話是真的....。你敘述的語氣很有趣啊。床上滿足可以戰勝其他不愉快，等他爺奶過世在結婚囉。家人反對你就拖啊拖到35歲他們就不會囉嗦了。這哪裡慘？ 頂多叫家庭不和諧。他爺奶不喜歡你，他看起來也不可能反對爺奶跟你在一起，結。婚後他會在你跟爺奶間拉扯，他會很痛苦，放過他吧。這種的控制慾很強 不夠熟看不出性格缺陷的那一面。重點請放在他不敢帶你回去見長輩好嗎。有性格缺陷的人落入性格陷阱時看是要凌遲自己或凌遲別人。你要是遇到會凌遲別人的 你的一生可能就毀了 你媽白生你了。有錢可以無顧慮辭職，專門照顧長輩，我覺得人家沒有你想像。中的可憐喔。自己都開聖母buff了還要啥意見。大ＧＧ　＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞　ＡＬＬ。尺寸合就先留用慢慢找別的吧。問題是工作吧，真的要揹長照責任第一就是錢，沒有很好的。經濟後援根本只能在地上爬。境遇比較坎坷，不代表精神跟肉體必然比較脆弱。。肉體脆弱是打炮不順利嗎。但是要看出來他有沒有騙你，就要你自己願意去看清楚。。她說什麼傷痕啊被打啊。總之熱戀期泡泡一堆啦。這種狀況就不用奢望男方家人的祝福了吧，生活是自己在過的。祝福是optional吧。勇敢一點 你所愛的他的優點 都是家庭背景累積出來的。搞不好每天睡好好吃飽飽，比社畜還健康。尺寸大真的不能放手 台男真的普遍小。可以跟身世悲慘的對象在一起 但不要跟自己覺得身世悲慘的。對象在一起。低配版父母雙亡。妳是在挑個案不是挑老公吧 做好婚後偽單親的打算可以結。兩個老人顧起來ㄧ個人都不夠用了 現在沒結婚看起來很溫馨。婚後就不一樣了 開始抱怨老公重心不在自己身上。所以我建議他的境遇你就平常心以對，重點是這個人健康有。精神又自由，所以你試用很滿意，其他什麼價值觀或金錢觀。，還是家庭問題的，之後交往久了自然會浮現。那個時候走。不下去就算了。。等到十年後長輩過世 發現這個人還是畏畏縮縮 也不工作。萬一中間不小心生了小孩 只有靠自己了 小孩長大會問爸爸呢。妳覺得自己是對方的貴人? 妳幫了甚麼天塌下的大事?。貴人勒 自以為高他一等。還好吧 又不是欠債低收入戶。給男方看 叫他快逃。聽起來你父母問題比較大。假設妳坦得住問東問西挑三揀四，也有意願去男方家露臉。，反而男方不敢公開就很怪。。分了會後悔嗎。我表姐老公算是類似的狀態，有錢有耐心就可以，小孩生。了大不了自己養得概念。。就怕未來爺奶過世父母長輩回來搶財產。A-ROD?。我覺得還好啊，只是女方要多跟父母溝通。要走下去的重點就是告知對方爺奶 跟妳自己要坦住家裡。這基本上是無可避免的。如果真的想不告知爺奶 撐到對方爺奶過世 我想妳也不。會好過。另外 妳真的坦不住家裡的話就分了吧 他值得更好的。文不對題，哪裡身世悲慘？還有你跟你家人的價值觀很噁。心。我覺得是妳的毛啦，從頭看到尾不知道妳到底想怎麼樣。改變，不然註定委屈自己。這是有多悲慘啊？？？？？。妳根本沒資格跟他在一起。你想要輔導伴侶?這想法滿有趣的。這個叫悲慘？？。千萬不要 我媽跟隔代教養的孝順長孫結婚 在產後憂鬱超。多年後我爸真的才成為她的隊友而不是原生家庭的支柱。先觀察個一兩年，如果被逼婚就分手。講難聽點還有遺產可以拿都不慘好嗎。沒有公婆要侍奉，過年不用去婆家多好啊！！！用這個理由去。跟你父母講啊，不是說有輔導專長？怎麼感覺你不太會跟父母。溝通。可以靠遺產生活不用工作還沒有公婆，根本理想對象。他只要未來不跟父母來往，我覺得沒太大問題啊。如果阿肉爸媽未來回來討錢或共同生活 你是否可接受？ 最。近老公自己挑的 別人怎麼建議最後都要自己負責。網路上別人怎麼想，會影響到真實世界的你們嗎？。不要，身世太差的，在一起後什麼毛都有你一份。尺寸合是什麼意思？ 一般尺寸的不合嗎。會來問表示你對他也沒信心。無法完全信任對方就不要談結婚。塊桃啊。。不公開多半是唬爛哥。覺得是爸媽給你的影響較大，當然感情最後會怎樣誰也。不知道，是你自己可不可以接受。你都上來問了 答案不是很清楚了嗎。背景只有對他人重要而已 對當事人一點都不重要。只要你爽，不要後悔就好。。這樣的家世沒走偏 我就覺得這男生不錯了。滿滿歧視感~。妳只是缺少承擔的勇氣。要不然你跳進去演八點檔，假裝關心到長輩對你改觀？！。很Beta 慕強擇偶。起初沒把自己當聖母，所以現在是這樣囉？想受到祝福自。己要努力啊，不是把問題都放在男方身世，這樣的你顯得。很自私。這男的有什麼好 肥宅工程師+不會社交+不坦家人+經濟。有問題，很Beta啊。確定爺奶遺囑是有法律效力的嗎？親人只是失聯，等分遺產時。突然跑出負債累累/需要照顧的父母姐，阿肉會硬起來拒絕嗎。？還有你現在只是女友，結婚後若他希望你可以一起加入長照。你能撐下去嗎？還是維持現狀就好了吧。才交往五個月還早吧...。這到底哪裡身世悲慘...覺得你家人的觀念好奇怪..。選了一定後悔。不悲慘啊，以為是很窮還要養爺奶，而且你的語氣透露出一。種優越感讓人感覺不太舒服。Po主比較慘，為了男生好趕快放生。講白點爺奶時日不多，沒有婆媳問題，拿筆起來開始劃劃優。缺點，完美白馬王子不會那麼好運的整碗都妳捧走，雷點少。，優點多，就可以了！。倒覺得這種人的挫折容忍力會很高，心理上是個堅強又有。韌性的人，就現實面上他是工程師，也是有謀生能力的人。，比他身世悲慘的更多，我自己家裡也不是很好，但是這。種人沒有走歪，知道自己想要什麼，這種人不是很好嗎？。上來po文應該自己也動搖了吧？。性別互換就知道啦。不是很懂男方為何不介紹你給爺爺奶奶？。這還不到悲慘吧......。結婚後你要面對的才多。快逃啊。妳已經有答案了 上來只是想大家支持妳 沒關係 大家都會。支持妳的。有疑慮的感情都不適合走入婚姻，沒結婚打算就交著吧。靠北 這績優淺力股啊  連這都嫌喔 沒幾年就無敵沒婆家。ㄟ。我是男生 我覺得他是寶耶。 反倒是你家人吱吱喳喳不知道在。想什麼，還搞什麼如果結婚不要公開，很奇怪。就是除了愛，看到的都是未來風險比較多的家庭，宜。避免。建議找跟你家庭相當、和樂、沒那麼多包袱的。對象。如果男生和爺爺奶奶感情很好就沒問題，如果關係不好會勸你。三思。原生家庭對一個人的性格影響很大。我覺得床上夠合應該其他事都可以解決。輔導專長？？？妳已經是把他當個案而且聖母情節散發了。我覺得遇到一個合得來的人不容易 別因為家人就放棄呀。說軟爛的大概沒自己一個照顧家人過吧。有工作時就請假到爆 請看護一個月燒你三萬。到底哪裡悲慘。沒婆媳問題，沒經濟壓力，男方又年輕，我覺得還可以。叫家裡能賺錢的辭職回家顧長輩，這邏輯我不懂。我覺得他的工作能力需要保留，不可偏廢。自己都無法堅定所選，之後可能更慘。。沒婆媳問題根本超爽。請洽詢長照2.0 失能等級高的話自付額很少 非常不建議全。職看護 尤其親人自己顧很容易崩潰 加上對方還有疏於照顧。的陰影 這你有輔導專長應該不會不知道吧？。至少要送去日照中心 晚上再回家顧 全職顧真的很不明智。這叫有輔導專長。阿肉來看這文啦 千萬別放生這種女方家庭。絕對不要。對啦 妳爸媽都不會老 怎不說等自己的長輩過世再來講。看到椰奶專制，覺得出局。你是專業輔導人員，但專業人。員面對親密關係也是普通人，你無法輔導自己的平輩。問。題不是他家庭，而是他跟家庭的界線關係。椰奶控制欲太。高，爸媽雷還沒有解除，可能回來要求男友扶養，到時候。他很難拒絕。你爸媽很中肯，不支持但也不強烈反對。不。辦桌只登記對男方也好吧？他有多少親友能出席，他能否。應付父母缺席？不能的話，登記可以免於觸發自卑。人多。口雜，難保賓客不會說什麼不得體的話讓他聽見受傷。。24跟26就不急，以男生來說，結婚是10年後再思考都可以。的事。。父母雙亡如果是加分，父母沒死卻拋棄小孩絕對不是加分。。會拋家棄子的父母，不少會需要人扶養時忽然出現說：。爸媽是愛你的，當年不得已啊！我都醫療費跟養老就靠你。了！（子女個性溫和但話，就是被吃乾抹淨。。分手吧，又沒錢。他對爺爺奶奶的態度就是最好的人格表現。貴人耶。我本身有輔導專長，多少會覺得我是對方生命中的貴人。。—>找你的心理師了解背後的意思。看妳有沒有愛吧 還有妳願意付出多少吧 加油啦。如果你只是因為抱著你是聖母的態度跟他走下去，你們會很。慘。不然其實從文章可以感覺的你對他的喜愛。。爺爺奶奶年紀大了，等他們走了他的傷心要你來安撫，。反倒你家人可以活很久，你自己能應付得了嗎？他不需。要承受你家人的排斥，這是你的家人不是他的。。瞎的是妳好嗎。我覺得男生還好，奶奶爺爺時間也不多了；反倒女生感。覺還沒很穩、文字感覺幼稚，也坦不住自己家人。貴人 阿不就好貴。同意樓上，出發點都是自己，男方有得受。不是啊 你交往期間沒仔細觀察他嗎？如果個性合覺得不。錯，說服不了你爸媽？。不會。還有如果你用你爸媽那套說法跟男方分手，男方情緒引爆。可能就是你造成。自我感覺良好 這樣嫌棄還敢自稱貴人 去照照鏡子吧。還有對方身世到底哪裡可憐哪裡八點檔啊，有爺奶疼及照。顧。怎麼感覺是幻想文。炮友會適合妳們以後的關係吧。其實真的情緒會有潛在風險。一定很大。以後一定芬還是不要開始得好。他家其實還好吧，重點是妳自己心裡的想法。原來這叫悲慘？那你可能被保護的太好了。尺寸很滿足。你的想法有夠理想的 聽得懂就懂 聽不懂就別問了.。照顧長輩的過來人經驗，那是場長期抗戰，長輩吃喝拉撒睡。都得靠外力的時候，您有一起分擔的覺悟嗎？。推薦可以看 沒關係是愛情。才五個月 暈成這樣 可撥。男生爺爺奶奶看起來快不是問題，妳爸媽的問題才是阻礙吧。尺寸。還不算慘+1, 男方才24, 聽妳描述這樣已經很成熟了, 妳。不要就讓給別人吧, 他值得真心對他好的。我就問你路上看到野貓你會每一隻都帶回家照顧嗎？選擇無。視的理由是什麼。那就是答案。除非你強到可以駕馭這段感情，不然還是收手吧。你都覺得看到他值得的那面了，那還上來問，代表不是他。的問題，是你自己內心的問題，既然這樣還是乖乖聽家人。的，不要到時妳後悔了會害死他，因為他的家庭因素他會。比你還痛苦，沒有覺悟就不要害人。這樣都沒爆了  最好以後這麼容易爆 而且也沒到悲慘。看起來像是幻想文。不是經歷過大風大浪的人就不會倒，只是剛好沒壓到最後。一根稻草而已，每個人都有那個會讓你瞬間垮掉的弱點，。有的人運氣很好，可能一輩子人生富足美滿就又更不容易。被戳中弱點，但有的人也許那些他已經習慣的當下對他來。說沒那麼多感覺，可是當哪天某個點遇到了就有可能一次。都回想起來，然後轉不過去，而且看原PO描述的男方不像。是那種漫畫裡天生樂觀又有神助的主角光環，應該說大家。都不是，當然事在人為，但原PO要想好。當炮有就好。有輔導專長就要知道，自己現在是不是發生拉岡說的慾望。轉移，而不是真的愛上才交往五個月的對象。極可能變成下一個悲慘的人。才交往五個月就想嫁？還自覺是人家生命中的貴人？這就。是聖母情結發作啊？等到老一輩都過世他終於可以出來工。作的時候，他就找不到什麼好工作啦，中間空白那麼多年。哪家正經公司敢用啊，粗工他做得了嗎？遺產能養他一輩。子再考慮吧，不然就是妳自己要有獨力養家的覺悟。等他爺爺奶奶死了再說。等過世= =。一樓正解。我覺得你的輔導特質正在混淆你對他的感情。都做到網路工程師也太小看人了吧。妳能接受他的性格就勇敢面對外來壓力，畏畏縮縮沒結果。。如果另一半勇於為妳承擔壓力、為妳說服父母，就可繼續。我都會帶女友回家耶，如果對方不帶妳回家的話，一定有。鬼，看是不是已經結婚了。。別傻了 他又不是沒有你就不行。勸妳放生，因為我是家世不好，一路上對方一直照顧我，10年。來一直說會娶我，結果今年大翻盤，說他想選擇更輕鬆的路走。（雖然是他無縫接軌另一人），但是，勸你趁早想開，不要害。彼此有了年紀難找下一個。。這篇我怎麼覺得有發過類似的。抄來的嗎==。自以為是的粉紅泡泡...。到底多帥。說好會慕強擇偶的台女又被打臉囉  呵呵。這樣就叫悲慘????????。自以為是的嘴臉真噁心= =。不用擔心，他會選奶大的那個。。一定很師。不是反串的話智商堪憂。我就問一句，你敢不敢拿這篇文給你男友看。沒有公婆頤指氣使，簡直加分了。但如果要你就要堅持。到最後，領養流浪動物再棄養對他傷害很大的。你家人。不懂啦，阿公阿嬤才疼孫，因為家裡沒人了，比跟瞎父。母在一起好多了。你家人太會貼標籤幻想了。我們這代雙薪父母應該都是隔代長大的吧 是有比別人。差嗎？。看妳幾歲還有很多時間等他嗎？面對愛情他太不勇敢了，。至少要試著把妳介紹給爺奶吧。感覺妳是不是想當聖母 字句間都充斥著在可憐他 看不起。他。覺得對他來說，你並不是良配。你父母也很會貼人標籤，。重點是你根本就沒辦法區分哪些想法是你認同了父母的，。哪些是你自己的想法，因此上來發文。早點放手吧，對你。們都好。不然就先把話跟他說清楚—當砲友，做好避孕。。直到你想結婚了，再分手找你想要的結婚對象。如果當砲。友這件事你不敢事先跟他講好，就表示你們不適合，早點。放手吧，讓你們各自去找適合的結婚對象吧。。還有不要懷疑，你就是有救世主情結，雖然你否認，但整。篇文章看完就知道了，你真的有，所以看來你覺察能力比。他還差吧。。從輔導的角度，“悲慘”其實是很負面的詞，拿來敘述外。人是同情的姿態，但同情另一半...這樣的敘述...是當事。人得知會感覺不舒服多個有人懂的。（通常是說比較辛苦。啦！坎坷都比悲慘婉轉。。這樣的身世，哪裡悲慘了。。不懂哪裡悲慘拉就只是跟父母不親而已。身世悲慘感覺最後還是不行。有把握在能輔導40年再繼續下去，否則婚前你認為可愛的個。性在婚後或許會變成無法接受。。妳家世真的很悲慘欸 男方塊逃。身世悲慘跟憂鬱症一樣沒藥醫的是一輩子的事。真的滿自以為的 為什麼要說人家悲慘。就自以為救世主啊，人家好好的。不懂哪裡悲慘？就跟家人不親和爺奶一起住而已。不覺得有甚麼悲慘身世 能夠不工作不用擔心錢 這哪裡悲慘。尺寸很滿足耶 分了以後找不到怎麼辦？。要不要先確定未見家長是否是真的一直在跑醫院？爺爺奶奶那。關是共同面對，不是你一個人要不要調整或等待就可以，阿肉。是否願意為你想方法跟家人溝通？或者想方法讓你融入這很重。要。最後，輔導專業不代表另一半是個案，他是否願意和你一。起調整，不是你一直體諒他，可以堅定表達你想要的，他是否。願意跟你一起面對，不是讓你乾等吧！。好貴的貴人 千年一遇欸。純看標題回 絕對不要 會被拖下水的。看完還是覺的不要 家室爛 男的沒工作又要花很多錢很多時。間給老人 老人還脾氣不好挑三撿四 根本沒救了 除非你朋友。有錢有閒還聖母同情心氾濫。妳父母對他的假設，好像已經認定這個人會怎樣。有這種。岳父母的話，他的確是很可憐！。其實比較要擔心的可能是會他把心力財力投注在爺奶身。上，責任他一個人扛，壓縮到你們之間的相處和財力，。甚至結婚後會不會要你一起負擔照顧義務？。如果沒有以上狀況，一個從小獨立堅強提早社會化有照。顧別人能力的人，另一半是幸福的，加之他甚至可以全。職不工作，家中財力一定小康以上，不需要急著放棄。但他沒有肩膀帶你回家，你要想清楚，看起來可能多數。時候會選擇遷就家人。不急，雙方還年輕，喜歡就先交往多瞭解瞭解培養感情。才交往五個月 又24歲是在急什麼結婚？