早就說台灣是亞洲社會壓力最重的地方 每次說到這個很多人玻璃心就崩潰 這次討論你提出來的問題 人終究還是動物 有些需求還是需要解決的 PR90以上的男生，要消除性欲是很簡單的 但是大家有想過社會上多的是PR50以下的男生嗎? 這些人沒有合法的管道消除性欲，累積到一定程度自然會爆開來 再者，現在紅燈區都是地下化 地下化就代表掌控者都是黑道(據很多考察者的說法，黑道抽大約6~7成) 政府主持設立紅燈區拖越久，黑道就能靠這個產業賺更多的錢 黑槍(今年夠多了吧)跟毒品只會年年增加 因為黑道多了經費可以購買這些危害社會治安的東西 合法(默許)紅燈區 日本有、韓國有、美國有、荷蘭有、新加坡有、泰國有 先進國家都有了 台灣到底在落後什麼? 而且警力不是不足嗎?(是吃案還是不足先不討論) 把性產業合法化，讓更多的警力回歸到毒品黑槍的治安方面才是最佳選擇吧? 去抓不會殺人的妓女來賺業績，根本浪費警力 http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6 第一行正確，台灣人民族性貪生怕死愛錢愛面子 本來遇到痛苦的事就比較不會去自殺(反而都會去殺別人) 日韓的民族性是只要自己尊嚴被侮辱(而已)，就想自殺 xjapan的吉他手，只是因為在飛機被空服羞辱，就在廁所自縊 民族性差異之下，想法不同，自殺的理由當然不同 網友只有當韭菜的能力(望向今年房價創新高XD) 不要 治安差是台灣人的事情 反正放著爛，就繼續看黑槍越來越多吧 大家一起承受 去問問長榮大學案的犯案者，壓力大不大 這個研究就交給你去做了 警察局的調查寫的，如果有疑問去問該處警察局吧 又不是我說的 那就當你說的是正確的吧，給你情報我又沒好處。黑道賺的錢一部分要上貢, 假設政府有人收錢, 你認為。會認真推合法化嗎?。更別說, 若沒有政府大力管理, 即使開放合法, 小本經。營的一般商業行為, 光是會不會被黑道施壓就軟了。第一行明顯錯誤，韓國自殺率去看看。去跟政府講啊？在這裡跟網友們講有什麼用？網友有能力改。變嗎？。你可以去公共政策平台提案，讓現在的紅燈區就地合法。分法就講到這裡了，剩下的自己努力。方法。　　　台男悲歌　ＱＱ～～　。政府不敢推就是有假道學女權左膠在哭啊。男人可以解決性需求，勢必危害女權的利益，因為不用卑。躬屈膝當個舔狗火山孝子，女權無法榨取男人資源。抖內幾十萬可能連直播主的手都牽不到，花個5、6千就有。一小時可以排毒。笑死性慾帶給你的壓力這麼大 切一切好了 有夠玻璃。查性交易，有得爽又有業績，當然多多益善嘍。台灣紅燈合法阿 阿政府必殺技蓋你家旁邊要不要。政府自己就假道學女權左膠  還奢望政府做個甚麼屁事。Hide有確定是這樣自殺嗎。你這樣傷到女權業者的籌碼，當然被吊起來打。干女權屁事 不能設就是因為房價啊 蓋哪裡那裡房價就暴跌。等於某些人的資產瞬間蒸發 誰不會跟你拼命。我看萬華也沒跌倒哪。那些還是地下化的狀態啊 就不能上檯面 不然就是跟地主過不。去 而且合法化對誰有好處? 只是擋到黑道財路而已 腦子進水。才會跳出來推這種事。可以合理經營他們未必不要。合法。黑道多的是合法經營的產業，你怎麼會以為合法化是打黑道。金錢豹都合法的，我看台中房價也沒跌。合法化就不能坐地起價啊 酒店合法是因為目標太大 政府不給。個名目說不過去 性產業目前沒合法的就都是分散的類型 政府。有理由採放任的態度。推樓上金錢豹都爽開了 不見旁邊的建案有降價的趨勢。噓你亂說x japan。別亂舉例。hide死因不是這樣吧。完全沒解釋到，那現有酒店含金錢豹直接開放可買也會跌?。合法化一樣會被黑道用老方法弄到只有它們能開，根本沒差。合法化又不會限制一小時只能收三千不能多不能少。最好黑道也公司化納管。合法化就對黑道不方便嘛 他們是能用老方法玩到一樣的狀態。但是誰無聊想沒事找事幹 現在對於他們就是最習慣最EZ的方。式。不會因為白木通報就被警察抄，這個效益你覺得很小厚。現在有付鴿飼料的你覺得他們怕被抄?。怕喔，你不知道之前新聞有人在萬華某樓拍照嚇死他們了?。太明目張膽當然不行 畢竟還是在暗處做事。你以為合法化就不會有黑道把持了喔？也太天真了吧，阿姆。斯特丹紅燈區背後也是幫派在賺錢販毒好嗎？。要知道地下有地下的規矩 合法了玩法就要換 既得利益者跟拿。到檯面上是不同的一群人 雖然對於我們市井小民是沒差 但是。對於那些上頭的人要重新喬利益怎麼分 絕對是件麻煩事。hide是意外死亡不是自殺。現在還能玩的很順就很難讓他們去改變。所以才要死刑鞭刑來壓制這些低端男啊。抓雞真的不合哩，某方面來說他們也是在維持社會安定XD。噓你亂舉例。噓你亂說hide。可惜就地合法hen難。你可以組一隊嫖妓團到凱道遊行呀 上網罵能改變甚麼。如果能像同志一樣搞個一兩萬人在立院旁靜坐自然有民代。過去黏著你們搶鏡頭 說白了就是沒票又麻煩。查不到你說的。你把雙手放在哪裡。因為高層拿不到利益啊，傻啦。你講的好像合法管道不用錢一樣，照你這樣說法pr50以下的。魯魯也沒錢發洩啦。比那些在公共場合無法控制大小便的中國幼童還低等的物種。有道理但噓你亂說HIDE的死因。女權過高？不回去跟政府講？ 跟我們講有屁用。理想很美好現實很殘酷日本就不姦殺？。講得好像有紅燈區性侵案就會比較少一樣，要不要去看一下。其他有紅燈區的國家。明明只有警局調查死因自殺。自己補真d好笑。亂說hide死因。先去跟你爸媽討論啦。說你第一行錯了，只有你和的同溫層只長草莓，這樣說你的。玻璃心碎了嗎？。合法化的國家專區也是一堆黑道啦。黃.毒.賭就算合法化幾乎也是把持，你覺得澳門賭場跟拉斯。維加斯賭場的經營者都ㄧ般人？。再噓不改。去跟你投的民代講阿，跟鄉民講屁話幹嘛。切一切可能比較快。亂舉例。要不在苗栗直接蓋個鹹濕樂園，反正那兒的地價...。http://i.imgur.com/K1Hq8D5.jpg。問日本警局哦…他們是有過失啦，但你說的飛機受辱自縊。廁所隻字都沒提到耶？好啦不問你，只是甩鍋日警失敗了。，那再來要鄉民去問誰呢？。舉例錯被吐槽就不要硬凹了吧。笑死 假造舉例被噓