必嫁 有房 沒買房壓力 跟父母不熟 近似父母雙亡 沒婆媳問題 跟親戚關係差 沒三姑六婆 性格乖巧 好操控 大雞雞 讚 現在只要等他爺爺奶奶走了就輕鬆了 你直接跟他說 等你爺爺奶奶死了 我們就結婚吧 。要死也不容易 現在隨便都活到90。人的生命力和求生欲真的強，粗估十年以上喔！。一年一人至少也要花30-50萬十二十年年 兩人 自己算 長。照會殺人就是這樣來的 再怎麼有錢都耗光。其實超正解。輪流生病了  應該。怕就怕拖在那還要長照。到時候賣房子交醫藥住院看護費都是可能的。（本身沒收入根本坐吃山空）。爽完就跑，找有錢的比較實在。真他媽會畫重點。而且這種父母親族不明的很可能在分遺產時都會出現。放心啦，爺爺奶奶一死，能分錢的親人都冒出來了啦。樓上正解。好啦 大家回家啦~。好用就留吧。重點王4ni。大雞雞 讚！。大雞雞 讚！。大雞雞 讚！ XDDDD。大雞雞XDD。原來閣下是翻譯官，這篇文章簡潔易懂。優質。重點王XD。天下沒有白吃的午餐。最後真的很低級你，起碼也要守孝三年後呀，嘻嘻。厲害。正解。光是有房、經濟尚有餘裕就加分了  更何況大雞雞。父母死了才是真加分。拋家妻子的父母老了有的會回頭要。求扶養的。。大雞雞 讚！。有大雞雞 每天吃飽飽 還在猶豫什？。我笑到崩潰XDDDDDD。XDDDDDDD