不要一直說人家情緒勒索， 以為這樣就有人挺妳。 你知道嗎? 情緒勒索的人，長期在鑽研人性， 最厲害就是見縫插針，然後一針見血。 所以男友的老母說妳胖， 那妳十之八九就是真的很胖， 胖到男友和老母同心，一起想要讓妳減肥。 今天一個男人賺22K， 被老婆和岳父嫌棄賺太少， 就在那邊說什麼岳父情緒勒索， 老婆是爸寶沒同心， 老子我就不想賺錢啊 請問各位做何感想? 我是覺得這男生很討厭啦， 卑微的這麼理直氣壯， 完全不肯替身邊的人著想， 只想要偷懶活在自己的舒適圈。 男人有雄心壯志， 就該想辦法多賺一點， 如果只想安逸度日， 那起碼收入要能養家活口， 別讓老婆小孩吃苦。 做不做得到是一回事， 起碼要自動自發、心甘情願的， 朝著這個目標去努力。 而年輕女性的外貌價值， 就相當於男性的收入。 女性若自我要求高， 就該竭盡所能的變漂亮， 如果妳對外貌沒有太多追求， 那起碼也要跨過一個門檻， 不要讓老公帶出去丟臉， 或者被懷疑是為了錢，才娶這隻恐龍妹。 就算因為種種原因， 比如生病、懷孕、老化、基因...... 妳就是會胖會醜， 但起碼也要有不斷努力的想法， 而不是在那邊我不想減肥我最大。 妳不想妳最大，上來發文幹嘛? 上來問別人的意見，我就是看你不起啊， 自私懶散還想求認同? 不想變美的女性， 就跟不上進的男性一樣， 妳沒錯，只是妳也不值得人家尊就和喜歡， 如果妳過得不快樂，人生遇到很多痛苦和煩惱， 那也都是妳活該，別怪男友或男友老母。 自己懶惰還想洗風向? 看了就噁心 : 各位看官安安大家好 : 最近遇到幾個問題 : 其實自己可以預期結果 : 但是還是希望可以得到不同角度的看法這樣 : 以下男友母親都用男母簡稱 : 1、與對方父母初次見面吃飯後，從男友口中得知，男母對我的身形不滿意，覺得未來媳婦是這樣的會被說閒話。男友也趁勢要我減肥。 : 以上 : 男友出發點是健康(他本身是一週六練的健身方式，飲食也非常簡單清淡)這個我可以接受，只是目前我沒有想減肥。 : 男母出發點如前文。 : 2、這次男友排的目標是本身可以接受以前也有健身習慣但是後來工作中斷，喜歡運動。但是目前的計畫實行起來卻讓我壓力非常大，甚至到每天情緒低落，有幾次運動完回家爆哭。但還是乖乖每天去運動，最近考慮心理諮商舒壓。 : 3、承1 : 男母不喜歡我的身形之外也從男友口中得知男母覺得孩子被搶走了這樣的想法，讓我覺 : 我反問男友我不減肥還要結婚嗎，男友基於男母是一個非常會情緒勒索，甚至生命威脅 : 所以我某次運動完情緒低落爆哭時，他安慰我後又說因為我拒絕在一起卻不能結婚甚 : 至公證這樣的結論，所以想要男母接受我 : 進而能結婚才希望我快點減下來。 : 4、男友覺得男母跟我都在逼他，一個要他分 : 手，一個要他跟母親切割。因為我也提了， : 面對男母情緒勒索要學會拒絕(因為他自己也 : 不喜歡這樣，但是他拒絕不了) : 他在男母前面已經說了很多我的優點及坦了 : 很多，可我還是對此覺得不開心。但是我沒 : 有會這樣情緒勒索的父母所以我沒辦法站在 : 他的角度替他想，只能從各版跟網路各種資 : 料去幫助他釐清，但是說到底我也大概也猜 : 到我減下來，男母還是不喜歡我。 : 文長謝謝大家看完，我沒有要公審甚至希望 : 有這樣家庭經歷的男性能提供自身經歷或是 : 想法，或是女生們的想法，因為順從自己的 : 心目前沒有要分開，想聽聽大家的建議再繼 : 續跟男友溝通幫助他及我倆的關係及問題。 : : Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.。真的是尋求認同感的肥豬。不是說男生個性最重要嗎？。人家不想減肥，趕快放大他媽媽情緒勒索喲！有附上關鍵字。耶。我也看不起"自私懶散"還發廢文的。你自己身材再好，也沒有資格逼別人減肥。。後面有點太兇啦  但是立論我推  本來就要公平看待。肥豬台女取暖中。中肯，不想減肥還洗風向，不愧是台女表率。但女生只要是女生，就有資格逼男生很多事囉。一週六練加上飲食控制 這生活一定非常規律而且自律了 男。方沒有直接用同樣的標準要求女方都不行了 重點的確不在於。身形體重 而是雙方生活方式價值觀有落差 就算不為這事以。後也遲早碰上別的問題。中肯但金派XD。LUL。女性的外貌等於男性的收入