距離上次發文剛好一個月 現在分手不到兩個月 也是時候回報近況了 直接說重點 原文有提到我們現在住在同一棟宿舍 車位還面對面 就在前兩天我下樓牽車時 一走出樓梯口看到他剛好回來 但帶了另一個女生回來 就這樣 在分手不到一個月時 曾經在路上看到他載了一個女生 走不出來的我一直說服自己 可能只是同學請他幫忙載而已沒事沒事 但現在在宿舍遇到了 我想我應該就是被無縫了吧 他說想要空間我才決定搬出來的 他的房間還是我去簽約的哈哈 不小心遺留的一點東西在裡面去找他拿 他用一個極度厭惡的臉和口氣跟我說話 甚至最後也不把東西還我 對比在地下室對對那女生笑嘻嘻的臉 簡直不可思議 回想七年前一副宅樣牽手都會害羞的他 七年來老老實實在我身邊的他 總是身邊沒有異性朋友的他 曾經跟我說過他不會劈腿 因為應付兩個女人太麻煩了 分手時朋友們都安慰我他為人正直不會劈腿 原文關於分手原因沒說得很詳細 那時候太自責把一些事忘了 而且還在錯愕根本搞不清楚分手原因 他說跟我在一起壓力很大，跟我在一起不會進步，沒那麼喜歡我了 (不知道為什麼他壓力大卻選擇另一條壓力更大的路??) 現在回想起來 在分手前早就有些跡象 只是我太過於信任他完全沒注意到自己的感受 我是個很愛吃東西的人而他很挑食 跟他在一起時很多東西都不能吃 從我們在高中念夜校時我有工作而他沒有 我一直加班賺錢也是為了跟他在一起時過得更寬裕 沒錯我辭職來唸研究所就是為了他來的 因為有他在我覺得什麼事我都做得到 為了跟他有更好的生活才希望自己往更好的地方 對他的付出我並不怨誰 一切都是我心甘情願 曾經他是我的全世界 一切勇敢都是為了他 在我看到他跟那女生互動時 我才真的意識到 時候到了 該出來了 因為能照亮他生命的人 再也不是我 而我本來就是勇敢的人 我勇敢的從情傷走出來了 至少我對這七年的感情問心無愧 謝謝用力的愛他七年的自己 謝謝勇敢的不顧尊嚴求他回頭的自己 謝謝堅強的從憂鬱的泥淖爬出來的自己 我有自信我會變更好的人 我值得會珍惜我的人 謝謝一直這麼努力的自己 祝福還在療傷的朋友 正視自己的優點和缺點 擁抱脆弱的自己 告訴自己 你是最棒的 : 最近剛結束快七年的感情 : 我是被分的 真的很痛苦 : 他給我的理由是：妳愛生氣，覺得我自己受了很多委屈，對不起因為我不開心都沒有說， : 才會讓自己這麼不快樂 : 剛交往時我也愛生悶氣 : 是他教會我想要什麼直接說 生氣也直接說的 : 我以為他的心情也會直接說 : 以為我們可以這樣子走到下半人生 : 我們去年一起從大學畢業 : 我先進入職場 他去唸研究所 : 我的工作還不錯但我覺得沒挑戰很想換工作 : 他鼓勵我去唸研究所換跑道 : 我便考了跟我大學完全不相關的科系（文組>理組） : 也很順利的跟他考到同一所學校（學校離我們家鄉很遠） : 在職場的這一年我也努力加班賺錢 : 希望帶到學校時跟他一起生活足夠用 : 我工作到今年九月初才離職 : 帶著全家人和公司同事的祝福離鄉跟他同居 : 在到宿舍前還回老家跟他家人一起玩了三天 : 我一直說好喜歡他家人真的很開心 : 回到宿舍後才住在一起五天 : 就為了一些事情一直吵架 : 以前他的重心一直都在我身上 : 其實我隱約感覺到他自己一個人在學校的這一年 : 可能有太多自己的時間 他現在可能更想要自由 : 我因為不習慣他的改變就吵了幾次架 : 接著他對我超級冷淡超級厭惡 : 我思考後跟他討論 : 覺得目前的狀況同居壓力真的很大 : 他要忙碩二論文而我也要面對全新的領域 : 他看影片我在看書也干擾 : 他早上沒課但我早九也會吵到他 : 我便提出還是先分開住讓彼此有空間 他也同意了 : 我便在同棟宿舍又簽了另一間房間 : 但之後一天他還是對我超級冷淡和不耐煩 : 我就問他為什麼要這樣難道不想修復我們的關係嗎？ : 他就說了受委屈想分開（如上所說） : 就這樣我在開學前一天被分手了 : 以前討論了好多未來的規劃 : 甚至分手前兩天他還問我喜歡的婚戒品牌 : 我曾經的全世界就這樣塌了 : 宿舍住同一棟車位很近 明知道他在又不能找他 : 分手到現在三週了 : 前兩週我一直哀求他 甚至想跟他道別我要休學 : 但他又說如果休學放棄了 我們這輩子真的沒緣分了 我才又努力的撐下去 : 每天都在他的社群或是通訊軟體找尋自己的影子 : 看著每天一點一滴的消失 我一次又一次的崩潰 : 我爸聽到我崩潰的哭 氣到吃了高血壓藥 : 我媽從來不哭的 卻擔心我可能有憂鬱症擔心到哭出來 : 連平常很白目感情不好一直吵架的弟弟 : 他們都在家擔心我的狀況 : 一瞬間我才醒了 覺得自己好不孝 : 我突然有勇氣把他的所有事物都封鎖 : 封鎖以後我堅強很多 : 我請弟弟把前男友送我的卡片和拍立得都丟掉 : 聽到電話另一頭被揉爛的聲音 我的心還是震了一下 : 但我現在比較釋懷了 : 在分手後兩週的我雖然很卑微 : 但我照著我的心意走跟他說了全部我想跟他說的話 最後好好的跟他道別 : 前男友的家人都是很溫和客氣的人 : 分開後我也有跟他媽媽說：真的很喜歡你們，沒能有機會當家人會是我這輩子最遺憾的事 : 他媽媽回我：期待成為家人的那天到來，妳要堅強，要過得比（前男友）好 : 我看了好多文章和鄉民的案例 : 想要找到任何他會回頭的可能 : 儘管我封鎖了他的一切 但我們住那麼近 又是同一所學校 : 他一定找得到我，只是要不要而已 : 只有你想見我的時候，我們的相遇才有意義 : 對結束這段將近七年的初戀 : 走過任何一個地方都有他的影子 但都是我們開心的回憶 : 希望我在他的回憶裡也是美好的樣子 : 從青澀的高中時期 一起面臨統測挑燈夜戰 大學遠距離三年 我返鄉實習畢業進入職場 又 : 跟著他到異鄉 : 我一直努力的和他越走越近 他一直是我的全世界 : 只是他自己淡了不愛了 : 緣份到了我也無能為力 : 他的離開讓我知道家人的重要 : 如果此時此刻還在痛苦糾結的人 : 有信任的家人就跟家人坦承吧 : 希望失戀的我們都能夠往更好的地方去。拍拍。拍拍。拍拍，覺得你很棒！。加油 爛人滾。所以七年之癢是真的嗎？。你很棒 會更好的。好可憐qq。剛剛也分手了 正準備用工作讓自己累死 彼此加油吧！。如果還年輕，就好好療傷，要勇敢。拍拍。拍拍。過來人拍一個。ＱＱ～～。拍拍。你很棒，一切都會好的。拍拍QQ。辛苦了，你真的很棒。。妳很棒～自己變得會更好的。努力中++。及早看清救一生,妳會好好的,妳很棒了。一起加油！！！。加油。加油。早點看清是好事，拍拍你...。其實都是藉口，就只是不愛了也不想面對而已，有一個。新的人出現加速了結果的發生，不要覺得都是自己的錯Q。Q你很棒！一定會度過的。拍拍 你很棒！。你的心態真好 加油。拍拍。拍拍。拍拍 加油走出來吧！。照亮他（或是之後）幹嘛？找一個不會發光的傢伙有什麼用？妳。朋友給的意見聽聽就好，要負責人生的是妳，不是他們，以後。眼睛放亮點好好找&追就行，現在的經驗會變成未來的成果，不。用委屈自己。下一個會更好！！。然後補一點（打妳的臉），自己不會是什麼最棒，也不會有什。麼真的都很棒的人，大家都是一樣。所以更要好好對自己人生負。責，爛人（無縫男）就用垃圾方式應對就好，委屈自己沒有好處。妳會過得更好的。妳很棒QQ。拍～會無縫的人有一次就會兩次，早點看清也好：）。正常啦 七年很少不癢的。你好棒！失去你是他最大的錯誤，未來會更好的！。辛苦了。人帥真好。南無阿彌陀佛觀世音菩薩QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。至少這幾年炮沒少打阿 有賺了啦。長痛不如短痛。覺得你好棒！。加油,其實只是他已經"不喜歡了"就只是這樣。人心變了就回不去了。很正向，但男生真的是渣。拍拍 你很棒 你值得更好的。及早看清是好事  需要空間只是為了帶人回來而已。辛苦了。拍拍拍 QQ。人帥真D好。看了真的很難過，還是希望妳可以趕快走出來～。加油，好心疼妳，妳會越來越好的。兩個月叫無縫？。兩個月曖昧到交往綽綽有餘吧。加油，我是交往五年最近分手，我們都能走過低潮的！。分手後對方是生是死都與你無關 早點走出來是好事。原PO加油，你真的很勇敢！！！一定能找到珍惜你的人：。）。拍拍。分手藉口再多原因永遠只有不愛了而已 辛苦了。他再也與妳無關了 好好尋找真正珍惜妳的人吧。內文不是說分手不到一個月就看到對方載另一個女的XDD。推 希望失戀的我們都能夠往更好的地方去。五年半QQ。Q抱抱～。辛苦了。我的情況也滿像的 不過我才三年 看完最後一段就已經忍不。住眼淚了 實在佩服你面對這些事情的態度。加油 失敗使人成長。推。啥小討拍廢文 如果是男的po早就被噓爆。果然同溫層已經後到台女永遠會執迷不悟繼續找下個渣男惹。拍拍 加油你很棒。拍拍 妳不孤單 我前男友也是分手一個禮拜就帶女生回家喔^_^。還裝的自己很深情有夠噁心。加油！原Po真的很勇敢！。拍拍 我抱抱。妳是最棒的~拍拍。不管有沒有無縫，既然分開了那就各自好好過吧。妳值得更好的人和人生，祝福妳，勇敢的女孩。拍拍。好正向。加油～會過去的（過來人。你很棒！。你很棒 拍拍。拍拍 QQ 努力讓自己過更好吧。辛苦了。拍拍。縱使還是有傷心、難過、心裡空空的，但請相信妳很好，。也會遇到很好的另一半，加油，開心的過生活吧。加油 恭喜你離開他。不到一個月就發現原委，恭喜～。老天還蠻疼惜你的。妳真的很棒!!!!!一起當勇敢的女孩!!。辛苦你了，下一個會更好。拍拍 加油！。何必呢？分手後就是斷乾淨，不然痛苦的都是自己。。加油～。拍拍。分手後根本沒人在乎，再多都自憐都是演給自己看的…。你值得！。拍拍 都會過去的。沒事 未來有更多更好的選擇 加油。你好正向QAQ。加油，封鎖他一切。不看不聽不想，你才能儘快走出來。拍拍，跟你也有類似的經歷，後面都會變好的。辛苦了，碰到爛人。加油。加油你很棒。你是最棒的 加油 勇敢的人。強者給推！。我也過來人拍一個。拍拍，跟我的故事幾乎8成像啊，只是我五年而已，加油一。起迎向更美好的未來