: 男友說會娶你，但不是今年，也不是明年。 : But男方70年次，女方76年次， : 只是聽到答案的當下沒辦法接受， : 所以發了這篇廢文。 男生說會娶你聽聽就好 重點是男生心中妳有沒有價值？ 我猜妳遇到很會哄騙型男生 對他而言妳只是抱抱洩慾做愛的工具 要走到結婚這一步的話，必然很誠實跟妳說： 很抱歉這輩子都不可能。 為何我這麼篤定？ 我身邊剛好有個渣男同事 他跟妳男友一樣很會哄騙女朋友 某次跟他喝酒他才坦言： 做愛這麼爽我幹嘛結婚負責？ 我最討厭女生用小孩或年齡逼婚 小孩不小心有拿掉就好，想生就讓她自己生，我在找其他女人就好。 30幾老女人，年輕時自己玩多兇，還不是只是想找便宜老爸飯票，我才不幹。 女人結婚只是想騙財產啦 聽完這些我也是笑笑的 因為渣男朋友並不是真的很愛她女朋友。 妳狀況跟我朋友很像，你也是遇到這類渣男友 誠心建議對自己好一點放縱一次出軌一夜情測試看看， 這樣才能測試另一伴對你付出的是否是真心。 。其實我也覺得被你說中。認識的也是這樣 會說打算結婚然後開始跟她借錢被拒絕。後跟女方說覺得我們不是那麼適合。只剩下____器的價值 跟行動ATM宅男87%像。這人根本上是個人渣吧 已經超越只是個渣男友的範圍了。男的說實話而已，有多少台女玩咖只想找便宜老爸？。要看他做了什麼而不是說了什麼。應該是工程師?。為什麼為了測試要去跟陌生人上床？測試失敗繼續放縱、測試。成功兩個人一直有疙瘩。。這是我最討厭的少女漫畫劇情。。很多女的也是讓宅男當工具人啊 這個只是女版打炮工具人。俗稱肉X器。一個圖接送寫作業付飯錢 一個圖炮打 一樣啦。交往不是以結婚為前題嗎@@?。噓最後兩行....太瞎。這種垃圾就是年輕的時候把別人真心踩在腳下 要到老了發。現必須靠別人照顧才裝乖騙女人養他 = =。反串給噓。測試小小小, 你是寄信要跟原PO約炮了484。70年次還能做？（啊暴露自己的無能了）。最後兩句是啥結論。最後兩段是啥?。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。殺小結尾。好假。交相賊這就是現在的戀愛婚姻市場好棒棒。女生版的應該比較多。最後兩句的邏輯思考是？？笑死。交往以結婚為前提? 不婚族表示:??? 現代已經不像是以前那種。結婚導向了 所以交往前或是交往時先問先講好阿 = =。渣男是一回事，勸人出軌測試是三小？。她男友八成是渣男，但為什麼要約？懷孕怎麼辦。可悲的是，妳口中的渣男就是目前最容易找到女友的那種。笑死 台女邏輯...？ 噁心。快去建議你爸媽,你要加入也可以。高智商文章。什麼建議。噓最後二句。測試啥？？？