本小魯經驗給你參考 本魯運氣好異性緣不錯 從國中到32歲之前女友基本上一個接一個沒間斷過 但本魯不是玩咖 甚麼一夜情 跑友從沒發生過 甚至太膽小搭訕這種事從來都做不到 只是年輕不懂事時難免吳鳳 因為還沒學會怎麼說分手 在這麼多任女友之中 說過以後我就是要嫁給你了之類的話大概至少5~6個 但我對這些話免疫 因為我覺得時機未到 我還沒有想結婚 甚至到32歲那年 當時女友25歲 他帶我見了幾次家長之後我就跟她提了分手 給出的原因是她的個性不好 稍嫌公主 而我已經到適婚年齡了 她不是我理想的對象 我說這話的時候其實完全只是想找個理由分手我承認 反正她還年輕 早點分手不浪費她青春也是好的 反正在一起開心過 我也沒對不起她 結果兩個月後我交了一個新的女朋友 說來也奇怪 從交往那一天開始 我整天想的就是要怎麼跟她求婚 婚後生活要怎麼規劃 當然都是我腦海裡的小劇場 只是心態整個前所未有 我想就是大家常說的 不是不想結婚 是不想跟妳結婚 當時我只一心想趕快把她娶回家 不然哪天跑掉了怎麼辦 所以奉勸原PO 趕快換個會迫不及待把妳娶回家的男人吧 補充一下 後來這個女友就是我現在的老婆 也已經幫我生了兩個可愛的小朋友了 話說 以自我為中心的人生真的是在小孩出生那刻結束了(遠目....) 我以前是個很愛跟朋友混在一起的人 打球逛街打電動都好 但人生就是如此 一人一小孩 朋友遠離我 以前下班還有精神就出去玩 累了就耍廢 現在下班還有精神就帶小孩 累了還是要帶小孩 以前假日想著是最近有啥好電影 有甚麼好吃的店 現在假日想的是有啥適合小孩去的地方 要帶小孩學甚麼才藝 但基本上爽是夫妻一起爽 累是夫妻一起累 誰叫小孩是寶貝 誰不是這樣被爸媽帶大的呢？ 目前六年一切安好 希望你的忌妒也不會維持太久。484有了上一個分手  下一位才有想結婚的感覺。年紀到了 個性都被磨好惹。你是不是娶到18歲老婆？ 跟我一樣 嘻嘻。回樓上 我老婆年紀比我大喔。喔喔 那怎麼會想娶？。誠實面對自己是很難的事,這點我推你。推一個" 我老公前任交往10年以上沒婚 我們交往1年結婚...。好好珍惜現在的生活。因素很多 有時候雙方家人也是影響關鍵 ; 衝動結婚相對容易。就會有"這麼好的人 不能讓他跑掉!" 這樣的感覺 XDDD。有時候尋尋覓覓多年、多位還是不確定可是一旦遇到心裡。就知道沒錯就是這個人。結婚是種衝動，太過深思熟慮反而結不了婚。但人總要。為衝動負責的，樓主算好運，生活美滿。更多的是衝動。後發現不適合，離婚後才活出自我。。最後一句話 XD 有爆炸的因子阿...。簡單一句話就是雞肋。我跟老公交往一個月，他也說怕娶不到我就結婚了。阿不就很厲害？全場制高點？。真的是衝動 過了就完全不想了。推誠實。期待過五年的想法。推 就是緣分到了。你這篇文章應該m起來給廣大有這種問題的女性參考。結婚 衝動跟時機點很重要。人帥真 好。不推緣份 只推適婚年齡交的才有可能。推最後一句xD。覺得只適用於 你真的與很多人交手過且足夠瞭解自己 加上。時機點在適婚年齡 閃婚若幸福就算賭對了 反之若賭錯呢。衝動後後悔的例子也不少見 每個人都要為自己的決定負責。我覺得就是緣份到了，這個人讓你有結婚共渡一生的念頭。。。前女友好慘。就碰到條件比你好的 先套住對方再說阿。爛死了，你前女友好可憐。男生不娶=渣男！幹免費的，快分，女生不嫁=讚!新現。代女生不被婚姻束縛,這樣你各位懂了嗎。就玩咖無誤，看來婚姻也不會維持太久