對於單親對象真的要慎重 我之前有寫過~ 最近又發生一些狀況 來更新一下豬隊友 話說~我跟單親對象交往中 平常偶爾會去他家過夜 比較小的兩個小孩喜歡我去 單親媽也很黏 在那邊的時間就會做很多事 例如陪小孩玩飛高高 煮晚餐 做早餐 教小孩功課 帶小孩出去玩 因為當時小孩的母親在化療 所以我也覺得她辛苦 就主動分攤很多家事 後來比較大的小孩不喜歡 我就減少頻率 而且 1.我也會覺得累 畢竟消耗時間太多 2.我自己的事物都疏忽了 我自己有大房子住 結果都沒整理 3.小孩有時候不懂事 對我態度不好 讓我很受傷 跟小孩母親講 她也很敷衍的處理 4.在別人家裡沒自己的空間 (我自己在外面住20坪 去她家25坪三房住5人) 5.無法獨處休息 (隨時小孩都會開門進來 他們沒有敲門的習慣 媽媽也不太管) 6.小孩會玩到很晚 例如12點睡 但是又很早起 六點半就鬧鐘超大聲 但是又睡得跟豬一樣 鬧鐘都響五分鐘了還是不會醒 媽媽也不教育他 7.小孩很常吵架 大吼大叫踩地板 很多生活習慣我不知道是不是一般有小孩家庭都這樣 還是有兄弟姊妹都這樣 總之我很不習慣啦 跟媽媽講很多次 說我覺得很疲倦 不能好好休息 她說我有管啦 我又不能控制 我希望家裡是能讓小孩放鬆做自己的地方 完全沒邏輯的荒謬回應(我個人覺得啦) 後來我就盡量減少在她家過夜的次數了 反正也不是每個人都歡迎我幹嘛自找苦吃??? 後來這兩天為了一些事情吵架 其實完全沒關聯 但是她就突然扯到這件事 (常常這樣有時候只是小事我也沒做錯啥她就硬要鬧大) 她怎麼說呢? =================== 我以為我的家庭 可以讓你感受到一點溫暖和愛 但 你每次跟我說 都是。你好累 我們如何的不成材 你一個人做 好累 然後你為我們犧牲了很多很多 我承認你對我們的付出真的很多 付出這些 一定很累 可是你知道嗎？ 當我們為家庭付出時 我們不會覺得 是在被壓榨 是在犧牲 也許因為他們不是你親生的 所以你會有這種感覺 ================================ 看到這裡我整個爆氣 TMD 所以我平常做那麼多 還忍受小孩不懂事 結果換來這樣的話? 你平常對我也說了不少對小孩的抱怨啊 後來她道歉 但是捕的解釋更讓我生氣: ====================== 我覺得累 甚至覺得小孩對我不好 但是那跟你的感覺 不一樣 你會覺得 你在我們家 沒有得到什麼 就是被壓榨 犧牲 我是抱怨孩子 但是我還是會喜歡有他們的生活 因為他們也帶給我很多快樂 你的抱怨 讓我覺得 我們全家都虧欠你好多 ============== 我會有這樣的想法 是因為你說 你都沒有得到什麼好處 這句話 我想好久好久 我在想 你想要的好處是什麼 是孩子的身上的 還是我身上的 想來想去 我就想到 孩子的爸 沒說過這句話 所以難怪我不懂你這句話的意思 然後我就想到 可能是因為不是親生的 才會說這句 不然我實在想不出來 為什麼你會覺得自己沒有得到什麼 ============================== 看到這邊實在覺得無言: 1.你對小孩的抱怨就是有愛 我對小孩的抱怨就是虧欠? 未免太兩套標準吧? 2.我在小孩面前的態度一向都很溫和 我抱怨的是你這個媽媽 不會帶又不教 都把事情丟給我 (她說她之前因為治療 所以都很無力放空) 3.我說沒拿到什麼好處 是因為之前她身邊的人對我有意見 覺得我帶壞她 小孩也不喜歡我過夜 我才說: 拜託我犧牲自己的生活跟時間 我外面家教時薪1000 沒拿你的錢還自己貼錢 然後你也沒像女朋友照顧我 也不是貪圖你的外貌身材(都4x了還有什麼美貌) 小孩又對我沒禮貌請問我到底有拿到什麼好處 如果連你都不能理解我支持我 那我做起來真的很無力 結果居然被她誤解成: 我想從小孩身上拿好處? 4.最奇怪的邏輯是: 有抱怨就不是真心帶小孩? 親生父母就不會對小孩有怨恨? 我很想問她: 回去問問妳爸媽會不會有時候覺得這小孩讓他們很失望不如沒生 一定都有吧? 只是沒在小孩面前講吧? 再者 你前夫沒講過不代表他不覺得累 你身為一個伴侶不能體察他的辛苦 還覺得哇 伴侶無怨無悔是應該的 如果我是她前夫 也會想從棺材裡跳起來罵 (唉有時候你前夫也是被你的笨 害到累死的吧? 不過這話太殘忍我不敢講) 如果養小孩的辛苦連伴侶之間都不能講那還有誰可以講? 如果只是抱怨就要被說成不夠有心 這樣生活還有什麼意思? 5.你是既得利益者我對小孩做的事他們不會感謝我功勞還是歸到你這個母親上 他們會愛你你當然會覺得有值得啊? 可是我沒有啊 這就是你我的差別 怎麼有這麼愚昧的人呢? 總之.... 要奉勸一句: 家庭跟戀愛不一樣單親媽媽跟一般女生不一樣 你還是要好好觀察再想想吧 。她沒有真的站在你不舒服的點去思考事情耶,只覺得因為孩。子不是你親生的,所以你不夠包容。不對啊 你嫌成這樣還不分?。塊陶阿～。自己選的。4。都這麼委屈還不拍拍屁股走人。我是你我就不會去她家過夜自討苦吃 除非她要求的。你們的對話跟吵的點，根本不在同一個頻率上阿 XDD。真的,你們討論的點差太多。可以分析一下差別點嗎?想知道不同觀點。。她家有四個小孩?。女方單親+癌症化療+4個小孩,正常男生都會照顧到爆氣吧,是覺。得不用當聖人啦,分手樂得清閒。交往中?!我以為結婚了耶?那你怎可在婚姻版PO文...。為什麼不逃?。有啦 所以我在婚姻版被版主水桶了，，，哈哈 懺悔中。四個小孩，一個已成年，沒住家裡。所以他前夫為什麼離開她?。樓上，因為上帝伸手接他去天堂。我覺得如果你講的是90%正確,那你真的要考慮清楚。樓上指的正確是指哪些部分?。我覺得你已經做的夠多了,兩個人不是那麼適合,至少過夜。這點要先解決,然後小孩子的照顧教養方式也有歧異,她又。沒有真的換位成你思考你不開心的點(久病這樣其實正常)。就是你是客觀在陳述事實的話阿,沒有添加太多個人情緒。那就沒有前夫的參考性了。感覺的出來你很想維持,但是這樣感情遲早消磨光。換個角度說, 小孩你能管嗎?。例如說不敲門就進來, 媽媽也不太管這樣的。由你來教育或要求小孩。如果她有意見, 你也可以跟她說若當小孩是我親身的,憑。什麼我不能要求?    (親生)。只有看前面一部份 那些都是單親父母的責任。沒自己的時間空間都是有小孩後會遇到的。1.你的時間本來就屬於你的，當你沒有辦法有自己足夠時間。都真實阿 只是有些敘述無法量化，例如吵鬧吼叫。。獨處，或者休息，怒氣是累積的。在有孩子的家庭中，時間多。半都不是家長的。除非有誰懂得設立好界線，但你跟你女友都。做不到這事，所以你攬下了，但不甘願攬下，所以覺得犧牲。。但對你女友來講，那本來就是她生活一部分，你的憤怒又參雜。對於孩子「沒家教」的明示+暗示，當她覺得她的方式受到攻。擊跟否定時，她第一個反應是反擊跟否定。你一直在陳述的是。：現階段的方式，你覺得很疲憊。　她接收到的是：都是她的。問題，她是個很差勁的媽媽，很差勁的女友，是個很失敗的人。你覺得：你們的溝通有在同一個頻道嗎？　@@a。我是不知道孩子到底多大？會喜歡玩飛高高，應該年紀也很小。，老大或許你無法，但喜歡你的兩個小的，你也是可以告知你。的需求跟設立你的界線的。靠對方設立的規則，對方不在現場。大二 國三 小六 小三。時，也很容易被打破的。。其實都是可以教育和要求的年紀了阿...。yaokut大把我想的具體而言了,讚讚。她會一直扯到這事，是因為她過不去你認為她沒能力教導孩子。這檔事，也過不去她想的跟她以為的好，實際上是你的夢靨。。過不去一回事, 是不是事實一回事。有些人就是聽不進事實。因為感覺你是很真誠想維持好這段關係所以我就多推幾句。就把問題拋給對方, 因為不是你親生的。感情本來就會遇到各式各樣的情況去考驗,你其實可以不用。做到那麼多,畢竟還沒結婚,如果小孩已到大學那其實對你。有敵意是蠻正常的,會覺得媽媽被搶走啦。她一直歸咎她治療後體力不好，還有我的標準太高，她們。自己生活本來就很隨性快樂。但我看到不是這樣，小孩常。常對她大吼，小孩之間各種吵架尖叫，晚上十一點踩地板。不顧樓下鄰居。推薦你去看一下 【鄧一個人咖啡】思考型V.S情感型的差異。我是覺得媽媽不管的, 就爸爸管. 如果你是或被要求是。你可能用意是她生病很辛苦,能幫就多幫,但是有些事多做。你用的是思考型的方式，認為只是在陳列問題。。爸爸這樣的角色的話。多錯,不是要你擺爛,而是要思考如果你多做並不能得到。認同,那應該試著不要去做那麼多~~。多一點距離感,距離反而會增加美感,太貼近生活會消磨掉。而你陳列問題時，用的詞語也是具有攻擊性的，看如果改成。中性一點的詞彙陳述需求，會不會比較失焦？。她的反應就是用情感為出發點，所以她回應你的部分，多半。都是在陳述她的感受。兩人一起失焦，就會越扯越遠了。。＊會不會比較不會失焦？。你這種明明不甘願卻還是把所有事情都攬下然後再來抱怨好。像我媽而且她都勸不聽我只能放棄......行動上自我中心一點。對你自己身心健康比較好 參考樓上溝通方式因為看你們對話。感覺這樣的爭執沒建設性。阿姨心態真噁心。你得到她了，她就是雙標。我兒子平常很乖的。可以分了啦。他心中地位：小孩＞你。可憐哪，單親除了喪偶那類，幾乎都本身有重大缺陷的，。真的是火山孝子進階版耶你。女生腦子有洞，單親不意外，一點感激之心都沒。是喪偶 又不是離婚才變單親。你管不管都有事 好好溝通吧。要很耗費心力 你撐得下去嗎?。這個case是喪偶沒錯啊。單親俠還沒出來，之後再來好嗎。單親俠Kendo被桶7個月了。你到底在說什麼。所以你不分手是在等什麼？。但化療是真的很累。單親跟「寡婦」要講清楚，不然大家會覺得女方是有問題的。太寵了,親生的才更會揍好嗎?親生的處罰小孩小孩還是。可憐哪 還好你逃了 接盤俠不是正常人能勝任的。看到對方化療，你還能繼續交往我只能尊敬你了，也太有。愛，我是沒辦法。總歸一句 不是你生的 你沒資格管。得認栽,非親生的你教訓他一下把你當仇人。換個角度，對方也一直把你當外人看啊。親生的知道不教會壞掉,匪類還會家族連坐,做人處事。教得更多好嗎?。她自己沒力氣,你幫她教應該更感謝才是,怎麼還在責怪?。不管離婚還是喪偶都一樣 對方隨便就會來一句 你又不是我。爸。在鄉下鄰居幫人教訓小孩,爸媽都說兇一點;對老師也說。請老師嚴格管教。雖然我很討厭這種教育,但是教小孩還是覺得必須,只是。加上會講理由而已,我小時候都被打不知道什麼的。有時連理由都不知道,反正我爸媽請人嚴格管教我。練個鋼琴被打,我爸媽說打大力一點。我帶別人小孩反而都很疼愛,我有病啊,當白臉才爽。她那麼寵齁 會後悔啦,尤其男生國中後很難管。沒愛小孩想處起來真的很辛苦。醒了沒。當她男友就好，別當她孩子爸，也不用幫她管孩子，自找麻。煩，勸你兩句，不分手的話，千千萬萬別結婚。。其他的先不管，但跟你說家裡有未成年的小孩真的很難獨處。，有多個小孩更難，你去問每個新手爸媽最不習慣生活變化。的就是不再有自己的時間，但因為是自己小孩，也只能接受。，而不像你可以「選擇」，跟你分享一下，如果你自認為可。以接受對方有小孩，就不要抱怨這點。幹嘛不分 有事嗎。我覺得你卡在了角色定位的問題，媽媽的男朋友跟要當我爸爸。的人，是不一樣的。這女的自卑在那邊靠么嗎。真的 單親媽媽都一個樣 那個噁心死樣子 每次都拿小孩。出來講 要小孩就不要跟想找到真愛了啦。每次都拿 小孩是我生的 我當然比較愛他們 那他媽的你。就不要找新男人 靠腰 被玩玩就甩活該。玩爽了就分 單親媽媽也只是想找個免錢保母而已 他小。孩長大 你老了也不會養你。何苦沒結婚讓自己這麼委屈。只能說你想維持下去這關係，去那邊對小孩子就不能當壞人。，當然要作到是很難的，你一旦跳出來既不討喜小孩也不討。喜女友，把一切的標準放寬就是你現在必須去遷就的。她不覺得自己小孩需要管教，你看不下去想幫忙，沒得到肯。定反過來怪對方管教無方，難怪吵架啊。分手吧，這無解。因為你不是親生爸爸 所以沒資格管教。但是你要注意的是 她會不會以小孩名義跟你要資源。很能理解。所以為啥不分。so?。我覺得你快走人吧，難不成真要養別人的孩子==。你不是小孩生父，很難管教啦。妳確實沒把那些小孩當親生的啊，因為妳連管都沒管就抱怨。給媽媽聽。你又沒欠她 情緒勒索欸。她化療我還是留點口德。某樓說單親除了喪偶類都影缺陷那種話的是打全地圖炮嗎？。對方有問題時你有開通眼看？。是說對方也生真多，這樣養的起好猛。yaokut大，真的有道理。在對方地盤批評對方小孩，媽媽護雛也是很合理的本能反應啊。不是在說誰的教養方式比較正確，純粹就媽媽袒護小孩來說。身體不好 也不會換位思考 還一堆小孩 你是在做慈濟嗎。可以理解她的想法，你覺得你是犧牲，一個人。會拿自己犧牲的東西出來說，自然會讓人覺得。是想要藉此來要求一些事情，可能是你想要。討拍、你希望孩子更尊重你等等，但你要的她。無法給你。你的付出已經讓你覺得不平衡了，。維持現況可能會越來越糟。不是剛去婚姻版抱怨過 一直抱怨又捨不得分手。40幾歲帶四個小孩又癌症做化療 自己要跳坑就不要一直抱怨。自己選的怨不得。塊陶阿。嗯...這種的你不快濤還在那幹嘛。基因不是你的，差很多，生物本能 沒啥辦法。你們兩個都沒錯，就是不適合。覺得媽媽講的沒錯 你就為小孩付出是有目的的 不是因為喜。歡小孩。那你的目的到底是什麼？你覺得怎樣沒達到?你幫親戚顧小。孩是什麼方式？不會故意討好忍讓吧？還有小孩就是會吵會。智障 跟成人一樣安靜規矩的話要懷疑是不是自閉或亞斯伯。格會被霸凌 帶小孩就是累 而且吵 你沒辦法忍受的話可能就。算有自己小孩也是會有很多爭執。很環保的男友 讚。經驗跟原po完全相反，小孩教的很好。對小孩的事，難免有。看法不同的時候，但絕對不能插嘴，不然那種不干你的事，你。也沒好處的說法，跟原po的差不多。但是我看得很開，因為。其他部分都合得來，我只負責媽媽這一塊，主要是小孩的爸。爸還在，也不用我幫忙養，生活的瑣事協助一下，主要負責。跟媽媽玩就可以了。。進媽媽房間要不要敲門是家庭風氣吧 媽媽進小孩房間有敲門。嗎？如果10歲找媽媽還要先敲門 會覺得寂寞的。幹 看到一堆宅男沒跟單親交往過的說得頭頭是道 頗呵。交往一次你就知道。你錢很多喔 幫人養小孩 他們長大了也不會回報你。就算是我自己生的 還是會覺得被剝削時間精神好嗎？。說那什麼屁話？。我們都重金拜託人教耶，媽媽自己不會教姿態倒是挺高。老師要打，家長哪敢吭聲。這年頭不管教卻自以為愛的。教育的人真多。我幫人帶小孩也只當好人整天送禮物去玩，誰要費力幫。人管教啊。如果不願意離開就吞下去，結案。我覺得你 當 聖 人 當 得 很 爽 啊。我覺得你們的問題出在 你到底要只當男友還是繼父？媽。媽如果希望你付出時感受到愛 而且還拿前夫比 那就是。希望你當爸爸這個角色 那重點就該放在你要如何融入跟。管小孩的方式 如果只當男友 那你根本不用為小孩付出。什麼 你會覺得被吵是犧牲也是正常的 你們的溝通不在一。個線上 兩個講的角色不同。只當男友的話 該討論的就是你們的交往空間在哪 是否。相處時都要跟小孩綁在一起 如果小孩都會在 怎麼協調你。們可以更舒適 還有你要有自己的私人空間 等等。先搞清楚你到底要當什麼角色吧。然後為何會有人說喪偶一定要稱「寡婦」啊= =明明單親。就是包含所有情況了 又不是單親等於離婚。這個是指原文...。說錯 這篇下面的噓文 自己沒看清楚@@。看看你能不能只當她老公，不必當孩子的爸爸。我比較好奇4個孩子的媽要怎麼跟你單獨約會啊。光孩子+化療就沒時間了吧。所以我才必須常住他們家阿。小孩有送安親班 假日也可以安排活動。沒結婚到底為什麼不逃。所有的療程 八月已經完成了，現在就固定吃藥。員工都是工具人吧？。我更慘    只配稱「工具」，根本不是「人」！。小孩沒禮貌不教不行欸。看完只覺得你人真好，我現在一打二有人幫我帶小孩讓我。放風一下就感激的痛哭流涕了，更何況你還幫他點出問題。在哪，他沒感謝你還說因為你不是親生父親所以有抱怨！。wtf你真的是在做善事。看上去跟這人相處沒有半點好處..所以你在堅持甚麼?。講一下你不放棄的理由, 讓單身的朋友們學學啊。慘。推一下經驗分享。沒考慮過放手讓她們母子過上原本平靜快樂的生活嗎？你像個。免費但耐心不足的保母，辭退你太可惜但工作能力不佳，所以。用雇主的身份提醒你要認真工作不要總是抱怨喔～。都這樣的還不分，到底多正?