小弟31歲在一個多月前與交往四年的女友被和平分手了，當時說還是可以當好朋友，也無 封鎖任何Fb IG line 她也同年紀。 原本起初想冷淡個幾個月，但非常想挽回而主動聯繫問好，但回覆的都只是簡單回話 當 然之中也說了很多暗示想挽回的話，都被拒絕。然而前一週有明白跟我講說她工作事務太 多很忙碌，這樣子的她有沒有男友根本沒差..而且也說目前也不想回到以前那樣子的狀態 ，兩邊都煩惱，只會讓她更累..目前自己一個人比較輕鬆一點，也叫我不要期待了 現在的狀態似乎又回到冰點..想問各位大大現在該如何處理？因為最近可能要跟她拿東西 ..會碰到面，怕整個尷尬。 。沒機會了 放手吧。給她一點空間。31歲再過幾年拉警報 就會主動找你了 別急。就成為更好的人 在追一次。原本是和平分手，現在被你煩到關係變冰點，你真厲害啊，。你再盧她一定翻臉。平常相處就變成兩頭燒了，你們到底做了什麼事啊XD。跟我當時被消失的理由一模一樣,幫你默哀。1. 健身。2. 外表修飾。3. 練習溫柔兩性相處。4. 持續成長進步。5. 頭髮花錢給人抓一抓，抹點髮蠟。放下，祝福吧。不是有沒有差  是不想當你女友。四年後碰面才有機會，現在先改變你自己吧。沒有。30後的人生 基本上就是務實甚至現實 不要輕易幻想有誰。會等你 去過你想過的生活。沒有挽回 只有重新吸引重新在一起。會分就是你沒有好到她想要兼顧工作也要跟你在一起。想著充實自己 然後先把眼光放遠吧。森林這麼大 !。認識另外的女生你就開始想其他的事了...。目前一定沒機會，兩三年後有一咪咪，但你要等嗎？。耗費那麼長的時間，只為那一咪咪機率，值得嗎？。沒機會說真的。過的比她爽讓她後悔啊。森林很大 學者放手 提升自己。好好當竹科ATM好嗎。灑脫一點 表現不在乎 可能還有機會。你有沒有想過 為什麼你會讓她煩惱 而不是自在放鬆呢?。一點都不同意3F 才31 她大可可以找別的對象 為何要找你。你還是放下 很快就能遇到下一個了吧(?)。放手吧 真的 人家已經不愛了。想聽到什麼啦 試這麼多次都沒譜真的不要打擾對方了。3F一看就反串 想嗆阿姨 樓樓上認真了。樓樓樓上啦。沒機會了，現在變冰點，所以不要在爛下去了，拿東西會。尷尬就尷尬，拿東西的事情也還是要做完，不然怕尷尬就。用寄的也可以。沒有，不要幻想。女生如果愛運動會保養打扮 到50幾歲都還是很是搶手 男。生除非你有錢有臉有身材 要不然 ？趕快多賺錢多提升自。己各方面。雙方都不愛淡惹當朋友 ok 單一方還愛 還當朋友 ?? 換一個吧。放下吧。31還ok, 應該還很多可以挑...。沒感覺  不愛了  你沒有大改變的話怎麼挽回都沒用啦。找更嫩的啊 不會哦。之前發生什麼事讓她覺得有跟沒有都一樣 甚至兩頭燒 有辦。法解決再想復合吧。沒心了 請放手。怎麼永遠都用「工作忙」當藉口？能不能有創意點阿。分手的原因沒解決誰要跟你複合= =。沒機會，你這種應該是被看破了。。與其在這裡發廢文被砲 建議你還是早點看開去找下一個。下一個會更好。95%應該綠了 不要不信邪。http://i.imgur.com/Nwj9baB.jpg。該拿的東西拿一拿 好好工作賺錢比較實際。不要浪費時間了。再盧下去就撕破臉了 加油。放她一個人生活。她說有沒有你都沒差 就是回不去了 勸你通通都封鎖。因為你很快就會看到她跟別人的合照 很痛苦  過來人勸你。不然就是她把你封鎖  不讓你看到。拜託 不要挽回如果你真的想挽回 請給他空間。31歲就不要了啊 有差這一個?。不要把自己弄得那麼下賤啦。為了你好，告訴你，沒機會。對方都明白說了 你就爽快放手。看怎麼分開的 和平分開我覺得有機會(女生碰壁。都要32了你還想挽回。讓前女友在意的最快方式是交一個比她正的新女友。東西拿回來，已分手，要處理啥？四年會提分絕對是想清。楚了，挽回只是在做不必要的盧。。想挽回就不要繼續聯絡 過幾年說不定有機會 但現在不管。做什麼都只是越推越遠 對方只會覺得煩。沒機會啊。不要浪費時間了好嗎。增加自己的實力比較有意義。你沒改變 然後又沒有好到讓她留戀。這種劇情每次到最後都馬是女方喜歡上別人，過幾個月妳就。會看到他早就和別人再一起了。就不愛你了啦。過陣子大概就會發現她交新男友了。連31歲都可以戰的低能仔真好笑。沒事 右轉嘔吐板。放下吧 努力充實自己，能不能復合看緣分。我也是跟交往五年女友和平分手，還有偶爾聯絡，但彼此都。知道不會走到最後，現階段充實自己是最佳解。。放手吧沒機會了。交新的吧！好聚好散吧！女生的態度很明顯了。不管你想不想挽回都快停止聯絡。不挽回就是最好的挽回 自己參透。好朋友僅係為場面話，而且感覺你很盧，這樣只會讓她。更不爽。對方話也講很明，你應該體面點，不然她會幫你體面體。面的。沒有，結案。現在就是慢慢的等，真的要復合，最好是她交男朋友後又。分手，兜了一大圈才發現彼此是最適合的人。在那之前要。先充實過自己，讓自己變得更好，當初分手的原因也要。消失。不然就又會重蹈覆徹。那種東西尷尬個毛，簡單。問候一下就可以閃了好嗎。不要想復合了 也讓自己好好休息一陣子吧!。繼續啊，煩到翻臉你就知道了。我也不曉得。放手吧！不要再浪費彼此時間。沒機會 找下一個比較快。是能多忙啦！30這個年紀一堆人開始往外商跳過廢物人生了。放手吧。見面尷尬就用寄的啊。老實講她現在就是覺得沒有你更好  放手吧。我每次聽到和平分手都會忍不住笑出來。沒機會了。愛的反面不是恨而是冷漠。過兩個月就發現她交男友了，那時你再密就會被封鎖。挽回是很不尊重對方的行為 先搞懂為什麼會分手 去改善。再重新吸引才對吧。會問這問題的表示你沒機會。想挽回要先當朋友，不要給她壓力。不是有沒有男友沒差，是有沒有你沒差。煩。我說直白一點，就是現在的你太廢，放掉吧，讓自己成為更好。的男人。別浪費時間了，時間很寶貴。識相一點吧。真的就好聚好散別聯絡了 什麼充實復合都嘛在騙自己。沒。不愛了 就是不愛了。20樓中肯。對方很明確不想跟你繼續走下去  自己應該瀟灑轉身 面對自。己新的未來。https://i.imgur.com/1K0l2mL.jpg。才31？都31了？怎樣算還年輕啊？風向好亂欸。https://www.youtube.com/watch?v=Qpoe_TTWzdY。下一位。讓愛自由吧！。不是有沒有男友都沒差，是有沒有你都沒差。沒有。她只是要找新人你想太多，癡情男子漢沒有用的。也不用特別把自己過好幹嘛的，你就照人生步調生活即可。備胎。假的啦，她在多方選擇而已，直接找年輕妹比較好。你給人的壓力太大了 算了吧！。你去找21歲嫰妹啦。0 沒機會了。別吃回頭草吧...而且沒機會別想了