我與女孩(暫代為A)認識了快一年了 因為本身在不同的縣市 所以都是用文字做來往 平常就是傳傳訊息聊天與分享生活(不是秒回 像是信件那樣子傳送) 在這段時間她有過一段感情(這段感情我不知情，因為我不會過問彼此的感情生活) 是直到她最後與男友分手之後才跟我說了這個(我跟她在這段期間沒有曖昧的事情) 現在她會與我訴說她與前男友的一些事情 我覺得現在就是讓她找一個管道做傾訴 因為我不是她男友所以就是以單純朋友的方式聽她說 之前都不會主要都是講一些瑣事而已 現在當天去了哪裡做了什麼 都會主動跟我說 甚至前男友有來她房間放東西等事情也是 (我覺得這件事情應該是自己的私人感情，跟我說好像有點奇怪) 也蠻好奇的為什麼她會想將這件事情跟我說 我對她來說蠻有好感的 但平常的對話不會將這些事情說出來 覺得要有進一步的發展還是等到見面之後再說 目前是有約之後碰個面吃個飯喝喝酒這樣子 我現在要等見面之後再來決定後續的發展嗎? 。也可能只是被歸到閨蜜去了。還沒見面就擔心這個喔...說不定你們的緣分只有一次的見面。好奇為什麼聊一年不見面0..0。不等見面再決定後續發展？那你現在是能有什麼發展？在。一起嗎？沒見過面的在一起？。先見面再說吧 別想太多。不是啦，就是失去男友，找一個陪伴的感覺而已。她有新。目標就不會這樣對你了。把一些對男友的習慣暫時堆在你身上而已，其實很正常，我。也曾經失戀時狂約我妹出門。我也有一個這樣的朋友 就陪伴她吧 別想太多 順其自。然。啊不然勒 沒見面就要亂暈一通嗎。備胎兼日記本。遠距離喔 不要做夢了 你有錢有閒嗎。你現在是聊天工具人。只是想要一個依賴感吧。跟前任糾纏不清的你也要R?推WRF。應該只是閨蜜。真命天女症!?。安啦他看到你就會下判決了。gay蜜 情緒垃圾桶 選一個下去領500吧。等等 你對她好感的點是什麼？。對方有想進一步 自然會有不一樣的對話出現。推文怎沒有三大錯覺？我覺得順其自然吧！。人生三大錯覺。剛分手絕對不要 你只是工具人讓他發洩而已，不要太認真了。沒見面也能暈zz。到現在還沒見面...真牛B。女孩暫代為A，但一次都沒用到A啊。先見面再說...。就只是一個情緒出口而已 連沒見面你都能暈船 見過聊再說。只是想找個聊天的伴吧。垃圾桶。你對她來說滿有好感的……讀心術？。只是聊天出口，不等於放感情。。見面再打算啊  不然哩