: 愛情走了多年 : 會有很熱烈愛著彼此的時候 : 也有平淡到 想有自己空間的時候 : 彼此相處都很輕鬆，即便放了臭屁還是覺得對方可愛。（但平淡的時候看了很討厭XD : 還是一樣每天視訊熱線 : 總是能夠消弭一些上班的壓力 : 雖然沒有熱戀的激情 : 但心中知道有人愛著我 陪伴我的感覺一直都在心中 : 但想到結婚，還是默默感覺到壓力... : 有種結婚後，要處理的事情和責任多更多 : 要面對的關係更複雜 : 要當好媳婦 : 要照顧好小孩 : 要離開原生家庭 : 要學會持家 : 要和對方家人打交道 : 雖然覺得能跟愛人共組家庭很幸福 : 但想到更多婚姻的雜事 : 又害怕了.... : 其實滿羨慕那些憧憬結婚成家的人們 : 婚姻對我來說 是未知的恐懼，深怕毀掉現在一切的美好QQ 那就是因為妳的心態還處在小孩子那種只想到美好的一面 沒有要負起責任的擔當 而且感覺上妳也缺乏一個長遠規劃 那些雜事跟對方家人相處等等婚姻要面臨的東西 妳其實在交往過程就要嘗試去探索還有了解對方想法跟態度 不然為什麼大部分人都是長跑幾年才結婚 Sent from JPTT on my Samsung SMG975F. 。錯，大部分都是長跑多年沒結婚，下一任閃婚。推樓上。同一樓，反而是因為有探索過，發現問題又卡住才會長跑缺不婚。同1樓。一樓正解。長跑就是膩了，少了結婚的激情。這在人類學上是。有類似的實驗。。一樓正解，除非是不婚主義或有共通目標要達成，不然出。社會以後還在長跑的都是狗屁