單親媽媽喔 能碰就盡量別碰 經營婚姻是很大的學問 尤其是有了小孩後 女人通常生了小孩就不太願意離婚 會搞到離婚除非是交到爛渣男 不然個性通常都有點問題不適合婚姻 也可能兩者都兼具 朋友在從事社工工作者 就遇過一個單親媽媽 前後兩個婚姻 都結交巴嘎囧男或小混混 最後都離婚收場 但是和前後任各生兩個共四個 證明她識人眼光有問題 不知道怎樣的男人才適合她 或者說怎麼經營婚姻 再者，熱戀初期常在臉書曬恩愛 說多愛老公多愛老公 後來婚後在一起就常在臉書發智障語錄 再順便標自己的老公 再後來怎樣的就常吵架 女生家醜直接波在臉書昭告大眾罵男生 雖然她也是交了渣男 可是看到這種女生態勢 就覺得自己也有部份活該 不過她很愛小孩，扶養四個小孩 現在是社福單位關切的重點家庭 反正單親媽會有很多個性磨掉另一伴 不信？和她結婚看看 有你受的 像賈靜雯這種單親媽的女生很少 。那單親爸爸呢？。拿個案推論通案就是歧視的第一步。你爸或你媽給你的經驗談?。不政確就給推。有些高風險家庭確實是自找的。覺得不算個案推論。我的學生有做爆X公社的發文研究。不乏這篇提及的雷同個案。有問題的女生千萬別招惹啊。拿個案推通論的缺點是，反對者也可以輕鬆地拿出相反個案。以管窺天？