我是個很缺乏自信和安全感的女生，在學生時代一直都是長相普通還有點胖的人 ，直到出社會後才變瘦會打扮，雖然後來開始有人會稱讚我，但我大多時都還是很沒有自 信... 我的現任男友有些地方會讓我感到沒有安全感，像是在交往前曾跟我講很多他的 對象的事，講的非常細節...到交往後偶爾還會提到...然後也滿喜歡稱讚別的女生、網紅 ，男友個性整體來說是幼稚型的，但是個性很好、溫柔。 另外，我有個男生朋友A他個性成熟穩重，興趣和價值觀都和我相像，在我煩惱 時總能安慰我、幫助我，也很懂得溝通。我曾經很依賴A 單身時A總是會很快回我訊息， 陪我聊天很久，鼓勵我，男友雖然也會陪我聊天，但是沒有做到A的程度，常常覺得A是更 願意花時間在我身上，也是能夠深度對話和幫助到我的人。唯一在金錢價值觀上，我和A 有很大差異。 到和男友在一起後我有時還是會想找A聊天，向他抱怨和訴苦煩惱，A在我交往後 就從來沒主動訊息我了，但是只要我找他，還是都會回我，也都算蠻快回的，他的快速回 覆，總能帶給我安全感，感覺不管發生什麼事，好像這個人都在，會陪著的感覺，也有種 被重視的感覺。 內心知道自己很糟糕...有著男友卻還想著也許還有個A對我不錯是備案........ 雖然我也不是很確定現在A對我的想法如何... 此外男友讓我感到不安的另個原因是，我覺得我是他能喜歡但還不到天菜的類 型..男友的菜（有專長才華、臉要好看）但是A的話，在面對A時，我卻能感到很有自信， 因為我的個性和外在都是滿接近他喜歡的類型（乖巧氣質、認真努力） 我有時在男友面前自卑，言語打壓別的漂亮女生時，像是說有個同事的女友是網 美但是她國文程度好像不太好，一些中文字不太會分，她的工作似乎也不太穩定，我男 友就會說，不會，她薪水不是不錯，還有接業配..會覺得人家有專長，在別的地方努力.. .但我看來會覺得網美可能蠻大部分是靠先天外表大於在專長上的努力...總覺得他只要女 生稍微有專長，有在努力，臉正就會喜歡...只可惜別人都不給他約的機會.......以前或 許只有我有對他釋出善意，然後相處久了習慣就在一起...想到這點就會很想逃避然後想 到還有A這個人... 每次男友讓我感受到不安時，我就想逃到A那邊尋求安全感...知道自 己的行為不正確但又只有這樣做才能讓自己感到安心和舒服...對於男友不知道如何正確 溝通...對於A也不正確的依賴著，對於我的行為，我願意接受責罵，希望能有人給我指引 未來該怎麼做 。你想聽到綠妳男友 跟A在一起 這種答案對吧。你這排版跟標點符號運用好意思說別人國文程度喔。吃碗內看碗外還替自己找藉口 這不是＿還能是什麼。接觸什麼就會學到什麼,感覺你好像不是在學就是了。這跟吃東西是一樣的,你沒挑食物 一直吸收的結果是胖。放了妳現任吧 去找妳的A先生。胖就不好看了喔 親戚朋友家人會覺得不好看 就不疼你了。需求要合理 不是一直吃 一直吃的做法是有可以預期的未來。吐槽點也太多。口口聲聲說自己沒自信沒安全感卻跑去跟異性友人討拍。到底是誰讓誰無法相信啊？。先把這篇文章給妳男友看！。你需要的是個像A但金錢觀跟你合得來的人，你心裡一直。嫌棄男友就快放生不要浪費別人時間。妳先分手再說 覺得沒有那麼適合就不要再拖了趕快分。== 你用男友沒給你安全感來合理化你的行為嗎？那你給他安。全感了嗎？你有跟他談過嗎，你們感覺起來都差不多啊。你就比較喜歡A啊，那就分手，你去找A，他去找他喜歡的網。美不是剛好。你先跟男友溝通啊 不是用一句我不知道怎麼講就帶過。你跟A好像很合 但殘忍點講。對方對妳有意思早追了 你可能也不是他的菜。只是你沒看到他膚淺的一面覺得自己有機會。既然選擇交往就對自己的選擇負責。你跟男友之間還有很多可以磨合的 請你先磨再說。不然你過不了心魔就提分手也是可以。不要吃著碗裡看著碗外就好。出家,跟神佛求安全感。你是怎麼曉得她不是寫給她男友看的呢 她男友也太。天理循環 報應不爽 因果惡報其來自有。推文的顏色是男友頭頂的顏色。A應該是空調吧。你根本很想綠你男友啊。攻擊別人來獲得自信母湯耶。...。順著自己的感覺。我是覺得如果覺得現任不合就分手，你這已經算精神出。軌了吧？。換n個男友，第一行的情況不會因此消失。得去面對 能改變自己的只有自己啊。沒有安全感，然後一直找其他男生聊心事?到底是誰沒。給誰安全感?。知道自己沒自信而不想辦法改善，把鍋往妳男友身上。甩就算了，還硬要把自己精神出軌合理化??先分手好。嗎，妳男友有夠可憐。分手 找一個跟A一樣的人 但金錢觀是和的人 沒很難相信。我。反正又不是出軌或劈腿，沒事兒。就把A當成你親兄弟即可。。天 趕快放生你男友。都是你男友的錯，放他自由好嘛。我看到網路上有人的麻布袋破掉了。對，妳很糟糕，快放過妳男友。妳還是正視自己的問題吧 靠別人遲早會出事。。呵呵。慕強擇偶 Alpha男。一次耽誤兩個人 棒棒。你的女性朋友呢...？。有疙瘩就分手阿，反正沒很愛。想劈腿就說 不要找鄉民幫你背書。想綠就說 理由這麼多。aa差異。A根本不喜歡你阿 到時候兩頭空再來給鄉民看你笑話。或者把妳男友訓練成妳要的樣子。想劈腿齁？。你幹嘛跟你男友在一起。放了男友去找A呀。是怕兩頭空？。婊到炸 妳兩邊都在傷害知道嗎？。你如果喜歡A的話就去吧 要不然遲早會劈腿。分啊。劈腿阿姨理由真多。兩個男人都要都不想放棄，有夠噁的，你有能力就兩個都不。要，重新找一個能愛你內在外在的男生啦，在那邊哭什麼。沒自信是你自己要解決的問題，覺得胖不好看就努力減。肥，不然就接受自己的不完美，不然就算你之後和BCDE。在一起也會有同樣問題。分手，去跟A告白。呵呵  希望妳也被劈腿。改天9會說：人家憂鬱症～，真正憂鬱症的被你們搞死。和男友間有問題就溝通解決，想和別人抱怨很正常，但。你確定了解A嗎？他也可能有你無法接受的點，遇到問題。逃避不想解決就分手，不用溝通改變就適合的人也許會。有，你可以慢慢找。這排版看了想吐。你就直說你希望我們給你分手的理由就好了啊  還要特。地拐彎抹角的。你最想的是自己立馬追到A同時發現男友劈腿 無縫接軌對吧。啊妳就是想劈腿所以一直在貶低妳男友啊，是不是想要帶。風向，讓版友覺得妳男友不好？根本劈腿鬼。。NTRNTRNTR 幫苦主哭哭。妳男友也頗沒安全感的吧，隨時都有可能綠帽伺候。人家看網美那是遠在天邊的，A先生是真真實實的。分手。存錢去整成網美臉。阿就渣男啊 完全不顧慮妳的感受 這種還要？。你這樣上來發文是要板友告訴你勸分去找A嗎…。你批評他認識的人的朋友，正常回應都是會說，對方有他。的優點在。到底是你男友愛欣賞稱讚對方又故意講給妳聽。？還是妳批評性的評論創造讓他不斷要說對方好話的平衡。？。唉。你男友好可憐，不知道多久要變前男友。按到推 補噓。養帳號的網軍 你各位認真什麼。綠茶起手式？先合理化自己行為。噁。分手。網軍帳號去蟑螂版洗廢文快又有效，我猜大多不是啦。你男友才沒安全感吧 笑死。怪男友沒給妳安全感笑死跟強暴犯怪女生穿短裙一樣。呃。劈腿的都覺得是別人的錯 就跟你一樣 渣女。你可以找A男上床幹一幹，說不定就會找到真愛了。分手，你現任值得更善良的人。我同情A。你放掉這任去跟A在一起 相信沒意外的話 會變成懷念現在 XD。只能說誠實面對自己是件好事 但可以的話 還是認真去吸引你。的需求都集於一身的人會比較能解決問題。A好慘，真心總是換不到真情。唔哇 爛咖一個 好噁心。教徒在公然傳教？。分乾淨勇敢去追你的夢  男友無辜的。現任讓我好沒自信 沒安全感喔 來去找別的男人討拍 整個。超噁心。噁...。下面癢也不是這樣找藉口的吧。分手。分手 放過妳男友。不管跟誰在一起都一樣，問題在妳，有夠綠的。跟前任一樣 說沒有安全感 便藉口要瞭解我的行為 然後一。直找異性聊天。拜託放過你男友吧。渣女滾。工啥小。真的是噁心。你未來就是滾離開現任男友 結案。女生這種小劇場一堆真的很麻煩...。槽點好多，還有最後的～～～，騙我不是反串，我才不信～。你那麼自卑幹嘛要跟你男友在一起？。嘔嘔嘔 婊子立牌坊。這種標點符號跟排版也敢說人家中文程度差，相由心生是。真的，你就繼續不美吧！。妳男友真可憐 妳自己都想綠他了還在那邊嫌沒安全感 而且。其實有點婊..。我個人感覺這兩個男生都配不上你 你值得更好的。自己的心病問題自己解決，拖著別人你好煩啊。吃碗內看碗外 安全自信是自己給的 精神出軌 放過現任。不要靠版友幫你合理化想出軌的念頭。難怪女生被說台女會火大，因為有你這種人在拉低水準。出軌還要人家給你勇氣喔。人可以不美，還有得救，心醜就沒得治。只會把錯往外推，對方為什麼會有你不喜歡的言行舉止，怎。麼不先想想是不是你帶出來的？。胖阿姨趕快分手去跟胖叔叔在一起。分一分找A交往。再跟前男友偷吃即可。。認真回：你男友對女生的價值觀就是這樣，你不要想改變。他，也不用溝通或磨合，價值觀的事無法靠磨合達到改變。的目的。除非他遇到什麼事自己想改變。你自己也知道事。情的真相就是，你跟他在一起只是湊和，他不滿意你，你。也不滿意他，只是兩個人基於某些原因（想要有人陪、性。或是有行情的形象）勉強選擇對方罷了。想要改變你自己。未來的人生，就馬上提分手，去處理沒自信的議題，再找。下一位對象。。分手了也不要馬上找A，因為既然你們這麼熟，他當然知道。你沒有自信的問題。如果你的沒自信沒改善，他當然也不。會追你，就算你跟他蹵掑]不會成功。告白失敗你還要處。理失戀的難過，很浪費時間，你應該花時間去處理內心沒。自信的問題，最少一兩年，有改善了再跟人交往才有意義。，不然就只是鬼打牆而已啊，下次交往問題還是一樣。。台女就是被你這種人污名化的。別浪費你男友的時間。就一句話 噁心。我只想問為什麼這樣子的女生都很有異性緣？。找A。自己幹什麼事，然後說對方沒給你安全感，雙標。身為女生的我看到這篇都驚呆了。妳以為A那樣對妳妳就有機會 想把人家當備胎？笑死人。還備案咧 自我感覺良好也有個限度好嗎。快點分一分 兩頭空後記得上來給大家笑一笑 可悲。想劈腿先好好談完分手 ok嗎？。＊就算告白也不會成功。這是反社會人格，世界對不起我我要摧毀世界。好意思說自己乖巧?誰把誰當備胎都不知道呢。分手不會欸。別綁著妳男友  趕快提分手。你配不上妳男友 塊陶啊。不是 那你幹嘛不跟A交往？。台女都喜歡演一波合理自己精神劈腿耶。自助餐我上一任也這樣，分手我是直接拆她傷疤啦，噁。心的人就下去，別在人義道德一堆，那些是廢死聯盟的。事。欠噓，別拿各種藉口掩蓋妳騎驢找馬的心態。大家真友善 噓的很慢 男女對掉早就XX。反串給推。妳男友真可憐，快放過人家好不好。上面講完了。分手跟a在一起啊。噁心 還自我感覺良好。放手去做，想幹嘛就幹嘛，拋棄罪惡感，你值得。拜託不要分。手，不要出來為禍人間。。自己不給男友安全感現在上來哭腰。竟然不是反串。你精神上已經出軌了呢。反串滾。煩死了 那妳就直接跟A在一起啊 一堆小劇場是想演給谁看。一個文法差還想劈腿的故事。理由一堆不想努力 就是要掩飾自己騎驢找馬 很想劈腿心態。反串喔?。待妳不錯就要被當成備胎 當妳的朋友真可憐。婊炸還想拍拍啊 喔我沒說是誰喔顆顆。拜託男友千萬別放生。。不知道該說什麼...。有夠噁心 妳只是想要大家幫妳想一個合理劈腿的理由 拜託放。過妳男朋友。X。沒品。快放手。跟另一個在一起~~。噁心欠噓。婊喔 覺得跟A比較合的話幹嘛不分 莫名其妙。懂得愛自己 再說吧 下面一位。嘔嘔嘔。我看了什麼。錶。換個性別相信那幾個推的帳號一定噓到爆XDDD。噁。你沒什麼問題。是你的感情狀態，就是不符合你的喜好。，就是不適合。去跟A在一起吧 反正談戀愛不是你綠他。，就是他劈妳囉～。噁心。吃噓。綠了男友還想討拍  根本笑死。妳哪來的自信A會跟妳在一起。女表。可以不要...一直........點點點....嗎....^_^。可以請a給你指點迷津嗎，他比較懂你。放了妳男友。手錶。寫一大堆自慰劈腿合理化。婊子還要立牌坊真的很噁心不覺得嗎。一次玩弄兩個男人 優質。看到笑。劈腿不分男女，都是垃圾。別立牌坊了 大家都知道你不配。https://i.imgur.com/kEKwPc8.jpg。不要合理化自己的精神出軌。快放了妳男友，實在太噁心了。不管啦 這一定反串女孩兒想讓仇男仔高潮><。所以妳這篇什麼時候要崩潰自刪？。呷賽啦，感覺就是故意反串。快笑死，一堆人罵，現實卻是這種情況滿街跑。現實就是長的越正身材越好越會向男性友人(非男友 訴苦。分手，和a在一起。噁女。去跟a交往。你是不是只會逗號跟點點點。你不就是騎驢找馬嗎 那就分阿 去找A。分了啦。跟A在一起阿 廢話那麼多。神串，噁心至極。拜託放過妳男友。不要廢話了，去跟A在一起吧。順從自己感覺找A阿不會唷?。想劈腿還來找網友給妳拍拍喔。我建議跟a在一起。幫忙噓一下好了。嗯...覺得你很糟糕欸 放過那兩人吧。癢三小。你如果想分手就分，不要扯東扯西。分啦哪次不分