本大叔也是長跑了10幾年才結婚的 其實你有些擔心的點的確有道理 但有些就比較不用太在意 例如身分轉變 婆媳 責任 壓力和事情這些 其實心理早該有底了 如果真的長跑了很多年 那對方的家庭和態度照理說你也觀察得差不多了 要不要跳坑 這就取決你的觀察 當然如果這個坑深不見底 那也只能說婚前腦袋裝水活該婚後流淚 大叔會在隔壁板拉好椅子準備好爆米花等你發文的XDDDDD 例如責任 壓力 和一些家庭事務 如果你們同居也好一陣子的話 這些也是你理該有底的了 套句我寵物的話 結婚後能不打怪嗎? 能不追劇追新番嗎? 結了婚腐女就能不腐了嗎? 如果一切照舊 那結婚差的就只是那張紙 一塊肌不會突然變成六塊肌 薪水不會翻倍 煮飯不會突然變好吃 房貸也不會突然倍增或消失 衣服更不會自己洗好 該做的雜事家事還是得做 這些是基本不會改變的 結婚後更幸福這句話更是無稽 該怎樣還是怎樣 醒醒吧孩子 接下來談談比較容易改變的 婚禮 這部分就是你會遇到的第一個重大雜事 如果扛不過長輩 很容易就會有好一陣麻煩 簡單的很簡單 例如本大叔只登記 全部預算都用來出國 爽翻天 但是跟長輩的拉鋸真的很累人 當然現在疫情的關係比較不建議現在結婚 很浪費婚假阿 生小孩 因為這邊我兩人都是不生主義者 可以不用考慮這個(還好還好 但這個真的是一大考驗 請自行評估是否要開這個副本。 當然有些人會說小孩放在山溝裡不花錢都能長大 或是小孩生出來財就會來 .... 前例 大概是鬼滅看太多了 後例的話台灣是不能買賣小孩的切記啊啊 你要不要信大叔就...一樣在隔壁板已經準備好板凳XDDDD 當然理性想是一回事 感性又是一回事 就連我自認為很理性 這些上面寫的當年也很確定自己知道這些道理 但是這個結婚證書就是簽不下去 好幾年都是這樣 就是簽不下去 花了很久才克服 我是覺得你應該比較不像這種 按照所寫的情況你只是比較害怕改變本身 再加上在舒適圈久了 怕踏出去 建議你還是先同居一陣子 看清情況和環境 也順便避過疫情期間 然後做好預想和計畫應該就可以了 : 愛情走了多年 : 會有很熱烈愛著彼此的時候 : 也有平淡到 想有自己空間的時候 : 彼此相處都很輕鬆，即便放了臭屁還是覺得對方可愛。（但平淡的時候看了很討厭XD : 還是一樣每天視訊熱線 : 總是能夠消弭一些上班的壓力 : 雖然沒有熱戀的激情 : 但心中知道有人愛著我 陪伴我的感覺一直都在心中 : 但想到結婚，還是默默感覺到壓力... : 有種結婚後，要處理的事情和責任多更多 : 要面對的關係更複雜 : 要當好媳婦 : 要照顧好小孩 : 要離開原生家庭 : 要學會持家 : 要和對方家人打交道 : 雖然覺得能跟愛人共組家庭很幸福 : 但想到更多婚姻的雜事 : 又害怕了.... : 其實滿羨慕那些憧憬結婚成家的人們 : 婚姻對我來說 是未知的恐懼，深怕毀掉現在一切的美好QQ 魔法小常識: 魔法師與魔寵之間的關係，有點朋友以上的意思， 不過因為物種問題，不可能戀人未滿就是了。 不過如果是妳，物種什麼的我通通不在乎。 地球人真是太排外了R 度.........度し難い .......。結了婚腐女能不腐嗎……怎麼可能XD。變身其他物種是在家，在外面還是乖乖當人類吧。就算是外星人，也只有在家而已，在外面還是要偽裝成是地。球人的。看到"結了婚能不腐嗎？"就笑出來XD。不生的話，男人我是不建議結婚的。置板凳