: 小弟31歲在一個多月前與交往四年的女友被和平分手了，當時說還是可以當好朋友，也 無 : 封鎖任何Fb IG line 她也同年紀。 : 原本起初想冷淡個幾個月，但非常想挽回而主動聯繫問好，但回覆的都只是簡單回話 當 : 然之中也說了很多暗示想挽回的話，都被拒絕。然而前一週有明白跟我講說她工作事務 太 : 多很忙碌，這樣子的她有沒有男友根本沒差..而且也說目前也不想回到以前那樣子的狀 態 : ，兩邊都煩惱，只會讓她更累..目前自己一個人比較輕鬆一點，也叫我不要期待了 : 現在的狀態似乎又回到冰點..想問各位大大現在該如何處理？因為最近可能要跟她拿東 西 : ..會碰到面，怕整個尷尬。 曾經我也像你一樣想盡各種辦法想挽回，因為覺得不捨遺憾，認為彼此還有努力的空間。 但其實如今再回頭看，有些事情真的就是緣分二字，把自己過好來，認真在工作上，做自 己喜歡做的事，好好的安排自己的生活，慢慢你會看到不一樣的景象。最後我覺得你怎麼 看世界，世界就怎麼看你。有時候男生有一點個性會比較吸引人。加油 。沒有回不到的過去 只有不想跟你回去的人 放過自己吧。...。好聚! 好散!。剛分手真的會一直想復合 但後來才會發現其實就真的不。適合。趕快找新的~ 轉移注意力!。只有一方有心，是很累的。還是有機會挽回。1. 健身。2. 外表修飾，頭髮抓抓擦髮蠟。3. 提昇自己，提高收入，提高見識。也就只能這樣啦，找新的。過好自己的生活結果前任看了以後覺得你走出傷痛反而更。放心就不回頭 這樣是好還是不好 XD。推  看著自己以前悲微求復合的樣子真的很蠢。分手後過好自己的生活，是為了自己與下一任，跟前任。沒有任何關係。13樓 當然好囉，沒讓自己變好就急著回頭只是在種下一。次分手的種子而已。找新的吧 過去就都過去了。曾經我也一樣。還是先過好自己的生活吧~