（手機排版請見諒） 真心求問 想請問各位 當另一半在訴說工作上的不順的時候 到底該怎麼陪伴呢？ 男友目前的工作在傳產 傳產的常見問題就是沒有太好的制度 以至於有很多人為的錯誤 而由於男友是負責與客戶對口的業務 因此公司內大大小小的錯誤 最後都會歸咎說是業務沒有檢查到 令我困擾的是 男友常會因為這樣的事情緒爆炸 然後打電話給我訴苦... 說是訴苦，其實比較像是他把想痛罵對方的話全部講給我聽 由於近來他們產業邁入旺季 這樣的事情越來越頻繁 每次接電話以為是告訴我下班 結果是一串劈裡啪啦的情緒性話語 而且每通電話都長達十幾分鐘以上 甚至達到半小時...... 多來幾次之後 能講的話都講過了 我也不知道該怎麼安慰他 感覺他也不是要建議 於是最後都會落入雙方沉默但也沒有要掛電話的窘境（可能只有我很窘） 我可以理解男友想抒發情緒冷靜一點再去處理事情 也可以理解不是人人都可以自己消化情緒 但是多幾次之後 真的感覺有點負擔 一方面不知道該怎麼回應 另一方面自己也會跟著浮躁覺得煩 忍不住會有聽這種電話很浪費時間的感覺...... 雖然已經告訴自己 幫助對方度過辛苦的時候是應該的 但實在不知道該怎麼調適 就算要溝通 也不知道要怎麼把這種不舒服的感覺好好傳達出去 （總不能直接說：你這樣我覺得很煩） 想請教各位版友都是怎麼對應這樣的狀況呢？ 求給意見QAQ 謝謝各位了 因為不希望他過度解讀 從此都不跟我分享沮喪或難過的事情 所以才想看看有沒有委婉一點的做法~~ 但或許有一天可以給他看也說不定XD 我以前也曾經這樣對待前男友... 也可以說是後來分手的導火線吧 所以希望這次可以有不同的處理方式啊 謝謝幫QQ 我也是開始有點這樣想...所以才想找方法解決啊 因為我自己也待過傳產業務 所以也是能了解他的苦悶啦... 好的我來想想比較合適的離開藉口或是說法~謝謝樓上們的建議 就是看恐怖片的時候旁邊的人嚇太慘 自己反而會冷靜下來的概念嗎XD 感覺好像會有效耶列入參考對策 就是怕性別模糊焦點 標題才刻意不打男友的QQ 以上噓性別的 大概都是不需要別人幫忙傾聽煩惱的厲害的人吧... 覺得這個做法滿像我會做的事情 下次試試看非常感謝>”< 他是罵第三人沒錯啦XD 我也覺得以上的建議都好有用喔 本來想過一段時間後要刪文 （男友也會滑ptt) 但看完就覺得還是留著造福後人好了XD 我也是在等這一天的到來XD 這段話好受用啊 因為其他方面都滿契合的 所以我也是想再觀察一段時間~ 我也不想要現在腦袋進水 婚後流淚啊QQ 會找來讀讀看 謝謝 我有建議他要設定停損點 不過他好像還想再努力一下的樣子 （畢竟薪水還行） 最近真的太忙都沒去運動 至少週末還是要拖著他去比較好 我自己是已經麻痺了哈哈 但對工作有熱誠跟追求應該是好事（？） 所以我想說先不要讓自己的厭世影響他哈哈哈 估狗了下SMV 覺得學到新知識XD 就是不想救世才來求助啊哈哈哈 不是遠距離 而且他回家後通常就會好了 可能是當下真的太崩潰XD 設定次數或許也是一種做法~列入考慮XD。把這篇給他看。典型甩了也沒差的BETA男。他前任是這樣跑掉的嗎。稍微抱怨幾分鐘是能接受，但抱怨到半小時就太誇張，他都。沒注意你的感受嗎。很爛，負面情緒亂倒。而且他是專程打電話過來抱怨，一開頭就是抱怨句，不是聊。天聊到順便發洩一下，醬真的會不想接他電話耶，我沒方法。幫你只能幫QQ。他會習慣 跟你聊天=訴苦 適當就好。傳產真的很悶 淚推。我會聽一段以後問 有什麼我能幫助你的嗎。再看對方怎麼說 識相的會發現講一堆也沒用。然後就閉嘴了XD。真的很需要發洩的會說妳聽我講就好。那妳就真的只要「聽」就好。直接說需要妳安慰的 問他需要怎麼被安慰。他講不出具體的就說很抱歉這樣妳沒辦法。可以稍微訓練對方如何正確表達情緒。訴苦沒關係 但他是否還記得和妳分享快樂？。陪他一起罵或是就聽就好，其實安慰過了 就不需一直安慰。，但如果這症頭持續太久，你可以適度提點他…。我都是用聽的或跟對方站同一陣線的立場安慰對方。。聽他抱怨的時候去做家事或找事做 ㄋ這樣分散注意接。收到的負面情緒會比較少。換工作。。善意的提醒他去跟男生朋友談談 不然遲早妳會發現妳不。愛他了。沒開心的事可以說嗎。性別反過來保證被幹爆。性別對調想一想吧。性別調換被幹爆+1  當台女真爽。當你情緒垃圾桶 我遇過 直接溝通改善一點點。性別對調就是台女盧小小啦，雙標台男。一起罵。http://i.imgur.com/U08CrXe.jpg。有一種方法，就是罵得比他還難聽跟憤怒三倍以上，他的憤怒。能藉由妳的謾罵宣泄掉不少，可能還會反過來跟妳說：「好像。也沒那麼糟糕！」但實際的情緒界限記得設立好，也就是可以。嘴巴罵、聽起來很激昂，情緒其實是平靜的。。抱怨而已啦。男友改成line錄音傳訊 妳能決定要不要按開聽 他又能發。洩 雙贏!。這篇po主只是想問人與人的相處問題，無關性別問題吧。？。先推原po願意上來找方法解決，自己覺得或許他當你是。最親密的人所以才會對你抒發，只是用錯了方式自己也沒。注意到。可以在他發洩完後對他說你辛苦了，抒發完有。舒服一點嗎？然後再撒嬌跟他說希望你也謝謝我，讓他。知道有人願意聽他抒發要抱持著感謝的心情，久了他就。知道怎麼轉向正向了。就聽～安靜得聽～不要認真聽（電話放著 等到沒聲音就拿起來。適時嗯嗯一下）。分手 謝謝 男生抗壓太差。直接掛網就好 聽三小 越聽越負面。爆氣一波 我都這樣。用做愛替代發洩。抱怨的時候至少人稱要弄對，用第二人稱的完全不能接受。讓他找點比較健康的發洩管道，去壘球練習場不錯。直接說不爽離職，這對方就會冷靜了。感覺看到不少好建議耶XDD都是過來人嗎。到最後不是他換工作就是你換男友。以前我弟前女友也是狂抱怨，我們都說做不下去的話就離職。，為啥這麼緊逼自己。但最後她還是沒有離職，因為後來找。到平衡跟成就感了XD。1.他一開口就批哩啪啦罵的時候，直接稍微切斷他：等一。下！我等下有事，你如果要抱怨，給你十分鐘，時間到了。我就得掛電話喔。。2. 時間到了就說：好，舒服一點了嗎？那我先去忙，晚上。吃飯約哪裡？。3. 見面的時候跟他談談，說，你一直這樣抱怨下去也不是。辦法，好像事情都沒改善，這樣一直爆炸對身體也不好，。要不要考慮離職？不離職的話你要不要想想其他方法。。4. 如果他對於解決問題不太積極，那他打來你可以有幾次。不接，訓練他自己解決囉，不然他以前單身的時候都怎麼。處理？照做就是了。。—。你要認真思考的是，他是不是處理情緒的能力太差，如果。是的話，趕快逃。。活在現在社會，每個人都有工作壓力，並不是說他不能夠。抱怨或是不能負面情緒，但是太過於頻繁又不懂得處理的。話，這樣子不是好兆頭，見微知著，要好好觀察跟思考。。先建議妳看到推文阿法背塔直接無視 另外妳的確應該直接跟。他說妳的感受沒錯。樓上好讚。真心建議離開他。不然就是請他換工作。五年後，你就會。知道我說的是對的。放生他啊 之後就會去找別的可以聽他訴苦的女友啦。推薦一本書「關係黑洞」裡面有講到。推mindy。他以前有這樣嗎 沒有的話還是換工作吧。這真的對身體不好, 對他對妳都是。跟他說不爽就離職 愛嫌又愛做。不用認真聽 三不五時嗯嗯 對啊好78哦 你辛苦了。我以前每天聽一小時 快起笑 後來對方換工作就沒事惹。就說你很煩就好啦。早晚要分手，早分早健康。這工作不適合他，嚴重影響你們心情，妳想聽他時常抱怨。那麼久到結婚到他退休嗎？。認真，把這篇傳給他自己看，妳繼續當垃圾桶是撐不了多久。的。對調個屁啊     不管男女每天給另外一半負面情緒最好是能。夠讓人接受。跟他說：去跟客戶講啊，跟我講幹嘛，俗辣。去運動去運動去運動 把情緒發洩在運動上。建議分，情緒控管差。推mindy大!!。還沒麻痺而已 叫他別把焦點放在工作 有做就好不要比別。人爛。分手，這種就抗壓性低的pussy。真的認真建議分，別想要有聖母救世情結，一個整天只會抱怨。他人的人就是不會反省進步的白癡，跟這種人不會有未來，除。非你自認為你的smv只配得上這種等級的人。跟他溝通ㄚㄚㄚ。直接跟他說啊 不然怎麼辦。遠距離嗎? 常接真的會有點煩 你要不要跟他說一星期。最多兩次 其他時間希望聊點開心的話題。不然你叫他改用打字 已讀他或回個親親抱抱貼圖就好。我剛好就是開始工作時很不順所以心情低落的代表。最後的解決方法是 男友聽我抱怨一個月後忽然反應很大的。說：我真的受不了了，如果你再這樣說下去，我覺得我們會。分手。後來我就調整自己的心態，反而心情變穩定了(？)。當然我的案例不一定可以被複製 因為我很能接受難聽但中。肯的話(建設性的批評)。直接跟他說明你最近的努力和實際感受 如果是對的人 對方。一定可以了解「負擔太多負面情緒」的工作不是由伴侶負責。而是要找受過專業訓練的諮商師。有點類似的概念，曾看家人用過，她朋友開始抱怨時，她表現。得比朋友還要激動、憤怒，朋友瞬間就冷靜（被嚇到）了 XD。給他看就玻璃心的話你還是分比較好。忍住安慰她的衝動 就看著她 聽她抱怨