第一次在這版發文請多指教 小弟跟女友約會時，晚上時段喜歡在隱密、幾乎沒人經過的地方且有椅子的地方聊天肢體互動（非性行為） 之前都是在大學校園內，一些有桌椅且隱密的開放空間聊天肢體互動，也有試過在大安森林公園，不過人稍多就覺得不太適合 想詢問版友，台北市區還有那些地方比較適合這類型的互動地點，以人少、能避雨、有椅子的地方為前題，因為和女友都比較在意路人的目光，所以比較喜歡隱密一點的地方 謝謝 Sent from JPTT on my Sony J9210. 。擎天崗的涼亭。大肚山公園。摩鐵啊。圖書館的無障礙廁所。墓地。所以你們家裡人很多,不能避雨,沒椅子?。隱密的開放空間，大樓樓頂啊。XD。小心互動到一半被歹徒洗劫。u2。窮到房間開不起?。認真回獨立式KTV。窮到開不起房間？。我都直接抱直接親 沒在管路人的。但建議不要亂摳很像猴子= =。u2。河濱公園。不會去旅館嗎 是多窮。車上。海蝕洞。窮到開不起房間?。窮到開不起房間？。去房間吧。？？？？。有包廂的漫畫店。買車。你先說說是什麼肢體互動。捏緊乳頭轉360度。親密互動？ 打野炮嗎。太省了吧。窮到房間開不起？。女友知道你上來問嗎。來我家 做給我看。get a room。好好笑 好丟臉。窮到開不起房間？。紙箱搭帳篷不會。要摳在家摳不會。真受不了發情猴子。可憐。來我家 我幹你。想當初我第一次摸我女友的E奶，就是在晚上無人的擎天崗涼。亭。旅館就可以阿。路上找找看有沒有魔鏡號。有車的好處。原來在這版發文會得到開房間的答案，謝謝指教。覺得屋頂很棒。在外面就不要動手動腳好嗎？。最佳解就開房間啊 這答案是有什麼問題？。不是性行為你怕個屌啊？。在意目光就房間啊幹嘛硬要在戶外XDD。K 書中心兩人包廂研究室 200 元可以互動五小時。人越少的地方越危險吧。要濕吻摸奶抓屁股摳下體舔舔去開房間。如果只是親一下抱一下 沒人在乎你們。隱秘的地方，但有監視器可以嗎？。你家是漏水喔？。奇怪耶 想摸就開個房間慢慢摸呀。get a room!。圓山站的花博的廣場。電影院最後一排。花博公園。女友她爸媽房間。回家摳。台北車站的廁所。互動三小，回家互動可以嗎？低能。http://i.imgur.com/KGkxrfN.jpg。笑死 笑死 笑死。親親抱抱還好啦 要喇什麼的找個有牆有屋頂的地方。笑死 這什麼問題。滾。現在ptt還有學生哦？。愛隱密去開房間啦。公廁。抱歉，給噓...（請不要弄髒路人的眼..）。租套房。麟光站後山。可憐租不起房子或是旅館錢。哪裡有公墓哪裡去啊，有人你也看不到啦。焚化爐也不錯給你參考謝謝指教。要摸回家摸。請保護兒童。結果不就窮到開不起房間想在外面妨害風化嗎 還腦羞欸笑。死。笑死 阿不然你想要什麼答案 給了又腦羞。很多小學 國中 高中都可以吧。半夜燈會只留一兩盞 警衛又少少的。晚上去運動順便場勘啊。草叢裡。遇到歹徒就就別哭。回你們自己家（還是租屋處）啦！，不用謝了。鄉下一堆。最隱密的地方不就室內,不然要草叢嗎。北車地下街阿 最多高中生幽會的地方。hi處男。去山上啊。所以你的肢體互動是什麼？正常的還怕被別人看？怕被別人。看的肢體互動就去開房間啊？這答案有什麼問題？。怕就不要做  做了就不要怕。？。感覺就學生。紅的喜氣。凱達格蘭大道。晚上公墓應該沒人。什麼肢體互動不能被看到。中正紀念堂的階梯 之前看過有人在那邊打野砲。笑死這問題XDDD  孩子，叔叔教你，半夜河邊找一個沒燈的籃。球場就可以大膽摸摸玩玩又刺激。不過有碰到壞人或別對情侶的機會，最好還是存錢去開房，或。租車去車震吧。就是在亂摸啊......。還不想花錢。不會去租車