交友軟體已到泛濫地步 有些一看就知道有問題 撇除很少人用的 熱門交友軟體常有居心不良 直銷、保險拉業務 援交、詐騙甚至仙人跳 有哪些APP軟體比較正常？ 以免浪費時間最後發現一場空 。柴犬吧。GN打電話沒假人，或pikabu官方會抓。ptt。pty。有好幾個朋友用緣圈找到另一半要都要結婚了。路上搭訕最快  還能避免照騙。pikabu 認真沒遇過茶妹。但每個軟體都有渣男台女愛情騙子 自己小心。都4騙子。葉。http://i.imgur.com/QIArwak.jpg。柴犬OK 雖然我不是靠它脫單的。github。柴犬。沒騙子又如何，只要是交友軟體的女生都超級難聊，很少有。例外。github上面一堆肥宅。一堆交流障礙的。在柴犬遇到一堆實力單身的男性，還是回看臉軟體了。緣圈詐騙超多吧。柴犬。有人潮就有錢潮 騙子少也代表玩的人少吧。交友軟體就是騙。柴犬 遇到不錯的老師。柴犬 monster's chat  這兩個還可以。Bumble啦 在國外跟tinder匹敵 配對到要女生先採第一步。你才能回覆她 身邊兩對情侶都是上面認識的 不過女方。都外國人就是了。pikabu很不錯。看運氣跟看你怎麼操作吧。純心要騙應該都可以。moodle。ptt。有點業。柴犬不錯 不過現在也懶得上去聊了XD。相親阿。朋友用“緣圈”認識的男友交往很多年。交友軟體中就會分手的。派愛。我他媽最討厭照騙 長得醜真的別浪費別人時間好不好。jkf。moodle是三小啦 還在學校喔。Coursera。LinkedIn。要付錢和連結FB的。現實搭訕都會遇到詐騙了，何況還是網路上。。2個朋友用緣圈都交到男友，並結婚。不要用不就沒事了？。葉。都是假的沒有真的，物以類聚。台女用什麼都一樣難聊。我用緣圈找到現在老公，生2個小孩了。畢竟緣圈有多。階段自己篩選關卡，長相、文筆等。。緣圈連配對成功都還沒有的路過....ToT。緣圈 材犬都不錯，詐騙沒耐性用這個。推柴犬。PIKABU 要花時間解鎖照片 詐騙妹 投資妹根本沒時間。倒是有遇過聯誼妹。圓圈吧 整體使用上很少怪人 因為要滿有耐心的。RO仙境傳說啊。github，全球最大工程師交友社群。緣圈，騙子還是有可是比例相對少。沒人用的那種。越麻煩的，騙子越少啊，圓圈就是很麻煩的那種。緣圈 用了就遇到老婆 現在生一個可愛女兒。Ro手遊版加公會都比玩交友軟體實在