請恕文長與排版凌亂 今年30歲 今年過年後認識男友 在許多深度的價值觀溝通跟交流之後覺得很契合便以結婚為前提交往 由於本來在原生家庭常受情緒勒索 今年中在男友與朋友的幫忙和支持下搬出家中但未與男友同居 家母在那之後就一直說我背叛她們遺棄他們以致關係惡劣（中間她要求我跪著道歉就原諒我，我也做了，但事後持續說嘴） 但重點來了 因為與男友理性討論後預計明年結婚 需要與雙方父母討論婚禮儀式細節 但家母因為還陷在覺得我背叛她的情緒裡表明不會參加任何儀式也不參與討論 未來婆婆跟我都覺得常理是要男友到我家拜訪雙方父母見面討論提親結婚登記與家宴 我們沒有要辦所謂盛大婚禮 但我們都覺得父母參與是對彼此最基本的尊重 跟家母好說歹說換來的還是停留在我離家背叛她讓她過不去所以偏不配合我 尷尬的是，未來婆婆和男友就這樣熱情期盼能與我爸媽碰面等了四個月 我也不斷說服卻一直未果 最近未來婆婆也覺得自討沒趣便說請我再找更好的人 不要他兒子再委屈 其實一直以來男友跟未來婆婆對我非常非常好 好到我覺得以後我會po文說她是天使婆婆的那種 如今我家長一直拖延也沒有給相對應的尊重 甚至在剛剛，我表明想再回家跟爸媽談一談，換來的是家母拿著刀子說如果我出現就要自殺...... 著實無力 朋友說結婚不用父母參與也無妨 但未來婆婆很注重這件事情 男友也一直幫我溝通很多很多 我其實自己也想做到婆婆的期待 但現在實在想不出解法便上來跟大家求助... 原本以為找到人相愛很難 現在發現要結婚更難嗚嗚 Sent from JPTT on my Asus ASUS_X01BDA. 很想帶去看，其實她有被其他科醫生開焦慮減輕的藥物，但她看了適應症就不吃 原本的確是只想登記，但想說男友媽媽辛苦拉拔男友長大，還是辦個家宴比較好 絕對不會搬回家現在也沒有我的房間了... 母舅已離婚QQ我家幾乎不跟親戚往來，先前姑姑有幫忙，但她也忙 男方家人知道大部分的事情 所以以後我不會再找了，這算我的原罪吧 的確誰都覺得可怕... 其實男友坦得很辛苦了，非常多次與她媽媽的激烈溝通，也想方設法跟我一起跟我媽溝通 是，我覺得男方家人已經很好了 知道大部分 是，如果是我也是如此想法 也沒有答應然後放鴿子，但進度的推動兩家不同速度的確委屈積極的一方 我爸就是因為不想管我媽情緒，才會轉而養成我從小被媽媽情緒勒索。最近有一直跟爸爸溝通，但效果觀察中，只有爸爸出席這個我問問，謝謝 還沒結婚就搬離原生家庭... 離家後給更多孝親費 現在開始準備，四個月前覺得可以互相認識家人，畢竟是以結婚為前提 就是五桌以內的家宴，兄弟姐妹中間很幫忙，甚至因為住家裡，這段時間他們替我也擋了很多媽媽的負面情緒 她的觀念就是：還沒結婚不能外宿，如果讓女兒外宿就是失敗的媽媽，苦心維持的家庭破裂 也不會到依賴，其實跟男友討論的孝親金額甚至比原先我爸媽期待的多 我男友是非常好的人，覺得他們為我受委屈，也跟我家人講過好幾次要好好把握，跟人家結好的緣分 謝謝你的經驗分享 是的，我每個求學階段都在台北，工作也是，離家不遠 我跟男友都覺得畢竟也是花心力養大，給是應該的 是 男友媽媽也是非常耐心等待，對我真的很好，只是知道如果可能的親家是這樣，任誰都會打退堂鼓沒錯 我男友媽媽反而一直跟我說，要跟媽媽說以後我跟男友會一起孝順你們 是呀，我覺得很難得...也想努力把握 跟男友目前都還是想辦法解決這個問題，甚至男友主動面對我爸媽時是我爸媽一直刁難，我男友為了我什麼委屈都吞。提叫我找其他人是她媽媽不是男友 是的，自從搬出來之後的確就可以過著自己比較理想的生活。你講到重點，我外婆當初也是刁難我爸，拖了半年多...甚至在拜別父母的儀式，外婆是躲房間不出面的... 我搬出來之後其實就算是做了切割，甚至做好沒娘家的打算，只是男友也不可能娶一個連女方家在哪長怎麼樣都沒去過的人... 實情很早就有跟男方家人說，男方家人其實也會擔心影響到未來的小家庭，我覺得很合理，這是我的硬傷 這倒是點醒我。情緒勒索好嚴重……媽媽之前有看過醫生嗎。男友的媽媽都已經知道你媽是什麼狀況，還提這種要。求，我覺得他就是變相的拒絕你吧。。登記就好了，為何執著要婚禮。媽媽都這樣，別出現還比較不丟臉吧。肯定是男方那裡要辦桌，要是丈母娘沒出現那多尷尬。。。不管你最後會不會跟這個男朋友走入禮堂，我都勸你。不要再搬回家了。。家族還有其他長輩嗎？有威望的那種，請他出來處理，例。如：母舅。習俗裡：母舅最大：就是在處理這種事的。男友的媽媽在拒絕妳了。真的好，是會很體諒的。。或者找鎮的住你媽的媒人，媒人很好用的！把家事變公開。事會好處理很多，別自己硬碰硬。如果無法登記解決 建議1.跳過你媽請其他家人出面2.不要。讓男方家長太了解此事（有可能婚後會衍生很多問題）。互愛登記就好了管他們情緒勒索 未來是你們的。依妳媽依賴妳的程度，恐怕妳要嫁給任何一個人，都是。這種結果。你婆婆也在情緒勒索你啊... 你還說她天使?。就明明知道你家狀況了 還是依舊堅持 看不出哪天使。你也活在你婆婆的陰影下阿 不然幹嘛要聽他的規則。應該不能說不是天使，而是看到了你家這狀況，不希望他們。家以後被牽連，所以後面換了態度在刁難你吧。可能一開始的確是天使吧，但你媽的狀態任誰看了都很恐怖。真的不覺得婆婆天使欸..真的天使會體諒+1。以前我媽也這樣，但坦白說，人生是自己的，離開原生家。庭的環境可能對妳將來幾十年是比較好的。不結也是好的，找個真正愛妳的人。。你男友媽媽也沒有好到哪去+1。所以不是天使婆婆啊 妳誤會什麼 真心把妳當兒媳的人會在。站妳的角度體諒妳家的困難 而不是拿自己的標準去評價別。人的家事還幫妳上標籤。認真噓醒你，如果你男友媽媽真的把你這未來媳婦當女。兒看，不會因為這種事，認為委屈了他兒子。真正關心你的人，會分享喜悅，並體諒你的難處。。http://i.imgur.com/snvWyG4.jpg。你媽不爽來就不要來阿 他不來婚禮就辦不成嗎？ 你愈順他。他就愈吃你死死 頂多老死不想往來，好恐怖的媽媽...。我倒覺得男友媽媽都已經清楚你家狀況了還硬要見你父母真的。很白目 男友那邊也不會坦。旁觀者的看法是因為拖太久沒達到對方的要求，對方在拒絕。你了，其實對方也不是很好退讓或真的天使體諒你的人，不。要裝做沒看到啊。媽媽這種不太像正常人的狀態 不怕出席更笑話嗎？。不讓男方家長知道 有點欺騙 婚後恐怕會有更多不諒解。這麼聽長輩的話幹嘛？誰要結婚？還是要拿長輩的好處所。以得聽話？沒有的話自己跟男友決定就好，成年人做事可。以不經長輩同意的，自己的幸福自己做主好嘛。難搞的人就當空氣。妳只是換另一個人被勒索。站在對方立場 遇到問題家庭慘一輩子 除非你可以永遠切斷 與。問題人物的關係。我覺得你不能讓自己委屈 要有自己的原則 才能面對情緒。勒索者 讓自己委屈久了以後你也會變成情緒勒索者。只是換一個人勒索+1。婆婆哪裡好+1 明知你家庭這樣還硬要見父母。其實登記就好，簡單輕鬆省事。前面推文說，婆婆都知道你的狀況還刁難你，可是我想釐。清一下，你婆婆知道的狀況是什麼？。如果她知道的只有乾等四個月最後還是沒有見面，那他會。講這樣的話好像也不是很難理解,，因為如果你答應了他但。是後來又沒做到然後一直拖延或是一直取消見面，那她當。然會覺得很不爽。那如果她知道的情形是你媽有很嚴重的。情緒勒索，對你搬出去你媽的態度是非常的反對跟激烈，。那你婆婆還這樣子的話那就表示她不想要你這個兒媳了。。以上兩種情況是有差別的。。的確最好的做法就是找那個家族非常有份量的人來坐主桌。，或是，不要辦那種大排場的婚禮，而是雙方親近的家人。吃一頓飯就好了+登記，現在還可以省下來去度豪華版蜜月。。。放過人家吧。男方媽媽不算不合理要求阿 如果連這樣的事情都沒法解決。兩邊的人要怎麼繼續下去 男方家人就有義務要承受對方家。人的情緒勒索嗎 這樣也有人要說男方家人不夠好 莫名奇妙。好不是任人予取予求耶。這部分就比較需要你男朋友來坦。如果這個未來婆婆非常。重視婚禮的排場，阿你男朋友坦不住的話，那我覺得你就。死了這條心吧，男友也是沒辦法確定自己人生的人，那你。們兩個又何苦在一起呢？我沒有唱衰的意思，但是你們要。為自己做主，結這個婚才有意義。。未來婆婆知道你媽那麼誇張的狀況嗎? 不知道的話,請講清楚。搞不定還聯絡去跪求原諒 結這種親家準沒好事。https://i.imgur.com/rGojgz0.jpg。明知道狀況就不能要求？ 你自己當家長 碰到對方家長是這。樣的態度對待你和你的兒子婚姻 看你有沒有辦法接受。說未來婆婆不是天使可以理解但說也是情緒勒索就超過了  畢。竟知道對方家庭有這麼難搞的親家 子女又無法處理好 誰都會。站在保護自己小孩的立場啊  哪還想去攪這渾水 要體諒個屁。其實換一個角度想，光是看原Po這樣的文章內容，推文就。說原Po媽媽很可怕了，那未來婆婆也不過就是一般人而已。，她如果感到不妥也是可以理解的不是嗎？如果未來婆婆。願意接納原Po的家庭，那當然是天使了;但是若接納不了，。也不過就是一般人的反應而已，不需要這麼苛求吧。。男方媽媽在拒絕你了 答應但放他鴿子的是你 你連自己媽媽也。坦不住 她也會勸他兒子三思。體諒你是天使 不體諒勸退也是剛好而已。他媽媽怕兒子被你家糟蹋啦，性別對調想一下吧。說不要委屈她兒子 還天使婆婆？你對天使是有什麼誤會嗎？。不過我想提醒一下原Po，如果媽媽要你下跪你就下跪，就。表示你還是被勒索中。要解決情緒勒索最快的方式就是不。要被他勒索到。所以說不定當你放話說「媽，你不想來參。加我的婚禮就別來，爸爸來就好了。婚禮還是會進行。」。說不定她就改口答應要去了耶。。這樣都可以怪男方 風氣真棒。我在今年因討論婚事而與前任分手，也在今年決定與現任結婚。，有深刻體會到，沒有得到雙方家人支持的婚姻，單靠彼此會。撐得好痛苦，男友媽媽說的沒錯，放手是對彼此最好的祝福，。未來也不用怕沒機會遇到更適合的人。。反正你也不敢切斷關係 任憑別人情緒勒索 可憐哪。給原po建議  該硬就要硬  不然就算這男友吹了 下次再讓你。交一個你還是會繼續被你媽勒索。感覺妳母親會是一道崁，唉……給妳拍拍。你還蠻奇妙的，為什麼一定要媽媽出席? 既然已經撕破。臉，疏遠都來不及了，你媽為什麼要幫你做面子? 文中"。雙方家長出席是對彼此的尊重"，這又是誰的想法? 叫你。媽出席是為了要尊重誰? 尊重你? 你男友? 還是你準婆。婆? 感覺你一直想討好長輩，以前是你媽，現在是你準。婆婆。這樣結婚的確很難啊。。要100%配合才能叫天使喔？根本是奴隸吧。會拿著刀的親家，要是我兒子交往到這種對象我也會想辦法排。除。不覺得男方家長太過分，倒是原po妳能不能硬起來直接。跟妳母親切斷關係，不要再用拖延戰術，就跟未來婆家。講明了妳父母就是不會參加，妳也不再管她們要不要參。加，再看男方家長的反應。。所以妳爸爸在幹嘛？可以派他代表嗎？。既然都只要登記跟辦家宴，妳父母出不出席其實不是那。麼難解決的事，妳要永遠被這樣情緒勒索，男方媽媽當。然會有疑慮。。結果對方媽媽不也是勒索？不按照她想法就不答應兒子結婚。他母親可能覺得婚後你母親將會是你們婚姻中的一顆火種吧。畢竟另一半的母親這樣情緒用事 以後一定會影響到小家庭。為了這種事情叫你離開 你以為婚後會對妳多好？。要是我會做掉她，神經病。妳媽早就給妳解方了，要不要做而已。妳看起來就沒辦法跟妳媽切割 我也會叫男方快逃。推文一如既往歎為觀止，如果換成男方媽媽做一樣的事。早就被噓爆惹，遇到鬼連保護自己小孩都不行XD。以後絕不生女兒 只會向外人。兩邊媽媽都干涉太多 去登記就好了。沒事不要結婚喔。你問題比較大 沒辦法搞定自己父母 或是斷捨離 還是不要出。來結婚害人。不僅拖另一伴下水 未來孩子也有一樣會被搞到。拍，辛苦了。如果用錢呢？我媽跟妳媽媽的狀況非常類似。最後是跟我老公一起包了一個大紅包讓我媽閉嘴才勉強順。利完成。要當個會情緒勒索的父母，把自己女兒逼得離開身邊再。來說女兒只向著外人，這邏輯還好嗎？。我們家就是這樣  趕小孩走 又嫌不孝順 面對這樣父母長輩。你要先讓自己過的好 再來你自己的小家庭 經濟身心都要足。夠強大 才有可能幫助其他家人 不然就是全部人被拖累。講清楚說明白 不要因為不敢講讓未來的家人誤會你。建議直接帶你媽去精神科診斷，而且十年前就該帶了，。很多人有心理方面問題都不看醫師。有幸福的婚姻是妳的事，會扯後腿的長輩就別理了吧。建議原po，你有這種母親，對未來婆家的重點人員就該先打預。防針，而且是嚴重程度要講清楚的那種。看你文章裡並沒有。講明對男友&男友媽透露到何種程度，這點沒講清楚你什麼都。不用繼續了。。我也覺得你未來婆婆美好到哪裡去  婚前的好不一定是真的。好哦，婚後變臉的婆婆也很多。我覺得可以調解折中讓他們。和你爸爸談親事就好，說你媽媽因故無法參加，如果未來婆。婆連這樣也不願意的話，勸你再三思一下對方家庭沒有妳想。像中的好相處。*更正錯字：沒。而且你們認識的時間算一算也不長，根本不必急於一時結婚。吧，價值觀等等的也需要靠時間來驗證，讓婆婆和男友等四。個月有很委屈嗎？四個月其實並沒有等很久啊，何況你們過。年後才剛認識沒多久，勸你再緩緩吧。你自己不先打預防針，還鼓勵你未來婆婆去你家拜訪？。找其他親戚頂是唯一解，妳婆婆不能接受就是死棋了。你要找壓的住你媽的親戚來調解。你婆婆其實也在觀察你如何處理你和你家長輩的關係。如果 你是連你家人都搞不定的人 1. 你家人不大好相處 有後。續問題 2. 你可能和長輩有相處問題 這兩點都是扣分 你必須。要儘快解決 帶上你男朋友 請你兄弟姐妹 或你母舅去調解。除非妳媽死了不然妳嫁不掉呢，要是妳真放不下妳媽，妳。就好心的提分手放過妳男友吧，其實男友媽態度也是要妳。在媽媽跟男友中間選一個。你要注意如何讓雙方感到對等 而不是一方委屈求全的去談婚。事 跟母族討論就要以站在母族立場為主 然後慢慢了解雙方條。件 再去達到對等的條件 再進行雙方父母溝通會比較好。如果你連你母親心結、父母、男友父母的條件都不清楚 要直。接進入到父母提親恐怕是雙方印象都不會很好。你媽根本瘋子 一般人都會希望小孩別找這種家庭。有這種媽媽要逃到國外啦不然這輩子嫁不出去。背叛??? 哪一種背判啊? 我看不懂。提親只是一開始 如果一開始就氣氛不對 你和你男朋友沒事先。溝通家裡看法 怎麼雙方敢提大小聘 習俗禮節 和費用分擔的。問題 一定會出事。困難的　只有妳自己的心裡，直接登記就解決了。薪水不再拿回娘家了嗎 如果是 很多婆婆是會害怕 沒有錯!!。有些底線 很多都結了婚才了解。原PO的文章寫的太籠統 天窗沒打開。我看文意 是很疑問你有沒有了解你爸的意見? 你其他家人先。搞定再來一起搞定你媽。還是 你媽需要你扶養? 所以你離家和結婚是否會影響扶養她。的問題。過年後認識 四個月前準備結婚 會不會太衝動了點？。媽媽不理婆婆還下馬威 這種的除非男方死愛不放。不然通常都是會破局為多....婆婆比媽媽更害怕 除非不缺錢。斷捨離。不覺得婆婆哪裡天使，是的話才不會因為這樣就要你們不。用結了。怕兒子委屈有什麼問題? 有兒子的人不擔心?。如果是女兒，願意嫁到這種家庭?。幹嘛硬要辦婚宴 這情況為什麼還堅持辦婚宴？妳家人就是不。諒解妳離開原生家庭 要嘛妳切乾淨或是請妳兄弟姐妹幫忙詢。問看看？妳沒兄弟姐妹嗎？。再說不管妳認為妳的婆婆有多好  個人還是勸你們未來最好。別跟長輩住一起。推文一堆人連對方家人都沒見過就放心把女兒嫁出去?。原PO你能不能具體的解釋你媽媽所謂的"背判"是什麼呢?。依賴妳的金錢生活照顧嗎? 這你有跟你未婚夫講過了嗎?。婆婆最難當，只要沒有無限包容就要被批，這婚姻二板嗎?。現在很多婆婆也是怕兒子娶不到媳婦 沒女生想嫁進來做牛馬。己經很退讓跟禮讓了 反而是女生的媽媽比較拿翹。我媽也是像你媽這種 但我當時鐵了心 覺得我媽就算不來我婚。禮我也不想管她了，不想把原生家庭的問題帶到我新的小家庭。（我老公也是這樣想 覺得就算爸媽有意見 那就不管他們了。我們辦我們自己的）結果我媽好像知道我鐵了心要結束我跟她。的恩怨，反倒不敢對我太硬。這種的最好不怕女兒銷不出去 不然不婚不生女註定會蔓延。所以你從小到大都沒有在外面租過房子嗎?。都2020年了 怎麼還會有不能外宿的思想。這樣還給什麼孝親費? 她說妳不孝你就不孝給她看啊。不能就買一間房子給你住嘛(誤。都還沒結婚就在要求你婚後的孝親費 我感覺你媽媽很正常嘛。主要還是因為養老金不夠才需要給 不然現在父母都要自己存。有病趕快去看醫生好嗎 瘋婆子。還有真天使婆婆預備的話是不會因為見不到妳爸媽就直接說。不娶了啦 但也不是人家媽媽的錯就親家很瘋的話誰都怕。你媽媽的病應該是焦慮造成的 並不是因為愛妳才勒索你。你婆婆如果知道孝養金的事還願意這樣退讓 實在也是難得了。總覺得這篇有股擠牙膏味。老公也跟你達成共識 那你就要學上面網友的做法 鐵了心。也許鐵了下去 你媽媽的病就不藥而癒惹。這婆婆明理啊。現在你婆婆都這樣了 你跟你男友直接結婚吧 結了再說。你媽這樣 你也讓你婆婆那樣 很公平。我覺得啦，你媽都這麼絕，你孝親就別給，她肯和好了再給。軟土深掘，你留點籌碼比較有路進退。仔細想想男友值得共度一生嗎？雖如妳說他們是在等妳的一。方，但如果真的夠愛，應該會義無反顧的娶妳。因為這樣而。要妳找別人嫁，或是因為媽媽意見而決定不娶的對象，仔細。想想有真的很好嗎？。自己都搞到婚快結不成 還顧慮的到你媽在鬧啥 先穩住自己。生活 成年人是不需要被原來家庭影響的 你是要獨立出去成。立自己的家。父母 兄弟姐妹的是都沒有自己重要 他們有他們的人生 你現。在是要走自己的路。你媽當年結婚 你外婆有這樣擺架子嗎？現在換你長大了 別。受到他們影響 走自己的路。看完回覆覺得妳放人家走吧 妳爸媽一直在刁妳也不會硬起來。就放任妳爸媽這樣讓妳男友跟婆婆一直求阿等阿 看妳反應根。本沒想為了男友跟婆婆硬起來切割或是翻臉阿 既然這樣妳放。人家走好了 好好一個男生跟婆婆去找其他好人家就好了。妳愛被爸媽勒索當聖母就自己受不要拖無辜的人下水。賓客只管東西好不好吃，誰管你媽沒出席啊。搞清楚是禮俗重要還是結婚重要？禮俗一定要全套還是宴客。？覺得在最不重要的地方就卡住真的很好笑。如果對方堅持雙親到場那妳也不要考慮結了，天使咧笑死。對方媽媽根本只是想兒子趕快結婚趕快讓她抱孫吧...她才不。會在乎誰是她未來媳婦。知道你家情況還硬要你母親參加這哪門子的天使，你本人。也沒那麼希望的話就硬起來說你覺得媽媽不要來比較好啊。？。擋不住你媽就切一切之後該給的孝親給一給人不要出現，。態度不要軟掉，跟你講自己先軟的一定是你媽，ptt那麼多。文章看一看也能統整出來會被勒索的都是能被勒索的吧。婆婆這算三小天使 墮天使嗎。找麻煩的是女方長輩,版友都在罵準婆婆哪裡好,噁心。兩人偷偷登記 等時機成熟再跟她講不就好。"誰的父母誰搞定"不是ptt男女關係的至理明言嗎?。對阿明明就女方那邊毛一堆搞好幾個月 眼看對面就是瘋狗家。庭會想撤退超正常的吧 怪人家男方媽幹嘛。你爸是x了嗎。在女方長輩難搞的時候,就要反罵男方長輩怎麼不視相了。要我的話我也不想跟這種家庭當親家阿 誰知道婚結了以後還。有幾齣 擔心自己兒子會委屈超正常 尤其在女方完全挺不住。的狀況下。性別反過來的話就噓爆了 會說男方沒肩膀挺不住自己爸媽壓。力巴啦巴啦。看了幾則推文，怎麼感覺推文內容都是在說結婚時二人的。事，而不是二家的事，是我想法落伍了嗎。登記就好了 然後斷絕關係。我弟媳的媽媽也是這樣 拒絕出席婚禮把女兒所有的東西寄到。我家 只有她爸爸（離婚分居）有往來 但是他們結婚都快10年。了 小孩也生兩個 她媽媽還是一樣。妳應該把實情告訴男方家庭。想要自由又想傳統，沒有好處全拿的^^。你男友媽媽真的清楚你家的狀況嗎。沒娘家不是更好嗎？ 媳婦就百分百自己人了。看到很生氣，為什麼你要一廂情願當孝女？被情緒勒索真的剛。好而已，有些人就是父母緣淺不行嗎？。結婚兩個人就可以了，台灣很愛變成家族活動，新郎新。娘跟猴子一樣演雜耍給大家看。分手吧。慘，我跟我老婆都說好，登記就好。你媽姑且不論，被這樣搞還哭求結婚，你也太巴結婆婆。了吧，。天使婆婆個鬼。你婆婆跟你媽差不多啊 都很會情緒勒索。跟我好像，我媽也不跟對方談結婚的事，提出很多條件才願。意讓我結婚，後來同意後動不動威脅我不出席婚禮，然後又。提出大聘要100萬但是會退回，面對我媽的部分，我是一個。人去跟她翻臉跟她大吵，然後一起跟另一半想辦法解決問題。，另一半去溝通他的家人。這是三年前發生的，現在我剛。變成二寶媽，你跟另一半要先各自扛下自己父母的問題，達。成雙方都可以辦成結婚的方式。。推文怎麼都覺得要不顧未來風險才叫天使。結婚幹嘛一定要媽媽參加zzz。兩邊的媽媽半斤八兩。你未來婆婆要看的是你能否有能耐讓媽媽不會造成小家庭困擾。吧！現在這階段處理不好，之後也不用想隔絕。。推文就覺得男方媽要一直被凹都沒有意見才棒阿呵呵。徹底的隔絕，也是一種處理方式，但要說她多天使，嗯~。你相信就好。想得太美好，之後會很麻煩。想著她就是個一般。眼見未來問題一堆有不要有意見閉嘴惦惦才行啦 婆婆真的難。當耶。妳值得價值更高的男人。會顧及自己孩子的媽媽，會比較好，過度美化不是好事。。能一輩子不見就算了，今天能不想見面搞自殺，誰知未來會。不會變想要見面搞自殺。你要想一下你要怎麼才能減少或者阻斷這種勒索？。兩邊都想討好，就是兩邊都無法討好，不如思考一下你要怎麼。學會劃關係界線？學會畫關係界線，才有機會脫離困局。。我也覺得妳男友的媽媽在情緒勒索你，既然這樣真的登記就好。，妳看看現在這樣妳男友還是坦的很辛苦，哪門子天使？。作人親家看對方這樣想打退堂鼓也很正常。幹麻要父母見面，拉拔兒子長大又怎樣，難道是她的婚禮？。你是熱戀期才強烈想結婚，三十歲也很年輕。看要再觀察一。下，或換人吧。po文說天使婆婆是什麼詭異行為。男方家人一樣在情緒勒索阿，只是因為你媽太瘋狂所以相較。起來你很容易覺得沒那麼瘋的就都很天使吧哈哈哈哈，不過。我覺得你媽不要出席就算了不用互相逼迫，大力拒絕你媽搞。不好她反而還會想挽回你咧，然後讓婆婆知道你超愛她兒子。只是你媽不是你能控制的就好，別無他法，如果因為你媽就。要跟你分手，這男的對你的愛本來就不夠也不適合你阿。跟妳媽斷絕關係就好啊，這麼簡單。你男友的媽媽也在情緒勒索你。說與男友理性討論要結婚，那怎麼沒理性討論一下你媽跟他。媽要怎麼處理都你自己在擔阿？他媽那邊他要自己拒絕阿，。他要的女人就是這樣不是嗎？怎麼變成你要符合他們家的標。準不然他媽就覺得你不行？你是嫁給他媽嗎。粉紅泡泡太多囉～如果是天使婆婆就不會干涉，現在還沒關西。就會要妳配合她，有關係的時候不開心叫妳跪下都有可能，男。朋友如果有guts就直接登記另外辦個漂亮的朋友聚會的婚禮，。不是去當長輩的人形立牌啦！回文還說對方家長合理，干涉別。人的決定就已經很不合理好嗎？管她身分是什麼。亞洲人悲歌 明明是自己的人生卻不能自己決定。不出席就不出席 沒有誰非誰不可 觀念轉一下吧= =。天使的點在...?。你朋友/男方親友（除了未來公婆）也不知道妳媽長怎樣，。不出席誰比較丟臉還不知道，你就表現出沒有你媽出席也無。所謂，她知道不能拿這個威脅你才有可能屈服，不過男友媽。媽這樣，未來結婚可能也會很有疙瘩，這可能要想清楚了。。登記很難嗎？。其實男友的媽媽也很雷，知道你母親狀況還這樣勉強你，一點都。不天使欸，你清醒一點。。然後對法律上有影響的只有登記這個行為，同樣的你們要表。現的有沒有辦婚宴你們都沒差，男友媽媽才不會拿這個勒索。你，有時候收到原生家庭影響，思考模式已經定型，要打破。才不會只是換個勒索對象。。男方媽不知道女方媽家這樣啦 男方有在另一篇補充 還在替女。方爸媽維持好形象好嗎。（另外爸爸的角色呢？。新家：原生家 =魚：熊掌，你只能選1個。一直說男方媽情緒勒索真傻眼 女方家說男的是詐騙集團還要。看他財產跟房產看完又故意刁 結果男方媽對女方家一無所知。婆婆堅持要雙方父母見面走傳統路線 天使在哪？。我覺得你不用單純覺得婆婆是天使耶 母親確實不適合參加你。的婚禮了 而且她本人也無意願 你應該堅持不需要她出席的。到底多婚頭啊 迫不及待想結婚欸。加油。婆婆真的疼惜你，是你們小倆口幸福就好，而不是勉強你媽出現。&要求那不可能的祝福（擺出兩大家族聯姻美滿樣？）。他們不敢讓男方媽媽知道女方媽媽是會情緒勒索的人啦。，所以男方媽媽一直只覺得女方父母對婚事不積極。。結婚前雙方家長認識一下也是基本禮貌，在男方媽媽不。知道全貌的前提下不覺得她要求太多。。天使在哪哈哈。原po醒醒 不論有沒有要結都別被情感勒索了。笑死哪裡天使婆婆，明知妳的情況又硬要見面還拿這個當理由請。妳離開他兒子，跟妳媽媽其實半斤八兩～～。我覺得婆婆這種情形才是真的情緒勒索耶 媽媽那邊根本已。經超越。就b大講的那樣 有些人幹嘛假設男方媽是明知還強迫硬要。未來婆婆也在情緒勒索你...如果真的很喜歡你，就直接讓你。媽寶，成人了，自己辦結婚。只好請演員了。那你爸呢？不然找你爸單獨在外面跟男友家人吃個飯就好。直接登記就不用煩這麼多了!感覺溝通不了了吧...。妳媽和他媽都各有堅持你們也可以堅持自己結婚不要理他。們可是妳一定辦不到 因為妳跟他們一樣傳統、愛面子希。望大家都出席證明自己受兩邊的祝福和重視。我朋友當初是卡在聘金 雙方家長一直在吵拖時間。結果我朋友直接跟她另一半跑去登記。雙方家長也只能接受了 現在很幸福。北爛 你結你的婚 乾你媽屁事 現在是你在勒索婆家。你都30，結婚還要看父母臉色，可憐阿拜託長大再結婚。婆婆聽起來像是墮天使XDXDXD。女方的問題當然是說不要委屈兒子呀 不然說不要委屈媳婦喔。又不是男方問題。媽媽堅持不參與和婆婆堅持要儀式,雙方半斤八兩+1。媽媽糟，妳不該跪的，以後永遠不要再因為妳媽糟蹋妳自己，。她養育妳的恩情再大，也不代表她可以用言語和冷暴力傷害妳。，這是分開看的兩件事，然後婆婆其實也不是很好，真正開。明的婆婆會理解結婚是妳和她兒子的事，你們兩人講好，那就。是支持，跟妳的家人無關，也不用一定要見到面，趁機看看男。友的態度，檔不住雙方壓力的話也別太勉強，因為婚後還是。很容易會有其它類似這樣的事情的，到時要離婚可不像結婚登。記般容易。我親人(男)結婚時沒有雙方家長碰面，直接登記結婚。一直到現。在男方長輩都不知道親家人長怎樣......女方可能有什麼原因吧。哪裡天使啊。男方媽媽就是不想跟你們結為親家，我也遇過父母都沒參加婚。禮的，但婚後很幸福。等你媽死了再找人結婚吧！要不然就算結了，哪天你媽拿刀。子出現在你夫家門口說要自殺，誰能解決？。如果你是被長期情緒勒索很嚴重的人 人家對你的好  會讓妳。覺得如天使一樣的 標準應該不會很高.. 但事實有可能就是。一般人會有的反應而已。看男方那篇文 妳結婚就是跳進另一個坑 只是原本的坑。太慘烈 就覺得新坑好天使。不用管妳媽了。我結婚時候只有打電話回去告知父母 登記宣示時候 我父母。沒有來 婆婆本來不想來 但是感激她最後轉念願意來當我們。證婚人 我們還順便幫排在後面另一對簽名證婚 結婚父母在。不在不重要 我們爸媽不是不愛我們 只是我們的選擇 他們要。懂尊重 後來人生是兩個人一起攜手度過的 家人是人生的配。角 你才是你人生的主角。還有人在檢討男方跟婆婆，男女互換最好有人檢討女方跟岳母。她應該從了解事情後就不希望妳跟她兒子在一起了。可憐，受虐兒就是很容易去別的地方繼續受虐。怪男友媽的看事情的方式也是特別啊。辦登記就好了。你未來婆婆是智障吧，父母雙亡那種或惡劣那種也要見？。男方媽媽看來也會管很多  除非他能扛起來面對他的家人 例。如住外面 保持距離先 直到能接受你的狀況  不然只能換下一。位。我媽不出席就不能結婚喔？三小？結婚請父母只是禮。儀又不是法律規定。跟他説一生一次  不來拉倒。婆婆也怪怪的 -.-但男朋友能扛就還好。男方放生你比較好，他們也想停損了。可憐的父母。哇 ~ 婆婆是不是天使看一件事就能知道呢 !。大家都是見微知著的大預言家呢 !。只能說 媽媽怎麼對待女兒 就會怎麼對待女婿。我被媽媽情緒勒索到只想自殺。如果媽媽看不起女兒，女婿也會跟著被看不起。女兒坦不住媽媽，以後這媽媽會瘋狂的對付女兒。不懂為什麼堅持一定要見你媽 不能只見你爸？。仇婆俠好多。為什麼辦婚宴給父母看就是報答他們？父母想不開不代表你們。也要想不開阿。一堆親情綁架的父母不意外。辛苦了。鄉愿。愚孝。我姐結婚時她公婆就知道我父母離婚，家父不會現身，。她婆婆也沒有怎樣。不是每個家庭都和樂或是雙親都健。在，未來婆婆說穿了是要那個面子，結婚儀式本來就可。以有變化…都是一念之間。沒辦法自己的父母只能自己擺平。妳爸呢？。男友可能要適時的去坦一下.。你家母才不可能真的自殺 不要活在情緒勒索之下 很痛苦。找臨演混過去算了。婆婆也太靠北了吧？？？。說清楚的話婆婆不能體諒家庭狀況嗎？。幹都要對體諒誰來體諒男方。現在就是男方媽媽沒有那麼了解女方媽媽的狀況，一直。說她不能體諒的有事嗎？。已婚路過，如果你都坦言你的難處對方母親還是這樣說，那。也不會多天使啦，我也不是雙親出席婚禮，甚至省略儀式，。婆家都可以體諒喔。自己的父母要自己處理好。看完另一篇男方的文以後，只有我覺得原po很廢嗎？性別對。調不知道被噴到幾個X了。兩個都一樣看不出誰比較好=_=。.你婆婆肯定不是天使 賣鬧。推自己的父母要自己處理好 這是婚姻最最最基本的。家長故意的吧！怕以後跟妳媽當親家不知道會不會搞什麼大。事。性別對調就不會有人說女方媽媽想要認識對方家長是有。問題在情緒勒索了。台女在B&G板雙重標準也不是一天兩天的事情了。結了婚妳會更慘，可憐哪。現在婆婆還真辛苦什麼都要退讓跟接受才可以，不然就要。被説嘴。原po本來就很廢但雙標仇婆俠們只會說都男方那的問題。但我能同理你的婆婆耶，要是我女兒或兒子對方的丈母娘跟。您母親一樣，我的態度會是她們非要結我只能無奈接受，但。理智上真的不想自己孩子跟這種扯上關係...。你下跪道歉那邊就軟土深掘了。下跪道歉很傻眼。結婚不難，難的是你們想萬事皆周全。。要不就完全切割原生家庭，要不就放生男友吧！。結婚不難，難的是你們想要滿足所有人，但不可能每個人。每個人都滿意。家家有本難念的經阿 明白婆婆的尊重 卻覺得希望婆婆能體諒。你媽就有病，想破壞你結婚。男友媽也有病，她知道你媽就有。病還要一直盧你，讓你要求你媽給男友媽尊重。辦不到男友媽。的要求，就跟你說你快點跟我兒子分手。。我覺得結婚不難。。但是你周圍的都有病，你還要聽有病的人的話，所以都變難了。！。老是覺得結婚要看父母好怪，如果不需要依賴他們。管他們說什麼幹嘛。妳家感覺起來就有問題啊 婆婆想逃很正常。現在結婚不就登記就好？真的有心想跟你結婚，男生應該說服。他媽媽你們只想登記。執著傳統真恐怖，不懂為何一定要宴。客？有什麼非宴客不可的理由嗎。宴客就是父母的成果發表會阿，回收紅包跟面子問題。男方媽媽根本不知道女方媽媽有病好嗎。母舅離婚是什麼意思 = =? 舅舅離婚還是舅舅阿。幾歲了 這樣如何給男方幸福。過來人經驗，原po應該自己去諮商，媽媽不願意去就算了那。是她的人生，但你的人生是自己的，應該為自己的心理狀態。好好打算。家庭因素好難處理。你們男方女方各上來貼一篇是想期望看到性別對調不一樣的回。答嗎？？？。結婚是真的很難  所以還是別結婚了。全世界離婚率都那麼高  就是因為結婚是衝動的結果。我是建議  想結婚就別鳥你媽了  結婚別跟她講就好。頂多婚禮結束後再辦一場喪禮。用親情綁架的沒完沒了  長痛不如短痛。這次給妳媽情緒勒索成功  妳以後一輩子都完了。自己的人生  自己解決。不要想改變別人，媽媽已經這樣生活這麼多年了就讓她去吧。，你的下半輩子她也無法幫你過，試著尋求專業協助，設立。屬於自己的人際界線，也許最後不會跟這個對象結婚，但你。會越來越堅強。你跟你男友一直被家裡長輩情緒勒索 而你們也甘願被自。己媽媽勒索 你跟你媽已經沒啥接觸 為何未來婆婆覺得。婚後你媽有辦法刁難你男友？ 會被刁難不就是因為未來。婆婆要求你們用熱臉去貼別人冷屁股嗎。你們兩個都是媽寶  確定你們要結婚 ?。你媽是情緒勒索沒錯 ，但婆婆若堅持辦宴 ，你媽沒到。，賓客會覺得奇怪 。兩邊家長都各有堅持 ，所以你還。是換人吧 。。天使婆婆沒有體諒 還是叫你不要糾纏她兒子啊。妳已經30歲了不是20歲，還來問這個?我賭妳到50歲第一次。結婚還是會上來問一樣的問題啦。性別對調如果妳是男的這篇早就被噓到四X了。基本上就只有提親吃飯和宴客當天雙方家長會碰面，就看哪。方願意稍微妥協了……。（我們婚禮都自己決定，所以沒有需要和父母討論的問題）。未來婆婆幹嘛這樣刁難，根本不關她的事，以後一定是。愛插手管的婆婆，妳要看清楚。笑死果然是女版，這都能說成男方問題。明知你家情況還要求提親程序 你未來婆婆也是在情緒勒。索啊？這種情況如果男友知道的話，不是應該支持並說服。你媽省掉這些無謂的程序嗎？婚姻重點是婚後生活而不是。結婚習俗吧！。更正 說服他媽。妳在這篇寫得好像男方媽媽知道妳家狀況似的，妳男友在另。一篇寫的是他媽媽根本不知道妳們家的情形，她還在期待跟。正常親家母吃個飯。婆婆也勒索啊XDD。分手，脫離恐怖母親又脫離媽寶男友。噓上面說男方不夠愛所以不吞的，那為何不說女方不。夠愛男生所以不脫離原生家庭？。女生不是脫離了？是因為男方的蠢要求才不得不回去。為什麼一定要婚宴 婚宴一定要家長參加嗎。這不是結婚很難 這是不當媽寶很難。感覺大家說了很多建議，叫原PO硬起來，但她都沒在聽。認真說 這嫁了絕對不會是天使婆婆 不要想太多。反正現在男女版就女版也不是什麼奇怪的事，女生媽媽就。胖虎，你有看誰會叫胖虎不要使壞的嗎，因為大家都包容。最壞的那一個阿，次之的就你給我配合胖虎啦。就不要到。時候真的接受女方媽媽不出席，結果媽媽又炸裂你真的不。讓我不出席，不肖到極點，你敢結我就自殺。。男方媽媽一點都不天使好嗎 我媽那時候知道弟弟老婆家裡。有狀況完全不為難 連家宴都不要求讓他們去登記就好。不要管她了，她早就不是你原來那個媽媽了，你有自己的人生要。走，不參與是她的選擇，你已經盡了該做的，每個人都是獨立的。個體，你應該要了解這一點。想結就先登記吧 其他可以緩著辦，如果妳跟男友都不敢 那表。示你們也還沒有獨立組成家庭的決心跟勇氣。直接登記就好了阿@@。不要結了拉 兩個都這麼廢 這種事情搞不定說要結婚?。噓醒妳 男友媽也是情緒勒索的高手。看完了 我建議分手+1 男方遇到這事既不坦也不支持你。感覺脫離的時間跟結婚的順序反過來會比較順利 我也是。一直在家沒有出去住過 媽媽是在我交往五年說要結婚才。願意見 然後我才順利搬出來住了。這種人真成為家人我可真不敢想像。找個阿姨來扮演媽媽的角色 反正婚後不見面。到底在難什麼???嫁過去就好了關你媽屁事，她偷不鳥妳了。如果男方家長有問題那是男方要解決的，跟妳無關。不是真愛  結案。紅明顯 看得出你很想嫁 但真的不用這麼急 交往不到。一年見了男方媽媽25次 婚後你也能接受跟婆家這麼緊。密的生活方式嗎。如果婚後婆婆不喜歡你 先生不挺你 你要何去何從。你是不是年紀到了，想趕快出貨==。仔細看是3個月就25次了……到底是跟他還是他媽交往。因為不敢講女方媽媽，就只能開炮婆婆，真是。直接登記就好，儀式根本沒意義。顯然妳男友擋不住他媽啊…而且婆婆也沒退讓的意思，還天。使婆婆勒，真是好傻好天真。結婚本來就是小倆口合意即可。，還是妳們都還未成年？。雙方父母有事嗎？。自己媽媽問題更多 上面幾樓還怪男生不坦 笑死笑死。超過20歲要做什麼誰也攔不住妳，被情緒勒索自己也有責任。上面推文很多說婆婆不怎麼樣 本來疼媳婦一定是建立在兒子。上...怎麼可能當女兒什麼的 大家都是突然出現在對方原生家。庭中 一開始能當一個長輩 互相就不錯了 我覺得放過你男友。實在 不可能真的完全斷捨離媽媽 這是你需要面對或是解決的。狀況。媽媽的問題原po處理的比男生有guts多了。一堆父母跟親家婚後沒在往來的 在那邊在意婚宴當天要演。出全家和樂的樣子 根本是男方媽媽怕丟臉吧。跟你媽說勇敢一點，刀子不是拿來演戲的道具。最簡單登記結婚就好啦,你男友媽跟你媽一樣對你情緒勒索,。不是你的錯,你男友如果沒辦法違背他母親的意思,也只有分。手一途了,不要互相拖時間。如果是我也不要這種可怕的親家啊！你男友他媽媽沒錯。如果無法擺脫原生家庭，放過男友他們一家吧。你獨立自主的時候到了.。自助餐。男友媽媽如果不能接受你母親無法缺席，我覺得不只她兒子。委屈，你更委屈好嗎！兩邊都在情緒勒索你，你男友如果無。法坦住她媽，不要結比較好。你未來婆婆應該覺得妳配不上他兒子啦，妳的家世太亂。男友媽媽應該是不想她兒子跟你結婚，這也是人之常情，就。放了她兒子吧，還有繼續遠離你媽媽，定時給孝親費就好。有估到文說你在備孕？還打破卵針？@@。到底是誰要結婚 雙方父母都坦不住的話還是換人好了。建議你 別結了 未來婆婆也是一種柔性的施壓，感覺未。來你會是弱勢 考慮清楚。我覺得你要跟你未來的婆婆好好溝通 讓他知道你的處境。看完妳大概卡在不敢跟你爸媽硬起來吧 不過也兩難 前面有。人提到硬起來呢？男方那邊堅持需要女方爸媽出席 就算硬。起來翻臉了 婚也結不了。男友扛不住爸媽的意見無解，就算硬叫你媽出席，她那麼。不爽，你這段日子也不會好過，誰知道會不會搞你。推文自助餐嚴重...。感覺是婆婆不知道媽媽有多失控，可能覺得吵架而已。不然你直接表明跟媽媽斷絕關係，只帶爸爸出席，這樣單親。了婆婆也不能逼你什麼吧。叫婆婆媽媽先去打一頓再說。其實大可以找其他長輩，反正宴客時有年齡適合的一男一女坐。主桌就好啦，又不需要出示戶口名簿，你都搬出去了還偏偏要。接受家裡情緒勒索……我是婆婆也會給你軟釘子。妳就自己跟男友一起去跟婆婆好好談開，順便看清楚婆婆是。真拒絕還是男友溝通不良。放生家母 沒有媽媽祝福也能活下去啊。唉。都30幾歲了我覺得可以直接放生不講理的父母，男方。母親那邊就要靠他去坦了，不然兩邊父母都在那邊期。待來期待去，又不是他們要結婚，妳的人生要被控制。到什麼時候。老實說兩邊家長都一樣瞎，妳媽更瞎一點。樓上有理。拍拍，我爺爺奶奶都沒這麼固執。娘家媽媽可能接婆婆電話聊一聊？如果連外人都不給面子 妳媽。真的病了。給她錢呢? 雖然很討厭, 但錢能解決的事就用錢解決。一直僵在那邊很難看, 不如就讓她更難看但是把事情解決掉。？？？！？！原罪什麼啊？！不要輕易認命啊，好好學。會拒絕不合理的要求恐嚇，教妳媽怎麼做個正常人。你媽是垃圾 這種的拋棄就好了。哪裡天使 也在情緒勒索啊 建議你好不容易擺脫一個  不要。又入火坑。媽媽很雷，但婆婆也不怎麼天使……要慎重，重新審視這個。婚該不該結，很多男人婚後都會變，更不用說是婆婆了，強。摘的果實不甜，祝福你幸福，不要因為年齡到了就心急了，。其實還能再認識更久一點。。有這樣的媽媽出席你不覺得更危險嗎？。簡單，分手，放生，結案。。分手吧，不要害了愛你的人。不用理她啊，結你的就好，她太傲嬌久了自己會改。別太難過，建議你們先緩緩吧，別急於眼下現況，叫男。方過去和你同居吧，如果夠堅定，我相信你們的問題也。會迎刃而解。。你男友媽媽應該是變相拒絕你。同意mindy 不用想解決，就我看來，男方媽媽的問題好解。決一點，但如果非要得到祝福那不如放手，我覺得女生真。的蠻可憐，好不容易逃出情緒勒索籠牢，因為結婚還要被。迫回去，幹嘛這樣啊，你們放過彼此吧。啊推錯地方。這種婆婆哪裡天使 到底兒子委屈什麼啊 等你嫁過去他就。變臉換個人吧 你這種女人就是專吸引會情緒勒索的人。執迷不悟。妳家是不是單親家庭阿？我同事的老婆家也是一樣，最後。是先大肚子，對方媽媽才勉為其難答應。。兩方媽媽都很堅持，覺得有點可怕。當自己父母雙亡就好，有這麼困難喔？執著要這種爛父母參加。是有病嘛，會不會婚禮當天妳父母給妳難看啊？。妳男友說啥 一定要你媽出來 還是只有你不好意思？。還有，男方媽媽要親手送葬自己兒子到一個女生離不開的爛家。庭，叫天使？根本惡魔好嘛！今天女生回家跪，會不會以後被。岳母及女方一起情緒勒索到一起跪甚至燒炭？況且女方還自認。有原罪這種負面情緒！一堆嘴砲先嘴男方媽媽有問題是啥小...。看來就女方自己不敢說不讓媽媽出席或是忽視她啊！還怪男方。婆婆咧，只有爸爸出席是有多丟臉？一直繞在媽媽想法或問題。是怎樣...。好好去跟未來岳母溝通。還有不要有結婚前看得懂婆婆的錯覺。辦家宴就好就親戚好友一起來吃吃飯你媽不來就不要來。男友媽寶。你真的想結婚就先跟你媽斷絕往來再找對象 你男友媽也不希。望自己兒子以後因為你媽生活受影響吧。http://i.imgur.com/y8B9LZm.jpg。你媽這麼雷是不會直接跟男方講白，讓男方有不切實際的期。待也沒辦法體諒，男的雷你也好不到哪去，最後浪費時間。笑死這樣就惡魔 才交往多久== 而且親家難搞憑什麼不能。換。男女對調一下可能就變成自己媽媽自己扛了媽寶之類的繼。續釘。如果站在未來婆婆立場，我兒子要娶的老婆娘家這麼不好處理。，不是跟兒子說要想清楚以後日子會如何，就是直接下一位。比較沒麻煩。未來婆婆很煩。我賭一定分手。看到天使婆婆很想笑...不是起過衝突嗎？妳認為還能。天使啊？太天真了吧。有沒有考慮付錢請別人假扮你父母啊？ 不然因為自己父母。這樣就放棄還蠻可惜的ㄟ。分手吧。一樣辦婚禮，找鄰居阿姨當你媽媽出席即可。我覺得妳未來婆婆如果真的對妳很好很好非常好，現在就。不至於這樣了。自己的父母自己坦，坦不過沒辦法強硬，分手最快。我看不出這婆婆天使在哪裡?覺得她兒子委屈，而不是覺得。妳辛苦了，幫忙撐一下解決；或是退一步給妳時間解決，。而是說請妳另尋高明，這實在……很一般的自私母親而已。建議分手。分了吧，情緒勒索這其實無解。。兩邊都要討好當然難～～。妳的母親已經有情緒方便問題了吧...。怎麼感覺對方媽媽沒有清楚你媽的狀況。這年頭結婚早已沒啥意義了，根本無需執著在這東西上。妳自己的人生卻一直活在別人的價值觀裡，妳媽媽的、妳男。友的、妳男友媽媽的、妳朋友的、阿妳自己的勒？妳不適合。結婚啦，不然以後肯定也是悲劇一場。。說婆婆情緒勒索的會不會太嚴重? 自己兒子結婚一點點意見。都不能提? 是上輩子欠原Po是嗎? 原po的家庭問題為什麼婆。婆要無條件接受? 原po有無條件接受未來婆婆嗎?。我朋友的先生結婚是請男方的乾爸媽去 給妳參考 結婚是。個形式 溝通磨合的過程及往後日子才是重點。無解，叫你男友在你和他媽媽間選一個吧，擺脫媽媽一切就。沒事了，你也做好覺悟擺脫媽媽，反正結婚本來就是兩個人。的事，又不是要跟對方爸媽結，是真愛就硬起來脫離，每個。人都是獨立的個體，如果覺得家人更重要，那就看你能隨他。們的意思而活著多久不爆發吧，等他們都離開了你才要開始。做自己的話，你到時不會後悔就好，也沒什麼對錯，就只是。選擇問題，決定了以後就別浪費時間後悔，反正也不能改變。過去。。都媽寶沒啥好說的。因為你家複雜 所以婆婆有疑慮。妳母親沒什麼好講的，妳也知道自己一直被勒索也沒什麼好。說，倒是未來的婆婆心態要改。什麼孝順？孝順的下場就是。這樣，妳婆婆真的是天使就該讓你們年輕人作主而不是讓你。們夾在中間難做人求兩全。。妳媽有病要看醫生。還好你不是男的 不然只會出現噓 說你媽寶。還有人在檢討男方跟婆婆，男女互換最好有人檢討女方跟岳母。妳媽不去 叫妳爸去呀 你怎麼不跟她媽說妳媽病 把你他。媽的病據實以告呀      ♂