大家早安，我是男方，一早女友有跟我說貼文這件事情，經過她的同意我也回文想請各位 版友當參謀看看可以怎麼解，謝謝。 簡易版男方認知的女方背景為： 1. 女方媽碰面意願極低，且女方爸多以女方媽意見為依歸 2. 女方妹最近協助我們，但被女方媽轟掉，即使女方妹是相對受喜愛的 3. 女方媽認為女方因為離開原家庭外宿(工作車程一小時)，加上過去相處覺得其不肖 (我是覺得個性不合，無容置喙) 4. 女方家人覺得我是詐騙集團，曾希望我提供有搬遷證明或是相關物產所有權的證明， 在我覺得不妥下，由女方拒絕家人 簡易版結婚挑戰： 1. 女方長輩對碰面培養感情或認識的意願低落，男方自認已盡所有努力 2. 男方長輩因為過去結婚沒有長輩的支持陰影，希望兒子婚姻有雙方長輩支持，且希望有 婚禮分享喜訊(已溝通由家宴代替) 3. 男方長輩認為結婚是兩家人的事情，應該要互相認識一下 我從去年就很認真想認識可以走入婚姻的對象，也因此在氧氣板貼不少文章(有興趣者可 自行搜尋)，背景簡介為單親獨子、一般國立大學畢業、正常薪資、名下有無房貸房一間 出租，但同時有另一房房貸千萬。 很幸運可以在氧氣版認識女友，價值觀跟其他想法都算契合，既然在碰面時就是以結婚為 目的，因此在三月底交往後，並且在知道自己老媽不好搞定的前提下，我便時常找機會讓 女友跟我媽一起碰面，從7月到現在應該有超過25次，包含他們兩個可以在我不在的時候和 平相處，而且愉快(?)。 之中，家人身體出了一點狀況，女友也協助很多，我很感謝。 也因此家人覺得既然相處不錯，婚事是可以推進，也因此希望女友安排我跟其家人碰面(因 為這件事情，女友跟我媽曾有一次的激烈溝通，因為我媽當時不諒解為什麼對方家人不願 意跟我碰面，而這是女友跟我媽碰面至少有5次且多次到過我家，可能家人會覺得我們都被 摸透了，但對女方仍是處於言語上的建構。) 此次雙方(女友我媽)激烈溝通後，我也有跟我媽翻臉，但也希望女友直接帶我送禮兼碰 面，因為知道會被女友媽拒絕，因此是到社區後才通知，但仍不碰面，在社區等了一小時 後，將禮物留下離開(有點無可為而為，但我知道臨時通知沒禮貌，我知道錯了)。 原文中等了四個月，時間軸可參考如下 三月在一起 > 五(六)月碰男方家人 > 七月提想與女方家人碰面碰壁 > 八月直接拜訪被拒 >九月女方家人搬家(提出協助搬家被拒) > 在十月底男方與女方四名家人吃飯 對於我老媽認為需要雙方長輩支持，並在雙方家庭有一定認識下結婚這件事情， 對不起我坦不住，所以我們很苦惱可以怎麼解決。 在上述提到的十月聚餐，為了安撫女方媽，我沒有任何一句反駁，她覺得我不好的，直接 說對不起；對於她想了解我的身家背景，我鉅細靡遺的說出，甚至連房貸金額怎麼計算、 薪資配給我都一一說出。 先謝謝很多板友說直接登記，我們也有討論過，我的點(就是板上最不推的單親獨子)就是 我不可能拋掉我家人，因為沒有我家人不可能有現在的我，而她只是希望雙方家人可以 認識培養感情..... 至於我家人對女方媽情況認識多少，我會說僅止於女方媽不想碰面，因為過激的如果讓她 知道，這件事情直接吹掉... 補充，我只認識女方妹（吃飯三次），女方家庭跟爸媽完全不熟，只聚餐過一小時。 如有甚麼需要補充且可以補充，將在下方回文補充，謝謝大家。 婚前培養，家母認為至少需要雙方家庭有一定認識，婚後不喜歡可以不用 YALEMY : 怪 11/06 08:17 這可能是家人在意的一點 這個是我擔心的，所以家母只知道文章最前面女方爸都以女方媽意見為依歸，女方媽碰面意願低落；我不可能讓家人知道女方媽媽的行為，不然..gg 這是我擔心的點的，所以沒有全盤透露給家母知道... 她也無力吧... 這...倒是....一個原因吧，她有切身經驗 如果實際狀況是10，家母只知道45 如果要大言不慚的說，財力是倍數的... 有的，因為不可多得 原本是有考慮讓兩邊媽直接喬啦哈哈 家母會住其他自有住宅 其實，我是國中開始就激烈跟家母溝通的人，所以家母知道底限就不會過多情緒勒索，經過快15年的抗爭。 這次連出家不娶什麼的都說過了。 有的，不過我的方法不太適用她，也跟家庭組成有關；此外，女方媽對女方已經非常不諒解，加上我的方式，可能會核彈哈哈。 其實我跟家人溝通也是偶爾丟核彈，但現在都是示威型，說完就繼續吃飯了；女方可能是長輩丟核彈，也無法回丟那樣，也無法有任何內應，這也是覺得可惜的地方，也因此我也希望多認識她妹，一起討論做法。 謝謝你的回應，但我現在所擁有的跟不足掛齒的生活，不是一般單親家庭可以擁有的，所以這是我必須回報，也是我的原罪，也跟每一個交往對象第一天碰面時，就有提到。 每一個人沒有家長就不會有現在的他/ 她，我更是。 但還是謝謝你的熱烈回應。現在好像就卡在你媽的執念？。我想補充，我對女方家人除了妹妹，完全不熟。你媽媽的執念是在於她當時不圓滿的遺憾，但不該由你的婚禮。去圓滿，什麼雙方家人認識培養感情，是想怎樣的培養？。他媽的缺陷不該由兒子彌補沒錯但也不代表女方該一直被。勒索。吃飯見面=培養，還是婚後還要持續有互動=培養？　。這沒有什麼「只是希望」，不如明確跟你媽說，他想要避。免複製過去的不被祝福，但事實上她現在這種希望也變成。你們之間婚事的阻礙，或者她是希望你們分手，就因為沒。辦法達成她的期待，那也可以，就好聚好散？。女方家問題這麼大怎麼變成卡在婆婆執念，這又不單純只是。影響當下婚禮的問題。女方有問題，又不等於男方沒問題 @@a 也不是單純二分法。只覺得你媽好可憐。女方家哪有什麼問題？根本可以當不存在，硬要去拉這個。關係只是自討苦吃，女方媽不認這個女兒就別管她就好，。難道她會以死相逼要他們分手？。感覺就都要配合女方家的皇后 你媽不開心正常阿 你錢阿財。產都被知道光光結果女方那的你這一無所知 你媽不擔心才奇。我說的女方家沒有問題要更正，可以當不存在。當女方家。父母雙亡就好。一定認識有辦法更具體化一點嗎？是認識這人的個性/想法/背。景之類的？認識之後知道女方媽媽真的很糟糕，爸爸無作為時。，仍會贊同你們結婚嗎？。今天能以死相逼不見面就真的可以一輩子不見面？哪天又跳。出來以死相逼要見面就飽了。你女友家的事難解決，要嘛就是尊重人家的家務事，但現在看。來真的就卡在你媽的執念，強迫對方家長辦家宴然後呢？人家。就是不願意，最後場面一定會不好看，而且這也不是叫你去捨。棄自己的家人，就是不辦而已，如果你真的坦不住，我覺得你。們分手是正解，不然如果真的違反你媽意願結婚之後你老婆會。很慘^_^。哪天房子不登記在女方名下她媽是不是又要跳樓了。你媽希望婚前至少雙方家庭有一定認識 某種意義上沒錯啊。欸對，有沒有想過找女方爸爸談？。說男方坦不住的 女方才廢吧 自己媽都搞不定 換性別一定被。嘴爆。先說我沒有覺得女方家庭沒問題喔，只是覺得可以完全切。割掉，但p大說得對，這樣要看女方有沒有覺悟完全切割。原生家庭。你看 如果結婚你這未來岳母 你想像以後會是怎樣的生活?。女方早該處理被情緒勒索的部分，拖到想結婚才處理，婚後。會很精彩的。。你們倆被兩邊家長勒索，好慘，好聚好散+1。天底下誰小孩結婚然後對方父母很難搞拒絕溝通然後自己家財。產被摸透還無所謂不擔心小孩的阿？。還要看相關物產所有權跟房貸薪資都在問，真以為能當他父。母雙亡喔，會不會太天真。被勒索就女方一直以來的問題不處理 搞到現在變你跟你媽也。被說有問題 反正才認識半年各自再找新的啦 硬結就等著去婚。姻板。奇怪了結婚是你要結還是你媽要結。然後你那麼軟要幹嘛 要是是我我就裝死 我財產多少還要給妳。看？女方媽吃定你了才敢這樣啦。果然如此阿~但你怎覺得見面之後，媽媽知道還會答應？？。然後女方父母這樣對你你女友也不會出面幫忙是有多廢？。現在他認為難方是詐騙集團不見面，號天乎然發現不是詐騙。集團了呢？。哪天。不如直接把女方長輩的底掀一掀，或許還有一線生機。。要是真的被強力反對，就早點分一分，大家都好受。。你的努力目標錯誤，不是努力讓雙方家長見面，而是努力讓你。媽理解女方的現況，女方要努力學會不被情緒勒索，結果去努。力一個只要見面就會被戳破的夢幻見面會？。看你的回應，我覺得...你們如果沒有破釜沈舟非彼此不。可的心，就分開吧，因為你們已經不被祝福了，你媽感覺。完全不可能接受她的親家是這樣子的。你媽媽可能早就對對方長輩多難相處會如何影響婚姻有切身。體會了 你去婚姻板爬爬文吧。兩邊都設立停損點，別搞到後來變成那種：被雙方長輩反對，。仍堅持在一起的苦情鴛鴦，演到這樣就很難看了。。只能說你們真的緣分沒到，好聚好散。我認為無法捨棄切割自己的父母也沒什麼錯 你無法捨下你。媽 她也捨不下她媽 大家沒有父母沒有今天 說起來也算飲。水思源 但捨不下就是會影響到婚姻 要一起考慮 你能和這。樣的姻親一起走幾十年嗎?不行的話 早點讓你媽知道未來親。你說媽媽知道就會結不了婚，你也控制不了女方媽媽出席時的。家的真實狀況 吹了某種意義上可能塞翁失馬焉知非福。女友不夠坦，我男友跟你家差不多 但我一開始就灌輸我媽他。對我很好，我家人都非常喜歡他，在經濟上也多方協助，我。媽甚至還會說你不要仗著人家對你好就欺負他。態度，你確定見面會是好事？？。看另一篇推文一直怪你媽的我真的傻眼。他媽身體還不好，能自理我就很開心了。直接跟你媽說女友跟他媽感情不好，他媽根本不管女生死活。，所以沒有祝福問題。如果你媽堅持要有雙方家長出席的婚。宴你們還是分手吧，反正是你媽想有完美婚宴，娶誰不重要。又說你詐騙集團又要看你財產看完又不配合就這樣耗好幾個。月。結婚難題卡住告吹的一堆，不差你們一對。以女方媽媽的個性見了面只會嚇跑男方媽媽，不如找臨。時演員來見面？搞不好皆大歡喜。。不應該試著改變她家無解的情況，你媽如果無法放下執念，。建議分開+1。請女方妹約女方爸吃飯，直接跳過女方媽，至少你們確定。完全走不下去前，女方爸在這件事上最後可以為女兒幫點。什麼說幾句話，影響你們有沒有翻盤機會，你全部照實說。越誠懇越好。女方妹讓女方爸出門時，要自己或其他家人看住女方媽。沒緣分 兩邊由不破釜沈舟 分手吧。兩邊媽媽都一樣 非要搞掉自己小孩姻緣。如果女方爸爸當初都可以放任另一半這樣勒索女兒，不認為。現在會站出來為女兒做些什麼。建議分開，你媽的要求沒錯，心疼自己兒子也沒錯，底都掀出。去了，還無法見面，這樣的婚姻太委屈了。直接說結論你明明知道這狀況還要為了你爸媽的喜好你老婆。去化解 那就是結不成了 結不成就是看什麼時候分手而已。不要為了自己的爸媽耽誤人家的青春了。尬斯拿出來 不讓我跟女友結婚 終身不娶。兩邊媽媽寧願搞掉自己小孩婚姻 也要堅持自己的想法。就把女方的問題跟男方媽說清楚，如果真的不行，早點分也好。被長輩奇怪堅持搞到相愛的人不能結婚 痛的也不是長輩 管。他們鬧啥..。女方不想管自己家又不想當壞人在拖著而已...。分手吧 你們兩邊差不多不適合。絕對是女友老媽的問題,她老媽跟女友冷戰,甚至說出「再見面就。拿刀威脅」的危險攻擊語(詳前篇),可見女友家庭關係惡劣,除非。女友橫下心斷絕親子關係,不然原PO婚後一樣會被娘家三天兩頭。威脅,反觀男友婆婆對女友真心好(詳前篇),男友家庭正能量vs女。友家庭負能量,強烈對比下,更能證明就是女方不夠坦,結案。覺得太囉嗦了，就登記就好啊，是在糾結什麼？？現在一堆人。沒辦婚禮的。。都媽寶，結案。還不如照實說了 現在這狀況也維持不下去吧@@。我覺得你要想想你媽真正在擔心什麼 女方媽媽這樣。婚後你真的扛的住嗎。婚前就這樣了，婚後一定扛不柱 因為程度會加大。覺得分手最好 反正才認識半年 婚一結一輩子的事 有一個瘋。岳母我才不要。你們兩個各自都坦不住自己家的人 神仙也沒方法幫。女方媽覺得你不好你直接說對不起 薪水怎麼花都講。你媽媽自己過去的陰影跟你沒關係，幫她圓滿缺失不是你。的責任。你也知道女方媽媽是怎樣的人了，目前就是沒辦。法“認識跟培養感情”，但是我不懂跟女方家長培養感情。幹嘛？現在看起來你覺得能跟女方目前家宴見面培養感情。是結婚最重要的事情，而非你女友，甚至你女友現在應該。是很煎熬心情不好，你有給她支持陪伴嗎？還是開始把結。不了婚怪給她？？。結果女方媽還是不願意跟你家人碰面 姿態擺這麼高。一堆說直接不管女方家人的 啊如果登記後女方媽又在哪裏搞。自殺威脅  女方又坦不住  分了啦。這哪是結婚啊,分明是媽媽們的對決XD。兩方媽媽都好煩 分手吧。女方媽媽這樣真的沒辦法培養感情 而且原來男方家人只知道。女方家狀況一半而已嗎？前一篇怎麼女方覺得男方媽媽幾乎全。知道了 我還以為是連女方媽的精神狀況都知道了。「你跟媽媽坦白女方狀況」跟「媽媽和女方吃飯後知道狀。況」，結果不都一樣gg嗎？那幹嘛不用講的就好了，坦白。女方家庭狀況說服你媽讓你們結婚的成功率如果是1%，那。你媽去見面之後答應婚事的機率可能是0%吧。你們兩邊的人如果還要這個婚姻都要再務實一點，奇怪的執念。真的太多了，當然不是叫你全盤吞下女方的要求，因為對方媽。媽情緒勒索嚴重，完全是分手合理理由。啊你們男女方都不願。意跟女方媽媽切割好，你媽在畫粉紅親家泡泡夢，你在畫孝子。泡泡夢，你女友不知在搖擺什麼，這樣不可能的。你媽放棄一。般婚禮的想像放棄自己的執著，同時你們新人要跟女方媽媽切。乾淨，唯一解啦。總之你們這樣各種執著放不下不可能的啦。你媽媽堅持見對方家長 是因為完全不了解你女友的家庭狀。況吧。跟一個連背景都不知道的人結婚 你媽媽哪能放心。我看 不是想培養感情 只是想知根知底而已吧。對阿 是對方什麼樣的家長都不知道 不覺得很可怕嗎。要是岳母會拿刀威脅這件事被知道你媽一定嚇死。覺得等女方解決自己被勒索問題再來討論婚事，結婚就是岳。母勒索你，每週來個一哭二弄三上X，三思啊，你媽希望你。這樣嗎。兩邊都被家人親情綁架 只是狀況相反。不過雙方媽要求。相反+固執己見還讓你們碰到一起 造化弄人喔～。女方家是問題根源 但感覺無解因為也不是你們努力就可以解。決的 如果男方媽只知道對方碰面意願低落當然會覺得不高興。男方媽堅持碰面 而且碰面後認識女方媽還是會反對 不如直。接面對問題 讓男方媽了解狀況 但這邊真的是要夫妻同心合。力了 讓男方媽了解 女方媽未來不會造成小家庭的困擾 是說。你們有考慮請人演戲代替女方媽跟男方媽碰面嗎XD。你們不自己衝一發 還是早點分一分不要耽誤彼此了。你沒發現對方媽媽只是急著要知道你財力如何，而不是你的。為人如何嗎。結婚是兩家人的事，你媽擔心是有道理的，假設女方無法切。跟你媽直說對方媽媽說過拿刀威脅女方的事。割父母，未來岳母來情緒勒索女方時，你要如何應對？ 假設。能明確切割女方家庭，未來不聯繫，那你媽應該也有機會不。執著去認識女方家長，但這種明確切割又從何保證起。我覺得你只能認清"你無法阻止某些人無端討厭你"這件事。女方媽那邊只要不聯絡就沒問題，現在有問題的是你媽。的堅持。知道女方媽媽會拿刀威脅會認為對方有精神問題吧，而且這會。讓人聯想到遺傳疑慮，說出來反而男方家人更反對，你們算了。吧，才交往幾個月，熱戀期未過，就是財力未通過女方家人。門檻而已。拜託你們沒有能力坦就不要結婚。你女友本來就跟媽媽關係不好，她自己要處理。各自的媽媽各自坦，過來人跟你說結婚沒那麼難。我結婚我媽也不出席，現在還不是很愛女婿？你覺得那。是問題嗎？1.你們沒拿$$砸，2.台媽就這樣，一輩子堅。持台灣人重都會讓，真的遇到比她更兇的就退了，就賽。局。勸兩位別結婚，在雙方家長彼此都無法好好相處的情況下，。婚後會有很大的問題，因為一定要有一方先退讓，你們才有。可能結成功，但就算結婚了，退讓的那一方家長心裡不一定。能夠放得開，還是一定會有問題產生的。坦不住就去找有理想家庭的另一半 自己要什麼還不知道嗎?。女方若是不處理好自己的媽媽，永遠也沒辦法結婚。女方媽：我不要妳結婚！//男方媽：對方家人一定要祝。福！—》這不就卡死了嗎？你們誰也說服不了自己家人。，又想要達成家人到期待。明明可以直接登記結婚，又。說這是兩家人的事。你們結婚的堅定<雙方家長的堅持，。快快放了彼此比較實際吧。。你媽沒遇過壞人，整天還在做夢。感受得到你的誠心 家庭不是自己能選擇的  不一定是哪方。的錯 但如果今天你不是在適婚年齡遇見 而是早些年認識 已。交往許久 面對對方有這樣家庭問題的.. 你還會有結婚的衝。動嗎 如果答案依然是肯定的 那父母怎麼反對也擋不住吧 你。們都成年了。兩個媽寶要結婚。認真的勸你跟你媽講清楚狀況 若你真的要結也做好跟你媽大。好好笑女友媽是魔王結果都怪男友媽，一堆逢婆必反的神。經病。吵最後兩人去登記的覺悟  不然隱瞞情況硬結只是讓炸彈遮起。坦不住就別結了 你清楚狀況你不坦 怎麼結？。放生比較好，不然你要打一輩子的魔王。來而已  遲早有天會爆的。試想一下 一個認識沒多久的人說要跟你兒子結婚 然後此人。背景一遍模糊。提出要跟她父母吃飯 永遠只有"我媽不想見面"......這婚。最好結的下去。為啥不是女的坦阿 又性別對了就轉彎喔？。都民國幾年了？你們婚後還需要雙方家庭的直持嗎？。不用就在家出去外面成家立業，靠自己就不用看人家臉。色。。支持。需要再多一點時間 先讓你媽能接受 對方家庭的狀況 並且尊。重，但時間能改變很多事，包含你們兩人的感情。遇到試煉  不是失敗 就是更有默契  不管婚前婚後，兩人同。心才走得下去。。雙方家長都在勒索，分手吧。去找未來岳母時，臨時通知這點沒錯啊？因為反正你事前通知下。場也是一樣，這種狀況就只能用持久戰（或是放棄）。真的很奇怪, 現在的風氣都是不用管長輩的嗎 ?。媽媽的想法都不需要尊重的, 科科 !。長輩的觀念都是執念, 自己的觀念最重要 ...。也不想想是誰養大的 ..。過來人經過，有時距離可以產生美感，非要結婚，只有你。們自己放下要父母祝福的執念，先登記過好小家庭生活。。如果放不下就聽媽媽的話，不要執著了，建議去找能夠滿。足自己價值觀的對象。這次就算勉強父母接受，但結婚後。他們都不會放下這過程產生的芥蒂的，結婚之後還有很多。因為婚姻是兩家人的事，所以勉強湊在一起只是讓擔心的事情。你問女友想怎麼解決，如果她很堅定要嫁你的話，這些不算。真正的問題，但是就是她自己要負處理與面對的責任，你頂。多只能從旁協助而已。提早爆發耶。卡在女友媽那邊只是讓她繼續有辦法勒索吧！你。們兩個都是阿，覺得跟這個對象在一起比什麼都重要再結婚阿。，不然婚姻有那麼多磨難，真的受得了嗎？。ptt一堆人預設婆婆都是天然反派的，無法改變他們的想。法。就是不適合。 結婚本來就不是兩個人的事而已。。她可以找一個沒意見的婆婆 你可以找一個可配合的岳母。你沒錯她也沒錯 就是沒有遇到對的人而已。直接去登記就好了，講那麼多。直接登記或分手。後面有問題再來處理，人生是你們的。這種女的趕快分一分 相信長輩。沒辦法抵抗 就換一個。你們雙方的行情是有好到讓爸媽們蹉跎掉這段婚姻也沒差。？。你們兩個的媽媽都好煩，一個自私情緒勒索，一個以為自己觀。念才是對的硬逼別人接受，很難想像婚後她會是天使婆婆。你。們想結婚只能不管媽媽自己去登記，不然直接分手另外找對象。吧。那你們兩個就是不適合啊就兩個豬隊友也不可能負負得正啦。兩方都有夠囉嗦的。面對情緒勒索的人不能去順著她，甚至要避開接觸，你媽還一。直堅持要接觸，那就是讓她媽認為勒索有用，會越來越誇張。。不管你多優秀都沒有，那不是她媽要的，她媽只是用這招要控。制子女，有一個優秀的女婿不是重點。妳女友如果能結婚，需要的是一個支持她不再被勒索的婆家，。不然至少也要是個不會把她推回她媽那邊的老公。她需要擺脫。她媽這個控制狂，結果又遇到你媽這個控制狂。你媽自己結婚時沒得到支持現在要求你結婚一定要家長同意？。你們兩個看起來是善良溫順的孩子，組成小家庭如果控制狂長。輩只有一個還好，反正乖乖聽話就好，現在有兩個控制狂，你。們的困擾實質上是你媽和她媽的戰爭，兩個人都不改，這狀況。無解，除非你們能無視她們。真心建議 搞不定彼此的家長這婚就不要結了 除非你們要玩到。斷絕關係這麼大 不然結婚就是兩家人的事 兩家人彼此有衝突。還玩個屁。至於要不要分手 就看你們交往是否以結婚為前提啦 如果是那。其實分手對彼此才是最好的。雙方都已經30歲了，又不是20出頭年輕人，搞得好像是兩個。媽媽要結婚似的，分手吧你們實在太可笑了。結婚是2個人的事 不是2家人的事 你們兩個如果沒有這個覺悟。那就放棄吧。從頭到尾都沒有"你認為"該怎做 只有雙方父母和準老婆的期待。真想結婚 "你認為"會比其他人認為還要重要 就這樣..。兩邊的媽媽都在情緒勒索 真的很猛=_=。很少看到一次戰場兩邊開的....。你們都坦不住自己的家庭，無解。男方媽媽真的問題也不小耶， 你們原本預計婚後住哪？。如果是住婆家，建議真的不用硬結婚了~。想要兩家至少有基本認識這點我覺得沒有不對。男方家是 一般正常健康 家庭的想法, 別用欺瞞 讓父母失望,。後遺症一輩子, 正常的家庭何其多, 何必執拗拿一輩子賭。同意樓上,男方家庭才是正常,女方家庭拿刀威脅,岳母和婆婆哪。個比較正常,高下立判。男方有想過 找個也有 認識雙方家長觀念的女方 會更幸福順遂。嗎？。如果原文性別對調風向肯定不是各打五十大板。兩家有基本認識很正常+1 說真的你多了解女方家???。看完我建議你們兩個先回歸男女朋友的角色 再交往1~2。年 不要被現在的茱麗葉情節所干擾 真的很確定彼此是。適合的對象再說 重點是你們兩個到底合不合。還年輕 用這麼短時間 你還是可以認識其他健康家庭女方 放過。自己,爸媽與對方 祝福你想通走過這關。不過要是你這篇在婚姻版 推文9成9都會叫你們分手...。不要葬送自己幸福吧，女友媽是不定時炸彈，但你要硬結就。無解。有這種岳母會很辛苦。記得以前看過幾次男方跟家裡關係很差的，然後都維持比較。疏遠的關係，結果女方一直想要拉近男方家裡被大家罵爆的。，你女友自己都好不容易逃離她媽，你跟你媽能不能放過她。阿，又不是每個人都那麼幸運有關係良好的家庭，為何要為。了滿足你媽的美好良配想像，萬一她媽哪天真的答應來結果。大家靠近相處結果看太清楚鬧的更不愉快有變得比較符合男。方家裡的想像嗎？。直接登記，再另行告知長輩。不過你應該不敢。你們不適合 雖然大家都盡力否認 但結婚的確是兩個家。庭結婚。就雙標一堆啊 性別調換還不被嘴歪說沒肩膀結個屁。反正這年代就是男方家什麼都要吞下去就對了。建議放手+1 雖然對原原PO不好意思。笑死，一堆講話避重就輕，一個機車80分一個機車30分就。説兩個都很機車這種幹話來混淆，有夠噁。兩邊媽媽半斤八兩。原來還有男方文... 未婚的人才會說結婚是兩個人的事，已。你都說你担不住了 就只剩分手啊 婚後更多問題。婚的才能真的體認到結婚背後那個原生家庭的影響是怎麼樣。也畫不開的，既然你們是理性考慮才以結婚為前提交往，但。你們的理性考慮真的忽略掉非常重要的那一環了。建議男方放手再找別人啦，女方媽媽是突然變這樣的嗎？!。跟自己媽媽長期就是關係惡劣，女方在一開始交往就要講了。，結果現在男方媽媽還不知道親家母有這麼大的問題?。我小孩如果跟那樣的家庭結婚，我寧願他終身不婚：）。其實就是說服你媽媽 你女友很好 婚後你們可以一家三口。一起度日。建議想想自己媽媽的出發點是啥 他是怕你下半輩子被搞阿。不過你們真的很難 我親戚也有在交往階段完全拒絕溝通 拒。絕接受男方 後來直接辦登記 親戚母親也是認了 現在結婚三。年了也是安安穩穩的。這個案例裡面最糟糕的其實是女方的態度，女方媽媽雖惡劣。，但她是從頭到尾都惡劣得很一致，是女生自己讓問題一直。無法解決的。孩子，完全能理解你媽媽的心情，你女友媽媽還年輕，年紀。愈大身體及經濟會變差，然後精神狀態又這麼有事，你和你。女友婚後或許剛開始有可能好一家三口，但婚後難保大小騷。擾狀況不斷，遑論三五年後了.... 想到都恐怖。。如果真要結 請確認女方的決心 要就跟自己家裡斷乾淨。推樓上，沒錯!女方決心決定一切。女方的問題在女方自己不敢切割。不是什麼都要滿足父母，什麼都要滿足是愚孝。父母的期望不該是孩子的壓力。怎麼可能斷乾淨，如果媽媽崩潰跑到公司裡鬧算誰的。怎麼不可能斷乾淨?!這就決心的問題。媽媽都覺得女兒不肖了 還管她個屁。我老公家人完全不知道他在哪上班已經六年了。男方媽媽在這裡面有點無辜，她根本不知道是怎麼一回事。推男方媽媽有點無辜，正常要求還要被說是情緒勒索。覺得男方聰明 壞人都推文當 可以安全下莊了。女友家庭關係惡劣，跟以前婚姻不受長輩祝福的狀況根本不一。樣，婚姻不受祝福的遺憾不該由兒子完成願望+1。男方媽媽更。多是擔心遇到詐騙集團吧，婚前分別財產簽一簽啊。我覺得就是照實說了 不照實說也是結不了 完全卡住。不如照實說拼個翻盤。台巴子一堆巨嬰，尊重人母不想碰面不行嗎， 真雷。我只想說 在拉幹。兩邊有各自的堅持，公證簽一簽就好了。坦不住就分手吧。廢物只會擺老 八股，先進國通知父母是給你面子，不同意。照結，扯養育真廢，連禽獸都不如，禽獸都不扯養。其實女方那裡完全沒問題啊，就老死不相往來了。其實你媽也在情緒勒索吧!感覺是兩個媽媽要結婚一定要見面。男方如果不去管母親說啥沒問題了。你不聽母親的話是不是她也會變得跟女方母親一樣對你。你自己就不想跟她結婚啊，理由都是找來合理化不想不想跟。她結婚這事。男方住家裡，婚後女方也要與婆婆同住嗎？這樣看起來。很無解，你媽看起來已經不支持你們了。真想結婚你們可以先登記，跟你媽媽說家宴之後補辦，然後就。用各種理由拖延，時間久了你媽媽應該也不會再在意了。不過。我是覺得你自己心中對於結婚有很大的疑慮啦，不然結婚有。什麼難，不就一起去戶政事務所而已。難怪大家都說單親獨子雷，應該就是在說這種情況...。不要拿單親和孝順來當作你媽寶的藉口。這個案例雷的是女方。孝順是一回事 愚孝又是另一回事 你媽一手把你拉拔長大 不。代表她什麼都是對的 女方也一樣 自己的人生 自己過。一邊硬要見面 一邊硬是不見面 你們在演矛盾大對決嗎？。都2020年了 現在就是很簡單 你要結婚 就是「告知」父母。父母的意見 你就「尊重」 講白一點就是你講你的 我做我的。再講一次 不是生你養你 就可以操控你的人生！。這觀念你還是卡住 就準備痛苦一輩子。我這樣講好了 你養了一隻狗 養了十幾年了 愛牠照顧牠 有天。單親獨子就是無解。說女方媽媽突然疾病死掉。你心情不好 你就可以打牠洩恨 或是無來由教訓牠嗎？。單親獨子怎麼會無解？什麼都有解 你媽對你有恩 不代表你是。她的奴隸 什麼事都要依照她的意見 孝順是這樣玩法？。一碼歸一碼 養育之恩 不代表什麼事都一定要經過她同意。今天大家就是停下來思考 結婚真的一定要雙方家長和諧嗎？。不和諧到底會怎樣？老死不相往來又會怎樣？。答案根本就不會怎樣 不會怎樣的事 在堅持什麼？阿就是男生。女方到底錯在哪，她當做父母雙亡根本沒問題啊。媽媽「感覺不好」 這種沒道理的事 你還要順著他們？。女方也一樣 媽媽更糟。如果我是女方，已經論及婚嫁的話，我會直接把你帶回家看。你會不會被嚇跑，因為早晚要面對；如果交情還沒有那麼深。就不會。所以問題還是在於她，如果她對自己面臨的問題還。是理不清的話，是可以給她一點時間，但是不能無限拖延。和媽媽講清楚，女方媽媽就是斷絕關係了，很難嗎?結婚是兩。家人的事，但也絕對是兩個人的事，你和女友自己不硬起來，。兩個都這麼軟爛直接分手比較快，你媽就像是人家父母離婚，。媽媽就沒聯絡硬要人家媽媽出席？。每個家庭都有它的缺陷，有的時候就是看你想接受它還是矯。正它。矯正通常徒勞無功。笑死一堆人掰這麼多理由，就這麼有把握搞定男方媽媽就。會什麼都ok一樣，就不要女方媽媽又出來亂，到時候看要。叫誰扛。為什麼一定要跟對方父母有認識，笑死。不過女方媽媽這樣為什麼要堅持雙方認識，如果女方堅持要。找你爸，說兒子結婚爸爸沒道理不出現，你也覺得這樣要求。合理嗎？。女方神經病老母都拿刀子了 你還在你媽想見面長輩支持。你是要你女友死在她媽手上是吧？不能扛住自己媽媽就別。結婚了 以後婚後問題更多。這是期望網友能告訴你魚與熊掌如何兼得吧！。你都push你未婚妻這麼多了，怎麼不試試看push你媽，單親羈。絆難道是彌補媽媽心中缺憾，才能辦到嗎？ 看到自己兒子幸。福難道不能彌補缺憾嗎？ 與其想要兩全其美（啊現在看起來。就是不可能），你硬起來跟媽媽說你的苦衷，好好溝通才是，。不要一直想搞定一切，現在就是你做出選擇的時候，硬起來好。嗎？。如果沒有急迫性兩年內別結婚，不然你們會因為女方擔不住。娘家，每天吵架沒小孩1年內離婚，有小孩5年會離，更慘的。是在婚姻期間，因為娘家的情緒勒索女方擔不住，房產可能。結婚變女方名下，過不久被變賣錢給娘家。不能老實跟你媽講女方媽那邊的狀況嗎？那麼執著，到底是你。要結婚還是你媽要結婚啊！男方長輩的陰影關孩子什麼事？真。的跟推文裡講的一樣，不是要結婚的人一堆莫名的執著，然後。要結婚的兩個人都坦不住自己的家人，分一分算了。我認為就是嚴重程度照實說，在你女友那篇我也這樣留。我。當初也是自家老爸比較麻煩，所以一直以來都跟婆家灌輸「。我爸很難搞，我很擔心你們見面他會有所失禮，如果屆時真。的有突發狀況，可能先跟你們不好意思...」這樣的觀念，還。那個...你有沒有覺得看到女方，彷彿看到以前還沒開始激烈。好後續沒什麼狀況，我婆婆還回頭再問說覺得我爸沒有什麼。問題啊，我才比較放下心。。溝通的自己？。雙方家庭不認識又怎樣？你坦不住不願意跟女方登記就早。點分手。真的不懂為什麼互不認識的親家一定要培養什麼感情，。既然坦不住那就吹吧，有夠無言。你坦不住你的 她坦不住她的 同居別結婚吧...。結了也是互相為難 感情會被問題磨掉罷了。如果要雙方父母同意才能結婚 你們應該是結不成了。去找個父母願意祝福女兒的對象吧 省事很多。就兩個都坦不住自己家人，哪有甚麼解決辦法。反倒覺得不要想去拉攏她妹，或者一起討論作法，一來是。想脫離是得要自身願意設界線，女生暫時做不到，二來是扯越。多人進來，要維持那平衡會更難。。到底是雙方母親要結婚還是你們倆要結婚?。這種事情都搞不定還要結婚? 笑死人。如果認定是彼此 那就直接登記。不要扯三洨家人怎樣 你們結婚後是要跟家人同住嗎?。被自己媽媽情緒勒索 還無法反擊 笑死。廢到笑 在意越多你們大概走到這而已。扯三洨沒你家人就沒有你? 那就不要結了拉。長這麼大連一點主見也沒有 坦三洨阿。那就跟你媽一輩子別結了。像個男人好嗎? 你媽寶?。「不可能拋掉我家人」 真的想要娶老婆就別忘了目前女友。三月才在一起 這麼急著長輩碰面結婚？你們好像都沒有好好。約會相處，一交往都在搞這些事。也會變成家人，你現在不支持她就不要說你會挺家人 懂?。兩邊長輩卡的點都很怪。算了我還是支持分手算了 遇到這事你又不坦更不用說以後。.....雙方問題都很大喔。拖著，不然就分手吧 不要想改變長輩想法。下一個先問清楚家裡情況再交往。直接登記跟拋棄家人有什麼關係？。最討厭的一句話就是「結婚是兩家人的事情」。你們就直接攤牌說女方家長跟女友決裂，裂到會拿刀的程度。不要再隔著毛玻璃打哈哈了好嗎？。反正你們拖著隱瞞也是走到男方家長轉為不同意的地步了。不如破釜沉舟，如果女友能確實切割，你媽也不拘泥宴客形式。還有機會。一直拖著就是互相傷害+浪費時間而已啦。你他媽的有guts一點，直接私奔  懂?。那你一輩子跟家人住吧 現在台灣男生多於女生 你不要浪。看你整天想要強調「沒有父母就沒有現在的我」 就知道你只。是想假裝自己是個懂得感恩的人 哈哈哈。費別人的機會  要分快分。然後你只是拿著這個當作擋劍牌 逃避和你未婚妻的問題。拿親情的大義和強調自己沒有不孝來掩飾自己根本沒有想要解。決問題的誠意。雙方家長都不妥協 你們別結婚算了啦。我就攤開來講啦 你心裡根本很清楚該怎麼做 對吧？。你想跟女方分手你就直接分 不用在那邊一直強調你很感恩你。結果看到男方回應，覺得女方眼瞎加就是愛情緒勒索的人，。你媽她媽跟你全部一起亂勒索起來，你回報你媽那你自己的。事幹嘛拖女方下水阿？你有家庭原罪所以要逼另一半被她媽。逼迫殺小，少找藉口了好嗎該拒絕就要拒絕少自己拒絕不了。媽媽就都都給女方自己來拒絕。很孝順 看了都覺得女方有點可憐。真正懂得「沒父母就沒現在的我」才不會一篇文強調這麼多次。要逼另一半當你是媽寶的犧牲品麻煩也跟女方坦承好嗎。看到坦不住我就不想看了 呵呵。要不就私奔 要不就攤開來講 就兩條路 當理由伯是想討拍嗎。再強調一次 不知感恩 跟 講道理 絕對是 兩 回 事。不要再拿沒父母就沒我這種爛大街的東西來講道理。培三小鬼感情 兩家的媽媽根本只有婚禮會碰到 你媽。糾結這個也太無聊。直接去公證結案，小孩生了這些鳥事沒人會在意。兩個都坦不住自己的媽媽，媽寶結什麼婚跟自己媽在一起一。輩子真的比較好又孝順。平衡 看起來雙方都不知道為什麼急著結婚 你們也認識沒多。久吧 確定可以一直相處下去？。婚宴只有那麼一天 你們相處是一輩子 結果為了那一天在吵。我也是笑笑 你們兩人自己想清楚。分了吧  女方媽這樣你還敢結喔?  你媽是對的。急著結婚的另一個可能就是女方懷孕吧 你們可以先登記 然。後宴客用拖字訣。先登記，後面要怎樣再慢慢耗，登記之後你們可以耗一輩子。問題在你媽不知道這未來的親家母有多可怕。才會一直盧要對方結婚出席  等你媽認識了就會改變主意。兒子如果不覺得岳母的問題會影響夫妻 媽媽是在那邊幻想。什麼 男生根本也沒想結吧。沒救，女方媽媽不認同就是不認同，你怎麼做都沒用，。唯一能做的就是要有切斷聯絡的心理準備，你們不斷絕。關係，就會一直被情緒勒索。。或是你登記然後生小孩，生小孩之後，情況會改變。先登記不要告知雙方家長，或是在問題無解前暫時不要。結。。一定要卡在雙方父母間永遠也結不了。我跟你說哦，我結婚後雙方家人就再也沒一起吃飯過了，說。要培養什麼感情都只是理想而已，兩家人名為親家實為陌生。人啊硬要培養感情也很尷尬，平常根本沒有這個需要啊！所。以我覺得為了這種事鬧到無法結婚很無聊，未來生活是你們。在過的東西啊。*愛瘋自動多選了字，我是想打生活是你們自己在過的。然後我也想跟女方說感覺你是從這個坑跳入另一個坑（對方。家的媽媽也被說了不是很好搞，只是對比之下才覺得對方媽。媽是天使）其實真的兩家人見面不知道你媽媽會說些什麼不。該說的話，是我的話反而不想讓兩家人見面，說媽媽精神狀。況不太好，如果真的是天使婆婆應該要能諒解才對。可悲的男方媽，強求的緣分就可以圓滿嗎?。女方根本該跟她原生家庭切割，只給錢就好。她不是你媽媽。理想中的媳婦。你媽媽想要的媳婦是原生家庭和樂的，你現在這個女友沒有。，沒有就是沒有，不是你們做任何努力她就會變成有的，但。當然如果你和你媽媽願意，你們可以另外共創一個和樂家庭。女方找個願意只登記的 男方找個正常人家庭就好。真正的情況應該要讓你媽知道她媽精神勒索+鬧翻 她媽。那是沒救了 你媽知道以後不接受要你們分手 你坦不住就。分 你媽她媽好像一直罵髒話XD。告訴男方媽媽，女方媽媽其實有精神疾病所以沒辦法，真。的是天使才不會強求。你有想過如果真的跟她結婚，有可能是你老婆擋不住你媽的要。求（不論是否合理）嗎？。你不讓你媽知道她媽的行為，難怪你媽誤以為自己兒子不被。接受很委屈，該講還是要講好嗎。如果你們在一起  祝福，沒在一起 也不見得不幸福，希望記得。上來說後續，畢竟大家也是花時間給意見。直接登記啊 管他37六十八。你文章中提了幾次媽？果真是坦不住的X寶。看到單親獨子就可以大概猜出個性了。都成年人了終身大事還要長輩幫你決定，真的超軟！！。樓上單親獨子怎麼了嗎？。結婚本來就是兩家人的事情，以為真的那麼簡單蓋個章就會幸。福一輩子？不要笑死人好嗎。單親獨子本來就比較難搞啊 怕人講喔。結婚之所以是兩家人的事，正因為雙方無法各自處理自家長輩。，牽扯的人越多，越複雜。能夠各自處理的，甚至不需要、不。想要動用原生家庭資源的，多半會覺得結婚是兩個人的事。。建議很簡單啊  叫妳媽別堅持要找女方家長出席就好。看起來是你媽愛面子  覺得這樣會丟臉。但是其實  根本沒差  怕丟臉別辦傳統婚宴。親朋好友包場buffet吃一吃就好。大部分人誰管雙方家長啊  又不是家長要結婚。這輩子大概以後也不會看到他們。家裡比較重要的話就再找結婚對象吧。你們兩個滿配得，媽媽都很會情緒勒索，難怪兩個單身會。湊一起，結果一樣跨不過原生家庭的坎，繼續鬼打牆下去。覺得見面反而更慘，兩邊媽媽直接爆炸，最後更無轉圜。再補充一些，我已婚過來人經驗還想跟女方說，短期內見了。男方媽媽二十幾次這種頻繁率，妳婚後也能接受沒有小家庭。的生活，什麼事都有對方媽媽參與嗎？這篇文章整篇下來看。男方一直在說媽媽媽媽，在我看來男方也坦不住自己的媽媽。，以你們這麼著急想結婚，推測可能是想要小孩，在雙方還。不是那麼熟悉的情況下養育小孩是蠻辛苦的一件事，妳最好。再冷靜一下。你幾歲啊有那麼急著結婚嗎？何不且戰且走不要那麼急吧。我是原原po，謝謝許多版友看到我跟男友媽媽相處頻率很。高，請我三思，不過其實有時候反而是我自己邀約男友媽。，因為知道男友有照顧媽媽的責任，未來我也樂意一同照。料，所以才會想在交往期間就多接觸，自己也衡量是否能。適應這樣的緊密程度。原原po 你才30我是覺得不用那麼急，對你媽來說等於一年。內突然冒出一個男生帶她(可控制)的女兒造反還要結婚，。你未來婆婆好像也不太了解你家，放緩多溝通吧。如果我是父母 對方家長這麼奇怪 我也不是很認同...我覺得。這是正常的 不是什麼執唸...。實際到需要照料的程度跟現在熱戀期的接觸，根本是兩回事。。妳連基本的界限都搞不懂怎麼劃，別這麼急著攬責任啊！。我只看到兩邊家長都在情緒勒索，其它文章內容都是屁。不認同這樣的家庭就不認同，跟當初自己處理得不夠圓滿，希。望孩子可以彌補遺憾，是兩回事的。。你想得到什麼解？沒有人退一步，有什麼好討論。要不就扛下來，就算自己媽媽不諒解，要不就去女方家每天去。跪，都無用，就下面一位～。沒救啊 不願意放掉家人 也不願意放掉女方 在緩個幾年吧。明明就是女方媽媽太怪 正常人都希望對方知道父母確切狀況。好嗎？。你們這樣隱瞞女方家狀態是無解的，瞞得了一時未來還有好。幾十年。你媽媽肯定是想親自見識親家的狀況才會這樣堅。持。原原po你應該要把自己家庭處理好，再繼續交往結婚吧==。我結婚兩年多 爸媽跟公婆完全沒有見過面 婚宴公婆也都。沒有出席 由大伯坐主桌 也是順利辦完了 我是完全不懂。為什麼雙方父母一定要見面 很多時候不見面反而比較好。從你的立場來看就是女方家長嫌棄你故避不見面嘛，這個無解。，只能跟自己玻璃心的媽媽實話實說，早點面對現實吧。有沒有想過先登記把小孩生出來後!慢慢軟化女方家長再補辦。婚禮呢？至少女方跟小孩都是合法的。你媽這樣也是一種勒索 只是手段沒那麼激烈而已。倒覺得兩個很配啊，一樣都担不住情緒勒索的媽媽。你媽也這麼難溝通 不如分手好了 放過彼此。好聚好散 真的不要結 你媽的做法是對的 結婚兩家庭互相。你看看對方條件 1). 家庭不如你家有錢 2) 女坦不住媽媽。3) 岳母精神狀態有問題,死亡要脅 4). 有沒有可能歧視單親。家庭, 怎麼看都是不妥, 不要為結婚而結婚。你不覺得談戀愛很開心 你媽一逼 對方家庭原型就出來了?。兩個媽寶，但老實說男方媽沒啥大問題，女方長輩超級有問。題，建議快逃。。你都沒讓你媽知道，然後到時候雙方見面不是一樣GG?。先生，不讓自己媽媽知道，事情並不會變好。都不熟是要結什麼婚，感覺結婚就是你們兩個急，其他。人根本什麼狀況也搞不清楚，雙方家人又各自堅持己。見，你們要結的成很難吧。另一個辦法，你媽跟她媽結婚，兩個湊一對剛剛好，。兩個滿配的，女方爸也不出來坦，搞笑。沒意義。辛苦了，你沒問題，你媽媽也沒問題，立場不同，看事情的角。度不同。親家難相處真的會是很麻煩的問題。她媽媽怎樣都不會同意的啦...問題是對她的態度跟妳。無關。就是要報復你女朋友而已。你們真的ok就登記就可以...勸勸你媽不要強碰面了~碰。面也沒好臉色看。除非她遇到富二代...不然她媽都不會認對象的啦。自己登記有小家庭就好。小孩之後再說(除非急著生)。這個不直接登記 放大絕招 很容易吹掉。你們就偷偷登記也無所謂吧。有想要走下去的話。登記真的超快的 大概一小時就好了。是說你們這個時程表真的很趕時間（閃婚。無解，分手？。現在就卡在你媽呀 為什麼一定要跟親家培養感情 女方已經被。長輩情緒勒索了 心疼這個女孩的話 應該是趕緊讓她嫁過來讓。兒子疼惜她 而不是在意跟親家母那虛無的交情 又不是要娶她。媽 為了這種個人莫名的堅持不準你們結婚 也是醉了。看完只覺得兩個軟體生物哈哈。說真的女方的媽媽是這樣難搞的話，我會勸男方媽媽不。要執意去認識比較好，認識之後你就會知道未來她會多。難搞，你們會後悔執意認識女方媽媽的，真心不騙。建議不要去碰釘子了 我自己家的長輩是這樣。所以也跟女朋友說好萬一要宴客 我家長輩完全不出現。如果你媽願意多一個女兒的話 就沒事了。不然直接跟你媽說其實女方家父母雙亡 搞定。你們既然要顧慮家人想法，也無法改變他們，那就就沒緣。分，分了吧，找彼此家人可以接受的對象，反正你們都覺。得結婚這件事還得家人同意才能結，又何苦彼此拖時間呢。。。自己都隱瞞女方家長的實際情形了  你還不懂當兩個媽媽見。面的時候就是婚事吹的時候嗎？ 你想要改變什麼？。你媽很正常，你女友坦不住她媽以後問題很多啦！。建議分手啦。女方媽媽問題不用再強調，但男方媽媽這種執著我覺得問題。挺大的，想認識就一定要給她認識嗎？如果像我，父親跑路。，母親過身，男方媽媽要我把父親找回來才接受結婚嗎？感。覺比較像故意找碴。就直接登記啊，不要告訴家人就好了，另外我不懂為什麼你。會認為直接登記就是拋棄家人。。單親獨子....結了也不會比較好 下一位吧。媽寶講這麼多屁話。會否你媽下意識地不想你結婚，所以抓住一定要認識親家這。點不放？若表明女方母親已跟女方斷絕往來，直接找女方爸。爸和妹妹出來談婚事就好了，這樣行嗎？。若都這樣做了，你媽還是有意見，這心結只能你去解。而女。方請負責搞定爸爸，這不難了吧？。女方沒有斷絕關係前是無解的，坦承了男方媽不可能接受，。即時使找人演戲或直接登記後續也是勾勾纏鬧得你們不得安。寧，熱戀還能靠新鮮感支撐，結婚久了各種大小摩擦下，女。方媽再來齣狗屁倒灶的鬧劇，誰能受得了？。硬起來直接登記啊，反正不會跟婆婆住，所以婆媳問題應該。不會很大，女方反正跟娘家關係也不好，不回去也沒什麼差。，婚後生活是你們在過的又沒有要跟長輩住，為什麼要顧慮。這麼多？。不要以為婚後女方媽媽不會繼續勒索 女方沒打算斷開家庭。婚後只是有無盡的折磨而已 結婚儀式只是當下 婚後才慘呢。而且女友都跟你媽激烈溝通了 相處很好只是表面而已吧。死都不見面的岳母 vs 死都要見面的婆婆，真的是造化。弄人耶。如果担不住彼此的媽媽，建議交往不要結婚，對你們都好，。畢竟感情好不需要證書，但哪天真的出狀況，有沒有婚姻。還是影響很大，真的不要輕易登記。本來打了一篇，但想想還不是時候，你們太急了，我建。議先緩緩，男方先搬去和女方同居超過一年再來說吧。。媽寶。你跟女友各自的文章都把想法跟背景寫得很清楚了，其實。板友們都說了正確答案：「你們不適合結婚，分手。」。可是你們都不聽，又不想改變，那你們有問過自己想要什。麼嗎？。女方說她努力了，真的沒辦法。這可以理解，她媽媽生病。了，沒有病識感，有這種媽媽，女兒只能保住自己，不要。幻想媽媽會改變，好嗎？你們兩個跟你媽媽，拜託都不要。存有這種幻想。。你們要認清事實，事實就是「你女友能好好活下來就不錯。，要她媽媽改變是不可能的。」而你媽媽也有她的堅持，。就是她自己的遺憾放在你們身上，希望你們補足她的遺憾。，也就是雙方結婚的時候一定要得到家長的祝福。問題是。這種事就不可能會實現，而你又認為不能夠違背媽媽的想。法那就是不可能了啊，你還想掙扎什麼？。你媽媽就沒有像女方媽媽那樣生病的狀態，那真的也只能。從你這裡動了不是嗎？在跟你媽媽談的時候，你們兩位都。可以仔細的想一想，你們兩個人結婚之後要共同生活3、40。年，真正的幸福真的都是建立在雙方父母的祝福上嗎？如。果雙方父母不祝福你們，就會過得很悲慘嗎？你們幸福的。生活到底是把握在自己的手裡，還是別人的嘴裡？。你媽應該是即使對方不管好或不好，至少大家也見個面知道一。下，別結婚了才發現是一個大坑。一定要雙方父母/長輩的祝福才能結婚，那請問沒有父母的。人怎麼辦？那是不是只能他自己祝福自己？那你們難道不。能自己祝福自己嗎？。同居一年當然也是一個解法，但是這一年過了之後你們處。得都很好，女方的媽媽就會同意你們結婚嗎？答案很明顯。吧。。所以你媽媽這邊如果你說服不了，那就只有分手一途。如。果你覺得很麻煩或很累也是分手一途，不然結婚之後更多。的事情更忙更累你也是撐不下去的，我話說的殘忍但這是。事實。最後我要說另外一個殘忍的事實。是，以你的條件來說，之後如果你找到喜歡的女孩，有可。能對方也是會因為你們單親獨子而無法接受的，因為單親。獨子就是會像你文章中所說的「我不可能拋下家人」之類。的，當你無條件任何事情都遵循媽媽的意願的話，老實說。要結婚真的不容易。當然女方條件同樣困難，所以你們各。自要想清楚。你如果動不了，就放棄，這都不是你或她的。錯，但也不用一直執著。。你們乾脆套好招跟你媽說女友父母雙亡好了。看了原po幾乎全部的回覆，覺得你根本沒有能力解決問題，。而且根本是不願意解決，只因唯二有可能性的辦法你都不願意。做，別結了吧，只努力半邊是不會有解的。。不用結婚了 繼續交往不好嗎。推mindy大大的推文。嗯 到底是您要結婚還是令堂要結婚？。那女方媽媽如果出席 但做出特別的意外之舉。令堂也可以接受嗎？。難道不能說她媽有精神方面的問題就帶過嗎？。女方不見不是很好嗎？ 媳婦都不會回娘家超爽。你媽等於收一個真女兒 不用跟娘家分。短空長多啦 個人覺得很棒。雙方家庭是婚姻關係中重要的課題之一而且無可避免，。會不會你們就是卡在這點不適合。你們都30了，現在這狀況唯有拋開束縛（雙方媽媽各自。的想法意見）才有辦法結婚，如果你們都無法，其實可。以分手了，不過將心比心來說，女方媽媽確實問題很大。，另外萬一女方家長有過分的要求（如房子過戶到我女。兒名下之類的）請不要盲目答應，情緒勒索者為何會這。樣就是因為女方家人的縱容，請不要一再為了委屈求全。而答應女方媽媽的無理要求。不容易，祝福你們。讓你媽去碰釘子 就知道為什麼不見面啦。除非女方家財產不錯 再考慮要不要更孰悉。只要婚前認識，婚後不必溝通，那表示你母親就是要以此條件。剔除你女友阿，不然婚後不必來往，婚前何必要認識，見面，。不是多此一舉嗎？。岳母、婆婆、你跟妹子都很硬喔。4個都不妥協幹嘛結婚。。覺得你太急了耶...先交往個2-3年再跟對方家人提議見。各自跟媽媽過一輩子就好，結什麼婚。結婚不是只有你們兩個人的事，是兩串肉粽綁一起。你們倆。個都無法切割原生家庭，那只能分手了。但我想勸女方，如。果換一個對象，你媽的問題會改善嗎？不會的話表示你這輩。子不用結婚了耶。教你一招，偷偷登記，然後說偷登記很抱歉，可以辦離婚。，但希望離婚是在雙方家庭見證下，請兩邊父母自己協調。，你跟女方先同居等消息。你媽想認識對方家庭是對的 但如果你媽執念沒過就分吧。你們無法忽視長輩，也無法處理雙方的問題，不要浪費青春了。看起來是以離婚為前提的結婚，厲害了。看到你回477樓B大的問題、就讓我想起一個老問題、媽媽跟。老婆同時掉進水裡、你會救誰？我想你早已心裡有數、原本。以為女方媽的情緒勒索算是主要問題、但沒想到「你」才是。這整件事的問題核心、虧你還在211樓回M大、因為不可多得。、真好笑、不愧為當局者迷啊！。女方比較扯吧 男方家長希望認識兒子另一半的家人，怎。麼了嗎？。不只是原生家庭的問題，當事雙方面對問題的處理方法。也是不適合，分手，結案。。我覺得男方媽媽的要求還算合理，你們怕被她反對而不。敢說實話，但女方家狀況能瞞多久，能瞞你媽一輩子嗎？。不照實說現在還不是一樣陷入僵局，你們唯一的希望就是。準備好未來的切割計畫然後跟你媽坦白清楚，這個也不。敢說那邊也叫不動就是無解。兩邊都控制狂，但女方家更恐怖。覺得上面mindy大蠻中肯的。到底是你跟女方結婚還是妳媽跟女方結婚啊。雙方都離不開自己家庭，那就各自回去自己的家。分手算了 反正各自都坦不住家人啊。看完只覺得，結婚是兩個人的事情……覺得女友跟火山孝。子在一起很辛苦，放過她吧。才認識半年 就急著結婚。男方應該現在就搞定你媽 即使這次讓你們順利結婚 婚。後男方媽一定會不斷要求親家要怎樣怎樣的 既然男方擇。偶條件有包含媽媽的期待 那現在事實證明現任女友不符。合男方條件 男方直接找一個媽媽看順眼的就好 我也建。議女方快逃。雖然你媽的要求在正常情況下完全沒錯 但是女友父母顯然不。正常...你媽不放手無解。婚前都鬧成這樣建議分一分 婚後還有得吵。你讓你媽挑一個給你你就直接結就好了，直接登記做不到。就真的不用提什麼敢激烈爭吵。被親媽施壓最痛苦的就你。女友，而最親密的你跟可能成為未來家人的你媽都這種樣。子，我覺得也不能稱作正常人了，正常還不喜迎一個新女。兒。。建議請媽媽幫你相親，她覺得ok直接娶就好。想跟現在的女友結婚，一定做好雙宿雙飛的打算。雙方如果都離不開原生家庭，那就好聚好散吧。原生家庭問題是現在很多男女離婚或結不了婚的原因。先建議分手，再建議離婚。強摘的果實不會甜。你的倒數第四段看來,簡單來說就是兩邊都無法退讓,原生。家庭的問題真的無解啦,祝福你們。建議分手。兩個媽寶 登記結婚啊敢不敢。女方媽問題大。覺得女方爸媽問題比較大  好奇這男女對調會怎樣XDD。推文還有人講到火山孝子....不知道意思真不要亂用==。交往一年後 再談喜事可能比較好吧？。他媽媽是在挑幸福 不是多一個女兒。挑媳婦*。你們真的要結婚嗎？遇到點挫折就不知怎麼辦。忤逆不等於拋掉家人。你們雙方各自坦不住自己家長 只能祝福你們船到橋頭自然直。女方問題大 放手吧。男方媽要求的東西很正常 女方媽很有問題吧…。不合 就你家人  她家人 不要混在一起就好當不認識  你們。兩個結合要一大堆人一起綁。兩個都媽寶。看不懂這種執念只會互相傷害到底你媽在堅持啥欸。還好女友先發文 她家問題最大。原來要結婚先了解對方家裡有錯? 當人父母都不會擔心的喔。一堆鄉民到網路就變成父母雙亡一樣