你的情況跟我也差不多 被情緒綁架 傳統觀念也快三十年了 改變不了的啦 要討論要改都是屁 動不動又哭又鬧又..... 我是直接冷處理 少回家 少聯絡 少接觸 久了他們就放棄了 當時女朋友也懷孕 我承諾女朋友結婚後我們自己打理一切 我家事情她也懶得理 後來我們就自己騎著小摩托車 就去戶政事務所登記了 小孩出生那些我們夫妻倆一手包 小孩目前兩歲回去家裡次數手指頭數得出來 主要還是我不想我小孩被我家荼毒... 還好我岳父岳母人超好 讓晚輩自由發展 每次回去都吃的肥肥 這篇廢文 是經歷過風風雨雨換來的 幾十年的親情跟下半輩子 自己選擇吧 至少我現在心是自由的 還有我愛的老婆跟女兒 別讓自己難過了，讓心自由吧 我原本也想打你這段的 但想想還是算了XD 不好說 不好說... 唉.... 我們說的雲淡風輕的 又有多少人知道這箇中滋味.... 男女有沒有差我是不知道 這種問題只能自己解決 不管男生女生吧 我們是禮貌性吃一次飯這樣 然後..... 就沒有然後了 剩下就我們自己搞定.... 切越乾淨 我們一家三口越開心 兄弟你這句話 想必經過大風大浪了 我懂我懂（淚）.... 有個女生可以跟我這家庭有問題的人在一起 我已經很感激了 當然 我也要展現出我的誠意嘍 就這麼簡單。羨慕，我可能要等我娘過世我才自由。推 就你扛得住啊 我覺得很奇怪耶 都出社會經濟獨立。一堆人是在怕三小。真男人推一個 但原文裡的女方完全坦不住就是了。推 我也是，雖然很難，但有些人你不給他知道你的界。線，她就一直踩過來。經濟獨立真的很重要。只養了小時候，還是窮養，卻感覺要干涉一輩子。但問題是女的坦不住呀 你這文看起來是想要男方坦，但問題。點就不在男方呀。女的坦不住就已切割啊！現在剩男的沒法處理男媽。男媽還在作夢跟親家當好朋友。到底有幾家是有跟親家那麼好的啊？我家的雙方只有通。過電話。原來大家都是一樣的哈哈。要過好自己的小家庭就是要一定。程度的跟原生家庭切割，沒結婚生子過的真的很難體會。一天就24小時，沒那麼多心力顧所有人啦。原文看不出女方有切割吧，還不是要她跪就跪？ 女方有切割。我覺得男方媽那邊就還能談。現在女方媽就已經自己切割了， 不要講得好像女方還。有選擇似的，剩男方了啦。講得好像女方要切的，怪女方，笑死人。女方跟女方媽主動切割和女方被女方媽被動切割不同，被動。的話你哪知道那時女方媽又來鬧？ 女方又放不下的話，男方。女方至少有行動自己搬出去了了，反而是男方一直要女生媽。跟著一起被情緒勒索？。媽出面處理婚禮耶。。推你真男人，原文男女方都好廢，坦不住自己爸媽那就。單身到老吧。不懂女方跪屁，好不容易被切割了，吃錯藥。女方媽沒鬧好嗎？只說不出席，女方出現就要自殺，。那這樣女方只好恭敬不如從命， 是還在糾結什麼出席。？。女方沒選擇了，與其讓媽去自殺， 還不如消失在她面。前才是孝順。原po的方式就是斷絕關係啊 除非原原po有這種決心不然這樣。其實是很痛苦的。我覺得女方媽其實界限踩很穩，這反而好解決，她過陣。子不氣就沒事了，跟我媽一樣。男方媽這種勒索就心機。多了。所以乾脆分一分。女方媽連壞人都自己扛了，男方媽這種自己想作主卻虛。以委迤的很麻煩。另一半的家人真的很重要 要先看家人再決定要不要在一起。男方媽媽只知道女方父母對婚事不積極又不知道情緒勒。索的事，當然只會覺得女方父母是不是沒有想要促成這。段婚事，想喊卡也是情有可原的。。男方媽也是在情緒勒索啊，勒索對象是女方，然後男方坦。不住他媽。。說男方媽是情緒勒索也太好笑，正常結婚誰會不關心下女方。家庭狀況，家裡沒溫暖？。畢竟你老婆的媽也沒有一定要你媽出席婚禮不然就不准你們。結婚阿~~~。男的拒絕不了自己媽女的也要求不了自己媽，所以兩個才都。卡在那邊啦，要是兩個都硬不吃老媽的勒索就沒問題了阿~。哪來這麼多媽媽真的要跟小孩斷關係的，看誰比較鬧而已。經過人森的風風雨雨   才意識到幸福就在簡單裡。一切選擇都是自己。推真男人！也恭喜你選擇自己想過的人生，感覺好幸福～。除了你扛得住之外，感覺另一半也能體諒。推。推真男人。推。推推。推文主動切被動切是三小 切八段喔 不管我先切你的是我贏了。！ 切都切了 哪那麼多屁話。所以你是單親家庭？人家男生就是因為單親家庭獨子就會。有這麼多的放不下，你又懂這種單親的羈絆嗎？。如果按照了樓上這說的話，那也不用給什麼意見了吧。羨慕～親戚沒有要求你要照顧年長的父母 就是一種解脫。女的要切割 男的一直盧女媽出席阿。說是單親家庭對媽媽有羈絆 那就找一個願意演家庭和樂戲碼。的女方啊。不分又愛吵 耽誤人家青春也耽誤自己的。可惜沒真女人。這篇文章背後多少辛勞，現在是自由快樂的但他們兩個。不能體會吧，只執著在要讓長輩滿意。。說單親的羈絆的，那乾脆不要交往了，一輩子羈絆在一。起，豈不很好？不要禍害別人好嗎？。你單親無敵是不是啊？。推 我跟你一樣狀況，但我還被我媽咬，她竟然還說這是愛。的表現，我已經完全放棄溝通了。目前我媽還是每天傳訊息。逼我離婚，打一些咒罵+情緒勒索的話，但我完全不會讓我懷。孕中的老婆知道這些事，現在只要全心顧好自己的小家庭就。好，別被原生家庭的負面情緒給影響了。那是因為被長年情緒綁架的是你 你切割了自然沒問題 這案中。男方並不覺得自己被情緒綁架 女方就算切割 但要男方跟著切。割原生家庭哪有那麼簡單的。最後一句好有愛，留言的你們都辛苦了推一個。讚!。推推。真男人,推一個。推有肩膀，可以自己扛住家裡。真的，要過好小家庭生活就是得一定程度跟原生家庭切割。沒有獨立成家的覺悟，講結婚都還太早。推推。推，男友媽也是瘋狂情緒勒索，但男友無法割捨家人。每次婆婆傳咒罵簡訊 家人傳line在那要死要活 就笑笑滑過。去 不在心裏停留太久 平常忙工作 回家要打理家裡 哪有心。力跟這些不用工作 吃飽撐著的長輩鬧 每個月有新劇本 我都。笑著說比月經還準時 來鬧不理會 自己家的事也不用給她們。知道 沒接觸 久了也編不出什麼新劇本。人是獨立的個體。自願被情緒勒索的人，怎麼說都沒用