看到這篇文章忍不住想分享自身經歷 過程剛好與原po有許多雷同 從自己的結果來看無所謂好壞但決定做了就要承擔 因此遇到家人的難題兩人真的要有共識然後互相理解和包容 想好再結婚否則最後受傷的不只彼此原生家庭甚至是孩子 先說我還是愛我的父母但談結婚這關永遠談不下去當時自我安慰是他們捨不得 某一任男友論及婚嫁媽媽從頭到尾沒有好話一出口就是損自己女兒 情緒勒索的強度很強當時還太依賴我很害怕媽媽不喜歡 自己內心不夠強前男友也覺得哪有爸媽連談都不願談結婚應該是兩家祝福 過了一年黑暗期媽媽和前男友都在賭氣我自己受不了最後分手 現在想想分手的原因是因為我自己沒有決心 遇到現在的老公 同樣的模式再演一次回家一樣什麼都談不下去一談就是惡言相向 但這次我覺得已經三十好幾姑且不論適婚年齡 我真的好想過自己想過的生活覺得家裡讓我壓力很大 當然中間試圖牽線認識婆婆他們也希望能見面認識 但永遠都在狂罵中結束這個話題 不管我媽怎麼損當下我已經能夠忍住情緒溝通 但媽媽腦中已經深植女兒就是跟人跑的觀念完全聽不進去 半夜闖房門扯頭髮恐嚇要求高昂孝親費傳line說我這種人不能生 最後就是打電話要求男方給聘金聘金用匯款 本以為匯了款爸媽會出席婚禮 但我的手機被封鎖電話再也打不出去家門也再也進不去 婚禮是我的手足偷偷出席是這場婚禮中唯二的親人 夫家一定覺得不舒服但我老公說婆婆那邊他來解釋 後來婆婆不再提到我要不要回娘家的事情也知道我不願再談希望我們開心就好 明明是我處理不好原生家庭的事情(因為一聯繫就惡言後來只剩每月孝親費) 但夫家很尊重我們婆婆待我很好 當然整個籌備過程並未動用到任何一方家人的金援 加上房貸車貸我們倆都被榨乾婚後整個重新來 卻有重獲新生的感覺 我用不完美的方式走到人生下一段還是有一些後遺症 情緒勒索的影響比想像中大後來我出現恐慌症狀 只要想到爸媽就有明顯的情緒狀況懷孕的時候更害怕 第一胎因為心理狀況太差流產 後來許多朋友幫忙排解壓力和諮商 目前正懷第二胎 我會覺得 孝順自己的父母這是正確的我也很感謝他們的栽培 可是孝順不是拿來綁架孩子的 只要不是作奸犯科再怎麼不捨再怎麼想要完美 都要讓孩子自己選擇 但選擇之後如果不盡人意也不需要怪家人 都已經成年了自己的問題自己扛 如果談結婚時雙方都僵持不下我不覺得婚後會比較少問題... 。這樣也好意思拿聘金。聘金是我出的(笑)。推 你先生很讚，你也很勇敢。孝順就是有讓他們吃飽穿暖有錢花就是了，不是給他們。拿來無限上綱的。辛苦妳了~ 妳們都很勇敢！。不要愚孝就好。妳好堅強!妳父母實在太糟糕了不用愛啦他們沒有人會怪妳。孝不是順，順不見得就是孝。希望大家理解啊。有的長輩重男輕女觀念非常重，直接把女兒當外人。辛苦了,但是仇婆婆的阿姨一樣會說是男方老媽的錯。一定覺得是男生家裡帶壞我的(笑)。辛苦妳了 QQ。可怕的故事 台男真的辛苦了。真的很辛苦,婚前我也有心理準備,如果談不攏我就不耽誤。對方了,因為實在沒必要讓他也承擔這個不屬於他的問題。推妳勇敢 讓情緒勒索在這一代終結，祝你們幸福美滿。孝親費的部份可以再斟酌。他們不用與妳來往卻仍能按。時收到款項，當然沒有試著和解的意願。。女兒都三十幾歲媽媽還捨不得讓女兒出嫁，是要她孤單一輩。子喔。台灣家庭觀念好可怕 太多爸媽有控制欲了..。有夠誇張的父母。合理。辛苦了 覺得妳很棒。我覺得啦，這真的是看先生担的能力跟婆家的體諒程度。。我媽不是這麼嚴重的情緒勒索，但也很讓人吃不消。我們在。決定結婚的時候，我先生回去交待好一切。我公婆從那時。候甚至到現在，都沒開口過這些事。。辛苦了。孝親費記得要用轉帳的，以免若干年後被反咬遺棄。。孝親費因為給的不少,一度手頭緊少給被打電話來恐嚇,。妳好堅強...。我承認還沒從這種恐懼中解脫,所以目前還是會給,而且一。定轉帳留證據(也會怕下一步,我也還需要時間療傷)。幹嘛給那麼多 他們沒有這筆錢會活不下去嗎？你有兩個。手足，每個月轉兩千以免以後被告就夠了 你現在還是沒。下定決心吧 你拿給你父母的越多 你可以給你小孩的資源。就越少。推，轉帳給孝親費很棒！支持你。拍拍你啊，看了覺得。很震驚。nacy大說的很好,我希望小孩順利出生後可以試著走這一步。我媽之前叫我滾，後來發現兩年沒孝親費，想想真不划。算，後來又裝沒事。沒孝親費又很會享受，再兇嘛你。推分享 祝寶寶健康順產。轉個3000就好吧。推。拍拍，辛苦了。你媽真的好恐怖，要不要試試看不給孝親費？軟土深掘。我也是第一任被我媽鬧到分手，第二任我就鐵了心不讓她再。予取予求，完全拒絕她情緒勒索。辛苦你了 還好你有好婆家。孝親費給兩千就好+1 尊重和愛是靠經營而來的，即使父。母也一樣，這種為了滿足自己控制欲寧願毀了小孩人生的。長輩，不配談孝順。媽媽好可怕  希望你早點走出他的控制。有時候想不開這個結時,也會想到除了談結婚,爸媽其實對。推你先生真男人,給你抱抱。我很好,我依然覺得最好吃的飯是媽媽煮的,最好玩的地方。是爸爸帶我去的,但我無法在自由和他們之間找到平衡,只。能選擇自己想要的未來,日後看有沒有機會修補。你媽有病會毀了妳一輩子，哪有父母不希望自己的子女。成家立業，那已經性格扭曲了，恭喜妳逃了，不然如果。妳孤獨終老，被那病態勒索過完一生，妳媽也只會在你。大概5x歲的時候雙腳一蹬，留下妳報廢的人生，根本不。用負責。當時我也像silent大這樣想,所以就做了選擇,如果時間。倒退選了放棄,應該還是單身(笑)現在則是高齡產婦(大笑)。你們夫妻好棒 走出自己的人生 也遇到成熟的姻親家庭。辛苦了！。原po好勇敢，祝你們永遠幸福。傳統價值明明就是男大當婚女大當嫁，跟人跑有什麼不對，真。是有病。不錯啊聘金拿好拿滿 月子看來也沒幫忙 你家真的太扯。不要來鬧就很感恩了，小月子是長輩同事和婆婆做的，不。盡量不麻煩別人，財務規劃好才敢有下一胎。看完很感動，妳辛苦了。拍拍。拍拍 辛苦妳了 會越來越好的。沒錯 雙方父母都不支持的不要兩人一頭熱。結婚只是開端 後面婚姻要維持才是痛苦的開始。拍拍 我也是這樣 現在都不跟我媽講話了 但我爸身體出。狀況 害我不知道要怎麼溝通 只能說 是我媽自找的。推，辛苦了。是因而儒家的關係嗎。不是耶，我們只是一般拿香拜拜，很少去廟，宗教色彩非。常不明顯..。加油，開心最重要。所以你媽是希望你這輩子都不要嫁 侍奉他們兩老到死。嗎？。我還記得最後一天在家，我媽嗆了一句嫁誰都可以，這個。不行！可是前一任也說一樣的話XD。拍拍 祝你順產。推你 加油喔。辛苦妳了，要幸福哦～～。好可怕，推勇敢。妳好棒為自己奮鬥，祝順產，心情要一直愉快下去喔。真的很勇敢！祝順產。辛苦你了 希望你能一直幸福 過自己喜歡的生活。真的辛苦了！用看的就很煎熬，現在很幸福為你開心。你是他們斂財工具嗎？感覺妳只有經濟價值。。推 你很棒 恭喜你 你會越來越強的。推，祝福。辛苦了（抱 ），祝順產。我兄弟再廢都當成寶 女生怎樣做都會被嫌。辛苦了 推勇敢。辛苦了，恭喜撐過最難的，祝越來越好與順產。。財務狀況保重 婚後整個重來還有孩子跟每個月孝親…。（抱抱）祝你們未來一切順利。妳居然還有給孝親，妳對妳媽很好了，不用自責，我也在要。結婚時遇到類似狀況，我後來選擇封鎖我媽，孝親則是想都別。想，父母養育孩子到成年是把孩子生下來的義務，剩下要多。給的是他們自願，因為在情緒上對孩子不好，造成關係傷害，。孩子是沒有義務也不用自願要回饋還有生存能力的父母的，這。才是關係上真正的互相。。辛苦了，祝平安順產～。辛苦了 你很棒。推 原po很棒了 祝順產～。搞成這樣還說愛父母 到底真的假的啦==