: 請恕文長與排版凌亂 : 今年30歲 : 今年過年後認識男友 : 在許多深度的價值觀溝通跟交流之後覺得很契合便以結婚為前提交往 : 由於本來在原生家庭常受情緒勒索 : 今年中在男友與朋友的幫忙和支持下搬出家中但未與男友同居 : 家母在那之後就一直說我背叛她們遺棄他們以致關係惡劣（中間她要求我跪著道歉就原諒我，我也做了，但事後持續說嘴） 妳道歉的原因是啥?息事寧人? 還是妳真的背叛和遺棄妳爸媽? : 但重點來了 : 因為與男友理性討論後預計明年結婚 : 需要與雙方父母討論婚禮儀式細節 : 但家母因為還陷在覺得我背叛她的情緒裡表明不會參加任何儀式也不參與討論 : 未來婆婆跟我都覺得常理是要男友到我家拜訪雙方父母見面討論提親結婚登記與家宴 : 我們沒有要辦所謂盛大婚禮 : 但我們都覺得父母參與是對彼此最基本的尊重 這邊我問一句，妳媽有尊重妳已經30歲， 距離民法要求的20歲、刑法要求的18歲很遠了嗎? 如果沒有，妳尊重她幹嘛？ 尊重是互相的....... 試問，妳媽都不跟妳互相了，妳還要互相嗎? : 跟家母好說歹說換來的還是停留在我離家背叛她讓她過不去所以偏不配合我 離家=背叛? 所以不配合妳，那妳為何要配合她? : 尷尬的是，未來婆婆和男友就這樣熱情期盼能與我爸媽碰面等了四個月 : 我也不斷說服卻一直未果 : 最近未來婆婆也覺得自討沒趣便說請我再找更好的人 : 不要他兒子再委屈 : 其實一直以來男友跟未來婆婆對我非常非常好 : 好到我覺得以後我會po文說她是天使婆婆的那種 這段不予置評 : 如今我家長一直拖延也沒有給相對應的尊重 : 甚至在剛剛，我表明想再回家跟爸媽談一談，換來的是家母拿著刀子說如果我出現就要自殺...... : 著實無力 妳的無力感來自於妳一直想要妳爸媽尊重妳啊 重點是，妳媽一直不尊重妳...... 而且，妳媽一直說妳搬離開家就是背叛， 然後妳要回家了，就拿刀要自殺?這是啥矛盾? 要我是妳，我就回家，看我媽拿刀子，我幫她叫救護車和警察 妳越是軟，妳媽越是吃定妳 : 朋友說結婚不用父母參與也無妨 : 但未來婆婆很注重這件事情 : 男友也一直幫我溝通很多很多 : 我其實自己也想做到婆婆的期待 : 但現在實在想不出解法便上來跟大家求助... : 原本以為找到人相愛很難 : 現在發現要結婚更難嗚嗚 : : Sent from JPTT on my Asus ASUS_X01BDA. 對於會這樣有各種小劇場，並且使用各種手段來威脅和逼迫子女的家長 妳唯一能做的就是告訴她，妳要做這件事情 當她一哭二鬧三上吊時，妳的心臟要比她更硬，底線要比她更緊 而，當她發現她的那些五四三都不管用時，她就會放棄繼續用各種方式勒索妳 而且，我想妳爸在家裡應該是個空氣吧還會被妳媽各種嫌棄的空氣 妳現在就好好跟妳爸討論，找妳姑姑出來跟未來婆婆講吧 如果妳真的想要跟妳男友結婚的話~~ 說實話，如果我是妳，我連孝親費我都不給了 還給了一筆優渥的?就是因為日子過太爽，才會這樣 她用情緒勒索妳，妳就用金錢勒索回去....... 反正要說我背叛，那我就成全妳 我會直接說，妳不是說我背叛家裡，那孝親費就省了 有本事去告我棄養，(告不動，他們還有謀生能力......) 妳媽要讓整個家烏煙瘴氣，妳就要順著她的意 等到雞飛狗跳完後，再問她開不開心?這是她想要的結局嗎? 讓她自己去思考......... 如果不是，她要不要換個方式........ 基本上面對所有情緒勒索，一哭二鬧三上吊，我都會一律建議已讀不回 揚言要自殺者，我都會跟對方說，我幫妳報警和叫救護車，順便通報衛生所 我都是面無表情的，認真看著對方，冷冷地說的..... 因為她知道妳不敢，所以才會吃妳吃死死的，如果妳真的做了那些事情 她就會知道她沒辦法勒索到妳...... 就會開始用比較理性和理智的方式來跟妳對話了 所以，我一開始才會問妳為什麼要道歉? 妳是不回家了?還是跟別人跑了? 因為工作關係，所以搬出去住會怎樣嗎? 妳該想的是如何對付妳媽 而不是讓妳媽用背叛這兩個字來控制妳，甚至控制妳的人生 其實，我阿姨也會用一哭二鬧三上吊的方式來勒索我媽 我媽以前也會勒索我們這些孩子 我發現，那是原生家庭的問題，就是控制 我阿姨最常用的招式就是哭，然後細數我媽的不對 例如，大哥失業，不給大哥生活費，大哥以前對我媽多好多好多好...... 接著牽拖到爸爸以前被看護欺負，她為人子女都不處理...... 我媽氣死了 我只問我媽幾句話 舅舅的大兒子呢?大兒子不是有再賺錢了？ 因為舅舅都不是看外公，所以表哥不給錢，那就是舅舅自己的問題啊 到底誰不肖？ 爺爺被看護欺負，那看護是誰請的？ 小舅請的，那就小舅處理啊小舅不處理？阿姨不處理？ 叫妳這個遠嫁台灣南端的女兒要時常飛奔到台灣北端處理？ 這會不會太自私了？住近的都沒能力處理嗎？ 這樣她就孝順嗎?到底誰不孝啊? 我媽忽然情緒就冷靜下來了....... 這是各種事蹟的其中一件 還有好多件，包括之前我阿姨她兒子賣身分證被抓去關， 她天天打電話給我媽，說兒子很可憐，要我媽借她10萬去贖她兒子出來過年 後續，她兒子出獄後，不到一年，肇逃被法院通緝， 又打電話給我媽，叫我媽借她10萬，讓她兒子跑路 這件事情，被我攔下來了(之前的錢都沒還嘿) 阿姨她兒子入獄後，她天天打電話給我媽說她兒子很可憐 我回我媽說，她兒子可憐，妳就被當冤大頭就不可憐? 辛苦錢是妳再賺，她寵兒子寵成這樣，都要妳拿錢出來付? 讓她兒子學習負責任吧，而且這也不是妳的責任 反正，各式各樣的勒索都有，都是用眼淚、憤怒和情緒 妳要看清楚，把界線畫好畫滿，然後，他們就會沒輒，之後就會放棄 然後，學習新的溝通方式跟妳對話，不然妳會一直在痛苦中 而且，就算妳結婚後，妳原生家庭的事情，也會不斷影響妳的家庭 只是，畫線時，妳也會很痛苦和辛苦......... 我只能說，我是這樣過來的 那種痛和辛苦，真的有時候很苦~ 其實，如果媽媽這關大魔王過關了，說不定她就清醒了 就如其他鄉民說的那樣，更何況，他們還瞞著男友的媽媽 我婚前跟我婆婆都是直接開誠布公，我媽就是這個樣子，超級傳統，很煩 如果她有意見，那就算了 我婆婆說，傳統本來就會的，媽媽養女兒那麼大.....(略1W字) 真正的天使婆婆是每件事情都可以討論，討價還價，有商量餘地的 不會說，我不想委屈我兒子...... 而是會，慢慢來，沒關係，等妳媽媽想見再來約時間 確實很多人做不到，但是做不到就是讓自己日子難過 只是，這應該也是華人文化的一種模糊不清界線 界線太清楚，別人反而會覺得你很無情 是說，我本無情(當你被騙被欺負太多之後，界線會是你最後保護自己的方法)。女方會龜縮下跪老媽 就證明她也不敢忤逆啦!!。這篇很棒，原po會痛苦就是一直想得到爸媽的認同與尊。重，但這是很不現實的想法。是男方媽堅持女方爸媽要出面 不然就是不尊重她兒子 不娶了。啦。按錯補推 女方真的讓人越看越擔心 男方根本第二個火坑。推界線。沒錯，但是能做到的人真的不多。推畫底線。軟土深掘，大推這篇作法。推這篇，學到不少。推，真的就是劃界限，劃清楚才可以好好過。。推 認識自己媽多久都拉黑反目了，認識多久在那邊天。使婆婆，已笑。。仇一邊就往另一邊猛靠是嗎？是不能站中間？。推