給女方 首先不管結不結婚 希望你有勇氣拒絕情緒勒索 好好過自己的生活 可以跟前面回覆的版友一樣 匯款孝親費就好 再來我覺得你現在就是一心要嫁 可能還在熱戀期狀態 所以一直說男方很好、男方媽媽也很好 看起來他們確實也沒什麼不好， 但並不見得他們會是最適合你的人/婆家 既然男方長輩堅持要雙方父母和樂談婚事的場景 而你們無法解決又不想直接登記觸怒男方父母 一個辦法就是拖 另個辦法就是分手 選擇拖延的話，時間不一定能解決問題 而且可能對生小孩等人生計劃有影響 可能只是耗著浪費時間，終究還是分手 但也有可能三五年後你跟媽媽和解 終於迎來兩方家人和樂結親的畫面 我是覺得你們可以設一個停損， 畢竟現在交往時間也還不算長 可以說好一年或兩年後沒結果就分手。 當然也可以現在就分開各自找對象 女生可以找個在外獨立生活不鳥長輩、直接登記也沒差的 （像我老公，婚後兩年我只去過婆家3次） 男生可以找那種父母健在家庭緊密和樂的女生 人對了，會有一切水到渠成的感覺 不該是步步艱辛 不要怕分手 也不要為結婚而結婚 人生還很長，嫁/娶錯人比單身可怕多了 。推 通常家裡不幸福的會急著跳出坑，根本沒看清楚是。否又是另一個坑。推人生還很長 結錯婚比單身可怕很多...。男方看得到啦XD但我不覺得有多好。女方的媽媽這樣 就算找到新對象 也不會多好...。所以她現在應該先好好學習獨立生活 身心都是…。她要進到結婚的大魔王是她自己跟她媽，真的不要搞錯對象。。唉 她加油啦。推一樓O大