: 第一次在男女版發文請見諒 : 先講一下女友背景，因為她個性比較開放，所以異性朋友比較多，同性朋友相對少很多。 : 所以基本上會約女友出門的都是男生（而且都是單獨出門） : 女友偶爾會跟我提到，她因為和我交往，所以敷衍或斷聯很多男生，失去了很多朋友。 : 之後我心裡開始有種不想因為我而讓她沒朋友的這種壓力。 : 因此我覺得是不是該給對方一點自由和空間，讓她和朋友單獨赴約。 : 但真的讓她赴約後，心裡又開始吃醋，我真的很難不去在意她和別的男生單獨在外面吃飯 : 逛街。 : 想請問有什麼方法可以不要這麼介意這樣的情形發生（除了分手） : 謝謝大家。 有時候介意排斥是因為不了解 我女友本來不太喜歡我打lol 我帶他了解 看了動哥實況後 現在他可以連打八小時 然後死掉我沒按治癒 還會嗆我死海鮮只會潑水 我打jg 她還會不斷的呼喚我 不來我就只往前送頭 你看看愛我愛到沒有我就去死 你介意你在乎代表你不了解 有些事情你去親自了解 你反而會愛上 接著陪著她一起進入那個世界 例如你加班 她也在跟著其他男人加班 還在你床上 靠是不是很興奮呀 來推薦你一些書籍跟影片 你慢慢懂這些樂趣 動畫 True blue 第三部 幼馴染與體育老師對決 小弟弟終究是小弟弟 夜勤病棟 6 經典台詞 https://i.imgur.com/kxorus4.jpg 之後在拳擊手男友面前肛門噴射 漫畫NTR平方 小屌早洩男與看著女友被大鍋炒 哭哭呀 下面這部我的最愛 IPX159 義父との性交快感に蝕まれ完墜ちした幼妻 相沢南 跟公公瘋狂開車 最後還在客廳被老公看見 最高潮的事 相沢說著對不起 老公卻笑笑的說其實我一直都知道 我每次都看得很興奮 啊 嘶 。想請問有些新聞8+9找朋友一起X自己年輕女友的也算嗎?。1. 健身 2. 抓頭髮 3. 打理。突然開車防不勝防。一言不合就發車。　台男悲歌　ＱＱ～～　「終究」　要變身　綠．光．戰．警。。感謝推薦。夜勤病棟www。不是阿 怎麼莫名其妙就上車了= =。司機先生，我沒打算上車呀。夜勤病棟？？？我到底看了什麼 。。我以為我來錯版 但其實說的很對..。你帶我去哪裡啊？你貴姓啊？。原來這句台詞出自夜勤病棟