看完了，大致的戰略指導如下 前提：雙方對彼此的環境清楚認知，也有共識要走下去，中間沒有不實隱瞞的成分 1.男方對自己的母親工作要再更積極一點，要讓自己的媽媽知道，這是你的婚姻，是你跟女方相處。所以，媽媽是只能站在參謀的角色完全配合。 也就是說，方向認定要結婚了，怎麼對應女方，要以此為終極目標開展。 2.要結婚，繁文縟節什麼擺譜氣節面子，這些可以放下，不要太難看就好。 反正雙方不是什麼尊爵不凡的皇家，省去那些脾氣，沒路用，而且不值錢。 3.感情經營、經濟才是重點 。 4.女方家比較辛苦處理，既然女方認定男方s可以走一輩子的對象（以目前評估），拿出點氣魄自己抗責任好嗎。 妳要認知結婚家裡的support就會少，妳還有兄弟姊妹，如果媽媽脾氣太硬，妳要回頭自己家的懷抱可能不會獲得諒解。但是，那又怎樣？父母陪伴到他們老的時候，正常來說父母過世了妳還是只能跟自己老伴、兄弟姊妹、朋友、同事渡生命下去。我的意思是，真想結，就自己扛自己人生喇。 5.結婚還是取得雙方家庭諒解，比較好。這是儘量去做，沒有說一定。自己親的父母兄弟子女都有處得很不好了，姻親互相不喜歡又算什麼。 : 大家早安，我是男方，一早女友有跟我說貼文這件事情，經過她的同意我也回文想請各位 : 版友當參謀看看可以怎麼解，謝謝。 : 簡易版男方認知的女方背景為： : 1. 女方媽碰面意願極低，且女方爸多以女方媽意見為依歸 : 2. 女方妹最近協助我們，但被女方媽轟掉，即使女方妹是相對受喜愛的 : 3. 女方媽認為女方因為離開原家庭外宿(工作車程一小時)，加上過去相處覺得其不肖 : (我是覺得個性不合，無容置喙) : 4. 女方家人覺得我是詐騙集團，曾希望我提供有搬遷證明或是相關物產所有權的證明， : 在我覺得不妥下，由女方拒絕家人 : 簡易版結婚挑戰： : 1. 女方長輩對碰面培養感情或認識的意願低落，男方自認已盡所有努力 : 2. 男方長輩因為過去結婚沒有長輩的支持陰影，希望兒子婚姻有雙方長輩支持，且希望有 : 婚禮分享喜訊(已溝通由家宴代替) : 3. 男方長輩認為結婚是兩家人的事情，應該要互相認識一下 : 我從去年就很認真想認識可以走入婚姻的對象，也因此在氧氣板貼不少文章(有興趣者可 : 自行搜尋)，背景簡介為單親獨子、一般國立大學畢業、正常薪資、名下有無房貸房一間 : 出租，但同時有另一房房貸千萬。 : 很幸運可以在氧氣版認識女友，價值觀跟其他想法都算契合，既然在碰面時就是以結婚為 : 目的，因此在三月底交往後，並且在知道自己老媽不好搞定的前提下，我便時常找機會讓 : 女友跟我媽一起碰面，從7月到現在應該有超過25次，包含他們兩個可以在我不在的時候和 : 平相處，而且愉快(?)。 : 之中，家人身體出了一點狀況，女友也協助很多，我很感謝。 : 也因此家人覺得既然相處不錯，婚事是可以推進，也因此希望女友安排我跟其家人碰面(因 : 為這件事情，女友跟我媽曾有一次的激烈溝通，因為我媽當時不諒解為什麼對方家人不願 : 意跟我碰面，而這是女友跟我媽碰面至少有5次且多次到過我家，可能家人會覺得我們都被 : 摸透了，但對女方仍是處於言語上的建構。) : 此次雙方(女友我媽)激烈溝通後，我也有跟我媽翻臉，但也希望女友直接帶我送禮兼碰 : 面，因為知道會被女友媽拒絕，因此是到社區後才通知，但仍不碰面，在社區等了一小時 : 後，將禮物留下離開(有點無可為而為，但我知道臨時通知沒禮貌，我知道錯了)。 : 原文中等了四個月，時間軸可參考如下 : 三月在一起 > 五(六)月碰男方家人 > 七月提想與女方家人碰面碰壁 > 八月直接拜訪被拒 : >九月女方家人搬家(提出協助搬家被拒) > 在十月底男方與女方四名家人吃飯 : 對於我老媽認為需要雙方長輩支持，並在雙方家庭有一定認識下結婚這件事情， : 對不起我坦不住，所以我們很苦惱可以怎麼解決。 : 在上述提到的十月聚餐，為了安撫女方媽，我沒有任何一句反駁，她覺得我不好的，直接 : 說對不起；對於她想了解我的身家背景，我鉅細靡遺的說出，甚至連房貸金額怎麼計算、 : 薪資配給我都一一說出。 : 先謝謝很多板友說直接登記，我們也有討論過，我的點(就是板上最不推的單親獨子)就是 : 我不可能拋掉我家人，因為沒有我家人不可能有現在的我，而她只是希望雙方家人可以 : 認識培養感情..... : 至於我家人對女方媽情況認識多少，我會說僅止於女方媽不想碰面，因為過激的如果讓她 : 知道，這件事情直接吹掉... : 補充，我只認識女方妹（吃飯三次），女方家庭跟爸媽完全不熟，只聚餐過一小時。 : 如有甚麼需要補充且可以補充，將在下方回文補充，謝謝大家。。自認不是英才，不敢成名張揚，只願低調的過生活，與世無。爭。他們在交往之初都已經是特別揀選並以結婚為前提來交往了。，怎麼到婚前反而變得轟轟烈烈必須為了愛情而跟原生家庭。做選擇....