https://youtu.be/qZRzChNOguA https://youtu.be/KwZ9GwwcKY 連續兩天看到關於偷拍的新聞 兩則都是在大學校園內偷拍 但越看越不對勁 第一起 男生是在自己的男生宿舍大樓頂樓架設攝影機 只是鏡頭往對面的女生宿舍大樓拍 這樣也叫偷拍? 第二起 男生在圖書館 用手機拍下女生的大腿特寫照 看新聞的翻拍照片 都是用正常角度(一般人的眼睛視角) 由上往下 拍大腿的特寫 只是把眼睛本來就看得見的部位拍起來 沒有拍到上半身或臉 這樣也叫偷拍? 天啊 感覺台灣男生越來越危險了 以後可能只要拿個手機或相機想要拍一下風景或裝潢 不小心把女生入鏡了 女生就要指控男生偷拍 就要鬧大 要報警扭送警局 要爆料新聞媒體給全世界知道 會不會太誇張了一點 三民李連杰我絕對譴責犯罪 根據刑法的妨害祕密罪 男生如果用手機/相機/攝影機/針孔把女生裙底內褲/更衣/洗澡/廁所...等等畫面拍下 把女生的私密部位(胸部/下體/裙底內褲)拍下 當然就是犯罪 這種人 三民李連杰也是支持直接扭送警局 但是喔 昨天跟今天那兩則新聞 是這個樣子嗎? 第一則 男生只是遠遠地在自己男生宿舍往女生宿舍方向拍攝 你在你家窗戶前 往外面拍攝對面大樓 然後對面大樓的人就指控你偷拍她 把你扭送警局 還把你爆料給新聞媒體 你做何感想? 第二則 男生只是把大家眼睛本來就看得到的大腿(也就是非隱私部位)拍下來 跟你看到有一個人穿著穿搭很帥很漂亮 想拍下來模仿 之後跟她一樣穿著穿搭 然後那個人就指控你偷拍她 把你扭送警局 還把你爆料給新聞媒體 你做何感想? 未告知她且未經她同意前 就拍下本來大家眼睛都可以看到的部位 >拜託一下 這根本不叫偷拍 頂多就叫未經同意地拍 未告知她且未經她同意前 就拍下大家眼睛無法看到的部位(裙底內褲/如廁下體/洗澡更 衣裸體) >這個才叫偷拍 這才是犯罪 好嗎? 現在的女生 將偷拍無限上綱 只要有拍到女生 就指控偷拍 那新聞媒體記者每天都拿著專業相機與攝影機亂拍一通 還弄個什麼今天我最美的版面來放上偷拍來的女路人照片 新聞媒體記者應該全部先扭送警局指控偷拍先吧 中華民國萬歲 台灣自由民主萬歲 板主投票 請投三民李連杰(西斯版霍元甲) 您的一票 將是拯救台灣的起點 。現在一堆台男都出來秀下限了嗎XDDD快回去跟你媽講你這兩。天悟出的這個大道理吧，嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。誰沒事在拍腿...。這就是台男水準嗎。欸不是 我跑錯版嗎？我剛進去又出來？欸？是bg阿。我沒想過我會這樣說，但是你比蘇美還可悲耶.....。傻眼。你是不是想拍？。你真的有看新聞嗎? 第一個當場被警察查獲。記憶卡裡面都是女宿更衣跟赤裸畫面,這還不算偷拍?。https://youtu.be/XKwUoKYVpsg?t=38。第一個已經觸犯刑法了 第二個最少也是性騷擾。問中年社團內的阿姨啊 一堆都馬直接拍人。滾回西斯板去po你的瓦哥文啦。整天破麻掛嘴邊的水準。這ID專門發引戰費雯 別認真。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一　真不是說說。不是 幹嘛要隨便拍人啦  大家都有隱私權。我覺得台灣性平應該要在落實，避免有人上來問這種。問題。架錄影機往女宿拍攝，意圖是什麼？女宿是公。開場合，公共場所嗎？這不是偷拍，什麼才是偷拍？。拍女生大腿，這叫性騷擾。。。這位男性，請問你是故意討噓，還是真的這樣想？。這ID就是想要關注^^。非禮勿視 連別人的小孩要摸都要經過小孩本人同意 要拍。別人有經過別人同意嗎？尊重很難嗎？。ID正確。你的邏輯還好嗎。第二個比較扯 那捷運上拍路人大腿算偷拍嗎。網路上年輕腦女特別多 職場上以外特別不好惹。你一定很歡迎甲甲在泳池或海邊靠近拍你的下體特寫吼？。反正有穿泳褲。。。第一項要看拍攝內容 要是都是私密部位 就沒救。正常雄性智人快來把這位架回去。第二項如果是外露部位 非私密部位 無肖像權問題。你去告應該沒人理你。另外要是被查到手機裡都A片 頂多影響心證吧。哈哈哈哈哈反串仔下去吧。女權不要無限上綱 不然要戰 男的只要有不舒服也是可以。用女權那套玩回去。有讀過書沒？未經他人許可，不叫偷拍叫什麼？。你煩不煩啊 神經。不要法盲  https://tinyurl.com/y27pjmuf。至少第二項 真的不能拿拍的人怎樣。其實女權沒唸書的可能占多數 有些事情無限上綱只會顯。得自己很淺識。用中文解釋的話 偷就是未告知阿 第二項成立。可以說是偷拍 但沒有犯法 只能要求刪除。但拍攝者可以不管刪除的要求。最多就是叫警察來 然後最後不成案。上面的推文 摸跟拍哪有一樣 摸是侵犯身體自主權 拍在公共。場合不涉及私密部位是犯了什麼法？。如果大腿算是私密部位 那反過來說露大腿的算不算公然猥。褻。這個人可以預防性羈押一下嗎。就說女權一堆沒搞清楚狀況的。嘔嘔嘔。只要是外露人人可見的部位 並且無法辨識個人 基本上。又是你 不要出發煩。拍了自己看自己爽都是沒問題。台男品質亞洲知名。罵男人前 多讀一點書 查點網路資訊比較不會鬧笑話。板主都沒在做事的，呵呵。就偷拍啊。所以說鬼島女權都是情緒性的 沒有辯論或是與現實接軌。這種都沒甚麼建設性 也沒有原則性 就女權仔覺得該死。男的就要去死。拿器材拍是違法的 這次不能推你了。今天我最美不是偷拍的好嗎……。自以為幽默，噁心。少廢話 扯什麼學穿搭想拍下來 你大可以徵求對方同意再。拍 不要廢話一堆 很難看。想刷存在感也不是這樣 去學靜坐好嗎？或是去做義工 少。發廢文。反串的很糟。反串0分。竟然連不想被噁男騷擾都算是因為女權太高。可憐。基本上我只是描述目前的法律處理方式 照上面那些人的。憤慨式處理 在第二項上面 只是浪費時間。。丟臉。就說台女齁...滿腦子只想著如何內鬥，沒了。雖然是引戰廢文，但還是欠噓啦乾。…按到推QQ。偷拍的跟死命合理化偷拍的都很噁。你現在才發現台灣男性沒人權喔？。好了啦 你就乖乖回sex板取暖好不好？我不會罵你的。不然怎樣叫偷拍你他媽倒是說看看。羈押。第二點還算正常。求預防性羈押xDD。https://i.imgur.com/RuQvbFJ.jpg。啊抱歉。https://i.imgur.com/IcHAfEn.jpg。警察先生就是這個人。@f860506 幫你找了法律事務所的文章，可以參考一下，。謝謝。不管從合理隱私期待或明明看得見卻用拍的行為動機來看，。都有刑法評價上討論的價值，你急著從隱私部位的討論偷換。成拍攝者是否取得同意的結論，不曉得除了男生好可憐以外，。你到底還想表達什麼。如果真的覺得因為沒有觸犯法律，這些行為是ok的，可以。跟現實生活認識的人說說看啊，看看對方是否會有正面評。價嗎？。第二種狀況 宵像權 隱私權 不一定能辦 但是性騷擾是很有可。能成立的。https://i.imgur.com/bLOOtjI.jpg。？？？神邏輯。你真的很噁心。拍之前問過對方意願了嗎 偷拍就是錯的。哥在講實務 總要扯理論 不廢話 直接上判例。#1UBalZ_i。#1RGgTlEr。0分。https://disp.cc/b/163-c2Uq。https://disp.cc/b/163-aIDp。笑死 硬要講這種 惹怒一堆人。不然勒？。反串成這樣都有人推，難怪路上一堆變態，都不覺得自己有。問題。嘔嘔嘔。講實務就是性騷擾啊 妨礙秘密不能成立不代表就沒事啊。嘔嘔嘔嘔。工三小。「只是」把鏡頭對往女生宿舍？！。法律只是最起碼的道德底線…。你覺得有理可以做看看呀，一般人沒法教你，可以讓法院教。你。好喔，所以「未經同意拿錢」並不是「偷錢」^^。我跟你說，忍一時風平浪靜，不然被扭送警局人生都毀了。你是不是很希望有甲甲這樣拍你，讓你有種"我有人愛"的錯。覺呢。如果沒事新聞會報 警察會抓 你是在公三小。喔。貼案例也講成判例。這麼鼓吹偷拍就組個台男偷拍協會吧 獨步全球。被噓成這樣蠻可憐的。？。中二。智障真多。。你是不是偷拍狂。法律是最低底線的道德，你沒犯法不代表你沒犯錯。第二則新。聞不管放在台灣、日本、還是歐美都會讓人覺得「噁心」。如果覺得台灣女權太高，連拍大腿都不行的人，可以去日本，。在一般公共場合比如捷運、圖書館去對著日本或歐美女孩兒裸。露出來的大腿狂拍猛拍，享受一下正常國家男女平等氛圍，。不要被台灣女權打壓了，連大腿都不能拍太可憐了。你真的好噁心。噁心。天啊 你好噁心。你還是在被抓前先自首吧。未經過允許就是偷啊，不然偷竊怎麼來的。未經允許即偷放屁。台男真的不得了 獨步全球真沒錯。嘔嘔嘔。台女真的很愛錢。仇女仇到腦袋壞掉。PTT帳號可以跟身分證連動一下嗎這種原PO直接觀察名單。回去看一下社會秩序維護法和性侵害防治法，然後再把新。聞讀一遍你就懂了。這是不是可以直接報警了啊。噁男。「未經同意地拍」竟然不等於「偷拍」欸笑死。回西斯取暖吧