我姐身材151/53 她男朋友常常要她減肥 每次聽到她一直批評我姐身材 都覺得非常刺耳 既然不喜歡 為何還要在一起 而我姐也不想因為對方去運動或少吃 她也不認為自己有胖到病態的地步 何必為了別人讓自己節食又運動 搞得生活不快樂 身為家人的我，試探過她男友 問為何她身材不得你心 卻又繼續跟我姐在一起 他男友說 因為真的愛她，她的其他方面不會讓人討厭，算是一個好女生，而且我也已經離不開她 了，就只是希望她能保持良好的身材 我聽了是滿納悶的 各位有什麼想法？ 。因為我也找不到更好的女生，所以只好把現任女友變成我的理。想型。。（言外之意也是如果我遇到更好的人，你姐就是備胎）。要我就甩了男友叫他吃屎認真減肥換個更好的。這心態大概跟希望男友更上進一點的女人差不多吧，煩。請樓下雙標阿姨示範一下。那她男友嘞?。男友妳姐自己選的，其它都不重要。推1樓，如果不喜歡應該交往前說，不是事後抱怨。。一開始就知道的東西，後來才抱怨的，可以不要再覺得。對方多喜歡你。。還行吧。你姊姊不在意的話干你屁事。妳姐也可以叫對方整容。不是病態肥胖就好。鄉民建議一律分手。叫你姐甩了這個嫌東嫌西的廢物讓他去找理想瘦妹。要看你姊會不會也要去男生改變，但情侶要去對方怎樣我覺。得小事，要不要做另外一回事。什麼叫『其它方面不讓人討厭，算是一個好女生』啊..。....一副她就是備胎的口吻......。是我就讓他滾XD 個性好又瘦又美的妹子會跟他在一起？。BMI才23就普通女生吧 還好呀。請看體脂。一起減肥運動啊。跟她說你24腰 我八塊肌交換。講那麼多 去減肥很困難嗎。不是胖 是肥。其實女生看體脂好像也不太準 會被兩粒的大小影響。應該問姐姐怎麼選這種得來煩自己。沒照片，暫定認為胖。看體重不準啊 要看體脂。認真回，不瘦，但也沒有到過胖。肥。因為151的關係吧，體脂高一點就圓起來了，這種男人分吧。剛交往時就是這個體重嗎？。151 53 不運動非肌肉 那外型的確會圓了點。但若不影響健。康倒是無妨，想吃就吃的人生很幸福耶。應該圓圓的。肥，人家實話實說刺耳屁。男找胖妹要求她運動,版友:交不到正的只好交胖的來嫌。女找有錢老公,版友:男的也找正咩啊,沒有人追胖咩。再要求她減肥的(咦?)。151 53大概古娃娃那樣？ 運動比較健康啦 還是要看雙。方心態。來囉 ~ 雙標阿姨請開始你的表演。不過也不用看體脂了啦 沒在運動這體重體脂肯定。30%以上 內臟脂肪至少8以上 簡單來說就是不健康。不要再說什麼不影響健康 肥胖本身就是慢性發炎。只是沒有立即反應而已,等到中年肯定一堆毛病。因為覺得她是潛力股 只是誰知道單純只有潛力而已。正常範圍上限，可以開始控制了啦...。如果是希望她健康一點而叫她去運動，各位可以接受嗎？。因噎廢食瞭解一下。請妳不要懷疑也不要被某些人善意的謊言騙了，151/53。就是肥，沒有任何轉圜的餘地。。肥胖是有健康問題的，減肥是好事..那麼排斥幹嘛？。就胖啊，我女友從60被我嫌到現在50，今年結婚給你參考。http://i.imgur.com/F6yZXjh.jpg。是胖沒錯 但他也沒有因此就要分手 不要想的那麼壞。奇怪多運動是壞事嗎？我怎麼覺得運動對身體好。古娃娃是60以上的吧。剛好看到gossiping版157cm/65kg...可參考。叫你姐分手，他哪天遇到更好的就跑了，不如現在先甩。他zz。我老媽就這身材，看起來只是肉了些，也沒有不健康啊。，但如果是交往後才變胖就另當別論了。（通常瘦了，胸部也會變小）男友所說的保持身材？為何不。是保持健康？。這肥的跟豬一樣吧。看體脂 身高減體重大概一百的有運動也可以是很剛好。的身材 沒運動就胖 不至於骯髒肥。妳姐有意見嗎 你意見這麼多幹嘛 是她交往還你交往？。我小時候差不多身高體重就很常被嗆肥了。被嗆剛好而已。就是肥啊。寄了請你姊回我。151/53...有胖嗎？還好吧。可悲 男的心態本質錯了 價值降低沒救就該換 而非抱著浪漫主。義在那提要求 提完剛好被罵到臭頭外 還讓女方偷渡一句不想。‘為你’而減 XD。女方就更別說了 覺得身材很棒沒問題就繼續吧 停留和倒退的。人永遠是多數 但這些多數要承擔的風險自己要理解 就這樣。沒圖？？。乾妳屁事，那是她男友。確實胖啊，但又怎樣，都有男友了，因為外表而想減重的動力。當然不高。這種只能當健康出現問題，才會開始少吃多運動。啦。推一樓，我也希望男友能有點錢。或者被男友拋棄。體態比體重重要。樓上沒說錯 叫你姊嚴格執行抬頭挺胸 就算有點肉。看起來也會很健康。白癡喔，bmi正常，如果不是泡芙人哪來資格要人減肥。那一堆健保不定時炸彈死肥宅要不要先去自殺啊？。我比你姐高一點，比她瘦十公斤，常運動，但我老公也有。腹肌，你姐的男朋友呢XD。我女生，之前胖到53肚子真的肥一圈，不過我162...。但是我老公不會嫌我，還希望我多吃一點。151/53真的就是胖啊。這已經是母豬的身材。胖跟瘦是很主觀的，我155/52，體脂28也覺得自己很胖。啊。150超過四十都是病態肥胖。這個身高體重就是一顆球阿...，不胖嗎。什麼年代了，還在看體重，讓你姐去量體脂，超過25就去減脂。吧，為自己身體負責，別找一堆理由。BMI 23.2其實還Ok啦!。我跟你姐一樣身高 以前體重也50，現在44，我都覺得我50。超胖的了，有瘦有差別，不過減重還是得看你姐，你姐不。想因為男友瘦身，但是反過來你姐也是因為男友講不想聽。他的，一直胖下去，其實沒啥差別。要就跟你姐一起減肥，不然在那邊嫌棄是哪招？我男的都。覺得這種人真的很屁。一樓說的是。不減肥沒關係，可以再長高五公分就很剛好了。幹嘛減肥累死自己 運動噴汗臭死自己呢^^。不管胖瘦 不運動就是不行。不爽就分手啊 嘻嘻。為什麼不運動？只會吃不會動？。交往前不准要求女生減肥，交往後也不准，分手後也不准。你不覺得你的論調就是這樣奇怪嗎。1樓說出真相。我體重跟你姊差不多，可是我165...都覺得可以再瘦（因為。我的贅肉不少。樓上你要做的是重訓不是減肥。文內這種女生，會有充分重訓的比率有高過5%嗎。是。女朋友體重跟你差不多，但是多你10公分多，除非你是健身的。肌肉。備胎 找到好的對方也願意跟她在一起會直接分。體態啦 體重不準。反正你姐不在意 那都無所謂吧。他男友是多帥？。男生要求女生先照鏡子，女生才能要求男生好嗎。163/52都被說胖了。跟說男方不上進有啥區別？雙標。確實是胖了點，不過爽就好了。依照那個比例來說～那我應該很瘦。151/53是不瘦啊。是胖啊，沒有疑問。有問題的是情侶關係不對等。男朋友處男吧。肉肉的好都不知道。肉肉的前提，也要體態好看吧，胖得好看女生真的不多，。然後他姐又沒運動，就更不可能是好看的體形了。BMI23.25接近過重邊緣，以女生普遍身材來說算過重。就真的算肥啊，才幾歲要求體態很正常吧，又不是要求。有車有房。看自己在不在意。如果健康的話沒差。但我164，現在53，我。覺得自己再瘦兩公斤會更好一點。努力中。。胖。是比較有肉一點，但如果你姊沒意願運動講再多也沒用。分手唯一解。不苗條 跟瘦差很遠。沒運動會有點圓 但本人不在意說啥也沒用。摸良心，體脂肪多高啦？。阿就胖啊 不過要是交往前就這樣那男的也沒啥好說嘴的。就是胖啊，就說網路上是不能批評女生胖的不懂嗎XDD。151/53要你姐減肥應該不算要求太高啦，阿如果你姐真的不願。意就分。感覺你姊沒有想分手啊 你比較像在瞎操心。就是胖啊  都快比我重了。古娃娃151的話，應該超過70吧。我151之前都抱持45-49 看起來非常的圓 今年不明原因暴。瘦一直保持41，現在總想之前怎麼沒想過要減肥，因為矮。還胖的話穿衣服怎麼穿都不好看，由衷給你姐建議 瘦下。來 自己好看男友也不嫌棄。關妳屁事。身材=/=胖瘦。肥妞。151 53應該就是胖沒錯啊。真的為你姐好還是勸她減個重對身體比較好。希望58樓的太太知道你的心態後一樣幸福快樂。4。看你姐想法吧 受不了就早點分一分？。你姐都沒講什麼了你管那麼多幹嘛？。我152/53，75E，體脂30（持續運動往紙片前進）。有人說我。身材好，有人說我瘦，也有人說我肉，但是我肚子沒有馬甲。線條是事實。胖瘦是主觀，我自己希望再瘦，是希望可以沒。有肚子，罩杯可以降到B-，只是為了自己開心。怎麼樣都會。有人說我胖，久了就免疫了。自己開心又健康比較重要，男。人要變心就是會變心，所以男人的意見不重要。。希望另一半多賺點錢可以 希望另一半身材更好就不行。他身材好嗎？人魚線有嗎腹肌有嗎長的帥嗎？最討厭那。種我是為你好情緒勒索。我160 51覺得自己好胖。可以鼓勵運動 但不接受批評。真的胖，我173/53。肥還不檢討。叫她男友直接交個夠瘦的不要沒本事又要求一堆 同理女生。找窮男友然後逼他賺錢一樣白目 有本事就直接找有錢男友。很胖。胖就胖。推一樓說的。會嫌棄是感情淡掉了吧？。在一起之後希望對方的條件變更好這不是很正常的嗎。要求女生改變，完蛋，這男友死定了。男生受不了就分了啊 一直要求人家不願意改變的東西自己。不會累嗎？喜歡瘦妹就該選擇瘦的 妥協了又想改變別人是。累死自己(但多半男人會有種先求有再求好的心態)。一直嫌一直講根本精神暴力 直接分手 想胖想瘦都是個人。的事情 你姐真的瘦下來這個囉嗦鬼也配不上了。一樓中肯。胖。我女友162/48。換人。40。計算BMI是偏高。男的把她當備胎 胖瘦根本不重要 看清一點 結果大家都在討論。胖瘦。阿就胖啊。沒照片沒辦法判斷。這樣說啦  男女互換  男生變死肥宅一定被幹到爆。被女生劈腿大概還會被嘲笑  誰叫你不減肥。建議對方運動要從健康去建議  不要從肥胖的角度建議。叫別人減肥通常是直接踩到地雷  男女都一樣。他們也想瘦啊  但是減肥哪有那麼簡單.。那去靠杯他不夠有上進好了 叫他少在那說漂亮話 實際。上只是想要有好身材女友的自私傢伙。大家好嚴格啊 不過真的不瘦 但也不胖。151/53微胖…151以下要控制在50↓…不然看起來會像一。顆球。4。看體重真的沒意思吧，體脂才能看出體態。肉肉的就是胖啊，身高減體重小於110都胖。不給照片單純看數據沒意思吧。肥。偏胖。有夠肥的。190cm90kg胖嗎？  https://i.imgur.com/ZlR2Q2n.jpg。151/53 就是胖阿.. 沒有在練的相減至少 105。只會看數字的不要出來丟臉了。我覺得是...因為太矮惹，我生完小孩160/47.48就覺得太胖。，以前的衣服塞不下，矮子能胖的空間小。骨架大，多囊，水腫給你選。151/53除非有健身全身肌肉，不然確實是算胖沒錯啊。覺得可以再瘦一點......不用靠節食也能減肥的 有沒有心而。已。你姊不分手是要網友說什麼。151/53不健康吧，鼓勵你姐運動才是對她好吧。胖啊 來討拍當鴕鳥比較好過嗎?。單純噓推文一堆毒瘤雞湯 如果真是這樣幹嘛一堆文章動不。動嫌自己男友沒錢 沒長相 沒頭髮 嫌交往後發胖 是不是反。串啊 一堆自私理論 明明就討拍文。另外BMI本來就對矮子有利，BMI勉強合格的意思是..。胖，基準是比我矮不能比我胖。是誰的男友？