打給後 女友的高中好友 ：一對情侶跟一位單身男性 一起出去玩，睡通舖，女友睡最裡面，女生睡她旁邊，再來是情侶男，再來是另一位男生 。可以接受這樣子嗎？ 我是跟女友說如果角色互換妳可以接受嗎？ 結果她說可以.... 想知道大家的想法，謝謝 。那你就約下禮拜啊，兩男兩女宿給她看。那你睡哪？。4P剛好，%%%%的4%仔。同一樓，你約啊。無關性別，她今天不尊重你意見執意要。去就不對了。。不接受這麼克難窮酸還要出去玩。只有他們四個人，我相信她不會踰矩，但我就是無法接受。到時候爸是誰都不清楚。　　　　ＤＮＡ　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　ＯＫ。你不能接受就不行，不要問其他人意見。我自己是覺得ok啦。我可以接受啊，但這對你有什麼幫助嗎？。如果是對方滿好的朋友我可以接受。重點是你能不能接受，跟別人沒關係。可以 我男友跟朋友旅行常這樣。最後都會分手 放心 套子戴好。可以選：分手。這還好吧... 比較奇妙的是跟一對情侶還有一個單男一。起出去。我覺得還好欸。覺得沒差。好了可以分了。是你有疙瘩你不能接受又不是鄉民能不能接受。鄉民說可以你就可以了嗎 顯然你現在不可以接受嘛！。你有沒有跳出問題點看，那男的跟你女朋友，兩個都沒伴的,去。幹嘛？就是要搞你女友不是嗎。應該已經4p搖到高潮了。可以啊 這有怎樣嗎。不讓她去有可能會破壞她在那群的關係 讓她去很明顯你。會留下疙瘩 你自己想清楚就好 這問鄉民沒什麼用啊zzz。兩個沒伴的去 當然互搞。你跟去啊。我們的意見很重要嗎？。是有多窮…。不同床可以，通通睡一起母湯。%%%%。不覺得有什麼問題 但重點是你自己可不可以啊。你po上來就是不能接受啊！是在可以什。麼？那麼軟難怪被欺負。。有些推文好像很容易就4p了 是常玩嗎 一般人應該是沒辦法。隨便接受這種的吧。沒錢就別出去玩了 男女睡通舖各種不方便好嗎。ok，是鄉民在說的，因為不關我們的事。。兩男兩女比較好玩你不懂。你確定是通鋪嗎？之前也看過通鋪變兩間雙人房的。啊就大家一起玩一些壞壞的遊戲而已。為什麼一堆白癡會問如果角色對調能不能接受這種蠢問題 她。接受 然後你去約 那又怎樣 能解決問題嗎。兩男兩女 走到哪裡 應該都是倆倆一組吧！。劇情都是這樣走的。我會硬跟並多訂一間房:)。不會避嫌，這我一定分。鄉民就算接受你也不可能因此變得可以接受，何苦？。拜託有男友還不會避嫌的婊子都別出來害人吧。能放下能妥協能包容的只有你自己。我年輕時還有和女友和女友她學妹一起泡三人池冷泉lol。沒差。當時大學女友為省錢自己提議的 結果學妹竟然答應 結果事後。當時女友後悔吃醋的要死 整天擔心學妹偷和我連絡 你參考。接受不了就直說 女友不願意為你避嫌。分了也好 喔不對 不要放出來害人。當然不行啊== 問這麼多 這問題要問幾次啦 要鄉民跟抓姦就。說。情侶之後自己去開一間，讓女友跟單男一間不行嗎，幹嘛這麼。擠呢。這不是double dating嗎，棒棒。決定升天。覺得還好 但你放不下也沒辦法 或分阿。我覺得可以啊，就真的沒幹嘛你自己疑神疑鬼。去玩前一晚跟他多打幾次 不要浪費。她行，你不行，我們說行不行有意義?。但這種狀況其實不太會怎樣，如果她真玩很大你也管不住。標題殺人  我以為是他兩男一女  如果有另外一個女生就。感覺還好。分。控制狂。可以啊  分手。還好吧  奪沒安全感？。當然不行 至少要六男兩女輪流休息。去就剛好通舖沒房，只能雙人房兩間。台女日常，台女的價值觀已經沒救了，不想幫別人養孩子。，就教外國女人比較保險。啊就要省住宿費啊，你要是這麼擔心就出錢多訂一間，而且。真的要劈腿也不是同不同住可以預防的吧。為啥沒有你。大通鋪還好吧  別那麼神經過敏。你是不是以為青年旅館那種合宿都在多P亂交。控制慾那麼強你就跟著去  別上來問。放心啦 她們頂多做愛而已。可以。順道認識她朋友，跟著去不行嗎？。交朋友的權利!。可以就約起來了阿。這麼窮還出去玩啊 你出錢讓她自己開一間啊。可以呀 那個單身男是什麼來頭。這又沒問題，你也太小心眼了吧。又不是沒有其他女生，難道你以為他們會4P嗎。出錢讓她們訂兩間雙人房 情侶一間 你女友跟男的一間。我不行==  窮到要一起睡膩。覺得可以。幼稚  幾歲的人了  思想齷齪。大通舖能幹嘛 SOD看太多喔。這擺明要湊合你女友和那男的 有夠白目。一堆說沒問題的他媽的智障嗎，你來問這種問題他媽的白痴。嗎。4個高中好友睡通舖幹的起來我頭給你啦。不然呢 通舖是能幹嘛 A片少看啦兄day。紅明顯，就是你女友閨蜜覺得寧配嗎？想把你女友跟那。個單男湊一對，選我正解。可以啊，很正常。爽的是她當然好啊 拜託。我可以接受啊，啊你呢？。不行 晚上肯定會4p。要嘛多人雜交 不然另外開一間 自己想像一下。這種的通常你問她給不給跟 不給跟就一定有鬼啦。我可以，若你不行要去說清楚啊。我也很難接受。認識很久可以。這種朋友可以直接刪了。笑了哈哈哈哈哈哈。不太懂不可以的原因 難道真的以為會有A片的劇情嗎。？。綠光。你不可以那就分手唄 我說可以你能放心嗎？。說不定你是第三者，人家從高中就開始交往。這部我看過 情侶偷偷來 然後單男跟你女友看到 火起來。起床廁所 然後相遇 然後...。結果到時候就變情侶一間 女友與單男一間。這還好吧？人家情侶已經擋在中間了。你是在BB什麼東西，小孩子嗎？。4p看你能不能接受啊。我是沒差啦。人家說情侶在在中間就真的在中間哦有沒有腦子啊還是人家。說怎樣就信跟817一樣蠢 興致來了剛好兩組燒乾取暖嘟嘟好。我是可以接受啊！問題是大家說可以你就可以嗎。分。可以啦 哪次不行。可以接受 我老婆也常和他大學同學出去玩。很普通。先看看朋友的品性啊。四人睡四人房 女女男男兩張床 這樣可以嗎。如果畢業很久了，是認識多年的好友我覺得可以，說會打。砲起來的是沒朋友還是A片看太多？。這新聞我看過。好疲累哦~。玩很大哦。我可以。x片看太多？。每次覺得問這種問題的都懷疑是反串還是真的 然後說沒。問題我看都是處男宅男 呵呵。還好吧？感覺正常！。而且你們又沒結婚！。自己心裡有鬼或太爛，才會用小人之心看別人！。就算沒有發生什麼 總會有曖昧情愫發生。我個人是無法接受。很放心啊 真要偷吃攔也攔不住。可以啊~只要通舖不等於二張雙人床,因為會發生的總發生。可以 你管太多。無法接受就是不相信啊。說這樣很正常的 我還沒看過有結婚的 交往十幾年的一。樣最後都分手 重點是尊重 只有處男宅男才在幻想自己。會是那個單男 呵呵。我沒辦法，是多窮，連多訂個房間避嫌都不行嗎？尊重感。情很難？。多窮?都住4人房了 選有2張雙人床的男女分開睡 有困難?。昇天。。可是訂兩間房不是更危險嗎？萬一情侶想一起睡怎麼辦 通。舖有情侶隔開還好吧……。呵呵呵呵呵呵呵幫上色。要人家是女孩兒避嫌太難了～～立刻分手吧，別浪費時。間。情侶會先來一炮，然後單男跟你女友應該也會爽一下。女孩兒交朋友的權利！XDDD。NTR系列嗎。NTR。王様ゲーム！。我可以接受女友這樣跟朋友出去玩，不要思想這麼下流好。嗎。瘋狂做愛。這倒是沒什麼吧~。小秘密。可以啦。怎麼可能沒問題。林北被這樣綠過啦幹。他媽的一定不行好不好 跟這種爛人分一分 你被弄一次是。你可憐 兩次的話就是你笨。這一部我看過喔。你女友沒騙你，但是床鋪是環狀排列~~~。我常這樣玩，大家一起做愛。我以前也有過這種經驗，結局就是綠了。就算沒怎樣我也不接受啦 避嫌這麼簡單的事情都沒共識還想。繼續走下去？。睡通舖還好吧...原來這麼多人腦袋在想怪怪的事..?。啊這種場景怎麼好像看過...（？。我覺得可以。愛計較。不可以。說睡通鋪你就信 笑死 情侶怎麼可能找個單男出去。肯定你女友約的啊 有夠蠢。覺得還好吧 但我不能接受顆顆。假如我是單身男，情侶約我出去我才不跟咧，是要被閃瞎。嗎？但假如多一個有機會的女生我就會肯去...。你是那單男  情侶檔約個單女給你  你會怎麼想。破解法建議先約一個一樣的局  然後說朋友有幫你約單女。可以呀，感謝大大熱情分享。這哪有什麼問題==。愛是一道光，綠的你發慌。。你相信但無法接受是什麼概念。要不就分手，要不就自己約個兩女一男的局。同房不換ok喔。要去打砲了吧。先提升你的自我價值好嗎？小弟弟。一堆人A片看太多腦子不正常還要教訓別人 難怪變態這麼多。多年好友還好吧 又不是故意約單身男的。我本本看多了.....(錯棚）。我可以接受啊。高中朋友該發生早就發生了還等跟你交往才發生喔？。我是覺得ok，但看個人。gangbang。肯定綠了。我們覺得沒差，但你覺得有差，你還是會覺得有差啊，上。來問幹嘛。不談床上就說出去玩情侶一對一起，你女友剛好跟單男培養。感情，天賜良機。。這不就雙重約會嗎。通舖還好。要是單身就不用擔心這種問題了，不管她怎麼樣男友都無法。接受，還說不出個所以然，真可憐。我都這樣 有很怪？。我很可以阿 推文說這樣會4p 生活環境是有什麼問題。能聯想到會4P的應該真的片片看太多。單男跟單女又不是情侶故意約的吧，四個本來就是同個圈圈。要在一起早就在一起了。笑笑，這是觀念衝動與關係尊重的問題，但沒發生你也。不用那麼苦惱，試著展現自己開明的一面，讓她願意去。跟你分享生活，不然她後面瞞著妳去做這件事，你只會。更痛苦，另外建議你也放寬心，說相信不會幹嘛只是自。我感覺良好，別交了女友就封閉自己，保持健全的社交。生活，心態上也會比較平衡，共勉之。4P。可以吧  高中同學誒。推文幾乎都可以但你無法接受齁。加油喇   自己想辦法解決巴。4個假如都是高中好友就可以。高中好友四個人 其中兩個人在一起了 所以四個人就不能。一起出去玩了？什麼想法  情侶只能自己玩就是了。噓醒你  你幻想系？？。這麼不放心你就也跟著去不就好了。我不行 這種四人出去不管感情多好 情侶一定常常飄走啦。就你女友跟那單男相處 這畫面太美。不爽你可以出錢幫她多訂一間房啊。為啥不行啊大家睡一起是能幹嘛。笑死 你還相信不會有事。學生時代蠻常這樣省錢的。我可以～～～～和朋友出去也曾兩女一男一晚，男生睡地。鋪，我們兩個女生睡床，我男友沒意見～～～不過要原本。就是很熟的朋友啦，男生如果是陌生的還是會太好。你幫忙出房錢就好。你為什麼不能陪她去？這樣不出事，才有鬼。。通常計畫是通鋪啦，但一方是情侶後來通常都會改成兩間。雙人房。你女友因為成人之美只好跟另一個男的睡雙人房。，後來發生的事情變成心裡的小秘密，好美的故事。。推文484一堆處男，哪有這麼容易整天4p的XD。睡到一半情侶開始打砲 剩下兩個人會做甚麼你應該看。過了。還行吧 不然 女生一房 男生一房阿。推特找找看有沒有影片阿。乖 戴戴好正。我個人覺得沒差，那你呢？。我連泡溫泉都沒問題r，問題是你能嗎？。我可以接受 因為那是你女友不是我的。我覺得不行，她覺得可以是因為不在乎哈哈哈。已經中出囉。睡覺順序是怎樣還不知道呢%%。可以啊這為什麼不行？。往好處想，這給了你放飛自我的空間，開心一點。爬山嗎 什麼情況下要睡通舖。你不接受就跟他說 不用上來堅定自己的立場吧。剛好兩對………。鄉民都說可以啊 反正不是自己女友跟別人睡。不會避嫌真可憐。到時候情侶一間房 剩下的嘻嘻