: 明天就是和男友的兩週年紀念日， : 今天見面的時候我就送他我早就準備好的禮物， : 結果男友說他沒有準備，頓時心涼了一半， : 他說怕他挑的禮物我不喜歡， : 但根本連挑都沒挑啊 : 並不是說一定要送什麼很貴重的禮物， : 如果真的不知道要送什麼又怕送了我不喜歡，那至少寫張卡片吧，我真的很想收到卡片 : 也有明示暗示他好幾次 : 然後我們星期一都排休了，他本來有說了好幾個地方想去走走，我也都說好，但好像就沒 : 任何安排了，就連餐廳也都沒有下文，頓時覺得好失望，我以為他會安排些什麼的，但看 : 來好像只要我不安排，我們之間就不會有任何行程，感覺很差。 : 最近我們的感情有點狀況，我總覺得我們沒有未來，於是嘗試製造一些驚喜浪漫，但卻發 : 現對方根本什麼也沒準備，我一直覺得週年紀念日是個具有很大意義的節日，但男友的不 : 用心讓我有點難過，想知道版上的男友們在週年紀念日都會做些什麼事情呢？若男友總是 : 沒準備又該怎麼調整心態呢 關於紀念日的認知行為差異 這有幾種作法 排序按溝通程度 1.找個會主動給你驚喜的男友 簡稱分了換一個 或者不分就自己認命 2.明示/暗示他你需要這件事 看來你男友用這招沒什麼作用 3.事前要求他必須準備什麼程度的東西 4.事前要求當日你們要作什麼 然後你一起去作 比方你挑餐廳一起去 比方你挑禮物他付錢 (反正你有回價值相差不大的禮物的話 也還好) 其實如果你很重視這件事 那也不是非要他自己準備 你也可以主導這件事 然後他就是配合 但如果你是堅持一種驚喜感 那請參考1~3 話說前頭 我覺得會在生活中製造驚喜感要嘛和性格有關 要嘛需要長時間的學習 5.事前溝通你對此事的重視程度 然後請他在你重視的事物上表現他對你的在乎 6.事前溝通你對此事的重視程度 然後你一起計畫如何去完成這件事並執行 最後一點規格外但可能是根本解決 7.我實在太愛他 愛到這件事就算他作不好 他也可以從別的地方加分加回來 總結一下 你越想和對方一起完成一件事 越需要讓他有主動參與的動力 動力來源是來自 防止你事後抱怨 還是你的命令 還是他內在對關係的經營 我想效果應該都不太一樣. 另一方面 在你們的默契點數點滿以前 沒有人會有讀心術的能力 所以寄望三言兩語要讓他行為模式改變 這樣是有點任性地把責任推給別人 很多人分手就是因為以為對方不完成自己的期待 結果對方根本也沒理解你的期待是什麼 你覺得你說你想要一個驚喜 這樣他就能理解你對此事的在乎了嗎 講完了 祝你們長長久久順順利利 。說真的只要7符合了 應該是就不會有任何意見XDD 絕對不。會發文抱怨任何事哈哈哈。不過很同意分手是因為以為對方沒完成你期待 有時候需。要反省這點 不要太衝動一直想著對方沒完成 可是不好好。說對方很難理解為什麼。還是先好好溝通過吧，我男友也是溝通過後才開始會驚喜。送花