: 明天就是和男友的兩週年紀念日， : 今天見面的時候我就送他我早就準備好的禮物， : 結果男友說他沒有準備，頓時心涼了一半 : 最近我們的感情有點狀況，我總覺得我們沒有未來，於是嘗試製造一些驚喜浪漫，但卻 發 : 現對方根本什麼也沒準備，我一直覺得週年紀念日是個具有很大意義的節日，但男友的 不 : 用心讓我有點難過，想知道版上的男友們在週年紀念日都會做些什麼事情呢？若男友總 是 : 沒準備又該怎麼調整心態呢 這種男人非常不可取 怎麼可以忘記這麼重要的交往紀念日 順便提供妳其他紀念日 他要是記不住代表不重視妳不愛妳 第一次見面紀念日 牽手紀念日 第一個吻紀念日 交往紀念日 第一次親密關係紀念日 交往100天紀念日 交往n100紀念日 每月的交往紀念日 妳的生日 七夕 聖誕節 另外追加固定節日，一定要過 生活要有儀式感 1/14 行事曆情人節 是情侶們要幫對方挑選行事曆，並在行事曆裡標示上雙方的生日或是紀念日等，也把兩人 一起旅遊等願望一併寫上再送給對方。 2/14西洋情人節 3/14 白色情人節 4/14 黑色情人節 情侶要在這天會喝黑咖啡、穿黑衣服、吃黑色食物 5/14 玫瑰情人節 男生要買玫瑰花送給女友 6/14 親吻情人節 兩人要浪漫約會然後親親 7/14 銀色情人節 要互贈銀色禮物 8/14 綠色情人節 情侶們要去森林旅行，戶外慶祝 9/14 音樂與相片情人節 情侶們要互贈對方喜歡的CD，或是一同到熱鬧的夜店跳舞並且合影 10/14 葡萄酒情人節 情侶們會到有供應餐酒的餐廳一起共進晚餐、品嚐葡萄酒慶祝 11/14 柳橙汁與電影情人節 情侶要在這天一起去看電影，一起喝柳橙汁 最早只有柳橙汁情人節 但因為難度太低不符女生預期 所以追加了電影情人節 12/14 擁抱情人節 情侶們會在公開場合擁抱，公開宣告彼此愛意 11/11 巧克力棒情人節 情侶要買樂天巧克力棒一起吃 （這是後來樂天看到12個情人節大紅後，自己跟風推出的） 真的有男人可以做到嗎？ 有喔 原文底下有個板友說出了殘酷的真理 https://i.imgur.com/ijKJP0Q.jpg 這些紀念日都意義非凡 絕對不能忘記，男友忘記了就是不重視妳 。雖然知道你在反串 不過她男友不重視他倒是真的。只從這種地方觀察對方是否重視，選到渣的機會真的高很多。雖然是反串不過你highlight的推文真的很重要。你少了中出紀念日。我只記清明節，因為那天要付錢XD。推樓上W大。依照一樓邏輯，有準備卡片就是重視喔。真的笑死。這倒是哄女生開心的好方法XD。這清單節日每個都過 男的應該要有閒有錢又要有創意。我是不知道渣男會不會過那麼多節日 但不愛你的肯定不。會。原文都說請假了 也表達過想法了 還無動於衷 是多重視。？。兩年了膩了啦～。XDD。只會花時間搞儀式，確實容易中渣。。她男友沒有忘記 兩個人都排休了。這樣就叫不重視  這種觀念真可憐。笑死 你把推文給標出來真的好笑。我看了都累。回的好，哈哈哈。這樣可以哭怎麼都遇到渣男啊 再討拍一波。男女對調適用的話，看完發現我超級對不起男友我的錯。嗚嗚嗚嗚嗚嗚，我連生日快樂都講輸他兄弟QQQQQ。聽說辛隆辦的到。手機就辦的到了，行事曆都會通知。頭七紀念日。每個紀念日還要一個月前、一週前設提醒啊 光看這些。提醒就飽了。分。廢文。有趣XD。哈  真的這樣過紀念日都比平日多了。欸欸欸你忘記第一次互餵東西紀念日。第一次一起看電影紀念日。舒壓推。廢文 為酸而酸。酸什麼... 莫名其妙。她有明示暗示過男友週年紀念，並。且她有準備好禮物！她男友連一盒巧克力都沒有準備欸！。沒心就是沒心，護航屁。。樓上崩潰可憐哪。我連續三年記錯男友生日也記錯紀念日後來男友把生。日設成手機密碼我還是記不起來 給你參考。重不重視不看日常生活看紀念日？是一年就只要過好那幾。天就好嗎？。噓的是怎樣 女生想要出去玩慶祝什麼的。是不會自己安排行程訂餐廳膩?。講得好像什麼都要男生配合  女生是殘廢嗎?。真正女權講的就是女生在這方面有公平的權力義務。女生又沒有缺手缺腳缺腦 幹嘛不能自己排行程?。愛過節的女生缺腦阿