不是喝茶吃魚 就是找異性陪伴 比如說看展覽 或陪逛街吃飯 但需要政府立案 單純陪聊 不得有騷擾行為 性交易 交易前需簽合約以免爭議 這種新興行業有搞頭嗎？ 政府可以開頭弄一個 到時紅了變成國際知名行業也不錯 。那些一日系列 不是都在搞這個嗎。政府立案的融資你就敢放心借錢嗎。現在就有人在偷做啊 然後前陣子就出了被客人強制猥褻的新。聞 接著八卦又是一陣嘲諷受害者。這就伴遊吧。因為每個人都在幻想會租到水原，但現實就是水原不會去。做這行。https://reurl.cc/3LpY7l。這是騙那些火山孝子的行業。就出租女友阿，前幾個月蝦皮上面還有，現在全都被鎖了。不就出租女友嗎。早就有了。不就傳播妹?飯局妹?。一堆。水原我婆：)。那有出租男友ㄇ。台男太豬哥，怎可能不被私下騷擾。火山孝子？。選我選我，可陪打半日血緣詛咒與協助清空冰箱食物，還可。以一起分享快樂肥宅水。不就伴遊 早就有了 沒人立案只是因為沒人想掉票。而且如果沒有性交易也不太需要怕被仙人跳 找民間的就好。而且其實很多自帶槍手的付費婚友公司本質就是伴遊了,只。是消費的人以為是婚友。先移民中日韓，台灣很多黑暗地帶都故意不立法管理。因為黑道會收不到錢，白道會沒有業績。一日男/女友不就是了嗎？。其實一開始有啊，但後來就變成上床了。不是有嗎。一日系列都盤子價。等等回去看動畫。包養可以吧？。因為會去用這種服務的人通常是心裡素質比較弱的人，自然沒。辦法照著當初講好的規矩來。有啊   就出租女友。早就有了。可憐喔 被當盤子敲。到最後就會有醉翁之意不在酒的人提出怪怪的意見了，。男女都會。現在早就有了，但一堆男的約出來就想毛手毛腳好嗎。單不單純陪聊是看男的不是看女的ok。去問你媽。就伴遊啊  超多的好不好。海鮮拍賣網就有出租女友了。一直都有啊...你不知道就沒有膩？。出租__友。日本有。你怎麼以為沒有。覺得一日系列應該有售後服務，就約會完開個檢討會，把付。費人的優點跟缺點告知對方，這樣應該不錯。樓上，其實不是每個人都經得起實話...。好吧這方面要仰賴說話的藝術。但是沒辦法分辨場面話的人到時跟和也一樣。轉為惱羞成怒 鬧場就麻煩了...。不是很多一日女友的嗎。傳播就是阿 沒加錢或沒手腕基本就是什麼都不能做。？？？？。日本已經....，我嘗試做過陪逛陪聊 請吃飯就好。樓上價格多少。但這種伴遊收費太貴了,非常不划算吧...。其實還蠻想做這種。嗯，這種相處的生意不就應該有說話(跟接待)的藝術嗎，如。果能直接在這些高手身上得到建議，覺得也不是什麼壞事。出租女友很多啊，只是不會看上你。不是沒有 差別在你肯不肯花錢。如果這種和朋友出門就可以做的事都要商業化那這社會很悲。傷。你隨便約個一般朋友不就行了.....。去看看netflix的佳節戀人。？