: 明天就是和男友的兩週年紀念日， : 今天見面的時候我就送他我早就準備好的禮物， : 結果男友說他沒有準備，頓時心涼了一半， : 他說怕他挑的禮物我不喜歡， : 但根本連挑都沒挑啊 如果妳男友事前有表達這樣的擔憂，妳是不是可以幫忙給他一點方向，而不是自己在那邊滿心期待毫無頭緒的男友送妳禮物，結果收到了這樣的結果？ 送禮物最忌諱送了人家不需要的禮物，對收禮人來說會增加一個佔空間廢棄物，對送禮人來說浪費了一筆本來可以有更好用途的資金 妳男友不知道妳平常的需求是一個問題，妳想要男友去猜妳想要什麼是另一個問題，兩造都需要去檢討自己的行為有沒有辦法讓感情中的溝通更良好 不知道是妳平常都不會提到自己生活中需要什麼、還是妳男友平常根本沒辦法理解妳的暗示、甚至是就算理解了也當作不知道，妳要先搞清楚狀況是哪一種 : 並不是說一定要送什麼很貴重的禮物， : 如果真的不知道要送什麼又怕送了我不喜歡，那至少寫張卡片吧，我真的很想收到卡片 : 也有明示暗示他好幾次 有些人就是不喜歡寫卡片，送禮這件事講求的是送禮的人有心意、收禮的人會開心 如果妳的明示一般人都能理解，表示他根本沒有想要寫卡片給妳，妳可以去瞭解一下他不想寫的原因是什麼 : 然後我們星期一都排休了，他本來有說了好幾個地方想去走走，我也都說好，但好像就沒 : 任何安排了，就連餐廳也都沒有下文，頓時覺得好失望，我以為他會安排些什麼的，但看 : 來好像只要我不安排，我們之間就不會有任何行程，感覺很差。 他提議地點，妳覆議，結束 你們就沒有討論行程啊，為什麼會期待有一個行程憑空長出來？ 這件事情的問題核心在於，明明是你們兩個人出去，結果妳單方面地期待男友把所有事情安排好 我是女的啦，但是我覺得重要的日子出遊或是有過夜的行程，我如果在意跟男友創造快樂回憶，我會主動跟男友討論當天或是那幾天我們要去哪裡幹嘛 感情是雙方面的，不要去期待男友包辦所有事情，妳不是沒有行為能力的嬰兒，妳這樣期待就等於把主動權交出去 妳有沒有想去的地方、想吃的餐廳？如果有，妳為什麼要讓別人完全主導妳人生其中任何一天的行程？ 想要什麼事情發生，就拿出具體作為讓事情發生，不要只是期待人家幫妳傳便便，然後失望了再跑出來網路上靠夭 對事情、對感情，都沒有半點幫助 : 最近我們的感情有點狀況，我總覺得我們沒有未來，於是嘗試製造一些驚喜浪漫，但卻發 你們沒有未來的原因是什麼？一定有一些現實因素或是價值認知卡在你們中間 但妳不去試圖跟男友溝通差異、彼此讓步調整，反而專注在創造驚喜浪漫，是不是搞錯了什麼？ 驚喜浪漫的效果是幫一段有未來的感情升溫，它並不會讓一段沒有未來的感情突然有了未來 就好像妳看不上眼的人，就算給妳再多驚喜浪漫，也只能變成恐怖追求者或是好用工具人一樣 好好溝通，解決問題，你們才會有未來 : 現對方根本什麼也沒準備，我一直覺得週年紀念日是個具有很大意義的節日，但男友的不 妳有沒有確認過妳男友對這個節日的認知是什麼？ 如果他不在意，妳就跟他溝通啊，上來發文他會比較知道妳想要一個盛大驚喜又浪漫的週年紀念日嗎？ : 用心讓我有點難過，想知道版上的男友們在週年紀念日都會做些什麼事情呢？ 我男友平常會觀察我需要/想要什麼，然後主動跟我說我送妳一個XX東西當XX節禮物 如果還沒到某個節日，會隨著當下需求提早預支禮物，也就是說到了節日當天我就沒有禮物收了 然後我們會一起去挑東西買回來，收禮的當下會莫名有過節的感覺，所以我每年的節日量（心理上）通常是別人的兩倍多 節日當天沒有收到禮物，就會一起去吃一頓好料的，互相請客來感謝對方對自己的愛（其實就是AA啦，但是這樣想心態上是真的會比較正向開心） 沒有節日可以當由頭，也還是可以送禮，我平常也會以我爽為由送我男友禮物或請我男友吃飯，我覺得不太需要把禮物跟節日硬性掛鉤 有心的話，每一天都可以是特別的日子 若男友總是 : 沒準備又該怎麼調整心態呢 溝通，妳不想溝通的話，妳男友永遠不知道妳在糾結、然後妳就忍耐到爆炸吧 通常只是調整心態到最後都會爆的啦，妳如果沒有改變觀念，再怎麼調整都是在騙自己能接受而已，反撲的力道更大 先想清楚自己想要什麼、願意做什麼來讓你們的感情有未來，然後去溝通所有該溝通的問題吧 不想溝通就趕緊逃，記得找一個跟妳三觀契合又有未來的對象，妳的驚喜浪漫才會有用武之地 加油囉 Sent from JPTT on my iPhone 。有些人就腦殘語錄看太多，覺得要準備「驚喜」才是在。意的表現。現在真的很多語錄 男生越來越不好混了。我想要什麼就會去安排，實在不懂要沒準備的對方給自己的。驚喜是在鬧幾點的。雙方還沒契合到足以當對方肚子裡的蛔蟲就是要溝通交。流 不講出來是以為當你男友就要會讀心術啊zzz。我非常不喜歡收到不實用的東西，收過iPad 保溫瓶 手機，。也只有手機是每天會用到才留著，iPad可能還開不到五次。。要收到什麼，真的建議自己講出來，不要悶著以為對方會通。靈。。那種語錄不是都未成年高中生在看的ㄇ。哈哈哈一樓   真的很多低能女孩很愛看什麼語錄粉絲團然後。標男人。把會看語錄當成篩選條件就好了，跟星座一樣好用。。溝通真的是超級重要 有話就要直接說不要演小劇場又跟。對方說沒事 (像我哭著說沒事你怎麼就信了那種 嘔) 既。然是男/女朋友 坦率直說應該是可以很輕鬆的吧。其實大部分的語錄都是倖存者偏差視角啊，每一個人的狀。況都不同，不存在那種可以套用到每個人身上的萬用語錄。啦，只照著語錄過人生大概有不小的機率會變成失敗的人。類。同意你。中肯。推這篇 付出和經營絕不是單方面的責任義務