原po千萬千萬不要改 你的這種個性看似會浪費另一半的時間 但是你應該有被追求過吧 為何這些追求者預期會浪費時間還是要追求呢 因為 其實 心動的感覺跟心裡想要的 是不一樣的 你這類獨立，生活有目標，有長期經營不跟風的休閒，有多彩多姿的生活 正好是容易引起心動的對象 甚至女方常常會對有時約得出來有時約不出來會心動 再來你這類根本是渾然天成的欲擒故縱（不是特別故意用技巧冷落），而是因為有真心想 做的事 ，更會加強女性的心動與日思夜想。 而且事業打出成績，就算是休閒在業餘界若是有成績，更會被歸類為有上進心 原po長相應該也不差，所以你上來不是問怎麼交不到而是怎麼沒有人可以改變我 持續維持努力精進自己的事業與休閒才是王道 你只要開始走付出、關心、陪伴，你在擇偶上保證開始變辛苦。交到後對方也可能遇到另 一個多彩多姿的而離開你 ，但你卻莫名其妙的疑惑：對方不是想要陪伴跟付出嗎？ 我以前在版上有發一篇女生到底愛不愛宅男？大家以為我是宅男 但其實我剛好是那個屢次被追求後交往，再被對方抱怨太愛往外跑太多朋友太 多活動的那個人 我也覺得很奇怪，交往前每個我都說清楚我是這樣的人 交往後，每個都像忘了當初協議一樣的抱怨我很自私。 貼心陪伴付出的男生那麼多，我真的不懂他們為何要來追求我 最後，別人可能覺得我針對單一性別，但我其實是鼓吹兩個人各自有活動又獨立的。愛情 是彼此可以提升自己再一起提升。而不是為了膩在一起而膩在一起的 補充：雖然我主張愛情要磨合，但你如果真的要犧牲我自己的多彩多姿一定要看對方 犧牲什麼，如果看似磨合，實際上只是對方單方面抱怨你不付出，不陪伴，說感情就是 要有犧牲妥協 ，卻說不出他到底犧牲什麼妥協什麼那千萬不要理他，繼續做自己 溝通沒有那種只要一方犧牲妥協這也不行那也不行，但是一方看似犧牲，卻只犧牲和別 人交往的機會或只是犧牲性行為的身體付出這種事 你只會看過女生會為了男生生活多彩多姿，上來抱怨，網友勸分，女方卻怎麼也分不了 但你絕對不會看到女生拋棄陪伴付出的男生去為多彩多姿的男生心動後上來發文的， 幾乎沒有 。推推。推。最後一段觀念正確 但是現實中走的長遠的男女多半是互相扯。後腿居多。推。現實中男女也不是互相扯後腿啦，而是兩個人走入愛情本。來就很多要磨合之處。。磨合只是好聽的說法 實際上就是雙方價值隨著交往時間越久就。越是降低 這除了扯後腿還有其他說法嗎。推。推。這篇不錯，值得一讀。。這種人我建議維持單身或是至少不要生小孩。超同意這篇的 我反而覺得很黏的男生沒有魅力