雖然我也很討厭整天想著過節的人 推文噓文也很多人砲轟妳這點 不過看起來妳並不是只想著別人為妳付出 而是自己也願意用心在這段感情 創造一點驚喜的人 想認真給妳一點建議： 看起來妳男友不準備週年紀念， 是感情不睦的果而不是因 我跟男友從來也不刻意過節日 甚至有時候只有當天抱抱的時候跟對方說 謝謝你陪我過聖誕（or 任何）節 什麼都沒買沒準備 但那是建立在平常感情就很好的前提上 妳自己都說了，感情有點狀況， 在這樣的氛圍下，妳覺得這個人會願意特地準備這個節日的機率有多高？ 妳要關注的重點應該是 感情到底哪裡有問題，而不是糾結在週年紀念 平常感情很好的人，還糾結週年紀念 這種人我一定會噓，被商人洗腦沒有自主思考能力 平常感情不好的人，糾結週年紀念 我會像這樣建議妳，覺得妳完全放錯重點 : 明天就是和男友的兩週年紀念日， : 今天見面的時候我就送他我早就準備好的禮物， : 結果男友說他沒有準備，頓時心涼了一半， : 他說怕他挑的禮物我不喜歡， : 但根本連挑都沒挑啊 : 並不是說一定要送什麼很貴重的禮物， : 如果真的不知道要送什麼又怕送了我不喜歡，那至少寫張卡片吧，我真的很想收到卡片 : 也有明示暗示他好幾次 : 然後我們星期一都排休了，他本來有說了好幾個地方想去走走，我也都說好，但好像就沒 : 任何安排了，就連餐廳也都沒有下文，頓時覺得好失望，我以為他會安排些什麼的，但看 : 來好像只要我不安排，我們之間就不會有任何行程，感覺很差。 : 最近我們的感情有點狀況，我總覺得我們沒有未來，於是嘗試製造一些驚喜浪漫，但卻發 : 現對方根本什麼也沒準備，我一直覺得週年紀念日是個具有很大意義的節日，但男友的不 : 用心讓我有點難過，想知道版上的男友們在週年紀念日都會做些什麼事情呢？若男友總是 : 沒準備又該怎麼調整心態呢。感情好為什麼不能糾結週年紀念？。因為你把爽建立在別人的付出上 而且還是被商人洗腦的。漸漸了解他是不是真的愛妳，越期待越失落，日子平常過就好。假設今天吹一個風氣 過年就是要媳婦表演年菜滿漢全席。那你買單嗎?。願打願挨就好吧 大家日常87%行為都是被洗腦的啊。主要還是最基礎的 感情