今天去逛百貨公司，聽到一對情侶or夫妻的對話。 女看中一個包包，非精品，約一兩千的包。 男：你要包包的話，叫我媽做一個給你。 沒轉頭看女生的臉，但心覺得不妙 如果男生這樣跟女朋友或老婆講話，不曉得女生感覺會如何？？ 女沒叫男買啊 只是她看到一個包很喜歡，男的就急忙阻止，說：你要包，叫我媽做給你。 但女生是看到喜歡的包，不是真的缺包包，也沒有要男生買。男生感覺是節儉的人，不想 女友亂花錢。。媽寶XD。還好吧，感覺男生本來就是比較笨的類型XDDD。女：你要愛愛的話，叫你媽也做一個給你。搞不好人家家裡是代工廠XD。幸好不是說燒一個給妳XD。人家媽媽精品品牌老闆 為了兒子女友開一條生產線做包。包不行嗎。要鮑的話呢。要包自己買啊  男朋友是ATM會吐錢喔。他媽是愛馬仕執行長不行？。會拒絕，不好意思麻煩他母親。男方媽媽說不定是開店賣包包的阿。去問你媽。要包幹嘛不自己買??。要看哪種包。而且搞不好他媽做包的技能樹突破天際。我聽3樓的話.馬上去找妹妹。之前去吃拉麵的時候。也遇過類似的事欸。一男一女去吃。不知道是不是情侶啦。男跟女說。不要點醬油拉麵。我家有醬油。你要我幫你加。他們是各付各的。我內心也是？？？。virg完美封殺仇男仔。男人不壞女人不愛，這種才有人愛。搞不好他媽就是做包的。ATM終究只是ATM。要看他是開玩笑還是認真的吧。搞不好家裡開工廠。搞不好家裡是皮件工廠或是媽媽是知名設計師？。這也能討論 這邊的人都沒談過戀愛是不是。ptt不都說台女都aa怎麼會叫男生買包給她 你不要亂抹黑台。女喔。看內文看不出來是誰付錢 但不管怎樣都覺得莫名其妙 相。信媽寶媽也覺得莫名其妙被塞事情做。自己沒錢買？ 可憐。他媽手工老師不行嗎？。與龍共舞喔XD。LV 代工廠 你懂嗎。覺得你想多了，搞不好媽媽做的包很棒很時髦。不用轉頭看女生表情了，她大概跟你想一樣的事情。不管媽媽手藝再好，男友都沒問過媽媽的意願嗎？。媽媽手藝好就活該做免費的嗎？。還好吧，媽媽在LV代工廠上班啊。不用聯想太多 說不定人家媽媽很厲害。就媽寶啊。。媽媽手藝有到國際大師又怎樣，要做包送誰是由媽媽自己。決定，不是兒子，媽媽的好手藝不是讓兒子用來免費討好。女友的欸。我是覺得這男的很不社會化啦，幹嘛什麼事都。要扯到媽媽，女友喜歡這個包，她想花錢自己買就尊重她。啊，她想要男友花錢買就拒絕她啊，搬媽媽出來真的笑死。人。。不知道是真木頭還是反串。說不定媽媽真的很會做包包。我有加手作社團 裡面阿姨都超討厭各路親友把她們當裁縫工。具人欸XD。他媽可能是chanel或lv的大股東。說不定人家媽媽開包包工廠啊......。醬油拉麵我曾經也一直是這種想法...。http://i.imgur.com/h9g4yaS.jpg。看是哪種包啊  如果他媽做的真的很棒那其實也不錯XD。我老公還真的講過類似的話...不過他媽興趣就是做包包。也自己做過幾個包送我 我現在用的包包幾乎都是他媽媽。手工做給我的。說不定人家媽媽是代工廠老闆娘。傻眼 管人家怎麼花錢。如果男方的媽媽是川久保玲勒？這個問題還好存在嗎？。不一定人家媽媽是LV代工廠董娘。有夠討厭。說不定他媽是vivienne westwood，手工縫製獨一無二的。包。如果男生媽媽很強搞不好可以。跟同學是ikea代工廠一樣，喜歡的家俱直接做。說不定她媽的手工包超貴啊。這樣也一篇。可悲台男....還叫自己的媽媽幫老婆做包包，那叫媽媽跟老婆。生小孩好了（誤）。你那時不應該是猜女生表情，而是應該把武器遞給那個女生。你會不會腦補太多。這樣也腦補一篇···。搞不好他媽是香奈兒等級的設計師阿。約會講幹話也要被公審? 你住烏石港?。這是開玩笑的吧。要生？叫我媽生給妳XD。廢文。他媽的是LV廠長不行膩。菜籃包。也許他媽媽是有名手工精品包大師（？ XDDDD。感覺媽媽就是做那種拼布類的包。媽寶欸。想讓女友跟媽媽吵架的男友 這樣不行。講幹話也在信喔= = 說不定人家互動模式就這樣，你沒。看到人家反應也在幫人自行補充。媽寶無誤。關你屁事。搞不好媽媽是做手工皮革包的。做包的材料費用可能比直接買還貴。而且畫版超煩的。其實還好，如果媽媽的手工不錯可以試試啊。搞不好是LV的小開。重點是媽媽欠他喔？沒問過媽媽意願擅自說這種話，婚後就。是會兩處放火的雷包。有些噓文也是蠻沒道理的 呵呵呵