大家嚎。 這不是很明顯嗎？ 你們的感情有問題了， 妳想要拯救， 想要藉由一些驚喜來刺激你們彼此， 但是對方呢？ 大概覺得是沒救了， 也不願意多花那一點錢， 禮物、出去玩都是要花錢的耶 妳也很天兵， 妳的感情都岌岌可危了， 就算讓妳知道別人的男友， 在紀念日如何討好他們的女友， 一點用也沒有， 你應該做的檢視你自己的感情， 是不是該繼續下去， 你男友對妳沒準備驚喜， 同樣也是對這段感情沒心， 懂嗎？ 感情走到末路， 連物質都令人感到乏味。 : 明天就是和男友的兩週年紀念日， : 今天見面的時候我就送他我早就準備好的禮物， : 結果男友說他沒有準備，頓時心涼了一半， : 他說怕他挑的禮物我不喜歡， : 但根本連挑都沒挑啊 : 並不是說一定要送什麼很貴重的禮物， : 如果真的不知道要送什麼又怕送了我不喜歡，那至少寫張卡片吧，我真的很想收到卡 片 : 也有明示暗示他好幾次 : 然後我們星期一都排休了，他本來有說了好幾個地方想去走走，我也都說好，但好像 就沒 : 任何安排了，就連餐廳也都沒有下文，頓時覺得好失望，我以為他會安排些什麼的， 但看 : 來好像只要我不安排，我們之間就不會有任何行程，感覺很差。 : 最近我們的感情有點狀況，我總覺得我們沒有未來，於是嘗試製造一些驚喜浪漫，但 卻發 : 現對方根本什麼也沒準備，我一直覺得週年紀念日是個具有很大意義的節日，但男友 的不 : 用心讓我有點難過，想知道版上的男友們在週年紀念日都會做些什麼事情呢？若男友 總是 : 沒準備又該怎麼調整心態呢。不知道為什麼推文一堆人批評女生沒溝通。我看到的卻不是這樣，重點不在週年禮物。而是「他不在意女友在意的事」也不想改善關係。如果真的不想過節也要好好和對方說清楚跟協調，不是幾。句話帶過。可能是因為感情已經有問題了吧，像上一篇說的。台南追到就興致缺缺的一堆吧。建議分。感情就有問題了 還談什麼周年紀念日。再不溝通就準備分一分了