單純是胖了還是其實是膩了 之前認識有的男生 說老婆產後胖了 他也完全做不下去 這種人 我馬上封鎖因為我覺得 他連一個做人的資格都沒有 女生為了家生小孩多辛苦 重點是你覺得你現在體態 你自己個人去看你滿意嗎 我也胖了十幾公斤 可是我瘦的時候沒有比較有男人緣 https://i.imgur.com/ 老婆因為生小孩走鐘？老公是因為？ 我舉例隨手拿圖 我不喜歡胖啊。是在氣什麼 那是他後來才說，你封不封我無所謂 連勝文現在瘦了 不會啦，飛機上也有年輕空軍搭訕，重點是身材不是藉口 台阿姨有健身台男可以跑步去上班 仇女人士說女生生孩子是必需的 嗯嗯嗯贊同只是以後老了禿了病了怎麼辦。相機進步了。《私人信箱》  有新進信件還沒看。打光打成這樣。右邊有像黑嘉嘉 姐姐我不想努力了。更多女人不跟老公做，這些女人是不是也沒做人資格？。　《目前動態》讀信　　　《私人信箱》有新進信件還沒看。打扮穿著跟隨時代進步了。會拍正常的照片了  厲害哦阿姐。我還以為在看FB文。只能說天生麗質難自棄，多數女士胖了魅力值會狂掉。妳有胖在對的地方。阿姨 又是妳 可能是胖了以後比較有存在感吧 左邊太瘦了。很容易被忽略 不過右邊其實也剛好而已不到胖。你胸部怎麼墊的。做不做der前提是要硬der起來。硬惹可以靠毅力變軟，軟惹就算天元突破也硬不起來。婚姻版一堆老婆不跟老公做的 真不是人。月僉　＞＞＞＞＞＞＞＞＞　女乃　＞＞＞＞＞＞月退　＞＞尻。６１ｋｇ　時　．．．　女乃女乃　長大了。正！！！。推五樓。女人何苦為難女人。怎麼感覺以前你好像有貼過。阿姨我不想努力了。我也喜歡右邊～～身形比例很好啊。坦白告訴妳為何，因為妳胖了奶子也變大了。所以才有男人緣。胖對地方很重要  可惜大部分的人不能像你這樣。變小乃了。發這種問就想讓人稱讚他而已吧。同張圖是要發幾次啊。這樣看照片 53大概差不多。嗯哼。樓上別亂噓，人家是因為沒自信才一直貼圖。那你怎麼不試試胖到70變身超級尤物。這樣講 跟有洞就60分有什麼差別 下半身思考哦。人家有老婆了你還跟對方討論性愛話題 我也會封鎖你。好想噓可是不忍心。看下連勝文vs林書豪就知道問題不在體重。很多事情會消磨一些本能。。會不會是以前在現實市場，現在在ptt市場?。發文意圖是想po照片？。她男友又沒有要追你，她願意接受餓鬼的話這裡爆多。水梨型身材。請問你多高啊？。妳我可以耶。推 女生因為生產而身材走樣被嫌棄真的很可憐。老公因為工作壓力太大身材走鐘。顆顆，都給你說就好了呀。老了啦。因為變胖就是一個很現實的問題。原本真的過瘦。魯蛇男不會有這種問題啦XD。那現在有嗎。台阿姨真的幹話王    男人不用工作每天健身好不好。還是只有女人可以變胖 男人不行。神邏輯噓。沒人拿刀拿槍逼你生。人都是視覺動物，要說不在意外貌都騙人的，就每個人容。忍度不同而已。是原本太瘦……。好了啦。年紀到了有些事不能強求，原文那對夫妻不可能已經4.50。了吧，會希望老婆/老公減肥的大多2.30左右吧，再來就是。健康理由，年紀有了又過胖真的不好。胖瘦自己爽就好了啊。你的發文總給我一種你的價值只存在別人眼中的感覺。。性慾 本來就是由視覺 觸覺 牽引出來。有什麼好責怪的。接受。不了事實？。難道你自身價值都是別人成就你的嗎。誰想當龍騎士。怎麼沒圖ㄌ。物。==。真他媽假道學欸笑死