更 我只是代po 不要寄站內信給我拉XD 有什麼建議推文或回應文章就好 感謝各位 先講結論 也許我的名子沒有被刻在她心裡吧 她的名子刻在我心裡好深好深 若她回頭 我還是願意 人生好難 曾單純到她的話我都相信 也單純到認為這世界也許不是這麼現實人也不會變 只是無論怎樣用心付出 到頭來可能變成的是一切的否認 鄙視 過程中我有些地方是我不對 我也認錯 好幾個月前 剛一個人隻身來到風很大的地方工作 遇上了她 我也不知道這算不算緣分 如果沒有從前公司離職 我也不會來到新竹 本來也可能去其他地方 剛好我到新竹時候 那時候她也才剛搬來卻跟她前夫離婚了 1~2個月後我們在交友軟體上遇見 那時我也只是抱持著聊聊看而已 我也沒想到後續會有發展 第一見面 她很慌張地帶我上樓 怕兒子醒來找不到媽媽 她的美是那種有氣質又可愛的類型 目測比她實際年齡小了約3歲有 從跟講話的談吐散發出來的氣質 散發出來的感覺得真的跟其他女生不一樣 隔天我又去她家見面 這次我們聊了非常非常久 她覺得第一次有男生可以同理對方 好好溝通 我一直傾聽她之前發生的事情 為什麼離婚/跟她的想法/工作上/小孩生活等等 是位心思細膩敏感害怕再次受傷 以及善良認真負責的好女孩 相處得來也愛乾淨她穿衣服品味也都很喜歡也會煮飯家事樣樣都做得很好 提到什麼她也都知道一些曾沒想過會有這麼剛好理想的 幾次見面後 她也覺得需要有被照顧的感覺 她說她喜歡我各方面也都合得來 我對她的好感也很滿 但其實她很害怕受傷 尤其是別人的話 畢竟這社會對單親媽媽不是這麼地友善 大家的閒言閒語對她來說是很大的刺激 第一次外出約會完 她在公園哭起來 她就要求我回去問我家人是否同意跟單親媽媽交往 我也見過她父母她父母是同意 後來我家人大致上是同意家裡人口比較單純 就31 到正式交往前過程中對我的態度反覆很多次推開我又拉回我 她說她沒準備好會害怕談戀愛又想到她前夫之類 一直以來我都是很有耐心好好安撫她情緒有時她情緒會來的很快 後來我就幾乎每天騎20分鐘的車去找她 陪她推小孩外出散步吃飯不知道的路人以為我們是新婚夫妻一家三口 那時候那種感覺的蠻特別對我而言推著女友的兒子然後女友又勾著你手 七夕情人節也親手寫卡片 買蛋糕 她說她很幸福. 我寫字是大家都稱讚過的美 正式公開交往後 漸漸地感情就慢慢變好 有時候也在她家過夜 同居一陣子彼此的生活習慣也都很合 (後來她父母不同意就沒繼續) 那陣子她工作正忙她的家事幾乎是我包了 洗碗倒垃圾到廚餘煮水洗衣服曬衣服吸地板擦地板放小孩的洗澡水等等 她幾乎洗完澡完我都幫把家事做完了 我跟她說:我不做你就沒時間好好陪我了 後來這些事情也都幾乎是我做了 連幫她兒子餵飯 洗澡 一起換尿布 抱著哄 說故事 陪去買玩具 剪指甲 或是幫她買菜 買衛生棉 我都做過 也幾乎每天幫她吹頭髮後來進步到被稱讚可以去打工當洗頭小弟 她腰跟腳有時候會不舒服也是我幫她按 當然也知道她喜歡吃什麼 有次她加班知道她愛吃鳳梨酥也偷偷繞去買給她親自餵她 知道愛吃麻糬也找到間要排隊好吃帶她去買 有次她感冒我很擔心趕回來 買了B群跟感冒藥給她幫她按摩肩膀也順便拿了盒月餅給她爸媽 她說她眼睛很酸(長期戴隱形眼鏡關係)我也主動買了眼藥水塞給她 在一起一個月我也寫卡片給她 出去約會吃飯 也幾乎沒讓她出錢過 摟著她 牽著她的合照 我也都有存在跟她line裡面的相簿 跟她想說的話 也會寫在記事本都做寫週記 好好安撫她 甚至她工作需要的材料我也幫忙到處跑腿買 吹風來回奔波 我覺得自己是接近滿分的男友幾乎小地方都有幫她注意到 那時候她真的很幸福很開心 我也是我夠愛她我什麼都願意付出 也被她朋友稱 暖男 本身是比較偏向溫柔的個性 我們也討論過 樂觀想一年後我們可能就結婚. 她說她想跟我走一輩子她想好喜餅要選哪一家的 她會對未來很有憧憬 期待我們很老之後還是一起牽手散步 一起買菜煮菜 靠著睡覺 一起罵小孩 等等 能得到她的肯定我確實很開心她也會叫她小孩喊我爸比 她也曾說能遇到我是她的福氣 她很幸運 很常說她很喜歡我 有次她媽問說我們會不會吵架.她說我脾氣太好都什麼都是讓她 但相處過程中不是沒有摩擦 脾氣好不是完全沒有脾氣吧? 只是認為這不是很嚴重的事 有時候她情緒會上來 說不想見我 但她說是她自己的問題 或是有時候提到她前夫喜歡什麼.我不是覺得很舒服是正常的吧? 這些都是事小我不會那麼的在意 後來感情好到的程度來到高峰睡覺也會一起牽著對方手或是靠著對方 每次約會完都會傳訊息她覺得她很開心很幸福或是說很喜歡我 最喜歡的一次約會是陪她去挑瓷器餐具很有一起規劃未來的感覺 每天也會LINE老公早安晚安 老公老公的喊. 我以為她說她很幸福就一切沒事 有時候我只是提到也想跟她一起去哪裡哪裡玩 或是哪裡約會之類的想法 帶小孩一起我也沒反對過 但是我從未要求她一定要怎樣 或是答應我什麼我只是說說哪裡好玩之類可以一起去 就會被罵說 她要的不是談戀愛的感覺 要的是像老夫老妻一樣相處一起好好生活就好 這樣她情緒就會上來: 說我們不適合 但這完全不違背她要的吧? @@ 我們一直以來都是一起面對她小孩有7成的時間都在哭 也一起哄 有時候小孩被半夜一直哭 她很崩潰 我也起來一起陪她安撫她 說沒事的 有一次她就真的對她小孩發了脾氣一直哭要討抱抱讓她早餐做不好 我跟她說小孩才一歲多不懂事你兇她沒用. 到目前為止我自認還算是成熟的男子 對工作 對女友 都算是負責 後來她覺得這樣太頻繁見面的相處模式不ok? 後來沒一起住也是頻繁見面 我想說就算太頻繁見面我們還是可以在同一空間下做各自的事情 而且也說要一起好好生活@@ 阿一起生好好生活不就會很頻繁見面? 我沒有要求她一定要有空就陪我我知道她工作也很忙她可以做她想做的事 因為我下班就是下班了不能帶出公司做. 因此相對來說她比較忙還有小孩要顧 她在小孩就會去找她不會來黏我. 然後有次因為這樣又說 我們不適合 又有說過她很常想逃跟不想見到我 看到我失望的表情 她說她沒辦法給我 我想要的一般情侶的相處 可是我從未要求過什麼 有時候臉色不好也不是因為她阿@@ 她就會情緒上來開始說 我們先分開我們不適合 但隔天又會沒事地喊老公我想你 愛你之類 她很常情緒上來會變得焦慮害怕有時候久了我也會被她的情緒影響到我心情 像是她半夜就會問我說結婚後 如果她有意外我還會留她兒子在我身邊嗎? 或是以後有我們的小孩她兒子會很受傷不被寵愛 這些事情的分寸拿捏我都知道該怎麼做不會讓小孩受傷她就會擔心這些哭起來 後來我常常會抓不到她的重點覺得變來變去有點反覆 加上熱戀期 我很想見面不是正常? 若不見面是不是又會被說你不愛我 但她每次都說她是很開心的 前陣子她又說她想要有自己獨處的時間不要太常傳訊息給她 我也都同意 但我習慣常見面我們都要一點時間好好調整一下吧 我是有一點點不太開心而已 她說她要獨處陣子 我也不是不答應 有時候我的表達確實不太好 可能她有誤會 確實有幾天沒見面我也在調適中 後來某天中午就LINE說:老公晚上帶我外面吃晚餐 後來晚上下雨 我就買晚餐去找她 隔天假日中午吃飯我們外出吃飯跟小孩 她兒子不知道怎麼回事 怎店裡哭鬧整場 她吃飯吃到火起來. 用力放下筷子把她兒子抓出去 留我尷尬在店裡一個人吃完 然後就在店門口提說要分手以後有機會再說 其實我很生氣她可以輕易講出分手這種話 而不是說我們哪邊這樣做會更好好好溝通調整 又說我對她兒子 不夠愛 不夠細膩 我傻眼 我已經很用心在做了雖然花在她兒子時間沒很多 但我已經比小孩的親生爸爸做了還多 小孩爸爸只會趁中午去托嬰中心看看小孩而已 平常很少關心 結果做那麼多說我不夠愛她小孩因此想分手 我傻眼 到底是哪個理由要分手我始終很混亂 不然就說她不想談戀愛了，也不想再結婚，只想好好專心陪小孩成長 至今我完全搞不清楚是哪個理由要分手最後只會說一句不適合囊括全部 後來又說我分手後的行為很幼稚想分手 是我邏輯太差嗎? 前後因果關係應該不對吧 昨天才老公老公喊 也很開心一起陪小孩玩積木 也一起牽手睡覺 隔天說要分手這情況下很少男生不會生氣吧 ? 我就在路上對她大聲起來後來我哭著自己收完東西 她家的磁扣還她 後來我難過到買了酒喝一直想跟她解釋清楚 當下我分不清楚她要的是暫時分開還是到此結束 我很焦慮害怕慌張 (她是說是暫時但常常又改口) 一直打給她她說她要去陪她兒子已經醉了的我就吼去陪阿 她整個生氣說她很後悔跟我交往我竟然吼她事後她知道我是無心的 當下我是慌了 越解釋越錯隔天下午晚上也一直打給她想講清楚這一切 她說吵到她兒子她整個爆氣 說吵到她兒子睡覺. 開始講刺激我的話 說當作我們沒認識過 沒交往過 很恨我之類的 跟我在一起的回憶很不堪 就是那種很絕沒感情的話ig上我的部分全部被消失. 覺得自己理虧或是邏輯上有盲點就會說我很難溝通 因此我就更焦慮阿三個月來培養的感情可以一天就變得跟空氣一樣 後來幾天一直想解釋清楚 她整個生氣認為我後續舉動很不成熟很幼稚 就說不喜歡我了 也不愛我了 感情也收回去了 想引起她注意 ig發限動跟她的合照 要求她原諒也被罵得臭頭 但那限動也只有2~3人看的到 然後我就全部被她封鎖 (line/ig/fb/手機電話) 我承認是我用錯方法 是我的不對但有嚴重到這樣? 我是不太了解 那些行為很控況. 我只是很害怕很焦慮 而且雙方都在情緒化的狀態下很難好好對話 這週末說 她要我放棄吧 她已經答應跟其他男生的飯局了 對方 也是工程師 有房 大學碩班都是四大(我洗學歷的四大碩) 也說分手後 一堆男生跟她表白(這我相信之前提過很多男生追她) 說月老對她很好 讓她有很多選擇可以慢慢選到她可以選到適合為止 感情中女生的決定權往往是比較大 我也無能為力了 只是也太快就馬上跟我說她答應其他男生的邀約 那我真的是塑膠吧? 需要我的時候就老公老公喊不要就一句不適合就掰了 三個月來全心全意的付出就跟空氣一樣? 換來的是過去想處的否認以及現在的鄙視 她說想起來之前回憶都是不快樂的 可是之前她都說她很開心很幸福欸 這邏輯? 我到底要相信哪個時候的她 結果一個對她掏心掏肺的前男友比不上一個路上的男子 我也是醉了 分不到兩週就跟我說答應其他男生邀約我是崩潰了 是輸在沒房嗎? 真的很痛很痛 原來我什麼都不是 也不值得被愛 分不到兩週也被我發現 她在交友軟體上更新照片了 (我好奇她會不會出現在上面去看看 沒想到被我發現) 自己真的是到頭來一場空全部的付出變成這樣狼狽不堪的下場跟鄙視 我承認她提分手後的我是很幼稚 當面對那情況下 情緒化害怕焦慮 不少人也是同樣狀況 卻是用那狀態下來打我分數 說是這種考驗下才看得清楚我 通常是這樣嗎? 但她很清楚平常我是怎樣的人 也誇過我很成熟 對她我根本沒任何惡意，也從未惡言相向至今 努力寫上千字的信跟巧克力寄去給她，也換不回原諒 為了她，一個人曾在湖邊 喝了幾次哭了好幾回 她卻覺得很開心分手， 能再跟其他男生約會談戀愛 好好享受被追求的快樂 最後什麼都不是，想想她以前給我過的承諾，說過的話，全部都是諷刺 分手後就馬上答應其他男生邀約，上交友軟體 我到底是對不起她什麼，分手後的舉動真有道無法遠諒的地步？ 感情全都沒了，之前是那麼地好 若今天我劈腿，我沒話講 唉，可憐納 是說關心她的朋友很多很多， 也很多男生追她，對她來說分手也都無所謂的吧？ 能一直享受被追求的愉悅感 相對來說我生活圈小，朋友少，只能一個人放空 只能說人生真的好難，我真的好累，好絕望 這陣子也沒什麼胃口吃飯，還是真的好喜歡好愛她 看到之前的合照，眼淚又打轉 只是她也給我好多回憶，很多場景會想起她或是說過的話 跟她去吃過的店，我可能也不敢去了 人生真的好累，不知道我能不能看開 。好多人喜歡單親媽媽。你值得更好的！加油。總而言之，就是她自己那關過不去，那段失敗的婚姻在她內。心留下很大很大的傷，你們分手是對的，就是不適合。單親媽來新竹來對了，對象挑都挑不完。不適合就別勉強了。你以為她出沒在風很大的地方，只是湊巧嗎？。鄉民的話要聽，在家打手槍也不要碰單親媽媽。遇到高手玩咖==。玩不過人家的，你只能被高手玩==。祝福什麼的留給下面一位女孩（還有都她當媽還叫她女孩，這。個邏輯超怪的）,你就等著看她的結局是什麼好了，反正回收業。者也不是都是笨蛋。台女聖地 新竹。對方等級明顯高你很多，還是早點分開比較好。塊陶啊。工具人而已。看這麼多一堆廢話流水帳。這種水準的只能會被人家當玩物而已就只有你當寶。算了算了反正男生看到會撒嬌又真的就整個頭暈了正常。新竹回收廠。她就是騎驢找馬的心態 跟是否單親媽媽無關 找到更好的。當然就把你甩了 早點看開也好。單親媽媽這麼受歡迎喔。新竹真是好地方。她就是對生活。的不滿出氣在你身上哪有那麼多為什麼。。看起來像是多線吧 最後選了對他最有利益的一線。line相簿真的傷感~~擦乾眼淚 你值得更好的:))。真的很孝順。改天她就回來找你了。不用太傷心。跟單親媽媽打炮就好，其他不要碰。阿你就笨蛋阿。你太美化她了 以致於你看不出來她之所以變成單親媽媽。就是因為她是一個陰晴不定、歇斯底里的神經病 與其。祝福她 不如叫她去看身心科 不然最可憐的是她的小孩。推32樓 她該去諮詢治療就得去 省這種功夫 苦得只是。她小孩 你頂多跟她分手一乾二淨而已。EQ那麼低，難怪變單親。就只是遇到一個神經病而已。給拍拍，但酒後亂性不歐K。感覺比支那人還玻璃。你們沒在一起也不全是壞事，拍拍，會走出來的。第一次見面就約家裡 直接end了。她完全沒有喜歡你啊，她只是找一個人放在「男朋友」的位。置上，然後跟那個人做所有情侶間的事，但那個「男朋友」。實際上是哪個人一點也不重要。。放手吧。或許這就是她前夫與她離婚的原因。。我只提醒你，等她又回頭老公老公的叫的時候，不要又乖乖。也不是社會對單親媽不友善 是她們就真的這樣啊。回去舔了。真孬，她是對的。不懂跟有小孩的在一起幹嘛 麻煩一堆。恭喜啊 再幾年回頭看會覺得這樣才好。有更好用的工具時舊工具就丟了，看開點。回收大師。還以為是國中生的戀愛。看起來會離婚女生也有一個吃程度的問題。從你的文不難了解她為什麼會離婚，這女的毛太多，怎麼做都。不會是正確答案。在那邊細數自己做牛做馬的流水帳看了就可悲 你對你。媽應該都沒這麼好==。很會 超高手。笑死  你以為只有你一個老公嗎。關鍵字 單親媽媽。竹科肥宅喔 下一個更好 為一個婊子傷心幹嘛 他對你反反覆覆。的時候就已經跟其他人牽上線了辣。看完只覺得剛好而已 = = 你完全照著女人所講的話走 有這結。她陰晴不定、歇斯底里難怪會離婚+1。她除了外表 哪裡好？一堆傻子。果真的不意外 回收技能也許你可以考慮點到MAX XD。推7樓。碰單親媽媽一回事 目標一回事 那堆排隊的等著上的 應該沒多。花時間認識新朋友吧，總覺得她過不久會想你，到時搞不好。也不是這麼重要了……。因為你喜歡她，她的某些反映就算你覺得隱約不合理，也會略。過或是包容壓下去，但這些其實都是警示啊。問題不見得出在。你身上，你只是剛好在她身邊。少有"像你一樣"想這麼遠的 而剛好女人也"不要"你這種的 XD。碰到母豬了 快逃啊。笑死 真的可悲 你對你爸媽有這麼好嗎？ 你媽生你出。來給這8+9女糟蹋的？ 對你爸媽好一點可以嗎。看到一半就覺得 天啊你怎麼不快逃。鄉民的話要聽，不要碰單親媽媽。她沒喜歡過你 只是想要有個男人陪== 原波被當出氣筒兼工。具人。遇到美女 男人智商變超低。一堆廢話 兩個都一樣。不要丟竹科人的臉好不好。不然你以為他為什麼變單親。同意32F 其實她無法控管自己的情緒 這也很可能是她離婚。的要因 放下對你才是好的。第一次談戀愛齁 別擔心啦死不了。你說的好事都很普通 不扎心。看這模式覺得你不會是最後一個，聽同學說他們球友中有一。個女生是慣性劈腿，跟很多男生很容易親近，有男友也約出。去單獨吃飯，說什麼家庭關係沒有安全感希望被照顧，直。接吐槽缺乏安全感跟劈腿是2回事吧。你484沒幾歲。老天給你機會逃 你不逃還在問怎麼辦 你回收業嗎。正解：她不喜歡你！。拍拍 你這麼好一定會遇到真心對你的人 別愛得那麼卑微。分手後狂打電話加上文章只有看到你的該該叫 先打得出。一篇檢討自己的文吧  做了很多x 自以為很多O 甘願做歡。喜受 愛做就別該。這就是__女阿，享受被追求的快樂又不想要付出。你值得更好的人。罰你好好看完這篇  #1VHo0b_J。可憐哪 接盤俠 鄉民說的話要聽啊。哈哈哈哈哈哈。你只是不甘心而已，看開點，跟單親媽媽交往沒有那麼容。易，就像她說的，如果你們結婚有小孩了，你能保證不。偏心嗎？。才三個月你自己把她當天長地久 想辦法談下一段吧。這很明顯是雷啊，人有問題要吃藥，趕快去找正常人培養感。情吧。這女的精神有問題？。不然你以為人家為啥單親 哈哈哈 可憐啊。單親媽真的很奇妙 本來就不是你的種還要你保證不會偏心。騎驢找馬找人回收而已，哪有這麼難懂。偏心又怎樣 就不是自己小孩啊 煩死。跟你講他交友軟體8成沒停過啦。看完只覺得這小孩有這樣的媽媽好可憐。自己跟前任男人生的要求接盤俠要一視同仁 甲賽。如果她以後再婚對象也有小孩看她會不會一視同仁。可惜啊k被桶了。新竹回收業競爭激烈(^o^)。你也太軟弱了吧，女人不喜歡這種弱弱無害男啦。感覺相處的好累@@情緒起伏太大。笑了，這種個性難怪離婚，就當上輩子欠她的，收拾心情下。個會更好。看到最後一段覺得新竹好可悲是多缺女的。男的沒自我，女的太傲嬌，文章落落長。像這種的你還是快逃吧。為什麼要這麼奴...比她好的多的是誒快去認識新的人。不然你以為可愛氣質又年輕的她，前夫是為何要離婚?。應該很正  回收業者搶著要。過幾年  你回頭看看，會慶幸沒有跟她走下去。不同意感情中女生決定權比較大這句話。她大概覺得剛離 有很多選擇 不用選你 你還是讓自己努力。變更好吧 她不是你的 你要努力點別錯失下一個 成長從這。開始。看到前面她超級情緒化的表現，就覺得有問題  難怪會離婚。現在你懂了為什麼會離婚。才三個月 別得失心這麼大。你自己都把重點寫出來了，她交友圈廣，你交友圈小。努力拓展吧。可悲。哈哈哈哈哈欸你快逃，這種帶兒子又要你愛的超煩。所以人說不要挑單親媽媽有一定的道理，也不是說她們不好。，只是要遇到好的可能比你中樂透機率還低，推7樓說的…。你以為只是湊巧變單親？。未看先猜 小生會回你這篇。要看清一個人 就是要在他不順利的時候 你不順的時候才。是真的你 反省檢討再加油吧。不然你以為她為啥要出沒在回收聖地?。不值$。回sow業者。淺 這就是你要的優質台女。真的有人喜歡資源回收 真是搞不懂。在交友軟體認識還這麼認真喔。你真是欠人用巴掌打醒，原來女人只要長的漂亮做什麼都合。她根本是特地搬去新竹的吧 笑死。理，你也一直耽溺在自己付出好多不計較她的過往好棒棒的。情節裡，像個男人一點好嗎？不是輸在有房而是她就不是一。個值得正經付出的對象，把她從你生活中移除，努力往前走。！。連怎麼輸前夫都不知道?。讚喔 真的那麼缺ㄇ。那個女的有病 要去看心理醫生那種。難怪是單親。名字。覺得你們內心戲太多 蠻像學生時期戀愛。哈哈哈 活該 你愛別人 別人不一定愛你啊!。從頭到尾就看得出來是工具人。放手吧。有一歲多小孩 顧都來不及了 還想要感情的滋潤 你自己想。想這原因是為什麼。三個月免錢老爸 這種一定要刺半甲的才制的住 乖乖牌不愛。最好是槍擊要犯 時常被攻堅 生活才有刺激感。欸欸 ptt上這麼久了 人家叫你回收就真回收喔。據我對台女長期觀察 女人不要對她太好反而她會黏妳。幹得越用力 她們反而越喜歡 懂?。很多人秘密跟謊言如家常便飯，只是你是最後一個知道的，。當對方開始反覆的時候就早該斷一斷了，為什麼要生氣因為。秘密快破了，為什麼要暴躁因為一直說謊他很累，傻逼。她一定很正XDDD台男都愛這種的，她沒你也有很多男人搶耶。你真的值得更好的 但現在怎麼跟你說她不值得留戀你應該也。聽不進去。就給他慢慢挑就好啊  算了啦。你自己是不會再滑 在那邊哀傷 女人也不會從天上掉下來。才三個月，過沒幾天就沒事了。你該慶幸沒跟她繼續走下去，。一個人情緒反覆對未來的相處只有更多不確定性，你覺得現在。能忍，但一年後，三年後你會越來越痛苦。要收就要收好啊 這樣不及格哦。一直細數自己的付出，神煩。呃，單親媽媽通常閱歷比較有，而且比較知道自己需要什麼。，是說有房有車，對他吸引力應該很高喔，他自己都提了。就跟你說不要碰單親媽媽，玩玩可以不要放感情。遇到恐怖情人製造機了，這種臉跟身材出去買一次至少8000。當作幹到賺到。一定很正 同意某樓說的 跟單親媽打炮就好。感情是互相才能長久，你把自己置於這麼卑微的境地，熱戀不在。意，退燒了後心態還能平衡嗎？當卑微被對方視為理所當然更過。度索求時你又能保持心態平衡多久？。那種性格會累死你。甚至毀掉你人生。沒搞清楚她當初離婚的原因嗎？聽起來就不是穩定負責。任的女生啊。下次別再找單親媽媽了，那種離婚後心靈。創傷都很大，你不要當救世主捨身救她，不值得。。才三個月沉沒成本很低還好拉。如果她真如你所說是這樣。的人，回來求復合記得拒絕。。不忍噓 摳連。有點想幫你拍拍，但是也想酸你，別這麼卑微拜託..。一定很正。經過這次希望會學乖 不要一股腦付出好像很貼心。恭喜解脫！！。可憐哪 處男暈船8+9妹。拍拍..覺得你過度美化她了。真的啦 分手不一定是壞事 這次幫你賀分手一波。廢話流水帳。+1，連買眼藥水都要提，傻眼。恭喜，沒事去招惹失婚媽媽幹嘛？。看不出來是工具嗎。推32f&約會第一次約家裡就該end,且她可能只需要被追。求的爽感,不會想在短期內進婚姻。你脾氣真的好好。高手啊。有幹到就好。恩。保重。。這樣知道為什麼單親了嗎？。才三個月是你做太多了而且交友軟體認識就不用想天長地久。暈船幫QQ。一定很正+1。講一堆那麼多結果也才在一起三個月，分手就分手了，是要幫。你守活寡多久才能找下一個。講一堆你自己對她多好多照顧，好像很委屈，所以她是完全沒。對你好嗎？你只看她長得正就愛的要死要活、。看到一半就覺得她該看病吃藥了。單親媽媽會單親不是沒有原因的，她會跟妳說我對你沒。感覺了分手吧。真的文長XD 反正就養很多工具人騎驢找馬啦 不用留念。單親是有原因的 早點放生也是好。回收業原來不是戲稱。http://i.imgur.com/Biofth3.jpg。光是你有上到他就沒虧了，有的更慘吃不到還做牛做馬。單親媽媽只要對你沒感覺，可以找各種理由跟你吵分手。找下一個，你不會是其中一個啦。名字。簡單來說你就是跟她做過的過客，所以單親很好追也很。容易分手，那些都留不住看開點。你也太崩潰了吧，好多重複的句子，彷彿內心吶喊了無。數遍R。但看文字感覺你不真的愛她小孩，如果她也是這。樣覺得，那就不太意外了。而且她是分手後兩週再約會。吧，後面一直強調像隔天就約別人了...。你初戀喔。跟這種長期情緒失控的分手才該高興吧 真的結婚沒整天找。碴砲公婆才怪 這種對象就是一人造孽全家倒霉 不過最可。憐的是小孩 有這種情緒精神不穩的父母 還有如果你快30。歲 就不要再戀愛腦看感情 不切實際。才三個月你講的跟三年一樣 一定很正。流水帳啥都提只能說你工具人做好做滿 跟暖男差遠了。真的是回收場XD。就是個高手，你就當作練等吧，她會繼續找更好的 就這樣。你太愛他了 她不懂珍惜你。暈船，哈哈。懶人包有嗎。看你的文章覺得她問題很多 情緒控管不好 而且不會檢討自。為了孩子，你沒房分手只是遲早的。拍拍 她感覺精神真的有點問題。己 你去想她為什麼這樣對你沒意義 因為她只在乎自己。這種結局不意外。好奇這女的學歷高嗎？還是很有氣質？不然怎那麼多回收業。者想回收。太長了 懶得看。難怪她會是單親，分手也好。你要照顧好自己。好啦我看完了 她就是台女母豬代表 結案。也才三個月講得好像三年一樣 醒醒吧 人會離婚都是有原因的。是她爛 孩子可憐 她就婊啊 你也該多累積一點經驗 久。了就不會難過了。不是單親媽媽都這樣，是因為她都這樣導致變單親媽媽。你誰叫你越級打怪。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。難怪他單親媽媽。我遇過類似的很快我就主動分了，這種女生就吃定你這。種男生。對方根本是高手，你完全中了她的招，比工具人還慘。越級打怪，下場堪慮。國她配不上你。。有懶人包嗎-.-  我看不完。太可憐了......。太長 不講重點。然後記得驗性病。也才三個月寫那麼多是在寫日記喔。工具人拍拍。要當回收業者應該要先做好心理建設。大學就四大或是碩士才四大根本不是重點 看到先噓一下XD。你遇到高手了。回收失敗。早就想分了吧 借題發揮而已。你一開始就是工具人 根本不是什麼一百分男友。找個性好一點 而且真的愛你的女生吧。又冷又熱表現只是覺得不想跟你在一起 但分手又有點可惜。少了工具人 之後借題分手。工具人的日記也能寫的如此浪漫。慘幫QQ 辛苦你了。騎驢找馬跟買菜一樣  你會對賣相不好的菜多留一秒嗎。XDDD。暈到不行的感覺...。心傷啥都是假的  新歡條件比你好就直接去囉~。哈哈哈回收業者還失敗。單親媽媽別碰  傷神傷財 金玉良言。今天說愛你 明天說分手 有的想提分手只是想聽妳多在乎她.。結婚沒桃花 離婚眾星拱月 她才不會安於一個 你還是全封。鎖別在看了 她段數很高 單純的好掌握。離婚夫婦都有問題別想太多。笑死，工具人的命還沒自覺，以為他很愛你喔XD醒醒吧，。賺多點錢比較實在。她需要的是錢，很多錢。你再好有用捏。。找到更好的乾爹了 你哪位。去看山茶花開時啦。看到交友軟體就可以end了。她跟前夫離婚後也是立刻跟你約會啊。笑死 真的是回收場欸 回收業者的悲歌。你以為他為什麼單親？你以為他為什麼在新竹？我在職。場上看過單親的女人都爛到飛天。你這個案例更是爛到。外太空了，自己演戲就算了，還要小孩陪演，有沒有想。過小孩的感受？。你們去吃飯，她兒子哭鬧，她抓出去後你還留在店裡吃完？。？？那她不就在外面一個人安撫一邊等你...。我覺得你的說。早說過離婚一卡車有問題，就你敢碰，可憐哪哈哈哈哈。法很深情，但女方一定也能舉出很多不適合的點，因為你們。真的不適合，你真的比較適合找人談戀愛，你太浪漫了。?。單親媽就是這樣啊  遇到更好的飯票就不會鳥你了。感覺不是吃回頭草，就是更好的金主出現了！。笑死。這有病吧。難怪人家虧新竹回收業...。你只是工具人啦，她只想你包養她和她兒子，你看後面不是。一堆工具人排隊嗎，留戀什麼XD。太長建議分手。看到後面，很明顯女的只是非常現實。你是不是喝醉了。你有沒有想過人家為什麼單親。竹科綠色工程師。兄弟，你需要的是時間讓自己走出來，沒有什麼過不去的坎。；我也曾經像你這樣過。新竹......不言而喻。所以她才會離婚呀。我覺得是性事不合。單親媽媽回不去了。。Beta 男 供養者。推薦你一首可悲工具人之歌暖暖 不忍噓啦。她影響到你了...她的心理狀況很不好，但你也受影響，你好。好休息吧…。你的問題比較大。之前就有文章說不要碰單親媽媽了不是嗎？ 你要的跟她要的。就不一樣。張愛玲說有個通道可以直通女人靈魂深處 多多見識吧。最近為啥那麼常看到單親媽媽的文@@。就騎驢找馬啊 你該慶幸她找到馬後沒有繼續把驢留在身。邊 痛過就當學到教訓吧。套句膚淺話~有吃到就好。加油...能變心這麼快 也許早就打開交友軟體了。懶人包就是一個沒什麼戀愛經驗的竹科男在交友軟體碰到單。親媽為對方做牛做馬最後女生以你不是真心愛我小孩分手隔。天就約別的男人出去了。感覺我是你，也會做一樣的事.。有沒有做愛？。你以為她來新竹幹嘛，嘻嘻。原po有勇氣（拍拍）。知道為什麼之前戰單親媽媽了吧。放心，你不是工具人。是超級工具人！。才幾個月而已就傷成這樣，你是不是母胎單身啊。想到之前才看到一個竹科大齡普妹也是眼光高到飛天要男人。高富帥 新竹不只美食沙漠還是好女人沙漠嗎 慘。一起陪她「說」，老實說你就是說比做的多而且單親媽媽。身心脆弱如無法解決身上的疲憊根本只能尋求心靈慰藉罷了。，不適合當對象，而且你兇她小孩。單親的交往對象要包容的不是只有單純開心就好的情侶啦。怎麼大家都搶著要撿回收?。好啦 補推 你值得更正常的女生。覺得你蠻可憐的...  人家會單親不是沒道理的，可以。還敢碰。綠明顯，對方有新對象了幫QQ。她是不是很正。流水帳看到有第三者配沒房新竹正好。但我還是要說她找的是想要愛她孩子的爸爸 不是玩玩就好。只愛她的想著未來會有自己孩子的男生。看開吧 然後檢討自己一下 比較有用。文中很多看到你愛她但沒有足夠疼跟思考能包容他孩子的。能力。我看男生也沒好到哪裡去 情緒管理有問題。你被玩了還在哭。你前面其實不開心但一直壓抑著 平時多少要發洩一下。不要碰單親媽媽的文這麼多 還敢碰的真有勇氣…。『單親媽媽與他們的產地』。你不覺得在這段關係中你很卑微嗎? 醒醒吧。不過就是一時的性吸引力讓你暈了，往好處想：她約會的有房。男也會這麼樂意顧小孩嗎？除非，她真的很正...。回他二手車終於脫手嘍hehe。你不應該在店裡一個人吃完，正常會一起離開，或是輪流吃。你好手好腳的，如果她願意跟你也就算了，不願意？那你。是腦袋壞掉撿人家舊鞋幹嘛？腦袋是個好東西，用一下好。嗎？。你也太暈了吧...你自己文章都說她情緒反覆不穩定，結果。你還是沒發現她為什麼變成單親的原因，更何況不是你的。問題居多，還單方面求原諒...後續處置也很幼稚，是有沒。有那麼缺女朋友....。沒錢的都只能做些粗活討好別人，這些事情她只要碰到有。錢的她自己做都可以做的很開心。。我也不知道怎麼說了。等級不同啊兄弟...你剛出新手村 他是歷戰單親媽。打王？你根本不知道單親媽媽等級多高。你可以改外帶的其實.......。恭喜你逃出來了。一定很正囉 你整個被玩弄欸 可憐哪。雖說不是絕對想跟單親媽媽混 請有錢有閒。從案例來看聽起來「單親」不是問題，有問題的是單親的人。加油當經驗  談戀愛可以認真但不用這麼暈。單親媽本來就以小孩為中心啊，其他都是屁，喔可能小孩。父親排第二吧。才三個月文可以寫這麼長。難怪要去那邊找回收業者。貪圖對方美貌 然後流水帳寫自己付出多少 XD。太長了吧 只看前面你不就是工具人？。勸你一句 什麼情況下會搞到結婚又離婚 除了喪偶以外自己。想想啦。而且到底跟單親媽有什麼關係？一定要一竿子打翻一船人。？！所以說社會對單親媽不友善都是因為你們這些充滿偏。見思想的人。。醒醒吧，這種就只配被玩玩而已。四大碩有車有房會要一個單親的？呵呵。被一個單親的牽制，書是唸到哪了。好好打理自己吧，外表收入不差女人挑不完的。就讓她繼續單親  別浪費你的時間。正常啦那麼付錢而已呀我哥哥吃了好幾個單親媽媽，這些人。就愛錢。跪求哪個交友軟體?。兄弟，你前女友跟你分手是在幫你，半年後你冷靜一下。再回來看看這篇文就知道自己多麼的工具。所以你喜歡她哪裡。推32F。但是才三個月 你不就是愛她的美貌嗎？那其他男的也一。樣愛她美貌阿XD。想到 電影母子情劫裡的 長澤雅美 空靈美艷狠角色 你快放手。別丟工程師的臉好嗎 被一個單親媽媽玩成這樣。單親你也敢 真厲害。認真回，女方應該在婚前就是這樣的人了，她應該是生病了。可憐吶。，而且沒什麼病識感，不是你的問題，雖然現在很痛苦，。但是久了你回頭看，你會知道還好你逃過一劫了。。想不到這年頭連回收都如此競爭。阿就備胎工具人還在舔。搶著當回收業者？。而且這跟單親本身沒什麼相關，不是「單親媽媽都怎樣」，。而是「因為怎樣她才單親的」，兩件事不一樣。。你被分手太情緒化，不要自己合理化，但她被離婚也是。滿剛好的。決定權女生比較大沒錯，不過單親媽媽....呵。願你早日想開，這女生真的不適合你！單方面的付出，是沒有。對等的！。竹科之恥 回收場不是叫假的。我贊成這個單親媽媽的選擇，你真的不適合。字裡行間只看到你在乎自己付出了多少...你在找認同感。別說結婚，你連交往都不成熟...別想一步進入婚姻。我也覺得她應該看一下身心科，離婚原因也是因為脾氣。這高手 你越級打怪了。.................。男生還是不要用小頭思考拉，看到正的就直接跪舔，事後才。在這哭哭，檢討一下自己的眼光。不錯笑。另外跟單親媽玩玩就算了，才交往三個月不要一頭栽進去。說要結婚。光提到前夫你就不爽了，何況前夫如果來騷擾。呢？前夫想來家裡看小孩帶小孩出去你接受？你要生小孩。對方開始吵你會偏心或不想生？這些問題不是你想像得到。的，往前看吧。。她要的是馬 你只是驢而已。小孩才一歲多，她就經歷離婚，一個人育兒壓力非常大。尤其是還聽不懂人話的孩子，她情緒的不穩會傷害孩子。的心靈，不適合就分開吧，人生很長，不要彼此折磨。。希望你們都找到幸福。穩定的情緒比什麼都重要。。家事洗頭帶小孩一把罩 等他有新歡您可以去當管家。講重點 流水帳去自己的臉書po。你不覺得女方這種反覆無常的態度正是是她離婚的原因嗎？。老天爺給你機會逃 還問？。我跟你縮，新竹唯一值得你留戀的就是麥當勞。新竹喔 就有更好的回收業者出現了 你不也是回收業者嗎。同業競爭阿。太長，有懶人包嗎。遇到一個婊子算你倒楣，還有不要再當這種什麼都幫忙作的。好人了，沒結婚前只是幫別人養老婆而已。分手對你是好事 哥是認真開導你 交往不是叫你卑微的過。一輩子 這樣子你永遠不會快樂。如果這女生真的如你所說這麼完美迷人，那她前夫怎麼可。能跟她離婚？希望你懂問題在哪了。好奇你條件是多差 需要找單親媽媽然後個性還這樣的。結果你還覺得他很好？？。白癡 她找到更好靠的飯票就把你丟了 你沒做錯任何事情。我看了什麼。地方媽媽 抖。遇到魔女的考驗 慘。單身比較好。醒醒。這就是她被離婚的原因吧 幫拍拍 你加油R。廢話太多 識人不清。版上女孩兒不是說單親媽媽很好嘛。你還不知道你多幸運。看開點這就是騎驢找馬的台女...。快逃啊。遇到高手....幫拍拍。天啊 傳說中的新竹回收業者欸。往好處想 你只浪費了3個月 當作去當義工了。備胎工具人被套路了。廢話一堆 被綠就被綠了 她就是要去找新男人了。神經質的女孩兒。只能說他成為單親不是沒有原因的。交友軟體多的是這種 習慣就好。有種工具人越級打怪的氣氛。好啦 下一個會更好。字太多直接END。認清楚自己是驢就沒什麼好心結的了，除非你要跟她輸贏。認真建議，不但單親媽媽不要碰，連還跟前任藕斷絲連。的女孩也要當心。我遇過兩次忘不掉前任的，搞得我也。是身心俱疲。你不夠有錢，結案。看不完。他需要的是更有保障的日子，騎驢找馬你就是那條驢而已。應該很正奶又大。老天在放你一條生路，單親媽媽不要碰。分得好看還有機會，你是不是第一次？。看你這種表達能力一定大學私立的齁。幹嘛這麼卑微啊！。她離婚的原因你真的知道嗎。你付出太多了，但對方明顯是想騎驢找馬，你被她的話術弄。的暈頭轉向。例如你以為她喊老公是愛你的表現，但其實她。可能常常對不同的曖昧對象都喊老公，只是為了增加情趣，。不是真的有那麼愛你，下次挑個等級相當的吧，別妄想越級。打怪了。勸世文不是看看就忘了啊。是不是初戀阿。沒對你動過真感情啦，你錯就錯在太容易愛上她。絕對不要碰單親媽媽 毛一堆 而且一定向著小孩。看你文章廢話一堆 看不出來哪裡成熟？。你大概戀愛次數不多吧 才會一股腦的全付出。單親媽媽很明顯的就是騎驢找馬。你不是不好 只是條件更好的人出現了。不值得為這種人傷心難過。希望你趕快振作 看開一點。笑死！ 資源回收業耶～真的慘，不忍噓...。名字啦幹。幫會大佬帶新手。。單親的理由一堆，不要找單親的，噓醒你。我以為這是在講我的故事...也太像了吧。痾...你先多出去聯誼好嗎 你生活圈太小很容易把重心放。在一個人身上 而且熱戀時的承諾你聽聽就好 不要太認真。好多人喜歡單親(X)交友軟體上一堆單親(O)。而且你也不要去恨她好嗎 她至少讓你成長很多。對方比原po有錢很多 結案。你是爛好人，她是婊子，都不適合談戀愛，結案。。她無法管控自己的情緒，分手不見得是壞事。這種個性的人都不要碰，長得再正都不要。好好回收哈。你有沒有去問過他前夫 為什麼離婚。這女的非常難處理 分了也好。看到才交往3個月就開始想婚後生活 很明顯是暈船惹。不這這次也長經驗值了 分手是好事！ 拍拍。你他媽的不要丟男人的臉好嗎? 這種puma你也要? 我襙。前兩句 第一句 來到風很大的地方 第二句就說是新竹 XD。單親媽沒有不好。只是很少看到當媽媽離婚沒多久就急著。找人接盤的而不是重心都在小孩身上。。恭喜你  翻臉比翻書快的你還不塊陶 太情緒化的別碰。這種女人有什麼好的...你把自己弄得太卑微了。30歲男女以結婚為前提思考不是甚麼問題。就算假設沒有甚麼內情，這種情緒變化很恐怖建議別碰。我的話會先注意有沒有演變成家暴的可能。所以社會對單親媽媽沒那麼友善...也不是沒道理的。你知道他離婚的原因嗎。恭喜你好嗎? 很正嗎?單親媽媽一堆人要 我不信。單親老母需要的是強大的經濟支柱 不然幹嘛離婚 你要用愛。那一套去騙學生妹好嗎。笑死 有夠卑微。把自己弄的那麼賤真的不值得同情 哈。可憐之人必有可恨之處啦。不是因為單親媽媽才一堆人要。那是外貌好才一堆人追，先淦到再說。放心吧，她絕對不會有好歸宿的，因為她不值得。下一個更好！。等後面小孩或其他經濟壓力來了就知道。恐怖情人。才三個月講的好像很長時間，是不是恐怖情人。幫QQ...。你把自己的價值降到最低點欸  他到底哪裡值得你這樣。閱。字啦幹。希望你不要從此變成仇女宅。記得看過一篇不要碰單親媽媽的文章，可以參考一下。單親媽媽 一堆竹科也搶者要 還搶輸 我幫你QQ。話是她在說。很多人追？有要跟她走長久的再說。。這女的聰明就該回來找你。三個月就有夠吃情。很好使喚。耶。。這女的憂鬱症了吧 別碰比較好。這種不小心遇到恐佈情人高風險會上社會新聞。女的很會勸你不要暈。自己的選擇，當工具人當到都沒尊嚴了，還幫顧小孩..。破麻而已啦不用認真。心放開會海闊天空。這種情緒勒索的閃遠點 分手對你是好事。丟棄備胎標準作業程序。你真的值得更好的。認真說 看你寫了一堆讓人覺得喘不過氣來...。推7樓XD。你感覺是馬景濤型的男生欸 她可能發現這件事了。乾你的 不要這麼作賤自己好不好 啊他都說很多男的追他。還要慢慢挑 醒醒吧。新竹。吵架時會在路上大吼大叫真的母湯。目測比實際年齡小三歲XD好精準的形容。單親的人都很厲害喔 你不要看這種的吧。有吃到就好了。推32樓。女生只要長得正，怎樣無理取鬧都是合情合理。這樣你還不逃？她前夫比你聰明多了。你腦衝了。說白點他要的是長期飯票有錢有房有事業 說要跟你暫時。分開或不要一起住的那段時間 就是在跟別的人聊天 不然。整天住一起她沒時間放線 你應該是輸在沒錢沒房。如果你有錢有房有事業又對她好 就算你是老禿肥我看應。該他也會跟你說 你是他的天菜 我建議你不需要浪費時。間在這種人身上。醒醒 有%到嗎 有就好。跟有沒有單親無關 就遇到渣女而已。離開這咖不是壞事,真的跟她走一輩子你會後悔,跟你保證。單親媽媽衡量的比一般女生更多更現實,你不是他的等級。我覺得這也是個機會吧…看起來她的心態根本不太正常，。還沒從離婚或自己的陰影走出來。我不覺得這對你而言是。壞事，就讓自己找到更好的對象，你會發現這些問題都沒。有。。處男？。竹科不是都愛回收，長的正就有人想% 先%再說。暈船喔 三個月而且叫叫叫 沒人財兩失就不錯了 感情看開。吧。看來女生一定超正。只是交往又沒訂就叫小孩叫對方爸比,利用到小孩去了心機太重。結果現在小孩又要叫別人爸比了,不知道要幾個人,可憐的孩子。你沒被分手過嗎？的確是分手後的情緒反應才是本性。這篇484在鼓勵單親媽媽搬去新竹==。感覺你一直在委屈求全 跟工具人有什麼兩樣(? 對方有。付出什麼嗎(?。你有想過她為什麼剛生完小孩就離婚嗎 知道原因了吧 別傻。了 這麼輕鬆又回去交友軟體 你就想開點吧。所以知道為何單親了吧。你越等打怪了 這根本高手中的高手呀 幸好只浪費短短3個月。的時間還不錯 看清點吧 可以馬上找到下1個男生的她 根本。就不在乎你好嗎。你值得更好的，快交下一個比較愛你的。這個女比你還焦。慮好嗎。簡單說他前夫太帥你的金錢馬賽克不夠遮醜。不然也不會離婚。可憐哪 遇到超級玩咖 XDD。而且推測兩邊外貌等級有差距。情緒反覆陰晴不定的人 最好敬而遠之 普通朋友也一樣。工具人無誤。這大概就是為什麼他離婚？？？。還好你只浪費三個月  單向溝通是無用的。你太菜了 這標準台女  看到更好更有上進心的 當然把你。給甩了。單親媽媽勸世文。台男也只是看外表就追了 還敢罵台女愛錢 XD。一定很正 笑屬。沒差吧 小孩又不是你的。單親媽媽就是又破又賤。早說不要碰單親不聽。一定是正喔。不然有小孩還一堆追。放心，那些其他男想玩玩。而已。真要接受小孩要很有愛...。我覺得齁，你愛的不是她，你愛的是你自認滿分的自己。。整段都在講你做什麼，有點自戀了。你不改的話你下一個也是會讓你很累，建議你少做多偷。懶。她在你眼中，看不到她自己。寧可懶一點，但嘴甜一點，女生聽起來比較爽。本來想說說女方的依戀問題的... 不過想想就算了，這種婊。子性格的 分了就分了吧。講到對方新戀情血統純正那邊你自信就崩了，這樣太渴。求別人肯定了，肯定你自己好嗎?。絕對不要借酒澆愁，醉了時做的事有時你會後悔一輩子。你都做到這樣了還在那邊崩潰血統。他的兒子不是你的兒子。我覺得你好脆弱喔， 怎麼不嗆她以後家事自己做， 看。你四大血統純正的做不做。看到你說滿分男友就End，完全不想看下去了，請問有誰是滿分。的，可見你一定很自我中心，連買眼藥水都可以上來說嘴，每。件事都記得要邀功，根本不用看完就知道問題。放心啦 搞不好她會變成兩個小孩的單親媽媽。emmmmm，這樣講可能會讓事主難過，但我覺得就是女方。覺得男方配不上她而已，畢竟她有更好的可以選……然。後男方沒達到硬標準連軟標準都勉強而已…。回收業，新竹。TOEY: 你以為她出沒在風很大的地方，只是湊巧嗎？。這只能拍案叫絕了。1.單親媽會考慮更多現實層面的東西沒錯    2.主要是觀察。你跟小孩的互動   3.她心態有點扭曲，追得人多要嘛自抬。身價，要嘛多的是只想___，到時又會被甩。她只是不想被綁，還想玩。完全不聯絡 之後她沒新貨一定會跟你聯絡。這也有病的太明顯 結果原po看不出來？？？不知道該說原。po太xx還是對方臉太正還是粉紅泡泡太大XDD。放過你自己吧。她應該一直都在騎驢找馬，不用難過。你就不是她的最佳選，看完令人鼻酸。單親媽媽就是下下籤，這你也能暈。我跟你講啦  這樣看下來分開比較好  你值得更好的。只是遇到高手而已，傻孩子。不就是被當工具人不值得為她傷心。人家媽媽都在問有沒有常吵架？還不懂之前離婚的原因！。過程有努力過對得起自己就好，加油，繼續向前。。你根本被當工具人啊，另外從這些相處的過程你可以觀。察，她離婚多少有一些她自己的問題啦。。。。可憐 幫QQ。安慰大師。反正你也是有爽到 不虧了啦。可以感受到你的傷心與不甘，但還是要說，可憐哪。看到買鳳梨酥親自餵她不小心笑出來......。知道為什麼她會變單親媽媽的原因了嗎？。名字。隨意的拋棄人家下場就是被拋棄，像她現在一樣。前夫那種男子漢才是他要的，你乖乖排隊當暖男吧，現在要。重新抽號碼牌了，前面有人先牌了，離開要重排隊唷。文！好長是在寫小說喔。快跑啦......。有時候你只是放棄不了對方的外表啊。男方問題這麼大也一堆人說是女方問題男方沒錯 傻眼。為什麼那麼多台男那麼愛當工具人？工具人被扶正的案。例很多？！。完全被抓的死死的。看到一半就知道你只是個備胎。看完覺得女方做得很好了 話都講這麼清楚了 原po就放。手吧。這女的是中高手，你還是找單純的吧。恭喜你沒有跟這個人在一起，因為她真的太糟糕了。我只想跟你說，你是好男人，你值得更好的女人，不要灰心。要慶幸你們沒有繼續走下去，被吃死的關係中，遇到懂。遇到不懂珍惜的人，只能是悲劇，勇敢去找下一個珍惜你。的女生。加油！。多幹一次算一次。玩玩就好 皆大歡喜 認真就輸了。基本上看時間長度就知道這種結果沒什麼意外...離婚才幾。個就遇到你然後就陷進去要結婚...啊你們也才交往三個月。大哥 不用看的太嚴重...她就是剛離婚又剛好遇到一個聊的。來的 根本沒有意思要再婚...然你跟他才交往三個月XD。我的天呀，你花了多少時間打文章，根本在浪費時間你知。道嗎？像個男人一樣好嗎？。才三個月就痛苦成這樣，你感覺不太適合談戀愛。講殘酷一點，你就是她過渡時期消遣打發時間的對象跟。帶小孩的工具人，不是真正考慮走未來的對象。不要再想她了，往前看吧。80樓正解。一堆火山孝子為追女友犧牲，然後回家跟父母大。小聲。。你放心，照你的描述她永遠找不到合意的。simp。我只看到他很破，而且當他小孩很可憐。反反覆覆可能是壓力很大，但…是你的終究會回來找你。一定很正 好暈。他兒子真可憐，有這種媽媽。原來回收這麼搶手。回收業者與他們的產地果然不是叫假的 笑爛。醒醒吧 你只是一個呼之則來 揮之則去的替代品。活該。你484沒有什麼戀愛經驗。資源回收廠。是男人就要堅持下去，別讓她一叫你老公，你又馬上硬了。你過幾年回頭看 會覺得還好被分手了哈。之所以會離婚的理由這不是很明顯嗎、況且風很大的地方一。堆回收業者，飯錢都省了ㄎㄎ。老實說你分了比較好 如果你描述屬實。唉！年輕人終究還是年輕人，嫩到不行，還在這裡發廢文！。你就是隻驢子而已。遇到更有錢的的她就不會情緒化了 只是有錢人不會娶這種單親。媽媽。太慘了 我是女生也看不下去 苦主她是放開你啊 你快逃。啊。看到這種流水帳就覺得....你還是好好孝順父母吧。對方主要目的就是享受被追求的愉悅感。你一開始說得好像她多好，結果只是在利用你吧。你484沒太多交往經驗。遇到這種還不快逃，還跟她勾勾滴。她態度這麼反覆不定，都影響到你的心情了，沒有繼續在。一起是對的。你是不是沒看之前那篇不要碰單親媽媽的文。慘。菜比八 一定沒談過戀愛。看到正妹叫老公管不住小頭 怪自己廢好嗎。正常人不會交往三個月就叫別人老公。http://i.imgur.com/Nl1lAyt.jpg。才三個月 講的好像13年  暈船暈過頭了吧。有趣的省事文。很多人說單親媽媽沒身價，怎麼一大堆男的前。仆後繼。這種女的真的碰不得，簡直神經病，分了也好。你就是工具人啊 那種的擺明只想要戀愛不要生活的。有人洗學歷、有人洗男友  應該是相似的概念。她還沒有要找下一個對象吧 只是跟你進展太快她不知所措。了。把自己太情聖化了~。你以為她為什麼離婚？。你聽起來就很像恐怖情人。所以為什麼前夫會不要她……。你對她太好導致她不珍惜  她的付出跟你比起來差太多。要慶幸 才三個月而已 對方情緒反覆無常 不然是怎麼離婚的。？。才三個月而已 還好及早停損。被這種神經病耍了通常會生恨吧。也不想想她若真的有你一開始覺得那麼好的話怎會離婚。有打到炮嗎 沒有的話很虧。一歲半男寶+上班還能這樣轟轟烈烈的談戀愛，我真心佩服這。個媽媽。我兒一歲半的時候我跟我老公二打一還是累得跟狗一。樣。Alpha起來 加油。黏人的情緒差工具男，永遠都是工具男。可憐 連單親有小孩也可以暈車 竹科男這麼沒行情喔 是很正嗎。怎麼？現在單親媽媽比年輕女孩還夯？。標準工具人 人生。那種賤貨 只有8+9治的了。忍一時風平浪靜。退一步海闊天空。還有 你從一開始就已經在這段感情中失去了自我。btw 那女的一定有憂鬱症。現在連單親媽媽都那麼搶手…真的快被笑死。怎麼看都覺得不好 分手你賺到。一定很正，有幹到就不虧啦，結婚才真的虧大。你們從沒有認真嚴肅討論，根本不會溝通，可能她還覺得吵架。講話才真實吧？你如果想要理性與她互動，最好帶她去諮商、。讓他人協助她好好講話，而不是情緒化反應！。如果對方年紀沒超過30，就懷孕生小孩，不用擔心，就是玩。咖。可憐的工具人。特地來朝聖，新手就打大魔王當然被虐殺。做人不用那麼沒自尊。噗。新竹 不虧是被嘲諷 回收業。好慘，我也是遇到新竹的單親媽媽，不過妳知道她的職業嗎？。講個戲謔的，交往期間如果有享受到魚水之歡，其實就夠了。。我跟我另一半20年都沒在大馬路上兇過她，你就認了吧，你的。情緒控制不太行。現在你想清楚她第一段婚姻是怎麼結束的了嗎？。你被玩了啦，這手段就是你陷入她抽離，恭喜你只養三個。月。一定很正。希望噓可以讓你醒來，她跟鄉民口中罵的台女一樣啊只是多。一個小孩而已。你值得更好的，這種就留給求偶焦慮又有房。有車的盤子收就好了。噓醒你 我覺得妳就是遇到一個情緒變化很大的人。這種人繼續下去你只會更崩潰而已 還不快逃?。她等級太高不是你可以應付的了得 才一個月就陷那麼深。趕快醒來吧。撞鬼還要養鬼，請鬼拿藥單，你應該去拜拜謝謝只有三個。月，不然陽壽都沒了><。4ㄅ4很鬆~~~了一口氣，我指的是分手辣。可聯啊。我比較想知道這女生是不是姓L開頭的。幹可不可以不要丟男人的臉。奉勸男生 千萬千萬別看女youtuber教你把妹 就是這下場。幼稚 太黏 結案。長相問題。當初會離婚的原因很明顯了。把自己弄好點 找個更好的  噓醒你。一出新手村就遇到boss。就是不要你而已。沒事，別再看她了。。還好只有三個月，恭喜你。。好笑欸 到底有多正可以到如此執迷不悟哈哈哈哈哈哈哈。哈。台男就愛這種的囉，網上講的多秋遇到了還不是一樣。恭喜你脫離，不然你一定離婚的，高手玩咖女。跟我交往喇 靠我怎麼都找不到ATM哈哈哈哈對不起但真的有點奇。文共賞。新竹回收業宿命 但也可能幻想文。笑死 就一個回收品你哭三小。真可憐 台男肥宅悲歌。真的是遇到高手了。才三個月就不行了。確實她遇過男人你肯定最爛。你以為她出現在風大的地方只是偶然嗎 靠北 XDD。EQ 真的低，小孩沒人逼妳生 保護措施不會做好喔。然後一定很正。工具人sop。身體不合 錢不夠多 其他就是屁了。突然想到怎麼沒人轉科技版, 說不定會掉出一票認識女。主的兄弟們XDD。才三個月 沒有感情基礎