我說一下你出局的原因 1.作太多，把自己變工具人。 你自己把格局弄小了 他要的是丈夫和孩子的爸。 2.經濟 新竹是有名的高收入， 他如果很受歡迎，代表選擇多。 代表你沒房很不ok。 婚姻很現實，有小孩的更是如此。 3.孩子 我看來，你只是愛屋及烏。 作了基本義務，不是真心愛那孩子。 你也沒把孩子當自己的孩子。 你可能覺得強人所難。 但我可以告訴你 對單親來說，這是一大重點。 你辦不到，不代表别人辦不到。 所以他才會問你有天他不在了的話，你會怎麼對小孩？ 然後，你在店家內，搞不定小孩哭鬧。 如果你有辦法搞定 相信我，他不會跟你提分。 還有你是傻了呢？ 他都把小孩捉出店了， 你還自顧自的把飯吃完才出去？ 吃飯有那麼要緊？ 最後，我恭喜你， 這麼多毛的人，分了也好， 雖然我相信他應該很正。 然後他說收回感情時，大概已經準備要開始別的線了。 你作什麼大概都沒用。 不過你後面那些反應方式真的很幼稚扣分就是。 如果你乾脆點，不要搞到被封鎖 他別線失敗的話，是有可能回頭， 但現在應該沒戲了 : 先講結論 : 也許我的名子沒有被刻在她心裡吧 : 她的名子刻在我心裡好深好深 : 若她回頭 我還是願意 : 人生好難 : 曾單純到她的話我都相信 : 也單純到認為這世界也許不是這麼現實人也不會變 : 只是無論怎樣用心付出 到頭來可能變成的是一切的否認 鄙視 : 過程中我有些地方是我不對 我也認錯 : : 好幾個月前 : 剛一個人隻身來到風很大的地方工作 遇上了她 : 我也不知道這算不算緣分 : 如果沒有從前公司離職 我也不會來到新竹 本來也可能去其他地方 : 剛好我到新竹時候 那時候她也才剛搬來卻跟她前夫離婚了 : 1~2個月後我們在交友軟體上遇見 : 那時我也只是抱持著聊聊看而已 我也沒想到後續會有發展 : 第一見面 她很慌張地帶我上樓 怕兒子醒來找不到媽媽 : 她的美是那種有氣質又可愛的類型 目測比她實際年齡小了約3歲有 : 從跟講話的談吐散發出來的氣質 : 散發出來的感覺得真的跟其他女生不一樣 : 隔天我又去她家見面 這次我們聊了非常非常久 : 她覺得第一次有男生可以同理對方 好好溝通 : 我一直傾聽她之前發生的事情 : 為什麼離婚/跟她的想法/工作上/小孩生活等等 : 是位心思細膩敏感害怕再次受傷 以及善良認真負責的好女孩 : 相處得來也愛乾淨她穿衣服品味也都很喜歡也會煮飯家事樣樣都做得很好 : 提到什麼她也都知道一些曾沒想過會有這麼剛好理想的 : 幾次見面後 她也覺得需要有被照顧的感覺 : 她說她喜歡我各方面也都合得來 我對她的好感也很滿 : 但其實她很害怕受傷 尤其是別人的話 : 畢竟這社會對單親媽媽不是這麼地友善 : 大家的閒言閒語對她來說是很大的刺激 : 第一次外出約會完 她在公園哭起來 : 她就要求我回去問我家人是否同意跟單親媽媽交往 : 我也見過她父母她父母是同意 : 後來我家人大致上是同意家裡人口比較單純 就31 : 到正式交往前過程中對我的態度反覆很多次推開我又拉回我 : 她說她沒準備好會害怕談戀愛又想到她前夫之類 : 一直以來我都是很有耐心好好安撫她情緒有時她情緒會來的很快 : 後來我就幾乎每天騎20分鐘的車去找她 : 陪她推小孩外出散步吃飯不知道的路人以為我們是新婚夫妻一家三口 : 那時候那種感覺的蠻特別對我而言推著女友的兒子然後女友又勾著你手 : 七夕情人節也親手寫卡片 買蛋糕 : 她說她很幸福. 我寫字是大家都稱讚過的美 : 正式公開交往後 漸漸地感情就慢慢變好 : 有時候也在她家過夜 : 同居一陣子彼此的生活習慣也都很合 : (後來她父母不同意就沒繼續) : 那陣子她工作正忙她的家事幾乎是我包了 : 洗碗倒垃圾到廚餘煮水洗衣服曬衣服吸地板擦地板放小孩的洗澡水等等 : 她幾乎洗完澡完我都幫把家事做完了 : 我跟她說:我不做你就沒時間好好陪我了 : 後來這些事情也都幾乎是我做了 : 連幫她兒子餵飯 洗澡 一起換尿布 抱著哄 說故事 : 陪去買玩具 剪指甲 或是幫她買菜 買衛生棉 我都做過 : 也幾乎每天幫她吹頭髮後來進步到被稱讚可以去打工當洗頭小弟 : 她腰跟腳有時候會不舒服也是我幫她按 : 當然也知道她喜歡吃什麼 : 有次她加班知道她愛吃鳳梨酥也偷偷繞去買給她親自餵她 : 知道愛吃麻糬也找到間要排隊好吃帶她去買 : 有次她感冒我很擔心趕回來 : 買了B群跟感冒藥給她幫她按摩肩膀也順便拿了盒月餅給她爸媽 : 她說她眼睛很酸(長期戴隱形眼鏡關係)我也主動買了眼藥水塞給她 : 在一起一個月我也寫卡片給她 : 出去約會吃飯 也幾乎沒讓她出錢過 : 摟著她 牽著她的合照 我也都有存在跟她line裡面的相簿 : 跟她想說的話 也會寫在記事本都做寫週記 好好安撫她 : 甚至她工作需要的材料我也幫忙到處跑腿買 吹風來回奔波 : 我覺得自己是接近滿分的男友幾乎小地方都有幫她注意到 : 那時候她真的很幸福很開心 我也是我夠愛她我什麼都願意付出 : 也被她朋友稱 暖男 本身是比較偏向溫柔的個性 : 我們也討論過 樂觀想一年後我們可能就結婚. : 她說她想跟我走一輩子她想好喜餅要選哪一家的 : 她會對未來很有憧憬 : 期待我們很老之後還是一起牽手散步 : 一起買菜煮菜 靠著睡覺 一起罵小孩 等等 : 能得到她的肯定我確實很開心她也會叫她小孩喊我爸比 : 她也曾說能遇到我是她的福氣 她很幸運 很常說她很喜歡我 : 有次她媽問說我們會不會吵架.她說我脾氣太好都什麼都是讓她 : 但相處過程中不是沒有摩擦 : 脾氣好不是完全沒有脾氣吧? 只是認為這不是很嚴重的事 : 有時候她情緒會上來 說不想見我 但她說是她自己的問題 : 或是有時候提到她前夫喜歡什麼.我不是覺得很舒服是正常的吧? : 這些都是事小我不會那麼的在意 : 後來感情好到的程度來到高峰睡覺也會一起牽著對方手或是靠著對方 : 每次約會完都會傳訊息她覺得她很開心很幸福或是說很喜歡我 : 最喜歡的一次約會是陪她去挑瓷器餐具很有一起規劃未來的感覺 : 每天也會LINE老公早安晚安 老公老公的喊. : 我以為她說她很幸福就一切沒事 : 有時候我只是提到也想跟她一起去哪裡哪裡玩 : 或是哪裡約會之類的想法 帶小孩一起我也沒反對過 : 但是我從未要求她一定要怎樣 : 或是答應我什麼我只是說說哪裡好玩之類可以一起去 : 就會被罵說 她要的不是談戀愛的感覺 : 要的是像老夫老妻一樣相處一起好好生活就好 : 這樣她情緒就會上來: 說我們不適合 : 但這完全不違背她要的吧? @@ : 我們一直以來都是一起面對她小孩有7成的時間都在哭 也一起哄 : 有時候小孩被半夜一直哭 : 她很崩潰 我也起來一起陪她安撫她 說沒事的 : 有一次她就真的對她小孩發了脾氣一直哭要討抱抱讓她早餐做不好 : 我跟她說小孩才一歲多不懂事你兇她沒用. : 到目前為止我自認還算是成熟的男子 對工作 對女友 都算是負責 : 後來她覺得這樣太頻繁見面的相處模式不ok? 後來沒一起住也是頻繁見面 : 我想說就算太頻繁見面我們還是可以在同一空間下做各自的事情 : 而且也說要一起好好生活@@ : 阿一起生好好生活不就會很頻繁見面? : 我沒有要求她一定要有空就陪我我知道她工作也很忙她可以做她想做的事 : 因為我下班就是下班了不能帶出公司做. 因此相對來說她比較忙還有小孩要顧 : 她在小孩就會去找她不會來黏我. 然後有次因為這樣又說 我們不適合 : 又有說過她很常想逃跟不想見到我 看到我失望的表情 : 她說她沒辦法給我 我想要的一般情侶的相處 : 可是我從未要求過什麼 有時候臉色不好也不是因為她阿@@ : 她就會情緒上來開始說 我們先分開我們不適合 : 但隔天又會沒事地喊老公我想你 愛你之類 : 她很常情緒上來會變得焦慮害怕有時候久了我也會被她的情緒影響到我心情 : 像是她半夜就會問我說結婚後 如果她有意外我還會留她兒子在我身邊嗎? : 或是以後有我們的小孩她兒子會很受傷不被寵愛 : 這些事情的分寸拿捏我都知道該怎麼做不會讓小孩受傷她就會擔心這些哭起來 : 後來我常常會抓不到她的重點覺得變來變去有點反覆 : 加上熱戀期 我很想見面不是正常? 若不見面是不是又會被說你不愛我 : 但她每次都說她是很開心的 : 前陣子她又說她想要有自己獨處的時間不要太常傳訊息給她 我也都同意 : 但我習慣常見面我們都要一點時間好好調整一下吧 : 我是有一點點不太開心而已 : 她說她要獨處陣子 我也不是不答應 : 有時候我的表達確實不太好 可能她有誤會 : 確實有幾天沒見面我也在調適中 : 後來某天中午就LINE說:老公晚上帶我外面吃晚餐 : 後來晚上下雨 我就買晚餐去找她 : 隔天假日中午吃飯我們外出吃飯跟小孩 : 她兒子不知道怎麼回事 怎店裡哭鬧整場 : 她吃飯吃到火起來. : 用力放下筷子把她兒子抓出去 留我尷尬在店裡一個人吃完 : 然後就在店門口提說要分手以後有機會再說 : 其實我很生氣她可以輕易講出分手這種話 : 而不是說我們哪邊這樣做會更好好好溝通調整 : 又說我對她兒子 不夠愛 不夠細膩 : 我傻眼 我已經很用心在做了雖然花在她兒子時間沒很多 : 但我已經比小孩的親生爸爸做了還多 : 小孩爸爸只會趁中午去托嬰中心看看小孩而已 平常很少關心 : 結果做那麼多說我不夠愛她小孩因此想分手 : 我傻眼 到底是哪個理由要分手我始終很混亂 : 不然就說她不想談戀愛了，也不想再結婚，只想好好專心陪小孩成長 : 至今我完全搞不清楚是哪個理由要分手最後只會說一句不適合囊括全部 : 後來又說我分手後的行為很幼稚想分手 : 是我邏輯太差嗎? 前後因果關係應該不對吧 : 昨天才老公老公喊 也很開心一起陪小孩玩積木 也一起牽手睡覺 : 隔天說要分手這情況下很少男生不會生氣吧 ? : 我就在路上對她大聲起來後來我哭著自己收完東西 她家的磁扣還她 : 後來我難過到買了酒喝一直想跟她解釋清楚 : 當下我分不清楚她要的是暫時分開還是到此結束 : 我很焦慮害怕慌張 (她是說是暫時但常常又改口) : 一直打給她她說她要去陪她兒子已經醉了的我就吼去陪阿 : 她整個生氣說她很後悔跟我交往我竟然吼她事後她知道我是無心的 : 當下我是慌了 越解釋越錯隔天下午晚上也一直打給她想講清楚這一切 : 她說吵到她兒子她整個爆氣 說吵到她兒子睡覺. : 開始講刺激我的話 : 說當作我們沒認識過 沒交往過 很恨我之類的 跟我在一起的回憶很不堪 : 就是那種很絕沒感情的話ig上我的部分全部被消失. : 覺得自己理虧或是邏輯上有盲點就會說我很難溝通 : 因此我就更焦慮阿三個月來培養的感情可以一天就變得跟空氣一樣 : 後來幾天一直想解釋清楚 : 她整個生氣認為我後續舉動很不成熟很幼稚 就說不喜歡我了 : 也不愛我了 感情也收回去了 : 想引起她注意 ig發限動跟她的合照 要求她原諒也被罵得臭頭 : 但那限動也只有2~3人看的到 : 然後我就全部被她封鎖 (line/ig/fb/手機電話) : 我承認是我用錯方法 是我的不對但有嚴重到這樣? 我是不太了解 : 那些行為很控況. 我只是很害怕很焦慮 : 而且雙方都在情緒化的狀態下很難好好對話 : 這週末說 她要我放棄吧 : 她已經答應跟其他男生的飯局了 : 對方 也是工程師 有房 大學碩班都是四大(我洗學歷的四大碩) : 也說分手後 一堆男生跟她表白(這我相信之前提過很多男生追她) : 說月老對她很好 讓她有很多選擇可以慢慢選到她可以選到適合為止 : 感情中女生的決定權往往是比較大 我也無能為力了 : 只是也太快就馬上跟我說她答應其他男生的邀約 : 那我真的是塑膠吧? 需要我的時候就老公老公喊不要就一句不適合就掰了 : 三個月來全心全意的付出就跟空氣一樣? : 換來的是過去想處的否認以及現在的鄙視 : 她說想起來之前回憶都是不快樂的 : 可是之前她都說她很開心很幸福欸 : 這邏輯? 我到底要相信哪個時候的她 : 結果一個對她掏心掏肺的前男友比不上一個路上的男子。我也想回，餐廳吃飯的時候小孩鬧不停不直接抓出去不然要。怎樣？等等就被錄影po爆廢然後一堆人底下罵製造噪音了。要求人家真心愛那孩子也太難了吧 阿就不是自己生的當每個。人都聖人喔？有對他好就不錯了。媽媽自己搞不定小孩卻想要別人搞定她小孩？標準太高了XD。不過都上交友軟體了還說什麼她沒準備好 聽了也是笑笑XD。封鎖也好不然原po還會抱著希望然後再繼續當工具人。她就是看到「條件」更好的人所以跑了 事主不要太難過了。最後把女方氣走封鎖才是正解,回頭個屁!!!。一句比不上前夫不就好了。搞笑喔，那麼多選擇，幹嘛一定要找單親媽媽，做了很多還要。被靠北不是真心愛小孩，真是靠北。跟有沒有房無關,關係未完全穩定前,原PO做太多,分手也好。追單親的就是這樣啊 做得多 拿得少。中肯。經歷過婚姻的人 除非自身條件很好不用靠對方 不然都很。單親本來問題就很多，少碰為妙。務實甚至現實 找菜鳥從零開始磨合很累 不可能像學生一。樣談情說愛 整天幻想兩人世界製造浪漫回憶。自己生的都不一定擅於管教，去要求一個身分立場不明。確的人搞定自己小孩，是想外包責任嗎。遇到婊子還要檢討被害者??。當然檢討阿 來這版不就是想知道自己哪裡有問題嗎。什麼叫受害者？ 是有拿槍逼他當工具人？ 在我看來兩個都。一樣賤 沒有誰是受害者啦。中肯 第一點很多男生常犯 工具人和一百分男友根本不一樣。婚姻市場就這樣啊！你可以覺得女方不合理，同樣的，她也。可以嫌棄你不夠好。願打願挨而已，我只是點出男方的盲點，但不是鼓勵他奴。男生好像很多都覺得做越多事越接近一百分男友 但其實只是。越接近工具人。一個是好不容易自由想大玩特玩 一個是好不容易有對象想。死死抓著 都一樣啦 怎麼去分誰對誰錯？。多找幾個對象自然就知道怎麼樣吸引到對方又不變成工具人。了啦 一切都是經驗。新竹缺成這樣喔，單親媽行情還好成這樣。新竹真是神奇之地。大家搶幫別人養小孩，真是溫馨，為什麼我們南部育幼。院一堆孩子都沒人要?。孩子的行情，來自媽媽的美貌。我覺得她感覺像會虐兒的那種媽媽，跟一歲嬰兒發脾氣。，好恐怖。嬰兒可憐會有陰影。可能竹科都處男居多，單親媽媽比較看現實面，竹科男不太。會談戀愛，被單親媽玩弄一下就愛上了，不然回收業者稱號。哪來的。新竹幫QQ 回收聖地不是開玩笑的。真喜歡小孩的話育幼院很多，缺愛的小孩還會各種討好。巴結，唉。。台灣的法律不讓單身領養就是了。新竹沒房很不ok嗎=.=....？？。我覺得要求太高啦 又不是聖人 只是當工具人真的太傻了。人間是喜歡單親媽媽本人，小孩只是順便。樓上是不是搞。錯什麼重點。QQ。是有多缺，還要等她回頭找。男森只是談個戀愛還要幫顧小孩，已經很不容易好嗎？很多新。手爸媽都搞不定自己親生小孩了。你值得更好的吧 加油。單親媽媽真的蠻吃錢的。Beta男的框架就是ATM。在餐廳鬧就是抓出去扁，不想要管教小孩就不要生，也不要。強迫別人愛小孩或是忍受他們哭鬧。台灣人就是鄉愿喜歡檢討被害人，在歐美日本早就全部被。請出去吃路邊攤。沒房沒車去追大學生好嗎  成年人沒空跟你這樣浪費時間==。真的是要恭喜。見面太頻繁=妨礙多線發展。誰跟你竹科男不會談戀愛，生氣~~。寫出這種長篇大論被分手也不是沒原因的。只有經濟那點有道理，其他點算是可有可無。一個巴掌拍不響 原原po應該是M屬性吧。真的是把自己弄得很沒價值。這篇大概適合被虐狂吧。可以正常做人嗎。。正常做人很難嗎。我覺得跟沒房沒關係。單親的就直接掰啦 會搞到單親 本身問題就很大 找竹科就是。要找飯票啦 趕快閃人 還不如花錢買外配呢。女方問題這麼大妳怪原Po?。不認同你的看法。我覺得很中肯啊，關於女生心理的描述那方面。小孩就是她。的心頭肉，男生懂得管她就輕鬆一半，願意愛她就放心一半。在我看來就是借題發揮趁機提分手，因為釣到更好的了