節日真的是個好議題 我覺得兩個人說好就好欸 我很重視生日，尤其自己的XD 我男友很重視紀念日 我的重視生日是一個月前就會開始搜尋各個生日優惠，我覺得五折才划算 決定好生日當天要吃什麼，前三天各吃什麼，有些有當月優惠就是其他時間有空再吃 但我沒有叫我男友陪我吃哈哈，我覺得另一半沒有優惠太不划算了，如果找朋友吃，只優惠 自己怪怪的，分優惠給朋友就沒有五折的感覺，所以我都一個人吃生日優惠XD 我男友的生日的話....我是記得起來他是幾月幾號，但上次沒寫在行事曆上，差點排其他行 程QQ 我那時候會送我覺得我很想送他的禮物，也會跟他討論 畢竟要花30005000的禮物，我覺得要送得用的到，而且會喜歡的很想用，不然會覺得太浪 費 目前都是服飾，但也快沒梗了.... 不過感謝我男友，之前討論對節日的想法時 我說比起節日當天送，我比較想要想送就送，我覺得會有時間差，例如二月男友錢包壞了， 我等到八月生日才送他很不合理 我覺得想要二月就送錢包再說這是八月的生日禮物XD 他是不喜歡這種預支的想法，討論後，他想要好好過節日一起吃飯什麼的，我想要即時送禮 物不管時間，就各自在意各自的 像男友八月的生日禮物， 那時候動物森友會出來男友看得很想玩的樣子，我問他我今年禮物買switch好不好，但有點 貴看能不能跟明年的份包在一起 他堅持不要買，覺得太貴，我還說是我也想玩啦，我沒玩過電視遊樂器還是很堅定的說不要 囧 就只好放棄了，但還好我上禮拜才找到完美的送出去XD，他也很開心，真是可喜可賀 我有時候心情很好會寫卡片，如果想要他寫會一年前告知我想要他寫一張卡片，卡片我也買 好了，放在他每天看得到的地方，偶爾提醒我的卡片要記得喔，他也很配合在我想要的時間 給了我一張滿滿的很努力掰出來的卡片XD，我覺得很開心啦哈哈哈 我覺得可以跟男友討論一下彼此在意的是什麼，畢竟每個人想要或期待的方向不一樣 我也是送錢包說這是幾個月後的生日禮物這樣的說法讓我男友不太舒服後才認真討論的 四個人的我不會吃啊XD https://i.imgur.com/EhdDSjO.png https://i.imgur.com/4rqSYI1.png 會整理完再排序比較想吃的 其實是部落格那些有在整理資訊的人比較猛 我只是複製貼上讓我自己比較好選擇而已 我真的很重視生日，沒有什麼可以妨礙我過生日 難得可以半價跟免費的日子呢 我前一個禮拜每天吃益生菌 不過那個月就吃很多就是了，我稱變胖月。很多餐廳的生日優惠都規定要4人用餐以上才有耶!。你找到的都是一個人去就可以嗎?。哇賽 原po這個表格好猛。好強的EXCEL表....。有夠認真耶!!XD。好狂......超級認真的excel表欸。太認真了吧~~。你的表格好有趣