: 如果沒有從前公司離職 我也不會來到新竹 本來也可能去其他地方 : 剛好我到新竹時候 那時候她也才剛搬來卻跟她前夫離婚了 : 1~2個月後我們在交友軟體上遇見 新竹，一離婚就上交友軟體 表示對方的目的就是要在新竹這ATM市場尋找好的ATM : 那時我也只是抱持著聊聊看而已 我也沒想到後續會有發展 : 第一見面 她很慌張地帶我上樓 怕兒子醒來找不到媽媽 : 她的美是那種有氣質又可愛的類型 目測比她實際年齡小了約3歲有 : 從跟講話的談吐散發出來的氣質 對方外觀姣好看起來又純，不像賣的，特別吸引新竹的ATM : 散發出來的感覺得真的跟其他女生不一樣 : 隔天我又去她家見面 這次我們聊了非常非常久 : 她覺得第一次有男生可以同理對方 好好溝通 這表示你的外觀過關 : 她就要求我回去問我家人是否同意跟單親媽媽交往 : 我也見過她父母她父母是同意 : 後來我家人大致上是同意家裡人口比較單純 就31 先確認有沒有機會成為ATM，或你也只是肉體玩玩 : 也被她朋友稱 暖男 本身是比較偏向溫柔的個性 : 我們也討論過 樂觀想一年後我們可能就結婚. : 她說她想跟我走一輩子她想好喜餅要選哪一家的 : 她會對未來很有憧憬 : 期待我們很老之後還是一起牽手散步 : 一起買菜煮菜 靠著睡覺 一起罵小孩 等等 : 能得到她的肯定我確實很開心她也會叫她小孩喊我爸比 : 她也曾說能遇到我是她的福氣 她很幸運 很常說她很喜歡我 上面各種工具人行徑，有個男傭很方便 問題是，長期的相處時間久了，她已經能夠判斷出你是真窮鬼，而不是裝沒錢 : 後來她覺得這樣太頻繁見面的相處模式不ok? 後來沒一起住也是頻繁見面 : 我想說就算太頻繁見面我們還是可以在同一空間下做各自的事情 : 而且也說要一起好好生活@@ : 阿一起生好好生活不就會很頻繁見面? 前面要求結束同居的時間點，就已經開始再找下一個目標了 現在不希望太頻繁見面，是因為要開始多跟下一個目標相處 你已經開始成為絆腳石 : 她說她沒辦法給我 我想要的一般情侶的相處 : 可是我從未要求過什麼 有時候臉色不好也不是因為她阿@@ : 她就會情緒上來開始說 我們先分開我們不適合 : 但隔天又會沒事地喊老公我想你 愛你之類 : 她很常情緒上來會變得焦慮害怕有時候久了我也會被她的情緒影響到我心情 : 像是她半夜就會問我說結婚後 如果她有意外我還會留她兒子在我身邊嗎? : 或是以後有我們的小孩她兒子會很受傷不被寵愛 : 這些事情的分寸拿捏我都知道該怎麼做不會讓小孩受傷她就會擔心這些哭起來 : 後來我常常會抓不到她的重點覺得變來變去有點反覆 新ATM的相處情況不是很好，甚至可能有多目標 如果情況不佳就會跟你尋求安慰一下 畢竟雖然她外表很好，帶個拖油瓶，ATM也是會猶豫一下 : 她說她要獨處陣子 我也不是不答應 要跟新ATM相處一陣子 : 她吃飯吃到火起來. : 用力放下筷子把她兒子抓出去 留我尷尬在店裡一個人吃完 : 然後就在店門口提說要分手以後有機會再說 新ATM搞定，現在要擺脫絆腳石，以免破壞跟新ATM的交往 : 小孩爸爸只會趁中午去托嬰中心看看小孩而已 平常很少關心 : 結果做那麼多說我不夠愛她小孩因此想分手 : 我傻眼 到底是哪個理由要分手我始終很混亂 : 不然就說她不想談戀愛了，也不想再結婚，只想好好專心陪小孩成長 : 至今我完全搞不清楚是哪個理由要分手最後只會說一句不適合囊括全部 : 後來又說我分手後的行為很幼稚想分手 : 是我邏輯太差嗎? 前後因果關係應該不對吧 分手才是真的，理由都是假的 : 一直打給她她說她要去陪她兒子已經醉了的我就吼去陪阿 : 她整個生氣說她很後悔跟我交往我竟然吼她事後她知道我是無心的 : 當下我是慌了 越解釋越錯隔天下午晚上也一直打給她想講清楚這一切 : 她說吵到她兒子她整個爆氣 說吵到她兒子睡覺. 人家跟新ATM再一起的時候，你一直打電話很煩，還可能害新ATM起疑 : 後來幾天一直想解釋清楚 : 她整個生氣認為我後續舉動很不成熟很幼稚 就說不喜歡我了 : 也不愛我了 感情也收回去了 : 想引起她注意 ig發限動跟她的合照 要求她原諒也被罵得臭頭 : 但那限動也只有2~3人看的到 : 然後我就全部被她封鎖 (line/ig/fb/手機電話) 最後你甚至膽敢貼合照，萬一被新ATM知道怎麼辦 : 我承認是我用錯方法 是我的不對但有嚴重到這樣? 我是不太了解 : 那些行為很控況. 我只是很害怕很焦慮 : 而且雙方都在情緒化的狀態下很難好好對話 : 這週末說 她要我放棄吧 : 她已經答應跟其他男生的飯局了 : 對方 也是工程師 有房 大學碩班都是四大(我洗學歷的四大碩) : 也說分手後 一堆男生跟她表白(這我相信之前提過很多男生追她) : 說月老對她很好 讓她有很多選擇可以慢慢選到她可以選到適合為止 因為你一直糾纏不休，對方只好承認有新對象，要你死心 : 感情中女生的決定權往往是比較大 我也無能為力了 : 只是也太快就馬上跟我說她答應其他男生的邀約 : 那我真的是塑膠吧? 需要我的時候就老公老公喊不要就一句不適合就掰了 : 三個月來全心全意的付出就跟空氣一樣? 對 : 換來的是過去想處的否認以及現在的鄙視 : 她說想起來之前回憶都是不快樂的 : 可是之前她都說她很開心很幸福欸 : 這邏輯? 我到底要相信哪個時候的她 她當時很快樂 但你後面糾纏不休就變混蛋 : 分不到兩週就跟我說答應其他男生邀約我是崩潰了 是輸在沒房嗎? 對 : 看到之前的合照，眼淚又打轉 : 只是她也給我好多回憶，很多場景會想起她或是說過的話 : 跟她去吃過的店，我可能也不敢去了 : 人生真的好累，不知道我能不能看開 所以你搞懂了嗎？ 女方意圖明顯到只差沒白話了，不知道為什麼你看不出來 某方面來說也不能怪她，畢竟單親媽帶一個孩子，她要考慮自己跟小孩的未來 唯一剩下的武器就是年輕美貌的外觀，還會隨時間貶值 跟一個窮鬼長期交往，搞不好新鮮期過了還會被你拋棄 那不如趁年輕還有條件時找個多金能保證未來的對象 你也沒什麼好哭的，至少文章中對方看起來沒把你當ATM 這三個月你的心靈跟肉體上也都獲得很大的滿足 糾纏不休下去對所有人都沒好處 。本篇正解。本日最中肯給推。是在寫考卷嗎 XDDD。那這樣小孩會不會認錯爸爸?。都是爸比。字字珠璣。滿分的解答...但原原PO看的懂嗎？找下一個吧。好多拔比。非常中肯 及時行樂 各取所需就好。你講的最接近真實!!推你。另一方面 就原po有自信一點啦 很正人妻可以過關同居三月。https://i.imgur.com/gvMxg1h.jpg。真的,也有吃到了,停損點也到了,不要像我一樣搞到生病。樓樓上那個剛好就是相關劇情XD。你好有耐心 就看原po有沒看懂。100分。這篇正解。太精彩了，我給滿分。推。翻譯蒟蒻。回收業良性競爭。你這篇有爆的潛力XD。女人救世劍。補推。實話很傷人。就算假設不是這樣，這種極突然的負面情緒化真的危險.。。只能推了。　台男悲歌　ＱＱ～～　「終究」　要變身　綠．光．戰．警。求上面漫畫關鍵字。破麻語翻譯系?。幹嘛說實話。漫畫關鍵字是 給我您媽。精闢。真的是實話翻譯機啊，有空就多多上來翻譯，解救在苦海看。不清的宅男。在台灣想當ATM都很競爭。分析專家是你？。推中肯正解。推，希望原原pi能快長大。單親媽媽是最現實的。必須推。完美解法！。中肯的殘忍 直接一語道破。連當ATM都這麼競爭。講得真中肯，建議原原po多去練功，難過就找朋友討拍吧。分析系?。這篇滿分。這根本年度最中肯。推。推。推實話 但單親再正 小孩就是硬傷 長久ATM還是難找。這篇文章只看到ATMATMATMATM太誠實了他會崩潰啦。單親媽媽長得正行情還是很好啦 認識幾個年輕時為愛嫁窮。光蛋 二婚都找初婚有錢男 人會變實際  漂亮手腕好還是很。多人要。這篇正解。難得的優質回文 給讚。你單親媽媽系？。推!實話翻譯機。專業。推文的圖 > <。ATM太中肯，給推，原原po也別太灰心，有吃到人家，你有賺。了。很殘忍但是是事實 況且那3個月雙方都有得到快樂就夠了。中肯現實。推。我也覺得是錢不夠多 新對象更有錢。擠霸昏。誠實豆沙包～。寫的完全正確 100分。我給120分。請問您是大師還是過來人？。專業的來了。你不要這種麼中肯好不好。中肯推。我一個朋友跟一個單親媽結婚 真的把對方跟小孩當自己的。靠 神分析 讚嘆樓主。要做到這樣才有機會 但很難。100分的回應 原PO有%%%嗎? 有%%過就忘了吧。正解。雖然殘忍但很中肯......。笑死 新竹ATM沒有欠你欸。ATM也不是笨蛋啦，鮑鮑換包包而已。單親媽有人這樣急缺男人嗎？我看到的都是婚姻受傷不急。著再找都把重心拉回自己跟小孩身上耶 經過好幾年才再。走入婚姻。。完全理解出題老師的意圖www。ATM裡面沒錢是不允許的。正解，這男生好可憐。溫柔友善愛小孩 沒有錢還是沒有資格當ATM。新竹  新竹  新竹  跟著大家默念三次，再看看自己戶頭。正解。硬派寫實啦。貫穿本篇的重點就是你不是atm。滿分滿分。不夠有錢還想搞超多人追的正妹就是這種下場，墊墊自。己斤兩找同區間的妹就好。呃 好狠的解析 希望能醒來。。推。翻譯蒟蒻給推。推一個。只覺得小孩可憐，到處叫人爸比。英雄所見略同。滿分……。以後叫兒子遠離新竹 叫女兒住新竹。中肯的令人噴淚。這篇分析超棒。精闢。幼稚鬼還老王賣瓜。誠實。真誠實。哇靠。翻譯蒟蒻完全沒錯。http://i.imgur.com/gxSNoPe.jpg。原po居然能看完整篇並注釋。100分。吃了翻譯蒟蒻嗎。原原po拜託一定要看這篇。原po根本吃了誠實豆沙包 好殘忍但是事實。優質解答。XDD。字字精闢 突破盲腸 不忍噓。貼切。幾霸婚，精闢。如果沒鬧翻還有機會讓別的竹科戴綠色的帽子傻傻的。可以了啦，三個月的身心靈愉快。啞口無言只能推了。翻譯的真好。中肯。靠北 幫QQ。你好直接，但原原PO需要被打醒。這哪一牌翻譯機 好強。有夠精闢QQ。精闢。他說服我了…。你…錯字。原罪 窮。就是你了 正解！。發鈔中請稍候。您是國家考試及格的單親媽媽技師嗎。這孩子叫多少人八比了啊…。原原po可能還看不清啦，幹嘛回他中肯文。推 ATM系。誠實。推QQ。簡潔有力。甲上上。太專業了。推。打你一巴掌又給你糖吃的概念?。正解 放手吧。你台女系？。這篇專業正解。只能給推了 中肯!!。您台女系？。看完解答不推好像對不起自己 只能勸原po 看開了。超過100分!。拳拳到肉的回文呀~~~!!!!。太誠實給推。不要說那麼白啊XDDD。想著前任分手起手式也這樣就哭惹QQ。笑死給推。有點厲害。真的字字珠璣。獨處陣子=跟新ATM相處一陣子 XDDD。這推論題分數很高。在台灣當ATM很競爭+1。100分。http://i.imgur.com/zqfMSgi.jpg。原po超哭~你壞壞。原元po我也缺錢花 快來當我atm。你以前申論是不是都拿滿分。正解，應該是ATM吐出來的錢不夠多被分了。國文補教名師 衝刺班才會出現的神。中肯給推，失敗的ATM（拍）。強。閱。推中肯分析。感謝翻譯。你壞壞。太強惹。中肯。請支援金錢。可惡，你極可能揭露了事實。離婚1個月就找上原原po，現在分手馬上有新atm還要意外。什麼。限量，不，現實是殘酷的！。太殘酷了...。新竹真的很讚耶 隨便都有好幾個原po這種火山孝子。你好猛。小孩: 媽 我們又騙到一個傻子。忠言逆耳。想不到ATM也是分369等的...。不過我覺得女方也沒錯 只是沒想到原po居然這麼想不開。人家就不喜歡你了 到底還要留戀什麼。這樣真的很有社會新聞的前兆耶。推。這篇正解 原po還不醒醒。中肯給推。推。推中肯翻譯。XDDDDD。中肯啊。哇靠。精闢。推中肯到不行。推翻譯。好強的分析！。中肯。封你為中肯大師。我台女啦，你真的講得沒錯就是了。100分。正解。太殘忍啦。只能推了。超過一百分....。沒被歸零算是手下留情了嗎？。「對」。對XD超好笑哈哈哈哈哈。說得真好。XDDDD。誰知道12樓是什麼漫畫嗎？。推。正解。真的不要找單親媽或爸來找罪受啊。可憐吶。安慰大師。事實總是殘酷。工具人悲歌 趕快醒醒卡實在。單親媽媽需要穩定的靠山 無法陪你打拚陪你吃苦。中肯。這篇正解。。精準分析 大概以後每個男人都應該拿來當學習教材。超級中肯！！。精闢。滿分。可憐哪。漂亮，完全命中核心。這篇解答狂推!。太神了吧。分析的很正確，正解。蠻知道行情的 知道來竹科找。兒子如果很小是還好 到了國小要到處叫叔叔的話應該已經心。靈創傷了。中肯。本日最中肯。笑死。中肯只能推了....。100分。有道理。真知灼見。人身導師。精闢。本篇根本標準答案！不推不行！。回覆者經驗豐富，的確是如此原PO要接受這社會。的現實。。精闢。竹科還真的是回收大本營。超過100分。新竹回收大本營果然其來有自。一萬分。認真 就輸囉。你是吃了翻譯蒟蒻嗎w。此篇正解。對XDDD。滿分滿分。中肯推。推，誰想窮。台女系教授。這篇正解 正常單親的不會隨便叫小孩亂喊男友或女友爸媽。尤其這種交友網站上的 想就覺得這女生很會到處釣了。對。正解。忠言逆耳，但這篇就是真實的人性一面。你..不要這麼專業好不好。笑了。這篇最中肯。精闢分析，不能說單親媽媽都這樣，但7成的確是現實的。推。真的 也不虧啦 當了三個月的實習爸爸 小孩以後會不會很。容易叫別人爸爸呢？。某樓說的要好幾年才會找新對象的單親媽媽基本不會出現在。交友軟體。哇塞。幹嘛這樣辛苦競爭當atm, Xbox switch ps5都買過個好。年啊。優文必須收藏。世界上還有那麼多年輕漂亮的小姐姐，當她們的ATM不香。嗎。中肯推。推。觀念完全正確。100分。滿分。滿分解題。笑了XDDDDD。沒把他當ATM又通篇在講ATM 邏輯不行。滿分。要不要這麼中肯。中肯分析！。太中肯了。忠言逆耳啊。神文。真話系？。我信你了。超過一百分!!吃到就快逃了 這種人駕馭不來。ATM系?。各種atm...。你不要那麼中肯…有吃到就好聚好散了。中肯到靠北了。你的「對」真是申論題滿分的標準。原原po已經省了三個月的炮錢了 該向前走了吧。喜歡你簡單直接的回文，給我心中滿滿的溫暖和愛。奉勸男生 千萬千萬別看女youtuber教你把妹 就是這下場。台肯。暈船藥是你。不是...說那麼明白原原PO受得了嗎...?。崩潰QQ。太中肯，大大看得很透澈。厲害了。笑了。翻譯達人！！。這篇正解阿阿阿 推!!。中肯。朝聖。唯一正解。幾霸葷! 可憐暈船的人不會醒。原原po是處男吧。辛苦了 有%到 就賺到了啦。太精闢。哈哈哈哈哈。你這樣連續爆擊，給不給原PO活路...。這篇好猛。蠻中肯的。我連當ATM的資格都沒有 太苦了QQ。台女不意外。上帝視角。FB上看到來補推。專業!。優文。閱讀測驗嗎XDDD。朝聖!!。年度最佳好文。朝聖推 這篇推文真乾淨 阿姨都直接忽略。對屁對XDDDDD笑死 朝聖推。笑死。1。中肯推。分析最後才是重點，現實就是麵包重要。超好笑。只能推了。太專業XDDD。中肯推。這個分析很可以。就魚池中的一條魚。100分。朝聖。翻譯到超譯。這翻譯軟體滿分～。那個「對」真的很好笑XDDDDD。朝聖xD。對。只能推