: 先講結論 : 也許我的名子沒有被刻在她心裡吧 : 她的名子刻在我心裡好深好深 : 若她回頭 我還是願意 : 人生好難 : 曾單純到她的話我都相信 : 也單純到認為這世界也許不是這麼現實人也不會變 : 只是無論怎樣用心付出 到頭來可能變成的是一切的否認 鄙視 : 過程中我有些地方是我不對 我也認錯 : : 好幾個月前 : 剛一個人隻身來到風很大的地方工作 遇上了她 : 我也不知道這算不算緣分 : 如果沒有從前公司離職 我也不會來到新竹 本來也可能去其他地方 : 剛好我到新竹時候 那時候她也才剛搬來卻跟她前夫離婚了 : 1~2個月後我們在交友軟體上遇見 : 那時我也只是抱持著聊聊看而已 我也沒想到後續會有發展 : 第一見面 她很慌張地帶我上樓 怕兒子醒來找不到媽媽 : 她的美是那種有氣質又可愛的類型 目測比她實際年齡小了約3歲有 : 從跟講話的談吐散發出來的氣質 : 散發出來的感覺得真的跟其他女生不一樣 : 隔天我又去她家見面 這次我們聊了非常非常久 : 她覺得第一次有男生可以同理對方 好好溝通 : 我一直傾聽她之前發生的事情 : 為什麼離婚/跟她的想法/工作上/小孩生活等等 : 是位心思細膩敏感害怕再次受傷 以及善良認真負責的好女孩 : 相處得來也愛乾淨她穿衣服品味也都很喜歡也會煮飯家事樣樣都做得很好 : 提到什麼她也都知道一些曾沒想過會有這麼剛好理想的 : 幾次見面後 她也覺得需要有被照顧的感覺 : 她說她喜歡我各方面也都合得來 我對她的好感也很滿 : 但其實她很害怕受傷 尤其是別人的話 : 畢竟這社會對單親媽媽不是這麼地友善 : 大家的閒言閒語對她來說是很大的刺激 : 第一次外出約會完 她在公園哭起來 : 她就要求我回去問我家人是否同意跟單親媽媽交往 : 我也見過她父母她父母是同意 : 後來我家人大致上是同意家裡人口比較單純 就31 : 到正式交往前過程中對我的態度反覆很多次推開我又拉回我 : 她說她沒準備好會害怕談戀愛又想到她前夫之類 : 一直以來我都是很有耐心好好安撫她情緒有時她情緒會來的很快 : 後來我就幾乎每天騎20分鐘的車去找她 : 陪她推小孩外出散步吃飯不知道的路人以為我們是新婚夫妻一家三口 : 那時候那種感覺的蠻特別對我而言推著女友的兒子然後女友又勾著你手 : 七夕情人節也親手寫卡片 買蛋糕 : 她說她很幸福. 我寫字是大家都稱讚過的美 : 正式公開交往後 漸漸地感情就慢慢變好 : 有時候也在她家過夜 : 同居一陣子彼此的生活習慣也都很合 : (後來她父母不同意就沒繼續) : 那陣子她工作正忙她的家事幾乎是我包了 : 洗碗倒垃圾到廚餘煮水洗衣服曬衣服吸地板擦地板放小孩的洗澡水等等 : 她幾乎洗完澡完我都幫把家事做完了 : 我跟她說:我不做你就沒時間好好陪我了 : 後來這些事情也都幾乎是我做了 : 連幫她兒子餵飯 洗澡 一起換尿布 抱著哄 說故事 : 陪去買玩具 剪指甲 或是幫她買菜 買衛生棉 我都做過 : 也幾乎每天幫她吹頭髮後來進步到被稱讚可以去打工當洗頭小弟 : 她腰跟腳有時候會不舒服也是我幫她按 : 當然也知道她喜歡吃什麼 : 有次她加班知道她愛吃鳳梨酥也偷偷繞去買給她親自餵她 : 知道愛吃麻糬也找到間要排隊好吃帶她去買 : 有次她感冒我很擔心趕回來 : 買了B群跟感冒藥給她幫她按摩肩膀也順便拿了盒月餅給她爸媽 : 她說她眼睛很酸(長期戴隱形眼鏡關係)我也主動買了眼藥水塞給她 : 在一起一個月我也寫卡片給她 : 出去約會吃飯 也幾乎沒讓她出錢過 : 摟著她 牽著她的合照 我也都有存在跟她line裡面的相簿 : 跟她想說的話 也會寫在記事本都做寫週記 好好安撫她 : 甚至她工作需要的材料我也幫忙到處跑腿買 吹風來回奔波 : 我覺得自己是接近滿分的男友幾乎小地方都有幫她注意到 : 那時候她真的很幸福很開心 我也是我夠愛她我什麼都願意付出 : 也被她朋友稱 暖男 本身是比較偏向溫柔的個性 : 我們也討論過 樂觀想一年後我們可能就結婚. : 她說她想跟我走一輩子她想好喜餅要選哪一家的 : 她會對未來很有憧憬 : 期待我們很老之後還是一起牽手散步 : 一起買菜煮菜 靠著睡覺 一起罵小孩 等等 : 能得到她的肯定我確實很開心她也會叫她小孩喊我爸比 : 她也曾說能遇到我是她的福氣 她很幸運 很常說她很喜歡我 : 有次她媽問說我們會不會吵架.她說我脾氣太好都什麼都是讓她 : 但相處過程中不是沒有摩擦 : 脾氣好不是完全沒有脾氣吧? 只是認為這不是很嚴重的事 : 有時候她情緒會上來 說不想見我 但她說是她自己的問題 : 或是有時候提到她前夫喜歡什麼.我不是覺得很舒服是正常的吧? : 這些都是事小我不會那麼的在意 : 後來感情好到的程度來到高峰睡覺也會一起牽著對方手或是靠著對方 : 每次約會完都會傳訊息她覺得她很開心很幸福或是說很喜歡我 : 最喜歡的一次約會是陪她去挑瓷器餐具很有一起規劃未來的感覺 : 每天也會LINE老公早安晚安 老公老公的喊. : 我以為她說她很幸福就一切沒事 : 有時候我只是提到也想跟她一起去哪裡哪裡玩 : 或是哪裡約會之類的想法 帶小孩一起我也沒反對過 : 但是我從未要求她一定要怎樣 : 或是答應我什麼我只是說說哪裡好玩之類可以一起去 : 就會被罵說 她要的不是談戀愛的感覺 : 要的是像老夫老妻一樣相處一起好好生活就好 : 這樣她情緒就會上來: 說我們不適合 : 但這完全不違背她要的吧? @@ : 我們一直以來都是一起面對她小孩有7成的時間都在哭 也一起哄 : 有時候小孩被半夜一直哭 : 她很崩潰 我也起來一起陪她安撫她 說沒事的 : 有一次她就真的對她小孩發了脾氣一直哭要討抱抱讓她早餐做不好 : 我跟她說小孩才一歲多不懂事你兇她沒用. : 到目前為止我自認還算是成熟的男子 對工作 對女友 都算是負責 : 後來她覺得這樣太頻繁見面的相處模式不ok? 後來沒一起住也是頻繁見面 : 我想說就算太頻繁見面我們還是可以在同一空間下做各自的事情 : 而且也說要一起好好生活@@ : 阿一起生好好生活不就會很頻繁見面? : 我沒有要求她一定要有空就陪我我知道她工作也很忙她可以做她想做的事 : 因為我下班就是下班了不能帶出公司做. 因此相對來說她比較忙還有小孩要顧 : 她在小孩就會去找她不會來黏我. 然後有次因為這樣又說 我們不適合 : 又有說過她很常想逃跟不想見到我 看到我失望的表情 : 她說她沒辦法給我 我想要的一般情侶的相處 : 可是我從未要求過什麼 有時候臉色不好也不是因為她阿@@ : 她就會情緒上來開始說 我們先分開我們不適合 : 但隔天又會沒事地喊老公我想你 愛你之類 : 她很常情緒上來會變得焦慮害怕有時候久了我也會被她的情緒影響到我心情 : 像是她半夜就會問我說結婚後 如果她有意外我還會留她兒子在我身邊嗎? : 或是以後有我們的小孩她兒子會很受傷不被寵愛 : 這些事情的分寸拿捏我都知道該怎麼做不會讓小孩受傷她就會擔心這些哭起來 : 後來我常常會抓不到她的重點覺得變來變去有點反覆 : 加上熱戀期 我很想見面不是正常? 若不見面是不是又會被說你不愛我 : 但她每次都說她是很開心的 : 前陣子她又說她想要有自己獨處的時間不要太常傳訊息給她 我也都同意 : 但我習慣常見面我們都要一點時間好好調整一下吧 : 我是有一點點不太開心而已 : 她說她要獨處陣子 我也不是不答應 : 有時候我的表達確實不太好 可能她有誤會 : 確實有幾天沒見面我也在調適中 : 後來某天中午就LINE說:老公晚上帶我外面吃晚餐 : 後來晚上下雨 我就買晚餐去找她 : 隔天假日中午吃飯我們外出吃飯跟小孩 : 她兒子不知道怎麼回事 怎店裡哭鬧整場 : 她吃飯吃到火起來. : 用力放下筷子把她兒子抓出去 留我尷尬在店裡一個人吃完 : 然後就在店門口提說要分手以後有機會再說 : 其實我很生氣她可以輕易講出分手這種話 : 而不是說我們哪邊這樣做會更好好好溝通調整 : 又說我對她兒子 不夠愛 不夠細膩 : 我傻眼 我已經很用心在做了雖然花在她兒子時間沒很多 : 但我已經比小孩的親生爸爸做了還多 : 小孩爸爸只會趁中午去托嬰中心看看小孩而已 平常很少關心 : 結果做那麼多說我不夠愛她小孩因此想分手 : 我傻眼 到底是哪個理由要分手我始終很混亂 : 不然就說她不想談戀愛了，也不想再結婚，只想好好專心陪小孩成長 : 至今我完全搞不清楚是哪個理由要分手最後只會說一句不適合囊括全部 : 後來又說我分手後的行為很幼稚想分手 : 是我邏輯太差嗎? 前後因果關係應該不對吧 : 昨天才老公老公喊 也很開心一起陪小孩玩積木 也一起牽手睡覺 : 隔天說要分手這情況下很少男生不會生氣吧 ? : 我就在路上對她大聲起來後來我哭著自己收完東西 她家的磁扣還她 : 後來我難過到買了酒喝一直想跟她解釋清楚 : 當下我分不清楚她要的是暫時分開還是到此結束 : 我很焦慮害怕慌張 (她是說是暫時但常常又改口) : 一直打給她她說她要去陪她兒子已經醉了的我就吼去陪阿 : 她整個生氣說她很後悔跟我交往我竟然吼她事後她知道我是無心的 : 當下我是慌了 越解釋越錯隔天下午晚上也一直打給她想講清楚這一切 : 她說吵到她兒子她整個爆氣 說吵到她兒子睡覺. : 開始講刺激我的話 : 說當作我們沒認識過 沒交往過 很恨我之類的 跟我在一起的回憶很不堪 : 就是那種很絕沒感情的話ig上我的部分全部被消失. : 覺得自己理虧或是邏輯上有盲點就會說我很難溝通 : 因此我就更焦慮阿三個月來培養的感情可以一天就變得跟空氣一樣 : 後來幾天一直想解釋清楚 : 她整個生氣認為我後續舉動很不成熟很幼稚 就說不喜歡我了 : 也不愛我了 感情也收回去了 : 想引起她注意 ig發限動跟她的合照 要求她原諒也被罵得臭頭 : 但那限動也只有2~3人看的到 : 然後我就全部被她封鎖 (line/ig/fb/手機電話) : 我承認是我用錯方法 是我的不對但有嚴重到這樣? 我是不太了解 : 那些行為很控況. 我只是很害怕很焦慮 : 而且雙方都在情緒化的狀態下很難好好對話 : 這週末說 她要我放棄吧 : 她已經答應跟其他男生的飯局了 : 對方 也是工程師 有房 大學碩班都是四大(我洗學歷的四大碩) : 也說分手後 一堆男生跟她表白(這我相信之前提過很多男生追她) : 說月老對她很好 讓她有很多選擇可以慢慢選到她可以選到適合為止 : 感情中女生的決定權往往是比較大 我也無能為力了 : 只是也太快就馬上跟我說她答應其他男生的邀約 : 那我真的是塑膠吧? 需要我的時候就老公老公喊不要就一句不適合就掰了 : 三個月來全心全意的付出就跟空氣一樣? : 換來的是過去想處的否認以及現在的鄙視 : 她說想起來之前回憶都是不快樂的 : 可是之前她都說她很開心很幸福欸 : 這邏輯? 我到底要相信哪個時候的她 : 結果一個對她掏心掏肺的前男友比不上一個路上的男子 : 我也是醉了 : 分不到兩週就跟我說答應其他男生邀約我是崩潰了 是輸在沒房嗎? : 真的很痛很痛 原來我什麼都不是 也不值得被愛 : 分不到兩週也被我發現 她在交友軟體上更新照片了 : (我好奇她會不會出現在上面去看看 沒想到被我發現) : 自己真的是到頭來一場空全部的付出變成這樣狼狽不堪的下場跟鄙視 : 我承認她提分手後的我是很幼稚 : 當面對那情況下 情緒化害怕焦慮 不少人也是同樣狀況 : 卻是用那狀態下來打我分數 : 說是這種考驗下才看得清楚我 通常是這樣嗎? : 但她很清楚平常我是怎樣的人 也誇過我很成熟 : 對她我根本沒任何惡意，也從未惡言相向至今 : 努力寫上千字的信跟巧克力寄去給她，也換不回原諒 : 為了她，一個人曾在湖邊 喝了幾次哭了好幾回 : 她卻覺得很開心分手， : 能再跟其他男生約會談戀愛 好好享受被追求的快樂 : 最後什麼都不是，想想她以前給我過的承諾，說過的話，全部都是諷刺 : 分手後就馬上答應其他男生邀約，上交友軟體 : 我到底是對不起她什麼，分手後的舉動真有道無法遠諒的地步？ : 感情全都沒了，之前是那麼地好 : 若今天我劈腿，我沒話講 : 唉，可憐納 : 是說關心她的朋友很多很多， : 也很多男生追她，對她來說分手也都無所謂的吧？ : 能一直享受被追求的愉悅感 : 相對來說我生活圈小，朋友少，只能一個人放空 : 只能說人生真的好難，我真的好累，好絕望 : 這陣子也沒什麼胃口吃飯，還是真的好喜歡好愛她 : 看到之前的合照，眼淚又打轉 : 只是她也給我好多回憶，很多場景會想起她或是說過的話 : 跟她去吃過的店，我可能也不敢去了 : 人生真的好累，不知道我能不能看開 我覺得你們兩個都有問題 你這邊應該是不夠成熟吧~~ 可以參考一下二婚伊能靜跟鮮肉老公的相處 https://www.youtube.com/watch?v=Nv6W45x1kYct=182s 女的也是毛很多很矯情 但男的一開始就有自己底線 不會甚麼都配合女生 也會直接搓破女的在想啥、內心有啥期望 女的情緒勒索被拒絕後反而覺得男的懂她 這樣才是比較成熟的關係~~ 之所以女生並不會長期跟工具人類型的人在一起 原因是單方面付出是不對等的 而且前三個月還在多巴胺催產素分泌的高峰期 也許她前三個月對你是真心的 然而衝動過後 發現你沒有好到讓她想相對的付出 兩人之間只能有那種女王跟工具人的病態依附關係 久了當然會想去找別種制伏的了自己~ 相處起來比較對等的對象 就算他的情緒不穩定 也可能是你造成的 她遇到其他對象不一定會展現這樣的性格 你要是man一點就直接跟她以前婚為前提交往了 直接跟他說你有什麼 問她願不願意跟你和他的孩子組成一個家 而不是跟人上床之後之後還要到處碎念自己為愛做了甚麼 好像自己是好人一樣 你先問問自己內心深處真的確定要跟他組家庭 照顧別人DNA的小孩嗎? 還是你只是懊惱不再有跟她有繼續上床的機會呢? Sent from my Windows 。這篇也正解。難得可以跟一個正妹在一起，會捨不得。推