我說R 有時候R 問題的答案是不知一個 也要檢討一下自己R 看看你上個月的文章 再幫你複習一下好惹 [問題] 合盤 感情問題自己慣性劈腿 http://www.ptt.cc/bbs/Natal/M.1601627868.A.606.html 各種小秘密 同時跟2位兄弟交往 之後的第3位兄弟裡面還已婚 嘻嘻 : 目前身高體重為160/57（體脂應該有30） : 體態方面是有肚子馬鞍肉（肚子的部分比較難看） : 我知道我該運動了...請各位大大不要砲轟我是肥豬QQ : 只是想問問大家，情侶之間若一開使有性生活後來變無性，還能長久嗎？ : 前提概要 : 以前因為甲狀腺機能亢進的關係一直都很瘦，大學畢業時體重大約40~42kg : 後來出社會做了比較輕鬆沒有壓力的工作1年，體重是45 : 在現在的公司認識男友時體重46~48 : 男友一開始對我還滿有性慾的，一週大約會做2、3次 : 但後來我因為憂鬱症爆發以及長期重度失眠，開始服用藥物漸漸胖到50~52 : 52公斤以後體重開始用飆的到現在57（有檢查出多囊，或許是因為這個開始體重不受控） : 這半年漸漸發現男友對我沒什麼性慾，很多次我向男友求歡，男友都以工作很累勸退我 : 但假日休息時男友也不會想跟我做 : 直到昨天我才知道是因為我現在變太胖了，男友對我硬不起來，甚至都要靠性幻想才能跟 : 我做，這對我打擊非常大，也很錯愕 : 男友說是我現在太年輕（男友大我四歲目前30） : 認為一段感情必須要有性，若往後結婚了，到40、50歲還會這樣嗎？ : 他認為相處跟性格適不適遠比那些重要 : 但我自己認為每個階段應該要有每個階段愛情的樣子，現在我26，我知道一段關係裡還有 : 其他放心思的地方，但現在我還有體力也還有慾望 : 實在不知道怎麼適應男友的轉變... : 減肥是條漫長的路，加上多囊也許會走的更困難，又加上我以前從沒胖過，對於要運動來 : 維持身材這件事還有點抗拒... : 不知道有沒有因為自己變胖了影響到性生活的女孩們，或女友變胖了有心境上轉變的男孩 : 能和我分享分享怎麼調適... : 文長，謝謝大家看完。誇張阿 嘖嘖。抓到!。還這麼多人想幹她 那一定是她男友膩了啊哈哈哈哈。160  57  應該是膩了不然應該不會太胖。笑死 好扯喔 這次怎不劈腿了。朝聖。男友應該是獅子男吧。啊你劈腿上司 不想插香爐還被發文公審 幫QQ。先治好妳的病吧！別害了那些愛你的人也跟著生病～ 劈。腿劈成這樣還敢上來討拍？。應該是回復原原po。真是個有夠破的台女耶，但似乎還算懂得自省。對不起，我就是破台女沒錯，我也知道自己很婊還上來。發這種文討拍讓人很無言。。我以前是一直劈腿沒錯，現在也沒有再做出對不起對方。的事了，這些錯誤我知道沒辦法抹去，所以我只能做好。該做的，用真心去待對方。。以前劈腿的每件事情我都有跟男友說，他是也選擇接受。，我知道也許有一天會分開，但只能過好現在。。真的很抱歉我是這種爛人，還上來發這種文。。也許有人會覺得我這樣回文也只是裝可憐，但我真的沒。有這個意思。。在這邊謝謝回文的所有人，好的壞的評論我都有一一看。過了。。那就不一定真的是你胖到不能看 也許他只是覺得噁而已。如果是的話你換個立場想也知道不會明講。會劈腿的以後一樣會劈腿 坦白是好事啦。嘆為觀止...。討m啦，倫家4女森捏。484怕當免費老爸才不做啊XDDD。這樣的話可能就跟身材無關了 那上來問屁。什麼時候劈腿的人突然想通了 會想解決問題了  劈腿仔應。該繼續劈腿一個想跟你做的人 繼續逃避問題阿。身為男性膩了的機會比較高。XDD。你不是破台女  你是台女典範!!。我是覺得沒什麼拉，反正還沒結婚就follow your heart，。至於男伴不能用了換一個不就好了？。破。出家別再害人了啦 那劈腿文真的有夠噁。劈腿先噓。台女典範。太多人路過，道路變寬了，所以男友沒feel。....劈腿真的不行。劈腿怪星座 哀 真可憐。他可能心理接受但生理上無法吧。有些男人是不想x劈腿的人。我倒覺得真的沒什麼破不破的，真誠的面對自己的黑暗，擁。抱黑暗沒什麼不對，社會上的人有百百種，不是一定非要照。著社會的束縛去活著，在不傷害任何人的前提下我覺得都是。可以的，更何況唯一會被妳傷到的人也都知道這些了，也都。體諒諒解了，我不懂妳還有什麼好抱歉的。4/30是金牛嗎？。朝聖。就知道一定隱瞞很多事，果然。男友真可憐，不想直接點破無。法再和人盡可夫者做，好心用變胖來委婉拒絕，結果竟然被。拿來公審。。幫補原原po。嘔嘔嘔嘔嘔我晚餐都要吐出了了。竟然還有臉講男友。典範啊。朝聖。嘔。自我毀滅的步驟1就是把每個人評語都當作事實...。我覺得很棒，肉肉婊子我喜歡。女孩子做自我值得肯定,加油 繼續劈 不要被其他人影響。那文章不是10月才剛過而已，你男友跟艾成是不是好朋友。女孩不要委屈自己 隨心所至隨性而為 你不愛自己誰會。愛你。不知道性別調換 能不能有緩頰推文。凡走過必留下痕跡。我是覺得劈腿就乖乖下去，太多這種知道自己爛卻還是無。法自拔。而且不會傷害別人當然是笑話 每一段感情其實都是在傷害。別人。奇人。精彩。她是只有男友還在她身邊才真心吧 其他全部認清她的為人。閃人了 不意外現任也會走 目前只是可憐她。人夫刺激。10月的文還在考慮兩男，居然說以前劈腿！真敢講。你男友其實心裡沒法接受你這樣劈腿所以才對你沒興趣吧。嫌髒不想碰！沒別的原因！要是我是胖子劈腿還被抓包。，羞愧都來不及了還公審男友覺得她胖 不碰她！呵呵。吃真好。優質台女典範！。經典台女。wow好猛。精彩。女孩兒有小秘密不是很常見嗎。台女日常。過一個月就大徹大悟應該一切塵歸塵土歸土，看來是擅長叫別。人放下的朋友呢。讚啦 做自己。笑死~~打臉那些還幫她說話的帳號XDDDD。。笑死。肉婊。現在終於知道為什麼她男友不帶她去健身房運動，可能怕。以後去健身多了一堆表兄弟。哇喔大開眼界。好消息是通姦除罪化了所以你可以理直氣壯 壞消息是我知。道你一定鬼扯絕對沒有全盤告訴男友 一定用惚悠帶過。健身房的男生也不一定有餓成這樣啦。台灣女性就是被這種人黑掉的。我劈故我在。太會玩了吧。愛說人破的她男友還不是喜歡，台男眼光也不過如此，女。人不婊男人也不愛呢，顆顆。推文的顏色。笑死