說實話 能夠阻止一切的就只有妳自己 如果那個女孩真的很愛他 父母講太多又如何？ 以為現在還是梁山伯與祝英台？ 還是羅密歐與茱麗葉？ 都成年人了 父母根本管不著 父母最多就是情緒勒索 頂多說斷你財源 如果她對他男朋友的愛連金錢都不如 那趕快分一分找下一個 我看那位女孩苦惱的應該是要選擇哪一個吧？ 我不知道兩者個性如何 我單看這篇文章 我只覺得男生很可憐 女朋友會在錢和男友中難以選擇 如果今天女朋友會這麼糾結 那以後過一般生活時 如果有人掏出一億要女生跟男生離婚 永遠不能在一起 女生一定又會苦惱 : 微更 : 晚上好 大家應該都吃飽了 : 剛剛去廚房備料、煮菜 : 正準備享用晚餐滑一下PTT 沒想到突然多了一堆人來推文 : 邊滑邊笑 有忠懇的有不知所云的 : 我就在這邊一起回啦: : 當然感情的事情是他們自己要討論決定的 : 我們朋友也沒辦法干涉甚麼，頂多就是分析各種情況 : 他們最後怎麼選擇也不甘我的事情 : 我上來發問只是想找尋有沒有板友有類似經驗可供參考 : 而確實推文裡有很多朋友有身邊的例子阿受益良多~ : 有不顧一切反對也要一起走下去的 : 也有乾脆放棄 尋找下一個 都是可以借鑑的 : 至於某些板友先幫我預設立場，像是 : 單獨聽那個女的訴苦沒有其他朋友一起 : 我沒有對象欲求不滿等著找洞插 : 勸他們快分手因為我要打炮 : 講的我好像我是發情的狗等著幹人一樣 : 不知道這個預期心理是想滿足甚麼想像? : 反著你就慢慢想，能成全你的慾望我也是日行一善 : : 我認識一對情侶 大學在一起了四年今年從大學畢業 : 男女都彼此認為是最好的對象(長相、個性等等) : BUT就是這個BUT..家境以及價值觀落差太大 : 女孩是家裡千金，有著家族企業作為後盾 : 父母及哥哥都還在一起工作打拼、拓展事業版圖 : 男孩則是相反，父親沒有一個穩定工作、沒有房 : 也不是念可以靠竹科翻身的系 : 相信大家看多了家庭背景的不一致會影響多大 : 我在此也不贅述，差距不是普通的小 : : 現在難過的是女孩父母時常勸她何時要分手 : 讓女孩覺得相當沮喪，她認為她們好好的為何得受這個委屈? : 4年的感情就被家庭背景因素給阻礙 : 其實女孩心裡也知道她們沒辦法走到最後 : 只是在學期間沒有想那麼多，一起快快樂樂就好 : 現在畢業了還是無法提起勇氣說出分手 : : 對這件事情有沒有一個比較好的解套辦法? : 我該怎麼建議這個女孩? 總不能對男孩直接了當地說 : 畢竟他們相處起來真的沒有大問題 : 還是說畢業後一北一南 讓感情自然而然淡去呢? : 謝謝男女板友~~ 價值觀落差太大 就不會是適合的啊 他自己前後矛盾 說彼此適合 如果價值觀落差大 不可能不會吵架 懂嗎。“價值觀”落差太大 有看清楚？