我想要來個不同的風向耶 是不是要先準備好被噓啊 我沒有要站在女生那邊 畢竟剛離婚就開始馬上交友APP，跟原原PO分手也開始馬上開滑 老實說就...應該不會是啥好貨 不過...我覺得原原PO的行徑，也會讓人怕怕的耶 不知道該怎麼說，我覺得有點太用心了，然後又跟後面的反差很大 這個如果用心過頭，很容易淪為工具人...吧 你對他的好，你都一一列舉了 人家一句話就使命必達，連工作的東西也幫人家買到 （我覺得很奇怪，那之前他都怎買？也找別的男人嗎？） 但是也有一些地方，總覺得太用心了 比如把想跟對方說的話，放在LINE的記事本上 我會覺得有一點點沈重，但也可能是大家追求的愛不同 然後跟後面的反差有一些大 對方提出要分手之後，在路上大聲起來吼，結果後面又哭著回家 然後又一直打電話給對方，想求復合結果又吼人家 隔天因為想解釋，也是狂打電話（這裡想請問是打幾通？5通？10通？50通？） 為了引起他的注意，又在IG的摯友PO照片 你說只有23人看得到，但是對方又不知道你摯友設定幾個人，不是嗎？ 然後是上千字的手寫信跟禮物...在這一串行徑之後，我會覺得真的有點沈重 你把自己的這些行徑，都合理化因為我很焦慮 但每個人都會這樣嗎？不是吧 如果是我 我會覺得你好像很壓抑，開心的時候什麼都好 但如果不順了你的意，是不是都會有這些事情？那我會很緊張 先不管對方的背景（什麼單親媽媽還是台女什麼的） 在知道對方在面對負面情緒的時候過於激動，而產生分手念頭，很正常啊 所以我是覺得 這位單親媽媽本來就不是什麼好貨（從你給的資料看來） 原原PO也有很多很棒的地方，但是面對負面行緒的部分，可能需要加強 @@ 。不覺得 想找爸爸不是很正常?。也覺得原po讓人有點壓力....。才三個月 就悲憤成這樣 有點嚇人。就常見的跪舔工具人思維，用無止盡、沒有界線的付出來。追求＆留住對方，表面說是愛對方所以無條件做這些。其實是想「交換」，為妳做這麼多所以妳應該要同樣愛我。他應該剛出新手村。對方很明顯一開始就沒那麼喜歡他。了，他做牛做馬做到對方再不給靠近就良心不安了，這。樣開始的戀情肯定你稍微拿出真性情就崩了，畢竟人家。本來就沒那麼愛。3個月就愛到死去活來，人家單親媽大風大浪見多了。其實他有點可憐，一直覺得要做些什麼才會被愛的人，。很容易重複循環。一樓……一堆單親媽只想戀愛不二婚的。我覺得人之常情耶 如果我男友昨天還好好的今天突然一句話就。要分手我也可能會這樣。做牛做馬的確太over。好奇原文哪邊看的出來單親媽是吸血鬼 我倒覺得男生蠻恐怖的