坦白說單親媽媽真的很雷 敝人剛好前三任都是，不是專門找，只是剛好遇見。 前面很多人回文都說過缺點了 那些缺點都是真的。 向錢看齊這邊標準不一 要看她先前是過怎樣的生活而去評量。 單親媽媽這種角色已經不會再男生付出 只會向自己的孩子付出，這並沒有錯； 錯的是既然有這種一個人自私的感悟，為什麼要打著愛的旗幟 去傷害下一個想認真相處的人？ 這篇說得很對， 很多女生重感覺，真正的愛又怎麼只能重感覺？ 你能因為感覺差，就不認父母、不認兒女嗎？ 不會嘛，但隨時隨地就可以把男友/丈夫換掉的人，是不是價值觀哪方面有問題呢？ 單親媽媽這個名詞本身並沒問題，有問題的是那些帶著這種身分， 卻依然故我自以為是小公舉的碧池。 再重申一遍 單親媽媽之所以為單親媽媽還是請參考 1VHo0b_J 但我沒這麼極端，只認為99%都是雷的 噓文的，是那1%嗎? :D : 從你的自我表述看起來 我覺得你是一個好男生 : 對女生用心 在熱戀期來說 我覺得你蠻不錯的 : 可能你經驗不多 以為這個女生是真的喜歡你 : 所以就容易一股腦 把感情放得很投入 : 最後就容易受傷 : 其實女生 講白點 很多時候 就是重感覺 : 而且感覺變了 有時候就是回不去了 : 不管你跟她以前的回憶再好 那都是過去 : 從她心裡開始變了以後 以前再好的回憶都不重要 : 而且 看你描述 她長得應該偏漂亮吧 : 一個漂亮的女生 在交友軟體上 那個按她讚的人 : 天天都至少幾十到幾百個 不管她是不是單親 : 只要長得漂亮 要跟她在一起或者想玩她的男生 : 根本從台北排到基隆去 : 那這樣一個條件的女生 她最後不跟你在一起 應該不太意外吧 : 那些排隊的男生 每個可能都可以寵她寵到天上去 : 甚至比你還貼心都可能 : 或者長的像彭于晏或周杰倫(舉例) 身材超棒 18cm : 或者長得跟你差不多 但可能請她去W hotel吃飯 然後香奈兒包當見面禮 : 或者比你還會聊天 讓她感覺超棒之類的 : 或者她發現自己這麼有行情 那當然要趁現在大撈一筆 之類的 : 這些都是可能的原因 : 但不管原因如何 這些不重要 因為她就是變心了 : 她現在 可能正在快快樂樂地 跟其他男生嗨著呢 : 曾經有個蠻漂亮的女生跟我說: : 對我好的男生根本數不完 我就連走在路上 穿得緊緊 : 就是有人會對我有意思 主動過來搭訕 : 而且 這些女生 可能還比你有錢的多 : 包養送錢的 送禮物的富二代 回收宅和老男人一堆 : 所以你說 若她回頭 我還是願意 : 別想了 就算她回頭 你仍舊是那頭驢 : 好好再去認識別的女生 才是正解 : 我自己的經驗是 : 一個真的喜歡你的女生 : 不管星座 單親不單親 學生妹或熟女 : 每天都會想你 想跟你聊天 想出現在你面前 : 沒事會想約你去外面走走 或者帶你認識她閨密 : 你講一句話 她都會胡思亂想 各種解讀 : 你不懂聊天 她都會想話題跟你聊 : 你踩到她雷 她會願意跟你溝通 原諒你 : 她會想各種了解你 知道你的興趣愛好 : 這才是真的喜歡你的女生 : 你自己去對照看看 看這個單親媽有沒有符合 : 她要的不是談戀愛的感覺 : 她情緒就會上來: 說我們不適合 : 她覺得這樣太頻繁見面的相處模式不ok : 她很常想逃跟不想見到我 : 她想要有自己獨處的時間不要太常傳訊息給她 : 做那麼多說我不夠愛她小孩因此想分手 : 這幾個 一看就知道 這女的根本不喜歡或者不夠喜歡你 : 真的談戀愛 一直都是對等 吸引 互相 : 建議你 再去認識其他女生 淡忘掉她。先問一下你的交友管道，能連找3個也不容易。都是朋友的朋友，不然就是求學時代的同學/學姐/學妹。連找三個單親媽媽....這...。前陣子不是很多人在說單親媽媽好嗎，相信她門也錯了嗎QQ。有某個地方好嘛。講人家"隨時隨地"換掉？ 是有很多前夫嗎？。帶著單親媽媽的身份 就只能跟不喜歡的人在一起喔？。你的文章怪怪的 就算單親爸媽有更多的考量 但還是有選。擇自己喜歡對象的權利吧？。你id在新竹版出沒耶，你竹科回收業吼XD。這.....說人家很雷你還可以連找三個....。啊不就你特愛很雷的?。。你自己都說不是身份是個性問題了結論還一竿子打翻一條船。說好的是在說"地方媽媽"啦，單親媽媽就是雷，不然怎會離婚。所以要有人夫的比較好，單親的媽媽不好這樣（筆記。阿就知道是單親媽媽了 你依然選擇他就是你自己要承擔後果。單親爸爸也一樣 其實有動力找下一任怎沒動力維繫婚姻。就是感情觀有問題了。我只能說事不過三XD祝福你