: 先打預防針，自己這樣個性爛到有剩我知道，歡迎大家踴躍開噓給肥宅我一點意見 : 1.喜歡一個人吃飯，跟朋友邊吃邊聊天也很愉快，但其實當桌面只有自己跟餐盤才是我最放鬆的時候。高檔餐廳跟buffet 我也都不帶別人，這樣才能專心享受食物 既然知道你還跑來這發文 去C洽發魯蛇大摩導師文啦XD : 2. 領域性很強，不歡迎”任何人”進入我房間，這是全世界最安全的地方，不能被外人染指 我弟也這樣 我不知道你跟我弟類似否 我只覺得我弟很雞排 整天在劃清界線 : 3.喜歡隨意的探險四處遊蕩，跟朋友出遊時內心總是覺得處處受限無法盡興，因此我常常獨自出遠門、出國、看表演之類的(為此跟前女友爭論過，認為我在冷落她或在說謊) 不想跟別人合作就當獨行俠 那就左轉C洽 XD 如果你想交友 交女友 請合作 不要整天在那自己543 不然你跟公主有啥兩樣? : 4.周圍人常常跟我分享他們的心事，因為我很有耐心善於給建議。然而我對於講自己的心事有障礙，大概因此造成讓不少人失望了吧 你跟我弟很類似 不想講自己怎樣怕給人用異樣眼光看 我只能說你沒做虧心事就不用怕 講出來大家交流一下做法 有時候會有意外收穫 : 5.很少看FB從不按讚留言或發文，IG只追攝影作品。因為我不太在乎別人在做什麼事，也沒興趣讓很多人知道我在幹嘛。固定的時間會見面，除此之外我很少寒暄問暖 那還行阿 你一個人就能生活 : 當然女友的好處我也懂，各種貼心的舉動、永遠不嫌膩的拌嘴、彈鋼琴的背影、無敵可愛抱起來軟軟的etc......，但現階段大概只會花可能1/5的時間愛女友，其他的要花在普通朋友還有比女友更喜歡的自己，再加上工作也需要花不少心力。雖然我是真心的喜歡每一任，她們的好直到現在在我的記憶裡依然沒有褪色，然而幾天一次的飯局，幾月一次的出遊就是我願意分享給她最多的時間了，同居這種事不可能忍受。 你都寫了 自戀 END 你來這裡發文的原因 應該是要如何改正你的自戀 如何把大家跟你一樣放在第一位 除此之外 左轉C洽 : 女生很容易覺得這男生根本心不在焉，”只會想到自己”這應該是每任女友最後都感情淡掉的主因之一。這態度不只是個失敗男友，更永遠別想當好丈夫好爸爸了。之前被對方說過印象深刻的一句話”自私又自戀，你不會愛人也沒人會要你的”。 : 這些都是我自找的。 中肯阿 自戀者 常常自私 : 欸不是，這種個性該怎麼改啊，誰可以來把我的心unlock 啊喂 那就不要自戀自私 就這麼簡單 把大家跟你一樣放在第一位 甚至把大環境放在第一位 我為人人 人人自然就會為我 當你踏出犧牲奉獻的第一步 你才能精神昇華 除此之外左轉C洽 XD : : Sent from JPTT on my iPhone。人家有很多女生追他，你弟有嗎。原po那位不是交過女友嗎？誰跟他大魔導士。不要把我們這種從來沒交過女友的跟他相提並論好嗎？。何布：請叫我大魔導士！