原文吃掉，先講結論：你值得更好的 我看到你的文章感同身受，因為我也曾交往過這種類型，我是過來人；） 關鍵字：躁鬱症 在交往的當下、你感受到的美好時光， 那些愛是真的、不是演出來的； 但發作時輕易脫口而出的分手， 彷彿嘲笑你們之前的感情，那些殘酷也是真的 這是基因遺傳，不是他們能控制的 你可以跨越很多次試煉、熬過許多爭吵， 但相信我，最終還是會散的；） 我會簡單講講我的故事，希望能讓你好過點，學著更愛自己一點 我是美國留學生，現在是軟體工程師 而這任是讓我付出最多過的女生 在跟我交往的當下他也是學生，在軟體公司實習。 出生在一個異常富裕的家、身為獨生女的他， 備受父母溺愛，也因此養成了他各種奇怪的習慣 他毫無生活能力、能夠用錢打發的事絕不動手。 三餐都叫外送、通勤全搭Uber 沒有什麼抗壓性與工作專業能力。 在他實習時，常常下班後向我哭訴 說他的印度老闆表面聲稱要幫助他，但大概都是笑裡藏刀。 他的原話 我manager總是對我這麼好，其實是想陰我吧？ 他其實根本不想理我吧？我可不可以對他發飆啊？ （雖然最後證實他老闆是真的非常地好...） 也因為專業能力不足，每天回家他都在瞎忙弄公司的東西， 並且要求我也投入我的所有休閒時間幫他。 我對自我要求很高，所以總是把時間排得滿滿的， 但因為我很愛他，我照做了，並犧牲了各種時間 工作時回他訊息、 工作時幫他解決他工作上的困難、 工作時幫他做他的工作； 就不說娛樂了 我沒有時間健身、沒有時間採買食材、 沒有時間下廚、沒有時間投資理財、 沒有時間充實自我 甚至為了他，貧窮的我決定買車代步（儘管當下身上還背了百萬的學貸） 教他有效率的方法來工作，他也不聽 我知道我在幹嘛，你為什麼都不相信我... 你是不是看不起我？ 你對我的感情只有這樣嗎？ 我不斷付出、打破自己的原則。 底線一再地被觸及，然後退讓， 然後又一次觸及，然後再努力說服自己不要在意，就讓他吧... 我變得不像自己、苦不堪言... 這樣付出換來的卻是一次次的分手、 一次次的遷怒、 一次次的欺騙、 一次次地鬧自殺。 而分手的原因也是五花八門： 因為我在準備期末考，沒有付出足夠多的心力幫他弄他的工作 因為他面試沒過 因為我們看電影時我跟他說我們先專心看、不要在電影院交談 因為我下班後參加公司的活動，沒有回去幫他弄他的工作 因為我飲食控制 因為我沒牽他手（雖然當下我們在吵架...） 因為他轉身我沒拉住他 儘管在他第二次提分手時，我就想認賠殺出了 但我仍然不斷催眠自己來抹煞心中的不平衡... 他只是現在還不懂，以後一定會理解的... 畢竟這樣地對他付出，他應該沒有理由傷害我呀？ 妄想憑著努力和對他的愛，最後有機會改變他； 無數次爭吵、無數次落淚，我熬過去了， 他會一定變好的、我們一定會走向幸福的結局，是吧？ 沒錯，事與願違 在我幫他拿到正職工作，而他卻跟我提了第23次分手的當下 我決定放棄了，真的什麼都不要了... 抽離了之後一定是悲痛欲絕，每天過得像行屍走肉一般。 畢竟你當初付出了多少，現在就多痛... 要掙脫這團爛泥，你必須學著重新找回自我： 1. 封鎖他的所有聯繫，不要再跟他有任何瓜葛 這步超級重要是很困難，但是一定要做。 把他所有送的東西也都丟了吧，不要讓自己有任何機會回想到這個人。 2. 好好睡個覺 一直以來真是辛苦你了 為了照顧他，讓自己過得這樣提心吊膽的。 身心俱疲的你都沒有好好休息到，現在終於又可以不被干擾的睡到自然醒了：） 3. 跟朋友吃個飯吧 向他們傾訴你這狗屎一般的感情，在他們跟著一起罵時你心裡也會莫名地好過很多。 事實上我有個外國朋友還給我一個建議，這是他的原話： You know what? You should just give her a call and shout at her like fuck you bitch then hang up and block her 讓我有種被打氣的感覺 4. 做些你為了他而犧牲掉的活動吧 你可能為了他犧牲了一些自己的愛好 可能是登山、可能是潛水、 可能是美食、可能是動漫、 可能是電玩，或是像我一樣時隔一年的認真健身：） 而可能過了幾週或幾個月後，他又會解除封鎖來找你道歉， 說當時說的是氣話、強調他有多愛你 這就是為什麼要封鎖他所有聯繫方式了；） 我曾經某次看他半夜跪在樓梯哭著跟我道歉，就心軟了 結果又讓自己回到那萬劫不復的地獄裡。 你只有真正脫離了，才會發現你人生可以過得多美好 曾經為了他你改變了許多原則，但有些人是一輩子都不會變的， 你也不用奢望你是那個特別的人可以改變他，畢竟我們都只是平凡人而已 過一兩個月後你會漸漸習慣，甚至可能會開始有點慶幸重新找回自我的感覺。 跟朋友聚餐時， 他們還會笑你說當時慘得跟死人一樣，現在看起來氣色好多了。 儘管心裡的傷還沒全好，你卻可以笑著說自己當時真是被鬼遮了眼 而現在和我感情很好的女友， 當初認識時聊的話題就是這段奇葩的感情XD 相信我，沒有他你也一樣活得很精彩 你有關心自己的朋友和家人 和網友（？） 你會變得比以前好非常多 也會遇到更懂得珍惜你的人 。推。ㄎㄎ。具體建議，推個。很好的經驗分享。推。推。推。恭喜找到正常女友XD。欸欸有人跪在樓梯哭我應該也會原諒耶 哭阿。這是躁鬱症嗎?還是單純她爸媽寵壞了?。感覺不大一樣，但推你過來人 0.0b。這不是躁鬱症啦（認真），只是被寵壞了。你這個描述像典型的病態人格患者。推建議 但這是把全世界都當他傭人的嚴重公主病不是躁鬱。吧XD很好奇她有朋友嗎。推。這就是大隻的小孩啊!，因為小寶寶是沒有能力的，所。以要大人高度的注意力。不覺得像躁鬱，躁鬱症脾氣差但至少還沒那麼奇葩。第23次分手？這是在演哪部啊XD。寫得還不錯但你的狀況跟她不太一樣就是。這不是躁鬱症～心理疾病要由醫生衡量診斷哦。推  停損 沈默成本  快刀斬亂麻。與其說躁鬱症狀比較像是邊際型人格。推。不要什麼都躁鬱症。推。她躁鬱症確診嗎？沒有不要亂用！污名化精神疾病......。上面要說的是邊緣型人格嗎哈哈哈，不過診斷真的不要亂下。比較妥當喔。我還以為我怎麼發文了…我也遇到類似的，長輩還勸我“。你不是菩薩，不是來渡人的” 分了以後就算單身也比較好。，更多自己的時間。勵志文。推。推經驗分享。鍵盤醫生一堆。fuck you,bitch~。讚 這個一定要傳下來。你也太厲害了 給你個敬禮!。推。暖。推。給推~這個故事中的你真是辛苦了，恭喜你。推！。原原po說他沒朋友QQ。推。推。不要污名化躁鬱症好嗎    你只是遇到大媽寶公主。躁鬱症這詞不是讓你這樣用的，你真的了解什麼是躁鬱症。？。講話口氣態度有點北藍欸。關鍵字你個投。推，揮別錯的才能和對的相逢。片名就叫：第23次分手。這女的好恐怖....。好貼切。一定很正 白富美吧。原文的女主角跟躁鬱症什麼關係阿天啊。擅長情緒勒索的媽寶女友，辛苦你了，你值得更好的。鬼故事。看完冷汗直流，差點以為是我自己夢遊發文