: 我希望雙方互相認可三觀後 : 可以不帶任何債務投入婚姻 : 才足以面對結婚生子的龐大經濟壓力 : (貧賤夫妻百事哀啊...哈哈...) : 我目前能為他做到的 : 僅是先挪用緊急預備金 提供隆乳費用 : 女友再分期 還我本金 : 不再滋生惡性貸款 讓銀行賺利息 : 但我自己婚前無負債的計畫勢必延宕 推文說得很對 結婚之後你才有權利以及義務去付這個錢 沒有結婚之前，你幫她或借她，你以什麼名義借她? 未來她不還你，你該怎辦? 直接因為這筆錢撕破臉? 如果你真的很急 結婚的表格直接遞給她 簽完公證完就可以借她了 我看推文大家都是這樣覺得啦 http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6。我是那篇文的女主。我從來沒有要求他幫我出錢，我是要自己貸款隆乳，是。他提議不要我繳利息，要借我讓他還他，當初他自己說。要幫我出錢去做我都沒去做！。他現在問題是因為想跟我結婚，希望我不要有負債，我。所有的負債都是自己扛，從來沒有要他們幫忙過，現在。我想完成我的夢想，但他覺得會阻礙我們結婚，所以我。們才會有爭吵。就算在網路，請也不要只聽信一面之詞亂下評論，有時。候你們這些評論會害死一個人。給出的資訊走向真的就是女方吃虧，男主真的該檢討自己了，。不過啊雙方講法不一真的很常出現在版上，只提供有力情報，。算是保護自己的方式吧。與其怪網友對片面資訊提供猜測不如怪男的自己PO文。網友怎麼知道什麼是真的什麼是假的? 當然都馬是在猜。那女方要講完整啊 才會有平衡的資訊。怪工具人啊，怪網友幹嘛。好奇女方發現了被男方這樣講 會分手嗎。有人要零息借錢 又不一定會嫁 你說呢？。原po是一個不想負債的人，女友是動不動貸款原先的信貸＋這。次隆乳貸款，二邊金錢觀非常不同，是否要繼續往下走值得。考慮。女方無法賺多少錢做多少事一直想著預支未來，除了房貸車貸。其他及時行樂的貸款都是不需要的，想要的東西太多，值得。考慮未來是否會因為金錢觀而有爭執。啊女主不想結婚就早說啊，本來婚前一定越少負債越好，妳。寧願貸款隆乳擺明沒心一起走下去。害die one person。兩個價值觀有差距，危！XD雙方沒有不對，只是不適合。妳可以拒絕，既然是以妳的目標為優先的話，就直接坦白。的說還沒想到結婚。這結婚還得了 整天還利息就飽了 沒什麼理財觀念。不要聽信一面之詞是沒錯 女主這種花錢方式也不怎麼樣。一樓不要亂發文不就好了。一樓要想好，自體也有鈣化的可能，一顆鈣化還好，假如是一。整片都鈣化呢？。矽膠也有莢膜問題。為何不結婚後再隆乳。這樣還能結婚...這種東西都沒共識。可以不結婚放生了吧。也是很猛直接跳出來在這講