男友跟我求婚了，雖然整個方式很土炮很狗血 還記得那天在海邊，他在沙灘附近挖了很久的沙還被狗追被狗咬，過了很久 終於在一個看起來像垃圾的寶特瓶中。清空瓶子裡的沙 掉出兩枚他事先不知道甚麼時候來埋的戒指 於是乎他當場下跪等我答應他後，起身緩緩地將戒指套到我的手上 雖然他人真的不錯，也知道我在感情中會沒安全感 也在我面前刪光所有女性的好友的LINE(工作上有聯絡需要的留著) 對我也很好，只是偶爾會消失幾天 問他去哪，說是去哥們家聊天 但因為都是男生，他出門也都會錄影真的是去男生家，也真的都沒看到別的女生 我也看過他口中的哥們.只是，他們的互動很奇妙 很像我們女生好姊妹的互動方式，他們會互相有肢體曖昧互動 會在我面前牽手(甚至他的哥們也會互相餵對方吃東西 想了一想，都是男生，那幾年覺得放心也沒有多想甚麼) 反而跟我在一起我們幾乎交往好幾年下來 沒有在公眾場合牽手過 最近腦中有個聲音在思考，他是不是娶我只是想要給他爸媽一個交代 他爸媽也都很照顧我，究竟那樣的互動，是哥們的情誼，還是我心胸太狹窄多想了呢 https://i.imgur.com/56S0zoL.png PS:照片是男友埋在海灘時，用來替代的，實際求婚要送我的，我們已經去訂購，還沒到 。) 有人結婚的另一伴，也是在交友軟體上認識的嗎? 覺得先上來聊聊，想讓心理有個底 希望不要甲 是個蠻有品味的人 他還比我細緻很多 柔情鐵漢很適合他哥們 蠻Man的 有時候我們會三個人假日一起吃晚餐 吃完去捷運的路上會 我身旁的男性友人也都很少會這樣 好像有些男性友人也會這樣 也是 插頭的概念嗎? 好的 除了我列的地方外 其他就真的沒發現甚麼(也有可能我神經粗線條? 好的 好 會特別注意 我記得國中時，看我們班的男生在走廊或上廁所，都會勾肩搭配 所以以為可能我的男友有正常的希望 深呼吸中 不要碰我是OK 但如果還能碰別的男生 我想可能心理會不能平衡 他可能想傳達他想要避嫌很愛我之類的吧 所以作為公平 我也在他面前刪光我通訊錄中 可能跟我曖昧或工作不相關的男性友人的聯繫方式 恭喜是老婆了 好可怕 目前感覺蠻正常 過程我很享受 感覺他應該也是 那可能是以前遊學時剛好遇到的同學都必較特例 認真想想中 希望不要有更新 QQ 據他跟我男友說說是沒有 但曾經教過 也曾經論及婚嫁 心理警惕加一筆 那個場景我也有看過 以為會去交友軟體的男生 可能個性都比較特別 不會在意旁人的觀點? 好 改天帶男友跟他們一起吃個飯 讓我寫個慘字 安心票一票 QQ 警惕票1票 好殘酷的現實 警鐘1 認真思考中 好像蠻多人都這樣 傷眼惹 我也打得很糾結 哀哀 以為是滿滿愛的表現 看起來是我太天真 現邊吃午餐順便問了個同性戀好友，他只回我 RIP 最怕突然有轉折 但我看 可能不遠了 我道行太淺 還看不透 我也這樣想 想說看到女體還能硬起來 就盡量不去多想 這次事情結束後，我要手機拿去龍山寺月老那邊過過香爐求保佑 鬼怪好看 但不要甲QQ 正人君子4逆 我信了 原來只有友宜之握 猛猛的 最怕空氣突然安靜 難過 拜託這時候不要100分 QQ 那個應該就是真愛了 怕 已難過 觀察了幾次 就是輕輕勾著 目前我們看起來三個人都很和平(? 好，心理有底了 中間有換過 對 封鎖加刪除 怕 他追蹤得之前都是網美女跟肌肉男 慘 正在邊吃午餐邊醞釀要如何開口 如果還有後續的話，要來發一篇 好，努力醞釀中 哀哀 原來 因為有時候我也會需要自己的空間 消失幾天晚上下班去獨立書店耍耍廢 完全不回訊息 下班不看手機 這算是我們的相處默契 彼此給彼此一點私人空間的概念這樣 也在思考如果是雙性戀的話，我要不要直接退出 哀 長知識了 可怕 希望攤牌後有奇蹟 速約碰到的 好 晚上下班後準備來說開。為什麼不直接問他。甲鬼甲怪。你有觀察過男友哥們嗎？說不定會有蛛絲馬跡。我跟女性好友都不會牽手了 說真的以台灣的社會風氣。我很好奇兩個普通男性朋友在什麼情境下會牽手。我這輩子是沒想過要跟哥兒們互餵啦。還有牽手也很怪 有次跟朋友走在路上手不小心碰到我們兩個。都覺得噁心了。我另一半是交友軟體認識沒錯 但這跟對方有沒有好基友是兩。回事吧。跟男的牽手餵食像姐妹，如果那方面OK可能是雙吧，感覺很奇。妙。往最壞的想 有可能男友偏異性戀 但跟同性打炮因為爽。就做 我在敗犬的ig 限動看過一堆同志跟異男朋友上床。的分享。交往多年下來沒有更多發現也蠻奇怪的...。不過可能我太邪惡負面了 還是多觀察+談談吧。光譜不明.. 可以問問看 但千萬要表達支持並且相信他。我絕對不會跟男生牽手 連我弟都不會= =。甲味濃．．．。妳只是煙霧彈，要作好　生完小孩對方就不碰妳的準備。刪光女性好友的line是三小……。有哦，跟老婆也是三年前網路上認識，今年七月登記啦~。相信妳的直覺。性愛正常嗎？如果正常 在外不牽手還好。餵東西吃還有看過 但是牽手有點怪。妳會上來問就是因為妳心裡有底了！想清楚吧。在結婚前問清楚吧 給自己一個交代 等你更新XDD。XD...。痾 那位哥們有女友嗎。我這輩子到目前為止會主動牽手的只有對我爸 你男友很詭異。…。跟兄弟牽手只有在喝醉的時候有過。比扯鈴還扯 男生不可能。這跟交友軟體有啥關係？。我這輩子沒看過兩個正常男生會牽手，可能我見識淺。你有認識同性戀者嗎？跟他們討論你男友的行為看看，他們。看同類蠻準的。沒有。然後你男友八成是GAY，妳快要成功當選煙霧蛋了恭喜。我覺得牽手還好，我和男性朋友也會牽手。我這輩子沒看過純男性朋友牽手。刪掉女性好友根本沒差啊 因為他喜歡的是男生 喜歡你只。是為了回應社會觀感還有跟他家人交代。餵食跟牽手合理嗎...就算是女生都沒看過會這樣的。會懷疑就真的不要委屈自己啦。要想清楚啊～～。我也是不man的那一型，但我可愛的那一面只在老婆面前展示。我跟我哥們也不會互餵...。...！？！？我看了沙小。....第二段  推不下去。不喜歡女生所以刪掉女生好友沒差+1。我丟男生群問 那群一整個矮額 就算是鐵哥們也不會牽手。37F +1 同性戀都有小雷達 可以認出夥伴。甚至他的哥們也會互相餵對方吃東西。沒有在公眾場合牽手過。我以為後面會有轉折……。男生感情再怎麼好都不會餵食+牽手好嗎…。性愛看到女生會硬就不用太擔心甚麼了啊 頂多雙 完全gay是。臉看到女生裸體就覺得噁心 所以覺得不是。感覺你的交友軟體怪怪的。假鬼假怪。我連同性女的好朋友都沒牽手過，頂多搭肩而已。幹他媽餵食和牽手勒 智障才信。甲爆了 一定是甲 正常男生朋友哪有手牽手的嘔嘔嘔嘔嘔。我男的，男生我會握手不會想牽手><“。樓上說跟女生可以硬的 還有雙性戀喔～。雙性戀，然後你不是他最愛那一位。一般男男是不可能會牽手的 百分之百。刪掉異性友人這種我不行  出門還錄影  不過你們好就好。甲上上惹。妳有沒有發現，大家關心的都是男友的朋友？而不是被求婚。誰說男男不會牽手？以前新公園晚上一堆人牽手。妳應該不是煙霧彈，但妳男友是雙性戀無誤！妳男友跟他朋友是。親密砲友的機率很高。。雙 喜歡男生多很大一點。雙...這是極品，請好好把握。搭肩跟握手還好 牽手有夠詭異的。男生跟男生牽手.....甲爆......。勾肩還好，牽手蠻怪的，除非有特殊理由。怎樣的牽手 十指緊扣還是一般的。我老公也有好基友 對方會在我面前依偎我老公也會手勾手。我只是顧小孩的傭人XD 不過對方交過女友 也會跟我分享。他的感情問題 所以我完全放心 我覺得要看他有沒有把妳。當好友的未婚妻來相處 還是對妳有敵意。我覺得是雙插頭欸，他跟他哥們絕對不單純好嗎？妳如果希。望他是直男，我就以直男的角度跟妳說，直男不可能會有這。種事情發生，再好也不可能牽手餵食...。他是兩年前討厭妳看BL漫的男友嗎？是的話很可疑。刪掉女性好友???。感覺是雙 也會跟哥們打炮。觀察妳男友跟他好友的ig 有沒有追蹤很多gay。光聽敘述就能確定是甲了...。依第三段對男生的描述明顯是甲或雙性戀 至少我看過跟。認識的男性關係很好也不會這樣...。我男友也有從小一起長大的超級好朋友，他也說不會牽手，。感覺很怪。這跟交友軟體沒關係，重點是第三段。八成是甲...跟他攤牌吧。標題應該是有人未婚夫會跟哥們牽手嗎？。搭肩膀還可以接受  牽手完全不行 直接問比較快。跟你說啦，正常男人沒有人可以接受跟哥們牽手的，那感覺。超噁的，連碰到我都不想碰他媽，還牽手勒，你一定是備胎。啦，去看一下刻在你心底的名字這部電影。你結了婚就是。當別人生小孩的肉便器而已，生完小孩就回去跟哥們打砲了。不用講到肉便器這麼粗暴的形容吧...也可以是像。電影囍宴的那種關係...那也沒什麼不好。我高中大學科系都男的，根本沒看過牽手餵食，有鬼好嗎…。絕對沒有異性戀男生會牽手啦。這種的我一律謝謝再聯絡。挖個土演個戲就要嫁了啊？像極了愛情真廉價。男對男只會用拳頭而已，不然用搓的。。不敢想像認真餵哥們吃東西。女生牽手跟餵食會呀 比較有媽媽姐姐感覺的好友 男生好像。真的沒看過 有點奇怪。99%甲 1%雙插。牽手真的不會 餵食要看狀態 不是親暱的餵偶爾會。同妻？。標題和內文也太無關。我的好兄弟想牽我的手我一定打爆他！！！。男男基本上不會牽手 餵食。被標題騙進來本來想對我也是，結果發現內文根本plot twi。st lol。甲定了，什麼互餵、牽手，我從小到大身邊看過的男人，。沒有一個會這樣做。。就是甲。牽手跟互餵真的有夠怪洨...。0。牽手....大概只有懲罰遊戲裡會出現吧。感覺甲....。紅明顯，正常的男生朋友兄弟根本不會那樣啦。除非喝醉幫。扶。性向跟性別認同可以分開 有沒差。這麼明顯妳都知道了還問屁！。哪部。我老公跟他10年好友 也不會這樣。認真覺得你是煙霧彈的可能真實高。別太相信喔，我朋友出櫃前說自己交的是女友...後來才。坦承是男友。牽手？不要鬧了，怎麼可能...還餵食超怪的。想當同妻?。推薦帶個男同朋友一起吃飯，他們的雷達很準。標題跟內文是兩回事耶。什麼爛劇情 台灣兩男牽手走路就是甲 除非有一個瞎需導盲。跟你交往感覺好累 不過周瑜打黃蓋。槽點真多。百分百是雙，不管性向，跟其他人的親密關係就是要避嫌。直接問男同朋友最快，不過我有認識原本交女友的改交男。友去了，一開始自己也不能接受原來對男性有衝動，一直。說服自己是愛女友的。是甲又怎樣，現在就是逼妳吃妳不吃就是歧視懂嗎？。甲爆。沒辦法信任的關係都很累啦 還刪賴女生勒 笑死。田一 肢體曖昧。gay無誤。祝福你們。三人行。你的問題怎麼跟交友軟體認識的毫無關聯XD。怎樣的牽法？。牽手 餵食 男跟男的好友才不會這樣好嗎 甲到爆。炮友都在交友軟體認識…男生餵食拳頭我可以。。標題跟你內文一點關係都沒有。= =。真的覺得直接問 觀察他回答的神情 再表明你不太喜歡。跟他說你會自己再多多觀察。喜宴劇情。正常男人之間才不會牽手，超噁的。我女 會牽同性友人的手 不會餵食== 完全不認為有直男會這。麼做。紅明顯 我大學男生比較多 感情好到一起揪打麻將 並沒有牽。手...直男都很排斥。甲才牽手。被男生碰到手有夠噁。由申甲。有時候 直覺才是對的。很好了有些人女友是交友軟體。...內文跟交友軟體一點關係都沒有。我人生中沒看過蠢友誼的男性友人會牽手，相信妳的直覺吧！。所以妳想問的事其實只有：男友是否為gay?。你只是想問他是不是gay。雙性。跟你想的一樣。標題跟內文？？。完全不想跟男的牽手，也沒聽過身邊正常男人可以的。不是gay的男生大概升小學後就不會牽其他男生的手了。雙吧！我家事清潔的弟弟的男朋友有老婆。以為來到低能卡。覺得是雙。除了甲甲，沒看過男男會牽手。覺得刪光女性好友超... 我覺得有些人重新定義惹安全感。還有男生會跟男生牽手真的有點扯耶 這篇是真的還是唬。爛啊wwwww。還有男友被狗追被咬 這篇娛樂性十足我就給葛100分ㄅ。是...的機率挺高的。基本上男生朋友再好都不太會牽手。甲....。別傻了，你覺得在台灣的社會環境下會有兩個異男手牽。手？。通常聽到偶爾會消失幾天的情況 我都覺得不妙。這一定是甲 不用懷疑了 我認識的男生沒有任何一個會跟。男生牽手。我連跟我從小玩到大 十幾年的換帖兄弟們也沒牽過手。到底跟交友軟體也什麼關係==妳難道不也是他在交友軟體上。認識的嗎。除非兄弟手斷掉 不然怎麼可能餵食。沒有哥們會牽手的嗎XD 你這顆煙霧彈。我們在愛裡微甲幸福。男跟男不會牽手就跟磁鐵一樣相斥，除非就是...。拜託，男性好友勾肩搭背是有特殊場合的，一定是酒酣耳熱。安慰別人或者推坑好康之類的，但是一定不會碰手掌!!會吐!。你小心點 我還真的聽過騙婚的事情。等等你文內主要想問的根本跟標題不相干吧 XD。甲甲。就煙霧彈啊 其實滿明顯的 不要騙自己了。你們三個人假日一起吃晚餐回家的路上他跟男生朋友牽手！？。那你呢？一起牽還是沒牽你？沒牽你的話，不覺得他們才像一。對嗎。感覺不太妙...。小弟自從國小畢業後跟男性握手只會覺得噁心。樓主有點恐龍神經的傾向，建議先緩緩正視你心中的聲音。檢查一下  發現原來你自己是男的  答案就出來了。我在任何不危及生命的情況下都不會跟男性牽手，給你參。考一下。直男麻吉走在路上碰到手都嘔嘔嘔。不可能牽手 很噁。一般男性好友勾肩搭背而已。男生牽手，我異性戀男生這輩子都不可能，也沒看過，看。描述是雙性戀偏男男，消失幾天跟男生算是出軌。你的問題干交友軟體屁事...。網絡認識的基本上都...。他這麼明顯是喜歡他朋友的...。1.跟交友軟體無關。2.直男不會牽手！。餵食和牽手...無法吧。沒看過異男牽手 重點是 不是不牽手而已 他們會覺得兩男牽。手很噁心 （不代表我個人立場）。純男性朋友勾肩搭背跟牽手根本是兩回事 不可能牽手。甲。這輩子沒跟男生簽手過。正常男生不會跟同性牽手...加上互餵有夠甲。如果是甲難怪可以直接刪女性好友 不痛不癢。絕對是Gay，恭喜成為煙霧蛋。小等一下!這文的資訊量有點大啊～。沒有女生了現在開始懷疑男生 我真的相信你沒安全感。什麼鬼，消失幾天也太快奇怪，而且沒在公開場合牽手..這還。是情侶嗎。笑翻。這跟交友軟體有什麼關係???。異男光看你文章都覺得噁心了 牽手餵食嘔嘔嘔。正常情況下，你去問異性戀男生，不會互餵的，他們光用想。的就想吐XD。我覺得是甲，你真的要結婚？！。問他會不會想肛你。從沒看過再怎樣好的哥們會牽手..。身為一個男的，可以跟你對賭你男友是甲嗎？我缺錢。而且跟男性朋友在一起為啥要消失幾天？。正常不會餵跟牽手吧………。他們才是一對+1 你是煙霧彈 一起吃飯牽男生好友不牽你。想想合理嗎??????。乾狗屁事呀。我覺得是甲。消失幾天，跟你不公眾場合牽手但跟基友可以，嘩，這訊息量。很夠了吧。甲爆。直男不可能牽手。這同性戀呀….。恭喜妳成為完美電燈泡。或許是雙性戀偏異 試著跟他討論看看吧。帶男同朋友請他幫你看+1，感覺是雙性戀。幹就算10年好友 牽我手 我一定 給他一拳。從頭到尾都沒女性 也太扯。他朋友都玩 ptt嗎 都沒女友。直男的哥們不會。直女都不太會餵了，更何況直男....。裝睡的人叫不醒，但還是勸你醒醒。。甲味好濃 快逃。這篇我給甲上。我理工出身的 沒看過異男牽手。對我來說是甲味。甲味濃。搭肩跟牽手差很多。有阿，我用TINDER找到我現在的老公，好奇原PO用甚麼。我絕對不可能牽男生的手。假賈甲。跟朋友那樣真的詭異，男生不可能會這樣。如果雙偏甲那就能理解為啥當初這麼直接刪女性line..。..。雙甲無誤。我男友連跟他哥們合吃一碗冰都不要（說很甲），借參考。甲甲。http://i.imgur.com/KWNH3Nc.jpg    妳男友跟他朋友是不。是像這種感覺。甲上星。標題根內文一店關係也沒有XD妳在外面路上為何不主動牽。他手看看？在他哥們面前牽或許會很有趣。有朋友婚前坦白雙 目前婚姻生活幸福美滿 心理準備好就直。接問吧。好啦來點正面的  我在印度出差的時候到處都看得到男生牽手。喔  這  這樣應該有比較安慰？。我唯一會牽男生的手的只有我兒子。沒跟很好交情的男性朋友牽手，太怪了吧..。走投無路才會從交友軟體下手。甲味。蠻有品味.細緻.牽手。這沒甲味嗎？。直男真的不可能牽手。被求婚了還搞不清楚另一半是不是甲？。想到李安的老電影，囍宴，。紅的明顯，先驗一下ADSL。光譜偏雙的甲 但還是甲 為了社會觀感跟家人期待結婚。的....醒醒吧。誰先愛上他的 這個電影參考一下。他放屁聲是噗噗噗，還是呼呼呼？。雙就算了 重點是他是不是瞞著你還有另一段關係?。你才是煙霧彈啊。雙性戀　記得驗一下　ＡＤＳＬ。完全不會想跟同性牽手。蠻High的 妳有很大機會可以同時吃到兩個男的。牽手和餵東西吃，不是異男會跟哥們做的吧，那跟打肩膀。不一樣，相信你的直覺。等你更新。這跟是不是交友軟體認識有什麼關係..。要相信自己的靈異第六感。快逃。就算一群人也要喝到醉後大丈夫才可能做出那些事。原PO小心點注意...。甲鬼甲怪。妳是名義上的老婆 妳覺得可以接受就結吧。雙性戀 小心生病 除非你不排斥三人行。我的好兄弟要是要我餵他吃 我會把食物丟他臉上吧。心裡有疑問就去問清楚。兩個正常性向的男性是絕對，絕對，絕對不會牽手的。原po塊陶啊啊啊。再怎麼喝醉也絕不會跟男生牽手Der。我覺得這故事好甲。Me。以台灣的風氣 特別到了一個年紀 男女生間不太會牽手互。餵吧 不要說直男 連同志都不太會 就成年人誰會常常沒事。牽手互餵。其實你偷偷搜尋到男友電腦手機 有沒有同志成人片或瀏覽。同志網站等 心裡就有數了。如果他是在下面的就還好，如果他是肛人的就……衛生上我。不行。嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。我跟老公是在批踢踢認識的//。有結果嗎原po 一定要搞清楚啊 這關係到你的一生幸。福。我認識的渣男，很會演跟女生避嫌討女友開心，畢竟什麼女。生沒遇過，哪幾招有效一清二楚，經驗少的還不知道可以在。女生面前刪聯絡資料，經驗多的很上手。跟朋友出門錄影或拍照這招，也是從高手口中聽到過。你可以問問多少男生演過這幾招。我92樓 你知道現在很多gay都是肌肉男嗎XD。叫他們早日面對去結婚。拜託務必更新後續www。甲爆惹。甲上。認真回 甲到爆…。男友説他無法跟其他男的牽手..。你的問題也太跳痛XDD 這跟是不是交友軟體認識的有啥關係。寧可抗起來也不可能跟兄弟牽手。說實話，妳被甲了。甲或雙。不蘇胡。又細緻又有品味的直男...應該不需要交友軟體八..。他就是雙啦。正常男人哪會互相牽手，嘔嘔嘔嘔嘔。等後續。200%甲。這輩子沒牽過男生手也沒看過男生牽手。呃  結婚前問清楚。沒看過直男朋友牽手過...。我兄弟管他同性異性戀，就算我們喝醉我也不會跟他牽。手、餵食...我真的覺得對方性向案情不單純。牽手我無法...抱歉 這篇給甲上。甲= =。男生牽手跟我說不是甲?!。有阿~在歐兔認識的~已經結婚半年多了!。誰會跟男性朋友互相餵食手牽手 甲到爆。回你的標題,我前男友劈腿交友軟體認識的人現在要結婚了。雙插頭 恭喜。雙性吧。只能結婚前問清楚了 消失也是有點怪。牽手絕對不正常啦。500%甲。 別懷疑了，異性戀男絕對不可能這樣做。最簡單的方式 是開他電腦看我的最愛 如果有同志片 就100%。直男絕對不可能存同志片連結。後續呢。攤牌了嗎？卡後續。感覺怪怪的,餵東西吃好像還好,但是平常就牽手....有點詭異。先從有沒有潤滑相關的東西找起。異性戀，男生牽我手我篩下去。我跟我朋友走在路上不小心碰到手就會說 幹碰三小。絕對是甲。你有沒有同性戀朋友？請他們幫你鑑定最準。甲啦 我直男光聽到敘述都覺得怪怪der。原po回文”算是我們的相處默契,彼此給彼此一點私人空。間的概念”，對有心人來說這是腳踏兩條船的好機會。就死給啊      ♂  很難理解？或是拜。男生牽手不可能… 八成甲。相信直覺