剛好常被介紹說我個性大喇喇 也曾經在交往期間跟異性出門 所以來回應一下 不過我的職業使然，即便同性朋友大於異性 大部分的人都在輪三班，沒日沒夜窩在醫院 就算放假了，彼此的時間也真的很難對的上 所以會跟我出門的除了異性朋友 還包含了我上網徵求的異性網友 同性也很好但實在沒什麼女網友會搭理我 吃火鍋那麼多次，只有一位女生來參加過 我個人可能需要跟異性做的事 1、重複性飲食 像我超愛吃火鍋 可以連吃一個禮拜，只會發福不會膩 朋友吃到不想吃了而且真的很容易變胖 一直逃避我望向火鍋店的熱切的眼神 我就會發文尋求火鍋咖一起解決火鍋慾 而且我又不喜歡吃火鍋料 給對面那位不挑食的解決 超棒的 2、看電影 身邊的朋友對鬼片接受度不高 那時候的我還沒膽自己進戲院皮皮挫 男友受限時間或地緣限制無法陪同的情況下 我會在告知他之後上網徵求電影咖 電影院雖然黑但也算公眾場合 比U2、Qtime的肩併肩好得多 閒聊彼此學經歷或網友意圖嘗試更多進展 諸如此類我也都會在觀影後一併告知男友 毫無保留 有些留言說這種女生就一定是騎驢找馬 遲早要綠你，其實並非全部的人都這樣 我的心態只是想找人陪同做這件事 我也很清楚知道，哪些事能做哪些不行 堅守好自己的本分，不做愧對良心的事 察覺網友要試圖踰矩，果斷拒絕就對了 也有跟Gay蜜出去看電影的經驗 總不能因為男友擔心異性問題就幫對方出櫃 （雖然他壓根不擔心我啦QQ） 我就在入口處拍電影票根告訴對方要開演了 順便讓男朋友知道片名片長，看完再拍一張 Gay蜜騎車送我去搭公車的離別拍一張 坐上公車拍一張風景，到家拍一下自己 這是我一貫的報備流程 當然不是每個人都喜歡這樣 可以自己去找到中間的平衡 也許嘗試像這樣能有時間軸交代的情況下 會稍稍緩解女友跟異性相處而引發的焦慮 至少，你知道現在要發生什麼事 她要用餐了、準備離開餐廳、在點數字嵐了 不會因為不在你的視線範圍內有異性而疑心 最後就是 真正去了解你的另一半的為人 有心要瞞你的，可以謊稱是同性出遊 打定要騙你的，婚後都可以綠到發亮 但如果是真的把那些異性當沒有情愫的朋友 卻被喜歡的人誤會找備胎還是會挺難過的吧 你們為什麼會在一起互稱男女朋友 而不是歸類在她的異性朋友呢 因為她喜歡的是你啊啊啊啊啊 你一定有你比較吸引她的特質 優秀到她想擁有一段關係連結 讓你們不只是朋友 相信自己你最棒 在她心中你最帥 就像風雨過後天邊的那道（x 喜歡你的女生 如果知道這樣做你會沒有安全感 要嘛就是與你一起找出解決方案 看是報備時間的處理 還是偶爾開個視訊、拍個照片 或是開大絕完全終止這些異性的往來 只要彼此有愛，一定可以找出辦法的 直接翻你白眼說要信不信隨便你的 那種可以直接放生XD 但現階段，只有你單方面在煩惱 她並不知道你的不安 因為你自己壓抑著衍生的情緒 我以前很天真（ㄅㄧㄥ） 真的以為泡溫泉等於男女分開泡溫泉那種 跟男友說網友邀我去泡溫泉之後 我先幫他做出結論的問了一句 所以，你不答應，對不對？ 我以為男生都會嚴厲的反對以表示他的佔有 不太希望，但你不想跟我去的話可以跟他去分開泡，如果你們兩個不在意的話 當然我並沒有不想跟男友泡溫泉 但他怎麼能放任我跟網友去泡溫泉？ 就問他是不是打從心底的不在意我 （到底哪個男的會答應這種要求啦） 當時他的回答一直讓我印象深刻 我不想讓你感受到太多我吃醋的情緒，不代表我不看重你，你不是屬於我的物品，不需 要我的答應才能去做某些事，你可以問我意見，但不需要經過我同意 尬電 皮卡丘有出場嗎？我被電到了 字裡行間覺得自己被深深的信任著 好了以上各種小情境及信心喊話供參 希望原Po也嘗試多去了解女友、信任對方 多多溝通彼此的矛盾是對感情最好的方法 祝福你們 。優質台女就是在說妳 我女友跟男生出門絕對分。工作例外。推～信任啦，有些人就是不懂。如果妳真的都能守住，那真的是沒問題。但誰知道妳哪天會。不會約著約著就遇到讓妳更心動的對象，然後就綠了。。你不是大喇喇　．．．　而是　邪惡。吃鍋、看電影，這個自己一個人也很可以吧。我相信有人愛著另一半 但身體想嚐鮮啊。溫泉有點誇張 其他還好。吃火鍋 看電影這種事一個人也可以去。都成年人了還不能獨立。是有多怕沒人陪才要一直約別人一起？。你男友可以常常和不同女網友出去嗎？。如果可以，那很好你們價值觀相同。如果不行，不就很不公平。講一堆屁話，到底是有多想跟男網友一起出門啊...。妳的解釋一堆妹子都說過不只一次了，然後劈腿：）。大刺刺。會劈腿的人會事先知道自己要劈腿？你這就是太自我，不過。你男友爽就好。自我安慰的貼文。我是不能接受啦，被我知道就是分手，沒有什麼好說的。要一直報備讓對方安心 是覺得也沒這麼必要人陪伴行動啦。痾，不會移情別戀，沒有出軌史，就只是妳跟男友願打願。挨。。我男友也是這樣，我深深覺得被尊重｡。好多藉口喔。推上面k大說的 價值觀相同的話沒差。不過我相信多數價值觀不喜歡另一半單獨跟異性泡溫泉...。覺得男友對你很放心，但泡溫泉這種事找網友我覺得怪怪的。這是光明正大的范建嗎。你男友真偉大 請問他也會跟你一樣跟異性出門嗎？。一天到晚約異性也不是不行 各玩各的而已 不然誰受的了