剛剛突然看到這標題，馬上被吸引，點進去看完後，只想對當事人說 兄弟我非常懂你現在的感受， 我知道你一定很難過 ，也很疑惑，為什麼會是這樣的結果， 你也一定還在期待跟希望 女生能回心轉意回到你身邊。 下面的故事給你跟給大家參考 ， 三個月前，8月初 發生在我身上的故事讓我非常嚴重的懷疑人生 現在11月9號了， 一轉眼已經過了3個月， 我單身的生活也已經3個月了 ，現在慢慢習 慣了（現在還沒完全走出來，但是 比8月份那個時候好很多了） 當時的我也跟你一樣， 也po了一篇超級長的內容在網路上尋求解答，只是我是po在fb的 社團， 標題是同居3年多的女友跟我分手了（文長） 原本的自以為穩定，還有自以為對妳跟未來目標的理所當然，都在這短短的幾天內，讓 我學到了殘忍的真相 我先承認 我也有本身的問題 我知道自己有不足的地方，中間有2次短暫分手再復合（現在才知道為什麼），妳覺得我 不好的，我都有自我反省，而且改過 努力向前， 原以為互相認定彼此會一起牽手到老 原來這就是我這幾年不顧一切的付出，犧牲，疼惜，深愛著的女人 從交往開始 妳是屬於重度使用FB，會把每天生活瑣事都po臉書的人， 因為妳說我曝光會影響妳探視小孩的權利，你前夫絕對會阻饒你看小孩，希望我諒解 關於妳的前夫我不認識 也不了解，所有對他的認知， 都是從妳而來，妳嘴裡的他 說多爛就有多爛，標準的渣男，只會拿小孩當工具，故意跟你要錢 於是我隱藏情人從開始交往當到結束，當好當滿， 除了跟妳有互動的家人親友，或者跟我們有接觸的朋友，事業上有往來關係 會常見面的 朋友，這個區塊的親友知道我們在交往 同居了3年多 其餘所有妳的臉書社交軟體都對外保持是單身狀態，臉書po的文章中， 包含這三年多我 們一起出遊的所有照片合照跟交往的點點滴滴都不存在妳的fb裡 交往期間妳認識的新朋友，包含妳前夫跟妳的小孩，也不知道妳有我這個男友，導致除 了蒼蠅一堆還有妳前夫不斷的糾纏介入我們的生活一直想找妳要錢跟復合（ 因為他 不知道你有男朋友，他認為妳是在等他 ，妳也不想讓他知道）所以每次他打電話來， 妳要求我安靜， 妳說，你前夫知道你若交男友一定不會讓你去看小孩 ，小孩是妳的一 切，希望我能配合，我也只能配合 事後妳也會跟我說 真的不好意思難為我了， 妳是我的最愛， 妳的所有一切我都包容，對我的要求 ， 只要我能做的我都想辦法 去 做到，只要能夠讓你開心， 看到妳開心的笑容 ，這所有對我不公平的一切就都值得了 為了我們的未來我可以忍，也忍了 以為時間到了，小孩長大一點，就會諒解妳，自 然會公開 妳說我是妳目前遇過，最疼妳也最愛妳的男人，也常說如果10幾年前，妳結婚對象是我 ，那就不會走到離婚這條路 ， 跟我交往後才知道原來什麼叫做愛情，從我身上了解到你從來不曾了解過真的被疼愛 的感覺，也感謝我帶妳走出來，因為之前被前夫劈腿背叛，導致需要看精神科吃憂鬱症 的藥，妳走出來了 妳常常問我 我為什麼要對妳這麼好，我說我只想讓我愛的人，能開開心心過每一天，妳 開心快樂，我就開心快樂了 ，未來一定可以給你想要的安全感也一直努力中 3年多我們幾乎沒什麼爭吵，有什麼磨擦我都會溝通， 真的 不行，我還是會讓妳，我答 應過要讓妳做全世界最幸福的女人 7月小孩開始放暑假， 所以你 常常陪小孩出去玩 ，沒想到， 就在前幾天你跟小孩出遊前夫有一起去， 結束後妳回到我們住的地方， 你突然對我說你有事情要跟我說， 殘忍短短的幾句話跟理由，跟超有效率的速度切割我們這幾年同居共同生活的行動 就結束這3年多我們的感情 妳說為了小孩好，為了給小孩完整的家，妳願意給已經離婚3年多，多次想跟妳復合 ， 一直糾纏不清， 曾經害你得到憂鬱症 的前夫， 妳願意給他一次機會 因為妳覺得他最近好像真的有在改變 過程中我說妳要想清楚，想也知道他在演的，在騙妳的， 最後妳終於對我說了，妳承認 他在妳心理一直有個位置，妳始終忘不了他，因為妳們從交往到離婚這過程有15年 妳的2個小孩一直希望妳能回家跟爸爸復合，妳說不想在騙自己了，妳想要在給這個家 庭一次機會 最近你每次跟小孩子出去只要他有跟你們 同行 回來後，我都會 問你 會不會因為這樣 ，妳們因此復合， 每次你都很堅決 回應我 ， 跟他絕對不可能了， 妳單純只是為了小朋友， 才不管前夫怎麼想， 也因為這樣，所以 我都選擇相信，最後卻換來這樣的結局 經過和平的溝通跟確認，我 只能接受分手的事實， 而且為了不要影響以後小朋友和前夫對妳的看法，妳前夫如果知道，這3年我們同居交往 ，他會生氣， 小孩也會不諒解，妳希望我們分手後，要我答應妳 ，不要讓他們知道妳 離婚後， 我們就一直在一起生活到現在已經3年多 妳離婚後一直單身沒對象 我心真的很痛 但是也只能強迫自己接受，因為我愛妳， 就連接受分手的事實 後，一樣深愛著妳， 忍住錐心刺骨的痛跟你說 ，因為我愛你所以我願意成全你 讓你去 找妳想要的幸福 你跟我表明 你會觀察一段時間 如果他有 改變你才會接受他 如果覺得有什麼不對 的地方，會馬上離開他，我可以當你背後的天使， 我也相信了 結果 在我搬離開 我們同居的住處 前一天晚上 你居然在fb公開 直接 告訴大家你新認識一個 男生因為他，妳要開始戒掉一些跟朋友去唱歌喝酒的休閒，因為怕他生氣 我人就在你的旁邊， 真的不知道 妳為什麼 可以如此 傷害我 ，不再意我的感受，你知 道 當時的我心有多痛嗎，當天晚上看著 躺在我旁邊你的背影 ， 我心裡只有幾個字 ， 這麼近的距離 以前很習慣的抱著你 睡覺，為何此時 我們的距離怎麼變得那麼的遙遠 隔天 出門上班下班回到家 時，你已經準備好要幫我 把我所有的東西搬到我新的租屋處 ， 結果那一天下午 搬離開我們同居的租屋處後 你很貼心的幫我 統籌規劃我新的租屋處 所有的物品擺設規劃，承諾晚上會陪我吃晚餐， 所有所有的一切 都從這個時候開始我才驚覺我好像真的 太天真了， 晚上的時候你突然跟我說你前夫要到我們之前同居的住所，也就是妳現在的家， 要幫你 換電燈 要我等你的電話， 換完電燈他離開以後一定會打給我跟我出去吃飯， 原本說可能大概一個小時左右 結果 居然從6點多換到晚上快9點，我打給妳問怎麼這麼 久 有什麼狀況嗎 ？換好了沒 你回我 你們在聊天 晚一點 ，不知道什麼時候會好 ， 叫我不要再打給你，好了妳會打給我 ，就掛了， 留下 驚慌失措 又心痛的我， 沒 幾分鐘，妳打來了， 以為是要說 ok了 ， 沒想到卻直接對我說 ， 請我不要再跟你有聯絡，以後我們也不要再聯絡 ，因為你們復合了， 他會生氣 ，電話 就掛了， 這個時候我 真的已經 爆了， 他會生氣難道我不會生氣 媽的把我當成塑膠的 是嗎 ？我直接打過去，第一句 問，妳剛剛所說的都是心裡的話嗎， 妳電話中回答不是 ， 因為這個回答，我心中的怒火 下降了一半以上 ，我安慰自己 她應該是 被他前夫 要求這樣說， 一直到此時我還一直認為 我前女友心裡還有尊重我 不會我才剛搬離這個家，馬上帶男人回來在我們曾經的家發生一些事情， 最後11點多打給我跟我說他 前夫離開了但是 她累了想睡了 說明天再見面， 這時候我 最想要的就是要見她一面看到底是什麼狀況， 反正我就很強硬的說我一定要上去原本還 是我跟你我們的家 後來他有開門讓我回去 ，聊沒幾句，問我想知道的問題，他前夫有 強迫想跟她發生關係但是她發誓，她強硬地拒絕了 並跟我保證當天他們沒有發生關係， 她就一直說她真的累了要睡了 要我離開 ，後面的狀況我不想再說了 我就 離開了， 回答我租屋處 我非常的難過 而且 痛哭一場 隔天早上醒來 居然她臉書打卡穩定交往中， 我當下打給她問會不會太誇張了 ，你這個 舉動 是什麼狀況 結果她回答還不是我害得昨晚打過去害他前夫不爽，要求他要這樣子不然會生氣， 後來 更直接說 我們已經分手了， 我也答應會祝她幸福，並要我放手 不要造成她的困擾 並且跟我說以後 要我不要打電話給他因為打給他他也不會接 因為小朋友會在旁邊不然 就是前夫在他旁邊， 怕他們會生氣 ok我慢慢了解真實的狀況是什麼了， 我還傻傻的一直以為我還有機會 我們在一起這三年他還會念在 我這麼的用心愛他 ， 她知道我很愛她，也很感謝我陪伴她離婚後這3年，但是只能 跟我說對不起 一直跟我說 對不起 ，說她很現實又自私，所以要我真的要放手 ， 好好過以後的生活 其實 所有的不公平 在交往的剛開始 我只是他的備胎 ， 這一切我全部都知道 我也願意 這樣付出 ，因為我真的很愛很愛她， 我相信我的愛一 定可以 讓他感受到讓她真的愛上我， 今年過年前有分手，過年後算她主動復合 ，我有把所有 我覺得 不公平 我被他當備胎 這件事都直接跟他說 都講清楚， 希望這次再復合他是真的真心想跟我 好好在一起 不 會在亂搞曖昧， 不然就不要在一起 ，她也 表示 她真的愛上我 不是像以前只有喜歡 ，也保證 會好好經營 我們這段感情， 但是一樣不能影響到他看孩子這部分 以上就是我這三年付出所有用盡全力 追求的感情 所換來的結果 他算是渣女嗎 還是我真的太傻 愛情真的讓人變盲目， 目前此時此刻我還在努力走出這段情傷ing 我該好好徹底放手嗎？ 我又擔心 過一陣子他前夫 若沒有改 她會再度被傷害 我會捨不得 台語叫做，愛到卡慘死 有人可以提供意見 ，或 有什麼建議 我的 感謝各位我會努力走出來 周遭的朋友都是跟我說不適合，該放就要放了，不要再藕斷絲連 而且我這樣子是讓自己 更難過 我沒有要公佈我前女友的身份 因為我不想傷害她我只想 尋求看看更多的建議和有什麼看法 謝謝 以上是8月初剛分手沒幾天我搬出去一個人住時，po的文 如果你有耐心看完我的故事 恭喜你，你才投入3個多月而已，我是3年多， 目前已經斷捨離 一個多月沒聯絡了， 也 只能這樣了， 祝福你也祝福大家 不要遇到 跟我一樣的事 這一段感情真的傷我很 重，需要很長的時間來恢復 了 小弟31歲離婚後就一直單身 56年 忙於當時的工作沒時間談戀愛 後來 曾經對自己說過如果有機會再戀愛一定會好好珍惜，所以這次才會這麼的珍惜 結果活到40歲了還在學年輕人失戀都中年大叔了 Sent from BePTT on my Samsung SMA515F 。都三個月了還轉貼過來幹嘛...。一個人沒什麼不好，交往六年被劈腿，至今仍單身。幫推,其實一個人也算自在,偶爾回家時會覺得寂寞而已。最難的是面對自己又回到一個人的寂寞。推。把自己過好一點（拍）經濟搞好起碼退休生活不用愁。過陣子就回來找你了，然後一陣子在分手，輪迴。失戀不是年輕人專利啊。社會常教化說都幾歲了還怎樣怎樣，才是情緒勒索。呃，有點厲害，台女之光，哪來這麼多飯票。RESPECT。台女被你們這樣一說真的很像吃人怪獸==。拍拍 加油。快笑死 生這種兒子還不如生一塊叉燒好 每次看到這種文。和原原po 都覺得智商是個好東西 希望大家都有。我覺得原po和叉燒比樓上更值得被生下。可憐哪。跟單親媽媽交往真的好白癡。跟單親無關 就標準綠茶。這就是為什麼歐兔徵友都要強調不要有糾纏不清的前任。經過觀察，這種女生99%低學歷。是有其他方法走出來啦，不過你一定不會選。就算她不是單親嬤嬤 應該也一樣啦。自找的。QQ。竹科工程師。愛到卡慘死 對你跟她都適用。40歲還相信他們那天晚上沒幹？。女生應該很漂亮。這苦主的前一篇我好像有看過。。好長唷看不完 備胎情人不忍噓。同居三年都沒讓女友懷孕，只能說失敗中的失敗。噓  pttano : 同居三年都沒讓女友懷孕，只能說失敗中的。失敗。你又知道有沒有懷孕過了。她自己有2個小孩，我有一個小孩，交往初期就已經討論過。，不會再生，有了就拿掉…。雖然我知道沒必要去回你 ，可是我的手，還是忍不住要回。你    ＝＝“”。父母離婚的小孩大概能稍微同理這位單親媽媽，的確會有。希望父母復合的願望，但原po真的很棒，男人40歲還是很。有市場，多多參與業外活動