: 扣除掉真愛以及來自父母與社會的壓力 : 男女之所以結婚 : 雙方就是在既有的籌碼下去追求最好的商品 : 再扣除掉溫柔體貼賢慧等等 : 這些任何人願意裝願意忍都可以表現出來的不客觀條件 : 那麼男性的籌碼就剩下錢 : 女性的籌碼就剩下外表 : 三十年前台灣錢淹腳目 : 隨便一個中小企業主可能都有數億的身價 : 隨便一個股票玩對的上班族可能都有上億的身價 : 在女性平均薪資大約三四萬的年代 : 男性自然有這個底氣要女性在家帶小孩 : 自然覺得妻妾成群真的不難 : 而女性缺乏經濟自主能力 : 不得不成為大男人的附屬品 : 而現在的職場環境 : 除了副總以上的位階 : 基本上男女的職等和收入幾乎沒差別了 : 而且平均來說除了純技術的工作 : 女性的工作能力是強過男性的 : 所以男性幾乎沒有籌碼可言 時代的確不一樣了 以前女性經濟能力較弱勢 對男性的要求較少 只要經濟過的去 大都可以接受 現在女性的經濟能力並不輸男性 自然要求就高了 以前要求男性經濟90% 外表10% 現在則是經濟50.01% 外表49.99% 也就是說外表的重要性 已經跟經濟幾乎一樣了 至於男性對女性的要求還是一樣 外表99.99% 經濟0.01% 。精闢！。男性沒長進。我會看女人經濟阿