: 從他中槍我才注意到他 他怎麼紅的?會員多到能殺進網拍業? : 看他影片說人生第一次買車已經是30歲 : 但他24歲就破處惹 : 他教大家: : 1 看眼神判斷 女生在躲你就是有機會 該主動惹 : 2 跟女生告白後 要馬上逼女生表態 對方說要想想時 千萬不要給他時間想 : 女生很吃這套嗎? : 最後他也承認錢很重要 : 他有錢後才成為地方媽媽們心中的男神 真的嗎? 一堆人捧館長 說他多有成就多有錢怎樣怎樣 那不是馬後炮？ 十年前你認識這號人物跟你說他24歲破處你會捧他追隨他？ 那也可以問問看 如果你能有條件吸引女人 你希望是你的錢（或是以為你有錢的美麗誤會） 還是你的帥 你的才華 你的個性？ 不客氣的講一句 越是沒有其他條件的人，越是會幻想萬一今天老子有一億，砲就打不完 為什麼？因為才華個性來不及培養了，重新投胎看有沒有 錢的話還可以寄望在樂透，機會渺茫，但是這輩子還有希望 氣場什麼的就不用講了 有錢有事業有才華甚至只是靠著一張臉帥之類的人，不用裝就有氣場 只有幻想的人會有什麼氣場？ 話說回來 有些89 吸毒嚼檳榔嘴臭又會打人 奇怪 女人貼的緊緊的，坐牢會等他，失業會養他 不離不棄無怨無悔 被賣到窯子裡還是愛他 14歲跟著他，到了24歲已經打了三胎又生了三胎 說真的，館長可能有很多優點 學健身學怎麼當網紅怎麼噴人，跟館長學沒錯 學把妹，沒有館長那個條件就算學個皮毛也是畫虎類犬 不如去問問89大哥們 怎麼可以讓妹子死心塌地粘著他趕都趕不走 我當兵時部隊裡的89有跟我說 入珠沒有用 想用這招的先死心吧 。絕對是帥 武田信玄13歲結婚 跟本廢。入珠也要幹得到才有用。館長就那個氣場特質，$$名氣那些只是附加的。至少館長算蠻專情的，一般這種等級的網紅早就操粉無數。入珠應該是對性經驗豐富的女生才會比較有用。沒用你多想了，還不如去做增粗。好氣喔。你是眼紅嗎。館長健身房還沒做起來的時候長得也不怎樣還留一頭長。髮。不過就真的是志願役唬爛嘴。死心吧!。好好笑。館長健身房是有背後金主的欸 找的到金主最重要吧。其實才華和個性是最容易去努力的部分吧