我跟男友剛交往一個多月 偶爾會聊到黃黃的東西 然後最近他說很想要我用手幫他解決下面的生理需要 其實我們都是彼此的初戀 我是不太抗拒談到這種話題啦 但在情侶之間這要求是正常的嗎？ Sent from JPTT on my iPhone 出來幾次以後上個月才確認關係。你們本來就會聊的話，我覺得還好。很正常吧。你之前不是七月第一次約會？現在才一個月喔？。超正常的好嗎？性也是情侶很重要的一環。我都先試車才交往的...。不正常，如果妳信耶穌的話，留到婚後吧。不然他去跟別的女人聊這要求才正常？。你幾歲。他在試探了吧，你這樣可以接受，他之後會想要再更深入喔。，你底線要把守好。情侶之間這樣很正常，但如果你還不習慣也不用想說自己不。幫他這樣就是不正常，每個人可以接受的進度不一樣，先跟。他溝通看看吧！不過上一篇牽手這一篇用手，內容溫度差好。多。同意就會越來越深入喔  不要的話 請踩煞車。不想就拒絕。不正常哦。不是很正常嗎= =。分手 一定是渣男。我都純純的愛，牽手就會懷孕了。連作愛都賴嗎？。懶。一交往就只想上床,渣男...快跑,起碼交往半年才可以。那你覺得正常的情況是怎樣?。不正常啊，直接%%了好嘛，不過看你們幾歲啦，保護記得做好。就是。建議分手。一開始是用手，後來就會用嘴，然後就...。不正常，正常都不用說。能接受就答應，不接受就拒絕，還沒再一起就做愛的也一堆人。每對情侶都不一樣，不用特別問其他情侶。正常!!。很正常 但如果你不喜歡就拒絕。不要覺得不幫他就是不愛他。你會問就是不喜歡 等他有一個好理由說服你克服心魔再。說。打完手槍下次就口交,下下次就性交,男生都這樣騙砲。不正常，就算是夫妻也不正常，即使當阿公阿嬤了也不正常。(。笑。交往後 在10年才能給!!。才剛交往就用手解決 那以後結婚豈不是要騙你上床了。！不正常！分手！。嗯跟你家男生建議柴犬 XDDDDDDDD。不正常 情侶應該相敬如冰 碰到手就告性騷擾!!!。...... 現在還找得到那麼純情的情侶喔...好厲害.....。每人狀況不同 不排斥你就做阿 排斥就暫緩。你拿這個問題出來問還不如博杯比較快。你們很年輕嗎？這要求很正常，還是你覺得他應該找你做。愛他就乖乖聽話。愛才正常？。國中生？？？。不行啊碰到會懷孕耶。如果性趣缺缺請放生，別再誤人光陰了…西斯、婚姻版已經有。太多慘例。看年紀吧。正常應該是看氣氛慢慢來而不是直接說（？） 不過現在直接。來好像有點危險就是了。對彼此沒有性衝動 下面一位。查一下黃曆，看看適宜不適宜～。幾歲。性在情侶之間討論是非常正常的，當然妳妳有接受跟拒。絕的權利，所以也不用太擔心，如果他因為妳拒絕就心。情低落的話，就看是要用撒嬌還是挑逗他的方式，大多。數男生都很吃這一套。連手都不行 幫你男友QQ。分。重點是幾歲吧...。如果都成年了性需求本來就很正常啊。未滿18可以上ptt 哦?。不然是要出去找？。很正常吧…不然你想要你男朋友請誰幫他嗎？。要洗乾定。懶叫味很臭。交往20年才能做愛啦，國中生還來ptt？。就是多久給幹，老問題。看妳想不想。不行 至少要交往3年。這好純情喔~~~~`。沒有正常與否的判斷，也不是每個人都這樣，就什麼鍋配什。麼蓋。16歲以上的話可以直接打砲了。今天是手下次是奶下次是嘴下次是穴下次是肛門，男生很貪很。色很可怕，記得截圖存證告他。笑死 都2020了還在問這種封建時代的問題 我以為現在都。是先做才交往了zz。看你自己的接受程度，性認同也是相處的一部分。色就色阿 性愛是什麼見不得光的東西嗎 突然覺得古板老。人真可憐 人生直接比別人少一個樂趣。千萬不可以姑息這種事情有一就有二而且只會越來越過份。這是很正常的，若能接受就接受，不能就說你無法。無聊。不正常 應該直接用嘴。如果自己會看片片跟黃黃也會想跟男朋友聊吧～而且。我也會好奇男生的生理反應什麼的，也會想幫他，他。也會想幫我，這是互相的～。下一篇就是用嘴了 建議分手。一勞永逸的解決方法就是剪掉……。分 用手至少要交往一年吧 他好自私。沒直接上，已經很好了吧？起碼還有問。瘋狂做菜？。男友快跑吧 遇到古板老女人QQ。不太正常..基本上都直接用嘴了..用手太遜。正常 a片都這樣開始的。建議分手。反串。好自私喔 交往十年以上才可以吧。一堆反串XDDDD。分手吧，別鬧了。建議分手，手炮要交往10年以上才行。醒醒吧 你沒有男友。不正常 當男友65歲領到退休金的時候你才能答應他。這種事還要男友自己說哦 超不正常。正常應該是想要直接發生關係吧  只用手是怎樣。很不正常也顯示他的家教大問題，很難要去他尊重妳。不正常那你聊個屁哦= =？敢聊不敢做？。分了啦！太自私，起碼要買個包包給你再來要求。見鬼 怎麼會有人覺得這是正常的？。才一個月就聊這種事，不知道用手解決，手也會懷孕嗎。交往了這個不正常嗎 還是要結婚才可以幫打手槍。不正常 趕快分手。我覺得你問這個問題比較不正常。哪裡不正常@@？。誰定義正常不正常?大家做的你就跟著做嗎?請跟隨自己的。心，不想要就不要。純純的愛ww。彼此初戀？感覺不像吧，初戀的男生哪有這麼猴急，還是。你們都不是學生了？還是我們年紀差太多，現在學生都這。麼開放了？。不可以，會害妳懷孕。很正常歐  不過拒絕也很正常歐。想清楚自己底線  然後講清楚。看你尺度啊 準備好了就正常 還沒準備好就不正常啊。一個月至少也要用嘴了 這不太正常。想騙 尿尿的地方這麼髒千萬不要摸。難不成要外包。臭渣男 下去。滿正常的 但你不想也正常。不然他找別的女人你會比較開心嗎。不行啦 叫他忍到車子房子存摺印章都給你還要給5千萬再考慮。他的如果像鳳梨，你會吃下去嗎？。當然不正常 正常的都是生完小孩才可以用手。不正常 要先過戶他的財產給妳再幫他。很正常~情投意合 有何不可？。會來問就不用，你們感情還不夠。不正常阿，一牽手就會懷孕妳不知道嗎？。一定渣男 建議分手 他只想打炮而已。噓醒你 快分。妳打算幾歲破處？。正不正常是看你接受度，但女生建議要會雙向思考。我快被推文笑死了。推文說分手的 是不是還沒有交過男朋友。滾啊。國中生???。不修幹在一起幹嘛啦。做愛會得性病，千萬別做。這樣不太好 用手容易懷孕。不錯啊 可以先看大小O不OK啊。交往20年才能開始用手 快逃。這個要求不是應該只出現在情侶之前嗎。我穿越回石器時代了？。看你準備好了沒啊，性也是感情的一環。你是國高中生嗎？。你可能不需要男朋友。可以分手。男女授受不親  分了啦。情侶正常啊 但看你幾歲。妳想要就互相啊，懂男生的想法其實很重要。看妳要攤開來百無禁忌還是一步步來，對方已經在問妳。的意思了。結婚後才能做愛。居然過了一個月才跟妳提    而且還不是發生關係，你們高中。生嗎？。很怪 建議分手。不正常。未成年的話不行。這樣會懷孕內！。房子車子沒過戶前不能答應啊～。記得帶橡膠手套幫他嚕 比較衛生。台男只想發洩，骯髒，只把妳當洩慾玩偶。超不尊重妳。。不正常分手。他自己沒手嗎？需要這樣汙辱妳，天啊妳被侵犯，性騷擾了。妳還不知道，這種男生妳還不分，要等到那天真的出事嗎？。哈哈哈 不正常不正常啦 哈哈。可以拒絕。怎麼會提出這種差勁的要求呢？一般都是要求用嘴吧！。你覺得有趣再幫。不要，手會很臭。正常。聊性沒什麼但必須尊重中對方意願，你也要勇於表達你的想法。並踩住自己的底線。妳別交男友可以嗎？大驚小怪。不正常啊，要是弄完後懷孕了怎麼辦！。快分手不要等了。不正常，快分。小心你的手沾到，然後尿尿的時候不小心碰到自己身體就。會懷孕了。不會自己決定嗎？可悲 都幾歲人了。分手。我跟我老婆當初認識一週就上床，在一起1x年了也沒啥問。題。總之還是看個人。。用手幫他解決他的仇人？。不正常啊 都直接進去的。要就要 不要就不要 你們是情侶  請做好溝通 你有話憋心。理就是你不正常。正常。不正常 快逃。妳幾歲。現在小學生也可以上ptt喔。香港的民情可能是結婚前都不應該牽手吧。不太正常 還在幼稚園不要上來發廢文 成年後再來考慮。很正常吧...。國中生都直接%%%了還用手咧。幾歲@@。妳不想的話，沒有人可以要求妳。。也沒有正不正常吧，重點是你想不想要，喜不喜歡，都是。可以討論的喔！。怪怪的怪怪的。直接趴趴了啦。廢話。你想要怎樣的節奏就溝通ㄚ。當然不正常，要就直接來了，還用什麼手。超正常好嗎，妳想好就好。建議分不尊重您。成年了有需求都算合理。這已經越線了。然後就可以進去了，呵呵。不正常，因為幼稚園不能交男女朋友啊。兩方都處 建議不要直接來 推拉的過程很有趣。小頭管大頭 不建議喔。16歲了沒？。還好，現在一堆國中生都直接督下去了。雙方同意就正常。二位成年了？這不是很正常嗎。絕對不行啊，怎麼可以讓他開心。超級正常。每個人不同吧，妳舒服就可以啊。問這種問題的,才是不正常。不正常。不正常，應該要過七七四十九天才能。不正常 正常男生不會想要打手槍。小心下次他偷舔你肛門。非常不正常 性應該是純粹的 只有在計畫性繁衍後代的時。候才會用到 剩下的都是思想被污染所致。你可以等到40歲再試。不正常！分手吧！。超級不正常好嗎 要是我怎麼可能只希望女方用手。網友是在害原po嗎……。如果我女友只用手幫我我絕對跟她分。這要看你幾歲，你今年幾歲？。喔，當然啦，也得看他幾歲。。感情問題一律建議分手。不正常 我剛剛交往前一個禮拜都嘛整天在床上下不來的。性很正常，但要基於尊重。都在考慮了，我看應該不愛他，直接分手吧！。不愛對方，就不要浪費對方時間。很正常啊。我想，你沒那麼愛他。分手啦，噁不噁心。自己主動用嘴啦。牽手都會懷孕了 當然不行啊。分。留言484一堆都xx？。媽的又一個想騙砲的。國小６年級　純純地愛。他自己沒有手喔？。排斥就拒絕，她真的很難受就分手這樣，找個價值觀相同。的吧~。什麼人都有。不正常。妳要有被玩玩丟棄的準備。ㄜ。這問題有點好笑，你不接受就不要啊...。妳自己的判斷勒 不喜歡就說。不喜歡就拒絕啊。D能卡一篇 PTT也一篇 到底是多大還在問這破問題。都補一下齁嚕夢。我可以讓你用手練習 你也可以避免跟男友的尷尬。吃屎吧。20年後才能牽手40年親親 60年抱 80年才能呦。先說幾歲。這種事太主觀了....有人交往三年才跑本壘、有人先上床。才交往，根本沒有一定的答案。你決定好就好了吧！這還要問？。正常，但還是要問妳自己現在能不能接受，不行請勇敢說不。不管別人覺得正不正常 你自己不想要就不要啊。http://i.imgur.com/tmNVcsb.jpg。很自私啊，完全單方勞動欸。性事不合直接掰掰。分手啊 不能幹在一起沖三小。你肯聊性，他提出問題，很正常。正常不等於你要答應，。這是兩回事。。要先看妳幾歲。結婚了才能做。其實我覺得還好，畢竟他是詢問妳。表示應該還是有尊重妳的想法吧。就看妳囉 不排斥可以試試 覺得噁心。那就大膽說出來 不要在意這個。男女交往就是看彼此是否適合。這男的不行，只想到自己爽，沒想要怎麼讓你爽。告死他 讓他賠到他叫不敢。不正常，要先做愛才能打手槍。不想要就拒絕。我媽都說結婚後五年才能發生關係。建議分手。用手解決他嘛...首先要瞄準脖子...。小學生喔？。一腳踏進墳墓才可以。用手？這麼純情喔。這不用問吧，當現在清朝嗎？。認真回，這種事其實沒有所謂正常不正常，每個人的步。調不同，你自己覺得可以就可以，不想就拒絕，只是你。也得知道，性事也是情侶必須磨合的部分，如果兩人步。調差異過大，也許很難長久。不然妳跟他當情侶當假的？。快去報警告他性騷擾賺人生第一桶金 台女獨有特權。不正常 男女之間是不需要性的。不正常 這是交往前做的事。幾歲啊重點。不正常 通常都是本壘 哪有幫打打的啦 怪。不正常我認為需要分手。你不要耽誤男生。你純你贏。不正常，男生雞雞都應該剁掉。修蛋幾咧 所以你覺得不正常的點是用手嗎。呵呵 青春啊 一堆叔叔阿姨在那嘻嘻哈哈。國中生要找處女都難了。先說幾歲。不然這種話題應該在非情侶之間嗎？。你不想用手可以用嘴巴還是腳啊。你男友a片看太多，不要就拒絕，能尊重你拒絕的人妳再認。真考慮。分。不正常，都直接用嘴才對。不可以 才一個月 渣男。怕對方跟你交往只是想上床吧？如果妳不想就拒絕，你年紀。輕的話就先交往久一點再說。這篇推文真有趣。不正常，至少要給妳幾千吧。你確定是彼此的初戀？應該是你的初戀。推樓上用嘴才正常。這種大頭管不住小頭的人，妳真的敢信？。這樣會懷孕耶肯定是渣男。不行就趕緊分吧。主要是看妳的感覺 尊重自己的感覺。很正常，唯一的問題是太快了點，我是交往兩年半才本壘。不過我也是異常的慢了，每個人都不一樣。。年輕氣盛還不打炮  早晚分手。我的正常是三周內就會作愛。差7歲欸  怎麼像是18歲依樣。被強姦記得告他要錢。他在測試你，你如果幫他尻完跟他收錢就完了！請注意！。！。不正常啊 媽媽沒跟你說牽手就會懷孕嗎。瞎到還以為是反串。未成年？。討厭就拒絕啊問屁啊 手是你的，男友是你的。把它嚕出來很好玩的，男生也會很感謝你。不幫他小心他的蛋蛋會變成紫色的。這很奇怪嗎？。這對別的情侶正常，不代表對你們正常，不喜歡就拒絕。你會覺得奇怪代表你們關係還沒有到那個程度。你可以先等到雙方有足夠信任和親密才同意啊。塊陶啊。不正常 我遇到的都直接問要不要。不喜歡就拒絕他就好。不正常 一個月還沒打砲他是不是性無能。不然要他找別人幫他解決嗎？。挖靠 現在國中生都比妳開放。一個月正常早就上床了。蛤..男女朋友不一定要有性 但有性很正常啊。很多是什麼都做了但是就沒在一起，看你自己想要什麼。國中生？。黃黃的東西...什麼 屎喔？。嫌手痠的話，用腳吧...很多人超愛。每個人都不同啦 只要妳開心就好!如果不開心也要表達給對方。這種問題要問你自己，不喜歡不想要就拒絕。我自己大學才。交男朋友，但交往前兩年的時候我們也都是純純的愛 。你如。果有疑惑可能就是沒準備好，不要衝動。他在想壞壞的事情。六十歲在給他。我幫你想下一篇 男友想跟我上床怎麼辦。噁男 快分。不正常 還有記得初吻要留在婚禮上。你是幾歲。問正不正常 沒有獨立思考的判斷 感覺妳就是媽寶類型...。黃黃的東西是烙賽嗎。如果你不答應 他就生氣 恩...這樣就不太正常 ㄏ。在試探+1，如果有疑慮就剎車保護自己最重要