小弟本人是雙（生理男） 男女朋友都交過三個以上 每任也都知道我的性向 以下個人經驗 : 男友跟我求婚了，雖然整個方式很土炮很狗血 : 還記得那天在海邊，他在沙灘附近挖了很久的沙還被狗追被狗咬，過了很久 : 終於在一個看起來像垃圾的寶特瓶中。清空瓶子裡的沙 : 掉出兩枚他事先不知道甚麼時候來埋的戒指 : 於是乎他當場下跪等我答應他後，起身緩緩地將戒指套到我的手上 : 雖然他人真的不錯，也知道我在感情中會沒安全感 : 也在我面前刪光所有女性的好友的LINE(工作上有聯絡需要的留著) 我覺得，刪光女性好友的Line，本身就是一件奇怪的事 怎麼說太刻意了吧？ 你們是會互看通訊軟體的嗎？不管會不會，刪好友這件事都沒意義啊有看，刪不刪都沒差；沒看，妳又知道他有沒有加回去？ 怎麼看都只是表面工夫 : 對我也很好，只是偶爾會消失幾天 : 問他去哪，說是去哥們家聊天 : 但因為都是男生，他出門也都會錄影真的是去男生家，也真的都沒看到別的女生 老實說，我還真的不太會沒事跑去朋友家聊天欸 要嗎是打電動，要嗎是一起運動完在外面喝飲料耍廢，最多久沒見的約出來喝個酒聊聊天 “專程去對方家聊天”本身，好像就不是男生的日常吧？更甭說消失“幾天”，一個晚上就沒話題了好嗎XD女生朋友聊很久，或情侶聊很久，是因為聊的是心裡、心底深層的想法，大部分是感受，或是討論為啥會有這種感受，之類的，比如說 “齁，他真的很討厭欸” “對啊我也覺得” “他每次都@_(” “對”（尖叫 男生大概就 “幹那個人真的很雞掰” “幹雞掰” 結束 哪有那麼多好聊 : 我也看過他口中的哥們.只是，他們的互動很奇妙 : 很像我們女生好姊妹的互動方式，他們會互相有肢體曖昧互動 我個人，個人啦，其實對於“男性對象”和“男性好友”的相處是分得很開的 對男性對象的時候，和一般人想像通常狀況的男女相處一樣，保持一定距離啊，禮貌啊，不隨便毛手毛腳啊反而有一定的距離；而和男性好友，就幼稚鬼啊，沒在避諱什麼的，勾肩搭背摟來摟去不在話下 我覺得重點是氣氛/態度，而非實際作為 如果要更外顯的話，應該就是眼神吧，那是騙不了人的，至少我對男性友人的眼神保證沒有任何溫柔的成分XDD : 會在我面前牽手(甚至他的哥們也會互相餵對方吃東西 : 想了一想，都是男生，那幾年覺得放心也沒有多想甚麼) : 反而跟我在一起我們幾乎交往好幾年下來 : 沒有在公眾場合牽手過 我也投牽手很奇怪一票 要知道，牽手是個麻煩而不具任何功能性的動作啊男生是很懶的，勾肩搭背或扒在朋友身上，是因為這樣很放鬆，撇除什麼過馬路拉著跑，牽手只有情感交流的作用 交往對象無論男女，我都會和他們在外面牽著手悠閒地逛街，但如果不是交往對象，或是想交往的對象，別說實作，連想牽的念頭都沒有，完全沒有 在女生身上，牽牽手可以是一種情感的交流，這動作可愛、俏皮，在比較容易缺乏安全感的人身上，能讓彼此安心，但大多數男生不會也不需要用這種方式和男性友人建立感情吧？即便是友情 餵對方吃東西反而還好 “欸這很屌欸你要不要吃一口” “幹白癡喔插到嘴巴了啦”（竹籤） 之類的 : 最近腦中有個聲音在思考，他是不是娶我只是想要給他爸媽一個交代 : 他爸媽也都很照顧我，究竟那樣的互動，是哥們的情誼，還是我心胸太狹窄多想了呢 : https://i.imgur.com/56S0zoL.png : PS:照片是男友埋在海灘時，用來替代的，實際求婚要送我的，我們已經去訂購，還沒到 : 。) : 有人結婚的另一伴，也是在交友軟體上認識的嗎? 我個人在感情裡的原則就三個，誠實、對等、尊重，如果有說清楚，怎麼玩隨便你，相反的，偷偷來，什麼都不行。 如果原PO是喜歡這個人的，不介意當煙霧彈的話，我是覺得結婚也無所謂，但那對彼此而言都僅止於對家裡的交代，也是對下半生的保障，如果他想出去玩而妳無法阻止，那你也該自己玩得開心，不然，對誰都是傷害 Sent from JPTT on my Asus ASUS_I001DC. 。中肯推。真的，奉勸原原po真的想清楚，如果打算當煙霧彈就不要再有。任何期待ㄌ，一點點都不行，然後最好先不要生小孩，就算男。方超積極也要穩住，先過個三五年再說，小孩還沒出來以前都。好辦。推推，我認為交友軟體的不一定差啊。交友軟體就是物以類聚 不要輕易斷自己退路。有笑有推。我喜歡竹籤那一段 好好笑。煙霧彈就算了，可能拿你當他們免費孕母，身邊gay朋友對孩。子的渴望超過很多異性戀。推 xD