: 因為碰單親媽有超過一半機率會遍體鱗傷 : 再說一次單親媽媽不是天生勢利 : 是環境局勢逼得她們不得不如此 環境局勢逼得她們不得不如此 但也不存在另一個男人一生下來就註定要成為對應的回收業者 與其傻傻跑去當接盤俠回收帶著拖油瓶的台女 這年頭的台灣男還不如選擇單身呢 大家好，我是刺客大師 以前已經針對單親媽媽發表過兩篇文章 可惜很多人不會沒事去爬這種文，估計很多人沒看過 所以這種深受單親媽媽殘害的心得文才會不斷出現 我先說結論 單親媽媽這種魔王等級的生物就交給單親爸爸去互相回收就好 難道都沒人注意到一個關鍵嗎？只要兩邊都帶著拖油瓶，拖油瓶就不再是拖油瓶了XD 外國知名YouTuber紅藥丸教練所拍攝的影片中，觀看次數第一名的就是下面這部 影片： 《永遠別跟單親媽媽約會》 https://www.youtube.com/watch?v=MdzLfiLCkrc 因為影片時間將近二十分鐘，逐行翻譯會讓大家懶得看，所以我直接擷取影片的重點 1. 除了喪偶以外，一個女人會成為單親媽媽的理由只有兩個：她的男人不要她，或者她 不要她的男人 A. 如果是她的男人不要她，又可以分成兩種情況：這男人是個渾蛋，或者這女人有根 本上的嚴重缺陷 a. 如果這男人是個渾蛋，那這女人為什麼當初要幫他生小孩？ b. 如果這女人有嚴重缺陷，那你又何必去當接盤俠來毀了自己的人生？ B. 如果是她不要她的男人，那問題比A更嚴重：這女人是個任性的瑕疵品，或者她的 男人有根本上的嚴重缺陷 a. 扶養一個小孩是很困難的，對一個女人來說更是不容易，那為何這女人還會主 動離開？這表示這女人相當任性，她真正的出發點是她自己，並沒有顧慮到小孩，所以她 遲早也會為了其他男人而任性地離開你 b. 如果那男人有嚴重缺陷，那這表示這女人根本沒有在初期判斷、辨別一個人好 壞的能力，未來只會給你製造更多生活上的麻煩 2. 孩子永遠是無辜的 ，但這情況讓孩子不得不成為拖油瓶 因為你永遠都不會是他的爸爸，最多就只能成為繼父，所以你不完全具備一個爸爸所 擁有的全部權利來教育孩子 爸爸的角色一般是教育孩子現實，而媽媽的角色一般是負責安慰孩子，身為繼父的你 會時常被媽媽阻攔，而此時你講話的地位和立場永遠不如有血緣的生父，所以小孩很難學 會尊重你 孩子因此容易被寵壞，但你卻得幫忙善後孩子未來做出的所有蠢事，從出車禍到搞大 別人肚子的流產費 3. 假設你成功的跟孩子建立起感情連結，但你和孩子沒有血緣關係，等到哪一天這單親 媽媽想離開你的時候，不管你曾經為了這孩子付出多少心力跟金錢，你根本沒有任何法律 上或社會上的理由來留下孩子，你也沒有任何權利要求再去見孩子 4. 單親媽媽的生活若不容易，那她接近你的主要目的絕對是為了獲得更好的生活，所以 她會想盡辦法取悅你，但靠你獲得一個較好的生活條件後，她就會開始像條繃太久的橡皮 筋般開始放鬆，也就沒有必要再繼續取悅你 因此單親媽媽是所以女人當中最危險的，因為即使是不市儈、勢利的女人，也會被現 實環境逼得不得不去計較、算計你的資源和金錢 她們會像訴棍一樣，用盡所有合法的方式來達到自己的目的，因為道德的價值在生活 的困難面前根本不值一提 我知道各位單親媽媽聽我說了這些會很不爽，但很不好意思，乖乖面對現實吧，妳跟我 都知道我講的這些都是事實。就像我一直強調，我已經50歲了，我沒有比別人聰明，只不 過是看得比別人多罷了。 結論就是你挑女人就跟買股票一樣，而單親媽媽是高風險又低報酬的股票 沒人說你不能這樣投資，心臟有多大顆都是你的事，但你必須得面對上述這些現實情況 如果這單親媽媽真的是個天使，而她的男人還活著，那她為什麼不繼續跟他在一起？ 絕對不要和單親媽媽勾搭上，哪怕是一夜情也要全力避免 無論是從血緣方面、家庭結構、情感因素或經濟層面去看 不光小孩是拖油瓶，這種帶著小孩的單親媽媽本身就是台還沒熄火的納智捷，只要不熄火 油就永遠都加不滿 她們只會消耗你人生的資源，而你做的事情只不過是把另一個男人玩到一半就存檔棄坑的 遊戲接著玩下去罷了 就連影片底下都有單親媽媽站出來留言，說自己以後絕對不會讓自己的兒子去搞上另外一 個單親媽媽 如果你不是單親爸爸 記住，是這些單親媽媽需要你的資源，但你打從一開始就不需要犧牲自己的時間和金錢去幫忙照顧另外一個男人的小孩 套一句板上的駐板雙標自私老阿姨和狗公聖殿騎士最喜歡說的名言 除非你錢多到沒地方可以花，不然 沒本事就別越級打怪 XD 中共信得過，玻璃不會破 ； 台女靠得住，母豬能上樹 今日中共，明日台女 ； 光復台灣，時代革命 1V1JRzyH 台女與中共的相同之處，已經多到令人心生恐懼 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1594177277.A.F11.html http://shorturl.at/jwzSV 我爸媽都沒當過單親父母 但如果要我去觀落陰跟你祖先說的話，我倒是很樂意 把你祖先生辰八字給我就可以了，我請板上的通靈王幫忙。有位YouTuber就是單親媽。這反過來，對單親爸爸也說的通，單親帶小孩，問題本來就。會比較複雜，在一起前要想清楚。我是女生也不會想要當接盤俠去回收單親爸爸。這篇好有道理阿..但不排除另一半是意外身故。另當別論。他有提到除了喪偶之外。不推薦和單親媽交往 光是對方小孩就很難搞定了。來互相傷害阿。你確定你會真心對待他的小孩嗎。納智捷表示...XD。雖然很中肯，但你很討厭納智捷吼。z大，單親爸如果外在和經濟條件不錯，應該比較有市場啦。仇女仇成這樣 單親媽媽也是有經濟獨立的。中肯。真好!!!快去跟你爸媽說!!!。推 正好受夠了單親爸 失婚後出來找對象又不說有小孩的。超可惡。不懂欸 所以國外離婚率這麼高 到處都是有重大缺陷的男女嗎。再說1Aa 什麼叫當初為什麼要生 不管男女 哪有辦法預知另一。半生小孩後會不會改變...。版上一堆優質女版友都很會從細微推論出男生婚後及生小。孩後的行為模式。你不信去爬爬文。你就這些東西，還一發再發毫無新意，貼些別人的影片當自己。的觀點。真的不能同意你再多了！。講得好像單親能看上你一樣，笑死