大家好，爬文爬了很久也google過但沒看到什麼解答，所以想問問版上的大家 最近開始下載幾個交友軟體想要認真交友（主要是純認識朋友或是多一點認識異性機會的 ），目前玩ＴＩＮＤＥＲ玩了幾天，但配對的幾個都會用簡體字打字，我本身是沒有設限 對方是台灣人或大陸人，反正就當交友，但因為配對的對象裡有幾乎一半的人自介或名字或 一開始講話時都是簡體字，問過他們是哪裡人後，有說他們是在大陸工作所以習慣了，所以 習慣打簡體字，然後之後就換成繁體字跟我說話 想請問大家有用過這個軟體的有常遇到這種狀況嗎？因為我覺得比例有點高 怕對方是假人詐騙或什麼的 當然我知道用交友軟體本來就會有任何風險，目前我也沒有聊太多也沒有被詐騙 只是好奇想問問大家的經驗 謝謝 另外順便想問有在玩交友軟體的人，有推薦哪款交友軟體是以認真交往為前提的機率 比較高的嗎？就是比較少假人或是約炮的 謝謝你們 。是呀。Line。都沒有人要陪我Skype 好孤單。不知道，但我覺得不要暈太快，除非你不怕是大陸人結婚換。國籍或間諜之類（好吧！電視看太多了，想像力豐富）。謝謝你們！我沒有暈，反正當正常交友，只是如果對方是。機器人...我就想說我也不用浪費時間聊...。我都沒人聊，簡體字我可以。Tinder會照你地區分配，純聊天無所謂，碰不了面你就懂了。每個交友軟體都會有很多以認真交往為前提。但是絕大多數這種人都不太優秀就是了_A_。pikabu 官方主打認真啦 但還是有純交友的要看人。不過完全沒遇過詐騙。中國人應該有九十趴都是騙人的，以前都是一開口就要你。投資，現在還會認真跟你聊兩個禮拜。連女生滑也是很多大陸人 但距離感覺又在台灣 我是一。律左滑 連詐騙機會都不想給。怎麼會想跟用簡體字的人聊天呢。笑死 TINDER正常交友。不用想太多 簡體字一律跳過就對了。真人詐騙