: 現在還是有點驚魂未定，文章可能語無倫次，請大家見諒包容。 : 小妹20出頭歲，先前在某牙醫診所擔任助理，如今已離職多時。 : 近日接到前老闆，一位60多歲的老牙醫，的電話，希望我能與他發生關係，並表明他會給 推文一堆誤導.. 今天老牙醫是詢問 並沒有威脅，而且原PO已離職很久，也沒有職權威逼的情事 就算錄音，在法律上也完全沒有違法的問題 遇到這樣的情況 就是如原PO所做的 有禮貌地拒絕之後，封鎖就可以了 原PO沒有受傷，也沒有惡言辱罵相向讓對方拿到可以提告的證據 成年了本來就什麼事情都會遇到了 學會拒絕 http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6 做愛只是動詞 當原po向老牙醫說明不喜歡這個用詞之後 老牙醫還故意使用的話，就有機會在法律上構成 主要是原po必須先明確向對方表示拒絕及厭惡感。我覺得比較適合去八卦or女版 西斯版，畢竟這不是感情問。題吧www。我有寫信問她對方是講什麼,對方是講,我想跟妳做愛,如果。可以的話我可以提攻金錢或物質上的援助。我個人覺得直接說作愛應該是有性騷擾的空間在吧?。看到“只是動詞”笑出來XD  不要假裝懂法律誤導人。唬爛的還有人信...都刪文惹。二十多歲又離職多時 老醫師如何確認女的他吃的下去?。搞不好胖了10公斤又變醜。原po應該赴約做了再反吉跟正宮揭發啊。沒有人備份到唷 QQ