我們轉換性別來看好了 : 小弟我最近第一次體驗了暈船的感覺 : 對象是隔壁系的女生 : 由於我們都是是相似科系的 : 所以一起辦營隊，我們兩個都是幹部 : 在某次籌備的時侯她主動來找我攀談 可能一個男的看到一個女的想跟她修竿子 所以就跟女生試圖多聊 : 後來聊到要去酒吧 : 就跟營隊的人一起去了，總共五個人 團體作戰真的就一起去喝酒了 : 喝完酒的隔天她半夜又傳訊息問我要不要出去 : 我就到她家喝酒了 喝完續攤都快吃到了當然是打鐵趁熱 : 也留宿她家，但是沒發生什麼 阿都約回家了可惡姐姐餓很久了 : 後來隔了一天我們約吃早餐 : 晚上她到我家喝酒 其實如果是要正常發展的男女 本來就不會一直是約往密閉式空間 你這個本來就是歪掉的節奏 她想幹嘛太明顯了嘛 今天換成一個男的一直約女的來家裡喝酒 想也知道是想跟她修竿子阿 : 我原本要睡地上的 : 但是在睡前她要我上床一起睡 假設是男的想吃女的光這點就會被說是性騷擾了 : 一開始我不敢做什麼 : 但是她突然問我可不可以抱她 姐姐餓很久了你是真不懂還假不懂阿 代換成男的問女的可不可以抱抱妳? 女的也肯那就get啦 : 我們就順勢發生了關係 : 然而隔天早上起來她卻說她斷片 : 忘記前一天晚上發生什麼了 老實說試車沒過的機率有87% 要是男生這樣跟女生說 我看有的被講了 事情發展到這程度她是怎樣的女生應該也很清楚了 你應該不會是她唯一這樣的男生 =她應該這樣子試過很多車了 =所以她有可能試過好用的也試過不好用的 =你可能跟她西斯不合試車過後覺得不合用 不合用不適合不代表你差或爛喔 有時比如她可能就是20分鐘就好你做到40幾分去 她太累或乾掉或是性器不夠合 這都可能是不適合的原因 也不用去想一定是自己不夠好用才變成這樣 : 要是以前的我，一定不會有感覺 : 就當做一次一夜情而已 : 但是我發現我暈船了 : 明明知道她對我沒有感覺 : 但是還是在意她 : 這感覺真的很難受 有看到你修文說後續她很冷淡 那我會覺得有以下幾個可能 1 你真的不好用被她心裡覺得.戰鬥力才5阿xx(七龍珠梗) 2 單純性器不合試用過覺得不行以後西斯不會爽 3 她其實就單純另類收割器以百人斬為目標 4 其實有遠方男友一時想止餓而已冷靜下來就拉開距離 5 找到新目標了想穩交所以得冷靜 我自己遇過5這種情況 對方想上床但我沒帶套子當下情況不允許去買 所以她一直求我說不戴沒關係我則是只用手幫她愛撫而已 真的做絕對不行這是原則 但其實我蠻喜歡她的覺得可以考慮在一起 一個禮拜後她就不太回我了 之後就交男友了 有些女生特別是像你遇到的這個女生明顯是肉食女 她日常有在喇的男生一定很多 所以我覺得基本上目前是沒局了就讓她知道你也把她當朋友就好 並沒想更進一步或變砲友的意思 要先解除她的警戒心(當然非常有可能是會被封鎖不理了) : 原來暈船的感覺是這樣子的 : 請各位打醒我讓我清醒吧QQ 也不用打醒你 整件事看出來你也沒損失什麼也有啪啪了 她也明白說她斷片了才這樣沒有要繼續凹你什麼 那她的行為我們代換成男生來講 就是沒有要好好跟女生發展關係的男生 你如果是女生遇到這種的其實就是要遠離 因為只會被當成洩欲的工具 那你是男的這就是試過車了客人覺得這台車不喜歡 除非你有逆轉的機會不然基本上就是要等到她沒車開了 才會再有機會 死心吧既然能被女生這樣主動攀談外在不會差到哪去 就算真的變固砲又能怎樣? 你覺得她會只固砲跟你嗎?不會同時再這樣去找別的男人嗎? 如果不是固砲而是一個月這樣找你一天而已 或是根本就不太理你 以你目前的心態肯定是熬不住的 摸摸鼻子認囉 外在不差的男生要再找到喜歡的女生不難啦 如果花太多時間在討好已經不理你的女生 浪費太多時間成本你老了才會後悔 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 我遇過跟那篇類似的事事後在ptt被發黑函.... 後來我生氣了說要告人誤信黑函並散布的人才公開發文跟我道歉 我也就算了 是真的有些女的會這樣自己找人開房間然後找到新目標了就說是被誘姦 所以男生也要好好保護自己。精闢。肉食女+1 原原波被吃了。我覺得是標準台女啦。這其實算很好了，多的是事前開高價，事後收天價。我是原原波，這篇真的精闢，一語點醒夢中人，感謝。最原po你要好好思考我的修文,我修文的是真人真事!。你要保存好你們友好的截圖,日後可能用的到.....。退。精闢推