剛才又看到了挺同與反同雙方之間的辯論 有人提到 有不少人(男女都有) 因為感情受挫 之後就由異性戀變成同性戀 也就是說 原本某女生是喜歡男生的 但因為被男生感情傷害過 後來被其他女同性戀安慰/鼓勵/支持/愛 就反而跟那女同性戀在一起 而變成女同性戀了 原本某男生是喜歡女生的 但因為被女生感情傷害過 後來被其他男同性戀安慰/鼓勵/支持/愛 就反而跟那男同性戀在一起 而變成男同性戀了 這真的有可能嗎? 如果是真的 感覺很嚴重 我們台灣的男生與女生 在這個男女板 雖然常常互相酸來酸去吵來吵去 說台男怎樣怎樣 說台女怎樣怎樣 但我們終究還是異性戀 我們還是喜歡異性 這個台男不好 換找另一個台男 這個台女不好 換找另一個台女 台灣男女還是能夠繼續正常結合生子成家 讓台灣人的後代子孫繼續延續下去 所以以上是沒問題的 但如果說變成同性戀 那就糟了 男男/女女結婚又生不出來 台灣以後都沒有後代子孫了 台灣人就會滅絕了 慘 所以說 男女板的台灣異性戀男女們 我們是不是應該現在要先團結起來 先一致對外 反對同性戀與同性戀婚姻合法化 以保障台灣人未來下一代的幸福 ? 中華民國萬歲 台灣自由民主萬歲 板主投票 請投三民李連杰(西斯版霍元甲) 您的一票 將是拯救台灣的起點 。性向基本上是很難轉的，不讓那麼多人被渣男渣女傷害，怎。麼都沒轉？我以前也被男生傷害過，但是我也沒轉，因為你。自己的身心會告訴你自己你還是沒辦法喜歡同性。我是覺得有些是受環境影響，像我以前讀女校，又是情竇初。開的青春期，確實有困惑過一陣子，但上大學後回到男女混。合的環境後就恢復正常了。知不知道有種名詞叫雙性戀...。(舉手)當時公投我是投反對的,這樣算有團結嗎?。你是不是沒聽過雙性戀啦。這ID到底客氣什麼。你們應該先去反攻中國,解救你們的同胞。所以八卦版其實是同性戀版？。那叫雙性戀 。。。耍廢？。大炳本來是異性戀愛小S，後來轉同性戀還吸毒，人生毀了。我只聽過從小被強暴 最後變同性戀的= =。基本上都是雙性戀啦 GOO一下雙性戀比例高到你會怕。性向是基因決定的。有可能，同性比較了解同性。不過會變得本身就有雙性傾向。擔心啥 你沒有戀愛失敗的機會。有人發現是哪一條基因嗎？。你又不會有戀愛經驗，怕什麼。潛在的雙性戀吧。工三小 傳教傳到男女板來了? 滾。喔。我朋友是這樣。亂講。會的。我記起來了 f1935tpl 以後不用點開他的文。今天joke板 movie板都鬧一波 夠了沒。去心理諮商比較能解決你欠缺關注的問題^^。照你這邏輯板上廢宅全部變同性戀。滾啦媽的 引戰裝理性ㄚ。到底要洗幾個版。每天發廢文養帳號想幹嘛。廢文帳號 不桶嘛。沒有哦 我身邊就很多是異性變同性 或同性變異性。到處流竄發廢文。你到底在想什麼 ... 哪有可能。又是你。洗文章。你想太多。廢文不知所云。很多啊 其實很多人都是雙性戀吧 只是沒有想過要嘗試。另外同性婚姻也可以生小孩啊 跟單身也可以生小孩是一。樣的道理 研究還發現小孩有兩個女同志媽媽 很多面向。都比有異性戀父母發展得好。。。。