https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1602053977.A.E73.html 啊不是10月的時候，說月底要貼入帳單? 現在11月快過一半了耶， 說好的入帳單呢? 雖然一樣是魯蛇的怒吼，但蘇美起碼十年磨一劍， 文章煽動性高，用詞又相當有趣， 大家還會稍微留心看完， 當做自我進修的學習素材。 但你的文章除了魯味不下蘇美之外， 煽動性和趣味性都輸太多惹， 大家根本沒心思看完。 你還是直接貼入帳單， 才有可能嗆爆你針對的女網友啦。 : 大家好，我是黑暗騎士 : 噓 pinkygirl: 代po也能戰 是沒其他點好講了嗎？本版一堆代po沒看到？ 11/10 14:42 : 既然老阿姨有這需求，那我這次就學講話如同精障加語障的教主，徹底戰個痛快 : 以下文章不是回應代PO，而是回應匿名當事人 : 引述《kevin19528 (kk19528)》之銘言： : : 以下是某位看不過去的單親媽媽 : : 想跟各位說的話 : : 不過因為沒辦法發文 : : 所以麻煩我代po : : 別來信找我約... : : 感謝 : : 拎娘單親媽媽啦幹 : : (不是原文那個) : : 看到推文和回文折斷筷子兩百根 : : 速把小鬼哄睡為我們單親媽媽的清白批戰衣 : : (不是那一種戰衣阿ㄎㄎ肥宅不要亂想) : : 拎娘平日溫柔可人處事圓融與世無爭 : : 不用交友軟體也不與鄉民爭鋒 : : 但今日實在無法容忍什麼單親媽媽就是吸血鬼的無稽之談 : 老阿姨還以為吸血鬼單親媽媽只是4%仔喔 : 妳怎麼不想想自己才是4%仔啊= = : : 拎娘當初離開那個不負責任的精主 : : 早已下定決心此生不再依靠任何男人 : : 唯有靠自己才是王道 : : 小孩自己帶 錢自己賺 自己的夢想自己追 自己的家自己打造 : : 伶娘自從離婚後過得越來越爽啦 : : 爽到後悔早知道離婚後這麼爽就早點離婚 : : 在那邊苦撐了好幾年真的很KMT : : 爽到拎娘不敢說出口怕被別人羨慕 : : 跟你打賭婚雙親爸媽的痛苦指數大部分都遠高於我們單親媽媽好嗎 = = : : (詳細自己去婚姻版爬文 但我的取樣數是身邊親朋好友) : : 伶娘現在是獨立有自信靠自己養活自己每天都很開心又幸福的單親媽媽啦 : : 那些把單親媽媽當作吸血鬼的宅宅們就算捧著鈔票來追求我都不削 : 既然自己一個人養小孩可以爽成這個樣子 : 那妳單身的時候怎麼不爽，還要去找精主啊？ : 套句腦補大師KENDO777最愛說的屁話 : 血緣關係不重要，直接去孤兒院領養小孩就好啦 : : 不好意思喔身邊友人都說拎娘就算四十歲了還是很正但拎娘不相信 : 生過小孩的四十歲老阿姨還敢拿長相出來說嘴 : 是有在定期運動健身外加狂用保養品嗎？ : 不然妳身邊友人都是六十歲大哥喔？= = : : 正又怎樣啦?正就能當飯吃膩?正就能找到幸福膩? : : 各位女孩們長太正是一場災難只會害了妳 讓妳遇人不淑 讓妳看不清男人的真面目 : 講句不好聽的，不就是老阿姨年輕的時候長得太正 : 不用動上面那一顆腦袋，只要動胸前那兩顆就有一堆男人滿足妳 : 結果等自己變老了又沒有年輕男人要了才知道年輕的時候學會動腦有多重要嗎？= = : : 重點是要獨立愛自己啊幸福是要靠自己不是靠別人給的懂不懂(搖肩膀) : 別搖了，已經太晚了，老阿姨 : : 我們單親媽媽歷練豐富(不是只有你們洨腦想到的那方面) : 因為妳又老又生過小孩啊 : : 對世事看得透徹一針見血 八面玲瓏(為了小孩練就的技能) : 因為妳又老又生過小孩啊 : : 要可愛會可愛 要撒嬌會撒嬌 溫柔成熟性感淫蕩賢慧幽默鹹濕樣樣具備 : 因為妳又老又生過小孩啊 : 因為很重要所以我講三遍喔 : : 不會逼你結婚 不會逼你負責 對婚姻沒有甚麼夢幻的憧憬(我根本不想再結婚) : 好了啦，4%仔自己不會逼人結婚就不要把自己當成主流啦 : : 喜歡AA經濟各自獨立 沒有公主病(為母則強) : 生過小孩的老阿姨還有多少耍公主病的本事？= = : : 至於肥宅最關心的那方面更不用說了(請轉西斯版) : 妳知道嗎？買二手車很容易遇到問題 : 例如螺絲太鬆啦、椅套太垮啦、內裝太黑啦 : : 跟單親媽媽交往是你賺到好嗎 : : 拎娘沒在跟你豪洨的啦 : : (快跟地方媽媽說對不起拎娘就補西斯點) : : 喔喔大概是宅宅們沒自信不敢跟我們單親媽媽過招 : : 恐怕又被我們單親媽媽嫌棄 : : 所以只好各方面抹黑我們無懈可擊的單親媽媽們是不是膩 : 只想跟年輕女人交往，老阿姨就說是沒法應付成熟的女人 : 不想跟單親媽媽往來，老阿姨就說是不敢跟單親媽媽過招 : 好了啦，4%仔 : : 以下拎娘正經點寫給原PO : : 原PO女友是非常經典的焦慮型依附人格 : : 這跟她是不是婊子一點關係都沒有 : : 請去找岡本尊司的書來看(或是送給她幾本) : : 她自己還有很多的功課和很長一段路要走 : : 她的孩子也非常沒有安全感 : : 真心希望她們母子幸福的話 : : 她必需自己有所成長 : : 原PO也許就只能陪她走這一段 : : 多半還是得靠她自己 : : 重點不在於你能陪她走多久 : : 而是她是否能因遇見你而有所成長進而願意為了自己的幸福而努力 : : 那麼原PO你也功德圓滿了( 阿門) : : 此文為代PO請勿來信約炮 : : 作者已有交往多年的男友感情穩定 但雙方都不考慮結婚 經濟各自獨立 : 除非腦袋有問題，不然妳男友當然不想跟妳結婚，偶爾約出來玩一玩就好啦 : 租車店裡面的車都算是二手車，想開再租就好囉 : 結論就是 : 台女笑死= = 文章或推文裡面， 隨便貼一條連結不就好了? 看你這樣東閃西躲，拿板規出來擋的態度， 魯味根本藏都藏不住，唉...... 沒用啦，人家就是要躲， 會繼續給你找藉口的。。誰會把蘇美的文當中自我進修的素材啊==。以前年少不懂事還可以在底下推文戰神 現在早就不可能了。醫哥 得一分。等瓜。醫哥今天不用工作咩?。一篇豬跟豬打架的廢文。廢。我猜他會從此不上站。跟一個開國外二手的有什麼話好講啊...。當初想貼被說是窮到只剩錢才吸引不到台女。你想辦法讓我不離題被板規A5水桶的話我就貼啊，笑死。你可以只貼一張，版規是不相關推文超過三條，只貼一條。不會有事。拿板規來躲真是超好笑。你真愛他。沒了k還有s，刺客真多腦粉wwww。樓上尚書大人