如題 假設你讚美一個女生很漂亮 她卻回你她不算漂亮 這算廢物測試嗎? 此時的你該怎麼回答 才能顯示你是一個Alpha男 我目前是想到讚美她的其它地方 避開原話題...... 想請教版上的情場高手都是怎麼回的? 謝謝 。馬的醜女。你就說你覺得很漂亮就好了 美醜本來就很主觀。是滿醜的 怎麼了嗎。漂亮是主觀的啊，所以你只要描述為什麼你覺得漂亮就好。給她一拳。情場高手一開始就不會去讚美女生漂亮。。alpha男不會問這問題。誇獎她不錯啊 很有自知之明。你讚美她漂亮，聰明的人就知道你在想什麼了。。哈哈笑死。「哇！真的^_^！」。妳自己知道就好。有些人被稱讚都只會這樣回 所以你稱讚其他地方也一樣。避免尷尬就說不會啦我覺得妳漂亮啊 就好 如果你是要追。她的話。就幹話聽聽就好。。人家就已經隱約打槍你還繼續自討沒趣幹嘛。妳聲音真可愛。是喔 哈哈 笑死。誠實給推。因為講漂亮太空泛了 這時候明確描述出她身上的一兩個亮。點 然後趕快轉移話題。妳奶子真大。有自信點 把“算”拿掉。你就分析為什麼覺得她漂亮，是氣質穿著妝容還是其他。什麼的，用心觀察對方。是不是想。單純好漂亮我想對方聽膩了。可以直接換一個話題啊。   這話題又不是多好。。真的醜。你好漂亮(我想幹你)。我不漂亮啦(不想被你幹 快滾啦)。當你在想「該怎麼做才能像Alpha時」你就不是Alpha了 XD。心法在這裡 Alpha根本完全不在乎對方說什麼 做什麼。Alpha就是自己想說什麼就說什麼 想做什麼就做什麼。女生說她不漂亮 你當下想怎麼回就怎麼回 然後完全不在乎對。方會怎麼回應 這才是真Alpha 你如果真心不在乎對方反應 你。的表情 肢體語言 氣場 會完全不一樣 而女生一定會感受到。反而你嘴巴上講的什麼話 女生都是聽過就算了。妳怎麼會這麼想？（當她說明完）你就回真的嗎？我覺得（其他。地方的優點）。跟女生game 潛溝通和行動才是一切 嘴上說什麼是最不重要的。叫她不要頂嘴 拼命的講 蓋過她的話語權。說對啊我也是客套啦。奶大就好。我覺得你可以明確一點地稱讚她什麼地方如何漂亮 太空。泛的讚美本來就不是每個人都買單的。稱讚她「人貴自知」啊。用 也是 句點她 之後就看她反應～。妳太謙虛了。高手不會去讚美女生漂亮，因為1.太普通2.很膚淺。覺得她真的漂亮就直接說漂亮 覺得還好就說還好 你覺得什麼。麼你就真心的說什麼 態度大方 語氣誠懇 表情堅定。任何話題都一樣 保持基本禮貌 但清楚表達你的想法 不為他。人左右 這樣就算女生不同意你的意見 也絕對會尊重你。是喔，可能我眼光比較特別吧。然後轉的話題。http://i.imgur.com/mD8usp1.jpg。她不她不止漂亮還謙虛，她再說她不謙虛只是實話，你。就順著說怎麼這樣想？她就會呱啦呱啦自己講ㄌ。她應該不太喜歡你才會直接吐你槽，你太油了。在我眼中你就是最漂亮的。哈哈好吧。我開玩笑的，你還當真。直接小嗆他  他還會覺得你有趣。我覺得你其實不差，畢竟還知道自己的缺點。好啦還是要看女生個性經不經的起玩笑。回:妳講話很台肯。單純回我覺得漂亮算不扣分吧。但能觀察她有特別打扮的地方來稱讚會更好。對啊 醜女 怎麼了嗎。「哈 真的」 相信我。真的蠻醜的。真正的魅力又不是肉體的漂亮。妳這個醜肥婆給我閉嘴。你要順著她 說我也這麼覺得。醜女閉嘴。「我剛剛開玩笑的，你真的好醜喔！哈！」。我都說實話但不敷衍，直接說出你覺得她美的地方，眉毛。眼睛鼻子嘴唇，然後形容。單純回很漂亮不扣分但也不會加分，和喜歡的女生約。的話會先觀察一下對方，今天的碎花洋裝搭起來很有。氣質、發現妳的眼影閃閃的好特別、妳戴耳環很可愛。之類的。多注意對方的小細節，覺得漂亮就發自內心。的稱讚，沒感覺就不用刻意去讚美。其實 真正漂亮的女生 聽到被稱讚美貌 只會禮貌性謝謝而已。fuckable。不會在那假掰說 我不算漂亮之類的 裝謙虛啦。都聽到爛的形容了 還期待能有什麼回答?。對於漂亮的人 稱讚她的才華能力 她才會爽。原來妳有自知之明喔，幾霸婚。對方只是不想跟你繼續講話而已，請自覺。不一定呀 像周子瑜被人家稱讚漂亮都裘嗨嗨。還是要看她的職業 沒有人會不喜歡被人稱讚。。給他一個尷尬又不失禮貌的微笑。提醒他太多了。至少很誠實。這時候要直接親下去，然後說，不會！你很漂亮。不過，進警局不要找我喔。我伴侶誇我好看時，我還回嘴說你是不是審美觀有問題xd。妳對自己也好嚴苛喔～。不然順勢問她覺得漂亮的人，是什麼樣子啊。嘴自己眼光差。直接親下去。我所能6）一次˙一次˙ㄕㄘㄗㄕㄎ。這還要問。真的不能看。她就是對你沒意思，小打槍你，怕你追她懂嗎？。說錯了吧，是很醜，不要用錯詞彙好嗎？。想當阿法男的話當然是要罵她啊。回她：也是，我隨便說說而已，別當真。嗯 是蠻阿格利的。對啊你他媽狗幹醜。推倒她。其實算醜 抱歉。直接開嘴了呀，反正她這樣回也算是打你槍了。你很誠實。就算稱讚人漂亮也是要鋪陳啦，可以得到這種回覆也是。哭啊。我除了覺得你很漂亮 還欣賞你很誠實。就說你覺得還好啊，在路上看到會回頭的那種。對啊很醜啊，怎麼了嗎。配我剛剛好，我可以凸顯妳的漂亮。就接"其實我也是客氣而已",保證繼續單身20年。我覺得很漂亮就夠了，充滿暗示。你就回你的鮑魚很美。我也只是說說而已。問他你覺得哪裡不漂亮 啊不漂亮幹嘛不變漂亮 不要只會抱怨。然後你就出局了。就說對阿  你這醜八怪。你就說 可是我覺得不錯啊。Alpha男才不會小劇場這麼多:P你認為漂亮就是漂亮,管。她怎麼說?。那就說她很有內涵啊。你還會想這是不是測試,就註定你不是Alpha男了.我跟你。說,這種東西學不來的,不是Alpha男硬要裝自己是,會更。找不到對象.因為真正喜歡Alpha男的女生早就看穿你了,。不喜歡Alpha男的女生會鄙視你這種硬裝的。被打槍就摸摸鼻子滾吧。我覺得很漂亮100分不謝。Alpha男就不會問了。你不漂亮，但很誠實。用嘎瑪男方式回啊，阿法太low惹。長得醜沒關係，至少妳想得美啊。通常這樣回是婉拒不喜歡你，醒醒。漂亮是天生的, 不需要讚美。可以讚美的是她的個性。讚美漂亮本來就不應該出現。除非你可以用讚美漂亮繞出一個新的有趣想法。不然讚美一個女性漂亮永遠都是誤區。我老婆常跟我這麼說，然後我就直接推倒...用行動表示。你試試？不是天堂？就是牢房.....。給她眼鏡折價券。你就說對啊沒關係你也不帥，我們很配。感覺跟救水一樣難。怎麼會呢，醜就是醜。推文笑死。"哈 你自己也知道喔 笑死"。我也覺得就說那是你真實的感受就好，畢竟美醜是主觀的。看得出來。「真的欸 哈哈」。還好你有自知之明呢。Alpha男不會整天懷疑女生是否在廢物測試。廢物測試這個詞本身就很有問題，根本不用理會。你太貪心囉 我都說你漂亮了 你這樣講還要不就是還要我。稱讚你謙虛。歲月是把殺豬刀，就回：真的很醜！哈哈哈！。真的 醜。雖然不到很漂亮，但長得很有創意啊。那那那...被別人說好看到底要回什麼啊！？。就承認自己精蟲衝腦。就回答是沒錯啦。Alpha從一開始就不會稱讚對方漂亮...。就稱讚她個性美，有自己的特色。跟我老婆新垣結衣比起來的確有點遜色。我男友自己說我不算特別漂亮 請問我該如何處置。你也有自知之明唷