老實說，我一直很喜歡寫仇女文， 畢竟仇女這個議題非常好發揮， 很容易就可以激怒別人，得到快樂與成就感， 是CP值相當高的娛樂活動。 但自從蘇美曝光後， 仇女就開始被貼標籤， 發個仇女文，就會被人家說是魯蛇， 現實一定條件很差、個性很爛、沒有女人緣， 因為怨天尤人的自卑， 才會喜歡寫這種偏激的文章。 我自認不是這樣的人， 所以當然想反駁， 誰說仇女仔現實一定是魯蛇呢? 我就不是啊，我相信很多人也不是 這麼粗糙的推論，隨便就能推翻了吧? 因此我花了很多時間去考(ㄖㄣˊ)察(ㄖㄡˋ)， 大部分頻繁仇女的ID，我都考察過了， 結果發現，天啊， 這是什麼剃刀理論? 原來這個推論不是粗糙， 反而是精簡而美妙， 絕大部分專注於仇女的ID， 背後還真的都是躲一隻魯蛇...... 老實說，這結果一度讓我相當挫折， 因為我實在無法接受， 自己認為粗糙的東西，竟然是精簡而美妙， 這根本是一種，對自我人生美學的撼動。 直到看見這篇文章，我才又燃起了希望。 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1602053977.A.E73.html 我說那個啊...... 真的想貼的話， 應該一堆方法可以不違反版規吧? 甚至我覺得，以管版的開放程度， 你還要很刻意，才能夠違反版規5咧。 甚至就算違反了，也就桶710天啊， 對於真的有料想貼的人， 完全不痛不癢啊~ 根本沒有一個愛吵架的人， 會怕被桶7天的好嗎? 總而言之，這種話一講出來， 魯蛇吹牛吹破頭的氣場， 就直接強到衝出螢幕了。 大哥，你好歹也算PTT老手了吧? 怎麼會犯這種錯誤， 用這麼彆腳的方式回應啊， 至少也隨便修個圖上來唬弄一下啊。 總而言之，今天真的難過， 盼了一個月的期待還是落空， 仇女這條路，真的越走越孤獨...... p.s. 我知道有人會講， 母豬教主也是仇女啊， 可他是人生勝利組。 但這個問題，我之前有解釋過了， 他引戰的題材太豐富， 並沒有專注於仇女。 同時他對女性，幾乎都是取笑與貶低， 這個叫做輕視， 只能算是仇女的輔助材料。 要指責女性藉由社會優勢， 得了便宜還賣乖， 比如:自助餐、慕強、紅藥丸、雙重標準、不AA...... 這樣叫做仇視， 也才是仇女的主要核心。 所以嚴格說起來， 並不能把母豬教主算做仇女的夥伴。 。你想辦法讓我不離題被板規A5水桶的話我就貼啊，笑死。資產多少以下算魯蛇?還是算斬人數?。caeasonfb專注仇女，非常認真仇女，他也是條件很好。不過仇到完全無法溝通，沒有友善感覺的，基本上可以無視。這一篇文章值 341 Ptt幣。他應該沒得貼，這版有一個怪怪股票哥，一天到晚貼對。帳單也沒被桶。豬跟豬打架的廢文。快被這篇笑死。https://i.imgur.com/X3ye1W6.jpg。真的快笑死。常常酸言酸語嘴巴不知道吃了什麼的人原來還會怕版規。股哥po半天也沒被桶啊。豬咬豬。你要仇 就自己仇自己的啊 你管別人魯不魯。推~ 笑死XD。！？他貼了什麼。你好無聊捏 XD。真好奇螢幕後你是怎樣的人 為什麼要把仇女當志願阿。因為他覺得激怒別人很好玩很開心~~。天阿 不知所謂 我值班來不是看這。我是說 我媽 各位 沒打過二戰的。兩代醫師 帶種的就過來。現在可以直接點名戰?。2樓說的那個我有印象 可是好久沒看到了。比醫哥廢的都是魯蛇啦 就像之前那個律師一樣。哈哈哈哈哈。原來我黑單他了，難怪我看不到......。這樣一堆板上的老阿姨跟老台男都會中標耶XD 收入都在醫哥。之下。拍拍。為什麼會被桶？。把仇女當娛樂也太無聊 不過欣賞你考察的精神。笑死。你好關心他。看的出來你玩的不亦樂乎啊XD。我不覺得某陳是人生勝利組。如果大家覺得只是因為他在某。公司上班然後有股票，就可以是人生勝利組，那這家公司。全部有配股的員工應該都是人生勝利組？或是薪水跟他差。不多的人都是人生勝利組？。如果你不是反串就很悲哀耶QQ仇女當志向又怕被當魯蛇，。那你就貼自己萬拿的證據不就好了？還期待別人貼……。仇女的人如果都是魯蛇 那又如何？。高級反串？。E哥你不能移情別戀 真愛只有唯一。所以你人生就是沒其他事可以得到快樂和成就感才會在這邊。最後一定又是戰財力或學歷（拉椅子）。寫仇女文啊！不就也是魯蛇的定義嗎？還自以為比別人高尚。多少 笑死。你不是聖騎士團的？。考察給推。已經看不出來你到底是哪一邊的反串了。聖殿騎士都該死。明明就有母豬教主。我朋友還真認識教主，的確是仇女肥宅但也確實在外商，。目前副業是房東...。教主外商你妹。幹你只是想網路激怒別人獲得快感吧？ 超簡單 反正不要。被告就好。那仇女id好久沒看到了 怎麼又被提出來。希望你兩能惺惺相惜，扭轉大家對仇女=魯蛇的印像。當然孤獨阿  沒有女的要捧你。仇女學家。我仇女  我驕傲  爽。看來你也是刺客粉，不考慮跟k組隊追星嗎？。看不懂 你們不是同一卦的嗎?。靠激怒別人得到成就感的人覺得自己不魯？可笑呵呵。笑死。魯蛇吹牛吹破頭了嗎。需要在這邊反來覆去 還不夠魯嗎。要吵多久。你是以什麼根據說你自己不是魯蛇的？很多女孩喜歡你。還是物質得好一點？。人肉滿多id過後真的滿多魯蛇的阿 科科。越成功的人 時間就約有價值 會把時間花在毫無意義的仇恨上。當然魯蛇的可能性高啊。印象你不仇女啊？。反串吧？。仇女不一定窮哦，也是不少賺的可以但仇女的。覺得仇女的共通點應該是醜吧。所以一直在等待一個仇女帥哥出現。因為有錢醜男更容易吸引到為了錢才接近他們的女人,這些。女人又沒掩飾好根本不愛醜男本人的態度,讓他們更容易仇。女。錯了是帥哥靠形象吃飯的 你靠形象認識的人當然不會給。你看有損形象的一面 有錢人不一定要靠形象 就可以肆無。忌憚發表負面言論。原來魯蛇不能仇女 長知識了。喔，但我覺得母豬教主是魯蛇耶。拿別人嘲笑通常心態扭。曲，這種人在我定義中就是魯蛇。仇女仇到腦子壞了，還要搞內戰喔XDDDDDDD。浪費了我三分鐘看這廢文。原po期待錯人了 那隻的行文就顯然教育程度較低。真的是有錢醜男儘管是吸引到要錢的女人 但是那些女人也會因。為錢正眼看待他們 就怕根本沒多少錢但自以為有錢的醜男 靠。裝闊吸引到要錢的女人 兩三下被看破手腳當然被那些女人輕。視。幹這篇好好笑XDD。我還聽過在那邊嗆要約出來亮薪資單的 結果實際見面。說自己是繭居族求對方不要公開笑死 仇女的不一定是魯。蛇 但是在網路上狂仇女刷存在感很大的機率是。