乳題 小魯我最近跟班上一個女同學相處得不錯 這一兩個月一起單獨出門了七八次 從逛學校旁邊的商圈到坐車離開台北去外縣市玩都有(沒到過夜啦) 基本上我約她都會答應，沒有被拒絕過 約會的氣氛也不錯，過程都有說有笑 不過每逢周五到下一個週一因為我們沒有修共同的課 以及我週末會回家 除非我約她出門 不然這幾天內都沒有交集，連用LINE聊天也沒有 像失蹤一樣 但下禮拜我們又一起出門、聊天 沒有間隙似的接續上禮拜的熱度 雖然假日主動在網路找她還是會跟我聊 但不知為何不太習慣跟她在網路上聊天的感覺 沒辦法像其他朋友那樣暢聊 她也不會主動敲我 聊天紀錄大多都是在討論明天要去哪玩 吃什麼 (不過我知道她常在網路跟朋友聊) 母胎單身的我(她也是) 搞不清楚沒見面漸就失去聯繫是怎麼回事啊@@ 感覺心中都有一道阻礙 抱歉打得有點凌亂 想聽聽各位版友的想法 或許一切只是肥宅三大錯覺? 感恩 個介是一首歌的歌詞啦 跟這個文沒關係 好聽~。喝酒～放進去。看看我的顏色。她不喜歡你，就偶爾出遊的好夥伴而已。。你要主動。懂。執筊啊，母胎單身就是要打怪多練等級。不是約會六次嗎，怎麼變七八次。再主動開話題試試看，我以前喜歡男生都不敢主動密他QQ。你就隨便傳個日常生活照片或是丟個話題啊。不然最廢的:妳在幹嘛啊 我剛剛去xxxxxxx。這樣都不會?。很好啊 整天黏著很煩的。你沒她電話? 那完蛋了。可以觀望一下，有些人不喜歡用訊息聊天，比較喜歡面對。面相處啊！訊息看不到表情難以揣測，你可以再多見面幾。次觀察對方。沒交集你又沒主動聯絡而消失的人是全班吧？只是你只在。意她才覺得她消失很奇怪。你們頂多在你單方面追求而她。給約的時期，還不到她會主動找你的曖昧期。。有還不是男女朋友，她為什麼要主動聯絡你做球給你？。再觀察看看吧。先傳個屌照試探。就是對方連放線都不想做，你大概是gamma以下吧。一般這種情況就是自己主動點，慢慢營造對方情感、生活上。的依賴或習慣，才有機會搞欲擒故縱的把戲。孩子，有種曖昧叫只有你自己以為的曖昧…現在男女願意。單獨出遊叫大方。你要衝一波換個經驗值也是可以啦，但。不要被打槍後，造成心裡陰影，對男女關係畏畏縮縮就好。。。這個很有機會，推薦衝，跟我當年大學好像，沒衝現在。蠻後悔的www。醒醒。上課好同學，下課你是誰？。人真的很愛騙自己，你都知道答案還不死心。衝。你愛自己蠻多的。1. 錯覺 2. 是朋友。你身邊應該有「同性」的同學朋友 揪出門吃飯玩很好揪。幾天沒見也不會想對方 見了又可以秒打嘴砲的人吧？。她對你的感覺差不多是這樣。我覺得她應該是跟你一樣，不會網聊。大概把你當普通朋友。六次有啥好紀念的 少患得患失。1.她有男友了，只是不需要告訴你2.你是工具人。雖然每個人不一樣很難判斷，但我跟我男友都不喜歡傳。訊息聊天交往前也是接近這樣就是了，還好他比較主動。一點多約幾次之後就在一起了。工具人哭哭喔。已暈。那就一直約一直約阿 問屁。可能假日要陪男友  沒空回你訊息。多約幾次啊！然後暗示她。可能就是喜歡見面吧。就是上學的朋友。遇過這樣的同事，的確是有女友的給你參考。一直都你主動…確定有戲？。是my little airport。可以求婚了。工具人。放長線釣大魚，慢慢熬