這樣看起來 你目的也不是仇女 目的只是想著激怒別人，得到快樂與成就感 在這個板 仇恨有很大的市場 你可以很容易得到你想要的 仇男仇女的都會捧你的場 但不知道從醫學角度來看 這種心態是不是需要矯治 [發個仇女文，就會被人家說是魯蛇，現實一定條件很差、個性很爛、沒有女人緣] 可是你就只是個從激怒別人之中獲得快樂與成就感的人 不就至少印證了個性真的很爛了嗎? 你居然還以為是其他人在證明這個理論 你也不要自己在那邊定義什麼輕視仇視 講得很高興 女性當然有社會優勢 性別優勢 同時女性也會認為男性佔取的父權紅利並不公平 有利自己就是市場機制 不利自己就指責對方 無論仇男仇女都是出於被剝奪感而氣憤 不是故意激怒別人，只為了得到快樂與成就感發文的 : 老實說，我一直很喜歡寫仇女文， : 畢竟仇女這個議題非常好發揮， : 很容易就可以激怒別人，得到快樂與成就感， : 是CP值相當高的娛樂活動。 : 但自從蘇美曝光後， : 仇女就開始被貼標籤， : 發個仇女文，就會被人家說是魯蛇， : 現實一定條件很差、個性很爛、沒有女人緣， : 因為怨天尤人的自卑， : 才會喜歡寫這種偏激的文章。 : 我自認不是這樣的人， : 所以當然想反駁， : 誰說仇女仔現實一定是魯蛇呢? : 我就不是啊，我相信很多人也不是 : 這麼粗糙的推論，隨便就能推翻了吧? : 因此我花了很多時間去考(ㄖㄣˊ)察(ㄖㄡˋ)， : 大部分頻繁仇女的ID，我都考察過了， : 結果發現，天啊， : 這是什麼剃刀理論? : 原來這個推論不是粗糙， : 反而是精簡而美妙， : 絕大部分專注於仇女的ID， : 背後還真的都是躲一隻魯蛇...... : 老實說，這結果一度讓我相當挫折， : 因為我實在無法接受， : 自己認為粗糙的東西，竟然是精簡而美妙， : 這根本是一種，對自我人生美學的撼動。 : 直到看見這篇文章，我才又燃起了希望。 : https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1602053977.A.E73.html : : 最近為了多賺一些錢，花很多時間在工作和投資上 : 為了避免被駐板雙標自私老阿姨們說是在找藉口，入帳單等月底再貼上 : : 哇自己說要貼入帳單， : 有這種霸氣，若能說到做到， : 肯定是人生勝利組， : 在專注仇女的ID裡面， : 終於要出現一個溫拿了嗎? : 仇女文章這麼多篇，我多半是吵過就忘， : 但就因為對他這個期待，我苦苦盼了一個月， : 就是希望在仇女這條道路上， : 可以找到另一個不是魯蛇的人。 : 結果他今天給我的回應卻是: : AssinsCreed: 你想辦法讓我不離題被板規A5水桶的話我就貼啊，笑死 11/10 22: 15 : 我說那個啊...... : 真的想貼的話， : 應該一堆方法可以不違反版規吧? : 甚至我覺得，以管版的開放程度， : 你還要很刻意，才能夠違反版規5咧。 : 甚至就算違反了，也就桶710天啊， : 對於真的有料想貼的人， : 完全不痛不癢啊~ : 根本沒有一個愛吵架的人， : 會怕被桶7天的好嗎? : 總而言之，這種話一講出來， : 魯蛇吹牛吹破頭的氣場， : 就直接強到衝出螢幕了。 : 大哥，你好歹也算PTT老手了吧? : 怎麼會犯這種錯誤， : 用這麼彆腳的方式回應啊， : 至少也隨便修個圖上來唬弄一下啊。 : 總而言之，今天真的難過， : 盼了一個月的期待還是落空， : 仇女這條路，真的越走越孤獨...... : p.s. : 我知道有人會講， : 母豬教主也是仇女啊， : 可他是人生勝利組。 : 但這個問題，我之前有解釋過了， : 他引戰的題材太豐富， : 並沒有專注於仇女。 : 同時他對女性，幾乎都是取笑與貶低， : 這個叫做輕視， : 只能算是仇女的輔助材料。 : 要指責女性藉由社會優勢， : 得了便宜還賣乖， : 比如:自助餐、慕強、紅藥丸、雙重標準、不AA...... : 這樣叫做仇視， : 也才是仇女的主要核心。 : 所以嚴格說起來， : 並不能把母豬教主算做仇女的夥伴。 提倡自己飯錢自己出 就激怒人 就仇女 我一點也不快樂也沒成就感 只感到心寒 反而很多阿姨才是這種人 講當兵 只會提目前人很少的四月兵 講家務生小孩 直接開業界價格 不管他們額外成本有多少 講生產對職場影響 只會哭哭考評變差 不會說白拿兩個月薪水 說我仇女 那就仇吧。勸你別浪費時間跟一個連高中數學都不會用的人認真。大家好 我是93年考91分的廢柴。推這篇，雖然我覺得這主題跟男女版無關。你不是仇女代表嗎哈哈哈ㄏ。如果這是別ID講我是會推拉但你....你不就你文中那種人。那個ID的bullshit一律跳過就好了,。有人回應(包括一堆人噓)就表示火有燒起來,他就會。開心的繼續放火,沒人回應(連噓都沒有)的話他就會。閉嘴了。偷偷跟你講 他這種就是不要理他讓他一個人尷尬就好。你認真回這篇 他的目的已經達到 XD。好像也是XD。我對那種人格偏差沒什麼興趣了，其實他也蠻可憐的。有道理!! (拉板凳)。其實讓兩個極端分子戰起來，相互毀滅也不錯，不覺得版。上最近無腦仇男仇女文有減少的趨勢XD。就現實生活沒人互動 所以只好用極端的方式希望有人可以。注意到自己 良性的互動求而不得 那就激怒你讓你生氣也。好 起碼"啊有人會對我生氣呢" 只求能跟人建立一點情感。上的連結 就算那種連結是負面且片斷的。我也覺得不要理他，讓他跟老阿姨騎士團互相取暖就好了。。認同~某些ID仔細看真的只是為了激怒某些族群。所以那些ID的廢言真的不用太認真看待XD。你的確就是仇女代表啊 a你推文有那句幫「正常女性」。講過話的？嘴台女的你倒是推很多，這篇還講的這麼中。立是想演給誰看哈哈。樓上仇男騎士專業戶。在這邊混久 我還真不知道什麼叫正常女性。如果仇女針對的 都是不正常女性 那爆氣老阿姨們肯定有問題。再說一個女人如果只針對部分有問題行為的男性 我也不會說。她仇男啊。台灣男生又哪幾個正常了？。依traman的論點，台男容易爆氣的a久大肯定有超多問題。仇女仇到亂告人的，不就腦洞最大？