來源: https://reurl.cc/q86m1R 就在H小姐打開家門時，赫然發現一名陌生女子坐在客廳沙發上玩手機，原來，這名女子 是尼可拉斯的小三，而且早已登堂入室，取代她的位置。H小姐氣得質問對方：妳為什 麼介入我們的感情？為什麼會住在我家裡？沒想到對方只是冷冷地回應：我不想跟妳 說，我打電話叫尼可拉斯回來。 氣憤的H小姐搶下女子的手機，雙方發生拉扯，此時，尼可拉斯恰好返家，看到這一幕， 他立刻衝上前，狠狠地把H小姐推出門，由於尼可拉斯練過20多年的拳擊及中國功夫，出 手力道之大，令她難以招架，H小姐就這樣被推倒在5樓的樓梯間。 更誇張的是，尼可拉斯並沒有收手，還追上前繼續毆打H小姐，甚至企圖把她從5樓推下4 樓。H小姐邊哭邊哀求說：你不要推我，如果我受傷的話，就不能到醫院照顧爸爸了。 尼可拉斯卻不為所動，繼續冷血地把她推下樓，甚至當她抓住扶手，以防摔倒時，對方 仍使勁推了她第2把、第3把，直到她跌落4樓的樓梯間。之後，儘管H小姐不斷求饒，尼可 拉斯根本不甩她，更一路追打，從4樓打到1樓。 (還有其他4個請點連結拉下去看~~) 心得: 這事件八成又會有一堆人講台女愛洋腸、台女不意外了... 但這外國人居然這麼用力的打這位女性，看了也是覺得很傻眼，脾氣管理真的很差， 當下把人家打到1樓去，碰到這種人，當事人很倒楣也很不幸，就當成是一個不良案例， 碰到這種人小心一點... 。雖然打人就是不對，但是這女的還挺耐打的嘛 XDDDD。覺得打過頭好誇張= =。盆栽要剪。搞不好過幾天還和好。打人不對，但我還是想起這句順口溜。盆栽要剪。這句太洗腦了。看來尼可拉斯常常在家修剪盆栽。浪漫。不打不成器，打妳是為妳好。打是情 罵是愛 打到快死 愛的要死。我打你應該 不打你悲哀。盆栽要剪。嗯 好。外國人劈腿有小三不是很正常的一件事嗎?。有「中國功夫」之稱的傳統雜技表演，一旦遇上女人，似乎，。就忽然變得很有實戰價值了呢^^。脾氣不好有前兆，相處這麼久還不知？欠打啦，越打越愛。有點浪漫。女的真耐打= =。浪漫。兩性憑拳。浪漫拳法。看到這種我都不太懂 都找外國人了 幹嘛不找帥一點的 這個。長相跟台灣六十幾歲的禿頭阿公差不多。真愛。Alpha。浪漫的愛情故事。浪漫 台女典範 應該寫進國小課本。法式童家拳。這是法式浪漫的一種 妳不懂。凱吉。法式浪漫  台女最愛。台女最喜歡這種。真能坦，打這麼久都沒倒。可能吃過台女的虧吧，百倍奉還。床頭打 床尾交合。學泰拳啦。可以忍受對方劈腿八年..... .不知道是不是因為是白人所以。忍耐度超高。這是法國物理式浪漫。水喔台女加油。換成台男早就分屍了，外國人還是比較溫柔。CCR就是欠教訓阿。溫馨。能打這麼久，有很高機率是互打，不是單方面的推下樓。推文可悲啊。中國功夫？會松果彈斗閃電鞭嗎。沒人推浪漫我切。浪漫突刺，法式歐拉歐拉歐拉。支持。洋腸而去。能這樣高手過招，這台女很厲害。浪漫。法國人的浪漫~。她的選擇啊。打是情 罵是愛 好浪漫喔～。整個留言看下來，只要國籍對了，打人家暴搞 小三都是。很ok的事？台灣人民智商是有多低...。台男雙標仔一堆，當初丁丁亂搞就不要靠北一堆嘛。。瞎。對啊，是台男的錯，台男快點檢討。大家好 我是酷！耶耶耶！。爛漫。official大誤會了吧，大家是在酸好嗎，這樣都看不出。來，可憐。好哦，所以你是在嫉妒別人打人嗎…。笑死~~另一個女子還不是舔洋狗舔很爽XD。浪漫上勾拳。笑死 發現劈腿結果問女的為什麼介入 不檢討洋男。之後也是選擇原諒我說的是女生。法國人欸 有夠浪漫。女人不聽話就是要教訓啊，但外國人不准打我國人。盆栽是啥？。法國浪漫啦 女人不乖就是要打 打了就乖了。阿法的魅力。真是物超所值 沙包+肉便器 一鴨二吃。這坦真給力。法國拳很浪漫。活該不意外，CCR怪誰呢？。你的故事很浪漫。這種新聞是給某族群用來嗆"自以為個性好的魯蛇台男。只是沒機會而已,一樣會家暴劈腿個性更爛啦"用的。講的好像台男不暴力似的。爛人去死。法國鐵拳配上台女就是浪漫。台男自己呢！？分屍強姦樣樣來 我寧願被洋男打。樓上這齣要演女的還是gay啊?。讚 有種不要找台男啊 被洋腸毆打也比被台男分屍好^_^。盆栽要剪。每個國家都有渣男，渣男喜歡劈腿，表示情緒控制能力。低，通常都也會家暴。這好意外需要po一篇討論嗎？。她自己就發現對方是劈腿慣犯好幾次了，還堅持下去是真愛。既然是真愛，其實旁人不用講太多，讓她好好去愛就好了。台男一堆也沒見你驚訝。還在怪小三 自己找的人啥德行不知喔 lol。法式浪漫wwww。法式浪漫。法式浪漫。這如果是台男會發生什麼事。法式爛鰻。要馬是誇大一直被打 要馬是這女的真的很耐打。馬的堅忍度AA喔。好浪漫。自帶根性和戰鬥續行 不錯呢。ㄈㄈ尺悲歌。https://i.imgur.com/dRFDHP1.jpg。五樓打到一樓...好可怕...。有勇者要轉ccr版嗎？。浪漫法國拳。西方本來就很多渣男啊，幹嘛以為西方男都好人沒有壞人？。好人壞人都有啦，沒看西方女一堆被家暴單親媽媽？以為亞。洲女就會比較不一樣嗎？。西方男渣男很多的，他們很會搞浪漫，也很敢玩，玩很大，。但很多都射後不理、不負責任，西方男很多都只跟你玩玩，。但不負責任、不給承諾，不是很好的男友、老公，但是會是。很好的砲友。好浪漫。當男友、老公不適合，但是當砲友還滿不錯的，可以玩很瘋。、玩很大。擇己所愛，只是愛到連命都沒了。打就算了 要也多補個幾腳 專業點好嗎。暖暖的拳頭  溫暖了我的心。法國男...沒三個女友同時進行多丟臉，。都不敢說自己法國來的。台男把台女玩玩就丟，然後現在要找賢妻良母，就去娶東南。亞越南新娘，西方男也是一樣的，西方男把西方女玩玩就丟。，現在想要賢妻良母，就來娶亞洲女，一樣的道理。西方女很多被家暴、單親媽媽，都是被玩玩就丟的。西方受暴婦女、單親媽媽超多的。台女最愛這味。法式浪漫。mmm。一堆台男也是家暴不手軟 跟國籍有什麼屁關係嗎？思路清奇。的男生就會一看到是西方人或有錢人就開始酸女人，弄得好像。台男或窮男品格就一定超棒似的。。所以，還是外國人比較好。家暴劈腿渣洋男還是屌打魯蛇台男啦 CCR的浪漫。外國男生的浪漫，你們不懂啦：）。我也覺得很奇怪只要是白人不管長得再醜再老身邊總有一個。年輕台女。ㄧ般老外眼光...那種台南都覺得滿醜的。童家拳開扁買房。浪漫鐵拳。法式浪漫。這是浪漫，你們懂屁。浪漫。37歲浪漫。別再分國籍了 好壞都是個人的事 動手打人還是應該受。到應有的處分。CCR再靠北也不能動手啦= =。再ccr阿。浪漫突進。發文附上姓名啊。阿打打打打打打打打打打~~~~~~~~~~~~~~~。台男打人檢討台女，洋男打人檢討台女。。f77928大，如果是台男接下來女生就是被殺掉分屍了，。然後台男可教化網絡台男會護航。法文發音就只有「尼可拉」沒有「斯」啦，幹。。就自己選的啊 不渣不愛 怪誰 報警啊。看標題還以為從5樓丟下去摔在1樓。想說還活著就該高興了。台女就愛這一味。你信不信，台女寧願被羊腸打，也不要跟老實宅台男在一起。對台男啟動開吉模式，對羊腸開啟自我防衛機制(就就是愛)。浪漫死了《3。喜歡你暖暖的拳頭 洋溢滿滿的幸福 ：））。https://i.imgur.com/gnr8vEV.jpg。這是法式浪漫嗎。法式浪漫 喜歡你暖暖的故事 洋溢著滿滿的幸福：）。六合拳 連環全身掌 猛龍誇強。法式浪漫。法式拳交。整系列好好看。法式浪漫。根本浪漫