怎麼辦呀 太累聊到一半睡著 女友狂call 大概有一個小時 剛剛才驚醒 發現自己睡著了 現在直接爆氣不理我 氣到炸掉那種 唉 現在手機直接關 我感覺到熊熊的怒火 堪比炎柱 我道歉了一個多小時零效果 QQ 叫我當她不存在 現在直接關手機 好想回到十一點之前呀 嗚嗚 Sent from JPTT on my Google Pixel 3. 嘿阿 有夠可憐XD 哄到我有點 唉 可憐阿 笑屁QQ 其實也是上來給大家笑一笑 無奈阿 沒啦 就我太累了睡著了 這樣就分 還真777 留幾句話就關機了QQ 是呀 有時候還真累呀 人百百種 我剛好遇到這種 愛到卡慘死 就那死人個性 有時候我也快牙起來 搞的那麼緊張 真的好累呀 你的女友讓我感動到哭了 都2x歲的人了還演這齣0.0 其實我是？？？的狀態 兩性憑拳 就留言給她 她約30分鐘沒回 我就等到睡著了 我也這樣覺得呀 現在直接不鳥我 說實在蠻雷的 脾氣一起來六親不認 中午吃午餐的時候還蠻正常的 晚上這樣爆氣我也是傻了 沒內 我是上來大家笑一笑 是呀 所以這次我有點懶得哄了 她說過台灣女孩子很多有公主病 我聽到直接三條線 我在台灣只有釣魚跟上班，蠻宅的 色即是空 空即是色。講到太累睡著不是心疼你太累而是跟你生氣喔?XDD。女友體貼的話知道你累到睡著就掛掉或是line掛著一起。睡不會喔，有什麼好道歉的...。哈哈。你女朋友講話是不是很無聊。既然你都來了 還是建議分手。睡啊幹嘛不睡。她還願意聽你道歉。睡吧。明天早點起來去她家繼續哄吧。睡著就睡著有什麼好生氣？你是太累又不是故意。不要在感情裡這麼卑微，你想之後生活都過得這麼緊張嗎？。建議直接分手。你是不是承諾人家要陪她聊到她睡著 結果你自己先睡著她才。生氣的？。有時會不是你睡著這件事生氣啦 是其他細節的那個部分。道歉的時候要知道自己哪裡有錯 要知道她生氣的點是什麼。一昧的道歉只會讓對方覺得你根本不用心。你也太可憐=.= 我剛剛10點睡著 23:45女友回家打給我 發。現我睡著 跟我講他到家了就掛斷 剛剛起來發現他幫我做。完我一奈米部分工作。趁此良機，趕快分手。建議分手。睡著就爆氣，跟這種人相處壓力真大。你媽或你朋友會因為你生氣就抓狂嗎，還不分？。你睡著*。你女友在你後面 她非常火。摳連。這是我國中時的戲碼，你女友幾歲啊？哈。你沒有女友。那就真的當她不存在而且永遠不存在囉一點也不會體諒對。方的你還要喔笑死。可憐啊馬子狗。恭喜交到公主，嘻嘻。左手爆氣了。分。馬子狗加油。這種屁事要問山小。她一定以為你用這一小時去做壞壞的事。教訓她啦 你要一輩子膽顫心驚喔?。這也在扯公主，這就是完全不尊重人，你會跟客戶講到。睡著？累了就直接講你很累想睡了，講到睡著是哪一招。快對女友使出敗者食塵回到過去。樓上神羅輯 女友是客戶嗎？？ 有夠好笑。人家可能累到說不出話來 你還在那邊543 建議原po直接分。了啦 不用活得那麼卑微 累了睡覺都不行 有這種女友噢 叫。她包一包回去啦。分手吧。拜託 這種女生是欠教育 一點都不體貼。這種女的真的腦子抽了。想睡就去睡啊，我覺得會講到睡著是非常不尊重自己身體狀。況的行為欸，講一下想睡了就掛電話很難？。之前就遇過，太累聊到睡著也要生氣，幹還說都不說晚安。如果你講了她不讓你掛電話才是她的問題。什麼一直等你回都不回話，這時間點不是在睡覺就是在睡。覺啊幹。好無聊有什麼好氣成這樣......。女生狂call叫關心 男生狂call叫控制狂 選我正解。台女就是該打。可憐啊～。怕啥小？遜。你是上來讓大家笑一笑但心理很爽是嗎，你就抖M別再裝了。喔。建議分手。對方不可憐你太累了?。不用甩他，睡飽比較重要。。分啦，哪一次不分。恐怖情人= =  是我直接起床氣爆一波跟她吵。https://i.imgur.com/NyQ73O2.jpg。可憐啊。你睡飽，晚上12點打給她，放佛經讓她修身養性聽到睡著，叫。她不要氣了。我們只勸分。跟這種幼稚爛人交往的你 也是很有趣。想睡就直接說要去睡很難嗎。這個我建議分手。講一聲都不會，沒心啦。你今天如果有說你很累要去睡，她不給你睡就她的問題麻，。啊你沒講就你的問題麻，這麼簡單。感情問題一律建議。變性。不能理解這個有什麼需要爆氣的。我覺得你該審慎考慮這個對象，這種對象很雷。可悲。這樣不分，那就不要抱怨。遇過用這方法故意分手。母湯啊啊啊 施主快逃。分了啦。哪部啦。分手吧 浪費時間在這種小事。https://i.imgur.com/nynUnmg.jpg。XD我男友常累到睡著，會耍賴跟我說他瞇五分鐘再起來去。刷牙（或洗澡），後來十分鐘過去了我叫他去刷牙再睡，。結果還耍任性說不要，要陪我到我睡著，結果過二十秒又。聽到他在打呼，再叫他起來去刷牙還生氣...==。這種你也要，笑死。談個戀愛幹嘛這麼慘。不敢分手只敢上來公審 真可憐。直接分（拍拍。1.分手。2.上來討拍後分手。3.藉由po男女版達到與女友溝通之效。我猜樓主累犯。你開心就好 反正不會分。拜託不要放生 ><。我是女生我也不認為要生氣，但你累了可以先說。如果是累犯好幾次我也會無言生悶氣。一定很正。態度矯正一下，溝通過後還要當公主就放生吧。這種文 前面還這麼多人推喔==？。他媽都幾歲有什麼好生氣。這樣也能爆氣，女友的人生是不是很順遂都沒有其它波。折？。她英文名字是不是叫C4?。估計是累犯 女友應該累計不爽很多次了。看起來很反串。順道分一分 這種不體貼的女人不要也罷。名牌包買起來。好好的道歉。香奈兒一個不夠可以買兩個。可憐可憐。設局下次換你生氣啊 懂了嗎。可憐。不要理她，她會自己來找你。你父母生你要當那麼卑賤的人嗎? 自己不自重，人必侮之。就先等公主氣消了再慢慢哄。睡之前丟一個晚安圖 進可攻退可守啊！。廢物 笑你不敢分。丟男人的臉 呵呵 我看你對你父母都沒這麼好吧？。分手 恐怖情人。她可能怕你猝死，快謝謝她。看他生氣的點在哪，也許是擔心你發生事情。你還有人肯為你生氣 （笑。你快把這篇文給女友看，你不敢講的話讓網友幫尼訴說ㄛ。分手  不要忍耐。為什麼這種女的都有人愛。代表你平常框架就是被她壓著打，分吧。大家別見怪，情侶吵吵鬧鬧本來就正常，交往6年，最後分。手的爆點跟樓主一模一樣，只能說...自己好好想想吧。她家住皇宮喔？。你是不是有劈腿前科。南無阿彌陀佛觀世音菩薩QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。有的話，八成是覺得你幹壞事去了。哄三小 小學生？。不體貼超扣分的，搞消失更嚴重。一定很正 我要看照片。你以為她生氣 她其實跟別的男生玩得開心呢。所以？覺得累不想哄就分呀XD幹嘛那麼卑微。不過身邊是有跟女友說睡著結果去做壞事的例子啦，如果女。友有發生過類似的情況變得那麼情緒化也不是不能理解。想你想到暴氣這樣嗎?。讓他往你胸口打一拳。嗚嗚 每次跟男友睡前聊天都是我先睡著，他沒對我生氣。，我好感謝他啊啊啊 > <。上班整天下班後真的很累 不小心睡著一定很多人都會啊。曾經累到進門後直接躺地板睡死。如果一直在聊天  誰會不小心就睡著....。我覺得板大需要認真考慮一下了 應該是體諒你一下啊 辛苦了。傻子，我也是過來人，這種到最後只會覺得窒息而已，。快逃吧。分了吧 完全不體諒。雙方照片貼上來啊,我幫你們找人看面相。把我們秀柱擺哪裡。炎柱XDDDDDDD。笑死 爽啊刺啊爽啊刺啊。快逃。這休養不行吧。扁她。想睡你自己不知道？直接說一下你想睡不就好了，為什麼不。說。不分活該，台男就愛挑這種的。她的火很快會跟炎柱一樣滅了放心。你文內說太累聊到一半睡著 回推文又說你留言給她她沒。回你等到睡著 到底是哪個啊。這篇給她看啊 包你分。想睡前說自己很累要睡了很難嗎？。哈哈哈我也會念男友。但一邊氣一邊覺得自己很好笑。484很正。抖M的體質？。原po很喜歡被女友虐。感情的事一律建議分手。買12 PRO MAX給她壓壓驚。你對你媽有這麼好嗎？ 拜託一下睡著還要道歉 我都為你。覺得不值。繼續睡阿。會不會對方是因為擔心你聊到一半突然消失 後來發現你只是。單純累了睡著而生氣  畢竟現在心血管疾病那麼多 男友如果。跟我聊到一半不見我也會很擔心= =。好好哄 真的 聽我的 這氣可能過2020才會消。你被壓習慣了，很m捏....。分  媽的瘋子。生氣啦。哪次不氣。放生。看開一點繼續睡吧 反正她也不接電話了