如題 文章有點小長 事情是這樣 我男友跟我交往一年多 是中字輩大學畢業的工程師 平常個性溫和儒雅 他還滿喜歡看書的 平常閒聊打屁也很少罵髒話或是抱怨東 抱怨西 我們也不是沒吵架過 不過他都會很理性地提出 arugement 這是他的原話 他都說他在講的是論點 這些都是前提而已 重點是我有個疑惑 前幾天下午剛好我們都有空 約會完就回家看netflix 一回家他先去洗澡 然後不久我就聽到浴室傳來 嘖 嘖 是怎樣? 這些話語 這時候語氣都還很穩定 而我馬上就暫停影集關心說 怎麼了 水是冷的男友冷冷地回 我都還沒回答他就一直繼續說: 為什麼水是冷的? 水是冷的是想怎樣? 我家可能老舊吧的熱水有時候要重開 之前他也用過很多次都沒問題 可能剛好這次又不熱 我就回他說:應該熱水器的問題吧 你等一下 我去幫你重開 只是就在我要去幫他重開的過程 就聽到他突然開始大罵 幹 馬的 水為什麼是冷的? 現在是要搞我是不是啊? 你他媽的要搞我是不是 蛤 我回頭看他已經走出來質問我 我嚇到 完全不知道為什麼要這麼激動 寶貝你幹嘛這麼兇... 可以不要這樣跟我說話嗎 我超級害怕 感覺他變了一個人 我告訴你 我沒有兇 水是冷的 我現在是對事不對人 水他媽的是冷的 懂嗎? 你現在是不讓我洗還是要我洗冷的? 他媽的 他就講類似這些東西 然後很奇怪還一直重複他媽的 發音踏馬的 我當時嚇到沒回應他就開始一直蛤我 我眼淚差點就要流出來了 趕快幫他重開 跟他說叫他再試試看 還好後來水有熱 只是還一直聽到他碎碎念 一直講什麼怪我嗎 搞什麼東西 我的問題是不是? 後來我受不了就回房間了 事後睡覺前他有跟我道歉 說他有點激動 我也是說沒關係 沒有深究 只是我心裡覺得很奇怪 有必要因為水是冷的就變了一個人這樣爆氣嗎?? 後來問男生朋友 有人跟我說也許是因為他想到當兵那時候的事情 壓力上來 (好像當兵很多人都是洗冷水 過的很不開心) 我能理解 只是我覺得 說難聽一點 他是男生 只是一次冷水反應就這麼大 這樣真的正常嗎 是否男生因為當兵後 對於洗冷水後就很無法忍受? 以前從來不知道他會有這麼激烈的反應.... Sent from JPTT on my iPhone 我文章前面就有說了 他平常個性很溫和...我認識的朋友裡 他應該脾氣最好 他沒有動手動腳過 平常鬧他也沒事 個性也算開朗 真的不知道水不熱會這麼嚴重 我只是描述他平常狀況@@ 不想讓人誤會以為他很暴躁 重點就是平常很OK 但就遇到這問題 所以才上來po文啊 要是平常就這樣我早就習慣 我就也不懂為什麼那時會這樣 所以想知道是不是男生很忌諱冷水澡 對啊 額 我文章不是有說了.... 可能是因為當兵啊(?) 就因為我不知道當兵過的男生是不是這樣所以來問。這是個人修養問題      那我當四年的每次去游泳池沖冷水。不都要爆氣。個人脾氣問題...。個人修養 有暴力傾向ㄅ。雙重人格啟動...，好可怕。可能洗冷水澡時被肛過吧 但這種人突然變臉誰知道下次。會不會直接對你動手 真的是修養問題 平常都在演戲啊。這反差大成這樣是不是有心理創傷，你要不要問他有沒有在。當兵的時候一邊被沖冷水一邊被同袍還是長官霸凌啊，怕。平常個性愈溫和這種情況愈恐怖，我看你最好考慮一下…。都這樣子你還幫他說話 看來也是很配啦 不要放他出來害。人 感恩。不用幫他找藉口了 這種以後只會越來越誇張。是不是心理有病。你建議他去看醫生。如果他拒絕那你就自求多福。誰知道會不會下次因為冷氣開了不涼而砍人？。他睡覺時 澆冷水試試看會不會變身。神經病欸。有什麼不好的經歷吧 當作這是他的地雷點以後小心避開。arugement 也是原話嗎。妳都覺得不正常了。其他人難道覺得突然暴躁是正常的表現？。你正常嗎?正不正常自己沒辦法判斷?。當兵怎會抱怨冷水？應該是抱怨只有熱水沒冷水好嗎？。一般男生就是不會這樣 ok?。明確的答案 滿意嗎？。沒聽過當兵會介意冷水 他個人問題吧。有的地方沒熱水阿，但當兵洗冷水根本不敢發脾氣，想被電。爆是不是。露出馬腳了。我爸洗冷水洗到老，也當過兵，你覺得呢？。問他的家人或朋友比較可能有解吧？。大部分當過兵的男生不會這樣 有時會當作話題聊一下。我爸當了三年兵 遇到沒熱水也不會爆氣喔。中邪了吧。會對這種事激動暴躁 早晚會出其他問題。當兵洗冷水怎摸可能爆氣，是想被禁假還是關禁閉嗎一一。？。我男友不會這樣。他是不是當過乩童。當過兵的都知道 你男友是單純有病。修養 性格  見微知著  考慮一下未來吧。每葛人都有自己的地雷點，叫他換一台熱水器不會？。不要不信邪 上社會新聞再來哭。妳文字很有畫面xd。明顯有病www。人格分裂了 心裡壓抑太久不自覺的爆炸。感覺有原因 最好問一下。拿當兵幹嘛..他跟你交往是在當兵喔，這天氣碰到冷水的確。不爽，但你可以跟他說說。這id==。分 逆境人格會顯露的比較徹底。月經來？。你形容的好生動好可怕 我男友跟我水太冷就是 啊～。叫一聲而已 然後對方幫忙看一下熱水器 一般人都這樣。吧。遇過類似的人 現在想起來真的滿好笑的。冬天我也不能接受洗冷水澡，但我不要一直靠腰就是。很配妳 死媽寶。*但我不會。平常溫和是裝的，遇到冷水就露出本性。沒當過兵是不是？。楚哥？？。表示他平常的好脾氣是壓抑出來的吧 之後要小心。楚哥是女的？？。大家在回答 你一直幫他坦 那其實吞下去就好了。沒有男生會這樣子，不要在補腦說他人很好，平常不會這。樣子，好好觀察吧。妳一直替你男友找理由的話。也不必上來問了。當兵+洗冷水一堆人有經驗 真的不會這樣。恐怖情人...快逃。沒去看醫生又知道是當兵。還是你男友已經跟你說是當兵的問題了？。到底哪個男的當完兵會有突然暴躁罵人的表現？。快逃^^ 下次就是其他事情爆氣囉。小男友縮起來 白洗了。當過兵，不覺得會有這樣的情緒反差。。心理有病，結案。漫畫人物嗎？碰冷水會變另一個人格。分手。覺得雙重人格 亂馬2/1嗎？洗冷水變了個人。一般男生不會這樣，小心未來又有什麼事雙重人格爆發！。怪怪的。看了一下ID發文 你是男的嗎？。平常很溫和可能只是壓抑  就像日本人那樣。笑死 神經病喔XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。管你有沒有當過兵，這樣爆炸就是有問題。自言自語對著空氣大罵 這種人你也敢交往。分手是唯一解。跟是不是男生有啥關係。楚……楚哥?。查id發文 你是踏馬冷水本人？。還沒遇到其他問題 建議快逃。在別版被捅了又回來發廢文？。...這不是肌肉沙灘版的楚哥嗎?(還特地繞去確認一下ID)。水是冷的很正常啦，對你變臉就不正常了。要變熱水自己。去修啦，毛一堆。今天要是外面的是他媽或他爸看他敢不敢這語氣。幻想文不要認真了。你可以問問看他是不是有去過咒泉鄉，順便調查一下他泡。的是不是暴躁溺泉。以前發文都男的，現在突然變小妹交男友。你可以換一個不怕冷的男友，或者好一點的熱水器。暱稱 假假？。感覺這麼氣憤，下秒變葉問。我覺的跟當兵無關，就是理智線斷裂，可以跟他聊聊最近是。否有其他壓力，情緒比較緊繃。幻想？。原來是反串，難怪爆氣的畫面讓我想到國動。請勿自介。看到有人推 "小男友縮起來 白洗了" 笑死。一般人不會因為這樣就爆氣 我們也不是他所以也無法揣測什。麼 你真的在意的話可以好好跟他說出你的感受。甲鬼甲怪。甲由田。中邪了吧。甲甲不行嗎  友善好嗎。露出真面目啦，這就是婚後的他，快逃。感覺是直接冷水沖到頭 爆冷不舒服？。他個人問題 不要牽拖。他還有道歉代表有注意到自己失態 就在多注意之後會不會很。情緒控制超差。常出現這種事 有的話再多溝通 沒有的話他自己處理就好了。他的本性，喜惡分明。真面目不小心露出來了 自己收好別放出來害人喔。應該有精神方面的問題了，特定事件誘發。甲甲的話 男"女"點??。這是恐怖情人吧，希望不要在電視上看到妳的新聞。本性逐漸外露 嘻。3月的時候還在問女生曖昧，現在已經有交往一年多的男。友，這個幻想文甲上。當兵真的會有ptsd 你問問看他是不是有被班長整過 罰他。洗冷水之類的。平常ok只是沒踩到點 等相處久了就會慢慢發現 那時候就來。不及ㄌ。亂馬二分之一啊，洗到冷水就會變一個人。亂馬1/2。草莓 寒流洗冷水都洗過了。這男生感覺怪怪的。這種天氣洗冷水真的會爆幹罵。多觀察吧 很多情侶一開始處處包容脾氣忍著 久了本性就。慢慢出來了 而且你會有感被嚇到代表他發脾氣情緒的tar。get是你 根本不是什麼就事論事。為什麼男生就不能因為洗冷水反應大？？？。分。神經病，我現在還天天洗冷水呢。？？？。再讓他洗一次冷水妳就慘了，快逃吧。哈哈哈哈哈哈  是神經病。過去發文一下男一下女，一堆人在認真什麼。不管原因是什麼 這種會突然失控的就像不定時炸彈 妳好自。為之。你如果想以後被打成豬頭就繼續跟他交往。.。我會分。碰到逆境才能真正看出一個人，裝好人誰不會？。酒後吐真言，賭桌見真章，沖澡見人性。覺得不太正常。心理疾病吧？正常人當完兵也不會有這麼反差的表現。跟當兵沒關係，真的是人的問題。。一般不會有這麼大的落差。我要是想洗熱水然後只有冷水 一樣罵 不爽就分啊。拜託不要分手出來害別人 請繼續在一起。我認識一個人碰到冷水會變女生要沖熱水才會變回男生。塊陶啊。快逃阿。樓上好巧我也認識他。口合～　口合～　口合～　自選ｕ質台男，婚後不要怨嘆。快逃。再洗一次冷水搞不好會更認識他。露出馬腳囉。argument。有病吧... 可能卡到陰 半夜說不定會去拿刀喔。每個人都有自己比較無法忍耐的點，有的人是起床氣，有的。人是肚子餓。如果不是對洗冷水有很大的陰影，那就是演不下去了。可能他是洗冷水澡吧。可以搜尋一下這id的歷史發文。但也有可能他就是有潛在的暴躁個性，只是平常不外顯。自己選的愛他就要包容他。Errrrrr。雜種賤畜台男 可憐。原po不也是男生嗎？。9成是當兵洗冷水澡的時候被肛過 造成陰影。可能你男友被吉良吉影換臉了。我覺得怪怪的。這應該要去看心理醫生找出問題癥結，因為洗冷水真的不。會這麼誇張… 一年時間不是三到五年，可能還有隱藏的地。雷…。其實男生洗冷水對身體很好。今年才在問義務役驗退、sex版po大爆射影片、o2版徵女，。發言完全是直男。但在女版跟這裡又說有男友，共用帳號。還是反串愚弄版友。當兵的大家都有洗過冷水，你男友脾氣差就不要亂牽拖。個性溫和只是剛好沒踩到點而已。說不定是壓力累積爆發，冷水剛好引爆，妳只是掃到颱風。尾而已。精神病去看醫師或分手（認真。PTSD 估狗一下。原來你素男生。神經病。男生也可以有男朋友啊，不要這樣～。wwwwww。當兵新訓洗澡被肛過吧。每個人爆氣的點都不一樣 可能你以為理所當然。乾當兵屁事 平常的好脾氣是假的 選我正解。但別人不這麼覺得。中邪吧。好脾氣是假的，再不分手之後上社會版就是妳。創傷症候群 可憐。EQ差修養差。可能當兵有被虐過 哈哈哈。快分手，平時他只是維護形象而已，這個不耐煩又亂發脾氣。狂罵人的瘋子才是本體。覺得有遇過什麼冷水創傷，像是有人說當兵被霸凌之類的。或者是這才是真正的他，平常都是裝出來的。又或者是最近壓力很大，突然爆發。這應該是腦子問題 不是修養。明明就不是對事不對人.....。cold water PTSD, 去google一下 很多人遇到冷水就會觸。發，據說是胚胎時期對於母體羊水變冷的恐懼，常發於男。性。查不到的話正常 我亂說的。這很有事趕快逃。笑死 動粉好了啦。覺得他情緒控管有問題 不要忽視這個警示。搞不好平常裝的，碰到不能忍的直接不演了，現本性。冷水澡是一個開關？。被寵壞了，快分開。到處反串哥不ey。這種一定要跟他結婚  拜託了。這人情緒控管絕對有問題。真正的脾氣好跟硬壓抑遇到關鍵詞爆炸是兩回事 他看。來是後者0.0 比平常就會適度紓壓的還可怕。爆氣才是本性 洗個冷水怎麼了？。水是冷的是會不爽 但他這樣太誇張= =。阿不就在發廢文而已 大家認真什麼。AAAAAAAAAAAA 還敢出來啊 冷水。不知道為什麼但覺得超好笑 冷水爆氣是哪招。洗冷澡水時被肛過吧 ：）。有精神疾病，建議分，這種就家暴潛在者。#1UP70sAW (Boy-Girl)。要小心是不是有精神疾病  這些人他們在意的點跟正常人不一樣。半年前還喜歡女森哦？。他有毛病。妳男友恐怖了，這就是恐怖情人的基本款，你不要替他辯解。了。太誇張了吧……勸你快逃。原來是反串幻想文。如果是反串幻想文的話就...醒醒吧。就剛好是他的地雷點很難懂嗎？。他的問題。笑死半年前還在喜歡女生。下一次妳把肥皂放地上試試吧。被附身。冷的爽啊。根本雙重人格....快逃吧。絕對有病。創傷症侯群。分手 未來可能就是對妳罵了。跟學歷有何關係？。尊重給噓。我每天洗10度冷水澡 也沒變成瘋子阿 你男友有病。。太假了。沒念政大吧。原po半年前喜歡女生？。重點不是洗冷水吧，不應該是某個點會爆氣然後進行討。論嗎。先兇再道歉，之後就是先打再抱著你哭求原諒了。甲鬼甲怪的。害我還認真回，無聊幻想文。聽起來好像中邪XD。我是男生，我也會氣水是冷的，但沒兇到這個樣子wwwww。他看到滿月會變狼  小心   （也許是猴子……）。Arugement是殺小。就算是寒流來我沒熱水也不會那麼誇張，他平常的好脾氣應該。是壓抑的，你自求多福了！！。恐怖情人。原來是個臭甲補個噓。補。有些人很會演戲，你可以多觀察一下妳男友，感覺他情緒有。點問題。我當完兵完全不會把冷水跟當兵連在一起，認真覺得要去心理。諮商，恐怖死了。幻想文滾去八卦版跟肥宅擠啦。好可怕..妳問問週遭男性，有誰會因爲洗到冷水狂罵女友。的。知名亂版ID這樣也能騙推。這種人以後很大機會打老婆 你小心了。a他的id看以前文章。其他的問題 只是遇到冷水爆氣。我現在也還是在洗冷水 跟當兵有啥屁關係 你男友是在嬌。弱什麼。我認真回你，如果相處這麼久其他種種他都沒爆過氣，直到這次。因為冷水爆氣，八成有創傷。你各位啊 洗菜還要用熱水 ？。楚哥別鬧了啦。只有他不正常好嗎？？不過看來妳會吞下去啦。大家跟你說不正常你也不信啊 問爽的嗎。可能當兵洗澡被撿過肥皂。幻想文滾好嗎？到底有什麼毛病。他有什麼陰影吧…。我當兵冬天也洗冷水,不用排隊~。紅明顯  你男友有病。突然這樣就是壓抑到有爆怒的問題。趕快分手，不然下一個上社會版的就是你。可能有什麼創傷吧 例如說小時候被沖冷水霸凌或虐待。紅明顯，凱文應該被派翠西亞取代了。不要扯什麼是不是男生都XXX之類的話 就是妳男友個人。有問題 可以聊聊他是不是有什麼陰影。修養+1，我夏天也都冷水。謝謝zero大提醒a id 幫認真的回的拍拍。你難道不會覺得平常的溫和通通都是裝的嘛???。就是剛摸到地雷阿XD 只是這地雷真的很好笑。可能壓力大吧，不爽的時候遇到可能會爆氣。幻想廢文也能騙推，平衡一下。一堆人認真回  結果是幻想文。補噓。感覺很多人推文都不會看其他人回應的 難怪假消息難澄清。好了啦 楚哥。在驚悚電影劇情裡的這種人。就是那種看似暖男。其實有強烈控制狂。通常是變態殺人狂這樣。很恐怖....。我男友都洗冷水欸。XDDD 冷水：不爽，單挑啊！對我有意見膩！不爽去找熱水。啊。有病 不想分就別上來問 回答又不聽意義在哪？。可能當天工作非常不順 你男友個性溫順不太表露不開心。突然的情緒爆發而已 沒事兒沒事兒。雙面人格?  恐怖耶~~。現在不是當兵四個月而已嗎。笑死 當兵陰影嗎。紅明顯   arugement  拼錯了啦xDDD。錢能解決的事情都不是問題，電熱水器馬上熱。。神經病快分。喔原來幻想文。補噓。紅的喜氣。有病欸。楚哥不要釣魚了啦 XD。當兵在新竹湖口 冬天常常10度上下 也常常沒熱水 洗。澡邊沖冰水 邊大叫 洗完全身發燙 通常男生不怕冷水。澡。個人修養問題。跟你說 反差大的人都是平常累積出來的 你不想分手就得。注意他平常的情況。有暴力傾向的感覺 要小心..。這種暴怒好危險 塊陶啊。平常好脾氣是假的 暴怒才是真的 你踏馬的還不快陶?。反串幻想文..。分了吧，潛在恐怖情人跡象。代表平常脾氣好是裝的啊 他的裡人格就長那副德性。他他他他中邪嗎........？。可惜，不能享受冰火五重天了。這樣都不分手 等你下一篇我繼續笑妳。幻想文寫得這麼開心。他一定還有很多爆點，你慢慢觀察。紅喜氣。雙重人格，這種才可怕，平常看起來好好先生，發作起來把你。往死裡打都有可能。反串不可取。脾氣管控有問題吧。話說這又不是原波的錯 這種事跟你發脾氣 他是巨嬰嗎==。怕爆 哪天爆發都不知道。原來是工程師 還以為妳跟乃哥交往 我脾氣不好都是被你。們逼的。PTSD?。你不用再幫妳男友找藉口啦 單純就露出馬腳了啦。認真勸分。這不是大事。大事還得了。看了推文才發現是反串 看來你很想被肛。先分手。當兵沒冷水他是幾十年前去當的逆 現在當兵那個水燙到。都可以去毛醃豬肉了。很恐怖 需要分手。哈哈哈，來跟我簡單多了。裝個瞬熱不貴。好好觀察 給自己設定停損。明顯情緒控管有問題，快分手吧。我還在洗冷水。快點分手吧，這人不行。沒有。可能冷水連結了什麼黑暗的過去？。照這個年紀，也不可能當兵時候洗冷水，就算下基地演訓。也都是熱水啊，純粹就是個人問題而已，不用幫他找藉口。，這次是冷水，哪知道下次爆氣的點是什麼，如果還要繼。續下去，自己就要有心理準備。建議大家先看推文再決定要不要認真。操。這個季節洗冷水澡，的確很扯，不過你男友幾歲啊，洗澡。水是冷是熱手碰一下就知道了，如果是熱水器的問題就請。你幫忙就好啊，再那邊腦抽是怎樣？被鬼打到喔。妳就自我安慰，等到被爆打再來上來發文哭哭嗎？。當兵洗冷水發脾氣？你男友是營長還連長？。亂馬1/2，潑到冷水會變身的概念。平時裝的，這是小事件，以後柴米油鹽…這等小事…也會比照。現在這樣跟你吵…。真的有病欸 反串好玩？。看完推文，再去查ID這不是之前在女版發文說自己胸越練。越大，健身餐吃起來好貴的那個嗎？怎麼你揮刀自宮了嗎。？還是夾起來了。藉口。甲甲日常。我只知道台男開車會暴躁 沒聽過洗冷水澡會。我鄉下人常常洗到一半瓦斯桶沒瓦斯變冷水，沒啥好生氣。平衡打擊。可能小時候被關廁所沖冷水虐待的陰影（猜的啦。argument不會拼爆氣正常。我開車遇到擋路的慢車會爆氣，瘋狂飆髒話，我覺得我完。蛋了。很明顯平常都是演啊，遇到不順就突然爆氣，個性有障礙吧。，誰知道哪天會不會突然動手。這種妳還不分，噓醒妳。尊重幻想。cd好了。原來是反串，補噓。才交往一年多，在過兩年本性全露出來了。正常人的反應，應該是看熱水器是不是有問題，而不是發。脾氣。你應該也當過兵吧？。發他媽廢文。無聊！網友給你講要小心你又幫妳男友講他脾氣多好你自己都。不知道他為什麼別人怎麼知道，別人不會妳男友就會阿。怎麼這麼好笑XD。感覺情緒很不穩，你要多觀察看看。整天到處發廢文反串  可憐至極。敢發文就別修別人推文啊。戳到點了吧，跟開車有人爆炸同一個概念吧？。^ ^。恐怖情人登陸中。人格有點異常 正常男人不會這樣。工程師買個新的熱水器都不會喔  好廢。他可能不是在跟你說話。沒有 單純他是神經病。這絕對不正常！洗冷水會很幹但不至於情緒失控！。當兵哪會叫你洗冷水澡  沒熱水早就打1985了。我覺得生氣時能看出人的本性，勸你快逃別再想他平時怎樣。了，趕快分。哈哈哈 這叫脾氣好 繼續裝睡吧。恐怖情人。你自己看著辦  這個絕對有問題。D卡文喔。就說a他id就幻想文 怎麼還一堆人跟他認真==。次元斬。應該是有心理創傷吧。去看病 我是說真的。幹 好有喜感==。當兵我遇過水是燙的 沒有冷水 懂? 但我也沒崩潰過。恐怖情人？。卡到陰。紅明顯，身為一個理工男，我可以跟你說這絕對不正常。....。我也當過兵 拿這開脫很瞎。坦白說，我會考慮分手...平常脾氣好是沒挫折時。有挫。折時的個性才是關鍵。。還好一次冷水澡讓你看到他暴躁的那一面 差點被騙過去。心理創傷？。可能他遇過一些重大事件吧 像以前在歐洲 曾經有佛 騎著一。隻騾 在下雪的冬天裡。思覺失調吧。有病。實在太冷了佛和騾都不行了 被凍死 後來的人就把那裡稱為。佛騾冷死。幻想文滾。躁鬱症吧。跟當兵沒有關係好嗎。修養問題，挫折忍受力問題。就脾氣很差啊, 全世界都要繞著他轉喔, 是我根本懶得理他。過太爽是不是啊。怕。誰不會遇到運氣不好的時候,每一次都要怪天怪地怪別人要。搞他嗎, 休養真差。妳在幫他找藉口合理化說服自己，但他就只是修養不好。。以後很可怕，平常覺得溫和也只是因為那些都不是他。在意的點所以可以不在乎，真的要看一個人反而要看這。時候。。思覺失調症？最好快逃。這ID一堆人再認真什麼。建議就診。快分啊，這種人是我朋友我根本直接扁下去了，他有種。去對他媽他爸對他兄弟講這種話試試看，絕對他不敢啦。，他就只敢對你講這麼嗆啦，因為他只打得贏你咩，沒。在怕你咩，現在嗆你改天就會摔東西打人啦。你當下就。應該嗆回去不然靠北是在大聲三小不爽不要洗。這種男。的就是個俗辣，不喜歡你也不敢講，主要還是他自知交。不到其他女友，對感情現況不滿的具現化終於展現罷了。那我當過兵回答你 你男友有病。可能回想起當兵沖冷水時被做了什麼事。太多人認真了吧 哈哈哈。推文竟然沒有亂馬  我是不是老了。情緒控管很差。我覺得樓上應該是老花 要不要多看幾次推文。有病去看醫生 上來問有用嗎。反串文。他感覺很恐怖欸。我覺得單純就是當天被其他事情搞了心情很糟ㄅ。分手。情緒管理有問題 分手吧。argument。這人有病吧。我每次洗冷水就是尖叫大聲唱歌壯膽  隊友都會笑死。你男友有病。他精神有問題吧。這休養  快陶呀！！！。你小心他以後把怨氣發在你身上。反串嘻嘻。這種真的分手，不然你以後要常常被他這樣罵，只會更嚴重。他內心有不順不爽的事情  結果想洗熱水放鬆又是冷水  當然覺。得全世界都在搞他。這人有問題吧？會突然性格豹變的妳還不跑？。就是平常太溫和了，所以爆發也可怕。中邪了嗎。不是，除非冷到靠北不然我都洗冷水。朋友曾經跟女友說洗個冷水澡會怎樣(熱水器壞了)，結果。女方哭了一整夜。哪有那麼嚴重 再觀察看看吧 這不過就是他的離群值。重點不是忌不忌諱的問題啊，重點是他怎麼反應這件事。吧，就算男生會忌諱好了，那樣對你就是正常人該有的。表現嗎？你就覺得被那樣對待無所謂了嗎？管他平常什。麼樣子，家暴、恐怖情人就是某天突然有徵兆啊，因為。平常或以前沒有這種狀況，就要全盤否定有這個風險嗎。，你也不用為他說話或試圖說服版友，你自己的感受最。能證明不是嗎，他平常多好又怎樣，跟他相處的又不是。我們，被他突然一直罵髒話質問的也不是我們，大家只。是針對他的行為告訴你，這就是不正常的表現，要不要。逃隨便。當過兵就這樣？哪個沒當過的菜逼八跟妳講的？。個人脾氣問題。如果這幾天都個性改變，建議趕快就醫。鐵定不喜歡冷水的人。當兵是你朋友不知道怎麼應付你的家務事而找的藉口。7788的...再叫 拿冰塊塞他屁眼、廢文。他應該最近壓力很大。感覺有點危險，躁鬱症？是不是要看醫生。建議快逃。賭你不敢分。可能真的有心理創傷吧或是小時候被人欺負沖冷水澡，一個PT。SD。平常誰不ok啊廢話，重點是要看遇到突發狀況的面對方式。好嗎，這不就露出馬腳了，還在眼瞎找藉口，妳高興就好。個人問題啦 塊陶吧。當兵我都一邊笑一邊洗冷水澡 給你參考一下。甲鬼甲怪。感覺就恐怖情人 以後再發生更生氣的事情說不定都揍人了。妳是要暗諷他沒當過兵嗎（笑死）。發病了 看來病因是冷水 你要注意他可能碰到熱水會變女生。...情緒控管有問題。你問的那啥朋友 還可以扯到當兵有夠好笑。我當兵都洗冷水洗了快半年哦也沒像他這樣。這跟男的跟冷水跟當兵無關吧。一般人會這樣才有問題吧。他有病 妳快逃==   跟男生還是啥學店工程師沒關係 就是。有病。明顯有病。好難..。快逃。直接兇回去啊！。會突然變臉的最恐怖, 趕快分手吧。抱歉我看到直接笑出來。會對這種事激動暴躁 早晚會出其他問題 還不快逃！。個人修養問題，這種突然爆氣的個性很可怕，建議分手。分手正解。毛毛的。有病吧 還是快逃誰知道還有哪些開關。感覺很像中斜了...冷的就冷的阿 又不是沒洗過。當兵是妳用猜的吧....情緒控管有問題。當兵哪會這樣 草莓兵？。這婚後沒被家暴我隨便妳。身為一個男生他應該穿上衣服去幫你修熱水器。真的快逃 下次就拿刀砍你了。趕快分手，是個垃圾。他的反應已經誇張到覺得可能這篇是反串編的了。這就是最自然的他 自己保重。放生，這以後發生什麼事都不知道。下次你上來po文大概就是被揍的時候。可能是當兵的時候洗冷水澡被同袍肛菊花吧。正常的男生會自己去檢查熱水器那裡有問題，而不是在浴室靠。北！自己保重。幹一堆認真回這id拜託你們 這傢伙根本到處廢文反串。你們在那跟這id認真....。這個有病 絕對有病 快跑。可能是有創傷還是最近精神緊繃吧，平時可能多關心他一下。感覺有什麼很壓抑的部分或事，但他不敢面對。希望你可以好。好談，但他如果只是想道歉跟逃避，未來可能會繼續遇到問題。。要小心，也可以觀察他是不是自尊心很強，不喜歡自己有。錯誤等等的。。你男友應該亂馬。開始假設性暴力殺人摟 好棒棒。反串。可以直接問他為什麼對冷水那麼反感。這樣不是比較簡單明瞭嗎？。他住你家？有付房租嗎？快讓他搬走吧！然後分手，恐怖情。人的前奏，以後他就會動手打人了！。分手，這感覺哪天崩潰就幹掉妳了。另一面現形了 要多注意 平時的那個樣子可能是假的。中字是啥鬼 學店就不要說出來搞笑了啦笑死。遇到瘋子XDDD 底層碼農很多都個性古怪肥宅EQ低 快逃。沒當過兵是嗎。他應該不是因為冷水 而是本來心情就不好 所以突然克。制不住。抱歉我看到笑出來 哈哈哈哈。他有病 end。反串id啦靠腰笑死。反串還有人認真給意見笑死。這跟是不是男生一點關係都沒有，純粹人的問題。it’s argument... not arugement...。拜託不會拼也去查個字典啊 或打中文吧==。回他：你媽洗菜用熱水？。這種也要哦？哪天對妳動手然後妳還是會持續跳針他很溫柔。之類的我也不意外。這很有事 你小心。原來是反串 噓回來。唬爛。當過兵，不忌諱洗冷水澡，縱使不爽，也不應該是這種態。度，建議多觀察，有些時候情緒是壓抑著突然爆發的，還。是要小心。好窩。快逃阿...看完文章感覺一股寒意。應該有問題 這不正常。哈哈，當兵洗冷水澡被班長肛肛好齁~。大部分男生不會這樣啦。有點極端。你就是覺得不正常才會上來問。eq有問題 你還是自己留用 哪天打老婆 呵呵。我爸退伍後除了大冬天洗冷水也洗到現在，有些人開車遇。到87會性情大變，也許你男朋友的點是洗到冷水會ㄎ一笑。你今年三月份的時候沒有交往對象,還很期望有女友,怎。麼到了11越變成有交往一年的男友了?。他這很明顯腦袋有問題，妳好自為之。隱性暴力 你自己小心。天氣冷 洗冷水澡 會很幹。絕對不正常啊！代表他平常偽裝很好，剛好這個冷水事件。讓露出了他的本性。我要是妳，馬上逃！誰知道他會不會。是恐怖情人？根本就不是妳的錯，他在那邊發神經...。太扯了吧 水是冷的竟然只有蛤你...。個性溫和但是會爆炸，勸你想清楚，這一定是平常什麼。都好不用溝通的類型。我覺得超好笑的 哈哈哈。這個帳號好神秘0.0。不會是當兵的理由啦，理由你幫他想慢慢想，鄉民都回答你。了，還在那邊，給個噓了。超恐怖的。當兵理由太爛了 肯定跟當兵沒關係。平常肯定在偽裝，就算生氣冷水 跟你也沒關係為何衝著你兇。？。他不可能是理性類型，根本恐怖死人。個人問題不要扯當兵。勸你一句，交往看最壞的那面，如果真的很糟。你別分。不。讓他去害別人。女生沒當過兵 完全不懂 唉。他內心的人格應該沒妳想的那麼溫柔。很有事，婚後就變成遇冷水飆罵打小孩而已沒什麼…。是不是，妳這咖真的腦袋有問題。哪天無厘頭發飆揍妳怎辦？且不會悔改。滾。幻想文不要浪費大家時間了。情緒控制能力差 不愛你。EQ真差。幻想文。當兵洗冷水正常 為了早點休息很常遇到。恐怖情人遲早家暴，EQ控制根本有問題。生病了吧 不然就趕快分 註定沒結果的。神經病...。eq低。為何是妳要幫他放熱水？再者，水是冷是熱可以先用手試。，他是直接淋？。反串騙推不可取。我看哪天拳頭就過來了。真的是遇到神經病....。熱水器換新。暴怒 遷怒 情緒控管不佳 你看你能接受哪個。大家看一下推文再想想要不要認真啊。當兵洗冷水 跟他情緒管理差沒關係。你又變成女生了…發這種文引大家注意…好玩嗎？。只針對不能洗冷水回答 本人就是不能洗冷水的體質 洗冷。水就會心悸發作＋很高機率感冒 所以說是真的有人不能。洗冷水 但因為沒熱水好洗就爆氣 就是各人的休養了。你要小心，這種時候才是一個人揭露本性的時刻，哪有可能。平時溫和，冷水反應突然這麼激烈的，不是有鬼就是有創傷。看到推文。。補噓乾==。家暴起手式，他平常對我很好，只是……。歷史發文噓。根本恐怖情人特質。勸你...快逃吧~~~。這種人婚後生活的標準模式：「打老婆」是每日的運動。反串？。勸世噓。以後如果感情出現裂痕之後搞不好再洗到冷水就徹底爆。發出手教訓你了 請勿放生出來害人。結婚你會更慘、他直接不演了，勸妳別浪費時間。是瘋子，精神方面的疾病。。忍一年了很辛苦，當兵有回憶連結也不會這樣的。反串。我沒事也會洗冷水澡啊 開朗好裝 脾氣差難掩飾 不是本性。出來了就是剛好當天心情差 身邊就沒有哪個朋友有這毛病。...。反串射後不理文，推文還這麼認真，大家人真好。妳一直幫他講話，說什麼他不是暴力傾向的人怎樣的...。那妳就吞下去啊？冷水澡暴怒事件就已經證實了他骨子裡。是個脾氣差、無法控制自己對旁人亂發脾氣的人，妳還硬。要否認？。等等，爬了你過去的文，你是男的吧？反串屁。大家都好認真推啊。嚇死 鬼上身是不是。你覺得平常正常就繼續觀察啊。網友就點出原因了自己不接受然後在那裡跳針。認識的朋友裡脾氣最好XDDDDD，都是些什麼牛鬼蛇神。心裡壓抑的另外一面吧，平常不會表現出來，自己一個人。的時候可能都是那樣，我自己是這樣。當兵洗冷水沒什麼，我遇過只有熱水的更痛苦。關當兵屁事 就是本性出來了而以。幹笑死。這是我看過最好笑的PTSD XDDDD。我當兵洗冷水不會暴怒，跟他分手跟我在一起就好！。平常正常然後突然爆氣比一直都脾氣不好還可怕欸。滿多家暴男都是這樣吧。平常脾氣好只是裝的吧？這種的爆發的時候都超可怕。。是反串喔？。你就把他幹回去呀，是在大聲什麼啦。男生被兇了就會。冷靜了，畢竟也不是什麼大事。如果兇回去更大聲那就。分手吧。順便叫他有病趕快去看醫生。他有病 以後就揍你了 早點份。是反串啊，大家冷靜。可能當天心情不好 洗澡時借題發揮。你男朋友問題 我快一年沒洗熱水了還不是沒怎樣。有點可怕。露出馬腳了。是不是南部人啊 很怕冷。他是不是當兵的時候被霸凌，方式跟冷水有關？。買一台櫻花16公升就不會有冷水問題。老天給你機會逃了 這種真的問題不小 小事情就能牙起來。這種也要是有多缺。甲的啦~大家散了散了。哇塞  演了一年多不演了  怎麼這麼像恐怖情人。原來是反串 幹。噓回來。原來是北七反串文 浪費大家時間。才交往一年，再好好觀察不然就是好好談。當過兵，沒聽過誰會因為這樣翻臉。反串補噓。板友都說妳男友有問題了，妳又再那辯，那妳問什麼，妳就。用妳想知道沒問題的答案安慰妳自己不就好了。這我不行 快逃。這是真面目，現在不演了，你以後就知道。你還在催眠你自己啊。沒結婚就 幹 他媽的招呼你。之後洗到一半沒熱水還不把你拖來扁。有腦就快點閃。情報太少 不行判斷!。我到現在都還會洗冷水澡。上來發問又不接受別人觀點...。這邊不就是幫你收集各種可能性的地方嗎？。網友說他人格可能有問題，你就一直鬼打牆說他平常個性溫文。儒雅、暖男什麼鬼。我就問你，你真的很了解他的話，你會沒看過他今天暴躁的這。一面嗎？。自己用心用腦袋想想，用眼睛觀察一下吧。反串這該桶了吧？。我女，冬天變冷水時只會很無奈，心中默念髒話但不會吵醒家人。，默默洗完，而且還是會仔細沖水。這男生皮也太薄了吧，是小baby嗎？。很恐怖 多觀察。這是個人修養問題 脾氣差成這樣還可以替他說話 你是多可憐。個性溫和儒雅個雕。誰當完兵會因為洗冷水生氣 早就習慣了