我跟男友交往兩年 今年五月開始住一起，但是我越來越受不了他的生活習慣了 一、生活作息不正常 經常晚上下班後就在客廳滑手機、看電視，滑到半夜三四點，就直接在沙發睡著 如果是加班到半夜，比較晚回來就算了，畢竟會想耍廢放鬆一下 但就算是沒有加班或是周末不用上班，也會這樣 平常日就是上班遲到(但是公司比較自由不用打卡，所以他也無所謂) 周末就是隔天就一路睡到下午兩三點才起床 而我個人比較習慣早睡早起 因此導致我們住在一個屋簷下，但感覺像各過各的 二、水電瓦斯不繳 剛開始就說好，水電房租都是AA 房租部分金額較大都會依照說好的一人一半 但是水電部分他就會拖延或藉故不負擔一半 他會說有需要分得這麼細嗎？吃飯的食材也是他買的啊 因為他喜歡做菜，常會自己去市場買菜回來煮，確實自己煮的是他買比較多沒錯 但食材部分我也表示過可以AA，但他也不願意 我的想法是，食材部分是你個人不願意AA，不代表可以拿來作為不繳水電的藉口吧 三、浪費食物 剛剛說到他喜歡做菜，常常周末一做菜就是五菜一湯的 而且份量都很大，我們才兩個人而已，真的每次都過量 但是又要把飯菜吃完，導致每次都吃得很痛苦 四、在莫名的地方有潔癖 第一點說到，他經常不洗澡就睡覺，但是卻不能容忍地板有灰塵 家裡有買掃地機器人，每天都會讓掃地機器人掃一次 但是他經常還是抱怨地板不乾淨有灰塵，要讓掃地機器人再掃一次或是自己再掃一次 如果他自己掃一掃就算了，但是他就會邊掃邊發脾氣，碎碎唸掃地機器人很爛 或是唸我說，地板這麼髒自己也不會想說要掃一下 雖然他是自己掃沒錯，但是一直唸聽起來就很讓人煩躁 有跟他溝通過幾次，但是他依然不覺得自己有問題，反而覺得是我不愛乾淨 被一個不洗澡的人說不愛乾淨我也是很無奈 以上大概是列舉幾點受不了的點 超想分手 。分啊。cwc5566 (張無忌5566)。分。分阿  住一起不睡一起寧願睡沙發。分手 然後記得下一任除非確定要結婚了不然不要同居。那就分。關於感情 我一律建議。分。分啊 但不同意五樓 你看婚前同居多重要XD。那就分阿~留著幹麻。分或吞選一個 嘻嘻。你吞不下去就只能分啊。888888。阿哈哈，男的太爛惹無法罵女的大家只好噓你不分囉~。可悲。暱稱。分啊。分啊,不分就表示妳認為妳適合這種的人。那就分啊... 還是妳不敢當提分手的壞人？。這種男人還有女生要？真不知道該說你還是他了。分。原來想分手還要鄉民指點，笑死。為什麼不分。分。分阿 要分手還要上來問別人意見喔?。分。他很髒你們還是同床睡了六個月，性事美滿吧XD。分啊。建議分手。那就分啊。不分手是為了留著過年？。全家都是他的床，所以說要乾淨，至於自己不洗澡的話...。可能是想養柴犬吧。分。樓下支援財柴犬圖。分啊。笑妳不敢分。來這邊問只有一種答案。分。聽起來沒什麼 都是小問題。分啊為啥不分手。分啊。受不了就分啊，溝通沒用上來抱怨他就會變好嗎？。分手。等有了孩子，就不好處理了。好爛快分。無法忍受的話，分開也好。快結婚。分。分呀。分手吧，別騙自己了。　　口合～　口合～　口合～　自選ｕ質台男，不要怨嘆。分+1。分。分了再來說。這麼誇張你還能忍受？。分吧！。你都列出來了 自己想想能不能忍一輩子吧。感覺都是小事，原po自己應該毛也很多。聽起來問題蠻大的 分吧。他有優點嗎。https://i.imgur.com/BUqM4UM.jpg。噓醒妳 笑妳不敢分啦 講這麼多還84乖乖吞？ 超想分就分。啊 上來抱怨是在？？？。妳蠻可憐的。爛成這樣你也要，以後結婚不久更慘？同居果然是一把照妖鏡。菜都比水電貴了吧 小氣。？。分 笑妳不敢。這種你也要喔。我也會一邊作家事一邊抱怨欸。超級想分早就分了 不要假抱怨真放閃好嗎。我建議分手