: https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1602053977.A.E73.html : 啊不是10月的時候，說月底要貼入帳單? : 現在11月快過一半了耶， : 說好的入帳單呢? : 雖然一樣是魯蛇的怒吼，但蘇美起碼十年磨一劍， : 文章煽動性高，用詞又相當有趣， : 大家還會稍微留心看完， : 當做自我進修的學習素材。 : 但你的文章除了魯味不下蘇美之外， : 煽動性和趣味性都輸太多惹， : 大家根本沒心思看完。 : 你還是直接貼入帳單， : 才有可能嗆爆你針對的女網友啦。 真的溫拿，應該也沒有時間跟你在ptt長篇大論，泡妹仔和賺錢都快沒時間了， 哪有時間在這裡耗溝。 看看你這講仇女廢文的長度 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1605022599.A.192.html 哪有立場說人是魯蛇啊? 真的溫拿沒左摟右抱，也有穩定交往對像，會去仇女? 真溫拿會用時間來享受人生，不然也是提升自己，這點道理很難懂嗎? 開導和引戰，這很容易區分吧。溫拿忙著泡妹跟賺錢？ 我認識的溫拿成天打高爾夫下午茶。上網閒嗑牙 根本不太需要工作耶。。我只是針對你說溫拿沒時間這件事情 沒討論仇不仇女。看人吧各種情況都有==。現在可以不用遵守男女版規發文了嗎。如果整天沒事不叫溫拿吧 叫幸運的精子。然後還會跑來逼基板戰魯蛇?。不要去管ps組合了，他們就一搭一唱的。純推PS組合XD。有啊 溫拿如粉姨還不是會來這裡開導人。版主不知道在幹嘛，一堆文章都要有人熱心檢舉才拖拖拉拉處。理一下，可以換版主了嗎