我跟前男友也交往三年半後分手的，原因也是因為認識了新的有趣的人。 但原因很簡單，就是三年半的深愛換不到相對的回應，慢慢喪失了原本愛的熱度，卻又覺 得不捨，才會在有新的生活、事情、人出現後這麼快掩埋最後一點愛的火花。 我覺得我向來很相信，交往超過一段時間後，即使某一方錯愕的接到分手通知，但其實對 方的愛早就漸漸消磨了。 我的情況是，在這段關係我比較在乎對方的感受，希望他能活的從容自在，但是對方卻沒 有讓我有被愛與呵護的感覺，漸漸發覺這樣不平等的關係讓我很痛苦，後來認識了新的朋 友、沒這麼需要人陪的時候，就是壓垮駱駝最後一根稻草。 和那種明明自己都清楚對方不喜歡什麼，或是對方遷就你更多，卻還是故我的這樣談戀 愛的人交往，其實真的滿痛苦的。 我過往分手後讓自己好點的經驗就是能忙則忙，然後找一群超級愛你的朋友，盡情顯示脆 弱也不會怎樣的那種朋友，好好的鬼混在一起。 : 小弟台男23，女方一樣，我們交往三年半 : 10/22號被被提分開，我以為我又做錯什麼事了所以她用這種方式來警告我，在這之前 一 : 個禮拜我們有小吵，吵完後我很冷感不想再說太多，但她最討厭我對她冷暴力我卻又忘 了 : ，她說從這個時候她就有分手的念頭只是還是很猶豫 : 10/18那天有一個男的從FB上加她，我不知道她當下只是想氣我還是真的想跟他聊天， 他 : 們就從那天開始聊起來了，在跟我提分的當下我才覺得不太對問她她是不是出現什麼人 影 : 響到她，她才承認她對這個男生有好感，對我也沒感覺了，我當下真的嚇到了 : 老實說我自己心裡不怪她無縫接軌，因為我對她不夠好是事實（不是幫她說話，回想起 來 : 我能做得更好的有很多地方但我就是沒做到），但是只要想到我們一起做過的事去過的 地 : 方，現在變成另一個人在陪伴她，我就覺得無比痛苦 : 我還是沒辦法理解才認識4天的網友的新鮮感怎麼會勝過三年多的感情，過了兩個禮拜 我 : 還是 : 每天都常常夢到妳，我開始去運動去上職前訓練的課程讓自己很忙不要去想到這些，但 是 : 只要時間稍微空下來就又馬上 : 陷進去那種窒息的感覺 : 有沒有人可以分享一下剛分手後可以做些什麼來排解這種無力感，每天醒來都覺得活著 好 : 累= = 真的很有用 兩位客官，從深愛到失望不是騎驢找馬，而且新的有趣的人只是我新認識的一群擁有共同 興趣又同時溫暖的人，讓我有勇氣離開一段自己都覺得食之無味 棄之可惜的感情。好好鬼混+1。有先分手嗎 沒有說再多都是劈腿吧。你就是寂寞才跟他交往的啊 說這麼多還不是騎驢找馬。謝謝。對方比較自我 愛自己勝過對方太多了。找朋友打屁心情會好很多~。新的人事物來轉移注意力也好