請問大家 存到一百萬塊後 打算拿這筆錢來投資自己 請問該如何投資自己 才能讓心儀的女生喜歡自己呢 是要買帥氣好看的衣服 或是去補習班學才藝 又或者是去報名健身課程 想請問大家的意見 一百萬塊錢該如何有效的投資自己 好讓自己心儀的女生能喜歡自己呢 。1.健身 2.頭髮抓髮蠟 3.潮牌衣服與背包 4.旅遊照片。矯正牙齒絕對是第一步。臉。學投資把一百萬變成一億就好了 其他不用改。整型最快。先停止發廢文。討好的態度多少錢都沒用。W hotel 饗饗開始吃。巨屌加長手術。整形 之前有一個月版友的實際案例可以參考一下。煥膚色成高加索。整形。投胎。整形。利用這錢賺下一個千萬。整完再去健身。整形就夠了，台男真的永遠都想不通，卻整天眼紅悲憤。看整形網紅過好日子，不覺得自己很矛盾嗎。買台gg。買兩張2330。整形 滾。整形。整型。整形。一百萬我投資自己出國旅遊。整形 滾更多的錢 結案。整型30萬、剩下70萬買車。本末倒置，這100萬要拿去投資女生啊，只是投光了人家大概。也說先當朋友就好。整形。傻了是不是 一百萬可以吃多少六塊雞桶?。陰莖增大術。整型。整形。去喝茶吃魚。匯到對方帳戶。下載直播app瘋狂抖內。30萬先拿去整形   3萬塊拿去買幾套好搭配的衣服褲子鞋子。包包  然後隨意。噢對了拿個一千去給設計師弄個好髮型，記得請教他怎麼自。己整理。再拿個五六千去買保養品。順便找櫃姐幫你修眉，願意畫眉更好。tsmc aapl amzn。買兩張2330。沒用吧 開口整個沒內涵 看膩之後還是會被甩。捐慈善機構，說不定下輩子投胎到有錢人家的機率會高一點。投資NV Amd看五年後會不會再翻20倍。100萬變1000萬然後變1億。買GG人生不GG。整形。越原始的越有價值 整型可能還要看 = = 健身CP值高很多。all in 2330。但說真的會問這問題的 還是乖乖去排隊等人"將就"就好 別浪。費$$$了 全投入股市轉入女方名下稿不好還可以免強"被將就"。一陣子 XD。全部用現鈔。投資外表。成功帥為先。整形絕對是第一步。一百萬滾成一千萬，妹子就會貼上來了。買包包給女生。千萬不要捐百萬給慈濟當榮董。https://imgur.com/XuHPeyB。全貸 外匯C300…。拿去滾錢。買房子。買跑車。存在銀行 把存摺印出來貼在身上啊，白痴啊 這都要問？。包養她啊，廢話。存起來。整形  快去 認真 不唬。整形健身。正顎剪髮皮秒健身買衣服香水 錢夠多就找的到專業的量身定。做。當你打理到一定程度到路上給你友善的眼光就差不多了。*路人。All in 航空股。絕對是整形跟旅遊。投資滾錢。買車。買房子。投胎自己最實在。投到她口袋看有沒有機會。把一百萬變一億 就不用想那麼多了。去買期貨拼到一億再醜都有妹子貼，懂？。正顎 理髮 衣裝 剩下的存起來。健身/衣服穿搭/剩下的拿去買股票投資。all in 股海，沒個幾百養不起妹子。當頭期款衝一台瑪莎拉蒂啊。傻，自己留著用比較爽。買兩張2330繼續輪班。2330。因為什麼而被吸引，也會因為什麼而被離開。拿個十萬出去幹50個不同的小姐，你馬上就會停止想這。個問題。變成有100萬身家的工具人。旅遊 ，女生聽到你喜歡旅遊就高潮ㄌ。請你先喜歡你自己。整形。如果交不到的原因是個性的話 那整形也沒用好嗎。整形。拿去錢滾錢，自然就會有女生靠過來。認真回 多看書吸收不同的觀點改變自己最實在。你就不會在這裡發這種文。先停止發廢文。矯正牙齒不錯 買一些好看的衣服也ok。用一百萬改造自己的內心,讓自己喜歡上心儀你的女生.。如果無法喜歡看得上你的女生,為什麼你喜歡的女生要能。購改變心意?。1.去戴牙套（不要問為什麼反正帶了就很潮）2.剩下的錢去。玩股票。包養之術。好好住顧好自己~~。瘋狂喝茶。老實說，先花在外表最實用，我是說包含整形霧眉髮型。運動這種大改的，然後再花錢在衣著，這裡大概要一年。過去了，會先推薦是因為這個砸錢砸時間有可見成果與。回報，比較容易累積基礎自信，而且就算最後還是單身。狗了，起碼外表是喜歡的自己，再來因為你一年的外在。努力，韌性毅力會高很多，再去練 inner與心態與社交。技巧，比較不會被失敗沖擊。2張2330 十年後再來。而且追求自己的外在本來就是一種愛自己的方式，看著。鏡子裡的自己，不要說滿意了，你自己就看得上你自己。？！。然後連自己的外在都無法改變的人，是要指望你拿出什。麼毅力改變未來？！。讓自己變好也是要很努力的，透過這樣的努力，你才能。認識自己並磨練自己。說真的一堆來PTT問怎麼改變自己的人，有9成認其實連。持之以恆的運動與飲食控制3個月都做不到啦。整形。1.滾更多的錢 但100萬很難短時間滾出錢  2.整形最有用。健身其實沒有太大作用, 但可以讓自己變健康.。付30萬，我教你～。健身作用可太大了 生理會影響心理 說的是健身 做的是自律。日子積累下去整個人的氣場都會不同 看事物的方式也會改變。改變的多少雖然是個體差異 但幾乎都是往好的方面是肯定的。就算100全拿去整形應該也沒用啦。廢文，不要你的花一千萬都沒用啦。去上AMG的課、健身、學才藝。仔細想想其實這問題問得挺好的，很多人就算有錢也沒對象。有這種每天想討好女人的想法你就注定低端，花再多錢都沒。用。整形。整容。把1百萬變1億。不要浪費錢。買台G電啊XD。台GG。把他變成兩百萬。讓100萬後面多幾個0，自然一堆自動黏上來。。低端 先把它變成億。把皮膚漂白。抖內網紅。投資在女生身上呀 騙到她懷孕 閃婚就可以了。健身 打理好自己 真得差很多。整形。斗內一百萬阿孝子。全部給她。一百萬超少 多兩個零再來討論。割雙眼皮，去黑眼圈，墊鼻子，搞好臉部皮膚。然後練肌肉，。脖子以上小白臉，以下賽亞人。髮型&膚質真的很重要，衣服要乾淨，但個性也很重要，。真的不能太舔狗。健身+1、但不一定要雙眼皮，可以內雙就好，不要整可以。先用雙眼皮貼，但別貼太後，很油。。這種文想也知道大家都回甚麼。捐給我再重新存另一個一百萬。認識異性第一眼是外在啦 再來考慮內涵！穿著打扮 頭髮。繼續投資錢滾錢啊。買兩張台GG啊。整形 健身。100萬通通給我我就可以假裝喜歡你ㄛ。整形。把它變成一千萬，應該有人會很欣賞你。100萬變1億說實在不容易。但要變1000萬，5年之內其實沒那麼難。整形。包養。。買車或整型