拍拍，妹妹啊，我不知道你有沒有發現，妳跟他完全是不同的人，他完全不喜歡出遊，除了自己其他毫不關心，妳希望生活有樂趣，偶爾能夠出去玩，希望生活能有意義，兩個人生活能找到樂趣。 我必須要說，今天妳期待的，是希望他變成像你這樣的，妳覺得容易嗎？換一種方式，若他要求妳變成只關心股票，完全不在乎出遊，妳覺得容易嗎？ 人最難改的就是個性，已婚的我給妳一個建議，永遠永遠不要期待對方先改變，因為妳可能等不到，與其期待他變，不如妳先轉念。 如果妳發現妳已經找不到再在一起的理由，兩個人在一起，也跟一個人沒什麼兩樣，或許那就是妳該離開了，你還年輕，真的，等妳回過頭來看，妳只會怪自己，當時是什麼困住妳了，為什麼妳沒有勇氣離開讓妳痛苦的環境，妳的父母生養妳，給妳教育，是希望妳有能力選擇自己想要的生活，不需要被迫接受妳不想要的。 其實妳有一點不自信，因為異性緣不夠好，或許覺得離開了他妳還能碰到誰，你還有什麼選擇，但我必須要說，你不離開不適合妳的，適合妳的永遠沒有機會來到妳的身邊，妳要告訴自己，我永遠都值得被真心用心對待，當妳一直覺得委屈也沒有關係，別人就會覺得委屈妳妳也覺得沒什麼，當妳也珍惜妳自己，別人才會真的開始珍惜妳。 Sent from JPTT on my Samsung SMN9750. 。推。推。讚。推。文字好溫暖，推推。推。好溫暖。希望這位孩子能醒醒。推。推。謝謝你給我這麼暖心的建議，我會好好思考接下來的方向。淚推