在板上看了蠻多分手的文章 往往都是被分手的那一方難過的像世界末日 最近除了自己之外，身邊也有一兩個人都被提了分手 分手後另一方火速展開新生活、積極開始新的約會，玩得不亦樂乎 雖然已經無關，不過對比還走不出來的那方，實在是有很大的落差 排除恐怖情人或原先就有不良嗜好、暴力等等各種分手原因 提出分手的那一方是不是比較不會痛呢？ 還有大家都是如何撐過分手的過渡期的呢？ 謝謝 。撇除移情別戀才提分手的，提分手的是傷完心或寂寞到放。棄才提分手的。他已經完成他的傷心。被分的是對關係問。題視而不見或遲鈍無感，才終於被分手敲醒，後知後覺的。補傷心寂寞。。推樓上。提分手的通常早就已經先離開那段感情了 所以可以瀟。灑離開 被分手的那方通常都是馬上被迫接受現實 因。此會需要時間療傷。對啊，因為他們早就做好心理準備了。被提分的也有一些是擺爛等對方提呵呵。會  已經做好心理準備。不一定耶，我是被對方壞的那面逼到提分手，但還是喜歡。她好的一面，沒有先傷心完了這問題。反而對方當下傷心到崩潰失去理智，但馬上一次跟五個以。上男生聊天還有出去的，很難說誰比較傷心吧。都會很痛啊 但渣男渣女另外。不是 被迫提分也一堆吧 有些人就沒有要認真經營感情 不知。道幹嘛浪費別人時間。不要去想這個 因為你一定會覺得對方比較不傷心而感到更難過。但是你永遠不會知道事實。就當作他不會傷心 一次痛得過癮 走出來需要時間。很多都擺爛等對方當壞人而已，提的不一定比較好。並不是，提分手必定經過一番掙扎，才決定分手，假如情侶。共生一隻腳，提分手的人就是拿刀砍掉共生的那隻腳，砍掉。腳兩個人都會痛，而拿刀的人需要勇氣，他的心裡一定掙扎。過。同意樓上。真的是會痛。誰說提分手不痛，除非劈腿或是沒感情，不然肯定痛到不。行只好放手，分手之後還是會難過。。當然不會，有很多都是其中一方有問題卻溝通無效。極度失望之下才會提分手。一樓描述得很好，很多情況都是這樣。所以絕對不能因為有另一半就懶得經營。有愛過就會痛。推一樓。先提分手/結束關係的一方，不是不會傷心，而是因為更。照顧、重視自己的感受，才能快速地從已經不值得/不需。要再付出的感情中抽離。還是會啦 但已經做好準備，衝擊不會那麼大。推一樓 講的很好。不會，提完還是覺得靠北。推一樓。一樓講的太好了。我是提分手的人，但是我可能比較傷心，一直走不出來。扣除移情別戀、被分手=分手後情緒一口氣上來。提分手。的=在交往還在一起時就已經開始傷心難過。 如果你是被。分手的，看不到提分手人的難過，那你是該被分手的了。推一樓，不過我不一樣，對我而言像是世界毀滅了，還是。走不出來。對方好像照吃照喝的......。推一樓。推1樓。推一樓。我就是提分的，但提之前不知道自己糾結了幾百次才提分的，。分完之後感覺對方比較像沒事而我還在療傷，所以真的沒有一。定，是看誰比較離不開這段感情吧。還是會痛的...。屁，我痛死了，我只是不想繼續爛下去了。提分手的不止看到問題了，還要主動提起勇氣面對問題。，然後還要面對分手這件事，誰比較痛還不一定勒。我也是那個提分手卻痛得要死的，但有些選擇總得有人要。做...。推一樓。各種各樣都有啦。提之前就糾結過了吧？。推一樓。看事後過的好不好決定。劈腿的那一方很爽啊幹嘛傷心。一定是啊，一個是心理有準備，一個是心理沒準備，肯定。有差。不過87%提分的人大概都會表現得自己很傷心也很。痛來降低罪惡感。我是覺得有些人會比較假掰啦，阿不就。是自己認為可以找到更好的...。那情緒一上來就把分手掛嘴邊的人會心痛嗎？。推一樓。推一樓。無論原因為何，以結果來說，基本上是如此沒錯。推一樓。不過劈腿的應該不怎麼難過。一樓推推，被分手的是事後才發現問題。不管事前演練了多少次 提分手之後還是難過到不行。我提分還是痛的要死啊，只是提分的人比較願意跳出舒適圈吧。，願意改變現狀的人。推一樓。提的人也不一定不難過吧 決定每天吃香蕉增加血清素QQ。推一樓，前任交往4年半太多問題吵、溝通都沒用，他覺得我。不夠包容。直到大問題發生我提分手，他還覺得我狠心，犯一。次大錯就要分手。說我不給機會，可是在我的立場，我給過4年。半的機會啊。真的是傷到不能再傷就不想再痛了。。不會...我提分手的，過兩年半了才慢慢走出來。火速結婚就不會分手了。有放感情的都會傷心，不管是不是提分手的那方==。推seediq大，不想經營就滾好嘛，憑什麼要別人為你的寂。寞負責。我就是都提分手的一方，每次也是痛得要死。在還沒分手前也是經歷過一段很痛苦的時候啊。還是會痛的阿...。...對不起..。不會。聰明的，讓對方提。。推一樓 通常已經無法再期待了才會提 已經難過透了。分手後只會覺得鬆了一口氣。提分手的不會比較不痛 當初我在提之前的一兩個月非常糾。結痛苦 提了之後更痛苦。提分手的還是會痛，因為不見得是不愛了，是知道再下去也。只是浪費時間。推一樓。推一樓，主動提的人剛分手那段時間會覺得自己是壞人