如題 這句話是我年長的同事最近跟我講的 是叫我不要去恨那些已經分手的渣對象 否則這個緣沒有善終，下輩子要繼續修到圓滿 有人有聽過這類的說法嗎？ 前幾天我的IG帳號終於找回密碼 結果馬上跳出初戀有新po文 原來是交了一個很瘦的對象 看起來也交往很久 當初跟我分手原因是說我太胖 我覺得很恨，像這種檳榔渣憑什麼擁有幸福 都說有報應那為什麼過了那麼多年她還可以那麼爽 我一直都活在初戀的陰霾之下 因為她，我隔了很久才敢跨出去找對象遇到了天使 但我還是希望初戀可以得到報應，也完全不想祝福她 但一想到同事的話 我真的要放下詛咒了嗎，我首先先移除關於她的一切 也許少看一次少恨一次 因為我下輩子完全不想再遇到她 。有沒有下輩子都不知道，擔心什麼。只要你沒有想報復那就沒有意義，只是恨自己而已。恨一個人不過是在折磨自己，對方又不會有感覺，影響到。的也只有你自己而已。就算有下輩子也不會記得，恨也是件很累人的事。讓下輩子的自己煩惱吧，又不是說不恨就能不恨的。只要沒真的去傷害對方，恨也只是折磨自己而已誰也管不。到。完全單方面思考的迷信耶，對方又不恨你為啥下輩子要跟你。在一起。怎麼那麼確定下輩子一定會是人呢？。沒必要把她掛在心上恨著倒是真的。淺 國民黨還在你是有該過?。樓上下輩子想當國民黨台灣區領導人。小小過來人心得，憎恨對方自己會很難受，我問自己這樣。恨下去有什麼好處？ 我就知道我接下來該怎麼做了。瞞著你胖劈腿 和 嫌你胖分手。想太多~~政治人物傷天害理沒少做，還不是吃得白白胖胖。我以為回到19世紀......。報應和福報，來世什麼的根本只是統治者騙底層人民不要反抗。的手段。就算真的壞人有報應來世當豬狗，啊就沒有前世的記憶了是在。什麼報應，根本就是全新的生命好嗎-_-。下輩子是三小...我已經不再相信這鬼話了。迷信。那你要瘦了沒。未知生 焉知死。胖就減肥阿  不會檢討自己?。如果要恨就去付諸行動靠自己的雙手報仇 報應 下輩子 什麼。都是上位者灌輸愚民不要造反的思想控制啦。不用恨對方 原諒對方才是最厲害的。要恨幹嘛不先恨你的肥肉呢。每個人都有選擇的權利，他就不愛你胖了所以跟你分手。也不行？至少他沒劈腿吧，還以為什麼深仇大恨==。腦殘說法，講別人都很容易，自己遇到就不是這麼一回事。了。下輩子怎樣沒人知道，你這輩子要快樂才是真的，還有。恨表示你不夠幸福，要更愛自己啊。有空去恨別人不如趕快去減肥吧zzz。先過好這輩子吧。先證明有輪迴我們再來討論好嗎。把他當作死掉了，你會比較好過。會相信有報應的人，是不是很幼稚啊。你想想頂新地溝油，怎麼會有這種幼稚想法。看怎麼分的 爛渣就當他死 金紙要認真燒 心理會很平靜 你。會跟走的人計較嗎？。渡的是自心的平靜 慢慢找回自己 妳會發現過去像做惡夢。支持你復仇，讓臭婊子感受你的怒火 姆哈哈哈。恨別人只是在折磨自己。就迷信啊 很難懂？。念阿彌陀佛求生極樂世界。趕快走出來 這輩子過好就好。下輩子的事誰知道。現在想下輩子也太遠。你有想過，這樣下輩子至少不會母胎嗎。先把這輩子過好