前幾天在跟同事閒聊的時候酸了一下月老大神，說了怎麼幾個月過去不僅原本曾喜歡的 人還是一點希望都沒有，我放棄之後認識了一些人結果也沒半個能發展到稍微曖昧一些的 關係?根本沒用啊之類的話，結果沒想到馬上慘遭報應了....幾個原本穩聊差不多已經 快要算是朋友的人突然一個一個消失，原本就回很慢的人甚至直接離開或是超過7天自動 離開了.... 看著空蕩蕩的聊天室我感到非常孤獨難過，我已經深刻體悟到真的不能犯賤去亂講話 QQ 請拜託別再讓我一個人了..... 1.之前訊息都多到沒這麼多時間每天全部回完... https://imgur.com/OFJOJJg 2.現在聊天室一片死水... https://imgur.com/wJ0VEsF 唉呦~ 別這樣嗆啦 我這麼努力健身了....跟人生巔峰比起來瘦了30幾公斤，盡力了>< 解鎖照片用的，一張照片需要4根放大鏡(1根25%模糊比例) 欸都...請問我該如何道歉呢OAQ 我最近晚上睡覺都躲棉被裡哭哭了.... 要業配應該是不會拿悲慘例子吧=口= 如果廠商要找我歡迎喔。先去整形抽脂或賺錢ㄅ。放大鏡是幹嘛用的。那你該做的不是上來發文，是找月老道歉吧？還是你只是。想業配交友軟體？。XD！一睹蘆山真面目這麼費工。他應該不會業配一個失敗的交友軟體啦。應該是因為你儲值了吧。獲得 放大鏡 x 1。你有沒有想過前面跟你聊的都是打手的可能性。是不是以為這樣就不會被噓呢？。可悲。從正確分段和使用標點符號開始。好了啦下去。魚塘都翻肚啦，再養吧。這什麼排版。不是你得罪了月老 是你得罪了你的荷包 懂?。該不會對面的都聊天軟體吧 一儲值就通通消失的那種。工讀生都領到薪水了。這裡不是月老版，月老也不是鄉民啊。（柴犬先養起來再說）。喔。罐頭下班了，結案。儲值了    超好笑XDDD