我剛好最近要結婚 分享一下小弟由大到小的結婚花費好了 1. 宴客(男女AA) 宴客有3種 A 訂婚(只有雙方重要親友 一般2~3桌)結婚(男方宴客)歸寧(女方宴客) B 訂婚(但結合女方宴客)結婚(男方宴客) C 訂婚(重要親友2~3桌)結婚(雙方合請) 以最少桌數的C方案來估計 訂婚一般由女方負責 結婚合請可能由男方單付或男女方AA各付自己的桌 婚宴會館一般大約1050桌 20~25桌(含主桌)是現在最多人請的桌數 也就是C方案男方大概最少也要負責13桌的錢 一桌 台南高雄 一桌大概1200020000 平均值花16000 說請高桌數紅包能賺錢的根本社會經歷白痴 一桌10人 平均收到5個紅包(因對方可能帶配偶小孩) 一個紅包平均收到2000塊(超理想狀況) 一桌賠6000塊 基本上請越多 賠越多 也就是光宴客女方家再怎麽幫忙 不算紅包 男生最少花21萬 就算紅包極度理想 男生部份最少也要8萬預算 2. 大小聘、喜餅 (男方支付) 這三個習俗是完全由男生支付 有三種可能 A 全收 小聘1220喜餅510大聘(如果大聘要收 這女方家裡絕對有人愛錢 非常難搞) B 只收小聘喜餅 小聘1220 喜餅510 男方最有利預算 17萬 C 只收喜餅 男方最少花5萬 3. 金飾、戒子等配件(男女AA) 因為我和老婆都覺得鑽石只會貶值 完全沒屁用 所以選擇中式婚禮 金飾部份男女方家裡互送對等 大約各花13錢 當時金價1錢約6500 男女方各花8.5萬 銅戒部份拿求婚戒代替26萬 最後男方所以配件大概花15萬 4. 拍婚紗訂制西裝 (拍婚紗一般男生支付 女方付西裝) 行情49 婚紗公司46 工作室59 最後我選婚紗公司5萬1萬加價婚紗共6萬 5. 婚攝 新秘 (我老婆自願出新秘費用 婚攝費用由我負責) 用最少之1C方案 婚攝我花0.7(訂婚)2.3(結婚)=3 新秘我老婆都找小咖大概也花2.5左右 6. 其他雜項 大概也花23萬 其他小紅包(媒人 伴郎 招待 奉茶等) 六禮 宴客準備小禮物等 有辦過婚禮的人都知道 以上數字都是極度理想的狀況 我老婆和他家人真的是超佛心的狀況 不收大小聘 其他花費也幾乎男女方對等去花費 在台南高雄結婚 不算大小聘花費和紅包收入 大約也要花費50萬 算進紅包收入大概也要40萬 用原po女朋友的方案 僅有登記 男方馬上省掉最大3筆預算 宴客(2025)小聘喜餅(1520)金飾(89) 你女朋友的選擇至少幫你省掉50萬支出 傻傻的 她在幫你想 結果你在想裝闊欠債? 我都為你女朋友感到你這人是不是夠可靠? 你既不用負債就能娶到你老婆 又能慢足她的選擇 白痴才選別的 如果你真的要辦宴客 以你家的經濟條件 你應該要先支持你女友 然後再幫她跟她家人談是否讓你們先登記 經濟條件改善後 計劃12年後再補辦宴客才是 Sent from JPTT on my Samsung SMA7050. 。一桌賠六千也太慘 喜帖不能亂炸請到不該請的人。沒喔 一點也不誇張 這數字我問過很多親友 甚至少桌數的親。友常常是沒在收紅包的 拿喜宴去炸朋友同事 大家雖然會照行。情包 但常常也會多帶人來 平均起床一桌5包不誇張啦。現在宴客一桌的價格年年在漲 要靠紅包打平的真的是想太多。真的,現在一桌比以前漲太多了,很難賺了。我爸還停留在一桌6000的時代(囧)。為什麼不能「僅宴客」啊？就一定要大小聘金飾新秘婚攝全。齊全才夠結婚？思想不要那麼狹隘…。我結婚只有10桌，喜餅50盒也不用5萬。親戚每個都六千一萬。在包，反而同事朋友才真。有那種1200兩個來吃的。精算一點根本虧不到…。宴客就是父母給親友交代而已，沒有一定要禮全才能宴客。而且要省錢就不要挑婚宴會館，那都是賣裝潢跟服務跟排場。，同樣的菜色比海鮮餐廳一桌大概貴2000。。沒有大款長輩親戚嘛…一桌不到兩萬還能一桌賠六千…。攜伴只包一人錢?到底是多沒素養的親友。現在一千六、兩千都是單人來的價格吧，你可以自己辦完婚。宴再來回報說兩人以上還包2千的到底是多數還少數。2000是單人的價格+1 但確實宴客能打平就不錯啦 自己。出個8-15萬都算正常範圍 金飾我覺得很沒必要 喜餅5。萬其實還有不少壓的空間。不過你忘了列訂結同天的了 現在也不少人只請一場。C就是現在訂結同天 合請的方式了