認真回妳一篇 妳這篇文章雖然問的很認真 也講了很多點 但其實是廢文那是因為妳是女的 所以這種文章還會被認真看待 今天假如是一個男生上來發這種文章 大家早就噓爆 對妳沒惡意單純客觀在看整件事情 我列出幾個重點 1 他一整天都在看盤不管妳在不在都在看盤 2 妳脫光了他也在看盤完全沒興趣 3 不會帶妳出去玩不會關心妳正在幹嘛 4 感覺是沒工作整天一直看盤就飽了 5 在一起6年了妳割捨不下 恕我直言啦他要是沒錢妳還會覺得這種關係進行的下去? 還不就是因為他感覺經濟無虞妳覺得分手後妳找不到更有錢的? 我並沒有惡意在解讀妳的文章但我就滿滿的這種感覺 關於1 妳才27歲就已經沒人要碰妳了不覺得可悲嗎? 才27歲耶繼續這樣下去妳這一生都要這樣過喔? 自己想過這種生活不分怪誰? 關於2 妳脫光了他也沒興趣這超好笑 連妳脫光了他也沒興趣請問他跟誰在一起不一樣? 他有沒有妳都沒差妳沒發覺嗎? 妳脫光了都沒反應了今天不是妳換做是條貓狗陪伴還不都一樣? 關於3 不會帶妳出去玩不關心妳的感受 養條狗都比他關心妳對妳熱情吧 都不出去玩每天的生活就是看著他在看盤 然後不分手?我是妳爸我早賞他一巴掌 錢拿來幹嘛的懂嗎?? 只有股票數字沒有人生不懂何為愛情跟關懷 他要不要去跟手機結婚就好? 關於4 沒工作其實不是問題一直看盤其實也不是問題 但總要懂得尊重別人吧? 任何智商有過80的都知道每天工作8小時 8小時休息8小時睡覺 每個人一天都24小時 他用了快16小時在看盤 已經沒有自己的人生了他只為了看盤而活著 這種人也有人要我真的覺得很好笑 妳會選到這種人也是奇琶這種人白爛的數值大概也是台男裡面PR98了 講難聽點有些作奸犯科的都還懂得疼小孩老婆家人 他什麼咖? 沒有本錢玩股票的話不就老廢物一個? 除了會玩股票以外他懂什麼? 沒有妳幫他做別的事他不就請個傭人罷了 懂? 妳在他心中就是傭人瑪莉亞而已 關於5 六年的感情妳真的割捨不下 不要笑死人了什麼交流都沒有就一個只會看盤的老廢物 沒錢玩股票的話根本就跟低能兒沒兩樣了 還什麼六年的感情咧 他早說了股票可以給他成就感 妳能給他什麼? 他都講的這麼明顯了妳還在那邊6年的感情咧 妳自己不覺得很好笑? 妳的行為就很好笑欠嗆真的 阿對方就是懶的理妳找個傭人都比找妳好 在用裝作很愛看股票來讓妳自己心死分手 妳還在那裝什麼六年感情????? 妳的行為就真的很好笑阿 板友笑妳板友至少肯理妳咧 妳不認識的板友為了希望妳能幸福早日看開 用推的有用酸的有用噓的有 全都比妳男友對妳好啦 妳男友什麼咖? 妳脫光了都不看妳一眼了 玩股票有成就感跟妳相處沒有 妳能給他什麼? 最後結論兩個 第一 有的人不想當壞人所以擺爛一直讓妳難過最後自己提分手 第二 妳有多少價值取決在妳自己怎麼做 我一百塊就能買到這個女人做我的傭人 我裝作有錢就能讓她死心踏地的對我好對我付出 我為什麼要出150?為什麼要出200? 妳為什麼會讓人這樣對妳? 因為妳的行為妳不改變妳的人生所以妳只配得到那種話 只配讓他這種人糟蹋妳的價值 股票能給我成就感妳能給我什麼? 他媽這什麼老廢物沒本錢玩股票的話 比一個幼稚園小孩能給妳的還少 幼稚園小孩還會在那邊抱妳說媽媽雜摳了 他會什麼? 家裡本來就有點錢的人罷了不懂得尊重別人 不懂得珍惜愛他的人再有錢有個屁用? 妳摸妳自己的LP想想他玩股票輸到負債了妳還會什麼六年的感情嗎? 講難聽點啦紙上富貴罷了全賣掉不就有幾百或幾千萬 需要這樣糟蹋女友過生活? 擺明欠嗆 老廢物 戰鬥力只有５啊 垃圾 （ by magic1104 我修正了那條 你隨便去歐兔板徵都有100封信啦拜託不要再虐待自己了。笑死 太嗆了 沒欠你欸XDD。很同意結論 該分就分惹。值班推。推推 每次都被你文章打醒。中肯推。推。暴力偏激 忽略這篇吧 不用睬。寫的很好。抱歉我的用詞或語句讓你產生誤解，我沒有覺得別人勸分手。就是仇女，每個留言對我來我都是建議，但是莫名其妙好幾。個一直提到上進心，用奇怪的心態在留言。我改一下用詞,其實我酸歸酸,我也希望妳能醒!。你現在不醒要等到30歲嗎!。其實不會啦30歲分手離婚都不遲，30歲又不是什麼末期。哈哈哈哈。。很兇，但中肯