趁著現在板上沒什麼人我來打一下我自己遇到的真人真事 雖說現在這個帳號沒什麼人知道了 但是2012年時這個帳號還比煞氣56更多人會幫推 煞氣56只在BG板會有人幫推而已 路卡514是在很多板會有人會幫我推 因為發生一些事讓我棄用帳號 最主要的是一個女神跟我有了誤會 被一些討厭我跟她的人戳要讓我跟她互戰 後來有個賤女人寫黑函給她那個女神誤信了那個黑函 就有寫信跟一些人發黑函 我知道黑函是誰寫給女神後真的很心寒也很生氣 就打電話給女神說妳被騙了那個女的講的完全不是事實 我敢去測謊她敢不敢? 妳再亂發黑函我真的會告妳 女神的家底蠻硬的但我個性就是這樣 我不亂惹人但別人要來惹我我絕不會怕 管妳家底有多硬我會怕的話還敢叫煞氣56嗎? 女神知道是被騙後就公開在SORRY板跟我道歉了 整件事才平息這件事其實是醫哥跟我講的 我才知道那個賤女人寫黑函在亂講我的事 我跟醫哥其實在8年前很常戰來戰去 現在則是笑看這一切他有些文章其實寫的也不錯 我不會去記仇覺得好文我也會推 ====故事開始的分隔線==== 路卡514這個帳號曾在某個板發很多文章 有一些女生會主動寫信給我問我能不能當朋友 她們說我很好笑文章算有深度 其中有幾個我們有發展出關係 我靠PTT大概交了五個女朋友吧當然也有不是男女友但彼此陪伴的 其中有一個女的長的算漂亮眼睛很大 自己寫信來說想跟我當朋友 我們出去大概快10次幾次我真的忘了畢竟蠻久了 我對她感覺很好雖然她貧乳應該是只有大A還是小B 但是臉漂亮也算聊的來住的也算近 她是基隆人我在基隆念了很多年書所以對住在基隆的人都蠻有親切感 跟她去基隆看過幾次電影也去平溪玩過 也在福隆附近玩過 我以下講的事都是千真萬確的我也不怕這賤女人告我 因為我講的都是事實完全不怕告或檢驗 我記得有次我們去福隆吧我去買東西買好看到她坐在車站外的階梯上 她身體微往前傾她胸部太小罩杯沒有罩住全部 米分 糸工 女乃 豆頁 跑出來了 因為穿的衣服算鬆垮她又往前傾我就看到了不該看的東西 我有點臉紅的小聲跟她說妳要坐好一點調整一下衣服 不然會被看光光 她問我真的嗎?我說真的快調整一下 她看了一下才知道真的走光了 後來我們就牽手在福隆散步逛逛 然後她就突然跟我說有點想修竿子 我就驚呆了靠要這種要求我一輩子沒聽過 2012年那時嘛我當時還是很單純的人 我轉過去問她妳說真的假的 她說真的人家突然想修竿子 我就帶她去旅館休息了 到旅館後她一堆問題 說什麼不准親胸部不准用手碰下面 我問她為什麼不行她說因為怕胸部會痛 又說手碰下面她不習慣就是只能用小分身用而已 她臉是真的漂亮但是因為前一天才去拔罐 身上紅紅的一圈一圈 不能舔不能用手胸也比較小 我那天真的硬不起來... 後來就沒有真的做只有抱抱跟跟揉胸部跟親她身體而已 我想說機會還很多我不急 之後又約會了幾次應該至少有3~5次 然後她回我的時間開始拉長 我覺得很奇怪阿就明明本來都好好的 聊天也是像情侶互動那樣也會聊色跟聊以前她在外面玩多瘋的事 怎麼突然就回很慢每天也只回一點點而已 然後就變成完全不回了問她到底怎麼了 就說什麼覺得不適合啦三小朋友的 我當天就A她文章找出她的分身帳 對了IP肯定是同人 看到她用分身發問 [問題] 請問某某星座的男生突然熱絡 靠要阿內文問的是她以前講過的一個男生 之前差點在一起後來男的不見了 最近自己傳遊戲的通知訊息給她她覺得對方好像有搞頭了 就主動攀談兩個人就又搞在一起了 原來這就是事情的真相 她就是因為又跟那男的搞上了才對我冷淡的 還故意用分身發文問咧 我之後就打給她跟她說我知道她有用分身發文問 她就惱羞成怒說已經不喜歡我了我怎麼可以查她什麼的 我就說沒關係就好聚好散祝妳幸福吧 我想說整件事就結束了 後來醫哥就寫信給我笑我說現在有一些人在傳我的黑函 我根本就莫名奇妙阿 醫哥跟我有時會筆戰當時應該是在看笑話這樣吧 殊不知那黑函的內容根本就賤女人亂扯的 黑函的內容是那女的說有認識我後來被我誘姦騙去旅館 某女神就拿著這黑函發給一些人 整件事情根本就那賤女人自己說自己想修竿子 然後一沒那麼好了找到新的男人了 就寫黑函給跟我吵架的女神 說被我誘姦 我真的很氣就跟女神說妳不公開跟我道歉 我絕對會告妳 我才不管妳爸妳媽是誰對就對錯就錯 女神就跟我說在大板道歉不可能 因為她有一定的知名度這樣她會被酸死 希望可以換別的方式 我也不為難她就說那妳在SORRY板跟我道歉就好了 我也去推個文整件事就是個誤會 我證明那件事是那個賤女人亂講的就好 後來我想了想已經有黑函在傳了 我也不希望女神自己跟我開的另一個玩笑的事(我跟女神的另一件事) 被傳來傳去被人一直問 對我跟對某女神都不好(其實我會被很多男生羨慕死) 我就自己把路卡514這個帳號封印了 之後本來想說就不要再玩PTT了 停了幾個月後想說生活有點無聊 就辦個新帳號來玩玩吧 才有了煞氣a5566的誕生 我本來想一輩子封印路卡514這個帳號的 因為一些事才讓我氣的自己解開這個封印 也順利選上了別板的板主 會想把這個故事講出來 是希望不只好女孩要好好保護自己 男森也要懂得保護自己 有的女生很賤明明就是她們自己開口約砲 然後關係一不好了就開始提告阿或是到處亂講話 我人太好不然當初告下去 看誰還敢在那邊亂講有的沒的 那也是我算細心有留存一些證據 不然跳到黃河洗不清 免錢的真的最貴遇到這種自己送上門的賤女人 不管是身材好的還是長的正的 真的都要當心 不會有那麼幸運的事我自己條件也不夠好 怎麼可能突然會有正妹想來認識我 會這樣的女生多半也會再去認識其它她覺得想認識的人 對這種人曾投注感情我只能說當時的我還太嫩了 不過這一路走來也算歪打正著 才能遇到那麼多有趣的人事物 煞氣a5566有人願意幫推 真的是很謝謝大家 我除了重度失眠還沒好外情緒方面有慢慢控制住了 6月多回BG板PO文的吧 現在11月多了 我八月到現在總共已經走了1千公里 滅了5個騙砲渣男 幫被渣男騙錢的好幾個女生討回28萬 還有幫忙擋下一個要勒索前女友的14萬 還有滅了國慶兩次 我已經活的夠精采了 晚上睡不著來騙點P幣講點小八卦而已 推噓自便~~~我不介意 僅以此篇提醒那些以為有正妹來貼的男生要當心 此篇留存 ps 總有一天會有人問我就自己先說了 我跟女神的事其實去辜狗一下大概就能了解 再ps 我只能說大多數台女還是好的但有少部份台女真的是很可怕 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 謝謝5566得第一 其實我很怕你會討厭我因為你也算是我會佩服的人之一 sorrypub吧應該沒記錯 你少來我人老豬皇了 其實真的有信用大概就退出ptt了不會再用這帳號阿唉 真的是被人惡意廢帳號我氣不過 有阿我不會再虧待自己人生只有一次 我們都要努力活的不枉此生 有第6也不錯了吼 那個女神得過ptt風雲人物第一名那個時候的女神還沒比狗多啦XD 謝謝幫我推的人我這篇就是要留存一個證據跟記念一下而已 男生要去旅館或帶人回家跟人回家一定要做好準備 不然被告就不好了 我相信只要是心存善念的人遇到當下那些情況能力允許的話 你們也會幫忙的6月27號沒有你們幫我一起去滅國慶 國慶現在不知道又要害多少女生了 我才要謝謝你們大家願意相信我 我從來不是什麼小圈圈這點我心安理得 提醒大家開房前要小心我是善意提醒阿 不然哪天跟我一樣倒楣就慘了 國慶利用ptt在害女生騙女生還強暴女生在你的標準是沒人在乎？不過話說你好激動喔 新警察才不知道這個梗吧可以估狗一下這個梗ok? 這個女的寫黑函說我誘姦她 我沒告她都偷笑了 我寫出我沒誘姦都不行？。剛下班推你一個。推。第一次知道有道歉板。推~~。推  第一次知道有道歉版+1。人帥真好。推你  你講話有信用。推。推個。推你幫助很多需要的人 也要記得照顧自己喔。推。讚喔。推  原來有道歉版@@。5656得第6！。原來有道歉板 用PTT好幾年了都不知道XD。這是個女神比狗多的時代。出了社會，真的發現女婊子跟渣男很多，防人之心不可。無。支持你！。雖然不太懂發在這邊的意義 但還是推一下。也有可能早上還沒睡醒。好猛喔  推個。相較之下某蘇被女神咬了wifi一分鐘就..。推。打你id根本谷哥不到，提示關鍵字。推。應景一定要po一下朋友案例，從警詢開庭報告書到最後。不起訴處分書，這女人說詞好可怕。https://i.imgur.com/8HFS7ys.jpg。http://i.imgur.com/KQbNHY1.jpg。https://i.imgur.com/tnZ5YZk.jpg。http://i.imgur.com/NZ8hjbq.jpg。超愛自己，不想讓自己留下記錄，連累代po一起被告。https://imgur.com/XuHPeyB。滅了國慶兩次XD。向路卡514敬禮。要找人代po或幫人代po用字遣詞本來就要小心 才可以達。到目的又不會被發現或被吉。推你救了很多人不被渣男騙 功德無量。向你致敬，但谷哥不到算是好事吧?哈哈。怕爆。小圈圈文你可以發fb。x國慶xddd。推56。推。雖然肥宅沒有這種煩惱 但還是給你個respect!。推。推，真的有這種女生。好像有點屌。對你印象。有印象。兩個字的女神嗎 XD 網路上男女真的失衡很嚴重 現實生。活倒是還好。文筆真好 真人真事。不太懂一直說封印又一直扯別人出來的意義，某女神某女神。的叫，不就qn,看不出想要讓事件落幕的意思。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一　真不是說說。有沒有懶人包  看起來像上古的事情。抹黑很可怕QQ，現代人恨意上頭就開吉還是要毀掉一個人，。很適合走政治路線就是了哈哈。發文留個紀錄紀念還不錯，不過說什麼“有知名度所以。不公開道歉”這算什麼？？。帳號形象很重要吧，一個帳號中有各種故事～。遇過一樣的女生，都去旅館了不給幹。。 之後就封鎖了QQ。經歷過比你更慘的抹黑 推一個。網路上的東西不用太認真看待 但做好事給推。讚啦 看到國慶就不爽。國慶事件剛好看到一堆無腦.. 居然文字就能上鉤。別說女的了，男的看到一堆盜照龍妹還不是傻傻付錢。你說的女神指的是當初瞎挺某任西斯版版主說人家是很愛。惜羽毛的 結果被打臉 那版主亂用職權把西斯版水桶男生。的照片全po出來  自己騙泡騙最兇 然後那女神才趕緊撇清。大家吃過一次飯僅有一面之緣的那位？ 還有都幾歲了還女。神女神的叫 是有沒有這麼卑微。我知道你，看過你發文，加油~!!。.....。推，沒看過之前的事但很感謝大大肺腑之言。故意露奶頭給你看 感覺是在設計什麼  被戳破然後美宋。正常社會人士不大可能不會注意自己的奶跑出來。推。不是兩個字的那個吧  地點跟身材都有出入。就兩個字的那個 道歉文都還在。5566得第一。拍拍。推 XD。推。男森乖乖尻尻不是很好嗎？。大街打人 小巷道歉。看得好累 能不能直接說是誰。推3756 也是看你的文看好久了。看得很亂……ptt這麼多女神到底哪位？。有懶人包嗎?  還是 翻譯蒟蒻?。推～我愛煞氣56。推！！！。真屌 推推 有老人臭的才知道誰 嘿嘿。推～謝謝你一直有在跟我聊天，這樣我就很感激了。https://reurl.cc/0ORRR9。讚啦。推個。滅國慶給推，希望再接再厲！。這是上古神獸了吧？我記得她爸有錢有勢。就真的是小圈圈，這上面五萬人幹來幹去都是那些人，現實世。界根本沒人在乎你們，只有在現實中得不到關注的魯蛇才會那。麼在乎ptt，鄉民整天在酸宮廟的89，其實除了場所不同以外。，你們也是跟89一樣在找歸屬感，尋求一個可以被接納的地方。，你們就是跟89一樣的魯蛇，懂？。推一個 真的要好好保護自己。戰績列表聽起來滿煞氣der。我是看到什麼上古神獸嗎。滅國慶給推。敬禮～。女生一開始就先道歉了，是你沒懂XD，推推推。道歉露出胸部。支持你。煞氣56的人生也太精彩！。誇張。喔。還沒下班先推了。好 推。喜歡你的勸世文，真的是辛酸血淚。推。流川楓跟煞氣56 這二個帳號都有印象 看來我真的老了。免錢的最貴。多年前的事還寫出她裸露部位的顏色，滿滿的惡意溢出了螢。幕。講性事的目的是什麼？。推。幫你推。推。這誰？。歷史推。我真的是邊緣肥宅耶雖然ptt也用10幾年了每次提到這些大。事我都不曉得。可憐。真的像阿信嗎(。5566得第一。謝謝你發文自介 已黑單。我怎麼覺得我認識你...。LUL。真的上古神獸 都忘了。很有趣。誰啊 老爸選民意代表的qn ?。好多字XDD。推 支持你。5566得第一。女神是9u吧。5566推。推。就9N阿～國慶之後女版也有版主被女生私下傳，本來我是相信。啦，覺得女孩子名聲重要，後來接觸到這女生品德，只覺得大。概難說。推。推!!!