一大早老魯突然想發文... 前幾個月交友網站弄了個APP 我想說12345的活動條件我沒達標過 換APP配對會不會比較好? 結果幾個月過去了 划了不到20個對話的五個左右我都是打 你好我是輪班星人老王 然後就再也沒回應了.... ... ......... ............... 有沒有開頭怎麼聊才會有第二句反應的教學啊? 最後一個遇到的妹子相片真的滿漂亮的... 讓老魯我不得不心生感慨... 。裝學經歷跟弄常出國的照片,大頭照弄好看一點~~~。我有朋友的女生朋友蠻正的,以為能在上面遇到營造第二代。我們正常人一想就知道不可能,她被白玩後就甩囉~~~。我看你也辛苦...這世界就是這樣,你也多關心自己。我主要是睡不著覺,睡著了會一直做惡夢XD。自介改誠懇一點「您好，我是台積電工程師」。我不是台GG..但我能抬GG這樣....哈。自以為幽默但很難笑 應該沒人會想回你。抱歉啊...輪班星人水準不高。不上進。條件沒達標，就跟炸蝦沒醬汁一樣。直接開話題，不要再你好了。那個修羅場 還是洗洗睡吧。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。後面一台跑車 一路暢行無阻。氣質是裝不出來的，別交友了，好好提升自己吧。自介在簡單明瞭點。TINXXXXXX 騙子不多。有些自己覺得幽默的話少講... 因為只有你覺得幽默。從對方自介開話題最快 問好到底是什麼爛開頭。對方哪一點引起你的興趣有話直說就好。在那邊你好然後什麼都不講 不覺得尷尬到爆嗎。打你好之後直接分享自己+拋簡單的問題可以嗎？邊分享自己。邊拋問題，很簡單好用的公式，打招呼是表示 我要開始講。話囉，你打完招呼不講話是希望人家怎樣？人家回你好，然。後你要？。我倒覺得挺幽默的啊。堅持到底說不定可以遇到對頻的XD就怕遇人不淑吧。還沒遇到能接你的招的人吧。推八樓… 尷尬癌上身。女人，給我妳的IG