大家好，我是刺客大師 美國一堆民主黨的作票狗把我氣得半死 害我11月初根本沒心情管某些噁心又不知好歹的駐板雙標自私老阿姨台女和狗公聖殿騎士團腦補大師 不過下面這傢伙擺明已經無聊到一個極致 居然這麼在意我十月份賺了多少錢，甚至不惜特地發一篇文章來窮追猛打 看在他刻意開文章，恰好我能避開A5和牛來公開10月收入的份上 我就特地浪費個人的寶貴時間回他文 廢話的部份先怒刪 : 因此我花了很多時間去考(ㄖㄣˊ)察(ㄖㄡˋ)， : 大部分頻繁仇女的ID，我都考察過了， : 結果發現，天啊， : 這是什麼剃刀理論? : 原來這個推論不是粗糙， : 反而是精簡而美妙， : 絕大部分專注於仇女的ID， : 背後還真的都是躲一隻魯蛇...... 根據你之前對我抨擊的文章，因為我在C_Chat發了一堆文，所以是失敗者 可知你的邏輯很單純，喜歡動漫或遊戲美少女的宅宅就是失敗者 在美國加州的教主也是個一天到晚上C_Chat喊集資乳的宅宅，表示他相當喜歡《出租女友》這部作品 然而在你的心中，因為他在蘋果賺了很多錢，所以不算是失敗者 換言之，一個仇視甚至藐視台女的男人只要錢賺得夠多 他對你來說，哪怕興趣是玩幼女，估計也是個人生贏家 呵呵，其實也不能說你有錯 在座誰不覺得可以邊吸毒邊用24公分大屌幹14歲姪女的富豪亨特拜登是人生贏家呢？ : 老實說，這結果一度讓我相當挫折， : 因為我實在無法接受， : 自己認為粗糙的東西，竟然是精簡而美妙， : 這根本是一種，對自我人生美學的撼動。 : 直到看見這篇文章，我才又燃起了希望。 : https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1602053977.A.E73.html : : 最近為了多賺一些錢，花很多時間在工作和投資上 : 為了避免被駐板雙標自私老阿姨們說是在找藉口，入帳單等月底再貼上 : : 哇自己說要貼入帳單， : 有這種霸氣，若能說到做到， : 肯定是人生勝利組， : 在專注仇女的ID裡面， : 終於要出現一個溫拿了嗎? : 仇女文章這麼多篇，我多半是吵過就忘， : 但就因為對他這個期待，我苦苦盼了一個月， : 就是希望在仇女這條道路上， : 可以找到另一個不是魯蛇的人。 : 結果他今天給我的回應卻是: : AssinsCreed: 你想辦法讓我不離題被板規A5水桶的話我就貼啊，笑死 11/10 22:15 : 我說那個啊...... : 真的想貼的話， : 應該一堆方法可以不違反版規吧? : 甚至我覺得，以管版的開放程度， : 你還要很刻意，才能夠違反版規5咧。 : 甚至就算違反了，也就桶710天啊， : 對於真的有料想貼的人， : 完全不痛不癢啊~ : 根本沒有一個愛吵架的人， : 會怕被桶7天的好嗎? 老子最近心情就是很不爽，就是非常不喜歡被桶，怎樣？ 我只不過發了一篇《鏈鋸人》的萬聖節應景文，卻在C_Chat被ClawRage這檢舉狂魔盯上 只進桶3天就算了，卻等到大家開始討論《刺客教條：維京紀元》才開始禁我言 不過那傢伙檢舉我以後就反過來被檢舉，禁言時間長達60天 就是一個字，爽像腦補大師KENDO777被關好幾個月一樣振奮人心 : 總而言之，這種話一講出來， : 魯蛇吹牛吹破頭的氣場， : 就直接強到衝出螢幕了。 : 大哥，你好歹也算PTT老手了吧? 你搞錯了，我用PTT才不到五年，根本沒你老 : 怎麼會犯這種錯誤， : 用這麼彆腳的方式回應啊， : 至少也隨便修個圖上來唬弄一下啊。 你以為每個人都像你一樣喜歡修圖上來唬弄人？ 這麼想用我十月的對帳單來自我安慰就儘管拿去用，慢走不送 https://i.imgur.com/RXSXKzL.jpg (中間兩筆跨行轉帳是繳清信用卡帳單) 重點是真的有在認真賺錢才會沒時間上來修理駐板雙標自私老阿姨跟狗公聖殿騎士團 而不是賺了多少錢，所以你別笑掉別人大牙了 : 總而言之，今天真的難過， : 盼了一個月的期待還是落空， : 仇女這條路，真的越走越孤獨...... 仇女這詞打從一開始就是個笑話 我已經說了好幾次，仇不仇女只是個假議題 不過是台女禁不起別人批評就說別人仇女，想藉此合理化自己的行為罷了 : p.s. : 我知道有人會講， : 母豬教主也是仇女啊， : 可他是人生勝利組。 : 但這個問題，我之前有解釋過了， : 他引戰的題材太豐富， : 並沒有專注於仇女。 : 同時他對女性，幾乎都是取笑與貶低， : 這個叫做輕視， : 只能算是仇女的輔助材料。 : 要指責女性藉由社會優勢， : 得了便宜還賣乖， : 比如:自助餐、慕強、紅藥丸、雙重標準、不AA...... : 這樣叫做仇視， : 也才是仇女的主要核心。 : 所以嚴格說起來， : 並不能把母豬教主算做仇女的夥伴。 輕視台女就不是仇視台女？ 這種奇葩言論我30年來第一次看到 笑死 結論就是 女權主義者吃屎 自由主義者吃屎 共產主義者吃屎 社會主義者吃屎 社會正義戰士吃屎 美國民主黨吃屎 以上左派全都吃屎= = 中共信得過，玻璃不會破 ； 台女靠得住，母豬能上樹 今日中共，明日台女 ； 光復台灣，時代革命 1V1JRzyH 台女與中共的相同之處，已經多到令人心生恐懼 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1594177277.A.F11.html 法律如果有用的話，中國共產黨哪能在違反一堆國際法的情況下囂張到今天？ 法律這種東西，只能修理守法的人 我堅持 黃金4%定律 4%左右的中國人是討厭中國共產黨的正常人，而不是支那人 長得漂亮的年輕台女大概只有4%是賢慧又沒毛病的 這裡說的4%指的是台女品行的常態分佈趨勢 或許沒那麼正的台女比較容易成為正常人 但整體比例也不會離4%太遠 唉呀，這我就不明白了 難道台女跟狗公會覺得一個人說話有沒有邏輯或道德 全都是用一個人的財產來衡量的嗎？ 其實起源、奧德賽和維京紀元我都沒玩 順帶一提，個人比較喜歡把維京紀元稱作英靈殿 你這不是廢話嗎？ 大家平常在板上罵的是剩下96%的雙標自私台女啊 鬼月才剛過，不要這樣用推文跟鬼說鬼話 文章沒看懂，或邏輯有問題 你自己選一個了斷吧 我以前講過了，懶得再提一次 但你的屁話連篇不過就是要別人縱容台女的綏靖主義 那些lamestream媒體怎麼封鎖支持右派的言論，又怎麼偏袒左派，你全都當作沒看見？ 美國民主黨就是美國共產黨，封鎖信息的伎倆跟中國兄弟半斤八兩 但是跟中國共產黨一樣沒有作票的經驗，因為以前不需要，所以這次一作票就露出一堆馬腳，笑死 亨特拜登的人生不成功嗎？一堆錢花不完，還可以幹未成年少女 但他還是會吸毒，需要看心理諮商師 我再強調一次，你定義他人批評台女的話語本身為仇恨，不過只是假議題 簡而言之，是你個人的道德水準和對台女品行的要求太低了 按照你這可笑的邏輯 那你在這邊管別人批評台女的時間，豈不是更不值錢？ 所以中國共產黨還沒把你抓到集中營裡面 你就不能批評他們關押維吾爾人的惡行？ 繼續按照你的邏輯，中國共產黨都被罵七十幾年了，再罵也沒用，所以他們的惡行就可以全當作沒看到？ 你那套綏靖主義的垃圾想法自己留著就好，不必硬塞給別人 同樣的道理奉還給你，時間更不值錢的你如果不是失敗者，那麼請問究竟是什麼東西？ 你的綏靖主義看似只是要求大家別浪費時間討論甚至批評台女 事實上是變相要求別人縱容台女的惡行 所以婚姻板那一堆抱怨岳母、抱怨老公的老阿姨都是想培養跟女板友的關係？ 說句難聽的，你這人就是太自以為是，覺得自己的標準才是普世價值 所以你想講的別人才能講，而你不想講的別人也不能講 這種態度非常傲慢，完全違背社會倫理 關於這個問題的答案，我以前就跟你說過 你別自己學不起來，就一直認為別人沒有認真教育過你 這些思想的傳播最主要的目的就是點醒世人 要在不疑之處有疑，避免自己成為下一個具有台女特色的社會主義的犧牲品 有意思，還真謝謝你提醒我這一點 那你每天上來發表一堆縱容台女的言論 要求大家不准批評台女，也不能揭露台女的本質 你這傢伙得到的回饋是什麼？ 川普說漂白水可以治病這種左派假新聞你也相信 就證明左派那些lamestream媒體洗腦你這種人洗得很成功 從什麼時候開始在台灣有人做出錯誤的事情不能批評了？ 妳不說話沒人知道妳是老阿姨 我很早就說過，你這人最嚴重的問題就是道德標準實在太低 因為是台灣，所以台女的道德水準和變態的擇偶標準就不能批評 以免傷了皇城內的和氣 哇，台灣價值真是儲好儲滿呢。嗯嗯。所以咧 你要告死他們嗎?。我也是仇女宅，但我今年交到女朋友了。很賢慧，沒什麼毛病的好女孩呢。這邊也能看到4%。嗯，可能我的女友沒有你們定義裡面的正吧 哈哈。所以高於4%，我現在交往半年了，想要一年火速結婚。等等會有比你更有錢的出來把你打成魯蛇 然後說你就是因。為魯才會仇女。套路大概是這樣。我只仇老阿姨，還好我女友年輕可愛又懂事wwwww。29大很懂喔，他們的套路就是用各種方法先貶低你這個人。，所以沒辦法貶低的就要另外處理，堂堂母豬教教主被說。不是仇女我也是很震驚wwwwww。4%三小啦XDDD。居然有四趴。反正那個惹是生非的咖洨跟他的粉絲團,下次還是。會有其他的"齣頭"來搞鬼,讓我們看下去~。btw 新的刺客教條你覺得好玩嗎?。說仇老阿姨沒用 有些人就覺得她代表全部女生。哈哈 兗州這麼仇 還可以除外喔 真的胡扯。zzz...。推個附圖有證據 個人看法是母豬教主真的只是閒閒沒事。幹找題材發文吸引人看後不知不覺變得人人皆知XD。4%也好 0.0001%也罷 反正那些女生也看不上你們 你們也沒要。追她們 何必花時間去討論她們呢？ 把時間花在那些你們想要。的女生身上不是很美好嗎？。人家4%看上誰是她們的事 自以為有資格替好女人做主啊 笑。死。我還替金城武嫌棄老阿姨呢。某j又來了。J大,記得學K大用推的推爆,大家才會對你印象深刻。等瓜~~。某人沒看懂文章，幫QQ。就是在問你各位幹嘛花時間去罵 96%你們根本沒興趣的人 對。方愛做什麼是她們的自由 也沒礙著你各位不是嗎? 你們眼睛。應該放在的是那4%優質女生啊 至於那些96%不優質的就給自願。當舔狗 做騎士的男人嘛。你哪根蔥叫民主黨跟左派吃屎？只有自己信仰的才是真理。別人的意見都是屎 連自由民主的真諦是什麼都不知道 本質。上跟共產黨差不多 還有你知道右派保守派拿來台灣類比是k。mt嗎？連左右派是什麼都搞不清楚還好意思出來嗆人。那你幹嘛花時間叫別人不要花時間戳破老阿姨們的荒謬邏。輯？有礙到你嗎？。我只是看不懂你各位的行為 越成功的人 時間就越有價值 你各。位總是強調自己不是魯蛇 卻一直將時間花在毫無實際價值的。仇恨裡 這實在有違常理啊。我也看不懂你的行為，如果你不是魯蛇，怎麼會把時間花。費在這種無意義的事情上呢？。這也不合常理啊。另外，我只有上班等實驗的空閒才會來。嘲笑老阿姨喔>.0。好 我們都是魯蛇。請問J大底下的集團是經營什麼?。這不就表示你的時間其實就是很不值錢啊 這段時間沒有其他。更有意義的事能做。所以請問J董的事業是?。你這麼愛追求意義怎麼不離開ptt？。對他人品行要求什麼? 你們批評的台女是出來選總統 還是哪。個縣市首長了嗎? 她們的行為根本跟你各位沒屁關係啊。所以請問J董...?。那別人批評老阿姨的行為也跟你無關啊？難道仇老阿姨的。人是要出來選總統？。你各位在這裡罵十年二十年 她們也不會因此掉一根毛。所以J董到底是...?。你把你說的話帶入你目前的行為，完全無違和www。所以你各位被說是魯蛇 最根本的原因不是因為戶頭錢少 或是。沒車沒房 而是你各位的時間根本不值錢啊。在野黨也能作票笑死。你的邏輯是上ptt=時間沒價值=魯蛇 我沒理解錯吧== 你這。樣很會喔。有人可以幫我算一下J大短短就跳針幾次嗎?。(把他黑名單的)算一下推文跳過幾樓就知道囉。ptt也能做有價值的討論 但是這種批評自己沒興趣又跟自己八。竿子打不著的人 就真的很難產生價值。川普喜歡發推特,NBA球星KD還會上網筆戰,所以他們都魯蛇。除非你各位其實是想來BG版培養與男版友的關係.... 那就很。有意義 因為大家很有共同話題 越討論關係就熱絡。瞧不起台女的輪不到肥宅 而是玩咖 約砲 夜店咖。所以J大您的事業是?。J大您要討論的價值是什麼?。4%到底是怎麼來的 直接自己喊好女生只有4%就可以爽開地圖。砲嗎。我只想讓你各位審視一下自己在這裡花下的時間其目的是什麼。如果是為了跟男版友們培養關係 那你們的時間花的完全不冤。枉 但是如果是為了讓你們增進你們個人的男女關係 那這時間。完全是打水飄。好 我們會審視 我們是魯蛇。所以J大您底下集團是從事什麼? 想討論的價值是?。中肯。推刺客。那個c開頭的id常常看了就煩。你跟你公司是暗戀我嗎？我生日誰准你們這樣用來交易。郭董可以花一天思考1000億的投資案，也可以花一天去拼一。個五百塊的拼圖，花時間在什麼地方是沒有標準的。給那個J大...還是小的。一天到晚你各位 是多傲慢啊。我怎麼在海裡撈到一條褲子……………等下說不定是我的。呃。有人蒸發了...。我從來沒說你們不能講 只是就問你們講的目的是什麼? 想要有。什麼回饋? 這也是你各位總是會被人貼魯蛇標籤的原因 因為你。我覺得你這篇要貼個收入反駁比較快。們的行為表達出來的就是"我的時間不值錢"。不過我也不認為有人會真的會心甘情願把時間打水漂 所以行為。背後一定有一個回饋機制才會讓人願意一做再做。只是這個回饋機制又是什麼? 這才是需要去思考的問題。從四點回這篇回到現在快兩點，一個心掛在這篇。笑死 問你民主真諦是什麼知不知道 左右派到底是什麼知不。知道 結果只會拿三民自提供的新聞說右派在社群被封鎖 拿。台灣新聞看世界 好棒棒喔 你哪來證據證明 還是我川的推。特就是真理啊 LOL 我川也說漂白水可以治病耶...XDDDd。okay....仇女大將4泥。幫補血。j自己還不是一直浪費時間在跳針，所以得證你的時間更不。值錢啊，幫你QQ。你還是去老阿姨的文章底下取暖好了。你們批評前有沒有想過自己是在批評什麼？ 你們口中老阿姨。對男生的要求確實過份 但是有沒有想過這要求是給誰的? 這要。求是給那些自願接受的舔狗男 騎士團的好嘛 這些人舔的甘之。如飴 守護的心理開心啊 為何你們要把自己帶入舔狗男的身分。然後批評這些女人不公不義呢? 這狀況正是"子非魚安知魚之。樂" 那些女人不是不優質 只是你們不懂而已 而這些舔狗就是。懂她們的好才願意跪舔啊。有些人就是愛找基因庫雜交荷女當女友你何必點醒。跟我無關就不能批評？那你幹嘛批評仇老阿姨的人？跟你。無關啊wwwww。不是無關不能批評 而是你們批評的根據是什麼 道德?問題是你。情我願哪門子沒道德了?。這就像是有些女人喜歡當抖S女王 鞭打抖M男 你難道要抨擊這。些抖S女王心理變態怎麼會以鞭打人為樂嗎？。或許你不能理解這種心理 但是他們的行為不傷害別人就是他。們的自由 就像原po說我自以為是 你各位的抨擊難道不也是自。以為是嗎？。你情我願就沒道德問題，神邏輯。。你有看過一群抖S女王上網批評攻擊不認同他們玩法的人嗎。？還召集抖M一起沒事就在網路帶風向，想把不支持他們玩。法的人攻擊成魯蛇嗎？沒有嘛，那誰會去批評他們。但是。老阿姨有啊，懂嗎？。現在整天在老阿姨老阿姨叫的好像是你各位啊 她們叫你各位魯。蛇也只在反擊你們無故抨擊她們的時候吧。無故？什麼時候變成無故了？。你各位對跟你們八竿子打不著的女生 左一句共產台女 右一句。老阿姨 這樣還不是無故啥叫無故啊 前面解釋的還不夠清楚嗎。？ 她們提出比天高的擇偶條件 跟玩SM的人想玩什麼play是一。樣的意思 你不能接受只是你不懂而不是她們有問題該被人拿道。德抨擊。台灣是戀愛自由的國家 所以男女感情這種只影響個人的私事。本來就高度自由不受拘束 確實有些國家管比較寬 但是那就不。是台灣嘛。泥484很討厭妳娘。XDDDDDd 說漂白水是假新聞的一定是沒有看過真實未剪的影。片 明明網路上隨便搜都可以看到 需要英文翻譯嗎 LOL。所以擇偶標準到底有啥好批評的? 選什麼樣的對象什麼時候變。成你各位說的算? 擇偶標準又什麼時候跟道德扯上關係了 這從。頭到尾都是個人自由不是嗎?。這就是為什麼你各位可以在這話題上繞了十幾年還是什麼都沒。改變的原因 你們從頭到尾都是拿著自以為的道德想去干涉別人。的自由啊 這種事50年前還可能成功 現在同志都能結婚了 你。們這招真的落伍啦。J大還在繼續嗎?加油,期待你推爆本篇