: 其實事情發生得很突然也很奇妙 : 目前已經要27歲了..老實說我也單身了27年 : 女主角是我國中隔壁班的同學(所以都是住在同一個鄉鎮的人)， : 我們都不認識...但也不知以前臉書是否會戶加好友 : 在這之前基本上我們兩是0互動的關係 : Anyway.... : 直到今年中華職棒冠軍賽(她很喜愛棒球).....我們也都支持相同的球隊，加上我本身對看球的經驗也相當多年，所以我們就聊了起來...才發現我們越聊越起勁...真的是相見恨晚的感覺 : 當然中間我們有聊到其他的生活瑣事....女方是在幼稚園當老師....這之前我也不清楚她的感情狀況，所以有試探她，才了解她雖然有男友，可是男生前面已經有過一段婚姻並有小孩，但她覺得男方越來越自私，只顧及到自身與小孩，好像把她當保母。加上女生父母也不接受對方已經過有婚姻....所以似乎這段感情應該也走不長久....但目前兩人沒分離的階段..... : 她說她是雙魚座 個性很能忍耐.......也告訴我她與前男友的事情與容忍..... : 而我這個天蠍似乎像網路上說的，不太相信這雙魚為何可以這麼的傻(單純)..... : 已經一個星期了....我們基本上都持續在LINE上，不斷線的聊天(發現我們倆三觀好像越來越近) : 但........我這個的感情潔癖的天蠍覺得......這女孩是否是真心對我有感覺 還是 只是女主角的心靈暫時的陪伴... : 請求網路感情大神救援 我該如何做出下一步 母胎單身27年不是一件容易的事 簡單說你經驗值為0 對方是跟離婚有小孩的男人在一起 其實你倆差距很大 然後要講星座的話 雙魚是很容易讓人產生錯覺的星座 因為雙魚極度喜歡搞曖昧 畢竟是最浪漫的星座嘛~~ 所以你說她對你有沒有感覺 其實對雙魚來說 隨時隨地都可能對一個人有感覺 這感覺可以馬上有 也可以馬上消失 (雙魚不要來戰我XD) 反正結論是 就算她對你有感覺 也不是甚麼好女生 有男朋友的情況下 每天跟別的男人聊LINE聊的那麼勤 如果是你女朋友 你甚麼感覺?? 就算被你把到了 你這0經驗值的 有87%的機率 會被用一樣的方式 無縫接軌 珍惜生命 0經驗值的不要去碰這種老江湖雙魚 良心建議 。http://i.imgur.com/WaIUHlr.jpg  老江湖?。一樓的圖太好笑。一樓...。一樓XD。找雙子射手會有更好的體驗