原文43 看完原po的文章，自己也有類似的情況 我是已經工作很久的公務員，一個月四萬多但是要給家裡補貼，另外還有兩筆儲蓄險 過去沒有儲蓄觀念，每年到日本自助旅遊三到四趟 直到最近遇到一個我想和他結婚的男生，才開始意識到我的存款似乎不多 我和男友年紀相差很多，他是個還在唸書的大學生 他的家境整體來說比我家好一點，但他還是自己打工賺生活費 我們的收入相差約四倍，但扣掉家裡支出，其實也只剩兩倍的距離 交往兩個多月了，有一天男友告訴我，他可能要開始省錢了，因為也想考和我一樣的公職， 需要存補習費 他說不想跟家裡拿錢，可能以後只能吃滷肉飯那種解決三餐了但是要我不要跟他一 起克難 幸好我鄉下來的，超喜歡滷肉飯那種小吃，即便這幾年我吃了很多美食，我還是喜歡男友擠 到我旁邊吃著有人情味的小吃攤 有時候也會想吃點貴的，我就自己跑去吃（貪吃鬼，掩面 跟男友吃飯，如果平分後一個人一百多塊，就跟他拿個一百 發票或是刮刮樂中獎，就吃好一點的 之前去看電影還上網找優惠券 男友會拒絕我請他吃飯，我也時常跟他說，這是暫時的，等你以後考上公職，我就要好好當 台女了 XD 我想說的是，妳可能要了解一下，男友為何一個月四萬多，月底還沒錢看醫生？ 現階段他的經濟能力就是這樣 如果妳的優越感已超越對男友的愛，分開對兩個人都好 如果優越感=男友的愛，你可以陪伴你男友，看他能不能像妳爸爸那樣努力提升經濟能力， 就可以過好一點的物質生活 再如果優越感< 男友的愛，那妳就是面對他、接受他 我自己也還要和男友努力，共勉之。 。雖然很殘忍，但是還是要跟你說結婚後就是面對最現實的生。活，結婚前一切都可以克服，結婚後沒錢一分鐘都無法忍受。，貧賤夫妻百事哀不是沒有道理，但是妳要當特例就要有非。凡的毅力及勇氣。這個在交往的時候有想過啦，不過男友也有心要準備公職。，可能未來生活不能富裕，但至少衣食無缺，就算沒考上。，找個薪水不要太差的工作，我也能接受 > <。推，優質女孩。推，希望可以遇到像你一樣個性好的人。沒有喔！我個性很差，等他考上公職，我要當個「好台女。」XD。當個好台女是要分手的意思嗎XD。好台女應該是挑染金髮穿超短褲，講話台灣國語夾帶髒話。，這樣才是好台。你這個狀況跟原po天差地遠耶，你男友家境不錯大學生還。打工賺生活費，未來也規劃考公職，拿來比原po說不過去。吧......。我男友的家境跟我家相比起來是還不錯喔！我這邊很早就。單親，媽媽也沒什麼在工作了，弟弟目前收入不穩定，男。友家父母有工作，相較之下是還不錯了。一個月扣給家裡的和儲蓄險剩下2萬多還每年去日本三四趟。我用自己賺的錢出國，有什麼問題嗎XD。奇文共賞（笑）。大學男生敢娶，正常女人敢嫁....！？。你的情況算兩個人半斤八兩，原po那一對是完全海放，哪裡。類似。沒有問題啊 標準的台女使用金錢模式。我也覺得最有問題的是優越感 給原原po 孩子 你家花的。錢 不是你出的啊。結婚不生小孩，經濟對兩人根本婚前婚後沒差~。兩個人還會存錢更快~~。等結婚再來啦 辦一次婚禮、買個房子、生個小孩再來說。窮沒關係。