: （借朋友ID發文，手機排版請見諒） : 小妹從小家境小康，父親雖只有國中畢業，年輕時白手起家，但可能因為選對產業，在 對 : 的時代不眠不休努力工作，現在資產也晉升為能與高學歷白領比拼的程度。 : 國小畢業後我們自己在農地蓋房，有自己的花園草皮，每月固定花一筆錢找人 : 修剪，每週也有請打掃阿姨來家裡打掃。父母到了能享福的年紀，常常每隔幾週有閒暇 時 : ，就搭高鐵商務艙到外縣市旅遊住五星級飯店。而我從小衣食無缺，可以說是從未擔心 過 : 錢的問題，畢業後工作賺錢生活費自己負擔，但後來去國外短暫唸語言學校則是爸爸資 助 : ，這點 : 我真心感激。 : 以上是大概敘述自己家庭的經濟狀況，稱不上超富裕但也是小康。但最近認識了一 : 個男生，他高職畢業就去當兵，然後就簽下去當軍人，現在月收大約4萬初，但因為吃 住 : 都在軍中花費蠻低，只是有車貸一萬六左右要負擔。他家裡父母離異，小時候爸爸外遇 還 : 在外有欠債，後來債務還清但也離婚了，媽媽是在家裡做家庭美容，收入不高，現在的 房 : 子是租的，他與姐姐的目標是未來是希望能買房子擁有自己的家。 : 說這麼多背景簡介正式進入自己的問題（抱歉有點長...）交往剛開始，我就知道他與 我 : 的經濟能力相差頗大，不論家庭經濟條件，還有工作的薪資，（工作薪資比他高）。上 個 : 月我們出去玩，我訂了一晚約兩千的商旅，他後來有坦言一開始看到價格有嚇到，因為 以 : 前與女友出去大約只會住一千以內的民宿，食物也是夜市簡單吃吃而已（因為我們吃一 客 : 千元的日式燒肉當生日餐）。 : 前陣子還被我無意間發現，他因為出去玩多了花費，加上日常開銷，到月底沒錢感冒看 醫 : 生跟前女友借一千（他跟前女友在同單位），當時覺得有點心疼，就給他兩千要他拿去 還 : 前女友。知道他經濟能力如此後，跟他出去約會，雖沒問他，但怕吃300元一餐的食物 對 : 他有壓力，也都說我想吃小吃或速食店，覺得簡單吃就好。 : 目前交往一個多月，知道他因為有困難所以錢的方面也跟著盡量省，但越來越覺得長期 下 : 來，可能不只是簡單的金錢問題。或許未來兩人對於生活品質及價值觀問題都會有差異 。 : 我可能會覺得委屈自己，（偶爾會覺得跟爸媽出去住一萬多元的飯店都覺得正常，跟他 卻 : 要因為這100元猶豫老半天，的想法出現）而他可能會因為自卑感，或覺得無法給我要 的 : 生活而壓力爆表（他常問我怎會將就跟他在一起，會不會哪天就不要他之類的） : 他很喜歡我也愛我，也很體貼，我說什麼他都會順從，金錢方面雖然嘴上說沒關係還可 以 : 負擔，但自從被我發現他跟別人借錢後，我也會知道不要花太多。但我有黑暗面，老實 說 : 潛意識還是偶爾有藏不住的優越感，例如當他在省一些我根本不覺得是問題的小錢時， （ : 想去看電影，但他說有拿到優待券所以可以去看，我只會覺得看個電影而已，沒優待券 也 : 沒差吧的感覺） : 撇開學歷同溫層差異這種考古題，這段時間一直在想，是不是現實的經濟能力差異還是 會 : 有影響...要完全只看愛、看感覺有點太像國中生純純戀愛了，但早已過了那個年紀... .. : . 那個................ 職軍可以去軍醫院看病 不用錢 by三總開刀經驗談 再來回到問題 你還要跟他再一起的話 就跟他先喬好這種相處模式該怎麼處理 像我跟我老婆 我足歲生日時包2萬紅包給我 我本想拿去買合庫金然後在回包給她 結果現在住套房，我就直接跟她說，這筆錢我要賴帳，沒打算換她足歲時回包咧 她也是笑笑的說無所謂 然後最近又買了個S20 5G給我說是周年禮 害我現在要花時間到處找適合的皮套(累ing) 不過我也不是沒有回報她就是了 生活上的點點滴滴.........etc，我也是常常讓她感動到想要養我，讚嘆我怎麼那麼厲害 總而言之 要不你分手另外找同樣金錢價值觀的對象 要不你就跟他好好討論這件事 但要記得個前提 不要把別人的付出當作理所當然，要感激啊 