之前有類似的經驗，說來給你參考。 我跟你男友背景差不多，家裡單親 母親辛苦養大的，有間小房但有貸款。 目前在國外當台勞，薪水待遇有好一點 在這裏因緣際會認識了亞洲籍女友， 她背景呢？亞洲籍在台灣唸書， 父親是醫生，父母雙方家庭都很有... 至於多有？我聽過幾個例子，可以猜出來 1.回國都做本國籍航空，而且都是商務艙 2.之前爺爺奶奶托孤（類似禮物），給了一枚 4500萬的戒指。 3.出門玩住飯店，可以用股東資格免費入住， 事後才知道那是希爾頓飯店...一晚最便宜要 78000 。 大概就是這樣，聽到小弟都傻眼了 會遇到什麼問題呢？ 1.價值觀的差異：她會覺得我花錢的方式很怪，她在台灣移動都是用Uber一趟都是2300 ，我是騎機車跟坐捷運。 2.男生會蠻沒自信的，我的收入在台灣算中上，但遇到有錢人的千金，根本什麼屁都不敢 放。 3.眼界：這部分是最嚴重的，她會希望未來結婚還是能定期出國，下班後要去進修才藝， 有奧運或是什麼世界活動，要去參加...等等 這些都不是我這貧民想過的.... 所以你還是好好想想， 你能接受他的貧窮思想嗎？ 她是獨生女..... 抱歉，我們出門都是我花錢的... 沒法對等，很難相處畢竟你都過不了自己那關 錯字... 別鬧了，這樣下半輩子痛苦的是我... 不算養啦只是我工作她是學生，我付是正常的，但人家的金錢觀不一樣啊。 多溝通吧她還能理解，但我的負擔不小 沒那麼誇張，但她說她真的很少坐機車 要看彼此能不能溝通，互相了解... 她的國籍沒有入贅這種觀念... 誇張了你，要當僕人也是我先當....。瘋狂亞洲富豪真實版？。你翻身就看這次了。那是她家的 又不是她的 比她更傲嬌。阿。真的是瘋狂亞洲女富豪.. 那原Po現在價值觀克服的怎麼樣。你翻身就看這次了。轉職小白臉了啦。先從健身房開始(X。替台男爭口氣點，少奮鬥三十年就靠這次了。看來你跟某個看到矽谷工程師就發春的台女沒啥不同。祝你翻身成功喔科科。已經變前女友了嗎。真的壓力很大,我有一個也是很有錢我反而會覺得不行。平窮是什麼。先射進去 中了你就人生破關了。讓她生讓她生。讓她生 讓她生。看女方吧，要你付錢養千金還真的很辛苦。想知道你們最後怎麼達成平衡的？。讓她生。這種差別還是台男付錢 lol。男生真的不用多想 自古以來就是自己硬實力一個答案。貧民哪來的膽敢跟千金交往，弄壞她個東西，騎車載她。傷到她不怕你家傾家蕩產?。不知道交往多久，兩方生活習慣差異衍生的摩擦會隨時間。逐漸增多放大，祝好運。。讓她生吧  翻轉人生變成駙馬爺就靠這次。阿姨 我不想...。您們將來結婚有缺僕人請私信我。讓她生。10樓在酸啥，可悲。祝福高攀台男早日翻身成功脫離貧窮家境也不行喔。rickyey1270你玻璃心是中國進口的嗎。加油 XD 不管雙方背景怎樣都是男生付錢就對了。還好吧 婚前做做樣子出個錢 對方可是富家獨生女 再。怎樣她爸都不可能讓女兒過苦日子 到時候你的好日子就。來啦 少奮鬥50年人生直接破關。女錢多結果都你出 台男真魯。連要酸也不敢承認，真是丟人現眼。說實在在那邊講是女生家的不是女生的還蠻好笑的，只要沒出。什麼大問題都馬可以繼承然後繼續過這種爽生活。聽過一個名醫娶超級有錢人千金，但是錢還是都男方付。千金到60多歲才繼承財產，父親很長壽，總結就是男方沒。爽到，千金則是爽一輩子！。此名醫是靠自己才賺很多錢，但是財產遠遠不及女方家。然後為什麼我知道，因為我母親是名醫的病人，哈哈哈。醫院的清潔工跟藥劑師閒聊的時候偷偷說的。十樓也沒酸錯啊 a了一下發文ID的推文 都在嘴台女 還。嘴愛錢的台女 結果自己交了一個不AA富家女朋友 這時。候原po價值觀又轉彎了 真的滿雙標的。然後名醫星期一到六從早到晚都在看診+開刀，很辛苦。請問 亞洲籍 是什麼小弟真心發問。猜測是日本女生。應該不是日本籍哦 原po說女方國家沒有入贅觀念 日本有。啊。恭喜恭喜 其實你也不用太自卑 多多學習財務知識 慢慢給她。建議 有一天你會成為家裡很有用的人。即使擺脫不了靠老婆的評價 但你看看郭董 成功了之後那些流。言有差嗎？。有錢人家的小孩，價值觀跟你不一樣不是理所當然嗎？人。家壓歲錢可能就一般人幾個月薪水了。這年頭女星有的孩子生了都不一定轉正了，不要害原po好。嘛，那天路上被人蓋布袋都找不到人。沒入贅觀念就不是儒家文化圈，可以排除中日韓。。我不是很理解為何不AA？。我先猜個馬來西亞。新加坡。老實說你文中說的女生行為 不算很炫富的行為耶...。可能你需要的另一半就是地位比你低吧，而這代表什麼。我就不明說了Xd。為啥會跟你在一起啊 感覺沒錢就算了還沒自信。股份要多少才能免費住啊？。a一下ID就現形哈哈哈哈哈。少奮鬥30年 上吧！。馬航我不敢坐，4-500厲害，希爾頓一晚vip兩三千台幣而已。獨生女....！！！心臟和腦袋練的夠強可以一試。我能理解  近期也有類似情形。t。女方家裡財產雖然無法直接擁有獲得，但是如果有打算在。女方所在國家發展長居，他們家的人脈和資源就是你可以。得到的好處啦，祝福你！。讓她掏錢養你。就是無法嘴女友，才會嘴其他人阿~ ＱＱ。嘴台女愛錢結果自己也交了一個富二代女人，可悲台男雙。標仔。https://i.imgur.com/dFZiUFi.jpg。嘴台女不AA不付錢，結果幫富二代女友付錢倒是付的很開。心，真替你媽感到難過，單親辛苦養大的孩子是個雙標仔。下次富二代女友不付錢的時候，記得用她國家的語言問她。是不是乞丐?有手有腳自己賺錢付錢很難?。水喔。我不想努力了....。希爾頓有這麼貴？。噁心雙標台男有啥好意外。好了啦 只是想來炫耀把到有錢人女兒而已 一查ID嗆台。女愛錢 結果自己呵呵。感覺蠻辛苦的 加油