分享一下肥肥我的看法 就是阿 肥肥我認為阿 為什麼還沒在一起時就那麼想要碰觸對方呢？ 我認為不會有女生因為你跟她有肢體接觸 就因此喜歡上你 我反而認為隨意的肢體碰觸 是百害而無一利 簡單分成幾個情形來講 1. 對方對你沒有感覺 假如是這個情況 你又刻意與對方有積極的肢體上接觸的話 我相信只要是女生都會覺得有點不自在 （我是男生被女生碰都會覺得怪怪的了） 在沒感覺的情況下你又做出這種行為 我只能幫你QQ 因為你絕對會被大扣分 直接從一般朋友降階到Errrrr男 這輩子想擺脫這污名是不太可能了 2. 對方對你有好感 如同一開始講的 我覺得不會有女生會因為你的肢體碰觸 就直接把對你的感覺昇華為喜歡 而且我認識蠻多女生 是覺得在一起前不希望有任何肢體接觸的 例如牽手、摸頭...之類 原本可能有好感的對象，做出上述的舉動的話 反而會造成反效果，在女生心裡面默默的被扣分 雖然不至於直接降階到噁男 但是女生的感覺通常只要出了一點不對勁 那個溫度是降的非常快的 原本好好的姻緣就因為自己無腦的舉動給毀了 至於其他推文提到女生如果是主動和你接觸 例如勾手、抓衣角..等等很曖昧的行為的話 那你就放心的摸回去吧（？ 至於在我還沒感覺到曖昧 及對方沒釋出這些訊號之前 我是絕對不會主動去和對方肢體碰觸的 一來是個人原則 二來是怕隨意的肢體碰觸而失去了原本屬於自己的機會 大概4醬辣 個人看法看看就好 。記得戴套。那要怎麼從沒感覺提升到有感覺？？這才是大家最想知道。的答案。中肯，除非對方對你很有好感，不然超扣分。沒感覺要有感覺就是要表現自己好的一面吸引對方。在一起之後才能碰觸對方，很多男生自認紳士會這麼做沒錯。至於他們是不是因此得到女生的喜愛，我就不多說了。恩恩 你加油。表現好的一面，結果都變成自我副革……。你要不要問問那些正妹的男友交往前484都有Body Touch。？。推，既然喜歡才能碰那何必亂碰，是想直接確認出局與否嗎。很簡單1.測試 2.深溫 3.打破距離。分析的好。再帥只要第一次約會就碰我，瞬間冷掉對這人好感打折，。到底為什麼會一堆人說人帥真好這種事。因人而異拉 我建議原原PO做自己。我個人經驗 三任中只有第二任在告白前刻意碰觸試探過。但碰觸也只是為了通過有危險的地形。就算是帥哥，一樣扣分到負分