小弟我身邊有一些已婚的朋友 婚前都說 從簡就好 登記就ok 不想搞那些繁文縟節的 結果咧? 還不是搞個超盛大的浪漫求婚??? 每個都在比氣球多 海邊別墅大的 再不然就是婚禮的禮節一樣都不少 看得我不是新郎本人也覺得好累 還有一對朋友 雙方家長在聘金的時候直接撕破臉 女方媽媽開一個超高價 說因為女方大哥結婚的時候 大嫂家那邊聘金太高 要從男方這邊補回來 這也太敢講了吧... 最後拖了超久才終於談好 兩邊在那邊試搓老半天 明明是喜事結果搞得烏煙瘴氣的 結了婚還會離婚... 這廣告在講戶政事務所的櫃員 整天接一堆結婚離婚的單 接到自己都懷疑婚姻了... https://imgur.com/UeCedyu 那些把結婚看得很簡單的人 根本只是在幻想吧? 一堆人都說只去戶政登記就好 怎麼可能這麽容易... 。男女雙方自己的問題，硬起來結婚就２個人的事　硬不起來。就是２個家庭，甚至２個家族之間的事。名字可以留下來嗎。怎麼不可能...我身邊一堆都是只有登記結婚 家人吃飯而已。家人也都同意錢省下來讓他們去蜜月旅行或當生活基金。要看人啦 現在只辦小型家宴省錢的也很多。身邊不少只登記不宴客 不過求婚真的搞得蠻盛大的。也有求婚搞得太盛大 女生覺得很丟臉。最後差點結不成的XD。我同學結婚去法院公證，我們3、4個+雙方家長見證，也沒。宴客。也沒什麼不可能的，雙方談好就行。女王的願望，可惜被小開老公破壞了。氣～。很容易啊 爸媽小氣的都會說好，爸媽作生意或鄉紳那。種比較難，很怕沒面子。基本上台灣婚禮是爸媽的事，跟小孩沒關係。我家就是不用宴客的，是為了完成公公夢想才請的，我還。出了4成（我有一起請3桌自己的朋友）。這是有點錢的煩惱耶。怕被唸一輩子 花錢消災的概念。你以為兩邊爸媽這麼好說話啊? 而且我覺得每個人或多或少都。會疑婚或恐婚。就跟你說了結婚是兩家人，不是兩個人，一堆陋習很像在賣。女兒~這可能也是很多台男害怕婚姻的原因吧...。我也想簡單，但是老公跟爸媽想辦啊，反正錢他們出我就。沒意見......。同事倒有好幾對都只登記呢 好羨慕。除非家庭關係很差，不然家人的意願多少會考慮的。婚宴有部分是為了家族辦的，算家族大事，不然誰管你家。結婚離婚。你身邊沒有而已。登記+簡單婚宴。。自己爸媽自己坦好嗎。結得很盛大離婚不就很尷尬...。我，我們只有登記結婚而已。沒有不可能==。我也只有登記 沒婚宴沒婚紗。當初我也想只登記不拍婚紗，結果被我爸臭罵一頓說好像女。兒跟人私奔，婚紗公司也是他們幫我挑好直接叫我去拍，我。真心佩服堅持己見的新人，我當初實在找不到不傷和氣又能。照自己意見的作法。我爸也說不辦像私奔偷嫁，我個人是不在意親戚的閒話啦X。D。會AA登記的都在本版啦 這裡找比較快。事實上就有直接登記的，真的少數就是。試搓有好笑ww很傳神。離婚率不是50%。離婚率超高的。。我也只有登記而已，沒宴客沒婚紗。只登記，沒宴客，沒婚紗+1，也沒海外蜜月QQ。同意啥 結婚是自己地事 壓不住父母怪誰。八成以後出事也坦不住父母 讓老婆受苦。只登記+1。第一句就錯 結果明明一堆人只登記。用錯誤的井蛙想法污染大眾的眼睛？省省吧。哪裡不可能。“裸婚”聽過嗎？從日本傳來的名詞，要不要了解一下。只登記，沒宴客，沒婚紗，也沒海外蜜月。你的世界真小。我是登記的 給你參考一下。我是我們家第四個結婚的 我爸媽都辦到煩了XD所以就隨我們。開心，還算幸運。好幾個同事只登記連宴客都沒有，最好不可能。只登記+1，沒戒指，沒婚紗，今年結婚也無法出國蜜月。已登記+拍婚紗 錢存起來當頭期款。看你的對象啊。只登記+1 沒壓力好愜意，過小夫妻生活就好。我同事就是。你該不會是結不了婚在那邊嫉妒別人吧？。試撮很好笑哈哈哈。就我啊！真的只想登記，但婆婆覺得沒面子硬要搞婚宴，我。還為這跟老公吵架。所以不要結婚算了 毛病一堆 還要看長輩臉色。只登記  而且還沒跟雙方父母講 家裡收到戶政事務所痛。*通知信才知道。我朋友就只登記阿 到現在一年多了 好好的。台女難搞。沒有宴客+1。我就是只有公證啊,結婚十年無離婚計畫.。我們沒鑽戒沒宴客沒喜餅沒婚紗照沒蜜月,也不是奉子成。婚.你認為不可能是因為你只看到同溫層吧。我也只去登記，沒婚紗婚禮宴客，晚上和家人吃TGIF慶。祝，當晚住飯店一晚。。父母能溝通 其實蠻容易的。我去年結婚的，岳父母算是開明。參加集團婚禮+公證。。禮成後雙方親友二桌便飯，然後簡單的婚紗、少數喜餅。。由於疫情無法出國，今年預計環島蜜月。只要雙方有。共識就好。這廣告男主角超像孫協志。我也只登記而已。。登記完吃披薩慶祝而已。難題：兩個家庭都要說好…………。那是因為你沒遇到，我就真的只登記，連求婚都沒有。老公超級疼我，所以求婚和婚宴對我來說根本不重要。喔對了，只登記的前提建立在雙方家庭有共識，如果你連。自己家都搞不定，當然只是幻想。真的就這麼容易啊，前提是沒家族干預。呵呵 你沒遇到，就是怎麼可能╮(￣▽￣"")╭。試搓XD。多走出來看看外面世界^_^。我開計程車今年載三對左右去公所登記誒。我就登記啊 沒婚紗照 不過還是有鑽戒有喜餅 餅錢低於1萬。沒聘金 嫁妝8位數 我本來還很想參加集團結婚拿獎金禮物。假結婚真打砲啊你不懂？。這篇才是真的超脫現實在幻想 明明現在越來越多 為什麼？。沒錢啊 為什麼婚後還要準備買房 小孩用品跟未來學費 以。為每個人都老魯到存錢一發後放個婚禮煙火後等離婚一無所。有哦。我朋友說登記就好，真的就只有登記喔，我還超想參加婚宴。的勒。為什麼不可能 我就只有登記啊 超棒的 有夠省錢省事。原本來婚紗都不拍 但爸媽希望我們拍加上老公感覺也滿想XD。但我是很幸運 雙方父母和長輩都尊重我們從簡的決定。因為爸媽願意讓步不宴客 所以他們要求的婚紗和喜餅有準備。嫁妝和聘金我們是都沒有 因為沒有儀式那些也都免了。我們就是決定結婚 週末路過順便去登記 輕鬆愉快。兩個人都是在外生活多年 很少回家 我好幾年回家一次 結婚。就各自打電話回去告知父母而已。我才幫懂為什麼會搞到烏煙瘴氣 自己人生沒辦法自己做主才。奇怪。還不就被洗腦了。結婚就是為了離婚呀。不要以你的經驗就當每個人都是這樣，我身邊朋友大都登。記而已啊。。。。我自己是登記，不過我是很確定老公跟婆家都很好才這樣，。其實辦婚禮過程有個好處是可看清對方家庭真面目，還有。停損點機會。我啊。怎麼不可能，我和老公就各自跟雙方家長說登記就好。只要有傳統難搞的爸媽在旁邊一直鬧，結婚都會搞得很累，。能簡單結的大部分都有算和善又開明的爸媽了。自己沒遇到就說別人都在幻想 到底是多無腦。身邊親友一堆只登記的啊...多認識點人好嗎？。我就是只有登記，其他統統都裝死不辦。長輩明示暗示想要辦。喜宴賺紅包我只兩手一攤“沒錢”，之後統統不用辦。媽寶。106年國中會考題目：從傳統習俗裡.我看見...。去看看當年的範。例文章吧