如果今天男生出來發文， 說同居的時候做家事都是兩人平分， 最近聊到結婚後，女生做家事能力>男生， 然後男生覺得有能力應該多分一點， 看男生會不會被駐板女權和阿姨們噴爆啦？ 生小孩？現在生育率各種探底， 每次只有講到當兵和花費的時候， 突然間每個女生都變得超級樂意生小孩的。 真是台灣特產。 : https://www.dcard.tw/f/relationship/p/234767208 : 大致上就是女生和男方談到要結婚了，才問對方收入 : 然後男賺的>女賺的，但婚後男生還是要AA : 女生覺得有能力的人就多付出一點，為什麼在交往時AA就算了，連結婚都要跟她AA， : 她男友說自己爸媽也這樣，他媽媽也不會覺得怎樣， : 而且他還說他媽媽也不會去過問他爸的財務狀況 : 然後心裡應該不太平衡，就去Dcard問男友的財務狀況是不是對方隱私? : 我覺得應該也算是隱私吧，有些人的確不喜歡別人知道他收入多少，還有什麼業外收入 : 之類的，只是女生心理也想生小孩沒辦法AA啊，不過這方面我覺得她也可以要求不要生 : 就是了，所以我就不知道這方面到底要怎麼協調囉... 那各位覺得?。只要戰男女AA都會變成系列文，讚。女生喜歡生小孩(X)  喜歡玩別人的小孩(O)。一堆不想生/還沒生/生不出來的女性都喜歡高談闊論。生小孩的辛苦; 不用當兵/不知當兵情況的在嘲笑當兵。不過就掃掃地而已有什麼辛苦的。講錢 = 愛計較, 講勞務卻又要AA了。我覺得這樣合理耶 按照能力在不同方面平衡付出很正常。然後阿姨講當兵只會說現在才四個月 忽略絕大部份男人不是。四月兵。才四個月那些阿姨也沒去當啊。講得自己懷孕就偉大了一樣。我覺得交往可以接受 結婚就不能接受AA很不合理。說的真好。不生小孩不當兵不做家事，爽。說好不提生育率。不生小孩不當兵不做家事不工作不出錢，超爽。女：不生子不當兵不做事不出錢，你沒有上進心。幾乎每個男生都要當兵 也不是為了家庭當兵 女生當然無。感啊 就像男生對一堆孕婦會有感嗎? 對自己老婆才會有。感 把為國家當兵跟為家庭懷孕扯在一起實在好笑。台女公主病在這個版真的可以看到很多XD。都忘了說台灣生育率倒數了，那些吵AA 的女生不知道有沒有。把生2胎↑當成自己的義？