要講這種打高空的道德論點， 請永遠記住一件事情: 道德是拿來要求自己的， 不能拿來要求別人。 比如我說: 年輕人不要在意薪水有多少， 重要的是有沒有成長， 當你的能力夠強，強到無可取代， 薪水自然就會水漲船高。 如果我是資方， 講這種東西就是屁話，是慣老闆， 但如果我是求職的員工， 這種心態就非常好，沒有什麼問題。 所以男生該做的， 不是要求女生降低欲望， 選擇那些條件比較差的男生， 也就是你自己。 你該做的是，降低自己的慾望， 認分一點，把欲望和能力相平衡。 今天沒有女生愛你， 就是你自己能力不夠， 那你就要認份接受這個事實， 要嘛努力提升自己，要嘛乖乖單身一輩子。 不要在那邊怪東怪西，怨天尤人， 說女生就是自私欲望高， 才會對你嫌東嫌西。 其實蘇美的講的東西， 很多時候內容是對的， 只是搞錯要求的對象，效果就天差地別。 想想看， 如果蘇美今天是嚴以律己， 把那些批評女人的精力和時間， 全部拿來要求自己， 把那些對女人道德和能力的期待， 全部身體力行在自己身上。 我相信他從求學時代， 就會光芒萬丈， 而後面的感情之路，也會相當順遂， 至少不會跟亮亮搞得這麼難看。 所以我現在也不這麼反蘇美了， 只是提醒大家，當你覺得蘇美講的話有道理， 要記得拿來要求自己，而不是拿來批評女性。 : 引述《paulinelu (peace0226)》之銘言： : : 撇開學歷同溫層差異這種考古題，這段時間一直在想，是不是現實的經濟能力差異還是 : : 會有影響...要完全只看愛、看感覺有點太像國中生純純戀愛了，但早已過了那個年紀..... : 會覺得經濟能力很重要的 基本上和欲望有關 : 人都有欲望 這倒挺正常 : 不正常的是 明明是自己的欲望 卻靠別人來完成 : 你說只看愛 有點太像國中生純純戀愛 : 別欺騙自己了 這只是為自己的罪名找理由開脫 : 一個正常的戀愛 本來就是以愛為根基 : 舉個例子來說 : 當你真正喜歡一個人的時候 你根本不會在意吃什麼 在哪約會 : 哪怕在巷口一個小公園 兩個人喝著飲料聊聊天 : 就算蚊子把腳叮到滿滿紅豆冰 也會覺得非常開心 : 反倒是男女板上之前常看到有人嫌另一半過節時不會安排 : 要吃大餐 要送禮物 要去哪玩 : 這種例子一看就知道欲望比交往對象還重要 : 會為了沒吃大餐 沒送禮物而感到不開心時 : 差不多就代表這段感情要走到盡頭了 : 和女友交往前 我就跟他說過 不用請吃大餐 不用送我禮物 : 愛不愛 從日常生活中的小細節就可以非常清楚的觀察出來 : 根本不需要靠請大餐和送禮物來證明愛意 : 真要說國中生程度 這種約定俗成的繁文縟節 在我看來才是真正的低能 : 或許有人會說 錢很重要啊 組織一個家庭什麼都嘛要花錢 : 沒錯 食衣住行的確樣樣都要花錢 但是花錢有分大小 : 舉個例子來說 豐田是車 法拉利也是車 : 有人覺得開豐田丟臉 跟計程車一樣 法拉利坐起來威風多了 : 原因是啥 追根究底 不就是欲望在搞鬼 : 誠如上文所說 欲望不是一件壞事 : 但是老是打著由別人來完成自己的欲望這種如意算盤的人 很明顯就是欠幹 : 想住帝寶 想坐法拉利 這是你的自由 : 人不長進沒關係 最重要是認份 賺多少錢就過多少錢的生活 : 不長進就算了 偏偏又不認份 最糟糕的是物欲還比別人高 : 自己沒那能力完成 就想著撿現成的 搭人家的順風車 : 人生如果能認份 把欲望和能力相平衡 : 賺兩萬就過兩萬的生活 想過十萬的生活 就先把能力拉到十萬 : 真正愛你的人 才不會管將來是要跟你過兩萬的生活 還是十萬的生活 : 如果對方會因為你賺十萬就跟你結婚 後來你賺兩萬時 就跟你離婚 : 那他喜歡的絕對不會是你這個人 而是你的錢罷了 : 真正的愛 死都不怕了 苦又有何所懼 : 謝謝大家。狗嘴還真的偶爾吐得出象牙喔!!!。男女都適用的論點，有的人拿來針對女性，有的人拿來針對男。性，然後兩邊就又吵起來了XD。推 只要求自己，拿來要求別人像蘇美，別人只會覺得。他窮酸。蘇美沒事就批評女生年紀大，腿粗，卻要求女生不能物。慾重。都要求女生就好了，自己原地踏步。醫哥你沒蘇美那麼厲害，開頭就用“愛”下標，粉絲又。高潮了。跟用“愛”發電一樣。口號簡單有力虛無飄渺，煽動力強。本來就是這樣啊，但低端台男聽不進去。醫哥你看蘇美每次都滿推，這樣你快輸了，怎不呼喚大。聲愛一下。大聲呼喚“愛”，給大家滿滿的雞湯