: （借朋友ID發文，手機排版請見諒） : 小妹從小家境小康，父親雖只有國中畢業，年輕時白手起家，但可能因為選對產業，在對 : 的時代不眠不休努力工作，現在資產也晉升為能與高學歷白領比拼的程度。 : 國小畢業後我們自己在農地蓋房，有自己的花園草皮，每月固定花一筆錢找人 : 修剪，每週也有請打掃阿姨來家裡打掃。父母到了能享福的年紀，常常每隔幾週有閒暇時 : ，就搭高鐵商務艙到外縣市旅遊住五星級飯店。而我從小衣食無缺，可以說是從未擔心過 : 錢的問題，畢業後工作賺錢生活費自己負擔，但後來去國外短暫唸語言學校則是爸爸資助 : ，這點 : 我真心感激。 : 以上是大概敘述自己家庭的經濟狀況，稱不上超富裕但也是小康。但最近認識了一 : 個男生，他高職畢業就去當兵，然後就簽下去當軍人，現在月收大約4萬初， 假設現在年齡是大學剛畢業那邊好了，當兵也超過四年了哦，還在四萬初頭，這已經不是家境問題了，可以問身邊男生當過兵的朋友，連上的萬年上兵都是什麼德性的人 : 但因為吃住 : 都在軍中花費蠻低，只是有車貸一萬六左右要負擔。他家裡父母離異，小時候爸爸外遇還 : 在外有欠債，後來債務還清但也離婚了，媽媽是在家裡做家庭美容，收入不高，現在的房 : 子是租的，他與姐姐的目標是未來是希望能買房子擁有自己的家。 : 說這麼多背景簡介正式進入自己的問題（抱歉有點長...）交往剛開始，我就知道他與我 : 的經濟能力相差頗大，不論家庭經濟條件，還有工作的薪資，（工作薪資比他高）。上個 : 月我們出去玩，我訂了一晚約兩千的商旅，他後來有坦言一開始看到價格有嚇到， 一晚兩千，他嚇到，你也嚇到，連我都嚇到了........ : 因為以 : 前與女友出去大約只會住一千以內的民宿，食物也是夜市簡單吃吃而已（因為我們吃一客 : 千元的日式燒肉當生日餐）。 : 前陣子還被我無意間發現，他因為出去玩多了花費，加上日常開銷，到月底沒錢感冒看醫 : 生跟前女友借一千（他跟前女友在同單位）， 國軍弟兄軍醫院看病不用錢，連掛號都免跟一般民眾排隊.....小感冒更是可以直接在各單位醫務所領藥 : 當時覺得有點心疼，就給他兩千要他拿去還 : 前女友。知道他經濟能力如此後，跟他出去約會，雖沒問他，但怕吃300元一餐的食物對 : 他有壓力，也都說我想吃小吃或速食店，覺得簡單吃就好。 : 目前交往一個多月，知道他因為有困難所以錢的方面也跟著盡量省，但越來越覺得長期下 : 來，可能不只是簡單的金錢問題。或許未來兩人對於生活品質及價值觀問題都會有差異。 現在就有差異了，不然你不會發這篇 : 我可能會覺得委屈自己，（偶爾會覺得跟爸媽出去住一萬多元的飯店都覺得正常，跟他卻 : 要因為這100元猶豫老半天， 因為100猶豫半天已經不是經濟能力的問題了...看清事實 : 的想法出現）而他可能會因為自卑感，或覺得無法給我要的 : 生活而壓力爆表（他常問我怎會將就跟他在一起，會不會哪天就不要他之類的） : 他很喜歡我也愛我，也很體貼，我說什麼他都會順從，金錢方面雖然嘴上說沒關係還可以 : 負擔，但自從被我發現他跟別人借錢後，我也會知道不要花太多。但我有黑暗面，老實說 : 潛意識還是偶爾有藏不住的優越感，例如當他在省一些我根本不覺得是問題的小錢時，（ : 想去看電影，但他說有拿到優待券所以可以去看，我只會覺得看個電影而已，沒優待券也 : 沒差吧的感覺） : 撇開學歷同溫層差異這種考古題，這段時間一直在想，是不是現實的經濟能力差異還是會 : 有影響...要完全只看愛、看感覺有點太像國中生純純戀愛了，但早已過了那個年紀..... : . 經濟能力不是你們之間的問題 印在骨子裡的價值觀才是.... 。推這篇，真的是觀念差距太大了。通常交軍中男友都是為了打炮爽一下 反正又不可能結婚。四萬初應該不是上兵，是下士了，以前連上的滿級上兵學長也。沒有領到四萬。而且他還扯爸爸債務救援,結果推文說爸爸都還完了。爸爸真衰,自己亂花錢還要被拖出來鞭。很想回標題，我就是，但原原po滿滿的優越感真的很噁心。，明明家裡的一切不是自己努力得來的，最怕遇到這種人。，小時候過得太優渥，長大後收入支撐不了自己的開銷，。還以為自己可以享受生活，每天入不敷出。力勸原原po分。手，男生值得更好的對象