手機排版見諒。 Q:為什麼問心無愧不能看你手機？ A: 1.因為那是我的隱私權，跟其他不會給另一伴知道的東西一樣，ex：銀行密碼、社交平台密碼、公司客戶的資料。 2.看了會有好奇心難免，但另一伴好奇了就會來問我，一直被問沒什麼大不了的事很煩，不想回答又會被當心裡有鬼。 3.我跟我朋友的對話不只是我的隱私，也是我朋友的隱私，避免不必要的誤會。 我只有交第一任時會給對方看手機，當時她拿手機去玩遊戲時，我朋友A 剛好賴我(跟我一樣是男性)，她就好奇點進去看我們的聊天記錄，剛好前幾天A有在講生活圈裡面有一個朋友讓他壓力很大，我女友就一直問我是A到底在說誰，我回答不能告訴她，她就開始霹靂啪啦狂噴： 為什麼身為你的女朋友還不能告訴我？ 你們不覺得在背後講別人的閒話很不好嗎？ 等等... 如果是我自己的秘密我當然很樂意分享，但這是別人的事。朋友A在只應該有我和他的Line 聊天室裡分享這件事，就只是因為A信任我、需要一個人可以聽他抒發而已，現在多了一個第三人知道這件事反而還要被批評... 而根據我的經驗，在看我手機前信誓旦旦跟我保證不會亂翻、不會亂八卦的人，十之八九都做不到，好奇心驅動的慾望真的太強了。 另一件事是我有時候有要緊的事Line 朋友B(例如大家要出去玩，我要趕緊刷卡訂票)，有時候會是她女友回的，因為她女友正好在玩他手機。 老實說當你用只會對你朋友講畫的口氣或綽號問你朋友事情，回你的人卻不是你朋友，那感覺真的是挺不舒服的。 老實說我覺得在一起最重要的是信任，會劈腿的人不會因為妳有在看他手機他就不劈，他只會換一種方式聯絡劈腿對象而已。 在一起還要整天疑神疑鬼，想要控制對方的全部，這樣不累嗎？ 還是比起情人關係，妳更想要的是一個媽媽在管小孩的感覺？ 信任才是感情走的久走的遠的秘訣。 還有好奇心不會殺死一隻貓，但會殺死一個人對妳的信任。 經驗談，給妳參考 。認同！。觀念正確。到底看什麼手機莫名奇妙。完全認同是情人不是小孩。1確實是莫名其妙，又不是小女生了還要搞這種審查遊戲。"我又不會拿去做壞事，妳是在懷疑我嘛"。認同，看了要玩還是玩啦，別傻了。推 看手機看了就回不去了 這個好奇心要不得。認同，我常常跟我的好朋友閒聊時會講彼此比較私密。的事，萬一被我知道她讓她另一半看了，我應該會氣。瘋！。推^_^。同意這篇。推個 看過就回不去了...