其實遇到很堅持AA的男生 就要有警覺了 幾種可能 他個性自私愛計較 他根本不重視你 他能力不足 不管是哪一種都滿慘的 女生AA不但沒好處 還更容易遇到爛男人 然後把自己累死 可以去婚姻板看一篇很新鮮的文 累了 女方出錢又出力 最後落得什麼下場 別傻了 比起什麼我AA我驕傲我正確 遇到愛自己的好男人重要多了 當然女人也要有自立的能力啦 但男人付錢就是爽 為你出錢的不一定是好男人 但幾乎不為你出錢的肯定不是 Sent from JPTT on my Google Pixel 5. 。AA男交往就好了，結婚沒比較好。同意 交往過完全AA的男友，說穿了就窮。不管是男生還是女生  沒錢就是會被瞧不起阿阿阿。AA=台男父權自助餐 台男可以AA懷孕生小孩 不然都是假。最後2句是，別找這種人結婚累死自己。所以宅宅要好好保護自己 才不會人財兩失。笑死  願意出錢的男生  下場不是變工具人就是被利用完。拋棄。覺得養小孩aa有點難，所以我不找要aa的結婚，錢我出。的少些，但照顧小孩花的時間與心力也多～。以為台灣的女生真的那麼會為對方著想嗎  別傻了。女生多出點就不AA啦。男女互換風向就大轉彎了。所以要男生出錢 = 台女女權自助餐嗎?XD。佔對方便宜的，反而說對方愛計較？自己怎麼不多出一些？。AA這事情可以做,但像蘇美那樣整天罵台女不AA,就是很。推。呆的行為，你可以分手,可以在約會前直說。但是整天。一直在版罵台女其實會激起女生不被愛感。依照這個邏輯，女生不肯出錢就是愛計較？就是不愛對方？。一樓，aa男連交往都不必了吧。就更想用錢證明男友愛自己，這點就是這麼奇妙。我男友要是整天罵台女罵老阿姨不AA,我絕對也不AA。愛你的女生自然不會讓你多出錢,不愛你的罵也沒有用。最後兩句差點以為是抄哪裡的語錄www。生養小孩AA根本不可能。沒有生養小孩 就願意AA嗎？。你越講我越皮，哈。我沒看過AA到底還很幸福的婚姻。要你付錢的女生幾乎都是母豬。男人自己小心一點。無視女性婚姻後的付出 堅持AA的 幾乎都自私的要命。女人自己要小心點 這種千萬不能結婚 婚姻版血淚斑斑。沒手腳??要別人養?有事?比那些愛心天使自力更生還不如!。人家是女生耶，你要請人家拉。有時候實在不懂那些很怕變工具人的男生 他們明明是自願的。女生在交往時可能還會遇到 家暴 強暴 監禁 死  懷孕 墮胎。男生交往最壞的結果也不是只有損失錢嗎 而且那還是自己可。以控制的。偏偏這些在婚姻裡 除了出錢 真的有用的功能不多。乞丐台女。那女生要出甚麼?不付出就想爽喔。只想花男人錢，不在乎男性生活開銷，只會用道德枷鎖父權紅。利呱呱叫的女人，根本就是寄生蟲。這種人一有機會就會離開。你，找下一個宿主。女生出子宮啊。收費比照代孕。生出來小孩照樣要叫他媽。無時無刻都有自助餐可以吃。我跟我老婆故意結婚AA，大小聘我完全沒給，直接把存款買。房，婚後保險房貸家用，都是我出，做事情先講公平。。這邊不是都要求AA嗎。噓的是不是自己生活都有困難了，建議自己好好過，別肖想。交什麼女友了。。說AA不就女生開頭的。推的才是生活困難吧= =。不乞討活不下去逆。就是有你這種人女權才被瞧不起。很多男生堅持婚後要AA, 但講到小孩姓氏過年回誰家又不A。A了。我覺得婚後一起賺錢一起出錢很合理，但勞務分攤不均就。是某性別的自助餐了。同意樓上。家用均攤 家務不均 當然不對 可是我主張均 都均 也還是招。來一堆嘲諷。AA可以 一人懷胎一個 一人姓一個 家事一樣多。這很簡單 我出錢 你出力。結婚後要AA的男生可以先問一下小孩跟誰姓，家務,照顧小。孩有AA嗎？。要靠男人養才是獨立自己生活有困難吧？換個性別，男的。喊著要靠女人養你會懷疑女方經濟能力有問題嗎？。妳愚蠢的想法自己擁有就好。母豬論點。如果不是反串就真的太可怕了。推。對方出錢就對了，反正分手也沒花到錢^^。人家是女生欸。哈哈 邏輯擠霸昏，台女會污名化就你這種人。哇靠，理直氣壯。推。婚後AA真是個很莫名的議題。真相了。女生找這種人結婚是自找苦吃，聽到結婚還在AA笑死人。女生生小孩多累？真要計較沒完沒了。又把錢跟愛畫上等號了嗎。可怕的論點。反對aa的都講得自己都付出比較多一樣。實際上就是少又窮，才希望對方養。你不幫我XX, 你一定是不愛我了 !。別人能不aa ，是在嫉妒什麼XD。我的理解 他的意思是偶爾互相吧。並不是不支持AA就台女好嗎 老娘有能力養活自己 養活兩個人。養小孩 但就不是想在那邊計較  結婚就兩個人組成一個家庭。其實你在高級反串吧 差點就被你騙到了。堅持AA的到底結婚了沒啊 成天幻想婚後還可以AA。台女真廢 廢它們工作權再po