只能說通常嫌對方愛計較的 通常都是付出比較少的一方 不論男女 當你付出的比對方多 你還會怕對方要跟你aa嗎？ 當別人跟你計較 代表在對方心裡 你是感覺是在佔對方便宜 這種事情不是應該要先反省自己嗎？ 一般人追求的也只是一個互相的感覺 互相搶著為對方付出 感情只會越來越好而已 跟你aa 有的只是不想一直被佔便宜 就像這篇一樣 以她的邏輯 男人aa就是自私愛計較 那擺明貪男人付錢的不就更自私更愛計較？ 只以付錢做標準的 到底是愛錢還是另一半？ 只想要靠男人付錢的不是自己更能力不足？ 一些女性自己瞧不起自己 整天想別人照顧 物化女性自己 實在是很無言 : 其實遇到很堅持AA的男生 : 就要有警覺了 : 幾種可能 : 他個性自私愛計較 : 他根本不重視你 : 他能力不足 : 不管是哪一種都滿慘的 : 女生AA不但沒好處 : 還更容易遇到爛男人 : 然後把自己累死 : 可以去婚姻板看一篇很新鮮的文 : 累了 : 女方出錢又出力 : 最後落得什麼下場 : 別傻了 : 比起什麼我AA我驕傲我正確 : 遇到愛自己的好男人重要多了 : 當然女人也要有自立的能力啦 : 但男人付錢就是爽 : 為你出錢的不一定是好男人 : 但幾乎不為你出錢的肯定不是 : : Sent from JPTT on my Google Pixel 5.。正解。反對aa的通常就是付出的比較少。還以為自己犧牲很多很偉大。真的付出比較多的話，aa對牠不是好事嗎。很多堅持AA的男性 忽略了女性在生兒育女扮演的角色。這種男人也是可以結婚的 看看婚姻版最新慘文就知道。想跟這種男人結婚的拜託趕快去 拯救蒼生。只能說仇女宅宅還是一輩子都要好好保護鑲金的自己，不要離。開ptt到真實世界以免受傷。只能說乞丐老阿姨還是一輩子撿角月光族出國收集基因。不要出來害人想揀現成的。一個人不用經歷生產的痛苦 還能跟駐伊拉克美國將軍。談戀愛 多好XDDD。你說好就好囉～。我看反對AA的很多都已婚呢 跟現實脫節嚴重 真慘。去婚姻版看看吧 井蛙。婚姻版不就一堆自私母豬的取暖小天堂。媳婦版真的可以說是老台女解放負能量的黑洞。各種老阿姨精挑細選的媽寶 豬隊友 強暴犯。真的 沒想到會在婚姻板看到這麼多媽寶豬隊友 甚至連強姦。犯都有 有夠扯的 到底是發生了什麼事啊 壞份子好多喔。但這個板的阿姨們就說了類似理論 會遇到壞份子是自己太爛。觀點有兩派啦 一個是物以類聚 另一個是台O救世劍。娶到婚姻版母豬才可憐。惹母豬生氣就要被片面之詞公審。我自己是覺得不管是哪個 遇到了爛人 就好好脫離 努力過。自己的人生吧。什麼樣的人就會吸引到什麼樣的人吧 會跟壞分子結婚這。件事代表兩人某種程度上一定是很合 鍋蓋理論也是如此。兩個觀點其實都有可取之處 一個是要改變自己 讓自己變好。不要再犯同樣的錯誤 另一個則是直接避開禍源 從根本上解。決 專注自己的人生 其實都可以從中取得好的想法。最怕的是那種無法學習 只會"都是they的錯"or"我就爛"。這樣原地打滾混泥漿 對人生一點幫助都沒有。只能佔男人便宜過活的就巴結點，得了便宜還嫌一堆廢。話，嘴臉很難看。我覺得還有一直被占便宜的，也會變得計較~~。沒錯～ptt真的一堆乞丐台女。婚姻版就老阿姨集散地。又在喊生孩子，所以pinky妳想說你老公付出的比妳少嗎？。物化自己沒事，但別人不能物化我。拜託不要改變，做自己，你們值得。找一個愛計較的、跟找一個會疼惜你的老婆，要選哪一個？。想選會疼惜我的老公，就說我們自助餐了。仇女就算沒有蒙。蔽你的雙眼，你也處不好對象吧。。不不 選愛計較的老婆就行了 如果她像AA精算文那種計較 男。人已經當寶了。但是像本板老姨那種自助餐式的計較 無法。不只付出少的人計較吧。付出多的久了不平衡就會開始計。較啊～奇怪男女版、婚姻版那麼多鬼故事是沒看到還是選。擇性遺忘... 為愛人付出就是開心、享受愛人的付出94爽。，懂？。疼寵另一半、捨得花錢在愛人身上的男人 vs 什麼花費都。要計較AA的小氣男，腦子有病才選後者╮(￣▽￣"")╭。男人不能愛計較 要愛吃虧 愛吃虧的才是好男人。我都付了的錢，另一半還要跟我在那邊AA，其實挺厭煩的。照p大邏輯 女生結婚如果沒生不就毫無價值？。沒生又賺不贏男方 作個家事還靠北靠母的台女多的是。不爽不要娶 都去娶外配 台女或成最大贏家。推。拿媳婦板當例子 是在隱喻發文的媳婦跟她老公,都是半斤八兩囉。XDDD。唉 走出來看看沒在板上吵的夫妻啊，ptt也只是小眾而已。蛤？婚姻版怎麼選老公的？選成這樣是自己問題吧。從AA討論開始我一直看到的都是女生提倡AA啊。是女生說有能力AA才是好女性的吧。說這樣不會欠人情，現在風向又變了嗎？。疼寵另一半、捨得花錢在愛人身上的女人 vs 什麼花費都要計。較AA的小氣女，腦子有病才選後者╮(￣▽￣"")╭。樓上 那兩種都算好女人了。真的要求不多怎麼反過來看都是好女人欸 怎麼這樣...。我之前都各付各的，男朋友說我大計較，但是付出比較多。的是他啊～