: 其實遇到很堅持AA的男生 : 就要有警覺了 : 幾種可能 : 他個性自私愛計較 : 他根本不重視你 : 他能力不足 : 不管是哪一種都滿慘的 : 女生AA不但沒好處 : 還更容易遇到爛男人 : 然後把自己累死 : 可以去婚姻板看一篇很新鮮的文 : 累了 : 女方出錢又出力 : 最後落得什麼下場 : 別傻了 : 比起什麼我AA我驕傲我正確 : 遇到愛自己的好男人重要多了 : 當然女人也要有自立的能力啦 : 但男人付錢就是爽 : 為你出錢的不一定是好男人 : 但幾乎不為你出錢的肯定不是 : : Sent from JPTT on my Google Pixel 5. 因為會堅持AA的人心態上就是怕吃虧， 付出的每一分都在算能不能收回來， 只要自認多做一點就是被別人佔了便宜。 有人說什麼做人重點是互相，真的很好笑， 一天到晚把AA掛在嘴上的人會願意跟別人互相？ 那種人心態上就成天在打算盤了， 你要叫這種成天算計的人有跟你互相的一天，等天塌下來還比較快。 我遇過最誇張的就是我的親戚， 他就跟版上愛強調AA的人一樣，婚前跟女友就是全部一人一半， 他女友也夠蠢，被他洗腦得認為AA很正常， 兩人結婚後他的嘴臉就露出來了， 電費當然是AA，可是他十點睡，他老婆十一點睡， 他就說老婆多用了一個鐘頭的電費，他不應該付； 冰箱本來一人一半，後來他發現冰箱冰的食物大部分是他老婆的， 就叫她老婆另外買冰箱，不然他很吃虧。 他家是他老婆負責掌廚，有一陣子他懷疑他老婆A菜錢，煮飯偷工減料， 兩人一直吵，他老婆就叫他自己下廚一個月， 結果他給全家吃了兩個禮拜的白麵配麻油， 晚餐從原本有魚有肉的四菜一湯變成只剩一盤青菜， 菜還是他去市場撿別人不要的便宜爛尾菜， 除了他以外其他家人都受不了，只有他還沾沾自喜省下多少多少開銷。 他因為只對自己大方，對其他人很苛刻，所以沒什麼來往的親戚朋友， 家裡要是有人來訪，都是來找他老婆的， 有一次他老婆招待完親友，看到他在吃客人帶來的伴手禮， 就說這不是他的朋友，他這麼計較就不應該吃， 他居然說妳的朋友來害我在家裡覺得很不自在，這算是補償我的精神損失。 看懂了嗎？不要以為一直強調AA的人真的會多替別人著想， 他只會把一切量化，然後用各式各樣的藉口去佔別人的便宜， 這種人跟別人互相的機率非常低，也許真的有啦， 就跟一鍋老鼠屎裡要找一顆飯粒一樣， 大家都是一般普通人，又沒有什麼百人斬體質， 何苦去挑戰自己是不是有天生慧眼，能從屎中找出可以吃的飯粒？ 。LUL。是真的有這種人...。WoW。在那裡怪男的。搞清楚誰教他的，是他媽媽懂嗎，台女。。。好可怕喔。讓我想到蕩生哥。這種人到底時間成本多低 有心思計算那麼多。問題不在AA 問題在精算到太可怕 如果他說他都出七成 也還。是可以這樣算。推你  愛aa的人真的本身愛計較。與其自己過不要找這種。對象。四樓 罵台女時也記得這是她爸爸台男教出來的好嗎！台男。四樓辜負id 邏輯死亡 -.-。也是很有可能確實台男爸完全不做家務不教育小孩啦。極品AA XDD。推這篇，交往後還堅持AA就要有所警覺了，台男的AA根本。假議題，遇到錢要AA，其他全都擺爛，婚姻版超多AA鬼故。事。嫁給這種人不如單身一輩子...。習慣本來就會轉變成語言，發散出來，形成一個人的外。在氣直質。思想也是。一個從約會到結婚整天提AA的人真的不能嫁，要AA女生。可以自己決定，男生一直講很不ok。這個好狂 要這麼徹底也是很難。他老婆有什麼問題，嫁給這種男人。這太恐怖了我不相信。這也太警世了吧 整天提AA的窮酸樣真的太可怕。是要多做賤自己才要跟這種AA男結婚啊。好可怕 竟然有這種人。跟這種人結婚還能撐著不離婚也是夠厲害。那為什麼都是男人付錢？社會不會提倡女人付錢嗎