我23，考生；他24，大四生 上週我們分手了 過幾天後他跟一個我很討厭的女生（同堂課的組員）在一起了。 在這之前，我不甘心我們分手，所以我覺得都是那女生害的，因為那女生一直想介入我們 在我看來，我前任那時候確實對她沒興趣 也會對我說，她喜歡他是她的事情 所以我很幼稚的去公開了，那女生在之前怎麼介入我跟前任的感情 她會一直噓寒問暖，還一直找我前任出去看書之類的，明顯表現出喜歡我前任，但我前任 有說就只是去讀書，然後讀書的時候我也會打電話過去也都會接。 總之最後前任受夠了我的患得患失，我們分手了。 也因為我公開了那女的事情，前任對我說，都是因為我這樣所以把他推向她，說為什麼我 這麼不信任他，說：我能給他考古題嗎？能請人幫忙作業嗎？為什麼我不信任他 或許我太愛他了吧，只是表現方法錯了 分手後的冷靜，我檢討我自己，為什麼要疑神疑鬼，他也承認他沒有給我安全感。 但現在的他，身邊有那個女生了 我安慰我自己，他真的不愛她，在一起後臉書哀居好友都還不是，是真的熟悉到認識彼此 後的在一起嗎？ 我還在催眠我自己 我很不甘心吧，為什麼我似乎付出了這麼多，他卻選擇了一個他之前根本不愛的人。 我給了自己30天挽回他 每天一則訊息 開頭：寶寶 今天到了你離開我的第❾天，❾天了欸，好難想像，至少在這之前的我從沒想過會有今天 。 好希望你能回來陪我 ...............之類的 希望30天後的我可以清醒，我也會真的放下。 這次的我竟然需要服用抗焦慮的藥才能好好睡覺。拜託我自己可以好好振作起來。 我還去求了籤，祂告訴我說一切都會好起來。 後來他說的話，讓我覺得他只是利用她嗚嗚 我上來讓大家把我罵醒的嗚嗚嗚，就是還醒不了真的謝謝大家 他有先工作兩年 謝謝大家嗚嗚嗚，我知道了，我今天不傳了 我真的有夠白癡...有夠蠢... 你怎麼知道，我真的是很不甘心，為什麼輸給那個女生...哪裡輸了嗚嗚 我還特地載哀居回來，紀錄自己蠢斃的行為，就像你說的絕對會笑自己(._.) 謝謝大家這麼認真的罵我我真的很謝謝大家 附上他今天回我的嗚嗚 https://i.imgur.com/ghdxlYd.jpg 是不是在放線還是什麼？ 最近情緒好很多專心準備了 絕對不會今天開始不傳了啦 聽你說完，我不信了嗚嗚 我...真的會一次一句想很多，我很努力了 謝謝大家 你怎麼知道我快考試了好厲害 哈哈哈哈哈哈吼那你教我一下，雖然我今天不傳了 我第一次這麼傻(._.) 謝謝大家罵我反而看到不會有種心痛的感覺，反而舒服很多，我應該快清醒了嗚嗚 謝謝大家。劈腿渣男還有需要挽回喔？。那個男的是個爛人 你鬼遮眼。對方劈腿、你幹嘛還要糾纏人家30天？。鬼遮耳。你現在就可以清醒 他只會覺得你煩 挽回唯一有用的是他幹。膩/感情差/她被男生好友嫌4醜妹 否則只會顯得你沒人要。他就劈腿隨便找理由而已 妳還真的檢討自己咧。兩個人喜歡到最後分開剩下的是不甘心與計較，妳再想想，。然後肯定會突然頓悟自己在幹嘛，清醒了之後，記得對自己。說一聲我很棒。智障…… 妳現在可是人生巔峰 浪費時間在一個不愛妳的。男人身上幹嘛 挽回個屁超笨。除了讓自己顯得很難看以外沒有任何用處。只是去讀書？？？  你把他推像她？？？  他這種鬼話你過幾年。回頭看會笑死..。妳那個每日一則訊息…確定他真的有想收到嗎？很多時候感。動到的只有自己。先別說男的如何啦，他跟那女生交往勢必。成為妳以後的心結，為什麼還會想挽回？妳們分手的原因又。沒解決，再復合也只是重蹈覆轍啊。。可憐。你挽留手段也太廢了，難怪打不贏小三。眼睛去插到羅賴把了嗎 這種你還要。你先認清他不愛妳這個事實好嗎。無縫還以為他之前不喜歡那女的喔。❾。還浪費什麼30天挽回。不愛妳的人就算浪費一輩子也不會愛妳。醒醒好嗎。你傳的訊息 說不定他還會跟那個女的分享 一起笑你。真的沒必要挽回 把自己好好弄好吧 再去找下一個 就。別管前任了。這種鬼話你也信？這種人你還做資源回收喔？加油祝你早。日回收成功，解救你討厭的女生^^。你考試沒考上千萬不要自殺 媽的一堆人要幫你善後。過幾天後就跟另一個女生在一起。老實講這個男生早就規劃好了，你不用浪費一個月。他應該規劃了一個月以上了。第三者介入實為不應該，但其因在於你的前男友。一個不愛妳的人，你在怎麼挽留，他也是不愛妳。就很明顯劈腿有什麼好挽回的；而且妳這種方式不要說3。0天了，3天就讓人覺得壓力很大，更想遠離妳。哇 劈腿合理化你還想給他30天。是利用沒錯啊，無縫你又利用另一個喜歡他的女生幫忙寫作。業拿考古題當工具人，能力人品都不行，喜歡他什麼？。一個巴掌拍不響啊，這麼瞎的話妳聽得下去。綠明顯 詩籤大多不會說死  妳要做的是記取教訓 迎接下段感。情。信任就能不避嫌啊我都讓前任跟異性開房唸書。就只會求籤。訊息小心被公開流傳阿。矮鵝，恐怖情人。這種人最好笑，自己的男人爛不管。只會怪對方介入。超幼稚= = 女人留住男人的武器是腦子和吸引力。先問問你自己擁有哪一項?在關係中逼人,然後分開了又。想跪求劈腿男回頭...哀。好像我年輕得時候唷（遠目）。妳現在立刻停止傳訊息可能還能引起注意...。如果分手了收到這些信只會覺得煩。現在立刻馬上封鎖一切真的。是我也會快逃。你做最正確的決定 就是上ptt發文讓大家噓醒你 祂說。的沒錯！。？？？？。oh~寶寶～為何要離開我～。想挽回的第一步就是別聯絡他了，沒人會對巴上來的有興趣。，久了之後妳就會發現有沒有挽回也不重要了，當這時候妳。跟他平起平坐才有對等的關係。。不要這樣傷害自己的尊嚴。以後回頭會覺得很丟臉 但訊息發了收不回來 是一輩子。的黑歷史.....。別跟垃圾說情 你只是浪費時間。別再挽回了 他們兩個只會私下一起看訊息嘲笑你而已。他好噁心，自己劈腿還想把鍋甩給妳欸，挽留屁。他講那些只是要讓妳產生愧疚感就算妳沒做那些他還是會。跟那女的交往。妳太笨了、男的根本垃圾，你還以為是自己做不好。21天後記得回報怎麼被宰的。是要挽回什麼拉，不就是個垃圾劈腿渣男嗎?有時間的話好好念。書，好好生活快點找個又帥個性又好的新男友才是真的好嗎。男的有多帥？劈腿偷吃還光明正大？你他媽沒把他們搞得。身敗名裂你就是個廢物，。先擺正好心態再對婊子跟渣男報仇，傻子你現在站在道德。的高點，很容易製造輿論的。妳應該完全封鎖對方才對....這樣反而把他推更遠了。不要有讓對方跟現任嘲笑妳的機會。自重不要再聯繫對方。真正變心受誘作出選擇的是他。腦殘嗎。有女友不知道避嫌還敢說是妳患得患失==。我比較好奇為什麼24歲是大四。鬼打牆。不要撿回來 他不在乎你的感受。一定很師。想放棄也不能甘心放手。馬上封鎖，一了百了。不要自以為深情 很智障。習慣就好了。真的。醒醒，妳還年輕，等妳過幾年回頭看這段日子妳根本會。覺得是妳的黑歷史。妳才23歲，未來還有超多可能，世界上好男人那麼多，。把自己心情收拾好，成為更好的人，雖然很老套，但是。時間真的會帶走一切，妳現在只是不甘心而已，不要再。傳簡訊了，之後回想真的會超丟臉。24還在念大學你還要。想想看，妳傳的所有內容都會被他拿去給他現任女友or給。其他人嘲笑XDD 還是醒醒吧。你會後悔寫過求他的line。沒興趣的女生也交往的人是多沒原則，這種人你還在乎？。不要開玩笑了。已經很久沒看到這麼幼稚的事了 甚至感覺有點古雅呢~。樓上的古雅還我笑了突然覺得原po傻得很可愛 原po加油。啦。看幾行就看不下去了。性別對調就變beta男了。挽回什麼啊...就是個渣男啊。你放下後會覺得現在的你非常愚蠢  浪費時間在這種人上。放線個屁  就只是以後下面養了還有機會找妳而已 直接封鎖吧。專心考試辣。大膽預測30天後又會有一篇說要再給60天…，對方條件是有。很好？，妳要還是這種心態，神也救不了妳。。不要管他回覆什麼了啦，就只是在建立好人形象而已。。「好可怕」對於心已不在的人 這就是你做這些事時他。們的想法，自己看來多癡情浪漫，但他們會不懂你到底。想怎樣。這種鬼話妳也信......。他的訊息只是想表示他沒那麼壞，劈腿變心也沒棄你不。顧，所以你有事能找他，但要回頭？慢慢想吧。他早就喜歡那女生了，只是拿你當藉口，合理化！什麼。叫把他推向她...醒醒吧。劈腿還要挽留三小。因為是他回覆的妳會想很多如果是別人的訊息妳根本不會。有特別感覺 現在妳一定很痛苦想挽回先放置一段時間吧。拍拍。被噓這麼慘也是大家要奉勸你不要回頭 你傳訊息時他正在跟。那女的休桿 的確是沒啥用。給我30天我讓妳忘記他。都已經說了是“前任”了，你還在等什麼，一秒都嫌久。搢茪ㄛO大就是帥。讓他滾好嗎。妳有沒有搞懂是誰的錯。妳不要搞得很像媽媽沒生腦給妳...。不要在垃圾桶找男友。放線個屁看你感謝網友還以為你醒了結果腦子裡還是只有。男人。妳千萬別再傳舊情難忘的訊息給他，還一天一封，妳自覺深。情感動，他認為妳ㄧ日一瘋，有夠難堪。死纏爛打不可能挽回。放個鳥線！對方就是看到你那些訊息覺得你現在精神狀況。不正常，怕你出事他要擔責任，勉為其難表達一點關心減低。自己罪惡感而已。拜託你清醒一點去讀書！剩不到100天就考試還給他30天？。他只會害你考不上再讀365天！。渣男請滾。可悲啊。求籤 哈哈。他是在說你下面癢的話再找他幫忙。本來想說些什麼，不過算了。這挽回有夠爛 還是分手好。醒醒阿。他的回覆看了就想噓 你還是離遠一點。你這挽留法也太鳥...。世界上好男人那麼多。幹嘛一定要渣男。醒醒，過好自己的生活就好。勸你封鎖這兩人 這種男的之後回收也不要。妳就被劈腿 挽回什麼 封鎖了好嗎。無言 你都23歲了。是不是擔心沒傳訊息 對方會覺得妳不愛他 就真的離開妳了。我怎麼覺得這比較像是讓自己再丟臉30天......。你好煩 可以不要亂嗎 人家不要你了。不甘心。笑死 被劈腿 然後對方還說都是你的錯 你這樣還想挽留。說不定他早就搞上了拉 還說沒興趣