: 如題，跟女友交往一個多月了 : 一直很想解鎖兩人一起洗澡的甜蜜感 : 有稍微試探她反應 感覺沒有很排斥 : 所以最近開始計劃要怎麼自然的開始這件事 : 畢竟之前沒啥經驗也很怕開頭尷尬.. : 問了身邊的朋友 : 都說女生很在乎氣氛 : 最好事前給西準備齊全一點 : 洗髮精跟沐浴乳已經換成她喜歡的海倫小蒼蘭跟BIORE玫瑰 : 都是花香味感覺也比較有情調 : 泡澡劑買了無印良品 : 目前是想說邀她來家裡 溫馨簡單的叫外送 : 另外有準備超商甜的調酒 : 吃飽喝足再順著氣氛開口 : 想請問版上戀愛大師有沒有哪邊不妥或漏掉的地方哩? : 如果再多準備性感睡衣是不是太過分了阿 兄台你好，我是阿爸小生，偶爾客串回文，點綴你的人生。 開始之前，先聽首歌吧 https://www.youtube.com/watch?v=E7QDuuAS82Mt=6s 不妥，非常不妥。 我從你準備的東西，就知道你欠缺覺悟。 跟她修干的覺悟。 為什麼你沒有買套子呢？ 海倫小蒼蘭、BIORE玫瑰，都是屈臣氏開架商品。 為什麼你在屈臣氏的時候，沒有順便買套子？ 難道你以為跟你洗完澡以後就一覺到天亮什麼事都不會發生嗎？ 試想一個漂漂亮亮的女孩兒，精心化妝打扮和你約會。 約會結束到你家喝調酒、讓你跟她一起洗澡， 該看的讓你看光了，該摸得讓你摸透了， 出了浴室兩人點點頭說今天很開心就熄燈睡覺？ 這是一種非常不禮貌、不紳士的行為你知道嗎？ 不知道對吧？難怪你是處男。 洗完澡後啥都不幹，等於是在告訴女友你驗完貨一點興趣都沒有。 紳士，就該幹大事。 有企圖心的男人，事業上才懂得追求更好。 一步到位的男人，代表著不拖泥帶水的率性。 退一萬步說，萬一你們喝完酒就親起來了， 有套子在，不也可以避免首戰即終戰嗎？ 所以，每個紳士的皮夾內，都應該要有一個套子。 就像每個鬼殺隊的隊員，都隨身佩帶一把斬鬼刀。 不只是招財，更是一種禮節、 一種未雨綢繆的從容自若、一種步履輕盈的怡然自得。 現在、立刻，回去買一盒003盒裝三入。 不要買001容易破，而且處男戴001很快就結束了。 買好了003，代表你做好一戰的覺悟了。 雖然換作是我會直接約泡湯，理由看到最後就會明白。 但考量到你經驗少，應該也很少選湯屋、摩鐵的經驗， 一不小心會選到地雷，在外面也容易緊張影響表現， 戰場，還是應該選在你最熟悉的地方。 雖然我遠離紅塵很久，但江湖在走，觀念要有， 一些基本的準備絕對不可或缺： 打掃房間 我假設你在外租套房，這樣說明起來比較方便。 麻煩把你房間、浴室，裡裡外外打掃過一遍。 女生是對環境、氣味非常敏感的生物。 朋友說的氣氛，指的就是這個意思。 把你那裝滿衛生紙團的垃圾桶清一清， 那味道你自己聞不出來，但女生一進門就可以聞到濃濃的過期費洛蒙。 馬上解一半，我說的是興致不是上衣。 浴室垃圾桶清掉、 洗手台、馬桶、地板刷過一輪不要卡水垢。 整理完後放上你買的洗髮乳、沐浴乳。 牙刷、毛巾也都準備一份全新的。 床單、被單、枕頭套通通換新，地板掃過拖過。 枕頭套兩個禮拜沒換就會有油垢味， 己所不欲勿施於人，你躺到床上就聞到一股肥宅臭，還會有興致嗎？ 東西倒不用擺放整齊，那樣看起來太刻意反而沒有人氣 你要營造的是一種隨性的舒適感，房間看起來真的是你常住的樣子， 但是維持、打掃得很乾淨。 氣氛營造 很重要的一個東西一定要買： 小夜燈 不要給我買那種捕蚊燈的藍色夜燈，看起來像在拍藍色蜘蛛網嚇都嚇死。 買那種鵝黃色、暖色系的夜燈。 為什麼說它很重要？ 你跟女友剛交往一個多月，我推測她還沒讓你看過素顏。 卸完妝洗完澡一定是一個極度害羞的狀態，大多數女生這時候會要你關燈。 燈一關就完了。 沒什麼經驗又要摸黑找路，結局可想而知。 加分項目你可以買個香氛機，點一點精油， 讓你第一次和女友洗澡的經驗充滿香香的回憶。 無印良品的香氛機還有兩段式小夜燈，加精油應該3000可以處理到好。 一兼二顧。 由於浴室裡面已經有小蒼蘭和玫瑰了，精油可以選有甜橙，或有甜橙的複方。 基本上聞起來不刺鼻，有一種淡淡的甜香， 讓你的背景色變成粉紅色的氣味那就對了。 不要買玫瑰單方，一般都很貴。 你看，整理了房間、浴室、換了床單枕套買了香氛， 這些直接訂溫泉旅館除了香氛要自備其他都可以處理到好。 是不是住外面輕鬆多了？ 實際狀況 記住，實際狀況百百種，通常都要臨機應變的。 例如女友如果帶妝回家，她一定是先卸妝再洗澡。 不可能是你問她要不要洗澡，她說好啊就跟你一起去沖水。 女孩可能會跟你上床，但絕對不可能帶妝洗澡。 所以可能發生的情況是，她關上浴室門卸妝， 卸一卸就很自然地沖起水來了。 這時候你要做的，是轉一轉門把。 如果門沒上鎖，脫光衣服大方走進去從後面抱住她說：真香 如果門有上鎖，紳士地輕敲三下 May show Gun more? 抱歉，應該是May I come in? 但我想兩個都是一樣的意思啦。 兄台， 最後我想說的是，不要以為女孩子不知道你在想什麼。 一個男孩想騙女孩尿尿的地方，那種意圖是藏不住的。 就像你在原文的最後，不小心多問了：多準備性感睡衣會不會太過分了啊？ 但沒有關係的，你的意圖早在試探女孩要不要一起洗澡的時候， 就被女孩洞悉了。 她願意赴你的約，肯定也是希望兩人有個浪漫的夜晚。 而且女人其實比起男人更懂的享受性愛的歡愉。 所以你該做的，就是讓這一個晚上盡善盡美。 然後，戴上套子，當個紳士。 最後，祝福你的第一次 超過五分鐘。先推小生。前10推(？。推小生！。84 4超過5下。前10推。先推。公山小 wwww。推爆。小生五分鐘。推小生。推小生~~~。看到小生推推。小生...。推。推小生。推小生。推小生。推。百推內。先推了。小生推阿阿阿。不可能不可能超過啦。推啦。這次不錯。小生推。推～～。優質文。推小夜燈。推XDD。小生您好 已經做好當爸的打算。好久沒看小生文 風格感覺不太一樣了XD。小生爆文前推。推推。XDDDDDDDD。推，好久不見。推。推小生。推！這次好前面耶！。百推內？。推推小生。是小生 先推再說。XD中肯推。太神啦。真棒。推。第一次百推內。太神啦是小生。推小生！！誒。XD。推啦哪次不推。推。耶推小生。推。推。推小生。推。不可能超過啦。中肯XDD為什麼一起洗澡要那麼正式？不94想打炮咪。覺悟 懂了。先收藏，希望以後用得到。推最後一句。推。最後一句是重點吧。小生百推內必須推啊。小生好讚XD。推。推。小生必推！。推。推這篇XDD 笑好久。專業教學XD。推。太專業了啦XDDDD。推小生。快笑死，也太懂精油，瓶子是買了多少。推。推。May show gan more 這句笑到不行www。爸我在。推。處男都五下解決，不用擔心五分鐘啦(？)。又學了一課。推 專業。在啦，幹。XDDD。膜拜一下。哪次不推的。推推推。沒套子真的不行XDDDDD。我看了什麼 哈哈哈哈。專業XD。看到這裡只能推了。五分鐘很難。整篇文皺皺的幹話。推~不教一下，看到女友卸妝完後的~ 臨機應變嗎？。小生必須推個。優。專業的。開房間比較省事啦！保險套倒是真的。快去顧小孩啦 笑死www。。最後一句笑噴。大家都不睡覺的XD。推，實在太精闢了。推推推。推小生。整篇超好笑。推小生 同祝超過五秒鐘。我是瓶子 快來看喔。小生專業推推～ 最後一句祝你超過5分鐘大推。推。推。優文。精闢。推實用。哈哈。認真文推。推。小生！！！。好會說話  推。果然是小生，句句中肯啊！。推小生XD。XDDDD。推。哈哈哈哈哈。小生其實是你想show Gun吧。小生牛逼。科科。笑死。小死。*笑死。經驗豐富。靠北唷 太厲害了吧 完整重點呈現欸。竟然是小生。幹快笑死 太專業。推推。這次小生是被盜帳號逆。推。這次很中肯，一定要推。推爆。專業。中肯推!!!。跪求選湯屋、摩鐵教學XD。003太緊，脖子粗的不建議。笑死。打砲文搞的跟作戰計劃一樣……。不愧是小生 幽默又中肯的優文。優文。推小生！！。優質好文，專業給推。推啦!那次不推的。推。優質。XD。這一定要推！專業。房間打掃到好都火花了。專業老司機。太神啦。可以，推一個。4小生!。有笑有推。推。好文。小生u質文。專業推坑。好好笑 邊看邊笑 但很實用XD 不過性格睡衣建議不要 感覺。是男生自己在爽。優質文。推爆。大推!哈。推小生！。show gun la!。老司機，讚讚讚。001真的容易破。跪了。為什麼我到40了才看到這篇。這次太重口味了。推小生。推小生。推小生。推小生。推。推好文。小生給推。買幾隻活蝦放浴缸，可以邊洗邊釣蝦。推小生。推。笑死。小生連戰前準備都能剖析。推小生。笑死不要連西斯文都認真好嗎。讚。推。推小生。在啦幹。但推好文 中肯！。處男第一次能督進去就拍手了。先推 希望我用的到。May show gun more?。Gun 啊，有哪次不Gun 的。May Show Gun More XDD。哈哈哈好有趣的文。這一定要推XD。尿尿的地方？這誤會大了。小生趕快去洗奶瓶啦哈哈哈哈哈。專業給推XD。進來看優文。XD。笑死。推 兩個都是一樣的意思啦。最後一句笑死。笑死。乾 推你。小生五分鐘～。乾  我笑死Y。窩草 竟然是小生。熟悉的小生。哈哈哈。當爸爸了果然不一樣。這篇太神推爆。推小生。推。被子跟枕頭臭真的不行（噁。小生的文章都很北爛又很真實。推小生。快，快抄小生的筆記。可以！就是這篇～。難怪可以當到爸爸（笑。笑死推。May show gun more? XD。超過五蘇美就夠了。買sabon磨砂膏 說要幫他刷背啊。久久沒回文的小生結果這麼認真回這篇。長大了就覺得小生不好笑了。太好笑了。推小生，優質香芬小夜燈+1。原Po嫩雞加油！。好文已收藏 XD。有好笑。may show gun more 好像可以通XDDDD。推推推。推推～May i come in也太好笑XDD。祝福原PO可以超過5下啦。推推 真的快笑死。WTF!!好有質感的文，推推。好好笑XDDD。朝聖推。我一直都對於騙尿尿的地方這句話有點意見，明明就是流血。的地方。。中肯484。May show gun more ！。小生推。邊看邊笑。專業推。推~。文章前中後都大推。好觀念。中肯推。小生每次都好中肯哈哈哈。我看了什麼。笑爛 推。這篇好笑推XDDD。推。推啦哪次不推的。觀念正確給推XD。這篇應該M起來！。may show gun more XDD  祝福原po超過五分鐘。不能喝酒完洗澡 會因為血管擴張 容易死掉欸。靠北好好笑。推超過五分鐘。小生好細節 感覺參透女生心思 難怪跟水瓶座結婚 水瓶座。不按牌理出牌 無法參透XDD。推。哪次不推。淚推最後一句。笑死 推。優秀。有超過五分鐘嗎？QQ。祝福你超過五分鐘 太真實了。笑死我了！推 XDD。哈哈哈。一定找不到洞。難得在男女版看到溫馨文(?) 我都以為這是戰男女版了。女生明明就會不卸妝洗澡！除非要過夜！。哈哈。may show gun more好有聲音。只能推了。好好笑。顧小孩很累吼。推 文筆幽默。小生變調了XD。這篇文章一開頭，有點像呂。。律師的文筆。看到殺鬼刀害我笑到每丁每噹XD。小生變了QQ。專業！。推最後一段話！希望原PO超過五分鐘！。推小生XD。推XD。專業推。推這篇好笑。推小生。靠邀 這風格怎麼有點像k大XDDDDD。推。推XDD。哭阿。推爆。只能推。五分鐘XD。呵呵呵。祝福超過5下才對QQ。幹 笑死。笑噴.....很優質。推～～小生。優質文章 給推。小生我還不推爆！！！。超認真。推XD。準備房間還真的麻煩。推小生。推最後那句XDD。超過五分鐘我請原po吃雞排。哭呀。神串留名。說的很棒～。有k大的影子。專業推。43歲大嬸路過,整篇看下來我姨母笑到臉都酸了XDDDD。推小生。哈哈。只能推了。無印良品的小夜燈，蝦皮有800的，一模一樣功能。是小生！！還不推爆。推小生！。有笑給推XDDD。小生優文。建議換成飆風馬。讚。小生，我想和你show gun。來推小生！！！！。推小生。小生您也太好,講得超詳細啊。小生必推，如果租屋浴室配置不佳建議直接去湯屋。實在。才華這樣用對嗎。小生這也有在回。May show gun more哈哈哈哈哈哈哈哈會不自主跟跟著唸一遍。給人點信心好嗎？標準為什麼不設成硬起來後五下？。推 套子快買啦 有夠勞賽的。有笑有淚 必推。好文。哈 讚喔。笑死 推。不推不行啊！。推。5分鐘是不包前戲喔~。XDDDD。推。推小生。推爆。參見小生月老的文。優質推推。May show Gun more? XDDDDD。推了啦。推小生。推推推小生。不多說，推就對了。超過五分鐘？ 笑而不語。是期待已久的小生!。推。專業。推。紳士就該幹大事XD。推啦 阿爸小生哪次不推。超過五分鐘XD。發人深省:>。推XD 不愧是小生。U文。推 小生阿爸中肯優質文~~~。笑歪。可以XD但是看完又覺得很哭爸XD。推 小生。說啥呢，他根本不用套子才沒準備。就算實戰五分鐘，前戲25分鐘，也有三十分鐘唷XDD。笑爛。首尾俱全六級分。推小生。好幽默的文筆，快笑死。推推。萬一被越想越不對勁咋辦。U質好文。推推。喜歡~。最後一句是重點 前人的忠告 XDDDD。笑死 身為男人都應該好好看這篇。朝聖。這篇是不是要裱起來給兒子看...。…。推。推小生。推。推。推小生。推小生XDDD。樓下做好覺悟了嗎？。推小生。女生答應過夜就代表同意做?。到時候被告誰要負責。respect!!!。其實還可以加上修剪體毛 男女都要 很多人會忽略。推小生。推小生。推。爸爸就是不一樣。笑死 推一個。推。幹哈哈哈哈哈哈。有笑有推。人家可能不戴啊 聽說非正式統計十個帥哥九個不帶避孕。套。笑死。推。推!。最後一句XDDDD。人家不一定想慢慢來，幹嘛一定要擺進去！。紳士就是紳士 只能推了。May show gun more。五分鐘XDDD。回去關心萊豬吧。先聽首歌的都直接end。太有才太精闢了。笑爆。佛心分享。這不推不行。秒射啦，那次不秒了www。推最後一句XD。推哈哈哈。推起來。不是5下嗎XDD。有笑有推。笑翻，推小生，雖然我沒女友用不到QQ。推。推小生。有笑到，給個推。。推推推。再睡五分鐘。推。最後一句XD。套子放錢包很容易劣化啦，還不是有機會首戰即終戰。笑死。推 小生當爸越來越幽默！。5分鐘。祝福超過五分鐘有夠靠北哈哈哈哈哈。廢文 低級。推小生啦 哪次不推。推。第一次推你 這篇不錯。5分01秒，阿斯～（收工）。從此文可知，小生第一次跟女孩兒洗澡…啊，不是，。是江湖跑跳的經驗有多豐富XD…。這篇太好笑啦。屌。超好笑。推小生。喔有人知道這是誰啊。推。推小生...。==。優質推。小生推。超過五分鐘XDD。快被笑死。乾…優質好文。推。太有趣了這個小生。推5分鐘。推。推小生。推。“再幹五分鐘”。笑死。這篇讚xD。推 笑死。實用推。推。優質好文 推。笑死推爆。小生最近都走實做路線 XD。保險套放皮夾會變質、破掉啦，第一次就當老爸？。這就是專業！。推XD。笑死。逼逼 其實套子不要放皮夾。推。haha。笑死。大推。笑死。超過5下!!!!!。有笑有推。噁爛。為何要準備補蚊燈?