同意 別人要A就去A 我自己是不AA的 不AA的對象多的是可以挑，我幹嘛特地去找一個會跟我計較的來交往？ 那些AA男就留給覺得AA才是好女生的人就好 反正我是不吃這套的 : 其實遇到很堅持AA的男生 : 就要有警覺了 : 幾種可能 : 他個性自私愛計較 : 他根本不重視你 : 他能力不足 : 不管是哪一種都滿慘的 : 女生AA不但沒好處 : 還更容易遇到爛男人 : 然後把自己累死 : 可以去婚姻板看一篇很新鮮的文 : 累了 : 女方出錢又出力 : 最後落得什麼下場 : 別傻了 : 比起什麼我AA我驕傲我正確 : 遇到愛自己的好男人重要多了 : 當然女人也要有自立的能力啦 : 但男人付錢就是爽 : 為你出錢的不一定是好男人 : 但幾乎不為你出錢的肯定不是 : : Sent from JPTT on my Google Pixel 5. 真的是這樣，婚姻版超多血淚實例的 小孩都女生養，付出時間付出金錢然後小孩還跟男方姓的例子多的事 你這個就不叫AA了啦~~ 推~我不AA我也很幸福 那個，我沒說我的對象是台男喔...... 從追求到結婚我都沒在AA的啊 真的，不AA就是不均分也沒說誰付錢 你樓上就一個紮稻草人自己打的 這不成立啊 1UnDHdcj 你可以看看這篇的推文 就算我出比較多給前男友住免錢的 下面罵人的還是一堆啊 你看看下面的推文吧，很多話講得很難聽的ID 我看也都是台男 https://i.imgur.com/eyy64jG.jpg https://i.imgur.com/kCrVeij.jpg https://i.imgur.com/7KhP0o8.jpg 對 AA男留給那些覺得AA才是好女生的女生去交往就好。很睿智。最近婚姻板才一篇AA女婚後很慘的 加起來16年。在靠北婚姻社團也看到幾乎一模一樣的案例 那個結婚花了青春。20年  婚前婚後支出都AA(沒有按照收入比例算 就真的是一人。一半) 但生產家事育兒婆家全都女方扛 男方擺爛。自我感覺良好的額度用完了吧我想…。從來沒A過 超多可以挑 但也真的沒遇過要跟我A的。這些案例有通病就是 婚前婚後不一樣 婚前雖AA但還會擺出"互。相"的假象  結婚生子後完全變身 上了賊船也回不去了 女方因。喜歡AA就去真的 擇其所愛。為要扛絕大多數育兒勞務 工作受限 想離婚 變成要獨撐經濟。為了貪圖至少有人加減出一點養育孩子費用 只好撐著不離婚…。就這樣了。詭異的是為什麼怕被賊占便宜還要把賊放在身邊小心提防。那就是終極AA男的心態啊 與其說講公平其實是怕自己吃虧。打著AA旗幟而已 好笑。寫在這邊只是想勸有機會看到的未婚女性 妳那邊還來得及。算計著自己什麼時候吃到虧了就要討回來。這種婚姻或戀愛關係他媽的可以很健康誰信。建立在互愛互信的關係，才不會整天算誰吃了虧。講個很簡單也很常見的例子：生孩子以後孩子需要的用具設備。衣物 老公一概說不需要(因為孩子實際不是他在顧 缺少那些用。具慘的是媽媽) 女方無法取得共識就無法AA 只好自己出錢 等。孩子大了 才藝課補習費也一樣情況  最後演變成育兒金錢根本。也都是女方出絕大多數。這些例子女方超慘的啊～婚姻板真的例子太多了。因為妳們沒荷蘭人會賺錢。還要繼續嗎?。婚姻板因為不能自刪案量已經很少 去加個靠北婚姻靠北老公壞。掉的媳婦系列社團 才真的看到女生活生生的修羅場。真的寧缺勿濫 不婚不生都好過這種回不去的人生。這裡的阿姨不都是在算計著自己哪裡吃虧麻。大致同意，但更多文章是出錢出力的老公被當理所當然。的請不要視而不見，專挑那些說自己不幸福是因為AA導致。講，懂得互相才重要。能夠看透這些的“阿姨”當然是已婚生子的過來人。這裡不是25以上都阿姨嗎 哈哈哈。婚姻板慘案是因為AA還是單純老公爛？一個什麼都幫出錢但。還是不坦婆媳問題、生產不聞不問的老公，你就覺得很OK嗎。Q。有條件的男生也一堆可以挑阿 但通常不會挑有公主病的就。是。單純老公爛 又是台女自己挑的了~ 台女眼睛真的要睜大點啊。聽過來人的話不會害妳的。。幹嘛AA  算錢很累耶。極品的AA慘案不只一件 QQ 先生爛，也不會只顯示在AA慘案，。那選擇一個不會想AA的，兩個人都會主動付出，再篩選其他適。合的價值觀，也很好啊～。哈。誠實不假掰給推。的確願意AA跟是不是好女生並非劃上等號。真的，AA男就留給覺得AA才是好女生的女生吧。婚前AA還能理。解，畢竟不一定會走到最後，是一種互不相欠的概念。婚後。收入夫妻共同財產，不管雙方收入多寡，支出只要是為了這。個家，誰多出一點或少一點有差嗎？婚後還在堅持一人出一半。的極品AA有夠恐怖。如果嫌對方收入太少怕被佔便宜，那就。趕緊分手找一個會賺錢的結婚。。沒看ID 我還以為某K出桶推文了 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。挑到爛男人當老公是女人眼光問題，挑到公主病女人當老婆。還是女人問題～台男好棒棒都不會有問題～。從來沒有AA過+1是覺得你要AA也可以，但錙銖必較就過頭了。錢AA很好算其他東西怎麼AA...生孩子的錢可AA生小孩的痛。苦怎麼A?  自助餐噁男會說那你自願的www。簡單來說，在台灣絕對不要他們男女平權，懂嗎？非AA仔。高喊著完全AA的跟完全奉行某女姓作家一些古怪言論一樣，記。得奉為圭臬一刻都不要忘記喔～～～。台男只有錢要平權啦，然後家事顧小孩跟父姓住婆家都要。照傳統。生孩子鬼門關走一遭 回頭老公還要跟你AA月子中心的錢XD。不AA，是某些人認知=單方面出錢=只收穫不付出 XDDD。8樓 QQ。AA說穿了就是窮。推 跟另一半也沒在aa。不A+1。AA=均分=互相=輪流出=有人出大錢，另一個人就出小錢，。美好的都是AA，不美好的都是不AA  ＱＱ。完全同意，從沒交過要跟我AA的男友。台男自助餐都吃好吃滿，只有錢要AA，家事育兒姓氏過年。全部擺爛，交往就要AA的碰都不要碰。婚姻慘案當然不只AA問題，但要求AA的等於完全沒付出，。婆媳問題更慘。A大有去看婚姻版文章嗎？裡面的台男不但AA，你說的問題。還全中呢！。選擇不aa的結婚+1 ，變成人妻了！明明不aa的男生那麼多。，為什麼要選擇小氣男。我不aa我驕傲且幸福。幸福很棒但不AA是也沒啥好驕傲的啦XD。不喜歡AA這樣算，又不等於不付出或不互相 XDD。笑死 台男遇到生小孩做家事就不要平權了 魯的才在那邊。整天要AA。閱。哈哈嫁到懶又沒錢的在哭了，不爽就離啊。我覺得要不就嚴格AA,嚴格到家事也分一半，親戚兩邊。也各回各的，要不就一開始就說不要AA。。大家各憑本事為對方付出。像蘇美那樣吃飯請客上網罵的不知道在幹嘛。像某女姓作家喊結婚低調簡單，結果現實是出國辦浪漫婚禮一。樣。其實很難說，婚前不AA的 婚後說不定就變樣了。回AA議題有幾個Id 在那邊森77，酸些可悲的話，好慘喔，人。生應該很不如意吧。。原來是那位女作家 傻眼。加油  堅持到底  就算一直沒結婚也不能放棄。推 我結婚多年 真沒看過AA到底還很幸福的婚姻。噗，不AA又不想跟公婆住又不想生小孩，自助餐夭壽好吃。，人生志願就是找個笨男人包養自己這樣廢物，水。完全驗證 有人腦補 不AA=包養 XDD。推。腦補仔來囉。臺女怎麼都自動預設自己家事做比較多。正妹可以堅持不AA   不過醜女肥婆AA不AA也沒人在乎。婚姻版，一個自私臺女抱怨的地方。片面之詞被這裡的阿姨當成通例。本版果然反指標。也是很多大方願意花在伴侶身上的男生。所以不要預設女生家事做比較多，也別預設男生錢出比較多，。不也挺好的 XDD。不可能不預設啦，不然怎麼AA月經文都開這麼多篇還不膩。AA就剩女拿來提升自我價值推銷自己跟自私男的縮寫嗎。結論: 不管男生做什麼, 台女都有話說啦 !。會聽台女的話去做事的, 根本就是找自己麻煩 !。本版台南最愛跟著女人屁股後面跑 笑死。https://i.imgur.com/KTXYcyI.png。人跟人之間的關係叫做互相  台女哪時候能理解這一點。男生很大方花錢在女生身上  那女生想過自己要付出啥嗎。只要付出陰道跟子宮?。一定要把話說得這麼明才聽的懂人話是不是。女生要付出什麼問你老婆不就知道惹。...看了這版ＡＡ文，啥時台男很大方花錢在女生身上了。平行時空還是自以為代入?。台女不是都說很多大方的男生在追求她們嗎。又不是我說的。所以那些台女ID可以代表全台女了？。qqqm : 不AA的對象多的是可以挑。女生自己講的結果女生不承認  笑死。喔喔，所以qqqm這個id可以代表全台女?你怎麼不直接打她。id問她只付出陰道跟子宮就好?。現在到底要講哪個階段？結婚，還是追求？XDDD。台女可不可以內部先統整一個意見再來戰台男。jerrylin的台男邏輯真是讓人不勝唏噓。不敢直接打ID戰還想一鍋子打翻總群體，jerrylin真U質。還是其實有些人的條件  ㄏㄏ  所以碰不到大方的男生。突然發現浪費時間跟這種人解釋  我真是在做善事。台男都不會統一/單一想法，為何要女性統一想法？@@a。這種要求，不會覺得莫名其妙嗎？？。看來是我條件不好 所以我男友才要跟我AA嗎...。不AA，為何就不會大方花錢在男方身上，不能自己設定，自己。打阿 XDD。現在又要說你條件差才會跟台男AA？腦子還好嗎？。R大不用聽那種台男廢話啦，你跟你男友過得好就好了。qqqm不跟aa男在一起，但人家有房有車無貸款阿 XDDDD。妳自己怎樣關大家什麼事。還敢提生小孩啊，台男會說不爽不要生沒人逼妳。會花錢在對方身上的還叫AA嗎？。台男說不爽不要生，但會派他媽出來碎碎念。而且台男比老阿姨更在意能不能生的問題，會在這版一。直講。會花錢在對方身上當然叫AA阿 ~ 好的都是因為AA，不好的都。套在不AA XDD。推。不同意。別人不A就不A。我自己是AA的。AA的對象多的是可以挑，我幹嘛特地去找一個會跟當我盤子。的來交往？。那些不AA女就留給覺得不AA才是好女生的人就好。反正我是吃這套的。什麼時後男生也來AA簡惠英以及頻尿啊？一直以來的疑。問。花你錢就是當你是盤子 呵呵 慢慢找好好找。買小孩東西/家用的錢不AA叫做當盤子。這種台男可以找孝。女白琴喔。那不生小孩的還有理由不AA?。所以你也同意一旦有小孩就不該AA，對吧XD。女的當然可以這樣說還是不乏追求者 既得利益嘴臉就是這。樣。沒欸 只是直接避免沒小孩又不AA的 沒衝突吧。那你就去找不生小孩的AA啊。。小孩用的家用的，小孩我的家也我的？！又要說如果要AA直。接找什麼？當這世界都沒有自己要AA的女性？。不生小孩，我還也真的不AA耶~ 為啥要AA？。AA怎麼花錢在我老公身上 XDDD。通常定義不AA為男性付錢或付大多數錢。樓上搞錯本版仇女宅宅AA的定義了。AA一開始是平均分攤，後來也有人引用在各付各的。。但就是沒人用在男性付錢，或者付大多數錢，會這樣定義的。真的很愛自己設定好草人~ 再自己打耶  @@a。說不喜歡用均分，就直接認定不喜歡想佔便宜，不喜歡均分。錯了嗎？ＸＤ　。喔 更正~應該說就是有一類人先設定好不AA=男方付款，再來。罵不AA多糟糕又多糟糕 XDDD。通常願意付出較多，是不會上來吵，看到都是要AA被說小氣，。意指不AA為不小氣就是大方的意思，像如果一般女說那男的。不會跟我AA代表男生付錢或較多。事實就是自己推論，自己認定，再自己罵爛阿。願意付比較多的，也不代表喜歡AA，算成那樣好煩。如果你查關鍵字AA有女生說自己要付較多而被檢討上來發文。的？。實際定義就是均分，或者各付各~ @@a 還是你要說你的定義。才是定義，網路原本定義不算定義~OK的 如果這是你的需求XD。你如果發一篇文說你不要AA你要付較多，還被鄉民檢討，才是。我的定義有問題。所以說你OK就好啦 繼續設定好的都是AA，不好都是不AA。是定義不AA不是定義AA而這裡提到也是通常定義不AA是男生付。較多。話說不AA，還真沒一個統一想法耶~ 我會請客，但我也不認為。這叫均分或者各付各的，你覺得呢？還是中文意思改了？。你要說是我定義的那就去搜關鍵字，有多少比例提到她不AA。的是她要付較多。所以說啦 你開心就好咩 ~~ 多好 XDDD。你都是提你的例子，那可以拿出板上說不AA但付較多的例子？。都說是通常認定了。嗯~ 版上比較多的例子，也無關中文意思啊 中文意思可以不。是你開心就好吧...，老是舉自己例子當反例。管，那就不管阿 不然呢？？@@a。不會啊 這篇說不AA，也沒說都要老公養。qqqm有車跟房，也有育兒，只是說不AA，就自動有人填空。對啊 他提到計較 有人會計較自己付出較少？ 如果這篇是這。樣很棒啊 提倡自己也要付出多點很好喔。她覺得AA是計較，我也覺得AA要算成那樣很計較，阿~~~就覺。得計較阿~ 為啥不能覺得計較，預設這麼多前提，不累嗎？。此版的AA定義到底是什麼搞的我好亂啊。ok 所以你說她這篇的意思是她不計較她要多付出 那真的是。典範。果然是預設王耶 XDD。笑死一直扣欸，用你的方式說又預設了。我只有說：她沒說不AA，也沒說都要老公養=>結果你的邏輯。自動跳成：她不計較她要多付。 嗯~~ 真的不要太習慣預設跟。二分法，但這樣看下來應該有難度。。邏輯沒錯啊，結論不衝突，在你兩個不以內的交集，不妨你。直接說出論點嘛。不看AA意思，預設一堆的，覺得這樣邏輯沒錯~也就只能說都。可以啊 不然呢？。聰明 結婚還要a的男人真的可悲。都說通常定義一直扯中文意思，不懂老是扣帽子，到底板上。有多少不想AA的文是女生付較多的？。反正不是我就對了。平常超愛地圖砲的台男這下又說那些不代表全台女???。跟這種只養自己的人廢話那麼多幹嘛 他又不知道婚後是怎。樣的。台男真不意外 對自己不利的就開始眼瞎耳聾。他兒子的受精卵還沒出現(大概也沒機會出現)。不要AA最簡單的不就是自己多出嗎??。妳是要找不AA的 還是要找會多出錢的?。前者的話, 妳錢拿出來 真的是完全不用受限阿~。可挑的多的是~。會多自己多出錢的根本不會拿出來討論啊，所以預設就是男。生多出，怎麼就變成我邏輯有問題欸。看到這邊真的覺得我周遭的女生真佛欸  不會一天到晚在那。邊要男生養 這邊到底是？。你那篇文沒有人說你不能出錢給他住啊。光是預設前提就有問題了，後面說要討論？？？在開玩笑吧。也不對 @@a 一開始就沒說要討論，而是用預設又預設的想法。直接二分法，真的誤會了～很抱歉～～～。不知道在吵什麼,這個id 就屌打9成鄉民，雙方有盈餘家庭。生活棒極了，這樣的生活不用分你我，是在嫉妒什麼。不能給對方好的生活就算了，還要貶低贏你的其他人，怪哉。又在預設了唉唉又在扣,通常定義真的那麼難懂嗎？這篇很好。啊真的典範啊，啊到底對於這個不AA的定義，Yao就是相對少。數是有什麼好吵？。真的   我從不AA    可以挑的多的是    想AA的也不會約。我   婚後幸福ing。比較好奇想要AA又找比自己窮很多的男人是在演哪一齣，。找財力差不多的不就沒困擾了嗎。不符合你預設跟認知的，都是相對少數，你的定義才是定義，。前面你已經驗證過無數次了！啊？是不能指出嗎？。看到歐美男就拿破崙情結大爆發 可悲復可笑。有些人結婚應該是場零和遊戲，才會慣性二分法。。直接表明"我就爛"也是滿屌的。如果男方主動要求AA就不會繼續交往了。不各付各＋1 當然會掏錢但一開始直接算很清就直接出。局。推。推 到底現實誰在AA PTT真的平行世界。\我就爛/。土匪真跩。直接表明自己蹭飯 讚讚。我AA啊，出去玩還請客QQ 說男友沒工作不重要的朋友，已。經被她男友帶去玩過十幾個國家了，現在再跟我說可以為了。錢分手。贊成。每次看qm大的文都一片黑壓壓的名單，不用點開也知道台男。在集體崩潰，舒爽～。怎麼一下女的不AA，一下又有AA了，到底是哪族群? XD。我朋友婚後很幸福的，都這樣跟我說。只能支持了。嗯啊 要a的自己找願意的女生就好，管其他女生怎麼想。推~我一堆可以選，幹嘛要選AA的小氣男？現在婚後2個小孩。很幸福~。我弟醫生，也沒在跟弟媳AA，他們幸福得很，小孩月底就要。生了。自己要AA是自己的選擇，沒必要去批評跟自己想法不同的人。不吃這套+1，我還看過聘金要AA的這也敢開口。不吃AA這套就是爛？怎麼不說一堆打著AA旗號的爛小氣男就是。要拐女方的錢，前面就有奇葩文男方要貴重的生日禮物找女友A。A的，用AA制來騙女生的錢，真是讓人不恥。還有油錢也要AA的，你有事嗎？。爛小氣男提到錢就要平權，那怎麼不說AA制女方從此後不必去。婆家，過年回娘家過節，小孩子也能姓女方的姓氏。這種文章就知道現在拜金台女有多少了！。推。不用特別進來說，要AA就去找喜歡AA的傻女孩就好。聘金要AA的男生真的可憐，那嫁妝麻煩AA，不要提到錢就自助。餐平權，超可悲。婚後還要aa累死了，我寧可孤老死。話說某樓好可憐，是不是沒被女孩子愛過，女生愛你的話自然。會爲你付出，不是什麼陰道子宮...講出這種話有點低俗...。婚後還AA挺悲哀的，根本不夠愛。只有我A老公的 A一次不夠再A一次 這就是我們之間的AA。是啊 AA的超煩。還好我女友錢都給我管呵呵。出來賣有出來賣的風骨。非常認同，沒遇過aa男，過的非常好，雙方開心就好。。沒什麼好戰或是誰應該怎樣....。欣賞你敢說，要我才懶得戰那一些自以為的小氣鬼，。整體理論一堆，還是自己爽就好了。。人家情侶很甜蜜，aa男還在家打手槍，並一邊宣揚aa。自助餐等理論，可憐喔。AA真的是有夠白痴。個人認為AA跟互相是兩回事