從另一個角度看， 大多數事業有成的男人， 根本不會去想什麼AA的問題。 與其在那邊算盡心機， 想說怎麼跟女生AA才划算， 不如想辦法讓自己多賺點錢， 可以大大方方的請客養家， 懶得去搞這種小眼睛小鼻子的事情。 男人真的不要活得這麼彆屈， 直接跟現實投降，然後開始跟女人計較， 應該多專注提升自己的價值， 然後擁有不用斤斤計較的幸福人生。 : 只能說通常嫌對方愛計較的 : 通常都是付出比較少的一方 : 不論男女 : 當你付出的比對方多 : 你還會怕對方要跟你aa嗎？ : 當別人跟你計較 : 代表在對方心裡 你是感覺是在佔對方便宜 : 這種事情不是應該要先反省自己嗎？ : 一般人追求的也只是一個互相的感覺 : 互相搶著為對方付出 感情只會越來越好而已 : 跟你aa 有的只是不想一直被佔便宜 : 就像這篇一樣 以她的邏輯 : 男人aa就是自私愛計較 : 那擺明貪男人付錢的不就更自私更愛計較？ : 只以付錢做標準的 到底是愛錢還是另一半？ : 只想要靠男人付錢的不是自己更能力不足？ : 一些女性自己瞧不起自己 : 整天想別人照顧 物化女性自己 : 實在是很無言 : 引述《ChiaChi2018 (佳佳)》之銘言： : : 其實遇到很堅持AA的男生 : : 就要有警覺了 : : 幾種可能 : : 他個性自私愛計較 : : 他根本不重視你 : : 他能力不足 : : 不管是哪一種都滿慘的 : : 女生AA不但沒好處 : : 還更容易遇到爛男人 : : 然後把自己累死 : : 可以去婚姻板看一篇很新鮮的文 : : 累了 : : 女方出錢又出力 : : 最後落得什麼下場 : : 別傻了 : : 比起什麼我AA我驕傲我正確 : : 遇到愛自己的好男人重要多了 : : 當然女人也要有自立的能力啦 : : 但男人付錢就是爽 : : 為你出錢的不一定是好男人 : : 但幾乎不為你出錢的肯定不是 : : : : Sent from JPTT on my Google Pixel 5.。事業有成的男人也是會挑的好嗎。這個邏輯 同理女人也該提升自己的價值 維持身材樣貌學。識。事業有成 是只聯合國派駐伊拉克軍官嗎？ 那種的確不會A。A 因為通常是女方付比較多啦~。*指。大部份不上不下的男生才更會計較 事業有成標準每個人不同。跟很多女生的想法很相似 娶了沒有更好 很多男生也不考慮。的 除非真的很有愛。我事業有成但是也不喜歡台女佔便宜，尤其那種奧梨假蘋果。的阿姨。年收500up都嘛想找年輕的啦～。看了這麼多篇就這篇最唬爛 事業有成利用名聲釣魚佔便宜。吃軟飯的才一堆 這篇我看是總裁系列看太多才有的粉紅泡。泡 不用說誰看王x慶情婦故事 有些太現代的不能打人名會。被吉 中國香港的就更多了 那個不是用自己事業有成當餌把。女人榨乾 一個願打一個願挨 社會大熔爐就是人吃人。人家愛喝雞湯就讓人家喝嘛，整天罵東罵西才顯得尊爵。不凡啊。