這種事就是 普遍女生朋友會說 那種動手動腳的直接黑名單 太輕浮、不OK 第一次就摟腰，是多餓 我們很熟嗎？ 實際上卻是 我之前相敬如賓的時候 狗屎根本交不到女朋友 我後來成功經驗是 現實就是距離能拉多近就拉多近 才有可能有花火 不然你以為是純朋友出遊？ 你不要一開始就親人家或牽手就好了 就慢慢試探，肩膀靠很近頭靠很近也可以 反正能約出來就有最基礎的好感 不要連試探都不做 這樣乾脆不要約了 所以要交到女友最好不要聽女生的意見 那些都嘛是她們的粉紅幻想泡泡想出來的 一堆說什麼要體貼、溫柔、愛她、精神伴侶 看看他們交的男友都怎麼對她們的 也都愛的要死 精神伴侶最好笑，不要浪費時間跟他們聊書、聊音樂、聊電影，床上過了，你連打LOL看 起來都是為自己興趣奮鬥的男人 女生說什麼，反著做就對了 我可沒叫你巴頭... 太紳士還會覺得自己是不是沒吸引力哈哈 手會甩掉的 那基本上就不要了 喜歡你害羞都來不及還甩 這真的笑死 你錯了，還是有真女人的 西斯版的誠實多了 這邊一堆聖女 現在一堆交友app約出去的 生活圈個毛啊 亂教的明明就是那些台女 整天想把台男教成羊 卻整天給狼吃 羊還是繼續單身 信那些白痴觀念。樓下照這篇做然後現在人在看看守所。我看到喜歡的女生就巴她頭，然後就被揍了。我的經驗是...= = 女生如果很喜歡妳 要怎麼摸都隨便你。交過很多都是曖昧時期就偷摸了 用板上邏輯我早就出局了?!。女生會以為，一開始沒感覺，但是你表現好慢慢就會有。因為女生說喜歡肢體接觸會被貼上放蕩的標籤，所以表面。上還是要維持矜持，代表我不是Easy Girl。因為肢體接觸失敗被封鎖的男人不會上來發文 只會被恥笑。說噁男 在一起前就給摸的女人也不會承認。那是因為你外表跟條件有過關！不然真的噁男+1。所以正常中上妹 打扮普妹大概拒絕過三到五個噁男 答應過。小牽手的一兩個男友 但會聚焦在批判噁男 淡化男友。其實也很多，好紳士當到底，女生覺得你對她沒意思就沒戲。了。 學會判斷情況其實才是重點。沒錯，所以我才說要看距離，還有女生看到喜歡的人時，。瞳孔的樣子會不一樣。你仔細看，看到喜歡的人，神情跟眼睛會差超多。問題是你是噁男還是男友 要怎麼知道 感覺不夠就是噁男。感覺ok就是男友 不會判斷有沒有吸引到對方亂摸也沒用。有指標可以判斷啦，女生的回應等級、聊天張力及購買慾。好奇女生看到喜歡的人的樣子是什麼？。愛心眼。我覺得第一次單獨約會可以表現出紳士的態度，但是約完後如。果還有很密切的互動，且能夠在短時間內有第二次約會，這時。就可以表現的侵略一點了。有倖存者偏差的感覺，十個人用同樣手法可能另外9個都進。派出所了。所以還是臉 人帥真好人醜騷擾 萬年不變。女生對見面後沒感覺的男生，當天晚上態度明顯就會冷不少，。女生長得還行跟男生關係好一點就會遇到n種試探 有那麼好。摸了就是女友 當正妹沒半個追求者想嘗試肢體接觸試探嗎。更不用說在短時間內答應第二次單獨邀約了。照你說的錯結果懶覺卡在吊扇裡了啦。照你邏輯，要是跟五個男性友人出門，五個都動手動腳，不就。五個都會在一起？。五個在一起是什麼劇情XD。請教你對沒交往就能被動手動腳的女生評價如何。我交女朋友第一次約會就摟腰摸奶 都成功 給大家參考。你也說了靠很近啊 可以靠很近試探 但真的不要直接摸上去。吧。正解。變成奇怪的賽局了。真的欸笑死。失敗的都去蹲了 成功的出來分享出書。幫補血一下 試探牽牽小手 最好會進警局啦。我都直接揉奶 誰在那邊牽手。有些女生個性就假掰 難道她要在網路跟你說"喜歡可以摸喔"。網路很多都反指標 你還真的在那邊信喔。你真的聽網路的話 大概到50歲都交不到女朋友吧。就跟女生多數都是經濟力放第一 但是她會跟你說她愛錢嗎?。亂摸手對方沒意思你在生活圈就黑掉了。北七喔....相信自己的判斷力比較重要 知道自己要什麼比這。些都重要。不在乎雙方的友誼是否能維持 才可以直接摸啦 失敗就算了。兔子指導獵人怎麼獵兔,請問獵人這一生獵得到兔子嗎XDD。兔子看過很多追妹失敗整個系名聲臭掉的獵人。當然要親密接觸的前提是知道對方對你有好感 再循序漸。進 不是見面就摸奶大家不要誤會。短時間靠近/ 摸衣服或背包的反應/聊天時長時間靠近/ 以。上都不排斥 再輕微的肢體接觸應該就沒問題。非生活圈和生活圈的把妹策略不一樣。樓上倒是沒錯。這篇是要你試探性的接觸又不是要當噁男，一堆無限上綱。的是腦殘嗎？。XDDDD。真的，吃下去一切都到手了。政治錯誤。二樓是因為把不到妹妹就巴頭嗎。然後就變成好朋友了啊。看流言就知道一堆魯在那邊放的。87才聽台女意見 只有你要的那個能聽。通常直接問女生得到的標準，再去檢視最後答案會發現都在。打臉。 正解只有一個：感覺。中肯。要看女生喜不喜歡你 記得我第一天上班時就被同梯女同。事勾著手腕說中午一起吃飯 雖然我都沒主動碰她。有些女生真的比較保守，這樣她們要因為你的嘗試而有。陰影嗎......。如果你帥，碰到都沒關係，醜就吃虧啦。部份同意。噁男可以提早出局 不浪費時間 沒啥不好 相敬如賓大家。都以為是朋友 搞很久發現一場空也還是噁男。看氛圍 閱讀空氣。感覺無誤。還問要怎麼知道 不冒險很多事你永遠不會知道。肥宅才跟你相敬如賓，我第一次見面就直接摸胸部，這招。讓我交到10幾個女友，給你參考。臉。我都直接吻上去就交到男朋友。會列入交往考慮的都至少認識半年以上。都是半年內沒有動手動腳的。一個月內就靠很近的直接黑名單  朋友都免談。這個高機率變猥褻…。^ㄚ。笑死人 還在幻想。我都用乳頭固定技。早點看到這篇說不定我就脫魯了。前提要確認對方意思啊,不然下次約的不是飯局而是警局了。巴她六下就對了。不要亂教，匿名就是這樣一堆阿貓阿狗以為自己人生導師。亂講一通，被吐槽再說是別人誤解。http://i.imgur.com/HMo5iPp.jpg。感覺對了勇敢牽下去就對了，不喜歡會把你手甩掉。。我和一個男性友人出去吃飯，完全對他沒興趣，而且我話題。還一直講我男友，完全只把這位男性當一般友人，結果他在。路上一直碰觸我，我不爽到無法講出話臉超臭，過很久一陣。子回復到正常講話狀態勉強在聊其他話題時牠又戳我腰，真。的有夠噁。後來平安回到家以後真的氣死很想告死牠，不過。沒證據。只好心裡詛咒死噁男一生情路不順遂，結果後來真。的成真，看到牠的感情悲慘狀態真的好爽。。講了我的故事只想跟原Po說，你不要亂教，因為會有無法閱。讀空氣的蠢男一直亂摸女生，遲早會被比我有guts的女生告。到死。。樓上的經歷是那個男生腦袋有洞不會讀空氣，聽到你都說你男。BTW我現任交往十年以上的男友在告白以前沒碰過我一丁點毛。。。以上，我這邊就已經現成提供給你2個反例 反駁你說的謬論。「碰女生才追得到，不碰追不到。不要相信女生說的不要摸。朋友了就知道要保持距離，還在那邊肢體碰觸沒被告性騷已經。她」。也希望可以讓更多看到推文的男孩子們好好保護自己，不要。讓自己有機會被提告好嗎？不要相信了別的男孩兒的謬論、。被提告性騷擾的時候又罵台女好嗎？。看臉？。只能說各種人都有，但不能因為自己認為，就覺得其他人也。應該這種想法。。一開始出來也是想看看對方人品，第一次出來就硬要碰。肩、碰手，好感掉很快。這篇危險 照做可能進警局。出來可能只是想深入認識你這個人，也順便讓你認識在外。的自己，但沒有曖昧的時候，請不要碰。警察先生，就是這個人。人帥真好。你回文都不看文章的嗎？幹嘛亂教？。1. 你自己都說可以靠非常近，請問靠很近跟直接摸下去是。同一件事嗎？。2. 原文章是問「還沒進入曖昧期的時候可以摸來加分嗎？。」誰在跟你什麼相敬如賓就沒下文，你講的跟講的根本就。是不同的東西，先搞清楚再回好嗎？。如果根本就還沒曖昧，男方根本連女方是否喜歡他都不知。道，還妄想摸下去會加分？你就問你自己啊！一個你根本。就還沒有感覺、不是你的菜的女生，她主動摸你，你就會。對她加分？你覺得自己有沒有這麼不挑？。前面少字 更正：你講的跟「他」講的是不同的東西。-。3. 真的不要亂教，言論自由不是這樣用，什麼女生講什麼。就反著做，這種言論會害人，有些沒辨別能力的人照做可。能就被告了。。樓下支援美國隊長圖。這種事沒有一個絕對的準則跟公式啦，不用說那麼肯定，也不。否認你說的有幾分道理試著去越界試探是有效果的。人帥真好 人醜噁男 女生反彈 不是口嫌體正直 是因為女生。在被追求的經驗中 遇過不少不會看氣氛 或只想用肢體接觸。推進關係的噁男 兩人早曖昧或女生有感覺當然另當別論啊。要試探可以 要看臉色跟氣氛 很熟的朋友失敗會不會斷交。？同生活圈這種暗示會不會名聲臭掉？網友當然沒差。看你長怎樣。你有“逐步漸進”並視反應調整步調進退，沒有直接肢體。接觸，當然ok，但不是每個人都會抓步調，步調沒抓好又。小劇場腦補直接摸就噁男了。。看臉。抱歉我不行。靠很近還是不小心肩膀手背碰觸還好，牽手真的噁。遇過叫。我手伸出來，故意伸遠離他那側的手，還手背朝上，結果居。然硬要把我的手拉過去牽，到底是在衝三小= =？。乾我信了。網路就是有匿名優勢 你怎麼會覺得西斯板誠實多了。噓的大概都碰到不會拿捏或自己就是噁男的XD。以上留言我笑了好幾次。我朋友說他之前遇到第一次見面就碰他妹妹的。哇賽 一堆聖女欸 台灣有救了。看噓的人就知道 跳過試探兩個字沒看。只要是女人愛的，就算是屎，她也會覺得香。不摸一把又嫌人木頭。相信我，你們需要的是第一次見面就可以用奶子握手的女生，。如果不給握她就不是這種女生，確認不是就直接放人家走，也。放自己走。喜歡你蝻佼ㄕ獢I不喜歡你岉斨Z！。個人偏向害羞男，如果太主動肢體接觸會覺得噁心。謝謝樓主的攻略 對了我現在在警局 有人可以保我出來嗎。連能不能碰都無法判斷還是回家自己尻吧。不是都用幽默感來讓女生碰自己嗎？。你不要亂教....肢體接觸有用，但不適用全部的女生，就真。的是外表跟第一印象有過門檻。https://i.imgur.com/sGVZXdX.jpg。一堆過期八股亂教，你怎不去追台南，不就好了。見面先來個試探步確認對方意思。認同相敬如賓後來沒戲 幹,到底要男森怎樣啦。蛤 可是我牽手害羞還是會甩掉啊。有十足把握才可以直接牽手，如果對方是比較保守的人，還。是先告白確認關係再行動。怎樣亂教 教你法律條文也有人拿來當訟棍 教你女性崛起。也有人拿來當越想越不對勁告人 使用人有問題少拿來怪。學問。我女友說如果當初第一次見面我沒抓她奶，我們就不會在一起。看人吧，不會毒空氣的白痴真的很多，氣氛不到做什麼都。是性騷擾，回家直接封鎖。牽手很重要,我老婆說當年就是牽手被牽走心。但是別的地方曖昧階段別亂摸 會進警局的。噁男亂教甚麼東西 難怪變態這麼多。這篇正確。先冷靜照一下鏡子 會有答案。上警局的，都沒有上來澄清這樣做沒事