上個月是我與老婆的結婚紀念日， 所以看這個標題忍不住想分享一下。 我就是如您所說， 真心認為結婚登記就ok、不想搞那些繁文縟節。 不過我也沒有很鐵齒，不想不代表不能， 如果雙方有人認為某些儀式是必要的，我也從善如流 具體是這樣的 1.在準備結婚的時候，我就先說： 咦？民法改了耶，現在是登記制，不用公開儀式了~~ 2.再表達出我從善如流的隨和，對我的爹娘還有對方家長說： 既然如此，我覺得登記吃個飯然後花錢去蜜月比較實在 不過如果大家覺得結婚應該要有甚麼活動，我們絕對全力配合 於是球就跑到雙方家長手上， 我跟老婆就開始認真而快樂的籌畫我們的蜜月了。 辦婚禮最麻煩的就是那無所不在的細節， 例如要請誰來參加、安排桌次、...... 當球在家長手上，他們似乎突然也覺得麻煩起來了， 開始認真地思考，究竟哪些是重要的？ 最後他們就決定：拍個婚紗、結婚當天兩家人在餐廳吃個飯就好。 我們就這麼照辦了，吃完飯，當天收拾行李，隔天就飛北海道了~~~~ 結果我弟莫名其妙被我感召， 他說哥的結婚方式不錯哦 隔了幾年他也跟我一樣， 婚禮 = 登記 雙方家長吃個飯 我覺得最重要的還是心態。 結婚是一件大事，大事不能苟且隨便。 登記就ok、不想搞那些繁文縟節， 這種想法比較容易讓人有隨便的聯想。 相對的，只要讓雙方都覺得我們其實是很認真的， 他們未必就那麼在意細節。 而我們也真的很認真要結婚啊 只是我們的心思不在婚宴上，而是放在蜜月上。 當時決定要10月去日本自助旅遊11天， 預計先去北海道，然後再搭寢台列車到京都。 因為沒有自助旅遊的經驗， 所以我們很慎重地先在5月參加立山黑部的旅行團試水溫， 找到我們彼此都喜歡的出遊步調節奏，所以蜜月玩的很開心。 回想當初蜜月，現在真有些感慨： 現在因為疫情沒辦法出國玩， 當時搭的寢台列車也因為北海道新幹線通車而停駛。 仔細想想，還真是無常 有些事真的一旦錯過就不再.. 趁著親愛的伴侶還在身邊， 多累積些甜蜜的回憶比較實在啊。 : 小弟我身邊有一些已婚的朋友 : 婚前都說 從簡就好 登記就ok : 不想搞那些繁文縟節的 : 結果咧? : 還不是搞個超盛大的浪漫求婚??? : 每個都在比氣球多 海邊別墅大的 : 再不然就是婚禮的禮節一樣都不少 : 看得我不是新郎本人也覺得好累 : 還有一對朋友 : 雙方家長在聘金的時候直接撕破臉 : 女方媽媽開一個超高價 : 說因為女方大哥結婚的時候 : 大嫂家那邊聘金太高 : 要從男方這邊補回來 : 這也太敢講了吧... : 最後拖了超久才終於談好 : 兩邊在那邊試搓老半天 : 明明是喜事結果搞得烏煙瘴氣的 : 結了婚還會離婚... : 這廣告在講戶政事務所的櫃員 : 整天接一堆結婚離婚的單 : 接到自己都懷疑婚姻了... : https://imgur.com/UeCedyu : 那些把結婚看得很簡單的人 : 根本只是在幻想吧? : 一堆人都說只去戶政登記就好 : 怎麼可能這麽容易... I have no idea to this day what those two Italian ladies were singing about. Truth is I dont want to know. Some things are best left unsaid. I like to think they were singing about something so beautiful... It cant be expressed in words... and makes your heart ache because of it.。真的 不過一般人就怕憑著一股執念要小孩宴客又自己。當甩手掌櫃的父母。很棒～。婚禮是高級的廟會