我有一個女生朋友長得很強勢 個性也很強勢神經質難搞 沒人敢惹也沒啥聽說她交得到男友 然後我有一個男生朋友個性孤僻 很古意不擅言詞 在他寂寞的心理一直想要一個女友 一生的嘗試都失敗還被騙錢 如果把這兩個湊成堆是好主意嗎? 。不要害人。男的是有欠你錢嗎。你說的這種組合就是男生願意，女生不願意呀，到處都在。上演的事情，有很稀奇嗎？。問題是女生會想和他交往嗎。重點是這女的要看得上啊！你介紹就一定成功嗎？。只有我好奇長得很強勢是什麼意思嗎XD。一出新手村就打王？。弄不好兩個都會怨你 別扛。別。你們有仇嗎。很強勢是長得像金與正嗎？。女生是在說我媽嗎？。矛盾大對決…。你湊的起來的話說不定是絕配阿，我感覺是連湊都湊不成。什麼深仇大恨XD。敢問是年初五的長相？。不要以為2個單身的人就可以湊在一起好嗎。介紹ok呀，成了就功德，失敗也不會怎樣。介紹不是，你單身妳也單身，以後媒人算我一包欸。要看情況，之前有個女生朋友一直要我介紹，認識沒多久。就和男生上床，後來種種挑剔男生不好，然後怪我怎麼介。紹這種爛人給她，好笑的是條件符合她的基本盤喔！175喜。歡運動幫女生出錢，如果朋友是這種人還是不要的好。她們根本湊不成堆。女生看不上啊 你在想什麼XD。負負得正。試試看  反正成了也是一件好事。什麼叫長得很強勢。你想看他們拿刀互砍嗎。感覺根本絕配很適合。感覺很像偶像劇劇情。XD。問問雙方意願 都願意嘗試就試試 反正大家成年人 和則來不合。則散。長得很強勢是怎樣。一看就知道對男女戀愛充滿幻想的還想做媒。你是不是想一次擺脫這兩個朋友？。可以牽線，說不定會是絕配，但不要太過雞婆，不然死的是你。先當作推廣交友圈互相認識一下再看看啊。所以你跟你朋友有什麼仇？。你以為女生看得上嗎。你怎麼會覺得這種女生看得上你朋友？。幹嘛這樣。不是很熟很熟的朋友最好都不要介紹，事後不成兩邊都會怨。恨。。把性別遮住的話,一定是「孤僻古意不善言辭」比較好,沒人想選。「強勢神經質難搞」。強勢神經質難搞這種人本質上根本不適合結婚 養貓狗終此。一生才是比較好選項。貓咪很可憐耶。或許"孤僻古意不善言詞"的那位就是喜歡"強勢神經質難搞"的。那位啊 人各有所好嘛。朋友之前當媒人介紹過 雙方在一起以後發現女方躁鬱又暴力。傾向 男方要分手女方還威脅要殺了他 哈哈。女生會尻洗那位男生 然後就沒有然後了。別鬧。長的很強勢是長的像..?。男的已經很辛苦，別再害他。你是不是很不爽那男的。別硬推就好。不要沒事找事。功德２件　還不快上。做功德 讚啦。哭啊 沒欠你耶。搞不好很合。你和男的不好嗎。你想撮合就能撮合的嗎？會單身不是沒有原因的。搞不好會很和欸XDD。你這叫以毒攻毒嗎？。他真的是你朋友嗎。煉蠱的概念？？。搞不好一拍即合。男生得罪你嗎？。不要亂湊，讓他們兩人各自好好過，好嗎？。少蠢了 火燒到自己身上就知道。我好想知道長得很強勢是什麼樣...。如果一個很強勢，一個很聽話，好像還蠻合的耶～。http://i.imgur.com/fn7NFwo.jpg。這化學反應沒人敢打包票。不要沒事找事做吧。An enemy has been slain。很適合。也不是你介紹就會成功 先試看看啊。我同事長的強勢 但很不好看。可以先解釋長得很強勢是怎樣嗎。我想知道什麼叫長的很強勢+1。紅娘沒那麼好當 介紹了也不一定有好感啊 擔心太多。你的男生朋友是不是喜歡把釘子放在嘴裡。女生是不是超大型恐怖系模特兒。也許那男的以後就不會想找女友了 也是功德一件。不用刻意介紹吧，就先當朋友(?，可能男生以後就明白女生。的機車，就不會有不切實際的幻想(???。長得很強勢是什麼概念啊。似乎不太好，如果女生接受男生不敢拒絕，到時他會活得水。深火熱，說你不定好心辦壞事。絕配！。社會新聞應該不需要再更多了……。你是不是只想看戲。圖？。介紹又不是一定成功。其實有點有趣 認識一下不會死阿。好奇長相是要如何強勢