一般來說 學歷跟收入不好的人 不太看經濟能力 也通常本身的金錢概念不是很好 所以很多社會底層的人 結婚率最高 也生得多 這或許會覺得奇怪 既然沒有錢了 然後還不重視錢 反過來說 可能不重視錢享受當下 才會導致自己沒有錢 雖然經濟觀念差距很大 但整個學歷家庭生活背景差異大 想法差距絕對不只經濟而已 。窩覺得這篇不重視經濟的4女生，竟然連問題都問錯。。這哪4經濟能力問題，4花去哪的問題。就算今天男生家超有，結果花得比賺得多，沒$$看醫生。賣屁屁換$$，一樣是個問題好嗎？。男月入100萬，花110萬，銀行願意貸，經濟能力超好，。但4你覺得john就對？。一個人問什麼問題就決定她是怎樣的人。跟答案沒關係。真是矛盾的人生呢。遇過只看臉不看錢的女老師，說錢夠過平凡生活就好，長。相在老師界中上，但是目前約35歲仍未結婚。樓上說的女老師，五十歲會認識奈及利亞的將軍，然後。為愛走天涯，或者是來台灣交英文的。@@。。會講看臉不看錢 是因為錢只是基本吧...。長相中上 又是女老師 在婚姻市場根本 T1 等級。因為長相還不錯工作尚可的男生早就被搶光了 現在女生有。工作能力 男生外表優的比中上收入的搶手太多。這個不一定哦，我自己遇過條件差的女生眼高手低的比例超。級高