原PO妳好 你們的愛情，像極了股票。 妳的男友每天看著股票的MACD、KD線、均線 聽著各界專家的技術分析 看著股版各位大師的精闢講解 卻怎麼樣也看不見、聽不見 妳內心那隱藏許久的淚腺 然而那股委屈、那種孤寂 早已突破了自己內心的界線 相信他也深刻體會到 如果沒有麵包的支柱，愛情也依然不可能長久 但他卻疏忽了，如果愛情中只剩麵包 少了彼此的擁抱而加溫 少了彼此的美好的回憶而保存 那兩者終究會一起腐敗 妳期待著他可以改變，甚至自己先動身起來 我相信妳已經努力的夠多了 為了他下去台南，為了他規劃了行程 僅僅希望他可以多看看妳一眼，而不是那冰冷的螢幕 結果回應就像妳體會到的，他到底為了妳努力的做了些什麼? 但關係是兩個人共同交織的世界線， 不是自己一個人行走的平行線。 只有妳一個人在那邊努力，是永遠不會有交集的 你們的關係已經遇到了股票所稱的死亡交叉 不斷的跌破、跌破、再跌破 跌破了承諾、跌破了誓言 跌破了熱情、跌破了期望 感情的熱度就像市值不斷的再遞減， 像是沒有回頭的一天 而妳，也不斷的再被套牢 困在內心早已經失望的愛情裡 但妳卻依然不肯早日收手，為自己設下停損線 妳的人生還有幾個6年可以繼續虧損? 未來妳們會漲還是會跌? 相信妳心裡應該早已有數 想要重新出發，除非開始改革感情的基本面 不然籌碼再多(妳的努力) 技術層面分析(網友的意見)再強 基本面不好遲早會有垮台的一天 覺得這篇文章很難理解嗎? 如果有一天妳能理解這裡的內容 也許妳們就開始會有黃金交叉的產生 如果妳還為了願意為了他而有所改變 不妨先了解他所在意的事情吧。 祝你們的愛情跟存股一樣， 能夠長久的一點一滴慢慢累積。 