: 代PO勿回信 : 大家好 : 有個問題想請教大家的意見 : 目前已經28歲，女友25歲，在一起四年多，最近有在思考結婚的問題，跟女友都有共識 ， : 但目前唯一卡住的問題就是經濟，目前我月收入五萬多，國營事業員工，女友則是 基 : 本工資，等於們總收入約七萬多而已。 : 女友說知道自己賺的不多，所以要我考慮清楚，不希望我們將來為了錢吵架，她願意負 擔 : 家裡開銷，但能負擔的金額真的有限，我們住高雄，將來是必須買房的，模式可能就是 我 : 負擔房貸，而家裡水電費等等的，交由女友負責，以這樣來說應該是可以，但將來若有 小 : 孩 應該是不夠了 : 想問問大家都是怎麼分配開銷的，女友雖然薪水低，但我也知道她有努力過，考過國營 但 : 沒上，現在還在思考要如何提升自己薪水，但這種情況下，我只能以最壞的狀況打算， 有 : 可能就是只領這樣了 : 交往四年，我們一直都各付各的，出去玩住宿費她也會跟我一人一半，她一個月平均可 以 : 存六千至一萬，目前存款約38萬，除了經濟的問題，她其他方面都好，也很體貼，同居 跟 : 出遊玩的時候，我的衣服等等，都是她洗的，甚至手洗 雖然賺得不多，但從來不會跟 我 : 計較錢的問題，常常也是她先付完後，就叫我不用給了，原因只說：你開車很辛苦，我 沒 : 替你付油錢，總總原因加起來，讓我真的很想跟她共組家庭。 : 想問問，大家都怎麼分配開銷的 獨角獸都被你遇到了，還分配什麼開銷... 雙薪七萬在南部一個小孩隨便養也會大 薪資又不是都不會成長，且戰且走就好 看你下這標題，是有點擔心女友薪資所得太低囉？ 實際上領基本薪資 出社會工作四年能存38萬的女生 100個裡面不知道有沒有1個 而且還不是花男友、存自己的那種女生 見過太多說自己有在存錢 常常PO動態一張下訂機票的截圖 再附上一句最喜歡說走就走的旅行的那種女孩兒 全世界都知道她平常吃、喝、拉、撒、睡都靠男人 每個月幫自己加薪12萬就是這麼簡單 （每個月增加一萬的被動收入用報酬率5%穩健的ETF去算，本金要先投入240萬呢...） 工作簡單輕鬆替代率高，沒未來也沒扛什麼責任 公司沒這個人也沒差 試問：誰不能說走就走？ 再講現實一點 108年主計處統計高雄月人均消費22942元 大部分的女人賺多賺少根本不是重點 反正也輪不到你享受她的薪水 差別只在於連假她要飛日韓還是歐美 只要養得起自己 不要變成乞丐老阿姨如同血蛭般殷盼著遇到哪個求偶焦慮的ATM一肩扛起她蹉跎光陰到無 藥可救的人生就很了不起了 更何況你才賺五萬多 正常情況下女孩兒要是能賺個四、五萬 就會往八、九萬的男人去找了 施主， 奉勸一句 不要身在福中不知福啊 簡直難以想像 說廢是不廢，年紀輕輕就考上國營職員級 在南部生活比上不足，比下很有餘了 搞不好人家天生麗質 清新脫俗 4年存38萬，平均一個月存8000 剩下23k8k=15k生活 其實對男生來說不難，宅在家打電動就能辦到 難得的是身為台女有規律的存錢習慣 享樂主義的月光族 甚至卡奴要男友幫付的人多了去了 我朋友的女友正在繳學貸 她硬著頭皮多繳，自己沒錢吃飯 靠我朋友接應，變相就是我朋友幫她還學貸。這還真不用特地提點他，不知道感恩的一篇文章。推。女生月入2萬多還能月存6K到1萬出門還能AA真的超強。真的這個男的越聽越廢。真的有點廢。第三段有點過頭了。沒很難吧 吃住家裡的話就花不到什麼錢了 只要把啃男友變啃。爸媽就好。我覺得說走就走是難在是有時間有假...。4樓哪裡廢？那你是多不廢？。最低薪資還可以這樣存9成是龍吧 你能想像女生不花錢在治。裝頭髮保養品化妝品上嗎。我也覺得如果住家裡月存六千有很多嗎XD。男的國營五萬=廢。女的兩萬多=人+4女森。本版歐巴桑的神奇標準。推樓上，下面就有一篇一個一直悲憤國營5萬多沒有多好，。完全無法理解，然後無視女生2萬多。沒有想戰兩人的薪。水，但是一直鞭國營5萬多真的很好笑。女權不敢酸2萬女,只能酸5萬男啊,郭董都能酸了。講出事實罷了 國營僱員也要崩潰。那篇鞭女方薪水就算了還把國營薪水講的多神 可憐哪。每篇都有推文說不治裝會是龍的 化妝品買開架 剪髮399。衣服500以下 一樣好看啊  而且不要一直買就好。1萬是5%回饋的話本金是20萬吧= =。我一年花在保養品上大概700吧（護髮+身體乳液一瓶）XD 懶。得化妝敷面膜@@。女肥宅一年剪一次頭髮$250即可，懶得治裝。年輕真的是本錢，什麼都用開價，還不是有人追。歐巴。桑什麼都專櫃醫美，頂多被讚凍齡，大家都要年輕的好。嗎？。龍的定義應該不是以花錢多寡來當標準。全身名牌，頭髮又染又燙，全粧才是正嗎？嚇死人的價。值觀。無關主題 那個本金20萬的是在搞笑嗎 5%是一整年報酬。欸。台男養不起不要結啊。有人年5%跟月5%都搞不清楚。找個薪水5萬的女友，出去都男生付錢，醬爽嗎。純噓20萬。五萬有什麼好值得寫出來讓人笑的。20萬能穩健月5%回饋是股神了。雖然沒講的很清楚 但有點常識的看到5% 常態是指年報酬率。不會是月 短線月報5% 這種風險很大的。女生基本花費真的兇...保養化妝衣服..