: 所以，每個紳士的皮夾內，都應該要有一個套子。 : 就像每個鬼殺隊的隊員，都隨身佩帶一把斬鬼刀。 : 不只是招財，更是一種禮節、 : 一種未雨綢繆的從容自若、一種步履輕盈的怡然自得。 : 現在、立刻，回去買一盒003盒裝三入。 : 不要買001容易破，而且處男戴001很快就結束了。 身為一個小生粉看到這篇， 不妥，非常不妥 小生怎麼能被這樣的考題牽著鼻子走？ 看到雞兔同籠就直接去算幾隻腳， 結果最後題目問幾隻耳朵。 交往一個月想來場鴛鴦浴， 所有的謀略方向招式都很棒。 但， 修但幾咧。 回想一下那些年發生的每一場風花雪月， 這個思路真的可行嗎？ 燈光美、氣氛佳、酒足飯飽洗香香。 雙方的第一次拆禮物的情景應該是： 我先去洗澎澎，你不可以進來，也不可以偷看唷。 好，妳快去，我很乖，我就陪丁滿靜靜坐著。 雙方都洗好澡後， 一個已經鑽進被窩， 另一個假裝什麼事都沒有， 慢慢擦著頭髮走近床邊看看手機聊聊天。 撩著、聊著。 夜深了， 你開話題的耐性隨著窗外的喧囂落下。 該睡囉，明天還要出去玩。 妳睡那邊吧，我床單枕套都換過了。 你會不會...... 放心，我不會亂來。 熄燈。 只剩呼吸聲的寂靜夜晚眼看就要崩潰， 心裡想著不行，這不能發生 在兩個小時絞盡腦汁與天人交戰後， 一個手麻換姿勢的小動作拯救了這一夜。 怎麼沒睡？ 妳在身邊，我睡不著。 好啦， 摔角結束。 可以兩隻赤裸妖精手牽手來場你期待已久的美好鴛鴦浴了。 不管白燈、黃燈、七彩霓虹燈， 五歲小朋友都知道要送禮物前先摀住對方雙眼， 鴛鴦浴怎麼可能如此自然的發生？ 所有的謀略都應該朝著偉大祕寶前進： 今晚打老虎 等你多打幾次， 那美好的鴛鴦浴早已了無新意， 有一天你會發現洗澡時旁邊有個人在刷牙， 也可能她坐在馬桶上熬湯。 至於怎麼找到偉大秘寶？ 太多方法了， 有錢、才華、英俊、幽默、巨大......等。 你可以同時開很多斜槓， 如果能力沒那麼強大， 一條路走到死也很有魅力。 五體不滿足都能下體好滿足， 滿到上新聞。 最後， 我也要獻上祝福， 祝你沒有在那煎熬的兩小時不小心睡著。 不然， 本來只是禽獸， 睡著就禽獸不如了。 。小劇場演十分鐘，真正發生1分鐘。錯了，小劇場演2小時。你進來了嗎？蛤？結束了？。你做了一場好夢嗎？。笑死，寧願看你進入聖人模式也不要這麼可聯