分享最近一個月內聽到的三個故事給你參考 朋友A年薪百萬工程師 長得帥身材好(男生都會想摸他二頭肌XD 但因為個性木訥只短暫交過一任 單身多年最近終於交到女友 熱戀中很快搬出來租房子跟女友一起住 後來聽他說女友不願意一起負擔房租跟生活開銷(吃飯/生活用品etc) 也不願意成立一個共同帳戶 雙手一攤說我收入就是不穩定沒辦法 甚至只要提到錢就表示那分開好了(？ 最近問他有女友啦感覺如何 他只說了一句話 喔 很花錢 朋友B我們一直以為他單身 結果一次聚會上他坦承其實他過去四年都有女友 只是交往不久他發現他是小王 不甘心離開就繼續撐下去 他一直都沒有脫離小王的身分 這四年女友用他的信用卡刷了超過一百萬 其中一張還被刷爆 被刷爆後他一個機靈 幡然醒悟離開辣個女人 但帳戶赤貧 人生完全是從頭開始 朋友C也是交了女友就搬出家裡跟女友同居 他女友據說很正 跟他說台積電的前男友都會給她副卡 所以他拼了命不想輸給她前男友 除了掏出副卡 100%負擔房租跟生活費 甚至家事全包 欸他以前跟家人住可是食指不沾陽春水的欸 後來約半年 他發現正妹女友在網路上跟多人曖昧 才結束了每月錢都被掏光的生活 聽完我朋友ABC的故事 不知道你有什麼感覺啦 但如果你決定分手的話可不可以把你女友介紹給我朋友ABC啊感恩 。這三個案例還沒結婚 女生就符合刺客的理論了 好扯www。乞丐台女真的很多。請報名等抽籤不要插隊好嗎。你怎麼都認識這種婊到爆炸的男人。擔心你朋友圈的智商水平...。其實很多男生就愛這一味，跟很多女生就是愛渣男一樣，沒。救了，你給他介紹乖乖女他會嫌無聊。我在現實中已經懶得吐槽這種人了，講到要吐血。台女豪可怕。台男真廢 只配那種台女還敢上網靠么。你是不是就是你朋友ABC？。我是女的喔 聽到這種故事也是亂震驚一把。推給他介紹乖乖女還會嫌無聊，就自找ㄉ。這種案例不只乞丐台女有問題。舔狗台男的智商一樣堪虞。這種案例很多 越正的機會越高。不夠正怎麼會容忍當小王看著正妹女友到處曖昧 何不找樸。素不擅交際不玩交友軟體的普妹 說穿就是越級打怪。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一　真不是說說。哪裡可以報名認識朋友ABC?。不要跟我說都在新竹 幹...。對呀，乖乖女嫌無趣，一定要越級打怪，再來網路靠北，因。為最近聽到台積回收公司的故事，發現原來都市傳說是真的。，世界真奇妙呀！。推最後一段，原原po快放生吧。我想聽台積回收故事。H大中肯。舔狗騎士團和那些浪漫主義暴表的 會被引導到這種女性利益。極大化的互動模式很正常 XD 沒買單的都這麼大驚小怪 那看。到買單的(娶回家)還不嚇死 XD