我到底看了什麼= = 經濟因素本來就是結婚的重要考量 這性別對調 風向絕對反吹好嗎 我看沒上進心、吃軟飯什麼的大概都出來了吧 現實的角度看 女方的薪水就是會大幅拉低男方的生活水平啊 套句最常聽到的 結婚沒過得更好為什麼要結 問號?? 不過大概會被噴爆 28歲 五萬多 應該是學碩士畢業沒多久 就考上職員的吧 國營只要好好工作 不用怎麼努力薪水就會往上加了 另外國營事業員工不得兼差 所以叫男方努力賺的不要想太多了 短期內 你們小倆口最容易提升薪水的就是女方 每天抽 2 個小時跑下熊貓、UBE 一個月下來月薪直接多1W 加薪快50% 但是說真的 這也只能解決短期 長期來看 才25歲 我其實建議女方去補習/或全職拼一下國考 不用補太困難的 以雇員/佐級 為主 如果你女朋友是技術類科系畢業那更好 錄取率更高 一考上就超過公道價基本工資 在高雄職員雇員的組合 喊水會結凍可能有點誇張 舒服的過完下半輩子應該沒什麼問題 而且國營都能請留停 如果以後打算生小孩也很有幫助 最差的情況 沒考上也就只是回去找基本工資的工作 : 代PO勿回信 : 大家好 : 有個問題想請教大家的意見 : 目前已經28歲，女友25歲，在一起四年多，最近有在思考結婚的問題，跟女友都有共識， : 但目前唯一卡住的問題就是經濟，目前我月收入五萬多，國營事業員工，女友則是基 : 本工資，等於們總收入約七萬多而已。 : 女友說知道自己賺的不多，所以要我考慮清楚，不希望我們將來為了錢吵架，她願意負擔 : 家裡開銷，但能負擔的金額真的有限，我們住高雄，將來是必須買房的，模式可能就是我 : 負擔房貸，而家裡水電費等等的，交由女友負責，以這樣來說應該是可以，但將來若有小 : 孩 應該是不夠了 : 想問問大家都是怎麼分配開銷的，女友雖然薪水低，但我也知道她有努力過，考過國營但 : 沒上，現在還在思考要如何提升自己薪水，但這種情況下，我只能以最壞的狀況打算，有 : 可能就是只領這樣了 : 交往四年，我們一直都各付各的，出去玩住宿費她也會跟我一人一半，她一個月平均可以 : 存六千至一萬，目前存款約38萬，除了經濟的問題，她其他方面都好，也很體貼，同居跟 : 出遊玩的時候，我的衣服等等，都是她洗的，甚至手洗 雖然賺得不多，但從來不會跟我 : 計較錢的問題，常常也是她先付完後，就叫我不用給了，原因只說：你開車很辛苦，我沒 : 替你付油錢，總總原因加起來，讓我真的很想跟她共組家庭。 : 想問問，大家都怎麼分配開銷的。不然你以為女權自助餐怎麼來的。人家說不能兼差你就不兼差，活該魯一輩子。你的理論很好啊，但現實就是男多女少你要怎麼辦。而且男的不一定是未婚才會追求女性。競爭市場中多少已婚男性你知道嗎。你以為女拳自助餐是佛心事業喔~。28歲就6等，代表24歲考上，在國營根本不用擔心薪水，幾年。後年薪輕鬆破百= =。國營不得兼差但是可以炒房投資股票歐 超棒der。真正的市場需求不是你想的，女生有一份近三萬的薪水在南。部屬於正常範圍，只要外貌好一點，選擇性就會大幅往上了。等女的考上國營，那個受訓聯誼包準換男方出來靠邀變心。變心有差嗎 = = 會變心的跟她結婚就不會變了嗎。內文有說他女友考過國營但沒上。不就代表她無法跟你走到最後。才25啊 這幾年拼一下 再沒考上也只是回去找工作。一份基本工資的工作 機會成本可以忽略不計了吧。女生們，這篇就是個血淋淋的例子，薪低還AA被嫌拉低。生活，叫你去考試。你完全被吃死死的，OMG。錢不如投資自己就好，吃飽穿好保留體力考試，A個屁A。看得我滿頭問號 男方當初求學時努力念書 考到國營才有現。在的薪水 女方做著一份取代性超高的基本工作 現在談婚嫁。被攤開來檢視 果然是上進心只要求男性。她變心妳就不用擔心日後離婚了。我高雄的朋友順利結婚生子的,老婆多是銀行鐵飯碗,全職。的男方家境大多不錯可以支援,真的還沒有碰過男方實力。中等,女方缺一角不靠家裡幫忙順利買房生子的。另外銀行的朋友全都是2x歲在北部苦哈哈一陣子被調回高。雄3x才結婚生子,只能說年輕時不放手努力,老了會苦哈哈。交往隨便怎麼過都沒差 要買房、要結婚本來就很現實啊。國營又不是公務員，還扯到求學努力唸書ww gov-owend版。沒去過是吧。奇怪 這不是B-G版的核心觀念嗎。你才沒看過吧 職員是公務員身份 保公保。你又知道他是職員，外務性質的僱員也有五萬。南部國營沒那麼吃香，普、高考or中鋼才是平民級吃香的。外務僱員你可以兼兼看 看抓到會怎樣。笑死 雇員都考不上了 考高普 ??? 問號 ??。看不懂中文?外勤外務性質是很難看懂?。我只是在笑你覺得男方條件很好 還求學努力唸書才能得到。國營工作，這種普到不行的條件說的跟牛肉麵一樣香。跟女方比好一大截啊 可以拜託用理性邏輯的角度看待事情嗎。如果是雇員，沒有輪班外勤，至少要10年才有5萬多底薪，。除非他18歲就考上了。所以6等職員還比較合理。台電什麼的確實不好考耶?而且在南部錢比較好花競爭聽說。蠻激烈的。28 6等職員的數量一定遠超28歲薪水5萬雇員的數量。雇員18歲就能考了沒什麼好合不合理的，台電最難考的是。行政類。呵呵，比女方條件好上一大截，原文還那麼多人挺女方。又是一個齊頭式平等的雙標仔台男不意外。沒關係啦，PTT上面年薪沒300都是廢物。樓上不知道在悲憤什麼，18歲能考，但是18歲考進國營的。比例非常低好嗎？別淨講些幹話，笑死人。我懶得跟沒什麼邏輯的人講屁話了。我也懶得跟做網咖大夜的人在那邊嘴原文女生不上進的。人說太多，畢竟人嘛，看不到自己有多魯。大夜不錯 很推。這篇好好笑 網咖大夜打工仔嘴原文女友只是基本薪資工。作。抱歉 我就是考上國營才推她女友去考國營。要GOO文章請看到最後 不要只看一半。我現在有資格嘴上進心了嗎 ?。要跟著酸還是自己做點功課才好。你也是從網咖打工仔考上「僱員」而已啊，連職員都。不是，在這篇講的好像你薪水比原文女友高多少一樣。你說的建議他女友去考國營，原文早就提考過了，所以這。篇有啥內容？。ptt有名的嘴不過別人就攻擊對方的身家背景XD。有去挑戰都好過安於現狀,告訴對方我就是這樣你自己衡量。錢包夠不夠娶我,我不想以後吵架。如果是中油職員在南部更是猛到飛天好嗎？ 直升9保底7萬。，還有很多福利津貼。年領保底15.5個月。然後現在大退潮如果不是在熱門單位，10等11等家常便飯，。頂天可以衝到10來萬，加年功加特休不休一個月，年收max。可以到18.2個月薪。goo了一下 嗯...原來駐版老阿姨真的不唬爛欸XDD。就是福利很好才建議去考啊 然後就被老阿姨們出征了。你的年紀可能還比這篇噓你的人還大。S的推文我真想轉到國營版 看會不會被那邊的人噓爆==。快轉呀，事實不怕被挑戰。有人可能覺得頂天年薪200沒什麼，可是可以穩到65，退休。還有一筆4、500萬退休金，還有月領2萬左右的公保月退。暗黑招生兵法 懂了。有什麼好暗黑的，國營板都搜尋得到油職薪資資訊好嗎==。勿以小人之心度君子之腹。油職幹爆難考錄取率都個位數根本不用招生廣告。沒事 這篇的僱員原po記得不要自得意滿 快轉考職員。那個國營職位錄取率不是個位數的？==。從頭到尾都你在說歧視 也從頭到尾都你在說自滿。電機台電啊，錄取分數四家墊底。這篇留言最精彩 推一個。可悲啦，某2隻在那邊檢討男方實力，還先說別人雙標 LUL。自己才"性別"雙標，女的舊標準變低很多 LUL。踩女友的人格特質無用只看經濟面的話我們就來檢討經濟。女生當然要想辦法增加收入，但男生國營就可以直接封神。不用再想辦法增加收入？。算了反正跟你這個只會在fb交友社團觀察台女的仇女台男。實在沒什麼好說的，建議提昇自己別只會看那些8+9交友社。老阿姨的發言看的我滿臉問號 ???。我應該還比你年輕啦，可憐。我離33還有一段距離 希望我到這年紀不會向妳看齊。不好意思我的年紀離3字頭也有一段距離，比你這種年紀當。雇員還指高氣昂要原文女友考試的人好多了，你薪水都不。知道有沒有高那女友一萬，科科。原來雇員仔不知道只要該id使用者太久沒上線，下一個人。能註冊同樣的id，科科，可悲還以為google到什麼的樣子。沒事 至少我不會很悲憤的開口就是嗆別人543。是不是生活壓力太大 不找個人踩在腳下生活過不下去。不要小看僱員好嗎==。起薪27K每年加4千到大概E12一個坎5XK保底，一樣每年領。至少15.2個月最多16.2。如果是輪班加上爬電桿進油槽危險加給也可以直逼職員薪。水的。每年加4千是哪來的謠言啊 我家就一個台電僱員 少在這。邊造謠了 看不下去。有危險加給的外勤僱員就不用說了 那只是讀書不好的男。性比較好考上的類別。笑死我，你家一個台電僱員，TM我就是中油職員啦，薪等。表就在我手上我會不知道。比不過薪水比進去的難易度頗呵，現在到底是要比薪資高低。還是容易不容易進？。E05 27K. E12 55K 一年一等, 會算數嗎？ 是不是一年加4。千？。https://i.imgur.com/4U55qHn.jpg。國營薪情我們已經說明很清楚了 不信沒辦法 連"雇"這字都。能被拿來瘋狂說嘴 代表他們完全搞不懂狀況啊 XDD。我是學店沒錯啦 可是我學長清大材料 嗯讀書不好的男性比。較好考上的類別  差點笑到岔氣XD 中油雇員一半以上都國立