我覺得你的文章標題要改成 “大家都怎麼分配開銷的” 文章內容 薪資討論 看得出來 女生低薪 是女生自己也這麼認為且想辦法提升薪水 但你這樣下標題 會引發有些人的不滿跟批評 畢竟看不爽的人 比較敢發言講話 覺得還好的人 就默默地看文章 我覺得就你描述女方應該算是個性很棒的女生 所以用公基金個人零用金 可能是個方式 個人零用金：各自薪水一定（各自努力） 公基金：雙方扣除 零用金的部分（家用） 個人零用金 花費就自自行決定 公基金：每一筆 充分討論與歸化 這樣模式 你就不能抱怨自己出的多 很重要 或是換個方式 雙方講好各自拿出多少公基金 不過這樣的方式 一旦花太多 公基金不夠 可能就又要討論該誰出 另外這麼多人 推文跟回覆 其實也是再告訴你 一個個性好的女孩 她的價值遠高於 她賺的 比較大的花費 就是 房子跟養車與養小孩 把這三個搞定 談定規則與目標還有油錢怎出 最重要的是 有多少錢做多少事 沒必要的話 車可以晚點買 小孩3x再生 這段期間 可以用公基金做些投資 錢養錢 股票：0050 台積電 都安全 樂透：每個月花個1000 小賭一下 有小孩後 生活會完全不一樣 有經濟考量就晚點 簡簡單單的意見給你參考 : 代PO勿回信 : 大家好 : 有個問題想請教大家的意見 : 目前已經28歲，女友25歲，在一起四年多，最近有在思考結婚的問題，跟女友都有共識， : 但目前唯一卡住的問題就是經濟，目前我月收入五萬多，國營事業員工，女友則是基 : 本工資，等於們總收入約七萬多而已。 : 女友說知道自己賺的不多，所以要我考慮清楚，不希望我們將來為了錢吵架，她願意負擔 : 家裡開銷，但能負擔的金額真的有限，我們住高雄，將來是必須買房的，模式可能就是我 : 負擔房貸，而家裡水電費等等的，交由女友負責，以這樣來說應該是可以，但將來若有小 : 孩 應該是不夠了 : 想問問大家都是怎麼分配開銷的，女友雖然薪水低，但我也知道她有努力過，考過國營但 : 沒上，現在還在思考要如何提升自己薪水，但這種情況下，我只能以最壞的狀況打算，有 : 可能就是只領這樣了 : 交往四年，我們一直都各付各的，出去玩住宿費她也會跟我一人一半，她一個月平均可以 : 存六千至一萬，目前存款約38萬，除了經濟的問題，她其他方面都好，也很體貼，同居跟 : 出遊玩的時候，我的衣服等等，都是她洗的，甚至手洗 雖然賺得不多，但從來不會跟我 : 計較錢的問題，常常也是她先付完後，就叫我不用給了，原因只說：你開車很辛苦，我沒 : 替你付油錢，總總原因加起來，讓我真的很想跟她共組家庭。 : 想問問，大家都怎麼分配開銷的。這篇中肯怎麼沒人推？。因為大家只想點火引戰啊XDDDDD。這篇真的佛 比那些戰來戰去的營養多了。中肯推！。本來就像這篇說得這樣才對啊