女生超過26歲的 五個字 絕對不可能 我辦公室7尾8頭女同事的結婚價值觀如下: 1.男生就是要買房 沒有房什麼都不用談 老娘完全不可能嫁 2.車子可以沒有 但是有小孩之後一定要有 (這個我是同意啦) 3.男生收入至少7萬 (魯蛇倒一堆....XDD) 4.要高 不能醜 要會打扮 5.男生家世要好 就是不能普普通通那種...就算是鄉下出身也要是鄉下的地方頭 6.林粥罵寧願不嫁 也不要嫁不滿意的 (我跟你說現在女生真的100個98個這樣) 我都挑條件好的問 這些適婚年齡的女生都是中上水準 已經單身好幾年了 她們是寧願單身也不隨便交 XDDDDDDDDDDDDDDD 我曾經回嘴過她們 我說:有這些條件的不用選妳阿 他可以去挑20歲的 她:喔 那就不要阿 這時代....女生根本以逸待勞 男生悲歌的時代 還好我結婚了 這年頭女生只會越來越難搞而已 各位...保重 不看經濟能力的戀愛 才有鬼勒wwwwwwwwwwwwww 我這樣說好了 據我觀察女生的天性....通常是不講而已 其實內心分數都打好了 而且絕對是money talks 普遍用經濟能力來打男生分數的 。沒差吧 男生只要能管好小頭 只會過得更爽。低階女生很多甚麼都不看的 但低階女生不見的看上有錢男生。等35你再去問她 會有不同答案啦 ( ′-`)y-～。這種女的條件多好?你的中上是只有臉嗎。第六點很合理吧。女生真的越來越聰明，也越來越愛比較。女生打定不嫁一個人爽爽過 還在男性悲歌是怎樣 男生。不娶一樣一個人爽爽過啊 你在雙重標準什麼XD。還是所謂的男性悲歌是騙不到女奴隸任勞任怨生小孩做。家事孝順公婆 只是沒得爽了 悲歌勒 笑鼠輪惹。圖。原PO條件好是只看臉啊 他說有條件可以選20的也不是。只有臉？雖然20歲的時候男友都同班啦不會找叔叔 我。認為男生真的也可以不要屈就。幹嘛把自己搞的不開心啊。當自己經濟能力能夠獨立當然就是要往上追求。等35的時候再問一次阿 哈哈哈。男生沒有過得更好也是選擇不結婚.現在男女都是這個趨式。對阿 幹嘛一定要娶 男性沒跟女性抱著同樣的心態。被玩死只是遲早的事情。以男性平均所得 只會過的比女性更爽 搞不懂擔心什麼。就是有自信心的男性太少 他們遇不到 有自信又有錢的更少。他們更遇不到 所以才開一堆條件說服自己單身很棒。笑著笑著 就哭了。這有什麼好悲歌的，不然像阿祖那輩委屈下嫁然後怨偶一輩。子很棒嗎。事實就是貧賤夫妻百事哀，不選這條路自己過得爽對沒錢男。女都是好事。想找女奴花三十萬找越南的就好了 何必找公主台女。是的 同樣基本工資的情況 單身一定好過結婚生小孩。記得有空上來發她們的後續啊，追蹤報告應該很好玩。10年後他們還是快樂的單身女子。現在就是 還能上來開心的嗆幾個仇女求偶焦慮的廢物。可是瑞凡 你講的這六點 版上女性版友都同意啊XDDD。人家要不要單身到底關你各位仇女宅宅什麼事。房子可以一起買啦 其他都同意 XD。至少她們沒悲憤跑去偷拍性騷擾強暴別人 製造社會問題。你管她們。她不要是有礙到你喔...。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一　真不是說說。男的也該好好自己過阿,慘的是迎合。等補充上你的樣本條件，所謂的好女生，再補推，這樣才夠。客觀。完全不看跟只看經濟能力的都奇怪吧！。看你的文章就很明顯結婚是虧到男的還是虧到女的了。好女要能接受月薪3萬 貌寢 身高160 無房無車無聊 的男生。如果台女真如版上所說結婚自動獲得房車還可以爽花老公。的錢，那台女怎麼會不想結？不就因為結婚通常都是女的吃。虧。人家爽就好 他們要的對象也跟鄉民不重疊 上來噴他們自。爽還不如利用時間找自己的異性市場 以為開嘴抱怨會勾起。人家母性是不是 還是以為什麼事都不做就會有人投懷送。抱 小頭癢求偶焦慮就自己行動想辦法。L大，就算台女真的接受你開的條件的台男，也會被酸說台。女就是愛爛男人活該。這樣男生真虧。很讚啊  台灣人口太多了  電都不夠用了。結婚就是兩邊都痛苦，男女各自單身多快樂，交往玩玩也可以。所以何必理會鍵盤仇女宅的怨念呢 太脫離現實了 身邊過得。爽的那些女生沒人上ptt 愛當阿信只會不幸而已。他們不介意單身啊有什麼關係，台男覺得這種台女爛就找2。0歲的啊或者找外國人也很好，千萬不要屈就眼高手低台女。喔！大家要團結起來給那些死台女好看！。這些心態很好笑 但其實男生也可以寧願不娶啊。遇到我老婆剛好她26 （7字尾），我家庭、自己都有負債 ，。沒車 沒房，過了幾年，今年結婚了，薪水也才剛好100，依然。沒車沒房，只能說絕對不可能也下的太斬釘截鐵了～。Alpha Beta 慕強擇偶。這些女生很棒 她們的媽媽教育正確。我有女兒也一定這樣教育她。因為聰明人能從他人經驗習得並總結規律，所以那些條件看起。來雷同。然後都說一個人也很好 實際心裡寂寞的要死。台灣女權世界第一。女人的優勢他們視為理所當然。男人的優勢他們哭著說這世界真是不公平。月薪兩萬的女人要找賺四萬的。賺四萬的要找賺八萬的。QQ。踏入社會越久越不可能，珍惜在學時期的戀愛吧XD。什麼男性悲歌啊？男生一個人過才省錢，不用養台女才爽。那男生為何一定要結婚。開這條件你就等着看他什麼時候出嫁啊，第5條是電視劇。看太多吧？她什麼條件還挑人家家世背景，真有背景的人。家父母會讓她進門？醒著的時候別做夢好嗎。開這個條件就是沒有想要結婚啦，根本不用擔心她們。同文同種的不給奴役找外國的就好 成本也比較低廉。我滿欣賞這種人的啊 不要浪費彼此時間。時間肯定不會站在她那邊 但是也未必站你這。男生不娶很難啦！40歲以後父母跟長官同事雙重壓力。單身比較好何必要結呢？。其實是魯蛇台男有求偶焦慮。。男生也可以不滿意就不求偶啊，真的不要強迫自己結婚咩。真的看台女不爽，就不要屈就咩~~。有礙到你嗎？。我男生35，我有房有車也挑，很正常，要當老婆的。有什麼需求講清楚，合不來沒必要浪費時間。男女都一樣，沒必要強迫自己結婚。你很哈她們嗎？你想娶她們但娶不到才會是悲歌呀，就像你。這種人單身到死我大概還覺得是台女福音呢。找不到喜歡的寧願不嫁，單身也好過於屈就。非常好啊～。人家自己都不急，你在那邊嫌XDDDDDD男生也可以啊！找不。到喜歡的就單身，是會死膩？。6到底有什麼問題？噓文不要腦補，一個人不見得寂寞，結。婚難道就不會？和不喜歡的人結婚要忍的更多更可怕，台。男到底憑什麼要女生降低標準？自己怎麼不去找醜肥老女。？。女生標準就放在那，單身過爽爽，不可能找低標結婚。各自有目標很好，領域不同。我比較想知道你是在那高就？不同層面的女孩要的條件不一。定會相同。。像我之前的同事，年紀都落在26～30，條件只要有穩定的工。作，專情不亂搞，好溝通，年紀不要差個10歲以上的對象就。好。。女生可以不嫁過著自由快樂的生活，怎麼換成男生不能娶就。好像要他們的命？不都一樣是單身？。台北女真的超難搞，眼高手低自主意識超高，毛一堆。娶鄉下女好多了。第六點有什麼問題？不論性別 如果結婚沒比較好就不要結婚。不是很正常嗎。6的確是啊，不然要找不滿意的嫁！？。為了結婚而結婚很恐怖的。沒滿意對象不結婚礙到你了嗎？。台男整天嫌台女但是卻又超想結婚的，整天罵台女不結。有夠矛盾可悲。= =。6沒有問題啊 不然遇到還可以的就要勉強嫁嗎。幫補血, 一樣是單身, 男生真的比較可憐, 樓上一堆噓的。不知道在噓幾點的。我認同女生的沒有更好不嫁的想法,但是這個結果。真的比較可憐的男生。比較可憐的會是男生。李奧納多 山下智久看起來完全不可憐 反而超爽。沒差啊 那就不要選這種女生啊 全天下那麼多女生 是找不。到膩。女生多有什麼用，現在真的很多女生都寧缺勿濫啊XD，。原PO的98/100有點誇張，但是是真的很多。寧缺勿濫是應該的吧~ @@a。男人真的不要被小頭駕馭 可以看清楚很多勢利台女的。心思。單身男可憐的點是？