: 交往四年，我們一直都各付各的，出去玩住宿費她也會跟我一人一半，她一個月平均可以 : 存六千至一萬，目前存款約38萬，除了經濟的問題，她其他方面都好，也很體貼，同居跟 : 出遊玩的時候，我的衣服等等，都是她洗的，甚至手洗 雖然賺得不多，但從來不會跟我 : 計較錢的問題，常常也是她先付完後，就叫我不用給了，原因只說：你開車很辛苦，我沒 : 替你付油錢，總總原因加起來，讓我真的很想跟她共組家庭。 : 想問問，大家都怎麼分配開銷的 分享一下新婚夫妻開銷 扣勞健保實領後大概5萬 住新北工作在台北 每個月支出如下 食 對自己好一點 300/人/天 抓18000 衣 有需要才買 抓2000預備 住 房租10000網路MOD1000手機資費1000 行 開車 含保險含保養含停車費抓10000 每月42000固定支出 還有8000可以自由支配or理財 平常育樂就是看看youtube 公園散步等免費行程 蛤 你說為什麼兩人實領才大概5萬 我老婆考公職5年了 家裡開銷都我在賺的 好好珍惜吧 如果你有想娶一個可以讓你少奮鬥十年的老婆的想法 建議你趕快分手 別糟蹋一個好女孩 。老實說 我覺得原原po該擔心的不是女方的收入。而是這七萬多怎麼合理花費於家庭之中...。原原po沒有[一起]的感覺...。感覺他是要計較對方賺的少，能出的自然比他少，他覺得不。公平，想結婚還計較那麼多 ，女友還看的比較明白。女孩兒口袋空空很常見。。我倒覺得本篇文章作者比原PO還需要擔心...。原po國營薪水只會一直漲，而且又在高雄，這篇作者在北部。感覺辛苦很多。還行 餓不死啦 老婆考上高考每個月就多4萬收入了。這段期間存款也是有在增加 生活過的也還算舒適。現在先撐住啊 美好光景我看到了。好屁 性別互換五年沒上 被罵臭頭。5年...別考了吧 靜下心 出門吃下午茶洗頭做美甲就好。不要算上小孩其實都餓不死。提款機還沾沾自喜xD。考5年都沒上了認清現實出去找工作比較實際吧。找個輕鬆工作邊做邊考吧，我朋友只準備三個月就上高考，專。職考生考五年....代表可能要長期抗戰。兩個大人租房反而省錢吧？不婚宴不買房不生小孩日子也。不難過阿。原po跟真正愛的人結婚，也過得開心！祝你老婆早日。考上，迎向倒吃甘蔗的人生，加油！。推一樓，自卑心理問題，爆發起來連解決的方式都沒有，直。接離婚。。考五年是三小，別考了，你老婆在拖累你的人生....。五年考不上真的太廢了