妳好，我是路過買醬油的 看到妳這篇文章 想起之前好像還欠了兩篇文章沒寫 剛好有妳的例子，就來補坑了 順便解釋一下妳怎麼輸的 : 我23，考生；他24，大四生 : 上週我們分手了 : 過幾天後他跟一個我很討厭的女生（同堂課的組員）在一起了。 : 在這之前，我不甘心我們分手，所以我覺得都是那女生害的，因為那女生一直想介入我 們 : 在我看來，我前任那時候確實對她沒興趣 : 也會對我說，她喜歡他是她的事情 下列第1點 : 所以我很幼稚的去公開了，那女生在之前怎麼介入我跟前任的感情 下列第6點 : 她會一直噓寒問暖，還一直找我前任出去看書之類的，明顯表現出喜歡我前任，但我前 任 : 有說就只是去讀書，然後讀書的時候我也會打電話過去也都會接。 下列第1、2點 : 總之最後前任受夠了我的患得患失，我們分手了。 下列第5點 : 也因為我公開了那女的事情，前任對我說，都是因為我這樣所以把他推向她，說為什麼 我 : 這麼不信任他，說：我能給他考古題嗎？能請人幫忙作業嗎？為什麼我不信任他 : 或許我太愛他了吧，只是表現方法錯了 : 分手後的冷靜，我檢討我自己，為什麼要疑神疑鬼，他也承認他沒有給我安全感。 : 但現在的他，身邊有那個女生了 : 我安慰我自己，他真的不愛她，在一起後臉書哀居好友都還不是，是真的熟悉到認識彼 此 : 後的在一起嗎？ : 我還在催眠我自己 : 我很不甘心吧，為什麼我似乎付出了這麼多，他卻選擇了一個他之前根本不愛的人。 如何搶人男友？ 搶人男友其實很麻煩 外表不合男生的菜的話，用再多招也沒用 另外一樣，先說清楚 怎麼來的就是怎麼去的 今天妳用這招搶到的男友 哪天別人也會用同樣招式搶走的 而且會中這些招的男生 基本上就是意志不堅 或是一開始就沒那麼愛女友 因此基本上不建議搶人男友 寫出來是給妳各位參考 如果真的人對妳男友有下列舉動時 要多注意 搶男友七步驟 這七步驟是有順序性的 1:選定攻擊角度 這點非常重要 妳必須找出一個無害、有藉口、長期高頻率見面的攻擊角度 例如這篇苦主的同一堂課的組員 或是社團經理辦公室後輩等 如果沒有找出這樣一個攻擊角度 則很容易在搶奪初期就被原配阻止 另外，這個角度主要功能是要給男生用的 原配在那大吼我不准你再去見那婊子時 讓男生能說我總不能不上班（課）吧？ 如果無法找出一個這樣完美的攻擊角度的話 就只能從一開始就暗著來 但這樣也容易被男生覺得妳不懷好意 2:把目標男人當偶像 有了攻擊角度後 接著就是要滿足男人的基礎慾望：崇拜 大部分男人都需要被肯定、崇拜 所以要讓男人覺得他很強、很行、很棒 例如本案苦主案例中 小三就是給男友覺得 我這邊自己看都看不懂，你一教我就會了，你怎麼這麼強？ 哇為什麼你有考古題？你人脈好廣喔 所以妳必須先情蒐出目標男人的興趣、專長是什麼 然後自己下苦工去研究那東西 再跑去跟男生聊那東西 讓男生展現他得意的一面 例如男生喜歡動漫 妳就可以問他最近很紅的鬼滅之刃最欣賞哪個反派人物 男生對於最欣賞的反派人物這問題都可以有自己獨到的見解 記得對男生的見解表達崇拜的目光 3:找小事讓男人幫妳忙 簡單說盡全力讓男生幫自己忙 然後給予小恩小惠的回報 例如知道對方懂電腦，就故意上色情網站讓自己電腦中毒然後求救 電腦好像中毒，能不能幫幫我？ 本案苦主案例中 小三就是以課業需要幫忙為主軸要求苦主男友幫忙 那，要男生幫忙有什麼用呢？ 心理學上有個東西叫認知失調 認知失調的實驗是這樣的 把受測者分ab兩組，給他們一樣的工作 工作內容非常無聊 例如把書轉90度轉100次 或是把湯匙放到盤子上再拿下來100次 事後給兩組人不同的薪水 a組人給豐厚的薪水，b組人給讓人收到會生氣的薪水 再請兩組人評定剛剛做的工作的有趣度 你以為拿到豐厚薪水的人會給比較高的評價對吧？ 剛好相反 高薪a組給予工作的評價是無聊至極 低薪b組給予工作的評價是還不錯 為什麼會這樣？ 這就是所謂的認知失調 當你付出勞力後，你會希望得到相對應的回報 如果沒得到相對應的回報 你的心中會產生認知失調 而且你內心會自動修正這個問題 修正的方式是讓你覺得那爛工作其實蠻有趣的，你是為了興趣而做，所以低薪也沒關係 所以你莫名奇妙就愛上爛工作了 認知失調就是這麼蠢的東西 但是卻又異常有用 心理學家也證實了 男生持續的幫某人付出卻得不到預期的回報時 男生對那個人的好感動反而會上升 （注意：是得不到預期回報，不是完全沒有回報） 因為男生的內心為了平衡認知失調 會產生我是因為對她有好感，才這樣幫她的 因此配合第一點跟第二點 找出男生擅長的領域請他幫忙 再投與崇拜的態度，但不給對等的酬勞 （例如修電腦理論上要吃頓飯，但妳只給一杯飲料） 讓對方產生認知失調 不過切記什麼都能凹，就是不能凹錢 4:以另一個角度誘導對方犯錯 人在面臨劈腿、偷吃等違背良心的抉擇時 多少會有點害怕跟矛盾 （當然也還是會有些完全無感的） 因此妳需要在對方面臨抉擇時 誘導對方往錯誤的方向前進 簡單說就是先認同、再換角度推翻 例如這樣的句子 XX，作為一家之主，你確實應該對妻子守忠，但是作為男人，你怎麼能不傾聽你的內心 呢？ 作為男友，你這樣專情真的很棒，但作為成熟的男人，你值得更好的，我不希望你就這 樣被限制住 先認同對方合乎身分的言論 再一舉以另一個角度完全毀滅本來的世界觀 5:故意留下痕跡 當上述步驟都完成後 妳就可以開始留下痕跡了 留下痕跡的方式有很多種 因為本文不鼓勵大家搶別人男友，所以不詳述 簡單說就是讓原配知道妳的存在 然後準備進行最重要的最後兩步驟 6:怎麼被攻擊都不能反擊 而且要認錯、裝可憐 但是，嘴巴認錯就好 嘴巴說我們還是不要來往好了，免得你女友傷心 但實際上過兩天再傳我們還是可以當朋友，對吧？ 而且這時絕對不可以發怒、逼男生 妳就默默的等原配自爆就好 7:幫原女友說好話 原配自爆後開始幫原配說好話 可以的話讓男生把這些話傳給原配聽 原配會更炸 然後男生就會覺得原配有夠煩 剩下就是給男生時間去處理原配了 所以在原po苦主的例子中 其實最要不得的是一開始的耀武揚威 在還沒打勝仗前就跑去發ig攻擊小三 在男友把女生封鎖前 把第一點的攻擊角度斷絕前 妳都不算打勝仗 尤其如果是遠距戀愛 這更是一場長期戰 隨便發起總攻擊很容易被反殺 妳現在敗勢已定 傳訊息只是徒增悲傷 妳唯一能做的就是故意過很好給他看 （但是這個夭壽難） 然後看看3個月後小三會不會馬尾露出來 然妳男友覺得還是妳比較好 不過，那時候妳還會要他嗎？？ 防搶？等我醬油吃完下次買醬油吧...... 不過光看搶人步驟 妳各位也能猜出一些大概了 最後還是說一聲，不要搶最好 去倒追單身男多好 別人的男友沒有比較好 找一個木頭男調教成自己喜歡的樣子最好 男生意志不堅沒辦法控制啊 只好從小三心懷不軌處理 別什麼都太佛系處理啦 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1531792215.A.FBC.html 為什麼不告訴我有男朋友 寫了男生怎麼搶別人女友跟防搶 總是要掙扎一下 zoro178 : 麼用？ 11/13 15:28 對當事人來說很難直接放手 我醬油吃完了出來買醬油路過的 先說好，我沒搶過別人男友 認真說 我前幾天發現我的鰹魚醬油放到過期了 一個買醬油的路人而已 過幾天有空的話會貼的 吧 男的 所以沒搶過別人男友。想來參加廢文爭霸戰嗎？。寫得非常好 之前就是這樣被搶走的。有點東西。搶的走的都不是你的，是你的怎麼搶也搶不走，沒有被搶走。的，只有意志不堅定自己想走的。我好像之前看過類似的東西，不過是男追女。。只是不想當壞人，所以假裝自己被搶走而已。是你的就會是你的，不是你的再怎麼爭都沒用。有心想走的就讓他走，挽留幹嘛？心都已經不在了，留有什。天哪 大神怎麼會突然想回文 先推再看。推推 超強。靠北 你小三系? 超強~。有心想搶真的很難防，男生能夠做到的事不去接觸其他女生，。但自己貼上來的真的很難頂得住。推推。優文XD。一罐醬油可以吃兩年XD。好心機。天哪 現在的小朋友都不認識DM了嗎。看你這樣一說 就覺得我前任犯賤去貼一個有女友的男人。重點是我跟前任還沒分手！！。梓喵。想看防搶。哇塞真強。男生沒那麼愛她自然心很容易轉移到別人身上 意志堅定。的人不管情況如何都還是會愛到不放手。幫推 但DM大是女生?。重點是這種狀態中，女主角往往會努力削減男生的愛。一點風吹草動就氣炸，然後說你不愛她。你大學唸什麼，小三系嗎？？。是abcd0大！推推。推。認知失調的部分很有趣 蛤可以多滷肉或是煮馬鈴薯燉肉之。類的快點用完醬油嗎 想知道如何防搶。好奇成功率如何。太神。abcd必推。搶男友SOP耶 太猛了吧。abcd0大又手癢回文了。專業　小３。推消失很久DM大。借問個跟老婆不熟那篇還有續集嗎？。...小三王4ni?!。覺得文章面熟，看了一下作者，原來是同一人 XD。是abcd大大，說好的防搶文呢（敲碗。如果"單純"要搶男友沒那麼麻煩  誘惑上床就好了。經驗來說被搶走也好 省得夜長夢多。如果放大招都搶不到  那就放棄吧。台灣女生看到男友跟其他女人上床  99%會主動提分手。沒有觀感不佳問題  搶人男友還想要什麼觀感。不對，慕強擇偶Alpha，但是搶女友也差不多這樣。寫得真好。DM大一定要推~雖然看了我還是單身。優文。哇 你好專業！。搶的走的也不屑要吧，自己條件是多差？或是説男方條。件是有多好XD。說真的怎麼來的怎麼去的 搶得來的同時也背負可能被搶走的。恐懼（阿就搶成功過了）。..。就是這篇！很標準的搶人男友sop (被搶過的原配路過）。不過齁 這種人再回頭 妳還要他嗎（笑 我是不要了。我記得你！那時候敲碗這篇很久了！還有最重要防搶。的文還生沒出來。*沒生。DM大的文！推推！。滿中肯的 推…。妳小三系？。謝謝............我覺得你分析的超級有道理............。優文給推。你有2把刷子，給推，我加收藏。講得具體，只推abcd0。推id。等防搶。猛 這個大家要自我警惕。男女版整天阿法貝塔戰AA就算了  竟然不認識DM大？。也很像搶女友...。好厲害噢…另外推最後一句！。推。以為大大退休了呢,要重出江湖嗎^^。大推大推~~。笑死 這很讚。乾太精闢。我到底看了三小XD。推 你是女的吧。想知道第5點攻略。推中肯。好帥。我是覺得原原PO還小，就幹些小孩子的事情而已。他過幾年再回頭看會覺得自己很好笑。不過人本來就是要這樣才會成長的呀～真可愛。我以為是那個女生可以給他考古題還有教他唸書欸。dm大終於出來解救眾生了。新人都不認識abcd0了？神人吔。想知道如何防搶～。U文，推。？？？？？哈哈哈。推。推最後一句XD 找個木頭來自己培育XD。厲害。你搶男友系？。推 這個真高手。看到一半覺得熟悉，原來是abcd0大給推。dm大！!