: 交往四年，我們一直都各付各的，出去玩住宿費她也會跟我一人一半，她一個月平均可以 : 存六千至一萬，目前存款約38萬，除了經濟的問題，她其他方面都好，也很體貼，同居跟 : 出遊玩的時候，我的衣服等等，都是她洗的，甚至手洗 雖然賺得不多，但從來不會跟我 : 計較錢的問題，常常也是她先付完後，就叫我不用給了，原因只說：你開車很辛苦，我沒 : 替你付油錢，總總原因加起來，讓我真的很想跟她共組家庭。 : 想問問，大家都怎麼分配開銷的 看到這邊 這個女的 PR95以上 你可能不相信 一堆月薪50k 的女孩 沒有存款 沒有存款 沒有存款 更別說 連住宿費都AA的女孩 根本天上掉下來的 大部分的開銷分配都是這樣的 房子車子日常開銷 都是男生出 保養品 化妝品 姊妹吃飯 女生出 衣服和包包 三位數女生出 四位數以上 男生出 不過有小孩以後 女生在小孩身上會多出一點 除了 幼稚園費 奶粉尿布 月子中心之外 更別說一堆婚後不想工作的女孩們 哪裡都那麼熟了 口桀口桀... 謝謝你們來參加我們的婚禮 ( 同梯 室友 哥哥。台女的夢想職業都是家庭主婦。職業辛苦排行榜 家庭主婦排第2 誰敢稱第1？(笑)。其實互相不難啊，你們是交到什麼妖魔鬼怪。就是層次只能遇到妖魔鬼怪才會整天在網路上咆哮台女啊。媳婦板整天咆哮的媳婦表示:。94層次太低跟智商太低沒錯。沒本事的才會覺得家庭主婦好像很容易一樣。我做過全職奶爸+家庭主夫，輕鬆上手。21世紀還覺得。全職家管很難多半是能力有限，時間管理欠佳。家庭主婦對懶惰的老阿姨們來說很辛苦沒錯。辛苦了各位阿姨～。我利用過業餘經營side project, AI開發。同時寫tech blog。可惜某些連阿姨都看不上眼 顆顆。同時幫我海外經商的兄長輩顧小孩。我一直覺得家管是一個人類基本生活能力。同時還因為我嫂子不會中文 以上全部都是外文進行。但我知道這標準比較高 但我從不覺得家管有啥能說嘴的。我是指拿30萬回家 小孩讀國際學校的 一樣還是抱怨。yes123調查 39歲以下有30%以上承認自己是月光族。論經濟能力 她領基本薪資還能有存款真的至少有前標了。好慘喔 現在的年輕人都存不到錢。台灣均薪最多人是3xk, 存不到錢根本正常