: 代PO勿回信 : 大家好 : 有個問題想請教大家的意見 : 目前已經28歲，女友25歲，在一起四年多，最近有在思考結婚的問題，跟女友都有共識， : 但目前唯一卡住的問題就是經濟，目前我月收入五萬多，國營事業員工，女友則是基 : 本工資，等於們總收入約七萬多而已。 : 女友說知道自己賺的不多，所以要我考慮清楚，不希望我們將來為了錢吵架，她願意負擔 : 家裡開銷，但能負擔的金額真的有限，我們住高雄，將來是必須買房的，模式可能就是我 : 負擔房貸，而家裡水電費等等的，交由女友負責，以這樣來說應該是可以，但將來若有小 : 孩 應該是不夠了 : 想問問大家都是怎麼分配開銷的，女友雖然薪水低，但我也知道她有努力過，考過國營但 : 沒上，現在還在思考要如何提升自己薪水，但這種情況下，我只能以最壞的狀況打算，有 : 可能就是只領這樣了 : 交往四年，我們一直都各付各的，出去玩住宿費她也會跟我一人一半，她一個月平均可以 : 存六千至一萬，目前存款約38萬，除了經濟的問題，她其他方面都好，也很體貼，同居跟 : 出遊玩的時候，我的衣服等等，都是她洗的，甚至手洗 雖然賺得不多，但從來不會跟我 : 計較錢的問題，常常也是她先付完後，就叫我不用給了，原因只說：你開車很辛苦，我沒 : 替你付油錢，總總原因加起來，讓我真的很想跟她共組家庭。 : 想問問，大家都怎麼分配開銷的 前提:我男生 我覺得一開始如果只是還不夠熟悉 只是一般的男女朋友，不夠了解對方 所以彼此AA，因為怕吃虧也就算了 都已經有結婚的念頭了， 還為這個煩惱? 是不是因為住高雄， 月收5萬很膨脹自己啊? 覺得你自己條件很好? 因為看你文章下來， 你女友除了可能收入真的不多以外， 其他方面真的是個好女生啊.... 男生也自己覺得好女生， 這樣多付出一些金錢很困難嗎? 如果自己喜歡的人還需要這樣斤斤計較， 真的不用結婚了.... 月收2萬多，25歲存38萬，已經很好了好嗎? 你知道多少同年紀的， 可能收入比她高， 連8萬都沒有? 真的覺得如果分手， 男生後悔機率比較大.... 。問個問題就膨脹？帽子扣太快了吧。否則嫌棄什麼?一個人價值只有收入?