肥宅我好奇問一下 今天若是性別對調 男生月薪22k 跟女友aa制 存款僅有幾十萬 女生在國營事業上班 月薪5xk 這樣推文還會一面倒嗎？ 還是就涮分手了？ 廢宅我好奇 是不是性別對了就贏惹？ : 代PO勿回信 : 大家好 : 有個問題想請教大家的意見 : 目前已經28歲，女友25歲，在一起四年多，最近有在思考結婚的問題，跟女友都有共識， : 但目前唯一卡住的問題就是經濟，目前我月收入五萬多，國營事業員工，女友則是基 : 本工資，等於們總收入約七萬多而已。 : 女友說知道自己賺的不多，所以要我考慮清楚，不希望我們將來為了錢吵架，她願意負擔 : 家裡開銷，但能負擔的金額真的有限，我們住高雄，將來是必須買房的，模式可能就是我 : 負擔房貸，而家裡水電費等等的，交由女友負責，以這樣來說應該是可以，但將來若有小 : 孩 應該是不夠了 : 想問問大家都是怎麼分配開銷的，女友雖然薪水低，但我也知道她有努力過，考過國營但 : 沒上，現在還在思考要如何提升自己薪水，但這種情況下，我只能以最壞的狀況打算，有 : 可能就是只領這樣了 : 交往四年，我們一直都各付各的，出去玩住宿費她也會跟我一人一半，她一個月平均可以 : 存六千至一萬，目前存款約38萬，除了經濟的問題，她其他方面都好，也很體貼，同居跟 : 出遊玩的時候，我的衣服等等，都是她洗的，甚至手洗 雖然賺得不多，但從來不會跟我 : 計較錢的問題，常常也是她先付完後，就叫我不用給了，原因只說：你開車很辛苦，我沒 : 替你付油錢，總總原因加起來，讓我真的很想跟她共組家庭。 : 想問問，大家都怎麼分配開銷的。狂推到爆的宅宅邏輯很妙 我也很好奇 XDDD。性別對調就叫女生找更好的了啦，不用懷疑。不要試著跟阿姨講道理。性別對調應該勸分的更多。這樣男方會被嘴到縮陽入腹。男的會被說沒上進心 懂?。男的願意當家庭煮夫又帶小孩沒什麼不可以吧 對了 記得。孩子入女方祖先。25歲就算只賺基本薪資能存到38萬,如果用錢沒問題,其實。原文推的都男生吧關阿姨屁事。就是慢慢再考上去而已啦,我朋友成大畢也是被開2萬8。人家4女生。男女生標準本來就不可能一樣。我講難聽點,25萬存到38萬其實真的不差了。想必這位男孩願意手洗女生內衣褲吧^^。性別正確 自助餐吃太少了嗎你 這也要問。那篇萬一男生出意外或是臨時無法工作也是很危險。假設又有小孩等於全家收入壓在男方一方。這版一堆沙豬。首先，22K男能找到女友，如果不是詐騙無知少女就是。必有所長，這所長可能真的很長，無法計量。怕意外就保險。我是說身高很長，或家事能力很強。在低卡風向大概一樣 在這裡就是男的太廢不求長進吧啦吧啦。年輕女生想法真的比較不一樣 至於大齡又常駐發言的就 嗯。Alpha Beta 慕強擇偶。我比較好奇這文在婚姻版會是什麼反應，可惜不能po。在台灣男女平等就是個笑話！。男女平等只是台女騙錢的工具而已。台男要的男女平等是金錢AA 勞務過年從父姓不AA。當女人傻了看不懂包裝在AA下的吃乾抹淨？。此版老阿姨超愛雙重標準的。等要求AA的台男主動提出小孩從母姓再來談吧 哈。原文稱讚的明明一堆男的 卻來說老阿姨雙重標準真是異象。推樓上，所以某些男的吃相難看還敢大聲說出來啊。對啊 原文讚到爆幾乎都男的好嗎 自打臉真是好笑。因為一堆沒用的，認為幫女生講話就是女的或者是舔狗。。。一堆台男羨慕得要死但是娶不到只好罵阿姨XD。我有推沒上進心啊。仇女仔本來就雙標，在那邊狂推文。肥宅能生小孩？老婆生產休養老公得暫時養家欸 而且男領22k。真的廢 負重活肯做都嘛超過 女性職業選擇會受限。男的22k就會被人叫去撿角了好嗎。是啊 這社會就是這樣 垃圾。他如果可以接受小孩跟母姓，過年過節習俗都當作傳統女。性那方，然後主要負責家庭家務養育小孩那我可以啊。。不管性別好不好，女生只有22k就...。女生隨便應徵一個電子/科技業上游PM，一年都破百萬以上。還不要求學歷/能力，只要奶夠大肯露就好。沒上進心　９５％　一定分手。沒上進心+1。如果男方負責顧小孩做家事，過年都以娘家為主或平常住娘。家奉養岳父岳母，小孩也跟母姓，那女生負責出錢很ok。可惜現在台女比較多是賺錢不行，然後又整天吵要小孩。從母姓然後過年不跟男方家吃年夜飯又不跟公婆住呵呵。喔對了 台灣生育率世界倒數 不知道台女怎麼一直拿小孩。說嘴。現實就是這樣啊 不然勒。台南蠢阿，要叫台女強迫生爛路人的小孩才可以提，比照不。願役，智障台南連架都吵不好。這種組合 女生超過25根本不可能存在。推的都男的啊，台灣就還父權社會沒辦法。女生薪水比男生高，這些男的就會噓文說綠綠的。從母姓沒差啊，你老公父姓腦陪妳剛好。沒上進心，結案。看過板上一篇男方說女友薪水是自己兩倍還是主管 覺。得自己沒面子還是怕被戴綠帽所以不想娶對方的文 ㄏ。沒上進心（$$$$$）。你真的想娶她，就把她沒賺到的那份起來。4 這些人覺得完全看不上眼，除非你真的很帥~~。4，台灣就是歧視男性。推kwater大XDD。根本就沒人這樣說，腦補很爽？！。這假設就不會發生。肥宅真的別再這樣了～。哇 老古板崩潰噓了。于美人啊 年薪千萬跟人AA 但沒什麼難聽的評語。于美人被人酸爆了吧。這個版一堆奇葩人分享奇葩觀念，看多了真的會走鐘啊阿。彌陀佛。于美人被酸是被酸 但錢的部份很少 這個社會對女人賺多AA沒。什麼意見。台男悲歌。批她強勢AA帶岳母住的都有吧，大家看到的風向差真多。男生能share懷孕坐月子生產帶嬰幼兒的話 我可以喔！反正保。姆費就比你的薪水高啦。抱歉，前提是你的基因值得延續下去XD。男女版的台女很多都有公主病，不用意外。但問題女生先天條件差，就算不生小孩還是差阿。反過來真的建議女生分手..這種男生劈腿機會超大。多的是女生地位高, 男生就偷吃的。樓上你在哪看到的我想知道欸 還是又是自己臆測 感覺的。？