剛分手一個月 明明六月才是我們滿一年的日子 這個分手真的太突然 每天都好難熬 每天都看著以前的相片流淚 我知道我遲早會放下 但這段期間真的很迷茫 現在除了運動跟聽浪人情歌想不到其他事可做 大家都怎麼抒發的啊 救救小弟QAQ Sent from JPTT on my iPhone 我會試試看？ 好的 痛苦的總是過程 工作就夠乏味了... 美國現在很危險欸 唉...沒錯 我們一起加油 週末以約朋友喝一波 QQ 求推薦會停不下來的劇 現在每天都在運動只為了讓自己晚上趕快睡著QAQ 好的QAQ 有的 唉...這個很難欸 是這樣嗎？哈哈哈 我會試試看的？ 加油 同道中人 我會試試看的目前只有打藍球... 哭到乾了 看來你比我還悲傷...加油 我從林口騎到台北吃一蘭累爆... 吃都吃 我知道...但現在很難熬啊... 好像蠻有趣的 衝你這句話有聊天室可以浪一波嗎QQ。開啟交友軟體，然後浪一波。看好看的漫畫或電影或書，最近有藍色恐懼。至少你還知道自己遲早會放下。狂吃狂拉屎。狂工作啊 賺錢對你沒壞處的。找好友訴苦。狂尻 或找下個瘋狂做菜。開啟Steam 瘋狂玩之前早就買好但沒時間玩的遊戲。準備回紐約 找朋友抒發一波。本來想出國躲一個半月 可是現在沒辦法QQ。也不知道怎麼抒發 XD。我本來覺得自己遲早會放下，但現在沒什麼信心了。瘋狂做愛…。我也是差不多時間分手，也是很痛苦，常常找朋友說話，週。末找朋友出門，心情才會好一點，一起加油吧。你至少還有事做（拍拍，多找朋友出去吧。跟朋友出門，一個人的話追劇不會讓你胡思亂想。健身破pr。跟你差不多時間分手 找朋友出門走走啊 不然就運動分散注。意力。六月底是我滿一年的日子 可是四月中分了ㄎㄎ。運動、和人聊天。我是3月滿一年4月分手，給你拍拍，該哭就哭，之後就。會振作的。找朋友 追劇追番看漫畫補電影。運動！。運動 看書 寫字 騎車 遊戲。不要待在家 就算沒有目的地要也出門。分一個月+1，一直找朋友同事家人來填滿假日，說著。渣男的故事和聽別人的故事，一起罵，心情好很多 哈。哈。請朋友幫你介紹新對象。瘋狂找朋友抒發 順便理清思緒  能換環境就換 一起加油！。先一直哭 出去玩 找事情做 現在你看留言會覺得都是狗。屁 先想辦法度時間吧。聽挪威的森林。找新對象 再問自殺。就工作啊 不然要廢多久？你再怎麼難過 是能改變什麼？。還有心思想這些 可能就你不夠忙不夠累。打手槍。推薦你片。快四個月了 目前晚上去進修以前想學但沒時間的。朋友的局能參加就參加 除了運動也去做一些想很久都沒做的挑戰。吧。可以哭 哭完告訴自己要往前邁進。一直哭 早到晚都哭 沉澱幾天想清楚 狠下心當作過去的自己。已經死了。一直找人出來玩 時間沖淡一切。約炮。找前女/男友聊天。我8年，不是第一次吵架，但卻是第一次分手，心仍是亂糟糟。騎腳踏車 能騎多遠騎多遠 很爽。天天吃豆干，很快就有伴。陪我吃拉麵 我分手一年還沒走出來。划起來啊。哭久了就不哭了，人的情緒正常來說會自然回復的。過了。以後，就會有個新的境界，通常還不錯XD 就像肚子痛一陣。子以後好了，就覺得特別爽XDD。要最快走出來，用恨最快。。運動呀 我吵架也會 我覺得這時候流流汗最好了 去WG的。話還可以有蒸汽室和烤箱 一個怒洗三溫暖T.T。那段日子 我每天都在抓a片打手槍.. 給您參考。蛤，一個月差不多了，去夜店玩起來了啊。時間會療癒一切的 多跟朋友一起出去。一個人旅行！旅途上認識的新朋友會讓你覺得人生充滿希望。～。讓自己身體痛苦 忙碌 運動 工作 排滿滿。https://youtu.be/crgKSsiByDg  呂捷老師教你失戀就要喝無糖。綠茶。你只要知道，明年的此時，你還是單身就行了。推一樓 找聊天室浪一浪啊 因為對方這一個月已經有。新歡了 她分手第一天就跑去聊天室找男人了 哈哈。唱歌 歌唱app 轉移注意 提升自我認同。下雨天出去跑步，邊跑邊哭，就分不清是雨水，汗水，。還是淚水。讀法文 很耗腦力。分手這一年多，反而學習超多技能，充實自己很重要。打遊戲 工作 運動 把自己弄忙就沒時間想。該哭還是哭一哭就慢慢地消耗那個空虛啊。欸這個編輯紀錄是三小 笑出來哈哈哈。原po有強迫症嗎XDDD。12號分手 ><。花錢找女人 工作 找朋友 培養興趣 耍廢 ，反正不要再。去想以前的事情就好了。看正妹也是很有效的，可以設定新目標。好好打理自己、認真工作、發展興趣！。找好朋友聊天阿，然後一定要去運動，三餐時間到就逼。自己去吃飯，其他時間有空就拿來哭沒關係。水逆大家都在分手QQ 我也同時間不過我是滿兩年   最。近慢慢走出來了 瘋狂找朋友聊天也不只聊傷心事 什麼。都聊  有那種很幽默感的朋友更好 可以幫你把難過變得。樂觀！ 現在我就看開了～ 我要的幸福快樂對方給不了。，以後會有個給得了的人出現的，所以不用太灰心～。要是我會選出國