女生婚前溫柔體貼， 盡量幫男生分擔約會開銷， 婚後也願意在自己的能力範圍內， 和男生一起支應家庭的支出。 這不是很正常的事情嗎? 台灣女性起碼有80%以上， 對於戀愛和婚姻都有這樣的認知， 而且也會身體力行去完成。 就是因為這樣很常見， 沒什麼值得特別說嘴的， 所以原po才會需要作其他考量， 而不是盲目的一頭栽進婚姻。 可是看PTT的風向， 怎麼好像這種女生很珍貴、很難得啊? 真的讓人很懷疑，PTT的那些男生， 到底是在怎樣的生活圈啊? 似乎也間接證實， PTT的男生真的有其特殊性， 因為性格有嚴重的缺陷， 現實條件又無法彌補個性的問題， 所以正常女性都避之唯恐不及。 既然多數正常女性都躲得遠遠， 他們就只能跟少數不正常的女性互動， 或者根本沒有互動， 只能靠自己偏激的觀念和妄想， 去解釋自己為啥無法和女性建立長久關係。 在這種極端的互動經驗下， 就可以很合理的解釋， 為何PTT男性對女性的認知， 竟然和現實世界有這麼大的差距了。 講這些不是要酸PTT男性啦， 只是希望你們吞下紅藥丸， 發現真正的新世界。 溫柔體貼，善良務實， 願意和男生同甘共苦的女生， 其實是很多的， 他們才是女性裡的大多數。 你之所以遇不到，並非她們很罕見， 而是你的性格太扭曲， 導致你看不到她們，或者她們躲著你。 因此只要努力改善自己的性格， 你很容易就可以遇到這樣的女生， 真的不需要整天想一些很極端的手段， 講一些很誇張的例子， 好像遇到好女生是多困難的事情。 。大部分女生討厭仇女宅 當然也不會對他們溫柔體貼。所以他們其實挺可憐的 想來有點哀桑。因為不夠正不會跟男生打交道的妹 都被宅宅無視。聽你在說，如果說50%以上我還不確定，80%以上女生這。樣想?那會一堆沒存款的?無論男女都一樣，這種比較稀。有好嗎？。你條件比較好阿  事實上這種女生真的難得。國營不管是僱員還是職員，薪水就那樣，比一般人好，。但是也有限，真的不知道哪裡來的自信，可以自我感覺。良好。。是真的，我身邊90%以上的女生都這樣還賺更多，真的同情。ptt肥宅。我女友53k，拿不出38萬。要認清現實，原文的女生哪裡找。這篇文真可怕。PTT反指標很難懂？。原文那個真的很會存。因為覺得下一個會更好啊。好戰的一篇文XD,但其實我也有這樣疑惑過。可能是我的女生朋友都很優質？生活很少遇到拜金的。物以類聚。別說 現實就一堆舔女狗啊 是女的就好 這種的還不舔上加。舔==。因為身邊女人沒問題的不會上來抱怨阿，久而久之上來抱怨。的都是身邊女人有問題的台男。看到的文章當然都是仇女文。囉。溫柔體貼我是不覺得有這麼多 但說八成都月光我才問號。不是啦  主要是能直接拿出幾10萬的女生真的優質。你倒不如提出如何比較容易找到正常女生吧XD。有認識會存錢（超過1000k)又會照顧家務的對象卻眼睛勾。到屎愛渣男 到底是女性的問題還是老實男的問題。你現在才知道？。你說的太對了 ptt大概只剩單身老宅男  一個願意出錢又。有存款的女人竟然在他們眼中很稀有 10年前還沒有這樣啊。難相處跟老實有什麼關係     講得好像有對象的男人都不老。實一樣。同溫層的牆太厚 那些只會仇女的台男穿不過去阿！什麼素。質身邊就會有什麼素質的對象囉。大家都知道啊XD 只是跟怪咖認真沒有意義，只要微笑就好。真的 我認識的各個都30歲存款百萬 還個性溫柔又孝順。阿姨我結婚時存款近百月薪也才32k 難怪我嫁得掉嗎XD。交到渣男是女生的問題，交不到女友是男生的問題，到底為。啥男人都要扯在一起呢？。所以好男人要如何吸引這些好女生。不要太看臉跟感覺。不是 ptt有各類族群。有些人心理是挑起某類族群攻擊 讓族群互打看戲。身為社會底層的垃圾 我很開心ovob。多少根本不重要而是把目光放在哪個族群的問題 你把心力都。放在劣質老阿姨身上 你的眼睛裡劣質老阿姨的比例就是100%。你把心思關注在優質女生身上 你的世界優質女生就是100%。不過我身邊不錯的女生很多都覺得單身也沒差倒是真的。不是反串的話，這種人真的有好女人看上才是奇怪。PIGAV.TT。很會做家事不一定，不過我身邊還真找不到不AA的情侶,婚。後也都繼續工作根本沒人要當家管。每次看版上說一堆超神的台女紅利都沒享受過覺得QQ。同感！。留給仇女宅抱團取暖的空間啦不然太可憐了。我看到那篇推文也滿頭問號，會AA、有儲蓄，就是一個正常。人的行為，怎麼大家誇成這樣。PTT男報到！我驕傲  ^^。管他仇男仇女兩邊的論述都有問題好嗎？可是每次都有人。只挑一邊講。我要吞藍藥丸不行嗎？為什麼一定要吞紅藥丸？？？。真的。不是 正常的前面要加綴詞台女。醫哥怎麼這麼外行。QQ被嗆了。女生沒有傳宗接代的壓力 能力夠晚年存款都夠養老 何必。勉強嫁台男又多一些煩人的姻親 條件更好的連孩子都能自。己生自己養 這年代活得開心自我實現最重要。哈哈哈哈...那你還上ptt。夏蟲。你要嘛是女生，要嘛未婚！。說實在的網路上很多只是情緒宣洩，部份笑笑，但是世間也。真的有這樣發生過就是了，參考就好。我自己是女的，我都覺得你說的八成女性這樣想也只是"想"。，做不做得到還得看結婚後才知道吧。婚前溫柔婉約和婚後能不能維持又是一回事吧，我自己都沒。把握戀愛時對婚姻的憧憬與理想，是不是真的能實現XD。啊不過上面原po的女友如文屬實的話，真的可以娶了。幫男人分擔是什麼意思 是AA的另一種講法嗎？。這篇獲得多少快樂與成就感呢?。自己身邊沒有吸血蛭也沒有仇女仔，跟本板的世界真的不同。。小生那篇很實際。AA儲蓄並非走入婚姻的充分條件，男生再考。慮女方薪資很理性。要克服對方低薪的現實，看是讓自己更強。大能補上缺口，或調整心態作好一同吃苦的準備。總之不該是。喊著天菜娶了啦，等著婚後用愛發電。現實生活中會願意 只是不敢說真話而已好嗎。先介紹一個給我認識，我身邊怎麼沒有？？還是我又是那少。數了。推推推。噓你一竿子打翻一船人。推推！ptt宅男真的活在自己世界 我旁邊的女生都超有自。己想法不想靠男人 而且很努力上進想賺更多薪水養活自己。因為這邊都是得不道的那群噁男阿。喔。你的疑問剛好是我剛進入ptt時的疑問，幸好我的世界不是。那樣的。我生活中是沒啥拜金女，但講溫柔體貼有8成我是不信的x。d。吵這個沒意義，重點是有沒有運氣遇到，遇到有沒有慧。眼發現是珍珠。不然心裡都屎的，看得到珍珠鑽石嗎？。倖存者偏誤吧  沒問題幹嘛上來抱怨XD。真的 我身邊幾乎每個朋友(女)都是AA 不斷為何在ptt上感覺會A。A的女生很稀少 明明是多數啊！。*不懂。http://i.imgur.com/EPyxn1p.jpg。因為結婚的都去婚姻版了，八卦版是單身版。dcard版一堆交往文，ptt只有一堆魯蛇台男。中肯推，酸宅還是中性一點，太偏激只會讓自己遠離人群。只能在這取暖。推，願意共同承擔開支跟家務又有一點存款，差點以為。自己是A+稀有動物。現在板上充斥偏激仇台女言論，哪天板上只剩男的也不意外。那篇原文女生 就是一個品德好女生對愛人會做的。然後這種女生的確是佔大多數啦。只是不知道為何批踢。踢的男人都遇不到 顆顆。我女生，身邊的女性朋友都沒拜金的啊@@不知道為什麼大家。都覺得很稀有，而且大部分都有儲蓄的習慣，除非是家中經。濟壓力大，不然存個幾十萬幾百萬的人滿多的吧。我覺得不是耶 是 比較偏激的人都比較會留言嘴人 一堆正常。人從頭到尾都在潛水啊 我一堆人生勝利的朋友都是。所以自然而然你看到的留言 都在嘴人。一般百姓都在潛水 +1。比較偏激 邊緣人才會一直留言發文 因為沒朋友 時間夠多。還有一種就是刷存在感的 這最常見 女生也不少 像X姊姊。包括我啦 但沒人注意我就是。男生的存在感就是想得到認同 發文推文久了話就愈講愈大。俗稱的膨風男還算正常人 發幻想文就己經超出正常範圍的。來PTT就是要看這類型的文章 一個臉皮有多厚 就看他多會幻。想。這篇比較像肥宅幻想文 做夢吧 夢裡什麼都有。神邏輯。我遇到的男生很多都跟ptt上看到的相反 我喜歡AA或各付各的。但真的很多男生覺得我不給面子 好像我對他們沒意思。ptt的台男台女都這副模樣吧。如果80%都如你所說 台灣外配會絕跡。事實就是結婚對數越來越少 離婚率越來越高。不要瞎掰好嗎。0。對。懷疑他們的媽媽 是不是都包辦一切 都快過勞 他們兒子還整。天散播仇恨。我也可憐他們。我承認看到那篇推文蠻困惑的....近幾年ptt越來越難逛，。最後就是這一群人自己玩吧，哀傷。PTT 的森氣氣男孩真的要多加加油哩，一起認識點正常朋。友呀。推這篇，真實世界就是這樣，我和身邊所有女生都是這樣。，月薪四萬、三十歲存款百萬、生小孩後繼續工作、扛多。半家事、分攤家用根本都標配而已，另一半也沒有在婚前。就自備房車，沒有175，月薪不超過六萬，但是心態扭曲的。台男遇不到正常人，當然也可以解讀成正常台男不會仇女。啦。推。正常人哪有空到處嚷嚷...下班要擠時間運動追劇 討論放假去。做什麼 爬山 腳踏車等等，還有家事之類哪有空跟網路陌生人。爭論，爭贏了又沒錢zzz。年底更忙捏，還要跟女友想跨年 聖誕節要幹嘛。Good job。推。從來沒把PTT上言論當真實世界XD 故意上來激怒他們而已。我其實懷疑本版AA魔人搞不好本人也沒那麼雞掰拉。網路世界其實是反映社會的某個面向，接觸這些需要能自立。思考比較能有收貨。現實生活中 我覺得大多數現象了不起只是台灣男女比較。膚淺 像本版那麼偏激的人士真是幾乎沒見過。多數都看到互相付出的男女 沒有什麼一直在佔便宜的拉。只能說那些偏激人士言論很可憐 到底身邊都什麼人。阿不就物以類聚。沒看到這隻ID 當我北七什麼都沒說。我所謂的膚淺也不是什麼現實 了不起就是著重長相多一點。但在乎外貌跟什麼付不付出也是兩回事。那上網po文說遇到渣男的也都是女生的問題囉？。就負面態度聚集地的倖存者偏差。就像如果把婚姻版一字一句全部看完會覺得台灣離婚率。應該已經有九成以上了。看底下推文開始互相仇視 你很開心去吧？。是*。你講出事實會讓這裡可撥又井蛙的魯宅宅崩潰XD。感謝原po說出我的疑惑。看ptt一堆仇女悲憤，還以為女生都很爽呢。我不知道80%要怎麼驗證，但是我認識已婚有工作的女性，。包括我媽在內，大多數都有分擔家用，所以我確實不知道那。種案例是在哪找的。。現充沒空。如果學歷只有環球 ，可能身邊都是那20%。超開心 今天罵魯男 明天仇女 快樂又有成就感。早說你在這很有市場了。25歲存38萬真的不多吧？。25歲男生也才剛碩班畢業當兵完。都不一定有那存款。就算女生22歲大學畢業也要月存一萬以上。除非以前工讀全存 但工讀大部分是家裡經濟壓力大。男生28在高雄有5萬也是前段班的。這樣還有經濟壓力覺得不可思議。女生很強但男生有點太悲觀。底薪咖再怎麼會存也是中下等級的除非超正。不知道板上。可悲魯蛇怎麼會捧上天。每次講%數都在講幾爽的。大大有考慮從政嗎 感覺很適合XD。沒遇到？多了呢！。說真的存款幾百萬和幾十塊根本沒差 都是餓不死但也吃不飽的。經濟程度 還是要每天為肚子庸庸碌碌啦。倒因為果，就是遇不到這樣的女生，男生才會覺得稀奇。....。PTT反指標是真的。台男怎麼不檢討自己良率有沒有到80% 良率越來越低的明。明是男人 以前四萬養全家現在養不起 怪環境怪女人不如。調整自己。認為存款幾百萬和幾十塊沒差的，可以匯給我幾百萬呵。呵。。不過我猜會這樣講的存款應該比較接近幾十塊而不是幾。百萬QQ。某台女是不是連通膨是啥都不知道，四萬養全家ok啊，每。天吃泡麵就好。。我知道很多啊 而且都不正ㄏㄏ。來了來了 都是ptt台男的錯 你有問題你有原罪。這裡就底層階級魯蛇聚集地啊，幸福的都在FB、IG，不會出。現在這裡。真這麼蠢的極少數拉，其他只是上來找架吵啦。。偶爾就好，整天在這邊發文討戰，真的這麼閒嗎。存款幾百萬和幾十塊的差別是什麼 就是沒差 兩個都是連自己。棺材本都沒有 兩個都要為自己肚子當奴工 現在利率這麼低存。款留起來也是給通膨吃掉罷了 拿來做更有意義的使用才是聰。明人。?。是阿 頭幾次來真的感覺世界奇觀 交個女友想登天難 笑死。仇女的仇的通常是自己，還要把整個世界拉來陪自己吵架。。屁話一堆 趕快匯給我再說沒差啦。你可以留幾十塊做更有意義的運用，如果你有的話。。真的 身邊明明一堆女生有能力又會存錢 也跟男友AA 到底。是交友圈多狹隘才覺得這樣的女生很稀有。其實以前同事真有一位條件客觀來說都不錯的男性，吃過一。次飯局中，他不斷說一些ptt會出現的梗，還是仇女梗，其他。人（包含男同事們）也不懂他在說什麼，就他一個人笑，真。的好替他尷尬...。現實中情侶還是大多男性付錢居多阿。身邊也很多百萬存款可分擔家務的女生…。仔細想想男生適婚年齡已經比女生多幾十萬了 有幾個一。輩子可能都交不到女友的仇女好像也合理啦QQ蠻可憐的。台女的機車很多都是台男造成的,不管多機車還是有人要。只要長相別太差....。遇過超多這種男生,一直說某女機車,私底下還是在獻殷勤。你不是研究bg版超過十年的高材生嗎?。PTT就是個邊緣人取暖+正常人看熱鬧的地方。我還吃飯聽過隔壁桌的女生說：約會女生怎麼可以出勒。原來我是偏頗的凶宅