最近看了些文章，忽然有點疑惑 當男生愛一個女生的時候， 會多照顧一點女生，就像各種工具人， 或者會願意花錢請客，所以有些人會覺得不請客的男生小氣， 總之，似乎有各種標準可以去判定男生愛不愛對方。 但是反過來講，好像沒有女生愛男生的標準? 從版上推文來看最常被提到的好像是生小孩， 舉例來說當在討論AA的時候，會出現不然你來生小孩或者她都幫你生小孩了之類的言論， 由此來看，似乎在部分人眼中女生夠愛男生的話會願意為他生小孩， 但除此以外，好像比較少看到有什麼事是女生愛男生時會做的? 如果在一段感情裡，男生被期望要能開車接送、要能安排出遊行程規劃、能做家事、 出錢、節日要有驚喜...等等，那女生還能做些什麼來表達她的愛意呢? 有沒有人能分享一下~ 順便讓男女版多點正能量~ 長大後的我發現，我想要的其實不是小叮噹，而是宜靜 分手後的我發現，我想要的其是還是小叮噹，不是宜靜 現實有日韓劇這麼美好嗎~? 這個是認真的嗎? 不會想掩飾自己不好的一面嗎? 有點像小學生表達愛意的方法呢~ 我覺得彼此會替對方著想的才是正向的戀愛關係呢 聽說口技很好，想讓對方更舒服，也是一種愛的表達呢~ 小時候不懂事覺得馬子狗，女生會喜歡， 現在覺得馬子狗只是讓自己變得更沒魅力而已， 也讓人更快進入這些對待都是應該的領域... Are you serious? 用就OK 感覺好像是也不奢求其他了 哈哈哈 聽起來當你男友很棒呢~ 其實在互相著想的前提下，比如是在有餘裕的狀況接送，而不是必須接送， 這些事情其實還OK的~ 要很帥... 不是，看來是要很有愛才能享有這種待遇呢~ 這些動作確實能感覺到愛呢~ 這個也是認真的? 所以談戀愛前不如先養隻貓 以我而言我也不愛收花XD 吃的也還好，但女友準備還是會覺得很棒， 被接下班沒享受過，但應該感覺還不錯? 原來這也是一種愛的表現嗎? 看來我之前忽略了 恭喜夫人 也就是89的女朋友比較會愛男友? 其他都是... 交往同居後 這個應該都會鬆懈下來吧 像無尾熊一樣嗎~ 可能女生睡野外 所以女生不用做? 有愛的時候才願意去做些平常覺得麻煩的事情呢 拍拍 感覺當妳男友很幸福，願每對情侶都能珍惜對方的付出 有聽過這個說法 所以妻力不夠，應該就是不夠愛吧 有呀 不過要拿那麼嚴苛的標準的話，會不會有一半情侶都該分手了..... 不過為什麼是等電話呢? 而不是打過去呢? 前幾篇好像才看到等電話等到生氣氣的文章... 拍拍 懂得感謝對方好像已經很不錯了(我會不會標準有點低... 被綠這件事看的是對方人品，而不是看自己， 找找下個自己值得愛與被愛的人，或者是開心享受單身， 日子還是要過也還是能過很好的~。傻笑 撥髮。$$$。日劇韓劇看一看差不多吧zzz。其實感覺出來，不計較男生的家世或者能對男生付出很。感動就是了。抱怨自己好像變胖或長痘痘。男生聊再爛的話題都接得下去。再遠都願意說走就走去找對方!。各做各的事也能視訊1小時。會賺錢會分享。會打他。可以睡免費的啊 這不是仇女教想交女友的唯一目的嗎。會咬他。很多吧 像：就是會為對方著想付出 不計較很多 但很多。只是想而不敢做吧 除非真的是男女朋友 xd。可以參考熊熊。女生喜歡男生「不要在意女生的想法專注在自己的熱情上」。欸欸 上面怎麼好像沒幾個是認真的 囧。討厭女友狗ㄏㄏ 做牛做馬過了頭很白痴。意外麻 PTT就4給你貼個好標籤嘴個爽完就跑用的。參考熊熊讓我笑出來。熊熊 完美女友。放屁給你聞。女生能表現出為男生著想和體諒就OK了。我會買禮物送他，看到適合他用的也會買，煮飯給他吃，。幫他按摩，做好他吩咐的事…這算嗎？。做求做到明顯至令人起雞皮疙瘩的程度。*球。你文中那些男生被期待要做的事情都不會讓男生做。幫他買東西 打掃他宿舍 什麼都出錢怕他餓著 清晨看著他。的臉傻笑(因為太帥惹）規劃行程 幫他寫報告 幫他按摩。去他上班地方探班 努力融入每個他的交友圈 天天載他。沒有公主病 只有女僕病 覺得自己可以做更好讓他幸福。煮東西給他吃，為他打扮，聽他講不好笑的笑話卻笑得很。開心，聽他講心事。會情緒勒索他。關鍵是長相。煮飯 做餅乾 巧克力 給他一堆驚喜。幫毛孩把屎把尿。我會送花、送吃的，還有接對方下班，但男生多半不愛。（攤手。會一直跟他分享生活 但他都沒興趣只會敷衍( ･    ･。台女：$。帥 幽默 有錢。給他喝我的母奶。這問題你應該問8+9的女朋友。。同意樓上。沒被請過QQ。打扮阿 突然化妝 戴起隱形眼鏡 就一定有戲。打扮好意思拿出來講笑死不會太輕鬆嗎。錢灑。有熊熊的服務 多辛苦都甘願 XD。打扮哪裡輕鬆啊。黏在他身上啦。為了他打扮。臉。會賺錢。家事還敢拿來說 男生平常睡在野外是不是 住家裡本來就要。做。做便當、開會完準備水果或能量飲料、天冷備暖暖包、分擔。事業，真的有愛才做得下去不然很懶。會幫他洗頭髮 吹頭髮 洗乾淨他的衣服 幫他按摩 挖耳朵 幫。他換枕頭套 幫他棉被換季 跟他一起洗澡嬉鬧 唱歌給他聽 猝。不及防的跟他說我愛你 燦笑張手看他 期待他的擁抱 跟他一。起玩遊戲還報位給他聽 玩得比他強一點所以偷偷裝弱了.....。.唉.......越講越難過.......希望每個男生都能珍惜 因為愛。他而付出的女生。真愛就是只要在一起做什麼都很放鬆而開心。。會想幫他花他的錢。幫他擠痘痘。舉個我以前認識的成年人的例子 每天下班就來幫男的打。掃他的店面 男的有養一隻狗會幫他洗狗 毫不在意男的。有沒有錢 會願意跟他說很多自己的事讓男的多了解她。很多女生遇到喜歡的男生妻力會提高www。你沒有看到板上也有很多女生為軟爛男付出很多的故事。嗎。喜歡中出她之後，繼續緊緊地頂到底，然後抱抱她^^。會想要一直繞著對方打轉，多晚都會等對方的電話，多爛的梗。都會接，看到什麼有趣的好吃的都會分享給對方。$$$$$$$$$$$$$$$$$$$。看臉。親親他並且告訴他為什麼，不管是突如其來的覺得他可。愛、或他做了什麼貼心事，感覺到愛的時候，跟他分享。這樣的開心或對於生活中的感謝，對他撒嬌、一起打電。動、餵食他喜歡的食物.....，但我還是被綠了哦！啾。咪～。會很主動，幫他買吃的，天天想撲倒他哈哈，也想規劃。跟他約會的行程。https://i.imgur.com/BVciU8u.jpg。為男友留長髮，不然我比較喜歡短髮，還有平時我都懶的吃。蝦子，不過會幫男友剝蝦子殼……但男友也是會幫我剝葡萄。皮還一顆顆餵我吃的人。。女生會做的可多了 每天送早餐/送午餐/送晚餐 生日/情人節/。聖誕節送巧克力/送球鞋/送手錶/送衣服/送包包 可以的話還想。把自己打個蝴蝶結送出去 會願意付出一切 這個去問那種萬人。迷校草就知道了。秒讀而且會接話...。會照顧好自己的身體，保持整潔，適時的抱抱。陪他看NBA 打遊戲。你可能誤解了，不是生小孩代表愛對方，而是要AA就是要算。清楚，但生小孩是一件完全無法金錢量化的事，變形的身材。值多少？陣痛到十連續五個小時（你鳥鳥連續被用力踢五個。小時）值多少？懷孕孕吐連續五個月都吃了就吐值多少？生。完覺得自己去了半條命值多少？生產不順利若成了植物人值。多少？如果兩個人確定要AA，光生小孩這項怎麼算都不可能。算的清。而有時候女生想生小孩不是因為要幫對方生，不是因為要表。示她夠愛男生，而是她自己喜歡孩子，有些人不喜歡小孩，。她多愛男生也不想生。看到好東西第一個會想到他 不希望他難過傷心 帶我家貓。貓給他看 願意為了他早起(超偉大)。女生煞到對方也是常變各種工具人。瘋狂做____。跟男生愛女生的方式沒差多少...我女友也常當我工具人