11/10 這天我工作結束後， 接到你的電話說我們分手吧 你已經無法對我說出我愛你了， 雖然內心多少知道了， 但沒想到這天這麼快到來， 無論做了多少準備， 一句話後，從此我們不是同路人了。 四年多了，那些曾經的美好， 全變成一把把鋒利的刀刺在心裡，攪著。 每一個開心的片段，我記得如此清楚， 那些傷心難過，好像都變小了。 對不起那些曾說過很傷人的話， 一句一句磨掉了彼此的愛， 到最後，我們都很無力的經營這段感情。 你曾說你的人生沒有太多的選擇， 我以為的浪漫對你而言是現實， 當時的我，覺得能許你自由的選擇， 鼓勵你去了澳洲兩年生活， 而我在台灣等待你回來， 當時我們都很珍惜著彼此呢 今年一月的時候，你套在我手上的戒指 當時真的覺得此生有你真好... 可惜了，遺憾終究還是成立了... 我得繼續接受、學著放下了 抱歉，還不能很瀟灑著說謝謝你... 但這天會到來的吧。 哭著時候真的是無盡的悔恨， 然後開心的記憶海量攻擊大腦與內心 有時又突然能在另一個角度 清醒的分析這段感情（外星水瓶） 你曾嘗試著要改變我（人生觀、健康） 而我不那麼輕易改變性格 因為這段感情，認清了自己是一個怎樣的人 也許還會持續的自責自哀一陣子 重新再找回自己，我很好的 謝謝大家看著我情緒錯亂的文（鞠躬） 謝謝溫暖的你們 。同是水瓶加油！下一個不一定更好蛋你自己要更好。加油！被分手真的很難熬！時間能淡化痛感。加油~更了解自己後會找到更契合的那個人!。加油～時間會沖淡一切QQ。加油鴨，時間是最好的療傷藥。加油～時間真的是良藥，想他的時候就想吧，同時也要期待。下一個人的到來，也是被提分手（快半年了）。加油，每一次的分開都是在為了讓自己知道自己能怎。麼變得更好&明白自己想要怎樣的人舖路。加油！會好的。加油。讓自己忙點不要讓那些回憶攻佔你的腦，久了就活過來了，。加油啊兄弟！！。真的是痛啊~~又沒有解藥。加油，真的只能靠時間來沖淡一切。恭喜。交友軟體滑起來。加油 能因為這段感情而更瞭解自己是很棒的收穫。加油～。嘿沒事，走啦吃飯。同是瓶男拍拍