從網路或新聞看世界： 台男 犯罪 X 有女兒性侵女兒沒女兒性侵別人家女兒 X 恐怖情人 台女 眼睛長在頭上 X 慕強 X 本票 上面選一個在荒島上共度一個月，你會選台男嗎？ 至於現實世界的大部分情況， 台男： 1、興趣面：很多人興趣就是NBA不然就動漫/ACG/追劇。外向點的頂多就一年一兩次動漫的 聖地巡禮or出國旅行而已... 2、活到30歲還沒交過女友的，真的幾乎都有某些本人不自覺的問題。 不是太低端（學歷or工作），不然就是性格or興趣等內在面極度無趣，卻自解為穩定、 好男人... 有些人幻想國外妹子就能看到自己der好，但看IP幾乎都顯示台灣 恩 台女： 1、興趣面：把NBA換成韓劇or購物，其他高度重疊。無分男女一樣無聊沒啥深度，但也這 就是現代人普遍化的生活模式了 2、同等條件下比台男有銷，真的很少看過整天在哭別人看不上自己的 如果你覺得自己不適用於上面大部分人的描寫，有些特別蓋高尚的興趣，那也是 給尊重囉 就像本魯剛換完雪胎，明天也要開個2門敞篷兜兜風，賞賞楓 偶爾泡壺茶，感嘆沒啥台男可聊喫茶== 我覺得很多人（特別本板男性），如果試著用同樣標準，稍微客觀點檢視自己的內外在 應該會哭出來吧...ㄎㄎ 尼騙我= = 不過我住國外也有女朋友惹，不至於要靠吹捧台女來找對象啦==。你會被噓，先幫補。大部分人都是普通過生活的啊 沒有ptt那麼奇葩。不知道ptt駐板台男在現實是不是也這麼表裡如一表達自己。思想。尊重。《目前動態》讀信　　　《私人信箱》有新進信件還沒。看。客觀就是一堆人的主觀 主觀會被很多事情影響咯。我怎麼覺得是你的生活自己講出來了。　《目前動態》讀信　　　《私人信箱》有新進信件還沒看。．．．樓上　偽物，你的ＩＤ比較　長，要記得調整前方空格。男生就會反駁不是 女生反駁就酸XDD 真的沒有人能真。的定論誰 我男友跟他朋友大部分都很優秀 我覺得很讚。的台南還是頗多。當然是標準答案電影和旅遊。最近在看歷史科學 個人喜歡看實用書 但難以想像把看。過的內容跟女生聊的畫面 認為對方大概不想聊這種東西。其實算中肯。樓上歷史系女生很多，喜歡歷史的女生也很多。比如謝金魚那種人 還是你沒有把歷史宅女當女生XDD。宅宅很多都很可愛的。上面那個歷史的性別對調也一樣啊，歷史系女生就不會覺得很難。拿來和平常遇到非系上的普通男性聊嗎。整天在哭別人看不上自己的台女都馬躲在FB、IG、Plurk。跟小圈圈取暖，只是平常搜尋不到而已~~。這種人跟魯蛇台男也差不多啦，性轉換版~~。怎麼沒人推ip正確XD。東京需要換雪胎？。現在朋友聚會誰跟你聊歷史故事，男女都一樣，有些小眾。興趣本來就是只在同好間有共鳴而已。武俠小說可能男生還有興趣吧。推中肯：）。尤其第一段。台灣女生比較要別人付錢是真的，明明自己也會賺錢，當別人。錢從天上掉下來的ㄇ？。版上很多哭沒人追的啊，只是叫她們去歐兔她們也不要。日本現在有台男嗎~？ 回台灣要隔離。Xd