前情簡單提要 小弟我的一段愛情不被媽媽贊成（爸爸倒還好） 甚至極力反對（我媽愛情方面是個古板的人） 被發現當下媽媽情緒性字眼痛批我之後 我崩潰的回宿舍 因為我媽媽貌似有心病她最近呈崩潰邊緣狀況 （雖然我跟我的另一半也被傷的很痛） 但我怕我媽承受不起 我選擇與媽媽理性溝通等等晚上要在外面吃飯（我爸也會在） 我有預感會被問甚至又被罵一次 請問我如果遇到嚴重的問題我該 1. 閉嘴（但這個我怕被認為默認） 2. 善意謊言（但是還是謊言） 3. 避重就輕（這個好難） 例如如果媽媽問：對方有很頻繁的在你家過夜嗎？ 這類的問題 我該怎麼選擇比較好 更 謝謝大家的建議與指教，我會扛住理性討論的 其實我兩難的原因是我女友那邊的家庭年長輩份那代好像與我媽有瓜葛，我媽媽在長期陰 影下忍受了很久後，發現這件事情才爆發的，我媽把那些事情投射到我與我女友，我雖然 覺得很不公平很難過很痛，但我是我家唯一能讓我媽講心事的人，我媽在上班地方處不好 也與我爸處不好，得了心病之後唯一能講話的是我。所以我覺得大家冷靜下來後該有的信 任還是要彌補的但彌補的方法我不太知道，才想問問大家有沒有經驗。總之我應該會思考 大家給我的建議參加等等的飯局，謝謝大家的回覆 補充一點是她對於發展親密關係好像不怎麼贊同 抱歉，很少來這問問題 我26女方23，我媽真的超扯。細節。告訴他要反對 就幫你找更好的阿^^。2020了還有不能試車的喔。可以敷衍說只是玩玩 再循序漸進。已保護對方為優先。你要扛住啊，盡量說她的優點。你要先說你幾歲。這問題：你要說 沒有，都是你過去對方那邊。26歲還硬不起來，我要給你打氣了。不是你媽扯，是你扯。到底是因為什麼反對？。你媽罵你，錄音起來。告公然侮辱，你媽就不敢罵你了。趕快分手 不會有結果的 女方葉不會有好日子過 她值得更好的。你先說你媽知道了什麼痛批你。反對就反對，除非你靠家裡吃穿？那就乖乖聽媽媽的。你住家裡嗎?有拿家裡的錢嗎?都沒有的話你管你媽說什麼幹。麻。為什麼你的愛情需要你媽同意?。妳抗不住就分手吧。我過來人了 有的時候要看清點事實 既然都抗不住了 就不要。拖住誰。你媽問那種問題，是女友在你住處過夜被媽媽抓包嗎？你就。裝作是純純的愛就好了啦，私密的事別讓媽媽知道，古板的。她受不了。你要知道你媽在崩潰什麼啊！！萬一她是你媽在外面偷。生的你的同母異父妹妹，那事情就大條了。。先去問你媽有沒有前段婚姻再說。不是親妹妹就好了，的話有什麼好崩潰的？。啥資訊都沒有,你單身一輩子試試看吧。所以她強力反對的原因你要說啊，這樣真的看不懂。。你媽問的那一題就說沒有就好啦，頻繁也是你自己在定義。的啊，都26了自己要扛住，媽媽有心病，那你就勸她多注。意自己的健康，不要太操煩。。反對點?。原來26了喔，不只你媽扯你也蠻扯的。不贊成的原因？。我猜不贊成的原因純粹只是想不贊成。阿 看到更新了 不好意思 原來是這樣。我覺得不管你教怎樣的女友你媽都會反對。他就是要你永遠當他的寶貝。如果真的很愛女友，真的要好好保護她，爭取你們的幸福。。