如題 時間點大概都是在晚上11~12點左右 時間的話從5分鐘~20分鐘都有 偶爾還會聽到男的喊 射了呃呃呃 媽的幹 我不想知道阿阿啊啊阿 剛剛吃完午餐回來的時候看到他們走出來 女生還蠻正的 靠北 下次我是不是改喊playone？？？ 他們會收斂一點嗎？ 還是我會先被揍呢？ Sent from JPTT on my Xiaomi MI 9. 。我不是隔壁鄰居。圖咧。沒圖說個毛線。鄰居我要進去嘍。play one。正嗎？。錄音起來播給他們聽。直接說 房子隔音很爛 請他們運動不要太大聲。照本本畫得做。震樓神器共振喇叭拿出來了。錄音啊 還要鄉民教。搥牆壁 敲房門反擊。圖  不能就幻想文。都說play one了。是你喔…。你也大喊射惹ㄦ～～～。放大悲咒跟他們抗衡阿。你也叫給他們聽！！！。說 我還沒~等我！！。改放歐美片oh~oh~yes~yes反擊回去啊。擴音器放大悲咒。當然４音響火力全開循環放送東京熱主題曲。錄音檔+照片檔在哪?。聽聲音打手槍 用精神強姦她 還要我教？。錄音，然後在他們剛結束之後超大聲放給他們聽。詳見以下影片 https://youtu.be/hneaJVu-WEM。我都貼紙條在門口 他們下次就不敢了。錯版。敲門大喊Play one。圖勒。am大的連結XDD。先貼錄音檔。錄下來我聽聽。下次遇到對男的說「昨天比較快唷」。再叫我把你喀喳。大喊May show gun more啊。褲子脫下，衛生紙拿出來，順便錄音。不好意思 我不知道吵到你了。羨慕..。你就看哪次最快 他喊射了的時候 你喊好快。蛤，也太快了吧。放大悲咒或孝女白琴回擊。學麻豆最新片4p雜交不會逆，還要人教。沒圖沒真相。你不想知道 我們也不想知道。一起叫。我們一起學貓叫。沒音檔是要問個屌。幫忙帶綠帽啊還要我教？。怕三小嘴回去啊。每次射完你就放個喇叭之類的音效，久了就知道。錄音之後撥給他們聽阿。你叫更大聲。學一樣的叫回去啊。想起有一台會嬌喘的洗衣機...。https://youtu.be/xRCrrAOaPYU。樓上的洗衣機很會哦XD。錄音啊 還要我教。先錄音再說。去報隊+1。大聲打手槍跟他拼。貼紙條、錄音存證。放A片比他們還大聲呀。笑了。欸不是。我真的怕被揍阿。萬一鄰居也有在看ptt怎辦。小弟俗辣不敢啦。不過錄音起來尻尻好像是個不錯的。選擇。那個妹真的頗正。奶子目測有D以上喔喔哦哦哦。完事、放KTV音效啊......。處男吼....打手槍啦你。播佛經。圖。大喊 我也射惹。錄音。搶過來啊。放海綿寶寶片頭曲 太小聲囉 是的船長。25樓哈哈哈哈哈哈。你真的受不了就敲門跟他們說啊 有禮貌就好了 他們不改。就照著哈維的點子做ㄅ。下次直接說「先生太快了喔」。快高潮了～～～～～～。錄音 夜深人靜的時候放給他們聽。喊play oneㄚ！運氣好搞不好真的可以普累萬。對他們說　一續に去。寫紙條塞進門縫裡。給你用  https://lihi1.com/F4pPW。快高潮了！。放a片 然後放的比他們久。男的不能叫，叫就卡擦。錄音。男的不許叫，再叫就喀嚓。這種困擾的卍解都是放佛經，叫的越浪的就放越莊嚴的。播大悲咒啊。老公好大~用“我更大！”嗆回去。左轉八卦版。播放「快~高~潮~了~」對嗆啊。唬爛廢文。其實我前面30分鐘左右聲音都壓很低，不好意思吵到你。錄音錄起來 下次乒乒乓乓的時候開擴音播出來