看到這則新聞 幫醫師QQ連良民證都沒惹 原來在女孩們眼裡 處男比渣男還夯??? 那女生裝處女 或謊報只交往過一兩個男友 騎士團或女拳法官該怎麼判? 結婚惹才發現會判離婚女方賠30萬? 裝處男騙貞操算詐術 劈腿醫大生判賠30萬 https://news.ltn.com.tw/news/society/paper/1412564 判決指出，2018年小芳經由網路，與當時就讀醫學院的朱男（現已畢業）認識，同年8月 底朱男邀請小芳到台中租屋處，沒徵得她同意，就親吻擁抱發生性關係；朱男完事後稱， 自己從未有女友，這是他的第一次，真心喜歡小芳，希望當男女朋友。 該次也是小芳的第一次，她相信朱男的甜言蜜語，欣然與朱交往，後來再度發生性關係， 不料半個月後，小芳意外得知朱男有女友，宛如青天霹靂。同年9月，小芳一度自殘，但 是送醫後冷靜，向朱男提起刑事性侵害告訴，檢方根據雙方對話，認定朱男非強迫小芳發 生性關係，做出不起訴處分。 小芳由母親輔佐，再提民事訴訟，理由是小芳若知道朱男有女友，斷然不會與對方交往， 但用欺騙與違反善良風俗的手段，讓小芳做出錯誤抉擇，損害她的自由權、貞操權與身體 權，要求賠償40萬元。 法官男蓄意隱瞞誤導 朱男答辯稱，他沒有告知小芳自己交友狀況的法律義務，他承認對小芳有所隱瞞，但已有 女友一事，與小芳是否願意跟他發生性行為無關；朱未說自己的第一次之說是否屬實 台中地院法官認為，小芳情竇初開，在傳統道德及倫常觀念下，朱是否有女友，是小芳決 定是否交往並發生關係的重要資訊，朱竟蓄意隱匿，致小芳陷於錯誤，朱是用詐術不法侵 害小芳，判決應賠償30萬元，可上訴。 其實也沒證據吧 法官自己當舔狗腦補的 搞不好女的早就一堆前男友 有處女手術的八卦嗎?手術的醫師也算詐欺幫助犯? 所以女直播主除了還錢外 加賠多少?。關鍵字: 醫學系。女生處女有貞操權，男生處男沒有貞操權，女生第一次拍賣。值上千萬，男生第一次值200元紅包。醫學系台男又調皮了 可憐女孩兒的第一次只值30萬。真的可憐哪。女拳業者：．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．。什麼年代了還有貞操權...。新聞不是說不起訴處分嗎？哪裡被判刑了？還是你民事刑。事不會分？。直播主騙交往要男生斗內也被告啊，哪裏有問題？。就是隨著時代演進才有貞操權的概念。蛤不是成年了嗎 也要罰錢坐牢喔？。不就渣男而已 渣男那麼常見 我也常在騙跑啊也沒被告。都不起訴了為什麼會去坐牢。而且不起訴怎麼會領不到良民證，不要亂帶風向。只是民事輸了不會去坐牢也不會領不到良民證好嗎。恐龍法官。乞丐鮑魚。你標題就錯了 判刑 先搞懂自己在說什麼好啊。台女真可怕。https://upload.cc/i1/2020/11/14/epG1Or.jpg。刑事上沒事，是民事是上要賠償女生，原因是法官認定男方是。用詐欺的方式騙炮造成女方心靈受創。。就騙砲渣男啊跟處不處男有什麼關係被罰剛剛好啊。欸不是 要騙炮也不要去騙有憂鬱症的處女。約跑管道跑一下 找志同道合的跑友才穩啦。男生騙砲該罵，但不少女生是鎖定關鍵字肥羊的。https://i.imgur.com/8HFS7ys.jpg。http://i.imgur.com/KQbNHY1.jpg。https://i.imgur.com/tnZ5YZk.jpg。http://i.imgur.com/NZ8hjbq.jpg。https://imgur.com/XuHPeyB。用垃圾手段騙炮，賠30萬還好吧，有種就別用騙的啊，。而且對醫生來講，30萬根本還好，還是民事，根本不痛。不癢啦。。紅明顯，你這篇刑事無罪，這個還判刑六個月易科罰金。https://i.imgur.com/wAlFuFh.jpg。民事會被求償多少不知道，不過我覺得你說的男生賠錢真的。還好而已。利用詐術使他人做出讓自己得利的行為，賠錢還好啊。30萬可以啦！醫學系害怕賠不出來？。裝可憐激發騙砲。這就只是男生價值觀偏差，這什麼恐龍法官怎麼會判賠……。高中公民沒學好膩。重點是因為男生使詐術獲取利益,就跟詐騙一樣。活久見。騙砲被罰不是活該嗎？有啥好討論的。。民事就是有貞操權，而且違反性平。這就是台灣法官。垃圾拉欸。是因為射太快才要裝處男嗎？。騙砲死好。是用了什麼詐術？真的好笑。現在上床前還要主動告知對方自己身家。真的是莫名奇妙。你說女生問了是不是單身還騙就算了。沒主動告知還要賠？。性自主性別多元的現在簡直好笑。乾脆推動立法性交前簽切結書好了。你是不是沒有很聰明啊？。民、刑二字不會分?