妳男友的確被逼緊了，除此之外其他人的看法跟建議我就不贅述了。 我認為從經驗上跟我自己對感情的態度我能體會你，所以分享兩段一段失敗一段現任的遠距給你參考。 我倒不是要說你哪個不對，只是補充除了溝通外，有時候對象也有差別。 一任是土耳其人，5個小時的時差。 剛開始的確也像你們一樣，整天打開電話聊。 真的忙就做自己的事但電話還是掛著。每天精準計算時間配合對方作息，擠出時間說早安，出門前聊天。 我認為在學期中他也有他的朋友，我能做的就是認清他會有她的時間跟朋友在一起。我也透過他認識他的朋友，進而放心。 但他的暑假來了，我剛好有申請的壓力。 電話掛著的時間變少，加上我跟他溝通時壓力也影響了我們。這段感情就被逼緊逼到結束了。 (到這裡我也想說，學業上有壓力絕對是會影響的，但兩個人坦承這些壓力加分擔才能度過) 現任是美國人，原本是14個小時的時差。 其實互動一樣是把電話掛著，但我們彼此都很享受對方的陪伴跟支持。甚至犧牲一點其他朋友圈。 我除了功課學生議會跟兄弟會以外，也不打電動了因為電話掛著的時間我寧可都給他。 原本覺得是自己成長了(當然還是有)，但我仔細看我覺得差異是對未來的目標，跟對互動方式喜好的差異。 現任跟我有很明確的求學目標，即便電話掛著讀書，也像是一起奮鬥。 加上有明確的日期跟事件能期待，讓等待不會顯得痛苦，也不會有太大的窒息感。 除此之外，現任跟我都很喜歡這樣的互動模式也各不介意犧牲空間。 雖然我覺得你的情況不怎麼樂觀，實務上來說最好的建議就是認清跟坦承給他的壓力，然後幫你們的關係找一個共同目標。 但也不要太自責，在不太過份的情況下，伴侶跟你對彼此空間的需求是不是同一個頻率可能更重要。 題外話跟現任也有共識想結婚，也跟對方家人談過了。 感恩節假期因為要回德州，就會再跟他媽媽見面吃飯，希望到時候可以有好結果。 害我現在有夠緊張才半夜上來看BG。 