雖然PTT主流對台女評價是只看錢或臉 但是實際觀察身邊有對象的男生 這兩項都在平均線而已 比較重要的反而是社交能力 一些沒對象的男生 不一定條件比較差 但是社交能力低落 嘴笨 在團體裡面非常影薄 像是孤狼的存在 這時候跟女生硬聊只會有濃濃的尬感 女生是社交動物 人云亦云的情況超級嚴重 當他發現男生不屬於任何團體 自己所屬的小團體又不認同你 自然會把你劃到最底層的階級 躲你都來不及了 還會想跟你聊天交往? 所以很多人劃錯重點 整天想自己哪哪條件不好 女生才會已讀不回 其實錯了 台女對沒有社交能力的人就是歧視 所以把妹課程才會教你要當alpha男 當你在女生的小團體已經黑了 甚至在群組裡面被數落嘻笑 這時候團體的其中一個女生是不可能理你的 比起自己喜歡誰 台女更在乎自己對象在大家眼裡的評價 條件差不多 會選人際更好的 沒人緣宅宅的不利之處也在這裡 你很好 你善良 但是你不搞人際 那就只是被當豆芽男 沒前途的 。有道理嗚嗚。笑! 你根本甚麼都不懂!。你為什麼要把台女講的比高中生一樣幼稚呢==。有正常的溝通能力就好了 有些人就沒那麼需要朋友跟八卦。對一些很忙的專業人士 賺錢跟休息時間都沒有了 社交也只。有一些長官跟平輩該有的禮數就夠了 跟一般四五萬的人不一。樣 因為服務業人際關係本來就很重要啊 阿貓阿狗都要蒐秀。沒人緣(X) 沒自信(O) 所以才會有中二生到處在刷事 取暖。不跟人打交道人家也不會想理你 很正常。有錢又高帥的 有社交能力差的？。你觀察的對象至少也有平均值 你有考慮過矮醜窮的感受。？。有些低端台男的社交能力差到連同性都不想理 先練社交。其實社交能力跟$$和權力是掛鉤的,$$$和權到一個程度。社交能力很差也會有朋友和女人,社交能力只對平民要。求,因為這是活著的基本技能  女生比男生會看臉色多了。你說的在某個階段是有用的,但$$和權到一個程度就沒。用了 很多上層男社交能力很差的,只會震怒 XD。而且只喜歡聽人家拍馬屁,導致身邊都小人。愈是孤愈是哀才能保住權位與江山 千古不變的道理。那你有照富爸爸的建議增加現金流嗎。沒有啊 我只想炸了中國。o大說完了。佛要金裝 人要衣裝。https://youtu.be/feGkUl99ls0。覺得有道理推XD。錢跟顏值夠高還需要社交能力?女人自己就貼上來了。https://youtu.be/GfnMqd9wYVQ。社交能力真的不是重點耶，個性好比較重要，我老公的社。交能力趨近0吧，但我還是很愛他。有些人除了沒錢 還有很多待人處事的問題, 如遲到不守信邀功。沒節操...。覺得可以騙過別人 自己最聰明的其實最笨 : )。能言善道就是好。能正常跟人相處敢追就有女友了 差別在正不正而已。明明大部分都普通人情侶 要誇飾成交女友超難 484有病。本來就是這樣 一堆條件不怎樣的還不是娶妻生子 只是要交女友。哪需要多高的條件 一般長年單身的問題就 一:眼光太高 二:不。懂交際根本不會追。不是重點，是必要。孩子 你不知道錢可以解決多少事情嗎。真的 我不高也不算有錢 但也不覺得找女友難 歷任都說我很。好笑 所以覺得現實情況跟PTT仇女魯宅真的有差XD。覺得是個性要好相處耶 會社交一開始吃香，但個性糟後。續相處久還是會原形畢露。推subwayvivi，個性差偽裝成個性好，等交到女友後開始。露出馬腳，被騙的感覺真的很差。。那為什麼我還單身？。台灣女生拜金比西方嚴重多了啦，這點跟中國遺毒沒什麼兩樣。好嗎。臉才是有分。社交能力很重要+1 而且是不少事業優秀理工男生的死穴。8+9個性一定是比理工凶宅好才會交到女友。這不叫社交啦 叫個性跟幽默感 很多人不外向但人有趣。沒內涵沒幽默感的社交 叫裝熟.刷存在感。不認同$還是重要。分析精闢。不要安慰自己好嗎…。推。大多數年輕女性 最重要就是社交(幽默 自信等)。出社會工作幾年後 $$重要性才會提升 但社交比重依然很高。台女我看不懂你的邏輯。之前跟同事四男一女唱歌，至少有兩三個對女生有興趣，。後來女生跟話最少唱歌最難聽的在一起，仔細看他生活照。之後就知道原因了。臉跟錢不需要太多社交能力 反正有人會貼 兩項都沒有的才。需要。的確如此。笑了，有錢又帥的我還沒看過有邊緣人的。妳要舉反例就舉一個高富帥但因為社交能力差所以沒女友的。例子。你是不是沒看過哈巴狗貼著有錢有權的人轉過啊？。男人長得帥就一堆妹貼了，何況還有錢？。發哥小豬：你好，我靠錢在外面玩女人好爽。誰社交動物。沒錢能有社交能力？？？。完全命中。1. 錢 2. 臉 3. 穿著     社交能力不重要。所以一切都是面子問題，交男女朋友就是要有面子。交個噁男、龍妹會被兄弟姊妹笑死，不如不交。你恐怕誤會了一件事 條件好的 是在"挑人" , 身邊圍繞太多。人了 所以"挑人" , 這才是現實情況.。所以 有長相還加上有錢的 不要以為人家是邊緣人不懂社交。從小到大被圍繞著 社交能力 察顏觀色 普遍都比一般人強。從小練到大的經驗. 所以遇到男帥女美家裡還有錢的。你覺得他像木頭不擅言詞,可能要先自省 484人家對你沒興趣.。照你這樣講，難怪8+9這麼多人愛。存款先貼出來看看再說