哪個長到180的男的會被霸凌 家裡爸媽是醫生的 講話老師都會聽 讀書的時候 班上前幾名的 就是班上的核心 長的漂亮的出門 別人優先對話 旁邊的就沒什麼存在感 所謂的社交能力 不過是實際能力的投射 現在搞pua的 很愛把社交能力跟實際能力做切割 這樣才能給一些人希望 但是那根本脫離實際 只好再來搞個紅藥丸 說男的要自立自強 男的能自立自強 還用輪的到把妹有困難了才自強的起來 那幾套看一看 最適用的只有本身條件好 只是環境女生太少的 讓他們走出去 還有一個就是用裝的喇 假裝很有社交地位 讓女生以為很有實際地位 結果女的很吃這套 那簡單的來說就是用騙 但是那又能騙的了多久 只好接另外一個重點 轉 一個爆了換另一個 直到轉到一個夠蠢 怎麼爆都不會跑的 一看就是條不歸路 不好意思 忘了限定成績大概要限成績好的學校 畢竟一堆成績很鳥的 要他們尊重成績也很難 至於我長到180 其他人一推就倒 不去霸凌別人就不錯了 還能玩到被霸凌 這不在我理解範圍 不好意思。結論就是那些沒理論的課程就是賣一些現實低端課程 XD。什麼鍋配什麼蓋 女的吃這一套 才引出這種唬爛吹牛王出現。上什麼課都沒有用 吹牛本身就是要厚臉皮 這是天生的。中肯。不是天生的厚臉皮 那就是天生精神有病 哈哈。一定是沒看窮爸爸富爸爸建立現金流的關係。哇 這說的真好 我去講給希特勒聽。劉備的社交能力>>>>>實際能力，這種例子太多了，有能。力苦幹實幹，還比不上靠山好的升得快。靠賣課程給低端的人營利真的缺德 其實就是邪教。看你賣什麼課程，很多課程都是叫你弄好展示面(IG、FB。的社交照片)，或是講一些毫無操作性的鬼東西騙學員。例如說那失敗是因為沒禮貌，或是聊天時沒有專注當下，。這種東西根本無從驗證。台灣女生很多都有身高歧視啊，這點認識的美國女生覺得很不。解。好有既視感。我180 讀書班上前幾名一樣被霸凌。怎麼會有人拿三國演義當例子。攻殺小