今天跟女友在討論明天行程時被女友說邏輯不好 以下原話： 我明天表妹生日喔，我中午跟姑姑吃飯 女友一直說聽不懂我的意思 然後還跟我說邏輯很好用，我建議你有 我只是沒有把每個Step都講出來而已 然後女友就一直說我邏輯不好 想請問板上各位大師 是我真的邏輯有問題還是女友理解能力不好？ 底下推文1 我邏輯不好 底下推文2 女友理解能力不好 1跟2各隨機挑五個人贈送10Ｐ裁判費 謝謝各位大師QQ 首推100P 被發現惹 100P 我反省 100P 好給你 100P 反省 100P 嘻嘻 100P 中肯100P 認真回：美國人跟日本人... 100P 超認真回，感動 100P 懂我 給100P 尾樓 加發200P 謝謝大家 還來？有點想發脾氣了 你去看教育部國語辭典啦 姑姑的女兒就叫做表妹咩 看不懂中文膩。2不就是因為表妹生日才會跟姑姑吃飯？。……。你剛發錯到西斯版吼。1你邏輯不好  跟女的講什麼邏輯。想想　孔子、愛因斯坦、霍金。3 兩個邏輯都有問題。因為表妹生日所以跟姑姑吃飯  到底是哪裡有問題才看不懂？。所以你女朋友的邏輯是啥?。我沒覺得這兩句有因果關係欸 0.0。因為表妹生日卻跟姑姑吃飯嗎？。這不是邏輯問題，是你中文表達能力有待加強。個人覺得你沒問題 然後也沒說你女友如何解讀你的意思。可以理解你意思 不算邏輯不好。只覺得女友嗆屁嗆？撿到槍喔。我明天表妹生日 這是哪一國文法？。我以為是今天中午跟姑姑吃飯..。我表妹明天生日，我中午要跟姑姑他們吃飯 才是你該講的。真的要挑骨頭的話 我會說「明天我表妹生日，我中午要。跟姑姑他們吃飯」。可以懂意思啊，只是她可能不喜歡你這種表達方式吧。她理解有問題 你中文不好。不過你女友也很嗆就是了，雖然不太正確但不至於聽不懂。表妹生日不跟表妹吃飯 跟姑姑吃飯要幹嘛。3 你表達能力不好。沒幾樓就有兩三種解讀 說真的你沒表達清楚。你女友是不是腦子很差...不過別跟他爭論就是了。3 你表達能力不好+1。這種事也要吵邏輯，你們兩個感情很差蛤？。不要跟女生講邏輯。邏輯沒問題好不好 表達的語句有問題。表妹生日為什麼不是跟阿姨是跟姑姑。該不會邏輯爭點關鍵卡在:姑姑的女兒要叫表妹，表妹的媽媽不一。定叫姑姑這邊吧？。2 但可以說清楚。表達沒問題啊 不過老阿姨們又要抵達戰場了。原po應該是被糾正語文問題才惱羞吧。你的問題。表妹生日跟姑姑吃飯交集不是唯一解。跟你不同姓的平輩就是表阿...。其實表妹的小名就做姑姑。我也覺得樓主表達有問題，1跟2感覺不出有啥關聯，如果有，。為啥表妹生日卻是跟姑姑吃飯？。2 你怎麼會跟女生講邏輯。發這種文就知道了。紅明顯 建議原po 以後在板上問這種問題不要打出性別 寫。我和另一半就好 答案會比較公正客觀一點。表達能力不足不好。喔，對了，自己連steps都懶得說卻要對方自己腦補細節，還。怪對方，實在母湯。你表達能力不好。2。你表達能力真的不太好。2 不過偏向沒默契啦。姑姑那邊是堂的吧，表那邊是阿姨，所以前後真的沒關係啊。姑姑的女兒就是表妹啊！有什麼問題嗎？。女生都是表的。只有叔伯是堂，真訝異很多人不知道。1 提姑姑幹嘛？。你爭贏了又如何？。同姓為堂，不同姓為表。女生都是表的 給推。你有語病。明天我表妹生日。by the way我今天中午跟姑姑。吃飯。(給我錢。你女友理解力不好說人家邏輯差，不過不意外，這版很。多人都是這樣的。。很多人不知道姑姑的兒女是表親沒錯，所以你女友大概也不知。道你為何提姑姑。1.你表達有問題。國中智力測驗就考過很多親屬關係這種題。看推文果真關鍵是在稱謂。。這樣表達能力真悲哀。3你表達能力很差。你看邏輯學教授的笑話也是要一層一層推阿，你寫故事。只寫第一層跟最後一層喔？。為什麼不是堂妹生日和姑姑吃飯？。不同姓就是表啊...有這麼難嗎。表親有分媽媽的親戚阿姨這邊和爸爸的親戚姑姑，你應該講清。楚。不覺得應該講清楚，如果稱為問題，那真的是女友問題。表親有爸爸那方和媽媽那方誰知道哪邊的表妹==。謂*。都是表妹啊...有差嗎...。那我叫錯了20幾年欸XD管他的。所以到底女朋友點在哪？。10p當我乞丐嗎。2 但是你爭贏了又可以怎樣…。女朋友的點就是不知道姑姑也是表親吧，很多人不知道啦，都。以為是堂兄弟姐妹。沒關係，我在這版也常被嗆沒邏輯，我也沒提過我邏輯。分數，他們高興就好。但你女友滿明顯很愛面子，你會比較辛苦。原po這樣說甚至可以理解成不同天發生的事情，而且阿姨的女。兒也可以稱作表妹啊。你邏輯不好+1，跟女朋友談什麼邏輯，夕鶴。。and阿 幹嘛。硬看是懂你意思，但語表課請去加強，女友也不用到這樣嗆。聲就是。表達能力有問題。一堆人認為姑姑的女兒不是表妹歐？原po女朋友該不會也是。一樣啊…。同姓氏現在比較不準了，可以約定從母姓，還有不少同姓氏結婚。的，更有可能遇到那種堅持要掛兩個姓氏簽名檔的……。表妹不是媽媽那邊的嗎。怎會是姑姑呢?。老實我覺得他表達能力很差，說明天表妹生日，一下又中午跟。姑姑吃飯，到底是明天中午吃飯還是啥時的中午吃飯啊。這題跟邏輯無關 只能看出你女友很笨還沒有自知之明 分一。分吧。酸原po表達能力的就是看得懂阿 不然就直接回1了XD。講邏輯不好時結論，你女友的推導過程你有問過嗎？我覺得女。友理解能力很差。明天表妹生日我要跟姑姑吃飯 也沒什麼大問題 除非硬要挑。語病…。3 中文能力有問題。你多打幾個字會怎樣嗎？說明天表妹生日，所以今天提早慶生。和姑姑吃飯，這樣完整表達語意很難？。只有爸爸的兄弟(伯叔)的兒女因為是同堂，所以叫堂兄弟姐妹。。看來推文裡很多人跟原po女友一樣理解力不好。跟邏輯沒關係，但是表妹是阿姨或舅舅的女兒跟姑姑有什麼。關係？姑姑或叔伯的女兒是堂妹。你打這樣誰知道你是明天吃飯還是中午就要吃飯。跟邏輯沒關係啦 但你就是少講兩個字 增加一堆麻煩跟。不跟我特別說 我也以為姑姑的女兒是堂妹（以為爸爸那。邊都是堂）這樣我就會覺得前後不一有點奇怪。疑惑 幹嘛搞成這樣。我覺得溝通的時候先用結論就嗆人邏輯不好,沒有講自己的推。導理由是滿沒品的。。他們當下在討論明天行程 所以第二句只講中午可以理解。成是指明天中午。你的計畫的事其他人沒有義務一定了解知道 不知道就是不知。道 知道還可能沒事 但不講清楚 是故意找架吵的嗎。為何只是日常問答也要人家推理啊？自己語意不清不檢討，推。理錯了吵架算誰的？。你中文表達有問題跟邏輯沒太大關係。逗點連接表示這句還沒說完 很多人中文有問題？。結論，光是po個文大家都看不懂問題點，表達真的有問。題。她找到比你更好的惹 哈哈 帽子戴好。我是覺得有事不講清楚，只嗆你邏輯不好但也沒有提供好理。由的人，最好是放生，男女都一樣。這種人不懂邏輯也不懂。你，但是自大又不尊重人是顯而易見的。。聽不懂正常，兩件事沒關聯的一起講，阿不就字面上的意。思，不難理解，難理解的是你一起講，時間序還選後天的。先講，才講明天@@。你女友聽起來很自以為是。建議可以加強敘述的能力。。這跟邏輯沒關係 拿邏輯亂嗆人的人 邏輯才有問題。討論明天行程，也該說明天表妹生日，明天中午會會跟姑姑吃。飯，只說中中午吃飯誰知道你是不是明天今天吃兩攤，還是要。提早慶生==。就已經是在討論明天的行程，第一句原po也講了明天，還嗆原。po時間跳來跳去應該是沒有仔細要討論吧。2= =。要不是有人提到by the way 誰知道你要講什麼。女的一堆邏輯不好還一直跳針，煩死。表達能力比較有問題。真的 還一直跳針表達能力 是中文有多差...。今天討論：中午要跟姑姑吃飯，因為明天表妹生日。你這樣講真的很怪。明天表妹生日，明天中午會跟姑姑吃飯，這樣打就很清楚，如。果公事這樣打字我看一堆誤會，然後還怪別人不會推理，要表。達一件事講清楚是自己的責任。文法死亡 邏輯大概沒有。其實我只覺得真的不知道原po女朋友的解釋不好評斷，但我自。己覺得如果他女朋友是真的沒搞清姑姑女兒正確稱謂也是表妹。，好像也沒什麼資格嗆原po邏輯或者表達不好吧。口語上說這些話很正常且清楚明白 猜測妳女友不清楚親戚間。的稱謂 還有不要和不講理的人講道理 會內傷。你女友邏輯不好  因為這句話表達好不好甚至跟邏輯無關。跟女生講甚麼邏輯。英文的話會用so當連接詞，但應該很多人可以直接看懂。補上連接詞，至於那些看不懂還嗆人的就...呃，你就。讓讓他們吧  但你女友個性是個問題。若p則q。表妹是阿姨吧   堂才是姑姑阿。表妹為什麼是跟姑姑吃飯啦？ 是堂妹吧？。釣出一堆不懂稱謂的。1。推到快200樓，還是回到稱謂定義問題，不是邏輯問題，結案。。爸爸兄弟的小孩是堂親，爸爸的姊妹及媽媽兄弟姐妹的小孩為。表親，不是嗎？。笑死 堂表不分喔。http://i.imgur.com/03VwDln.jpg。笑死，不懂稱謂太好笑了XD。不懂稱謂的人可以去載稱謂計算機。表有分姑表(父系)跟姨表(母系).......。姑姑的小孩表妹沒錯啊看了推文還以為自己搞錯稱謂....。我還以為我搞錯…。你表妹生日 你當然是跟表妹吃飯 跟姑姑吃飯表妹不一。定會在阿。這篇妓者會抄 太好笑了。看來不少人邏輯有問題XD。表妹有姑表跟姨表 這不是常識嗎？。逗號不就是句子沒結束嗎？所以中午跟姑姑吃飯是因為表妹生。日吧。你的錯就是跟女友談邏輯XD。登入6000多次的人 堂表不分 我就不講是誰惹。在我自己家堂表不分是會被臭罵的。很好懂吧 都幾歲了稱謂還搞不清楚。你女友不是邏輯 是聯想力跟推理能力問題 正常說表妹生。日 去姑姑家吃飯 應該可以想到表妹是姑姑女兒 至於你 就。真的是邏輯問題 講話太跳躍。但口語表達我覺得ok 因為是連貫的。我現在想知道兩個點，第一是原po女友是不是真的因為表堂不。我是覺得你表達能力不好 不是邏輯不好。分才嗆人，第二就是這篇會不會爆XD。因為爸爸的姐妹有了孩子，在一般正常婚姻狀況下算是嫁出去了。，她的兒女就不能算同堂的兄弟姐妹了。。說實話你表達的很很爛 這兩句可以沒關連也可以有關聯 @。@。其實是中文不好 不是邏輯 基本定義就搞錯了是要怎麼談？。你表達得的確爛阿 要先想一下才懂你在講啥 要能一目。了然你要提到跟姑姑"一家"去吃飯"慶祝"表妹生日。至於你女友講話方式不評論 鬼才知道你們相處模式。你的中文到底誰教的。你的文法很爛 但是看得懂意思 然後跟女人講邏輯。就是你的不對。不會簡化喔..."表明生 中跟姑"不就好了。原po自己斟酌網友意見吧 鑽牛角尖的人太多惹。你表妹生日 你跟他媽吃飯幹嘛。怎麼覺得這兩句也可以拆開看成單獨事件XD。2 通常會嗆人邏輯差的自己的邏輯都..。雖然你表達沒有很好 但一般人根本不會深究這種事 她只是。想找機會嗆你吧。女友理解能力不好。看得懂意思但一句話有好幾種解釋方法。就是表達能力低落 看了就煩躁。Ex.我老婆明天生日喔 我中午跟我岳母吃飯。建議先把性別遮起來 這樣鄉民評斷才公正。與其說你的邏輯不好 應該說 你的敘述能力有點奇妙。一點都不精確。浪費看的人生命啊。1+2。不關邏輯的事！你們2個表達能力都有問題。第一句就很怪了。表達不太精確 容易讓人誤會。女友不該這樣。直接嗆邏輯是你倆習慣嗎。幹嘛不說跟表妹吃飯就好。54樓…………= =。表達能力差+1。1。我表妹生日，我跟他媽吃飯。你懂我意思?。一個表達能力 不太好，一個感覺想找架吵。1 馬子找你碴 你心裡要有底。其實我覺得你女友理解能力差，有些人口語上表達很隨便。，談話當下就要馬上推理出意思。你女友有可能是心情差單純想找碴。堂跟表到底有多難 上面一堆亂叫==。你的表達能力有問題，你講的兩句話有太多可能的推論。無法歸。納出唯一結論的語句一定會有造成誤會的時候，等你碰到這樣的。誤會你就會知道不要因為懶而講話不清楚了。你根本不會說中文 是不是外國人啦。遇到表達能力不好的，就算我聽得懂還是會想回嘴酸個幾句。耶，尤其是對方又是熟人的情況，只是你女友應該酸你的表。達能力而不是邏輯才對。http://i.imgur.com/L3SDxCg.jpg。天啊推文有人不知道女方小孩一律表開頭，不管是爸爸那邊。的女方還是媽媽（本身就是女方）。。幹 邏輯有問題 搞不懂稱謂 這邊怎一堆白癡。姑姑不一定就是女方吧？ 妳女友如果是這樣想的話那蠻合。理的。而且一堆人以為原po是今天中午要跟姑姑那邊吃飯我要笑死。但你表達能力差，妳女友也不知道為啥要唸這個，蠻無言。的。。直接講我明天表妹生日，要跟他們家出去吃飯不就好了...。我還真不知道爸爸這邊的女方也要叫表，我家裡都叫堂...。表達能力很差，中間加個"所以"會好很多。1。上面推文有說因為一般而言是嫁出去了才會有小孩所以不算。同堂，不會稱堂。。沒因果關係阿。國文老師：。堂兄弟姐妹會跟自己同姓氏。結果推文最多是在講堂表XDDDDD。。表達有夠爛的。分手。有關於感情問題，我建議通通分手.jpg。第二次解釋還解釋不清楚就是表達能力不好了吧XD 省略太多。主詞了啦。她理解能力跟你表達能力差不多，所以你們很配。。看不懂還嘴人邏輯真的可憐。彼此都沒錯，但你表達太簡略，建議有這種糾紛還是把話說長。，不要認為大家都能理解你。不重要啦，吵架根本找麻煩。B&G版北車?。第二句開頭少了一個所以 然後你女友就聽不懂了。她理解力有點問題 大概在鑽牛角尖吧。你們兩個都一樣 什麼鍋配什麼蓋。2 你的問題我也有，但不是我國文不好，是因為我腦子以為12。34567890我只要說13589別人就會懂了，長大才知道，很多人。真的要從1234567890全都說才能明白他們的前因後果，因為他。們不會自動聯想1可以跳到3再跳到5。所以每次遇到一下就懂我說啥的人都非常珍惜。點破我這個點的是某一任老闆，他跳的比我還嚴重，但他告訴。我不是每個人都能懂這些聯想。你就說中午不行就好了 屁話一堆。所以他對不同人會判斷對方是不是能懂的聯想的人，不能，他。就會好好的慢慢解釋。其實很多時候話好好說是避免過多的誤會，尤其伴侶之。間的相處。你只要說「因為明天表妹生日，所以隔天中。午要跟姑姑吃飯」。有些時候加個因為所以就好了，有。時候只是文化邏輯。來說堂的人 我兩個姑姑都跟陳結婚。那我表姊妹 堂還表?。樓上，一樣算表親，很久以前是同姓不能結婚啦！但現代比較。沒有禁忌甚至有從母姓，用姓氏看比較不準但可以是簡單的依。據？。女生就是說不得她沒邏輯 但爭不贏又開始鬧情緒的生物。覺得有問題的都是智障 跟女人講邏輯的也是智障 通通都是智。障。「我表妹明天生日，所以我要跟姑姑他們吃飯」，這樣說就不。會有問題了吧。你女友最好是看不懂...心情差想找事吵而已。1聖女貞德和居禮夫人以外的人。明天中午和姑姑吃飯給表妹慶生 vs 今天中午和姑姑吃。飯，預先慶祝表妹明天生日。是沒有邏輯的。覺得生命不用浪費在這種無意義的事情上啦QQ。這不是邏輯問題，這是中文表達能力的問題，你們兩個水。準差不多，建議結婚生兩個。。這兩句沒頭沒尾, 我聽到的話我也會覺得煩躁。原po第一句就說在討論明天行程了。還在著墨今日中午還是明日中午的 是？？？。跟歡的人講道理 你邏輯真的不好。表妹生日 姑姑吃飯 表妹的媽媽是姑姑 所以是跟姑姑。和她女兒吃飯 因為表妹生日。很難啦。很難嗎。講話建議加上一點上下文，至少讓人知道你為何要講這。兩句話。你表達能力不好，女友理解能力也很差。例如 我表妹明天生日，所以我明天不能跟妳約會。口語為什麼要有頭有尾 現在很多人喜歡條列式說法就。知道連寫作要求有頭有尾也是一件多餘的事。例如 我中午要跟姑姑吃飯，妳有推薦的餐廳嗎？。例如 與我中午要跟姑姑吃飯，好煩喔？我還有工作做不。完。這樣女友聽完比較知道回你什麼。如果你的本意根本沒有要討論，根本不期待女友有任何回。應，那就明說：我只是要跟你講我明天行程而已，我沒。有要跟妳討論什麼。17 18樓結婚。你表達能力0分。真的表達跟詞序很爛。還有，吵架po文討拍是什麼小孩子方。式？。你中文文法很差！多打幾個字會怎樣嗎？。堂兄弟也不一定同姓啊 同母異父的兄弟就會不同。我表妹明天生日，今天中午跟姑姑家吃飯提前慶祝。你作文分數應該很低。女友要挑有腦的，我建議你有。3 你中文不好 表達能力有問題...。回原po，你兩句話反過來講就好了，今天跟姑姑吃飯可。以是因爲表妹生日，但是表妹生日不一定會導致跟姑姑。吃飯。你國文有及格過嗎？？。1吧 文法很怪 會讓人以為你是明天表妹生日 今天中午。跟姑姑吃飯。跟女生講邏輯？。不能用姓氏分堂跟表，我姨丈就跟我爸剛好同姓。表達能力有問題啊。你應該是中文差。詞不達意 國文程度太差。上面說同母異父 堂是以父親來看的 基本上兩個同母異。父的兄弟就已經不同”堂”了 他們有各自的堂兄弟而已。其他是姻親。一堆人說姑姑的小孩是堂妹笑死 姑姑的小孩是表兄弟姊妹好。嗎。1,你吸咧攻殺小。無聊到爆…。不是你邏輯差，是你中文不好。然後你女友在找架吵。表達能力。你的中文老師應該很生氣。小事而已 你也能Po上來= =。都說在討論明天行程了 怎麼會有人看了覺得中午要跟姑姑。吃飯是指今天中午 天啊。沒文化很可怕的。純粹想吵架吧，有疑問多問一句就可以解決的事。女友是不是文組學店生啊 這樣都聽不懂。可能她不曉得你說的表妹是你姑姑的女兒吧。林黛玉是賈寶玉的爸爸的姊妹的女兒(4等親)，。薛寶釵是賈寶玉的媽媽的姊妹的女兒(4等親)，。兩個都是(當時)可以結婚的表妹。兩件事沒有客觀因果關係 她平常怎麼忍的。怎麼還沒被噓爆 大家人真好。表達能力零分。表妹生日所以要跟姑姑吃飯？。時跳是法師必備啦。姑姑吃飯表妹一定會到？。為什麼極靈不幫我發大絕。可能表妹跟姑姑是同一個人吧。看噓文就知道台灣文盲真的很多 還好我另一半沒這麼蠢。一堆人搞不懂堂表還在那噴，笑死。你表達能力差，女友邏輯也有問題。她不該噴你沒邏輯而是表達能力低下。雖然講很爛但還是能理解，不能理解的邏輯才有問題吧。如果你每次講話都有多重解釋空間需要人家反覆詢問。那女友有一天爆掉也是情有可原的欸。你先檢討自己 自己能做的更好先做吧？。1。我也看不懂欸...。由此可見，國文是一切的基礎。真的有人看不懂嗎....。中午跟姑姑吃飯，晚上幫表妹慶生嗎？你話真的沒講清楚。哀  沒想到現在還有文盲  姑姑女兒叫堂妹?  我會笑死。你是臺灣人嗎？中文怎麼會這麼差。我不曉得你羅輯好不好，不過可以肯定你表達能力不好。這樣也能吵...。1阿     你跟姑姑吃飯跟表妹生日有關係？誰知道你幾個姑姑。跟表妹XD。真的是最討厭這種話明明有辦法講好硬是要只講到8、9成的。，全部講完多講一點是會死是不是，前後是可以連結但也有。可能是兩件事情 有辦法100%講成確定的事為什麼要只講到90。幾%確定，因為我表妹明天生日，所以我、表妹跟姑姑明天會。去吃個飯，之後就沒事，這樣不就好了，硬是要省略字欸。一堆人連姑姑的女兒是表妹都不知道會不會太好笑。你叫你媽媽的兄弟，不就是舅舅，舅舅們的子女是不是你的。表兄弟姐妹。你媽媽就是他們的姑姑啊。我覺得是你表達能力不好。不要跟xx講道理啦。什麼只有媽媽那邊才是表親，啊幹你自己相對於姑姑的兒女。們來說就是他們媽媽那邊啊。連這個都可以吵還是分一分好了。一堆堂表不分就在噴，表親有分姑表和姨表都不知道。對姑。姑的小孩來說，你就是舅舅的小孩，當然互稱表親。拜同一。個祖宗牌位的才是堂，其他都是表。。這個都可以吵 還是分一分吧。表妹女鵝是原po過兒跟姑姑小龍女生的辣。你表達真的不好。這個跟邏輯沒關係啊,跟你的表達方式和她的理解能力有關。係。回答原PO的問題,答案是2＋3 3是你的表達方式。1，你千萬不要去碰跟邏輯有關的東西。1。表妹生日和 跟姑姑吃飯本來就沒關聯性。她邏輯有問題但是你表達能力更爛。2 看不出來除了原意還能怎麼解讀。好無聊，你們分手好了。分啦不要靠北靠母。這是表達問題不是邏輯問題。原本只有你表達能力不好的問題，後來還要上來問就再加。上你邏輯不好，結論1.。會覺得這跟邏輯有關代表你們兩個邏輯都不好。推文對你的講法也是有很多種解讀方式…多幾個字講清楚點很難。嗎。你不是邏輯不好 是表達能力差加上有點機掰。單論邏輯，你不只邏輯不好，連邏輯是什麼都不知道。看不懂你是哪天中午要跟誰去吃飯。我覺得 會不會是因為你女友不知道表妹的媽媽就是姑姑 所。以他覺得你在說兩件事 為什麼要合在一起講。跟姑姑吃飯不見得有表妹在吧 雖然是她生日。https://i.imgur.com/WbYsuDc.jpg。你的中文不好。1姑姑的女兒是堂妹。我表達跟你差不多只提供重點，遇到你女友類型的就是直。接只講必要話題絕對不多聊，要人清晰詳細彷彿公告式的。口說我真的辦不到，打字還行。這不是邏輯問題，是你中文表達能力有待加強+1。第二局看不出來是不是明天，這跟邏輯沒有關係，人事時。地物好好說吧，3。干 查完後表妹沒錯 那我改2。句*。會說跟姑姑吃飯而不是跟表妹吃飯，是因為有長輩概念自然。講出姑姑吧，反而如果原po是說要跟表妹吃飯，是我就還會。問啊姑姑他們沒一起嗎。不管怎樣，會講出這句的伴侶，最好是直接放生了。這句話打成文字是有判斷問題，但唸出來沒問題。一堆性別歧視噁男欸。推  vegout : 男生就是說不得她沒邏輯 但爭不贏又開始鬧。情緒的生物。推  season2011 : 你邏輯不好  跟男的講什麼邏輯。明天要跟姑姑吃飯，原因是表妹生日（她家聚餐），平常口。語本來就省略一些訊息，但大家都聽的懂，除非女友是外。國人國語不是母語。噓  lesranee2 : 不要跟男生講邏輯。我覺得你女朋友聽不懂也可以好好講話啦。推  modkk : 2 你怎麼會跟男生講邏輯。你女友有問題啊 跟那種沒邏輯又自以為聰明 只會質疑人的。在一起會很辛苦 早點分手。兩個問題，今天中午還是明天中午，是跟姑姑吃飯還是姑。姑她們吃飯，講的不清不楚還扯別人理解能力，兩個邏輯。都很差。。推  ra88872 : 你女友邏輯不好+1，跟男朋友談什麼邏輯，。夕鶴。。如果是「今天」中午以後討論的，那你還是可以講清楚，。女友可能不理解表妹跟姑姑的關係。1你邏輯不好。你邏輯不好表妹跟姑姑？午餐或晚餐？。推  roger0115 : 男的一堆邏輯不好還一直跳針，煩死。推  dermis : 跟男生講甚麼邏輯。推  sunskist0831 : 你的文法很爛 但是看得懂意思 然後你。女友跟男人講邏輯就是她的不對。三小這也能吵。噓  fewhy : 跟男人講邏輯的通通都是智障。堂兄弟不一定會同姓，因為同母異父XDDDDDDDDDD如果異父。就不能算是自己的堂兄弟了啦！。3.你表達能力不好 導致對方無法理解 你沒有把兩句關。聯性用正確連接詞 連結起來 且期望對方能自己做連結。(我明天表妹生日喔，「所以」中午跟姑姑「他們」吃飯。)。幫補,但認真覺得你跟女的講什麼邏輯?。哪個表妹? 哪個姑姑? 這2個是母女嗎? 你表達能力有問題。姑姑不是堂妹嗎。你應該不是邏輯錯誤 是認知錯誤 表是媽媽那邊的。噓  w76301 : 跟男生講邏輯？。看不懂 中午是今天中午還是明天中午。推  teleportcat : 你是不是理組生啊 簡單的事情都表達不。好。推4樓。表達很爛。加個所以吧 而且中午是今天還明天...表達有問題 女。友講話也蠻難聽啦。看到這篇快笑死哈哈哈。推  robertcamel : 幫補,但認真覺得你女友跟男的講什麼邏。輯?。2吧，有些人就是要講解很細，日後就當幼稚園同學一步步。說明。看到xiang大發言笑死都蓋到五百多樓了。對他姑姑的小孩來說，他就是媽媽那邊的親戚啊XDDDDDDDDD。D，這串推文也太好笑了吧。。問今天明天的也很詭異，女友上一句就問明天了回答當然。是明天啊，生活中有太多牛頭不對馬嘴的人才會對這個有。疑問嗎？。比起發文苦主或其女友的邏輯，我更在意到底有多少人覺得。姑姑的小孩是同堂啦XDDDDDDDDDDDD。。你的問題 你是要告知還是希望對方回什麼。你表達爛到家然後還覺得女友邏輯不好 所以你現在得到。了表達爛加上邏輯爛沒一個好的 可憐。啊人家就以為表妹的媽媽一定要是阿姨啊~。你語文表達能力不好，這兩句真的沒有什麼邏輯。姑姑邀請我明天中午一起吃飯，幫表妹慶生=>不是也一句話解。決嗎？除非你女友搞不懂稱謂。。國文表達不好，原Po 只要說所以要跟表妹一家吃飯就行了。。但也不知道你女友這麼嗆幹嘛...。這兩句話欠缺邏輯＋1。比較智障是一堆人還以為姑姑的女兒不是表妹 笑死。又不是只有表妹生日才會跟姑姑吃飯，這到底有何因果關。係 兩句本來就是獨立事件啊！ 跟稱謂無關吧…。前一句主詞跟冠詞沒弄好，後一句介系詞不見了。就跟你講時跳了是聽不懂嗎。兩句是分開的。一堆腦殘還怪人沒邏輯。邏輯沒問題啊，可能省略一下細節，但本來講話都會趨向精簡。，尤其中文少主詞少動詞;是比女友常識不好吧，我也遇到很。多人糾正我姑姑那邊要用堂，跟他解釋還覺得是我錯，真的白。眼翻到天邊。表親是指藉著父母的兄弟姐妹而連結的血親。父母的表親。對子女而言也是表親。堂親是指跟自己父親有血緣關係的。同姓氏男性親人及其姻親和後代。。所以表親稱謂並沒有錯誤。表達爛 聽得懂的女友硬要扯邏輯 半斤八兩。姑姑的女兒是表妹沒錯啦 被推文笑死。I am time leaping with my cousin。and aunt.。主要是表妹不一定是姑姑的女兒，上句跟下句關聯性不。足，不管文法部份的話，跟姑姑吃飯放前面，表妹生日。放後面會比較好。。堂是爸爸的兄弟的孩子…大家公民還好嗎。2跟女談邏輯的邏輯壞死。1。然後你的句子沒錯 只是省略了第二句的時間詞 乍看的確會。有人誤會 跟邏輯倒是無關。蠻好懂的，然後推文為什麼在吵稱謂啦，只有伯伯還是叔。叔的小孩才是堂不是嗎？。表達爛 你自己看看樓上鄉民們的解釋千百種。講白一點，表親就是有血緣關係就算。至於堂親則是父系。社會的血親系譜的強調。。不是邏輯不好 是表達能力差。現實聽完這句後會覺得為什麼表妹生日要跟姑姑吃飯的人，。腦根本沒在運轉吧，或是故意找架吵。話不講清楚  還怪人？。3 分手。2 不管你表妹 你很明確表示中午有事。我真的不懂為何表妹生日要跟姑姑吃飯啊，理論上是跟表。妹吃飯 或是表妹一家吃飯 跟姑姑吃飯幹嘛？。真要說因為第一句話尚未交代：是哪一個表妹生日？要那一。*只跟姑姑吃飯幹嘛？。餐慶生？第二句話沒交代：哪一個姑姑？是否跟前文表妹為。母女關係，哪一天中午？是否跟前文都是指明天.聚餐也不。一定為了生日，慶生也不一定聚餐，邏輯上是的確有可能空。集合！。除非你只有一個姑姑，而且平常不會見面，這兩句話才會。比較像是因果關係吧。至於堂親還有再細分同堂跟異堂，同堂表示父系男性譜系。有同一個曾祖父直系血親。並非同一個祖父、曾祖父直系。血親但有同一個高祖父直系血親的則稱異堂。2 理解能力也太差。沒看到是在討論明天行程 那就是只是無法確定明天有沒有。可能姑姑吃午餐 表妹晚上慶生 會影響到你們整天行程的可。能性。你的文法有問題 但是中文順序不影響閱讀 還是看得懂8。成 然後你女友大嗆 你文法有問題。跟邏輯無關，是表達能力有問題。跟女生講”感受”，她們沒有邏輯可言。1 你的邏輯真的不好，而且表達能力有問題，什麼都要別。人自動幫你連結的話，萬一連結錯誤你會怪人家不問清。楚嗎？。看得懂 但是語意有問題 好好打字很難嗎？。女友發病，我中午和阿姨去看病…疑？。懂你的意思，但是要打清楚才行。。1.這句真的沒頭沒尾的，不過女友這樣酸也沒什麼道理。。1。表達能力不好。2 你講的沒問題。你腦中可以很清楚分是兩件事 但聽的人無法 就不要混在一。起講。只是文法不好啦......但還聽得懂。你邏輯好棒，表達好差，直接說跟表妹他們吃飯很難？。表妹生日為何不跟表妹吃飯？要跟姑姑吃飯？。默契還沒到就講清楚，女友可能吃到火藥吧。你們兩個不適合 這樣都能吵。所以表妹生日你要去嗎？。你的表達有問題，你說的表妹跟姑姑不代表他們是母女。看不懂你講什麼？。表妹生日，突然說跟姑姑吃飯本來就蠻沒頭沒尾的。而且。連明天還今天也沒說。。紅明顯，你跟姑姑還有表妹都是熟人，所以你自己會覺得。完全沒問題，可是外人聽到只會覺得你這話沒頭沒尾，就。算今天改成「明天我弟生日，所以我要跟我媽吃飯」也會。很怪，阿明明你弟生日，你跟你媽吃飯衝三小，你只要多。加一個“他們”，這整句就完全沒問題了。其實你就是那種，自己說2句話，人家可能要問你5句才。能確定事情的人。問久了真的也蠻累的。。沒問又擔心會誤會(而且說不定你還會怪人家為何不問，。哈哈)。總之跟你這樣的人對話真的蠻累的，能懂你女友。的暴怒。。我猜你想表達的是「明天表妹生日，要跟她吃飯慶生」。姑姑明顯是多餘的XDD。2。4 國文老師其實是警衛客串的 交了好幾年都沒有人發。現。居然有人不知道姑姑的子女是表親。滿驚訝蓋了600樓+，大都在解釋定義姑姑女兒的稱謂…。。1。不懂是今天還明天吃飯。1 你邏輯不好 跟女的講什麼邏輯。你講的我一看就懂了。跟女生講邏輯就是你不對了。怎麼一堆自己搞錯稱呼就開噓也不道歉的 呵呵。你的程度不到邏輯，表達能力不到幼稚園。所以是明天中午要跟姑姑吃飯還是今天中午？@@。一個哦就結束的話題是有什麼好吵的？。感覺是脾氣不好。無聊死了 這也可以吵。這中文是幼稚園程度吧。知道你想說什麼啊 女友雞蛋裡挑骨頭吧。好吧我們那個年代親屬關係是教父系堂、母系表。。居然這麼多人不知道姑姑的女兒是表妹。感覺是語表能力有問題。我猜你是要說，（因）明天我表妹生日，（果）中午要。跟姑姑吃飯。2。你表達有問題。然後你沒什麼風度。一堆國小沒畢業的噓文連姑姑的小孩是表字輩都不知道。你的問題。不知道姑表的都好兇….。你邏輯確實不好，這兩件事有什麼關聯嗎？。問題很大! 請先丟google翻成英文再翻回中文。跟你交往要每天玩猜謎欸。當你跟女友談邏輯的時候 你已經沒有邏輯了。2。1。欸欸推文裡的自己小時候沒學好，不要怪小學教育齁，誰跟你。說爸爸那邊的全是堂啊。你是今天還是明天中午吃？。公審這種事情誰對誰錯有意義嗎？不如先去想想怎麼跟女。友可以對到頻率。表妹也有可能是指舅舅的女兒啊，這也要上來公審喔好幼稚。你省略了幾個字結果造成別人誤會，文字表達不精確。不好好講誰知道中午是指今天提前慶生還是明天。雖然知道你的意思，但你表達的邏輯也沒在多好兩個都一樣。表達能力差又沒頭沒尾的還想發錢公審 建議女友放生。老實說 這其實是你中文表達能力不問題...。*的。到底是今天中午還是明天中午 發個文也不出來回覆。阿鬼 你還是好好講中文吧。我表妹明天生日，所以我中午會跟她們家吃飯。討論明天行程應該是明天？。把對話截圖一下啊。我爸那邊一律叫堂啦，也沒人管過我。看起來是你表達能力不好 女友理解能力也不好 所以對不起。來XDDDD。姑姑的小孩是表兄弟姐妹 到底有多少人不知道？？？。這篇好猛，釣出一堆不懂稱謂的。女友不用那麼嗆(如果她嗆的是邏輯應該有兩點吧:1.明天生。日跟今天吃飯有什麼關係？2.表妹生日為什麼不是跟表妹吃。飯？) 男生的話 跟我弟一樣的表達能力 我弟就被我爸媽ㄍ。ㄧㄠˇ到死給你參考 不熟的話有時候很難猜你到底想表達什。麼。哦哦抱歉我把中午吃飯腦補成今天了 原來是明天啊==。表達能力有問題。1.啊..你明天表妹生日你有要做什麼嗎 姑姑中午吃飯是。表妹會參加當作慶生的意思嗎？。你知道媽媽那邊的同輩也叫表妹嗎？不是只有姑姑的小孩才。叫表妹ㄟ。同姓為堂  異性為表 不管是父系還是母系那邊都是這樣看。一堆表妹堂妹都搞不清楚的根本沒資格嘴原po。台男就是群邏輯跟語表都很差勁的生物。她理解有問題，你語法有問題。你表妹明天生日然後呢？。你今天要跟姑姑吃飯幹嘛？。誰知道你有幾個姑姑跟表妹？。以為人類會通靈喔？。所以你想表達的是你姑姑今天生日！。你爸爸那邊一律稱堂 沒人管你的原因你自己想一想。誰知道你是今天中午吃還是明天中午吃啊，要通靈喔？看。起來是平常就這樣話都講一半你女友才爆氣。現在看姓不準了 很多都要跟媽姓 比如姑姑跟自己同姓。最基本就是爸爸的親兄弟小孩就是堂 不管姓啥。樓上搞錯了吧，姑姑的小孩就是稱表阿。我意思是 如果姑姑的小孩跟姑姑姓 那就會變成跟我同姓阿。1。你女友又笨又78。但是實際上就是表親  我妹女兒跟我妹姓 也不會叫我爸爺爺。要叫外公。純噓一堆不懂稱謂的 都知道同姓是堂了 姑姑的小孩會跟。你同姓嗎？。一堆人罵原po邏輯 我看自己邏輯才有問題。總之這這個稱就是現在男女平權的產物 30年前除非入贅。當然除非從母姓或姑姑跟同姓結婚就另當別論。不然"正常情況"誰家小孩跟媽媽姓。一直以為。堂是你爸的兄弟跟你媽的姐妹 所生的小孩。表是你爸的姐妹跟你媽的兄弟 所生的小孩。所以到底有幾個表妹啦。1202 如果你姑姑堅持小孩跟媽姓 請問你要叫那小孩堂親嗎?。跟女人說邏輯幹嘛 直接笑他腦殘就好。笑死噓推文連表堂都不會分。你確定 你媽的姐妹所生的小孩是堂？。我會分 但是我很確定如果某些人姑姑要自己小孩跟媽姓。就有一堆人變成不會分了。不會分就不會分不要狡辯一堆 原po神釣手。本人分法就是我的伯父跟叔叔的親生兒女 是堂 其他都是表。你沒有女友。只是說一下用姓分 會有從母姓衍生問題就有一堆人搞不清楚。嘗試跟女生談邏輯就輸了。女友理解力差，你表達不夠精確。3,你表達能力不好，邏輯不知道怎樣。你女友認知有問題。其實堂表用老人的家族定義來想就很容易理解了 跟你同家。族的才是堂 除非姑丈是入贅 這種兒女從母姓的才是堂。我以為是我老婆講話，是勒公三小。噓女友「邏輯很好用，我建議你有」聽起來就生氣，話好好。講很難嗎？。這件事情有什麼好吵的啊 -.-。你的表達能力也太差這種簡單的事情可以說的不清不楚。是今天吃飯還是明天吃飯。有點語法問題但不至於聽不懂 所以不要跟女生談邏輯。女友理解能力不好。你跟你女友絕配。2。3 你中文不好。意思是明天你表妹生日，你去陪姑姑吃飯，你表妹跟姑丈他。們會去別的地方吃飯慶生，對嗎？（姑姑被冷落，你去陪姑。姑，腦袋劇情已無法控制的超展開）。你可以反問你女友理解成什麼了。你的表達能力容易造成誤解，而女友則是得理不饒人的。態度不佳。3，你先學好中文吧。就只是講話有點跳而已 問題不大啊。你的表達能力問題比較大。看得懂是看得懂 但你的中文通順程度看起來不像是母語者。的水準。還有他要是再這麼嗆最好聽柴犬的話。不會時跳怪我囉 滾拉。你只是敘事的句子不夠清楚，感覺女友純粹是想嗆你而已。。姑姑的小孩是表兄弟姐妹啊～。小孩子才做選擇，你兩個都要（1+2~笑）。不然以後小孩出來小心被嗆你的基因害他變白痴。你的中文根本需要加強，表妹生日，你就講明天跟表妹。吃飯就好啦，扯姑姑幹嘛，姑姑是你表妹？。你表達能力差，以文字上來說，你只表達了你跟姑姑吃飯。，原因是因為表妹生日，但為什麼只跟姑姑吃飯，難道是。想跟姑姑說不想努力了？。是你表達能力不好 無關邏輯與理解。你問的問題有誘導錯誤回答之嫌。其實從你發文的寫法就知道你的表達有待加強，太簡略。邏輯不好的人就不會自知邏輯不好。你語言能力有問題。。表妹生日，後面接跟表妹一家吃飯就好，後面幹嘛又換。主詞...。就是只有叔伯的小孩是堂 其他都是表 用什麼爸爸那邊。媽媽那邊或是姓氏來分都會搞錯的 然後沒被糾正就是自。己爸媽他們都沒搞清楚過 沒有正確教育下一代而已。你表達能力不好，有些腦子不好的無法跳躍示思考。明天我表妹生日，中午要跟姑姑吃飯（指明天中午）。工作就遇過好幾個自以為是跟你一樣。1。的學弟，搞砸事情還要幫他們擦屁股。表達能力真的很差，又不再次確認。出事後再那邊說 自己講的很清楚。根本語意不清 以自己為本位思考。講姑姑是因為姑姑才是主辦人吧，也是請客的人，而且扯女生。做什麼，我也是女生，我也聽得懂。還有聽過有人家裡叫爸爸的爸爸阿公（因為爸爸那邊講台。語）叫媽媽的爸爸為爺爺 （媽媽這邊講國語）還自傲說。是家裡自己的習慣。我也會跳，但你這句的關聯性是什麼，不知道表妹幾歲，表。妹生日為什麼是跟姑姑不是跟表妹才是女友覺得沒有邏輯的。地方吧，除非你想表達的是跟表妹家一起吃飯，那你第二句。就不應該用姑姑，而是'表妹家'。3。最討厭這種講話自以為精簡，其實在溝通方面沒有同理心。的人。我明天表妹生日?你是要表達我表妹明天生日吧!。多花十秒鐘把完整的過程打出來就不會有這麼多爭議。邏輯差表達能力很爛 用發錢騙推倒很行。你應該說的是我表妹明天生日，中午要跟他們一家人吃飯。。跟邏輯沒關係。你表達能力不好。跟什麼堂表沒關係，你就說跟表妹吃飯不就好，幹嘛突然。轉提姑姑XD。你中文很爛 你女友很無聊。很明顯他以為姑姑跟表妹不是同一家的。http://i.imgur.com/SuzjXIc.jpg。以為台女日常，結果幹他媽的你是智障還是低能？。好多腦麻出現。你表達能力有問題。以邏輯來說 跟姑姑吃飯干表妹生日啥事。尷尬了，變成台男日常了。兩個扣連郎 女的腦太死 男的表達爛 第二句我改成所以不。就好了。跟姑姑燭光晚餐不用扯表妹生日，天天都能跟姑姑燭光晚餐。表妹生日和跟姑姑吃飯沒有因果關係 放在一起講幹嘛。你可以好好講話 為什麼要把人家當蛔蟲。姑姑改成表妹家即可 用字不夠精準。事實上是看得懂，但可能你女友家庭沒有姑姑表妹這種角色所。以想不到有什麼關係。你表達能力有夠爛。啊不懂就問啊，好像問問題很丟臉一樣。比較像說話習慣差異吧 跟理解能力或邏輯有什麼關聯。跟女生講邏輯 頗科。你表達能力不好，你女友大概忍很久了，我有朋友講話也是。這樣，總是省略很多字，認真想的話會發現一句話可以有不。同解讀，都要反問才知道在講什麼。3你表達能力不好。她第一次說聽不懂時，你就該改口了。。而且如果明明你生日，你親戚卻覺得是跟你爸媽(主角)。吃飯，不是跟(順便存在的)你吃飯，這樣不是很可笑嗎？。當然，這種可笑確實是台灣文化的一部分，因為小孩不是。主角。。2 她哪裡不懂。光看這句還好 但你如果經常這樣簡化句子的話 跟你講。為什麼一堆人覺得我明天表妹生日有問題啦，雙方不是在。表達明天的預定嗎？原波明天的事情所以用“我明天”是。話都必須動腦反問確認一下就還蠻累的。可以的啊，事情是“表妹生日”，就跟我明天公司有會、。我明天八點飛機一樣啊，口語跟文書本來就不一樣。。你的文字敘述好爛，一件事為什麼要分開講？明天跟姑。姑吃飯，表妹生日。這樣也比你表達的清楚，你是不是。工作不太需要跟別人溝通？。如果以書寫文字的嚴謹來說，確實是你邏輯不好就是了。。「明天我表妹生日，我中午要跟他們一家去吃飯」。你有點跳但女友態度沒必要這樣。有夠討厭話不能講清楚要別人在那邊幫你腦補完的人，好好。講話很難？。你表達能力不好，她了解能力不不好，結案。。如果女友問了好幾次什麼意思，原po只能重複原來那句老。話，那女友嗆的也剛好而已。。原Po沒覺得自己有問題就是平常都這樣講話，女友忍很久了。，才會嗆原po ヽ(′ー‵)ノ。但因為發話的人是你，如果她第一次聽不懂你就要改變說法了，。除非你亞斯。。你的邏輯普通 國文不好。然後原po你有你的私用邏輯人家不理解問題，你還要怪對方聽不。懂？欸！？。左轉走到底 邏輯版。姑姑和表妹有什麼關係？和這種女友結婚你會早早上天堂。你表達能力差啊，別人聽了腦袋產生問號，還要猜跟反問，超。煩，你看光是版友就看了幾個問號了？ 1. 到底是今天還是明。天要吃飯？ 2. 表妹生日應該是跟表妹或表妹一家人吃飯，你。卻講成主角是姑姑。。1 我聽到這個氣再來。看原po敘述只會覺得表妹生日所以要跟姑姑「單獨」吃飯。，把姑姑換成他們家或表妹家就好了。2。一堆人不知道姑姑的兒女是表兄弟姐妹耶 笑死。邏輯很好 但表達能力不好 女朋友罵錯方式。你表達能力不好。你女友像ptt常見的傻b屁孩。228樓的例子不錯，這就是原po邏輯莫名其妙的地方。。為什麼不能說 表妹生日 要跟我姑姑跟表妹一家人吃飯。3.女生難搞。「中午」也不太確定是今天要提早慶祝，還是明天才要。慶祝...。其實你打明天表妹生日中午家族聚餐 不就可以了嗎 無。聊小事有什麼好吵架發文。不要不敢說，就你女友脾氣不好啊。但在這個版會有很多帳號看到女生就是不會有錯XDDD。跟邏輯沒關係！只是默契還沒很好，不然雙方應能互懂！。你頭腦太快、她思考較密！。堂表都搞不清楚 一堆人國小沒畢業？。1 跟女生講邏輯 還說你有邏輯。前後對調就清楚多了 我明天要跟姑姑家吃飯，因為表妹生。日。姑姑的女兒跟你不同姓怎麼會是堂妹啦？不同姓就是表親，一。堆人稱謂不分傻眼。這表達我看了也生氣。你表達能力不好 那整句話可以有不同的意思。跟我同事一樣，他媽講話都講一半。我覺得你的中文表達能力也堪憂。跟我朋友一樣，講話都不講清楚，喜歡只打一段意義不明只。有自己知道意思的句子，然後別人要問個四、五次才會知道。他想表達什麼。對話的重點不就是要讓對方理解嗎？不用打。的像作文，但至少要讓別人看的懂，而不是還要一直反問吧。跟邏輯一點關係都沒有。聯想力的問題而已。3.跟邏輯無關,你表達能力不好。表達 好。你的原話聽起來我只會覺得你表妹明天生日阿你今天跟她媽。吃飯幹嘛？？？？？為什麼該講清楚的細節都不講，你是在。跟下屬講話所以不屑把話好好講嗎？。其實有更好的表達方法。不是邏輯有問題 是腦子有問題。原來是今天中午跟姑姑吃飯？沒特別說今天看起來很像。明天中午去跟他們吃飯。2 ==我女的。表妹是姑姑的女兒 所以跟姑姑吃飯?。這麼多人不知道堂表怎麼分？。你們都爛。你表達有問題。表達能力有啥問題，不論邏輯，看不懂的是國文不好吧。這篇文看完我完全不知道你想表達什麼。就家人生日要跟親戚一家吃飯很難分？。你表達能力不好無誤。雖然詞的位置怪怪的 不過還是看得懂。會需要他人證實自己的邏輯不就表示你邏輯不好了。你。比較像講話跳tone。看到噓文的就開心。你邏輯沒問題但是表達能力不好。你可以說“我明天跟姑姑吃飯因為表妹生日”。中文不好 別辯了。你女友應該滿容易不耐煩的   再多問一次確認就好了。我常常跟原po一樣會跳tone，是可以理解，但旁人聽起來。就是沒邏輯，給噓是因為我承認 而你不承認。是你表達能力不好。我覺得能懂，但你講話太跳。中文表達不好=邏輯不好，結案。邏輯死亡。連接詞不是讓你省得這麼開心的。這表達我不行 抱歉。是中文不好。分。分了啦。3.你表達能力需加強。你那句聽起來如下:  因為明天是我表妹的生日，所以今天中午。我跟姑姑吃飯，明天不跟女友及表妹吃飯。(跟你說的一致，但。這三句無關)。其實就講他們家就好了，明天表妹生日我中午跟他們家吃飯。。不懂字數差不多為什麼不這樣講。。很多人表姐姑姑關係反應不過來…你女友好兇＝＝。你中文不好 她邏輯很差 蓋世絕配。看來推文很多人 跟 根本是不知道姑姑女兒也是表妹。就3件事:1.明天生日/今天中午吃飯/明天無行程。女生講話不用那麼雞巴，以為自己邏輯多好。女友有錯 他說你邏輯不好 事實上你是表達能力不好。3.語言組織能力不佳。。還有不同姓就是表。你的中文不好，直接說要跟表妹一家人吃飯不就好了。嗎。你表達的不好+1。真的愛省略，就說明天要幫表妹慶生就好了，邏輯是要有。明確的線索可以連結，你這個是要別人用經驗腦補。表妹也可能同姓啊 如果姑丈姨丈跟你同姓就有可能。你肯定是省話一哥。你們兩個腦子都不太好，建議「不要」分手。。文字是沒那麼精確 但是不至於看不懂他想表達什麼。1。她不敢罵你不了解女人，你不敢罵她講話太嗆，所以兩人只。好拿出冠冕堂皇政治正確的邏輯來說嘴。邏輯覺得無辜QQ。如果這種小事也要上網發錢公審建議直接分手啦。1，你自己話有問題，這兩句話要連在一起還是分開？。他們沒有想溝通，純粹在情緒吵架，就算網友投票有結果。，也不能解決最根本的問題。這是因為中文不好而延伸的邏輯不好。雖然沒有表達很明確 但還是看的懂啦。建議你從國小的國文課本開始再重新學語文表達哦。誰知道你是不是有十個姑姑，表達能力淒慘。兩個人在討論明天行程 就是說明天要跟姑姑吃飯吧。你表達能力有問題。結果釣到真邏輯不好的推文。bi1002怎麼會認為只有阿姨的兒子女兒才是表？姑姑也。是好嗎？。仔細看推文才發現一堆人判斷堂表的根據是姓氏，到底...。這個可以分，他開始嫌棄你了。3只是想找架吵。你也沒把話說完啊 主題不同很難直接聯想。你表達有問題。中文好好學，沒事的。3 你表達能力不好+1。女友錯了，是你表達能力不好。你中文不行 她邏輯不行 一對寶。你中文表達省略那麼多做啥。你的表達真的怪怪的啊。你的中文程度，確定國小有畢業？。語焉不詳 也不知道你們討論內容。你沒表達好 加上女友可能不知道姑姑小孩那邊是表不是。堂。我明天中午要跟我姑姑吃飯，她女兒生日。我是她老爸。你跟我女友一樣，表達能力低落。但這跟邏輯沒關係，所。以你女友邏輯也爛XD。你表達能力也不好。你表達不精確。你兩句反過來講她應該就不會這麼說了。1，下班順便帶一斤包子回家，如果看到賣西瓜的，就買。一個。。表達能力有問題。耶 一堆人普通時間操作緒論沒過。2 女生表示是有什麼無法理解的。1！老婆的話就是對的！你好好檢討一下！。你邏輯差，你女友嘴巴壞。以後直接說家裡有事就好, 這招神好用的。你國小畢業了？。跟女人講邏輯就代表你邏輯不好了。3 你表達能力不好。除非你只有一個表妹，不然前後句真的可以當作兩個獨立事。表達的不好，加上因果關係就可以完整表達了～。件。跟女生講邏輯？。你表達能力不好，你女友脾氣不好，不過你這種說話方式跟。我前男友很像，常常講事情講到崩潰需要我通靈，到後面真。的會牙起來。這表達能力。可以理解你的意思 不過你可以講得更清楚 方便聽者掌。握前後文的關係 "邏輯"本身沒有問題 但你女友講話也。太靠背了 你是不是也講了什麼靠背的話啊 例如 "你自。己是不會稍微想一下我講這樣是什麼意思嗎? 省略連結。1。表妹生日不跟表妹吃飯，跟姑姑吃飯說的過去嗎？。詞就聽不懂啦？ 國文老師哭哭惹" 另外同意樓上幾位。又沒提到表妹要幹嘛，誰知道你是不是跟你姑姑吃燭光。表達能力不好。說法 跟女友其實不用講什麼邏輯 你真的會越來越火。晚餐，自以為有邏輯？根本跳躍跳到異次元。廢到笑，一個國文老師在哭哭，一個教授在嘆氣。發話者表達能力+受話者理解能力<社會應有常數。找一個理解能力超高的女友 or 精進自己表達能力。說話一般不外乎兩種目的，抒發或與人溝通，前者你愛。怎麼說都可以，後者需以對方立場作考量，較有效率。如。果你當初跟女友說明的字數有這篇的一半，還需要上來發。文請不認識的鄉民裁斷你與女友誰是誰非嗎。1.所以是哪天中午。2.跟女生談啥邏輯.3比女生更沒邏輯，可。笑。另外，突然想到，她原本有期望禮拜天跟你一起走什麼。行程嗎？。你的意思要表達清楚：。你表達能力不好，把事情好好打清楚會要你命嗎。妳女友沒腦袋，苯死了。明天我要跟我姑姑一起吃飯幫表妹慶生。總之一定是你的錯。原po幹嘛不解釋一下，到底女友覺得邏輯不好的點在哪。？語句表達還是稱謂？。這是表達能力問題。你那種跳法也很多女生會這樣講.你超沒邏輯.跟女生一樣。你的表達能力真的有問題+999。改說成：「因為我表妹生日，所以明天我會跟他們一家。你的問題。你女友單純想靠北你不陪她而已。後面那句改成表妹她家或姑姑他們484比較好呢。是聽得懂，但語句主體亂跳。這種嘴巴的女友你也交得下去。跳躍思考而已 她差得遠啦。如果男朋友話都不講完整真的會滿困擾的，但我也不會覺得是。邏輯問題。欸覺得有問題的 問題點？ zzz。你的問題。每個人跳躍思考都會一樣？ㄏ。你表達能力有問題。表妹也有可能是阿姨或舅舅的女兒。“我明天表妹生日喔，我中午跟姑姑吃飯”。你的原話是明天表妹生日，你（今天）中午要跟姑姑吃飯。但。第一 我也看不太懂你說的。你沒說哪天中午跟姑姑吃飯，所以可能這輩子的中午都有“跟。這兩句沒有因果關係....。第二 我也常犯一個錯誤 就是跟女生講邏輯。姑姑的午餐約會”了。。所以你的時間分配是 今天的午餐跟姑姑不知道要纏綿到幾點。。明天跟表妹纏綿一整天。。你的問題 你多講幾個字就解決的事 硬要別人推理。中文本身是沒有邏輯的語言，表達如果不精準，對方的確容。易誤會。這種事還要吵誰有邏輯還是別交往了。你表達能力待加強。1 話講完整點很難嗎。[求助] 跟BG板鄉民因為邏輯問題吵架。你表妹生日，你跟她媽吃飯幹嘛？。這真的是你的問題。時間點分開敘述有困難嗎？。表妹跟姑姑有什麼關系為什麼是跟姑姑吃飯。你表達不好，你女友能理解但想改正，兩人溝通協調不良。你的表達能力沒有很好 但是你女友的溝通能力極差。應該要說我明天要跟姑姑吃飯因為我表妹生日，這樣比較能理。解。跟台女講邏輯？你有事嗎？。有需要省話到這樣嗎？。你國文484沒及格過？。應該不只一次了啦  我說你被嗆。yo yo 你以為 你跳躍思考 但其實 你邏輯不好 同一句話你講。叫跳躍思考 女生講叫邏輯不好 叫你沙豬 你說好不好 繼續這。樣講話不清不楚只是 徒增 困擾 。姑姑的女兒叫表妹 誰不知。嘻嘻一堆人被打臉 姑姑女兒當然是表妹..。道 但表妹不一定是姑姑的女兒 你知不知道。 你表妹生日你。等等表妹的媽媽通常不是叫阿姨嗎。跟他媽吃飯 要幹嘛我是不知道 噢 我覺得我最好還是不要知。道。不過一個太嗆一個公審 還是不要分手 對大家最好!。姑姑不是通常是爸爸那邊姐妹才叫姑姑。明天我表妹生日所以中午跟他們家吃午餐。笑死 一堆人連表堂定義都不懂 不是邏輯問題是常識不足啦。你邏輯跟中文都不好。2。姑姑的女兒就是表妹啊...去姑姑家吃飯的意思。s37我不是回你，我整段連續推文打好的。你是八尾人柱力嗎XD。應該是標點符號的問題。。明天生日。中午吃飯。。明天生日，中午吃飯。。意思確實是不一樣的。。因為後者是可以理解成明天生日的行程。。爸爸那邊叫堂 媽媽那邊叫表，結果表妹的媽媽叫姑姑？。你是中文表達能力有問題= =。姑姑的女兒就是表姊妹啊==同姓才叫堂。既然是說你有標明是逗號，那我支持2。。有請樓下邏輯教授。3 你表達能力不好，她理解能力也不好。不懂稱謂的人不要再來秀下限了啦，笑死。這是表達能力的問題與邏輯無關。表達爛死。爸爸兄弟的小孩叫堂 其他的都表啦 不管姑姑阿姨舅舅都叫表。表的也可能同性啊 姑丈姨丈跟你同姓就有可能。看了兩次看不懂你在講啥。笑死  姑姑阿姨分不清楚。建議你講英文。https://i.imgur.com/WOqmtXi.jpg。一些人...還好嗎。加時間很難。所以樓上問題在哪？表妹的媽媽是姑姑哪裡有問題？你。都貼出來了。所以我開頭就說，最根本問題在於，姑姑的女兒是表(姊)妹，但。是表(姊)妹的媽媽卻不一定是姑姑。。可以順便加個侄(姪)跟甥的用法嗎。有點常識的人不會糾結在關係稱謂這個點上啊....。你中文不好，你女友脾氣不好。兩個絕配，拜託不要分。。2。跟姑姑一家吃飯就沒問題了吧，不然可能會以為是單純跟姑。姑吃飯。Cjo大貼圖想打臉 該不會以為姑姑不等於姑媽吧？。自己話不講清楚還上來公審她 幹嘛不分手就好 無聊。cjo還好嗎？逆推邏輯還行嗎？推文跟你自己的圖都講了。到底怎麼會覺得表兄弟姐妹的母親不會有姑姑這個可能性。姑姑的小孩也是表妹 是多少人不知道？。你用兩次主詞 把同一件事講得像不同的兩件事。是堂妹吧。表妹是阿姨吧 自己表達能力那麼差還敢公審別人 可憐。為什麼不是跟表妹家吃飯?表妹不去?。照這趨勢  合理推測蓋到1萬樓還是在說明姑姑的女兒要叫什麼..。3阿 你表達能力差  說明天有親戚生日要和他們吃飯就解決。太荒謬了，竟然一堆人這麼缺乏常識。3你表達能力要檢討。稱謂部分轉笨版啦 真的有夠蠢。3.你女友是支那人嗎。cjo幹嘛貼圖打自己臉 笑死XD。你表妹不在了但明天是她生日，你怕姑姑難過所以陪她吃飯？。你中文表達能力要再加強而已，講話是要別人聽得懂，不。分了啦。管面對誰都一樣，不過跟邏輯倒是沒啥關係。。表達能力有夠差。姑姑的女兒是表姊妹沒錯阿。兩個不相關的話，我是男的我也覺得你在工三小。2女友笨 爽了嗎？。cjo大在幹嘛好丟臉wwww。1不溝通還想公審。是表達能力有問題+1。沒有因果關係+1。跟邏輯無關，有問題的是你的表達能力和她的個性。1.不溝通還想公審+1。北七，女友是對的這就是邏輯。。看了半天都不知道你想表達什麼！這樣有邏輯？。原文沒有提到女友聽不懂稱謂，假設女生問明天行程是打。算一起出門，但原po沒回到重點「有沒有空、幾點有空」。3.分手。跟姑姑家吃飯 多打一個字可以減少紛爭啊。CD中，自己理解差嗆人邏輯差真的很好笑XD。姑姑的小孩就只有表兄妹這種可能了吧...。我早上口爆了巨乳淫娃，歐羅巴羽狀噴流可能源自冰下湖泊。1 你沒有邏輯 怎麼會跟女生談邏輯？。3.你表達能力有問題。多加幾個字，表妹的媽媽，不是比較好嗎。可憐。姑姑不是爸爸那邊的嗎？應該是姨字輩。組合上，姑姑表妹或阿姨表妹都會有啊。我比較納悶的是，。到底是今天中午吃還是明天中午吃？。跟女朋友講什麼邏輯。雖然是為了討論明天行程，所以可以猜測是明天吃就是。：我明天跟姑姑一家吃飯，因為表妹生日。這篇這麼多人幫忙分享，原po可以回一下明天有沒有要跟。女友出門嗎？。與邏輯無關，你表達有問題而已。女友理解能力不好 或者說死腦筋。邏輯是不知道啦…表達方面肯定有問題。表妹生日但跟姑姑吃飯，是跟姑姑還是姑姑表妹一家人？。或許你的邏輯乍看之下沒錯，版已對方角度不是一下可以理。解的，多說一點讓句子完整會更好。這樣也能吵 真的建議您...。想一下可以懂你要講什麼 但你語法很爛  邏輯差的是你。我覺得會討論這種事情還蠻無聊的 管很寬?。http://i.imgur.com/6vfqPLs.jpg。你邏輯不好啦，還怕噓勒。認真點學中文，好嗎？。直接講林北明天沒空陪妳就好了。表妹生日所以跟姑姑家一起慶祝，主詞不要跳來跳去的好。嗎？。就是有你這種鄉民自以為聰明 降低台灣人的素質。你這種在公司不會溝通障礙嗎？誰知道你姑姑跟表妹有沒。住一起，那個姑姑是不是表妹媽媽的姑姑啊？。還有你中午跟姑姑吃飯搞不清楚的情況誰知道你是不是晚。上也要慶祝表妹生日啊？。2。2 還好還只是女友啦 這都能吵。自己表達能力不好，不要推給女友。「明天我表妹生日，所以我中午要跟姑姑（一家）吃飯。」其實只講中午也不能確定你是說今天中午還是明天中。午，所以這完全是表達能力的問題。。你的言語表達不清楚。你邏輯才有問題。你表達能力不好+1。看看推文這麽多種解釋 你自己要明白。連「因為」或「所以」兩個字都省下來比小學生不如的說。話方式，祈禱你在公司不會默默被定位成話都不好好說不。可靠的人。表達能力真好。供三小 同一件事情可以講到毫無關係。表達不好+1，前後句感覺不出有關聯，然後我明天表妹生日是。什麼文法。你有問題。1 你啊 得猴哦？。這跟邏輯沒關係,是表達能力差,兩個半斤八兩。完全沒關聯的句子，姑姑是爸爸那邊的。兩件事兩天連在一起幹嘛？。他沒有在你的脈絡下理解你的話，其實不能說他邏輯不好。姑姑的小孩是「表」沒錯啊！不同姓氏。。2+3 你女友沒能理解真的邏輯差 然後為什麼不把句子打完整點。1.閣下邏輯不好。你怎會有一種女友有邏輯的概念？當你。欸對欸，跟我有時候一樣懶，原PO應該發語言，可能程式寫。太多。有這種概念本身就是邏輯出了問題。。是你的表達能力有問題，然後你女朋友終於受不了，想要噹你。一下。程式兩個變數的關連也是要assign吧電腦更不會腦補XD。不解釋你女友覺得哪裡不好 應該是表達能力不好。不是邏輯問題，但國文老師在哭。1 你邏輯不好。1，可憐啊 居然期望母的有邏輯。所以就是你不講清楚。1 跟女人講邏輯 代表你邏輯真的不好。1啊  用字可不可以精確或整句話講完整的；聽眾要自己。腦補欸。你跟我講話好像XD。我講話會把兩件不同的事情一起講。跟女生談邏輯 你的邏輯。3。表妹生日跟姑姑吃飯的邏輯懂嗎？。誰知道跟姑姑吃飯他會帶表妹當電燈泡？。我個人的話會說，明天表妹生日，中午要跟表妹和她的家人。一起吃飯......。到底有誰朋友生日會跟朋友他媽吃飯阿。表妹不一定是姑姑的女兒啊 一般會接「我跟她家一起吃飯。」。2 分。邏輯定義都有問題的人談什麼邏輯。推文堂表不分的還大言不慚，真有趣。啊你表達多加個連接詞會更好啦。3跟邏輯無關 就你講話太精簡沒講清楚而已。改幾個字就好，我明天表妹生日喔，所以中午要跟姑姑吃飯。所以這有甚麼好吵架XD。3，兩個人的理解方向不同而已，爭對錯對彼此都沒好處。1，有時候跟男生談邏輯也很累，中文不好更麻煩。你表達能力有問題，太跳了，你女友則是太嗆了，好好說話即。可，建議分手。你表達有問題啊 到底是明天中午才吃還是今天吃。你的問題。不懂稱謂才會自己亂，接著怪別人沒說清楚。然後你們沒默契，感覺快分手什麼都可以吵。你表達能力零分。表妹生日到底要幹嘛。1 台女有過邏輯嗎，連這都不懂。3 你表達能力有問題。姑姑那邊是堂，所以你的問題比較大。1。貼圖的推文上面自己也質疑表妹的媽媽是姑姑？XX。我表妹明天生日 你的問題。1 你應該把 我/明天 反過來，不然超像贅詞。你國文差啊笑死 表達能力0。你中文太爛。你表達有問題，表妹跟姑姑根本沒關係……。1 邏輯真的死去~~摳連。3. 表達能力問題...。姑姑的女兒生日跟你要跟姑姑吃午餐根本沒關係，他女兒沒生。日還是能吃午餐阿。因為表妹那邊也有可能是阿姨的女兒 又不一定是姑姑的女兒。你女友可能也沒有姑姑女兒的那種表妹 所以不懂正常吧。原po有回文說原因了，不是稱謂關係。。這串文釣出一堆不懂稱謂的XDDD。明天我表妹生日，所以我中午要跟姑姑吃飯。。3話説清楚。就算表妹跟姑姑有關係，表妹生日表妹是主角，為啥。變成是跟姑姑吃飯？是因為表妹沒有要出席嗎？其實。你是想跟姑姑吃飯拿表妹生日當藉口對吧？姑姑是不。是讓你欲罷不能？。明日中午姑姑請我和她們全家人吃飯，因為要幫她女兒就是我。的表妹慶生。。好啦就這樣，大家能蓋兩天超過一千多樓真的很厲害。表達問題。說話儘量要唯一解讀，讓別人有這麼多種解釋方式，雖然跟。邏輯無關，但代表有更好的講法你可以練習使用。你表達能力有問題。這兩句放在一起講是想幹嘛 加個今天明天或連接詞很難嗎。雖然表達不太好但還看得懂 個人也覺得比較像沒默契。或是女友根本不知道姑姑女兒是表妹。其實我覺得女友不是看不懂，但你應該常常表達得很爛。惹火她，所以她才會暴怒。另外看了這篇想到每年大考。都有人要戰廢國文科呢，真的是科科。這篇能夠討論到快破千就是你表達能力低落最好的證明。哇靠真的一堆人堂表不分……雖然這種稱謂在現代已經不。是很重要了，但自己有問題還可以大言不慚的指責別人XD。姑姑的女兒也有可能是表姊就是了，但絕對不是堂親。所以你的意思到底是什麼 明天中午?  然後跟表妹完全。求姑姑照片。無關的姑姑吃飯??單純分開講兩件事這樣?。真的難懂@@。你表達能力爛 你女友理解能力爛。你跟你朋友小明一家人都很好很常一起吃飯，難道小明生。日，你會說「明天小明生日，我中午跟他媽吃飯嗎？」。講「明天表妹生日喔，我中午跟他們家一起吃飯」很難嗎?。很難嗎?很難嗎?。2 推文怎麼一堆人不懂裝懂...這不是一看就知道原因了嗎？。還說什麼要說清楚 英文文法裡面也很多省略字啊 看不懂乖乖。承認自己笨就好 嗆邏輯幹嘛 答案揭曉還不是腦羞森77 日常。口語你當作文喔 看得起妳智商才會省略點字不浪費時間 可能。這裡的溝通要連關係圖都畫出來才是清楚明瞭。表妹是範圍很大的親屬身分，不一定是姑姑的女兒，雖然這。兩句話不是不能聯想，但是你的話確實缺乏精確性。。然後濫用邏輯這個詞的，建議一律放生。。你的邏輯真的有問題。應該是中文說的不清楚。這兩句話因為連接詞的關係看起來沒有因果關係，你被。嗆沒有邏輯也蠻合理的。我覺得不是邏輯不好 是中文表達不好。有一種關係叫姑表，建議你女友多使用。與邏輯無關，你只是中文表達能力不足罷了。3可以再表達清楚一點，改成因為明天表妹生日，所以要和。姑姑他們一起吃飯～有些人會一時看不懂～。不過表達能力好像其實和邏輯也有關。欸不是 如果把稱謂拿掉 “明天A生日喔 所以要跟B吃飯” 這。句哪裡有邏輯！？。是說會因為這個邏輯吵架 我猜大概也不只這一件啦..。表妹的媽媽有可能是阿姨，也有可能是姑姑。會叫堂兄弟姊妹的，就只有叔叔的小孩。說真的兩者也可以是獨立事件阿，為何要邏輯? 明天我爸生日。中午我跟同事吃飯，會有差?。這種XX小事也能問?。女人沒有邏輯 不要浪費時間 呼嚨過去就行了。不是吧.. 表跟姨舅是媽媽那邊 堂跟姑伯是爸爸那邊 我剛。也在想到底兩邊為啥有關 認知就錯了還想跟別人吵邏輯。無關稱謂, A生日 中午要跟不相干的B吃飯 又怎麼樣?。搞錯了== 我們家這邊全部叫堂欸.. 姑姑生的也是。不是邏輯問題 是表達能力問題 不該省略的東西不要亂省略。姑姑的女兒一般是自己的堂妹 所以我也不懂表妹跟姑姑關係。雖然可能你的邏輯沒錯 但如果你多加一些字就能避免誤會。(因為有些家庭稱謂會搞錯 就像我一樣QQ)。你文法表達有問題啦，跟邏輯哪有關係？。你的表達能力有問題。。姑姑的女兒一般是自己的堂妹（？）語畢哄堂大笑。只要不是改姓、隨母姓、同姓 堂兄弟姐妹就是跟你同。姓 表兄弟姐妹就是不同姓。拜託想一想古人的堂是啥意思。姑姑的女兒一般是自己的堂妹 XDDDD。這串文到現在還有人秀下限喔。你們這樣就會有人說：什麼年代還在那堂表 麻煩死了。我覺得是語法表達有問題。姑姑的女兒一般是自己的堂妹 ？？？拜託可以再誇張一。點堂妹？？？你姑姑的女兒跟他爸爸姓，而且姑姑就已經。是嫁出去的人了，那哪是堂妹。堂是你叔伯小孩跟你那才。是堂好嗎？很扯耶。你邏輯沒問題 但你表達真的不好。你表達能力很差。不是邏輯問題，是中文太差。結果釣出一堆堂表不分的....教育失敗，慘。看前後文阿 邏輯沒問題 廠廠。你的中文真的有夠差。你連主詞是誰都不知道。3 你表達能力不好。表達能力真的差 連這篇文都是 你也沒講女友怎麼解讀的。是要大家猜？。對方沒有理解你的話語通常是發語者的問題，你打這兩句。我也不懂有什麼關係。堂表不分，智商零分。表達能力超爛...。2。敢問版主，明天我媽生日，我要跟舅舅吃飯，這句話有邏輯。蛤 明天你堂妹生日 所以今天中午跟你姑姑吃飯？？？那。很抱歉應該是1...。雖然看得懂，但你表達能力真的蠻悲劇的。表妹是媽媽那邊的親戚。堂妹是爸爸這邊的親戚。原po再去查個字典好惹：）。我覺得你女友是對的。crazysnail23爸爸這邊的親戚不一定是堂，你才該去查。清楚。照你說出的這句話 很容易讓人誤以為 因為你表妹生日所以跟。姑姑吃飯 但表妹生日跟姑姑有什麼關係 是這個邏輯。堂妹是爸爸兄弟的女兒 姑姑的女兒一樣叫表妹。怎麼一堆智商零分的在那邊說別人智商零分。都推了這麼多文還有人堂表不分 大開眼界 跟你同姓的是堂。不同姓的是表 要講幾次。她有問題愛找碴啊 表妹生日所以跟姑姑吃飯沒錯啊。1 中文太糟糕 要表達的事情都說說不清楚。一段話釣出一堆堂表不分的人。不會看不懂，但是你中文不好也是真的。另外，姑姑生的小孩。就是表開頭的啊，所以表妹生日為什麼不能跟姑姑有關係？。也不一定要有關係吧 明天是我表妹生日哦 然後我明天也。會跟姑姑吃飯 這樣也通啊 然後切記不要跟女生講邏輯。3.你溝通有障礙 加油。誒明天媽生日，要跟舅舅吃飯。這完全是日常有可能出現的。對話啊，哪裡有問題？。這篇釣出一堆邏輯憨兒。1。看推文快笑死 也太多人不知道姑姑女兒是表妹。講這樣是省略了點但完全沒問題好嗎。跟姑姑吃飯表妹一定到場嗎？。所以為什麼姑姑女兒生日要跟姑姑吃飯不跟姑姑女兒說生日快。樂。跟姑姑吃飯他會帶著女兒遺照一起吃嗎？。RIP。3你表達能力很差。邏輯沒有什麼問題。就是會多問一下只有中午聚餐嗎。如果要講邏輯，對方也需先證明因果關係的必要性。譬如說雙關或省略主詞是否也是邏輯很差的人才會講。類似的 A: 今天出門玩？ B:我車壞了。B暗示著他認為出門玩就要開車或他認為A如此思考。若A無法理解暗示，會回：你邏輯不好，跟我問的無關。來版上問暗示，我只能說我看得懂你講啥但不直觀。最後你把主詞置換可看出你的暗示不夠明顯...。A: 我朋友周杰倫生日，明天中午要去昆凌那吃飯。總之可以肯定的是女友很嗆不然就是他忍你很久了。說話是為了溝通，如果說了對方卻聽不懂，這樣如何溝通？。怎麼有兩個我。某任前女友也是這樣 腦子很差卻要硬凹邏輯。你居然要跟女生講邏輯 我的天啊。是明天我表妹生日吧.... 或是我表妹明天生日吧....  我明。天表妹生日是啥鬼文法...。你中文表達很差 她講話也很嗆 配一起剛好。你跟我好像喔，我後來只說明天吃飯，沒空。給你參考。你明天表妹生日所以你要跟表妹"全家"吃飯 你的表達。你的邏輯能力可能沒問題 但表達能力很有問題==。3.你表達能力有問題，她邏輯有問題。通常可以理解你的意思，但你的確也沒有表達很清楚。你女友邏輯也是廢到笑。你的問題：說跟姑姑家、姑姑他們 都可以。她的問題：親屬關係 她可能不知表妹的媽媽就是姑姑。你根本中文與邏輯白癡。你表達不清楚……。點醒你的爛表達。姑姑的小孩也是表啦！怎麼會是堂？！。爸爸的兄弟那邊的小孩才是堂好嗎。你表達不太完整 但女友到底在噴什麼意思？。明天我表妹生日，所以中午跟姑姑吃飯。。我明天表妹生日是什麼文法？。這有什麼好不懂的。1.你邏輯不好2.你表達方式也不好3.後續處理也差（1.跟姑。姑吃飯和表妹生日可以是幾乎無相關的空集合。ex：跟父親。的姊姊吃飯，但當天是母親的兄弟女兒的生日。。2.無論跟女友講事情，或跟鄉民說明情況都過度簡化，無法。表達事件的重點。ex:為什麼你女友會這樣回覆，是否類似事。件已經累積多次，或前後發生什麼事？。3.外加上ptt找不明實際發生情形的人評斷你們兩人之間的問。題，除了彼此之間溝通不良，就算鄉民一面倒站在你的立場。也無助於你們兩個人的相處改善。加上發文內容易予人性別。刻板印象，蠻多有可以改進的部分。）。樓上的邏輯也不好，好意思指導。姑姑的女兒就是表姐妹好嗎。好好講話。應該先說我明天跟姑姑吃飯 因為表妹生日 這樣沒錯ㄅ