PTT是不是反指標我不確定 但PTT不能代表整個台灣的現況是確定的 例如你在PTT講AA制 女生反應的比例大概一半一半 會出現那種強調自己不佔男生便宜的 即使交往也一樣 然後順便嘲諷你身邊都是那種愛佔 男生便宜的女生是你的問題 因為PTT本來就是以大學生為主的族群 所以好學校爛學校一半一半 但是你若去FB比較通俗的社團就知道 那裡的族群更多樣化 事實就是 在台灣讀前中段 大學的女生是相對少數 絕大多數都是中後段甚至專科或沒唸大學的高職妹(十幾歲就出來 工作或嫁人的那種 典型的89妹) 那些族群的女生無疑是社會上經濟能力在同年齡中最薄弱的一群(除非從事8大及躺著賺) 你跟她們提AA制絕對被戰翻 說你沒擔當 小氣之類(關於這點我的看法是 妳們怎麼不檢討 為什麼自己在社會上是最弱勢的一群?) 而換個場景 我工作上接觸的無論是女同事或同業也好(還有我舅舅的女兒 這些金融業、公務體系的的女性因為受過相對良好的教育 經濟能力也不錯 基本不會有男生就是應該怎樣的心理 跟男友、老公一起存結婚基金、頭期 一起揹房貸的比比皆是 所以身處在哪個階層真的是關鍵 魯蛇越多的族群 認為另一方應該為自己負擔、付出什麼 的女性比例越高 。你說的是真的，但會被忽略xdddd。這倒是真的，身邊越要求對方出錢的，比例很高是家裡越。不怎麼樣自己越魯的。應該說越有不合理不對等要求的。用這個角度分析不錯。又一個明明是個人素養、性格問題卻偏偏拿學歷無敵來比。較的。你講的太中肯 果然沒有優質女版友噓。以前是, 但PTT現在還是以大學生為主的族群嗎???。其實別說是女生了. 只要是自己錢不夠的, 就會越期待另。一半要有錢或出錢; 越是自己有錢的, 越不在意小錢.。的確是個人素養問題，但基本上和學歷也相關，在台灣願。意努力、有責任感，學歷通常不會太差