先說結論：2，女友理解力不夠。 不過你也有可以改進的地方，你不是邏輯不好，而是表達不精確就是了。 參考推文可能也可以釐清你女友為何會誤解。目前主要有三個爭點。 首先，關於哪天跟姑姑聚餐。 只看原文的確可以理解為明天聚餐，也可以理解為今天聚餐。 但你開頭就有說討論明天行程，所以你們的對話是有脈絡的，這部分你沒問題，有 問題的是鄉民。 但如果連女友都忘了這個對話的前提，那只能說你們溝通沒有默契。 其次，關於姑姑小孩怎麼稱呼。 我很訝異許多鄉民不知道姑姑的小孩是表親。 從前女生嫁出去就居住在丈夫家，因此她的子女也就不會和女生原生家庭同堂。高 中課文劉姥姥逛大觀園會在人物介紹的環節進行姑表、姨表的辨別。誰說 國文課沒有用呢QQ 但你女友的確有可能以為表妹就是阿姨的女兒，所以認為你跳tone，這是最有可能的分 歧點。 最後，關於表妹生日，為何跟姑姑吃飯。 這是我覺得奇怪的點，因為表妹跟姑姑是兩個不同的客體，前後文乍看是兩件事。但仔 細根據她們兩個人的關係去腦補，就能明白你的意思。我猜你可能下意識覺得抬出長輩 ，會讓你的聚餐比較有正當性。 如果是在這邊讓女友覺得你邏輯不好，我想也許是她當時心情不好或你們平常對話常常 需要她幫你腦補。 如果是我，我大概會說我表妹明天生日，所以我中午要跟她家人一起吃飯，我相信 這樣應該可以減少誤會。 兩個人相處常常會有小磨擦，多體諒女友吧 以上，希望有幫到你。 : 今天跟女友在討論明天行程時被女友說邏輯不好 : 以下原話： : 我明天表妹生日喔，我中午跟姑姑吃飯 : 女友一直說聽不懂我的意思 : 然後還跟我說邏輯很好用，我建議你有 : 我只是沒有把每個Step都講出來而已 : 然後女友就一直說我邏輯不好 : 想請問板上各位大師 : 是我真的邏輯有問題還是女友理解能力不好？ : 底下推文1 我邏輯不好 : 底下推文2 女友理解能力不好 : 1跟2各隨機挑五個人贈送10Ｐ裁判費 : 謝謝各位大師QQ。“討論明天的行程” 是他跟鄉民說的，不是跟他女友說。的前提。他們對話是有脈絡的，有可能女友上一句就是：明天要幹嘛？。那也可能沒有呀？可能就沒頭沒尾一句話。。他已經有說他們在「討論明天行程」，所以這不能怪他。他原文說我明天表妹生日我要跟姑姑吃飯 這兩個是同一句。姑姑是多餘的。有的人就是講頭尾他就很容易了解， 有的人就很簡單。的事要講一長串。吧= =不過這也是中文的問題 沒有時態。討論明天的行程是跟鄉民解釋的內文，你自己要腦補他。有跟女友講這個前提。。說不定他為了誘導鄉民覺得是他女友理解力不好的判斷，。打的那篇文的字數可能都還比對話字數還多咧。。我這篇是分析女友可能誤解處，但原PO的確也需要改進溝通技巧。也可以再多包容女友一點，但儘管如此，他邏輯是沒問題的。國小三年級的社會就在考稱謂了，不用到高中。推這篇。我也覺得是他講得不夠詳細，我看的時候也是推測他應。該是明天中午要跟姑姑一家吃飯（幫表妹慶生）。不過“我明天表妹生日”這句話本身文法就有問題了。好久以前ptt流行順序不影響閱讀， 就是可以說人有基。本連結推理能力，但現在我看不一定了。中文本來就沒什麼文法。順序不影響閱讀是指字的順序打反不是現在這種= =。我也有想到，可能原來要說幫表妹慶生但怕被懷疑誤會是哪個表。妹，後句就補充姑姑也要一起吃午餐。。人腦都可以腦補順序了，他兩個句子一起講很容易自動。腦補時態。原文明明就很好懂。而且不知道姑表的都有夠兇的。人如果默契不夠真的比較難在一起久，我每任起碼可以。快速溝通。明明原文意思看一次就懂了 而且就算不懂女友也不用那麼兇。我覺得因為表妹生日所以跟姑姑吃飯好奇怪，只有跟姑姑。吃飯嗎？還是跟姑姑+表妹？還是姑姑全家？。不用到高中國文課啦！小三還是小四的社會課就有教親系了。推。原文真的沒多難懂 不過那篇被出征了 可憐哪。要是前6段成立那北平是台灣的。A生日 B吃飯 本來就可以視為兩個事件！。6樓 兩句是分開的。很多人不知道逗點連結是同一句話嗎。當然不是 因為是用說的 不是打字。原文那篇要挑大概就第二個"我"有點累贅 可以省略。我能開時間倒轉 你沒跟上。是你的問題。邏輯不好的人才會看不懂原文 因為無法自己推理出原。文意思 所以原文不是邏輯有問題 頂多是表達不清楚。卻被嗆說邏輯有問題 那到底是嗆人的人邏輯有問題還。是原po邏輯有問題我就不說了。所以你的結論就是3.原原po表達能力不好的證明啊。他們是吵架之後女的才嗆男的，邏輯這麼好怎麼會忽略中。間可能有其他因素造成女友嗆他邏輯，以邏輯上來說他想。公審自己的表達能力，沒必要備註女友嗆他，附那句是想。帶風向吧。邏輯推理跟需要人腦補是兩回事。有些人腦補因果關係不會,但腦補別人動機很強。腦補別人帶風向也很強,厲害厲害。題外話，我今天才搞清楚堂表是以同父姓為堂。小時候有。聽沒懂，可能是無法理解跟意識到這個分法的邏輯（小時。候沒辦法理解居然男女親疏的歧視深刻到稱謂裡）。。邏輯好的人才看不懂原文好嗎。邏輯好是憑資訊判斷，。辨別得出來有其他可能，不是你自己在那腦補不足的資訊。。。推這篇，真要挑原po就不是邏輯的問題，還要拿邏輯不好嗆人。..這嗆的也人是XD。不同姓就是表親 只有父系才是堂 這和宗族文化有關。推這篇。你的問題也很大。為什麼會有人一直抓表達不好啊，我明天***跟明天我**。*不是一樣的東西嗎。同姓為同一個堂口阿，故稱堂。結論是原ok表達力不好,開頭卻是女生理解力不夠？。邏輯的確是沒問題阿，只是能講得很清楚的話到底為什麼要。讓別人去推理你的意思。如果同事交代工作也這樣講話會很痛苦。原PO女友是很不客氣 但如果每次講話原PO都這樣講。很容易讓人不耐煩 想說你到底是在講什麼。一看就知道原文的工作是不必與人溝通的單向工作，如。果有人這樣跟我說話我會噹死他。如果同事這樣 真的更會想翻白眼。原po是這麼說的:就今天已經跟姑姑吃飯所以明天沒有表妹生日。行程。也可能是表妹冥辰 所以真的只能跟姑姑吃飯。樓上...要發車了嗎？。大家真的要多注意各人的隱形需求 不要胡亂攻擊。邏輯差去修高微拉。文組內戰囉。我明天中午跟我姑姑吃飯，她女兒生日。不一定不同姓就是表親喔，我姑姑就找同姓的結婚，我媽。跟我爸也是同姓結婚，所以我有一堆表兄弟姊妹跟我同姓。。。下班順便帶一斤包子回家，如果看到賣西瓜的，就買一。個。。你的結論也有問題，照原po原始內容，也能解釋成女友有看。懂他的意思，但怪他語句邏輯太差。就原po的原始內容，只。能得知他的表達能力有待加強。。同姓是堂 不同姓是表 這是大方向好嗎，就是用來教那。些連稱謂都搞不懂的人一個大概規則，不用一直把例外。拿出來講。不然我男友阿姨嫁給叔叔，堂妹也是表妹的。情況怎麼辦。說得真好。逗點都是同一句阿哪裡分開= =。這篇的邏輯跟表達能力是不是也有點狀況XDDD。所以為什麼A生日要跟A的媽媽吃飯...。你都說需要腦補了那就是原原po的問題呀。表妹冥辰這句有敘述性詭計的味道。發現你的邏輯比較奇怪欸?!。明天姑姑生日 所以我會去肛表哥 這樣夠有邏輯吧。有的人講個大概就知道輪廓了 有的人就是你每一個。細節都要講才聽得懂。你的講法還是沒有說是今天還明天吃飯啊。原po文章第一句就看到：「討論明天行程」。這邊的人是不說有什麼問題？請問我們是原po嗎？如果。不是那只能以原po為準。硬要說成討論明天行程與明天吃飯連不上 連上是腦補。的人 在現實生活中跟你溝通一定很累。請問姑姑和她女兒是個體嗎？ 生日各過各的?。想也知道要表達的是一起過生日 甚至搞不好表妹才國。小國中那種要姑姑帶出門 隨便好嗎 總之這是一件很合。理的事。你是怎麼得到女友不能理解的結論？如果原po每次說話都。省略主詞甚至任意代換主詞，雖然女友聽得懂但仍有機會被。嗆邏輯不好吧（表述邏輯。哈他在ptt的文也是沒頭沒尾的，他說女友噹她邏輯不好，。但她女友也可能是在噹他話要好好說並不是聽不懂。他就是不爽人家當他說話不要省成這樣吧。一樓是原PO的盲點。好好說完一句話很難？非要人家腦補才能理解，就是中文。表達能力太差啊。跟女生討論邏輯  多數時間只是自討苦吃。講贏了你倒楣  講輸了你還是倒楣  不如不講。冥辰XDDDDD。我明天有事：我表妹生日簡短說成我明天表妹生日不行