: 在雙方尚未進入明顯的曖昧階段， : 但約過幾次會、氣氛良好， : 男方想通過一些肢體接觸為兩人升溫， : 譬如： : 過馬路時拉手肘、請女生走內側道時扶一下上手臂等， : 請問各位女孩， : 僅止於這樣的肢體接觸程度， : 會比較冒犯女孩子嘛? : 雖然這事可能因人而異， : 但也想了解女生自己的看法，謝謝 你已經自問自答了阿 因人而異不是嗎XDDDD 還有你這篇其實問題點不少 首先就你講的過馬路或走內側道~拉一下扶一下 即便同性的一般朋友也會有這樣的動作阿 團體的前輩照顧晚輩或是業務跟客戶也是會一樣的情況 事實上 絕大多數的女性並不會因為這個很日常的動作而對他人警戒好嗎 所以要先釐清一點你用這模稜兩可的動作當做判斷實際上沒效用 再者 能單獨開約到第三次男性本來就該要有肢體接觸或是略微親密的進展 你做了對方閃躲:那就知道女生對你沒fu 你就摸摸鼻子找下一個也不用再浪費時間 資源在這女生身上 你不做: 女生會納悶你是不是對她沒意思 你自己也每次約會都很鱉怕東帕西 最後就是兩個有意思的人後續又進行了7次雙方都想突破但都尷尬的無意義約會 你第三次約會就能做的事情、而且得到的結果跟你第10次約會做而得到的結果既然都一樣 那你多這七次扭扭捏捏又沒實質進展的約會幹嘛 所以以後就記住沒有該不該接觸的問題而是該如何接觸的問題 走路就可以手臂之間有頻繁的碰觸了 看展覽看風景看書店逛衣服這類定在固定點的狀況呢~你就可以更大面積的接觸了 而且是持續貼著(當然不是像癡漢每次一停下來就狂貼) 然而上面兩個仍然有可能遇到女性仍然沒任何感覺的狀況 那該如何檢測? 如果上面兩步驟對方都沒抗拒 就開始把手輕放側腰下側的位置或者是放在肩頭類似輕摟的FU 這樣總不可能還有甚麼模糊地帶可言了吧 另外還可以再COMBO:手指開始在背部上下來回 或是如果女生是長髮的話也可以用手指去捲繞對方髮尾再加上例如:妳髮質好柔順喔 妳髮味道好像XXXX 這絕對是立刻升溫的絕技~屢試不爽 啥?你說有女生還會講說:我跟男性朋友都會這樣溝肩搭背阿 那麼遇到這種情況那你下次約會就可以直接掐她屁股了~ 反正破麻加減玩XD 沒女友多炮友~也賺阿 要知道一個事實:女性對於有感覺的對象的熱烈程度主動積極度不會輸男性 我強者朋友以前跟女生單獨出遊 要嘛女生直接一逛街摟著他的手臂、看手機MAP~女生直接胸部貼壓到他肋骨 或是討論手搖時女生直接把她喝一半的問他要不要喝看看、吃飯互換碗中的食物...... 上面全部都是不同的女性 而且平常打扮舉止也都是很一般標準的範圍內並非那種豪放不拘型 還有最重要的一點是:全部都是第一次單約出現的情形 所以在成長過程受到的外在教育以及網路的討論並非就是恆常現象永遠照著固有刻 板印象認定女性就是如何如何~這樣只是限縮自己的可能性罷了 千萬個腦補比不上一個經過策畫經過練習的MOVE 我朋友也是在那麼多次的經驗之後才驚覺原來現在年輕女生肉食女比例那麼高XDDD 。你朋友一定很__。版上女孩見多識廣，一看就知道你是不是意圖不軌。女生請參考寫真集銷售量第一，田中美奈實的小心機。漸進式確認是最好的 還有女生確實對喜歡的很主動。想問這樣主動碰觸 男生會有好感嗎 還是跟女生一樣 先有。感覺才OK?。可以接受你碰的距離就會縮短很快 不能接受你碰的 你努。力半年也可能不接受你碰 等你表白他再賞你一句我把你。當朋友你卻只想上我 errrrrr。腰 我覺得還不夠熟的話會踩雷。不熟當然踩雷啊，至於熟不熟就看互動去解讀。個人意見 不管帥不帥 只要任意肢體碰觸就扣分 感覺很輕浮。沒氣質。惹我覺得過馬路時拉手之類套路都好說，頭髮真的不要。亂碰，別的不談你不知道人家花了多少錢和時間弄