這個我有經驗，我想問題點在於你平時在對話中也常常省略各種step， 這個句子偶然看一次，去理解並不難， 但假如你常常有這個習慣，每次與你對話都要去猜測理解你的含意， 那其實是很累人的一件事， 或許你會說可是我跟其他人這樣溝通都沒問題， 但是那是因為其他人就算誤解你的意思也無所謂， 舉例來說: 即使今天朋友聽了你的某些言論，意見跟你不合，聽一聽也就過了， 但情人就會想跟你討論，希望取得共識。 而有些人可能不能理解這種省略step的困擾， 我這邊也舉個例子: 某次我搭火車回租屋地，女友說好要來接我，但因為下雨的關係， 所以我line問她要不要我改搭計程車就好? 然後她回:你到了? 我在洗衣服，你等一下。 然後就聯絡不上了， 請問對於這句話該怎麼理解呢? 1.等一下，我待會回你訊息。 2.等一下，我去接你。 如果常常遇到這種類似要推敲你意思的情境，我想妳女友會不開心也是有跡可循， 畢竟身為男友身分的我，都覺得這種狀況太常發生有點困擾了。 然後你再看看推文與回文，也是出現各種推敲你文意， 因此建議你可以試著表達更完整與清楚。 PS: 明天表妹生日，中午要跟姑姑吃飯。 我想你的重點在後面中午要跟某人吃飯，所以中午沒時間， 但是此處如果要猜測與衍生的話， 因為一般重點會放在前面，補充放後面， 所以其實也可以譯為， 明天表妹生日所以可能(整日)無法安排行程，然後我中午要跟表妹一家吃飯。 : 今天跟女友在討論明天行程時被女友說邏輯不好 : 以下原話： : 我明天表妹生日喔，我中午跟姑姑吃飯 : 女友一直說聽不懂我的意思 : 然後還跟我說邏輯很好用，我建議你有 : 我只是沒有把每個Step都講出來而已 : 然後女友就一直說我邏輯不好 : 想請問板上各位大師 : 是我真的邏輯有問題還是女友理解能力不好？ : 底下推文1 我邏輯不好 : 底下推文2 女友理解能力不好 : 1跟2各隨機挑五個人贈送10Ｐ裁判費 : 謝謝各位大師QQ。不一樣喔,他那句很簡單,不亂腦補的話就是那樣，你女。友那句等一下,就是歧義句，沒有完整句子。不過我不反對多解釋一點,只是直接嗆人邏輯不好也太兇。改搭計程車 她回:你到了?就沒有直接回答問句,這樣很。容易讓人不知如何是好。英文直接回yes or no,比較不會讓人困擾。當常這樣溝通的時候，有時你就會需要推測自己需不需要腦。補ORZ。真的是各種困擾要去推敲是那種狀況+1。像你說的，如果。只是朋友，聽不聽得懂根本無所謂，反正隨便聽聽就好。。但如果是身邊的人，因為要常常配合，真的是讓人困擾。。一直糾結什麼直接嗆人邏輯不好也蠻奇怪啦。說不定人家。已經忍耐很久了啊。你聽一次當然感覺沒必要，但人家。說不定每天都在忍耐猜測男友模擬兩可的對話。。跟這種跳來跳去的人講話很累。她在忙 沒空理你。只看他原話 我的解讀是今天中午跟姑姑吃飯。不會腦補明天吃飯（因為不知道時間點。那你怎沒回她 邏輯很好用，我建議你有。認同這篇，那種老是需要腦補語意的說話習慣，也許都是小。事，久了真的會讓人很煩躁。。推。認同這篇 一次講清楚講完就好 還要一直讓人腦補讓人問真的。很煩 這種人到底有什麼障礙。他前面有打正在討論明天行程，可以推敲中間的逗點連。接詞是「所以」，明天表妹生日所以我中午要跟姑姑吃。飯，整個是指明天，但我聽到這句話會想追問是姑姑全家。嗎？還是姑姑跟表妹？應該不是只有姑姑也太奇怪？中。午吃代表晚上有空嗎？大概幾點？覺得如果經常話不說清。楚要一直追問真的挺煩躁的