台灣國高中時期每天忙讀書焦頭爛額 到了大學才稍微有喘息的機會 多數人的戀情也在大學時萌芽 撇除掉太挑或是有社交障礙的人 多數人在大學時期都會有交往的對象 但很奇怪 明明大學時的戀愛是最單純的 彼此也經歷過很多風風雨雨 但我周遭大學情侶(樣本數>20) 畢業後還一起走到最後的 不到1成 多數都是在畢業2年內就分手 儘管之前在一起可能5、6年甚至快10年的 大學畢業後說分就分 然後出社會交往的對象 明明認識跟彼此了解不會如學生時代交往的那麼深入 卻很多人突然就選擇步入婚姻 真的很好奇 為什麼大學時代的情侶 往往在畢業後多數以分手收場呢? 。在學校還沒有事業的影響。€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€。因為臺灣人找男朋友  找老公是兩套標準啊  有夠白痴。哈哈。談戀愛不就是這樣 要嘛結婚要嘛分手 這有很奇怪嗎？。因為女人上班遇到高富帥主管，男友剃頭當乞丐兵。看之前推文就知，很多人把結婚跟提升生活品質連結，愛情的。比重反而沒那麼高。普妹大概只有學生時代能越級打怪 因為競爭者只有同班。女生 帥哥也想多體驗幾個所以不挑 但是畢業就不一樣了。高富帥會挑魚池裡最優質那個發展 這時候普妹女友通常。就掰了。ㄒㄒ。$$$$。學生時代女人對男人的硬條件價值感受還沒有很深。加上認識的對象比較侷限 工作之後更加頻繁遇到更高位階。的男人時 跟剛出社會的普通廢物台男相比 真的差多了。偷偷跟你說，國高中就交往的後來也是分手居多。。明知故問。是說那種一方升學另一方出社會那種 分手機率幾乎100%。出社會遇到高手吧？老、奸、距、猾！。不是啊 講得好像更早還是更晚在一起的不會分開一樣。因為預想的條件不同！很多學生時代會覺得只是想交個對象。陪，其他的之後再說，等出社會後開始覺得進了下一步要。為未來打算了，所設的條件也就不同了！沒有對錯，只是。傷心開心自己負責！。大學的都是有參與生活的砲友而已啦。碩班情侶就很多結婚 大學變數太大。學生看高帥，出社會看高富帥。因為誤以為生活很簡單。發現未來的生活品質會有落差 想愛也愛不下去。你是不是以為出社會很簡單？。大學交往是瘋狂做愛為主。因為愛情不能當飯吃。阿不就母豬多半把結婚視為找飯票 要打拼的去自殺吧。出社會後的交往也是分手居多喔。台男剛出社會那個窮酸沒未來死人樣真的不如當大體老。師有價值。價值觀和人生步調的差異會隨著出社會和時間增加變得更明顯,。加上戀愛經驗少, 學校交往十年不見得比得上三十歲後一年。因為出社會交的就算分手了你也不關心。現實 學生時代基本上不是有零用錢就是打工養自己 出社會。就開始要養家人。$$。當兵 男生出社會是社會底層 女生順多了。你不知道20幾歲是女人的黃金歲月。你看起來的普妹。到大叔年齡變寶了。你一個月賺兩萬多。怎麼跟一個月六七萬的比。少時是，幼稚鬼，發之速，悔之遲。大學男生每個都窮逼 靠愛是撐不住的 我們系對一畢業就分。手女方馬上就跟她公司的同事結婚整天FB曬小孩。大學情侶很多都只是為了燒瓶仔方便而已，論感情是在哈囉。理想很豐滿，現實很骨感。就遇到賺更多的啊！問這什麼廢問題。因為出了社會才知道世界這麼大，選擇變很多。燒瓶仔是什麼意思。打針太頻繁之後膩了。大學很單純？ 你是不是搞錯了 現在一堆國中就破處。因為大家都是精蟲衝腦在一起 根本還沒真正了解對方 簡單。來說就是速食愛情。。同年齡男生比較感覺靠不住。在公司遇到能幹的主管。學生畢業，男的去當兵，剛出社會。女的在公司，前輩熱情追。求，當然覺得自己學生時期男友廢，當然更新。。大學哪有什麼風風雨雨？出社會才是現實的考驗。經濟能力的差別啊。出社會賺的少就先被淘汰。碩班的幾乎都結婚了、大學全分手，可能大學時期比。較不考慮未來...開心就好。休假不一樣。大學四年沒事幹阿。出社會後很有事幹。為啥我同學跟我本人都是最後結婚生子的。結婚就不會分手嗎。所以長輩的話要聽，不用太早談戀愛，荒廢學業。大學找雞雞，畢業找飯票。怎不說畢業後另一半也都是一直換 阿就沒結果當然分啊不然。留著拜？。不只是錢的問題，學生時代通常開心就好，出社會後會更考。慮到價值觀契合的問題吧。職場前輩成熟穩重又錢多，能不被吸引嗎。你都說了因為純啊，出社會看的是條件了。出社會分手的也很多啊。現在交過5任以上不是很正常嗎。出社會分手的沒統計嗎。我也想說  分手似乎不分階段  就連結婚也可辦離婚...。因為交往可以找喜歡的，但是結婚卻要找適合的。高中情侶分手更多。男女友跟夫妻不是同一個標準 出社會見識到現實 人的想。法就變了 所以很多人結婚對象 都不是感情中的最愛 因為。最愛不能當飯吃 感情只要很愛就夠了。我大學保持單身啦！哈哈哈！。嗚嗚嗚。不就幹膩了嗎？。考量到現實面啊…出社會後本來就是現實導向。當兵直接被綠爆。認真回 因為校園裡大家都屁孩 出社會有太多機會 超多分。要學生時代找到專情又克服現實的 少之又少 除非本就有。錢。出社會的情侶也是「大多數」分手收場啊！。屁咧，我大學四個班對都還在，一個最近還結婚，你念學。店嗎ㄏㄏ。大多數都是分手啊 情侶走到最後不是分手就是結婚 啊不然。勒。而且我身邊朋友大多數都是學生時期就在一起 走到婚姻。哪間大學 學店大多想玩玩而已吧。我周遭朋友就結婚的>5成。你拿你學店仔來說嘴。我們班四對 畢業都還在一起說。分了也好，大學女生也沒成熟到哪去還一堆公主病。出社會。看到更有錢、企業有成的就跑掉，那其實也沒很愛 各取所。需。事業*。還蠻多班對結婚耶！。$$$$$$。是說學生時代經歷的東西跟出社會根本不能比吧= =。我哥跟大嫂就是班隊呵呵。奇怪，明明現實看到五成夫妻都是學生時代在一起，3成是。同事，連政府統計出來的也是6、7成是同學同事，只有少。數才是什麼出社會拓展生活圈、把妹技巧才在一起的，結。果板上最愛推崇最後一種方式，越是紙醉金迷的大城市才。會比較多最後一種情侶。樓上，結婚五成是同學，和大部分分手沒有關聯性阿。因為最多數的根本沒結婚。學店拐瓜裂棗早晚分，名校要找到更優的比較難不會分。是出社會交往的你不知道吧    何時交何時分根本不知道。畢業第一份工作會做一輩子嗎 除了公務員。跟著假議題起舞真開心。出社會價值觀會變。也有攜手共度人生、共創未來的。啊我朋友怎麼都還在一起 馬的。四年幹了上千次。我認識大學就交往的分手反而是少數耶。我跟你看到的相反欸，學長姐大學時代交往的超過一半都。結婚了。我大學班對後來至少3對結婚。就眼界開了阿。我周邊從學生交往到結婚的很多對呢......。不想第一個交往對象就結婚，想看看。23%的台灣人跟初戀結婚。每個階段價值觀會改變阿。扣掉大學兩字，那個時候的戀情不是分手結束居多？。因為台女出社會就。因為學校只是個小圈子，畢業後海擴天空。部分女生 大學交往就只是想找人陪 本來就沒打算走下去。大學就「蠢蠢」的戀愛咩。大部分是男生當兵女生提早進入職場 或是人生計劃不同。大部分同學伴侶到現在都有結婚 本肥宅大二到現在10年也。要賣入下一個階段。我就是跟大學女友結婚 身邊也不少一樣的。你應該是唸學店 才會這樣吧 旁邊都歪瓜裂棗。看學校跟科系 我大學同學就一堆結婚。理想跟現實。學生的確很單純，所以大學情侶往往是看外貌為上，不見得是。要到多正多帥啦，但起碼是自己喜歡的外型。出社會就是比。較重視彼此經濟條件、工作地位，考慮結婚的話也要到彼此家。庭背景（不是有錢的那起碼不要是難搞的），還有價值觀的差。異。關於價值觀這點雖然學生時期也會磨合和過濾和自己不合。的，但學生時期除非對方極端偏激、難搞、個性難相處，不然。價值觀差距還不會浮現很明顯。。考慮結婚時金錢觀、未來建立小家庭及育兒的想法，及對長。輩干預的抗衡能力及共同認知，真的要很契合婚姻才有機會。較順。。其實學歷高一點的班對還蠻多能一路走入婚姻呀，因為學歷好。，科系不要太冷門的話，工作好，經濟能力自然有基本不錯品。質，七成家庭背景偏正常開明，少數低端又偏差的家庭小孩力。爭上游的，兩成父母社經地位不錯，觀念卻很偏差扭曲刻薄、。思想封閉的，這幾類原生家庭頗雷包的避一下，剩下的還是。不雷雙方家庭觀念相近的居多。。哪間學校又不說 同一個群體樣本再多也沒參考價值。$$$$$$$$$$$$$$$。錢比愛重要啊。大學時期只要瘋狂做愛就好了 出社會不一樣。就小孩子談戀愛，你還指望後面長大會跟同個人結婚喔。身邊有好多對都是從高中大學交往長跑十幾年結婚的耶。因為膩了、變得跟家人一樣^^。我身邊大學情侶幾乎都有結婚。遠看小甜甜，近看XXX。$$$$$$$$$$$$$$$$。台女出社會後發現更值錢的飯票。大學可能真的比較多是 浪漫為前提吧。學生根本體驗不到出社會後的現實。眼界不同了。$$$$$$$$