小弟今年 36 歲 母單 每日固定運動 體態偏瘦(174/64) 有車有房 上班族工作穩定且具發展性 每年主被動收入超過 300 生活作息單純且規律 每天公司家裡兩點一線 無煙酒等不良嗜好 常有親友幫忙介紹女生 平均每月相親一次 但幾乎都不是我的菜 嘗試過婚友社、換桌聯誼、交友軟體、O2 但還是都沒遇到我的菜 除了在交友軟體上與很多詐騙集團配對成功之外 QQ 發文只是想問 如果我想認識像 Rita 這一型的女孩 到底該透過什麼管道才有機會呢 ? https://kknews.cc/zhtw/entertainment/o8yzkn5.html 謝謝大家 。業配。不要老想著要跟女生AA。Rita 我不行= =。這種型的網美太多了 完全沒fu。這大嬸你也好 這生日真面熟。從敢嗆職等開始。複製人去訂做就有。說真的這種類型的網美太多了。這種說實話 輪不到你吧 身邊有一堆人在排隊阿。36母單 可憐 一定不帥又不會聊天 賺的也不多。夢裏。300也可以這麼大聲喊價，發哥中階主管3000都不敢喊了。我身高150、年薪30都交到了。你怎不直接去認識正牌的？在這邊問有沒有山寨的。如果你只是要看臉，找一個身材接近Rita的普妹，。把到後洗腦她去整形就有了。外表當然很重要，但不會。是最重要的，如果沒能認知理解這一點，結了婚八成也。會離婚吧!!!。花錢認識人啊 年收這麼多 買好一點的衣服 穿搭 不要只是。放在工作跟存款啊。你直接成為這種女孩兒還比較快。把頭貼換成Rita照片，盜她的文，她就會認識你了。搭訕最快。中國LOL女主播也有一個Rita  個人覺得更正。誠懇推薦：越南。不知道為啥 就是想噓。這種你的等級追不到。Rita葉配哦，滾啦。哈哈哈哈原來是一位想越級打怪的朋友。WTF。整型臉不自然。笑死 剛好英文名一樣﴿。難怪牡丹。葉。唬爛==。你也不是人家的菜。36母單？。本人不是差很多嗎。36算了吧。人家她男友是就健身模特耶Xd。Rita 這種普妹感覺沒難度，你夠帥會聊又大方就可以。你可能是長相扣分扣過頭。千年一遇，你相親一千年了嗎？。他是誰。越來越塑膠。ya味。https://i.imgur.com/VHz5MHL.jpg。認真？你先去買個相機，然後約拍，每週一次每次一兩萬，展。現財力，一年還沒效果就得照照鏡子，可能真的外表太糟了，。年收三百人家還是吞不下去。再來很多年收高的男性老以為數字代表一切，你的三百有花多。少在人家身上？小氣小格局男的年收三百其實是毫無安全感。的。保養網應該可以滿足你。。有點像朴敏英，但是歐尼更正。。夢裏 夢裏什麼都有。照片只有一個角度滿妙的XDD。想要那麼正的妹子，先整形變帥哥。連普通女生都交不到 你慢慢做夢吧。酒店蠻多山寨版的。把虎行買下來，你就能認識她了！。去大賣場買Brita用 還多送你一個B