我就不吐槽你個人意志放在法律之上還覺得高尚了， 你問的問題很有趣，兩個人之間為什麼要有秘密。 我先離題問另一個問題： 有對方不知道的事情就是有秘密嗎？ 我個人是不認為啦 所以我也不認為不知道對方手機密碼就是有秘密。 但身為一個手機重度使用者， 我只有一個時候會把我的手機借他： 他突然找不到他的手機、 要打一下他手機看看它在哪。 而因為這個狀況很少， 所以即便我們都有跟對方說過密碼， 但是其實我們都不記得。 我覺得，這個才是所謂信任， 告訴對方密碼根本就不是什麼值得堅持的事情， 然後你說那個租屋住處的例子根本不合邏輯， 你又不會因為打不開他的手機你就露宿街頭， 也不會因為你打不開他手機你就沒手機用， 這根本是個人霸權的無限擴大而已， 不用說得這麼理所當然。 我光是想到我用手機用一半 有另一個人可以隨時把它拿去用我就覺得煩， 拿回來還得講一堆理由（還會被說一直玩手機） 啊老娘就是想用手機啊， 不如一開始就讓他打不開。 : 沒有想要長篇大論這個信任問題，大家隨便聊聊 : 互相分享想法，不要吵架。 : 第一、男女朋友互相設定彼此手機的指紋開鎖 : 就像租屋處的鑰匙，平時住在各自的租屋處，但 : 會多打一把鑰匙給對方，以備不時之需。有時候 : 擁有對方的鑰匙或解鎖方式，不是只為了捉姦。 : 第二、對方要求要可以隨時打開自己的手機難 : 道對方就是不信任自己嗎？ : 有這個想法的同時，不也是不信任他，先入為主 : 的認為打開自己手機的另一半看了自己的手機會 : 胡思亂想。這又分為兩種不同的層面，他本來就 : 是一個沒有安全感的人，或是你不值得他信任。 : 搞不好手機的信任問題，造成不少情侶的分手。 : 沒事不要在對方面前滑手機，多相處，少一點科 : 技冷漠，這樣也不會有這麼多手機信任的問題了 : 吧？ : 我就是支持另一半要設定我的指紋的那一方，伴 : 侶之間要有什麼秘密？不懂。 : : Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD. ~ 。知道密碼不等於你用到一半對方可以直接搶去用。這兩件事沒有關聯啊。你回想一下原本那篇手機的原po，就是想借就借不給密碼。不馬上開給她就能上來po文～。而且我也覺得不給密碼和有秘密是兩回事啊。這個議題看來討論不太起來 講來講去兩方的點都差不多是。那樣。我覺得對某些人來說 情報就是社交的籌碼 他們把這些看。的很重 所以當有免費情報的時候 當然是拿好拿滿 不過。今天這件事是建立在壓迫某方的隱私權之上。壓迫別人還站在道德高點講的頭頭是道 所以才會引起很多。人不滿。開大絕"不然你就跟男生交往"