講話白目就是講話白目啦， 一堆人幫忙美化成什麼廢物測試 或是扯什麼女人天性、不要跟女人講邏輯， 根本只是在幫一個講話白目的人找藉口啦。 聽不懂就嗆人邏輯很好用，我建議你有， 下次男生發現女生有東西學不會， 就羞辱女生腦袋很重要，希望你有一個， 這板會說只是廢物測試、男人天性嗎？ 早就拿身邊案例狂帶風向說台男多愛羞辱伴侶了。 這麼優質的女友不要放生，記得收好。 : 今天跟女友在討論明天行程時被女友說邏輯不好 : 以下原話： : 我明天表妹生日喔，我中午跟姑姑吃飯 : 女友一直說聽不懂我的意思 : 然後還跟我說邏輯很好用，我建議你有 : 我只是沒有把每個Step都講出來而已 : 然後女友就一直說我邏輯不好 : 想請問板上各位大師 : 是我真的邏輯有問題還是女友理解能力不好？ : 底下推文1 我邏輯不好 : 底下推文2 女友理解能力不好 : 1跟2各隨機挑五個人贈送10Ｐ裁判費 : 謝謝各位大師QQ。事實阿 張忠謀郭台銘賈伯斯都女的?。你也可以認為這樣白目 然後找一個不白目不會隨口挑戰你的。妹子 這也沒什麼問題 下次哪個女的敢嗆你就叫她滾 這也是。一種解法 XD。https://i.imgur.com/Io8Cxyd.png。https://i.imgur.com/0d9SL51.png。除有一人回文，推文沒人提到廢物測試來“美化”耶，“天。性”、“別跟女人提邏輯”更像是地圖炮而非幫找藉口吧。這種狀況就該硬起來啊QQ 怕屁