我上一篇打的很欠嗆又邏輯不通是我的問題 出門前在駕駛座上快速打完 沒注意到放了地圖砲又狗屁不通 跟女生說聲抱歉 其實我是很輕鬆的態度 但可能變成輕浮了@@ 我想表達兩件事 1.講話表達不清楚，本來就會造成別人理解上的困難，就像這標題的原po案例，我自己舉 的爛例子也是想說表達不清楚，事實上就再解釋清楚就好 2.感情中有爭執出現，跟女友講邏輯，或要女友理性一點，是很難的或者是自找麻煩。這 時候只要哄一下就好，而不是據理力爭，事後大家心平氣和再好好溝通。 其實就只是想說這樣...沒有對女性不敬的意思 也沒有覺得自己邏輯很強... : 感覺你想用這例子證明不需要跟女生講邏輯 : 但你的例子很爛知道嗎 : 那是什麼包含很多種可能性答案 : 如： : 那是什麼口味 (巧克力、香草？) : 那是哪一家的 (哪個商家？) : 那是什樣種類的蛋糕(奶油、戚風、海綿？) : 那是什麼東西 (何種商品？) : 等等很多可能性答案 你說的完全正確，所以女友很自然回答蛋糕我笑出來，這沒有貶義 : 不巧你的想像力跟思考縝密度無法應付如此龐大的資訊量 : 並自以為的認為大家都應了解你想描述的問題 : 於是造成男女朋友常見的溝通狀況 我跟女友沒有溝通上的困難@@我們沒有因為這樣吵架，原原po才有吵架... : 也在你腦中建立了跟女生不要講邏輯的錯誤推論 抱歉 我想說的是女友 不是女生 錯放地圖炮再次澄清 : 殊不知這一切都是你表達能力有問題所導致 : (加上自以為是) : 其實我也認為跟女生講話不要扯邏輯 : 不是女生邏輯不好 : 而是感情本就不是理性 : 邏輯頂多用來點綴生活上的疑難雜事 : 但你卻因自身表達能力極差來推論別跟女生講邏輯 : 要不是我有女友我鐵定會在下面氣憤推文 : 連這種人也有女友？？ 我只是抱著輕鬆的態度回文沒想到被噓爆，虛心接受，是我自己的問題，大家別太激動， 週末愉快 : 引述《dufi2002 (dufi)》之銘言 : : 講真的啦 跟女生講邏輯只是在找自己麻煩 : : 還有增加彼此吵架的機會 : : 我舉個前天晚餐發生的例子 : : 跟女友一起幫她大學同學慶生 : : 拿出蛋糕放在桌上 我說：哇 那是什麼 : : 我其實是要問那是什麼口味 但因為懶所以省略了口味兩個字 : : 結果女友回答我：那是蛋糕啊 : : 我當下很傻眼，也覺得很好笑 : : 我說廢話我當然知道是蛋糕...我是問什麼蛋糕... : : 結果同桌女生都說女友回答沒問題 : : 同桌男生都覺得想也知道在問口味 : : 我自己是覺得蠻好笑 就是我表達不完整女生真的不能跟他們講邏輯 或理性 或理解 : 力 : : 真的要爭辯恐怕只會越爭越氣 : : 原po還貼上來問有點小題大作 : : 就笑笑的說 喔是我沒講清楚 : : 表妹明天生日所以明天中午要跟他們家吃飯 : : 這樣懂了嗎寶貝^^ : : 就沒事了 給你參考 : 。ㄜ 那個..誰能跟他說他有什麼問題...看來他不懂。這跟地圖炮沒有關係..雖然你也放了地圖炮。你活在你自己的世界邏輯自洽就好了 別再發文解釋了。你是不是以為噓你的都女生,所以重點放在地圖砲啊?。有趣的是他自己的文章裡已經明顯的描述出問題，下面推。文也很清楚點出問題，但他依然認為在這例子裡，自己邏。輯跟理性都略勝對方。沒有啊 我知道我問的很爛 還自以為是別人不懂。我沒說略勝對方吧@@ 哪有誰贏的問題 我那句問句很爛我。知道啊。網路不用太認真 說真的 網路上偏激的人口會比現實社會。更放大。我覺得你就別再回了吧...。哈哈好我不回了 小事小事。那你2的內容，應該要把女友改成另一半，才能跟情境一致。，因為原原po的女友跟你女友都沒有明顯錯誤，邏輯跟理。性需要客觀思考，開地圖炮就是自廢武功了。說的也是 都是男生的問題 結果我說別跟女生講邏輯幹嘛@@。重點是想跟原原po說解釋清楚 承認錯誤 別為這種小事吵。架～。不會啊 仇女真爽 我說台灣的。一直要辯到自己贏。唉啊 好了啦~。好啦都是女友在無理取鬧，還要花你力氣哄真是辛苦你喔。不對啊！按你的蛋糕例子，如果你講邏輯重理性的話，就。會馬上發現是自己要更正說法了。怎麼會導出跟女生講邏。輯無用的結論？。要也是導出跟你這個男生講邏輯理性無用的結論吧？（畢。竟不合理的是你）