很多男人覺得自己邏輯好， 女人邏輯不好難以溝通， 其實往往都是自我感覺良好而已。 因為假如沒有特別訓練， 男性往往不擅長多工處理， 只能專注於一兩個變數。 所以他們很習慣，在思考問題的時候， 把變數簡化到自己能夠處理的程度， 然後在這種已經脫離現實狀況的背景下， 去做合乎他們智能的邏輯推理。 相較之下，女性比較擅長多工處理， 即便她們無法處理這麼多變數， 也不會輕易把這些變數刪掉。 所以產生的溝通結果， 常常就是男生自信滿滿， 陳述自己過於簡化問題後， 所得到的錯誤結論。 而女性雖然無法梳理這麼多變數， 進而得到正確的答案， 但她們的頭腦卻很清楚， 男生的推論是很有問題的。 最後男生就會覺得， 女生什麼都講不出來，只會一直跟我盧， 根本就是邏輯不好，沒辦法講道理。 但實際上是沒有察覺， 自己的邏輯到底多愚蠢...... 因此很多時候女生在盧， 並非她的邏輯不好， 而是男生的推論不夠嚴謹，破綻太多， 所以女生當然無法接受。 只是問題太複雜， 女生千頭萬緒也不知道從而說起， 只能告訴你，感覺就是不對，就是有問題。 舉個最常見的例子: 為什麼PTT很多男生想結婚都結不了? 真的要嚴謹討論， 我看至少有有幾百個變項， 然後組合出幾千種可能。 但你可以看到， PTT最後都把結論過度簡化: 反正都是台女的錯， 她們眼光太高、個性太自私、想法太現實、天生慕強...... 然後還對他們的想法充滿自信 認為這種過度簡化的結論是正確的， 或者至少跟現實相差不遠。 只能說不論男女， 真的邏輯好的還是少數啦， 大部分的人，包括我，都是愚蠢的。 只差在比起女性， 男性更容易自我感覺良好， 明明就很笨，還常常覺得自己蠻聰明的。 。醫哥這篇不行邀 男生換成女生是通的。女生沒種po而已。很好奇那種男生就是怎樣女生就是怎樣的二分法，是怎麼被。證明出來的，有很多因素都會影響人類的思考跟行為吧，真。的會跟性別有關係@@ ？但看到最後那段的舉例我是信了(?。很多男人不會承認自己邏輯差 會為了面子硬凹到底。醫哥這次說得不錯 男人常常謎之自信 比如說上一篇,要。道歉就道歉還要說大家太激動,好像自己很瀟灑似的。男人真的很愛耍帥。其實女生就是喜歡普通男生,不要爭奇鬥豔的,真的很怪。安安靜靜在那邊肥宅,也是有人喜歡。偏愛搞怪。邏輯是拿來處理公事，感情常常是感覺問題。。恭喜e哥成為BG的清流。我覺得這篇不行。笑死 想到之前有一串系列文在討論男生長相 結果一堆。明明很普的卻都覺得自己很帥 通常能力很差的男生都對。自己有謎之自信 然後覺得其他人都要聽他的 不然就是。他們的錯。推錯，我該用噓的，有點難過。。終於學會開始走政治正確風了，嘻嘻。應該自己也很訝異 居然真有版把自己話當圭臬吧。樓主應該女的吧。3樓提出的疑問，印象中就跟男生體力比女生體力好一樣。，是個整體傾向性存在，但個體絕對性高低不一定的狀況。。似乎跟女性赫爾蒙還是什麼有關。至於最後一段，心理。學研究證實，夠笨的人反而會覺得自己聰明（這部分心理。學並沒有指定性別喔！）。因為要發現自己笨也是需要智。商的，所以夠笨的人也會因此免於二度心理受創。。處理多項變數？科科！用”感覺”來講話誰不會？。推最後一段