: 今天跟女友在討論明天行程時被女友說邏輯不好 : 以下原話： : 我明天表妹生日喔，我中午跟姑姑吃飯 : 女友一直說聽不懂我的意思 : 然後還跟我說邏輯很好用，我建議你有 : 我只是沒有把每個Step都講出來而已 因為在日常語言使用中邏輯實在是個很空泛的概念，所以這邊不討論你邏輯好不好的 問題，不然只會歪樓變成什麼是邏輯不好的討論。此外你根本沒有說清楚你和女友的 爭論內容，所以也不好說誰對誰錯只從你的文章來看，我能夠肯定的只有，你的溝通 和表達能力很不好...。 也許你自以為只是沒有把每個Step都講出來而已，但是你的問題遠不只如此。這可以 從三個層面來探討：其一是，如果你沒有能力在省略部分內容的同時，又保證你的聽眾（ 還不是哪個路人，而是你的努有）這就是表達能力很差的體現；其二，就算從普通第三人 的角度來看，你選擇重點的能力也實在是很差勁，就像這篇文章，你要問大家是你的邏輯 有問題，還是女友的理解能力有問題，但是你從頭到尾沒有交代女友到底怎麼理解的 是要大家判斷三小？ （當然啦，大家還是可以判斷能不能理解你要說什麼，但是大家能理解就代表你女友 的理解能力有問題嗎？如果她只是不知道姑姑的女兒也是表妹呢？如果她其實能夠理解， 只是嫌棄你的表達太差呢？這麼關鍵的資訊也被你省略，豈止是沒有每個步驟都交代？） 其三是回到你的表達本身，就只看這句話，也是莫名其妙。為什麼前面說表妹生日，後面 要接跟姑姑吃飯？因為強調有長輩？啊你是不會說跟表妹和她家人吃飯？ : 然後女友就一直說我邏輯不好 : 想請問板上各位大師 : 是我真的邏輯有問題還是女友理解能力不好？ 最後再說一次，你的溝通和表達能力很差。 而如果你覺得我說的不無道理，那麼建議你以後還是盡量試著把東西表達完整，然後再試 著精簡，畢竟很多時候說得少本來就是更困難的事情。如果沒有能力把握自己抓到的 都是重點，或者對方和你有足夠默契，那麼還是不要隨便亂省略的好。 應該說跳過step很容易凸顯抓重點能力的不足吧XD 我認真看不懂你要說啥，你是不是推錯篇了？ 你這也是言詞含混的典型。我知道你要說我分行太少，許多文字擠在一起，對於平常習慣 用手機閱讀碎片文字，不擅長閱讀文章的人來說有困難；但是這是斷行分段不是斷 句（我句號用的可沒問題）也不是排版亂或是文章長，而這些跟指涉概念的 表達能力也是兩回事雖然我知道你看不完這段文字的機率很高就是了QQ 我下次會記住的XD 首先，我沒說長文短文有層次高低；其次，是你跑來指責我不應該寫長文（長段落的文字 ），而不是我跑去嫌棄你不應該寫短文；最後，我以為這裡是批踢踢，原來是唉居啊？。跳過step本身就會顯得邏輯很差了.。你教授不好不要以為大家都跟你。一樣好嗎。什麼叫說清楚 中文就這樣不爽不要念。哀 可悲 是覺跟琴鳥早就能讀心了。你文章太長,排版又亂,還要訓人表達能力?。你真好意思?。至少他的排版和斷句,大家還爭論得起來。你這篇大概。沒幾個看得完。不要在BG發長文 除了小生之外。我都是把BG拿來當短文練習。多認識底層文化。而且他們指的是無聊滑手機時的視角。你就像我某同事一樣,如果講話沒人聽得懂,就會自憐眾。人皆醉我獨醒,是他們層次太低。對對,你最厲害。當FB走向ig,文越來越短的時候,你復古往回走多麼清新