: 台灣國高中時期每天忙讀書焦頭爛額 : 到了大學才稍微有喘息的機會 : 多數人的戀情也在大學時萌芽 : 撇除掉太挑或是有社交障礙的人 : 多數人在大學時期都會有交往的對象 : 但很奇怪 : 明明大學時的戀愛是最單純的 : 彼此也經歷過很多風風雨雨 : 但我周遭大學情侶(樣本數>20) : 畢業後還一起走到最後的 不到1成 : 多數都是在畢業2年內就分手 : 儘管之前在一起可能5、6年甚至快10年的 : 大學畢業後說分就分 : 然後出社會交往的對象 : 明明認識跟彼此了解不會如學生時代交往的那麼深入 看你定義的深入 是真正的深入了解一個人 還是只是時間多吃在一起住在一起玩在一起叫深入 大部分人的學生生活是既天真又單純 沒有經濟壓力沒有家族問題沒有婚姻責任也沒有扶養義務 整天除了上課就是玩社群軟體打電動追劇談戀愛 這樣認識的人很浮面你只知道他閒閒沒事的樣子 你看不到他面對經濟壓力的表現是奮發向上還是擺爛啃老 他的人生/職涯規劃是一步步實現還是喊喊口號繼續打lol 他對於家庭的觀念是男女平等還是男主外女主內 他面對挫折(ex求職不順)是樂觀面對還是鬱鬱不得志 當然很多人會覺得自己很了解對方 但出社會後人面臨壓力挫折跟挑戰 往往表現的跟嘴巴講的是兩個樣子 嘴巴講的翻江倒海實際上陣軟腳蝦一隻 : 卻很多人突然就選擇步入婚姻 : 真的很好奇 : 為什麼大學時代的情侶 : 往往在畢業後多數以分手收場呢? 因為學生時代就只是學生時代 學生就是沒出社會還在摸索自己探索世界 甚麼都不確定的一群年青人~ 。一個人的所見所聞會因環境改變，在穩定環境下認識的人相對。難鑒別，沒有足夠的事件去觸發他真實深層的反應，也就是真。正的他。。我個人認為 面對經濟的壓力就去追劇或是找ATM比較好。或是吃吃下午茶抱怨一下同事&客戶 接著繼續日復一日。確實是