幫友代po 主角女生 說是以前的人 不如說是得不到的人 曾經單戀一個對象 講開之後因為對方回應不構喜歡所以沒有在一起 女生也果斷斷連 現在有穩定的男友 沒有意外會結婚 只是女生心理 常常會想到之前那個男生 就是一種想念的感覺 但是也做不回朋友關係 不知道是不是這個關係 好像對結婚也不是很確定心意 這是一種執念嗎? 還是真命天子症 因為沒得到過所以也放不下 女生很困惑 她不知道是不是因為根本不夠愛男友才會一直想起別人 還是因為那次的打擊太大讓她有點放不下 她是希望可以忘記以前的事的 希望大家噓醒她 。男方是工程師嗎。就抱持這種心情進入婚姻的男女多到爆炸 你以為進入婚。姻的人都是什麼天造地設完美互補 有些不過就是一時之。選緣分使然而已 但若真的要這樣就結婚就要有心裡建設。到死都不要把這種心情因為負罪感告訴對方 婚姻是責任。戀愛是情感 沒有負擔責任的覺悟不要進入婚姻。不結婚的也是會想前任 有差嗎：（。一堆人有老公老婆還偷偷跟前任聯絡。這樣還不如想想該不該結婚…。她男朋友有夠可憐。就受慕強擇偶的女人天性影響，由於沒有更好的結婚對象，。只好將就選供養著的Beta男，但心裡還是惦記著Alpha男。就只是將就，脆弱的關係。如果此時Alpha男來個猛烈的追求。這女的肯定跑 ，女人天性就是這樣阿， 三小真心 平等。體貼的交往的說法 從來沒相信過。先結婚再跟那個男生外遇生孩子。她真的有想清楚要不要結婚嗎？男生真可憐。有一絲一毫的懷疑就先不要結 想清楚再結。分手。她男友好可憐。都覺定又要結婚了拜託要有決斷擔當，你當然可以懷念舊愛。但不要沉淪了。紅玫瑰跟白玫瑰咩。趕快回去追求那位單戀對象啊 說不定能在一起喔喔喔 男。友好可憐喔居然不是女生的最愛 這樣還要結婚喔 可憐吶。～ 唉唉唉。得不到的最美。先不要結。在癢了啦，可以準備收進男女板或媳婦板的素材庫了^^。根本就沒在一起過的對象可以遺憾成這樣，我看這女的還是。不要害未婚夫好。為她現任難過，日後都會一直被比較。某家店蛋糕據說好吃，妳沒吃過，還敢說是最愛的蛋糕嗎？清。醒點，沒交往過的都是屁。。自己去諮商，結束。就是一些未竟事務心情想像需要整理。，不要讓幽靈幻影妨礙了伸手可及的幸福。。真噁。心情是無法被噓醒的，情感是非理性的無法抹滅。但是可。以透過諮商梳理消化釐清。願妳早日豁然開朗。。喔。這本子我看過，婚後老婆遇到當初那個人就被……。如果真是朋友麻煩提醒她未婚夫，他會感激你的。我會這樣可是我還沒要結婚。噁女。我也知道目前的人比較適合自己但就是無法控制那種感情。思考。心理諮商就是個屁   諮商師第二次才知道我有女朋友。應該是對未婚夫有不滿意的地方。被當過備胎 感覺很糟 如果不愛男友就不要結婚害他。第一次他根本以為在聽個思覺失調說話吧，不知道在問個。屁。做一次諮商還要2500  幹   餵狗算了。可以放過那個男生嗎。心理層面的婊。同意transiency大，來自未曾擁有的想念就只是對未竟之事。的執著而已。不過她可能也要重新省視對這段關係的感受，。未竟之事是一回事，但也可能是自己內心對當前關係根本不。確定，投射在未竟之事上而已。諮商又不是算命，你不說他當然不知道你有幾個女朋友啊。外遇預備軍 不過還好 已經無罪化了。...。確實就是未竟之事的遺憾而已。同意BlackAsh大，也可能是對現任某種不滿或不安沒被釐。清發現定位與處理，所以下意識用想念不存在的幻影去遺。憾。因為沒發生過的感情可以腦補成滿分，現任怎樣都輸。。所以要找出自己對現任真正在意的點也很重要。。然後諮商不是一次見效。人的經歷積年累月，都說本性難。移(但不是不移)，自我探索跟轉化。又怎會一小時搞定？。這部我看過。妻不如妾 妾不如偷 偷不如偷不著 得不到的最美。連在一起都沒在一起過，到底是在思念什麼啦！！。AG大可能“太理性要求自己”了。諮商是一個在有限空間。時間(諮商室諮商時段)內，盡量觸及自己本能感性面，才。得以“安頓”那部分的自己的過程。如果你不曾開誠佈公。地面對那部分的自己，連在談感情議題都無法坦然說出自。己有女友的事，諮商師根本也無法“接觸”到內在的你，。遑論能提供什麼協助了。。沒在一起過的都能單戀了，為何不能想念？XD 不然哪來。一堆人追不到也能傷心甚至仇殺的？。只能分手惹。這個至少還有講開，有些人連話沒說出口就到人生下個。階段惹。好笑 另一伴真可憐。一堆這種人吧 所以才會戴綠帽啊。現在的最好。台女真的很棒。台男悲歌，嬰0戰車開出來！！！。那就不要結婚害人。被回收還不乖一點。不一定錯 也許你朋友的男友也不覺得女方是他天命。雙方互相各懷鬼胎的結婚 生子 到老死也沒說出口。得不到的永遠在騷動。沒有意外會結婚不代表真的會結。要有自信，看未來，不需要為別人困住自己人生。。有困惑就別結了，兩個人都無法幸福。賤人。噁心女。破麻一個 有夠噁爛的台女 不夠喜歡還要跟人結婚 想。要飯票就承認自己是私人妓女。對方說不夠喜歡還會想念？？？。關性別屁事，忘不了前任男女都可能發生好嗎。越得不到的，越想要。是「現在」就不夠愛了吧。其實這樣的男生也很多。就算有天你離頭獎很近很近，但是沒有的東西就是沒有，。沒拿到手的東西都不屬於你的。人如果不珍惜眼前身邊的。人事物，就不會好好愛惜好好對待，沒有好好保養會導致。折舊得很快，更不要說有什麼足夠的基礎可以發展得更好。，最後容易怪都是別人、過去的自己，從來都沒想過，人。生是自己的，做個決定吧。要忘記以前的事喔...就是現在吃飽太閒，以及沒有想過。自己想要什麼樣的未來，她一直想著過去的事，是因為她。從來都是被給予者，所以只是在拿這件衣服比那件衣服罷。了，別人擺在她眼前的、是別人想賣她的，問題來了，怎。麼不是她自己去逛逛去看看，去買自己想要的那一件呢？。買不到也可以從缺阿，就是選了就是有相對應的結果產生。，裝傻也沒用，當然，從她認知到這是她選擇的人生，好。好往她想要的樣子、可以的樣子去經營、去為自己想要的。人生負責努力，那結果就會不一樣。娶到她也太倒霉。某樓居然把諮商專業當作通靈。回收找起來 ﴿ 不要結婚好了 真的是害人不淺。確定還要她？。不要結。一定是現任男友沒有上進心沒資格娶她啦。男友給的安全感不夠她才會回想男任啦。怎麼可以罵人家台女呢 一切都是台男的錯。得不到的才是最好的，正常啦，人生能跟自己最愛的人結婚。根本少之又少。。沒交往過，她喜歡的是想像中的他吧。有噁男也有噁女...。這樣還想結婚不就是把老公當備胎哈哈哈。簡單來說，就是太夠愛，如果這樣請不要結婚害人。。唉。不要結婚，一直緬懷那個沒得到的男人，過幾年 老了嫁不出。去，可以專心緬懷到老死了。吃碗內看碗外真的母湯喔。追求真愛，不然一輩子後悔。沒交往過不知道是在想三小欸，阿你想追他就先分手阿，。為什麼還要結婚阿？覺得男方青春不是青春？。適合跟喜歡本來就不一樣，很多人最後都是這樣步入禮堂。的，相愛能結婚本就不容易。