直接告訴你殘酷的真相就是他沒那麼喜歡妳 不然收到卡片當下早就答應了 怎麼會給你裝傻 妳在他心中大概就是所謂的雞勒吧 食之無味 棄之可惜 這就好像女生被沒那麼喜歡的男生朋友告白 大部份不都選擇裝傻嗎? 可能不想當壞人 也可能不想接受但也不想失去一個朋友 理由千百種 總之一切都是假的只有拒絕才是真的 為什麼我這麼瞭解呢 ? 因為我一直是被拒絕的那一方阿 直到前幾年被相親認識的女生告白 才瞭解其實拒絕別人也是需要勇氣和決心的 : 跟喜歡2年多的男生好朋友告白了 : 因為很孬所以只寫了卡片 : （加上事前就清楚對方沒有喜歡我，也感覺目前他沒有喜歡任何人） : 把卡片塞給對方然後立刻逃走 : 卡片上面的內容大意是 : 沒有要求交往的意思 : 只是想說聲謝謝 : 很喜歡你 : 這樣而已 : 之後對方私訊我 : 卡片很美 : 就這樣。 : : 後來隔幾天主動約他單獨去買東西，他也答應； : 實際出去時互動正常， : 和以前當朋友時一樣聊的很自然（意思是對方也很積極聊天，不是尬聊） : 不過他完全不提我跟他告白的事情，我也是故意裝的很輕鬆寫意，絕口不提敏感話題QQ : : 大家可以幫忙集思廣益一下嗎 : 下一步該怎麼辦QQ : 應該要繼續主動約他，或是守株待兔、耐心等待，還是放棄QQ : 謝謝大家QQQQQQQ : : P.S.補充一下，還不確定他性向 : P.S.補補充，我應該算一個正常人，不是那種喜歡別人時會做出讓對方很困擾的舉動的 : 爛人。。口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～。「肋」....。為什麼這麼了解？還以為會接「就是我發的卡」…。今晚想來點...羅肋牛勒排~。原來是經驗使你茁壯@@。真的喜歡早就答應了