男女版首PO。 想問問以下情境該怎麼解決？ 為避免陷入男女之爭，這邊就用A、B來代表。 正文開始 A、B是一對情侶，交往快兩年(兩人住的地方並不遠)， 兩人約定好禮拜天見面，但B因為禮拜一要報告， 報告尚未完成，禮拜天中午還要跟朋友吃飯。 A都知道B要聚餐且要趕報告，前一天晚上A就問B說 你明天中午聚餐完有要做什麼嗎？可以來我家一起做便當嗎？ 還是說要去哪裡走走逛逛或是看電影？ B就說下午要先來趕報告，趕完之後再去你家煮飯做便當。 A接著就說 這樣妳時間OK嗎？還是說你來下午先來這邊我們一起玩Switch， 接著再一起吃晚飯，吃完後妳再回去做報告？ 再不然就是我過去你那邊，就不要做便當，我去你那邊玩遊戲也可？ B就回說明天看情況再跟你說。 到了隔天，B聚完餐，考量報告完成後應該不早， 所以就問說A說 你方便來我這邊嗎？你玩你的Switch， 我趕我的報告，單純陪伴彼此，晚上再一起去吃飯。 結果A就回說今天懶懶得不想出門，目前也正在敷臉，腰也有點酸。 接著就沒再說甚麼。 B聽到後內心想說你昨晚說可以來我這邊打遊戲陪我，怎麼今天又不行了； 就算是腰痠不想出門，至少可以提出的解決或折衷方案吧。 對此，B就有點不開心。 此時A有感受到B不開心，但也沒打算提出解決方法， 只表示說自己腰痠不想出門不行嗎？ 同時也對於B的不開心感到有點不悅，對著B表示 你剛開始交往都會對我有耐心，講話口氣都很好， 為什摩最近對我講沒幾句就不耐煩、不開心？ 聽到這，B就更加不開心，內心覺得很莫名， 一開始雖表明要去你家做便當，之後則是又補了一句看明天情況再說， 你自己也覺得OK，同時你也說可以來我這邊玩Switch順便陪我， 雖說臨時你腰不舒服，但至少可以提出折衷方案， 沒有提就算了，還無意間指責我。 所以當下也就反駁回去，隨後就展開一陣爭吵了。 正文結束 關於這個情況，我是比較站在B這邊。 畢竟A表示說也可以去B那邊玩遊戲順道陪B， 雖說臨時腰痛懶得出門，但多少可以稍微哄一下B， 提出個折衷方案或是之後的補償方案。 否則B的期望想說A可以來這邊陪他， 期望落空就算了、不提折衷方案也就算了， 還無意間被指責，心裡自然不好受。 如果說，今天A在拒絕B的同時， 順道提出折衷方案表示下禮拜我再找一天去你那邊陪你做個補償， 是不是就可以免於一場爭吵了？ 還是說大家有其他的想法呢？ 謝謝大家。 。沒誰對誰錯，單純人生太閒，日子過太爽而已。有問題　％　１次就能解決，如果不行就　％　２次。如果　％２次還不能解決，表示這男的不行，直接分手。避重就輕啊...你說B就有點不開心...不開心是怎樣?。是打了那些字也沒說...難道A能心電感應到B不開心?。B這週末忙沒時間陪A，應該是B要想補償方案吧，怎麼會是。怪A要A來彌補呢。B看情況再說  A也看情況不行喔  就懶得出門是想逼死。誰啦。折衷什麼啦，阿就不想過去啊，折成兩半嗎？折怎樣你說，。花時間在那邊研究這種生活爛事，報告都不用做了？學生。嗎？。做報告沒空的都不用想補償方案了，為什麼腰酸的就要？。a家跟b家你都不會分? 你是中國人?。干你屁事。妳跟你我從來不會用錯。阿就腰痠。在台北長庚中醫部痛跟痠不會分。一定會被電到炸開。女方不會自己想 阿要作報告就委屈。這邊補充一下。B是覺得既然A都表示可以來B這邊，但禮。拜日一開始A卻先表示懶懶的不想出門，隨後又補充說因。為腰痛。所以B才會覺得不開心，內心想說怎麼跟說好的。不太一樣。由於過往A忙碌，如果要見面，B也都會主動去。找A，就算無法，也會哄一下A，並且表示可以改天再見面。B可以看狀況，A為什麼不能+1 A一開始提出一堆方案是配合。補償等等。所以此次A這樣的反應，B才會覺得怎麼會這樣。，說好的互相。。B的時間欸，暗黑一點說其實A一開始不要提去B家方案就沒。問題了，直接做自己的事，省得最忙的B覺得全世界都要配。合他，可悲。圖個你情我願而已，差的只有為對方體諒的那顆心，看。能不能等雙方冷靜下來再一起趁心情比較好的時候說開。哪來的說好，B有答應A「A到B家來玩遊戲」的這個方案嗎，。b說看狀況，應該不算答應吧。對呀 女生最委屈 不爽不要見面。直到不過一次沒見到面是要什麼補償啦= = 又不是說約好了。結果放你鴿子。我自己的看法是覺得B不爽的原因，是在於過往如果臨時無。法見面B都會提出其他方案，但為何反過來卻不能同樣對。待。不過仔細想想好像也跟究竟是從男生立場出發還是女。生立場出發有關。如果是男生的話，就會覺得A這樣其實沒。錯啊，林北就腰痛啊；女生的立場可能會覺得B有所期待，。期待落空後自然會希望另一半A要提出個方案，就算真的。今天無法見面也無妨。不過說到底，確實如推文s大所說。的你情我願罷了。。反正最終都只要AB在一起，也沒排斥非在誰家不可，A到B點跟B到。A點看來都沒太大問題，報告都弄不完了還有閒功夫爭執計算這些。小細節…。留些時間給倆人在一起的美好吧！。小朋友。分手Ｒ這ＭＯ簡單。這種情況很難分對錯耶 只能看誰願意先退一步。你本人吧 分手。看到敷臉就知道性別吧。b大概你本人啦，我猜的，我是覺得都不是大事，不過看你。在趕報告，所以大概還是學生，會這樣吵起來好像也正常。我是你，明知道當天行程忙應該就不會安排見面，頂多一。起吃早餐吧，早餐時間看起來像是你當天最沒衝突的時間。，除非你報告是從早弄到晚上，那就更不應該約見面佔你。作業時間啊。結論就是B真的有心做報告嗎? XDD。再不然，真的這麼想見面，前晚就把報告拼出來，然後你。再看跟她約下午還晚上啊。分手。不是說明天看情況嗎 明天的情況就是他腰酸不想出門阿。b滿煩 不就一天沒見到底是要折個鬼衷。B自己先沒空的欸毛一堆，誰會為了你不確定的時間整天空。出來待機等你啊？專心寫報告啦一週沒見是會分手逆。你先承認你是B吧，你文內充滿對A不悅感。我是覺得你毛很多啦，一副我都會這樣你為什麼不會的態度。令人厭煩。還什麼男女立場出發點不同，是只有你們同溫層看法相同，。不要把大家牽拖進來好嗎。屁都給A說就飽了，要跟不要都A說的。A原本還要B吃完晚餐才做報告。B想先做報告，A不想出門，改天見面不行嗎。帶女友去聚餐不就好了 而且 既然報告都做不完 怎麼還有。時間聚餐。你就吃飽太閒。我比較好奇腰酸的原因。報告做不完還想約會。生理期會腰酸背痛啊。昨天可以，為何今天就得可以？昨天沒腰痠，今天是不能腰痠。昨天很勤奮，但沒共識後，不能想發懶窩在家？。不覺得這很奧妙嗎？@@a。真的很無聊，張這種小事也能吵，要怎麼解?分一分比較。快啦。b都說看情況，不就要a等到b說出要或不要，自己把時間排這。麼滿，要人家等你時間，b就最偉大啦，寫個報告還要別人。陪，坐檯費是付了沒