如題 假設相親時 女生都一直在滑手機 沒有表情 這個時候該開什麼話題破冰 讓女生有興趣呢？ 畢竟沒有一個方向 也不知道怎麼聊起 各位幫幫忙 。下一位，謝謝。大聲打嗝，溫溫的氣還要吹到對方臉上，保證融化對方心。中的冰牆。取而代之的則是激昂的熊熊怒火。跟著滑，誰怕誰。不是話題的關係......是臉。吃快一點然後留下自己的餐費走人。就走惹啦大家好散。先放個屁。下一位阿。那個女生是長得多漂亮？。下面一位。聊水之呼吸~。小姐,你要不要滑滑看...我的iphone 12 pro?。我還有,更好滑的喔~。玩大地遊戲。直接賴她訊息，用文字聊。約她去開房間。趕緊吃一吃閃人啊，不用糾結了吧。相親前10秒就決定要不要聊了 這種狀況就點杯飲料。喝完閃人。臉。是我就放棄欸，吃飯滑手機感覺真的不好。吃完走人。戴上　洋人面具。等她開話題啊   鮑魚鍍金的膩。滑手機真的不是很好XD但可以先問候她今天還好嗎。上批踢踢 吃自己的 不要理她。全集中。不用跟沒禮貌的人破冰。你開啟line密她叫她專心約會啊，還要我教？。不過你之後大概87%直接被封鎖。取越配。軟釘子 快點吃完 付錢閃人。說真的 我覺得跟人吃飯 "一直自己划手機"超沒禮貌的。覺得對方不適合 如果自己連演都不想演 那直接走人都比划手。機好.。對方沒家教的話你點個飲料喝完了就快逃吧。都說是相親了 還想怎樣。結帳走人，記得AA。對沒禮貌的人不用客氣。說：沒興趣的話，那我要開我的法拉利走了喔。對你有興趣的不會滑手機 閃人不用客氣。吃飯滑手機超沒禮貌。... 重點是超沒禮貌吧 這也要？ 男的到底是有多缺？。她在po ptt：相親中不是我的菜，要怎麼逃。吃完付自己的就好不用開話題了。跟別人吃飯滑手機超沒禮貌的+1。不用聊啊 直接走。不用聊啊 這種女的聊啥。吃完付完錢走了 他對你沒興趣。一直滑手機就知道該買單了好嗎。跟男生朋友吃飯，至少也是話題到一段落才各弄各的，順。便有一段沒一段的問等下還要去那吧？。我覺得吃飯滑手機蠻沒教養的 為啥還想繼續？。認真回你 1.連相親對象這種完全不熟 超多話題可以開。的你都無法聊。你還有什麼戲？2.他對你沒興趣。。相親對象對你完全沒有興趣幹嘛還浪費時間。賴她餐點要冷了哦。就賴她。。。兩個對打。先說去廁所，然後去櫃檯說小姐會付錢。賴她說，這頓飯AA，科科。你可以line她.....。跟她說我先走了給妳付錢，保證馬上有反應。潑湯。推我先走，這頓飯妳付錢。換一個尊重別人的就破冰了。對這種沒教養的人直接走人了啊。下面一位 記得不要付她的錢。line她阿。不太禮貌，表示她連裝都不想裝...你也可以直接說不餓閃。吃完趕快走讓台女請客。是臉的問題下面一位。怕尷尬 害羞?。人家有男友了。她還在滑 不會注意你吃完先走啦 讓她買單。直接問，這餐AA？。推一樓 要是相親對象在我面前一直滑手機就可以直接出。局ㄌ。褲子脫下來。先去做UX研究員 你就會知道要怎麼破冰了。但這種沒禮貌的 你沒必要花時間去破冰。先認真就輸了，代表她根本沒心去跟你聊天@@。一開始就沒對他心動 他做再多頂多就舒適感。不管什麼話題，你就算開起來也是五句END。推錯sor。相親應該兩邊都要有責任更認識彼此  這種不尊重對方的。行為就直接結束走人就好了。幫你QQ。表示人家連裝模作樣都懶 就不要理她啊 還是你想被糟蹋。下一位。超跑鑰使擺桌上 她就會有興趣了。仔細看，對方已經在滑交友APP了，下一位 下一位。line她。在等你走就破冰了。把你車鑰匙放桌上扣一聲看看。冰錐拿出來。下一位。還不熟時就這樣當然下一位 認識一陣子後才滑就跟著滑。他沒興趣 別忙了。你也開滑啊，看誰先滑到受不了。帳單麻煩你了，我有事先走，今天很開心下次再聯絡。應該是因為她對你不感興趣，別費心了。一起吃飯時 女生一直跟我說話 還說我話很少欸 給你參。考。不過我是真的很想說 可不可以專心吃 但我就孬。我也覺得沒興趣就走人就好  幹嘛浪費彼此時間。換人相親了。下一位吧，一直滑手機超沒禮貌的。http://i.imgur.com/R8PQsUy.jpg。連場面話的意願都沒有 就不用硬想話題~ 就地解散~。其實蠻沒禮貌的啊不用破冰了啦。米茲耨咖踏 流流55555。就沒興趣啊，吃吃走人啦。我直接pass因為來鬧的。偶爾滑手機找話題可以接受 但一直滑這種沒家教的就放生。不餓的話，直接離開。如果對方是內向的人可能是害羞哦。臉。對方超沒禮貌…