以男生來說 會跟同輩份的男同事 有著跟其他異性緣的比較意味在嗎？ 例如在同一間辦公室 很刻意去想展現自己很會跟女生聊天 或是互動之類的 代表自己在異性緣方面很可以之類的 讓其他男同事看在眼裡 感覺自己很屌很厲害一樣 你們覺得男生在職場 除了公事上比較 連異性緣有會有較勁意味？ 。比這沒用，好漢不吃窩邊草。呃...很重要嗎 你是來上班的又不是要比這些東西。上班居然還有時間心力想這個... XDD。工作都快累死了 你還有空想這些代表工作太閒。工作太閒XD。上什麼班有辦法讓你這樣想東想西的。我自己是被女生比較較勁。過太爽才會這樣。妹子自己的態度就很明顯了 我單位一個宅哥 一個潮哥。每次有什麼粗重工作都是妹子都是指使宅哥做 不敢叫潮哥。怕破壞印象 你問宅哥為什麼能忍? 那是他唯一能搭上話。的機會 不然平常他主動開口 妹子都隨口應付兩句。身高 臉就說明一切了  醜男硬要尬聊也只是丟臉。如何我可以斬首北平。並沒有。在主管前面表現好，可能比在妹子前面耍猴戲好...自行斟酌。主管是女生嗎？。太閒可以看看104 說不定有更好的工作等著你。過太爽嗎?。辦公室就有求偶焦慮男同事不管什麼事情都要出聲 在新。人妹子逞威風。你是不是文組的？ XDD。吸引到自己喜歡的人比較重要，較勁異性緣完全沒意義啊。樓上大錯特錯，如果你不能吸引到大部分的女生，更別說。吸引喜歡的女生了。國中生？。正確來說大學畢業前會很明顯，研究所或職場因為壓力大。比較還好。大學畢業前的任一個階段。認真上班好嗎。偶爾摸魚薪水小偷也好，但這真的誇張。是國中生還是高中生。有喔 很無聊 以前一個主管就很喜歡洗臉新進來的年輕男生。碰到中年人就相安無事。不會 一堆醜女心機肥龍要就拿去。樓上s21大也不完全正確，會吸引到誰是運氣問題。跟吸引人數多寡未必有直接關聯。不會...，只會在要團隊合作時被排擠。沒用。除非跨部門。幼稚園還沒畢業？毛還沒長齊嗎？。工作太閒+1。是太閒？。你在延禧宮上班是嗎？。我辦公室主管都把女生全調到鄰近的座位，和女生比較要。好的男同事工作量會變多。年老色衰的中年男同事才敢和她們說話。想當工具人喔。這就所謂有人的地方就有江湖。幾歲屁孩。跟你說職場不要搞這些有的沒的 也不要弄同事 講不聽。把這篇拿給你主管看啊。好好工作啦~這種事留到睡覺時在想。哪間公司這麼閒 我去應徵。你閒到發荒？。這哪齣。好無聊。一般男生不會刻意競爭這個吧？自戀點的才有可能，除了。追求對象重叠外，我想不到職場上比誰的異性緣好有甚麼。意義？除非你職業特殊啦。你的單位一定很閑……。吃飽太閒。會。好無聊喔。這種人保證是傻子，得罪人還不知道。http://i.imgur.com/esuZhPv.jpg。有遇過，會在女生面前展現幽默風趣的一面，但對我來說。是一直尬聊，我很怕遇到這類型。。做這種事情有什麼好處嗎？對同事男女都不討好 男的說你。偷懶把妹 女的八卦你看到女的就精蟲上腦。有 我們主管(男) 有夠智障。真的是太無聊