最近常聽人說 寧娶婊作妻也不要娶妻作婊 我想娶妻作婊應該也不是指真的去賣吧 應該只是指劈腿或出軌 想問大家，若只有這兩種能選擇 你會選擇娶婊作妻還是娶妻作婊呢 。劈腿只有兩種，0次或很多次。我比較好奇娶了公車的工程師，過得好嗎。啊４不能娶妻作妻嗎(ˊ= ω =ˋ)a。如果是渣男的話，應該是娶之前就渣(但不知情)，娶之後。還是渣(知道但抓不到)。。首先，要先沒渣過的才有資格談論這個話題。。男性請先沒買過春，沒約過砲，沒試過一夜情，沒騎驢找。馬，沒劈過腿，甚至沒無縫接軌的，才有資格談論女生婊。不婊。。一邊喊開放性產業一邊歧視性工作者的優質台男。男的應該先以身作則劈腿嫖妓就剁雞雞。一邊消費性產業一邊歧視性工作者+1。瞧不起性產業工作者的嫖客，看不起約炮女的約炮男，其。實真正覺得下賤的人是自己。。應該是兩者合體。是有多廢只有這兩種選擇。現實情況是兩個都不要。4樓好氣喔 被戳到？。樓上被四樓戳到？。戳到疑問點 這個不是很簡單嗎。　　　　◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅▆◣。只有這兩個不如選擇單到死。反正又交不到 何必無謂的煩惱。4樓被釣到了？。取婊作妻。推18樓。4樓講的好像很簡單就達成了..。4樓是不是不知道母單是什麼。喔喔 我牡丹所以可以批評男渣女婊嗎  XD。4樓已沸騰。現在很常看人動不動就婊啊婊的 自從支那劇大量入侵後就變。這樣 水準很差。4樓還好吧。看過取妻作婊，然後被姦夫嗆，現在沒面子的離婚囉不知。道算不算成就達成？。男的還挑勒。4樓的條件我竟然有達成。4樓條件 男的比女的多吧 大學一堆有男友的跑去聯誼。騎驢找馬就破功了。你聽誰說？古人嗎？以前的婊跟現在差很多，搞清楚跟萊劑。的時空背景差很大再來談。常看到取婊做婊。4樓條件我也有達成阿 我身邊一堆男生都有達成。4樓條件真簡單，可是性別交換就會是霸權呢 嘻嘻。講得好像人家願意嫁你們一樣XD。四樓好氣 這條件對於女應該比較嚴苛。結果論、一樣 ...綠。四樓條件好簡單 不就母胎單身處男嗎 八卦版一抓一大把。4樓我就是都沒有的，可以討論了嗎，你自己難達到不代。表大家都難。硬要選一個應該是第一個吧......。反正回收業兩個都收。這句話盲點很大，因為婊子娶回來一樣還是婊子。這問題本來就是要你從兩個婊子選一個。白癡問題。只有婊子能選也是很可悲啊 幫QQ。言下之意 娶婊不會繼續婊發。4樓可能看不到一海票魔法師的存在。單身不好嗎。4樓秒被打臉wwwwww以為男生這麼多小秘密嗎？。這麼多小祕密的男生根本沒空來這裡吵啊。婚前就是婊的，你覺得婚後從良的機率大還是繼續婊的機率大。？。正奶大婊不婊沒差。娶婊為妻人人羨，娶妻作婊人人譏。原來牡丹那麼偉大XDD。推rai大。四樓那不是很正常嗎，快笑死。這根本引戰文 笑死。看出去賣的錢有沒有貼補家用啊。這厘語很有意思 以前都是聽到台語版本。誰會娶妻作婊  你是想拍A片NTR嗎。渣男根本沒在怕女生知道的好嗎  都是光明正大的渣。女人還愛渣男愛的要死趕都趕不走的一堆哩。民進黨的兩個叮叮  有在怕人知道他們很渣嗎。4樓好氣 八卦一堆母單肥宅不選 然後笑人家魯蛇仇女。很簡單娶婊作妻是社會價值觀硬套婊子在那人身上 比如職。業 但依然包容過去一切接納她 而娶妻作婊則是自己識人不。明又沒想好結果 也經無法經營管理兩人關係。你是說交了十年的女友跟約炮對象結婚可以嗎？。怎麼這裡仇男這麼嚴重啊。4樓列出的幾乎都女比男多 呵呵