欸不是，這有很難嗎？ 幹嘛還要甚至沒無縫接軌？ 我不是說做到這些多容易或基本啦 但是母胎單身處男不是每個都能做到嗎？ 還是這是在鋪梗，下一步就是在人家真的開始討論女生婊不婊之後，嗆別人魯蛇難怪只能 在批踢踢上面仇女？ 。首先，要先沒渣過的才有資格談論這個話題。。男性請先沒買過春，沒約過砲，沒試過一夜情，沒騎驢找。馬，沒劈過腿，甚至沒無縫接軌的，才有資格談論女生婊。不婊。。母胎單且不透過買春約炮破處的男生多不多，我不清楚。。但是，自己沒做到的人，沒資格對別人說三道四，這很基。本。。要不找到一個過去未來會婊的女生比較難，還是找一個過。去未來都不會婊的男生比較難，我很好奇。。鋪梗仇女的不就原文嗎？。不仇女的話，為何沒來由就設了女人只有這樣婊或那樣婊。的選項？。你的說法比較有趣，難道不是母胎單的男生就沒什麼人做。得到不婊嗎？不然那些條件何必要推論到母胎單的人呢？。等等..樓上你這個邏輯有點怪 母胎單這個集合就是完。全符合你的需求阿。沒有不符合，但不需要侷限於母胎單。既然要討論女婊子。，不如也看看男婊子。當把婊的標準移到男生身上時，就。直接跳到母胎單，不會跳太快了嗎？難不成不是母胎單的。男生裡，找不到婊的嗎？。不是母胎單的男生，就沒有“不婊”的男生嗎？為何跳過。這些人，直接提母胎單呢？。我跟你在說這個集合你硬要提集合外...。你可以討論集合外的 可是這不是這篇要討論的重點阿。親愛的 這叫牛頭不對馬嘴。我先說我的，你想提你的，我也沒否定你的，但我為何不。能講我要講的....。什麼叫做硬要提？這篇就是跳躍過一堆人直接提母胎男，。我說這觀點有趣囉！要婊的女人，也要先有另一半。硬要。找不曾有另一半的母胎男來比，才是硬要找原po話題外的。人吧？。白話跟你說,你這段話要求的是“沒渣過的人“ 那直接。回答你”沒渣過的人很多”。真要說牛頭不對馬嘴，是這篇回文的男人(母胎單男人)無。法呼應原po的設定(有另一半才婊得來的女人)。。沒婊過的人也很多。這就是我回原文那種非把女人放在這。樣婊或那樣婊選項預設的陷阱問句的原因。。那種就是引戰廢文幹嘛這麼氣....。所以你生氣的點是 “憑什麼有這個假設”。噓等於生氣是你的假設。。對我而言，讚是認同，噓是不認同。如此而已。。有時噓也只是紅明顯。。喔 那你要表達的點是“憑什麼有這個假設“是吧 原來。你是在先說明男人也有兩個群體 不可以只討論女人 真。是心思細膩呢。好啦 就跟你說 繞了一大圈 結果重點沒說到 很可惜的。我也沒要挑戰“憑甚麼”能有這個假設。我只是要說，這。個討論，只有那些同樣有伴但過去未來都不婊的人有資格。對別人說三道四。不然，自己婊的說別人婊，在幹嘛？。以上，我在原原po第一個噓就破題了。。不是我沒說，是你把它理解成生氣，就無視我的論述了。。不是憑甚麼有這個假設，而是這個假設本身就有邏輯錯誤。。這問題跟問：“要跟高富帥渣男結婚，還是要跟醜肥宅。結婚？”一樣，是建立在謬誤二分上的設問。。原po只是在表達母胎單身男比較容易遇到這兩種女人吧 不。需要超譯。當然如果是渣男的話 就不會有吃虧的問題 也不會有這個。假設。她的爛條件我全部符合欸，以後請叫我辨婊天尊！。九成男生都能做到這些吧。講完覺得不對 狂解釋。補推。“個討論，只有那些同樣有伴但過去未來都不婊的人有資格”。…母胎單身連討論的資格都沒有QQ。這邊的問題是“有得渣但不想”跟“想渣渣不起”的差別吧。哈哈哈 笑死。還好有交過女友(擦汗)。這條件我一堆男性朋友都符合阿。在這邊不講邏輯只講感覺 她感覺不爽你就完蛋惹。跟女人講道理(? 我還是教我家狗後空翻比較簡單。笑死，這有很難？。那段就是貼你仇女標籤的套路啊XD。爛片的基本打法，沒看過沒資格嫌，看過的說你要嫌就別看。拿一個自己不清楚的東西來嘴人，不就跟丁丁一樣_A_。有人邏輯廢到笑。還行 在BG版見見另一種世面也好。好啦 母單男的發文沒人在意啦。崩潰仔的標準不難好嗎？但是照你的邏輯，當過小三的是。不是就沒資格上來罵男人了呢？。他沒說女生，要不然騎驢找馬的炮擊範圍超大。好了啦，阿姨   別氣了。崩潰成這樣  之所以說牡丹就是因為光這個集合就男>>女。笑死 哭哭。沒人在意啦 哼哼 但是我噓你 嘿嘿。哈哈，阿姨崩潰邏輯不清不楚了