Gossiping 看板 1ViQ3p9H ] 作者: a000000000 (比古A十郎) 看板: Gossiping 標題: Re: [問卦] 東亞四國為何台灣和中國的女權特別高？ 時間: Mon Nov 16 05:43:13 2020 : 儒家文化可以說是成就男尊女卑的主力之一 : 台灣、中國、韓國、日本同樣深受儒家文化影響 : 但為何現在女權在台灣和中國特別高 : 而在韓國及日本卻仍然男尊女卑呢？ 這喔 我想尼的女權要分成兩類 一種叫做自稱平權類 一種叫特權類 其實中國韓國日本都是特權類 不用懷疑惹 特權類的特性 簡單來講94嫁人領終身俸 這類的特質很簡單 拿不出終身俸的男人=廢物 終身俸給太少的男人=廢物 領終身俸實在太爽惹 而且日韓女人結婚年齡也比較早 像蠟筆小新他媽美冴那樣 2X歲就開始領終身俸 爽翻惹 因為真的很爽 所以就沒啥人出來喊平權 台灣就不一樣惹 台灣80年代90年代 經濟發展迅速 人力需求高 所以工作的女人很多 之後開始幻想要轉型 廣設大學 於是念大學的女人也多惹 偏偏產業偏重理工 而女生念理工的少 念文組的多 就變成一種有趣的現象 念大學的時候躊躇滿志 以為自己出社會能一展長才 後來在社會滾幾年發現文組94薪水只有慘 靠自己在台北只能住鳥籠 心念一轉開始想要終身俸 可4太少的終身俸又看不上眼 晃者晃者就3X歲惹 眼看都快要美西AR 表現在社會跟網路上 2X歲的女人就會說男女要平權要同工同酬 一種男醫生跟女護士薪水應該一樣的概念 被酸沒邏輯就整天靠北八卦版仇女 等到3X歲 轉成特權類 改說拿不出終身俸的男人=廢物 改成去婚姻版靠北 這點可以從台日韓女性勞參率跟年齡分析中理解 台女因為念大學的多 所以在20歲這年齡層勞參率明顯低於日韓 然後25歲之後進入高峰 反而比日韓高一截 接下來大家都下滑 因為嫁人領終身俸的越來越多惹 不過到惹40歲之後 日韓的勞參率平穩 後面還上升一點 台女就一路往下掉 領終身俸的越來越多 我之前就講說 台女真的超爽 一定上輩子做好事燒好香 活者94來享福der 上班薪水低就喊要平權 於是好康來惹 嫁人終身俸太少就罵男人廢物 於是好康又來惹 想要好康 罵人就有 太爽惹 這世界真的4虧欠台女太多 所以好康都給她 難怪人家說輪迴六道俱在人間 台女=天道 台男=畜生道 大家認命八 QQ https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1605476595.A.251.html 來囉，陽明醫哥safelove認證 不仇女 的教主又來囉 台女們還不快點恭迎教主歸位？ 我之前就說過，這年頭的台女比歐美那些被女權洗禮很久的女人更可怕 具有台女特色的社會主義，正是 共產台女 的核心精神 我就偏要來，不然你有本事就咬我啊 你怎麼會天真地以為我交了外國女友，就不會把閒暇的時間拿來教台灣男如何保護自己？ 正確解答 時代變了，台女比東協十國那些女人更不適合一起成家立業 你沒看過我的刺客大師和黑暗騎士系列文，是你的問題 本刺客的人氣不需要用蹭的 你居然看不出教主在嘲諷說，台女就是連護理師都想跟男醫師賺一樣的錢，不然就是歧視台女的玻璃天花板？ 我說我沒有，你偏硬要說有 欲加之罪，何患無辭？真是矯情，笑死 台女就是一票對遣辭用句敏感度超過3000的生物啊 堪比支那人和 對魔忍 的敏感度 可惜，我已經轉職專嗆爆台女的黑暗騎士很久了 鸚鵡怎麼叫？ 以上噓文證明完全沒人可以反駁教主的理論XD 最近陽明醫哥特別說你不仇女，只不過是輕視女人 請問仇女跟輕視女人的最大差異是在上進心()嗎？XD 你媽知道你來參拜教主嗎？。台女＝不勞而獲。QQ。還來啊，你為什麼不把時間花在吸毒外國女友身上而要花在。台灣女性身上呢？。多學外語娶外配比台女好多了。純噓先蹭小生再蹭教主，想紅自己找特色好嗎？。同工同酬怎麼會是男醫生跟女護士薪水應該一樣的概念。連同工同酬四個字都看不懂還扯什麼邏輯。等等台女阿姨又要帶兩性專家上來戰了，你完了。有沒有故意蹭你心裡有數，跟你發的內容無關。學店出來的護士要正名護理師也是很好笑xD。老阿姨可是五十歲要當醫師娘的。黑暗小生說的是，這裡開放簽到取暖。啊黑暗小生說他已經不叫黑暗小生了，才沒有蹭什麼小生教主。請不要污衊黑暗小生好嗎？真是矯情，笑死。嘖。抱歉我更正：黑暗騎士。呵。。乞丐老阿姨們人生終極目標就是找到長期飯票 上網炫富。當她們達到目標後再用性生活綁架台男 馴化他們。輕則上網公審 重則跟著客兄跑 BETA男被歸零後自殺。女生過30歲就沒優勢了、還肖想找大張的飯票？。找了一個自己沒性趣、無法引起慾望的供養者ATM結婚，。再上網抱怨豬隊友，乞丐老阿姨日常。嗯嗯你千萬不要屈就自己到凡間來。有點微妙   我說台女=天道  台男=畜生道。結果生氣的都台女@@。樓上教主大駕光臨。因為教主戳到別人地雷。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。奇文共賞@@。教主說的話為什麼要反駁～不要轉文就以為是自己寫的了。同工同酬不是應該的嗎？台男這樣自以為是男的就比較了。不起，也太丟臉。。教主 你484最近手上的amd從90滑到80所以要是放付能量r。結果初代(?)教主也來了。我覺得這自介寫得不錯。不是白騎士先蹭教主的嗎？還尊稱教主是輕視，不是仇女w。www。敢問教主 您是仇女還是看不起女人。這邊有人說你不仇女。中國的女權應該是沒特別高。台男都不娶台女，讓台女自我凋零，久了台女觀念應該會轉。有價無市久了，自然就會賤價賣。但前提是台男別再奴~全部跩起來~。然後性專區好好成立用心經營，看誰到時誰想娶台女，。你484想篡位。教主居然在這裡推文!!!!!。樓上，前提是：台女有打算把自己銷出去，台男才有喊。價的空間。對啊，絕對不要銷出去，做自己最好，像女王那…………。……欸？。不要講實話給文組台女聽  她們無法理解然後會生氣氣。讚。幫補血