如題，希望能有系統的多了解感情關係中遇到的問題， 書店內兩性類的書很多，有時候會有點不知道從何看起。 最近才開始聽 Podcast，覺得是一個能有效吸收新知的平台，而且免費XD 因為現在好像有許多談兩性關係的 Podcast 節目， 想請問版友有沒有推薦的，知識分享或是訪談類型的都可以 非常謝謝 PS. 在排行版上有聽過 鄧惠文時間 但是想找找更偏兩性關係處理的 。Chaturbate Podcast。https://i.imgur.com/w4vZhv0.jpg。小弟英文能力貧弱，請問有中文的嗎XD。黃豪平有開一個，而且你這個問題應該要去女板問。和2一樣推推 愛呀哎呀。他們很清楚而且有系統的聊「。愛」，新的一集也開始聊親情關係，每一集都很有收穫。！。https://reurl.cc/v1KMmA  聊到男女議題都蠻中肯的。而且很好笑。想推馬克信箱，裡面你會聽到很多很極端的故事，哈哈。哈。愛呀唉呀剛開始只聽過第一集覺得節奏偏慢，沒續追。沒。想到有推，好像可以來聽看看新的級數節奏有沒有比較好。我可以推自己的嗎 :D。青點教徒+1 唯一支持馬克信箱。草木談心。談性說愛。推馬克信箱！！！。愛呀唉呀 草木談心 海苔熊心理話。bill burr晨播客。自助餐發明人 娶了wjs。https://reurl.cc/py2A5l。不管啦 我就推臺通。大人學。失婚婦女Chill High High，能避免婚姻踩到的雷。先蝦挺 臺通。愛呀哎呀還滿有系統的。大人學。性別。百靈果。馬克信箱唯一首選。馬克信箱不只是通勤必聽，還有許多警示男女感情中重要。啟示，怎麼談戀愛？怎麼做一個好情人？怎麼在關係中成。為最理想的狀態？快選馬克信箱。馬克信箱推薦 入門款請點→處女約炮，也推薦youtube上的。“男女有事嗎”。百靈果跟台通的笑聲太驚人了，平常都聽股癌這種穩定人心。的聲音XD。小弟再來試試愛呀哎呀跟馬克信箱。感謝各位大大推薦。最近聽一個叫sowhat燒話的，還不錯。馬克信箱！。馬克信箱～～～。Bill Burr週一早晨播客在YT有幾篇中譯的，很推。。唯一推薦馬克信箱。馬克信箱推起來。優質節目，馬克信箱！。推馬克信箱~~~。「談戀害」 鬍渣的分析很理性 只是常常議題很18 要注。意有沒有小朋友長輩在旁。呱吉電台 人生晚長。草木談心+1 海苔熊。馬克信箱 很療癒！。呱吉雖然不是podcast，但聽到他在風流韻事審查委員。會單元的解釋和回覆真的會心頭一暖，而且又很有道理。徐豫切入點 有些主題會探討兩性。馬信推起來！。推馬克信箱，聽完辨識渣男能力都變強了。愛呀哎呀 從這集開始聽覺得滿有收穫  https://i.imgur.c。om/k1K22UY.jpg。馬克信箱唯一首選。https://i.imgur.com/DliBo4r.jpg。馬克加一。馬克信箱，不過我都會先聽YOUYUBE上的。。推YT的好倫。要聽兩性相關絕對必聽馬克信箱！。超多警世文章。能聽到很多啟發。推馬信~~裡面有些故事會讓人省思很多。推馬克信箱，但是不喜歡約砲有關的話題，約砲這種沒。感情的活動到底有什麼好提出來說的。婊姐必請不錯啊。馬克信箱 讚。鮮蝦挺 台通。達康。蔡衍明。馬克信箱！聽久了會發現男女關係真的有一套固定邏輯在，換。湯不換藥。青點教快上R!!!!。推大人學！。徐豫切入點 草木談心。馬克信箱+1！。快點入教馬克信箱，讓你辨識渣男的能力大躍進。馬克信箱 推推。我有一集用語言學的觀點和朋友談兩性溝通，可以查「知。識好好玩」，裡面語言好好玩的S04E07。馬克信箱！。馬克信箱推推。推before midnight 講愛情的那集。母湯信箱。我只知道無聊時可以聽ptt 廢文考察團。馬克信箱！！！。呱吉。子夜開花！。馬克信箱。馬克信箱！。愛呀哎呀。有深度，邏輯清晰。。子夜開花~。薪水小偷上班中!!幽默有趣，不懂為什麼紅不了。馬克信箱 唯一真理 快加入青點教吧！！。推草木談心~。開麥entertainment。馬克信箱！。馬克哪有在講兩性阿。推好倫啦 專職兩性。馬克信箱 可以聽到各種讓你意想不到的各種故事！ 青點。教萬歲～ 哈哈。大推馬克信箱!。馬克聽不太懂，太跳了。愛呀哎呀滿推的 每次聽完都會覺得被點通 很神奇。推馬克信箱。呱吉。welcome to Night vale,ㄎㄧㄤ爆。海苔熊。前男友！前女友？18禁中帶有知識及情感分享。唯一推薦 台通。馬信+1。馬信！馬克教你辨渣男。推2F！。大人的small talk。馬信終於紅了嗎？這麼多人推~。馬克信箱推推！。推馬克信箱～～。老爸取暖互助會還不錯，可以聽聽看。推馬克信箱，心情不好時聽了很開心。唯一推薦   愛呀愛呀。推愛呀哎呀的同同 有出過專輯與拍MV的音樂人 Touch my H。eart。變相葉配。連BG板都看得到podcast。心靈母湯。馬克信箱+1，推爆。馬克信箱 沒有之一。馬克信箱！警世實用！。推推馬克信箱。推唉呀愛呀，第二集開始聽。男性角度的話我推薦一個DEJAVU既視感。女性角度我會推 好味小姐或是 吃飯造口業。馬克信箱太廣播，那我就去聽廣播就好。原來不是只有我在聽馬克信箱哦。推寶島少年兄。馬克信箱必推。推愛呀哎呀～每集都覺得收穫滿滿！適合獨自開車的時候聽～。推一個完全沒看到版友推薦的 melody的姐妹悄悄話 雖然。內容很常會離題哈哈 但主持人的閒聊也會覺得很有趣 主。題也都很棒。身為青點教徒首推馬克信箱，聽完辨識渣男渣女的能力真的會。提高。我推薦「夫妻純聊天」，很喜歡他們輕鬆分享男女交往和結婚。後大大小小的事情。女生的笑聲也很有魔性，我很喜歡哈哈哈。。。當然是深呼錫 笑得開心實在。大推馬克信箱。推 徐豫切入點。聽過股癌再聽其他的都覺得節奏很怪。馬克信箱推一波。推姐妹悄悄話 sistertalktalkshow 超級喜歡Melody。先蝦挺 台通。先瞎挺 台通 何a。薪水小偷上班中～很好笑。呱吉的新資料夾，垃圾新聞超好笑。馬克信箱 沒有之一。愛呀哎呀很有系統和邏輯，也推before midnight。推馬克信箱。姊妹悄悄話。大人學超讚。大推薪水小偷上班中～很好笑放鬆。推爆「我真的沒有生氣」！。愛呀哎呀 海苔熊。馬克信箱～推推～。推愛呀哎呀 有自己一套理論 聽了覺得很受用。推馬信！。馬克信箱+1。姐妹敲敲話女人必聽。絕對是馬克信箱。薯條要沾番茄醬。姐妹悄悄話