有些男生喜歡跟女生， 尤其是年長的但吃的下的女生撒嬌， 之前聽到網友抱怨的， 說遇到一個年紀比他小的男生喜歡他， 然後一直找他撒嬌， 說對他超沒fu的， 喜歡男生要有肩膀， 好像女生普遍都喜歡有肩膀的男生， 那如果是喜歡姐姐的男生都怎辦啊？ （帥除外） 有的男生就喜歡當小弟弟， 還是要找母性爆發的女生， 那他沒有慕強擇偶嗎？ Sent from JPTT on my LGE LMK510. 。臉的問題啊，貓咪撒嬌和螃蟹撒嬌本來就不能類比。你發廢文都發了快三年了，少點抱怨，把這些時間去把自。己外在內在改一改早就找到了啦。那跟撒嬌沒關係吧？只是當媽寶當成習慣了吧！（還沒斷奶就回。家別上班了~笑）。我的小鮮肉很會跟我撒嬌，而且他的肩膀很厚實。我喜歡跟我的姐姐撒嬌 她也會跟我撒嬌 是互相的 然後有姐。弟戀版你可以去逛逛解惑。前幾句在公三小。推4樓那是沒有責任感只想要別人擔責任跟姐弟戀沒關係。戀母情結吧。就要夠帥才得人疼阿==。帥的。會跟我的年下男友互相撒嬌，但不是愛撒嬌的男生就沒肩。膀。長的不帥而以。第一句是？？？。男生也可以撒嬌阿 為啥不行?。你的表達能力真的要加強...。年下男最近好像很夯XDDD。http://i.imgur.com/ug10HXq.jpg  解決沒肩膀的難題。表達障礙呵呵