小弟是個學生 之前因為玩桌遊而認識了一個女生 後來她跟我說她休學了 因為有憂鬱症 已經很多年了 生活也只能過一天算一天 跟她相處時她很活潑可愛 如果她沒說 我完全沒察覺到 她很善良 面對生活中的種種惡意 還是很珍惜生命也很有愛心 我很喜歡她但我理性很清楚憂鬱症是很嚴重的redflag 不知道如果真的能交往後續會怎樣 Sent from JPTT on my Samsung SMA606Y. 。妳會跟著憂鬱。傻了喔 不要以為你能救的了人家 大部分都是一起被拖下。去。一般朋友跟戀人的行為舉止差很多的...總之加油。憂鬱症也有輕重，也能吃藥，不要講成絕症一樣XD。有精神疾病的不要找啦 自找苦吃。你會自殺 不是開玩笑的。之前有個失樂園作者。你喜歡她，她喜歡你嗎?。沒把握就敬而遠之。可以當普普通通的朋友啦。自找麻煩 是不是覺得自己日子過太輕鬆。你當奴隸她就不會發作，這種人都不能有任何壓力，相反你。就要承受雙倍。什麼事都可以崩潰你受得了嗎 那你先想辦法找個錢很多還能。隨傳隨到的工作再說 她需要你的時候你不在你就知道了。平常過太爽屁股癢，真的交往你會叫不敢。pass。你先上網瞭解一下什麼是憂鬱症再發文好嗎？。自己小心 這種容易搞到變成越想越不對勁。真的嗎 你星爆她接聖母聖詠。看她有什麼反應。放手吧，傻孩子。這種抗壓性差的少碰。憂鬱症是一種病毒，目前沒有疫苗。相處多了你也會被傳染。親身經驗 絕對不要。你有事嗎。不佳 會很辛苦。除非你內心和煉獄大哥一樣強大 不然別碰。http://i.imgur.com/xScGoEo.jpg。你可能幫當她但也可能害到她，要小心應對。精神病有分兩種，一種是功能性，一種是情緒性，功能性是。大腦功能異常，例如思覺失調是多巴胺分泌過多造成，這種。吃藥治療，通常病情都會改善很多，另一種是情緒性，例如。憂鬱症、躁鬱症，這種即使吃藥，病情控制也不穩定，因為。情緒是很難控制的，這種的會比較辛苦。建議先在板上 /憂鬱症 再好好思考。地獄難度的副本。你還不夠了解她。其實憂鬱症的人平常都跟一般人沒兩。樣，但是對親密的人就不一樣了，建議你先成為她的好。朋友觀察一下再決定。先請他尋求精神科專業協助。我理性清楚，看到這句話就噓了。這個人是反串慣犯沒人知道嗎...。感情當中不要單方的憐憫不然最後會失衡。大家改天就會看到星爆氣流產了。去問你爸媽。你暈船了小心沉船，除非你耶穌佛祖。有些事是表面看不出來的，等到交往後才會一一展現，真。心建議不要。交往是其次不先打一炮再說嘛。千萬別，你非聖人，就做一般人做的事情就好了，救苦救難交。給菩薩吧！。https://i.imgur.com/8HFS7ys.jpg。http://i.imgur.com/KQbNHY1.jpg。https://i.imgur.com/tnZ5YZk.jpg。http://i.imgur.com/NZ8hjbq.jpg。https://imgur.com/XuHPeyB。哪天怎麼被陷害都不知道。勸你母湯 還沒陷很深之前快閃。快逃吧 對你們倆都好。她身高141？。沒錢沒閒別碰 你能力不夠 到時會一起被拖垮 拖垮是一。回事 到時要是愛被消磨完又回頭怨懟他就涼了。塔位找我優待6折。我覺得憂鬱症的媽媽已經很難，女友應該更難，如果你交。往了麻煩分享攻略。我交到的是還好 輕微的憂鬱症跟一般人差不多 有的公。主病的比憂鬱症的還難相處。你是不是閒生活太輕鬆？。484想騙人家尿尿的地方。A一下板上憂鬱症的文 看完還敢衝的話 我祝福你。你好偉大喔。傻子喔 不要啊。你只是雞雞癢而已。也有看過能正向發展的 設停損吧。雞雞癢去嫖妓。不要搞壞自己的心情。不要鬧了。認真說  你還有得選擇 不要選憂鬱症的對象 會很累。看看推文某一位就知道跟憂鬱症扯上關係保證沒好事。A一下你的文章 感覺很多煩惱捏。信我 先封鎖她。為什麼是上一個不是這一個。XDDDDDDDDDDDDDD真的不要碰 再可憐可愛都不要。喔喔 現在才看到ID。問你家長輩。憂鬱症很恐怖....。過來人覺得千萬不要 自己的身心會被折磨到爛掉。不要 你永遠不知道他什麼時候會發病 你會跟著痛苦。建議不要....除非你神經很大條。趕快離開真的。要打砲隨便找女學生就好。浩浩笑阿~~   是憂鬱症。阿  是好好  打錯字了。勸不要，我憂鬱的朋友因為休學跟其他人沒交流，把所有。情緒加諸給男朋友，男朋友受不了要分手就情緒勒索對方。。超級惡性循環，建議當朋友陪伴就好，親密關係的負擔。太沉重了。。除非你是大聖人，不然你肯定受不了。憂鬱症神鵰俠侶郎才女貌，一起成仙的事蹟應該還是有的。，慎思。你應該是看上外表吧 如果今天外表不出眾  受得了憂鬱症的。人嗎?。以線上遊戲副本難易度來說，他是地獄級，如果有喜歡，請。慎重考慮。越想越不對的機率很高。她修學應該也沒工作吧？你還在學，不要搞到爸媽還要擔心。你。可憐。一般女生對朋友跟情人就差很多了，好好想想吧。小心兒 也別亂給別人承諾喔。會被告哦 本人有經驗。可以交看看啊！只要不結婚生小孩，你可以體驗這類人的。思考與生活方式，看看自己淡定的程度到哪裡！！。我想糾正一下有一個人對精神病的說法，身心是會交互影。響的，長時間的抑鬱會導致人體某些激素分泌下降（像血。清素），這又會導致人更抑鬱。所以這種並不能說完完全。全是心理上的問題的，光解決心理或光解決生理都是很容。易復發的唷。。回原PO，要很有耐心和自身對另一半的情緒處理能力要很。好，也要做好不要被另一半影響情緒。。不過我覺得，如果你不了解憂鬱症，也沒有能力去陪伴她。和幫助她的話，我建議不要。 雖然若你們成為了情侶你並。沒有意義和責任去幫助她，但親密關係中說實在的很難不。去碰到他的這一部分就是了。。讓她知道什麼叫地獄阿。別。去吧，交往後就知道什麼叫做痛苦。不要當別人的浮木。憂鬱症女生約幾下就好,千萬不要想去交往,很麻煩。你以為他是彌豆子？。憂鬱症很常見。也許一個親人去世就能讓你憂鬱。你心靈不夠強壯的話 真心建議你別碰。先觀察和保持好距離 你確認自己真的有這些條件去幫助對方。再說吧。直接一起下去 別想爬出來。你會死掉，不要拿生命開玩笑。先不要。性別對調也不要。你看過她憂鬱時的樣子嗎？沒有的話不要在那邊粉紅泡泡。憂鬱症要看嚴重程度啦 還有患者是否會把負面情緒轉移到周。圍的人身上 這差別滿大的 躁鬱症和邊緣性人格好像就比較可。怕一點 這種真的需要尋求專業協助。除非很愛，不然別碰吧。從小副本開始挑戰吧 直接挑戰BOSS有點難。絕對不要 偶像劇看太多哦 等到你鬼遮眼期過了 發現他一牙起。來每天魯小你 再加上他有病 可能沒辦法正常上班賺錢 還要常。常陪他上醫院 等你後悔想分手 再自殘鬧自殺給你看 想清楚 這。是賭上你未來50年的人生。不對 跟憂鬱症患者在一起 可能你5年後也跟著憂鬱症準備自殺。根本沒有50年可以活。過來人經驗 再喜歡都不要 要說三次 不要不要不要。標題a憂鬱 一拖拉褲文章 50推以上看完 都是血淚史 噓醒你。大叔我33歲，有輕度憂鬱症，除了晚上睡不著，遇到挫折會有。想死的念頭，但從來沒實施過，病懨懨的那幾年一直被我媽嫌。惡，正因為這樣我也不敢交女友，怕拖累女方。。你年紀還輕，真的喜歡她就試著了解她憂鬱症的程度到什麼地。步，自己的包容心到什麼境界，不要一味的否認憂鬱症。。先打一槍冷靜點，不然說什麼你都聽不下!。過來人的經驗如果沒有劈荊斬棘的決心不要輕易下去 不然。傷人傷己。我覺得很棒 我相信你的愛可以治好他的憂鬱症。我朋友的媽媽有憂鬱症，他自己都快變成憂鬱症了。他有說要跟你交往？。別。過來人經驗，別以為他鬱期來你扛的住，曾經差點扛不住我也。憂鬱到想跟他一起自殺，真的相信我，除非你非她不可。這個就是塊陶 沒別的建議了。我以前也以為可以靠自己的正向帶他走出來，最後才發現是被。他拖入深淵。勸你別自找麻煩 遇過一個憂鬱症女生。以疾病為理由到處約炮 跟年紀大很多的男性上床。還當過小三 不只一次介入過別人的感情。而且她不覺得自己有錯 超不要臉。會po文要自殘或自殺 常常情緒勒索她身旁的人。真的碰過發病的人 才會切身體會遇到神經病是什麼感受。別。別。快跑 真的  跑。你能已炮友唯一目標。世上女人這麼多找個有病的幹嘛？。覺得 不要 那個很麻煩。精神疾病會遺傳。推二樓。有病就要看醫生，別以為自己能成為別人的英雄。這種的有兩種你要自己分清楚 一種是沒經過診斷但是個性。有點中二 看到人會到處宣揚自己有憂鬱症 這種個性通常很。難搞 但是比較容易改善 一種是真的有 然後長期治療的 這。種的就很麻煩 要有決心你才能跟著走 這個大部份要走一輩。子的先問問自己的心。我有經驗..........。首先是為了怕吵架你會盡量順著她。然後你要有養她一輩子的力量（通常不太能工作。總之你不要想的太美好........。然後她病發作的時候，你會很擔心不然就很暴躁（她有。時候嗜睡有時候不睡。我建議不要....。急流勇退，憂鬱症不是愛就扛得住。你沒有辦法幫助她逃出那漩渦的。你會問 表示你沒辦法處理這個問題 別去追她了 你等級不夠。你是神嗎。勸你不要，而且看你發文就知道你hold 不住，不用相害了。，對你和她都沒好處。過來人推二樓。好了啦。過來人推187樓，遇到前者不要對他憂鬱症認真，遇到後。者快逃。多相處看看，我自己是沒後悔，但也可能是我沒其他人慘。烈。不是想讓你單身 是真建議不要碰。想讓生活增加難度齁。Bye。過來人建議你回頭。你會成為一個偉大的人或是一起崩潰