派愛 1.照片亂拍一通，一堆寵物、食物、風景照，我真不懂拍這個到底是在幹什麼 2.自我介紹一堆超高度重複模板，簽名檔一堆什麼善良是種天賦、花若盛開的屁話 3.ID一堆兩個英文的組合，如PW、YC、LQ、LC 4.一堆荒誕的個人資料內容，例如高中畢業，月薪20萬以上 5.配對率:我已經盡量挑感覺是真人的按讚，結果配對率仍然極低 6.總評:去年用半年，今年用三個月，這些日子我仍然有認識到真人、甚至條件不錯的人 ，但人數不超過10人。 九個月的時間，用了那麼久，如此高度使用，這軟體給我的感覺，就是充斥 著滿滿的假人味，我好像是花錢去跟一群假人交友一樣 我想配對率那麼低可能是因為我不帥吧，那我就換個不看臉的軟體試試看好了 柴犬 1.照片正常度較高，至少比派愛高 2.自我介紹:爛爆了，一堆說自己不會寫自我介紹、不知道寫什麼、難聊的、被動、慢熟 、不會開話題、等你來聊，這個叫自我介紹? 3.興趣老是什麼旅行美食逛街電影這種很片面的訊息，也看不到一些具體的內容，比如旅 行心得、閱讀的感想收穫，看得有夠膩 4.配對率:比派愛高得多，不是因為柴犬真的高，而是派愛配對率低的趨近於0 5.總評:用了近一個禮拜，課金課下去高度使用，可以聊得比較穩的，只有一個宅女，其 他的極其被動難聊，聊個幾句就斷了，或者根本連回都不回的 感想 一、這兩個加入會員之後第一天配對率很高，很多人想跟你配對，結果配對完跟對方根本 聊不起來、極端冷淡，後來配對率大幅下滑 除了工讀生、假人，不然我還真的不知道該如何解釋一開始配對到的那些人 二、我真的覺得，某些人真的很可悲 長那麼大，結果連一個像樣的自我介紹都寫不出來，可憐到極點 三、我已經努力試著從興趣去切，但總是得到很簡短、很冷的回話，這是要人怎麼聊下去 ? 所謂的興趣，不就是自己很熱衷、有些心得的東西嗎? 照理來說應該很好聊才對啊，結果從這些點去切入照樣被句點 我看他們寫的興趣，根本就不是興趣，只是生活本來就會去做的事情而已吧 興趣寫閱讀，只是沒事幹的時候看閒書而已，看完就忘了 興趣寫旅行，就只是去當個觀光客，去一堆觀光客會去的地方，覺得那邊很漂亮，然後就 忘了 興趣寫美食，就只是有機會去吃一些名店，吃完就沒有然後了 這樣叫興趣? 笑死人了 四、我的自我介紹已經寫的很具體、多樣、充滿誠意，也提供了FB跟真名給對方來看 我就已經提供那麼多素材了，結果聊不起來就是聊不起來，對方連一點對我的興趣跟好奇 都沒有，那到底是來這幹嘛的?配對個屁? 五、柴犬我有看到男生2.1分就贏過90%的男生的截圖，可悲成這樣，被貶的如此之低 結論 課都課了，錢花了就算了，以後不會再用 有人一定會說:不是人家不好聊，是不想跟你聊、看臉 我只想說，嘴人很容易，不如你來跟他們聊，我就看你能配對到幾個，看你多會聊 沒有要你加啊，只是讓你來看啊。看來你比我還慘，我以為是我不會聊天的關係。為什麼會期待一個完全不認識的人，要對自己有興趣？ 我也。曾經用派愛一年多，也不會有這種一定要人家對自己有興趣。的期待。網路交友好處是互相不認識，壞處也是互相不認識。啊，都陌生人，有什麼好期待的？。我用派愛配對率很高耶 但我只買一個月 交到女友後就沒用了。我是兩年前用的 可能現在用戶的眼光比較高吧 呵呵。我學長也是一個月內搞定，我比較魯，一年多才認識現在女。友。但使用過程也加賴了不少人，也有約出來吃飯啊。我在APP裡面每天聊的大約10個 後來加了4個line 跟女友曖昧。後就慢慢淡掉其他線 以上都是在一個月內完成。我比較想知道你的APP自我介紹寫啥XDDD。看到一句甚麼提供FB跟真名給對方來看。光這句就覺得你的自我介紹一定也很弱。直接在交友軟體上秀FB跟真名誰要加啊。把自我介紹丟上來看看吧。我是覺得也不必覺得原Po哪裡有問題，只是我會好奇為什麼。要對完全不認識的人有那麼高的期待。。這本來就是運氣運氣的。派愛今年用平均一天配一個耶，長的也不帥。自我介紹字太少的，我都直接給1分。用三個月約出去也十位左右，意外發現月老是一個滿好的。話題，跟現任第一次約會還是一起去拜月老。我當初也用過某app用了一個月 結果最後在現實中認識。現在的女友。把自介丟上來看看 然後極不建議IG FB丟在自介上啦。這種東西是讓妹子對你有興趣的時候主動跟你要的好嗎。那種會把自己IG丟在自介上面的妹子我也是都左滑。付錢玩這個還氣成這樣看了覺得好好笑。你會發現不如去O2。派愛那個寫20W的懂玩  社會就是這麼現實。要付費的一律不用 免費的加減玩玩就好。請問你的自介寫什麼？興趣是啥？。這麼憤怒幹嘛？先不要討論是否有假帳號，那種隨意寫。的既然不是你要的，那幹嘛管?。hen派喔。台女就這樣 不爽不要交。之前花超多錢在日文軟體。約砲不用自介啦 等女孩兒想想不對勁後開告 就認識了。對於臉長的不行的 我還是推柴犬就是～至於有沒有約到。我個人是沒約出來過 但是我在其他交友軟體都滿常約。到的 柴犬不看臉的對我來說沒什麼優勢。柴犬我自介寫身高185有在健身 其他幾乎不寫。柴犬玩法很簡單，花錢買VIP，只給1或5分，配對率才會高，。接下來就是靠自己聊天能力了，目前在上面交過兩任，都是。使用一個月內在一起。交友App的女生＝破麻死魚。這篇中肯 很多就是一副你快來取悅我 快來跟我分享 不。主動開話題 一直句點。在網路上要求這麼高？滿神奇的標準。我柴犬目前用快一個禮拜才1.76分 QQ。我用派愛跟SweetRing配對率也是可悲。來鬧的女生本來就一堆。單然也是有正常人 很少而已。派愛可以啊  目前聊到一個感覺還不錯  上面感覺比較多正常。想要交往的  TD也有配到幾個 但是都不太愛回我。柴犬感覺很麻煩  暫時不想課。派愛缺點就是人數不多  每天看都是同一批人。TD人很多 但很多都沒自介或只有IG的。怎沒人噓ya。我柴犬的評分也是都落在一點多 配對到的也超難聊 一點。誠意都沒有。不可悲怎麼會在那裡？就跟你罵貧民窟的人窮一樣。你對一群母群體就是那種屬性的人生氣有意義嗎？。網路交友，普普通通的女生也都有本錢跩上天。丟ig和fb我都直接滑掉。條件真的優的也不會去，只有一個宅女跟你聊因為你94宅男。我女生，用柴犬也遇到一堆跟你說得一樣的男生有夠。難聊。不然就遇到怪人，越來越懶得玩。而且我還會主動開話題，找共同興趣來聊，都聊興趣了。一樣聊不起來。跟機器人帳號那麼計較幹嘛...你繳錢不過就是變成有。工讀生隨便跟你聊一聊，打發你一下...還當真的?。好幾個步知道被撮到啥氣到在抽給推。我在柴犬交到女友 已經一年多了...。還是看人怎麼聊吧？ 其他女孩子也是還有聯絡的。平台就是個工具 真的找不到就往自己的圈圈找同好呀。台女難聊阿。你老婆初音幹嘛還用交友軟體。我是覺得現實認識人，妥當多了。我之前用派愛都很認真要交友...自認算好聊，但反而配對。到的人都不聊，難道是長相關係。我是覺得你篩選一下你要的基本條件吧。大海撈針本來就一堆沒那麼積極想交男友，純看看的女生。那麼憤慨幹嘛？我派愛玩10個月才碰到現在的老婆。因為對方是女生，女生亂寫一通也一堆餓鬼搶著上。我柴犬才1.8分 但也配五六十個 你是到底幾分?。還是把自介丟上來看看吧。興趣這個問題，其實她們很多就是因為毫無興趣才要上交友。推，真的難聊XD。用交友軟體是為了認識你(X) 認識其他人(O)。我柴犬才1.7分 問女友以前柴犬幾分她說3.X 笑死。看到自介有ig 或寫難聊的女生一律左滑。我派愛一個禮拜大概配到10-20個不等耶 我男的。聊正常的話題，女生也都願意回，沒遇到推銷詐騙的。怎麼使用體驗差那麼多 哈哈哈。憤世嫉俗成這樣。這麼優秀需要用交友軟體找另一半？。是說 自己的分數要怎知道啊。我柴犬用2天就30+的配對了，每天聊的也都超過15人。不會很難聊啊。中肯推 能感覺到你的憤怒。看你的內文滿滿挑剔 ㄧ個滿滿挑剔的人 難聊好像也是。剛好（？。我暑假用過柴犬3週 無課 2.05分 我覺得蠻多好聊又漂亮的女。生耶 只是後來開始忙就刪掉了。因為你得失心太重 短期要看到成果根本不可能。不用玩付費的 免費的偶爾上去配對 聊到不錯的在認真。在柴犬交到男友 快半年惹<3。低調 現在一堆約砲的在降低素質。現在人就是這樣啊！有幾個會好好表達自己？又要幾個有心人。？！。中肯 另外柴犬要玩一定要課金，不然上面一堆顏值爆低的。，聊了很久解鎖發現真相真的很浪費時間。初音也假人啊 還不是你老婆 認真說 你列的第一點就是。交友不利的一大問題 貶低女生的拍照 進而貶低這個人。我一個男生朋友用派愛交到女朋友；我姐用柴犬交到男朋友。，所以還是有好姻緣啦！。看人吧 我是用派愛找到另一半的 但柴犬我真心覺得難用。男生就是如此的辛苦。你一定是男的。自介寫的很具體，很棒！ 但這不是面試。寫20萬不要吹破就好XD。你不知道一堆台女住南寮嗎。笑死 一堆唬爛洨不打草稿xDDD。派愛因為朋友用這個交到女友並結婚，我也用大約一年也。交到女友，並也要結婚了(′▽‵)。交友軟體感覺就緣分吧，聊的來就聊的來，我也是有朋友。還是無法在軟體上取得緣分。180cm + 工程師 放個假掰捧著小蛋糕照 半年約1x個 by我。同事。你好偏激。來跟我聊啦。我覺得派愛挺好用的啊，我覺得是用的人的差別吧。有想過真的是長相問題嗎。推 一堆女生不會聊天。就知道是工讀生了........。嗯...不是每個人用交友軟體的心態都那麼認真，所以碰到打。發時間的也不用太氣。。不是不好聊 是不跟你聊。你要不要試試換假帥哥照片。一堆男生很難聊 心好累。請樓上推文一個月畢業的教學一下怎麼辦到的QQ 同原PO，絕。大多數只配對到詐騙orz。你覺得那種有內涵興趣又有深度長得又好看的女生有需要用。交友App嗎？會用這種的某方面就已經篩過一輪了。我用派愛交到男友的...論及婚嫁 他也不會聊天 供你參考。柴犬我包三個月配到50個以上..但唯一聊得起來的妹在國外。就知其他有多慘了..愛回不回的..。別鬧了 自介放IG的根本都是在騙追蹤的。葉。我女生用柴犬找女生聊天女生真的有夠難聊。我覺得各家都差不多，首先會需要用交友軟體的男女，社交能。力多半偏低，但女生的門檻比男生低，更會顯得偏低的這些..。既然使用者都能感受到假人/工讀生問題 這只能說還是摸已經。成熟+熱的交友軟體會比較有意義點 當然詐騙會更多 畢竟有人。的地方才會有詐騙 XD。奇怪是我運氣太好嗎...我用不到3個月就睡了5個.....。.。柴犬真的一堆白癡。搞不清楚怎麼吸引人的悲憤男挑剔別人很會^^。柴犬很難用。應該是臉的問題。誰會在自我介紹興趣欄位寫心得啦 那叫文不對題 你國文作文。是不是拿C==。不要看到原神成功就改用負面行銷啦。毛一堆不順你的意就崩成這樣也是不意外啦。還是用興趣到外面認識人比較快吧我覺得。派愛不錯啊，可以遇到正常女生。推這篇。玩柴犬配一堆 評分2.8左右 是你不會聊吧。看一個自介氣成這樣 而且在意的點有夠怪。柴犬有配到 會聊 基本上很多都約的出來。聊4天交到新女友 還是高中學妹。女生自介通常就那樣 又不是第一次玩。柴犬就是一堆你這種讓人壓力大的男生，不是每個人都。跟他們一樣24小時掛在交友軟體上，晚回一點就直接爆。氣台女都愛帥哥XD回探探了。。中肯阿 連自介跟興趣都不會寫的 真的智障白活了。吃美食逛街看電影這是複製貼上吧。我以前遇過一個自我介紹說喜歡夜景的 結果跟他聊夜景直接。離開