有個朋友跟她男友交往七年 期間她男友劈腿過一次 她原諒他了 不意外 在一起七年給了他第一次 但後來又發現她男友再次劈腿 而且對象是同一個渣女 白天跟我朋友視訊 晚上從台北騎車到桃園睡渣女家 真的是時間管理大師.. 身邊人都看不下去了勸她趕快放生 但她還是不放棄 到底是多愛?還是卡到陰 是要留著渣男等過年然後再來哭哭啼啼? 。搞不好你朋友就是愛這種的啊，越渣越愛……。七年一次真厲害。勸他們結婚，千萬別放手出來害人哦！。劈腿次數只有兩種 樓下幫補。0次和無數次。二樓看清楚一點啦。所以順序是第一次劈腿->想用身體綁住男友->失敗,男友劈。第二次，這樣嗎?。劈同一個？小三才是男生的真愛吧？。沒有很愛啦，應該是捨不得7年的時光都浪費了…。無解。因為愛到卡慘死。七年了可能放不下。沉默成本最佳案例~~。要是人人都能做到理智領導感情，這板基本上也可以廢了。XD。沈沒成本。讓我想起世堅XDD。因為她也交不到其他的更高更帥的。不要怪女生因為我也曾經原諒我女朋友無數次!直到我可以習慣。一個人也可以過得很好。。推m大 哈哈哈。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。同推m大，感情本身就是不理智的。放心，最後他們還是會結婚的。Alpha male。哭啊。可悲女。分。誰才是苦主正宮？。沉沒成本。等過年有年終領。不甘心啦，愛不愛不好說。一定很帥。小三是男生的真愛！。先承認那個朋友就是你自己。聖母症候群，覺得自己是拯救者。這年代渣男就是比較吃香啊，不然你講個30處男給女生。朋友聽聽，應該都會被說有問題吧。30處男不是有問題不然難道是極品嗎，笑死。可悲處男。不渣怎麼證明自己是癡情女？都是被自己的角色慾望感動。而已。怎麼感覺對方才是正宮。他爽就好 女人就這樣。她開心就好 哭哭啼啼也別理他了。7年之癢。沒說極品啊，標籤都女人貼的，男生之間都不會這樣說。，不過也對啦，渣男都沒問題，渣女人應該的。七年很癢。有的人真的會得過且過 畢竟要改變長遠生活習慣不容易 可。憐哪。過年包一包帶回家。台女日常而已  沒什麼好驚訝