簡單來說， 你只是用女權的定義護航女特權而已， 這就好像BLM上街頭搶劫店家， 然後護航者總是說BLM是在爭取黑人人權。 拜託，要評斷一群人的理念是什麼， 要看他們做什麼，而不是他們主張什麼好嗎？ 不然民進黨就是又民主又進步了， 國民黨最為國為民、為國民著想了，是這樣嗎？ 這種用定義禁止別人批評的爛招， 已經用了快要十年以上的時間了吧， 到現在的台灣還有女性保障名額， 兵役法第一條仍然寫著男性服兵役義務。 女權是在爭取平權？別笑死我了好嗎？ : 簡單來說 : 你他媽根本不懂女權 : 你他媽根本不懂女權 : 你他媽根本不懂女權 : 特地把自己八卦板的廢文轉來這裡 : 是要彰顯自己的無知嗎? : 原文通篇廢話我就都不留了啦 : 論點大概就是在講 : 女權高漲讓女生可以不工作就有錢拿真爽 : 我不知道你的女權觀念是從哪裡學來的 : 正常人就算不讀書 幾部好萊塢電影總會看吧 : 沒看過女權之聲好歹看過關鍵少數吧 : 近百年來女權爭取的是打破性別刻板印象 : 讓女人能像男人有相同的工作權、參政權 : 而不再受限於男主外女主內的父權框架 : 女權爭取的是讓女人能工作賺錢 : 女權爭取的是讓女人能工作賺錢 : 女權爭取的是讓女人能工作賺錢 : 原po以及你各位直男看到現在想必心中充滿問號 : 女人不工作讓男人養，不是很爽嗎？ : 爽你老師 : 會覺得爽只是因為你各位直男 : 根本沒站在女生的角度想過 : 以中國為例 : 中國是個女權相對落後的國家 : 他們到現在二十幾歲年輕人面臨的主流思想 : 還是認為女生大約26歲就要嫁人生小孩 : 生了小孩以後就要負起照顧家庭的責任 : 女生在學校用功念書 付出的心血不輸給男生 : 大學畢業22歲出來找工作正要一展抱負 : 但大約25歲開始就會發現很難再換工作 : 因為主流思想認為這個年紀準備結婚生子了 : 結婚生子後要照顧家庭會影響職場表現 : 就算你說我沒有要結婚我要一展抱負 : 主管也會覺得不結婚肯定難相處而不錄取 : 總之身為女生不管你過往學經歷再怎麼逆天 : 到了26歲也比不上隨便一個有雞雞的應徵者 : 到了3x歲主流思想也會認為你的小孩還小 : 會花很多心力照顧小孩工作表現一定不行 : 除了不錄取30以上女生外 : 有些企業還會以各種名義逼中年女生退出職場 : 可能要到小孩長大以後女生才有機會重回職場 : 但此時早就跟業界脫鉤已久 : 很多人從此就再也沒有機會回到職場 : 因此很多女生30歲以後只能每天照顧家庭 : 管你以前在職場多風光 : 老人家就是會叫你滾回家洗內褲帶小孩 : 你各位直男做個一小時家事就淚眼汪汪了 : 你想想中國女人要全職做家事連續幾十年 : 讀了滿腦子書卻無從發揮 你覺得會很爽嗎？ : 經濟上因為工作難找只能依賴丈夫 : 遇到差一點的男人可能還會每天抱怨說 : 女人每天不用上班還一直花我的錢 : 久了夫妻難免有嫌隙 : 吵起架來女人又不敢多講些什麼 : 畢竟如果斷了經濟來源可是比什麼都痛苦 : 多的是就算丈夫擺明著外遇 : 女人還苦苦哀求不敢放手 : 因為一旦放手 可能連下一餐在哪都不知道 : 你看中國電視劇女人好像很霸道 : 一部分也是被逼出來的 : 婚前不多拿男人一點好處 : 婚後如果發生什麼事 這輩子就再無機會翻身 : 你各位直男看完還會覺得 : 女人不工作讓男人養是很爽的事嗎？ : 而男人婚後為了要養活全家更是壓力山大 : 如果他賺得不夠可是全家都要喝西北風 : 就算被老闆幹得不成人形也不敢多說什麼 : 即使你明知工作能力沒有老婆強 : 社會壓力就逼你要扛下全家的經濟收入 : 男人又何嘗不是父權結構下的犧牲者？ : 這就是父權結構下的畸形社會現象 : 也就是女權主義想要打破的框架 : 今天女權運動在努力打破性別刻板印象 : 讓女人有正常工作權 : 讓照顧家庭不再是女人單方面的責任 : 讓賺錢養家不再是男人單方面的義務 : 就是在矯正父權框架對男女雙方的壓迫 : 然後原po這種整天喊著 : 都是女權讓女人不用工作還有錢 : 陷在父權框架的泥沼 : 卻猖狂誹謗要拉你出來的人 : 真是完美示範了何謂無知而不自知。嘴巴上是這樣講 現實中有幾成想靠男方吃自助餐是天經地義。嗆別人吃自助餐前先想想自己怎麼淪落到別人想來你這裡夾什。麼就夾什麼的破餐廳吧。失去傳統男尊女卑的特權後就成弱勢的台男 其實就只是比較廢。才沒女生要而已啊。台灣鮑魚讚讚。先手嗆月經 懷孕 這樣會了嗎?。特權就是來自父權結構 就是女權要打破的啊。不讀書斷章取義還在那邊洋洋得意也是夠羞恥。我們號召南森一起打破父權 一切都是父權的錯 跟我一起。唸：呸吹啊妻。為什麼都曾經有不用當兵 現在不得不加到四個月的兵役問題。還能拿自己曾經當過兵在說嘴阿XD。更不用說還有一堆替代役。每個人都知道當兵是不願役 難道你會想要你的姊妹 女朋友。老婆 女兒 未來要去當那個不願役？。啊講這麼多 女生是當了沒 沒當的更沒資格說嘴吧。現在男性普遍職涯要先被兵役耽誤4個月到1年 卻還是有女。性哭說職涯發展不平等 同年齡層都給你先跑一年了還輸人。家 輸了不打緊還哭哭。講到後面就只會拿當兵來嗆，都只要當四個月了還想拖女。生下水，該爭取的應該是男生不用當兵，只有我就爛台男。希望大家一起爛，好笑耶，又不是女生硬推男生去當兵的。，本來就是各人爭取各人的權利，女生爭取平權時男生出。了多少力？男生是不是該爭取老婆懷孕都該電極體驗生子。痛楚？覺得應該的舉手嘛！這樣不是很平權？那為什麼要。女生自己爭取去當你們一直不想當的兵？只會跳針開地圖。炮的弱智台男。這串開當兵話題的又不是我，你怎麼把話塞到我嘴巴裡？。這部分還希望你道歉。你倒是看看那個id在系列文推了多。少這種推文，我看你也有在不同文章下面發表意見，應該。是有看到才對。「只要」代表還是有啊 1>>>0，所以我還。是一句，女生當了沒？你們的套路還是那幾招 ，但是有。任何一招能反駁我女性沒有服義務役的事實嗎？而且這叫。做義務，不是權利，是你女權以破除性別刻板印象之名理。所當然要爭取的義務。男性服兵役，退役除役後享受生命。財產安全的權利，而女性沒有服義務，憑什麼享受這個權。利？現階段就是，這道義務不好吃 我不夾，但是生命財。產安全好重要喔～來一點。。https://youtu.be/h02LgNLz-s0?t=610。關於女權與當兵我有一些想法，在這裡～ 以台灣的情況，要追。求無徵兵制真的困難而且危險，比較適合的應該是學習以色列。全民皆兵。所以在這個情況下，現在台灣年輕一代女權人物都。沒有一個是在追求這種女性承擔更多責任（兵役）的人，就讓。人覺得不過是自助餐罷了。講到當兵又在那邊不是我害的自己爭取的論調XD，跳脫。不了自助餐邏輯討論平等也是浪費時間。沒想到連強調爭取平權都有被虛的一天 (攤手) 等等上篇補虛