: 簡單來說 : 你他媽根本不懂女權 : 你他媽根本不懂女權 : 你他媽根本不懂女權 嚴格來說 不是他根本不懂女權 而是你不懂台灣女權 你口中的女權 其內容大家都知道 而且我可以跟你說 很多男生也都非常認同這種真正的女權 但是為什麼在男女板 只要一討論女權 反應就這麼熱烈 原因很簡單 就是台灣有些女生喊的女權 和你文中的女權有很大的差異 第一個最明顯的地方就是 以前是老公工作 老婆家管 現在變成雙薪家庭之後 老婆明明有出去工作有薪水可領 可是有些老婆卻不願將薪水拿出來負擔家中的開支 講白話一點就是 老公老婆都有工作賺錢 但是生活費由老公支出 老婆工作賺的錢是拿來個人治裝美容保養買包包之類雜費 不然就是帳面上好像家庭生活費由雙方共同支出 但實際上男方和女方負責的部份 根本不成比例 別說五五分帳了 有的只有男八女二 意思意思一下有出就好 就好像出去約會時 兩人花費的負擔一樣 講的都非常好聽 這次你出 下次我請 結果常常是 這次吃飯錢你出(幾百甚至幾千) 下次飲料錢我請(就幾十) 講到這 一定會有人跳出來說 這種女生很少 會遇到這種女生都是男生自己的問題 這種女生到底有多少 我也懶得爭辯了 反正現在在男女板 只要是批評女生哪裡有做錯 就是男生自己的錯 所以去討論人數多少 一點意義也沒有 你只要知道外國的女權 和台灣女生在喊的女權有何不同就好 謝謝大家 。搞不好部分台男還比部分台女懂女權。台男台女=部份台男台女。女權=女拳=女權自助餐。女拳出擊。自己要簽那種不平等條約是要怪誰? 什麼人會簽不平等條約。還不就是能力差要靠犧牲自己利益才有人肯嫁的人?。問題是每次有女人出來說老公負擔所有開銷，然後對方家。事煮飯帶小孩又樣樣精通，越是這樣下面往往讚聲連連耶。，怎麼又變成接受不平等條件的魯蛇了呢？。你又來了~~。1~~2~~3等會就會有人過來噓你魯蛇~~。就是老公不夠出色 只好犧牲自己的權益來找老婆阿…。男女朋友不也是這樣XD。僧多粥少 你沒人家帥 沒人家高 只好多出點錢打敗其他競爭。者囉。這跟女權沒關係吧XD。f大就是因為那個男人有提供那些才會讚聲連連啊 拿掉提供的。那些附加價值就沒有女人願意嫁了 不正是說明那個男的條件就。很差嗎? 男女市場就是一個憑本事說話的地方 沒本事用自身。條件吸引人 就要靠作賤自己提供對方好處來吸引啊。就是付出得比較多才讚聲連連啊。不然只是各付出一半不。是。。我還以為後面會提到家事育兒姓氏過年等分工，結果沒有。嘛？為什麼常常是男生出家用？因為除了出家用，廢物台。男超沒用的好嗎？。台女比不意外阿。中肯。還在扯市場阿？台灣女權不就是對自己有利就扯市場機制，。在市場被剝削的時候就說父權宰制的東西嗎？。你怎麼不看看正妹公主要人家請也是孝子一堆，普下妹願。意AA約會還是少的可憐。希望台男以後遇到自助餐公主，。不管多正奶多大都要拒絕，以端正市場風氣！。仇女仔是不是很喜歡紮稻草人猛打？起手式先把少數人的。錯誤行徑標籤在台灣女性身上，再瘋狂腦補台男如何在這段。關係中成為受害者，低估外在情境因素，最後得到錯誤歸因。「女權就是爛」。。女權這詞已經被黑化了。雙標仇男仔還不是拼了命的想把所有看穿事實說真話的人。打成魯蛇wwww。台女台南都一樣吧。瘋狂腦補的部分 我認為台男這輩子都贏不了部分台女