為什麼處男會被女生嫌棄阿 一個高中同學快到30還沒交過 自然也是處男 想幫他介紹一下 結果女生聽到他是處男 各種嫌棄 男生四大碩畢 有車有房 信義區的房喔 還不只一間 可是幾乎每個女生都說處男我真的不行 可是凡事都要有第一次的吧 處男不就代表比較乾淨比較純情嗎 男生不少也喜歡處女 可是為什麼處男會被大部分女性嫌棄阿 。處女也會被我嫌，不好玩。處男跟被幹爛的女人價值都很低啦。會嫌的女生大概也沒多好。應該是沒交過不行吧，零戀愛經驗的台男不輸台女。醬太講過，魚肉要吃生的，獸肉要吃熟的。我覺得問題在於你介紹的那些女生吧。真正嫌棄的點不是處男，而是母胎單身這件事情。會拿這點來打的通常都是經驗豐富的老江湖。因為通常都有怪咖或龜毛的特質。一個沒人要過的男生會有女人要？。因為女生是渣。因為覺得是魯蛇，沒有魅力才幹不到~~。處男通常很醜。這年紀還處男處女的，其實有點恐怖...。問題在於你介紹的女生+1。嗆P啦看 ◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▆◣。第一個會想到他雖然事業有成但是不是在感情上沒努力過。神經病吧 怎樣都能嫌 怎不看看自己。臭臭der。因為現在是女權社會。30處男幾乎都很宅或怪咖 混過社會的女人都知道 要不然4。0的處女你敢交膩 ？。會嫌處男跟非處女的都有問題..。因為不夠帥。不知道，但是我覺得會嫌棄的人，都不是真心喜歡對方的。。。到快30還處男一定都馬個性有問題。因為沒介紹給我= =。思考的問題，難在跟得上思想。處男可能有包皮垢啊。你都認識這種人是你的問題。從0開始調教不好嗎。我都超想認識的QQ。就一堆欠*婊。像我怪胎處男阿~~~。為什麼介紹一堆噁女給他，你是不是討厭這個同學。這社會沒經驗就會被嫌棄阿  正常。是這些女性朋友的問題吧...。處男很棒啊。被嫌的原因是母單啦，我也不喜歡母單女。處男不一定很糟，可能是不善交際而已。等年紀到了又要回來找有車房的人就好笑了。你可以介紹他素質好一點的女性。屁啦條件那麼好的話哪個女生不要 幻想文ㄇ。應該是還不知道他很有吧。問題在你吧，如果”你朋友”優點這麼多哪有時間介紹一個人。需要討論到他是不是處男？。而且沒交過要怎麼知道他純情？情字都沒一撇。。先去嫖妓練習一下啊。是說我第一次其實蠻無感的，而且還是有點被硬上。應該是這些對象的問題 她們可能經驗非常豐富....嗯..。心態處男才是噁心的。我處男阿 但我沒覺得不好 哈哈。我也不懂這些女人的邏輯，雖然我不是魔法師，但是我。不覺得這有什麼好嫌的。新車要馴車。18歲的處女跟35歲以上的處女是不同的。不用強調男生是處男吧～。一個商品在店內擺了30年都沒賣出去，大部分人會想是不是。商品哪裡有問題。女生可能會心想: 「今天如果我跟他在一。起，我是不是變得沒價值? 因為他沒人要，我卻要了」。嫌棄的是母胎單身+1。因為連包皮要翻開來洗都不會（x。肯定是其他事情不好意思當面嫌棄。母單真的不用特別提。因為女生要高價值男人，處男高價值？？。工科一堆30的吧？ 環境因素而已。嘴裡說說，心裡想著房車，不好意思打破原則。大部分處男猴急不懂，技巧差不懂情趣呀。編故事喔。一定有哪裡不好。待開發………。聽你在屁 台北信義區不只一間房還管他是處男嗎。看臉。唬爛。台女就他媽賤啊  寧願被渣男爽操  也不給處男肥宅踏取。為何讓別人知道自己是處男？你不說誰知道？。唬爛文信義區有房有車家裡什麼背景就很清楚了還管你這些。咧？還是除了背景以外的條件就是在描述自己？。那至少我知道女的嫌棄你 一定不是因為你是處男 因為大家。原本都是啊。不討厭處男 但真的很怕遇到幾十年都沒翻開洗的那種=。=。不要心態處男其實還好吧..。說男人30處男有問題的人自己才有問題吧，有多少孩子被。逼著讀書考試上男生班連女生都不認識的。去喝個茶不就好了。30幾歲還是處男，不覺得性格有問題？撇除這不說，床上。功夫還是0  這是要怎麼黑皮？。處男的反應滿可愛的呀，我想應該還有其他原因吧...。沒交過等於處男？你確定？。基本可確定可行有小問題、沒經驗打炮很無趣。個性。每天看A片 還不會做愛 其實滿好笑的。你介紹的女生很有問題。處男一回事 沒交過一回事 簡單來說沒人要的價值低 這是最懶。價值評估模式 但大多數人就是懶...。臉的問題吧。如果你是老闆，用人時會選一個立即上手的，還是一個要從頭。教起的？。我都教學弟在高中時隨便交個女友破處 這樣之後才不會被女。生嫌 才能找到真愛。到底是誰嫌棄? 阿沒交過又不一定處難。調教第一次戀愛的男生很累诶..不然處男應該很加分吧。為什麼你介紹要說對方說處男？。大概是笑貧不笑娼的概念。沒交過不代表是處。講的女人第一次交男友就知道怎麼上手一樣，我也是笑。了。被嫌棄應該不只是處男的問題 應該還有其他的吧。就跟老處女會被嫌到爛一樣的原因。你介紹你會說處男也是滿猛的。沒交過也不一定是處男。老實說也只是表面上是處男吧。實際上漂過不知道多少女生。了。還不簡單，那些女生嫌他處男，你就帶他去轉大人啊，之後。大家立足點一樣了，你朋友再來挑那個奶大那個臉正，反正。大家都很挑。唬爛引戰文。那個白癡低能廢物會聊天說自己是處男的。重點不是處男，是這麼長時間根本不會談戀愛跟相處，現在。的人在乎生活，在一起整天什麼不合，沒有人有義務等你，現。在女性也不是以前那樣，女權高漲你自己身為男性不好好提。升自己就乖乖魯。市場價值，懂？你有幾間破房有人稀罕？。帶風向。怕自己被嫌先嫌別人吧。誰會這樣介紹。不會嫌棄處男，但30母單我無法，25母單都有點…