: 嚴格來說 : 不是他根本不懂女權 而是你不懂台灣女權 : 你口中的女權 其內容大家都知道 : 而且我可以跟你說 很多男生也都非常認同這種真正的女權 讚讚呀解釋得很清楚 所以講白了就是名詞誤用 女權就是女權 很多人就不懂女權愛亂罵 被嘴的時候就改口 沒有啦我講的是台灣女權 你要不要考試的時候跟教授說 沒有啦我寫的是台灣微積分 沒有啦我講的是台灣量子波動速讀 看他會不會給你過 大家都討厭自助餐 女權推行者也不會鼓勵大家吃自助餐 那些吃自助餐的也不見得會說自己是女權份子 最後只有板上仇女仔會把自助餐叫做女權 然後把倒楣的女權主義一竿子打翻 有人出來解釋女權其實是怎樣的時候 不分青紅皂白先扣帽子 你女權老阿姨你騎士團 先打一頓完全沒有要聽人解釋 安安 放下仇恨好嗎 我們的目標都是一樣的 打破性別刻板印象 男生沒有一定要賺錢養家 女生不一定要放棄工作 這樣不好嗎？ 不要再什麼都拿女權出來坦了 根本搞錯敵人 謝謝吼 ====== ====== 中國特色民主 這個形容真的太貼切了 感謝補充XDDDDD 社會科學本來就很難有完全相同的共識 就連自由主義都有偏左偏右的幾百種流派 去多學點社會學啦 你會發現路線紛爭根本超稀鬆平常的... 當然譴責呀 只是你不去看所以以為沒有而已。那些仇男的人只有在對自己不利的時候才說自己不是女權。剛開始都是拿女權的言論來講女生多可憐，男生多欺負人。結果等到一些論述有大破洞時，趕緊說不是女性主義者。然後更不用說項是姝文創、女人迷這種自稱是女性主義推動。者，常常放大傳統性別刻板印象，然後加強女性很弱勢。的形象，然後看到符合父權刻板印象時的男性受害者，卻。完全禁聲，或是避重就輕，然後有人質疑就說現在女性比較。你自己都說是仇男了 他們就是仇男啊 就跟那些仇女的母豬教。一樣。弱勢，先畫靶在射箭，這種女性主義推動者現在在網路虎虎。生風，卻吸引一堆教徒信他，啊那些真女權到底跑到哪去了。從沒看過大力出來罵的捏... 所以女性主義近來才會一堆反。對者，被這些份子弄臭，看到講女權就反感啦...。那可不可以舉例一下你自己對真女權的實踐程度?。推，一堆人看到女權就跳針.... 殊不知該罵的根本不是女權。，而是父權女。連敵人都能搞錯，台男加油好嗎。台灣沒有真女權 左膠滾開 我們要特權 掌門人早已開示。掌門人是誰？開示了什麼？？。跟你說板上很多男生比你更關心真正平權。是關心仇女吧，不要跳針好嗎。我的問題幹嘛不回答呀。為什麼所有刻板印象男生的工作。都是男生比較多 阿不是很會工作。這題女權不答啦。戰地記者意外身亡女性高達8%欸 還不重視女權？。我給一下有建設性的評論啦，這樣亂吵也是蠻怪的。簡單來說，原po的對手是批評＂實踐現況＂，原PO則是繼續。＂高舉理想＂。兩邊其實不在同一層次上對話。然後就社會科學而言，起源地的理論在多大程度上可以套。用到其他地區，應該是要被考慮到的問題。自然科學跟社會科學的特性不一樣啦。刻板印象都男生工作，那就是父權啊。哈 推你 結果那些連定義都搞錯的還在亂吠。推。這版常這樣，連要討論都不搞清楚，心累。台男常常只是情緒性對立，根本不願理性溝通。@marktak 工作本來就有天生適合和不適合的，只是要。保障有能力的人有平等機會受教育去拿到資格，而不是。因為什麼你是女生要去生小孩，不要做這個~你是男生。不准做這個。這種爛理由。台灣女權也不是原文中胡扯的那樣好嗎。牛頭不對馬尾，社會科學有地獄姓。台灣女權根本不叫社會科學，叫厭女台男用來壓迫女性的用語。好嗎。把一堆父權紅利塞進女權再拿來跳針。變成男生情緒對立了耶，挖～～。對，把一堆根本不是女權的東西講成台灣女權，白痴還以。為是真的。自己創造什麼台灣女權 和對岸說什麼中國特色的民主一樣。女權就女權 何必自己創名詞抹黑女權的意義。去解決你們自己的路線紛爭啦 !。你自己就打臉你自己了 如果女權就是女權的話 那一堆打著。旗幟實際上做另一套的人應該是你最優先譴責的對象才對。那這麼說母豬教也是很多流派阿 路線紛爭也是稀鬆平常的。不能說看到母豬教就說別人仇女一樣阿。所有刻板印象是男生為主的工作都是男生比較多=>力咧。公三小。ctw01說的太好了！真的這樣跟中國特色民主有什麼不一。樣，哈哈哈哈自己在那邊搞一個台灣式女權然後罵得很爽X。D。哈哈哈 台灣微積分。所謂台灣女權就是台女搞出來的實踐結果，不要把屎往妳。仇視的敵人潑?，OK?。突然女權變成男性在定義了，真神。你各位扎草人當然是扎草人的人來定義草人啊。男女如果沒有紛爭就不好看了。連中國IP都沒有   還敢談中國?。中國IP不能上PTT啦 連這都不知道?!