我先不說什麼高價值低價值 這種話術根本就沒固定標準 古希臘人就用神話告訴大家 太陽神阿波羅也會被女人拒絕 假設真的有高價值男女人 女男人一定會喜歡高價值 簡直莫名其妙 就是想單身不行嗎？ 你80分 追20分 自以為很委屈 應該十拿九穩 結果你也不問20分是同性戀還是無性戀 你只知道被20分拒絕很生氣 啊就跟你說網路上的直銷少看 你不要別人講什麼話都相信 世界沒那麼簡單 。你沒讀通。淡水地產小開持刀殺死拒絕他的正妹 砍了187刀。就算是曾經是情侶 一樣有不愛的時候 劉北元價值 比那些。傳銷仔高太多了 他的情人不想再交往下去 就被他大街上砍。死。他媽的 怎麼會高價值人家就一定會被吸引？。是機率問題，沒有人說百發百中，但總比當魯少好。就大數據啊 提倡高分吸引對象的人也一定會說到別把時間浪費。在一個你沒吸引到的對象身上。推個 一堆人連標準是什麼都不知道就自以為高價值。當魯蛇 也總比當恐怖情人好。因為你以為高富帥等於高價值吧。高價值=對自己有自信，結案。沒有人會喜歡沒自信的人。笑死 貼不到高價值男一堆老阿姨又要開始瘋狂做自己囉。魯蛇只能成為老魯蛇。腦袋沒通?。過度自信是很可怕的事情欸。同意1樓，你沒讀通，不是幻想被愛，是高價值的自己會。過得比低價值的自己有自信，人在進步的時候本來就會越。來越開心，所以高價值是為了讓自己開心而不是被愛，被。愛只是順便而已。會問這問題代表你價值...