跟女友在一起幾年了，是我追來的，當公主寵著 她的個性需要依賴人，也不夠獨立 這些年各種溫馨接送，去哪都陪著，早安午安晚安的問候聊天， 剛交往幾年都是粉紅泡泡不覺得怎麼樣 後來漸漸覺得自己的時間越來越壓縮，負擔越來越多 直到最近跟她說我需要一個人靜靜 然後過了一陣子類似單身的日子， 不需要思考別人的事情，替別人擔憂 想做什麼就做什麼，想幾點睡就洗點睡，下班想幹嘛就幹嘛 我覺得自由自在的，沒有想回去愛情裡的念頭 覺得一回去就要負擔另一個人的人生，煩惱似乎比快樂多 我想知道究竟是單純我膩了，變心了，我不喜歡她了， 或是我一開始就太配合她，沒有也讓他也來參與我的生活導致的? 。演太久疲乏了。請充值上進心不然會惡性循環。你就選錯對象還有甚麼好說。配合對方太久了 失去自己。你需要的是通靈王 不是男女版。丟伍六的臉。你沒有定期保養吼 可能需要噴一點WD-40了。你就配合對方太久所以覺得累了。女友太依賴了，久了你會累。你要好好愛自己。愛人很累，被愛很輕鬆。你想照顧公主一輩子嗎。配合對方太久了 失去自己+1。如果你本來就不是喜歡那樣做的人，就不要做那些，到最後。你累，她也會覺得你變了。他喜歡的是會對他做這些事的你，不然怎麼會跟你在一起。你不喜歡她了 你自己知道。是不是在這段過程中沒感受到被愛的感覺？。迎合久了也是會有疲累的一天。得不到正向回饋所以撐不下去了？。如果你們是會互相的情侶 你應該不會用到「煩惱」這個詞。分手Ｒ這ＭＯ簡單。http://i.imgur.com/pYD8Ggm.jpg。你只是從舔狗夢醒了。分手，我知道你在想這個。。你如果真的跟現任分手了，分手後過一陣子感到寂寞時又會想。交女友，交了新女友，然後等粉紅泡泡消失後，時間又被壓縮。，就又想分手。找一個個性好的就結婚了。自己養的公主別放生拜託。至少這段感情讓你更認識自己想要怎樣的關係，先好聚好。散，尋找下一個對象時也有個明確方向，恭喜你。你不夠認識自己 不夠愛自己 在你還沒改善以前 交幾個。都會有這個狀況的。我有個朋友也是因為這樣被分手 她還覺得是男生變了。不再積極跟溫柔...。覺得你需要跟女友溝通 怎樣的愛情模式才是你要的。下一次別再角色扮演了，拍拍。一樓中肯。付出不對等，以後也會很累。你自己也講了  你只是演太久累了。鴾F  別放生  這年頭動物都不能隨便棄養的。更何況是這種公主。不錄了不錄了。對方沒有給予你同等的愛 任誰都會累 施主放下吧。多巴胺沒了。我朋友嫁給了富二代，從此失去了煩惱。。迎合著她的生活、需求，以為這就是愛，但在一起這幾年有因。為這種方式，兩個人一起成長嗎？若沒有，就暫停這種有毒的。方式。找一個即使滿足對方，也不會失去自己生活的方式吧！。配合太久了，沒有找到平衡點。累了。因為害怕磨合，所以選擇 遷就對方..。當愛變淡了 能支撐下去的就是個性 價值觀 互相扶持。問題核心在第一句，答案在最後一句，總而言之現在這個。狀況是你自己一手主導出來的結果。就膩了。如果還像一開始那麼喜歡的話。一樣粉紅泡泡一堆。只顧著寵。你有讓她參與你的事務嗎。看起來沒有啊。誠心建議，公主，可遠觀不可交往。我跟你狀況很類似，太沒有自己，只剩對方。幾年後彼此都。真的累了。。是要讓女友把你當王子一樣寵 你才讓把她當公主一樣寵。彼此要互相寵愛 單方面的溺愛遲早會出問題 別浪費時間。大腦跟內心醒悟後決定不演了。快分吧 對雙方都好。一定要這麼極端嗎XD 你彈性疲乏了 兩邊要互相啦。對對方太好也不行 久了對方會覺得理所當然。你把自己配合的能力估的太高。分。你的問題。一樓一針見血。一開始你討好她到沒自我 現在她依賴你到沒有自我。啊你回的去兩人生活嗎。你要溝通，說不定對方以為這個模式是你想要的。做自己好自在沒聽過嗎 ?。甩了她再交大奶正妹 老台女沒價值了。這就標準的小頭已經膩了無法控制大頭  回到原本的你 只。能說你的問題  就你這種台男才搞的有些台女被寵到一堆。公主病 愛寵就好好捏著懶留著別放生。簡單的說就是幹膩了。你提到了你的付出，那她一直都沒有付出什麼嗎？。分手吧，結婚了會更慘。單身最爽，真心不騙。某種膩了。累了。昨天在另一篇文推的podcast愛呀哎呀剛好講到這個主題。覺得很適合聽看看。https://i.imgur.com/85Ke2Qj.jpg。台南真差勁。分。恭喜你終於醒了。找一個適合的比（當下）最喜歡的人來得重要。你適合單身~。可以分一分了。到時候女的又上來說，既然沒辦法演到最後，那一開始就別。寵我啊。問題是一開始不演一下怎麼騙得到妳XD。妳不要失去自己啊 做自己 跟他交往的時候切技。所以別怪男人寵女人，女的應該要主動點說別寵壞我才對。終於醒了。沒辦法互相的感情談起來會很累。不要隨便放生,養寵物就是這樣的。最近才剛有對象就直接進入你現在想要的狀態....剛開始。有點不習慣，怎麼沒有說好的熱戀期!? 但，後來認真想。，人跟人真的都是獨立個體，也想試試看有戀人但完整的。保留自己的生活跟空間，自己是不是也能很開心。第一句就是答案。就熱戀期過了 下一位。就一開始想要就先包容，膩了就放生啊。勿詐欺好嗎。可憐哪 自己選的自己愛寵現在還嫌。自己選的愛寵又愛嫌。笑死 上面推文說裝一下才能騙到女生勒，當詐騙集團還得。意洋洋，也是奇文。為什麼很多男生喜歡把女生當寵物...女生也是人啊。為什麼一定要寵成廢物 讓女生好好發展自己一起成長不。是更好???。你不夠愛她。不想詐騙平時就別化妝啊，當啥騙子。真D廢 就你不想演而已 大概就一般人。舔狗看了好反胃 噁噁噁 舔到沒味道就散。就沒那麼喜歡而已。我自己覺得交往不能太勉強自己 能自然開心相處最好。我也類似 五年了 昨天又吵架 冷靜下來仔細思考太多不。一樣的地方了 大一在一起時沒想那麼多