: 小弟是個學生 : 之前因為玩桌遊而認識了一個女生 : 後來她跟我說她休學了 : 因為有憂鬱症 已經很多年了 從好的角度想 這是一個檢視你自己對伴侶關係的認知、以及成熟度到什麼地方的好機會 你只要先做好前置準備後續怎麼發展都沒關係 1.明白自己沒有承擔她情緒的義務 2.100%真誠的和對方說明你在想什麼、擔憂什麼、期望什麼 3.如果他同意和你交往事前就講明白你在這段關係中的底線一定要完全誠實 2跟3是為了保護你自己、更重要的是保護對方 假設你完全誠實(沒有任何隱藏徹底攤開自己)而對方選擇接受了你的感情 意思就代表他可以接受你因為底線被碰觸而選擇離開對憂鬱症患者而言這一點非常重要 如果你不夠誠實 最後卻因為不忍心說出實情、不想當壞人、撐不下去了等等有逃避意圖的 想法結束了關係對方會感覺到被拋棄、被背叛因而觸發了病情惡化 你可能會有一個疑問: 萬一最後分手了就算我真的很誠實她真的就能接受事實嗎? 如果你完全誠實那麼對方就必須為自己的所有決定、行為、情緒負責這是她的功課 不去介入她的功課也是你要學習的功課之一人永遠只能為自己的人生負責任 事實上上面我寫的這些東西完全適用於一般對象(也必須適用於一般對象) 只不過因為和一般人交往你是進入了一個容錯率比較高的系統裡 這個系統本身可以去吸收一定程度雙方所犯下的錯誤 然而這並不意味著反正系統有容錯率所以我可以懶惰不去面對自己的功課 和憂鬱症患者的關係裡兩個人都要對行為以及情緒界線非常清晰 如果對方開始無理地要求你去承接她的自身責任你完全有權利拒絕或者離開 當你真的遇到這個狀況的時候你的誠實會遭受挑戰 你敢堅定拒絕對方嗎? 你敢說出真話嗎? 你在說出真話的時候能夠用一種正確的方式嗎? (不帶批判或攻擊純粹表達自己的意志) 你能處理好自己的情緒嗎? (敢探索自己的內在黑洞) 你能接受生命無常嗎? 你能忠於自己的底線果斷放手嗎? 人們之所以覺得跟憂鬱症患者相處很難是因為會強制觸發自己身上大量的功課 這些功課太痛苦了與其面對不如逃避 並且你還會遇到一個關於愛的終極問題 如果這個人並沒有辦法給我什麼好處我為什麼愛他?我為什麼跟他在一起? 所謂的愛是什麼? 如果好處不存在那麼我跟他的關係有什麼意義? 相愛就必須在一起嗎? 如果我離開了一個人愛就消失了那我真的愛他嗎? 當你的憂鬱症伴侶躺在床上一動也不動不能陪你吃飯、不能陪你看電影的時候 這些問題就會出現在你腦海裡你要選擇面對? 或是直接分手迴避掉呢? 所有這些問題都是自己的我們不應該把感情失敗怪到某某人身上 同樣憂鬱症伴侶的問題也都是他自己的誰也介入不了 我不知道你有過多少感情經驗你還年輕或許這一課對你目前來說太早 不管當朋友或是情人你就堅守絕對誠實的原則剩下的交給時間吧 : 生活也只能過一天算一天 : 跟她相處時她很活潑可愛 : 如果她沒說 我完全沒察覺到 : 她很善良 面對生活中的種種惡意 : 還是很珍惜生命也很有愛心 : 我很喜歡她但我理性很清楚憂鬱症是很嚴重的redflag : 不知道如果真的能交往後續會怎樣 : : Sent from JPTT on my Samsung SMA606Y.。推 很突破盲腸的文章。推。人們害怕和憂鬱症在一起，是因為負面漩渦不是每個人都。能抵擋的住吧。真的突破盲腸。這篇推。推