CATCH 看板 1V492bCw ] 作者: interboard (影特伯) 看板: CATCH 標題: [請益] 快沒救時的應對 時間: Fri Jul 17 01:38:43 2020 最近我跟Ａ男兩個男生常常在跟B女相處 也常常有相同活動 另個男生相當會獠 風趣幽默 我相對下較為內斂 以前感覺B女對A男的撩沒太大反應 現在感覺女生對那男生也漸漸有回應了 而我雖然先前一直能跟能跟女生約出門吃飯看電影 但感覺被當普通朋友 我不像另個男生這麼會撩 像這種幾乎涼掉的狀況該怎麼做比較好 1.直接放棄 希望不要QQ 2.開始也展開進攻撩她 3.直接放開 問她喜不喜歡那個男生 也坦承自己想法 大家覺得呢？ 感謝 https://www.ptt.cc/bbs/CATCH/M.1594921125.A.33A.html。內斂(X) 無聊(O)。三吧，直接表明就算未果也盡力了。醜。我覺得還是二比較好 不要太隨便就攤牌。沒救了ㄌ 換下一個 要不然之後A幹妹幹爽爽 你只能打手槍。你就身邊的無聊朋友而已。1你又不願意，但看起來這是最佳解決方法。1阿不然咧，憑什麼選你？。你不想1就2或3啊。你為何要用短處去打對方的長處 沒他那麼會撩就不要跟他。拼拳啊 優點 同時也是缺點 他這麼會撩 說不定女生反而。覺得他可以對每個女生都這樣講 與其擔心自己就這樣出局。不如好好想想 怎麼做 才會展現出自己的自信。3是下下策，告白不是進攻的號角。如果不想要2就1，。不想要死不瞑目就3。告白是對方已經喜歡你的時候用的最後步驟 約她出去呀。搞不好對方還不知道你喜歡她。ㄎ 純推一樓。根本沒好好相處啊，撩也只是表面在講，真正的相處質量。提高你就贏了啊，就交流更多想法，讓女生更了解你，你。跟A君的差別就剩下你坦不坦承了，因為他只是撩而已，。根本就還不知道他哪位，是怎樣的人，而且撩妹的話，基。本上都是”我是為了妳而存在的”等等之類的奴隸宣言而。已，是能有多大進展咧。換人。我推薦你把A男追走，你就沒有敵人了