: 小弟是個學生 : 之前因為玩桌遊而認識了一個女生 : 後來她跟我說她休學了 : 因為有憂鬱症 已經很多年了 : 生活也只能過一天算一天 : 跟她相處時她很活潑可愛 : 如果她沒說 我完全沒察覺到 : 她很善良 面對生活中的種種惡意 : 還是很珍惜生命也很有愛心 : 我很喜歡她但我理性很清楚憂鬱症是很嚴重的redflag : 不知道如果真的能交往後續會怎樣 : : Sent from JPTT on my Samsung SMA606Y. 大家凌晨安 我是選上某板板主的煞氣a5566 每次有關憂鬱症的文章 我都會不知道該怎麼去回應 我心底第一個聲音是 如果你沒做好心理準備千萬不要碰(當朋友可以但不要聖母救贖心態) 因為有一天你沒那麼喜歡她了 棄養(開玩笑的)她她真的可能會GG 我自己的案例 其實我在2005年就確診重度憂鬱症 我有照過腦波聽說啦重度憂鬱症的顏色會不一樣 我不太確定是不是這個名詞但大概是這樣 希望有專業的人能指正 我有重度憂鬱症的診斷書 在當時也能直接申請身心障礙手冊 但是我沒有申請因為覺得還有比我更需要這個的人 我想要努力好起來 我每天都打很多小時的籃球 然後有在寫長篇小說之前有鄉民居然問我是不是有寫過連載小說 哇靠那篇有33萬字他居然看的完太神啦 我努力轉化重鬱症的情緒慢慢能正常睡著 跟正常人一樣工作存錢交女友 不瞞大家其實我交過11個女友(其實我以前都有講過) 大致上來講都還算和平分手所以在溝通跟交往這方面是OK的 我2005年被醫生開診斷書的2006年我開始恢復正常生活 一直到2018年都很正常的過日子 正常工作戀愛發廢文幫助該幫助的人 回很多文章回很多信甚至可以說比很多的正常人 還要能同理跟幫助別人 直到2018年交了一個很喜歡的女友 真的是第一次想要往結婚去(之前是覺得生病不敢想那麼多) 覺得像自己這樣生病過的人只要努力也能有美好的人生 一切都苦盡甘來了 後來對方搞失蹤再聯絡上時講了很多很刻薄的話 我心裡最重要的家人被她親手殺死了 後來我就崩潰了 天天在辦公室裡不自覺的掉眼淚 流了五個月吧 (在新店工作時一天吃9顆藥不吃藥我連飯都吃不下看到食物會想吐) 從她消失想分手的那天開始 到現在已經兩年了 這兩年來只要我不吃藥就是完全睡不著覺的 一天走上23公里也完全睡不著覺打6小時籃球也一樣 我試過各種方法連普通的安眠藥也吃過一次兩顆 還是完全睡不著 最後只好開始吃史蒂諾斯2顆安邦(鎮靜劑) 陪伴病友真的是很漫長的路 我不想再害人了也怕再次失去 所以我已經做好單身一輩子的心理準備 基本上來說這篇算是廢文吧勸退文 我勸你還是放棄吧.... 上一次BG板有人問憂鬱症的事 我跟每天陪伴我語音的小丸子說 我如果回文一定會要他放棄 小丸子很認真的問我 難道得憂鬱症的人就不配擁有愛情嗎? 我想了兩三分鐘後跟她說 當然可以阿可是我們連睡都睡不著了 又怎麼給得起別人幸福呢? ===== 不知道有多少個夜晚 我跟小丸子都是邊流眼淚邊吃藥的 問自己為什麼會是我們? 為什麼我們會得這個病? 所以我才會這麼氣那些裝憂鬱症或用憂鬱症在騙砲騙錢的人 那些人是真的該死 我們被病折磨到快活不下去了 他們拿來害人 真是可笑的世界 晚安 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 微加幸福~~ 謝謝你在我無助時幫過我我永遠都不會忘記。幸福不是別人外加的吧。take care。我覺得該申請手冊還是申請，那個沒有名額限制吧？照理說。不會有什麼排擠效應之類的問題。。Take care。真的難過 加油。google了一下殘障手冊有每月津貼诶 ，能申請就申請。吧，用這些錢讓你自己過的好一點。憂鬱症還是值得擁有愛情啦 只是比一般人累。真辛苦，祝康復。。真的不能棄養，不能扛責任也不要惡質對待。有感推。拍拍。加油加油。希望你一切轉好。你已經很棒了。拍拍。辛苦了。拍拍。拍拍 祝你能越來越好。辛苦了。拍拍。揪我打球啊。常常看你熱心po文分享 祝康復。辛苦你了。我覺得你好棒～真的。推覺得自己不配擁有愛情QQ。拍拍。心有戚戚焉QQ 要加油!!!!!!!!