（這篇比較偏發洩心情，文長） 我已經跟前男友分手一年多了 在一起不到兩年，但是因為個性真的很合的來，當初很愛彼此，相處也很好溝通所以不吵 架，經濟的部分不是很有錢但也沒問題，常住男友家，生活習慣可以配合，跟他的家人也 都能習慣一起生活，彼此都覺得也以為要結婚是沒問題的。 會在很愛彼此的情況下分手，是因為對方長輩希望我們結婚生小孩，我雖然喜歡小孩但真 的不想生。男方是上面有三個姐姐的獨子，對方父母直說就是要我一定要生一個，男女不 拘，如果我不生的話可能就沒辦法讓我們結婚。我問過前男友，他是屬於不排斥小孩也順 其自然的，而我自己卻一直對生小孩這關過不去。 也想過如果很愛為什麼不能為他生一個之類的問題，但一直以來都不想生，不怕養不起或 照顧不好，我知道我會負責但真的不想擔起這個責任，我就是沒想要生一個小孩，沒有想 花很多時間心力在照顧小孩上，也不是很想小孩出生在社會自然環境都不太好的世界。 於是我覺得我做不到對方父母的需求和願望，覺得前男友找個本來就想生孩子的對象結婚 生子是最好的，然後忍痛提分了...這中間溝通了幾次，想找出一個適合的解法，但我還 是 覺得他找個本來就想生小孩的對象可能是最好的方法...正式討論分手後，我們因為喜歡 對 方，所以藕斷絲連了好幾個月，但我也不想浪費他人生，所以找了其他的朋友陪伴，想辦 法對他漸行漸遠... 分手一年多來還是幾乎每天打字聊天，分享生活分享兩個人都喜歡的各種關於狗的事，分 手後的前半年大概一兩週會出遊或吃飯一次，還是很開心，但心裡一直想著無法達成對方 父母心願，後來想自己轉移對他的注意力找了別的男生朋友陪伴，後來也變成我現任男友 。 這個前男友一直在我心裡深處成為一個巨大的痛苦，盡量正常生活要自己不去想自己做不 到而分手的痛，但偶爾突然想起還是痛苦的哭了很久...最近又痛苦起來是看到他交了新 女 友，有跟他說恭喜，但自己在家卻是想到就大哭，看著他們開心出遊的影片，想著自己還 是親手放走一個愛自己，自己也愛的人...每次想到哭都覺得應該哭幾次就好了...但想不 到 過了這麼久還是這麼痛苦...。 現任男友也知道我跟前男友全部的事，我也有因為自己在心底對前男友還沒完全放下，跟 男友提出分手，還是被拒絕了。 真的忍不住想打出來...一來是想發洩，二來也想問問有沒有人有相關經驗，想聽聽大家 的 故事，不知道是不是會覺得自己的經驗其實很常見...也想有什麼讓自己比較快走出來的 方 法？ 理性上知道這樣對彼此應該都好，偶爾也會覺得這決定應該真的很好，我們雙方在 分手後也討論過，他認為就算我覺得可以生小孩，若哪天突然又覺得其實還是想過沒有孩 子的人生，那對我們大家都不好，我也很認同，但感性上還是偶發的出現巨大的難受與大 哭...真的很痛苦... 以前跟朋友討論尋找真愛的艱難，她說看過一個比喻，大意是說，找到真愛的難度就像從 大氣層降下一條紅線，而這條紅線正巧穿過地球表面上的一根針的針孔一樣難得。 對感 情一直認真但不特別積極追求的我，居然碰上了這樣的結局，覺得自己好像親手把那條紅 線抽離針孔了... 。沒，這種事就是結果論，也許是孩子也許是其他，但你。們之間就是存在那根紅線穿不過眼的癥結，起碼至今為。止，它從來沒穿進去過。什麼關係都有結束時，你們能。互相陪伴走過一段就是最好的事，在妳能理解並接受前，。不用裝著大方保持聯絡，不是成年了就必須時刻表現成。熟，拍拍。覺得現任男友可憐，妳如果要分就不要再找下一個了。現任男友想要小孩嗎？。不覺得你跟前男友是真愛 我覺得你痛苦的癥結點不是因。為妳還愛他 而是妳無法原諒自己。走不出來就不要找下一個，這樣現任男友算什麼？。珍惜眼前人 可以看似水年華 兩個人相愛但更愛家鄉所以分開了。愛情不是人生的全部 不要讓遺憾綁住未來 妳就只是不適合他。罷了。到頭來 人都是愛自己優先 不用說妳為他好。可能妳只是排斥以傳宗接代為重點的家庭 逃走也好 不然之後逼。妳生十個或再找孕母都有可能。他沒辦法拋棄家族，妳沒辦法生育子嗣。沒有一方妥協，那就註定是最後是兩條平行線。為惹得不到的紅線悲傷卻無視本來就沒有那根針的事實。完全沒有意義Ｒ這ＭＯ簡單。我不信你的標題，我比較相信他不是你愛到想替他生孩子的。那個，根本不怎麼愛吧。不愛就是不愛。女友轉職當小三啊 你硬要轉職當前女友 當然全虧 要整天哭哭。。妳當二妻 蔗麼簡單。同意12樓，人都是愛自己，對方有符合自己的條件就在一起。，沒有符合就不會在一起，說多愛對方其實都是愛自己。但。這個不會講，因為太真實，說了就沒其它好講XD。當前男友小三 一樣享受被愛的感覺 還不用負擔家族生子的壓。力 你們這麼愛 他一定能理解啦。true outsiders 台灣人真是淺呢。沒有毀了全世界的覺悟也敢談愛呀。XD，你們就是普通的戀愛因為普通的原因分手，然後又普通。的跟其他人在一起。一切都很普通就不用想太多了。如果你。們真的這麼相愛，不要說男友有幾個姊姊了，男友有100對。爸媽他也會想辦法扛著也要跟妳走下去，但你們明明就是選。擇了很普通的協議分手好嗎。你們沒有很愛對方真的不用想。太多了。。妳明明自己也選擇了寧可分手也不生小孩不是嗎。而且才一。年馬上又跟其他人在一起到底是有多愛啦XD。。你只是陷入悲劇女主角情節。愛幻想自己的愛情很偉。大，其實只是演過幾千遍的爛戲。。你好自私只想到自己。好好笑，不想生小孩，一開始就不要找類獨子的人交往啊，。在那邊「巨大的痛苦」，欸接下來要說自己憂鬱症嗎？從頭。到尾都妳的毛，現任應該也很快就出軌愛別人了吧，一般人。對「毛怪」的接受度不太高呢。如果妳是男的，然後同樣的問題分手，妳知道這樣會被。噓爆嗎？。既然做不到百分之百放下就請把與前男友的一切聯絡方式刪。除封鎖吧，你現在該做的是好好對待現任，一直對過去鬼。打牆對你不僅沒幫助還會傷了現任的心。拜託自己放不下還來搞個新男友  他真可憐。如果二十出頭我大概會很贊成不想生就分手。但三十多歲。我現在會覺得如果對方是會主動做家事，經濟充裕，貼心。，感情好，那可以妥協生一個，畢竟緣分得來不易，人生。難免有妥協。上面不想生就不夠愛的邏輯好可怕，又不是沒看過不開心。的媽媽可哦毀了一整個家庭。不過原PO你找別的男人來療傷真的不太行。成交價人口ˊ欸。覺得你真的很有事 說不生的是妳 決定分手的是妳 說痛。苦的也是你 決定交新男友的是妳 忘情不了前男友的還是。妳 話都給妳講就好了啊 煩死了。生子/不生子，這沒有妥協方法吧。妳不妥協那就要好好愛自己，玩苦女哏累自己何必呢~。不想生不夠愛就別挑戰大魔王，自身是魔王關的也別。亂跑。現任男友真可憐還要承受這些 沒有調適好心情可以不。要出來害人嗎。不用勉強自己因為愛就生孩子，既然選擇不生，妳也只能放。手，找一個也不想生的人在一起，才會是真愛啦。。貪。你比較愛自己。那就放了現任，他繼續喜歡你太可。可憐了。可憐的現任男友，你真的很自私。前男友是你的真愛，可是你不是他的真愛啊，你們就不matc。h，別再美化真愛不真愛了。某部分真的很痛苦，某部分妳也陷入了自己想像的痛苦，不願。意原諒當初放手的自己，說著愛卻仍無法因此願意生孩子。人。生多少都會有遺憾，與其反覆的讓遺憾啃蝕妳，不如好好跟自。己，以及當初被分手的他道歉吧！或許有機會比較釋然。。有朋友從年輕就和男朋友約定不生孩子，婚後兩個人到45歲。之後突然想要有孩子，後來去領養。只是不甘心而已，時間會沖淡一切。年輕的時候跟男友談的是戀愛，不用以為是真愛想什麼無。可取代，中年談的是婚姻，滿足雙方家庭或家人的需求又。能從其中能感受到愛與浪漫，這才是真正的談愛，愛小。孩那種無私不求回報，不把自己的需求擺第一位，就可。能雙方其中有人要犧牲奉獻，才是真正的談愛談婚姻談家。庭未來，親愛的你還在年輕時期的談練愛。都你的問題。幫現任QQ。放不下交新男友是啥鬼。嘴巴說找「真愛」不過就是找符合自己需求的期待條件，是。愛自己無誤。。得失是一體的兩面。即使是自己的選擇，會有失落感也是。人之常情。看著失落難免悲傷，看著選擇就可以擺脫悲情。。但，要能看著選擇，要有某種勇氣，勇於承擔下那個選。擇的重要性與重量。這是一個得失都很大的選擇，所以需。要一些時間適應，適應那個自由選擇的重量。。沒這麼愛，妳其實就是還沒有愛他愛到妳願意為了他改變妳。的想法的地步，這樣分了也好。不生小孩如果放大來看，是整個生命觀不合。重大不合，。不是只因為生小孩與否的決定不合。。妳現在這個狀態，即使有下個真愛妳也會因為過去而把握不住。，妳該跟過去完全告別了，不該活在過去，我也有強制把自己。抽離很愛的人，我的方法是完全斷掉任何連結，然後妳需要單。身一年以上，妳現任明顯是妳的浮木而已，不要讓他變壞人。備胎可憐吶。是因為沒有在一起了，才變成真愛唷，人的大腦會補強某些。事，讓你誤以為你們真的天作之合，但走下去可不一定哦。無聊。分手不需要對方同意啊 你真的想分 現任男友也就只是從男。確定是真愛？。友變成前男友 變成一個想追你的人罷了 一個想追你的人。你不同意交往 難道對方能變你男/女朋友？。還沒走出來不應該交新的。現實就是這樣。。其實我覺得你只是無病呻吟。可以認養大一點的小孩？。自己要處理好對前任的情感，你這樣只會讓你現任男友也很。痛苦。把自己帶入瓊瑤女主角悲傷的角色，分手一年跟前男友藕斷絲。連又一邊交新的，是有多愛我是不信啦。都你的毛啦。我先幫妳現任男友噓。妳在演偶像劇嗎？。舊傷帶入新戀情？還是床伴而已（？。不生小孩就放過人家吧。分手了還在內心戲，你只是看到玩具被拿走不甘心而以。幫現任備胎噓。現任悲哀啊。畢竟是你跟對方協議作出對對方最好的選擇。move on 不要一直回頭看。你蠻糟糕的，自己都還沒處理好就去害。下一個，要有原則就請把握好，到處去。讓別人負責以後名聲會很糟。。真糟糕啊妳。有夠自私的。分了好 你不想生 婚後他一樣會找別人生。感覺問題都出在你身上...。沒有喔 其實你們就是普通人家 最愛的是自己 這是好的結。果 人生很長 都不要對自己後悔就好。不過你對現任男友這樣很糟糕啊...。只能說了不起 奇文。孩子生了塞不回去 也不是說可以隨便送養 人生很長 你幾。年後再回頭看看就知道了。但是你對現任男友這樣真的很糟糕 前任也都分手幾年了 人。家有新對象你也不用裝大方恭喜 背後在那邊哭。該哭的是你現任男友吧。妳不願意為他生孩子，他為了一個不確定會不會有的生。命跟妳分手，事實就是你們沒那麼相愛，不用想那麼多。妳的痛苦並非是因為他是真愛。不生就早早講清楚。不想妥協生小孩，分手就是唯一解，但你沒準備好就跟別人在。一起，現任男友還真可憐。現任男友真慘。都已經交新男友了是在痛苦什麼？而且最好不要再跟前。男友連絡了不然妳就會變成那種現任女友討厭的前女友。人生就是這樣，u can't always get what u want。現在男友也意外中槍。不想生小孩跟最愛也不一定必然 不必死抓這點。不想「替」他生就是不夠愛？沒想到現在還有人想法那。麼可怕，果然女人到了適婚年齡，肚子就不是自己的科。所以一輩子放不下就得孤老終身，所以每個結婚的都是。彼此的最愛？ptt真的把現實理想化到一個極限。放不下還交了新男友？好多東西都妳的問題。現任男友好可憐，一整個備胎。我覺得其實真愛就是符合你的擇偶條件的一小群人 雖然很難。找 但不會只有一個 把握當下吧。然後不能理解前面說不生就不夠愛的。不騙你，有共同的人生目標很重要，分手是對的。。你如果結婚，現在早就不愛他了 養育孩子很磨人的。。生不生小孩是大原則問題，只要不合就是不對的人，委屈。生了只是製造更多遺憾。前男友真的愛你就不會分手，你想太多。我老婆不想生，我也覺得可以。就沒生了。。你這樣只是在劈腿現任男友而已。他也沒有一定要生，在那邊演什麼劇場？。？？？。不生就是不愛是什麼神邏輯。越不能在一起越愛 梁山伯祝英台情節而已。內心戲太多 都過去了。過去是相愛 現在對方有新歡 你們不適合 現在有甚麼好哭?。現任男友是悲劇人物。繼續再一起要不要生小孩也痛苦 不在一起也痛苦。這類人常作繭自縛 自尋煩惱。自己分手又放不下 自己心理也還沒調整好就跟現任交往。怎麼看都是現任最可憐。不生小孩的觀念，你要跟每個男。如果你不愛現任就分手 前任也請封鎖刪除。友都說清楚，不要擔誤彼此的。時間；就像有男生終生不結婚。，但是只想交往的，這種都一。開始講清楚比較好。媽的 阿你這樣對現男友公平嗎? 又一個只想到自己的。無聊 浪費別人的人生。活該 自找的痛苦。看推文滿多把小孩當成工具，小孩真可憐。男的也沒有想要替妳扛啊 最可憐的是現任吧 奴到不行。等到40歲，妳就會痛恨自己為什麼年輕時不生了，不相信。我，也要相信廣大的女權暢銷女作家！。痾 這世界上沒有真愛 都是利益交換 醒醒。不然你證明她愛他阿 不是很會。妳有夠矯情。自己都交男朋友了是在痛苦什麼！！。妳現任“有點”衰.…。性別對調的話...。笑死 都你自找的不是嗎。推不生小孩 但現任真的很倒楣。你男友真可悲。現任男友好可憐。一邊吃碗內一邊看以前的碗，妳以為在演肥皂劇喔？。覺得兩任男友都可憐。妳只愛自己。照紅線論來說的話......那妳們就不是那麼天造地設的一。現任男友工具人無誤。這現任男友真是可憐阿!。幫現任男友噓一下。現任好慘 而且明明你先交新的是在崩潰什麼。你只是不甘心 並非你真的夠愛他 但長遠來看 難道將就對方父。母期待會比現在幸福嗎 既然當初想清楚了 就不要回頭。拍拍，我也是過來人，很痛苦。可憐的現任。什麼事都有好有壞，你不能那麼貪心只想要好的壞的就。不想要，沒那回事，既然分了結徹底斷乾淨別再藕斷絲連。，如果不愛現任男友就放過人家，自己的事自己扛別拖人。下水。　　　　◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅▆◣。　　　　　　　　　　　討拍不成　崩潰自刪。沒準備好不要找男友。自己提分手的時候，前男友痛苦1次，說自己痛苦卻又比人家。先交男友，前男友痛苦第2次，現在人家只是交了女友妳才在。痛哭，妳只是想要他一輩子只為妳付出吧。至於生小孩跟不。是愛不愛對方沒關係，就還沒準備好迎接一個新生命，強迫。生只是害了小孩。他都找了另外的女友了，代表他也放了。你還戀著什麼。前男友都有新生活了，你自己放不開。想開心不想擔責。在你走出來之前 都不要再去浪費任何男生的時間了。走不出來也沒關係 誰規定一定要走出來。幫現任男友噓一下好了。哎 我也不想生...為什麼這分手理由這麼爛==。妳現任真倒楣，屎尿一堆。標準的自私鬼。老老實實的  打出來。欲蓋彌彰。妳好煩，不想生也分了，自己還先交了新男友，然後前任。開始了新生活也不行？。真愛最近好憐價阿 真愛VS不生小孩 最後不生小孩贏了 然後。只是在幻想得不到才是真愛而已。抱著真愛的大旗繼續在那演悲劇人生..這是後悔嗎? 是的話還。能理解 但如果不是的話 那這到底在演悲劇3小? 不論如何現任。男友就是最大犧牲品了 只能希望現任男友是個懂男女交際的咖。不然仇女又要+1了 = =。你就只是不甘心而已，你也沒有多愛妳前男友，估計現任男。友應該是比前男友差太多了。矯情。自己和真愛，你選擇了自己，不丟臉也不可悲。你的選擇一定。有讓你得到了你想要的生活，只是每個選擇都會有遺憾。人。生慘的是你做了選擇卻一直看得不到的那個，活在當下是很。難但必須學的事！加油！。就只是看到前男友有新歡的不甘心。想不到會讓大家這麼憤怒，我會好好反省，謝謝大家的建議。要是原po沒刪有這樣的想法我覺得可以接受。我確實想不到會讓大家這麼憤怒 大家的話我都看了 有些人。的建議我明白了 謝謝。因為生小孩觀念分手不就不適合，是在真愛什麼...自。以為是真愛，但其實比你理想的對象可能有很多。你只是不甘前男友無法為了你坦家人 你最愛的只有你自己。希望你現任男友醒醒……。人家沒有被困住 只有你自己。拍拍不要想太多，人生短短十載百載，大步向前即可。這世界最諷刺的事就是...後來你生了小孩...哈哈哈哈...。又一個被女權誤了一生的可憐人，轉念想想，生小孩有什麼。不好？退一步海闊天空阿，。好好反省吧妳。優質台女。現任QQ 你是不是很正。小孩是兩個人都準備好才生 拜託不要亂生 反正人生大事。沒共識那就是不對的人 很多婚後連小事都可以吵到離婚。了 說多愛都是一時情熱。我覺得在愛都有消耗完的一天。只有失去才會懷念，如果你比較自私。找一個愛妳比較多的，然後甘願一點。妳自己不想付出或犧牲又在痛苦什麼？妳兩任男友才可憐。吧，在妳身上浪費這麼多時間。。你只是不夠愛他到願意承擔責任，今日有生小孩明日有長輩。照顧，反正你都會因為各式各樣的責任而離開，說什麼真愛。呢！。拜託妳不要耽誤前任、辜負現任好嗎。世上本來就不只一個人適合你 沒必要糾結一個不適合的人。以後真結婚也只是痛苦。適合不適合 比愛不愛重要多了。要愛 很多人都可以愛上 真正適合的卻不多。如果雙方都成年，對方家長是要如何「不讓」妳們結婚？？。人生就是不斷的做選擇，每個選擇都會有優缺點，假設妳當。初選擇繼續交往，也許妳要面對生孩子的壓力，還是妳現在。已可以接受生孩子呢？假如為了對方勉強自己，妳會感到快。樂嗎？現在的妳也瞭解到，選擇想要的選項，也是需要付出。的。建議妳不妨在做選擇前，先靜下心來好好的聆聽自己內。在的聲音，什麼才是妳想要的？答案可能不只有一個。。現任男友是佛祖轉世嗎……