看到原Po的文 我只能說原Po不夠珍惜與前男友的感情 而且在還沒放下與前男友的感情之前，結交現任男友，對現任男友非常不公平 原本應該擁有的一段好姻緣，只因為自己一時偏執而葬送，自業自得，怨不了誰 現任男友對你來說，只是一個備胎，繼續交往只是浪費時間而已 自己墮入感情的深淵，請不要抓現任男友來墊背，這樣很不道德 不生小孩，一個人的生活很讚，請勇敢堅持自己一個人努力走下去 : （這篇比較偏發洩心情，文長） : 我已經跟前男友分手一年多了 : 在一起不到兩年，但是因為個性真的很合的來，當初很愛彼此，相處也很好溝通所以不吵 : 架，經濟的部分不是很有錢但也沒問題，常住男友家，生活習慣可以配合，跟他的家人也 : 都能習慣一起生活，彼此都覺得也以為要結婚是沒問題的。 : 會在很愛彼此的情況下分手，是因為對方長輩希望我們結婚生小孩，我雖然喜歡小孩但真 : 的不想生。男方是上面有三個姐姐的獨子，對方父母直說就是要我一定要生一個，男女不 : 拘，如果我不生的話可能就沒辦法讓我們結婚。我問過前男友，他是屬於不排斥小孩也順 : 其自然的，而我自己卻一直對生小孩這關過不去。 : 也想過如果很愛為什麼不能為他生一個之類的問題，但一直以來都不想生，不怕養不起或 : 照顧不好，我知道我會負責但真的不想擔起這個責任，我就是沒想要生一個小孩，沒有想 : 花很多時間心力在照顧小孩上，也不是很想小孩出生在社會自然環境都不太好的世界。 : 於是我覺得我做不到對方父母的需求和願望，覺得前男友找個本來就想生孩子的對象結婚 : 生子是最好的，然後忍痛提分了...這中間溝通了幾次，想找出一個適合的解法，但我還 : 是 : 覺得他找個本來就想生小孩的對象可能是最好的方法...正式討論分手後，我們因為喜歡 : 對 : 方，所以藕斷絲連了好幾個月，但我也不想浪費他人生，所以找了其他的朋友陪伴，想辦 : 法對他漸行漸遠... : 分手一年多來還是幾乎每天打字聊天，分享生活分享兩個人都喜歡的各種關於狗的事，分 : 手後的前半年大概一兩週會出遊或吃飯一次，還是很開心，但心裡一直想著無法達成對方 : 父母心願，後來想自己轉移對他的注意力找了別的男生朋友陪伴，後來也變成我現任男友 : 。 : 這個前男友一直在我心裡深處成為一個巨大的痛苦，盡量正常生活要自己不去想自己做不 : 到而分手的痛，但偶爾突然想起還是痛苦的哭了很久...最近又痛苦起來是看到他交了新 : 女 : 友，有跟他說恭喜，但自己在家卻是想到就大哭，看著他們開心出遊的影片，想著自己還 : 是親手放走一個愛自己，自己也愛的人...每次想到哭都覺得應該哭幾次就好了...但想不 : 到 : 過了這麼久還是這麼痛苦...。 : 現任男友也知道我跟前男友全部的事，我也有因為自己在心底對前男友還沒完全放下，跟 : 男友提出分手，還是被拒絕了。 : 真的忍不住想打出來...一來是想發洩，二來也想問問有沒有人有相關經驗，想聽聽大家 : 的 : 故事，不知道是不是會覺得自己的經驗其實很常見...也想有什麼讓自己比較快走出來的 : 方 : 法？ 理性上知道這樣對彼此應該都好，偶爾也會覺得這決定應該真的很好，我們雙方在 : 分手後也討論過，他認為就算我覺得可以生小孩，若哪天突然又覺得其實還是想過沒有孩 : 子的人生，那對我們大家都不好，我也很認同，但感性上還是偶發的出現巨大的難受與大 : 哭...真的很痛苦... : 以前跟朋友討論尋找真愛的艱難，她說看過一個比喻，大意是說，找到真愛的難度就像從 : 大氣層降下一條紅線，而這條紅線正巧穿過地球表面上的一根針的針孔一樣難得。 對感 : 情一直認真但不特別積極追求的我，居然碰上了這樣的結局，覺得自己好像親手把那條紅 : 線抽離針孔了...。推。請自己努力走下去。。就是不夠愛而已。不想生，也不喜歡，真的不要因為什麼夠愛就生，孩子是一輩。子的責任，不是拿來賭愛得有多深。。推，只是利用一個人而已又不承認。同意對現任男友不公平，但不同意不珍惜或不愛前任，。不是夠愛就願意生，我反而覺得她是愛前男友才分手。現任真的很可憐，放過他吧。現任男友有夠可憐。現男友直接戴綠帽 幫QQ。就自私啊。有點自私......對現任男友好一點......有想要在一起，就。好自私，來跟我說 下面一位~。其實不生就不用結婚了，感覺都沒變化。