呃，你要不要抬頭看看標題， 斗大的寫著台灣和中國的女權， 不管是原文a十個零所寫的內容， 或是轉文的刺客教條主張的共產台女論， 都是在講台灣的女權耶，是你擴大解釋了吧。 這就好像你教授要你分析台灣政治， 然後你寫了一長篇拜登跟川普的大選， 或是分析日本新任的內閣總理大臣， 然後還回頭靠腰教授不懂什麼是政治。 女權的定義是要爭取平權啦， 但台灣女權被女權自助餐寄生也是事實， 而且我也不見有任何真女權出來打垮他們， 反而是被寄生得很開心，覺得無所謂， 別人靠腰寄生女權，還跑出來攻擊提出問題的人。 還是你要說你也是寄生女權？ : 讚讚呀解釋得很清楚 : 所以講白了就是名詞誤用 : 女權就是女權 : 很多人就不懂女權愛亂罵 被嘴的時候就改口 : 沒有啦我講的是台灣女權 : 你要不要考試的時候跟教授說 : 沒有啦我寫的是台灣微積分 : 沒有啦我講的是台灣量子波動速讀 : 看他會不會給你過 : 大家都討厭自助餐 : 女權推行者也不會鼓勵大家吃自助餐 : 那些吃自助餐的也不見得會說自己是女權份子 : 最後只有板上仇女仔會把自助餐叫做女權 : 然後把倒楣的女權主義一竿子打翻 : 有人出來解釋女權其實是怎樣的時候 : 不分青紅皂白先扣帽子 : 你女權老阿姨你騎士團 : 先打一頓完全沒有要聽人解釋 : 安安 放下仇恨好嗎 : 我們的目標都是一樣的 : 打破性別刻板印象 : 男生沒有一定要賺錢養家 : 女生不一定要放棄工作 : 這樣不好嗎？ : 不要再什麼都拿女權出來坦了 : 根本搞錯敵人 : 謝謝吼。真女權應該要對這些打著性平女權口號實則自助餐的進。行清黨。你有看過4%小黨在清96%大黨的嗎。什麼? 台灣有真女權? 一個晚上講不出一個新生代代表。性人物                 台灣女拳 世界第一。民主國家要少數服從多數。應該把台女全部發配貴國採草莓。一句為什麼RD男生多她們就要哭哭惹。你真的有認識女權的人嗎？都給你扣帽子就好了。所以樓上能舉例台灣的真女權代表嗎？。所以你要不要看我前一篇回的  就在跟你描述中國女權。到現在都還是多麼低落  知識水準低落的人才會覺得。中國恰北北=女權高漲  完全相反好嗎。自助餐=女權 這種破爛認知就只有仇女仔在講。到現在還在紮「台灣女權」稻草人 然後一竿子亂打實。在超蠢 你真的認識在台灣推動女權的人嗎？。好啦 到底是哪位 講一下不要自己當寶 我們很支持平權。文盲一直跳針「自助餐=女權」  所以女權好壞壞。靠邀啊女權就不是這樣講的  文盲什麼時候才要醒。被戳破又不好意思承認 在那邊凹「我講的是『台灣女。權』啦，我自己定義的那種」。邏輯真棒棒欸笑死人。你這麼具體的問題對台灣普遍女權來說太困難了。來個知名的台灣女權人物啊 問這麼久還想不出人名。p網友不要跳針啦 ! 理想的女權大家都知道啦 !。不用你在那邊宣傳啦 !。p網友先去解決你們女權的內部路線紛爭好嗎!。到底是要真平等, 齊頭平等還是父權紅利要全拿還要平等的。還是我有子宮女權最大, 先去解決一下好嗎 !。不是啊 一個名字問了一個晚上都不回應一下 很奇怪耶。所以誰在推動台灣女權？。光是現在一堆什麼女性保障名額就超級畸形了 這到底是。特權還是平權?。緩頰，撇除沒有人這個問題，台灣還是有真女權的。真正的女權我認知是比較接近男性做得到的 女性也能夠。做到這種讓人敬佩的理念 或是爭取投票權、工作權這類。帶有性別歧視的事物 這些當然很好沒有任何問題的…。性別平權當然很好啊 只是那這些支持所謂真正女權的人是不。是應該先出來把那些濫用女權的自助餐清理一下才不會有女。權被汙名化的問題?。哈哈，完全打到那傢伙的痛點XD。可憐文盲。在奧大利亞自嗨幻想定義台灣女權。這麼多人解釋女權是什麼給你聽了，還不懂是哪裡有問題。台灣　真．女權代表人，應該是　呂后。解釋世界的女權，然後腦補台灣的女權也是世界女權。還不懂哪裡有問題？笑死。都要吃午餐了 女權人名還是沒有...  只有呂維拉...。發明「台灣女權」這種名詞 然後把全世界都女權都一。起罵 還不懂哪裡有問題？ 笑死。講了名字你會去查？ 早期的呂秀蓮 彭婉如 婦女新知。近代的苗博雅 你各位文盲有去看過人家講的？。又開始「你它媽、文盲、仇女」大連發了...算我怕你了。只有文盲連發啦  給你名字了然後咧？。我吃個飯來看看台灣女權新生代代表 苗博雅做了些什麼。還敢提苗博雅，他的論述問題一堆根本很多也不符合你。說的女權，啊一堆打著女權收父權紅利的你就不提？。好喔 我想聽看看你怎麼diss苗博雅 卡一個。台灣女權是三小？那個天才自創流派XD發現自己打錯人。了開始另外紮一個充氣娃娃來練拳嗎XD。看到提到苗就知道某p也不是多了解女權。估狗老半天提個雪花喵喵XDD。崩潰噓耶。那你又怎麼建構苗對女權的詮釋？人是你提的我也沒看。到你回苗的想法，你回覆就在那坐等？另一個問題你要。不要回應？。乞丐鮑魚就喜歡跳針啊。還好啦，這種自助餐業者也是世界通行，只是台灣比例更高。說苗講得不好 我當然願聞其詳呀 求論述。台灣女權是三小 你說了算喔 你算什麼XDD代替台灣女權發言。笑死。所以別人理所當然要認同苗？不認同就要自清？思想審查。？你說苗是新生代女權代表，也把女權的內涵定義了，要。你提兩者之間的關聯你不提，要別人講兩者之間的不同，。到底一開始提苗的人是你還是我？。苗上次希拉蕊輸的時候 怪罪父權 後來發現希拉蕊的票其實是。贏 輸在制度 就墊墊了。這種人的女權 還能是什麼替男女解決困境的東西。推雪花阿苗!邏輯清楚 高下立判。支持繼續拳拳到位，什麼父權紅利女權自助餐根本都不是問。題，阿就跟著女伴一起分紅吃餐就好了，我都在家做家事而。已偶爾上班，給您參考。。苗博雅邀戰蘇美那戰太出名了，宣戰完還沒開戰就敗逃。大家常笑蘇美學店仔 但一個學店仔讓立委叫戰 還要用有利立。委的方式辯論 也算很不簡單 但母豬教主明明是a00000000。我也記得雪花喵喵約戰蘇美，然後條件很有趣wwww。唯一支持徐巧芯 至少她把林靜儀那套邏輯不通的女權電歪。所以雪花喵喵在女權上說了什麼？八卦版只看得到他很認。苗博雅wwwww。呂秀蓮 彭婉如 嗯～ 怎麼這麼剛好都是dpp還有側翼。苗博雅在那戰之後就不太講女權了，現在范雲比較專職那塊。那戰實在太丟臉，蘇美還沒收到、還沒回應，她就爆了。你該不會一本早期女性主義作家的書都沒讀過吧 啊不對。你是在說女權 我誤會惹 女權≠女性主義。女權主義者要的是建立母系社會，不是男女平等，男女平等。是平權主義者。母系社會，恐怕也是台灣風格的改良版吧。是台灣還是全球國外也有就不知道了，但女權剛開始還想偽。裝成男女平等，現在野心已經藏不住了。但現在還有人在演 說女權是平權 說別人不懂女權。人家都已經明明白白跟你說明了女權在爭取的是什麼，你。還硬要指路為馬罵得很開心，但那就是鹿不是馬，干馬屁。事。。女權本來是平權大家都知道啊  現在妖魔化了而已。你現在說女權是平權只會被笑  搞不清楚狀況。還活在自以為女權=平權的觀念。就好像對岸紅十字的本意是慈善機構  結果現在變成貪污的機。構一樣。大紀元也說他們是真善忍。大家都知道女權要爭什麼 所以你他媽倒是近代台灣女權。代表舉一個出來啊。台灣女權就是個笑話 有疑問都是仇女。算了啦  台灣女權跟BLM一樣就是個joke。我覺得也不用攻擊女權，女權的初衷跟女性主義哲學都。很好，也很有批判性，我想回應的重點是發展到後期的。變化、代表人物和概念無法連結的現象。指鹿為馬的是雙標騎士團吧？硬是把女權扭曲掉。黑人運動最初是在爭取各種族之間平權，現在演變成推翻白。人主導社會，改為黑人主導社會，現在也已經變質了。在台灣當女生真可憐。你可以去日韓國給日韓男扁 比較不可憐。你所說的女權自助餐其實就是父權女，感覺有些人是根。本搞不懂父權女權的差別就在跟著亂喊。不行了，快笑死我了。指鹿為馬的典故個人是覺得更適合拿來形容女權支持者。是誰啊? 周芷宣? 范雲? 這幾個不都雙標仔?XD。苗博雅? 哈? 她只會攻擊母豬教吧。解釋一大堆，結果那些人說得和做的不一樣，笑死。根毛語錄87%像的東西誰要信她啊~~。婦女新知? 哈，現在也淪為獵巫找機會仇男蹭話題的了。反正我知道你們看她的粉專覺得心裡很舒爽啦，然後評價。4.5顆星，結果現在根本落為和仇男仔沒兩樣的聚集地。請去她FB看看吼? ^ ^。在台灣當女生還可憐啊 去以色列當女生吧。明明自己亂定義，打著台灣女權的標誌行仇女之實，根本。女巫審判，拜託台男不要那麼下賤沒品，至少拿數據出來。說話，家用比？家事比？育兒比？從母姓比？平權不是只。有錢，麻煩拿你們要求女生從軍的膽氣要求男生須電擊體。驗生產痛，要求生子一律抽籤決定姓氏，其他懶得說了。用你女權的說法 你要自己去爭取啊 自己想要的東西 還要。男性爭取 還好意思說女權是要破除性別刻板印象。講定義都馬講的很開心 天花亂墜 講實作的 提不出半個真。的做得到的。然後瘋狂那定義來打自助餐這種實際的行為。電擊體驗生產、姓氏抽籤，用這些換從蜜月、婚禮、月子。、家用可以理所當然開口點餐，然後自己賺的自己存自己。花，那我還真他媽願意，要怎麼推動？不管連署或上街。都算我一份。生產痛wwww你可以不生啊，但是台灣正常男性誰能不當兵。？ 啊，權貴除外。擴大解釋的到底是誰啊。所有人都知道你各位台男服的是不願役 要那兵役說嘴麻煩你。們先自願把三年兵役補上吧 不然怎麼以前的男人要三年你各。位才4個月 這公平嗎?。以前女生只能自然產，那現在是不是也不能剖腹產wwww你。那什麼神奇邏輯。自己都知道時代在進步 時代進步的方向是要免除義務役 怎麼。就不提了? 因為自己慘就要另一個族群陪你們一起慘這很可以。啊