: 經過了多年觀察，我發現，同樣是大齡未婚，幾乎只有女生會說： : 好男人都死光了或是委婉點：好男人早就當別人男友、老公、 : 好男人很早就被選走了這樣的話...然後感嘆自己碰到的男性都很XX協會 : (XX可填：嫩妹、大奶、顏值、公主...等) 比較合理的推斷是 好男人不想接近這種女人 所以她們只能從好姊妹口中聽說有好男人 講白點 世界上還是有六成以上的人結婚 六成的女人是都傻子找個不是好男人的結婚嗎? 結論很簡單 個性差的大靈聖女只有那種看外表想約泡的吃得下去. : 可是我無論是在網路或是在生活中從沒聽過男性有一樣的抱怨... : 多數鄉民應該也沒聽過男人說好女人都死光了、好女人都被追走了 : 多半我碰到的單身男性只是會問：哪裡還有女生可認識 : 然後男性會感嘆女生都很愛有車有房的 女生都愛口才好的也沒那麼多..... : 一般男性都會覺得要有這些也是合理，就認命去努力. : 然後...之前我單身比較久的時候，就會抽空到附近大學去運動 : 看到青春學生有的打扮漂亮要去逛街，有的在揮汗運動，有的單純在散步... : 然後我就會覺得：好女孩還是不少，就看有沒有本事追到而已~~ : 女生就不會這樣想嗎？ 男人對好女人的標準很低 所以要找到好女人相對就簡單了. 歷史只記載輸贏 不在乎過程 不過我永遠只記得韓國人比賽作弊 卻不記得他的名次........ OK的 女生現在不是很推崇單身快樂嗎 妳不要想著結婚就好了。如果女的三十好幾了還在想著每年出國玩幾趟 到處跑網美店拍。照 我想不會有好男人想要。這種的應該不會這麼塊告人啦，也許一夜過後男友會現身。啊，推錯了QQ。1樓傷到我了，而且我還40好幾。好男人早就已死會。最後一句太真實了。哈哈哈韓國躺著也中槍。好對象輪不到你