: 昨天提了分手 : （以下男友已是前任） : 原本就覺得跟男友價值觀不合 : 興趣也不相同 : 但想說都喜歡戶外活動應該也還好 : 結果正在談價值觀的時候 : 男友突然說因為他有房貸 : 連一週一次的約會都造成負擔 : : 當下也不知道該做什麼回應 : 我自己沒有房貸不清楚他的痛苦 : 但房貸也是認識我之前就有的 : 中間從來沒有跟我詳細討論約會費用該如何節省 : 一直以來我們也都AA制 沒有開車騎車 : 到底還能怎麼節省？ : 最後還被檢討一週一次吃飯很有壓力 : 也都盡量選300以下的食物了 : 一週就那一次吃頓飯聊個天 : 這樣還不行 : 金錢價值觀真的很重要 : 不想每天提心吊膽 : 檢討是不是多花個10幾塊 : 是不是可以多省個幾塊 : 節儉是美德沒錯 : 但完全感覺不出這段感情有心經營 : 只能祝對方找到 : 勤儉持家不會抱怨的好女孩：） 典型的Beta男例子 為了實現Beta的模型 不惜犧牲自己的生活品質 連基本的一週一次簡單約會都無法 新世代臺灣獨立新女性自己有經濟能力 賺得也比窮魯男多，很少吃這套 多數都AA制、go Dutch 甚至今天心情好，請男方吃飯也沒問題 （又老又窮，沒選擇權的蹭飯老阿姨除外） 很多優秀女孩有自己的事業 自己買房，自己開車 出來交朋友是要享受生活，不是陪你吃苦的 反觀浪漫洋男就不會給自己這些壓力 態度輕鬆自在，時不時還會買花送女生 有時候女生要的真的是一個感覺 而我早已提前預告： 男生省錢（或是摳） =無聊、婚前就捨不得花在妳身上婚後呢？ =分手 男生花錢（下午茶、出國、餐廳） =存不到錢、看不到未來 =分手 男生半花半不花（會存小錢、花小錢） =妳值得更好的、願意花在妳身上才是真的 =分手 所以關於感情問題 我全部建議分手 等男生存到錢，買了房、車再談 。好險ptt上的話只能聽聽，現實結婚的一堆，還替人愁沒伴。真是辛苦你一直宣傳你的理念了，要持續下去到ptt關站為止。喔，加油！。水喔 結論讚。的確很多人都這樣ㄛ。xd。你加油  讚ㄛ 感受到你的窮酸了。太好了，希望台男能專心賺錢買房，不要把心力放在我。們這群物質又現實都台女身上喔。真ㄉ 還好男友早就有不知道幾棟房子 呼哩嘎災。比較想知道上次淦林良後續有吉嗎。半花半不花。上次那個沒收功就罵的 想一次笑一次 哈哈哈。對 就是全都建議分手QQ。全都分 單身最實在。這篇超讚~~推!。哈哈啊哈。等到有了錢 車 房 又開始擔心女生是不是只看上我的財產。人生好難。能不能別看個幾本書就一直用書裡的名詞。十年前在那窮爸爸富爸爸的 現在alpha beta的一直用。300元都吃不起買什麼房子，台男都不用腦子思考為什麼。被分手全要別人體諒，也難怪交不到女友，根本活該。這篇真的笑爛。XDDDDDDDDD。有笑有推