碰到一個有點不可思議的事 一個男生朋友說 他跟女生約會的時候 都讓女生出錢 交往前是這樣 交往後更是這樣 總之 他唯一付出的就是他的時間而已 問題是他家世也還OK 不是大富大貴，但也不是很缺錢那種 但出去玩出去吃飯等等，錢的部分都是讓女生去買單 大家會不會覺得不可思議？ 大家怎麼看？ Sent from my Windows 。未看先猜他有高加索血統。女的沒意見就好啊。有能力有手腕很好啊  有啥好不可思議?。仇女ID待會馬上就要來宣傳他們ㄉ理念了 期待。但女人出錢就不會成天上來嚷嚷說錢都老娘出。下一篇約會都讓男生出錢會很奇怪嗎。男方很厲害（？。連精液都沒付出哦？ 那的確滿厲害的。屌大啊。不會奇怪啊，只是版上仇女宅遇不到而已。有女生願意付錢嗎? 這種結婚後會很辛苦:)。我有一個朋友叫羅蘭的 就是這樣啊。龍。我也是啊！都我老婆付錢，反正我的卡在她那...。對 人品差。我想孔留大概也4這樣供你參考。有很不可思議嗎? 我洋人朋友只付出拳頭 身邊不缺台女。乞丐台男。一定很帥。帥哥就值得啊~。這男的一定不簡單。洋人的專利吧。一定很帥。我小時候也是啊，都我媽出錢。一定很率。蟀。...原來有跟我一樣的同類XDD 我不是故意不付，但就是一直。被結帳那樣，久了也懶得爭了，對方沒壓力我也懶得動 OTL。兩方沒意見就好啊。我都想說對方付不起就會提自己付自己的吧? 但一直都沒有Q。之前參加講座被一個大學小女孩搭訕後更扯，約我的理由。直接說想請我吃飯XDD 我問為何她說就是想，心情好啊。有點難以理解，而且她真的請了好幾次 OTL。樓上一定很帥。不帥不帥，身高及格而已 = =||。ㄅ會，第一次約會去上廁所就不小心被對方買單了..。可見我太矮又太醜 嗚嗚 ,,> ^ <,,。女生不介意旁人管那麼多幹嘛。女生家裡有錢愛出沒差。自願出錢那就是市場機制 愛拗就渣了。性別一交換就是那麼奇怪xD。女生開心買單就好 有啥好怪的。沒說你那朋友的長相阿 等於等於。長得帥就是男生請正妹這件事性別對調後一樣的意思。兩方沒異議就好了啊。能夠都讓女生出代表他有本事，嫉妒就說。但有些人會覺得這樣不太好，不是嗎？。出門都不帶錢，有點刻意要凹對方出錢的感覺。雙方無異議的話誰出錢有什麼關係。重點是女生都沒說話了，又不是和你出去玩坳請客。女生都沒說話了，她們好就好啊。可能她們之間的高低差就是這樣吧。當然不好啊 這不就米蟲。任何事情都會"有些人覺得不太好"啊 何必管別人。帥的話女生搞不好覺得很好超棒超值得。一定很帥。女生沒說話就了吧。人帥真好。不會啊，說不定女方出的很快樂XD。女生願意出你要管啥呢，你出錢她就會跟你走嗎。女生都沒意見了，你擔心什麼？。你男生朋友條件還不錯吧，你無法是因為條件不好。夠帥就可以。一堆阿姨等著。韓國吧。女的沒意見你管他那麼多，他們覺得正常就好啊。是不想努力找阿姨的吧。台女殺手 應該推廣 讚。女生出錢男生出拳 這在台灣蠻常見的吧 新聞很多r。他們開心就好。一定很窮。一個願打一個願挨。仇男阿姨馬上就跳出來了 膩害。奇怪了，女方沒講話你跳腳什麼？你那麼為她不捨，那就。罵她是火山孝女啊，跟我們講幹嘛。夠帥的話確實會有女生心甘情願。對方覺得沒問題就行。人帥真好。願打願挨就好啊 你484想釣魚。有錢就是可以為所欲為。幻想文。我覺得你高級反串。若今天男女反過來，女拳是不是要說這是應該的？。這反串吧。一定很帥。一定很帥......。很帥吧。性別對調你就不會發文了。是不是很帥。人帥真好 我請客都不見得有人想去qq。真女力讚 girl power。睡吧 夢中都是美好的。許純美男朋友不就這樣，大驚小怪。Alpha。看臉。人家女生開心這也要崩潰？沒出息到這種程度也是可憐。你是不是很羨慕。他們開心就好+1。誰錢多就出阿，無關性別。夠帥就有可能。這種事本來就願打願挨，只有低端仇女台男會到處秀下限。立志當牛郎吧。女的不缺錢，男的是她倒追來的。搞不好女的更有錢啊。當然都女生出阿。女男平權阿 哪怪 你沙文？。一定是帥哥。她一定喜歡吉娃娃。這篇性別對調的話？。單方讓某一方一直付出的都很奇怪，心態都很有問題。世界上無奇不有 不用大驚小怪