昨天發現前任傳送fb好友邀請 點進他的臉書頁面就可以得知他有穩定交往對象 而且他前陣子已求婚 沒特別人肉 都是他的公開資訊 我現在也有論及婚嫁的男友 但他可能不知道 因為我的臉書已經好幾年沒再更新了 現在只偶爾用來看社團文章 我和他分手近十年了 當初分得很不愉快 是他劈腿被我發現 分手後大概半年多我就將所有聯繫斷乾淨 包括臉書也刪了好友加封鎖 （十年前好像還沒有line） 其實他大概五年多前有傳過一次fb好友邀請 加上當年我生日時也有傳fb私訊 不過我沒有點開看 深感渣男渣女會有報應真的只是自我安慰用的幻想 像我前任再怎麼渣 還不是有女生願意回收 而且還有臉來聯繫我 這次我好像是偏向答應好友邀請 一來是已經十年了 如果我不答應 反而搞得我像是還在生氣一樣 二來是我心裡有個小惡魔想法 看他想幹嘛 故意跟他聊一下 讓他未婚妻在登記前發現未婚夫竟然還再跟前任聯繫 但又不想傷害到無辜 畢竟這位女生跟我沒任何關係 不是他當初劈腿的那位 還是其實大家結婚前反而希望有人能及時讓自己看清另一半的真面目？ 我是不相信他會從良啦 劈腿/外遇這種事 真的只有0和無數次 當初第一次被我發現求我原諒 我還天真以為夠相愛的兩個人能補好裂痕 誰知沒過多久就第二次 好險那時我當下立斷分手 沒有陷入沈沒成本 想問問大家 如果是你 你會答應他的好友邀請還是覺得當作沒這回事比較好？ 本來是真的早已不再想起這位先生，但看到他傳好友邀請還是忍不住心中的怒火XD 我沒有想要跟未婚妻說什麼喔，是想說讓她自己發現 可能沒封鎖到@@不太會用臉書，只確定有刪好友就是了 那是因為你們和平分手呀，之前有一任分手後還是朋友，他結婚我也有去祝福。 但這位我有說是他劈腿才分手，分得很不愉快 這麽說很有道理那就管他去死好了，最好一輩子都無法心安 我還真的會跟現任說這件事，現任很喜歡聽我聊各種八卦XD。母湯 過去就過去了 不要再淌渾水比較好。截圖傳陌生訊息給他女友就好。當沒這回事就好，不要沒事找事做。不跟前任聯絡是對現任的尊重，做人要避嫌，不要讓現任擔。心。您不怕台男報復嗎?。現在快樂就夠了 不要理對方啦XD。看你還沒結婚來炫的吧。你有點無聊 不是都說不在意十年前的事了 現任也不是當初你。被劈腿的那女生 何必去鬧的人家不愉快 真放下了根本也對那。不要。男的無感了 怎還會想理他。要是沒有感覺了根本不會想理會更不用說去跟未婚妻講有。的沒的搞不好她也知道但無所謂然後兩個人還一起笑妳咧。你不是刪好友+封鎖了嗎？為什麼他還可以傳邀請給你？你。不是在FB上應該看不到他嗎？。跟前任聯繫有什麼嗎？我前任的前任結婚時去新娘房看她。兩人還抱在一起哭我在旁邊遞面紙。那你現在可以去封鎖他了！。個人覺得不理會就好，因為我不想去碰垃圾，也想尊重現任。其實我有點想跟很久前的前^n任(已婚)報平安，希望她不要。擔心。問一下朋友到底要怎麼樣在FB上封鎖人，知道後就快去做吧。，做不到的話就表示其實你還是很在意他的～。封鎖加刪除。跟前任聯繫有什麼嗎+1。你好無聊。還有一任訂婚時通知我因為我們興趣非常相投即使分手還。是興趣上的好友他現在有個很可愛的兒子很替他們開心。霸凌者想求心安找你道歉之類的心情 管他去死就行了。說不定他只是想要給妳紅色炸彈而已 紅包多收一點。當沒這回事，要是害人不成卻害到自己反而得不償失。也不。會管他，過去的事情就留在過去，把自己的生活過好就好。無論結局如何世上幾十億人能相遇是難得的緣分何不抱持。祝福的心妳也會快樂。跑去聊天...不怕男友吃醋嗎？。當你想故意設計讓他未婚妻發現他婚前跟前女友聯絡的同。時，對你男友來說你不也是在論及婚嫁時跟前男友聯絡嗎。不要理他,看到一次噁心一次。聯繫前任這種事每個人感受不同。然後不要假聖人了,你才沒那麼在意陌生女孩願不願意知道。真相,你只是自己想報復前男友不想讓他過太爽而已。是要聯繫啥 自找麻煩嗎。你真的要做 乾脆把帳號拿給現任男友讓他去回算了 現任才是。最重要的。等等就換你男友上來問聯繫準備結婚的前任是什麼心態。看來妳還在意他。我也有個愛劈腿的前任！跟你一樣我也很想要他得到報應可。是, 事實是他到現在順風順水除了有個美嬌娘結婚後還過的。幸福美滿！。所以不要關注他了，會氣死自己。給他現任女友看他發交友邀請給你 然後問她請問什麼事。母湯別再搞死自己的人生了，你現在有要保護的感情不要。為了不值得的事瞎賭。無聊找事做？還是？。當做沒這回事較好  不需要過去的事打擾妳現在的黃金時。間。明明就很在意，就別惹事了吧。。好無聊。就妳最在意 輸慘了。欸斗 他加妳好友然後妳故意找他聊一下嗎？。如果是妳主動故意找他聊，怎麼看都覺得是妳在婚前(。論及婚嫁)聯繫前任欸。直接封鎖就不會有這問題了。不過渣男是有什麼好讓妳去整他的？渣之所以渣，說。不定對方根本不在意妳了。少幼稚了啦 過好自己的人生比較重要好嗎。別吧。他會故意跟你現任講，妳會被陷害。不加好友直接跟未婚妻表態，請未婚夫不要再來聯繫了。少幼稚了 都10年了 就你最在意。會不會是想收紅包。推可以封鎖了。自己有沒有封鎖會不知道嗎？聽起來就很怪。超無聊 無視就好了。來要紅包？。截圖發給對方對象就好，。直接問他有什麼事，怎麼突然來加好友。你超在乎的。勸不要去了。截圖告知女生+1，算功德一件。他可能只是想要你包紅包給他。+看看他想幹嘛啊。到底為啥要浪費時間在沒有意義的人身上?。感覺就是想來炫耀他結婚了啊。直覺是要你包大包的  XD。覺得不要玩火比較好，原po字裡行間隱約散發出對該男。的一股未竟之情，不管是好的或壞的情都有可能引火上。身。說不定發送的是他未婚妻。都分手十年了，他怎麼想重要嗎？。要我就藉此機會封鎖，讓他沒機會煩我。想想妳論及婚嫁男友的感受。妳就是還在氣他 幹嘛否定？。很明顯想要回味吧。你加了你男友會怎麼想？『女友還在意劈腿的。前男友，我算什麼？』。只是想炸妳吧。你男人上酒店逢場作戲，你會當他劈腿嗎？。妳還是沒放下，小心自己搞得一身灰！。應該是要你包紅包吧。建議你別再浪費生命的一分一秒在他身上 尤其故意陷害他的想法。不是說你錯 但無法原諒會影響到自己 好友想加就加 不想或覺。得他會騷擾就不要 不是去介意什麼十年了顯得自己生氣這種事。會本末倒置。可能是要寄紅帖討紅包啦。截圖私訊他未婚妻叫她管好她家的狗。let it go 吧！祝福你一切順遂，惡人自有惡人收，不要浪費。時間在那種人身上了。不明，學長之前也千方百計的約我吃飯，以為他在賣保險或是。直銷結果都沒有，不給AA還堅持請客過幾個月後他就結婚了，。吃飯期間完全沒說道女友結婚之類的話題，很謎。我看fb別人標註才知道他結婚。你根本還走不出來，再者你現任知道後作何感想。心情可以理解。雖說沒感情了時間也久了。但是對方劈腿真的想起來。還是一肚子火。生氣是因為對方曾經傷的自己很重。我是完全不理。過的比對方好就好。不用理他。在我看來 其實你才是那個真正放不下的人。劈腿心虛想求心安啊XD。妳論及婚嫁的男友有個想跟前任聯繫的女友。妳沒別的事做了嗎 沒事去看個鄭知道了或新聞龍捲風。不要再碰垃圾了，手會髒掉。你真的是要走入婚姻的人嗎？怎還在問這種鳥問題..。妳這婚還是別結了。都分手十年了，不同意交友邀請讓對方覺得妳還在生氣，跟。不覺得妳還在生氣，請問有什麼差嗎？妳會糾結在這裡代表。妳沒有真的放下。。到底有什麼好在意，拒絕邀請後根本就不用放心上，還需要。發文勒。吃飽太閒，沒事找事。要報復就報復，不用裝善良還擔心別人。是我不會按確認欸，不想給渣男有任何瓜葛XD 但如果我。知道他的訂婚對象是誰，我會很想跟那個人分享當年發。生在我身上爛事XD 但也要考量自己這樣會不會有危險。妳好無聊。他只是要發喜帖而已，妳加他幹嘛。你好在意呦。都十年了 妳還在氣喔？ 科科。妳還蠻恐怖的。或許他只是想跟你說聲對不起。看妳內文就按確認了 何必上來問。不管他想幹嘛都不會讓妳的人生變好。道歉也不會 傷是真的 你也沒義務原諒每個人。不用管他直接忽視掉。明明就超級在意XD。口嫌體正直欸，既然都按確認了還問啥？。先聊天 再截圖用兩萬塊請他把截圖買下來 不然發給未婚妻。他只是想炸你而已，沒那麼複雜。。真的想弄他就故意聊截圖阿。對方是什麼心態其實也不重要，自己的生活能過得快樂就好。我沒辦法接受我女友這樣。想要你的紅包 順便看能不能拐你再來一炮。你的小劇場也太多了，有的人甚至是臉書推薦的通通邀請好。友沒在過濾的。就是個以前的老朋友，為什麼要一直想太多...。想太多了吧= =。不要加+1，既然看到他只有不愉快了為什麼還要聯繫？多。看一次就不爽一次而已不是嗎？。就是還恨啊...既然十年來都不同意好友了 現在也沒必。要 報復那段真的多了 而且 好可怕。應該要加碼半夜傳裸照，問他在幹嘛的。妳還在不甘心而已。要搞前任可以，先跟男友商量。笑了，明明就在意得要死XD。fb不是會自動幫你邀好友？。不管怎樣十年之後你還為了這個男的發廢文，你就是徹。底的loser，別不承認，看了上面打了好多小劇場，真是。好笑，哈哈哈。你住海邊嗎?  別人的事情管這麼多...  而且小劇場也太多。妳就喜歡渣而已。小劇場真多，分明就還在意的要死。屁孩。看你的反應代表他成功了。當作沒這回事，繼續封鎖他。毀壞他婚姻 爽 棒棒。如果真的不在意就直接刪除邀請不會上來問了。妳有想過妳男友看到妳跟前男友聯繫的感受嗎，不要自己作死！。幾歲了ㄏㄏ。不太懂，可以眼不見為淨的事情寫了長篇大論的意義是??。簡單說就是想報仇 都要結婚了還記著10年前的事情 你是真。的準備要結婚嗎 一般不是都忙的要死越少事越好？如果你。先生知道你還對10年前的男人耿耿於懷不是更不好。無聊。被劈很不爽 但10年了放下吧 嗆回去再封鎖就好。...。不要聯絡。??所以10年前的邀請妳5=過了五年還在猶豫要不要+?。是有沒有那麼忌妒悲憤。也太無聊了吧XDDDD。那你有考慮過你現任男友的感受嗎? 你該做的是學會封鎖。然後do it。來最後一發啊 A片有演過。無聊 問你媽。現任男友發現妳跟前男友聯絡怎辦？。你只要按拒絕 就不用來發這篇了。原以為是電影那些年的橋斷 結果上來抱怨。妳只想到妳自己沒想到妳男友。來賺紅包錢而已，想那麼多。不要理對方了 誰知道是不是又要來耍噁 XD。讓他女友即時看清這個人啊。刪除封鎖啊 這男的會帶來風暴 不要接近。你也論及婚嫁了，還這麼在意前任幹嘛？從你現任男友。的角度出發，你都要嫁他了，還在為了劈腿過你的渣男。開小劇場，那到底是誰在你的心裡比較有份量？。劈腿沒得到報應的很多啊～別沾屎上身比較保險啦。別讓他得逞。關妳屁事 拒絕 刪除。珍惜妳所擁有的 失去的就過去了。什麼鍋配什麼蓋。不要吧 幹嘛要破壞別人 你要跟他一樣壞嗎。這世上只有因果 沒有報應。想太多  應該只是剛好看到加一下吧。一個好友邀請就可以把妳情緒挑成這樣，妳沒有放下吧。沒事找事，無聊。不要再與他聯繫，噁男就是噁男，何必浪費自己時間。站在男友立場想 要結婚了你還在跟前男友有牽扯 他一定受。不了