如果你在金字塔頂端， 你會發現男>>>>女， 哪來的什麼男女平權? 會覺得這根本胡說八道。 如果你是中產階級， 你會發現男女， 比如你是醫師，你老婆也能當醫師， 兩個人的收入還差不多。 即便負擔台北市的房貸， 也不用省吃儉用降低生活品質， 所以你會覺得男女平權真是太棒了， 因為讓你少了許多負擔。 如果你是社會底層， 男生完全只能被壓榨， 女生還能靠美色討些便宜，甚至拿去賺錢， 這時你才會覺得 女>>>男， 台灣女權真的太高漲了。 甚至很多人還會懷念，以前父權高漲的時代， 不管一個男人多魯蛇、多廢物， 都可以動用兩個家族的力量， 逼迫一個女人來委身下嫁。 但大家仔細想想， 今天就算打壓女權， 你的人生會就此逆轉嗎? 當然不會啊 覺得有女人願意委屈嫁你， 人生就從此幸福快樂， 你也把人生想得太簡單。 因為你人生不幸真正的原因， 是在你自己，不是在女人， 去吵什麼女權高漲， 只是轉移責任的自欺欺人， 一點意義都沒有。 認清問題， 才比較可能解決問題， 真的不要被女權議題蒙蔽雙眼了。 比如以蘇美為例， 今天讓台灣女權低落如日本、韓國， 但他還是念環球科大， 你覺得人生會比較快樂嗎? 恐怕只會衍伸更多社會問題。 但如果今天維持台灣的女權狀況， 然後讓蘇美考進台大醫學系， 你覺得他的人生是不是會大不相同? 所以與其檢討女權多高漲， 真的不如好好思考一下， 是什麼樣的人生觀，讓你會考進環球科大? 然後你是否針對這個狀態做調整了， 還是繼續一直把問題怪別人呢? 。你的中產階級定義真是有趣。恭喜e哥反串到成為男女版清流。原來蘇美是環球科大的？ 我還真從來沒聽過這個學校。推  只是環球科大很可憐就是了。補推。其實也沒講錯 gg夫妻 公務員夫妻 醫生 法官夫妻都過不錯。這篇正解。突破盲點了。金字塔頂端的就是政跟商，受薪階級本來就是中產階級。人家環球畢業可是苗大立委公然叫陣的人物 E哥不要嫉妒。高收入高權力本來就男>>>>>女。但底層女性比較好翻身是真的 底層男是最慘的一群人。水喔，女權就是假議題吼? XD。也說明女權終究只是加強欺負魯蛇階級，而不是為了啥屁。平權~~。Y大我跟你講人權鬥士會說你是魯蛇信奉e哥。但有事的時候又會搬出敘利亞。果然'社會'要持續進步 我們都太魯了。嗯，太魯了XD。女權從頭到尾爭的都是職場上的權利 跟你們說的情場上的男女。關係八竿子打不著 情場就是單純價值的競爭和自身慾望的控。制。別什麼事都以為別人有閒功夫跟你們爭。這我不同意，女權的主張內容還包含男女夫妻間的刻板印象。應該要改變ㄟ。刻板印象改變為的也是消除職場玻璃天花板好嗎 讓社會不會預。設女性就是會因為結婚生小孩而離開職場 所以不將有長期有發。展潛力的職位給女性。女權從很久以前就已經看清了 只要女性社經地位提升就能與男。性平起平坐 根本不用搞其他的事。推。jup是不是搞錯了什麼。某J也很想紅吧 XD 新人權鬥士。中肯推！廢物台男才會隨便仇女，剖析得太好了！。環球技術學院。這篇才是現實吧。看他們怎麼發言就知道在哪階層了。對了 環球科大在哪？ 完全沒聽過。原來蘇美念環球科大...那倒底是學啥的..？。蘇美若好好的唸五專出來當技工娶外配似乎人生會比較快。樂......是否有些人以為自己有念「大學」眼界就變高了。底層女翻身翻不好被渣男偷拍爆裸照變單親媽，小孩被男。友虐待這樣有比男的好嗎......？講話不用摸摸自己良心。投資有賺有賠啊 摸著良心說 有都不用承擔風險的投資？。環球科大歷史系。女性主義要求的的確是從爭取工作權，消除刻板印象是。為了讓女性可以在工作、生活不被既定印象限制住。金字塔頂端的男生，也幾乎都是繼承家業（或房子），才。有機會更往上爬的，而且遺產就算平分，也都把機會投。資在男生上。只能推了。觀念正確只不過魯蛇會繼續怪台女XD。推 形容的真好。環球科大不錯了，校長能當考選部部長。一樓說的隱晦，要撐住阿，別讓人知道你的意思是醫生是高。端超越中產喔，會被笑的。覺得這類文章的也是呵呵。環球又如何。任何跟自由平等博愛相關的議題本來就是控制底端人口的真理。不是嗎？到2020年了還要懷疑？。所以我們的社會根本從階級上就有問題了啊，亞洲社會。並沒有經歷過階級的瓦解與再建構，在這種狀況下引入女。權思維變成模糊焦點，台灣社會根本沒脫離封建思維。環球科大+禿頭 這輩子難囉。好寫實...總歸一句，就是市場機制。原來板上還有人不知道蘇美學歷跟疑似照片的事情？。你中產有點前面。女權並不是要求一起分擔的平權，自助餐就是區分他們，你只。是混淆兩者。底層男是最慘的一群+1。從來都不是女權的問題 是自己強不強的問題。這篇形容的太好了！。突破盲點。看來同意的人不多，呵呵。蘇美真的環球大加禿頭？希望文采能夠幫他一點忙，希望他寫。首詩給夫人....。推推。又在扯學歷了 可悲。上層階級是男多於女，底層也是男多於女，女生都是在中間。居多，雖然在上層比男生少，但是在底層也比男生少，只看。上層忽略底層也有些偏頗。文章風格不看id也知道誰寫的XD。女人有外表跟能力就可以找好野人嫁了，男人娶個有錢的就。會被說吃軟飯，男女平權？。女人嫁有錢的一樣被說母豬乞丐不是嗎。下面那篇講女生學歷該死，這篇酸蘇美學歷酸的好。如果醫哥跟蘇美交往還嫌他學歷我再噓回來。推。能力好，外表佳的，不太會發仇恨文，反之....。女權只爭職場權利？。好文章。oh。別人讀環球科大不代表他的言論就比你沒水準，金字塔頂端就是。看能力，有本事的如立訊老闆，希拉蕊，各國超模。你舉一個。能力超強的女性但是都爬不上金字塔頂端的人來聽聽。水喔怪來怪去就是不檢討自己。網路上仇女10幾年到底得到了什麼...騙wifi吃到飽？。說台男魯蛇的稅單貼出來啊？ 台女只有動嘴厲害。我認同學歷不等於能力啊，但蘇美的工作好像也不太好。喔：）。人總要有一兩件事情是拿的出手，請問蘇美拿的出手的。事情是...呃...仇女仇到找到妹幫忙破處？。你是不是瞧不起？。環球科大真的不行...還歷史系不是啥產學合作的的作業員保。證班喔？？...。推。笑死。推，我就是在中間的女生，沒醫生那麼前面就是了，真的覺。得你講的沒錯。專業清流給推。推。重點是私科大文組系 念完沒有一點人文素質 只會仇女 真。的可悲