: 1.照片亂拍一通，一堆寵物、食物、風景照，我真不懂拍這個到底是在幹什麼 : 2.自我介紹一堆超高度重複模板，簽名檔一堆什麼善良是種天賦、花若盛開的屁話 : 3.ID一堆兩個英文的組合，如PW、YC、LQ、LC : 4.一堆荒誕的個人資料內容，例如高中畢業，月薪20萬以上 : 5.配對率:我已經盡量挑感覺是真人的按讚，結果配對率仍然極低 : 6.總評:去年用半年，今年用三個月，這些日子我仍然有認識到真人、甚至條件不錯的人 : ，但人數不超過10人。 : 結論 : 課都課了，錢花了就算了，以後不會再用 : 有人一定會說:不是人家不好聊，是不想跟你聊、看臉 : 我只想說，嘴人很容易，不如你來跟他們聊，我就看你能配對到幾個，看你多會聊 交友軟體我是建議用新不用舊. 這可以想像成網路遊戲贏家全拿的模式. 舊的伺服器都有人佔地稱王了 當然拓荒會相對簡單一些. 我有幾個朋友就是在交友軟體上吃得很開的. 在他們使用交友軟體之前 主要管道是跑夜店酒吧 或是跟團唱歌. 當時我推坑他們是說 你跑一次夜店幾乎就交友軟體的月費了還只有一晚一次機會. 用交友軟體獲得一個月 而且族群類型更廣泛. 接著就一試成主顧. 但我完全相信原PO你的使用體驗 交友軟體絕對會因用戶差異而有截然不同的使用體驗. 而且如果用A效果不彰 也不太可能用B就會不一樣. 若使用目的是恰好碰到緣分 那真的是機率問題. 但如果目的是找獵場 其實獵人本身更重要. 說回為什麼說占地稱王或用新不用舊? 光是我提到的幾位朋友 每位每個月都至少能吃掉2位女性用戶. 而他們是年繳 嘗到甜頭也不會想再多用其他的付費交友軟體. 時間不夠啊. 而在交友軟體上面的贏家/玩家 絕對不只我那幾位朋友. 而在我登出前的使用經驗是 我是消極的使用型態 當釣魚來使用. 等人家先贊/圈/like(就不透漏用哪款了) 等人家主動傳第一個訊息. 這可以有效濾掉假人機械人無聲人. 至於詐騙或傳直銷的 大概覺得不在射程範圍內不想浪費時間. 所以還真的沒遇過討錢或要推直銷保險的. 這樣消極使用印象中登出前總配對人數破800. (人數唬爛我爛雞雞) 根本沒有時間一一聊天 而且我又很懶. 通常我都不會主動加LINE甚至不加LINE. 因為LINE是即時的聊天軟體 還附帶著已讀的功能. 我傾向於在自己有空時傳訊息 剛好遇到就聊. 遇不到就當留言板. (沒有壓力 但也會遇到抱怨訊息回很慢沒誠意的狀況 還因此被罵過髒話?) 我的建議拉 什麼同模板人或假人很多 那些就當作沒看到就好. 自介沒誠意 或是很假很瞎 例如寫什麼: 脾氣很差 不能忍受勿來之類的. 真的不要浪費時間浪費點數找自己麻煩. 忽視就好 不要去想有沒有可能剛好在那之中矇到一個正常的. 如果你覺得剩下的正常人很少. 那大概表示該換一款 或是不適用交友軟體. 因為對贏家來說 就算正常人只剩下10人 但只要這10人間他能成功. 那就不少 而且可能時間不夠用了. 更何況事實是 沒那麼少. 反之 如果經常性都能在某款交友軟體中找到對象 那表示已經在競爭中持有優勢 對贏家/玩家來說就會持續利用這個優勢 排擠處於劣勢的其他用戶. 所以阿 交友軟體我一般都建議用新不用舊. 供你參考 。都等人like,一定很帥。實話就是 高帥再用 女生會自己找話題跟你聊。不單是帥，嘴的重要性大家也知道，總之他就是綜合魅力夠強。柴犬已經很新了吧 這一兩年的。我的經驗是無論對方是不是先傳訊息給你或裝的多自然。你都沒有辦法第一時間就能判斷對方是否詐騙。唯一的辦法就只有時間來驗證 他們幾乎都沒耐心。好爽欸 各種吃