這位板友為了要讓仇女=魯蛇等式成立， 在仇女這條路 越走越孤獨 1VghE76I 一文中， 重新定義母豬教教主的行為是輕視女生， 所以人生勝利組的母豬教教主不是仇女， 他只是輕視女生而已，跟魯蛇不同。 這位板友又在此文定義認為女權高漲=魯蛇， 但可能是貴人多忘事吧，他忘記了， 這系列文的第一篇原PO很不幸的就是教主， 教主說，台灣女權高漲，是天道， 所以教主同時是魯蛇，也是人生勝利組？ 不過我想說的是， 台灣不管是什麼樣的性別平等指標， 分數都是名列前茅的，有目共睹， 也就是說，根本不需要再爭什麼性別平等， 沒有特定性別被禁止從事的工作。 連女性都已經當上總統了，還有什麼做不到的？ 因此台灣的女權團體吵著說台灣女權低落， 希望增進什麼女權，增加什麼女性保障， 才會顯得是在爭特權，可悲又可笑。 : 如果你在金字塔頂端， : 你會發現男>>>>女， : 哪來的什麼男女平權? : 會覺得這根本胡說八道。 : 如果你是中產階級， : 你會發現男女， : 比如你是醫師，你老婆也能當醫師， : 兩個人的收入還差不多。 : 即便負擔台北市的房貸， : 也不用省吃儉用降低生活品質， : 所以你會覺得男女平權真是太棒了， : 因為讓你少了許多負擔。 : 如果你是社會底層， : 男生完全只能被壓榨， : 女生還能靠美色討些便宜，甚至拿去賺錢， : 這時你才會覺得 女>>>男， : 台灣女權真的太高漲了。 : 甚至很多人還會懷念，以前父權高漲的時代， : 不管一個男人多魯蛇、多廢物， : 都可以動用兩個家族的力量， : 逼迫一個女人來委身下嫁。 : 但大家仔細想想， : 今天就算打壓女權， : 你的人生會就此逆轉嗎? : 當然不會啊 : 覺得有女人願意委屈嫁你， : 人生就從此幸福快樂， : 你也把人生想得太簡單。 : 因為你人生不幸真正的原因， : 是在你自己，不是在女人， : 去吵什麼女權高漲， : 只是轉移責任的自欺欺人， : 一點意義都沒有。 : 認清問題， : 才比較可能解決問題， : 真的不要被女權議題蒙蔽雙眼了。 : 比如以蘇美為例， : 今天讓台灣女權低落如日本、韓國， : 但他還是念環球科大， : 你覺得人生會比較快樂嗎? : 恐怕只會衍伸更多社會問題。 : 但如果今天維持台灣的女權狀況， : 然後讓蘇美考進台大醫學系， : 你覺得他的人生是不是會大不相同? : 所以與其檢討女權多高漲， : 真的不如好好思考一下， : 是什麼樣的人生觀，讓你會考進環球科大? : 然後你是否針對這個狀態做調整了， : 還是繼續一直把問題怪別人呢?。台式女權主義者常會說，那些OOO項目跟我無關，不應計分。問了一整天沒人回答，整天吵同工不同酬，如果男女產。值一樣的情況下女性更便宜，是老闆仇女還是錢太多？。喜歡多發薪水給台男？。跟BLM黑人一樣啊  不想努力又想爽  不爽就說被歧視。除了富二代  男性有天生不用努力就可以爽的嗎。講白點  有的自認被歧視  歧視是能力差.。其實。先定義先贏 bg版新教主 醫哥。到底是嘲諷還是反串 我覺得不重要了。本來就是~~。喔對了原po M大 別忘了這版稍微長一點的文。大家就已經看不懂了 可能連基本邏輯套換都有問題。很可能連這篇都不會感寫你 還覺得e哥很有道理 XD。就知道他會藉這主題出來"閉鬼閉怪"，不e外。話說昨天刺客那篇底下有人說他在蹭教主的人氣，。e哥也常常蹭蘇美或其他名人的人氣，但駐板阿姨。跟騎士團,紛絲會自動忽略就是了。共啥小。中肯。一任女總統也在嗨，是嗑太多嗎。在中國女權>>>>台灣。a10個0 之前以嘲諷低端女性為樂。e哥以嘲諷低端男性為樂。兩個其實是差不多的東西。難怪會惺惺相惜 還說不是仇女 只是輕視女性。惺惺相惜？是教主不符合白騎士起手式：反老阿姨的都是。魯蛇的定義，只好趕快重新定義一下，把他排除在外。是停留在2016前的人嗎? 現在是"2"任女總統了...XD 美國到現。在也才到女"副"總統 台灣這方面已經突破天際了。台灣算亞洲女權最高的地方了