WomenTalk 看板 1VixuMXU ] 作者: bubuorz (bubu) 看板: WomenTalk 標題: [閒聊] 女孩兒想結婚嗎 時間: Tue Nov 17 20:12:04 2020 代po 前情提要 原po 24有個穩定交往5年的男友。 男友也對我很好，見過男友爸媽一兩次，也沒被問東問西過（反觀我爸媽身家全部調查一遍）他爸媽也是不管的那種，也說好未來不會跟兒子住一起，即使這樣還是想不到有什麼必須結婚的原因。 結婚除了能夠光明正大住在一起（家族保守不能接受婚前同居），跟生小孩有爸爸，想不到什麼原因該結婚。 女生嫁給老公，大部分除夕都得去夫家過，清明掃墓也是，平常在家都不用做的事完全不想去別人家做，對婚禮也沒有憧憬，要花很多錢還有一堆繁瑣的事，還要面對一大堆不熟的親戚，想到就尷尬的頭皮發麻，雖然長輩的紅包應該比較多XD 越想越覺得這輩子乾脆不結了要也是登記就好（如果過得了長輩那關...） 女孩兒會想結婚嗎？對結婚有憧憬嗎？ Sent from JPTT on my iPhone https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1605615126.A.85E.html。都五年了，光是希望未來有對方互相扶持就會想結婚了吧。當然前提是能互相扶持。四個字 自找麻煩。看有沒有要生小孩。有錢的話開心就好，沒錢就只是謀個心安。樓下嫁給我。最主要就是看妳願不願意生小孩？講白點影響最大就是小。孩，小孩有個健全的家庭是對小孩最好。。樓上 才不要咧！。覺得結婚蠻美好的說（太年輕？）但聽說很多人會有婚前。焦慮就是了 畢竟人生邁向下一個階段感覺一定是不一樣。的。如果妳堅決排斥生小孩，那不結婚無妨。。但如果沒那麼排斥以後可能生小孩，那就可以考慮結婚，。互相扶持營造溫馨的家。。是指禮俗上的結婚還是法律上結婚？。我也不懂結婚又離婚的意義是幹嘛。有經過許可轉po嗎？。不想要結就不要結吧...。為何轉po。有必要轉嗎。要結婚啊，但是不要嫁。結婚不是嫁，結婚是為了共好，但嫁去夫家只有幫助夫家而已，。娘家會人力流失，應該互補，兩家兼顧。轉的用意是？。這樣就不要勉強結婚。不要再講除夕掃墓假議題了腿長在你身上，自願被傳統束。縛就不要拿出來講，退一萬步來說需要讓你被束縛的老公。也是你自己選的。因為很愛，不想和老公分開所以想結，婚後能保有自己的。自由也很重要。因為不夠愛吧，跟自由相較，對方沒有讓你愛到想跟他。攜手一生吧。老公需要緊急開刀不能簽字。。顧慮太少了吧。找不到好處就別結不就好了 兩個人都能接受就好..就不要年紀。加個十歲後換話 這種前後不一的只會讓自己人生困難。其實婚後幾年清明掃墓都在家懷孕或顧小孩，沒去過。原來現在的的女生在家不用做事的人這麼多，真是幸福的大。小姐，傭人如我，在家都要洗碗曬衣服，在夫家跟老公也是。分攤一人一半，所以對我來說，在娘家夫家都會做事，跟結。婚無關，結婚也沒影響。現在的男女在家都是少爺小姐，在家都不做事，然後期待結。婚由對方做，如果抱持這種想法，建議男女都不要結婚比較。好。沒搬出家的人很多都在當大小姐跟少爺啊。那是你們的父母都太寵了，都把事情攬過去做，我住家裡也。是要洗碗曬衣服啊？我哥男生也要掃地拖地，我媽宣稱她60。歲老了退休了，說小孩2X歲長大了，該換小孩做事了，現在。家事都是我們小孩在做了，每個月還要給1萬元孝親費，我。媽現在到處遊山玩水，爬山跳舞，都不做事了，是個快樂的。老人。而且我媽宣稱她要去享受老年生活了，不幫忙帶小孩，所以。小孩我們要自己帶，她要跟團去出國旅遊，很忙的，沒空。有取得許可轉嗎。原來引爆全球男女衝突這麼嚴重的原因，竟然是因為不想做。家事啊，真是一群大少爺、千金小姐呢。現在的年輕一代，真是嬌生慣養，被父母寵壞了。可以繼承對方的遺產。z大我也看到那句關鍵字而搖頭xd 在家都不做那誰做?。結婚不用過長輩那關啦 自己想結就結。感覺你是被長輩傳統禮俗侷限。能互相扶持的話當然好。阿婆們智商真低，現在才知台女不做家事嗎，正因付出少，。還笑想傳統福利，才會一直被劈