請問大家 若是想要追求心儀的女生 買兩張台積電的股票 會對追女生有幫助嗎 台積電的股價一直創新高 而且買了台積電股票 等於是讓台灣最頂尖的公司為你賺錢 而且之後台積電股價若持續成長 等於自己的身價也跟著成長 買兩張台積電的股票 對追求心儀的女生會有幫助嗎 。可能要100張。兩張電影票可能有用一點。看你臉扣分的多少。先照鏡子自我評估吧。中古c300+蘋果12+100萬吃喝玩樂費。推薦給你。您好，您所訂購的糕點已送達……。沒有，兩張大立光再來說。錢有沒有幫助我是不知道，但是體貼對方，展現自己對小。孩的親和力。隱藏如果跟我在一起，我都會做家務也會照。顧小孩喔，這點應該很有優勢。。用股票追求女生，嗯哼，好天真。我買兩棟房也沒幫助。對自己身價有幫助我認同，但別人不一定認同，尤其你喜歡。的對象。如果全部只有兩張的話, 沒什麼用吧。改成兩張本票更有幫助？。洗文章廢文。沒有，台積太死魚建議買DR或合一。兩百張以上很有幫助 真的。結果對方有大立光笑死。廢。買台c300+愛瘋妹子才懂。你活存跟金庸一樣多的話買不買台積根本沒差。廢文。兩百張肯定有。我再加2張。出貨文？。二樓笑死。閣下莫非是...低。你想吸引拜金的可能有用吧。說你買了波克夏A股 1股。滾。沒有 女生也可以買。賣掉拿這一百萬來砸錢還比較有用。還不如直接進台積電工作。一年配息也才兩萬，除非你拿去送人家。至少要91張。省下來買台車還比較有用。大概100萬     配發股利10萬。100張再說。兩張大立光可能比較有用。不夠。40張鴻海都把不到了。2張沒用 2%可能比較有用。電影票比較U。智障。羨慕兩張，我只能買兩股。台GG比不上大GG。沒有，所以可以給我。看臉。買台車子比較快。在台積電工作有用多了。你買10000張才有用。明顯沒有捏。追女生怎會想這個......。買車比較有用啦。現在這麼貴還想買，這邏輯...。滾。欸！這反串超讚的欸。兩張悠遊卡 出遊一人一張剛剛好。一張信義區地契可能有用點或是賓利鑰匙。真的有幫助嗎？  https://i.imgur.com/V86oqlV.jpg