: 昨天發現前任傳送fb好友邀請 : 點進他的臉書頁面就可以得知他有穩定交往對象 : 而且他前陣子已求婚 : 沒特別人肉 都是他的公開資訊 : 我現在也有論及婚嫁的男友 : 但他可能不知道 : 因為我的臉書已經好幾年沒再更新了 : 現在只偶爾用來看社團文章 : 我和他分手近十年了 : 當初分得很不愉快 : 是他劈腿被我發現 : 分手後大概半年多我就將所有聯繫斷乾淨 : 包括臉書也刪了好友加封鎖 : （十年前好像還沒有line） : 其實他大概五年多前有傳過一次fb好友邀請 : 加上當年我生日時也有傳fb私訊 : 不過我沒有點開看 : 深感渣男渣女會有報應真的只是自我安慰用的幻想 : 像我前任再怎麼渣 還不是有女生願意回收 : 而且還有臉來聯繫我 : 這次我好像是偏向答應好友邀請 : 一來是已經十年了 : 如果我不答應 : 反而搞得我像是還在生氣一樣 : 二來是我心裡有個小惡魔想法 : 看他想幹嘛 : 故意跟他聊一下 : 讓他未婚妻在登記前發現未婚夫竟然還再跟前任聯繫 : 但又不想傷害到無辜 : 畢竟這位女生跟我沒任何關係 : 不是他當初劈腿的那位 : 還是其實大家結婚前反而希望有人能及時讓自己看清另一半的真面目？ : 我是不相信他會從良啦 : 劈腿/外遇這種事 真的只有0和無數次 : 當初第一次被我發現求我原諒 : 我還天真以為夠相愛的兩個人能補好裂痕 : 誰知沒過多久就第二次 : 好險那時我當下立斷分手 沒有陷入沈沒成本 : 想問問大家 : 如果是你 : 你會答應他的好友邀請還是覺得當作沒這回事比較好？ 這個事情我有經驗。 我婚前劈腿的初戀， 跟他現任女友如膠似漆一陣子之後， 傳邀請訊息給我， 內容大概就是新女友很任性啊， 還是妳好之類的。 當下傻眼， 然後截圖給他現任也論及婚嫁的女友。 (我跟他女友後來有聯絡， 他女友還常常聯絡我， 就是想知道當初cover的情形。) 經過了無數的風波， 他們現在還是在一起， 也算是難得的佳偶天成了。 回到標題，這種婚前還私下聯繫前任的人是什麼心態？ 愧疚？想和好？想破鏡重圓？ 無論哪種心態， 他都是以自私為出發點。 (很想道歉跟女友/老婆先報備，取得同意然後聯繫的那種例外) 劈腿只有0次跟無數次。 他的漁場魚不夠了， 所以問問看妳啦。 。其實就是小頭癢。想雙吃。享受一下刺激感。台女悲歌～。結婚一樣要灑網捕魚