: : : 交往前的交談中男友常常會透露一些在意家境、學歷、外表的話，也很以自己高中讀貴族 : 學校為傲，同學大多家境有錢或是普通但是頂大學生，覺得自己的交友圈都比較上流 。 : 你這不就講出問題了 既然他生活圈交友圈這麼上流 那幹嘛紆尊降貴跟你交往？ 會拿出來說嘴的貴族私校大概就那兩間 說看臉 正妹絕對不會少 家境好的更多 不就是他圈子裡的人看不上他？ : 我自己家境清寒，大學開始就自己半工半讀，偶爾還要金援家裡，大學也只是一般國立地 : 名大學，所以覺得跟他價值觀不合，因為他也會說私立跟國立素質差很多啊科大學店之類 : 的話，每次他講這種話我都會沈默，因為我覺得自己家境背景、學歷也都沒有很好，甚至 : 兄弟姐妹也都是他說的學店生，於是默默覺得跟他沒辦法交往，因為我會變成弱勢的 : 一方，不受重視，也會產生自卑心態。 : : 偏偏也莫名其妙被他自信幽默的一面吸引，也喜歡他的聰明成熟，雖然那些自大、大男人 : 的一面是我以為我絕對不會喜歡的，但是也默默的覺得可以接受，所以他告白的時候也答 : 應了。 : 上流圈子裡那些女生 根本不可能接受這種半調子的大男人 趕快出來騙騙嚮往他身份地位的傻妹 順便滿足自己優越感 : 他為什麼告白我也覺得很訝異，從之前的對話中我以為那些話都是默默打槍，所以直接跟 : 他講我可不是符合你理想女友的那樣有小康健康的家庭、跟你的價值觀也沒有契合，你怎 : 麼會跟我告白？是真的喜歡我嗎？他才解釋家境也不是我們可以選擇的，人生最終還是要 : 靠自己努力扒拉扒拉的解釋，然後說是真的喜歡我啊覺得我可愛個性好 : : 到現在交往大概三個月了，大多時候都蠻愉快甜蜜的，也感覺得出來他是真的喜歡我，不 : 過我不知道是他喜歡我比較多還是我喜歡他更多（嘆）。 : : 會發文是因為在一些不經意間，他的話語中也透露一些他是比較higher的，比如聊天中聊 : 到哪家電影院比較便宜，他說他的高中（有錢）朋友都會想辦法用最划算價格買到電影票 : ，會盡力省錢，明明家財萬貫還省這一點錢，我順口說哇那很好啊我之前國中跟朋友傻傻 : 的都去看秀泰，沒特別想哪裡比較便宜，他接話說這就是窮人跟有錢人的差別。聽到這話 : 我真的傻眼 我家沒錢不代表我同學也沒錢耶 : 難道只要是跟我接觸的朋友同學通通都是下等人嗎？我的圈子通通都是比較低階的嗎？（ : 我不想用高階低階來說但是想不到其他形容詞）明明我國中高中大學也都是公立的，地區 : 不錯的學校 : 對他來說你的圈子是低階 所以說他自己主動跑進你的圈子幹嘛？ 不就是高階的混不好 才拼命往下貶低 : 還有一次是講到爸爸小時候會逼讀書這件事，他爸爸是高知識份子，所以覺得唯有讀書高 : ，我開玩笑說我爸雖然沒有讀書但也總會逼我讀書，他說：應該是爸爸不想要你以後過上 : 他那種生活吧...為什麼可以這麼不尊重，我爸的日子是過的不好但是他是我爸爸耶 : ，感覺只要扯到我的家庭他就覺得是一群失敗的人，我當下瞬間沈默，也在想會不會是自 : 己想太多了，他沒有什麼意思 但還是在心裡留下了疙瘩 : : 最難過的是的確如果以旁人的角度，我的家人是沒有成就，但那是養育我的家人，被男友 : 這樣看待非常不是滋味，果然是自己太傻了，明明知道價值觀不同還答應在一起，但偏偏 : 平時相處都愉快開心，他也滿黏我照顧我的 : : 雖然他平時都沒有表現出來什麼，不過從這些小地方我才知道原來他是這樣想的，聽到時 : 都有種被刺到的感覺 : : 所以理性認為，我們這段感情最終應該也是走向分手，感性又感到茫然，又抱有一絲希望 : ，如果他見到我爸媽來到我家裡時是不是會在心裡默默嫌棄批評，家庭背景真的很讓人無 : 奈，有時候極端點也會抱怨為什麼不是從有錢人的肚子爬出來，就不會有這些煩惱，但轉 : 念一想也是我男友才害我有這些自怨自艾 : : Sent from JPTT on my iPhone :。推。推  這也是一個蠻正確的觀點。換言之，任何想高嫁的都只是嫁到那個圈子的底層人物囉。很犀利的分析。畢竟這個思路就是「他這麼好幹麻選你」的只看條件邏輯。推。一針見血。說的沒錯 就像年薪1M男找0.4M女 算剛好 可能還高攀了。年薪一樣帥哥照樣可以往上找啊，醜男就........。繼續幻想自己愈老會愈有錢，然後就會有妹子貼上來吧。順便上網臭罵女生愛錢，但其實跟自己一樣薪水的帥哥女朋。友換不停。樓上還真了解醜男的生活  中肯XDDD。推，越底層的人越會互相傷害，其實上層的反而沒空幹。這種事。爬越高講話越要注意，下面一堆人想扯你下來。這男的。魯魯的。中肯，標準自卑轉自大，只能往低階層找優越感。推。感覺好像ptt的文章，說要給那些男性懂得保護自己，實際上。也只是想罵個痛快。推 一針見血。哈。推 XD。私立高中的同學發展比較多元，不代表就賺的多，請對自己有信。心一些。我認識真正家境好學歷好的人都很低調更不會看不起人。，這種的只是變相的自卑而已。你們很明顯就不適合啊，趕緊分了吧。這種半吊子才會整天貶低別人來突顯自己 真正頂尖的人反。而很有同理心 不會這麼無聊。多捧捧男友，既然他高貴有錢，那付錢小事。推你，男的假上流。狹隘世界觀。這篇才是正解，男友就是個假上流，靠貶低別人來自我。安慰。正解，但你也不用拆穿他，要是交得到真上流，你也不會跟。他往來了，就互相包容吧