: 這已經不知道是第幾次了 : 一種被強烈情緒勒索的感覺 : 女方因為跟著我搬到外地，還沒有找到工作，所以每天賦閒在家， : 於是我幫她報名了附近的畫畫班，讓她至少有機會可以去認識人。 : 但這周因為生理痛的關係，幾乎足不出戶，每天都只吃我晚上下班帶回來的晚餐。 : 幾乎每天都在叮嚀說如果身體還可以的話就出去活動活動， : 但每次都是一樣應付應付的回答，隔天依舊。 : 有時候真的覺得連她都自己不關心自己的身體，為什麼我要擔心她... : 每天晚上八點多要她去洗澡，就在那邊滑手機說自己在忙， : 然後拖到凌晨一兩點才洗，最後三點多才睡。 : 明明就有力氣滑手機，就是選擇賴在那，然後每天回家再繼續看她病懨懨的。 : 今天提早下班，便拉她到外面吃飯順便散步，也順便問了一下明天上畫畫課前的作業是 : 否完成了？ : 結果她說她已經請假了。 : 我整個火氣上來，已經一整個禮拜倒在那邊甚麼都沒做，好不容易可以有機會出去上課， : 竟然不是趁著最後一晚抱個佛腳做功課，而是直接選擇最簡單的方法不去就好。 : 我直接就跟她說我很生氣，雖然語氣不帶情緒，但肢體語言不再親暱的那麼明顯， : 我問她請假的理由，她卻一言不發。 : 然後再走回家的路上，自己爬上天橋發呆。 : 我也爬上天橋再次問她理由，但仍舊一言不發。 : 在確認她有自己帶鑰匙後，我就自顧自的回家了，以前的我可能會覺得自己很無情， : 但因為經歷了太多次她這樣不理性的情緒性表現後，我已經開始選擇把自己活好， : 而不是陪她在那邊浪費時間那種極度幼稚的表現。 : 我完全不懂為什麼有人會自己把自己弄得好像很可憐？ : 我可以跟你理性討論這件事情是否是對是錯， : 錯了，道歉就是。說的有道理，我也不會再追究。 : 但甚麼都不說，只會在那邊哭，搞得好像是我在欺負人一樣... : 心情鬱悶...哀... 你的確是有點在欺負人啊 因為人的人生想怎麼活本來就是自己的事 你有權利選擇的地方就是選擇要不要跟這個人一起生活下去 若她是因為你才到外縣市來工作 進而失業的 你有稍稍的道義責任 何不限期一個時間 譬如說半年 跟他說你希望結婚的對象是有一份自己的工作 半年若是沒找到工作 就看她想租房還是想回家住 大家也就好聚好散 你知道為什麼我會提這個方法而不是問她瞭解她什麼嗎？ 因為你看起來就是這樣的人 當對方達不到你的目標的時候 你面對的方式是釋放自己的憤怒 而不是擔心對方到底出了什麼狀況 很少人會突然一直哭吧，一定是心理產生狀況了啊 所以我說你也真的不用在那邊假惺惺的說想要了解她 說真的就不用了 你就給她半年時間 讓她自己摸索自己人生 啊忘記講 半年是你自己心裡想 不要說半年沒找到工作我們就分手 而是說你希望的交往對象是有工作的 希望她儘早找到自己喜歡的事業 諮商什麼的 她不想去就算了 這是她自己該面對的課題 沒有病識感的人講再多都沒用 但重點是 你有種分手嗎？ 最怕就是其實你也沒種分手 怕找不到女友等等就拖著不分 又愛抱怨又想控制對方 然後她迫於經濟壓力只得跟你在一起 你們就一直這樣相愛相殺纏鬥數年 浪費彼此時間直到海枯石爛 也不錯啦 反正又不是我的人生 。噓最後一句。是在嗆什麼XD。句句到位，但有傷啊！。按原文, 她應該不是突然這樣哭, 而是時常用這招。如果吃喝都靠男的  也太  當然女生只是賴在那該付的該做。的都有弄，那是不用管太多～反正沒結婚，說分輕輕鬆鬆阿。半年也太久，不就是吃定有人養才敢這樣廢。推最後一句。推。回文好情緒化…。推最後一句