: 好奇問一下 : 家庭主婦，又稱家管 : 家庭收入來源單靠男丈夫 : 但很好奇大家一直在說台灣低薪22k : 所以到底年薪要多少女生才能當家庭主婦？ : 難道以前家管比例比較高嗎？以前薪水也比較高？問號 女生要安心做家管有好幾個前提 你說第一個是錢，當然不用說， 第二個則是老公有沒有心甘情願，以及是否有自以為大爺的心態， 第三個則是女生能否接受自己的生活圈和自主權變小。 我老婆和她的閨蜜都是懷孕中在家休息， 我老婆是每個月都會拿到我一半薪水， 她可以拿去自己吃喝、買小孩的東西、上各種媽媽教室， 其他家用仍然是我負擔。 我就覺得反正她開心最重要，小孩才會幸福。 她也從不拿蹺，這是我心甘情願的主要原因。 至於我有沒有因此透支？是有的。 但我覺得也沒有壓力很大， 至少還有別的地方可以補，天無絕人之路。 她閨蜜跟公婆住，承受夫家一切冷暴力， 雖然夫家也是會煮菜，但吃起來如坐針氈。 聽說這個男人本來薪水多我30k以上， 但因為工作膩了， 就大頭症自己去創業，還愈做愈虧， 至於談家用，聽說只打算每個月一萬， 打發她的生活和未來小孩所需。 所以老公賺多少只是一個參考點， 雙方的心態才是決定能不能當家管的主因。 你講的不在我們這種80%的一般人考慮範圍啦， 貧窮限制我的想像QQ 她其實是有考慮再工作的， 只是現在懷孕了，為了穩定而辭職。 她原工作的老闆據說操到不少女性流產， 最近還因為逃漏稅被政府查， 真的有夠無良，本來就該逃。 我要講的是，當家管不是她在吵著說要當， 而是我們共同決定的。 我老婆廚藝超強，我只是沒說。 長期存下來的投資部位，被動收入， 我沒有靠爸媽啦。。那你知道前決定心態嗎。錢。有錢到一個程度  生活圈和自主權反而會變大。還可以開一間公司給老婆玩勒。真的，除了錢要夠支撐家庭經濟，雙方態度也很重要的，像。我老公就堅決不同意我去工作，堅持要我在家當家庭主婦，。但他財產都登記在我名下，還會定期補我戶頭的水位，給我。的錢也心甘情願，不會干涉我用錢，心甘情願的養我，給我。滿滿的安全感。至於生活圈、自主權變小，我覺得不一定，生活圈你可以去。參加社區大學、婦女大學上課，認識其他人妻媽媽朋友，加。入媽媽圈子，自主權的話，如果老公足夠尊重你，不會覺得。家庭主婦就低人一等的話，其實自主權也是很高的，所以一。切看老公的態度。家管=生活圈縮小 = = 這看法我只能說 如果一定要賣時間8小。甚至是12小才叫有生活圈 那這種人生其實真的蠻慘的...。還是那句話 做事業一回事 打工仔就是為了$$$ 當打工仔還為。了什麼鳥生活圈? 這只代表這人跟本不了解時間的價值 = =。都什麼時代了還認為不上班生活圈會比較小，反而是上班的。一堆生活圈只剩公司吧。就是說啊，社畜早上八點工作，晚上六點下班，一天10小時。都待在公司，生活被錢追著跑，哪有什麼生活圈、眼界可言。？不用工作到處跑、上課、旅遊，到處走走，眼界才大呢，。重點根本不在有沒有去工作，重點在於你有沒有錢。貧窮才是限制了你的眼界、生活圈、自主權。男人只是幻想著正妹去工作，就可以認識人家，趁機把走而。已，殊不知正妹早就有對象了，去工作也不會跟你在一起，。就算去認識人家，也只會跟你說“抱歉我有男友了！”、“。抱歉我已經結婚了！”宅男還是只能QQ。這篇仇女宅宅會崩潰。87才會崩潰吧？這種文章是要崩潰什麼？。不要被貧窮限制眼界。我爸是一個月15w左右，我媽當家管，照顧兩個小孩。中肯 這題沒有絕對值。看看你的最後一段收入說明，賺多少真的就是很重要的參考吧。。年薪2M，差不多就可以一個人在家顧小朋友。請問像您這種優質老公哪裡找呢？。其實男方不甘願, 喬不攏就雙薪阿. 怕的是兩種狀況。1. 男方開出條件差, 但硬要女方吞。2. 女方要求的男方不願意, 但女方又不願去工作。撇除以上兩點, 錢不夠就去工作阿, 也沒必要硬是要去。供應或是配合 配偶想當家管的願望。年薪再高不給錢都是假議題呀。有些領錢的也是遮羞費，婚姻這種事難說真正的安心。錢才是重點，給我年薪300我馬上讓我老婆月薪嬌妻。透支不就代表負擔不起了嗎，為何還要打腫臉充胖子。因為 也沒有更好的選項了阿ＱＱ。覺得原po的心態很棒。透支如果指的只是某幾個月支出大於。月薪也還好，反正原po不也說了還有其他地方可以補。不可。能長期透支還能讓老婆家管吧。不會做菜 笑想家管， 都是你這種台南害的。5-600萬以上差不多。哪支眼睛看到不會做菜..。其他地方是什麼？該不會父母。怎麼認識的喔，簡單來說就是，我以前跟同學去圖書館讀書。，透過同學認識一個學長，又透過學長認識他同學，就是我。老公，但我也不知道為什麼他一個沙烏地人會跑來台灣，反。正他從高中就一直在台灣讀書了，在台灣已經很多年了。然後不要問我能不能介紹對象啦，我沒有在過問我老公的交。友狀況的，對他的交友圈不熟。然後不要再寄信給我了，男女我都不會回的，已婚婦女不方。便網路交友的，老公會生氣的，請大家理解。而且因為他外表看起來其實長得滿像亞洲人的，我也沒發現。他是外國人，我一直以為他是台灣人，我也是後來媒體爆出。來，看新聞才知道他是沙烏地阿拉伯王子的。同意...心態最重要。坦白說，對於他到底是不是沙烏地王子這件事，我到現在都。還是很懷疑，也不知道是不是假新聞？。結婚這種事 撇開婚前婚後兩種臉和擺明詐騙的情況 這種能合。作才結阿..不能合作橋不隴是在結3小啦 當結婚是辦家家酒?。說真的 不缺錢的情況 娶個低薪還堅持工作的社畜回來 然後這。種人賺錢堅持的理由還是女人獨立性3小的 除非是要走AA那種。不然要走大水庫制的就別在這種的浪費時間 因為她們能合作的。時間空間就是少...工作這種東西最燒的就是自由度和時間。真的 雙方心態跟溝通都重要。同意 心態最重要 真的。推你