柴犬沒用過，只有用過派愛，現在女友就是在派愛認識的，已經準備登記結婚了。 當初使用斷斷續續加起來大概花了34個多月，個人在找女生都是挑相片比較沒有修圖的 去看，否則刷下來修圖修到變納美克星人或是城之內的一堆，不然就是眼高手低，自身條 件偏中等或是中下（條件我分成第一關的眼緣以及自我介紹的合理程度），擇偶條件卻寫 的夯不啷噹，看到只會讓你腦子滿頭黑人問號，哩洗咧公蝦餃？ 我不是說不能將擇偶條件拉高，但是妳也要讓帥哥們最少看到妳的相片或自介能對妳產生 興趣，也才有下一步吧，越等打怪的話絕對絕對只是將交友難度提升120%而已， 大家玩交友第一關絕對是眼緣，每個人的標準又不一，如果顏值本身不靠修圖或是美肌沒 辦法吸引到大部分男生的眼光的話，那自介真的就很重要。偏偏像我上面講的，很多人要 嘛隨便寫寫，要嘛條件開的跟天一樣高，這樣想吸引到對象，我想就得靠運氣爆擊才有機 會了。 最後結尾是個人使用的心得，男生在挑真的盡量找照片自然點無修圖的，那種一堆風景啊 ，連自己照片也不放，又或是放了一堆都是修過的，直接pass比較快。亂槍打鳥的方式我 是不太使用，通常都是挑選幾位刷好感，如果幾天內有配對成功就能停止挑選，專心認識 以及攻略。如果被忽略太久的話再進行下一次的配對選擇會比較妥當。如果一次有兩位以 上短時間內配對成功，個人是都會短暫進行一下簡單的認識以及聊天，然後選擇一位進行 主要攻略對象。我真心不建議多頭進行，避免日後攻略成功的對象產生：其實我只是你亂 槍打鳥中的一隻鳥而已。 另外，還有很重要的一點就是，一定要想想你是怎麼被對方吸引並且看上她的。這點在聊 天又或是日後見面以及交往的時候，絕對是能拿非常高分的一科，不論是眼緣又或是對方 有趣的自介，好好思考一下假如對方提到這點的時候該如何回應，相信對於提高成功機率 會提升不少。 我是不認為交友軟體不能碰到真心的好對象啦，像我的工作幾乎沒有異性，下班時間要出 去拓展社交圈也困難，交友軟體提供了我一個管道，只是要能從中間認識到互相欣賞的對 象，也確實需要一些機運。祝福原po也能早日找到你的另外一半啦。 。我也是在派愛上遇到現在的未婚妻，個人覺得聊天技巧其次。，心態真的很重要，想要認真交友的對象其實是感覺得出來。誠意的。一直抱怨別人很簡單，正視自己的不足才是能跨出。第一步的關鍵。飄業味......。這都只是機率問題...怎麼可能沒有人能夠在交友軟體遇到。正常ok的人，只是機率阿，機率！。純粹看到這位版友跟我蠻像的，都是在同樣地方遇到另一半。很有感慨而已XD就像我說的，用什麼管道交友都一樣，心態。擺正最重要，我朋友用軟體就沒輒，但他在聯誼活動認識另。一半。倖存者偏差。派愛加一，現在在談婚事了。有朋友也是派愛認識，今年剛。結婚。有效文章3 看看就好。真的是倖存者偏差。我是女生 我也是覺得派愛好的不錯 但要自己會挑。你姓葉嗎？。葉佩雯垃圾。派愛 是我第二早刪掉的APP 不過也有認識一兩個普通朋友。派愛難用到爆。不管是交友軟體還是現實生活 都是緣分/運氣。因為真正左右感情的因素太多了 能走到最後的又有幾對。聽你在鬼扯