如題 我有兩個麻吉是甲 可以一起睡床上的那種 但是我很確定我... 不想跟他們肛肛XD 雖然我喜歡摸肌肉男 但是交往的一直都是女生 也沒有聽前女友們吃醋過 前陣子有個曖昧對象 交往過T 我聽了是覺得很有趣 幾乎沒有什麼醋意 原來女女的可以這麼貼心 看片片雖然主要注意的是女優 但是男優很帥我也會收藏 應該還是個直男吧... 我是可以跟女友一起看帥哥的 這種事情適合告訴曖昧對象嗎? 上一任在一起很久 當男友我是沒什麼問題 但是要追女生我好像要重修 我在想不就剛好曖昧對象不介意? 其實我常常被男同出櫃 第一個想幫我口交的也是男生... 我可以接受給很帥的男生抱或靠著XDD 但是進一步的性行為我是不敢想像 小時候會玩男生的玩具 也會玩芭比、看美少女戰士(不過我有妹妹) 長大了甚至會懷疑 為什麼男生追女生被大家認為的那麼理所當然 那個時候還沒成年 我拒絕了 他也不帥啊XDD 不過我確實不會因為男生對我有意思 我就會疏遠或感到不舒服 還是能繼續當朋友 我一直以來都只跟女友做啦 我被很帥的甲勾手過 其實那種感覺確實有點害羞XD 而且是有會對我體貼的那種 幫我扣安全帽 擦嘴巴 所以我會想 為什麼碰到女生 變成我在做這些事XDD 但是我也真的沒有對男生硬過就是 收藏帥男優 心態比較像是為了畫面美觀 我對男生要很帥才有感覺 女生我反而會找外型有老婆感的當伴侶XD 不求豔麗 但求乾淨順眼 等等...是他願意我不想 我真的沒有被男的口過XD 但是帥的可能可以吧 倒是歷任女友都是盧洨來的QQ 女生好像比較不喜歡咬咬? 我是會大方放閃的人 我是真的愛前女友 我比較沒有什麼性別就該怎樣的想法 女生可以跟閨蜜手牽手 我其實疑惑過 為什麼我不能跟我的兄弟抱抱呢? 所以男生朋友要抱我 勾我的手 我不怎麼排斥啊。你有雙的潛能吧。看她信不信美江啊 怕你被網羅。看起來沒那麼直。直男根本不會想要摸肌肉男好麼。“應該”是個直男吧...？你自己都說的那麼不確定了你覺得呢。？。你有潛力，我根本不會想摸肌肉男…………。你有潛力+1。深櫃　．．．　Ｏｐｅｎ　ｙｏｕｒ　ＤＯＯＲ。應該是雙吧。除非你很帥。你可以誠實的面對自己的內心，會對肌肉男有興趣，代表你。是雙性戀，異男根本對肌肉男不會有興趣。鼓起勇氣面對自己吧！。…我是不會想摸肌肉 有些健身的似乎會互摸比較 也是異。沒有被掰彎這種事，異性戀是不會有興趣的，會有興趣就是。雙性戀。同性戀都沒被掰直了，異性戀怎麼可能被掰彎，性向是不會。改變的。會有興趣就代表你是雙性戀。不一定是雙，但雙的都是這種環境開始改變，等遇到心動的你。就知惹XD。https://i.imgur.com/ZTisVjL.jpg。直男不會想摸肌肉男。雙性戀。你應該是雙，只是還沒被開發而已。這篇給甲上 早點面對自己。誰會因為男優帥就收藏片子 根本沒在看男的。不會想摸肌肉男+1 也不會因為男優帥就收藏片子+1。你可能沒有那麼直喔。你是雙吧。你應該問問自己喜歡看帥哥的原因是什麼吧 像很多女生愛。看正妹也不代表喜歡女的啊 可能是想學習她的打扮穿搭等。等。你雙吧？。直男不會想摸 別人的肌肉==。你就承認吧。不 你是甲 別騙自己了。同意樓上。同意樓上。哪裡直XD。你的敘述一點也不直耶 有被掰彎的潛力XD。不過回答標題 我是不介意男友有同志朋友 我自己也很多。你就是你麻吉。.....。笑死 沒有直男會看男優甚至收藏的好嗎XDD。你很有雙的潛力 只是還沒被開發而已吧XD。你都是雙性戀吧。甲味濃。直男是連男生都不看一眼好嗎，你這是雙性，而且正常男生。不會想摸人肌肉。你雙啦，穩雙。你可以試試看啊，說不定試一次就上癮，你只是不想面。對你內心深處的自己。紅明顯 性傾向本來就不是非黑即白 你可能有兩成偏男。八成偏女之類的 以上許多留言性平教育不及格。等等推回來。a片幾乎沒在看男優的 除非男優長的太噁心破壞畫面。嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。你應該是直男但些微雙啦 如果搞不清楚的話也不用太執著。自己是異性戀還是同性戀。我看哪天你被肛過就回不去了。你應該是雙。你應該是雙。隱性雙 早點推開櫃子 你的世界會更開闊。準備出櫃。看到第六行就覺得不正常了！。你應該是雙。看你的回覆，真的很有潛力……。玩好大喔 男的咬 爽嗎？。你就是甲。你只是還沒遇到想進一步的男性啊?又不是性向相符就會。想開幹。我喜歡異男和雙性戀相處 可站內我 -3-。完全不會收藏帥男優或摸肌肉 你還是承認吧。性向現在已經是用光譜了吧 不用特地去界定異性雙性。找個自己舒服的方式相處就好啦。你內心深處也是甲。性向是不是天生的 這個又有很多可以論述的了。回一下原本的問題 現在不講以後還是會知道的啊。難不成要跟麻吉斷聯絡嗎 覺得提早講比較好。零的轉移。沒幹起來只是對方不夠帥 感覺要是來一個大帥哥又燈光美氣。氛佳你就從了。你男友是雙性戀嗎？不是你吃什麼醋？。雙。靠，看標題我以為是女的來問，看內文我只能說你很有潛。力好嘛。直男看男優帥就收藏片子？摸摸你自己的老二好嘛。深櫃就深櫃。請問 你有沒有 跟他們 很親密的 網羅 yes or no。好了啦 雙性戀。夭鬼甲小心。人帥真好（？。你絕對不是直男。說不定你只是腐男。甲甲。雙到不行....。感覺你是雙偏異耶。下次戴著眼罩試試看，你會發現新大陸。Threesome。完全不會，只有男擔心女的問題。gay也是會挑的。ㄜ 沒在練的不會想摸別人的肌肉我能理解。但有在練的 看到別的巨巨不會想摸看看嗎(?。真真甲甲。完全不會想碰男人好嗎？。嘔嘔嘔。這篇甲上。你只是還沒遇到會讓你心動的男人。不會擔心 要就拿去。帥男優完全不會收藏阿 有時候看完男友長什麼樣子都不記。得XD。*男優。.........。左轉雙版啦。直的絕對不想摸肌肉...。自己也是甲還在說不是 可憐。看你打字跟回文就有一種娘味。...除非你跟那位朋友給人一種超越朋友的感覺，不然沒人會在。意這個吧。不過看你的文...恩我覺得你女友還是該擔心一下。我完全不想摸肌肉男，也不想被男生抱。有些推文真是水準低落。會擔心掰彎。滾去甲板。覺得練的很厲害會想摸看看啊 是多自卑？。我看下來覺得你肯定不是很直XD。原po感覺是個性很好的人XD。你是甲，別再忍了。你這是雙吧，直男不可能收藏男優的。鋼鐵直男才不會收帥男優的片。我女生，會欣賞美女，可愛蘿莉，欣賞美的事物，但說真的。不會想摸人家@@。我只想摸自己的肌肉 你應該是雙頭...性戀。門一開！！你們在幹嘛！！。你就是甲，別騙自己了。你好像要彎不彎的ㄋㄟ。甲。你需要認識自己 不要懼怕。你完全是雙 謝謝。你要不要摸館長看看。左轉。你這樣是肌肉崇拜吧，要看你有沒有對男生心動過。或是幻想跟肌肉帥哥有害羞的行為。嘔。完全不會想摸肌肉男 你的狀況應該是雙。由。你是雙吧==。欣賞你的心態。聽起來你就是甲耶...。抱歉看片 根本沒在看男優長怎樣..何況還收藏。真的誰看片會特別看男優還收藏，你就是雙啊也沒啥不好。承認的。看到肌肉正常反應是捶兩拳看看，而不是摸兩下好嘛，又。不是大奶正妹，說想摸的摸摸自己老二好嗎。你是雙性戀吧，只是不想承認可以甲而已。我男的也不想摸男的胸肌...。https://images.app.goo.gl/LBNvxDyD3zPuhSk8A。。甲上。你就是甲。你就是雙啊 很明顯吧。該是面對自己的時候了，喜歡同性沒有什麼不對。不在意。。微彎。直男也是會看肌肉和帥哥會想知道怎麼練的 還好吧。回標題 完全不在意 但如果男友變心愛上麻吉甲 會玻璃心碎。滿地。你是雙，不要再欺騙自己了 我直男完全不會想碰其他男。生的胸肌也不會看男優帥不帥。祝你早日找回真實的自我。待開發的雙。你可能是嚴重外貌協會吧……。你就是雙，只是不敢試而已。嘔嘔嘔。男友麻吉是gay大加分喔，代表他性別友善。你是雙吧，只是目前偏愛異性多一點而已。性向沒有絕對，祝福你//。欸你跟我一個朋友好像...他原本也是交女友，後來就出櫃了。可能是情感上的雙性戀但肉體上的異性戀吧 你看甲片會興。奮嗎。快出櫃、不要騙。性向是光譜啦~只是還沒遇到  基努李維站出來誰可以拒絕X。DD。直男還是會摸胸肌和抓練很硬的二頭好嗎，某樓在那根本不。會，活在自己世界。你就甲 不用裝 展現自己吧。喜歡甲裝。老子直男我只想摸女生 才不會想摸什麼肌肉男.。不不不 異男完全不會想抱男生或被摸，更不會想摸男生肌肉。勇敢面對自己才能幸福 加油。隨便你啊 喜歡就好。覺得是社會的風俗習慣 讓你潛意識沒接受自己是雙 才會沒出。你就是個bi。甲上上。都什麼年代了還一堆在那邊嘔嘔的是腦袋裝鉛?。你是雙，結案。你是甲吧  你就出軌吧。全世界都知道你是雙  大概剩你自己不知道。喜歡女生的男人只會整天盯著女人胸部看。不會想去碰男人的肌肉好嗎……。更何況你還被男的口過。你不喜歡男的怎麼可能會接受被口。沒興趣早就軟了  還能讓你口起來。你沒試過你怎麼知道自己不是？。別甲裝了。正視自己的內心吧。男的再帥我都不會想摸==承認吧。.........。光是可以被帥的口你大概就是雙性戀了XD。就算是金城武我也不會想被他口好嗎 哈。不過這年代這麼進步了雙性戀也沒甚麼。說自己直男是在污辱直男。本城武也不想口你好ㄇ==。你還沒遇到會讓你動心的男人而已～ (結案～。哇。看來沒那麼直喔......。你根本是兩邊通吃吧，那天跟朋友按摩就順便被肛了。噓的是活在清朝? 回答正題 有些女生還真的不介意。甚至有些女生會有點期待看到男友跟男生...XD。要看個性啦 在板上問都不準 直接問女友比較準!!。甲爆。你應該是雙只是還是偏異。醒醒吧 你女友只是煙霧彈而已。我老公鋼鐵直男 片男優完全不重要 拒絕看帥哥 更不會。喜歡摸肌肉男 也反彈其他男生摸自己 更不用說口 不會。跟甲有太多接觸 /我個人看下來 覺得你很嚮往甲的世界。，以前有個男的他說喜歡我但我同時感覺他也喜歡另一個。男的，所以我對他反感覺得他不老實自己的情感，遠遠避。開他，給他時間空間釐清自己性向，但他一直都說只是欣。賞那男生的靈魂不是感情的喜歡，後來他大學出櫃後一路。喜歡男的，我這個女的只是一場誤會，給你參考。。此處應有本。性向本來就不是絕對的。你根本不直。沒事啦~~~~找自己。你又不直。為什麼你會想摸肌肉男.............。給甲上。我很直，但我完全不會想摸任何一個男性人類。微雙or外貌協會ㄅ 不過我想女生應該不介意。性傾向本來就不是極端 有些人是9異1同或更極端 但是不。代表7成異 3成同的就不能算異性戀。是雙蓋章！我是女森也比較喜歡正妹 或帥妹！會想牽手。勾手臉紅>////<不過也沒跟女生交往過 男友就價值觀差。不多不要仇女就可以。如果你的對象是腐女...那應該絕配吧?。反過來如果你能接受腐女..那你市場可大了。感覺原PO個性不錯欸 你跟我很像 只是我是女生 就是微。雙但還是偏直而已。甲鬼甲怪。我覺得原PO這些觀念好棒喔。雙（蓋章）。雙啦，用過一次就回不去了。你是深櫃吧 我是男的 在健身房看到巨巨只覺得佩服。完全不會想摸