: 好奇問一下 : 家庭主婦，又稱家管 : 家庭收入來源單靠男丈夫 : 但很好奇大家一直在說台灣低薪22k : 所以到底年薪要多少女生才能當家庭主婦？ : 難道以前家管比例比較高嗎？以前薪水也比較高？問號 現實應該比 一般人認為能安心做家管的水準還低. 事實上不少明明靠單薪就很吃力 明示暗示還是請不出家裡那位去工作的狀況. 我連搭uber都能碰上在抱怨的司機. 還不是為了錢才兼差 老婆就想當主婦自己顧小孩啊. 我另一位女性小學同學 先生收入月薪約36K 生完小孩後也是為了要在家當全職媽媽和先生吵翻天. 他們住在娘家 直到娘家媽也受不了要求女兒出去工作 才回歸職場. 婚姻板上更可以看到不少為了錢和分工爭吵 被板友噓 趕快去工作的案例. 最誇張我看過的 男方中午都吃泡麵或是吃公司零食櫃的食物 就為了省錢. 約看場電影都沒錢. 家裡那位還可以去工作不喜歡就離職 一離職又隔很久才找工作. 都已經困難到吃泡麵了 還不肯去工作 我也不知道為什麼. 所以阿 講安心 要算花費大家都很會算. 可是實際上喔 沒那個錢還是要當家管的也不少. 算下來數字真的沒高到哪去. 與其擔心錢不夠 無法請配偶當家管 倒不如想想 錢不夠還請不動去工作 那才真的傷腦筋. 社畜 很自由? 不喜歡 那就去工作啊~ 後悔的應該也不少吧。一堆廢物台女.......。這是臺男太廢、沒上進心的問題。全職家管問題是沒有太多自由啦~~。看過不少：明明沒錢卻還死撐硬要說自己愛小孩要自己帶。而不願上班賺錢的人，家裡已經非常沒錢了，還可以這樣安。慰鼓勵自己的人也蠻厲害...。那要怎樣才算是有太多自由，當社畜好自由?。我只是在表達不想作家管的覺得社畜比較愉快XD。這是我從那些不喜歡作家管的人讀出來的意思啦。台女阿姨：我就爛。所以才說男方賺不到五百萬不能安心當家管啊。台女真的懶又厚臉皮。家裡沒有2個以上未上幼兒園的小孩   沒有當家管的權利。新時代女性應該是如果找不到能讓她安心當家管; 而且下班。還要幫忙帶小孩及分擔家事的老公，就寧願單身或轉投CCR。吧。我覺得兩派都蠻廢的。台女阿姨是無辜的。一般台灣女性是無辜的。就台男太爛沒上進心，＄＄＄賺得不夠多。vs 這麼爛怎麼還有女友。我覺得至少要有心工作。女生最好有金錢的自主權。同事是中年大叔 家裡三個小孩要養 每次要他老婆工作她就鬧。離家出走XD" 好說歹說才去找。但我自己是寧願工作也不願做家管...。家務事很雜很麻煩 工作鳥氣也多。完全分拆來各弄各的無法互相體諒不滿只會加深。你這篇風向不對。不要結婚不就好了。吃泡麵的老公不用檢討自己為什麼跟這樣的人結婚嗎？。目前聽到的最經濟實惠是每個月給老婆六千。大概20-30W 我親戚是這樣。笑死  全職家管沒自由?。我看是你沒出去工作過吧。每個月六千也太猛 一個女大學生月花都不只這樣了。這種例子只能說 她們一開始的選擇就不該擺在$$不夠的人身上。明明就不想工作 也有一群男人"希望"女方能配合 應該盡可能。去往這種找阿 = = 找那種賺不多 然後又硬想要凹到對方同意。可以縮在家當家管的情況 不累嗎?。全職家管比工作還沒自由? 好啦 可能有些人的工作真的超自由。然後沒見視過這社會上最少9成的社畜生活 所以才會這樣認為。一個人再怎樣低標生活就是20-30k呀...。我覺得更厲害的是這樣還敢生小孩 可能信了老一輩說。的小孩會帶財吧。可是全職家管沒薪水喔，你要當嗎XD。怎麼還敢生三個....半斤八兩誒。阿姨們覺得當全職媽媽沒自由 不會出去工作啊幹。250萬以上吧，我某親戚就很爽的每天閒閒沒事做，愛。花啥就花啥，三不五時還要看她炫富