: 簡單來說 : 你他媽根本不懂女權 : 你他媽根本不懂女權 : 你他媽根本不懂女權 : 中國是個女權相對落後的國家 : 他們到現在二十幾歲年輕人面臨的主流思想 : 還是認為女生大約26歲就要嫁人生小孩 感覺你不懂中國 中國被共匪佔據以來 都是以 女人半邊天 號召 簡單說 男人可以做的 女人也可以 所以你到中國一看 公車司機有女的 出租車司機也女的 除了先天明顯差異 女人在工作上佔據不少 看過開DD的女司機還要帶娃一起工作 在職場上表現也非常兇悍 是各種女魔頭 而不是嫁不出去沒人要35歲資深熟女的變態女上司 台灣女權超越世界等級 拿當兵為例 女人不當兵就算了 自願役的還不站夜哨? 這樣還要講平權? 粗活不做 危險活不做 不想做的活也不做 只想幹點輕鬆簡單沒壓力的文組思維 難怪台灣文組又多又廢 永遠低薪 念個三角函數就鬼叫鬼叫的 我是文組用不到啦 不想學拉 你看哪個醫科電機牙醫資工抱怨文言文是垃圾了? 網上一點點抱怨就看到玻璃碎滿地 說中國人玻璃心 女權台妹根本是無硼玻璃 一點就碎 罵不得 念不得 一不小心就哭哭給你看 所以母豬教主說 女權自助餐 真的太貼切了 撈盡各種好處 有本事談女權 就買房登記老公名下 這樣我就給你一個讚~~ 哪裡都那麼熟了 口桀口桀... 謝謝你們來參加我們的婚禮 ( 同梯 室友 哥哥。女生玻璃心，是父權教育的錯啊。先幫補血。駐版雙標老阿姨還有五秒鐘抵達戰場。我真覺得有趣，要變系列文了嗎?。too true too be liked。你要批評那些父權女是沒差啦，但談女權要先談房 你也是歪。的徹底。你反對他們，所以你是魯蛇。（邏輯什麼的都不重要，重。點是你在他們眼中是魯蛇就好）。女人不當兵是父權產物不是女權…。女權要走出來  強烈要求當兵     不走出來就是自助餐。沒聽過有哪個女的站出來  說我要當兵我要保家衛國。黑屄姨大軍即將來襲。沒有女的站出來說要當兵？那檯面上的女兵都是男的嗎？。你們先確定對手真的在意人權吧 lol。看看e哥還有那群妖魔鬼怪 你真覺得他們在乎人權?。省點麻煩吧。給我連結  看台灣有哪次女人站出來想當兵  義務役。女兵都是自願役   還不站夜哨  我說站出來是抗議爭取。還好本來規定男性必須當兵，不然會有誰出來爭取兵役啊。有時候看看那些男性想盡辦法逃兵役的模樣，媽媽多生一條。是不是做錯了什麼。沒當兵的人當然不知道為什麼要逃wwww井蛙不可語海。所以啊 你們都要逃，還推人入坑，而不是改體制，跟那些。老屁股一樣指揮。下輩子當女生不就得了～。那你怎麼不去改體制？女權難道在ptt上推文就可以改進？。！。很多人不是認為當兵就只是去掃落葉(新聞只會放這種。畫面)而已? wwww。徐巧芯喊「全面徵兵、女性當兵」不要說沒人提。不然你在這裡說這些有什麼用，面臨兵役的是你們，現在變。成嬰兒要媽媽帶你去抗議？。顏色是一回事，事實上就是有人提。只會在ptt竟講些廢話。誰跟你面臨兵役，我早就當完了，你自己還不是在講廢話。，有甚麼資格指責別人？。你當完甘我屁事喔，不要講廢話好嗎。嬰兒嚶嚶嚶。開始跳針了，乖～去旁邊森氣喔。不要氣好嗎，幫幫自己的同伴不是很好嗎？你當完 別人就。不用當嗎wwwww。我是祝你們躲兵役成功啦 哈哈哈。我祝你改變體制成功喔，加油 女權鬥士。看吧 又在推人入坑。文言文很多人抱怨是垃圾吧 XDDD。其他倒是沒啥錯。女權如果出來說保家衛國也有我們一份，那就值得尊敬。文言文學有好處啦，原po可能不是那幾科 所以聽不懂吧。其他的女權仔我都覺得偏頗+自助餐啦 end。聽不到。應該說女權爭取的權益都有相應男生的犧牲。。例如要求同工同酬→勞務/社會價值觀(買房)，都要平等。問題是社會價值觀(包括大部分女性)，還是覺得男生買。女生學會拿武器不是件壞事情吧，起碼要能保護自己啊。不然一直讓女生往嬌弱的方向走，不就也助長台男犯罪。所有命運的饋贈，早已暗地標註了價格。古文觀止我是全背的年代    被整本古文觀止。我聯考作文也是用文言文寫  分數不高就是。我國文一直都是最高的那科，唯一80以上的wwww雖然都沒。在唸書，但是我覺得文言文是對自身語感跟用詞的一種訓。練，說要精簡也是可以，但是讀多了是內涵的一種加分。。房子登記是父權啊哪裡女權。樓上我們在講的東西是一樣的嗎? 先去讀書啦。SJW又開始鬼打牆了   關掉網路繼續享受父權紅利。先補。女權最終也就拉近男女社經地位而已啊 剩下的事就是個人能力。與選擇而非性別 你們吵的這麼開心結果跟女權是有什麼屁關係。?。社經地位一直以來都靠個人能力跟出身的，你的女權到底。要爭取什麼啊？。蔡英文都當兩任總統了 請父權不要再迫害能力不足的女。性。可是這一任內閣男女比例史上最高喔。笑死，上一代還在鼓吹父權紅利要抓死死的。其實用電競看就很明顯吧，你夠強就會是選手。怎麼可能，他們製造出來的 怎麼抓的完。為什麼沒幾個女選手?   非常值得深思。文言文應該有很多人在抱怨，之前教改有在說要降低文言。文比例，有很多人覺得根本用不到幹嘛學XD。有人不知道沒有女權那女人都不能讀書也不用工作嗎？。這麼討厭女權就不要出來喊女生要工作要AA。女權正常是要爭取同等能力同等機會 而不是什麼東西都。給個保障位子 那種叫做特權 然後 自己的東西自己出錢。到底乾女權屁事。沒有讀書怎麼工作哪來經濟能力？女人有能力自己出錢本來。就是女權出現後的產物。我是覺得那些出來喊有特權的也是厲害，總比待的不爽又不。敢革命要別人出頭的嬰兒好太多，人家站出來 你愣在那幹。嘛。嘖嘖 真偏頗的思維。你一定沒在看中國自媒體 中國女人是吹起一波女人自強。風 但是結婚後必須為男方家做牛做馬是真的 他們還是。很傳統 並且認為生小孩女人很犧牲 所以才會要彩禮。為何買房登記在男方就是女權啊 台男自助餐真噁心。而且我看ptt哪一天沒在酸文組廢 ？你選擇性觀看是不是。轉戰文理組囉，我整天看ppt嘴砲文組，倒是沒看過文組。說理組怎麼樣的，素質差異很明顯吧。判斷什麼是女權什麼是父權很簡單，只要看得利的是誰。。買房登記女生名下是不是要男生同意？那誰比較可能被同。意，不就正妹嗎？但是女性可以工作則不分年齡長相都可。以。只要問一個問題，你的女神要嫁給你，條件是不AA, 買房。登記她名下，願不願意？如果答案願意，就不是在吵平權。，而只是忌妒自己不是父權紅利的既得利益者而已。文言文是垃圾。就靠你了 趕快去從政改體制要女生當兵 我投你一票。挑一些特例出來戰真好笑。明明就超多人說文言文是垃圾。你活在平行時空還是ptt世界啊。雖然這篇有點戰性別 但也太多推文崩潰。看你這樣回就知道你真的不太懂中國女權現況，建議多瞭。解清楚再回。。文革過後都很悍。我只聽過陸女擇偶比台女還現實，想外配可考慮烏克蘭，再。醜 生下來的混血寶寶還是超可愛。女神多如狗 神妳媽咪。你戳到的族群有點大 先幫你補血。我只知道現在有女權了 反而有女生不想工作。所以女權是在害這類型的女性同胞啊。幫補血。跟女人說真話?   女人只想聽好聽的話  謊言也可以。講到當兵 有點腦子的女權就該縮起來了 還要硬凹自願役來護。航...真的大家邏輯都死掉了 分不出義務役和自願役的差別?。還是那句話啦 男女平權就別自助餐 不然就別扯男女平權 男女。本質就不同 硬要拉在同一線上 有意義嗎?。真的受不了 明明整個社會就不是左派女權腦子想的那樣 但硬。要套上社會主義那套 然後又不願意一起扛責任 這種誰要挺阿。女生不用當兵就是父權，女權興起才允許女性成為義務役。社會主義從左到右可以扯出十幾種，別一句話概括。你搞錯了，台灣女權高漲是因為學歐美的人權主義，共產才不。會有女權。台女只會說是你們男人決定女人不用當兵的 你吵不贏的。抱歉，我資工但還是覺得文言文垃圾 XDD。女生玻璃心是父權產物……好哦。女性「不得」服志願役、女性「應」服義務役，最先跳出。來生氣的都會是女性，兩個例子一比對不就自助餐？要權。利不要義務，辯什麼？。這樣就吵不贏 某廢物別丟台南臉面。文言文是垃圾啊。個人資工，還滿喜歡詩詞等古代文學的。是現代人用的太爛讓大。家覺得垃圾。人的問題非文體的錯。會講中國女權進步的 要嘛不懂女權 要嘛不懂中國。看你的論述就是 兩者都不懂  別來搞笑了。你隨便找個社會學系的朋友問問吧 或是念點書。樓上有多懂？你文章講得很憤慨，那麼是哪裡來的資訊呢。？。好了啦，一群老阿姨wwwww。對不起，不是想要打槍您，只是我是現役在教高中的學生。，現在蠻多自然組的小孩一直擺爛跳針為什麼教育部要他。們上社會（學測不考），反而社會組的學生雖然念的很爛。還是硬著頭皮念自然（因為有些科系需要自然）。真的年輕女生也都這樣想嗎？。感覺很多臭酸阿姨。樓樓上 因為社會科教材(或教學方式)十之八九...科科。為什麼要浪費腦容量去學 像歷史的地理 像神話的歷史呢。老bitch總是跳針回那幾句了無新意。所以這些社會科學生很聰明囉