認真想討論這事情 但是八卦版應該不會有人認真回 所以來這邊問 國際禮儀有許多規範 但是許多原則基本都是預設女生弱勢所以男生要讓女生 像是男女一起走男生要走路邊 排隊或是拿食物女士優先 搬東西男生搬等 但是事實上女生不一定弱勢 很多女生身體比男生好 甚至男生有隱疾還是被要求女士優先之 類 這不合理吧 而且現在這麼重視性別平等 上面那些禮儀的邏輯 跟美國之前的有色人種不能跟白人一起工作上學的種族歧視一樣 都是生來無法改變的特質 而且跟實際能力基本無關 另外就是國際禮儀要男生穿西裝領帶 女生穿套裝高跟鞋 但這也是預設是主流男性女性 如 果是性別少數族群 還是被這制約 而且我不懂為啥要規定男生被勒住脖子悶到不行 女生墊腳走路露到不行的穿著 感覺這是好幾世紀以前傳下來一直沒改變的東西 。父權、父權。It's all your fault !!!。你怎麼有這版會認真討論的錯覺。這很父權啊，只是這道菜很好吃。你要認真討論其實結論也還是這麼膚淺。有隱疾還被要求，這是旁人的不體貼吧？。你怎麼會有這版會認真討論的錯覺+1。你一定是新來的。我只覺得為啥會在這裡討論這個。就父權作祟啊。Bill Burr的經典女拳脫口秀就把這些問題打爆再翻面了。哪裡有bg點？。沒人規定需要遵守 你可以看心情R。跟自助餐道理差不多。ladies first是性別歧視無誤，而且這是很基本的常識吧，。我小學看鐵達尼號電影那個橋段時心裡想的就已經是「哇那。個年代還是那種性別歧視覺得要小孩子和女人先上船的年代。阿」，ladies first就是一個小學的小孩子就能判斷的性別。歧視觀念。。然後長大以後接觸女性主義，真的每個女性主義者也都反對。lady first。。你知道你提的這個議題很大嗎XD。沙文八股。我以為災難時先讓女生是本能為了繁衍之類的問題耶。父權遺毒 XD。父權。就父權啊。國際禮儀西裝真的不行 除了溫帶以外 熱帶應該把西裝改成。短褲草裙 寒帶改成獸皮防寒衣 西裝根本間接製造全球暖化。女士如果是要養在家裡的話 當然要給予禮遇呀。因為有生小孩的價值很重要。繁衍本能可以說是整個父權根本，真的要用這理由嗎。向男主外女主內也是把女生放在安全的地方，可講?。你不遵守就會被說不夠紳士