我比較好奇的是...為什麼女生會覺得 結婚或生小孩後，就可以回家不用工作啊？ 台灣不是日本，傳統觀念沒那麼重.. 而且職場上，女生能力好也不會升不上去.... （日本朋友說的，日女在職場很慘....） 到底為什麼女生會有，結後就不用工作呢？ 1.傳統觀念：這個應該很少了吧？ 現在接送小孩，帶小孩都看到一堆爸爸， 還有爺爺奶奶啦況且現在都是小家庭，一 家三、四口，不用準備三餐、又不用奉養公 婆，家事老公都會分攤，這不是理由了吧？ 2.職場升遷：這我看很多留停回來的媽媽，發展也不錯，公司都很樂意讓她留停生小孩， 回來還回去本來的職務，所以職涯不是問題吧？ （傳產跟科技業都待過，沒發展的問題） 3.經濟：這個更應該出去工作吧？現在沒有雙薪哪活得下去，你去工作再請保母都划算， 如果有免費的保姆更好（婆婆），而且小孩帶久了很煩，去工作才能有自己的生活跟交友 圈（結婚的女生朋友很多都這樣想） 所以真心不懂，小老百姓為什麼會有： 結婚生子就不用工作的想法？ : : 現實應該比 一般人認為能安心做家管的水準還低. : : 事實上不少明明靠單薪就很吃力 明示暗示還是請不出家裡那位去工作的狀況. : : 我連搭uber都能碰上在抱怨的司機. : : 還不是為了錢才兼差 老婆就想當主婦自己顧小孩啊. : : 我另一位女性小學同學 先生收入月薪約36K : : 生完小孩後也是為了要在家當全職媽媽和先生吵翻天. : : 他們住在娘家 直到娘家媽也受不了要求女兒出去工作 才回歸職場. : : 婚姻板上更可以看到不少為了錢和分工爭吵 被板友噓 趕快去工作的案例. : : 最誇張我看過的 男方中午都吃泡麵或是吃公司零食櫃的食物 就為了省錢. : : 約看場電影都沒錢. 家裡那位還可以去工作不喜歡就離職 一離職又隔很久才找工 作. : : 都已經困難到吃泡麵了 還不肯去工作 我也不知道為什麼. : : 所以阿 講安心 要算花費大家都很會算. : : 可是實際上喔 沒那個錢還是要當家管的也不少. : : 算下來數字真的沒高到哪去. : : 與其擔心錢不夠 無法請配偶當家管 : : 倒不如想想 錢不夠還請不動去工作 那才真的傷腦筋. : 你講的就跟低端亂生一樣 只是差別風向責任在男還是女? : 這類例子就是低到連請保母或看護都不如 所以當然在家 : 出去又是做一些誰都可以做的工作 當然天天抱怨老闆公司 : 久了就說社會歧視 什麼不友善 : 這種家庭主婦 人妻 到底哪裡是勝利組? XD : 就跟板上標準已經低到交往而已 : 但就跟最近的女權和某些人一樣 : 你最終還是要被魯蛇啦 XD : 可是到底炫耀勝利 貼你標籤的 都是什麼對象? : 說實在如果我被郭董說魯 或是被比爾蓋茲說不爭氣 : 我是很OK的 XD : 但你會不會弄了半天 發現對方連150都沒有 : 甚至就是那3050k耀武揚威 真的是滿頭華人問號 XD : 這時候連體貼都不是 還是乖乖當魯蛇好了 : 說實在我根本不會看不起環球 差太遠 XD : 但我不懂 會不惜緊咬這類人的到底是? : 你們真的有要幫助人嗎? XD : 算了 沒事沒事 : 男人沒上進心就是了 : 謝謝各位 : (鞠躬) 真的，但要普查一下， 幸福是彼此一起努力吧？ 這就是彼此都能為對方找想，很幸福 但你要賺夠多啊 男生這樣想可能是...但現在都女生這樣要求耶不要再牽拖什麼父權了.... 嘿嘿，何必那麼麻煩呢？ 我借提問其他的問題啦 但板上一堆女生都想要啊 不然勒，自己的孫子不照顧？ 所以我說回來的都沒事，甚至還加薪升職呢 顆顆，不要再牽拖父權了 自己不要是想當少奶奶的女生就好.. 這個沒辦法，那幾個行業女生本就少 但還是有聽說發展不錯的女監工... 沒有就好，那麼氣憤幹嘛？戳到痛點... 沒錢怎麼生活？ 恭喜恭喜 我還單身，但之前的女友會這樣想。你老婆不會就好了，管其他女生幹嘛。大概是對幸福的意義有所誤解。送你五個字：女權自助餐。同事年薪夠，老婆從讀書就跟著他，小孩養到高中沒出過社。會，她還是期待能有工作，但同事覺得老婆媽媽的角色做的。很好。夠正的話我可以接受，好吃懶做的醜女肥婆就算了。是吧 誰才是造成自助餐的推手。自助餐讚讚。我是支持紅藥丸理論的，不過醜女喜歡支持女權不關我。的事。女生不用出去工作是父權思想吧？？？這時候又推給女權？。嚴格來說醜女肥婆的SMV非常低，所以她們殷切期待有人。供養她們，給她們安穩無虞的生活這件事非常詭異。嗯嗯你先確認收入能不能供養的起正妹再說～。養不起就繼續努力而已，而不是怪罪別人或期待別人負。責。呃...這篇開頭不就是台男在問賺多少女生才願意當家管。嗎？。願意養正妹那就去啊，請記得這是你自願供奉的，沒有。人逼你喔：）。你不就認識一票產後復職的女生嗎怎麼會有這種疑問。還有怎麼會有把你媽當免費保母的想法。好的公司是這樣沒錯，但不好的公司也有，比如說依照。勞保給育嬰假，但是你離開之前和回來之後就不斷給你。臉色看..排擠，你懂的。。女生沒有覺得要當家管啊 現在很多不想生不想當家管的。而且女生當家管是父權喔 搞清楚再來談吧。而且原原po是男的。因為是原原po問的啊 你怎麼不問為什麼要開這個標題。女生在建築土木業非常難升是真的。身邊有在聯絡的同學全部都回去上班了 嫁小開也一樣 我也。不知道一堆台男所謂的懶台女哪來 可能生活圈只有那些吧。都是育嬰假請滿 女生工作也不錯 都捨不得放棄回去上班。老公錢賺不多的連育嬰假都不敢請 除非老公年薪真的超高。到可以cover兩個人的收入 或老婆薪水太低上班不如帶小孩。為什麼仇女id身邊只有這些懶惰或低薪的女人呢 大概就跟。總是有些智障會被渣男騙再來靠北好男人都死光了一樣吧。他的同溫層很厚，講太多會聽不懂。原因從L大的推文就可以看出來拉。基本上就不存在 女收入>男, 男生當家管的模式。我就不懂, 要不要工作或當家管, 乾男生收入什麼事?。為什麼常看到的都是以男性收入來作為決策依據。我老公預計明年家管我上班耶，最近都在看極道主夫當預。備哈哈哈。什麼鍋配什麼蓋 取了就閉嘴。要不要家管還是工作雙方收入都要考慮吧？不是都結婚了。怎麼還會有這種疑問。甚至工作型態工作時間通勤時間有沒有後援都要考慮阿。如果可以當家管不用工作讓男生選，應改也是有人會選擇。家管的。家管跟外面的工作各有優劣，個人選擇而已。沒。有誰對誰錯。。K大 你不是L阿!!。講是講雙方, 但不否認常看到都是講男方吧?!。每個人都有不同答案是要問什麼？我有同年表姊妹外商銀。行年薪也很高，她老公家庭要求長媳婦只要顧家不用工作，。她也考慮很久才點頭。我就遇過男生跟我說想讓我養他當家管的 不過他不夠帥^^。我兩個帥哥朋友低薪工作不穩定 結婚後都當家管偶爾打工。看到你說“不存在”當然要回一下阿XD。多數都跟K大一樣的話, 這議題就翻轉拉~。L還有要補充的嗎? 兩個帥哥朋友, 但你同溫層女應該。不只吧?!。鄰居姐姐是跟同事老公結婚，生了3個所以只好自顧，案例。都不同哪有共同答案。假如收入不是問題 大多數夫妻都希望對方待在家陪小孩。目前聽到的CP值最高是一個月給老婆6000顧小孩的。我同學算是妥協離職外商工作展開偽單親全職主婦生活，。不要一副全職都是想爽的樣子好嗎。女生朋友還真的沒半個當家管的 一個男生朋友婚後也是辭。職說想找自己的夢想 遊蕩三年老婆懷孕只好乖乖去找工作。另一個年薪200+娶小十歲低薪正妹 fb看起來老婆沒在工作。女生得利≠女權。普遍先生比太太收入高是事實，但是正常來說女生的薪水。也會考慮進去，這板太多人沒進入家庭考慮面向難免太過。簡化，好比夫7萬妻6萬一旦單薪生活品質就對半砍誰受得。了？但是夫七萬妻2萬那就毫無疑慮很適合單薪阿XD 還有。工作型態要考慮如果夫妻雙方都高薪但都很操加上一個小。孩就操爆，那可能物質生活先忍忍一個人退居家管當後援。又可接受暫時單薪了。總之事情絕對沒有標題寫得那麼簡。單。這應該說難怪你的推文總是比較偏向女性嗎? 因為看起。我前同事的太太，是同事被外派歐洲長駐，又想要小孩，。最後協調一起過去有了小孩當全職太太。原po一定沒在看婚姻版，婚姻版一堆都是男方叫老婆不。要上班的，而且這本來就是個人擇偶條件，先說好就好。，不喜歡就不要娶啊。來你周遭, 要不有錢娶正妹, 不然就是老公收入低或要。給太太養,  有想過為什麼周遭都這種男性嗎?!。難道是仇男ID嗎?!!。K大, 我想說的就是  在先入為主的情況下, 連妳舉例。樓上說到婚姻版，讓我想到有一個太太的小孩都大了想要工。作拼事業，先生不想她工作PO文，結果那太太工作被嘲諷了。一輪。身邊都雙薪家庭啊 在說什麼 對外貌好看的另一半本來就會。比較容忍 男女都一樣。都難免是夫七萬妻子2萬。因為普遍情況就是男方薪水比較高，要說大部分太太薪水。比先生高那就偏離事實了，舉例只是要說明只考慮男方薪。水本身就不切實際。什麼叫現在女生都這樣....是不是你自己交友圈有問題。。我女生，婚前跟另一半說了不會結婚就不工作。畢竟我是。自己創業也有員工要養。夫七萬妻2萬, 這舉例意思給人感覺就是 先生賺夠多。的話.  更別說因為大家體認這個收入男>女的事實。一般也都是認為收入低的當家管。結果就是往往 多數都是以男性收入來思考。我先生也不是低薪他是剛好要轉換跑道，所以標題掛著男。生薪水多少女生才能做家管真是太奇怪了，家庭要怎麼分。工根本不是用一個男生薪水來決定的。為什麼會有老人家一定要照顧孫子女的想法，老了體力不。好想休息還要被酸自己的孫子不照顧，可憐哪！。妳的想法是對的, 我也這麼認為。笑死牽扯到板上咧 現實去看看好嗎。難得跟你有共識哈哈哈。現在女生都這樣想？不是吧不要用PTT看世界 而且那些。發文討論女生婚後要不要工作的人不是男的嗎= = 我身。邊沒一個女生是嫁掉在家當少奶奶的 你的普查真的沒。問題？。我沒有認識半個女生要求做家管啦你有嗎^^？快點名，我來。幫你嘴她們。等到收入夠生養的時候又會有別的理由，有差嗎？。唉唉 現在新婚丈夫會幫忙家務，等到含飴弄孫就要叫媽媽帶。，這個外包丟的可真好。內文矛盾都不覺得怪，反正版上一堆啦～～掰不下去惹www。反正小孩不是女方顧就是長輩顧，跟男的一點關係也沒有。也滿多男生要求女方不用工作顧小孩的吧，只是不那麼多是。因為現在男人賺不到以前可以養活一家人的薪水啊，這中間。是一點過渡期都不需要有嗎？未免也太霸道了。看婆家態度啦，婚前先生跟公婆就主動說好不用去上班了，。就算自己舉手說要去上班也被否決說不需要。但這真的比。較少見...。還有阿姨說家管比工作辛苦的xD  懶又不要臉。把阿嬤當顧小孩免費人力實在母湯。噓想把你媽當免費保母的想法。這樣還不是一換一。既然職場過得那麼爽 生活也能自理 那談戀愛就夠了。何必生小孩傷身 為婆家煩惱。firework2 因為大家都講假話 事實上找人組隊。家管真的比我工作辛苦啊，沒當過家管不要嘴啦。因為很多人到生小孩前都只是打工仔或者做一些鳥工作吧。家管的確比工作辛苦啊，沒錢又24 on call，還會被兒。子嘴家管就是米蟲、台女94懶。firework2台女結婚率低難道不能說明台女的態度嗎。我是不知道樓上說的鳥工作是什麼，但年薪近百的鳥工作我倒。是做的很開心，家管太累惹。單薪其實沒那麼難 只是要些資產...再講難聽點 女生薪資如果。跟男性近百一樣那要取代還真的難了點 但是如果是連50都沒有。甚至是那種22~3X * 12~13永遠的...這種產值換算起來就幾百。萬投資額而已...很難取代? 千萬房子都在敢吹說要結婚要扛了。我媽當結婚前在海外工作，婚後被要求辭職當家管（煙。幾百萬投資額拿不出來 這怎看都很怪吧?。）魯台男可能沒遇過優秀而且自願奉獻台女吧。紅明顯，你唯一的盲點是覺得女生都是女權支持者，剩下其。實都還有討論空間。呵呵。我阿母3x年前是會計師後來也被要求當家管。無法當家庭主婦 有工作比較踏實。我是說吵著要當家管不想工作的女生 不是吵著要工作不想待。在家的女森…。我比較好奇的是，為什麼你會覺得女生覺得結婚或生小。孩後就可以回家不用工作？。家管跟貴婦完全不同，你講的應該是貴婦吧？。會這樣想的女生就是父權下的產物 一定不是女性主義者。而且我知道的都不是女生一心想當家管欸，都是兩人自。己評估後還是覺得有一個人顧家比較ok，而且她們很多。等小孩子稍微大了就受不了去找工作了。啊就自助餐咩，別說破。目前全職帶小孩，托育環境差虐兒案一堆，放心不了給別人。帶，等小孩上幼兒園我就解脫了。父權跟女權支持者跟性別沒有關係啊......可不可以稍微了。解一下自己在罵的東西啊？我就是婆婆要我當家管我卻一定。要上班的人啊，因為我覺得自己做不來家管的工作。在這個。例子裡婆婆就是父權支持者，因為她覺得女性的工作可以優。先犧牲。大概因為別人的小孩不是紙紮的而你的是吧…。明明她兒子也可以請育嬰假，但是要求女性放棄工作。給長輩帶？算了吧過時的育兒觀念不想磨合。性別換成男生照樣有 看你的價值觀是擺什麼位置。那是社會給的觀念 不是每個女生都這樣。真的！台灣沒這麼傳統，希望所有女生都可以有除夕夜在娘。家吃年夜飯的機會QQ。寄生蟲啊，台灣女拳第一。推tyt1124。紅明顯，你先入為主當家管是爽差了，然後1.跟公婆住的女。性還是很多 2.職場升遷沒有這麼友善，支持你論點的勉強只。有3。本來想噓的按到推。因為想要完全照自己的想法養育小孩不想假手他人。我還以為那篇裡的家管指的是照顧雙方兩老以及老公以及家庭。所有大小事以及孩童等等。。家管比上班累，傻了才當家管。為什麼「女生」會覺得婚後要待在家？多少婚後生產後繼。續工作跟丈夫一起努力經營家庭養育子女的台灣女性，你。在那邊講得好像「通常（6-7成）」女生覺得婚後不需再工。作？。沒有孩子要顧的，做家管是輕鬆又沒成就感。有孩子的尤。其嬰幼兒，做全職家管（沒有請保母那種）是煉獄！很多。女人根本不是自願當家管的，上面已經有人分享過，有的。是婆家壓力有的是丈夫希望太太離開職場幾年「專心顧家。」...懂？。家管一定比較辛苦 我才不要當家館 一定要上班。怎會有井蛙在那邊家管沒很辛苦 不然給你做吧。我絕對絕對是死都不要當家管的 絕對要上班。250萬以上吧。年收200萬，養老婆跟一個孩子，生活，。付房貸車貸，頂多剛剛好，存點小錢而已。現在的女生除非原本個性就超宅，不然也不願意做家管吧。，男生一個月有8~10萬就可以了阿。要煮飯打掃顧小孩的跪婦和爽吃下午茶逛街的貴婦是完全。不同的。4.懶。我當家管的親戚用她的人生向我證明家管是很糟的工作，24。on call累得要死要活、辛苦被當理所當然、要看人臉色拿。錢、常常沒薪水。覺得家管輕鬆的自己去當一個月家管再來說。台女好吃懶做。哪很多跟公婆 沙文偏激 你住哪。我恨不得當家管讓女生養勒  過太爽。至少200萬吧。我女生，也無法理解。家管很爽啊 不然女方找年薪三百養我我也可以 台女有些。真的笑死人 吃人拿人還覺得很值得炫耀真的扯。多得是找不到高薪當家管的 還要說很辛苦 要有人家管一。定要有一方很會賺錢 但是通常不會是女方 結案。我寧可上班也不想全職家管，你的生活圈有問題吧？。仇女的生活圈是不是都差不多啊 好悲傷。換句話說老婆要賺多少才不用做事。當然是因為想爽啊。女生不是在提倡男女平權嗎？。兩代間的問題有部分就是免費心態來的 把對方當理所當然。很不ok。我就希望有個能力好的老婆在家顧三寶啊，覺得家事家管很。不輕鬆欸，老婆覺得賺錢比較簡單XD。13有衝突啦，你敢把小孩給公婆，就肯定逃脫不了奉養。啊。。你先問問為什麼會有男的期待老婆工作還要家事全包。上次有個台男在板上發說要回家接家業要女生當家管。女生選擇出國深造分手結果女生被說自私XD。父權是一種社會結構 男生女生都可能有這種思想。不是「女生的想法=女權」「男生的想法=父權」。不要再望文生義了拜託  有夠離譜。身邊女性都是想工作，卻被另外一方希望辭職在家帶小孩。，然後等到小孩大了又希望女性賺錢養家，反正職涯什麼。的都叫另一半先犧牲就對了。你要爭女權  就要表現出男人能做的女人也能做。在那邊幹幹叫這也要我也要  這叫特權。女權特權都分不清楚  有夠北七。12樓是不是邏輯有問題？男主外女主內是父權思想沒錯。，但由女生自己要求這樣不就是女權自助餐？女權該有。的我要，啊要工作這份我不要。我覺得你先搞清楚一些推文是男是女再說吧。因為懶得工作啊 其實很多女生還是有男生要養家的觀念。我也很好奇 在家帶孩子煩的要死又沒錢 我完全不想~。https://reurl.cc/8nVAgR。女生有結婚就不用工作的想法？。年輕台女的勞參率高於美日韓，倒是50歲以後的台女勞。參率低於別國，請問板上提到好吃懶做台女在家當家管。的台女，該不會只的是諸位的女性長輩吧。倫家4。你沒結婚吼？。地圖炮。絕對不能沒有自己的工作，經濟獨立才是對自己最好的。保障。https://i.imgur.com/cGRVVdv.jpg。誰給你這種錯覺的？身旁女生包括我自己都不會有這種想法。不要自己腦補成這樣好嗎