D卡新聞 https://times.hinet.net/mobile/news/23121800 睡夢中被摸她一張眼嚇壞不是男友 身份曝光狂發抖 不少情侶在一起時間久了、關係更進一步時，就會去彼此的家中做客，甚至過夜。近日， 就有網友抱怨，自己住在男友家，但男友爸爸不只一次，趁男友不在時試圖對她圖謀不軌 ，讓她相當煩惱，貼文一出也引起網友關注。 原PO在《Dcard》表示，之前就有發生一次類似的事情，男友爸趁男友去上班，她也還在 睡覺時，突然走進來試圖往她身上趴，因為原PO非常淺眠，所以對方還沒趴上來就醒了， 她用手肘撐著男友爸的肩膀，並示意他離開，他起身說喔喔喔不好意思，以為是我兒子 。 原PO指出，這件事過後她也不以為意，想說可能真的看錯，後來也有告知男友這件事情， 最近跟男友爸在聊天時，對方也提到上次的事情並道歉，後來聊天結束各自回房間，過沒 多久男友爸卻又來到房間，男友正好也因為上夜班不在。 男友爸這次舉動非常明顯想對我幹嘛，是我一直叫他去睡覺了，他才離開，還說叫我不 要跟別人說，這也讓原PO感到相當害怕，雖然剛剛跟上次我都表現的很理智，沒有一 點害怕的感覺，其實男友爸ㄧ離開，我馬上鎖門在房間發抖。 原PO不知道該不該跟男友說，因為男友脾氣很火爆，如果說了他跟他爸爸之間一定會有心 結，但她也想過如果她說了，家人是永遠的，最壞的打算就是分手，其實我很害怕，但 是我不知道怎麼做，也不知道該不該跟男友說。 許多網友看完貼文後也紛紛建議，分手絕對不是最壞的打算，繼續處於那個環境才是 、請跟男友講，這不是小事耶、真的出事就來不及了，兩次都沒得逞，第三次他還 會放過妳嗎、懂得保護自己一點好嗎、不要等發生事情再後悔、女孩子保護 自己還要猶豫的話，還有什麼好說的。（編輯：許智超） 這人還不搬走還不敢跟男友說，是想要用身體來付房租嗎？？ 現在人真的很可憐，房價漲成這樣只好賣身給男友老爸... 到處跑是啥？不是自己在房間睡覺嗎？。以下開噴噁爛台男。一次就該分手了，還兩次。來幫你 以下開放噁爛台男 XD。台男和台男內部消化吧！XD。太可怕惹。自己不穿內衣到處跑大叔看了受不鳥。有前例了不搬走也不鎖門？哪天被強了就來不及了。幹嘛住男友家，快回家吧。幻想文。Dcard文我先持保留態度