男友碎碎念了一個月後終於買到他一見鍾情的車了 預計週末或下週牽車 為了慶祝他買車決定包個紅包給他（這適當嗎？ 雖然有想過請他吃一頓 但這個月已經吃壽司，下個月也訂好請他欣葉了 所以來問問這種事情的紅包該包多少 目前有想到一萬但怕他不收 也想過包6000有點吉利的感覺（？ 有人有這種經驗比較知道該包多少嗎？ 想順便補貼一點給他保養車的錢 謝謝各位 就單純想慶祝他，因為吃也吃過了 你邏輯才奇怪吧，我只是想恭喜他而已 我不懂車，只覺得關門後很安靜（？ 他騎機車的時候我也有給油錢，這次是覺得對方達成人生一個成就所以想恭喜他...不然把 紅包袋拿掉好了，因為我並不知道保養到底要抓多少錢，謝謝建議 看來還是把紅包袋拿掉直接塞給他好了 看不懂 公三小看不懂 已經決定直接塞給他了啦XD 一般保養大概是多少呢？ 好，謝謝建議 那個每天都有，在對方達成人生成就時會想好好的恭喜啊，所以就 看不懂 了解了，因為我真的不懂車，除了加油之外的開銷也懵懵懂懂的，想說不如直接給他錢當恭 喜順便讓他去發揮 留言看下來感覺好像真的很奇怪...囧 好謝謝 也有想到過 有在討論了 嗯我就是這樣想的 有啦...我去google一堆要包給業務的文 因為已經有吃大餐了，再吃會受不了 他有兩三個了 這個會的，他很期待 好 也要讓他陪家人 謝謝你的肯定 謝謝建議 這個想法好XD 我知道了 行車記錄器他有了，車用吸塵器好像不錯我來找找 這個方法也不錯 有參考上面留言的方法取消紅包袋了 因為感情好，吃也吃過了，想說恭喜就要好好的恭喜（？ 這倒是沒想過 宣示主權什麼的沒興趣啦XD 掛個平安符吧 google很多 本來就打算送了 他有了 都不是喔 這些都是基本，本來就會做的 都給他 你也不是第一個問的，我只想說是不是都不會看我回應的留言 他都有了 留言看下來有不少人都建議這麼做，原本會直接給恭喜錢是因為我不知道他車需要什麼，我 知道的他都有了，想說那直接讓他發揮才能真正買到他需要的；現在看來跟他一起去逛車用 品然後搶結帳也是不錯的方法XD 謝謝認真回覆的人們 我對那個又沒興趣 不看回應一直問重複問題是啥意思？ 比想像中還要多 是啊..講的我都不懂 恭喜啊 當天就開去廟好像不錯 這個我自己就想買了XD 但現在災情很多，他倒是沒興趣 我誇了車很兇 好的，謝謝建議 嗯是該去了解 看不懂 等裡面好聞的新車味沒了再來考慮 是啊酸民真的很多 列入考慮 那是我要買的，他不玩遊戲 這個月跟下個月都要吃大餐了 也有誇。包666就好，都用1塊。為毛買車要包紅包？妳是賣他車的業務？。為毛買車要包紅包?+1。隨便啊 你爽就好y。8888。好好笑。按照這種邏輯，妳懷孕，他不就要送妳房子了？。包3000萬。男生啊，要的是你也認同這台車，而不是送什麼東西d啦。出門時多出油錢，不要讓他覺得開車都是因為你。不過他想買的東西，其實本來就沒必要多幹嘛 除非他經濟。困難，有支持就好了，像你說的幫他偶爾支付保養也是可以。的。你破處有沒有紅包？。妳送他車震他應該比較開心。跟他說想在新車上試試看。阿姨來要房子嘍～xDDD。每次出遊付油錢就ok  包紅包很怪。買車包什麼紅包...？。當然是要他開始接送呀這不是基本再來就是房了。包啥小 皇冠戴好 XD。買車要包紅包這是什麼套路= =。包紅包怪怪的。考慮看看幫他出汽車美容或是汽車用品的錢。把錢用來買未補齊的汽車物品，例如 前後行車記錄器啦什麼。的，讓他感受到你也有用心。不太懂為什麼要包。最好是買車還要包紅色，有夠瞎。包紅包 真的是多餘的動作。 幫忙洗車 跟 裝置小配備。還比。較實在。。推貼心女友 但錢（紅包）不重要啦。m買車幹嘛抱歉....。包紅包真的詭異。真的很多此ㄧ舉的感覺...。沒聽過買車要包紅包的 你不會乾脆送他洗車20次還比較有。關係。恭喜不是親一個抱一下就可以做的事，為何一定要送物質。想表示的話 送鍍膜或是行車記錄器。C300 上哭泣、很重要...妳紅包？。買汽車物品+1 比較有一種妳也有在這台車付出的感覺。很貼心，但送錢很沒必要，不如送他的愛車去鍍膜比較實。用。我覺得包紅包真的有被恭喜到的感覺，他也可以拿來自由運。用在車的保養上，很好哇沒啥問題。送他車子要用的週邊比較實在。買車包紅一般盛行於中原地區，閣下哪人？。行車紀錄器跟車上用品之類東西妳還是等坐過後在決定，。有可能他已經買了避免重複或不搭突兀什麼的。為什麼要包紅包？。出錢給他鍍膜。蠻懂事的 推推。已羨慕，能有這樣想法的女孩想娶。他買車你包紅包？？這什麼道理？？。包啥紅包……。不用包，直接開去模鐵就好。沒必要包。16888。很棒啊 不要理眼紅的人。為啥包個紅包那麼多人酸 連破處這種話都說得出來 水準在。哪？。滿詭異的。送他一些汽車用品就好。啥車。機車不叫車。不用 陪他一起洗車就好。包紅包到底要幹嘛 塞錢也很怪吧吃飯就好啊。覺得買個汽車用品祝賀送給他就好。喔喔。求個平安符就好。推原po好女友。覺得沒什麼問題啊為什麼被酸?你就6000給他說是贊助他買。汽車用品就好，不要自己買了送他，搞不好他已經看好想買。的東西了。哇 當女生要送紅包時各種仇女ID紛紛來假設你以後要跟男。友要房子欸真D棒。買車還沒看過包紅包的。有些id平常發文裝得很中立假裝不仇女，這篇推文直接破。功，有夠可悲的，敢仇不敢明講。某些鄉民是在爆氣啥 這種女友很懂事啊。在那邊講的頭頭是道，好像付錢自己吃了虧時在那邊叫超。大聲台女就是怎樣怎樣，結果只要女生一說付錢，馬上講。別人是不是未來要要房子，果然ptt上的仇女真的沒救RIP。也不是紅包袋的問題吧，給錢就很奇怪。有錢真好。覺得你是個滿好相處的另一半。幫買個前後雙鏡頭的行車記錄器。還不如求個平安符給他。問他買行車記錄器了沒 沒有可以考慮買一個給他。為什麼要包。覺得原po很有心啊。原po這樣的女友很棒啊 不過我覺得你只要願意跟你男友一。個月洗一次車他就很開心了 要是我女友有你1/10就好。還好吧 包紅包很好啊 有慶祝的感覺。就忌妒而已 自己能力只能找到差的 對好的就冷嘲熱諷。包個六千應該還好 畢竟你買的汽車用品他未必喜歡。第一次都要包紅包啊不然你男友會哀一輩子。多陪他坐他的車出去玩就好。規劃一個能讓他開到爽的行程。板上一堆仇女魯宅兇得很 女生不願意出錢也罵。女生要包紅包也罵 推文隨便看看就好別太認真。重要的是你們雙方開心就好。幫他加油加888塊。送他車內用品就好，包紅包太奇怪吧。包紅包恭喜沾沾喜氣是蠻常見的 長輩有時也會包給後輩。男女版廢物一堆在靠腰你不用放在心上啦 你有這樣的。心態很好 代表你們一同參與的人生往前了一步 對於把買。車作為人生目標之一的人 包紅包是很正確的。至於破處。那些秀下限推文 你就當社會底層魯蛇在該就好。給錢超實際 拿來買車用品 由他來挑 很恰當。他老婆生孩子的時候妳應該也會幫付月中錢吧……好做作。的人……。我建議包6萬啦~有台車好幾個6萬，你也有享受。不用包紅包 幫他素就夠了。買車包紅包也是包給賣車業務吧？。包給買車的人感覺蠻怪的。直接開個價格一起去逛汽車百貨給他挑比較實在。如果他很愛開去美容 你也可以問看看他常去的店。有沒有儲值卡或汽車美容券。也可以看他當初買車菜單怎麼配。看是要升級隔熱紙還是加行車記錄器也都不錯。完全不懂包紅包要幹嘛。原po很棒，反倒是一堆人在酸真的不用管他們，要是感。情好的話，説錢想贊助男友買汽車用品，很替他開心買。了他愛的車他一定欣然接受～但紅包袋真的怪怪的，不。如自己做個信封袋上插圖寫字XDD。我覺得可以包紅包阿 有些人買車還會掛彩球在車上呢。包紅包很好啊，比那些出保養買小物的喜氣多了，男友如。果真多很期待人生第一台車，你包個紅包真的會讓他更開。心，金額不用多，600或是1680之類的就好，另外再寫一張。卡片我相信男友會暖在心裡的。我覺得心態很棒欸 如果是我的話會很感動。結果最後他去娶別的女生當老婆。酸的都在嫉妒人家有女友包紅包啦。男女點在哪。可以送行車記錄器或車用吸塵器～。真的沒必要包紅包，我覺得偶爾油錢幫忙一下就可。包紅包很奇怪，送車用品不錯。答應在車上讓他為所欲為即可。也可以直接跟男友表達自己想送些禮物恭喜他，讓男友挑。選你買單，這樣既感覺不會像現金這麼直接，又可以送到。對方想要的東西～。不用包紅包啦，帶他跟愛車去求個平安符。就很讚了。....。直接一年份油錢包了比較快。為什麼他買車妳要幫他慶祝啊？。妳爽就好。台男們交不到貼心女友 在爆氣什麼。完全不懂那些推文酸的人什麼想法 我覺得有這想法很好 雖然。紅包有點多餘。你幫他出稅金最實在，腦波弱。真的有點多餘。太多餘了吧。真是好女友 羨慕。有這個新就很好了。男女朋友要的不是錢，是感情吧。送東西應該比較貼心，用錢會有點打發的感覺，看是車子的。模型，鑰匙圈，還是他改車的配件，開車保平安的護身符，。也可以一起逛他買你出錢。哇 真不錯 男友對你應該也很好～。買點東西放車上，順便宣示主權最好，外人一看就知道是有。女主人的車。自己買同款車情侶款搭配一下？。第一次聽到包紅包。送個平安符 都比包紅包好吧。包1680。幹嘛慶祝阿。中油儲值卡。紅明顯 問他要不要在新車上車震一次 保證比收紅包爽。原來買車也算喜事了 還包紅包 笑死。好棒 買車耶。個人覺得包紅包很俗氣...是我的話寧願收到真心誠意挑國的。禮物，而且要真的實用的，不要是那種送的人開心 收的人傻。眼。。送錢，很扣分... (當然，如果對方是拜金軟男，他會很開心。。但如果對方是重感情的，還送錢，會沒加分效果... )。車上震看看哭熊好不好 是基本的吧。買配件送他比較實際。送一些祈福小物：車掛就可以了啦。紅包真的怪怪的再+1，覺得卡片+汽車週邊產品反而會讓人覺得。比較自在～可以跟男友說行車記錄器或一些汽車產品你包了。他挑好之後你付錢，這樣感覺比較好！。為什麼要包紅包？。覺得 很奇怪。又不是過新年。當然是送喇吉加車震啊 還要我教。紅色明顯，如果想讓男生感到有心，絕對不是包紅包……而。且也沒必要。以下幾個建議給你參考：1.開關車門的時候小。心，不要撞到東西 2. 偶爾陪他洗車 3. 請他幫忙接送的時。候記住他的付出不光是時間和油錢，還包含買車費用保養費。用保險費用……要滿懷感激謝謝人家。包6萬~  車買了後 還有很多要改。他買車妳包紅包幹嘛 有心就送個車用配件吧 紅包太怪。幹嘛包。買車送紅包是哪來的規矩？？。平安符感覺>紅包 +1。送他牌照稅+燃料稅+保險。這種問題，我都一律建議幫忙出車貸。幫他保保險。陪他車震他最開心。紅的喜氣。很少見但很棒啊。贊助1000公里保養也不錯啊。你可以先解釋一下這是哪國或哪個地區的習俗嗎？。汽車用品相關的都不要，男生會想自己挑。你出錢給他裝個什麼測胎壓系統或是行車記錄器就行了吧。包紅包好奇怪喔xd。包紅包很奇怪，帶他一起去買車子裡面要用的東西好像。比較好？例如椅套，小垃圾桶之類的。我覺得直接請他挑想要的車用品比較好，酸的人是在嫉妒。吧。我覺得很可愛，很有意義，包個6000/6600吧~。其實也可以去瞭解一下他買的車子廠牌，有什麼特色？什。麼新科技？適時的提出來稱讚他，有人可以聽他炫耀應該。會蠻爽的XD 而且也可以順便了解他想添購哪些東西、哪。些保養，幫他出錢處理，應該會比直接塞給他好一點。完全不會想包紅包給他耶。我也不懂包啥紅包？就好像妳買名牌包男友包紅包給妳。，花錢買自己喜歡的東西是要恭喜啥意思？。推原PO有心 但也覺得包紅包很怪@@。原po很棒 不用理其他酸民。包紅包比較無感 不如一起逛汽車百貨。包紅包好像怪怪的 但是妳開心就好XD。包紅包超級莫名。不過給他錢讓他自由運用是不錯。我也覺得不用包紅包欸哈哈哈哈 第一次聽到!。真的第一次聽到買車收紅包的哈哈。包紅包就是討個喜氣 覺得很好啊。好有心給推，前面一堆推文不知道發生什麼事，原po不要在意。～。不知道有啥好噓，恭喜對方達成一項目標沒什麼不好，送一些車。用品的想法不錯，但女生一般不太容易了解，在意車的男生又常。常對車用周邊很挑的。我覺得6000很夠耶，我本身的話，因為男友基本上認定會結。所以如果當月收入不錯會拿5000給他幫他分車貸，因為我坐。的頻率也很高，感覺你們應該也是感情很堅定才會想到要紅。包~(我跟我男友已結婚，現在是老公了)。另外平安符我們是交車當天就去行天宮求的，當天就掛車上。這種也沒什麼好恭喜的吧，又不是考上公務員。買自己喜歡的東西有需要慶祝? 你開心就好啊有啥好問。你想包就包阿 但感覺很怪 不如買相關的東西送他。覺得原po是個好女友 可以順便去幫他求個平安符。想辦法買一台PS5給他  他一定現場下跪跟你求婚。兩條線慶祝啊。不用包紅包啦，誇獎車很好看就好了。包個5566給男友驚喜一下阿。親手做車震使用卷 然後塞在紅包裡給他 他想要時付一。張卷就能震一次。包紅包沒什麼問題吧！原po不要在意酸民的回覆，只要妳自己。知道妳送出的這個紅包或禮物是妳的另一半會開心的就好！我。建議可以包個600或1680這種吉利的數字示意，然後再一起去挑。他喜歡的用品，視情況幫忙分擔合適的金額或全額，雙重開心。喔！。看到真感慨，不要說包紅包了，我買車我女友連我交車時。都不想參與。送保養滿不錯的。紅包裝保險套送給他就好。包不包沒差啦！。研究車子功能、好好愛惜這輛車我覺得比較實際。油錢、保養補貼 平常就有在做，就繼續吧！。研究功能還有安駕技巧，以後妳開車男友才會放心 XD。推文一堆糾結要不要包很妙…。覺得你好貼心：）。你是貝塔女嗎？。同意37樓，紅包太刻意，可以送他汽車周邊。買個汽車擴香劑吧。....刷存在感不是這樣的。買棕櫚蠟讓他好好擦車吧。肛他。很貼心的想法啊！與其亂送他不喜歡的牌子車用品，不如給。他現金好好挑，推文一些秀下限不用理會，難怪他們交不到。這樣溫柔的女友。照這個邏輯買到ps5應該也要包紅包恭喜一下。我覺得6000塊吃一頓真的好吃的慶祝一下比較好。多誇獎他買的車又帥又舒適他就會很爽了啦。等他結婚時再包吧。買車算是人生成就喔………。沒有聽過這種習俗，吃個大餐慶祝吧！。......