: 就是阿 : 我是個不太喜歡回訊息的人 : 所以有時候如果不是出門或幹嘛需要報備的 : 通常都是把訊息放著不回 做我自己的事 : 所以當我注意到的時候 另一伴的訊息欄已經累積10個以上未讀了 : 我摸著自己的良心 我並沒有做虧心事 : 而且我們都有下載定位軟體知道互相的位置在哪 : 大家對於另一伴不讀不回會有甚麼感覺嗎?? 22:08 2020/11/18 第一次跟男友失聯24小時 我不知道是不是冷戰 也不知道他是不是在忙 我們昨天約好晚上十點要一起去跑步 可是他放著鴿子 失約 我很生氣 不過我不知道他知不知道 我生氣是因為他失約 後來打電話給他 也沒有回應 昨晚睡前的晚安電話也消失了 或許我很黏吧 可是他有時候也很黏我的呀 他今年六月底最難過的時候 晚上我還會陪他一起去散步 而我們昨天 也說 今天早上八點要一起吃早餐 他今天也沒有任何回應 他很忙 可是我記得他說他今天白天不忙的 會不會是突然有工作呢 我也不知道 然後今天下午一點06分 他有打電話給我 不過響了一下 我來不及接起 就變成未接 然後 就再也沒聯絡上了。 。你考古系？。換跟別人約跑了？。都不擔心是出意外嗎？。男友還在人世嗎......。本板沒有報警功能。他要分手啦。怎麼感覺有點驚悚...要不要報警ww。左轉媽佛版。無故分手