: 好奇問一下 : 家庭主婦，又稱家管 : 家庭收入來源單靠男丈夫 : 但很好奇大家一直在說台灣低薪22k : 所以到底年薪要多少女生才能當家庭主婦？ : 難道以前家管比例比較高嗎？以前薪水也比較高？問號 先講結論 身為在這種家庭下長大的小孩 認真覺得不管收入多少 雙方最好一起都出去工作 一起處理家務 這不只是為了緩解收支 而是為了讓雙方都有話語權 能盡量平等的立場去對話 只有當兩件事都處理過時 才有替對方設身處地著想的可能 (當然薪水很難平衡 一定有誰多誰少的問題 但不能完全沒有) 從我小時候有印象開始 幾乎三天兩頭就聽到 父母隔著房間咆哮式的對話 內容不外乎錢啊房貸阿 然後就一邊我工作累整天回來你在跟我吵著討錢 一邊侍奉公婆家事雜事煮飯還要替家裡計算開支 男方罵著不事生產不懂得替這個家分擔家計 女方罵一直應酬早出晚歸到底心中還有沒有這個家 或許講得不夠詳細 但吵的內容都這樣大同小異就這樣十幾年 這件事到底誰對誰錯？ 我也說不準 只知道要工作家務權責完全劃清的話 兩方一定要夠深愛 愛不夠面對這種事感情遲早一定殆盡 偏偏當時的社會下我是不太相信 是真的相知相愛相惜的結婚 還是在老一輩的觀念下 時間到就該成家立業找個人定下了 而殆盡後會遇到甚麼事 相信大家可能心裡也有些底 現在在異地家事工作都會碰到 兩者都有令人賭爛的地方 工作會遇到的問題就不多說 現在下班十之八九也是攤成爛泥 家務的話從一個人升級到二三四個人的份量(多胎公婆的話) 除了日常張羅還要照顧老小的情緒 更甚者有些媽媽當了家管就幾乎斷絕與社會的聯繫 把生活圈限縮到極小(我媽就是這樣) 萬一如上一段所說 最後不得不回到社會時 當年華老去 體力不再 更重要的是與當今社會的脫節感 時間越長那所累積的鴻溝 絕不是一般人能面對的 (小弟曾重病休養一年 重回職場當初也是各種不適應) 而當生活圈限縮的同時 不只資訊的辨別度變得更差 對身旁事物的掌控度就會變得更強 很多聽信奇怪宗教 跟家長情緒勒索的議題 我相信很多背景多少有這些脈絡可循的 與其讓對方各自面對不同的事 然後各自生病還互不諒解 試者設身處地理解一同面對 不才是做為一輩子的隊友該做的事嗎 每次老媽說要不是因為你我才吞下這些委屈 我都會說當時你應該一腳用力踹開我老爸 直接把我射在牆上做油漆 就不會為了表面上這個家 為了我們這群死小孩 各自毀壞自己的人生了(攤手) 太久沒發文看到這議題充滿感觸 發文調理有些混亂請見諒 抱歉要上班只先回這部分 恩如你所說薪水的確不高 不過也不是我該埋怨的(畢竟也如實把我養大) 其實只要好好溝通過雙方能理解 這些問題跟不會出現吧 重點是在面對委屈的時候 能有幾個人能吞得下去還要面對另一半質詢 大多都馬開罵我都怎樣累就你怎樣怎樣 一天吵 一個月吵 一年吵 然後因為家庭 想想小孩 想想在外面的面子 繼續隱忍下來說沒事 久而久之心裡不生病 或是沉迷某件事當逃避 我是覺得超難啦 這種事他們大多覺得講起來丟臉 或是講了很容易被回說誰誰都是這樣過來的 然後放任這種病症 而薪水高不高 會不會就不存在 一方看這人都待在家一講話就開始拿我血汗錢 一方覺得這人整天不在一回來就放懶放爛呢 所以我甚至覺得錢 甚至不是最根本的問題 (當然還是非常重要啦) 當心態無法交流無法理解 當初不管再愛 腦子浸了再多水 時間久了 最後也會變成相互鄙視的蒸氣 其實文章我隱約在強調一個重點 薪水多少最好還是出去工作 不僅僅是為了減輕負擔 應該說 不要讓自己喪失了謀生的能力 講起來好像很誇張 但職場上對二度就業的婦女 通常有不友善應該不用我多說 的確成家後重心要放在家庭 但最好還是要保有一些個人 而不是為了所謂的責任而賠上自己 (政治可能不正確但我還是要說) 總會有些興趣 總會想要放鬆 總會想要獨處 總還是會存在 自己深處的性格與性情 沒有要非得說服人的意思 就當聽小弟吐吐草聽下我的想法吧 所以不拉到同一個位置上 無法做比較問題也就不會存在了嗎? 就算只有兩萬 真的就算要鬧到一拍兩散了 至少自己還是有賺錢能力 要吵要分配比重才會有對談的餘地 當你什麼辦法都沒有 離開就真的等於自生自滅 只能繼續待在這 面對到不合理的對待跟情緒 只能乖乖吞下的時候 然後靠北到小孩 狂往他身上吐苦水真的是齁(嘆) 目前聽到的做法 小孩如果在學齡就是輪流接送 學齡前的話是交給褓母之類的 當然這還會另外衍生出問題就是了 所以說結婚這種事還是不要一股腦 該談的該想的該問人的千萬不要少 除了生活型態大變 雙方必定都會受到委屈 一個衝動就是放棄自我 然後還要被道德約束 如果不能先建立好體諒的共識跟前提 愛情的泡泡遲早會被時間這陣風吹破 留下的只有青春不再 心裡傷痕累累又疲憊的雙方 我愛我的父母 但他們問題真的很多 自己也被潑及到不少 就算摒除父母這標籤 用朋友的角度去看待 看他們為了這樣憔悴而失去原本的自我 其實也是相當難過的 人本來就是獨立的個體 至於財產登記女方名下是個大戰場 恕我就不提這部分了。他們只是想找個代罪羔羊，哪會去想自己是否夠格做父母。像這種家庭又不少，真心覺得大部分的家庭教育很差。誒不是..邊罵還能邊生好幾個完全不能理解。推你，中肯。我家是父親小孩要溝通 因為頻率對不上每次講兩三句就。吵起來大小聲 一直想說當時為什麼要生我 真的很煩...。我是這種家庭的 但父母。沒有為這個吵架過 吵架都是別的事情。我覺得也不是非常深愛 是一方覺得賺錢是他的事 一方覺得。家務小孩她全扛 也不會吵我爸該做家事(吵架冷戰時默默洗。碗道歉) 吵我媽沒賺錢 就是傳統全吃下來 薪水直接給我媽。管 雙方沒在自助餐 不會有AA還要父姓回婆家過年家事擺爛。但兩個人都說女生一定要有好工作才有話語權 然後我爸覺。得現在男生要做家事又要顧小孩很可憐XD。可是現在絕大部分都沒辦法一個人養家啊XD。現在有一輩子的隊友這東西嗎? XD。我家雙薪，父母一樣吵錢吵房貸，父罵母工作輕鬆，沒。作好家事（？）母罵父錢不知道花哪裡去。我覺得會不。會吵好像跟雙不雙薪沒差，重點還是理財。我家就可以雙薪搞到繳不出生活費，長大後看我父母理。財，才知道真的瞎透。尤其是房貸，真的很多人把錢砸在房貸上，超過一定比。例就會搞到沒辦法好好生活。我看現在就還看到很多人複製我家當初爭吵的模式。覺得看人欸 朋友醫生夫婦是原本雙薪 男60幾萬女10幾萬。，生了小孩之後協議由女方辭掉工作在家陪小孩，老公每。個月給老婆20萬零用 現在兩個小孩上小學了也沒啥問題。而且跟男方聊天的感覺，反而他有點愧對他老婆 因為他。寧願工作也不想待在家跟小孩玩 他說很累XD。看起來重點是錢賺得夠多 雙方都夠甘願為家庭共同付出吧。我難過。六十幾萬是TOP牙科跟TOP醫美才有的吧。你爸媽以前沒有房貸 現在你們小孩生活才會過的很慘吧。推這篇 務實多了。階級問題吧，不是單雙薪。同意！不只是錢的問題而是夫妻間平等話語權。辛苦的是下一代。呃基本上就你爸薪水不高啊說什麼雙薪......我當家管到。現在也沒跟先生吵過錢不夠的問題啊，薪水很夠用。而且某些工作另一半是家管對所有人才會是最好的，對工。作者對小孩，工作者通常累的跟狗一樣。所以這篇只實用在某部分收入族群不代表其他人。重點還是賺錢的能力，想想如果你爸只需要一半的精力就可。以賺兩倍的收入，那你的童年應該就和樂美好。。重點其實不在分工，而是家庭的負擔超過你父母所擁有的收。入及時間。。你住哪。其實很多工作錢都是拿時間換來的，例如科技業。很多科技業太太都在家裡因為先生工時太長、薪水還可以。負擔全家費用就從工作上面下來了。也有到國外工作的、日夜輪班的、服務業的、如果要顧小。孩又沒長輩幫忙另一半真的只能在家。20萬可以聘管家廚師團隊了，幻想文還有白癡信。薪水夠高，雙方共識夠，彼此都坦得住牛鬼蛇神，能夠。互相體諒才長遠。啊不過我個人傾向雙方都有工作啦哈。哈！。有工作和都做家務!=有話語權 有沒想過 假設是10萬VS2萬或是。家務一個只倒垃圾和堆衣服去洗衣機 VS 另一個是全包含小孩。這種信不信吵更兇? 因為這種情況直接有了比較單位。還是那句話說 把男女拉到同一個位置上 這才是真正計較開始。推。每次看推文要反對都提我朋友就覺得可笑，怎麼不是自。己？。同意 雖然我家是老媽想出去工作老爸不准 因為覺得沒面子。推，聽過不少家管離婚人生很辛苦的。這篇中肯。推。問題不是雙薪，兩個月入3萬的也不會比老公月入10萬老婆。家管的還和諧。然後啊，雙薪講的容易問題就是小孩誰顧?。家管的風險還全在女方,被拋棄就什麼都沒有。所以才有財產登記在女方名下這種操作。給保母帶也是一筆費用，加上不願給保母帶的人比我想像。的多。大多覺得給保母帶不安心或是覺得失去陪伴孩子成長的珍貴。回憶之類的...。這年頭認識的都是請育嬰假(2年) 很少是辭職當真家管。理由不外樓上說的不放心或想陪小孩 都很用心帶啊。社會新聞這麼多給保母帶覺得不安心也正常吧。推這篇 朋友媽媽是控制欲很強的家庭主婦 小孩出去玩。會奪命連環call 如果有工作的話應該就不會那麼閒了。吧。台灣個人年收300萬以下都算低收戶ㄛ 年收500萬稍微有點安。全感而已。完全同意，能夠自立才有話語權。我知道的有一個姐姐當家管 她老公年收約100左右 被動40-。6 0生1個無房貸沒跟公婆住。她老公房子登記女方錢女方管 對女方是真的很好。推。都賺錢才不會有爭議。結論：不要生就對了。照你的狀況來看，不要生最好。家庭處在透支狀況就盡量。避免害了下一代。同意你，難得在男女版看到中肯文了。絕對不要當家管