如題 我有一個朋友 是女森 每個月都要課幾百塊在手遊上 擔心男森會覺得這樣很扣分 各位男森怎麼看呢 。扣分點是因為課太少嗎?。太香了 接受。可是他是玩戀與製作人這種虛擬老公遊戲。這樣還可以嗎。等於花錢給不存在的老公。比追真人偶像還飄渺。我是不能接受啦 我覺得比追韓星歐巴還智障…。每個月花幾百塊，可以接受啊。才幾百塊還好吧。如果一兩千呢。為什麼不行w 錢是他的阿。我寧可她去買買衣服跟化妝品…。如果有控制的話可接受 不要課到沒錢吃飯就好。花自己的錢有差嗎....。她賺多少愛怎麼花是她的自由啊= =。天啊大扣分，扣分的點是竟然付錢給中國的抄襲爭議遊戲。課金給手遊真的有必要嗎。衣服 化妝品或包包起碼看得到。她又不是你女朋友。不是R 你管人家喔 更何況只是朋友==。那假如不是花自己的錢呢。如果你給你女友錢 她卻拿去課手遊。你們能接受嗎。單純討論看看大家的想法而已。不要這麼激動。我寧願交那種一個月花幾百塊在手遊的女森 也不要那種愛。花錢的網美==。幾百塊就能滿足她不好嗎。她改課沒有抄襲爭議的遊戲就會變成加分。沒有激動，只是單純覺得這完全不是什麼事阿XD。每月幾百元的娛樂開銷管什麼？除非她是月光族。還是沒差阿 除非給的錢本來就有決定用途當然不能亂用外。幾百元還好吧？以前玩月費線上遊戲時，一個月也要4百。月費呢。幾百連微課都算不上，就是繳個月費支持一下。太少了www。連幾百塊都不願意給女友當零用錢（還不是你的錢）...。你會怎樣對待你老婆呢？。快逃...我說女的。只要沒有月光，不管是化妝品衣服包包還是課金，都是正常。的娛樂花費吧我覺得。幾百塊是能買什麼衣服包包化妝品...|||。戀與製作人怎麼了    不都是手遊嗎 不是也有一堆人玩男性。向的戀愛手遊嗎 課的金額搞不好更多。幾百塊就能吵的話...女生還是快逃吧。那如果改成追真人明星呢。每年買專輯跟看演唱會的錢。加起來一樣。(例如手遊每個月課600 一年花7200)。大家是不是覺得追星反而更不能接受？？。(我自己是相反啦)。不會阿 我的重點只會有 誰的錢 是否遠離原本用途 而已。手遊等於明星？女生真的快逃...。你連讓自己女友追星的能力都沒有...還好意思？。覺得花自己的很ok呀 追星沒比較高尚。可以啊 總比去買保險套不是給你用好 嘻嘻。價值觀在變啊，才幾百而已怎麼了嗎。沒影響到你你管那麼多幹嘛？？幾百塊的課金比買什麼包包。靠實力單身...。衣服更省錢耶 哪裡不好。比較好奇你沒有娛樂還是看的人還不夠多。其實追星要很有錢喔...買唱片跟看演唱會在追星來說很基本。先跳脫主觀意識 客觀上來講 只要她花自己預定的娛樂費。追星買小垃圾周邊可能隨便就超過7200了 安啦。追星恐怖的是買周邊還有交通食宿的花費。你為什麼要給女友錢？？？她是你女友不是你女兒吧？？？。不影響到她其他花費或是甚至影響到你 你有必要干涉嗎?。還沒提衝演唱會之類的，那個更恐怖。此外如果娛樂費不會影響到生活 要花在哪方面是當事人的事。吧。，，，課太少。每個月幾百還好吧？而且花的是自己的錢耶？。覺得課太少。講到追星 就覺得粉絲實在很強大 又花時間又花錢 大把的精。力都在明星身上 我每天回家只想躺床滑手機 人家還在規劃。明星接機去拍攝現場舉牌子。沒花到你的錢管那麼多。誰管奈米課玩家。你到底想問什麼 命題統一一下行不行 一直追加條件是想公。審女性友人嗎。扣分的點只有是玩抄襲遊戲而已。玩手遊只課幾百塊已經驚人了…。同haya大，你到底想問什麼...。克金跟男女有何關係....。才幾百元 上萬再說。阿就都花錢讓自己開心 你管他花在哪 又不是花錢買毒。不影響生活跟留後路存款，自己賺的錢自己花有什麼不對。我老公會追星 我小課 我是不是也要靠邀一篇呵呵。不行耶:3 要買ps5/pc/sw的遊戲我就覺得加分。幾百很基本了 買月卡而已。我就專課虛擬老公手遊 我真實老公還會贊助我 讚讚。一樓XDDD。還好吧 自己開心就好。你朋友是茉森嗎。花自己的錢就ok   上班賺錢花個幾百讓自己開心不行？。花自己的錢。不怎麼樣阿，就是買玩具而已。還好啦 又不是叫男生贊助。自己的乾你屁事。先承認。每個月幾百不就買月卡而已嗎。不過戀與製作人我還是建議她及早退坑啦。課了幾萬才醒悟我應該把錢拿來買東西吃的。男的可以課 女的就不行喔==。追韓星才智障。才幾百。我覺得追星比較無腦 尤其又追複製人..。如果一個穩定有工作且經濟獨立，並且會在手遊上課金的人。，還可以長期維持每個月只課幾百元，那代表她是很懂得節。制的人，課金玩遊戲的單位是以千和萬為單位在計算的啊...。可是找上面的人說的。追星也是花自己的錢阿。所以大家還是蠻雙標的吧。課金可以追星不行。才幾百。我也跟樓上幾個一樣雙標阿。怎麼風向就變了= =。如果我今天是問追星。風向一定跟這篇相反吧。哪邊雙標www 說可以的跟說不行的 是同一位嗎wwww。沒想到女生課個幾百塊也值得發文問可不可以接受？。才幾百。那如果每個月花幾百買韓國複製人專輯。你們又幾個能接受。…才幾百，唱一次歌都不夠，反串喔。幾百還好吧 我朋友戀與花了上萬。買自己喜歡的東西有什麼錯，又不是傾家蕩產。關你屁事，喜歡他是不是。專輯也不過一張3 400 一個月幾百也沒多少啊XDDD。對方又不一定接受你.....。你到底要增加多少條件 接下來問花幾百買日語專輯嗎。所以是想聽到什麼答案，一直改題目。特地登入噓，虛擬老公是礙到誰了嗎。人家覺得追星無腦，不代表他們「不接受」女生追星吧？我。就算覺得追偶像女團無腦，也不會阻止男友花錢追星啊，這。是一個尊重的問題，說到底花自己賺的錢在自己喜歡的事情。上，花費在合理範圍內，有什麼好不能接受的？更何況課金。、追星，每個月花幾百真的是小錢，出社會後的興趣很多都。是以千、萬為單位在花錢的吧！。他就一定要女森花在他也可以享受的地方啦(白眼 又不能花。到他的錢這樣。你沒有要追她你幹嘛管她 如果對她有興趣但你討厭她。課金那也不用勉強自己 慢走不送。花錢玩遊戲錯了嗎。幾百塊是在唬爛嗎 當這裡低能卡嗎 沒有到萬別說有課金。我這種假日就刷Steam看特價，又買switch，最近又想買xbox。的女森一定十惡不赦QQ。花錢買快樂啊，至少我有美美的卡面跟深情的語音。課太少 出局。我以為單位是萬 結果才幾百。無聊 想太多。怎麼會有人要認真回這種文...。手遊現在都流行月卡  認真玩的遊戲一個月幾百很正常吧。人家要追星還課金礙到你了嗎？就算要拿去抖內也不甘你。的事。一個月幾百而已 有多嚴重嗎。幾百，你是不是很討厭你朋友。如果花錢買一段時間的開心原PO覺得不行，那蠻想知道原P。O對於每個禮拜去看一次電影的人看法是什麼。看3場電影就超過600囉。幾百塊也太少 是要課三小。為了喜歡的東西花錢錯了嗎，不論實體跟虛擬，喜歡的心都。一樣吧==。一個月幾百塊玩遊戲很多嗎？又為何不能玩遊戲？。課金又沒什麼不就跟買喜歡的東西一樣嗎 不沈迷於此懂。的節制沒什麼不好。扣三小分 人家說喜歡你了嗎 花你的錢了嗎 醒醒吧。說到底個人愛好花自己的錢只要沒影響到別人，管那麼多的人。住海邊？。不就跟你習慣不一樣看不慣而已。但又如何？。花自己的錢怎麼了？。花自己的錢買快樂怎麼了嗎？。你自己不能接受就不要找會這樣的女生就好了啊 奇怪幾。百塊的娛樂有什麼好管的 又不是幾千上萬。花自己賺的錢 沒餓死跟人借錢 你管的著？。如果一個月娛樂支出只要幾百塊，那真是太好了。幾千塊說個數字啊，兩三千還好。推文只有一個人說追星比較腦 你也可以結論大家雙標課。金可以追星不行 你是來鬧的嗎 只看自己想看的推噓文。沒礙到你你看不順眼就別看啊 無聊。娛樂費只要不影響生活都沒問題 賺得多花得多囉。連判斷推文是不是同一人都不會 你第一天上ppt???。就假裝討論其實只是想取暖 發現大家都不認同自己意。見就開始瘋狂追加條件嘻嘻。每個人興趣不一樣 有人喜歡追星有人喜歡玩手遊 只有你的。興趣才是興趣？。幾百根本還好 你是住海邊嗎。你才智障 你全家都智障。靠差點以為你反串。課幾百跟無課金一樣好嗎。正妹課幾萬一樣有人愛。玩什麼遊戲要你管？。才課幾百塊根本是不尊重遊戲公司的專業 人格有問題 分。只有幾百就當看電影吧。有夠自以為 只有你的興趣才是興趣？。玩個遊戲幾百元的娛樂開銷也要管..。當個版？。性別對調還不噓爆。一個月幾百台幣也在該？一直追加各種條件不就是想公審。女生？等一個月課幾百鎂再來抱怨好嗎？還有女生本身收。入呢？幾百台幣是能佔到多少啦？。改來改去 你到底要問什麼東西。看起來你是想找同感沒有要問真實意見啊，你大可以，直接。勇敢的，不接受花錢在追星手遊的人身上。看個電影還不是沒有實質。要我說的話任何娛樂都是浪費錢啊，哪需要分高低。超棒的好嗎。戀與課幾百真的很少了，奈米課了。海巡...。你是不是討厭她，所以來公審？。沒差吧 想課就課啦 不要課太兇懂節制。三小……… 到底。取暖失敗 沒有人是你同溫層。我朋友還出錢給他女友課2990你說的同款遊戲 人家喜歡有。何不可？。才幾百元 已經很少了。還好吧 女友玩什麼藍顏的每個禮拜幾千幾萬丟。自己賺自己花 她爽就好。一兩千都普通吧 不管是追星或是手遊只要不要月光都沒差。紅明顯，原po要不要直接承認你就是想看你想要的回覆啊。XDD,不然你幹嘛一直換題目啊？再來，那個女生也是花他。自己的錢，管他是手遊還是追星，只要是花自己的錢，請。問是關你屁事！？。接受啊 話自己的錢買快樂為什麼不行？。看長相。不影響生活下，花自己錢在想要娛樂上有什麼不行，你住海邊。喔。到底想問什麼。乾你什麼事啊 適當娛樂是人家的事。幾百塊是三小啦。我比較難過的是他有你這種朋友。她錢花在哪都不干你的事啦。幾百塊真的是很少了 還嫌。至少我課金給虛擬老公，他們還會講你愛聽的話、長的。好看也不會像你莫名奇妙管跟你沒有任何關係的人的消。費習慣。。一堆男性課了上萬在男性向的手游或是其他遊戲你怎麼。就不管？。還不是課金浪費在虛擬的奶子上，怎麼不乾脆去嫖還是。實體的？。一個月幾百沒差啊，但不要其實幾千幾萬在課，但跟你說。幾百。幾千都算少了 幾百根本沒什麼..。有夠無聊這也要哭  那你看電影幹嘛。還不是虛的吃不到用不到   假鬼假怪。男的課幾萬幾十萬跟我沒關係啊，又不會是交往對象，內。文一看在問這樣行為會不會成為你審核對象的標準啊。幾百還好吧。課太少了 扣分。一直加條件到底是想聽到什麼答案才爽==。他花到你的錢了嗎？破萬再來說好嗎。這真的不是反串嗎XDD 幾百都出不起嗎 管人家花在哪裡。你不喜歡課金的女生不要追就好了 住海邊喔。幾百塊還好吧。正常娛樂開銷範圍沒差。。花你的錢嗎？是你女友嗎？如果皆非，那你是在管什麼？。啊男森自己玩線上遊戲就可以課20萬買裝？。才幾百塊耶 你是不能接受女友花錢做她喜歡的事 還是。覺得玩遊戲算精神出軌 講清楚啊。課太少（x。尊重別人的興趣很難？。不管花在什麼上面 用幾百買快樂是有什麼好管的...。我覺得另一半一個月花幾百塊都要管的人才更煩更難接受。才幾百塊花錢買一點快樂與你何干你在扣分個什麼勁，難怪。寧願花錢在二次元。肯給X就好。到底。大加分。有病要吃藥。幾百塊有什麼好靠北的.. 吃個餐廳的錢。關你什麼事啊奇怪，一直追加條件是想聽到不行這個答案嗎。？。看臉。你怎麼想有很重要嗎？為什麼人家花自己的錢要在乎你的感受。？。不行。一個月不課個幾十單怎麼算是課金。。下一篇，花錢買衣服真的有必要嗎？夠穿不就好了。課幾百塊就擔心是加分點，女孩真節儉。我是認真的。當然不接受，居然一個月才幾百塊，哪來的天使。你想追她嗎？。還以為是幾千幾萬，原來是幾百啊，遊戲廠商也是要賺錢。的支持一下營運咩。完全沒問題 我也會課公連。感覺是故意在性別對調釣魚。第四台，愛其藝...等等也都要月費，也需要公審嗎？。不用想太多  找課金會加分的。假如假設如果  你太多小劇場了吧。看臉。我覺得不尊重別人興趣還把人說成智障的才是真智障。花個幾百... 吃幾餐就沒的數字你也要管 真可怕。我知道你很想被噓。虛擬老公的優點就是不會像你一樣限制她課金啊XDDD。幾百塊是能買什麼衣服包包跟化妝品啦大哥XDDDDD。很香。問題真多。有破萬再來討論，才幾百元，打工的學生也能負擔。幾百也拿來問 你該強調是花別人的錢?。幾百塊還好吧，正常娛樂範圍。幾千就不要碰了。你只是想要公審她而已，她那樣不會被討厭，你看不順眼就。想公審別人的心態才惹人厭。就價值觀不同你上來問有什麼用。最有問題的就是你，自己的不管錢拿來幹嘛都不關你的事。，又不是說花到影響生活，才幾百塊。別把自己的價值觀。強加到別人身上，更何況你只是朋友，連男朋友都不是。。到底關你什麼事...玩個遊戲花幾百換開心也不行，以。前男生玩天堂花月費就可以，打LOL難道也都不儲值嗎。？。她才不會接受你，你想那麼多幹嘛。覺得應該稍微課一下下支持遊戲製作營運的人是加分，覺得。玩免錢還洋洋得意的人對我來說是扣分。更正一下 自己的錢不管拿來幹嘛都不關你的事。一個月課幾百是很多嗎？國中生？？。你可以不喜歡別人的興趣，但麻煩學會尊重。沒有課個好幾萬都算少 學生版？。追星有什麼問題嗎？課手遊有啥問題嗎？ 一個月幾百。元的東西花不起是國中生談戀愛喔....。幾百我給啦 嫌屁。看經濟能力吧，沒啥經濟壓力幾百真的還好。幾百也要管。噓原PO。阿虛擬老婆勒。幾百塊哪叫課金阿==你國中生嗎？。幾百塊根本無感。香，介紹一下。她爽就好 ，會玩遊戲 真香。課多少乾男生屁事。還好吧...曾有一款手遊讓我花了10幾萬，但我是玩有排行榜。有排行榜戰力榜的那種！。要練功還要弄裝備，我玩遊戲都會花錢當台戰啊！。重點是我自己當闆娘，自己賺自己花。又沒花男生的錢，是在叫屁。求認識這種優質女友..。課太少了啦 這麼節儉的女森請跟我交往 XD。課太少，不能接受。幾百而已 我不課男朋友還要我課咧@ [email protected]。不到一單以上，去西洽只會被笑。這什麼廢文 沒賺過錢？？？一個月一兩千根本很少==。幾百元都不願讓女友課手遊的男友，我也不太相信會改。買衣服化妝品給女友==。每個月幾百塊還好吧...。問個問題得不到自己想要的答案，就在那邊加一堆條件。寧願花在白起跟許墨身上也不要跟你這種男生約會。不接受 垃圾手遊還課金啊 拿去捐給慈善機構還比較有價值。才幾百，我老婆上次玩RO一天課2萬多。台男自己就姆咪姆咪一直叫了，課一樣的東西不是剛剛好。嗎？。推yayalulu 我也是^^  (偷偷告白澤言&左律師。都是丟進水裡2D跟3D還有分喔。關你屁事。你以為追真人明星一個月幾百塊夠喔哈哈哈哈。代表很有錢又肯花，給推。幫介紹。剛剛微課一單 感覺好快樂。一直改題目 你要什麼答案你說我們照念就是。什麼阿Q勝。利法 一個月才幾百 是會造成什麼人生困頓嗎。幾百買的到什麼化妝品什麼包包......。幾百塊叫課金？。送你皮膚不香嗎？。娛樂就是娛樂，看別人的娛樂沒有這樣有比較高尚ㄇ。才幾百。課幾百塊太少了吧 建議絕交。扣分 太少了。課金的女森最棒了  又可愛<3。幾百也要管  你去玩自己啦。一個月才幾百叫什麼課金，花自己的錢干你屁事。而且幾百塊是要買什麼化妝品什麼包包追什麼星啊。幾百塊...？這也叫課金？。真要說我覺得追星也很虛無縹緲啊，又不是追星就睡得到。哇塞連沒交往的都要說扣分耶www先等人家有要倒追你再說吧。照你這樣的邏輯，那我也可以嗆你如果男生每個月要花幾。百塊買A片是浪費錢啊，看得到吃不到就不虛無縹緲嗎？。還有說不是花自己的錢的，醒醒，難道那錢是你給的嗎？。如果不是你給的錢，不管是不是他給的錢你都嘴巴閉閉。更何況一個月才幾百塊我真不知道有什麼好說嘴。她是花幾百塊課金就每個月都要吃土嗎？如果真的是男友。給的錢又干你什麼事了。幾百是在哈囉 我每個月買化妝品保養品大概可以課好幾年。才幾百，而且又不是花你的錢。廢文。補噓。你想控制她就別在一起了。幾百可以吧 好多遊戲一單都三千摳欸。看收入比例。別花男生錢課金就還好吧。干你屁事神經病。那是她的事你管太多。幾百哪算課 養許墨跟李澤言比現實有意義多了。一個月課幾百真的很省了。噓中國遊戲，要課也課夢一百。幾百塊XDDDDD。好啦有些人確實會在意，但是通常男生不在意女生課金。女生反而比較在意，因為沒花在她身上就是浪費。至少我從我的樣本來看是這樣，雖然樣本不多。是花你的錢嗎？不是就閉嘴。一個月幾百不多吧？他是花你的錢了嗎    ？？？。純噓垃圾支那抄襲重組肉遊戲。大家接受只會發廢文的男森嗎。關你屁事？。幾百而已又不是花你的錢 關你屁事。就是想砲對方嘛，沒關係你可以請對方來看這篇，讓她看看你。的嘴臉。花錢支持喜歡的東西到底關你什麼事。管太多。特地登入來給噓 順便說一下幾百的娛樂費用到底乾你P事，還借。此貶低自己朋友，真讓人不愉快，希望你朋友早點看清你的為人。乾你什麼事 還嫌太少勒。虛擬老公礙到誰，一堆阿宅也有虛擬老婆啊。我老婆課好好的啊，完全沒問題。。才幾百也要靠北？隨便一雙鞋或包包就能上萬了好嗎。為什麼總有一堆神經病噁男一天到晚管別的女生幹嘛?。朝聖噓，課給老公當然比給連男友都不是的朋友好，。還以為化妝品幾百塊就可以有，要當漂亮女生可沒你想。得便宜。干你屁事喔。你又沒女友。幾百塊也要管是怎樣 = =。你才扣分xD。幾百塊買個興趣和快樂很超值好嗎......到底是多窮笑死