看來各位男兒都覺得 女生是花自己的錢娛樂 沒資格干涉 那如果女生一年花一萬買專輯看演唱會 平均一個月將近一千 大家能接受嗎 。我女森，我不行XD。一個月一千根本不多 你到底知不知道現在專輯演唱會。行情。而且哪團會每個月回歸的啦。當你個板？。看來是爭取被鄉民黑名單的id呢？。賺多少？。上班族一年花一萬追星根本超省。那花錢支持社運捐款的算不算追星？？。還好吧。才一萬。一堆人手遊每個月都是用單或井來當單位計算=_=。還以為十萬，一萬很少吧，演唱會錢就一半了。人家的薪水愛怎麼人家的事，何況一千塊很多嗎？。你要不要去隔壁希洽看看ho山孝子都出多少。這金額不多，比較可怕的是追星額外付出的心思時間，還。有粉絲圈很多時候蠻邪教的.....我覺得不行。一萬一場演唱會+買幾樣週邊+一張CD就沒了。幹嘛發兩篇。在這邊問不如去看看C洽看他們在興趣上的花費多大較快。一千根本很少好嗎 以前買照片一次就買四五千了。一張專輯就要三千了。還有下一篇嗎。管好自己就好了啦。我一年買宅物就不只一萬了wwww。花一萬叫追星？。可以。還好吧 1萬說不定演唱會門票都不夠。1萬超少，很多人手遊1個月1單以上的。看追的甚麼人以及花在追星上的各項成本是否會影響到生活品。質 但追中國流量的絕對不行。平均一個月一千台幣你也有意見？誰跟你交往誰倒霉。。一年一萬蠻少的吧XD。一年一萬在迷妹中很小資克制。專輯加演唱會一年一萬不算多，演唱會一場位置好點應該5。-6k吧？。追的團一年有來一次就很多了。跟朋友買票去過演唱會，也曾看展場追sg過(笑)，基本不。要迷得太誇張，搞得吃飯有問題應該還好。來一次演唱會看個兩場差不多吧！。一年一萬有啥不能接受的。你484連一個月1000都花不起。就跟娛樂一樣啊 一個月一千還好吧。與汝何干，而且都說追星了一萬能做多少事。1萬超少的，你學生喔...口憐。不行 一定要把錢拿去買模型才加分。追星的人都超自戀，不能評論他們偶像，不然馬上爆氣。看藝人是誰吧，支持焦糖葛格那類的不行。我比較好奇。誰被批評自己喜歡的東西會開心的。我一個月娛樂開銷就一萬以上了，一年才一萬根本清新寡。欲。還好，不貴。跟一年出國三次比根本零頭。你是賺太少，不知道行情還是搞錯大家噓你的點啊。首先1.女生花自己的，乾你什麼事?  2.女生花男友的，。男友給，所以乾你什麼事? 3.你朋友，那乾你什麼事?。花多少不重要，重點是存多少。這個就等同於宅男收集玩具公仔模型，請問女孩兒能接受嗎。明明都是興趣，性別不同待遇就差多了~~只會說宅宅噁心。真的買過？。不行，價值觀不同、消費理念不同、而且心裡份量也不同。但你說的還不到追星的程度吧。批評偶像爆氣跟自戀有什麼關係？。追星明明就也是興趣的一種，憑什麼被當不對的事？為了。興趣花錢為什麼不可以，難不成反對的人都不為興趣花錢。的？。更何況一堆因為追星，被偶像影響到而有成長的人，也多。的是因此開始積極學外語或各種技能的人。C洽是宅男天地。我都鍵盤追星，當白嫖飯不花錢。干你事。上一篇就一堆人說追星課金都沒差了 是在發什麼廢文。要舉例也說個一個月花一萬吧 不過賺得多也沒差啊。一年一萬根本少，一堆樂團粉光是去各種演唱會也是那個價以。上。這麼少沒差吧？還以為是一個月一萬。追星一年才花一萬很少欸XD 而且還看了演唱會。手搖一個月都不只1000了。而且別人興趣關你p事。這個是理智追星。洗文章滾。一年一萬還不夠格叫追星...。一年才一萬欸......。某樓 我覺得支持焦糖葛格比支持複製人好很多欸@@。要一個月兩萬我才會覺得這可能有點over。沒辦法，覺得智障。一年才一萬，比我玩遊戲還省。看一場演唱會搖滾區就快1萬了。這麼摳別交女友 別耽誤人家 這樣可能連生日情人節禮物。都送不起…。我老公鼓勵我看跟著我聽，還去幫我拿票。我想追星還要看別人臉色?。1萬超少吧 我手遊加玩具每月2萬左右。如果追星又宅女咧？。ㄧ單都不到，要討論什麼。可憐，被底下推文嗆到不知道該如何回應。一個月一千?肥宅斗內直播主一天就不只1000了吧。為什麼不行。我女 跟追星的人沒交集 不喜歡 但不評論XD就興趣不。同。一個月一萬再來討論啦 一千不就是一頓好料的價格嗎。花自己的錢關你什麼事。一個月一次貴一點麻辣鍋 買個衣服鞋子就超過了。我女生，我不行，個人也不追星。還好吧。你太小看追星的花費了www。不要太誇張可以 但你說這個我沒辦法接受。一個月才1000也還好吧。我同時追星又課金，我男友會一起參與。每個月一千還好吧，我都一個月花幾千在健身上了，不就是個人。興趣嗎。還好 但不喜歡。你是高中生？一個月一千根本就微課而已到底有什麼問題。韓國法院最近公佈了IZ*ONE造假事件的調查結果。看看專板那些。腦粉的肏樣，就可以看出，那些婆娘，已經是追星追到最基本的。價值觀，都整個歪得一塌糊塗了。。操他媽的作弊團/造假團兼人生小偷IZ*ONE必噓^^   @devise ^^。因為有時候根本不認識這偶像，只是看到這偶像：欸 這。造型？？ 粉絲就馬上爆氣啦 哈哈哈 可以去韓星版試試。看或專版 粉絲都是把偶像當神看待 什麼都好可愛一直腦。補。花你的？人家生活不能自理了嗎？管很多。關於要不要跟一個女生交往，如果朋友有問我的意見的話，。我都會跟他們說，探一下底，看對方有沒有在追那些韓團。。如果有的話，不建議，因為這一類女生的價值觀，八成七。都崩壞得差不多了^^。↓【BONUS】LIVE！！！腦粉肏樣現形記^^ ↓。https://www.ptt.cc/bbs/IZONE/M.1605456689.A.C98.html  ^^。只待在家追星的宅女只怕都比一些社會經歷豐富的女生。還要單純呢。沒花到你的錢沒資格管吧。花自己的錢關你屁事。可以，追星的都很積極正向，永遠追求自己要的。她想做什麼你都沒資格干涉啦。一年花一萬根本還好，我飛去日本看演唱會總共花費就是好幾。萬了。而且花自己的錢別人有什麼資格說嘴？。不能接受你發廢文。一年才一萬很少吧。盧爽沒啊  一直發一直爽欸。不行。1年1萬真的超省耶，追出國1次少說5萬up耶。登入490次，發文15**篇，真是厲害。一年一萬超少的好嗎？。你是窮到別人的錢也要管嗎。管好你自己。廢文。不能接受  一萬太少了  根本沒有認真追星。一個月一千算什麼追星...。感覺不太夠欸，追星的費用應該很可觀。一年一萬超少XDDD。CD1000,一場演唱會搖滾區都要3000~5000了，跨國追星還有。機票和住宿費，一個月一萬我都嫌少。一個月一千當飯真的還好耶。算是很克制的了。你是不是瞧不起追星族的消費力。她爽就好 各自拆帳 追星活動我也沒興趣就是。關你什麼事。每次我偶像回歸我出國跟行程至少三萬起跳 給參考^^。你好好笑～追星一年一萬根本超少，平均一個月還不到一。千。不懂行情上來講什麼？你喜歡的女森追星了還課金了。你看不慣484？。一年一萬超少的。你是不是還沒出過社會。兩場演唱會就沒了阿。下一篇：能接受把PTT當個版的人嗎？。你喜歡的什麼東西被批評就直接講我們會給你拍拍，。還是說上來反串討罵會讓你好一點？。廢文連發 洗文章數嗎?。一個月花一萬再來吵，一年根本還好。沒花到你的錢 干涉什麼。又沒花到你的錢。批評偶像誰不生氣，這就跟説你的興趣是垃圾一樣啊XD