先說結論，至少你下輩子會有個好女兒（？） 先生，無論她多體諒你， 你現在確實都有養她的事實在， 回歸誰需要誰花錢的前提， 1。從家裡搬出去：她想要 2。買車：她想要 3。她3你7:她有利 4。她想回家陪媽媽：她有利 這些全部都造成你實質上花錢/花較多錢/她獨利/ 你困擾的問題，然後你今天跟我們扯說 她跟你一樣理工科很理性很體諒 欸這時候也要戰文理有點過分吧 我這浪漫的社會組以前養男友有要求總統表揚嗎？ 我沒有嘛對不對真正的體諒是什麼你知道嗎？ 就是她知道你會多花錢，繼續住自己家或住你家、 知道你會多花錢，支出平攤。 知道你會多花錢，勸你不要買車子 知道你以後需要家裡幫忙買房 先住家裡當一下小乖乖 我真的不曉得你明明需要存錢買房（不買也就算） 我真的不曉得你明明需要存錢買房（不買也就算） 結果只因為被囉嗦就搬出來是 我不曉得你這樣存得到什麼錢欸 然後好啦，如果你氣不過，就是要搬出來， 但是還是要家裡幫忙買房啊你是在哈囉？ 而這些你女友都知道，卻還是讓你一起住外面， 然後你現在告訴大家我們兩個理工的都很理性 。 。 。 麻煩哪個理工的出來跟他說明一下理性的意思好嗎？ 最後吐槽一下註定不能付出太多在我們生活上 既然這輩子能力不足以支撐， 所以打算直接登出到下輩子了嗎？ 最後是建議： 像我這樣嗆你女友是不好啦，但是委婉的告訴她 你的難處在哪裡，兩個人平衡一點才能長久， 好好講，免得這輩子你都註定走 我廢，不要戰我路線。 : 女友的家、我的老家（奶奶與3人親戚，透天） : 女友的家、我的老家（奶奶與3人親戚，透天） : 都離我們的工作地點大概15 20分鐘 : 女友其實不喜歡住在家裡，而我老家這邊有些親戚也不喜歡我女友來我們家睡（講白了， : 親戚也不喜歡我） : 親戚也不喜歡我） : 平常就喜歡碎碎念了，我女友來了之後連她也被碎碎念 : 所以決定搬出來住了 : 收入上保守估計就是我60，她40 : 因為女方自己有遊學計畫（雖然不知道去不去的成），之前就有在存錢（財力證明部分） : ，接下來也得好好存 : 所以注定不能付出太多在我們生活上 : 這點我可以體諒 : 所以目前吃喝大概是我7她3 : （沒有很明確，不喜歡錢算太清楚 : 簡單說就是大餐我出，各丟一點錢到共同錢包） : 房租預計5 7k，預計讓她出電費就好 : 女友比我會存錢，互相都工作3年了，我其實比起女友存款不多XD : （然後女友想要有車坐還要考量買車，想儲蓄也存不了多少的感覺） : 雖然要買房買車靠家裡都能支援一點 : （我對不起大家，我廢，不要戰我） : 問題1. : 女友如果出國1年後回來（運氣好沒分手） : 或是放棄出國了，重新更改支出 : 或是放棄出國了，重新更改支出 : 大概我6她4的話（不算我想浪漫一下的大餐），會不會很傷感情？ : 女友其實是蠻理智的人（跟我一樣理工科），對我也很體諒，甚至租房、買車都幫我衡量 : 在安全性兼顧的情況下很便宜沒關係，也沒有買房的欲求 : 還要求少吃點大餐（之前一個人生活常常大手大腳，最近在改了） : 還要求少吃點大餐（之前一個人生活常常大手大腳，最近在改了） : 問題2. : 女友怕媽媽寂寞，其實會喜歡回家吃飯（我跟著一起），但加上閒話家常，通常我們5點 : 下班過去，回到家就8：00 差不多了 : （我還沒洗澡） : 大家覺得頻率上該怎麼調整，還是簡短待的時間比較好？（目前大概周3次） : 勞煩各位大德開釋，感謝，祝大家感情都順利 買房比較需要存錢還是留學，一看就知道。推文筆幽默xdddd。謝謝，純傻眼這種也能「明知道男友沒錢還是讓他養」也。可以被說體諒又理性……養出公主還要說都是台女如何如。何，不如現在我先出來罵一下比較甘願。真的理性貼心不會明知你窮還叫你買東買西的啦。姊不要這樣 小力一點。人正真好