哥建議妳啦，從今天開始 約過往的前男友出來喝喝茶、談談心 交友軟體也可以抓來玩一下 多交一些新朋友 有機會就約出去踏踏青、看看電影 把行程排得滿滿的 當然，這些都不用跟他講 他估計一開始也不會在意妳去哪、跟誰見面 但隨著妳出門次數越來越頻繁 他再怎麼遲鈍也還是會發現 這時候立場就會互換 他會開始緊張是不是綠了 會開始該妳怎麼都沒講跟異性出去 然後妳就用他的話回他 啊你之前忙著玩你的又沒問 你現在問了我不也跟你講實話了 又沒說謊 我就只是跟朋友出去喝喝茶聊聊天而已呀 喔對了，你定位我已經解除了哦 我好像已經不太需要知道你去哪了^_^ 再然後妳就會看到一條瘋狗瘋狂緊迫盯人 最後 等妳拿回主動權，就可以開始考慮 看是要跟那些新朋友繼續深入、跟他分手 還是要和他耗下去，互相傷害 要記得 哭鬧永遠是最沒有效率的方法 想讓一個沒有同理心的人 學會什麼叫感同身受 最好的方式就是他怎麼對妳 妳就怎麼對他 。合理。河河。這位哥 妹子交男友是要他來做服務的滿足身心靈的 聽你講的。好像在搞員工訓練是怎樣。一針見血。推最後一段。可以。分手卡緊啦。100分。的確要這樣才會拿到主動權。三小 文盲？ 問題是出在訂票沒講不是出門沒講欸。互相傷害就浪費時間而已，無法信任就一巴掌打下去然後分。手。我有熟悉的茶莊 需要幫忙嗎?。你又知道男方也是控制狂?。好猛。男方可能鬆了一口氣吧。有效。搞不好就分了。這種程度的還有機會做，要是男方再過分點可能就無法比。照辦理了，唉