信任就跟玻璃一樣，打破了，就算黏回去也已經是裂痕滿滿，怎麼看怎麼不順眼 所以我就問你，你還有沒有想要繼續在一起? 如果有，重新信任對方吧，用甚麼GPS定位查勤都是無意義的， 申辦一隻新的手機照樣可以幹我想幹的事情， 而且，你知道有手機虛擬定位這檔事嗎? 如果對方已經有過罪證確鑿的前科，你也已經無法重新交付你的信任 就分開吧，長痛不如短痛。 你能查勤定位對方多久? 十年? 二十年? 如果無法不查，那就放了人家吧， 沒有人願意被不信任一輩子，就算是有前科，你這樣也只是把他推走而已， 自己要想清楚。 這件事情跟你男友值不值得信任，有沒有鬼，一點關係都沒有。 這件事情只跟一件事情有關，就是你還能不能信任他? 如果可以，別再查了，他如果之後再次踐踏你的信任，那是他的錯，你可以分掉他。 如果不行，你現在就該分掉他，你繼續交往卻又不信任他，這種感情無法維持。 而且我講坦白的，如果談感情你連放下的勇氣都沒有，一開始你就不應該拿起。 : 前言 : 前陣子跟男友發生一些事 : （他手機定位在汽旅 後來已解決是定位問題） : 所以開始擔心他的行蹤 : 事件開始 : 而這週末他跟他大學同學要一起去台南玩兩天 : ，我無法跟隨因為要回中部老家陪家人。 : 從上個禮拜開始他們就開始規劃去哪玩，他也乖巧玲瓏的答應我，經過上次定位的意外事 : 件之後會乖乖的跟我分享他去了哪裡跟誰..。 : 旅行規劃了許久，但是他出發時間一直都還沒確定，而我也都會問他時間確定了嗎？坐什 : 麼車去之類的.. : 禮拜六問一次 還沒確定.. : 禮拜日問一次 還沒確定.. : 禮拜一車票訂好了 但是我沒問.. : 所以他認為我好像沒有那麼想知道了，訂好高鐵票之後就沒特別告知了，想說禮拜六早上 : 出發，可能禮拜五晚上再讓我知道就好了。 : 然後....禮拜三也就是昨天，我跟他說了我回老家的客運時間，順便問了他的台南高鐵訂 : 好了嗎？ : 他跟我說已經在兩天前已經訂好了。 : （以下吵架怒吼邊哭邊準備上班部分略） : 各自觀點 : 他認為：我問了他沒說謊這樣就好了、人家給妳的答案如果是真實的，你就該接受不要再 : 那邊機機歪歪 : 我認為：這個敏感的時機點，你早點跟我說 可以早點讓我放心、我每天問就那天沒問 這 : 樣就沒打算要說了？ : 總之，他吼著你去問人問大家這樣到底是誰的問題 : 所以我來了^o^ : 如果是我的問題，謝謝大家提醒我 : 如果是他的問題，我會用諸位第三者的角色提醒他 : 文長字贅 謝謝大家耐心讀完。認同，兩個人在一起，要是不能彼此信任，在一起也沒有意。義了，趁早分手吧！。查勤查到這種程度，真的就別為難雙方了吧～。信任一旦破了就沒了，與其再度被踐踏，不如早點分開。定位又不代表甚麼。經過也有事麻。你是男生你該避嫌，故意經過汽車旅館是不是有鬼。定位又不是超級精準= =  訊號不好、定位方式甚至是手機型。號都會影響定位的精準度啊  我倒是很好奇有些人發生任何事。就是打死被綠或是有喝茶是怎麼回事?。因為女生的直覺比GPS更準。既然女人的直覺那麼準 幹嘛還要設GPS…XD。女人直覺也是從行為動作加成出來的，又不是憑空想像。女生直覺比較準，是不會去簽大樂透喔。路過汽車旅館就叫沒有避嫌，我看你才吃太鹹。我反串的啦，不過女主角的想法已經快要這樣了。盯成這樣，沒事都會變有事的啦。這篇好衰，明明寫得還不錯，卻被反串仔害到被噓。整串唯一中肯。要是被定位 我會每天故意經過會被誤會的地方。推。我男友跟別人報備剛睡醒，早安，然後兇我他只不過去加油是。要報備什麼？。推，也推備份。女友查勤會先被我甩巴掌，打到她媽都不認識她。恐怖情人。中肯，唯一正解。會玩就會玩 定位跟蹤這是加速分手啦。推。我開車回南部  中間路過5-10間汽車旅館...怎麼解釋?X。推 信任很重要