前幾天就看到有電視主播自爆說用交友軟體找到老公 還是183的高富帥 抱著試試心態 就把商城的都下載一輪了 但感覺離能找到純交往對象很遙遠 可以請大家幫我看看是不是用錯了嗎 Sweetring 本來很期待這款 但是發現裡面男生都好認真 認真要結婚 認真要找人生孩子那種... JD 一註冊發現不妙 收到官方訊息說這裡人都很開放 要找約會找約跑 看到這個我就先跑了... wetouch 這邊男生年紀偏小 雖然都有顏值 但我就偏好大叔男 所以都聊不太起來 Tinder 本來抱著可以異國戀的一個夢 但遇到幾個外國人都是 來找約跑比較多 Ipair 這裡幾乎都是大叔 雖然很親切說可以請客吃飯 但親切的太像我隔壁鄰居叔叔那種 實在不行ＱＱ beebar 前前男友就是在beetalk認識 聽說這是新一代 但是整個使用感受差好多 年齡層好像都是大學生 還有其他太多太多 一發現不妙我就刪掉了 照我這樣下載使用 真的遇到的真愛嗎嗚嗚 好奇大家有相信在交友軟體上 遇的到真愛嗎？ 真心想求解 veolini :轉錄至看板 WomenTalk 11/21 17:52。業配滾。不管軟體還是硬體(？) 有關鍵字找對象都不難  難的是你要找。怎樣的對象  認真想結婚的不要、約炮、年紀太小的不要...。我要笑死 你說Ipair都大叔又嫌太親切，我看是長得像你隔。壁鄰居的禿頭中年大叔吧XD。所以只要愛上  小說電影情節裡的高富帥男主角就解開任務了。用柴犬、緣圈跟探探就好 其他可以刪了。沒看到臉的聊天都是在幻想...看到臉就會醒了。人家是主播妳是什麼。Ipair不是符合你需求嗎？在嫌什麼？還是所謂大叔是。偶像劇那種？。不管什麼途徑，都一定有人認識、交往、結婚。很久以前。玩天堂，也知道蠻多網路認識、現實交往、結婚的人。。我在meet the one遇見老公，一見面就一拍即合，我。見過品質最棒的交友媒合。妳要找老公　但又不要結婚生小孩　　？！。業配啦哪次不業配。ＹＡ配自　月工。邏輯炸裂。感覺你很挑剔 一直碰不到喜歡的 有想過降低交友條件。嗎...。所以你是要高富帥又不要結婚生小孩的大叔。@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@。現在女生真的很難伺候。T牌為什麼只想找外國人??。探探不錯啊，我認識蠻多很好的女生，也約了好幾個出來了。，都是素質很好的對象。這種問題到底要多高智商才會問。大叔不就來了嗎？收信。業配文寫的越來越容易露出馬腳了。同感 要灰心了啊......。要葉幾篇.....。其實身邊蠻多成功案例，什麼交友都只是一個途徑，你要。知道自己要什麼跟要得起什麼，工具只是來用的，最重要。還是人。我有喔，交往兩年多。要結婚的妳不要，太親切的妳不要。就是妳毛太多，什麼管道都不適合。每個都被批評是要業配三小 上面的真的有看內文？。連自己要找什麼都不知道。這個鹽多了四粒太鹹，那個辣油多兩滴太辣，隔壁水多放3ml。認真說，你"前幾天"看到新聞去用，所以你才用幾天就下結論。才幾天就想找到好對象，這種人你不覺得活該單身嗎?。你以為你自己是女主播等級喔 認真不要約砲不要 你要。幹嘛啊。人家滑到你應該也覺得普美吧。找男生根本簡單模式。當然是不會 你傻喔。葉。我是女生，我覺得要懂自己要的人是怎樣，最後靠緣分遇。到自己覺得最對的人