你不要這麼激動 看看大自然 多少雄性為了繁衍下一代 連命都拿去給雌性進補了 像螳螂光是求偶可能都被吃掉 還不一定能成功 相較之下 人類的配對很和平善良了 Sent from JPTT on my OPPO CPH2067. 不會的 就是說動物為了繁殖下一代要付出的代價 比人類高太高。沒錯，生物本能，適者生存。哺乳類很多不是進補 是被溫拿雄性打死 這比較像人類的寫。照 但人類魯蛇雄性會去怪雌性。雖然人類仍然保有生物本性，但畢竟是高度進化受過教育。的動物，跟動物很大的區別在於思考能力，用生物本能去。理解也不能說完全的對或錯，但雄性本性裡跟多數雌性。交配以確保自己基因盡可能大量的流傳下去也不該污名。化，畢竟把自己基因只寄託在單一雌性身體的少數後代。風險比較高，剛好也合理化男性比較容易偷吃的現象。樓上說的前提是高度社會化啊 問題就是在有蠻多並沒有達成這。條件的人 通常這種人也被稱為魯蛇。其實我不太懂基因裡的動物本性跟社會化有什麼關係？況。且目前的婚姻制度其實就是在限制人類僅靠本能交配繁。殖。我覺得J大是不是有點偏激過頭了啊？。我一向不認同單單用生物本能例如「慕強」、「多與不同。雌性交配」來解釋有思考能力的人類求偶的因素啊，不。需要為反而反只是想把什麼男性都罵過一遍魯蛇吧？還好。嗎你。社會化與生物本能很多時候就是衝突 自己也說了人與動物有差。https://youtu.be/FgG8-YStbbM  妳確定人類世界很善良。嗎。這樣還能說動物本性跟社會化無關嗎?。拿動物來比人真的是蠻好笑的 還自詡是萬物之靈 本質就。不一樣。這比喻挺讓人傻眼的。其實也還好啦，ptt台男不是也很愛說挑年輕漂亮大奶女。生是本能，外遇偷吃也是本能，總不能連動物本能也自。助餐吧。為什麼不講海馬 把卵塞到公的身上就跑了。好無言 有點太強硬的比喻