話說，妳對自己滿意嗎 我指的不是像妳男朋友這種 透過嘴砲、炫耀家世跟自己的朋友來達到滿足的這種 看你文章，他開口閉口提到的都是別人耶 家世不錯厲害的是爸媽 朋友很棒厲害的是朋友 貴族學校厲害的是成績嗎？還是錢？ 文章只有寫說大男人、聰明 可是這個人的強處在哪 感覺在嘴巴XD 單看文章 會覺得他跟那個三歲就是自耕農的 搞不好差不多 不過我相信他有其他優點啦 反觀你 我覺得妳對自己的處境不太滿意 但我告訴，你很棒 因為你很用心在過日子 你半工半讀，還可以為家裡提供一些幫助 兄弟姐妹學店又怎麼樣？ 他們只要不是你的負擔，不靠你吃穿 相反的，感情融洽，遇事有商有量 這樣就很好啦 父母的工作不體面又怎樣 那也是不偷不搶不是嗎 不是只有可以拿來說嘴的父母才是好父母的 與其說你男朋友瞧不起你 不如說，你對自己沒有自信 被他洗腦了 以為他的那種日子才是好日子 不過你別誤會 確實上流社會享受好的物質生活 金錢無虞、資源豐富、人脈也很廣 但要享受那些，又不是投對胎就好了 也要很努力才行 撇開那些外在條件 既然你男朋友說喜歡你的可愛 為什麼不能大方接受呢 進入一段感情的原因百百種 可愛真的在正常不過了 不然說你很勤奮，你會跟他在一起嗎？ 好好經營你們的感情吧 在繼續沒自信下去 糾結不會改變的事情 感情才會結束的 。謝謝大大的回文，看到大家的回應想了很多，也想起原本有。自信的自己，一段感情應該要是讓自己加分的，我看得到他。的優點也更應該要看得到自己的優點。推。推