: 先貼上一篇硬派寫實風格的漫畫來表達這次主題 : https://i.imgur.com/wnP7I0q.jpg : 當女人真好，下面多了組鮑魚跟子宮就不一樣 : 即使在學生時代處處惹事、翹課或翹家，還跑去和男友同居，甚至未婚懷孕 : 等到未來嫁個事業小有成就的男人，過去的荒唐事就能全部抵銷 : 只要盡完傳宗接代的責任，整個人的人生就瞬間充滿價值，被定義成一個對國家和社會有貢獻的媽媽 : 但男人為了學位證明辛辛苦苦念書，不僅被要求買房、買車 : 撇開那些已經壓力大到自殺的不說，剩下的絕大部份人只能當回收業者 : 還要被嗆說學生時期交不到女朋友是他們個性有問題 : 絕對不是因為年輕女人比較喜歡滿嘴大話又囂張的八家將預備軍 : https://i.imgur.com/QBy0re6.jpg : 難怪板上一堆已結婚的駐板雙標自私老阿姨，明明都生小孩了 : 卻總是喜歡跑來男女板對別人說三道四，不准台灣男批評台女的雙重標準 : 因為她們已經從畜牲道直接跳到天道了XD 光說女人是不太客觀 應該說有魅力的女人 沒有魅力的女人是沒有這種福利了 PTT一堆都是沒人要的 不跟你開玩笑... 所謂的女權 其實就是這些在享受這種特權的人在無止盡貪婪地索取好處 而台灣 香港 中國 這三個地方 我的觀察 女權特別的畸形 台灣叫自助餐 中國叫田園女權 香港不知道叫甚麼 ANYWAY 其實這種事情也不能都怪女人 人家日本人可以當草食男 一個人過的逍遙自在 賺多少花多少都在自己身上 那為什麼你不行 偏偏要去當回收業者?? 就是太多男人 眼光實在低到我都懶得吐槽 這個社會的行情才會變成這樣 我歸類為三種豬隊友 第一.工具人 你們這種人只會寵壞女人 男人對她們付出都是天經地義的不需要回報 這是很正常的人性 不怪你們這種廢物怪誰?? 第二.裝逼男 喜歡請客充面子 覺得男人買單天經地義 你自己都這樣覺得了 人家也這樣覺得不是很正常嘛??? 主要這種人通常還不是真的有錢 都是打腫臉充胖子的 交往以後被嫌沒錢分手劈腿 再出來哭哭 活該阿你... 第三.渣男 只想騙上床打炮 整天亂槍打鳥 有洞就插 插完就跑 女生遇多了這種男人 也不會想付出阿 不然女生整天說看男人誠意 是在看三小?? 女人要考驗男人 就是因為這個世界上渣男太多 簡單說 有魅力的女人確實很有優勢 只要她自己道德感夠低就行了 最近很夯的后翼棄兵 無父無母無人管的孤兒 你看她那樣要約炮找工具人還是要墮落 都是很容易的選項 她是運氣好 身邊的人都不是壞人 反正這社會 壞人多 好人少 男人女人都一樣 當一個三觀正的好人是很辛苦的 出淤泥如何不染?? 通常每一個在網上罵別人的人 自己都會有人人也都可以拿出罵的黑暗面 看多了 那有甚麼完美道德的聖人 。50分普妹被70分男騙砲,就自認為70分。渣男為了騙砲飢不擇食,才慣壞普醜妹。也要怪女人啊~。一個巴掌拍不響...。喔，妳說不全怪，可以，等等推回來。田園還是什麼的就掠奪資源和權力而已。田園這用詞選得真棒 掠奪男性付出心血累積的資源 顆顆。自願被人當韭菜收割 去抱怨收割的人這一定有什麼誤會吧。會誕生這樣的女人 主因還是男人啊。確實一個巴掌拍不響。的確   沒有男生豬隊友   就不會有這種現象。你猜我是哪種XD。乾 我還沒看。總之人正真好。說男人自願 也是因為說甚麼女人天生含蓄被動。要男人多主動 別等到女人開口要求。連個買單都沒有自由度了 還什麼自願。雖說含蓄 但女人也已經能自由開放地養魚池 嗯。日本性交易合法且普遍,解決性需求後交女友就比較看個性。其他的面向,難碰到個性合的就懶的交往囉。網路發達造就很多人不會互動QQ