: 標題: Re: [心情] 這是一篇求偶焦慮文 : 時間: Thu Nov 19 05:22:06 2020 : : 引述《n0bp6gjo3 (荖花)》之銘言： : : 這是篇月經廢文請噓 : : 事情是這樣的 : : 魯肥宅我快32單身一年左右 : : 家中老北很愛管東管西又很會碎碎念 : : 所以最近常常被關心 : : 要我趕快去找女生約會balabala然後結婚生小孩 : : 你說你老杯叫你去找女生約會 : : 那你老木呢? : : 她也希望你去找女生約會嗎 : : 還是她不希望你交到女友呢 : : 我偷偷告訴你 : : 我老木就是這樣 : : 怕我被別的女人搶走 : : 根本反對我交女友 : : 更不要說結婚了 : : 不知道其他人的老木 : : 會像我老木這樣嗎 : : 大家出個聲吧 : 噓 jackcomtw: 到底是你要結婚還是你媽要結婚，分不清，就不要結婚， 11/19 12:25 : jackcomtw: 不要害人 11/19 12:25 我當然知道是我自己的決定呀 可是我現在問的是 你們老木的態度呀 我只是好奇像我老木這樣的態度多不多 怎麼都沒人回應我呀 我再問一次好了 你們的老木都支持你們交女友 進而結婚嗎 還是像我老木一樣 非常反對我交女友 怕我被別的女人搶走 說說看你們老木的情況呀~~ 。我老木說看我喜歡怎樣就怎樣，完全尊重喔~~。p我老木叫我50歲再結慢慢看不急，當下覺得我老木好前。衛。我老木很開明沒在管我也不會碎念der。開明派+1。我有朋友媽媽希望她不要結婚照顧弟妹跟自己。。好吃的蘇喜在爭鮮