: 是這樣 : 小弟上個月終於脫單了 : 對方也是初戀 : 我們之間常常會有一種小尷尬的感覺 : 互相接話 為對方著想 相敬如賓的青澀也不是不好 但是都已經在一起了 對話中甜一點 會讓感情升溫更快（有時候啦） : 像是好不容易假有配合到 約去哪裡玩 : 就開始 : M:禮拜六想幾點去 : S:大概1點左右還是要早一點 : 因為我不知道我那天會不會睡太久 : 但通常出門因為很開心好像也不會睡太晚你在看看 : M:他們約1740 : 10點如何？ : （同天晚上有很早就跟朋友約好的聚餐 她也知道） 如果是我 會說: 但我想跟你在一起久一點 不如我們約十點 如果妳太累的話 我的肩膀可以給妳當枕頭；） : S:喔這樣啊好啊可以 : 反正如果我睡過頭在和你說哈哈應該不會 : 你這樣過來蠻久的你ok嗎還要轉車呢 : 捷運也要在轉個一次ㄅ : M:都查好車次跟路線還有時間了 OK的 : 睡飽一點阿~ : （這邊超想回一些 睡過頭就怎樣怎樣 這類很調皮的話 睡過頭你可以給她morning call呀 我會回： 不用擔心啦 妳多睡會 我搭車的時候call你起來呀 : 但又有點她不想那麼早 委婉的同意的感覺 所以回的很憋） : S:好唷 : ok的 : 出去玩哪有什麼睡不飽的 : 只要沒有在工作精神都一級棒啦 : M:怕 : 麥安捏啦 這裡的怕我就看不太懂惹 人家想跟你出去玩你還diss她... 至少該回個 版本一： 這樣我就放心啦 我也只要跟妳在一起就精神一級棒 版本二： 是齁 這摸有自信 那我一定讓妳筋疲力盡（奸笑 : S:怎麼啦 : 不好嗎哈哈 : 好我不管出去玩還是工作我精神一樣好這樣ok吧哈哈 : （似乎對我丟了球 但我卻沒有丟回去 讓她有點尷尬 : 我是不是應該更勇敢一點點表達自己的想法？ 我覺得也不用馬上改變太多說話方式啦 畢竟她都跟你在一起了 就是喜歡現在的你呀 也不是每個女生都喜歡太甜或有點壞壞的說話方式 回line或fb前多想一下有沒有更好的回法 不要急著想到什麼就回什麼 會慢慢進步的 就將啦 好累 來去睏 Sent from JPTT on my Samsung SMG9860. 。推一個。累了就早點睡