其實，有些感情裡的核心問題，應該是外人無法插足的， 只能由你們倆去聊去了解彼此心中的真意。 你說還可以約出來，他也說了退到朋友的位置可能比較好溝通， 不如找機會就問個清楚，畢竟好不容易進入了交往狀態， 又很快的從男女朋友退到只是朋友的位置，讓你最近如此無所適從。 你推文說確定沒有第三者，也沒有發生什麼... 他就選擇撤退了，所以就暫時不往這邊去理解， 那能想到的大概是 一、他不愛了/發現沒那麼確定是愛/有新對象： 若是這理由應該是最傷的，但相對來說也是比較好處理的， 畢竟這是很主觀的個人認定，既然他已經沒有到那層感受， 又或者已經有新的對象， 不如就設個停損點，祝福彼此。 你們確立交往後滿短暫的一個月，應該療傷可以比較快速復原。 如果失去短短的愛還是很痛，那也只好多給自己一點時間... 二、在感情世界他受過重傷，讓他卻步： 其實這點應該不分男女都有可能，也許過去的戀愛有些陰影常駐，讓他覺得 很迅速的踏入愛情會很惶恐，害怕又再度失去對方， 所以即便是他答應你當男女朋友了，這種不安情緒還是整天讓他心神不寧， 認為站在愛情裡是個危險的立足，也就馬上想回到安全的朋友位置。 如果是這點就比較難解決，可能你們都要有更多的信任與扶持彼此， ，才能重新面對進入愛情的領域。 三、他不想把你們是男女朋友的關係給周圍的人知道： 你說你們因為某些因素會持續見面，猜測應該是需要共同處理工作的 場合要面對，如果是以男女朋友的身分在工作的場合，面對可能 有同事說三道四聊八卦的狀況，會影響他的工作。 如果真的對方是把工作擺在愛情順位之前，那也就不好解決了... 畢竟是價值比重的分配，看你如此看重愛情，應該要選擇對象 也是把愛情擺在前面的人，比較不會有相對失落感。 至於另一種不想公開的原因，就是他想要給自己留餘地，不排除 有更好的對象出現，如果是這種危險的想法就...照你的()說的...快閃囉。 四、恐婚症： 不曉得你們有沒有討論過，走進愛情之後，是不是要進入婚姻組成家庭？ 還滿常見年過40的男人，很怕感情走入婚姻或家庭這一塊，考慮的很長遠 老是擔心賺得錢不夠，工作社會地位不高，無法給另一半幸福。 這可能就要你們有機會討論到究竟要怎樣的愛情？ 以上，大致想到這樣，僅供參考，心痛還得心藥醫，解鈴還須繫鈴人。 一切都還是如開頭說的，要找機會確認一下彼此心中的真意為何。 否則一切都只是猜測而已。 祝福你們往後都過得很幸福。 