: 先貼上一篇硬派寫實風格的漫畫來表達這次主題 : https://i.imgur.com/wnP7I0q.jpg 老實說，我真的沒想到， 你的理解力竟然低到這個程度...... 這篇漫畫是在講， 女性受到父權框架的限制， 一輩子努力生活，但是未婚的姐姐， 最後在父母眼中的評價， 卻輸給遊手好閒，但是找到好老公的妹妹。 但姐姐妹妹都是女人啊， 干男人屁事啊? 你說娶妹妹當回收很可憐， 那你怎麼不娶姐姐呢? 你怎麼不娶姐姐呢? 你怎麼不娶姐姐呢? 你怎麼不娶姐姐呢? 你怎麼不娶姐姐呢? 你怎麼不娶姐姐呢? 姐姐看起來很潔身自愛啊， 又努力唸書工作，個性認真好相處， 娶她應該完全沒有回收的問題吧? 那你覺得要娶姐姐很難嗎? 姐姐挑對象的標準，大概就是參照妹妹， 只會低不會高， 正經、可靠，有一份穩定的工作， 這不就是一般的正常人嗎? 所以假如你覺得娶姊姊很難， 只能娶妹妹當回收， 那我強烈你先檢討一下自己， 到底有什麼問題? 甚至我還可以提醒你， 娶妹妹當回收， 很可能只是你的被害妄想。 因為就算是妹妹， 人家也要挑正常男性來結婚啊， 要給你這種怪咖回收， 真的還不如單身咧~~~ 。姐姐QQ R。那部漫畫就男生版的 宅宅+ 8+9啊 很好理解。這樣姐姐就不會上島，後面劇情很難演，所以不能娶。會有回收業者這種心態的男人，就是因為條件在那才回收的。啦，但業者會覺得自己是開業大老闆，殊不知...嘻嘻。會講出回收的人嘛。推 簡潔有力，爽快。妄想症就是會妄想妹妹好破 好臭 好沒資格結婚。讓他當使者來免費服務 還不用五十 回收吧。不給這種怪咖回收還不行呢~ 矮額~~~。e哥這篇不錯推推。要切腹沒。推。如果版上眾多姐姐願意挑選同等或更低的對象就好了呢。現實是認真樸素的女生其實很難有異性緣。樓上錯。很多人會把很難跟不願意搞混。除非樸素到無法跟人正常聊天 才不會有異性緣。認真樸素的女生也是要工作加班過生活，以為女生都不用工。作整天出去玩，看的族群應該不太一樣。是啊，同樣樸素認真的男女，是男生該主動?。樓上邏輯有什麼問題，誰喜歡就誰主動啊，現在是男生。不主動還怪女生喔，啊你就沒讓人想主動的意願不檢討。自己怪女生？笑死。那id本來就邏輯差，喜歡別人還不主動一點，自己不主動。單身到3x歲之後只好去O2徵人，結果發現發完文完全沒人。所以囉，這些樸素女生沒有使人喜歡上的意願不是?。要之後就轉變成仇女團，看到assinscreed的文必推。讓我想到謝盈萱演的電影欸   那時候看了覺得男生好可憐。但是卻忍不住想笑。。。。樸素女生有一天到晚上來發文檢討台男就是愛正妹眼睛。長在頭頂上嗎？看看這篇標題一開始是誰檢討誰好嗎？。可憐。恩，偶爾發文OK。沒有使人喜歡的意願不行嗎？而且那種女生的存在不就跟標題。標題矛盾了。會發文靠北的都是魯男女啊。臉啦 哪次不是看臉 所以作者把姊姊畫的醜醜的 懂？。看到前兩句笑死。他可能只碰到妹妹型的女生 才那麼偏激。沒錯啊 自己愛找妹妹類型的女生回收還怪別人 怎麼不找優秀。聽話的姊姊?什麼鍋配什麼蓋然後上來怪別人。娶姊姊→ 誰要這種大齡醜妹啊 賺個幾萬自以為了不起逆。娶妹妹→ 破麻噁心 憑什麼我要回收 正妹老了貶值了啦。會去回收的你就是那個鍋 配到被回收的那個蓋 無論性別。正解。奇怪呢沒見過樸素認真的女生出來罵奧x覺被回收 卻一堆標榜。自己樸素認真的男人整天罵女生被回收 自己愛找爛蘋果 卻整。天怨天尤人。幫推。剛發現噓到這篇原po了抱歉，推回來。中肯。甘父權屁事==這就一半長輩以子為貴的側寫而已扯一堆。?。我還納悶很久，想說姐姐是男的嗎。推推。大推嘻嘻。一邊抱怨回收妹妹一邊罵姐姐是老阿姨XD。他一天到晚發文攻擊那些現實中也不會看上他的人其實也蠻。心酸的。一邊抱怨回收妹妹一邊罵姐姐是老阿姨XD。推61樓ww。這作者畫風就這樣啊，最漂亮的女生看起來也普普的。醫哥好猛 馬上學到之前那篇女權的精髓。說的好 幫推！。原原po還想亂帶風向。一邊抱怨回收妹妹一邊罵姐姐是老阿姨XD。QQ。講出回收兩字的人的腦子 嗯。。"一邊抱怨回收妹妹一邊罵姐姐是老阿姨" 這句必須推XDDD。一邊抱怨回收妹妹一邊罵姐姐是老阿姨XD 都給你們罵就好了。啊！而且原po的荷蘭女比漫畫的妹妹還誇張吧，到處約砲不。是嗎？原po回收國外的就沒事？台灣的就要被罵？雙標吃好。吃滿。原原po。我覺得他可能有需要去掛你的診。懷疑原PO只是反串釣魚 光講出跟台女不共戴天就很搞笑。笑死xd。原原PO一直都是那種低能樣 正常人無法理解的啦。笑死哈哈。外國網婆比較香你們不懂啦～。推。他如果反串就算了…。認真這樣想真的是囧。我一直都覺得把回收掛嘴邊的智商跟用星座評斷人的個性。的智商差不多。看到父權就想吐，都民國幾年了？。沒黑掉這個id辛苦你了。我也看不懂他那篇 對啊 兩個不都女的 還是他覺得女生不漂。亮就不是女人 我看那姐姐也沒真的很醜。都在看臉的啦 哪一個不看臉。那我強烈你先檢討一下自己。XD。我喜歡老公所以我主動，喜歡我的當然他們主動，怪女生。不主動，怎麼不怪自己太爛？台男真的很優秀。哈哈哈哈看到原原po發的文就馬上理解為什麼他會覺得女。生就愛給人回收，說真的要回收也輪不到他啦。推。拜託 我認識的認真樸素女森每個早早就被訂下來結婚了，。說沒人要你是眼睛壞了還是腦子壞了。"一邊抱怨回收妹妹一邊罵姐姐是老阿姨"  中肯。你別講這種大實話 讓這種魯蛇仇女仔自生自滅就好