我的興趣或者是工作環境 都是會有女生的 這個時候才能以變強吸引女生 如果你的環境都沒有女生 那誰欣賞你呢XD 但是變強的你 如果不會和女生相處 常常讓女生覺得尷尬 覺得相處壓力爆表 那也是白搭啊 那些理論看看就好 重點還是雙方能處的來 有戀愛經驗之後 你要的不是有人陪就好 而是一個可以自在的伴侶 。不過會走這種極端路線的人，通常戀愛經驗就不多吧。誰的環境沒有女生？或是說台灣哪裡沒有女生？。我之前工作的地方，還真的沒幾個女生...。竹科一堆男強者 工作環境沒多少女生 也是白搭。生活環境也沒女生？。路上店裡不是很多女生嗎。扣除媽媽之類的很多生活圈小的會阿。竹科可能是ALPHA男密度最高的地方。竹科beta男比較多吧。怎麼會有人覺得輪班星人是alpha。輪班星人真的是alpha就不會有竹科回收業的講法了好嗎。Alpha跟收入沒什麼關係，看看8＋9吧，主要標準是「雄。性主導意識」，其他那些地位收入外表都是次要的。紅藥丸都在講如何支配女性看了覺得不能正常相處嗎。這就像你同事整天想著怎麼壓別人，不自然。辦公室-房間兩點直線 沒其他地方才會真的生活環境沒女生吧。沒有人真的生活環境沒半個潛在對象 只是能不能讓潛在對象。變成真的對象才是問題 這就要提升自己的吸引力。紅丸並不是支配女性 完全搞錯了 紅丸是要男性支配自己 不。受他人影響 如果你談的是支配面的話。自在的伴侶？有時想想真是好笑。哪一段關係是可以不用經營，讓你完全”自在”的？。竹科是男人多，所以阿法貝塔都很多啊。論比例的話應該阿法比算低了。完全自在的關係還是有 經營流於自然不需要付出額外成本就。行啊 只是這樣的關係不容易在男女之間存在而已。都能隻身跑到外縣市讀書了，不懂得找環境其實算自己活該?。現實就是各種妥協的結果，為了薪水或甚麼捨棄的東西。本來就該自己負責，除了錢以外還有很多看不見的東西在影。響人生，環境就是一個。自在的說法 就是要將伴侶朋友化 再講白點 就是家人/好友之。情誼與相處模式 然後再加上夫妻之間的關係..這種玩法行不行。就"理論上"看起來沒啥問題 但實際上人深受原始天性所影響。就光講最基本的性慾就好 對好朋友有慾望 這件事對男人來說。可能不算太難 但對女方來說就不一定 這就是現實天性問題。至於再退一萬步 無性的夫妻有無問題? 這個翻婚姻版就知道了。主要還是要看談不談得來 但感情一定是要用心經營阿