: 雖然Alpha男的定義有點爭議， : 但核心就是要男生做自己 專注於自己喜歡 有興趣的事物或事業以及不斷變強的外在與 : 內涵 : 靠吸引力來吸引女生 很難吧 其實我覺得這些特質是不分男女的 可以直接稱這為 Alpha 特質 忠於自己 專注事業 不斷精進 這樣的人 怎麼會不受歡迎？ 好吧，也可能他真的是個混蛋， 但只要有做出成就，那就足以讓很多人稱羨了。 但為什麼有這種特質的人很少？ 因為我們是社會化動物啊，我們會想做別人做的，或是別人好像有做的 但 Alpha 人既然有堅持的目標 一定不會花太多時間去想自己受不受歡迎 除非說是賣東西的 怕形象不好害他的產品不受歡迎 很多人你連他要他不要怕被功德同事排擠，乖乖準時下班都很難了 又例如說買車好了 有多少男性是因為需要買車而買車 又有多少人 是看到那種車子在沙漠中奔馳的廣告而想買車？ 更別說雙十一賣的那些東西 連個七九九，九九九的東西都要在那邊輕奢、寵愛自己 可那些東西買下去是真寵愛自己 還是寵愛廠商的荷包？ 所以很多人的需求是另一群人創造出來的 他們當然很難靜下來想自己到底想要什麼 更別說成為 Alpha 這群人可能還包括政府 給你三倍券要你去花錢 抖音的創辦者張一鳴，有提到一個延遲滿足的概念 這概念也不是他發明的，但他的話比較口白好懂 少數精英追求效率，實現自我認知，他們活在現實中。 但大部分人是需要圍繞一個東西轉的，不管這些東西是宗教、 小說、愛情還是今日頭條。用戶是需要一些沉迷的， 我不認爲打德州、喝紅酒和看八卦、視頻有多大區別。 而抖音就是一個搞視頻，讓你不知不覺把時間給刷掉的ＡＰＰ 也就是說張一鳴自己是 Alpha，但他靠著讓別人遠離 Alpha 來賺錢 有些人會說抖音是垃圾ＡＰＰ，我不反對這種觀點 但如果這人，花了太多時間去做一些用抖音的都是屁孩的迷因 甚至 聊抖音這麼垃圾怎麼一堆屁孩愛用 然後聊了可能三十分鐘吧 那就代表其實這人也沒到 Alpha 圈 可能抖音是 Beta0 而他在 Beta1 有些人會說這是價值觀不同，對 每個 Alpha 的價值觀彼此不同，每個 Beta 的價值觀也彼此不同 但 Alpha 就是 Alpha， Beta 就是 Beta 就好像說過了三五年後 有人學程式寫了一個小遊戲 這是一個 Alpha 有人運動讓自己瘦了十公斤 這是一個 Alpha 有人讓薪水領先同期一萬元 這是一個 Alpha 有人學會怎麼出一整桌的菜 這是一個 Alpha 但大部份的人不是這樣過日子的 大部份的人都是 Beta，重視團體和諧，追求平穩的日子 他們比較會講這種話： 想不到這麼快就三十了 想不到一瞬就到三十五了 大家覺得這個... 沒有啦，大家都是同事嘛 至於說難道家人或是一些精神層面的東西就不重要嘛？ 啊就很少人真的像陶淵明那樣 當過官有能力當官 但不想當官 還要寫書講自己不當官 整天在家裡喝酒有多爽 很多都嘛是講一些哲學 談一些社會 聊一些理念 但只要政府或公司給的錢夠多 就馬上改人設了 這種社運界很多 最近才有一個刁難助理請生理假的女權份子 這些總結起來 大概是 Alpha 這個話題會如此經久不衰的原因 因為那是很多人，包括我在內的社會大多數人 想要成為，但最終卻沒有成為的人 可相容但不一定兼具 川普就很 Alpha 啊，但你不會說川普高度社會化吧。社會化跟alpha追求的不衝突啊 自己都說alpha特質受歡迎 受。歡迎的人就是高度社會化啊。推一下。推 蠻正確的 ALPHA男 通常並不是大家都喜歡 要能承。受被討厭。推。不遭人忌是庸才。推。但現在鼓勵成為alpha根本變成直銷口號一樣了