這個問題其實問得很好 不過背後的答案和原因相當複雜 所以非常具有拿出來特別討論的價值 : 嘿 : 其實我想這個問題滿久了 但是都沒有好好得到解答 : 就是關於台男對於台女和白人交往這件事情的想法 你想討論的應該只有仇視台女與白男交往的這件事情的台男 因此我會將後面文章的討論範圍限定在這一部份上 : 我不懂的點是 有部分台男的邏輯如下 : 台女和白人結婚生子，他們會說：喔就崇洋媚外啦想生混血兒開粉專啦用了洋槍就回 : 不去了之類的 : 但如果台女和白人分手，並且和台男結婚生子，他們又會說：唉台男撿回收啦、台女只是 : 要錢或是其他難聽的話 : 好像交過白人男友的台女不管怎樣都會被部分台男嫌棄 : 啊我就不太懂那部分台男要的到底是什麼 : 是希望女生都不能跟白人交往嗎 : 這樣是台男控制慾太強還是怎樣= =？ 其實推文裡面已經有人回答到一個很關鍵的重點 暫時先撇開性別不談，最主要的原因就是所謂 有色人種的自卑感 黃皮膚的台男已經算是勉強過得去，基本上顏色越深的就越容易產生這種自卑感 在美國因為社會環境的緣故，因為自己的膚色，年紀輕輕不到30歲就自殺的可是大有人在 看到這裡，你肯定不禁開始懷疑 一個台男為什麼好端端的沒事要莫名其妙感到自卑？ 根本沒有白男跑來當面對這些台男說他們不如白男啊？ 原因很簡單，就是因為這個社會長期以來充滿各種不公平的男女關係和衍生的社會現象 這些台男的心中才會有非常嚴重的 相對剝奪感 即使白男在原本的國家被同膚色的女性定義成人生失敗者，根本把不到甚至也幹不到白女 但到了台灣來卻能如虎添翼，因為台女的審美觀和白女並不相同 平常只能看到一堆扁臉的黃種人，某一天突然來了個皮膚又白，五官又有立體感的男人 女人要的正好就是這種新奇感，什麼感覺對或不對都是屁話，能夠讓台女走在旁邊都會有風的男人才能夠給她們前所未有的感覺 所以一個白男只要別長得太娘或太肥，基本上很容易就能被台女當做不可一世的帥哥 可惜絕大部份台男出生的時候就自帶大量 支那 小雞雞漢民族的負面加成，靠平地原住民的血統根本就壓不下去 如果不勤奮地運動健身，不努力工作充滿上進心()，根本就沒有本錢去對抗白男天生的種族優勢加成 加上白男為了更容易把到黃種人的女性，習慣四處強調黃種人的男性不如白男的地方，甚至還多到能變成網路上的梗 最常見的說法，你肯定不陌生，就是亞洲男人的屌普遍比較小，所以亞洲女人應該要配白男才能夠體驗真正的性福 : 補充： : 以上的白人兩字可以替換成其他名詞，像是89、有錢人、帥哥等等 只是罵的內容有點差 : 異 共同點是不管怎樣都會被罵... 其實應該被歧視的不是所有跟白男交往的台女 而是那些只因為對方是白人就主動貼上去的台女，比要收錢的妓女還不如 因為這種來自於種族自卑的感情，嚴格來說也是種族主義者才會有的想法，本身就是種族歧視的行為 絕大部份的台女只會用膚色來判斷一個人的優劣，但只要你嘗試跟她討論一些有深度的種族相關議題，她卻連個屁都答不出來 台女會知道高加索人是一個非常過時的種族分類，根本沒辦法代表全體白人嗎？ 台女會知道英國的北部有凱爾特人和從東北方渡海而來的北歐人，而南部絕大部份是日耳曼人中的盎格魯、撒克遜部落後代嗎？ 台女會知道法國的主體民族其實是吸收拉丁文化的的凱爾特人，而不是拉丁化的日耳曼人，也不是拉丁人嗎？ 很多台女天真地以為自己會說外文就可以和白男勾搭上，然而她們並不具有相對應的文化素養 簡而言之，就是一堆沒有什麼文化水準的台女想靠白男來滿足自己的虛榮心好向別人炫耀 所以在白人眼裡，台女或許長得很漂亮，卻不過是虛有其表的肉套子 肉套子專門拿來套弄什麼的我就不說了，省得又有活鮑魚的玻璃心碎一地 文章看到這邊，連高山原住民血統都沒混到的台男們肯定很氣餒 白男想吃台女的活鮑魚堪稱輕而易舉就算了，還有台女表示自己就是喜歡高山原住民那種粗獷剽悍的臉孔 不過就跟白男喜歡四處貶低亞洲男人一樣，外國也有白女專門上網貶低、批評亞洲女人 說亞洲女人就是一群喜歡裝可愛又很好把到手的婊子，既矯揉造作又虛偽，相比起來她們勝過亞洲女人太多了，所以亞洲男人應該選白女當伴侶才對 啊，抱歉，忘記補充 因為流行文化的關係，白女不惜批評亞洲女人也想把到的男性還是以日本和韓國的男人為主 被 支那 小雞雞漢民族血統 汙染 的我們還是乖乖等下輩子吧 畢竟台女就是帶著優勢活在天道，而台男只能乖乖在畜牲道輪迴 不然下輩子就乾脆點學 Dio跟JoJo表心意 不當人了 我觀察你很久了，發現你除了離題講屁話來對發文者本人做人身攻擊以外，講不出半點道理呢wwwww 你們三個那空空如也的腦袋，還沒到週末就先提前放假了嗎？ 我文章寫出來的內容不討論，一直提別篇文章的內容 明目張膽來這裡用明朝的劍斬清朝的官？ 因為這篇文章我打算很認真的回應，所以在這裡我不會再認真回應像你們這種沒營養的廢話 哈哈，大錯特錯 台女連東協十國的女人都比不上，所以我還是很認真在幫其他亞洲國家的女人說話喔XD 好了啦，駐板老阿姨 妳不說話提醒大家妳是老阿姨，沒人知道妳是雙標老阿姨 感謝補充，那我就修正掉這部份 是快到期了沒錯 老阿姨要記得趁過期之前去凍卵喔^^ 看你自打嘴巴真好玩 我怎樣？我很大方地公開承認 支那人就是賤種，支那漢民族血統就是種族汙染 我覺得這世界上某些只知道說別人仇女，卻講不出道理來反駁，只想因人廢言的人更下賤 當初沒被射在牆上真是浪費糧食 你對我應該還有些誤解 我覺得小 支 女跟台女不適合當伴侶，但我可從來沒說其他黃種女人不如白種女人喔 而且我會交外國女友是因為台女會讓我同時在心理跟生理感到不適，跟對方的膚色沒有關係 你說到重點了 這板一堆駐板崩潰仔長久以來都是這種套路 我都看膩了= = 一群可悲離題仔沒辦法對文章內容反駁只好瘋狂離題呢 笑死wwwww。如同雜交荷蘭女不需要跟台男回收盤子見面，也可以拿。到盤子送的主機及各式禮物。哪裡離題，都是CCR舔白人，怎麼你的就可以，台女的就。不行。說台女跪舔白人，那你自己呢？。分享"自卑感"的經驗談啊?。一直在強調什麼外國籍什麼裔的是誰？。https://i.imgur.com/DfDr0RG.jpg。幫補assinscreed的各式炫耀白人碰硬發言（cr boy-gir。l版）。別再雙標啦，你也是造成白人優越感的推手之一。反正台女不行。他自己要怎樣花式炫國籍裔都可以。雙標老生。怎麼還不移民啊。祝早日跟必娶荷蘭女友結婚。https://i.imgur.com/RDaimb0.jpg。你在男女版公審他人在別版的發言可以，別人拿你在男。女版的發言就是離題，我顆顆。他嚴以律人寬以待己的雙標。也不是一天兩天的事了ZZ。我現在希望他早日跟荷蘭女友見面，把時間花在女友身上。就好，少發文。。「絕大部份台灣男出生的時候是漢民族，很難混到多少南島。語系原住民的血統」這句話是錯的，台灣絕大多數都不是純。種漢人。不要以為台灣只有高山族才是原住民，平埔族早就不知道跟。漢人混到哪裡去了。去中國一趟就知道普遍的長相跟身高跟。台灣人根本不一樣。推 台女不意外。刺客黑粉還差幾個就全到期了wwww。跟腦殘大齡阿伯粉一樣還差幾個就到"齊"了。怎麼有人崩潰了... 是多氣... 無言。來了來了，真的快到齋了。當初唐山過台灣幾乎只有男性，所以大多數都與平埔族女。性通婚，純血漢民族在台灣應該算少數了，除了從對岸來。的之外。。怎麼會想要跟禮拜五的台女溝通呢…。做萬年行政也能把腦子搞壞  厲害了台女。樓上就是最佳示範離題仔的那種。純血漢族？ 我假設這指未跟東南亞民族（含台灣）混過的 那。舊稱為外省第一代就是了 這類人多少也站了台灣人兩成。然後經過2至3代通婚 純討論未混血 那現在應該剩1成不到就是。了。振振有詞…然而自己…。那個tiffany和Jup同type。我覺得滿腔仇恨的人比較賤啦 跟血統無關。不是啊，你在這邊寫文鞭那些貼白人男人的女生，但你女。友也是白人欸...。照這個邏輯不就台男貼白種女人..。我覺得異國通婚沒什麼問題但自己做然後拿來鞭別人很奇。怪說。雙標仔。台女真的很看不起普男。為什麼我的ID名字變成DIO名言了XD。讓某些ID森氣氣的文章必推。喔...那種直接貼上去的我也不喜歡啊 但我就覺得道不相。我原本無法理解的點是為何不管台女最後怎麼選 似乎都會。被台男罵...不過底下很多人留言了 我再慢慢研究 謝謝你。這就雙標仔啊。每一個罵別人的點都適用在他身上。可憐這版仇女水準這麼低，這種雙標仇女仔還有人推，p。tt水準真的堪憂。要找大屌，黑人比白人男性更大啊？那為什麼大家都找白人。不找黑人？用屌大小來找對象，這種理論根本就說不通。精神分裂鬧板偽醫生的文有一堆人推,我覺得更堪虞。通篇鬼扯 還有你是不是忘了你也有一位荷蘭籍網戀女友？。可憐吶。你X5那篇居然刪了...。中肯。幹嘛刪文？？？？？？？？？。網戀耶XD好懷舊 最近只在號稱FBI高官網戀歐巴桑的詐騙案看。到XD。刪文帥。崩～潰～連～噓～。這篇明明就分析的很認真，結果一開始就有人要扯題外。話，根本沒有想要來理性討論吧。還是說只是想反駁但是看不懂所以才一直扯東扯西？。支那小雞雞漢民族的負面加成 聽起來好悲哀。幹嘛刪文，阿不是很自豪振振有詞的。被噓爆就崩潰刪文真的笑死。本來嘔心瀝血發文，沾沾自喜以為會被推爆，結果被噓爆。後挫折感太重，只能邊哭變刪文。可憐哪