這種文章說真的很傷人 就跟有些文章說台積電看到不是台清交的履歷直接丟垃圾桶一樣傷人 就算我們知道這不是真的，也是很傷人 身高 168的男生怎麼辦？碰到女生說沒有 170絕對不考慮，整個很受傷。 只能假裝自己很堅強說：總會有喜歡我的。 像之前我也被傷害過，有文章說不到 175的是半殘，小弟體檢量起來 173.6，也是被 傷害到了。 真的想哭。雖然自己條件不錯，但人家女生就是可以一句話把你打死：你沒175抱歉。 受傷吶... 。幹 你還比我多1.6 偷笑了。我才167也能結婚 比我矮的也有女友換不停的。個人特質與談吐也是可以加分的。對象跟自己有身高差 離170or175差1~2cm虛報看不出來。有些事實講出來就是傷人。保持沈默為上。就算有175,人家女生也可以嫌太孝順，薪水不高阿。只是不該講的話，就藏起來吧，真的很傷人。168的向來都是直接進位為170啊誰跟你167-168的XD。進位170是有比較好嗎 我167進位170還是矮阿。通常一個男的說他170 那就是不到170了。我181 完全沒感覺優勢在哪 ㄏ。那應該是你沒感受到矮的劣勢==。希望原po不要太在意這種新聞～～只是適合的還沒遇到。而已，我174 我老公169，但我老公在追求我的時候，。也從來沒說什麼矮就自卑的那種話，他超無所謂，所以。也讓我覺得你都不在意了，那我也沒啥好在意的啦。真的不用在意，臉or個性比身高重要多了。錢>臉>>>>>>身高。錢也不一定，因為我很窮。剛忘了說，我跟我老公薪水差不多，家裡有錢的部分，。我家比較多，要說的只是不是每個女生都在意身高之類。的。樓上也是四成。168穿鞋子就170啊。身高是滿重要的啊 覺得沒優勢大概是其他缺點太大 太明。顯。明明路上就很多矮男帶著老婆孩子。人森。超過170的回這篇？。180也是有母單接近30年的，臉比較重要。台積電的舉例錯誤。沒有175以上不約謝謝。你有台積電就不會管身高了。我想了想 女生如果條件夠好你要180當然可以啊 前提照一。下鏡子。幹到底怎麼長170以下ㄉ。便利商店隨便丟都長170。樓上，遺傳和基因。181  完全沒感受到有優勢+1。像我就放棄約女生惹。被噓文的戳到笑點XDD。181路過。不好意思 我166穿跟鞋就170了 怕。朋友178，tinder徵友條件185up。她有D嗎？。因為矮是扣分用的 過及格線後身高加分就變極低了 但是我。乾 樂觀一點！還有四成阿（？）。們矮的要拿其他東西去補就會覺得劣勢。乾..一個看起來比身高矮的可悲仔路過。說沒優勢的是平行世界？自己去歐兔版看看10篇徵男。有9篇要170以上的這樣還不夠有優勢喔？。185容易撞到頭+1。放棄約女生就好惹，這樣就沒有差惹。臉 >= 錢 >>>> 身高 , 對於有臉或有錢的人而言 身高是額外。加分選項 有就加分 沒有也沒差.。存錢去東南亞養老，把錢花在值得的地方。因為帥哥跟有錢人相對的稀少 , 大部分人都不會遇到。不要把錢花在用身高挑人的對象身上。所以你看這種調查 身高的排序 就會相對優先 被擺在前面。最重要的一點 帥哥 OR 有錢人 他們是在挑人 而不是被人挑。有其他地方的優勢足以忽略身高就好了，臉、錢、嘴、才。能...etc。我180也是單身的魯蛇啊....不過單身的自由自在真爽。沒180的8888888。別難過啦 看開一點   對了我185。其實臉比較重要，高醜男也不受歡迎吧。哈我161,也是有女朋友阿，有差嗎。我老公164。你長得帥嗎 帥就沒問題。我覺得這個就是你的問題了= = 為什麼你要去在意”對。方”是怎麼想的，你是怎麼看待你自己的才是真正重要。的東西。都說過多少次了，我又矮又瘦又黑，165/48，。但是我不會因此覺得我輸人一等，儘管客觀上我就是個。死矮子，但是我可以用其他優點來補足阿，別人要怎麼。想那是他的事，你可以做什麼才是你該關心的。我矮成。這樣還不是有個願意一直跟著我的女友。乙武洋匡幾公分??。沒D不約。那差0.1怎麼辦。其實你也可以跟妹子說「妳超過165抱歉」，但你沒本錢拿。出那個氣勢，所以你該想一下真正的問題出在哪裡。說真的 這樣就受傷會不會太玻璃？。本人高達179 23年沒交過女友。我學弟不是抬青椒的，但一樣做台積設備，台積只收夠忠誠的。我不到170，交過不知道幾十個。人，謝謝。女生說要180 跟男生說要大奶細腰長一樣 說說不用錢啊。你會去在意這些愛高身高女性，不就代表你選擇很少嗎？。要是你選擇多，你會在乎這些眼高手低的白癡嗎。找矮一點的女生比較好了 又不是每個女生都要170以上。182 表示： 看不出來優勢。唉 162的我根本要拖去埋了。無病呻吟。現在170公分的女生很多@@，還有，台積不屑的履歷放在垃。圾桶旁邊的傳聞是真的，嗚嗚嗚。總覺得是對方被糾纏只好找一個沒辦法改變的理由拒絕。身高矮沒關係，懶覺長20公分，就搶著要了。161去年結婚 ouo。這樣就玻璃心zzz。真的有人沒有滿175嗎...。167結婚5年多了，老實說不用去在意這個。我157有老婆跟兩個女兒，這樣可以嗎？。又不是每個雄性一定配得到雌性，承認自己是那個多餘的，。過好生活就好了。你說我下面30公分。直接頂你個肺。鄉民的智障話不用聽進去。那你跟我一樣只追170國立大學，台北市民啊。會被這樣影響也太玻璃，那如果有篇新聞說女孩大多都選。外國白人當男友你是不是也要說被事實傷到？可以對自己。有自信一點嗎。別在意，臉好看的話不會看身高的。第三句錯了啊 就是真的。藉口而已。可以跟台女說，你沒d罩杯 顏值沒有新垣結衣 抱歉下一位。呀。台女超過25歲就被叫阿姨30歲叫老阿姨都沒受傷了，成年人。了不要這麼容易受傷啦。有錢就好了。因為身高就受傷，你還是下去吧。人家發文之前還要先考慮你的玻璃心喔。你有信心管她說什麼??? 如果你是郭董 會鳥那種說 沒有。幾公分就不行的人嗎？。不要去投履歷就好啦別桑心。身高高只是面試門檻，個性 談吐 其他方面比較重要好嗎。我184但高根本沒屁用  會賺錢比較實在啦。兄弟 我26歲開始當禿頭到現在，也是有交過女友。身高不夠就靠其它加分啊，求偶本來就是弱肉強食。說167 168都嘛165。錢才是重點。笑死，所以路上那些不到170的還是牽著女友老婆甚至抱小。孩的都是幻覺？身高矮可能可以選的對象「比較少」而不。是沒有。。假議題，你應該認份並著眼那4成，別為了不是客群的人哭。哭啼啼，哭再多她們也不會看你一眼，面對現實吧。至少還有4成，應該說4成跟6成他媽的根本沒多少吧......你。不要太在意～ 身邊很多高的女生其實不在意身高。台灣男生15歲的平均身高好像是169欸XD 教育部的統計。我老公不到170,身高只比我高一公分吧。156路過，殘廢。別氣餒 我同學160已經娶妻生子了。眼睛長頭頂的 就單身就好 不用強迫自己。你如果真的覺得矮很慘，那千萬不要生小孩。我是女生..我172高個女也很困擾TAT想要小隻一點。其實只要比女生高 通常主要是臉和個性的問題而已。要有自信吧 我兩個朋友都16x都有女友 雖然他們倆是富二。代啦....。所以別放棄兄弟 年紀大了外表都不太重要了。重點是自己在不在意 交往之後看到女生穿高的鞋子就不想靠近。或臭臉 讓人心很累 如果自己不在意有自信一點就還好啊。我176 一堆貼上來zz。努力充實自己 選擇夠多就不會在乎傻逼怎麼想。矮當然可結婚,不然那近百萬的東南亞匪區外籍配偶哪來的。?。等你身高夠不肥不醜 接下來就會被嫌沒錢沒車沒房了