台男攀白人vs台女攀白人 都是種族歧視/種族優越在作祟， 行為看似相同，但差異在“難度“。 女人天生慕強擇偶，只跟比自己優秀的男生交配交往。因此白人女通常不屑跟黃皮膚台男 交往，如果成功交往，表示台男很高竿，是強者(蓋章)。 男人天生喜歡散播種子讓自己的基因延續，常降低標準與劣質女交配交往。因此白人男與 黃皮膚台女交往並不能說明台女很強。 但是有部分台女認為跟白人男交往能夠證明他們 自己比較優越，沒有考慮到男女難度不同， 這種女生才是真正的CCR女，傻虛榮(蓋章) ， 儘管有些人是真心在一起的， 但是無法改變社會觀感。 結論，在社會觀感而言 台男攀白人是真強者 台女攀白人傻虛榮 抖內不等於交配成功，交配成功才算 不只是同溫層，是社會觀感也是 都像卡通版花木蘭。女容易往上找,男只能往下找,不就婚姻斜坡理論。正解，可惜一堆智商不夠的台女就是看不出這一點。沒錯。呵呵真的有人會覺得台男攀白人是強者？我是不這麼認為啦。沒錯   尤其一些老阿姨和騎士團只會說2者一樣  真是腦殘。抖內送禮給沒見過面的女白人，強者。同感，我也不覺得台女攀白人是強者。我是不覺得白人有特別優秀啦 你的同溫層怎麼了？。社會框架看你事業、老婆正不正而已，沒聽過看老婆膚色。台女攀白人我也沒什麼感覺，那類女生多半長相我也吃不下。也要看交的對象到底如何吧。不知某樓是在得意啥。台女條件開這麼高   其實真強者是交台女的台男 XDDDD。外國人看不懂亞洲臉，他們挑女友刻板好看 真的長得像花。木蘭。所以你是覺得白人哪裡比較優秀？讓你用出“攀”這個字。9樓那是刻板印象吧 現在台北那種外國人爆滿的酒吧 無。論是跟外國人問約會或只是剛好朋友群有外國朋友的台。灣女生 漂亮的真的很多欸。*跟外國人約會 手誤多打一個問。你說的那種眼睛偏小反而很多都是移民在加州長大的ABC。女生。某Jessica就滿漂亮的啊XD(抱歉我一時只想得到她）。婚姻斜坡 hypergamy 現在連講這些都是貝魯蛇 XD。很多男女不平等的現象都會被說成魯蛇的藉口。反正女生都是不好，男生都是好的，仇女邏輯很好懂。多的是正妹和普女...花木蘭只是因為你會記住。光是學生圈就正妹 氣質妹 傻妹都吃不完。不是阿 白人哪裡優秀 一堆爛白人 男女交了白人就優越這。件事本身就很可笑。我男友 暖男 溫柔電玩宅 我才覺得很優越很幸福咧。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。不管哪個國籍在一起都覺得沒有誰特別優秀。優秀本身是人不是種族。而且攀什麼攀，不知道在美國亞洲女最搶手嗎？ 你白人。還排隊咧。真假 美國的亞洲女很搶手嗎 有數據嗎 想看！。我在美國 完全沒感覺R。同意，這篇出現好多不懂社會階層的傻瓜。哈哈你在哪洲啊 在西岸真的特別搶手是真的。所以仇女台男為什麼不直接承認自己就是爛到全世界的女。生都不會選擇他？。我只喜歡亞裔，覺得親切，外國人很多我都分不清楚。都什麼年代了還在種族歧視和優越感 加入納粹吧。種族歧視自己還這麼合理也是很辛苦。說到底不就男人特別easy，還可以當成優勢在講真不簡單。外國人喜歡花木蘭一定是有什麼誤會，自己去白人圈混一下。就知道了，想騙板上沒有出國國的人嗎。stan76610是不是在灣區。bay跟其他地方差很多。優秀本身是人不是種族 +1