: 嘿 : 其實我想這個問題滿久了 但是都沒有好好得到解答 : 就是關於台男對於台女和白人交往這件事情的想法 : 我不懂的點是 有部分台男的邏輯如下 : 台女和白人結婚生子，他們會說：喔就崇洋媚外啦想生混血兒開粉專啦用了洋槍就回 : 不去了之類的 : 但如果台女和白人分手，並且和台男結婚生子，他們又會說：唉台男撿回收啦、台女只是 : 要錢或是其他難聽的話 : 好像交過白人男友的台女不管怎樣都會被部分台男嫌棄 : 啊我就不太懂那部分台男要的到底是什麼 : 是希望女生都不能跟白人交往嗎 : 這樣是台男控制慾太強還是怎樣= =？ : 補充： : 以上的白人兩字可以替換成其他名詞，像是89、有錢人、帥哥等等 只是罵的內容有點差 : 異 共同點是不管怎樣都會被罵... 因為原po把好幾個問題 混在一起講 不知道要問什麼？ 覺得討論困難 下面只針對白種人部分 原po說ptt的現象 那我就拿ptt的範例討論 CCR這三個字 本來是很中性的 卻被拿來當成諷刺的字眼 以前ptt的CCR版 曾經被鬧到關版 我記得是因為 有一個女生在CCR版 分享了她和印尼男友的事情 但竟然被判定不屬於CCR 當時因為這件事 鬧得群情激憤 CCR版被鄉民大舉進攻 弄到只能關版 CCR本來是指跨國戀情 那為何印尼男友 卻不屬於CCR呢？ 這背後又代表什麼情緒呢？ Sent from JPTT on my OPPO CPH1919. 。國學修辭叫「轉化」 就像宅男也不是原來意思。喔 認為CCR不包含東南亞國家的那群人 我也很討厭！。那次真的鬧滿大的，很有趣。。就一些自以為交了白人男友就高人一等的。老鄉民了。台女CCR的膚色越黑越是真愛，無罪。與女孩兒夢想中的浪漫愛情故事有出入 被出征很正常。很多用詞是當初台清交名校互虧 才不是低端互鬥。被白人從5F打到1F & 在信義區路邊痛毆 才是真的浪漫。如果說是真心相愛的，那當然祝福，但如果是利用對方，自。以為高人一等，這種跟處心積慮嫁豪門的有什麼不同？都一。樣讓人討厭。同樣是和外國人交往，某些駐版台男會特別發文稱讚外國女。友並大肆批評台女，而那些嘴巴上說很討厭交了外國人卻。批評本國人的台男，在這時突然又不討厭崇洋媚外的人了。跟印尼男友為什麼不算CCR？非常震驚(我女的)。印尼明明就是外國啊。啊就當時的ccr版鄉民認為只有歐美日算跨國，東南亞算外。勞（無論男女）。揍人砍人的台男在台灣更多吧，某樓到底一直講白人幹嘛。某些台男成就更猛 有求愛不成砍上百刀還有用刀剜挖下體的。我以前有關注ＣＣＲ版　明明有些交往中國越南印度並。沒有被批評之類的　所以不清楚為什麼這個印尼會被說。可能少數害群之馬　大多數人都是理性的。去爬舊文章　還蠻多和東南亞交往之前有貼文分享。他們也沒有被說不是ＣＣＲ　版友其實也都有正面回應。不知道後來那些鬧版的人在想甚麼