最近 Alpha Beta 話題正夯 我想問為什麼沒有 Gamma Delta Omega？ 為什麼人只能被分成兩種 這樣是不是太武斷了 難倒就沒有 Gamma 男 Delta 男 或 Omega 男嘛？ 。只有浩克跟薩諾斯才能承受住Gamma射線。真男人耶。最早是動物學提出的名詞。Alpha：族群領袖，如猴王獅王。Omega：族群的底層，在人類中意指連供養女人的價值都。沒有。我omega我驕傲。那草食男要歸類在哪區XD。我女朋友都叫我Gamma男啊哈哈哈哈。Gamma捏。Alpha x Omega 文 還不錯。二元性 好 壞。在A.B.O的世界觀裡當然有Omaga男。有alpha有omega 就變成小黃文了。安安我是epsilon男。ABO的Omega男超香。臀部分泌蜜汁，香。Omega男讚讚。Omega男才是極品，超香。會問這問題的顯然不瞭解ABO。我還是喜歡雙A打架。Omega男是覺醒能懷孕……。強勢omega男x alpha男超讚(x。Zeta表示：我，就是鋼彈！。肥宅是Tiger、Fire、Cyber、Fiber、 Diver、Viber 耶太。嘎。Omega男最棒 阿斯。拳願，Omega。eta:。A.B.O有omega啊 哪裡沒有。Gamma男就浩克 綠綠的。我lambda我驕傲。原PO萬一遇到omega男記得第一時間私訊我拜託。Θ Λ。只推Z鋼彈。你忘了愛普西隆。這篇應該去八卦版po吧。omega不就是Alpha騎上sigma超進化的。底層分那麼多沒意義，阿法與快樂夥伴們。磁石戰士。推gamma捏。現在是在介紹健康食品還是魚油嗎？。有Omaga男啊 會懷孕的那種。總之 先去 BL版逛一圈。ABO史上最香設定。覺得各位太太應該多回文中止板上嗑藥亂象。Omega男真D香！有認識的話站內我謝謝。omega會懷孕捏。Omega 3。只有omega脂肪男。我Omaga男，我驕傲！。看過女A男O 小黃文 超讚的(欸。左轉原創小說板就有 Omega。有 omega 啊，ABO 研究一下。。l2s English。B男xA男虐戀 香。他們整天嗑藥丸太太們也能有小劇場看。Gamma捏。因為這些人的腦袋只懂得二分法呀。哈哈哈哈