回應一點個人心得~ beta和Alpha的數值，其實會相互影響， 所以就算你只加強beta特質， 但只要做到極致， 一樣能把你的Alpha值拉上來。 比如有個極致的beta， 從小到大就是為了重要他人而活， 完全不會把時間投資在自己身上。 小時候父母希望他考上醫學系， 他就專心唸書考上醫學系； 考上後父母希望他走皮膚科， 以後走醫美賺很多錢， 他就想盡辦法擠進皮膚科， 然後去醫美診所工作。 醫美老闆叫他好好改造自己， 客人才會喜歡他， 他就花大錢找一堆專家， 搞定減肥、健身、服裝、髮型...... 然後自己也弄了不少醫美。 雖然他beta了一輩子， 但最後他變得又帥又有錢， 是醫美診所的招牌醫師， 你說他的Alpha值會低嗎? 所以很多人之所以過的不開心， 並不是他的beta值太高， 相反的，反而是他的beta值太低， 沒有高到可以拉起Alpha值的程度。 因此很多紅藥丸的信徒， 就是故意陷在這個騙局裡面， 整天在那邊分析Alpha、beta， 刻意完全忽略自己是廢物，而且已經沒救的事實。 也不要跟我扯什麼89理論， 那些異性緣很好的89， 帥、有錢、會講話，三項起碼至少都有兩項。 甚至你有沒有想過， 一樣帥、有錢、會講話， 他今天不當89，跑去當律師、醫師、工程師， 異性緣難道就會比較爛嗎? 希望那些偏激宅男， 真的早點清醒吧， 認清紅藥丸理論對魯蛇的唯一價值， 就是拿來自欺欺人， 才是真正的紅藥丸好嗎? 其實說穿了， 紅藥丸就是難以接受的事實啊 1.認為都是女人慕強的錯 2.承認都是自己太廢物的錯 哪個事實比較讓你絕望跟痛苦呢? 肯定是承認自己太廢物，對吧? 畢竟把錯推給女人很簡單嘛 那一個很簡單就能接受的東西， 怎麼可能是紅藥丸呢? 魯蛇雖然多半不聰明，又很偏激， 但這點簡單的道理，應該還是能想明白的。 : 釐清幾個關於 Alpha 男的重點 : 1. Alpha 和 Beta 都是一種特質，詳細請自行上網 Google Alpha特質就有看不完的資料 : 2. 既然是特質，那就是一種中性的描述，無關好壞也無關道德 : 就好像你說這個人很聰明，但他有可能是智慧型詐欺犯，也可能是天才科學家，或是兩者兼俱 : 所以大男人家暴渣男，跟前面有板友提到為自己理想抱負拼鬥的好丈夫 : 他們身上都擁有所謂的Alpha 特質 : 但為了大家討論方便，就簡化成 Alpha 男，代表他是有較多 Alpha 特質的男性 : 所以別再那邊滑坡成Alpha男都是家暴男、犯罪者、大男人主義 : 再這樣說，不是你無知，就是你故意，無知的話現在你就長知識了，故意的話就請便，繼續引戰 : 本篇文純粹分享理論給大家，自行供參 : 3. 為何要談論 Alpha 與 Beta ？ : 那是因為女性擇偶會有這兩方面的需求 : 請注意，我再一次用顏色把重點劃出來 : 女人是，Alpha？Beta？小孩子才做選擇，我全都要 : 所以也別再那邊滑坡成當個 Alpha 男，妹子把不完 : 根本就不是這麼回事 : 事實上，不管你是偏 Alpha 多一點，還是完全就是個 Beta，你都有機會能把到妹，都可以交到女友 : 甚至結婚生子，幸福快樂白頭到老 : 但結合了許許多多各種前人的慘痛經歷總合下來的理論是 : 如果你使用偏 Beta 過多的相處方式，把妹會比較困難，把到之後維持上也更有可能會出現問題 : 注意我這裡的用詞是更有可能，所以不是100%會出問題，只是機率較高 : 而這個機率較高都是統計下來的結果，並且也經過許多人實際操作後得出的經驗法則 : 所以還是一樣，再滑坡成二元論或講特例，阿那個誰誰誰對老婆女友超級好超Beta人家感情也超好的啊？ : 以此來反駁這個理論，那就好像是在說統計學沒有意義一樣，因為凡事都有例外 : 4. 為何推薦大家當個 Alpha 男（翻譯：當個偏 Alpha 特質多一點的男性）？ : 因為這個世代很多女性自己就能滿足 Beta 面的需求，包括女性的工作薪資成長 : 包括社會價值觀與教育也教出了越來越多的 Beta 男（翻譯：偏 Beta 特質較多的男性） : 所以女性越來越不缺 Beta 需求，隨處可見也隨手可得 : 不如加強一點自己的 Alpha 特質，就能在這片紅海市場殺出重圍 : 推薦大家邁向的是Alpha 特質 : 但並不是要大家完全捨棄 Beta : 你完全拋掉 Beta 只會變成一個自私的混蛋，被所有人討厭跟唾棄 : 而是調配好 Alpha 跟 Beta 兩種特質 : 那因為大多數人從小到大就是都被教成 Beta : Beta 特質基本上剛出新手村都是點滿的狀態 : Alpha 面都少得可憐，甚至完全沒有，從頭到尾就是個得過且過的好好先生 : 所以才推薦大家Alpha 一點，因為你就是缺 Alpha : 至於你 Alpha 面向成長了之後 : 你要怎麼運用他 : 那就是你個人的事 : 就像電影裡演的主角在特種部隊裡學會了殺人技巧 : 你可以用來保護弱小、懲奸除惡 : 也可以拿來燒殺擄掠、無惡不做 : 所以 Alpha 男可以是個在事業上有理想有抱負積極有上進心又能在適當時間保護妻小的強悍男性 : 也可以是動不動就精神或肢體暴力別人的惡質男性 : 就看你怎麼做，想成為哪種人了。以下開中肯清流推。以上開放中肯清流推結束。外在條件與AB特質沒有直接對應關係 但是確實當一個人外在。條件高起來自然會培養出較多alpha特質。大哥你也太嗆了...。只是這種就是渾然天成 CP值相對低 魯蛇實踐的可能性也低。我們看到一個人如何藉反串成清流的故事 XD。做到極致說到底就是花若盛開蝴蝶自來，不錯。E哥別再唬爛了。只是如果極致的領域非社會主流反而可能變成扣分項目X。D。純推2樓 噓以致敬XD。其實e哥的推文也是一種篩選指標 XD。衛宮士郎就是反例了 下一位 他四個女朋友。把錯都推給女人+1 自己找不到女人都是女人的錯囉。真的 ~~~。理論講這麼多，也只是空談。中肯清流 二樓反指標。其實滿有道理的欸 檢討自己才會更進步