我是活在平行世界嗎 我身高183體重秘密 我怎麼都約不到女生 會不會是女生這是說說而已真的要約真的要很有魅力 機會不是我的 Sent from JPTT on my Asus ASUS_X01BDA. 。體重秘密。你怎麼會相信女人說身高是關鍵因素？。你自己沒本事把妹怎不先怪自己?。看來你的身高沒辦法彌補其它地方的不足喔。183普男都能約到翻掉了...你連普男都不如？。噓五樓 我189/75普男怎麼沒約到翻掉。身高就不是唯一 所以我說口袋呢？。身高是基本門檻 沒說過這關就可。以下不約，不等於以上必約，邏輯？。不忍心說  去照照鏡子  臉的問題....。說啥呢我167都能每個月一個了 會聊天把自己打理乾淨一。點就行了。臉。身高是其中一個條件...。不忍回。我認識超過180的除了幾個長得像鐘樓怪人的，沒看過。有長期單身過的。這個邏輯 不忍噓。原來我是鐘樓怪人 終於想起我是誰了。180以上普交不到就是醜男不是普男。簡單說女生要溫柔體貼or帥，沒有？那你有錢嗎？沒錢？那你。有身高嗎？ 也就是當女生對你說出因為身高交往時，代表你前。面什麼都沒有。如果你身高夠女生也不願給機會，代表前面你都低於標準值。臉跟錢擇一。 都沒有 才會輪到身高體重。  看看連x文。顏家。小孩。 去追求 臉跟錢。別在講其他了 都是屁。。應該臉連平均值都沒有或有其他問題QQ。連明明就有身高好嗎。首看or錢啦 身高順位根本很後面。臉跟錢。如果你爸姓連就可以。我183 100肥宅。你知道那個姓連的也超過180嗎。不忍噓...。自己檢討一下，一定有其他原因。180以上夠普都能約到翻掉吧 不行的只代表...。月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　。看來問題之一就是體重了。對不起 我女生 可是我172 170以下我真的...覺得矮。靠身高能約到的妹素質也是ㄏㄏ。外面世界很大 出去走走吧。—— 赤木剛憲跟宮成良田...... 女生秒選宮成。赤木size應該是宮城兩倍，難說哦。170都不到...。個性勒。宮城良田都有彩子了還贏大猩猩喔？。那個說赤木比宮城差的是沒見過真實世界，事實上赤木也超。吃香，長的高真的就先帥十倍。就看個一個臉比猴子還醜的籃球隊一直約正妹。籃球隊有身材加分 身高也不一定是關鍵。好好笑 180以上約到翻掉 這到底什麼觀念。覺得長得高就帥的一定很矮 因為現實才沒這麼簡單。你爸興連嗎 沒有就下去。沒靠身高優勢，你還是好好檢討吧。赤木條件擺開來超好 校隊隊長 成績優秀 有領袖氣質。家裡沒鏡子？。問題應該出在臉、談吐、或是你的秘密吧 XD。身高是第一眼，是入場卷購買資格，帥才是重點。有人的帥是高的意思。看錢看臉辣 要問幾次。現實生活真的是 錢>臉>身高。肥醜窮滾。體重秘密。赤木黑人那邊應該也超大吧。體重秘密。有可能是臉的問題。所以你身高183 體重也183？ 那不就找到答案了。帥可以花錢喬出來 高度就只能下輩子重來。又再罷凌連了 人家起碼連很守時有時間觀念。代表你醜或是你窮。不然哪有身高夠了約不到這回事。183不要太怪咖真的不難脫單... 不忍噓。你應該長得很醜...。表示其他條件糟到連身高都彌補不了QQ