: 在台灣身為男性，相較於女性是不是比較沒有計較的權力？ : 常常遇到不合理的事情也只能自己吞下去 : 例如： : 1.出去吃吃喝喝，買單的時候男生想各出各的 : 講出來：被女方姊妹淘私底下酸憑實力單身、支持娶外配、盪生男。 : 不講出來：活該養公主、不敢當面跟她說？ : 反觀女生掏錢出來(自己吃的那一份)就是新時代獨立新女性。 : 但是這麼尷尬的事為什麼要由男生提出？ : 這不是做人基本的處事道理嗎？ : 你也可以說看誰主動約就誰提出 : 但是社會期待男性買單讓這件事變得理所當然 : 姑且不論你請吃飯，我請電影或飲料的情況 : 我也知道某些情況男生非常願意買單 : 甚至很多女性不願被請客卻硬要被請 : 但就是比起期待男性買單的女性就是少數 : : 2.家用家事分配 : 現在多數家庭還是男方佔家用比例大 : 女性願意考慮嫁給比自己薪水低的男性比較少 : 甚至有能者多勞萬用詞、照薪水比例分攤家用 : 但是講到家事分配又變成AA : 不做就是娶老婆當幫傭 : 就算買三機救婚姻也是要錢 : 錢哪裡來？能者多勞 : 那些家用攤多點又要做一半家事的男生 : 是不是沒有計較的權利？ : 稍微沒做家事就被打得不成人形 : 忘記洗碗、沒晾衣服就是被PO文公審 : 試問女性會常常三天兩頭公審家用給太少嗎 : 真的要計較、算清楚說明白後發現是女方付出比較少的時候 : 又會說男生算那麼精幹嘛？是不是男人？ : 放下邏輯跟道理，開始往態度的方向打 : 所以女生天生就有資格算計嗎？ : : 3.給老婆(女友)管錢 : 看了不少篇還沒結婚的情侶(也許論及婚嫁) : 女生有意無意提出想管兩個人的錢 : 也許女性相較男性真的比較會管錢吧... : 我也相信很多男性願意給老婆(甚至女友)管錢 : 畢竟常言道：老婆就是拿來疼的 : 但是願意給女性管錢的前提是 愛 : 不是合理化女性有資格提出要求管錢吧 : 男性會對女性說今後妳薪水都給我，我每個月固定給妳X萬生活嗎？ : 自己打出這句都覺得很怪 : 有種噁心想塊陶啊的感覺 : 但是女性提出想管錢的時候卻相對自然？ : : 提出以上種種疑問 : 只是想表達現今男性在遇到女方計較的時候 : 是不是只能忍氣吞聲 : 畢竟吵也吵不贏，吵贏了也輸了感情 : 計算不清楚，多做的都是應該的、寵壞也是活該 : 計算太清楚，不是男人、沒有責任感 : 只好選最簡單、最聰明也是最終的結果 : >讓著女性 男子漢大丈夫 禮讓一點應該的吧 女生是水做的 比較感性 需要安全感 做男生的能做的就多做一點 能幫的就多幫一些 不要計較那麼多 不是基本的嗎 如果斤斤計較那些小東西 多難看阿 身為男人 就不要跟女人計較了 。你不要這樣一個人承擔啦，我會心疼欸QQ。不要太誇張的金額是ok啦。平權？父權紅利？。真的，我也是那麼認為，普男沒多付出點，對女生好，憑甚。麼認為女生會願意跟你在一起？。反串XD。很好你很懂真平權