這種問題 175以下是半殘 170以下是全殘 十個女的 有九個同意 另外一個覺得太鬆了 180 175比較合理 問理由 大該都是 安全感 小鳥依人 遺傳學 拍照好看 可是換個角度 男生說 DEF 是表準奶 C奶是半殘 AB奶是全殘 女人就會跳出來 你是娶女人還是娶一對奶子 你們男人腦袋只有修幹 個性比較重要啦 相處拉 人際關係拉 或是說 女人的腰圍 最佳值是18~22 23~25要看比例 25以上算水桶腰 女人就會跳出來 啥衛生健康組織 啥統計 說28腰也是很健康的雞哩巴拉的 最搞笑的是 女孩問 想減肥 男人總說 多運動 女的回 運動很傷身體耶 跑步 傷膝蓋 而且會長肌肉 女生出現肌肉線條很恐怖 我都不知道每天重力訓練兩小時連續半年都沒增加肌肉線條的我 是怎了? 女生一周三次 一次半小時的運動腹部就會出現六塊肌 還是超大二頭肌? 我覺得 跟南部科大文組解釋核融合和核分裂的差異 比跟女人談邏輯要簡單很多 https://i.imgur.com/9QPK53Q.jpg https://i.imgur.com/aiHfhhn.jpg https://i.imgur.com/dKBMp7u.jpg。男女利益衝突，所以不用聽標題這種屁話。你是聽到個案還是自己幻想，我人生男女生朋友都破百。沒聽過這種雙重標準。http://i.imgur.com/L6qy6DT.jpg。大該是我大學畢業了  你還沒出生的差距吧。84年我大學已經畢業了  二樓。我上一代也沒這種人啊..我媽也只有A，我爸交過十幾。任，最後選擇個性最合的。少在意個性雞掰的男女，找些正常人就好。少騙喔 等真的有認識到有9個女的可以問再來。要不你自己問你爸媽，是因為身高跟奶大才決定交往跟。結婚的嗎？。瘋狂咒罵100個假想異性不如試著跟1個真人正常對話。全殘半殘是男生互虧的，雙重標準啥？。你根本看不懂我說的    我是說D   文章都看不懂  哀。不是網路上聽到的拿來東湊西湊然後說是同一族群的人雙重標。準。都不是，我媽是為了錢...。路上一堆矮子還不是都有女朋友，幻想什麼XD。這些噓的  先去看看原新聞好嗎  閱讀障礙也不是這樣。婚友社統計都給你了  還在網路謠言   可笑可笑。我還是去南部科大教核分裂比較輕鬆。不過婚友社統計也有點偏  因為都是嫁不出去的女人。婚友社的問題是設條件本來就只能設這種外在條件。設個條件叫「心靈契合」要人家婚友社找誰呢。當然無論男女都是先設外表跟經濟的基本條件來縮小範。圍。我覺得好笑的是要跟婚姻市場切割 XD。整篇都是自己的用語只剩回文標題是所謂的數據 這種引用。方法論還教書喔哈哈。還是去花錢打炮吧你。婚友社本來就是給交友障礙的人去的。看那統計幹啥。可以當我爸爸的人網路發這種廢文....覺得好難過。奶大小哪裏聽來的。口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～。說難聽一點 會參加婚友社的一堆社交障礙 這種極端環境。的數據看看就好。有些平時護航乞丐老阿姨的都在切割婚友社大齡女子XD。懂了 婚友社不是正常人 一般人不在意身高這樣。雖然我不全同意，但幫補血。六成當全部 有腦嗎？。而且還是婚友社裡的六成 樣本數夠偏頗 你學科學的？。我也很想知道練成這樣還練不出個洨是怎麼了。不用看婚友社吧，O2就一堆了。真的。幻想文。看完以後發現我周遭女生十個女的  有九個被變性了 XD。覺得個性合得來比較重要  矮一點沒差-_-。錢能解決以上問題。你不懂啦！聽女人說話要聽出她的期待，哈哈。跟幻想中的台女對話很有趣吼。給我錢 這些條件都不重要 我180。我爸不到170 我男友172 國中同學160已經娶老婆 不在意身高。的人其實比你想像中多喔。跟你解釋不要仇女應該也是一樣的困難。氧氣版都要172的佔絕大多數,是當沒看到?。175門檻也不少。SJW本人就很討厭全殘半殘的說法啊 小隻男很萌好嗎。你是不是沒有女性朋友 全靠幻想？。所以結論 你很矮 瘋狂訓練還沒有線條。你一定沒身高也沒身材哈哈哈哈。單身真好。噁男名單加一，這一定被噓爆。男性跟女性會看身高跟胸。部臀部，都是為了繁殖的生物本性，找野外生存或繁殖更好。的下一代，很悲哀，但人類還是遵從生物本能。。你身邊怎麼都這種人？物以類聚？。每天重訓2小時半年沒出現線條....不忍噓