很多人看不懂女生寫網路交友文沒意義這句話 普妹在現實生活可能有3~5個男生在追/在丟訊息 一旦加入網路交友 馬上變成30~50男網友在追/在丟訊息要在這30~50人中挑到優男很容易 跟吃飯一樣簡單何須開班授課? 女生該開課的是如何過濾掉假交往真騙炮的男生 很多騙炮男正常交往都ok 一談到結婚就裝傻/搞消失/鬧分手 是不是騙炮都要等結婚那一刻才知道. 改說說普男在現實生活中可能有1~2個女生在熱絡 加入網路交友 頂多只讓你變成3~5個女網友在熱絡 而這3~5個女網友一定絕對比你現實生活認識的那2位還醜而且更難追 所以男生能在交友軟體追求到優質女難度極高 開班授課才有意義. 你可以做個實驗 女生拿男朋友照片去註冊交友軟體訊息冷清就算了還一直收到詐騙. 男生拿女朋友照片去註冊交友軟體訊息肯定多到被淹沒 同樣是交友軟體 女生玩起來是簡易難度男生玩起來是地獄難度. 的確有很宅的女生沒有嘗試去認識異性也不會去玩交友軟體. 女生無法就事論事開始謾罵很正常 女生照騙如果是70分的話本人可能是20分~70分 有沒有肥龍很難說。你以為只要是女的都有人追喔  一堆普妹大學畢業都沒。人追過也沒追過人的多的是。跟女友就交友軟體認識的 那時本肥好友才 8個 一看女友。的 40幾個 XD。女生比男生難度只有1/10吧。http://i.imgur.com/YgYB5D2.jpg。1樓不懂就不要裝懂。現在在講交友平台，你在那邊扯現實生活。推這篇，一樓根本沒看懂。真的完全沒意義。所以開這種取暖文就比較有意義？你們這些魯蛇取完暖照。樣整天該市場不平衡不是？直男思維就是單純。女性如果玩交友軟體還沒人想認識...不說了...。https://i.imgur.com/ryFwCy9.jpg。我男的，沒露臉，用文字，換個心態，你會開心一點。不過為了避免CCR台女部落客無聊自傳的話題延續我還是。想噓你，那種文章沒必要隨之起舞。樓上，配對成功 跟 熱絡 是兩回事。多熟不好說，主要去純聊天的。要噓台女還要裝懂阿。要不要規定智商小於一百不能投票。中肯 在市場供需機制 女性真的比較有優勢。本版宅男真的要換一下心態耶 什麼都是they的錯真悲催。智商太低也有投票權真的就是民主的弱點 某m沒講錯。感情失敗雙標老阿姨們心態真的得轉換一下。沒有誰的錯啊 這篇只是描述事實。純聊天不難 約出來才難==。不會啊。某粉自己老公很優就把其他比她老公爛的人全貶下去。感覺也是半斤八兩。不用跟她認真啦 她只是想炫耀自己多棒老公多棒 都看過三四。篇回文內容都在吹老公 是現實世界沒人誇才要到線上找人誇。獎嗎。她嫁得好很棒啊 沒什麼好噓 但這種故事很老套 真的沒。興趣 還要分12級洗版QQ。https://i.imgur.com/9SzaGez.jpg。https://i.imgur.com/NALqVT7.jpg。女生玩交友軟體的　難度　，請參考上面２張圖。老醜肥龍　一樣有　１ｘｘ　個讚。樓上中肯。樓樓上，除了幾個年紀大之外，照片都不龍吧（？）。推。現在男女版已經沒什麼文章了，她發12篇活絡一下也不錯。啊。也是啦....熱鬧熱鬧。一堆肥龍在騙人 噁心。授課。嗎的也太中肯，還以為是我發的文。幹 男女部分真d中肯。欸不是，那兩張圖最少491讚，哪是1XX。。按讚也不代表什麼 男生不少都從頭按到尾當自己連點程式。．．．樓上好幾個連圖不會看　可憐．．．　還有讚是要錢的。點讚　＝　＄＄＄　附訊息　＝　＄＄＄　男生什麼都要＄＄＄。然後這時候女拳絕對不會出來講　不公平　男女平權。真的沒意義   女的普成這樣可以直接放棄人生  玩網路。交友瞬間被捧上天。躺著篩選過來的  這真的很屌  也許真的是真愛啦。終點不一樣當然認為難度不一樣 對男的來說不論終點是長期觀。觀(X)關(O)係還是結婚 難度變化不算太大(可以說一樣難)但對。女性來說 求上床 求長期關係 求婚姻 這三者難度差的就大了。所以如果真的要比難度 那女性的期望終點 拉到婚姻 難度就類。似了 一樣的問題 夠格的不一定留著住 留著住的不一定夠格。https://i.imgur.com/MZGX6NR.jpg。真的==大概只有1/5的人會比較熱絡 但還是很難維持