分享我的想法 身高還好吧... 可以解決的問題都被說的很嚴重...？ 買個厚一點的鞋墊 再買個墊裡面的 身高170蹦到快180了吧... 我一個很愛穿搭的表哥原本不注意鞋底後來鞋子都買超厚 預估他175 說自己178 後來又180的 跟女生說自己180人家都會信 很多女生矮矮的也不太會預估... 所以數字重要嗎 ？ 165也可以搭的很175的... 懂得會懂~~ 更何況注重優生學的當下 還有更重要的優生學選項 ... 父母的 eq aq iq 善良 細心 會照顧人 有想法 這些特質是讓小孩未來很大的營養... 妳問我 身高矮會沒自信啊 我會說 身高透過後天居多 我自己就身體力行長還算可以 也可以跟小孩說要懂得感恩 問問他為什麼想長高再給他很棒的想法 不錯的男女生會有好的溝通方式讓小孩將就... 灌輸他好的想法 畢竟換個想法就通了...人生很多挫折 還有很多要面對 但某些人抓著一些感覺問題不放 遇到很棒的人只會更難而已... 妳會遇到的異性也就那些 180的很少 又要個性好 很多價值觀合 婆媳關係 難囉 比例下來篩掉很多很多... 前面文章有人說男生可以要求胸部（屁屁比較性感我選屁屁 後天就可以有） 我是覺得合理可以應當要求女生身高啦 哈哈 我的打扮會讓我衝到190左右... 跟我最合的身高莫過於 170 173附近 高的女生就不多了 如果我只要這身高我又要錯過很多不錯的女生囉 身高這種可以將就的 要個性合 有話聊 愛乾淨 是個好人 對我來說有太多比身高重要的...很多東挑西挑的就讓他們去吧 我也喜歡高的女生啦 但真的太少了 個性在前囉 有很棒特質的異性 絕對優先選擇... 長得好看 又要很多都不錯 太難了 看怎麼將就囉。 文筆不好請見諒 讓有想遇到好對象的妳聽聽我的想法 Sent from JPTT on my Sony I4332. 。站著說話不腰疼...。十公分的鞋墊 室內脱掉不會漏餡嗎？。讓我想到之前問自己有沒越級打怪那個富二代說啥穿皮鞋有1。75的...有人說搭飛機就可以衝破天際。結果自己是18x公分。很中肯啊 我自己185 基本上可以接受150以下的女生。但是C cup以下的我連一眼都不想看