最近載了幾款交友軟體 是真心的想要找對象不約炮那種 因為爬文聽說某幾款配對機率太低 所以就去載了另外幾款比較free的 但真的開始用後發現 有時候配對成功之後都覺得開啟話題好像有點尬 像是認真看完自介問 哦妳有養貓喔? 或是傍晚時會問說下班了嗎? 吃什麼?在幹嘛 之類的 問完都覺得自己尬到爆 想問下大家交友軟體都是怎麼破冰或開啟話題的? 教教這個優質又有點靦腆害羞的me?? 。估狗或ptt明明一堆文可以爬還要來這裡當伸手的。先改善你的你的態度吧。GN從語音開始練習自己的話題和膽量，雖然這款被很多人濫。用約X，但如果你想單純練習的話，這滿適合 記住不要暈。沒有學費想伸手叫人教你？。pua課程起頭就會教你了。有個o** APP配對成功後有小問答可以當聊天素材。差在膽量,把妹聖經技巧教你,你不敢使用,也是枉然。問答遊戲滿有趣的，但會想說他是不是回答我想看的答案。伸手文 解決方法估狗就有了。真的有碰過對方問我問答的東西。建議問答其中一題放「你是尋找脫單對象嗎」。配對成功的小問答有遇過 可是換了個APP就變回尬人了。開頭問，安安，吃飯？試試看。對方姿態擺那邊的話你再會都沒用。看你內文提的東西就知道很尬了。妳有養貓這種提問只會換來對方 對啊 是啊 有啊這類的回。應，甚至會讓人覺得我不是都寫在自介上了怎麼還問這種問。題。咩修...嗎？。破冰要30分以上。是丁哥~您還需要破冰？您不是直接升級戰車長？。我今年還沒結婚...。海貼誠意長的自介文，真的會遇到誠意交友的，只是多半你會。看不上人家