要怎麼尋找自己要的人？ 要怎麼找到相處舒服的人？ 你們有什麼過濾的辦法？ 大家都問對方什麼問題呢？ 像我就在意 聊不聊得來 會不會聊天感覺不舒服 還有 興趣是否合拍 生活習慣不能太宅 先聊天感覺，如果講話太噁心直接篩掉，再篩眼緣 。選奶大的。你要別人 別人還不一定要你。安安 幾歲 吃飽沒 喜歡的體位是?。$$$$真愛。倒也不用問甚麼問題，仔細聽對方講話就好。謝謝五樓，其他樓言論很沒參考價值。提供個觀察對方價值觀的方法。聽人說話時，去聽他的"立場"，也就是發言所站的位置。立場的選擇通常源自潛意識而比較難以偽裝。比如說看到一個企業家，你聽他從甚麼角度談論這個企業家。可以推得出他崇尚甚麼價值觀和精神。當一個女孩看見一輛跑車，她說「好想坐一次看看」。「我將來也想買一台」 和「怎麼會把錢拿去買這麼貴的車」。大概就是三種不同的價值觀。有的人會說兩種立場的言論，讓我無所適從。。不要聽高談闊論的那部分，去聽無意間出口的論點。例如說：如果問他長相問題，他會說自己是醜男。如果是聚會。，他又會覺得自己比別人帥，更有魅力。看到這裡，不曉得他。到底是自大，還是自卑。。當然雙標和沒有自己核心主見，只會順著講話的就算了吧。其實當她在談論自己比別人帥時，通常在講「帥」帶來的特。權，此時去聽他所認為的特權會比較有趣。如果問他是否約砲問題，他會說他只有一夜情過，沒有約砲過。。這感覺好像是別人約他一樣。但實際並非如此，最近他又。改口，他就是想和不同女生發生關係。。字面本身沒有甚麼意義，沒說出口的才有趣。問他約炮就可以去聽他想迴避的點。請問 特權 佔男人心理，是什麼樣一個地位？。每個人認為的特權不一樣，但可以從他認為的特權去推論。後來結論，他還是有約砲，只是不想讓我知道，窮追猛打發現。我很煩，才講出事實。。他的價值觀。就是早點聽出來早點換下一個吧...。謝謝，沒說出口的才是真實，我認同。。他認為他很帥，很多人喜歡，但我不覺得。。他又常常講他沒朋友，一個人很好。當提到他朋友太少，他又。說那是你認為。。１．　妳不能　全都要　　　　２．要知道自己最重視什麼。３．男生只有在真正要承擔責任時　才會顯現真面目。４．寧可相信世上有鬼　也不要相信男人那張嘴。５．　　　男人不騙　女人不愛　千古真理。６．要看對方實際上做什麼　而不是嘴巴上怎麼說。一夜情就　約砲　阿，到底有什麼好執著的，妳只是想騙自己吧。我覺得首先要足夠認識自己，未來生活藍圖清晰，喜好。價值觀也都很明確，再以此慢慢勾勒最理想的另一半的。樣子，然後再用這個模型打五折去找。臉跟錢辣。joe謝謝你。用鷹眼標記。不要只想要對方符合妳的條件吧，感情應該是互相的。去問你爸媽啊。除了聊得來，其他一定都要磨合啊，畢竟都是獨立的。兩個人，無法一開始篩選。只能靠時間慢慢適應才知道。適不適合。我會錯篇了 抱歉。我前女友缺男友隨便找一個芭樂在一起。推以上有實質的回應