不用在那邊偷換議題， 說我看不起低學歷， 我是看不起你蘇美好嗎? 現實什麼都不行，連學歷都這麼低， 正常人知道自己別無所長， 起碼還會努力拚個能看的學歷， 但你呢? 啊也不要去瞎扯， 誰低學歷但是賺大錢、開好車、娶美女...... 這個我也知道啊， 我很小就聽過王永慶了好嗎? 但問題低學歷的蘇美你， 有完成過任何一項嗎? 今天自己被質疑，就扯其他人來護航， 問題別人的成就干你屁事? 你說我沒女人要，但我已婚了耶， 而且太太條件非常好，漂亮溫柔又專情， 你隨便人肉或打聽看看，都知道我沒唬爛。 至於你宣稱， 好多高學歷女生對你表示好感， 那你怎麼還繼續在徵友啊? 光應付那些主動的就應付不完了啊。 就算那些女生是徵友來的， 那你在這麼多好選擇的狀態下， 怎麼會去選亮亮啊? 就算選亮亮是個人口味特殊， 但怎麼會搞得這麼難看? PTT名人約跑約出事的人很多， 可真的沒人比你的狀況還誇張耶~ 我看要連最基本的做人道理都不懂， 才有辦法搞成這樣吧? 最後講什麼當醫師要台大稱霸一方， 受人尊敬三小的， 就更好笑了。 是啊，我確實比不上那些大醫師， 但你呢? 你蘇美難道就是很厲害的醫師嗎? 今天要拿你自己跟我比， 那才有意義吧? 你既然這麼愛仇女， 那就在現實世界闖出一點名堂， 反駁我仇女多魯蛇的論點嘛。 永遠在講別人多屌多厲害， 我不怎麼樣， 但是蘇美你自己呢? 那些很屌很厲害的人， 都不是蘇美，更不是仇女戰神。 今天被質疑的，就是你這個人， 還有你的仇女行為。 你要嘛簡單點， 為自己過去的仇女行為道歉， 承認你把那些害你變成魯蛇的偏激思考， 藉由網路內化到其他魯蛇身上， 讓他們變的魯上加魯。 再不然厲害點， 做出一點現實的成就嘛， 起碼把魯蛇這個印記擺脫。 而不是只會講質疑你的人都很爛， 那個誰誰誰比你們更屌， 大家是在挑戰你耶，扯其他人幹嘛? 你真的只有仇女厲害啦， 這種吵架貶低人的文章完全不行。 因為貶低人，要拿自己跟對方比， 我專挑比我弱的人取笑， 或許是很可惡，但至少很合理。 你嗆比你強的人， 是拿別人的成就出來嗆喔? 但你自己卻輸的一屁股， 連基本的合理性都沒有， 這種文章你也敢發? 你啊，真的可惜， 明明也是聰明的人，結果越走越偏激， 最後人生特化到只會寫仇女文。 大家真的要引以為鑑， 蘇美這麼聰明，因為一個仇女的偏激， 都變成現在這樣了。 你各位會變成魯蛇，多半沒有蘇美聰明， 還去相信那些仇女理論， 真的會被捲進魯蛇漩渦裡面， 再也無法翻身啊 wingthink :轉錄至看板 L_SecretGard 11/25 10:07。他真的是蘇美嗎- -？。這就是小咖想要出名的故事。這個不是蘇美吧。好惹拉醫哥 發戰文蹭聲量。跟政客有什麼兩樣。佩可拉是台中字第011176在醫美診所。有資格要飯了嗎。我怎麼覺得很像分身大戰分身 XD (精神上也是)。今天怎麼不說一些奇怪的理論來說仇老阿姨就是魯蛇了？。被踩到什麼痛點嗎？話說這種文章在男女版算沒問題的嗎。？。(正常人請兩邊都不要看就好)。醫哥好了啦，再吵下去就難看了。太太圖ㄋ。醫哥好了啦。哇 戰力好強,週末戰起來。還是繞圈圈在醫學系、已婚有小孩，只剩這種跟道理無。關的東西能講嗎？蠻可悲的。我覺得不行。討論兩性之間的問題，講出不合理的地方就是魯蛇？理。由？你又知道批評的人找不到對象？。最後果然又是戰財力或學歷XD。醫哥本名咕狗一下都有，其實打聽一下就知道現況如何。http://tpasolove.blogspot.com/   有人整理的醫哥紀錄。https://reurl.cc/0Obdmk  個人最愛這篇醫哥現形記。回去好好照顧病人吧，多讀幾篇期刊都比較實在。。整篇只同意蘇美廢到爆 廢成這樣一事無成還來教育宅宅。bg版看仇女宅發的文真的是典型請鬼拿藥單。呵呵。不是喔 醫哥才不止戰男女 他是到處分身人設。感謝你帶給BG版不同的歡樂wwwwwwwy。反串各種議題 會安頓在這裡純粹是因為版主沒在管而已。所以你還真的跟醫哥認真男女呀? XD。他自己都沒那麼認真了 XD。醫哥永不停止戰鬥。對呀 現在看點只在e哥有沒有新梗 XD 還有版主醒沒?。請問嫖妓是真的嗎。安安e哥。為啥有辦法打聽到你老婆的人不會讓你老婆知道你嫖蟲？懷。疑你老婆根本早就知道而且也不一定專情...。還是有死要挺e哥的 這世界真神奇 XD。他躲過法院只能在bg XD。廢文戰廢文還是等於廢文啊。這串是搞笑串嗎。上篇底下崩潰不夠還特別再發一篇喔。女權切割了 XD。魯蛇只能靠戰蘇美取暖   可憐。慘 仇女仇男都失敗。你確定你是為女權發聲嗎。自稱仇女 最後跟一些老阿姨臭味相投 也算是厲害。想紅再去找一次館長，找蘇美拉攏阿姨的效率太低了啦。醫哥被噓爆也會刪文嗎？。廢上加廢。等等 妳老婆會不會是你另一個分身。不認識e哥的真的可以google一下 陽明醫哥。超有趣的。1.網路吵架吵到現實寄信去學校騷擾學妹。2. 上法庭被檢察官笑 還氣到發抖。3. 惹到館長 前天還賠錢沒甚麼大不了 隔天馬上下跪道歉。也可以去medstudent版搜尋一下 被醫學生們瘋狂嘲諷 難怪只。能去戰一些魯蛇。好了啦，真夠難看的。被桶的人不能開分身發文吧。醫哥何時要開Solumate帳號發文啊。今年沒消費卷耶。被戰成這樣 難看哪。台大醫科搞成這樣真的慘。我比較在意 e哥是精瘦小伙 蘇美是醜肥宅嗎？這非常重要。都說靠激怒別人獲得快樂 老阿姨還在那邊配合。https://i.imgur.com/PfQ5ceD.jpg   這是真的嗎？這不是。做了20年的公務員北北嗎？？。那是誰啊。那是誰？。那是外流的蘇美照。煩不煩?。原來如此，這要算D2還是D3呢？反正都七個月。D2吧。不認識什麼醫哥,單純看文章邏輯滿清晰的啊。蘇美確實也看的出來是頭腦清晰的聰明人,如果他長的帥一。點或許人生會完全不同吧。至於無腦跟風仇女的教徒就是最底層的人了,不但沒什麼成。就連頭腦都不好,所以出現一個頭腦清晰文筆好的人幫他們。發文,為他們的失敗找到了一點慰藉,他們就當神拜了。樓上 也沒什麼頭腦清晰這回事 只有吃飽沒事而已......。手抖治好沒？笑死。。戰起來。這回文水準，說是合太醬料的還真是...只剩人身攻擊了嗎