林奕含的小說當中 房思琪跟老師發生關係之後 仍會遇到一些高中男生的追求 這些男生會寫一些很幼稚的情書送她 她說小男生的求愛近乎求情 可愛也可貴 雖然嘴巴上說 對不起 我無法喜歡上你們 但內心想的是 是我配不上你們 (因與老師發生關係而自慚形穢) 請問這一段心態的描述 是真的嗎? 除了房思琪以外 女生有如此經歷之後 真的會這樣想？ 。在我們的文化下，受害者很容易會自己被弄髒的感覺。我們的文化下男女都可能這樣想吧，女生被強暴會先被認為。髒掉了阿，男的喜歡被強暴的女生還會覺得自己很有包容度。咧。被弄壞了QQ。父權作祟&噁心魯蛇台男的輿論害的,怪這兩者就對了。應該不是吧 主要還是因為對老師的愛太深 陳星看起來年輕。挺帥的(10年前)有內涵 林很容易就陷下去了 她又有精神重。度問題 一個感覺就可以轉很久都轉不出來。小男生就算很帥情書有撼點 頂多沈迷一下就又出來打轉了。除非連結點非常的深 但上帝拖太久才讓她遇到她老公...。收到情書的當下肯定是想著老師的啊 可是老師玩完她之。後才發現老師不是她的真愛當然會越想越不對勁 小說都。是事後寫出來的。死無對證，因壓力而轉陷害老師，你也不知道。可能她有一點得不到的最美 所以她老公不是最愛。什麼壓力?。不得不說 男老師常有一些小秘密 小女孩容易投射一堆奇。怪的情感在他們身上。很常見啊 哪算什麼小秘密。有些老師還會在學生當中裡面找對象 我國中到大學都遇過了。認真的找結婚對象。這種貨色寫的書到底要吵到什麼時候？。沒遇到楊過的話 大概會吧。會吧 富岡義勇:我和你們不一樣。還好佩可拉有大家。每個人想法都不一樣 你要怎推論每個女生都這樣想？。真的。要記得這是小說。為什麼想問這個？大概有點像變心的太太，已經不喜歡先生。但生了兩個小孩，有高中生一直寫情書給她的時候，一開始。大概也會這麼想。除非真的有遇到很猛很勾人的天菜才會陷。下去。她不喜歡身邊的人，就生活與心境上是痛苦沒錯，但是那是。她選擇去承受的。。人家已經是大人啦 小屁孩去追小屁妹 別騷擾人家。所以除非她真的不顧一切地衝出來為了你割捨一切，就是要。跟你走，不然遇到這種的還是早早放棄吧。。為什麼男生要配合？。如果身邊有這種女生，大概會跟她說：想得到什麼就得為此。付出代價，自己下決定、自己的決定自己負責。什麼樣物質。的困境都有資源可以幫忙，就只有採取行動跟負責是沒有人。可以幫忙的。。沒有動作的都是講講而已。民86年上過他的課，不能算帥，有自成一格的風趣。因為沒遇到天菜...。要討論的是書中人物的感受，而不是現實的。。但這點前提並不妨礙討論。。因為你講的這一段我不記得她是否有加入被脅迫或控制的情。節，所以單純以事情發生之後，男方沒有再糾纏的狀況來看。虛構的要討論啥？！  主要就是作者自身的意思怎麼寫。她老公讓我很想笑不知道為啥。有的人性跟愛可以分很開，但是有的不行，所以如果沒辦法。分開的也會糾結得比較深。否則一堆約炮的，應該約完都會。道歉好幾次。當然不是那種「連她的屎你都不敢吃還敢說愛她」的動作，。而是她真的為了你下定決心整理過去。女性受的教育就是充滿罪惡感的教育，發生什麼事都要檢。討自己，男性永遠是檢討他人，所以男生很難想像他人會。有這種心態。林爸爸辛苦了。性方面女性就是弱勢。如果被性騷擾男性會被說不自愛。自己招風引蝶，應該也多少能體會才是。。假的要討論什麼。這咖寫的書跟哈利波特一樣 虛構的就看看笑一笑就好。別太認真。辛苦的是她的老公和家人好嗎...。到底是要討論書還討論現實啊 拜託別偷渡書中的幻想。到現實。會。小說辦案?。喜歡被老男人幹,我看是缺少父愛。這只是小說。不要再冷飯熱炒了好嗎。就是小說而已 妳入魔太深。答應我～多走出戶外 好嘛？。我覺得這種想法間接也造成有些女生擔心被人指責或認為自。己很髒，才選擇提告性侵欸。討論小說角色心態模擬也不行喔？還是只能揣測台男隨。機擄人的真實心情啊？？？。這是貞操觀念，無關父權吧?男生被強姦了,也是會有這種感覺。吧？有些道德感強的男生被同儕慫恿去嫖妓之後，也會有被弄。髒的感覺。。母豬一個自以為跟老師睡過就比較高人一等自命不凡結果只。是人家的小三 簡直現世報 還好死了。錢之鮑魚呼吸。不知樓上的家族女性有跟誰睡過？有沒有覺得自命不凡。還在嗎？。？？。有事嗎？。就是真的這種心情啊。男女都差不多吧，如果房思琪算幻想討論，那追風箏的孩子也。可以算。當然是假的。社會輿論(?)會影響自我認知，任何事都一樣。。破萬麻神。她老公比較辛苦,林家夫妻哪裡辛苦?女兒會自盡,敢說沒有。來自家庭的壓力嗎?遺書有種公開啊Zzz。阿不就在圓自己。的確就貞操觀吧。只是為什麼有這觀念還持續做就是很神奇的地方了。女生在性方面是弱勢？當了豬隊友都不知道。什麼房思琪的算幻想討論 另一本也算XD?。房思琪就是跟哈利波特一樣瞎掰的故事 這種爛書好意。思蹭人。然後還因為這無腦故事害慘了人 還好最後法律還人清。白。想太多，現實中這種的大多變成人盡可夫的女人。干我屁事干你屁事。瓊瑤小說當然要寫的唯美 寫實主義你會看嗎。？？？？？？？？？。當然配不上啊，因為她自認高人一等，認為對方幼稚啊。忘不了最粗的感動顆顆，最可憐的是老公拉。幻想小說作者寫啥根本不可能跟現實連結好嗎。先去問你媽啊。有人關心過林小姐的老公嗎.... XD。我只覺得老公可憐。她老公不就回收而已 哪裡可憐？ 你各位以後的老婆高。中時期可能也跟老師談過戀愛啊。我還是覺得無故失去老婆的老公挺可憐的。我要補充一點，就是會停留在那個狀態，通常是因為沒有能。量去做任何事了，類似習得無助這樣，有的人休息、補給一。下可以恢復，有的只是持續消耗而已。所以當一個友善的路。人，順路的話載她一程甚至一站，還是送去醫院，會比當企。圖拯救她的英雄要好。。虛構的有什麼好說？。我長得醜沒有經歷過房思齊到事件。不過女生確實會傾慕強大。的人，學生時期最強的就是老師了吧。然後我也慶幸第一個男。友沒也跟我發生關係省得現任或自己心理過不去。就老司機笑看菜雞啊，滿滿的優越感。小說的價值在於作者如何描述一個背景下，事件發生在角色。時的變化。看房的時候其實是既有共鳴又很震驚女性的情感和。自卑可以如此複雜。我知道很多人不關心女性的心理，所以。直接用很懂的方式直接否定這本小說。但我必須說故事裡對。性的恐懼與壓迫感，或多或少都在生活裡感受過，只是沒真。的發生過裡面的事件而已。太單純的個性遇上無法理解的複雜，ㄧ夕之間崩毀的不只價值。觀，還有她自己。成長環境很單純是很可能這樣的。否定？這就言重了，一本書就好好的擺在那，出版商也賺得盆。滿缽滿的，有什麼好否定的呢。不如說從調查結果出來後才開始多數人「肯定」這「小說」，。把小說回歸創作，回歸文學，真的把小說當作小說看待，不是。日記，不是回憶錄，更不是呈堂證供。覺得自己髒掉了，會想把自己跟別人隔離開來吧。小說就是真真假假。我比較在意房業涵。小說而已你是要怎樣？怎麼不問魯夫的懶叫可以拉多長？。左轉小說板。18歲的心境跟38歲是不一樣 十八歲建中處男跟北一女被老男人。推倒非處女 哪個更單純完整呢？男生不會有我被用過了的感受。反而覺得是戰績 所以男生很喜歡叫人花錢第一次 有看過叫女。生花錢第一次的嗎？。會說情書幼稚就是指他們幼稚 卻忘了自己也才高中。是不是  很重要嗎  人都死了你要問誰。你會覺得九陰真經是真的嗎....。不就一個自以為的台女，只是腦殘了點以為老師最屌。這種出社會後也是50歲醫生娘那種啦。妳會問這問題，是否發生什麼事情嗎？。女生花錢第一次在隔壁法西斯版看過分享。是啊，老師有家室，這等於是地下情+師生畸戀+跑友。心理狀態本來就是可以討論的，也會有資料可以查，舉哈利波。特虛幻那他的青少年人格變化描述也是虛幻？我是不太懂為什。麼有人看到這議題就跳起來，大概是被戳到痛處了？。女生花錢跟女生收錢第一次多的是，女性是處女被取笑也是有。的事，會質疑這點的是多沒在關心國內外時事。但是探討一個中年女性筆下的青年男性人格變化 不就更不切。實際了。被行為人在事情發生過後質疑自己和否定自己，卻對外人用優。越感挑釁武裝自我可以參考心靈捕手，麥特戴蒙跟羅賓威廉斯。演的絲絲入扣。至於中年女性描述青年男性，也許是從他小孩，也許是是親戚。，而且我舉追風箏的孩子，只是說明創傷後的心態其實不一定。差很多，畢竟都是人。會啊...帶入他的角色不難理解吧。會，我有聽過身邊朋友一度這樣，像我這種一般人完全無法。找到切入點把她拉出來，那感覺很難說明，明明就是一個很。好的人，但就不管怎樣總覺得自己很糟糕不配得到愛。作者說了算。這你可能要去問當過小三的人比較懂  一般人不了解。某樓跟01含一樣心態被戳破囉 還在嗎嘻嘻。https://reurl.cc/e8bVxb。只是小說並不代表真實情況也是如此。小說可能反應部分真實人生，但是不能用小說陳述等同真實。情況也是如此。那是小說 不是自傳 所以是假的。尤其是她自認是才女 覺得被玷污的感覺更重。因為不倫戀，哪是被強暴，對男老師而言他不能跟女學生談。戀愛也有社會道德的枷鎖綁著他。看“漢娜的遺言” 有看到這種覺得自己髒掉的心裡