對話紀錄如圖 簡單來說就是女朋友在下午推薦我一首歌 然後我回她 哈哈哈這首好像有在我的播放清單裡面 我蠻常聽到他的XD 然後她覺得我很敷衍她的分享就不爽了 / 小弟我不知道是不是我說話有什麼問題才會讓人覺得很敷衍？ 如果說是的話我應該要怎麼樣改才不會重蹈覆徹？ / bg版首po 還請各位大大幫幫忙OAO 。https://i.imgur.com/eaC7LJP.jpg。換個女友。我高中國中的時候也是這樣跟同學講話的。真的很不妥嗎？會令人生氣的程度嗎？QQ。覺得你女友反應很大。她遭遇什麼人生困難？。最近我們都在準備國考壓力都很大 也許有關聯吧？。台女不意外。大概想跟你分手吧在找架炒。？很有回答了吧？ 嗯嗯/好聽/不錯 才敷衍又句點吧。國中生吵架?。哪裡敷衍？。笑死 這樣還不跑嗎。她有病吧。反應不對，應該是你怎麼聽過了，我超愛之類的...怪。單純噓你低姿態。你女友是有啥問題？。可能常常分享新的給你 你不但聽過還句點她。你女友情緒管理有問題。敢不敢分有夠卑微。你女友是國中沒畢業嗎？這種的記得不要放生出來危害社。會。笑死 這三小脾氣。歌詞"與你分享的快樂勝過獨自擁有" 重點是與你/分享/快。樂 如果她不是真的快樂 這分享重點當然是你的反應。她火氣很大，沒其他理由就放生吧。不用上升到感情面啦 就問她 你想我怎麼回。如果是壓力大，好好針對壓力源解決比較實在。覺得這反應很正常...。分啊。看她是不是情緒過會反思錯誤的人 不是的話....。我覺得沒什麼問題，忍一下就沒事了，千萬不要放出來啊。而且你回的話老實說如果她希望你繼續跟她聊下去的話。並不會很難接。華人a玻璃心。女的是智障吧 情緒控管能力出毛病嗎。不扁不會乖。你女朋友問題很大，你又沒什麼意思。不要放生出來 拜託。你女友好讓人問號。你女友...。親身經歷 通常吵架爆髒話的人人品都不好 給你參考。你的回應很有誠意了吧 不然是要交500字心得給她嗎？？。叫他上來。可能遇到什麼困難，不然就是超薄玻璃心...。這我不行你趕快把握。屁孩女友，小孩子才這樣亂發脾氣，傻眼XD。可能她想知道你聽那首歌的心得 不過她情緒控管真差。注意看晚上或是假日會不會消失去參加8+9 這陷很深。女朋友開心跟你分享但你澆冷水換個立場想一下吧。不會欸，很有了。很有誠意。國中生? 護航的真的是。不要丟男生的臉 那麼卑微幹嘛。Don't Be a Fuxxing SIMP。分手唯一解。Q三小。丟臉 分啦。哈哈哈哈哈哈哈哈笑死她還好ㄇ。你是出氣筒嗎？接下來你們的相處 過幾年你想想應該會覺得。很奇葩。那三個哈讓你的語氣變得很敷衍。不管男女妳女友這種反應都很雷呀。你讓她覺得自討沒趣可能不止這次吧 所以才會講那些 不難。理解 然後剛好今天女方心情特差這樣 觸到地雷 所以活該。嘿嘿。哇這個脾氣。為什麼常看到板友的女友都是沒水準的8+9妹類型？之前有篇。爆文也是女友髒話連篇，男生真的可憐到這麼不挑？。三小公主女友。可能8+9妹比較正吧。被你各位挑剩的吧。https://i.imgur.com/tlOpE95.jpg。單就這件事而言我覺得你完全沒問題欸XD女友生氣好莫名。喔。吃到炸彈 還不快逃。一律當作沒聽過，說：我來聽聽，哇嗚，很不錯耶，我。要來收進歌單。下次有什麼好歌也要分享給我喔。。快逃。所以到底是要不要出去吃啦。你要直接稱讚那首歌很好聽才是正解，不過這女的脾氣真。的有夠恐怖。被兇還不嘴喔。。。。你女友14歲嗎。1你女友是壓力大+生理期來嗎。女友是壓力大+生理期來嗎。你真傻，她是要和你分享（x) 炫耀（o) 新發現，結果你回。早就聽過了，她還能怎麼炫耀，當然只能不爽的結束話題，。她想聽到的回應是“好好聽哦~你怎麼發現的”她自然會劈哩。啪啦講一堆。你這回應有什麼問題嗎？這樣也可以生氣，用這種口氣說話。的都有男友，羨慕。說什麼交不到是個性有問題根本騙。我只好奇到底要不要出去吃啦。趕快分一分啦。你女友是母豬有公主病嗎？叫她家父母把白癡母豬領回去。自己養啦低能。神經病。你女友是沒遇過跟敷衍的喔，我朋友都嗯嗯回人或乾脆。已讀不回才傻眼吧。故意吵架順勢提分手吧，分手過程大概還會擺出受害者姿態。。XD這個符號激怒到她了，她覺得你在取笑她XD。帶她去看身心科 有病就去看醫生。這女生也太兇了吧。妳女友是有病吧 勸你快逃。你女友有病= =。分。很明顯他要跟你分手阿。我覺得她就覺得跟你沒話說了啊 分了啦。分。態度好差。沒必要跟她好好講。這邏輯還想考國考。就你丟男人的臉。我個人的淺見是 要嘛想找你出氣 要嘛想分手。你自己拿捏一下吧。你應該跟她說，你只是想表達，原來你們兩對音樂有類。似的品味。笑死怎麼感覺這段感情你很委屈一直要擔心對方爆炸。她頭腦有問題R。吃到炸彈唷。她應該只是看你不爽吧XDD沒什麼理由就這樣的話還不。跑。拜託別分 請把她管好。還是她在用歌詞跟你告白結果你連聽都沒去聽R。不然沒道理覺得敷衍R。超好笑 女友好爛 也太玻璃心。分手Ｒ這ＭＯ簡單。壓力大真的慘...只能練習紓壓 活著就是學習跟各種壓。力打交道 請她學著別把壓力產生的負面情緒發洩在另。一半身上。這女友真的不行。可悲 這樣不如單身。真的換一個比較好。他是心情不好吃到炸藥吧...反應沒不對啊。學生嗎？這種狀況以前念書時有幾任也類似這樣。他也太自卑+玻璃心了吧。覺得這句雖然不是你女友想要的反應，但不值得她發這麼大脾氣。。原po好好思考未來還想不想跟這個人相處下去吧～。國考?? 是國中生吧==。哈哈哈 笑死。準備什麼的國考 國中考試嗎？。她聽了有很多感動要分享給你，而你的回法斷了這個分享，。對一般老朋友這樣回可以，如果是想跟女友升溫或是想增加。好感的朋友，就該注重對方當下情緒。扁她。分手，結案。這女的有病ㄅ。可以放生了。幾歲啦。分啊。你是聖母喔？這種也要收？。拜託撲殺別放生。早點分手吧，等她落榜這情況一定會更嚴重。真的是找架吵欸 自己喜歡的歌也在男友播放清單很好啊。台女日常。幹三小lol。你女友會不會看ptt？希望我的留言她會看到，就是這女的。可能應該看醫生啦，趕快分手吧。https://i.imgur.com/mmLkrXL.jpg。這樣就不爽。女友超有病，推文還有人護航得下去，佩服。看完真心覺得 我很優質。再找理由了。女的有病嗎。在啦乾。正常人應該會開心品味很像，但很明顯她就是想來炫的。結果你老早就聽過，當然她很不滿。她生理期來吧。所以她分享的音樂要假裝沒聽過？。是女的也覺得她很煩。建議放生 在一起不用這麼累人好嗎。我覺得你可以試著說 誒？這首歌我最近常聽誒 這麼有默。契 覺得很好聽～她是想分享你一首好聽的歌，結果你只是。說你常聽，感覺就很句點，可以說你也喜歡之類的話延續。一點話題。「哈哈哈這首好像有在我的播放清單裡面」——“哈哈哈。”有種笑笑聽過就算了的感覺，“好像”不確定讓人認為你。不重視，改成「這首有在我的播放清單裡面！！！」認同感。重視感馬上出來。「我蠻常聽到他的XD」——“聽到他”代。表只是隨機播放，而不是主動選，這樣之下的常聽就是常。見不特別，改成「我蠻常聽他的！」特別感馬上出來。以上。注意字句太累，拿整體來說，對方說超好聽，你只回常聽，。沒講好不好，既沒回到點上，也說明你沒同感，所以她很。掃興。不過講這麼多，如果是我聽到你的回應會很高興，只。能說你們某方面不適合。。超兇 吵啥。他回話不對也不致於爆氣吧 這種回話方式讓人壓力超大。女生在兇啥= =。如果是我的話，我覺得你的回話我會接不下去XD 因為是對方。覺得好才分享給你，你可以再加一句「這首歌我也喜歡耶/很。好聽耶」對於對方分享的東西有個正向的回饋，而不是只有。這首我聽過，讓人覺得啊所以勒？。樓上你錯了 這種女的不管怎麼講都會爆炸。就好像你講一個笑話也會希望對方哈哈大笑，而不是「喔這。個我聽過了欸，我還有特別記錄下來」會讓人覺得黑人問號。不知道要接什麼。那也不用氣成這樣吧，是有多玻璃...。題外話，不知道為什麼「乾我？」跟「乾我屁事」總覺得前。者講出來很像8+9 XDD。千萬別放生，施主功德無限唷喔~~。可能發生太多次了吧，分享好東西結果沒有得到預期的反應。，脾氣好一點的是失望，脾氣差一點的就變這樣了XD。她是受了委屈把氣發在你身上嗎？也太小題大作了吧。想知道前因後果。國中生？。女友大概是國中生，記得不要嘗禁果會犯法。好兇。講’’阿是乾我？‘’是幾歲啦 笑死。朝聖   幼稚女。笑死。正常情侶會說我們喜歡的東西好像哦。這女的有病是不是 自己腦補這麼多有夠玻璃。她找到更好的啦 隨便找個理由嫌棄你而已。你也有問題啦 這種直接罵一頓了還上來問。我也覺得女生有期待更多關於這首歌曲的內容想法，「聽過了」。確實是很空洞的答案。。這啥鬼 分一分啦。講認真的！你女友真的很有事情 你這樣回沒有任何問題。（我女的）。如果是我看到你回的這句 我會回說。安餒 你已經偷偷收藏了 ㄇㄉ 自己聽 啊我餒。你好卑微唷。有病。哪裡敷衍 不用找她吃飯了 叫她去吃藥。她有病嗎？。都對你罵幹了 還在問要不要去吃東西。這種你還能忍的話請自行刪文。有夠M。一定很正 不然就是身材很好。思想這麼負面，還是分一分比較好。真兇。女生太鬧，但你的回答的確也很空洞，讓人覺得不知道你到。底喜不喜歡，對於跟你分享的事物沒有得到認同感。好敷衍喔。可能覺得你是話題小偷   她想要的應該是你對她的讚美。我只能說87樓正解 從她回應妳「聽過不就好棒棒」就知道。了。她像炫耀就要順著她的話題，那生活也太累。時不時又爆掉。叫她吃藥唯一解！。交到一個神經病喔？。你的回應已經很有誠意了吧...不然她是想怎樣 沒事找架。吵？。這種台女不要放出來  拜託愛台灣一點。有共同喜歡的歌不是該開心嗎？覺得是故意找架吵。放心你沒有問題。我有時也會分享東西給男友，他說看過了我也不會怎樣。啊！兩人還可以一起討論那個東西好好笑之類的。怎麼。了？資訊比別人慢一步就在那裡情緒勒索說自己爛...。這種事實真的不用拿出來情緒勒索。推薦她去看精神科吧。拜託不要放生。笑死。真的好聽。會很難接嗎...？ 既然有共同聽過明明就很好聊啊，『。這個歌手的聲音很好聽』『這首歌詞哪裡我超愛』『這。首歌有什麼創作背景』，隨便一個都能接在原Po回的話。後面又能提醒他我有興趣，可以好好聊一下。建議快逃，情緒起伏有夠大。你平常是這樣寫作文的嗎？請附上500字以上心得報告，。包括聆聽時的感動、內心的共鳴、以及聽後的感想。你女朋友有病 不然就是他故意的。找架吵。換一個國文好點的女友吧。女的有問題，我覺得是他不愛了，剛好隨便找個破口故意的。謝謝你為民除害。她在派啥小。為甚麼有人認為原po這樣回會讓女友接不下去？ 是我就會直。接問說對這首歌有什麼想法 或者再分享其他相似類型的歌。怎麼看都是原po女友自己莫名爆氣吧。你女友有病，結案~。這種神經病你還要喔。每次都覺得自己個性不錯都沒人要很QQ。你跟國中生交往？。笑死 這女的是玻璃心。"這首我播放清單也有, 我很喜歡呢"這樣差不多吧。她可能覺得那個"哈哈哈"看起來很像嘲笑很煩吧?。笑死 她是希望你有聽過也要裝沒聽過回應她嗎。你敷衍的不是他的問題，而是她想感覺跟你分享快樂的情緒。被敷衍了。而是她感覺她想跟你分享快樂的情緒被敷衍了(修正)。為什麼不附上500字心得？簡單說：你的錯。分手。壓力大並不是遷怒到別人身上的藉口，分吧。這女生我不行。我前女友跟你女友有87%像。你這回應蠻正面的啊 如果是我應該會開心跟伴侶品味一致。神經病 叫她滾上來看這篇啦 欠噴。玻璃小學生？千萬別分，不要放出來害其他人。護航的是？？女友有病吧。小朋友嗎？。我猜是國考加上身體問題導致壓力大，原po等對方冷靜之後。再溝通看看。。如果單純是個性問題那……分手是唯一的一條路。。分 瘋子。他有病。這女的根本有病。她覺得你哈是在笑她，但總之她有問題，你自求多福吧。這女的有病。公主病發神經。有病。認真回，哈哈哈讓人有嘲諷感，好有種「哈哈哈我已經放在。我播放清單裡了，你現在才推薦我有點腿了吧，老子已經聽。他很久了」這種讓人有你高我低的感覺，如果換成「這首超。棒！！我也愛」會好很多。女友真的是無聊的87...。別這樣委屈自己...。你女友很盧小啊。。這樣也可以生氣笑死情緒智商這麼低。腦補精神分裂公主病台女。你女友可能經前症候群。你快跟她求婚 拯救世間男性吧！。你女友是這樣認為 我滿常聽過的XDD => 這根本我到處都。聽得到你跟我分享幹嘛  =>  覺得你根本不在乎她想分享。給你的喜悅反而訕笑她分享一個你早就知道的歌很落伍 =>。暴走。雖然你女友很狂 我猜暴走點應該是在你話題就句點在 「。我滿常聽到」 而沒有延續你對歌曲的心得 不過看起來你。心得不是正面她也會暴走吧。忘記吃藥。千萬別放生。你可以簡略成一個字：火，他會更火喔 ^^。女的有次什麼毛病啊。你女友還好嗎？感覺有躁鬱症@@。這女的有什麼問題。把XD拿掉她應該就不會這樣說了。我女的 不覺得你的回答有什麼問題阿 她好氣哦@@a。女生有什麼毛病。塊陶阿。我男友都直接略過開新話題給你參考。你相不相信 如果你女友考上國考 你有可能會被分手。因為你讓她感覺 好像你懂得很多 看不起她。她發現到的新東西 = 你早就知道的東西。這種不爽的感覺會累積起來 考上後 就會找更好的。我女生，完全不懂你女友生氣的點是什麼？你回女友的，。我男友也這樣說過，完全不覺得有什麼啊 @@。好理解阿，新發現到的東西 居然是別人早就聽過的。這種負面感會被記在心理，看到原PO的對話圖。說不定考上後 真的原PO就被甩了。分。你隨意這樣講 直接讓她爆炸 以後你分享新東西。她直接爆炸給你看 她就是不爽你懂比她多。派三小啦 如果是林北女友就拖出來打 幹。阿你是怕她跑到哦？不回擊還道歉 你也是可憐。女問題+1。你女友有病。不懂。你這種低姿態根本丟男人臉，才會造就這種台女滿街跑。這種記仇會一直記在心裡，你自己小心。你女友那個講話口氣跟用詞超想一拳尻下去。等到如果國考上，記仇心態會爆發。看對話圖：女友自卑感爆發+記仇心態。你已經被記恨了，只能說保重。我覺得你沒什麼問題  但妳女朋友問題很大==。這類型的人以後會很積極的把你壓下去。對方是吃炸藥喔.... 根本有病。推上面I大，女生心態也太容易炸裂，或許是因為考試壓。力但這應該是她最真實的個性，想繼續你只能多擔待點。你女友跟之前某位版友的女友口氣超像，也是莫名就爆氣然。後狂罵(還是那就是你XD。這個是真本性，等考上看她怎麼報復你。不敢分啦。純噓你女友，有病就該吃藥，這有什麼好炸的...幫你QQ。自卑感爆發，之後就會各種不爽你。台女還不放生。我也遇過類似的，然後就放生了（朋友階段。先把對話中的‘‘哈哈哈哈’’拿掉，好好說話不行嗎？。是在哈個屁啊。放生 感情問題一律分 樓下支援柴犬。連哈都不行 這種女友還是丟到垃圾場。看完對話 你女友吃炸彈喔 情緒管理感覺很差。這已經是情緒控管有問題了吧。你回的沒問題 是他有病。.....她有病ㄅ。我去查了一下原po的發文紀錄 看來男方也不是多正經的人。原po也喜歡幹幹叫的 還是你這篇是在反串？。她有什麼毛病。先不管適不適合 啊你們到底有沒有出去吃。女，覺得你女友有病。還沒看原po其他文章，至少這篇看起來是女方有問題。突然爆炸是怎樣?看醫生吃藥杯。腦補公主==。覺得你沒有問題。認真說你女友嚴重玻璃心 趕快丟掉換一個。https://i.imgur.com/UP92OD8.jpg。不知道你這樣回哪裡不妥？女友比較敏感吧！。.....這樣就爆氣真的很可怕欸 要不要放生考慮跟我在一。起。快笑死。覺得原po回應沒什麼問題啊…。我女生，覺得你女友根本吃飽太閒找你麻煩。好煩欸這種有病的你也要。媽寶公主病太嚴重了 拜託別放出來。笑死 這什麼台女。XD 你個性應該很好。這單純火氣大先避避風頭 過兩天他心情好再跟他道歉 記住。先道歉 你當然沒有錯不過這種事情女人會記很久 他們會覺。得自己是對的 想好過一點真的只能忍 加油。有病。我不建議分手，這種女友請樓主好好交往，謝謝。拍拍 你沒錯。不然是要怎麼回。這種女的是從哪找來的。。好可怕喔 你是抖M?。遇到瘋婆子了。484有病啊==台女ㄇ？。感情問題一律建議分手。紅明顯  遇到神經病還不跑  算了 你就犧牲自己吧。嗯嗯。有病..。哈哈哈超好笑。公主台女別放出來啊！。你女朋友有病喔。女生的問題  我覺得你回應完全沒問題。建議當場...。不要養公主 還要人幫忙好嗎。換個女友。她過度解讀了 然後告五人實在不行。三小？你女友國中生喔？。痾可以分手了真的