少來了，社會輿論對師生戀很雙標喔， 如果換成女老師跟男學生， 馬上就安靜得像個兔子一樣啦， 我們來看看下面這個案例喔： [新聞] 已婚女師啪啪國三男 法官：不算狼師 案經花蓮地院審酌後，認為郭女行徑與狼師不同， 雖將其判處10月，但也宣告緩刑3年。 已婚女老師跟男學生交往和上床， 不wwww算wwww狼wwww師wwww， 這要是性別相反， 這老師大概全家上下都會被抓出來批鬥， 老婆、小孩可能還會被詛咒不得好死， 然後可能會有人提議要上街遊行， 還會要求立法院修法這、修法那的喲。 : 其實在倫理道德上老師跟學生搞上肯定是有問題的 : 目前學校中最常見能把老師開除的原因就是師生戀 : 為什麼能因為師生戀把老師開除？ : 因為這個年紀的學生他們心理發展還不夠成熟、對於世界的認識不深 : 老師跟學生又有上對下的權力關係 : 學生很容易崇拜老師，然後以為這是愛情 : 在校園中女學生喜歡男老師的案例真的超、級、多 : 我想大家應該也都知道國高中女生超好拐 : 如果你不知道那現在知道了 但拜託別去拐女學生 : 年紀大一點長相正常的男生隨便甜言蜜語一下就能拐走了 : 補習班老師想要拐女學生 除非學生很討厭你 不然成功率絕對大於八成 : 尤其林是讀女校，更不會有機會接觸其他異性，也就更單純好騙 : 老師跟女學生談戀愛還談到床上 : 雖然法律上沒問題 : 但我個人蠻鄙視的啦。臺灣女拳業者: .......。還好啦 這樣10個月。https://i.imgur.com/1CqjUnr.jpg。你看31個國小女童 也才4年。公平 公正 公開 讚。魔女的條件vs社會的案件，多年過去笑話依舊。。不過緩刑等於不用關。　　　　　女拳業者：　再說！　我就要出來打拳了