系列串全部看下來 我只有個疑問 為什麼大家整天討論林奕含？ 就因為她是美女嗎？ 老實說 以長相來說 她算長的還不差 長相用pr值來比喻的話大概落在 85~88這個區間 並不算絕美或多驚艷那樣 還有胸小和腿粗這兩塊硬傷 給死者一點尊重吧 不要一天到晚談論她或是她的著作了 如果今天她長得像陳菊 你會一天到晚談論嗎？ 肯定不會嘛對不對 ~ Thats all : 問題在於 : 這也不一定是她的真實經歷 : 南檢調閱林奕含生前作品，發現林奕含98年完成的小說初戀的電子檔，應為房思琪 : 的初戀樂園的小說原始架構版本，不過原版小說裡並未見有描述任何強制之情節， : 而且文中對性交行為之描摹，南檢認為係以雙方合意交往乃至於合意性交之觀點書寫 : ，並沒有類似 房思琪的初戀樂園作品中強制性交的情節，檢方認為房思琪的初戀 : 樂園內容描述情節是否屬實，還需要斟酌。 : 回到事實 : 一開始她寫的小說就是合意 : 她都跟朋友介紹陳星是男朋友 : 繼陳星之後也交男友 : 跟一個相當優秀的男人結婚 : 這樣真的有自慚形穢的感覺嗎？。讚 留言 分享。給死者一點尊重 胸小腿粗硬傷 黃人問號～。真知灼見。嗯主要是正妹有話題性，自殺後父母推卸責任直接公開怪。老師。Fgo紫式部 哈利波特新篇出了 看一下唄。。供三小