: 林奕含的小說當中 : 房思琪跟老師發生關係之後 : 仍會遇到一些高中男生的追求 : 這些男生會寫一些很幼稚的情書送她 : 她說小男生的求愛近乎求情 可愛也可貴 : 雖然嘴巴上說 對不起 我無法喜歡上你們 : 但內心想的是 是我配不上你們 (因與老師發生關係而自慚形穢) : 請問這一段心態的描述 是真的嗎? : 除了房思琪以外 女生有如此經歷之後 真的會這樣想？ 部分憂鬱症患者有完美主義、高道德標準、高自尊、低自信的問題 她可能覺得老師條件比她差，她擁有青春、美貌、聰明、大好的前程，但她卻和這個不怎麼樣的老師發生關係，這件事違反了她自己的道德觀，高道德標準帶來的罪惡感促使著她不斷的貶低自己，同時她覺得自己被弄髒了，像是永遠有個地方殘缺凹陷了，她覺得自己是個有缺陷的人，所以配不上其他正常的人 這件事變成她人生的污點，因為她不再完美，不管怎麼偽裝成高高在上的樣子，她內心深處都認為自己不完整、自己很廉價 Sent from JPTT on my iPhone 。怎麼還在腦補阿 不去看檢察官當初怎麼講的。可能可能你觀落陰問的喔。誰那麼腦幹喜歡比自己差的人。教育不教或避談感情的事，身體比思想早成熟釀成悲劇。你提的有道哩，但我不認同你的臆測，主要還是整個社會。的價值觀。。專業。唉誰人生沒有污點，真的很可惜走不過去那關卡。"部分"憂鬱症患者會那樣，然後就蓋到她頭上了