: 引述《Dodoroiscute (再想想)》之銘言： : : 林奕含的小說當中 : : 房思琪跟老師發生關係之後 : : 仍會遇到一些高中男生的追求 : : 這些男生會寫一些很幼稚的情書送她 : : 她說小男生的求愛近乎求情 可愛也可貴 : : 雖然嘴巴上說 對不起 我無法喜歡上你們 : : 但內心想的是 是我配不上你們 (因與老師發生關係而自慚形穢) : : 請問這一段心態的描述 是真的嗎? : : 除了房思琪以外 女生有如此經歷之後 真的會這樣想？ : 問題在於 : 這也不一定是她的真實經歷 : 南檢調閱林奕含生前作品，發現林奕含98年完成的小說初戀的電子檔，應為房思琪 : 的初戀樂園的小說原始架構版本，不過原版小說裡並未見有描述任何強制之情節， : 而且文中對性交行為之描摹，南檢認為係以雙方合意交往乃至於合意性交之觀點書寫 : ，並沒有類似 房思琪的初戀樂園作品中強制性交的情節，檢方認為房思琪的初戀 : 樂園內容描述情節是否屬實，還需要斟酌。 : 回到事實 : 一開始她寫的小說就是合意 : 她都跟朋友介紹陳星是男朋友 : 繼陳星之後也交男友 : 跟一個相當優秀的男人結婚 : 這樣真的有自慚形穢的感覺嗎？ 當然會有阿 因為他們發生性關係了 中學時期的台灣學生受儒家傳統教育影響 學生常看的課外書金庸小說 裡面更是各種吹捧貞操概念 覺得女性做愛了之後就是玉女被污染了 例如 周芷若為什麼心中有張無忌就不能跟老公做愛？ 為什麼要守貞？ 書中大多半一輩子就一個性伴侶 而女生自願發生性行為居然是被玷污 然後我們學校教育向來否定女孩也有慾望這件事情 父母也是避談居多 男孩子暗戀的對象通常就是外表冰清玉潔像林那樣 更不用提一堆台男骨子裡還是處女情節 在這種社會氛圍下 她當然覺得自己對已婚老師有感覺並且上床的自己很髒了 罵她的人~ 請問你們在17歲的時候有辦法頭腦這麼清楚嗎？ 在沒有人提點自己到時候 誤踩老渣男而不後悔？ 至少我覺得自己很幸運在不懂事的年紀 我沒去補習，周圍師長人品也都很好~ 很遺憾林不能正式承認自己有過的慾望 並且學會跟男人一樣拍屁股就當沒事 看到大家罵她小三就生氣 請問，在這個故事裡違背婚姻誓言的是誰？ 林未婚，陳已婚耶 在這個民智未開的社會 難怪女的要自殺...。應該是18歲 合意性交始終是成年男女自己的選擇  沒看到怎。麼交往 不能說誰渣 18歲不知道不能當小三說不過去。不承認自己慾望 通常是因為不想承擔責任 因為是對方的選。擇 我是被動 沒辦法 只好隨便他了 還有 金庸並未鼓勵女人。當小三。讚喔小三騎士團。當小三遇到渣男 然後渣男的家人被攻擊小三卻被護航 笑。4,對那年紀的女生太多不切實際的幻想和壓力了。其實也跟男的一樣，生理成熟，心理未成熟。。大概覺得自己老師很有素養吧 沒料脫了褲子一樣禽獸。家人也沒好好輔導，只是激烈禁止。青少年的崇拜都遠離現實，如果不能跟大人討論，靠著。想像都很慘的。幫渣男護航的推文真夠噁心 陳星當時幾歲了？。18歲不知道不能當小三說不過去 那4-50歲不知道不能外遇。說得過去？ 想要仇女也平衡看一下兩邊社會經驗值差多少。真正傷害陳星老婆的恰是陳星自己拉 不用甚麼都they的錯。還有 沒人批渣男家人 批的都是陳星 他家人都是被抓來護。航陳星用的。年紀大社會經驗就多 那些30～40被騙的阿宅怎算。沒有人批家人 笑死人 睜眼說瞎話也要有個限度 黑道都有講。罪不及妻女 那些騎士團攻擊家屬 班導 同事 編輯 律師 閨蜜。檢察官 根本厚顏無恥。18歲不能當小三跟40歲不能外遇 是矛盾的事嗎？ 什麼邏輯。啊。真正傷害陳星老婆的恰是陳星自己拉。他當然有錯啊 我還沒看到過有任何人說外遇沒錯 但是 這不。表示小三小王就是對的 也不是小三小王錯 外遇就都沒錯 天。啊。小粉紅要不要去看看當時陳星家人怎麼被追殺的。他們認為是你沒有出來認罪的錯囉