原文恕刪 我認為癥結點在於：她叫你去聽某一首歌，但是你卻以這首歌有在你的播放清單以內 言下之意是你已經很常聽到它了，不需要為了妳再特別去聽一遍 這個點剛好踩到她的地雷 當然實際情況是可能你有聽，或可能你也沒聽 但至少以原PO提供的對話截圖來看，你至少在當下不方便or不想特別去聽這首歌 試想今天如果是你轉貼一篇文章裡的段落、一部電影裡的名場景、一個部落格裡面的風景 照給你女友 結果得到了回應是哦那個我很常看了啦 是不是多少能夠理解對方為何生氣呢？ 不過我必須要說，這還是沒有辦法護航她的情緒反應 但這也沒什麼好指責的，畢竟每個人的地雷不同 今天假設一個與原PO發文同樣的一個情景 如果算上撒謊（聽過了但回答沒聽過or沒聽過回答聽過）可以有一百種甚至更多種回答 有的人可能對於其中五十種回答會感到生氣、有的心胸寬大一點可能只有二十種、也有八 九十種的... 而這其中又會因為心情好壞、身體狀況而有所變化 建議原PO還是要等對方冷靜下來以後再溝通，這種爭吵只是生活中的小事 你可以認錯讓關係維持下去，也可以借題發揮立刻發難與她分手 只是真的要想清楚，感情是兩個人的事，網路上的人並沒有辦法幫你解決問題 加油 。說句話還要考慮那麼多這個地雷那個地雷，何必這麼累？分。手吧。你跟原PO說啊 實際上就是有這種毛很多的人 而且現在知道。的都是片面資訊。換了例子還是不能理解XD。就算對方說他很常看了還是不懂在氣什麼...？雷百百。種沒錯， 幹嘛挑一個雷跟大家都不一樣，或許比大家。更多的？。還不如去跟雷丘交往。我是覺得啦， 知道自己氣什麼， 也知道對方是不知道。自己在氣什麼，是人的基本智能，不然就會產生社交障。礙。認啥錯 是女的要認錯吧 這樣就爆炸？。原po認錯？應該是跟她分手吧跟個情緒智商那麼的人交往。很辛苦的。無聊。為什麼要認錯？培養公主病嗎！情緒勒索養成遊戲？。太順著她，去揣摩上意是害了她你知道嗎？ 因為她以。後出社會沒有人讓著她， 受到挫折怎麼辦？ 除非它她。爸有留公司給她繼承。太自以為是的貼心就是害。不教而殺謂之虐， 該教就要教。這不行 連女生看了都覺得不行。誇張。你們只看到我說他可以道歉 卻沒看到我跟他說他可以分手。這種脾氣的人這不會是她第一次發難 也不會是最後一次。所以要不就學著相處 要不就趕快結束。況且原PO當初上來問的可不是要不要分手這個問題。有這麼卑微到回答一首歌還要想那麼多哦