6成會在意男生身高？ 就表示還有4成不在意不是嗎？ 而女生就算有6、7成會在意男生存款 就表示有另外3、4成不在意不是嗎？ PTT仇女言論在我唸大學 十幾年前就很盛行了 但我仍樂觀看待至少還有3、4成屬於我的機會 盡管我大學都沒交到一個女友 先說一下我身高166、收入4萬 可是我最後也還是結婚了 而且我想我除了幽默和個性以外 實在想不出我老婆看上我哪一點 所以你各位台男別再花時間仇女了 如果你沒錢 幹嘛專注在愛錢的女生身上？ 如果你不帥 幹嘛專注在愛帥哥的女生身上？ 如果你不高 幹嘛專注在愛身高高的女生身上？ 然後培養一兩個優點：穿搭、健身、談吐 都是培養就很快就有效果的 如果你不帥也不高也沒錢 然後也正好遇上一個不愛帥哥、不愛有錢人、不介意身高的女生 請問你要用什麼優點吸她？ 你能跟她閒聊什麼逗她笑？ 跟她暢談仇女言論？不嚇跑她才怪 。6成堅持170，剩下的有可能可以接受16X，但也可能堅持1。75或更高啊。推這篇三觀正，我也沒170可是也不覺得女友難找，歷任女友。都說喜歡好笑、陽光跟好相處的男生。推這篇。同意 太挑或太奇怪的對象就別仇了 浪費自己時間。1樓大大  六成是170以上。四成一定是以下呀@@ 怎麼會有17x的想法出現@@。解讀錯誤 6成是堅持170 4成是沒170可以 不過有170up。更好 結果還是沒變。推 很多事情沒四成把握還不是做了。但很多人在這件事上就整天抱怨。那些人要的是正妹，正妹當然比較挑。四成裡面有一半是尊爵不凡的單親媽媽XD。主要是，那個幾成幾成又不可控制，管她們毫無意義。這就是正確的人生態度，人不要老是想去操控自己分外的事。沒關係啦這些仇女仔剛好襯托出其他正常台男多優秀。優文。推這篇三觀正常