各位板上的30公分E奶好 (原文網址: https://www.dcard.tw/f/relationship/p/234843827?ref=ios) 4個月剛跟交往五年的女友分手... 我們相處起來都很合拍，沒什麼大問題，但是也許是時間久了，許許多多的細節累積起來 讓她覺得我也許不是他想要找的那個人 所以他選擇鼓起勇氣提了分手 我當時既錯愕又難過，感覺世界都崩塌了一樣 沒有辦法思考，甚至連呼吸我都覺得麻煩... 那個狀態真的是萬丈深淵，痛苦無處不在的讓我快要窒息，如果可以的話我再也不想經歷 一次那種狀態了... 漸漸的四個月過去了，原本處在深淵的我也漸漸的爬出到一半了... 但因緣際會下又接觸到了前女友，偶然發現他現在還是單身，因為他本來就是我的理想型 ，所以我一看到又有機會我又一股衝勁的開始追求他... 經過了一段時間的努力，他說他願意再給我一次機會... （可能是我鍥而不捨感動了她吧 ） 但是他現在對我很沒有感覺了...，他也不知道能不能再喜歡上我 所以他設了一個停損點 兩個月 兩個月後如果他還是不喜歡我，沒有感覺，那我們就再次分手，並且不再聯絡 現在問題來了... 我依然很喜歡她，我願意做任何事情已博回他對我的好感... 但同時我又怕我付出一切後，如果結果是我們又走向分離，那我一定又會掉回那個萬丈深 淵... 我突然開始害怕了...不知道該怎麼做... 我的問題是： 我應該像以前一樣義無反顧的全力追愛嗎...？ 如果應該... 我又該怎麼做比較容易讓交往已久的前女生心動呢...？ 。我覺得你現在沒有吸引她的素質  對她再好也不是她想要的。不如想想她喜歡什麼樣的男生  把自己雕塑成那個樣子  ex.。運動  事業有成  之類的。是有多正...... 別踐踏自己的尊嚴了，等等兩個月後。他說他也不知道。但是分手的原因有很多的細節...。包括一些生活的大小事，許許多多的小習慣，甚至包括聲。音氣味也算在裡面...。真的要講起來他也不知道哪個點是他的重點...。他這樣講我真的無從改變啊...。分。認真回 等到她交往其他男性被分手後就會回來找你了。才四個月你能變多少，一靠近就看到過去的樣子馬上就分。因為她狀態就是想找比你更好的，等到她自己意識到。無法找更好的 自然就會回頭找你。學會談條件。不然袁世凱怎麼退位的。反正她回來你都會無條件接受，她也不用怕你跑掉。所以可以一直找條件比你更好的新男友。典型貝塔男。那我該怎麼做...？。停止念頭 專心自己的事情 找事情做。等到前女友發現你的心思已經不在她身上。所以這兩個月我應該要放水流嗎...？。什麼都不做讓她再次離開？。她就有可能會反過來開始在意了，所以你別委屈自己。她對你已經沒有愛所以不要再聯絡否則她只會覺得你很煩。很噁心。愛情的本質是吸引 重點是要吸引她不是一直對她好。現在先暫停你對她的復合想法，因為現在她對你早沒愛。只有提昇你自己的價值她才會注意到你。吸引後還有雙方長期相處的問題 你也要一並解決。不然結果都一樣 提升自己 做自己 愛自己 自己google吧。建議看看兩性相關的書籍 然後去認識異性 拓展朋友圈。可是我們現在已經是復合狀態了...。我也覺得這樣的關係很奇怪。就是復合了又有可能會走向分手這樣...。對方說這種話 你真的要付出很多自尊來討她歡心 要做就要有。心裡準備。這哪是復合，這只是 食之無味棄之可惜 狀態。而且你現在這樣付出 以後還要想辦法付出更多。而女方只要簡單幾句 就能直接分手你。IPad 大我覺得你講的很有道理...。所以你覺得我這兩個月應該也淡淡的讓這段感情走向消亡。再往後的日子裡多加充實自己比較好嗎..？。應該開始專心自己的事情，找事情做。對方目前狀態就是吃定你這麼黏，根本不怕你跑掉。你的地位也太低了吧。黏著度不要太高，很容易會成為人家的備胎方案。你冷靜下來想想一段關係應該是兩人一同經營可是現在只。剩你想努力你的堅守只是一廂情願時間久了對方只會感到。困擾和厭煩不會感動。你跟著自己的本心就好啦，你真的愛她還考慮這麼多？盡全力。做好，還沒開始就在想結局，你現在放棄才是真的什麼都沒有。你都花力氣追到複合，這樣轉冷淡也對不起自己跟對方，。兩個月後再說吧。所以拼勁全力愛的魚死網破。最後就算遍體鱗傷也沒關係嗎...。因為4個月前才剛經歷過，我覺得那種狀態真的很糟糕...。crazy大也說的很對，現在放棄才是真的前功盡棄吧...。有時候就是習慣才感覺不到吸引，你就放著不要做任何。事情，她才會想起你的好。。建議平常心吧，多努力你能努力一輩子嗎？說不定自己放輕鬆。才是他心動的那個狀態。https://youtu.be/xtVExN0SHrE。https://youtu.be/a33p9xT8B3I。我曾經發生過跟原PO類似的事情，最後也還是以分手收場。事後來看會覺得對方心根本不在你身上了。北七？。不要當傻子。假如她真的愛你，怎麼可能會說出「2個月」這種話來傷你。的心。放棄吧。不過旁人再怎麼說也沒用，你還是會燃燒自己的自尊或能量。去挽回吧。以後準備帽子戴好 別浪費時間。所以只能建議你不要太黏她、不要動氣、不要一直做自以。為貼心的事。我覺得你真的分手的話贏面還比較大....。已經連聲音氣味都是嫌棄的理由 就算兩個月拼復合成功。沒多久還是會散 想分手的一方都是蘊釀很久 怎麼可能兩。個月問題就解決。你自己一頭熱的在努力一點用都沒有。等到女方找到更好的你馬上被甩掉。認真 沒有女生會喜歡舔狗 除了底層女性 你說他是你的。理想型 應該條件不差 你這舔狗型態注定兩個月後吹 先。想想怎麼把你的立場提高些吧。事情要好好溝通不要一股腦的討好她。掰了。多愛自己一點，忍痛離開她吧，我覺得她不適合你，她沒有。同理你的感受。把自己地位弄的很低，對方其實也不會在意你了。一個為你好的人，怎麼捨得一直虐你？你想想就知道了。因為你沒有被在意的價值。不適合的再重新再在一起只是延長雙方的痛苦，真的不要。，過來人建議。以朋友的心態處處看，說不定會有轉圜?。遺憾總是最美，但當你的遺憾是對方的可有可無，相對的好感度。不在同一條水平線，甚至落差頗大，難保不會再受傷…。你真的要好好改變重新吸引，這是唯一的辦法，不然你。追到了她之後還是會走的。我覺得下一個更好，但你高興就好。然後得失心很重要，如果沒辦法好好放下得失心，真的。不要輕易嘗試，會很痛苦，內心要強大一點。如同上面說的，用朋友的方式對待她，不能讓她覺得都。還沒交往就可以享受交往的一切，這樣她就沒必要跟你。交往了。一端在彼 一端在天 兩端成直線。直線永遠畫不出個圓。浪費時間，那4個月兩個月後還要經歷一次，妳自己不煩？。緣為冰，儘量做別太強求。欲擒故縱。人就是這樣犯賤。且戰且走,欲擒故縱~送你八字真言,你現在要做"縱"的動作。不必謝我,望你能悟出我八字的真意。趁這兩個月多幹幾次吧。放下吧！強摘的果子不會甜。放過自己。復合後可能幾天因為一陣子沒見還是會跟以前一樣，等到。那感覺過了她就會看妳不順眼了，你做什麼都會不對。看就知道是個窮逼 女方也遇不到有錢人才屈就的。因為女方現在還沒找到更好的。光吃回頭草這個行爲你就輸了。太卑微。應該要先知道問題點吧。後半輩子她如果還是不愛你，會怪為什麼要複合。離開她，才是你應該選擇的路。誠實一點 不用兩個月 馬上就放走他吧 感情絕對不是單。方面的。沒有意識的交往久了會往親人發展的話她也沒多好。https://i.imgur.com/rLWIFLG.jpg。這樣不行 太過下賤 思考一下自己其他人生的目標吧！加油。幫別人養老婆，慘。孩子 現階段你只是雞肋 長大就懂了。沈沒成本。大家都看的出來你是雞肋……。還喜歡就繼續追，別因為未來可能的痛苦放棄。人都會死，要活出價值。只有我第一句看不懂嗎？哪國中文。她現在也有觀察對象，觀察期兩個月，只是不是你...？。女生心態是騎驢找馬，完全不顧你的感受。改變自己什麼，改變自己的產品生命週期。可以回答我你是不是學生嗎。省點心。人家說什麼你都有意見是問屁喔。也好啦反正台男終究要被台女綠的，何不一開始就找__子。醒了沒 有夠沒尊嚴的。女生都對你沒想法，那你怎麼以為這感情能走下去？。感謝認真給我建議的各位。我真的很感動 世界上還是有溫暖的。我自己是不會給人試用啦，你自己斟酌。看你這麼黏她的樣子，我認為是沒機會了，根本不是用吸引。的去讓她有感覺。承認你自己很賤吧。重點是讓她心動，兄弟，不是只靠努力，站在她的角度思。考。只有你覺得相處起來OK沒什麼大問題，她就是一直在隱忍。才提分手，你還覺得都是小細節，你一堆小細節都做不好。改不掉，才會變成解決不掉的問題，單氣味這事，你可以。見她前刷牙洗澡或噴香水，衣物前一天放在衣櫥芳香劑附。近薰，你真的認真想過她要的嗎？。浪費時間 不如讓對方去市場玩爆後 再來搞不好會比較有戲。你們就是太熟悉才會分開，你要做的是離開她，讓她自己發現妳。的好就會回頭，如果沒有，那表示你本來就是被排除了。沒有什麼大問題？那是你覺得（跟我情況一樣）實際上。問題可能大的不得了，不然對方幹嘛分手？。單身女性想找個伴，兩三天就能有了，四個月都沒有伴，。代表他有某些考慮的點。。女方應該有說過你自私、不體貼吧？至少從你文章出我感。受到這種感覺。你喜歡 所以就又開始追她？所以她喜不。喜歡你 重要嗎？你只是要她別離開你而已，綁著她 不。讓她自由。當初分手的原因解決了嗎？兩個月已經很給你寬容讓你去。改變，真對你沒感覺 怎可能復合？如果說這是騎驢找馬。，那你為何要當驢而不當馬？。女方都給你機會了，你還在擔心付出沒收穫？愛是講求回。報的？難怪當初女方會離開你。就繼續抱持著這種想法沒。關係，兩個月後她還是必定走。。鍥而不捨感動她？對你沒感覺，你的舉動只是死纏爛打。讓她覺得噁心而已。結論：你並不懂她，而且自私，不。體貼 自以為。除非女方被雷打到改變想法，不然兩個月。後必分。。無聊的女人 放生吧老闆。講過幾百次不要用追的。交往五年通常都會有些羈絆 她在沒有外力的情況下 寧願單。身也要跟交往五年的你分開 你都沒想到底是出了什麼事嗎？。沒有了吸引力，多兩個月只會讓事情更糟。這兩個月的相處會再再讓她印證她已經對你沒感覺 QQ。你是不是根本不清楚女生為什麼要提分阿？感覺你只是怕失。去，但卻沒好好正視分手原因。沒救了 你先尻一槍 問問你自己 還能給她什麼之前給不起的。。別吧。交往五年絕對不會突然一瞬間就沒感覺，一定是長期累積很。多事情才慢慢轉變成分手的局面。趕快分開維持最低限度的朋友關係還比較有機會點 @@。有時間怨天尤人還不如多做兩組臥推 把時間拿去投資自己。別自虐了，你很抖M?。如果連氣味聲音都嫌棄的話，就是完全不愛了你怎麼做都。沒用。想法同ame 大，不要以為這難受的階段只有你一個人在走。，女生也真雖，竟然讓你在這種隨隨便便的心情下被拉回。來，反正什麼都沒改變到時一定又二度重傷，而你只在計。算自己的得失。同love大。追不到啦 可憐。你現在就先跟她分手，告訴她，你覺得你錯了，你們。回不去了。。如果他回頭來找你，那你就還有機會。如果他沒有回。頭，那我勸你就放下吧！反正你也甩了他一次，你心。裡會平衡一點。。如果要認真說起來，你連他為什麼跟你分手，我覺得。你都整理不清楚，那又怎麼可能再復合呢。連氣味都。嫌棄我覺得沒什麼可以救吧…。https://i.imgur.com/UmINSJU.jpg。建議你盡量保持朋友關希拉長時間互相檢視看清問題。什。麼都搞不清楚的時候狀況下復合只會兩個人再受傷一次而。以。女生是這樣內心對男生長期不爽時，就是不想被肢體。接觸所以聲音氣味都排斥正常的。我覺得吃回頭草哈哈哈哈哈哈。兩個月是有效日期嗎 又不是物品 還設時間。喜歡就是喜歡 不喜歡就不喜歡 你其實心裡很明白。就是不愛了，心動不在，你的深情要喚回恐怕變數很大，。長痛不如短痛吧。大家都好peace又認真給建議欸。把自己降的那麼低，誰要喜歡你。努力到最後才不會留遺憾，不會一天到晚想著當初怎樣就好。了。專心去提升自己吧 把重心移回自己身上 就算你強求 對方也。不一定會接受呀～。有必要這麼急嗎？。糟糕 我覺得我有點像他耶。小時候做過類似的事，只會更慘，消磨到連曖昧都沒了。快走吧 別一直傷害自己的內心。當一個人喜歡你，你連放的屁都是芳香劑。討厭你你，你。連哈欠都有如毒氣。那究竟是你哈欠的氣體有如毒氣，。還是對方討厭你？ 你有搞懂？。「也許」不是她的菜？你該檢討的是 為何會變成她的「。也許」？而不是肯定句？。女方覺得不適合、且看不到未來所以分手。那你知道為。何她還會單身四個月，然後給你兩個月的時間嗎？？？。真不愛你，還浪費兩個月時間給你幹嘛？會分手，總會。有個主因的，那原因只有你們當事人知道。她不一定會。說，因為有些事說出來就沒意義了。五年感情要分，大。概前兩三個月就差不多有徵兆了。她每次失望的眼神，無。聲的嘆息，你有了解到為什麼？到現在還在問說怎麼會。分？根本沒反省嘛。明知道不適合還給你兩個月時間，就代表著她還愛你。。但是她不想愛你了。一方面期待著你，另一方面則希望。能完全放棄你。所以她跟你說 再次分手就不在連絡就是。如此。。而你咧，在幹嘛？還在害怕付出沒收穫？ 你上面貼的圖。字，是不是打算兩個月後分手，還可以安慰自己說 原本。就不適合了？所以改變也變不了什麼？不是自己的錯？。還好沒付出全部，所以還沒在深淵？ 真棒。太過討好 反而人家會不珍惜 沒緣就算了 專心工作學習才。是正途 花若盛開蝴蝶自來。這兩個月給我射到乾，不要丟臉。你這是暈船的症狀  醒醒好嗎。你表現出來不是你原本的樣子。可憐哪…你還菜，察覺不到自己寫出來種種毫無重點的藉。口，就是顯示她不喜歡你，你的缺點才會顯而易見，你是。她的雞肋，但也許是別人的雞翅或雞腿，看你什麼時候會。想通，學會接受自己隨時可能被丟棄的命運。。聲音跟氣味不可能說變就變, 她應該只是剛好被甩找你取暖吧。我前陣子跟你有類似狀況 10分鐘前剛出局 給你參考。Ipad大說的有道理，要欲擒故縱，反而更有吸引力。當初如何交往的，用最初的那個自己，如果不行就換一個吧。好的，很謝謝大家的回應QQ。小弟我感激不盡，我會好好檢討自己的。你想想你提升什麼可以吸引其他女生。然後得失心別太重。真命天女病。會說付出一切就代表你還太年輕了 她眼中的你很不起眼。幹嘛這麼卑微。是不是男人啊 為了個女的把自己搞成這樣子像什麼話。一輩子可憐，有點骨氣好嗎。並不算復合而是再追求，這段期間你除了要接受他的所有要。求也要接受他能隨時說你還是不行、對你還是沒感覺就離去。的心裡準備。跟你一樣天真以為對方單身 結果遇到他跟新對象在約會...。要認清她心中已經沒有你的位置 現在沒有 以後也不會有。你可以繼續努力期待她感動 但2個月後沒結果也不能抱怨。她浪費你的時間  沒有給你相同的回饋喔。有夠浪費時間。聲音氣味都能嫌 喔，不用想復合了 她現在就是討厭你。不是沒感覺而已 你現在所以的東西她都能嫌棄了 你還留。著幹啥。快分，你只是短暫工具人。翻譯：她給自己2個月時間追她的菜 沒追到再屈就你^^