每次有女生受渣男欺騙的新聞 身為宅男不禁會想 那些渣男是怎麼辦到的? 雖然大家都罵渣男 但是渣也是一種才能吧 渣男不論外在條件如何 最基本的一定有操弄異性的能力 這對木訥到跟異性難以聊天的宅男來說 兩者是天與地的差別吧 雖然大家都罵渣男如何如何 但是說真的 都已經吃到滿嘴掉渣的人 還會管別人怎麼罵嗎? 眼見渣男不痛不癢 再轉頭對宅男說 台男就是噁 宅男不到吃不到 還要背負身為男生的原罪 雖然心裡的確是默默在想分點渣給我吧 並且因自己有這種想法感到羞愧 想吃吃不到 想說說不出 只能打廢文 連討拍的資格都沒有 哀 默哀 。？？？？有道德觀跟想吃吃不到是不一樣的。。雖然行為看起來都一樣。與其想分渣 不如先從如何正常與異性互動開始。宅男自己開心被壞正妹騙當工具人 在轉頭罵普妹“台女就。是X” 差不多是這個意思。渣男就是有本事渣 至於有本事的男人要不要渣是一種選擇 宅。男是沒本事至於想不想渣沒有人能證明 被罵也是活該誰叫他沒。本事。樓上完美示範。女生聽到渣男 應該會衝腦想認識吧。女生小圈圈裡 渣男=男神 是讚美。樓上對女生是不是有什麼誤解。身爲臭宅被講中 給噓。這種想法太魯了 渣男新聞一起笑女生就好 最好女生交。往前不知道男生什麼貨色。嗚嗚，嗆我嗆夠沒？。她們不選渣男 也不會選宅男啊 有什麼好笑。不是啊 渣男誰愛 但因為懂玩又讓人患得患失。應該說很多女生覺得自己犯O 但又離不開渣男。換個性別就是宅宅被綠選擇原諒正妹 一模一樣意思。講得女森好像受害者一樣 事實就是自願被騙啊 不一起。笑難道濫用同情心嗎。養出公主怪男森 養出渣男還是怪男森 這有合理嗎。是根本不甘宅男的屁事 今天她沒被渣男糟蹋也不會跟宅男%%。啦 笑到肚子破掉也不是你們的。你各位阿宅看好啊 這邊現場示範女森姿態多高 不要沒。事再去當騎士團了 別人吃肉你湯都沒得喝 何必呢。分析的好有趣哈哈哈。渣男有吃有拿還會有人護航，宅男旁邊吃瓜也會被嗆，你會羨。慕正常。被甩的時候至少跟帥渣男有美好的回憶而不是肥宅。你不知道普妹也羨慕婊子們手段好人正奶子大嗎？工具人一堆。漁場管理沒這麼容易好嗎。渣跟善於與異性相處不同 那是道德觀的問題。好孩子乖乖拍拍。幫QQ。宅男普遍是好人 但選對象不是找好人而是能吸引人的。這告訴我們男生要跟渣男學習。不然當個宅宅就是被歧視到死。寧可渣也不要宅。渣至少有的爽。宅宅被嘴連還嘴都會被講。你就是時代的失敗者  毫無人權。女生以為自己可以感化渣男啊。渣男女生就愛阿 沒看到渣男妹子換不完。臭宅團++。幸好我宅還是交得到女朋友，上帝保佑。真魯 丟盡父母臉。呵呵。我還以為我發文呢。乾宅宅屁事 人家寧願找帥渣男也不會找你宅宅。渣男會下手的對象通常都是價值位與自己有一定差距的女。孩 宅男也行啊 但如果你是說那種不看書不出門整天對著。漫畫輕小笑嘻嘻線上遊戲打哈哈的宅男 那你能玩得到的。對象可能也只有體重破百的龍了 隨著你的宅度降低你渣。得到的等級會越高 但是沒什麼特色的宅男又不是特別帥。家裡也沒錢 那充其量也就普妹。你可以騙到之後再恢復處男之心啊。男的就愛任性公主病正妹被甩之後罵別的女生台女救世劍。的道理一樣啊 委屈個屁。渣這個詞會這麼泛濫,跟很多台女甚至母豬的不滿足有關,她。們把大部分男性不符自己期待的行為通通冠上”渣”這個形。容詞。笑看孝子與婊子 渣男和瞎妹互相傷害 嘻嘻。我覺得渣男最厲害的地方是心態 臉皮的部分 不怕逼死。人的勇氣（？。而且渣男很少在罵人母豬的,反觀在網路上罵渣男的大多都。母豬。就真的羨慕不行膩。身為一個從宅男轉職過來的渣男，我必須告訴各位宅男，渣不。渣是心態問題，跟其他條件都無關。這世界上不是只有宅男跟渣男，你們把介於中間的正常人。放在哪？。你要學的是渣男的吸引力和溝通能力 不是渣男的渣 有吸引。力的就叫優質男人生勝利組 現在都在忙小孩 不是到處拈花。惹草。與其想這個怎麼不看人家怎麼跟女生互動。板上還有些不知道是不是反串的要阿宅多學學呢。...。沒什麼好羨慕的啊 學人家優點缺點不要學 當好男生心。態會比較好 對自己比較有幫助 這是我的見解啦 在那。邊牛角尖跳渣男 那就隨你們去吧 渣男真的太多了 可。憐啊。這就有爭議了，吸引女生的特質有很多不一定是優點的XD。對台女來說,不是渣男就是宅男沒中間值,渣可交往,宅一邊。涼快去死。看過女人圈一句話：渣男除了渣，什麼都好。宅男除了宅，。什麼都不好。不過那個圈的女人我覺得只能找8+9就是了。