原文吃光光 覺得好像看到一年前的自己，那時候男友什麼都不了解，我很怕他生氣、失望，同時也很 氣他讓我失望、生氣，卻因為怕衝突而不出口、實在說不出口，什麼事情都悶著、氣著， 最後兩人拉扯著互相傷害，彼此情緒勒索，最後分手。 強烈建議一起去找諮商，現階段別找朋友排解，因為在傷痕尚未處理完找朋友說話， 容易被朋友不客觀的說詞給反覆影響，在諮商過程中很容易憂傷而泣不成聲或是說不出話 ，我總共看了12次，前3次哭到無法好好說話，但慢慢的，會放下防備一步一步找到問題 點。 諮商師曾經跟我說，情侶/夫妻來諮商不能決定能不能繼續在一起，但能協助找到彼此的 缺口及需要，好聚好散，不再一昧的指責錯的人、盲目的尋找對的人。 沒有要工商，只是我是找專門的諮商所，而非掛身心科(因為我沒有要看精神科、而其諮 商室一次30分鐘耗時間相對短) 沒錯，這會加深在陌生環境中想逃跑的心，預約等待，時間一久又沒人壓著就想打退堂鼓 。 在看病的過程中因為公司不知道我的狀況，加了新業務，在盲忙茫中，根本不知道自己送 出去的是什麼東西，最後在辦公室崩潰大哭逃出去，因為根本沒有動力、沒有心。如果她 今天有動力就不會讓自己廢在家了、連她自己找的畫畫課都興致缺缺。我那時因為工作、 感情和家庭壓力三重打擊已情緒崩潰了一年多，和男友分手才自己認命去諮商，因為只有 我一個人在處理過去的掙扎，所以花比較多時間。錢的事情當然是一大問題，真的不行就 乖乖去身心科掛號或者是撥打張老師專線。。預算夠的話的確可以自費諮商，醫院掛號要等等等。可是她沒工作沒錢。看完12次後你們有更穩定嗎？。我看過最有療效的就是先去找工作，再用自己的錢諮商。，才知道賺錢的痛苦，諮商才不會言不及義。所以當時事發生了什麼事情讓你陷入無法對外言表的困難嗎？