各位版友大家好，根據小弟這些年來的觀察（從學生時期到出社會滿兩年） 身邊大多數AA制的女生（無論是正妹、普妹），因為學生時期大家收入都相當有限（即使 有打工或接家教與助教），身邊多對情侶們在學生時期都是AA制。 出社會工作後，其中幾對男生月薪比女生高一萬以上的情侶，出門約會時，男生通常都會 負擔九成或全部的費用； 男女生薪水差不多的情侶則是這次我請，下次妳請的模式居多； 而少數男生薪水比女生低的情侶則維持AA制居多，若女生願意幫忙出較多花費，通常男生 會在其他部分上補足，例如家事分擔上多做一點或者是盡量減少自己的物慾，以達跟女友 出門AA制的標準。 問過這些AA制女生的想法，得到幾個結論如下： 1.知道男友以後薪水會比自己高，所以起初AA制，之後男生薪水提升後，男生通常都會願 意負擔較多的費用，所以自己並不會吃虧。若自己薪水不高，男生又不肯多負擔一些費用 的話，真的會考慮分手 2.感情中大家都是平等的，沒必要為了錢傷感情，AA制對雙方都公平，以後分手後男生也 不會拿這個來說嘴。 3.最近時有情殺事件發生，怕男生心裡不平衡，AA制互不相欠，若之後遇到問題要分手比 較容易談妥，算是為自己未來找台階下。 總結：AA制的女生大部分男生都愛，且以後雙方吵架也能好聚好散，整體對女生而言都是 好事吧？ 而我身邊的女生幾乎九成都是支持AA制的，現在也都跟另一半過得不錯（無論正妹普妹） 希望這篇文章出現後，社會上AA制的女生會更多，讓大家開開心心談戀愛，謝謝大家。 y大，抱歉我沒表達好，這些女生不是等回收付出啦，若之後男友薪水沒比較高，她們也 是會願意陪男生一起同甘共苦的。AA 制到結婚就崩解蠻快的…。原來才出社會兩年，難怪出來講這個…囧，一段關係會不會。快樂，跟用什麼制沒有太大關係，而是有沒有找到兩人都能。接受的相處模式。是AA讓她們找到好男生，還是她們懂得篩選，讓她們找到好男。生？表明等出社會回收付出的，也行？！XD。所以啊，這些願意AA的女性根本不會落到交友軟體或婚友社。，但偏偏一堆只能在婚友社找女人的就愛說女人「都」不AA。等著回收付出的心態，比一開始表明付錢方式的，還要...。我對交往時AA的女生, 未來才敢把薪水給她管。第一點的想法就乞丐啊…自己能力差賺不到錢 憑什麼要。對方多付。那，從學生到出社會超過十年的也來分享，真的不一定。。感情裏什麼制都只是表面呈現的結果，你得看成因是什。麼。小投資等著大回報、希望讓對方或身邊人覺得自己是。好女生、推己及人、婚前偽裝……光以上四種心態能回。推的個人特質就差很多，會做出的選擇也不盡相同。去。看隔壁板，婚姻出狀況的，什麼制都有。我是願意AA的人，但遇到的男生都搶著幫我付錢，所以我覺。得，如果男生自願幫女生付錢，那也是人家女生的本事。討論AA不AA很重要??? 就是篩選價值觀的一部分 可以從。行為認識這個人為什麼要這麼做 而不是單看這行為好嗎。不覺得說跟做是兩回事嗎？說著沒比較高，也願意同甘共苦，。實際上卻是找知道會比自己薪水高的，也讓男方付九成，甚至。全出。再者，兩個人如果薪水差不多，講同甘共苦很怪吧！。你身邊九成支持也不代表實際上遇到還是。我支持多元成家但我本人不會 的概念。這話題越來越無聊了（呵欠。我也是AA但男生會自己把帳單拿走，有些我事後拿出錢來給。對方，對方有點不開心認為我不領情，有些我會默默挑大單。付，在對方反應之前先結掉。AA與否只是表達自己的觀念，。怎麼做、怎麼清算不重要。。對男人來說 AA制是大優點啊。AA就是前期投資理財的最佳方法阿。那我怎麼遇到渣男QQ。樓上他們會說你眼光不好XD 千錯萬錯都女生的錯。為什麼我聽到的都是遇到小氣男，隔壁板AA制的抱怨文也是超。多。而且你的第一點也只有學生時期是AA，出了社會就是男生多出。了啊。學生交往，AA的本來就是大多數，而且花費也不高，。有什麼好拿來說嘴的？。AA制是基本，與是否會遇到好男生沒有正相關。完全兩回事 尤其聽婚前AA的女生朋友 婚後開始抱怨AA老公。未必，但這個是好女生的機率提高很多。就有一種很搞笑的感覺XD 大概立場改變行為跟著改變吧。你同溫層跟我比較接近 會覺得本來就該AA或go dutch。懂得互相就代表知道尊重。未必。老實說現在遇到女生會主動提出AA會令人更珍惜，甚至男。生多負擔一點也沒關係，男生要的是被尊重跟互相不是當。盤子。等等，甚麼出社會後 "願意" 花比較多，可是有些工具人也。"願意" 在沒交往就狂請客幫跑腿，一個巴掌拍不響吧。事實是這類女生比較有自己想法，相較板上某些特例，。基本上高學歷的女孩普遍都是這種類型。使用者付費這種最基本的道理不是本來就是應該的嗎。男女都不是傻子，女生願意互相好男生會記在心裡，男方願。意對女方好不錙銖必較，女生也在打分數。如果女生AA，男方就在那邊10塊5塊也要算到底，月子中心/。無痛分娩也要AA，誰會跟你走下去。當初我遇到那種男生就是要買單的女生，我都直接斷。很怪，AA 制是女生一個人可以決定的嗎? 是他們情侶共同。發展的相處模式吧... 難道女生不 AA 男生錢包會自動扣款?。一直以來交往時都AA  的確結論也是我想的 但會不會遇到好。男生就不一定了。不管A不A，在交往過程中展現「我不是專程來靠你吃喝的」。，我相信會讓人印象很好。。AA遇到好男生的比例比較低吧 看婚姻版就知道。可以看看隔壁版的AA女都是什麼下場。我自已覺得愛你的人會願意為你付出，不一定是金錢或是行。動，但是對自己計較金錢的人，到後面會很難感受對方有愛。自己，有時後就會覺得我行動上也付出那麼多，但是好像他。都看不到，還在跟我計較昨天二十五塊還沒給他，是不是很。切心。。2.3都是在想以後分手XD。有嗎？ 噗。1的話也是知道男友以後薪水變高等著他出啊XD。我老婆的確AA制 遇到我暖男老公。其實是廢物比較容易碰到渣男因為腦弱 AA是基本原則。又不是親人也非好友 一天到晚像乞丐吃免錢這種家教堪慮。婚姻板一堆怨婦又不知道是不是AA。一天到晚要對方請客除了乞丐和沒家教實在沒別形容詞。不不不 根據小弟我的觀察 會一定要aa的女性多數都屬於。自我意識強 極在意他人眼光的女性 你跟他出門做出什麼。會引人注目的事情他會無法忍受 自我意識強的同時你會。感覺到這種女生很矛盾 聖母 理想 堅持 但卻沒有主見。說確切一點應該說沒有個人做事風格 遇上比他氣息弱的。人 儘管自己理虧也會爭 遇上自己喜歡 有野性的大男人。就算自己站得住腳也會盲從 就是矛盾 這是我身邊多數的。aa女孩 樣本數不多僅供參考(我說的是那種你要出錢但他。會硬把錢拿給你 一直跟你說要自己出的女孩。而這種女孩跟他在一起真的很累 好男人我不知道 但爛男。人如我絕對不想再找這種的。這跟價值觀跟貼不貼心比較有關，而且你的例子不是AA。從這篇只能看出你想提倡AA跟你自認為自己是好男生。不會 被騙走的更多 壞壞的就是比較吸引人 處男還是多學。學吧。AA跟遇到好人是兩回事，但AA女通常都不錯。出社會才兩年？先統計一下學生時代的班對跟同年齡情侶，。出社會後修成正果的機率再來談論願不願意同甘共苦這個問。題，時間是殘酷的，現實也是殘酷的。屁 看婚姻板就知道AA制的女生進到婚姻有哪個下場是好的。到底是有多閒一直管人家要不要AA?台男要情殺甚麼都是。理由好嗎 無聊。我跟先生AA到結婚前一天，不過我們有共識婚後就是大水庫。推0917 好像身邊堅持AA制女生確實不少如此 因為她並不是。真的熱愛AA制 所以進入婚姻後 當理想比不上現實的艱難。就會開始抱怨 但有些是想A就A 不想就不A 決定權還是在女。方 各種傳統與家事分配也不會忍氣吞聲 就鮮少聽到抱怨。AA蠻正常的，現在普遍男女都有收入，沒有一定誰需要出。錢。我AA也沒遇到多好的對象啊。0917說的挺好的XD 之前女生發文說自己堅持AA只差幾塊還是。沒帶到錢也要立刻轉帳給男的就覺得是在幹嘛？？？。佔別人便宜不對但A成這樣真給人一種很怕他人眼光怕被說死。台女的感覺。AA制其實只是不想佔便宜的路過 但還是會在意另一半是。不是會想付出而非計較（那是一種感覺@@）。別拿婚姻版來看世界好嗎？那裡的文章絕大多數都是負。面的，根本是一堆悲夫怨婦的聚集地。婚姻美滿的頂多。發篇閃光文，誰會整天在那看一堆負能量的東西？所以。拿婚姻版說AA女性下場都很悲慘？這邏輯死亡了吧。說真的，會整天看婚姻版、在男女版戰男女的人，現實。都有一定程度的缺陷。如果用婚姻版男女版來看社會，。你會以為離婚率是99%。婚姻板那個事主都有說她覺得AA不是婚姻觸礁主因了怎麼有人。一直拿來當槍使阿 尊重一下當事人好嗎 超譯還到處講。是有多窮吃飯還要女生付 連命都能給她了 還付a。但過分AA制的男生真的比較差。推T大 身邊婚姻的朋友很多都蠻幸福的 但上婚姻版男女。版看真的會看到恐婚欸QQ。對部分台女來說，賺一次算一次啊～。女孩的時間比男生珍貴耶 願意出門就很給面子了 男生出錢正。常吧？。針對第一點 如果真心覺得as 或有來有往ok 根本不怎麼期。待這種不一定會發生的事(發達+自動變慷慨）。aa。reckon講的在美劇裡面看過 全付男討厭要AA的女生 嗆對方。女權。多的是恐怖情人吃妳的喝妳的 最後分手殺死妳。男生不計較錢的 才不會像湖中女神一樣測試觀察咧 管妳要。as 不 他們直接就買單了 頂多覺得妳幹嘛那麼客氣 也不會。加什麼分啦。不想造成對方負擔、希望也能分攤 這種心態不用在男女朋。友 手足或同性朋友之間就顯露了 這只是人品裡的其中一點。而已。我是願意AA的女生，但周遭都是公主病女生才嫁得好。公主很多人愛捧 嫁得好不好不知道。手上拿垃圾都會隨便塞給朋友 揪團玩不高興就要回家。我女生婚前婚後都AA, 跟老公感情一樣很好。我跟前男友AA，結果同居家務都丟給我，美其名他賺比較。多，但是不給我用。現任對我超大方超寵我，沒跟我提過。一句AA。以前根本就是當AA小氣男的免錢傭人。跟aa無關，一個人優不優質跟付錢沒什麼大關係。公主病的嫁的好 AA的一部分是平等老公 另一部分是很窮的。很窮的那些好幾個後來離婚了 平等的如果女方薪水跟男方。差不多 沒跟公婆住 老公又做一半家事 就沒什麼問題。其實你的結論跟AA制根本沒關係呀，結論1的大前提還是在。於男方是有薪水提升潛力才是可以長期穩定的原因。男方薪水提升就會多出。 因為婚後要有小孩勞務方面根本。不可能AA, 遇上執著於金錢AA不重視另一半其它方面的付出。的就很慘。。現實面絕對是「看得見另一半非金錢付出」的人才是好對象。其實身邊反而是越公主的婚後生活越好，做越多的婚後。做更多，並不會特別被珍惜。可以看婚姻版「我們是不是太幼稚」那串的最後爆文回文，。如果能把把對方對你的好記得跟錢一樣清楚的人，反而不會。執著於錢。說真的，蹭飯仔猖獗，跟一堆男人愛跪舔很有關係。的確是公主病過得更好。這個就是個假議題 兩邊都講好就沒問題。沒有AA制也是遇到好男人啊 分也是好聚好散啊 重點是真心跟人。品好嗎。根本是獨立事件好嗎，會分的衝突點更多，不只這個。我不aa也遇到好男人啊，人家就是有本事怎樣咬我啊。我自己AA了十年的經驗是讓男生更沒有肩膀和責任感。當然這是我個人體驗不代表所有男生拉。第一種女生遇到下一個薪水比她高的男生，會認為男生該幫忙。出九成或者全出，不就是常被批評的女生嗎？只是前面學生時。代有AA，就忽略了更深層的思想，不覺得很詭異嗎？。我認識嫁給富二代的都是不AA制的女生XDD 有的是一結婚就把。工作辭掉給老公養 只能說她們的價值觀也只有富二代養得起。但也不是說富二代就是好男生 不是富二代就不是好男生。而是不AA制的 我觀察好像都吸引到差不多類型的男性。婚姻版不就媳婦版？裡面一堆低能失敗母豬的聚散地？不。用把那邊失敗的阿姨們放多重，她們自己多少也有重大缺。陷，只是差別在會去網路上發表片面說詞。沒有喔 反而不AA的公主病女生都被捧在手心。AA的樸實好女孩都被嫌棄不夠亮眼有趣 婚後做得要死。我覺得看兩邊的財務狀況來決定出的多寡，如果一方有錢很。多何必AA。你要不要去婚姻版看看婚後也aa制的下場。AA制實行到底的我，絕大多數都是遇到軟爛男...反而。公主病的女生，嫁好吃好睡好，有人侍奉過的超爽。。。板上對於任何議題總是充滿反例，女生到底出不出錢之謎。現實離婚的 更多是不AA的夫妻 別用ptt看世界。對耶 現實的公主們都嫁比較好耶 還是要小心執著於AA的。男人。不只身邊公主嫁的比較好 我還發現公主們是正妹的比例比較高。。我好像知道了什麼。AA制是爽到多數男人 婚後AA制你就知道痛苦了 女方要平分。家庭育兒等一切費用 小孩卻得跟男生姓 還得照顧婆家 如果。結婚後不想活在斤斤計較精神虐待的地獄裡 千萬別婚後AA制。AA制女生別傻了 多少盪生男假借AA制之名凹女生錢 去搜盪生。哥事蹟 嫁給盪生男一輩子都毀了連命都沒有 而盪生男就跟你。離婚 他一點愧疚一點責任都不必負。光看標題就知道你不知道女性面對的是怎樣的世界，不要再。用正妹看天下了。我覺得婚後同意AA制的女生都有聖母心態 結婚後夫妻本是一體。嫁到連菜錢飲料錢油錢都要AA的盪生男 那叫生不如死 別因為A。A男凹你就覺得自己不AA不行 婚後根本不可能實行AA。除非男方父母雙亡不用顧婆家不用當傳統媳婦 不用遵守傳統。習俗 小孩也跟女方姓 不然AA根本只爽到男的。嫁到連生產費用坐月子都要平分費用的爛渣盪生鬼 女生自己。都不會心酸嗎 看了都想為這種聖母流眼淚。公主病女生嫁的好？ 那我可不想遇到這種...。婚前執著於AA的男人要非常注意 因為跟他結婚後妳可能會淪落。成菜錢要付一半 生產要自己付一半費用的淒涼女。確實我AA女生朋友 都還是家事育兒照做 姓氏依男 婆媽坐。月子/生產月中錢AA 家事公平還真的沒認識半個XD 但不用。跟公婆住公婆人也好 如果得同住大概就要去婚姻版報到了。生產坐月子同意AA的女生 我真覺得無比佩服 是為了要證明自。己是AA好女孩 還是活得這麼辛酸都無所謂?。因為女生都公銀/公務員 男生上下班時間都長 但男生還是。會幫忙做家事帶小孩 不是擺爛的婚姻版劣夫才相安無事。我也覺得很偉大 台灣就是需要多一點阿信。每種女人都有她的市場 再怎麼靠夭也是台男在娶 找到兩。個人都可以接受的制度就好 建議女孩婚後不要接受aa是因。為現行制度下就是會吃虧 不平等的機率超高 婚姻版確實。是有缺陷在聚集的地方 你會看到借老婆500就斤斤計較的。台男 這些在婚前都難以想像的事情。婚前AA是做人的基本而已 根本不影響遇到好男人的機率。重點還是自己的眼光以及處事會吸引什麼樣的人。眼睛睜亮點腦子聰明點才是真的啦 沒什麼條件達成就幸福。會遇到我 讚讚。AA的男生感覺很多都很摳, 不敢想像婚後...。看時期，學生時代跟剛出社會AA理所當然，但考慮到結婚的時。期，找堅持AA對象的女生，跟找願意出更多家用對象的女生，。通常後者幸福，因為表示男生個性大方願意付出或很愛老婆才。會這樣。大家以後也不用為了算錢分錢吵架。想想看，雖然小。孩是一起生的，不是誰幫誰生，但承受懷胎各種辛苦，生產各。種劇痛危險，以及生產之後修復期漲奶之痛以及傷口痛荷爾蒙。失調，身心各種辛苦考驗，承受的都是女生，身為隊友這時候。跟妳算錢，應該會抓狂吧，就像團隊合作有錢出錢有力出力的。意思。大家做報告也不想找事情別人做，費用還要算清楚大家。攤的傢伙吧。婚後的考驗很多，雙方要有心彼此協調體諒，如。果還要整天算錢，通常感情都磨損很快。我身邊都是大水庫或。錢給老婆管的(這些老婆也不會亂花，所以跟大水庫一樣意思）。如果你身邊的AA男只說AA是做人基本道理 但不說家事平分。不用守傳統 爸媽自己坦 是基本道理 就最好再想想吧XD。整天吵AA的男人基本就廢物軟爛，看了就煩。我根本不甩AA制，有些男的只有錢AA，女方卻要顧公婆家事照。做還要育兒還要分攤一切費用，AA自助餐超香，難怪一堆id整。天在板上提倡AA。AA制等於好女孩？那AA後麻煩小孩不用從男方姓。就生物層面其實天地萬物都是一樣的，為了給下一代最好的資。源跟基因，雌性都會挑選最強壯健康的雄性，雄性求偶就是要。展示自己的強大。人類也不例外，孕育下一代需要女性懷孕生。產哺乳育兒，需要很長的時間，怎麼AA？一直孕吐或陣痛到要。死時，還要擔心怎麼拿錢給老公AA嗎？當然如果不生小孩的婚。姻AA無妨，反正跟室友差不多。至於男女交往時期，則是雙方。爽就好，AA男就留給AA女，大家觀念合就好。至於AA女通常會。遇到好男人？這兩碼子事，至少我認識幾個婚後AA出錢出力的。女生，被外遇了。。講難聽點生產就是女方出力男方出錢 天經地義理所當然 搞到。女方要負擔自己生產費 男生卻半點生產的痛苦都不用承受。女方是拿命去拚 現在醫學這麼發達了還是有媽媽栓塞或血崩。救不回來的。女方會不會覺得自己很不值。很不值，所以離婚了（對方外遇又家暴,女方申請保護令訴請。離婚）女生還出一百多裝潢費都要不回來。我的好姐妹案例，所以願意AA甚至付出更多的女生，不代表會。遇上好男生，反而容易被軟土深掘。除非有生小孩 不然有什麼理由不AA？。要AA就別拿婆家的事煩女方 女方不用去婆家 婆家就是陌生人。各自父母各自照顧 過年節各回各的家。AA有AA的理由，不AA當然也有不AA的原因，舉例來說如果某方。有能力，消費也有一定層級，又不想對方付不起就不能一起來。，又或者某方就是想要讓對方經濟方面能無憂無慮，又或者一。方情願多付家用換取對方多做點家務，或是乾脆付錢請人來做。，換取兩人開心相處輕鬆的時間，只要是兩方情願，覺得並沒。有一定要某種方式才是對的。不管什麼方式，是雙方開心同意。的，沒人被勉強就好。。我和追求者一律AA，但是男朋友出得多，他收入少時就AA。，我多出也無所謂，結婚後他理所當然all in，家事主動。做、育兒一肩扛，每件事他都覺得是他該做的，從不跟我。提AA，和他結婚超幸福。會要求女生AA的通常就是計較，。但感情要兩個人都願意為對方付出才會長久，更何況台灣。的AA男都是假議題，只有錢想AA，其他一律裝死，女生不。要被這些AA男洗腦，和計較不完的男生在一起比單身痛苦。一百倍。還沒交往真的要各付各的，有些仇女豬假大方覺得這些錢。他要在其他地方賺回來，也麻煩仇女豬不要用請客這件事。約女生出去再仇女，神經病嗎？但交往後沒有正當理由還。堅持AA的最好不要走入婚姻，真正愛妳的人根本捨不得妳。辛苦，對錢計較的台男只會要求錢要AA，其他的認為女生。應該要做，版上台男每次吵AA只提錢，從來不說自己其他。方面該做到什麼，家事育兒婆家姓氏全部裝死，自助餐吃。好吃滿，全世界只有台男這麼丟臉。你幸福 不知道他幸不幸福。#1Vkq6cTF (WomenTalk)。周遭朋友aa的下場都不太好。總歸一句，會斤斤計較的有可能是能力不足，這種就別考慮。了，找一個能養你過好日子的吧。婚姻美滿的就不會去婚姻版發文了吧。交往後怎樣就看兩個人怎麼溝通 但交往前我覺得各付各的。通常會AA的女方，財力不輸一般男性。贊成AA,但婚後生產這塊男方應該要要出錢，女方都出力了再。叫女方出錢不合理。應該說若涉及養小孩這一塊，AA應該改為一個團隊分工的概念。，如果講好一個人上班，一個人帶小孩，這時候也不可能金錢。上AA了，大家各出己力維持家的運作。。第一點 為什麼不是反省自己 而是要人請。雖然我是會多付 但這種女生我也會觀察 沒成長我也跟他掰。沒有, 通常婚後還會多付，很慘。完了...我都是一開始AA 後來就變成養男人的狀態... 我。也不想努力了...