: 林奕含的小說當中 : 房思琪跟老師發生關係之後 : 仍會遇到一些高中男生的追求 : 這些男生會寫一些很幼稚的情書送她 : 她說小男生的求愛近乎求情 可愛也可貴 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ : 雖然嘴巴上說 對不起 我無法喜歡上你們 : 但內心想的是 是我配不上你們 (因與老師發生關係而自慚形穢) : 請問這一段心態的描述 是真的嗎? : 除了房思琪以外 女生有如此經歷之後 真的會這樣想？ 為什麼一堆人看到的重點都跟我不一樣 一堆人說她看不起同齡的男生 但我的解讀是 她覺得那種小心翼翼的純純的愛是很可貴的 只是因為她的遭遇使她的心境已經回不去了 無法再去領受那種單純羞澀思無邪的感情 很多人的解讀都太直觀太庸俗了 根本不懂文學 。同意大大的說法!。https://reurl.cc/e8bVxb。看過林的講話就知道他的思想層級是不同於凡人的。並不是說他那樣思考跟生活適合每個人...但許多人又。一堆人就是這麼幼稚呀，所以才看不懂這段在講什麼。希望他人的生活思考變得平庸，才符合一般人認知。推 她很可憐，被騙一夜長大。我也認為是這樣，真的很替她難過。同意。同意 一堆人仇女仇到腦子壞了 看不懂意境。看過林講話影片 真的是很聰明又敏銳的人 可惜太敏銳了。太年輕就經驗到自以為是愛情但其實是醜陋的性愛。高潮過的婊子回不去了,夠文學風了吧。贊同。shiroko好兇   XDDDDDDD。讀過藍色窗簾嗎？。最好笑的是別人不同意，就說別人不懂。沒人反對他的“。感受”，被人反對的是，“把感受當成現實”。很明顯就。是有精神疾病，才會感受與現實不分。。全世界不是你的主觀，你的世界才是。。別人批評的是“現實”，不是“感受”。。他罵我，我的世界崩塌了，是他殺了我，他要死刑。。然後我自殺身亡，他被判死刑槍決。這就是你們的邏輯。la大不要這麼一針見血啦。噓文真的噁心到有剩。愛上乘星的進進出出的老屌,文不文青?。就說是愛情版的中二病而已。她的遭遇不就她的選擇 難道有人強姦她?  中二病台女。這篇厲害，真的厲害XD。笑破肚皮 自己兩腿開開還能怪東怪西。最後一句回馬槍，推文講得是事實人家文中講得卻是「。文學」，引虎入洞槍槍見血卻不聞其噓聲，厲害。愛當小三嘿嘿。push。當然不是強姦 48對上18歲 果然是真愛。講陳星死刑的 真是超級幻想？ 他死了沒？。年齡歧視真嚴重。年齡歧視你講的 我只是講出年齡差距的事實囉。事實就是陳星跟年齡可以當自己女兒的人外遇。然後女方自殺死了 有問題嗎？。所以妳就歧視老少配啊。可以當女兒又怎樣 一堆女生不是去sugardaddy找爸爸嗎？。懶x比雞腿 開始開超譯大絕了嗎 哈。開始要隨便拿其他完全不相關案例來類比了 可悲。超譯大頭鬼 女生可以找高齡男人上床 那就是性自主 妳還想。管別人找什麼對象喔。幹女兒輩不行 含爸爸就可以喔。破處之後都覺得自己超齡回不去純愛，其實還是很單純。怎麼你的主詞是女的找男的上床？ 不是男的找女的？。男的也爽的要死拉 高學歷正妹愛慕自己耶。有病不自覺還一堆小劇場，誰娶到誰倒楣，還好死了。老婆女兒拋到腦後很正常齁？ 48跟18一樣腦衝很正常齁？。沒自覺還會去看醫生嗎...。粉紅阿嬤是在哈嘍？。樓上可悲啊，希望你這輩子都別得憂鬱症，如果得了，為了。社會好，自己處理自己吧。愛當小三。這跟憂鬱症無關吧？。台男仇女仔一堆，不要跟智障台男一般見識。。這些留言仇女的真可憐 一輩子打飛機吧。agree。仇女的就祝你們以後女兒都安安全全的。然後等等會有人接 不會有人跟他們生啦。你也喜歡自己開劇場 也是某種沙文的現象。根據她同學描述 林跟陳交往時 可是大肆炫耀的呢。高潮過的婊子說出來的話就是特別文學  射了。在婚禮上講那種話還有人護航  台女典範。看不懂的還要被罵智障台男  QQ。憂鬱台女 負負得正。小三騎士團加油欸。放心那些偏激仇女男連老婆都不會有 沒機會有女兒的啦！。就說死人不會反擊 過世的台女更好攻擊 仇女宅勝利。仇女宅終於找到可以施力的對象了 就是自殺的女方。真是好帥氣好正義好棒棒呢。+1。推。我的理解跟你一樣！。自述文學具有複雜性，只從字面理解不一定完整。人往往是。先靠直覺選擇，然後才找理由，以她的案例來說，不跟同齡。的人交往有可能是同齡的人對她從頭到尾就沒有吸引力，然。後在愧疚下才做出原文的那段敘述。這道理就跟妹子會說你。是好人，以後可以找到更好的一樣，拒絕是真的，其他都是。假的。。同意!。房思琪要選立委了嗎？？？？？？。某樓一針見血個雕 她確實被補習班誘姦 哪裡感受跟現實脫節。？某人才是，那自己的感受去定義房的現實，扭曲的令人憎惡。確實誘姦 都講到確實了 詳細過程是怎誘的。這是一種很複雜的心境。同意此篇解讀。她的描述其實很貼切 那是一種很純真但有些笨拙的表白。因為笨拙而可愛 因為純真而可貴。那個年紀會表現出優越感滿滿也是合理 會自卑也符合那。個年紀的價值觀 但弄到自殺我覺得精神上的問題比較大。啦...。就跟8+9妹 破處完 四處炫耀 瞧不起處男一樣 只是有讀過。書用詞比較隱晦而已。高中男生真的很有智。某些人真的仇女仇到腦子壞掉。這是小說。現實裡有是有，但是沒有行動的話聽聽就好，能。給的幫助就是安靜地聽，超出能力的話建議她找專業人士。女孩子剛開始面對有追求者的時候，都有這種煩惱，然後都。會被各種人罵。。......。希望推文裡激烈發言的人一輩子都不要禍害任何女性 找個。男友吧