你說的跟AA無關， 而是雙方懂得互相尊重對方， 有這種品格的人相處起來當然相對愉快。 但這板提倡要男生出錢的駐板女權， 心態就是把對方當ATM，凹人的心態， 這種不管A不A也一樣天天吵架啦， 當顧客說不定還會凹店家，欺負工讀生。 是不是好男生要用心去觀察啦， 不要奢望用一些簡單的條件篩選， 有些人老是希望找些案例就說AA會悲劇， 說自己朋友婚前跟老公AA婚後滿是怨言。 實際上根本只是眼睛沒有放亮點， 眼睛沒有放亮就算遇到會出錢的男生， 說不定只是變成吃浪漫鐵拳而已。 : 各位版友大家好，根據小弟這些年來的觀察（從學生時期到出社會滿兩年） : 身邊大多數AA制的女生（無論是正妹、普妹），因為學生時期大家收入都相當有限（即 使 : 有打工或接家教與助教），身邊多對情侶們在學生時期都是AA制。 : 出社會工作後，其中幾對男生月薪比女生高一萬以上的情侶，出門約會時，男生通常都 會 : 負擔九成或全部的費用； : 男女生薪水差不多的情侶則是這次我請，下次妳請的模式居多； : 而少數男生薪水比女生低的情侶則維持AA制居多，若女生願意幫忙出較多花費，通常男 生 : 會在其他部分上補足，例如家事分擔上多做一點或者是盡量減少自己的物慾，以達跟女 友 : 出門AA制的標準。 : 問過這些AA制女生的想法，得到幾個結論如下： : 1.知道男友以後薪水會比自己高，所以起初AA制，之後男生薪水提升後，男生通常都會 願 : 意負擔較多的費用，所以自己並不會吃虧。若自己薪水不高，男生又不肯多負擔一些費 用 : 的話，真的會考慮分手 : 2.感情中大家都是平等的，沒必要為了錢傷感情，AA制對雙方都公平，以後分手後男生 也 : 不會拿這個來說嘴。 : 3.最近時有情殺事件發生，怕男生心裡不平衡，AA制互不相欠，若之後遇到問題要分手 比 : 較容易談妥，算是為自己未來找台階下。 : 總結：AA制的女生大部分男生都愛，且以後雙方吵架也能好聚好散，整體對女生而言都 是 : 好事吧？ : 而我身邊的女生幾乎九成都是支持AA制的，現在也都跟另一半過得不錯（無論正妹普妹 ） : 希望這篇文章出現後，社會上AA制的女生會更多，讓大家開開心心談戀愛，謝謝大家。。最少她吃飯有人付錢 跟AA男被鐵拳還不浪漫。哪來的女人鼓吹男人請客，只是覺得男人整天哭女人不AA。很可悲。嗯 不鼓吹男人請客 只是說男人不請客很可悲。特別回一篇給理解障礙的阿姨，辛苦了。推這篇 把男人當ATM或工具人的女人從來不在範圍內 顆。婚姻版一堆悲劇，本版只會放大AA的悲劇。推這篇，不會看人還沾沾自喜自己至少出門有ATM，幫QQ。AA 跟選錯人的時間成本比起來根本九牛一毛