台女肯AA 吵架的時候比較不容易有把柄 這樣而已 跟遇不遇的到好男人無關 好男人愛AA女孩 壞男人更愛好嗎 反而妳台女不AA 可以過濾掉想騙財的渣男 身邊剛好有個例子，超越AA的女孩 台女 護士 付出>男友 三餐幫男友搞定 每天幫男友手洗衣服（因為女方有潔癖 交往期間還住到男友老家做牛做馬 當免錢勞工（男友家裡開雜貨店 後來男方跟女方借了30萬賭博 差點分手 但因為女方付出的多 男方也捨不得分 （而且30萬還沒還@@） 嗯啊 所以我想說的重點就是這樣 女孩想AA不會因此遇到好男人 其實壞男人更不想選吃人夠夠的... 我可以理解為好男人更在意AA制 所以板上喊AA的大多數是好男人 而錢多一股腦的付出的大多數是壞男人 我也可以說 好男人不在意花錢在女生身上 願意付出多一些 壞男人反而很會計較AA 因為沒錢了怎麼找下一個XD 吵來吵去不會有結論的 只能說AA跟好男人沒有明顯的關係 你在AA版講這個是講不贏的。我覺得一直提這種AA甚至幫男生出錢結果真心換絕情的。例子很偏頗，那男生更多交往甚至結婚付錢，最後被甩被。劈腿被兵變的例子啊，如果po上網可能還會被說「誰叫你。喜歡正妹」、「明明一堆AA好女人不選，活該」、「是男。人就別抱怨別公審」，所以男生出錢就可以合理要求女。生不能提分手嗎？換個性別就覺得不合理了對吧？這種真。心換絕情的例子男性真的沒遇到比較少。況且適當的付出跟會不會被騙財的關係不大吧？兩種對象。的差異分辨不出來？交往期間本來就是彼此衡量自己的。能力各自去付出。一直抱著想著我多付出一點就吃虧的心態，被害妄想症。嗎？。簡單的說，你身邊有這樣例子，我身邊也一堆男生的例子。，無限放大只是為了替自己想爽不想付出找個合理理由罷。了。就渣不渣男 婊不婊子 跟他/她 請不請客 AA不AA 沒關聯啊。所以所有的都有案例 愛做超連結後被打臉不就剛好。這個你應該要反過來思考，女生AA是在證明自己是好女。人，這樣好男人才會選你，好男人幹嘛要去選吃人夠夠。的。問題是高價值好男人也不看這個啊 他們不缺這點錢 能跟優質。妹子交往請個客cp值夠高啊。他們在講AA 你舉個一個養小白臉的例子幹嘛。想aa不一定會有好男人，不想aa就會遇到好男人？。不想AA也能遇到好男人 想AA也會遇到壞男人。遇到好男人 還是壞男人 跟AA不AA沒有屁關係。壞男人只是要想要玩玩或打跑而已，花錢只花到手前，。反而才不會在意AA,好男人是要一輩子，價值觀有問題你。敢要一輩子？短期玩玩管你價值觀怎麼樣，臉身材好就。好。好男人在意AA制？ 你是不是有什麼誤會？。我認識很多找到好對象的高富帥都沒有AA耶。至少婚姻版很多婚姻幸福案例沒有AA喔。倒是很多悲慘婚姻案例都是AA到底。凡事都有代價的...做人要會互相，情侶跟夫妻都一樣，一。副什麼都要吃男人的，後來覺得不適合提分手，付出的那。方一定很不甘願，把女的砍了20幾刀，就不要遇到這種瘋。子。瘋子還會管有沒有AA嗎？@@a。AA就是互相，不AA不會互相嗎？又是好棒棒都歸類到AA去的二。分法。。著眼點不應該只放在女方挑選男方這裡吧，真要說的話，。女方會不會AA制更應該要列入男生願不願意選妳的參考。標準，如果女方願意AA制當然可以加分，覺得這餐不蹭。白不蹭也不會怎麼樣，說認識很多不AA一樣都高富帥那是。人家條件好不差這點分，就我看來如果有相同條件的兩。個人，一個願意AA一個不願意，我當然會選會AA的女生，。畢竟條件更好更有競爭力，但這只是加分而已，如果覺得。自己條件優秀到不需要AA也能找到好男人也沒人會阻止你。在這只把男生的好壞跟AA制掛鉤，卻沒考慮AA制對女方。自己的影響？這種想法會不會太自負了，只想過你挑男。生沒想過男生挑你？。原原PO那篇明明是特地寫給女生看的，為什麼一直有人覺。得回文要站在男生立場呢？。不AA過瀘不掉渣男的，一堆新聞渣男剛開始都很大方。之前有個什麼都吃女人的新聞 老公無業 老婆去陪酒跟當臨。演賺錢 老公最後把老婆殺了雙胞胎兒子悶死。被女人養都不甘願了 所以瘋子怎麼會管有沒有AA呢。至於如果需要表現讓男生加分 就是男生條件好才有的考量。男生普通 也不會鳥他加不加分 反而我要看他表現再決定。這裡說AA制加分指的是觀念跟教養層面的體現，還要看男。方條件好不好...條件不好就本性暴露？這種事不是平時。就做那還有意義嗎？。都說加分了 當然看對方有沒有價值讓你去爭取加分啊。不過談這個沒啥意義 因為高分男根本不會看女生AA不AA 太多。其他的東西能判斷這個女人合不合他的胃口。我身邊的好男人從來不會在意AA這種事，一堆要求AA的男。人已經在婚姻版證明自己多廢多爛了；我老公不AA，直接。行動證明他是個萬中選一的好男人；還真希望有人可以跳。出來說自己或遇到AA男超好超完美的案例，一個就好。AA男絕大部分都很計較怕自己吃虧 唯一優點就是AA情侶分。手比較方便 對方沒辦法拿付錢來吵 所以對沒那麼喜歡的我。都AA 分手也立刻封鎖刪除 對很喜歡的就是愛請他愛送他東。西 因為他也對我大方 雙方知道彼此對彼此都疼惜。AA制本來就不是擇偶標準，是某些人會說啥好男人都不在。意或是在意AA什麼的，像是上面幾樓，所以說這可以是加。分但是不是重點，把AA不AA跟男生好壞掛鉤根本搞笑，。看來這版很多人不懂這道理