喜歡一個人不一定要連外表都喜歡， 但如果你真的很愛的話， 你一定會覺得對方很可愛。 我跟我老婆剛認識的時候， 我覺得她長得超奇怪， 牙齒超大嘴又大又黑， 她也覺得我像一顆貢丸插在竹籤上， 常常說我像麵包超人， 雖然我吵架時偶爾會覺得很討厭她， 覺得不想再看到她， 但和好後每次看到老婆就是覺得她很可愛， 睡覺愛流口水雖然很臭但也可愛， 耍任性的時候可惡多過可愛，但還是可愛， 大概是這樣啦。 你看到一片白（撒花 我常常覺得我老婆個性就跟貓沒兩樣， 常常黏我黏到自己爽了之後就自己走開了， 但我黏上去就會一臉嫌棄移開我..... 貢丸的部分嗎 她還有一堆壞話可以讓我講， 但是我還4覺得她好可愛 貢丸好吃 頭大身體瘦，但現在不會被老婆說了， 因為跟老婆在一起後幸福肥， 胖了十幾公斤終於平衡了 賓果 所以說什麼覺得對象不夠好看的厚， 百分之一百是沒那麼愛 墨鏡給妳（？。我看了什麼 笑死。你老婆的敘述有點像貓。我超想笑，哈。說老婆壞話卻很閃，這可以。貢丸竹籤 閃屁。貢丸插在竹籤上是什麼啊XD。臉很大　人很瘦。這就是標準的情人眼裡出西施。不要偷渡閃光喔！！！。中肯。真的有愛做什麼都可愛～。你超嫌棄你老婆的(從字語