想到最近看到的一篇故事 男方是有錢人家，女方則是平凡人 男方家裡就對女方不滿意 後來真的順了男方家長的意分手了 過了30歲，家長開始擔心男方的婚事，說著：不如你把他對追回來吧 不過那時候，女生早就和別人建立了另一段關係 古人有云：門當戶對 除了價值觀，就是雙方家庭能夠接受彼此的家庭狀態（社經定位等 我姐夫是做工的，也曾經被父母反對婚事 能夠走入婚姻，牽扯到很多因素 我不太喜歡，因為今天這件事情就評斷對方足不足夠喜歡你 但他的喜歡，確實目前只能陪你走到這地方 第一步，你要先接受這事實 世上無完事，魚與熊掌不可兼得 工作上有個很常見的選擇題：離家近還是錢多一點 從文章中，我不確定你是否還有想要追回男生的心情 尤其感情是兩個個體的交往，沒辦法要求對方和自己一樣的心思 如果再有同樣的處境，適當的往夢想靠近一點吧，要做好選邊站的心理準備 如果沒有以上煩惱，只是針對媽媽的話 如同一些大學生會考很遠，只是為了遠離家裡 情緒是需要距離才能抽離的，藕斷絲連的情感會不斷折磨著雙方 看你文章描述，想必經濟狀況上沒有煩惱的地方 試著和媽媽完整表達一次自己的想法吧 用書信也好 然後搬出去住 即使近如對面也好 不一定要完全切斷聯繫 但保持著你能呼吸的距離吧 生命不過眨眼 去追求自己的生活吧 等你和媽媽都準備好了 再回到你們舒服的相處狀態 這只是我個人建議 祝福你能找到生命的圓滿 。推， 與其跟男友一起買房，不如自己買一間搬出去，。或住公司宿舍，是家裡是不可能不被管的。住家裡。真的沒錢買房子也要搬出去住。分析得鞭辟入裡  也只能看男女雙方有沒有同樣強度的決心。交往前發現觀念不合 是好事 早點看開。回錯篇...。搬出去最好