最近認識了一個碩班的學長 剛開始熱絡一個星期 見面完的晚上還是有聊天 結果隔天他就開始瘋狂忙（？ 回訊息的頻率也從周一的半個小時 到周五只剩起床 中午吃飯 晚上吃飯 還有半夜從lab回家 約他出門也是一直都沒什麼空的感覺 這個還有救嗎 我4不4要放棄比較好 。4。搞不好最近真的在忙吧 觀察一兩個禮拜試試。真心喜歡的，不管怎樣都不會讓你等待，嗚嗚我也對自己。說QQ。先貼你的照片讓大家看看面相才好評論啊。你是不是有彈出來。一定不正，幫QQ。都要放棄了不如直球問他喜歡哪種型的女生。現在是小劇場爆發失利返饋變成只要不合意的行爲就非真心喜。歡? 停在這種層次的要不直接考慮更年輕小朋友啊？ 他們的人。生階段事件少比較有時間對應小劇場爆發。他在躲妳這個beta女 妳能幫我寫作業嗎。學長line給我，我看看。別當Errrrr女ok?。為什麼非得鳥妳不可。為何不直接問學長？。有點意思的不可能隔天才回 妳這都四天根本已經在躲了 不要。再煩人家。美女跟普妹的差異。lab在忙是真的會不想理任何人啦 他要是在趕碩論 現在可能。也沒有心思談戀愛。你先確定他單身再說。碩士期中還可以照三餐回妳，該知足一點。一定不正。學長可能不喜歡彈出來的。女追男 隔層紗。研究生忙起來真的是會懶得社交。忙碩論+1那段時間真的啥都不想管。碩班如果準備論文就真的很忙。這個很難說 還是再觀察一下比較好。甲甲。我當時跟男友也是一邊做實驗準備碩論一邊熱戀阿XD真的喜歡。的話就絕不會失聯的。所以我說...他單身嗎？。真的在忙的時候，不要太黏。忙到燒起來誰跟你談情說愛（笑。資訊太少了 妳有確定人家單身嗎==？。BMI跟臉照貼出來  我才好幫妳解答。碩班真的會忙到不想交。4 再忙也擠得出時間的啦。先照照鏡子好爆==。正妹再忙還是會空出時間==。關鍵就是見完面隔天啊 他就不喜歡你咩。彈出來了。應該是　甲甲。你以為每個人都跟焦糖一樣很閒喔。直接帶吃的到lab給他 穿必勝戰鬥內褲 還要我教R。4 這麼明顯應該不用再講了。先拿照騙出來喔。看哪間，有機會真的忙到沒空。一定不。放棄。妳是不是控制狂。沒那麼喜歡你。除非他有跟你說他在忙什麼，不然勸你先退守啦。人家就說在忙啊妳一直約 就算本來有好感都煩死。廢話學長要寫論文哪有空...。應該是見面完覺得沒感覺QQ。直接說妳要幹死他看他怎回。碩二的話在趕論文的機會很大。一定很醜QQ。研究所有時很忙會常忽略訊息@@。不忍說  臉的問題  換下一個吧。吃飯的時候還會回妳耶 妳太閒了去找事做好嗎。一定很帥。先確認他有沒有被老闆壓榨。他應該是喜歡女性 當然不喜歡彈出來的。讀碩班忙起來很忙想死，真的沒時間理任何人欸：）））掰。掰。覺得你很閒很煩，整天一直要跟人討聊天，別人都不用做事嗎。追別人就要尊重別人，不能站在別人立場想就是自尋煩惱。找我吧 我很會煮麵食 可以下面給你吃。直接表態啦 對方大概沒察覺到。沒人喜歡龍吧。你先把奶變大、臉變正，就不會上來問這個問題了。女生追。男生不是隔層紗的話問題就是外貌。。男人很簡單  一定是不夠正。先打聽有沒有對象。放棄。一定不正。圖出來才能分析R。男生真的喜歡的話就算五分鐘也會擠出來見面。碩班忙起來真的是沒啥時間回訊息啊...。不是難追是不給妳追。如果你一直吵他 就算本來有80分現在也只剩20分了。碩班生這種時候還能三餐回你該知足+1 除非你念的是學店。性別倒過來就會被噓爆了。不要追自己實驗室的 看過太多慘例了。應徵當他研究助理。有空的時間都給你了 知足吧 認真的碩班生真D忙。你就一臉想肛別人。如果是碩二的話 認真講 不要小看寫論文的壓力。弄不出來不是延畢就是白白浪費兩年時間金錢還一場空。醜。碩班開忙 真的會焦頭爛額。你男的還女的..。甲板左轉。殘酷的事實是，不是學長難追，是你的長相。別在煩他了。別死纏爛打。起床 中午 晚上 跟半夜都會回。只有我覺得機會很大嗎。臉。先去打一槍冷靜一下。渣男 他在玩弄妳。夠正一定挪得出時間。4。吃飯還會回算有心了。你是不是甲。http://i.imgur.com/3E2S9M4.jpg。http://i.imgur.com/m3PemRO.jpg。碩二十一月底要提碩論，有點耐心啦幹。性別對調肯定被噓到XX。資訊太少，不過他應該沒那麼重視你。肛他。認真回，碩班再忙是喜歡的女生應該還是會盡量回，你。可能不是他喜歡的。最近可能在忙期中或報告。那個動圖也太好笑。這看人吧 有時候忙真的不想回 然後沒讀碩班過的就不要喊。燒= = lab忙起來真的會崩潰。應該不是很喜歡妳。他拒絕你時如果沒主動提他在忙啥、然後問別的時間可不。可的話八成沒戲。他就真的在忙咩。這樣電子學念不完怎麼辦？。妳當碩班很閒啊 忙起來很累人的。要人家半小時回一次也太累..。實驗都忙不完了 還有心思回妳 算不錯了吧。應該不正。沒圖先給箭頭。繼續聊阿 如果他還是不是不會找你你就放棄吧。碩班如果不是拼畢業那年 不可能沒時間。碩二真的耐心等待啦。不然純約吃飯試試。忙就送消夜去lab給他在旁邊做自己的事賠他。沒圖沒真相。單純不夠正而已。妳自己很閒別人沒有= =才認識幾天要多熱絡。四大理工碩 忙起來連吃飯睡覺時間都沒有QQ。可以送點心飲料去實驗室 研究生很需要關心貼心。碩二這時候開始忙很正常。你不是你的菜 放棄找下一個。你暈的船已經駛離港口了。不管他真忙還是假忙，他都不活該要追你。研究生真的可憐 請多關愛。你不會，帶宵夜去跟他一起吃喔？。正常，忙的時候真的跟狗一樣。應該是直男 不想被肛而已。正妹會有追不到的困擾嗎 動點腦。研究生忙起來真的是完全不想社交，加油給他時間。如果人家在寫論文就不要煩他，相信我，他每天都很。崩潰。這個時間點趕碩論很正常啊，延畢很麻煩欸。寫碩論太忙，不要約出門，約吃宵夜就好