大家好，我是白天當刺客大師，晚上當黑暗騎士 最近在努力學習MMD的新手 : 某蘇戰力超強，被噓爆了刪文； : 某刺戰力超弱，被噓爆了還是刪文， 樹大必有枯枝，人多必有什麼我就不說了 省得有玻璃心又恐嚇說要告我，呵呵 一群駐板雙標仔平常講道理說不過別人，被打臉打得啪啪作響 好不容易看到別人刪掉覺得沒有價值的一篇文章，就能爽得要命 可憐到我快笑死 : 1.無法預判他人的情緒 : 2.過度重視網路成就 : 3.過於高估自己的能力與抗壓性 : 我們總結來看一下。 : 1. 社交認知障礙，無法預判他人情緒 : 2. 現實活在很卑微的位置，過度重視網路成就 : 3. 過於高估自己的能力與抗壓性 : 綜合以上三點特質， : 再加上他本身的偏激思想， : 你其實可以想見， : 他們本來就註定情路坎坷。 : 很難有女人愛，多半是孤家寡人， : 雖然很難不代表沒有， : 但就算有，也無法長期維持住。 所以你綜合以上三點特質於一身 自稱是醫師，但實為療養院護理師 崩潰到在我難得忙裡偷閒跟女朋友的法國閨蜜們一起研究怎麼製作MMD影片的時候 發了 超過6封 沒營養的站內信來嘗試激怒我 要不是公開站內信違反站規，量你也沒這個膽 這種狂寄站內信的行為不噁心嗎？ 用站內信騷擾別人跟恐怖情人狂發訊息有什麼不一樣？ 平常駐板雙標自私老阿姨說不過別人，就喜歡叫別人去當男同性戀 好像全世界的女人就只剩下台女而已，也非常不尊重同性戀者 但這裡應該還沒有哪個智商堪憂的台女叫你去當男同性戀吧？ 我跟你終究生死殊途，所以恕我鄭重拒絕 要分析你這種想法和言論都極度沒營養的人 sumade已經講得很清楚了，我就不畫蛇添足 這裡附上一張我自己做的MMD梗圖為safelove的這系列廢文做總結 https://i.imgur.com/Sedggkl.png 以後看有沒有其他機會繼續用MMD作梗圖嗆爆台女 還蠻好玩的XD 還有這段時間真的在忙著修正這隻的骨架問題 http://shorturl.at/ozFK5 跟某些生活沒有其他興趣，只知道上PTT騷擾別人的人生失敗者完全不一樣 無論如何，感謝各位刺客兄弟會伙伴們的支持 即使我再忙也絕對不會放棄揭穿台女假面具的神聖使命 謝謝大家 中共 信得過，玻璃不會破； 台女 靠得住，母豬能上樹 今日中共，明日台女； 光復台灣，時代革命 1V1JRzyH 台女與中共的相同之處，已經多到令人心生恐懼 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1594177277.A.F11.html 他喜歡 在站內信 自稱是年薪400萬醫師XD 沒錯 我不喜歡初音那系列的模型 笑死人，妳們的智商真讓妳們以為別人沒有女友就會沒資格批評雙標台女嗎？ 好啦妳去凍卵吧。純推第2行哈哈哈。還寄站內信喔……真噁。唉呀,他就只能抱你們兩個大腿,結果你們都這樣甩鍋他。教他情何以堪啊 XDDD。台版開放血腥畫面給推。所以他不是醫生喔？。還寄六封信，應該是貪圖你的肉體吧，可怕的阿姨。寄信我覺得不行。你說的MMD是這個嗎？。http://i.imgur.com/DKueZGW.jpg。原來不能公布站內信喔?。哈哈。噗，自稱是醫生呢，也不知是真是假XD。其實醫哥本名咕狗都有，打聽一下這個人現況就知道在哪。服務了。。私下還寄六封站內信XDDDDDDD。吵架本來就是互寄站內信 吵輸了才會算被寄幾封信。是說瞭解你的狀況後 也是大開眼界 你也真的可憐......。覺得吵架寄信比較可憐..。吵架還會寄信真的很可憐XD。相愛相殺r。誰先寄的?。咪咪蛋？。初音XD 快笑死。不意外 人生勝利組才不會整天在這裡發文嘴砲。別這樣，他只剩這個可以說嘴。吵這麼久 大家都互知底細了 一堆魯蛇在那邊說我可憐是哪。招啊 禿頭老法警 高鐵165職員 冷科系萬年博士生。花大錢養沒見過面的網婆 這些就是BG常見的仇女組成。所以我才說仇女魯蛇多啊。只是沒想到 魯蛇的種類這麼千奇百怪而已......。此ID必噓。最雙標的講別人雙標XD。花大錢養沒見過面的網婆 真的超妙的。還寄信去吵架喔，讚。醫哥說錯了捏，是CS博士生~~。而且念了2年馬上認賠殺出。而且再怎麼仇也沒你仇女啦XD。CS是冷門科系，我倒是第一次聽到說 XD。而且更不用說有時候我還挺女的，我只賭爛女權自助餐這。種假貨，這樣被醫哥這種看不起女人的人說仇女，我真的。捧腹大笑XDDDDDDDDDDDD。假日批判。善用Violation版呀 呵呵。樓上內行。Violation很方便的，他也不是沒上過幾次。真可憐，不會講邏輯，只會拼命人身攻擊，駐版雙標老阿。姨跟騎士團94讚。等我收到遺產我也要100天發文裝孝子一。下。醫哥啊，我也不是法警耶，資料更新一下好嗎？。不要看我發了心得文就直斷認為我做這行好嗎？。倒是用醫哥本名咕狗一下找到某間醫院呢。好啦你們結婚吧。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈有夠蠢的啦。唉唉 沒要生小孩還一直叫別人凍卵喔，怎麼不幫自己女友留。住青春卵子，多一年可是老一歲，卵子就不新鮮惹。凍卵算哪門子嗆法XD 那你快去割掉以免禍害遺千年。你愛批什麼就批什麼啊 啊你到底是跟網婆見面了沒啊？。你確定她只有你一個網公？。可能荷蘭網婆每個國家都有火山孝子喔。推。為什麼仇女台男愛盜圖？