如題 小弟我齁 在追回前女友啦 但是人家現在有男朋友了 現在問題來了 前女友表示願意跟我在一起 也說他想好該怎麼分手了 可是要等到寒假提 他說他覺得這樣比較不是突然也比較不會傷害到現在的男友 我是覺得都已經綠了那麼久了 繼續騙才是真的在傷害那個男的 寒假感覺很近 但實際等起來真的好久 小弟我現在真的很糾結 雖然我現在感覺也走不掉QQ Sent from JPTT on my iPhone 。等啊 哪次不等。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。說不定那時候 她要騙的不只她男友一人。你只是排隊的其中一人，大概到寒假結束吧，當然他也跟。下一個說好，他想好寒假結束要怎麼跟你提了，嘻嘻。一定很正。你現在預約要排到寒假。走不掉就好好感受當下吧。怎麼來怎麼去。等啦 樹下站久就是你的了。這種你也要喔 @@。好可憐喔，人生只剩前女友這個選項。然後想暑假怎麼提才不會傷害你？。你可能只是備2，前面還有人在排喔！。叫到號碼請往前～。可憐哪。你們兩個前男友應該互相很合適。等啊！不然你還會點別的？。她也在想要怎麼跟你拒絕要換下一個。預約掛號第幾號啊？。預約制的喔?! XD。認真噓 等期末考完再說。媽的 做第三者還這麼高調。跟他結拜？綠「聚」人「好客」！。排隊好嗎 請別插隊。結果還有第三個 就好笑了。要分就趕快分....等什麼。等阿 哪天就可以玩3P了。講的很漂亮還是都騙人的啦，分手只要一句話為什麼拖這麼。久