網交為什麼男女比例會失衡太多 很多是因為很多男生基本面子作崇 會把欲求不滿往網路上發洩 就像昨天一哥說的某一種理論(我沒有針對誰哦 女生不會嗎? 也會 但女生比較就是要柔弱低調 少數那種比較愛炫耀多慾多求的或是反叛一點的玩咖也是會往網路上半瘋半嗨的 往好的講就是有本錢玩做自己 往爛的講就是不知死活 跟網交嘴炮男男生一樣 女生也會炫耀自己桃花多 導致網交軟體變成都是爛幣 正常女生只會在實體社交上找對象 除非也跟男生一樣愛玩照騙 這種玩久了 我的觀察 也是開始不正常啦 看了都不忍心戳破 ptt上就是一個小網交社會 群魔亂舞 怕丢臉的不敢講 悄悄消失還算是有點覺醒 更多的是那堆不甘心撈不到大魚的 還找人出氣的爛貨還在網路上叫囂的 我幾百年前都給他提醒了 她還以為我要跟她搶 硬要往火坑跳 這種爛貨 被騙不是剛好 照顧病人的護士一付太妹叫囂樣 母湯 還有更不清醒的還是在網交上載浮載沈 這種的大概還會再玩二十年都還有本錢玩 到最後 就看個人造化了 ptt就是這麼有趣的地方 不管是男是女 想要找對象就要誠實一點 你騙人家 人家也會騙你 你想黏人 以為拿出愛意誠意別人就一定要回饋 那你的小世界就會變成別人想幹你 你也要乖乖給人家幹 : 其實你這篇跟原原po的分享並不衝突啊。 : 原原po要的分享不就是如何找到自己喜歡，而且可以真心交往的對象嗎？ : 如果男生只有35個女網友可以聊，那能分享的東西就不多。 : 相對的，女生確實能有3050個可以聊，但其中有一半是騙砲的，剩下一半可能還有80%以 : 上是謊報年齡/學歷的、剛失戀/離婚，不適合進入關係的、有精神問題或情緒控管不佳的 : 、假裝自己有錢但欠債的、媽寶王子病的、工作不穩定/失業/萬年國考的、身體有嚴重隱 : 疾的、有奇怪宗教信仰的。 : 很多男生會先在交友軟體上隱瞞自己的缺點，然後對女生甜言蜜語、畫大餅。 : 導致以上這些事情最少都要見個13次面才能發現，有的可能要約會1個月才能發現。 : 所以你以為要在這堆人之中找到一個能好好交往的對象很容易嗎？ : 通常還沒找到就已經因為被騙太多次而傷痕累累、身心俱疲了。 : 尤其越單純的女生（或所謂的優質女）越容易在交友軟體上受傷，因為一輩子沒接觸 : 過三教九流的人，一上交友軟體馬上被騙。 : 那為什麼很少有女生分享這種被騙、受傷的故事呢？ : 因為太丟臉了。 : 女生要是分享這些故事，會得到各種批評：妳眼光有問題、妳條件一定很差、妳就只喜歡 : 89，還有很多更難聽的。 : 一般女生遇到這些事，就摸摸鼻子把交友軟體刪了。 : 如果女生能更放心地分享這些故事，就能幫助其他女生少浪費時間在渣男（或者說不適合 : 的人）身上，也能間接提升正常男生的機會。 : 而且女生有更多正向經驗，才能鼓勵更多正常女生嘗試交友軟體。 : 否則男女比例失衡，男生當然配對不到。 : 引述《jizzer5566 (詩酒趁年華)》之銘言： : : 很多人看不懂女生寫網路交友文沒意義這句話 : : 普妹在現實生活可能有3~5個男生在追/在丟訊息 : : 一旦加入網路交友 : : 馬上變成30~50男網友在追/在丟訊息要在這30~50人中挑到優男很容易 : : 跟吃飯一樣簡單何須開班授課? : : 女生該開課的是如何過濾掉假交往真騙炮的男生 : : 很多騙炮男正常交往都ok : : 一談到結婚就裝傻/搞消失/鬧分手 : : 是不是騙炮都要等結婚那一刻才知道. : : 改說說普男在現實生活中可能有1~2個女生在熱絡 : : 加入網路交友 : : 頂多只讓你變成3~5個女網友在熱絡 : : 而這3~5個女網友一定絕對比你現實生活認識的那2位還醜而且更難追 : : 所以男生能在交友軟體追求到優質女難度極高 : : 開班授課才有意義. : : 你可以做個實驗 : : 女生拿男朋友照片去註冊交友軟體訊息冷清就算了還一直收到詐騙. : : 男生拿女朋友照片去註冊交友軟體訊息肯定多到被淹沒 : : 同樣是交友軟體 : : 女生玩起來是簡易難度男生玩起來是地獄難度.。作祟。就不繼續挑錯了，中文能力待加強。看不太懂你在寫什麼 加油