https://imgur.com/iu8F89U 我是護理師? 但我的國家證照上面都是寫醫師耶~ 明明我PTT惡名昭彰，網路一堆資料， 但你人肉完以後，卻依然堅信我是護理師， 這樣只是在告訴大家，你內心是多麼的自卑， 我是醫師這個事實，到底讓你多崩潰。 後來我去西斯版，翻完你全部的文章， 才發現所謂的荷蘭女友與她的閨蜜， 竟然都未曾和你見過面 所有的互動只能透過網路， 現實的唯一連結， 就是你花了很多錢在她們身上...... 看人家西斯版分享， 都是健身以後，和女伴如何翻雲覆雨， 但你卻只能分享，健身以後， 終於可以看虛擬女友的照片，連打兩次手槍， 實在是鼻酸..... 我終於明白， 為何你如此仇視台女了。 因為你生在台灣， 現實沒有女生願意和你戀愛， 但是遠在荷蘭， 卻有女生願意在虛擬世界當你女友。 所以你才會認為，台女很勢利可惡， 不像荷蘭的女生，願意對你這麼溫柔。 但你知道嗎? 差別不是在台灣和荷蘭， 而是在現實和虛擬啊 今天假如讓你出生在荷蘭， 現實也不會有任何荷蘭女生和你戀愛， 反倒是在台灣的 online game， 你可以找到網婆， 然後一樣在他們身上花很多錢。 這也難怪，一樣的仇女， 你遠遠比不上蘇美。 因為蘇女仇女的源頭， 是來自現實真正的挫敗， 但你仇女的源頭， 卻是轉化自虛擬女友的溫暖。 所以你真的要恨，不要去恨台女， 要去恨那些，灌輸你仇女觀念的人， 比如說:蘇美，或者一堆什麼紅藥丸大師。 因為很顯然在他們的影響下， 你還未曾經歷真正的失敗， 就已經習得多次失敗的無力感。 最後也感謝你讓我驚覺， 仇女多魯蛇這個論點， 實在是太粗糙了。 因為你們千奇百怪的可悲模樣， 真的無法用魯蛇兩個字就概括。 起碼一直到今天之前， 我都天真的以為， 仇女魯蛇們的無力感， 是來自現實的挫敗。 但卻從未想過， 過度沉溺於虛擬世界的溫暖， 也是可以滋生仇女的溫床。 : 大家好，我是白天當刺客大師，晚上當黑暗騎士 : 最近在努力學習MMD的新手 : 引述《safelove (安全的愛)》之銘言： : : 某蘇戰力超強，被噓爆了刪文； : : 某刺戰力超弱，被噓爆了還是刪文， : 推 lomenade: 純推第2行哈哈哈 11/21 17:48 : 樹大必有枯枝，人多必有什麼我就不說了 : 省得有玻璃心又恐嚇說要告我，呵呵 : 駐板雙標仔平常講道理說不過別人，被打臉打得啪啪作響 : 好不容易看到別人刪掉覺得沒有價值的一篇文章，就能爽得要命 : 可憐到我快笑死 : : 1.無法預判他人的情緒 : : 2.過度重視網路成就 : : 3.過於高估自己的能力與抗壓性 : : 我們總結來看一下。 : : 1. 社交認知障礙，無法預判他人情緒 : : 2. 現實活在很卑微的位置，過度重視網路成就 : : 3. 過於高估自己的能力與抗壓性 : : 綜合以上三點特質， : : 再加上他本身的偏激思想， : : 你其實可以想見， : : 他們本來就註定情路坎坷。 : : 很難有女人愛，多半是孤家寡人， : : 雖然很難不代表沒有， : : 但就算有，也無法長期維持住。 : 所以你綜合以上三點特質於一身 : 自稱是醫師，但實為療養院護理師 : 崩潰到在我難得忙裡偷閒跟女朋友的法國閨蜜們一起研究怎麼製作MMD影片的時候 : 發了超過6封沒營養的站內信來嘗試激怒我 : 要不是公開站內信違反站規，量你也沒這個膽 : 這種狂寄站內信的行為不噁心嗎？ : 用站內信騷擾別人跟恐怖情人狂發訊息有什麼不一樣？ : 平常駐板雙標自私老阿姨說不過別人，就喜歡叫別人去當男同性戀 : 好像全世界的女人就只剩下台女而已，也非常不尊重同性戀者 : 但這裡應該還沒有哪個智商堪憂的台女叫你去當男同性戀吧？ : 不好意思，你我生死殊途，恕我鄭重拒絕 : 要分析你這種想法和言論都極度沒營養的人 : sumade已經講得很清楚了，我就不畫蛇添足 : 這裡附上一張我自己做的MMD梗圖為safelove的這系列廢文做總結 : https://i.imgur.com/Sedggkl.png : 唉呀，還真的有這種人啊？ : 以後看有沒有機會繼續用MMD作梗圖嗆爆台女，嘿嘿 : 還有這段時間真的在忙著修正模型的骨架問題 : http://shorturl.at/ozFK5 : 跟某些沒有其他興趣，只知道上PTT騷擾別人的人不一樣 : 無論如何，感謝各位刺客兄弟會伙伴們的支持 : 即使我再忙也絕對不會放棄揭穿台女假面具的神聖使命 : 謝謝大家 你應該反過來想， 生活如意才有辦法筆戰。 生活不無聊，但生活不能激怒別人或者傷害別人。 不是解釋過了嗎? 過太爽筆戰，議題都很多元， 以激怒人為樂。 但魯蛇的仇女文， 會非常集中在批判女人過太爽， 甚至被噓爆還會惱羞刪文。 差異就在這裡。 八卦版A一下我ID，有哪篇在戰魯蛇嗎? 反而有回頭過來戰台女的。 難怪你一把年紀了，博班還畢不了業啊， 基本的蒐集資料都不會。 https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1605331879.A.078 戰文組 https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1605242614.A.16F 戰道德觀 https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1605033151.A.50C 戰警察 https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1604904436.A.BF5 戰台女 https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1604919123.A.233 戰自殺 https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1605149693.A.9BB 公道伯 https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1604673234.A.537 討噓 https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1604198799.A.43D 酸政府 https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1604147884.A.93D 誇獎葛兆恩 https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1603536725.A.1A0 酸台灣司法 https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1603286976.A.524 曬女兒 https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1603217494.A.F3A 拉六合夜市仇恨 https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1603187623.A.006 戰外交部 我大致上是按時間列的， 幾乎天天都講不同的議題， 你都在接受高等教育了， 稍微有點基本的資訊處理能力吧...... wingthink :轉錄至看板 L_SecretGard 11/25 10:07。醫哥啊，筆戰這麼多年了，生活有比較如意嗎.....。就生活太無聊只好上男女板找樂趣啊。這樣子呀 那醫哥教大家醫學好惹。不準翻護理學邀。看來看去 倒錢給虛擬遠端女友真的比較慘一點。可以 小護士準備貼上來惹 屌打PTT肥宅。人家可是一碰台女就轉黑過敏，國外約炮病毒庫呼麻怪經驗。夠比較討喜啊。只是我不太懂他們為什麼要稱你護理師，是很自卑所以貶低。別人比較愉快嗎？。虛擬女友.......。大家生活都無聊啦，沒事的。不要這樣啦...男護理師很吃香欸。大家都知道醫哥十幾萬人考試前300名志願的，狂贏應屆十幾萬。人，能比你生活如意的太少了。金字塔頂端的人，當然看大家生活都很苦命無能弱智啊。我之前認識一些老醫生，都用鼻毛看人欸。老醫生都嘛超厲害的，國小國中高中都校排前端，眼睛長在天上。真的也不意外，所以跟大家不是代溝而已，是天與地的距離。吵架貼在這裡只是浪費讀者的時間。吵架不要吵上版面。你錯了喔，他有跟一個台灣籍的交往六年過。然後奇怪了? 為甚麼你是生活如意才能筆戰。別人是生活很慘 是魯蛇才筆戰? 都你在講...。原來沒有荷蘭女友QQ 所以e哥真相到底在哪？誰肥誰短趕快。排排站好！。所以說很多次了，單身別上ptt整天吸負能量，搞到只看一個人。的文章，自身什麼經歷都沒有就在仇女。看單身仇女仔們崩崩的樣子好好玩。被財力跟學歷沒自己高的人嗆，這口氣怎麼吞得下去（？）。可是你這幾個月幾乎都在戰魯蛇吧? 這樣有多元?XD。https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1605242614.A.1。6F。https://www.pttweb.cc/user/safelove?t=message。[問卦] 不會社交打扮身高只有166要怎麼交女友的。噓 safelove: 你很差，認清現實吧。明明最近都在站魯蛇啊XD。推一個。可惜的是你站魯蛇應該頻率比這些高~~。貼這些也擋不住的。至於博班嘛... 我當初大二資格考過半年後就不唸囉~~。你推文即使沒有天天，你幾乎2~3天都有嘲諷過感情不順的。魯蛇啦，不要以為沒發過文就以為自己很多元啦^ ^。殊不知自己最愛的就是嘲諷魯蛇和反串工程師 LUL。資訊收集能力不知道誰比較差，連別人底細都搞錯，只會。腦補~~ 可憐哪~~。我只想說 轉貼人家女兒是不是不太好...。執照的顏色都好醜。e哥最愛魯蛇 魯蛇需要e哥 不然沒人理很可憐。笑死XDDDDDD。[討論] 為什麼人生失敗者喜歡寄站內信騷擾人？。是說你要寄騷擾信可不可以用腦袋先整理成一封再寄啊。即使人生失敗，也不代表人生的效率也要低落喔^^。女兒可愛。打嘴砲的議題比較多元才不人生失敗？。你不就是人生太無趣才會找人吵架頻率比別人高嗎？www。所以到底有沒有見過荷蘭女網友啊。因為醫哥你戰的其他議題在這裡都是小眾，你戰仇女魯宅搓破。太多人的玻璃心了。別這樣，醫哥也是認為我在當法警啊，科科科，都不好意。思糾正他的資訊蒐集能力了。女兒好可愛。看到網戀ㄈㄈ尺可悲台男崩潰噓有笑有推。PS5刷卡進貢網戀荷女了沒。我看到樓上駐版每天瘋狂追打，也是很好笑wwwww。每次看到你的id就會想到你這個36歲阿伯每天指著註版指。著年紀比你小的女版友喊阿姨，都替你感到丟臉。你不要羨慕我女友比你年輕，你繼續備份吧，乖。樓上23歲女友真的厲害(肅然起敬!)。...去看醫生好嗎？年紀大又散發老人臭戰力超低還敢來。跟刺客一樣整天只會拿女網友出來說嘴，果然是同道中人。戰力低？如果一直跳針就是戰力，那你們駐版天下第一。刺客：荷蘭裔、蘇格蘭裔　36歲老人wingthink:我女友。你自己還不是一天到晚在跳針男網友，雙標？。請問虎之穴有賣智商跟邏輯嗎？我幫你代購一下。科科，還跳針到我在代買版徵求的文章，你到底多可悲。期許各位到36歲時別成為wingthink這種人R QQ。吵架文看起來才有趣啊。戰台女推。不是，他這文章哪裡戰台女？。我35以上167都交到23的女友啦，你們羨慕嗎～wwww。交個年輕的是有多困難。對駐板老阿北來說是滿得意的吧。一直炫。這版可以無縫轉成吵架版 有夠好玩。蛤原來荷蘭女友沒有見過面喔..。推千奇百怪的可悲模樣...也形容的太好了吧。欸醫生你已經是人生勝利組了、留點路給魯蛇走行嗎。你們邏輯錯亂了嗎？啊不對，是你們根本沒邏輯wwww先嗆。人交不到女友跟google別人發文的是哪一方啊？哈哈哈mer。你還是去關心暖男啦，乖。好了啦被市場淘汰只能去O2的36歲阿伯，隔著螢幕都能聞。到你的大齡臭，errrrrrrrrrrrrr。只會講邏輯喔 真弱。等下大概又要針對別人跳針吧。哈哈，又開始了，別人講你的文章不行，你講就可以，你。的魯味我隔著手機…………還是聞不到，用點腦好嗎？你。拿著手機只聞得到自己的臭味。不然跟你們一樣只會人身攻擊，什麼都不會嗎？？。好生氣喔 不要哭嗎寶貝。36歲被市場淘汰只能去O2的是哪位？ 唉唷大家怎麼都好懂。醫哥終於不演NP敗壞護理師名聲了給推。先推。你女兒照片真的可愛。好拉，負能量發泄完多看幾個病人吧。可能是以後怕女兒被這些人拐走。仇女都是人生不如意的魯蛇啊 像你這種菁英階級就不會這。樣