俗話說的好：人善被人欺 馬善被人騎 要當好人就當個自命清高的 Nice Guy 要馬就加入反派(渣)的行列 有時守護正直良善(或是自己的價值)是需要付出代價的 等到你看到身邊所謂渣男一個一個都有在感情上都比你成功 回頭看看自己 窮得只剩下價值 人窮志不窮的時候 等到受不了 就會加入邪惡陣營了 如果沒有法律 詐騙比較容易還是去工地幹粗活？ 為甚麼這麼多人走上所謂歧途 毒品幫派詐騙... 在感情上當個渣男不會有法律問題 除非走到本壘衝撞之類的地步 不然騙情騙愛不犯法的 POA搞到一堆人自殺還是這麼有這麼多信徒 因為黑魔法總是看起來很炫阿 黑暗騎士中的市長就是個好人 是高譚市民的希望 但當他因為邪惡失去一切後 他就決定棄明投暗了 而背負罪名 成為眾矢之的的韋恩布魯斯有比較好嗎 沒有 他還是那個眾人口中的治安老鼠 我自認為老實想要當清流的信念讓我吃很多虧 如果再讓我重來 我會慎重考慮要不要當個好人 善良不能當飯吃 找時間好好吃個飯吧 : 每次有女生受渣男欺騙的新聞 : 身為宅男不禁會想 那些渣男是怎麼辦到的? : 雖然大家都罵渣男 但是渣也是一種才能吧 : 渣男不論外在條件如何 最基本的一定有操弄異性的能力 : 這對木訥到跟異性難以聊天的宅男來說 兩者是天與地的差別吧 : 雖然大家都罵渣男如何如何 : 但是說真的 都已經吃到滿嘴掉渣的人 還會管別人怎麼罵嗎? : 眼見渣男不痛不癢 再轉頭對宅男說 台男就是噁 : 宅男不到吃不到 還要背負身為男生的原罪 : 雖然心裡的確是默默在想分點渣給我吧 : 並且因自己有這種想法感到羞愧 : 想吃吃不到 想說說不出 : 只能打廢文 連討拍的資格都沒有 : 哀 默哀 ALWAYZ2 LOVELYZ 2nd Summer Concert 2019.8.24 Seoul。不正視自己的缺點 把問題歸咎於善良哈哈哈。真正老實有信念的人不會這樣想好嗎。不是渣就會感情順利，而是努力做對。當然也是有這樣的例子 但人家都吃特效藥自己在熬中藥。當然也會想尋求簡單的方式。認為學習渣男如何跟女生互動跟保持善良不衝突吧...XD。又不是要你跟渣男一樣騙女生感情騙炮 你想過這種人生?。哈維是檢查官啦 POA是什麼輔導長魔法？。應該是要學PDA吧...亂講。打不贏就加入他們（渣男行列） XDDD。你也可以先加入看看 可能臉還不合格。沒有道德下限只是讓你可以在感情裡大撈油水 但是先決條件是。你有本事跟人發生感情啊。魯蛇男當不成渣男的原因不是他道德比較高尚 而是沒有人想。跟他發生什麼關係