我男友除了上班之外的時間整天都在睡 害我都連絡不到他 打他手機也不接 六日可以從前一天晚上10點睡到隔天下午兩點 吃午飯吃完大概四點又睡到隔天 請問這個嗜睡傾向是正常的嗎 平常下班也都是吃完晚餐就睡到隔天上班 他的生活只剩下上班跟吃飯 請問他是豬嗎 我叫他多陪陪我 他居然跟我說他很累需要睡覺 我看是因為睡太多才累的吧== 有沒有甚麼方法讓牠回歸正常作息阿 jj 朝十晚六中間有午休 小妹不是土豪 小妹開玩笑 請不要送信 小妹不知道 小妹覺得他只是懶 不懂 剛出社會 沒 棉花糖女的悲哀(ＴＴ) 這個事要給醫生檢查的嗎 小妹把他拖去檢查 對對對 今天是小妹跟他在一起的487天 小妹對他不離不棄 真的啦 才沒有 他超愛小妹的哼哼 小妹也覺得是懶 小妹怕他交不到女朋友孤苦一生 好慘 小妹事業很大沒空睡 我以為我在跟一顆枕頭交往 他假日都跟小妹出去吃飯 哼哼 小妹子 妹妹妹妹妹妹妹 才沒有呢哼哼 小妹窮酸 他都跟我視訊睡覺真的是在睡辣 他應該是銷不出去啦 勘吉哥是你 為什麼要質疑他對我的愛() 這個好好笑。最後應該是 嗚嗚。分手Ｒ這ＭＯ簡單。你也沒講他工作時數，換你養他不就得了。小妹沒有給他養 小妹是土豪。可以在家煮飯，當你的司機，家務全包 應該不錯吧。真好 年紀大了會不好睡阿  惜福阿XD。關於男女板的問題 我一率建議分手。一眠大一吋。他是不是睡眠品質不好啊？睡眠呼吸中止症注意看看 我身。邊有嗜睡情況的都有這種病症。妹妹，是真的在睡還是 只是不想跟妳聯絡XD。沒有 先看胸外 口外 下顎正不正常。前男友也是這樣 別想改變他 ^_^。多久了 工作年資 有換工作嗎?。睡覺比妳有吸引力?。妳狂運動到每天回家就想睡覺的程度。那就公平了。他有沒有呼吸中止症 這種病會怎麼睡都睡不飽。要去睡眠中心住一晚 檢測呼吸 他平常會打呼很大聲然後。又沉靜很久的話就有可能哦。就是睡很久 但是醒著的時候還是沒有精神 血氧不足。分手。但是解決辦法就只有帶呼吸器 一台要幾萬 但是精神會比。較好 但也可能 他單純懶得理你.....。哈哈。你確定他真的是睡覺聯絡不到的嗎。前女友放假直接睡到隔天晚上，跟別人繼續睡: )。妳可以去找很忙的工作就沒時間理他了啊。他會記得弄鬧鐘準時起床上班，但你的來電鈴響他會自動無。視，很明顯是無心經營感情啊。某任男友也是這樣，沒有睡眠問題、事實就是懶而已。某任男友也是,我配合他休假想出去走走,結果都在看他在睡覺,。我比較好動實在受不了這麼無聊,最後也是分手。一直睡覺的人要怎麼交往？？ 再睡下去 你應該也忍不住。覺得純粹是懶+1,個性問題。我比你還慘  平常他在他家睡。約會換成跑到我家睡  是真的都在睡覺。不確定是不是身體出了狀況，就帶他去看身心科檢查啊。你去陪他睡不就好了。在家睡覺不好嗎？還是他到別的女森家睡比較好？。他在外面吃飽了。你在小妹一次看看。==。使用卡比獸笛子。不過有睡眠障礙的人是真的沒事就想睡覺，硬撐著起來上班。沒錯，但精神不太好。妳可以先問看看他的狀況，真的不。行就看醫生吧。。妹殺小，你真小妹 我就真小弟了。滾。人家就是在偷吃在爽根本沒再睡。小妹你彈出來了。你是夾起來的小妹吧。使用卡比獸笛子害我笑噴 XDDDDD。好假 再練練。「棉花糖女孩」這就是原因了吧沒性吸引力？。分了 不重視妳 愛妳才捨不得睡覺。夢裡什麼都有。可能是現實太殘酷了 逃避吧。小妹是人格分裂ㄇ…。跟你說啦 沒有那麼愛睡覺的啦。陪他睡啊。你的懶趴掉粗乃惹。我一個朋友更會睡 沒事幹就睡覺 有一次跟我另一個朋友。組團要去冰島看極光 結果他要出門那天提早醒來之後覺得。沒事幹躺下多睡了12小時 手機也不接 直接錯過飛機 血虧。十幾萬ㄏㄏ。也太能睡了吧 不過早睡是好事。聽起來睡好爽哦 羨慕。睡覺真的超爽。不正常 分手吧。你事業很大還需要人家陪？怎麼都不關心他身體是不是出。了問題？。我7善逸？。是的，他是豬。。我快笑死。建議去檢查，睡眠、神經、身心都查一下。普通人懶也。笑 他是豬嗎?XD。只會躺床上滑手機，要達到入睡那麼久的狀態不太容易。。。土豪小妹 我不想努力了。妳確定男友是在睡?還是跟小三約會?。說不定有憂鬱症啊==。不想理你。我覺得他可能就下班打個遊戲 不想被打擾所以說在睡覺。然後熬夜導致睡特別晚 所以不用想太多。跟小三在睡吧。有B肝嗎？肝功能不好容易疲累。我前任也是這樣，然後就前任了。自己選的吞下去。是樹懶吧.....。嗜睡也是種睡眠障礙（認真。夢裡什麼都有。假如他每天上班16小時的話，那放假的確只會想睡覺。妳確定他真的在睡覺 哈哈 太傻。我以為是我發的文。感覺跟我家貓咪蠻合的，可以當好朋友。明顯肝不好，你要叫他去檢查，甚至要有肝硬化或過胖就。可能脂肪肝的心理準備，健康的人不會整天都想睡，也不。會睡再久都睡不飽。一般人一天頂多睡10小時就算多了。跟別人睡覺吧。體脂多少？有脂肪肝會怎麼睡都睡不飽！。http://i.imgur.com/HHnfdui.jpg。真的睡這麼久絕對不是懶 是生病了。現實太殘酷只好逃避 可憐。小妹快吹卡比獸笛子叫醒他R。他應該會雷之呼吸。很正常啊我也是這樣。jj。確定是真的在睡嗎 還是在打電動騙你在睡。卡比獸笛子笑死XDDD。翻手機了啊怎麼看就是推文顏色。腦力型的工作嗎？幫他補充維生素等營養。說個笑話：整天都在睡覺。你們當初怎麼在一起的？。在懶也不會這樣睡好嗎？ 有病的機會比較大吧。他有沒有過敏症狀 或鼻子不好阿。綠綠的。鬼話妳也信。大雄??。跟妹一起睡覺 幹得很累。要保持警惕。晚上可能都在做其他事情...。自己睡還是跟人睡有差…，就算是認識有嗜睡症的也沒這麼。會睡。。太會睡了吧。我男友也會這樣0-0。你們怎麼認識的啊..這樣也算交往?。剛出社會有挫折感又不想講？輕度憂鬱好像會嗜睡。就是太累體力透支才會這樣睡,綠綠der+1。睡覺是礙到你了嗎。可能胰島素阻抗，開始有糖尿病前期的症狀了。不大可能這樣睡吧   是不是大多時間是躺在床上滑手機。上一個這樣的男友，說睡覺的時間其實都在陪別人^^。不要以為再爛再醜的人就不會劈腿...不然妳們怎交往的？。男朋友是不是超過33歲了??如果是的話 正常的啦 工作內容。可能需要很高抗壓 不說了 我也要睡了。我休假也這樣睡，啊就是想睡。別侮辱豬，豬可能還沒睡那麼久。想睡不行喔 住海邊膩。早起作一些手作禮物或愛妻便當，下午兩點拿給他如何?。用你的認真感染他，有時候這樣他就會打起精神了~。我有時候也會這樣。我也很愛睡但你這個已經成為傳說了。剛出社會的前幾個禮拜都累到爆 整天都在睡啊。分手。睡屁睡。幻想文？夾小妹呵呵。搞不好肝有問題，眼白有沒有黃黃的。逼他去運動（重訓），動動就有體力了。你養他。曾經都睡很久，沒錢吃飯+地中海貧血，學校健檢狀況也。很糟，又沒錢看病，正常吃再補葉酸後接近正常人。分啊，你那麼愛他?。去聽柴犬的話。分。身體不好，可能不健康或是營養不良。睡一波了啊。171/69的棉花糖小妹==。我嚴重過敏加貧血 之前也常這樣睡。看醫生檢查一下，這一定有問題。肝壞掉了，幫他保險，受益人寫你。以前工作過勞時體重正常但貧血+脂肪肝有一樣的症頭。跟別的女生睡覺r。你有沒有想過他的視訊畫面是在2009年投入美國中央情報。局於2018年投入我國各情報部門的影像模擬技術 就跟不。可能的任務中主角避開監視器的手法一樣 是的其實你男。友是個情蒐特務 每天要和不同政要高官夫人纏綿套出情。報 只是你一無所知。建議要健康檢查或看看身心科了...。這種差不多就是要分手了，不是很累，是對你們的關係沒心。了。套一句很常看到的話：很累你交什麼女朋友。他嘴巴說愛你但行動表現出來就不愛你啊，電話都不想接，。你是死是活都懶得管，你的需求他都無視，真的是愛?。他是靠睡眠來取代喝人血的。三上優亞約他他一定整晚不睡。https://i.imgur.com/fstNrOk.jpg。身體出問題的感覺?。就很累啊wwwwwwwww。被同事下藥。睡眠品質不好而已。這麼廢還有人要？看來“睡覺”才是他的強項。你男朋友是大雄，那你是a夢？。啊就你不值得他醒。要不要驗甲狀腺 搞不好低下。我妻善逸？。妳真好騙。男友很胖嗎？ 我之前很胖的時候會有睡眠呼吸中止症，然後。怎麼睡都說不飽。如果他每天上班都12小時，而且工作強度很強，這樣。補眠有什麼問題？。體脂有沒有超過30？該減肥了。你確定在睡覺嗎。沒事情做 當然睡覺阿~~我以為是我女友上來發文QQ。你確定不是在跟別人睡嗎?。如果真的一直這些時間再睡覺，那就是有病了吧，正常人無法睡。那麼久的= =。紅明顯，啊你們這樣怎麼認識的。http://i.imgur.com/NiHehZb.jpg。你不是八月的時候母胎單身20年，交往487天？。呵以前我也覺得前男友是不是病了，後來被他室友不小心。爆料他是半夜不睡覺在打電動打到早上，你參考參考。輪班星人救台灣補個眠錯了嗎？。牠！好好。他的工作內容是甚麼很耗費心神的工作嗎?。突擊檢查不就知道了 你沒鑰匙沒法進去 那你可以分了 要。一個不想理你的男友幹嘛 死黏著？。啊你打給他沒接就是在睡覺 這樣不是很好認嗎？。卡比獸笛子XDDD。我剛出社會時也是這樣欸...久了應該就還好。哈哈 可能只是單純愛睡覺~不要太在意。還在發育啦。八月母胎單身20年十一月卻交往487天???這什麼巫術???彈。出來了???。小妹彈出來了喇。妳男友是卡比獸嗎？。人生都被睡掉。jjjjjj。感情問題一律建議分手。才剛出社會沒多久，不太適應睡很久應該是正常的。如果長期這樣可能身體有些問題，要去看睡眠專科。沒救了。你們怎麼交往的。有很重的反串味耶。要看為什麼這麼累的，建議可以去身心科就診。阿不是單身20年？廢文滾。妳居然相信他說的 笑死。小妹很好笑 XDDD。信不信換個妹約他就出去了。我也是這樣……。交到你這種的是真心累，這我相信。。確定他自己睡？。前任也是 交往起來真的很累 最雞掰的是分手之後突然變成。早睡早起愛上課的人 幹。很好啊 代表不會出去亂搞。人家還在長大。笑死，被抓包。wow。確定不是跟別人睡？。寧願自己睡 也不想跟你睡。我弟也有嗜睡症...。卡筆獸笛子XDDDDDDDD。分手不會喔。妳男友是蛇丸嗎?是的話不用擔心。夢裡有小三 結案。朝十晚六中間還有午休為什麼還需要睡這麼久..。皮諾可。如果是真的在睡 那他身體應該出問題了。如果是假的就 嘻嘻。被哧哧蟲咬了