交往階段願意AA的女生可能擁有比較好的經濟能力 但我覺得觀察女生的用錢習慣比較重要 從用錢習慣可以抓出一點訊息，判斷這個女生值不值得交往 例如： 怎麼使用自己的錢？ 會不會花錢買禮物送男生？ 對男方請客的後續反應？ 雖然很多男生不想投資太多金錢在別人老婆身上 但交往階段花點小錢看清楚一個人，其實也蠻值得的 遇到不OK的女生，就趕快逃走，以免感情投入後，失血過多，賠了夫人又折兵 好女生，真的很少，如果有遇到真的要好好珍惜 : 我是男生 : 前幾篇有討論AA的 : 對於AA的看法 : 我是覺得AA的女生 : 在我眼裡大加分 : 就差不多算到百位數就好 : 剩下的零錢跟女生計較就有點小氣了 : 也就是我付錢 : 但是女生會自己再拿錢給我 : 這種女友未來我才敢把錢給她管 : (生日或節慶我可以全出) : 至於會塞錢給我做面子請兄弟的 : 那種更是SR等級的(我的前任QQ) : 我真的可以心甘情願 : 婚後領零用錢過生活 : 至於在曖昧階段 : 我拒絕花錢請吃飯 : 但是會在能力所及 : 給她一些貼心的物品 : 追女生對我來說 : 就是願意花時間給她 : 或是做一些出力不出大錢的事情 : 我這樣會不會不小心錯過好女生? : 大家來討論一下 : 感謝。我前任是會因為我還沒畢業支援我開銷的人QQ 我沒珍惜。不一定，我也有朋友是那種沒交往的時候很堅持花自己的，。結果一交往就啥都叫男生出現，公主病大爆發。　　　　　　　　　　　出錢。看你交往期間就在唉，她家好遠喔，有沒有250的餐館，看她。在上面搖就覺得好笑，你這樣ok膩？。可以過濾掉小氣要老婆用布尿布，每天洗屎的男森，可以過濾。掉承諾結婚他會養家卻處處算計老婆娘家事業的男生。去找姐妹哭訴 大罵他吧