: 林奕含的小說當中 : 房思琪跟老師發生關係之後 : 仍會遇到一些高中男生的追求 : 這些男生會寫一些很幼稚的情書送她 : 她說小男生的求愛近乎求情 可愛也可貴 : 雖然嘴巴上說 對不起 我無法喜歡上你們 : 但內心想的是 是我配不上你們 (因與老師發生關係而自慚形穢) : 請問這一段心態的描述 是真的嗎? : 除了房思琪以外 女生有如此經歷之後 真的會這樣想？ 這種想法或是說 說法是真實存在的 其實也不少見. 只是包裝方式不一樣. 想把男/女友甩掉時 一個常見的說法正是 : 對不起 是我配不上你. 打槍和自己告白對象時: 你條件很好 我覺得自己不夠好 (不說自己已有男/女友) 或許角色的設定不予許公開自己的戀情 但基本上這種思維模式大多有些 大愛精神. 有些甚至就是關係混亂. 阿就有男友 對於其他追求者 喜歡就喜歡 不喜歡就不喜歡. 拒絕後心裡還覺得可惜 想著是自己配不上對方 表達出 喜歡熟男(成熟)的自己 不配擁有幼稚清純的愛情的概念 其實有點矯情. 這種矯情的設定在文學作品戲劇中常出現之外 也確實出現在一些人的心裡. 對不起 讓妳喜歡上我 我卻無法給妳回應. 是我不夠好 都是我的錯.... 把自己投入成主角 心中上演一下這種情境或許還不賴. 但若是周遭真實有這樣的人 大概會覺得噁心吧. 。這事件最可憐的是她老公跟她父母。他老公 不出書 不說話 默默承擔