: [本文轉錄自 Gossiping 看板 1Vjo2eyT ] : 作者: touyuan (今天左手陪我) 看板: Gossiping : 標題: [新聞] 6成台女是身高控堅持170cm以下不約 : 時間: Fri Nov 20 09:49:26 2020 : 1.媒體來源: : ETtoday新聞雲 : 2.記者署名： : 崔子柔 : 3.完整新聞標題: : 6成台女是身高控堅持170cm以下不約台男自嘲可以用錢墊 : 4.完整新聞內文: : 一名在婚友聯誼公司工作8年的網友指出，他們家的女客人裡，就有6成堅持170公分以 下? : 對象完全不用見面，但醫師、牙醫除外。就有男網友直言回覆懶人包給大家，矮男沒 人 : ，但錢可以墊身高，得到一片讚聲。 都說資料來源是一名婚友聯誼公司員工了， 這種在統計學上根本就是極狹隘的， 沒有確切抽樣數量，管道又只侷限婚友社， 這對於觀測全台灣女性的擇友行為根本不具代表性。 而且啦，如果你已經知道， 會擠婚友社的女人都是某種令人不敢恭維的心態， 你怎麼不去其他管道找女生啊？ : 原PO 18日在Dcard感情板發文指出，我沒要歧視矮男，是希望他們要面對現實，免得 白 : 多年的工具人，因為女客人也是付費來的，她們也有選擇的權利，堅持170公分以下 完? : 不用見面的比例約6成，但醫生、牙醫除外，但有醫生也輪不到女客人，我們家的單 身? : 員工就自己倒貼了。 : 原PO指出，剩下的4成中有2成是單親媽媽，她們更在意的是男生的學歷、收入、房子等 問 : ，想找個老實男當依靠，是她們願意花錢來相親聯誼的主因。 : 原PO表示，但也有不到5%的女客人，是追求愛情還不在乎身高收入等，不過這5%裡頭， 再 : 出符合32歲以下（公司用32歲當分水嶺）、大學畢業、有正當工作條件的人，1000個裡 面 : 有2、3個。 : 文章一出，不少男網友湧入回應，懶人包給大家，矮男沒人要，但錢可以墊身高、 : 生為啥擇偶這麼難呢？因為我們希望找到的是可以互相扶持的人，才不是只會花錢不會 做 : 的賠錢貨、腳踩著錢，身高不就出來了嗎、所以有些男生縱使有錢也不要結婚 ， : 些女生縱使沒錢也要結婚、身高矮沒人要，但身高可以用錢來墊。 : 5.完整新聞連結 (或短網址): : https://tinyurl.com/y4xgt5w2 : 6.備註: : 不買房 不交女友 安樂死 我搞不懂你常常在這個板宣揚， 台灣女生就是眼高手低的觀念， 到底是想達到什麼目的？ 是想用輿論壓力逼台女降低擇友標準嗎？ 好笑咧，你拿一個婚友社小小管道的女生， 來跟台男說大家注意，台女都長這樣，小心被壓搾 會不會太好笑了？ 起碼大範圍多元管道灑出一千份有效問卷， 再來說嘴好不好？ 不是我譙婚友社的。當然是想讓台男認清事實，不要單方面被台女壓榨囉。奇怪，進婚友社的女生又是活該被歧視嗎。不管男女啦，會到婚友社的就是日常管道銷不出去的，板上。就愛拿婚友社跟交友軟體的女人來當做全體，事實上就是那。些三觀正常外表不錯的女人根本不會跑去婚友社讓他們挑。樓上把婚友社=銷不出去當全體,自打嘴巴？(笑)。你閱讀能力不佳就別出來硬要嘴了。開始找台階下囉!!女權的慣用伎倆(^_^)。「日常管道」就是指他個人的日常生活圈沒有適當對象，難。道這樣就是指「一定銷不出去」？。本板台男最愛跟女人的ID跑刷存在，誰回應就指誰囉^^。板上拿婚友社例子也不一定是當全體丫 女權雙標喔？。婚友社歐吐版的女生都不太正常 正常女生都不會在意身高。這樣總結有沒有道理。樓上要加註「大部分」 不然會被女權罵你當全體XDDD。13樓總結系嗎？ 哈哈哈哈哈。「我是來保護台男的，不是要台女降低標準，是保護台男不。選擇台女」XDDD。樓上被戳到痛點開始崩潰了嗎？。拜託 男人有分層次的好嗎？請問一下痛在哪，你就那麼脆弱。？。媽媽給妳呼呼喔～寶寶不要嚶嚶嚶。不要想跟外國人只有鍵盤相處的ㄈㄈ尺台男說道理。事實上會淪落到希望去婚友社的女生降低標準，我對其表示相。當同情...。怎麼會慘到連銷不出去的台女都不要你呢...。有錢都好說。以婚友社為標準本來就搞笑。婚友社、網路交友一堆看身高的，這些女生加起來已經不。少了吧？雖然我180。說不看身高外表才是自欺欺人。"怎麼會慘到連銷不出去的台女都不要你呢..."你以為婚友。社女生條件就不高？笑了，先去看看婚友社女生要求條件。你除了身高就什麼都沒有了 哈哈哈。處男肥宅要求大奶正妹，對妳沒興趣，代表連處男肥宅都。不要妳？先去重修邏輯好嗎。又是老阿姨固定班底，哈哈哈。嘴巴只會講老阿姨就說不出其他話了 真弱，趕快花錢找女。友吧。推。台南的心真是越來越脆弱，只會追在女人後面。可悲老阿姨，只能用找女友嗆人，可是我已經有了。不管過幾個禮拜幾個月來看文，那幾個老阿姨id還是在。你不也是在看 愛看又愛嫌 你是買貨人？。就跟駐版仇女仔一樣啊 本來就是同樣的ID會戰男戰女。菜比八才會在那邊大驚小怪。原來對老阿姨的心意這麼濃烈，不要這樣好嗎。其實網路上女生蠻多都看身高或收入。這裡一堆菜比八，男女版這樣已經多久了 還在該。老阿姨不要只會叫人快去交女友，說有女友了又轉移焦點好。嗎，可悲。在這版當老鳥，每天叫人花錢找女友，有優越感嗎？妳的人。生這樣就開心了喔？。不然嘞 練很壯女生又不喜歡。沒辦法啊 太多台南把交往打成一種性交易，看看你是不是同。類人啊 台南何必為難台南。這版一直強調性交易就有兩個，推文內藏幾個，隔壁版昨天。有新增一個。覺得可憐哪。真抱歉我看不懂樓上的困擾，180有女友那是在抱怨什麼呀，。我沒170也從沒交女友障礙。看到老阿姨就倒彈啊，沒想到老阿姨這麼多話，我就想多講。一兩句，賴著老阿姨不放感覺真好。吃飯=性交易的老阿姨也有阿  有很意外嗎。又一個四捨五入40歲的阿伯在叫別人老阿姨....。老阿姨真可憐，只會跳針wwwww。是喔 這些老台男的這樣嗎？嘻嘻。我35以上167還不是交到23歲的青春肉體，你們有嗎 。台男。炫耀式。自己酸別人花錢找女友，對方說有女友，改說炫耀，跟這種。人說話浪費時間。喔 這是因為你不常在板上吧，而且不想浪費口水還多打這。些，辛苦你對老阿姨的愛意滿滿。他那篇真的廢到連回文嗆他都懶 推你的耐心。不讓台女降低標準的話，魯蛇怎麼會有機會呢？都已經被社。會淘汰了，還想拼看看能不能再翻身。有女友就可以在這邊炫耀?你也太low。歐不 並不是要給建議的文章，在推文一直說我有個年輕又可。愛的妹，你們老阿姨去凍卵吧。好像怕別人不知道他能交到。女友似的 哈哈哈哈。可憐啊 起手式你們交不到女友，交得到的又說別人炫耀。錯亂成這樣，到底~~~~XDDDD。哈囉 我是167的小哈比35以上的大叔，交到可愛又是年輕肉。體的妹子。光這種推文起碼就看到3次吧，是多自卑啊。再一個不爽就來寫寫針對騎士的文章，這是你的痛點嗎？誰。這麼脆弱啊。可憐，開始跳針了wwww你除了攻擊年紀跟攻擊別人魯蛇交。不到女友之外還有什麼招數啊？。你的招數也不就這幾個嗎？需要推文一直示範嗎 wwww。駐板雙標老阿北都這樣啦。只許自己攻擊台女但不許台女回擊。大家體諒一下。哈哈哈 你說中了，連刺客都回過這種話，有夠白癡的XDDD。這裡變台男一言堂喔 笑死。幫他做個語錄 啪啪叫。36歲O2老伯的破滅邏輯。https://i.imgur.com/gmV5qzC.jpg。嘴你智商可以，被嘴阿伯及女友就是你在人身攻擊叭!叭!。他先喊老阿姨可以。回叫老阿北就是攻擊年紀喔ZZ。加油好嗎    台女都沒這麼玻璃心了。看身高很正常啊。更慘的會不會是降低標準還是輪不到他，幫QQ。這串找架吵嗎? XD。那篇在低卡 其實發文也被下面酸爛 一個婚友社樣本也敢。當樣本母體 說太誇張的條件不接 160被嫌爛沒市場怎不。乾脆也拒接。推文可憐。而且廢物就自然淘汰對人類社會也比較好。。167的小哈比哈哈哈N大推文真的很幽默XDDDD。是說某些人真的很愛替自己找理由，沒人愛就自己解釋一定是。因為我不夠高瘦壯有錢火辣等等等。但其實社會走跳久了會知道 沒人愛的通常都是個性差