能不能遇到好男人 跟AA制沒啥絕對關係.. 這完全是命 說是命 其實要去探究背後的可觀察原因 就是你的原生家庭跟你的生長環境還有你的個性決定你的擇偶取向 其他的當然還是命....人會遇到甚麼人 本來就是命嘛... 你就算都喜歡好男人 人家不一定喜歡你啊... 而且好不好 是很主觀的 給你錢就是好?? 不一定吧 AA制的本質是一種教養跟自我尊重 不願意AA的人 基本上就是比較沒教養跟不尊重自己 不服來辯 當然我是說 不願意AA 而不是說完全不能被請客 這兩者本質上有很大的差異 有教養的人呢 是很不願意佔別人便宜的 甚至通常寧願自己多付一點 正所謂拿別人的手軟 吃別人的嘴軟 尊重自己人格的人 當然不願意佔別人便宜 因為這樣會貶低他的人格 也因為很有教養 不屬於自己的東西不會要 也不會想要 然而現今這個社會 很多女人都像乞丐一樣的 不斷低索取陌生人的資源 還覺得理所當然 反正他們只是想上老娘嘛... 老娘就是正啊 多的是人排隊想請我吃飯 才多少錢都不肯付 像個男人嘛??? 男朋友請客不是天經地義嘛??? 很不大方耶~~這樣交往以後怎麼辦? 這些想法我都歸類為沒教養 但從現實面上來說 還是很多男人會要 這原理就像89也很多女人會要一樣 這是另外一個層面的話題 男女之間的吸引力 教養跟自我尊重 其實沒有那麼重要 而且這種比較高層次的內涵 擁有的人比較少 少數人怎麼能影響多數人的擇偶結果呢?? 現在這個社會 你跟誰在一起 好不好 大家只能看到表面上的東西 到底好不好 我們只是局外人罷了 我自己覺得啦 男生想請的時候就請 不想請的時候 就跟女方A 如果你想A的時候她不願意A 就不要繼續了 她如果在乎你 不會因為這種事情跟你吵架還是扣分 今天如果跟彭于晏約會 叫她請吃米其林三星她大概眉頭都不會皺一下 你不是彭于晏 她也不是三上悠亞 大家隨自己的心就好了 上面極端的兩位 是已婚嘛XDDD 婚後我是不想討論 婚後那個請洽婚姻版去發洩 兩個人都走到決定共渡一生的時候 真的是家務事 如果連婚後要不要AA跟家務事都喬不好 還要結婚 除了怪自己 我也不知道還能怪誰 沒有甚麼好出來討拍的。彭于晏叫女生請吃米其林 女權一樣會嫌彭當老公不幸福的啦。婚後AA的男的低價值到不行 可以跟暴力男出軌男這種渣並列。女方千萬不可婚後AA 是有多悲慘才要小孩跟男方姓要當傳統。媳婦還要付錢阿。乞丐當到不用下跪 不用低頭 錢就自己從天上掉你手上 這種乞。丐大概多的是人搶著當吧。啊不就長得太醜 大腸菌還想AA那他的價值在哪？。確實婚後AA的男生是沒教養好處全拿要凹女生的爛渣 這根本。比乞丐還嚴重 無情無義到極點的刻薄爛人。版上就是拿教養當擋箭牌要求aa，然後拿傳統要求女生做家事。、住婆家、帶小孩。下賤啊 不就下賤。在哪個方面付出的多，其他地方可以要求的自然多啊，經。濟上如果做到真AA，其他什麼帶小孩、做家事、住婆家。都自然有講話份量，不要被吃死死，但前提是你要有本。錢支撐。哇塞提到婚後AA，女方要付錢，還要當傳統媳婦，就是極端？。不就逃避不敢討論這議題，AA自助餐超好吃。通常彈性AA制的女生都很慘，就是遇到真愛就AA制的女生，。通常AA時都是遇到渣男。樓上邏輯有誤 那是挑渣男的眼光問題 不是AA問題。本版一些想凹女生錢的aa蕩生男在宣揚AA制，男女交往必定考。慮到結婚及婚後生活的問題，在bg版只能討論婚前AA，然後看。了bg版被灌輸不AA不是好女孩的女方，就被騙了婚後也傻傻AA。，這是一堆蕩生男想要的結果吧。樓上，使用ptt的年齡都不年輕了，我想應該不至於到看什麼信。什麼啦。說到AA dcard那邊就比較正常，絕對只有少數會想佔人便宜。但是婚後的協調當然還是以共同存款付大花費。其他基本上不會一塊一塊的算，懂得拿捏分寸。所以像這篇噓文的台女說的根本在dcard風向不會存在。Dcard年輕族群思想純正,和ptt老族群肯定有差吧。看起來就是不想AA只想佔人便宜的才會妖魔化AA制 LUL。dcard也像這些女生說的婚後比較不適合AA制，但可以開。共同帳戶，其他小花費就各自出或互相出。同意AA算個人教養 自己要吃的要用的 本來就該花自己的錢。根本不會精算到10塊5塊還要除以2，這在那也是會被嘴啦。但婚姻版的媳婦就愛哪這種當案例，說AA多不好LUL。交往久了當然也懶得算那麼清楚 但不會覺得佔對方便宜是理。所當然。我看本版也一堆女生深信aa等於好女孩啊，這是幫某些蕩生男。吃AA自助餐吧，某些人根本不願討論為何婚後費用雙方要分攤。，但小孩卻一定要從父姓的問題，如果要提倡AA制那麻煩整個。婚姻制度與傳統習俗都要一起檢討，不然某些男的提到錢的時。候AA，提到女方顧婆婆家小孩姓氏問題就裝死，這是哪門子AA。，根本是對男方有利而已。妖魔化AA制？怎麼不說吃AA自助餐的人自己該檢討別當大面神。會aa的女生絕對會跟你計較育兒後家事分配小孩教養。偏偏很多媽寶男都會說這就是媳婦的本份 我媽都這樣。這時候什麼公平同理心大概通通都餵狗了。還不如找大方男 省得還要被笑婚前腦袋進水。婚前什麼樣 婚後就是什麼樣，千萬別指望簽了名個性就會改。(好了走啦 不要在自介了)。台男式aa就是究極的自助餐啊，無限放大婚姻中出錢的。價值，對於出心力或是從父姓則無視，遇到出錢就說aa。，遇到年夜飯小孩姓氏照顧小孩公婆等事則又自命為傳。統守護者，女方不能計較不然就是不為大局著想。補血。一堆台男說小孩從母姓就不出錢養，然後小孩從父姓就要求。女方要AA，尤其這些人最愛嗆女人是乞丐XD。祝 每個人都有好眼光。要不要具體指名哪個台男這麼說試試看?。噓的邏輯？。別侮辱我客家白水哥彭于晏好ㄇ。誰說會aa的女生就一定會計較家事分配???這年頭徵盤子又。不做家事也不少~。期待樓上那些都是拿錢會辦事的，呵呵。說aa的是好女生 現在又說aa的女生不見得會做事...都給。你們說就好了(翻白眼)。不用具名啦 aa男從來不敢回答姓氏與婚後勞務分配問題。可能連他老媽叫媳婦除夕一起過的要求都擋不了。會去吵女生不AA男生不請客的都是心眼比較小的人吧。是有多窮連幾百塊都要計較。一堆文盲鬆屄姨欸  講成這樣還能腦補。然後第一次出去就吃很貴的餐廳也是神經病吧。這種腦子難怪只能當乞丐台女。如果吃個幾千塊會心疼的話，不會先吃幾百塊的試水。溫嗎？。真心搞不懂有甚麼好爭的...。補血。確實沒什麼好爭的 因為會抱怨女生不AA的男人87%是拿錢請客。都沒有女生願意跟他吃飯。攻擊我也沒屁用 我是台男眼中的aa好媳婦。肯花時間在這個版討論根本是佛心來著。一堆邏輯死亡的。推文。aa男不要學別人交女朋友喇。真AA的當然對這議題無感 生氣的通常是那些...。一發文就馬上被攻擊 辛苦了。婚前AA婚後共同承擔沒問題阿 一堆人拿婚後AA來攻擊婚前A。A的人 整個莫名其妙 有多少人是婚後AA的？。男的要讓小孩跟你姓就擔起大部份的開銷好嗎，不然小孩跟你。姓假的?婚後AA還要小孩隨父姓的根本無恥。你的文章非常好。說的中肯啊，完全是命。有人婚前AA到婚後育嬰假零收入。還得繼續AA，也有人婚前AA甚至女生養男生婚後老公就負。擔一切開銷。覺得有些人沒遇過真愛又快沒時間所以才這樣要求一大。堆 真的兩情相悅的很多很互相給尊重 正常的感情生活。關鍵字就是自然的互相尊重ㄅ。補血 婚後AA跟渣男相提並論 嘖嘖嘖。沒有真正的只正常兩性感情生活啦  每對情侶/夫妻的關係都是。獨特的。某m感覺被aa男傷的很深喔。阿如果婚後不生小孩呢 可以AA嗎？家事平分。我絕對不會跟要求AA的人在一起╮(￣▽￣"")╭ 不要美化。AA，變成什麼「還是可以請客/被請客啊」笑死人。主張AA。的就是花錢都花1塊在另一半身上都不行，送禮也計較對方。回禮有沒有等價值（或高於），無視所有不能用金錢衡量。的付出，只專注在$$$$有沒有「公平」。這種小氣又計較。的人，絕對不會是好伴侶。。小孩從父姓？美國女現在還在冠夫性呢,然後美國是女出婚。禮錢男出鑽戒錢(大約相等),台女會做啥?。無法接受AA，對方有沒有心跟責任感的問題。只有我覺得蹭飯仔反AA只是為了合理自己的行為嗎 嘔。嘔嘔嘔嘔。光美國男會主動照顧小孩就贏過你台男了 台男連不能像婚。前一樣去打球都會上來抱怨了好意思跟別人比。某a很抱歉我另一半不適盪生鬼 連一個便當都要AA的盪生鬼 留。給有福享受的你就好了。是。美國女又不用照顧婆家 也不用理你婆家任何事 更不用叫你。根本沒生養過自己的人為媽媽 還有台灣婚禮 男方出聘金。女方出嫁妝添購新房家具 桌錢也是各自付 基本上台灣婚禮。也是一人出一半 不懂結婚禮俗為嘴而嘴也是好笑啦。就連女方需要打成套金飾給男方這習俗都不知道 只會嘴聘金。台女小氣計較 然後不准台南aa 果然沒家教。同理 有教養的女生也看不上仇女悲憤魯蛇^.<。老實說可以用請客或付錢刷好感為什麼不刷。這反而是男生的優勢，女生想對男生刷好感很難用這招。男生不出錢就是沒心沒責任感 所以女生不出錢也是沒心沒責。任感。米國男也不會在那邊吵小孩跟誰姓           因為通通冠夫姓。其實跨國婚姻就是中文姓氏英文姓氏各跟一方、感恩節or聖。誕節與中國國內各選一方，很介意這方面的男女都可以考慮。啦。說的中肯，但還是好多人崩潰喔。看了大家對AA制的見解… 只能說各自立場各說各話