大家午安 剛剛跟女同事聊天的時候聊到這個問題 由於本人是一個心思很淺、對認識的人也不太設防的人 如果朋友或同事問我跟女友的相處狀況，通常就會跟對方分享(ㄅㄠˋㄩㄢˋ) 有幾次女友看到聊天紀錄，就會暴怒 於是我問女同事這樣的狀況 如果她是我女友會怎麼想 她也回我說 如果是她她也會很生氣 因為同事會覺得為什麼有問題不直接跟她講 我的想法是 我講啦 吵架了 吵架之後姑且和好 但問題沒有太大的變化 姑且不論事情發生是誰對誰錯 想問廣大的板友 你會在意對方把相處的狀況跟朋友講 你也會生氣嗎? 兩位講的合理 受教了 但如果好友詢問也都不會講嗎 同事很好啦 是因為公司中午供餐 而我隨便起一個想何時結婚的話題 才延伸下去的聊天 吵架頻率的部分 真的是滿常吵的 我可以理解一直主動找人抱怨 那種把負能量丟給別人的感覺 您說的也合理 先謝謝各位的回覆 其實這樣看下來，大家對於這樣的行為有以下幾點看法 1. Who 一開始我跟大部分的同性友人都講過一輪了，異性算算除了同事之外好像沒跟別人講過 之所以會跟同事講是因為，公司只有我、老闆、同事，老闆經常不一起吃飯的情況下， 若同事有問到就會提，沒問到就會閒聊其他事情。 但確實跟異性抱怨比跟同性抱怨的的傷害還大，是我沒有想到的盲點。 2. Where 辦公室是一個很不好的場所，出社會要留點隱私。 3. How 個人十分理解一直講別人的缺點是很糟糕的事情，我理性上也了解問題並不是出在誰身上 ，而是雙方的觀念有落差，因此我通常也都會平衡報導我的缺點、跟做不對的事情、對方 做的好事等等，並不是一直針對同一件事情只以負面觀點描述。 4. Why 在上面事情發生的時候，確實n1030103講的一樣，根本沒有想那麼多...但經各位板友指 出問題後，以後會更加行事小心。 此外，很多好友其實也給出良好的建議，並不只是為了抱怨而抱怨，是真的有了解一些 相處的方法。自身的戀愛經驗值也因這段感情大幅提升。 另外回復一些 1. 說自己心思淺是因為就覺得自己是這樣的人，但沒因為了解自己而在這件事情上覺得 自己委屈，也了解避嫌的重要性跟意義。 2. 同事條件很好，不可能看上我這種體重坐七望八的肥宅。 3. 換位思考的部分，往後若有紛爭，會更努力執行 以上小結 謝謝大家 受教了 受教了 我知道 但我覺得吵架or吵架後要抒發情緒 滿合理的 謝謝 受教了 以上推噓文皆有其合理性，本人虛心受教 但這種跟外人講床上怎麼樣這件事，我還真的講不出口，感謝您的臆測。 吵架時也有認真討論，但多數時候雙方都有自己的想法，就算吵完當時有共識，之後可能 就不了了之了。 並不是不解決問題。 年少不懂事，聚會朋友有問就會提，但可以理解板上各位為何反彈的原因，往後也會更加 小心，盡量報喜給友人開心。 看的出來啊，所以我上面都有提 會做平衡的講法 不過上面有板友提到這樣的文字還是相當主觀 我也同意這樣的講法 謝謝F大 非常認同您的想法 兩群好友1外國好友零星不成團的摯友 共9人(來來回回算了好幾次，這是最終數字) 可能文字敘述不夠清楚 若板友覺得這樣太多 我也坦然面對各位的批評。自己的事情不是應該自己解決嗎。但你跟別人抱怨，問題也沒因此解決阿!那抱怨的目的是？　。覺得還好 性別對調也是一堆閨蜜抱怨男友。女同事幹嘛一直關心你的感情狀況，你們沒別的話題可聊了。嗎，還是你常常跟女友吵架，所以話題都是抱怨女友。別人根本不在乎，都當笑話ㄅ。看講得多細 跟對方是不是異性? 然後出社會了還是。多保護自己隱私比較好。不可能不跟朋友聊啦 只是有沒有被發現而已。只靠自己解決兩人之間的問題 就像搞不懂一門知識在鑽牛角。尖 你總有一天會弄明白 但來不來得及就不一定了。如果別人問你和女友相處的狀況你幾乎只有負能量可以。散發，幹嘛不考慮分手？表示你們之間根本沒有正面的東。西可以分享，不然就是你本身就愛散發負能量愛抱怨吧？。我第一次聽到有人會說自己心思淺。所以講的目的到底是什麼？目的是讓別人知道自己跟另一半的。最新進度，還是要尋求協助？尋求協助，用抱怨的方式，對方。男生跟朋友抱怨－＞　嘔男　　女生跟閨密抱怨－＞很正常ＯＫ。的回應，不也只是順著你的抱怨講的，有意義嗎？如果是純抱。怨，到時候朋友跟同事覺得你女友很爛，你會比較好過？　。最新進度，也很妙~是要他們有預備心理吃不到喜酒？。你真的結婚了大家也是笑等看你們離婚，把家務事大剌剌當。成辦公室聊天話題真的是白目。我會跟朋友討論，但不是抱怨，而是陳述事發經過，請他們幫。如果你女朋友也把你們吵架的事情拿去跟別的男生抱怨，你。會有什麼感覺？。忙看盲點，再思考怎麼跟另一半達到平衡。討論的對象得慎選。他就是純粹不爽想抱怨而已，沒有想這麼多，沒有想解決，。也不認為能解決，又沒有要分手，所以只是想從同事那邊尋。求認同感。我覺得女同事喜歡你  劈腿吧  勾勾。抱怨給別人聽就是講另一伴不好,加上從自己的觀點講很主觀。接收方也會站在你這邊,聽久了不就覺得你的另一伴很爛嗎?。雖然我也會跟好友吐一下情侶之間的摩擦紛爭,但事情會挑著講。也會講好的平衡印象。對了，即使我會討論，但周遭朋友對我另一半的印象還是很好。因為討論過程中，也會討論到對方的優點跟好的點。。弄給人家笑的意思 別人根本不關心。我也會跟非常要好的女生說我們有爭執的事，她也會。但。我不會去跟男生說欸。說自己心思淺、不設防，不就是不。懂避嫌的症狀嗎？你484還覺得自己委屈？呿！。講出來讓大家笑而已啦，惡意ㄧ點的還會慫恿你分手；你。這樣ㄧ直跟別人抱怨你女友，你女友之後面子擺哪？要不。要性別對調自己想想啊。覺得很白目欸。性別對調，女生跟朋友抱怨就又變成家常便飯了，真有趣。。。性別對調，那種隨便問就一直抱怨的女生，你會想交往喔 XD。說出來只是讓別人感覺你另一半問題怎麼那麼多，你還是。跟異性分享也真是，要說你心思淺也是有限吧..還是你要。說你同性朋友很少（笑）。別人認識你女友嗎? 不認識的話 就只能根據你的話去猜。通常只會被他人誇飾講成奇筢 當做茶餘飯後的話題。閨蜜聚會的茶餘飯後話題表示:(惦惦中)。被當茶餘飯後的閒話多少會在意。你講就不要留下證據啊 發現被說壞話誰會開心。抱怨還留記錄就是你的問題，抱怨完還。是得面對，重點是你沒面對還被抓包。。你跟男的講就算了，你跟女的說做啥？。會，廢話。跟同性講會不爽，跟異性講會生氣。我覺得用文字方式來抱怨是件很蠢的事 明明抱怨完就沒事了。卻要留下紀錄 聊天難道不會用講的嗎。同事不是真心關心你 只是八卦而已 看你滔滔不絕抱怨的。這種事情很好改善 只要改成打電話抱怨或當面聊就好 為了。這種事情吵架多次 你是不是很沒有應變能力。模樣 取笑調劑而已 和外人抱怨並不能解決你和女友的相。處問題...還是你根本希望你女友看到抱怨內容 自己覺得。羞恥然後改進? 這不就是跟外人公審你女友嗎?。如果女友真的有你很在意她又不願改的地方 就分手啊?。會阿 你有考慮對方的感受嗎。JI3。你想把女友形象在其他人面前弄糟就繼續啊 別人也會看你。沒有這麼爛的女友還留著過年。上面按到抱歉 如果我男友這樣我會超不開心欸 因為會。覺得很不被尊重 這是兩人之間的事 我覺得沒必要和朋。友去談論 因為畢竟每個人想法不同 既然你要跟她在一。起 就要去解決問題 還有面對是否還要繼續這段感情。性別對調，女生跟男同事抱怨感情絕對被刷一排臭婊破麻。女生聚在一起聊天都是在抱怨這些東西啊。是你跟女友的問題，要兩個人自己討論解決，您跟別人說。只會讓事情更複雜而已，而且您不是跟女同事交往，所以。不需要跟第三人講，不然每次都跟第三人說，這樣子不是。很奇怪嗎？。分手Ｒ這ＭＯ簡單。想到之前我也是被講的，想到就覺得噁心。不要抱怨不會改變的事物，你女友到處跟閨密抱怨你 OO 小。你做何感想?。抱怨久了，哪天真的要結婚也得不到大家真心的祝福。因為在。外人心裡只會留下你對女友的負評。。會。結果女友已經爆怒了你還在問同事，是有多白目。我會跟朋友講但不會跟同事，而且在對方不會看到這個對。話的前提下我才會在聊天軟體講。女生超愛跟閨蜜抱怨好嗎 少奴了。嗯...我告訴你，她也在抱怨，只是你不知道。。回個原po ：朋友問也不會提的，自己的事自己解決幹嘛非要。跟人家分享。身為看過另一半抱怨的文字的人，我只能說你跟人家抱怨的那。個話，絕對是以你為中心在分享的，說要多客觀不太可能，況。且之後有結果你還會跟人家分享嗎，如果不會的話，那試問你。同事是不是一直覺得你女友是個怪人，有必要把對方塑造成這。樣嗎？。我覺得OK, 有時候跟伴侶吵架會覺得伴侶陷入自己觀點跳。不出來，如果伴侶去跟別人討論，說不定別人還可以幫忙。指出盲點。可悲，自己的事拿去跟外人抱怨。跟同性都講過一輪了。噓你噁心。抱怨一堆。誰知道會不會你連上床的事情也到處說啊。分。家醜這麼愛外揚？不跟對方討論，怎麼會覺得跟外人說。比較容易得到解決方法。呃...為何要跟同性友人講過一輪？？。盲點無法自己看出或彼此指認和溝通，外人會比較瞭解。來龍去脈？真的可悲。樓上觀點我同意，可是很多時候會變成一種依賴，發現跟。朋友講馬上就得到答案變成每次ㄧ有問題就問別人，那這。樣子為什麼要跟女朋友在一起，乾脆跟女同事（朋友）在。一起，我覺得自己事情當事人雙方自己解決，解決不了就。代表不適合，就好聚好散，如果愛一個人，不會一直吵架。放大對方缺點，每個人都有缺點，所以愛一個人只要放大。優點就好，比起缺點就會微不足道了。不是吧 XD 你們的感情為何要跟別人報告啦～到底在講什麼？。也是因為你分不清該不該不講，能不能講，所以愛八卦者也特。別愛問你，反正只要號稱關心，稍微問一下，你就會全講了。。跟一兩個摯友抱怨紓壓ok 但你這種抱怨法跟直接發臉書。公審沒兩樣了好嗎。之前的工作，認識一個自稱沒心眼的女生，什麼都講。愛八卦。的那群超愛跟她哈拉，工作累了還可以聊她的八卦醒醒腦。連。我這個不聊八卦的，都能輾轉聽到，就知道...。你就想你女友要是跟7個朋友抱怨你又短又臭 薪水少死窮。鬼一個你會有什麼感受就好ㄌ。性別對調 長舌婦會被大家揶揄 不是講假的(攤手)。為什麼抱怨一定要有目的，照一樓説法Ptt也可以廢了，。自己的事自己解決有什麼好PO上來的。上面數字 是古早之前 剛開始交往 發生衝突是有抱怨。過的人數 現在都不太會把吵架的事提出來講 畢竟。沒問到我就不會提 有問也把吵架當作相處的一部分。不會多講 現在真的會吵架後抱怨的 只有兩個摯友 一。個群組。的確有些小事是單純想找樹洞講，但對象跟方式一定要挑…像。你說是和同事聊天提到講一下，可是居然會延伸到文字訊息上。，這就好像有點過了吧！我和摯友群也是偶爾吐吐苦水，但大。家也明白離開這聚會之後就當事人自己處理了，要確定是想找。方法還是找樹洞，找樹洞也不要找太多人講。若是找方法，但。類似的事情讓你講完一輪還沒有結論不找另一半討論能幹嘛。講就講，還去跟異性講？你有沒有搞清楚狀況啊？。我只肯定一件事，絕對不要在辦公室(同事)談自己的私事。兩人之間的事，我完全不希望第三人知道，將心比心吧。跟9個講過很多欸，就算是女人也只跟身邊2、3個抱怨而已吧。9個喔 要不要直接分手。9個人都講真的有點太多。通常就是沒那麼愛女友而已,問題也沒辦法解決,只是藉由。抱怨抒發情緒,也就是你自己的情緒>女友的形象。身邊看過印象不錯的男性,你就算聊到他跟他女友的問題他。即使困擾也會試圖幫女友找理由幫女友講一點話,或是把問。題攬到自己身上(即便只是社交辭令)。推樓上k大。不管男女，我會對常跟他人抱怨男女朋友的人印。象很差。跟同性異性朋友抱怨都只會覺得莫名其妙，有問題不能直。接來溝通嗎？。如果是有一個吵架的點，你不知道怎麼做才能避免再發。生，或自己搞不清楚誰對/錯比較多，那拿出來跟朋友。討論商量是很ok的，但如果是單純抱怨就很母湯。女生。單純回這個問題「你會在意對方把相處的狀況跟朋友。講嗎」的話，不會。。我認為這是可以做的行為，但有一些前提：雙方知情（例如。你知道其實女友也會向其他人抱怨）、雙方已經經歷過各種。溝通、你是去找解決方法而不是抱怨的。。區分自己開口的出發點是「求助」還是「抱怨」很重要，不。同的心態跟意圖會直接影響你如何敘述（甚至客觀性也會影。響）你們之間的相處情況；感情事確實外人朋友不一定很清。楚雙方情況，但如果你盡力溝通討論了－－但雙方依然沒有。共識，又不想分開，我覺得找朋友詢問是很合理的做法。。不是這個行為本身有問題，通常有問題的點在於1.你留下證。據 2.你主要目的是抱怨而非解決問題 3.你是否篩選過值得。信任的對象（無論異性同性，我認為確實有些問題非該性別。難以體會）。大致這樣。。單純就個人角度來說，你女友也會抱怨，卻對你做了相同行。為而暴怒，這點不ok。。另外如果雙方都知情（且接受這個做法），我覺得也不存在。什麼要藏好免得被發現的問題。。樓上你可以回文。最討厭女生朋友狂抱怨男友了，。跟同性講可能都會不高興了，你還跟異性講…你怎麼交到女友。的XD。你跟朋友講那麼多女友壞話,都沒能勸分喔?我看你向那麼多。人抱怨都覺得你跟女友分一分可能雙方比較快樂。我有朋友跟你一樣，結果我們每次跟他女友見面只會想到。朋友抱怨她脾氣差，不負責任等等。除非你朋友不認識女朋友吧 抱怨很多都是單方面的 另外就。是有什麼事情不能直接和她討論嗎？ 況且她還是會看到對。話。異性同事，講什麼都不對啦，內容沒必要討論。不跟朋友討論難道要貼到網路上和陌生人討論嗎？。跟異性講會有點生氣。我覺得原po遇到的問題就是ptt這樣匿名論壇存在的理由啊。說真的你這種人在別人眼中就是八卦的談資&看笑話的對象。一次就算了還「幾次」只能說白目活該。你這樣就在宣傳女友難搞啊？ 不罵你罵誰