: 喜歡一個人的個性 : 一定要連外表都喜歡嗎 : 頂多說可以接受 : 但稱不上喜歡 : 我覺得自己是屬於比較誠實的人 : 而且始終如一 : 不會為了因為我喜歡你 : 我就要騙、或者恭維怎樣的 : 想問大家 對這件事的看法是？ : 或者通常怎麼跟另一半講？ : 如果婚前說喜歡 : 婚後才老實講 : 不會覺得更難受嗎？ : 原來你是這樣想法的...這樣 老實說我在沒交往的時候也覺得喜歡的外表是不會改變的， 原本我覺得世界上漂亮的女生有很多種， 但至從經歷了一段感情到失戀， 我發現喜歡的模樣會改變， 她的五官就是最美的模樣，而且世界上不會有第二個如此特別的人了， 五月天愛情的模樣裡有一句歌詞全世界的漂亮，也不過妳的可愛模樣 所以不一定是喜歡她就一定要喜歡她的外表，而是漸漸的越來越喜歡她的外表， 隨手打了個廢文，抒發一下被甩的情緒，我想我也曾經是她最喜歡的模樣吧。 Sent from JPTT on my iPhone 。我覺得喜歡我的人，會對我露出最美麗的笑容。在她歡迎我的每個瞬間，在她覺得開心的每個瞬間，我覺得。很幸福。情人眼裡出西施。拍拍。什麼鞋都有人喜歡；情人眼裡出西施。推五月天經典歌QQ。幫拍拍QwQ。下次再分享我的故事，不成熟的愛情故事。你是誰 叫我狂戀。不如說，喜歡一個人，連缺點都喜歡啊。最近走在街上看其他異性  真的沒一個比前任順眼的  拍拍。祝你可以找到下一副喜歡的模樣～。只有自己值得喜歡而已 對其他人的喜歡都是短暫的。根本沒有所謂真正的喜歡。同意推.