: 我男友除了上班之外的時間整天都在睡 : 害我都連絡不到他 打他手機也不接 : 六日可以從前一天晚上10點睡到隔天下午兩點 : 吃午飯吃完大概四點又睡到隔天 : 請問這個嗜睡傾向是正常的嗎 我也有同樣困擾 四年前認識的第一任女朋友 交往後卻越來越愛睡 晚上9點送她回校外宿舍後總是說她要睡了，叫我不要吵他 隔天早上9點去宿舍接她去學校時候總是說沒睡飽 還想在睡一會 然後送到學校沒多久就說要上課，叫我別密她 等晚上6點接她下課，她卻也是說教授上課很無聊 睡了一整天。 總結一天下來相處才23小時 其餘時間第一任女友幾乎都在睡 我總是笑她跟貓咪一樣狠愛睡 直到某一次吵架說我像老爸一樣愛唸唸唸， 暴怒跟我提分手。 其實我也有同樣困擾， 雖然很愛對方 但我也不懂這種嗜睡的女生要怎麼好好相處。 謝謝各位解惑， 看來真的當年是我不夠信任對方才造成分手局面。。想一下剛認識還沒交往前曖昧那段時間 晚上是不是都聊到捨。不得睡 再對比如今整天都在睡覺。你為什麼不反過來想，她把全部的時間都給你了？。陪她睡啊。你就司機工具人啊，交往? 你上當啦。真的有人可以睡這麼久嗎...。真的有 前室友最高紀錄睡14個小時 另外一個是晚上去風。流了。要嘛嗜睡症，要嘛綠。一起睡阿。睡起來。我也是超愛睡覺的人，有時候夢裡很精彩會像小說或是電影。一樣一直有劇情出現，會不知不覺的一直想追劇？！就一直。睡下去了，後來就變成一種習慣，沒有長時間睡眠真的會爆。幹疲勞。。有病帶她看醫生 不然檢查一下自己頭頂是不是綠的。我有朋友睡到室友跑去探她鼻息。我也是愛睡覺，最高紀錄一天睡20小時，睡覺很舒服啊~~現。在每天11睡，睡到中午起床。我也是嗜睡，高中3年、大學4年都在睡，幸好最後有順利畢。業。現在固定每天晚上11點睡，睡到中午起床。有嗜睡症的人也是不少欸。每天睡到中午起床不用工作嗎？。你確定他真的在睡ㄇ。記得推的顏色。不是肝不好就是腎不好 要快一點去看醫生。愛睡覺的人沒有錯 她都把醒著的時間給你了。以前我也以為她睡了，結果在夜店門口遇到...。嗜睡症跟正常人很合不來的。陪她睡啊。綠，別幻想了。很想知道18樓天天11點睡到中午到底是什麼工作 羨慕問。推文的顏色，想睡只是對你。在睡一會  https://i.imgur.com/DyiE7Ep.jpg。每天都相處2-3小時還嫌。我可以連續睡22小時。曾有一陣子每天從晚上12點睡到下午5點。，會起床還是因為我媽回來了，不起床吃飯會被唸。我弟跟他朋友介紹我的第一句都是：這是我姐，她很會睡。這可能身體有病。2-3個小時每天很少嗎？。有朋友也是這樣 我都叫他買副棺材睡飽一點。綠。睡太久要看醫生啦 測一下血氧濃度