事情是這樣的 小弟我在2個月前認識了同班的一個女生 之後也有和同學一起出門玩 有一次我們去臺中（非單獨） 在和她獨處的時候聊了蠻多事情 意外發現我們都是初戀 也聊了一些各自的想法 彼此也有一點肢體接觸（她說過自己只給喜歡的人碰） 讓我覺得很有機會，想說可以慢慢培養感情 幾天之後她又約我去看夜景 聊著聊著突然說我很穩重、人很好 總之各種暗示我 於是我就告白了，她也牽起我的手 也跟我說她在幾個月前發現我，然後我剛好在她可以接受成為男女朋友的區域 我們也順利在一起 幾天之後她突然約我出來 說她覺得我們還是先當朋友就好 現階段她還不想找男朋友 然後又說感覺我愛她比較多 她說之前約看夜景完全是荷爾蒙作祟.. 但是她還一直強調希望之後能夠繼續當朋友 撇除被綠的情況 我這盤棋算是死局了嗎？如果我當初沒有告白，而是默默接受她的暗示，是不是比較好？ 明明是她暗示我告白的，為什麼又說她比較沒那麼愛我？ 真的有好多疑問，至少我相信看夜景時她是真的喜歡我的，為什麼在短短幾天又改口了呢？ 希望大家可以提出看法，或是乾脆讓我死心...... 真是經驗大補包 唉 還是有點痛苦阿 明明很有機會的阿 所以我還有機會嗎？繼續先當朋友這樣？ 並沒有QQ 我要主動約她嗎？ 也不是 我才不會把愛放在同一個地方...QQ。只想享受曖昧吧...。先感性後理性的代表作 先不要想這個女孩啦 天下何處無芳草。努力把自己充實起來 認識更多的朋友比較實在。拍拍 有更好的對象了。一時衝動。沒真的喜歡吧，是看夜景當下氣氛很好+冬天單身真的不好。過XD。當天有做了嗎? 如果沒有那就是你被他看不起了XD。冬天快到了 一堆聖誕活動 趕快打鐵趁熱。一直約一直約 有出來機會就很大。這人初戀我不信，根本很會。不是初戀+1   不過也沒差就是。沒有機會欸我覺得女生就是清醒了突然覺得不喜歡連試都不想。試。或逃避型依戀之類的。感覺不錯>嘗試交往>啊幹好像不太對>退貨。不過你這樣比較不像被退貨 而是放在後車廂當備胎。享受了你的好和曖昧 但不想對你負責 差不多就是這樣。欸這個不像初戀啊，這個有點太熟練感。備胎也有七天體驗期啊，不喜歡就退沒什錯。為什麼這種文都要先撇掉最有可能的原因。你應該是個好人 女生不忍心吧 居然沒有告你。這女的是不是大喇喇y。反正別那麼容易放棄啦 放棄了比賽就結束了。你先冷一下 但不要冷到冰點 該聊的Line還是每天聊。差不多約聖誕前一個禮拜看看 直接約聖誕太有壓力。她還在挑，你只是其中一個，無法接受就斷聯。就已經沒興趣了啦。錯過了就是錯過了，雖然遺憾但也只能接受了。越想越不對。就熄火了~~ 放過吧...。絕對是死 千萬不要糾纏 保持友好相處 然後離開。來日方長 也許有機會 但幾年內應該都很難。想繼續下去 你就會看到 這個女性各種理由藉口嫌棄你。應該是遇到更好的。一切只是她沒感覺了 曖昧消失了 勸你儘速忘記她吧。女生這樣了就是沒機會 也不需要問為什麼 瀟灑離開吧。你活得更好更耀眼才有機會。早知道是這樣如夢一場。別里她好好充實自己。平常心，不要因為這樣更想去討好她，她離你越遠而已。這種人交由渣男來治，你誠懇她就冷掉，只能依照女生看。不起的把妹聖經推拉把情緒吊在那。去找其他女生 這女的有危機意識就會回來了 不過還要不要。收就看你了。找到更好的啦 這隻就放著 去找下一個。就沒那麼喜歡，交往當晚她不是也說了，你只是在她能接受。的範圍。好感是有，但沒到很喜歡的地步，所以幾天後懷疑自我、壓。力大於開心，決定退回原點。建議你真的就平常心，當普通朋友，讓彼此繼續更熟悉就好。，這時的追求只會給壓力。多多認識其他女生吧。笑死，挖洞給你跳你馬上跳，連風險評估都沒做。看開一點，正常相處，不要期待太多就還有機會真的只當。朋友，再做過頭可能連朋友也當不成了。看到你的暱稱了吧。你只是一個工具人，就像葉問的木人樁一樣。可能剛發現原來自己買到的是過期的驗孕棒吧。她沒那麼喜歡 你別陷進去 快脫身吧。她都說了是你比較喜歡她，反過來說她就是發現自己沒。那麼喜歡你，只是一時被氣氛沖昏頭。那為什麼會突然。醒來呢？因為有更喜歡的出現了。就粉紅泡泡破掉覺得失禮。嫩 被耍著玩。一時因為氣氛衝動告白，結果發現其實沒那麼喜歡只好煞。車。上面打錯*女生一時爆衝。總之，先當朋友就好，但你也可以另外找對象了，這位希。望不大。幫清醒  真的喜歡就來個欲擒故縱  你越在乎 對方越覺得煩。保持距離  得失心不要太重  推樓上→可以找別的對象。沒那麼喜歡 還好啦及早止損是好事啊。放棄吧，你再努力下去別人就會認為你死纏爛打。http://i.imgur.com/fqXgISn.jpg。你表現越在乎的話，越沒機會。https://youtu.be/QtsQX86yuXg。愛情的真諦就是 追、追、追！。哪一部。就交往後發現自己好像熱度無法升溫成男女朋友，還是退。回朋友關係比較自然。。初戀分不清楚不是很常見嗎？。勇敢追夢！勇敢追夢！。因為你愛他，他就越加肯定自己不愛你。拍拍，人生難免遇。到這種搞不清自己還要打亂別人人生的人。只想曖昧。備胎 不過你可以繼續進攻就是了 但是不能讓她覺得妳只。有她這條線 要展現新的框架 畢竟你目前對她只有備胎不。到一定要。有些人就是犯賤 容易到手的對象反而覺得還好 但是原本。就圈在身邊的選擇突然不乖了 反而會提高吸引力 跟增加。好奇。有機會 在想你這個貝塔怎麼這麼BD。你是備案 缺乏一個讓她無法自拔的條件 最好開始充實自己。某天「不小心」被她發現 比如皮夾掉出七十萬塊。她還不瞭解自己 正在探索自己的感覺 這是她的人生功課。你換個對象吧不用在煩惱她了。7天鑑賞期。閨蜜又在亂教了。她每次都這樣玩，就一定會是初戀了XD。沒機會了，因為有更好的對象已出現，去唱歌發洩一下就。好了！。你只是沒談過戀愛，也不是非她不可吧。這種個性反覆。的人最好保持距離，別說在一起了，連當朋友都很麻煩。沒機會了 這一定不是初戀 噓醒你。會怕就縮了阿。單純就醒了。顯然是有更好的對象了，才幾天也沒什麼綠不綠的。到底幹嘛告白==。這個套路我看過了。誰叫你那天晚上偷懶嘻嘻。冷掉，打鐵趁熱。太過年輕的錯誤。五日版的湯姆遇見夏天？早點清醒吧幫QQ。綠。就是一時衝動啦越想越不對。聖誕節是關鍵。好好約出來表現一番。。沒救了 認真說 停損點快設好。老實說最有可能的就是她多線發展。你還不夠好到能讓她斷掉別條線。這故事結構在板上還蠻常見的啦。七天鑑賞期。豁達接受，退回朋友相處界限，然後換你釣她胃口...。商品都有鑑賞期，兄弟別想太多。想要有機會 就斷的堅絕一點 然後態度冷淡 或是不要接觸。一副你沒差的樣子 她會好奇 就有機會。但也只是有機會 也有可能從此不再有交集 自己選。一直約一直聊一直當朋友 就別想再在一起了。推wtf跟er。放下約別人。當天卵子衝腦，接受告白了，接下來不夠打鐵趁熱吧。基本上這種女生應該是看感覺處事的，真交往了你也只會因。為她反覆的態度更痛苦，你缺她，她不缺你，你要當貝塔男。嗎？。放生她