先說結論。一定要分手 小頭管不住，說再多甜言都沒屁用 引述《Zora7777 (zora)》之銘言： : 交往快三年的男友一直是我心中的結婚對象 : 一心一意想跟他共組家庭 : 卻在昨日一夕改變 : 從不看他手機的我 因半夜他的打呼聲吵得我睡不著 看了ㄧ下 : 雖然藏的很深還是發現了什麼 恭喜你 也請繼續相信第六感 : 一切實在太不可置信 原來ptt的故事都是真實的 : 當下一點都哭不出來 只覺得背脊發涼 : 分隔兩縣市的我們 一直維持著假日見面的習慣 : 總是會想盡辦法擠出時間見面 : 交往的一切都是甜蜜的 : 一直很感謝老天讓我認識他 : 覺得一切都很契合 也沒吵過什麼架 : 每一次見面都是開心幸福 可能因為愧疚感 可能因為彌補 可能因為單純想對你好 : 就連從國小認識的兄弟 都沒去過的他家 : 只有我去過 : 就算他這樣 隔天他媽媽問我怎麼這麼早回家 : 我也只敢說家裡有事 捨不得戳破他 : 我好希望時間能回到他犯錯的那時間點 : 我更關心他或更約束他是否結果就不一樣 : 我完全查覺不出我們交往那裡出了問題 : 也感受不到他態度一丁點的改變 : 他說他愛的只有我 : 他會處理好她的 : 不是我的問題 我的一切都很好 : 是他有病受不了那種刺激感 喜歡這種刺激感 怎不去打個手槍讓自己冷靜呢？ : 連眼睛都不讓我揉的他 : 不知道我的心都碎了嗎 : 我怎麼樣也想不透口口聲聲說愛我的他 : 為何捨得傷害我 : 已經超過24小時未闔眼的我 : 無論怎麼閉眼都睡不著 : 理性的知道該怎麼做 : 可是我真的好痛喔 請一定要堅持這個決定 千萬不要心軟 三年真的不長 如果原諒他了 相信我 你們絕對回不到你看手機前 對他的那種 很愛的感覺 但請你下次遇到很喜歡的人 一定要繼續相信愛情一次 給我這種純情的男生機會 拜託你了 。最後一段wwwwwwwww。加油(？。好像最後一句 很重要呢。有好男人還不放手渣男，在一起在一起。推可愛樓主這篇。欸最後一段XD她好像清醒分手了，你是寄信了沒啦