打給厚 大概一個月前被劈腿 之前幫前任訂的聖誕禮物送到了 我還要送出去嗎？ 不打算親手拿給對方 想拖人給 還是說就不要送了 求各位罵醒... 或是有更好的辦法 求助 T_T 對了 禮物是精油 前任常常不舒服 這是買來讓她放鬆的... Sent from JPTT on my iPhone 是不會想復合 這段時間想通了 只是第五次送她聖誕禮物 好讓自己不遺憾吧？ 這精油很涼耶 拿來情趣可能會有點辣 謝謝各位 罵的很用力 三經半夜睡不著總是胡思亂想 謝謝各位的靠北。退貨或者留著送其他人，沒必要託人送去給前任，搞得。你很廉價一樣...。處理方式很多，別送了吧。善用Give版。對方也不見得想收，如果你們分得不太愉快那這禮物收得也。尷尬，說不定還以為你想復合。又來了 身份證跟結婚證書貼上來。再說劈腿好嗎。.............。可以給你媽拿來用。送第五次沒送第六次就不會遺憾嗎? 那第十五次呢?。1下咒寄過去 2 自己用掉。留著自己用。精油好處理 很多人都有用只是沒張聲 或給爸媽。幹嘛送？轉手賣掉，把錢拿去吃好吃的。有別人讓她舒服了 你還想著喔。退貨。送別人別人還會給你一句暖心的謝謝，送前任只會給你一。句ㄘㄟˋ心的你幹嘛送？，自己的心力更值得花在別的重。要的地方上。不如拿去give板收到的人還會對你說聲謝謝。等到她結婚生孩子後你再來幫她坐月子也不遲哦。送我 我也需要放鬆 謝謝哥。想像一個場景：送給她，然後她跟那個搶你女友的男人一邊用。你送的精油情趣按摩打炮，一邊嗆誰比較厲害，你前女友：當。然是你（新男友）比較厲害，潮爽der。他劈腿你都不覺得遺憾，你沒送他禮物遺憾什麼。不用給。不如拿去孝順父母。劈腿還送，你有這麼不值嗎？。送啊，讓小王在她全身塗抹不好ㄇ。送去倒在她家門口（誤）。送個頭啊！她根本不會拿來用的。噓醒你，送個屌啦。別送。送阿，讓新男友塗滿全身阿。送給媽媽啦 把你養那麼大還在那邊幫別人養老婆。被劈退分送還送 清醒點吧。她都在跟別人舒服了 你還管她放不放鬆。送給別人或賣掉，給劈腿的人只是浪費。你還為對方著想代表還沒放下。不用送了，分了還送什麼。絕對不要聯絡   斷啊盆友。送幹嘛。你自己也需要放鬆。推一推自己吧。禮物處理還簡單  有聽過訂了情侶雙人遊  分手還是照去的。被劈腿送三小啦。你送他一瓶卸妝水，直接灑在他臉上還差不多。送了以後才會後悔吧，尊嚴盡失......。廢物 喝下去吧。送我送我…。趁還新拿去網路賣掉阿。分手了你自己比他還需要放鬆吧 自己用一用。送給媽媽啦。不要送了 自己用。難怪你會被劈腿。可以送我。送精油讓她新歡幫她抹嗎？兩人邊親熱還邊說你人真好這。樣？幹嘛不在送個保險套 好人做到底呀。低能的要死。扔了吧。給家人給同事自用退貨賣掉，都比送給那個傷害你的必區好。自己喝掉。不用送了啦，都分手了幹嘛送?除非是和平分手。給她男人幫她按摩用？ 傻眼 腦子還好嗎。不用送了 送你媽都還比較好。我是那種禮物買了就算分手還是會送的人，不過劈腿或對方很。爛那種就算了唄。拿去泡澡或灑在廁所也好過送給劈腿仔。送我好惹。千萬不要送前任，樓上很多留言都想要，抽選一位寄啦，。聖誕快樂！。附上驗孕棒如何?。被劈腿還送禮物  果然是魯蛇  你就魯一輩子吧。我可以幫你解決。不要送。都劈腿了………退掉吧，不值得的。送我，謝謝^_^。送屁啊…傻。讓他新歡圖他身上啊 做善事。丟垃圾桶都比送劈腿仔好 真的不要送