看了一個女權YT 叫肉圓的 說韓國的情況剛好跟台灣相反 女生被搶報案 警察都愛理不理 拖個幾年才去查 男的報案馬上就破案了 台灣是少女失蹤 上新聞頭版出動50名警力查緝臨檢 少男失蹤就沒人理 連新聞都上不了 我不禁好奇 為何學韓語的以女人居多 真正該學韓語的台男們在幹嘛? 。不會。一點也不。韓國太冷。不會！男生壓力大！女生婆媳問題！。內文跟標題不符啊 回標題 不會選擇生在韓國 韓國還是比較。保守 住在韓國的朋友也說韓國多少有點排外。偶爾去觀光旅遊很OK 但不會想在那裡工作。我聽說韓國男性負擔約會開銷是天經地義的普世價值。除了壓力大以外，連工作都有專門補習班等等協助你進入。大企業。除了男生買單以外還有年紀最長的人要買單的潛。規則，可能年紀太大的不適合去。台男加油學韓語喔！。很合理啊。扛的壓力越大享受的權利越大。不像台灣整個相反。...說真的 在台灣魯的 在韓國會更魯喔 = = 這世界是贏者全。拿 在哪都一樣 哪怕是戰亂地區(比項目不一樣而已) 如果要保。台灣男性那種軟趴趴的個性 然後"自覺"小確性好棒棒這種心態。到哪都很難爭到什麼。到底誰想生在那種自殺率破錶的邪教國。聽韓國朋友講韓國對於社會弱勢是很殘忍的。韓國的貧富差距和城鄉差距非常大，也比台灣更看出生跟。血統。魯蛇去那裡會想自殺啦。你在台灣很廢，那你出生在韓國會廢到想自殺吧。所以醒醒吧。日本韓國社會壓力比台灣更大，除了兩岸問題之外台灣是。很棒的地方了。對弱勢殘忍有什麼不對。台灣就是一堆假弱勢爬上天。比方說臺女。韓國窮人很難生存啊。想住冷一點的地方 台灣怎麼11月還這麼熱..。不會，還是台灣好。樓上sweety要不要透露一下自己有多強勢？。雖然我蠻敬佩韓國的但還是不會，他們社會從很多小地方。都知道太崇尚所謂的"強者"。連北韓人都待不下去。呵呵 仇女魯蛇無所不在呢。你如果預謀要犯的是性侵分屍台灣也都判很輕啊。你的邏輯呢？。語畢哄堂大笑。學語言跟想去那邊生活完全兩回事吧，學語文可以更了解那。邊文化，旅遊更方便，跟日本一樣啊。食衣住行任何方面都覺得台灣比較好。不會。台男你要慶幸還好你生在這島上  出了這座島你完全沒有競。爭力啊。不會。韓國男約會出錢天經地義台男自助餐怎麼受得了韓國。NO。韓國料理好難吃。不討論男女  光是他們的世俗壓力就很大了  雖然我滿喜歡。他們的流行文化。韓國食物太辣，我屁股會著火。不會吧 畢竟台灣的食物太好吃。完全不會。要選當然選歐美好嘛，選韓國幹嘛。千萬不要，社會壓力超大。生在天國不是更好。選擇不出生。攻殺小錯版。韓國食物除了雞湯以外不好吃。韓國約會男生全出 台男怎麼受的了。韓國約會男生全出 台男怎麼受的了。才不要。不想欸 但去玩很不錯啊。有什麼問題啊。不會。韓女約會完給幹,台女可以嗎?。怎麼有崩潰推文超噁心。No