欸幹 心裡的感情帳戶好像被詐騙設成自動轉帳 沒辦法停止欸 找不出方法欸 該怎麼辦 明明早就知道自己價值低 也知道對方早有一個同居多時的男友 不打算有任何介入 可是真命天女症還是不斷作祟欸 覺得自己很犯賤 請問有過來人能指引方向嗎？ Sent from BePTT on my Realme RMX2083 p.s.如果發文者想不開請記者勿挖此文 why? 我想要學生時期沒經歷過的純愛 目前做什麼都凍不起來 請問 愛情是長怎麼樣呢？。告白自爆強迫自己離開這個環境。沒有自制力就讓對方來做這件事就好。這個問題你應該請教亞太經合會台灣代表模你濕。他的故事很勵志，我聽到眼眶也都濕了。更正，是莫里斯，不是摸你濕...。手槍打一發 如果不行 那就兩發。這時候你該去裡洽逛一逛而不是西斯板。默默的在旁邊等總有一天會讓你等到機會。把生活重心放在自己身上。唉。治好真命天女症的方法就是認識很多的真命天女。真命天女一多你就不會只投資在一個身上。第二種,去吃魚喝茶,精囊空了腦袋就醒了,可以正常思考運作。或是打開IG推薦  看一堆網美看到審美疲乏。換個角度想當工具人也很幸福 不忍噓。兄弟我懂你。我一天尻5次 尻完就看書 一下就拉回重心。很簡單 就不要想 轉移注意力。不會帳戶凍結喔，說的好像沒有選擇一樣。價值低更應該審慎付出了。歸零就轉不出去了。去釣魚阿，釣魚真的讓我殺掉很多時間，去想那些有的沒的。。。不要看IG啦，妹子看一堆更寂寞，病情會加重。人最寶貴就是時間 把你對她的感情寫下來 當創作靈感剛。開始一定很爛很雜 把時間花在改進這些文字/創作 很忙。真的。轉移注意力幾天看看，有時是習慣問題。告白被拒絕比較快能清醒。沒錢就轉不了了啊 每個人都想即時停損，但你看哪個人不是。透支了才清醒。這不是三小天命真女症，是幻想工具人扶正症，你的重點。是人家有男友，你還自己營造出那一絲絲若有似無的期待。和希望，解決方式很簡單，就是避開和封鎖，做不到也沒。關係，痛過你就自然會學到。。多找幾個。這譬喻太生動了八。建議直接告白衝到底 這樣關係就回不去 直接治好症狀。去追新的啦  追女生這麼簡單。戶頭空了就不能轉帳了 給你參考。你的錯覺…。刪好友 但賭你不會做。帳戶刪了開別家==。尻不夠多。下一個。告白衝到底。告白自爆讓對方幫你。先尻一發  還沒醒再尻一發。因為你太閒 找事做好嗎。自動轉帳很有感哈哈哈 找一件自己很想做的事，而且需。要高度專注力才能做好的事，就會發現沒有多餘的可以給。不值得的人。好生動的比喻。你太自戀了。只能說愛情跟你想的不一樣。不愛你的女人，就是魔鬼，遠離吧，她沒單身來約你前。，不用聯絡了