原PO妳好 相信妳一定聽過 婚前腦袋進的水 就是婚後流的淚 同樣的 婚前腦袋開的洞多大，婚後就會在你的心上開多大 他的舉動在妳心上用力的 開了一槍 有些話語隱含著漏洞，他不敢說 那我們把幫它補上吧，也許妳能夠更看得清楚 他說他愛的只有我 但他更愛的，是刺激 他會處理好她的 但是否還有其他的她? 不是我的問題 我的一切都很好 只是妳很無聊 是他有病受不了那種刺激感 所以他還是選擇了刺激，而不是妳 別再自責是妳的不好了 就算真的是妳不好，他也不是跟妳面對面跟妳說 而是用了最不負責任、最傷害妳的方式 未來一起生活，如果遇到問題了 難道是要一直用這樣的方式溝通嗎? 別再想要回到過去了 畢竟那是不可能，而且不必要 過去已經發生並且成為既定事實 比起過去，更重要的是未來 妳還可以掌握的住 未來的一年，妳是否還在他身邊依然哭泣? 心上還是有著那些疙瘩，甩也甩不掉 每天命令他要給妳看手機，要報備 不然妳會焦慮到睡不著 什麼時候相愛變成猜忌懷疑的爛遊戲 需要逼著自己要憋著呼吸才能越靠越近 然後又再責怪自己，上來ptt上發文? 還是妳已經走出了那個傷痛，成為更好的自己 認識了更多更好的人，學習了不一樣的事情 過去的事情都已經雲淡風輕 也許妳依然感謝著他，感謝他至少陪妳走過了人生那一段 妳也能夠不需要他，自己走得很好 這些事情是妳還可以掌握的 慢慢來，不用馬上做出決定 建議妳，可以先離開他一陣子 讓自己慢慢的把那些洞補起來 不管是腦袋，還是妳的心 希望未來的妳，能夠笑著談論這些事 祝妳早日得到釋放 不管是從他，還是妳自己的心。 。好文推。推。唉 最近也好需要被打醒 推。推。推。推。推。推。推 需要被清醒+1。寫的很好，感謝分享，原po好像清醒並刪文了，一切都會。好的，離開爛人應該連呼吸都變新鮮很多