有時看到這種新聞 女友或老婆還會幫忙包庇 如果我是女生 一定十分痛恨這種人渣敗類 為何還會有女生喜歡這種 都沒有大是大非了嗎？ 為何啊？ 。這很正常好嗎。套句本板女權的標準 因為算是阿法男吧。為什麼桶屍案凶手都男生 明知道不能做的事還做 都沒有大是。大非了嗎。醫學上有個專有名詞，叫「Hybristophilia」。美國連續殺人魔查爾斯曼森，在獄中79歲還跟26歲的美女。結婚，超爽的。應該要問台男兇手為什麼要作案吧？。男友違停女友拍照告發他，這樣最懂大是大非。本版某些人會說那是alpha男。alpha男魅力就是高啊 跟乖乖牌在一起多無聊 樓下說484。交往結婚後犯案跟交往結婚前就知道他已經犯案是不一樣。的。不想承認自己找的人這麼爛吧，而且不管性別，一般人。就算遇到對方有缺點也都會先用「可是對方其他時候都。很好很棒」來安慰說服自己。板上好女孩認為肥宅也會分屍，還是帥的好。還好這篇沒有像上次那篇上來嗆說你們這些沒女友的自己不。學那些渣男 一天到晚才在哭沒老婆女友 照那篇做我看台灣。遲早遍地屍桶。台男這麼容易就聽別人的話，不分是非犯罪，出生果然是原。罪 可憐哪。台男會分屍,反觀浪漫洋男從5樓打情罵俏到1樓。女方性命無虞。因為敢殺人的人在平常是有男性魅力的，難道你要選擇唯。唯諾諾的宅男嗎。不就魯蛇教徒所信的阿法男嗎 說破師父是罪犯是要叛教嗎。可憐  你是不是沒有女朋友。8+9的女友老婆你覺得會有多好？物以類聚阿。因為溫良恭儉讓的beta男女生不喜歡。這種可能每天上夜店的女生你覺得很棒的話應該很好找。「大是大非」是什麼？ 在政治節目有聽過說。所以你不懂女生……。當板上好女孩被壞壞八加九騙走，就變成沒那麼好的女生?。女孩喜歡勇敢風趣的男人。軟弱又無聊的人 有女友的機率超低。要能接近女生才能犯案啊 一般阿宅連這機會都沒有。另外像是罪大惡極的犯人洗白孝順就會被放大。你是不是想交女友~。為什麼這種殺人人渣都是男的。如果在動物園看到畜生與母畜生交配，你會意外嗎？。交往時很有趣阿 不然還追求什麼?。阿法男好壞，好刺激，好想替他延續阿法基因。　　　男人不壞　女人不愛　千古真理。這樣真的一篇。當然反對犯罪行為，但你可以透過這些罪犯身上找到吸引。力的黑暗真相。顆顆 你照照鏡子不就有答案了。如果只要有老婆這個身分就好，不管這女生條件怎樣，其實。你也很容易就有。不知為啥風氣是有老婆就是好棒棒，只要配偶欄有個女性隨。便是怎樣的人不難吧。有男敗類 也有女敗類啊 在一起剛剛好不是？。鍋蓋原理，羨慕什麼。女人連自己的女兒都可以獻出了。鬼父何其多。因為她們就是愛找超越啊乏的阿筏男。交往時誰知道這人以後會不會犯罪。其實有些交往時就知道自己招惹的是什麼咖，此案中的。老婆甚至參與行兇。。我哪知道，就莫名奇妙啊。標準alpha男啊 沒女友的要多學學。看看8+9不就知道了嗎。男監獄都跟女監獄互相寫信傳情談戀愛啊，透過廣播電臺互。相點歌留言，不知道嗎？。因為台女救世。自古以來昏君都是紅顏禍水害的呢。https://i.imgur.com/5sDOqOQ.jpg。台女最愛。一夥的呀。可是他老婆也是殺人犯阿。也算是什麼鍋配什麼蓋吧。他老婆是共犯阿,所以你會喜歡這種女生嗎? 不然有甚麼好氣。剛剛最新的新聞看到他老婆也有動手，所以不是婚前交往不。知情。因為可教化。這就是你單身的原因，你無法揣測女生的想法。。自己吸引不到女生，不要牽拖五四三...。alpha男。外國通緝犯來台都有女友幫忙窩藏了，你覺得意外？。生物本能，則強，在原始的環境中這種人生存能力很強。他比你帥。連鬼娃恰吉也娶了老婆，還生了個女兒，你不羨慕嗎。老公殺人，老婆會在旁邊拿鐵鎚敲爛被害人的頭，這種。情懷讓你很感動吼？拔掉消音器的車上有一打隨你挑。台女你覺得呢。阿所以殺人犯老婆你也要娶嗎？這就說明了很多人只會無病呻。吟，不去思考真正本質。不就跟8＋9一樣，到處搭訕撩妹直到把到手為止，而89妹。也都很不甘寂寞，所以不管怎樣都會交個男友結個婚，89。們又喜歡講義氣跟轉貼奇怪的愛情語錄，所以就算對方很。壞很爛還是會繼續愛下去。。8+9氣場無敵。物以類聚。這老婆也不是什麼好鳥呀，就同性質婚配嘛。。女人喜歡黑暗QQ。8+9有妹 工程師回收 肥宅只能幻想 這不是真理嗎。阿法男