真命天女症？這個我懂 我們先從小時候被教的感情觀來看。 小時候大家都教我們愛是恆久忍耐又有恩慈，愛是不嫉妒，而事實是什麼呢？事實上，愛就是荷爾蒙，恆久忍耐但是沒有荷爾蒙就只有痛苦。 但是我們卻被教育要有毅力要持之以恆。 所以我們忍著痛苦而有一天爆發。 再來我們思考一下，有一個你完全不喜歡的女生，他每天纏著你，做一些感覺算溫柔但是也就那樣的事情。你會怎麼想？ 老實說，沒有機會的對象這樣就只有反感而已。不停付出去製造自己被討厭 這根本是變態的行為了吧 最後，要怎麼找到適合自己的另一半呢？ 先想，這世界沒有真命天女。只有最適合相處的另一半。真名天女只是崇拜，相處過了才是真的。去認識不同的人，跟不同的人來往，增加自己跟異性相處的經驗值，然後再回頭看看她到底適不適合你。 : 欸幹 : 心裡的感情帳戶好像被詐騙設成自動轉帳 : 沒辦法停止欸 : 找不出方法欸 : 該怎麼辦 : 明明早就知道自己價值低 : 也知道對方早有一個同居多時的男友 : 不打算有任何介入 : 可是真命天女症還是不斷作祟欸 : 覺得自己很犯賤 : 請問有過來人能指引方向嗎？ : : Sent from BePTT on my Realme RMX2083