先說，代稱用得很爛 我自己看起來L是男 R是女 有誤請見諒 主要是很多可以避免的事情 整件事情也有很多方法可以避免 這件事雙方都有錯 : 這是一篇宣洩用的長文。 : 我本身已經有很堅定的觀點了，所以純粹想把事件經過打出來， : 不然憋在心裡難受。 : 不過在板上發文就必須有接受公評的覺悟， : 所以仍請大家不吝推噓，謝謝。 : 以下用L、R代稱雙方。 : 昨天晚上雙方一起到R家裡和R的媽媽吃飯。 : （此為R先徵詢過L意願而約定好的飯局。 : 在此之前，L已多次到R媽家一起吃飯，和R媽相處融洽， : L和R媽彼此也有私加line。） : 在要開飯的當下，L的手機響了，連響兩次都被L掛掉。 才剛要吃而已，還沒開飯 : 鈴響過程中，R看到來電顯示為L的親姊姊， : 於是對L說：如果是急事的話就接沒有關係。 說急事沒關係 : 過了一會L表示要去打電話，R和R媽媽都無異議。 無異議。 : （背景補充： : L姊目前人在國外。 : : L姊早在L和R開始交往前就已出國，中間亦沒有回來台灣過， : 因此R和L姊完全不相識，簡單說是看過對方照片的陌生人。） : L是到距離飯桌不遠的旁邊沙發接電話， : 電話接通後轉成視訊，聲音隨之變成喇叭外放。 : 鏡頭另一端的L姊說：好久沒跟你視訊了突然很想跟你視訊~~ : 接著兩人開始聊起彼此的髮型。 : 然後L姊再召喚自己的男朋友到鏡頭前，兩端又是一陣 : 你怎麼長得跟上次看到不太一樣 : 可能因為我上次視訊有戴眼鏡吧 : 喔原來你上次視訊有戴眼鏡 : 的尬聊。 反正就尬聊。 : 對話至此，R走到L的旁邊看著他，不發一語。 : L詢問R要不要打個招呼，R回應不、用， : L明顯感受到身邊的人不高興，於是趕快結束通話。 原本說沒異議，但覺得大家在等吃飯 嘴巴上說沒關係，但是心裡還是很不爽 只能把姐姐的過錯遷怒到男友身上 連跟對方家人友好裝樣子都不願意 其實不是沒異議，是急事才行 不應該閒聊尬聊 : 事後L主動拿和姊姊的對話內容給R看。 : 螢幕上顯示L姊先打了一通，L拒接，並馬上用文字告知： : 現在正跟另一半在一起，晚一點才方便通電話。 : 而L姊已讀後緊接著打了第二通，一樣被L拒接； : 下方繼續顯示L姊連傳了好幾條訊息， : 說自己晚一點就要睡覺了， : 又說既然R在旁邊那就一起視訊，她也順便想要跟R打招呼， : 並且刷了一排諸如 : 方便嗎？ : 他（指R）不介意吧？ : 這樣的問句。 這邊男友已經該做的都做了 人家的家人就是此時此刻要講要視訊 你還能怎樣？ 你當然能怎樣啊 情商高一點，很多能處理的方法 像是在飯桌上直接請他接 一接通視訊 你可以主動揮手開頭嗨是XX的姐姐嗎？ 你好啊從沒看過呢 你將主導權拿走後，就可以將話題引導去 你在國外什麼時間，吃飯了嗎？ 我們這樣準備要開飯了，剛好你就打來了，今天XX來我家跟我爸媽吃飯，我們先用餐， 晚點再聊，飯菜要冷掉了 諸如此類的方式你在自己調整一下，我只是隨便舉例。 簡單來說，明明有很好的處理方式， 你不僅沒處理好， 甚至男友問你要不要打招呼其實也是向你求助或是做球給你，做球給你你還不接 只會在那邊生氣有什麼用？ 人家姐姐就是打來了還要講視訊電話 你難道除了生氣沒辦法好好應對嗎？ EQ跟應對可以好一點 而不是生氣並逃避，跟男友說不、用 這對大家都沒幫助。 : R認為L表達得很清楚現在不方便講電話，晚點可以， : 但L姊在非緊急的狀態下強硬要求， : 僅僅是因為她就是想要現在這時間點視訊，其他人都必須配合。 : 且R認為L姊在昨天之前從沒釋出過想要認識的訊息， : 結果自己卻突然被拿來當作L姊想要視訊的藉口。 : 綜合以上兩點，R對於L姊的行為感到莫名其妙。 : L則解釋自己的確忽略了R說的那句如果是急事的話， : 誤以為到旁邊閒聊也沒關係。 總之這邊也一樣 但看起來你自己也沒問清楚，而男友也沒講，對方想要視訊。 當初雙方如果誰有做對，並一開始願意讓他在飯桌上接，然後跟男友姐姐介紹自己跟父母 電話很快就結束了 就可以開飯了 : 但L同時強調姊姊是在對R釋出善意， : 並認為R不尊重自己和姊姊視訊的時間。 : L將R在意的重點解讀為R只是單純看不爽我跟我姊視訊， : 而不是時間點合不合適。 : 落落長的敘事結束。 : 有盡量拿掉情緒性的用詞（要發脾氣的話會自行移動到黑特XD）， : 並且不寫出L、R各自的性別， : 以求客觀。 : 前述事件在R媽的兩方安撫開導下算是落幕了。 : R媽告訴自己的小孩： : 要體諒L的家人對L的依賴感（所以他們會動不動就要找L）； : 而且不要太鑽牛角尖，不值得為這種小事讓雙方不愉快。 媽媽很有智慧 : 另外也告訴L： : R沒有不希望L和家人視訊或通電話， : R只是一直鑽在時間點不合適的尖上出不來。 媽媽真的有智慧 : 總之一天又平安地過去了，感謝飛天R媽的努力QQ 如果看的性別有誤，請見諒 總之，事情有很多處理方法 不是在那邊生氣逃避 主導權可以做到很多事情 甚至電話來電你多問一句 是誰，他要幹嘛？ 問完後面都可以看要怎麼處理 是要放人過去閒聊還是主導起來引導掛電話 反正對方找理由說想看看你 你給他看就是了 正好可以快速掛電話不是？ 共勉之 。接家人打來的電話很合理，但一發現只是要閒聊就該明確告。知自己現在在別人家中作客準備開飯，改天再聊。這種事要自己做，不是要別人幫你做，更不用說放著長輩在。飯桌上等，自己去旁邊尬聊。推樓上，本來有些事情就該自己做，不是給別人當壞人。這種事讓另一半來做？根本撈過界。推媽媽。先用餐晚點再聊，飯菜要冷掉這種回法更爛