一下R一下L的 真的很討厭用英文代稱的 尤其是ABCD 之前還看過整篇在那邊 A怎樣B渣男C小三D鄰居的 用英文好容易搞混 你不如取個名字..阿花 小潔之類 我就簡單講 我跟我姐視訊你是在不爽什麼啦 這是我親姐姐欸，哈囉？ 而且我一開始也拒接了 還是你們說可以接的 我一開始怎麼知道是不是急事 視訊通了之後 有可能因為不是急事就掛嗎？ 你們視訊對談耶，你掛的下去？ 一個還在國外哦 我姐想認識你 就不要在那邊機機歪歪 我家人要跟你示好 你是在難相處什麼？ 不要這麼不會做人好嗎 我姐又沒要你配合甚麼東西 只是想跟你示好而已 還被你講成我姐像個變態一樣想認識你 大概4醬 結論 如果我是L一定分手 視訊到一半跑來旁邊擺臭臉是三小 是欠你多少？ : 這是一篇宣洩用的長文。 : 我本身已經有很堅定的觀點了，所以純粹想把事件經過打出來， : 不然憋在心裡難受。 : 不過在板上發文就必須有接受公評的覺悟， : 所以仍請大家不吝推噓，謝謝。 : 以下用L、R代稱雙方。 : 昨天晚上雙方一起到R家裡和R的媽媽吃飯。 : （此為R先徵詢過L意願而約定好的飯局。 : 在此之前，L已多次到R媽家一起吃飯，和R媽相處融洽， : L和R媽彼此也有私加line。） : 在要開飯的當下，L的手機響了，連響兩次都被L掛掉。 : 鈴響過程中，R看到來電顯示為L的親姊姊， : 於是對L說：如果是急事的話就接沒有關係。 : 過了一會L表示要去打電話，R和R媽媽都無異議。 : （背景補充： : L姊目前人在國外。 : L姊早在L和R開始交往前就已出國，中間亦沒有回來台灣過， : 因此R和L姊完全不相識，簡單說是看過對方照片的陌生人。） : L是到距離飯桌不遠的旁邊沙發接電話， : 電話接通後轉成視訊，聲音隨之變成喇叭外放。 : 鏡頭另一端的L姊說：好久沒跟你視訊了突然很想跟你視訊~~ : 接著兩人開始聊起彼此的髮型。 : 然後L姊再召喚自己的男朋友到鏡頭前，兩端又是一陣 : 你怎麼長得跟上次看到不太一樣 : 可能因為我上次視訊有戴眼鏡吧 : 喔原來你上次視訊有戴眼鏡 : 的尬聊。 : 對話至此，R走到L的旁邊看著他，不發一語。 : L詢問R要不要打個招呼，R回應不、用， : L明顯感受到身邊的人不高興，於是趕快結束通話。 : 事後L主動拿和姊姊的對話內容給R看。 : 螢幕上顯示L姊先打了一通，L拒接，並馬上用文字告知： : 現在正跟另一半在一起，晚一點才方便通電話。 : 而L姊已讀後緊接著打了第二通，一樣被L拒接； : 下方繼續顯示L姊連傳了好幾條訊息， : 說自己晚一點就要睡覺了， : 又說既然R在旁邊那就一起視訊，她也順便想要跟R打招呼， : 並且刷了一排諸如 : 方便嗎？ : 他（指R）不介意吧？ : 這樣的問句。 : R認為L表達得很清楚現在不方便講電話，晚點可以， : 但L姊在非緊急的狀態下強硬要求， : 僅僅是因為她就是想要現在這時間點視訊，其他人都必須配合。 : 且R認為L姊在昨天之前從沒釋出過想要認識的訊息， : 結果自己卻突然被拿來當作L姊想要視訊的藉口。 : 綜合以上兩點，R對於L姊的行為感到莫名其妙。 : L則解釋自己的確忽略了R說的那句如果是急事的話， : 誤以為到旁邊閒聊也沒關係。 : 但L同時強調姊姊是在對R釋出善意， : 並認為R不尊重自己和姊姊視訊的時間。 : L將R在意的重點解讀為R只是單純看不爽我跟我姊視訊， : 而不是時間點合不合適。 : 落落長的敘事結束。 : 有盡量拿掉情緒性的用詞（要發脾氣的話會自行移動到黑特XD）， : 並且不寫出L、R各自的性別， : 以求客觀。 : 前述事件在R媽的兩方安撫開導下算是落幕了。 : R媽告訴自己的小孩： : 要體諒L的家人對L的依賴感（所以他們會動不動就要找L）； : 而且不要太鑽牛角尖，不值得為這種小事讓雙方不愉快。 : 另外也告訴L： : R沒有不希望L和家人視訊或通電話， : R只是一直鑽在時間點不合適的尖上出不來。 : 總之一天又平安地過去了，感謝飛天R媽的努力QQ