實在求助無門，上來求解答。 已在一起4年多快5年，很少吵架，但一吵架就是對方會提分手的那種，上週六因跟男友吵架，直到現在還沒和好，導火線爲一些事情起了爭執，導致後續的不愉快。 每當事情發生時，都有嘗試著溝通彼此的想法，但次次被拒絕溝通，問題總是卡住直到下一次的爆發。 身邊的人總是看好我們，也非常祝福，但對於未來對方有點恐懼，但我不介意，只是能陪伴彼此就好。 每當問題產生，我也願意先低頭，無論事情發生的對錯，我不是很愛吵架的一個女生，凡事皆依對方優先考量。 後面幾年，不再這麼親密了，曾討論過但只回應工作非常忙碌且工作壓力大，彼此見面的時間也不算特多，這我也都能理解，我也能保證不是對方有其他的人。 直到現在對方堅持退回朋友，我是不是該接受，還是堅持下去，我也不知道情侶之間，這樣是否是正常的？ 很難過。 。都要退回朋友了。幾乎等同他提分手了啊。你接不接受不重要。一個人提分還會管你同不同意嗎。你不同意一樣分啊。曹操攻漢中喝雞湯歎息,楊修曰:食之無味棄之可惜。對方就不想堅持 你一個人堅持是有什麼屁用。感情要雙方一起經營 不是你一個人抱緊緊就能走。四五年都因為無法正常溝通鬧分手 也代表你們不適合。為啥每個都能信誓旦旦保證沒第三者 真有自信。　　　　　　　　　自選ｕ質台男　不要怨嘆。退回朋友=分手 感情淡了啦 沒有你他也能過得好好的 甚至。覺得你是他的拖油瓶 有沒吸引力 分手好好整理自己最重要。請你想清楚，沒有退回朋友這件事，要就是好好溝通，要。不彼此離開對方的生命中。人生苦短哪那麼多時間虛耗在。拒絕溝通的感情上。他現在就是不想再交往，你也該看清。了吧。他都明說要退回朋友就是不想繼續了妳死心吧妳不是他想。走一輩子的對象。就分手啦還要堅持什麼，你堅持不分就可以綁住他嗎。你們有考慮過要走到婚姻家庭階段嗎  如果有的話現在無法改變。離婚要雙方同意或法院判哩，分手不用，一個人說分手就成立。日後的生活大致也都是這樣  要維持感情可能要有新意才行。堅持不分只是變成對方口中糾纏系恐怖情人而已。感謝各位的解答。難過正常，但就算他回頭，也不要他了，他不值得。拍拍  妳值得更好的。動不動就提分手，代表根本不在乎另一半感受。況且對。方都堅持了，妳同不同意分手有差嗎？。所謂的溝通，並不是說服對方認同自己的觀點。而是各。自闡述己方觀點，讓彼此更了解彼此。妳前男友拒絕和妳。溝通，那基本上也走不遠了。一有紛爭就拒溝通、提分。手。分一分真的也好。人很難退讓順從對方一輩子。不論對錯是關係長遠的殺手。因為你們沒有真正解決問題，只是假裝不存在。退回朋友就是委婉的說分手。建議分手啦溝通什麼。不是你放不放 是對方想放你。他不愛你了，怎麼可能再花時間跟你溝通磨合呢。分手只要單方面決定就行，誰管妳接不接受啊，繼續死纏爛。打只會降低自己的格調而已…。推28樓。然後這邊的文章很好玩，類似的情況總是說「對方身邊沒有。其他的人」、「先排除綠的可能」，至於最後的真相嘛…。看起來男方就是覺得磨合不好不如乾脆一點分手。說真的，你這樣寫人家也不知道能給什麼建議，也不知道。溝通出了什麼問題，那當然也只能建議分手。分手掛嘴邊的，多半都不會真的分啦，跟整天喊離職的有87%。像，他後續能不再糾纏不清，就謝天謝地了。他不愛妳很久了欸 也可能根本沒愛過妳…。沒戲怎麼演，沒溝怎麼通。妳男朋友就不想演了，但妳因為別人看好而想繼續演下去，。請問誰問題比較大？。這樣的相處完全不正常 分手吧。要在一起是兩個人的事，分手是一個人決定就可以發生的事。。面對現實啊孩子。如果雙方都還有一點意願走下去，卻不知道造成痛苦的問題點。是什麼，建議找專家諮商。網友的訊息太片面，幫不上忙的。我跟她也沒當過朋友 呀哈哈哈。阿哈哈哈哈。一言不合就分手你受的了。呃，這跟你同不同意無關吧，你同意是分手，你不同意是退回朋。友，差別是?。要講吵架的原因才能讓大家評斷。女人說的溝通從來都不是溝通，是想要男生按照自己爽的方。式做。。分手吧。別人沒意願要退出了 總之對他來說妳就不是那個對的人。不用考慮了 選我。不放手不然是要吞下去以後去婚姻版靠北嗎。老實說，退回朋友一切都解決了，然後又會交纏在一起，真。的爽。分開了喇，相信我一定是有人介入了，你不要傻傻的。分手只要一個人就能成立 不要浪費時間在他身上了。分手，這種把分手掛嘴邊的傢伙未來就是把離婚輕易說出來。能不能真的只當朋友還要看妳們各自的造化。想退回朋友就是委婉告知分手了，也只能接受。我覺得妳心中有答案了吧。感情淡了 別勉強。而且妳長期都是退讓的一方，遲早會受不了爆發...。無論上面的建議如何，還是非常謝謝各位的建議。我的有一一。的消化。不愛了不放手？？。沒吵架過根本不是什麼好事，只是未爆彈而已。同上 最近很有感觸。我最近也有深深感受，有時吵架不一定是壞事。你沒有不接受的選項，只有你自己要不要承認而已。幹膩了。就是一個想分又想有人打砲的概念。感覺對方沒心了，別浪費時間在他身上！