以下是我哥最近發生的事情 請問各位網友會怎麼處理 哥哥32歲在傳統產業工作78年 女友36歲據說是品酒師 經由哥哥同事介紹認識 目前交往六個月左右 她是哥哥的第一個女朋友 女方曾有兩段論及婚嫁的感情 她會通靈所以九月底幫我哥作法事 交往之後我哥會到廟前廣場做伏地挺身 整個人瘦很多看起來沒精神 爸媽請他帶女朋友回家見面 女方不願意出面 說才剛交往就見父母壓力很大 除此之外我哥的花費暴增 他平常有買保險和儲蓄險 之前就知道他手邊的現金不多 但是九月初的時候突然跟我媽借十萬 也跟他同學借八萬 這個月又跟親戚借十萬 總共28萬全部都有借他 他說因為女友搬家要添購東西 辦法會要買貢品和訂做衣服 所以開銷比較大 可是在短期內花這麼多錢不太正常吧 我已經跟親朋好友說不要再借錢給他了 請問各位網友該如何勸勸我哥呢？ 謝謝各位 。詐騙集團？。看到通靈就覺得是神棍詐騙系女子。建議別分手。突然瘦很多沒精神，大概不出下列情況：生病、中邪、吸毒。你自己分析看看你哥是哪一種。遇到詐騙集團了 快去阻止你哥吧。給他看柴犬圖。遇到神棍了啊。分手Ｒ這ＭＯ簡單。看到會通靈就覺得莫名其妙。詐騙吧 打165。被下蠱了嗎。跟他談談你過去約會的經驗和花費 不要當面點破 讓他意會。被吸乾了 台男悲歌。到正常約會花費是多少 個人覺得交往半年需要借貸28萬真的。太離譜。沒存款還養乞丐老阿姨  養條狗都比較好  活該。碰到法隊主力了  趕快升六星找個魔法無效的盾牌坦住。另外找機會用物理攻擊手破陣吧。通靈wwwwwww。通靈XDDDDDDDDDDD。14年前我哥也是交一個女友，當時我爸生病住院，這女。人慫恿我哥要帶人來醫院作法，說父親的癌症是因為有。不好的東西！當然作法後並沒有用，父親走了，後來發。現我哥明明很省的人帳戶錢都空了，還在外面借錢，因。為這女的不斷騙說家人誰誰誰需要錢！最後母親不斷制。止才結束，當然很大因素是挖不到錢，詐騙女自己離開。覺得這是遇到詐騙神棍 和男女交往沒啥關係。.....36 何必呢。你哥狀況像入了邪教一樣....。通靈熟女。這不是男友是ATM吧。去估狗一下X JAPAN樂團邪教 裡面有個成員就是被邪教派來的。對了，作法當然也是花了不少錢，加上所謂借她的最少。女生騙光錢。有百萬！後來才知道我哥連那個詐騙女住哪都不知道，。每次都叫我哥在交流道放她下車，她請她哥來接！請你。哥小心一點，底細摸清楚，不要一直丟錢出去。這只能求助三民李連傑了！。的確有詐騙集團專門找初次戀愛的來騙，你哥狀況應該。是宮廟來斂財的。被牽走了，快閃人。去找你哥同事啊！介紹這種人，搞不好他也有抽成。推找介紹人。真廢。不然板上有優質女性要收嗎。伏地挺身 這三洨？？。到廟前面做伏地挺身???。被下咒了吧！怕。真 鬼故事。我媽當時方法是把我哥領錢的提款卡收起來，當然很大。因素是我哥也覺得做錯事，為了取信我媽才自己拿出來。！先斷了他拿錢出去的管道。如果對方單純要挖錢，挖。不到就會跑走了。初戀比較會一頭栽進去，勸說沒用，要讓他自己看清。你哥的同事有沒有問題。認真的說，這是哥哥第一任，對他來說意義重大。最實際的方法就是先幫忙管好哥哥的經濟管道。通靈 可以幫我通一下看看我的女朋友啥時會投胎轉世嗎 這輩。子有沒有機會遇到?。剛滑開看到通靈就笑惹。可憐  嗚嗚嗚。通靈阿姨。同意ipad! 不能單純阻止他們交往，如果因此分手哥哥。還看不清事情的話會覺得你們在阻撓他的感情 這種都。會怨在心裡。一堆男神棍騙少女打炮，騙少女的父母送小孩來跟他打。炮，這女神棍一樣騙財騙色，很正常啊。。參加通靈王大賽吧。遇到詐騙了啦。問一下最近是不是有玩FGO?。傳產很多垃圾同事、介紹人一定有問題！。推先把拿錢管道斷了。雖然無關，但儲蓄險真的廢。我覺得應該被帶吸毒了…。揍一頓 讓他醒。可能要拍第三季需要資金www。看看頭上有沒有綠光就知道了。女友（x）神棍（o）。確定這女友是人 ？是鬼吧。可憐哪～。這是真愛 趕快娶 別讓給其他人了 啊哈哈好蠢啊。可憐吶。通靈熟女。...............。這什麼鬼故事......這種女的都有男友？。通靈？？？神棍吧。這麼會作法作到自己兩段婚姻都保不住，你哥還相信她，真。是阿呆啊。就是因為是很有手段的女生，才更容易有男友吧，遇上。求偶焦慮的男性很容易騙到手。。三小  通靈你還要  我說我是海龍王彼得 你相信ㄇ==。一定很正。看到會通靈笑死 低端人口的生活真是充滿驚奇。到廟前廣場做伏地挺身 XDDD。神棍毆。小心之後你哥會被找去一個很遠的村子比賽。臨老入花叢，阿彌陀佛。品酒師，是不是濟公啊。還要叫你哥小心一個矮矮跟著一個紅色靈的男人。哪齣戲？笑死。矮鵝 這女的好噁心。快救他。這感覺就是詐騙吧......。滿可怕的，像入了邪教。熱戀期沒救 不要讓他手上有錢。叫他把所有存款拿去投資之類的 家人也不要借他錢。神棍ㄅ 沒救ㄌ。遇到神棍了。看到前段敘述就覺得這女孩子有問題。好傻喔...。會要錢跟拿錢的女生是可以直接放生啦。根本ATM。這個根本無解吧 會到借錢拿錢表示已經身陷其中了把自己。身邊的錢都用光了 再扯上宗教根本不可能醒了 雖然說這個。很無情不過還是勸你跟你家人早點遠離吧 扯到宗教是不可。能會醒的。不會是直播主吧...抖內起來。伏地挺身...，真要怪，怪你父母吧，為何會教出這種。兒子。幫借錢給你哥的人QQ。都32歲工作7、8年了還跟智障一樣...。詐騙吧，人正真好。抱歉但真的很好笑XD。怎麼有點荒謬的感覺XDDD。這是詐騙，不是女友。感覺被騙= =。遇到詐騙集團 結案。趁現在損失還小趕快去打醒他…。遇到騙子。廟前做伏地挺身到底是三小啊XDDD。36....算了不說了。到通靈還能有後續 瓜張。女友不是會通靈嗎？叫她通靈看看要怎麼辦啊。拜金。好慘...。你哥是中邪了吧。詐騙不忍噓。不要分手，必娶。醒醒吧。28萬......？。買把鯊魚劍敲醒他怎麼樣。感覺沒啥頭腦又很缺愛Zzz。處男可憐吶。被下降頭？。　　台男悲歌　ＱＱ～～。哪部 這麼智障的片子居然劇本還會審通過有人出錢???。來啊 peko單手讓你三發奧術飛彈。先學會打標點符號吧。。…。遇到神棍了。就不要再借他錢，等到他身無分文，女生自然就。跑了。本篇可轉marvel版。應該是真的會通靈，看到你哥哥的靈魂這麼好騙。原來第一次交女友這麼好騙...不忍噓。我有一個妹妹，很單純，可以介紹給你哥。通靈三小 又一個騙棍。純情傳產男被騙財。她會通靈所以九月底幫我哥作法事。撐住啊 佛曰:我不入地獄，誰入地獄。36歲品酒師？？看到這我就看不下去了。太特殊行業的人還不是隨便碰...不是每個人都駕馭得了。男女照片po出來大家就能準確公斷了。品酒師 通靈 離婚 這什麼怪異組合。應該是有過人之處。你哥還借得到錢就不會分，搞成這樣應該已經沒什麼判斷力了。吧，與其要他自己醒悟，還不如看你們有沒有辦法斷他金援，。讓對方自己滾。如何知道我有沒有交女友？看錢包。安安你好我35歲品鮑師。神棍！。賣鬧啊，品酒師勒，這麼詐騙感滿滿的職業你信？。看到通靈兩個字後面都沒看了 可憐。看不起這種台男 分手啦幹 這女的根本在利用你哥。.….誰介紹這麼爛的。淒淒慘慘......。你也撩下去啊，兄弟一起養總養得起了吧。笑死，這敘述就是詐騙阿。36宮廟通靈系 你哥當婊弟當的很開心？。本來看標題想進來回正常。沒想到內文好誇張哇。....養公主484。放生 逃遠一點。被下降頭了 慘。這種ATM男超多耶 看他們掏錢傻笑超有趣哈哈哈。他是被下符仔嗎？。同事是共犯嗎...？。乾  這三小。正常交女朋友，一個月多幾千元出遊開銷都還正常，你哥看起。來不是被騙就是被下蠱了吧？。各種詐騙的成分加在一起，保重。你哥入邪教了。遇到神棍。硬要當凱子就別放生啊。通靈？？是不是詐騙啊。看到品酒師就笑了...哪個職業要一直喝酒謊稱品酒師呢？。廟前廣場做伏地挺身?!!!!! 什麼東西啦。詐騙吧...。跳陣頭學通靈的酒家女？槽點好多==。你哥同事有抽吧？。回收業哈哈哈。伏地挺身笑死。來不及了 看你哥有沒有%%到 沒有快閃。詐騙這麼明顯。被下蠱嗎？騙財騙色的感覺。有些職業的人注定是高消費族群比如品酒師，這跟男女無關。，而是品酒師本來就是高消費市場的職業，成為品酒師前就。是花大錢在學品酒上，成為品酒師後服務的就是高級餐廳或。者對酒很注重對酒砸大錢的客人，這樣的職業養成跟生活眼。界都跟平常人不同，生活消費也不會太平凡，知道職業的時。候就應該大概可以知道了，這不是誰的錯就是兩個世界的人。硬湊一起會發生的現象。高消費職業？消費到伴侶身上？樓上男女對調你還會這樣。說嘛？。魂被牽走了。直接報警吧。？？？。他被下降頭嗎。+9女日常。嗯…遇到詐騙集團了吧？。第一任無知正常 弟弟幫他多警覺吧 告訴哥哥 有關金流來。向可以先找你討論 保護自己也保護家人。這投入程度我以為16...。就神棍啊  可怕。通（詐）靈（騙）。糟糕了 下降頭 被下符水了 失魂。遇到神棍了 可憐。看到通靈就表示會騙人。ATM?。品酒師高消費 跟詐騙人錢有什麼關係。這個壞掉了。你哥魔防不夠啦 快幫他刷點裝備。http://i.imgur.com/bwRmUkZ.jpg。酒店女神之品酒師？神棍啦！。報警？。你哥這樣很像卡到...。品酒師怎麼可能看上你哥啦XDD。你哥哥的同事跟那女的是一夥吧！根本是在詐騙你哥吧！。x japen主唱事件？。只有侍酒師......沒有品酒師這種東西......。通靈？？。好像前陣子才有類似辦法會騙錢的文啊......。很媽佛。我狂笑，通靈還叫你哥到廟前廣場伏地挺身XDD。你哥哥是初戀所以識人不清吧這根本就是有問題的。品酒(x) 酗酒(o)。這魔防真的太低。會到廟前廣場做伏地挺身？？？。品酒師? 酒店上班?。慘了 你哥被女巫下蠱，情況危急！。這被下降頭吧==。詐騙啦。我今天網路用太多了。到廟前面做伏地挺身???。可憐哪...。我第一次交女友也是過度花費，怕不出錢女友會不高興。之。後交第二第三個女友就知道怎麼控制了。女周瑜+男黃蓋=____。借錢做法會是要佈施給誰啊...你哥完全就是落入神棍的圈。套。哈哈哈哈哈哈哈哈。品酒通靈師？。問你哥有沒有幹到對方 沒有的話100%詐騙。該桃了。沒錢可榨的時候自然就會分了。暈了吧。36歲的品酒師XD 聽到這樣還不逃的也沒救了。通靈...這樣不塊陶你還等什麼。色字頭上。品酒師？我看是品錢師吧。品鳥師可能比較好。你哥女友有腳嗎？。你哥的腦是不是被活摘了？。要素好多XDD。通靈品酒阿姨。聽到通靈就可以直接阻止你哥了吧。搬個家要花28萬？詐騙集團吧！。看來他是其中一個編號。詐騙了。沒看過詐財嗎。真正懂另一個世界的人，通常不會動不動就要幫人作法。，或是動不動就收錢，因為一切皆有因果關係，多管閒。事沒有好下場。。她有參加通靈王大賽嗎。不知道要從哪裡開始吐槽。是神棍喔。那女友根本邪教團體吧 去看看X JAPAN主唱的故事。也許是拿去玩遊戲，不會直接問你哥膩。趕快娶回家不要遺害人間。JAPAN樂團邪教那個很可怕...去估狗看看吧。完蛋了沒救啦。通靈也太誇張..詐騙了吧。就是他媽X JAPAN。樓上上上上 JAPAN樂團是啥==。...三小。被下蠱了。通馬桶啦！這是「詐財」。.....。直銷混合點宗教混合點迷信 台灣價值點滿了。感覺卡到。自找的。真的很搞笑啊XDDD。垃圾宮廟又在騙錢。通靈阿姨。你哥都是大魔導了，還會被通靈老阿姨騙喔。伏地挺身是哪招。沒錢當不了atm就會離開了，30歲人這麼好騙也是很意外。暈船很難救幫QQ。這也太扯了。你哥智力沒問題嗎？通靈？。36歲搬家還要別人出那麼多錢???