: 假設有天你醒來發現，你身邊躺著一位舉世聞名的小提琴家，你和她身上都有許多管子連 : 到一個不知名的儀器上面。就在你還搞不清楚發生什麼事情的時候，好幾位穿著白袍的人 : 走了過來，他們告訴你不要驚慌，並詢問你有一個好消息和一個壞消息，你想先聽哪一個 : ？ : 你說想先聽好消息。於是他們告訴你，因為這位小提琴家身患某種神奇的疾病，命在旦夕 : 。只有透過連接你們兩個的循環系統，讓你幫忙代謝她體內的毒素，她才能活命所幸 : 只要差不多十個月的時間，他們就有把握找到治癒這個疾病的方法。 : 所以好消息是我只要十個月就能重獲自由？你問。 : 這是壞消息。為首的人說。好消息是你有十個月的時間可以寸步不離地陪伴這位偉 : 大的小提琴家 : 原來他們不只是醫生，還是這位小提琴家的狂熱粉絲。 : : 這個故事的原始版本出自哲學家Judith Jarvis Thomson的一篇文章，大家應該可以很輕 : 易地想像她要討論什麼問題。是的，不只是生命權和身體自主權，而是更具體地指向墮 : 胎的道德問題即便我們承認受精卵胎兒已經是完整的生命，就像這位小提琴家（ : 她甚至還額外放送了這個胎兒將會成就偉大的保證）你們的循環系統相連在一起，沒有你 : ，她就會死。 : 就算是這樣，面對如此兩難，你真的沒有拒絕的權利嗎？ : 不知道大家怎麼看呢？ 你這標準的報喜不報憂，Cherry picking的很。 有本書叫蘋果橘子經濟學，裡面就講過墮胎在美國通過後十五年，治安整個大幅改善 會想墮胎的女性，本身就沒準備好承擔教養的責任; 在以前沒有辨法墮胎時，想當然 這些不幸出世的孩子，垃圾養、垃圾大，極大的機率，會誤入歧途，成為這社會的負擔。 你的故事，應該是有位偉大的小提琴家出世，但也有100位89一起出現在世上，很難選? 矽谷是男多於女沒錯，但人家夠多錢去東歐找金絲貓。 低端人口聽得進這些嗎? 有結紮觀念的，應該就不會是89了，你有想過嗎? 作者是哈佛大約畢業，麻省理工的博士，我信你還是信他?。垃圾8+9懷孕真的墮胎打掉，不要生下來造成社會問題比較好。，這種小孩長大了之後也是階級複製，為非作歹，就像流浪。狗要TNR絕育不要讓他們再生了一樣，不要再繁殖越來越多了。，讓8+9墮胎，跟讓流浪狗結紮，是一樣的道理。良家婦女是不會遇到墮胎這種問題的，那是不同世界的事情。除非被性侵，不然良家婦女是不需要煩惱墮胎這種事情的，。根本不會遇到。同意樓上。美國有竹科的話  就不需要墮胎了。良家婦女不用擔心墮胎？講出這種話到底是多無知啊。8+9是神的孩子   生越多越好不是嗎?。基因缺陷或胎死腹中一樣會經歷到小產的過程，這可跟是不。是良家婦女沒有關係。不過台男只是愛酸，誰管那麼多～。讓8+9墮胎(x)。讓8+9結紮(o)。連狗都不會墮胎了 +9連狗都不如 憑什麼浪費醫療資源給。他墮胎？。要墮胎不要結紮的就是幾種垃圾 搞婚外情 劈腿渣男 想內。射幹人 想要小孩又想搞其他人不負責。說意外 大不了給你醜一 兩次懷孕墮胎就去結紮。以上。安安 你知道有一個地方叫阿根廷嗎。這是什麼低能問題 peko一定切光光。天天放送韋瓦第。那修正一下，良家婦女如果是懷孕期間出意外墮胎那沒辦法。，至少不會是亂搞男女關係懷孕搞到要墮胎。那種亂搞男女關係當肉便器懷孕的，真的墮胎不要生下來比。較好，不要造成社會問題。讓8+9墮胎，跟讓流浪狗TNR絕育結紮，是一樣的道理。讓8+9結紮 才跟ntr 一樣好嗎。可是8+9不會去結紮啊？他們連避孕都不避了，只會搞到懷。孕去墮胎。幹嘛這麼害怕結紮？內射亂搞的時候都不會怕 墮胎都不會。怕 怕結紮到底在怕三小？。是自己想要小孩又想亂搞才在那邊叫+9墮胎吧？是不是很。想幹+9妹又想娶良家婦女？。8+9每次都不避孕，然後搞到懷孕去墮胎。對啊 所以才說通通抓起來強制結紮啊 憑什麼國家要補助。要保證他們墮胎權利啊？ 當衣領資源很多？。醫療資源*。你去問8+9為什麼不避孕啊？問我幹嘛？我又不是8+9？。8+9說不定不怕結紮啊？他們只是連避孕都懶的做？。8+9去墮胎就是不要小孩啊？為什麼是想要小孩又想亂搞？想。要小孩還會去墮胎嗎？只是單純的想亂搞吧？沒有想要小孩。，只是連避孕都懶的做而已吧？。男人都是這樣雙重標準啊，想幹8+9妹又想娶良家婦女，你。很了解男人，男人就是這種雙重標準的人。男人都是這樣的，年輕的時候就幹8+9妹，玩玩就丟，玩到。百人斬，等到要結婚的時候，就假裝成處男，娶處女當老婆。，男人的老套路，男人就是這種雙重標準的人，你很了解男。人。所以說遇到這種墮胎文我一律推結紮 遇到那種墮胎好棒棒。然後拼命幫結紮找藉口的 就知道那些是雙標仔。國家不能強制人結紮，除非他們自願，同樣的，國家也不能。強制墮胎，墮胎一定要他們自己自願，強制跟自願的差別，。你能了解嗎？。如果他們是自願的，這種自願的權利要被保障，但國家不能。強制人做任何事，除非為了公共利益、公序良俗，不然會侵。犯人權。“你不墮胎家裡很丟臉” “墮胎辣 不然你小孩有夠可憐。” “不墮胎你就準備單親呵呵” “不墮胎就分手” “沒。結婚懷孕 丟臉死了” “你懷孕這份工作就不用想了”。整個社會風氣強迫女性墮胎 「沒有人逼你墮胎喔」^^。怎麼沒人敢出來講結紮?。阿不要忘記還有最常見的「我們現在養不起小孩～先墮胎。好不好～你不要逼我」。1樓這種言論 哈哈。不墮胎當然也可以啊？只是不負責任的男人早跑了，女生會。變單親媽媽獨自撫養小孩，如果女生願意當然很好，只是女。生要很堅強就是了，當然最好的還是一開始就避孕做好，不。要搞到要墮胎，墮胎是最不得已的做法。看吧 馬上露出真面目 女人不墮胎及是。就是活該當單親媽媽啦!!。沒錯，還想誤導別人啊，最好他媽每個被剁掉的都什麼小提琴大。提琴家的，父母也是很大的問題。渣男什麼責都不用負 結紮不用結 爽爽內射就對了 反正等。懷孕了再用社會壓力逼女的去墮胎就好^ ^。只是8+9每次都避孕不做好，搞到最後不得已只好墮胎，早。知如此，何必當初？所以最根本的做法，就是一開始避孕就。要做好，不要把自己逼入最糟糕的絕境。我就是看不上墮胎都喊的很大聲 自以為進步 叫他去結紮。馬上貓的跟什麼一樣。我渣男就是不想結紮啊～女的不想墮胎喔？啊不然是要當。單親媽媽逆？可悲 還不快去墮胎。你要是能讓渣男負責，那當然可以啊？你要是成功那也祝褔。你。不墮胎喔？不然你是想讓渣男負責嗎？嘻嘻 女的快去墮胎。啦 墮完再回來讓我爽。你要是能讓8+9願意去結紮當然可以啊？如果8+9願意聽那我。也沒意見。不能強迫+9結紮啊！但是我們可以強迫+9妹去墮胎 就跟流。浪狗Tnr一樣嘛 +9快去墮胎。所以懷孕了，不要墮胎，不要生下來當單親媽媽，也不要渣。男負責，也不要避孕，不然要怎麼處理？小孩自己消失？。「你小孩生下來就是階級複製 為非作歹 像流浪狗一樣 不。要再繁殖了 越生越多」有沒有 +9妹快去墮胎辣。理解能力有問題吧lol 反正解決問題就是女人去墮胎啦 痛。都痛在女人身上 避孕？結紮？關我屁事？就是把墮胎當避。孕手段 男人好棒棒。你只能讓+9男自願結紮，+9妹自願墮胎，但你國家不能強制+。9男結紮，當然同樣的國家也絕對不能強制+9妹墮胎，這一。樣也是侵犯人權，國家對男女都是一樣的公平，男女都只能。自願，不能強制。+9妹自己不避孕，自己要把墮胎當避孕手段，我有什麼辦法。？+9妹自己腦殘。+9妹自己不要求+9男戴套結紮，自己也不避孕，然後把墮胎。當避孕手段，自己腦殘。內射本來就會懷孕，做愛內射，精液裡的精子跟女生體內的。卵子結合（女生排卵期排卵），就會成受精卵，受精卵在子。宮著床，10個月後發育成胎兒，從陰道生出來，要是精子沒。遇到卵子，卵子就會跟子宮內膜一起剝落，變成月經。懷孕了，要嘛墮胎，要嘛把小孩生下來，小孩不會自行吸收。，自己消失。戴保險套，就是讓精液不要射進女生體內，讓精液中的精子。不要跟女生體內的卵子結合受精，達到避孕的目的，還有不。要透過做愛，體液接觸，傳染性病，愛滋病、菜花、淋病、。梅毒，都是透過做愛傳染的。體液就是男人的精液跟女人的愛液、分泌物。人妻我已經被老公無套內射生13胎了，最大的小孩都讀國小。了，過來人很懂啦~~。樓上國家要頒發獎狀給妳。亂生是有比較有道德嗎？。良家婦女可能未經世事就被渣男騙了阿  檢討被害人哪招?。13胎真的恐怖，你老公超越+9，是+13。最大小孩國小，總共生13胎，試問：。「多胞胎的排列組合共有幾種可能？」。被渣男騙也是有可能，這我倒沒想到，感謝樓上提醒。我只有直覺反應想到+9妹亂搞男女關係。我15歲結婚，16歲生第一胎，之後一年一個，明年27歲生第1。2胎，預計生13胎，所以預計28歲生最後一胎。a樓上文章 建議先去就醫...。連老公是哪國人都搞不清楚自己生幾個小孩也能忘記的人在。這裡說良家婦女？某Z小姐過往的發文都很精彩。所以重點就是，打著道德名義反墮胎，衍生更多問題（畸胎。，強暴受孕，高風險家庭），嘴砲大家都會，誰來解決問題。，當然，就人道主義，生命是無可取代的，像蘋果賈伯斯，。他媽媽是未婚先孕，後來讓人領養，賈伯斯如果一開始就沒。誕生的可能，今天你我生活或將有所不同。所以才推結紮啊。今天如果結紮風氣跟墮胎風氣一樣普及 問題保證少一半。但實務上一堆男人就是不願意挨那一刀 因為懷孕後果不是他。們承擔。還聽說過有些人覺得結紮跟男性雄風有關…。8+9應該全部結砸。+9當奴工不好用嗎。講8+8結紮的給我解釋解釋如何定義群體。生那麼多為什麼有時間看ptt留這麼多推文？。看完z的文章了，你跟七哈一樣分裂人格嗎？。不過七哈還比較勵志，人生很正面的感人帳號。我覺得這個前提很好而且很中肯  會想墮胎的男女一定還。沒準備好也不打算承擔這個小孩的責任   這樣墮胎反而。對所有人都好。直接把低端人口全部結紮不是更快？。何況治安的變動取決的因素很多。全用墮胎解釋有很大的bias。推。噓1樓 良家婦女也有可能因為不安全性行為而懷孕。會發生不安全性行為基本上就不會是良家婦女。推。那個比喻是不是小提琴家根本不重要，換成隨便一個。阿貓阿狗都行。我老公是沙烏地阿拉伯的王子，我哪裡有不知道他是哪國人。？PTT都流行講不贏人就開始人身攻擊嗎？素質真差。不針對主題討論，只針對個人人身攻擊，素質真差。有些人很氣喔？又不是在講他，只是單純的討論社會議題而。已，被戳到痛處是嗎？按捺不住，急著跳出來，不要自己對。號入座啦~~~又沒人在講你，這麼激動幹嘛？。莫非是8+9妹本人被講中，按捺不住，自己跳出來？不要自己。對號入座啦~~又沒人在講你，幹嘛自己跳出來承認？莫非你。是8+9妹本人？。我在網路上的言論都是公開的，肉搜我都查的到，想看我的。留言紀錄，可以PTT站內搜尋我的ID，ID：zoro178。家庭主婦每天待在家裡，家事有傭人做，小孩有保母帶，確。實是很閒，我時間很多的。吃下午茶也只是換一個地方滑手機而已，老公又不同意我去。工作，每天吃喝玩樂，花錢花到很無聊。良家婦女就不會有這個問題？是多無知才說得出這種話？。一堆沒準備好當爸爸的台男就是想做啊！女朋友還沒論及。婚嫁就逼對方做，又想無套又想內射，出個墮胎費還以為。自己很負責。墮胎傷的是女生的身體，這個議題道德壓力。也都在女生身上，最好女生都會無性繁殖啦！不論男女，。要是沒有「有了就開心生下來」的打算，就是不要做，別。逼對方上床又射後不理。。也不一定都是被逼的啦，有些女生也是自願的，這就是她們。提倡的性自主啊？高興跟誰做愛就跟誰做愛，當然最好如果。不要生一開始就不要做，但你覺得8+9妹會聽你的嗎？8+9妹。就是愛亂搞男女關係又不避孕，然後搞到懷孕，把墮胎當避。孕手段，她們自己都不在乎自己的身體了，別人有什麼辦法。？。有些女生就是想當蕩婦，約砲上夜店一夜情多P雜交，想過縱。慾的生活，不婚不生，一輩子談戀愛，還有一些女生是女權。主義者，提倡性自主，高興跟誰做愛就跟誰做，這兩種類型。的女生，都是自願的。重點不在於女生是被逼的還是自願的，重點在於做愛要避孕。，不要不避孕，搞到最後懷孕，把墮胎當避孕手段。就算女生真的是被男生逼的，男生也不戴保險套，你也可以。吃避孕藥，保護自己，不要讓自己搞到懷孕，墮胎是很傷身。體的。而且我只是站在社會的角度，我才不在乎這些墮胎的女人有。沒有男人要接受，那是男人的事情，不關我的事，我只是不。希望這些小孩被生下來造成社會問題而已。就算那些墮胎的女人沒男人要，那也是她家的事，不關我的。事，那是男人的事情，讓那些男人自己去煩惱吧！。我才不在乎那些墮胎的女人有沒有男人要，又不關我的事。非處女、大齡女、約砲夜店一夜情多P雜交女、八大女、墮胎。女、單親媽媽、不孕生不出孩子、生女兒生不出兒子.......。....這些都是男人的事情，讓那些男人自己去煩惱吧！不關。我的事，我才不在乎呢~~。我才不在乎她們有沒有男人要，關我屁事？。墮胎還有牽扯到一個問題，就是生命權，究竟是媽媽的重要。，還是胎兒的生命權重要？目前學術上是母體優先說，所以。媽媽的生命權優先於胎兒。國家法益優先於個人法益，所以為了公共利益，死刑不算侵。犯生命權，所以沒有侵犯人權。應該是媽媽的自由權vs生命權ㄞ