: 有時看到這種新聞 : 女友或老婆還會幫忙包庇 : 如果我是女生 : 一定十分痛恨這種人渣敗類 : 為何還會有女生喜歡這種 : 都沒有大是大非了嗎？ : 為何啊？ 如果自以為唸好書，上班工作薪水穩定，有存款有房，賺到夠了才能結婚生小孩，那一切都毀了。 你以為你努力達到合乎社會標準，其實只是變成資本主義的豬玀。 豬是無法跟草原上的豺狼競爭的，除非你跳脫豬圈變成野豬，如果在豬圈待著起碼也有點野性吧。 你舉的這個case每年都十幾件，殺人犯，詐欺犯，毒販，都有女人小孩。 要怨啥?? 自己書唸太好為啥沒人要? 因為你根本沒了解到自己正努力變成資本主義的豬。 中國邊緣的這些社會，比如說冷戰經濟學製造出來的亞洲四小龍這些社會，是要死掉一半的。 這一點事先就是由他們起家的方式所決定的。這時候他們可能會後悔，當初沒有像菲律賓 人和印尼人那樣少發一點財，多生幾個能打架的孩子。他們在自己實現階級躍升的當時很 可能以為，那些愚昧的鄉下婦女只想多生幾個孩子，在老的時候養自己或者保衛自己，是 愚不可及的。 我們有民主與法治，不需要用這種野蠻的方式來保護自己。但最後他們很可能會終於發現 ，這些鄉下的傻婆娘比他們自己想像得要聰明。 劉仲敬 論全球資本主義 。女人只要男人 但現在的社會教育都把男人去除了 你符。合好男生 其實變成女人不要的那種樣子 也就是成了「。不是男人」。哪來的教育要你不當男人? 千錯萬錯都是they的錯 自己是被害。者?。社會不是教育你要當尊重女生當個紳士嗎？。紳士的類型很多呢。書讀得普普通通，領著普通的薪水，不管你有沒有女友老婆。小孩，為什麼媒體要報導這些人？。除了你們能做出引起媒體報導的事啊。那種愛人渣敗類的傻妹真的是你們要的？好喔嘻嘻。正妹傻妹貼上來最好你會不要 吃不到葡萄說葡萄酸。愛花BETA男的錢 把他們當ATM的老阿姨那麼醜 誰要。推姨粉