你問題應該是 為何犯罪仔都有女友？ 查了Hybristophilia這個字看到了 很多女性被判刑的殺人犯所吸引，有的女性甚至嫁給了罪犯，她們痴迷於實施惡意犯罪 的人們，對超級罪犯們崇拜就像追逐好萊塢的超級英雄一樣，並由此獲得興奮感，醫學 上把這種行為稱為Hybristophilia，也就是邦妮和克萊德症，俗稱壞男孩控 。 為什麽會這樣，我想是這樣子的 中性的描述來說， 壞是相對於社會化來定義的 在學校做亂，甚至 搶銀行、殺人 的行為 都是反社會的 但另一層面來講，那是一種力量 女性，會被有力量的人吸引吧 或是喜歡強的人、突出的人 某一部分的女生，就是會買單 換言之，那些煩惱沒女性買你的帳的 想想什麼地方的問題 不僅是沒錢，可能 你太不顯眼了 沒有特色 之類的 我曾看過一句話女性會被男性的意圖吸引 也是同樣的道理。 我想搶銀行想幹一票計畫把A男ooxx 好吧，也許透漏這些意圖（很認真的）給一個人知道 會被覺得這傢伙有毛病 但如果是女性接收到一個這樣的想法 她會怎麽想？至少會感受到這傢伙很不一樣。 甚至可能會幫助到這個男人。 （她不會自己去做，但會幫助這個男人 凱特溫絲蕾有部電影《鵝毛筆》 她演的法國女僕幫助情色文學天才薩德候爵引渡小說出來出版。 這種事是反社會的，但女性有時候會看到除了 社會化以外的價值，似乎更超脫對錯。 總之，更大的層面來講，就是吸引的問題， 超越了對錯。 : 有時看到這種新聞 : 女友或老婆還會幫忙包庇 : 如果我是女生 : 一定十分痛恨這種人渣敗類 : 為何還會有女生喜歡這種 : 都沒有大是大非了嗎？ : 為何啊？。破壞現有制度 同時也意味著這個人主導一個新的制度 也就是。領導者的表現 雖然社會不鼓勵這種行為 但是這行為背後的意。義確是這個社會一直告訴我們要去做的。哀 把軋囧超級一樣好嗎。那句紅顏禍水真的優秀。...只能說我到現在快30了都還不能理解這種想法。夠有個性的男生才好玩才有霸氣啊 乖乖牌搭朝九晚五的工。作有夠無聊。講得很好！被吸引的女性，應該也是怕無聊型的男人，與。其跟無聊的人在一起，不如選有吸引力的！