: 實在求助無門，上來求解答。 : 已在一起4年多快5年，很少吵架，但一吵架就是對方會提分手的那種，上週六因跟男友 吵 : 每當事情發生時，都有嘗試著溝通彼此的想法，但次次被拒絕溝通，問題總是卡住直到 下 : 身邊的人總是看好我們，也非常祝福，但對於未來對方有點恐懼，但我不介意，只是能 陪 : 每當問題產生，我也願意先低頭，無論事情發生的對錯，我不是很愛吵架的一個女生， 凡 : 後面幾年，不再這麼親密了，曾討論過但只回應工作非常忙碌且工作壓力大，彼此見面 的 : 直到現在對方堅持退回朋友，我是不是該接受，還是堅持下去，我也不知道情侶之間， 這 : 很難過。 總結： 1. 男女交往合適，但有一個坎彼此都過不了。 2. 這個坎從來成功溝通過，且彼此都不能接受。 3. 承上，雖過往女方皆低頭，但女方僅為妥協，並未接受，故陷入循環。 4. 男方受不了了想分手，但女方不想。 解答喔？ 首先先低頭之後又把同件事情拿來吵，很煩人。 要低頭就到底，不要只是當下妥協，以後繼續吵； 那還不如第一次就吵到底節省大家時間。 當然現實上很難做到 因為先低頭一方的想法是不想吵架，那我先低頭，以後再改變他好了 沒低頭那方想法是好喔你低頭接受了，那我就繼續做我自己就沒問題囉 另外要講一下 溝通一般來說是雙方各退一步，尋求一個雙方都可接受的平衡點。 單方面要求對方讓步並不叫溝通，叫情緒勒索。 對方拒絕溝通，大概是以往溝通失效很多次。 所以要馬就你們兩造皆不退讓，毫無平衡點。 不然不是他在情緒勒索你，就是你在情緒勒索他。 最後當個鍵盤占卜師 你們的問題是不是你想結婚了但他不想啊？ 。同意暫時妥協加拖延。我是原Po回覆一下，每次吵的其實都是提出一個想法後，但雙。方認知不同，緊接著是對方不願意說，可能我有口氣上不是很。好，但一次一次的我改進，再下次爭吵後我先互相冷靜我也不。再多說，但仍沒有改善。但他所在意的都不是我覺得重要，因。為我是願意接受他的作法跟想法，我也沒有想婚，只是週遭的。人會給他壓力