小弟我在最近被喜歡的女生打槍了， 女方拒絕的原因一直不清不楚， 然後就在今天透過朋友的朋友證實下， 得知原因是太醜，我超級傷心傷心透頂 因為醜是天生的，根本沒辦法靠努力（完全不考慮整形）挽回。 想想我在高中之後，的確早餐店阿姨都不會叫我帥哥，公車、捷運旁邊的位置永遠都是 空的，可能真的是很醜吧 但我不想就這樣單身一輩子啊 想請教各位水水大大們，打扮有用嗎？ 可否分享一些基礎穿著跟髮型？ 謝謝大家 可能是我內心太醜不是外表 所以圖就先撤了 謝謝大家的建議我已經知道打扮的大方向了 請不要再寄信過來求照片了ORZ 我通常都是穿素色T跟牛仔褲請問這樣算okㄇ 大大有興趣可以看我之前發的文 我一直都是剪150看來這點可以改進 感謝 身體是父母給除非不得以我不想動 那卡奇褲呢 我不想放棄人生 不知道自己的信心還能承受被打槍幾次，但我想努力看看 我額頭挺高的但不是禿頭（？大概啦 這樣有推薦什麼適合的抓法嗎 我覺得額頭高好難搞 沒說的這麼明白就是說長相我不行這樣 小弟剛出社會家有兩老有點難啊 這麼想起來我真的是一無是處平淡的普通人我努力看看 謝謝 一針見血 我完全不能反駁 我會努力的 小弟我很菜一直覺得內在能感動他人 好的 謝謝 我一直都很乾淨不邋遢只是不怎麼打扮而已 有自信真的很難 我很羨慕那些有自信的人 我也不知道怎麼培養自信 這個好厲害 真的 整形對我來說有種騙人的感覺不喜歡耶 該開始認真找專長了 我本身並不邋遢只是有點嚴肅 保養品是嗎 我會試試看的 謝謝 我有長跑的運動習慣 重訓就我試試看 謝謝 所以其實可能是我喜歡的這位女性太過於執著長相而不是我太醜嗎 沒有沒有沒有我都是收好手手夾緊腿腿的 請教一下受歡迎的肌肉是結實的肌肉 不是館長那種碩大的對吧 可以用私的嗎 我有點害羞 附了 我沒在拍照的耶 謝謝 自信真的好難好難好難 這次又被嫌醜 謝謝妳 五根手指的寬度 謝謝你 所以是那個女生不喜歡我這型的 不是我醜嗎 謝謝你 這麼看下來健身的建議挺多的 我會去健身房報到的 謝謝你們 她朋友說我長相她不行 謝謝你真的 我會努力的 謝謝 我也很宅真的 只是脫眼鏡而已 可是好難我真的好難找到自信 我從小就被教育失敗是羞恥而成功是應該的 謝謝你 我看你回了好多 真的謝謝 謝謝妳 能具體說一下哪邊需要打扮嗎髮型？之類的 其實我不知道照片這樣看不看的出來 我的頭髮跟豬毛一樣硬 超級難抓 謝謝 這次打擊太大了吧 謝謝你 謝謝你 我試著留看看長一點的髮型 謝謝你 我原本以為會被攻擊的 大家都這麼溫暖 謝謝你 我都是默默做事默默完成的類型沒有什麼大成就 好的 謝謝 這篇的衣服我真的沒穿過 好有型喔 謝謝分享 我會努力 好的 謝謝你的開導 我會努力走出來 讓自己有自信一點 可能是我太糾結了吧 她是我第一個在意的女生 謝謝你 我努力看看 是她換掉我了 我沒資格換她 我一直都是150快剪 真的該去貴一點的理髮店了 謝謝你 我不會整理應該說沒整理過 一直以來都是乾淨就好 謝謝你 髮型很多人點 應該說是意識到孤單想要尋找一個異性伴侶時第一個喜歡的女性 之前都是全男生的班級 謝謝你 髮型我會改善的 謝謝你 我不會打扮求救 說實話我自己很在意這點所以應該是還好 謝謝你 謝謝你 我希望有機會能遇到 謝謝你 謝謝你 謝謝 好的 我會照你講的努力 謝謝 謝謝 你真的過獎了 謝謝你 我個性真的很差 差透了 因為有在運動所以不喜歡留長髮 可是大家好像都覺得長一點比較好 我會試試看的謝謝 可靠嗎 謝謝你 我是對不熟的人會嚴肅禮貌的類型 好的謝謝你的推薦 我覺得香蕉很帥有特色 他整完後就不帥了 內心醜吧 謝謝你 謝謝你 髮型真的很醜嗎 謝謝妳 我會努力 髮型好的 謝謝你 我有八成確定這是真的理由因為是私下跟她的朋友說的，她直接跟我講的拒絕理由太扯了 謝謝你 我有點矮沒錯可是據說身高她不太介意重點是長像不行 高中之後都只叫我同學或先生完全沒聽過帥哥再出現了 謝謝妳 對我有戴眼睛 所以眼睛看起來很突兀 謝謝你 謝謝你 大家都說我不醜那是個性醜吧 謝謝你 我難過真的 那個女生看到我的靈魂了吧 一定很醜 好的謝謝你 好多說我髮型有問題 謝謝你 謝謝你 我可能太在意她的眼光了 謝謝你的回覆 謝謝你 我已經放棄了 我現在只是希望自己在找到下一個時能更好而已 沒有硬要追啦 好的我會修修看 謝謝你 謝謝你 不好意思 請問有推薦的嗎 我可能真的自信太低了吧 謝謝你 大家的回應讓我瞭解是自己個性問題不是長相所以就撤了 謝謝你啦 可以請教詳細嗎 站內信給我 我真的想改善自己這種狀況 蠻多人說我講話有問題 可是我自己沒辦法感覺出來 謝謝你 這個我有試過哈哈 不過還是謝謝你 有 正在努力 不知道有沒有什麼增加自信的課程 我的個性扭曲到自己沒辦法察覺的地步了 我覺得好看的樣子就是 我喜歡的人會喜歡我的樣子，甘我已經不知道自己在講什麼了 好的謝謝你的推薦 整形 抱歉 撤了 我不算會講話但我絕對不會在不熟的人面前講不得體的話 這樣夠嗎？ 我覺得他的帥是男生覺得帥的那種耶 女生就 我決定假日去找燙個頭髮了 謝謝你 好的 我不會去執著覺得我醜的人了 呃 我自己小小的單戀啦 我改一下好了 我覺得整形需要拋下自己的自尊我沒辦法 抱歉 我很害羞撤了 真的這裡好友善跟數字版完全不一樣 抱歉 圖撤了 第一次追女生就被嫌棄長相 打擊有點大 我撤掉了 抱歉 我早上晚上都會洗臉 刮鬍子 這樣是不是還是不太夠啊 我不會喜歡那種女生的 真的想看可以站內信 對 她不喜歡我可能是任何原因 馬雲很厲害 沒有啦我再想辦法改善不然下一個又嫌我醜 我會崩潰 我改我改 我自己初次單戀 抱歉抱歉 這肯定是加分的 可是有這些條件的人不多吧 有我覺得吳正世超帥 謝謝你 我有在運動 第一次就被嫌 打擊有點大 人生真的很難 我覺得很可愛 可是身邊朋友都覺得還好 大概是這樣子 真的很抱歉 我看非常多的小說 我會考慮的 謝謝 你可以私 我自己覺得很正 其他人覺得還好 這樣子的程度 真的嗎 我站內信您 非常感謝 我會問問身邊朋友的意見的 謝謝你 這是整形建議嗎還是謝謝你 我真的想太多了吧 我害羞 我的確是想太多，我可能要慢慢讓自己不要這麼多慮 謝謝你的提醒 好的謝謝你 有啦 已經放棄了 我頭髮很硬所以一直是剪那種俐落型的髮型 然後臉都洗很乾淨 衣服荷葉邊就會丟掉 醬 希望是只對這個人來說是這樣 女生會喜歡整形過的嗎 欲聞其詳 對的沒錯 我是那種扮演好自己小螺絲的那種人 一個月不近嗎？我跟你不一樣 沒有每天都換喜歡的人 真的很抱歉 你是故意來找碴的吧 我要亂還一個一個認真回回了這麼多樓你有事嗎。我覺得男生打扮絕對有用 但是乾淨舒服不宅就好。不要過度打扮 反而變成更難親近的感覺。但說你醜的這位可以直接放棄 女生會不會對你有意思。幾乎一開始就分好了 一種是有機會發展 一種是絕對不可能。能做的都做了再來靠背不能改變也不遲。臉部的清潔 髮型不油膩 去剪個五六百的基礎款。多少有點用吧，不過最有用的還是1錢2整型(可以試試微。整不用大整)。https://i.imgur.com/iMUMdVf.jpg。衣服素色T我覺得可以 比有圖案的更安全 牛仔褲微過時。當然有用。可以換九分褲 基本款 搭點襯衫外套就不會難看了。別聽一些什麼都看臉的廢物建議，跟自己比就好。但不會挑襯衫的話 盡量避開格子 安全點就買無印良品。別人嫌你醜不是嫌你穿搭,結果你只想處理穿搭,就像你吃酸辣湯。跟櫃台要醋,結果送來辣椒是一樣的道理。我覺得改穿搭沒有不好 重點是那份你想變得好的心。很多人就是覺得沒差啊 改甚麼都不會有人愛 就擺爛。肯定是穿搭問題。想讓自己變好這件事 絕對是好事 雖然不一定能因此戀愛。但比起什麼都不做 我覺得至少你努力了。髮型抓起來加隱形眼鏡，男人要有型。倒是要看你的「被嫌醜」是指什麼方面，五官？髮型？體型？。用錢包彌補阿。穿搭的威力  https://imgur.com/lcP0asl。找到專長比較重要 有了專長會培養出自信 有了自信 不管是追。求或是吸引都有幫助。打扮跟保養什麼的交給其他專業的鄉民，我只想說，你要把心。態搞清楚，尋求外在的提升當然沒問題，但這一切都是為了你。自己而做的，不是為了那個拒絕你的人。。說白點，就是你提升外表的目的是要為了增加未來的機會，而。不是要過去的她重新接受你。臉決定一切。你要去找能接受你臉的人，而不是強求不接受你臉的人。當伴侶。額頭高就要瀏海遮。不要髒不要邋遢就好了，女生真的沒那麼看外在吧。髮型 穿著 膚質 然後自信，醜的有自信還能當普通人，。醜還沒自信就會被往宅臭名單放。之前在這版上就有男生分享整形前後的差異，若臉真的長得醜。比同一人比較準吧。https://i.imgur.com/OcYuPFC.jpg。單純改變髮型和戴隱眼都沒救的話，認真可以考慮微整形。同意某樓說的自信，提升專業或內涵增加自信，外表醜。還是會吸引到女生。不過外在改變也是個輔助。不想整就找個不看臉的 如果本來就不是邋遢的人，改變好像。也有限。有時候是打扮的問題，日本路上幾乎沒醜男是因為他們男。生都很注重打扮，髮型、皮膚護理之類的，之前看某YTer。的影片，她的日本男友就真的很重視外貌打理，別放棄！。健身也可以。外貌適中得體外表乾淨 穿搭有點概念就好。再加上有在運動的身材。女生其實對男生的臉 接受度蠻廣的。除非真的醜到整個臉扭曲 暴牙 有先天性問題。很多基本穿搭的文章跟男性外型修飾的文章就講很多了。自己去查。離題一下，搭車座位旁沒人想坐，絕大部分和長相無關，而。是您佔到了旁邊空間，如手腳張太開之類的。長得醜，但是有肌肉且身材好，就可以彌補長相的不足。所以去健身鍛鍊吧。先放照片 再來幫你。話說我搭車不會去在意旁邊人是否長得醜（但行為舉止。怪異會介意）覺得你想太多了。不用練到館長那樣啊，一般有肌肉線條就好。如果牙齒有暴牙可以考慮矯正 覺得不算整形戴完臉型真的也。會有改善。而且有在健身的身材，穿起衣服也會比較好看。先附圖。可以放一般生活照給大家評斷改進比較準。覺得還行吧...很多比你醜的還是把一堆妹。看來你的照片，又不醜。你算五官端正好嗎！感覺你問題不在長相，是沒自信。你不醜啊！中上耶！頭髮弄一弄就很好看了！我女的，而且。我是外貌協會喔！我覺得只是單純你的類型不是那個女的菜。，不用整，頭髮弄一能，衣服買一下就很好了。而且你額頭也不算高吧，別對自己太挑剔。不醜，頭髮很糟是真的。很好看呀睫毛好長～可以有信心一點。稍微練一下有個型 搭個適合的襯衫。長得不錯啊，那麼確定跟長相有關嗎？。兄弟，你比我好看，放心！。很ok吧，離醜很遠啊，先培養自信，如毎日照鏡時找出個小。優點自我稱讃一下，也可多練習表情微笑之類的。比我這死宅男帥了。自信一點 有句話 這個世界上最討厭你的人 可能就是你自己。不醜啊就普男不會打扮而已。你只是被初戀那個女生嫌醜，就以為自己醜，根本不醜。，培養內在增加自信，打扮一下一定有女生欣賞的。認真覺得你不醜啊（我是女生），那個女生大概要超帥的男。朋友吧！不要灰心，不過打扮打扮真的會加點分。我覺得臉還行啊～髮型很重要，會抓頭髮整體會加分很多。！加油。看你內文說坐公車捷運沒人想坐你旁邊是因為你醜，真。的想太多了。486？。你缺的是自信。你不醜喔，眼睛跟眉毛是好看的，打扮一下會變得很不錯的。。。主要是要有自信。髮型 因為臉比較長所以有瀏海頭髮長一點比較順眼。髮型先改變再來穿搭，可以對鏡子多練習表情，可能在對。談上對方看你也感覺比較自然一些。還好啦 就剛好不是她的菜而已。長相實話不醜 有點自信 練習多笑。我覺得你問題不是醜,應該是其他的~。你不醜啊，居家穿的也很OK，剛好你不是她的菜吧，或是。其他因素。我也覺得缺少自信誒，我有真的醜的朋友，認為自己很帥。有自信，外觀怎樣都有吸引力，從你的言談感覺你很沒自。信，先努力在實際的事情吧，工作成就之類的。。然後就真的一堆女生被他的自信吸引了。不醜啊眉毛雜毛修一修、髮型換個。對自己有自信一點。沒人捷運坐旁邊說不定是你比其他空位隔壁的人相對大。隻而已(這不是貶義，身高骨架等等也算)，有些人也不。喜歡坐陌生人旁邊不用想太多。https://reurl.cc/n0jDjX。不醜！要對自己有信心！加油！。說不定她只是沒喜歡你，然後剛好覺得你長得不帥。就跟你說不要一直糾結她了，她一個人說你醜你就覺得醜，那。麼多人覺得OK你反而不信。況且，你只是聽人轉述的，可信度不打個折嗎？。就算她真的覺得你醜，所以咧？你是非要她不可了？。她不喜歡你，就算不說醜，也能有千百個理由拒絕你，理由內。容一點都不重要，重點就是她不喜歡你。都說了，努力為自己，眼光放未來，懂？。而且她說長相她不行 又不是醜 只是不是她的菜而已。你真的不醜啊！！穿搭和髮型改變一下絕對可以歸類在。中上。不醜啦 但換一個比較快。打扮真的有用 我男友之前都百元剪髮，穿破破荷葉邊上衣。，然後尺寸太大啷啷的長褲。只是幫他換乾淨素T和比較合。身的牛仔褲，然後去油頭專門店剪髮，吹風機抓個方向吹也。不常上髮油，這樣就從路人阿宅變成帥到我每天犯花痴。三小= = 你根本不醜不要來鬧好爆。而且我覺得原po不醜，只是喜歡到不對的對象。覺得不醜，稍微打扮一下，外型整理完會很帥。還好吧 五官還可以 髮型先改變一下 加U。得失心低一點會有人欣賞你的，你初戀是唯一喜歡過的人?。很帥啊。缺好看的髮型和自信，其餘很ok。那問題其實在你太難喜歡上人，再放寬一點吧。還好 不醜 但真的需要打扮。剩下的就是看有沒有體味、口臭之類比較尷尬的問題；外。貌只要花一些錢就能解決，內在需要花時間培養，單看臉。原po真的不會被歸類在醜啦。你才不醜好不好，是可以打扮的人，你只是沒遇到欣賞你的人。這哪會醜，不要浪費時間傷心，造型一下帥一波。我覺得還好啦，沒很醜，我更醜。一點都不醜 對自己有自信點。五官不差 髮型不太行啊 不過女生不喜歡怎樣都有理由 別。太在意 重點是提升自己的價值 先從髮型開始 再來健身。穿搭 話術。還行啊 加油加油。太醜? 你這長相跟漢草在台灣起碼70%了。當然 笑容 眼神 魅力等可能讓你扣分 光看照片裡的長。我滿心期待點進來想看多醜結果你。別傻了完全不是長相問題，。推文看起來個性才是主因。相怎麼可能太醜。頭髮先留長吧。我和老公都覺得不醜啊～這種長相的男生讓人感覺很可靠。。。不醜，但看起來很兇…容易皺眉頭，跟女生約會…不要太嚴肅。吧～！。認真推個油土伯 詹大衛 看一下你就能找到自己的方向。還以為會看到藝人香蕉整型前那種醜...。你不醜啊 哪裡醜。不醜啊，普通到中上 髮型穿搭換一下。給你一點信心 認真覺得不會醜啊！覺得可能是其他原因。不醜啦 髮型該換~。我女生，覺得你不醜五官端正阿…外貌上頭髮眉毛鬍子。修修、衣服穿搭不邋遢找到適合的風格、有保持體態這。樣就很 ok。不醜啊！肌肉練一下，穿搭學一下，髮型弄一下，整個。就提升起來了。我說的換是換一個目標XDD。你這邊都定義成初戀了，那應該是第一次追人，通常是。經驗方面有些不足才會導致失敗，外表只是”表面上”。她拒絕你的理由。推認真和推文討論，我男覺得你不醜，祝你順利。還好阿 女生問題啦 還是其他身體素質的問題。早餐店阿姨哪個不是叫你帥哥跟弟弟。我女生 覺得不醜啊 去健身會對自己有自信哦。穿著就是黑白色素T+九分褲+靴子外的鞋子，這樣一套配好。看點的髮型，除非你標準太高，不然能打天下了。而且你是不是有戴眼鏡，也可以換隱眼試試。哪裡醜 濃眉大眼的 有自信點。你蠻帥的啊。男人的帥不在臉好嗎 哥。????????。而且你又不醜。哪裡醜==。五官挺好看的啊。你這叫醜 啊我不就醜到爆了。其實算帥吧 只是剛好就不是他的菜。相由心生 有時候醜的是靈魂。另外給個建議 眼睛圓大的人 不要常常瞪大眼睛(像照片這樣)。會發這種文 文體這樣的 性格就很醜啊。會有凶凶OR有事的感覺, 自然就好 眼睛已經夠大了。這不就一般男性長相說醜還好吧，頭髮留長換個髮型。根本不醜吧。你不醜。身材 衣服 氣質。看照片還好啊 皮膚打理乾淨不要有粉刺跟痘痘。拜託你去追別人好嗎？人家明顯不喜歡你，硬要追是怎樣，煩都。煩死。你到底喜歡他哪裡，求他改了好讓你死心吧。。眉毛如果有雜毛的話修一下 把眉型修乾淨會顯得有精神。不醜啊 五官還可以。你眼睛以男生來講滿大滿有神的 髮型跟穿著可以參考一下i。g上的男生。明明很帥..沒自信。我沒看到圖欸。你底子很好 保養穿搭多用心一定帥那種 完全不用自卑。文體讓人感受到醜+1 .有時真的不是長相，是現實談吐至。網路交流的給人的文字感受。。衣服先去UQ挑model身上的買一套。努力賺錢。反正你要增加內涵自信，外表反而其次。沒看到照片，但是不管別人說你醜或是不醜，你都要覺得。自己好看啊，如果現在不覺得好看，那就找方法變成自己。覺得好看的樣子，這個時候什麼自信或是內涵就能同時培。養起來了。額頭高可以用瀏海遮住，臉不要油長痘痘，穿素T或是一。些基本款（推薦無印良品），不要穿拖鞋除非你要去海邊。，注意指甲的長度也要保持乾淨。真心說 沒用，整形比較快。圖？。沒看到照片...談吐也很重要，內外兼修會有比較高的機。會遇到更好的女生！也別忘了穿搭喔！。你看館長這樣 484很帥。紅明顯 髮型真的很重要 然後不要常穿拖鞋短褲。打扮對其他女生有用，對說你醜的女生沒用，因為先天沒。吸引到，你後天再怎麼努力都沒用的。沒在一起不算初戀吧。一堆整形正妹嫁富二代了，看臉時代開始。圖呢？。有時候只是髮型跟穿著需要改變而已。推文好多友善的人。沒圖沒長相 真相出來才知道問題在哪好嗎。沒有用。找出自己最沒自信的地方努力改變，男生體態練的有線條，頭。髮穿著稍微有型，應該就還不錯，也不要排斥整形啦！至少讓。你有自信起來。男生練身材絕對有用，練身材穿衣服就好看，整體加分很。多。沒救了 幫QQ。圖。圖不見了？。圖片就一般人啊 根本不到醜 只是缺乏打理。特還是老實點多賺些錢吧   台女看到有錢的自己就會跪舔。了。照片來，我幫你。女生不喜歡是真的，但原因不一定是真的，什麼原因不重要，。重要是她不喜歡你。。努力成為人上人自然就帥，馬雲身邊不缺女人吧。去整形。失戀就換下一個，人生別執著同一個。沒有用唷。勝文不用打伴ㄧ樣是帥哥。多賺點錢才有用；另外，都被打槍了還能叫初戀喔？。不需要臉啦，只要乾乾凈凈，有車有房，存摺打開來有幾。千萬就合格了，中肯建議。額頭高有遮起來嗎。有聽過醜帥嗎 韓國明星一堆超醜的但一打扮+某種氣質就是。讓人覺得帥。自信跟氣質吧哈哈，加油。陪養自信，有空就對著鏡子找優點吧。不會醜啦，男生自然。乾淨就好，好的緣分總會來的。 ^_^。運動吧。那個女生覺得你醜 換追別人啊。每個女生都嫌，再來討論啦。勝文：？。沒救 只剩用新台幣增加帥度了。靠健身。你能改變就是體態髮型 維持好就等緣分吧。我確認一下，初戀也一樣很醜嗎。高富帥 帥字最後 理解下。男人看自信心啦，有自信的男人就是帥。沒關係。然後人是英雄錢是膽，懂？。男的醜還有得救。矮醜還有救，靠錢。都沒有就準備投胎比較快，共勉之。。。看一點日本男性時裝雜誌吧,日本男生有化妝的不少。你個性真的不行 看了真煩。多看書充實自己吧，女生其實很在乎內在的。。男人只要有錢就夠了 剩下都多餘的。外在過不去誰看得到內在啊 不要把整型想的那麼可怕 坊間流。行的微整 光是雙眼皮就會差很多了。想看圖 可以私嗎。別講考慮不考慮整形，整形很貴的...。女生正嗎？如果你自己很醜，又想越級打怪找正妹，你不覺。得很雙標嗎？。長得醜就找醜妹阿，連醜妹都不願意，憑什麼人家正的要跟。你醜男在一起？連普妹看不上你都是合理的了，當然啦，如。果你有錢都可以是例外。穿搭髮型絕對有差。髮型 穿搭 身材 美容保養。為啥不整形。努力賺錢可以改變你的一生好嗎。用錢墊結案。有抓頭髮會差很多，如果要學簡易抓髮，可以教你，每天只。需五分鐘。還有自認為外表乾淨的男生有時候別人不一定這麼覺得。雙眼皮很漂亮，鼻翼縮小墊高就是帥哥了啦。搭公車也很少人會主動坐我旁邊除非沒位置 但我不醜啊xD。別想太多啦。圖倍刪掉了 笑死。穿搭可能可以+10分 但有錢絕對不缺女人 總有女人愛錢。會說臉沒差的人一定不夠醜。根據文字語氣判斷，覺得是個性問題。健個身 也有幫助。一種優柔寡斷，不俐落的感覺。女生應該喜歡大方些點。優柔寡斷真的不行 很討厭。早餐店阿姨跟搭車隔壁沒人是哪招  搭車累死根本沒空理你長。的怎麼樣。認真回 運動或是戴牙套都不錯。但真的不要追著女生的評論跑 只會變得更奴。沒關係，我也被人說 醜，請遮臉 拍拍~。不想整形那就從會逗女生笑開始，會撩也很重要。當然還是有差。總有一個造型會適合自己。放生這位吧 也不用想什麼整形 提升自信然後創造一些你。跟別人不一樣的地方就行了啊。清潔 健身 髮型 服裝 配件。不想整形個性也沒特別好就只能投胎啦。參考日韓男生的打扮妝容，應該可以修正不少，個性就…。………。整形吧。你回文裡說到你一直是乾淨不邋遢，只是不打扮而已，但是不。好意思喔，不打扮就是看起來不乾淨很邋遢的樣子....。常常穿拖鞋，襯衫t恤過長不紥，褲子積褲腳沒折，頭髮沒抓。有亂翹，臉上有痘痘鬍渣，以上有其一就是邋遢。。努力賺錢啦，有錢了，長相跟個性就不重要了。外在不好至少內在要好，會打扮更好。內外在都不好就沒救。了。內在能感動人？你憑什麼覺得你的內在足以感動人？換。位思考好嗎，今天一個你完全沒興趣的女生一直跟你獻。殷勤你就會跟他在一起嗎？還是你會覺得是壓力？另外。，大多數女生要的是安全感跟依附感而不是一個工具人。，你要改變的不只是外表，而是你的自信心跟讓對方在。你身上看到未來。。去書店一堆改造增進自己外在內涵的書可以學習。打扮有用啊，只是不一定足以讓你及格。可能你目前20分，打扮後30分，加分了但還是很差。沒有醜人 只有懶人。整形啊 為了心愛的女人連整形都不要？。個性好像怪怪的。沒附醜圖穿搭圖是要怎麼看哪裡能改善。一堆穿搭建議人要是不適合你照著改了也沒用啦。找比你醜的啊 假如你也不能接受比你醜的那就沒什麼好。難過的。從你文章 猜測你在團體中算路人吧 有夠沒自我個性表。現。去學穿搭技巧吧，重點不在穿什麼，而是怎麼買合身衣。褲。台男很多人不會穿衣服。你是不是希望她能看到你優點而愛喜歡你。拿出特色吧 你是被當路人 不是太醜。你覺得你愛上這種嫌棄你醜的人很值得嗎。不是欸哥 沒圖到底怎麼幫。曾被綿花糖女孩笑醜男之後就不吃焢肉飯，自信是王道。。。沒錢還敢要求東要求西，你台女？。沒有醜女人 只有懶女人 男的也適用啦 看你下多少功夫而已。錢多一點比較重要，重訓是練肌肉，不是練臉。他是說你太窮辣。臉靠髮型修飾 身材靠穿搭修飾 最後氣質修飾全部。先知道自己敗筆是臉還是身材 把洞先補起來 再來培養對自己。的信心與市場定位 這樣自然會有氣質。我講難聽的，下面幾點，我覺得一定有一點說對。1.從你的發言，你個性保守，自然不會多有趣。2.內在?很多男的把自己誠心誠意就當作是內在。3.世界上從來不缺願意和你在一起的女性，只是你不喜歡，我見。過的99.9%的抱怨沒女友的男子，其實說穿了不過就是喜歡條件。比自己好的女生而已了，性別倒轉亦然。沒沒用 請去整形。沒錢整就去賺錢。。醜男打扮只會覺得假鬼假怪 帥哥打扮就是時尚潮男。可以從髮型與身材作調整，這兩項影響外貌很大。髮型要。去尋找適合自己的，身材的話，不用大肌肉，只要有一點。線條就很有魅力了，可以去水管上看在家健身的影片，較。經濟實惠。。其實我比較好奇初戀、女友、單身，到底是有沒有女友啊@。@？ 到底是被曖昧對象拒絕，還是被女友拒絕，拒絕了什。麼@@？ 還是被女友分手=拒絕？。不醜但也沒到好看 髮型太鳥 講話偏無趣 先讓自己人生變。得有趣一點吧。沒4我也一樣啦QAQ。真心誠意是最沒價值的東西 因為當你除了這點沒其他條件能。端出來時 表示你根本沒有不真心誠意的可能。結論是沒用。女生只會因為帥或臭才不敢坐旁邊吧。就跟 男生會先找比較有親和力的普妹聊天一樣。你說旁邊有空位 只是因為其他地方還可以坐阿。圖呢? 收了嗎?。你知道什麼叫做乾淨嗎？跟你衣服無關好嗎？。簡答回你 有用，但是如果你執著在不喜歡你的人身上就沒用。。整形啊。沒照片是要大家通靈喔。沒用 謝謝。這種根本假議題啊，我比較相信是個性醜陋啦。沒用，去整形，沒錢去賺錢。你也知道該怎麼做，有本事的男人，自信就會有。老婆也不。缺了。。不用執著在不喜歡自己的人身上，為了自己讓自己變好，。多認識人，會有懂得欣賞的人，加油。你去看女板韓團歐巴那篇...。衣服版型很重要，你只說素t牛仔褲無法判斷。美醜有點主觀，單純就你不是對方的菜而已。我是不太相信。沒人喜歡你啦，應該是喜歡你的你又看不上眼吧。當然是當ATM beta男呀。牛仔褲素踢聽起來很正常 但重要的是剪裁 素踢也有分合身緊。身寬鬆長版短版磅數厚薄 還有男生看起來乾淨很重要。大概是窮。鈔票黏在臉上比較有用。我是得看看圖才可以給你意見啦，可以私我給你意見。整形吧。除非真的太誇張的啦，不然一般人只要有自信、身體健康。氣色好、為人和善親切，看起來真的都很舒服。私我照片，幫你看。https://i.imgur.com/BeUsIvt.jpg  你覺得是打扮的問題。？。不想整型那戴面具好了。氣質吧......散發出來的氣息就讓人不喜歡。多認識女生然後有點異性緣之後你就會比較有自信了。站內我 給你些意見。建議修佛，心靈淨化之後，就自然沒有求偶的慾望，這。樣也能達成你希望提升自我的願望。為什麼不考慮整形？醜一輩子被嫌一輩子有比較好嗎。覺得髮型很重要，可以多嘗試不一樣的髮型看看哪個適合。自己。沒圖問個毛 先附圖再說。有圖，長得不醜，不過刪了。圖勒。Rax大的那個整形前帥多了。原PO長相最少中上啦 五官也沒長歪的 不需要整容。只是髮型不行 + 沒打扮 ; 之後外表不是問題 就看交際手腕。沒圖說個雞巴。不喜歡的話 再帥都是醜 你都還有朋友 不用這麼消極吧。圖呢。圖不見惹。好可憐。醜還可以有改變，被嫌太矮一點辦法都沒有。去找把妹達人30天改造。看一下這位的發文紀錄 一個月前就被拒絕了說是最近。胸肌腹肌練出來 自然有女生靠過來。看你回應感覺你對自己太沒自信囉!長的再帥的人也不一定是。每個人的菜阿!個性有自信的話相信你會很快走出這段痛苦的。多去接觸新事物,早日忘記這些痛苦,也能遇見更好的。反正各位有興趣的去查他的發文紀錄就知道了 這真的是在。認真發問？。穿著打扮這個我沒辦法給什麼建議 畢竟每個人適合的不一樣。我覺得就努力提升自己 不管是個人能力 體型 外表都好 難免。一時失落 心態正向一點把這些阻力 化為自己的動力 加油。不要發臭。可以找帥的誰要醜的，不行就降低標準到符合自己水平吧。顏質是天生，喜好是主觀，再怎麼打扮都一樣。公車位子旁邊是空的真的還好啦XD想當年我還是JK的時。候偶爾旁邊也是空的啊XDDD。過來人良心建議別浪費錢 大叔試過剪50元理髮跟500元理。髮 幾萬穿搭跟幾百穿搭 還是一樣沒女朋友 會喜歡就是會。喜歡不喜歡還是不會喜歡根本不會改變什麼...。https://i.imgur.com/hVHqvmq.jpg。我看過禿頭的都交好個正妹了 醜的也看過娶正妹老婆的。噴點香水，頭髮修一下，穿著打扮一下，再健身運動！。沒看到照片但看推文應該是不醜，上穿搭版跟大家討論一。下如何改造吧，穿搭版人都很好的。素色T 可以，但記得要有肌肉才穿素色T，不然會像痴漢。臉的問題建議投胎。你就是要認命找醜妹 門當戶對。https://i.imgur.com/04sbOfe.jpg。牛仔褲也有分吧。很多人說丹寧過時。但小弟以前在美國丹寧品牌工作。其實怎麼搭配會營造不同感覺。建議直接問問專業的幫你搭配。覺得自己內在不優，那應該知道哪些地方可以改進吧，這。就是不錯的開始了，加油。沒圖可看，但我真心認為那樣說的女人真的可以算了，強。求外貿協會的人不會幸福，她早晚會被帥哥男蟲拋棄。因。為她沒有內涵，只會看到包裝的很漂亮的草包或垃圾男（。因為她自己就是）。。他不是因為外表 而是根本就不喜歡你。哪裡沒救 醫美幾十萬就解決的事情不算個事好嗎 你不立。馬存錢去解決代表你潛意識根本不覺得自己問題是醜。圖咧沒看到啊 騙我。不整形？ 那就沒救了。韓國李孝利的老公真的醜啊！又沒錢但他有才華。圖勒。看看人家joeman。沒照片 幫不了 另外自信也滿重要的。不要因為一個陌生人否定你長相就覺得自己沒救了 保持乾淨。不要邋遢(鼻毛外露那種) 定期運動 你會感謝自己努力過。女生真的不在乎肌肉  叫你為了脫單去練肌肉的根本在害。，而且為了那種可笑的目的練也練不久 不用浪費那些時間。和金錢 去做你有興趣的事就好。先買整容液啊。不是刻意練肌肉，是健身，讓體態看起來好看不鬆垮，。也是提升外型的一部分。又不是要他練得多壯。不是痴肥或紙片人根本都沒差。而且就算只是要有點成果 照樣要付出一堆時間跟努力  沒。心根本不用想看到提升。體態好看一點也會增加自信，他嚴重缺乏自信，不管對。自己的外在或內在。提升外在只是其一，並不是建議他只專注外在而不努力。增加內涵自信。不過推文一堆以為有肌肉就會受歡迎的確很好笑啊  現實。根本沒女生管你肌肉怎樣  一直妄想感覺根本是雲健身。我第一次告白也被嫌醜QQ。你父母給你一個把妹困難模式的臉，那應該是他們要出錢。幫忙你喔？否則現在的女孩子是真的很看外貌的。我只知道個性很煩。醜絕對不是天生的，努力也絕對可以大幅度改善外表。先從健身改變體態開始，再來改變髮型、穿搭，最後一步。再來考慮微整。單身的三個理由 醜 覺得人家醜 醜又被喜歡的人說醜 自己選。存錢整型吧。交不到另一半從來不是臉的問題 不然路上來來往往的情侶每。個都俊男美女嗎？要嘛你越級打怪 要嘛你根本找錯對象。想看照片。跟被嫌矮哪個慘。我也推薦去重訓 但務必有良好的飲食規劃跟訓練計畫（。這都要花不少時間研究的） 而且初期又累看不見成效的。時候會很挫折 但堅持下去 看見肌肉長出來之後整個人會。自信爆棚XD。不是肌肉大就好，是體態，有些骨架好的人就很吃香。無病呻吟。找個跟你一樣的不行嗎？。不整形就認命吧。我覺得一堆人在害你，不要去相信什麼有人醜還把一堆。妹這種鬼話。你知道人家試了幾個？挑的對象是不是外表要求不高？。他用了什麼技巧？他有什麼才能魅力？還是他手段高明。容易讓人有愛的錯覺。你通通都不知道，而且每個人需求又不同，不管否定自。己還是安慰自己都是屁。醜可以靠努力挽回啊，不然市面上那麼多產品是幹嘛的。你只能知道，自己擁有的東西越多，越能吸引人，武器。越多，越能發揮你個人魅力，外表不突出就越需要補足。技能去發揮你個人特色和長處。如果你連喜歡自己的地方和優勢都不知道，要人喜歡你。，這個邏輯正常嗎。如果滿分100 至少可以加個0.5分。其實男人比女人吃香的地方是除了外表以外還有很多東西可。以吸引另一半的，別老糾結外表。。自卑的男人還想吸引什麼女生 可憐。滿分一百，我覺得穿搭大概值30了，問題是他拿得到其中幾分。穿搭很簡單啊，去服飾店看假人穿的那套買下來就好。整形比穿搭有用且快多了。先去健身，等有了彭于晏的身材還沒人要，再來靠杯。要相信自己 打扮起來 整形也可以考慮 不要負面思考 報復。個性感覺合不太看長相吧。找一個不覺得你醜的人就好了。再好看的人都會有人嫌，看看表特版XD.各花入各眼，。你只是不入她的眼，總會有人欣賞你的。。能力、自信、風趣都比外型重要多了。先健身吧 有肌肉線條的身材穿什麼衣服都好看 而且在健身。過程中很容易慢慢培養出自信。髮型很重要 花一點錢 請設計師教學該怎麼抓頭髮。沒救勒 建議往二次元找老婆。牛仔褲哪可能過時別鬧了，是看你怎麼搭配衣服配件妝。髮香水，如果你都只知道跟風那還真的什麼都過時。還有要健身，不是要多壯，至少要讓體態好看。當然還有內在的部分啦，有很多可以做。整個型吧，保證不一樣的世界。打扮自己是種生活態度，如果只是一次性的以為花一次大錢做。頭髮、買衣服，後續沒興趣維持的話還是會打回原型。帥或美。的人就是有持續打扮自己的生活習慣，因為這個習慣他們才變。好看的，跟基因的美醜沒有絕對相關，我也是有看過基因很好。卻活的很魯讓人不想交往的