我們來看看男生長得帥有用嗎？ 先說結論，有，但只有互動當下第一秒有用而已 很多時候要看事物的底層邏輯，帥哥是Alpha男的特徵之一嗎？ 先來看看動物界的例子，雄性孔雀在擇偶時會開屏，羽毛越大越漂亮的越能吸引雌性孔雀，而雄獅則是鬃毛的長度和密度，類似這樣的例子還有很多。 但從生存的角度來看，雄性孔雀的巨大尾屏反而會增加他被天敵捕食的風險，而獅子的鬃毛對捕獵也沒有任何幫助，所以這種生存上毫無用處的特徵，但卻能在擇偶上帶來可觀的收益，讓雌性可以通過雄性外觀上顯現出的遺傳特徵來篩選優質的雄性，我們稱為高成本特質信號 其實套用到人類也是一樣的，高大的身材或帥氣的臉蛋跟男人的實際能力沒有任何關聯，但身高及臉蛋卻是一種典型的高成本特質信號。 從這個角度思考，很多人喜歡戴名錶或穿名牌服飾，也是一種高成本特質信號，因為名錶或名牌服飾在實用性上跟夜市的地攤貨都一樣，但這些昂貴飾品卻能側面向別人展示你的社會地位，這點跟男人求婚時送鑽石戒指一樣，雖然鑽石的實用性都是0，但鑽石背後的意義是你負擔得起鑽石的鉅額成本，並且願意投資在女人身上。 雖然女人都喜歡帥哥，但外貌這種東西100個人可能有100種不同的標準，先不說東西方的審美標準不同，就連台灣早年的偶像明星打扮風格拿到現在來看都不一定適用。但背後的底層邏輯都是，她們的審美觀絕大部分來自影視媒體的灌輸，而掌握大量社會資源的明星和偶像無疑是最頂部的Alpha男性，如羅志祥、陳冠希、玄彬等，他們顯現出了最佳的遺傳信號，例如社會成就、被無數女人預選、金錢地位等等。 所以女人說喜歡長得帥的男人，因為帥哥就是她們對於原型Alpha最膚淺的認知，從這點來看，Alpha男性=帥哥，而帥哥=/=Alpha男性。 回到標題，男生長得帥是有用的，但也僅僅只是互動的第一秒讓你有個不錯的開場而已，用電玩來說，就是Very Easy的難度開始遊戲。但開始交流後，你的個性、人格、以及互動背後框架和潛溝通佔據了更大的比重。這也是男女擇偶標準的不同，男人就是典型的視覺動物，看到美女就會興奮不已，但女人則是要蒐集男人的行為線索，來判斷他的價值為何。所以女人說：喜歡大叔、小鮮肉、帥哥等等，這些都跟吸引沒有任何關係，背後的底層邏輯都是：這個男人必須是個Alpha男性。 所以你如果長的不帥，真的完全不用擔心，很多人把自己男性競爭力上的不足，或是感情上的失敗，都歸結在自己不夠帥這個點上。實際上他們還沒看清事物的本質，仍舊停留在藍藥丸母體洗腦的範疇。 。重點是 有些人他連按開始鈕的權利都沒有 扯後面那麼多好像。沒什麼意義。又來alpha男理論...alpha男不一定是帥哥，但帥哥一定是al。pha男啊（夠帥的）。無意冒犯但總覺得沒當過帥哥才會這樣說XDD。同樓上 內容好像在安慰至擠。夠帥你想beta都beta不起來。帥哥美女做任何事都有加分內。想太多，正妹再公主病都還是有一堆人排隊了，帥哥也是。一樣啊。錯了，真的帥是互動的任何時候都有用。賺錢吧。效果絕對不只一秒，你這也看的太低了。一模一樣的言行舉止，外觀的影響大的很。外表對人類來說不是只有求偶有用好嗎？。就是一個在起跑點衝刺跟抽筋的差別。雄獅的鬃毛有打架優勢 而且雄獅基本不狩獵 只負責打架 所以。鬃毛確實對應到牠的實質價值。第一秒有用而已 笑了。雄孔雀羽毛也被認為有威嚇敵人增加生存率的意義 所以其實也。對應到牠的實質價值。當然是有的 有些很會穿搭的都蠻醜的 我說臉。你還不懂長相到底可以多有優勢。看過韓劇嗎 很浪漫的那種 女主角講沒兩句話男生就把嘴。唇堵上去  你各位醜男可以試試看會不會被告。在好看 不會打扮都是失敗。不到失敗啦 你真的帥到破錶就算打扮的像個阿北一樣會讓人。覺得好帥。推 alpha才有資格交配。第一秒有用？你身邊沒有長得好看的人嗎？。會打扮加分啦 但內心更重要!!!!。推你！我自身的經驗就是這樣。之前透過朋友的關係認識一。位身高185以上長得很像玄彬的男生（也有朋友說他長得很像。車勝元），總之客觀來說真的又高又帥。剛開始確實讓我小。鹿亂撞，男生也感覺得出來很喜歡我，但聊了幾個月之後，發。現他的談話內容一直沒打到我，我還是比較喜歡聰明的男生，。後來就漸漸冷回應他了。一秒？至少有一晚的效用喔~。我真的沒有很喜歡定義上的帥哥...。帥哥未必無往不利，但永遠都有市場，所以就是Alpha。開始都沒得開始 深層個鳥。放屁 帥和美就是一輩子永遠受用。就是那種無聊的醜男最喜歡滿口一堆有的沒的理論 阿法 成本。信號三小的 笑死。還扯到動物界 你現在是活在叢林草原還是高度發達複雜的人類。文明世界啊？笑死。長的不帥 連第一秒的機會都沒有.。整天馬後炮再來說什麼ABO 別為自己的可悲找藉口好嗎。什麼歪理論 如果外貌不重要 為什麼一堆變醜就分手的。坦誠的跟你說好了 長相是硬實力 強大到能超越錢包那種。滿滿的自卑感。噓只有第一秒有用，根本隨時都有用。笑死 醜男同溫層自我安慰 沒當過帥哥不怪你啦。長的帥代表小孩高機率好看，自身後代流傳較有保障就是這。樣。這篇文章證明了你身邊一定沒有帥哥...。兒。真可憐。長得好看顯年輕 邀約多妹子好哄 業績好談 好處兩手數不完。只是互動的第一秒? 真的帥的什麼都不用做 一堆女人也會貼。上去 那裡只有一秒 笑死人