高中三年，我曾經非常非常喜歡一位女孩，從剛升上高中時互不相識，在兩年間變得無話 不談，從在學校聊到line、從白晝聊到黑夜，我們兩個甚至被老師叫起來罰站都還在聊， 但妳的成績總是能保持在前5名，而我只能緊追在後。 就這樣到了高二下，我覺定衝一波，結果被拒絕了，理由我不敢問，雖然妳說明年準備 要考大學了怕分心，但我根本聽不進去 難過了好幾天。 被拒絕後，我並不敢主動找妳搭話，但經過了幾天的尷尬，妳主動找我說話，我們依然 很有話聊，不同的是，當妳看見我跟其他女生笑的很開心時，會假裝要打我的樣子，陪妳 走去等公車的路上，會用食指跟大拇指輕抓我的袖子，我的心臟都快跳出來了，一直在猶 豫要不要就這樣牽起妳的手，短短幾分鐘就在腦中交戰了千百回，最後，我縮了，被拒絕 的打擊太大，還是沒有勇氣牽起妳的手（現在想起來以前真的很智障，一心覺得被拒絕就 是沒機會了），後來到了學測當天，我開玩笑地提議騎著家裡的老破車載妳去考場，感覺 妳也是開玩笑地說來啊，當天我就真的衝去了，到了妳家附近，我打電話給妳，妳 似乎剛睡醒，但我的到來瞬間把妳驚醒，你神經病哦幹嘛真的來啦，還那麼早，等我 一下哦，等待片刻，妳到的時候我們都笑了，你幹嘛也穿條紋的啦她說完，臉 還紅了一下，考試就是要穿條紋阿，可以當作英文作文的練習紙我說，妳噗嗤的笑了 ，就只有妳最捧場我的冷笑話，第一次載上除了媽媽姊姊以外的女性，往考場的路上，我 一直期待妳會突然抱我，雖然最後沒能實現，但那5公里的路程是我這輩子絕對無法忘記 的。 上了大學後，雖然不像以前聊的那麼的頻繁，但還是有保持聯繫，其實這樣我還蠻痛苦 的，告白失敗也不敢再提起我喜歡妳，之後，我為了想忘記喜歡妳這種感覺，也交了女朋 友，妳也笑著說恭喜我，在我交往的這兩年多的期間，我沒有跟妳有半句聯絡，但我偶爾 還是會想起妳，到了最近，我分手了，回到原來的城市，幾個高中死黨還有妳提議說這 小子消失了這麼久，該是要出來了吧？，快五年沒見，我們依然無話不談，看見妳我依 然會怦然心動，雖然現在因為工作，在通訊軟體一天也只能聊個十句左右，但我們依然像 每天上學時那樣的熟悉。 雖然跟前女友也是互相喜歡，但感覺就是沒辦法像她一樣無所不談，從早聊到晚，我丟的 梗她都能接到，她丟的也都可以，雖然現在沒有問她有沒有男朋友，但現在如果她再用手 指抓我的袖子，我一定會緊握她的雙手，現在覺得另一半就應該是像這樣各種契合的，不 知道大家是怎麼選擇另一半的？ 討論看看唄 。https://i.imgur.com/UFnSNlH.gif。看到標題以為是西斯版。What is love? Oh baby, don't hurt me.。Don't hurt me. No more.。買可樂。讓我告訴你什麼叫做愛。「沒人比我更懂你」的默契  在不能常見面的日子的確很貼心。但是如果天天生活在一起  太了解對方有時會變成一種壓力。什麼叫排版。被標題騙到 好可惡。選契合的吧，對方可以猜到你心裡想什麼，而彼此在一。起的時候可以很坦然做自己，那種不會有束縛的感覺。1樓支援速度很可以。沒有愛 只有$$$$$。雞雞插入陰道。這個動作就是把....。會排版 打字正確吧。還沒在一起，稱的上愛嗎。看臉。好青春唷  但還是很想吐槽你標題跟排版都很爛。What is LOVE?。https://m.youtube.com/watch?v=i0p1bmr0EmE。因為是初戀啊。瘋狂抽插啊 還用問喔。沒在一起不知道會不會有摩擦 所以得不到最美。有時候女森也不知道自己在想什麼，這次失敗不代表之後會失。敗，儘管邀約並且放寬心，懂？。噓標題 排版。射到裡面都是東西就是這樣。不看內文。只回 啪啪啪啪。叫作愛跟叫做愛都不會分？可悲標題。咩。造愛造起來！。妳們無話不談 卻沒談到感情。再說中文不重要啊。劃過去就不想看內容了 可以排版嗎？。說不出的愛，只想做出來。你先學會排版。一點開直接看推文。愛斯（是）基摩人...。再試一次啊。這標題下的不妥。先學好排版再來探討吧。抽插。你的作文到底要用第幾人稱視角來閱讀。你室內設計師？。以為有什麼精彩的可以看，結果你給我看這個。幹一樓梗很深 好險有看過知道是主題曲。被騙進來欸 機車 給讚啦。回標題，摩擦生熱。真命天女症。我以為最後會有搞笑點才看到最後...。所愛上（我夢中一直出現的老男生）：。禿頭還留長髮。假暖心假惺惺。抽煙還嚼檳榔。黑心商又偽善。那就是真愛吧！哈哈哈！