: 跟男友目前交往兩年多 : 最近論及婚嫁 上個月提完親之後他也從台北搬到台中一起同居 : 但是...最近發現了他一年前非常不堪的事情... : 去年還在台北居住的他 常常使用交友軟體 : 若遇到想約會的就出去吃飯 可以約砲的就到租屋發生關係 : 甚至在海外還有一個交往三年的女朋友 : 這所有事情都在我們交往的第一年發生 : 前幾天發現的當下 我非常震撼非常震驚非常生氣 : 但是 他說 和我相處一年過後 他漸漸的改變 : 不再去約砲約會 甚至海外的女朋友也分手了 : （海外的女友和我重疊一年，若不是疫情關係 或許還沒有斬斷？？） : 我確實很難接受 若繼續下去 : 婚後會不會再發生類似事件 : 在我啟動各種搜尋找答案找證據的同時 : 我看見他在4年前 和前任分手前的對話 : 從對話中 感覺得到 他和前任 長達67年的感情濃厚 : 他很真實很忠情很專一很愛她 : 但...最後他卻被他的前任 狠狠的踢開 沒有原因的 : 雖然沒有確切的證據說明他前任劈腿他 : 根據時間軸 他確實也是在跟前任分開之後 : 才開始使用交友軟體 開始那荒唐的不良嗜好 : 各種搞曖昧和約砲 : 從訊息中 可以感受到他的不甘願與怨恨 : 恨他付出這麼多年的感情 卻被迫分手 : 因為被傷害過 所以猜測他不想在感情上 : 有所付出 和 認真 : 雖然我跟他在一起的第一年 他還沒有清醒 : 但是今年 跟雙方家長碰過面後 他就不再和網友碰面 : 想問......... : 螢幕前的你們 會怎麼做 : 會怎麼處理這樣的感情狀態 : 會覺得他還有救嗎... 妳已經相信他的鬼扯才上來發問， 劈腿只有兩種 : 0次或無數次 有偷吃過的人，100%會再偷吃，只差在瞞不瞞得過元配而已。瞞得過就是浪子回頭，瞞不 過也沒差，反正是慣犯，元配通常會原諒戰小三，渣男依舊沒損失。 我來講一下渣男心裏: 渣男天生愛交配，而且幾個月內就幹膩了，膩了一定要換對象，不換就渾身不舒服，無法 享受人生，浪費人生。 婚姻是無法束縛渣男的，因為到處交配的幸福感遠勝於家庭，遠勝於家裡的大肚黃臉婆， 不爽?妳帶小孩離婚，渣男愛自己遠勝於小孩，拿小孩出來溫情攻勢也沒用，渣男繼續爽 ，渣男完全不吃虧阿，渣男不怕阿， 該怕的是家裡那個生完小孩變胖變醜變老行情掉超多的元配，離婚後，妳還有多少本錢吸 引好男人? 。這次牽拖前女友，下次牽拖現任了。渣男之 都是they的錯，你我都推了一把。也有小三扶正以後幸福的例子這該怎麼說0.0。渣男不找個理由怎麼正大光明當渣男 都是they的錯拉。有些看起來幸福是隱瞞得夠好 小秘密還沒被發現