小弟是個大學生 發現一個現象 就是我可能剛認識一個女生的時候 對她很有興趣 也很喜歡她 每次都很期待跟她見面 但等到她喜歡我了之後 就會對她沒這麼有興趣 女生又要我給她安全感 有時候就會覺得有點煩 請問這是常態嗎？ 要怎麼解決呢？ Sent from JPTT on my Samsung SMA606Y. 。我也會這樣，真的就是不夠喜歡。反之亦然 你是雙子射手？。這就是為什麼不要太早跟女生告白的原因。真的無言。這是人性 很多人都這樣。這好像是一種 人格  等到對方喜歡你就會冷掉。樓上說的性單戀嗎。如果要交往 你需要的是責任感。如果不交往 你需要的是拒絕的勇氣。獵人心態。人性。吃不到的永遠最香。是乾雙子射手什麼事zzz。扯智障星座先噓。難怪我朋友要我就算對一個男生很有好感也不要表現出。來…受教了!!!。剁掉出家。樓下都是睡過才發現不喜歡。妳朋友在那亂教還受教咧。不要扯性單戀。就是得不到的最好。吃到的之後就不稀罕啦。年輕人吧，我25以前也有點這種感覺。你喜歡她是單向的啊所以你是自由的，等她喜歡你後開始。限制你的自由就會開始厭惡了，正常現象。簡單來說，就是賤骨頭。細節不足，女生要安全感可能是她難搞也可能是你難搞。所以啊都要先衝洞才不會有遺憾。還有人提星座 真的可憐。不都是告白前打一槍仔細想想嗎？。其實結婚後也是。你對她的興趣純粹是男性想到處播種的衝動而已。你不是喜歡她，你只是喜歡你自己而已。認真回 這應該是性單戀。可能是你不夠喜歡自己、沒有自信。覺得自己沒有被愛的價值才會這樣。人率真好。再找下一個 總有一個你幹不到的。人性本賤。性單戀 瞭解一下。夸父追日。你只能認識bogai女吧。就犯賤啊。獵人啊！。人就是這麼賤。逃避型依戀。渣男日常。碗外的總是比較好吃。性單戀這麼晚才有人推 有點意外。幹完就膩 真男人給推。本性渣。膩了 本能就是要你盡量跟最大量女人交配。夸父追日。+1。x膩就老實說不用在哪裡文青風 什麼感覺三小的。噓星座 狗屁關連都沒有 在那邊亂扯。等你準備好了，再讓對方喜歡上自己。不然就是個渣男。因為你只是喜歡這個人的外表。噓星座論。逃避依戀？。單性戀。犯賤。那就分手，不要再浪費對方的青春。0616...我好像明白了什麼。各位悲塔仔學著點 就是要有這種特質才能夠一個接一個源源。不絕的換妹仔。https://i.imgur.com/nynUnmg.jpg。得到了就不珍惜了。這樣就渣男？還好吧，我也常常這樣，大學時就不下五六。次，不過通常是相處過程覺得對方跟自己相性不合。繼續睡吧！夢裡什麼都有。廢物 不要耽誤人家。像這種機會.....我喜歡上的都不會喜歡上我。你只是覺得贏了很爽。不知道自已要什麼。推樓上。應該改成 : 每天期待跟她OOXX。冷次定律。這就是所謂的犯賤啊，等你們分手你又想著她。獅子座好像都這樣，見一個愛一個。得不到的最美。就你肯定不愛他啊 就只是想滿足自己而已。假面人。好像是某種偏差人格，自己找資料。。不要浪費別人時間。就是你的個性問題，這樣下去不容易幸福喔。射手是射在手上的意思？。https://youtu.be/QtsQX86yuXg。別每次都推給性單戀，，就像渣男婊子每次都推給星座。一樣。獅子專情的很多好嗎？ 不知道自己要什麼就是蠢而已。我也會這樣……就是有一種終於征服了對方的感覺xD 然後。……就沒有然後了。人性就犯賤啊無解。拜託你們這類人不要出來害人拜託，被你們喜歡真衰。星座Zzzzzz。我女生高中時也會這樣，而且還連續三個人都這樣。你不適合跟人交往 禍害別人真心欸。就沒那麼喜歡吧 只是喜歡追逐的感覺。我建議你不要傷害女生。在日本這叫做蛙化現象。渣男。沒挑戰性了 男生都會這樣啦 沒事沒事兒。狩獵心態。就是販劍而已啦。可能成長過程中有甚麼問題這樣。也可能是你只是喜歡你想像中的樣子 真的交往了當然會展。現出另一面 你就不喜歡了。https://i.imgur.com/HPT94dI.jpg。性單戀。可以暸解一下依附關係。安全感真的超煩。你只適合量子糾纏。你以後不要誤導別人　你最好趕快和對方說你沒興趣。星座下去吧= =。因為發現對方眼光很差嗎。感覺一開始都只是新鮮感好奇，沒搞清楚到底有沒有喜歡。吧。膚淺吧。很明顯你根本不知道喜歡對方什麼吧，可能都是看外表，。在一起後才發現內在無法相處，但我覺得這是你個人太過。膚淺造成的，等你有點深度動得看人內在時，就不會有這。問題了