其實我覺得女生自己也不懂女生， 前女友說過她生氣的時候抱抱她哄哄她就好了， 可實際上生氣的時候誰準你抱抱了？ 借這篇來田野調查下， 有沒有男生碰到同樣狀況的？ : 朋友最近跟我抱怨 : 男友每次都說有事情要跟他說 : 結果跟對方說了 : 每次都在講一些無謂的大道理 : 朋友表示有時候只是想要一個安慰而已 : 跟男友反應只是想要安慰 : 還說不懂怎麼安慰別人 : 繼續講著大道理 : 結果最後就吵起來 : 現在雙方冷戰中 : 是女生太難懂還是男生都不知道女生要什麼?。還有哄哄啊~。哄哄一樣啦 平常說怎樣怎樣哄就好，生氣時全部打槍。拿著名牌包抱抱她 拿著化妝品哄哄她。化妝品NG喔，你是不是嫌我醜。化妝品(X) 美白保養品(O)。保養品一樣啦，正解是拿高熱量垃圾食物說她太瘦怕她餓出病。哄哄她=提出各種好處讓她覺得爽 我真遇過哄一個小時的。大部份的人都不了解自己也不了解別人，所以終其一生。我們只能追求了解自己就好了，他人就隨緣吧。其實就跟公司裡要往上爬就要會揣摩上意是一樣的狀況 老闆要。的很簡單就是一個爽字 但是你要怎麼做才能讓老闆爽就很多。情境變化題了。你不會不懂也沒什麼就 升官加薪就沒你的份 下次裁員你排第。一而已。一樣的道理 你不去了解女生想什麼 覺得這沒道理 也不是什。麼問題 就女生找對象的時候跳過你 女生要換男友的時候你第。一個被換掉而已。所以女友=老闆？ 男生真的要好好愛自己XD。老闆掌握你薪水 女友掌握你能不能跟她上床 確實是一樣立場X。D。為什麼你一定只能跟女友上床？。別聽仇男仔的話把女人當成慈囍太后 自己當李蓮英 女人不會。愛上自我閹割的男人。盆栽要剪。尤其是那種 一邊叫你別養公主 一邊笑你公主要跑了 只是來。尋開心吧。還是類比老闆-員工的關係 你有本事就是老闆跪下來求你來上。班 只是多數人沒本事就是你跪求老闆給你工作啦 一樣的道理。男的高價值就是女生搶著跟男的上床 男的低價值就只能靠跪。舔求女生跟他上床啦。所以流動率那麼高。會問這樣的問題很明顯就是女生不會搶著要上床的男生 不跪舔。當然是被換掉的命。不知道是替條件好的女人招黑 還是躲在條件好的女人背後嗆。聲。幻想自己是公主 志得意滿地淘汰男人。你完全正確。女人要的很簡單，什麼都要。講實在的只是想上床有需要到當牛當馬這麼辛苦嗎？ 笑死。是。遇到要哄半天一天以上，說他媽都是這樣對待他爸，只能放生。所以找個吃貨女友 只要買她愛的宵夜就可以了。敢抱準備被吉性騷擾。原來對某j來說女友的價值只有上床啊。某j把自己比喻成老闆 lol。這倒是真的。某J真的很好笑XD。十幾年前蘇美就叫這擁胞自重了。確實這事十幾年前就如此 低端台男只能靠著跪舔女生求床上。打砲 連跪舔也做不到的就只能回家打飛機 上網砲女人爛。資方這樣悲憤的倒還沒看過。通常是找不到員工才會痛罵勞方吧。$$$$$$$$$$$$$$$$$$$