這是人性，很正常， 所以才說阿， 喜歡~千萬不要告白， 告白的人會失去神秘感挑戰性曖昧不明的興奮， 從80分被扣到剩59分，只能領好人卡。 如果是女生主動告白還有機會被騙砲完才分手，至少有小交往一下。 如果是男生主動告白，直接掰掰。 之前一堆人主張喜歡就要告白，別害人阿~ 告白就追到的對象，通常條件不會太好， 追優質的對象要用其他方式。 : 小弟是個大學生 : 發現一個現象 : 就是我可能剛認識一個女生的時候 : 對她很有興趣 : 也很喜歡她 : 每次都很期待跟她見面 : 但等到她喜歡我了之後 : 就會對她沒這麼有興趣 : 女生又要我給她安全感 : 有時候就會覺得有點煩 : 請問這是常態嗎？ : 要怎麼解決呢？ : : Sent from JPTT on my Samsung SMA606Y. 追條件差的可告白，會成功。 追條件與自己相當或較高的，告白會gg。。true。可是我10幾個朋友都是告白追到的，害我以為先告白才。是主流。https://i.imgur.com/04poTSO.jpg  圖片支援。告白是確定穩了才做的事，患得患失時這麼幹就是找死而已。被騙砲完分手被當作比較好??? 你喜歡被利用??。那怎麼不說被當工具人後才分手, 至少有小交往一下?