: 這已經不知道是第幾次了 : 一種被強烈情緒勒索的感覺 : 女方因為跟著我搬到外地，還沒有找到工作，所以每天賦閒在家， : 於是我幫她報名了附近的畫畫班，讓她至少有機會可以去認識人。 : 但這周因為生理痛的關係，幾乎足不出戶，每天都只吃我晚上下班帶回來的晚餐。 : 幾乎每天都在叮嚀說如果身體還可以的話就出去活動活動， : 但每次都是一樣應付應付的回答，隔天依舊。 : 有時候真的覺得連她都自己不關心自己的身體，為什麼我要擔心她... : 每天晚上八點多要她去洗澡，就在那邊滑手機說自己在忙， : 然後拖到凌晨一兩點才洗，最後三點多才睡。 : 明明就有力氣滑手機，就是選擇賴在那，然後每天回家再繼續看她病懨懨的。 : 今天提早下班，便拉她到外面吃飯順便散步，也順便問了一下明天上畫畫課前的作業是 : 否完成了？ : 結果她說她已經請假了。 : 我整個火氣上來，已經一整個禮拜倒在那邊甚麼都沒做，好不容易可以有機會出去上課， : 竟然不是趁著最後一晚抱個佛腳做功課，而是直接選擇最簡單的方法不去就好。 : 我直接就跟她說我很生氣，雖然語氣不帶情緒，但肢體語言不再親暱的那麼明顯， : 我問她請假的理由，她卻一言不發。 : 然後再走回家的路上，自己爬上天橋發呆。 : 我也爬上天橋再次問她理由，但仍舊一言不發。 : 在確認她有自己帶鑰匙後，我就自顧自的回家了，以前的我可能會覺得自己很無情， : 但因為經歷了太多次她這樣不理性的情緒性表現後，我已經開始選擇把自己活好， : 而不是陪她在那邊浪費時間那種極度幼稚的表現。 : 我完全不懂為什麼有人會自己把自己弄得好像很可憐？ : 我可以跟你理性討論這件事情是否是對是錯， : 錯了，道歉就是。說的有道理，我也不會再追究。 : 但甚麼都不說，只會在那邊哭，搞得好像是我在欺負人一樣... : 心情鬱悶...哀... 幾個精神症候群你可以研究下 1:adhd 2:高功能自閉症(例如亞斯伯格) 3:PTSD 4:已有板友說到的憂鬱症 如果你女友社交也不正常 那我直覺你女友應該有其中的最少兩項以上 他喜歡繪畫你可以試著叫他畫一張自畫像看看 然後帶著他以及畫像去心理諮商(是諮商不是身心科) 如果連自畫像都畫不出來那問題就很嚴重了 正常人難以理解精神症候群的世界 只會以懶惰公主病視之 你是他男友希望你能從另一個角度考慮他可能真的有症狀 而不是只當他公主病 。我覺得是4。。我自己是2+4，不過我的亞斯算輕微的。有朋友的會嚴重到去搶佔位子XD。ADHD 可能會伴隨憂鬱症因為太挫折了。我觀察她社交能力比我好，所以就沒對精神疾病有所聯想