我們開始交往之後 他的體重就漸漸上升 結完婚後 整個人就像吹氣球 一下胖了很多 他以前就不怎麼喜愛運動 前陣子連痛風都找上門 老是希望用埋線、吃中藥的方式來減肥 但目前看起來效果都不好 一周回診一次也是一筆不小的花費 問他要不要至少每週定時到河堤動一動 讓他能培養起運動習慣可能好一點 但是開口之後好像沒什麼效果 假日一樣不出門寧願在家裡打ps4 又說沒有合適裝備 不想運動 等他自己動起來不知要等到哪年哪月 平常老公也很節省 衣服也幾乎都是我幫他買的 想說既然他不想準備 我就幫他買好 裝備齊了應該就沒藉口了 昨天在亞馬遜上面逛 看有黑色星期五的折扣 UA、愛迪達比我在台灣查的每件都幾乎半價~七折 https://imgur.com/fWcsWEN.jpg 自己的Visa卡海外有78%回饋 把關稅抵掉一半 覺得很划算就直接湊免運刷卡下單了 接下來就等國外空運 大概一個禮拜後到 希望能在這幾天燃起他想運動的心 目前有想說可以先去買個1對2的教練課 用先斬後奏的方式逼他去動一下 但滿怕他覺得不被尊重就一堂都不去 想請教板上的大大們還有什麼好方法鼓勵另一半一起運動呢? 。太業了吧。太業。幫他買好保險 然後自己要積極照顧好自己的健康。當大家白癡喔,這種爛葉配好意思領錢? XD。去做健康檢查 滿滿紅字他就會怕了。亞馬遜感恩節業配==??。肥胖會導致唧唧可用長度變短，但業配不可取。ＹＡ配　自月工。感情問題我一律建議。妳引不起妳老公想跟妳運動的興趣?。就不是運動的問題 少吃一點就好了。好好笑。後半段急轉直下是怎樣。爛到害我笑出來。ya的太粗糙了吧。是喔。前陣子看到台灣亞馬遜在徵人 還真是超前部署。我推薦床上運動就好，那些運動衣可以退了。教練記得請女性，這樣你老公比較會認真運動。請男教練你老公痛風還沒好，反而先中風。藏好一點啦。爛到笑出來+1。爛。本peko是CMU大。產科以外全般。Ya的太失敗了吧。直接進入業配主題。到底在業三小啦。廢到笑 轉太硬了吧。yayaya。離婚吧 根本不是在為他著想。每週運動3次 連續三個月 答應買主機 再每一個月一遊戲。片。買ps5。開門見山法不是這樣用的= =。瘦到正常值，老婆送PS5。等到他發現想啪啪但硬不起來的時候就會去運動了。不用 他想自然就會 他不想你也不能逼他。ya起來。控制他飲食啊，正餐外少吃啊。八卦是原來還有人在穿UA喔。幹你娘。建議離婚。每天瘋狂做菜。業配超級明顯。快吐了。建議亞馬遜換掉這間廢到笑的業配公司。中間那段是怎樣www 忽然像楚門的世界進廣告一樣。爛笑。好好笑。哈哈哈哈哈。UA、愛迪達在台灣我連2折都買不下去，有一折的再跟我講...。業配笑死 超硬要欸。超業XD。喔，葉。好貴。可以劣退嗎。楚門的世界XDDDDDDDDDD。....。覺對請不到款。廢到笑欸。業爆 可以再廢一點...。哈哈哈哈 雇主千萬不要給薪 這個業配太失敗。這篇真的廢到笑。這麼棒，一定買爆他。這是什麼爛業配啊。葉配就算了還完全懶得裝欸 當大家塑膠？。XDDD。業配不可取。業配…。，。公司真的願意付錢給這麼爛的業配嗎？？？。哈哈阿會笑死。突如其來進入業配xD。買衣服跟運動沒關係。https://i.imgur.com/nzbYl2v.jpg。硬要耶XD，健身拳擊啦。寫得太爛。這樣不行。廠商錢丟水裡QQ。笑死。太爛了喔。爛到笑。可能實習生，或是面試的考題。有笑有推。葉。好差的業配XD