安安 我高雄阿肥啦 這個問題阿肥也是略懂 : 小弟是個大學生 : 發現一個現象 : 就是我可能剛認識一個女生的時候 : 對她很有興趣 : 也很喜歡她 : 每次都很期待跟她見面 還不是拿摩熟，總會有美好的想像 : 但等到她喜歡我了之後 : 就會對她沒這麼有興趣 : 女生又要我給她安全感 : 有時候就會覺得有點煩 你的感覺是正確的 安全感是自己給的 直接把責任丟到你身上這像話嗎 隨著時間的推進 原本的美好的形象蛋然無存 : 請問這是常態嗎？ : 要怎麼解決呢？ : : Sent from JPTT on my Samsung SMA606Y. 阿肥覺得喇 像這種不感興趣的議題 根本不該花力氣在上面應付 我們要的是快樂 所謂專注什麼得到什麼 我們應該聚焦在快樂的事情上 新堀江約會逛街，手都牽緊緊還能吵沒安全感? 離席讓她一個人靜一靜 我很喜歡跟妳逛街但妳今天心情好像不太好 不要太勉強自己了 吃丹丹，我餵妳妳餵我的時候吵沒安全感? 離席讓她一個人靜一靜 我很喜歡跟妳一起吃飯但妳今天心情好像不太好 不要太勉強自己了 在摩鐵唱歌，前前後後迂迂迴迴地試探的時候吵沒安全感? 離席讓她一個人靜一靜 我很喜歡跟妳摹帖但妳今天心情好像不太好 不要太勉強自己了 回家打個幾場LOL 到時她就會跟你道歉了啦 Enjoy it~ Enjoy your life~ 。左手牽右手雙方吃丹丹練單手吃？。好好笑 不要亂教啦