（文長，不好意思） 分手快兩禮拜多， 中間情緒起伏很大， 白天正常，晚上鬼打牆， 正當我很努力從地板爬起來時候 前幾天的那一幕，有如電影一般 我提早到了跟朋友約的地方 我就站在街口，隔了一條馬路 看到你已經跟另一位女孩手牽手散步著 是我也認識的女孩。 我們曾一起登山 逛戶外用品店，吃飯聊天... 當下我明白了，原來你能這麼快的走出來 是因為早已經有了這個寄託... 當時心中充滿不甘心與憤怒 全然的信任換來這樣的對待 我是這麼相信你們... 然後開始無限的自責 天助自助者 好幾天前預約了心理諮商 （我的好客人介紹） 我才好好的明白自己在這段感情中 一直不斷的被勒索（但我以為是愛） 你曾經說你的人生沒有太多的選擇 所以我想給你很多的愛與自由 但我為了讓你開心，卻一直在委屈自己 你說我沒有為你做到改變， 是不在乎你、不愛你... 但我也累了，不想再下去了 就這樣直到彼此力氣耗盡 我其實心裡明白，不想要這段感情了 但一直卡在那一幕太血淋淋的刺痛 被背叛、憤怒、不甘心... 還以為你跟我一樣痛苦著... 那種失落感，我已永遠失去 那種心裡永遠有人在等你的感覺... 再諮商後，明白了很多情緒原因 也重新了解自己，在這段感情中 丟失的自己（害怕失去對方，所以壓抑自我） 心裡的大洞，要靠自己慢慢補回來... 也要好好關心自己， 自己強大起來，才能好好再愛。 老師有說到， 人很容易被自己所沒有的特質的人吸引。 但是將就、討好、委屈求全的愛 很難走得長久。因為性格是很難改變的。 要避免被這樣的人吸引， 自己就要努力去擁有一些些這樣的特質 不需要太極端，一點點就好 雖然心偶爾還是會痛會失落 但我知道我正走在癒合的道路上了 給每一位心碎的你們， 老話一句， 再下一段戀情到來前， 我們好好準備自己吧 因為，我們值得更好的 先謝謝大家觀看（鞠躬 。推。我跟你的處境很像... 加油 我也需要找回自己。加油！。加油QQ。鬼打牆+1。覺醒是第一步 加油。拍拍 為一個不愛自己的人，真的很虧也很不甘，一起加油。拍拍。不要再為一個不愛自己的人傷心難過。不要覺得可惜是一回事，路走錯了還硬要走才是可惜。推。加油啦。加油。拍拍。不用準備惹，直接單身一輩子。比起跟自己相近的那個，跟我相反那個相處起來比較幸福耶.。.一樣的那個幾乎每天吵..祝福你~。拍拍，加油，不要為不愛自己的人傷心+1，之後會遇到更。適合的人。。推 我也還沒走出來 一起努力 補強自己不足的地方！。推。你不是失敗，你是值得更好的。大推!!!!!。拍拍，加油！。推  雖然心偶爾還是會痛會失落，但我知道我正走在癒。合的道路上了。他是你感情路上的功課 讓你更懂得愛自己 加油！。剛分手 一起加油。推人會被自己所沒有的特質吸引 也推自己要努力擁有。一點點這樣的特質。加油。勇敢跨出去。推。當對方要求你改變 對方就不是愛你而是依賴你了。拍拍。要我就兩個約出來罵。這兩個都不怕下地獄的嗎。回樓上 會這麼做的人他們心裡並不覺得有地獄。加油！！。說的很對 看著看著就哭了QQ 謝謝分享。加油 推推。拍拍 你值得更好的。推最後一句。看了好想哭。加油。推:)。推，能儘早釐清這些事實，真的不容易。加油。有一樣的心路歷程，忍痛放手後發現對方無縫，一起加油！。三個月了......我感覺我還在原地踏步 T_T。一起加油。慢慢來，會好的。轉身推開另一扇門走出去 那就是你。加油，多愛自己一點吧。一起加油妳我值得更好的。加油 會愈來愈好的。加油。拍拍 我當初也是靠諮商走出傷痛 雖然貴但這段經驗很值得。推！。推 變好 加油。推。推