母胎單身的我 追了兩年的女友 終於追到了 目前相處了 4年了 每天視訊 報平安 聊天 做什麼事都和對方分享和對方說 她喜歡的我買給她 我喜歡的他買給我 我們一起出去最 長做的事情就是幫對方付錢 看到她受傷我會流淚看到她感冒我會請假陪他 可是最近的我 好像遇到了更加契合的對象我們喜歡吃的一樣 我們興趣一樣 我們專長一樣 我們也彼此 喜歡 但我不能 不行 不要背叛我女友 但最近的我 真的很煎熬 我該怎麼辦 大家可以幫 我分析嗎 。………………。小頭癢了?。“我們也彼此喜歡”，雙方已經確認心意了你還在那不想背。叛女友，真噁心。分  報應說只是安慰魯蛇的  自己過的好最重要。各種廉價xx。一樣喜歡吃屎是不是，想劈腿不要在那邊裝癡情。你爽就好...y。先分手再交新的。分手啊，不拖泥帶水。標..點..符..號..。你現在喜歡的，你多久會膩？就像對現任一樣。會劈腿的傢伙下一個也不會持久啦。幹膩了。你最好是分手再交，不要劈腿愛著你的女生。快分手不要害人。膩了、癢了，想再多也沒用，一樣要分。前女友也跟你一樣噁心。你和另一位確認心意的時候就在傷害現任了，現任很可憐。，快放過她= =。KERKER。不愛就快分，別浪費現任時間了。分析個屁 滾。。有錯字。想要就先分吧 不然反正有這念頭早晚要劈的。先回去唸國小學怎麼用標點符號。給我你女友的line。都已經彼此確認過喜歡了還在不能不行不要背叛現任，。賤人就是矯情。常。男未婚！女未嫁！　追求更好的，有什麼不對。分手啊 問什麼爛問題。彼此喜歡......早就劈腿了。分手之後你就知道了 舊愛還是最美。最近怎麼一堆爛人發文討拍。好像遇到了？ 估計在一起沒四個月你就會後悔了。跟他說阿 跟我們說幹嘛 俗辣。齁齁齁 渣男下面癢了~~。https://i.imgur.com/9IdONEp.jpg。你看起來已經想分了只是沒理由。我是建議你專情點啦，。到時候兩頭空你就好笑了。。拜託分一分 不要小劇場 對大家都好。跟你女友分了去追跟你更契合的那個啊～難道想腳踏兩條船？？。反串嗎三小喇。本peko每一秒鐘都是喜歡蓮乃咲的。你辦的到嗎?。現任的女友追求和交往的時間加起來六年，對方花了這麼久時。間回應你的感情你卻要背叛對方？。如果確認喜歡的對象還不知道你已經有女友的話，那你等於是。同時在傷害兩個人。劈腿就劈腿說那麼多。工具人當膩了快點換吧 多看一些你才知道市面。噁心的人原來是這樣。賤人就是矯情，不想分就會保持距離了。分手。讚 分手。幫你分析：分手。乾我屁事。呵呵。已經跟別人確定心意了啊...渣男，還不分手？。分啊，不敢喔？。這是正常的，熱戀期過了，愛情要維持本要比以往更刻意，若。你不想解決就分手吧，但以後還是會遇到一樣問題。都確認心意了就是劈腿了，不要再假清高。分。呵。哪個劈腿的不先從母胎單身開始？該來的還是會來啦。這只是新鮮感。 劈腿的基本要素。其他什麼相同都是安慰自己。的腦補話。。有品一點 先分手再追下一個 沒品的話就.....。多元，大元，第一手天元。快分不要耽誤人家時間。當然是一腳踏兩條船 然後沈船。會這樣想代表你不夠成熟 結婚後還是可能遇到。排版。分不要害你女友。去死吧你。看來只能切了。最近這種廢文也太多 來洗發文數的是不是。一生中會不斷遇到更好的你就不斷的換。不要在那裝好人裝無辜，看了就噁心。先分手再來談。有種這樣搞就要有種去結束掉上一段感情。分啊。排版和內容都超鳥 學好中文再來。樓上嘴爽了沒 非當事人講幹話。有種就分 不要只會屁話 可憐。排版啦！。要幹嘛先分了再說好嘛。你如果不知道怎麼辦，教你啦，把你po在這裡的話原封。不動的告訴你的女友和那位新認識的女生，她們就會幫你。做決定，不過我笑你不敢。噁心。換起來 對大家都好。人生是你的，不要後悔就好。台男。分手啊 幹嘛在那裡煎熬......。你現在是要問可不可劈腿是不是啦。你的頭腦跟你的標點符號一樣 不見了。有種就攤牌說清楚 不要劈腿。噁心，噁心，真的很噁心。摁？。新鮮感而已。久了也會膩。你的國小老師是猴子嗎？。講清楚分手很難嗎。渣男無誤。發什麼破文。噁心快滾。怎麼來就怎麼去啊！祝你下一段長長久久:)。拜託別當這種人好嗎？。學會責任與榮譽，當個男人好嗎？。分手選新人，這麼簡單還要我教？。7年之癢。什麼都合過了嗎？ㄎㄎ。為什麼要跟對方確認心意啊。爛。心動是本能，忠誠是選擇。都確認彼此喜歡了，還在裝無辜。台男。笑死。送你一張圖  https://i.imgur.com/ZxPGMQW.jpg