你是否受制於古板的觀念? 如果聽到有人說釣馬子?哼真無聊如果是我妹妹任何人休想釣她。正經女子不會在 街上 一被陌生男子叫住就隨隨便便跟着人走。最起碼要是我妹妹絕不會輕易就被那種下 三濫的手法釣上。 真是老古板的觀念。這位女孩有如此頑固、落伍的家人今後一定備極辛勞。比雙 親管教更嚴且腦筋頑固、不開明的長輩的確燙手。 今天的時代才在方才認識的男女便能夠像相戀多年的情侶般愉快交往至為稀鬆平常 。無論高中生、大學女生、學校教員或女職員都可以因男性的主動搭訓而展開羅曼 史吧。 這裡並非特意去否定相親、朋友介紹或婚姻諮詢所、交誼中心等透過第三者而相 識的機會與管道但陌生男女能夠憑本身的主觀意識和選擇而成為好友 應該比任何方式來得更純真、自然? 不論是稱為釣馬子或是把妹但因此結婚的幸福伴侶世上比比皆是。 不過也有部份男士持有此種意見： 那種事談何容易如果是天性好動的女孩或虛榮的女子還說得過去至於正經女 子或有教養的淑女即使被初次見面的男子叫住也會心生戒懼絕對不敢輕易接受邀 請的。 他一定是如此堅持以為跟女性交往除非透過友人、同事或是雙親、親戚介紹 否則難如登天。換言之他們所喜愛的女性即使在電車、巴士、大街、咖啡、公園、 美術館、音樂廳、學校以及其他場所出現卻不認為那裡就是相識的地點。 如果真的做如此想便可說是 平白放棄了許多生活中的機會 。現在不能說馬子這個詞。民國初年來的時空穿越者？。如果只是自己的行事作風，為何要管他old school還是前衛？。不管是哪樣，只要他不為自己的選擇後悔，又干卿何事？。罷吧 這文螢幕那端的使用者怕只能識得兩三行便左轉的了。這個文體是當自己在寫書 @@?。哦。講人話。「釣馬子」跟「古板」都是超過時的字眼 整篇文章連標。題就像二十年前的免洗感情雞湯叢書。閣下50歲了嗎？。用語本身是滿古老的www。說您好。釣馬子一詞本身就是把女性當成低等的性愛物件。