上一篇太多理解能力差的人類在亂回 歪樓歪的很嚴重 希望文盲和雲魯蛇可以別再來亂 於是 再發一篇 請引戰人士自行迴避 女生願意主動認識男生並發展純友誼的成本是不是很高？ 例1.之前大學打工的時候認識一個學姐 那時我就抱著多認識人的心態先搭話 我對每個人 都是如此 然後一邊帶她工作 後來同事幾次後她主動加我FB問我一些打工的事 然後閒聊一下發現蠻投緣 之後幾乎每天都會用line閒聊 內容就是一般的朋友幹話 開玩笑之類的 後來她朋友偷偷告訴我 她喜歡我 但我只當她是好閨蜜 之後她可能也知道了就疏遠我了 這段友誼就這樣死去 例2.之前我們理工系上有一個比較內向乖巧的學妹，從沒看過她上課會帶妝，好像也不會 化妝，男性友人可能微乎其微，後來我同學跟他上同一堂課就去跟她搭話，內容也就是一 些課業上的交流討論和一些閒聊，因為學長學妹間可以互傳考古題，也就交換了LINE，之 後我同學會跟她聊天，先聲明我同學對學妹沒有意思，只是好奇覺得這個學妹很神秘，後 來學妹越回越慢，最後應該是GG了。 例3. 我朋友空堂陪我上通識課，他旁邊坐著一個女同學，因為我朋友覺得很無聊，也興致缺缺 ，於是他發自內心的問旁邊的女同學，那是一門比較冷門的通識課名字叫作名醫XXX，他 問她為什麼會選這堂課，女同學只微笑一下說剛好選上，然後就句點了。氣氛明顯是被直 接句點的氣氛。 還有其他幾個比較簡單的例子 就不一一列述了 女生願意主動認識男生 並發展純友誼的 成本是不是很高？ 這三個例子都滿自然的 認識人也本來就都是先搭話開始 尤其場景是在學校 學校是個社交必備的場所 任何的社交行為都很正常 這結論簡直是下的我猝不及防 請看第一個例子 我就願意在無私心情況下發展與異性的純友誼 為何你會覺得不行？ 因為女生根本不會主動 有也很少或不敢 所以我定義只要男生主動 女生回應就算女生有主動進一步的意願 笑死 你不懂還是別來回了 所以女生不會發生的問題是為什麼 女生向你搭話怎麼會來選這堂課 你一定侃侃而談 而且我不相信你會覺得她是怪人 異性之間不能自然發生聊天？ 那你是肥宅還是？ 會說這種話我想你的人生應該沒什麼朋友吧 外國人一定都很閒很愛裝熟 母胎魯蛇看不懂正常 喔 可是我是第一個例子欸XD 2 3都不是我啊 閱讀能力有困難？ 先說自己是gay?所以我說男生為什麼不會擔心這個問題 雲魯蛇 有可能 可能你長的很安全吧 我怎麼了 你怎麼噓了兩篇還是一樣沒長進 所以這裡面誰不尊重人？ 男的不一樣欸 這怎麼解釋 又是gay嗎 請問妳是出社會人士？都到哪經營你的友誼？ 女生因為主動認識男生的成本太高而選擇不認識 這樣你有比較懂嗎 你這段我完全聽不懂在說什麼 對我來說成本很低 女生需要辨別是不是有意圖成本很高 你卻說女生主動認識成本低 笑了 你先搞懂什麼是成本再來吧 不會吧 那你上課都當邊緣人嗎 不知道在噓啥 可憐 阿宅滾 請問支持你的是什麼 這邊有人支持你嗎 那你說說哪裡不對 給你機會表現 整串下來也不是沒人能說服我 認識你幹嘛==傻眼 你肚子裡有墨水嗎你？ 開頭就叫那些引戰人士迴避了 前幾樓的人還有認真討論 後面這些根本來亂的 無意義噓文? 沒看完文還硬要回 可憐 是你先提要認識我的 我完全沒想認識你 算了 你去看動畫吧 邏輯死去 不知道這些噓的人在秀什麼優越感 就說2和3不是我了 上一篇罵我的人有多多你也可以去看一下 一句話沒講就要line的人是我嗎 根本沒看清楚文章就想酸人 你們上面有被我罵的也是剛好而已。迴避！。你的問句有盲點，如果是發展純友誼，通常是自然而然。的認識，而不是主動(或特地)去認識。例如有男生在。歐兔板發文，你覺得寄站內信的女生，會是想發展純。友誼所以寄信的嗎?如果女生在路上搭訕男生，你覺得。是為了發展純友誼所以特地去搭訕的嗎?。所以女生願意主動認識男生並發展純友誼的可能性幾乎。是零，也就不用談什麼成本了。你的問題跟例子是怎麼對上的。例子中都是男生主動，女生。被動，最終都沒發展成純友誼。我覺得問題可以改成，女生。願意以純友誼的心態主動認識男生所需的成本是否較男生高。。雖然我也不知道這個成本是指什麼。。阿你交女友會讓她一堆哥們嗎? 你不在家的時候替你照顧?。或者改成女生是否比男生不願意以純友誼心態主動認識男生。也許這是一個題目，探討男女在與異性發展友誼的主動性差。異。不單純只是人格特質中的開放性與否，而是有男女性別。角色的系統性差異。。你的前提　願意主動認識男生　本來就不一定會發生。那是男生撘話的技巧太差被覺得是怪人吧。因為　沒有必要　阿。我覺得是台灣大環境造成的影響，使得女性防備心會比較高。。我是覺得「怎麼會來選這堂課」本身就是很容易被句點的問題  11/26 01:49。陌生人搭話，不論性別，並不會侃侃而談。也有會主動的。女生，譬如例1。會交純友誼男性朋友的就不會只有一個。異性普通朋友。這種女生也有，只是你沒認識，可能也氣。場強大，你不會想交友。然後一不小心就是被酸大剌剌（。暗諷異性關係複雜還裝無辜（。。我只能說意願頗低，但若是因為職業，願意主動認識人的。很多。1 貴社沒紀律就下去。2很普通的貝塔 本peko無法評論。3 臉的問題。純友誼比起喜歡跟被喜歡 價值都更低 除非交友廣闊的類。型 否則很難想像會花時間維持純友誼。因為女生會發生純友誼是長時間密集交流自然形成的，。你的例子時間都太短。比如同班同學/需往來的同事。這些後來都一直持續聯絡，反而通識或只是偶爾交流。的同事，離開那環境就淡掉了。也不會想經營而對話。純友誼要什麼成本…你幹嘛一定要跟某人發展友誼？。您的重點是主動認識？還是持續發展？願意主動認識別人的人。很多，但要花大量心力持續發展的就少了，男女皆同。其實我覺得跟性別無關，可能你比較活潑？ 出社會前真的不。太會主動搭訕交朋友，出社會後發現這種社交模式不會被當。成怪人才習慣的。我的純友誼男生朋友是很多，只是真的不會  11/26 06:22。搭訕，是自然而然認識那種。。樣本數太少。男女有別，無論是友誼走不走下去，女生安全跟情感都容。易被男生影響。沒感情有性趣，容易被偷襲。沒感情沒性趣，男生不搭理。。有感情有性趣，男方開始追求，女方萬一沒這個意象，壓力。山大了。男人的話，大概率都不太受女生威脅，感情上受影響也大多。數是得不到欲望的滿足，說實話這得算是男性自己對自己。的影響。https://i.imgur.com/Phoxvgi.jpg。奇怪了。你想跟人家當朋友。為什麼沒想過人家不想呢？。有人只想安安靜靜上課。告白被拒絕還能若無其事當朋友。也是蠻好笑的欸。同性的朋友也可能漸漸不熟啊，沒有長時間持續在同一個環。節相處不容易維持熱絡的互動。幹嘛一定要認識朋友，上課而已。純友誼不分性別都是自然隨緣，不會像你這文章想這麼多   11/26 08:07。。你2.3的例子朋友結果有把他們這些經歷放在心上嗎？。只是簡短搭話不代表一定會變朋友吧？沒變朋友就沒變朋。友啊，為什麼一定要有純友誼不可？一定要變成朋友的成。本又會是什麼？。你說的和性別沒關係，同樣是男生跟男生，在工作和學業場合。認識，相處一段時間後因為其他雜務或是單純沒話聊了，也會。慢慢淡掉啊。。特別是第三例，如果是男生跟男生搭訕(純瞎聊打發時間這種，。非推銷或是同性戀)一樣很多男生只會淡淡地回應而已。畢竟。說難聽一點，我是來上課的，又不是來認識人的，為什麼來上。課甘你屁事。你是不是自己腦補以為異性之間的社交聊天是很自然發生的。的？。純友誼跟顏值成反比，越醜越純，相信我！。不是女生不會發生，而是不想跟「你」發生而已...。我是覺得 女生容易玻璃心啦，所以主動的女生很加分的。友誼的基礎通常是興趣還有共同話題，問課業QA一次就會有。友誼也是奇葩，例子1她要的不是友誼，友誼不分男女吧，特。別要跟女生有友誼存在其他目的性？。願意主動認識男森，也要那個男森值得讓她想主動認識啊，    11/26 08:49。肥宅還是洗洗睡吧。這問題討論很多次了，就越醜越純。明顯，9成都認為異性搭話就是有意圖，根本有病。台灣就是這種文化。還是那句老話，誰會花時間對沒交集的人談友誼，真的生活很閒。平時充實自己，休閒生活時間都滿了。這篇老實說我看不太懂 舉的例子都算是不熟又主動去打擾。人家 就算是男的也不一定會鳥你 因為你就是個陌生人 女。的回應也很正常啊。原來不是只有我看不懂。好可憐喔你。你要面對現實，你就是沒魅力，人家懶得理你，不是什麼。成本高。你的第一個例子就是在很自然的情境下認識 女生對於突然的搭。訕通常會有防備。就你和你朋友都很無趣別人根本不想主動認識，有很難理解嗎  11/26 09:40。？。推anita135。因為現在台灣環境很凶險，很多台男以為跟女生聊的熱。絡就表示有機會，想進一步時發現女生沒意願時，輕者。悲憤上來發文“她是不是只把我當工具人”嚴重者甚至。自以為的報復對方，所以你要女生願意對不認識男性發。展友誼甚至要女生主動，就要想辦法讓女生感覺安全不。怕有上述風險。只是你剛好沒遇到吧。三個都是你誤會了，只是朋友。第三個可能女生被太多人搭過話。已經直接覺得他不是來交朋友的。有些人就沒那麼外向或喜歡認識新朋友。我很多純友誼的女性朋友，你跟你朋友做不到而已。。都你的毛，只管你自己想要跟不想要，沒在管別人想不想要。反之亦然 純友誼只是煙霧彈。只管自己爽不爽，關係本來就是互相的，不懂尊重誰理你。啊，可憐。你去跟男的搭訕也一樣吧 只是你沒跟男的搭過訕。誰那麼有空理路人。社交時間有限 沒必要撥時間經營這種交集少隨時可能會斷。的友誼。你完全沒有提到跟成本有關的論述啊，文不對題是要討論什麼。而且你說的案例就算性別對調結果也會一樣啦，跟性別一點關係。都沒有，只是對對方而言你沒有當朋友的價值而已。相對而言女生主動認識男生的成本當然低啊。你沒發現你的例子。都是在講你認識女生的成本很高嗎？開發失敗的投入也是一種成。本，你的案例就是太常失敗導致自己交朋友的成本太高。男生當然沒這問題，看新聞追求不成殺人的性別是那個。占絕大多數就知道了不是嗎。再說評估一個人要不要做一件事的時候，除了成本以外還要考慮。效益。被搭話時回話的成本只有開口講兩句話所消耗的ATP和時。間，對方會句點就代表跟你講話的效益實在低到不行，所以即使。是這麼一點點的成本都不願意花。問人家怎麼會來上這堂課很尬吧 又不認識你還要跟你解釋喔？。很可能是,也很可能不是。男女之間興趣差異大，好像有統計過男生間當朋友比女性有。趣，反之亦然，除非共同興趣很有話聊，不然情感就較為同。性淡，搭話或聊天私聊也有很多女生十分熱情，但會為了男。友淡掉佔了多數。不考慮外在因素個性差異，我跟班上異性成為很好的朋友，。有空也會單獨出去玩，雙方也有共識就是哥們，也沒因為性別。不同差別對待。你覺得自然女生不覺得啊 是在番啥。不支持他的都會歸類在不聰明生物囉~。純友誼有哪些成本考量？問題怪怪的。是希望大學生能有什麼比較高階的社交思維？異性間純友誼本。來就比日本製造壓縮機少了啊。玻璃心耶XDDD 噓你的一定說得不對是吧?。呵呵 你連我是男是女都不知道就叫人滾 還好我不用浪費。成本認識你。那個...回文回有建設性的話題討論比較好，如果只針對攻擊。與自己不符言論反擊並不是很好，討論方向其實也挺模糊的，。而且這篇看到底會發現你不是女生會喜歡的類型XD。有些女生喜歡滿嘴幹話的霸氣男，他很努力了。交朋友還要想成本？這都要想著損益有夠累，心跟感覺是。不能計算的，要計算的話484乾脆就不要去認識人了，0成。本0損失^^。對呀 你幹嘛認識我？反過來說 要認識你幹嘛？ 算了 要。你懂很難。c大說的完全正確阿，你覺得你的方式很自然但女方不一。定也這麼覺得阿；再來，為什麼人家一定要認識你跟聊。天，為什麼一定要跟你當朋友，不要說什麼在國外很正。常那套，在國外也是很多人不願意跟陌生人搭話的，當。大家都沒出國過嗎。最後，怕你只會跳針說別人是魯蛇。，我就是靠搭訕認識我女友的，自己a一下我的文章都看。得到，我女友的回應就是說因為他覺得我長得帥，要不。然為什麼要認識你跟你聊天。答案很明顯了。。不是他們在秀優越感，也跟2、3是不是你無關，單純就。是你欠噓，你的回文只是在找藉口否定你不想聽或是你。不想要的答案而已。假裝愛情大師 搭訕大師的噁雲男 我也是看多了。就沒共同話題啊，如果有共同話題可以聊得比較深入連結也。會變得比較緊密，如果每次都只是閒聊的朋友通常都會漸漸。淡掉，跟性別還有成本無關吧。這篇文發文後到現在男女版沒有比這篇更多噓的文章，一定。是噓文的人的問題，不是原 PO 惹人厭的問題，你們這些噓。文真是糟糕，我一定要補推回來，還原 PO 一個公道