最近有時候會哄人睡覺 除了講故事之外好像唱歌也可以 不知道有什麼比較適合的歌嗎？ 感覺蘇打綠或五月天的一些情歌還不錯 有沒有人有什麼好建議的嗎？ Sent from JPTT on my iPhone 我算算 應該幾百個月大了 我也覺得不錯XD 講故事好難耶QQ 擁抱、溫柔之類的輕輕的唱還行吧XD。驪歌。咱拉吧吧。妹妹背著洋娃娃。Winter bear。寶貝寶貝你是我的甜甜。分手快樂。張懸寶貝 選我正解。寶寶幾個月大?。三天三夜唱起來。晚安曲。惡龍咆嘯。胖丁之歌。ASMR。睡你麻痺起來嗨。野台妹。國歌。Soft kitty。別睡了起來嗨。衝衝衝。the moon song。引擎發動。moon river、wonderful tonight 認真回。超跑情人夢。波羅密多心經 韓總教的。https://youtu.be/RxkezvGwI20。心經 秒睡。撒野。杜蘭朵。死了都要愛。嬰仔嬰嬰睏。吹喇叭。我覺得魏如萱的歌都滿好睡的。瑪麗蓮曼森。分手快樂。張懸 寶貝。安魂曲。CNN news。講故事很好啊，筷子老高就是這樣開始的。幾歲了還要人哄==。喵電感應。夜襲。烏牛欄大護法。soft kitty warm kitty。直接打砲 聽淫聲。幹道他無力就睡了阿。不要唱歌。還要哄睡 是巨嬰嗎QQ。玩具手槍。推胖丁 有次唱到自己睡著。山林老鼠。倒退嚕。五月天的歌聽了真的會睡嗎..。baby tv。世上只有。罵罵號。超跑情人夢。倒退嚕。趴好自然會睡著。辣台妹。幾歲了睡覺還要哄 耍智障嗎。倒退嚕 夜襲。夜襲啊。墓仔埔也敢去。當然是我愛中華啊！你各位某段時間不是睡前必唱嗎？。baby,Shabaka。Layla。國歌。恰拉嘿恰拉。我現在要出征。推墓仔埔也敢去。胖虎的孩子王。愛你我會死。soft kitty warm kitty little ball of fur。先確定你老師不是胖虎，然後照照鏡子，唱什麼不是重點。我也想推soft kitty。寶寶多大了？。倒退擼。哄寶寶睡覺有什麼男女點？。soft kitty。可憐。Soft kitty。虎姑婆。魚仔。我每天都會唱歌哄女友睡覺（她死小孩XD 我都唱宋冬。野或一些比較抒情的英文歌