今年年初終於從母胎單身畢業 原本天真的以為就算遇到爭執也能透過溝通化解 但我們還是在上周和平的分手 雖然今年交往之前已經單身28年了 代表我也一個人生活非常久 但今年交往的八個月可以隨時分享心情的生活 享受過這個生活狀態之後 現在發現要回到過去單身的生活好難 因為突然覺得生活變平淡了 過去八個月就算一個人吃個小點心 我跟前女友都會分享吃點心的感受 過去每天的心情感受我們都會見面分享或是視訊聊天 現在每天少了這些感情交流 覺得人生的各種感受都少了點樂趣和溫度 雖然也有很要好的兄弟陪伴我這幾天 但總是只有一兩天的幾個小時 白天我在研究室寫論文看資料 晚上回到家裡又要面對一個人的生活 有種找不到生活中一個讓自己全心全意開心的事情 不知道有什麼方法可以改善 還是只能等時間讓我找回生活的熱情 Sent from JPTT on my Samsung SMA515F. 。那只是因為習慣。至少還和平分手。遇到下一個對象。趕快交新的就沒這個煩惱了。運動、買東西、跑活動，目前持續一個多月還過得去。三年後終於又找回腹肌跟胸肌，感人。也是初戀分手過了五個月，推會走出來的。然後這一個多月多了很多自己的時間，分到家人同事朋友。先專心寫論文喇。其實還是有其他快樂的源頭的，現在只是回憶放不下而已。iphone相簿提示有夠可惡的，總是看到她。我也是，照片太多沒刪，不過就懶得動放著。可以的話建議原PO把聯絡方式都斷乾淨吧會走得快一點。很好笑的是同事比我更關心我的感情，吵著要介紹對象給我。見面都問說好點沒，世界上還是有很多人愛著你的，加油。先弄好手頭上要弄的，也許那時你就習慣了，可以面對了。，也可以整理心情了。剛分手兩個月，只能說時間會沖淡一切真的不是幹話，給自。己一些時間調適，要耍廢要睡一整天要幹麻都好，時間到了。再慢慢回到原先生活就好。不習慣+1..。想到這裡以前有篇文章 問大家分手後 失去了什麼。有一個給了一個很棒很棒的答案...失去了"連結感"。沒事的 加油 好好跟自己相處 跟自己建立連結 會更好的。顯然你不適應女人。有發現真正的自己嗎？。買個ps5一切都會過去的。找新的。習慣就跟毒癮一樣，當你戒掉了就沒事了，也就是說當你。從情傷裡走出來，就發現那也沒什麼。你現在受傷了，好。好療傷，總有一天會好的。習慣很可怕的。你太嫩。交往不到一年，而且是第一次戀愛，雙殺。再過段時間吧～您的心會癒合～。社群ig噤聲 手機照片刪掉 減少一切能看到他消息的機會 會。好很多。。論文到手。才是真的加油。有時會想不如從來沒有過女朋友 由奢入儉難。因為你太閒才有時間想這些事。原PO加油，一起努力：）。不要刻意去忘記，然後去做一些覺得不討厭或是喜歡的事，。日子過著過著就會好多了...。就不習慣而已。不要勉強自己要很快就走出來。         時間是良藥，加油。。加油。去運動吧，很快就都會上軌道了。我是指生活，不要真的走上軌道！。請習慣，21天法則。真天真 好好享受失戀成長的滋味。找新的。去運動。念阿彌陀佛求生極樂世界。人總該要成長的 慢慢就釋懷了。法研所生 同推。交新的 讓自己變超忙 走進系上夯團 有個超好異性朋友 個。人經驗都很有用。還沒遇到而已,讓自己變得更好吧。運動。建議出家。只是不習慣而已 過陣子就習慣了。去運動 做喜歡的事 找朋友聊天吃飯 會好的 十幾年的分手。路過～～。分手一個月，有慢慢走出來，大家一起加油！。分手一年 學會跟思念共處。在一起六年多，而且是一起工作一起住，一年大概不到三天。是沒見面的情況下分手了。至今9個多月，我還在適應中...。我也是最近分了，加油加油。那就不要適應了趕快隨便交一個，如果你真的受不了這。比你得憂鬱症好多了。原po加油！ 過來人給個鼓勵！。可以充實自己 期待下個更好的她 在一起幾個月不合。分手算好了，沒有浪費很多時間 像我在一起1年半多。其實就意識到彼此很多觀念不合 但也是撐了2年多 這。幾天 確時分手了 ，沒有一定要和誰在一起到永遠 就。算你有這個想法 對方未必，你只能做好自己的本分。提高自己價值。不考慮一下一直陪在你身邊的兄弟們嗎。我分手一個月，多找朋友談天。分手兩個月 有朋友在身邊真的好很多 才不會自己胡思亂想。～ 試著讓自己忙碌一點吧。讓自己忙碌，做一些沒做過的事！。自己去咖啡廳 打開電腦 打論文。至少逼自己打出一個字！。說不定下個女朋友也在咖啡廳打論文勒！。想哭就哭想難過就難過沒關係 重點是要記得重振步伐 你要。想你能交到第一個為什麼不能交到下一個 也許下一個更適合。你啊 調整自己身心靈 準備迎接下一次的戀愛。我也是今年分的 過來人給你拍拍 都是那些習慣讓你有這種。感覺 所以難過心裡悶悶的都很正常。在一起三年多 昨天剛分手 我想真的只能靠時間衝淡了