: 我工作是做特殊行業 : 由於工作時間比較長，還有工種特殊，就連生活中朋友都很難交到， : 有時候真的很想要有朋友，礙於工作別人也不想跟我認識了。。 : 反正很多時候說話都很防備，不然就是敷衍， : 是不是做特別工作的人就不配擁有愛情跟朋友....？？ 說實話 八大我看多了 做八大的女生 通常都是家境有問題的 不光是經濟上 還有思想上 好手好腳的 明明就很多正常的工作可以做 偏要選八大 窮人很多 男生不能做八大 去賣毒品 混黑社會的 偷搶拐騙的那種人 他問 他配嘛?? 我會回答 配啦 但是只配跟你一樣的人 來看個MV吧 https://www.youtube.com/watch?v=EMNhEm6tDNQ 這個世界本來就是這樣 譬如護理師這樣的職業 其實對很多醫師來說 是看不上的 玩玩可以 不太會娶來當老婆 護理師當上醫師娘的機率大概是百分之一 給你參考 。護理師玩膩了就找個教師相親結婚。護理師說工作壓力大，結果交友軟體快一半是護士。醫師卻像幾乎不存在。。也不是說護理師不好，只是護理系很多都是專科、私立科大。生，學歷都沒有很好，很多都是愛玩不讀書的女生在讀。那些專科護校的素質真的...+9妹夜店咖一堆 大學的倒還好。大學護理系的也一堆上夜店，然後整天靠么大家都只愛。她的身體。護理師就輪班小圈圈 有些三觀也很讓人無言。這樣也可以貼標籤，長見識。這年頭素人玩的比風俗業還專業好嗎...。交友軟體醫生存在阿 XD 只是醫生沒被左派洗腦洗太徹底的 通。常都會知道自己的價值區間 除非暈船不然怎會輕易跟隨便個女。的走入婚姻? 能上床一回事 能交往一回事 能步入婚姻當醫師。娘又是一回事 故事到這不是就結束了耶 XD 婚姻只是"起點"。追不到護理師就說嘛