: 引述《greatpoint (great point)》之銘言： : : 我工作是做特殊行業 : : 由於工作時間比較長，還有工種特殊，就連生活中朋友都很難交到， : : 有時候真的很想要有朋友，礙於工作別人也不想跟我認識了。。 : : 反正很多時候說話都很防備，不然就是敷衍， : : 是不是做特別工作的人就不配擁有愛情跟朋友....？？ : 說實話 八大我看多了 : 做八大的女生 : 通常都是家境有問題的 : 不光是經濟上 還有思想上 : 好手好腳的 明明就很多正常的工作可以做 : 偏要選八大 : 窮人很多 男生不能做八大 去賣毒品 混黑社會的 偷搶拐騙的那種人 : 他問 他配嘛?? : 我會回答 配啦 但是只配跟你一樣的人 : 來看個MV吧 : https://www.youtube.com/watch?v=EMNhEm6tDNQ : 這個世界本來就是這樣 : 譬如護理師這樣的職業 : 其實對很多醫師來說 是看不上的 : 玩玩可以 不太會娶來當老婆 : 護理師當上醫師娘的機率大概是百分之一 : 給你參考 你有了解過是怎樣的八大嗎？有了解過是怎樣的性質嗎？ 聽到八大就先去否定它， 難道有人為了生活所迫一時做了小姐，就要一生判斷她是婊子嗎？ 任何行業的人有好也有壞 有人品差的也有優的 難道你可以保證說有男人不嫖的嗎？ 難道你可以保證說大學生就沒有渣的嗎 難道你可以保證文憑越高職業越好人品越好嗎 任何事情都有好有壞，不能以偏概全 有些人活得.過著高端的生活有著很高的學歷.卻不如一個國小都沒有畢業的學生思想來的 正~ 愛情跟友情是不會挑人的，真正的感情不會因為職業，學歷，還有家境錢財~去選擇人， 相處真的不關乎職業，人品很重要 三觀要正~ 。自己解答自己是怎樣。原文說過了例子了 百分之一的機率。就好像做粗工的男人會被女人嫌髒是一樣的道理。粗工還是正當工作呢 妳說勒?。沒錯，沒錯，八大也是有愛國心的！。你自己覺得好就好 想討拍就說 何必要假裝來討論  看到不。合意的就惱羞。保證說有男人不嫖?什麼意思...你是接客已經多到肯定台男無。人不嫖的地步嗎？。而且賣身行業在台灣基本就是違法，做個違法行業是指望大家。很接受你嗎？妳當然可以有愛情，殺人犯都能有，妳憑什麼不。行，但難度在那邊，來ptt討拍?妳還是回去同溫層吧。阿扁家裡也很窮 但認真讀書考上律師。不嫖的我認識的可以開個上百人名單給你喇。。這種三觀難怪做八大。好喔 三觀正 然後做八大 出淤泥而不染 人類精神堅軔程度真。是另人期待 由其做八大的 呵呵。如果你只想聽見你想聽的答案，就去你個版上發表，別來ptt。問。不就是想知道大家對於八大的看法才發文的？。還有，是社會人士都知道，感情是要考慮諸多因素的，所以以。現實層面說，職業，家庭背景，年收入，人品個性都會一一。考慮進去。。自己回答真正的感情是不會那些因素去選擇人，是自欺欺人。嗎？還是自我安慰？成熟點好嗎？自己選擇八大，你自己本。身心裡就已經有自卑心態了，就別指望別人也看的起你。。告訴你，從來就沒有好處全拿這這種事。講白一點，八大就是。腿開躺著賺，只要願意張開腿就有收入，跟一般其他工作比起。來，你們確實輕鬆很多啊，而且賺錢速度還快，口口聲聲說八。大不偷不搶，那難道其他工作就又偷又了嗎？笑死。笑死。妳要不要先說說妳是做什麼樣的八大，為什麼一定要做這。個類型的八大，什麼都不願意說，那妳這篇打的都是廢話。，也就更間接證實妳只想賺快錢的印象，賣皮肉賺快錢的。人叫人家三觀要正？我都不知道那些踏實認真做著會計、。行助的女孩們，對你是什麼樣的想法。。平反失敗~~。你這篇不就完美回答了自己嗎? 你還上來問什麼= =