繼續來講後續 為什麼那麼會在意公不公開的事情呢，是因為跟他很好的那個同學，在我跟我女朋友曖昧的時候，叫她把他設為賴聊天的置頂。 然後我跟我女朋友在一起後，我女朋友就跟我說她知道我會不開心所以把他置頂取消了 但在前幾天的時候，我瞄到她手機的賴，發現她又是置頂，當下我就跟她吵了一架，我就說為什麼你還要把他設回去，我女朋友當下給我的回應就是：因為人家叫她把他設置頂回去，結果我女朋友居然就照做了，為什麼她不直接跟那同學說她有男朋友呢？ 請各位大大求解 Sent from JPTT on my iPhone 。感覺你只是他漁場裡的一隻魚而已。她全都要。需要你，我是一隻魚，水裡的空氣中。他在享受曖昧吧，你不會也說你要頂就好了。我是不懂拒絕人家，又持續曖昧的心態是啥，怎麼感覺跟你。在一起後，你才比較像工具人。……無言……。他們原本相處就比你舒服吧 告白失敗之後釋懷了更自然 你。反而一直都患得患失的 你們兩個一個不被接受一個不被公。開感覺就是你們兩個都沒辦法讓她覺得有面子這樣。那請問有人可以教我怎麼做嗎    過得好痛苦 每天都活。在猜測之中。直接跟她攤牌你要的相處方式，雙方不能配合就不要浪費。時間跟心力。後來的解決方式就是她跟我說她會跟那男的說她有男朋。友了 但重點我根本不知道他有沒有說啊。還是趕快放掉吧，不然到時候久了得病就不好了。您真的很在乎她，但她在乎您的感受嗎？ 你們可以靜下。來談談。。分手換個在乎你的 你會發現世界很美好。要跟這種的在一起還不如單身 省得哪天頭上帽子多一。頂。打她屁股。你這樣也太累，人家都說要講了你還要猜，與其這樣不要。在一起比較輕鬆吧。宣告有男友醬你就有安全感？蒼蠅黏你女友但她就是不會拍。掉啊，問題是在你女友身上。你脾氣好，他直接養備胎賭你不敢對她怎樣啊。曖昧和剛在一起的時候甜蜜，結果一陣子以後反而失去神秘。感，覺得你無趣吧，你再鬧下去也差不多要分了。問到分手的味道了。*聞。何必呢 吵架就在那邊取消來取消去，對方在乎你 自然會來。找你、也會好好溝通，你明知道綁不住她 那就放手吧，她。也沒有讓你綁的意思啊。工具人她都要 這麼簡單的道理。你就句點人家還希望人家回答。到底想怎麼樣。本peko會抽靈魂 給你參考。就當自己分手了吧....。差不多要分手啦，拍拍。如果你想繼續交往的話我覺得你這種患得患失沒有自信。的反應很危險啊…。你這樣講就比較清楚了，你要求太多綁太緊了，把自己逼到懸。崖了，我可以猜想妳女友在你給他壓力時，她就會跑向另一。邊，久了天秤就傾斜了，小事可以看得出來女方沒有肯定你，。這是確信的，你也是。。https://i.imgur.com/QTwnInP.jpg。這樣沒有人覺得很冷淡嗎？。處理方式是放置型女友，但也不能太冷，顧慮太多絕對分手。相信我，給她自由，你都笑笑不多問對她溫柔，放輕鬆當作。單身一樣去認識人，三個月能看出來她到底是否喜歡你，還是。因為沒有更好的追求對象而妥協你，我只能說你們倆可以都。不是馬。打錯～以改成能。還好吧，也是秒回啊，不然還要回什麼？。我覺得你沒有必要這麼痛苦= =這種完全不在乎你不要。這麼卑微，不適合就分不要因為外表漂亮，內心才是。最重要的。是落差感嗎？跟你當時追求她的時候相比反應差異很大。嗎。她不在乎你的感受怎麼明顯還要上來問喔。因為對方比你更重要阿，你傻傻的。你這樣個性很容易變成人家回頭的備案。冷什麼冷啊，跟你這種安全感低弱軟爛男煩整個就歸懶趴。火，女友受什麼罪要忍受你的情緒勒索啊？你要不要把女。友縫在你的背上整天帶著好了？小丑。從line看來沒啥問題是真的，很多女生都是這個調調，重點是。面對面，把line當傳送資訊的道具就好惹。你講話好尷尬。女生的確有錯，男生也不妙，初戀大多狀態都是這樣分手，一。方不會想另一方緊張，長久下來肯定分。好啦 原po也去跟一堆異性搞置頂 看妳女友反應。你掰了 找下一位吧。不用猜了。紅明顯，上篇到這篇的部分我其實覺得基本上...不算什麼大。事。可惡有這種功能喔。這篇比較嚴重一點，但看你怎麼想，她應該還有點三心兩意。你如果對感情追求完美到眼睛容不下一粒沙，就下最後通牒後。準備分手。你們根本沒在一起 綠綠。不然你可以緩一緩，再好好聊這事情，交往感情起初都有不穩。定時，如果能好好經營，到穩定時許多問題自然會解決。搞不。好過陣子看看妳會覺得有些問題根本不是問題。你自私一點在分手的時候會比較舒服。我是你我也不能接受，這類型的事情無限放大也不好，但感。覺很討厭，這裡有很多文章跟你女友有一樣的問題，可惜最。後都沒後續就是了。聊天內容這樣你也有意見…你想怎樣？。先把自己搞定比較重要，不要太患得患失，沒有就沒有。了，不一定會不好，過來人的想法，提供參考。。我不知道實際情況多嚴重，但我相信感情中 人要學習接受一。些不完美。遲早被綠。不過還是希望你能儘早把生活重心放回自己身上。推文顏色。嗯 像這種的花蝴蝶 你越疑神疑鬼只是把她推送給別人。這類型放寬心是你的就是你的 交往期間該做的都有做就好。你在這邊發脾氣,是希望版友幫你教訓你女友嗎?。就承認除了她正,其實你也不瞭解她,跟她也不合。他朋友說加回去就加回去 代表在他心裡他朋友的感覺比你的。感覺還重要啊。阿你還不快分是在奴什麼呢。再繼續裝睡吧。你就幹 默默吞 當一個默默耕耘的農夫 播種她。顏色正確。你也這樣搞 看他扛不扛的住。你只是因為他正捨不得放手吧==。分手啊。準備把人越推越遠了 對話看起來超還好的啊。別囉嗦了，分吧。分 這女的很不ok。好綠喔 嘻嘻。這種問題自己解決不了？不尊重你vs不喜歡你，就這樣而。已阿。該玩的先玩一玩。叫原Po學她置頂只會分更快吧..... 沒事挖個破口給胳。膊開始往外彎的人幹嘛，搞不好對方還可以拿來先發制。人提分離開得更開心。http://i.imgur.com/ZEdaGgn.jpg。我也流一星阿你才是備胎好嗎 下去。就不夠愛提早解脫也不壞。這不是脾氣好不好的問題 是你和她就不同價值觀的人 安全感。這種東西 只是"你需要" 不是她需要..站在她的立場想 最佳情。況就是你們繼續互動 而她的"好朋友"也繼續互動...要怎樣接。受這種情況? 只能說沒頭緒代表你們就不同世界的人阿 XD。她不夠愛你。不是啊 你在那邊回沒關係很奇怪欸？難道女方要回你這件。外套我不要了比較好嗎XD。要怎麼做?很簡單啊，會感到委屈的愛就不是愛，真正愛你的人。會顧慮到你的感受而不是去傷害你，這樣的感情當然果斷切斷。她沒有那麼喜歡你，遲早跟你提分手。幹一幹快逃吧施主。想要靠著改變別人來解決問題是不會有好結果的。問海龍王彼得。你是驢啊，那個很好的朋友現在不想當她的馬。記得做好個人健康檢查，保護好自己，拍拍。根本不愛你。長的正又是學生，還想玩啦，要馬吞要馬分。幹你的純噓臭婊子。這種遲早綠，我有經驗。就婊啊ㄎㄎ。應該幹過十次ㄌ。對付這種台女sop：邊騎現任女友邊劈腿，別傻傻的分。手。選我正解。你是沒她不行？？？。不就是看準你對她死心踏地。當然才對你得寸進尺。人都是很犯賤的。比起看你整天沒安全感。搖搖尾巴跟在後面。當然會去找個對自己有自信。對她也有性吸引力的人。等到你Man up起來。有她沒她都可以的時候。你就知道有什麼不同了啦。綠色原諒全餐。叫你分，你也做不到啦，除了捨不得，還會加上不甘心，。你現在能做的，就是做好分手的心理準備，其它的抓愈緊。，只會讓你自己顯得無理取鬧和可悲，也不要想討好對方。來挽回什麼，想和你在一起的人，就算你什麼都不做，兩。個人還是會有不錯的互動，至於她會表現出冷淡，就代表。你們不適合，不要去猜心態，因為沒用，你要找的對象是。能積極回應你的熱切 ，而不是我就冷，不然要怎樣！這種。人相處起來太累！。可憐哪。頂別的不好嗎？。分。分手會讓你的生活更美好。在意就分手啊 孬。分。就還在裝單身行情好啊。綠了。他叫她躺就躺。和你不公開 和那個男生也是不公開 這你懂了吧。他同學叫他做什麼他照做 那你叫他做什麼他會照做嗎。兩者衝突時他會選誰?  答案很明顯了。勸你趕快爽一爽跑完全壘就分吧。玩一玩可以甩了。因為那個男的才是正牌男友啊，你可能誤會了什麼吧......。你越鬧籌碼越少。原來是這樣~可以準備單身了!。我記得之前有一篇神文 關於如何追走別人女友。你現在的行徑就是正在把他越推越遠 完全符合。你快去找來看看 不然幾週後可能就上來po分手文了。就DM大abcd0 以前寫過男方角度 最近補完女方角度 超強~。我剛剛找好久XD 感謝樓上。人渣。跑完壘分一分啦 這種不會改啦 操。在一起不開心就分一分。ATM還想置頂？。需要安全感的人有兩種解法，學會靠自己，或是找一個能理。解願意給你安全感的人，你這看起來分手比較快。置頂又怎麼樣了？就常聊啊。覺得壓抑的人是她不是你，line那樣回哪裡有問題？你會。不會太玻璃心。我直接這樣說吧 為什麼你要談一場讓你不開心的戀愛。放寬心辣！ 我過30歲女友說要分手    只會覺得隨便啦。重要。。＊賺錢重要