安安 我阿肥啦 這個問題我也是略懂 : 乳題 : 是這樣的，本肥母單34年，前幾個禮拜參加大學同學的婚禮，跟其他有女友的大學同學 : 聊天聊到追女生這話題，他們都說我不積極。 班上考第一名的也說他沒念書阿 你覺得呢? : 問題是本肥從以前到現在，約了10幾位女生都約不出來，更多的是已讀不回，不讀不回 : ，也有嘗試跟幾位女性很有耐心聊賴一兩年還是約不出來。 肯跟你聊賴不錯了啦 更何況還好幾位 阿肥我都沒這種福氣呢 你要知足 : 所以我大學同學所說的積極到底指的是什麽啊啊啊啊？ : 連約都出不來，本肥如何積極。 : 本肥QQ 。 阿肥跟你說喇 work smartwork hard 照你過去的模式下去積極 狀況應該還是一樣 得先學著聰明點 不要投其所好 為了女生刻意去學一些技能討好人家 而是盤點自己本身具備的興趣/強項，持續去做 不要看到比較正的就黏上去，沒什麼交集很難聊的 這也就是O2裡面的徵文多少都會強調自己的興趣的原因 看了你之前的文 對你來說投資股票、吉他演奏或是做生意心得應該都是不錯的切入點 主動去認識有內涵的妹子 再稍微讓妹子知道你這個人 荷葉邊系服(X) NET潮T (O) 每次打卡都只有自己的孤僻肥宅(X) 臉書看起來有正常交際的朋友(O) 被已讀氣噗噗(X) 可以LINE的對象很多我沒差(O) 每天打卡上班漫無目的(X) 有1年3年5年目標(O) 再來就是積極了 這個世界只有積極的人跟更積極的人 聊10幾個聊不起來那就再加碼10幾個Ｒ 我們alpha肥宅是不怕失敗的 畢竟地球有76億人口嘛 選擇真的太多了 共勉之 。大推，但是荷葉邊系服超好穿。感謝eu大的建議，你的建議本肥會繼續努力的。。荷葉邊真的舒服。心態變了，匱乏感就輕了。推