: 很多人聽到八大就先去否定，不會去了解實質，也不會去正確的觀念去思考它~ : 難道有人為了生活所迫一時做了小姐，就要一生判斷她是婊子嗎？ : 任何行業的人有好也有壞.有人品差的也有優的 : 難道可以保證說有男人不嫖的嗎？ : 難道可以保證說大學生就沒有渣的嗎 : 難道可以保證文憑越高職業越好人品越好嗎 : 任何事情都有好有壞，不能以偏概全 : 有些人活得.過著高端的生活有著很高的學歷.卻不如一個國小都沒有畢業的學生思想來的 : 正~ : 愛情跟友情是不會挑人，親情是沒有選著，但是過成怎樣你完全可以自己改變， : 真正的感情不會因為職業，學歷，還有家境錢財~去選擇人，就像家庭一樣 難道你爸媽不 : 富裕文憑不高，你要跟跟她們斷絕關係？ : 相處真的不關乎職業還，錢，還有學歷，人品很重要.三觀要正~ : 無論我在多混亂的工作圈，我覺得我可以以身作則，堅定自己的目標處理好自己的事情就 : 足夠了~ : 我在這個行業坐觀幾年，一直以來都很敬重業者，她們的心酸不是一般人可以承受， : 遇到不好的人被打，被恐嚇，還要因為生活被迫對不同的人強顏歡笑~ : 如果沒有業者的貢獻，男人何處舒壓？不要告訴我榜上的各位不嫖，不需要舒壓 : 有些真的是愛錢，人懶，貪名利，喜歡名牌，無知追捧，這樣的無藥可救~但每個人的追 : 求不一樣，不喜歡大可敬業遠之就好~ : 但有些下海的真的是迫不得已~賺足處理好事情就洗手不做的，難道這樣的你就要給她一 : 輩子貼上婊子的標籤？ : 所以真的任何事情都要以，良好的心態跟中間的思維方式去思~ : 我很正視我的工作.也很正確我的愛情觀，交友觀，更敬重有些業者，雖然這個行業不被認可， : 但不可否認在地球必不可缺~~ : 之所以寫這樣一篇文章去問是因為，我一個同事因為職業被分手~被我質疑這真的是愛嗎 : ~~難道真的是這樣？ : 還是本來就不愛以工作為藉口想要分手?? 說這麼多... 我來說一個E哥過去的故事 他幾年前喔... 好像跟一個PTT版上有做八大的有衝突 衝突點是因為E哥當時說他去消費某個等級的只要某個價錢 但那個做八大的嗆他說根本不懂消費行情，根本沒她說的那麼低... 結果不知道為甚麼那個八大妹跑去現實中去找陽明醫哥講甚麼東西 結果醫哥就寄黑函到人家學校，說人家有精神病啦 好像在這之前還寄站內信給人家，說人家媽媽是歡場女子、她阿罵吃廚餘... 結果那個八大妹就要去告E哥了，當初好像還在medstudent版鬧過一番 E哥還說寄黑函是以牙還牙，把戰線拉到現實就在現實解決 但是那八大妹比E哥還兇猛，結果E哥就只能道歉了... 更不用說他還嗆過館長老婆像做八大的，也自稱嫖過妓 像這種185cm 、又是個帥哥。又是醫學院畢業現在做醫生的 都這麼瞧不起做八大的人 你想想，一般人對做八大的觀感如何? 以及會收做過八大的看法如何? 這種刻板印象很難消失吧.... 。挖塞,難怪現在他這麼想洗白,拚命PO政治正確的文。我沒有寄黑函 我只是寄信給他學校 關心一下學生在做八大。只是後來他鬧到醫院 院方希望息事寧人 我只好從善如流。未成年（？）……你們怎麼都這麼會肉搜啊XD。居然這麼少推。說人家阿罵吃廚餘實在太過份了