我雖然都已經要大學畢業了(24歲，男） 但至今從來沒有交過任何一個女朋友，更沒牽過女生的手 感覺每個女生都對我不感興趣 自從大二我主動嘗試去追過一個女孩子（這是我人生第一次也是至今為止最後一次唯一嘗 試親自並主動去追的女生） 但追的第一次當下就直接被她給狠狠的甩開了 之後 我就對自己的戀愛前途感到絕望了 每次都在幻想著主動去追女孩卻又深怕會被對方討厭（不管是直接被對方討厭還是漸漸被 對方討厭，總之結果就一定是會被討厭） 而且我不只對交女朋友感到沒有信心，連找跟我同性的普通朋友都沒有動力了 每天過得比邊緣人還隱形，生活上工作上根本就獨來獨往的 自己一個人寂寞的生活著，彷彿行屍走肉般躲在沒人看到的角落裡 （這很有可能跟我未成年時無時無刻都被同學霸凌有關係，所以我對人際方面都感到相當 恐懼） 但我根本就不想過這樣的生活啊 有的時候我是真的很想交到自己喜歡的女孩子啊 自從大二那次到現在我從來沒有主動去交朋友 因為從小有太多不好的人際經驗，導致我對談戀愛甚至交普通朋友都感到恐懼與自卑 只希望有哪個女生，縱使就只是個外貌普通的女孩，也能主動靠近我跟我交朋友 不過聽說談戀愛這碼子事好像大多都是由男生先主動去追女生的 很少有反過來女生會主動去追男生的 由於我已經對自己追女孩的能力感到沒任何信心了，而大部分女性也不太會沒事主動去追 一個不認識或不熟的男生 那我這輩子是不是已經注定永遠只能一個人默默承受孤單的日子了？ 有時候有心事有生活壓力時都找不到人幫我舒緩 真的很渴望可以跟女孩生活在一起的日子 真的很希望有女生會主動來追我啊 但我覺得這應該是幾乎不可能發生的事... 女生都是很現實的... 。是，跟我一樣時辰到了上吊就好。上吊什麼啦 哈哈哈哈哈哈。去c_chat聊排球少年說不定會遇到女生？。　　台男悲歌　ＱＱ～～　。似乎是... 男生主動。先從普通朋友開始吧。感覺浪費時間 但還是廢話一下 你腦內想像那種在一起的畫面。和實際上是完全不同的 不用多你去找個條件最糟的女性"嘗試"。是喔建議先存好錢找好老人院。去喜歡她 然後追求她 一路如果進展順遂你自己本身不會有任。所以不管是不是談感情，只要是人際關係都要先建立自信啊。何"感覺不舒服" 那我無話可說 但如果有 你自然就會知道哪裡。不同了...24歲要繼續抱著浪漫主義下去 不是不行 但你如果那。沒有對應的條件 你只會一直在匱乏和空虛中浪費青春。試著用「自我應驗預言」找出自己的優勢項目吧。笑死難道男的就不現實？你有什麼魅力讓人主動靠近？而。且你連朋友都不想交欸，女友更麻煩複雜你不就更沒動力。？先活好自己再說吧。多賺點錢好嗎   台女直接跪舔你。你覺得你有什麼優點可以讓對方主動想追你嗎......。另外如果你想舒緩生活壓力麻煩找心理醫師或者諮詢師、。而不是找女友，方向完全錯誤啊。什麼縱使外貌普通的女孩，好像很委屈。一定不。在這問只會得到提升自我之類的芭樂答案 請鬼拿藥單 努。力賺錢找飯票的台女就會找上你了 加油。看敘述完全不意外 而且大膽推測應該還會繼續單身下。去 放心。人家還要負責舒緩你喔。繼續單身 嘻嘻。沒關係你這樣等相親就好了你很棒。幹一樓真的很靠腰笑死。你只想做愛 講那麼多。你夠帥夠有錢女生就會主動靠近你。僧多肉少 45拾的台女都還想當先生娘。還在幻想  如果長的帥 年輕時還有用。年紀大了 全部回歸現實 金錢權力代表一切。只能說這邊是不可能會有解答的，帶種去砵蘭街闖一闖!。被動 不帥 不會人際 (錢?) 機率小於零 改掉任一個再說。僧多肉少指的是優質台男嗎? 那確實是蠻少的。能讓女生倒追的人多的是，但是你有什麼能力讓人家倒追。你。帥還是很有用 只是能交到從正妹變普妹 說沒用只是不夠帥。指責女性現實、對你不感興趣不主動...每個人不論男女都有求。愛失敗的經驗，失敗一次就怪全體女性，這不會幫到你。如果沒辦法給別人正向舒服的感受 別人為什麼要選擇當你朋。友，都是互相的。至少先要有正常的交友圈好嗎。你多偉大呀，要人來追你？。不追你就現實？。那你主動關心過路邊遊民嗎？。主動幫忙過以前疑似有家庭困難的朋友嗎？。快被你笑死。不追你就很現實？。你的破自尊要被照顧是什麼公益活動嗎？。你要是真的覺得需要被公益慈善關照，快把現實資訊放上。先釐清一件事情，你是不是連普通的朋友都沒有。來，我幫你宣傳一下你的可悲自尊心跟小腦袋需要被滿足。，請大家發揮愛心照顧你好不好？。白癡。幹轉回去看一樓真的很好笑。想做愛就去花錢解決，不要在那邊靠北靠母。你的問題不是沒有女生追你，是你根本連朋友都沒有....。..。哈哈哈哈哈能讓你開心很棒哈哈哈我一樓。很想交到自己喜歡的女孩子啊   又是這種10001套劇本。先看看身邊有沒有人能教你基本的社交能力吧。看你之前發文，感覺是沒有與他人自然相處能力的人。https://tinyurl.com/y3dy5vdm。很奇怪喔 今天你打遊戲卡關 你會怎麼辦？上網找攻略。今天你在外面迷路了 你會怎麼辦？上網找地圖。今天你要寫報告 沒有資料 你會怎麼辦？上網找資料。然後今天你交不到女朋友 連一般同性朋友都找不到 你卻不會。上網找方法 找解答？ 你能上網用PTT來這裡發問 代表你能用。先改變你的想法再談社交，不改變的話你就去花一點，就。有妹子追你了。網路對吧？也會打字對吧？搜尋：如何交朋友 很困難嗎？。你寫這篇文章根本不是來問問題的對吧？你只是想逃避責任。上來寫文章討拍而已 你內心深處根本不想解決問題對吧？。真的想解決問題 你會上網把如何交到女友的所有資訊能看的。都看一遍 試著照著做 沒用才會回來這邊發文。跟著Duke唸一遍“讓她跟我告白”。一樓不要亂教啦！XDD。拍拍，總覺得，你專注錯方向陷入惡性循環了。你以為只。要有對象事情就會好起來，口稱的是女友，實際上想找。的是無味人生的解藥，可是，其實沒有這種藥(對象)啊。才24  找老司機多喝茶比較實際啦。笑死要女生主動結論卻是說女生現實，你就繼續這樣想。吧。女生才不是用追的  用吸引的  懂???。現你媽實啦，沒啥優點又自卑還期待躺著有人愛上你喔。主動？閣下有什麼資格讓女性主動認識閣下？。縱使只是外貌普通的女孩，也希望她能主動？ 你爸姓連。，別說普通，連明星都倒貼咧。。愛人前先愛自己。你的敘述跟心態看起來你比較現實。只想著要別人舒緩你的心情壓力、要人解決你的孤獨。會有女孩喜歡你,但你先改變有壓力時想找人舒緩的錯誤。概念,一般沒受過專業訓練沒有人會幫你舒緩。首先請你喜歡自己對自己有自信 桃花才會出現 加油吧。先從能正常交朋友開始吧。是   90%以上都是。現實？做了什麼努力提升自己，笑死人。其實沒有那麼難 不要越級打怪很簡單。一樓我也陪你哈哈哈哈好好笑。交不到通常心態問題啦 老話一句 這麼廢文真的不用發。連找同性朋友都不想，那你連肥宅都不如耶？。你小時候被霸凌可以幫你拍拍，但我我看見的只是你想。藉過往來逃避讓自己變得更好的決心而已。交往可是為了讓雙方彼此互相扶持成長耶，你只是想找。個異性當你不爽時可以抱怨，你爽時可以疼而已啊。那你最後會講那一句話我也不是太意外啦。喜歡就直接綁架 追太浪費時間。peko是被前任追的 呀哈哈哈哈。樓上chean1020有夠中肯推爛了 看了有夠解氣。要從做一個友善、關心幫助他人的人、開始。不買、不生、安樂死。30歲可以成為魔法師。你怎麼會有這種奇怪的想法。追？都不熟的情況應該是先好好認識。從社團開始吧，有共同興趣比較容易開話題。臉皮也太薄，被拒絕不會換一個？。有笑有推，追一個失敗結果檢討女生太現實不追你，你有什。麼好，可以說說看啊。你有甚麼讓人想主動追的特質嗎 沒有不是很正常嗎。你連吃飯都能挑好吃的 怎麼別人就要挑你。從你的文看起來你不喜歡自己吧？連自己都不喜歡自己了怎麼能。要求別人喜歡你呢。什麼叫縱使外貌普通，你是條件有多好講得一副恩準女生。主動追你的態度？還牽拖女生現實……。女友都沒交過要求還那麼高是三小 什麼叫縱然長的普通。也可以？你是不是覺得大家都不識貨才不跟你交往？想太。多了吧。你的興趣是什麼？往那個方向發展 就算找不到女友也能交到。普通朋友的 別太過自怨自艾。不一定,我人生中女追男比男追女次數高,現女友是自己追來。的,但之間的玩伴戰友都是自己貼過來的比較多。努力工作賺錢，要學習打理外表，下班多參加活動，試著主。動打招呼，學習放下自己的玻璃心小劇場，試著用善意去解。讀他人行為。1學習面對挫折會讓你變堅強2有時候你的認知。只是情緒的扭曲3沒有絕對好人和壞人，理解每個人獨特性。不要隨意貼標籤。。我 28了  也沒牽過女生的手啦。被甩一次就絕望 也太玻璃了吧 多試試幾次看看 加油啦。你連交同性別朋友都不會，根本沒到能思考男女交往誰主動追。求的問題，因為跟性別無關你就是完全的有社交障礙，不要再。把問題歸因到性別去，你自己努力先去交同性別朋友吧。。只看到內文滿滿的負能量 這樣別人會想接近你才有鬼zzz。女生手很軟，香香的哦。。去打工召妓。哇靠！女生不主動追你是現實耶！傻眼了！你有什麼優點可。以吸引人家來認識你？就你不用改變不用積極就是了？你這。種個性普通朋友都交不到真的很正常。除非對方喜歡你，不然不能一開始就追啊，要先從朋友。當起，有機會再用追的，加油~~。認真回 找親戚有沒有娶外籍的阿姨。找他介紹越南的晚輩 以結婚為前提交往看看。我跟我女朋友是這樣認識 從聊天開始 不合就分開。竹科工程師的話乖乖排隊回收。去找炮打上幾炮，你會發現女人可有可無。沒有心沒有愛的女人你收了也是毀滅人生。照片身高體重收入麻煩po一下 這樣大家好幫你評斷。就算真的有主動追你的你也不喜歡吧所以 沒女生主動追（x)。喜歡的女生不追自己（O)。臉啦。你就像是拿著英文課本去考國文一樣。根本的概念就歪了。女生不是用追。是用吸引的。追是不對等的情況（你低姿態追求。吸引是平等的（用你的優勢讓對方有興趣。差超級多=_= 當然結局也會差很多。你不孤單 不要被酸言酸語擊垮。沒女生追你就說女生現實wwww 笑死。感覺你需要的是心理醫生，==女友不一定能幫你舒緩心情吧。不用糾結為什麼，趕快去研究怎麼吸引女生吧。可憐的要命 文字露出濃濃的宅味。連朋友都抗拒了。還要別人主動追？！。小說電視劇別看太多。你需要的是心理諮商，不是用發文對自己交代。要不要去諮商室聊聊看呢？人有時候會過度覺得自己會被他人。拒絕，但其實沒那麼嚴重，只是大家互相認識都需要時間和。機會了解彼此，你需要一點幫助來得到一點自信。。先學習建立正常社交。生活圈太小。「希望縱使就只是個外貌普通的女孩，也能主動靠近我跟我。交朋友」<<<<這句太現實了吧嘻嘻。你長的爆帥的話負面思想反而會變成一種吸引力 不帥的話。嗯…。我主動追我老公，而當初到現在他都窮翻了，重點是他優。到讓我想追，自己爛怪女生現實，台男真的很悲哀。默默的喜歡也是一種愛 如果沒辦法改變，就這樣說服自己。吧。你是不是輕小說爽漫看太多，認清現實踏實一點，專注在自。己身上吧。先從比較不會有目的性的同性交友圈做起，當個。友善願意與人互動的人，提升一點與人交流的能力。追 難怪。我24時也跟你一樣 等到28你會發現還是一樣 然後你就會。開始努力了 加油。連同性朋友都沒有也是夠邊緣了。沒救了 跟你在一起也是害那女孩。你人生只剩戀愛了484。推薦一本書“為什麼你會拿好人卡”。4。縱使是外貌普通XDDD 所以你原本是只打算認識正妹 實在是沒。辦法 才勉強接受普妹這樣嗎XD。你真的好偉大喔。我不太喜歡這篇的心態 字裡行距浮現出一股很像自己是後。宮小說悲劇男主角的氣息 現實上又完全不能承受失敗的感。覺 是有什麼過人之處讓大家都要迎合嗎？。外貌普通的女生怎麼了?想認識自己要主動吧？我母單。比你更久，自己條件不夠好，是要改變自己並且主動，。不是在那抱怨好嗎？然後隨便一個將就一下?。就你自己吸引力不夠啊，姿態又擺那麼高，怕被拒絕沒面子，。那就單身一輩子吧。不如先提升自信吧。建議你先從培養同性交友圈開始練習自己的人際技巧 等到你開。始有夠大的交友圈後自然能拓展到異性。先解決對生活沒熱情、根本不想交朋友的問題好嗎？您的煩惱。根本是捨本逐末阿，先建立與人相處的正向循環吧。。大多數人交不到女友根本不是因為沒錢，而是自己有太多問題。，還把問題推到沒錢上 : )。再來"追女生"這種想法是魯蛇拿來孤注一擲的戰術 溫拿是"吸。引女生"這你自己琢磨。這種我都會推薦看被討厭的勇氣，被打臉後就好多了。求偶焦慮。這是反串吧 為什麼別人不做慈善就是現實= =？。看這內容我也是不意外啦 ㄏ。你有什麼魅力要她們主動認識？。我是女生 我覺得樓主這種的很好啊XD 追到cp值應該蠻。高 而且還不會偷吃 我蠻有興趣的。略覧了一下你的文章 關於追女生現在的你可以不用想這。麼多後續的問題 先跨出第一步搭訕再說 畢竟就算條件。再好的男生也不是百發百中的。玻璃心會永遠把不到妹子。追女生有點奇怪　應該是主動要對方去喝咖啡喝茶聊天。先當朋友　如果對方有興趣　就繼續出去約會。如果沒興趣　換下一個人就好　。你有點奇怪　對方連你的朋友都不是　也沒有交往。怎麼會對你打擊那麼大？　用平常心去交友就好了。還有不要只找正妹　我認識很多男生真的口頭上說找普妹。結果都是看上小模等級或是系花等級的女生　哎呀。還有你說你連同性別的朋友都沒有動力　這真的不行。交友就是從同性相處做起　你自己有個人魅力　。自然會交到同性別朋友　然後慢慢也會認識其他女生。提升自己賺更多的錢，就會有人來追你（的錢）了。先別說追 先能認識和習慣和女生正常相處吧。先去交朋友 連朋友都交不到 還要有人幫你舒緩壓力 呵呵。「縱使就只是個外貌普通的女孩，也能主動靠近我跟我交朋友。」而且你這句也超現實還講別人現實。連同性朋友都交不到你還是切覽叫實在。還好我跟一樓一樣 時辰一到就上吊。在台灣，應該長相正常性格正常的女生都會有人追，希。望被倒追除非你條件超好，不然是白日夢。沒臉沒錢的話 你起碼要有個才華能發點光才會被注意。你連同性朋友都沒幾個 異性朋友零個 然後在那邊說希望交女。朋友 不覺得你跳加油太快了嗎 循序漸進先。說真的我40也沒交過女友也沒女生朋友，也活得好好的。周圍朋友也都單身男居多，一樣也沒興趣認識女生。當然還是異性戀，但是我是喜歡國外的。你自己努力了嗎？努力讀書，努力培養興趣，努力交朋友了。嗎？沒有的話你在幻想一堆什麼狗屁?。拍拍，我跟你差不多，今年34單身給你參考。好好過自己。的生活不用胡思亂想。。先練習怎麼交朋友好嗎。連交朋友都還沒學會就求偶焦慮。我長相不正常性格也不正常所以沒有人追, 不然我們聊聊好了。不努力又愛抱怨= =你真覺得自己是城武喔。不追你就是現實 誰要追這種腦殘玻璃心的奇葩男。發這種文真是讓人看笑話 很多男的就像這樣愛自曝其短。應該問你有哪點吸引女生主動要認識你？。我覺得你的問題根源根本是社交人際能力不佳，不用牽拖。到那個沒追到的女生。你需要的是諮商師協助你突破人際。障礙，再來談交往議題。。不知道你第一次追求是做了什麼？對方又是怎麼拒絕？單。單說不要沒興趣沒感覺，並不叫“狠狠”吧！。女生很現實？你也沒有男性朋友，怎麼不說男生也很現實。？自己有人際問題不處理，發文最後卻在仇女？難怪讓人。討厭！女生不欠你一個交往。。自己人際能力有問題，只因為得不到女生就仇女，這很巨。嬰。。嬰兒才會覺得自己躺在原地哭鬧，就要有人把他欲求的一。切送上來。。我還希望不用買彩券就能中威力彩頭獎呢。你交女友不是要互相成長，只是想抓個浮木，還是單身比較好。認真說 改變你的想法 不要一看到喜歡的女生就幻想跟他結。婚生小孩 把自己整理乾淨 該做的治裝保養都要做 當你散發。的氣場是正向的 周圍的女生就會被吸引 這時候再出手獲勝。率才能提高 總之一句話 機會是留給準備好的人。我主動追現任跟前任 現個屁。推 給點鼓勵