原po寫的正氣凜然 對人性的光輝有崇高的闡述 但忽略了環境對一個人價值觀行為態度的影響 還有人類是軟弱的 人性是脆弱的 人很容易被同儕環境影響 先說 我也認為職業本身不分貴賤 只是在環境長期影響下 一個人會變成什麼樣子？ 要有強大意志力不被環境影響根本少之又少 不要說工作職業不代表一個人 現在的人都超高工時 一天生命中有將近一半的時間在職場 價值觀 想法 生活作息 甚至講話的用字遣詞 怎麼可能不受到職場影響？ 就認清事實吧 出社會後 工作職稱的確很大部分代表一個人 八大的工作環境是什麼？ 朝九晚五？ 週末可以放假？ 有正常健康無菸酒的環境？ 工作的同仁是什麼樣的人？ 客戶是什麼樣的人？ 他們的價值觀是什麼？都怎麼花錢？ 升遷管道正常嗎？ 如何評估績效？ 一家公司的績效評估方式會影響一個人的行為 職場同事間價值觀相處久了 還想要出淤泥而不染 真的是別挑戰人性吧 說說我自己的經驗 我自己在學生時代跟朋友趴踢玩樂玩久了 自然也就跟著學會抽煙了 一開始不想抽 看男男女女都抽 看久了就覺得也沒什麼 然後抽了第一口之後 每次趴踢都借煙 接下來就開始自己買菸 然後就開始學會享受抽菸的快感 慢慢變成自己一個人的時候也會抽 這就是從環境到最後變成自己的習慣 直到畢業後交了一群都不抽的朋友 職場環境也沒人抽煙 才很自然戒掉 連這樣小小的一個習慣都很容易養成 很難戒除 你說在八大工作久的人會養成什麼樣的習慣？ 肥貓不是一開始進銀行業就立志當肥貓 會做內線交易也不是一開始立志做壞事 很多都是看身邊的人 都這樣做 一點一滴慢慢的被影響 到最後自己也跟著下海 然後到最後走不回頭 然後 這樣的人是社會中大部分人的理想良配嗎？ 職業不分貴賤 但 環境很重要 很多人說選另一半價值觀很重要 然後職場環境跟價值觀有關 工作類別跟職場環境有關 因為都是環環相扣的 最後 八大工作的人值得擁有愛情嗎？ 當然值得啊 只是通常愛情會發生在類似價值觀的人身上 不然硬在一起最後也通常告吹 看很多女藝人婚後必須淡出 或像張清芳最後還是離婚了 就是幾個典型的價值觀不合的例子 : 很多人聽到八大就先去否定，不會去了解實質，也不會去正確的觀念去思考它~ : 難道有人為了生活所迫一時做了小姐，就要一生判斷她是婊子嗎？ : 任何行業的人有好也有壞.有人品差的也有優的 : 難道可以保證說有男人不嫖的嗎？ : 難道可以保證說大學生就沒有渣的嗎 : 難道可以保證文憑越高職業越好人品越好嗎 : 任何事情都有好有壞，不能以偏概全 : 有些人活得.過著高端的生活有著很高的學歷.卻不如一個國小都沒有畢業的學生思想來的 : 正~ : 愛情跟友情是不會挑人，親情是沒有選著，但是過成怎樣你完全可以自己改變， : 真正的感情不會因為職業，學歷，還有家境錢財~去選擇人，就像家庭一樣 難道你爸媽不 : 富裕文憑不高，你要跟跟她們斷絕關係？ : 相處真的不關乎職業還，錢，還有學歷，人品很重要.三觀要正~ : 無論我在多混亂的工作圈，我覺得我可以以身作則，堅定自己的目標處理好自己的事情就 : 足夠了~ : 我在這個行業坐觀幾年，一直以來都很敬重業者，她們的心酸不是一般人可以承受， : 遇到不好的人被打，被恐嚇，還要因為生活被迫對不同的人強顏歡笑~ : 如果沒有業者的貢獻，男人何處舒壓？不要告訴我榜上的各位不嫖，不需要舒壓 : 有些真的是愛錢，人懶，貪名利，喜歡名牌，無知追捧，這樣的無藥可救~但每個人的追 : 求不一樣，不喜歡大可敬業遠之就好~ : 但有些下海的真的是迫不得已~賺足處理好事情就洗手不做的，難道這樣的你就要給她一 : 輩子貼上婊子的標籤？ : 所以真的任何事情都要以，良好的心態跟中間的思維方式去思~ : 我很正視我的工作.也很正確我的愛情觀，交友觀，更敬重有些業者，雖然這個行業不被認可， : 但不可否認在地球必不可缺~~ : 之所以寫這樣一篇文章去問是因為，我一個同事因為職業被分手~被我質疑這真的是愛嗎 : ~~難道真的是這樣？ : 還是本來就不愛以工作為藉口想要分手?? 我覺得你講的是對的 XDDD。好。她看不下去的了啦 她就只是想來討個拍。然後希望有人能告訴她做八大也配擁有愛情。即使她明明才是最不相信這標題的人。但還是希望有人能來幫助她欺騙她自己。唉...。八大換跑道還是很容易殺工程師的，前提是先洗個經歷。推推。我欣賞你的每篇回文！。他正氣凜然?恕我直言，我覺得她三觀也挺歪的。光是有男人不嫖嗎 這句就很荒唐了 是接客已經幾百萬人了嗎?。那麼肯定誰都在嫖，還真是在甚麼地方就看到甚麼世界。身邊圍繞一堆都是這樣的人...唉。找同類 很簡單。好文推推。看她發兩篇就知道她只是來討拍的。先猜妳台女吽，標準雙標仔。推推推。推。職業不分貴賤說給自己壯膽的，禁不起社會檢驗。部分朋友找八大 都是談個小戀愛 花錢買服務 歡場無真愛。啦。就陪玩的 正式場合不會帶出去。關係能撐個一年 就很不錯了。你最近發文超常發揮