親愛的大家事情是這樣的 我和兩位高中就認識的同學(女)每年都會約出來聚餐 前幾天我生日群組內便開始討論該聚餐了 我就和她們約好下禮拜六的時間 沒想到剛剛和女友報備下禮拜要去聚餐的時候女友非常生氣 因為早就排了週年慶的行程，我完全忘記 我誠心向女友坦承忘記且道歉之後， 女友一邊罵我一邊妥協改成這禮拜去逛週年慶，之後再補償她 但是她在罵我的時候問到聚會幾個人 我說3 她又問是不是那幾個我和他提過的男性好朋友 我不敢在這時候說是和兩個女同學聚餐 便說：不是他們，是高二班上的幾個男生 我實在不想像做虧心事的去和朋友聚餐 也對當下說的謊感到十分懊悔 請問和女友說要用什麼說法比較好 才能得到原諒而且以後再和她們聚餐不會讓女友感到不舒服 謝謝大家 。帶她一起去啊。誠實說你那時說謊然後帶她去見她們讓她有安全感吧XD。誠實的說然後有機會帶她認識。先放鳥女友 再讓先約的行程被別人插隊。接著隱瞞聚會參與人的性別。施主 你加油。主機板拆下來跪著去道歉吧你。來不及了，你一開始就選擇說謊，現在坦白只會讓她更火。。你保重。。這個局...唯有「八刀手陣」一法能解。你就保重不要被發現 不過紙包不住火。先說謊 再坦承 我看這個很難處理了 保重！。坦承先，但你這個要女友沒疙瘩不可能，保重。當你選擇了說謊你們之間就有裂隙了.....不只是她知道。後也許會對你失去信任，你潛意識其實也對她沒信心。先是忘記早已有約、然後說謊隱瞞，這樣你還想要兩者兼得。是不可能了啦XD。生日聚會取消，女朋這邊就解決了。跟同學那邊說，女友不好搞，等分手後再慶祝。同學那邊取消或是延後 說謊就不成立了。補約的時候當作新的約再告知女友。放鳥就非常不能了 還說謊。改天週年輕你當ATM就好。沒救了，真的，怎樣都會有疙瘩了。你既然說謊了，就確保女友不會發現吧。之後有類似聚會就直。接邀請她一起去。然後，別再忘記先約好的事情了。。明明最好的解法是取消同學那邊，因為是你忘記，去跟同學。道歉就好，說了這些謊只覺得心思不純。或者同學那邊找個理由改時間也可以，但不建議用女友當理由。，就算真的不得已要用，也要把原因放自己身上，總之不要影。響女友形象。。你要跟朋友還是女友說實話 ？。你活該 呵呵 幾歲了還扯這種小謊 明明很小的事。說謊就是你很爛。有什麼鬼不敢說嗎^_^。打從你說謊那一刻開始 就不要想全身而退囉:)。當你選擇說謊的時候，記得多保持記性喔。好友聚會先退掉或延期，很難嗎。然後被tag 照片與時間，一年後被發現火上加油。有後悔就好，跟她坦承吧。坦承之後對方有疙瘩 說謊也是（你） 分手唯一解。還敢說謊啊。撒這種謊的人腦袋到底裝啥？。會打卡嗎？。這麼健忘不會用手機記還要扯謊？。你女友上輩子踢破你家祖罈這輩子來給你糟蹋的。希望她能及早看清爛人為自己幸福著想。要馬帶去 當下當下沒說根本悲劇。施主，願菩薩與上帝，保佑你。你沒救了。被忘記還被欺騙 真可憐。你就爛。....我覺得你先把柴犬養起來好了（超前部署）。。這... 說這種謊 下場基本就那些阿 還能怎樣XD。你完蛋了。這個沒解啦 因為你先說謊了 怎樣做都會被這理由釘死在牆。上 唯一的方法就是取消約會 再約一天 然後當成全新的約。會報備。你死定了，爽約周年紀念然後跟兩個女生去吃飯？？。寧願對不起女友，也要維護跟兩女的生日聚會？你腦袋清楚。嗎。不應該是先來後到的情況嗎，結果跟女性朋友的聚餐比女朋友。還重要啊。說謊。跟女性朋友的聚餐比女朋友重要。一開始就說和女性友人聚餐然後帶女友一起去。說過一個謊以後還需要說十個謊來掩蓋。直接跟她說啊 你不敢跟她說的話 我可以幫你跟她說。健忘又說謊......就跟女友坦承然後帶她去啊。先是健忘然後是說謊 有夠爛喔 可憐你女友...。忘記很糟，被想起來後選擇放鳥女友更爛，最後說謊隱瞞渣中。之渣，我看你去跟同學在一起好了不要出來害人。就不要去就好了，想分手?。你死定了。你為什麼要跟這個女生交往啊?看來他在你心中一點都不。重要啊...。這次小心不要被發現就好 以後坦誠報備 如果她會不爽 要看她。生氣原因 如果只是為了不想你跟異性接觸 那你就該好好想想。是不是雙方不適合 兄弟 人生還很長 的。你死定了。女性朋友的約比女友重要，你這男友真爛。嘔嘔嘔嘔嘔嘔。為了兩個女同學這樣對待女友...。先失約又撒謊，只能給你噓。而且你是心裡有鬼嗎？不然。當下幹嘛馬上說謊說是男生出去。既然已經說謊了，可以選擇這幾種路線：。1.瞞到底絕對不要被發現。2.後來再說還有幾位女生也要去，擴大成多人聚會的假象。3.真的辦成一場高中同學聚會。4.坦承被女友罵一頓。不論選哪樣後面都超麻煩的，活該你先說謊後果自負。到底為什麼不能改日期。她知道你就死定了。真傻眼