: 小弟我今天跟女友分享大學遇到三寶的經驗 : 結果故事說一說，他就說我車品很差 : 只要騎車載她遇到三寶就會罵個髒話或是碎念（是已經影響我正常騎車的那種） : 他說字眼可以不用這樣，別人會覺得爸媽沒教好 : 認真疑惑，遇到三寶影響，罵髒話或是講說他在衝三小這樣真的是車品差？ : 拜託求解 坐在後座/副駕站著說話不腰疼 有時候只是緊張擔心危險脫口說出 難道她踩到樂高會摸摸鼻子不吭一聲？ 既然她爸媽這麼會教小孩 你可以把開車/騎車的責任交給她 你就在一旁滑滑手機看看風景好不愜意 看她多有家教 還有一個方法 以後你都把髒話換成尖叫就好了 相信你女朋友應該會覺得你很有家教 遇到馬路三寶要謝謝他們增加遊戲體驗 感謝他們讓這趟行程有驚無險 刺激度奧普奧普 共勉之 。推 車品這麼好 拜託自己開 技術跟不跟得上車品就不知道了X。D。換成尖叫我覺得不錯，可以考慮，謝謝。我想問題點可能不在車品  而是他女友不喜歡聽人抱怨。例如另一伴下班回來一直抱怨同事怎樣怎樣。有個伴侶可以一起罵  有的反而是在教育另一伴。*的。如果真的是同事的錯  那就一起罵相安無事。但有的明明是同事的錯 有的人還是會指責另一伴別抱怨。誰喜歡抱怨?又誰喜歡聽抱怨?叫她自己來開/騎車負責和耗費精。神啊?在副駕爽爽坐優雅還希望保持內心祥和那麼爽我也會啊。遇到三寶我都直接罵幹0娘 我女朋友也跟我一起罵XDD。共勉之。他女友真的是聖人?完全不會罵髒話:)。我覺得不是抱怨 是她就討厭聽到髒話。她也不喜歡聽抱怨倒是真的，但我也沒什麼好抱怨的。事啦。真的別尖叫超過吵的。還很喜歡右側超車 叭人家還開別人的窗給人看 看的出出身。17的。正常踩到樂高也只會唉吧，罵髒話又不是本能是學壞了。。生命安全的問題都不能嘴 標準也太高 出事了你後座的人。也會遭殃欸。還有一種可能就是女的也把自己帶入三寶 覺得自己被罵。佷不開心。就跟這版某些人一樣 自動帶入情節。改成尖叫笑死XDDD。只感覺你很不想要這個女朋友了。就為了罵幾句別人根本聽不到的話。對啊 為了幾句別人聽不到的髒話 也要不准人發洩情緒。或是管別人發洩情緒的方式 真的不適合繼續交往。推這篇，台女只會出一張嘴有夠可憐，自己最棒呵呵