這件事從邏輯上可以根據幾個面向來探討 大致先分出下列兩個動作 1、三寶的危險行為 2、你罵髒話 第一種情況是：你是對三寶駕駛罵髒話且音量足以讓對方清楚地聽見。 在這種情況下相信大多數人可以認同你罵髒話的動作是想嘗試糾正/提醒三寶駕駛的 危險行為 只是可能用詞比較偏激但立意還不錯 第二種情況：你罵髒話的音量根本只有你以及後方的女友聽得到。 此時，你罵髒話的行為對三寶駕駛的危險行為是完全沒有影響。 換言之，你罵髒話就是純粹罵爽的，對當下所遇到的事情一點幫助都沒有，而這同時這也反 映出你是一個遇到不悅情況容易浪費心力去做對情況無助益的人。 。1.其實幫助也不大 不太認為路上用嘴巴就可以幫助她們。增加道路駕駛的觀念 相反的搞不好還會上每期的道路格。鬥篇XD 我習慣停等紅燈(有機會的話) 停在對方旁邊再跟。對方說清楚 不然就算了 這種臨時機會教育的不用妄想有。什麼成果 (昨天載小孩從兄弟飯店前往小巨蛋路上 遇到。一個中年男子是把兩邊後照鏡整個往下折到底呢 這種還。要教什麼...)。那路上遇到問題就尖叫呢。公主看到老鼠蟑螂驚聲尖叫 也無助益。不覺得罵髒話有花心力啊 當下情緒發洩的方式而已 那某。些女人遇到事情尖叫也是浪費心力做對情況無益的行為。嗎？反而第一點家教更差吧。其實兩點都差不多，你載人然後衝去跟三寶路上嗆聲，後座的。人除了8+9女，沒跟你分手都是聖人來著。推。遇到三寶罵髒話很正常啊 但我跟我女友頂多就小吵而已 也。不會情緒失控罵髒話 因為對待陌生人跟家人不一樣啊 與其。看打遊戲還是開車 不如看他跟家人講電話或跟家人相處的情。形還比較準。罵髒話就代表爸媽沒教好真的很好笑欸。都危害到生命安全了還在那邊說要忍住？原來你們都是聖人。我罵完再加檢舉，雙重愉悅