其實就是個人修養range的的問題 就像你根本不會說德語 不可能開車遇到三寶，驚嚇下就突然爆出一串德語吧 開車路怒只是讓人將自己的range下限展現出來而已 不過這是可以培養和修正的 既然女友有注意到，你就平時自己多修正自己罵髒話的習慣，是可以改善的 : 小弟我今天跟女友分享大學遇到三寶的經驗 : 結果故事說一說，他就說我車品很差 : 只要騎車載她遇到三寶就會罵個髒話或是碎念（是已經影響我正常騎車的那種） : 他說字眼可以不用這樣，別人會覺得爸媽沒教好 : 認真疑惑，遇到三寶影響，罵髒話或是講說他在衝三小這樣真的是車品差？ : 拜託求解 : : 更新一下 : 留言我都有看，可能我情緒管理有問題，我先道歉 : 但我遇到三寶沒有到生氣之類的，就是自己碎念一下這樣 : 謝謝大家回覆，之後留言我會看 但應該就不會回應了。同意 難怪人家說挑另一半要看開車或遊戲打輸的時候。有沒有比較文雅的罵法？比如說：爾母婢也  國罵始祖。為啥老要罵人老母，現在男女平權，應該罵爾爹魯蛇也。完全不同意.下線在哪裡,怎麼秀,這些都跟價值觀有關。每個情況都不一樣, 都需要分別來看。你不會因為這個人遇到三寶罵髒話就判定這個人會打老婆。也不會說這個人罵髒話就說這人處事尖銳不圓滑。每件事都是獨立事件,都有個別的價值觀判定。想見微知著根本是人類的壞習慣。完全不同意 有的人沒看過他罵髒話 但他卻無時無刻在衝康人。這種人有比較好？ 偽善的人多了去了。鄉下有些罵髒話只是發語詞，比如說幹X娘，你還沒死。喔？（輔以熱情拍背）表示他很想你，但愛你在心口難。開，鄉下人保守怕甲，所以要這麼迂迴，更顯斷背之情。隱微幽深，須細心品味。我也會罵，而且從小由父母習得的骯髒台語詞彙會大爆。發，有時嚇到旁人，理性思考罵沒用，防衛性駕駛和守。法才有用，慢慢改正了。。在座有人想細心品味鄉下人的斷背情嗎。我覺得真的可以培養 公司一位主管以前一起在中國出差 他。後來留駐中國一開起車來真的又喇叭又髒話回台也一樣 後。來他小孩出生回來了老婆就唸他開車飆髒話 他現在被嚇到。不爽就變成開始說身邊的故事 我覺得是很有效的轉移。同意  既然女友已經提出反感的意見那就慢慢改善啊  難道要。因為我就鄉下人或是我以前都這樣講過來的所以我沒必要改?。原原PO她女友希望他的髒話能修飾修飾這樣不好嗎?。髒話不等於修養也不等於人品 是沒看過資優生砍人膩。女友不喜歡 那他就改或分啊 不代表這行為有問題 不過。開車會隨口蹦髒話的人 通常日常也會口頭禪式的講髒話。吧 不能接受還要在一起很奇怪。謝謝，我儘量改。資優生頂多是聰明點，跟修養人品無關。戰城鄉了嗎XD 現在哪有什麼鄉下。修養和髒話無關 髒話比較像是習慣。端看從小環境有沒有受到影響。抱歉更正 我是說不罵髒話的還是可能砍人 修養人品什。麼的跟罵不罵髒話真的沒關係~不罵髒話但情緒勒索暴躁。易怒打人也有可能啊。笑死 推文要不要研究殺犯人會說髒話比較多還是不會說髒。話比較多？ 髒話就是負面外顯，還想洗白？。修養和髒話無關？奇文共賞。等你研究出來再跟我說哈