看過太多例子 基本上板上分享什麼技巧的都是屁話 簡直請鬼拿藥單 常看男女板會誤你一生 技巧只在女方對你有好感的時候管用 真正吸引女生的是你的人格特質 而人格特質無法輕易改變 比如有些人天生長的帥/正、聰明、善社交、人緣好、健談、幽默、有愛心、有錢.....等 所以你再怎麼積極 學什麼技巧、招數都沒用 除了”有錢“這項人格特質能靠後天來努力 有了這項人格特質後 就可以吸引到喜歡“有錢”這項人格特質的女生 我認為算是目前對你來說最快也效率最高的辦法 以上給你參考 正確 一定比沒錢吸引不到好。積極是指你讓文中說的人格特質被看到的機會上升 創造機會。男女板教的技巧就是看看，男女相處基本無跡可尋。至少以我本身四段感情經驗來說，沒有請教過別人到底該。做什麼，都是自然順著感覺。社交認證經營生活還是可以練啦。錢影響根本沒很大 個性太爛對方一樣走人。你的特色會吸引到異性的。血統　＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞　月僉　＞＞＞＞　＄＄＄。人格特質不吸引人就算被看到了也沒有用。如果人格特質本身就是0或是負數，係數放大只會更慘或沒改。變。人格特質的確無法輕易改變，但有心的人還是可以培養。認同  搭配下一篇J版友的文看  追求者有專長有條件。結果還是有緣無份。這就是所謂的感覺~。前半同意，後半？有錢這項特質最吃先天。很少人能比得。過金湯匙。其他人格特質才是真後天，但通常江山易改本。性難移，大概三歲就定終身居多。