在不論任何是非對錯的情況下 我個人關於這點滿有心得的 我爸以前也是車品不好 我常常在後座可以聽到我爸撤 三字經 趕投胎 等等難聽的字眼 我是女生但國中的時候曾一度覺得很霸氣（87） 開始學習那些髒話 我媽開始皺眉罵我亂學 可是我不知道為什麼就是改不了 就頂多把三個字縮減成第一個字 然後18歲的時候開始騎機車 這時候已經開始意識到女生不可以講話很難聽 但是路上難免有些會惹怒你生氣的事 於是我就開始爆出 下一秒趕投胎是不是？ 要往生啊這種既不是髒話卻也不是好話的詛咒言語 而且我不知道為什麼 直到我媽說了一句你跟你爸很像 我才想到很小的時候這些台語都是從我爸那邊聽來的 （小學畢業後父母就離婚了，我跟媽媽住還真的再也沒聽過那些話 就是18歲騎機車的時 候莫名就想講） 若按照一個女生擇偶的觀感來看 不希望未來的小孩跟我一樣沒教養 應該會在心裡默默扣分 而且真的很貴性的爆出口 我改了三年囧 還為了糾正這些 我機車放著然後每天搭公車捷運上班 呃，我26歲了，已經騎機車了。囧 這篇文章沒有關於男女的意思 只是想表達車品在我人生的經驗影響 如果這個人是媽媽說 不定我也會經歷同樣的事啊。對著擋風玻璃發脾氣結果是副駕後座在承受，三寶根本無。感，所以還是留點口德幹在心裡就好了。你也是認為路上三寶多啊。一堆移動式神祖牌在出巡。父權遺毒讓妳這個女孩子放棄騎車 哀 台灣女權真的低。因為你說的 女生不可以講話很難聽這句吧 含著某種性別意識。教養是什麼 ? 有什麼意義 ?。妳說不會插隊, 不亂丟垃圾我還比較認同。髒話 ? 到底什麼是髒話 ?。講髒話沒教養 ? 滿腹經綸去貪汙咧 ?。成天幹幹叫的，我覺得不行。想罵就罵阿 有差嗎？ 你是不是想太多 我還是會罵 頂多。換成沒髒的。不騎車 改捷運 不代表下次你遇到三寶不會罵