男女板板友勸別人要有人品， 會不會太好笑了一點啊？ 這裡動不動罵人魯蛇、罵人渣男， 一言不合各種難聽的詞彙就噴了出來， 現在在這邊裝聖人說要有修養、少講髒話... 路上就是有三寶欠罵啦，罵了就是爽， 原原PO女友現在在這邊裝聖人打高空， 那是因為被三寶搞的不是她本人啊。 下次你們開心出去玩被三寶搞到發生車禍， 就算人車沒事還要打電話等警察處理， 然後出遊行程全部毀了，難道她會心平氣和？ 還是這邊聖人都是路上搞人的三寶， 怕被別人罵就在這邊宣導奇怪聖人觀？ : 小弟我今天跟女友分享大學遇到三寶的經驗 : 結果故事說一說，他就說我車品很差 : 只要騎車載她遇到三寶就會罵個髒話或是碎念（是已經影響我正常騎車的那種） : 他說字眼可以不用這樣，別人會覺得爸媽沒教好 : 認真疑惑，遇到三寶影響，罵髒話或是講說他在衝三小這樣真的是車品差？ : 拜託求解 : : 更新一下 : 留言我都有看，可能我情緒管理有問題，我先道歉 : 但我遇到三寶沒有到生氣之類的，就是自己碎念一下這樣 : 謝謝大家回覆，之後留言我會看 但應該就不會回應了 少來了， 如果原原PO下車吵架， 這板聖人又是另一種嘴臉了啦。。那你可以建議原po直接下車去幹譙三寶而不是在車內幹譙給乘。客聽。1F大大 原原PO 只是murmur一下就被乘客問候爸媽耶...。下車正面衝突還得了 乘客會反過來幫三寶寫告訴狀吧XD。這裡男女板 不演一下以後把網友不方便啊。我看路上那些溫良恭儉讓的都在本板了 哈哈哈。做做形象比較好面對別人。To 3F:幹譙三寶危險行為跟幹譙別人讓乘客聽到兩個不衝突啊。今天女友反應的是後者(她要接收原po幹譙的負能量)而不是幫。三寶說話吧。To這篇原po:不是不能幹譙是既然女友都拒絕接收這種言語了。你還要堅持在車內幹譙三寶嗎?  如果女友已經嘗試要溝通而。男方還要堅持己見那就跟平常版上聽到的"一律建議分手"就好。我知道有個喜歡罵人低端台男的，他在路上遇到母三寶。肯定很客氣XD。說的也是 這時候不應罵髒話 應該跟該女講講菜根譚。男生要有噹噹啦。另外，優質熟普妹講髒話叫做接地氣，男生不能類比。劣退。話說回來被臭三寶認為家教不好又怎樣 他可以差點撞死。我 我不能罵髒話？三寶的車品更差吧 髒話就是嘴臭而已。原文就是女友自己覺得他家教差 在那邊扯「別人會覺得。」。中肯，被三寶擊落一次就知道有多麻煩，還溫良恭儉讓咧！笑。死。別因為我吵架啊 我只是問問題而已。樓上反正你女友討厭髒話你就自己調整吧。而且你說你女友自己有時候也會罵 那她是在？？。m大，我知道謝謝你，她就是頻率很低那樣，可能很生。氣才會罵個一兩句，但不會到完全不說髒話。前天還在美國今天就到羅馬尼亞，疫情這麼嚴重環遊世界也要。注意防疫喔。現實人格跟網路人格分不清楚，可憐哪。真的奇怪,怎麼沒人說網路人格才是真的秀下限 ?。嗯嗯，但是沒車品要承認，罵一堆髒話完說自己有車品也很好。笑。看來尖叫OK，髒話不行。覺得尖叫比髒話更糟糕說..。車品差就差，承認會怎樣嗎？。推樓上，承認車品差會怎樣？我又不當聖人。車品差的都在訐擋到自己的，自己超速、搶黃燈、闖紅燈、。不讓行人都當沒看到，自爽沒品一族，消失最好。補血。你太誠實了 幫補血。真的是很多聖人欸 到底家教多好..。板上好女孩都很喜歡有禮貌的男生，如果你們相信的話。嘻嘻補個血先。現實這樣真的沒素質吧呵呵 生長環境不同也不能怪就是了。酸言酸語的 談論人品 我也是笑笑。板上都給人載當然不能體會。讀第一段忍不住笑出來。被載的站著說話不腰疼啦。按照某些人的邏輯 為什麼不先去提升三寶的用路素質 再。來討論我的車品。有的人就是真的不會罵髒話阿，先承認我不是拉，但蠻多人就。是非常少罵的。其實我滿認同你的。車品差的明明是那些差點撞到人的三寶啊，結果原原PO。只是碎唸就被檢討車品差，這年頭守規矩的人比較吃虧。歡迎來到現實世界 在現實世界 你不能動不動當噴子。一個人有沒有修養，從說話就可以看出來。補血補血。照一樓的說法做，大概又會被說情緒控管不好，遇到三寶。就攔車吵架，別鬧了好嗎。遇到三寶我都直接罵阿 不會只罵給乘客聽 因為我今天。不教訓他們 哪天版友被撞怎辦 大家多學學我好嗎....。台女最有修養啦呵呵，這輩子沒罵過髒話啦，自己去騎車開。車阿，在那邊出一張嘴，有夠可憐