大家好，第一次在BG版發文，表達能力有限，希望能夠寫的讓各位理解 我和男友目前交往快一年，而他有個朋友A，以及A目前的女友B（同時也是我以前工作的同事） 接下來的的稱謂就會以我、男友、A、B來代表 事情是這樣，我男友和A是高中同學，我們幾個互相都認識，但我和A並不是很熟，而且我不太知道他的事 我和B，雖然之前共事過，但也不太會聊天，直到最近才稍微比較有互動，可能因為興趣不同的關係，就算聊天也只是互相討論感情事而已 男友以前離過婚，那時他非常非常低潮，甚至想過輕生，但那時候A一直有陪在他身邊，於是可以理解對於男友來說是個非常重要的救命恩人 但從此之後男友永遠以A的需求為第一優先 以下打個比方，目前A與B同住在市區（是B的租屋處）但A的家實際上在比較鄉下的地方，如果A有需求要回鄉下的家，就會叫我男友開車去載他，這車程光是到去載A的地點就要1小時才會到，而男友也會爽快的答應過去 而我本人的老家也在市區，一樣回去要1小時左右，但如果是我拜託男友來載我（或者載我回去）男友就會叫我自己坐車，我也就默默搭車沒說什麼 好吧我想以下才是我真正需要求解的重點： B最近跑來跟我說，她真的覺得太神秘了，她對於他簡直是一無所知，交往超過半年，不知道A的工作地點內容、手機號碼、住家在哪 首先，A只說過，他是負責南部公司的經理，但平常幾乎都待在B家，很少出門（我 呃 所以什麼工作的公司經理可以每天在家等著接電話打手遊？？ B希望我可以問我男友，但我男友非常保護A，不誇張，是可以為了A跟我吵架翻臉的那種 再來，因為B的租屋處離工作地點非常近，A曾說過希望不要被B工作的同事知道他們在交往? 我聽到B跟我說這個的時候我簡直黑人問號？？？？ 所以現在知道他們關係的只有我、男友、A和有時候會去拜訪B的B的親妹妹 還有一點就是，9月初的時候，A某天早上打給我男友，叫他陪他去北部，我問他為什麼要去 之後其實有為這件事吵架過，我很崩潰的問你們到底是去台北幹嘛？男友很大聲的說人家的 這讓我和B都有了更多的疑惑 我們目前排除已婚的狀態，因為A都住在B家，覺得如果已婚的話是不是不太可能同居？ 其實我一直很想勸B醒醒吧，哪有這種人，很明顯就是有鬼啊，她卻說選擇相信愛他的感覺 以上 想求各位鄉民們的意見和想法 謝謝，有需要補充的會再補充 對了，男友和A的年紀都是30前半段。 Sent from JPTT on my iPhone 都正常啊 保護什麼，難道A是臥底特務嗎 你是說A嗎 可是我覺得我可能先分手（或被分手）然後永遠不會知道答案（？。我建議妳跟B在一起 因為男友跟A才是一對XD。家裡公司掛名經理。那妳自己為什麼不醒？。推男友跟A是一對,妳跟B都是煙霧彈而已。A和B一隊你們都是煙霧彈，他們公司都清楚。離婚原因也是這樣。妳跟B都醒醒吧。補充一下我現在跟男友（和他家人）住在一起啦，男友的。工作也不是跟A一起的。你男友跟A相愛吧。經理級的沒車？不會開車？出門要人陪？這能做什麼大事？。你男友喜歡被這種人依賴，反而不喜歡被女友依賴？你男友。也怪怪的。不想胡亂猜測來誤導其他人的一生 文裡字裡行間太多臆測。跟直覺 沒有太多實證 你想搞清楚 就要用公正理性的態度。來看待 如果很不安就花錢請人調查吧  不過這樣做基本上。不管你有沒有冤枉這段感情就是毀啦 也會順便毀了另一對。甲上上。有看過身分證嗎  後面有配偶欄跟戶籍地址。不被愛的才是小三...。你先醒。這不是神秘，是有鬼吧哈哈XD。這篇文章妳的表達能力我給予甲。@@。。我畢竟是網友不好亂推理他們身份 不過我覺得男友也有。可能只是因為A之前陪他渡過難關所以他對A很好 妳可以。請徵信社之類的調查A 也是順便幫助妳判斷妳男友 而B看。起來是愛很深聽不進去任何A不好的揣測XDDD。這部我看過 A的名言是「能力愈大責任愈大」你男友和A都是超。級英雄。這篇我給甲上。甲味很夠。醒醒吧，是不是哪天A要幹妳，妳男友還要幫他準備套子 呵。不然就是甲，可以分了。聽過斷背山嗎 二位男主角也沒住在一起啊 甚至還有一位結。婚了。工作那邊怪怪的 可能非正常工作 如詐騙走私這類。別管別人的事。如果你們性生活正常 那他們有可能在做什麼見不得人的。勾當。好像在看電影一樣。其實他們都是國家特務組織成員。甲上。不向妳們坦白是為了保護妳們。勸B醒醒？原po醒醒先。1.甲 2.B做的是非法的工作。不管是什麼都不會是什麼好事。說錯 A是做偏的。工作不是中情局就是非法組織 妳們倆偷跟去台北看看。AB是怎麼在一起的阿，連對方手機號碼的沒有。同性戀吧 妳和B只是煙霧彈。醒醒吧，你沒戲了。在你男友最需要女人的時候，A做他。的女人。木已成舟，祝福他們就好。妳有考慮過喜歡同性嗎XD。啊就做黑的啊 看不出來？。我覺得A不是在做詐騙就是經營賭場高利貸什麼的，總之不是。什麼好料，然後妳男友也知道甚至有時也會分到一些好處。A因為常換電話號碼(怕被警方鎖定)，所以乾脆不給B電話，。只用IG聯絡。4F一針見血  你們兩個都是煙霧彈。line雖然不容易被追查，可是他只要因為某案，手機被扣留。，警察就會自己從line裡面找資料了，所以也不給，他平常。應該是過著隱姓埋名的生活，搞不好因案被通緝ing，所以才。叫B不要讓同事知道有他這個人。要不是BG已經不能匿名了,還真有點小文的翻版。我覺得B住處被警察找上門是遲早的。我工作應該是黑的吧，你們要小心被牽連。到底干你什麼事。覺得是在做非法行為。住址工作手機不知道還能交往 B看起來問題也不小。去看斷背山，你會有解答。煙霧彈（興奮。真的這麼想直接請徵信社了。感覺作黑的，A的經濟狀況很好的話更詭異。這個應該是B自己的問題吧 跟A交往半年什麼洨都不知道。你也要醒醒+1。不覺得兩個都該遠離嗎？妳男友很詭異，男友的朋友也很詭異。甲上 做不可見光的work。拍拍 煙霧彈。妳寫故事的過程不就已經推理出來了。我怎麼覺得 問題最大的是B ?。B跟A同居可以什麼都不知道也超神，覺得做非法的+1。你都勸她了，也得到答案了，還想板友們給什麼建議？。交往半年不知道手機住家工作內容 真的是什麼人都有。疑人不用用人不疑。甲。他們是ㄧ對的啦。只是無法公開。妳男友跟A才是真心相愛。A在徵信社工作？。這個嘈點也太多,都同居了,還只能IG聯絡?!。就成全他們吧。如果妳和男友要繼續下去 那就不要去動A 真的 妳越想介入。表示妳們不會長久了。這敘事很像日本的怪談 什麼雙面宿儺之類的。詐騙集團之類的吧。你應該先醒。甲鬼甲怪。對他來說A比女友更重要，追究A的背景其實沒意義只是妳好奇。妳受不了這種關係也解決不了，除了分手還能怎樣。推nonwash大。看到第七行就決定先看看推文有沒有甲。男友跟A都很帥嗎......。妳和B都是煙霧彈。其實我是蝙蝠俠。刻在我心底的名字，你藏在塵封的位置。甲上上蘋果蘋果。你男朋友也很有鬼啊，感覺男友跟a才是一對。感覺兩人在做不法勾當。所以才會連職業跟去向都搞不清楚。為什麼妳想讓B醒，自己不想醒。甲。你的故事很浪漫 甲油喔～～～。但A可能只是真心想coverB（做不法行為）如果之前因為離。婚的關係受他幫忙。你已經把答案快解出來了說這題我不會。甲甲密探007。直接攤牌說要他要我。你們兩個快逃。B又不願意醒你勸他幹嘛 先注意男友有沒有涉入不法吧。這什麼奇葩劇情。你男友是甲 結案。剛看完文章覺得他們才是一對情侶。後面看版友留言覺得他們在做黑 不能讓人知道也很有可。能...。一群人都在睡XD。你不覺得你自己都寫得很清楚了嗎？。可以向警方檢舉，應該很快就水落石出了。你只是個備胎 反正你也當的很開心啊 再不分啊哈哈。我看文章前部分就拉下來看推文，果然都是說甲XDD。A是職業殺手在保護你們啦。gay。醒醒吧。你和b才是第三者。你男友和a是一對的。你和B 都是第三者他們倆都來台北登記結婚了吧。男友跟A才是一對，妳跟B可以組婦仇者聯盟了。感覺做黑。就做不法的而已 車手詐騙直播賣假貨 跟感情沒關係吧。非法工作+1 男友因為受過A的照顧所以cover他 很合理。你男友如果不是甲，就是對A有恩吧？B如果想知道A的事情，A。不說然後你們去問你男友不就是在打聽隱私？整篇看起來，A。是甲的機率蠻大的。B 是最奇怪，竟然可以接受A的行為~~~ A是師哥嗎？。家裡有房收租不行逆。B為什麼不自己去問A??還要你去問男有。你也該醒醒==。妳就問妳男友是不是詐騙集團就好了，一個成員或首腦每天。在家等機會，一個有車接送當車手。……跟這兩人在一起的妳們才神秘吧。經理咧 詐騙集團最愛這種稱呼。妳男友也很怪啊。你男友也很有問題啊，你都沒自覺。你先離開男友跟A/B，這些人都怪怪的。全部都怪怪的~趕緊斷捨離。一開始覺得是甲，但後來覺得是做非法事，注意安全！。真的。我一個女同事抓到老公抓姦在床，而且還是跟男的。而且他們已經有二個小孩了，自己小心。說真的你跟B看起來也沒多好..幹嘛為了他去找自己男友麻煩。看好你男友就好, 不要把簡單的事變複雜。感覺很有問題喔。妳到底在傻什麼。我猜做詐騙的。菊之呼吸 爆。妳男友深愛著A, 但是也要跟你有性行為來讓你不起疑。我覺得你把他們的故事改編一下, 出個本, 很多人很愛看的。女友會跑 兄弟不會。我看完是覺得兩人都有參與非法的行為，把A暴露出來搞不好。妳男友也玩完。你跟B都分手才是正解吧。來，帽子都歪了。好奇妙的一群人 完全不熟卻又住在一起。怎麼有辦法跟聯手機號碼都不知道的人交往。B做非法工作的吧  整天不用工作的富二代。A*。也會有家人朋友手機FB 而且女友一個換過一個。1.甲上 2.非法勾當。其實不管你的事，你不要參合進去影響到你跟男友感情。像非法工作，但即使是非法工作也無法解釋男友對A隨call。隨到的行為。非法勾當 男友也有利益？。a撈偏門 有買保險不禍及家人。只要會隱瞞交往不管什麼理由都不是好對象，早點走人吧。。。你男友愛他勝過也愛你。勝過於。A應該是做偏的。經理卻又整天在家不出門？感覺就是做一些非法行業。而你男友知情，說不定參與其中。你是煙霧彈。樓正解。A是多帥 這樣還能有女友 不解。建議你們4個人一起去做團體諮商 會比較便宜。甲甲趕緊出櫃不要耽誤別人好嗎。A怎樣關你屁事。直覺做黑的。認真說，其實A怎樣根本不關妳的事。。B再來問妳妳就不知道不清楚混過去就好。妳只需留意妳男友的狀況就好，其他人跟妳無關。到底關你屁事。B不了解A還同居 這世界怎麼了。不是煙霧彈吧！A都不給人家知道在交往B，是要演給誰看？。我猜被通緝中 B藏匿是不是還是會留案底?。我上次在墾丁還看到隔壁桌應徵打工 說他要領日薪因。為他正在被通緝中 老闆還一臉淡定繼續問問題。詐騙吧 用字遣詞,說話內容,穿著,用錢方式真的讓人沒頭絮?。這篇甲上上。B都已經已經發出警告了，難道你的戀情就沒問題? 不。要什麼都不知道啦，很吃虧的喔。pdms，AB他們是交往跟原po看的,哈哈哈。你先醒+1。甲甲之戀。偷翻妳男友屁屁的size有沒有異常。說別人要醒醒，自己也@@。千萬不要再問了，知道越多你成為桶裝屍的機率越大..。在跟A打炮妳一直亂。這兩不是甲就是做黑的。基情四射。A應該做非法的工作 妳男友也有參與。說什麼去載A應該是假象 只是消失一段時間不讓妳起疑而已。https://youtu.be/QDQ5k7CANjM。你就煙霧彈 醒醒。文章沒看完我就覺得答案是男友跟A是一對啊！。都被說完了，超級英雄間諜特務罪犯臥底警察擇一。哪天有人找上門謎底就將揭曉。A做什麼不關你事，B自己不肯醒，你完全可以放生B。對你來。說你最該醒的是你男友心中的排序A遠大於你。住址工作手機不知道還能交往 B看起來問題也不小 +1。妳男友雙性戀偏甲。。只有我看文章有吃字嗎。做黑的啦  特務不會沒車。超級英雄自己會飛也不需要你男友載。感覺應該是工作不能講  你男友可能也參一咖。潛臺共碟，不可以讓太多人知道的第五縱隊。這部看過，A晚上穿著貓咪裝四處亂跑？。A做黑的.而且妳男友有分一杯羹.建議妳也該醒醒。排除甲甲，我覺得比較很有可能 A是做黑的，例如詐騙。妳男。友也知情。甲爆。認真思考的話A的工作應該見不得人 你男友是知情而且幫助他。的 你跟b真的小心一點 這池有多黑你們都不知道。文章是不是被吃掉一部份了。比如說 之前國中女生被擄的這種人口販賣？詐騙？毒品？不。管哪個人品都很差吧。離婚+A。。A就是妳男友，一魂雙體而已。這麼神秘，請徵信社算了XD。男上加男。可能是做黑的吧，不是組頭就是討債的。妳男友跟A是一對 你們只是障眼法。張清芳 內行XDD。A是男友(不一定有自覺)真愛，B是煙霧彈，妳比煙霧彈好點。A可能是做非法的工作而且你男友知道並想幫他掩護，然。後自己的男友可以為朋友開車接送而叫自己女友坐車回家。，你能想像如果有天你們結婚了有小孩了，然後你和小。孩和A同時需要丈夫接送，結果丈夫撇下你們跑去載朋友。嗎?怎麼想都覺得這一定有鬼。他可以為了A跟你大吵 如果今天A是女生 你可以接受嗎。A的錢從何而來 消費習慣如何。這是男版小文的意思嗎。可以確定的是A不會娶B！而且他可能還有老婆只是分居而已！。勸別人醒 自己不醒 笑死。原po可以請你未來知道答案後再回來po文嗎，感謝XD。重要的訊息都沒有 1. AB 怎麼認識的 2.A的經濟狀況如何？。有錢花用嗎 有分擔房租嗎。3.AB怎麼聯絡 A出門時會不會回B訊息 多久回。等原po知道拜託一定要上來更新XDD 這太精彩了吧哈哈哈。高中同學就借個畢冊來看 直覺也是從事不法勾當。我想等答案XD。覺得可怕 原po要小心。一群神奇的人……。A跟B才是一對吧，你們只是煙霧彈。你男友和A是情侶，你和B只是煙霧彈的機率感覺不小。。甲上上。如果懷疑工作的話，不知道有沒有辦法查對方有沒有前科。。。原PO要不要乾脆問男友是不是愛他XD 我覺得應該是男友很感謝A。以前陪他，所以現在才那麼挺A，只是有沒有變成愛情就不知道。了XD 不過A那麼神秘詭異，可能真的是通緝犯之類的。我覺得妳也要醒醒...。甲。妳真的先醒，A>>>>>>>妳，這妳忍得下去？！。完全不了解 這樣都敢在一起………。這樣也能交往 XD。感覺你和B兩個都是煙霧彈XD。本來想推煙霧彈，但推文看一看應該是非法工作比較可信。你們好亂。男友應該知道A在幹嘛或是做過什麼只是幫他cover而已，可能。在被人追所以不方便搭大眾交通工具。能在家工作的「經理」我只想得到詐騙而已。妳自己就該醒醒了 XDD 還想勸B。A做黑的 你男友可能不是只有開車接他 可能也有幫忙運。貨。妳也要醒醒吧，不是只有B要醒醒。A應該有在劍湖山灌過一個高中生吃藥。他公司裡很多背骨仔很辛苦 體諒一下。大家都接過詐騙集團電話，B是少數跟他們交往的人。連聯絡電話都沒有。有不透明的關係…對你都是不好的……不管對方性別如何。你不覺得你男友也很神秘嗎？？？？？？？吵架都沒有。得到答案過欸？？？？？？。他們才是一對吧。什麼噓文叫A怎樣干原po屁事 都因為A影響到感情了。不過覺得妳也不要追根究底了 怎樣都不會是好事情 先逃再。說。你自己為什麼不醒+1 所愛非人很痛苦可是錯就錯了。整篇看下來不覺得是甲  但是就是職業黑的 然後你男友。也有參一咖。就讓她相信 裝睡叫不醒。至於你 救命恩人跟女友 我也會選恩人。你們才一年的感情有轟轟烈烈到救命程度嗎。感情還是需要時間培養的 你要做的事評估這人值不值得妳。花時間等。需要遮遮掩掩的不會是好事情。原po先擔心自己要緊。。覺得你也該醒+1你不覺得A也有對你跟男友感情造成影響嗎。？現在看起來好像還好，但久了遲早出問題。。AB真愛。你也該醒醒吧 不載你載別人是怎樣。失戀被肛了吧？。這樣複雜的關係，你還愛的那麼開心...放生不是更快更單。純...。刻在你心裡的名字。為啥我感覺A才是你男友的對象。甲甲給祝福。兩個甲甲兩個煙霧彈。a工作是啥關你什麼事啊==男友對救命恩人＋好兄弟比對。你好 妳很不爽嗎==。受不了就趁早放生阿 這一輩子的交情了吧。甲甲！你還不逃。是說這篇能不能提供給警方當線報啊？感覺可以破個什麼。案子。這裡有多少母胎單身男秘密是換過很多2次元女友，女生可。以接受嗎ㄥ。彩虹。多元。1、甲，2、男友跟A一起做非法勾當，3、不要多想，你。快逃，離男友、A、B都遠一點避免被牽連。斷背山。覺得 對一個一無所知的人 讓他住一起 太奇怪。離婚搞不好有什麼隱情吧？你們像煙霧彈 人家是一對的。你有沒有想過你男友是雙性戀的可能？。不是 你的同學你都這麼不熟 問問其他人總可以吧。A是詐騙首腦在家工作，男友是車手負責接送，這個劇本可以。嗎？。甲拉。人家根本沒有愛妳，妳在自以為什麼？妳有救命恩人重要？會。離婚不是沒原因吧。不是工作不正常，就是感情生活不正常。推4F。感覺A的工作應該是違法性質的。然後你男友知情，甚至有幫忙