看了一下原文底下回覆 見到有這麼多人 在身臨危險還能力行溫良謙恭讓美德 此修為實在堪比聖賢，令我深感佩服 但事情若要解決還是要回到與女友本身 原po因碎嘴幾句而被女友嫌棄沒家教 首先，家教這件事其實很主觀，畢竟每個人生長環 境不同，對於行為準則本來就會不同，若是原po女 友平時也是溫婌儒雅、講話不帶半句髒字，那麼她 對於說髒話這件事情會反感也是可以理解。但如果 遇到不順心的事她一樣會有情緒反應或是口出較不 得體的話，那這種寬以待己、嚴以律人的行為很不 可取，但我自己是覺得說別人父母沒教好這句話比 髒話更難聽傷人啦。 另外我覺得單以這件事來看，原po女友應該也是同 理心較缺乏，或是不會顧及其他感受的人，如果我 的另一半差點遭遇車禍，我應該會先關心他身體是 否有恙，或是情緒狀況是否安穩，而不是先急著指 責他。 如果原po女友真的無法忍受髒話，這就要仰賴彼此 去理解溝通，如果我是女友我會說：我能同理你遇 到三寶差點車禍會有點情緒，但你的說出來的話也 會讓我感到不舒服，下次能不能換一種發洩方式呢 ？ 這樣的溝通相信接受度會高很多，同理及包容 也是交往中很重要的一環，建議原po也能針對此部 份嘗試和女友溝通，但往後女友若是不管遇到任何 事還是習慣優先指責你的話...... 那就請原po務必好好留著，以便修行聖人之道 。原原po女友也會罵啊 他有說。就雙標XD。用不著把正常的行為給聖人化 然後順便再酸一下聖人這詞。你做不到不代表別人做不到 只能顯示自己在哪個同溫層..。行車紀錄器各種狀況還滿多的，這不是正常嗎？。罵髒話對危險處境毫無幫助啊 可能引來更大麻煩(被打。真的，老司機都還滿淡定的。不正常是把脾氣發錯地方，還停留在氣憤階段帶入生活中，。很多只是隨口罵一下就解決當下情緒。真的是引來很多麻煩。以前的人常高中職畢業就開車上路了，練到60歲什麼狀。況都很淡定了，遇過開山路真的很穩的，仔。人車合一。想把正常行為給聖人化 藉此讓錯誤行為變成『正常化』。現在都大學畢又好幾年才有錢買車,剛上路十年內會罵。算正常，不要抓狂就好了。身歷險境還能泰然自若，沒有任何情緒，如果真的能做。到我覺得稱之聖人也不為過，我沒有酸。差一秒a上去不會罵嗎...不然三寶不會引起意外之下頂多看。在副駕時邊都遇過，所以我不認為不是只有不罵才叫正常。若只認為其中一邊才是正常的，這才是荒謬又可笑的事情。每個人點都不同，L大你認為正常，也是依自己的想法觀。點。但如果你面對任何事情都不會抱怨也沒有任何情緒，那。我無話可說，我佩服你。兩個n大的意思都要看例子阿 真的危急時的幹話 才是正常。但你覺得原原PO是常駐了 還是真的就那麼危及才罵一次。真的危急還在聖人才奇杷 所以這種情況根本就不會用到聖。人這詞... 去翻翻哪些人先提聖人的?。m大我不是不會罵不會抱怨的那種人 (我也常念路上三寶。但相對以前 現在好多了 反而輕鬆看待 隨口一句 大概是。還在回想人生的過往吧 (意思就是不專心又很慢那種)。情緒都要出口 但非要髒話不可嗎?。騎車不一定聽到 但開車一定會聽到 不用搞到全車氣氛差。你都知道另一半不喜歡這樣了 就盡量改一下 拉近兩邊觀。啊人家也是隨口唸一句，也不是罵整天阿，但一堆人包。含你都覺得這樣不行。我自己也有說不喜歡可以好好溝通，但不是只會用酸言。指責。原原PO自稱只是碎念 但女友說"字眼不用這樣" 這除非。女友上來PO文 不然不知道到底罵到什麼程度XD。而且他說女友也會罵 連會罵髒話的女生都覺得難聽。感覺實際情況可能不只有 隨口念一句 而已。網路會發文的 多數都會幫自己修飾 說話多少要打點折扣。既然已經到了吵架地步 就不覺得是內容問題了 而是行為。該改的不是那幾個髒字 而是那個動機 我一開始就說我不。是你們口中的聖人 但要改...至少我覺得該往正常行為走。所以字眼到底多髒？危急到什麼程度？真這麼喜歡罵，就學一。下如何罵人不帶髒字，也是一種修養，真的不難的。。總之，罵髒話就是不對囉。罵不帶髒，不就變成很囉嗦，三個字就解決情緒問題不是快。又方便嗎...。可能以後遇到事情，罵噹噹噹會比較好。噹！噹！噹！！！XD。罵人不帶髒字，一句話也可以解決的～。拜託 我要學。所以y大在遇到任何事情，也都能以一句有修養的話帶過。嗎？。你的問題也空泛得太誇張了吧 @@。扯到家教不好就有點過了他女友是家教多好。每個人的點不同，既然你認為遇到三寶罵髒話不妥，可。以文雅的表達，那你自己是否在遇到任何情緒時也能如。此，這樣問有比較具體嗎？。還真的不習慣用髒話宣泄情緒，這真的很難嗎？。所以要怎麼罵才文雅？？。請求教學。罵人不帶髒字跟文雅，還是有落差吧 XDD 何時說罵人要文雅。啊？。通篇垃圾話 你家裡沒教？。八月中秋山林涼，風吹大地草枝擺，甘寧老母趕羚羊，來年羊毛。超級賣，趕羚羊呀草枝擺，庭院織芭為君開，督蘭山曉金桔擺，。老蹟埋呀金桔擺。歐買尬 竟然沒有教學 太難過了QAQ。原來ptt都只是講講的 崩崩。W面的詩請一輩子記起來，很好用滴!!。感謝w大示範正確情緒表達方式：）。是說為什麼連個示範都沒有啊，一直指正不同到底有什麼用.。.。y大，那你也一樣會罵人或有情緒，有時候不帶髒字的。言語一樣很傷人，這樣也沒有資格去指責別人罵髒話不。是嗎。無聊的廢文，既沒洞見又隱藏不了想酸的酸臭味。因為人都會有情緒，都會不開心，所以不能不認同用髒話罵？。我想學啊，不要忽略我呀。如何一句不帶髒的罵法，值得學習。你想學，與我無關啊 XDD。用諧音趕羚羊草枝擺 既文雅又帶有發洩目的。v大 我知道你的好，至少言之有物。n大就很會罵人不帶髒字了，何必學呢？XDD。不用跟我講話，你的料只有這樣而已，還以為能講什麼道理.。..浪費太多時間。看，多會啊！原po直接跟妳學就可以了～也不用多文雅囉～。幹嘛要認同不認同 我會罵 也不會覺得不罵的人不正常。啊 為啥不罵的人要覺得罵的不正常 尊重一下每個不同。情緒出口方式好嗎 說人不正常我覺得更沒禮貌。我最近其實都會罵路名 給各位參考一下。比如說我在承德路碰到三寶 很森氣 我就會對著他大喊承。德路。順便記記路名 以後更不容易迷路。原原po快看這篇 這篇正解。我弟每次會開始罵台女 說女生不配有駕照 可是開車明明是。白人老伯？。一堆假聖人 被罵還不是乖乖閉嘴不敢回。我覺得罵沒家教這帶點侮辱性，頂多會說講話很難聽。但遇到三寶會直接飆髒話，三寶還會自認沒錯比你更兇咧。髒話是偶爾脫口而出，還是常常掛在嘴上，差很多。遇到三寶被嚇到時我最常有的反應就是啊啊啊啊 慘叫一下。最生氣也就是衝口而出 ARE YOU KIDDING ME BRO!!!!! 覺得。不是只有碎念/罵髒話才正常反應  反之則是聖人這樣。總是。有灰色地帶的 很多事情不是非黑即白 情緒控制也是可以練習。跟改變的