一直都知道男友有處女情節 但我已經不是處女 交往前他就知道 也說可以接受 還是很愛我 但男友剛剛和我坦誠 他最近想做這件事的衝動越來越大 想和處女打一次炮 保證只有肉體關係而且不會藕斷絲連 他愛的還是我 他知道他如果這樣做我們就會分手 但他還是很難壓制自己的慾望 同時也不想失去我 我是和他說 如果他覺得自己這生沒上過處女很遺憾 是人生必做清單的其中之一 那就去做 可是我還是會分手 後果他要自己承擔 其實我也不知道該怎麼做 現在直接分手比較好嗎？ 還是等他真的約了再分？ 如果沒約就繼續交往嗎？ 。垃圾。重點是處女那那麼好找，你跟他說，說不定還找到重建。的，看這樣會不會打消他念頭。你去重建處女膜   他成就達成   也不用分手了。這種事也在執著，可憐吶他。。。。。可以說妳也想肛一次處男看看。請通知他家附近幼兒園注意。先分比較好。交往前說接受，交往後該爽的爽完了，就跟妳說我要去找。處女了我知道妳會分手那掰掰，妳確定某方面來說妳不算。被他玩弄嗎？他484早知道要分手反正先爽又不會少塊肉。騎驢找馬？。這種人有女友是你否決得他色色得很MAN。他把對其她女生的處女膜看的比對妳的愛還重，妳還繼續。傻呼呼相信他是真的蠻愛妳只是忍不了衝動？還要等他找。到才分手幹嘛，免費給他打炮嗎？。你也說想跟處男幹阿 看他怎麼想。這種都有女友...。==？？？正常的人還會跟這種在一起喔。你現在答應了 他做了之後就說 那個女生只有他一個。之類的 然後又跟你分手 別問我為什麼知道。反串？。去哪裡找處女?。為什麼要把自己的人生活在未爆彈裡？。他就算這次找處女結束後應該會想和其他處女在一次。。如果想成他就想在跟妳的這段關係裡開放式妳接受嗎？。如果他夢想是跳涯，只跳一次也會死，妳該放手（分手）。讓他跳，這是他的人生規劃。我也想知道哪裡找得到處女 找得到又要怎麼讓對方給他。幹。怎不叫他去死一死。嗯,不管他會不會去做, 我覺得已經可以分手了.。說覺得會遺憾是一回事, 說要來徵求同意付諸實現是另一。回事. 有欲望是正常的, 但可以選擇不要將慾望付諸實現。是人與牲畜的差別.。如果這是人生必做清單, 當初就應該先去實現再來提交往。不然妳也可以說:我也發現跟高富帥上床是人生清單啊!。幫通報附近幼兒園吧…現在處女那麼稀少…。垃圾。只有妳可以這麼淡定聽他講這種垃圾話。推mader大的說法。為啥一直有當下就該提分手卻還上網發廢文問的文章。你就說你也想找個處男，但我猜妳男朋友應該會答應？。妳男友有病，醒醒。北七......。他去找一個處女 你換一個男友。你整個人的價值在他眼裡 比還沒找到的那塊膜低。有病吧....。你這個人的價值在他眼中只剩下是不是處女……。這種也要 Tu es stupide。廢到笑。傻眼 這種東西既然已經提出來了...你們真的離分手也不。遠了。mader4444說的太好了。怎麼盡是這種不正常的文章。噁爛。最近男女版怎麼了。處女真的沒有比較好~很難互動。。喔。就渣男啊，都已經那麼明白跟妳說他要出去約炮了，還不。分在等什麼？等得性病嗎？。妳是覺得在知道妳會分手的情況下，他還會坦白告訴妳他有。找到對象嗎？傻傻的，他現在的坦誠不代表他這人真的誠實，。只是想要妳讓步。。你就直接分手讓他去玩啊！男女比差異大， 好男人那。麼多。什麼是愛？。看看這些不誠實的留言  是因為不接受就沒砲打。我只覺得他有病，是不是A片看太多？。跟你男朋友沒有太大差別。兩個都很87。分。你為什麼不分手？。如果我男友對我講這種話 肯定分手。FOFO。約了就分。https://www.google.com/amp/s/game.udn.com/game/amp/。story/10445/4338551。你為什麼不分手。我知道他很腦殘，也知道他講了超逆耳的話，照女生的標。準最好分一分。跟他說他找處女 你找黑人。但是平權主義者必須稍微忍耐這種愚蠢。一定是菜鳥  不是處女才比較好 不用教。啊    忘了說  記得直接分手  不用等。今天想幹這個 明天就想幹外星人 整天想解成就 是腦袋有。洞嗎 找個正常人嫁吧。連這種都有女友 果然人帥真好 不然就是有錢。這男的無恥到笑 噁嘔嘔嘔嘔嘔。以後他出軌犯錯也會說這是全天下男人都會犯得錯，自己。變態還拖別人下水。再來他大概就是要解人獸任務了吧。都有這種想法了....。最好男生會跟女友這樣講啦。講了，是要女生去變一個處女出來喔，這種幹話朋友間講。講就算了，跟女友講我不信啦。分手。a片看太多。還不分?????。他這種低能發言，妳不是分手而是上來求助？認真？你們蠻。搭的。。這種變態妳還敢在一起。出膜穿棒啦。噁心的人。這種你也行喔。可以報警了。都小孩紙膩。分手吧～。噁到哭。你男朋友是否哥喔。去哪找 我也想幹高中正妹處女 一定很緊。噁。處女..講真的啦 沒比較爽 還會喊痛再來就是一堆國高中。就破了。？。這男的是要有多幼稚？。當他提出這種問題的時候就可以分手了好麽。這種男的叫他去______，他自己都未婚就跟妳上床而且自。己都不是處男了還在那邊想*處女？。當然直接分手啊！認真，他超噁的...。有良知嗎...憑什麼女生的首次要給他然後他再回你身邊阿。？當女生是什麼？。你還不給他一巴掌在那邊隨他起舞，你覺得這件事只有你受。傷所以還在考慮？。我。分。處女都死魚 你男友是智障嗎？。覺得你是一個很好的女朋友 他問了一個很誇張的問題 可是。你還是願意站在他的立場替他想。在台灣要找處女只能去國小才找得到。跟處女打砲超無聊的@@。沒人會care無不無聊吧。分啊幹。bj4。如果想幹處女真像他説的這麼單純，與愛無關。那要怎麼保證。未來的日子他不會想再幹處女？。光是有處女情節的思維就已經完全無法了。在交友APP碰過不少處女。不過妳男友這種貨色想必也只。能嘴砲而已，厲害的人早就直接去做了，真的是廢到爆，。不分手留著以後拿第一次不是給他來吵嗎？。都不用腦思考的嗎。別人的處女膜>你，自己想想吧。爛人！。這種男的都有女友喔...。好噁心的男朋友。推為啥一直有當下就該提分手卻還上網發廢文問的文章。傻眼。當初說沒關係是不吃白不吃，現在說會有遺憾是吃膩了吧。建議報警 預防性雞鴨。呃…。垃圾沒錯 理由不用聽了 你能信那你也是笨。垃圾。不會跟他說，你也想幹一次18公分以上的男生，一生沒幹到。好可惜。可悲呀 功三小～。反串?。這種的你也要喔......。白痴 說你啦 這種男人胃口只會越來越大 傻了才信他狗屎話。有病要吃藥。妳在他眼裡只是炮友，説愛妳是騙妳的。看他幾歲 現在的處男女跟日本壓縮機一樣稀少。這種妳也好喔。我看了。妳腦子進水嗎？。真愛 找妳姊妹幫他 成就解了會更愛妳。不要把他的問題變成自己的問題。處女幹起來也不會比較爽啊    有病？。太扯ㄌ 世界就是有這種辣雞。你在跟精蟲對話。有那種念頭以後就會找各種原因想跟人約炮，這種男人分了。吧！。不分手,妳是打算以後去警局保他是不是?。你就回他妳也想吃一次洋腸就好了嘛 大家公平。垃圾男。噁心。早點離開吧。媽啦這篇到底是豪洨還是...?。分手就對了，跟妳坦承只是在試探妳會不會允許他這麼做。而已，嘴巴上說愛妳好讓妳繼續留在他身邊給他幹。這種已經算夠變態。你男朋友是某電競選手麼= =。花也的錢去重建，然後跟他講要補償。當他告知妳時，就該分了；不分只是迎來更大的傷害。跟他說妳5公分之後都還是處女請他加油好嗎。直接分了，選我正解。他的人生這樣就滿足了？ 可憐哪! 順便叫他去死。這樣的人也有女友太勵志惹港覺人森充滿希望☺。嘔嘔嘔嘔。繼續交往啊 但你能保證他下次不會說他有E奶/空姐/洋妞/。高中妹/人妻情節，不去做人生會有遺憾嗎。叫他去幼稚園前面蹲點，國小可能不能滿足他ㄌ。嘔嘔嘔。你去做處女膜重建手術就好了啊。他有處女可以幹 妳又不用分手 多好。認真回啦，有這種想法代表他本身就有問題了，到底要多。父權？要多新鮮的嫩縫必須由他來披荊斬棘貫通開路才行。？笑死，如果我是你，猶豫要不要分手的轉捩點不會是他。另外去幹處女了沒這件事，而是聽到這些話的當下，now！。就分手，你的伴侶有處女情節成這樣不覺得可笑嗎？我覺。得啦，看著他都噁心，和朋友介紹他（指）是我男友時，。心裏想到他處女情節成這樣，就想把手指放下惹：)。處女膜重建根本解決不了問題，發言前真的有認真想過嗎。嘻嘻 不過說再多都沒用，未來你還是會指著他說：「他4。我男朋友☺  」 因為你不會分la。分。天才的發文不準閣下說要我砲妳還是酸你男友。你不是處女,我沒必要對你忠貞的概念。分手。那是垃圾。說實在，交往前就說自己有處女情節，這麼父權的噁男你。還願意跟他交往，真的很可笑，自找的。。他有鬼父的潛力，還不分？。這種人你也要  一定很帥  好噁。d能卡。你竟然還可以和他討論這件事，感覺你的問題比較大。有病，給他個處女飛機杯叫他滾。渣。他有病，你小心。想都不用想直接分手吧！你只是在等悲劇發生而已。今天。幹處女明天約炮後天想3p。。分。智障。這種智障遺憾的事情可多了。這哪一部？。你問題真的也很大 你唉～（搖頭。他想上處女，就有處女給他上？他保證不會放感情，女方。也不會放感情？哪裡有這種處女願意跟物品一樣可以呼之。即來揮之即去？。你還有肛門阿。去吧肛門處女。你們兩個問題都蠻大的 先去看個醫生諮詢一下吧。其實就是渣男,跑去騙另一個女的。處女座也一樣。有處女情節沒啥,跑去騙人就是渣..。我倒是很想跟D以上的做愛。垃圾 拜託分手 偶偶偶偶偶偶。渣男 分。真的應該跟他分手。。分手。。建議我鄰居大阿姨，處女經驗近60年。所以妳不是！！。能提得出這種要求 以後會不會突然是我想嫖妓。推樓上。精蟲上腦XD。妳也找處男+1。這種要求...改天說想多人運動你怎麼辦。正常聽到有這想法應該就會分手。.....????。強烈建議你們兩個先去諮詢一下醫生 心裡諮商。還不快逃 傻了嗎。嘔嘔嘔嘔嘔。m大+1，說妳想要肛處男一次，請男友成全，完成妳的心願。1.分。2.你也說想幹處男，公平邏輯。推46樓。妳人真好，不過男友都表態可能他想這麼做，應該是有。物色到對象才這麼說的吧？。我看了什麼。他提出要求的當下就該錄影錄音分手。這種人觀念偏差到這種地步妳還不看開？。他假如說要幹妳娘勒？。他講出來就表示他要約了喇 垃圾想對處女騙砲 妳叫他出。錢幫妳做處女膜重建比較快喇。笑死。有病還不分 你是傻了嗎。讓他去找處女當女友啊，這還需要問嗎？。去看身心科吧 什麼時代了。該去看輔導諮詢了。表示你跟不尊重人的低能兒交往。垃圾。妳就跟他說妳也想給大屌黑人幹一次 這樣他也可以嗎。有這樣的女友真好，唉...。應該是幹膩了開始介意妳不是處女想分手又不好意思直接說。，找了個爛藉口沒想到你當真了。就讓他去吧，分了剛好，以免心理疙瘩。對男生來說處男沒什麼價值 所以上面處男建議可能沒用。黑人還可行些XD。我想他應該還沒有試過3p,4p、或是跟兒童吧？不做可是會一。生遺憾的時候你又會怎麼想。快逃。一個人連慾望都控制不了，假如今天是想殺人呢？。我看了。現在很多都去加拿大 其實比英國環境更好分手。推錯XD。對了 分手吧。為什麼他一副想找就找得到啊XD。加油啦渣男。也要先約到再說，自以為多帥啊笑死。大家推文好像都預設原po男友不是被原po破處。他早就不愛妳囉 一看到別的處女馬上就把你封鎖了。靠背 快笑死 人帥真好。跟他說你想達成1000人斬的成就，保證只有肉體交流，看他能不能。接受。一定很帥 你才不想分。這個年代還有處女情結ㄇ。噁噁噁噁嘔嘔嘔嘔。台男水準。以我男生來說 早點分了好嗎 這種人妳第一次允許他找。處女之後 後面會有更加勁爆的玩法要你允許 舉例就多。人運動 把PTT跟D卡的sex板男生各種人生成就都當作可。能性考慮進去 如果妳也想配妳男友解人生成就當我沒說。妳跟他說想跟處男來一次看什麼反應啊，這種的還不分手。有處女情節好歹自己也要是處男吧。噁男。噁心！處女真的不會比較爽吧 第一次進不去自己就只能。尻尻睡唷。這男的腦殘。你男友是八卦版台男嗎？是的話早點分手吧。這分手理由不錯，。那妳也想吃處男 可以嗎？。分手，腦袋已經有問題啦。這種事放心底就好，還說出來，不覺得白目嗎？當下就回他。好想被黑人插一次。真無聊。有病就早點分 講真的。是白癡來的嗎？。不分手在等什麼？。看看他的清單還有什麼，是不是 pron hub 的所有分類都。在清單上，笑死人的清單，渣就渣還什麼清單。處女就要讓他?。他只是想幹別人。https://i.imgur.com/XlTI2Aa.jpg。你還不跑？你男朋友條件有多優秀這樣還不放手。當然是現在  他正在刺探你的底線。有處女情節的你還交的下去是多缺。這有啥好問的...。反串喔。你跟他說，這一生我想跟六塊肌猛男做一次愛，是人生必做。清單，看他反應。真的夠垃圾的，智商夠低，你還不分，你智商更...。可憐哪。這種男人，妳還要？。你怎麼不去撞牆讓自己腦袋清醒點。。不忍噓。覺得妳也不敢分 分了補推。沒有處女想跟他打砲的。你男朋友是不是在LPL打中路。這種人還不快分？。ptt已死。處女沒比較好。分手啊 幹。最好那麼好找啦 北七 會跟人隨便打砲的最好會是處女 除非。騙國中生啦。看到一個留言 說你找黑人 這我推 他能接受嗎？。分手吧。幻想文嗎。妳男友是不是在打電競==。關於感情上的問題我一律建議分手。你條件很差嗎？不然為何要作賤自己跟這種人交往。妳可以找腦袋正常一點的男性。要去幼稚園找 很不方便。噓醒妳。請妳一定要離開這種人 他根本腦殘又不尊重妳。分手。像這種要求我這輩子都沒見過。還不分留著過年嗎？。明明知道說出來會傷害你 他還是不考慮你的感受當面對你。說了。以後他一定還會有更不尊重你的要求。好可憐的人。說什麼不會放感情的屁話 把女人當物品使用zzz。我覺得你的決定很好 保持你的想法就沒問題了。不過也不一定要等到他做了才能分 光是他提出這個觀點 對。多數人來說就達到可分手的臨界值了XD。北七。白痴 這種還要上網問 你腦袋也滿低能的。還不分? 這跟說出想殺人一樣恐怖啊 要是以後你們有女兒。那他不就直接來了。他這生有上過阿嬤嗎。有這種想法就該分手了，還等到他去做喔？。傻眼貓咪欸  這種問題還要問？。？？？？？ㄅ。不知道該怎麼做？你也夠猛的。男生蠻誠實的，可以直接分手了不要浪費時間。= =。其實不用討論  直接放生即可。又不是處男呵呵  憑哪點要處女。哇  這男友超棒的  趕快嫁給他吧。誰叫你不是呵呵呵呵。對方想幹處女，妳不是。所以你們不適合。不適合，就分手。到底哪那麼多問題。男友叫FoFoㄇ，還不分手是在等過年？。這還要問天啊！妳是有多卑微。。這文章寫的太爛。？？？這也要問？？？。這麼無聊？說真的真的無聊他平常沒事幹嗎？。A片看太多了嗎...。憑什麼別人第一次要給他而且還說不放感情？？垃圾中的。垃圾。無聊。臭包莖先把頭洗乾淨啦。哇靠！ 現實世界有這回事！？。應該雞雞太小。破處就自以為自己戰神很會幹了就想吃什麼處女了，噁心。這麼噁心的人你也能交往？。為什麼要為了這種人重建^_^。這個男人不分手你就可惜了，不用問了吧！然後呢？上了處。女後又有一個你的情況在社會。。笑死 笑死 男女版專出奇葩。誇張。妳問他肛處算嗎？。噁心。分手。可憐哪。神經病。這篇怎麼回覆這麼熱烈？感同身受？？？。你可以肛他，也算某種意義上達成。可憐哪，我說妳比他還要摳連。噁男，拜託立刻分手= =。這種咖小妳還可以跟他在一起？。幫他安排未成年，然後告他。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。居然有人都已經交女友了還會有處女情節。直接分手，這什麼白痴問題。等他約了以後被你發現後持續在一起。處女情結真的有夠低能。以為自己找得到處女 人家處女第一次也不會想給這種咖小。好嗎。花錢就可以偷偷幹 還跟你說幹嘛 他沒錢結案。總覺得他是有對象了才講這種話，不然處女哪有這麼好找。此等噁男 分手比較快。這種人你還要跟他在一起？原po到底是有多缺？？。分 遇過幾乎一樣的事。？？？？？噁。落紅不是無情物，醫院三百能修復。幣值可依照行情替換。？？？。妳就巨細靡遺的形容妳的第一次過程給他看啊，不然就演給。他看咩。。........。反串。除了分手還有什麼好說的？你想聽什麼？。垃圾。拜託無論有沒有允許都請離開有這種想法的男生。這是男女板還是媽佛板。這種也有女朋友...肥宅真的可憐吶。垃圾 如果等到你們婚後有小孩被他找到怎麼辦 你要離婚。嗎。你應該慶幸這男的夠蠢還告訴你 快逃讓他自己慢慢找吧。噁心。反串不然就只是嘴炮，以為處女那麼好找喔或者說處女有。那麼隨便被上喔，總之就是想太多。。醒醒。處女座情節。已經可以分手了。笑死 插破處女膜很重要484。這種渣男妳還不分妳是還在等什麼？。你是多缺男友？ 這種的你也要。菊花不行嗎。嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。北七男友，我是覺得早日放生為佳。哈哈哈哈哈哈是有多帥這種的你也要？？幫噓醒你喇！。反串。你跟他說想要戴假屌幹他 是你一生的願望。Tu es stupide XDDDDDDDDDDD。好奇他不分手怎麼幹別人？去買買不到處女啊？用騙的。嗎？要怎麼騙能保證不是騙到非處女？？難道他到處幹。，當作開箱再發現是不是真的處女？到處談感情然後碰。碰運氣碰到處女？我不太懂？該不會犯罪找未成年吧！。！！！！！！！。也要找的到阿。你跟他說我這個月還沒做 是本月處女。噁男。你可以說你想要約處男，看他能不能接受。殺洨 真的有這種人喔= =。這種的妳還不分？。這種都有女友......。三小。不管有沒有做 當他認真說出這句話 就該分了。你說你也想體驗男友大綠帽的感覺啊，都什麼年代了。男的是不是很有錢很帥。可憐吶。去哪裡找呢？。下一次：拜託讓我幹一次16歲的就好 肖想很久了。未看先推很帥。噁心。勿放生。可以直接分啦，有一就有二。他哪天說他要去歐洲嫖妓享受一次金絲貓，妳能拒絕嗎。？。喔！建議先分手，成全他，讓他完成他的夢想。?。塊陶啊。你也跟你男友說你想幹處男 看他反應如何。很爛的反串 滾。先分 等他找完妳再複合 不錯吧？。這種智障還不分是要等什麼?。到底看了啥。妳男友有甚麼問題？我要是聽到大概就當下分手...。去小學附近找找吧，順便先幫他報警。這男的就是人渣啊 妳跟人渣交往 跟垃圾有什麼兩樣。這種智商你也行？。你屁眼處女獻給他啊！難道說屁眼。你男友是Fo哥嗎？。反串吧。反串？。北七 但我懷疑妳是釣魚。笑死。他以為他誰？。哎呀呀，這種err男妳受得了？他去跟處女幹一次把人家放。生，那就是只能自己有處女情節不管他人感受？有點尊嚴吧。誠實錯了嗎。分 噁心自私又慾望大於一切 這種人放他去當玩咖就好。他整個想把你當塑膠 留來幹嘛 更不用說有一就有二。這樣的男友還有人要，肥宅都好過他。聽說莎莎沒交過男友  https://i.imgur.com/pXTpwMQ.jpg。這種腦袋有問題 有一次就會有二次三次。一定很帥。可以跟你男友説你想被30公分幹。看他反應怎樣。他玩了一個就會有下一個, 因為你已經允許了~。妳可以說想玩處男, 以後門來說他算處男, 他的唯一一次給妳。然後把他後面開發過之後就放生他讓他去找處女。男的行情好嗎？有處女給他幹嘛？。好噁心，這種分了吧他遲早會去偷約的。想釣妳提分手的說法。。趕快分手。fodo?。分手啊！笑你不敢。你們要不要去看個醫生。找完處女改天會不會又要找熟女試試。分手就好 這種低能兒垃圾。魯蛇到一個極致就是這樣 一定矮醜窮。他先找到願意跟他做、又沒有情感糾葛的處女再說= =他那麼。愛，就讓他不管處女跟女友都沒得做阿！而且跟處女做完再把。人家甩掉，又把那個處女當什麼啊。可以分了，真心建議。噓。一看就幻想文。給他一個全新飛機杯。刷新三觀。幹 有夠渣，要上就去上不要跟你說。好好窩～又帥又大又有錢，笑妳不敢，羡慕～。有病要看醫生，跟他說幫你生幾個怎麼樣？==。好變態的感覺。噁男 請趕快通知附近的國小和幼兒園。嘔嘔嘔。好噁心。好扯喔趕快分。噢～對了，可能是老早就想跟妳分手的藉口之一??。齁爛。這種問題還需要上來問。這樣還不分喔    ==。真的好好笑他要怎麼判斷對方是不是處女？破處之前處女膜。就破了的女生大有人在，更何況可以重建。而且執著這件事。本身就不合理...是想找比較緊的？比較害怕的？看不懂欸。之後就變成只能跟處女結婚了....你只有肛他這條路可以。走。？。直接分吧。誰叫你不守身如玉 以前爽現在要付出代價啊 呵。這種人有病，沒上處女也快跟他分手。現在處女除了幼稚園我真想不到哪裡找得到了。這男的真噁 還不快逃。fofo?。趕快報警，台灣還有處女的可能未成年。直接分。跟他說，他如果去了，記得跟妳說，到時候妳再看妳自己的。感覺看要繼續或是分開囉，反正妳也先告知他了，選擇去的。人是他，選擇分開的是妳。生一個女兒給他。當鬼父。那個處女超可憐。低能 不過好好笑。笑死 什麼鬼想法。妳男友根本垃圾。好險我幹過。不過前女友啦 大家都處。分 這次跟你說要試處女 下次跟你說要試大車 沒完沒了。雞鴨。幼稚..根本不尊重妳。什麼樣的人都有，這種也需要考慮?。。被他騙的處女好可憐。妳就說也想找高手試試，不然處男技巧都太差。性幻想誰不會有，講出來不尊重妳感受。除非很帥很有錢很硬很久不然快分。找處男幹嘛呢？都是遜咖。分手啊 現在 馬上。哈 我覺得可以拍成youtube。幼稚園小朋友注意了。光提出來就可以分了，什麼低等生物有夠可悲。生一個女兒不會嗎？。你需要哥的安慰。這種人都有女友 好棒棒。趕快分手讓他去找處女。他自己處男嗎？。噁爆。你就幫他找一個4、50歲的處女啊。你真的不是反串?。不是反串的話快分吧 真噁男。他要去哪找處女 而且處女憑什麼要跟他打砲 憑什麼要。只跟他有肉體關係 他是多帥還是多厲害 分手吧 讓他認。真去找個處女忍到婚後再做較實際 雖然感覺這種婚姻婚。後一定會不合。直接分了吧 說這種話你還要。幹完處女又說要解鎖人妻 怎摸辦？。要多心理變熊才能po出這篇文。*態。8+9男吧...。快逃啊，你就想一下如果你是處女想給這種人幹嗎？。你可以分手了，這男的人品不好，有想過如果他真的找到處。女也上床了，那這個女的也跟你一樣遇到要處女男友，她要。怎麼辦？。不只男友有問題 我覺得還需要猶豫po這篇文發問的原po也。是一絕。分手。笑死，這樣妳都行，不簡單。a片看太多 噓你男友。問他要不要幹處男。這種的女友也都不會醒啦，你用腦子想還會覺得男友愛妳嗎？。還是愛妳的肉體，價值觀跟你根本不一樣不然你就不會來求助。了，誠摯建議，慢慢淡掉，不再打炮，就會可分。原po醒醒好嗎。都看不下去了....。垃圾分一分好嗎？。覺得你回得非常好啊。。然後現在就直接分啦也不用等他約了，因為現在你們每次。上床你們兩個都會想到處女這件事吧，像刺哽在喉嚨一樣。。別浪費時間了，反正遲早要分。。我們把角色互換 再來看看留言會不會變 呵呵。這種貨色也留。提出就可以直接分了，有夠噁。藉口。低能卡？。別分 一對寶。妳跟這位不會有好結果的，處女情結基本上無解。。而那個想幹一次的，我論他會想幹好幾次不同的。。聽起來有的變態欸。這不是處女情節吧。開發性癖好吧。小心欸。這種人真的很渣欸！超級無敵霹靂渣。搞不好他的人生清單還有3p 約炮 搞基…。乾 就這些人把處都破光，然後還是沒在一起。這心裡變態吧。這時候誠實坦白又錯了ㄇ。放生放生。反串拉 哈哈。處女膜不一定會在第一次做的時候破 破了也不一定會流。血 你男友要怎麼證明找到的是處女？。這男友根本人品有問題吧！