紅藥丸理論裡面， 男人smv鐵三角是外貌 經濟 地位， 可是我看很多女生講說要找聊的來的人， 那這樣子男生的溝通能力還有個性， 不是應該也算在性價值裡面嗎？ 可是我看紅藥丸的講師滿鄙視溝通的， 再會溝通都比不上女人的慕強擇偶， 只要滿足女人深層慾望什麼溝通都不用， 事情自然會解決， 女人會自己巴著你不放， 如果有一個男生富二代又帥， 然後超級白目跟偏激， 這樣女人也會喜歡嗎？ Sent from JPTT on my LGE LMK510. 。光是男性smv組成 你就說錯啦 紅藥丸沒有不注重溝通 而是將。重點放在溝通背後的行為模式 也就是他們常常掛嘴邊的框架。我覺得紅藥丸喜歡把什麼都理論化，不在意背後心裡變化。確實紅藥丸沒在管心理變化 因為它認為只要男人有足夠的吸。引力就會有女人死心塌地貼著 根本不用鳥對方心理怎麼變化。這就是我不欣賞紅藥丸的地方。簡單暴力到極致。所以如果你沒女友 不要亂看紅藥丸的什麼鬼理論。很容易被誤導走歪掉 不能平常心好好相處就好嗎。如果不是平常心相處下就是魯蛇 誰會無聊去看什麼理論 就是。沒辦法才會看啊。你有外貌經濟地位女生就跟你聊的來溝通順利大概4這樣。其實不只 紅藥丸在強調的是掌握關係主導權與地位 其實就是。將商業談判的技巧放到感情裡而已。溝通和個性算社交認證。真的，紅藥丸還有討論怎麼主導別人的，我真的覺得很怪。，為什麼不能正常往來。sports machine vehicle。本peko都跟錢溝通 你有什麼問題嗎。因為正常往來這些魯蛇永遠只能當魯蛇嘛 掌握主導權才能把垃。圾當精品賣啊。笑死 如果跟台女正常溝通 平常心相處有用 還需要去看。什麼紅藥丸？。紅藥丸只會吸引到婊子。我也蠻好奇用紅藥丸理論能不能建立融洽的關係（一堆包。裝紙，有辦法嗎？。不要在藥丸了。經濟與地位有一定程度的人，溝通不會差到哪去。因為一定會有女人吃這一套 如果你不是什麼藥丸的目標群眾。無法理解那一套也很正常。有錢真的可以為所欲為