: 搖下車窗臭罵三字經 : 或是把車開到討厭的車前面 急煞讓對方非急停不可 《道路交通管理處罰條例》第 43 條： 汽車駕駛人，駕駛汽車有下列情形之一者， 處新臺幣六千元以上二萬四千元以下罰鍰，並當場禁止其駕駛： 一、在道路上蛇行，或以其他危險方式駕車。 二、行車速度，超過規定之最高時速六十公里。 三、任意以迫近、驟然變換車道或其他不當方式，迫使他車讓道。 四、非遇突發狀況，在行駛途中任意驟然減速、煞車或於車道中暫停。 五、拆除消音器，或以其他方式造成噪音。 汽車駕駛人有第一項第一款至第四款或前項行為者，並吊扣該汽車牌照三 個月； 經受吊扣牌照之汽車再次提供為違反第一項第一款、第三款、第四 款或前項行為者，沒入該汽車。 原本對著車窗罵一罵就了事， 危險駕駛讓自己可能吃上600024000元罰單外， 還特別開到對方面前罵髒話讓自己可能被告， 我想這樣對你的家人是最好的結果，對吧？ 還好我的家人都看我罵一罵， 有時候順便跟著我一起車內臭幹三寶， 不會傻傻的冒著被開單和被告的風險。 : 我最看不慣在外面遇到事情只敢對著家人罵的 : 三寶又怎樣？ 開車去跟他們叫囂啊 : 就是不敢 然後又嚥不下這口氣 : 然後脾氣修養又不夠 : 無法做好自我情緒管理 : 才只能躲在車窗後把情緒宣洩給家人嘛 : 當你家人就這麼雖？ : 要來當受氣包？ : 把你的負面情緒發洩出來了 然後車上的人心情會很好嗎？ : 說什麼自己辦不到溫良恭儉讓 : 別人都是聖人 : 在社會上走跳 受氣就兩個解方 : 1. 罵回去 : 2. 鼻子摸摸算了 : 真那麼有種就去做點什麼啊 : 去檢舉阿 去繞到對方車旁邊 車窗搖下來對罵啊 : 這也不敢 那也不敢 : 唯一敢的就是把對別人的怒火宣洩在無辜的人身上 : 有夠沒種的 : 話說我從拿到駕照後就開始開車 車齡也超過10年以上 : 以前年輕時我就曾經開車到人家車旁 : 搖下車窗臭罵三字經 : 或是把車開到討厭的車前面 急煞讓對方非急停不可 : 後來覺得碰到三寶車真的閃遠一點比較好 : 有些人不把自己的命當命那就祝福他了 : 網路上打嘴砲互嘴還比較安全。人家優質女孩認為那是突發狀況囉。在聯結車前面急煞,第7天回家(笑)。放心她夠聰明 相信會挑可以逼的去幹。XD。五樓帥哥最討厭逼車老阿姨