文長慎入 先不說我朋友 是男 是女 客觀第三方敘述 男方 ：目前25歲，長相非常普通 個性害羞悶騷 家境清寒，比較不喜歡讀書 高中就在超商打工，每月拿萬元給家裡 退伍後在家鄉的工廠上班 從2萬初開始到現在 已經在工廠上班五年 中間有在進修， 去年考到了11噸貨車駕照 現在月薪40~45k 住在台中。 女方 ：目前25歲， 長相甜美PR90，身材很好，聲音好聽。 活潑可愛。 家境優渥，家人保護的不錯 一路讀到113碩士畢業，家人都幫忙付清 畢業時有3040萬從小到大的存款 目前留下來在當教授的研究助理 月薪43k一年ㄧ聘 已當了1年半。 住在新竹。 不過近年父親大陸投資失利 所以應該剩下財產有限。 背景：兩人為國中情侶，中間分分合合。 女方家人不喜歡男方， 應該是因為家境還有大家口中上進心的問題，怕女方受苦。 事件：男方存了很久的錢， 想買部二手車可以假日出遊黑皮用。 女方建議直上全新貸款， 最後買了一台福特國產頂配88萬那部。 男方其實平常不需要用車 應該也是知道買車負擔重 所以男方才想買二手的， 畢竟每年牌照燃料 折舊保險，10年養車成本 可能會吃掉他200萬 補充： （保險乙式一年30k初 牌照燃料12k 每半年定保小保養34K 大保養10k 輪胎40000公里下課 4條27k 電池、皮帶、汽油燃料 粗算下來10年吃掉200萬差不多啊 10年後的福特 請問上數字網上多少錢？） 小弟名下兩台20萬收購的日系二手車 車齡都9年 一台AWD SUV 一台AWD 掀背 都是 碰撞五星得獎車 SUV 接手11萬公里 開了2年現在16萬公里 中間皮帶輪胎煞車保養耗材大約花了5萬台幣 另一台給我女友開的今年接手 目前開了3000km 沒什麼大問題 再說二手車有問題的 不知道有萊茵車檢嗎？） 女方應該是想說 買二手的不知好不好 全新的又有面子 女方身邊不乏追求者， 現在兩方都知道經濟困難 但是卻在都迴避馬上要結婚、生子 之類的問題。 個人是認為非常不看好。 到時兩敗俱傷，要面子 福特哪有面子可言...... 可男方接下來五年每月養車都負擔沈重 女方是仙女不太食人間煙火 感覺本是不同世界的人卻湊在一塊 如果男方/女方 是妳朋友，你會建議？ 我是建議男方，快把車賣了 女友已經有了，不需要撐場面 假日出遊用租車就好。 但就不知道女方是怎麼想的呢？ 不好意思，小弟ip 在哪你看一下 而且我有交往11年的女友唷 如果不是朋友是家人呢？ 我覺得這真的是問題 我是建議租車，可我自己是買二手啊 國中時期純純愛 一堆業務笑呵呵 不知道萊茵車檢嗎？ 是習慣還是愛。 女方如果約滿跳業界可能60k 男方應該是夕陽產業隨時可能GG 想聽聽市井小名的分析 男方聽了所以買囉三個月了 都快26歲了 沒存款你說8萬還行？ 養車男方到30歲存款都不會增加了 可萊茵車檢，很多細節沒說明。 我是男的唷 就是要50%、50%讓大家理性討論囉 所以是你的弟弟、妳的妹妹？ 閱 呃很多細節不好說 呵呵 我也這麼覺得，擱置爭議問題會自己解決嗎 與你何干？ 我希望看到補血的好消息呀 活得精彩、修得痛快。 我也覺得 我也這麼覺得，一個月租2天才4K 一年才5萬租車費 你484沒女友 開口女方幫出，女方就不會說新車了吧？ 那是你不懂車，萊茵車檢 10年內日本車 我們先不討論男方往後會不會手癢改裝 你是不是漏算汽油錢？ 還有去保養廠上課的時間 身邊朋友一堆買到power shift 上課 結論 喜歡了解汽車就買福特 94不需要車啊 論現實你輸給男方好嗎呵呵 如果是你弟弟呢？ 如果是你妹妹呢？ 以後就健行漸遠了， 回台灣渡假吃飯都約不出來囉 見微知著 小弟28才2000k積蓄 也都不敢買全新車吃折舊 車子是負資產 沒那個屁股吃那個瀉藥， 已經透支未來五年的收入了。 我沒說我是哪方家人就是想大家理性思考 到底誰吃虧了？ 因為我是男方也會扒著 因為我100%找不到條件這麼好的 問題是這樣扒著，自己也累 時間到了問題還是會上門 到最後還是不歡而散居多吧 對啊別人才不一定聽你的話 現實大家都虛偽到不行 我只是理性分析 就是兩個人在互相利用？ 你甲甲嗎 問題是前些日子女方媽媽車大修 女方建議自己媽媽搭計程車或租車就好 反正不常用。 請看最新留言。女方自己承認 男方想買二手，是她建議直上全新。 也不是買入門。動態曬新車照 我是覺得有股虛榮味，不敢肯定。 那如果不答應，最後買了二手 那就是提前面對現實你可能少打好幾砲 你再也扒不到這麼好的對象，你笑他人太瘋癲 他笑你看不穿。 你不開10年丟在哪折舊至少60萬 稅金12萬 保險30萬 保養10萬 也吃掉你100萬 你還不許開他好嗎？ 而且你是不是沒買車？有車就會做更多消費 汽車美容、出去玩之類的。 我也覺得是這樣，不過如果女方搞自閉 也很難有新人出現吧 如果拖到30才分 青春價值又下滑了 真的是耽誤彼此 帥哥兩台的是我，我是想告訴那些不懂車的 車子不是紙做的... 一堆窮人說怕修買全新， 還覺得自己有理= = 真的窮人還資產、負債傻傻分不清楚 難怪會窮 500的台積電不敢說，不過四個月前 台積電才3字頭 三個傻瓜：） 缺乏自我認識、不自量力？ 可是男的爽爽 時下市井小民的寫實故事 明知道傷心總是難免的 妳又何苦一往情深 太明顯？怎麼說？ 有著要與世界為敵的勇氣 卻沒有任何作為 我也覺得女的肯定挑不完 可能出社會後大家都很忙於工作 追女方的追求者們目的性當然強 可能女方無法理解，才會中了 回憶中那蠢蠢的愛的圈套 Pekomon? 見微知著也。 然後呢？買記憶體有打折嗎？ 我也覺得爽賺 這不失為一個辦法，男方應該生性害羞 你說的很有道理，但是45k已經封頂 夕陽產業、職業風險高，撞死人怎辦？ 手握方向盤算工時，只有更差的可能 應該先積蓄，確保雨天可以買傘 對嗎？ 這我覺得不是愛情 如果我是男方不能改變現狀 我會知道我正在爽、正在耽誤女方 女方應該只是很難對人敞開胸懷 要人陪吧 所以皇帝說何不食肉糜 對啊皇帝本來就有條件啊 皇帝哪裡不食人間煙火了？邏輯... 女方看起來越來越憔悴 窮養？用理由花女方的錢， 錢不夠讓女方去跟家裡開口挖錢。 都說50%50%了 車輛檢查不是車輛保險喔 所以租車不錯啊？ 想知道市井小民想法， 你情感投射玻璃心碎了？ 應該是聚少離多，遠距離 男方條件差交不到女友假裝深情 女方條件好卻不食人間煙火 才卡在蠢蠢愛的回憶走不出 分析精闢，研究助理能當一年半真是猛猛 如果女方一跳薪水60k 男方剩下40k 不知道女方心裡想法如何 外送茶很貴欸，113的外送至少20k吧 男方在黑暗面來說爽賺了啊 聰明用錯地方 我的話肯定不夠用，不用吃飯三餐？ 不用加油？不用繳電話費？ 不用抽包煙？出去約會睡車上？ 富養女兒的風險，跟相愛的倫在一起 吃泡麵也很幸福 雖然外送茶物化女性 其實我是想表達女人的青春寶貴 如果這樣pr90的正妹，33歲夢醒了 離婚帶一個拖油瓶 她還能有什麼選擇 連竹科回收業都不回收了 但是爽到了啊。 我不認同欸，憑什麼一家有錢一家窮 有錢的就要被共產？而且戀愛 就是生物為了繁衍的化學反應 夢醒時分感情的腦內啡消散 還回得了頭嗎？ 妳是修冷凍送貨車的冷凍空調嗎？ Nissan 有做冷凍送貨車？ 日產全新壓縮機頂多68k 你被收智商稅，不能黑辛苦工作的修車行吧 新車就沒問題嗎？ T牌現在要穿雨衣開車 修得痛快變速箱不知道是多少新車 車主的惡夢，妳確定妳懂車？ 找到適合彼此的鞋子 沒有假裝中立喔，是要大家都能換位思考 妳不要沒人關心妳在意妳就崩潰R 認真減肥吧 我也覺得租車好 我也覺得正解 我跟女友交往11年女友PR95哦在我心中 才剛買2個月就跑了3000km 是重度使用吧？ 我女友上班公司在郊區必須要用車 而且這部車不過是她兩個月的薪資 我1.5個月吧，她也不懂車 解釋一堆沒意義 我的錢我作主，我買了借她開不行嗎？ 問題是他們兩個並不開心哦 你畢業了ㄇ？ㄎㄅㄎ以打中文？ 那會延伸更多問題，第二春？ 那小孩怎麼想？那新繼父生的跟小孩？ 讀到台大還是看不清現實，悲劇。 是要大家當第三方，我當然有我的想法啊 但是所謂的自由社會 不就是可以理性討論 容納不同的意見嗎？ 我是提議男方來澳洲跟我混， 可是他不想放棄臺灣的一切。 可能怕分隔兩地，女友跑了？ 當然購車價格要算啊 假定一年開1.5萬 十年15萬 88購車30保險一年三次保養15油料40稅金123套輪胎8電池皮帶1美容5合停車過路 罰單？=199罰單過路費停車費 還少算隔熱紙跟其他配件 平時上下班騎機車就好 出遊租車10年50萬有找 或是 買個20萬的10年內日本車 抓10萬維修保養稅金12 保險吃丙、外廠保養 5060萬能代步10年啊 這150萬要存多久？ 150萬的現金流，現金再投資 跟現金購買負債淨流出 150萬滾10年是多少錢？ 年投報5%複利滾10年是244萬 差額是94萬 剛好就ㄧ台國慘車的錢 你幫忙付？你真的有車嗎？ 車子是買得起卻不一定養的起的交通工具 給妳參考 那一堆宅宅是？ 所以才說兩個世界啊 真的難 你這是偽命題，沙盤推演一下 30歲男方車貸還清 沒多少存款有一臺5年車齡的福祿仔 在奮鬥10年，一個月存2萬好了 都運氣很好不失業，10年240萬 40歲有一台15年車齡的福祿仔 240當頭期款，開始房貸少年 長相非常普通，這樣的有房有車 會有25歲女生ok? 我跟我女友就同齡呀 是規劃問題，人生有沒有規劃 其實我認為是男方出社會早 2萬初領太久領4年。 也不懂投資錢滾錢，都在做窮人事情 我是建議他先來澳跟我混 拼個2年存個150萬 在看要轉啥行，開計程車都6、7萬了 我覺得女方很可憐，被消費青春而不自知 我倆高三開始交往 小弟28才資產200 名下2部二手車 這三年燒了300 技術移民 順利明年移民成功 目前月薪不多100k 女友碩士剛畢業 月薪100k 沒意外下身份就結婚、買房囉：） 我覺得妳搞混了，是中產階級不是富家 如果我的身家10億 我女兒老公只要尊敬我、身體健壯、 對我女兒衷心 5000萬明天就到女兒帳戶了 哪還有什麼問題？ 問題是大家都想，只是逃避問題 終究問題會要面對，燒炭安眠藥2選1？ 你有車？ 所以10年養福祿仔是100萬？ 今年績效70%目前 殖利率5%一堆，買牙科 不然無腦買花店、台積 你是要祭品文還是對帳單? 魯蛇思維我們尊重， 魯蛇就是當我們這些 當不了溫拿的人的地墊 不然我還真活不下去了呢。 我都是二手破車，他買全新哦 6年前退伍 他在家鄉工廠上班 我背著學貸到澳洲工作 6年工作沒停過薪資收入超過600 又花了300萬讀書移民 現在身上剩下200怎麼了嗎？ 好奇有沒有不同的見解 無法理解沒有麵包的愛情 味道會不會變？ 真的為難。 那到底誰吃虧？子瑜我老婆。 就事論事，二手車就沒好車？ 你有交過女朋友？ 那你就不是二手的？你是爛貨？ 工作上班必須用到車呀~ 有錢誰不想買全新？ 我現在經手過N部二手車 懂點知識，找專業車檢完砍完價格才過戶 賺一些有錢盤子吃折舊的折價利潤 有句話是這麼說 當你的知識不足以支撐你的財富 現實會用100種方法收割 直到你腦中的知識足以匹配你的財富 加油，你幾歲？我幾歲？ 小心別被收割惹RRR 謝謝你讓我有活下去的勇氣 你可以發文啊 汽車冷氣修10幾萬不EY 活著就像本負面教材應該也滿辛苦的 加油 是我也很難放。 我覺得女方頭殼壞去啊，自己是什麼條件 自己不清楚，到底怎麼想的RRT 理工，非IT電，混血113 點到這 人生沒有規劃啊 其實男方真的滿醜的， 女方沒有家裡正有錢， 說了家道中落。 品牌價值每個人判斷不同， 窮還打腫臉充胖子？ 我回台灣的代步工具是19款第一批 要穿雨衣開的那台SUV我爸在開 澳洲？誰在看你開什麼車來 評斷一個人的價值？面子？ 你又不是做業務，買福特做業務 應該拉不到生意吧。 我有個朋友開五金行 五年前買了一台福特SUV 今年好像換成C300了 還有那台國慘福特我覺得頂多50幾的價值 哪家車廠出廠配18寸 米其林PS4當原廠胎？ 換胎皮多痛不知道？ 前麥花後還是萬年扭力梁 剛交車，現在20.75代改了後懸吊 他買的新車沒三個月已經變成上一代舊車 二手價錢準備回歸真實價值 你要發揮想像力套入情節 如果是你，不買或買二手可能女友跑掉 買全新貸款還能多爽幾發 不然只能自己擼 明年要繳保險、排染稅、保養再來苦惱。 我覺得我若是他可能也會買全新 不然正妹女友跑了，沒奶抓沒炮打。 但絕對不是福特。 我是覺得都在消耗彼此更好的可能 兩個人根本不同世界 在一起沒有更好 根本悲劇 男的沒這毒品包袱可以創造高收入 女的可以找更好的對象 個性不差，光憑外表年薪1500k 應該匹配，又窮又醜男 不然找個又帥沒錢也好些，至少有面子。 都看10年了，還看不出現實 不是不食人間煙火嗎 男方存款有多少都不知道 祈求明天中樂透嗎 我也沒辦法，太會偷了 對啊我幾個朋友剛進發哥 起薪8487還不用輪班星人 不是理工科技業，人生沒規劃，又被男方扒著 不過我是男方我也不想放啊 外送茶是比喻女生的青春有價值 35歲男跟35歲女同樣離過婚 兩者在市場上價值已經天差地別 談了就是分手，應該是逃避中... 你可以自己發文啊，別在這刷存在感 魯蛇的想法我沒有興趣 真的無解，愛到卡慘死 賓果 賓果 感覺很難 45K感覺已經小吹了 我一點也不在意噓推， 就跟不在意你是一樣的。 目前聽到最有意義的意見 應該把福特賣了貸款換大車 自己轉行去靠行當老闆 你看電視劇也沒意義啊。 我反駁的都不是說意見吧？ 一下說萊茵車檢是保險公司？？？ 我打廣告？？ 一下說日產冷氣修10幾萬？？ 二手車絕不能買？？ 一下自稱律師月薪30萬？ 哈囉？妳月薪多少關我屁事 沒人問妳月薪好嗎 這些人不是欠嘴嗎？ 都說問意見 是 你如果是男方/女方會怎麼辦 分手？然後呢問題有解決？ 你有提出意見？ 沒想法不要說話就好了 完全說中了個性被動 問題是男方有想生小孩... 聽說要生三個？？？ 其實我是女方的朋友。崩潰中... 完全正確啊... 每三對夫妻有一對離婚。 我覺得他們結婚 女方將一無所有賠上一輩子 5年前我也以為時間會解決 分分合合窮追不捨死命扒著那個笨女人 一堆文盲沒看出來，要是我是男方家人 我何必憂心呢？我弟那麼爛 還正在爽幹正妹，應該感到船到橋頭自然直 男生35歲離婚也沒什麼差別。 問題就他媽我是女方的朋友 35歲才醒的話 離婚又帶小孩是要燒炭嗎？ 好啦你快去準備你的工作 很多律師都收錢不辦事薪水小偷 你還有時間在這顧PTT 你的豐功偉業google一下到處是 我的人生規劃的很好 用不著你擔心 你要嗆去嗆魯蛇 他們比較會受傷哦 問題就是她媽也是一樣 年輕時媽媽家有錢婆家買房給他們 他爸窮的脫褲 後來運氣好一波爆發 結果他爸演了幾年好爸爸 每天都在說以前多苦他好棒棒 結果去大陸搞外遇還被抓到 她媽也還死不離 女兒的想法本身就天兵 就也更鑽牛角尖了 她媽根本沒資格說他男友了 你看爸爸還不是一樣 男人都一個樣 我只是交往又不一定要結婚 然後都避談她男友 就這樣拖了5年了... 其實說穿了，是那男的太廢 20多k的包裝員還能一做做4年 才發現要提升薪水才去佔公司司機 當初我一退伍，私大IT學士 竹科一堆開35k，我直接果斷出國。 我現在看她都覺得她越來越憔悴 保養品也擦平價品、開價品 他們出遊也都是臺灣窮遊 也只能告訴她千萬不能懷孕 還有再想想晚婚 其實是她被動，交友圈很狹窄 在這狹窄的圈圈中有不少追他 出社會後大家時間都寶貴 企圖心太強的太積極她會怕 介紹她一定婉拒 因為她不覺得她要淪落到介紹 根本S級難題 我得到了幾個感想 一定要多做善事 女方一定是上輩子做缺德事 男方真的又黑又路人89味 我以後一定不生女兒 媽的富養反而養出智障 會粉紅泡泡 兩人相愛吃泡麵也像吃拉麵 你當爸的除了掏錢 啥也不能說、不能做真悲慘 算猜對了吧，借她學費讓她來澳讀書移民 都還要考慮再三... 男方家境真的爛 她竟然說坐月子在家做就可以 再加上買車事件 我真覺得妳真的命這麼賤嗎？ 花在一台福特破車上的錢都比妳多 我覺得那男的一定會入改車坑 廟會89味太濃了 原本興沖沖，想到會分隔兩地 縮手中... 一定不會叫女方幫忙出啊 講了不就是暗示現實問題？然後自己擼了 肯定打腫臉撐好撐滿啊。 聽說最近表示 男方：我開始有想存錢了 女方沒吃過苦，聖母上身她覺得她可以 不想當壞人 ...難怪生育率這麼低嗎 男生不只沒得挖，可能家裡還有坑要填 除非他自己花掉嫁禍孝親 女方就聖母咩，如果小孩生了 不扛一起路邊乞討了 愛她就不該害她 究竟是真愛還是利用不好說 嘖嘖 1000km 2000多 接下來每5000km 定保3000 除非你不想要保固 如果不會刪項目，那每次被多敲個2k、3k 一下洗噴油嘴、一下洗節氣門 一下燃油寶、輪胎每一萬前後對調 等等 都不用錢嗎？ 我沒有亂算吧？最近Re003要下課了 趁著black Friday 買三送一 加定位也是要換12000台幣啊 台灣換更貴 二手車保養預算抓高，傳動軸煞車皮皮帶等等而已 汽車又不是紙做的， 汽車冷氣能修10多萬真的猛。 哪來公審了你知道是誰？ 我來集思廣益看看有沒有好建議 不行嗎？有聽到幾個不錯的啊 不是每個鄉民都跟你一樣魯 沒建樹在那邊刷存在感 不講話就可以了其實 是要大家不要先入為主 很多看到黑影就開槍 一下台女、一下台男 不EY 就不能有有效的建議啦 你沒看推文回文嗎？我是男的啊 女方是我朋友。 真的，咩 不過冷氣修10多萬 這智商稅太高，買新車好了 麥香奶茶賣150臺幣我是不會買的啦。分。不覺得女方不食人間煙火，家庭背景差異導致價值觀不同 分。吧。分 三觀其中的價值觀 不合 早點彼此解脫。是想偷把女的嗎？不然人家都自得其樂了，是干你啥事？。25歲就要被吸血蟲榨乾了 RIP。分 而且跟你沒關係吧。買車啊 車又不會跟別人跑但是台女會。分手阿，何必打腫臉充胖子。如果雙方沒共識，分吧。兩個人價值觀差太多了。分手。我跟你說，這價值觀、成長環境根本不同。門當戶。對不是硬道理，但很好用。他們所見識到的、交友圈，什。麼都不一樣。這個結婚後很慘。光是帶不帶得出門就是個。問題。。不要買二手車 品質問題。女生愛面子當初怎麼會交這種窮男友？。分手真的是最好解答 兩個只是歹戲拖棚。你去車板問買二手車好了,看別人怎麼回你,這叫不食人間煙。火?。找三師回收。1年半的研究助理沒有43k,就37-38k左右，買中古車就不用牌。照燃料保險嗎？買到爛車還要維修，都花88萬買了落地轉賣。至少打8折，直接虧10萬，你不要亂建議。結不成婚到時候賴你頭上。唯一建議分。住海邊嗎。男方是對的,聽女方的會很苦。女生學歷雖高收入卻不高。應該出去竹科找,苦一點輪幾次班就可以買新車了。很可惜走這麼久了,少點虛榮各退一步感情無價。男方適合買二手,女方如果願意去竹科賣肝可以買新車。可憐。我覺得她應該吃不太了苦,選擇權不在男方身上。女方家人不喜歡男方,她也撐那麼久了,希望不要最後。來這邊就是要。放棄  讓人對真愛的存在又幻滅了。分　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　手。我覺得你別管。汽車如果搞不定意見，婚姻完蛋。買都買了。2人合計8萬還行，但如果還要養父母就比較難。。車子買一手不只是面子問題，不懂車的買二手，後續維修。也可能是問題。不懂車，不表態。。女方家長有錢時的想法是那樣，但家道中落後會否改變可。以觀望。。女生買一手車的理由是你猜的，不是女生親口說的，不要。不知道就隨便給人戴上虛榮的帽子。。女方追求者眾是重點啊 要照顧她的感受不解決經濟問題只。會沒完沒了。貸五年 真窮。我猜你是男的。買台新車就快不行了...這以後怎麼養家。看就知道你朋友男的啊。還有你不要隨便給人家下指導棋，。人家的故事，比他們困難的大有人在。兩邊都沒錯啊，但門不當戶不對、價值觀還不同，就合。不來。同五樓。慘...還要為女方買車。結尾不就說明你是男方，在完全沒跟女方溝通的情況下。就自己腦補對方的想法，你想鬧事吧？。就價值觀不同~感覺你一直抹黑女方，真的不公平。分手呀 這種一看結婚一定三天一小吵 五天一大吵 然後不。到一年就離婚。這種組合對女生比較吃虧.她可以輕易找到更好的。與卿何干？。他們都還在磨合，你別用自己的想法影響別人，你不看好是你。的事，這樣定論對錯會給你朋友很大壓力。男生只會更累，這只是開端。買福特談面子？。不怎麼辦啊，他們的事情，你又不是當事人，問了又如何。幫補血。我建議 男的找阿姨 女的找竹科。之後一定會分手 價值觀跟對未來的期待差異太大。女的在竹科很搶手吧。太好笑了 絕配好嗎。一定Skoda。兩個人一樣毫無創意。男方直接住台北開公車。建議分手，沒錢還買什麼車？買了車還談什麼結婚？。算了吧 沒看到不敢講科系嗎。你以為GG這麼多掃廁所。真的直接住天龍國月票1280坐到爽  連125機車都不用買。垃圾台女都覺得對方沒上進心了 還談什麼呢。分手。經濟環境差太大 價值觀也會不一樣 婚後有得吵了。哪裡客觀，看不到一半就知道你男方= =。中產階級公主 跟貧農之子的故事，男生能有類似阿扁的上進。心跟決心？。但其實就只是理解上有落差吧？如果把購新車or二手車。以及之後的成本攤開來計算，甚至再精細一點就再算出。遊每次租車 or 叫uber的成本比較，要採用那個方案就。比較容易達成共識。分手拜託 沒那個屁眼養護公主就不要硬撐。這世界女人還沒死光 去找個價值觀相近的好嗎。板上和婚姻版都有很多購車的討論，也可以建議當事人。參考一下。但如果有效益分析以外的因素在蠢蠢欲動的話，那就只。能...樓下支援柴犬圖。幹嘛貸款 女的不會幫出喔。總覺得買車買二手最後修理費花更多。分啊，女公主，男認命不要結婚好嗎，反正他們聽不下去，管他。們去死。分手。那麼關心你出錢幫養車阿。研究助理公定價怎麼可能到四萬 3.5萬差不多。88萬會吃掉他200萬！？什麼車。大家80萬-100萬的車，一年頂多5萬稅+保養。婚後應該蠻辛苦的。二手車可能會面對未來更多維修費用 如果沒有真的cas。e by case攤開來算 其實買新車買舊車都有道理  但你。都建議人家把車賣掉 是不是本身根本不需要這台車？。那當下連二手都不需要考慮 你車不是資產 賣二手的當。下會虧很多錢。碩士跟高中畢業的 見識、談吐、價值觀等等早就不同世。界的人 還分分合合 等膩了之後更慘。認真覺得這個差距太大，就算買了車未來分手機率也是。很大，當初買車就是完全錯誤的決定。研究助理薪水43k也太高。不常開更是前5年輕輕鬆鬆，除非你買到機王CX5柴油。但那一台也不止88。我是建議女的交由我來照顧。兩人等級相差太多,遲早要分。人家是女孩兒  當然要全新好車+房地產 最好還要父母。雙亡。男方去找外型普通一路苦過來的普妹,女方找世俗條件更好。的男生。門不當戶不對 湊在一起也是勉強。大車都考了不直衝砂石車嗎，薪水有兩倍吧。依你的IP來看是覺得不干你事 你看戲就好了 你建議啊對方。就聽得進去喔 福特跟人家講什麼面子啊 好歹C300啊         11/27 22:26。車子二手新手直上只是小事 大事是兩方背景差距。如果原po是男方家人,你拿這篇給男方看,他知道你那麼討厭。女生,應該就會放棄吧。分手吧 男方養不起女方 現階段不合適。門當戶對不是說假的....早點痛一痛。分吧，兩個家境差差異大，女方又不夠體恤就沒可能走下去。了。。說真的不要管 男方事前會沒想到這些? 雙方差距太大他。會不知道? 他最後還是買車有他的理由 有些細節不是當。事人不會知道 你看戲心態是沒差 但別去朋友面前喊分手。分阿，還是你需要鄉民支持你家人繼續撐？你自己也想。建議他放棄女方吧？。分  這種男的太無趣了  連我是男的都看不下去。沒有對錯，就不適合而已。租車啊！真的最划算，收入都沒5萬以上家裡又有負擔，。要長遠計畫。你立場就是太明顯了啊,老實講ptt上的中產階級出生的小孩。這組可以錢(收支)算清楚再結婚嗎？感覺結婚會相處得很辛。苦。不少,除非有其他例子佐證,光一句男方買新車是女方虛榮,。怎麼不說他們情侶間不知道如何溝通,女的以為男的可以,事。實上男方打腫臉充胖子,你就分析你意見給你弟聽啊。覺得女方未來一定會想多看看。客觀個頭，你立場很明顯是男方，女方的說法幾乎沒有或很。表面。很明顯女方的條件跟感情中地位都高於男方太多，所以男方。就算知道自己負擔不起新車，也只能硬扛，因為怕女方因此。離開他，因為他再也找不到條件這麼好的啦。女生出社會 有其他追求者 就自己會判斷惹。就算到最後不歡而散 起碼前面幾年開心啊 沒有什麼是永遠。或絕對 如果是我自己家人 我會告訴他 你開心就好 原因就。講的 沒什麼是永遠或絕對 你不開心就放手 就這樣。不常開十年怎麼燒200萬的。不管怎樣 做抉擇的都是本人 旁人基於情誼有點到就好了 即。便是家人也一樣。別變恐怖情人就好，每人有選擇的自由。新車也沒破百應該就基本車子，PR90的要求不高，沒雙B等。級。鐵分。女方現在是沒遇到更好的,就念舊還在一起吧 遲早分的。Pr90 在交大沒被一堆人追？交大碩畢還在做研助兩年...？。怎麼看都不適合，不過建議分難道他們就會分嗎？。建議分手不要彼此耽誤。已經有兩台了還再買一台新的...車是超級負資產耶。勸分啦，拖太久了。分。傻 買車不如拿去買台積電股票。... 兩個傻子。這女的根本就是在害那個男的，二手車都無法負擔了還買。新車，男的也是自不量力，也不掂掂自己的斤兩，。快分吧 這女的會害死男的。真誠建議分手，這不是買什麼車的問題，這是兩個人價值觀完。全不在同一個等級問題！就算硬著結婚，他們馬上面臨坐月子。！女的肯定要月子中心等級，男的肯定拿不出來！好，就算這。關過了，以後小孩用的物品等級、教養費用、學校等級都有得。吵，就算女方肯委屈自己，她一定沒辦法吞下委屈小孩，結果。肯定離婚的，所以長痛不如短痛。。這篇太寫實了不忍噓，女方是真不懂男方的壓力嗎。古人云:「門當戶對」這四字簡單，但意義深遠，他們遲早會被。差異極大的「價值觀」磨光所謂的「愛」。。你自己的立場太明顯了吧。早點停損，明顯是兩個世界的人。分。本來就是不同世界的人，幹嘛硬要湊一起？。不過女方這種條件怎麼可能會選這種男友...113早就挑不完。人家只是成長背景以至於價值觀不同。他們的確是不需要。互相勉強，女生條件這麼好，能力更好的男人多的是，何。必執著這一個。。本peko又來笑了 很不幸本peko的。妹妹就是113碩。分 車只是小問題 結婚才是大問題。文組啾是文組 再嘴R。舍妹電信碩美光工程師。以男生條件在一起就是賺到了，不過遲早分手吧。建議男方開youtube直播這個故事看有沒有人抖內。女方不是仙，是男的負擔不起，月薪如果可以到60k，買台。車就還好啊。分。如果男方沒有非此女不娶的打算,就趁熱多用個幾次吧;如果。女方沒有非此男不嫁的打算,就趁熱多用個幾次吧;沒結果的。愛情一律建議把握當下。女方不是不食人間煙火吧 而是她本來就有這個本事和條件。家庭背景就差太多了...現實很殘酷的。分手。門不當戶不對，分手對雙方都好，別以為你弟可以一直扒。著女方，以後結婚跟小孩的開銷他躲不掉。結果你只是要找幫黑女方的意見，看來是有點養吼，還順。便做萊茵車險的廣告。不同世界的人跟二手車都別碰最好。你自己都意見一堆了還上來問個屁。金錢觀 家庭狀況都對不上 能撐這麼久已經是奇蹟 論結。婚我看是不可能。畢業後還留下來當一年半的研究助理也沒啥上進心XD 如果是。騎驢找馬邊當邊找工作也就算了 一年半大概也是怕出社會 但。這段感情還能維持下去大概也是歸功於女方各種方面不喜歡改。變現狀。我要是那女的早把男生甩了刪除封鎖。根本浪費時間。男的還敢出現在女生面前 真有勇氣。男方太弱 女方如果沒愛不可能撐那麼久 早就跟有錢的富二代。跑了。你說的那些二手車也要付吧你真的是單純覺得用不到不要買。，但你自己卻是有？。能力相差太多了，建議馬上分手不要浪費時間。分啊 買台focus就要死要活的 真d可憐 這樣人生。沒錢就多跑份兼職，加油站麥當勞熊貓一小時158160，錢很好。賺的。學歷差太多了，八成會分。不需要車就不要買，明明還有更重要的事情為什麼不討論。這兩個不適合，背景差太多了，趕快分一分。不適合...門當戶對差異，只會加增未來的磨擦，你先規劃。你自己未來，等你追上觀念及生活品質時，希望到時候女。方還在。加油。一個月四萬多家庭無後援=廢物，還不建議女生塊陶、。男生不要拖累女生？。廢物就適合跟廢物在一起，硬要跟經濟實力比自己強。的人在一起叫做不自量力自取其辱懂嗎？。沒談到結婚規劃，女友又不是老婆，以後分手，車的負。擔還是得自己擔，二手車省著用就好。還好吧 我朋友神教作業員加班月薪45k還是一樣新車爽爽開。分。貧賤夫妻百事哀，兩個低收入戶還想買車，根本沒有成。熟的經濟規劃能力。不覺得她不食人間煙火 她原本環境水平就是這樣 對她而已。很一般。你男方親友想勸分就不要假裝中立，大家都看得出來。想辦法多賺錢即可。。不過這種出遊用車真的沒啥意義就是。分，不要害了下一代。從內文看你就是站在男方那邊，還理性討論。門當戶對。開新車沒問題 老車二手車到10年 15年東西開始壞 修車不。比新車保養費便宜 而且不常開也就還好 車貸大概一個月1。萬 外加給家裡1萬 還剩不少 不要想太多 活在當下 畢竟明。天會發生什麼事 沒人會知道 開心點過 錢夠用就好。男方太弱了 照你說的條件 女方竹科隨便找一堆更強的。人家也沒婊你弟你居然拿外送茶來比女方...她跟你弟十年耶。好吧,分分合合,不過覺得講話還是保留點好。門當戶不對，價值觀差太多了，還是別勉強了吧。越級打怪養不起怪誰。有沒有門當戶對不是最重要的問題，只是通常這兩種家庭下的。孩子金錢價值觀會不同。如是一方有錢一方窮但兩人共識一樣。根本沒有太大影響，社會深上也有這樣的例子。但你的例子的。話看不到共識，還是早點分少痛苦的啊@@。你不要太心急。我家買親戚汰舊的二手車 一樣nissan。光冷氣就修了十幾萬 還不算上開來開去的時間。二手車真的問題很多 跟檢不檢也沒關係。分手，下一個接手。一個旁觀者在那邊對別人感情說三道四還裝中立，莫名奇。妙。租車好了。這一定分的。這個連二手車都不應該買，假日要用車再租就好。不是說要理性討論，都給你講就好啊。弟弟聽女友話買新車被你說女友虛榮，你自己買一台舊車給女。友開，你女友不虛榮齁。看你弟對象比你好覺得不是滋味吧。他們二個自己開心就好好嗎，假中立真公審。你眼紅ㄅ。我朋友正妹台大碩下嫁生了兩個，後來還是離婚了。建議。快分吧。你不是要當客觀第三方嗎 一直替男方辯駁。一看就知道你朋友是男方啊，但老實說那不是你能管或。能幫忙解決的問題。經典的愛情麵包不能兩全 推樓上，。覺得這不是原po可以直接插手的事情....。環境和金錢價值觀太不一樣了。推126樓。簡單R  現實上男的就是養不起女的。現在打腫臉充胖子  以後硬撐到結婚也一定離婚或出軌。早點分一分  別歹戲拖棚  去找下一個價值觀差不多的。買部車就不行的我認真建議女方分手。讀到113就算結婚好了以後跟同學朋友聚餐她也會想分的。朋友老公買中悅惠宇她還在租房。福祿仔新車十年最好會吃掉你兩百萬 你是連車價都算?。不懂二手車買新車的確會比較省。如果是打算開十年的話。但是45k完全沒其他收入 養車是養的起 就是有點傷。我不建議賣 都買了 先享受一下新車紅利。有車不怕交不到女朋友啦。也不想想女方113碩畢。同學都在開雙B特斯拉了。自己降低標準要男友買台雜牌新車還被說虛榮。希望他們能好好想清楚。113要看文組還理組，文組女就普通，理組女在科技業很搶。手。。男方比女大10-20歲最佳解,同齡戀或姊弟戀註定悲劇。門當戶不對，要幸福很難。。男方奮鬥15年後,有房有車,40歲找25歲女,一點問題都沒有。同齡戀生理時鐘根本對不起來,只能說莫名其妙。你把男生形容這麼差,奮鬥15年也是一無所有,我建議自殺。你的留言感覺很偏男方。不管怎樣，老話一句門當戶對。你同齡戀11年了,不是悲劇嗎?連小孩都沒有，自證悲劇。結局就是你沒錢，女生也老了，就沒然後了。單純女方問題。之前新聞有報過富家女嫁窮小子，也沒那麼。多毛。建議就是他們兩個自己開誠佈公的談開阿。無論是買車或結婚等等。為什麼情侶一定都要結婚生子，就算要，25歲也還好好嗎。你的車子計算太奇怪。與事實不符差兩倍以上，好啦先畫靶你開心就好。還年投報5%...是穩成這樣賺騙人沒玩股票喔。價值觀最有問題的其實是你...醒醒吧。你朋友40歲只有240萬和一台破車,你28就有500萬和2台車。不是你的事就算了，自己就已經有一堆定見了，還問人問爽。的喔。。哇 這麼照顧朋友。我也可以去澳洲跟你混嗎？我有職。業小型車駕照，女阿姨，要賺錢養老公小孩。我學經歷都比你朋友男方好。雖然捨不得，但是台灣真的環境很傳統我不喜歡。誠懇地說：分手，因為即使結婚也會離掉。覺得在這邊等退休真難忍受。有時還必須上網噓廢文發洩情緒。所以? 男方跟你兵變你負責?。我是認真建議分手男女相差太多了，從家庭背景到個人學。經歷都完全不同。喔是喔 女生是庫克的女兒?。台灣就這麼爛 是哪裡不同。怎麼還沒分 條件也差太多。女生要求買新車，自己有幫忙出錢嗎？。原po一直講萊茵車檢那為啥還有人買新車為什麼不全。都買你說的萊茵車檢的車呢。看原po下面留言在網路上那麼生氣氣的說自己現實社會。多勝利就可想而知了。敘述路人看都覺得不客觀偏男方。撇除收入不看 女生學歷比男生好 價值觀也有差。真的結婚會很辛苦 加上經濟能力不足。女方看起來也不像能吃苦 怎麼看都不適合。窮鬼公主病女。peko大學部就7x都沒該了。marktak你連噓7、8次有事嗎？你是不是情感投射啊？。沒錢去賺錢生病看醫生,你的意見沒人在意。民啦幹。我同意分一分啦，但是不管你立場是朋友家人都很為難r。多得是人願意透支五年未來嫁金城武，光是基因改良就超值了。，子非魚，幹你屁事。這篇最莫名是，說自己好奇其他人的想法，但看到相左。的意見就一直回嗆別人不懂車bla bla，那真的是沒有。上來問的必要w。喔 怎麼樣peko。再嘴啊peko。盜完罪犯之國ip還是不懂事。去有何用 是被嘴到文組 怕惹嗎。呀哈哈哈哈。你跟女友的月薪加起來還沒我一個人多，我連二手車。都不敢買，敢買二手車心臟真大顆。你什麼毛病 有病去看醫生。記得吃藥。新車是能有什麼問題 一出廠就撞壞嗎。該不會是葉珮吧 我一定跟全世界推廣這個車檢有夠垃圾。別人的事情咁你屁事。技師收維修費本來就要的 不然自己釣魚自己殺自己煮不。要上餐廳吃啊。一台壓縮機才幾k 有病嗎。乖 自己去釣魚種稻米啊。講這什麼歪理 智商下線邏輯死去。美光沒折扣。分手找條件比這女生還差的對象啊，是不是放不了手啦。給男方的建議很好。誰管女方怎麼想。補問女方的想法 太釣魚。了啦。pr90,不是他能扛的。研助幹這麼久 啥系。113理工碩的話 去科技廠應該都破百吧，不懂幹嘛當研究助理。真是格差戀。分手吧 結婚後肯定出問題。這篇最好笑的是 開場在那中壢理性 然後男方長相非常普。通窮 女方正家裡有錢 我看男方其實蠻帥對女友又好才是。真。開二手說別人開全新福特沒有面子？？？。說要客觀，但其實就是為男方說話。買車是自己的決定，。跟誰來說服無關；負擔不起就不要買，自己做決定很難嗎。你也許懂車但不懂感情，不然就是羨慕弟弟有個又正身材好。聲音又好聽還能愛情長跑的女友。希望鄉民給意見就要聽的。進去，不然找同溫層就好。幫補。簡單來說就是價值觀不同 很難長久。女方這樣哪有不食人間煙火啊。我也沒辦法接受國慘車-.-。而且一台福特都養不起以後要怎麼結婚買房養小孩？。建議女方早點停損吧。這條件在竹科要找下一任很輕鬆的。隨便都嘛有月薪七八萬的工程師可以選。不過覺得女方混的很失敗欸。身邊一堆113碩畢的最晚第二年就在買房子了。怎麼還在這邊連一台車都喬不攏@@。整天跟男方耗 還要被說是外送茶嘖嘖。都25了，彼此坐下來談談，不行或沒心了就分手，人生都是。選擇。原PO看到一點點不同意見就7pupu真的很有趣，明明也。不是自己的事但一直要求旁人認同XD。就價值觀跟身家背景差太多阿  這種就無價 能力上的差距。無解。牌子是subaru嗎？。感覺差太多 遲早會分。除非男生收入持續提升。我發文不會跟推噓的人吵架，應該是有比「一直為別人。的事反駁不同意見的人」要不魯蛇一點w。拿大車駕照給人請有錢竟然不是先買大車自己做，而是先買。汽車還買全新笑死。樓上說的真的有道理，怎不自己買車。去跟男方&女方說呀，問大家意見又狂反駁，完全不知這篇。意義在哪，又不會改變任何事。如果你只是要問意見的話 我身邊有幾對 女漂亮有錢或收入。高 男外貌普窮或低收 共同點是學生情侶初戀到結婚 男基。本上對女百依百順 女雖然有人追但個性很被動 這種沒出大。錯都不會換對象 結局是結婚但不生 目前看起來也過得還行。不要考慮生小孩的話 單純結婚沒那麼多問題。當然我也有認識一直擔心男生條件不會過家裡那關 最後女。方真的提分手了 過三年嫁一樣對她很好的富二代 決定權基。本上在女方身上 如果男方是你弟 就別管吧 他也不想分啊。建議雙方快分手 不同世界 女的又不是家裡超有錢可以。CARRY全場。看你認為結婚容易還是離婚容易？看你認為結婚得到的東西多還。是離婚得到的東西多？有時候懶啪捏一下，無解的問題，時間幫。你解決了！。你月收是真的少啊...你說你28嘛，澳洲打工六年，所。以大概22大學畢業就出社會了吧，工作六年月薪才10幾。萬...。這種女生都很怕家裡啦 如果你是她好友或家人 說動她媽施。壓逼分就會分了 大概是家裡也是半自由 崇尚男人窮不是問。題 疼自己女兒就好 然後下場是絕後或窮困一生XD。然後說真的 每個條件好但嫁窮男的都有私下抱怨過後悔XD。不過也沒離婚就是了 生小孩才可能離婚吧 沒錢才會體認現。實的殘酷 幾個單親媽媽再婚也是畢業嫁窮男 二婚嫁有錢人。其實不生小孩真的還好啦 但生了小孩女生大概會發現她其。實沒那麼能吃苦 等一切幻滅才會是成長的開始XD。如果你真的想知道的話 唯一解法就是"有一個條件遠勝且安。全(不是追好玩)的男生出現" 看起來對她很真心 讓她決意。提分手 又不會太傷害原本的男友 因為這種女生被動又聖母。所以就多介紹認識好對象給她吧 而且出社會越久會傻追的。男生越少 而她喜歡看起來真誠的男生才會跟初戀這麼久。就是很難搞 所以我那些被動的朋友沒有一個換成功的XD 要。符合她們追求者跟新男友形象超難 要男方很喜歡她們又不。能太積極嚇到 長相又要能接受 問題是條件好的男生不會百。依百順的去當小王 知道有男友追求也有所保留R 另一招是。讓男生提分手 例如男方劈腿或有小三 我猜你是女方哥哥XD。女生肯去澳洲就有可能分手了8 加油 不如你先幫她安排好?。如果真的有愛就買新車然後女方幫忙出，不然就買二手老。實講理由就好，彼此溝通一下，出社會應該知道現實面。女方朋友的話勸分，但如果不生小孩生活也是可以過。覺得女方真的很堅定就一起吃苦，沒有就趕快勸分吧。兩個都普通人 差不多啦。女方家裡沒失利還能考慮,  現在還是分吧。沒有爸媽能挖 當然挖男生的阿@@  男方又沒得挖。不然你以為女方會跳出來扛經濟嗎?。忍痛分吧    差太多了 以後女的絕對賺比較多。男的不是不好 是真的不適合。男的ㄧ定捨不得分吧？看開一點。男方別買車，把買車的貸款錢無腦每月投入0050看會不會好一。點。你車子還是亂算...新車前三年都需要保養...。不需要，這版的人不懂車，你別自己亂算。講了還是不聽，一年有10萬就很了不起了。你被坑就要先講。我覺得兩個人被放上來公審。然後你等著看笑話，一邊說著。：我早就說了吧，蠢貨！。你自己看看推文，有沒有公審自己心裡有把尺吧。出發點或。許是正面的，但是作法我持保留態度。。這走不下去的，早點分對大家都好。你寫到一半就說小弟  還說不說男方女方 你就是男吧。小弟露餡囉 XDDDD。懂車的不會買新車 一堆肥羊