想等到自己事業有成再交女朋友 如果可以相處的話再結婚 如果最後分手或離婚的話 也不會為錢吵架 萬一有小孩才離婚的話 也有能力繼續付錢供養 就算造成單親也不會讓任何一方辛苦 所以忍住一時的感情用事 用理性負責的態度來交往 要嘛不交 如果交往就負責到底 有這種想法的男生 好還是不好？ 不是講給女生聽的是男生自己有這種想法... 可是離婚率那麼高耶 一時的適合 也不代表會適合下去。通常聽到這個說法的都是在騙炮。誰知道錯過了這個還能找到適合的對象。同一樓看法。就算發大財退休了也不代表能遇到一個好對象。事業有成你也老了 而且更無法確定他們是不是為了錢利。益而交往。請參考竹科工程師。負責到底是一種態度、堅持，但不是結果論。有這種完美主義會過得很辛苦，結果不敢承擔責任。好好選擇對象、告白前打一槍想清楚、好好經營感情。努力維繫每一段感情，這樣就夠認真了，剩下是緣分問題。完全沒有任何意義的說法。什麼叫事業有成？。不會 這輩子最後悔的事就是沒在國。中追喜歡我的人。感覺你人生就是追求事業有成跟$而已，其他事都不能並行。，滿悲哀的。你人生只剩下事業跟錢就這樣吧 不然勸你不要。這樣才是正確心態。你要確定有那一天啊。回標題，不好，這兩者應該並行，因為互不衝突，甚至可以。相輔相成。自己願意就去做，只是以後不要後悔，因為可能很晚才。有機會交女友。這兩件事不相干好嗎。你以為有錢人就不會為錢吵架嗎 XD。太單純了吧。這種事沒辦法結果論，因為無法知道什麼時候會遇到對的人。，別想太多了，負責是指願意面對困難，而不是什麼都要萬。無一失。就算你你一個月十幾萬要花光也是輕而易舉的事情。你這問題像是在說明你的時間管理能力不足以讓你同時。追求事業跟交女朋友誒XD。挺好。可以跟我在一起。有錢就不會為錢爭吵？。何謂事業有成？萬一達不到怎麼辦？。永遠不成怎麼辦 單身到死？。等你事業有成後你確定交的到嗎？談戀愛也是要練習的。對了，婚友社多的是世俗價值觀看似成功的單身男子。假設你真的會有事業，這樣離婚時可以保有的婚前財產比較多，。可以。。我是女生也有類似的想法......我是希望自己有穩定工。覺得想太多 人生有那麼好規劃就好了。當然不好啊 連揮棒都沒揮過 連安打都沒有就想全壘打？。沒有不好 會分攤餵奶換尿布哄睡都很好。那也得你的有成追得上目標對象的眼光上升速度。可悲。你覺得年薪50萬穩定下來小有所成時人家的目標是年薪。百萬的，你賣了肝到達100萬時人家的目標是有房有車，。你梭哈了你的所有借貸到了車跟房產時人家的目標的又。升級成精華地段有房有車薪兩三百無貸款，無奈之下回。頭發現自己也老了G_G。都好啊。等到變阿伯。回收工程師。等你事業有成就遇得到嗎= =？。沒事業的時候跟有事業的人交往要幹嘛？。你不會事業有成的。希望自己準備好再進入一段關係是OK。這跟好好讀書以後再交女朋友有啥區別。只是沒有清楚定義準備好的狀態，可能會適得其反。怎麼講得你一副交的到女友。兩者不相干，根本錯誤觀念。你高興就好啊。有錢以後又怕人家只愛你的錢，單身一輩子算了。活在當下。很多好女孩都馬很早就被追走了。為什麼講得好像好女孩都死光一樣。被追走又怎樣啊，沒其他人能變好？。追走就追走啊，==？？。搞得好像人類是缺貨的產品不會變動。你事業有成的定義為何？怎麼樣的情形才算事業有成？如。果一直達不到標準怎麼辦？。68樓的意思大概就優良的商品早早就賣光建議盡早進場吧。年少有為不自卑。懂得什麼是珍貴。回收事業的話 應該可以哦。那只能回收了，結案。實際上當你事業有成時你也交不到了。你都知道一時的適合不代表一直適合，怎麼會有之後再找的。想法？。我覺得你比較怕自己受傷，不過真的戀愛來了擋了也擋不。住。https://i.imgur.com/DlnNSyF.jpg。有機會得到八大從良的。撿剩的。事業有成之後就不交女友了。14樓國中也太久了吧。哈雷噜呀 嗆司。你有聽過回收業嗎？。國中生觀念 加油。你是不是有社交障礙。等有事業了才找的老婆 離婚才會為錢吵架吧。等死了再買棺材 咦？。兩者根本沒太大相關。學習同步經營好ㄇ。交到的都是看上你的錢 不覺得找一個一起打拼的更好嗎 雖。然台女也沒幾個能挑了。我覺得現在就開始跟異性互動培養正常的交往觀念很重要。欸。你這跟現在乖乖念書將來就有老婆這種哄人的話沒什麼兩。樣。水肥大隊隊長？。性別對調你說呢？。兩者不相斥 不要把其中一個當另一個失敗ㄉ藉口。有合理的薪水和工作環境 其實不用到事業有成就可以談感情。了。可能你對金錢很沒有安全感？感情裡面金錢到一個門檻。之後，多有的其實沒什麼幫助。可以啊 你爽就好。交不到而已吧。遇到喜歡的你就不會這麼想了，還沒遇到之前確實可以好。好拼事業。加油 祝你成功幸福。你爽就好，沒什麼對錯。想太多。沒相處過都永遠不會知道誰適合自己，等事業有成老了才急...。你開心9好。沒什麼好等，這兩件事不衝突。。事業有成也老了，你就等著做回收。挑糞的還有升職的機會？。達到目標也不一定交得到。這個跟我弟還沒交女朋友以前說絕對不要發生性行為，婚。前性行為非常不可取，結果真的交到之後完全否認之前有。說過這種話，如果等到事業有成回來看看你的貼文應該就。會知道自己那時候還蠻好笑的。不好。因為到時間跟你交往的都只想挖你的錢而已。不好，只代表你沒啥能力兼顧罷了。滿多男生都會這種想法 交女友實在花錢花時間。當然不好，還是你無法說服別人你是個潛力股。別吧，等到真的不缺錢的時候找不到適合的妹妹了（深受。其害。好阿，交小20歲女朋友。感情不容易需要學習，年紀大學習機會少。悶 你人生好無聊。等女方年華老去再換一個，這才是用意吧。某樓不懂江山易改 好女人不是死會就是沒出生。有時交往二字比事業有成四字還困難喔！。可人與人靠的是相處技能，有錢又不能解決所有的事情。，是不是誤會了什麼。。負責很好，但你會錯失探索交往與經營關係的學習機會。有時候機會是錯過當下的情境就不會有了 像我剛剛。這就跟要存夠錢再出去玩 去唸書 買房子...一樣阿，錯過時。機的風險自己衡量囉。這兩個有什麼相關= =。計畫趕不上變化啦，機會錯過就沒了。相處是需要學習的 有這種天真想法的 真的能事業有成嗎？。通常有等到XX~ 等到XXX~ 這種想法是連事業有成都辦不到。的, 你知道不管任何領域立即開始行動的才有機會知道嗎?。衝事業固然好, 但你不學習交往 到真的有點錢時價值觀會。更錯亂 遇到相處不順 就會說 拎北有錢 不缺妳一個啦！。一直在感情路上顛頗顛頗 這樣好像沒比較好捏...。這個講法...只是不善互動的藉口吧，人生來來去去沒有。什麼需要對人負責到底。讚，缺點就是接小孩下課的時候會被當阿公。重點不是「適不適合」，而是你能不能去欣賞對方的優點。及缺點。你慢慢等哈哈 不先累積情場經驗到時吃虧的還是自己。蠻無聊的…這種有兩個傾向，1交不到怕被打槍所以找藉口。，2同一樓騙炮。交往跟工作明明可以同時 只是你要遇到對的人而已。永遠沒有準備好這種事的。有感情就大膽出手 不要錯過任何姻緣。就挑個也有一定責任心的女生啊 有這種心態常常是心底覺得。沒錢不會被愛、沒安全吧。事業有成是相對論的，就算在大醫院當到主治醫師，遇到百。大企業千金，你一樣是貧民。男的會發現事業有成還是交不到女朋友 如果是現在聽的這。樣話翻譯就是我想幹妳不想負責。可以啊  看你幾歲了才事業有成。蠻好的，願意負責拼事業的人不多了，但是這樣風險太大。了。什麼是事業有成？停損點？ 事業拼不一定有成，拼成花。很長時間，到時要重修戀愛學分女生會有異樣眼光。他會覺得怎麼這麼大年紀還不懂談戀愛，所以會看輕你，。但只是她能不理解你在事業上的成就及付出。。case by case ~無法並論。不好，就是在自我安慰，逃避自己找不到另一半的現實罷。了。我碰過一個算是事業有成的男生開始想交以結婚為前提的。女朋友了，然後大家都覺得他在趕進度而且為了拼事業跟。前女友分手是個機掰郎，供你參考。男生的話沒關係吧, 幾歲都交得到。不用事業有成，至少有穩定工作和收入就ok吧。順便告訴你，拼事業而不交女友通常是交不到的人的藉口。女生等得到你事業有成嗎XD。邊打拼邊交往哪裡有衝突? 這聽起來就是藉口沒人會信啦。沒有對錯 你開心最重要。長輩說過當了公務員自然找到結婚對象。我女生 我也會希望自己提升到某一個程度再開始找伴侶。但建議你還是要談過幾次戀愛才會比較知道自己要什麼～我。是分手後決定單身到我覺得穩定的那一天。騙砲王 有些女生還真吃這套說負責。你喜歡就好。所謂的好還是不好的切入點在哪？。與其問什麼好還是不好，怎麼不問怎麼相處。幾分能力說幾分話，討厭自身的困擾帶給別人，這樣的人能。不能相處？，管他什麼戀不戀愛的講還太早，要當朋友怎麼。不先想想價值觀合不合。你都不知道自己的價值觀是嗎，不然你怎麼無法判斷好還是。不好。價值觀差異過大，買東西吃東西都不順眼了怎麼當朋友，問。題是你有想要合嗎？沒有問那麼多幹嘛。即使不交往又怎麼樣呢，你在他實踐自我的過程能扮演什麼。角色？不要來扯後腿已經是最低要求。價值觀差異過大的是要累積什麼戀愛經驗，吵都給你吵飽了。與其這樣怎麼不單身還能安靜一點。我等我爸快點死一死應該就有女朋友了。不過我猜如果你爸事業有成的話你不會有這個問題。如果老爸有錢 你會分手離婚的原因通常是你有好多小三。先定義什麼叫事業有成啦 再說 事業有成後就會有適合的。對象嗎？。能力夠的人工作跟愛情通常是可以兼顧的。重點。就是你永遠不會覺得自己已經「事業有成」了。這種說法如果是個托詞還可以 認真如此認為 那...太浪漫主義。另外事業跟感情是否能兼顧不好說 畢竟有時是直接高度衝突的。但是沒花時間在感情養成上 然後期待一發達成目標 這想法放。在哪個項目上都沒人會信可行吧?。婚後也不會一直適合。沒有不好，只是假設有點偏離真實世界。有錢就不會吵架。？你想負責到底別人不見得想要。避孕比有錢養小孩更實。在。。紅明顯，真正的事業有成是對方認為你事業有成。。否則你再怎麼努力，都有機會得到對方的冷眼看待。。上面網友說的都很真實，等你達到階段目標永遠有其他。更好的可以把你比下去，晃了一圈自己青春都沒了更。沒本錢，然後好女孩又肯打拼的早就死會五年七年準備。論及婚嫁了，其他都是剩下的(聲明：這點男女都是)，。到時候走職場街搭相親交友軟體都不對，因為大家都害。怕下一次的受傷，一晃眼又N年過去浪費金錢時生命。。你事業有成的時候是什麼時候?。交女友是要打怪升級的，不是用錢買的。厲害的人是能在事業家人朋友戀人取得平衡的人，這才是。我們每個人的目標，而不是只有事業吧是目標。年紀也是你的本錢之一。加油 支持。會這樣講真的都是渣男哈哈。但是如果認真這樣覺得的人也不是不行，就是會比較不知變通。感覺都是需要培養的，你事業有成之後還有多少時間可以培養。也搞不懂為什麼事業跟愛情不能一起衝刺，這並不難吧。這樣想也可以 如果你現在事業一事無成 確實也沒有什麼本錢。投資在愛情 先把自己條件提升再想愛情比較好。有不錯的就先試試了，等事業有成，戀愛經驗零，等著。被剝皮妹宰或當回收業者嗎？。不過當你事業一事無成時 也不太可能有不錯的機會啦 這兩件。事常常是綁一起。事業與愛情經營方式有高度重疊 所以當你其中一項一塌糊塗。時很難期待另一項有什麼好成績 如果現在愛情根本連起跑都。還沒開始 先緩緩是很好的 因為你還沒有找到適用與自己的成。功方法 所以你現階段的投資高機率只是做白工。就沒很愛吧。會這樣想表示你心裡還沒有餘裕去開始一段感情。通常這種說法的男生 是比較重事業不重感情