事主的工作是服務業，工作場合中常有許多衝突事件會發生， 某天工作時深切感到自己的無力，於是心情低落... 低落到被上司跑來關切。 但上司不愧是打滾多年的長輩，於是給了事主些建議和安慰， 回去後事主覺得心態好轉許多，也和交往對象談及此事， 順口提到上司的鼓勵，希望對方也能偶爾安慰事主。 沒想到不說還好，一說對方就開始強烈抨擊事主個性軟弱， 與其討拍討安慰，為什麼不檢討一切都是因為自己脆弱才會被人爬到頭上云云... 順便嫌棄事主只想逃避現實，光愛聽上司好聽的幹話，搞的事主也十分火大。 事主獨力撫養失業n年的交往對象約莫一年半載， 對方鎮日窩居在家，平時生活開銷皆靠事主一人收入，事主本就心生不滿， 加上對方的百萬債務、看似沒有盡頭的失業狀態，關係目前尷尬凍結中。 話雖如此，事主過去也曾接受過對方的一些零星救濟， 所以即使心生不滿，目前還是咬牙忍耐。 但脆弱的事主不知道自己在道義上的義務，應該還要撫養對方多久? 該安慰事主看開一點，還是叫他醒醒別被寄生了??? 。個性真的軟弱,才會被交往對象吸血,還被對方奚落。這是一個想討拍結果失敗，重新省視現實面有可能成為人。生轉捩點的一刻耶～。秒斷。不是脆弱 是識人不明 鬼遮眼。不是脆弱是軟弱，連斷了這種爛關係都做不到。每個人都可以脆弱的。對方失業請你給對方一個期限也給自己一個期限，期限。到了對方如果還是沒工作，那就斷然離開，沒必要被道德。綁架，就算一個人過也好過把時間浪費在個軟爛的人身上。對方不找工作也是因為有你在養他，要他工作就要先斷他。的金援，不斷金援別想他會去找工作。都這樣了 還不分是怎樣。我覺得你比較適合去當慈濟啦。至少那些人都會說謝謝 不會數落你。醒醒好嗎。這麼喜歡做義工不會去參加慈善事業？。想開一點 世界上沒有誰是離開一個人就不行的 對你對他都是。如此 趕快就分了吧 分開後對雙方都是解脫。呵。為什麼失業一年的人會叫工作的人檢討脆弱-.-。為啥一個廢物有臉罵人。每個人對別人說的話都是他對自己說的話。他應該也覺得。自己靠別人養很爛，所以默默批評自己不能說，抓到機會。看到別人處境類似時就傾洩而出。事實上，就是反脆弱讓。他無法真正勇敢。真正勇敢的人可以包容自己與他人的脆。弱。所以你主管有真正的內在力量。。他在你身上花過多少錢，連本帶利一筆還清，就兩不相欠。。他自己的問題還是他自己都事。。交往對象說的不無道理，就是太不夠強，才會浪費心力養。他。。堅強的人沒有那麼多溫柔。溫柔是屬於有能力脆弱的人的。特質。。那請事主堅強點把他甩了，不要養著他被他罵還檢討自。己。通常這種事只能多陪伴替代多說話。事主自己領悟力也要夠高。太慘了...被寄生蟲奚落...千萬別放生！。分手比較好，應該也不相欠了吧。這麼脆弱的人不準分！。連這種關係都沒勇氣處理的人不要理，免得惹自己一身腥。正的話就交給我來處理。打醒他 謝謝。快分手。撫養是三小。這什麼中文。養廢物還要被嘴，自己選的。為什麼不分。奇葩。你真的就是軟弱啊 遇到這種對象還不分  不知道讓別。人怎麼開導你。被人養的還敢這樣說話也很厲害。真的軟爛啊還一直養。很中肯阿 都是因為自己脆弱才會被交往對象爬到頭上。人必先自愛 而後人愛之