: 想等到自己事業有成再交女朋友 : 如果可以相處的話再結婚 : 如果最後分手或離婚的話 也不會為錢吵架 : 萬一有小孩才離婚的話 也有能力繼續付錢供養 : 就算造成單親也不會讓任何一方辛苦 : 所以忍住一時的感情用事 用理性負責的態度來交往 : 要嘛不交 如果交往就負責到底 : 有這種想法的男生 好還是不好？ 可以 我只能說 了不起 負責 在底下酸的人我覺得很可悲 你們生活不如意 醜八怪 就上來酸老實人 不過也不意外 男女板就一堆酸酸喜歡酸人發洩上班被幹的壓力 裝的自己有多優越的樣子 殊不知現實生活魯蛇一個 原PO的想法有很多大的正面效益 1.據我在Dcard上的觀察，年輕的女大生傾向選擇有錢且事業有成的大叔，經濟能力成熟 更有魅力，不像屁孩男大生騎著BWS，不信的可以在Dcard上搜尋“大叔控”。 2.剛出社會的OL也傾向選擇事業有成的大叔，剛出社會的OL薪水不高，不但要負擔高昂的 房租，還要安排每年一到兩次的出國花費，這時候事業有成的成熟大叔的出現能給這個年 紀的女性滿滿的安全感。 3.剛離婚的竹科媽媽帶著小孩，一人負擔房貸、生活開銷、小孩學費；回家又要教小孩功 課、洗衣做飯打掃等雜事，對這時候的竹科媽媽來說最重要的不是愛情反而是一個穩定的 經濟依靠，能讓竹科媽媽無憂無慮地照顧小孩，這時候經濟有成的成熟大叔能給竹科媽媽 滿滿的安全感。 你可以發現這三種時期的女人都會選擇原PO 這個時候原PO的選擇權是最大的 他的話語霸權絕對大過其他普通台男 所以也能篩選更多女人 找到未來最接近理想老婆的女人 而不是只將就一個跟自己條件差不多的女人 對的時間 直接遇到對的人 這才是強者的生存方式 。反串?。有人被酸到杯弓蛇影了，是可憐還是可悲阿 Q_Q。事業有成本來選擇權多，但眼睛要放亮。嗯。ptt本來就是酸民拿來發洩工作情緒的管道，快樂的大。學生都只用Dcard了。閱。低卡