代朋友po文（先承認我朋友真的不是我） 朋友女友在一次論壇交流會上認識了別公司的高階主管，說想挖角她去他公司上班，交換 了名片和Line 過了兩週後，此高階主管（以下簡稱此人）說要約朋友女友聊聊（名義上說是面試），結 果當天此人居然很熱情地說要開車去朋友女友公司載她，結果朋友過問後，朋友女友說那 她改成自己過去赴約（本來有答應給載），然後此人邀約的面談地點居然是在飯店裡的附 設餐廳（理由是這樣比較輕鬆），後來得知面談的內容大多是此人不斷地在說自己的工作 經歷，豐功偉業之類的，然後內容也有聊到朋友女友有男友的事，但此人後來還是說除了 工作上，他覺得和朋友女友也可以做朋友，平常有問題都可以問他之類的等等... 當然結 束後也是有提到可以安排其他時間去公司裡面面試... 但不知為什麼，我朋友覺得整個過程怪怪的（當然，我也覺得怪怪的），但朋友女友也說 就只是為了工作才會赴約，感覺朋友針對這件事爭執下去也是顯得自己好像不夠大器之類 的...想請問板上同胞們有類似經驗嗎？有什麼見解和建議給我朋友呢？感謝.....（感覺 朋友是把感情看的比工作重要的人，雙方目前有點面臨無解的問題。） 。我個人覺得很怪啦，但旁人說怪有什麼用XD  之後也會。不斷不斷有類似的工作邀約吧，而且女方也會堅持要去。吧。要嘛你朋友妥協，要嘛分手，感覺沒有「女方不要。去」這個選項。。怪女友幹嘛，應該要怪心存不良的人吧。女生又不知道對方是這個心思，倒是要提防性騷擾就是了。那個高階主管醉翁之意不在酒，女生要小心就是。所以旁人都看得出那個人醉翁之意不在酒了，女方看不。出來嗎XD？。女方也有選擇阿(各種意味XD)。這就只能再繼續觀察一陣子....她至少沒隱瞞有講 說真。的如果是超好的公司她不可能放棄機會。感覺是事前那個主管以工作的名義邀約，女方也是去的當下。才感覺到怪怪的吧！為什麼會直接以懷疑女生明知但不拒。絕的方向去設想呢？。台灣女拳的靈壓...又消失了...。台男「終究」要變身 綠 光 戰 警    何不現在就變？。完全不怪 沒有一個正常的公司會。這樣面試人 明顯主管在追她。要換工作的不是他啊，他怎麼會懂女生心情是什麼？至少是。約在大庭廣眾的地方吧，就當成他是來開造勢大會拉下線。的就好。。還滿常見的  之前在某公立單位  科室主管叫秘書下班應酬。一定要陪  即便人家有男友了  不陪的結果就是刁難然後炒了。現在還惦惦,弱男女對調眾母豬就會出征惹喇。哈哈 最好女生看不出有什麼意圖。看了第一句就知道後面不用看了 分。後面會花生什麼事本本跟SOD都有演。也許該發生的都發生了。什麼行業的高階主管這麼熱情私下面試？。自己可以開始找別的對象了。不一定，女生如果是在像科技業這種都男的的環境當業。務，有個時候價值連城的程度是超乎你想像的，為了。挖角各種特殊待遇都不奇怪。你的描述我同事就也經。歷過。。不過也要看女生有多少實力就是了。老實說這是男主管的問題 如果工作很好 女方願意冒一。點險也要得到工作的也是可以理解的吧 而且男主管目。前也還沒真的性騷擾什麼的。說女方不知道？第三人看都覺得很怪了，女方沒感覺？誰。面試是主管親自開車載的？女方是有甚麼驚人資歷可以讓。一家公司這麼需要？。女方除非真的是剛出社會的傻白甜，不然你說她不知道是。要騙誰？。最好 女神多如狗。peko要是GG人資一定拿CV電風扇。開始吹。騙砲的啦 這不是很常見嗎。自助餐阿姨們 這次又什麼都看不出來了。的看起來就是主管想追女生，女生也不排斥...。女生100/100知道對方要追 對方感覺不錯 所以先裝傻。https://youtu.be/CWFIE93SBfA。只要遇到等級比現在男友高的阿法男 每個女的都是綠茶。這是她們天性。想挖她啊....人家講的很明白了。想虧人家呀 女生當然有聽一下的權利 男生不要過度干涉。保持警戒即可。台女不意外。不必過度干涉，女生自己可以拿捏分寸吧。「答應給載」就是女孩兒拿捏的分寸。女生雷達比男生還強100倍，想幹嘛怎麼可能不知道。女生知道啊,但這是她的選擇。綠 娘。載她去談事情比較超過，不就展示財力。真搭訕假挖角，女生也太笨了吧…。真的奇怪，約星巴客不好嗎...。女生不笨 是裝傻 裝傻才不會被罵。可憐啊 像我沒對象沒這個困擾QQ。不懂得避嫌的女人建議直接分手。SOD都有演阿！番號找找一定有。女友。後續還要繼續配合演的話，自己要不要。戴好戴滿，那就是你的選擇了。。男生適度表達感覺就好，剩下的不要管，讓女的去選擇。記得讓自己的選擇變多，而不是死巴住一個女人不放。就是好騙。看不出來對方意圖？國小生嗎？。約在飯店餐廳還親自開車接送，吃飽要不要順便上樓休息。一下？ 呵呵。面試還約餐廳？女友之後還赴約，就有心理準備了。相信直覺。　台男悲歌　ＱＱ～～　「終究」　要變身　綠．光．戰．警。一堆仗著自己職務喇妹的人。真追求，假挖角！這樣還不懂？。所以有拿到offer嗎。哪有那麼複雜跟問題。你自己男的也知道就是想幹啊。不然勒？。人脈的建立 那女生也有劃一條界線 感覺沒啥問題啊。高階主管都色老頭。用挖角的名義想要約砲，不信你等著看。女生是能力不足嗎？這麼明顯了 劃清好界線對工作才有幫助。不然怎麼幫你就可以怎麼毀掉 就用對工作好的想法去溝通。這不是為了工作 是貪便宜方便的心態 那時常和對方有私人交。流是理所當然的。GG。赴約但自己不答應被載甚至換地點 都能趁機客氣表達界線 但。看來她目前想討好對方還真沒預設任何界線 對方也公事都沒。一撇就積極私交呢。女生一定知道對方意圖啦，不用把女生想太笨，若有發展。又不是壞事，不但新工作有了，還多一個升級貴婦機會。女生不可能不知道啦，只是找個理由說服自己是純面試而已。男方要做的就是提升自己創造自己價值，一來女生衡量後發現。繼續留在男方身旁比較有利就會繼續留下來，二來萬一女生跑。了，有再持續提升自己的男人很快就會有下面一位不用擔心。男的沒啥選項 除非平時有所準備 女的也不用講理由說服別人。和自己 還是那句話 有意思就是有意思 有格調的會處理乾淨。而且還會做仇恨管理 沒格調的就是綠完人還自我堅持自己是。對的 是另一半找事吵架。站在女生角度 想清楚就行 各取所需。台女吃相出現了，到時候吵起來怪男友不夠大氣分手。再順利和那個男的交往，有錢有勢又是主管。只要是女生根本知道對方意圖，連男生都知道，可潑台女。不過記得po後續上來我要看嘻嘻。建議女生還是多注意一些 不要讓人有機可乘。面試不去對方公司，不用看基本資料，笑死人。我有在大飯店的餐廳面試過耶，對方還說這裡的XXX很有名。但我完全食不知味哈哈。那是跟未來的直屬主管面試，後來。才到公司跟大老闆面試第二輪。。如果是很熟的行業打聽一下男主管的風評。真的是因才能想延攬的話，決對不可能做這種可能引人非議或。讓當事人覺得任何怪的舉動。會做到比一般標準更嚴謹。你描。述的這個太明顯了啦。。不怪豬哥怪女友 到時候被分手也是剛好而已啦。不知道這篇真偽但是我身邊幾年前的一個朋友才發生這樣的。事情 當時當事人25左右 對方直接把他當社會新鮮人想騙上。床 他後來有赴約結果我沒問也不想知道 他現在還是在那間。公司工作 男友因為此事已經分手 一堆公司應徵業務主官對。畢業生騙砲的真的很多。怪也是怪男的，跟女友沒關係。說看不出來的真的是在開玩笑，還是現在面試未來主管開車。載去餐廳請吃飯是常態？要聊不會去公司聊？