WomenTalk 看板 1VmP6PUe ] 作者: darkdick (Dick) 看板: WomenTalk 標題: [閒聊] 這四種男生，女孩最不能接受哪一種？ 時間: Sat Nov 28 07:53:59 2020 今天如果男生已經到了適婚年齡，姑且不論內外在條件， 下列四種男生，女孩最不能接受哪一種？ 1.母胎單身 處男 2.母胎單身 非處男 3.非母胎單身 處男 4.非母胎單身 非處男 一般來說，大部分的男生都屬於第4種居多， 所以應該不會不能接受第4種， 至於前3種應該是男生中的少數， 那麼剩下的3種，大家最不能接受哪一種男生？ 最後想問，女孩是否會很佩服第3種的男生呢？ https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1606521241.A.7A8.html。3的話搞不好他都是交往一下下就被打槍說想退回好友。如果都是高富帥就沒什麼好不能接受啦，問這種假設性問題。是 ？。轉撒花板文章過來有意義？。安安我是1類型的。應該是女生能不能接一個男生,才會有你說的選項分類。1。母胎單卻非處不就嫖或約...這種不是吵最大的？。2。想也知道吧。第三種最可撥。第三種就是女朋友耍白目不給幹的例子啊XD。沒錢，身高殘廢，宅。沒差吧 喜歡你的人不會在意這些。處男應該都不行。第三種是基督教常見的型態吧？。曾經當過3，現在回頭看只能說自己蠢。沒錢的最可悲。2。什麼爛題目？。2阿！會覺得有問題。3、4都挺正常的感覺。基督教？只有不給督，哪有什麼教。1。2。2。台女智商文 嘔嘔嘔。2。1吧，最該死的那種，會變成1多半都是市場價值最差的。。有錢還會有人care？。這什麼蠢問題= =。廢文無限發。反過來問，母胎單身處女最有價值？。2。2。當然是不能接受醜又窮的 這四個條件完全沒用好嗎。3高中學生蠻多的吧 蠢蠢的愛 沒機會督。2。2。最不能接受發廢文。2，好噁。安安我是1，早已覺悟此生沒救^^。1沒聽牌沒糊2沒聽牌卻糊了3聽牌了沒糊4聽牌了也糊了。2。認為3是在國高中生時期談純純的戀愛+1 但是現在還有。這麼純真的國高中生嗎XD。我怎麼覺得前三種反而至少佔一半人數。1是媽寶。2。1....。1最廢。2的話去用各種管道破處的母胎單身我會給他尊敬。因為他至少有在想辦法解決男人腦子裡的性需求。2。通常我也會給一些母單男一些政治不正確的建議。但是這些建議都可以有效幫助母單男對妹子的不實際幻想。3的其中一種可能是高中以前交過，後來一直單身。啊我就3啊 怎麼了 幹。跟星座文一樣廢PTT老人化還有這麼幼稚的分類文。看臉看錢啦。2…母胎單身結果非處男不就代表他是嫖蟲炮仔。比較討厭會發這種廢文的人吧。討論完全沒意義的事。1真的廢到掉渣。2。醜的 沒錢的。1通常條件差。這是處男情節問題嗎。不是一種歧視？這樣說台女都是渣女？。當然是4。2。醜的 加沒錢的。1吧  怕被火球術砸到。我第三種啊 高中時期交的。你放心好了，台女多放幾年就會被拿上來大家挑。1.才是最多種的吧，平行時空？。安安我3啦哈哈哈...嗚。這種腦殘文有啥好轉的。3可能是有潔癖的殺人犯。這什麼費雯。2我還想了一下是什麼東西 沒交往經驗只找砲友也太猛。1 超過35歲的都是怪咖。3 高中交往一個月就發現對方劈腿。3應該是臭包莖吧。1才是最多的齁 覺得1不多的 是因為1都不再生活圈阿。女生的話1是極品 男生的話是廢物 好慘。都沒什麼感覺。2。2。2。2噁男。2是嫖蟲嗎。2。2，肯定是買春噁廢男。2。不能接受4，都被用過了，整個都是別人的形狀。2 但說到底還是看帥不帥啦。我以為2比1廢耶連個慾望都控制不住去嫖顆顆。怎麼看都2吧 跟其他三個差太多。1吧，沒人要，嗚嗚。不能接受5.矮醜酸宅。。更正，不能接受5.矮醜酸宅窮。。2啊 懷疑啊。絕對2啊。我就3。2啊，性別對調也2多吧。2。我就是1啦幹。1的比例應該比你想的還多。我就是1，不是沒門路，只是不想而已，說沒錢？呃存摺百來。萬不想而已！。1。2。2。2或4  但2有可能是被性侵 所以4。1。1如果其他條件正常 不是很優質嗎？。本來以為自己最排斥4  但看完感覺對2觀感最差xdddd。哇 看到性侵 才發現沒想到有非自願的性行為問題  我。對2的非好感 是來自自願的那種嫖或約@@。我就2啦。你不知道1才是沉默的大宗嘛XDXD。2吧。覺得1很棒欸...有自己的原則（認真）。2最差勁 約嫖都嘔嘔嘔。廢文。選1的是在氣因為是處男所以無法有所期待嗎？。1的話不分男女一定是外觀或個性上大部分人不能接受。1......。2的意思是嫖過？。2約炮或嫖妓女，噁。是不能接受 醜男。不要把2講得這麼不堪，是沒看過女生玩玩，幹完別人不交。往的嗎？。2。2.嫖蟲。1....好廢。2應該最嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。當然是1阿。當然是4, 生殖器到處插的最恐怖。喔不對, 2更恐怖XD。自我感覺良好。抽菸又嚼檳榔。黑心商偽君子。禿頭還留長髮。夢中那位老渣男。廢文。看起來滿多女生討厭嫖蟲 那渣男跟嫖蟲哪個更討厭。畢竟嫖蟲有些是條件不到沒那麼渣 到是滿多眼瞎妹交一堆渣男。媽寶。會跟2搞在一起的都....。1。答案是醜男。絕對是1大宗。2，無論嫖妓或約炮都很髒。2啊！沒對象但卻不是處男，感覺就是買春約炮什麼的啊。1。3的話雖然我是沒到適婚年齡但是現任女嬰基督徒。2的話無論約砲還是嫖都讓女生不能接受吧。根本沒差 個性>>>>>全部。性別對調1就是寶了XD。我覺得123一樣廢 無法讓女人自己主動開腿。我朋友有個是2 到現在我覺得應該30人斬以上 超屌。這篇根本邏輯測驗題。根本沒差吧，個性比較重要。以前都不會 現在2吧。1 處男好可怕。看感覺，女生根本不在意這兩個條件。我只交過1跟3。2 完全不考慮。2