看了門當戶對的文章，突然想到自己 過去某兩任是薪水全上繳給媽媽的 剛好兩位媽媽的共通點就是會賭博 不過我發覺兩位對象個性有點不同 一個是覺得上繳是天經地義的 另一個則是有點被半強迫性的（媽媽直接跟老闆拿） 前者幾乎是100%聽媽媽話的孝順女兒（俗稱媽寶） 後者是過於善良一直相信母親會改的人 救過一次，但感覺無底洞 可能我的樣本數不是很多。目前有個小結論， 是不是全薪上繳的家庭與對象都不是很好？ 如果媽媽是會理財，幫小孩存錢的話就算了 但我遇到的都剛好不是如此 有沒有對象類似薪水全額上繳例子是好的呢？ 我也想聽女孩們的例子，這個不是要戰男女 兩邊性別我都想聽，謝謝 存摺保管這個還可以討論 聽媽媽的話 女兒=孝順 兒子=媽寶 抱歉，我表達能力不是很好 申請遺失補發，這招高招 聚寶盆的概念嗎？XD。前男友薪水沒上繳,但存摺印章身份證在媽媽手上,標準大。齡媽寶。看家庭教育吧！我媽是說一個月給1/10意思一下就好。樓上那是怕弄丟吧或是媽媽為了理財有需要額外賬戶，現在年。輕人都用網路銀行或提款卡，根本很少用印章存摺身份證，薪。水上繳是因為賭博的話母湯，無底洞。3樓是孝親費吧，不同概念。對啦 我媽是說孝親費 手機app轉過去而已 有時偷懶沒轉也。沒被發現XD。無論男女、無論是否賭博，薪水全部上繳都不ok，若不是賭。博負債之類的無底洞，就是父母對小孩的長褲欲極強，強到。連一個月給兩三萬讓小孩自己運用的空間都不給。。**掌控欲啦…不是長褲欲。薪水上繳實在是太扯，爸爸媽媽七老八十，還能幫小孩子。理財嗎？小孩子終究會三四十歲成家立業，要自己理財規。劃自己的小家庭生活開支啊！@@。。我覺得就是因為全上繳才愛賭博， 就沒有金錢觀念，。什麼都跟媽媽拿。賭輸了還以為自己還有很多錢。小孩的媽媽真的很重要，務必要娶對人。一樓例子重要證件自己無法保管，照這樣能離家獨立嗎。上繳的人會有理財觀嗎？賭博要考慮？男女都不行吧。。孝順不是媽寶吧？ 媽寶應該是指被媽媽寵壞？。看第二遍才發現賭博是指媽媽？。女生我不知道，但男人都幾歲了還不會自己理財存錢投資。，不會分配自己的資金，永遠不會有擔當，媽寶無誤。。除非長輩剛好特別擅長投資等於家有專業經理人代為用錢。賺錢，不然自己長大不學著理財，即使長輩無意貪財，都。覺得不行。。樓上啊！女生也一樣啦！自己理財才會開始知道米價，花。錢方式才會調整。。呼叫 1 樓：存摺證件都能低調去申請遺失補發，等於媽。媽那份作廢。當然如果媽媽拿存摺去存提款就曝光了。。然後，存摺拿去，會否改天就以媽媽的意願使用金錢了？。硬買了他不要的東西說為他好。或者媽媽那天被騙，存摺。變人頭戶，身份証被盜用，有罪的會是男友，因為本人是。有保管責任的，沒掛失時的刑責可能很難撇清。對，媽媽。不會害他。但詐騙日新月異，老人家消息沒跟上，就會害。死他。。嗯..我特別去查了，媽寶是指凡事聽媽媽的話，並不。是用來酸孝順的男生...。孝順是種美德，這樣污名化不太好喔xD。我全額上繳哈哈哈，但是投資規劃還是自己來，未來薪水。也是會給另一半管理，單純物慾很低而已。媽媽保管存摺印章這件事非常蠢。都成年了有什麼好保管？。仔細看，被酸媽寶的都是男生，呵呵，真有趣的現象。人家賺的錢給媽媽有什麼不對。稱讚的時候說孝順，貶損的時候說媽寶。上繳老婆的比較蠢 老婆連生養育都沒有。現在的人交男友還能干涉男友的財務自由啊？。全上繳滿有問題的 幫忙存款也不用全上繳。但這社會 上繳老婆就好男人 上繳媽媽就媽寶。我同學還每月會自動扣款八成薪資給老婆 可悲。對啊 奇了 凡事都在講男女平等 就沒聽女生講錢給老婆不。太合理。都是媳婦鬥婆婆的手段。老公拿老婆錢:廢、吃軟飯  老婆拿老公錢:合理合理 男女。平等好棒棒。連自己管錢都做不到也太可憐。一堆大學生都能了。我怎麼覺得全上繳不論男女都不ok啊，是還沒長大ㄇ。全薪上繳除非是醫療費這種救命錢，不然都非常不正常好嗎。我薪水不用上繳。我媽叫我有自己財務規劃即可。看不懂到底是小孩賭還媽媽賭...我理解太差。媽媽拿女兒的薪水賭。成年人的錢完全給別人管通通不合理。我台女 我認為不論男女全數上繳一律死媽寶。都要成家了還沒有辦法自己管理自己的財務，很誇張啊。不管是上繳給爸媽或是上繳給另一半，都是很蠢的行為。如果連自己的理財都懶，交給長輩。那也不用奢望將來出事。對方能有什麼用了，但人生本來就要自己負責啦，所以討論。這個也沒啥用。因為一切都是自己選擇，如果真的不喜歡或。沒辦法接受另一半這樣，你永遠都有機會可以選擇離開啊，。才沒有什麼不得不呢！。你連問題都表達錯，還想問什麼問題？是不會整個改過嗎？。我姐是把本子印章提款卡那些放我媽那。他覺得有時候要跟我媽拿很麻煩 但這樣會很省錢（他。有辦網銀跟信用卡還是可以自己用）。我的話是自己管。我們兩個比起來儲蓄率差不多。看過很多全上繳給另一半的例子。屁啦 媽寶就是別人說你媽寶就媽寶 哪有一個標準的。如果上繳後，不但沒被用，媽媽還會往裡面再存錢，大。家會願意上繳嗎？。生活還可以，上繳就完全沒考慮自己未來的人生。不能掌控自己的錢 = 不會掌控自己的生活。原來是媽賭啊，那不重要啦，20歲後還把錢交光就是不。打算自己理財了，就是媽寶了。媽媽控制你的金錢就可以控制一切了。當然不OK啊，都成年了還不能自己保管自己決定，那以後結。婚有小孩不就買尿布奶粉是都要跟媽媽要？。看上繳給誰啊，給媽就不行，給老婆就政治正確了。薪水上繳給媽媽不OK,薪水上繳給自己很ok。4。重點是媽寶 可憐變成父母的傀儡。上繳給老婆就ok了。我是上繳老婆，老媽沒工作被動收入都比老婆高了。薪水全上繳後你還有什麼價值?。幾歲的人了  該怎麼用錢自己沒點逼數嗎。薪水全上繳當然不ok啊 這樣算什麼經濟獨立。上繳老婆就完全沒有任何問題了。100%不行。快分 尤其家人會賭博的。覺得是。像我家和我男友家父母自己的錢就很夠用，完全不。用跟小孩拿所謂的孝親費。會上繳給老婆跟媽媽的 表示自己根本沒有理財能力吧。這樣不ok。對。先不管惡習啥的，有沒有把自己當獨立個體的想法、會。不會爭取該有的權利都可以看出來，不要跟媽寶攪和好嗎？。至於繳給老婆的比照辦理，收取上繳方都不可取。。幹嘛上繳。成年錢財還不自己管的就是底層廢物。如果你打算跟你媽一起過下半輩子就上繳啊 也不用結婚了。多方便。100啪給老婆叫什麼寶。聽過一個薪水全上繳，要用錢跟媽媽拿，但是她每年。都刷卡超過她的年薪...感覺媽媽管的很有道理。因為她太會花。檢討一下你看人的眼光 兩個都這樣你也真厲害。經濟不獨立的都是小孩。先確定他是真的上繳老媽，還是不想被對象盧洨所以謊稱。上繳老媽。錢當然是要自己留著阿。看情況我這輩的表姐們以前全部上繳給阿祖 家族慣例沒結。婚的都歸阿祖 後來阿祖走了表姐也結婚了就沒上繳了 那些。表姐們都是乖乖牌家庭主婦沒什麼不良習慣 就傳統良家婦。女。全上繳=不會理財。全上繳要看婚後啦 = = 另外賺多少才是問題 年薪沒50全不全。上繳是能差在哪? 理財能力? 別鬧了..這小數字控制花費能力。才是真的...。覺得是親情勒索吧。「我是你媽，養你到大，所以你的錢。就是我的錢」，跟孝順、媽寶無關。過於順從的小孩通常。都會較自卑、缺乏獨立思考個性。。全給錢=沒有任何優勢的台男才會做的事。不論男女全數上繳都是對自己的人生無法負責 根本沒資格成。家。台女：上繳媽媽是媽寶，上繳給老婆叫有肩膀。上繳媽媽不行 上繳老婆可以。不 遇到薪水上繳的 遇到家裡賭博欠債的。無論男女  快逃就對了。因為媽媽不會上ptt只好被媳婦黑 啊不對 重點是上繳拿。去幹嘛吧 整個歪樓==。男女都不行吧。媽媽不能選，但老婆是自己選的。順帶一提我爸當年就是全上繳給我奶奶（婚後也一樣），家。裡所有費用都是我媽一個人出（還跟公婆住）。子女薪水如果全上繳，先假設父母沒有賭博或負債，他一。直習慣父母幫他理財，假設預計幫他理到35歲好了，我想。問的是：。1. 那這樣他自己會理財嗎？如果父母幫到他35歲，你認為。他36歲就突然懂得怎麼理財了嗎？。這可能性多高？。2. 如果幫理財的父母突然在子女34歲時過世呢？他就突然。懂得理財了嗎？。所以，是否該思考這兩個問題點，即使父母不是賭鬼或窮。鬼？。我老公就是存摺印章存款全部都上繳給他媽料理的 連整修費用。要付錢都媽媽去匯去付。如果父母很會理財的話，這種上繳我可以接受。像我妹的薪。水就都給我爸投資，我男友也是交給他爸投資，我爸和我男。友爸投資獲利都不錯。我們雙方家庭的父母都不貪小孩的錢，。他們就只是幫小孩投資，錢都還是小孩的，而且我妹和我男。友也多少有學到一些理財常識。。以後結婚，我男友如果還是很懶得理財的話，我很樂意幫他理。財XD對數字這種東西很有興趣，哈哈哈。樓上很棒。錢請家人幫忙理財可以,但是也要保有自己對錢的自主權,像是。一部份錢給家裡代操,一部份留著自己花,這種還能接受,但只是。把錢都上繳自己只能被動領零用錢,這種連自己管理錢的能力都。沒有, 就讓人覺得不OK。很有問題。全部上繳的意思就是不尊重你是獨立個體啊 這種家庭要不控。制欲強要不窮到要搶孩子的資源。薪水會需要全額上繳 意味著家庭經濟or觀念有問題。一個成年人 自己手邊沒有足夠的資金與儲蓄 本身就很異常。即便父母能幫忙理財 也不至於是"全額"上繳。不管男女都很不ok。媽寶不行。男女都不行 這種家庭很難搞，有些父母還會怪到男女。友頭上