如題 炭治郎是一個外表打理乾淨 內心純潔善良 愛家人 彬彬有理 疾惡如仇 對長輩或前輩有理 照顧後輩 喜歡表達自己內心的感受 缺點是比較不幽默 至少在他身上只看得到哭點沒看過笑點 但絕對是個好男生 女生會喜歡炭治郎這種男生嗎？ 。比較喜歡炭吉郎吧  哩五炭吉某?。https://i.imgur.com/qxMFB6x.jpg。會跟他結婚，但是跟鬼王出軌，結案。升級升超快  怎麼不愛。炭志郎超會撩女生的……。你不會相親的時候問對方嗎？。比較喜歡骷髏薩崎君。當然是喜歡杏壽郎啊 大哥最棒。老實說炭治郎其實算中央空調耶www。2樓錯棚了吧哈哈哈哈。會！天菜。醜男的話，女生一定覺得很噁心。看臉啊！臉帥的話，現實善逸、義勇以及伊之助之類的個。性都是有人愛的。沒車沒房。又有妹妹拖油瓶 就算父母雙亡也沒加分。可以 而且一定要有禰豆子 買一送一 啊嘶。可以啊 幽默又不是唯一條件。先去問問你媽吧。三小強最受歡迎的一定是伊之助 人帥又壞 還很單純。他是婆媽殺手 拉不少媽媽入坑。你問這個有意義嗎...?。超喜歡 好孩子。在現實就是不管對誰都一樣好的中央空調啊 其實很可怕。上三才是王道。炭志郎除了中央空調外 真的太善良了。喜歡 好溫暖好完美。妹控這點...應該沒女生可以接受。會喜歡音柱吧。我會想成全他們兄妹。太善良。不會，比較喜歡義勇XD。喜歡義勇跟二樓的錯棚 炭真的只可以當哥哥。關鍵在臉。喜歡漏瑚不畏挑戰的精神。偷偷告白伏黑惠。不怕被香奈呼砍嗎。很吃虧。喜歡義勇。可以當哥哥沒辦法當老公欸。音柱很讚。喜歡伊之助 好可愛 義勇也吸引我XD 默默很強很帥。喜歡義勇。三樓正解 看過無數例子了。住深山又沒車沒房，工作是撿柴賣，妹控將來還可能跟小姑同。住。誰？。喜歡義勇。妹控。二樓伏黑過激毒唯(x 炭治郎人很好不過似乎有點中央。空調。年上的會愛吧 年輕的不愛 太暖太無聊。中央空調+1。比較喜歡義勇！。追求期看不上眼   很像渣男      但是會喜歡交往後另一。半是這種個性。會喜歡但不會在一起 因為沒錢。喜歡對方父母雙亡的女孩兒會喜歡阿。父母雙亡，賣炭創業家，每晚水之呼吸。我要隔壁棚的五条悟！。窮+帶個拖油瓶 善逸才讚 家大業大又會帥帥的拔刀術 而且。看起來就怕妻。杏壽郎最棒 可惜死得早。我投霞柱一票，無一郎有夠可愛～。三小強會選善逸，暖男炭炭很棒但太中央空調真的不行，。豬豬單純率真但沒有社會常識也不太行。我喜歡五條悟（跑錯棚。同推上三！！！。太慘了，跟他在一起要一起背負那些責任和仇恨好累。想被回收的對象...。對齁都忘了善逸會怕妻 那還是善逸好了。男人不壞 女人不愛 想多了。杏壽郎才是天菜～～～。可以啊 父母雙亡 沒有兄弟姊妹超加分。喜歡豬豬！臉帥身材好。年紀那麼小，屌都還沒長長。妹控只能當哥哥。喜歡義勇。炭對每個人都很暖不太能接受另一半這樣。我喜歡無一郎好口愛。如果他家沒有滅門慘案，結婚要一起經營祖傳賣炭事業、要跟。婆婆還有一堆小姑叔叔同住，加油喔。古早年代的長媳應該也很辛苦的呢。覺得他很吵...。善逸比較可愛><。不會 他太聖母了。已經是香奈乎的形狀了 話說他們做愛前也會扔硬幣嗎。香奈乎：正面的話我要在上面 啊嘶。還是看臉。喜歡1隻豬 可愛。喜歡豬，又強又帥。喜歡義勇。幹滑倒。三樓回答我愛。天菜，其實柱的個性都蠻適合當老公的吧，連蛇柱都寵妻。下一篇 “女生會喜歡勇次郎這種男生嗎？”。伊之助最可愛！！！。最愛善逸~~被男生捧著呵護最棒了~~。當然啊  太會撩。超愛。不會 鬼殺隊沒錢。鬼殺隊薪水很高耶 誰說沒$$$。五條悟+1（錯棚。不會，我覺得他太衝動，跟他組家庭會很辛苦。我選蛇柱，感覺很疼老婆。善逸我的。不會 太矮。不會 超中二。大正時代鬼殺隊癸級月薪20萬日幣，換算相當於現代月薪3。192萬左右耶。中央空調。廢話太多。說窮的一定不知道鬼殺隊薪水。太愛說教 母湯。看臉。炭治郎是小受，女生不愛，他跟義勇的cp我會愛。光臉上那疤，女生就全跑光了  好嗎。當然是喜歡蒲鉾権八郎。不行 鼻子太靈 我出軌會被發現。no。可是他是個妹控 妳如果跟他妹不合他可能會拿刀砍妳脖。子。超會撩的好嗎 根本完美男友。喜歡音柱的樓上各位，要包容他的其他老婆喲。我覺得五条悟不喜歡女人 偏好男學生。小芭內也很好啊~男友力爆棚。義勇!!!!。喜歡，超可愛。根本中央空調見誰撩誰。有喜歡欣賞的特質，善良勇敢不畏懼，愛家人。太正義魔人 無法。我喜歡善逸 炭根本中央空調。會跳神明舞的男人，果然吸引異性。逸善這種妻奴比較歡迎吧。妹控 我不行 啊抱歉 我自己妹控。只喜歡富岡義勇 好帥！。鬼王顏值很可以。我覺得男生可能不懂但個人覺得無慘很帥... www。只看得到哭點看不到笑點怎麼有點悲情...。妹控。蛇柱和炭治郎簡直天菜！。我也選蛇柱。中央空調沒人愛啦。喜歡童磨。富岡太太簽到。伊黑。義勇。杏壽郎！。中央空調。杏壽郎最棒啦，家中歷代炎柱等於豪門，爸爸整天喝酒。不工作還是爽住豪華宅邸，沒有婆媳問題，小叔千壽郎又。超可愛。我喜歡蛇柱。炭治郎是媽媽欸 超囉嗦的。上三很癡情。最愛義勇！。我要釘崎。沒人撿伏黑惠嗎那我要了 （被宿儺揍。妹控、中央空調 掰掰。暖男＋木頭屬性。幸好沒人跟我搶狗卷嘿嘿嘿（還是錯棚。義勇也很無聊吧XD喜歡天元。小芭也讚。誰比的過有條大蛇的小芭。反正理論上都不會選5731....。臉阿。會，我媽很愛他。我喜歡善逸。裡面的角色每個都很好誒。我愛義勇。太矮太窮。在現實這種男生會被當成工具人。上三才是好男人吧。別幻想了,這種男生社會上一堆,。然後馬上就被過濾掉了 ,因為內在不是看平凡的外表就知。道的。長子 住家裡 廠廠。豬豬帥又可愛。喜歡咒術的義勇：伏黑惠。長輩最喜歡這種 憨厚老實又孝順。伊之助萬歲。鼻要 我要無一郎。是「有禮」不是「有理」。炭感覺比較適合當哥哥XD。童磨很變態欸 不要吧.....。杏壽郎，義勇，善逸比較讚。碳太容易不自覺四處撩妹。都沒有人要選那個最有上進心的瑚嗎？（錯棚）。應該不會喜歡妹控吧 除非一樣是妹控。不喜歡 太聖母了     自己欠債還會借錢給親戚的感覺。父母雙亡加分 可惜是個窮光蛋。一樓很可以！ 哈哈哈 炭吉郎應該比較受歡迎。還行吧，炭雖然中央空調，但是愛家所以也不會亂來，而。且對家人明顯更暖。不分男女都喜歡無慘 好帥 好騷。善逸鬼吼鬼叫吵死了。女生是想要喜歡的男生有這些特質，而不是喜歡有這些特質的。男生。喜歡炭治郎跟義勇～～～～。別鬧了 這種男生很溫暖哪裡很多。還可以 我們颱女最喜歡父母雙亡的。現實一堆炭治郎，都在幫正妹寫作業修電腦 呵呵。過了中年當回收業者才會被喜歡啦 XD。炭炭正義感太強感覺會讓家人很辛苦 善逸關鍵時刻有保護你。的實力又不會自己去找混水淌 不過我要選小芭內^^。要找村田先生這種福將啦，有打過幾場大戰又能完好回來。，鬼殺隊退下來錢應該拿不少，比那些怪物斷手斷腳好多。了。跟這種男生在一起很無聊XD。暖男。最喜歡義勇xD。臉不行。炭跟伊 可以。不會 太會碎碎唸了。喜歡義勇。不會 太中央空調。喜歡暖男，但會擔心他為了別人的事情太拼命。不會 因為現實中的碳治郎大概都是豬頭人 又醜又臭。不喜歡 謝謝。伊黑先生男友力太強了 就算比我矮我也可以。還是會有喜歡炭的，不過喜歡義勇的應該會比較多。。妹控不愛。中央空調我不行。感覺容易被騙。太窮。妹妹有毒，未來毒姑。大哥/上三 好老公 讚。完全不行，喜歡義勇跟一隻豬。我想等無一郎長大QQ。喜歡豬豬跟音柱。我喜歡猗窩座大家都不要跟我搶。不會吧，完全中央空調。加入鬼殺隊活到最後都大翻身了吧，哪裡還需要賣柴，加上烤。東西很好吃，讚！。只能當朋友，老公要善逸比較怕老婆的。重點是臉吧。炭只適合當閨蜜或哥哥。交往找無慘，結婚找義勇。要我是女的 我一定貼爆他QAQ