背景介紹一下 小弟一個朋友 獨生子 家裡資產至少 10億起跳 大學四大 碩班美國常春藤商學院畢業 交 過女友8任 但也約過10多次砲 長相斯文 身高180 有健身 跟前任分手後 目前單身一陣子 但想找之後 已結婚為前提的女友 前陣子跟哥們聊天 他說他的 要求是對方一定要是處女 長得正 孝順就好 其他不 重要 但他明明也是個約砲渣男 但卻要求另一半一 定要是處 可是仔細想想 他這麼有錢 名下已經有房 有車 上億存款 大家覺得有錢渣男要求另一半是處 女過分嗎？ 。有錢就不過分。幻想裡面什麼都有 不過份的。不過分     設定條件是個人自由。幻想文zz。有本事要求找得到對象就不過份啊。看有多少錢啊……。你要當渣男還要問人家過分嗎?渣男就是反社會無下限啊。他怎麼開價他的自由。你看過壞人做壞事前問說,誒,我這樣會不會過份的嗎?。搶劫前問:ㄟ ,你會不會沒飯吃活不下去?。壞人的想法不用去理解,知道有沒有犯罪就好。一旦理解就完了。若不是學歷 根本是查爾斯王子 XD。一定有覺得可以的女生啊 各取所需 有錢94任性。他怎麼確定是不是真處zZ。排版是這樣那很過份。這排版很過分。食安事件 小燈泡 國防布 那些壞人怎麼解釋。怎麼確定是不是真處+1 現在醫學這麼發達。沒啥感覺 愛設什麼條件關我屁事。4 約砲那麼多次有夠渣。沒錢的都可以了 有差嗎。家產10億的渣男，別說要求處女，就算要求處男也不過。分好嗎。你也可以要求啊。我還看過醜女肥龍要求另一半要長得像鐘碩呢。投胎正確 女生給他破處 總比被一個窮鬼破好多了。處女願意就好了，想要處女也不是什麼問題阿。這世代有錢即是正義。這樣其實用買的比較快吧。哪有什麼好過份的，台灣只有台女看條件算過份啦，台男怎。麼開都是理所當然阿~。怎麼驗證。對方願意就不過分啊 本來條件就是隨人開的看有沒有人買。單而已。？。天秤不行嗎？ 跟處女只差幾天那種。真那麼有錢的話，可以跟培養潘瑋柏老婆的那個培訓班。聯絡呀，一定可以幫他設定出一個完美老婆XD。干我屁事。不是長的正又處女嗎。你是不是本文盲。干你屁事。...。其他不重要 那還行啊 沒要求很多項。這種直接去國外買 洗個高加索人血統實際 找黃種人幹嘛。大概就找回收業者的覺得不可以。不過分啊 有什麼好過分 條件這麼少了。不過分啊，但沒有人。正跟處女幾乎空集合吧。有錢就能任性啊。不過份 前提他也不能騙對方。魯宅真的很愛幻想。一個願打一個願挨。不要睡了。可以，但是多是秀蓮陳菊之。有錢沒問題 但有錢的定義很嚴格的...。你是不是很羨慕？。很過分，因為板上一堆非處女。太過分了！！！..讓你這麼羨慕。10億喔 我處男夾一下可以當我是處女嗎。其實不會很難 高學歷又漂亮的女生其實機率不低 應。該說那些女生也會顧慮。何止夾一下，你去動手術都划的來。夢裡什麼都有 蘿莉控應該強制就醫。如果內文都是真的就沒問題而且保證找的到。男人愛正妹處女 女人愛錢 各取所需而已。笑死這排版XDD。女生願意就好，但你朋友應該吸引不到他想找的人。。好想當有錢渣男噢。有錢渣男也會有正妹處女搶的啦 她們會告訴自己對方可。以是浪子回頭。又不是你在過。什麼要求都不過份啊  找不找得到而已。看價碼多高，夠高自然有人願意。過份的是價碼不夠高。誰要求都不過分。廢文在現。幻想王 有種叫朋友貼出人權來打臉噓的人。不爽妳也來家產10億，魔法師任選。。台女崩潰。醒醒。被他幹完就馬上不合條件分手。過不過分是有差逆。有錢又怎麼會渣呢。可以繼續睡，夢裡什麼都有。不過分 不過他要怎麼確認對方是處女？ 這年代處女膜都可。以重建惹。以啦，這種國文程度就不要發文了。可以 但他不會爽的。分錢分的夠大方應該蠻容易的ㄅ。每個人都有挑另外一半的權利，重要的是另外一半願意接。受，你不想吃O別人可能想吃啊。這種條件的男生現實也不是沒有啦 不過就也不是什麼很。有魅力的男人 顆顆。要孝順幹嘛？要順從吧。這有啥好討論的，這社會有錢就是可以解決99%的事情。不過分，慢慢挑慢慢選。給你10億 你跪下去給他肛 你也願意啊。不過份呀，就跟台女都要求男生有錢有身高有身材是一樣的。道理。沒錢才會追求不過份，有錢就沒關係了。跟教徒在一起不錯啊，先看看人家會不會看上他8。正妹處女非常稀有。處女又要長得正可能只有超虔誠天主教徒了吧。不過分啊 台男要求什麼都是對的。隨便他啊，找的到沒人有意見。哪裡稀有 國中一堆。有錢就是任性 女生也是會自己貼上去。我猜他應該有過，但分手了。有錢什麼都是對的。不會 有錢你未成年的都可以。夠有錢就很簡單。等自己也是處男再來談，沙豬真是噁心。他可以要求啊 反正也不一定找得到 嘻嘻。幼稚園十年養成計畫。羨慕齁？。如果他是浪子回頭想靠岸 那絕對不過分。"已"結婚為前提又要處女 這種要求我這輩子從沒見過.jpg。要找來處理家裡長輩的吧 他找得到但大概也不會好好對人家。給差評。如果我身家10億要求一定更高 可惜我沒有QQ。不過份啊 條件人人可開。有錢處女膜也給妳生出來！。約砲跟渣男有啥關係嗎？。有這身價我男的也可以。靠，兄弟，你前面講一堆自己的條件，然後說兄弟想要。處女，啥毀。正又處女空集合啦。不過份啊。女人自己選擇，自願跟他上床，沒什麼對不對。。處女要他就可啊。他當然可以這麼要求，為什麼不行呢。就像有些女孩會可以希望有“薪水優渥，車房不缺，父。母不同住的優質霸氣暖男”來非她不娶一樣。女生可能會拿了他的錢去做膜重建手術吧?。然後再反過來跟他說自己是就好了, 皆大歡喜啊~。如果女方想要的是渣男的錢的話那不過份 就各取所需。我也處女 你朋友可以嗎。問題是你朋友敢不敢坦白自己約炮又因為處女才想娶對方。？不然就跟台南最愛罵的台女一樣有小秘密很噁的，有錢。噁心人不一定正處女會要喔。渣男有不過份的?。人家要求什麼關你屁事？你就沒本錢要求啊。。人家就是要求之後還有滿足條件的願意貼上來，你是羨。慕還是忌妒？。有錢當然可以要求 關渣男屁事。母豬們氣死～。紅喜氣。誰都可以要求啊，只是有沒有人要甩而已。不合理，但如果有女生願意 我沒意見。剛好而已吧。幻想文本來不太想回 人家要求要什麼是他家的事情 不要說。有錢人乞丐也能要求啊。幻想文。他是要買一個充氣娃娃回家嘛?。條件本來就是隨人開啊。有錢人家，孝順很重要，因為孝順父母就是工作，搞定父母。就吃穿無虞