: 想等到自己事業有成再交女朋友 你的事業有成的定義是什麼? 可不可以給個明確的數字或地位之類的? 例如:年薪多少?老師?醫師?公務員?企業家? : 如果可以相處的話再結婚 : 如果最後分手或離婚的話 也不會為錢吵架 : 萬一有小孩才離婚的話 也有能力繼續付錢供養 : 就算造成單親也不會讓任何一方辛苦 : 所以忍住一時的感情用事 用理性負責的態度來交往 : 要嘛不交 如果交往就負責到底 不懂為何底下推文有人說有這種想法的男人是在騙砲? 騙砲應該是那些明明自身條件很差 例:很窮?社經地位低? 又很愛裝阿法吸引女生打砲的行為才叫騙砲吧? 原PO有提出事業有成為前提了應該可以排除自身條件差了 只是原PO沒給出一個事業有成的明確定義而已 : 有這種想法的男生 好還是不好？ 我也不知道好還是不好強者我朋有高考公務員 但到現在還是沒對象他只要求另一半是處女(非星座) 這個門檻應該很低但他沒是沒女友 我也是黑人問號????????? 大概是這樣了.............. 。要等事業有成＝現在不想負責＝騙炮 有的男生真的是事後藉口。落跑。一堆人連自己想要什麼都不老實，只有1要求會找不到?。邏輯有問題是不是，不交女友=騙炮，這什麼邏輯。每個女生都是男人的過程，那沒談過戀愛的處女是從哪裡來。的？。什麼樣的女生，才會成為沒談過戀愛的母胎單身處女，才不。會成為男人的過程？。成為男人的過程，就不會是母胎單身，就不會是處女啦？那。母胎單身處女是從哪裡來的？