請問大家 以男女看對方的眼光來說的話 假設不看別的 男生的身高條件 是否就等於女生的胸部條件 以找男女朋友的立場來說的話 男生看女生的胸部條件 等於女生看男生的身高條件嗎 大家怎麼看呢 。別做夢了，不介意身高的人少，不介意胸部的人多。是錢。沒錢講太多都是空話。不等於 貧乳最讚。介意身高的人比介意胸部的人還多。臉。上兩樓正確。男生也會挑身高啊 還有長相。貧乳正妹<<巨乳普妹。男身高一文不值 沒得類比。身高高沒屁用好嗎。會說身高沒用的很大機率是長太醜 身高的價值在顏值達標的。情況下很有用好嗎。一樓邏輯正確。顏值達標也不需要身高啊，看臉還是比較重要。身邊矮帥哥普遍行情比高普哥還差，矮感覺真的需要墊。高醜哥 vs 矮帥哥就有點難講了，都有嚴重短版。身高是額外加分選項,在這之前的優先順序是 臉>錢>>>>身高.。身高到底有什麼幹用。男性身高幹嘛用 <- 去問女性啊。身高高就不容易顯胖，同樣BMI高的看起來還是順眼。更不用說腿長的話比例好看穿衣服好看。身高/身材彌補臉的例子很多，只有小孩子喜歡矮奶油小生。不等於 你有聽過貧乳控 但你有聽過矮子控嗎。不等於吧 兩者都還是臉最重要：）。男生身高等於女士年齡 是硬傷。沒有聽過幾個矮子控，倒是很多貧乳控。覺得身高比臉重要。胸部可以隆，身高可以改變？。母語差就別丟人現眼 另外年齡保證年輕過 身高沒保證高。182以上才真有加到分，17x都沒特別感覺好嗎。會說身高重要的多半是長太醜。人家不選你是因為你太醜 而不是矮。女生對長相要求其實很低。其實這也跟台男普遍長得不怎麼。樣有關。基本上你只要眼睛大就算台女眼中的帥哥了。本人。的經驗談。會說臉比較重要的八成是身高不到170的。臉要能彌補身高，。除非你是堂本光一那種等級。ㄟ但我女生真的是看臉欸怎麼辦XD身高還好。只要160以上都可以 （PS但歷任男朋友身高平均值是186.66）。4。身高比年齡是比較中肯的比較 都沒辦法改變。只是年齡女生都年輕過 矮男沒高過就是了。矮仔崩潰。醜女不懂就閉嘴 同事長很帥 但太矮都沒正妹追他。某R說反了，會說臉比較重要的多半是180以上卻母單的。矮帥男根本不缺女友 不會去思考這種事。矮醜的認為身高重要，高醜的認為臉重要，就這麼簡單。身高超重要好嗎= =瘦子跟劉以豪只有170你可以？。這樣我都有G奶了。醜男’s真該慶幸自己有身高這點可以說嘴☺。身高高沒什麼加分但是身高矮大扣分。女生胸部是小奶沒加分但是巨乳大加分。穿鞋有170就夠了啦~ 去問問身邊享受顏質紅利的矮帥哥。身高有無影響他們交際 就會知道答案了啦.。前提是真的要長得夠帥 不是早餐店/親友/自我感覺良好帥。不一樣。額頭/眼眉/鼻子/嘴/下巴 至少有4樣好看的那種。阿我185 長相普通 還不是沒女友 幫我QQ。錢不是萬能，沒有錢萬萬不能。原本也以為身高重要 後來脫魯後覺得還想。我165要求男生不比我矮而已@@。臉拉。曲線不同啊 奶是越大加分越多。身高175以上都一樣。只有女生能正大光明講出來要求男生吧。$$$$$。想太多 完全不相干。大奶小奶 有奶就是好奶。身高高貸出去有面子阿。實在不懂！ 你只要又高又帥 不就沒這問題了。1樓介意沒胸的女人