我同事打算在近期求婚，因為我同事女友以前跟他說過不宴客，所以他想在求婚上面有巧思，因為他女友是小英粉，所以他準備用振興3倍券折成玫瑰來求婚，但數量根本不夠啊，有沒有什麼合法方式可以得到3倍券呢？真的很急 。請朋友提供，事成包個紅包給大家？。新聞不是說有人拋售3000以下。1：1收購不就好了？不然就2：1收更快速。用3500跟身邊的人搜刮，絕對夠。建議別這樣，折壞了你就不能用了。這種的還要結婚？果然愛到卡慘死。用三倍券很小張 你確定?。是不是反串  真菸粉會覺得三倍券小菸管不到都是光頭的包XDD。1:1換不就好了，一堆人搶著跟你換。......這是在嘲諷嗎。沒有買不到的問題，只有出不了的價格。反串仔還是算了吧。印刷就好 然後註明玩具用。如果你同事連這都無法處理 還是別結婚了。人一綠就____。你有事嗎。用三倍價錢跟人家買三倍券，大家搶著賣。我賣你 6000 站內信。反串。寄信詳談。花錢收購很難嗎。這位朋友，同事多大了呢？動些腦筋很好處理吧    這樣讓。人覺得巨嬰呢。這跟男女版有關係？。可以這樣名目張膽的收購哦。三倍券算是有限制的現金，何不直接用鈔票折玫瑰呢。水桶吧  掰掰。這該桶吧。去找小店家換不就好了。可以折一張 空白簽名本票，誠意及真情的威力絕對無窮。。2：1收購的話連我都賣了齁。滾。反串到這邊，可年阿。這。哦。相信1.5個博士，建議放生，你不需要券。急你媽。下去。高價收購不會。2沒壞。振興三倍券是小英德政 ？？？？？？？？？？。笑死人。啥洨。。。英粉送菸求婚表心意。想低價收購不敢明說？。建議你彩印才不會心痛。用經濟部長說的4687收購，才有台灣價值，求婚更容易。成功喔！。4000。開價一萬收一份，不用擔心不夠。滾。486不是有教過了嗎？p一下就好了。用百元鈔不好嗎。我1.5倍就好 你要嗎。廢文。送紙蓮花吧這樣也挺有巧思的^_^。小英粉都智障也敢娶。雖然看看起來像反串 但菸粉智商幹這種事也不意外。xD 好不開心的感覺。笑了XD。會分手。...J個理由蒸的很蚌。錯版。花30000跟人收阿 呵。用3500收啊。都說急需了，就開三倍價收購呀，這問題難在哪?智商<20??。先不論其他，這巧思有點...。https://www.youtube.com/watch?v=gg5V051Zpmk。去普隆德拉南門開露天。「收三倍券 2900 量大可議」。結婚典禮放這段影片 然後....就會被離婚XDD。我想你朋友結不成的，腦袋轉不過來。去跟你家人收啊！阿不會用現金嗎？滾。兩倍收會收不到？有沒有心要收而已。小英粉...。一萬二賣你。聽起來也太假了吧....。我一份賣4000等一下就有人殺價3800賣你不用謝了。華人總是令人大開眼界==。智障反串。我寧願收到鈔票花。1000折會更高興。認真給建議不要娶英粉。可憐。版主呢。收不到消費券的話 買菸方便很多啊。用三倍卷折花有比較厲害嗎？。來釣免費三倍券 真的以為有人捐？。英粉這種智缺也在娶，你朋友484也智缺。印自己設計的版本就好，跟老婆說以後這些都能跟老公兌現，。這樣不是很棒嗎。智商堪憂。你家出殯要用？。直接cos小英求婚不是更有誠意。這個笑話不太好笑。干男女版屁事，公關公司滾。4000。摺蓮花好不好。...。明知會被噓硬要發廢文？。我覺得好浪漫唷 你朋友一定很有台灣價值。請問女友拿到花有需要用1000元兌換嗎。建議他折煙草蓮花也可以吧！。直接說這輩子薪水一半都會給蔡 有閒錢也會貢獻給她。3000台幣換1000 3倍券…很快就能換到了。100萬賣你一份謝謝。不用結了。英粉 笑死。下去。好笑嗎。改用千元鈔 女友很在意的話叫她去嫁蔡英文。有病先看醫生，上網無用。高價收三倍卷又不犯法。英粉看到三倍卷摺的花真的會高興嗎？會的話你拿一千塊。新台幣他應該更開心吧！。想要別人教你賺錢？。喔。我賣3w台幣 站內信。笑死。列印機是他的好碰友。屎啦。用100台幣折。認真？。五倍保證身邊一堆同事朋友連同親戚都會賣給你啊。哈哈哈哈哈哈哈啊哈。廢文。加價收阿。錯版膩。3500可幫。高手，先折一朵來看看。幫補 有認識鐵血英粉 這樣的要求真的還好。反串失敗。問號。可憐吶。……認真嗎……