我有個朋友手機每年換iphone頂規 喜歡出國玩每年大把錢在花 喜歡追3C產品 遊戲主機 或是到處找朋友玩樂 他女友總是念他亂花錢不懂為以後打算 兩人還要結婚生子買房買車 一堆錢等著要花 光靠自己一個存哪夠阿 但他覺得自己一年還是有存個十萬八萬就好啦 為什麼女友要管那麼多？？ 我這朋友是不是不太上進？？ : 如題 : 因在一起半年左右 : 有管過女友二次想要花錢的動作 : 想了解一下其他人想法 : 有一次是我在某國外網站要買乳清 : 順便問女友有沒有要買 結果他挑了一個膠原蛋白給我 : 說想吃美容 讓皮膚變好 : 因為他本身是容易過敏體質 對糖、奶都會過敏 : 但還是偶爾會忍不住喝手搖被或是吃一些甜食 : 我就跟他說你這樣有點治標不治本 : 就跟他說不要買 : 先借掉糖、奶，然後不要都不睡覺 三餐又都亂吃 : 第二次是 : 他在高雄上班，要特地一天來回去台北找朋友吃飯 : 我就跟她說這樣很浪費錢 : 以後有剛好去台北再順便約就好，幹嘛特地為了吃個飯當天來回 : 之所以我會在意這些 : 是因為我會覺得畢竟以後如果結婚，有些不必要的錢還是能省 : 想請問大家的想法是如何~。妳付不然閉嘴。爸爸上進就好。沒事管別人買東西幹嘛 價值觀不同就換一個。如果已經談到結婚就不行 十萬八萬也太少...。女生也在存錢 男生根本沒在為未來打算就分了吧 不要耽誤別。人。有的女有還幫忙花男友的錢 自己都不花。這兩例無衝突。不要管對方，講完自己想法還是一樣表示。三觀不合直接分手。。交往時不要管，分手時說不是適合成家的對象，沒問題啊。！。不要管對方金錢觀。只管自己要跟誰交往。。膠原蛋白粉沒多少錢的小東西也要管所以才讓人反感吧。而且連朋友偶爾聚會也干涉。因為沒有要結婚