有群朋友開了戶外運動社團騙無知女孩入團再來性騷擾 主要是因為這運動絕對要互相摸來摸去扶來扶去 還能英雄救美 所以很多男的一加入跟投號豬哥拜完碼頭就急著去性騷擾女隊員了 但這群豬八戒太現實了 明明運動團員裡有不少比那些男的在這項運動更厲害的女前輩都不敢動 其中還有個老牌女前輩隊員常常四處po自拍照 還挑明好想交一個男朋友哦~ 但只是因為那女的長得像男的只是看起來留長髮 結果那群豬八戒寧願去性騷擾其他妹也不想理她 就互相不是顏值都相當嗎?基本上說白話全部都長的面目猙獰 為何不互相夾去配一配? 。歪妹照樣有覺得人醜性騷擾的權利。肥宅只會欺負弱小。圖勒，我很好奇有多歪。你去摸歪妹也會被吉性騷擾。行情不好忿忿不平。歪妹也要帥哥好嗎....。這都是交友軟體害的……。你以為歪妹就一定會要豬八戒嗎?。噁男標準炒高，就算找歪妹也是漂亮的歪妹。帥哥愛美女，醜男也愛美女，反之亦然。因為歪妹一樣會嫌你醜啊。歪妹也不該被性騷擾吧！。如果都一樣會被控性騷擾 還不如騷擾正妹。普妹跟歪妹眼光不可思議的高。你問蛤蟆，每個蛤蟆都想吃天鵝肉，哪有想吃蛤蟆肉的。不論男女，起手都是向上看，直到意識到現實才開始降標。人家自拍想交男友惹到你喔 就等於要和性騷擾的配一配的邏。輯是？。交友軟體玩久了 覺得台灣年輕女生真的沒救。因為醜男也愛正妹。每個人都想找看順眼的 男女平等。說得好像去追歪妹她會接受似的 歪妹也在挑啦 醜人做怪。學正妹放風聲看有沒追求者們可挑 結果可憐哪誰理妳啊哭。哭喔www 醜男自知知明所以主動很正常 歪妹還被動自以為。有行情才真正廢。性騷擾是錯的，與雙方顏值無關。現在歪妹也要帥哥+1。醜妹也要帥個加1。這語文能力。你約砲會找醜妹嗎？喝茶會選擇屠龍？少年是缺乏人生經驗，。還是大腦缺智？。人總是愛幻想。歪美要帥哥    醜男要正妹    空集合。因為還沒看清現實。洗基因阿 不然代代都醜 早晚斷後。反正都會被說性騷擾不如選正的。你覺得這種人會去騷擾歪妹嗎？。空集合正常啦 本來就只有優秀的個體能留下基因 差的個體不。能交配是自然法則啊。就你了，龍騎士。所以是什麼運動。台男性騷擾彼此就好了 解決社會問題。這國文能力需要加強。人家有錢啊。歪妹也會告人的。有錢就贏了。有夢最美。歪妹也都自以為是正妹啊 老實說以比例來說 男生比較能看。清自己的價值到哪 簡單例子：女生胖都說自己厚片女孩 雲。朵女孩 男生胖直接一個大拇指我就肥宅我就爛 差別在這。我當時也想說這運動有這麼好玩嗎? 原來是可以幹妹