最初的鬼王是蘇美無慘， 在網路上很強，近乎無敵， 但是現實完全見不得光。 能用自己的文字洗腦網友， 將其變成仇女的鬼， 而那些會變成仇女之鬼的人， 幾乎都有著悲慘的故事。 鬼A: 從未真正談過戀愛，只有過一段6年的純網戀， 對方是男是女都不知道， 網婆消失後，就變成仇女之鬼， 繼續和沒見過面的外國網婆多角戀， 然後努力進貢金錢。 鬼B: 少年禿頭長相猥瑣， 跑去考公職，考了4年才上， 結果又覺得公職不好， 選擇放棄後繼續虛度人生，一事無成。 鬼C: 一路念書一路輸，博士念了2年放棄， 現在也是虛度人生、一事無成， 仇女時會變得非常喜歡鑽牛角尖。 只要是人，都會軟弱， 軟弱時就會懷疑自己、否定自己， 但也因此會開始檢討自己。 檢討的力量如果夠強， 就會改變思想，進而產生行動， 最後蛻變出一個更好的自己， 找到適合的人生伴侶。 所以這種軟弱，雖然會帶給人類痛苦， 但也是人類的可貴之處， 因為它可以讓你不斷進步，越來越掌握自己的人生， 朝向更美好的生活邁進。 因此生命的意義， 在於強者要保護這種軟弱， 讓弱者在軟弱的過程中變強， 而變強後的人，則要去保護其他更軟弱的人。 但成為仇女之鬼， 就是在本質上否定這種軟弱: 認為自己已經夠好了，沒有問題， 一切都是女人的錯。 雖然從此以後， 不會再否定自己、懷疑自己， 看似超脫了人類軟弱的痛苦原罪， 但卻也因此失去了進步的動力。 痛苦是幸福的反面， 逃避了痛苦，也等於放棄了幸福， 一如蘇美與他眾多的仇女之鬼。 或許身為人類的我們，有時也會羨慕他們， 都把錯推給別人，似乎很輕鬆， 在那個當下就把痛苦解決了。 但若把時間拉長，3年、5年、10年， 你會發現我們都已經捱過軟弱的痛苦， 變成更好的自己，並且擁有更幸福的生活。 但他們呢?依然在原地踏步， 時間在他們身上彷彿是靜止的， 在其肉體被消滅之前， 永遠都只能活在仇女的輪迴。 。剛看完產屋敷跟無慘對話的那一集。XDDDD。問題是  你發了一篇文將那些人比喻成鬼說他們虛度光陰。除了加深對立有什麼幫助呢？。好棒喔。有些人自己的行為就是在加深對立,需要有什麼幫助?。需要幫助要講,不是整天仇別人。這題真難 我去問一下希特勒為什麼。要跟猶太對立。雷姆是...誰...。6樓 我直白了講。發這篇文的目的    若是為了要提醒對方   那採取的方。法是很容易造成對立   達不到效果的。若是為了製造對立   那也沒什麼好讚揚的    因為也是。個亂源   造成現在一堆仇女、仇男的因子之一。好無聊的人，整天瞰你在那沒事找事做就飽了。說道拉姆，腦海中第一個浮現的造型是?。說實在 我認識仇女的人很多不乏交過好幾任的 正常工作。正常個性 你好偏頗。這篇文啥意義。e哥沒有輸！。e哥早就說自己是靠激怒別人來獲取快樂  下弦一也說 看別人。痛苦他很快樂 這樣還說蘇美是鬼王?。噓邏輯。仇女的人正常個性XDD。好貼切XDDD你出書我可能會想買。說仇女個性正常的是不是活在象牙塔裡阿，以自己為標準喔。亂源。與其指責講出公道話的人加深對立，不如想想可能只是連打。個平衡都還不到而已，給他們增加一點自覺對社會也好，總。不能老是一直要求大家包容讓他們無盡的仇女吧，做人也要。公平點，女人又沒欠他們愛憑什麼要一直被要求愛他們阿？。發問一下 哪篇文說女人非愛他不可呢。腦補夠了沒？。公三小。笑死XDD。會打出那種推文的人 現實應該真的受過那種傷害 但看文。章還是覺得很好笑XD。超好笑。雖然這篇很好笑，可是醫哥好了啦XD。但是鬼殺隊也是一群不殺死。光鬼就只能原地踏步的人啊！。你好棒棒。立場對了 什麼都會對 我懂的。蠻無聊的。29樓。檢討的力量如果夠強，。就會改變思想，進而產生行動，。最後蛻變出一個更好的自己。但成為「仇仇女之鬼」，。就是在本質上否定這種軟弱:。認為自己已經夠好了，沒有問題，。一切都是仇女的錯。。看出問題了嗎？   說這種話本質就是在將錯全部推給對。方。若立意是好的   做法也是不好的。若立意是不好的  我看不出有什麼好贊同的。讚哦。之前整個版充斥仇女引戰文怎麼不見正義大使在下面勸導。綠色是原諒的顏色。寫小說喔。比平常的廢文好一些。一如以往的相愛相殺。59樓  想想你講的話邏輯在哪裡。就事論事好嗎。無聊當有趣。我覺得你也在原地踏步 超無聊。所以？。鬼之窗簾。https://ibb.co/FmmrHZx。幫忙回答一下59樓的疑問。欠噓，。哇 好深奧好有哲理的體悟喔。仇女的台男真的有夠可怕 我雖然沒看鬼滅但我一想到仇女。之鬼也很害怕。為啥要發這種文？。受到啥刺激特地打一篇啊？。e哥整天找人戰欸。笑死 駐版阿姨就愛這一味。不是，不能這樣比。這樣你不就變成接收並抵抗蘇美意志又不怕光的鬼化碳。治郎惹= ="。蛤。彌豆子E哥。三小......。。幫推補血 超好笑哈哈哈仇女鬼好多崩潰來噓你。你家被仇女鬼殺到剩妹妹再跟我說。這篇真的太好笑xdd。笑死XDD。雖然很白癡的文但蠻好笑的XDDD。從來不覺得蘇美很強呀，大家都忙著要跟女朋友約會打砲，。沒人有時間跟單身魯蛇在網路上嘴砲。。純噓鬼滅梗。讚喔。讚喔，沒做什麼仇女的事，也是仇女之鬼LUL。然後你又弄錯了，我大學拿過3次書卷獎，可沒有一直輸XD。有笑有推XD。輸美沒有蘇 ！。當然好笑，因為私底下寄信嘴他IQ113那篇就被記仇了XD。不知道心裡有多可悲，才會為了這種小事記仇，還拿來公開。洩憤，當初不知道誰比較氣吼? XDDDDDD。愛記仇又很愛比較又死不認輸，就是陽明醫哥wwwwwwww。沒有老阿姨想出來噓這篇很宅嗎？有夠雙標。我看了三小。阿姨們推都來不及了 你看那些熟悉的ID。刺客，你生氣三小啦XD 他猜人家都猜錯捏XD。我看了反而覺得很好笑，一天不找魯蛇噓心裡就不爽。這種人八成有些精神疾病吧XDDDDDDD。不然就是有人格違常，不過人格違常更可怕，無藥可治~~。人格違常基本上就潛在社會亂源，犯罪預備軍啦。就給他創作，省的以後出來犯罪，對社會危害更大wwwwwww。。炭治郎呢。唉, 廢文也這麼多人推。關鬼滅P4。這麼膚淺又沒梗，您還是自刪吧。你病了...。不要亂說話可以嗎？。看到標題先噓一個。還沒去看片先噓。找個議題嘴人嘴現象而已，傻眼。醫哥真的有梗 XD 笑死www。醫哥自己就精神科醫師不用一堆魯蛇說嘴他人格怎樣 XD