先說這故事男主角不是我，是我的大學同學。 幾天前，我們幾個要好的同學去酒吧放輕鬆， 我們一行三人，分別是我和同學A、同學B， 酒過三巡後，同學A開始說他最近心情很糟， 在我跟同學B循循善誘的詢問下， 同學A開始娓娓道來，甚至一度說到要哭了。 同學A說：我前陣子分手了，我發現XXX在玩交友軟體。 同學B說：幹嘛？不就只是交友軟體嗎？抓到她跟人約炮喔？ 我在旁點頭附和，說：難怪我看你臉色不好，彷彿綠光罩頂。 我跟同學B笑著說，但同學A卻一點也笑不出來。 同學A表示：比約炮還糟糕說完這句話後他拿起酒乾杯。 原來同學A和他女友會偶爾互相看對方手機， 但就在某一天，他意外瞧見女友IG訊息紀錄有一個他沒看過的頭照， 本來他以為會是那種詐騙集團在騙人點擊的，看到時還沒有很在意， 點進去滑著看，才發現女友跟對方一來一往的訊息討論和詢問。 對方的訊息內容大意是在詢問有沒有興趣想在網路上賺錢， 工作只要發照片、影片以及和對方聊天，就能有一筆可觀收入， 而貌似是經紀公司或經紀的人也很懂，避免食緊挵破碗， 在他女友細問薪水和工作內容後，就說讓他女友考慮一下。 以下是同學A質問女友的對話： 同學A：妳對這工作有興趣？ 同學A女友：想說了解一下應該沒差，多點工作體驗也不錯嘛 同學A：但我不是很放心，那種工作很明顯是成人性質的吧新聞上不都寫要人儲值付 費陪睡嗎？ 同學A女友：所以你覺得我是那種人？ 想當然，一來一往的討論，最後演變成爭吵、冷戰、和好，但他們的感情也因為這樣，產 生了裂痕。 就這樣時光飛梭，過了一、兩個月的時間， 同學A發現女友最近都會躲著他用手機，於是他打算趁她洗澡時解鎖她的手機， 但也因為這樣才發現，他女友不知道什麼時候，已經把手機密碼給換掉了， 換密碼一事讓他無法入睡，直到深夜他女友陷入熟睡，他偷偷拿著女友手機用Face ID解 鎖， 不解還好，解開以後他看見下滑通知有許多聊天訊息，他點通知進去一看差點受不了， 類似IG介面的成人交友，他女友還發了自己的生活照片，跟別人曖昧的聊天 同學A從床上起身，喝了口水，但幾近崩潰的情緒得不到緩和，於是他把女友叫起床， 語氣低沉的詢問著：最後妳還是去做了對不對？ 同學A女友睡眼惺忪的起身問著：做什麼啊？你怎麼還不睡覺？ 同學A拿出她的手機，顯示了那個平台頁面，說：你覺得我看了這個還睡得著嗎？ 同學A女友先是臉色一沉，瞬間轉怒，質問道：你怎麼看我手機 同學A生氣反問：作賊心虛才不敢給人看吧？ 同學A女友駁斥：這又沒什麼，你真的有了解這個東西嗎？ 於是兩人在這個夜晚大吵了一架，同床異夢的兩人，已經聯手將分手的結局寫好了。 接下來讓我來簡單說明一下吧，事後我跟同學B問同學A是什麼平台， 有需要吵成這樣直接分手嗎？同學A打開Google輸入了幾個字搜尋， 原來這平台是版上之前女友是成人情色交友的主播文章中的那個， 說實話，我們本來都不知道有這平台，也是當時看到那篇文才知道的， 不然我們可能都不會知道有這個平台的存在吧？ 但最讓我訝異的，是我沒有想過類似的事情會發生在我的生活圈。 然而分手前，同學A女友仍非常強調那只是單純的兼職聊天平台， 大家會覺得平台尺度很大很情色，那都只是做廣告效果居多， 經營者可以自己選擇要不要那樣煽情經營賺錢， 然後就開始情緒綁架說同學A就是不夠信任她，不夠了解她才會亂想， 因為她壓根覺得自己不是那種會為了錢而跟人上床的人。 想當然同學A並不接受他女友的說法，即使差點一度被說動， 仍然堅持提出說，如果要用那平台賺錢，那麼同學A就要分手， 但同學B此時嘴賤的說：欸可是你女友滿正的欸，你捨得喔？ 同學A也半開玩笑的說這是他差點心軟和好的因素之一， 不過幸好同學A並沒有真的心軟，只是同學A說還是很喜歡她， 分手後也上那平台偷偷追蹤了女友，喔不對是前女友了。 然而分手後，前女友似乎也沒有了顧忌，肆無忌憚的露奶發影片， 甚至PO了許多上鎖的照片和影片要給人解鎖， 結果同學A他還儲值去解鎖前女友的照片影片， 我跟同學B都說他凱子阿，花錢看前女友肉體喔？ 同學A笑著說：你們不懂，分手後看的感覺很不一樣至於那些錢，就當作是我對她 最後的疼愛吧。 聊到這裡，我跟同學B對他比了中指。 酒吧結束後，同學A也喝醉了，我跟同學B攙扶著他回去， 回到他的租屋處裡，同學A這時拿出他前女友在smeeth平台上沒穿衣服的照片和影片跟我 們分享， 然後我跟同學B就這樣把他女友的身材看光了 我只能說感情這回事，什麼樣的鍋就是會配什麼樣的蓋。 不過說老實話，他女友真的很正，在我們眼裡是系花以上等級， 只是沒想到那麼漂亮的人，最後還是為了錢，出賣自己身體與靈魂， 喔對了，別跟我要裸照和影片，它們沉睡在我的手機裡。 。那我跟你要手機行嗎。怎麼最後還是ya了一下 給箭頭好了。ＹＡ配自　月工～。喚醒他阿 馬的。是有必要打軟體名字出來？。超長葉配文 辛苦欸。圖。沒圖發個毛線。這還需要特地打這麼長一篇文來說喔XD？。本peko手機是不離身der。啊哈哈哈呵呵呵。ya。業味十足。葉味濃厚。浪費我時間看完這一篇葉配文。好YA。這葉佩文牛的一批。這如果是葉，我也覺得QQ。沒開車。葉配滾。手機密碼換了還用faceID解鎖XDDDDD。這篇的ya力水準應該有佳作。埋梗埋到最後才ya力引爆。看到睡覺用faceid就直接噓了啦，業配仔買不起真iphone。喔。三流葉佩雯 一看就知道。在講什麼東西...。哈哈好業。葉配。為啥這樣還可以領錢。ya。YA力引爆。偷渡失敗。好ya。？？？？。耶～～～。faceID睡著可以解鎖喔。給圖。睡著解不了鎖。葉。業配iPhone ==。幻想文。葉。鋪梗有夠長 害我浪費時間看到一半。業配仔連face ID是什麼都不知道？？。葉味濃厚...。你沒拿過iphone?。所以是業配什麼要講清楚啊。一看就業配= =太拙劣了。face id睡著可以解鎖？現在葉配都不長腦子？。手法太粗。葉配？。葉配有夠爛。垃圾業配。哈哈，前面鋪陳蠻辛苦的，只是後面業配太明顯XD。yay pay wen。眼睛閉著無法解鎖 窮小子。硬要業耶。低能。業配吧耖   好明顯。有需要葉成這樣？一堆落落長的廢話。夜配偽裝爛成這樣也是奇葩。超級爛的業配。太長。yah到不行。業配我操你媽。好假喔 Face ID 還有瞳孔偵測好嗎 不要鬧。超業...。噓業佩就是開心。這業配寫成這樣 公司都不審的嗎。笑死 超業 而且內容那麼詳細 想唬爛誰XD。不是swag我可是不吃的喔。Ya。ya。可撥。這樣一篇可言領多少？。可以*。業配可以專業一點嗎？。發表face id不實漏洞蘋果法務可以告了啊。為了賺錢不擇手段的詐騙業配真的人神共憤不得好死。ya。葉。睡著最好可以解鎖。Ya。爛葉配。最後露業了。葉味太重，給紅字。可憐。qq別出心裁。寫小說喔...文筆很爛欸。葉配文。結果是葉佩雯...。葉配。手機借我看一下。睡著不能face id。下次記得faceid改成touchid。葉葉葉葉。創作兼業配吧。垃圾業。ya味濃。睡覺face id太唬爛了 你改成用猜的猜到比較合理呦。別說睡著解不了，我躺著跟坐著，洗澡前後手機都不認我啦。！。這樣一篇你能領多少。別人爽賣關你屁事。業的太爛。粗糙   這個月扣薪水。好會編。業配。.............。太多不合理的地方了 滾。ya爆。文筆超生硬 廠商要業配不要找這麼爛的好ㄇ。還敢找南部私立學店文組來業配阿，滾。哈哈 我也遇到一個這種的 當然有約上床 哈哈。葉配業者是沒給錢嗎?寫這種文。太明顯了啦==。葉佩雯4ni？。業配文喔