文長 若排版亂請見諒 故事是這樣的 現在跟女友同居在一起差不跟快1年了 不過她自己是說她是低調的人 所以她不太會放我們的合照在大頭貼上 但桌布或我跟她的聊天室背景會放 一起出去玩也不會po文tag我 不過似乎本身就很少在po文 也沒有跟其他友人說她現在跟我一起 就我所知 唯一知道她跟我在一起的只有她的好閨蜜 她的其他異性友人都被她冷處裡 要嘛已讀不回要嘛直接不讀不回 所以雖然她不放閃但她會為我避嫌這點 讓我甚是放心 然後 這陣子女友迷上一款升等很快的掛機手遊 我也有陪她玩 不過畢竟是掛機手遊 難度不會太高 所以要一起組隊解任務什麼的機會不大 但我還是有問她要不要一起組隊打裝備 她都說她打過了或是那個你掛一下就有了 總之就是不跟我一起玩 昨天她吹頭髮的時候請我幫她解日常任務 我發現有個跟她同公會的男生 會找她一起組隊解任務 她也會不時的找他一起組隊 後面還加賴 看了下對話的時間 都是趁著我上班的時候聊 回的很勤.聊的甚是開心 我上班時無聊密她還沒回這麼勤 只要我一下班回來她就不再回訊 昨天還相約一起玩另外一款手遊 可是那個另外一款手遊我在前幾天他上線公測的當天就問過她要不要一起玩 她說她封測就玩到快200等了 才不要再重玩一次沒意思 所以我就又把那款遊戲砍掉了 結果 今天我在她手機看到她已經抓好那款遊戲了 （我們手機都沒有鎖.都會讓對方互看） 她不跟我一起玩就算了 畢竟她等級比我高很多 她不想重複打我可以理解 但對方等級甚至比我還低一點 就跟他一起組一起玩 還互約原本說不想再玩的手遊 請問我該怎麼處裡？ 勸世柴犬圖先不要 那是最後打算 Sent from JPTT on my HUAWEI LYAL29. 。　台男悲歌　ＱＱ～～　「終究」　要變身　綠．光．戰．警。事實就是她現在對男網友比較有興趣  繼續這樣發展你被綠是。遲早的事。先分手和被分手你選一個。讓她對其他事情有興趣達成減少她跟那男網友的聯繫吧?。是有多缺? 這不分等著養別人家小孩:>。不要柴犬 那就阿北圖啊。樓下請放BGM。叭啦叭叭叭。這就是欠分手啊。推文顏色正確。如果不是業配那就是你文筆爛到笑。不然強調升等很快跟200等是在？。玩這種無聊遊戲給噓。https://i.imgur.com/hOQeTul.png。資訊也太詳細，還強調前幾天上線公測XD。分 女的只想新鮮感。哪部？封B者？。跟你就膩了啊。就玩玩就好了 何必太認真！誰認真 誰就輸了。還沒綠不過很快就綠。不是不想玩 是不想跟你玩XD  這樣你有比較清醒了嗎。我挑女友絕對不挑愛玩線上遊戲的。她心動了，你就期待那個網友是肥宅吧。綠了 分手。分手唯一解。分手Ｒ這ＭＯ簡單。哪一款垃圾遊戲？？我一定拒玩。都遊戲害的  告訴我哪款我去留一星。唉…………。葉配遊戲。推文顏色正確。我朋友女友就是這樣跟別人跑了 你耗子尾汁。前女友也是因為遊戲對狼造。心已經不在了      過來人給你的經驗。分分分分分。如果真如你所言，不用遊戲，現實虛擬中的誘惑全都是隱憂，。拉不回來，除非她是正常人。先幫你QQ，我前女友也是這樣跑的。。玩手遊而已，又不是玩.....。還有知道你跟她關係的就只有他閨蜜這種真是萬年爛梗，快。醒醒。甚是令人擔心呢。分手。謝謝各位建議。我有答案惹。阿這真的不是業配啊...。我只是要強調她說不玩馬上又打臉自己這件事。不分手也是可以當免費的用啊。分。你都知道要找柴犬了。新鮮感 分。分手啦。…純噓臭婊= =。把女朋友叫過來罵一頓啊。可能趁你去上班的時候已經偷偷...幫QQ。正常吧 你們都還年輕 沒比較 怎麼選擇。可能還沒啦 遲早領帽子。竹科工程師。幫QQ 我是過來人... 女友還會刪跟對方的對話紀錄。GGGGGG。綠光罩頂QQ。直接攤牌阿，選他還是選你。分吧 遲早的。搭上線了 可以說掰掰。台男悲歌，而且你還不能問確實的情況，就算她表現的。多不正常，能做的只有相信她啊～要尊重女生啊～呵。那個手遊玩伴還會說什麼：妳應該換一個更愛玩遊戲的。男朋友，我操你的機掰爛人格低下的廢物，不玩遊戲是。因為想把時間花在女友跟自身進步上，以前玩到天昏地。暗沒吃飯，現在會幫女友煮飯洗衣打掃，認真當好男友。還要被人這樣講，到現在還是氣到瘋掉，幹。正常啦，新鮮感。粗糙  建議主管扣薪水。遊戲真無辜。臺南悲歌 空笑夢。再觀察一段時間 如果更熱絡就可以分了 要跟人跑了還不如。自己先跳船。你應該差不多了