最近看到一些文章都說 台灣女生有些對越南女生有敵意 還會說越女只嫁的到台男魯蛇 然後我的觀察是越女基本上20左右就結婚 台女常常35還沒結婚 想問一下為何有些台灣女孩對越女會有敵意？ 。為了維持台灣產活鮑魚的市場價格。女查理。因為對那「有些」產生了威脅R。討厭越女這點我聽到的都是被老一輩影響的吧。另外，如果。你有查過資料的話，你可以發現平均結婚年齡越低，代表。此國家的經濟收入越低。。https://i.imgur.com/qm6VMw7.jpg。我因為這個是常識@@。*以為。因為經濟狀況不好才要趕快結婚生子，你看以前父母那個年。代，又或者古時候結婚的人都很早@@。台男也討厭洋男啊。老人真的會討厭 而且都是用帶有歧視的用語形容。確定對越女有敵意的真是是台女?有可能是台男在那自以為。台女討厭越女。我哪知道啊... 你去對那些會討厭的當面問啊...。可能跟台男討厭洋男一樣吧。為什麼文章標題都莫名其妙啊？誰討厭？哪些人？你是在幻想。嗎？幾歲了？？。而且這篇文到底跟男女版有什麼關係啊？您的交往對象曖昧對。象討厭越女嗎？不是的話請問發來這版的意義是什麼？。很少台女討厭越女吧，大家比較是憐憫他們阿，接觸過的除。了嫁給在越南的台商是好男人外，嫁來在台台男的很多都很。慘阿，說他們只嫁的到台男魯蛇不代表是討厭越女，感覺大。多數是描述事實而已，而且真要講貶低越女，台男自己瞧不。起越女的很嚴重阿。自己紮稻草人自己打爽了沒?。不會啊～滿同情的其實。是種族歧視還是敵意？要分清楚。明明就是討厭那些沒人要就說要花錢買越女的廢物台男。不會討厭 覺得她們有些嫁給真的很糟糕的台男很可憐。應該都是同情跟覺得歉疚吧 台男不能試著去跟世界上的活人。交流看看嗎。沒聽過誰在討厭,你作夢嗎?。可能自己老公/男友吃過越南餐吧，嘻嘻。呵呵可悲台南。對了 為什麼只有女生社工會為受家暴的外配或被雇主性侵的外。傭奔走求助啊？。少看一點莫名奇妙的文章。只覺得很可憐而已 台男發越妻文通常強調 會照顧人 會。做家事 台女做不到 根本被當傭人呵呵。劍法太強吧。1樓講完了 就擁鮑自重。奶大又順從打壞市場。害怕競爭。有嗎？我對越女沒什麼特別感覺啊？。87 我是說 文章87分。你下次可以直接問有敵意的人看看 我只看過部分年紀大的人。有歧視東南亞人的現象耶。希望跟越女結婚的台男能好好對待人家 不要丟台男的臉。沒人討厭好嗎，台男更討厭。仇女台男的幻想。台女不會討厭那些嫁給不在自己目標對象的越女好嗎。你認識台女嗎？。沒有吧。不會唷，歡迎光臨台灣。歡迎把台男帶回家。並沒有這回事吧。雖然不是感情方面，但你住在國外就會越來越討厭越南人。，我身邊幾乎都這樣。還在臺灣的時候以為這輩子最排斥。的就是中國人了，越南人花一個月直接晉升第一名。。求學時期隔壁班一個，爸爸從小家暴越女媽媽跟兒子，。兒子長大也瞧不起媽媽，此案例都男的可以問一下這2個。人為什麼恨越女先。不會討厭 同情他們而已。與其說敵意，不如說歧視。台灣人不想面對的問題就丟給她們 還蠻抱歉的。你是從哪裡看到哪些女生討厭越女？我都覺得她們很可憐。而已啊，常常台男丈夫都沒有好好對待她們。背景研究清楚你就不會歧視35台女了 台女靠工作謀生而非婚姻。台女要被要求付一半房貸或有房子越女不用 你的比較不在一基。準點上。活得清醒一點不好嗎，把幻想當現實看了感覺真可憐。台男會為越女初夜負責 對台女不會也不必。我身邊最近的經驗不是越女嫁來又跑掉，就是當看護偷錢偷東。西。，印尼菲律賓籍換一堆都不會。不會討厭啊，我比較討厭買越女當老婆、打越女和性侵。越女的垃圾台男XD。為何有些機八醜台男整天只會嫉妒洋屌？嗯？。用自己的眼睛看世界好可年ㄛ 整天只會仇台女還會幹。嘛ㄏㄏ。自己有偏見就腦補XX討厭OO的人比較討厭，就像這篇。我身邊朋友都是憐憫越配  年紀輕輕嫁來異鄉。配偶一副老爺樣  連學基本越語溝通都不願意。不被允許去國小補校學中文  新婚之夜像被強暴。夫家把他當奴隸   有的還會動手打人。最後要離婚夫家還會獅子大開口要錢。敵意？不會吧，台女們眼光高得很，應該多的是看不起娶。落後國家老婆的台男吧XD。不會討厭啊 同情都來不及了。沒聽過這種說法 倒是會打外配的台男很多。幾歲結婚算啥狗屁依據....。ptt看太多把幻想當現實惹 台男想拿越女打台女 幻想台女。會被越女威脅 但實際上根本沒人在乎 因為會娶越女的台男。10有9個都垃圾 本來就沒台女要 對越女不會厭惡反而是同。情 也希望仇女魯蛇趕快花錢買外配 別再整天捧越貶台然後。又不娶。就被取代了啊  當然不爽。看那些罵越女的  罵娶越女的台男的  有幾個不是老阿姨。虐待外配都十幾年前才有的事了  現在虐待早就跑路了。老阿姨講古講的真開心  可憐R。多的是一下飛機護照就被沒收的怎麼不講？一堆家長幫智能。不足的兒子娶個永久看護+生育機器怎麼不講XD。最好台女會歧視這些越女覺得她們讓自己掉價，多的是寧願。單身一輩子，死都不嫁這些男人。跟台南罵ccr差不多。可憐到已經出現這種幻想症狀囉XD。虐待外配絕對不是十幾年前的事，這是很多社會團體仍在努力。的問題，希望不要因個人偏見給予錯誤資訊。沒有 比較討厭欺負越女的台男 支持這些越女快點帶著錢逃離。買賣人口台男。我是沒聽過，只聽過男的嘲笑別的男性娶陸配跟越配。下飛機沒收護照勒  那是非法外勞。拿一堆老黃歷講古  真可憐。認真？女生應該都很同情越女吧。會覺得他們很可憐還要來台灣適應新文化還要被欺負。除了娶的是越南交換學生，剩下娶越女的在社會上的觀感。都是那種很老個性又爛的男生。台女沒有歧視越女喔，只是心疼她們被迫回收台女不要。的魯台男QQ，對了，現在研究外配在台處境，提供協助。的大部分是台女喔。嘻嘻，以為台男欺負外配是上古時代的傳說嗎？歡迎去。南洋姐妹會打聽喔，很多台男恐怖故事喔：）。根本沒有吧。那些物化越女的是台男吧。會討厭越女的，難道就會喜歡越男？基本上就是騎士。我106年遇到的越配原來是十幾年前講古喔。不會討厭，覺得同情，希望台男好好善待人家，拜託拜託。為什麼有些人會討厭吃青椒。比較討厭台男。平行世界喔…哪來台女討厭越女 笑死。河粉好ㄘ。現木嫉妒。有些女生是指台男自己幻想出來的母豬嗎www要娶就娶啊誰。管你那麼多，不要虐待人家就好。那為什麼台男要厭洋男？。不會討厭阿 我覺得同情比較多 因為越女比某些廢物台男強:)。她們很厲害 漂洋過海來臺灣工作 語言學習能力很強。比一些只會發幻想廢文的台男厲害多了 嫁給這種台男真委屈