請大家觀看 最近20篇的歐兔板徵男系列文章 對於男性身高的重要性~~可謂不辯自明~~XD 但是其實也不用到太高~~大概180上下配台灣女生就很搭了 因為台灣女生也都蠻不高的 QQ : 身高是同時具備門檻和加分項兩個效果吧 : 舉例來說，如果身高只有160除非有壓倒性優勢 : 不然直接就刷掉了，這個就是門檻的作用 : 但是胸部應該不至於吧？更別說還有貧乳控 : 至於加分項，這邊就和奶子差不多啦 : 同樣條件更高和更大的都有加分 : 但是也不能太高太大過猶不及 : 真的要比較我反而覺得身高更像腦子 : 智障這種不行，門檻篩掉，太聰明也不好 : （長相則不會有上限，所以也不同） : 只是腦子這種東西不能一眼看出來 : 所以一般也不會被拿來相提並論就是了。看了一下大部分都170吧。沒170的都該死啊。台灣女生哪裡不高 亞洲數一數二的(看資料哪邊) 身高外。型女權幾乎都制霸亞洲。回一樓 170其實不太會收到回信 那是避免被針對寫的吧。通常還是會回心裡早預設的標準。我記得台女平均162 台男172 看起來還好呀XD。要的不是看起來　而是那份　尊榮。身高是加權計分，還是看臉先吧。但152左右台女也不會選162台男就是了 還是要求170