看到這篇文，我真的是忍不住 以前都只在這個版潛水。 我以為只有我運氣很衰遇到這種人 我接下來要說的現在變成前任了啦 話說避不避嫌這種事，我是覺得狗改不了吃屎 我跟前任在一起快5年，本來也是想說順其自然 以後有人生下個階段規劃，也可以考慮繼續走下去，畢竟在一起是從學生時代到出社會。 就是這個 but 他對於異性朋友相處的拿捏，真的不ok 我就舉我覺得最誇張的3件事 ： 1. 分手前他就職的公司單位，男女比大約8:2 不曉得什麼管道，每個月都可以認識1、2個不同的異性朋友（我完全沒看過也不認識） 然後一整天對我不聞不問，結果傳訊息給我 劈頭就是：你都不理我我要去找別的妹妹聊天了（還傳女同事照片給我看，每次都不一樣 的人？） 我先說，我不是個回訊息頻率很高的人 我比較喜歡當面聊天，或討論重要事項 但我偶爾還是會分享我生活上發生什麼事情，或我吃到什麼很好吃我也立馬分享給前任 偶爾看他手機訊息跳出來，常常都女生朋友在跟前任聊天 前任還會怪我說我都不跟他聊天（真的傻眼貓咪？？ 2.今年過年我回老家，吃壞肚子腸胃炎 躺在床上發燒不舒服一個不要不要的， 那天晚上比較退燒，身體狀況可以下床活動後 就看到前任下午傳訊息跟我說他今天拿相機出門拍照，我回他：收到，期待你的照片作品 這個期待真的是讓我大吃一驚 打開ig發現前任那天說是出去拍照，原來是跟一個我完全不認識的女生去台南美術館2館 外拍 直接也不管腸子還在蠕動跟我說要蹲馬桶 當然先問前任女生是誰？ 前任就回我：阿就公司女同事的朋友 3.前任公司有一位前女生同事，前任說：喔這個女生有憂鬱症，怎樣怎樣 去年下半年到今年初，前任頻繁的跟這個前同事傳訊息 甚至還有一通1個多小時的語音電話，是後來滑他的手機看到直接問他 1小時聊那麼久，是在聊什麼可以分享給我知道嗎？ （我們會互看手機，那天也是當前任的面看） 前任只回我：沒有啊那個女生就有憂鬱症 有跟你說過，我們只是開語音通話放旁邊做各自的事 以上是我覺得最誇張，當然還有別的事情 跟其他價值觀不合之處，所以就跟前任說分手了 我以前也覺得兩個人交往就是要信任對方，但上面講的第3件事 我當然是不信，當時是想再給前任一次機會 反正當時就是卡到，聖母情節以為自己可以讓前任改變 最後了啦，拍謝我真的是很氣 我個人是覺得不要讓自己的壓力是來自於避不避嫌這件事， 不然兩個人在一起，抱持疑問說我到底能不能相信對方 這樣就不是當初在一起的目的了吧 : 文長 : 一直以來跟男友相處遇到的問題 : 疑惑他為何不懂的避嫌與依賴度不同 : 案例1.交往期間與女同事互傳愛心理由是不小心按到 : ：我的想法他想與女同事享受一點點刺激曖昧的感覺 : 案例2.一直想關心以前追求對象，說只是朋友的關心，為何不能關心朋友？但其實對方 對 : 他都已讀不回 : ：我的想法還喜歡著對方只是對方沒有回應，其實我只是備胎(？ : 雖然糾正過了幾次也改了，但這種，我是備胎的感覺還是陰魂不散(後續吵架他也刪了 相 : 簿，我也封鎖了曖昧對象 ig他知道) : 雖然是成年人了但卻不會避嫌這件事，爾後說我過度干涉他的交友圈怪罪我，我想說也 許 : 他只是不懂，搜尋了關於避嫌的文章給他，於是他回傳另一篇為何有伴侶就不能有異性 朋 : 友的文章打臉我(但我只是要他拿捏分際) : 我一直想，也許他就是單身久沒經驗 : 我知道怎麼避嫌加上我是有點保守的女生，就連肩膀碰到異性肩膀這種、拍照離很近這 種 : 我都會避開。 : 有時候我的價值觀像是接受了一個莫大的衝擊，有一個我告訴者自己，對方在裝傻鑽漏 洞 : ，另一個我告訴自己，對方可能只是戀愛經驗不多，不知道怎麼拿捏分際，然後溝通好 了 : 有改就好 : 畢竟，在我跟他表達這件事之後，他也改了，我把他的前曖昧對象刪除，他知道但也沒 說 : 什麼，我告訴他，他的女同事這樣不妥，他也減少回覆的頻率 : 事實上我也知道，在我們還沒同居時，他們雖然互傳愛心，但是也沒有跟已婚女同事單 獨 : 出去過；也沒有再跟前曖昧對象約過(雖然曖昧對象也不會答應) : 有時候不知道該如何是好，如何化解這種感覺，如何知道怎麼做比較好，真是辛苦 : 我知道他對我的好的部分..他也很包容我 : 但其實一直以來因為這件事情，我很常不安，常常覺得要不找個異性朋友少的男友算了 ， : 要不找個不好色的男友算了；何必這麼辛苦呢.. : 我知道我應該珍惜感情，不應該因為這些事就輕易放棄，卻也不確定，這樣堅持是好是 壞 : 我們在一起近兩年，有一次有聊到關於結婚，他說覺得和我在一起無法有朋友，所以很 猶 : 豫；但其實我也很猶豫，和他在一起沒有安全感，總是怕他在我不在時就做出超出分際 的 : 事 : 我問他為何喜歡我，他回答因為我對他好 : 我問他跟我在一起會不會後悔，他說因為我也讓他體會了各種不同的事所以不會(他是 宅 : 男而我很愛體驗很多事情) : 以前遠距離的時候他不會依賴我，一個月沒見面了雖然都有視訊但我很難受，只是他也 不 : 會有任何不適的感覺，還舉例說朋友跨國戀情一年見面一次；因此我常常哭，我覺得是 不 : 是他其實沒這麼愛我，或是我們之間僅僅需求不同或是價值觀的差異？ : 但這種差異又讓人覺得難受；不論是避嫌或是在想念對方到難過時，對方的反應卻都相 反 : 有時候就會默默希望自己的對象是互相的想念、互相的依賴而不是像在演獨角戲那樣 : 我要求他要多多跟我交流聊天陪伴我、我要求他要多帶我認識他交友圈、我要求他避嫌 ， : 諸如此類的事情 : 雖然對方對自己也不差，但有時候久了，真的是好累 抱歉我當時真的是卡到，我現在醒了 上面兩樓真的很抱歉我有學到教訓了 可能原po想通了某些事情，不得而知 但我也不知道為什麼當時我就是卡到 XD 算是科技園區做馬達的 謝謝提醒，我醒了 不要這樣，世界上還有很多好肥宅 果然價值觀很不合呢 謝謝。這種故事只會讓我好奇：這樣也有女朋友？。愛到卡慘死。專一男沒人愛 一堆愛這種的。結果原文刪了XD 大概回去跟男友繼續恩愛。這種男生跟女生都噁心的要死，該好好愛專一男了吧。奇怪 原文幹嘛刪。這個已經不是沒避嫌而已的程度了吧。好奇是啥公司，感覺女生少但正妹比例很高？。渣在每個妹面前都表現專一才誤以為很多人愛好嗎 發現的時。候才知道是渣還以為一堆人喜歡喔醒醒吧XDD。　　　男人不壞　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。他就是喜歡整天傳訊的類型啊。恭喜分手。恭喜分手囉 解脫