如題 假設交往前雙方無特地信仰 交往多年後 對方開始參與一些宗教活動 但這個宗教活動可能是你無法接受的 該在對方進入信仰之前 提醒 有些事情自己沒辦法接受 還是 該尊重對方的信仰自由 不要干預 信基督我可以 但教派會說方言 我過不去...... 別人我覺得還好 但身邊的人變成那樣 我真的不行耶...... 要是我被找過去 我一定說baby shadodododo shadododododo sha 還沒信辣 只是開始去參加聚會 離信仰還很遠 我只是在想要不要叫他換個稍微正常的教 會 我叫他不要去 應該就真的不會再去 不太需要花很多力氣說服 只是我覺得這樣不妥 好像 沒有尊重對方的信仰自由。永遠都要選擇尊重 不能接受就退出這段感情。表達介意但尊重。你要慶幸他是在婚前入教，你至少還有。單方面選擇分手的權利。。信基督很虔誠的話也很麻煩的。。可以表達自己的介意跟設好底線，不過沒辦法阻止對方。紫衣神轎表示。結婚都會因為人變了而離婚 何況是交往 若是不能接受就。分手吧 這種奇奇怪怪腦波弱到會被宗教直銷騙的另一半。不是什麼好對象 很難走一輩子的。長老教會應該不等於台語教會。把宗教當成生活重心的話母湯，邪教也母湯，其他比較。正常的話不太會去干涉。遇到事情時，如果有信仰的話。，心裡有個支撐的力量其實更能自己消化情緒。交往前如果知道對方是基督徒，就絕對不會交往。給你我的做法 最多當朋友 伴侶以上免談 最真實想法是。什麼年代還在信這些東西 但基於信仰自由不會表現出來。哈哈，說方言的我第一次去真的嚇死。快逃。沒看過說方言的教會，為什麼反而變成過不去的點？講台。語的教會嗎。正常教會可以 什麼紫衣的我一拳灌爆她。這裡的方言不是指台語或客語等等啦 是嘰哩咕嚕不知。道在說什麼的。@ser 那種不叫方言，是靈語。才想說現在連鄉下長老教會都有華語台語越語1日三場禮拜了。是自己的暗語？還是？。分啊 還用問。@mun 不知道，他們是說只有被啟發的人才能講跟聽懂，不過。我從來沒懂過，當年我前女友也是進入這種狀態，沒多久後。我們就分手了。方言就是他媽的神棍。回到原題，除非原PO一起信教，不然一定分的，那種教會超。級排外，沒多久女生應該就會分手然後跟教友在一起了。這種就算你可以包容，對方也會想轉化你，或是乾脆找同信。仰的人在一起，最後結果都是分，不如自己快刀斬亂麻。。那就是方言 只是不是我們理解的台語的方言的意思。沉迷宗教的都得滾。宗教就是讓你老婆去給人玩，能接受你就接受，不能接。受你就快點離一離。基督徒最好少碰，就算不是沈迷，很多也是以教會為生活重。心。光一個禮拜日就一堆活動，等於禮拜日你不參與教會就等於沒。辦法相處。還靈語www，不要笑鼠人啦。靈語就教會自稱的咩XD 沒有啟發的人還聽不懂呢。方言是其他地方的語言，我聽過多是重覆念聽不懂的字/。音，不知道算什麼...。聽起來奇怪又想笑。說句難聽點的，宗教就是一群聰明人騙智障用的，如果加。入是去騙別人，那還可以考慮，如果進去被人騙錢或玩。不用錢的，那這種智商的你還是多考慮一下。信仰是三小  遇到帥的直接跟上帝請假開始瘋狂做愛。走火入魔影響生活一律分手。心靈有個寄託就算了。那種每週大小活動不斷 拼命捐錢 情緒勒索別人入教。還有什麼狗屁大小事都要扯到宗教的完全不能接受。商量看看請他換一個教會，比較可以接受的。開始強拉你去或是逼著你要捐錢就可以分手了。無權。會走到靈語通靈的教派不要碰，那是條出賣靈魂的不歸路。。宗教的東西就是無解 要講幾次就是無解 沈迷宗教被洗腦的。人 沒機會改正的只會拉另一半下泥沼 工作關係看過太多了。無解愛情絕對無法感化宗教洗腦 只有失落跟悲慟可以覺醒。趕快分手；除非你也信，不然真的分手。普通宗教不會干涉 邪教或是那種跟直銷沒兩樣整天想拉人做。業績的我會跑。下一篇：請問對方的工作是詐騙集團各位會干涉嗎。感情問題我建議一律分手。信耶穌就是催眠自己 會說方言就是更深層的催眠自己。先催眠自己有上帝然後催眠自己亂講話是在跟上帝說話。宗教跟直銷都是自己騙自己然後自己再去騙別人的東西。只是宗較大部份勸人為善 也有很多宗教做了很多好事。一個人信教能伸心靈滿足又當個做好事的人沒什麼不好拉。但非常虔誠的一定會影響另一半的 因為他認為他在救你。所以問題不是你能不能接受他基督 而是他能不能接受你。不信基督。宗教這種事情一定要一開始就溝通好，千萬不可以存僥倖。看過太多例子因為宗教分手離婚的請謹慎。身邊真實的例子是：雙方婚前說好不能讓信仰影響家庭。行程，也不能影響小孩教養，結果婚後太太完全辦不到。。先生後來拿著這點幾度外遇，太太抱怨得會眾皆知，很。妙，就是分不開。會講方言不代表是不正常的教會阿 除非這個教會逼迫。所有教友都要講方言。沒有一個宗教是能碰的，沒有一個，大多在利用人性弱點，打。著做好事的名義，實際上壞處比好處多。拜拜求財求平安求姻緣求上榜，好的多，單純多了，其他額外。的大多是邪魔歪道。要樂觀要開朗要正面思考，要加強人際關係，要思考未來，不。如去參加什麼卡內基的課程或是心理諮詢人生規劃資訊，實用。多了也不會走歪。過來人，分就對了。。宗教不合沒什麼好說就是分 尤其是一些根本無法接受其他信。仰的宗教 這根本沒救。不干涉 但會分手。尊重阿 不能接受她的宗教信仰就分手就好。委婉勸一下 不聽的話就分手啊。方言教會全部都是瘋子 快分。不要去相信那些什麼會講方言的不一定都有問題這種屁。話 快分 不要浪費你的時間 我基督徒跟你掛保證==。過來人：分。覺得倡導方言的教會十個有九個是異__。那你不要去他們說方言的場合這樣可?。方言…嗯…不要比較好。尊重，開始不正常就快逃。不要什麼邪教就好了。個人覺得你現在叫他不要去他就不會去 那你還是先說好了。還沒信之前先擋下來 不然信了你要擋就擋不住了。無法溝通就趕快分，宗教影響人很深。原本無信仰的家人剛上大學初接觸教會時也是抱著看看。甚至帶點質疑的心態，未畢業已受洗，後來有一段時間。極力勸說希望我們也加入，家中起過多次衝突，溝通過才。明白，對我們而言是宗教信仰的東西，在他來說已是「。唯一真實」，認知層級根本不同了。想尊重可以，但要。知道在這分尊重下事情有可能走到哪裡，而你能否承擔。講靈語的之後你會崩潰吧 直接攤牌如果要信靈語教會就分手。先搞清楚啥叫"方言"。信基督？？沒救了...不如信博啟天尊。信基督87%沒救 現在台灣教會大多過分讓信仰影響與日常生活。信徒很容易走上迷信的歪路。信教影響到交往 相處 直接逃就對了。信教不會影響生活 迷信會家破。他會去信教，代表他一定有某些部分無法被現在的生。活滿足(社交、心靈等需求都有可能)，你就算成功阻。止他信教，還是得解決這個問題。不會~我會尊重他。宗教一定要溝通好 有人迷信到不行 這就拒絕往來。不過教會正妹真的多...基督教都不考慮的話。你選擇就更少了。要把教會妹 先有手腕讓她離開教會吧 不然你沒把到先被她帶。來的教友疲勞轟炸到生活不能自理的可能性更大。那不叫方言吧？接近起乩的話很多人都不行了。。好色龍說得對 https://i.imgur.com/Uw6xhi6.jpg。信與不信不能同負一軛。勸你快分手。以後很高的機率會要你信教，如果結婚，會希望小孩信教。。。宗教也是她心理的一部分，不喜歡沒人強迫你，滾吧。沒有走火入魔我就能接受。我無法接受基督徒，交往前會問清楚。信不一樣的最好別浪費時間。我會分手或離婚（認真。嚕嚕嚕嚕嚕 聖靈充滿。真的超可怕的不要碰。什麼是方言?是講台語嗎？基督長老教會都是講台語 最。有名的信徒就是李登輝 你有認真去了解嗎?台灣第一間。醫院和醫學院就是這個派系建立 面對蔣家獨裁政權都。不肯屈服 從1865年就在台灣傳教 對臺灣貢獻其大 一。個宗教被你批得一文不值 還是你歧視台語。方言不是指台語，是靈恩派打著天語或靈語之類的幌子，。還鼓勵信眾一起學著講的集體發瘋現象。宗教沒有一個100%邏輯正確 不要信才是對的。有學姐婚後加入後離婚還勸同事離婚 最後宗教出事新。聞鬧很大 被關還沒工作 看到新聞整個傻眼。還好我在時她們還沒開始 只覺得她們很熱心。宗教就是無解跟死結，本質是洗腦，如果你也會洗腦，可以。洗成你跟家庭是他的第一，他自己第二，上帝第三，那才可。以考慮。宗教本質就是洗腦無誤 只是有些人不洗腦就不能面對現實的困。難 有些則是不洗腦就無法適應社會 這東西跟酒精87%相似 都。知道會成癮 造成問題的可能性很高 但是整體還是Z>B所以睜。隻眼閉隻眼。過不去對方還要信只能分開了，祝福你。不同的叫教會是有極大差異的。覺得對任何宗教太虔誠都會影響到彼此相處，除非同信仰，。不然不要在一起比較好。。方言禱告真的好笑，就是自以為是與神通靈後冒出來的神之語。，啊其實就是亂念，之前去教會遇到這段都超尷尬。接受不了  他不願放棄  那就分了吧!。其實最好的辦法就是展現自己的價值讓她把對宗教不切實際的。期待拉回到你的身上啦 會突然去信教不外乎是對生活裡某些地。方有不滿足 如果你能展現出她所需要的其實她自然不需要宗。教而是需要你。這種事干涉有屁用，不能接受就離開了啊。宗教是影響三觀的東西，不能接受就分手吧。前女友信仰極深，自述信仰關係所以不會背叛我，結果。跟別的男人睡一週。方言是三小？歧視喔？