確實是有種男的就是這樣 你也不用太在意 也不用說是單戀喇 只要你同意 隨時能升級當砲友的 沒辦法 現在女的都在要求一些追求手段要 “自然” 也沒想過這要求到底何不合理 唯有不出於追求目的的時候 跟不是追求目標的人 也使用過幾十上百次的時候 而不求明顯回報時 追求手段用的熟練於心還不帶明顯的目的 網灑的次數 既多 且廣 就可以達到 女的在追求的自然 灑的這麼廣 中標的也不會是一隻兩隻 接下來只要等中標的倒追就好 超棒 值得學習 : 以前跟一個我單戀的男生出去玩 : 他會牽我的手 : 我有向他告白但被拒 : 但後來還是有牽手 : 他說他跟女生普通朋友出去都會牽手逛街 : 請問也有人是這樣的嗎？ : : 他知道我當時憂鬱症 沒有各種慾望(其實本來就很少) : 而且好像有看出我是白目(自閉症光譜) : 常會鼓勵我 聽我講悲傷的事 刻意用美化體講日文說要幫助我練聽說 : 我很感謝他 幾乎可以說是因為他的幫助我的病情好轉很多 : 但當時他做的一些事我覺得很難理解 : 1.他很帥美型男 我醜女 他牽我手不可能是為了趁機吃豆腐 : 而且他知道我當時在辦公室被性騷擾很困擾 : (我有當場制止性騷擾變態 上報主管 主管跟性變態有向我鞠躬道歉) : 2.他知道我戀愛經驗很少(一任) 而且心智還是很幼稚 : 不用問露骨的事 他應該是看得出來我對肉體方面沒興趣 : 我最近才發現我是白目 在看以前日記審視自己有多白目 : 我覺得我現在比以前較能理解很多事 : 但是對於這個人當時說的話做的事 我覺得非常難理解。他知道我不可能當炮友。那你頭是不是很暈  他也不缺啊。我幾乎沒男生朋友，也不算交過男友(大學交過一任但一。直逼我看A片，逼我發生關係，我拒絕三年後來我提分手)。說真的當時我覺得很開心有人願意跟我出去玩，我邊緣人。至於他牽我手，我的感覺是緊張，但僅止於此，完全沒有。更多的想法，講直接一點我當時大約三年多沒有月經。我告白時他曾問我如果交往想做甚麼，我回逛街吃飯，。他看著我的臉說我還是小孩子很多事不懂，後來跟我說他。不會傷害我，當我的哥哥就好。。我難過的是，他知道我喜歡他，其實不應該跟我牽手的。即使他說跟普通朋友也會牽，但大多數人不是這樣的吧。男生不可能想跟普通朋友牽手，就是吊妳。嗯，這裏才看到你的真實感覺。就是他同時是恩人，朋友。，但也同時有私心地為了滿足自己的親近渴望牽妳的手。。可能就灰色的吧！人都是灰色的，沒有全然的天使，淺灰。或深灰的差別。沒有一點異性心思的男生牽手，我覺得是。不可能。但我也相信他說他不會再進一步傷害你是認真的。。他有2x個女友過，見多識廣又不缺女人，應該是非常清。楚他越過那條線後妳的崩潰是他不樂見的，所以我不認為。他有本po說的那樣到處心積慮的地步，但有點私心是沒錯。。。其實他也喜歡妳吧！只是他不是能穩定交往的那種人（2x。個女生不容易），是鐵定會傷到有心人的那種人，所以他。沒有答應交往。。做善事還要被懷疑。善事?  那其他女友是怎麼來? 當然讓女的自己求著爬上。床  名聲會好聽很多喇  還有人會護航。想吃個止餓又不想給名分，當然就會用這套手法，牽手搞。曖昧讓妳心癢，再澄清只是普通朋友，被撩到無法自拔就。自願獻身不求回報。。原原po推文的敘述讓輪廓更完整了，那男的原本想吃個止。餓，但發現原原po並不可口，不懂男女之間性愛的情趣，。吃了可能還會黏牙甩不掉，所以裝大方拒絕還美化自己不。吃的行為。