感情像個糖果罐子 我對妳說話 就放一顆糖果進去 妳對我說話 就拿一顆糖果出來 如果妳拿出來的糖果 沒有一顆是我放進去的 至少有兩種可能 一個是我不夠愛妳 放進去的糖果不夠多 另一個是妳害怕愛上我 每次都故意不拿出我給妳的糖果 過去這一年 妳真的一點感覺都沒有嗎 如果有 為什麼在哪裡堅持到最後一刻 我喜歡妳到妳愛我 到底有多遠 還要再一年嗎 。像這樣的愛情 讓我苦惱 想上天聽見我的懊惱。要要要，等下去總有一天會有結果。再10年怎麼樣。你是不是誤會什麼 看樣子 是下輩子好嗎。別傻了，時間很寶貴，快去認識其他女孩。Bebe 再...再一年。糖果R 是普烏放的邀 喜喜。你有聽過一廂情願嗎？。第三種可能 別人放的糖果。永恆。可能別人放一顆等於你放一百顆。^_^。為什麼一定要拿你的糖果。就不想吃你糖果不行嗎==。你的糖果不是對方喜歡的口味？。你放秀逗糖嗎。跟阿肥年輕的時候很像  給推。但後來人家跟我說這個叫噁男   給你參考。喜歡會放肆  愛會克制。三小。重點保存期限啦。什麼糖果啦。糖果是什麼梗 看不懂。食物過期了吧。我想吃可樂糖。所以你是糖果爸爸嗎。高價值男人不會要特定女生的關注，而是要女生抓住他。的關注。比喻有點鳥。供三小。再再…一年，老了…還是退休吧。喜歡吃鹹的。?。供啥鬼。真的供殺小。共沙小…我國文不好。蛤?。遇到這種的，再幾年都一樣。完全看不懂什麼比喻。這比喻創新 100分。供蝦米小。對你沒感覺 下一個吧 拍拍。還好不只我看不懂。原來不只我看不懂比喻，寬心了。http://i.imgur.com/p9c4I3h.jpg