沒有敵意啦， 只是潛意識歧視東南亞外籍配偶啦。 例如，幾年前某個板發生的噁之亂， 導火線就是一個充滿歧視意味的推文， 因為台男都很O，到最後只能去東南亞娶19歲 。 （O裡面的字請自行腦補填空，以免被水桶） 尊重和同情用嘴巴說的很容易啦， 就像你問路人怎麼看待外勞，每個都說尊重， 但是一旦想攻擊男性，貶低男性的時候， 就會把娶東南亞外籍配偶當成攻擊的用詞。 : 最近看到一些文章都說 : 台灣女生有些對越南女生有敵意 : 還會說越女只嫁的到台男魯蛇 : 然後我的觀察是越女基本上20左右就結婚 : 台女常常35還沒結婚 : 想問一下為何有些台灣女孩對越女會有敵意？。所以攻擊的對象是台男而不是越女啊^^。越女不想被攻擊就不要靠近台南。1樓邏輯？？？。邏輯怎了嗎？本文最後兩行再讀三次吧。一樓邏輯真的不行。為什麼娶東南亞是攻擊，那怎麼不說。娶米國白人？還不就是你潛意識瞧不起東南亞，就像你會。罵人去吃屎，但不會說去吃蛋糕。歧視就歧視，大方一點。阿。。我邏輯有問題，那你們的閱讀能力也有問題囉。不要跟駐版討論邏輯。對～把人當做貨物一樣買賣最尊重，批評這樣的行為是眼紅。加歧視～我最沒邏輯最不雙標了～。越女皮膚白 有些奶很大，俄羅斯烏克蘭也好啊，不然單身台。男會滯銷。攻擊台男+1，就是在恥笑部分魯男沒種，只想靠錢欺負。貧窮地區的外國女孩。會拿來取笑就是覺得不好啊。然後現在又要轉移話題變成用錢買老婆了真壞了。其實台人很多就是潛意識歧視東南亞沒錯啊 不限男女。駐板雙標自私老阿姨又想把歧視東協焦點扯到買老婆上。我也覺得是在攻擊台男欸 指桑罵槐說台男娶不起台女 所以。找經濟或其他方面比較弱勢的國家女生。是在攻擊某些只想用錢當大爺買子宮的魯蛇廢男 跟越女。無關 越女奶大又白又正講話還嗲 我超愛去附近越南餐。廳看越女好嗎^^ 這些垃圾魯蛇不配。這句話是在嘲笑花錢買海外貧窮女孩的魯台男喔，你把。越南換成烏克蘭也是一樣的意思喔：）。喔對了不用幫我們扭曲原話的意思，我們就在嘲笑以為。花錢就可以買下別人一生的魯台男喔，跟外配一點關係。都沒有喔。台男還不是以娶洋人而有優越感。笑死