 更 感謝大家讓我發現原來我整個搞錯重點，明明都已經被用這麼不尊重的態度對待了還繼續 說服自己他沒這麼糟，非得不見棺材不掉淚。 也感謝大家的建議讓我真的認真去反思這段感情，發現自己真的很不快樂，所以也在昨天 提了分手，希望男女版的大家都能夠找到一個適合也互相尊重理解的另一半 再一次的感謝大家 我是分隔線 第一次在男女版發文，如有格式錯誤再請糾正 是這樣的 跟另外一半在一起約一年，平常不知道彼此的手機電腦及所有社交帳號密碼 平常也完全不查勤不打電話，一個星期會去住對方家三四天左右 今天早上在因緣際會下發現另一半追蹤了幾個約砲的IG帳號， 雖然不知道那些帳號真假，也不知道男方有沒有互動， 但感受真的非常的糟糕。 有想過去問他，但基於過去的經驗，問了大概有99趴的機會會被罵我有病 我是不介意對方去追蹤大奶妹或是辣妹帳號的人，但這種約砲帳號會讓我覺得對方很髒 請問有沒有類似經驗的人可以跟我分享一下 還是我這樣真的太小題大作了 謝謝 我知道蠻多是假的 但我比較沒辦法理解追蹤這種帳號的心態是什麼 是大奶妹已經沒辦法 滿足了嗎還是... 11/30 10:27 謝謝樓上大家的建議，撇除掉是真是假的問題，可能真的不能理解這種有點保留空間的帳 號，我再調適一下心裡那關好了，謝謝大家 因為他會覺得那是他的隱私 他要追蹤誰不關我的事情 之前就因為問過類似的事情被飆過 了 從此再也不過問這樣 我一直以為被罵有病是我的問題......原來如此 我會再好好想一想自己要的是什麼 謝謝大家 S大你每篇男女版的文章都回一樣的偏激內容耶 到底是被傷多深啊 11/30 13:32 我不知道大家為什麼要這麼激動 我也沒有替他說話或辯解，也是因為有疑問才上來詢問大家，大家說的我也懂也說了會再 好好想想看 今天更不是直接看到偷吃或約砲的證據，就要馬上說分就分，如果真的這麼 簡單，我也不會上來詢問大家。 但還是感謝樓上幾位的意見。之前不是有文章說那些都是假的嗎。純粹就喜歡看清涼照啊，就跟看片子意思差不多。ig有這種功能?。廣義上你可以當做都是看A片，狹義上很多會當作有問題。就看你自己心裡過不過的去。妳喜歡被罵有病?。提供你另一個可能，加了可以自動跳出我哪些朋友有加。妳也約阿 怕屁。覺得不喜歡就分手啊 那些帳號99%都是假的都是詐騙的之前。有人說過了 如果加一些特定秀身材的ig帳號 就會被釣魚帳。號盯上有的人以為是推薦就點追蹤 建議你追究前先搞清楚。問一下會被罵有病的問題感覺比較大吧...。下一篇 發現另一半把sex版加入我的最愛。還在露奶文下面留言 寄了回我。被飆反應也太大了吧XD，我會覺得是不是心虛欸。這種男人妳還這麼愛，為什麼？。　《目前動態》讀信　　　《私人信箱》有新進信件還沒看。下一個會更好。問了會罵就是心虛，想男人管不住下體註定離婚收場，你。自己好好想想。會罵你有病的你還要？。妳就喜歡這種渣男呀 妳看到表面只是約砲 實際上不知道。多少砲友呢 愛他就多包容他吧^ ^。這樣還不分啊。啊就真的啊。感情問題 我一律建議分手。分手。噓就是激動嗎。光這樣就感受非常糟建議你自己提分手。直接問他好嘛。單身魯蛇恨不得全世界都跟他們一樣單身 當然每篇都勸。分啊。追蹤這種的看笑話的程度比較大。不敢直接問他在這邊問你也不會有答案的。看看清涼照吧，通常那種很多都要付錢的（付費+群組或是。看無碼版本之類的。)。不分手的話建議慢慢觀察，看有沒有更近一步的動作。用本。帳感覺沒有在防你，不然他開小帳+你也抓不到～。編輯要在時間戳後面換行啦 好好的文被你修成這樣。約砲太誇張了 分。身為男的 我是覺得有點太誇張了。約炮ig?這什麼新功能，怎麼我ig沒有跳更新通知(笑)。直接問不就知道了。不論他追蹤什麼 但他對你的態度不ok是重點。我自己本身的話是喜歡看那些精衝腦的留言有多白癡。問題在於你提出不滿但對方沒有要解決的意思，你的角色真。的很委屈。把自己放高一點，你會忽然發現你爸媽都不會這樣對你，憑。什麼被其他人糟蹋。並不是他做錯了什麼你才能分手，而是兩個人相處不如一個。人快樂時就應該斷捨離。你可能覺得這件事沒這麼嚴重(例如偷吃劈腿)所以你會繼續。待在這段關係中，但你值得一個願意面對問題並努力經營關。係的對象，祝福你。追蹤肉帳不代表想約啦，也不見得約的到。我是覺得他只是喜歡看 要約先不提他敢不敢 人家還不見得。選他 如果妳哪天發現他推特追蹤成人帳號不就天崩地裂XD。那都是假的，看圖看爽的而已。你是不會問他???。一定很師。調適也沒用 應該說一點幫助也沒有 因為它就是卡在那裡 你。不可能不去在意。追蹤這個跟追蹤奶妹一樣就是看爽的，沒有發訊息約就沒差。吧，至於他會不會去約那妳應該可以依對他的了解去判斷，。沒人知道答案。問了會被罵有病這點，倒是比較需要在意...要嘛妳的問法。很煩人，要嘛就是他不願意認真面對妳的情緒只想隨便打發。會髒就要洗乾淨，都被飆了還不分一分？上來討拍是喜歡被。嗆還是喜歡這一味的？