小弟有一個朋友最近嘗試外拍 因此會在她個人的IG上發照片 昨天她發了一張尺度比較大一點的照片 之前的照片我幾乎都沒有留過言 我因為跟他交情還算不錯 所以就留了一句太辣ㄌ 小弟的女友看到了之後很生氣 甚至不想見面 但我自己的想法是 就只是一個還不錯的朋友拍的照片 留了一個太辣ㄌ也沒有多加評論 甚至跟那位朋友也是現實不會見面的關係 也不會因此有其他想法 平常跟女友討論一些網紅 女友也會一起討論 女友也很瞭解我對她很專情 但女友卻說我是直男想法 所以想請問...小弟這樣真的很嚴重嗎...該如何跟女友和解... Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD. 沒欠你欸 還要被你罵 我原本也是這麼認為 不過重要的還是他怎麼想吧 留的東西不一樣啊 辣跟留硬了差很多吧 這社會已經讓你覺得說辣就是在意淫？不要把大家都想成這樣好不 瞭解了 謝謝 就只是因為平常不會所以覺得驚訝而已啦 不是什麼想汁 當然看得出來啦 只是一開始覺得這個行為不嚴重 後來也理解大家說的她怎麼想才是重點 很謝謝你的建議喔~。妳問別人也沒用，她就在意啊。只能說你女友喜歡聖人類型的  阿你就不是阿。浪漫燭光晚餐+昂貴道歉禮物。以後記得要藏好。小吃醋啦 帶去吃一頓好的 順便%%%說她才是最辣就好惹。以多數男生的想法來說你很正常 但你女友是女生 結案。吃醋啊，哄一哄啦。你女友覺得嚴重就嚴重。這種留個言就爆氣的先哄再嘗試溝通。哄得沒完沒了一律建議分手。走心ㄌ。就退讓安撫她吧 Qq。https://i.imgur.com/GYBJLuB.jpg。要是我男友敢這樣早就被我分了 男友那麼多可以選 偏偏。要選這種會留言的智障。第一次的話就好好哄一下 一直都這樣就直接分了。重點不是嚴不嚴重，是你女友在意。分手，你女友應該選一個不會留言的男生，這樣的好男生還很。多。之前都你都沒留 現在一露你就留 難怪女友森氣氣。你女友可能比較沒自信吧？。他的確對自己比較沒自信一點 有先跟道歉說沒顧慮她的。感受了 謝謝各位。你真的不懂女生  直男94直男。這種是因人而異。不能說不懂女生，而是你不懂你女友。你女友去她帥哥好友的IG自拍照下面留 有夠性感~...你自。己想想，我覺得直男的最大的問題很常是自己可以女生不行。有沒有嚴重根本不重要，重點是　你女友覺得很嚴重。說真的其實我覺得還好 不過他覺得嚴重就道歉吧。建議學會用同理心換位思考他人的立場吧。感恩各位。因人而異 你女友覺得很嚴重  那就4完蛋惹。分手，不要以為女生都這樣，超怕被誤會的。圖給我 我來鑑定看看。我是生理女性，我真的覺得沒什麼，就是說很辣還好啊。除非是說什麼，喔我硬了，想射，那就真的很低級。女友你自己找的 自己負責喔。所以才說因人而異，有人覺得還好，有些人覺得這樣是智障。可憐。她就介意啊 不然你不要介意她介意 當她想法都不重要就好。我覺得沒差啊 但重點是你女朋友覺得有差。有考慮換成男友嗎？ XD。我是覺得你看過或按愛心也就算了 多做留言這個舉動真的很多。餘。我也覺得還好。要是我男友這樣 會覺得他跟在那個網紅底下留言的噁男一樣。你女友在意的點在於女生是你認識的朋友，有女友後和異性朋。友相處要自覺避嫌。你稱讚網紅辣甚至女友會和你一起討論是。因為網紅是陌生人，就和對某明星有性幻想或看A片一樣，是。可以接受的底線。還好吧 就社交啊,像早餐店老闆娘每個都說是帥哥一樣。啊!!就社交手段。她可能是生氣你用注音文ㄅ。這個朋友是女友也知道的人 但就跟w大說的一樣 留言就。又不是邊留言邊色瞇瞇的流口水,早餐店老闆娘也不會。多餘了。流口水啊,就只是給信心讓母單開心。會在意這種東西的另一半相處起來壓力真的有點太大。我知道,可能她覺得你留言太辣了感覺有點意淫吧 科科。兩性憑拳 XD。這很簡單啊 你就是平常都沒説過女生辣,以後你見一個。説一個,她就知道你只是跟早餐店老闆娘一樣,在公關社。交,她就不會吵了。你女友很煩 但沒辦法你就是得吞。連旁邊那個龍妹,你也去對她說你好辣喔~~你女友就懂了。沒人會說早餐店老闆娘意淫,不會,因為她公平公正公開。看個性吧，我有個女生朋友內向又從不發文留言又去肌肉帥。你就是不公正,要對每個女生都說才行。哥下留類似的言論，男生會有些錯愕吧，白目的男生做任何。事有任何藉口倒是無所謂～。我覺得沒什麼，但你女友就介意啊。是阿 所以有跟他道歉了。問我們有用？。我會一起說好辣，但你女友跟我不是同一個人，懂嗎。照片沒po上來怎摸知道辣不辣。老實講好了，沒有避嫌=不在乎女友=被忽略=不愛女友=要讓你。付出代價，小事多半會嚴重起來都是如此。你是不是沒誇女友好辣過？。然後反而很容易就對別的女生說出口。除此之外，如果你對女友去猛男IG底下留什麼好壯好帥沒。敏感一點的女生會很難過 生氣是一種防禦機制。什麼意見的話、那你本人沒什麼問題，覺得不舒服的話就。你雙標，大概是這樣。你女友一定沒你朋友辣 比較胖奶又比較小吧。月工女友，月工下去，就乖乖的。留言真的滿瞎的，沒事去幫別人衝人氣幹嘛你也沒好處，。大概這想法吧。女方覺得嚴重就嚴重，你的想法沒有辦法影響她。。分阿 跟很辣的在一起就好。女生的想法是這樣：如果你跟女友是公開的情侶，你這。樣公開留言會顯得你女友輸給這位朋友，女人心中的競。爭慾望就會被觸發，他生氣很正常。我建議你下次改用。私訊稱讚對方說「太辣ㄌ，好想要」，這樣女友沒看到。就不會發生這串連鎖效應。醒醒 你才沒有女朋友。長得不帥就自重 很帥的話這樣剛好而已。你問到網友說絕對不嚴重你就能說服女友不嚴重嗎？。換個想法  不行就分手 就這樣不要再浪費時間了 這種事情。還需要拿出來給人講。鄉民覺得嚴重很重要嗎？。每個人在意的事情不一樣就這麼簡單。嚴不嚴重不是你決定  也不是我們決定。想幹ㄅ。分。兩性憑拳。現在現實不會見面不代表一輩子不會見面啊，對女生來說。，網紅和女生朋友是兩回事。「太粗了」 你想法是什麼？嗯？。我是覺得 看美女照無可厚非 看到想留言博對方眼球就是。另一回事了 辣就辣 留言幹嘛？ 希望吸引對方注意嗎？。每個動作後面都有目的的 不就是想要取悅網美嗎？。歐 是取悅朋友 那更糟了 你是期待對方有什麼回應？。這我無法 有伴了還在那邊虧別的女生 上面推文少裝大肚。我不是指p大。ㄜㄜㄜ為什麼一定要有這些目的...。留言偏噁。她就是在意你才會生氣阿。你直接回說，分手，她就會回來找你了。有些女生就是會吃醋，無法磨合就分了啦。我知道不管怎樣他就是在意了 所以我已經有跟他道歉跟。溝通囉 謝謝各位！。你女友在內褲肌肉猛男IG照下面留好爽喔 你覺得OK就OK啊。這社會已經讓男的覺得自己表露某種意淫都是理所當然的了。p 大說的應該是心態的意思吧，你跟女生交情已不錯，然。後你還留這種言刷存在感，女友會產生警戒是很正常的。肛他啊還用問？。應該叫女友去留言男性密友 下面好大包。如果只是不要再留言就可以維持感情，這小小的約束可以。忍耐吧。沒什麼 但他在意。這我也不行 跟某樓講的一樣重點是很丟臉 要嘛你就默默看。過就算了 其實女生私底下都會拿這些出來講 我跟朋友聊天。也會大講誰誰有女友還一直按奶妹讚或找女生聊天 他女友。好可憐都不管嗎笑死(沒錯語氣就是這麼酸)。真的還好 不要在意。圖呢?。Oh my pekora's spaghetti was too spicy.。其實我女的也覺得還好 因為男生這樣真的很正常 可是。我也知道多數女生絕對是很不爽 有可能是沒自信也有可。能是吃醋。該開ig小帳了。一定分啊，傻啦。就不想要你看別的女生身材（還給我讚美）。而且畢竟是認識的 你又不是留噁男的那種 其實也還好。只是女生應該是都會放大你留言的意思。平常不露不留言，一露就留。更想知道你這個心態是???。給人的觀感就像在汁妹啊。辣這個詞稱讚自己女友就夠了吧，為什麼要去稱讚別的女生。希望你能好好跟女友道歉…在意的人是可能產生疙瘩，甚至。是之後吵架或分手原因。不要在女友前稱讚別的女人，切記。笑死 你有沒有一點自覺。交情不錯 現實又不會見面？。高中的朋友了 現在大學不會見。平常常留言的好友 我覺得可以 沒在留言只留外拍照 我覺。得不行。你看到這裡的留言大概也能理解了，每個人都不一樣。要和解就是乖乖聽她的話，不然就是堅持你的做法，看誰。是的 感恩各位。先妥協，但是她以後就會跟你一直吵這件事。已經有向他道歉囉！。現實不會見面但交情不錯?。樓上那種很多吧，我同學在英國工作，我去美國留學。交情不錯但是現實確實不會見面，可能兩三年只能見一次。大部分就是靠IG、Line來Follow資訊。還有大學同學很多就是工作很忙，又在不同縣市。各自有家人、朋友圈、同事、情人的情況下本來就很難見。奇怪 阿你之前都沒留言，看到這種才留言，你也是蠻...。跪主機板阿。主要是感覺很輕浮吧，遐想正常，但穩重的男人就不會公開。評論這些。如果你女友也常在網帥留言發花癡，也算正常，。但想找賢妻良母的就不會找這型，懂？。留言有點多餘加一，不然就稱讚她努力維持可能也比較中性。吧，你平常不留偶爾留不是更讓人覺得你是認真的嗎==反而。不會覺得你是客套的。下次還是乖乖用看的就好......。Q:女友在你一個覺得條件很好(之類的)男性友人底下留。超帥的／好好看喔 感覺如何。雖然我覺得應該就是女友真的在意 無解ㄌ。很專情的人為什麼要在其他人的大尺度照片留太辣了？你是。不是對於專情有什麼誤解？。女朋友吃醋了還看不出來，難怪說你那就是直男想法。網紅藝人就算了 朋友的話你女友瞬間會開啟防衛機制。生氣吃醋很正常啊。沒附圖大家怎麼幫你評？。我覺得你女友很無聊 但我覺得怎樣對她不重要。真的很嚴重。如果女友在肌肉男照片(下面一大包)留言說很性感，這樣你可。以嗎？。不嚴重,不用和解,分。五樓正解。大概覺得無法接受注音文。我女友還會tag辣妹一起看，只能說你自己挑的 要馬吞要馬。分，然後她手機桌布也都是男星，我也沒差。蠻嚴重的。朋友會在意很正常 網紅就沒關係 的概念。而且平常沒留言 一留言就是在大尺度的照片留言 會覺得在汁。不意外啊。你女友無理取鬧。覺得還好..女友太愛生氣。覺得還好。嚴不嚴重不是你說的，是你女友在意。。我覺得還好。先承認你想幹人家。笑死。哄一下 or 分手 選一個。好好溝通講好界線，不行也只能分了。本來想大聲斥責的，但真的太辣了XD。熟的朋友嘴一下太辣ㄌ還好吧= =傻眼。不行，公開調情。分手。這種女友就是欠教訓==。我的話會想要好好溝通為什麼在意 因為你就是覺得沒怎樣。才會這樣留言。如果你每次都要因為女友不滿而退讓 那這樣的關係不會長久。別人說什麼唉這就直男想法 別理就是了 那些不會幫助你什。麼。這問題我是覺得還好，但是她不能接受也不能說有錯，她就。不喜歡你用這樣的方式看待其他女生，太辣本身帶有一點性。的意味。高中生嗎。有病好嗎。https://i.imgur.com/CPT8BmA.jpg。只能說可大可小 看你要不要哄而已。男的幾乎都覺得小事啦 只能安撫下次切帳號留言吧。你就想像你女友對別的男生留言 太帥了或身材好讚  大概。是這樣感受。小丑。我女生 覺得還好欸 認識的留言就Social啊。真的有要幹嘛就私訊了 哪會公開留言。就看你有沒有要為他著想啦...。重點是 她是你現實中的朋友。如果是個女優或者明星甚至網紅都沒關係。但是是現實中的朋友 當然都會吃醋。妳女友再他同事留言「哇 你身材好棒」「你真的好帥」之類。你也一定會吃醋。解決方法 認同她吃醋是正常的 是你沒有考慮周詳。然後誇獎她的優點。最後答應她以後不會這麼蠢。我是覺得沒什麼，但我不是你女友。太辣ㄌ。她就在意，結果你還把她在意的事情上網問是不是小事？我。不知道你是想被勸分或是想被分？不過既然都是分，你就分。吧。拜託別放生。你活該吧。有女友後封鎖刪除所有女生朋友不是基本的嗎。老阿姨真兇  稱讚別人身材也不行 應該內心很自卑吧？。留言明星藝人那沒差 留言現實的朋友說對方好辣 這就會讓人。認為你對該朋友很有興趣 哪個女生受的了 你的女朋友整天對。某位現實朋友留言說好帥好MAN我看你也會不爽吧 如果你女友。又沒對你說過你很帥過。網紅跟你認識的人是不一樣層級的存在好嗎。你可以換一個不介意的女朋友 但不要要求女友不生氣。已經跟女友說開了 感恩各位！。女生都會很care啦 這真的死穴 不要再犯就好。沒圖說個....。有類似的問題我建議一律分手。女友不爽就讓她離開啊，全世界只有這個女人嗎？。我是受不了被管到這麼寬的啦 你覺得ok就吞吧。分。豬阿，我前男友也是一樣 分了。*豬歌。你女友不辣。是沒甚麼 但真的白目。我單純好奇如果你女友在認識的帥哥朋友秀胸肌的照片下。留言「好性感ㄛ」「胸肌太香了吧」「太壯ㄌ」你會怎。麼想。我覺得蠻嚴重的 但你大概不覺得。這種趕快去哄說你才是最辣的還在那邊嚴不嚴重 快點去啦。打手槍不要小劇場 死處男。就只是覺得你讓她很丟臉而已。女友因為一張雙B方向盤炫富照，跟平常都不聯絡的男生留言。搭話的感覺吧。女友可能比較傳統吧?留言還好啊，不要留噁心的都可。以接受。https://i.imgur.com/LGYEeH7.jpg。傻傻的，女生瘋起來很瘋的。每個人標準不一樣啊，她在意你就認了吧。。明明就哄一下 下次注意一下就好的事情 到底有什麼。好問的。女友回猛男ig：。蠻嚴重的，女生也愛面子，會覺得你這樣稱讚別人，把她。放在哪裡，別人看到怎麼想之類的。這種價值觀的問題，結果處理方式是來上網尋求認同感，而不是。去思考你女友在意的原因，或是了解彼此差異去做改進，那還是。分手吧。超不尊重人的 這種直接分手沒什麼好說的。好奇怎麼樣的朋友會交情不錯但現實不會見面？網友？。這種就能接受的就能接受，不能就不能，你女友很明顯是。後者。如果你女友去肌肉男留言，太大ㄌ你能接受就沒事啊 互相。嘛。我就不能接受男友追蹤任何網美或留言太辣了，不過他SNS。本來就沒妹子。我也不會追大肌肌和明星。留言不就是想讓人家對你有印象嗎，就噁啊。一點都沒意淫？真的假的？。交情不錯，之前卻幾乎不曾留言，一換大尺度你就留言了。，你自己看看問題在哪XD。女友會自卑感爆棚就不要這樣說話，如果要你不說會很痛苦。的話就放過女友，換個不會介意的大家都不會痛苦了。不忍噓，同時被女友跟女性朋友當噁男還不自知。沒錯你讓女友很沒面子 白目到極點。不和解，再吵就換女友，這樣你不是很快沒女友，就是女友。一堆。肥肥悲歌。笑死求生意志0 下去吧冰鳥。分手。只能說你思考不周，如果那篇動態是公開的，就不要留言。，如果只有好友看得到，那你留啥女友不會看到再留嘛，。何必自找麻煩。分手。你也是挺瀟灑的 直接加辣。我是覺得還好啦，但是這種事網友覺得還好又怎樣？。重點是你女友的心情吧，就有人會吃這種醋有人不會，。也不是多嚴重的事情互相磨合一下就好啦，這種小事。都要問網友，遇到原則性問題你們怎麼走的長？。可以避嫌就避嫌阿 那麼幼稚。建議分手。感覺是很噁的男生。有心解決就是刪留言 刪好友而已 還好。我不會跟在其他異性社群留言好辣的人在一起。如果不幸眼瞎  發現後 立 馬 分手。其實嚴不嚴重看女生啦!對方在意趕快哄一哄。有些話只能單身說 有女友了  某些話就留在心理吧。性別正確，換作女生留這種話一堆老噁男就會說綠了台女。不意外  end。就只是覺得你讓她很丟臉而已。分。照片貼上來大家判斷看看。分。就是很丟臉啊，跟自己自不自信完全無關。因為對方不是明星之類而是現實中認識的朋友 而且你之前。之前都沒回過對方 突然回這種就顯得很奇怪甚至蠻痴漢的。自戳雙眼。因為是認識的朋友吧 = =如果是不認識的網美就還好吧。（不過你女友會在意  你在這邊問也沒用