哥跟妳講啦，趕緊勸妳朋友換下一個 男女性從曖昧到交往時的好感度曲線 男性會從多到少遞減，女性則相反 照理說，曖昧階段應該要是男性最積極的時期 而女性則是從交往前不久才開始遞增 所以這男的對妳朋友的情形估計就兩種 1.沒興趣 2.有興趣但他更在乎自己的感受 我猜他比較偏向2啦 一開始應該還是有點興趣才會約去家裡 至於為什麼會冷掉 大概就跟板上很多低端的想法一樣 他認為女生不是在試探就是想把他當工具人 所以妳朋友真的不用浪費時間在這男的身上 不值得 而且從很多小事就能看出一個人的個性 他在交往前尚且不肯付出 妳認為交往後他對妳朋友好的機率能有多高？ 別傻了，交友軟體一堆雷包 如果她還想談場正常的戀愛 勸她從現實生活裡去認識對象吧 :) 照你這邏輯 那我是不是可以認為 女生賞臉去男生家吃飯 給他機會也是一種付出？ 嗯？ ^_^ 看吧，是不是 有談過戀愛的都懂哥在講啥。本篇正解 男人跟女人的交往曲線是不一樣的。男的有付出好嗎，約家裡做飯給女生吃不是付出嗎？有點偏。頗喔。樓上是不是沒看懂 是有興趣但更在乎自己。可以，這個反串我給100。交往要有來有往，男生做菜給你吃，回邀就直接一點回請，。根本不用搞什麼載去拿藥，男生只是覺得奇怪而已。敗筆在載這件事，不然根本也沒多嚴重，起碼原文女生要約。出來吃飯還是約的出來，只是這件事情大概會把男生對女生。的觀察期拉長。建議你 男生也是會觀察女生的...。要付出當工具人才會對人好阿    原來如此  (筆記...。這篇正確到不能再正確，假設女方是天菜或小模等級的還。會跟她計較工具人還駝獸啊？就這篇女方沒正到讓男的願。意再多付出增加女方好感度。蠻奇怪的一個想法 交往前一定要全力付出 不然交往後。男方對女方好的機率不高???。奇怪，他只要把任何事情的重要性高過"當駝獸"就不合格?。最愛的是自己罷了。要這種舔狗，去竹科或歐兔甚至這裡找是很多啦。推這篇 大概就跟約女生吃飯 一種怕不請沒機會扭捏的勉強。拿出錢包說要請 另一種是超怕被佔便宜 一副很防衛對方的。樣子 兩種個性都滿不討人喜歡 我條件很差才會找這種。不過也不能說這樣就是錯的 至少能減少被當工具人的機會。後面那段男女對調你再想想看。這篇有點女本位了吧 男生不想要做就拒絕有什麼問題???。拒絕就表示你不愛女生，活該單身啊。還只是朋友身份是要付出三小？。拒絕女生能看出個性？不就這女生不夠讓他心動罷了，這也。能關乎個性問題。出席算什麼付出阿？女生又是哪根蔥。平日要男生不要當舔狗，現在不舔問題也一堆。交往前尚不肯付出？噁心死了關係根本沒建立是要付出什麼。啦！下去。工啥小。有人只要是女的寫的內容都廢話也在那推 笑死人。男女身份對調來說不是也一樣 而且說難聽點今天那位女性。對男性的吸引力就這樣 人家就覺得不值也不想付出更多 還。要被什麼交往前就不付出這種屁話攻擊 兩人是有很熟嗎？。你可以再想想。我很懂 前男友交往前約我 就常常臨時放鳥我 交往了。知道是為了想去朋友家混 而不是他之前說為了家人這。種藉口 交往後 每次跟我約 也是繼續放鳥我 也因此我。認為人真的不會改變的 他就是沒那麼重視你 他更愛自。己。這是什麼偏見又歧視的回文？。還沒交往是要付出什麼？！就是有這種言論才造成大。家只會當舔狗。賞臉吃飯？。懂了。交友真的好麻煩，姐姐我不想努力了~。一看用詞就知道不理性。根本邏輯錯誤，有興趣不代表男生非得當舔狗不可。自己是舔狗，要說的大家都跟你一樣，真可笑。。唉唷~我講個實話啦 男方對女方有興趣 不代表就要當舔狗;。會認為男方一定要當舔狗的,那只建立在 女方條件高於男方.。若男方條件較好 比女方更有優勢 需要當舔狗嗎?。而回到最原篇 她的朋友情況 , 我不敢說一定是如此啦~。但基本上 比較高的機率推論 是男方條件比較有優勢。不然女方幹嘛發這篇問大家意見呢?~。女方直接不理男方 找下一個就好阿~ 會問不就表示還在意.。所以不當工具人就是對女生不好？！ 但的確以後也不會當。嘔嘔嘔嘔。感覺可以出一本 舔狗教戰手則 XD。同意這篇。廢到笑。臭舔狗。後面真的不行 陌生人而已 肯幫忙是緣分 不幫忙是本分。照你邏輯 博愛座一定要讓座 不然沒有同理心。原來「賞臉」也是一種付出呀，這段關係還沒開始就不怎麼。健康，還是不了謝謝:)