朋友最近常常跟他女友大吵 想想他們從甜甜圈還是JD上面認識 到今天好像也9個月了 女生常常抱怨說 每次跟我朋友大吵 他就會提分手/分開 昨天已經第三次了 從第一次女方會超級傷心想極力挽回 到這次她決定真的得分開一陣子了 哎 雖然身為中間人會有點為難 哈哈 但如果我未來男友敢跟我提分手 我絕對直接同意啊 你敢提就不要怕我走 但很好奇大家是氣在頭上的時候講還是只是想嚇對方？ 。你這朋友有非常嚴重的性格缺陷與巨嬰傾向 非常不可取。可能不是大絕招是真的想分啊。大概４想彰顯自己對於分手神教有多MO的虔誠。大吵很累，想分很人性。小心你朋友被分屍。吵到累了就分了。用這種招數的不管男女都是渣，快分吧!(說的重，但是是事實)。一種勒索方式而已，會用的其實心裡有問題。這種方式真的爛 有夠長不大 可悲。這種挽回地位也不平等了啦 都嘛軟土深掘 變本加厲。恩分阿。國中生的把戲，地位不平等的關係就快點分了。我跟前任就是她這樣玩到分的 供參^^。我後來才明白 有人會解釋成女生沒招又要你哄。但我只覺得這樣很巨嬰==。想分缺契機吧。低端才拿來嚇對方 就是不怕你走才提啊 你走了人家一下就。找到新的了是有差。那種在那邊吵分手結果對方真的離開就馬上下跪的有夠可悲。就分啊。同一招對聖鬥士不能用第二次。問題無法解決就分手啊 挽回後還是無法溝通沒有比較好。分。妳也順便跟妳朋友絕交好了，他是幼稚鬼吧。她確定那是大絕招嗎 她男朋友是真的想分吧。對不起看錯 那就分啊 幹嘛挽回。在一起前就會先講只要提分手就分手。打出交友軟體名幹嘛？。分就分啊go。搞不好他是真的想分。會用分手當威脅，代表這個人把感情當作籌碼。真正珍貴、珍視的東西，絕對保護的好好的，不可能當。籌碼。一段感情都能拿來當作籌碼，代表可有可無、一點也不。珍貴。那何不直接放生？。看年紀啦,年紀很小的時候講能理解.。啊你大絕都出完了還有什麼招可以出？。有膽說就要有膽受啊。如果你們20歲以下，拿分手當兒戲很正常。這就是我看不慣男女版亂教小孩的喊分手文化。情緒勒索。建議看一下關鍵字相關資料，這算是人成長中形成的性。格，看推文很多人沒辦法理解，但是如果樓主還有意思。經營感情，我覺得可以試著去了解。提分手就是想分手啊 是女的一直挽回欸。講久就真的會分了。是希望等妳真交往了不會碰到啦 不然很多不論男女。在有對象前看別人都會說自己不會怎樣怎樣。但實際有對象後 才會了解多了愛不是那麼簡單。或自己也很差勁 還以爲不是 也有這種人