單純猜測，男方如果沒意思根本不會約她來家裡做飯給她吃；說他沒督就是沒興趣的人是有多飢渴？我們正常人約女孩子到家裡，超怕被metoo的好嗎。 他也不是非她不可，就是在很有興趣，但仍在觀察互動的階段。 這時她做出一個超大警訊的邀約，男生如果接受大概是兩種下場 1. 從此兩人的互動就打下很爛的基礎，真在一起就什麼鳥事都要幫，不然就會指控變了、追到手後不珍惜 2. 很不幸她真的是公主在找工具人，不管男方要停損還是扭轉情勢，他都只能拒絕這個邀約，讓她知道老子不吃妳這套，看妳要表現的正常來跟我互動，或是妳自己摸摸鼻子滾蛋 : 朋友在交友軟體上認識一個男生 : 之前跟對方約會有下廚做菜給她吃跟在家看電影（男生約的） : 過程有喝點小酒，但男生沒有對女生做什麼踰矩的事， : 約會完後有載朋友回家（隔天早上），過程都很愉快聊的來 : 之後天天都有閒聊，但大多聊工作生活之事 : 這幾天朋友有約他下班後附近吃飯，對方也說ok : 朋友打算請他吃飯當上次的回禮， : 只是剛好那天有約要去開車20分鐘遠的地方拿東西 : 就問男生可不可以載她去拿一下？ : 結果男生馬上拒絕說 看地方不遠啊 妳不能自吃完晚飯騎車去拿嗎？ : 這樣是不是對她沒有意思？ : 想問問看大家意見