我跟我女朋友交往若干年了， 平常相處很像好朋友，雙方都愛講幹話 獨處時我開黃腔，她也只是嬌嗔的笑說下流 但是感情不錯，偶爾小吵 進入這次吵架原因的正題： 最近台大研究所推甄正備取放榜，我一個堂弟備取上台大， 因為他跟我從小玩到長大，所以第一時間打給我分享， 當時我和我女友正在房裡各滑手機，所以都有聽到我跟堂弟的對話， 我很替我堂弟高興，和他分享了研究方向和找指導教授的小技巧， 再加上我女友是台大畢業，我對公館附近很熟， 所以也和他分享了一些巷內美食和雷食，以及生活上的大小事 和堂弟講完電話就跟我女友聊，並提到要我的話一定不會找可能要三年的教授 雖然那位教授很大咖且研究方向讓我堂弟很感興趣 她突然就嘴了一句：你又上不了台大，跟他講那麼多幹嘛? 我一時語塞，因為當初我確實很想考上台大研所但最後只上清交， 自卑的酸楚在心中油然而生，但又不想表現出來就笑笑地跟她說： 雖然我上不了台大，但我上了台大的女友呀 說完她臉色一變，指責我不尊重她 雖然我覺得就只是一種情趣的幹話，但我當下馬上跟她道歉了 然後她那整晚跟我冷戰= = 請問我這樣是不是太舔狗了一點 是不是回：我又不只交過妳一個台大的女友，不要對號入座 比較alpha呢? 沒有，掛了電話房裡只有我跟我女友 清交台積國營職員，你人生也多加油喔^^ 該不會你考不上國營又交不到女友，才覺得我在幻想？ 推 ktpss93170 : 戰學歷也是可憐，好好溝通吧，價值觀到底怎麼了？ 12/01 01:53 推 k7ji91ab5m : 笑死我了 12/01 01:55 推 iwanttosleep : 兩個都一樣啊 幹話不尊重對方就不叫幹話 12/01 02:18 推 uwmtsa : 我還沒碰過台大的笑人家上不了台大，很沒水準丟台大的臉 12/01 02:21 推 evestyle : 講幹話跟意圖貶低是兩回事，所以原po你才那樣回她然後道 12/01 02:36 evestyle : 歉吧...還是把話說開，讓女友知道你的想法 12/01 02:36 推 ul6na : 講交了 你大贏 講上了就..她又找到理由生氣 讚 12/01 02:42 angela0127 : 女方是歧視學歷，男方是羞辱人格性騷擾。然後，把兩 12/01 02:44 angela0127 : 人親密關係當攻擊手段，女方之後會不會有陰影啊...... 12/01 02:44 推 BoatLord : 女生潛意識就是瞧不起你啦ㄎㄎ 12/01 02:44 噓 Ilovecats : 你們兩個半斤八兩吧... 講話都很傷人 12/01 03:18 推 airliebeach : 分啊 如果這麼想嘴 我建議分手 12/01 03:55 airliebeach : 互相傷害完後你還想繼續傷害 那麼不服輸就別在一起了 12/01 03:57 airliebeach : 吧 12/01 03:57 噓 nobel050312 : 這裡是低能卡嗎 喵的 12/01 04:19 推 mimiasd0722 : 滿好玩的 感謝分享 12/01 04:58 推 wewe10112 : 我跟你立場幾乎一樣，你那樣回答就是很容易吵架，不過 12/01 07:47 wewe10112 : 你女友那樣講話真的很白目，如果是我聽到我應該會直接 12/01 07:47 wewe10112 : 走人 12/01 07:47 推 shangxin9 : 這女的沒情趣又瞧不起你 12/01 07:54 dearchien : 非常不尊重女生這不是幹話 12/01 07:58 推 losage : 就台女想嘴你，結果被你回嗆語塞，這個是腦羞啦 12/01 07:59 losage : 說不尊重只是藉口 12/01 08:00 是原本想洗到台大，最後留在自己學校。有外人在你講這個.....。可是她說你又上不了台大不也很不尊重你嗎。那麼剛好兩個想互嘴幹話 結果那天都剛好玻璃心XD。你不能說你上了她， 這樣很不尊重。 要說你被她上。。懂？。你想回的那句火藥味很重誒 你們還在冷戰別說吧...。雖然不知道你們誰在上。跟他溝通你聽她那句很刺耳不舒服。要別人尊重自己也要尊重別人 你女友真的蠻低能的。她好勝心很強，所以我想在她心中我。，是她上了你。你這句就只是幹話 可她講的感覺很瞧不起你。分啊再換一個台大的女友。真奇怪愛講幹話 會因爲幹會生氣。吵這個也太好笑。只能說原本你可以掌握主控權對她冷戰結果反而輸了。其實按照理論你最後的回覆是對的。女生輸不起，是奶哥的親戚嗎？。換另一個台大女友唯一解。笑死～～。就是那種 玩打鬧遊戲玩到自己生氣的人XD。我笑了XD。比起來她那句還比較傷吧=_=。分  兩個都蠻幼稚的。她講的那句令你不舒服是她不對，但你補的那句也很白。目...後來還想講更白目的話。講那個氣話 對你來說比較有爽感之外我覺得只會讓感。情變差。兩個都一樣不尊重對方  嘻嘻。不好意思這句算有梗XD。你就補說能讓你覺得是alpha的那段話吧！。你說的那句真的很低級。何不老實坦承當時她說的那句話讓你覺得不好受？。你可以先主動找她講話 先為你說的話道歉 再提她說的話。他是文組嗎，是的話再嗆他文組閉嘴。雙方都坦白點 尊重彼此比較好吧。你的心態一點都不alhpa好嗎。反過來講她自己交不到台大男友也很自卑吧~清交女生都很醜。原PO女友大概也是都醜醜的所以交不到台大男友。兩個都很不尊重彼此==。認命一點，道歉順便打一砲。燭光晚餐+昂貴致歉禮。朋友間的話有梗給推 但她就剛好不喜歡這句你也只能道歉。無聊。這句嗆的很好，你可以再 alpha一點。她就惱羞 但這句真的有點太嘴了。就腦羞啊 可憐。就是兩個白木互戳，看誰先爆炸。。這是只有我能嘴你 不能你嘴我的概念 懂？。人家是女生 道歉就對了。她第一句嗆完你就該上來發文討拍了。無聊 開不起就別開口。猴～你跟雙標台女玩這個遊戲～乖乖道歉吧～。互相傷害啊。反正最後都會分手 有差嗎。你講話很屁。你表面說她沒本事交台大男友,暗示她的努力付出就是因為。女生有洞60分,那麼努力還不是被你x。就冷到底阿 誰叫她要嘴賤。想當alpha還上來問太丟臉了。如果你改成：我上不了台大，可是交了一個台大女友。    就。可能...算了，我覺得兩個半斤八兩。。都一樣不尊重，覺得要互相道歉比較好。半斤八兩欸 互不尊重。你那句話真的不行，即使是幹話也不能這樣說。如果我男友這樣講 我也會覺得很低端沒水準。有人可接受有人無法 價值觀問題 分。我覺得兩個人都不尊重對方啦，就看你要不要好好講開，。別再用幹話回覆，好好討論彼此的雷點跟底線吧，開玩笑。也不能逾越尺度啊。半斤八兩。你語帶貶抑她感覺到了 兩個人頻道差不多吵屁 她笑你上。不了台大 你回這個不算太兇啦。國營仔只會幻想 不意外。人生多加油。不要圓了 你說你沒那個意思只會覺得不真誠 你那麼高興。她偏要提你難過的事 用詞是重點嗎。神經病。再進修個台大博士班是唯一解，不然以後你還是會被引戰。她玻璃 但你還是要低頭舔的啦。我認真說 我覺得你女友那更不尊重人，因為這是很客觀的說你。的能力或結果，至於上了誰上誰，好吧至少以我的交往經驗，都。稍往一段時間之後說這些根本是日常便飯一般話語吧...。講得好像清大私立的一樣。其實你蠻有梗的哈哈哈 看你們怎麼溝通。感覺是幻想文欸。同icou。至少，如果你是我過去的女友的男友(好饒口)，你這樣回她們反。而會笑，覺得你蠻有梗的很智障好笑。我覺得很好笑啊……。被雙標了 就是這麼簡單 結案。https://i.imgur.com/Ob5rUng.jpg。真的是很幹話 但基本尊重還是要拿捏好。都幾歲了還在吵大學學歷XD。她雙標啦 不過你自己內心自卑 反應大也沒錯 玩不起不要玩。女友自己要先開戰的，被嘴回去又要生氣，說真的兩個都。道歉就好，雖然是因她而起，但你也嗆回去了所以只好各。打50大板囉。你傻阿，你讓他以為是台大你才把她，。回去好好處理一下就好，跟她說是太大。不是台大。。喔喔喔是研究所XDDD。你們很配呀XDDDDDDD。雙標仔啦 突然一個神經不對不能接受。建議分手。選不上總統的人都沒資格給總統建議。不錯欸。反應好快。我覺得很好笑阿。不過我男的。這篇讓我想到周湯豪。自己開戰場被回嘴後自己腦羞。如果是說交了應該就沒事  上了的確是不好聽。女生，其實覺得女生嗆的那句比較讓人生氣......男生的玩。笑話反而還好。是我比較奇怪嗎XD?。瞋你媽咪 混種滾。peko的小穎是純血 peko絕對不敢。混種滾。peko絕對不敢這樣跟她說話。人家講幹話 你講”幹的話” 人家要生氣是你理虧囉。繼續睡吧 夢裡什麼都有。分。兩個水準一樣，然後其中一個玻璃爆了…就這樣~。我覺得滿好笑ㄉ。要嘴又要認真。加油，為了男人的尊嚴一定要嗆下去。。我覺得ㄅ尊重。被搓到痛腳嘻嘻XDDD。有夠好笑XD。我是覺得她先說你又上不了台大比較不尊重你 被當成台階也。是活該啊。你反應力很不錯欸。你確實是上了啊！哪裡算幹話呢？。你可能等打砲趁她神志不清的時候再講比較好XD。對付雙標仔就是要狠狠的戳破它。上台大本來就存在著很多種方式。合太又怎樣還不是被我X！恩？   嗯啊啊老公好棒啊啊。笑死 兩個玻璃心半斤八兩XDDD。兄day，過來人跟你說道歉就對了。。蠻好笑的，看到底下崩潰的台女就知道是雙標仔了。這對話快笑死我XD。你們兩個講的不是幹話，是大實話，所以才搞得兩個都不開。心。假的幹話可以講，真的幹話會被幹到起飛。晚上讓她知道你的厲害。半斤八兩絕配。。那句話真的蠻沒水準的。你女友的話很傷人自尊，你的話很低級又噁，雙方都要道。歉。可以分享一下公館巷內美食嗎？。你被她上不就好了。你女友滿討厭的。我。樓下也上不了北一女。幹會犯罪。不用理他啦 跟女人要吵什麼邏輯 她不會了解啦。女友的話的確很傷人，但你回的就有點低級了，而且也沒有。什麼好生氣的吧，畢竟上不了台大也是事實啊，倒不如回説。：那是因為我把精力都拿來交一個台大的女友了。你女友嘴賤，但你也沒回好，你如果告訴她，讓她道歉就是錯。在她身上。有笑有推。感情就是她氣你安慰 你氣她安慰 如果沒有一方願意低頭。就散 這樣而已 沒有什麼大小事之分。Omega。來國營研究單位然後念台大博不就好了。信不信我還可以跟台大女友分手。她不尊重你不給你面子，你言語侮辱她，都很沒有格調。但你比較下流。女友雙標但你也很找事，想嗆人就要有被嗆的覺悟。「上了她」這句真的難聽，你若是說「但我交到了台大的。女友」就不會有這種事了。抱歉覺得有梗還是笑了 要是我是女友 當下聽了也會見笑轉生。氣。女方比較哭吧,往人痛處戳。我是女生 覺得你女友超哭。這有啥好生氣的無法理解。出社會還在講學歷或還因為學歷自卑很無聊...心態該成長了。看到那句話我笑了。雙方都愛講幹話只是你以為...事實是只有她可以講。這句很傷。認真道歉吧。你反應滿快的XDD她愛生氣。就白目踩到痛點了啦。是他不尊重你在先欸，分。台大女不意外 毛一堆。都一樣啦。就兩個互相不尊重阿XD 女方嘴人可以男方嘴回去就吃冷戰。可憐。倫家是女森耶，還不道歉。分。我說你們各自都戳到對方囉...。兩邊都再嘴結果一個爆氣？。找一天坐下來談把這些心裡想的講開吧。就嘴輸人 在爆氣。你女友可能覺得她有能力上台大，可是卻被不是上台大的人給。上了，所以在氣自己吧～蠻無聊的。超沒風度的女友。你心裡知道就好 幹嘛嘴回去 傻傻。嘴輸人在不高興啦 下次要記得給牠台階。就承認女的不過是讓你插的肉塊根本不用會念書。兩個的回話都不是很好。上到她服阿。我跟男友也愛講幹話 但還是會盡量拿捏分寸 過頭多少會消磨。感情。你不夠風趣，你應該說：誰說我沒上台大？我明明就上了。台大…的女友！ 然後馬上壁咚吻她。這樣的用意是強化自己框架，二來藉由吻她來表明這是個。玩笑話。半斤八兩。無聊。我覺得你講的沒錯啊 找機會看一下手機 有可能綠了。兩個都很白目。半斤八兩。我覺得你沒錯啊 她酸屁啊XD。快分，讓台大的來。我也很愛開玩笑，但你和你女友那種很傷人一點都不好。笑。繼續alpha，很快就變成我考不上台大，曾經上過很多台大。女人，然後繼續四處當舔狗就為了打到砲XD。啊殺小。補噓。分手Ｒ這ＭＯ簡單。女的嘴賤，男的嘴賤但還算圓場。兩個都講幹話都玻璃心 你們好合哦 千萬別分手。先道歉就輸了 明明是他的錯。老實說你們真的半斤八兩@@。如果她回說「我就是眼光差才上不到台大的男友」那你會高。興嗎？有點自取其辱的感覺。半斤八兩，真是絕配！。Po個幻想文然後看著螢幕科科笑 國營仔的生活就是這麼。樸實無華...。你不會補充一句，難不成你不是台大的？。上不了台大就事實玻璃心三小= =。都幾歲了還在想讀書的事情。你自己自卑心態爆炸 回那句話根本逞強。結論：兩個都很不成熟，不是小孩子了，說話是要思考過。的。幹得好，推雖然我上不了台大，但我上了台大的女友呀。打手槍不要演那麼多內心戲。不知道為什麼我整篇都在笑。愛嘴又愛生氣 真是歡喜冤家。分。看來你不是雞雞小就是技巧差 笑死人。還好 滿好笑的 你女友平常講話就這麼白目？。如果你女友不知道那是你的痛處那女友感覺不太尊重。你的欸 倒是你那句還滿有梗的 反應很快喔。建議兩人說出彼此得感受並互相道歉。感情的維持需要互。相尊重。。女的有夠無聊 她可以嗆 別人不能嗆她喔？。兩個都一樣講話不尊重人，半斤八兩，只不過女的比較。玻璃心，你就自己看著辦吧。超幽默的哈。我被台大上還蠻好笑的，下次換個說法說幹話。因為她嗆你，你立刻直接的回了一句你佔主導權的話，這時。候順勢弱勢會比較好。你們倆天生一對。你比較好笑。不適合，分吧。拜託不要分手，兩個都一樣請繼續保持。都不太尊重彼此，但是好好道歉吧，對方如果體諒你的。話也會有歉意的。兩個很合阿XDDD。你回的那句好好笑喔 女友愛嘴又開不起玩笑。哈哈給你P幣拜託你講不要對號入座那句，我要看熱鬧。誰不想上台大。回那句就真的半斤八兩。還蠻好笑的其實。兩邊都在捅刀膩  笑死我了XD。所以我說那個巷弄美食呢。那種無意講的話往往都代表著真實的想法。我覺得你很幽默 女友反應過度。女友那天那個來喔？。跟本板凳阿姨一樣 自己嘴賤又不許別人嘴。叫女友多看脫口秀 別這麼玻璃心。傻眼。女生的問題比較大，可以不用放心上。她沒禮貌，你太輕浮，既然都是幹話，還是勸你先道歉。看來只有求女友上你才能得到原諒（洗乾淨先。你這句可以算打情罵俏（雖然水準...但可以算情趣），。可是你女友那個真的是傷人，她就是在攻擊你...。標準的我開你玩笑可以 你開我玩笑不行。再繼續講幹話當情趣啊，愛講活該看你們吵架超爽啦，大概要。等到自以為有趣的幹話害你們失去重要事物，你們才會懂尊重。彼此是什麼意思吧。你女友那句酸到笑不出來；倒是你回得很好笑。她不能接受就不是幹話。她那壺不開提那壺 自己挖坑給自己跳。要是認識你夠久 早就知道會被這樣嘴。她可以酸人不尊重人，就不允許別人開玩笑？。有類似的經驗 老實說在心底你女友瞧不起你 而你也很不服。輸 你覺得是幹話 其實是互相傷害 建議兩個人都要正視這。個問題。在我看來都很幼稚。活該啦 現在人整天幹話幹話 可以成熟點嗎。兩個互踩雷點 你應該直接說這樣說話讓你不舒服。而不是低級當有趣。所以她嘴你上不了台大刺到你的玻璃心後 你嘴回去後 你該檢。難怪妳上不了台大。討? 呵呵 要舔就端正姿態好嗎? 還有溝通萬用阿 XD。兩位都是Beta。你們兩個都有錯。一般都有開黃腔就還好。而且他能那樣說，卻不接受你這樣講？。你跟她兩個人都半斤八兩啦，講話都那個調調難怪會在。一起。你們兩個真的太配了，超級像。覺得你女友比較玻璃。那句話很低級。欸欸欸嘴你的是無視女友講的是不是 不管啦你低級。很明顯你女友是真的瞧不起你 而你也是真的在比輸贏。你們以後只會把對方弱勢的地方拿出來攻擊 要注意。笑了XDDD。你跟女友講話都很不OK.....。嗨兩位beta。兩個都超幼稚而且講的話都不好聽 半斤八兩XD。我覺得你神回耶。很合 不要分。噁男分手。你倆都一樣白目…。3樓XD。我覺得是他先講可能會冒犯的話耶。台女又雙標了，可以當面羞辱你卻經不起別人的調侃。她就是。打從心靈覺得自己比較高級，現在跟你只不過是沒更好的對象。出現，委屈著，沒想到此等寬大竟然被騎到頭上，當然氣炸啊。。。跟你說，等到更好對象出現，洋腸博後出現，你可以在上來發。文問自己哪裡做錯，順便欣賞推文護眼的綠。。你不用隱藏酸楚直接跟她說你很受傷 她說不定還會感。到抱歉 至於你後面講的那句就說吧 保證分手喔（啾。咪。只有兩個人你這樣回我真的覺得還好，她那句才不尊重人。而且你有當下道歉，她有嗎？覺得你該做的（道歉）做到就。好了，如果她還想跟你吵，你也是佔理的。讀到台清交了講話水準就這樣？。女生對「上」這個詞都很反感 她講話不對但你也有不。對的地方。你女友粥湯蠔喔。台大>清交 Zzzzz。推318樓。另外回324樓。直接說很受傷女方也有可能會回：。這不是事實嗎？你很玻璃之類的。這樣有比較好？。我覺得回嘴那句其實真的蠻好笑的 女友嘴不起就別嘴啊。我覺得你回的還好吧 到是你女友超嗆...愛嗆又玻璃。就雙標啊，不是很愛講平權？嘴回去說是老娘幹你才對吧？還。是男生也可以對口試沒過的女友說，啊妳能力不足才沒口過，。教學系統正常發揮，妳各位就不要給我生氣啊，馬德雙標仔一。堆。。樓上舉的例子通常是太嗆秋又驕傲的人常常會講的話，而且。不分男女......。而且這樣嘴人的自己都會落入類似的下場甚至更慘，因為他。們根本輕視這件事、小看這件事的難度才會這麼嗆。。你女朋友超嗆欸XD虧你還能繼續講幹話。是啊，所以她女友一開始這樣回答本身就很差勁，開玩笑是有。底限的，男方回答最多就是下流，女方簡直羞辱。女方會生氣。是因為自覺比男方高級，也剛好找到藉口模糊焦點，爽爽情緒。勒索。人都會說錯話，互相道歉隔天繼續玩在一起，偏偏有人。給的傷害更多，還要踩扁另一半，所以才說女的跟這男的自覺。委屈了，已經讓利了男方還不知好歹，可憐哪。反正到最後男。的還是去道歉跪舔，這種不健康的交往就是女性抱怨婚後男方。變性情的原因之一，不過女方找到更優的會立馬離開，男生也。不用考慮到婚後就是了。。你就被刺一下 就硬要說到贏阿 何必呢。beta。快加入幹話團吧。奇怪妳捅人一刀不准別人回刺喔？幹嘛要說到贏？何必呢？。其實這句話蠻好笑的阿。你那句話真的有夠噁心。回的不錯啊哈哈哈。老實說我真的很不喜歡男生用「上」這個詞，就是感。覺很不被尊重，為何不用「交」就好呢？。幼稚的兩位，菁英欸。兩個人都嘴賤 只是你女友比較玻璃一點。說真的講的都太過 但女生先講 被回嘴也又生氣 氣度低。但真的不要用"上了" 這字眼只能在男生群裡說。女的是雙標仔？。認真說，回的很好，我女的。這種打從心裡瞧不起你的留幹。嘛。建議放生。真的很合。女生的回答很羞辱，不管在什麼情境說出這種話，都會讓我想。分手的。男生的回答最多是下流，雖然白目但場合對還可以是。調情。覺得同樣是幹話，背後隱藏的殺傷力差很多。笑死。笑死我了。兩個都一樣啊 幹話不尊重對方就不叫幹話。我還沒碰過台大的笑人家上不了台大，很沒水準丟台大的臉。講幹話跟意圖貶低是兩回事，所以原po你才那樣回她然後道。歉吧...還是把話說開，讓女友知道你的想法。講交了 你大贏 講上了就..她又找到理由生氣 讚。女方是歧視學歷，男方是羞辱人格+性騷擾。然後，把兩。人親密關係當攻擊手段，女方之後會不會有陰影啊......。女生潛意識就是瞧不起你啦ㄎㄎ。你們兩個半斤八兩吧... 講話都很傷人。分啊 如果這麼想嘴 我建議分手。互相傷害完後你還想繼續傷害 那麼不服輸就別在一起了。吧。這裡是低能卡嗎 喵的。滿好玩的 感謝分享。我跟你立場幾乎一樣，你那樣回答就是很容易吵架，不過。你女友那樣講話真的很白目，如果是我聽到我應該會直接。走人。這女的沒情趣又瞧不起你。非常不尊重女生！這不是幹話。就台女想嘴你，結果被你回嗆語塞，這個是腦羞啦。說不尊重只是藉口。幸好我考上台大還上了台大。真，台女。講上就是因為前面是說“上”不了台大，才會用同個字眼。不過這已經是偷換概念的部分了(此上非彼上)。簡單來講這是個tricky的反擊，但被對方用更tricky的方。法反擊(直接說你這樣不尊重我=跳出原本的形式)。道高一尺，魔高一丈的概念。總結：你女友真的目前頭腦戰贏你了，台大>>>>>>>>清交。你女友有病，但你只能吞下去，END。他看你沒有ㄚ。滿好笑的。洗到個清交碩就覺得自己很強。女友有病。你可以說：你上不了台大，但是你能走後門 科科科。我覺得你神回耶XD。買個假x給她，讓你嚐嚐被上的滋味，馬上扯平，選我正降。解。純噓女友 愛講幹話不要在那邊玻璃心。笑死 這女的怎樣 狗眼看人低。她不也是講那種傷人心的話。分手唯一解。講那麼多你還是不敢分。互相傷害R。還滿好笑的 反應滿快  不過在冷戰你最後那句別說了吧。挑釁意味濃厚  說了可能會分手要你再去找台大女友。幼稚。人家女森，爆了就摸摸鼻子道歉吧，她玩不起下次別理她。我台大，我男友別校醫科。原po的對話完全是我們日常幹話欸！！。確定兩個人都喜歡講幹話嗎XD。雖然是幹話，但兩句話都滿重的。簡單呀 再去考個台大研究所就好。覺得女生那句才真的傷人。分手。互相不尊重。你484刪到很多推文???。幹話？哈 你們很配。推你誠實  台女自以為。同4F。只有她能講幹話，你不行 想一想還要不要這麼卑躬屈膝吧。用幹話當情趣本來就是很危險的事，根本在互埋未爆彈。感情不出問題婚姻也會出問題。婚姻四殺手去看一下。女友好勝心很強，以後要小心了啊，這種女方強勢的大多。沒好下場。你女友是許乃麟ㄇ。兩個都蠻小鼻子眼睛的w。唉 有女友就好好珍惜 為這個吵幹嘛呢 有些人想交都交。不到呢 就是我。跟他說你也交不到台大男友啊。你們兩個玻璃心一起發作就這樣。上本來就不是好話。這樣就生氣..。你女友講那樣就有比較尊重你嗎？。你女友也沒多尊重人啊 只能她講幹話喔？。恭喜你獲得 清大戰神的稱號。絕配XD，開玩笑都走踐踏別人自尊路線。要兩句一起講比較沒殺傷力。兩個巴掌拍不響~。你不是因為調情而講的,你都說是因為自卑的酸楚了...。你女友說你上不了台大應該也不是在跟你調情吧?。你弱在出招立刻反悔,那當然就被女友佔上風了.明明一。開始是他嘴賤,你先認錯反而變成是你不對了:P。你是對的，她羞辱你你就要反擊回去。一種是社會地位上的貶低，一個是性羞辱，有一樣嗎= =。兩個都很不尊重對方就是了。真心建議你們都別講話...。男生下流 但女生是發自內心瞧不起....。女的不要丟台大臉。哈哈滿好笑的阿。同意三樓 兩句話都很傷啊。理論你沒錯 她先嘴你 但現實中你還是要先道歉。別理她，她的話先傷人在前。是我接受度比較高嗎 覺得還好。建議分手。有人喜歡先雞歪別人，被反擊又在裝可憐。以為自己滑到低能卡笑死XD。有的人就會把玩笑、幹話當真，沒辦法。xd。我覺得沒什麼 後來那句吵架還覺得有理。女人講幹話男人當然要幹回去 但是不是用嘴巴ok?。不過就112很厲害嗎lol。互相傷害來啊 要嘴就來嘴。都台大了是在哈囉？。其實你們很配，一個超自卑一個超強。為啥自己可以嗆人就不能被嗆 可憐吶雙飆仔。半斤八兩。你以為只是幹話 她卻是打從心裡瞧不起你。青椒居然還會自卑，這比草莓還草莓吧...。你們兩個滿配的。台女玻璃心。只能說要嗆人就要有被嗆的準備...。ㄏ 台大也沒屁用 還不是情緒管理有問題。她的回話也很機車阿  剛好而已。你女友是直接了點，她應該是要講你又沒上台大，跟他講這麽。多幹麼？但他陳述的是事實面……（不可否認他講錯這那句話。帶有優越感，該道歉）。。但你把這件事牽扯到「性」，是真的不尊重女生，讓女生覺得。自己很X，會很難過。。都一樣。她內心應該想要台大的男友，等她找到......你就知道了。把"上"改成"交"不會?。你應該回：誰說我上不了台大 這不就上了。雙方都很傷人 你把最後一句講完剛好分手。笑死,兩個玻璃仔,藉著這次看清彼此也不錯啊,她就是瞧不起。你,而你也利用上了她這件事來自滿。她講話很傷人,但你以。為一般女生喜歡聽自己被「上」嗎？她不會覺得你愛她,只。把她當洩慾工具。反正都互嘴了，還是就問題的本質面討論吧，不然她也不知道。你為什麼講那句話，事情焦點模糊，吵不完的。前面就算了，後面那句不要補，是找架吵而已。習慣互嘴 私認為並非好的相處之道。很難聽但兩人半斤八兩，嘴不起就開始惱羞。沒ip 校想汙辱母校。看到了 啥廢物ip還敢冒充。都出社會幾年來哪來的IP，VPN也被停了啦。到是提醒網路發言謹慎，年終快到了。說得出出社會就沒 可見假的 還敢冒充。信不信隨便你啊。保留檢舉冒充。物理。小學生喔 這樣就爆氣。認真回：你其實應該就只是先被女友的話刺傷，所以忍不。住反擊 ；你捫心自問吧，講這句話其實就是為了讓女友。不爽吧～ 那現在你要煩惱的不該是〝她竟然生氣跟我冷。戰〞（因為這就是你當初的目標），要煩的是：自己為什。麼會想攻擊女友？是不是有什麼要溝通的？自己當時的情。緒應該也要藉由別的（除了反擊意以外)方式抒發。以女友的角度，知道你很在意台大沒上這件事，真的會跟你說。跟堂弟少聊點，沒必要講聊太多讓自己失意的過去。。覺得你和你女友之間有價值觀不同的地方，所以你不能全然了。解她突然說這話的意思（推測，但要經由去溝通印證）。alpha什麼的，沒多研究，但大概知道是個牽制機制，但對於。彼此了解反而是阻礙。。你女友比較機車。我覺得兩邊都很不尊重欸...我也很愛嘴但是我從不嘴別。人真正的痛點...。這竟然是日常便語，我不懂異性戀。把我上了改成我有了 差一個字就是天與地的差別。545樓z大中肯，切中核心。。我覺得原po講的話反應很快很好笑啊。會講上不上是看平常相處。的習慣吧？女友講那個話才真的該道歉。女的比較爛吧==。你女友的很反感 但你的很好笑啊XDD。台積也能秋蠻好笑的。。87台女怎麼不看看自己。她先開嘴的 你回嘴還好啦。自卑不想輸，覺得受傷但又不肯承認過去的自己沒有達到自己。的期望，就拿自卑的自己有幹過女友嗆她、讓她的地位似乎比。你更下層，這樣有說對嗎？嗆完你開心了嗎？。超好笑笑好久 阿就兩個都講實話 兩個都在生氣啊 XDD。該怎麼終止這個冷戰呢。絕配。雙標女吧。覺得不行..。分吧  雙標只會無限擴增。怎覺得她活該？她自己也很不尊重人吧。而且你那句就真的不需要太認真聽。上這句話 不要講  很失禮=_=。EQ都不高有什麼資格幹話。你們兩個都很不禮貌 超不尊重對方 快分ㄅ。我覺得你講的比較有梗好笑 加油兄弟。雙標女,嗆回去剛好吧。你們感覺互看對方不爽很久了 不考慮分嗎。有沒有後續啊這篇蠻好笑 反應好快。她心裡其實看低你 她那句你上不了台大是真心話同時也。傷人。抽插她。都很噁：）。你自己去找一個玩具來讓她上你當作賠罪吧~。說不定可以開發出新的情趣?。笑死  雙方都超傷人。被雙標啦 但這邊是台灣 乖乖吞下去ㄅ。幹你回得滿有梗的啊。自卑的酸楚lol