安安 我阿肥啦 如果有一百萬 可以拿去買房買車阿 阿肥覺得這是一個不錯的投資 郊區房相對來說比較便宜 南部的話可以看看旗山的透天 300萬 (頭期款60萬、服務費6萬、雜項抓10萬) https://imgur.com/Pn92bfa 中、北部應該也有類似的選擇 再來就是買車 住郊區弄台美車簡直如魚得水 中古Mazda6 2.3S 挑車況好的 預算抓20萬 https://imgur.com/aYni7uB ABS電子防鎖死煞車系統 EBD電子煞車力分配系統 四輪碟煞 100~0 km/hr煞停僅需37公尺 TCS循跡控制系統 雙安全氣囊 非市區油耗逼近17km/L 內裝鋪陳討喜 自己開載人出去玩都很愜意 剩4萬現金可以拿去付出去玩的油錢飯錢等等 反正現在也不好出國，就在國內爽玩吧 https://imgur.com/2Edjxpk 田寮月世界 美濃客家文化 關廟麵 玉井芒果 甲仙芋頭 大埔砂鍋魚頭、阿婆灣 寶來溫泉、天池 咖啡公路、關子嶺溫泉 太多了 住在別墅透天 開著日系精品美車 你的穿著打扮自然會跟著改變(跟在家裡擺一束花一樣) 也因為有郊區生活的經驗 視野思維都開闊了起來 你成為了食衣住行育樂的達人 就跟妹子一起分享這樣的喜悅吧 妹子會看見你跟其他男人不一樣 不是那種說得一嘴好投資但卻沒有行動力的男人 共勉之 : 請問大家 : 存到一百萬塊後 : 打算拿這筆錢來投資自己 : 請問該如何投資自己 : 才能讓心儀的女生喜歡自己呢 : 是要買帥氣好看的衣服 : 或是去補習班學才藝 : 又或者是去報名健身課程 : 想請問大家的意見 : 一百萬塊錢該如何有效的投資自己 : 好讓自己心儀的女生能喜歡自己呢 高雄客家阿肥 不是。。你高雄人。業配？。根據經驗啦  整形CP值最高。等你存到錢買房買車  都不知道幾歲了。女生的條件其實就  帥+一些幽默感  房車順位都很後面。等你已經有考慮結婚再來思考房車的事情。在旗山屋齡還超過40年XD。首先不能自稱阿肥XD如果真的是，那先減肥。推一個整形