我覺得這真的是很有趣的話題 妳是個要花錢的女人呢 這句話會羞辱嗎？ 換句話說 妳是個很便宜的女人呢 這句話難道是一種稱讚嗎？ 我想有人是花錢的女人 相對來說 當然就會有很便宜的女人拉 當然這也是事實陳述拉 青菜蘿蔔各有所好囉 : https://i.imgur.com/YfqsUiB.png : 在臉書看到這個熱烈的討論 : 我們暫且忽略相席屋算不算請客 : 還有去相席屋算不算是反對AA : 我好奇的是，假設真的是反對AA : 也就是主張男生應該請客的狀況 : 對這種女生說，你是個要花錢的女人 : 這樣算是羞辱嗎？還是事實陳述而已 有要你出嗎？ 悲憤什麼 XD 就是不同世界的人啊 好拉 你邏輯最好 我邏輯最差 連噓最不悲憤 好好好 你不悲憤。AA男也很樂於找免費的女人 應該不是羞辱吧。這樣換句話說感覺只是更微妙了耶= =。我覺得是稱讚。。不過這翻譯翻得不是很好，不知道是女生花錢還是他男。方花錢？。所以下次要改說，只花多少元就能跟異性吃飯 真是太便宜。了這樣？。如果是「是個有享受品味的女人」。就好聽多了吧。@Freeven 會講話的人說話就是讓人如沐春風。如沐春風通常不是這樣用ㄅ。不是要花錢的女人，是要飯的女人。我也不知道為什麼花錢會變羞辱，花錢那麼快樂。說高貴的如何? XD。應該是會不會講話的問題吧?這兩句話聽起來都怪怪的。覺得說要飯的就是悲憤。那是你自己先入為主的成見吧XD。人家又沒有索要錢，為什麼是要錢的女人？。她要的只是吃飯而已。說要飯的本來就比較貼切。邏輯差真可憐。還有啊。你說的沒錯。我跟要飯的人不同世界。都蠻羞辱的啊。妳說個要(我)花錢的女人   妳是個很便宜的女人   就是。在明碼標價、物化不是嗎？。不知道能不能貼解說截圖，相席屋的運作制度比較特別XD。理論上是男性付計時入場費、女性免錢，店家會安排男女。共桌，但沒有選擇權，女方餐點費用是店家提供，但這筆。錢也是羊毛出在羊身上.....。但因為女方不能指定男性客人，其實也不能直接說女方餐。點費用就是共桌男性請客的。相席屋是一種相親場所兼制。度啦，他翻譯的沒有問題喔。連噓就是悲憤的話這裡到處都是悲憤阿姨辣XD。原po,樓上是仇女仔，早就黑名單了，不用跟他講這麼久。仇女仔的邏輯自成一格，不要理他。老阿姨什麼不會，扣帽子最會。說你仇女你就仇女，邏輯真簡單。女生花自己的錢都沒這種困擾因為不管怎麼做都會被講話XDD。不懂女生在吵什麼 事實就是 男生提議AA 會被大多數女生背後。講不大方。。然後這一小群贊成AA的女生 又要跑出來替那 一大群不贊成AA。的女生 平反  一直跟男生筆戰。用金錢評論人 本身就不尊重人吧。是稱讚沒錯啊，要我示範一下用那句來稱讚妳嗎？。你是個要花錢的女人。中肯啊。還在吵呀！？。覺得要飯的 不管是要一千 還是要 一百 意思都差不多。看到有人崩潰就覺得很好笑。你是一個免費的女人。幻想崩潰大賽開始。真的是各有所好。這篇某些推ID也會在刺客文底下連噓啊 還是那又不是崩。潰連噓了。拼命噓別人自己還怕被噓。笑死。是說 好好說話的話 應該會用節儉,會理財, 而不是便宜。還好吧 刺客自己也很常連噓啊 這竿子可以打下太多人XD