女友常唸我騎機車載她很危險還要風吹日曬 且戴上安全帽還會把她剛吹好的頭髮壓塌 再加上最近到了新公司需要到處跑客戶 但是公司車的配額不夠又都被老鳥總霸佔著 所以想買台好養的進口小車跑市區工作跟載女友 小弟不才也怕公司鳥毛人講閒話故不考慮2B1A 經過多方考量後我們決定入主一台Nissan的Juke 我的考量是1.0的稅金比較省、日系車也比較好養 女友的考量則是單純喜歡外觀還有被氣氛燈燒到... 對沒錯，就是在排檔桿旁 我完全不Care的那圈燈... 在購車這部分我們還算有共識 但是比起買車我比較困擾的是 我們房租、日用品、吃飯她都會要求AA制 根據AA制的原則我應該要跟她收一半的車價吧？ 請問該我該怎麼開口才不會讓她覺得我很摳？ 先說我們有計劃結婚勿戰 頭期款全出，剩下車貸跟女友共同負擔怎麼樣？ 我女友也愛玩PS5 我們真的有打算買而且還是AA.. 不想買國產車是因為對國產的車安全性實在沒信心... Csir 西捨大可是神A外觀我們兩個覺得很沒特色而且會天天車聚 跑客戶一定需要用到車，但因為公司老鳥霸佔車，導致我常常只能騎車去見客戶，風吹日 曬雨淋又沒面子。"你要出多少?"。難道你要買PS5自己爽 偶爾分女友玩也要AA 你在反串吧。我建議她出你們住處的停車位費用跟牌照稅燃料稅。你要計較車貸，就乖乖買小鴨or小可 皮卡控好嗎？。在討論車子時她完全沒關心價錢嗎，現在定案你才開口問她。要AA會不會來不及啊，萬一她付不出來勒。那就買神a啊。動產可共同持有或預告登記嗎？。買這台車省油省稅金，又請女友負擔一半又省了車價，妳省。錢計畫通？。共同持有再叫人家幫平分車貸吧。先結婚再說。不然平分油錢稅金停車費就差不多了。平分燃料稅油費停車費，我覺得有道理，或是她多出這些也行。。但平分車貸好像不太對勁。直接開口要她付錢啊！無論是婚事談不攏要分手，還是以後要。離婚時，再把車子賣掉，一人拿回一半的錢，多好！！！。聽一樓的。你有公務用欸 買車AA beta。她沒錢，沒要AA，就不要買，最省事。租irent 搭計程車 都比討論AA買車實際。共同持有 用車時間平分 應該就可以談車貸稅金平分吧。車子登記在女方名下,然後說你幫她付一半。很不幸這就是男生的責任，你不該硬買而是該換掉她。我覺得可以自己先出 等到他搭你的車時跟他開口要錢。登記共有再說，不然平分車貸變你的資產？。在車上的時候跟他提AA 不付錢就下車。你的婚前財產就算離婚她也分不到錢，女友超虧。她以後坐你車時付uber費用就好了啦，還沒結婚幫付貸款你。說的出口？。不付錢就下車XDDDDD。然後被分手後你還是要一人全扛啊。車子登記在誰的名下先說。哈哈哈哈哈原來你們的AA制是『女方要求 男方委屈配合』的。登記在你的名下是有啥立場要人幫付。趕快原文跟女友說啦 打爛她AA好女孩的臉。在車上裝跳錶機 按錶收費。那燃料稅、牌照稅、油錢、保險費、停車費要不要AA? 車。不想委屈就別買 買自己名下要人幫付 是在凹誰啊。買了除了接送她，其餘是跑公務居多，你要跟她收一半？。前陣子回原廠才看到這台，JUKE是真的很漂亮很有質感也。很適合市區通勤，但你還是乖乖買TIIDA不要學人家買英國。車。有夠廢 養不起不會買五十萬的 買到快一百的然後叫娘們。擔。你就直球丟要你女友付一半就好，既然有結婚的打算，車貸房。貸甚至以後大條費用你都這樣打算了，就得「講清楚說明白」。，你女友沒跑，也就是她接受這價值觀，跑了，那也就是不適。合「跟你」結婚。所以丟直球就是了！到底是不是男人啊！講。件事情也要扭扭捏捏的！到底在怕什麼！。車你在開跑你自己的公務 為啥會要人平分你的車貸 是有多想。人便宜。我買車也沒要我老婆付一半，除非買之前有協議好。買她的名字你出一半，女生的保險比較便宜哦，反正都要結婚。了，你說是吧。佔人便宜。你先去領證就可以名正言順地叫她出了呀。啊車有要登記在對方名下嗎？。為什麼人家要幫忙出錢買你自己的資產？先確定可以共同。持有再說，不爽女友不幫忙出錢你可以不要買車。出公務跟載女友算好比例 再要求女方應付多少啊，婚後繼。續這樣aa,你們會很幸福的。你先說你這台車名字要掛誰？但如果你要掛自己的名字，。僅管你再喜歡Juke你也應該自己付錢吧。為什麼要她平分 那平常都是你在跑公務用欸。要讓女友把你當計程車司機 就跳表不會喔。跳表正解。國產小鴨買一買啦 跑業務就是要省油 買什麼進口車 =.=。這麼care車貸 請選二手vios好養省稅金 還很便宜。好車一台！漂亮的外型完整的安全性當然買啊！蛤？你說共同。分擔？窮人還是別買車吧，你媽知道你在PTT秀下限嗎？。以後結婚生小孩更難AA喔 你用車比較多卻要人家出一半。女生也會傻眼吧 ！我結婚前是AA但婚後生小孩都是誰有錢。就先墊了也不會跟對方討 另外我老公買車自己全額出然後。掛我名下喔 你若真的想跟女友結婚就好好思考一下吧。寫字條。共用不分你我就a到底 算比例算錢的很煩吧。快一百萬的東西要對方出錢還是看使用比例巴。還沒結婚就是沒結婚，自己有需要車還是自己付吧。Juke是歐系車但有日系的妥善，又不像其他歐系車會壞東壞。西，這麼好養的車自己扛一點車貸不難吧...。我先生一開始買車跟後來換車都全額付清喔！如果你覺得買。車很有壓力的話，建議你換工作啦。或是別買。。我覺得買不起不要買比較好。平分車貸有點誇張。要aa就是買二手神a 其他不要想了。直接問阿 願意AA和不願意AA買的車款不一樣不就好了。保險、輪胎、電池、1000km 後每5000km保養費 沒錢別買。她不願意AA的話買車你就用自己的考量買就好了。不然就是自己硬抗 以後女友要搭車先收車費。本來想說些什麼 想想還是算了。結婚。那車子所有權也是共同持有嗎？沒有的話平三小？。這反串嗎？。女友一定不正。看到nissan就懂了。分手時要從車中間切一半，一人一半嗎。要aa買神a不是共識嗎。買啊 掛她名下。車子你平日開去上班跑公務，他她也可以開去上班跑公務。嗎？如果也可以AA比較說得過去。笑死 跟女友要平分 奇文共賞。你女友100%沒有汽車駕照。可憐。有登記共有就要她平分，沒有就偶爾付停車費油錢就好了。吧，她唉唉叫你也可以不買啊，為了誰買東西也太沉重。先不管AA制問題，你公司有沒有必須用到汽車？如果必。須用到汽車卻要自己買，可以離職了。要結婚嗎？不然幹嘛AA。小生說婚前可以AA。看到公司講要自備汽車的都可以直接離職，福利超爛連。租賃車都沒有。誰的名子誰出錢。直接問她有沒有要贊助啊，連這點事都不敢問還說要結婚？。很業 推文也很業，某些推文都不覺得自己硬要廣告轉很硬嗎。不要給他用也不要載她 叫他自己搭車坐捷運 那Mo簡單。這種心態，結婚後大概每天都要發一篇討拍文。這麼會占女友便宜，何不叫她買來送你。先登記結婚再搞這個好嗎？。車子有辦法登記共有？。車子掛在你名下  買不起不要買。女拳業者：．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．。不管怎麼開口你就是很摳 你本來自己就要買車的 油錢AA。還差不多。想坑人就說一聲真誇張。就是開不了口讓他知道~買車的錢你也出一半好不好~。公務用車公司不出也太爛。要登記共同持有再要求吧，吃相難看。風吹日曬就算了 沒面子(?)。這樣要結婚...那我覺得你買2手車吧 才不會吵架。那怎麼不跟公司AA車貸啊。有結婚計畫又不代表會結XD。等你真的結婚再來講  賣台車還要AA。無解，講到錢傷感情。。好啦 認真回 沒結婚 誰買誰付錢    要是你們分手 他。不就被你騙錢了嗎。請共同公有，沒結婚前你和她只是炮炮關係。當然有看到你講被老鳥霸佔阿，但一般真的需要用車就是。公司必須提供足夠的車，被霸佔就是等於沒車，你等於。變項被扣薪水。我當初也覺得會跟前任結婚結果現在慶幸車是自己買的，人。生沒有什麼絕對。你到底是要載女友還是公司要開車，自己要想清楚，如果。公司需要用車那根本跟女友無關了。公司不需用車的情況下，為了女友才買車，你文章的問題。才會成立。車子你自己上班也要用 是要跟女友AA甚麼==。太窮就買便宜一點。你今天會執著在這問題代表你的經濟很難承擔這車，放低標。準吧。沒錢買車了還要選什麼車沒特色？買怪手好不好？告示牌擺。著都不用另外找停車位喔！買怪手！。都要結婚了就別計較那麼多。有考慮二手KIA Soul嗎。用車時間有AA嗎 車子有她名字嗎 不然A什麼A。只有錢要A其他都不A的範例。你真的想 就問說能幫忙出多少啊 不能 就換一個。油錢aa差不多吧。她一上車就跳表收費阿，有開行李箱再加錢。Juke維修後勤費用高你知道嗎。要省錢 買進口車 然後被氣氛燈燒到 ?????????????????????。你看起來沒能力 根本不用想2B1A 說閒話 ..又講面子..。.真不知道該怎麼罵。幹嘛不質上雙B 整套的更炫啊~ 不然買OOOO燈廠也可以呀。載女友的時候依跳錶收費就好了 簡單。你們又不是夫妻，車子登記在你名下好意思要人平分車貸，。笑死。沒那個屁股就不要吃那個瀉藥。買車還要別人幫出錢 你還是別買了。沒那個屁股就不要吃那個瀉藥。分手時要分享鋸PS5和車子的影片。你應該要跟公司aa吧。欸不是..車子不是買你的名字嗎？。有打算結婚你還要AA喔 那你問錯地方 去婚姻板問吧。真慘。有辦法考慮2B1A, 進口平價應該拿個一半車價就輕易達成，車。大多你在用，還沒結婚要跟人AA, 當你女友不知作何感想。。連車子都要AA你還是叫uber就好。不然掛他名下你平分如何？。以後懷孕你要怎麼AA。不用開口，直接分手。你還是單身吧。分手Ｒ這ＭＯ簡單。光她抱怨騎車載她我就會直接叫她滾了，還買車咧。JUKE不是英國車麼?。登記她名下說你幫她付一半啊 簡單。可憐。分了後車怎麼算？。沒預算就買二手車或租車, 還想買進口車?。台男就是讚。看起來沒有登記女生名字。以後生小孩你幫忙懷胎五個月嗎？。到底是要公務還是自己開爽的？。想開爽又沒錢就不要扯公務需求。風吹日曬雨淋又沒面子>>>面子才是重點啦。窮就不要結婚了。你買車登自己名字，乘客跳錶收費啊，公平又能賺外快。台男的AA原來4登記我名下但你要幫出。沒那個屁股就不要買車了 車子是你的名字 為什麼還要要。求跟女友AA。哈哈 日常花費都AA了，汽車你在開也要AA，我建議女方分手。共同持有啊。主要是為工作買車，載女友是順便，要油錢就可以了 -_-。除非沒女友你就不買車，還是女友凹你買車，你就以女。友付車貸並車子掛兩人名字才同意買車。。自己開的車還要女友as車貸。那到時沒結咧？她付的那一半你要還她嗎。你乾脆在車上裝計程收費表 跟女友跳表收費吧。如果有人要我為他名下的車子付貸款，我會瞧不起，並且。認為他不會思考或意圖占我便宜，直接分手。。想佔人便宜的心情整個滿出螢幕外面了。你這不叫AA，叫愛計較。那麼會計較，為什麼不去跟公司計較。，跟公司開口要車啊！跟女友要求AA，是吃定女友嗎？。魯一時，牙咬了。這種會有產權問題的東西 結婚後再請對方幫忙出吧。真的要想補貼 就一起出門油資他付 感覺比較合理。小孩姓氏aa嗎。哈哈窮人哈哈。這個不要AA。啊不然就共同持有，車貸一人一半ok啊！阿對了你開的時間比。較多，你還要付租金給女友。。你這個搞成共有假如以後分手你很麻煩。買不起就不要買，買車容易養車難。不買最大。。先娶。分手車歸誰 ？？這種話講的出口也是厲害。還要人幫忙出，就不要買。兩個連獨自買台車都彆扭的，還考慮到面子去，有那個。屁股再吃那個瀉藥不好嗎？然後，沒這個女友，你車要。不要買？買車後載家人朋友，要不要收費？。哈哈窮人哈哈。有結婚打算就直接講阿。有計畫結婚，就先登記完再買車。以後保養不會也要AA吧。不如找個阿姨，不用努力就有車了。請問車子有要寫女生名字嗎？沒有就閉嘴。真摳。打砲的時候啊，說不同意我就要拔.....喂！！！。欸欸你根本是為了工作買車順便扯到女朋友頭上吧。台婊開口沒用。頂多就是出遊油資給女方全出，不然車子你因公務要買卻要。女生出車貸，有夠窮酸。我身邊有2對 才計畫結婚 就一起買了房 然後就...分。手了 後續相當麻煩 車子可能相對簡單畢竟金額低一點。但婚前財務還是分清楚一點 你自己牙咬緊 選自己能。負擔的買 頂多像其他網友建議出停車費 油資。是覺得你放她走比較好 用車貸不考慮現金二手？。掛自己名字 怎不要求家裡幫忙。先結婚再說 嘛 果然願意AA的結婚也會被AA呢。風吹日曬雨淋沒面子，車貸跟女友aa?沒能力就乖乖騎車，笑。死！車子登記誰的名字不敢說嗎？。還有開車會出事通常是人的問題 不是車的問題。只是要找人認同而已吧。Bimmer最好就沒有被撞死的案例。樓主被砲到沒辦法回了。確定結婚再攤，不然頂多收油錢過路費。自己要的面子自己出錢啊。Juke…笑倒。1.是男人就自己貸款買車。2.別選JUKE 相信我。跳錶正解。沒ACC貴成這樣，是業配文嗎。上進心在哪裡。出去玩讓她分攤油錢就好，車掛你的名字，你要上班開，叫她AA。?!有點過份了。還沒結婚 還敢要女友跟你車貸AA  萬一分手 車子還不是。算在你名下 吃人夠夠欸。還說有結婚計畫勿戰 現實就是還沒結婚 算婚前財產好。嗎。車貸都出不起？ 結婚後怎辦？。要登記在她的名下嗎？要不要臉。預售價87萬起 數字正確。有這種想法就是很摳啦，還想裝大方。你們是要結婚嘛？。建議女友先跟你分手，等你買了車再決定要不要復合。分手之後車怎麼處理?。車是你開一三五，她開二四六嗎？。叫人家幫你的婚前財產負擔一半？好不好意思啊。笑了。先結婚阿。連這種小錢也要人家幫忙？你不會想辦法賺更多錢嗎？。分擔油錢或稅金，除非結婚，不然為什麼要幫你繳你的車子。的貸款。你不如把自己當uber 或找共乘的跟女友算一個月載他上下。班多少錢吧，畢竟你的勞力也要aa阿，不過她可能很快會。換不用攤錢的共乘吧XD。車上裝跳錶，他有搭時開跳錶計費。好會算 這占人便宜吧。對方可能不用你載呀，你好意思收錢？。不想買車就去跟前輩反應，不要轉嫁成本給女友。幫您找了K牌跟H牌韓國車，經濟、實惠，符合您便宜＋小車＋。進口。。買不起就不要買車了吧...感覺會很辛苦。要多魯才會在女友身上搾錢。從女友身上獲利？。其實我是你的話會吃下來，因為這算是你工作上的需求。自己要買還要女友幫出，傻眼貓咪。不可能 是男人自己扛。厲害了。這是反串嗎。車子誰的名字就誰負責阿！要是結不成婚分手了要怎麼算？。還沒結婚你好意思叫她出喔??。AA多輕鬆啊 車掛你名沒有問題。自己買的車自己負責。用車跑客戶賺的錢分女友一半的話再AA。我可以教你喔！你就登記在她名下然後說「平常我也會開到我。出一半吧~」。如果你不能接受覺得這種分法很奇怪，那就是你女友的感受。樓上XD。有點誇張……怎麼不婚前一起aa房貸 然後房子掛女生的名。字。吃相難看。這已經不是AA了...想買車自己付。你就摳啊，還怕他意識到嗎？反正什麼都平分了，買車錢要平分。跟他說他應該不會意外。為什麼不回登記誰名下啊。結婚再説啊 有預算考量還硬要選進口車。共用使用才aa吧，平常你開，假日出去還aa。1 掛她名下。2 跟她哭窮。不敢回名字掛誰了吧，猜也知道不會是論及婚嫁的女友，。藉口想很多但根本就自用+愛面子還妄想aa，笑死。為什麼要花時間po文討噓？。女友太糟糕了 居然AA 快放生出來造福大家。掛女友名然後你說都是你在開幫出一半，這樣就沒問題了。先不說別的 90萬買Juke是腦袋裝水泥嗎。車登記誰名字，那個人自己付。難道到時候分手了，登記的車主還要跟對方討一半的錢回來嗎。掛自己名字、自己上班也要開，這樣要叫人付？一起出去付。個油錢停車費還有話說，付車貸到底？？。只有我覺得這台超醜嗎....。奇文共享！。她只出出遊的油錢比較公平。乾脆直接叫計程車還比較省。工作上用的車還想要人家付一半車價，無言。用嘴巴。想要女友付車貸好歹也買車前先討論好吧，如果她知道。你根本沒有能力自己買新車，也許就就叫你買二手或繼。續騎車了……。噁。感覺從問能不能開始出油錢開始慢慢凹必較有機會 不然除非。車用她的名XD。車的使用沒平分啊。共同持有，稅等等的就可以合理AA，不然就換掉她。車是你的 還是共有？是你的就該自己出。你要上班的 你有臉跟人家AA。大部分是誰在使用思考一下，不是說有用到就AA好嗎。車子誰在用 誰付啊。買車跑業務，那業務獎金也要分女友嗎。工作讓車子跑的哩程怎麼算？。車掛誰名啊？  要對方付  就負責點先結婚再說。該給噓。真的...油錢可以用共同帳戶分攤，但是車貸要別人一起付。有點誇張。勿戰  哈。共同持有&使用頻率相同就好談 不過車子主要你跑業務用的。好意思平分啊？稅金停車保險就差不多了吧。既然都AA那麼久了，那就直接開口有什麼關係，我們也不。住海邊管不著。。說實在的。買車主因只是你自己想要工作自己方便。其他都。不是理由 所以你到底憑什麼要女友幫你aa。小弟不才也怕公司鳥毛人講閒話故不考慮2B1A   XDDDDDDDDD。這是基本配備，自己出，分手後還是你的。哇！是AA自助餐～。有能力負擔就別小家子氣。車貸只想付一半的人還敢挑車？。要她出就共同持有啊，你要不要？。你如果我跟她平分載她的油錢還可以，平分車貸我還真沒看過。，所以分手後車子算誰的？。經濟有限 先買台車況好的二手車再換新車吧。如果是登記在你名下還AA的話真的有夠難看。叫女友全出才對吧。不熟嗎直接講啊 登記誰的？。兩個各自買二手頭又大ok車子叫人aa有些搞笑。這樣你還要結婚....？ 身為男生都感到丟臉，版上只針對。那些不主動付錢的台女要求AA，你女友平時都主動付錢了。，啊你是在小氣幾點的？。可以AA，但是車子要登記誰名下？。這樣也有女友 女友好瞎。你公務用佔多少比例要她跟你平分車貸？。而且你工作也有需要，不是只有載女友才買車，建議要A就A。到底，你工作所跑的里程數，後續的保養花費也都要算清。楚。不得不說  你很小氣XD。自己工作要用的 90幾還要女生出一半。為什麼要幫付車貸@@ 車子不是你的嗎。捏不上去就乖乖開國產好嗎。我老公說這台很醜。你買兩台，一人一台。juke也要AA  沒救了。90%都你在用 如果AA她要你不要載其他人上車 怎解？。奇文共賞，不過看到大部分是噓文就放心了XD  建議女。友塊陶，正常觀念的人還是多數的。。要結婚了? 房子用租的 車子用貸的 你女友真的想結婚?。沒錢就乖乖騎車好嗎?。業務就別買進口車了吧。 還有自己每天開，女友怎麼沒有平。分使用，真會算。如果連車貸都需要幫你扛一半，要你有啥用？（我是男）。房租、日用品、吃飯都AA了 買車你不出不怕她跑掉哦XD?。先算好 停車費每個月3000 油錢一次1000上下  稅金一年12000。保險費 ？你女友可以選擇有車不用aa的男友或是叫uber有時候。可以搭到高級車。來秀下限的吧。想的美，台男就是奴隸賤畜，你不要後面排隊的多的是。兩條。路，乖乖當ATM or 分手。。房租日用品吃飯是對方實際使用，AA很公平。但公務車要對。方出一半我覺得不合理，就算所有權平分，公務意外侵害對。方資產你要賠？頂多載她的時候分一半油錢吧。主動跟你AA。的女生請好好珍惜。登記共同啊 油錢就很好了還車貸 笑死。picanto。你女友看到你的發文還會想結婚嗎？這樣想就好！。要買車就自己付。AA頂多載女友時的油錢，善用app記好每缸油。每公升多少錢、算清楚假設女友搭了100公里應付多少。分手就沒煩惱了。一看就是沒女友的幻想文。房租日用吃飯都不是財產，車買了就是財產誰名字誰付貸款。，先結婚吧省心。AA台男就是有你這種咖才會被看沒有。什麼都要女友出$才這麼不上進 一台車也要貸款。一人一輛最省事，我有個朋友超愛打遊戲他女友也是，所以。他們一人買一台switch，未來還會雙方各買一台ps5，如果。有貨的話ㄏㄏ。車貸也要AA還敢講什麼不想買1A2B，你買不起啦。窮鬼就買二手開一開。建議車子用租的,現在都長租方案。窮鬼還肖想2B1A醒醒好嗎。便宜車還AA有夠廢。這樣要aa.......。一百萬的車買不起就別買了 不用裝闊 買了也還要養車 省下。一百萬你賺到了 開不開心啊。就說現在算計女生的台男越來越多但版上仇女阿伯會忽。視這篇繼續仇女。http://i.imgur.com/06AvOGs.jpg。我看了什麼！登記女生，保險比較便宜，你出一半okok的。我家車都登記在我名下，啾咪。沒錢要貸款或請女友負擔一律建議Vios買一買就好 不然就。結婚再買吧 到時分了 車名字要掛誰 另一方都會覺得吃虧。別丟男生的臉。你乾脆去開Uber,隨時可以找路人AA。我是覺得車一定你開比較多 可能每個月的油錢給她一人。一半 保養 稅 車價 你自己出吧。阿姨  我不想努力了。看主要誰覺得要買，登記誰名下，再來討論錢怎麽分吧！如。果都你公務用居多，又你的名字，要AA太誇張～。沒錢買什麼進口車啊，充胖子。可以補貼油錢維修費，繳車貸太誇張，又不是她的車，坐Uber。搞不好還比較便宜。分辣。嗯...買不到別強要。沒錢真的顧不上面子，考慮一下國產車吧。台男真的很好意思。怎麼到這個時候了還叫我阿姨。媽的只是女友而已就要攤你的車貸，懶覺割掉好嗎。本肥還不噓爆你這臭台男。買車錢要aa??? 最多油錢平分吧 你真小氣。登記你的名字 要求一半超不合理。New Juke葉配啦 推文幾個id查一查。讓她坐別人的車更省。沒錢買什麼車。你買車主要是為了你工作跑業務。怎麼有這個臉皮想跟女。友討「一半車貸」？買不起不要買車，嘴臉有夠難看。。純噓juke根本就是joke。又還沒結婚，分屁。分攤出遊油錢我還覺得合理 買車要人家出是？？。你真的有要為女友換車的意思早換了不會等到進新公司。，明明是為了自己生活所需還牽拖女友唸你，就為了結。婚前叫人家幫你背車貸，非常會算計欸。台男。車子掛對方名下  再來要求對方AA, 又不是吃飯玩樂  你真。的很有事。你自己工作用幹嘛牽拖女生aa啊？。平分車貸有點扯，除非共同持有。A個頭啦。問這種問題前有想過自己願意去幫別人負擔一台不在自己名下。的車的費用嗎。房貸就算了...車貸？？？。車子共同持有，就可以aa。你難道還不懂AA是女生說AA才AA嗎？ 女生沒主動給就自。己吞了。juke維修費超貴。業配喔 品牌跟車型這麼明顯。……。...a。竟然都有以結婚為前提了 那車買女友的名字應該也不為過 車。貸我相信她應該會很樂意AA制。保險套也aa嗎，開房間也aa？。這重點在你工作要用到車。很明顯是到了新公司才決定買阿，還想要一起分？最後沒結。婚怎辦？傻了才跟你分。名字掛他名下我相信還有得談。。然後有預算考量卻看到juke? 我呵呵。這種人還有女友......。偶爾幫繳油錢還差不多 繳車貸你好意思？。這種男生都有女朋友喔？。有多少錢做多少事。分這麼清楚可以先分手。登記她名下再來要求AA。沒錢請買大眾車款。名字掛她如果你自己覺得損失 那現在掛你的要aa怎麼說都會。覺得摳吧。沒錢就去買二手 掛你名下還要AA 分手你是都要還他嗎。？。我老婆要幫我出，我戶頭清空也自己付，自己的玩具自。己顧。保險可以啦，車子名字掛我老婆的，但車子是我。的^_^。神邏輯。沒那個屁股就不要吃瀉藥，買IGNIS油電小車阿，你說的特。色都有，車價也便宜很多。好爛。名字掛誰。你們百分百不會結婚XDDD。車子掛你名下嗎？。好慘  女權自助餐。你每次載她都叫她付計程車錢 這樣才是真AA。你的車叫女友出？除非是她逼妳買的，要不一點合理性都。沒有。。沒真的結之前都不要問這麼多。科科。你想清楚  車掛誰的名字? 這種完全AA很不合理   她能攤點。油錢就很有誠意了。車子掛你名字，AA啥? 油錢跟保養可以。我覺得這篇如果是女的po絕對被噓到X9 XD。攤油錢就算了，買車錢也攤，難得AA會被噓的。AA真棒。認真嗎。打腫臉充胖子。你們還沒結婚，千萬不要去AA汽車。自己的車還不想付錢zz。什麼嘴臉啊。預算考量然後買Juke,我看這篇是業配吧。車是登記在她名下嗎？不然頂多油錢AA吧？。可悲。預算考量買這台爛車 笑死。直接噓BJ4。先結婚就沒事了。跑市區通勤不用進口 乖乖買國產吧。老婆送台車給老公很正常。雖然我贊成AA但這個要AA有點難看。車子並不在女友名下 他平常也有開這台車嗎？。連載人也要AA 你當自己是Uber嗎？。只覺得盪生男真的可以騙到一些腦波很弱的女生 跟這種人一起。能有啥未來想不通。這種女人你也要，可憐...。你女朋友怕頭髮塌怎麼不買台車 約會的時候開車載你。他女友買台車 在的就不是他了啦 想太多。載。我看到標題就先噓了，真的很科科。很多人覺得預算考量不該買Juke，但一百萬預算的話CHR。真的有點小爆，歐洲車不考慮是因為養車成本堪憂，而買。新車進口車卻是女友的主意，因為對方家境比較好賺的也。比我多...另外昨天晚上看到大家覺得AA不行之後，小弟。我直接跟女友坦白了我的想法，目前我們達成協議是仍然。買Juke，她會幫我出車價的一半大約50萬而且掛我的名字。，但前提是我必須寫借據蓋手印，如果分手就必須全額償。還，請問大家覺得這種方法可以嗎？。如果我是女的絕對不會先給你50萬幫買掛你名字寫借據 你女友。應該還蠻愛你的 記得要娶她。我覺得你真的有一個好女友，請好好珍惜。。推 可以娶了啦...。啊你就真的很摳幹嘛要人家覺得你沒有很摳XD。a你個頭啦連車子都買不起就乖乖坐捷運。你一定要這樣幫自己找藉口嗎。剛剛看到早上你的回覆 嗯嗯嗯 不錯 分手後全額賠 記得先。存好錢欸。ya 沒acc。沒結婚是要分攤什麼？。不知道為什麼感覺越看越業。你開口要了就是很遜的事實啊，還想要人家不覺得你很遜。。這篇是認真的嗎 女生好可憐。登記你名下，大部分都你在開，卻要女友出一半？我。到底看了什麼。聽起來大部份使用都是你，買的原因也是照顧你面子問。題，福功能能載女友。結果車在你名下，90%有都是你在。使用，然後要人家出一半？。婚沒結，都是多講的，A到死。女友應該是傻了  算一下就知道要用的時候不如叫計程車。還出一半的錢。你提看看, 以後大概女朋友相關的費用都不用付了, 有沒有。好棒棒。車子掛她名字 就能平分了啊 保險還省一點。隔壁老王有車有房還不要妳女友付錢。笑死 給你載不如去搭UBER 沒錢裝闊。平分哪裡不對，一堆神邏輯。第一次聽到有人買車AA，剛問老婆她說。面子笑死，你怎麼不覺得買自己名下叫別人出錢沒面子。超葉，寫借據應該的啦，沒受利息很好啦都你在用車欸。50萬的連蛇加減開就好了,不然將來要還50萬也是筆負。擔。錢AA，使用權跟所有權都你，還不承認小氣，高級自助餐。Xd。先娶。先登記啊，不然繳完都你的，計畫通？。記得五十萬先存好^_^。女朋友真的很笨。台男。連車都要AA 有夠窮 你還是分手吧。你女友上輩子做錯了什麼事情導致這輩子交到你這種男友。my god Nissan那麼醜 尤其Juke。我是女生。我覺得可以呀，頭期款你出，車貸幫忙分攤一點。，你也可以常常載女友，如果名字你們一起掛的話（不知可。不可以這樣），她一定會願意幫忙分攤的啦～。認真覺得可憐。重點是名字是掛他 女方無償幫他出車貸。不推薦你女友讓你蓋手印，推薦直接公證合約內容。X5了 再補噓幾個 你買1992年出廠的Toyota差不多。摳成這樣，你還是不要交女友好了，可憐的女友。你上班要開 幾乎都是你在用 這樣還要他跟你AA???。停車費 稅金 甚至部分油錢都可以談 車貸就很扯了。這樣好煩。別買八萬元的筆電別買四萬桌電不就好了。我AA女看到你這篇也覺得你超廢，連版上仇台女的都不敢。來幫你護航你就知道自己多可悲了。好啊車子登記你女友的名字就跟他AA制阿。你上班用車叫女友繳車貸？那你怎麼不出她化妝品錢呢。工作要化妝 跟你約會也要化妝 你這既得利益者出多少。明年會不會看到女友來發文［求助］男友車貸已經幫付一半，。還被要求付稅金油錢停車費跟保險費還有保養費怎麼辦。而且登記的是男友的名字。簽借據50萬...當情侶當成這樣 如此可悲。廢到笑。如果我是你女友還不趁這機會看清你走人。最後換女友發文50萬給前男友買車 結果前男友跑了 錢要不回。來 版友只能幫QQ。幫你女友算過了50萬可以叫1666次uber(平均300元來算）免額。外出任何停車油錢其他雜支。你沒有把握要娶女方麻煩別叫人幫你付車貸 好糟。連仇女教徒都不幫你 慘。車是你想要買的 還要別人一起出？你女友需要開車公務。？。車貸還要平分?沒能力別開車。你女友需要包包能找你AA?。噢~沒能力別交女友才對。台男不要老是攻擊台女乞丐了 這種行為不分性別。AA魔人 哪天車子賣了或報廢的錢記得還一半給她。認真勸你女友趕快分手，和這種男人結婚和下地獄沒兩樣。感覺你用車比較多，工作也會需要用到。個人是覺得你全出，偶爾請她分擔油錢差不多，畢竟車最。後是你的。而且看前面的敘述，代表就是嫌你呀，沒這條件也沒女友。啦，想分手就車AA。分手的話你錢要還給她嗎。沒錢買這麼貴的車幹嘛。活該你帶把 錢的事就吞 敢抱怨就等著被酸爆。好丟臉。。反串技術要加強。那萬一分手會賣車還她錢嗎？她沒在車上你就不開車。嗎？要就要AA到底～～。買這種爛車幹嘛?。沒錢還在那嫌東嫌西，在那肖想進口車。你女友ID給我 讓我勸他不要跟一個計較鬼結婚。87。打錯了 我要打88。買不起就不要買，跟女友要錢你不覺得很丟臉嗎？。直接開口啊！有談好就好了，你跑公務的耗損記得要算給女。友！。車子是共同持有的嗎？如果你名下要人家付會不會太搞笑。這篇真的不忍噓......。希望你的業務嘴別只能對付你女朋友啦！。好男人，女友切記別放生原po。是你要拿來工作用的吧？。你有事嗎。這是誰要的車。有計劃結婚，啊請問現在你們結了沒？有夠廢的男人吧，丟臉。死。這個要求aa好好笑。她能分到輪胎還是引擎?。你叫女友幫你買車被網友笑，更沒面子。女友還有點理性 雖然防君子不防小人 好歹有請你寫借據了。而且如果不分手就不用還 真的已經對你很好了 請珍惜。AA算成這樣建議不要結婚了，婚後更吵不完。稅金、保險費、保養維修、油錢，也談好AA了嗎？。我建議你自己付，至少這件東西你有全部的所有權，想開就開。，一起出去時她可以幫你付停車費，因為萬一分手光吵這個你。會心力交瘁。笑死 車登記在誰名下啊 交到這款的真的撿角。結婚後也AA？。交這種的不如單身。看一次噓一次 自己要用還分擔 他值得更好的。先說車子所有權也是AA嗎？。哇。台男就是登記在我名下但你要出一半就算平常是我開，。建議女方放生。房子就算了，連台車都付不起不要跟人家交往好嗎？……。哥你是不是誤會成有個女的當你保母 就要跟你一起負擔。所有你的私人花費啊 啊是有要結婚？。女友真佛，先出50還說就寫借據就好如果分手不要臉擺爛不還她。也沒辦法車也不是她的。車禍大撞什麼車都一樣！看你挑車的形容真的買不起就不要買進。口車打腫臉充胖子，你自己出錢買什麼車都你自己作主不用牽。拖女友喜歡。男女分手後 車還是你的 為什麼要跟你平分車貸 = =?。還沒登記前都有變數的 太想當然爾。哇靠  自己要買還要女友分  我是你女友我就不讓你載。真的買不起進口車就別買了 你是真的需要嗎。沒錢又要顧面子還嫌安全性 沒特色？？？。明明買車主因就是要跑客戶啊 頂多叫女友出油錢吧。可能會為了不要賠償硬不分手吧，然後之後買了又來該油錢題。車費稅金該怎麼跟女友討看起來比較不小氣。好爛 如果我是女方 我會直接分手。= =你確定女友不會換？ 只是女友也敢AA我真的服了你。然後買了開七天裡五天跑客戶兩天載女友剛好周日加油仍然無。恥地找女友AA油錢，因為女友有坐到車。先幫你補血 這個板男生說AA等著被噴爆。登記誰名下就誰出，沒那個屁股就不要亂吃瀉藥。。都要結婚惹直接問啊?  有事? 知道你有女友了請下去。可以啊 登記在她名下阿幹。車子登記她的 你開 這樣就可以平分。頭款多少？不只是一句話我出而已吧？你看看你能拿多少。出來剩下需要貸多少再去跟你女友講才對吧。AA個屁 女友應該全出 你都出力載她了還出錢幹嘛 你說對吧。買車落地就折舊的東西還要貸款，代表你根本沒能力負擔。，登記在你名下還要和女友AA車貸，是不是吃定她什麼東。西都跟你AA.，不用強調有結婚計劃，沒登記前都是空口。說白話，你當業務應該很清楚口說無憑。還有你就是很「摳」，扯爆！。都有人前一天反悔了 有計劃結婚咧。車你名下你跑業務耗損然後讓女友平分車貸?窮又愛面子。還占對方便宜。台男嘴臉。和男友一起買車，頭期我出車貸AA，登記我名下～。這行為就滿摳的xD。你在葉配Juke???。買了沒阿。平時消費跟個人財產分不清楚R?。你版上問建議，找死