本魯這邊勸你 是個男人就全包了ok? 還在那邊跟女生AA 到時候要分又很難分 : 女友常唸我騎機車載她很危險還要風吹日曬 : 且戴上安全帽還會把她剛吹好的頭髮壓塌 : 再加上最近到了新公司需要到處跑客戶 : 但是公司車的配額不夠又都被老鳥總霸佔著 : 所以想買台好養的進口小車跑市區工作跟載女友 : 小弟不才也怕公司鳥毛人講閒話故不考慮2B1A : 經過多方考量後我們決定入主一台Nissan的Juke : 我的考量是1.0的稅金比較省、日系車也比較好養 : 女友的考量則是單純喜歡外觀還有被氣氛燈燒到... : 對沒錯，就是在排檔桿旁 我完全不Care的那圈燈... : 在購車這部分我們還算有共識 : 但是比起買車我比較困擾的是 : 我們房租、日用品、吃飯她都會要求AA制 : 根據AA制的原則我應該要跟她收一半的車價吧？ : 請問該我該怎麼開口才不會讓她覺得我很摳？ : 先說我們有計劃結婚勿戰 男人要有肩膀好嗎，撐不起一個家怎麼結？ 連Juke 都要AA有點弱ㄟ...... 而且沒有個1A2B連開二手車都瞧不起你...... （全新Ford都被開二手車的瞧不起了）。台女呵呵只想爽。男人撐一個家 阿女人要幹麻 自助餐喔。可能女友什麼都跟他AA,他才想跟她結婚吧？現在不AA了，他。心裡的坎過的去嗎？。不AA會不會就不結了。。當男人就是要照顧巨嬰一輩子 被控制行房。這是台男的宿命。分手就賺了半台車 35萬get。為什麼juke aa 就弱，不是所有人價值觀都一樣吧。分手上策。你開車用來讓你自己工作方便，這樣還好意思跟人AA。是欺。負人吧。舔狗必噓，juke AA弱沙小。原po 哪有要全包，就說都AA，然後女生要幫他付車錢啊。！是養男人！。這也扯台女？？某樓真可悲。怎麼不婚前買房aa  然後掛女生的名啊。樓上一群原文都沒看就在仇女快笑死，女生都平常跟原。原po aa都瞎眼沒看。可惜他就不是男人。男的不撐家就別當男的去變性穿裙子讓其他男的來啊XD