代po 非本人 最近因為工作關係，認識一位女同事，平 日有在聊天，感覺互動算還不錯?且相處後，發 現對方人不錯，想要更進一步認識，不想僅是上 班時間互動而已。 但是由於母胎單身很久，幾個月之前才第一 次與被親戚介紹的女性單獨外出，不過結果不太 好，被發了好人卡。因此想來這問大家，該如何 自然的邀約對方一起出去，有什麼比較好的開口 方式與藉口嗎?怕跟之前的經驗一樣，造成女生 壓力。然後又有什麼比較推薦的地點嗎?適合這種 情況。 目前能想到的理由: 完全不知道怎樣邀約比較好...... 目前能想到的地點: 1.寵物咖啡廳，因為對方喜歡貓、狗，這樣是否 適合呢?可以輕鬆地聊天，且就算沒話題聊，也 可以逗弄貓、狗，感覺比較沒這麼尷尬? 2.對方好像也喜歡看電影，但是目前上網看到的 推薦地點裡面，好像正反都有人，所以不太知道 這樣適合嗎?或者說看完電影之後，一起再吃個 飯?剛好能有剛剛電影話題能聊?不過不清楚對方 喜歡怎樣的電影，這樣該如何抉擇哪一部呢? 3.自然景點，風景比較漂亮，也感覺比較沒壓力 ，但是好像如果沒話題會超尷尬?畢竟母胎單身 這麼久，就是因為不太知道怎樣製造女生有興趣 的話題，很怕第一次約會這樣很扣分 如果有其他適合的地點歡迎推薦，並解釋理由。 讓我考慮看看是否適合自己。 。1.你自己不喜歡的話會失敗，喜歡的話可以用“男的一個。人去有點不好意思看他能不能陪”這個藉口；2.你完全不。了解對方有興趣的醬鹵？？？；3.不太會開口建議不要。直接約,如對你不排斥就會同意。第一次不要看電影。年底這麼多節日。這麼多地方可以逛。自然景點除非你有車接送，不然不推薦。直接約 對你有興趣會跟你出來。你們夠熟嗎？不然刻意約應該很容易收到軟釘子，先了解。對方的興趣吧。。直接約不要想太多 哪有那個美國時間猶豫。要先打探對方是否還是單身吧。新北耶誕城 台中新社花海 台南奇美博物館聖誕周末。這個好像辦很多年了耶 今年好像比較特別 要不要一起去。隨便都能約 加油一點好嗎= =。下班問她要不要吃晚餐。不用特別想什麼理由，想約就約，對方想跟你出去就會同意。不想跟你出去的話，你理由再想破頭都沒用。先約吃飯或下午茶，吃完有戲再提議要不要去哪裡哪裡。不要太遠，所以要先做功課，不然吃飯約大直然後說。要不要去新北耶誕城...越遠感覺越麻煩就越容易打槍。如果沒戲吃完飯或喝完茶就散了也沒壓力。同事的話 可以看電影和吃飯 可以說我想去看XX電影，要ㄧ起去。嗎。理由隨便，但大氣一點，不要畏畏縮縮。感覺還不熟 不夠熟約失敗機率很大 除非你條件開外。掛。去你也有興趣的地方 表現才自在。先約到再想吧。不熟就急著約是等著被打槍吧。先從下班約吃飯開始啦。https://i.imgur.com/7vSlUbU.jpg。第一次不要看電影+1。喜歡就約的出來，除非沒經驗，不然都知道只是約會藉口，。就算再爛，只要喜歡還是會同意，所以不要太奇怪或太困難。就可以。第一次別約吃飯跟看電影，熱門的女生吃過太多飯了，萬一。無聊要稱過吃飯時間太累。約時間可長可短彈性的，女生最喜歡。有共同興趣的話直接約出去就好 不要想太多。平日上班聊天不夠好嗎 能私下聊天再說。咩。下班順道吃飯，或是假日喝杯咖啡，不佔時間輕鬆沒壓力。看到前面被發好人卡就知道完了。如過是看電影，要選的好，不然完蛋。先約一起下班啦。一開始還是約多人吧，單約女生要嘛就是她對你有好感要。嘛就是真的知道你沒什麼其他感覺才有可能。要怎麼約？ 就直接說 我知道xx餐廳不錯 這週末我們一起去。吃 然後就會女友get!就是那麼簡單XD。你為什麼不問她想去哪。直接約啊。妳覺得對方會通靈喔。就正常邀約就好 反正女生想給你機會你不要約太誇張的。地方都會答應。直接約呀 人的問題。妳應該先想自己想去哪 再問她要不要“一起” 而不是在。猜說她想去哪。求才要付費。從新篇回來這噓 你根本沒聊到很深入。聊到深入了 根本不用問要約哪的問題。她自己會講 或是話題中就會提到。這時再來邀約才會自然。看吧～被打槍了齁～