男女板長期看下來，都快變成仇男仇女板了。熱門話題不外乎就是、AA制、愛恨 情仇...等等。 原po想分享個故事，尤其是給還沒結婚的人看。故事從我的上一篇PTT廢文開始說起 。武漢肺炎期間，我的生活過得很不順遂，每天過著懷疑人生以淚洗面的日子。 我把這樣痛苦的心情PO在隔壁的職業生涯板，於是收到一封女網友的站內信。信的內容大 致上是詢問我是否有打工換宿的意願。對方願意提供我美國來回機票、住宿和所有食物， 交換條件是到加州替他照顧小孩。 我沒有期待在這趟旅行得到什麼，但最後徹底翻轉了我的人生觀。這是一個由美國爸 爸和台灣媽媽組成的家庭，我的工作是每天和三個孩子陪玩陪讀。這是第一次，我深入一 個家庭，看見別人的人生是什麼樣子，還有看見婚姻是什麼樣子。 所以，婚姻是什麼樣子？保證是單身的人想不到的樣子。在婚姻裡面，完全看不見任 何個人色彩。例如我從來沒有一天睡飽過，因為孩子每天8:30要起床吃早餐。例如我只是 想出門一個人好好吃頓飯，然後一個人散散步。但因為每天被三個孩子圍繞，又不好意思 開口說我想靜靜，最後跟home mom說謊朋友來找我，我要請假兩個小時去看朋友。(後來 我有和home mom坦承，但他表示沒放在心上。） 曾經我問home dad：在美國買一間房要準備多少錢比較好？他開頭就說It re ally depends....(這要看情況）。我還以為他會說“看你買在哪裡”。沒想到他說： It depends if youre married or single.（取決於你是否單身）意思是如果你單 身，買間便宜小公寓就好了。但結婚後，房子要容得下一家人。這就是單身和已婚人士的 最大區別，婚後所有看事情的角度都不一樣了。 除此之外，我從來不覺得自己曾經真正見過Home mom。大部分時候，她是以媽媽的身 分出現在我面前，有時候以home dad的妻子的身分出現。有時候，她以職業婦女的身分出 現。朋友聽說我去美國當保姆，開玩笑說我像台勞瑪麗亞。旁人聽說我在台美家庭當保姆 ，讚嘆這個台灣女人嫁得好。(註：home mom 本來就有美國身分，對她根本沒差） 女人在婚姻裡究竟是什麼角色？旁人看你像貴婦; 朋友看你像瑪莉亞; 老公看你總是 想到錢; 孩子看你覺得你嚴苛霸道。在我看來，她只是一個渴望得到幫助的女人。任何願 意為她減輕負擔的人，她都懷著謙虛又感激的心。白天面對老闆和同事，三不五時被三個 孩子圍繞，晚上還要煮老公的晚餐。所有孩子都睡了，自己才能睡。孩子們起床前，她早 就醒了。是我的話，我也希望有個人願意為我伸出援手。 用一首黃小琥的“沒那麼簡單”來形容愛情：沒那麼簡單，就能去愛，別的全不看 。變得實際，也許好、也許壞、各一半。不論男生女生，心裡都有一些粉紅泡泡。但是 愛情到了一個程度，就是必須面對這些難關。愛情就是自我毀滅的開始。開始慢慢的失去 自我、失去青春、失去自由、失去金錢。每一段感情都一樣，無一倖免。home dad 和hom e mom本身相處融洽，無話不談，相識攜手走過15年。而他們也和大部分夫妻一樣，面臨 所有夫妻都會遇到的課題。這就是愛情。 常聽到男生說純純的愛不好嗎？女生為什麼都這麼勢利？女生到了一定年紀就 會變得現實只看錢。諸如此類這種言論。或許你可以批評別人家的女兒勢利，但你總要 為自己將來的女兒想想吧。 曾經兩個人，一盒飯也浪漫。騎車緊緊摟著腰抵擋風寒。攜手打拼、從無到有多溫暖。 但疼女兒的人，才不這麼看。等你有天當了爸媽，你還會抱怨別人勢利嗎？ 我在20出頭的時候對愛情很執著，無法接受自己不被愛或者被劈腿。現在對於分手反 而看得開。如果你覺得分手是件難過的事，那你應該試試看和不對的人結婚，才知道什麼 是真正難過的事。 我很慶幸自己有機會可以深入一個家庭，看見婚姻的模樣。上面雖然講了很多實際的 問題，但就是因為愛情不容易，能夠兩個人攜手走過難關、一起成長、一起變老，才顯得 愛情珍貴。相愛沒有那麼容易，所以才會讓人著迷。不是嗎？ 我們沒有金錢往來，所以觀光簽證沒問題。 一般au pair會有零用錢，但我們沒有中間沒有任何一毛錢的交易。也是我同意的。 至於許多人說到被佔便宜問題 第四段第一句開始已經告訴你答案了 我沒有期待在這趟旅行得到什麼。這篇比一堆仇女智障文好多了，深刻又簡單。我對第三段比較有興趣 如果今天性別交換 妳變男生 妳。覺得會有這個機會去照顧三個小孩嗎。推。跟朋友聊過有小孩就要開始有大愛，不管是對另一半還是。小孩。現在男生也在進步，只是通常還是需要媽媽訓練就。是。。好文推。推好文，我也一直想找一直牽手扶持到老的愛，雖不盡人意。台勞瑪麗亞不是指你嗎? 女主人很委屈的接受父權紅利?。難得有認真抒發論述的文章，感謝你的分享。沒別的意思 我覺得原po可能會覺得是段美好體驗 但對方。絕對會認為這是值回票價...我老姐在日本也是整天哀嚎。有沒有保母或傭人可以幫她忙 (她也生三個) 另一個生四。個的受不了 在台灣也請了外傭 還有另一個遠親生兩個請。兩個外傭 扯。推推。相愛 相知 相惜 相處 每一個都很重要。有些經驗帶到抒發感覺不太一致。這麼長的文少了app的名字有點不習慣。這經驗好特別！。推 很深刻的文。推推 正說明了男女朋友關係不等於人生隊友關係。德國Au pair簽證，也是類似的打工，包吃住語校零用錢。推原po簡單又深刻的內容 看了很舒服。推 感謝分享。好文值得推。推。人們對"男性"保姆的接受度還是低很多的...各國都是。推。推 我20初 也覺得是我對愛情執著了 剛分手看到這篇 很。坦然的感覺 謝謝。推。推。謝謝分享。推推。推 很特別的經驗。推推。推。推。推。推，好文。推，好難得的經驗。推 匡正男女板風氣優文 什麼仇女戰AA的 不要再糾結那。些東西了 如果年紀到了就學著更豁達的面對感情ㄅ。推。好文推。有 我是單身者 我看過婚姻的模樣。推推～。最後一段就是愛情啊！八卦版太多單身魯蛇嘴炮。。推。要看婚姻有marriage 版，那才是真正的家庭生活鎖事。推。推。無常。推。推優質分享文。好文推推。。推。推。冰雪聰明的好文。我有和對方攜手到老的準備 但對方沒有 難過。推推 總算有篇優文了。這篇只讓我想到非法外勞。推。推。推。推推。整篇毀在偷渡女性勢利 說什麼為女兒打算 那怎麼不把女。兒培養到可以經濟無虞。等等 全職保母月薪約3500鎂 還付有周休和保險 你根本被占。盡便宜  你這不叫打工換宿是非法奴工。而且人家正常工時是每天8小時 算上加班費不知道虧到哪裡去。看完的感想只有 在國外台灣人最會坑台灣人。愛情是自我毀滅? 別用文筆包裝鬼東西好嗎。真的,戰文要戰的有價值啦,要戰去戰渣男垃圾不是很好。很多戰力強的板友如果可以跟我一起聲討渣男,我就輕鬆了。樓上 au pair在國外其實很普遍有興趣可以查查 當然有人。覺得只是廉價勞工但如果找到好的home個人認為這是蠻有意。義的經驗。那我問一句就好，原po拿什麼簽證？。是拿美國 Au pair 簽證嗎？是的話，請假是妳的權利。這篇包裝起來還是在鬥男人啊。陪玩一陣子就以為看見婚姻的全貌是不是搞錯什麼了？。查了一下，au pair visa 也受總統行政命令影響，在COVI。D 期間不容易拿到visa。推個 文筆不錯。其實不是沒有金錢往來就不用工作簽證，食宿也是報酬，妳。可以google加拿大人去美國做義工沒有工作簽證，被發現也。是禁止入境五年。工作簽證也是保護提供勞務者，就像妳說。妳不敢請假，但如果有簽證的話那就是妳的權利，不用不好。意思。想去體驗人生，還是合法比較好，越來越多人這樣做。的話，以後台灣人辦簽證會越來越麻煩。。有點詭異的文章，勢利眼跟當爸媽就懂是兩回事吧www。你願意忍受被剝削，被有意義的旅程這幾個字過度包裝。決定生下小孩開始就是用單身生活去換取痛與樂，無須贅。言。推。推。噓沒有付錢。推！！謝謝分享經驗。其實原PO就不介意，對原PO來講錢不是重點，生命經驗才。是，當然你可以覺得這代表原PO不缺錢=原PO無病呻吟之類。的，但是沒必要去糾結對方坑不坑，那不是重點。討論這是不是非法打工還比較有意義咧XD。推好文，謝謝分享！。這種違法工作經驗在美台灣人看了都會無語...。我還以為這算常識 不就傳統父權婚 加上職業婦女 職場。家庭兩頭燒。還好沒有婆家鬧 倒是老公的事沒說多少。當奴工體驗別人的人生，然後自己人生沒方向一團糟。。推。但要說嫁得好 頂多還好沒被家暴。這個不用到美國體驗啦，台灣一堆職業婦女婚後也是這樣過。他就不是職業婦女，只能去別人家觀察體驗阿~。文筆很好可是沒什麼內容，愛情的模樣只看得出花錢請外勞(。?)夫妻間相處也只提到會聊天 (?)。這篇不就是在說$$$的問題?然後只說女生勢利不是錯。「富蘭克林的樣子」。要說標題 也讓人想吐槽。談戀愛很多事可以不計較。婚後講究家事小孩 你用愛情看是在鬧?。慶幸你只是當保姆，離開後文青魂又回來了，像現在每天早上吵。醒我的不是鬧鐘是兒子的哭聲，打字的手指剛水洗完綠色便便，。稍一不慎會卡在指甲縫，能在這邊推文還是老大賞臉喝完奶又睡。了。。看過....說真的根本無法代表什麼喔！因為每個人的都不一樣。。妳一直執著於自己對婚姻的看法，當然會花一番功夫才能到達，。不過人生就是充滿一堆要花費心力的事，有時候要看開才有效。你在這個家庭有沒有觀察到男人在婚姻中扮演的角色？因為從你。的文章中看到的是似乎只有女人成長到足夠用現實的角度看待婚。姻，而男人還是個孩子。。不知所云 不懂一堆人在推什麼。正解。樓上你也推了一把R。推原po，人生的感悟不是用金錢可以衡量的。我媽就是職業婦女 觀察爸媽婚姻就知道啦~。幫忙補虛= = 這些內容大概算是婚姻版常客等級了...。除了換環境外 這種體驗在台灣到處都能體會到 而且能看到更。深入和尖銳的情況...。被國外台灣人佔盡便宜，你是用觀光簽，可見這女的嚐到甜頭。，一直在ptt找台灣人去當廉價保母，根本現代台奴。而且在講句白目的..對於沒有這種認知的"人"(不限男女)敢結。婚感到非常驚訝...當然談感情不等於要往婚姻走 但是長久關。係本質離婚姻就沒多遠...。感謝好文。這篇重點根本不該放在什麼愛情還是婚姻的樣子，而是這種。欺騙行為，嚴重的話，可能會限縮美國對台灣的觀光簽證。以前是流行到美國生孩子，現在要開始流行用觀光簽的名義去。美國當保姆了嗎...說好聽是來回機票和食宿全包，但根本就。是非法工作。沒發現自己按到推 補回來xd。你大老遠飛到美國該不會 90％的時間都窩在家裡陪小孩吧。聽說很多美國的華人月子中心，請的人也是這種方式..。原PO雖然自己不介意，但這行為確實很容易有爭議。其實爺奶面B1/2觀光簽證，照顧孫子為理由都不一定能過。。還好吧 原po自己開心就好。推好文。你違法打工被抓到以後害得是其他要去美國的台灣人，你。知道現在中國人在歐美就是被這樣對待嗎？因為打黑工跟。偷渡的太多了所以他們入境會被很嚴格的審查。現在真的很多人打工換宿來鑽法律漏洞。就主題討論即可，看到主題以外的內容後提出來，不會顯。得比較聰明，只會顯得很尖銳。推。額 也覺得通篇不知所云 婚姻跟愛情本來就兩碼子事 很。多人結婚是可以沒愛情的 而且拿觀光簽做保姆 完全不。推。什麼主題? 無病呻吟文青魂嗎?。妳跟海關有誠實說妳去顧小孩?簽證有沒有問題是海關決定。我之前去美國找我朋友，也是深深感覺一段婚姻女人的不容易。，她要上班還要顧孩子，所有一切都以家庭為主，她老公算有。幫忙分擔的，但是比起她的負擔還是少很多，她老公常一個人。躲在別的房間看電視，只有小孩吵架才會出現。我去之前剛失。戀鬱鬱寡歡，看了她的生活我覺得我真廢，有孩子的家庭生活。難多了。。說真的 婚後生活這麼不容易 女性可以選擇不婚或同婚。結婚沒有更好 本來就不要委屈自己。雞湯文滾去自己的FB自慰好嗎。推。拿錯的簽證入美還洋洋灑灑打一篇文青文是怎樣，連父。母去美國過海關都不能輕易說出幫忙顧孩子，到底有沒。有真的跟海關說實話啊。他們請妳遠遠比請本地保姆便宜多了 而且違法。推。推旁觀者角度。好文...感動。推。攜手到老 是我與月老求的願望之一嗚嗚。是想合理化女性向錢看齊嗎？前面經歷和後面心得好像搭不。起來。不用體驗，你就想像有三個室友，還要照顧他們。勇敢揮別錯的，未來會為自己當初的勇氣喝采。不覺得這篇有什麼男女點，甚至標題的愛情點也沒有。好便宜的24小時保母...還顧三個小孩耶....！如果請妳。來我家觀察愛情的樣子可以嗎？我也可以提供房間跟餐費。，然後請妳幫忙顧一整天？。只是我在台灣@@。這標題該改成違法的樣子吧 搞啥阿。這板難得出現好文。謝謝你的分享。推。推樓上h大，來我家也可以喔，而且只有一個小孩。推好文。推。深刻。你這篇應該要叫婚姻的樣子。愛情的樣子是兩個人開開。心心在一起就好，但婚姻就要做出非常多的妥協和讓步。以及犧牲，凡事不能再只想著自己。於此同時又身兼多。個角色，怎麼樣在這些角色中變換自如且又保有自我，。這比例是很不好拿捏的。總歸一句話，沒做好心理準。備不要結婚。。謝謝分享。推。推。推分享。推推，男女版終於又有好文，謝謝你的體驗以及分享。謝謝分享。給想體驗合法au pair 簽證的人介紹： https://www.ptt.c。c/bbs/WorkanTravel/M.1468901482.A.13F.html。文章介紹合法雇主能提供的福利。當外勞打黑工 嘖嘖。請做合法的行為，什麼簽證就該怎麼做，不然你會害到往。後的台灣人。愛情最後的樣子就是這樣。誇張的奇文，要是這種事越來越多還得了。推真實經驗分享。得失相隨，雖然說好像一點一滴犧牲掉自己本來的個人色。彩，但同時也獲得了來自情人、家人互動下的溫暖與繽紛。好文推。大家都搞錯啦，她開頭就講$$$了，一路貫穿到尾，被同種。族的凹還能自我解嘲真的很不容易。。還是要說 這是簽證詐欺 不要繼續在網路上說了 如果被。檢舉被抓到美國罰很重。原po覺得看到愛情的模樣 我倒是看到在美國台灣人剝削。自己同胞的可笑嘴臉。推 期許自己也能早日看透愛情的模樣。補推一下 畢竟男女版好文越來越少 一堆無腦引戰文 至。少這篇寫的有點不一樣。推。多一點這種正面文章吧。真的辛苦了。謝謝你 我25快26 剛跟交往五年的男友分手兩個月 對分。手的痛還很執著 看到後覺得釋懷了一些 好險我們還沒。走入這一步。本來以為要說什麼，結果什麼都沒說的文章，何況還違法。可去婚姻版搜職業婦女 看看想不想要這種生活~。這篇文剛發我就說沒重點了還一堆人推。現在果然被質疑了xd。不想結婚就別結婚啊，這也能鬥?。寫得真好，大推倒數第二段！。不知所云。寫得很好 文筆真好。內容真的不知所云。推好文。這體驗台灣不能提供嗎？。浪漫的違法還是違法喔 溫馨提醒一下。好文推，自己還沒結婚，覺得能看到這樣的經驗分享很。棒，重點聚焦在愛情與婚姻的實際情況做思考，去美國。打工只是附加的脈絡，大家可以有不同觀點，覺得彼此。尊重沒什麼好吵的。。推 現在的bg版不是垃圾文就值得推了啊。文章不是很通順,不是很清楚你想講的東西。所以等男生就活該幫別人養女兒 是這樣嗎？。當*。推。推 難得版上有人分享不一樣的東西～。推清流 但妳好像沒有說出一個中心的主軸。男女板竟然有這種勸世文哈哈 真的，有了家庭後，每個人。都要為別人著想，不要太注重自己，生活才過的下去。樓上有說看婚姻板，婚姻板有些比較偏激，可以看媽寶板，。看看每天平凡無奇但同時有著壓力的生活。這篇很有意思，謝謝分享！