車貸平分不是好想法 因為萬一分手，汽車算誰的？ 比較好aa 的是加油，etag 房租 日用品吃飯，是當下立刻享用的 要看屬性才適合 : 女友常唸我騎機車載她很危險還要風吹日曬 : 且戴上安全帽還會把她剛吹好的頭髮壓塌 : 再加上最近到了新公司需要到處跑客戶 : 但是公司車的配額不夠又都被老鳥總霸佔著 : 所以想買台好養的進口小車跑市區工作跟載女友 : 小弟不才也怕公司鳥毛人講閒話故不考慮2B1A : 經過多方考量後我們決定入主一台Nissan的Juke : 我的考量是1.0的稅金比較省、日系車也比較好養 : 女友的考量則是單純喜歡外觀還有被氣氛燈燒到... : 對沒錯，就是在排檔桿旁 我完全不Care的那圈燈... : 在購車這部分我們還算有共識 : 但是比起買車我比較困擾的是 : 我們房租、日用品、吃飯她都會要求AA制 : 根據AA制的原則我應該要跟她收一半的車價吧？ : 請問該我該怎麼開口才不會讓她覺得我很摳？ : 先說我們有計劃結婚勿戰 : 還是大家有推薦什麼比較便宜又特別的進口小車可以選嗎？。台男重新定義AA,我的你幫出貸款^^。先買二手車。上車跳錶啊。台男的AA我今天終於了解了讚讚。台男式aa現在才發現嗎XD對自己有利才會喊啦。台男AA不意外。為了一篇葉配文吵成這樣好搞笑XD