有認識有些男的 對女生態度因顏值有極大變化 通常這些男的不缺女人 而且個性是大男人 所以對醜女非常糟的人是渣男嗎? 。不算，人之常情。不是渣男，用對岸用語，是顏狗吧。啊不對，狗還滿可愛的。女的也是啊,面對肥宅就一副不耐煩。對吼 女生做得更絕。正常,  女生也對醜女差 XD。讓女生不開心的男生都是。這樣看來 身為醜男 至少其他男人不會歧視我 醜女會被男女。共同歧視。女生定義的歧視比較廣喔，對她不夠好，或者沒追她都可能算。醜女才會歧視年輕正妹吧 一堆阿姨仇視她們口中無腦妹。媳婦常對又老又醜的婆婆很兇 那媳婦是渣女嗎？(笑)。社會顏值地位。正妹>>>帥哥>普妹>>>>>>普男>醜男>>>>>>>>醜女。正妹被醜女仇視不是歧視啦，是醜女嫉妒眼紅人家漂亮的外。貌。不算。這篇是都男的在推文逆 幻想女生人際關系 人家正妹根本。沒時間管醜台男想法 就這裡一堆魯宅在幻想醜女怎樣。算。可是板上多的是自稱台男太挑都不追的普妹啊。有人要還嫌渣，自己灑泡尿。不是，這叫正常發揮。吸引不到女性根本不能渣吧。為什麼要兇我QQ。很正常啊  醜女還想當人膩。畜生，比較適合。非常現實 但如果是死公主男生就會就另當別論吧?。渣男定義不是妳形容的那樣。態度不好純粹是不喜歡這個女生，這種男生。頂多被稱為眼睛長在頭頂上，渣男是指責任。感低落、不想付出只想要現成利益。這類型男生就保持距離不就好了，篩選交友。圈不是困難事，看妳想不想做而已。發這種廢文的叫渣男。矮醜肥男生在渣女認知上連人都不是 台女也一樣差不多。渣男無誤。不算 人各有所好 女生也會啊。對醜女很兇的多半是醜宅男，渣男才不會做出這種行為讓妳覺。得他不好。渣男無誤，根本人渣吧。是啊。通常 帥哥/美女 都很在意外在形象 基本上就算對方長相不好。看 也會很有禮貌的說法 (這當然很高機率是演的外在形象)。也會很有禮貌的說話。就不見喊人窮酸的被叫破麻。很差勁的行為。不叫做渣男，不過不喜歡這種以貌取人的，不管男女都。一樣。這男的是醜男，內心醜陋。這符合男女平等 男女都會 少數的男女平等。真的 渣男根本不會去凶醜女。管你今天人再醜 渣男羞辱完醜女不要說正妹不給他追了。傳開直接黑掉。連表面功夫的不會做還有資格叫渣男？那種叫肥魯醜男。對醜男非常糟的人是渣女嗎？你認同的話，那就是渣男，。不認同就不是啊。沒有 就是雞掰人而已。醜女還跑出來嚇人這還不是渣女嗎。女生做得更多吧。打壓女生就是父權，檢討男人，無關是誰打壓女生。垃圾，剛好。不是渣男但肯定很幼稚，不懂得顧慮別人感受。正常人本性就這樣啊。不缺還在乎他感受幹嘛。又不是靠他吃穿