: 女友常唸我騎機車載她很危險還要風吹日曬 : 且戴上安全帽還會把她剛吹好的頭髮壓塌 你要不要先確定看看它的交友狀態 是不是有異性朋友開車載她 讓她有這個想法？ : 再加上最近到了新公司需要到處跑客戶 : 但是公司車的配額不夠又都被老鳥總霸佔著 這個無解 : 所以想買台好養的進口小車跑市區工作跟載女友 : 小弟不才也怕公司鳥毛人講閒話故不考慮2B1A : 經過多方考量後我們決定入主一台Nissan的Juke 都是進口的，懂車的還是會嘴啦 : 我的考量是1.0的稅金比較省、日系車也比較好養 : 女友的考量則是單純喜歡外觀還有被氣氛燈燒到... 稅金是比較省，但掛渦輪的日後保養也是一筆金額 何況你是跑業務型的 : 對沒錯，就是在排檔桿旁 我完全不Care的那圈燈... 她就是有搭過氣氛燈的車，才知道好啊 : 在購車這部分我們還算有共識 : 但是比起買車我比較困擾的是 : 我們房租、日用品、吃飯她都會要求AA制 生活細項都跟你AA你還不覺得幸福？ : 根據AA制的原則我應該要跟她收一半的車價吧？ 你還反過來想要她出一半？？？ : 請問該我該怎麼開口才不會讓她覺得我很摳？ 你一開口就是摳了好嗎？ : 先說我們有計劃結婚勿戰 那是不是結婚的所有開銷都打算AA？ 包含大小聘（？ : 還是大家有推薦什麼比較便宜又特別的進口小車可以選嗎？ 你想便宜又要特別還要省稅金（？ 那你可以考慮看看某特的小肥啊（但不是進口 小台掛渦輪好停車又國產 不然你還是乖乖去看二手1.8排氣以下的車款好了 教你一個說法 （既然你女友生活用品都會AA 跟你父母告知買車事宜，然後請求他們金援 拿到金額後 回頭過來跟女友說你預算有限.... 父母親也無法幫忙太多 假設你女友心軟會幫忙，或者退而選其他車款 到時你負擔就降低，若女友真的也願意AA車價 此時你便能展現男子氣概說，女友你對我真好願意AA，之後的保養維護稅金保險我一個人負擔 你女友會更愛你的 不過我建議跑業務買個二手年份里程挑個適當的，開個幾年再換也不遲 Sent from JPTT on my iPhone 