跟女友交往快滿一年 女友是個不敗金、蠻乖的上班族（主管級） 原本是想送個手錶，因為她手上有個很大的疤 想來想去很難決定 可否請板上女性大大幫忙想一下有什麼東西可以送的 還是有什麼推薦錶款式 最好是大錶面的可以遮疤 感謝大家 她的手因為有腫瘤需要一直開刀所以有疤 看大家的建議 還是帶她去百貨公司給她挑好了 雖然覺得她不會想買什麼就是了... 感謝大家，決定帶到百貨公司讓她自己選，女友34歲，會帶她吃個好的，泡個溫泉，然後 去逛百貨公司。一年先吃個飯，明年再一萬。。醫美。隆乳。時鐘夠大吧。把自己包成禮物。去醫美雷射去除手上的疤痕？。認真，吃飯就好。才一年送一萬的東西喔。這年頭女主管很少,她不缺1萬元吧。平常有戴錶習慣嗎？沒有的話可能從別的好。送禮又不是金額的問題，這樣算就只能送房子車子了。送0050 100股。吃飯 卡片 手工藝品。鐘。皮夾 包包 都可以。沒有人在送手錶的啦 乾脆送鞋子算了 XD 一樣意思。按摩槍 醫美也不錯。潘海利根香水。女友年紀需要提供一下吧。為什麼不能送手錶？又不是送鐘。一萬以錶來說不夠 以化妝品來說很多 以輕奢包而言很足 但又。買不起名牌包 一萬可以買輕珠寶或者前面說的香水 但香味非。常挑人不好送禮。醫美吧，但用詞要斟酌，不然她會以為你在嫌棄她。一萬紅包 大家收到現金最開心。所以你討厭他的疤要把他遮起來？如果是我收到會跟你吵架。，除非他自己很介意整天想把他遮起來而且一直要你幫他看。有沒有遮好，否則我勸你送別的東西。apple watch。AirPods Pro。送女友、大錶面，感覺就不適合。這錢說服她把手上的疤弄掉+1 注意用詞不要一個說錯話。Agete或VA的飾品，有質感又有紀念價值。如果她平日很注重穿搭 手錶可能要多考慮一下。如果他工作很累的話也許可以考慮送個spa券之類的。現金！。這樣太危險。一萬買不了什麼錶 我主管的錶超過十萬餒 項鍊之類的看一下。吧。人正真好。你媽生日你送啥？。你要不要乾脆把她臉遮起來算了？。Burberry的名片夾 剛好符合職位與預算。https://i.imgur.com/Ymf0VCk.jpg  這樣夠大嗎。Apple Watch～。Agete好上火R。鍍金盤子。主管年紀說一下吧。如果是55歲的總經理阿姨。根本就是不用你送禮物啦。紅明顯。如果她本身也想把疤蓋掉，早就自己買可以遮。起來的東西了，不需要等你送。你想送的東西只是為了。自己不是為了她開心。。新車阿  頭期款你出   後面車貸平分。不知道她穿衣風格很難建議買怎樣的錶。推51樓 都主管了自己在意的話早就醫美了。女生有疤才特別阿。兩張2330直接結婚。我前陣子送我女友Citizen hebe代言的那款女錶 不過兩萬。多稍微超過預算就是了。送氣炸鍋可以。吃飯就可以了吧。送錶很ok啊 交往一年為何不能送萬的..。先知道對方有沒有帶錶習慣，不愛戴的人不會帶。主管...一萬塊的錶？ 還不如把一萬塊拿去吃大餐算了。按摩券。Apple Watch 夠潮吧。錶可以啊 就智能手錶也不錯。電動塑膠懶。蘋果吧。看個人習慣，其實找個有氣氛的地方吃個飯就很好了。主管又不缺錢你送10k的東西是要被她說可愛嗎？。陶瓷錶。https://i.imgur.com/t4qqKmE.jpg。建議一萬元不要買錶 一萬的錶配主管有點廉價 反而飾品。可以買到不錯的。幫你想好了，免謝。多一個零 上Cartier。一萬個塑膠袋 搞不好還中樂透 沒中的話 串起來當裙子。不會撞衫 讓她成為全場焦點。有設計感的銀飾。一萬元名牌代購能選的一堆 飾品也有機會上白金的 女主。管的錶沒浪琴基本上有點上不了台面。請她去不錯的餐廳吃個飯就好了。她會在意疤痕就會自己弄掉了不是嗎？小主管也不至於沒。錢處理吧？。推26樓跟51樓。5樓好老套。送項鍊或耳環會比較討喜吧，我是不喜歡收到錶啦。一萬不要買包、化妝品、錶，價位都不符合，適合買輕。珠寶、銀飾，又可以天天戴。請先加一到兩個0再來討論。拿鮮花躲在車底。一萬內感覺mk手錶適合日常戴也還沒過氣 雖然不算精品。啦。剩下錢吃無菜單料理～。推樓上no。mk。我女生不喜歡戴手錶...你要先確認女方有戴手錶的習慣嗎。一萬 隨便送就好了 真的要送價值高的你起碼後面加一個0。MK的錶只是賣那個Logo 去翻翻專門介紹錶的雜誌吧 連功課。都不做就伸手。帶她到醫美讓她任選方案。她有在意過她的疤痕嗎？你會不會管太多？。沒幾個女生會喜歡大錶面的錶啦，你真不懂女生。如果她平常沒在遮疤 表示自己不在意。不要送錶…。帶他去專櫃保養品挑一組就好啦。才一萬。不然就代購買個小包。這麼窮酸乾脆別送。最了解她的人是你耶。I12pro max送不起就別耽誤人家了= =。帶女友挑也不錯 至少不踩雷。主管級的女生很多都沒吃飽，好好餵飽一次。包包 項鍊類呢 我也覺得手錶不太好挑。如果你選遮疤用的款 她反而會覺得你是不是嫌棄吧。保養品也是很不錯~。香水+吃飯 剛好。CK。apple watch 剛好一萬多。建議你可以把臉遮起來，妳女友應該會很興奮。我就知道會有人貼決鬥盤。東方 星辰 精工 apple  都有符合你預算的商品。送禮是送人開心的，如果她根本不介意疤痕或是沒有戴錶習。慣與需求，建議你重新選擇禮物。。女方有在意疤嗎？有的話一萬拿去雷射除疤，沒有的話。你在意個什麼勁。項鍊呢 蠻浪漫的。有沒有耳洞 一年的話送小小送心意就好 而且送耳環她戴出。去也很適當 不會太多。主管分很多種吧，有些公司職稱經理可能薪水都沒一個台。積電工程師高。直接問她。記得哦 今年一萬 明年兩萬。ps5?。AW-SE。一趟旅遊。要推決鬥盤結果已經有人貼了 哈哈哈。管太多 根本不是在送禮。一萬哈哈，幫人養老婆。一萬塊，千萬不要是錶。。推文裡靠邀一萬太多的是多窮XDD。就算最後幫人養老婆 一萬也不是多大的損失啊。加點錢，買個實用的骨灰罈，以後用的到。送東西先看一下她平常用的東西價位在哪吧，不要為送而。送，女生+有一定經濟條件的情形很難送，看要不要直接帶。對方挑？你跟他相處應該最清楚，這邊的人都沒有你瞭解。她。。買遮疤顯示你嫌棄疤痕，最好別買。一萬壓力好大。不能理解送錶的原因，她要是在意疤，早就去雷射了，。而你卻要送錶是因為你在意吧?如果我是她，我會覺得。難過，有疤怎麼了嗎?。奇怪一堆人薪水超低怎麼送禮物都送很猛的感覺? 一萬都被。嫌少。才一年，別把胃口養大了。效果器。等好久 結果沒有葉配推文。規劃一個半天的行程 最後去一間不錯的餐廳 應該就夠了。一萬塊送錶只會被嫌爆吧，還不如買Switch。不用送  那天別打擾她 讓她跟砲友好好玩ㄧ晚。她習慣戴錶嗎？ 沒有就不要送。香水、項鍊、dyson吹風機。如果她不介意疤，你要她弄掉她很可能會難過覺得你嫌。棄。1萬買手鍊吧 一萬的錶不太ok。dyson吹風機不錯耶。Switch啊。9000買件高級洋裝1000買隻波士頓龍蝦，然後把龍蝦縫在洋。裝胸前，這樣就變成義大利設計師的龍蝦新裝，價值立刻變。幾十萬。美食+出遊。是我愛的XD，供參考。。買一罐海洋拉娜，修護疤痕。吃個飯 如果氣氛佳 幹個炮 雙方都開心。ps5。樓上上 一萬買不起海洋拉娜XD。她不在意疤 你送遮疤的東西？不適當。可以請她吃一萬的飯。一萬的錶你買了是要她被笑死嗎。一萬醫美是正解 我以前也不知道原來女生真的會為了美容花錢。直到取了老婆才知道要花很多錢在外觀上。對你媽有那麼好嗎 養你20幾年 比不過一個一年。快滿一年1K+手寫卡片就夠了 另外9K留給爸媽吧。海洋拉娜 11500起~。歐 修復精華 9400。一萬左右的錶？Apple Watch 吧或是DW。推wwww，女生很難捉摸的，除非她自己有說過想遮，。不然到時候八成覺得你嫌她醜。才一萬，真是丟台男的臉。送鐘XD。國際牌最新的那個吹風機9k多 可以考慮。推jojia大，太中肯了。女生戴大錶面很怪吧，你要不要再想想。我男友送的就是大錶面，但我身高171，戴起來剛好。Dyson吹風機。她沒戴錶習慣的話 別送錶。推吹風機 醫美。推輕珠寶 可以看看agete。高級motel。送香緹卡面膜。才一年 就吃個飯就好啊 不敗金的通常應該也不喜歡你送。太貴重。主管級？都這把年紀還要禮物，顆顆。直接說送她想做的醫美療程？。用一萬買我一天送給她。呆森吹風機，真心不騙。dyson或國際牌吹風機。一起去挑手錶。買apple watch 就好，便宜又潮。。連自己女友想法都不知道要陌生人幫你決定算你失敗。Apple Watch 反正一萬的傳統錶也好不到哪。送圍巾阿 天氣變冷了。大錶面Omega 超霸，但爆預算XD。不知道年齡是要怎麼建議？30跟50用的東西完全不一樣。旅遊吧 彼此都有美好回憶。手錶可以送喔 直接送鐘欸 太兇惹吧。手工銀飾或是自縫錢包（？）。飾品就觀察女友都喜歡哪類的。皮革錢包有用好的材料包，你只要縫就可以，單價大概3。000上下。34 可以考慮MIKIMOTO。十箱台灣啤酒。霧眉。一年而已...你年收一百以上是沒差啦 只是這樣明年...。一坨洨 鮮榨直送。買個玉鐲...應該比錶更適合。百貨公司禮券～？。你還是繼續睡覺吧 夢裡什麼都有