剛看到這篇實在看不下去 我就直接幫他列出比較正常的標準好了 其實你講精簡、寬鬆一點 月老也比較好匹配 生理 1、年齡20到27歲 2、體重65以下，身高比我矮就好（170以下 3、五官端正、乾淨整潔 心理 1、感情專一、體貼有同理心、正向樂觀、單純可愛 2、有經濟及財務規劃能力，能自給自足 3、能聊的來，和我有相同興趣 這樣就好了啦 什麼處女幫夫運真的太誇張 身體健康也是很難 現代人一堆精神疾病或晚睡的 除非你真的很堅持這點再列 我是覺得個性大於外貌 個性上沒怎麼刪減 希望有幫到你 : 我學弟 職業跟我一樣是護理師 : 170/66 然後長相大概就路人臉 : 不會奇形怪狀 但也不會讓人有印象 : 戀愛經驗只有一次 只交了28天 : （分手原因聽起來比較像是女方玩票性質） : 然後大家關切的點，他是見習魔法師（處男）沒錯 : 他最近請教我怎麼交女友 : 於是我請他先寫出自己要的女生類型 : 完整的寫詳細 讓自己知道的要的是什麼 : https://i.imgur.com/8XoDPqx.jpg : 我看完後真的有點不知道怎回應 : 然後學弟後來的態度 : 就是覺得他開的條件 非常合理 : https://i.imgur.com/LBYIS6J.jpg : 請問各位的看法是如何？ : Ps.我也有傳給我學弟這篇文章看 : 這是他最新回應 他沒ptt帳號 無法回覆 : https://i.imgur.com/gxvAaS3.jpg 所以我是覺得條件不要寫太滿，月老可能找不到人給他 所以有達到就很不錯了吧？ 不然60以下啦 沒錯，說不定人家女生還嫌你怎麼是處男咧 不好說XD 不然大眼、白皮膚選一個XD 所以這個條件上還是有篩選力的 外貌可能是普妹，但如果符合個性，我覺得也是個良伴了 喜歡的朋友可以拿去修改 那他只能慢慢修煉成魔法師惹QQ。推你。不過跟月老要求處女也可以啦！祂有的名單人數多。，搞不好會有啊！（我覺得處男要處女還好，但他交往過。卻28天要女生0交往經驗，他要女生陽光明理卻要包容他。負面情緒，這麼不對等已經是幫夫了，也這才是最夢幻的。地方。換做女生在板上說男方陽光開朗又包容自己陰暗情。緒，應該也會被質問你又給得出什麼吧？。推樓上。這種條件有寫和沒寫其實差不多。怎麼會差不多？達到的都是不雷的，雷的很多耶。因為我覺得，很多人的條件都差不多是這樣啊XD。除了身高體重年齡以外，大家都喜歡專一樂觀體貼單純啊。你怎麼把人家最重要的部分刪惹。他喜歡瘦的啦。對一些人的人來說 這幾點不算條件 而是基本。啊他的條件出來就是正妹啊- -。我快笑死，出家吧他。To sywer: 大家都喜歡，不代表大家都有達到啊。舒服多了。看起來很普通，但原po學弟也聲稱他要的只是普通女性啊。不不不 原po學弟要的是又瘦又白大眼挺鼻沒交過男友的處女。啊XD。目前我只想得到愛莉莎莎了XDXD。可是莎莎已經被鄉民打臉不是處了。這篇的條件看起來正常多了。整理推。其實生理年紀第一點就跟心理第二點有所衝突了。你把人家最重要的條件刪掉了啦。別說20歲的大學生了，多少人到中年前都沒有經濟規畫能。力= =。他也就適合這種有寫沒寫差不多的普妹條件啊，他的leve。l沒那麼高可以配寫出來有差的條件。20歲跟你交往七年然後分手嗎。所以這篇可以當月老廟的template就是了。實用。推這篇 也推月老廟的template xDDD。沒有幫助，你舉的他看不上眼。所有都是平均值的話，基本上就是想要一個接近頂標的女。生。這些條件有夠籠統XD 下面可以概括成「我看了覺得喜歡的」。這文可以當成範本之一。雖然好很多了，可是跟女版的，看感覺差不多。123都符合，只是褲襠帶把，J樣可以嗎OuO