先說，有些女生的做球手腕之差，就是只會拗人做事情，且還是去 做一些自己本來就很順手做得來、對方做起來反而沒那麼順便的事。 在她們的字典中，男生不當工具人舔狗就是對妳沒意思；但實際是 ，本來對於持續跟妳互動社交不排斥的男生，看到妳唯一的做球就 是把他們拉入低價值範疇的服務員一招，好感度直接歸零。 : 標題: [討論] 男生是不是沒有想發展的意思 : 時間: Mon Nov 30 09:08:15 2020 : : 朋友在交友軟體上認識一個男生 : 之前跟對方約會有下廚做菜給她吃跟在家看電影（男生約的） : 約會完後有載朋友回家（隔天早上），過程都很愉快聊的來 交友軟體上認識一常態：配對的機會永遠擺在那邊；非常多人都是 同時互動好幾個對象，從中擇優處之。 這個居家型男生顯然傾向很快約見，地點是他的主場、展現他的優 點（居家裝潢擺設以及下廚等等）。這是一種互動手腕，自我呈現 的同時從中觀察獲取對女生的第一印象，一點也不代表就會發展到 哪裡去。 : 之後天天都有閒聊，但大多聊工作生活之事 認識之後繼續互動，應該是要很快展現雙方的連結性、成為可能伴 侶的唯一性。 以交友軟體的節奏、加上對方也是忙人，如果男女雙方沒有一些比 較排他性的話題、無法把一些話題聊深入，那他接下來時間大 概就會拿來約會下廚認識下一個對象了。 : 這幾天朋友有約他下班後附近吃飯，對方也說ok : 朋友打算請他吃飯當上次的回禮， : 只是剛好那天有約要去開車20分鐘遠的地方拿東西 : 朋友說男生有空的那天剛好有掛號回診拿藥 : 才說如果那天可不可以 載她去拿 拿完順便在市區走走 下個行程（這段沒跟男生說） : 不然平時她當然都是自己去 : 剛好約的那天要拿藥 改其他天男生沒空 : 就問男生可不可以載她去拿一下？ : 結果男生馬上拒絕說 看地方不遠啊 妳不能自吃完晚飯騎車去拿嗎？ : 這樣是不是對她沒有意思？ : : 女生有車 可以自己開車去拿 開她車也ok : 她只是想增加相處時間 不過男生好像不想有後面行程了 : hhhutwtw: 拿藥我也不想陪同 11/30 12:01 回禮是個約見的好理由。按照先前發展的第一印象，男生充分 利用主場優勢展現了他的特長和高價值、有吸引到女生；但說女生 反過來並沒有特別鉤住男生、表現被動。那麼這一次應該是普妹必 須把握的翻盤機會。 結果，女生不會閱讀立場，徹底搞砸了。 一、低社交智慧：拿藥 回診拿藥的行程某種程度上很私密。人家並不想知道你身上有什麼精神 病或慢性病等隱疾。 拿藥會陪同的基本上只有家屬摯友姊妹。把自己的病況置入只見過一次 面的網友社交行程，非常不尊重自己也不尊重對方，是 低社交智慧 以及 低自我價值 的展現。 二、低社交智慧：留宿 一個單身男生能下廚、把家庭當作社交空間，能小酌還有留宿方案、表 現不踰舉且讓人印象加分，可見他是個生活精緻、細節得體的人。 反觀女生，首次見面在別人家喝酒留宿、睡相攤在人前，連個讓自己安 全順利回到家的備案都沒有；那除非妳先天性吸引力爆表高，否則不好 意思，女生可能已經失去讓人對妳風采內涵繼續好奇的 神秘感 。 在交友軟體多線配對的人，客觀上當然更願意轉身認識其他讓他好奇的 新鮮人。 三、低社交智慧：時間規劃 女生回禮，到這應該是要展現手腕魅力和本事，老娘不只這樣而已 、創造妳的主場也讓他驚艷一波。 結果對一個時程滿滿、可能希望自己的時間運用精緻、能佈滿好奇和創 造意義的男生，妳笨手笨腳丟了一個掛號回診拿藥、專程載妳去拿、 拿完順便在市區走走的大段散慢行程，暴露了妳這次約會漫不經心也 沒有良好規劃、遠遠配不上他跟妳第一次約會的用心。 綜上， 女生 如果性感、青春、外表、家世就是妳天下無敵的武器 ，那妳當然有 權利社交笨拙。反正任何狀況出現，身為超正妹妳只要適時展現 殺傷，就可以讓異性拜倒在妳的石榴裙下。 但如果妳的魅力是需要經營的、是必須在交友軟體以及聯誼場跟其他同 性競爭的，那麼請不要以為給約給時間陪伴給對方機會無償服務 妳，就得讓任何妳感興趣的男生自動買單。 當事女主有車會開，跑醫院診所原來根本就不必勞煩男主，若是他答應 ，就正正被妳綁定在 低價值的勞務工具範疇 。他前面都已經展現過 自己的高價值了，當然會拒絕讓妳再把他的層次拉低。 妳的給約，應該是要在彼此都具備眾多選擇時，建立排他的 特殊連結 。 妳的給時間陪伴，應該是創造一段能在腦海中回憶播放的 高品質時光 。 妳的示弱、給對方機會無償服務，應該是精準凸顯對方和妳的 互補性 ， 一面表示你肯定、知曉並借重對方的獨特專長，另方面預備好更積極 的報償這個欠下的人情，好為雙方未來互相依存的感情基礎打開魅力 機緣 這才叫真正的做球。 。回診拿藥不一定是只有精神疾病或是慢性病 好嗎。那難道會是甚麼可以拿來炫耀的美麗疾病嗎。我曾經有固定去 皮膚科拿藥或是中醫調養藥。男生邀約妳陪他拿藥，哪些女生覺得是個不錯的相處機會?。大家對於回診拿藥到底偏見多深 傻眼。拿藥很白癡啊 幹嘛不自己先拿再會合。如果我對這男生有興趣 我會陪同啊 跟拿藥什麼關聯。原po提出一起拿藥的問法不好 但我不覺得邀請陪同拿。藥這件事 有什麼不好。兩人不熟 拿藥真的不好啊。拿藥完全奇怪啊。拿藥是甚麼怪癖我真的不懂。看到只有一個人贊同拿藥我放心多了。還好目前只有一個人贊同  而且瘋狂抓著這個地方打。拿藥很正常啊，但叫見面兩次的網友載你拿藥不正常阿。真的搞不懂為什麼有人會覺得選拿藥當做見面誘因是正常的..。.。熟人朋友家人拿藥很正常 見面兩次的網友不正常+1。這篇讚。好文推推，不懂臺灣男性不論優劣都要配合女性、以女。性感受為第一出發點的舔狗文化哪來的，秤秤自己斤兩。、回家照照鏡子吧。約會穿插私人行程表示這女生根本不重視這次約會啊。蘿拉快來噓。想要製造相處機會應該是去咖啡廳、電影院什麼的，一起。拿藥？應該是想裝一下柔弱吧，有時候單身真是自己製造。的～。文章講成這樣了  還在拿藥……。一堆女的只有被追，遇到真正喜歡的時候就跟一大堆真命。天女病的男生沒什麼兩樣啊，不用太意外。推這篇，叫才見過一兩次的人陪同拿藥，不管是什麼病，我。都會覺得這個人很怪，誰想跟怪人繼續牽扯啊。而且天女病的男生通常都很噁心，這時候又很好吃了?。說來說去就只是那個男生判斷 自己時間的價值>>女生請他吃。飯 而已嘛 所以如果女生自認自己要請他吃飯這件事很有價值。就直接謝謝再聯絡啦。妳沒看前一篇女生只邀約拿藥嗎?。推。解析成這樣，還有人覺得拿藥沒問題 呵呵。不用分析那麼多 拿藥有人可以有人不行 啊這男的就不。行而已。拿個藥叫做低自我價值？？？純噓這段 但拿藥的確不適合排。入當作約會行程。感覺挺合理的，原來是遇到不符合自身等級的男生了啊。就單純女方吸引力不足而已 對男的來說 女人吸引力夠 要當。舔狗的人多得很。推。不熟卻陪拿藥很怪。 除非雙方都對這方面覺得沒什麼。不就是交朋友?很熟的朋友叫你陪他去拿藥也是會拒絕呀~。高品質的約會是兩方都要出力的，聽到被排這種行程，男方應。該只覺得對方沒有想出力營造，冷掉難免。為啥女方覺得應該就要是對像考慮方式的對待?。可能有人認為拿藥沒有不好，但有誰認為約會拿藥是個。很棒的行程？。貝塔女想追阿法男 結果踢到鐵板 可憐哪。第二次見面就要陪同拿藥 多半會起疑是不是有問題。舔狗騎士奴慣了覺得不幫就是不喜歡。等等某m就會來說朋友都會幫忙載了吧啦吧啦吧啦 你這就是小。氣啦。都寫成這樣了....靜下心好好把文章看完反思一下啊-.-。陪陌生人拿藥是什麼怪癖 這個男女都不能接受吧 什麼皮膚。痘痘月事 不就是完全表露你自己的缺點給人看 到底誰會直。接把自己最爛的地方給還不熟想要交往的人看 所以這篇沒。說錯啊。見一兩次面沒多熟的朋友拜託這種事情都很怪了 更別說。交友軟體這種明顯有目的性的管道認識的 被當怪人正常。可是如果我對對方有意思 我會想陪對方一起耶 所以男生。不會這樣想嗎？！。你那個有意思是已經塵埃落定了。才見面第二次就要拿藥當行程 有意思也變沒意思。不輕易當工具人才是真的用心想交友吧。男生想要花個三五次了解彼此，想必女生很討厭這樣慢的步調。樓上如果互換男生找你一起拿血壓 血糖藥 血脂藥才剛認識。一天根本還不熟 我才不信不會謝謝再聯絡 保養拿什麼養肝。藥 壯陽的我看直接被拜拜吧。還是即使男生想花個三五次，也必須要一次就有意思到這樣?。我是要回前四樓 推文好快。推這篇，然後從推文就看得出來哪些人只會挑那些雞毛蒜。皮的小骨頭打，卻看不見整篇文章的主軸想闡述的概念。中肯。男生完全不會想 而且還會去想你得了什麼病。超討厭 某些手腕極差 卻又自己為處理的八面玲瓏滴水不漏。已經喜歡上你的男生才會陪你去拿藥，還在曖昧不明階段讓。男生知道你有在吃藥，健康上有疑慮？男生只會扣你分。以為拐個彎 讓人吃軟釘子 就能凡事照著自己意願走這樣。很多時候 只是別人留個面子 不想說破而已 ,但有些人自以為。手段很好很厲害, 其實會讓人印象 直接扣到負分還摘不掉.。整篇文章就在說 男生沒這麼在乎妳 如果男生夠在乎跟女生的。關係這篇文章說的全部都可以丟掉 接送 請客 做飯全部包辦。都沒問題。完全正確，我說實話這女的已經喪失探索價值，是塊肚子餓。的狗都不想吃的爛肉。見一次面還在互相認識的階段而已是要多在乎。男生至少還在乎第一印象認真規劃約會 女生排拿藥到底。是什麼鬼 誰比較不在乎啊。是樓上見識不夠多吧 看看那些火山孝子有多在乎吧。又沒慘到連這種女生都不挑 我要火山孝子的見識幹嘛。很推分析。連心愛的人的X都不肯X你還說你愛他 大概這狗屁邏輯吧。如果是對等關係 需要這樣委屈求全嗎 勇敢說不吧。只是舉一個比較極端的例子 當男人想要跟對方推進關係時是。不會去計較接送這種不大的成本。U質好文。所以反過來講會連接送這種付出都計較 表示其實男生並沒有想。推進關係 頂多只打算順其自然。接送可以 但運送不行 這個跟UBER有什麼兩樣。解析蠻有邏輯的 推。當你會想自己是不是被當uber時就表示你對該對象並沒有繼續。發展的積極度了。有後續行程 或是需要什麼幫忙沒問題  這個不需幫忙。又只接收到 不順路的 特地載她一程 完全沒有對等關係。我一定勇敢說不 有點骨氣好嗎 台男 不要當舔狗。舔完也只是單身狗 女性不會喜歡好人 優點只剩下好了。推這篇 女生的規劃太隨便 男生的選擇很多不必浪費時間。積極又不等於把自己當狗。蠻多女的真的覺得給你機會為她服務是給對方機會。真的母湯，不過很多台男舔狗當慣了看到女的就想跪舔。第二次見面就約拿藥，完全不想去。很多台男還很驕傲自己有得舔呢xD。給機會為她服務 那通常只建立在 女方條件比男方好的情況下。火山孝子？。啊人家今天是想找這種的嗎   人家擺明不是這種類型的還。要人家當孝子你是腦袋壞掉?。若男方條件比較好 我還真的沒看過需要當舔狗的。正常人本來就不會接受不熟的人提出這種要求。你自己舔狗舔的太爽不要把大家想的跟你一樣。推這篇。我對拿藥沒偏見但我不會要求對方順路載，本來就自己。的事幹嘛提出要求。叫外送師就可以幫你拿藥。門當戶對啦，悲塔女配悲塔男啦。先補血。說真的  我遇到喜歡男生的時候  要約會什麼好紅酒好牛。排好餐廳好景點都拿出來。最近聽到一個比beta更居居的名詞叫zebra  排名很後面。但很辣的意思（？。那也不想想或許女生就是要找舔狗啊。把拿藥當約會真的爛爆 如果是我被約 我一定會想說這女的。生活是不是無聊到只能用這種鳥事約我出去。原本有空也會說沒空。認同這篇!。寫的真好~但還是會有舔狗騎士團來曲解XDDD。寫的不錯..拿藥那段女方自我揭露低價值和拉男方進入低價值。的部份解的很好 補充一下以框架來解釋 這行為是拉男的進入。女方主導的框架內 如果男價值高+有意識+有認知(=吸引力高)。那就絕對"不會"讓這種事發生..女方可以對這類男性多試幾次。這種做法 沒意外會一直BG下去 = = 當然拿去對舔狗和騎士這。樣做的話 他們會非常樂意加入女方主導的框架...。推這篇。你交友系？。講這麼多臉才是正解 QQ。給推 優質分析文。這篇講的好精闢 給推。1樓很急很氣哈哈哈哈 記得下次找個陌生人陪你去拿藥。女生要找舔狗可以啊，但這個人就不會是他能找的，叫他。來版上找找吧！。真的是只能用些鳥事當理由約人出門XDDDD。我絕不會第二次約會請對方載我去拿藥。來同溫找拍 還好正常人還4比較多DER 吵男生小氣爛人。可能渣男的大概10比1吧XDD。有興趣 拿個藥算什麼 台北-台南都順路。我喜歡你的觀點 但不覺得拿藥是個問題 單純是男生沒興。趣而已。這篇滿不錯的啊。推 分析得很清楚 可是輪架4女森聽不進去喇。通篇只有格式對。覺得還滿有道理的欸。好精緻高尚的人兒喔！真是太有價值了～。真的是有病要吃藥！。蠻中肯的。除了拿藥，第一次見面就留宿真的心臟也很大。低端台女崩潰中...。台女崩潰噓，可憐啊。第二次見面就把人家當男友對待  陪拿藥是怎麼回事囧。這篇很好。peko就覺得超棒阿 可是跟她出完。急診室覺得自己超可悲。欸對耶 第一次見面就留宿 真是大膽。我女，覺得這篇很好，很明顯感覺女生配不上這個男生，。不要越級打怪吧。拿藥這行程完全沒意義 只是展現女方很不尊重人而已。推這篇，同性朋友也不一定會陪你拿藥吧，反正用接送來。測試男生滿討厭。分析的好入微 學了很多。可悲 魯女崩擴。我覺得女生就是完全不會善用本身優勢，問法又拙劣的人。，其實拿藥我覺得還好。這篇講出男女互動的真實了。推。覺得拿藥不好耶,對我來說也會扣分。有些人是會避免去醫院診所的。正常男生也是會挑的好嗎 管妳再正。推。拿藥是因為朋友之前被車撞 耳石脫落 要定期吃藥恢復。不然會頭暈 這件事也有跟男生聊過...不是什麼怪病。不過誠如您所言 朋友搞不清楚在這段關係的定位 也不。擅安排約會（其實也是理工宅女） 所以做出錯誤的判斷。這次就算是學個教訓吧～～～。謝謝你們的熱心建議。U質好文。干 這篇太猛 推了。這篇真的很好，別說異性來往了，我女同事在公司自爆自。己的事，也是覺得這人完全不會不會想幫她介紹異性的那。型。。拿藥沒什麼問題，但找陌生人??。推  對方明顯等級高原PO朋友太多。拿藥很怪跟知道疾病沒關係，但是人家到底陪你拿藥幹嘛。，光想就覺得超無聊，整個問號。人家普妹覺得男生還是要主動拜倒在她裙下啊。人家老娘肯給你機會已經很好了好嗎。再怎麼說見面兩次要拿藥絕對很奇怪啊ww。推這篇  女方根本只是想要工具人而已。另外拿藥之類的這種事 女生不要太快掀自己底牌。原原po也不用硬要幫朋友找理由。我也是理工宅女，就不像你朋友這麼笨拙，少在那理由。一堆。拿藥的確很糟阿這也能護航？哪個男生會先約妹子拿藥還叫。妹子載，根本自斷生路阿，搞不好還被拿上來公審「問題」。男生和我約會先叫我載他去拿藥是什麼意思？。拿藥真的超怪 是和對方有多熟？話說既然不熟 女生居然敢。留宿我也傻眼。嗯。中肯。。推。拿藥...恩。推一下。推啦。拿藥就真的很怪異啊！又沒有熟到這種程度，妳不害羞。別人可能覺得尷尬，被拒絕也是剛好吧？。拿藥完全不正常好嗎！。那女的要找舔狗就去專門找騎士團舔狗啊 找不到就認命摸。摸鼻子下去再轉盤 還特意po來檢討男方不跪舔的風向文但。失敗哭哭喔www。回診拿藥算是比較私密的行程。不是只有女森會挑男森，男森也會挑女森的。。這篇讚！。以為自己可以用高價值女性的那套但對方不是舔狗根本不。領情。符合板上所說的沒性吸引力 故男方沒求偶焦慮就先慢慢相。處觀望不急著 結果低價值台女自以為是繼續使用高價值台。女才能用手法 當然誰理妳啊並加深差印象。U文推。這篇很推啊 不知道前面在崩潰什麼 本來互動就是對等。的。專業。拿藥自己可以去為何要人家陪阿？第一次見面就留宿讓人感。覺很隨便。推這篇。認真推。老實說 說不定男生是個釣魚約會高手 這樣而已。。推這篇，拿藥很正常，但是叫不熟的陪你拿藥  是三小？。這篇想太多，單純就是男方段數高，根本不急。。好文。原文主角就自我感覺良好啊。陪不熟的人拿藥當然直接出局，還一堆人護航說對女生。有意思拿個藥有什麼關係。還以為自己真的是公主勒。這沒什麼 習慣就好 好物件人人搶 不用點心 機會跑走正常。拿藥真的很奇怪啊!!。這篇真的是教材。低智商台女哪管這麼多 沒配合就是不會為我想。拿藥一個人就能作的事，跟偏見什麼關係。陪要有需要，不是什麼小事都陪，要不要陪繳帳單?。理工女才更容易被當公主捧吧...看來是不習慣沒工具。什麼病什麼藥根本不是重點...。我覺得不一定，理工男多女少是容易被男生捧成公主。但女多男少的環境，女生互相比較也可能變成奇怪的競賽。找不熟的網友陪拿藥只會讓人覺得莫名其妙又浪費時間，。之後又毫無目的順便去市區走走，完全感受不到女生想「。回請」吃飯的誠意，以行動實踐靠實力單身XD。拿藥根本沒想約會 已經當男友在使喚了啊。去了只會被當自願的 哭喔。推。這麼沒誠意的行程有點腦的都會拒絕。兩個人坐在醫院診間前面到底能做什麼 搞不好還沒位置坐。不要隨便浪費人家下班時間好嗎。又不熟找人拿藥鬼知道你有什麼病是我都怕。推個～這篇文章好像在看影評～（那些電影叫我們的事。好複雜的社交手段啊 看的頭都痛了 曖昧追求真的離我。好遠了呀。一樓真的滿好笑的，憑什麼陌生人要陪你拿藥啊笑死欸。看推文笑死,有人會找不熟的朋友一起去拿藥喔XD。好文推個。拿個藥也可以這麼多小劇場各種腦補 煩都煩死了 憑。什麼由你定義什麼事自我價值比較高。男方的主場人家好好規劃，換女的回禮，行程是拿藥跟幫她做。事XDD。想聽對這行程安排的真心話？想看看換成男的這麼幹就知道了。還不熟誰想知道妳拿什麼藥，這種無法讓雙方都有愉悅感的行。程就是低價值啊，對比男方第一次排的行程，明顯不用心。推。交友軟體的女生很容易有這問題吧？太多人找以為自己。給對方時間陪伴就是恩賜了....。讓你靠近我 聊天說話聞髮香就是恩賜了 還敢拒絕阿。推 看來閣下是約會王。我覺得拿藥不錯 我會想看看什麼藥物。意思就是如果是身體不健康的 我會想放棄。通篇邏輯正確 思路清晰 神人給推。也太累