: 女友常唸我騎機車載她很危險還要風吹日曬 : 且戴上安全帽還會把她剛吹好的頭髮壓塌 可以搭uber呀，我保證不會有司機跳出來說你坐我的車子是不是應該幫我付車貸，而且有時候可以坐到雙B，付個幾百塊就可以享受到，好像更划算呢，付50萬太盤惹 : 再加上最近到了新公司需要到處跑客戶 : 但是公司車的配額不夠又都被老鳥總霸佔著 好窩，那是你家的事，不是你女友的事情 : 我的考量是1.0的稅金比較省、日系車也比較好養 : 女友的考量則是單純喜歡外觀還有被氣氛燈燒到... : 對沒錯，就是在排檔桿旁 我完全不Care的那圈燈... BENZ也有啊 : 在購車這部分我們還算有共識 AA的部分嗎？ : 但是比起買車我比較困擾的是 : 我們房租、日用品、吃飯她都會要求AA制 : 根據AA制的原則我應該要跟她收一半的車價吧？ 對的，不要說是車價了，停車位月費，油錢，保險費，稅金，保養費是不是都不用錢呢？ : 請問該我該怎麼開口才不會讓她覺得我很摳？ 你已經很摳了為什麼還要假裝自己不摳呢？還怕別人覺得你摳？黑人問號 : 先說我們有計劃結婚勿戰 對了我不建議分手後只蓋手印作為證明 應該要去公證合約(不是結婚）買車用你的名字，分手必須自行付剩下的50萬車貸 對了，公證費你還是要再問一次是不是要AA呢？ Sent from JPTT on my Xiaomi Mi 9 SE. 