恕刪 : 今天不釣魚不仇女 : 餓死抬頭 : 貝塔男掌管女人的物質和理智；阿法男掌管女人的基因和衝動聽說這個概念是紅藥丸 : 的精髓之一 這理論是沒什麼屁用，但不至於子虛烏有。 所謂阿法貝塔的分類是把演化心理學 Dual Sexuality 假說通俗化的產物 很久很久以前，科學家就研究過女性的排卵週期對擇偶標準的影響 結論是女性在排卵期會偏好較為雄性化的男性，其他時間則相反 （這邊所謂雄性化的特質有很多，身高、肌肉、臉型等等等等） 演化心理學對這個發現的解釋也很簡單易懂 排卵期找優秀的對象交配，其他時候找比較不優秀但是願意一起養小孩的男人來出錢（資源）對女性最有利 不管當事人是怎麼想的，這樣的交配策略（只要不被發現）顯然在天擇中更有利 所以這個交配策略就更容易流傳下來 當然不是每個人都像鄉民一樣冰雪聰明能能理解上面這一串 所以這個理論被大家根據自己的生活經驗簡化簡化再簡化之後就變成 男人只有兩種，alpha跟beta Alpha幹，Beta養 這種武斷的分類跟粗暴的因果關係顯然不是演化心理學者的原意 當然這個假說也不是沒有受到挑戰 2014年，有兩篇關於這個題目的meta analysis Wood et al.認為過去的研究不是統計有問題就是豪洨 https://doi.org/10.1177/1754073914523073 但Gildersleeve Haselton 跟 Fales認為這個現象確實存在 （順帶一提，這三位心理學者都是女性） https://doi.org/10.1037/a0035438 雙方還來回戰了一陣，有興趣的同學請自行滾雪球 至於我為什麼認為這個理論沒屁...呃，我是說，沒什麼實際意義 因為人類大部分的屬性是不太可能改變的 比如說，單從這個所謂的阿法貝塔分類來看好了 的確，因為胚胎時期宮內睪固酮較高而各方面都更加雄性化的男性 會有比較多的性伴侶 https://doi.org/10.1016/j.psyneuen.2005.05.009 （其他類似的研究也很多，不列了） 但是你知道這個又怎麼樣呢？ 你難道要把自己變回一顆胚胎塞回你媽子宮然後幫她打睪固酮嗎？ 肌肉多少可以練、臉可以去整、錢可以賺、身高不夠可以斷骨增高 但是個性跟腦袋可以換嗎？怎麼換？催眠嗎？ https://imgur.com/fayH6ja 我不用改變啊 我又不怕沒砲打（笑） 被紅藥丸大師（？）噓文不知道為什麼有種神秘的成就感 我上面提的其實是子宮內的睪固酮濃度 就是在人還沒出生的時候的濃度... 成人血液自由睪固酮濃度好像也有差啦，好像有看過會有更多性伴侶的研究 但，吃跟重訓對於睪固酮濃度的影響可能完全趕不上先天差異 即使狠下心來打一針 過了那個大腦發展期會對人格特質有多少長期影響，我存疑 人的個性當然會改變 但是幾乎不可能依據你本人意願改變 個性這種東西先天就決定了一大部分，成長環境跟隨機因素又決定了一大部分 成年人能通過學習和認識人改變的微乎其微 年齡變老倒是可以對人格特質產生很多影響，但那應該不是你的意思 我現在的研究領域是法國料理，這週末想來做油封鴨（認真） 演化心理學只能當興趣啦，做這個比生科還科科。到底腦子是什麼構造會相信這種子虛烏有的理論。你去當 台大紅藥丸系 教授好了！。紅丸聽起來還滿帥的。你聽過，紅睪丸嗎？。唸心理諮商兩性關係的都有病。別陳述事實跟你可不可改變既定事實是兩件事情好嗎？。別人。紅丸 是 淺草的第七隊隊長嗎？。睪固酮靠吃和健身 個性腦袋靠學習和認識人不都是可變。因素嗎？。紅丸不是草雉京小弟嗎？。你現在的研究領域是演化心理學嗎？還是遺傳生物學？。最近看的書，有提到兩性求偶的生物學基礎。二階堂紅丸