最簡單的方式就是大方承認歧視， 對，我就是歧視，怎麼樣？ 反正台灣又不是什麼假掰左膠國， 歧視就會丟工作或是失去人生什麼的， 歧視就歧視，有什麼好害怕的？ 反正在左膠的眼裡一堆東西都歧視， 否則不會動不動就說別人仇女仇女， 你怎麼做都很難讓這些人滿意啦。 這板一堆人明明就歧視卻不承認， 拿東南亞女性攻擊自己不喜歡的人， 還佯稱自己這樣不是歧視東南亞女性， 立牌坊立得很難看，真叫人覺得悲哀QQ : 就是個研究說，斯斯有三種，歧視有兩種。 : 一種是敵意型歧視，一種是親善型歧視。 : 前者像是罵人老阿姨，後者像是請客買單。 : 然後大部分人反對歧視，其實是反對敵意型， : 但是歡迎親善型這個已經有很多研究了。 : 這個研究更進一步說，女性不只歡迎親善型， : 更重要的是，如果男性不支持親善型歧視， : 反而會被認為是在歧視，例如不幫女生買單。 : 換句話說，不歧視，反而會被認為是在歧視， : 這要怎麼辦才好呢？大家有碰過這種狀況嗎？。可憐。只會發廢文。想改善歧視的第一步就是承認自己會歧視，人類本來就。有排外性，還一堆人在裝，唬三小。好直接XDDDDD。為什麼要特地用跳板發廢文。劃分本就是一種歧視了。人類的社會秩序是靠假掰在維持的。我也是這樣 我就歧視所以勒？