如標題 幾天前和女友及幾個朋友出遊 女友買了個霜淇淋，說要一起吃 一起吃了些以後，又主動拿給朋友A吃 A當下拒絕了，但我對這行為有點在意 是我太小心眼嗎？大家對共食有什麼看法嗎？ 。昨天+24例她都不怕喔。在你面前？樓下説什麼顏色。女友姓林 名叫有有？。霜淇淋。整個口水流來流去的 除非青梅竹馬吧 後面劇情就不用說。是不是抹茶口味。A叫許幻山嗎。覺得不衛生 不過這種事請自己溝通不用問別人意見。如果是正妹可以，吃完後我再一起吃。女生 基本上不會做這件事。女友在你面前跟其他異性共享冰淇淋，你女友是大剌剌?。不介意 但敏感時刻還是先不要。我沒意見耶 不覺得怎麼樣。火鍋都互吃口水了 好朋友真的沒差。A不是許幻山，許幻山吃的可樂的哪有拒絕XD。我女的 不會這樣做  很噁。會 現在共食 下次不就上床了 分。人家女森 人家只會跟有興趣的男森共吃一根冰。冰淇淋這樣很噁欸。好噁心 不衛生。火鍋也會用公筷吧。放線搞曖昧～。男的也可能是因為你在才拒絕哦。介意，萬一別人有B肝，你就一起完蛋。A是男的還女的？。給別人吃可以，吃別人的不行。A有拒絕了? 如果只是禮貌性問一下 A也懂得迴避 就OK。但基本上 除非被迫 不然會問要不要吃冰淇淋這問題 就...。智商堪慮阿 不懂迴避 不然就是內心還覺得A朋友以上。別的地方都吃過了啦。我女生，如果是很好的異性朋友我確實也會問他要不要吃（。當下不會考慮到自己有無男友這點）。防疫破口。推1樓，我想A應該很怕wwwww。因為你在所以只有吃冰淇淋 你不在就吃香蕉冰淇淋。誰他媽要吃你倆吃過的。夠噁，體液交換。嗯 素蘭叫 可以邀。火鍋可以殺口水細菌，冰淇淋沒辦法。推林有有。我不管異性同性的口水我都不care。共享肝炎。大刺刺臭婊。A行為正確，你女友...錯誤。冰淇淋滿噁的。A對你女友沒興趣。綠綠的...。分。噁心。用舔的不行.湯匙挖可以.交情好的話。不介意，雞毛蒜皮的事。A跟你女友一樣是女生就還好，但如果是男生就很奇怪。有點噁。我吃女生的可以。不過我個人是就算跟我同性也不會分享口水啦，因為我。覺得很噁心。分享手搖杯喝個一口還行，冰淇淋有點誇張。前幾年有一次東西吃一半，一位有男友的女性友人頭湊過來搶。一口吃，我愣了一下然後裝沒事（嚇一跳的點是對方有男友，。如果是單身女生就還好）。現在那女生的男友還是同一個人，。可能女生真的不在意這種事吧。。我覺得A是因為有你口水他才拒絕 嘻嘻。你不在那個男的一定吃 連你女友一起吃。霜淇淋...我連跟家人朋友一起吃都不願意...超噁 但湯。匙挖可以。林有有？。對方和我異性才可以。舌頭順便翻攪一下啊。曾經遇過有男友的女生同樣的動作，可是對方沒那個意思。其他食物就算了，霜淇淋這樣好噁。紅明顯 妳女友忘記演而已 別想太多。鮑魚也給共食過了吧。我個人無法，除非女閨蜜或男朋友。私底下搞不好已經搞在一起了    我真的有這種經驗。個人很介意 但...是你女友又不是我們的女友。妳女友也太噁。這行為我會反感的話，理由絕對不是男不男女不女的，而是衛。生問題（？。以前大學曖昧的女同學也會把喝一半的飲料嘟來給我喝。恭喜您有一位大刺刺女友。不是異性問題是共食，防疫期間衛生安全請注意。挑對象 還是挑會避嫌的好  否則醋吃不完。蠻噁心的 同性我也不想...。噁心。你女友好噁。你不在的話A應該會接受喔。見人就是矯情。https://i.imgur.com/gCORCeT.jpg。　台男悲歌　ＱＱ～～　「終究」　要變身　綠．光．戰．警。曾跟異性一起吃刨冰 回去馬上被酸爆 再也不敢了。分手。快逃。如果是一盤食物還可以 霜淇淋太噁了。異性朋友不介意。超綠阿~~~。介意 這就是放線，我遇過這樣的女生，兩年過後她男友（現。在是前男友）慘不忍睹，這就是綠茶婊跡象之一！然後又會。裝沒事，非常噁心！！！。冰淇淋真的不行ㄅ 我個人是食物一口都不會分享的人 但。一般來說分餅乾或叉子叉一塊給異性朋友還好 冰淇淋也。太超過 有些女生是可能故意的 但也有人是真的不懂分寸。噁。很介意。很噁。破麻比較喜歡跟別人一起吃。b型肝炎不會經由一般飲食傳染。讀學店沒關係推文前記得先。google。大喇牙出沒辣。冰淇淋不行 飯可以。大剌剌啦 大剌剌。許幻山wwwwww。吃不同邊，也還好吧，太大驚小怪，或是女友有其他讓你覺得。不放心的事情，你才會這樣反應。冰淇淋不行，太噁了。為什麼要介意。沒事幹嘛共食 吃別人口水個人認為蠻噁心的…。好噁。防疫破口。就是渣 無關男女。林有有XDDD。不介意。冰淇淋真的不行ㄟ。應該很多頂了。會超介意。重點是很不衛生吧。不懂避嫌，不是智商堪慮就是心機深愛裝。。殊不知旁人看了都尷尬。請問是學店出身嗎？。林有有笑死。噁心大刺刺 趕快放生吧。武漢肺炎。A很識相 你女友回去要再教育。跟A交朋友啊。A懂得避嫌 女生不會對沒好感的人示好。你女朋友忘記這次你有跟了。回某樓，我女生，沒在care共食。覺得妳女友是不是對 人家有意思？？？。這個是衛生習慣問題 正常人都不會這樣。我男生，我也和很多女生共食。不是一起喝一杯飲料吃個東西就有意思....。若用湯匙吃，感覺好朋友間，就還好耶！。一樓XDDDDD。看來可能吃過了。我是個不介意共食也不會用公筷的人 但冰淇淋不行...。喔共用餐具不行，自己用自己的餐具可以 吸管抹一下。霜淇淋跟其他人一起吃真的滿噁心的耶。會。嘔嘔嘔。你女友可能是：大刺刺 or 心機 or 大刺刺又心機，3種自己選。一個吧。建議換個對象吧。不行。口水交流舔對方舔過的地方。霜琪淋我覺得太噁了 如果是我也會拒絕 不過我覺得原po擔。心是有道理的 這種不信任會慢慢擴大 建議你先跟女友溝通。噁。噁 不行。超噁心。可能體液交流習慣了啦。霜淇淋不行。要看怎麼共食法，霜淇淋共食也太噁心，連對另一半我都。無法。情慾流動。我可以接受共食但會儘量不碰到餐具 吸管也會偷偷擦一下 但。冰淇淋我沒辦法XD。冰淇淋有點噁。是直接舔嗎還是用湯匙挖???。我無法,這是大剌牙的行為。不行欸 A有B肝的話你也會中。我先咬過一兩口，她後來是用舔的。朋友是男的。嘔。好髒喔喔。要給朋友也會先給我吃一口再給朋友吧 先把口水吃掉的意。思。直接放生。不行    絕     對     不      行。這樣是不是跟他的異性友人間接接吻了？。普通食物可以切的那種不介意 霜淇淋絕對不行 有夠噁心。火鍋也可以 但直接接觸的完全不行。帽子戴好。好噁 快分。無法。先不管是什麼關係性別 分食舔的冰淇淋也太噁了 A應該覺得。很害怕吧 超級不衛生