(記者勿抄） 沒想到這麼多人回 只好回覆一下 我完全沒有嫌她的意思啦 甚至覺得她超棒的 可能節儉對很多人是貶義 不過對我來說是讚美 還是謝謝來信鼓勵的版友 抱歉多花你們的時間 這篇純粹想問這樣的人多不多 結果內文形容詞拿捏讓人失焦 真是不好意思 然後要我分手的想得美 這麼好的女生 我才不放XD 女友對於我不會這樣做感到很震驚 我跟朋友對剪開牙膏都不可置信 讓我更訝異的是 她生在每年繳40%稅的家境 父母也買好多奢侈品 但她就是節儉到比客家還客家 任何袋子都會洗乾淨折好 紙袋就專程放在大賣場給人用 衣服也是高中大學班服穿到現在超過十年 發文只是請教大家 剪牙膏這件事是我太浪費 還是她太節儉啊 。沒用完就丟掉   不是很可惜嗎。你們說的牙膏是同一條嗎?。沒有什麼浪費不浪費。我先生還會去逛、買即期品店，但他。是他同年紀裡最有錢的XD。她太節儉。還可以用很久耶。節省跟有錢沒有絕對關係呀，很多有錢人也很節省。不少有錢人喜歡省小花大。她也沒說你浪費吧。就每個人的習慣不同。習慣不同罷了不用大驚小怪xD。習慣不同  或許某種強迫症心理。她只是對於「資源」比較敏感  而你比較遲鈍。她爸媽沒給她很多資源吧。很多時候問題不是金錢，只是生活習慣。是美德...你不做只不過就懶而已。其實每次刷牙只需要一點點牙膏就夠，所以剪開至少。還能用一禮拜。跟錢沒有關係，我賺2萬跟賺7萬都會剪開繼續用，少說可。以再刷10幾次。牙膏跟洗面乳都會剪  但看心情  不是每次都剪。客家是什麼代名詞嗎。跟錢沒有關係+我 純粹不想浪費。能把包裝裡面的東西乾淨，那種療癒感你不會懂XD。掃。我是不會剪牙膏，但會用牙膏夾。習慣而已吧！家境好到從小沒有不被傭人服侍過，還要剪牙膏。，那就是太節儉。嘴對嘴吸出來。節儉是好事、吝嗇是壞事，你認為她是那種？你會上來發文。表示你認為她是吝嗇？。習慣不同就這樣，她省這邊，別的可能。你覺得她大手筆，沒啥好奇怪的。。放手吧，她值得更好的。習慣不同罷了，不會特別去剪但會盡量擠完。我也沒剪過牙膏，就擠到擠不出來。這不是節儉，這是珍惜物品。特別把紙袋再拿回去大賣。場給別人用這件事就看得出來，跟買奢侈品牌無關吧！。花比較貴的錢買自己喜歡的東西，再好好使用它（你說。的衣服穿10年）比較好吧！東西隨便買隨便用用就丟，。對東西來說，就是個渣男。。好女孩。很有自己的想法。只能分手了。分。還好吧！沒礙到你，又何必在意。剪牙膏第一次看到耶，不過這也代表她是很惜物的人吧，。或許是環保意識很強的人？。她家教好習慣好珍惜資源而已。不會剪，但會用牙膏夾+1。我有個家境很好的同學也會把塑膠袋折得很小，看起來很。療癒～。他如果沒強迫你要跟他一樣剪開 你管人家剪不剪開。有錢才能環保。你文章裡面列的習慣 我覺得都好習慣啊。我頂多會從底部一路轉到頭或者用牙膏夾。剪開我倒是從來沒有過。剪開不會滋生細菌嗎？。會擠到擠不出來，倒是從沒剪開過，而且暴露於空氣中是件好。事嗎？？。這還好吧......我有時候快用完忘記買也會剪開來用。剪牙膏第一次聽說，但這沒什麼不好啊，不要強迫別人也。這樣就好。家教滿好的阿 而且環保是好事。剪開還能用4.5天 一人一條牙膏不干涉彼此。大學朋友家裡n棟房子 但在台北讀書一個月只花六千。真心覺得很會教小孩...。剪開還可以用5、6天阿！幹嘛不剪！而且洗面乳剪開。裡面還有超級多，拿分裝罐分裝，可以再用一兩個星。期。。這樣不好嗎? 還可以用，幹嘛浪費。家教好+1。你沒錢還浪費管人家有錢節省？這邏輯是三小。你不要，一堆搶著要，這種才能當老婆。書名the millionaire next door，推薦你閱讀。你不要外面搶著要喇。。拜金或節儉都會被靠腰 難為台女QQ。她太節儉。除了舊衣服一直穿我覺得不 OK, 其他的習慣非常 OK。她很環保。這個女生很棒 我家跟他家差不多 好棒的女生。這是一種把東西用到完的成就。我也會剪阿 討厭浪費。說太節儉是在呵呵喔。我也會剪~。剪開牙膏不是蟑螂會去吃嗎？。假節儉。男，會剪 小時候爸媽就這樣教，上大學住宿舍才知道會這樣。做的人很稀有。沒錯，你太浪費。有錢就不能節檢？？。你管那麼多？是不是塑膠袋重複利用也要被靠邀？。完美詮釋你的刻板印象的確錯得一塌糊塗不是嗎。有錢人不一定浪費，窮人不一定節儉。之前新聞報導這做法有衛生問題 會孳生細菌。40%真的年收超高。這是很棒的女孩，要好好珍惜。。我也是出社會才知道有人護手霜剪開來繼續用。她這樣很好，不浪費資源，能跟著她學習是福氣。我也沒想過要剪，第一次是看我老婆剪。她剪她的牙膏礙到你了嗎？管那麼多幹嘛呢？人生太無聊。了嗎？。牙膏跟洗面乳都會剪+1，裡面打量很驚人，有時候至少可。以再用一週。每個人習慣問題吧我是不會啦。她是惜物...。牙膏開口附近擠不出來的量真的是不少。用乾淨很療癒+1。剪開之後 要把底下捲起來阿~ 雖然不是100%防蟑螂就是了.。以男生的手力道 剪開後再用個3~5次沒問題。跟錢沒有關係 追求用到一丁點都不剩+1。有衛生問題啦 剪剪剪剪三小  不過這種事情就是你們一人。一條 誰都不會礙到誰。你女友值得更好的人。她家的牙膏比較高級吧。有錢人環保還被窮的靠腰。不會剪但會對折到用完。我的有錢人朋友也是從不剩飯 吃不完就打包的節儉啊。有錢人節儉就是美德，窮人節儉就是摳門。原來可以剪牙膏，學到了，女友很惜福。娶她你不會少奮鬥三十年的啦 你配不上她還發廢文問這種小。事。家教好+1。你看不出來這件事 確實是配不上她  她的可貴不在家境 而在。家教。她沒逼你剪就好，習慣不同而已，我是不會剪，反正省。這小錢也買不起房子。建議放生。牙膏不會剪，會快用完加水進去搖一搖，還可以用一個禮拜。家裡一直以來都會剪啊！裡面真的會剩不少耶。沒要求你有這樣做的話 根本沒差。沒有對錯 但是她家教很好，好好珍惜喔。我會耶，有時候剛好忘記買又懶得立刻出門將就用。不好嗎？ 這也要問?。有錢也不一定要過著浪費的生活好嗎= =。家教好怎麼了嗎？比客家還客家是想說什麼嗎？。不過剪了真的還有好多可用。剪出來那個量超療癒ㄟ。會剪+1。牙膏擠到沒東西這樣剪開不信還擠得出來。家境好又珍惜資源的好女孩很難得欸。這跟有沒有錢沒關係，是惜物不浪費。雖然我不是客家人，但客家到底怎樣了？。而且牙膏護手霜那種包裝剪開還可以用很久你知道嗎？。第一次聽到，不過感覺這做法不錯。這不叫節儉吧 是習慣很好的人。不過你這樣講反而讓人覺得你配不上她。這是珍惜資源的好習慣啊 她沒強迫你也這樣你尊重就好。而且客家惹到你嗎 節儉就節儉 沒有必要扯東扯西。會用牙膏夾，整個清空就是爽。以前不會剪，自從有一次牙膏擠完了爛得去買才剪開，發現。裡面的量還可以用一週以後就開始剪了。不會剪，但會擠到不能再擠。不想浪費。我覺得她-超-棒-的-啊！！。窮人會窮有時候不是沒原因的。因為不了解資源利用極大化的目的。條狀包裝的剪開裡面都還剩很多呀，跟錢沒關係純粹就是不想。浪費吧。這習慣很好啊0.0。跟吃飯會不會把碗裡的飯粒吃乾淨差不多。剪開後放密封袋裡呀。我倒覺得這個還不錯阿XD。這是生活習慣問題 跟節儉浪費無關。覺得有沒有剪開都可以.。不浪費資源是美德啊。跟客家有什麼關係。我也是剪開繼續用，但差不多一二天就用完了！因會先用。尺壓縮牙膏，等完全擠不出來，才剪開用最後所剩！。這單純很惜物吧 跟有沒有錢有什麼關係。節省跟有不有錢 沒直接關係呀。剪開擠到用完+1。我會剪開，但純粹就是想把一個東西用到底的港覺。你可以學她。洗面乳會剪，牙膏用牙膏夾。請問是剪頭 還是尾？。她的家教跟習慣很好，不浪費善盡資源跟整理真的很棒。。好女人 可以娶了。減開+1。我家也是40趴我也會折袋子、剪包裝，很奇怪嗎？？。洗髮精剩一點點很難用加水倒出來是不是你也覺得很扯？。只是習慣問題。很欣賞你女友的節儉和環保。會剪+1 洗面乳防曬乳也是。跟客家有啥關係，女友很棒~。還好 物盡其用很好。表示她珍惜資源啊。金鐘國也很節儉 哈哈。我可以認識你女友嗎XD覺得個性不錯。習慣不同而已。好奇如果生活圈落差這麼大是要怎麼認識的@@。客家怎麼了 一堆新警察喔  呵呵。太客家了  分手唯一解。我也會摺好塑膠袋、衣服也能穿十年以上，裡面還有從小。學穿到現在的睡裙www。這是有家教的好女孩。她很難得。環保重視資源啊，但真的很常被人當小氣摳門窮酸=.=。閩南狗很奢侈吧？。抱歉，我們是以色列人喔。沒有很困難的好習慣配合也無仿吧 區分誰節儉誰浪費的意。義在哪。很好啊。從小學穿到現在的裙子.... 合法蘿莉?。是有逼你要照做？這種人你不要就放出來 別人更配得上。郭台銘把牙膏剪開繼續用，他還是郭台銘。不屑幹。這種事的你還是你。。我的經驗是剪開可以多用一個禮拜.。愛惜資源和節儉呀，硬要扯客家？。超級好的優點被你嫌棄。快點放生我排著要。不浪費哪裡不好？你女友家裡教得好啊，你不知道牙膏剪。開還可以用好一陣子嗎？。我是不會特別剪開繼續用 但是有人剪的話 我也會挖裡面。的。我只是覺得裡面還有，不擠出來莫名不爽。但就是擠不出來，所以要剪開。快放生喔 她值得更好的男友。我男友都說我比他浪費(購物飲食娛樂...)他一開始也。很驚訝我為何剪開牙膏，我家其實也只有我會這樣XD。擠到最後會盡力擠完牙膏，但不會剪開，容易弄髒環境。震驚還好啊 不會嘴就好了。我家也是40%，也是剪牙膏、洗髮精用到最後加水、外出吃飯。不多點也不剩飯，盡量不拿購物袋，就是一種習慣吧～～。這叫家教好。環保吧。所以說美國稅高的 只不過在台灣賺太少而已。 美國只不過多。台灣州稅而已 呵呵。美國賺到450萬台幣也不過到30%。想建議她跟你分手，感覺她很環保有教養，值得更好的。人（以這樣帶有批判感看待這些事來說）。有錢人就是這樣對金錢資源敏感珍視造就出來的，我老闆也。是。就是摳啊 剪開那一點是能省多少錢。牙膏夾就差不多了，剪開暴露浴室空氣好像怪怪的。這也可以？。單純就你配不上她 她感覺家教很好 貧窮限制了你的想。像 以為有錢人就是怎樣怎樣？。個人生活習慣，不認同尊重就好。我都是甩了擠不出來才會剪開來確認真的沒有了再丟掉。我女朋友也會連沐浴乳也剪，我也不會覺得怎樣。連剪牙膏都可以嫌，先分再說。乾…不要就留給別人r。這女生生活習慣很好家教也很多。分啊！。生活習慣跟節儉是兩回事。節儉是觀念，觀念對了才能累積財富。家庭教育吧，也許他們家是積少成多，對於現有資源很珍惜。太浪費，你隨時可以修正啊。物盡其用，修到不能再修才丟。會剪也會儘快用完，身邊蠻多人會這樣做的啊。我隔壁年收破十億老董 也開toyota而已啊。她只是效法Intel而已，別想太多。台女不意外。建議分。我家也會剪開用乾淨....。牙膏還要剪開用 也太扯。建議分手，這女生家教很好很優秀，你配不上人家。剪開很容易變質污染。積少成多 積沙成塔 她家有錢也是有一定道理。她沒妨礙你就是她的美德啊。錢是你的，但資源是大家的。該省就省 該花就花。軟飯男這種也要哭，祝你早日分手，你配不上她。所以人家家繳40%稅，你還沒看出來?。我以前也都把用完的防曬直接丟掉，後來剪開後發現裡面。還很多...回不去了直接丟了。她家能將一種態度堅持成這樣, 所以40%。笑了，這有啥好抄XD。不浪費資源我覺得很棒，最討厭那種點一桌拍照吃幾口就。不要的假掰女，祝她們下輩子出生在貧民窟。話說沒幾個月前婚姻版有篇抱怨妻子生活模式浪費資源，結。果底下一堆推文說我浪費我驕傲反正錢多付得起的真是刷新。我世界觀，還好這邊正常多了QQ。節儉真的很棒。我男朋友還會揀同學搬宿舍搬完不要但還可以用的椅。子XDD 我也覺得他超省的。建議你一本原來有錢人都這麼做就知道了。大家不是叫你放，是叫那個女生放好嗎~。剪開可以多撐一個禮拜 但自己用就好。節儉惜物是個人習慣，而且有錢的都在做，沒錢的基於補償。心理還是無從解釋的尊嚴，浪費成性的一堆，真的，好好愛。惜難得的對象。這個根本沒差吧 牙膏是他的啊 還是你們共用一條 不然人。家怎麼處理有差嗎。推結論 省錢好啊要抓好~。剪開還有很多+1。保險套用完也會洗好折好嗎。家教和個性非常好啊，這你也要拿上來說？小心被把走。客家是公認的代名詞，某些樓當不知？。下次跟她說 買保險套浪費錢 不然直接內射好了。我牙膏、洗面乳都會剪開，與其在那邊擠半天，不如直接剪開。。剪開都還可以用至少超過兩個星期，不剪開丟掉很浪費。。製造回收麻煩 用離心力甩就很乾淨了吧何必 我看剪開頂多多。用一天。剪開很正常吧 有些軟管專櫃的保養品 用到最後肯定要剪開。用啊 還剩超多 牙膏也一樣。說分手的是哪裡有事嗎。我也是繳稅40%的家庭 也會剪開牙膏 前幾天才發生一。模一樣的事情在我跟男友身上 反而我男友是身家幾十。億的富二代 他覺得牙膏快沒了再換一條就好 所以也很。難說有錢人都這樣啊。每個人都有自己的習慣阿 不用干涉。剪牙膏有錯嗎？？。女友很環保愛地球。有差嗎 又不是把牙膏吃掉。客家人的牙膏？。你不放手是因為他有錢吧。牙膏用甩的 就出來了 幹嘛用夾子？。就是因為節儉，才有錢啊。原po真有眼光。很節儉蠻好ㄉ     撇除衛生考量啥的 非常欣賞。其實有些包裝維持澎的狀態，用甩的就可以用的很乾淨，可。以不用剪開，真的。。我也會 就是想用完而已順便節儉。還有這招？。太節儉 我沒辦法。可以不要那麼客家嗎==。不好擠到底的才會剪，我教我家妹仔也是說吃完了再拿，不要。浪費。。這也不算節儉，只是還有的東西不要浪費。。重點是剪開後的處理，搜尋網上2018就討論過啦。我也會剪，剪開還能刷好幾次XD。樹都砍了，錢都花了，生產流程運送什麼的都搞了，還在那。邊浪費。對樹放尊重一點好嗎。買那個義美泡芙都花27元了就是要吃裡面的巧克力，結果都。流出來了，啊不然怎辦。手挖起來吃掉啊。樹要長多久，結果爛書那邊亂印，參考書垃圾一樣，要放假。丟的整個走廊都是。食物長出來不是也要很久，結果在那邊亂叫菜再丟掉，幹農。夫很辛苦，你去種田看看。摘下來還要送貨，送貨不辛苦啊？還要開伙煮那麼熱.還要。洗碗，花錢就大爺？？。收垃圾的也很累，啊不然你去收收看，急速製造那麼多垃圾。，都已經搞了當然要用完。還有那些什麼娃娃，靠北不是手縫的嗎，給你夾夾就丟掉。https://i.imgur.com/b3ScuMb.jpg。為了你們的電腦手機追新追時尚，一堆人生產鏈就要拼命製。造，所以當然不要太浪費啊。太神啦。不浪費不等於節儉= =。不浪費推推。仙女。你會很容易賺到人生好幾桶金