爺爺奶奶輩跟堂親或者表親互動還五五波。 到了爸爸媽媽這一輩，無論是同學家或朋友家，都媽媽掌權帶頭，過年過節都往娘家跑， 出遊也由媽媽主導跟誰，爸爸不敢吭聲，孩子就跟表兄弟姐妹比較熟，跟堂兄弟姐妹生疏 ，是不是女權過頭了?還是父輩太廢當舔狗? 。台女：只要不是女生掌權就是父權壓迫 仇女社會。念你有創意。跟表兄弟姐妹比較熟，干女權啥事？每件事情都扯女。權？。爸爸不顧小孩都媽媽顧，跟媽媽那邊比較熟不是必然的嗎。，台男不顧家庭還能怪女權。表兄弟又不是只有母系那邊的。有主導權是爸爸不顧家，那薪水拉不上去能說女人太廢？。上一代就可以過年都往娘家跑，您府上真是好家庭。媽媽通常比爸爸會親戚間連絡感情，跟媽那邊比較親是最常。見的。這也能女權。不一定，我家的狀況是父親（我父親么子，大伯父大我父親。快20歲）那邊的堂兄弟姐妹絕大部分都大超過10歲以上還有。只小我媽幾歲的，代溝太大，母親這邊都是前後5年不超過。的所以剛好可以玩在一起。表親個性不能比堂親好嗎。我家就這樣，我媽現在60歲了，在我家是太后，掌管一切，。說老了做不動了，現在都不做事了，家事都是小孩在做，年。輕時小孩丟給我奶奶帶，現在老了之後，說要享受退休晚年。生活，到處遊山玩水，不幫忙帶小孩，那個年代又經濟起飛。，真是生活在最好的年代。父母那輩的媳婦們，也就是現在婚姻版的主力，40、50多歲。的這一代，這一輩真是生在最好的年代。這一輩的媳婦們，現在也都變成了新一代的婆婆們了，我看。我媽就知道了，這會是很囂張的一輩婆婆們，現在2X、3X歲。的新一代媳婦們，會是很小媳婦的一代了。大家好像都有個迷思，以為婚姻版的媳婦是2X歲年輕俏人妻。，其實都是一群中年婦女了啦，小孩都讀高中大學了，不過。雖然婚姻版主力是40、50多歲的中年人，但言論也都還很不。成熟呢，所以也不是年紀越大人就會越成熟。PTT的婚姻版已經是婆婆版了，都是4X、5X多歲的媳婦們，已。經是新一代婆婆們了，Dcard的結婚版才是2X、3X的新一代媳。婦們。之前在公園還看到一個80多歲的爺爺跟70多歲的奶奶在外遇。約會，爺爺還跟老婆講電話，騙說在朋友家泡茶聊天，談戀。愛可不是年輕人的專利啊。爸爸那邊也有表兄弟姊妹好嗎?。我媽60歲，我大姑姑72歲、二姑姑68歲，她們到現在也還是。一天到晚在吵架，婆媳問題、姑嫂問題可不是只有年輕人才。會遇到啊。反而今年結婚的26歲新手人妻本人我，跟夫家反而沒什麼問。題，我大姑（老公的三姐）還會跟我一起做棗泥糕，烤餅乾。，我的婚姻關係，反而沒有什麼婆媳問題、大小姑問題，我。媽的婚姻問題反而還比我的多。不過也可能是因為我媽是A罩杯平胸普妹，拖到28歲才結婚，。所以比較不受寵，我是E罩杯大奶正妹，26歲結婚，老公比。較愛我，我的婚姻關係倒是比我媽幸褔很多，不過我媽是彰。師大畢業的，我是輔大畢業的，我媽學歷比我高，我媽比我。會讀書。PTT的媳婦，都40、50多歲了，婆婆都70、80多歲了，早就被。送進養老院了，現在已經是新一代的囂張婆婆了，Dcard的才。是20、30多歲的新一代小媳婦。又一個無知仔在洗廢文 可以再廢一點沒關係。有病嗎？。有句話叫做，不是老人變壞了，是壞人變老了。目前最有創意但完全不懂邏輯。你爸自己偷懶不帶你們回老家的，干女權屁事。哦但是我跟我爸那邊的堂兄弟姊妹比較好耶。可能你媽分的財產比你爸多