: 女友常唸我騎機車載她很危險還要風吹日曬 : 且戴上安全帽還會把她剛吹好的頭髮壓塌 : 再加上最近到了新公司需要到處跑客戶 : 但是公司車的配額不夠又都被老鳥總霸佔著 : 所以想買台好養的進口小車跑市區工作跟載女友 : 小弟不才也怕公司鳥毛人講閒話故不考慮2B1A 進口好養的不1A2B，怎麼不看看Lexus? : 經過多方考量後我們決定入主一台Nissan的Juke 這好醜 : 我的考量是1.0的稅金比較省、日系車也比較好養 一樣日系車 : 女友的考量則是單純喜歡外觀還有被氣氛燈燒到... 外場還可以裝跟賓士一樣72色的亂繞氛圍燈 : 對沒錯，就是在排檔桿旁 我完全不Care的那圈燈... : 在購車這部分我們還算有共識 你們開心就好 : 但是比起買車我比較困擾的是 : 我們房租、日用品、吃飯她都會要求AA制 : 根據AA制的原則我應該要跟她收一半的車價吧？ : 請問該我該怎麼開口才不會讓她覺得我很摳？ 怎麼樣都很摳 : 先說我們有計劃結婚勿戰 既然有結婚計劃就不用客氣 直接買女方的名字 她幫忙付正常，因為是她的名字 以後就算沒在一起車也是她的 這樣就變成妳買她喜歡的車給她 你超大方 然後看樣子車也是都你在使用 買誰的名字不是都一樣嗎 你付一半的錢是因為你都在使用所以你付一半的錢啊 天經地義，你不虧待她沒有要拗她的意思 然後她有車但她根本不會開車 而且又是百萬的事情 那更能為未來生活一起打拼呢？ 再來就是車主是女生 你前幾年一定保險會保乙式或丙式 這樣保費更便宜不是嗎？ 只是記得要保免追償而已 你都願意在遊戲電腦都花這麼多錢的人 幹嘛要當一個那麼摳的人 買女生名字 對外說買台車給她 你名聲都有了 女生聽到買她名車 也是為了載她出去 開心感動都來不及了 買她名字她付一半的錢合理吧 這樣也順應你不要被說摳 反之別人還覺得你大氣大方 再來保險又便宜到 係數女生在1以下 你在1以上 一來一回就差很多了 對女友 她會覺得你買給她的很窩心 對朋友 會覺得車你買的而且又是個大方的人 雖然看你這樣打文章覺得你愛計較又摳門啦 之後分手沒結婚 再把車子買回來就好了 有貸款女生一定不會想背用不到的東西的貸款 尤其是車這種高單價的東西 買回來基本上看貸款剩多少再加一點點給女生 女方基本分手不會跟你爭車子而且還想趕快把貸款脫手 是不是進可攻退可守又賺名聲的方法 但買車真的不要聽女方的 女生根本不懂車 以我老婆來說 本來想買NX300H 結果她在旁邊吵說車買她的名字她也會想開 太大台她不敢開 結果買了CT200H 一台一百多就這樣買下去 她開個一兩次就說還是習慣給我載 然後就沒在開過了 然後我一百八擠這個小小車 現在也不是說錢多到說換就換 只能再撐個一兩年再換休旅了 所以買車看自己的感覺 我要是你就管公司主管還是女朋友 1A2B就先買下去了 哪個男生會花將近百萬的東西然後還不是自己最愛的 摳就摳理由那麼多 。給女友開UX她也是不敢開...最後還是都自己開。真的超摳阿