最近認識一個興趣相同的男性好友 （興趣是登山） 昨天剛好我生日 他就送了我一個可愛的擺飾 他生日就在兩週之後 我想要回禮給他 一般都會直接想到要送登山用品 可是登山裝備我們幾乎該買的都買了... 想知道送一般男性好友可以送什麼呢？ 他的工作是勞力型工作 非常務實儉樸 觀察過他缺什麼就會火速補齊，沒聽過他缺什麼 感覺女生的禮物很好送 男生的真的好難.... 我有去爬適合交換聖誕禮物的討論串，感覺都不太適合 本來想說送運動的機能衣 但是不知道size 預算1000以內 謝謝 。瑞士刀。買個紅色繩子綁在在自己身上送給他 哈哈。護手霜呢 很適合這天氣。凡士林?。DarnTough羊毛襪～爬山穿真的好舒服。Bridgedale 　登山襪　一雙７００左右　尊．爵．不．凡。知道對方喜歡吃什麼的話就送吃的。只是普通朋友就請吃個的東西就好吧，你想那麼多是要發展。進一步關係？。沒好感的話不要送。去健行版看一下。有想要進一步交往的意願才送。沒想進一步就請客吃飯就好 送東西會 誤會。不理解為什麼送東西會被誤會@@ ，回禮不是禮貌嗎?。沒特別想進一步就送基本款，請客送吃的即可。高山瓦斯。曖昧中嗎？。妳是不是想。他，缺，妳。如果是"普通"男性好友不會跑來男女板問吧。普通朋友隨便送 登山用具也有消耗品吧 送那些也可。不是有男有女就可以發在男女板好嗎= = 有喜歡對方再來。ㄧ螢光簡約手錶。送登山襪不錯啊 消耗品 不會白送。普通朋友就送日用品或食物啊，用完就沒的那種。套子。手電筒。003。去吃溫生蠔  感情升溫upup。普通男生朋友，送珍稀小零嘴之類就可以了吧，禮物價值。沒太多負擔的那種。我覺得可以送個保佑他爬山安全的護身符吊飾之類的，如果。是我的話，就會隨身攜帶，而且會下意識把女生的印象投射。在護身符上面，覺得她好像陪著我度過各種難關。之類的XD。R20。羊毛襪 推推 收到會覺得很實用。普通男生朋友送護身符，這個情意太重了吧。之前看過有人在背包上掛台灣黑熊玩偶吊飾 感覺很可愛 到。山頂又能拿來拍照 而且送這個不會太貴重 和擺飾等級差不。多。女朋友。保溫杯吧。水壺不錯啊需要換新的東西。沒打算發展就不要送禮，以免對方會錯意。把自己包裝好。拿到一大包暖暖包，剛好最近天氣冷^^。機能襪啊 消耗品。手機吊飾？。登山襪不錯啊 實用。發熱衣。自己問他。實用：羊毛襪、頭巾、好看的遮陽帽。其他：漂亮的營燈（輕的）、小酒壺。他喜歡妳 結案。沒興趣就隨便送 有興趣就把自己包一包。我朋友有在設計登山徽章，很有質感的那種。看完真心覺得你不要讓人有所誤會就不要送。一張手寫卡片。公司給的 用不到的日曆...。衛生紙，超實用。高蛋白營養品/登山即食補給品。buff魔術頭巾。登山襪常穿就是消耗品 其實送這個不錯。請吃飯呢。發熱衣 或 氣炸鍋。推 好看有質感的羊毛襪～。跟他告白就是大禮。請吃飯也不錯呀 不用擔心他喜不喜歡什麼的。TENGA。他送你什麼你就送他類似的東西。你也送吊飾啊，湊一對。運動毛巾~。推登山襪。送兩張餐券給他帶心儀的對象去吃，直接軟釘子。機能衣 妳穿過的。可以送錶+1 之後他有戴著就表示他應該對妳也有興趣。普通朋友送禮物幹嘛?你難道不知道男生的三大錯覺。飛機杯。送一堆行動糧，這樣他就不用思考午餐了。不喜歡他就不要給人有機會的錯覺了。送美濃油紙傘。送德國knipex的老虎鉗或工具。羊毛襪啊 smartwoof。我也覺得普通男性朋友不會來男女板問 XD