此篇不談物化女性 只是好奇問一下 若台男有機會跟18歲越南正妹結婚（不花錢的） 另一個選擇是30歲普妹台女 若只能選一個結婚，一般男生們會怎麼選呢 老實說好像也蠻難選的 畢竟30有可能是30也可能33也可能35 甚至更高 年紀幾乎比18越女大一倍了 但越女也有語言及其他問題要處理 大家討論看看 （本篇單純討論） 。你可以去隔壁板。大我三歲內的台灣女生可以，越女完全不考慮。秒選越女。18越女 還能好好溝通。越女，在台灣舔狗文化盛行女多於男，還能搞到30未婚的台女。，肯定有問題。選奶大的 奶一樣大的話 當然選18越。十年後台女都40了 越女也才28。等於你看了十年的青春肉體，還能再看好幾年。但台女30+ 沒剩幾年可看 一下就皺了。感覺你就是來釣魚的 這餌還很爛 不過我選奶大的。各位不要再妄想了好嗎？台灣的經濟人家現在才不想嫁過來。當然是越女。同意5樓 舔狗一堆還能單身到30歲當阿姨 個性肯定有問。題阿。難道你歧視越南?? 把國籍拿掉, 18+ 和30+ 怎麼選。加入國籍一樣怎麼選阿。不會全都要哦。下一篇 加入25歲的日女，再下一篇加入22歲的歐洲女。不然你要選難搞的台女老阿姨嗎？。當然台灣女生。最愛歧視越配的就魯蛇台男了。舔狗干台女屁事 醒醒吧 根本沒人會愛舔狗。正妹又年輕，怎麼比？。看條件。你覺得哪一個是正資產哪一個是負資產。其餘不談 25+女生價值掉的非常快，這是非常現實的問題。過25之後不具備一定優勢 也許連次要選擇都沒有條件去爭奪。………要比也是18歲正妹比30歲正妹。千萬別選30以上的  千萬 尤其台妹。台灣的騎士舔狗文化、政治正確自助餐女權當道、適婚男。性比女性還多快50萬，在各種優勢情形下還能放到30歲以。上的台女一定超優質蒸蚌，台女選項刪除不用選了好嘛，。人家起碼要當醫師娘、美國將軍夫人，不要打擾她。平常就臺女最愛歧視越女啊。你以為為什麼。小孩子才做選擇。女權會說他連金城武都不屑要,一個人也過得好。只有年齡跟國籍根本無法選啊...。泱泱再3個月就30囉，大家都不要我就勉強收了。也要人家要你啊。為什麼這帳號對越女這麼有興趣還在找台女約會啊。一直發不會去八掛發喔。先說你有得選嗎。越。越女等於養整個家族喔，啊不過台女要看人啦。台女也是有機會要養女方整個家族。沒什麼創意。不要以為自己有這兩種機會。30+台女又不要你們 人家有美國爸爸將軍 法國家暴男。從5F打到1F  浪漫愛情故事。認真回，如果是現在的我肯定選18越女，其實最好是16越女，。怎樣。不管幾歲都不選雞巴台…。看個性，只要台女不是老阿姨信徒，我會選台女。。所有其他因素都相同當然是年輕的，然而並沒有。18越南改成日本韓國美國俄羅斯 一樣得考慮文化差異吧。要比也是比十八歲，30以上台女有任何條件競爭嗎？要選也。是30以上越女。月僉　＞＞＞＞＞＞＞＞＞　女乃　＞＞＞＞＞＞月退　＞＞尻。這些機會都不屬於底層台男的。格局太小了吧 我選18台女。你選養得起的。其他參數都沒設 這怎麼比啦。當然是越女啊，快娶，還可能有其他小孩在越南，買一送二超。棒的。要娶回家的話先過你媽那關吧 真正會歧視越女的都是長輩。遇過兩三個大學同學喜歡上公司移工，結果阻止他的是他。媽。。移工女性有40萬要的快去認識。越女謝謝。魯蛇才在整天幻想18歲會選你這大叔。並不是選了誰就一定會幸福好嗎。我都想要，謝謝。奶大的，結案。這標題根本是包裹著糖衣地在歧視越南人啊！為何越女要18。歲的年輕妹子才有資格跟台女比較？要比也是同年紀比，答。案自然不言而喻。我想是因為要扣掉國籍跟語言隔閡的差別吧XD。秒選正妹。你也拿年紀差不多的比。會說25+以上女生價值掉很快的，到底是什麼評判標準啊？這。什麼男性思維爛透了，不相信你找得到什麼好伴侶。看來你。就想找頭腦簡單的肉體而已嘛！。明明就是漲價很快。女人的價值又不是年齡和子宮，要欣賞台女的個性。越女奶大又白皙 當然首選 還要我教？。會討論這個就是把不到妹 或是 情路非常不順的。我不懂鄉民這麼熱烈討論是哪招 迫不急待承認自己不行嗎。移工女性有40萬要的快去認識 此句中肯XDDD。18歲的啊 送去讀書。當然選台女阿。30歲的你已經很難改變她什麼了 18歲的你光支援她讀書可能。就改變她的人生。不花錢你娶得到？人家為何要白白嫁給你？。不選阿姨是品行問題。誰說越女就奶大白皙阿 沒常識欸。台灣女孩，地球最美。事實是18歲的越女想嫁韓國歐巴喔。30歲台女不也是嗎?。都一樣啦。選台女阿。這根本不成選擇 當然是越女啊。事實上現在18歲越女想嫁韓國歐巴或日本哥哥噢。廢文再現。事實上30歲台女也想嫁韓國歐巴 沒人要噁心父權台男。廢文在此。想帶風向讓大家都說越女、減少競爭哦。也要18歲越女看得上你再說。選擇地點才是重點好嗎？在台灣選越女嗎？祝您好運。先發生再來說。相處如何愛不愛對方才是重點 這種模糊條件本來就在。釣魚而已 廢文認證。越女台女 就不能正常思考嗎 沒有建設性的問題。這種文章跟感情版到底有什麼關係......？。18歲越女不要的台男，30歲台女要收嘛?。……原本想說些什麼，想想還是算了。這什麼廢文。台男別做夢好嗎。這種文很噁心，年齡歧視？？種族歧視？？。韓國更父權欸某樓......這麼容易被韓劇洗腦難怪.....。請你快去！！right now 馬上 請原地與18歲越女結婚。有免花錢的越女你怎麼不馬上去呢？在這裡刷文有用嗎。請不要發幻想廢文。這還要選？認真？。我朋友的朋友越女18歲時嫁來台灣，跟老公（35）是自由戀愛。結婚，現在她23歲。事實上卑賤台男是沒有選擇權的，只能幻想。30+台女，嘔嘔嘔嘔。越女又18才讚。...討論這個幹嘛。你這問題根本是單選題吧...就算拉到25歲越女也是單選...。越女啊 比較緊。18歲正妹 有甚麼好選的 屌打阿 越南又怎麼了。不管越女還是台女都不會選魯蛇。越女如果你好好對待她，她真的會對你很好，台女就是把你。狗來控制...