我國小國中同學加上親戚有89 看到PTT人說為啥89作奸犯科的都有女友老婆? 我觀察到的來回答你. [沒錢人想得跟你不一樣] 1.他們89敢花大錢在女生上 無論月薪22K每月都花光 每月無論還沒到月底就沒錢跟朋友借也要參加社交活動 烤肉夜店夜唱到天亮.... 只要你大量曝光加上很慷慨 就會有大量的妹 2.他們敢把未成年 有條件很差的89靠得就是趁少女學校懵懂無知時 就下手為強 有些看未成年女國色天香的還趁機讓人懷孕 更別提有些女89家庭不美滿翹家 沒幾句就要借住你家而且她還沒錢要你養 3.先下手為強無論是靠月光或者把未成年的妹 她們年紀輕充滿浪漫不計後果. 所以你每個月月底沒錢苦哈哈反而會激起她的母愛 有些女的賣身養男友就是這樣來的 也有些聯手去仙人跳竹科肥宅 4.就算妹跑了遵循1.模式其實妹還是會介紹妹的 5.他們不挑妹 因為我們看到憂鬱症妹會不敢碰 他們是騙去他們房間整根督進去在講. 如果憂鬱症妹也敢碰我這輩子遇過太多主動投懷送抱的憂鬱症妹了. 基本上就是一句 [管他三七二十一] 無論在未來或人生或名聲. 而且壞壞反而更惹人愛 這只是回一堆人問為啥89會有妹 反而沒看過他們缺妹 其實世界上很多人不是89也交過很多 當你看到顏值爆表89妹情況就不同了 其實他們是階級複製與社會問題的主要元兇 他們這樣玩很快就會出現養不起小孩或者沒錢犯案或者啥酒駕毒品最常見 他們到中年只能放手一搏開店或創業養殖場或開飲料店之類一途 沒成功變成仁 哦對 89在今天這是世代很吃香 喜歡飆車的可以去做外送試試他們改的車的性能 89很會social所以很適合推銷或做國內業務 89要打架所以要健身也是我觀察到很多人都有在健身沒錯 但他們沒有健身方面科學概念不過當基本教練也沒差。Alphe男當pimp讓beta男當simp，這世界就是這麼簡單XD。Alpha。自問自答？這篇是要做啥？。未成年不犯法ok!。因為帥。我推文符號語氣不對,我是指,未成年並不犯法,怎麼你講的。好像這樣犯法?未滿16歲有性行為才是確定一定犯法。滿16歲你要證明她是自願的就不犯法,你要弄懂啦!。反而感謝+9幫忙過濾一遍。說認真的 8+9妹你會喜歡嗎？。光1的模式敢花錢在女生身上，這個論點就可以跟板上的AA。話題戰了。因為低端屌跟低端穴很相配唷。認識幾個在健身房當教練的 月入3-5 還有業外收入（黑。的）加上去破十萬 25歲不到 過的倒不錯。我覺得8+9很適合當健身教練 能把妹 能嘴就有錢。8＋9當健身教練狂操竹科人妻。重點是很多女生就喜歡這類型的啊。還遇過高學歷的女生自己坦承過。你可能沒搞清楚真8+9和長得像8+9的屁孩是完全不同的。族群。真的8+9多數都是跟帶頭的做特許行業，收入遠高於一。般正常人。並不是不讀書、整天在外跟朋友晃就叫8+9好嗎。而且真的8+9根本沒空健身吧 換過好幾間健身房沒看過幾個。8+9就沒用的社畜。少打  是8+9屁孩。阿法男。「沒錢人跟你想的不一樣」推這句。你說的這種叫低學歷+家庭社經背景差，8+9應該更特指有。在混黑的吧？還是有差異。8+9就不會科學健身？你要不要po個身材照看你有多科學？。一樓XDDDDD。我說句實在話現在8+9明明唸大學的也一堆了 只是比較學店。而已而且是真8+9哦 就大學五專高職化所以話別說的太早。8+9健身教練是能有多專業啦 去看就知道在亂教。而且都是去健身房交朋友的。顏值爆表的8+9妹督了幾次以後發現只有督的時候爽,其。真8+9沒在健身的好嗎 你是不是定義錯誤啊 健身房那種。看起來壞壞的叫玩咖。他時候都不對盤,也是會膩的吧...。請定義 8+9。8+9就敢花敢無腦衝而已。自帶竹科人妻特攻。8+9定義越來越亂七八糟了。到底什麼是長得像8+9的屁孩。鄉民連何謂8+9的定義都戰不完了。念學店能不能算高學歷之謎，我記得有個人動不動被打環球。有跳陣頭的才是8+9吧。差不多吧，但40年前跟兄哥作伙圖的是安全感、威風！。充滿歧視。喜歡可以學他們。因為敢衝 懂嗎 你有學到30%女友也換不完。常看這板 絕對把不到妹 甚麼規劃行程 聊天技巧 禮物。都敵不過8+9的纏功 盧功 看到目標就衝。還什麼要聊到一定好感 第一句就我對你有意思就好了。求偶焦慮。其實 很多妹 反而是偏好8+9男生。打不贏就加入啊，先去刺青再上來講。真8+9都瘦的跟猴子一樣 然後會刺一些鬼畫符的圖在後背或。半甲。那些8+9屁孩行程規劃也贏一堆肥宅。少成天想這些無聊事自慰了。鍋蓋理論囉。督。因為沒妹的你看不到...。就跟正妹為什麼都有男朋友一樣，你有關心過其他族群嗎？。帥>富>高>>8+9>>>肥宅 會說8+9妹子多的是哪種很明顯了。有些人打扮屁一點 改個車就被鄉民定義成8+9了。因為你沒注意正常人。沒看過8+9健身的 館長：？？。羨慕的話怎麼不去當8+9？。8+9妹再正還是8+9妹 腦子裡的東西不重要嗎？。敢衝不挑。8+9敢戰阿 夠義氣。推「沒錢人跟你想的不一樣」 lol。會跟8+9在一起的通常腦袋也不是很好 物以類聚。館長是轉型成功的8+9，但也不過是千中選一，大部分吃牢飯。因為腦子都壞掉 互相吸引。8+9當然是配上8+9妹阿。他們樣本多啊，而純情男見一個就一見鍾情真命天女、。最後換來一場空。你8+9根本就定義錯了。因為對象也是8+9。什麼樣的人身邊就會是什麼樣的人。再啦。人家敢開口 每天都在約。難道要嫁給綠帽工程師 禿頭肥宅嗎。中肯推。上面講的不是做特殊行業的不是8+9而是黑道吧 8+9就真。的單純只是屁孩。你各位誠實面對自己吧 一個會讓你小頭硬起來的妹 你還會在。意她大頭裡空不空?。不管是事業有成的8+9還是屁孩8+9 甚至一事無成的8+9 他們。都比各位母單肥宅上的妹多啊。自己不行就怪東怪西怪別人亂搞～全世界都對不起你好不好。他們夠嗆夠兇，能激發無知少女的英雄崇拜心理。顏值報表的+9妹wwwwwww。是不是誤會了什麼 +9跟渣只是比較會騙而已…而且不是妹換。不完是妹換了他們 原來你們羨慕感情不長久的？？？。你是不是對象被89搶走。+9就算是被妹換掉 最少妹曾經選擇他 肥宅是妹根本不會選。誰慘?。對女生很大方啊。。不會像窮酸宅要AA。管人家慘不慘？所以你是肥宅還是+9？水平就在那而已…。只要臉正其他都可以不管  真可悲。羨慕嫉妒恨。他們敢衝。敢衝 翹課 翹家 逃學  打架 鬧事 人多覺得好玩 花錢無度。怎麼會有89一定配89妹這種想法？。醒醒吧，你只是想打炮吧 真的8+9妹要跟你交往 你會。答應嗎？ 我是說真的當女友 不是ㄖㄅㄑ喔。因為8+9急著留下子孫啊 自然會吸引家裡怪怪的女人。台客後面載的咩啊腿都超白   啊嘶。因為你gg不夠大。講得好像真8+9每個都很有錢一樣 很多都在裝闊啦 上面的。哪會分肉給你 頂多給你幾根沒啃乾淨肉的骨頭