: 在台灣身為男性，相較於女性是不是比較沒有計較的權力？ : 常常遇到不合理的事情也只能自己吞下去 不是沒有計較的權利 而是大聲的那邊先聲奪人 才會造成不公不義 : 例如： : 1.出去吃吃喝喝，買單的時候男生想各出各的 : 講出來：被女方姊妹淘私底下酸憑實力單身、支持娶外配、盪生男。 : 不講出來：活該養公主、不敢當面跟她說？ : 但是這麼尷尬的事為什麼要由男生提出？ : 這不是做人基本的處事道理嗎？ 阿這種行為就自助餐阿 意外嗎? https://reurl.cc/qdW5zn 這影片背景是外國人 而講者說得很好 今天一個有情有義的人 應該是把另一半當成最好的朋友等級看待 請問你會跟好朋友出去玩出去吃飯的時候叫對方出嗎? 還是AA? 當然是AA啦 哪好意思叫別人花讓你爽? 如果今天對另一半不是當作好朋友看待 那麼稱呼別人寶貝 親愛的 不會覺得噁心嗎? 根本虛情假意 如果今天對另一半是當作好朋友看待 那麼吃飯旅遊家用都叫對方出 房子你也要 這叫無恥之徒 如果以上都不是 那麼就不是當朋友看 而是獨立男朋友一類 請問甚麼人是你親愛的寶貝 你又讓他幫你包付吃飯旅遊家用 還有房子? 換句話說 一個人肯把給你 你才叫他寶貝親愛的?? 你愛的不是男朋友吧?? 你愛的是 我也不好意思形容這類人 至於男朋友呢?? 我看是男奴吧 這位公主殿下 : : 2.家用家事分配 : 現在多數家庭還是男方佔家用比例大 : 女性願意考慮嫁給比自己薪水低的男性比較少 : 甚至有能者多勞萬用詞、照薪水比例分攤家用 能者多勞?? 先不管是否女人才會在要男人出時擠出這句話 但我認為這是自助餐的陷阱 明明男女能力一樣 卻在自己想要好處的時候裝弱 女人裝弱就得到同情 (父權思想荼毒?) 男人裝弱就被噴沒擔當 (父權思想荼毒?) 一下子女權 一下子利用父權思想幫助自己自助餐 這是不是有病阿? 跟父權思想一樣搞獨特性(特權)的女權 有病是是思想 利用父權思想幫自己騙取好處的自助餐 有病的是心態 一下子女權 一下子自助餐的 這個人可能多重標準 原則立場可能有問題 病比較多 : 但是講到家事分配又變成AA : 不做就是娶老婆當幫傭 : 就算買三機救婚姻也是要錢 : 錢哪裡來？能者多勞 : 那些家用攤多點又要做一半家事的男生 : 是不是沒有計較的權利？ 自助餐 阿就先聲奪人 扣帽子阿 你不出 > 你沒擔當 你不做家事 > 你不愛她 話都你在說 還找人幫腔言語霸凌 一起譴責你 大聲才會贏 喔不 是惡人先告狀 : : 3.給老婆(女友)管錢 : 看了不少篇還沒結婚的情侶(也許論及婚嫁) : 女生有意無意提出想管兩個人的錢 : 也許女性相較男性真的比較會管錢吧... 首先絕對不能這樣做 不管對方說甚麼 那些都是理由藉口 掌握之目的 是事實 至於理由?? 隨便掰一個就好 相信就渾水摸魚成功 不相信就哭他不信任我不愛我 甚麼保障婚後生活 %@%%^ 都是屁話 男女能力一樣強都會賺錢 沒有男人的會活不下去嗎?? 別笑死人 只有不肯自己努力賺錢才會活不下去 只有弱勢團體才需要保障 好手好腳保障個屁 女權會跳出來噴你歧視女人弱者喔 喔抱歉打到自己人 女人歧視女人我也不知道要說啥 各位人類 如果你們還有腦的話 請拒絕另一半想掌握你的的權力 現在不是殖民時代 而是文明開化的時代 請勿開出如此不平等條約 男女都一樣 : 畢竟常言道：老婆就是拿來疼的 這位先生 你是被父權思想荼毒嗎?? 男女能力差不多 為什麼要用疼這個字????? 這樣女權會站出來噴你喔 因為用疼好像在說女人是弱者 就像疼惜小朋友一樣 不過我也不好意思說哄女人跟哄小朋友有幾%相似 : : 提出以上種種疑問 : 只是想表達現今男性在遇到女方計較的時候 : 是不是只能忍氣吞聲 : 畢竟吵也吵不贏，吵贏了也輸了感情 如果你今天是比較有道理的那方 怎可能吵不贏 那只是對方不認錯 對於不認錯的人 還有啥好說 如果各位還跟不公不義的人繼續當朋友 那也別上來發文哭哭 : 計算不清楚，多做的都是應該的、寵壞也是活該 : 計算太清楚，不是男人、沒有責任感 你是不是被自助餐玩壞了?? 才講這種鬼話出來? : 只好選最簡單、最聰明也是最終的結果 : >讓著女性 the squeaky wheel gets the oil 會哭的孩子有糖吃 那男人哭哭怎麼辦?? 等著被父權思想噴沒擔當沒肩膀吧 若欲人不知 除非己莫為 不要作出自助餐或是父權思想的行為 自然不在本篇討論範圍內 男女都一樣 。我只看結果：你什麼都要爭 都要計較，這個思考模式有讓你。找到女朋友嗎。有啊,我就很計較哪個玩伴的女性價值較高,才會選擇與她交。往,其他就繼續當玩伴這樣。Gold digger。女拳業者:.....。男女都要拒絕父權的荼毒。有的男的想享受父權優越感，。就容易遇到來佔便宜的，那種願意滿足你父權玻璃心的女。生又不是做慈善。至於女的，就更遇不到正常的了，尊重。妳的才不會把妳當弱者弱智。。終歸是一個不變的道理 "市場機制" 你在市場上是什麼價值 就。只能跟同等價值的對象談平等 目標鎖定在超過你價值的對象你。當然只能矮對方一等換取接觸機會 反之亦然男女交往一方明。顯弱勢就是他價值低於對方