嗨我是原PO，謝謝各位版友給我的建議，結果在有驚無險中完成了這次的約會。 最後我放棄了戴隱形眼鏡，化妝的部分只有簡單用了防曬和素顏霜，然後穿著則是藍色T裇黑色緊身褲和中筒靴（因為某位版友提議我先問一下對方會穿什麼，得到的回應是T裇和日常打扮，於是我就不穿的太隆重之類的衣服了） 昨天我比約定時間早了10分鐘到了，幾分鐘以後就看到他了，幸好戴上口罩還是能把對方認出來。不過他真的比我想像中穿的還要隨性（？）T裇短褲還有包頭涼鞋（老實說當下我有點傻眼） 然後見面第一句話他還說：你比我想像中還要矮欸我默默翻白眼忍不住回他：我就165是會有多高 反正之後就去誠品逛一逛，幸好走的路上都有話題聊，也沒什麼沉默尷尬的場面。其實第一次見面去逛誠品是有點怪怪的，會有點各看各的感覺，畢竟不一定對同一類型的書有興趣。不過蠻好笑的是，我看中了一本書覺得很不錯，但想說在網絡上買比較便宜，就只把書名記在心裡。然後我們快要離開的時候，他突然說有一本書想買，竟然就是我看中的同一本結果他直接買了，我就順勢問他說他看完以後能不能借我看，他也說OK可能下禮拜能給我這樣XD 之後就去找好的咖啡店坐下來，由於他出來之前吃了午餐所以只有我點了一份沙拉來吃，但我基於減肥中不喝有糖分的飲料就把贈送的咖啡讓給他喝。聊天過程中還是蠻愉快的啦，沒什麼冷場，吃完以後時間還很早就一起玩起遊戲來（畢竟我們是遊戲認識的w）最後坐到咖啡店的員工來趕我們走，他們晚上六點要關門QQ P.S. 走回捷運站的路上，他走路有點一拐一拐然後下樓梯要扶著扶手。我那時還想說怎麼那麼奇怪，結果回家之後他才跟我說他好像弄傷腳了。他說可能因為他有點緊張，還有不應該穿那種鞋子。 P.P.S. 其實我準備了一份小禮物給他（完全不貴重的那種），我送他的當下他就說自己白痴了什麼都沒準備，然後說下次會準備東西送給我，叫我下次不用再送他東西了。 P.P.P.S. 在咖啡店要付錢的時候我想說畢竟只有我吃嘛，我就掏錢出來要付了（220台幣左右），然後他突然說他不好意思喝了我的咖啡，就硬塞了100塊給我說咖啡的錢有點神秘 總結：這是兩個沒約會過的白痴第一次的約會，感謝收看。 Sent from JPTT on my iPhone 我很想知道C大你是哪邊看出來有戲w 其實他樣子一般 看著還順眼 真的那時我也覺得是什麼神展開 時薪三百圓的死神 所以一拐一拐到底有什麼含意啦QQ。看起來是還好 只有剛碰面那段男生有實力單身的潛力。這傻瓜 應該當下就把書給你 要你看完再給他看。感覺是愉快自在的經驗 可以期待以後。感覺有戲。恭喜XDD。女生165不矮吧！。還好有先問對方打扮，不然弄得太隆重對方可能也會有壓。力XD。一拐一拐不一定是腳的問題XD。樓上wwww。樓樓上XDDDDDDD。我懂，椎間盤突出真的可惡。滿可愛的 有後續回報很棒 XD。恭喜呀。圖呢？。蠻可愛的約會 好青春~。自以為幽默開場。9樓很懂www。坐等 原po發在一起文~。女生165算高吧XD。看來還ok 祝後期順利。有戲～祝順利。完全看不出來誰是男是女。中筒靴是男 包頭鞋是女？在。很可愛。天啊好青春哈哈哈 但是包頭涼鞋拜託真的少穿..。喔喔喔喔喔 期待後續！！！。藍T黑褲中筒靴是女，短袖短褲包頭涼鞋是男。話說包頭涼。鞋好難想像@@腦海浮現的是廣告裡牛皮材質看起來像伯伯那。輩人常穿的鞋子。感覺可以。人帥真好。看中同一本書感覺太巧XD。一拐一拐不一定是腳的問題<<不要這麼內行XDDDD。想知道是哪本書。一拐一拐靠北超好笑。一拐一拐應該是那個吧XD。感覺很可愛XDD。哎呀很可愛的約會！。我中午午休完走路也會一拐一拐的(^ ^)。一拐一拐的 好青春阿...。一拐一拐Xddd。一拐一拐真的有戲喔XD。看起來是個好的開始？。笑死 不要嚇原po啦。他偷瞄你在看什麼書，還算有心。感覺還不錯啊，後續應該良好。。女生165很高了啦。感覺好青春。期待後續 加油 XD。一拐一拐XD。很可愛的約會～加油。覺得有戲+1 XD 期待你們再約。好青春～期待後續XD。很可愛阿 加油 第二次會更好。不錯的開始，期待你們的後續。一拐一拐XD 好懷念哦 我跟男友也是遊戲認識。加油。說不定真的是受傷一拐一拐的...大家真壞XXXDDD。推一拐一拐不一定是腳的問題XDD。一拐一拐是什麼～求解XD。一拐一拐 哈哈哈 要好好把握現在還這麼青春可愛的約會經。驗。我之前沒一拐一拐的走 被路人喵了幾眼 給你們參考...。一拐一拐很有畫面XD。看頭就是個憑實力單身的預告了啊。我是說男方見面第一句話。一拐一拐......？應該不是腳受傷XD。到底誰才165？原Po?男生女生？。甜蜜蜜 >///<。教你怎麼治好一拐一拐，對著他喊金銀婆婆馬上好。一拐一拐.......哈哈哈哈哈。一拐一拐笑翻XD 不懂的去問男生朋友。下次跟他玩劈腿遊戲一拐一拐的症狀馬上好XD。男生的包頭涼鞋？？？到底是什麼鞋啊。女生165算高的了吧 我161就比身邊6、7成女性朋友高了。一拐一拐 就是很脹很痛。一拐一拐 好青春啊。大家不要嚇原po啦XDD。我覺得有機會欸。我也想看包頭涼鞋。啊 所以你們在香港見面嗎。我也有遇過男生每次出去都穿包頭涼鞋的，蠻傻眼的-.-。恭喜原po度過一次很可愛的約會～。包頭涼鞋真的不行。女生165很高耶。好青春的感覺  好棒！！ 祝你們有幸福的未來～～～。應該是真的腳不舒服啦XD。女生165 等於男生180了吧 他有180嘛= =？。只是第一次跟女生出去穿包頭涼鞋有點low阿。包頭涼鞋是我40幾歲同學爸爸會穿的鞋。我還特地去查男生的包頭涼鞋..還真的五十歲會穿的==。怎麼可以那麼青春 期待後續。一拐一拐 好純情喔。我爸都不會穿包頭涼鞋…。你們開心就好 只是覺得男生稍微實力單身 希望只是青澀不。懂而已。夠難看了啦～不要再好青春R。一拐一拐好青春+1，應該蠻有戲的，他有觀察你在看哪。本書，算是心思細膩的男孩，很不錯。嗚嗚耍笨。還不錯啊 可以期待下一次約會。真的沒人要解釋一拐一拐的意思喔？。hashtag 一拐一拐。　　　　　　　真．ＧＧ　ｉｎｉｎＤｅｒ。9樓老司機XD。還以為一拐一拐是對方____ㄌ。一拐一拐xdddd。9F you win。推 一拐一拐。割x皮也會一拐一拐。勃起也會。包頭涼鞋是啥。9樓 XDDD。美好的故事 真實可愛欸期待你們的下文。感覺你們很有機會有後續呢！。一拐一拐+椎間盤突出笑翻XDDDD。我是覺得他滿莫名奇妙的，早就約好咖啡廳不是嗎？結果。說吃了午餐去就什麼都沒點，一般人會這樣嗎...。九樓XD。笑死 超可愛。純推九樓 青春的回憶阿（遠目）。網絡。快笑死。可愛推。包頭涼鞋是cross之類洞洞鞋的話，勉強可以接受。是皮質包頭涼鞋還是勃肯鞋？另外，一拐一拐可能是掩飾突發。性勃起 XDD。好青春～～我也覺得有戲。推青春。好可愛的約會，祝福你們喔！。一拐一拐的  一定不是腳的問題啊 XDDDDD。覺得很可愛啊XD 祝發展順利～。乾 一拐一拐 哈哈哈哈哈。推文XDDDDDDD。笑死 一拐一拐 xdxd。超可愛的～～好期待後續發展XD希望有你們的好消息。很不錯呀！順其自然發展吧~。男生硬了啦XDD。年輕人終究是年輕人這樣就拐起來。好青春喔XDDDD  羨慕。九樓很懂哈哈哈。一拐一拐XD 除了開頭講話很白目外 後面好像還行。笑死。突然好歡樂的一串啊  拐起來XD。一拐一拐可以報警了，居心叵測。一拐一拐笑死XDDDD。9樓XDDD。所以體重65（認真計算）。好可愛的故事。9樓wwwwwwww。怎麼感覺很NG這個男的...開場白就白目，穿包頭涼鞋的男。生我真的不行...。keen的涼鞋也是包頭涼鞋，就不知道到底是50歲那種還是運。動型的那種了XD。可以問一下你們是看上哪本書嗎?。勃肯嗎？。一拐一拐XDDDDD。一拐一拐不一定是腳的問題突破盲點 這篇有夠青春XD。推 可愛!!。興趣相同蠻不錯的，敲碗後續。一拐一拐的，年輕真好。以pr值來說，女生的165是相當於男生的178，沒到180。。但已達pr85, 在台灣算高了。。所以你66kg。恭喜 好可愛XD。男生是不是也母胎單身 覺得互動好像有點可愛 希望妳可以。結束母胎單身XDD。一拐一拐這個我懂，我以前跟女生講話也會____呢。165哪裡矮了？！（150路過。9樓笑死。一柺一柺... 我好像28歲以後才懂 >///<。165叫矮嗎？！（147路過。我午休起床也會一拐一拐的。很青春的感覺