劈腿仔基本上不分男女 他們的口頭承諾聽聽就好 會劈腿的就是會劈腿 他們不是正在劈腿~就是在找下一個劈腿對象 我的觀察啦 就拿最常遇到的CASE來說 大雄對不起，我好像喜歡上小杉了 一般人會跟大雄分手，然後才去追小杉/接受小杉的追求 而劈腿仔則是同時進行 我們先把注意力放在喜歡上別人這件事情上 就問自己三個問題 會喜歡上別人的人的特質是什麼? 自己為什麼老是遇到會喜歡上別人的人? 具有上面特質的人一定會喜歡上別人嗎? 阿肥以前也問過自己同樣的三個問題 A:那是一個敢愛敢恨、有行動力、具一定水準的性價值的人 A:自己就是喜歡這樣子類型的人 A:當然不一定，仔細想想還要選擇愛情觀真的相似的人才好 演戲大家都會，實際上背後真正的想法需要較長時間的觀察才能確定 發現不對就勇敢分手，寧缺勿濫吧 大概是這樣 : 跟男友交往一年多 : 這一年多裡被我發現他劈腿了兩次（其中一個對方女生竟然告訴我他們交往兩年，所以我 : 才是第三者？ : 第一次被我發現的時候他說是前女友 : 第二次（在一起兩年的）發現的時候他說他從來沒說過愛那個女生，也沒說過女生是他的 : 女朋友。 : 事後跟我道歉並且說他是真心愛我，會為了我離開對方（兩次都這樣說 : 在發現第一次劈腿的時候內心完全失去對他的信任，而他卻也努力的向我證明想給我安全 : 感，也向我表示他愛我、想一直跟我在一起，但事後偶爾提到對方女生他一開始是跟我保 : 證他不會再犯，不會再欺騙我，到後來他卻常常生氣罵他自己是混蛋，現在想想或許他的 : 生氣根本就是惱羞成怒吧 : 而第二次又發現劈腿的時候才發現他之前對我的保證根本什麼都不是。 : 事後他刪除了他ig帳號（因為我是透過ig發現他劈腿），而我改要求追蹤他的臉書，結果 : 他竟然劈頭就告訴我我是不是想要跟之前在ig一樣調查他臉書的所有朋友，如果他都選擇 : 要繼續這段關係，那他到底又要擔心什麼。 : 曾經告訴過他如果不愛了就告訴我我會知道放手，但是他卻一次又一次的說他愛我，而我 : 已經不知道該不該相信。如果愛我怎麼可以一再的傷害跟欺騙呢？ : 到底他的心態是什麼？我是備胎還是其實我也只是一個他玩玩的對象？那他對其他女生呢 : ？究竟真的有愛過嗎（不管對誰），還是他就是個喜歡周旋在很多女生的世界裡生活的渣 : 男？一個根本不值得擁有愛的渣男。劈腿就是好奇心勝過愛妳的心。不是好勝心嗎?同時得到很多人的愛 很缺愛阿。備份推。就說渣只是比較會騙而已還以為大家都喜歡嗎醒醒吧XDD。推。弱雞才劈腿