越南女生18歲差不多出社會工作三年 處女比例其實不太高了 剩下的只有年輕的特點 不過你是真的想娶還是想幹年輕妹妹？ 如果只是想幹18歲妹妹去胡志明玩一趟隨便都有 當然每個都不是處女就是 越南處女比例現在急遽下降 15歲出社會工作還沒交過男朋友會被親朋好友笑死 不管是大都市還農村工作的都一樣 另外就是越南小女生不安全感滿可怕的 我同事娶過一任這種越南女生 最後受不了離婚收場 原因是嫩妻老婆喜歡24小時電話監控同事 要求zalo 要隨時開著，麥克風不能關； 很怕他出去找女人。 但偏偏上班地方收訊不好會斷線 晚上回家越妻不會給你好臉色看。 喔喔 對了 還有還有 記得學好越文 同事就是因為不會越文 所以都不知道老婆匯錢回家養小狼狗男友 離婚分手後一個禮拜立刻被越南過來的小狼狗男友無縫接軌。 感覺越南人根本沒在害怕被遣返的問題。 就這樣 共勉之 人生還長。 如果你要上班卻堅持要娶18歲越南老婆， 我只能奉勸你，根本不可能管的住的 早晚會離婚。 大學碩博的根本娶不到 除非外派越南工作去認識人家。你當越南沒有大學碩士博士嗎....。她們管的很嚴，會怕你被其他人搶走！。我在越南工作，也很難認識大學生啊！。這越南女怎那麼奇怪  怕老公偷吃  自己又養小狼狗。通常越是會外遇劈腿的，對另外一半管控會越嚴格。就是因為自己這樣做，才會覺得另外一半也會這樣做。好奇對方是南越還北越？我猜是南越的。越南大學生本來就少，他們跟幾十年前的台灣差不多，早婚，。大學以上人口少，能唸大學有一定家境，要嫁你嗎？。雪越南文忠。全部換成30+台女也說的通，那幹嘛不選年輕的？