我利用我在越南的經驗，來回答你 越南18歲女生如果不是看上你的收入 那你真的沒機會，語言問題、溝通問題、 習慣問題、想法問題....太多問題需要克服 而且18歲的越女正搶手，人家幹嘛幸苦跟你？ （在越南，日男跟韓男都還排在你前面） 但如果你條件改成：25歲的越女 這樣成功機會大增，因為在越南25歲還沒嫁 就是滯銷了，她們會拼命找對象很主動的 若是以25歲越女 VS 30歲台女來比較 我會選越女，至少他們不會嫌你賺的少 也不會要求婚後不工作， 更不會跟你說，婚後要單獨生活.... 不過缺點也是不少，很黏管很嚴 要負擔兩家人的開銷，愛炫耀比拼 等等等....的文化差異 不過變心或外遇這種事，聽過的就比較少 反而是男生好吃懶做還外遇、 最後留下小孩，跟小三跑了比較多... 不過台灣男生要認識越女，機會也不多 在台灣沒機會，就不要幻想了 : 此篇不談物化女性 : 只是好奇問一下 : 若台男有機會跟18歲越南正妹結婚（不花錢的） : 另一個選擇是30歲普妹台女 : 若只能選一個結婚，一般男生們會怎麼選呢 : 老實說好像也蠻難選的 : 畢竟30有可能是30也可能33也可能35 : 甚至更高 : 年紀幾乎比18越女大一倍了 : 但越女也有語言及其他問題要處理 : 大家討論看看 : （本篇單純討論） 嫌？我嫌誰？我是怕你被越女嫌啦人家18歲，幹嘛跟你？ 你在哪裡都是被日韓屌打的啊誰叫人家國家強。先嫌一下  結果還是越女1票==。年輕就是本錢。台男悲歌 到了越南結果還是被日男韓男越男屌打。所以台女只能回收被玩爛的，越女只能追滯銷的  台男。到哪都是只能撿剩下的嗎？。那個台男也是剩下的，不是剛好湊一隊嗎？剩台男的還嫌別人。嗎。樓上兩樓都好狠，哈哈。越女至少不會好高騖遠 30台女下面都能辦萬國博覽會了