: BG版首po 各位大大鞭小力一點>< : 各位晚安 : 是這樣的，我跟女友都大學剛畢業一年內，她本來的工作是牙助24k，但是才做3個月就辭職 : 不幹了（今年10月底）本來都有很積極的再找下一分工作，之後回家快一個月（我跟她都在 : 台南念書工作，她家在北部）前幾天剛回來，整個心態都變了...一點也沒有想要找工作的 : 意願（連開電腦1x4都不想）問她也說還不想找，今天找她溝通直接卷在棉被裡面不想聽也 : 不想回應，到最後直接生氣行李收一收回自己在台南的宿舍...請問 真的只有放開手了嗎.. : .該怎麼溝通呢...之前能試過的都試了，要嘛生氣不講話要嘛躲在棉被裡面迴避...請問版 : 友我該怎麼做 : 補充 : 我職業教練 一個月4045k 穩定被動收入至少5k : 出去玩也都是我買單，跟她說能不能幫忙出一些，也都是愛理不理的態度 女孩兒青春很寶貴 把時間浪費在24K牙助這種工作實在不值得 24000/8小時/22天=136元 還沒算上中間休息時間 無論任何人來評論，皆會同意是委屈女孩兒了 剛畢業應該去歐美或澳洲GAP YEAR才正常 遙想畢業旅行在關島與同學的杯觥交錯 在布拉格舊城廣場的天文鐘下看著白鴿飛過 抑或是漫步在令人魂牽夢縈的羚羊谷 體驗人生，活在當下 YOU ONLY LIVE ONCE 受限2020這個爛年疫情的影響 勇敢追夢的女孩兒沒辦法做自己想做的事情 發點牢騷也是無可厚非 畢竟人生不應如此消耗在小小的診所中 這種全球性的問題就不要怪罪女孩兒了 台北這個鳥籠壓得女孩兒喘不過氣 給她點時間去台南慢活，找回自己 享受身為年輕人的特權吧 P.S. 出去玩男生多付點錢，你各位有什麼問題嗎? (反正你賺比較多Ｒ) 。沒問題。砲打完，直接分手。真的，乞丐阿姨會說男森太廢，多賺點就沒這個問題。這篇怎麼有女王的Deja vu。直接一拳打爆鼻樑。XD