7年前，我父親在我26歲那年，向銀行借了一筆錢， 買土地蓋廠房買機器。一次性的大投資，想要擴大規模永續經營。 卻在5年前，公司不堪本金利息的龐大負擔，財務出現問題。 雖然經營的很困難，但考量未來長期訂單還可繼續經營。 4年前的夏天，我遇見了妳，妳是我繼續努力的目標，雖然公司仍然經營困難。 但我們總是一起期盼的美好未來，一起期盼組成我們的家庭。 上上禮拜六清晨，妳問我醒了沒，說想跟我聊聊。 妳說妳一整晚沒有睡，想必心裡很煎熬吧? 電話中的妳，訴說著妳最近的心裡壓力大到已影響身理正常作息。 妳今年30了，女人的青春是有限的。同年齡的好朋友大部分都結婚生子了。 暫時分手，妳終究提了出口。 確實，是我對不起妳，交往4年我仍然無法給你任何承諾，看不到的未來， 要妳一直待在我身邊等待，等待公司狀況好轉才能結婚，是我自私了。 妳我不是不愛彼此了，只是抵不過時間的流逝。 我會繼續努力，在妳找到好對象前，把妳挽回。 畢竟，我們還深愛著彼此的，對吧? 。浪費人家的青春 還說要娶人家。生命有限，等待是最沒意義的，好轉後，人有沒活著都不知道。千萬也不要去挽回了  繼續過著等待的人生。你愛她，她不愛你 end。要嗎就給她戴上戒指，要嗎就放手。公證也不用多少錢 不結的原因是什麼。人家已經在別人床上了啦 還愛咧 噗。女人就是慕強擇偶，妳沒給她安全感，覺得跟妳在一起感受。不到未來，她的年紀也不小了，會分手很合理吧。 女人的天。性就是這樣。。成熟的愛情本來就會含有金錢的現實部分，會在愛情與金錢。中拉扯，就只是這樣。你必須現實一點 就跟她一樣。你必須想辦法變強，打開妳的擇偶選擇權，她要走就走，又。怎樣，女人這麼多，反正你再找下一個就好啦。。現實是她不愛你了  如果愛你就不會離開。然後呢 不要說相愛不能在一起 她就不愛你才離開你。也不是說不愛了才會離開 是不夠愛了。所以干公司什麼事。你考公職不就好了。醒醒吧可撥仔，別再美化了。厂厂笑死。投資失利的結果發生前與結婚的考量下應事先考慮是否要投。資，當下應與父親商量之後再投資，畢竟 您是要接手的人。。若是感情夠堅定，不會冷漠的不給承諾，可先承諾再看之後。要怎麼一起走下去…。不給承諾還要人家等你 真好意思。女生想要開放性關係吧，騎驢找馬，還讓你心甘情願。找到。更好的就跑了，找不到回過頭還有你這個傻子在等她，高手。。我弟媳當初就是這樣，說什麼她媽媽希望她結婚前能再多看。看，結果繞了一圈男人最後還是回來找我弟，呵。你不愛她。我是覺得女方想要生小孩吧，今天女方不想生晚點結婚也沒差，。但是如果想生依照原po的狀況也不敢生，沒錢養。畢竟想生的話，要趕在35歲以前，不然35歲過後只能靠緣分了。要等到你家公司營運正常才能結婚，你這前提設的有夠可悲。你沒有錢 女人會為了不拖累你離開你。寫詩啊？。不要死纏爛打糟蹋人家......。都拖了4年，女性青春有限，再下去都高齡產婦了。如果無。法給承諾，當然只能分手。不要去挽回，如果你的計畫沒變，只是糟蹋對方。辛苦了，加油。現在公證又不用花錢，你有的只有一堆給自己的藉口。公證多少？然後干公司什麼事？。不是抵不過時間流逝吧 抵不過現實呀啊。要等到公司正常營運？？？真的很不負責任的說法。感覺你...也不確定要娶她。沒上進心幫QQ。是因為你拖了四年還不打算結婚吧。可憐啊，人家已經不要你了醒醒好嗎。真那麼愛是不會先求婚娶回家？。沒錢還是別在一起 省得以後整天為錢吵架。不太懂結婚為啥要花錢錢 跟節婚前狀態差在哪?。除舊布新? 會在意這種的也可笑了吧XD?。又不是生小孩。有什麼原因不能娶。智障。會不會只是誤會一場…。關公司什麼事，她是要跟你爸結婚嗎？？不想結就理由一堆。1推一樓直白。土地廠房有擔中放是哪門子的高利負擔？。訂單能見度你就會看，感情能見度就是瞎子？。無聊，登記200元有找，藉口一堆笑死人。別害人了啦。土地廠房售後租回，充實營運週轉。可以去PTT finance版問問。會有點幫助。心累了，就什麼愛都不想理，還有愛又如何，天天面對一。個為未來愁眉苦臉的男人，還不如投入另一段能感到輕鬆。幸福的感情，結婚不是重點，你的情緒對她造成的壓力才。是關鍵，你有在意過她在你身邊是快樂還是抑鬱？沒有的。話就不要自以為是幻想一堆，你努力還你的債，她過好她。的生活就好。。看文章以為23歲。遇到你這種的真的很倒楣。你的經濟跟父親經濟綁在一起，那她除非是不生了，不然。這個決定很無奈卻也是要面對。男人到45歲再生都行，女。人35就是安全線了。相信你45有成時也不會挑不能生的女。人，所以你跟她的選擇恐怕相同。你只是擁有比較多生育。資本可以耗，而她沒有。拍拍，原po是明理的。。別難過，你已經比版上很多人好多了。廢。噓你==不爽你浪費別人青春又裝可憐傻眼。真的很想噓推文為什麼還會有人說公證，現在結婚是登。記制好嗎？有點基本常識再來推文好不好。。七年了公司要好轉了沒QQ。是我的話，會馬上決定，不會拖，覺得真心比什麼都重要，。但是 您這情況難挽救…。不能結婚的原因是你不是營收不好的公司，營收一直沒起色是。要讓女方等多久。北七欸，結婚明明付個幾百就完成的事情。分手就分手，什麼暫時分手。真的愛才不會分手咧 現在一堆不婚的人。她不愛你，所以不願意跟你一起打拼。快放生吧。女生說。的好聽，實際上只想找更有能力給她安全感的對象