如題 假設不幸交往很久的另一半因故分手 或洋蔥 此時自己也已有年紀 假設40上下 吸引力不如年輕小鮮肉 這個時候該如何尋找到另外一半？ 往下發展條件更差的對象？ 。sugger daddy 王阿姨。中老年假如不生小孩的話，可以考慮找年紀相仿的另一半，。就是老來伴的概念。sugar。條件差就找條件差的，哪裡的幻想是往下發展阿？。我伯伯76歲婚姻失敗跟老婆分居，因為財產問題不離婚，他。現在交了一個60多歲的新女友，跟女友同居，我們全家族成。員都希望他們感情能夠長長久久，老來伴的概念。找阿姨。有聽過朋友的媽媽60歲但男友常常換...就多出去參加活。動吧。找越配。可以用媽尼吸引。我阿伯今年再婚 跟再婚對象都70幾歲 參加老人活動認識的。養老院開淫趴。男生40歲就中老年？？。你不老，想想陶喆/杜德偉/齊秦/吳奇隆/郭富城/陳小春/。賺錢  找20歲的。跟郭董一樣再來好嗎。去大學社團當講師，或者參加語文課。40還年輕，人生70才開始喲～。自己條件差，當然找一樣差的啊！照鏡子。。錢。我37歲離婚，42歲遇到現在老公，他當時沒錢，人又醜，連。搬新家第一個月房租還是我代墊，現在我51了我們感情還是。很好，現在是他在養我。個性合得來才是最重要的，其他什。麼都可能會變。結過兩次婚的歐巴桑誠心建議。樓上所以你老公幾歲。老公小我10歲以上。可以去看《我媽的異國婚姻》，作者爸爸過世後十年媽媽再婚的。故事。。假如的事情假如再考慮吧。呃。我朋友今年離婚 18歲嫩妹吃不完。婚友社。首先你要有另一半 再來除非是魯蛇變老 不然有經濟能力可以。去援助失學少女。你也條件也變差了啦。40就中老年你怎不不去吃....。40歲有保養不會很差吧。順其自然。條件向下、年齡向上，然後放棄愛情。洋蔥什麼意思。找不到條件好的就是自己條件爛啊！ 不會去找一樣等級。不就好。40叫老年？7-80都還可以交女朋友。40歲還想靠外表吸引人？洗洗睡吧