打給厚 30歲的台男 出社會沒有六年也有五年了 沒錢買房也沒車，摳門小氣的要死 但看到正妹還是跟舔狗一樣搶著付錢 事後再想想不對勁，整天靠北台女不AA 父權骨子又不能獨自扛起一個家 家事能閃就閃，家用只給指甲屑 反觀30歲歐巴會請妳吃哈密瓜 帶妳吃東西、帶妳看電影 等他放假還會帶妳來去南部弄假牙 時不時準備鮮花驚喜巧克力 在妳公司樓下等妳下班 必要時還會為妳擋死 浪漫程度大敗父權台男 大家會選哪個呢？ 看多了就真的會放棄台男 妳身邊的台男 不值得。當然台男 嘴砲能力不是其它國籍可以比。30歲台男已婚沒車沒房都可以搞小三你說呢。想要體驗各種鬼故事 當然台男優先。歐巴私下會扁你你也要？。去甲板問。樓下五十歲歐巴馬。台男就不會家暴喔笑死，台男還會強姦女兒砍人哩。當然是選沒被中路西門殺跳的 阿哈哈哈呵呵呵。歐巴父權多了好嗎？哪像台男一堆工具人。當然是跟歐巴玩耍，然後找台男回收啊。歐巴出去約會必買單、韓國生活水準比較高、誰要選台南啊。模仿失敗。當然選歐巴，會選台男是因為生在這，可憐沒法選。看臉。女權主義者選對女性最歧視的歐巴阿哈哈哈哈哈。只要是歐巴 家暴也是可以的喔。我選台男跟歐巴在一起，香。當然是歐巴阿，歐巴最高得斯。這根本看臉 誰管你歐巴台南。不如給他歐羅巴。當然是看臉。錢過門檻就好。60歲歐巴應該也屌打30歲台男。歐巴加上家暴屬性一樣屌打台男，知道台男多爛了吧。亞洲區就是 韓男>日男>中國男>>>>>台。90歲自身歐巴屌打19歲低端台男。資深。可憐比喻。又是廢文。30歲台女二手貨 跟 30歲韓系正妹 選哪個？。不講我還以為低端卡的發文XD 根本引戰內容 好低端。當然選歐巴。你要不要吃~~~哈蜜瓜。我去美國念書 基本上韓國男都沒有什麼帥哥啊......。我寧願選台男。這比喻也太智障。可4哈密瓜有哈味  窩不喜歡。歐巴吧 倫家是韓國人。當然選台男跟歐巴在一起，剛好互補，讚讚！。選歐巴會被家暴 但選台男會被分屍 各有千秋。人家嘔巴一拳賞在女人臉上是種浪漫。gbe是艾莉莎莎本人嗎！？ 我是莎莎粉。gve。韓國jj短 自己好好想想吧。韓男噁心。當然選歐巴啊 喜聞樂見 快去哦。一個人優不優值不是靠國籍決定的吧 您真膚淺。去睡八 夢裡什麼都有。這篇是在講蝦餃。等著被韓男強暴。秒選歐巴啊。啊就台男講缺點  歐巴講優點 不用問了吧。父權應該是韓國更嚴重吧@@。台女當然選擇30歲的台男結婚,然後再拿台男錢外面養歐巴。到南部弄假牙 好擠阿。我選台男，不是整天在板上靠盃台女的魯蛇，撇除他們，。其實優質男性還是很多的。異國婚姻好像很麻煩......。台女鮑魚癢 兩個都要。笑死 文章台男跟歐巴 根本不違和好嗎。韓國人就沒廢渣嗎。歐巴扁人超浪漫的，台男只會在那裡該。歐巴到60歲還是勝過台男阿~~ 台男別出門嚇台女了好嗎?。多數台男不太會照顧人，家庭功能很不強。台女選誰不重要好嗎，應該去問越女意見吧。但聽說越女是選韓國啦。一堆人看到板上仇女仔就受不了了 不知道看到歐爸真面目。會有什麼心情。你想清楚歐巴私下相處 會打人正常。還有歐巴功能性細軟是有科學統計。我妹教的韓國學生,跟我第一次見面,看到我45度鞠躬。害我嚇到,我叫他不要這麼客氣,跟他差12歲。這是韓國畸形的長幼文化吧...你當這是有禮貌?。支持國貨好嗎。那些為了討好女性觀眾寫出來的唬爛劇情 反而變成基本的要。求這樣 電視劇網劇害人不淺。真快被笑死。正妹搶著付錢？太膚淺了吧，我都叫正妹付。歐巴不爽就開扁。反串個屁，台男父權那歐巴就是父皇了。歐爸啦  哪次不選歐爸。野蠻女友看太多。不能調和一下嗎 歐巴我不行。一個專挑缺點講，一個專挑優點講又不是未成年分不出來。台女只看韓劇就認定歐巴好棒棒 笑死。塊去啊。這樣就想釣？還是回一下，選奶大的。韓國大男人主義非常可怕 確定要選歐巴？。XD。你這個是日常台男vs韓劇歐巴吧lul。30歐巴 是N號房會員嗎？。歐爸贏了。韓國女權比台灣爛 被韓劇洗腦逆。當然是台男 因為我是甲甲。選有錢的。看韓劇以為韓國歐巴都多金浪漫體貼，看台劇以為到處都。是企業政治鬥爭……欸等等，台劇好像沒錯。歐巴脾氣一般都很糟糕。推歐爸 但我要的是韓國姊姊 誰管你歐不歐爸!。選台南是最後選擇 這需要思考？。？？？。30歲歐巴是韓劇看太多在妄想吧 就算有兩個都不會想選妳。台男只有在回收時是第一考量。戲劇幻想喔！。看哪個職業是醫師再決定，如果不是那兩個都死一邊去，。女孩兒們千萬別委屈自己。台男強姦殺人分屍，歐巴家暴性侵，跟歐巴在一起至少還有命。在。吃屎比幻想實際。你完全沒提到歐巴結婚後會不會扛家務、給零花、大男人.。..描述歐巴你浪漫就好，描述台男就開始拿計算機在那邊。按。 想無條件選歐巴就直說，別在那邊假公平競爭的「vs。」了。 少看韓劇啦，為你好～。講得好像歐巴沒殺過老婆一樣。不過BG板論調 都自己選的。兩邊都白痴刻板印象。選擇單身。歐吧 假牙？。一樣加爆擊，當然挑帥的。83樓哈哈哈哈哈台女難道身邊看的台男還不夠多嗎笑死。人。女權都是喊假的啦，韓劇、美劇都馬是一堆男強女弱，還不是。捧的很開心。尤其美劇 劇情很多噁心，台女就喜歡自助餐咩。千錯萬錯都是台男的錯，都是台男不好，自己才沒問題。如果是歐巴，提鞋也願意~墓仔埔也敢去~~。台男看多了就放棄台男，那盲選歐巴就是韓男看得太少。建議搬去韓國住個幾年~。繼續幻想，加油不送