跟同事上班時會單獨聊天 她個性屬於相當活潑、人人好 下班時偶爾會三五差不多年紀的同事去吃飯 有一起單獨下班過，但就在公司門口原地byebye解散 (目前沒有單獨吃過晚餐) (目前沒有單獨用line聊過天) 前幾天發文前本來要重蹈以前覆轍 又要假裝工具人幫她幹嘛幹嘛 或假裝傳梗圖想說開啟話題 但最後打消這個念頭 (我這個打消念頭是對的吧XD) 目前自己的想法是 1.試著勇於表達自己對她行為的欣賞 妳在處理這些事情上面真的很棒，如果是我可能不會做得這麼好之類的 這樣的句子不知道是適合的嗎？ (之前不知道哪裡學來，不要稱讚女生，這樣女生反而不會愛你，要多貶抑女生，但總覺得好像不是這麼對) (這次想試著用多稱讚的方式開啟話題，不知道這樣方向好不好) 2.對於晚餐的邀約 目前從來沒單獨約過晚餐 下班要馬一前一後走，偶爾有兩人一起離開公司過，但在公司門口都各自解散回家 除非離開當時有其他同事，才會一起去吃飯 問題就是，我可以怎麼開啟兩人單獨吃飯對話而不尷尬QQ 目前是想到下午的時候，先下手說 1.我今天特別想吃XXX，但一個人吃很怪，要不要一起吃 2.或是那個問句後面再加上我今天特別想吃XXX，但一個人吃很怪，要不要一起吃順便約XXX(同事) 感覺2很迂迴不是我最想要的 但是又怕1太直接太明顯，不知道哪個比較好 很苦惱QQ 補充：目前以白天兩個人的話題，除了公事外都有各自分享過過去的感情 但沒有太多選擇的日常私下生活分享，(畢竟各自原先的交友圈挺不一樣) 目前想法大概是這些了 不知道這樣的模式有沒有可以指教的地方，謝謝 。整形。先多聊天 別直接約吃飯 有點噁。要我 我就直接衝。還沒單獨line聊天過，真的給你約出來也是冷場。聊到有曖昧的氣氛再約就好，無法聊到曖昧代表沒戲也不用。約了。貶抑是哪招？。誰不喜歡聽誇獎，但不需要貶低自己說自己做不到。先多接觸，上班多聊天，下班會line私聊，一步一步來。活潑人人好，互動只有這樣，感覺還是洗洗睡吧。一直稱讚女生的聊天方法很無趣拜託不要。稱讚別人不要順便貶低自己，顯得你很沒自信。看不到你追的部分在哪。紅明顯 先讓她認識你。腦內劇場。你們很熟嗎？感覺敘述起來很普通交情，突然開始稱讚人家。好怪，而且你連聊天熱絡都沒做到了，對方怎麼可能會想跟。一個平常沒什麼聊天的人單獨一起吃飯肯定尬死了。跟同事在一起你會後悔。記得不要讓她靠近有開豪華車的其他同事。不要亂學，誰會喜歡被別人貶低= = 但不要沒事一直稱。讚，這樣只會讓人很尷尬。兔子不吃窩邊草 這絕不是說著玩的。line先聊好好嗎約屁約  不會走路就想要跑？。同事一堆事情可以聊何必急著約。先有公事交集，如果你在工作上特別用心，她會注意到你。，進而想主動多認識你，因為認真的男人是很有魅力的。。另外不要貶抑對方，因為只會失掉對你的好感。。約跑。光看你的敘述就知道你只是下面硬，其餘都是毫無可取。的自慰想法而已，絕對會被人家當噁男。不要貶低自己，女生喜歡自信的男性。不用說「一個人吃很怪」，太欲蓋彌彰。想一堆就知道沒希望了 88。你的腦內聊天劇場想出來的話都好尬不自然，先從一般日常聊天。能自然聊熟之後再想其他事好嗎？。都還沒聊得來你要約單獨吃飯 你以為你金城武？。你是不是沒交過女友...同事、同學兩個人要去約吃飯都。你就差不多下班或有一起走到門口時，問「啊你吃晚餐了。嗎，要不要一起吃？」就好了啊。樓上，然後對方直接回你不用。這樣有比較好嗎？。沒機會。感覺就沒戲。沒機會。被拒絕就算了啊 反正迂迴小劇場也會被拒絕 不如早點認。清對方沒要跟你當朋友。叫你要貶抑的是藥丸教徒每天洗文的做法對吧哈哈XD。洗洗睡。問她晚餐吃什麼（說自己都吃膩了），好吃嗎？那 一起去。吧…。你感覺好畏縮。欸我要吃xxx沒修甘某 大概是這樣。貶抑對方? 情敵教的嗎。............認識的約吃飯要小劇場這麼多幹嘛 就直接約啊。貶低完全不行。稱讚跟貶抑那裡的說法嚇到我，女生也是人，不能好好把她。當成一個正常人講話聊天嗎？先熟識互相了解再考慮交往，。順序反過來會讓你得失心重進而做出奇怪的事。呵呵 太貝塔 無可評價。真的不用內心太多戲，自然的認識交友就好，有緣就會在。一起，沒緣分，你再努力都沒用。首先 要成為他喜歡的類型 例如高富帥。不要浪費時間了  要衝就衝  不衝就回家尻槍。首先你要做的事先去自我提升自然的認識女生還在新手。時別亂用PUA的招式因為背後都有原理亂用你會爆炸另外。不知道怎麼開話題可以從微小的事情觀察可以小到連今。天穿什麼襪子都能當話題做不到的話別想太多約不到換。對象切記別黑掉不然你只能換工作了。好慘，不忍噓，，，，。這些戰術...覺得可憐...加油！。問得東西都不在點上 在意一些女生會在意的地方好嗎。你們有沒有共同興趣？有的話才好搭沒有的話你先找找吧。下班遇到就閒聊然後隨口問要不要一起吃飯。不忍噓。私下沒交流就別急，有交流就只是當朋友別想太多。感覺你根本沒輒，連熟朋友都不是約啥吃飯？貶抑那。個超瞎你還相信？？。會想那麼多註定沒戲了啦，現代人談個戀愛怎麼這麼累啊…。稱讚要稱讚得有特色，你要看見對方真正的優點、對方自豪。之處，這樣的稱讚會讓人覺得你很懂她。貶抑女生哪裡學來的，好奇+1。第一次約人一定會尷尬，這樣想就不尷尬了尷尬。貶抑這招超有用，但只在他喜歡你時有用。直接約幾次看看 都被拒絕就放棄。人家不想給你追都看不出來 唉。連私下聊天都沒有，你哪來的追求？夢裡嗎？。最怕辦公室戀情……。看來就是人人好讓你以為有錯覺？。沒約過中午一起吃飯嗎？很正常又不尷尬的開始。感覺很不熟啊，若對你沒好感，這樣搞就是自殺行為了。給您的建議是「幽默自信禮貌」。還有 單獨出來吃飯 不代表什麼。一看就沒戲。沒有互相追的話就算了啦，公司戀情很災難的。貶抑什麼鬼？你可能還沒跟她當普通朋友就先被打入黑名。單。先直接表達你對她的欣賞（非告白），看看對方的態度ㄅ。哪來的自信覺得貶低別人可以獲得什麼掌控權。個性差就直接說，還拿藉口來美化貶低？。活潑的女生有興趣的話，早就主動暗示了，這個應該沒那個。意思，先從朋友開始吧。先投個近好球帶的壞球，下班時無意的問他有間不錯吃的，。要不要一起去吃，這樣也可推敲出他對你的態度，之後慢慢。丟越近好球帶的球，但別把他搞到三振喔！。三大錯覺。光看文就覺得你好煩。不相信一個囉嗦男追的到辦公室夯妹。你是不是想騙人家尿尿的地方。為什麼不反過來想想如果有個妹想要貶低你或抬高你，在家。反覆舉棋不定？你不會覺得她有病嗎。請不要貶抑對方，誰教的爛招= =。什麼叫做有感情經驗分享沒有私下生活？？？都講到感情了。還糾結吃飯有沒有搞錯。糾結怎樣約吃？那你們當初怎麼聊到感情的？還是你在唬爛。刻意想要稱讚對方也超假的好嗎？？。人生三大錯覺出現了。有時候一起做事時那種感受都知道吧，刻意拿來當開場到底。是？。2就簡單溫 我今天要去吃XXX要不要一起就好，不要加一個。人吃很怪之類到話。一個人吃哪會怪。看了都尷尬起來了 顏值逆天搞不好有救。合作時就能表現出欣賞或是不欣賞了，也演不出來吧。但一個人吃很怪，這句很多餘。我跟同事都走到單獨吃飯加牽手，這樣都沒戲了你就別想了。https://i.imgur.com/zc3tjSO.jpg。真的想太多，先走到每天會廢話一下的程度。除非弱到廢激起母愛 基本上不會對比她弱的男性有性趣。87%沒戲啦 真的吃飯你也不知道要聊啥 還不是尬聊 然後 就沒。有然後了。如果臉帥有機會。小劇場太多，下課。不要以為同事跟你說個話，就自以為有機會好嗎。離職就好 懂。我建議你不要騷擾女方。貶抑。我是講幹話、虧他、稱讚，給你參考。我要是女的就回 跟你去吃比自己吃更奇怪 去找別人。一起走到公司門口哪叫一起下班啦，不要衝動。追女生是一個感覺 就跟你切東西一樣 做多了切到手了但。久了就會 這只能自己去嘗試 連說什麼都不知道要上來問。過於害怕碰壁 你還是不要出來害人好了。感覺沒戲 不要浪費時間 好好充實自己準備下一位啦。對方是活潑的人，誇獎私訊都不是問題，不該有這麼多阻礙。但你大概可以把這些事情都搞得很尷尬。而對方能讓你心動，又活潑，在你前面起碼有幾百個競爭者吧。貶抑又是看哪種奇怪的追女招數?。你誤會了。貶低那邊讓我想到某梗圖 https://i.imgur.com/aWLq3gJ.jp。g。貶意是超級高手在用的你這新手村的連出村都有困難了 懂？。活潑的女生喜歡更活潑的人，你是嗎？而且真的喜歡女生就。主動了。唉。貶抑就是當事人覺得自己不會中招，可是旁人都覺得被設計。了，旁觀者清，多聽朋友被渣男騙的故事就知道超有用。這一位人家明顯把他當同事連LINE都沒 他想追人家還去用啥貶。抑?要用追女招數也要分場合人物 辦公室戀情一不小心搞不好。原PO整個人就黑掉了 原PO只是想追同事居然教他當渣男。一前一後根本就不算一起走好嗎...。然後和同事交往其實有點複雜 不然得承受辦公室同事的關心。分手後還得承受同事眼光 甚至因為感情問題鬧到離職的都有。你做好追到手離職的準備了嗎？。不要貶低別人或貶低自己來增加聊天話題，這種做法其實。不討喜。搞清楚他想追的是同事 不是路邊隨便搭訕的女生。你得先調整自己心態 你們連有點熟的同事都稱不上。你就要用追女孩子的規格去跟她來往 這太不自然了。這哪門子卡關 根本還沒開始追。不忍噓 問這些真的是新手等級。http://i.imgur.com/H2ydk1Z.jpg。說不定她都死會了，你還在那邊想怎麼開口邀約。看起來沒戲。這兩個問句不太行，心思太明顯。不經意的問比較適合。問都不敢問。還一堆小劇場。你不會成功的。你沒有卡關你根本還沒開始 完完全全就是職場同事而。已 出公司陌生人。貶抑是殺小智障方法 誰會喜歡跟酸民講話啦。當然不是叫你要瘋狂稱讚 好好講話正面一點很難嗎。沒機會啦 兩邊同等條件下 女生的交往經驗通常比男生多 你覺。得她有菜到這個地步都不知道約你吃飯嗎？ 很明顯她根本對你。沒意思 趕緊回家打傳說對決約高中高職妹比較實在 別浪費時。間了。先想辦法升遷當主管。這樣是追？？？？。真的建議不要預設要講什麼 會顯的非常不自然。就想像是跟你朋友聊天 自然一點。自然相處最重要，不要想太多。先要私下聯絡方式，連這個都不想給你的話就等於死。你會為了要塞這句你想講的話 讓整個過程都很不自然 不信。你去試試。另外你們就是上班好同事下班不認識，比陌生人好一點而。已，叫追會不會太自我感覺良好。另外下班都會一前一後走了就很明顯沒特別想認識你了吧。你約的話題也很爛，你特別想吃xxx關女同事什麼事？為。什麼要陪你吃？為什麼不是約她想吃的？莫名奇妙耶@@。其實大部分人都知道辦公室戀情很麻煩，加上你敘述的。平常互動，就是上面推文有提到的「上班同事、下班不。認識」；你們甚至連私下聊line都沒有，根本超級不熟。，女方感覺也沒想跟你熟的意思，建議你不要打擾人家。好煩喔，為什麼台男追女生都要有種豁出去的感覺？。你的稱讚要靠貶低自己來做超沒自信 女生不會對這種人。有興趣。正常的朋友交談就好啦，這些對話好壓抑喔。小劇場一堆。當你有這些念頭時 已經輸了。我上班會跟她說話耶，我這樣就叫追他呦。「不要稱讚女生，這樣女生反而不會愛你，要多貶抑女。生」是哪裡的白痴沙豬教你的？。千萬不要貶抑，自己跟對方都不要。。約吃飯的話，可以先探聽她最近想吃什麼，假設她想吃泰。式料理，可以有天閒聊的時候跟她說，「這家泰式料理看。起來不錯欸，感覺很好吃，你有吃過嗎？」給她看手機裡。泰式料理店的ig照片，如果這話題聊的很熱絡，你可以再。說，「那這幾天要不要一起去吃吃看？跟你聊的好想去吃。哈哈哈。」如果她猶豫或者說最近沒辦法，你千萬也不要。表現出很失落，就笑笑的說「好吧，那下次有機會再約吧。。」。語氣要自然而且有自信，一開始不要表現出很想追她這樣。，再她還沒有對你有感情之前，同個辦公室這樣不但尷尬。而且會讓她困擾。我直接笑噴。天字第一條 不要追同事。1 很看場合 你又不是主管。2 ...你們還不熟吧 除非她對你有好感啦 直接約吃飯大概直。接出局。3 你根本還沒開始 卡什麼關 你還在1-1好嗎。牡丹給個鼓勵 什麼阿法背塔的廢影片別亂看 奇怪的把妹教。科書那不是給菜雞用的 收掉你的小劇場先以可以正常聊天為。目標 認真做事比較重要。稱讚OK啊 但要認真觀察她努力的細節再稱讚才有加分。做自己，不要太刻意。貶抑超噁 曾經有個醜男說我「醜醜水」。自以為幽默讓人有夠傻眼。沒有很熟前千萬不要開貶低別人多玩笑。這一定沒戲 先進展到用line下班可以聊聊天再說吧。一些亂七八糟的把妹招用在同事身上，我看不止追不到整個黑。掉離職比較快。他對你一點興趣都沒有 先看要怎麼引起他的興趣好嗎 =。=。認真回：先多聊，多觀察她 你才會找到可以切入話題的。點 我會建議可以在找到可以有共同話題時當面拋個球就。好，過後在用訊息跟她延伸話題。 這樣雙方都可以比較。能感受到彼此的細節。舉例，發現她有在看劇，就說自己。最近有看到一齣覺得很不錯的可以推薦她（要真的是你也。有在看也真的推的），然後說之後再LINE給你，就可以走。掉。等到LINE的時候可以順便說自己為什麼會推，分享你。的觀點，這樣才可以開始單獨聊天。你也才有機會知道是。不是真的喜歡這個女孩子，女孩子如果跟你聊的好的話，。你再約吃飯就會比較不唐突。人帥蹷ㄩ猻O稱讚還是貶抑都可以成功，人醜的話貶抑。只會更失敗而已。你如果沒有冠希臉就直接整形吧！。人帥會貶也不會成功好不好，不要亂教，人帥那邊自以為是。的貶一樣北爛。連Line都沒閒聊過是在幻想她會赴約？。直接點。貶低....真的不要 輕視跟貶低感覺很不尊重人耶。「之前不知道哪裡學來要多貶抑女生 這次想試著多稱讚」。好奇「之前」有多少女生被你擊到吐血了……。大喇牙。不用刻意貶損或稱讚吧。不忍。貶低是殺小爛招? 沒事就貶低任何人誰會爽。拜讀！。先賺錢