這是代po 我還是學生 她已經在工作實習了 然後是南北遠距離 我在新年的時候回了一個女生朋友B的限時動態開始有聯絡 (之前不熟) 然後持續都有每天聊天 但女生要實習所以頻率也普普 也會找時間單獨出去玩 後來我就丟了直球給B B的回應應該是很清楚知道了 因為他回:我現在還蠻享受單身生活的 我就覺得那先暫時退回朋友位置繼續聊天 B也沒有因為知道我喜歡她而疏遠我 反而在最近我問B要不要一起出去玩B也是爽快答應 這樣到底能不能繼續喜歡並追求她呢？ 。就沒感覺被軟性拒絕了，別浪費時間了好嗎? 下面一位~~。暫時的備胎。她不是現在享受單身。是你不夠格讓她脫離單身。這條線不用斷 然後多去認識別人。對方沒興趣，當朋友就好。看不出來你們兩個很熟。放得下就當一般朋友，放不下就斷了吧，靠時間放下。到底是為什麼答案要非黑即白？。約得出去就是喜歡你？。她還沒準備好談戀愛，但對你不排斥，也可能是想看你。喜歡她到什麼程度吧。口頭上爽快答應不代表約定日期到了她不會臨時有事取消。你沒朋友哦。跟朋友都約不出去？。要繼續喜歡並追求是你的選擇，她無從干預，但這情況你再。怎麼努力都不會成功就是了。食之無味 棄之可惜。學生少上來問感情。幼稚。。去唸書好不。約炮啦 那次不約的。工具人。備胎味濃，等到主線沒機會才會解你這個支線。理他要死喔 找下一個啊 阿繼續跟他聊 如果你跟他有可。能 那你去轉頭找下一個的時候他就會急了 真的很少女生。會喜歡乖乖男 唾手可得的東西對男女都沒吸引力。直接抽插 這種不檢點的女人。你可以繼續追求她同時也追求其他的女生啊，都2020了你。長得不夠帥就要做個花心男，懂嗎？。你不夠好到讓她願意脫離單身，但放掉又可惜，跟雞肋一。樣，食之無味棄之可惜，只好先拿著加減啃。搞不好只是客套話,真的要約就藉口一堆了。享受被追的好處阿  你應該不是唯一一個追她的。女性覺得你是朋友的話 你的吸引力比路人還不如。你現在繼續下去也就只能是朋友了 如果是你希望的話。只是想要開放式關係啦 噓醒你。工具人。她享受單身，你也享受單身，這就是量子糾纏。她確實是在享受單身沒錯。約她出去過夜行程啊，沒拒絕就還有戲。冷卻她 這種就算交往你地位也不對等 除非等她自己回來找你。要不要繼續喜歡你自己決定。沒辦法像朋友一樣相處就自己學會設停損。什麼時候要疏遠 要怎麼保持距離都看你自己。給約未必是你有機會 只能說至少不討厭你。約出去只是正常朋友行程 你就別想太多了。如果會仗著你的喜歡把你當工具人 ATM 你還是快跑吧。量子糾纏笑死。年輕真好，滿腦子都是女人！努力去追，失敗了就算了，。起碼你努力過。等你老了，荷爾蒙下來，看到女人，你就不再有衝動的感。覺，除非看到學生妹，啾咪！。換你把他當備胎啊。不就還在挑 你沒好到她現在就想要罷惹。他享受被追求的感覺。你只是朋友，如果沒辦法放下喜歡的心還是算了吧。繼續當工具人。你還沒有讓她有感受到男友的感覺。她喜歡被你喜歡的感覺。等你之後被找她 她也沒被追求 她會主動來敲你的。就她沒喜歡的人，也沒這麼喜歡你，但不排斥你對她獻。殷勤。不用想的太糟糕，就他不喜歡你但也不討厭你。可能跟你出去玩會很開心之類的，所以就很常找你。其他我覺得也不用想太多，順其自然。只要出去人家沒把你當ATM之類的，就當當朋友也沒關係。覺得約的出去就是有機會，這個想法才真心可怕。願意跟你出去玩 不代表願意跟你談戀愛啊~ 這有什麼問。題嗎。This is a tool.。just a tool。Why so serious?。你應該有超級工具箱。一堆人說是女方不想放棄或要工具，搞得男女只剩感情和。路人兩條路，是沒有朋友這條路是不是？。好備胎就是等到車子因行駛中主胎分離而撞壞掉變超低二。手價的時候維修使用 平常就只是從陰暗儲物間裡拿出來看。看保養。如果你自己拒絕別人的告白，會是沒事想放線嗎？。不喜歡也不討厭吧？看你想不想當朋友。完全沒細節是要通靈嗎。朋友出去玩而已好嗎。不用放棄，試試看搞不好可以play，再發展另外一棵樹。好。享受被你約被你追求，讓你請東請西的快感啊，反正都拒。絕你在先了，要繼續陷下去是你的問題，人家只是你自己。愛約才出來應付的。有問題都是你自己犯賤。。神奇寶貝工具人。被拒絕的話, 最好下次等對方主動約。除非你也轉為只當朋友。不然以後老死不相往來這樣你滿意了?。快醒醒 不要當工具。單純回標題 就不討厭你。哇操有人說學生不要上來問是怎樣 這板是什麼老人板嗎。真可悲欸。誰跟你說追女生要告白的?