大家好 小弟現在跟女友在一起大概4個月 然而在大概兩個禮拜前 女友跟我說她會想起前任 甚至是會想去找他 順帶一提 我女友跟前任在一起大概一年 而這個前男友在女友的口中似乎對她很壞 他們分分合合三次，每次都是前男友提的分手 且都是女友很卑微的去找他復合 最後她前男友劈腿了所以女友才會狠下心來跟他提分手 女友跟我說她非常恨他前任 ，覺得他怎麼可以這樣對待自己，而且也覺得非常不甘心等 等...女友的爸媽也很討厭她的前任 但是女友最近卻跟我說他會一直想起他的前任 想去找他 女友說是她對她前任放的愛太重了，一時之間收不回去，不管做什麼都會有前任的影子。 所以我跟她說沒有關係，我可以給她時間陪她走出來，我也很盡心盡力的照顧和體貼女友 ，目的就是想讓她知道我跟她前任不一樣，她也說我對她真的很好，而且現在連她爸媽都 很喜歡我 但結果不如我預期，她說她對我比起愛，更多的是愧疚，我對她的好讓她良心過意不去甚 至有因此想要提分手， 我在這段感情中愛的卑微，我總順從她的想法，也不敢對她想找她前任這件事發脾氣，每 次我們意見不合總是我在道歉，或者ㄧ有不順她意的事，女友總會發脾氣而我也不敢說什 麼 我真的不知道為什麼她會想要去找那個把她弄得傷痕累累的前任，而不是我這個對她傾心 的人。我們彼此都知道在愛的天秤上已經失衡了 我真的非常愛她，我也有問過那要不要分開讓她去找前任復合，不要再因為我而不快樂。 而女友說她也很捨不得離開我，但是她覺得她沒有臉繼續跟我在一起，她會良心不安等等 。 而我其實內心也很想跟女友繼續走下去 又聽到她說她捨不得離開我時 決定再給她一點時間陪她去走出她的前任，並且跟她我沒有必要為了我而感到愧疚， 說到底我終究還是放不下手...... 心裡還是有一點疙瘩 總不理解我哪裡做的不好，不能讓她願意放更多的心在我的身上。 還有我要如何才能不這麼卑微，我控制不了自己的想法，總覺得如果卑微一點可以繼續在 一起那就沒關係...但卻又一邊希望自己不要這麼卑微 各位版友可以給我一點意見嗎？ 。給不了你意見，你愛到了，多被他傷了幾次之後就會想逃。了，但看起來你應該還分不了，好好被多傷幾下等自己想。開那天。反正之後你痛幾次後，要不是習慣了，要不就離開，現在。我們叫你分你也不會分啊@@。你不就在複製你女朋友的角色嗎？。你不懂意思嗎 她在說你比前任差快分手好嗎 有這麼缺。愛嗎。不行 這就叫m 是天生技 本peko超會。這根本就是在暗示你當壞人提分手了。你就不夠man啊女人會喜歡僕人嗎。要有底線啦。把女人當畜生對待才是正解，就跟她前男友一樣。實際上遇過一直原諒套餐的都是很盧小的人，固執到不。行。只是她現在沒盧小你，你不會怕。勸你還是分吧。可能不夠壞她不喜歡。那不用對她這麼體貼照顧了。直接愛理不理就好。你覺得她很可憐想照顧她，可是其實一直盧小別人她很。開心。有些人越是體諒 他就越喜歡爬到臉上 只要他繼續講你就。罵他。有怎樣前任的影子？說清楚啊。搞清楚是怎樣的影子再來談啊。想找前任是找什麼事說清楚再來評斷啊。找前任到底是怎麼找？見面打炮還是聊天還是怎樣。怎樣的走不出來，是恨還是制約還是繼續喜歡？？？。卑微的人不會被愛，請你正直的表現自己的情緒。所以她到底有沒有要跟前任復合，？怎樣的沒放重心在你這。？忽視你還是什麼。愛前任幹嘛跟你在一起？有人逼她嗎。卑微無法換取愛。建議放手。你要接受他你就自己去釐清啊，誰猜得到啊。你表達佔有慾說不定她會比較被你吸引。這位放棄啦，遇到下一個記得擺出男人樣好嗎，別再跪舔了。分了 她心中沒你 你繼續跟她交往只是讓自己受傷。只勸分，講明白了她根本就不愛你，留著就繼續當工具人。吧。…。你以後會後悔，這種的還是快放手吧，根本男人不壞女人。不愛。本peko會發鬼魂系的影子球 有機會咩。你要先了解，你很好、很善良、很貼心，是對方心裡。還有別人，所以無法愛你。她當初就是沒完整放下，。把你當成浮木，讓你誤會是不是哪裡不好。但其實不是。的。有些人是個性問題，明明有更好的對象，卻一直。執著於傷害她的人，其實也跟你有點像，會因為對方。不夠在乎自己，而更想用低微配合與討好，來爭取對。方對自己多放一些感情，尋求被認同的感覺。但是明。明是對方辜負了你的用心，請你慢慢收拾自己的心情，。別再跟著對方在爛泥巴裡打滾了，還會有更契合也更。懂得珍惜你的感情的人，希望你將來也能同等珍惜她。或多或少會有對方需要你的救贖，你也需要對方的愛。。但實際上她真的不需要你的救贖，你能好好放下她，。把自己過好好的，就是對彼此都負責的行為。。笑你不敢分。他不一定會回去找前男友，但你遲早都會被甩掉，自己想。你都感受到卑微了，當然是分手R，一段適合你的感情只會。讓你變得更好更快樂，而不是越來越卑微。前任就阿乏男，你就悲塌男啊（根據爛理論）,這根本就女的問。題，你不趕快去養隻柴犬嗎？。再卑微一點確實可以讓對方僅存的良心施設一些時間給。你。但過陣子變皮 就會覺得你很煩 死纏爛打沒路用。好一點的是狠狠踹開你 爛一點就是把你綁在那裡。反正你也不會跑 又卑微的跟奴隸一樣 不用白不用。噓醒你。多打幾砲是幾炮 再把她甩了 懂。只有串燒不會背叛你  分了啦。你自己不都知道問題了?。硬起來好嗎。檢討你自己吧 還是前任的能滿足她 就算結婚了 她前任變。砲友。男人之恥 你是多糟需要巴著這個婊子不放。https://i.imgur.com/ghX6EV9.jpg。男人之恥。阿就你條件比不上她前任 導致她放不下。她跟你在一起都獲得滿足了還會去管前任死活嗎。叫她跪下來幫你吹 男人氣魄拿粗來。不要分拜託，想看你戴綠帽的樣子，記得上來發文。你A一下 abcd0大 的文章，你會知道你已經是這段感情的失。敗者了。台女舊愛alpha男 beta男只適合當現成老爸。我建議你就繼續下去 之後才會遇到彼此珍惜的人。卑微就等著吃羹吧 可撥仔。男人不壞 女人不愛 千古不變的道理。那不是愛。只是不甘心和自卑。分啦 她根本沒心在你身上 你還強求什麼？。https://i.imgur.com/JGVbz7F.jpg。你對她說還想前任 那就分手 乾脆一點 對方心態還可能轉向。你。這個已經沒用了 放掉吧 訓練自己不要當阿法男。快醒醒，她不值得你。快分，卑微無法長久。這我有類似經驗，再過一陣子他就會去找前男友了。。來來，我教你，想要讓她記得你，就是對她比她前任。更壞。這種不懂得珍惜的  蛋你千萬要好好收著嘿!!!。*王八。87   別人不要的垃圾就你當寶。她在你面前說她在乎前任，你還任由她傷害妳？這種就是。抖M，你不強勢起來，她根本不會在乎你。認真想想，你現在的行為不就跟你女友一樣嗎？。都想要不屬於自己的愛情。保重 分吧。前任帥 你穩定且相對有錢 大gay4這樣。笑死，這是動物星球的食物鏈特別節目嗎？。祝下一個會更好!結案。有爭執一聲不敢吭的人 一點吸引力都沒有....但會捨不得放。開你 就算不喜歡前任 你也依然卑微。我跟你打賭你跟他做的時候她一定把你想成她前男友。在愛裡她應該要感覺自己更好 結果好人都被你當去了 還有聖。人傾向 還不如懷念壞壞的前任有滋味多了。噓醒你,你們不是愛,你趕快斷捨離啦!!!愛是雙向的!!!。單向的只是乞討,只是你自以為的付出,她不珍惜你。可悲。這算想劈腿嗎?。http://i.imgur.com/G0jnMUZ.jpg。感情問題建議不要分手，這放出來會害人。你現在甩了她也可以變前任，會了嗎。你提分手，變成前任。只希望你不要對下任又這樣。你太糟蹋自己了，這種女的你還考慮在一起噓醒你。https://i.imgur.com/AAq6Zqw.jpg。她就是賤 你也是。你就喜歡這一味啊 要碼就無怨無悔跪舔下去綠帽戴好戴滿。不要在那邊ggyy。施主這個問題要問你自己啊。對方不珍惜，不感恩，不識貨，你能夠想像再過個三年。你有問過周遭的朋友和親人等的看法嗎？。以前看過一本書，一個男孩在哭，一個老人問他怎麼了？。男孩說他被分手了，老人跟他說，損失的不是你。別在那些不會感激你的人身上浪費時間，人生好貴請別浪費。前陣子向圖書館借的人生好貴，請別浪費這本書有提到。兩個人都很都很卑微。愛本來就是種付出及犧牲！