: 跟同事上班時會單獨聊天 : 她個性屬於相當活潑、人人好 標準社交應酬而已 別想太多 : 目前自己的想法是 : 1.試著勇於表達自己對她行為的欣賞 : 妳在處理這些事情上面真的很棒，如果是我可能不會做得這麼好之類的 : 這樣的句子不知道是適合的嗎？ : (之前不知道哪裡學來，不要稱讚女生，這樣女生反而不會愛你，要多貶抑女生，但總覺得好像不是這麼對) : (這次想試著用多稱讚的方式開啟話題，不知道這樣方向好不好) 太不自然了好嗎 有夠刻意 你先能跟女生正常聊天再說 : 2.對於晚餐的邀約 : 目前從來沒單獨約過晚餐 : 目前是想到下午的時候，先下手說 : 1.我今天特別想吃XXX，但一個人吃很怪，要不要一起吃 : 2.或是那個問句後面再加上我今天特別想吃XXX，但一個人吃很怪，要不要一起吃順便約XXX(同事) : 感覺2很迂迴不是我最想要的 : 但是又怕1太直接太明顯，不知道哪個比較好 : 很苦惱QQ 不用苦惱 這幾句話講起來就很噁 : 補充：目前以白天兩個人的話題，除了公事外都有各自分享過過去的感情 : 但沒有太多選擇的日常私下生活分享，(畢竟各自原先的交友圈挺不一樣) : 不知道這樣的模式有沒有可以指教的地方，謝謝 同事是最難追的 因為考量到生活圈重複 在白天上班也不能直接忽略你 line聊天要拒絕也不能太狠 不拒絕又以為她對你有意思 又不能直接封鎖 你真的要追 就直接要line 不用跟她聊太多 約單獨出去活動一直打槍你 你丟球她都懶得接 直接掰掰 不用煩惱那麽久好嗎 內心戲一堆 天命真女症哀 。要line正解！連基本聯絡方式都沒有的話，就別鬧了。還有就是各方面改善自己是最重要的，吸引力法則