標題問做家事男多嗎？ 其實妳想要的答案是少 說穿了 妳只是上來尋求族群認同 本來會吵架 現在懶得吵了 心中發誓不嫁 但也沒有要離開 妳沒發現妳已經選擇吞下去了？ 只是吞得不太甘願上來討拍而已 會做家事的男人多不多從來不是重點 重點是會做家事並非女性的優先擇偶條件 其實男性多半也不是 所以才會說婚前該同居試試 我自己也曾是垃圾積好幾包一次丟的阿宅 現在會吸地洗衣煮飯刷馬桶倒垃圾 愛情可以改變一個人 只是看來妳現在辦不到 : 同居男友不做家事 : 幾乎都我在弄 : 他還曾經說過 : 反正妳會看不下去 就會去清 : 為這些瑣事超過不少架 : 現在我懶得吵架 就自己包辦 : 但也決定此生不會嫁給不做家事的男人 : 是不是大部分男生在家真的很爽啊？ : 還是因為沒住過外面 : 都不知道這些雞毛蒜皮的家事 : 就是維持日常生活的基礎 : 我爸我哥 男友全都一個樣 : 男生都不太會把生活打理的很好嗎？ : Ex:：喝完的飲料當天處理回收、掃地拖地、吃完飯擦個桌子、垃圾桶滿了主動去倒、日 : 用品採買 : 跟男人生活真的這麼痛苦嗎 說實在我女友真的厲害 她會拉我做家事 把一件家事拆解 一開始她做一半我做一半 再慢慢增加我的佔比 後來就變我做比較多 其實每個人對家庭環境耐受度本來就不同 兩個人要怎麼協調 就是走入家庭門檻之一。180公分不做家事帥哥vs165公分家事全包普男。百分之95的女生還是選第一個。不 應該是99。為什麼要加身高變因？ 那都180呢？。樓下18公分帥哥。那就找個又高又帥又會做家事的帥哥，希望他會喜歡妳。1樓問題有點像不AA開朗大奶正妹vsAA普妹，99%男生也選第一。個。AA普女 那當然選2好嗎？ 但選2馬上又有人跳出來說你有得。選逆。古人云 娶妻娶德。會有些AA普女出來抱怨沒有好男人追她，所以你說謊。唉唉叫卻選第一的太多了。我分身乏術。我覺得會不會做家事是擇偶重要條件之一耶!!!遇到一。個不肯做的，或是比賽誰看不下去就誰做的…我都不。行QQ。是因為你人他好 如果我這麼做 另一半就會抓狂 怎麼事情。只做一半。妳人太好 打錯。會煮飯的女生更少 好像在台灣變正常？