我覺得你問的問題只是顯示你的不甘心， 一切跟外在的條件都沒關係。 無論她前任有多壞、有多好， 那都與你無關， 雖然不乏許多會看條件的人， 但世界上百百種人， 也有那種只看愛， 吃泡麵滷肉飯就能存活的人， 她真的愛那男的，就算你是郭台銘， 有錢到可以買豪宅給她， 她也不一定就真心愛你。 你怎麼會有只要全心付出就能得到愛的想法？ 愛是就算沒付出， 只要對方被你吸引， 她還是會愛你， 就算你廢到家務不做，內褲不洗， 她愛你還是會邊碎念邊幫你撿起來做。 但當你為了愛自己連自尊都拋棄時， 就別談愛了吧，愛自己都不會， 怎麼能期望別人愛妳？ 這女的也一樣， 只是她剛好幸運遇到更笨的男人願意為她付出。 : 大家好 : 小弟現在跟女友在一起大概4個月 : 然而在大概兩個禮拜前 : 女友跟我說她會想起前任 : 甚至是會想去找他 : : 順帶一提 我女友跟前任在一起大概一年 : 而這個前男友在女友的口中似乎對她很壞 : 他們分分合合三次，每次都是前男友提的分手 : 且都是女友很卑微的去找他復合 : 最後她前男友劈腿了所以女友才會狠下心來跟他提分手 : 女友跟我說她非常恨他前任 ，覺得他怎麼可以這樣對待自己，而且也覺得非常不甘心 等 : 等...女友的爸媽也很討厭她的前任 : : 但是女友最近卻跟我說他會一直想起他的前任 : 想去找他 : 女友說是她對她前任放的愛太重了，一時之間收不回去，不管做什麼都會有前任的影子 。 : 所以我跟她說沒有關係，我可以給她時間陪她走出來，我也很盡心盡力的照顧和體貼女 友 : ，目的就是想讓她知道我跟她前任不一樣，她也說我對她真的很好，而且現在連她爸媽 都 : 很喜歡我 : 但結果不如我預期，她說她對我比起愛，更多的是愧疚，我對她的好讓她良心過意不去 甚 : 至有因此想要提分手， : 我在這段感情中愛的卑微，我總順從她的想法，也不敢對她想找她前任這件事發脾氣， 每 : 次我們意見不合總是我在道歉，或者ㄧ有不順她意的事，女友總會發脾氣而我也不敢說 什 : 麼 : 我真的不知道為什麼她會想要去找那個把她弄得傷痕累累的前任，而不是我這個對她傾 心 : 的人。我們彼此都知道在愛的天秤上已經失衡了 : 我真的非常愛她，我也有問過那要不要分開讓她去找前任復合，不要再因為我而不快樂 。 : 而女友說她也很捨不得離開我，但是她覺得她沒有臉繼續跟我在一起，她會良心不安等 等 : 。 : 而我其實內心也很想跟女友繼續走下去 : 又聽到她說她捨不得離開我時 : 決定再給她一點時間陪她去走出她的前任，並且跟她我沒有必要為了我而感到愧疚， : 說到底我終究還是放不下手...... : 心裡還是有一點疙瘩 : 總不理解我哪裡做的不好，不能讓她願意放更多的心在我的身上。 : 還有我要如何才能不這麼卑微，我控制不了自己的想法，總覺得如果卑微一點可以繼續 在 : 一起那就沒關係...但卻又一邊希望自己不要這麼卑微 : 各位版友可以給我一點意見嗎？。捨不得的意思就是備胎ㄅ。說的好 就叫你各位台男別作踐自己 就是不聽。水啦 你是唯一備份的 原文好看。中肯。推。中肯XD