去男友房間之前從視訊鏡頭看 覺得他房間亂亂的 有幾個角落都是堆東西用(沒有櫃子 碎念了幾次都好像有清等於沒清一樣 浴室沒在刷是因為刷子被刷斷後就沒買 最後是去住當晚我碎唸督促他清 後來要丟的東西量有點多(他也清很慢XD) 也動手幫他清 浴室也是把他拖去寶雅買齊工具後盯他刷XD 以上不重要(? 他的房間只是小亂而已 男友跟他親姐妹合住 分租套房那種 他姐妹都是出門漂漂亮亮 房間亂葬崗那種 房間亂就算了 公共空間走道都堆滿她們的東西和垃圾 走路要用跨的 男友房間是唯一淨土的程度 男友說他姐妹造成的混亂他原本會清 但是那個量逐漸多過他負荷後就放棄治療了... 也唸了她們N年了但就... 結論要找到會做家事的男人 他的家人要把他當工具人培養(? 是說那種廢墟般的房間到底是怎麼養出來的 看到都覺得不可思議 。老阿姨 :男友很廢  男友姐妹無視。結論性別對調,就變渣男找女傭。好男人都是好女人培養出來的，別夢想天上掉好男人了。這種情況女生是男人寵出來的。遇到這種放棄治療不做家事的男人真的很衰。一個要爛大家一起爛的概念。看你值不值得他為妳做家事。不多 但會做肯定很帥。我也曾經看過4葛漂亮學姐合租雅房的電梯口一出來。............大概有個60雙鞋八 想走到大門口實在辛苦。房間裡面見識不到沒那坎數 遺憾。外頭一個樣~家裡亂葬崗