看個人的習慣 本魯在老家當少爺的 不過現在跟老婆自己在外住 除了洗碗與倒垃圾老婆會幫忙外 其他都我在用 然後受不了就買掃地機器人 週末再拖個地 洗衣曬衣都我在洗 本魯我雖然不是非常愛乾淨 但對於自己的家還是有潔癖 女生不愛乾淨的真的比較多 尤其漂亮的... 越多人稱讚漂亮的通常在家跟小朋友一樣 衣服亂丟.吃東西掉滿地.餅乾屑也都掃下地 在車上也一樣 男人認命點 誰叫我條件比較差 漂到外地工作 互相啦 在外面有面子 在家要認命點 真的...衣服可以重複穿好幾次被我唸才洗 沒錯 每天下班回家吃完飯就看電視 看到九點才洗碗 不過還好不會跟我哭說要我洗 哈哈 我也討厭洗碗 本魯177 洗碗一直彎腰超痠的 而且頭容易撞到櫥櫃 我買伊萊克斯的i9.2 也不錯用啦 不太撞 S9我超想要 自動集塵盒超級生火 不過價格太貴了... 要繳房貸只能認命 嗚嗚 沒錢啦 建商有給烘碗機 除非拆掉改成洗碗機。為何不單身繼續當少爺呢？。意思是說自己娶了漂亮老婆只好認命點。這畫面太真實 跟我們家好像XDDD。女生很多在外面光鮮亮麗 回家髒起來男生都受不了。根本我的生活，還好有錢請家事清潔XD。真的 很多女生超懶。普妹才會賢慧提升價值 正妹靠臉就行了 世界通則。我是東西多又雜，但沒用的東西會放在出租私人倉庫。租。屋處每禮拜會掃拖兩次，每個禮拜六日還會去我外婆家掃。地，因為外婆家沒人住，又住我家附近。男生有在做家事。會煮菜的真的很多啦。不過洗碗是我的罩門，噗，幹我超討厭洗碗，但還是會硬。著頭皮洗完。家事真的是受不了的人去做。有沒有直上irobot S9+啊 連集塵盒都不用倒喔XD。買台洗碗機不就解決了...沒多少錢的東西 省一大堆時間和。腰力