很多人認為這篇不知所云 可能心中包含太多的我 以下我個人的見解啦 原PO想表示婚姻=從我變成我們(伴侶、子女、家庭) 帶來的不僅是兩個人的浪漫 而是責任，對方家庭自己子女。 有了責任之後還能同德同心一起攜手面對， 不是雙方抱怨做了什麼又做了什麼彼此不能諒解， 就像婚禮誓詞 從今以後，當你喜樂，讓我分享你的喜樂，當你憂傷，讓我分擔你的憂傷，在你健康或病 痛時支持你，與你在愛中共同成長，終生對你忠誠，直到永永遠遠。 無論是順境或是逆境，富有或貧窮，健康或疾病，我將永遠愛你、珍惜你直到地老天長。 我承諾我將對你永遠忠誠。 相知、相惜、相伴 這種關係是理想也是大家共同追求的目標:D 所以不要仇來仇去了，提升自我先，總會遇到對的人這樣XD : 男女板長期看下來，都快變成仇男仇女板了。熱門話題不外乎就是、AA制、愛恨 : 情仇...等等。 : 原po想分享個故事，尤其是給還沒結婚的人看。故事從我的上一篇PTT廢文開始說起 : 。武漢肺炎期間，我的生活過得很不順遂，每天過著懷疑人生以淚洗面的日子。 : 我把這樣痛苦的心情PO在隔壁的職業生涯板，於是收到一封女網友的站內信。信的內容大 : 致上是詢問我是否有打工換宿的意願。對方願意提供我美國來回機票、住宿和所有食物， : 交換條件是到加州替他照顧小孩。 : 我沒有期待在這趟旅行得到什麼，但最後徹底翻轉了我的人生觀。這是一個由美國爸 : 爸和台灣媽媽組成的家庭，我的工作是每天和三個孩子陪玩陪讀。這是第一次，我深入一 : 個家庭，看見別人的人生是什麼樣子，還有看見婚姻是什麼樣子。 : 所以，婚姻是什麼樣子？保證是單身的人想不到的樣子。在婚姻裡面，完全看不見任 : 何個人色彩。例如我從來沒有一天睡飽過，因為孩子每天8:30要起床吃早餐。例如我只是 : 想出門一個人好好吃頓飯，然後一個人散散步。但因為每天被三個孩子圍繞，又不好意思 : 開口說我想靜靜，最後跟home mom說謊朋友來找我，我要請假兩個小時去看朋友。(後來 : 我有和home mom坦承，但他表示沒放在心上。） : 曾經我問home dad：在美國買一間房要準備多少錢比較好？他開頭就說It re : ally depends....(這要看情況）。我還以為他會說“看你買在哪裡”。沒想到他說： : It depends if youre married or single.（取決於你是否單身）意思是如果你單 : 身，買間便宜小公寓就好了。但結婚後，房子要容得下一家人。這就是單身和已婚人士的 : 最大區別，婚後所有看事情的角度都不一樣了。 : 除此之外，我從來不覺得自己曾經真正見過Home mom。大部分時候，她是以媽媽的身 : 分出現在我面前，有時候以home dad的妻子的身分出現。有時候，她以職業婦女的身分出 : 現。朋友聽說我去美國當保姆，開玩笑說我像台勞瑪麗亞。旁人聽說我在台美家庭當保姆 : ，讚嘆這個台灣女人嫁得好。(註：home mom 本來就有美國身分，對她根本沒差） : 女人在婚姻裡究竟是什麼角色？旁人看你像貴婦; 朋友看你像瑪莉亞; 老公看你總是 : 想到錢; 孩子看你覺得你嚴苛霸道。在我看來，她只是一個渴望得到幫助的女人。任何願 : 意為她減輕負擔的人，她都懷著謙虛又感激的心。白天面對老闆和同事，三不五時被三個 : 孩子圍繞，晚上還要煮老公的晚餐。所有孩子都睡了，自己才能睡。孩子們起床前，她早 : 就醒了。是我的話，我也希望有個人願意為我伸出援手。 : 用一首黃小琥的“沒那麼簡單”來形容愛情：沒那麼簡單，就能去愛，別的全不看 : 。變得實際，也許好、也許壞、各一半。不論男生女生，心裡都有一些粉紅泡泡。但是 : 愛情到了一個程度，就是必須面對這些難關。愛情就是自我毀滅的開始。開始慢慢的失去 : 自我、失去青春、失去自由、失去金錢。每一段感情都一樣，無一倖免。home dad 和hom : e mom本身相處融洽，無話不談，相識攜手走過15年。而他們也和大部分夫妻一樣，面臨 : 所有夫妻都會遇到的課題。這就是愛情。 : 常聽到男生說純純的愛不好嗎？女生為什麼都這麼勢利？女生到了一定年紀就 : 會變得現實只看錢。諸如此類這種言論。或許你可以批評別人家的女兒勢利，但你總要 : 為自己將來的女兒想想吧。 : 曾經兩個人，一盒飯也浪漫。騎車緊緊摟著腰抵擋風寒。攜手打拼、從無到有多溫暖。 : 但疼女兒的人，才不這麼看。等你有天當了爸媽，你還會抱怨別人勢利嗎？ : 我在20出頭的時候對愛情很執著，無法接受自己不被愛或者被劈腿。現在對於分手反 : 而看得開。如果你覺得分手是件難過的事，那你應該試試看和不對的人結婚，才知道什麼 : 是真正難過的事。 : 我很慶幸自己有機會可以深入一個家庭，看見婚姻的模樣。上面雖然講了很多實際的 : 問題，但就是因為愛情不容易，能夠兩個人攜手走過難關、一起成長、一起變老，才顯得 : 愛情珍貴。相愛沒有那麼容易，所以才會讓人著迷。不是嗎？