我瑪那熊啦，你把簡單的事情想得太複雜了（a.k.a.小劇場過多） 以下針對你的狀況，給些建議。 : 跟同事上班時會單獨聊天 : 她個性屬於相當活潑、人人好 : 下班時偶爾會三五差不多年紀的同事去吃飯 幾個同事去吃飯，是很好的機會。 聚餐時你有好好表現嗎？這裡指的不是裝逼或刻意要展現什麼 而是跟大家聊得融洽==> 讓女生覺得你好相處、是個nice的人 ==> 建立初步好印象 怎麼做？ 1. 分享最近生活趣事、流行時事 但重要的是問大家有沒有類似經驗、讓其他人也講自己看法 也就是幫助團體聊起來，炒熱氣氛。 我在聯誼場合見過一些男生，團體聊天時太急於表現自己 講到自己豐功偉業或休閒娛樂，就一發不可收拾，直接當其他人空氣 這種行為反而讓其他人（不論男女）都產生負面印象。 所以記得，團體聊天時，分享自己的事情是為了 讓大家輪流分享各自的事情 乍看之下你的話不是最多的，但若女生社交sense高，會認為你是團體中的leader。 這裡也是一些把妹學派的盲點，以為leader = 強勢主導的強者 但生活中多數的社交情境， 促進團體活絡 才是最容易製造好印象的策略 2. 若你能聊的話題比較少，其他人聊個不停怎麼辦？ 很簡單， 先聆聽，後發問，再接話 別人在分享時就認真去聽，從中針對自己好奇的部分多問 別小看團體聊天中的提問，不但可讓其他人講更多（促進團體活絡） 也在展現我對你的話題好奇、我對你這個人感興趣 多數人都是喜歡被瞭解、甚至受到關注的 你的提問代表 我想與團體建立連結 ，而製造親切、好相處的印象。 但要留意的是，問題不要連發，也別一下就問太深入、探人隱私。 先以幫助對方將故事分享得更完整為主軸來提問。 透過發問，其他人可能會愈講愈多，這時你就有更多素材可以回應 你不需要回應完全一樣的東西，只要相關即可。 例如其中一兩個同事在聊之前去韓國的趣事，你沒去過韓國但跑過日本 這能不能接話分享？當然可以啊。 同事在聊上週末去吃教父牛排的事，你沒吃過但喜歡台南的牛肉湯 能不能接話分享？當然也可以啊。 3. 善用非語言訊息 很多人團體聊天時，容易犯了兩個小錯誤 第一是 音量太小 ，尤其團體裡有自己心儀的妹子，不知在緊張什麼聲音愈來愈小 這會讓坐較遠的同事聽不到，也讓大家產生你很沒自信的負面印象。 第二是 視線固定 ，香腸嘴講過了，把妹一定要靠眼神 但你不能在團體聊天時，一直盯著喜歡的妹子看 一來其他人又覺得你把他們當空氣，二來女生也往往覺得尷尬 反過來，聊天時務必將視線平均分配給每個人 一來讓大家覺得你有關注到他們，二來會更營造自在穩重的leader形象。 : 有一起單獨下班過，但就在公司門口原地byebye解散 : (目前沒有單獨吃過晚餐) : (目前沒有單獨用line聊過天) 單獨下班，你有沒有善用那短短幾分鐘互動呢？ 隨便抓個話題寒暄，讓雙方能分享一點生活的事情 以天氣來說（這是個很好用的話題，只是很多男生用錯） 這幾天好像變冷了欸、真的有冬天的感覺了 這種天氣好適合吃火鍋、我上次吃到一家麻辣鍋很特別，那家...... 妳呢？敢吃辣嗎？、哈哈換妳推薦一家 絕。對。不。要。說什麼天氣變冷了記得多穿一點喔 明天好像會下雨，騎車小心喔、我有多帶一個暖暖包，給妳 這種工具人跪舔的行為，只會讓對方很尷尬 你以為這叫關心，但對方心裡則覺得關你屁事。 至於你提到 : 除了公事外都有各自分享過過去的感情 : 但沒有太多選擇的日常私下生活分享，(畢竟各自原先的交友圈挺不一樣) 其實是滿詭異的狀況，通常我們會先分享私下生活，再延伸到過去的感情 一開始就聊感情，一來很快就缺乏神秘感，二來被當垃圾桶/好姊妹機率提升 交友圈不一樣，跟分享私下生活有什麼衝突？ 背景不同反而更好聊啊，你有很多她不知道的事情可分享 這邊又是另一個許多男生常見盲點：跟對方興趣/背景/交友圈/經歷一樣才能聊 事實上，你若有獨特、有趣、精彩的生活故事/人生經歷可分享 反而更容易吸引對方。 國外愛情心理學的大咖學者 Arthur Aron 就透過研究，提出自我擴展的理論 認為人們傾向瞭解原本不知道的事物（白話翻譯：好奇心） 也喜歡與能幫我們增廣見聞的人互動，甚至被其吸引。 為什麼太宅太無趣的人難脫單？其中一個道理就在這。 : 目前自己的想法是 : 1.試著勇於表達自己對她行為的欣賞 : 妳在處理這些事情上面真的很棒，如果是我可能不會做得這麼好之類的 : 這樣的句子不知道是適合的嗎？ : (之前不知道哪裡學來，不要稱讚女生，這樣女生反而不會愛你，要多貶抑女生，但總覺得好像不是這麼對) : (這次想試著用多稱讚的方式開啟話題，不知道這樣方向好不好) 很多人在推文講了，你稱讚就稱讚，幹嘛要貶抑自己？ 你那不知從哪裡學來的不要一直稱讚女生其實是指， 別一天到晚在那邊拍馬屁跪舔，網路上有些男生專幹這種事 妹子IG放個照片說心情差不想化妝，這群騎士團就在下面喊素顏也美明明很正 放著健身房自拍，他們則會喊身材真好變好瘦 做這種事情，女生的確反而不會愛你（但會享受被你騎士團高捧） 那是否要反過來貶抑女生呢？ 早期PUA的確有這技巧，目的是將對方從高高在上的位子拉下來 但不是單純嗆人（這叫白目），而是透過明褒暗貶、明貶暗褒、兩者交疊幾種技巧 這些進階技巧，沒什麼必要去學使用 畢竟當初很多PUA技巧設定的場景，是夜店或街頭搭訕 你生活中對一般人/同事用這些招，人帥被當渣男，人醜被當Errr男。 至於稱讚的技巧，就是可以多加練習的部分了，因為對一般人（不論男女）效果都很好 我在自己的書裡專門有一章在教這塊（有看過的應該都有印象） 簡單來說，稱讚本身分兩種：肯定讚美 初階型肯定 ，雙方還不熟時，先簡單肯定對方的行為即可。 肯定有四個原則： 輕薄短小 輕：音調變化輕，目的是自然不刻意 薄：詞彙程度薄，甚至偏向中性、模糊的描述。 例如感覺不錯、聽起來滿有趣、挺特別， 而非真的超級厲害、太了不起了或像你說的真的很棒，我都辦不到 短：句子不要長，甚至只需要一句、一個詞即可。 小：動作盡量小，不需要拍肩、比讚、握手之類的大動作。 進階型讚美 ，若對方接受你的肯定，且互動熱絡後，就加大力道。 讚美也有四個原則： 具大長久 具體清楚明確，具體地說出你認為對方好在哪裡。 大方既然要讚美，就大方自然表達出來，不要畏畏縮縮 拉長肯定句子短，但讚美得拉長，甚至不要只是一句話，而是將它延伸為一段對話。 持久對於給過的讚美，你自己要記得久，往後互動若有相似情境可再使用 這會讓對方覺得，你是真的看見且認為她有這個優點，而不是客套瞎掰。 : 2.對於晚餐的邀約 : 目前從來沒單獨約過晚餐 : 下班要馬一前一後走，偶爾有兩人一起離開公司過，但在公司門口都各自解散回家 : 除非離開當時有其他同事，才會一起去吃飯 : 問題就是，我可以怎麼開啟兩人單獨吃飯對話而不尷尬QQ : 目前是想到下午的時候，先下手說 : 1.我今天特別想吃XXX，但一個人吃很怪，要不要一起吃 : 2.或是那個問句後面再加上我今天特別想吃XXX，但一個人吃很怪，要不要一起吃順便約XXX(同事) : 感覺2很迂迴不是我最想要的 : 但是又怕1太直接太明顯，不知道哪個比較好 : 很苦惱QQ 一個人吃飯哪裡怪？你這兩個問法才是非常怪 刻意說覺得一個人吃很怪，反而給人不獨立、無法獨處、沒自信的負面印象 如何提高邀約成功的機率？ 我正在寫的新書（進度delay，被編輯追殺中）有寫到這塊 提出邀約之前，請先跟對方聊得來，引發她對你的好奇、興趣、好印象後， 她才會有意願與動力單獨約會。 如果不熟或總是尬聊，你的邀約會讓她煩惱到時場子應該很乾 你會想跟不熟又聊不起來的人單獨吃飯嗎？不會嘛，除非對方很正 所以啦，若你還聊不太起來就想約，好歹外型也要顧一下，還可能有點機會。 （但如果約出去結果真的很乾，那通常也沒下一次了） 若平常互動（在公司、團體聚餐、網聊）有變熱絡的趨勢 那恭喜啦，你可以嘗試邀約了。 台灣男生慣用的邀約SOP： 妳最近有空嗎 / 妳週末有空嗎 / 妳什麼時間休假？ 被這麼問的女生通常的回應： 不確定欸、要看看行事曆、不一定耶 廢話，她不知道你要幹嘛，當然先給個模糊軟釘子觀察看看。 接著男生會問： 要一起吃個飯嗎？妳比較喜歡吃什麼？ 或是傳三四家餐廳的連結，問這幾家妳比較想吃哪家？ 不然就是那妳想要哪一天去？想吃午餐還晚餐？ 我時間都可以，看妳方便 你各位拜託之後別這樣約女生了 一來容易讓對方覺得刻意（比較像在敲開會行程，而非約會） 二來你以為這叫有禮貌，但其實給人唯唯諾諾軟沒自己生活的負面印象 過度配合對方，毫無主見，也是種跪舔的表現啊。 在我經驗中，效果最好的邀約方式是，你自己先想好要幹嘛 找一間你本來就想去的餐廳，設定好你自己方便的時間，然後問： 我這週末打算去吃一家新開的火鍋，聽朋友推薦很不錯 他們的麻辣鴨血很相很軟嫩 要不要一起去 / 有興趣要跟嗎？ 這種邀約方式背後的心態是： 我展現/分享生活，並邀請妳參與 但妳是否參與，都不影響我經營生活 也就是說，不管女生說最近比較忙、這陣子腸胃不好或週末要回家一趟 你各位千。萬。不要回喔沒關係，那等妳有空我們再去 或好喔，那還是下週再一起去？ 又不是小學生在玩他不去，我就不去的遊戲 對方不去，你另外約朋友或自己去啊。過好自己的生活才是重點。 被婉拒怎麼辦？ 簡單回個哈哈可惜，那我先去探個路給對方個台階下即可 轉身去約其他朋友啊，不然就自己去吃也很好 吃完不就多一個話題可以跟對方聊天了？ 如果你跟對方算熟，也可以故意十點後傳張食物照， 簡單分享用餐精華、對方也有回應後，再開個玩笑說糟糕，這樣會不會讓妳想吃宵夜 妳現在下載uber eat還來得及、今晚，妳想來點...？ 若她也跟你鬧起來，那恭喜啦，下次要約到應該不是難事了。 最後，撩同事的基本策略是：從公領域轉移到私領域，從多人聊天進展到單獨互動。 一開始的話題，可先從公務相關切入（工作上的交集）， 再來是公司有關的話題（尾牙、員旅、附近餐廳與飲料店） 接著延伸到個人生活，例如： 員旅 ==> 彼此的旅行經驗、休閒娛樂 附近餐廳 ==> 彼此喜歡的美食、曾去過印象深刻的餐廳、特殊的用餐經驗 互動場所也是公司 ==> 公司附近 ==> 其他地方 簡單來說，辦公室戀情不能躁進亂衝，以免直接名聲臭掉 循序漸進，會是比較安全且有效的策略。 大概是這樣，我要去趕稿了。祝武運昌隆。 你說相反了，是先看外型，過關了才有興趣進一步發展 最後能否持續引發心動、走入交往，反而是個性特質、互動狀況、經濟條件來決定 沒錯，聊起來才是最重要的 如果都沒異性朋友，那就拓展人際圈去認識 把約會搞得像在開會報告... 有的人則是受到某些把妹理論的影響走歪 推 jacky070 : 受用推 12/04 01:44 哈哈你超認真，肯定讚美那段我是簡單摘要書裡的 你google瑪那熊就能找到啦 另外女生不是用追求的，是用吸引的。 告白（X） 製造曖昧（O） 我的訂閱課程（Pressplay）裡面有教方法。聊得來後，就必須製造曖昧來加溫。 沒錯，本來就不該為對方而活，尤其她還只是一個同事/約會對象 充實自己生活才是最重要的。 對啊，所以要多嘗試多練習，慢慢升級 這是門檻，過不了會被打槍，但光靠這兩個無法吸引到女生 用在不熟的女生 ==> 油 用在已經聊起來的女生 ==> 曖昧 所以說一切的基礎是先聊起來，才去開玩笑、製造曖昧 否則會被當渣男或噁男，不可不慎。 如果覺得靠錢跟臉保證脫單，那就全力去強化這兩塊，也沒啥不好。 但在這行十年，我的感觸是，喊錢跟臉的人，只是想甩鍋： 我無法脫單不是我的錯，是台女太現實 所以他們雖然喊錢跟臉，但也不會去提升這塊，而是繼續在網路仇女。。推。神。推！。他如果照他想的那樣做穩死,他都想的太多了,這樣女生提。防心會起來,應該多看看你的文。2那點其實可以當捧梗的,像老高很能說,但小茉都會神回。一開始頭幾次就是要讓女生降低戒心,覺得這人有安全感。最原po想太多女生一看就知道想幹嘛了,適得其反。覺得很強xdd 會覺得從朋友做起 無壓力 但又很開心跟。這樣的男生相處。他不去!我才要去!!!。推。推熊大。講得不錯 雖然最後還是看臉。其實若是現實生活中有交集的人，外表比重不高，不像網路交。友就真的外貌先決。外表其貌不揚但也不醜的男生，照這方法。在現實生活中多充實多分享，除非都沒異性朋友，要脫魯不難。希望全世界不會講話的人都來看你的文章，瘋狂講自己豐。功偉業真的是心有戚戚焉……。寫得很好 這些觀念都很基本但很多人就是做不到。看到一半才發現似曾相似 往上翻才發現是瑪那熊 書中都有呢X。D。推，請問你是有寫如何追求女生的書嗎？可以私信給我。嗎？很想學。大推～因為本身個性的關係，我跟異性互動一直都是這篇。推薦的方式，但是常常相處不久就被打成朋友，該怎麼突破。呢？。你怎麼這麼中肯...。你的文必推~之前看馬修的書也有提到，是要邀請對方進。入你的生活（她不參與的話，你還是去做自己的事，不。是她不去你就不去）這樣才有魅力。知易行難啊。推。推推。結論真的是臉。推好文。嗯 跟我想的差不多。總結: 臉 or $$$$$$。修行修行。這不推不行。你寫的太複雜了，原原po能學會的機率太低，目前他的狀態，。我還覺得穩死比較好，畢竟成長不是用這種強迫灌食的方式，。雖然他有很多問題，但實際讓他自己體驗問題會比較好，而不是。學一堆表面的應對方式。我也覺得原原po如果照這篇講的去跟女生互動，會一直想。這邊要這樣做，那邊要那樣做，導致相處起來很不自然。最後還是爆掉@@。推~ 但頻率不對怎樣都不會成功。強 但不知道為什麼感覺有點油。推。好多人偏向臉跟錢，我個人不否認錢跟臉容易很多XD。但是交友APP挑一個跟自己差不多的來聊天很難嗎?。要漂亮的又要不看錢跟臉的輪不到我的!!。推個。推！！謝謝指點提攜。熊大真的是板上清流 每次都一針見血 大推啦!!。你出書我要買。推。一直錢跟臉的 看看你們自己爸爸兩個條件都普通至極。還不是照取妳媽。推推。你也太猛。人際關係真的很重要 不只異性。推。推，寫得很有意思。笑死 這個有什麼特別的 正常人社交能力。你好猛！。可以出一篇如何曖昧教程嗎