多少次了 公共廁所 百貨 車站 十間有五間廁所的坐墊都是尿 挖靠妳皇帝老子喔 別人就該坐在妳噴尿的地方？ 妳要踩腳印怕沾到噴就算了 她媽的旁邊有衛生紙你是不會擦嗎 有的還有附上酒精 沒有的你可以抓衛生紙去洗手台三趟把坐墊清完 怕髒你就自備酒精 不然可以跟便利商店要擦手巾 不要都來百貨了 還在那邊噴 靠北啊 你男朋友跟曖昧對象知道妳是這種人嗎 媽咧在那邊噴尿不處理是什麼心態 還有經血如果沾到地上跟坐墊 也是可以他媽的用手擦起來 你們很適合去舔女優的床單 嗯..你有同居過的困擾嗎TT... 裝針孔又是另外的心態了吧 只想獲得掌控慾罷了 你真的佛心 為什麼家裡馬桶要這樣啊好怪 那邊不是都在素懶覺跟幫殺人拍手？ 其實蹲的也旁邊都是泡滿尿...而且很容易往上噴... 最好是 直接開公司會議 你也可以去啊 好奇他們的乾淨是怎麼訓練的 真羨慕啊 是吧~看推文就知道我才不是遇到特例咧 一堆人造成別人困擾 好感人TT 你有伴侶嗎XDD cimuci 對就是這樣>< 剛查到 讓我瞧瞧消化一下 剛看了 跪著是有扯到 因為地板可能都是尿 但沒查到後續新聞 而且跪著真的很傷膝蓋軟骨會移位真的不行 有點太過頭了 只是覺得他們竟然拜馬桶超誇張我沒有要推廣的意思 推文有解釋關連 很煩欸 換新的時候 新的的外包裝可以拿來包舊的然後就可以黏住再丟惹@ [email protected] 不然就是拿衛生紙黏住這樣就不會被下一個（可能是男同事）看到 對啊 所以他們其實也對不準 才會搞到坐墊都是 覺得很怪喔 不知道她們有噴到自己腳嗎 以前求學去那種露營晚會 馬桶真的堆滿糞便不得已要踩上去 結果手不知道要抓哪施力在牆壁上 立刻被磁磚上的碎物插進手指頭大失血急診 從此有踩馬桶的陰影 QQ 太大條卡住怎麼辦啊 幹...這感覺情有可原 這考倒我了欸.. 衝出去找工具弄開嗎 （好噁）（我覺得我先不要回文了已經好幾個小時腦袋都是馬桶跟大便） 尿尿每次不沖的人到底在想什麼啦 可是有一個男神有說過他尿尿都不沖欸... （他最近在台東哈哈哈） 去演唱會那些妹真的爆強 還要憋尿又要擠流動廁所 不好意思我看不懂 抱歉我看不懂 講三小啊 怎樣都很髒啦 你慢慢去想 你m是在教唆犯罪? 看不懂你在講什麼 監視別人為樂的明年都會死光 是沒看到我上面有硬擠出的心理跟關連理論嗎 可能健身房跟床上蹲位常常練過所以很穩 很easy 忘記有這個版。男女點在？。我是不會擦啦，但我會舔乾淨。我還可以配白飯。我還會拿Oreo泡一泡呢。不擦馬桶的有市場，廢到笑。看外表怎麼打扮根本不準，怎麼用馬桶就知道她是不是婊子。要先交往就要先調查她的馬桶。（男女點解釋完畢）。以前為了避免這樣，都把馬桶坐墊掀開，結果還要被女。方靠腰媽的。因為這是天性。和男人愛看妹一樣　很難控制。男生為什麼連女生尿到坐墊都可以連想到男女點XDDDD。這位設定上是女性阿。你為什麼要跑去女廁。干認真想想覺得是女的欸，干你表達怨恨的方式很特別欸XD。DD我從來沒幫別的女生想過亂尿尿被她喜歡的對象知道後的。後果，搞不好他男友也愛亂噴嘛哈哈哈哈。說真的 在家裡噴到坐墊應該切掉。我女的啊==我出門都要擦這些婊子的馬桶。結果這些婊子行情都比我好 超靠北。馬桶很重要欸，交往的時候不是共用馬桶就知道對方爛不爛。如果男友亂噴自己也接著要上不會火大嗎，只是會連想他們。到底怎麼跟別人同居。我每次趕火車還是尿急選了好幾間真的火都上來了。不是去百貨女生都人模人樣在那邊照鏡子，啊坐墊都搞那樣。感覺很反差。親子廁所跟殘障廁所比較不會有這種問題，我不知道為什麼。公司的女生廁所真的是......奇觀。台灣一堆噴尿公主病。男女。遇過整圈都是尿的都不知道為啥不擦乾淨再離開。台灣的女廁坐墊真的很髒，奇怪大家都會洗自己的屁股，。為什麼會覺得尿會屁股還髒… 尿在坐墊上就沒關係?。屁股肉坐在坐墊上就會髒…。只要去國外看到坐墊踩髒尿髒的，就知道是台灣人還是中。國人來了。。在百貨公司看到真的火整個上來，噴整個坐墊都是尿，當。別人不用上，超級沒水準，應該另開一間廁所專給噴尿人。使用。男女點好像有點薄弱。5樓原 po 的男女點觀點犀利，補血。新觀點欸 XD。有的廁所明明有附座墊紙 就是有人堅持不用要噴到處都是。認同原po，以我小時候麥當勞打工的經驗，清完女廁不出一小。時就會有騷味，進廁間看一定會有尿噴在地上，最扯的是還有。屎噴在門上…反而男廁清掃起來輕鬆多了。有人可以解釋為什。麼會有這種現象嗎。媽的沒人看到就當沒事 裝針孔還會吃牢飯。沒教養噴尿屄。女廁不意外 難怪一堆臭女生喜歡進男廁 噁。女廁排隊就可以進男廁喔 什麼概念。噴到坐墊和馬桶底部都尿的真的噁心。人都亂噴阿  清的人就認命吧。嗯 那peko開發掃地機器人。有人要買咩?。爽。出門要擦這些婊子的馬桶 笑死我了。認同，我也真心不懂噴的都是的人心態，擦一下自己的尿很難。嗎？。我男啦 百貨公司男廁的馬桶滿正常的 可以拍女廁馬桶給我。看嗎？ 沒看過 pls。每次開女廁門真的都很緊張 一堆胎哥鬼。下次交往前直接問對方有沒有噴過公廁坐墊，看她有沒有心。虛，會亂噴的我敢保證她家事也不會擦小(台語)你。每次都在想到底是怎麼尿成那樣的。錯板。第一個她自己弄得爛攤不想擦出了門裝沒事這種人很會說謊。，第二個她根本覺得噁到別人無所謂，第三個沒想到阿姨打。掃很辛苦.第四個她可能沒掃過馬桶。第五個.她可能沒有過那種一直要處理別人爛攤的痛苦根本。無法將心比心。上次工作同仁打電話給我要我聯絡清潔人員，因為女廁馬桶。蓋馬桶座全部都是屎。大概是那人怕髒想半蹲結果他的屎是。炸出來的。炸出來就算了還拍拍屁股走人，嘔嘔嘔嘔。一樓噓點是因為妳都..？。真的超氣XDD拍拍。真的超討厭這種人 我都要拿酒精噴 擦好幾次 氣死 還有那種。噴血的 真的不知道眼睛跟良心去哪了。跟這種人在一起她亂丟都無感，還覺得你本來就該做要認命。，不知道哪來的自信。都踩在馬桶尿呀，白目。以本板女權標準，你仇女了。其實有提供衛生紙捲的，就長長的鋪兩邊就不用碰到坐墊了。如果沒有酒精。推一個 百貨公司公廁甚至也都有衛生紙 是不會擦是不。是 齁 77777。本版有什麼女權標準--？不能講缺點？。我住女生宿舍四人房三年，總共輪替九個室友，最正的前三名。裡有一個是潔癖整潔王，剩下兩個分居九人中骯髒王跟倒數第。二名，桌上永遠有發霉的飲料（複數）跟衣服沒洗的臭味，但。就是正而且你看不出來（聳肩）分別還是112牙醫跟112財金，。九人中有兩個是潔癖女王，剩下大多是普通人。總之骯髒王人。正活潑搶手得很，男人們是真的想像不到眼前的女生到底乾不。乾淨啦......。如果自己房間怎樣自己亂可以啊，去公眾場合這種直接使用。的又是屎的該想一下吧。你幹嘛進女廁。我公司大樓女廁也這樣  一堆沒水準的。勇敢給推。上次一個打扮亮眼的正妹跟我親戚借廁所 還整坨拉在外面 就。走掉了。勇敢啥==喔我好像發文有時被誤認為男的==（判斷的點是什。麼？）戴口罩是有被誤認為男兩次有一次有個女生開廁所門。突然被我嚇到.可是我覺得我並沒有特意打扮成男欸..，要。人家噗噗哭哭你們噴噴也是可以啦（手指對手指）。沒雞雞當然進女廁啊不然要去男廁嗎去男廁會不會又說妳沒。雞雞幹嘛來？？？。女生+1 完全不懂這些亂噴的女生是不是不會用坐式馬桶。都給你衛生紙或是酒精了還嫌公廁不敢用就不要再外面。上啦。幫婊子擦馬桶笑死。推 女廁噁爆了 我超怕男女共用的廁所。有水管的有時會忍不住幫忙沖洗，有的尿+血+腳印真的。很噁，也怕下一個以為是我用的=.=。娶到這種的你們還要幫婊子舔。+1 真的受不了噴完不擦的。幹 真的 超想尿尿的時候門一打開整個火燒膀胱。真的很噁爛。我也是覺得臺灣女人如廁習慣超級差連我親戚都有這種人。，重點是連自家馬桶都給我凌空尿、簡直不知道是想應徵。馬戲團所以特訓還是怎樣，上次直接當她的面說馬桶都是。被怕髒的人弄髒的。你為何不po八卦版 還比較多人看。真的 所以我超討厭坐的。弱弱問一下，既然是坐式馬桶  為什麼不坐著尿尿阿？。我都不敢坐 寧願找蹲的。樓上上 因為不知道前面有沒有人噴..........我還真的沒。看過乾淨的坐墊。會亂滴尿通常是因為女生把陰毛剃光，沒有陰毛協助匯。聚尿液，有毛的女生不會亂噴尿。有同事連公司的坐式馬桶都蹲著上，每次都看到他離開廁所後。馬桶就有腳印了。有黑特版。我剛結束日本四年半的生活回到台灣，我的心情跟你一樣！。台灣女廁真的噁到爆，從廁所超乾淨整潔的日本回來真的超。不習慣...。沒公德心，只想要自己不碰馬桶蓋，卻弄髒馬桶蓋。每次看到打扮光鮮亮麗的女生使用完廁所尿滴一堆在馬桶。蓋 地板，衛生紙丟馬桶還不沖乾淨，就很想壓著她的頭進。馬桶，把尿往她鼻子嘴巴抹幹真他媽的噁心這種人。支持原po。我男的我用髒馬桶坐墊也會擦。打開門看到髒的完全不敢進去，最慘的是每間都是髒的，。有時候只能挑相對不髒的上還要幫忙收。記得日本財神住廁所，弄髒廁所會散財  所以大家都有紀律。↖當初編這個故事的人真是個天才哪～。https://i.imgur.com/gl4GQHY.jpg。挖靠 真的蠻屌的@ [email protected]。拜馬桶的概念欸，那日本財神可以眷顧我嗎，哈囉日本財。神我在台灣擦三年了！。欸，日本真的很乾淨，不過那個小學生素手擦廁所的新聞後續。批判聲浪不小，因為有衛生上的疑慮，這個例子有點不大對。先噓跟男女版無關。我也不懂！每次上廁所前都要幫忙清別人的尿 嘔嘔嘔。補推一個我完全懂妳的憤怒。在台灣公廁（我常上的是捷。運、百貨公司的廁所）真的很常遇到這種噁爛女。我都會。至少擦過2次才上，然後邊擦邊「祝福」那種亂噴不擦的女。性下面感染去看醫生... 噁心死。其他使用者和打掃人員T。-MOBILE沒欠妳們這些髒鬼！。改正：TM 沒欠妳們。還有衛生棉可不可以捲起來再丟 攤在那到底是怎樣 氣死。好明白這苦楚。坐式馬桶有腳印，是說女生踩在坐墊上尿？ 怎麼覺得這動作。好像有點高難度。幾乎都蹲馬步上，坐墊完全不碰。男的女的都是啦 坐墊不拉就算了 你他媽尿到坐墊上還不。清是三小 自私鬼。腳一沒踩好滑到馬桶裡不是超糗嗎。不沖馬桶也很討厭，一整條在那邊真的很噁心，沖不下去就。裝沒事拍拍屁股走人，還看過連尿也不沖的……。這種的不一起出遊或同居都看不出來是這樣的人啦XDD。真的...出門都能不上廁所就不上。真的有人踩在坐墊上尿喔？那個不是平面耶好歹也把坐墊。掀起來吧。超噁的連拿衛生紙擦一下都不願意。我都蹲馬步尿，不得以要大便的話擦完再舖一層。之前有次坐飛機趁沒人去上了商務艙的廁所，結果遇到亂。流害我碰到坐墊，然後我就碰了一屁股尿。女廁真的比男廁噁很多。黃種人用廁所素質不意外。推噴尿公主病。為了這種婊子我還買了拋棄式女生可站立尿尿的用品，用一。次30塊。不要再怪女生出門上廁所怎麼都這麼久了，因為上之前都在。擦坐墊上的尿。別要求那些生活白痴台女惹。噴尿噴屎的人就是傳說中的驕傲深蹲族啊  很愛到處推廣『妳。們上廁所怎麼敢真的坐下去不會很噁很髒嗎 人家我都順便練深。蹲好棒棒』。當然了她們一定都強調她們超準 不信你看推文。。如果好好坐在該坐的地方 把該堵住的縫隙堵起來 屎尿就會在。它應該在的地方 懂？反正 則會噴出來 再準都一樣。。台女生產後鮑魚最好縫起來 自己激動失禁亂噴濺到別人都。不知道= =。台灣人原種就是大陸人啊，水準當然差不多。有點髒我都會用酒精擦擦 炸屎的我真的想哭 而且不知道。為什麼 最近很常看到上一個沒沖水的馬桶 怒。噴屎更慘。學校也是啊，一堆女生習慣超差，整個馬桶墊都是尿，還。遇過踩到屎的，沒大準還自己踩到，笨死了，辛苦大嫂阿。姨。我就是能深蹲就不坐的啊，因為我不想幫前個人擦尿，然。後我不會尿到坐墊上的因為那樣一定會噴到褲子。台灣人的公德心其實很糟糕 關起廁所門來沒人看見更。是表露無遺。真的，現在不是疫情關係都會帶酒精，他媽的擦一下直接。坐著是會死嗎幹，到底為什麼要他媽的深蹲或踩上去，靠。我個人絕對建議大家馬桶直接坐下去，因為皮膚接觸除非有。傷口，不然傳染到性病的風險機率是很低的，跟你去游泳、。泡溫泉傳染到的機率一樣低，何況你坐在馬桶蓋上，生殖器。官肛門剛好在洞的正上方排洩，所以是不會碰到的，會碰到。馬桶蓋的只有你的大腿肉，所以其實是乾淨的，會說上公廁。傳染到性病，其實是安慰女生的話，畢竟醫生也不方便隨便。斷定你的性關係，但其實，會傳染到性病，主要還是因為性。關係太複雜，約砲多重性伴侶，性伴侶對象人數太多，然後。又不戴套，無套危險性行為，所以才會造成的，建議大家最。好還是固定對象，單一性伴侶，戴保險套預防傳染到性病、。愛滋病，會比較好。公司也是，大家看起來乾淨，但總會把廁所弄超髒。那種人超討厭。這篇為什麼不是發在女版？。所以我超討厭在外面上廁所…噁心死了。甚至有些蹲式也亂噴，到底會不會瞄準啊，想上廁所還得踩。別人的尿。拜託原po拿著折凳，到女廁裡面把噴尿的都痛打一遍吧（笑~）。然後叫人直接坐坐墊的應該是反串吧，沒有性病是一回事，但得。皮膚病的機會不低。太懂這種感覺了，每次擦尿心好累。反串什麼呢？ 坐式馬桶就是給人坐的 擔心的話自帶座墊紙 各。種消毒水加工都可以 不坐座墊的拜託去蹲式蹲好蹲滿 少在那。邊製造髒亂還大言不慚。驕傲深蹲族只不過是把風險推給別人而已 尿啊屎啊毛啊屑啊。都騰空掉在座墊上讓別人承擔。真的是佩服妳們恥度。還有毛掉在那邊的，超級無解覺得超噁。你是男是女?清潔員也不會找男的清女廁阿。真的不爽+1有些女生不知道有什麼問題，經血用的整個都是。也不擦。真的很噁 自己的排泄物不會自己清理嗎?。T大，皮膚病的傳染途徑也不是這樣的，如果皮膚病傳染這。麼容易，那你跟人家握手早就被傳染到皮膚病了~~~。我跟原po一樣 遇到這種心情會很差 還有衛生棉連捲都不捲。而且我印象中皮膚病好像是不會傳染的？皮膚病多半都是自。己身體皮膚病變？我好像沒聽過皮膚病會傳染的？。看了超級崩潰 不懂為什麼尿有辦法噴到坐墊上 水牛尿尿嗎。這點我也真的很不懂.....。關男女版屁事？。會傳染的傳染疾病是有傳染途徑的，像是飛沫傳染（口水）。、體液傳染（無套做愛---精液）、血液傳染（吸毒共用針頭。、生產母親傳給孩子）皮膚接觸是不會傳染的。每次看到都送白眼出去。轉hate版吧。男女點？。這要發女版吧。。乾真的 超常在那邊幫別人擦坐墊。+1，說出心聲！擦一下很難嗎！媽媽都沒在教嗎！。按錯等等補推。懂你的崩潰 但男女點？？。我上公廁都很久就是在處理坐墊XD。+1 大推 之前公司也有這種女生 還好她離職了。我自己也不喜歡碰坐墊，所以都用手墊在大腿下面，出去再。好好洗手消毒，一堆人不好好洗手然後在那邊怕坐墊傳染。真是笑死人。完全明白妳的不爽，每次出去上公廁都這樣，去日本玩只要。發現有台灣、中國遊客的地方廁所也很容易噁到爆。非常認同但男女點在哪?。現在出門都會自備一罐酒精跟厚衛生紙以防遇到一堆尿的馬。桶...。應該要擦。真的！噴一圈尿好歹結束自己擦起來。噁爆。我也覺得這種女的很機歪噁心，每次都要幫她們擦。公司也一堆這種髒女人 超想守在門口等等看是誰弄髒。左轉撒花版。我走錯地方？。皮膚病的傳染前提當然跟你說的一樣，但是先確認皮膚沒有小。傷口或其他狀態，這是基本的吧！就如同光屁股坐在地上，如果。地板乾燥，屁股沒有小傷口，坐完都會把屁屁洗乾淨，當然不會。出問題囉。（但正常狀態不會光著屁股坐在地上）。一堆上公廁亂噴又不擦的臭女人，還有洗完手亂甩水到別人。身上的碧池都該下面爛。男女點？。男女點？。我朋友之前蹲馬步 結果炸屎 噴的到處都是 所已蹲馬步也是。會失控啊(不過他有清乾淨)。蹲馬步很容易失控，尿往哪噴又不能控制。發女版啊。真的完全說出我的憤怒！覺得來台灣旅遊的外國女生看到。女廁一定傻眼到極點  就是落後國家的水準。超懂QQ 擦得心好累。所以我都不在外面上廁所的 不得不說總是有女的愛當老。鼠屎 衛生糟的令人不敢置信 而且很自私。真的一堆 有夠噁心的。住宿看過牆壁有血的 還有衛生棉黏在上面 是用牆壁擦屁股嗎。越正的妹子有時候習慣成反比 吃完的垃圾一週不丟放在門口。的。BTW 原po我都隨身攜帶小罐酒精，消毒一次才敢使用 最怕是。地板的尿 走到馬桶還要玩跳跳樂就是。髒還有人要就沒必要改變了。真的 台灣女生用公用廁所心態超扭曲，多怕沾到別人屁股，。結果每個都把馬桶搞超髒，再一副嫌棄台灣的嘴臉。看了真。的倒胃口。忽男忽女又在別人推文亂   有病請去看病吃藥好嗎