剛剛看了這個影片 （從2:08開始看） https://www.youtube.com/watch?v=hGo14YzyBDM 突然恍然大悟，女生說的外表乾淨和男生說的外表乾淨根本是兩回事 說到底還是要長得帥才行啊... 不過好像也不能譴責女生這麼看臉， 因為我們男生也是先看女生的臉才決定要不要追 XD 。不是，是不邋遢。葉佩。不邋遢 沒有痘痘 頭髮有洗 鼻毛有剪 衣服沒有毛球。不是..只是眼睛大、五官英挺、皮膚白淨、長得高高瘦瘦的。50分普醜妹說的乾淨男,是指70分男,慕強擇偶。醜男再乾淨還是醜男 有些標準只能放心裡不能說出來。乾淨就是乾淨，帥就是帥。哈哈，但真的不是，乾淨的不見的帥，帥的也不見的乾淨阿。不是。不是 帥你個頭。就像男生說看女生是靠感覺一樣。一個中國女生的觀點不代表大部分女生的看法。不太一樣但又沒甚麼不一樣。我跟你坦白講，很多台灣男生真的不乾淨，外表就是很髒，甚。至還把自己不重視外表當成某種不膚淺有內容的象徵，或是怪。東怪西說從小沒人叫他們做讀書以外的事，真得只有屁啦一個。字，拜託把自己衣著頭髮皮膚衣領味道嘴巴四周弄乾淨你就直。接顏值上升10個PR好嗎。乾淨只是第一個門檻，再來要帥。影響10 PR，聽起來沒那麼重大啊_A_。那你們講個乾淨但很醜的人的例子。葉味。很簡單嘛 什麼樣的人能被形容乾淨? 長得好看的人 不難懂吧。洗乾淨的韓國瑜。對，這是大家都知道的。我覺阿部寬很帥但很多女生說看來髒，之前很多女生說。韓國藝人油頭帥我覺髒，帥不等於乾淨呀。影片意思應該是指要有品味吧？。誰想知道中國大媽的意見阿。peko覺得人生失去什麼了。鐘樓怪人。至少我不是。歌劇魅影 鐵面人 怎麼樣。不是 我男友也說人可以不帥但要乾淨。真的不是 衣服不邋遢 臉不要有痘痘也不要油光閃閃看起。來髒髒的 頭髮整齊 其實這樣就合格了 完全不難啊。不用糾結 定義都不太一樣 有人覺得醜就是髒。$$$$$$$$$$$。鬍子要刮 頭髮要剪 皮膚保養好 衣服不要皺 褲長要對不。要褲腳積一坨 不要老是穿拖鞋 懂？。很多日本男生不帥但是乾乾淨淨感覺就讓人舒服很多。https://i.imgur.com/HtpKgaP.jpg。不要浪費時間看這種影片啊！！(ー_ー;)。不是。例如指甲剪短而且不髒，也是一種乾淨。。這不是大家都知道的事情嗎.......。這篇和剛剛說濃妝那篇有異曲同工之處lol。長得醜就是不乾淨啊。醜的乾淨男 大家可以嗎？。乾淨指的是”修篇幅”吧。啾～竟某些族群為何要一直想方設法得證其實帥才是一切而乾。淨是假議題呢？究竟為何要這麼捍衛髒兮兮呢？把自己弄乾淨。到底對這些人是多大障礙XD都已經醜男還不願意把自己弄乾淨。而要堅持帥醜已註定究竟是為什麼呢XD。我覺得你這樣太過武斷，女生的乾淨是視覺上舒服，但醜。的人視覺上就不會舒服啊。我的學期成績是20分 老師說如果做這份作業學期成績可以再。加10分 請問我該做嗎。就類似其實日本女生眼小鼻扁牙齒歪痣很多胸太小，客觀條件。恐怕沒台女中女韓女好，可是她們超級精緻的妝髮技術衣服的。穿搭品味與質感和一般社會要求的美姿美儀加總起來，就是很。符合男人喜好啊，真心不懂都已經醜男肥宅還寧願在那嘴帥醜。天註定死活不願意把自己弄乾淨一點，真的是肥宅不自救無藥。可救欸。說女生乾淨是指視覺上的舒服.....你大概鮑魚之肆太久了....。很多台南那個臉油光髮垢衣服鬆拖長破嘴周口中異味與頭髮蓬。亂.....真的就是純粹骯髒而已。你要不要加分還要別人來回答也是很好笑,分數如何自己不打算。要別人打算嗎XD。求樓下支援不帥但外表乾淨的男生圖。頭髮有抓 皮膚又好的乾淨男 https://i.imgur.com/d6NmFIp.。jpg。https://i.imgur.com/d6NmFIp.jpg。多的是已經個性喜歡乾淨的男性 卻還是被覺得不算乾淨，醒。醒吧各位～這不是你改不改的問題了，即時你覺得自己已經。很注重衛生習慣，就算是每天洗澡，衣服每天換洗，頭髮剪。平頭，鼻毛從沒露，但所謂的乾淨不是在講衛生潔淨程度，。而是在講穿著打扮外觀看起來窮不窮酸，衣服要光鮮才算乾。淨，洗乾淨不算；皮膚要白皙才算乾淨，洗乾淨不算；頭髮。搭配臉要清逸才算乾淨，洗乾淨不算。。跟清秀一樣啊。乾淨看起來會很舒服，如果不修邊幅，那只能靠帥來撐。你怎麼會對yt影片認真.. 通常來說你臉膚況不要差 頭。髮稍微弄一點造型 穿乾淨的衣服 不會醜到哪去 邋遢的。人就算是正妹也一樣看起來不討喜 除非你在彈吉他或畫。畫XD 有些搖滾樂手或藝術家雖然邋遢臉也不算很帥但看。起來就很有氣質哈哈。反正我知道不只是指衛生條件。R大那推圖我服了。不想被騙點閱。認真說，其實台男會穿搭的還不算少，但通常都敗在髮型，。因為台灣好的理髮師不多。看過不少穿的不錯看但那個頭髮真的不行……。頭髮是人的第二張臉，其實只要臉還可以然後配上好看的髮。型基本上就70分了，會穿衣服就90分以上了。長的帥叫乾淨，長的醜叫沙悟淨。敢不敢舉幾個愛乾淨但很醜的例子。各位女性覺得R大的圖算乾淨男嗎嘻嘻。不是。完了 最後一句話 你要被醜女們攻擊惹。韓國主持人劉在錫 其貌不揚 但看起來就符合乾淨。劉在錫不會其貌不揚好不好! 而且他的皮膚真的好。甚至比很多女生都好。其實男的皮膚只要像劉在錫這樣,基本上就80分以上了。滿多諧星都符合這個主題 比方千原兄弟。https://i.imgur.com/PZDMoGK.jpg。跟台女口中的男生要有上進心（$$$$$$）是一樣 男生要外。表乾淨（高瘦帥）。最後一句中肯推，算你清醒XD。就像台女要男人乾淨 自己卻可以多人進進出出。真的不是。這場子不乾淨 的那種乾淨啦。根本不是。一直都看臉好嘛。醜在女生眼裡就是骯髒懂了嗎。不是，金正恩也長得很乾淨。男生不也是嗎==。冒昧問一下留著石內卜長髮跟滿臉鬍渣的基努乾淨嗎 但他超。帥。這麼帥看起來就很乾淨。外表乾淨=帥 有上進心=有錢有地位 孝順=父母雙亡。靠感覺啦，我也都靠感覺。明星很多都馬有化妝…。一堆母豬還在執著乾淨不肯承認就是臉的問題。噓你業配跟亂推測。要男生看起來乾淨的意思是：不能毛孔粗大、不能有坑。坑疤疤的痘疤、臉不能油、臉不能脫皮不處理、鬍子要。刮乾淨或有造型、髮型不能亂、衣服不能隨便穿不能沒。洗不能沒燙、不能口臭跟滿口亂牙。這些應該基本到一個不行但路上一堆人做不到。你同一個臉套個長髮換成女生看你自己要不要收不就知。道了。樓上說的大部分我都覺得很基本，但痘疤這個我覺得很難解。畢竟如果青春期過後要處理只有花大錢做雷射了。不是。是「不噁心」 所以你懂的 醜也是噁心。乾淨=帥+有錢。只有錢包乾淨可以嗎？。真的不是 但有些人天生長得髒。米津不帥但讓人感覺就是舒服啊 男生自己邋遢 不要說女生。喜歡乾淨的男生=帥哥。就是長相60分的可以加分到70up，50分的頂多到59分。。乾淨就是不夠帥。乾淨 順眼-就是帥的意思,有上進心-有錢。腫麼有人拿檯面上名人在做比喻  換做成普通人一個 長一個。樣 根本不會這樣想好嗎。醜男（或醜女）再怎麼乾淨是不會加多少分 但一般人。打扮乾淨跟邋遢視覺上的確差很多啊。一堆人那麼生氣幹嘛 是長多醜XD台灣路上有女友的都。是帥哥嗎。男生乾淨到底是啥形容詞 我也不了解。一帥遮三髒，沒聽過嗎？。不要相信任何解釋空間很大的名詞。。貼影片幹嘛。不想幫賺流量。完全錯誤，就是業配想騙點擊罷了！。「乾淨」的定義就是「舒服」二字而已。不是都寫了，打死都不會說的秘密，你問這裡，也只會得到。謊言。看乾淨，看順眼，看舒服，看喜歡，就是不要你醜，結果要。「帥」，就是每個女人要的帥不同而有，有的喜歡單眼有的。要雙眼，就是要帥。男生衣服不荷葉邊、頭髮清爽、不長痘痘、指甲不要黑、嘴。唇不要乾裂、牙縫不卡菜、鬍渣和鼻毛修乾淨這種基本東西。處理好都有PR60……。要更上層就要學化妝，眉毛修一修畫一下、上點粉底、嘴唇。塗一點口紅顯氣色、穿搭學好就直接PR75～80左右了。。如果要拿穿搭一樣長相醜帥來比，當然選帥的，不然PO那些。圖自慰的男性自己是會選醜的是不是？。讓自己乾淨是和別的不打扮邋遢醜男脫穎而出，不是直接去。和PR99帥哥比好嗎。。不是。乾淨是很好啦 乾淨不帥也能脫團 不然街上成對的都是。帥哥美女嗎。葉。葉。Ya。不是。認真說吧 乾淨不是說帥 但是也不是單純的有洗澡這麼簡單。所謂的乾淨就是指有注重外在形象不讓人覺得你根本在放推。基本上這算是人與人的基本尊重的事 只是台灣教育不強調尤。其對男性特別不注重 所以常態性被忽略而已。有些髒髒台男厚，就是面子掛不住不肯承認自己太骯髒只好來。說別人口是心非帥醜天註定啦，反正人家都有洗澡沒有髒髒！。先不提說乾淨只剩下每天洗澡洗漱暗示了其他事恐怕都沒在管X。D台男油光髒鬼有多少去路上定點觀測就數得出來，在這邊氣哺。哺說人醜沒用，也改變不了油光骯髒驕傲肥宅在路上走來走去。的事實，對，你就髒。在那邊拿一堆例子說醜男乾淨還是醜的。也是齁.....醜男又肥宅骯髒有多恐怖會多損害正常人際往來還。當真不知道？醜男還不趕快整理乾淨？以為整理乾淨就一秒變。金城武也是太小看一般女生的外貌競爭激烈程度了吧XD好傻好。天真，當不成金城武就拒絕自救繼續我骯髒我驕傲都是女生口。是心非啦我不髒我不髒我不髒！好喔。路上一堆油光骯髒男可。以繼續啦，自己的人生自己選。。不要鼻毛外露 不要有皮脂味 頭髮不要油到結成一塊叫帥?。台灣雄性不要再自慰了。但推你最後一句 誠實 不論男女要說不看臉是騙人的。要舉例？各類螢光幕丑角都是乾淨但沒有帥。回132F  J大。女生滿臉坑坑疤疤的男生也不會選啊。醫美雷射處理痘疤整個療程打完也不過三萬。女生都肯做了，男生在那邊說沒辦法根本藉口吧。我都直接看指甲判斷這個人乾不乾淨。最重要是不能臭，超多男生身上都有體臭，連靠近都不敢更。別說認識了。乾淨就是帥+有錢。範例  https://en.pimg.jp/061/566/693/1/61566693.jpg。乾淨  https://en.pimg.jp/064/911/728/1/64911728.jpg。https://en.pimg.jp/070/676/449/1/70676449.jpg。這個乾淨應該是乾淨俐落的乾淨 經過打理的那種。不然？。樓上前兩張眼睛都好漂亮，第三個圓圓的好可愛～。外表都PR75以上。以台男來說啦～。放在日韓大概PR50吧。醜男打扮乾淨人家會覺得有型 是因為造型的光芒掩蓋住他的。醜臉好嗎。那三個不醜啊，你給他們換成體重150看看。不是。那三個就是乾淨的”普男” 難道有人覺得那已經是帥哥等級了。嗎XD。像臭酸肥宅剛洗完澡自認乾淨 但在女生眼中仍是臭酸肥宅。無法跟乾淨聯想。看來一堆髒男又在找各式各樣的理由牽拖了 就是外表打理。好不要有異味很難?這叫就帥?。那一堆會整理外表儀容的女生不就都是正妹?。是。正妹放的屁也是香的。帥的人不乾淨還是帥，醜的人還不乾淨就噁心了。還是有點差別。的啦。順眼耐看的意思。重點是臉，懂？。就跟男生說 五官端正 其實就是正的意思一樣。乾淨的不見得帥，帥的也不見得乾淨+1。一個五官好看的人但頭髮油膩膩這樣還帥嗎？。一堆髒醜男在跳腳什麼。https://imgur.com/a/35pwZJg。披頭散髮滿臉鬚鬍渣的基努李維就是外表乾淨舒適，女人。看到都潤濕了；那個頭髮有抓皮膚又好的乾淨男，則是感。到噁不適看到都消失了。沒有，乾淨就是乾淨，帥就是帥，有人乾乾淨淨但實在不。帥，但有人感覺髒兮兮的但臉是帥哥，講真的，乾淨還是。比找的帥好很多。基努李維被髒油宅拿來救援XDDDD這個臉上貼光真的是噴茶在螢。幕前XDDDD也說明了髒油宅真的不知道自己髒在哪耶太好笑，這。個上節目全身衣領乾淨西裝超亮貼身燙平又乾淨，你說他隨意。放髮你當真以為這沒有造型師操刀嗎XD他整張臉蛋看不到油光。顯然還化了淡妝嘴周眼周找不到暗沉破皮乾裂，你說他是邋遢。不乾淨代表，你真的是以為有洗澡就乾淨的族群吧XD而且人家。是顏值身材爆表的基努李維，他就算真得髒他還是有本錢髒啊。，你說那個乾淨醜男，難道你以為他不抱持乾淨走油光宅路線。會比現在乾淨好嗎？真的是髒宅不自知無下限耶XD拿基努李維。救援真的是本日最丟臉XD別人給你一條提升自己的路不要堅持。都是全天下膚淺我髒我驕傲的人齁.....。乾淨才有帥的可能 連乾淨都做不到不太可能帥。牙齒白 整齊 就乾淨50％了 眉毛在修一下就差不多了。牙齒是超級值得投資的。大家覺得流浪漢夠邋遢嗎？。https://i.imgur.com/0v4eUoq.jpg。來樓上又在秀下限，這人若是流浪漢，看個圖片也許還可以，。若是真的在你身邊那個臭味我保證我跟髒油宅一樣讓週遭人自。動絕緣啦。現在髒宅是要不拿男神救援要不把自己比作流浪漢。，說來說去就是要捍衛我髒髒我驕傲都是人家膚淺壞壞就對了。。台男可不可以出來洗地，不要再這麼丟自己人臉了XD。看順眼 覺得乾乾淨淨的 不會蓬頭垢面。沒有 髒真的很靠北的髒連男生都會受不了。醜了還要髒不是更慘嗎？。太帥的有時還有點髒髒的帥 醜的沒臭臉你就偷笑了。你就繼續這麼想好了。髒髒的油頭跟指甲垢誰喜歡。樓上不知道幾樓為什麼周圍都是很髒的男生啊 真的要不修。邊幅到你講的程度的男生我還真的找不到 甚至我認為現在2。5歲以下的女生還不一定有男生愛乾淨愛打扮。也許是女孩兒很喜歡嗆台南的物以類聚。最近怎麼一堆水管er影片業配煩死了。大家都一樣把外表弄乾淨，長得帥的人優勢還是在。本來就不是站在同個起跑點的啊。現在很多網紅都是乾淨但不帥的代表啊，真的有這麼難。理解嗎。反正廢物還是會把問題怪在帥跟有錢啦 講再多也沒用。我貼的那三個是有問過同性和異性的朋友 長相都被認定普通。而且是日常打扮 尤其是格子衫那張 會那樣穿的人不少。扯基努擺明就是不想努力也不想維持自己好的一面吧。台女超級外貌協會的好嗎。以我看過多個國家來說。台男大崩潰 幫QQ。很多男生都不修眉然後清一色髮型。醜男就算精心整理還是不乾淨，乾淨=長相不錯+精心整。理。不是...是五官協調順眼，不到帥的程度。髒與乾淨歸咎於先天本質。有的人怎麼打扮就是看起來濁濁的，不太會形容。推樓上。覺得眼神很重要，至於服裝類看個人喜好了，看看上面。三張圖雖然整體上可以，眼神看上去就不行。沒有燙染髮，沒有耳洞刺青...也是一種乾淨啊。皮膚髮型整理得宜 指甲剪乾淨 穿著不要邋遢。是一種會打理自己的感覺。不要說男的了，女生也有不少看起來很噁的。外表乾淨比順眼容易懂吧。這到底有什麼好吵 事實就一堆台男不修邊幅啊…。把自己梳理好髮型弄好跟長相根本無關啊。一堆人最基礎的鼻毛鬍渣臉油都弄不好 整天跳針顏值。不是，誰跟你一樣膚淺看臉，我是很講求個性的，還有奶。要大