我覺得很奇怪 你們為什麼堅持要交女友 交了女友又沒辦法走入婚姻 最後分手而已 砸在女生身上的錢又拿不回來 到時候女生只要說 你自願的 我又沒逼你 你根本沒轍 我上次去裝假牙 12000元 兒牙的牙醫就很擔心我付不出錢 但是我以前工作賺的錢都不會砸在女生身上 所以還有積蓄 我馬上付一萬塊訂金 兒牙的牙醫就幫我預約做假牙了 大家都應該知道 兒牙的牙醫是很有愛心的 但是你付不起醫藥費 兒牙的牙醫也是愛莫能助 明年健保要漲了 如果沒有健保 你看個病就要數千到上萬 只有台灣才有這福利 大家不好好珍惜 執迷不悟要交女友 這不是拿肉包子打狗 有去無回嗎? 。好~我ok,你別交。阿法男都叫女友繳醫藥費,健保漲也沒差。5樓都跟阿姨說不想努力叻。你爸媽會不會也後悔生你，砸在你身上的錢都拿不回來。交女友要花錢 你就活該當貝他男啊。阿發男是女的搶著幫他付。四樓太狠了 直接攻中路。健保沒建指紋容易被其他人濫用。之前有抓到過陸配雇主沒繳錢用別人健保卡看牙醫。有這想法 你真的先別交了。因為你交的都是要找贊助的，別人可以交到經濟獨立的女生。啊科科。沒事，你先別交，別擔心。為啥要砸錢？。只剩你還沒AA。窮人思維。觀念很正確ㄛ 千萬不要追台女 嘻嘻。關鍵字:砸在女生身上的錢。花錢給台女的投資有賺有賠 交往前應詳閱公開說明書。啥小。嗯。到底是在大內宣什麼XD。本來就輪不到你。不要搞得好像是你不要。在供三小。笑死。閱。因為你是肥宅吧。四樓太直白 等等倫家要開始掃玻璃了啦。白癡公豬，還好我女友常常幫我埋單。你只能現實當舔狗養公主，網路當瘋狗噴母豬。可憐哪。四樓XDDDDDD。可憐，小小飲料錢也拿不出來。有道理。四樓中肯 生你才真的是浪費錢。這篇可以 我給推 你加油。四樓中肯。推四樓。奇怪ㄟ你，好好顧好牙齒需要做假牙嗎？怪東怪西不會怪自己。看完一直笑是正常的嗎XDD。為什麼不直接直上植牙，沒錢還在想有沒有女友？。可以讓女友出錢養你啊，是不是不夠帥？。在感情世界 這種想法其實蠻常聽到的 付出一定要獲得保障。你想交說不定還沒人願意..。健保真的是德政，但用在黃安那種人身上就顯得很浪費。這種廢文都能看到阿法背塔的信徒 真是長知識了。我覺得很有道理 也很支持你!。講得好像有很多女生想跟你交往一樣。口腔健康都管不好就別出來了吧。爸媽後悔是他們活該，他們在床上爽的時候有問過小孩。意見嗎？。我ok,你別交。笑死。那就交個不會讓你砸錢的女友杯。你幾歲？還在看兒牙。我交你不交 ok的。我只是來推四樓 原po滾。四樓 bad。所以巨嬰也是可以看兒科是嗎？。推4樓噓原PO，金派挖尬意wwwww。推四樓。你狂。你可以去美國生活 不想保就不用保。四樓太直接了吧，給你推。4樓好好笑。4樓說出了魯蛇父母的內心話。4樓幹嘛把原po內心話講出來= =殘忍。我怎麼覺得會發這種文的該看的不只是牙科。四樓超兇XD。8+9表示：驚什！？林北生一個牙齒不好的，不會再生一個。牙齒好的后。。太弱。某些母豬在高潮什麼 又沒人要娶。別說黃安了，強奸犯、殺人犯都可以用健保啊，每次講到健。保就拿黃安出來講，有想過背後原因是什麼嗎？是否某層度。的政治洗腦太深？。而這樣的意識洗腦下，有什麼族群是既得利益者嗎？。然後這些人的利益又是犧牲了什麼？從那裡榨取來的？。弄個app要燒1.5億，還沒人用下架，黃安一個人一輩子健保。能用多少錢？。三小。推四樓。4樓Orzzzzzzzzz。4樓中肯。一萬二在那邊小劇場半天是不會累喔。你文章有老人臭。你幾歲 50嗎。標題邏輯在哪裡。http://i.imgur.com/1afscX8.jpg。垃圾文章......。四樓不要這樣直接  一堆沒人要的公豬也高潮了啊。你是不是交不到。幫補，不太懂一堆人身攻擊是怎樣，他說的也沒錯，只。是例子有點怪。關健保費什麼事？