https://i.imgur.com/In1E4fv.jpg 聽到女友中間這麽表示，我很介意 我知道她討厭她說一時，我總是還要說二 個性向來強勢的她這麽說 可能是情緒性的表示， 但真討厭跟你對話跟真討厭跟你出門 真討厭跟你做的表示， 我覺得都很打擊我的自信..... 我會想：既然你那麼討厭我，為什麽還要在一起不離開我？ 想跟她說： 可以不要再這麽說嗎？我心很受傷 但我知道她討厭我那樣是真的。 她就是想表達討厭我的心情而已。 。所以是什麼表格。就確認一些工作事項狀態的表格..很單調。我怎麼看都是女友要你面對不要逃避 結果你現在逃來這邊。難怪女友討厭你 ~。不要讓女伴覺得你是一個面對事情無能為力的人好嗎?。低階工作沒資格抱怨？。你對待跟女友溝通困難也是逃避。別來發文了，很介意就直接跟她說啊。你是抱怨頻率太高嗎讓她太反感了嗎。而且你為什麼要回那個醫生要不要寫表格啊？看了真的。滿無言的，你的工作要寫就是要寫啊...。所以是覺得你講話太高傲嗎？要她不要講傷你的話，不如問。她要怎麼回她話，她比較能接受？。你自己看你最後兩段話 你敢不敢對女友說出來。性別對調的話,男生就要安撫聽女友抱怨。看起來你好像就是挺愛抱怨的誒 身為另一半一直接收你的負。面能量（而且還是雞毛蒜皮的事）真的挺煩。每個人都不愛聽抱怨， 那麼請問如果 有抱怨的事情又。無法跟伴侶說 怎麼解決呢 難道跟伴侶不能自由表達心。情嗎。對話沒頭沒尾的。你又不敢分，在那邊受傷個屁。玻璃心，她不是討厭「你這個人」，而是「你的行為」。。既是工作必然的一環，抱怨有用嗎？她沒說錯啊，就是面。對。連她討厭你什麼都搞不清楚，別只會玻璃心。。她講話很難聽啊，你是想得到安撫，而不是希望她教你怎。麼做吧。先認清你對感情的需求吧。男女對調會說不能體諒對方需要安撫的心情嗎。放心 台女會等到有新對象才分 再忍忍吧。玻璃心 她討厭的是你的行為 不是你這個人 你抱怨工作還把。無關的醫生拖下水 你憑什麼?。一律分手。沒頭沒尾，只看得出來你在逃避什麼。你484第一次交女友。就這張圖而言，我也覺得你問題比較多，乖乖做好該做。的很難嗎？只會逃避討拍，女友討厭也是剛好而已。你為什麼不跟你主管提你的優秀建議，有需要每天填的表。格代表有一定的重要性，這不也是你應徵時就該知道的嗎。紅明顯 回原po在18樓的留言 情緒是自己的，伴侶沒有義。務要接收你的情緒並做出令你滿意的回應，尤其當你的伴。侶又不是會安慰人的個性時很可能只會讓你心情更糟。。更何況你女友會那樣說是不是代表你屢次這樣(抱怨自己做。的是位階低的工作)她講什麼都沒用，而讓她不耐煩了？。心情不好能找到適當的人訴說發洩當然是好事，但當自己。已經頻繁拿小事情打擾別人時，應該先思考一下自己要怎。麼改善這些心態、以及心情不好時該怎麼紓解。試著自己。面對及解決自己的情緒吧。。這種強勢的女生分了也好。就你可能日常對話花太多時間在抱怨了..。那就分啊 她知道你不敢。靠以前也碰到你這樣的人，總是嫌自己工作內容單調無聊，。誰誰誰、別的公司都不用做這些，阿你就這種等級當然只能。做你覺得「低等」的事，一開始還會好好安慰聽對方抒發，。他媽聽久真的煩，只會抱怨一樣的事又不會去努力現狀整天。只想討拍，最賭爛的是對方也跟你講一樣的話，「難道不能。跟另一半分享心情嗎」，不是不能分享，是不想聽你講這些。推！很多人一直抱怨又不想辦法改變，或給意見又各種藉口。旁人接受負能量久了真的很煩。破事。想一下是不是在這裡你也複製了一樣的模式吧，鄉民說完。你就馬上頂回去，誰還想對話。*努力改變。https://i.imgur.com/kCC5gJr.jpg。你有想過為啥對方會這麼說嗎？我看完這個對話也很想這樣。回你欸，啊你就不是醫生，表格就給我寫好寫滿。想辦法改變，不然就是眼高手低。你應該也不敢分吧，你只會叫別人跟你分，因為你不會。面對。女人瞧不起兩種男人：沒本事的男人，還有一天到晚在。抱怨的男人。你剛好兩種都是，我看你們也差不多了。。溝通啊po上來你還是很受傷。這種人都有女友。表格也很受傷..。醫生也需要寫表格喔 hehe。你常抱怨類似的事情的話 你的抱怨就是她的表格啦 但工作不。只表格這件事 所以還做/交往的下去。醫生不用那句真的滿孩子氣回嘴。可以推斷得出你們在吵什麼,感覺她是對的,你就層級不夠又。不肯做好份內工作找理由逃避罷了,她只是用簡單暴力的回覆。敲醒你。也很討厭這種愛抱怨又不改變換工作，一開始還可以安慰，。後來覺得可憐之人必有可恨之處。只有片段的資訊，說明不了什麼...。你就像是 自己很厭煩寫表格 又自己消化不了情緒 所以想把。這種厭煩轉傳給她要她消化 她不是當事人覺得完全無法消化。所以她當然覺得你很煩自己要負責處理不要一直丟垃圾過來啊。真討厭跟你做XDDD。還火力加倍連她的憤怒一起丟還給你 你還是好好面對自己的。人生吧。她在意的應該是你面對例常小事的態度吧。。醫生也是天天填表格啊？你根本不了解醫療業吧XD。他沒有離不開你，你少在那自以為了。跟他說阿 跟我們說幹嘛。你一定是文組 跟文組對話真的很累。女生回覆有點暴力。一定是你常常在抱怨東抱怨西 跟版上台女一樣 而你女友只。是講事實而已。你一定是個盧小人。我看了也覺得煩  你不爽你工作就辭職再找  沒能力就吞。下去  看起來你是後者啦。供蝦餃。跟你老闆說啊。https://i.imgur.com/lilOh7C.jpg。想抱怨的事 另一半不想聽 你看看有沒有好友找他 或是閉嘴。吞下去 或是創小號發在私人空間。沒頭沒尾po這些，是要問個毛。不紀錄之後發生問題怎麼找原因，不要再抱怨填表格了這。行為很低端。滾啦低能。分 不分就不要上來靠背 當你個版？。不是我要說這世界就是一堆人在耍白痴才爛事一堆 去你。媽的。因為他找不到更好打阿。很討厭你回話的態度。你女友不是說了嗎 做任何事就是面對，好好對待自己的工。作很難？。做錯事還要牽拖別的職業？。感覺你有慣性逃避的問題。相信我，如果你上班很累負能量滿滿，別人給你抱怨，你。只會覺得不耐煩、關我屁事。不想填表格就去找不用填表格的工作。公司付你錢一部。份就是叫你填那些表格。要不你就心臟大顆點不要填，。要不就去說服上面改個不填表格更有效率的流程。在那。邊鬼打牆看了會煩很正常。你好爛。好無聊的男女。沒救了。嗯， 這種人看多了， 更多可能是連表格都填不好的人。。都覺得自己最厲害～  為什麼要填這些表格？ 表格是不是。有實際的效用？ 為什麼這表格要設計成這樣？ 填表的人。會不會容易填錯？ 填完後review的人能不能快速正確的從。表格中拿到資訊？ 還有一堆問題我可以問的，你， 問過。自己了嗎？。女生講話是太衝了 不過原po你可能也要想一下自己是不是太愛。抱怨。你真的很煩。她只是覺得你愛抱怨，而且是抱怨一些本該做的份內事。又魯又玻璃啊。因為你表現的就像是個廢物。幫補血，來討拍還被嗆爆。每個人的工作都有麻煩而困難的事 醫生更有一大堆表格。和報告要填 那你要不要閉嘴敬業做事。哥們抱歉，但看圖的話你被嗆剛好。工作不爽不要做啦幹。你就廢 廢還沒自覺 只會逃避不會面對 分手好嗎。沒頭沒尾的 真煩欸。文內女友早就是前女友了，前女友有必要跟你好聲好氣嗎，。肯回覆就不錯了。有其他神人A到他在talk板的文章。前女友啦 請正名。分手。沒有太詳細的內容但是光抱怨不行動不管哪個性別我都覺。得很沒用。具體情況未明 抱怨想討摸 可以直接討摸不要抱怨。附上完整對話啊。表格臭了嗎。不用附上完整對話啦 光看這段話就知道你不ok了。填表格做事不用腦不是比較輕鬆嗎 很多事情小疏忽會出大。事而不是高低階的問題 把工作分高低階的想法對人生沒幫。助的。你女友沒跟你分已經很好了。逃避直接跟女友溝通 跑上來讓大家嘴有比較舒服嗎？。抱怨工作就換啊    如果沒辦法換就閉嘴。。我感受出你女友有多討厭了，我看你的對話也不會想跟你聊天。看不懂欸.....。是前女友了吧。本來就應該寫的東西卻一直抱怨跟推託，會讓人對你感到很。失望、很厭煩啊。。是前女友不是女友。啊你就沒用啊 只會逃避 可憐。行政院長你以為很輕鬆?每天都要做圖卡打政敵很累好嗎。寫啥表格？為啥要寫？。醫療業的表格更多好不好......你怎麼會以為只有你需要填。不管是醫生護理師藥師，每天都有滿滿的表格要填呢。推三樓 你到底在幹嘛。分手。討拍失敗幫qq。沒頭沒尾的 感覺你女友很懶得跟你聊天了。「妳討厭跟我說話那就分手，因為我也討厭被妳討厭」。，結案。醫生要表格。看了滿滿偷可突然能理解女生。我也覺得蠻妙的，怎麼還沒分。同意39.51樓不能再多了。你只想到自己，自己需要抒發情緒。誰有必要接受你的負面情緒？。之前有一篇騎車碎念的文去看看吧。請停止傷害你喜歡的人。你找女友討拍不成還來這邊討拍，無聊。你就少抱怨，你也知道抱怨不能解決問題，真的不喜歡。能力強的話就換工作，不要一直投負面情緒給她。為什麼這種人都能交到女朋友。工作菜逼八就乖一點 心態好一點。女友說得對 xd。機師也要填表格啊 填一個小時。被封鎖了沒。女友正常人的，請放手。你瞧不起填表格的人？。女朋友好兇。可能你很好控制，所以才繼續跟你在一起吧。https://i.imgur.com/Cza3ivR.jpg。9/18 po跟女友吵架文，12/3 po想念前女友，現在又在po。女友吵架文，到底有幾個女朋友？如果都同個的話，只能說。女友分得好。你放棄吧 男人生下來就是沒有抱怨的資格 抱怨？那是。女人的工作。你東扯西扯就是不自己承認 很會抱怨 你女友很客氣了吧。不是他強勢 是你根本沒理唱反調找碴啊。最討厭這種逃避溝通的。所以你不想填表格？總是需要確認的東西吧 照sop來吧。醫生也有表格要寫啦 理由伯。去看了9/18的文，你前女友應該是被你逼瘋了吧......你超。看對話就覺得魯！超魯！。只會抱怨又不願意改變，她大概接收太多負面情緒也受。不了。我倒覺得就算一直抱怨同一件事請 男女朋友 應該說靈魂。伴侶本來就要一起聊天解悶 一直重複抱怨 也很正常 換工。作本來就要考量很多才會換啊。低薪仔還覺得自己很屌喔 年薪120 150都要填了好嗎。噗。自己消化情緒 事實就是她認為你很弱end。連這種小事也無法面對一直抱怨的男人就是廢，完全不聽。勸無法溝通，根本垃圾，和你這種人對話超浪費生命。要不就是有能力找你喜歡的工作，要不就是有能力忍受你。能做的工作，另一半沒這個義務承受你的負面情緒，廢物。你有想過她還願意花時間跟精神罵你嗎？真的要等到哪。天她連講都懶得講你才知道你自己問題有多嚴重？。玻璃。這跟性別無關欸 女生朋友這樣我也會覺得很煩 抱怨又不解。決問題 嘴砲而已。抱怨多了 講話就沒份量 你的話別人只會當屁話 不會在意或。想幫忙你。你可以抱怨抒發情緒 但不能很常抱怨 或同樣的事一直抱怨。不改進。只能說下一任 請小心使用你的好感度。你怎不想想該怎麼努力去換工作？ 小孩子才會抱怨。你自己反省吧。你的抱怨完全沒意義，只是丟垃圾在別人身上，還是很。臭的那種。推薦你看一本書「不抱怨的世界」，女朋友也可以一起看，。應該會有幫助。當砲友多幹幾次。光看這短短的回覆就不難想像你平時都是怎麼歪理連篇的。。醫生要不要寫表格關你什麼事？你是醫生嗎？你怎麼不。乾脆說英國女王開車還不用駕照勒。。沒有上下文是要講什麼。用表格談感情，哈哈哈。她喜歡你別的部分，但是討厭你這個部分，不行？