雖然審美觀是個人自由，但小弟我發現自己有個奇怪的偏好，就是雖然是會喜歡外表好看 的女生，但是漂亮到超過一個程度之後，反而就不會有喜歡的感覺了。 我還是會客觀的認同哇 她好漂亮，但是並不會因此喜歡上對方，或者更誇張一點 的說，因此不會喜歡上對方。就像是能夠去欣賞一件很美的藝術品，但是還是比較喜 歡自己的日常生活那樣。 總覺得自己這樣很奇怪，不知道是不是因為過往跟這類人互動的經驗不太好，也許對方氣 場太強，導致我感覺自己不受尊重；或是對方朋友太多太過忙碌，導致很難聯繫也很難互 動之類的。 想知道有沒有人有類似的狀況，男女立場對調也行，謝謝 P.S. 不知道這樣男女點會不會太薄弱，不符合板規的話我再刪文。 感謝分享，但我的情況不是不敢追，是連喜歡都無法 可能每個人不太一樣，老實說我喜歡一個人也不太需要真的相處過，第一印象就可以決定 了，但就是太美的人無法喜歡上 目前想得到最合理的解釋XD 其實我並沒有自己不配的感覺，當然也可能是很久了所以不會感覺到。跟這類人互動比 較多是有種戰戰兢兢的感覺，感覺壓力很大XD 這個問題對我來說真的是假設問題，不在經驗裡所以無法回答XD 歡迎分享玩的意思是什麼XD 我去面試也會戰戰兢兢啊，又不是只有自卑會戰戰兢兢 所以是一個篩選自己同類的概念嗎? 聽起來滿有道理的 竟然有生物學上的解釋了 感謝分享 快要30的確是不年輕了XD 缺奶我都自己去超市解決，給您參考 其實我覺得眼光多高、喜歡誰是每個人的自由啦，男生女生都是 你說上嗎? 我想說這裡不是西斯，應該不用特別註明XD 連喜歡都無法了，談不上追得到追不到的問題 我完全相信她們可能很搶手，但我好奇的是有沒有人跟我一樣，對她們反而不感興趣， 還有為什麼。 不管有沒有用，總是可以試圖了解自己，以及有沒有跟自己一樣的人吧 有點困難，我沒有任何途徑去認識一個小模XD。 怎麼好多人都覺得是沒自信的表現，但我覺得可能就只是過往相處經驗不愉快，然後類推 到有類似條件的人而已。不過我覺得大家說的也有道理，只是也許剛好不適用在我的例子 持續努力中囉，不過也很謝謝板友們給我不同的觀點 我知道自卑的感覺，因為我是那種在自己喜歡的女生面前，會感覺到很自卑配不上對方， 自卑感強烈到對方都會提醒我的人。所以我知道自己對很漂亮的女生不會喜歡的原因，並 不是因為自卑，至少我主觀的感覺完全不一樣。對後者比較是缺乏興趣，除了我說的過往 不好的互動經驗之外，我覺得還可以補充的是: 我在遇到或看到這種人的時候，通常還會 覺得對方跟我是不同世界、沒有交集的人。或許也是我預設了對方關心的事和聊的話題一 定跟我沒有交集，才對這種人不感興趣。 真的，就像是看表特板的照片一樣，欣賞歸欣賞，若說有什麼已戀愛的感覺對我來說 都是假的。 不是耶，老實說我現在單身生活過得很開心，即使是有喜歡的女生，也不太打算交女朋友 結婚什麼的，所以安全感我其實不太需要。我純粹就是指沒有心動的感覺而已。 聽說PTT很多金城武，你說的是哪一個呢XD 喔基本上就是，我不在對方願意互動的圈子裡的感覺 喔喔不是基於那種理由的。有的時候我必須跟這種人互動，但又很怕惹到對方哪個我不知 道的點，所以才戰戰兢兢的，有點像是在迷宮裡怕踩到陷阱那樣。 好像滿有道理的XD 不知道這是不是很難相信，不是不敢追而是連追的動機都沒有，因為不會喜歡 可以說明一下，威脅是什麼意思嗎? 恩這些意見看下來，我覺得我可能真的是有刻板印象。 其實如果可以接受單身的話，沒人要也沒什麼不好的啦我覺得。 嘿謝謝你的回覆，雖然我不是很懂你主要要表達的意思，和回應我說的哪個點，不過我猜 測你是想要解說這類女生典型的行為模式，和背後的動機? 我覺得不一定都是像你說的那 樣吧，不過我也是有認為對方高顏值代表不好相處的刻板印象，也許對她們來說都不太公 平，不過要摒棄刻板印象真的不太容易，至少對我來說。 我猜你有過很深刻的體會，也許你可以發一篇文分享? XD 喔喔我現在比較懂你說的意思了，感謝解說 雖然這些大部份不在我的經驗之內XD，我沒 有想過她們行為背後的動機是什麼，而且也無從得知，畢竟很少會有交集。我頂多就只是 覺得不好相處而已。 沒到說醜那麼誇張啦，像樓下說的毛很多，或是我注意到對方在跟我互動的時候，根本就 不在意我，想趕快離開去找別人，這樣根本要說句話、交代事情都很困難。 是什麼情況呢? 不介意的話可以分享在這邊 喔不是，是有時候就剛好在同一個團隊裡面需要溝通 當然不會啦，這種太誇張了。但是人是可以分辨得出來，對方有沒有認真在聽自己講話， 以及從後續行為知道對方有沒有聽進去的。我不是很想分享這些經驗，不好意思。 大概有個定見，但也想聽聽別人的想法 不會，團隊合作的時候，誰不願意溝通都很麻煩的，只是經驗上最美的那群通常跟我很難 溝通 謝謝你的分享和提問 是學生時期的經驗，但恕我沒辦法提供更多資訊。 好吧既然幾十個板友都覺得可能是我自卑，那我也再認真反省一下有沒有可能是這個原因 ，謝謝大家 這跟恐怖谷的關係是什麼? 抱歉我看太快沒看清楚 恩這也是真的，過不去就不會喜歡XD 我覺得自己應該沒有這樣，但有以下的想法: 認為雖然對方跟自己不合，但是憑什麼我要 為了對方而不能活得好好的? 看來也不少人覺得，我是下意識地不想越級打怪，謝謝大家的回覆 好奇哪裡可以找到這個研究的結果 感謝資訊 推文看下來，這個現象不分男女耶 謝謝你 歡迎大家分享自己看法 為了避免強烈的自我厭惡感，所以不喜歡好看的女生嗎? 你的意思是少投資的那些部分，可能造成吸引力的不足嗎? 然後我覺得美到某種程度以上 ，就不是完全靠後天努力可以得到的了，對我說的是某個比較高的標準。 不太像是這樣，比較像是外表超過某個門檻後，就沒感覺了。 像是這兩個都不會愛上，妳不覺得他們外貌都很出色了嗎? 然後表特版熱門之類的啊，看 照片就覺得哇好漂亮，但不會有心動的感覺，就是當作欣賞在看。反而日常會接觸到的一 些女生，絕對沒有這些例子漂亮，但是某些動作或瞬間的樣子，就會讓我感覺很心動。 邏輯上來說，如果卸妝之前高於高標、卸妝之後低於高標，就有機會心動了沒錯。但我至 今沒有遇過因為這樣讓我心動的人，再說低於高標並不是心動的唯一條件啊 然後我沒有那種會越來越心動的經驗，通常都是第一印象或是短期內就決定了，甚至是定 錨了，不太容易因為之後的改變而改變看法。 跟我生活中會遇到的女生比起來，還是算很出色耶，但是我知道這個跟每個人經驗有關係 ，所以你說的也對 如果可以的話讓我做個補充。有很多人覺得反正我也追不到，所以根本不需要討論。但我 討論的是喜歡的機制，跟追求與否是兩個不同階段，也不同層次的問題。我是覺得即便是 追不到的人，我們應該還是有喜歡對方的自由。而且老實說喜歡上誰這件事，很多時候也 不是自己可以控制的，我能做的就是去了解自己會喜歡一個人，背後的心理因素是什麼、 為什麼，這是我發這篇文的原因。 至於是否追求，那就是一個更複雜的選擇問題，不是我這篇要討論的。當然啦我不會否認 ，追求的預期成功率，確實有可能會潛意識地影響一個人愛慕的取向，這也是很多板友提 到的。 謝謝大家的回覆 只看個性真的滿理想化的，像我這種很吃第一印象的大概就沒辦法XD。但如果是從已認識 的人中，外貌與個性之間的關聯性，去類推到初次見面但有類似外貌條件的人會有什麼個 性，我覺得在潛意識層面或意識層面都是有可能，而且大概也是這篇討論的重點之一。 感謝對防衛心理的詳盡解釋 如果你的意思是說，不要那麼快因為別人的外表而決定是否喜歡對方，我只能說這不是我 能決定的啊 喜歡什麼類型、是不是憑第一印象喜歡，都是在喜歡上之後我才知道的，完 全無法自由控制。 不過我猜你的意思是，即使不是喜歡的類型，也可以給自己和對方相處的機會，這樣也許 有機會在更認識對方之後有好感，或至少也不會輕易誤判對方。 總之無論如何，都感謝你的建議。有啊，有很多女生說台男不趕追太漂亮的女生所以都沒人追。自卑轉自傲然後說你不是我的菜。有一些很漂亮的女生毛很多，易怒，感覺稍不如意，就惹。到她，連女生看漂亮女生也會有這種感覺。@@。。因為真的喜歡還是看相處的感覺啊。可遠觀不可褻玩。有些相處不好的美女還是會被分。不好相處的還是一樣。自卑本能發作因此不會喜歡，合理。漂亮是漂亮，但缺少了一點人情味，不近人情，所以主要還。是要看個性跟相處的狀況。懂 帥到我覺得不真實的人會有距離感 像彭于晏、車銀。優。等級差太多 自慚形穢 男生太帥也會有這種狀況。難怪我都沒人喜歡。你只是自卑覺得自己不配而已。她在你面前脫光光給你幹你還是會上。難怪我沒人喜歡。你有不敢、不願、不想越級打怪的自覺，很好啊。我也會 太美反而感覺這個人不真實。你只是自卑而已。脫光都一樣啦，別想太多了。一定不師 要是長得像彭于晏就不會有這感覺。你只是沒自信。初次見面會啦，但相處過應該就還好了。你自卑。她如果也喜歡你 才有討論空間 不然只是自卑。才不是自卑 其實就是第一印象分類而已。女神和女友的差別嗎。就跟網美ㄧ樣 很漂亮但卻沒興趣。因為你知道自己追不到阿。如果她喜歡你你還沒興趣再來說啦呵呵。門當戶對是有道理的 當你知道對方非同層級時 你懂的。身邊是有這種女生，很有氣質，很女神。但實際認識就覺得。，well，很美沒錯 但好像太高傲，索性不追 當朋友就好。。應該是有長相沒有魅力的人吧。有自覺很好啊。一般這種都是臉很好看但是小奶。我對很正的是只玩不交往 給你參考。長得正不見得有魅力。也追不到放心。444444 我跟你一樣。以前也覺得是自卑心態作祟 後來知道日本有個分類就是喜。歡不起眼的女生 我就釋懷了。而且平常都說眼緣 遇到正妹不喜歡就說自卑也滿微妙的。我會欸 雖然沒有預設長相 但我喜歡過的男生真的都不帥哈哈。哈。可能因為自己也不是什麼大正妹 另一半長太帥總是有點壓力。就純欣賞啊。不是只有你這樣，應該大部分都這樣吧！美歸美，要有吸。引自己的地方吧！。戰戰兢兢就是自卑阿 勒公沙。自卑 覺得自己不是那個世界的人。就像我也完全不會喜歡上什麼總裁總經理那種人XD。太帥我會很排斥，覺得不是同個圈子的人。會，覺得很美但就是覺得美而已。會 就不是菜 像我就喜歡細長眼 大眼那種很帥也只是。純欣賞 沒辦法有心動的感覺。好像是避免相近基因篩選的機制。等級不一樣你有覺得配不上的問題 受害者心態最佳詮釋。你老了。我對新垣結衣也沒興趣啊 XDXDXDXDXDD。我的經驗是 審美會隨著自身狀態改變的 今天如果自身是在。臉正但小奶吼？奶大就直接撲上去了，沒這煩惱。PR60狀態 那麼看的順眼 而願意展開行動追求的 大概就會。防禦心態吧 都還沒了解。介於PR50~PR75間 , 而PR80以上的 會覺得好看 但沒吸引力。喜歡真的會有偏好耶 像我完全無法接受白人長相，但客觀來。說五官真的很漂亮。。阿就封面好看但是內容無聊的書啊，你會買回家放來看嗎。？不會啊。但如果自己進化成PR80之後,就會懷疑自己以前的口味。然後PR80以上的 會越看越順眼符合自己口味這樣.。就是你醜而已 去整形你的想法就變了。不是菜而以，超正網紅臉不愛的也很多，只因為喜歡超正鄰。家女孩臉。網紅臉是因為滿街跑制服整 讓人看的審美疲憊吧。就一般男生心態啊 心動只會對跟自己差不多水平的。什麼鍋看得上什麼蓋 反觀女生一堆眼光長頭上的呵。呵。很自然的心態啊，不同水平純欣賞。太難追。不會，我只知道我喜歡的，她就是最美的。跟我看三上悠亞尻不出來是一樣的道理。請註明動詞 謝謝。會啊  像我會對身邊自己覺得很漂亮個性好生活豐富很完美。的女生有種能當朋友聊聊天就很開心了的感覺  不會有什麼。想要追她們當女友的意圖 就只是有種當小粉絲就很開心的感。覺。先生前女友就是太精緻有距離，我普反而更常被搭訕。覺得追不到?。相信我 真的追不到  什麼超正的沒人敢碰都是假的  一樣。搶手到炸開。我覺得個性暫很大關係 容易親近就不會有這種感覺了。就自卑吧。都預想對方太漂亮一堆人追。怕自己去追也變成工具人。所以結論沒變，台女沒人追，是因為台女太漂亮了。我也不喜歡網美型 但是清純正到爆表的還是會喜歡。男女只要價值太高 就會讓相對低價值的另一半有壓力感、。不安感，自卑自己配不上或擔心一堆追求者來競爭而被劈。腿。重點是對方如果沒有喜歡你...那你想這問題也沒用XD。因為太漂亮了 怕以後會被搶走 還是找普普的待在身邊。就像你看到太醜太胖的，不會想喜歡一樣的意思吧...。對自己沒自信啊。追不到給自己台階下的個藉口。你可以先打槍一個小模我們再來討論。你連自己都不懂。反正她也不會喜歡你阿。自卑ㄅ。無聊。我遇到太正的也會無感，然後就變好友一樣的相處，只有遇。到同等級的才會戰戰兢兢，因為內心會有聲音告訴自己這個。是有可能可以發展的對象。。我也會這樣自卑啦，你不寂寞。因為你知道自己追不到。自卑啊 自我判斷高攀不起。因為絕對不可能喜歡你。因為太正競爭者八成很強 自己一定浪費時間。就自卑啊，覺得自己配不上而已。好兇哦某些噓文。我女，看到太帥的也會有點沒興趣哈哈哈。你這樣想沒差 不要讓未來女友知道就好了 不然等於明說她。沒那麼正。沒自信而已。按到噓，sorry。自己預設立場等級差太多的感覺。這是人類不會越級打怪的本能。好女孩們，金城武沒有追妳，是因為你們太漂亮了。簡單  吃得到才是真的  吃不到都是假的。樓上好會啊XDDDDDD。那可能是覺得是不同世界吧。就是會覺得對方是女神，知道她跟自己不是同一層級的。人，因為內心深處知道是這樣，所以一開始就連喜歡的。感覺都不會有，只會欣賞而已。我普妹 不喜歡太帥的 會沒安全感 你是這種感覺嗎。我女，金城武要跟我交往我也愛不上(沒有。寄信了。正常. 最後要找的是人生的旅伴, 生活的細節可能遠比長相重。要得多。你為什麼不說說看,看到他你連想到什麼感覺，就是你分析。出對方的什麼個性？。客觀上的漂亮，又不一定是每個人的菜，這很難理解？。像是有的人可能對肥女才有衝動啊。戰戰兢兢就表示你有興趣才會注意自己言行啊……正視自己。的自卑好嗎。不是你的菜而已，並不是說漂亮到一個程度。真的沒感覺不會戰戰兢兢吧，你比較像沒自信。漂亮就要喜歡 那每個男生都一次喜歡幾百幾千人嗎。很正常 像我都預設帥哥難搞 完全不會想接近。喜歡上很可能很難但我會喜歡上。潛意識知道自己沒希望啦！。是你不敢追才會這樣講?。難怪我單身那麼久 說了別人也不信。樓上好好笑哈哈哈哈哈。知道自己有外貌優勢的女生 會用這個來威脅。很簡單啊，劉亦菲如果拿錢素拜登懶覺你要娶嗎。美的人自然要求會多點……。但相對的龜毛的比例也高……。人長得美且溫柔嫻熟，知書達禮者也有~只是通常人光看就打。追你的時候就說她在花木蘭工作。退堂鼓。仗那張臉背後有什麼也不知道。還有一堆北七纏繞要上她。她就說 我為了錢沒努力嗎？。跟她結婚結果觀眾都說哇靠妓女真的靠臉。所以根本不是臉的問題好嗎。妓女都不知道自己長得再清純都有散發妓女味嗎？。可能是刻板印象 太美的人通常有生活白癡 毛很多 冷漠 很假 等。級有差 等距離感，所以就沒人追了 但肥宅們天生沒人要是另外。一回事。所以你只好點評：嗯嗯很迷人的妓女呢~你無法否認她真的。有素懶覺的魅力。至於你要不要上她，其實也不是不行。畢竟跟這種人你也不用裝清高也是不錯的選擇。重點是你看出她仗著臉掩飾什麼。因為臉能遮得東西太多了，至於你要不要拆包裝，就看看拆。有什麼價值了。不是你不知道為什麼你不喜歡她，是她不知道她人生勝利組。為什麼沒有騙到你。你沒有表現她有價值，她還會腦羞成怒，畢竟她一路都素得。很順。如果她腦羞還來追你，你不心動，因為她只是她媽的輸不起。啦，。美貌又有內涵的人的確是有，但現在這個時代多的是什麼，。利用美貌裝模做樣賺你錢的人而已。這就是美貌根本只是一張皮的原因啦，人賤心動個屁，很難。懂嗎。你講反了，是高顏讓人以為好相處。容易為他們心動才是刻版印象。你不是說你有不好的經驗，都有了還聽不懂我講的？。現在不是要探討為何不喜歡的原因？人賤就是原因之一啊，。從臉皮透出來的濃濃自以為高尚的婊味。啊不然你不好的經驗是什mo。很少交集那你經驗哪來的。氣場強怎樣的不受尊重？。你被說醜是不是。個性很雞掰 毛很多眉角很多 很容易為小事情生氣。我是女生。。我也是對漂亮的女生不但無法喜歡還有種害怕的感覺...。雖然情況可能和po不一樣啦。我的認知是太美的通常都習慣被寵壞。那你是喜歡她喔，不然她不在意你又怎樣。她應該本來就該在意你嗎？。總不會遮住耳朵不聽吧。直接從你面前跑掉喔？頭也不回不聽？。那你就是知道為什麼不會喜歡啊。世界上一堆人沒在甩別人意見的，你希望美的人把你意見聽。進去喔。會不會醜的不聽你意見就沒差。你看林志玲就知道~單身很久沒人追 另一種就是所謂的條。件太好~。但我也不想問了  再見。希望你團隊合作不是捏造出來的，有些人會幻想別人跟他本。來該一團，不然就是上網營造利於自己來批判對方的情境。自卑或覺得不同世界吧？。應該是不想面對競爭，也許對你來說90分的女生不會沒機會。，但要很競爭就算了。就像學生選志願，卡在中間的人就是。有人會選勉強的卡上明星學校，有人會選以前幾名的身份去。一般學校。。漂亮的女生追求者眾，即便追到手也容易患得患失。。因此，不如找一些相貌普通不出色的女性，更有安全感。。恐怖谷XDD。我是說 “自卑” 或！ “不同世界”。你自己好像也說。只會把對方當藝術品啦！自卑是每個人多少都有的，換做。我遇到條件太好的也會直接斷念。說自卑或不同世界都好。，但也是種心理自我保護機制吧？。39F玩得到喔，笑死人。會喜歡單純是因為天生的吸引力啊，加上每個人審美觀不同。我覺得這很正常，真的不是覺得漂亮就一定會喜歡。但是殘酷的是，覺得外貌過不去就真的不會喜歡 @@。自卑過頭的表現。可能是隱性厭女，認為對方跟自己不合，卻能活得好好的（想。象中的刻板印象）。可能是潛意識覺得對方Level高自己太多 不搭。眼睛內看到美的 內心也是美麗的。我也會耶，看到帥哥也只會覺得他真的超帥。但不會喜歡對。方。從小帥美到大的人和普的人生活的世界不一樣，這是某名。模說的，拿到的資源機遇不同，氣場也不同，和你我(普)。對不上正常。很正常喔，有研究指其實平均值的外表是最有親和力的，超。過太多我們下意識就會覺得對方跟自己不是同個圈子的人。會喔 相對缺點會被放大。我同意 “自卑本能發作因此不會喜歡” 我就是這樣.....。要追這種的很累阿！蒼蠅又多，對方選擇多。還不如選對方愛自。己多點的。。一家高檔熱門餐廳很多人排隊，就算吃得起我也懶得排。自慚形穢？。難怪沒人喜歡我。心理學家Carmel Sofer對於"有吸引力的臉孔"與"可信賴度"。間的關聯有做過研究，兩者並非絕對正相關，打關鍵字應該。就可以搜到了。自卑感加上沒安全感 所以太漂亮反而容易遇渣男。所以越漂亮的女生要越會看男生 不然主動貼上來都渣。就上不到 還講那麼多。我也會！因為覺得對方太帥很明顯和自己不同等級。然後對方如果說對你有好感，你馬上會求交往～～～。深有同感。外表過於出眾的就只會欣賞，真正會心動的。反而是鄉間女孩這種。全部看下來覺得原po回覆的滿沉穩的。不會因為有人講話過激被影響（？。我自己是覺得如果太帥=選擇權多=沒安全感。所以就會有勸退的感覺。也有看到原po上面的回覆不是沒安全感～純粹分享自己看。法。不然全世界的美女都只會交一任就結婚了。。好看的人拒絕我→ 強烈的自我厭惡。普通的人拒絕我→ 一般的自我厭惡。大概是這樣。死纏爛打的噁男大概是因為起點太低所有已經感受不到這。種自我保護機制了。因為你覺得自己追不到，沒機會你就不喜歡了。只能說你算是有自知之明。講細致點每個人公平一天都24小時，如果把大量時間投。資花在外貌上的肯定就少了投資在其他地方的時間。我。不知道你的太美是哪一種，以上針對“注重打扮”那型。，畢竟女生真的正常肯花時間打扮都能變挺漂亮的（？。）。就單純沒打到點啊 外表本來就是門檻而已。可以舉個例子嗎？像是會愛上蔡依林，但不會愛上林志玲？。就是100%不會交往的對象 當然也就不會有想法。我也是不喜歡太帥的。那同一個人會因為卸妝突然心動嗎？或是五年十年過去越來。越心動？。蔡的外貌沒有很出色吧 ... 她的優點不是外貌。這個我有經驗哈哈，以前交往過中國的一個小明星，一開始。也是像原po完全無感，結果人家主動約我打球吃飯後，我就。喜歡上了xd。不過我們的生存本能是正確的，越級打怪，很快就會陣亡的l。ol。我看到太帥的男生也會。原來跟我一樣，漂亮但就是無法愛上。就心理作用啊，自知也追不到，乾脆腦補成不喜歡比較。有尊嚴。我懂這種感覺，雖然知道什麼叫美什麼叫帥，但喜歡。的通常都是普通偏上的長相，其實這就只是喜好的問題。，美醜是世俗標準，但不能等量換成自己的喜愛程度。依原po回應的「憑什麼」，的確很正常，但理想的心理是不會。對長相有分別而是個性，（假設沒有對同性有同樣的情緒）個。性差不多的話，有人對中下長相的人有排斥，有人則是對中上。的，兩種心理狀態都不是太健康，原po自己有發覺已經算比多。數人懂得自省了。知道自己追不到索性理智的欣賞，不想讓自己陷入追不到又難。看的局面。。我覺得這比較像是人的保護機制，就像你看到櫥窗有個超美。的名牌包或是限量一兩雙的球鞋，你多半只是欣賞覺得漂亮。很棒，而不會真正動心起念到想去擁有，一是因為擁有不起。，不管是金錢能力還是其他條件，二是與你的日常生活不契。合，也許擁有的短期內變得非常開心，但一旦成為日常的一。部分就會覺得帶來壓力。簡單來說就是覺得不同世界沒交集。，找個交合點好像是強求來的一樣，還要為了這個交集把自。己搞的累得半死，所以下意識你的腦袋就會自動過濾掉這些。與你氣場不合的人，這種要靠近找交集的困難度會立刻讓你。產生戰戰競競的感覺，然後就會為這種不適延伸不喜歡的感。覺，因為覺得對方其實也不是你的菜你也不是因為喜歡而靠。近，為何要接受被人輕蔑的感覺，所以更加會排斥這些人。。至於討論喜歡或不喜歡的原因這太廣，有的人是喜歡交集越。多類似點越多，相同的人會吸引，有的就是喜歡完全跟自己。不一樣，從對方那裡吸取自己沒有的，除了能探索彼此不同。的新世界還能互補，你是哪種人這只有你的過往經驗最瞭解。。所以有人不同世界的就不想接近，有人不同世界的就越想。靠近。。人會對喜歡自己的人有好感，可能她沒釋放出任何友善的訊。息，讓你覺得沒什麼想互動。可能你只是處在觀望階段 習慣腦補對在太美的人身上找。缺點,對稍微普通的人身上找優點, 只要能突破觀望的距。離, 交流互動之後才能有所改觀,這就是第一眼美女 越。看越有距離感 ,而第二眼美女的建立 越看會越親近 就。越來越耐看 建議你對別人的期待值不要那麼快下結論。因為你自身的狀態也會改變。