: https://i.imgur.com/In1E4fv.jpg : 聽到女友中間這麽表示，我很介意 : 我知道她討厭她說一時，我總是還要說二 : 個性向來強勢的她這麽說 : 可能是情緒性的表示， : 但真討厭跟你對話跟真討厭跟你出門 : 真討厭跟你做的表示， : 我覺得都很打擊我的自信..... : 我會想：既然你那麼討厭我，為什麽還要在一起不離開我？ : 想跟她說： : 可以不要再這麽說嗎？我心很受傷 : 但我知道她討厭我那樣是真的。 : 她就是想表達討厭我的心情而已。 呵呵這遲早會分 看內文就知道你多廢還只會抱怨 這樣就算了 還只會在那邊我會想、想跟他講 又不敢講，你先建議你女友去學讀心術比較快吧 我先預言，等他受不了你的時候 會開始對跟你說話更加的沒有耐心、冷淡、甚至可能連讀都懶的讀 這時候你開始察覺危機 什麼都順著他的意 可是你重點問題沒改、問題一樣會發生 他又不爽開始惡性循環 再過一陣子後，就會跟你說 我們分手吧，我覺得我們太多地方不適合了，也對你漸漸沒有耐心、沒有愛了 你就覺得你可以改，你還是很愛他很想他，你已經改了什麼，他怎麼不等你變好 騙鬼啊，要改早就改了還會等到最後 你只會說不能跟另一半抱怨不然要跟誰抱怨 重點根本不是不能跟另一半抱怨 你到最後還是只想到你自己，再交幾個還是這個模式啦 對了，昨天還在他版PO文說 想前女友、愛前女友 還敢問她為什麼要跟你在一起？ 還是你文中的就是前女友你還幻想他是你的？ 雖然他態度也沒多好 但是應該也是被你煩死的，他如果一開始就這個態度你還會跟他在一起？ 你需要的是去交一個母愛爆棚非常愛照顧別人像媽媽一樣的人，不然再找幾個也一樣 他沒有什麼心態，就看你可憐而已 我勸你如果還愛她 不要再傳像那種廢話給她了 你們已經分開了，不是男女朋友了 交往時都受不了你整天抱怨了，更何況你現在根本沒有資格跟立場這樣做了 只會讓他覺得跟你分開真的是最正確的選擇 暫時別聯絡了好好想想出了什麼問題 順便跟你說 如果你繼續維持這樣，他一樣會漸漸不想理你 等他把你拋棄的罪惡感完全消失後 你就比路人還不如了 如果你還是只想到你自己的話 也不用想有什麼問題也不用委屈你自己去改了 分了就分了斷乾淨一點啦 我哪一句說沒有這種另一半 我只是說你比較適合這種的 那麻煩妳快點斷乾淨，去找這種的在一起好嗎 你也不用改什麼了 剛好而已 我又不是他爸他媽是要多溫柔。http://i.imgur.com/qbXlqTo.jpg。真希望當事人女友能看到這篇。嗯，因為前女友吵架說分開了，可是還是一樣相處，我。也搞不懂她是什麼心態。。另一半像媽媽的，也蠻常見的啊..我覺得是她們喜歡的。就是感覺需要被照顧的人。。好兇XDDDDDDDDDDDDF。原來分了，真的被這篇預言中，而且分了之後還想著自己。要是前男友傳這種訊息給我，我才不會鳥他，廢。難怪原文不敢繼續回應了XDDDD，不就是是個分手後還死纏。爛打的噁男嗎。分手就不要再去打擾對方了啦。原原po這篇推文也太....放過她好嗎，搞到連朋友都當不成。可憐前女友。整天抱怨真的很討厭。真是個天生被寵出來的男人www。推個 真相大白