最近在JD認識到一個25歲女性上班族 目前聊天聊了一個禮拜了 感覺都還不錯 完全是我的菜 但她喜歡穿FILA 的鞋子 之前忘記在哪看過的文章 裡面好像有提到說什麼 台女都喜歡穿FILA的鞋子 讓我有點怕怕的 到底台女或公主有哪些特徵啊？ 。FILA的鞋子也有便宜的啊  鞋子是真的不錯。這家鞋子真滴棒~~  台男想太多了,人家又沒喜歡你。你就在擔心台女了,真好笑。特別會被你挑上？。反正絕對不是用穿著來分辨。你不配人家。我媽超愛FILA鞋 但她不公主耶 任勞任怨型的女強人。跟品牌哪有關係。笑了 放心 台女或公主也看不上你的。炫富 假掰 自己什麼都沒有。到底為什麼可以因為穿著就斷定一個人-.-。那雙標共產台男有什麼特徵呢？。到底哪裡讓你覺得穿上Fila就是台女？你可以告訴我嗎？。而且就這樣幫別人貼上標籤，對嗎？。嘴不起玻璃心吧。不AA 甚麼都要別人勞動 好處她都要 嬌生慣養。我台女啊 我愛錢。看看你媽就知道。去看你家母的。JD葉配？。另一個業配的帳號都沒這麼多人虛 你太菜了吧。啊 哈哈哈哈 你養個台女或是公主不就知道了嗎？？？？。可以用一雙鞋判斷一個人的是那種人？算命先生嗎？。FILA:不排除提告。什麼穿著可以分辨仇女宅男呢？。fila算便宜吧？。行頭哀鳳名牌包，然後不會用Google。葉子味這麼重，沒人？JD已刪。都 你還好嗎台男^^。純噓。我媽65 也穿fila的鞋