就不要一直盯著人家的外表就好了啊 把她當普通人看 同學/同事之間有揪團就去 好好的讓人家認識你 後續什麼的不用想太多 就先正常當朋友 不要給自己設限了 什麼正妹就是難搞之類的 可能就去唱唱歌什麼的 熟了之後未來會怎樣還很難說呢~ 不經意地展現出自己專情的一面 成龍美麗的神話 https://youtu.be/jO3pdzMxrQk 不經意地展現自己喜歡心上人的樣子 許志安上弦月 https://youtu.be/u9c2aclLNNM 不經意地展現自己的幽默風趣 浩角翔起噗嚨共之歌 https://youtu.be/HGOcUNgoCw 不經意地展現自己是一個願意走入婚姻的人 不是那種玩咖 謝和弦謝謝妳愛我 https://youtu.be/edTQsoNcADA 陶喆今天妳要嫁給我 https://youtu.be/WRwarsqzZ_M 大概是這樣 : 雖然審美觀是個人自由，但小弟我發現自己有個奇怪的偏好，就是雖然是會喜歡外表好看 : 的女生，但是漂亮到超過一個程度之後，反而就不會有喜歡的感覺了。 : 我還是會客觀的認同哇 她好漂亮，但是並不會因此喜歡上對方，或者更誇張一點 : 的說，因此不會喜歡上對方。就像是能夠去欣賞一件很美的藝術品，但是還是比較喜 : 歡自己的日常生活那樣。 : 總覺得自己這樣很奇怪，不知道是不是因為過往跟這類人互動的經驗不太好，也許對方氣 : 場太強，導致我感覺自己不受尊重；或是對方朋友太多太過忙碌，導致很難聯繫也很難互 : 動之類的。 : 想知道有沒有人有類似的狀況，男女立場對調也行，謝謝 : P.S. 不知道這樣男女點會不會太薄弱，不符合板規的話我再刪文。。感謝回文建議!