我自己的經驗啦 不只是太美 舉凡賺太多啦 學歷太高啦 身材太好啦 我都不會喜歡上 正確來講就是我非常知道自己的程度在哪 我很少跨太多等級打怪 人貴自知 你勉強自己跟比自己條件好太多的人在一起 剛在一起熱戀期很爽很有面子或是各種爽 但是幾個月後對方荷爾蒙激素退了 熱戀期一過 對方會覺得你很多地方配不上她 到那時各種惡言相向 根本就被外星人抓走再放回來 太正的我光看我就知道我一定配不上對方 我 就 爛~~~ 我心態不對我知道 所以後來才會生重病 幫QQ 我後來抓的那些渣男其實條件都不怎樣 正妹一個交過一個 心態改變裝的自己有錢或是有才華或是學經歷好 很奇怪的是正妹會一直不斷對你示好耶XDDDDD 最後我好像得到一個結論 我們沒有含金湯匙出生的要認命 要嘛你努力讓自己考上台清交成政或中字輩 要嘛求職時就努力拼年薪破百吧 都沒有的話就只能靠嘴巴三轉 像騙砲國慶仔在騙那些正妹時其實只是個媽媽雜摳的小屁孩 光靠會騙就騙不完了 男人不騙女人不愛(笑) 我們這種平凡人還是跟左右手談戀愛就好 不然失戀了真的好痛苦 再度幫QQ 我在PTT跟網路上認識到好幾個條件很好的女生 家裡很有錢或是台大牙醫系那些 通通都因為自卑就都沒在一起啦 不然其實有幾個對我都蠻好的 心態就輸了心理學上來講 就是一種逃避心態吧 不要去喜歡上就不會被拒絕或要面臨分開後的痛苦 前任就是因為我沒守好那個原則才會這樣痛苦失眠整整兩年 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 。感謝回文分享！。真的，剛在一起時會覺得自己怎麼這麼幸運被選中，飛上枝。頭變鳳凰，以為自己人生從次成功翻身，但時間久了，激情。退去，對方會開始對你各種嫌棄，態度輕視、瞧不起，覺得。你高攀他、配不上他，覺得他願意選擇你、跟你在一起，是。施捨給你的恩惠，你要心存感恩，然後你就會對自己越來越。自卑，小廟供不起大佛，門當戶對，能跟對方互相匹配，在。感情中，你才有底氣可以跟對方一爭天下。努力先提升自己才是正姐。雖然過熱戀態度會變差 但這種很多是分不掉的個性 所以只。要條件差的那方死皮賴臉不走 還是可能維持到結婚 身邊有。原來年薪破百很優? ptt逛久了，以為每個人年薪都幾百萬的。……。去薪資平台一查就知道月薪9萬在哪個層級了~~~。大概100多還是要看工時,有的是高工時堆起來。國慶又被拿出來鞭了XDDD。學歷高？主要還是看長相吧，科技業一堆連女朋友都沒交。過，長相、社交能力才是追妹的主因，其他都附加價值居。多吧。有一個區塊的女生會優先挑頂大喔!只是要有機會去認識