寫在前面 不會有一套適合所有人的感情攻略，每個人的自身狀況都不同， 人與人間的互動也不同。我分享的是我自身例子，條條大路通羅馬， 這個方法不行換個方法就是了，總會找到適合你的方法的。 同樣謝謝寫信跟我說我的文章有幫助的女性版友們。 另外，前一篇文裡多數人的重點都在[主動出擊]這個策略 但我想再強調一次，心態是更重要的： 不要想用戀愛來解決你自身的問題，不要抱著找浮木的心態找對象。 不是找到對的人就可以解決你的所有問題。 是你本身就是對的人，另一個對的人才會出現。 第四集付出和愛初次見面 [初期建立關係] 感情關係的建立，一個常見的迷思就是：因為我喜愛對方，所以我付出， 希望付出能換到對方的愛。但很多時候，感情並不是這樣運作的。 實情是：因為你付出所以你加深了對對方的愛。 不是愛對方所以付出；而是當你付出的越多時，你會越愛對方 這和養寵物、養小孩同理，你愛寵物、愛小孩，因為你對他們有付出。 父母對子女的愛一般來說遠勝於子女對父母的愛，這一來符合生物本能， 但在養育子女的過程中，這就是一個不斷付出的過程。 回到感情上，既然知道了這一點，那該如何把一段新戀情穩定下來呢？ 我會說，不要一廂情願的付出，更不要自以為為了對方好拒絕 對方主動的付出。 當你自以為這是體貼對方，什麼事都幫對方做好好的時候，其實你也同時抹煞了 讓對方付出、讓對方愛你的機會。 人是需要被需要的 不要在一開始就傾盡所有、掏心掏肺，要依據對方當下能接受的程度給愛。 關係裡的對方不可能不知道你的愛，但是當對方知道而又沒有能力給予 同等的愛時，這個不平衡只會壓垮這段關係。 當對方給一分時，你可以回兩分、三分，但不要給到八九分，那只會嚇跑人家。 當對方給兩三分時，可以再加碼給到三四分，雙方加溫的速率必須一致才能平衡。 接受對方的付出時，請表達出謝意，人們喜歡的是付出得到回報 而不是被拒絕付出。誠懇地感謝對方的付出，再回報你能回報的。 感情有來有往，才會走得穩，才會平衡。 約會產生的金錢開支也大致如此。他主動說要請，我會讓他請。 我喜歡的人想對我付出我是不會拒絕的，但下次會換我請。 出門自助旅行，我訂了旅館他就付餐費，我們不AA但就是互相。 還有付出不見得是要同樣形式的回報，每個人對愛的需求不一。 例如有些人願意撕扇子搏千金一笑，在這裡，笑就是回報了。 也有人覺得幫對方做事才是愛，種種不一而足。要找到關係中雙方都能感到 愛的方式去付出。(關於愛的方式請看愛之語) 可能有人會問，那我能不能反向操作，提出要求讓對方付出來喜歡自己？ 不是不行但是難度比較高。你主動提出要求會有三個結果： 1. 對方答應並且心甘情願，你感謝/回報對方，感情加溫。 2. 對方答應但其實不太甘願，你感謝/回報對方，感情持平或扣分。 3. 對方拒絕，直接破局。 這當中只有1是我想要的結果，所以除非非常有把握提出的要求會是落在1的結果 不然不要輕易開口。接受對方主動的付出在一開始會是比較穩健的選項。 還有一種特殊情況是對方基於他自己腦袋不知道怎麼運作的，他強迫自己 做不甘願的事。例如明明不想請客卻又認為男生就是要請客，堅持要請但 心裡根本就不願意。遇到這種雙標仔，只要一辨認出來能閃多遠是多遠。 這種想裝大方又裝不起來的類型不會是我想選擇的伴侶對象。 初次見面 當時，他說他到我附近城市的出差取消了，但他還是願意專程過來一趟。 那是個天氣很好的夏日，我穿了一件V領水藍色無袖上衣和灰色短裙。 他則是從我們第一次見面到現在都不曾改變的穿著： 長袖襯衫把袖口往上摺兩折到七分袖長度，露出漂亮纖細的半截小手臂 和修長的手指線條，下半身搭配牛仔褲或其他顏色長褲。 我對他的第一眼印象是本人比照片更好看一些，氣質非常好，很瘦很高。 我們交往一陣子後我問他對我的第一印象是什麼？他眼睛裡冒出愛心， 笑咪咪地跟我說：Yes接著給我一個吻。 後來我再追問，他說我很漂亮，他對我一見鍾情。 他搭火車來，我開車去車站接他之後我們到附近的星巴克坐。期間聊了不少 關於房子裝修和DIY的事情，我兩個月前才交屋，整修了快一個月，見面時才 剛搬進去住沒多久，仍舊還有些小地方在進行中。 他則是已經買房數年，有非常豐富的裝修經驗也還在持續改造家裡。 後來......我就直接問他要不要來我家了？ 回我家之後我們延續之前的話題，我帶著他參觀房子介紹給他看我做了 哪些改變，畢竟房子是我的得意之作。接著我們也做了其他事情（消音）， 然後我送他去火車站搭車。 我們當時的相處模式是這樣的，他不是個很愛用手機或者很常傳訊息的人。 他回去之後我們互傳了幾個訊息約下次見面時間，這一約就約到三周以後了 （一個週末我有事，再下個周末他有事）。 敲好下次見面時間後，我們就沒什麼傳訊了。一直到見面的前幾天他才再 度跟我確認見面時間地點。 在這裡我觀察到他不常看手機，沒有用訊息轟炸他一定要他秒讀秒回或是 要他每天都跟我聊天，而是配合他的步調，有約好後續就好了。 他不常傳訊我也就少傳給他。像我前面說的，有來有往是根據彼此互動 對方反應來決定下一步的。我們把重心放在每次見面的實際相處上而不是 只靠訊息來往。 第二次就是我到倫敦找他啦 我們通常一次我去找他，一次他來找我，我不會為了體貼他節省他的交通 時間而都是我去找他，也不會讓每次見面都是他來找我。有來有往，彼此互相。 第五集告白 在我認識他之前不久，我才剛買好兩個月後去土耳其訪友的機票，計畫是我 去找土耳其找好友S，前幾天我一個人先旅行土耳其中部，之後五天和S在 伊斯坦堡會合一起借住我也認識的S好友L住處，由S和L帶著我認識這個城市。 第二次見面，是我到倫敦找他。周六中午左右到，隔天下午離開。我搭火車過去， 還沒出閘門口就已經看到眼睛裡滿滿愛心的他在等我。但除了他眼睛裡的愛心， 我現在完全想不起來我們到底幹啥了去？ 接著我有印象的就是我問他我去土耳其的前一天能不能住他家，一來我從 倫敦的機場飛，住他家比較方便，二來我也想在去土耳其之前再見見他，他也答應了。 之後直到出發前四天，我一邊查著土耳其行程一邊傳訊給他說我正在查行程， 真希望你可以一起來啊出乎意料地他說他可以，他現在工作並不忙並且 土耳其也是他一直想去的國家。 我給了他我的航班資訊跟行程計畫，四十分鐘後他跟我說他訂好機票了。 當天倫敦往伊斯坦堡的機票已經沒位子，他買隔天從倫敦直飛Izmir的機票和我 在Izmir會合，之後從Izmir回伊斯坦堡還有伊斯坦堡回倫敦的機票他都買和我同個航班。 旅行計畫臨時改變，現在突然多了一個人，我立刻聯絡S問她這樣L家還方便借住嗎？ 或者是給我L家地址我在附近找旅館住，我們白天會合一起去玩就行。 S詢問過L之後和我保證沒有問題，於是我們仍照原定計畫入住L家。 在我住在他家，準備隔天前往土耳其的那晚，我跟他告白了。 我們忙完之後，我趴在他身上在他耳邊和他說：I want to be yours 他回我：You are mine 我自己是覺得這時候才算是確立交往關係，不過老公和朋友聊天時被問到我們 何時在一起，他會說出我們第一次見面的時間。 但過了這麼多年，其實也不太重要了啦XD 補充篇 這裡來說一個常見的誤區 上床 不等於 交往。更不是包裹套餐，上了床交往就自動成立 或是交往了就一定要上床。一切都是協商，想要確認交往關係請用語言確認。 我並不覺得我們第一次見面時就是交往了，對我來說那只能算約會。 如同前一篇提到的，性生活契合度對我來說很重要，我想要吃飽吃好。 所以我傾向在約會階段就先上床，確定我可以也喜歡對方脫了衣服的樣子 才會考慮是不是進一步交往。約了一次有喜歡可以約第二次第三次，但沒有 開口確定之前彼此都不算男女朋友。 我和S聯絡說我要帶人時我也是說我要帶a special friend，不過到土耳其時 因為已經告白過，我就直接說我們在一起了。 見面時我看著他眼睛裡的愛心我也知道他是喜歡我的，我們都喜歡彼此的狀態下， 一個簡單的語言確認彼此關係並不麻煩。 感謝支持，像你這種心態就是我寫文章的動力~~ 文裡沒提到的是我其實不是一個人住， 我是有室友（房客）的， 那幾年我一直都住家庭房型的分租房， 差別是從租別人的房變成自己的房分租給別人 見網友的見面安全沒有在這系列中提到不過我可以補充在下篇 台灣要上床可以去開房間不需要一開始就帶回家，其實更方便。妳還是低調點吧。幹嘛叫人家低調。。人家就是想高調炫耀咩～。噓噓看 不知道為什麼大家喜歡用被雷姆殺掉的人當代號。阿雷姆是本peko的妻子 大家不能搶。寫的很好啊！確認關係很重要！。看起來沒有讓人怦然心動的感覺。本peko跟她連哈姆雷特都聊了。推 寫得很好。寫的很好 第一段是很多社交經驗不多的女生容易犯的錯。女生應該矜持等著被攻略才珍貴。寫得很好啊 尤其上半段態度觀念正確很重要。Ccr。被拋棄記得來更新 會補推。qqqm　人正身材又好且很有＄＄＄，有車又有房　想參考她。還是先照照鏡子醒醒吧。還好吧 外國人女生審美觀很不一樣 如果拿外在條件來說。很多普女反而跟外國帥哥更幸福。切成part1000就可以每天發了。交友軟體上找到老公很值得嘴嗎。幹嘛噓 分享這種文章比仇女健康多了。她把自己條件打清楚了 但重點是心態吧。仇女不就假議題而已，帽子想扣就扣。冷掉的時候再發一篇新的partX，藉此維持熱度，原po頭腦。蠻好的。。又來。你到底要分享幾次啦粉專不是都說過了嗎。XDDDDDDD。其實哦!女生國外要ccr找男人真的不難，我某任還只是。看醫生就被黑人醫生把到了咧，所以我真不懂你這些有。什麼好分享的!?(攤手)。超無聊==。歹戲拖棚 寫給自己爽得而已 對普羅大眾幫助不大。多想紅？。交往前上床... 在歐洲也不見得大家都認同 但基本很多。觀念跟台灣人還是有差異的 妳寫這些對亞洲不見得適用。想幫人可能還是寫在reddit比較好。整篇看下來，就是我過去看到人，一堆小劇場後可接受啊XDD。D。心態蠻好的。滾...人在國外在這一邊刷存在感？。試車女王4尼？。推健康的心態。到底多寂寞需要一直博注目。到處講是以為自己哪位 嘔。夠了喔。喜歡妳的文章 得到一點啟發 感謝分享。去低能卡寫啦。太多了 太多了。推很棒的分享。萊屌有其他版可以分享 滾。真想寫，應該要寫一篇約會安全注意事項。妳把初次見。面的人帶回家過夜，還是有被偷被虐的風險，妳有預告。友人或是任何安全措施嗎？另，之後若不想聯絡，但對。方已知住處，該怎麼辦？。交友軟體上的翩翩君子，可能是現實生活中的狼人，希。望女板眾不要興沖沖地約第一次見面的人回家試車，以。為之後都能修成正果。。樓上，萊男都很浪漫又尊重女性，不會對女孩兒動粗。理性討論。幫原po慶幸男生不是Ted Bundy之流。。又是你……雖然我沒特別注意這系列 不過看到這標題就想。到「又來！？」。滾。啥。推，好文，也中肯，第一段更是眾多人的盲點。傻眼。說真的，真的可以不用再PO了......。沒人在乎 沒人會羨慕 妳可以下去了