前情提要： 男友是業務員 他身邊的異性朋友滿多的 他說常常需要有訊息互動來維持跟客戶良好的關係 我偶爾會看男友手機(經過本人同意) 但是常常發現他跟異性聊天的內容滿誇張的 例如會說：我保護你/有我在/來我家 這類的 甚至還有一些比較熟的會開黃腔 例如有朋友發性感的照片他回：想撞 然後我有天覺得真的太誇張了就跟他吵架 他說是嘴砲開玩笑的他沒有喜歡對方就沒有問題 可能他平常跟人相處都是這樣開玩笑 但我還是覺得這些內容真的太過分了 身邊朋友也覺得不是很正常的情況 所以想問問版上的大家覺得這種情況是男友真的太誇張了還是兩人對於避嫌的價值觀不同？ (還有異性穿身材性感照的話他還會存在相簿裡，他完全不覺得這有什麼好吵的，還覺得我小題大作） 。看成尺寸。撞三小 看看我推文的顏色ㄅ。不是，是板友在跟他交往還是妳？。妳不能接受，那就好好處理，看是要溝通協調還是分。就算板上說可以，難道妳就會吞？還是妳是來求拍求背書？連。妳自己的感覺都要別人給妳支持妳才會有信心嗎？。欸不是  你不相信自己的尺度是正確的嗎?。我認識蠻多男生會這樣欸哈哈哈哈。我真的很遜欸啊啊啊啊。分啊 操 想撞總有一天會撞 難道要跟某p一樣隨便？。這樣的聊天尺度太大，很難不爬牆的聯想~。我們吵完的結果是他說他願意改，但我很清楚他內心不覺得有問。題只是我不喜歡所以他要改而已，所以這問題以後應該還是會浮。出^_^。無聊 標準談戀愛智商歸零的例子又一個。有啥好問的 妳敢拿這篇文章去問妳爸媽嗎?。不會避嫌一律建議分手。就像花該裝在花瓶裏，奶粉該裝在奶粉罐裏，妳請千萬。裝好他，別倒出來了，招蒼蠅。你是真的是他女友嗎。不然就是你太醜只有洞。他真的太過份了拍拍你。好可憐。勸你換一個吧 他真的不ok捏。身材很差他才會存別人的身材 我過來人給你參考歐。他真的太誇張了你可能不好用。兩邊要理性一點嗯嗯。太過分了吧！怒。硬要說避嫌也不是 因為沒有愛構不成嫌。你的嫌不是他的嫌。能確定的是你根本沒有份量。拉出你的底線跟原則超過線就分手 不然覺得你在盧小。價值觀不同 看過有情侶可以互開玩笑想上對方朋友。如果你不是那種類型的 真的不要互相傷害了。換個會避嫌的比較輕鬆。這男的很輕浮欸= =。就很隨便的男人 講話超沒分寸 幾歲r 他真的很不行好咪。醒醒拜託 哪有男生隨便就講這種話的。這已經是發春了吧？雖然都可以越界了，建議分手。連對話都不準，我只准我男友傳貼圖。妳看他沒自覺不就證明了他個性就很輕浮嗎 一般來說我。覺得跟女生講公事 女同學講功課 也不是單獨的就沒差啊。我個人會再加定義一個對我才有的一面不能對別人表現X。DD。把你line給我，我也打想撞。這還需要問？。想撞 給他撞的機會 他就會大撞特撞。也太噁。看你能不能接受男友跟其他人打砲阿。想撞是啥小 笑死 這樣你忍得住？。這太超過了。這種妳也要，什麼鍋配甚麼蓋阿。不是每個業務都會這樣 他自己選擇要這樣的。都傳性感照了 反正不會分 只會討拍。傻傻的。接受不了  會選擇離開這種人。噁。你不分手=接受。你要考慮多久。遊走邊緣 等的就是擦槍走火。分吧 人品有問題也不是避嫌可以治標的。誇張。想撞=想上。真的快去讓妳異性朋友傳一樣的話給妳，看他會。說什麼。男生D槽不就存一堆有的沒的？他常常沒力氣做就知了啦。呵呵。哪個產業的業務啊？大部分都沒這樣好嗎 要跟客戶調情成。這樣還蠻瞎的 遲早綠。猜是保險業務呵呵。講一些直男黃色笑話還可以 這根本直接調情了。是我的話 完全不能接受。可憐哈哈。妳當初不也因為他很會打嘴炮才喜歡他嗎  現在才知道要。抱怨。peko都問來3劈。問屁。笑死 明知答案還來問。怎麼來的怎麼去啊…業務那個嘴啊，先幫QQ。不行，這種人品你也要？。再看一次，什麼噁男R ，這哪是避嫌問題啊，就是一個噁。爛人而已，身邊才沒男生這樣咧是不是沒社會化啊，反正。你也不會分。不尊重妳就分 人要有底限。想撞真的過份， 算性暗示性邀約了吧。哪天被他遇到一個說來撞啊 就合了 然後再說不喜歡對方只。是生理需求 你也要吞嗎。妳當初也喜歡這麼油的他不是嗎。原諒他吧因為他的文化水平只能進行這種對話。看得見叫坦蕩，偷偷來有比較好嗎？。人帥真好。談戀愛沒智商+1 正常人會考慮分手。你男友這種態度，就是騎驢找馬，不分等著被劈而已。而且人品明顯有問題。人帥真好，他一定在外面亂撞過了啦，反正我們說了妳也。不會分阿 問個毛。不會分手？。為什麼還開玩笑咧，好笑嗎？ 身邊朋友會給開這種玩笑。都一樣低階啦。想撞。這還來問 一定很帥。我也想撞XDDD。妳們不就喜歡這種輕浮的傢伙，妳八成也是被他的輕浮。拐到而甘願張開大腿，來公審三小？。這種人完全不考慮列入交往對象。乾 這個不分？！你對其他異性也打想撞！想幹！看他有。何感想。業務不這樣社交哪來的生意。這種問題最好的解決方式就是，他做什麼事情，你就做什麼。事情，然後手機對話不要刪掉，給他看。喜歡嘴砲男就吞下去，記得以後別罵對方渣男，因為你就喜歡。這種男生才幽默風趣呀，妳當初應該也是這樣被吸引的吧。想撞XXXXD。一定很帥  一定不正。早就幹到不知道哪裡去了，還在那邊聊天尺度，妳剛畢業嗎。不能接受...朋友間也不會開這種黃腔......。很帥很有錢你就多忍忍吧 看你蠻會忍的。男友口技很強。推文的顏色。發照片那個 實在太噁了 雙方都不是好東西 嘔嘔嘔。但你喜歡不分就忍吧 反正這類人此輩子就是這樣了。分手。https://i.imgur.com/npcoIKb.jpg。我沒辦法給建議 因為我也想撞。感情我一律建議分手。1有另一半對其他異性講話的分寸本來就要拿捏好啊……。太誇張。沒有喜歡就沒問題 原來是心靈的柳下惠 不要拿世俗的尺度限。制他。噁心死 這種連自己嘴都管不住的不分是在幹嘛。分手唯一解。這種男的妳也要？很缺嗎？。靠北喔，不要把這樣講話推給是業務的關係啦。不分手在幹嘛 當聖母嗎。嘴炮到把別人相片特地存到相簿裡 你自己的照片有幾張在裡。面要不要數數看。如果是完全不會接觸到的就算了 可以接觸到的說想撞真是他媽。的噁爛。噁男。分！。不過你鬼遮眼概率看起來滿高的不如別分手保護其他女生吧。超不正常 他不是玩咖就是有病。哈哈哈業務 哈哈哈 男業務。這樣也敢給對方看手機...。你當初也是被這張嘴拐到的阿 笑死 什麼鍋配什麼蓋。噁。公喇牙。很多人很愛說又不會怎樣對對方沒興趣不可能發生關係。，這些都是屁話，重點是你在不在意和對方尊不尊重你。，難道今天你可以說你也只是跟男性好友累了去開房間。休息而已絕對對對方沒興趣不會對不起他這件事就可以。合理化嗎？有時候我覺得會說這沒什麼只是開玩笑的人。不過就是拉不下臉承認這樣不妥所以在那裝死不承認霸。了，他願意改就改，他不願意改你吞跟分自己選吧。說小題大做的都是在騙啦，情侶要互相信任這句一但說。出口就。噁男。時間管理大師。所以版友說可以你就可以嗎？跟他交往的人是你耶。不過賭你不會分啦。有女友還說這些 呵呵。髒死了。有點誇張　我住在北美　這邊的男生敢這樣對女友／老婆。也很不ＯＫ　我問了我身邊的朋友　都覺得你男友誇張。這男的不ok 建議分 業務不是這樣做的 可能只是下面癢。這妳還看不出來。我老公也是業務，聯絡都只會講工作上的重點，傳什麼性感照。的根本有問題。每次就會有這種人來敗壞業務的觀感。跟避嫌無關 但他要小心被越想越不對勁吉。推文的顏色。事實就是他隨便都能找到下一個  而妳還死抱著這個。想也知道一定男的臉ok 會打扮 女的才願意寄清涼照。條件差的就不會發文問啦 一定是條件好的嘛。其實條件也沒有多好  他的工作也還在不穩定的階段 有時候我。的薪水還比較高。一夜情也是沒有喜歡對方。不准跟異性聊天。是你跟她在談戀愛 標準就是以你為準 不用來問鄉民rr。一定很帥或多金，不然這貨色還肯要的理由只剩你是愛。情低能。太噁心了吧。隨時找機會的概念。那我建議你也不用死守這個  世界很大  上天可能就是要為。了讓你找到更好的。根本時刻出軌訊號。這樣還自己騙自己 活該。業務有些就很油嘴滑舌，能上就上，開心又有助於業績。「嗨！」。如果條件不好你還死抓著不放，那只能推測對方有「天賦異。稟」了。這種咖你也要？你爸媽會哭的。當然不行，什麼爛德行。你的點我都不能接受 超噁。不會避嫌真的分手，有夠爛。我是男的我覺得不能開黃腔 傳照片 說早安晚安。沒插入前都是清白的。清楚讓他知道妳的底線到哪，越線就是明知故犯，代表妳沒。那個女生重要。撞殺小 幾歲的人了 自己是想不清楚嗎還要問。不能接受，那分手吧。已經撞到爛了你也沒發現XD。撞什麼撞啊，超級低俗沒水準。你要哦。他這樣子都敢給看手機 不是看妳沒有 就是當妳猴子。原PO我跟妳說這種人我看多了啦，有點姿色的他都想撞，。看女方有沒有回應，接下來的事情請看推文顏色，噁心死。了。。男人要壞 女人才愛。就個噁男你也要 居然還不分真是笑死人。超噁 ...。我朋友全部覺得噁心。羨慕妳男友還能交到妳這女友。推 73 樓 XDDD。這我不行。還好吧   業務類的本來就嘴炮來嘴炮去阿。你一個安靜木訥的業務  誰要跟你談阿。這你也能接受。想撞www。妳和我在一起吧 我手機直接放妳那。沒見過這麼誇張的 吃著碗裡看碗外 分。你知道嗎 什麼鍋配什麼蓋。噁。有女友還敢這樣發情哦？當妳塑膠？。常看人家上來這詢問，但都沒有回應或是後續，是真的疑惑。還是只是想抒發情緒？。我跟異性聊天的尺度很小，跟我交往。妳男友超級輕浮 確定要跟這樣的人走下去嗎？。妳也去跟異性好友說想被撞ㄚ。隨時保持手上有多線，這樣才能無縫接軌。所以網友說分妳就真的分手嗎???。這不是尺度問題吧！他根本把你當塑膠。分。http://i.imgur.com/TvsJc6o.jpg。撞   是什麼意思？。想 用骨盆跟骨盆來個交互激烈碰 撞。推文的顏色。記得驗愛滋。這種人對感情就是很隨便阿，出軌對他這種人來說可能也。沒什麼吧？趕快分手。噁 分了我補推。一律建議分手。這種發言就連一般人都會覺得是噁男 還男朋友。噁。為什麼要傳性感照？。是很嘴沒錯，那相對你可以這樣跟異性聊天嗎。他就是靠這個賺錢吧…當男友是藝人就好。https://i.imgur.com/BeBAAQ5.jpg。這男的有夠噁心。好噁心的男人...。噁男，開個屁玩笑，有什麼想法就會講什麼話，妳自己。小心。ㄏㄏ^_^。想撞妳也能接受。這種很渣的我一律不建議分手，因為會害到人。有夠噁心 這種你也要xddd。撞什麼撞= =。這是調情    這種女的也是在找機會騎驢找馬啦  看你要不。要分。想撞也太噁  快逃。在討論出軌前 不該先討論一下這種水準低的人你怎麼看上的。送分題也要上來問喔 裝睡的人叫不醒啦。撞？你還要懷疑自己的接受程度？比一般人都大很多...。跟業務員一點屁關係都沒有 單純你男人很渣而已。只要女的回 給你撞 男的保證衝過去不嘴砲。這種男的你還需要發文問。記得驗性病。不要分，綁緊他。簡單，你請男性友人傳帥照給妳，然後妳回想被騎，看你。男友怎麼想。太噁了吧這。這種完全不行