WomenTalk 看板 1VokkEN4 ] 作者: Dodoroiscute (再想想) 看板: WomenTalk 標題: [討論] 被女同事摟肩、抓手腕、摸大腿... 時間: Sat Dec 5 10:08:12 2020 請問大家 男生在職場上被女同事的一些小動作觸碰是很平常的嗎? 譬如說我曾被女主管摟肩 還有被抓手腕 或是把手放在我的大腿上按住 更有甚者是用肩膀頂我的手臂 然後胸部就磨蹭到了 以上做這些動作的都是不同的人 .... 這些動作都是在雙方講話的過程當中發生的 是一種突然 看似不經意的動作 是因為看起來人畜無害嗎? (不少男同事都說我蠻帥的) 我是覺得... 我是不敢這樣主動碰女生耶 如果我要叫對方 我都用拍手 彈手指 或是用文件夾搧風 我這樣會很沒禮貌嗎？ 另外我也想知道女生在這樣主動碰觸男生的時候是在想甚麼 是也覺得我蠻帥的嗎? 還是只是完全無意識的反射動作? https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1607134094.A.5C4.html。男同事說的帥不是真的帥，女同事說的才算。享受每一刻。早餐店阿姨的台詞不要沾沾自喜。職場性騷擾下場大概是女方自己離職，男生繼續爽歪歪。人帥真好。他們都覺得你蠻帥的 是想找你去茶水間幹幹的起手式。人生三大幻覺之一吧。人帥真好。性騷擾快告下去 被害意識都沒有真的是吼。用文件夾搧風很像小孩蠻萌的。應該是人畜無害的肥宅樣才會被這樣對待。你要小心有些會用女生這招勾引你，然後你上鉤後再說。我們只是朋友。人帥真好。肥宅看了就噁 會有女生想碰嗎。前公司有個帥小開，一起出去吃飯的時候，女同事點菜時。突然說自己吃很少要跟他share一份餐點就好。沒照怎麼判斷。我只能說 在工作場合 自己帥不帥 對方到底有沒有意思。都不是很重要  自己要把握好分寸 免得哪天被metoo送人事。1.帥 2.姐妹。請不要在這裡打幻想文！。摸回去就是性騷擾。沒圖說個。真的很在意還是學學肢體語言吧  多觀察多互動  這東西。有時候蠻直覺的。錢難賺 時機壞壞 搞不好人家是另有目的。請醒過來。沒圖沒真相。沒圖說個？