怎麼會有這麼奢侈的煩惱 我都是在煩惱怎麼都遇不到覺得正到想追求的 你居然在煩腦太正了沒感覺...... 可以分享一下上哪認識這樣的美女嗎 ? 說真的假設兩個女生個性差不多 一個超正一個普妹 若你可以選擇的話 真有人棄正妹而選普妹嗎 ???? 是我的話一定是選正妹啦 畢竟另一伴是要看一輩子的 賞心閱目每天看了都開心有啥不好 另外下一代也因為遺傳會變更好看 在婚姻市場上更有優勢阿 所以我看到愈正的愈想追 只可惜都遇不到 : 雖然審美觀是個人自由，但小弟我發現自己有個奇怪的偏好，就是雖然是會喜歡外表好看 : 的女生，但是漂亮到超過一個程度之後，反而就不會有喜歡的感覺了。 : 我還是會客觀的認同哇 她好漂亮，但是並不會因此喜歡上對方，或者更誇張一點 : 的說，因此不會喜歡上對方。就像是能夠去欣賞一件很美的藝術品，但是還是比較喜 : 歡自己的日常生活那樣。 : 總覺得自己這樣很奇怪，不知道是不是因為過往跟這類人互動的經驗不太好，也許對方氣 : 場太強，導致我感覺自己不受尊重；或是對方朋友太多太過忙碌，導致很難聯繫也很難互 : 動之類的。 : 想知道有沒有人有類似的狀況，男女立場對調也行，謝謝 : P.S. 不知道這樣男女點會不會太薄弱，不符合板規的話我再刪文。。感謝回文。就機緣吧，但也沒有遇過很多啦。不過如果真的。想認識這些人，板友們應該很多建議可以提供。。然後是我的話，我正妹和普妹都不要，一個人生活就是爽XD。如果正普都不要，是逃避依戀，而不是自卑。。感謝樓上讓我認識新概念，我覺得滿像的