認識大約快二周 剛認識時他非常主動積極表示喜歡我 常約我，下班也來找我，約我吃飯，打電話聊天各種 我很慢熟 他很健談 剛開始他本來以我們應該聊不來沒戲了 因為我需要時間 我比較內向 他工作是排休 而我是周休 難得他的周六排休和我約看電影 看著夕陽落下時 個性浪漫的他說出：這是我們第一次約會的地方 那時我還聽不太懂 隔天周日，他下班打來傳line我很晚才看到 因為我把手機放在房間，我在客廳看影集 當時他還沒說什麼 我回給他的訊息，他只會嗯，好. 直到晚上睡前他才說本來下班想來找我， 可是我都沒看手機 我答應他以後會常注意手機，會帶在身邊 接著周二他下班立馬衝來我家找我 晚上公園裡有散步的人，運動的人，遛狗的人 他說：這些人這麼晚不睡在乾嘛 我說：你不也是其中一個... 他說：我不一樣丫，我下班來找我女朋友... 我說：欸，說什麼...怎麼都沒問我丫... 接著又在一陣打鬧過去... 隔日周三晚上他約我吃晚餐 我提早下班為了和他一起晚餐 吃完晚餐也沒什麼異常 送我回去的路上還一直提醒我要約他去看電影喔 因為我看一部預告不錯 他叫我要約他去，提醒我數次，還說可以去哪裡看等等的 回去後睡前我們也講電話了 星期四晚上，我睡前晚上11點傳Line給他 直到周五早上才回我早安 然後周五晚上等我睡著了才回我他到家了 星期六，今天，就變成只是單純的回我問題 完全沒有熱情 而且也不主動找我 我問他會不會見面 他也不答 不像之前的他，一直抱著我親我，一直放閃 一有時間就是找我 還曾說：妳怎麼和妳爸媽說妳要出門 我說：和同學或朋友約丫 他說：怎麼不和妳爸媽說妳出來約會 此外，還一直稱讚我，還問我是不是很多人和我搭訕等 他說，我們的身高差是最剛好的 他還曾說過是不是他喜歡的女生，他分的很清楚 反差太大了，在短短一周的時間 雖然剛開始我慢熱 後來因為他的主動和熱情 我看到他不同的面向 好不容易我開始信任他，也有一點活潑了 也願意想好好的要開始認識一個人 結果就這樣了 我也有點不知所措 而且這二天我的訊息被他這樣對待 我也覺得有點沒面子 我展現滿滿的誠意，他仍然不讀晚回 是不是變成我開始在乎他，而他拿翹了 請問，這種狀況我是不是該放生他了？ 我還沒有和他發生關係 先謝謝大家 。正常的。http://i.imgur.com/nTUunyt.jpg。ya。慢熟 但是可以抱跟親....。只有我很問號嗎？_？。??洗文章。是你被放生，搞錯主次了。交友軟體？可以不要那麼快暈嗎= =。他對妳這樣，他也可以對其他100個女生這樣。可以不要以為自己有多特別嗎== 他講那些話都是話術，醒。醒吧。這大概高手段覺得難搞就換下一個。你被套路了阿,套路哪可以看出對方真心.笑死。他對每個人都搞這套阿。認識不久不要太相信剛開始的套路好嗎。更正的出現了。可能妳配合度不夠吧。交友軟體感覺對方怪怪的，通常。就會儘早停損了。。有些人就反而會覺得被玩。不是軟體，是朋友的朋友。之前還討論什麼肢體接觸時機你看這不就個也不用認識多久。就可以了。可能是被正宮發現了哦 我抓到我男友跟其他女生約會之後。他也馬上對那些女生冷淡了。二樓是熱情粉絲 或許可以跟他交往看看？。慢熟的還是找慢熟的男生吧  很明顯頻率對不起來。說不定人家試探過很多次  但是覺得妳蠻冷的。只花2周就能喜歡你 你敢信?。對慢熟的女生除非自己也慢熟  不然興趣磨光很快。有人光眼緣第一天就喜歡上了，2週算很久了啦。就問你為啥會接受這種 呵呵。他就喜歡被釣阿，你一下子就上鉤很快就膩了。老實說你看起來超不慢熟的好嗎，認識一週多就又抱又親是。在慢幾點，以為大家都見面就%%%嗎？。傻眼，才曖昧就可以抱你親你？。還說妳內向更是黑人問號，內向女生才不會讓認識這麼。不深的男生亂碰好嗎。有別人啦。就他覺得頻率不對吧。妳太木頭了，他覺得沒戲當然直接放棄找下一個，男生的青。春跟時間也是很寶貴的。認識不到兩週........。兩個禮拜都還沒在一起就給抱給親，這不慢熟跟木頭吧。你應該是其中一條魚而已啦。曖昧對象又抱又親？？？這進度超前xd。曖昧在路邊又親又抱? XD。曖昧？抱、親？。有新對象了啦 當然冷淡你。坦白說男生角度看就是高級玩咖，不敢碰正常，如果是男生。上來問或是找找看有沒有人已經po過女生給親給抱但不確認。關係，你就知道什麼意思了。週末可能跟其他妹子有約了 滿殘酷 但應該是事實。認識兩周親跟抱？？？？？。哪有慢熱，才2週欸，他只是另外一條線到手了而已啦。曖昧抱跟親錯哪？一堆beta處男嗎？。在等妳約他看電影吧 妳不是說要約？。Alpha男的勝利。男生的青春也是很寶貴的 對方真的不錯 妳就主動啊。可能他覺得拐你上床的速度不如他預期，就冷掉了。。你就放生他吧。。暈了 對方受不了了吧。其實遇到慢熟的女生  除非自己沒那麼喜歡。不然自己主動  對方一直被動冷冷的  真的蠻滅火的。很多線然後別條給吃了吧。沒那麼喜歡的話  真的可以慢慢磨  當個備案也沒差。被正宮發現或是有更正的妹上鉤了。慢熟然後抱抱親親    ？。互動頻率前幾週沒跟上，你覺得他好就繼續做球啊。他這樣很不ok，想想自己是不是需要忍受這樣的對待，若是。誠心交友的不會不考慮你的感受。嗯?前面男生主動那麼多次都閃掉  沒人考慮男方感受?。你的慢熟真是與眾不同。懂玩。男的先超前部署啊 這應該不算慢熟。長的帥都能抄車啦，沒在一起就能修幹了。2周就暈成這樣跟我說慢熱 哈哈。慢熟 是慢點上床嗎。啊男的2周就玩膩了這妳還要來問 哈哈。感覺就快達陣了呢。被滅火完  有時候不管女生再怎麼主動  都沒興趣了。然後就會被說渣男。成功幹到妳了所以找新對象拉，妳對他只是一個發洩的。屁股而已。就是在『玩妳』而已，這麼快就暈船囉?。原PO賺 可以放生了  這兩週當一場夢吧。曖昧就可以抱親？難怪這麼多越想越不對勁。2週就又親又抱的了 難怪男生不太珍惜 我是說部份男生。沒確認關係就親親抱抱 要嘛你一直不回應他放棄了 要嘛只是。玩玩。大家一直針對又抱又親 原po可能只是大刺刺啊。是一週內就又親又抱吧？ 這內向？。妳慢熱到人家都冷掉了。然後第二週就慢慢轉風向了，是啥鬼XD。第一週就又親又抱了吧（剛消失的）。痾 推文好像怪怪的 限定只能一推？。他有正宮？（70%機率）反之亦然。你根本一直打槍他啊。撇除兩週就又親又抱，你表現出來就是一直打槍他啊，男。生冷掉了吧。妳就喜歡這種油嘴滑舌的玩咖呀 好男人妳覺得無聊 這種的一。看就是老油條。傻眼。慢熱的人 認識兩週 又親又抱 曖昧對象。吐槽點太多。進度順序好怪。慢熟。卻非常細緻。。一開始真的會自動忽略到很多。觀察做永遠比說來得重要，。最後破滅。但都是學習的經驗，也沒什麼不好！經歷了越多。越茁壯。。所有的陪伴都是僥倖，失去的才是人生。。打炮了嗎？。親親抱抱還跟我講慢熱。妳隨便 他也隨便的概念。你吃鉤了。又抱又親到底是三小。妳隨便好上手，對方怎麼可能只有一條線？他還有很多人在排。他本來只是要套路妳 可能良心發現 主動疏離了吧。所以是在幻想？ 幾個月就來一次文。http://i.imgur.com/BHV4Ozp.jpg。你只是備胎。兩週又親又抱問題在哪?= =搞錯重點。一個禮拜就能親沒什麼挑戰度。兩週就親抱算慢熱（黑人問號。你還有學啦。一週就抱抱親親 再給一週還不衝洞？。人帥真好。面子???。這麼容易被親親抱抱 你確定你是內向的嗎 ???。他應該有正宮吧  你應該只是....網子裡面的魚。慢熟但可以抱跟親？？？我有看錯嗎。慢熟然後又親又抱，這男的不ok，但妳也不遑多讓。膩。你很慢熟但可以讓人又親又抱是三小。所以不是還有電影這個伏筆等妳約嘛？？？。拖太久了，熱情會被抹滅。??? 看不是很明白。覺得他應該還有其他對象~你趕緊冷靜一下吧~。分