被分手的第四天，想起他在line上傳的我覺得我們還是不要繼續在一起了、因為這 樣的生活不是我想要的，還是覺得心很痛，真的體會到什麼叫做心如刀割。 更不要說當下看到的後幾秒，眼淚就開始流下，第一次哭著上班，又很怕同事發現，眼淚 蓄滿眼眶，連螢幕都看不清楚。受不了的時候就去洗手間默默大哭，覺得公司應該要有個 失戀假的制度。當天下午還上了性騷擾防治的課程，非常擔心講師以為我有什麼心靈創傷 ，從講到性別霸凌開始，我就開始流淚，講到什麼是性騷擾時，眼淚更是流個不停。 在失戀的隔天，還看了牙醫，在牙醫什麼都還沒做的時候，眼淚就不爭氣的流下，心痛比 牙痛還要痛上很多，一旁的牙助以為我是怕痛，突然變得好溫柔，還多開了止痛藥給我， 孰不知止痛藥止不住心痛。 但其實在被提分手的前陣子，我就意識到了兩個人不合適的地方，甚至和朋友討論過了， 但我還是樂觀的想：這些磨合一下就會好了吧。畢竟我們從來沒有爭執，只有互相碎唸一 下。 在一起的日子是多麼的快樂，我們的戀情起於炎熱的夏天海邊、終於濕冷的寒流街頭，終 究看不到一起照顧的貓老死的那天，我知道我能找到下一個更好更愛我的男人，但那麼可 愛那麼親人的貓，我可能找不到第二隻了。 我還是好捨不得這段感情、捨不得他，總是在不經意的時刻又開始淚流，再也沒有人會在 我家樓下等著接我、再也沒有人雖然討厭牽手還是伸出小指讓我牽、再也沒有人會在我跟 他要抱抱的時候故意轉去抱貓，露出與貓親親熱熱的樣子、再也沒有人會在我面前拍著貓 說：怎麼一天到晚都躺在床上，還不洗澡、好骯髒，實則是在碎唸我、也沒有人會在 睡覺的時候一直緊緊抱著我了，他甚至不知道自己在半睡半醒間時會鑽進我懷裡。 最喜歡話少酷酷的他，在聽了我說的話後露出來的笑容；最喜歡看起來成熟穩重的他，在 我面前露出孩子氣、故意欺負我的一面。我們之間有好多好多的生活細節與回憶，但那些 一起度過的日子終究是不復存在了。以後再也沒有我們了，只有我了。 朋友C說：不要再檢討自己在感情中做錯了什麼，因為一開始就是錯的人，縱使你在這段 戀情裡多麼努力都不會 變成對的。 朋友K說：你一定會找到真的愛你的人，我們都覺得他對你不好，是你脾氣太好、太包容 他。 朋友D說：wtf 是什麼爛眼睛，你是全天下最優秀的人 我知道我會好起來的，只是還需要一點時間，現在就容許自己頹廢，躺在被窩裡發文（只 是室友要忍受我這段時間把房間搞得一團亂）。 更：對方是個很棒很棒的人，從最初到最後我都還是覺得他很好，那些閃閃發亮的優點 在我眼中還是持續發光，我至始至終也沒多問分手的原因，但在分手的前天，彼此有過一 席談話，所以大概知道原因。謝謝大家的鼓勵跟安慰，版友們很溫暖。 哈哈 謝謝你 讓我笑出來。就大哭一場吧！拍拍。唉。朋友怎麼一直貶低對方==。一起加油。妳還年輕，世界很大，在未來的路上妳會碰到更多不一樣形。形色色吸引妳的人，但妳要學會的是感情裡沒有真愛，只有。雙方願意一起攜手經驗的感情才能走一輩子。現在妳就用力的痛吧，成長就是通出來的，ㄨˉㄨˉㄨˉㄨ。ˉㄨˉ。盡情發洩盡情的思念吧，因為有一天將會忘記現在這種心痛。的感覺。幹 我選字是怎樣，我那麼感性在那邊搞我。哈哈 用久了 就沒價值了呀 找工程師回收吧。哭了。再找一個阿 沒有人是不能取代的。五樓那個ㄨㄨㄨ笑爆。單方面說詞。137嘴可以再臭一點，到底多可悲。137你可以滾遠點。結果到底為何被分手　？。就一起哭吧T_T。拍拍 要努力走過這段。呵呵peko乃此世之惡。137真的中肯,台女已經夠爽了,還在演三小劇場。現在沒有人，以後就會有啦，別講得好像他是最後一個。現在過好自己生活比較重要。沒有什麼”再也沒有人會”巴拉巴拉這種事 失去只是你對這。段感情幻想的投射 遇見他之前你是勇敢的一個人 之後也依然。是。加油，一個人也要好好的過!!!。很痛的，我們都懂，拍拍。時間會沖淡的 趕快跳出來這情緒。最近也是很痛...。加油 文章看不出不適合的原因是什麼。如果可以更清楚知道兩個人的問題 才能更快放下。可是如果是他真的沒那麼愛你 也主動提了。失去一個不愛你的人 一點也不可惜。但是他是失去一個愛他比較多的人呀。等到你適婚年齡 反而會覺得還好也沒有拖住誰太多的時間。說不要檢討自己的朋友是在害妳吧，妳可以去學習更好。地愛自己、照顧自己，但絕對不是不用檢討自己。不過現階段有情緒就好好發洩吧，加油。放不下的時候就想看看他是怎麼放下你的。我也是上個月明明好好的突然被分手，而且對方瞬間變成了。一個討厭我的人，前兩週每天過到哪就流淚到哪。我懂你。的傷心，但希望你雖然難過也要堅強讓時間走過去撫平悲。傷，並且知道世界上關心你的人很多，不要為了他難過太久。！ 我每天都是這樣努力讓自己一點一點更開心的，你也要。加油！。加油。靠北我快被ㄨˉㄨˉㄨˉ笑死。沒有愛了，沒辦法。趕快下一個。看完也好難過，拍拍...。拍拍，想哭可以好好哭，一切都會過去，你也會越來越好。的，多照顧自己，加油。。先好好哭一場，享受和好朋友相處的時光。有時候一段感情。結束，也許雙方都有跨不過的東西，不是對錯的問題喔！你。很珍惜感情～很棒～。拍拍，我們都需要時間調適。拍拍 重心放回自己吧 加油。拍拍 未來會過得更幸福的。https://i.imgur.com/LFdwGCW.jpg。https://i.imgur.com/0NZCI5q.jpg。掰掰就掰掰 下一個會更乖。那不是說之前就意識到兩個人不適合嗎？盡量多想想那部分。，這樣你才不會那麼難過。越想會越走不出來！！別想了！！加油。加油! 走走去吧。女生想交都交得到。記得只是當初做錯選擇，不是你不好你爛，女明星都會被。別人劈腿了更何況是普通人。你去一家店點餛飩麵但靠北難吃 是廚師不會煮啊 只要。結帳離開再也不要去那家消費就好了所以把這些讓你不。舒服的東西清空拋開想著還是會有新戀情中間單身很讚。啊想幹嘛就幹嘛超爽。拍拍，幫加油，會再碰到一個更愛妳疼妳的男人。。妳心思細膩又觀察入微，值得一個陪妳一生的好男人，加油。！。加油，一切會更好的。加油。ㄨㄨㄨㄨㄨ。加油！你會好起來的 然後仇女仔可以不要出來秀下限嗎。沒有對錯，只有適不適合。就只是不適合 時機未到 下次妳就會遇見更適合妳的人。文章中感覺你太看得起對方，看不起自己了。感情中沒有。對等的話。哪一方太低太高都會有問題的。。沒關係啦，會越來越好。大家都是這麼過來的，一切都會過去的，妳總會迎來雲淡。風輕的那天~在此之前，想哭就用力哭吧！就當悼念這段愛。情中很認真愛的自己。多喝水、訂熊貓。一定有別隻貓同樣可愛親人。你是不是很年輕，這真的沒什麼啦。我在分手後也覺得對方是一個很好的人，不過三個月後。她已經找到下一個人了。。按照自己的步調慢慢來，然後切掉所以可以跟他聯絡的。方式，慢慢調整自己，並且是自己喜歡的樣子，一起加。油！。唉～我也是剛被分手，星期一又還要上班，還真是鬱悶。你愛男友貓更勝於男友？