突然想到社交強跟陽光常常被歸在一起， 可是其實是兩回事， 如果其他條件都一樣， 一個是社交強但是不喜歡戶外， 一個是喜歡戶外但是都一個人去爬山還是釣魚或是去跑全馬， 這樣女生喜歡那一種啊？ Sent from JPTT on my LGE LMK510. 才怪勒，我每天騎車被曬傷， 還不是陰沉到底。嘴巴上說陽光，實際上選社交強。既陽光又社交強。當然選社交啊 女生講的陽光是指個性，雖然多曬太陽。個性會開朗也沒錯。性能力強。都還好。性能力強(X 性價值強(O。是齁，真口憐喔~。嘴巴上說上進 實際上指$$。一啊 但是一遇到女生機會少。所以二比較容易脫單。強光。喜歡戶外不等於戶外的活動容易碰到女生。還有就是給她正能量的。__  交強。   被揍。陽光是個性樂觀正面 不代表喜歡戶外運動吧。你搞錯陽光的意思了，不是常在戶外就是陽光，不然所有在。戶外工作的人都是陽光男了。當然是 我都要!。二，社交強感覺很忙認識很多人。擦大樓玻璃工人超陽光der。陽光。都一個人就沒需要女友囉。$$反射出來的光最強。喜歡個性陽光，但與其他異性保持社交距離的。一定要常戶外運動 這樣才有健康的感覺 喜歡陽光一點。通常陽光的社交不會差到那去 各種球隊登山都嘛團體。活動。你這麼閒整天發廢文，到底要減肥沒。不減肥好好交個女友體驗人生當然陰沉。有錢的啊 還問。臉。陽光。做外送夠陽光嗎，都要被曬傷了。床上強。答案是臉。陽光。臉。都不喜歡。看臉好嗎。看臉。陽光吧。孤獨的帥哥 教我釣魚。社交強, 有些聽到運動也懶。都強。臉 、錢   決定一切。陽光。看對眼的。性交強的。臉。社交強。陽光只是社交強的一環。所謂社交強是什麼程度強 你這形容的很有意思。交際草。陽光。陽光++++。我喜歡性交強。社交，不過陽光是正向樂觀不是愛去戶外吧。社交強。陽光。看臉。先看社交，再看弟弟的社交。看誰的錢多。社交強的大部份都滿陽光呀。臉 要說幾次。女生大多會選一。性交強