說到研究股票 怎能忽略我男女版股神呢? 講真的啦國營的跟我講對股票有心得我都是很懷疑 要研究股票就要像我這樣全職研究才能賺大錢 不過我認識的女股友大部分都只要想要我報牌給她 真正想學的寥寥無幾 這樣我也沒辦法啦 就只能看著我一直貼對帳單一直賺錢啦 哈哈 https://imgur.com/a/Cox9Lo2 : 引述《kiversonx17 (閉著眼睛買玉山金)》之銘言： : : 大家安 : : 先介紹小弟自己 : : 在國營事業上班假日有空就會去parttime : : 最近在兼職地方認識一個女生 : : 自認長的一般就是個普男 : : 有自知之明不會想越等打怪 : : 女方文靜型冷冷的 : : 其實我覺得有點難搭話起來 : : 臉蛋一般身材一般稱為普妹應該ok? : : ptt常說一個普妹有好幾個人追是正常的 : : 這句話真的是真的 : : 她身邊就有2~3個對她有好感的人 : : 但她都沒有接受就是保持朋友關係 : : 經同事輾轉得知對我是有好感 : : 私下line聊天內容都是公事居多 : : 聊其他的事的機會較少 : : 唯一共通有興趣的話題就是聊股票 : : 小弟剛好對這方面很有研究 : : 偶爾會講些理財觀念給她知道 : : 但感覺她對這些過程好像不是很有興趣 : : 面對一個搶手的普妹 該如何脫穎而出? : : 雙方都已經是適婚年齡了 : : 直接約出來吃飯嗎? : : 直接告白有好感嗎? : 你最好是很有研究啦 : 你從頭到尾就是一直在重複玉山金存股而已 : 而且奇怪的是你既然花那麼多時間在研究這支 : 那 : 3月股市大崩盤你反而來問版友幾塊可以接？ : 說好的很有研究呢？ : 講真的啦國營的跟我講對股票有心得我都是很懷疑 : 你喜歡聊股票 : 那我就用股票語言來解釋 : 你跟她有任何超過朋友的互動嗎？ : 沒有交易訊號的股票你卻在開始想要進場了？ : 新聞炒作的出貨文章（也就是從朋友得知有好感）你當作利多解讀？ : 還沒進場就在想要獲利平倉了（直接告白有好感）？？ : 看半天連兩撇都沒有就在約會告白 : 你有遵守交易紀律嗎？ : 你的男女交往想法就跟你的投資哲學沒啥兩樣 : 沒有完整的系統，只是自顧自的認為自己研究很多理想化的認為如何如何就一定能賺錢 : : Sent from JPTT on my Samsung SMG975F.。想賺錢的人很多，願意花時間研究的人很少。那我男股友可以請教你怎麼研究選股嗎？