: 雖然審美觀是個人自由，但小弟我發現自己有個奇怪的偏好，就是雖然是會喜歡外表 : 好看的女生，但是漂亮到超過一個程度之後，反而就不會有喜歡的感覺了。 : 總覺得自己這樣很奇怪，不知道是不是因為過往跟這類人互動的經驗不太好， : 也許對方氣場太強，導致我感覺自己不受尊重； 先說，我完全不是外貌協會。一點都不是。 但帥哥會讓我安心。 （請複習我第一段話。） 是指天生的帥哥， 不是指後天花很多工夫打扮的型男。 這跟我互動經驗有關。 我總結出的理論如下： 你為交際花越多時間打扮，你就會對交際對象越要求。 容貌一般的男子若太在意女人、卻無法經常接觸美女， 那麼他就不會願意把太多時間花在容貌一般的女性上， 於是對一般女性心生排斥、言語刻薄， 因為他的時間太寶貴了，他必須去追尋美女。 但天然帥哥境遇不同， 他沒有花太多心力，就有很多接觸美女的機會， 以至於他不會計較一般女人佔用他一些時間。 只要有趣，他每個女人都樂意與之相聊。 這只是我個人經驗所累積出的結論。 而這種經驗導致我帥哥朋友很多，（他們真的太容易親近交好了比宅男更容易XD） 多到我有位閨蜜對我自稱不是外貌協會這事感到鄙夷， 直到我把我真正喜歡過的男生介紹給她看後， 她才信了我。XD 男女對調的話，我就不太清楚了。 也許有不少美女花了太多心力打扮， 以致她們有更大的企圖心把時間花在少數人身上，而忽視其他人。 但我現實生活中遇到的女生各有各的個性，跟容貌無關。 相信男生也應是如此，而非我所述帥哥比較和氣。 但在異性戀世界裡，人人對異性交際就是敏感些，卻同時造成隔閡， 所以容易成立偏見。 我不太確定該不該鼓勵男生勇敢接近美女， 但對於帥哥，我還是很鼓勵女生們勇於攻克他們 因為太常看到女網友說太帥了我不敢，我都暗自覺得可惜， 所以才特意發文揭露帥哥不可怕的真相。XD 。不得不同意這篇，太做作的反而久了就露出本性，感覺。是帥哥就對(？。我也覺得帥哥比較好相處,不知為何。但女生認為的帥。跟男性喜歡的賀爾蒙噴發的帥又不太一樣。大概從小人見人愛所以對陌生人都很和善。妳知道為什麼妳這篇男女對調會行不通嗎？ 因為頂尖的。帥哥美女都會有一大票異性追求 示好 最底層的醜男醜女。一樣可憐 但是普通的男生女生就不一樣了。帥哥很好親近當好友 但有其他問題難以在一起。普通的女生可能一生中還是會被不少男生主動示好 但是。普通的男生要是真的太平凡可能到頭還是處男 兩種性別在。兩性市場上的起跑點完全不一樣 所以男女社交上各自有。需要注意的問題。　　口桀～　口桀～　口桀～　嘴巴說不要，身體到是挺老實。只有我看不懂嗎？。http://i.imgur.com/BU0VjJF.jpg。這串是怎樣啊，太美了你告白他也不會喜歡你。帥哥真的好親近 很多普男不知道為什麼 跟他們講話就一。副不要喜歡我的那種姿態xDD。好相處 但會不會喜歡你 完全兩回事,千萬別自己先暈了。真的~我超好相處的。感謝回文！。聽起來像是起跑點差異很大的人，為了達到相同的競爭條件。，在努力過程中產生的觀念差異。類似於一個出生富豪世家。，生來不用擔心錢的問題的人，對照一個靠著自己努力，一。分分賺到財富直到同等條件的人。這兩個雖然擁有同等的財。富，但是看待金錢的態度會完全不同，因而結交的朋友和外。人看待他們的方式，也會完全不同。當然啦這是個很粗略的。類比。。好相處跟喜歡真的不同噢~。好看的人都好相處，一來其他人的包容度增進，再來別人對。他好，他有什麼需要惡言相向，就是正向尋歡。循環。同意帥哥比宅男好相處。宅男光看臉就倒彈了自然做什麼都討厭難相處吧。妳國文要再加強，第二行就讓我run time error惹。你就是外貌協會。對阿 然後交往後再抱怨:男友是中央空調 or 大家對。男友交友的界線在哪邊lul。樓上laugh死。XDDDDDDD。帥哥不是男友的 要安心做什麼?。Friend Zone所以很安心。男女互換姑且不討論。哈哈哈哈哈哈哈哈。白馬非馬論 ，此題要解卍才能得到答案。就俗話說的醜男多做怪，圓仔花不知醜，真正的俊男美女，。姿態很低，他們怕姿態不夠低，人家拿來作文章，如同有錢。人開豐田，但洽公時都讓廠商或客戶坐雙B,而中上之姿的，。有些就巴不得像孔雀開屏般的展露優點，但一昧的追逐皮相。，就變成膚淺，至於沒有任何優勢的，只能當工具人了！