自從年中時因為腦波弱定了預售屋後，女友因為裝潢與房貸的事情一直跟我討論收入不夠的 問題。 目前的情況是我的薪水扣掉平常的開銷與要支付的房租保險等等，幾乎是打平的狀態。女友 因為還有另一份專業能夠有額外收入，所以算是還能存一點錢。（房貸我們是平分的） 也因為這個情況，不時就會被問我到底什麼時候要有額外收入的方法，或是要找什麼事情做 ，不要假日總是在耍廢。但突然要找一個能夠有額外收入又不影響工作的方法，我也找不到 。 講投資，我錢也不夠，而且她也認為風險高，講了只會被罵。講外送，我算一算不如加班費 還賺得比較多。所以後來的結論變成要我找有興趣且能幫助賺錢的事情，於是我選擇了用Sk etchUp畫預售屋，想說可以討論一下要買那些傢俱、怎麼規劃空間等等。 但畫完找她討論的時候，她不是說：我看不懂，不然就是我現在沒心情討論。讓我質疑我自 己到底是不是真的很爛，還是我太玻璃心。 直到最近因為公司人手不足，我被要求要做另一個職位的工作，導致我每天都加班到九點多 才回家。有時候晚一點還要被罵說為什麼這麼晚、到底在忙什麼，這樣等你整理完又會很晚 睡覺，沒時間陪我等等。 回家後我要趕快喂貓吃飯、清理貓砂、掃地整理家裡，雖然只是十五分鐘的事，但我有時候 會覺得既然我都會忙到這麼晚下班了，妳可以先幫我做哪些事情啊，至少我回來後可以馬上 洗澡，縮短一下做這些事的時間，多一點時間陪她等等。但她卻說那是我的工作，請她幫個 忙卻要講到變成吵架，然後整晚沒辦法睡覺，一定要跟她講開。 所以我後來也只能悶著情緒去做這些事情，反正不要被罵就好，所以我很多事情也都順著她 。她要利用假日練習她的專業，我讓她能夠專心，我自己顧貓。她要我每天洗衣服曬衣服、 我做。她要我自己換床單、我做。她要我假日買早餐給他吃、我買。我竟我所能的讓她能有 好的時間規劃做自己想做的事，我只能在這些夾縫中處理公事、調適心情、然後在放鬆的時 候被她罵說怎麼都在休息。 我儘量讓她可以做她想做的，換成我自己就變成我怎麼都不陪她，安慰她完後還不可以心情 不好，不然就變成我很玻璃。跟她偶爾抱怨工作很累，跟她解釋我只是想找人說話，她就認 為我遇到一點挫折就不行。 我甚至產生很不好的想法，認為是不是因為沒錢，所以我不夠努力。但是回想當初我有興趣 做的事情，都會因為她的一句你都不陪我而放棄。反觀我支持她想做的事情，我覺得我一直 被剝削、很難找到維持這些東西的平衡。 或許我覺得可以靠年終跟獎金還可以撐得過去太得過且過了，但最近忙到連假日都在處理工 作我也沒心思去思考增加收入的可能。我只想專心在工作上，提升自己的工作能力。 我知道我自己決定要買房就不應該抱怨這些，但我也只是想抒發一下而已，跟她說也只會得 到我不認真的結果。我不懂，她不是我最親近的人嗎？從她身上得到安慰與鼓勵不是很正常 嗎？還是我真的太爛，我應該要能完美的處理好這一切？ 我明白這都是過程，但我還是很茫然，我到底該怎麼做才好。 補充： 目前是因為最近事情變多，靠加班才可以破十，所以現在沒有打平的問題。前期真的是因為 我太廢，所以我也都悶著不說。我也知道只要搬進去了就會好很多，只是現在是一個坎而已 。 這次發文主要是最近真的太累需要一個抒發的地方，跟她溝通表示一下，說我只是希望能在 累的時候能溫柔的推我一把，只不過我可能前面太廢了，才會導致她是很用力的在推。 我們目前是完全AA，因為我發文主要也都在抱怨，所以沒提到她好的地方，很多事情我們也 是溝通很久才能渡過。 謝謝大家的意見跟罵我，睡一覺醒來我知道的確不夠努力，而且寫一寫變成在抱怨，有點離 題。我重點應該是放在我要怎麼跟她表達我需要安慰一下，能夠有繼續前進的動力。當然不 用說我也是會繼續前進啦，畢竟是自己決定要買房子的。 謝謝各位的意見了 。你可以把這篇拿給她看溝通是兩個人的事情，版友就算。給再多建議也沒用，畢竟這年頭背房貸真的很痛苦。你可以透漏一下你們買多少的房和你的薪資嗎？。男人抱怨就是會被女人瞧不起，真的苦只能往肚裡吞吧。感覺你買房是硬買耶。你的薪水都打平的話，不怕有什麼突發狀況嗎。就不是 識人不明。討論沒結果，只好上來抒發一下。目前靠加班兩人收入破十，買約600左右房子。你其他支出太多  600萬的八成480  用30年1.35好了  （。這個條件以你們條件應該不會太難）一個月16222  完全。不到最緊繃的三分之一。真的吃緊  裝潢家電可以慢慢補。就算可能你的財力證明不夠 或收入負債比不ok  20年1.35。也是22833  應該蠻輕鬆的說。還是你指的是現在在付工程款同時又要付房租很吃緊  那。這樣熬到入住就可以輕鬆一點了。買房是為了更好的生活而不是一股腦的去硬買  低首付的。預售很吸引人  但往往開始付錢的時候壓力就來了。真正要考慮房貸的時候  不能收入 還要考慮每個月的可。支配所得 不然你一個月賺十萬 但是抵銷9萬 怎麼付。低消。你一個月薪水扣掉那些幾乎打平？居然買得下手？我看房。子退掉算了。能力不夠就不要做超過自己能力的事。自我為中心的台女拜託別放生。女生不喜歡鼓勵安慰男生 她們只希望男生安慰她 還有幽默。風趣會逗她笑 主動開話題。這篇給她看。認命吧 男生自己要把情緒搞好同時也要搞好女生情緒。她賺得比你多瞧不起你。比起小孩貓不用顧好嗎。感覺女友遇到外面的誘惑就會跑了。這就不能同甘共苦的類型溝通當然沒用。你現在的生活要乘上三十年…值得嗎。你們是同居嗎？房租你全出? 然後房貸你們一起分?平常生活。費也是你出嗎? 應該是說妳女友那份薪水出了什麼共同支出。啊@@。薪水買房打平太硬了吧? 之後如果要生小孩 錢根本不夠。婚前買房 你們膽子真大…。何況這個人看起來並不是一個能讓你自在做自己的對象 所以。你產生了被剝奪感 你們的關係已經失衡了。推xxx80076。換人。覺得 分手 像這種 根本是伺候皇太后。婚前買的 算清楚 看是你的賣她 直接處理掉房子。第一步就錯了 不能跟女朋友ㄧ起買房。要買也是婚後買。感覺你房子是不是買很貴啊？整個打平太硬了吧你以後收入。會越來越多麼？沒有不就一輩子存不了錢。煩人，分。看你的文 這女的也太自私...。歐看到了600一人一半一個月也才1萬怎麼說會很吃緊？。沒結婚就買房？。買房反而讓生活變得辛苦，怎麼評估出這個決定是一件事。。另一件事是相處，很多事，你也是第一次經歷，她也是，。能不能互相著想好好談是以後能不能長久幸福的關鍵。。婚前買房真的超敢 佩服你。就你賺太少了，努力一點，不用牽拖一堆。我才不懂你在想啥，你要跟常常吵架的人結婚？。好可憐 幫qq。你很難過 但錢的事還是要解決 她很累但假日還是去進修...。...我想你們都在為彼此努力 但經濟壓力大 如果都照顧自己。不來了 難有餘裕再去體諒另一半 希望你們順利。不要養貓。我只覺得600的房都硬成這個樣子你沒有資格買耶。分手。600就算全貸攤20年也才每月三萬不到，平分也才一萬五，你。們日常開銷到底多大會覺得這樣負擔重…。乞丐阿姨又出現了 呵呵。超北爛台女。他不夠專業吧，下班要練專業就是不夠專業啊。是每餐都吃米其林哦。她需要的是有錢男友不是你，換掉比較好，我是說她。人家腦波弱只是多買個漢堡，你腦波弱竟是買房子...。房貸講好一人一半 但萬一分手怎麼處理呢？。趕快去退訂，你沒能力不要腦啦。你不會腦波弱房子掛在她名下吧。你那麼抱怨你就趕快分啦，到時候她幫你付房貸，產權。不清，你是要抱怨一輩子嗎？。那時要分更麻煩了。不講開要內心戲一輩子？。你的破10是年平均還是只有月薪+加班？是後者的話 壓力。大非常正常吧。換一個好嗎？。人家跟你交往是為了享福 不是吃苦好嗎…。可以跟你同甘 可是為什麼要跟你共苦。去看看同學麥娜斯，會有新體悟的。。如果只是要甘、這種女的早點放生。誰叫你窮 窮在台女眼中就是該死的不上進。男人要對自己好一點呀，我覺男生要多看看女權言論，兩個。人在一起生活沒變更好，在一起幹嘛，何必自找苦吃。分R 你薪水比較高對方就怕了。這篇給她看就好了。婚前買房錢不夠是加快分手的速度。你根本沒閒錢，我是你，我不會養貓，不會娶這個老婆！。花費可以再斟酌一下吧，房貸也不高怎麼會弄到剛好打。平？阿不過你女友真的是討人厭就是了。養公主很爽齁，慢慢享受吧。你們感情這麼差還敢婚前買房嗎.....從你的敘述裡看不。到你們喜歡對方或契合的點。欸還沒結婚那你們屋子是共同持有還怎樣？她跟你對分房。貸... 當初是誰比較想要買房？你女友感覺非常自我中心。，你們有好好談過嗎？感覺你們之間的地位越來越不平等。，這樣很不健康。如果她無法溝通，乾脆你把她出錢的部。份都還她，你們分手吧。開銷太大吧，600萬的8成，2個人不應該負擔不起。你新房子一定不是用她的名字，這是關鍵。雙薪破10買600還平分一個月才多少…。這種房價推估差不多地段的房租也不貴。加起來也頂多一個月兩萬多而已，這樣吃緊？。這樣生活開銷打平你們是每天吃大餐？？？。日常開銷跟房貸就花掉你幾乎全部的薪水 那你遇到預期外。支出的時候是不是就要向對方求助？可能對方不堪其擾又。不好意思開口所以希望你提高收入？只是猜測僅供參考。再者如果你們收入差不多，你女友是純薪資你是+加班…。那合理懷疑你就爛啊。。女方下班時間進修，你累了休息沒進修，就是在廢。要加班才賺得到這麼多就是因為你廢不是嗎？。看起來你們沒有好好規劃過就買了啊 這樣很容易出問題。老婆都不是 合買什麼房 自找麻煩。分。分啊，一半房貸靠她付，分了房子也買不了吧XD。現實就是錢還她叫她滾你也辦不到，因為你沒錢....。分手你會發現天地很寬闊。外送啊，用肝專業來賺錢。現在買房子要靠一個人真的不太可能 如果你女朋友不想跟。你共同努力就看你要選擇放生還是自己獨自承擔 感情這種。事是要靠兩個人一起往前走的。原來女生出一半房貸還要被罵台女喔XDDD。你要不要把收入跟所有支出都詳列出來啊。是你太早讓你女友面對 有房後 生活開支不夠。你還沒算到作月子 養小孩 教育費。婚後買房 房子掛女方 女生‘’可能‘’。還會想辛苦一點沒關係。反正房子掛女生名下。你婚前買 然後又勉強生活支出。光想到後面 不敢生小孩。我覺得 應該會越吵越兇而已。最近又發生 才女被臨時公 老公殺掉。認不清事實人 就會開始把你做連結了。加油吧 沒錢過生活 只會一直吵架。買房是想要過安定的生活 有目標。如果因為買了房 生活過不下去。就是本末倒置了。。是你沒有量力而為 萬一需急用～你不就什麼錢都拿不出來了。習慣以她的意見為主，自然就沒有抵抗的能力了，除非你硬。起來止損，否則下個十年還是會聽到你一樣的抱怨卻不會改。你一臉就是很會忍耐壓抑個性的人，板友說再多應該都沒。用，有些人看起來好像各種方法都說自己嘗試過了，事實。上是各種理由都想過了，覺得對方會改變，其實不會，感。覺這人就不適合了，但我猜你還是不會分手，那就繼續拖。下去吧。。是。妳事事安慰著她沒有自己框架很快就會綠了或不願意跟。你做。重點是 你買啥小房。回到現實考量，彼此就會開始猜疑了。其實就是你養不起她，除非換人不然無解。房子首當其衝。你打算這樣過一輩子嗎?。患難見真情 顯然她不是對的人。拜托分手好嗎 我女的 真心覺得你女友也太爛 伴侶是。要互相體諒的。葉味。我覺得已經不只是收入的問題了，你們之間早晚會出更。大的事。男比女收入高 多付貸款很合理。女收入比較高＝台男不上進。台女的乞丐觀念無法改變。這篇可以給女生一個警惕，沒能力的男生不要碰。這種人。藉口一堆，沒空提升自己，只有空上網公審你。而且台灣。社會很病態，很多男生不能直面自己的無能，他的無能就。變成你的錯。。你自己都知道自己不認真，有些事做不到就只是不夠努力，。該做都事情沒有達標還好意思討拍就是不要臉。。你確實沒能力不是嗎 不然分手房貸換她吧。你女友也只會出一張嘴 叫他拿出有建設性的方法不可能。叫你女友閉嘴。真的 能力不夠就別養公主 累死自己又不討好 何必呢。有沒有覺得一個人生活輕鬆多了。笑死 自己賺的不夠多怪誰 上來討拍？。有小孩後狀況會更慘，想清楚再結婚。幹你不要真的拿給他看，他會說你們的事情問陌生人幹嘛。然後飆你一頓，無由來的挨罵，節哀阿朋友。能力不夠還買。是你賺太少......600的房子不會有什麼壓力。辛苦 也要為了值得的人。你說的對 分手啊。試想  下班後給你擁抱和溫柔微笑的另一半。可憐哪，身為男性上來po就乖乖挨罵。分一分吧 叫她去吃貓砂。婚前比較建議不要一起買房，要買就自己買。另外要。用沒有加班的時候的薪水去計算房貸，以免公司不用你。加班的時候，房貸陷入困境。可憐。既然已經買了，就好好規劃，抓20%的餘裕空間，以防。遇到變故沒辦法反應，至於抓20%餘裕空間，錢不夠就。是要去想辦法賺錢了。我自己是從市場上買些東西自己搞成成品出售，一年大。概有10000~20000的額外收入，另外自己對手機也有興。趣，會去撿便宜跟自己搞保護貼，所以每年編列手機預。算，也可以節省50%以上的手機預算。一律分手。分。收入破10買600哪會硬？你怎麼花錢的。為什麼女生可以一直盧 你講幾次就不想說了。很硬阿 不然分手。你是奴隸哦？。沒辦法存錢真的不夠優。這種廢物女友還不快分？難道要等著結婚？。分手比較好。這種的你結了會痛苦一輩子。你現在不就在痛苦了嗎？。房子賣掉，沒共識買三小房。女生也付一半房貸+接外快維持至少付完還有一點錢，原po是打。平耶，你沒那個咖蹭當初就不應該買，買了也撐不起，隨時有。意外就是女生要ㄧ肩扛起，然後現在不想辦法還上網公審她，。她錯就錯在她愛你才陪你淌混水。收支完全打平，你怎麼有勇氣買下去的。抱歉！我想聽女方說法。你女友是用較高的態度在跟你談話, 可能是你們兩個相處模。式的問題造成的。跑ubereat？。有些人真好笑 房子兩個人的 房貸不平分不然要？怎麼女生付。一半就好棒棒好偉大了 笑死。你們錢是怎麼花的，兩個人十萬，房貸也才一兩萬，還有。七萬八萬去哪了？。這種一看就覺得太單方面 女方只有負面評價那你是M 不快點。分？。老規矩，「按照收入比例出錢」，什麼？你是男的，沒。事，當我沒說。雙薪破10還會還的哀哀叫你要不要審視一下生活支出阿。感情的問題，我一律建議分手。她念的東西好像你媽喔...你就乾脆直說 你這段期間下班後想。休息 沒有要找額外收入。這篇可以寄到她信箱啊。然後想做的事情趕快去做 覺得要放棄去陪她（？？？）就再。看一次這篇文章。要前進也不是按照她的需求前進吧你是不是搞錯什麼。連抒發都先解釋好多原因是不是太習慣被罵了啊。還沒結婚就一起買房子喔 嗯 加油。所以...買之前都沒先好好想嗎.....。都AA，問你薪資狀況，說你的部分就好了，為什麼要說雙薪。？還是你個人破十？而且現在是你繳房貸後財務吃緊，真的。覺得還是賣掉算了。準備收台女的不上進卡囉呵呵。600都頂不住? 應該還好吧 分攤下來才1~2W。你不夠格還敢買房啊，女生都把你吃死了，賣房分手。不能互相體諒的伴侶請放手 很痛苦好嗎。希望原po和同個人結婚之後可以再來發續集，但就目前。文內來看，女生只單方面想顧自己…而非共同成長。等等? 為什麼還沒結婚就平分房貸?。文章說靠加班才破十，結果是兩個人加起來破十....。分，真的，你完全被看不起和被嫌棄。婚前買房？。你們怎麼花錢的啊我還以為是1600的房子。我覺得不是。600沒辦法一個人扛……你也只能認了。她可能覺得自己條件比你好吧。叫你做事求一個內心平衡。台灣男人有夠難當。或家裡父權較重的，主要支出都是爸爸，潛移默化會認為男。生需付出多...？在吵下去你們去諮商好了。600兩人平分要怎了緊繃 你是月付兩萬媽媽的醫療費嗎？。分手吧，先努力賺錢。。不要把自己壓到崩潰就好。這種可以分了。錢不是問題，問題是態度。他們AA女生可以存錢 怎麼會說成男的養女的 要說也是女的養。男的 男的當工具人吧。從你的文字來看，我想你女友一定認為是她在凱瑞你。這女友拜託別放出來 謝謝。她需要當醫師娘 你賺太少。鬼島悲歌。破十買不起600的房子 理財有問題吧？。貸款都平分了 你到底剩下花到哪？。乞丐阿姨的言論真的是...。還給女森警惕勒，噁心，整天吃父權紅利。444444444。房貸明明沒多少錢 平常是花多大。可憐哪台男。做自己。可以就繼續，不能就算了。。兩人相加破十貸480怎麼看都很有餘裕，是其他錢都花在哪。？。Loop。你會不會覺得如果下班到家不用面對她是一件很開心的事?。如果是, 那你該分手了。日常開銷是多大 月入合計10萬 600的房子還很硬。不是應該先審視一下到底把錢花去哪了。你怎麼花錢的+1。安安快逃 皇太后你也敢娶。600萬 還能付的那麼辛苦 真的好好理財吧。沒錢買啥預售屋。能力不夠不要買房。不是啊 你們價值觀就不一樣  怎不找一個跟你差不多的就好?。如果你是那個賺比較多得你有信心不會嫌對方太廢?。你確定要娶她，你要這樣過一輩子??。買600的房貸兩人平分 根本沒多少吧 其他花費太多了。不管是檢討開銷還是多賺一點 做為房奴本來就該好好考量。啊 這點都考慮推託別人給你壓力太大那你就不適合買房。你要想一下兩個人適不是合 撇開房貸AA 這點不談 (這女生OK。但在遇到壓力跟挫折的時候 是不是能互相體諒?。人生組隊要遇到的困難還不只買房這件事情呢。不過要看一下年紀 如果只是貸款600萬 真的沒多少 要想辦法。增加收入。說一下房子寫在誰的名下啊,,如果在你名下女生為什麼要付。房貸？什麼都AA你過得很吃緊另一半當然會擔心啊，。分手。這就是AA的極致啊，如果要家用AA，那家事也要AA，他當然會。覺得你負責的家事要自己做，如果你覺得家事分工不公平，可。以再討論。虛構文。你不想做家事就多出錢啊 但你又辦不到 AA不是男性夢寐以求。的嗎。愛買房子怪誰  頗ㄏ