我當初執意買房也是跟當時女友開始不愉快，她覺得我太冒險，房子交屋時分手，後來交新女友後我才發現，原來女人的個性和想法可以影響男人的當下和未來，新女友個性很活在當下，對未來無規劃，是月光族，但是願意溝通支持我，後來她變我老婆，生兩個男寶，當時我將大比重的錢買台g10張，不到百元，兩人關係協調，生活自然有種力量變正面，不要試著想改變對方個性，有時自己做很多以為對方會感受到，其實你只會更難受，不想未來活的痛苦就自己抉擇，你有選擇的權利 Sent from JPTT on my iPhone 。重點是不是在十張?。十張也有一台進口車了。重點是現在張台積電價值五百萬，從一百萬增值到五百萬。，算是文章主的投資運很好，羨慕哭。@@。。推後面幾句。找有共同想法的，不然就找比較無所謂的然後自己規劃。重點是10張台gㄚ。推關係協調生活變正面！。你那十張會把文章歪成money的形狀XD。如果十張買宏達電現在。十張台積老婆怎麼會吵。不錯喔 那你趕快繼續睡 夢裡什麼都有呢。有賺錢心情很好，賠錢的人都在哭哭。爸。因為你後來的結果是好的 所以你可以笑著po文 但如果真。的有經濟危機呢。你只是在炫耀有十張台積對吧？。那十張還在嗎。“買台g10張，不到百元”…這是炫耀，對吧XD。所以你的結論就是分手換一個囉?。另一伴悲觀真的很痛苦