我覺得門當戶對這個時代還是的差異而已。 學歷，就算台大醫科，對象是上市櫃好幾億的身價 那也是矮人家一截。 我覺得男生還是要有骨氣一點，如果自己是沒錢的那方， 那幹嘛呢?就跟女方說了，你們的財富都跟我一點兒關係 都沒有，女兒要嫁給我就得跟著我重頭來過。 要我拿你們家的錢看你們家的臉色，沒門兒。 話說回來，這個時代小倆口兒要結婚，父母的話還會聽嗎? 結果還不是自個兒決定，跟家裡吵翻了搞不好小倆口自己 就私奔去了唄。 這個感情還是很看感覺的，就跟做事業一樣，沒FU就是沒FU ，有FU了想法子也得幹。討老婆也是，這個時代就算門不當 戶不對，又怎麼樣呢?別拿人家東西行了唄。 自己成個家自己幹，不拿人家東西沒人說話，就怕要跟人家 拿東拿西的，那被人家說不般配也沒輒，自找的。 各位小夥伴說是吧。 貫徹黨的意志。 。明明看繁體字 為何看起來有捲舌音。4的領導。1樓xdddd。確實有股匪味兒呢~。從簽名檔來看應該是刻意的吧 ~。一切聽領導的。翻牆辛苦了。看你這帖兒，本來還覺得有點那啥的，看完之後也不咋滴。你這說的挺有東西的。確實一股陸腔兒。什麼兒，什麼貝，翻牆別太認真。靠婚姻就可以拿東拿西 很爽啊。最好可以給他投資 給他整天爽爽在家裡睡覺 幫他養父母。同志 你說的兒真好啊~~。咋不咋滴  心底都沒有個B數麼。對岸的觀念真落伍阿 還從頭開始 笑死人。如果是男的，最大問題點應該是哪個女生願意由奢入儉跟你。即便你有骨氣，可有骨氣的女生也少啊。要她拋卻原來的優渥生活，有幾個人願意呢？。你幾歲啊天啊。受的教育不同 光是你講話我就不想聽了。錢跟學歷都很重要 二者都會影響人的價值觀。嗯？看文不知從何飄來一股濃厚的韭菜味！。推一樓XDDD。一樓推文精確。一樓精闢。一樓說得沒錯。不愧是領導說話兒真有見地！擲地有聲啊！