抱歉讓各位板大看到我內心亂七八糟的一面，是我需要檢討， 。你們雙方的黏度熱度不一致才這樣的 自己嘗試調整吧。對方熱戀期結束的早很可能就會這樣。然後學著了解自己的需求 合理需求再去跟對方溝通。你可以換一個跟你一樣沒什麼其他生活重心的對象。另外我有一次分手原因也是很忙的時候對方一直盧小……。是沒其他事情好忙嗎崩潰。從妳的作文能力來看 很明顯是臉的。問題。這沒有條理的敘事能力...。才2個月還在熱戀期吧 也許他還跟其他線在發展。他工作忙 假日懶惰不想出門 何不妳去找他～在家約會？。兩個月吃到就變冷淡，就沒愛為基礎，純肉體吸引吧。假交往 真騙砲 停損吧。太沉重了 難怪人家想逃。真的很像吃到就冷掉。真的是工作忙吧月底了，多體諒，妳亂生氣還很難安撫。的話他大概會分。應該就覺得你食之無味棄之可惜騎驢找馬中。你先去重修一下中文，讓自己忙一點就不會患得患失想一。堆了。騙砲王？。不錯喔 那你趕快繼續睡 夢裡什麼都有呢。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。https://i.imgur.com/aBHr1OH.png。這段的意思是，他在「跟你交往以後」，還買了演唱會。門票要和以前「告白失敗的曖昧對象一起去」？？？因。為覺得你沒興趣所以就找以前的曖昧對象一起？？？。你都不覺得這聽起來哪裡怪怪的？？？。跟前曖昧對象去跨年演唱會可以直接掰了 對妳沒心了。啦。妳是不是沒有自己的生活。忙的時候訊息比閒的時候少，這哪裡奇怪了?。到底要怎麼分辨是真忙還是吃到就冷掉啊？。良心建議先多讀點書吧。趕快逃吧= =。跟他分手，跟你交往還約曖昧對象出去，是不把你放在眼裡，。要去演唱會他沒其他同性朋友嗎，你不需要檢討，直接跟他。分手好嗎。我不行，交往前這樣我也不行。交往後還跟曖昧對象出去完全不行+1。推薦你搜尋「焦慮依戀」這個詞XD。交往後還跟前曖昧對象單獨約出門很不ok! 沒其他朋友了。嗎