就純粹討論一下 若今天您各位的對象有正常工作收入 但可能有車貸或房貸 卻完全沒有理財觀念 各位會有什麼想法呢？ 會分手嗎QQ 。看長相吧。理財觀念是指連儲蓄都不會的低能兒嗎？。月底光光，沒錢就借錢的咖小嗎？。前同事的對象就是這種，對象高收入有學貸但買很貴的車，她。有掙扎一陣子後來想說反正她不婚不生就開心就好，所以要。看自己的人生計畫。看男女吧 女生的話很上進 應該要幫他敷貸款。會存錢給你管算有理財觀念嗎。看有沒有鮑魚。不要浪費就好了。有鮑魚的話可以理(花)別人的財 (錢)。車貸房貸都付的出來就很不錯哩，這些貸款也算理財吧。男生不行 女生可以。你要養對方就沒問題 可以接受。對象還能互相進步，父母沒有理財觀念才最糟糕。理財觀念要看那種，花錢是很有規劃性的我也覺得算理財。的一種。有房貸就是理財啊。又不是不能學的東西，能溝通比較重要。看長相。帥就有女友。美式風格，活在當下。看他爸媽有多少錢。不會亂花的話還好吧 一片空白反而好教啊。可以教。看他爸媽多少錢+1..。勸你不要，如果又不願意學，之後你會後悔。有存款比較重要。工作七年月光族。叫他自己吃屎。把錢都交給我來理我就可以接受。如果有存款有家產還需要啥理財觀念 又不是支出大於收。不如你說說你的理財觀念是啥吧。問屁 叫他把錢全交出來。完全不可以。認識這種醫生 工作好幾年存款連頭期50萬都沒有。只要支出不要大於收入，就算是有理財了吧，還是你所指的。是投資？。看你理財的標準是啥。有記帳加存錢贏過很多人了。不離不棄概念，月光族超讚的，反正某一方會養...。醫生那個例子可能打醫揪打到存款都沒了。資訊不足，無法判斷你所謂的“沒有理財觀念”是怎麼一回。事，有人的理財方式會用到炒匯、炒期貨等高風險投資工具。，這算沒有理財觀念嗎？還沒分手就用模糊不清的言語上網。公審你的對象，你才是應該被棄坑的那一個。。現實就是地點好好選老實繳房貸，長期獲利勝過大半上。班不專心看盤炒短的咖。找到適合自己的最重要 改別人不如改自己。有房貸車貸跟理財觀念不太相關。有超量被動收入，無理財觀念的話那還挺爽的。。男生的話不不行 沒上進心 女生的話是享受人生 沒問。題！。我有很多同事，工時超長，薪水都存起來（高薪，沒花完的就。存），也沒在理財，這樣子的呢？。你知道傻傻存錢也贏過50%的人嗎？股票不一定賺錢。你連幾項跟"理財"有關的行為都列不出來 那你根本就是。那個沒有理財觀念的人吧!。沒理財觀念 但願意學習跟改變可以啊。女的可以 男的不行 這社會就是這麼現實。如果他可以無視任何金錢問題，不然我不行。看性別 男的沒存款是廢物 女的沒存款是體驗人生。這世界就是那麼雙標。一個月能賺超過20萬就沒差。房貸車貸都好好繳 這樣算吧？。先說清楚你所謂的理財觀念是那些。看對方願不願意為兩人的未來而改變觀念吧，我跟老公在。一起前他就是月光族XD交往後才開始存錢。換一個。沒有理財觀念=不夠有錢。你的理財觀念定義是什麼?。看他父母多有錢。不行。不能。可教化 就ok。看性別。房貸車貸都靠自己繳沒父母幫忙的話，繳完還能存多少。啊==。不給你錢用就是不會理財。可悲台女。沒有觀念就教.不願學就算了.沒要結婚的話不用管。支出不大於收入、有車貸就算有理財觀念（大驚！門檻這麼。低喔～。至少也要每月有存款，然後懂點投資吧==。沒理財觀念是指不會投資還是不懂儲蓄？ 前者可接受後。者不行。那是他的錢 不是你的錢 他怎麼用是他的自由 想要錢。不會自己賺？。交往可以。先闡述所謂的理財觀念＋1。不行。理財觀念是啥，揹房貸出租房子也算沒理財觀念？你有沒。有考慮過自己才是沒觀念的那個人。就我啊 我33歲認識我老婆前薪水應該算還不錯 我老婆的三。倍多 可是戶頭從來沒超過五萬過 你想的到的男生收藏大。玩具等我幾乎都有 當時沒想過會結婚 因為我媽太機掰 整。個活在當下  認識我老婆後想婚了 把卡跟存摺給她 一年。後就買房結婚了。你應該會分吧。住他房子坐他車子要付錢 他就有被動收入啦。不會接受，金錢觀不同。車貸不提，房貸可不是什麼無理財觀念的東西，房貸可做的。理財操作可多了，房產算理財資產。我覺得很腦殘....。大奶長腿正妹，可以。看性別和長相。分。能繳得出房貸車貸就很厲害了。男女都不行吧 女生沒理財觀念亂花錢有時候也蠻麻煩的。不行 萬一出事表示你要全擔。沒辦法接受，雖然當下對方可能負擔的起。但會不會出額。外的狀況不好說....。收入200以上就沒問題