之前女友拋出想明年結婚的訊息 上網查了查 日本這邊基本夫妻得財產平分 對方主動提離婚的話還是得平分財產 但是可以婚前締結契約不用平分 問了幾個朋友好像沒人這樣搞 欸 結婚不想平分財產這件事我以為很正常勒 這件事目前還藏在心裡沒跟女友提過 正常都會接受平分財產嗎？ Sent from JPTT on my iPhone 。別結了，比較適合交往一輩子。你還是繼續睡吧 夢裡什麼都有 繼續幻想女朋友吧 哈。正常吧 郭台銘 會跟任何人平分嗎。但 你不是啊。別人怎麼想,關你什麼事? 你都要結婚的人了還不去問?。是婚後的財產才須要平分吧…。婚前的，就是自己的。。。然後，建議你不要結婚了，這樣對女孩不公平。。。。不然就是女孩別生寶寶。。。畢竟，遇到要計較的，女孩實在要好好保護自己才是。。。。。我不會接受，你也可以不要接受，或是乾脆不要結。日本女性保障比台多  可以管薪水 老公拿零用錢。你大概覺得她婚後就不會工作了 有警惕的想法。又沒有說要生小孩 為什麼不平分對女生不公平。問版友幹嘛，你是娶他們嗎。勸你結婚前先寫協議書公證，過來人經驗。平分的不光是男方財產，女方財產也是要拿來分的，簽。了各自保有各自的財產，有什麼不公平？。你住日本？不然甘日本屁事。有個女人說過 為錢來的，咱寸土不讓；。沒有 不想跟你結。呃，為什麼婚後就不是自己的？怎麼又只對女生不公平？。乞丐台女會說不正常。自己去跟女友講啊 上來問幹嘛。正常 少了不正常的乞丐台女演搾乾戲碼 很方便。交往沒多久就提想明年結婚，你是被當回收的嗎？。未看先猜接近35歲的，玩夠了開始積極找飯票了。正常又如何？想簽協議就提出來啊。如果是臺女建議不要。日女的話或許ok。可以啊 不過勞務跟其他規矩都要平分喔。婚前平分很ok吧 我女。通常都是比較窮的才會想平分。入境隨俗 不然就回台灣結婚。你覺得哪個鄉民看起來像是日本民事執業律師嗎?。你女友照片給我看看，或許我可以跟她平分XD。你可以先脫產再結啊，選我正解(誤)。你可以不要結婚啊，軟爛台男到了日本一樣廢。女友肯不肯才是重點。我覺得不想平分很正常欸  無論哪一國。想娶日女又不要分錢，哪這麼好的事。這樣乞丐台女會跳腳崩潰。不想平分就提出來好好討論，在這問只會得到你太廢的結論。如果你們兩個都是不生的人的話很正常阿，可是如果不是的。話她很倒楣。就只能搞婚前契約，不過感覺你不適合結婚啦。你講出去會丟台男臉。不會啊，我會很想簽這種協定耶，以後才不會有麻煩。我不知道不想平分財產正不正常，但還沒結婚甚至連求婚。都沒有就在想離婚財產會被平分掉，我是建議你不要結這。個婚。你才不正常吧....。日女正常會分吧？ 台女聽過很多都不要的居多。有富二代女生離婚倒貼男方幾千萬的...所以簽了對誰有益。也不好說。別結了吧。台男不要危害別人。理智點，不要被一些羞辱發言左右，裡子才是真的。。婚前契約這種事情，你跟她談好就好，別人觀感哪有影響XD。女方說不定比你還有錢。正常。如果篤定不離婚的話不會特別在乎這種協定吧...但如果。不簽內心會有疙瘩的話，那還是提出來簽一簽得好。婚後平分合理啊。「結婚沒過更好那幹嘛結」是大部分女生的想法。勸你理智一點，這句話的意思就是男生婚後一定會過得更差。找到有共識的對象才是最重要的。不想平分財產就婚前房子買一買，婚後錢的分配先討論好再。結婚。會怕就在婚前買房阿，離婚了他也分不到。你管不平分正不正常幹麻 跟你女友討論完她接不接受才是。重點吧。日女找飯票心態大於等於台女吧 你就跟女友坦白一下。啊 還是不會日文?。還是那句  約會一回事 交往ㄧ回事 結婚一回事 選自己需要。的和有利的項目 然後不要欺騙 畫大餅 騎虎難下的情況 除非。你的老2覺得有砲打就很值 不然通常就是被歸0的份。使用均富卡～～《。台男日女比較適合，日男台女比較適合