: 我們交往不到兩個月個月 : 剛交往時上班，下班討論事情都很主動熱絡，可以感受到他的關心 : 但最近另一半說他工作比較忙 因為付出不平衡了。 : 我就發現他回應的次數跟時間感覺都變少了，都是我敲他他才回應，週末也不大想出去（ : 他說天氣變冷好懶） : 前兩個禮拜有對這個關係感到焦慮，可能最大問題去我感覺熱戀期跟現在的狀態不同，深 : 怕會錯過這個很棒的人 : 所以他說工作突然變忙，公司出狀況等等，雖然有說細節，但我滿不能接受（或聽不進去 : ）他的想法，容易往負面的方向去想（例如自己太正經，或太黏，或要被綠了之類的）， : 跟幾個朋友討論後，他們說是因為自己很需要“感受”到別人的關愛 感情需要互相，妳把他對你前期的關愛當成理所當然以及雙方互動的預設 。然而他也需要知道，面對工作壓力或巨大瓶頸時，妳是否反過來不僅僅是 體諒、還能夠幫他分憂解勞、讓他輕鬆自在有愉悅感？ 妳的表達讓人看來，不單不能體諒他，還一直拿一些討抱、討拍、要他帶你去玩 之類的訊息黏他。儘管他都跟你交代讓他工作煩心壓力的細節，但妳聽不進去也 無法接受，還是在手心向上、嬌慣地期待這段感情。 : 這讓我很難以判斷，究竟是工作變忙回得比較少，還是因為我的問題或其他問題，他拿工 : 作忙變理由，我的個性容易往後者去想；而每次話題變多，都是聊到色色的話題，他才變 : 比較熱絡，我就也會想是不是騙炮； 性幻想性需求的滿足是你們失衡關係的突破口。誇張的是，解答線索浮現了， 妳的想法卻非常公主與吝嗇：明明客觀意識上也承認他條件好、交往一開始也對 你付出很多、也處於合意的交往關係中，卻還要用騙炮去猜忌他。 顯然都經過了追求與熱戀， 妳依然把彼此當作沒有感情基礎的人 ，而他對妳先前 的付出也都打水飄了，要是男友有感受到，不心寒也難。 : 但上次他提到他買了跟他之前告白失敗的曖昧對象去 : 參加跨年演唱會，他的理由時他以為我沒興趣（事實上我也是真的還好），太突然了我馬 : 上說 如果你覺得不適合可以直接說，這段關係我沒有想太遠，他馬上說他覺得我這樣講 : 他很難過，然後也說他當天晚上聽完會回來找我，後來又馬上說不跟他去了要跟我去 妳對他工作忙碌 不能擔待 、對於他親密關係需求的暗示用 小人之心 對待、然後他 要有另外的抒壓方式（是個找妳去妳也沒興趣的活動）直接用 撕毀關係 的粗暴方 式溝通但他還是為約了妳介意、認為應該避嫌的對象出遊而道歉並懸崖 勒馬。 老實說，他約的對象是該在避嫌的範疇內，只是在他心中恐怕只是想找個不給 壓力、不提要求和批評的人，讓彼此都能享受活動本身罷了。 妳介意人家發生感情，但更可能正是不會發生感情、不必背負期待、不用像跟妳 在一起時處處照顧妳感受，他才可以放鬆無拘束，且清白無辜地事先主動跟妳報 備這段行程安排。 人家想找人去聽跨年演唱會，妳不會嗆幹嘛找她你可以找我啊？不，妳確實 嗆不出口，因為妳就自私。妳有興趣的活動要他陪、他得安排約會；但妳興致 普普時他就只能自行排遣寂寥，不論是演唱會或是性。他知道妳沒興趣根本不 敢開口肖想邀妳陪他，這叫習得的無助。 : 我也覺得，自己是不是讓他，很不能讓他做自己想做的事情，或我一直誤解他，他跟我講 : 話會有點平淡，不踴躍 不准他工作忙不積極熱絡、不想供應他親密關係需求、又不讓他有填補情感的社 交，你期待的就是一個 情感永動機 的完美男友： 永遠熱戀一樣寵著呵護著女友。 自動邁上事業成功軌跡、工作再忙也不會期待女友分攤壓力挫折，隨時女友要 CALL要玩就能出現。 對性不會有單純飢渴要女方迎合的需求、永遠都是他迎合、調情到女方感 覺到位想親熱了才表露情慾。 永遠自信溫暖地承受妳的猜忌、化解妳的誤會，熱情燦爛對妳情有獨鍾。 偏偏你的對象不是這麼情緒堅強完美、也沒有條件差妳差到需要接受付出比例極 度失衡的雙向關係。他寧願躲進高壓工作裡，也不想面對妳一個勁的需索和猜忌。 講得更直白些：這段感情是漸漸在妳的公主心態中摧折的。 什麼時候換成妳來體貼他、暖暖他、偶爾以他的世界為主呢？ 陪他去聽他想聽的演唱會 不是因為你想聽，而是因為他想聽、妳陪他。 聆聽他工作的抱怨，記下關鍵字給他一些打氣小物、飲料或愛心便當。 他想耍色，偶爾就拋開尺度奉陪到底，大飽情趣。 放假想玩就不要都期待男主導男開車 由妳規劃包辦行程、讓他省心跳上車就能玩、坐上桌就能吃、打開門有驚喜。 上述這些妳做到幾分，若他依然要死不活，再來說他變心、騙炮、精神出軌，大 家沒理由不贊同；否則閨密們聽完抱怨後總結妳是很需要“感受”到別人的關 愛而不是幫著妳嗆他，只是不好意思直接罵妳而已。 。深得我心XD。寫得不錯。看不是很懂。就是沒信任吧。中懇。好文。優文。好文。跟前曖昧對象出去就是不行啦，沒有其他同性朋友吶？，交。往二個月只剩聊色才能聊，早點分手，平日很累假日一起見。面出去走走也是放鬆啊，原po又沒有一定要去哪裡。推推。幹真的 操妳媽 你這篇既中肯又客觀。這篇就不噓惹，這樣不是很好嗎？。就事論事不要胡扯瞎扯才是正途啊。真的中肯XD。推個 每次看你的文都能給我一些啟發。優文。推 互相很重要 絕對不要期望對方是熱情永動機。好文推。好文共推！。男生需要什麼樣的空間可以好好表達，女生想要被關心、男。生想要親密關係，各有各的優先想被滿足，這就是要去經。營的相處模式，不需要直接否定女方不會換位思考，不然她。就不會上來請教了。其他部份說的我認同，但是跨年那個真的不行....。推推。優質 但是一堆女權文盲不會懂。優文。噓你罵的太客氣。真的是優文。她閨蜜算很好了，多的是會說男方壞話，妳沒有錯去找。真正愛妳的人之類叭啦叭啦被語錄洗腦的人。妖獸喔這篇根本正中直拳對著鼻子打XD。優質好文。好文要推。。推。大師 推。好文 推。推。推中肯。預設立場評論女生心態。男生表達也有問題。互相表達關心是基本，不需要一昧指責女方。。好文只能用力推了。推。推。果然仇男ID又來發病了。大推QQ。中肯。這篇有點厲害欸。推文某樓keyt在跳針什麼 這篇干女權屁事文盲嗎。這篇寫得很好啊 男生的心情也該被照顧到。中肯推。閨蜜不好意思直接罵他XDD。優文！！！。優文。這篇有點厲害 給推。好文，看到這女生的描述就一肚子火。分析的很好，推一下。沒錯不要只會討，想想你為對方作了什麼。優文。推。除了曖昧對象外，好文。笑死XDD。推。哇草 這篇厲害推推。中肯。好文。推推