: 唉 手機排版請見諒 : 就在等熊貓的餐點時 : 女朋友打來說 : 想要結束要滿一年的感情 : 騙人的吧 : 我知道她因為正在準備明年要去國外留學的考試及資料 : 大概也準備了要3個多月 : 從那段時間開始 : 我們就很少見面 : 連每天的電話也越來越少 : 我三不五時就會問她要不要出來 : 她有空就會來 : 沒空就都不回應 : 後來我也慢慢習慣了 : 想說讓她好好準備 : 因為我知道她的個性 : 她在認真準備工作時 : 會變的很專注不希望有人打擾 : 我不覺得自己是個好男友 : 但在面對她時我會儘量配合她 : 現在她跟我說 : 她如果申請到國外的學校 : 就不打算回台灣了 : 所以考慮了一陣子 : 希望我們可以分開一陣子 : 她現在不需要的是情侶關係 : 聽到這裡我整個人吃不下去了 : 我是有做了什麼嗎？ : 我在這段感情裡也有努力 : 為什麼那麽快說放棄 : 她希望我不要逃避現實 : 因為她就是不會回來了 : 她不想浪費我的時間 : 希望未來大家都能繼續當朋友 : 不行 : 我不知道怎麼講我的想法 : 我只是覺得 : 我們可以在好好想想吧 : 有這麼簡單就把感情結束嗎？ : 我們在一起幾乎沒吵架 : 也一起規劃以後想去那 : 為什麼那麼快就想放棄 : 我可不可以逃避現實啊 : 我可不可以還留住她啊 : 但我現在確實還不知道怎麼辦 我幫妳女友翻譯 你的臭小屌沒辦法滿足我 我現在要去吃又香又甜的高加索大白屌囉 嘻嘻 大概是這樣 Sent from JPTT on my iPhone 。foxy是個神秘的軟體，小時候我搞懂了抓演唱會會變成A。片的定律後去抓標題是蔡琴演唱會片長2小時多的影片，。幹，還真的是蔡琴演唱會。所以樓上後來有把演唱會看完嗎？。結果我只好看蔡琴演唱會尻啊...。是誰 在打著手槍 是誰 在撩動前列腺。爛文。用哪裡思考就得什麼結論。好可悲。仇女仇到腦子壞掉。你媽跟你分享的經驗談喔?