是這樣的啦小妹剛大學畢業，我朋友邀約我去聯誼，結果是跟一群軍人聯誼。 然後聯誼結束後，很多軍人都來跟我要LINE 及Instagram 或Facebook 。 聯誼結束後幾天，哪些軍人陸陸續續來密我，邀約我去看電影。 但小妹實在看不上哪些當軍人只能當到上士的，如果是少尉以上的軍人，我可以接受。 但當兵只能當上士，我實在看不到有什麼好未來。 我又不想破壞朋友介紹我去聯誼的好意，如果全部拒絕，那些邀約我的軍人有點可憐。 所以簡單來說，我不想拒絕太過於直接。 有什麼恰當的拒絕方法，比較不會傷到對方？ 。我都跟上將約會 參考。準備安全回報了歐小妹。。「那」些軍人，不是「哪」些軍人。。說你要入伍當學弟就好了。剛認識就想未來？約妳有幾個在想未來。少尉不一定能撐到終身俸。士官有機會待在同個地點服務到退。休，環境不會一直變動。直接消失封鎖就好了。反串喔，精實案後缺人，士能轉軍官了。標題這個中文程度。上士的未來 比少尉好多了 只差一腳就終身俸了。上士可以晉升士官長阿，以前當兵新來校級都要先跟部。隊士官長拜碼頭。我是一個愛情的少尉。之前是肥宅現在是小妹 伸縮自在的屌喔。傻傻的 士官有士官的好阿。查一下id就知道反串好嗎 你沒資格看不起軍人。愛情少尉不流淚 愛情少尉不會喝醉。不過國外黑人軍官嗎。誠實以告Ｒ。嗆他們都入不了妳der法眼。是要彈出來了沒。軍人是礙到你嗎？。身為女性的我 以妳為恥。聽說班長很凶.....。。小妹是不是有什麼 過人之處。。哈哈哈，沒有星星小妹都不要。明明就士官長最爽還有終身俸。妳有什麼資格看不起軍人？。妳的背景有比別人好嗎？。直接拒絕才是最好的吧。莢腿小妹?噁心。我不相信 給我line。傻傻的，士官才有時間跟你約會，誒軍官只能等著被戴綠帽。不要考慮軍人。說你是他們長官的小三。說等下要跟吳私淮約會。幻想創作。中文程度這麼差還敢嫌人家士官啊。早點睡好嗎。笑死。中文都打不好，8+9應該最適合妳啦！。廢文一枚╮(╯_╰)╭。職業貴賤你的想像，限制了你的自由。 慢走不送。甲鬼甲怪。反串？。國文老師在哭。嘔嘔嘔。“小妹”妳怎麼那麼懂軍階XD。不是正期生根本沒機會開花 論未來士官最強。妳幹嘛惹這些軍人。上士再上去還有士官長好嗎==。https://bit.ly/3984eyG。是夾小妹啦！夾小妹帶仇女風向。。http://i.imgur.com/ph4ePH4.jpg。其實少數某些台女心裡還真的這麼想。反串。感覺就是處男幻想文。女生會去看軍人位階嗎。。。八成夾屌小妹。暑假處男幻想文。女生比男生還不懂軍官和士兵的差別，看輕軍人的根本幾乎。都是男的，不然一堆軍眷哪來的。給他肛。反正是要被肛，有何區別。彈出來。我最看不起連反串都沒梗的魯宅。職軍出征 寸草不生。士官比較穩定吧 軍官升不到少校只能自動退伍 錢也只比。士官多一點點。你彈出來就可以嚇跑他們好嗎。是喔。你可以跟他們比大小。反串。人生活成這樣也是可憐。士官比非正期的軍官有前途多了 至少士官長好升。當兵當三年 ...。通通彈出來。反串。甲。反串又沒梗。通通睡過一次就不會再來煩你了辣。反串失敗 哪部。少尉=菜中之菜，有沒有機會跨過窄門檻拿缺，領終生都不。知道，怎麼跟上士比。反串也要搞清楚 上士薪俸已經打趴一堆文組。給我去割草。那哪不分。我小學也當過班長。反串ㄅ。反串可悲仔 小妹？。小妹這麼懂軍階？。甲甲4你？。軍人不都蠻糟糕的...。小妹記得聯誼時把東西掏出來講清楚。我吐了。士官能轉軍官==。他只想跟你推一下好嗎？什麼未來。左右為男。沒聽過 當兵 xx 賽貂蟬？。嘔嘔嘔。二等兵38k起跳，還有什麼好挑的。。人家只是想幹妳，想到未來去幹麻？。妳直接把這篇給他們看就搞定了。伸縮自如的屌好好笑 哈哈哈哈哈哈哈。又是夾小妹。反串好玩嗎？台男。軍官升不上去就會被汰除 只有士官才能穩拿終身俸好。嗎。夾小妹？。小妹你幾梯的？。廢。別再夾了，在夾下去會廢掉喔。反串失敗超好笑 幫你補推。先po張自拍照上來好嗎，上士屌打少尉好幾條街欸。少尉跟上士比 懶叫比雞腿。為什麼要反串QQ。夢幻職業護理師?