女友媽媽算是個控制慾很強的人， 全家只能聽她的聲音， 女友有一定年紀了(接近30歲)， 連出門都不能自主，下班假日只能待在家休息 她母親因為我的職業是業務的關係，有了很嚴重的刻板印象， 認為我會抽菸喝酒應酬，只會出一張嘴，沒辦法養她 所以一直以來就很反對我們交往 儘管她從來沒有見過我，也不了解我 上述講的業務壞習慣我是一個都沒有， 我不菸不酒自然也不會去應酬 業績普通但是能養活自己，今年初也買了房子 所以原本光從女友那邊轉述她母親的想法也只是笑笑而已， 想說自己可以慢慢轉變她母親想法 直到今天，我跟女友暌違的兩周見一次面(我們都住在同一個縣市) 然後她才出門不到3小時，她母親就瘋狂地打電話給，要她趕快回家 她回家後，忽然跟我說她母親要約我明天跟她碰面 我直接答應，然後又說要跟我通話，我也答應 然後就開始了讓我誤以為我在民國初年的時光之旅 她母親說了以下幾點: 1.打從一開始她就反對我們，從來不贊成，她不同意就休想要交往。 2.女兒是她辛苦養大的，她要保護她。 3.如果女兒要妳，她就當作沒這個女兒。 4.要我放棄她女兒。 5.她哥哥都還沒結婚，還沒輪到她。 6.因為我是業務，所以反對。 7.她是老古板，兒女都得聽她的。 我在電話中，不斷的希望她能給我一個機會認識我， 她母親就是直接地拒絕，認為沒必要 我就問說，如果是因為我的職業， 那是不是我去考公務員她就能同意? 她就不斷跳針說那是我自己的事 講到最後，其實也不是針對我的職業了 她母親就陷入一個生氣的情緒， 反正不管怎樣，就是不行 講到後來，她可能也覺得邏輯沒辦法自洽 就把電話丟下到房間哭了 女友也是哭，但是因從小被控制到大， 也沒有勇氣去反抗 我想請女友尋求其他家人的支持 但照女友的說法家裡真的只有她母親的聲音 擺在眼前的選項就剩下: 1.聽她母親的話，分手， 我跟她或許都心痛遺憾一陣子， 各自過各自的人生 2.戀情轉地下化等待轉機， 但是痛苦會延長 3.她拋下家裡束縛跟我一起生活， 但得不到她母親甚至整個家族的諒解 不過這個選項她沒膽量選， 基本上可以當作沒有 不知道有人跟我遇到類似的狀況嗎? 又如何做抉擇呢? 中樂透也買不起 我就真的沒抽菸沒喝酒沒應酬， 我天生討厭菸味喝酒過敏， 這樣的身體條件下應酬是要找快樂還是找死? 對，她討厭的是三大業務，賣房賣車賣保險 但我覺得這不就是一個職業嗎? 這點我能簡單做到，但前提是她要有那個意願跟勇氣 身在地獄，不知天堂為何 你講得太寫實了，我好有畫面 坦白說，沒有信心 是啊 我明明就說一陣子... 小孩我可有可無，我個人不覺得一定要有 女友被母親控制到不敢想 她母親會情緒勒索，以死相逼，再愛看到這樣都得卻步 我通篇沒提到外省人吧 跟鄉民比起來大概就三級貧戶吧， 但在南部騎騎山豬的飼料跟住豬圈應該還夠 先有人問我收入我才這樣回覆的，造成你的不悅我深感抱歉 公務員不得兼職喔，話說我曾經一度考上就是0.0 講的你親歷現場一樣，我跟她的對話基本上都是她在罵我聽完做回覆 邏輯不通是她的問題不是我 或許是這樣吧 大家的留言我都看過了，謝謝鄉民的熱烈的討論 也讓我看到人生第一次的爆文(這種爆文實在是...) 其實我也是把選項丟給我女友 分析後果給她聽 但我覺得成功翻盤的機會是真的渺茫 只要她還願意嘗試反抗，我還是會支持她 剩下的就是看緣分在說了 敢問閣下高就啊? 要付清現在就可以付清，但是利息這麼低 不留現金操作其他投資，我覺得不划算 我被你逗笑了 大家的留言我都會看，其實對我幫助很大 謝謝大家 我沒講只是不想模糊焦點，反正就是三大業務的其中一種 不然講了怕有人跳出來說我葉配 那個...其實我說的是一陣子0.0 都有年紀了，分手心痛難免 但不會是一輩子的 等等...我沒說過我是二代啊... 我明明就是自己起家的 辛苦了，拍拍 我可以也願意，所以才有第三個選項 但對她來說，她損失的是原生家庭 每個選項都有傷害 只是能承受哪個而已 不嗆我我也沒必要嘴人，我還不能還手? 其實他後來給的建議很中肯。女友硬不起來當坦 你放手比較快。聘金先送一戶帝寶試看看。女的沒做好結婚的打算 她家人也沒有 放生吧。快逃。她媽媽是對的，我女兒帶業務男友回來一定打斷他的腿，九。成九抽煙喝酒上酒店玩，天生一付喇叭嘴，我前岳父就是活。生生血淋淋例子，破產兩次害自己父親自殺親弟聯保破產失。業還有臉歸寧當天跟我借六百萬，現在開始從自己小孩下手。又一個媽寶,台灣好多喔。他可以拋下家裡，你今天就不會接到這種電話了。就算給你。對了，我前岳父跟我前岳母認識時也是說不煙不酒不去酒店。修成正果，有這種岳母，你不怕？。如果你是台積電業務。結果應該會不一樣。。5樓,天下有幾個業務,有幾個自殺破產的?。這種愚孝的就讓她自己自生自滅吧，可憐之人必有可恨之處。只是一種職業...業務很厲害的。5樓看報紙看到車禍,就從此不坐車?你只是選擇性看標籤。但我覺得還是1吧，別讓老人家那麼傷心，反正你女友也。沒有決心，你們也都還年輕。女方如果沒決心脫離母親，勸你放棄吧。其實只有一而已，你看不清。媽寶快放生。1。mabo是沒有救的,不要擠進去當小三。分手。就算撐到結婚，你也是逃不出被她控制的命運。。遇到媽寶一定放生。不管多熱戀，當我發現我要應付對方父母的時候一定冷掉。覺得這種人就不應該出來找人談愛，父母指婚就對了。分手，不分才是彼此耽誤、遺憾一輩子。媽媽把孩子視。為禁臠，不要跟她搶。。純就為了女生好，先幫她搬出家裡吧。你有什麼選擇? 是你女友才能選擇吧。我覺得媽寶比業務更可怕 去婚姻版看文冷靜。這種就算你們繼續交往，要結婚媽媽會要求買方買車登記。女兒名下，大聘66萬小聘18萬全部不退還，禮車18輛，。歐洲30天蜜月，每個月還要給孝親費，。也建議你不要有救世主情節。因為有可能弄到最後大家撕破臉 你女友還反過來怪你。反正就是要開一堆你做不到或很辛苦才能達成的條件，就。是為了為難你，然後老婆還不站在你這邊。施主 你還是快逃吧。分手，這女的根本不行，30歲還住家裡。自主意識很強就算了，這種被媽媽控制的你還是算了吧。最後撕破臉分手，選我正解。藉口吧 她就是不喜歡你 女友又媽寶 除了1還有選項？。為啥你得要養她她是生活不能自理是不是 就分手讓她繼續放。阿 讓她媽挑到女兒35上去之後就難嫁了 讚啦。女友硬不起來，老人家不能溝通，你有幾分信心能讓她對。你改觀？。你沒有選擇啊，選擇在你女友手上。關鍵就是女方而已，她也已經沒有正常的獨立思考能力，很。難繼續～。覺得說分手會遺憾一輩子還蠻好笑的 誰分手當下不是難過的。要死交到下一個的時候就覺得難過成那樣在幹嘛。還以為是金鎖記翻版。娶她你會被情緒勒索一輩子，不值得。除非她要自救，你幫不上的。。推Y大 等到你交下任要結婚的時候只會覺得現在這任真是奇。葩到無言，搞不好一點遺憾都沒有。我現在在類似你女友的角色。只能說，如果你們任何一方有。意要生小孩，可能要好好思考一下未來的路。不然可能只能。走一步算一步。。分。分了啦 自己人生不能自己做主的對象 有什麼好留戀。女友硬不起來也只有1能選啊,長痛不如短痛。分，不分的話只有洗腦你女友硬起來。分吧！就算結婚，你也永無寧日。。我覺得是嫌窮吧！職業只是藉口。有困難？！　不是買房了，把女友直接接過住，隔天去登記結婚。分吧，顯然是你收入沒到要求。跟你女友講，未來是妳的生活，要自己選擇，不過媽寶一輩子。大概很困難　ＱＱ～～　只能分手了。本人不想改變就只能這樣了 好可憐。快３０歲結婚，是要得到誰諒解？　自己覺得ＯＫ就好了。我想說一句真實的心情。事實上你有你女友心中沒跨出去的。那個坎，不管是什麼原因，她是愛你，但並沒有辦法全然信。任你。。金鎖記的梗很少人懂吧XD 建議退回好友吧 讓女友去跟舅舅阿。姨外婆抱怨 如果沒有 那她只能靠自己了 腳長在自己身上 不然。四十不假嫁她媽還會說是女友自己的錯。這種岳母就算今天同意了 你以後還是會痛苦 快閃為妙。改三小 就低端死外省人。3 她不愛你。整篇看下來覺得很煩… 煩死了 快分啦讓媽寶自生自滅。先講一下你賺多少。分手也好吧 這種媽寶以後也是累。覺得3應該是她媽媽一廂情願的想法，搞不好整個家族會有。很多人偷偷在心裡羨慕或佩服她呢？哈哈。幫她哥哥牽紅線，你女友就是你的了。分手 這種媽媽以後一定狂鬧自殺。不過我覺得這只有你自己可以選啦，都這麼大了怕媽媽怕成。這樣結婚後另一半應該慘兮兮，要想清楚這是不是你要的未。來阿，但我相信她一定有什麼你很喜歡的啦~她的好值不值。得你去忍她們兩個的糾纏只有你能知道哇。30歲的媽寶娶來幹嘛。講好聽是保護，其實就是想賣個好價啦，你今天家住帝寶每個月。let her go. you deserve better。每個月零用錢百萬，就算是個無業肥宅，她媽都笑臉迎人啦。業務有很多種，我也是業務，不過我是設備業務。像這種的你就一箱現金砸在她臉上，馬上跪下來叫你聲爸爸。而且會喝酒上酒店的不見的是業務。有的採購自己很愛去，還會暗示業務帶他們去呢。所以你女朋友的媽媽根本只是借題發揮而已。感覺逃難可能比較實在。問題在你女友無法反抗她媽媽，就算你努力拉她出泥淖，。你女朋友是怎麼想的？如果她沒說話、沒意見當然秒選1，不要。害你自己。如果她表示堅定的立場要和你在一起當然是3。她可能還怪你害她當不孝女，再多再深的愛也無法撫平你。不過看你前面敘述我覺得應該是1。單方面做白工的無力感，就回歸朋友的身份吧，希望她能。找到媽媽滿意的對象，媽媽開心她才會開心。都要30還過著這樣的人生我想是很難改變了。她無法脫離原生家庭的話，就在一切變得無比痛苦之前。趕快分吧，留下好一點的回憶，否則你永遠無法知道地。獄能有多深。媽寶真的哭怕 快逃。*可怕。3 這種媽媽沒差了啦。30歲還被媽媽控制？你覺得這樣對嗎？如果她坦不了自己家人。，勸你分手。塊陶啊。女友無法坦的話  那你真的怎麼做都沒用的  放手吧。女方家人從沒見過面 你也差不多到頭了 心裡沒點數嗎。問題是選3也要面對對方媽媽以後常常鬧自殺啊...。想清楚啊，未來大小事都得經過他媽，耐心是會磨光的。女友都幾歲還坦不起來你還要?! 這種放生看戲就好了。先3再1。這種沒救啦 分手吧。傻子，你急著證明自己幹嘛。女友這樣你覺得有可能結婚嗎。？先分手，交往其他女生試試看，反正沒結果再回頭找她，。應該也還沒結婚。如果結婚了，那有兩種可能，第一她媽找。到她自己喜歡的對象，或是女友夠坦了。任一結局都不是現。在的你的錯啊。。只有唯一解，分。30了這樣被她媽會ㄤ害得以後嫁不出去吧。南部怎樣 惹到你了嗎? 業務嘴就是這樣討人厭?。現在和你分手 已經是能繼續掌控女兒的證明了 你這邊怎麼做。根本沒差 她個性大概對你也很溫和順從 但長遠看來你為何要。選和媽媽根本連體嬰的伴侶。那就分手吧,感覺女方也蠻消極沒有想爭取的意願,她如果真的認。直接分不要浪費時間 媽寶不值得 她的原生家庭問題你不。可能幫她解決。這種娶了一輩子不得安寧 勸你分手。那麼有決心你就去考上公務員再回來說 業務當副業。施主快逃吧，一樓是正解，女友坦不了，以後還是會。定你誰都攔不住,畢竟都是快30歲經濟獨立的人了。有很多關卡等你去闖，闖到有一天你發現你都打開關。著碧姫公主的牢門了，但她卻斯德歌爾摩症候群發作。的不肯離開庫巴的身邊，你拉都拉不走時，你就會黯然。離開了。。感情不適合就分 多說多做皆無益。這是你女友的課題 她沒有心要痛一次脫離原生家庭的話 你不。管怎麼拉都沒用。一張嘴講到邏輯不通的岳母哭著丟下電話 不就好厲害的。這種岳母又媽寶女友，你敢結？嫌人生太自由欠控制？。分一份 女友不硬起來你下半輩子都沒好日子過。分手！被原生家庭綁架的一律分手！！。解決方式 人家就怕被你的嘴說動 但她就不能接受業務女。她就不喜歡你能怎麼樣 放生還是換工作自己選。你還不算到達地獄，結了婚你才真的到達地獄。。婿 所以死不肯跟你接觸 行為先做不要只想用說的試試先。而且你沒有放棄 放棄的是你女友 那是她媽你努力當然沒用。她有做什麼努力再說。先有後婚。女的坦不住不分手留著以後繼續頭痛嗎？對象的媽媽是控。制狂就該知道苗頭不對了。分。女生沒有硬起來反抗你哪來的選擇權？你只有分跟不分而已。1 長痛不如短痛吧，女友沒辦法切斷，拖到最後就是看不。到未來...久了累了你也會想走的。我媽也以死相逼。說實在的，會選業務男友就已經代表某種。程度想切割母親的價值觀，但為何沒辦法豁出去，不會只有。情緒勒索一個原因。。你女友很廢...。選1吧    除非女友有勇氣選3。1不敢斷奶的人不要結婚生孩子來害人.小孩會變成她拿來。討好母親的工具。讓她生。這種就是生女兒來賣的 沒救了啦。女友媽沒問題、家族也沒問題，唯一有問題的是你女。友。她把家裡看得比你重要得多，你快閃吧。1啊廢話 你都知道只有一陣子了。分。趕快放生，業務是不錯的職業。那是他的課題，你就讓他獨自面對吧，你要做的就是找下。一個。冒昧請問女方媽媽是夫妻離異（或先生早逝）獨力拉拔。子女長大嗎？對一雙子女的控制欲超強。。女友硬不起來 她一輩子就是這樣 乖乖分手吧。跟你女朋友談談 公證結婚不需要她媽的簽名。你不能問清楚你女友到底要不要跟你在一起？她都幾歲了。叫她自己決定要不要有個正常的關係。你放心 過不久女生就會因為承受不了壓力。主動跟你說分開了。這種 快逃 她爸爸多慘 你之後也會變那樣。要我就分手。女生媽寶，照這模式結婚你先房子車子過戶她名下說是在。分了吧，控制狂媽媽很恐怖的。保障女生的青春。對方的媽媽這副德性，結了婚你也會更痛苦，不然羞辱她。媽個幾句讓她腦羞，然後斷了這個關係吧。人只能自救 你女友都放棄掙扎只會哭  你不管選哪個。選項都沒用。好屌。放生啦。同縣市兩個禮拜見一次，一次不到三小時，幹我早就分了。放手吧，衷心建議。分 浪費時間。先2再3，慢慢脫離控制。1，這個陰影會跟著一輩子，不用把自己的人生搞成苦戀花。好嗎。過來人建議 快逃 女生不硬起來 沒人救得了。你就算想盡辦法拉她 最後受傷的也是自己而已。選3。若真你所說，這個家庭業障重啊。當下難過是正常的，但是妳女友自己不硬起來是沒辦法的。為了你自己的人生 還不快跑。這種你還不逃...。放生吧，除非你想下輩子過在地獄。3 我娘親也是類似情況(我是女森)，但是她在上面現在沒這問。題……。替你感到不捨，但是有這種媽媽，女友又是媽寶，堅持下。去會非常辛苦。1。分開 愛情總有多種選擇 一生也很難只愛一次。把女友留著給媽媽養吧 看以後要幫她相親什麼慢慢推銷。我曾經遇過一個類似的家庭，不及早停損，最後只是自己。遍體鱗傷。趁還年輕有其他機會，好好想想吧。分手。性別顛倒你會給什麼建議 我建議您快跑啦。她沒給你一千萬要你走？！。當媽寶也是自己的選擇 不過這種控制狂父母只會把子女當成。所有物跟atm 勉強迎合只會傷害自己。不要2，2我執行了五年，最後會不了了之。這種媽寶留著幹嘛。這種女的哪裡好？。= =不懂欸 你要媽寶幹嘛? 今天這個扛不住明天就換另一個啦。女友就坦不住她家人，無解。女友不坦自己家人，塊淘喔喔喔。媽寶就直接放生吧。三個選項有兩個都是取決女友 他都媽寶成這樣了 怎麼可能選。他老母沒當她是女兒，根本把她當寵物，要乖乖聽她的。話，沒勇氣反抗就不配談戀愛，乖乖當寵物任人擺佈。那最佳解也是最好解就是一了 放過你自己放過她放過她媽媽。遠離媽寶 珍惜生命。快逃吧。結婚不是終點，結婚了之後呢？我覺得你想得太短了。推satan82712大的看法。你女友坦不住，又不能當斷則斷，分手吧。認真覺得你們當朋友就好 就算結婚你壓力也會爆幹大。三不五時媽媽說要幹嘛你們要幫忙 要多少錢你們只能給。不要跟媽寶結婚，婚前腦袋進的水是婚後流的淚。這種媽媽超級恐怖。性別顛倒的話 嘻嘻。改進大公司的業務。那就再見吧,我不認為這種女生會多乖,反而解開束縛會更糟。看你有沒有想娶她，如果真的有想娶她，那就跟她談婚事，。不結婚就分手。如果你想要看看情況再說，那大概沒多久就。散了。總之這就是你們兩邊有沒有共識要獨立出來成家的問。題，如果你要娶她，那球就丟回女方那裡，換她要決定要不。要從媽媽身邊獨立；如果你覺得要看情況，那就表示你自己。也不確定走不走得下去。這種事情吵也沒用、罵也沒用、盧。也沒用，就是自己衡量有沒有下定決心、敢不敢出來獨立。還不分手？。這種款結婚才是地獄的開始,結婚後你會發現跟你溝通的不是。你想娶她女兒就是搶她的東西，這樣你懂了嗎。拜拜。老婆,是岳母大人,婚姻版有前例。推分手。女友沒有決心反抗你是管不了她家的事的，現實是這種事她。不能期望外面衝進來個白馬王子(=你??)把她救走完事。我朋友跟你有同樣情況，女友分手後半年就結婚、婚後沒。多久就懷孕生子，你們現在可能很痛苦，但分手久了，各。自幸福，只是當下看不開。覺得你很可憐，但除非你直接選擇分手，不然選擇權根。本不在你這邊啊。再說一遍問題的根源是"她家的病態親子關係"，你插不了手。快逃...。不要逞英雄，否則就算你硬吃下來只是得到一名豬隊友和她。恨你入骨的媽。幹這種媽寶仔你也要喔。分手 不要考慮 不然只有自己痛苦。被控制如果她不掙脫  即使能走在一起狀況也會越來越糟。除非可以斷家庭關係，不然你要一打全然後枕邊人還可能是。豬隊友。建議你女友帶他母親去做心理治療吧 他母親或許過去也。如果你是女的 有這種婆婆呢？不要換了性別就雙重標。準 這種婚前不逃是自己傻了。有過重大創傷，加上常年的情緒問題才造成現在這種情況。分手阿 有這種岳母結婚有你受的了。他們全家也都能一起 家庭治療。女友就私奔啊，不敢就分手繼續被她媽媽控制就好。快分。。。跟我交往啦 這種女生都有人要。分手，我試了7.8年，還是得不到人家家長的認同啦XD。換一個啦 沒那麼誇張 幾年就忘了 這種控制狂父母是無。解的 你也不要覺得世上只有你能給他幸福 下一個他老媽。看順眼的搞不好反過來噓寒問暖 你現在勉強在一起是大。家都不開心。女生29歲欸還甘願被控制 不要也罷。跟女友提出3，女友ok就執行，女友不ok就分手，結婚是雙方。的事，不要一意孤行，你擅自幫女友決定，只怕幾年後反過來。被怪。不要妄想可以改變對方家人，你能改變的只有自己而已。世上不合理的事情很多 不要太放心上 至少你還有機會在。婚前認清楚 更多是結婚後遇到對方家裡是瘋狗的。1快分吧 你女友完全坦不住。跟你的職業已經沒關係 她老媽已經把你當仇人惹 女友肯定沒辦。法放手 所以還是分手吧。以後結婚還有更多關，只能說分吧。分手啊 你女朋友就是個長不大的軟爛媽寶 這種跟她。分手你會非常快樂。快逃。你女友硬不起來 就男版媽寶QQ 拍拍。po也想加進去一起被控制嗎。重點是你女友不是她媽媽耶，放任自己媽媽打電話跟你。叫囂的女人你還是趕快分手吧。噓你說南部，礙到你？。女方媽寶無解啊。感覺他媽就希望他女兒嫁給醫生。分分。認真回：把決定權丟給女友。對她媽你無能為力。1。。就是3，就是搬出去一起住也好，她媽吵就是不要理，做。不到就分而已(這種把小孩當所以物的媽媽是需要被訓練。的，曾經我媽就是。這種不坦的對象 娶了她就等於你之後的人生都要和瘋狂姻親。糾纏不清喔。怕爆 快分。給自己設個停損點，定個時間內你女友無法下決心還要繼。續被情緒綁架的話，你就好好過自己的人生吧，他們的問。題讓他們自己解決。。你好像不懂我要表達的 媽媽跟本沒有要管邏輯。如果女友想自救你也願意幫一把就是想辦法搬出去 帶女友諮。商學習如何應對不理性的長輩。如果你嫌麻煩那還是分一分。比較快。習慣被情緒勒索長大的孩子如果自己不醒悟，只靠。愛情是很難救的。他就是反對你的職業 如果你是保險業務 他介紹給。3是唯一解 做不到就分。選1吧，何必這麼累？。親友的時候很多人下意識會怕你拉保險 既然反對。回推文都說了 前提是女友有意願 這版最愛說的 自己父。母自己扛 你女友別說扛了 沒叫你乖乖跪就偷笑了 還是。分一分 對你對她都好啦。這應該是你女友要解決的，無法解決就分了吧。當然不要認識你免得有感情 所以你不要再用說的。把女友家庭留給願意拯救她的其他人，被這種原因分手很痛。，但幾年後你有機會結婚會覺得好險沒跟家庭背景是控制欲。大的伴侶是祖上積德吶。有想得到長輩祝福你就換個工作 不然就分 改變只。你女友又不挺你 你放手吧。能靠自己 不是用說的來等對方改變觀念接受你。一個字！分，要不就私奔。媽寶女友就算真的在一起以後苦的也是你啦。看妳女友的立場跟能力，如果她硬不起來，你都只是浪費時間，。趕快分一分。你現在應該也只有1這個選項吧？先分開一段日子，如果兩。這是你女友該解決的家庭關係，自身個性無法去突破這種關。人都覺得真的非彼此不可，選項2和3才比較可行也比較有。係，即使跟她阿母看得起的男人結婚，婚後你女友仍是母親。意義。的傀儡，凡事母親一定會插手。也許你職業上遇到很多一開始抗拒 被你說完改變。你跟他交往多久？已經認定他了嗎？才是要先考慮的前提，。如果還沒就放，如果已經認定就是他了，就直接去他家。接受了解的人 所以他媽根本寧願零相處就是這樣。媽寶也敢要 分一分啦!。我前女友也是類似情況 女方自己不硬起來反抗 講什麼都沒。用啦 建議分手。這種很多啦 女方不要你了找家長出來扮黑臉。門當戶對不是說假的 施主放彼此一條生路吧 即便讓你們。結婚了 婚後要面對的問題更多。女友沒勇氣 你一頭熱也沒辦法。媽寶分吧，絕對不會有好結果的。我媽媽就是這樣 但他的點是單親 偏偏我姐和我交往。對象都單親 但我老公革命成功了 但我姐前男友沒有。現在我媽跟我老公要好的很。先說我覺得業務穩定也是很好的工作 但他媽也許。女友媽媽放你一馬 還不趕快跑 竟然還自以為聖人想跳火。坑?婚姻版好幾個跟爸媽寶結婚的 婚前說會維護小家庭 婚。後一個變臉說要孝順父母 不惜跟另一半翻臉的案例 有這。種長輩在 只會佳偶變怨偶 嚴重連家人父母都會受到羞辱。叫妳女友快逃  情緒勒索回去。受過什麼陰影有壞印象 那跟你人本質好壞真的無關。跟你說，我朋友也跟你一樣狀況，幹業務，人家女方。會情緒勒索的長輩就是造成社會上鄭捷變多的最大元凶，好好。想想吧。嫌的要死嫌他長得醜，他台南一個月七八萬也被嫌。最後他射進去了，你參考看看。老天給你機會回頭，你還不把握是想以後當婚姻版常客？。最大的問題是你女朋友不站你這邊，只能分了啊。不過人家業務不是三大，三大給人家觀感都馬不好。你自己憑良心問問不過就是份職業誰這句話底氣有幾分。幹保險另一半很多也是保險，我覺得你可以想看看。只建議分手，沒有其他選項。一、她媽媽不同意，只是延長。痛苦跟衝突，久了你們感情也會變。二、她媽媽同意，你要。不就是要配合到底，時不時忍受那些情緒勒索、不合理的要。求、酸言酸語，這些甚至會到處講給親友聽。三、她鼓起勇。氣跟你走，以她的成長背景來說，會一輩子都活在愧疚中，。可能時不時或長期不開心，這會變成你們永遠的疙瘩，也可。能會影響到感情。以上這三種情況你受得了？不要期待她媽。媽會接納你們從此改變，那是不切實際的幻想。。我也覺得分了痛完就好，不然結婚之後這種痛苦和厭惡。是會一直增加，然後老婆被夾在自己母親和你之間，過。幾年一定會爆炸。。30歲還這麼媽寶，等她女兒被她害到一輩子沒對象。她就知道了吧。我媽控制欲也超強，但我經濟獨立之後。改變三十年的還是改變六十年的人簡單，我覺得都很難。才不理她，那是我的人生還是她的人生？。講真的，這種軟爛不敢硬起來的直接分手，我前女友也這樣。，剛開始會覺得心痛遺憾，但長痛不如短痛啊兄day。你娶了就是一條修羅之路。什麼不敢反抗都藉口啦，真的願意溝通或硬起來的話多的是。辦法。台灣文化的悲劇。分手吧 你女友不想忤逆家長 你哪來立場使力?。小心到時候壞人都變你 你也不希望對方家長不祝福你們吧。你女友姓周嗎。看你女友了！問題不在你。目前處在跟你類似處境，想知道大大最後結果怎樣。3.。別以為你是聖人可以拉隊友坦怪 最後只拉到殭屍。當然是1呀。不懂成年人以及經濟獨立的狀況下 不跟媽媽硬起來的理。由在哪？。台灣到底要有多少媽寶幹你娘，是你女友要跟你過一輩子。還是女友媽要跟你一輩子幹，等女友媽死了你女友還有一。半的人生，女友坦不住媽媽那還是放生吧幹拉基。額...沒想過換工作嗎 如果能接受這種家人也只能好自為之。了。女友媽寶  可撥。像寫小說，分手是為了開始下一章，有緣媽媽離開後還是會。在一起...。除非她媽死了 不然建議儘早分。選擇權又不在你身上，不用煩惱這麼多。講直接一點 那是她們家的問題 是她自己要去解決 如果。她就是不敢反抗媽媽 那分手只是剛好而已。決定權又不在你這，是來問哈囉的....？？。不要去體諒媽寶，垃圾是無法給人幸福。。覺得 像這種麻煩 分手 比較好。如果非她不可,試著私下交往慢慢想辦法轉變女友想法,但會很累。笨，先有後婚，看女方還敢拒絕。1.你扛起來叫你女朋友私奔不要管他媽。2.你女朋友扛起來不甩他媽。3.分啦。唉 居然會碰到一樣的事......。婚姻是兩個家庭的結合，你搞不定她的家人放手還較好。快走吧 結婚是兩家人的事 以後的麻煩只會更多。媽寶真的不要碰。身邊也有這樣的朋友，雖然女友很可憐，但還是勸你分手。吧，你無法改變你的女友和她媽媽的。勸分手 這種以後有小孩超級麻煩。女朋友硬不起來的話 還是快逃吧。當然是分手啊！這種媽媽是要子女陪她一輩子的，你難道要地。下到老嗎?而且女友也沒有改變的勇氣，就祝福她吧。過來人，女友沒硬起來為自己未來人生爭取的話，分手不。會是一件壞事。問女友阿 很難？ 不然就你辭職 試試。她媽媽是白痴，叫她去吃大便，看到就生氣。。分。分享一下經驗，你們背景跟我和女友有類似，唯一辦法就。是要女友硬起來，幫你解釋清楚，若女友在那邊怕東怕西。，你大概就會很累...直到你遇到更適合的人就自動會分手。了，這種事不是你努力就可以，而是你女友本身就該為你。做這些，即使她害怕也要勇於嘗試，若還是在那邊扭扭捏。捏的，代表你在她身上並沒重要到某種程度....。男女互換立場板上一定分。你之後會很累 勸你早點放手 別以為你可以改變誰。1。問鄉民有個毛用？確定要娶的話當然問你女友啊= =。這個年紀還被控制的都是自願的。女友不坦不去衝撞做改變 絕對沒輒必分。分手 妳女友有夠雷。沒要娶就放生,別為一個不確定的未來要她家裡鬧翻。女友沒擔當你也擔不起，那就只能轉地下化以後跟女友說她。必須擔給她時間自己扛，不然最後只能分，就這麼簡單，不。然就是你發大財ㄏㄏ。這種事太簡單了，直接讓你女友他媽當阿嬤不就好了，太。容易了。年收千萬他直接閉嘴，沒有就是你閉嘴。今天不管你的職業是不是業務他媽都會一樣發瘋的 他只是。不想要女兒脫離他的掌控而已 他媽病的很嚴重 如果他自。己不願意脫離的話沒意外應該一輩子不用結婚了。這種偏執的感覺，接近精神疾病了吧。那是她媽媽 她自己不出面解決 真的沒辦法了 分吧。有這種家庭，我是不看好啦！。你女友的問題 還不趕快放生？。因為你不是他媽媽找來的對象。我媽當初也不喜歡我老公。，我就拖延跟擺爛戰術，後來我媽認了反而希望我趕快結。婚生小孩。不想分手3是唯一解，不過被控制到30歲還無法反抗的人即使。一時鼓起勇氣，心裡也是不能真正割捨的，你還是逃吧。讓你撐過去了又如何？你想繼續面對這種長輩嗎？。分一分 這種岳母可怕。她如果沒勇氣做出反對她母親的事情，分手吧。紅明顯，分手吧。我朋友前女友也是這種，媽媽只要找女兒就是奪命連環扣，看。電影出來三十幾通未接來電，控制慾極強，基本上這種的對女。兒跟對女兒的對象也是同樣的態度，你不要覺得能改變她，基。本上只要你不是理想能「保護」她女兒的那種男人，就休想跟。她女兒交往。真的討厭這種控制欲強的瘋子 毀了別人一生才爽 幹。相信我 就算你現在立馬考上公務員 她媽還是討厭妳。老古板媽媽都這樣 你這點已經沒救了。分手吧，這坎就算跨過一小步後面只會是更慘的地獄。分啦。分手痛苦一時，真的結婚痛苦的可長了。跟職業無關啦，而且這種會蔑視別人職業的也不是什麼好東西。，結婚到她死要相處幾十年，你女友又不夠坦，算了吧。把媽寶還媽媽，對他們都好。我建議放生，女友沒辦法坦自己的家人，就算媽媽這次妥協。，難保以後沒有其他事情要控制你們，她不能長大那你只能。放手，全天下又不是只有她一個女生。像你說的不就是一份。職業，不偷不搶完全不給你機會，怎麼知道她媽媽有沒有其。他價值觀偏差的部分，或者被人洗腦投資借錢買產品，不聽。其他人的勸結果損失慘重再來情緒勒索你。她媽媽不能選也。不坦也不改造，你還可以選還不快逃？等結婚再來抱怨？。這種你只能等到他媽葛屁才有機會了啦，你看起來也不是會強。硬要女友去思考去反抗的人，不是分手就是藏起來等人走。他媽要幫他相親醫生和田僑仔啦。分手比較好，她一家都有病。1啦，不然在一起也是很痛苦。刻板印象還不趕快死一死的老人很多，真的不要跟他們多留戀。，她一定覺得女兒跟你交往早晚被分屍。如果有愛就把她帶出來，你不救她這世界沒人能救她了。。媽媽已有成見，覺得真的還是放下吧！你也為自己去爭議。過，給你機會表現。。先考慮3。分啊，我有朋友以前年輕被逼退，女方家長說女兒要發展。不能交，十年過去了女兒還是不知名藝人，男方現在是知。名導演，爽啦。如果女方沒有放棄自己家人的勇氣 就分手。或是選一個週末直接把她拉到外縣市或外島玩 手機關機。讓她體會自由的味道 看能不能過那個檻。雖然遺憾 但是我們這些旁觀者一定都推薦1吧 這水太深。首選3，不然就2  但你們都要有覺悟。一是放生，二是拿出錢來塞他的嘴，老古板最吃這套。過來人經驗，這跟職業無關，只是她媽無法接受自己女兒。業務作的不錯就繼續阿，就算你考上公務員他媽也不見得會喜。要離開原生家庭，同樣她也無法。就算換了更好的工作，。歡你。永遠會有別的事情可以嫌。你只會陷入自己已經付出那麼。講白了他媽就是覺得你配不上他女兒，批評你的工作只是藉口。多但無能為力的泥潭，最後懷疑自己是不是不夠愛她，無。罷了。法愛到接受她的一切。結論，分手，下個會更好。。這是他們家的事，他女兒無法自己處理別人也幫不了吧。這問題，問我們幹嘛?問你女友啊?。勸你分 如果我是他媽 我根本不同意你 你加油。看你隊友 鄉民給不出意見的 你女肯跳出圈子就跳。這種媽媽…建議不要越級打怪。需要跟女友聊更多，可以帶她去諮商，或是情緒勒索相關的。書籍給他。用為女友好的角度跟他談，希望你們能順利。女友若沒心和勇氣去面對和溝通,那長痛不如短痛.。業務就拼業績啊，賺幾棟房送岳母，然後小孩先生起來，就。媽寶。換他到處跟人炫耀女婿很厲害。我逃了啦  給你參考。過來人 只能跟你說1...千萬不要2......我浪費了4年什麼都。沒有 真的什麼都沒有了。叫她帶她媽去看心理醫生。她媽有點嚴重。另外，就當工作，好好推銷自己給她媽媽吧。當然分阿，你女友之後就算結婚也只會是豬隊友而已。跟業務不見得有關。有些父母對子女的佔有欲跟控制欲比。較高，自己卻以我是要保護小孩為由當說詞，避免外人搶。走他的小孩。簡單來說，他不要孩子跟外人結婚，而是要。一個人情感上入贅。就算你很有錢，故事版本大概只會變。成你買的房子要登記在女兒名下，每個月要給女兒娘家多。少錢來證明你的愛。。紅明顯 跟我前任超像，兩個哥哥一樣未婚，女友超級媽。寶根本無解。女方如果斷不開要當媽寶，那她其實不適合當結婚對象。。我覺得職業只是他找的理由，根本原因是她不想女兒。嫁出去。你自己也說選項2痛苦會延長 那不就只剩1可以選了 只。要女友自己沒有想要改變 跟誰談戀都會遇到類似的問題。一個30歲了還不能自主，可悲。一個連這種問題都要發問，可憐。兩個配一起剛好，不要分手。我那一段整整浪費了我兩年，建議原ㄢpo早日看開。勉強扛住了 以後結婚有問題 媽媽一定又會出來說當初聽她。的就對了八。老人也不過是外表老了的孩子 人類的生命週期太短要思想。成熟很困難。你沒問題 問題在你女友想過什麼生活。醫生娘早點放生。中出大肚直接簽約。分手啊 要一個媽寶幹嘛。她媽媽已經物色了相親對象，就差沒有你了。早點放生吧 女友坦不住 以後累的也是你 跟我前女友媽一。樣 後來真的受不了狠心說分 雖然會傷心難過一陣子。這種家庭的女兒 你也敢 真的服了你。搞大肚子再來談。你女友不願意反抗說真的你也沒輒。無緣丈母娘準備當 醫生岳母 你還擋人財路 不識相。你還是自己快逃吧。分吧，沒救了。怎樣、媽寶調換性別就不是媽寶了？。你女友什麼都辦不到，不要浪費自己的時間了下一個更好。換下一個後、前任就會變成一個茶餘飯後的好笑鬼故事。放生。建議直接放棄，你女友/老婆永遠不會是你的隊友。。最好的狀況是3，但要他放棄家庭，你願意支持他嗎？還有。天啊嚇爛欸....。你的家人是否願意全心接受他？。説真的你沒有任何選擇了 分手吧。你女友不坦，推你解決她媽媽的問題，看起來你也只是被。女友情緒勒索而不自知。與其執著解決眼前的問題，不如。先看看自己想要的未來是什麼吧！。3.以後媽媽會發現還好當初女兒有選擇你，沒意外家產早。晚會被哥哥敗掉，婆媳問題一堆，下次接到媽媽的電話就。是來借錢的。。那些說法都是藉口啦 對方就只是嫌你不夠會賺而已 你要是。業務年薪兩百萬你看她會不會這樣對你。她不過是不想表現自己這麼現實而已 才找那種理由 很多人。就是這樣 明明就是勢利 但其他理由掩飾自己勢利。你女友都不敢站出來了 你一個沒血緣關係的人 想改變。啥。媽寶真的拜託給我都滾一滾。然後啊有些人觀念就是這樣 我堂哥跟女友交往十年  有。透天有奧迪 但是對方老爸反對他做保險業 最後一樣不。了了之。選2 然後女友快30 媽媽幫忙找個新的 跟你說掰掰 這樣? 以長。久關係來看 2跟本沒戲阿? 選2不然乾脆懷孕逼婚算了 (攤手。至於選1..老實說 受父母情緒勒索連"具有"自我意識都沒有的。短期關係也就算了...長期這種人跟本不行吧? 除非原"持有"者。放手換你主控她...。放生是唯一解，完全無法想像跟這種神經病成親家，而女兒。更糟糕。勸分手 否則就算是結婚也有得受。問題在你女友身上，請他去諮商，家庭界線要分明，才有能量。反抗。這不是媽寶 這個媽媽很誇張 小孩從小在這種環境長大。無法反抗是能理解的 這種事不太好處理 除非你女友願。意逃家 只能祝福你了。這種劇情如果分手，多年後女方沒交往新的對象，媽媽。一定會認為男方還深愛著女方，到時候你電話就會一直。來，說要湊和你們讓你們結婚，知道你們是真愛了  之。類，這時候的男方早就有了對象甚至早已結婚，但媽媽。還是會認為你在生他的氣，故意不接受女兒，開始百般。有些控制狂父母給小孩的情緒勒索很可怕 小孩不管幾歲。騷擾男方的生活，要他回來跟女兒交往。都被受控而且不敢反抗 根本只能當父母的寵物。不是啊 你女友是怎樣 講幾句話麻= =。就是你女友人生遇到必須做抉擇的時候，以前她的人生聽。媽媽的事可以接受的，那以後的人生她願意繼續聽媽媽的。，還是聽自己的，沒聽過自己的不表示學不會，人生總是。要做選擇，做法是可以調整的，面對控制欲強的人，就是。要婉轉，不要正面硬碰硬就好，重點還是你女友自己的態。度或說選擇，這件事她實際上要的是什麼？以及她無法選。擇的擔心是什麼？是因為一直以來都是別人幫她決定她不。知道自己能不能為自己的決定負責，開始其他什麼考慮？。再來就是她自己本身的個性是什麼樣的，依賴型的嗎？了。解自己的個性跟需求，才知道做什麼決定找什麼樣的人才。不會後悔。放生吧 除非兩人一起想辦法 不然只有你悶。再來就是...你們是在她媽媽的掌控下維持這段關係的，如。果到時候繼續關係，扣除她媽有沒有掌控或咆哮，你們都。會要面對你們兩個人的生活，你們可以嗎？還是到那時候。才會知道其實你們本質不太合，或是無法面對人生的難題。，或許你女友先想想這個問題，就會知道自己想找什麼樣。的對象了。讓你女友選吧, 如果她只會哭, 那你真的該分手了。有這種生病又沒有病識感的丈母娘 也是痛苦 分吧 恭喜。30歲住家裡然後媽媽是這種態度你也敢要（怕。你女友有辦法當好隊友嗎？。放生吧。拍拍 快逃。看過一些婚姻被父母毀掉，最後搞到終身未婚的案例，我是。覺得是妳女友自己要想清楚，自己的人生要靠自己開拓，自。己負責。分吧 有這種岳母 長期下來也不會有好日子過。女友硬不起來就放生吧。結婚後 問題只會更多。快逃。你女友的態度就是標準的軟爛媽寶~看她的態度也沒意。願努力改變現況~單純就是把壓力丟在你身上要你自己。抗~勸你快逃 越快越好~。死窮人就不要做夢了 哈哈業務哈哈。分手，換下一個。。笑死 看完還以為你女友的媽媽是我媽 幫QQ。怎這麼多人平常愛說業務好當抽很大，然後又瞧不起業務。還有請斷乾淨，她以後沒對象，她媽一。定會叫她盧小小，到時就麻煩。。誰家的問題誰坦啊。快逃 我講真的 難過是一時的 你會遇到下一個。你女友如果無法對抗她母親 就沒人可以幫她。1或3吧...直接斷絕比較好，3的話也要女方願意，。分 坦不硬就沒救了 以死相逼?每次逼完還不是都沒死 ㄏ。早該分了 三十被媽媽情緒勒索 五十也不會變。只看到選項1可以選= =。房貸背了多少沒講？是付清了嗎。愛一個人會奮不顧身…你的愛要改變好多人，不太可。能。女朋友如果是媽寶，沒有出來幫你坦的話，就趕緊放生吧，。這樣子結婚之後對方整個家庭就會把你吃死死的了。怎麼看都是分手的好。家人無解，而且她沒勇氣反抗就不會有所改變，你如果。你接受她家這種情況，就裝死當她下一任男友，反正沒。見過，再過個幾年再見家長，但是找這樣的也太辛苦。難保不會管到結婚後。。你很優秀 她現況配不起你  趕緊轉身 你未來的老婆在。等你啊傻瓜。你女友沒有站出來 那基本沒戲。業務也有分很的跟壞的。某樓也太偏激了吧。女友不坦就趕快跑了，婚後這種媽媽很恐怖。我覺得...你應該先找你女友談談，一起談完後會比較有頭。緒該怎麼做。http://i.imgur.com/iCvaxdp.jpg。分手啦！哪一次不分手，除非月薪超過10萬再來說，幹！。有這種家人 結婚你會很痛苦。女友坦不起來 只能分了。她媽是不是盤算把女兒嫁個豪門富家，當作以後能一輩。子養她養到老的籌碼？。紅明顯 好業務一定會懂得"挑客人"還是故意做天難案炫技。如果你答案是後者 那硬拚搞奇蹟啊。放手吧，就算結婚了你也會生不如死。現在看你要不要跑那個最困難的路線 失敗率很高但是成就感應。該會不錯 但一次要讓你女友敢勇敢踏出第一步很難 要擺脫他媽。更難 加油吧。到底是她媽在談戀愛還是她？你女友無法做決定，你們之後。強在一起也痛苦，分了對大家都好。無論如何你女友自己有功課要切割這種過度控制。對你來說很簡單 換個女友就行了 但她自己不切割就繼續慘。分手吧 顧一個女人就很辛苦了 擺明要顧兩個。1。兄弟你不入地獄誰入地獄，請別放生。看你這麽沒決心 快分一分啦。她媽不改變的話，分手只是一時的痛，但結婚是一輩子的。痛。you deserve better girl ,放過自己把。還有酸民的酸語不要去回應，現在重點是有沒有中肯的建議。可以幫上你，而不是去理會那些酸民。女友看起來也沒有心 自己小心女友聽媽媽的話把你放生。我媽媽和你女友的媽媽很像，要不是幾處細節不同，我還以。為你是我妹男友... 我幫他們說了好多好話，完全沒有用。。愛面子又有刻板印象的中老年人，除非你愛女友愛到願意用。一輩子去努力改變他們的眼光（但有必要嗎？何必糟蹋自己。至於鼓勵女友離開原生家庭，除非她下定決心且是只靠自己。的力量搬出來，不然不鼓勵這樣做。。選3啊，媽媽這樣就不要女兒還要這個媽媽幹嘛。認真說，你先想辦法見一下媽媽好好聊聊天，看能不能改。變他的印象吧。我表哥的老婆一開始也被我阿姨極力反對。，鬧到要去死，結果後來嘴甜又常回鄉下陪老人家才成功。收服。有可能你其實是女友的親哥哥，女方媽知道所以才找盡各。種藉口反對。就算硬要 你以後在老婆娘家也會抬不起頭。智障父母真的禍害子孫。放生她或她媽，前者是真的媽寶後者難道要幫養可怕老巫婆。騷擾你們一生。所以你是什麼業務？？不講清楚是不是想隱瞞什麼？。你沒什麼能做的 重點在你女朋友。放手吧!這種台女會把你吸乾的。待在這種病態的家庭還不脫離是被控制慣了嗎？。還有人討論業務 啊就不喜歡男方而已。這種的結婚以後有你受的。。。。女方都快30了，乾脆直接離家不就好？。不要想跟這種家庭結婚，下半輩子都難過。阿你們婚後還有要他家的幫忙嗎？。沒有的話說服你女朋友果斷吧。第一印象不好後面就沒機會了，又不是沒出過社會。血緣是暴力關係！如果不是血緣，根本不用理她媽。。很多人都以為業務只有賣東西 大企業業務根本不是做這些。3阿 人生最後是你跟妳女友的(如果結婚的話)。長痛不如短痛，分手最好。你這邊作再多，媽媽對你的刻板印象還是一樣，本質就是。不喜歡你，時間久了或許會有鬆動，但這時間長短不是可。以掌握住，不好說的準；最快就看你女朋友要不要硬起來。了，要有跟媽媽關係決裂的心理準備，然後她短時間不會。原諒你們，後面需要持續的修補好關係，最後不要跟她有。太多的接觸，太過親密會想要爬上來，她的那種個性絕對。想要有主導權。你坦不住，弄完後分手吧。分手或許能讓她慢慢了解到 因為她家裡的事情讓她失去。了不少美好的未來 她也能因此而成長。當然分手。經濟獨立就直接搬出來。都是獨立個體有甚麼聽長輩的。。想辦法讓她從討厭你到喜歡您，試著常常到她們家坐坐，或是。約他們一起出來玩，增加好感。人家了解你了自然就有機會。。希望你女友可以給她媽媽一次成長的機會。分手啊 這種你女友自己不去反抗你之後只會更痛苦而已。分吧，長痛不如短痛。女友硬不起來，你一輩子痛苦。那種腦子有問題的媽媽就只有自己，什麼多去人家家裡坐、送。什麼貴的禮物、請幾次吃大餐...都是沒用的。選擇的不是你 是你女友 他若不願意 你就只能放手。等等，第五點？？？。分啊，這些長輩當初為了張開大腿也是不惜火拚，最喜。歡的就是讓後人跟著享受自己當年的愉悅。分手，長痛不如短痛，別執著下去。真沒魄力 愛就直接帶走 沒肩膀才顧慮那麼多。快30歲還沒有判斷能力，甘願被控制不懂的反抗就放生吧！小心。下一個被控制的是子女。。如果要在一起，就必須面對女方媽媽千方百計的阻撓，。很痛苦的。這種就算想盡辦法在一起，後面也會很痛苦。我轉地下多撐了三年最後還是分。提槍快跑。認真說，長痛不如短痛。要聰明一點！何必自己說業務，說自己是銷售經理，管銷經。歷，銷售工程師？。以後如果生小孩的話，小孩大概也會變成媽媽的形狀。重點是你女友的意見啊  不會只會哭吧。分手 然後我保證你不會遺憾一輩子。我朋友中有成功的案例  1.撐到小孩出生  對方轉外婆  2.。自己創業成功  年收四百萬。你都講完了 只有1可以選啊。建議分，你們的感情沒有深到會心痛遺憾一輩子啦。1，你只能自救，救不了她。她沒辦法不聽媽媽的話，為了她好，你放手讓她當回媽媽的。乖女兒嫁媽媽要她嫁的人才是好事，她的人生自己不想主宰。，就讓她媽媽控制，你不需要捲進去或為此犧牲什麼吧。沒。有誰活不下去這種事是不可能的。如果你堅持要讓她選擇你脫離原生家庭，以後她有什麼不如。意全部都會怪你，你信不信XDDD。只能選一, 硬要在一起會很痛苦。說真的，結婚後你會更痛苦，除非以後打死不相往來。你確定不是他女兒授權？。我的朋友中最有錢的偏偏都是做業務的，這位媽媽邏輯很。怪。分手，女友再找就有，這種交了你也是痛苦。這個你現在不放棄，將來痛苦一輩子。請分手，現在痛苦一陣子，不然你會痛苦一輩子。假鬼假怪又不是跟她媽結婚 乾她屁事喔 叫她閉嘴啦。不是1就是3，可是既然你說3幾乎不考慮那就只有......。看到哥哥沒結就不給交男友就該放生啦，難道你要跟他哥。當一輩子的出家人。跟職業無關啦 一堆推文在嫌業務 文章都不看清楚的喔。他討厭的不是業務，是房仲、保險、車代。不要妄想可以改變別人 更不用妄想可以改變老人好嗎 你會。跟神經病講道理嗎？不會嘛。我有個朋友碰到狀況差不多,  後來賭爛直接問 聘金200。萬夠不夠?。後來她媽就她媽的閉嘴了。媽寶沒擔當女人你也要還是你就愛這種軟柿子？幾歲了叫。他硬起來不行嗎。這種你救不了，女友沒勇氣就乖乖回家吧。他本來介紹都說自己是房仲業務,  殊不知其實是小建商。二代。當然是1啊  根本不會遺憾一輩子。等你看到你女友未來被指定嫁給她媽媽選的人過的如何。你就會慶幸自己沒跳火坑。媽寶是大扣分條件，只剩下1可以選了。後來不爽女友媽 要勢力又沒本錢, 還是把女友甩了。後來女方跟媽媽關係鬧很僵, 害女兒被甩, 自己失去金。龜婿, 又拉不下臉.。媽媽很雷，但我覺得你女友更雷，都多大的人還坦不住。自己媽媽，請放生。你可以私我 我結婚前也有類似狀況 但前提是你女友要能硬。起來。這個要像電影情節一樣，才有機會喜劇收場。1。問個掛，媽媽該不會是老師…?。最關鍵還是女友要全力站妳這邊，沒有的話就是無解。。你要給她支持，自己也要做最壞的準備。有這種老母 你將來會很慘。問她老母要給多少錢  滿意的數字你才要分  連續劇都有。臭媽寶就放生有什麼難的，性別對調男生絕對被罵爆。教  這種機會百年難有。一般人都會認為家長是主因  但其實就是隊友太爛。願你早日清醒  看清楚問題是在跟你交往的人身上。跟我情況好像...心有戚戚焉。看完覺得很悶，辛苦了。你女友幹嘛不搬出來住。3，也沒有其他好辦法、或者讓時間來改變一切。你女友的問題，不斷掉家裡無解。1。你女友這種個性。你們結婚之後你還是會很辛苦。5樓7pupu 拜託5樓不要生小孩 當你小孩很可憐 什麼垃圾。觀念 可憐。如果你女友沒膽子3 就直接1吧。叫她媽這老女人去吃屎。這種老女人 你越軟弱她越囂張。跟你的例子很像 只是性別對調 你女友能夠硬起來最重要。趕快分手阿。媽寶快逃!!!。媽媽正解！你沒有個幾千萬又不是公務員拜託別害別人了！。反抗或者溝通，但看起來她能力不足作不到，GG。我二十年前直接帶走，養到現在....沒這個女兒又怎樣？問題。是樓主有這勇氣跟能力撐起這份責任嗎？。我是不懂為什麼不選1啦 英雄情結？。1 你女友看起來不想坦她老媽。女友坦不住這種娘，你也只能跟她分了。。你女友搞不定家人，以後結婚更麻煩，分吧！。業務會賺的屌打公務員 少再職業歧視了。1，拖下去浪費彼此時間而已。我幾年前也接過這種電話，結果是兩天後對方跟我提分。手。只有一個人想努力是沒用的。。這種你不分可能變你跟你家人吵架。控制到 喪心病狂了。你只有選項一可以選ㄅ。給你女友選阿，關你什麼事，她自己家的問題，別人頂多讓。他知道真實世界，要當鴕鳥或是老虎自己決定。她媽無法接受女兒要離開她，這種的會拖垮你的，房子都有。了還等她幹嘛？。你還不閃也是有種，勸你不要找罪受，妳女友這種跪習慣。已經不知道什麼叫站著，以後說不定還會怪你幹嘛不跟著。跪。你是不是賺不多。分手 這種很恐怖的。機會來了不快逃你在等什麼。一個蘿蔔一個坑，你女友媽寶逃不了，看你回文也是。喇叭嘴很會嗆人，兩個人剛好湊一對寶真是絕配，你。女友媽媽如果是正常人應該也受不了你那張嘴。單親？。我遇過 就是1 直接分手 這對兩人都好 沒救了。重點在女友的態度吧…。一個月賺十萬她應該就不反對了。30歲的人還要聽這種父母的話 趕快放生自己。換一個吧…這個的家庭太可怕了。1或3吧。這種男女對調一定被台女嫌媽寶阿。我不知道你們交往多久，在家長限制下到底有多熟。就算女方。有心選3，你如果沒打算照顧人家後半輩子，之後若是跟你沒結。果，還跟家裡撕破臉，簡直慘到不行。你那麼愛她就換工作啊 講屁話。1或3 可是你說3不可能那就剩下1了。你女友扛不住就算了吧。你女友什麼都不敢做那就無解了。你連她媽都無法說服，還當業務。你夠有錢他不僅不會不認女兒，還會叫女兒照顧他。等女的超過30就不挑了。她媽是對的，有她在你們只能痛苦一輩子。好慘...自己的家人到坦不起來...還是算了吧。有病的家庭 結婚了 你也是痛苦 分吧。五樓有病啊 當然就是3沒得選 成年人了沒勇氣也得生出。來 不然就一輩子被控制 以為人生有多長?。坦克坦不起來 你射手輸出高有屁用啊。分啊 你真的要這種G8人當你岳母?。補充一下要繼續就是3，不然只有1。噓5樓 業務就是一個職業而已 會不會敗家跟本人人品。比較有關係 每個職業都有人品好的壞的。然後原po真的好好跟女友溝通勸他放棄家長。跟這種情緒勒索高手距離遠一點人生才有希望。這種超級媽寶你還不快點放生？。快點放手，雖然很痛，但未來你會感謝現在的你沒有繼續。。這種家庭真的不要跟他們當姻親，會束縛你一輩子。。感覺是女友媽媽生病了。你真要讓這種沒主見的女人當你未來小孩的娘嗎??。1。建議分手，到30歲都還是擔不起的媽寶，你能期望她以後。怎麼改變。選（1）正解。遺憾一陣子，不用遺憾一輩子啊。分手。。媽寶真的快放生吧。女友就乖乖等媽媽幫她相親，你外人快滾吧。能逃還是快逃啦。你該想的是為你自己好  別被跟這種岳母有關係。1，其他別做夢了，都三十歲了。*別跟這種岳母有關係。3正解，其他都爛選項。你女友問題比較大。原po 看起來不想分。如果她自己都沒有勇氣面對，你講再多都沒用。翻譯：你如果是土豪 她母親當妳乾女兒都可以。2. 然後完全有理由騎驢找馬 反正是對方家長造成的。女友聽家裡的 沒有主見無解 放手。聽起來是個絕望的狀況啊....。分 這家人好恐怖。看來你女友也是個豬隊友，完全沒有幫忙化解誤會。直接。分了吧，反正你女友也不可能突然開竅敢反抗她媽。沒家人支持很難 你能讓女方知道你會養她 讓她離家別擔心。再讓她決定 不然你還是放手吧 難道要照顧他全家人。選1，我20歲的時候也遇過類似的事情，分手後一切海闊天。空、神清氣爽。。這問題很難 要1.母親想開 2. 女兒想離開 3. 你入贅 這三。個那個容易做哪個。噓某崩潰南部土人。愛會讓人產生勇氣, 也許她不夠愛你。https://youtu.be/D-5y1l_DRQ0  給她父母參考。你不要白癡，雖然你女友有這種媽媽很倒霉，但你娶了她多。了這種岳母你會跟著倒楣，早點分手吧。。靠么 你是業務耶 遇到不想和你做生意的客戶 還不是繼續拜。訪 把他媽當難搞的客戶就好。救救女兒 趕快脫離母老虎。跟我前任超像，要不拖著要不攤牌，他媽會說沒這個女。臭媽寶分一分，今天性別對調我保證這邊一排噓。你不是已經選好了嗎，剩下就是女方的選擇啦。找人處理一下他媽啦 老不休。反正沒見過面，跟她媽說分手了，換個暱稱電話重新交往。你拒接她媽電話就好啊 女友自己的問題叫她自己坦。你女友硬不起來還是分了吧 不要到時候後悔還反過來怪你。分手比較好 你女友自己不反抗 要怎麼在一起。翻譯94 你高攀不起。女方硬不起來  你一個人無力回天。硬起來也是暫時的 到時你還是要任他媽擺佈。搞大肚子生下來給他媽養。女友沒有要硬起來痛苦的只會是你哥。說真的，真的結婚未來也真的很辛苦。你放手=害別人。你堅持=。造福別人。。媽寶真的幹你娘雞掰。這種娶回家也是變成跟她媽媽一樣 你確定要?。先跟女友溝通看看，畢竟結婚就得承擔一部分對方家人。應該就是不喜歡你的什麼, 但拿職業說嘴而已, 早點斷過一陣。子就好了。她自己不想逃離情緒勒索的話無解。這個媽媽的小孩估計都要單身一輩子了。情況已經不是你能控制的了，請你女友硬起來不管她媽媽或是。果斷跟你分手。無論男女，媽寶請放生。女友真沒用 自己的媽也擔不了。下定決心，對彼此傷害比較少。真結了你會更痛苦。你如果現在無法做決定就先不要做決定，建議你可以去隔壁。婚姻版多看看娶到媽寶老婆的下場是如何，等你頭腦清醒了。以後再說。呃 放棄吧。分手啦，等哪天他媽就會因為自己的行為而斷送兒女的幸福。。我倒是希望她們遺憾一輩子。女友扛不住 結婚後會很可怕！如果有小孩更慘。三大業務說實在我也沒有好感… 刻板形象就這樣。分手啊！反正女生也不敢抵抗....。多一個這種丈母娘你才會遺憾，放手對自己慈悲。虛構文。相信我 幾年以後你會慶幸有分手。媽寶還不放生，以後你要跟她媽一起生活？。快三十歲的人還無法控制自己都人生還要聽從母親的控。制，你還不快逃你還在幹嘛？等著連你和你未來的生活。還有小孩也一起被控制情緒勒索嗎？。遇到媽寶絕對是快逃。你的女友自己如果無法自己起來反抗自己坦，你再怎麼。做都是徒勞無功，那是她的人生課題，要她自己去面對，。她如果沒辦法脫離母親的控制她就得承擔孤獨一世的人。生，除非你也想用你未來的人生跟她賭下去。長輩難搞，女友也沒膽處理，你完全沒隊友只好放生。媽媽是一回事 女友不坦才是問題。不3就1。五樓我還知道有醫生賭博賭到被討債上門的，所以全天下的。醫生都是垃圾？。答案很明顯了，自己站在第三方的角度思考，該做什。麼就做什麼。早解決早了事。。分。分一分 以後痛苦的是你 有這種老母是女方的悲哀。控制自己的小孩 把自己小孩當成自己的東西 可憐。拖到40她媽就不會反對了啦 拖到50大概求你跟她結婚。重點不是她媽，是"她"，這才是KEY MAN 啊~~~。分手 你女友無行為能力。分手吧,女友這一輩子都擺脫不了她媽媽的魔手。女友媽寶就快逃吧！我爸媽也控制狂 選好對象要我嫁。我只覺得他們神經病  “不准”我有喜歡的人。“規定”我薪水全部上繳 所以我跟他們翻臉了。重點你女友也不敢改變你說那麼多有屁用？她都幾歲的。人了。結婚只會遇到更多她母親的干涉而已。是我就選3，因為這種媽媽終究要被震撼教育，才能理解她。的孩子不是她的孩子，但前提女友自己要有切割的勇氣，。不然也是你痛苦而已。以後結婚後會更麻煩，早點放生對你比較好。這篇文讓我的大開眼界，真的有這麼聽話的成年人？ 若真。的像你說的這樣真的很驚人。這娘家很雷欸，你還是分手好了……給你拍拍。媽寶 婚後你慘。真的愛你女友，直接帶她私奔吧。討厭業務啥心態，怕你賺不夠多而已。你的女友還是他媽的 想搶過來不可能。媽寶啊有夠廢。1。4.繼續交往等她媽死了再結婚啊 也不用刻意低調轉地下。因為通常越常生氣越常不爽就會越早死。分手。你扛的住它們家嗎?這擺明是要一家嫁過來的喔。她媽有病 你是無法用正常的方式溝通的。你要先放棄用跟正常人溝通的觀念才有機會 或是根本沒機會。若女方不硬起來做自己想做的事，那真的只能分了，因為。除了你幫忙之外，她自己也要有行動