不能說她沒膽量啦 兒子如果跟老媽僵到她說出當作沒你這個兒子 應該都超爽的吧 以後不用養這個老番婆根本賺到 可是女兒真的跑了除了被說的很難聽 沒有第二種結局 然後你的職業不只老年人覺得靠不住 推文裡也有人這麼覺得 女友應該還是希望你愛她也能愛她的家人 可是你現在已經把民國初年的標籤 掛在她媽身上了 其實兩個都是不順己意就把偏見加諸別人的人 所以分吧 。講民國初年只是棒打鴛鴦的橋段我覺得搭上時光機。今天如果換成男30歲，女方接到男方媽媽打來要求分手男。方還只會哭不會反抗，你看是不是紅的喜氣一片。同二樓。推二樓 女生好孝順 男生死媽寶。其實原文中的女生是死媽寶無誤啊，近30和男友住同縣。市還只能兩週見一次面，回家喝奶別出來害人了吧！。媽寶不分男女都很可怕。女生好孝順 你不體諒她 還增加困擾 你仇女魯蛇 大概。現代啊 反駁女性意見很多時候 就會直接變成仇女魯蛇。而那些人 開口閉口 人身攻擊 連最基本的公平都是妄想。原文下面也說女生媽寶啊，樓上何必對號入座哈哈哈哈哈。那種人本來就不該來談自由戀愛。民國初年是事實，不是標籤。。標籤表示內容物不一定符合，但內容物符合就是了。民國初年還很委婉有禮貌了。比如說烏醋你可以貼醬油標籤，但喝起來鹹鹹就是醬油。，不貼也是。從頭到尾都是媽媽的問題 跟女兒有啥關係 從小到大都這。樣被控制 要她為了一個男友反抗大魔王 看劇看太多喔。而且你的邏輯好怪，男的可以不用養老番婆，女的就會。被說很難聽？單純這句話，邏輯是不通的。就好像看別。人眼光在做決定。嫌人家職業靠不住？果然職業無貴踐都是說說而已齁。刻板印象 = 貼標籤= 將既定成見套在個案與特例身上。"民初"是基於個案理解後的描述 說業務都靠不住才叫標籤。中間推導過程是屎但是結論是正確的，分手比較好。原來業務是一種靠不住的工作？怎麼會有這麼八股的歧。視和偏見？說民初已經很客氣了。贊成。還沒結婚前 除了親媽 什麼都能換。女的依照之前版上定義 還稱不上媽寶 那只能說帶把的都要拋。棄家族獨愛美人才不叫媽寶了= =。業務做的住其實超強。可悲台女真的一堆。換成男生希望女友愛我家人喔...。業務很會賺的根本屌打公務員 更何況原PO不菸不酒不應酬。根本優質。覺得業務靠不住也是貼標籤。有專業領域業務很不錯 行行出狀元。男方陳述事實罷了