朋友無PTT帳號 不想發D卡於是請我代po 以下為第一人稱 大家好 第一次來PTT希望能得到各位一些建議 我與女友都是研究所碩班學生 目前感情都很融洽 幾乎沒吵過架 女友比起我更加有主見一些 而我則是比較隨和的人 個性上相處算互補也沒什麼問題 女友面對我的時候表現都很正常 就如同一般情侶那樣 會開玩笑也會撒嬌 也滿愛笑的 只是有一個很大且讓我不解的問題是 一旦女友面對到外人或是較不熟悉的人 就會如同換一個人一般變非常的冷淡 而且直到現在我還是不太清楚原因 當然不是說這樣不好 只是我待人處世一直抱著比較隨和的態度 即使是其他實驗室的同學 能幫點小忙也是舉手之勞 但是女友不是這樣 因為就讀的研究所科系男生較多 而她長相算是滿有氣質 一開始我們也沒有公開 所以有些追求者會找她聊聊Line或是問咪挺的東西 （因為我們手機都會互相看 沒什麼特別隱私 看到男生就稍微點進去看一下） 然後她要嘛就是已讀或打哈哈牌 有時候更堵一句我有男友了 後來因為IG限動等等大家也知道就是我了 以男朋友的角度而言我當然很高興很有安全感 但是女友連面對女生同學也是頗冷淡... 久而久之 因為女友不太跟其他人交流 即使路上碰到面也是點個頭這樣 後來如實驗室聚餐等等 我女朋友都一個人孤伶伶的 其他人不會找她說話 她也一副無所謂的樣子就在旁邊滑手機 我當然不好直接丟包她 所以還是會盡量陪她這樣 坦白說看了她的line 她好像沒什麼朋友 只有一兩個好閨蜜有在持續聊天 我其實有點擔心 因為她大多時間都是黏著我 我是覺得她可以放一些重心去做她想做的事或是認識一些朋友這樣 但她的比較大的興趣就是看看劇還有出去踏青 而這些幾乎都是跟我一起 因為我個人比較傾向兩人都會有各自的交友空間 當我朋友找我出去聚會時我盡量都帶著她怕她孤單 但她就還是那樣子冷冰冰的... 我也不好意思強迫她去社交或是去認識我朋友 有一位比較熟的朋友私下還問我 你女友好像不太喜歡我們？哪裡得罪她的話幫我給她道個歉 而我想大概是沒有...因為她一直都這樣 變的我現在有些兩難 不管是在實驗室還是朋友間 帶女友也不是 放她在家也不是（女友會表示想跟） 但是跟去了又會重蹈覆徹 氣氛有時就有點尷尬 那我會覺得跟著去沒什麼意義... 然而女友在面對教授 我父母或是咪挺時 又可以表現的很正常侃侃而談 所以我就有點不太懂為什麼會這樣？ 我曾經稍微問過她 她大概的意思就是說覺得沒差 懶的社交 習慣邊緣這樣 她都這樣說了 我實在也不知道該怎麼勸她 再次強調我沒有批評女友的意思 因為我覺得每個人有自己的生活方式 但是我還是想尋求一下建議 畢竟現在有時候有點兩難 或是我應該怎麼跟女友說 我自己該怎麼做比較好？ 文有點長抱歉 先謝謝大家了 這邊補充一下 我可能敘述的不夠清楚 女友是很黏我 但我是覺得還OK 我認為問題不是在黏不黏上面因為我自己是能接受的 主要是我去哪她都想跟 我通常不會拒絕...因為也沒什麼理由拒絕她 但是跟去了又一個人在旁邊 氣氛有時就會很尬 而我又不能完全不理她或是無視她 因為她只找我講話...不跟他人交流 我就會有點夾在女友跟朋友或實驗室同學間 邏輯上我不太理解 也不知道該怎麼跟女友說 不知道這樣有沒有表達的比較清楚 不好意思 。不想要有無意義的社交啊。有時候跟不投機的人相處很耗費心力，你是覺得他太黏你嗎。？。等到她哪天突然對某個人大方熱情 你又要PO文了。好強喔 收放自如耶。不懂實際問題是什麼？是女友個性冷淡這點讓你不解？還是。她個性冷淡沒朋友都黏著你讓你困擾？。問題在於她黏著你吧？。如果她不太愛社交，但也不黏你就ok吧？。你丟包她她會不高興嗎？ 小龍女也只是喜歡楊過不喜歡郭。靖他們家啊 在擔心什麼？。2樓正確。懶得社交就叫她待在家啊 去壞了聚會的氣氛幹嘛。她面對你父母教授的時候進退得宜 代表她其實很會只是懶。得跟其他人互動而已。她的特質出社會根本無敵。疑惑同8樓。這樣有不好嗎? QQ。是被朋友害過或80過嗎？。朋友跟長輩不一樣，長輩你裝乖就很容易討好，能交朋。友才是本事。有被同儕暗算過的防禦心比較重。跟我很像耶 就懶得找話題社交，另一半的朋友很難變成。自己真正的朋友。不用被暗算過才防禦心重啊，我也懶得跟沒必要的人社交，。點頭就好，假朋友一堆有什麼意義？。不要身在福中不知福等她遇到可以聊感情的男性友人換你哭。就懶得社交啊。不就剛跟楊過確定關係的小龍女 她其實也很想開開心心的。過日子 只不過真人對象目前只有你一個。沒有批評的意思只是想講，不是覺得這樣不好只是看不過去。你女友真的想見你朋友嗎？我自己是真的不想見老公朋友，。逼自己陪笑社交真的累。不過很佩服你女友很能做自己，她願意對你父母聊天你應。該要偷笑了。我跟你女友個性很像，簡單來說就是不跟沒有利用價值或。自己沒興趣的人來往，不想強迫自己討好那些人。蛤?我覺得就直接跟他說沒有要跟其他人交流的話就不要。跟耶，因為其他人會因為他的存在不自在，感覺女友這麼。無所謂，直說也無妨吧.... 或說，我覺得他是很只管自。己個人的人，所以如果是我也會很明白的讓他知道他這樣。對待別人，別人也沒有義務要包容他。紅明顯，幫原PO畫重點：。https://i.imgur.com/MLGyhk1.png。問題在女友冷冰冰卻想跟行程。希望她可以稍微多社交而不是封閉自己。我認為這是你的任務，雖然有點困難，但你得開導她。同時做好她跟你朋友之間的橋樑。可能透過對話的引導，讓她找到容易進入話題的點。一切要看你有多了解她的邏輯...加油！。女友不想社交沒關係，原PO看起來也完全沒有逼她，但。她不想社交又要跟著原PO去各種聚會，對原PO的朋友都。故意冷著一張臉，光想像那畫面就覺得尷尬。。我如果不想社交，根本連聚會都不會想跟。。就個性、改不了、你也別覺得可以改變得了她，真的覺得。這樣不行你就換一個你可以的。這已經造成困擾了，當然要溝通啊。很多人不喜歡社交，但不會整天跟著。你可以跟他說，如果你朋友的攤他想跟，就不能面無表情要。跟著又融入不了真的太尬。參與交談微笑不能滑手機，如果去了只能面癱滑手機不交流。就不能去，因為其他人看到他那樣會覺得不開心（就是要這。麼直白），至於他自己沒朋友，那是他的選擇，但是如果走。到婚姻，講坦白話你有很大機率會瘋掉。真不知道你在嫌什麼。跟我完全一樣XDD。個人推上面z大說的「直接講」。兩個人在一起就是要。磨合、找到平衡點，原PO尊重女友不喜歡社交的個性，。不會逼她出去認識人，那女友也要同樣尊重原PO的社交。場合，至少不要讓原PO覺得尷尬吧，更何況那些場合都。是女友自己要跟的。。如果連這點都溝通不出雙方可接受的結論，那你們就真。的是不適合在一起。。她如果外向的話，你就要擔心了吧XD。奢侈的煩惱…有兩三個閨蜜很夠了。我也是不喜歡社交的人。我覺得這樣不錯啊你是在嫌什麼。這種不愛社交的人很多阿   你多心了。不喜歡社交錯了嗎。直接講 不喜歡社交至少別讓你尷尬+1。為什麼很多人都無法完整把文章讀完XD？是有什麼閱讀。障礙嗎？。原PO明明寫得很清楚，女友不愛社交只黏他沒關係，但。問題是女友硬要跟去聚會又不理其他人害原PO很尷尬。。阿就懶得社交阿 這你也要逼 不然她逼你不准社交看看。推溝通，感覺她只是看人社交而已。不過我很難理解都不。互動的話幹嘛要跟去男方的聚會...是想看好你嗎。你不會跟她說喔。不愛社交哪會想跟==。帶了氣氛會尬就不要帶，你必須要明白地講，要跟可以但不。要把其他人當空氣。噓文的有看完文章嗎 阿就他女友愛跟又擺架子讓原po很尷尬。檢討原po真的很鬧。有些人比較不善於社交，或是不願意尬聊……，有的人是要。花時間相處，才會釋放多一點的熱情。好奇你當初怎麼追到。她的?難道沒有體驗過她對不熟的人的冷淡過度期嗎？還是。你們一見鍾情XD。幹有這種好人還不介紹給我。莫名其妙，所以你其實很想過每天綠光罩頂的日子是嗎？。胃口真是特別。我也懶得社交 連另一半的聚會都懶得跟哈哈。不喜歡社交又愛跟 真怪。阿就不喜歡社交而已啊，我也覺得沒差。雖然想跟卻又不去認識其他人，有點麻煩，那就都讓他在你旁。邊，你跟誰聊他也加入話題一起聊。你豬朋狗友比較可笑吧 問這什麼垃圾問題。有沒有得罪還要問？  這種朋友不用交好嗎。不喜歡社交就待家裡啊跟什麼？一定要搞爛氣氛？。分手 沒禮貌 帶出去丟臉。無理取鬧，你換個女友吧，你需要的是。花蝴蝶，你怎不覺得是你肥宅讓他帶不。出門呢？。你不會分手喔。說沒看完文的，請問那個男方是不會拒。絕她跟喔！沒完沒了，啥都不講出口，。繼續猜？還不如早點分手。。說沒看完文的，是沒聽過社交障礙喔！。沒吧 如果硬要去又臭臉 很煩欸。我就算結婚生孩子了，也不喜歡跟別人深交聊天打屁啊。我也有遇過這樣的女生 明明聊天對話也滿多的 但除了對特定幾。個人外幾乎不聊天往來 覺得社交很累 就是比較喜歡獨處。幹你是不是不知道自己撿到寶？這種超好的好嗎。欸不是怎麼那麼多人不懂原po意思？？。你可以直接說女友跟去很容易冷場，希望他可以跟大家互。動，不然就少跟幾場啊。。有些人就是不喜歡交朋友啊 不用勉強她去跟人家互動。因為她94不喜歡。為什麼要逼別人做不想做的事情，毛一堆交什麼女友分手不會。你很煩，太多無用的社交要幹嘛？她也都抱持禮貌的距離，幹。嘛要逼她跟你一樣，管太多。你女友跟著你好可憐。就不想認識其他人了硬要被你逼著。難不成等她跟你兄弟好上了才覺得很綠。這種極品你也在嫌。等一下 ㄟ  你女友跟我一樣ㄟ~^^" 果然還是有人這樣。換成男的這樣 一定被噓爆。不要把你價值觀硬套在別人身上，希望你不要去跟她講這種要。改變的話，她做的是對她自己很好也很適合自己也沒影響他人。的社交方式，麻煩你尊重別人！！！。不過我是不想跟女友的聚會，但她力邀我的話，我會去~。希望妳女友會明白，如果有去，還是互動些比較好。其他人文章不要看一半啦…拜託你們!!。一堆人不曉得是閱讀有問題還是理解有問題= =笑死。我覺得原PO沒什麼問題啊，他煩惱的點不過是女友愛跟他去。聚會又冷冰冰，這的確會困擾吧！感覺盡情跟朋友聊天也不。是，陪著女友也不是。在我看來你不太喜歡/不想接受女友是「邊緣人」或「怪。怪的人」。第一你可能會覺得沒面子，第二你可能覺得你。跟一個配不上你的人在一起。導致你潛意識想分手才po文。不愛社交又一直跟...就跟女友溝通你為難的點啊 如果他。想跟就不要太冷淡 不想社交就不要去破壞氣氛 有夠尷。尬。好難理解這樣的人為什麼會想跟你朋友的聚會哦…。不愛跟人互動還一直跟真的很煩  要自己活在自己的世界就。不要出門阿。她想跟去聚會又不想社交的確會造成原po困擾吧。尊重女朋友幹麽?  女朋友就有尊重過這男朋友喔  笑死。我也覺得這樣不差 我要有這傾向。不想跟人社交完全沒問題 但是 聚會不要硬跟 ok??。(我也有這傾向。這樣哪裡不好 ？？。聽起來像是內向型人格（Introvert）。社交對於內向型人格。的人來說是很耗能的，除非是成功走入她的圈圈的人，不然。能避免社交，她就會避免。。我覺得你女友還挺正常的啊，不是每個人都想進行沒興趣沒。意義的社交行為。有其意義或是必須的社交她也做的不錯不。是嗎？。你就是嫌他太黏，他只想跟你在一起偏偏你聚會很多，他只好。跟著你。教育他啊 想跟就不要把場子搞冷不然不帶他。有得有失啦 好處是她很潔身自愛不搞麻煩 壞處就是她。不會隨時隨地social 有人可能很會social但是就天天。要跑很多地方 這樣你可以嗎？ 事情都是一體兩面。我老公跟你女友類似，差異在老公不會一直要跟我去聚會，。以及不跟我親戚社交。剛問老公這篇，他說就真的是懶得無。意義社交。但我確實有點困擾QQ。我覺得她很沒有禮貌 很沒心吧 你跟她溝通一下看她會。不會改。訓練你自己hold住全場的能力不就好了。像貓一樣啊 很可愛。社交恐懼，視線恐懼...現代人很多精神疾病。讓她做自己就好，相信我。至於你朋友那邊講開就好，你。沒有必要去勉強她。分手啊。這人就比較不需要社交而已，沒什麼好改正的啊。她如果覺得舒適就沒什麼需要多想的。等到跟很多男生都打打鬧鬧不避嫌，你是不是又要一篇？。我也會這樣，對外人不太講話，但是因為害羞，對長輩也會。得體應對，就講該講的就好，你女友會不會以為你想要他。跟啊？你可以直接跟他說這些是我的朋友，我自己去就好，。會不會你太常跟外人聚會他沒安全感?。你毛最多。截彎取直：女友與我相處時親密，對外人非必要則基本冷。淡，我覺得這沒什麼；但我與朋友聚會，女友總是愛跟愛。冷臉，使現場氣氛尷尬，如何溝通？。以貓來比喻，她其實不親人，只親你。跟其他人可以互動。也僅限於理性討論的層面，不擅長感情交流，防心也比較。重。。女友就不喜歡過多社交吧，其實辛苦的會是你要周旋在朋友。女友之間xdd。她是不是也想努力融入你的交友圈啊QQ但心裡又沒有很喜歡。社交.感覺可以直球問她～聽聽她要跟的真實想法。我以前也這樣QQ真的不知道另一半其實會很困擾囧...蠻喜。歡融入另一半能hold全場的熱鬧氣氛。看不慣分手R。真的，你撿到寶了。純粹提一個一般社交的點：介紹不同群的朋友其實中間人（你。）有不少事要做：比如盡量把話題帶到雙方都共有興趣的，或。以提關鍵字方式邀請其中一方對另一方分享故事。有些人（不。一定是女友，也許她真的就不想）可能沒抓到訣竅會緊張，不。太對陌生人提問，尤其團體要融入真的很難，大家話題都是既。有圈圈內的外人難參與。但如果她真的是打定主意滑手機的話。，還是溝通別那麼常跟，中間人真的會累不用勉強彼此。因為。不知道女友是哪一種，所以只是提可能性之一。等你婚後就知道老婆不喜歡社交有多棒。就懶的社交阿，嫌她黏就分手阿。她好矛盾喔…… 還是她怕跟陌生人講話。跟她聊時也請截彎取直吧，免得像這篇一樣重點被拉往。其他方向。欣賞她的部分要說，困擾點也要說，不帶批判。，問問她的想法，如果類似聚會她不適合出席，能有什。麼事或方向可做，或強調聚會結束後你們的共聚時刻怎。麼計畫。呵呵 peko先動手 有主見絕對不會冷淡。我很喜歡這種女生，愛搜秀的我才擔心。她都幾歲了 要你管阿。羨慕，我和你女友性別對調，也是沒啥朋友不愛社交，最後。直接被前女友分手，他說我這樣很不社會化哈哈哈。馬上分 讓她當本peko女朋友。是不是喜歡人少的局？多人聚會就會邊緣。沒有吧，她跟原po父母跟老闆都可以侃侃而談，只是懶得社。交而已吧。我在社交場合可以hold全場，但是也很懶得社交。，因為真的很累。原po可以直接跟她討論，然後在你的場你。就做引導就好了吧。。然後好奇 你們交往前應該就有發現這個問題了吧？感。覺是不想跟不熟的人熱絡 所以勢必你們剛認識也是這。種狀況啊。就懶得社交而已。跟她講啊，她個性就是這樣，看她願不願意為你妥協一點囉。正妹想要隨時都有朋友，他可能不覺得現在需要努力。想交大喇牙系女孩兒就說。你真的是很幸福呀。好奇你當初是怎麼追到那時把你視為外人的女友的？。哪裡撿到寶啊，要是我朋友覺得這樣很沒禮貌呢？ 笑死人。，要出現就不要在那邊擺譜，原po很好了好嗎？ 要是我男。友硬要跟我出去又擺臉給大家看我真的下次不準他跟了，。這是禮貌，少拿什麼邊緣啊不屑無意義社交來說，至少要。有笑容跟應對吧。你就說女友生性害羞，無法與人交談。摩羯座嗎。她這樣也沒錯，但是你如果對她這樣的處世方式感到尷尬或是。想改變他，以後你們永遠會為了他人的事情而吵架...。感覺是怪咖。這樣子沒有不好，強迫她改變 你反而可能失去她。她已經算好了，我連閨蜜都沒有@@而且我是怕人，所以雖然。不會臭臉但是心裡會很想跑開當下社交的場合。為什麼男女交往總是希望去改變另一方 往自以為好的方。向？。你就盡量請他在旁邊時不要臭臉，也不用強迫她講話，回應。口氣正常常常不要過於冷淡就好？。覺得這樣個性不是互補，是不適合。如果你覺得跟她不適合 可以換一個。男女交往 不就是找適合的？。不知足。很優秀啊，我想找這種的都不知道上哪找。可能要她出社會了才比較會知道群體的重要性，可能是她。人生到目前為止都沒有因為這樣受挫過，所以她無法理解。為什麼別人會覺得這個東西有重要性，重要到她必須去調。整才能讓人生更精彩，或至少好過一點。這種特質 出社會超吃香欸。收放自如。平常都在演 沒利益關係就不演了。所以這件事就...你如果有看到什麼可以趁機跟她疏通觀。念的事件再趁機說就好了，或者有什麼很有經驗的長者可。以說得比較好的可以跟她說，不然沒什麼好辦法的樣子，。如果某天你覺得這樣的生活繼續下去不好想分手就直言吧。，兩個人在一起得久總是要兩情相悅的。沒什麼對錯，就處世價值觀合不到能走在一起得程度罷了。她這樣也沒什麼不好啊？你是想強迫她改嗎 不覺得自己。有點想太多嗎XD。Ptt真的一堆文盲誒。愛跟又不跟他人打招呼是有點沒禮貌。嗎。賊ㄉㄟㄗㄗㄉㄗㄛㄉㄗㄉㄉㄛㄗㄛㄉㄛㄗㄉㄛㄗㄉㄗㄉ。ㄗㄉㄛㄗㄉㄗㄉㄛㄗㄉㄗㄛˇ誒誒誒誒拿起來鵲讓案。樓上是貓在推文嗎。大部份不想社交的人不會想跟，你說她愛跟你去又這樣。居然一堆人認為無所謂嗎…自己孩子如果不受同學歡迎 做父。母的會很困擾 男女友老公婆也一樣啊 何況還老是黏著你。滿棒的特質 @@。下次她一直要跟你去又這樣，你就讓她自己在旁邊邊緣。滑手機 ，不用刻意一直顧著她，她如果有意見自己就會。改變了。把這篇給她看，或者把你的為難跟她溝通。跟我好像但是比我處理的好XD而且長輩可以應對就夠了啦。，朋友局她願意去已經很棒了 像我是去了也痛苦 花了好。長時間調適。可能就單純好奇你的朋友圈都在幹嘛吧？但是因為沒有感。興趣的話題，就不會特別想參與；是說與其在這邊瞎猜，。還不如直接告訴她你的想法。一直說別人沒看文的才真怪，說啥群體。化，女方就是精確打擊型的，說是在的。群體化不就小團體專搞事的，這種三姑。六婆型的群體化是多社會化？。我覺得社會化不足的人很煩 因為這種人都沒啥朋友 去哪都。黏另一半 你就想未來任何社交活動她都要跟去擺臭臉 更可。怕的是婚後你的正常社交活動她會想禁止(婚姻版一堆) 我。是覺得這種很有病 但滿多人覺得沒差 看你能不能接受。她的世界可能只有你，想想真的蠻恐怖的。不愛社交沒關係 但不要想控制另一半 去別人的場擺臭臉不。知道在自以為什麼 全場看她就飽了 遇過女生好友的男友會。這樣(硬跟擺臉色) 看能不能接受自己越來越沒朋友。跟長輩可以侃侃而談已經很好了，剩下的就要靠你自己跟朋。友解釋清楚。。幹至少還有閨密聊 我只有這裡可以自言自語。很多推文都沒看完原PO的完整文章。說直接點就是帶出去覺得沒面子或麻煩吧？畢竟就是一個。社交的場合但又完全不和其他人接觸，結果就是所有人都。向原po詢問....雖然很多人都說拒絕無意義的社交 但是。是真的拒絕還是不會社交？而且基本的社交禮儀加上又是。另一半認識的人兩者都沒太多理由拒絕社交。當然也是存。在面對朋友跟陌生人是兩種表現的人啦...。開心聚會有掃興的人總是尷尬，久了朋友可能就不想約。你了，這樣就會影響你跟朋友的關係。這樣真的不是很好 你先帶她跟你朋友好好打招呼先 教她。怎麼應對 她在那邊冷冰冰耍孤僻遲早吃苦頭。她如果要這樣就叫她別跟了吧，在家等你回來。女友根本不是進退得宜吧？要跟就要社交阿 討厭無意義。社交出門幹嘛。再多試幾次朋友就不會約你了 女友也可以每天跟你黏在一起。囉 覺得毛。某樓說這種出社會吃香？一點都不吃香，基本的寒暄禮。貌都沒有絕對會被討厭。跟她說跟你的朋友有聚會時在一旁裝一下 做個傾聽者。這樣就好了。她跟長輩還會交談，代表她以後出社會和上司關係也許o。k但是同事間應該會很慘。毛真多。我以前也認識這種個性的人，就天生冷淡沒什麼啦~。熟了之後就知道其實很好相處的，一開始怕被人誤會而已。看到2樓笑爛。高功能內向啦 其實這種 面對必須的社交很花他精神。不要看他侃侃而談 可能回家秒倒頭就睡。看來她是不喜歡「非必要」的社交 跟她溝通以後朋友場她。不要去 氣氛有點尬 搞不好他也只是幫你做面子才赴約的。畢竟你女友蠻漂亮？。原po被噓的好無辜，重點是女友要跟又完全跟他人無交流吧。對外熱情有毛病  不熱情也有毛病。分手啊 搞不好這樣她就會對其他人熱情嚕^_^。慘QQ我跟你女友好像啊。？這還真莫名。其實我比較好奇的是原PO怎麼跟這個不愛社交的女友認識。並交往？。一堆文盲亂噓 幫補血。愛跟又不社交蠻尷尬的。好棒喔 個人覺得是完美女友。==。1.以前唸書時有身為迷妹經驗.那種需要瘋狂幻想來麻痺的。日子我已經經歷過了。2.沒什麼在崇拜誰.大概崇拜那種非常會吃苦的女性.叫我站。在一堆迷妹裡面還蠻痛苦的。尤其拿相機拍.這種動作我是覺得很尷尬。用眼睛好好看就好了。那你要不要補充一下當初怎麼接近後追到她，從不熟到朋友。到情侶，這樣比較好判斷。都是這個臉走在外面.沒有什麼觸發瘋的點。人多到互看不出誰是覺得還好，那種小台的場合.我在那邊。完全是想像周遭有哪些眼光.而且我注意力都在觀察周遭的。人。有知道有人在看我就去旁邊坐了.站在那邊被觀察有壓力。當時有一些保全類的.我不是很想被盯。而且我會推敲如果有人知道事情他會想觀察什麼.但其實也。沒什麼好看的.我就一張死臉。之前有個舞蹈老師一直盯.我那時候坐在那邊其實很精神折。磨。就是說就算沒發生什麼事那不是我喜歡去的場合.。但我只有那種場合可以去。洗面乳那場心裡覺得很掙扎.從一開始知道駭客我已經非常。不爽.而且電腦我知道是故意用壞的.我就是要去表達我非常。不爽。說要找麻煩.也對.因為如果旁邊沒有隨從.我其實想要砸東。西。我是有仇必報的人.就算當下沒有怎樣.不代表以後不會怎樣。.我已經警告過很多次了.。一直到這三年來發生的所有事。我看過的每個文.我都會記得.。說抱歉沒有用。我跟你們 沒有仇。要弄我可以  我如果我能力 我會盡力做到我能做的事。你們要玩就去玩吧  反正你們早就打定我玩不過你們 你們。才敢做 不是嗎。一句抱歉 很簡單嗎 我是你們工作中的人嗎？。我比你們想像中的還難開玩笑。我說過了 少惹我。你女友聰明人，減少交際注重身邊的你和學業。當你開著惡意玩笑的時候.想想你會有什麼後果。發這些文來跟我打哈哈.要打哈哈是可以.我不是做不到。你們有在看的話.手機裡哈哈的影片我都演過了。娛樂你們也娛樂過了.沒錯吧。我不管你是什麼身體虛弱的老人.我告訴你.惹毛我我是不會。留任何人情面的。到現在還在那邊自以為是的罵人啊.眼睛真的長在頭上。哇她還蠻酷的。不過既然不想社交就不要跟去 不然會很尷尬 你可以回絕她吧。愛跟，但帶不出場，會破壞氣氛，這能當一輩子伴侶嗎。你的煩惱好奢侈喔。沒什麼好擔心的。就懶得交朋友而已，然後就是本來就有點孤僻，比較熟的才。會熱情，個性問題沒啥。你這什麼心態...。有人就不喜歡無謂的社交。可以委婉跟女友說，不想跟朋友互動沒關係，但是不要一張。冷冰冰的臉，至少面帶笑容。我自己是感受性比較強、也會。注意週遭氣氛和別人情緒的人，即使不認識也會蠻在意的，。互動場合碰到這種人也真的會被影響情緒。。這不是小孩還是寵物的行為嗎XD。你最好警覺性高一點 可能有人圖謀不軌。你適合大喇呀的女生。你們個性不合。我認識不愛社交的後來另一半也是找臭臉的，但他們兩人私。下相處卻很合很融洽。管真寬。我自己個性很注重社交禮節的，會完全無法接受另一半是你。女友這種個性。我非常不喜歡一群人中會有一個人在旁邊不講話滑著手機，。非常不禮貌也讓其他人尷尬，你們如果要繼續走下去最好。還是發展各自的生活圈，別互相遷就彼此社交習慣而不舒服。感覺很棒啊，珍惜都來不及了。每個人個性不同而已。這樣你以後朋友會因爲他越來越少。直接跟女友說看看吧，讓她知道你的困擾，不然這種嫌人。際關係麻煩，不想社交的個性，不是說一下子能改就改。感覺蠻不錯的 但這種個性還是得罵一下 不要以為有人陪。就可以擺架子。不喜歡社交關你屁事。你比較像屁孩吧？她那樣就已經是準備好出社會的模樣。，你繼續糾結這些就等分手吧。這樣很棒啊 你就不用擔心有人會搶你女友了。在嫌屁哦。補推原po，釣出一堆沒禮貌又自以為做自己的文盲，不。愛社交跟失禮完全不同，不想陪笑就不要跟很難？我也。討厭社交但是真的愛男友的話至少不要讓人為難吧，對。父母可以對同齡男友朋友圈不行不是擺明整男友嗎。你的顧慮點正確。一堆屁孩以為做自己，實際不就沒長。大的傻b。https://i.imgur.com/2nkYo6K.jpg。跟我另一半很像，但我就私下先跟雙方說好，另一半想。滑手機可以但我就會去跟朋友開心聊天，跟朋友先說可。以不用在意我另一半他個性就這樣覺得比較舒適，想聊。再聊。不愛社交就不要跟去啊，我覺得滿失禮的欸，但也可能。她沒意識到自己這樣很失禮，你必須挑明問她是不是不。喜歡你朋友，如果她否認的話就跟她說，你朋友有這方。面誤會，然後跟她說如果聚會不自在可以留在家做自己。想做的事，不然你超像帶小孩出門，一邊跟朋友聊還要。注意她有沒有吃飽。她不是不會社交，她是蠻自我的，自我到沒考慮你的感覺。就是。也很感謝我朋友們都不會在意這種事，很理解大家個性。不一樣，只是不說話又不是到處嗆人不用苦惱吧。跟她說如果要跟就要社交看她怎麼選吧！。有時候頻率不對或是朋友間都聊自己的話題也是蠻難融入。的。雖然可以業務性聊天 但常常伴侶的朋友又不吃那一套。我覺得可以多關心她的感受...說不定她是想要社交的只。是太害羞或是找不到起點。這方面或許你可以支援很多～。你朋友習慣就好了吧 這種個性的朋友圈不會很大。可能那些噓的都喜歡這樣沒禮貌的人吧，不想社交就別。一直跟，愛跟去了又擺姿態耍孤僻造成原PO為難。靠北阿 這根本完美阿 你他媽的在炫耀？。我就是這種人 所以需要跟不熟平輩社交的場合都盡量不去。像這樣要跟又不做事就要溝通一下了。但是內向不說話真的超好 絕對比聒噪又愛社交好一百倍。要嗎講開請她不要跟因為場面很尷尬或要跟要多社交一點讓。你朋友覺得讚她不討厭我，不然就是和朋友說她和貓很像只。想和自己熟悉的人互動沒有討厭你們，自己選擇如何處理吧。？。我個人會叫朋友直接把另一半當成貓他只想理我，反而他們。可以理解為什麼不理人（直接說他就不想理，朋友反而無法。理解）。你不都講完了？他就不喜歡阿。有個懂避嫌的女友不好嗎，難道要變成綠茶婊才來哭？。難道要女友跟了後，跟花蝴蝶一樣到處勾搭人你才滿意嗎？你。真是人在福中不知福。我朋友老婆就這樣 四年後離婚了。不想要多餘的社交而已 跟你的應對沒問題就好了 平常習。慣一個人過也滿正常的吧。不愛社交幹嘛跟……造成場面尷尬是她的興趣?。她想跟是因為你的關係 如果她不覺得尷尬 其實你就做你自。己該做的事就好。就算在家族聚會場合我也做我自己的事 我家人早就習慣了。照文章看你女友獨立自主 根本優秀好嗎 你煩惱個毛線啊？。強迫她去交際才是錯誤的做法。我覺得這樣很好啊，雙方溝通過就好，她也不是有惡意。還好吧 只是沒遇到合拍的人 不然閨蜜怎麼來的？。別把你的垃圾價值觀加在別人身上 出社會了你就繼續隨。和啦。我覺得這樣才好。文裡面說你帶她去怕她孤單 不過我看實際上是她委屈在。配合你的可能性高 從用語來看就覺得是自我中心自己就。是對的類型的 屁孩都還沒工作過以為花蝴蝶很好？跌倒。了就不要來靠北靠母。乾 不需要社交的女友還有什麼好嫌棄的 又不是對你冷淡。你是身在福中不知福阿～。比起女友跟你多位好哥們都相處融洽，還是這樣冷淡點比較好。還是你喜歡花蝴蝶喜歡刺激感?。而且交際麻煩這點很認同，每次跟別人對話互動都在消耗能量..。.。社交有分深的跟淺的...但這不是重點，妳女友這種個性，你能。追到她不覺得很奇怪嗎？。除非工作  不然我也是這樣阿 有啥問題嗎。你們不適合分手吧。我遇過這樣的人，一樣是男性友人的女友，老實說真的莫名。其妙，明明也沒人惹她。你484覺得身邊朋友這樣說你女友，讓你很沒面子？。並未喜歡就分手啊 嫌三小 你很完美？。這樣不好嗎？ 換個角度 至少不會有什麼奇怪的閨蜜挑撥。你們感情。不想社交不要跟阿?很難嘛??愛跟又愛擺臉?哪個朋友會喜。歡跟這種人相處阿?。乾 還嫌 我超想要你女友這類型的好嗎。你的運氣很好，她就不喜歡社交。我就這樣的人啊，你不要讓給我。你女友這樣會害到你...建議兩方都是理性人的話可以攤牌。討論看看。挺好的，沒什麼不好。你不要就放生，她有自己的原則，而且沒什麼不得體的應。對，這樣你還嫌？。你不要給我 這種才好好嗎。很正常的，她又沒社交障礙，只是懶得應付人際關係，跟我。個性有些像，只是一般人可能會做表面功夫，他則是懶得做。，但是不可否認做表面功夫還滿累滿浪費時間的。我不覺得有麻煩的點，她陪你社交是因為你，喜歡你才去的。，你要做的事情就是社交時不用帶她去，減少她與你朋友社。交次數，真有必要她社交時，我相信她溝通後絕對能配合。樓上，但是女友想跟啊。原po要是跟女友說她可以不用跟，搞不好女友還不願意放棄，。因為她想跟男友一直在一起。男友去哪她就要去哪，而且只跟男友互動完全不理其他人。自己講一講覺得好羨慕...好希望我男友也是原po女友這一型的。喔。靠北 這樣很好啊 我也是這樣的人 無意義的社交真的沒必。要。好多不會看文章的，可憐阿。真的要找時間溝通討論+1。我朋友的男友也是原po女友這型，我們聚會的時候他就安靜的。在旁邊吃東西滑手機，我朋友沒事的時候也會跟他聊天，我們。這樣很好啊，你女朋友很成熟，你管海邊。是沒有感到困擾也不會覺得他討厭我們啦，就是個很黏的男友。很可愛。人家這樣活得很好。她就是只想跟在乎、喜歡的人熱絡，其他人一律不ca。re不想演戲，不要身在不知福整天要人改，不然改天。換她變中央空調你就哭死。其他人問你就幫她檔一下說比較害羞就好，連這個你。都做不到沒肩膀？。要珍惜 不然你快放生換個大喇牙。傲嬌。好奇你們當初是怎麼交往的XD。不太社交還好，但她沒有要認識你朋友卻要跟出來就很煩，跟。她溝通一下請她自己找事做，你減少和朋友出去玩的次數，或。是出去玩的時候抽空跟她視訊傳訊息。懶得社交有什麼問題？。這是要什麼建議?極品好嗎?。好個頭 會搞到氣氛尷尬還一直想跟 久了你一定也會開。使嫌 一群沒遇過的在那邊自以為極品。趕快放生，不要硬撐。等到那一天她對男人都熱情如火 希望你會喜歡。她就不想社交。你怕她太黏直說她會接受吧。管好多  交往前不知道？。這種就給他一堆劇，讓他在家裡慢慢追，你出去聚餐就好啊。不想社交就別跟，硬要跟又打壞氣氛 這的確是該溝通溝通。一些噓文的有沒有在看文章阿...。我女友也愛跟，跟我朋友應對也是很平淡的點頭什麼的，。出去吃飯逛街也都只跟我聊天，我一點都不覺得哪裡不好。。我朋友們也知道她比較怕生，這又沒什麼……。不喜歡社交+1。單純不喜歡社交。不懂為什麼不想社交又要跟，可能是你們溝通有問題，不然。就是女友比較會應對老一輩(?。實在不太懂討厭社交又硬要跟男友場子的用意是什麼？。就是愛黏而已啊有這麼難理解嗎？不喜歡社交，但男友愛社交。女友愛男友，只好跟啊。不難理解，莫名其妙而已。如果跟朋友的聚會總有一人。的男友每次跟每次冷臉，不跟其他人交流自顧滑手機，。我以後就不會再揪他們出來了。這超不會做人的呀 我覺得很不行。不喜社交，是「沒有問題的」。不喜歡+愛跟，如果溝通。後可理解並改善，那也是「沒有問題的」。假使溝通後。仍無理堅持要跟，才是「有問題的」。看起來沒什麼問題啊 搞一堆無意義的社交幹嘛 他跟他老師。溝通也沒問題 就也沒有社交障礙啊。我朋友群都把不交流的那個男友當人形擺設啦，反正他女友會。負責處理他的一切，給你參考。你女友這種硬出現在聚會還不參與的人超解嗨 你朋友。會問有沒有得罪她要道歉八成是在不爽了。她不愛社交 可是也許不喜歡你不在她可以掌控的範圍內。不錯啊 她不會跑 相對的你也跑不掉。自己去聚餐出遊跟別的女生往來之類 有沒有問過她。朋友的伴侶也有內向話少的人 但只要出席 雖然不主動。參與 但會認真聽+接話 大家也會儘量丟好接的球給他。你不去跟她陪你去 她比較喜歡哪個? 說實在的你的朋友。只知道滑手機+跟自己伴侶講話的真的不用來 不缺你一。個。不想社交不要跟 搞的氣氛尷尬哪裡成熟...。真的也不需要怎麼認識 有甚麼事他們都站你那邊 分手了。你女友有主動要求跟你去你的聚會嗎?沒有的話你何必這。樣替他招黑+自己委屈得要命??。完全看不出你女友自認寂寞,是你在幫他覺得寂寞。樓上 原po有說是女友想跟（所以他夾在中間覺得困擾。）。也不會再有見面交流啊 這個性能不能接受要考慮清楚。但如果攤開來說 我相信她也做得到大方聊天如同你父母。前題是對方是你很重視的朋友 你提醒他一下這樣。有些人的想法真的很極端，會基本社交禮儀=花蝴蝶？。？。你只是不想帶她出席朋友聚會而已，說她不想交朋友只是藉。口。我覺得這就跟嘴不甜不討好的媳婦一樣 男方如果就是喜。歡要結婚 公婆能說甚麼 但女方就很自在啦 唯一要注意。的就是婚後孩子生了 她有天也對公婆開啟冷淡模式時。原PO騎虎難下該怎麼辦..。好聚好散，會覺得是問題就分手吧。。這沒什麼 我跟你女友很像 社交是要花很多精神的 很累。滿厲害的 只是覺得她出社會會要跨過一些難關。對我來說 很多無意義的社交我就會很冷淡。這是她的社交模式，看不出來哪裡不好。社交真的非常耗神，尤其是面對新的朋友的時候。。你太強加自己的想法在他人身上了，說不定她寧可自己獨處，。不會孤單，你硬要覺得她會孤單、又要逼她社交。她如果想跟，你可以問問想跟大家一起聊天還是她自己去附。近晃晃。社交很累+1 我剛開始也喜歡跟 交往久了就懶了XD。你吃飽太閒管這種事  讓她去跳舞認識男舞伴你說好不好。我覺得就是拒絕她跟欸 這樣你也不用同時尷尬顧兩邊 如果她。真的孤單也許有社交的動力 不然就是ok啊。推2樓 不然她跟每個人（包含想追她的人）都大方熱情好。了 這樣你比較滿意。這樣有很奇怪嗎？。你不想每次都要cover她就不要帶她去你的社交場合了。再來你要辛苦一點在自己的社交跟她相處取一個平衡點。不愛社交又愛跟真的麻煩。你要珍惜。我也不喜歡社交，所以我根本不可能會巴著去伴侶的聚會，。你女友就很奇葩，愛哭愛跟路又不想跟人互動...。二樓說完了 懂沒。以他這種個性的人.你不要以為她真的黏的要命.你如果面子。放得比什麼都重要.這種人不適合你。因為你永遠站在自己的面子上在怪罪她。“怕她孤單盡量帶著她“這是你單方面的想法.以她的個性。完全就是一個適應孤單的人而且不需要太多打擾。這種一定很正。因為帥哥我個性跟她差不多。真的是看到同。道中人。不過我就不愛跟了。她這方面也有點莫名其妙。你只要跟她說一次她讓你困擾.她馬上就會離開你.因為你真。的搞錯了.很黏代表專情沒錯.但不代表沒有你她會覺得很糟。“去到哪她都想跟”跟你設定的人設完全衝突.也許這是你。單方面的自以為而已。推樓上。也有這種可能。。纗D你不了解這種人就是比較適合兩個人安靜的約會嗎？如。果這不是你的特性那你真的不用彼此浪費時間。一個習慣獨處的人.根本不可能熱絡的每場聚會都跟.也更不。可能直接給你收集你朋友名單打關係.因為你朋友根本不是。什麼重點不是。能跟你溝通就好 能夠理性處理社交就行 其他倒覺得不是壞。事。“不管你有多重要.你朋友跟你女性朋友都不是她人生的重。點”。除非他們有值得她開口.這樣你懂嗎？。推適合兩人約會。你的熱絡性大於他.她也覺得你身邊的人際她可以無視.光這。兩點我覺得你們根本不熟。如果她很容易被搭訕前提下來講好了.你如果要她去那種多。人聚會.不就是在找她麻煩嗎.她是不可能自找這種麻煩。第一個.一些男性的互動還要花時間避.與其這樣不如不要接。觸。如果你長相也很高顏質好了.你女友去到有你女性朋友的地。方也是在自找麻煩.。你周遭就是一堆潛在女方在討厭你女友。漲p果你整天都要開party才不無聊.久之她也不跟.那你就。是找錯人了.你真的需要party女王左右逢源你朋友而不是她。而且你需要的是一個能融入你所有朋友特性的女友.不是找。一個跟他們非常衝突的女友。你如果非常了解她.早就常常走兩人約會路線了.根本不是什。麼硬要帶上她或覺得她跟她要適應的問題.還需要問別人這。樣的困擾嗎。這樣不錯吧...。一個面子至上的人做什麼事的考量點都是面子.譬如說要玩。遊戲啦要得到什麼東西啦.要多少成就啦.要有有面子的女友。啦。pubupig大說得很好欸。同類人覺得說的很貼切。你人格分析。系的？希望原po能聽進去。如果聽不進去最後受傷的也是原。po。因為這種人本來就不會放太多感情在一個人上。喜歡活。在自己的世界。這是屬於一種價值觀.那你文中的女友根本把別人眼光沒放。眼裡.她做什麼會拿你的面子需要當考量嗎.如果她跟你交往。.變成一個什麼都要繞著你面子去動作的人？那根本也不是。她了。原po不是說女友表示想跟嗎？ 原po沒有要求她跟喔。不過這當然是在原po自以為女友想跟的這個假設下。如果女。友是真的自己想跟....這也太矛盾了。她有她自己做事的出發點.所以比較可能是你不適應.你的確。會比較痛苦。會想跟這點有可能只是剛交往.她可能需要去看看男友生活。是怎麼回事.我是覺得這是捏造的故事啦根本跟人設衝突。人設根本不會長期做這種事情。依照女友個性.去過幾次就不融入她是不會自打臉再去的.可。能男方描述的是他們在試探的階段。低社交不可能一直跟啦。低社交的人就是對環境很敏感.你讓她去一次不對的場合她。永遠會記住那種不舒服.她是不會再去的。除非是她覺得很合的人物她才會一直去.不然都是折磨.有主。見的人哪會一直跟。如果她看到男方周遭朋友她都懶得去聊天.怎麼可能會再去。第二次。我好像也是這種社交模式 不過不會對另一半的圈子也冷漠。就是了 覺得女友沒啥社交毛病 你會帶她出席因為怕她孤。單 那應該是跟她溝通這點 看她對於出席你朋友圈的場合。想法是什麼 其他部分看文感覺收放自如沒什麼不好。用那種你一個人該怎樣怎樣生活去評斷女方的男方.在人設。女方眼裡其實很白癡。這就是一個很自以為是的想法啊。我交過這種女友，後來才發現她是因為公主病自視甚高才會。對別人冷淡，人緣真的有夠差，後來病太重被我放生，被各。種報復，給你參考。。而且是居高臨下的想法。你以為她自視高.疏不知就是因為這種習慣性的強加他人身。上的觀念讓她覺得很感冒.到底是誰先自以為了。你到底想怎樣呀。低社交不代表沒控制欲 硬要跟又擺臉色 就是不喜歡你有她。以外的其他朋友而已 以她能跟長輩侃侃而談會不知道這樣。沒禮貌?就是不屑跟討厭你的朋友 遇過只會覺得有病早點醫。遇到幾個陌生人這樣想還會去想到底哪裡有問題.遇到每個。人都在強迫別人在那邊你應該怎樣怎樣的.說實在的.不厭倦。嗎.更何況還是男友.。明明就超棒好嗎！這樣的她一定也不會拿你跟好姐妹的另。一半比較，然後也不會跟別人搞曖昧啊！然後工作還有。面對親人又舉止得宜, 你有啥好嫌棄的？不要把自己的。價值觀強加在別人身上。整天覺得別人該社交該在社交場合做什麼該當怎樣女友該怎。樣讓他有面子該怎麼融入朋友的男方.是不可能跟那種適應。孤單的人相處的。同意P大，女方社交生活早已能自我滿足，看看板上每天。多少抱怨對方跟異性聊天、肢體接觸、吃飯出遊的反而。覺得原Po甚至有點幸運.......。況且前段說聚會帶著她怕她孤單，後段又說不管去哪她。都想跟，根本個性上就對不起來......。所以我才說這是一個沒有交往的幻想文.因為這種價值觀跟。處事不合的衝突情況根本不太會走到交往的地步。同意P大，真的只有交往初期會想跟，發現頻率不合之後。，除非聚會很重要，不然不會跟去自找麻煩。搞不好是你問他他才跟阿 就懶得裝笑臉 陪笑真的累。兩個不合的人.男方會跟女方認識原因我覺得不算是喜歡.算。是開箱的概念.開了又無法理解才會問這個文章的問題。一看文就知道是個無法跟低社交相處的門外人。好好珍惜啊...。高社交說：她為什麼低社交？。低社交（不發言）：（幹....懶得解釋.慢慢想吧你）。我覺得很好，等她突然熱情了你可能又會覺得有問題。低社交社交模式：（現場搜尋可聊天雷達開啟）（沒掃描到。）（我要回家了）。laurara大說得也有理。就是假設原po說的全是實話。那女方。就是低社交控制欲又強。好恐怖阿。。（有掃瞄到：就是你了.來大聊特聊）（開始展現自己個性。）。C社交平日模式：（掛牌今日公休）（結果每日都在公休）。（我不管人.人不管我）（今日無干擾）。C社交平日習慣：（需要自我空間）（通常配一隻貓陪）（。摸貓勝於開口）。我跟你講啦 你女友的個性跟我一樣 不熟的人就點頭之交。我懶到男友約我一起吃飯(他朋友請客)，我只想躺在。床上追劇。我超邊緣，但參加活動就會好好聊天，不然。不要去。建議你不要約她參加朋友聚會了，如果她鬧，你就跟他。攤牌吧。大人了，又不是公主，不懂得改嗎？。把這篇拿去給女友看看？。我也不喜歡社交，但是我跟女友去跟她朋友聚會至少不會。擺著死人臉給他朋友看。我就是這樣耶 長輩或是必要場合可以正常溝通 可是就。很懶得交朋友 聚會也儘量不去 所以我是完全不會想跟。男友去跟他朋友聚會 是不知道為什麼你女友會想跟 是。顧慮你還是真的很想一直跟你待在一起 不過去了又不說。話是真的很怪啦 可以問問她到底想怎樣XD。感覺跟我好像 老實說別管他怎麼做好嗎 這又不對他造成。困擾 搞不好這樣對他來說才比較輕鬆 或是單純怕生乾脆。裝做對任何人都冷漠而已。我也是多半時候對男友跟少數關係好友以外的人都很冷漠。大概是把所有與人相處的能量都給了這些親密的人 這樣。有沒有解答到你的疑惑。這樣有什麼不好，就不要遇到一個，你有天累，想休息不能。陪對方，對方就各種情緒勒索你的人。不要帶女友很難嗎，如果女友是這種個性。軟拒絕看看啊說這場大家都沒帶伴侶，聚會中適時發一些照。片(菜品或是朋友合照)讓女友覺得還是有跟她分享的意思。這根本完美 硬要社交有夠累。拜託你別管好嗎？同樣懶得交際只想跟在乎的人多相處，。為什麼一定要強迫別人去接受你覺得正常的生活方式？。哪裡不好？。她只是慢熱 然後又不太喜歡社交吧 平常自己一個人應該也。很自在的那種。原波不用想這麼多吧。嫌屁嫌 這種很好好嗎。羨慕...建議分！。妳要各自的交友空間 她又沒限制你幹嘛，你要管她愛自己。或交多少朋友 你根本就是口頭跟做的不一樣吧。你這種不是隨和是沒主見好講話 不願意她跟去社交場合就。承認 不要再那邊這個那個找一堆藉口 溝通說要跟就至少。態度和善不要不理人 無法做到就讓你自己去。你應該找一個熱情到你會怕的。我也是很不擅長社交的人 所以我都不跟。她做自己很自在的話 下次叫她在家等你就好了不要跟去。她還願意說想跟症頭應該比我輕微吧。還有1.2個閨蜜怕啥。就一個生活跟想法都很單純的人！要好好珍惜！。pinkipinkipinki三種口o味~。開車開車吃pinki 無聊吃pinki~。清療芳香不口臭 ！momuuu~~。我要吃pinki~~。今天唱pinki歌!old scuul~~。= =? 這難道不好嗎 你交往到對男性都喜歡搞曖昧的 才可憐咧。要是覺得自己太閒煩惱不夠多 可以介紹幾個帥的學長給她認識。分手囉。感覺你只是要一個能帶的出門的女友。女友表現很正常啊 很摩羯座。「如果你覺得無聊不用勉強跟去沒關係」委婉地表達呢？。順便透露說上次你朋友們覺得她心情不好。覺得不想社交，又一直要跟，感覺有點怪耶，不然你就請他不。要參加聚會，在家裏放鬆就好了。我也是這種人，就懶得社交，畢業後朋友找都找理由推掉聚會。，沒人找我反而輕鬆，我覺得她滿自得其樂的啊不懂你在煩惱。什麼？。怕她跟去很乾你可以說清楚，說不定她只是生性冷淡+害羞 可。以放輕鬆點。跟他講清楚啊！說如果要去就禮貌要做到（不能一直顧著滑。手機偶爾要社交），不想就不要去啊。。虛構文。他有硬要跟嗎 他不跟的話就你小劇場太多啊 有些人就。喜歡一個人啊。就直接說啊 懂得做人也是很重要的。他已經說他女友很愛跟他去了。我可以理解你女友，雖然我是太太了，跟先生朋友同事聚。會，想跟就是餓了想吃飯，但單純不擅言辭，不喜歡不。熟硬要裝熟找話聊，這樣很累，就禮貌回應笑臉    ，也。只需要溝通一下她跟你一起出席的場合至少點頭致意一下。，應該就好了吧，其他沒問題。看起來個性不合 所以你是喜歡她哪一點？。不想浪費人生ㄚ～～～～～。這樣你也能嫌...。無意義的社交最浪費時間心力 為什麼要用你的價值觀定。義別人 無聊。我同事老婆跟你女友一樣= =以你朋友的角度來說真的會覺得。很煩，聚會要跟 但是又不願意與我們談話交流 那到底來幹。嘛...超破壞氣氛，拜託養在家裡就好不要製造你朋友的壓力。一堆人有障礙，看一下43樓的重點好嗎？女生要去就要。顧一下男友面子吧！直接溝通吧。我跟男友也是這樣 不過跟你男女對調 但我一點都不介。意 我都會直接跟我朋友說他就不會說話XD 我朋友們也。沒有介意過他沈默地在旁邊陪我。原po如果真的受不了 也不要妄想改變對方了 換一個吧。不然就接受她的樣子。同1f。你去釐清一下，你女友真的有想去聚會嗎。搞不好他就沒有想去，會覺得是過去陪你。她要是會社交，你被綠的機率更高。這樣很好阿 不然他要對其他異性都很熱情嗎 有兩個摯。友陪他聊天不就很夠了。不是阿 你的重點是用補充的在最後面 文章不是這樣寫。的吧...。我覺得她可能是想多瞭解你身邊的人吧，又因為跟你朋友還。不熟不如少說少錯，了解朋友是什麼人之後，聊天之後也比。較有共同話題。你應該問問她為什麼想跟，說不定她以為你會。希望出去炫耀女友，有太多可能了。。很好了還嫌啊？請問你這個橋樑角色做了些什麼事情？。不會怎樣，我老婆也是這樣。你是想改變她讓她成為你心目中想要的樣子嗎？她這樣。也沒妨礙到別人，對你也不冷淡，有些人就是反差很大。，你硬要逼她去跟別人社交，她會很痛苦。聚餐不要帶女友不就好了 也不是他主動要去的 無意義的社交。和不是很熟的朋友不要也罷啊 除非你在做保險啦。紅明顯，我很認真回。你女友假設最後結婚後，她對你就會變。成像對你看到的朋友一樣，冷冷的。因為到時候，她不需要和。你社交了。你要想清楚，老婆是這個樣子，你能接受嗎？。這根本天菜好嗎。跟女友說想跟就不要出來搞自閉 不然就在家裡休息就好。你可以直接告訴她，她出來完全不跟你朋友交流，朋友會。尷尬，希望她基本有個社交或是減少跟的次數。啥啦 不然你女友跟你兄弟都很麻吉你比較爽?。把這篇給她看問她的想法。。覺得看場合耶，如果只是普通吃飯還好吧，我有的朋友也會。帶男友跟我們一起，有的只會聽有的會參幾句話，反正你女。友也沒要你顧慮他，那你就聊你自己的阿。。這樣很好吧。分， 你可以交男友。很棒啊。我男友跟你女友很像 但我覺得他開心就好。搔頭，就不想社交啊，人一定要社交才「正常」嗎？。我自己是覺得啦，你可以有自己的跟朋友的時間，我對象。也不喜歡跟我的朋友(=陌生人)相處。我會以他優先，但如果有朋友先約，那就赴約，把其他時。間留給他，他也有自己事情做呀。直接講清楚，交往就是任何事都跟對方直接講清楚，不要。覺得會讓對方不自在，講出來找到雙方都可以接受的點這。才是真正的磨合，如果各自都無法接受那麼就得考慮是否。適合在一起。。你不跟她講不就你的問題???。喔這種女友好棒