其實 你女友真的很喜歡你 雖然你看起來層次不夠高 一個跟教授 父母 會議 可以侃侃而談的人 面對你的朋友卻懶得互動 說明了你的朋友不值得她交往 連開口 打招呼都懶 可見她多喜歡你 寧願勉強自己跟著你 也不在意浪費時間在你的 ”朋友” 身上 你真正要了解的是 這個女生真正的內在 甚麼樣的人跟事物才會引起她的興趣 現在唯一確定的是她對你有興趣 在學生時代 這樣是沒問題 但是等出了社會 她眼界開了 遇到真正她感興趣的事物 遇到懂得跟她相處的人 遇到她值得互動交往的人 你這學生時代的男友 如果沒有更加提升自己 很快就會被拋在腦後了 勸你不是好好提升自己 還有自己的朋友圈 就好好珍惜她還對你有興趣的時候吧 Your crowd defines you. 這樣的女孩 說真的 我還真想認識，你好好加油吧 Sent from JPTT on my Samsung SMG9880. 。...你偏見會不會太重？不熟的人也要交流才知道值不。值得交往，哪有一見面就判定別人不值得交往的。。其實我也很挑朋友，但一開始一定要先社交的。你是看哪？衣服牌子嗎？==。看臉 廢話。笑死，不想社交就不要跟啊，擺什麼態啊？ 要是我朋友。覺得我另一半沒禮貌我才尷尬咧拜託別跟。少講的一副多高尚的樣子，要出來就懂點禮貌，不需要一。直socialize 但至少也不要讓別人覺得這人既然這麼不開。心還來好嗎，有夠沒禮貌的。我要是不想社交，絕對跟男友說不去，去了坐旁邊滑手機。不講話真的超沒水準。幫補血 上面噓的都跟原po同等級的。沒差啦，那男的那天被看破就被分手了。。社會上多的是他們所謂的群體化（小。團體），女方很不錯阿，要什麼都有主。見，大概覺得她可以改變男方吧？有點傻。。這麼虛偽不累，嘻嘻。也不用想到層次多高啦 單純有社交障礙的機會還高一些。但這種女的不錯+1。超譯大師欸 快笑死。你是女方本人/女方親友/通靈大師？講得你見過男女雙。方一樣笑死。搞笑嗎？