恕刪 我的情況挺符合原文情境 所以想說分享一下 由於我家境比較好 從小不愁吃穿 家事幾乎不用做 前女友則是父母很年輕在工作 小時候沒什麼被照顧所以儘管學歷沒有很漂亮 但生活跟心 理上都很獨立 缺乏生活技能的我和她相處時 比如不擅長煮飯或一起晾衣服時動作比較慢 就能感覺得到對方在擇偶般審視的眼光跟口氣 因為在乎她，所以聽到對方嘆氣時儘管心裡會有點自卑 但發現自己不足時會想要改進、去符合對方的標準 可是當你發現興趣跟品味差異甚大 或是對方問了一些你覺得不該是問題的問題或做了不 禮貌的舉動 雖然會去體諒對方的背景不去計較 甚至花時間力氣去接觸對方喜歡的事物 但體諒對方的時候還被評分難免會覺得挫折跟不平衡 另外，由於我有外國籍 本來預計在國外碩士念完之後出國找工作發展 但是我實在太喜歡那個女生 所以我向她說如果她願意的話希望她未來能跟我一起出去，在那之前先學一點英文、準備 語言考試之類的 我花了很多時間家庭革命，才獲得諒解跟支持 甚至到家裡願意提供經濟支援的地步 雖然她有認真考慮，但最後這議題結果還是不了了之 更別提我後來出國念研究所時她受不了遠距離跑去認識了學店畢業快三十歲還在打工的男 生了 哈哈 雖然說感情上不應該分貴賤啦 但是門不當戶不對，代表彼此家庭背景的不同，也意味著兩個人三觀上的差異 我跟她都才剛大學畢業一年而已 就遇到一堆問題跟挫折 更遑論是結婚、組成家庭 太辛苦了啦 你怎麼會有學店打工仔都是上進創業青年的錯覺？ 了解，我後來因為疫情返台，所以有知道她後來接觸的男生的環境跟程度長怎樣 但澄清一下我瞧不瞧得起誰並不是我打這篇文章的用意 我知道自己不應該去分高低貴賤，我想表達的是沒有門當戶對造成兩人感情觀還有眼光的 差異 感謝mindy大撥冗推這麼長的文 我知道自己表現得自恃甚高、或是看不起別人 我能理解其他版友的批評指教，我也同樣認為自己的觀念有所偏差 但我無意去冒犯或瞧不起他人 如果別的男生能夠讓前女友幸福，我也會很開心 頂多是覺得啊，真可惜，沒辦法克服彼此的環境跟差異 這也是我回覆這篇系列文的用意，來自不同門不同戶就是意味著每個人的感情觀跟價值觀 會有所差異，而充滿不足的我也是如此 重點是我不管怎麼嘗試改進或學習都還是被視為笨拙 這點我深刻體會到了，謝謝mindy大 我同意n大你說的。或許是第一任的關係，到現在還是覺得不平衡也還放不太下，但是謝 謝你的指教 也沒有這麼極端，頂多是對於現實的差異感到無奈跟失望而已 沒有啦我是在回覆原文的問題而已 我很清楚這樣要求對方去改變生活對她很不公平，所以就還是打消念頭了 我是不夠強沒錯 我也不喜歡拿人手短的感覺 但是有時候這不是自己能夠抉擇的 家境好 資源多 同時你被賦予的責任跟義務也越多 如果放棄在出國讀研一直待在國內就能讓我繼續跟她在一起 我當然願意 但是現實就是充滿這些每個人所擁有不同的無奈 戰階層真的不是我回文的本意 在文中我也不諱坦承自己生活中哪裡不足、輸別人哪裡 因為我希望描寫出現實中不同人 的立場罷了 我想這是我想要表達的，背景不同，感情觀上的差異吧 我期待的是兩個人一起努力克服 而我唸書時也是心裡想著現在的努力是為了可以以後有 能力照顧女孩子 我理解各位版友的出發點，也知道自己的心態不是百分之百正確的 但是當對方遠距離交往時按耐不住寂寞去找程度差的男生 除了我優越以外，部分原因會不會就跟這篇系列文的重點門當戶對有所關聯呢。甲骨文創辦人32歲前換了十幾份工作，常被裁員。。你怎麼會有30幾歲還在打工學店畢業就輸你的錯覺?。搞不好人家都創過幾次業目前正在嘗試新目標呢。這劇情我好像有看過。我沒有說是或不是，而是"你怎麼知道不是"?。你已經先評價人家是"不好的"，我則是在反問你依據為何。我想這恐怕已經不是家庭背景不同而是個人個性了。。當你經歷過夠多風浪看過夠多故事，你才會懂你這樣講話。問題在哪。。你家要幫她養父母弟弟妹妹嗎?。出國就不能工作了 哪有那麼好找的 又沒有夜市小七可以逛。還要自己開車去賣場自己修水電也沒有朋友。確實如是 你怎麼斷定30歲打工就是不好的？ 除非你非常。了解對方整個人生 再來做評斷吧 人生的價值不是以錢來。做斷定 物質是帶不走的 他選擇打工或是有它的原因吧？。有錢還是得不到她的心。前面歪樓了吧，經歷過之後現在也只想找家庭背景沒差太多、。求學跟成長背景類似的。不然那種三觀不合真的無法改變，因為成長過程真的沒體會過。，靠想像跟包容真的辛苦。看來你無意就會說出瞧不起別人的言論還不自知 你前。女友也是辛苦了。你的經驗分享有個重點沒錯，就是雙方家庭背景太大的時。候，價值觀也會差異太大，這就是兩人無法長久走下去的。主因。。不過你的文章也透露出你的想法是帶有優越感而不自知的。。。主要是「體諒她某些不該問的問題或不禮貌的行為」這段。，雖然你的描述很婉轉，但我想你的意思就是在「忍耐」。。。我覺得你的發言有連公子的既視感。一樓就是標準的倖存者偏差啊，舉那全世界0.1%都不到的例子。。而且在台灣這種環境，還在幻想學店畢業打工到30歲能突然。翻身喔？。被學店打工仔搶走女友可見你個性多差，連金錢都彌補不。了她跟你在一起的痛苦XD。後面你的口氣有委屈的感覺，認為「我都已經忍耐包容你。了，怎麼你還評價我」，不過我猜你前女友也是一樣的（。她很獨立，受不了你怎麼一點小事都不太會做），所以你。們其實是在互相忍耐，加上她也無法忍耐遠距，所以就走。不下去。。不過背景差異大不能說是誰的錯，畢竟如果一個人從小自。己照顧自己，她會很看不過去一個人連晾衣服都不會；如。果一個人從小就很習慣一些比如說西餐禮儀等等的，可能。也就看不過去一個人不懂還犯了一些忌諱，就是各種小事。的摩擦，集合起來就變大事。。然後你家裡差點要提供資助這件事，我看起來是讓人覺得。壓力很大，所以真的找跟你門當戶對的，雙方都會比較輕。鬆吧。。“體諒她某些不該問的問題或不禮貌的行為”給個例子吧。不然誰知道是你自大還是她白目？。我覺得這篇是這串看下來最符合原文又比較現實的回覆 前面。還有人搞不清楚狀況 跑去翻舊文 根本吃飽太閒。前面是有人被刺激到語無倫次了 連自己都養不起的人 最後。這篇推噓文中好像很多人帶入女主角的角度來批判原PO。，可能生活背景比較接近吧。一條路就只能靠修幹了 很可怕 整天都在做夢。看男主角愛女主角愛的願意養她 八成就只是勉強 最後不成。低端人口往往不敢正視倖存者偏差 難怪學店仔。是啦，這篇應該是原發文者想問的。。其實以前也有個文章是性別對調，女生是富家千金，男朋。友家境應該很一般，總之就差異巨大，她上來發文問要不。要分手之類的，好像還發了兩篇。她也有提到她父親的想。法，以及要不要資助（培養）未來女婿，這一點跟這篇有。點像。。不過那一篇未來岳父的觀點可以讓人瞭解家境好的家長在。想什麼：。他知道未來女婿有能力，但也有野心，他會想防著女婿，。並提醒女兒。。我想如果是女方被資助也是一樣的道理：男方家長會有疑。慮，「女生跟我兒子在一起是不是看上我家的錢？」所以。還是門當戶對在一起，雙方都最沒疑慮跟壓力。。高端人口也不用自視甚高 自己的努力還不是加上父母的。成就才有今天的樣子 安穩的生活 正常的觀念 補習比別。人進步 哪個不是靠父母 ？。樓上說的沒錯。。對但是你還是低端啊 問題會自己跑不見膩。你跟他一樣認真 就都還是你輸 還在找理由就真的沒救。就跟大家都知道家暴的加害人常是當年的受害人。然後勒？ 情商低 從來沒有人教過打人以外的解決方法。很可憐 干我屁事。所以多少可以理解女方的忍耐到受不了，可能就是因為覺。得「你就出生在好家庭啊，靠家人而已，結果怎麼連基本。的自我照顧能力都沒有啊」，那原po可能就覺得委屈、被。攻擊到了，覺得「出生在哪這又不是我能選的，幹嘛怪我。」，彼此都受不了。所以除非雙方都能瞭解，家庭背景不。能選，那就把對方當成一個普通人類就好，而一個普通人。就是會不小心犯錯，錯了再修正或學習就好，雙方才會比。較輕鬆吧。。公三小，你沒有爸媽還不是跟學店仔差不多。老實說，只有低端人口才會拿「連照顧自己的基本能力都沒。有」這點來攻擊家境好的人。因為他們也只找得到這點可以。自豪，但問題是對於家境好的人來說，很多體力活有錢就可以。解決，不會做家事就代表生活不能自理嗎？有錢人為什麼會。更有錢，因為他們會把寶貴的時間拿去用在非體力活上面。。然後受不了遠距這件事，跟家庭背景應該是沒關係，應該。什麼背景的人大部分都受不了。當然，如果女方確實是劈。腿，那還是不對，不是說要幫她的劈腿找藉口，只是在講。受不了遠距這是人性。。講一大堆其實是想讓原po理解前女友的處境之後放下啦，。因為感覺你還是帶著委屈看待這件往事，我想，如果你都。付出這麼多努力還是無疾而終，你當然會不甘心，但就像。家庭背景是無法改變的一樣，你前女友再不甘心她也不能。改變家境差你家一大截的事實，如果她不是有野心到想在。某（些）方面趕上你或是在你家面前表現，那她的選擇可。以理解（至少一部分），因為你除非遇到家道中落，否則。你可能一輩子也都體會不到再怎麼努力都趕不上另一半那。種複雜的心情。所以你只要告訴自己：「我為了自己爭取。過這段感情，這樣就不枉年少輕狂的青春了」有認真為自。己活過，不愧對什麼，這樣就好了。。家境好的人也會做家事啊是你不獨立吧...？。反正你現在在國外就知道喇ㄏㄏ。前面那個R大，你不用在這邊講有錢人的觀念怎樣（而且我。只是在舉例而已你是在認真什麼啦XD），不管你辯贏辯輸。，這都不是重點，因為重點就是原po他前女友想法就跟原P。O不一樣而已，勉強要別人改變觀念是行不通的。。幹你娘笑死人，學店畢業三十幾歲還在打工幻想致富喔。原po沒有不做家事啊，他只是不擅長做家事就被女友刻意放大。檢視。我男友也是從小沒在做家事，現在在國外還不是活得好。好的。一個人在國外住，有些家事必須自己做，動作慢那就慢。慢做嘛，真的做不來的（譬如中央空調清潔），就花錢找人。來清。錢能解決的事都是小事。。誰在跟你辯啊，不要自以為好嗎？而且本系列不就在講門當。戶對，我講有錢人對比家境不好的有什麼問題嗎？。台灣30歲學店打工仔是上進青年的機率，事實上真的不高，。而家境好有外國籍也不等於就是高端吧？單純考慮的邏輯點。不同、想法也不同，也許前女友覺得跟打工仔在一起就是。比較自在唄。哇～滿滿的優越感內。所以他女友很自覺的去交門當戶對，怎麼了嗎，邏輯障礙？。人家自覺高攀不上呀，有錢人度量這麼狹隘喔，分手了還要。只能說不同世界。耿耿於懷，看來修養跟家教也沒跟上門戶嘛。你自我意識高 不意外。你整篇翻譯蒟蒻就是，憑什麼那個賤女人明明出身下賤還敢。提分手，她一個窮人有資格看不起我？只有我能拋棄她，不。能她拋棄我，你不就這意思，有錢人標準的大頭症阿。說穿了她還不是你找的，看來你的眼光也不咱地嘛。推23F的說法。會在意的話就換一個呀，何必將就呢？。這篇好像戳到一堆人的痛點？XDDD  台灣的學店生是真。的多，學店不可恥，可恥的是不自知。一開始的推文直接特例當通例，失敗。推mindy大，另原po對學店的歧視確實不太好，不過我想重。點是女方劈腿吧。一個前女友就讓你自滿到可以開地圖炮講家世差距。你的語氣有種因為你有經濟優勢所以她理所當然拋下生活跟你。一起出國的感覺。還好吧我是台清交也念過國外碩，我是覺得你太自以為了。不要瞧不起人吧。看著輕鬆實則難過Q___Q。看來你適合拜金女來個各取所需 反正眼光一樣。可能平常這種公子哥氣息表露無遺 所以前女友才沒想跟。去吧。推個 非常寫實。呵 靠爸媽。生活技能這還好吧 一般大學生也都還正在學做家事學處理。事情。你夠強女友就不會跟學店仔跑 說到底還是你太廢而已。從你敘述快來 除了家境好一點外 就是個生活白癡而已。沒安全感就想靠家裡逼別人一起走？ 呵。看你發言還挺狂妄了嘛。奇怪耶....現在男女版怎麼充斥著各式各樣的怨念啊！推。文整個歪掉了，版主辛苦了。。我快三十年前國中唸台北算頂級前段的學校 結果三十年後。同學間混的最好的就是一個都倒數第二名的學店打工仔  同。學會時那些台清交都鼻子摸摸羨慕他開的保時捷。這個打工仔也不是靠爸族 因為兩個哥哥都在開排班計程車。我覺得這篇很現實啊 真的就是這個樣子。呵 我覺得你語氣滿滿的優越感 不是很舒服 當然她劈腿。她錯。1樓就是原po說的學店打工那位嗎？。戳到ptt學店生了。被劈腿就被劈腿，扯男方學歷不就想戰優越感而已？通。篇下來只要講觀念不合就好，你的學經歷還不是你爸媽。打拼才有的？到底有什麼本錢戰優越阿？先超越自己爸。媽再說吧。男女對調的話 推文一定把男生往死裡罵啦 少自命清高。了。拿幾個學店飛天特例就想電台清交也是笑死，更多是電翻學。店的台清交，這時候王永慶郭董是不是要出來救援了？。幹明明就在討論門當戶對的問題，一堆人在批評原po的心態是。怎樣…閱讀障礙是不是阿。推文裡好多崩潰的學店生。是不是剛好戳到一堆學店仔的痛處了啊。看推文崩潰滿紓壓的。學店畢業快三十歲還在打工基本上就一輩子撿角啊，有什麼。好意外的，你以為甲骨文創辦人那種等級的隨便都有哦？。真的要找差不多的。崩潰拿特例來反駁嗎。台清交都學店好不好。聽起來你喜歡的是她的漂亮與不黏 XD 確實兩人落差大走。不遠。甲骨文創辦人Larry是名校醫科預備生.. 跟學店仔差得。遠。接受男友家庭資助出國，這不是很多人能做到的事情。我。連朋友說他已商情家人借我錢放銀行當財力證明，好讓我。能跟他一起出國玩（玩的錢都自己出，財力證明的錢會還。），我都做不到。心裡很是感嘆，原來這就是有錢人啊！。（其實他只是普通小康，是我家沒錢 XD)。至於遠距劈腿...我倒覺得比起遠距，應該是從這次的衝。擊她也體認到你們兩家的距離，她無法走到最後。既然要。分手，那就移情別戀了。表面上看是劈腿沒錯，畢竟沒先。講要分手。但我猜是先看破了你們沒有未來才走的，不是。先看上別的男人才走的。。中肯，門當戶對不是只有錢很多觀念也有影響。不過這裡很。多交不到女友的學店廢物魯蛇會嫉妒噓你。自卑窮魯蛇不花時間努力提升自己整天只會嫉妒貶低別人靠。爸 呵呵。如果男女性別互換考驗更多，一般人想法跟你會說學店打工。仔一樣。我比較好奇你們兩個怎麼認識的...。我感覺起來你們最後走不下去..提早分手也好。價值觀能彼此認同或討論後有共識的人比較多都是背景層距。差異小的。推文是不是很多羨慕噓XD。還好她跟你分手了，看的出來你恨意滿點到以貶低人家男。友來讓自己心理平衡。一樓那只是特例而已，拿特例當慣例來講，是滿北七的。我覺得這篇蠻中肯，問題就在於從小到大生長環境差異。過大帶來三觀上的不同造成的認知差異並不容易克服。。不懂為啥部分人聚焦在「女生下一個對象是打工仔」...。這篇很中肯啊。阿就學店打工仔自卑又情感投射、玻璃心碎掉啦～。好像每個男生都有一種優越感，覺得女人的下任到底哪裡。比你們好，真的自我感覺良好 你沒有錢什麼也不是啊。當她點出你不會的生活技能你有試著讓自己學會或成長嗎。還是就要讓傭人照顧你到老，那老了也只是老屁孩 再有。錢也沒人想跟這樣的男生在一起吧（除了愛錢女人外）。扯甲骨文創辦人的人是沒看他念的是啥學校嗎，台灣學店仔能比。？。家世背景。那些講特例的別笑死人好嗎 鳳毛麟角也拿來說嘴 呵呵。我覺得沒什麼必要戰原po心態，換做是女生被劈腿也是會。有那種「這人條件又沒比我好為什麼是我被拋下」的想法。。物質條件好的人發文總是會被放大檢視，但我覺得你們。分開跟背景的關聯性不大，跟個性比較有關。。這推文真無聊搞錯重點想戰就說。一堆人歧視有錢人，但在金庸文章底下又一堆人卻求給錢給工。作給機會。笑死 30歲學店打工仔就社會底層。推文是怎樣，學店仔惺惺相惜？。說實在，學店畢30歲還在打工，真的沒前途。請個傭人再找對象交往，只看到樓主憑實力單身無誤。學店仔惺惺相惜XDDDDD。原po客觀陳述事實而已，怎麼有人氣噗噗的？。繼續交往只會有更多問題 能克服差異的大概是百萬中選一。學店仔在那邊自比甲骨文創辦人。真的太高估跑夜店的學店仔了 也許真的有向上的 不過一。般都是玩混度日的。一樓 你拿不到1%的例子來看所有人也真是.....。怎麼一堆人抓錯重點硬要逼原Po 道歉啊？世界奇觀欸。是不很多人被戳到痛處啊？一堆崩潰仔。30歲富二代打工(O) 30歲學店仔打工(X)。自己過的好最實在 她會後悔的啦哈哈。甲骨文創辦人只是幸存者偏差啦 學店畢業打工仔社會上。一堆。其實是你自己放棄他的，我也是家裡要我去留學，我為。了太太留在台灣唸，一樣結婚了，或許她的劈腿包含不。安全感，不是嗎？反過來想，如果你是她，要每天擔心。害怕你會不會在國外劈腿，就算沒有回來後是不是又改。變了？很多問題絕對不是1+1=2那麼簡單。還有，我家境也很好，不用拿家境好責任就大來說嘴，。在台灣也是有成功的機會，靠自己很辛苦而已。我懂你的感受 跟那位你也可以說是。比較難聊得來吧。都邀她一起學習了還能被。某些路人說是瞧不起。可見還真的很麻煩。少年懂ㄛ。你連30歲還在打工的學店仔都贏不了...家世這麼好都彌補不。了耶...GG。在台灣當然也可以成功 但出國開眼界也是好選擇 也不代。表他不愛女友。原po也沒有說他家境好就多高貴 別腦補。跟你很辛苦耶 還要唸碩士 又要會煮飯？。一二樓是在裝什麼成熟啊？你沒經歷過別人的故事為什麼還。這麼理直氣壯的下註解，你以為你這樣很帥哦？。她只不過選一個 她處得來的 錯了嗎？。幫原po推一下 一堆忌妒仔笑死。年輕人呀，翹不起要放在心裡面不能講出來。看來你真的不怎麼樣 人家寧可選30+打工仔也不選你。問題大了去了 :D。噓完一樓幫原po補推。看完上面那一串文只會讓我更確信門當戶對是不變的真理。，公子哥就該跟千金小姐在一起，打工女就該跟打工仔在。一起，價值觀相同，就不會有爭執。推文好多社會底層在互相取暖 快笑死。這篇就在舉例講雙方背景會造成觀念不合，很容易分手收場。，結果一堆推文在檢討原po輸給三十歲學店打工仔。。題外話，後盾原因提供經濟支柱很不容易。不過關係對等也才走得長久吧。這樣說好難知道問題在哪XD。觀念不合 沒走到最後 該慶幸吧? 發篇文檢討也該檢討女。方 酸劈腿對象 30+學店生打工仔幹嘛 :D。一樓怎不說王永慶國小畢業呢。走不長久早點分開也好吧。喜歡學店外送仔的台女臭婊不要也好 你還有大好青春 不。用理上面那些幫學店講話的學店仔們啦嘻嘻。一樓的邏輯真的笑死人，大概自己也是學店在跑外送？。可惜了，如果她有上進心的話應該抓住這個機會好好學。英文，你都提供後援給她了。低端笑低端，台灣特產XDDD。傲慢與偏見 讚啦！。一堆仇富嘴臉 呵呵呵。這哪部呀。學店仔就是常常拿個案當常態來自慰 可悲。很寫實啊 怎麼有些人特別崩潰..。ptt不只戰男女還仇富喔XD 拍拍原Po。聞到濃濃の既得利益者優越感的味道唷  好臭。這種文章真的可以再少一點。你出身好所處的生活圈相對正向。優勢多被動主動長期積累 常被高看常被肯定鼓勵。正向循環下人生只會越來越好越輕鬆。為什麼還會有這種文章打擊"所謂的底層階級"。洗腦誘發他們自卑消極這種負面情緒?。出身無法選擇的 真的別這樣。嘲笑社會底層的 你們敢現實跑去打掃阿姨之類的前面。笑他們就是學店仔才只能做這行嗎@@。或是去笑8+9學店仔，就只敢匿名在別人背後笑。我覺得原po 態度 回答各方面都蠻理性的 推。285樓一語種中的。原po很有修養，回應不失禮貌。。看發文就知道你心底瞧不起女友，只是他很正而已。。要靠自己拿獎學金出國唸書才有立場說是靠自己努力的吧...。網路上就是一堆喜歡唱反調的人 等打工仔真的開了甲骨。文再來嗆。一堆人硬要忽視成長背景形成的性格差異欸。戰階層不是你的本意，但是戰階是不是意外發現了跟女友。分手的原因，其實不完全是家庭背景而是自己對人的態度。呢?。出國的不是就比學店差吧，講話不用給人感覺很有優越感。吧！眼界可以多放大一點。你真的瞧不起她呀。有些人真的好像被戳中耶 硬要轉移焦點。一堆人腦補原po被前女友分手是因為對人的態度，怎麼不說。原po跟這種起跑點輸人一截後天又沒有上進心的人分手是一。種解脫？原po不用跟眼紅的酸民一般見識，好好在國外唸書，。畢業找到好工作一堆好對象可以選擇。推文太多自卑惱羞的了吧。推文也一堆自以為是的啊 只會戰學店還有甚麼能耐。不靠家裡也沒比學店仔好多少也好意思。想出國多的是機會啊 交換學生 獎學金 公費留考 自己啥屁努。想出國多的是機會啊 交換學生 獎學金 公費留考 自己啥屁努。力都沒做就當然是現在這樣啊 看到國外待過的只能用一定是。靠家裡啦來安慰自己。因為如果人家是靠自己努力的話相比之下就會顯得廢到不行。一樓不要拿億中取一的生存者偏差來論學店瞎妹。超普的條件 優越感哪來的。還在拿薪水的通通都一樣層級 在那邊內鬥看了就好笑。一樓7puu 笑die。樓樓上稅單看一下。而且為什麼富二代頭腦好會讀書要被人批評啊？窮人頭。腦差仇富又不肯努力只會眼紅欸。某些慣性跳針bitch的發言看多就習慣了,台女終究是台女。這篇就是支持原PO阿 一個點就知道 女的根本沒上進心。不學好英文跟原PO去國外 這八成住宿等原PO。會願意出大頭 先不說會不會跟原PO一起下去。光學好英文+出國學習工作就是很好的經驗本錢。最後給原PO建議 交國外的吧 台灣不是沒好女人 少。多半都已經有主 剩下真的少。不想出國工作去陌生環境身邊沒親友等於沒上進心嗎?。除非對方對國外工作生活有興趣.不然勉強人只是雙方痛苦。出國在陌生環境又不擅交際的話.只男友這根稻草依附很可怕。沒結婚加上是男方出錢.有骨氣不想當吃軟飯的人不會答應吧。雖然這話很刺耳 但以長久關係來說 多數人是從"適合的"挑喜。歡的 而反過來挑的 通常問題都滿滿的...最大的原因在於大家。都是"人" 不會這麼容易去改變更不用說被他人"長期"操作。所以最後女方挑什麼 不重要..重點是當你計畫確定時 這女方。一開始就不應該被你考慮到 因為你這做法只是在"操作"她 以。短期關係來說沒差 但長期的話 後患太多了。一些人是不是被戳到痛點一直轉移焦點啊。所以女的找門當戶對很好啊XDD。一樓真是天真啊 ㄏㄏ。被砲成這樣沒崩還有耐心回文，我覺得還行啦！加油吧。我也覺得兩個人生活經驗越近越不會有問題。學店畢業30歲還在打工也有人可以護航 是被戳到痛點嗎哈。哈哈。比爾蓋茲大學還沒畢業哩，有些人噢。倖存者偏差研究一下好嗎。比爾蓋茲大學沒畢業不代表大學沒畢業的都能成為比爾蓋茲。30歲學店打工仔 明明就一般社會價值就是差原PO很多。不知道推文的是在強辯甚麼。學店生大爆炸XD