女人只要青春期一到， 就開始進入人生smv（性價值）最高峰， 也就是什麼努力都不用， 女人最大魅力就是年輕， 男人就沒那麼幸運了， 必須持續耕耘，在各方面開始有成就， 慢慢提升smv， 女人通常在三十歲後smv下滑， 這時男人開始工作穩定， 開始當上主管smv才開始交叉， 但是前提也是你有點成就了， 然後因為晚婚盛行跟性別失衡， 台灣女人應該三十五前都很爽， 女人模式以稀有度講就是三十前是sr， 三十後開始s=》r=》n這樣掉， 男人模式是從n開始爬， 爬的慢但也不容易往下掉， 如果你很有能力又很幸運可以衝到ssr， 但你也可能終其一生都在n沒有升級， 給我選我寧願保底有個sr爽二十年， 別說變性啦，我現在三十幾了， 變性最多也只是個r而已， 還要好幾百萬， 那跟我現在也差不多啊 Sent from JPTT on my LGE LMK510. 。又是哪個智障發明的英文。看文就覺得原波整天都在玩遊戲，一種脫離現實感。長得好看嘴甜才有所謂性價值 而且不分年齡。也不是說遊戲怎樣，但用卡牌等級比喻人也太無語...。中肯文,在垃圾女版那裏被人噓,一堆母豬得了便宜還賣乖。把不到妹妹就po文悲憤。記得去實做阿，只會理論是沒用的。我遇過一種人，手牌好不好不知道，但牌品是超差，通常。發完牌後整局打不到 1/3，就醫直嚷嚷命運待他不公。給他一副爛牌，別人的牌多好又多好，跟他打牌真的煩。通常這種人在甚麼環境下應該都沒人喜歡?。*一直。可憐吶。過不爽的你看不到。女人年輕就正？啊你們這些廢宅是沒有20歲過？還不是一。樣醜到30還在醜。當台女還有過的慘的哦？除了真的那種非常極端 醜到靠。北的以外 人生根本簡單好嗎…。發這種廢文並無法讓你接近任何女生。羨慕嫉妒恨？。好了啦垃圾 回家OGC好嗎。男女年輕都是優勢條件啊 而且一樣都隨著時間失去這項優勢。男生還可以靠成就補 到底是誰得了便宜還賣乖?。純推8樓XD。因為你文中的女人指的是正妹，男人指的是醜肥宅。最悲哀的是這種等級N的在ptt常誤以為自己是sr。你昨天那篇「在台灣生對性別」怎麼刪了呀？被噓到x2。你他媽不會去幼稚園逢低入場？。與其在這發廢文，還不如趕快去運動。推8樓。性價值？？？那是在精蟲衝腦的人眼裡的東西。你聽到老。闆說這個員工很好用(但沒有要加薪)，你會很爽嗎？你會。以你自己能被怎樣剝削利用來看待自己的價值？不然，什。麼性價值這種噁心但言論是怎樣？。8樓中肯。會發這種弱智文的應該一輩子n啦~還自以為現在r是要笑死。人喔。只有真正的廢物認為女人只有性價值，單憑這點你就是沒。人收的垃圾玩意兒