: 女友媽媽算是個控制慾很強的人， : 全家只能聽她的聲音， : 女友有一定年紀了(接近30歲)， : 連出門都不能自主，下班假日只能待在家休息 : 她母親因為我的職業是業務的關係，有了很嚴重的刻板印象， : 認為我會抽菸喝酒應酬，只會出一張嘴，沒辦法養她 這邊就是你展現誠意的大好時機了 老媽對你的印象就是動口 那你就顛覆他的想法 過年過節送禮不能少 因為業務出差的伴手禮不要省 用行動展現你的財力 人家老媽就怕你連她女兒都養不活 沒什麼好辯論的 用實力讓老媽閉嘴就好 真的夠愛就好好衝刺事業 搞什麼私奔 沒實力的話 我強烈建議換一個 這種女友完全不幫你講話的 內心其實是認同媽媽的 認為你就是只養活自己麻 你連讓女友放手一博 對抗老媽的實力都沒有 就別想太多了 兩條路 衝刺自己的事業，業績好還要更好 養活自己不夠，最好直接財富自由 不然的話 講了半天女友是認同媽媽的 覺得你無法給她想要的生活 她是相信媽媽的眼光 順服媽媽的想法 那你還有什麼機會 女友都不幫你 直接被判死了啊 你還想怎辦？ 瀟灑地回頭吧 搞不好人家過幾年還會來求你 考慮自己的女兒 人生要掌握自己的主導權 該是你的就是你的 祝福你 業績長紅 。謝謝回覆。想太多了 跟錢的金額沒有那麼大關係，會被情緒勒索的人。幾個億都會弄不見，人的內在特質不同罷了，有些人就是能。讓你如沐春風，不管有錢沒錢。有些人就是避之危恐不及。別拉 都有錢了 不選個對方好一點的家庭嗎。沒啥用，討厭的人跑來討好只是更討人厭。不要讓人看不起。女兒不為你衝出去，還執著幹嘛