雙方都35up 跟現任交往兩個月 剛在一起時就知道他之前交往過的對象還是有聯絡 有給她一個月的時 間 希望她能好好處理收線 不行就封鎖 結果一個月了 問女友是否已搞定 女友給的答覆是 已將前任冷處理 但這男的說還是想關 心問候我女友 在這段期間我知道這男還是每天都傳訊息來 女友一副無可奈何 忍了一個月 終於跟女友吵了 吵完隔天 女友道歉知道自己不對 然後把對方封鎖的截圖傳 給我 想說副本終於要結束 我也猜到那男的會來堵女友 之前就告訴女友教戰守則裝有事離開 結果還給我聊到10點女 友才回訊 被我逼問後才坦承 又是ㄧ頓吵 吵的點還說我沒關心她被人堵了 神邏輯 前幾天 我在她面前拿她手機來看想了解iPhone設定功能 無意間發現了前任的line未接來 電就在昨天 心裡已經有底 隔天問她為何封鎖之後會有未接來電 她才坦承是那天吵架之 後解封鎖 然後說她們只是閒聊 沒怎樣 想請問各位 這種邏輯有問題 吃碗裡看碗外的人 該怎麼解才對 喔對 我放生了 我不是AA 錢有9成都我在出 只希望她能把東西交還 好聚好散吧 不用啊 又不是我錯 要怎樣才叫喜歡？ 我填不滿她的寂寞 身邊一秒不能沒男人 你邏輯也怪怪的 我送前前女友iPhone眼睛都不會眨 對慣性劈腿講不聽裝大器要幹嘛 以後妳女友借我早中晚安安 吃飽沒 這無關佔有慾 這是尊重 我懂你的意思 還行 人家前任(自述)賣房轉手賺了300萬 現在住透天 atm vs銀行 斗己 小生大大 不是我的問題啊 男的糾纏了一個月 訊息冷處理 要來找被拒絕 封鎖了來賭人 我沒有耶 冤枉啊大人 蠢到連google人家都不會 人家老婆一直在標記他 說離婚5年 去年還全家帶父母去日本 已送 送了啦 我應該是在他們吵架期間殺出的程咬金 怎麼來怎麼去 心中坦蛋蛋 有可能 等到手後 沒多久就膩了 人家老婆不差 18相送的戲碼演了起碼5 6 次 吵到叫我離開 東西拿了到門口又不讓我走 吵到都笑場了 大會報告 不負鄉親父老厚望 掰掰了 說是我送她的 東西不給拿回...交還鑰匙End 在跟 她 這樣搞下去癌症怕要復發 我還想活命... 唉。封鎖她。無需解，都35了還這樣，還好你放生了。你喜歡這種的。不過從文章看不出喜歡。光封鎖有啥用，要封鎖刪除才對。老狗變不出新把戲 35歲了還這樣玩。封鎖刪除，今生再不聯絡，不然綠光閃爍。何必這樣 我也剛找到初戀女友 難怪半個月就被她封鎖。這女的真笨，都找到長期飯票了還想再回頭找真愛，太貪心。前女友也跟前男友搞一些有的沒有的，趕快離開，都是無。情無義只想肉慾的人。。沒有被信任感的人還是放生比較好。放生就好 不過東西都送了要回來幹嘛？。老女人就不要回收了 毛一堆。板上老阿姨會說你無權干涉之類的。你是不是gg太小？ 讓女友滿足不了只能回味前任大gg。既然是前女友了，就別再掛懷。。帽子戴好。有夠綠。你會不會太幼稚了？？ 都35歲了還要這麼介意她聯繫誰？ 聯。繫前男友又如何呢？ 管的到她的行為但你管不到她的心又如何。？。你佔有慾太強，但女方也有錯。35 up了 放吧。明知交往的條件是不能抽煙 卻交一個會抽煙的要她戒。一開始就不能接受的就不要勉強在一起 之後才來要求。光封鎖這件事就產生了 演戲,說謊,找藉口.。雷炸了。噓W，這樣叫幼稚喔呵呵 你最大器。還要交還哦 ..是拿錢換女友？。帽子戴好都歪了。跟邏輯無關吧。頻繁說謊跟本沒勉強繼續走下去的意義，結婚以後小孩是不是。自己的都沒法安心。認同對於分的很難看，而且錯不在己的對象，不需留情面。。這個前任會黏會盧還會堵 有夠可怕 我是可以接受前任正。常聯繫的都不能認同了 不能說人家小氣吧 這超出範圍太。多了 但我一開始也不會接受這種明知就有存在的問題。重點不是跟前任聯絡 而是反覆說謊 跟前任聯絡可以大。器包容 愛說謊就只能叫她滾。一定很正。35歲不能期待她聽你的話改變 只能期待她知道自己在幹嘛。重點是一直說謊吧…………還好你放生了。斷得好，不過送出去的東西就別要回來了吧。都找到ATM了還捨不得前任，可見前任GG一定很大，幫QQ。誠心建議  以後交往前先看清楚對方的觀念。都35了還在吃碗內看碗外 她在幹嘛XD。合理啊 找不到酸的理由。http://i.imgur.com/r1PhuPO.jpg。才兩個月，特地強調出九成是想表達女友買來的嗎XD。放生好。不是啊大哥，結果你也不封鎖人家，那你跟她有什麼不一樣？。綠啦哪次不綠的。還好分了。小生噓得很怪 原PO又沒有跟前任糾纏 為啥要封鎖?。35歲老姐姐沒啥好留念吧。恐怖情人 他又不是你的所有物。可悲 性別對調早噓爆了。科科。　台男悲歌　ＱＱ～～　「終究」　要變身　綠．光．戰．警。你管好多 她一開始就明顯不想封鎖是你強迫她封鎖的吧。不是你填不滿她的寂寞 是她填不滿你的。還想解喔  假賽啦。一吵架就找以前男人，我就問你怕不怕。這篇真的釣到一堆貪心鬼 前任現任我全都要。你放生了。女的就會回去找他了。送了還要回來也是蝦蝦的。放生好啊。前男友技巧比你好啊  當然忘不了       我是說溝通技巧。神經病 這不能管喔？ 廠商業務妹妹賴我 我都要開整段。給檢查  有本事大家都不要看賴啊^_^。這種婊子我遇過一個，一定趕快逃，愛玩型的。AA與否要特別強調的邏輯是啥？這跟女生有沒有聯絡前任。應該沒關係吧。。你填滿不了她  但前男友可以填滿她              的寂寞。35歲放生的好，又不是20幾歲年輕人連想都不會想。你放生了 女的就會直接跑回去找前任了吧。你何必阻擋他們再繫前緣呢。沒有男人在身邊不行 怎麼跟我認識的某人很像。其實前男友才是她心裡真正的慰藉 不用擔心 他們很快。就會復合。不過東西不用要回來啦，都強調自己不是AA，此時此刻。小氣什麼？。你才是阻礙他們復合的最大阻礙吧　＝　＝。35歲。不要鬧了。最後一段 你是工具物資組 前任才是情感組。引證了“江山易改，本性難移”這句話（35了...還能繼續戰個。幾年吧？）。結果你也沒封鎖前任啊。。不過按你的言行，應該很快就被前任封鎖了。。幫QQ。你才是第三者啊 照慣例 先檢討台男。但你要求對方封鎖 你自己怎麼沒有 你這樣雙標仔 不行。一堆人管人家有沒有封鎖前任，對前任作為卻只字不提，。重點在哪都不知道      ♂  真可笑。不是35歲還這樣，而是她一直這樣才會到35歲都沒結婚，。這種都很厲害身邊隨時有男生，阿身邊那些男生也都只是。想玩她而已。不用封鎖 離開就好。分的好。分。如果她跑回來裝可憐求你復合　你會心軟嗎？。想當綠光俠嗎。你還蠻堅強的 祝福你下一個更好 這種狗屎爛蛋事。身為普通台男 多少都會遇到 提出來說你仇女。不說 又指責你渣男 你只好自立自強了。要回東西 還會被嗆小氣 要留個好名聲只好頭也不回了。我遇過 外遇還敗光存款的 36歲淨身出戶 你不孤單。還好不算虧太多 法律也沒有保障丈夫的 還好沒結婚。可憐，跑了給推。封鎖刪除她 這一看就是打算買頂綠帽給你 不走等著抓姦在床?。蠻果斷的啊，支持你。但東西不必要回了啦。男人氣度還是要大一點。分了好，但送的東西是贈予，就別強要了唄。放生還問個機。分吧幫QQ