: 我男 想聽聽大家的看法 : 與女友交往半年了 目前遠距 大約一個月見個三至六天左右 : 這半年也吵過幾次架 而這次是最後一根稻草了 : 前陣子她搬到新的租屋處 : 有一個小冰箱 冰箱內有一片前房客留下的深褐色不明液體乾掉的污漬 : 形容的更具體點的話很像拉稀噴在冰箱裡的樣子 : 但應該只是什麼醬汁或飲料啦 : 我幫她搬完家 幫她整理了不少東西 也幫她擦了三次地板（我有點潔癖） : 冰箱她說她會清 所以我就沒有再幫她了 : 之後過了一個多月 我又去她家 那片污漬還在 完好如初 而且她就像沒事一樣在裡面冰她 : 的飲料食物 完全沒有要把冰箱擦乾淨再使用的意思 : 我就問她冰箱怎麼沒有擦乾淨 她說哦她有清阿只是那個污漬擦不掉 : 我就拿抹布 “在她面前” 擦那一片污漬 我“輕輕擦”四下 就擦掉了 : 然後我說 擦的掉阿 結果她用不耐煩的語氣加臭臉回我 好啦 : 我當下有點不爽但沒有繼續跟她吵了 : 後來昨天我跟她提起這件事 : 她說她真的有擦啊 只是當下真的擦不掉阿為什麼我不相信她 : 我說那為什麼我在妳面前輕輕擦就擦掉了 妳有擦就有擦 沒擦就沒擦老實說就好阿 : 她就堅持說她有擦那台冰箱 : 我就說好： 那妳用什麼擦的 : 她回 ：抹布阿 : 我：那我用什麼擦的？ 抹布阿 : 她就一直跳針說她有擦啊 就擦不掉阿 為什麼我就不相信她 : 其實她常常說謊被我抓到 這次雖然不確定是不是說謊 但八九不離十了 : 之前也有過大大小小的爭吵 : 像我受傷蠻大片的很痛需要消毒 我去她家問她有沒有優碘 她跟我說沒有 我只好用水洗 : 隔天自己去買藥擦 : 過一陣子我看到她在她家用優碘擦傷口我就問 這是妳新買的嗎？ : 她說她一直都有阿 : 我就問她那上次為什麼不給我 : 她說 她不知道她放在哪裡 （但她當天連找都沒找直接說沒有） 吵了一下子又改口說是 : 因為怕我白色衣服沾到優碘才不拿給我的啦 那個沾到會很難洗掉 : 我整個黑人問號 : 對 她又開始在亂掰了 : 還有很多很多吵架大概都是這樣 : 於是我提出了分手 由於遠距沒辦法面對面說 而我又不想再跟她再繼續 我打了“分手吧 : 我們這樣下去雙方都不會開心 ”呆坐了一個小時看著手機哭 才按下傳送 : 後來她講了很多 她說她會改掉這些我討厭的習慣 我也一直說我們就是不適合 妳也不用 : 委屈求全的改變自己 : 她說要我給她一個機會改變 : 想請問各位 我該給她機會相信她會改變嗎... 既然你是男生 而且原本很有意願跟她在一起 純粹只卡在對方不想做家事 所以衛生環境不夠好 那簡單 你還想跟她繼續在一起 就把家事全包起來 你自己把事情做完就好啦 或是如果你願意出錢 定期請清潔公司派人來打掃也可以 再或者 可以商量家務分工 讓對方去做她願意做的事 比如她去煮菜、做飯 清潔工作全部你來 刷鍋子、洗碗、整理清潔就你自己來 方法很多的 其實不需要馬上分手吧 大家怎麼看？ Sent from my Windows 。重點是女生處理的態度。從頭到尾只會逃避。然後拿一堆藉口搪塞。我覺得你也可以幫他全包了，不知道你怎麼看。問題是她說謊 連商量都要先猜猜看她現在講哪一齣。你光"好好商量"可能就做不到做到煩死。覺得很機掰，如果她一開始就說你幫我擦心情可能好點。你怎麼會有這種人可以"好好商量"的天真錯覺。最簡單的方法就是他女友動手整理。這種人就是你不管跟她商量什麼都說好。最後什麼都沒做。樓上說得超對  我男友就是那種說好好好一直拖 會煩死。原po這個是說我有做啊 然後根本不做  超討厭。不做就不做  還在那邊我有做啊 睜眼說瞎話。一樣都是沒做 說好好好的比一開始就說他不做更討厭。什麼鬼啦...這種衛生習慣不好怎麼說都不改還一堆謊言，。還要別人幫他處理？真是我就爛的極致...。不是衛生習慣的問題，是她整個人都很散漫。反串?。每個人都不是完美的六邊型戰士。家事全包的建議應該都是反串吧。男生也太可憐了吧 要賺錢養家還要做一堆事。不會可憐啊 看看現在哪個小公舉的爸比不是這樣子。那女的是要當植物人吧。不只是衛生環境，連衛生習慣都不好的話，是會得病的。是沒那麼離譜，可是一輩子都這樣善後其他事情都不用做了。？衛生習慣差太多還是分的好。熱戀期一過，這種衛生問題只會隨著日常一點一滴開始累積。，沒愛緊接著而來就是看到對方就不順眼，提倡婚前同居不。就是要避免衛生問題嗎。不能忍受就分 看樣子對方也很難改變 以後要一起生活會。很崩潰。冰箱那個就算了 受傷消毒就算我不知道放哪 我也絕對衝出去。買 這女的根本就是懶 還一點愛心跟同情心都沒有。？？。啊人家就受不了提分了你是跳針個屁。那個女的問題是說謊跟瞎掰 不是做家事呀。愛說謊就是沒救了。你也可以每週去幫他們打掃啊。我只喜歡叫別人分手。啊不想不行嗎？。你做慈濟的？。不衛生就算了 愛說謊就掰了。高級反串，點出盲區，給推！。不能接受對另一半不誠實。為戀愛做家事不難吧。（終） 製作‧著作 / NHK。此女髒、懶都勉強可忍受，愛敷衍、說謊就不行。。分的好，衛生習慣沒有生活也不會好。她不愛你 + 習慣性說謊 + 藉口很多 + 當別人白癡。其實不是衛生習慣的問題 是其他問題。完全不是衛生問題…優碘那裡就很雷，完全沒有在在意男方。的…。拿乾抹布擦乾掉的污漬擦不掉很正常吧......。受傷不去自己家處理還要去女朋友家？。人家沒拿藥給你你也不爽。不適合就分吧。祝福兩個人都可以成長，找到適合自己的。說謊下去。態度問題。重點是女方愛說謊瞎掰沒想過為自己說的話負責好不？。反串？。NO 這不只是不做家事問題。看到台男這麼奴 台女們就放心了