: 這是代po : 我還是學生 她已經在工作實習了 : 然後是南北遠距離 : 我在新年的時候回了一個女生朋友B的限時動態開始有聯絡 : (之前不熟) : 然後持續都有每天聊天 : 但女生要實習所以頻率也普普 : 也會找時間單獨出去玩 : 後來我就丟了直球給B : B的回應應該是很清楚知道了 : 因為他回:我現在還蠻享受單身生活的 : 我就覺得那先暫時退回朋友位置繼續聊天 : B也沒有因為知道我喜歡她而疏遠我 : 反而在最近我問B要不要一起出去玩B也是爽快答應 : 這樣到底能不能繼續喜歡並追求她呢？ 你這個情況我也遇過 之前有認識一個每天手機聊天一兩個小時 還有一起出國玩 但是手都不讓你牽 最後鼓起勇氣告白還是失敗 不過之後約出去玩不排斥 這種就是只把你當成旅伴而已 你對她只是雞肋 你一開始就沒有達到她男友的最低門檻 後來我果斷放棄 不浪費時間 現在我也已經結婚了 那段故事也只是變成一個小插曲而已 女生真的喜歡你的話 不會讓你太難追 她都拒絕你告白了 不用再想什麼日久生情 如果真的是對的人 你是可以感受到她的愛的 歡迎大家來我的部落格參觀 http://jiapon.pixnet.net/blog。正姐。雙方看對眼，很容易就發展起來。本來就是這樣。+1，對方要是真的喜歡你，不用告白就會在一起。正解，基本上沒希望很快就知道了。正解, 真的在乎你 是感覺得出來的。就當朋友這樣。推 正解。其實會不會有結果第一眼就看得出來了。推