最近常在關注兩性市場相關的文 發現具有某些特質的人幾乎是人人喊打 抽菸、愛喝酒 沒什麼存款、工作不穩定 有婚姻紀錄、有糾纏不清的前任、有讓人覺得關係曖昧的異性友人 如果不小心有上述幾項這樣的特質 可以說是兩性市場最低端的存在了 但他們還是想擁有愛情的吧? 用騙的去包裝終究還是會紙包不住火 以失敗告終 原來你沒有戒菸 原來你結過婚 原來你前任的LINE跟FB都沒有刪掉 還是說這樣子的人只能被迫選擇單身呢? 討論一下巴 。這種人關注度超高，哪裡低端了。有資本這樣玩的低端不到哪裡去,真的低根本沒討論度。大概你自己一看也會覺得:快逃早點放生。要說幾次 99.9%靠杯沒對象的只是適合自己層級的看不上眼而已。醜肥沒錢才是低端。醜肥應該沒差吧 乾淨就好。低端會有前任跟你糾纏不清哦笑死。低端的是整天在這裡戰自己看不上眼的對象的人啦。冤親債主也算糾纏不清啊QQ。貧窮醜陋無聊無溝通能力等幾項條件的集合，才是所謂的。兩性市場的低端。當你用兩性市場來評價，我覺得這就是你低端的證明了。不該用市場來評價嗎QAQ。8+9都有了，還要問嗎。8+9能開C300或大米漿  一點都不窮吧...。低端是每天靠北看不上自己的人，卻沒發現自己多爛，這。種人才找不到對象。你說的是缺點，若搭配其他優點不見。得找不到對象。你想說的是社會底層吧 跟你列的條件不太穩合。當然有  你的最低端在別人眼裡是PR99  反之