以前常看到一個很浪漫的說法 是交往的對象/另一半 不但是彼此的伴侶 也是彼此最好的朋友 不過這種情況在我身上好像都沒發生 交往很久的對象當然可以像朋友一樣分享許多事情 但在我心裡的認定始終不會是最要好的朋友 最近在想是因為我沒遇到對的人嗎? 還是另一半成為自己最好的朋友的情況其實算少數呢? 請問你們的交往對象或另一半 稱得上你們最好的朋友嗎? 聽起來很棒耶 笑死 但坦白很棒 祝福他 連美妝保養都可以聊我覺得不容易 我以前遇到的美妝保養完全不能聊XD 問他哪個顏色好 他跟我說都長一樣 可能是還沒遇到對的人吧?。我是，什麼事都可以跟他說，我們之間沒有什麼女生才懂的話。題，他比閨蜜更了解我。是阿，很多秘密忍不住跟他講，然後被罵，笑死。我是 因為我沒朋友~。有欸 連分手都分得很有默契XD 多年後看他遇見幸福 自己也。覺得很幸福 希望他一直幸福下去。是欸，無話不談，連美妝保養都可以聊。如果不能什麼垃圾話都講，那在一起自虐嗎？。基本上沒意外的話你要跟這個人相處一輩子，有什麼話好不能。跟他聊？。沒有欸。哈哈哈。我是耶，什麼話都可以聊。不是浪漫 這樣明明才實際吧。這才不實際 = = 常常跟麻及在那靠爸靠母 各種鳥話抱怨都能。講 然後這套要比照到男女朋友或婚姻 認真? 你能想像你的配。偶照三餐跟你抱怨各種東西? 我說真的就算能 你對他的"想像"。應該也都掰掰了 有愛情都會全面性淡化成"像"親情的東西(但。事實上卻沒有親情的效果)。這種組合在對"互相"慾望上就會出問題 何談長久呢 = =。難道你會向朋友照三餐抱怨各種東西？。如果兩邊頻率差不多的話，朋友都能聽你抱怨了為什麼伴侶不。行。我是～任何事都可以說，無話不談。我是，但我想關鍵是價值觀好像吧。是。我是反過來 跟最好的朋友交往後就不會用以前的模式相處。是～～ 覺得他比我還懂我。是，因為沒朋友Q Q。我是比較像家人欸 內心話跟對誰不爽只跟最親密的人說。而且正常也不會照三餐跟朋友抱怨阿，負能量製造機?。伴侶跟朋友的相處模式本來就不一樣，你這樣硬要比較有點。奇怪。不知道幾樓上的 你自己專門丟負能量給朋友 不代表別人也。是喔 哈哈。不過老話一句 每對情侶有自己的相處模式 沒有最好的 只。有最適合自己的 我和伴侶是最好朋友 不代表每個人都最適。合這樣。我男友是我最好的朋友。我男友最好的朋友應該是我沒錯，因為他沒朋友QQ本來應該去。是男人之間的幹話都跟我說，也幸虧我願意跟他喇賽。*多打了去XD。不是每個人整天都只會抱怨好嗎 世界上還有很多有趣的人 也。有很多可以把抱怨變幽默的人 也有能讓抱怨的另一半轉生氣。為開心的人。是唷所有事情都想跟他說。有耶。有喔在夢裡。不是欸 除去交往這層關係 其實我們比一般朋友還要更疏遠。跟前任是 ! 完全赤裸，是全世界知道我最多秘密的人。有欸，內心話只會跟這個人說。夢裡。我是~~現在變老公了哈哈。有。有欸，成為好友要三觀合，另一半的三觀要更合，所以很。多事情可以聊XDD。在一起快五年沒遠距過每天睡前還可以打鬧起笑，一起笑。到睡著。是啊。是最好的朋友。什麼都可以說><。一起玩。我很幸運的遇到了一個既是另一半又是我最好朋友的人。可以無話不談 沒有秘密 也很了解我。我覺得無話不談才好耶 就開心的事難過的事都可以跟他。說 不過要像好朋友那種氛圍大概是交往好幾年或結婚幾。年後吧? 沒那麼熱戀期但變成安定的力量>:3。有。有喔～。無常。是說看完推文覺得滿好奇的是，是不是大部分給肯定回覆。的都是女生，有男生認為另一半是最好的朋友的嗎？。是啊 是情侶又像家人又像很好的朋友。是超級好朋友，但最後還是分了，因為最後遇到現實問題。，對方只想逃避，最後頓悟出，對方真的不愛我QQ。這樣在一起真的很幸福，所有自卑脆弱都能分享，未來遇到。什麼都不用怕的感覺。我老公是我最好的朋友，你還沒碰到適合的人。可能你小祕密太多吧，嘻嘻~。是。老婆是我最要好的朋友。從最垃圾到最嚴肅的話題都可以聊，兩個人在一起就不會冷場。我和我男友互相都是最好的朋友 他在外面沈默寡言 回。來才找我拼命講XD。想這麼多幹嘛@@ 開心就好阿。是。有 而且只有一任 就是現在的老公哈哈。不是，但是是我想每天看到並一起生活的人。也常看到要找聊得來的對象在一起才幸福什麼的，其實都。是別人的想法，不一定要和最好的朋友在一起，也不用勉。強把對方當最好的朋友，找到屬於你們的相處方式、找到。最舒服的關係就夠了，每個人對幸福的定義都不一樣，適。合別人的不見得適合妳。是，我親姐跟姐夫兩人是彼此的初戀，從大學交往直到長跑七。年後結婚，姐夫一直是姐姐最要好的朋友，最親密的伴侶，交。往七年結婚五年，始終如一的感情要好，互補、互助、互相扶。持。（姐夫是可愛宅宅工程師，他同事都不相信他居然年紀輕。輕已有美嬌娘老婆XDD）。沒有，因為有些話對他說不出口。兩人都是安全依戀，達到這境界的機率較高。我見過一些。情侶/夫妻如此，兼具熱戀與親密，是非常棒的關係。如果。約會對象是紅藥丸中毒者要小心，因為他們奉行的是「不。要向伴侶揭露太多自己、不能展現脆弱，要時刻像是強者。，且關係裡溝通與安全感是不重要的」在我的諮商工作經。驗，這通常是強烈逃避依戀的特質，易造成關係不穩定。。所以什麼像家人像朋友所以分手都是bullshit。我跟前男友就是這樣，我覺得真的一生難尋，可遇不可求。對我來說是～對方也說我是最好的朋友XD。是，身心靈的好伴侶。老公就是我的老朋友啊 而且不像15樓說的那樣。交往很久結婚也好幾年了 還是會推倒對方啊@@。我覺得他對我來說是啊，沒有隱瞞什麼都可以講。有 無話不談。我是。好羡慕這串樓。沒有秘密 才是靈魂伴侶～～。看完推文，忽然覺得世界還是有光明的。。曾經遇過 真的很幸福 靈魂伴侶的感覺 想法跟興趣都。很契合 不過我們本來就是好朋友 反倒分手後為了避。嫌沒聯絡 好可惜呀。仔細想想，好像是欸。不能跟其他人聊的都會跟他聊。相處起。來也最自在舒服。。而且當初在一起也是因為價值觀相近，還有就是他是少數能逗。我開心，戳到我笑點的人XD。推文大都女的，男的沒聽過。是喔 什麼話都能講 tone調也很像