所以說 喜歡對方前 把對方身家背景搞清楚真的很重要 如果對方有女友絕對有蛛絲馬跡的 真實姓名 幾歲 在哪工作 頭銜 FB IG 該給的都給一給 還是約會永遠只有一對一？ 如果年齡相仿 問一下畢業學校 基本上肯定有共同朋友的 就算很遠的共同朋友也沒關係 用點心 關鍵字搜一搜 絕對可以查到每個男人的底細 不然也可以直接問有沒有女朋友 看他的回覆 再做重複資訊驗證 其實連有這些資訊都不一定證明是個好咖 但連這些都沒有 肯定有問題啊 遇到這種 連看電影逛街都不需要 撤就對了 阿姊認識現在這個老公時 第一件事情就是把他每個畢業學校都問清楚 連碩博論文都查出來看一下 指導教授是誰查一下 FB歷史記錄全部研究清楚 身邊好朋友見過一輪 才過第一關 當然他要來查我的我也沒在怕的 下次不要再浪費時間在這種人身上了 加油 : 你有女朋友 : 而我現在才知道 : 健身完後一起吃宵夜是我們的默契 : 偶爾看看電影、逛逛街 : 緊緊牽著的手，想起來格外諷刺 : 在冷冷的冬天，你的擁抱溫暖了我 : 原來只是個暫時性的暖暖包 : : 你是個很可愛的女孩 : 只是我很不好 : 對不起 : 我不可能分手 : 但是我很在意你 : 我是垃圾 : : 說真的，我如果一直對你出氣 : 反而是你的一種解脫吧 : 承認自己爛 : 合理化自己就是渣男 : 一切好像就很理所當然 : 我會一直去健身房 : 那是我3年以來的習慣，不會為了誰改變 : 我會練的更認真 : 吸引更好的人來擁抱我 : 我會 : 過的更好，讓你看到 : 然後把你忘掉 : 傷心難過就在家裡哭一哭吧 : 還有貓貓陪我：） : https://i.imgur.com/zigcJP7.jpg : 看到我掛兩行淚回家馬上過來窩在我身邊 : 平常沒有白愛妳<3 : : 打篇文章發洩一下心情 : 可能是我許願許的不夠準確 : 我想遇到愛我的男人 : 應該更正 : 我想遇到一個，只愛我，的男人 : 希望看到這裡的你，能幫我加加油：） : 話說回來 : 我在健身房練的超認真的 : 但還是會期待有人來搭訕我 : 我朋友居然跟我說 : 因為我看起來太會練 : 沒有搭訕的藉口 : 這是真的嗎QQ 如果都盡力 還碰到這種專業的詐騙 那真的是太衰了...。類推 男女皆適用。淚推*。我前男友第一次見面就給看工作證了。只能說你遇到好人，有些真正會騙的連身分證都是拿已。掛失的給妳看。阿姐專業阿。我剛認識我男友時，第一件事就是拿他姓名網路上全肉搜。一遍，第一個先看的一定是LinkedIn。真的就是識人不清 才會找到一個喜歡劈腿或當第三者的。幫QQ不要找這種喜歡當小三 小王 然後當沒事的人。推，真的要所有的Sns都加都要搜一遍，說不干涉對方生活都是。假的，不想公開，不想互追SNS多半有問題。你遇到好人+1 我當年被騙的情況 就算按照你所說的我全部。做了 我還是會被騙 他身邊全部的人都說他單身（對 騙了。所有人） 世上詭異的事情太多 你不過是幸運罷了