我想問幾個問題 1. 九年來你們做愛幾次？ 或者頻率是多少？ 2. 覺得做愛很髒的想法 有做過怎樣的求助和諮詢？ 3. 你們結婚的決定 是怎麼產生的？ 原文關於女方的資訊 真的非常少 （只知道她自己想要潛水 渴求到願意克服身體障礙） 我覺得這三個問題 是蠻重要的 : 朋友沒PTT帳號，請我代PO : 以下為第一人稱 : 我和前男友已經分手兩個月了 : 寫這篇文只是想記錄下這段傷痛 : 這是我的初戀 : 我們從大學到現在在一起九年，預計明年結婚 : 最近正如火如荼規劃著婚禮 : 在要去試穿婚紗的前幾個小時，他說有事情要跟我說，開始大哭 : 男：對不起，我以為我忍得住 : 男：但我好像不行了 我沒辦法跟妳結婚 : (我慌了，抱著他拍拍他的背) : 女：沒關係呀，還沒準備好的話，我們先不要結婚 : 男：不是那個問題 我好像不能跟妳在一起了 : 女：沒關係、沒關係、沒關係... : 我強忍著情緒，繼續安慰著他 : 在彼此都緩和下來時，他開始說出原因 : 男：我發現我們個性不合，差好多 : 男：我喜歡到處冒險、我想要妳陪著我去爬各種山 : 男：我發現我不知道妳喜歡做什麼 : 女：我想陪你爬山、可是我有心臟病，我怕死 這你不是早就知道的嘛？ : 男：我知道，所以我忍著 我以為我可以忍 : 男：我不知道你喜歡什麼，我找不到我們可以一起做的事 : 女：我們不是還要一起去潛水嗎？ : 女：我想要潛水、想看看海底、喜歡到想克服自己的身體問題 : 女：我還學了游泳、我克服怕水了啊 : 男：我知道，但那是最近的事情 : 男：我發現我很喜歡肢體接觸，可是你好像不想要... : 我沉默了 : 因為來自傳統家庭 : 從交往開始，家裡就一直交代我不能婚前性行為 : 但我還是違反了 : 每次的性行為，都讓我心裡很有壓力，覺得自己很壞、很髒 : 所以我之後刻意地避免性行為，藉此減輕罪惡感 : 而這些我在交往前期也有跟他提過 : 男：我以為我忍得住，可是直到要結婚了，我才發現、我忍不了 : 男：我很需要性生活 : 女：可是你不是知道我的狀況嗎？ : 男：我知道，可是你身上有好多束縛，我想幫你，可是我好像幫不了 : 女：我們，真的回不去了嗎...？ : 男：嗯... : 我崩潰了 : 憑著女人的直覺，我問了他 : 女：你是不是喜歡上別的女孩？ : 男：為什麼這樣問？ (他眼神的慌亂，完全藏不住) : 想起前幾天，跟他吃晚餐時，他一直盯著手機 : 我瞄了一眼，他發現後很緊張地收起手機 : 我看到line的聊天視窗是一個女孩的名字，叫A : 在試穿婚紗的前兩天，我第一次見到A : 因為A家裡在裝潢整修，將貓咪托給我前男友照顧 : 試穿婚紗的前一天，貓咪生病了、A來探望貓咪 : 我才知道，原來貓咪的主人是女生、也是A : 但我當時選擇了相信前男友 : 女：是A吧？ : 男：你怎麼知道她...？ (女人啊 這該死的直覺) : 女：我前幾天看到了你跟她在聊天 : 女：你們怎麼認識的？認識多久了？ : 男：爬山認識的，認識一年多了 : 男：但跟她沒關係，不是她的關係 : 男：是A發現的，她問我壓力是不是很大 : 男：我才注意到我的情緒... : 更讓我震驚的是，原來A不是第一次去他租屋處 : 但我還是選擇相信，相信他不會背叛我 : 而會分手都完全是我的問題 : 過了幾天，他來找我 : 哭著說他其實沒有想要跟我分手，想跟我復合 : 我說我也是，但不知道該怎麼做 : 分手後一個月，我們還是每天聊天 : 講之前沒說出口的話，偶爾還是會一起吃飯 : 一個月後大學同學們一起出去玩 : 我看到他傳了出遊的風景照給A，我再次崩潰了 : 女：我看到你傳照片給A，我就醒了。 : 女：我們復合無望 : 他打電話來了，哭著說 : 男：你不想跟我復合了嗎？ : 女：我想，但只要你跟A還有連絡，我們就絕對不可能 : 男：所以你現在是要我二選一嗎？ : 女：...對 : 隔天 : 男：A他應該會想辦法跟妳聊，聊什麼我不知道，看妳想不想跟她聊 : 女：為什麼？ : 男：我昨天有跟她聊，發現我之前跟她沒有講清楚 : 男：他以為我沒有想要復合 : 男：她可能覺得我處理感情很糟吧 : 男：她想跟妳說一些她的想法吧，我猜 : 男：因為她不跟我說 : 女：你之前怎麼跟她說的？ : 男：我跟A說我還沒有整理好自己，我想跟妳面對和解決我們之間的問題 : 男：A問我說，那有要復合嗎？ : 男：我回答說現在沒辦法 : 男：A以為只有要解決問題沒有要復合的意思 : 女：如果A真的有話想跟我講，請A跟你說 : 女：這是你們的事，你們處理你們的、我們處理我們的 : 男：嗯，我知道了 : 他跟我說他跟A鬧翻了 : 我以為他說的鬧翻就是不再連絡，再次相信了他 : 直到最近聽了朋友的話問了他 : 女：你還有跟A聯絡嗎？ : 男：有... : 女：你沒救了 : 封鎖了他之後，我醒了 : 果然，狗改不了吃屎 : 會外遇的人就是會一直外遇 : 可能會改變、但微乎其微 : 真傻，整整騙了自己兩個月 : 以為是自己的問題才導致分手 : 其實只是遇到了渣男 : 我只錯在太過愛他而忘了自己 這倒是讓我想到 要問第三題 交往九年 對性還是有障礙 我認為這已經不是覺得 結婚後才能做愛的問題了 （不如說這是一個藉口了） 沒有想要求助外力的話 很高機率 結婚後還是有性障礙問題 要這樣簡化的話 以後版上文章內容 也不用講一堆有的沒的 男友 劈腿 渣男 這樣就好啦 其他都是廢話 反正你眼裡也只看到這個。尻好尻滿，一天比一天軟。不重要不重要 反正貼個渣男就了事了 XD。原PO就想有人幫忙罵渣男而已,有認識的幫忙肉搜更好那種。明明就觀念不合累鬥累看誰先出軌/先提分手。呵 是這樣嗎？男的等備胎都找好後忽然發現不能忍了。那之前9年是在？。不想幫騎士講話 但這例的情況男方已先等數年後"凹"到極度在。意貞潔的女方打砲"數次" 到這程度 男的如果還想保持好名聲。能喊分手嗎? 如果被直接聯結起來馬上就是渣中之渣的罵名了。最後男方就拖了9年 爆的原因就是"結婚" 階段轉換 忽然想想。不對勁的概念 XD...還是那句 滿篇罵爆 但男方立場除了一開。始不要交往不要忍耐投入外 其他各點殺出都很困難阿...。婚前就這樣，婚後也是被當種豬而已。等生完就完全無性。再之後就去媳婦版發討拍文。然後就開始被檢討家事、房子、車子買了沒。婚前先越想越不對勁要分手也是剛好。分都分了 算啦。問這些也沒用了。如果認同bn大的說法就會發現男方怎處理也會被罵渣男啊。何況有問題有障礙也不該是向外跟A發展的藉口。我覺得如果是因為性方面最後分手，那就是雙方需要去。協調的事，但是那個A，就是那個A!!欸她好意思說要來。跟原Po聊，是要聊三小？那男的沒擔當不能自己處理好。那邊的事嗎？就是被發現出軌原Po最後不想跟他復合，。不然本來也是想復合的不是嗎傻眼。哈嘍 男女未婚 女生不想打泡錯在哪。回樓上，錯在不自知。很明顯的觀念差異,然後問題跟責任都由男方坦。上面回覆提到的婚後性障礎問題還是很可能發生的。我覺得沒有要跟人家結婚，那當初知道女生不想婚前性。行為就不要去碰她啊，現在男生也吃了，又不負責娶她。，那當初女生主張不要婚前性行為的確是對的阿，因為。虧了，之後女生要再找，也的確是女生自認為的已經減。低價值了，不好找了。知道這幾個問題答案會怎樣？從渣男變成可憐的渣男嗎？。現在要拿處女膜來綁架嗎。1可以不答但是2,3是重點啊...。如果婚後也有2的狀況,正常男人也會被逼成渣男好嗎。到底在「虧」三小？？就是有你們這種人啦。版上不少女性喜歡物化自己，不意外。不是都說了性礙障是因為婚前不想打泡 結婚就沒這問題。說到底是男的自私。男生不是婚前提倡不想養別人老婆要aa嗎 女生也可以不想。跟不是老公的人打泡。再說 確實吃虧 萬一懷孕 還不是女生受苦 還沒結婚 對。方不一定要娶的風險 至於男生身體上確實沒影響。那些提倡要婚前打泡的 萬一以後你們生的都是女生也會。建議多打泡ㄇ。在拍婚紗那天為止,這些問題或許很重要.但拍婚紗那天以。後的那些鬼故事,已經無法用上述的問題幫男方開脫.。不適合何必勉強，別為了不愛你的人傷心。性需求是天生的，而且性知識要吸收到腦子，搞到像原po那。樣，婚後也不會性美滿，這樣是比較好膩。肥宅台男悲哥。說結婚就沒問題的有看過西斯版還是媳婦版嗎？。性需求是天性 但沒打泡不會死 難道男的不舉 女生就可以。出牆?。覺得是分開看啦，男的可憐，但分手再找人打砲就不落話。柄。不過這種婚前沒做幾次，婚後有的西斯不合的也多。這三個問題重要到可以忽視劈腿的事實？。事實是根本沒證據證明有劈腿啊XD 反正就先喊先贏囉~~。還好男的跑了。小樣本周遭3對婚前這樣的婚後也一樣。早點分對男女都是好事。同意應該早點分,只是這類事情當事人都喜歡能拖多久就多久。還有男女平等的年代還用虧不虧去看待性愛真的父權遺毒...。拜託女生的身體不是商品,那是個人意願別算賺還是虧。其實第二點很簡單只要結婚就不會了。因為被道德束縛會。覺得沒結婚不應該這麼做。所以結婚就不會有這想法了。根本就是這男的喜歡上別人了。沒打算否定男方劈腿的責任,但這篇就是說結婚之後情況不會好。婚前排斥的，你以為婚後就會浪，你是不是誤會了什麼。到底哪裡有劈腿啊....。一群人出遊傳照片 就等於外遇? 有病的邏輯還是遠離吧。男生錯在不該耽誤人家這麼久的時間，觀念不合就快分啊。果斷離開對雙方都是正確的。我怎麼覺得在檢討女生而已？性行為這件事聽起來就是藉口。不是嗎？。都已經發生過，重點是婚後就不會有婚前性行為的壓力，。有什麼好拿出來當分手理由？。男生也不到渣男，但就是婚前發現自己想要的更多，A只是。一個觸動點，又無法果斷放棄原po, 看來也沒追到A。樓上都說身體是個人意願 對啊 女方現在就是不想啊！搞。清楚了嗎?。觀念不合可以分手啊劈腿就是不對.不用檢討被害者。觀念不合不能忍就趕快分手，不是沒分手先去跟人家搞。曖昧欸。婚前不想打砲 婚後會想打砲是在騙鬼喔。婚前不會做的事婚後80%不會做婚前會做的事婚後80%也是一。樣啦。備份推。有一點略顯奇怪，男友喜歡爬山，然後他練習潛水？？真的。是很有自主性的人耶，其實看不出來是想要身體變好還是本。來就不愛爬山。兩邊都沒有為了彼此靠攏，無解。婚前不行，婚後就別想了，早離早好。重點就是渣男無誤啊 兩人不合想分手不代表你可以劈腿。萬一原op 婚後性行為發現不喜歡..還不是會遇到同樣的問題。雖然外遇還是不對啦。教女兒性愛很髒的怎麼都不跟女兒說她怎麼出生的？我覺。得這種父母才是害女兒不幸的根源。婚前不能接受性愛，不要妄想對方婚後變淫娃好嗎。你婚前不吃青椒，婚後就每天吃青椒，講出來笑暈我。性觀念不合可以分了再鞭再另外交，交往時劈就是不行。。如果男女對調我覺得女方一樣渣 同理。哈囉 男女未婚 男生不想結婚錯在哪？ 性別？。只針對那個以偏概全的蠢留言，這樣就大家都沒錯而已。哪裡有證據說男方劈腿，一直扯劈腿的是在哈囉？？。台女不能幹有甚麼用,幫忙開車嗎?。很多學生情侶都會遇到這問題 妳男友從男孩變男人。這過程中除了你以外沒有其他人出現 這其實非常危險。所以出現一個人他就暈了 還可以暈了又暈。說真的他需要被這兩個女人狠甩 才能真正長大。我只覺得女生很傻，還把自己給了這樣的男生。覺得髒？看一下自己的親生爸爸和媽媽還是保持一樣的想。法嗎？還是不知道自己是如何出生的？。樓上 對啊 男女未婚 男生可以不娶 女生也可以不打泡 你。這麼支持婚前多打泡 可以以後這麼教你以後的女兒。你的以偏概全是什麼 就是違反男性的主張 ㄎㄎ 不知道你。結婚沒 你以後的老婆真可憐。我看了幾次還是覺得男方只是想走又沒有成功把A變女友就。嫌棄原po。也許女方試了還有壓力是因為男方技巧能力都太差呢？讚同。4129大。這女的啥鬼都不能配合 連愛愛都不能盡興  結婚還得了