代po，非本人 上次發文後 第一次趁公司活動邀約一次 算吃了個軟釘子 剛剛又找了個藉口單獨邀約了一次 這是被很果斷地拒絕了 想問這樣是否就是沒什麼機會了呢? 因為平日上班期間互動還算是可以 都能有說有笑 當然沒像其他人一樣 中間能完全不冷場 這是否只是女生社交能力比較好 不代表我這個人ok呢? 因為我是真的覺得她人很不錯 真的希望能有機會在一起 我不是那種隨隨便便看一個女生漂亮就喜歡的 是因為平日聊天了解她為人後才喜歡的 我很想問我還有什麼方法嗎? 請推文的各位不要勸我放棄 因為我自己設定的停損點是她知道我心意後 答應與其他男生交往 。欸……身邊後來對男性越來越反感、最後造成想單身一輩。子的都是因為這種文盲，你要不要再考慮一下……。當然是要繼續死纏爛打啊 最後大概就是完全被無視。連想要有互動都沒辦法了吧。血統　＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞　月僉　＞＞＞＞　＄＄＄。你再繼續邀就是死纏爛打囉，公司有性平委員會嗎。１．你明天變成洋人　２．變成金城武　３．中大樂透頭獎。被拒絕兩次還不死心... 好可怕。上一篇就沒希望了還硬要，問題根本不在邀約的方法。約不出去就是呷屎 懂嗎。人家基本社交同事般的聊天都會讓你誤會了，重點是她明確。拒絕你進一步的可能你竟然讀不出來，她對你有好感的話。拒絕你第一次的時候就會先約她有空的時間了。是不是一堆台男情商極低阿，人家就給你軟釘子，硬要搞到。死纏爛打沒有結果吧。撕破臉才肯罷休？。單獨邀約被拒絕表示對方對你有戒心啊 如果還想要進一步請。把心態拿正 當普通朋友普通朋友普通朋友！ 但這對會上來發。問的男生太難了 所以您放棄吧。請記住 當一個女生「拒絕」你的時候 你要做的不是更努力追。求 而是「放棄」。約不出去就是沒戲 努力有用就不會這麼多人單身了。你再約下去大概連平常的互動都沒有了。希望之後不會看到你上來抱怨被當聊天工具人或是罵對方不。懂你心意。想追到，先別再約，這種要以退為進，欲擒故縱。什麼欲擒故縱不要再亂教了拜託直接放棄……。這社會就一堆小朋友，遇到一點困難就想放棄，可撥。給原po，你現在一直進逼，她就會一直後退，你要先停。止腦衝，從工作上讓她多了解你這個人。繼續邀約啊 對方沒離職都算可以接受你 嘿嘿。妳不喜歡的女同事約你三次你的答案就會變yes嗎？。原PO這麼不肯放棄應該只看得進你這種建議，現在有一種。鬼片主角看著慘劇發生但什麼都阻止不了的感覺，希望對。象的女孩子不要也對男性產生陰影QQ。人家都明確拒絕兩次了 拜託別造成人家工作上的困擾好。嗎。是，沒機會了，女生從小被追到大，社交能力自然好，但這。並不等於你這個人不ok，就單純天生沒吸引到對方而已。好了啦。她拒絕你不等於你不好 放棄不是承認失敗 是一種智慧的。展現 加油 一開始很難 大家都是這樣過來的 慢慢練習就。好。好可怕 你之後一直被拒絕應該不會對她怎麼樣吧。虛構文。噓停損點好奇怪。不是不給約，是不給你約，醒醒吧。社會新聞預備軍 讚哦。死纏爛打小心被報性平。前女友一開始邀兩次被軟釘子 放棄後心態大開 後面就熱。絡被約了。你們有私底下賴聊嗎 沒的話你怎麼覺得有希望？。下一位。聽不懂人話真的煩死了。性平是三小 連工作都不敢賭上還敢說愛她。樓下幫報警。怕豹預防性雞鴨了啦。噁男加油，台灣靠你了。拒絕後答應和其他人交往才要放棄？好可怕 不要死纏爛。打好嗎？都拒絕了還想怎樣。板上多的是約出去很多次講電話講很久都被打槍的 你覺。得你連約都約不出去有機會嗎。好可怕 不要再騷擾她了好嗎。叫你不要放棄==？真沒看過噁男當得理所當然的人誒，難怪。女生寧願選渣男也不想跟噁男交往。你要等到對方報警才要放棄嗎？。交給the 血流成河peko。找主管堵 呀哈哈哈哈。幫你 QQ。你好煩。她有男友了==。如果你在公司是個小員工，默默無聞，沒機會展現你有什。麼優點的話，真的不要再騷擾人家，打槍過你兩次，就代。表你臉的畫風和基礎人設不合她口味，有話聊絕對不是只。跟你，看文中你對事情的判斷能力和事後心態，不勸你放。棄，你非常可能會變成該女心中的噁男，趁工作上還沒尷。尬撕破臉之前，保持好距離和界線，對她和你都好。。當然要繼續努力 對方沒離職都有機會！。fb怪奇事物所12/2 下午8：00的文章看看。你自己都說是果斷拒絕，不放棄是想上社會新聞嗎？。死纏爛打這招真的看人啦別亂用。噁心  都拒絕兩次了還想怎樣。果斷拒絕跟委婉拒絕程度不一樣。台男到底是有什麼問題。再噓 嘔嘔嘔。到時候連聊天都不願意就不要後悔。不要被送性平才上來哭說鄉民沒勸退。鼓勵繼續衝的可以不要造業嗎-.-。可憐仔 你就爛 想怎樣。國命革命11次才成功 加油。拒絕二次了 認清一下事實好嗎?。她只是不想在上班的地方跟你翻臉而維持基本的社交禮。儀，都已經那麼明顯的拒絕你了，你再繼續下去就是騷擾。了，到時候別怪別人給你難看。人與人之間 是建立在互相尊重 至少我覺得你沒尊重她不想和。你進一步的想法 如果今天一個你不喜歡的人 一直想跟你進一。步 你不會覺得煩嗎？。他就拒絕你還在堅持甚麼 瀟灑點才有可能扭轉。對你有興趣絕對不會拒絕你，現在約只是糾纏，應該好好做。自己，表現好到讓他覺得自己看走眼，他就會自動來找你，。因為你約過他，他會覺得有機會，在他主動約之前，做越多。，越是打壞印象。我跟你說 現在就是發揮你死纏爛打的功力 然後被告。她不喜歡你不是因為喜歡別人 而是因為你是你啊