要娶就要娶蔓蔓（男女點） 我發現了蔓蔓這號默默努力的人物 而且一直覺得她長得很像 蜘蛛人那個女主角 https://i.imgur.com/coyafpj.jpg 幹 我現在等下就去吃 https://i.imgur.com/8FpFSZk.jpg 幹 蔓蔓也太正了吧 https://i.imgur.com/9e1iY0a.jpg 幹 女友之靈魂烤問（驚嚇） https://reurl.cc/Q3Qb32 蔓蔓氣質很像以前我的一個同學 我那個同學穿過a棟到b棟的川堂都要撐陽傘 然後說十一點後勿擾她要美容覺 而且我那個同學常常瞪我 用台語罵我青番 我都不回嘴的 然後一直說我不整理頭髮 不修邊幅 我一直聽不懂 現在想想真的覺得她很莫名奇妙 有一次就是要佈置學校川堂的 柱子 我就隨便寫寫個紙（揮豪） 大概是：音樂會那個方向 之類的標語 結果她就大發脾氣 說我字很醜 誰會管川堂的字啦 我就直接去看我想看的表演 然後我們就冷戰了 有一次她生日 我去名佳美 （在新莊）（類似寶雅前身） 買了一個髮飾給她 （兩個正方體一條線） 因為她綁馬尾 結果她在班上拆開那個小包裝的時候 嚇到尖叫 ：靠 這什麼東西啊 叫得全班都聽到 我回頭之後真的懶得理她 啊我就不知道要送什麼 奇怪 簽名檔：（因為我找不到簽名檔修改處）（直接寫比較快） 我讓你依靠~ 讓你靠~ 沒什麼大不了~ 這是哪首歌？？ 貧弟一直有個願望 就是遁入空門 但一直破戒 簡直豬八戒 觸景生情啊（認真） 蔓蔓那個不是女女深櫃同居？ 業啥.我又沒錢拿 還錢變少咧 我來介紹另一個吼 在更年輕的時候 就是因為我很喜歡看卡通故事繪本電影連續劇 常常跟別人講很多有的沒的 我就是那種可以從晚上聊到凌晨的人 那是舒壓方式 再更早之前 我是完全就是跟很多人都是國小那般的相處 以前就是大家男女聚在一起開玩笑 連什麼a片哪個章節都可以直接邊吃蛋炒飯邊聊 但是就是要很熟 然後有一個人n他常常會“主動”幫我作些功課 我平常會鬧他 把他東西吃掉一些這種 不然就是幫他的娃娃拍一些寫真集 然後去散步喝茶什麼的 我對另一個同學也是 就是會一起黏著去餵鴿子 有一次我是坐在別人後座一直跟旁邊人聊到半夜三點 結果那個n路過看到 聊天結束後遇到n n就變得很陰沉 不想跟我說話 然後他就說我很爛 ？？？ 我覺得遇到這種人真的很雖小 他就是無法跟其他人一樣跟我有更多交集 自己在那邊不平衡 說到底也不是什麼喜歡 只是別人有 他沒有 覺得自己地位沒那麼高而已 咦 很難解釋欸 你要喝茶嗎 我請你 放在下面你看 https://i.imgur.com/Wg0qyTE.jpg 一包約160除30=5.33 超便宜 給你一個小金字塔 好不好喝我不知道我不是品茶的 最近可不可綠茶有點淡 氣到自己泡。ya。hihi。剛退伍　？。業。很棒。但內文是三小。醜又葉。葉配?。有醜。整篇就在業。你是不是跟她有仇（她誰阿。正？。業配，還貼youtube，嘔。????。以為台大五姬的蔓蔓才進來的。感謝你的審美與眾不同 主流正妹的需求下降了。誰。End。EE大太客氣了完全不用謝因為主不主流不干我的事。這個可不可以趕快桶一桶阿真煩。你在說你自己喔.有看到鏡子嗎裡的倒影。好看嗎.開心嗎.但內裡換了還這麼難受就不是我的問題了。敢問葉配收多少。我想看的不是這個蔓蔓。點進來發現不是我要的蔓蔓 給2。可不可就紅茶專賣店還買綠茶是有問題嗎。你媽跟她比呢?。自己發爛文就算了不要跑去別人文章下面亂。廢文...。葉。他文章很值得寫好不好.。我發什麼都是有經過腦的。我才不會發廢文  跟留廢言