: 恕刪 : 我的情況挺符合原文情境 : 所以想說分享一下 : 由於我家境比較好 從小不愁吃穿 家事幾乎不用做 : 前女友則是父母很年輕在工作 小時候沒什麼被照顧所以儘管學歷沒有很漂亮 但生活跟心 : 理上都很獨立 : 缺乏生活技能的我和她相處時 : 比如不擅長煮飯或一起晾衣服時動作比較慢 : 就能感覺得到對方在擇偶般審視的眼光跟口氣 : 因為在乎她，所以聽到對方嘆氣時儘管心裡會有點自卑 : 但發現自己不足時會想要改進、去符合對方的標準 : 可是當你發現興趣跟品味差異甚大 或是對方問了一些你覺得不該是問題的問題或做了不 : 禮貌的舉動 : 雖然會去體諒對方的背景不去計較 甚至花時間力氣去接觸對方喜歡的事物 : 但體諒對方的時候還被評分難免會覺得挫折跟不平衡 : 另外，由於我有外國籍 本來預計在國外碩士念完之後出國找工作發展 : 但是我實在太喜歡那個女生 : 所以我向她說如果她願意的話希望她未來能跟我一起出去，在那之前先學一點英文、準備 : 語言考試之類的 : 我花了很多時間家庭革命，才獲得諒解跟支持 : 甚至到家裡願意提供經濟支援的地步 : 雖然她有認真考慮，但最後這議題結果還是不了了之 : 更別提我後來出國念研究所時她受不了遠距離跑去認識了學店畢業快三十歲還在打工的男 : 生了 哈哈 這你就不懂女生了 我分析給你聽 國外碩士> 靠爸族 吃軟飯 20幾歲還跟家裡拿錢洗學歷 >沒肩膀 軟爛男人 > 靠爸靠母 99.99% 媽寶> 巨嬰 > 以後嫁過去被婆婆公公欺負 一定當父母應聲蟲不會幫媳婦 畢竟拿人手軟 > 爛男人 30幾歲還在打工的男生 我猜讀大學時就靠自己打工付生活費學費 > 經濟獨立靠自己不媽寶 > 有肩膀 > 可以依靠的男子漢 > 帥 大概是這樣 所以會跑去認識30幾歲還在打工的男生不意外 : 雖然說感情上不應該分貴賤啦 : 但是門不當戶不對，代表彼此家庭背景的不同，也意味著兩個人三觀上的差異 : 我跟她都才剛大學畢業一年而已 : 就遇到一堆問題跟挫折 : 更遑論是結婚、組成家庭 : 太辛苦了啦 不客氣 為什麼不能自己出去拚？你自己不是寫說要在國外找工作 那就不是被強迫回家接家業吧 你怎麼不直接去新加坡或日本找個年薪300萬台幣的工作？ 這兩個地方的工作簽都不需要當地學歷啊 你自己工作不跟父母拿錢 成年人了 他們能管得到你？。CS以外不用看惹  找不到工作。感謝精闢分析 差不多就是這樣。可以歐。這篇我喜歡。女森就是愛腳踏實地的男人了。。另外我想問的是，如果這不是我願意的呢 我也不想繼續唸。書 我也想出去打拼自己養活自己 但當我的家庭不允許我這。麼做 我被這種原因甩 應該要有什麼正確符合普世價值的反。應呢。哇 真辛苦公子了 看來也是一生充滿挫折。看完推文，還真的有媽寶的形欸；家裡不允許所以沒辦法…。就因為是伸手牌所以無力反抗啊，輸給打工的不意外  XDD。從舊文的時間序推回來，應該是還唸的海龜吧，推測是被甩。沒多久然後目前因為疫情躲回來台灣？。呃。本來想說這篇什麼唬爛文 結果原波推文..呃..。連唸書都說自己是被壓著念 推給爸媽..我只能呃...。回chuuuck 很簡單 不用什麼價值觀 我代替你去國外唸書。學憑我拿 你留在台灣陪女友 雙贏局面很棒吧。別鬧了 都成年了要不要去念這個學歷。還要‘被別人決定’  幾歲了。便利商店打工雖然低薪 可是人家自己養自己啊。看到這裡還是覺得很好笑。我是不太懂為什麼靠爸會被嫌成這樣。要嫌人靠爸 就有種叫男朋友或老公拒絕她爸媽的遺產。只想拿遺產 剩下的老人照顧問題通通不要 男生自己想辦法。老娘只想爽。這種麻煩事老娘不想碰 好處老娘都要 就是公主型台女。反正沒有順自己的意就把別人打成媽寶 然後討拍取暖。樓上7pupu。藉眾搞80 惡人先告狀 這種爛招看多了。不過30歲還在打工看起來很有肩膀 不過實際上...。不知道該不該說...魯XD?。算了 反正女性同胞遇到喜歡的就會開濾鏡一直催眠洗腦自己。遇到不喜歡的 常常就一頂帽子扣下去 只講對自己有利部分。女性日常。所以當遇到一個女人在跟你哭哭的時候　別只聽片面之詞。有時候真相跟她口中所講的會完全不一樣。靠北XD原本覺得他的發文有連公子的既視感，結果在這篇。的推文真的應驗。沒錯，一直念碩博不工作的很多都媽寶，經驗。這種安慰魯蛇的文要多發一點，安慰眾魯蛇功德無量。我前男友也是這樣...價值觀真的差太多了，住在家裡附近的。房子，老媽每幾天來幫忙打掃洗衣服，“我媽就是要做阿”所。以他沒辦法自己做，也不會規劃理財覺得父母應該負責，想請。他學個開車以後出去玩可以當第二駕駛以防萬一（我負責駕駛。）他也不要，覺得找計程車或請代駕就好...雖然嫁過去可能。不用擔心錢的問題，但還是受不了分了...分手還一直覺得我。是嫌棄他不會開車，是態度好嗎...。打工仔我是不知道啦，我只知道科系不夠好國外回來也。還是打工仔啦。家裡不允許xddd? 笑死。本來以為這篇藉機酸一下  沒想到還真歪打正著  笑了。《家裡不允許》...前女友沒看錯。公主王子的苦跟賤民是不一樣的苦 但都是課題。前女友眼睛果然是雪亮的。媽寶不分男女學歷科系 不知道有些人搞錯啥。我也有女醫師同學也是媽寶 宿舍房間都她父母在清。問她為什麼會這樣 她說她爸媽主動要求的。請問這是要怎麼說? 有些人家庭就是父母主動要求。才造成今天這種局面 這也能拿來嘴人XD?。家庭本來就是一個小型的政治環境 如何跟個性不同的人。和平相處 正向發展 是每個人一生的學習。如果弄成家庭失和 那這個情商問題很顯然比媽寶問題大N倍。當然也要考慮家裡或自身是機掰人的情形。所以一般來講 很難去評論別人家庭情形 真的是一言難盡。連諸葛亮都不太想干涉別人家庭了 各位比孔明還更人才阿。都成年人了還在家庭不允許，媽寶。厲害，反串釣出一堆學店魯蛇推文取暖。魯蛇就只會批人家靠爸，因為也只找得到這點來批家境好的人。，眼紅嫉妒直接承認還比較好看一些。是不是沒出過社會啊？。不知道運氣也是實力的一環嗎？。樓上也太氣。我就普才，我家有錢讓我出國洗碩我也會看家裡臉色，遑。論爸爸還有送雙重國籍給我。投到好胎還要被鄉民酸，幫。qq。怎麼沒有分析一下真正台女呢？。這篇取暖文嗎。你是侯配晨，你當初選連勝文還是周杰倫，高下力判。投到好胎當然不需要被酸,但是投到好胎還亂交女友,不。去問爸媽意思再交，就是雙標了。wz02022是原原PO分身帳號？。要聽爸媽話就要全部聽,怎麼能自助餐呢?。精闢分析給推。講到侯佩岑，我當時看到他跟周第一次同台(好像是金X獎，忘了。)，她當時陪某大咖訪問周，眼神就很不對浸，一臉星星狀，心。想這不會就是一見鍾情吧?果然沒多久後她倆就傳緋聞了...。意者可以去翻找影片看看，侯的表情實在是很明顯。哈哈 超級中肯。EE轉CS的分析都這麼精闢ㄇ。嗚嗚嗚 我也想有爸媽壓著去國外唸書。其實他的情況我也遇過，本來說女生一起去，男生家幫。忙，但沒名沒份是拿人家什麼錢，女生這樣拒絕反而正。確，結婚後要一起去也要看對方父母心情變化，如果心。情好就好，心情不好就說她憑什麼花我們家的錢，試想。妳是女方，該怎麼過？出國看看當然好，不過換位思考。以後，就會了解對方的難處，自己的小孩永遠是小孩，。別人家的就不一樣了。所以這篇換位思考，或許可以提。供女生的壓力所在。。30歲還在打工真的不行，但是什麼家裡不允許的真是笑死。我。連自己想做的決定都無法下定決心，一句家裡不允許，呵。呵。補充一下我目前大學剛畢業就出國唸研究所第一年了 我也。有想做的事情跟抱負 但現階段還在就學的我就是沒有選擇。的餘地QQ。喔，我想請問樓上是拿獎學金出國的嗎?。因為這個絕對是你可以選擇做到的事。。連家人都搞不定，講再多都是多餘。如果另一半老是說因為家人所以怎樣，正常都會受不了。藉口理由一大堆，下去吧公子。好惹辣 某些樓真的氣噗噗內 484有被戳到。瘋狂罵人魯蛇學店仔。笑屎本肥惹。沒有國外學歷要在國外找到好工作太難了啦XD 除非是外派...。媽寶兒寶是互相的...兒寶媽超恐怖..都會討厭女方吧。30歲打工仔的春天來了。你是被綁架出國嗎不能自己決定？嘆為觀止 真是個大。寶寶。女生會有什麼難處我在原原po文章下面就說過了，然後沒。想到這篇他還是語帶委屈說自己不能決定什麼。欸滿20歲。了在法律上你就什麼都可以自己決定了好嗎？就算有人說。酸你家境好靠爸靠媽是眼紅、嫉妒，但事實上你就要唸什。麼也無法決定還很委屈的樣子不是嗎？。說真的如果是這樣，女生想跟你分手也是可以理解，你連。唸什麼都不能決定，那娶什麼老婆就可以自己決定了嗎？。外國學歷真的大部分都靠爸族。原本以為只是要酸 結果哈哈哈哈。靠爸族洋墨水屌打台灣土博 面對現實吧。取生完全選錯了吧  哈哈。女生