恕刪 粉紅女孩歐洲男人有趣論讓我蠻想討論的。歐洲古典音樂、歐洲古典藝術、歐美求偶標配 的跳舞，加上歐洲主場優勢的逛博文物館和古堡還有歐式酒品和食物及沙龍文化的是她的 趣味點。 前綴都是歐洲。 所以是歐洲的男人幽默、風趣、興趣較為廣泛、健談、狡捷、機智？ 還是只是因為這男人是歐洲人，有著歐洲不管男女、不分階級都有的標配，能對外來的遊 客介紹異國風的、一知半解的、傾慕的本國生活內容？ 因為前者是歐洲男人有趣，也代表評論者能對人以單純一個人的角度進行評價。而後者是 對異國風、對旅遊、對不熟悉但仰慕的文化的霧裡看花的加成。 更有甚者，也能說是正向的刻板印象和歧視。也能引申成優勢的文化傳播絕對優勢和支配 性被有些人接納。 對照刺客大師的2B證言，她所敘述的法國男人形象，嚼菸草or抽大麻？ 球隊運動衫加上 球鞋的打扮。有些人也打女友打女人。 異國與本國女性的觀點確實是有蜻蜓點水和深入生活之分。 不過2B也提到太紳士、關懷的好男人不得一般法國女子刁鑽擇偶標準的青睞。似乎法女也 是阿法男愛好者呢。看來歐洲女也喜歡八九多過暖男。 很有趣，我好像變得更有國際觀了，謝謝正反兩方。 他們兩個說什麼我們就討論什麼，不然沒有討論基礎啊 哭 謝XD 所以本版討論紅藥丸是跟得上世界潮流的 我想問的的確是這個，謝P大。想知道是強勢文化為個人加分還是個人本身就比較吸引人 是，覺得2B、鬼滅也值得欣賞研討 因為國際觀就是美國觀點的關係吧 是想討論你的主觀。想問是喜歡歐洲當地人為你導覽歐洲覺得有趣？ 還是這個歐洲男人很有趣？ 想知道你主觀上是怎麼看的 想知道如果有台男帶你品台灣茶、去故宮和昨天晚上去艋舺跳陣頭，然後討論黃土水、陳 澄波、張大千、黃君璧。接著看京戲、崑曲、歌仔戲這樣的行程如何？ 主觀來說？ 好的 標題是討論台南和羊男。你用親身經驗一個樣本為歐男有趣背書醬，所以才有以上討論 只是羨慕經歷多采多姿。 下次找人出去玩可以參考一下這個行程 更新資訊。謝謝 可以上男女版po篇當天約會心得XD。那個盜圖仔有沒有這位”法女”朋友我看都要打個問號？。台男搭訕跟法男搭訕 女生一開始的表情就不一樣了。推XD。不會拉 阿姊我高中被台男搭訕到大學 出國才有外國人搭。訕 哪有差？ 就是認識新朋友而已。還有 我的文章不停強調是個人經驗 不知道為什麼很多人。認為我以偏概全 就是小小經驗談罷了。本來個體差異又更不同了。我在國外還會拉著台男朋友一起參加活動咧 沒那麼緊張。還有一部美劇基本上都在嘲笑老實暖男不受女生青睞的。而反側的熟女單身劇其實也是各國的狀態都差不多。重點是 歐洲男懂歐洲音樂舞蹈藝術 一方面這本來就是。他們的文化 懂這些根本是標配 另一方面也是因為台灣。人從小被洗腦 瞧不起自己的文化而每天崇尚西洋音樂。舞蹈藝術 瞧不起自己真的是被殖民者的悲哀。粉紅女孩 建議你對台灣本土文化(還有科技業) 可以。有多一點的了解 你那篇的偏見真的太多了。不是指對各國男生的部分 而是對文化的部分。古典樂、歌劇這種貴族雅趣已漸漸沒落。在歐洲，年輕人多。半都被美國流行文化帶著走。。歐洲人一方面嘲笑美國文化的庸俗與膚淺，另一方面又不得。接受歐洲貴族文化的沒落，美國流行文化的強勢入侵。。當然，在歐洲，你想聽古典樂、歌劇、音樂劇還是比台灣容。易。但人們該思考的是，為什麼懂得品酒、茶、咖啡，欣賞。古典樂等等之類的活動才算得上有品味的生活？。還有美國人比較有國際觀的幻想。個人經驗分享當然就是充滿主觀意見。還有 台灣文化到底有多少台男真正瞭解我也是存疑。大家真的不需要太在意我的擇偶標準 阿姊已經出場了。懂茶懂酒懂畫懂古典樂 還會跳salsa 是對我的胃口而已。沒有對台男的胃口很正常 標題是什麼 我的內容就是什麼。還有 我約會的那個歐洲男人 不代表全歐洲男人 好嗎。從我個人小經驗 延伸成要來探討歐洲男人"都"怎樣。真的是太榮幸了。離題一下，你那個台男行程感覺很讚我很想參加XD。另外那個法國妹2B COSPLAY圖片已被證實盜圖，法國妹這。個人是否存在我先打個問號。那個行程單個都有分開做過，下次來試試安排同一天XD