男方處理這段感情的方式很渣 退一百萬步來說，當你朋友(以下文章簡稱為妳)和男方正式開始準備結婚開始 一直到他真正提分手這個時間點 他有N百個機會可以正視自己的心(不能接受OO XX YY ZZ 一輩子) 偏偏要等到遇到新對象、新對象也感覺穩了 才在哭哭對女方提分手 真的是爛到一個境界 很糟糕 所以男方的問題是毫無疑問的爛 我可以理解 真的好像要步入婚姻了，很多原本勉強自己接受的事情發現 我不行 我想逃 因為個人是有切身經驗的 但是，想逃就快點逃 硬要拖拖拉拉等到新對象穩了才裝可憐 說要提分手，甚至數落元配的各種缺點 這種處理方式就是爛人一個 真心誠意的 祝福妳下一個會更好 文章中對於女方本身的資訊提及甚少 不過，針對妳陳述自己和男方對話 我觀察到的是這兩個 姑且稱之關鍵的不合點 好像 (強調一下 根據內文 好像) 是男方幾乎 100% 的妥協配合 1. 去爬山還是去潛水 女生拿自己心臟病來當擋箭牌說自己不能去爬山 可是卻熱愛潛水到願意挑戰自己身體狀況去學潛水，想要自主潛水 蛤？ 除非男生的爬山都是那種挑戰自我極限的啦 否則可以游泳可以去潛水，偏偏去爬山（踏青健行，輕鬆一點的路線）就不行？ 說不爬山就男生自己去爬 說潛水就是你們兩個規劃一起去潛水 我覺得說不過去欸... 說穿了就是男生熱愛的興趣妳沒有意願陪伴 下次找對象盡可能先找有共同休閒興趣的 2. 性事 你們交往是九年而非九個月 他確實應該更早一點認清應該為了對性的觀念和需求不同而分手 當然，妳也是。妳也可以因為他想要妳不想要而提分手啊 我個人是不相信什麼結婚之後床上的事情就會突飛猛進 合不來就是合不來 認真說性事不合真的是早分手早好 即使平均而言男性的性欲比較強，也總是有沒什麼性欲的男生存在 （FS版上有時候就會出現苦惱男友或丈夫性需求低落的文） 至於該不該發生婚前性行為？ 反正妳已經有過婚前性行為，我也就不去探討這個問題了 如果，妳心底其實認同性並不可恥也不噁心，性行為是愛情中很自然的部分 只是囿於家庭教育長年灌輸給妳的扭曲(我真的覺得是扭曲)觀念才感到罪惡 那真的非常非常非常建議妳去找心理諮商師聊聊這塊 也許可以打開妳的心結 一個諮商師聊起來覺得不適合 可以多換幾個諮商師試試看 我個人認為諮商師也是講求緣分的 遇到好的諮商師真的可以拉妳一大把 如果你自己也認同性就是髒、不潔的象徵、很可恥...之類 那拜託妳之後鎖定同樣對性需求極低或者根本跟妳一樣認為性很噁的對象吧 我也曾經因為越來越具體看到自己即將跟這個人結婚 而更清楚地體認到曾經一直都安慰自己可以包容、可以磨合的事情 其實 根本 就 不能包容、不能磨合 在反覆思考和跟比較熟的朋友深聊(不分男女)釐清自己的想法後 毅然決然地選擇斬斷剛滿八年不久的戀情 當然，我跟文中的男方不一樣的地方是 那時候的我根本沒有任何新的可能的對象出現在身邊 我非常單純的只是在思考 我真的要跟眼前這個人過一輩子？ 這些我們不合的事情，有解決的可能嗎？ 如果不能完全解決，或者根本不能改善，一輩子，我可以嗎？ 會不會過個12年、23年，又重演類似的衝突，然後我想分手？ 當然最後的答案就是：我不行 於是我決定已經花費了彼此八年（我不會說浪費，感情的付出畢竟是真實的） 既然磨合不了，相似的、不相似的衝突不斷 那就別再勉強了，放彼此自由 祝福彼此可以找到更適合的另一半 感謝兩年多前的我，勇敢做下的決定。 現在的我真的非常幸福快樂 ：） : 朋友沒PTT帳號，請我代PO : 以下為第一人稱 : 我和前男友已經分手兩個月了 : 寫這篇文只是想記錄下這段傷痛 : 這是我的初戀 : 我們從大學到現在在一起九年，預計明年結婚 : 最近正如火如荼規劃著婚禮 : 在要去試穿婚紗的前幾個小時，他說有事情要跟我說，開始大哭 : 男：對不起，我以為我忍得住 : 男：但我好像不行了 我沒辦法跟妳結婚 : (我慌了，抱著他拍拍他的背) : 女：沒關係呀，還沒準備好的話，我們先不要結婚 : 男：不是那個問題 我好像不能跟妳在一起了 : 女：沒關係、沒關係、沒關係... : 我強忍著情緒，繼續安慰著他 : 在彼此都緩和下來時，他開始說出原因 : 男：我發現我們個性不合，差好多 : 男：我喜歡到處冒險、我想要妳陪著我去爬各種山 : 男：我發現我不知道妳喜歡做什麼 : 女：我想陪你爬山、可是我有心臟病，我怕死 這你不是早就知道的嘛？ : 男：我知道，所以我忍著 我以為我可以忍 : 男：我不知道你喜歡什麼，我找不到我們可以一起做的事 : 女：我們不是還要一起去潛水嗎？ : 女：我想要潛水、想看看海底、喜歡到想克服自己的身體問題 : 女：我還學了游泳、我克服怕水了啊 : 男：我知道，但那是最近的事情 : 男：我發現我很喜歡肢體接觸，可是你好像不想要... : 我沉默了 : 因為來自傳統家庭 : 從交往開始，家裡就一直交代我不能婚前性行為 : 但我還是違反了 : 每次的性行為，都讓我心裡很有壓力，覺得自己很壞、很髒 : 所以我之後刻意地避免性行為，藉此減輕罪惡感 : 而這些我在交往前期也有跟他提過 : 男：我以為我忍得住，可是直到要結婚了，我才發現、我忍不了 : 男：我很需要性生活 : 女：可是你不是知道我的狀況嗎？ : 男：我知道，可是你身上有好多束縛，我想幫你，可是我好像幫不了 : 女：我們，真的回不去了嗎...？ : 男：嗯... : 我崩潰了 : 憑著女人的直覺，我問了他 : 女：你是不是喜歡上別的女孩？ : 男：為什麼這樣問？ (他眼神的慌亂，完全藏不住) : 想起前幾天，跟他吃晚餐時，他一直盯著手機 : 我瞄了一眼，他發現後很緊張地收起手機 : 我看到line的聊天視窗是一個女孩的名字，叫A : 在試穿婚紗的前兩天，我第一次見到A : 因為A家裡在裝潢整修，將貓咪托給我前男友照顧 : 試穿婚紗的前一天，貓咪生病了、A來探望貓咪 : 我才知道，原來貓咪的主人是女生、也是A : 但我當時選擇了相信前男友 : 女：是A吧？ : 男：你怎麼知道她...？ (女人啊 這該死的直覺) : 女：我前幾天看到了你跟她在聊天 : 女：你們怎麼認識的？認識多久了？ : 男：爬山認識的，認識一年多了 : 男：但跟她沒關係，不是她的關係 : 男：是A發現的，她問我壓力是不是很大 : 男：我才注意到我的情緒... : 更讓我震驚的是，原來A不是第一次去他租屋處 : 但我還是選擇相信，相信他不會背叛我 : 而會分手都完全是我的問題 : 過了幾天，他來找我 : 哭著說他其實沒有想要跟我分手，想跟我復合 : 我說我也是，但不知道該怎麼做 : 分手後一個月，我們還是每天聊天 : 講之前沒說出口的話，偶爾還是會一起吃飯 : 一個月後大學同學們一起出去玩 : 我看到他傳了出遊的風景照給A，我再次崩潰了 : 女：我看到你傳照片給A，我就醒了。 : 女：我們復合無望 : 他打電話來了，哭著說 : 男：你不想跟我復合了嗎？ : 女：我想，但只要你跟A還有連絡，我們就絕對不可能 : 男：所以你現在是要我二選一嗎？ : 女：...對 : 隔天 : 男：A他應該會想辦法跟妳聊，聊什麼我不知道，看妳想不想跟她聊 : 女：為什麼？ : 男：我昨天有跟她聊，發現我之前跟她沒有講清楚 : 男：他以為我沒有想要復合 : 男：她可能覺得我處理感情很糟吧 : 男：她想跟妳說一些她的想法吧，我猜 : 男：因為她不跟我說 : 女：你之前怎麼跟她說的？ : 男：我跟A說我還沒有整理好自己，我想跟妳面對和解決我們之間的問題 : 男：A問我說，那有要復合嗎？ : 男：我回答說現在沒辦法 : 男：A以為只有要解決問題沒有要復合的意思 : 女：如果A真的有話想跟我講，請A跟你說 : 女：這是你們的事，你們處理你們的、我們處理我們的 : 男：嗯，我知道了 : 他跟我說他跟A鬧翻了 : 我以為他說的鬧翻就是不再連絡，再次相信了他 : 直到最近聽了朋友的話問了他 : 女：你還有跟A聯絡嗎？ : 男：有... : 女：你沒救了 : 封鎖了他之後，我醒了 : 果然，狗改不了吃屎 : 會外遇的人就是會一直外遇 : 可能會改變、但微乎其微 : 真傻，整整騙了自己兩個月 : 以為是自己的問題才導致分手 : 其實只是遇到了渣男 : 我只錯在太過愛他而忘了自己 ___ ] (。推。優質文。推。推。推，完全說中我的心聲。但很多人並不這麼在乎這些，少掉的A女是他們最重視的。說自己怕死，所以不敢爬山，想要去學潛水？黑人問號。爬山跟潛水對心臟的要求不太一樣，我覺得還是可以理解。的。這個女生就理由伯阿。推。其實以認識新對象為契機發現自己不用將就於舊對象也不是。奇怪的事，畢竟很多人都是傾向不去改變現狀，以不變應萬。變，沒什麼意外就不上不下過了一輩子。。但是爬山可以把難度調到Easy以下，潛水最低也有Normal難度。以怕死來說，潛水應該比爬郊山還大吧XD。早上起床看到那篇文章整個火都來，自己的選擇都有理由，。別人就要配合，某方面來說也是自助餐啊，你憑甚麼要別人。都順著你。她就不喜歡爬山吧，我男友也不陪我爬山啊，為什麼一定要。強迫對方從事自己的興趣？。推妳正反併陳 女方也輕忽了九年間相處模式中男方的壓抑。一段不健康的感情在婚前止血 雖是悲劇也是慶幸因禍得福。但是他們也沒有別的共同興趣，所以分手剛好啊。。原文避重就輕很明顯，想要引導大家罵男生渣，即使沒。有證據證明男生有劈腿；女生本身的資訊卻極少。9年幾。乎無性的情侶關係，女生難道沒半點責任只要期待結婚就。能解決一切？男生吃不到應該早點提分手，那女生看到男。生一直想吃也可以提啊！只能說原文很會引導觀眾，作。者有當記者的潛力科科～。這個比較公平 給推。期待對方改變 走了九年才覺悟不可能 等到心都涼掉。男的自己一直忍都不說開討論吧…女的可能就比較自我中。心，但就男生自己慣出來的。你的顏色呢？ 沒有顏色的你 還是你嗎？。推。大推難得好文,還好是女生,男的在這就是誤人青春了。原文就四個字避重就輕，沒那麼簡單啦。兩個字活該。這一串回文 推這篇。難得中立文。推。推 潛水都可以了，登山不行我是不信，戶外自助餐喔。好文。推。興趣不合也可以共處的呀，我愛看動漫追番我老公完全不。看，他看棒球壘球籃球我都不看，我們也不干涉對方。唯。一可以說嘴就床上很合，超愛對方的肉體這樣。行 給糖吃又賞巴掌。謝謝分享。同意這篇，原po太陷在自己是受害者的思維。。推～我也是。論及婚嫁思考過不合後主動分手，把自己整理好之。後再出發。而不是騎驢找馬，找到馬才跳車。