那種交往很久的都很白癡... 原PO這樣弄一弄也大概30歲了吧 2020年之後男女談感情要有一個觀念 進大學之後就要為自己的未來打算了 ，甚至我覺得這個年頭高中就該開始規劃 那種老人家最愛的純純的愛之類的論調不要信，都是假的 原PO談這場感情，從學生開始9年 夠純了吧 板上也有極大量的文章都是這種10年左右的 (但是女生很愛自刪不知為何，留個經驗給其他女生參考也不錯啊) 全部都是分手收場 所以我認為交往最多至五年還不結婚的，如果你有想結婚而對方不想，就要趕快跑了 除非雙方有約定好不結婚不生小孩只交往 不然通常都只會重傷(然後徒增精神病患數量) 另外很多男鄉民覺得做愛很重要的 我認為可以交往一年後提出結婚要求 這樣就可以做愛做到爽了 沒理由你試過的車，不想要了之後要叫別人幫你接手吧? 當女生是自慰器? http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6 台男私下真實的用詞你無法接受的話，你可以選擇逃避==。一道菜吃久了總會膩。真的，看那個吃遍全球的優質女孩。女生也可以把男生的按摩棒呀，公平啦。。講試過接手 看你觀念也有點偏。水準低不用扯到台男。就是不想結婚又想要 所以一副我會跟你結婚的樣子才貌似。交往穩定(長跑) 結果最後一句我根本不想跟你結婚。但是還是要把問題怪到其他地方 撇清自己的責任。做愛做爽？當男生自慰棒？。誰跟你說婚後可以做愛做到爽的?我怎麼沒有?。剛好今天的主題是身體自主權，誰說婚後女生就沒有自主權的。試車？你當女生是什麼