抱歉打擾大家 因為心煩意亂的 有資訊不足處我再補充 我們彼此都出社會了 也單身一陣子 我是早9 晚5 對方工作是晚班 每天睡前講兩個小時的電話到睡著 早上會互叫起床 相處起來很自然 排滿了這個月假日的行程 也排了跨年連假出遊 上上週末去了耶誕城 我們第三次見面 自然而然的就牽起彼此的手 拍了很多合照 整趟行程也很開心 解散時給了彼此擁抱 但牽手那天回去後對方變的有點被動（因她前幾天沒睡好又工作就想說是累了 隔天我想說跟她表白確認我們的關係 結果更糟... 她說 本來是對我有感覺的想說順其自然 有進一步打算 但我表白後想了想 覺得太快了 光想到更進一步之後覺得彆扭排斥（牽手 親吻 上床 想把關係倒退 沒有曖昧跟牽手的相處 當朋友的關係比較自在 然後覺得不是情侶很尷尬要取消跨年連假出遊 後來說 我們雖然倒退 還是可以聊天講電話 （我就有點問號我們沒有在一起 不是分手吧...而且前任也是講一模一樣的話讓我有點陰影 我和她說 初衷也不是為了親熱做愛才想變情侶關係 我喜歡跟妳相處 很自在快樂 並沒有急著更進一步只是想知道妳的想法 怎麼看我的存在這樣 目前對方態度很冷淡被動的聊天 雖然都講開了 但相處彷彿隔一道牆 劃清了彼此界線 也沒有剛認識時的熱情了... 接下來到月底跨年還有幾個行程要一起去 畢竟票也訂了 不知道怎麼相處跟調適好... 抱歉 有沒有版友跨年連假想去台南的 需要車票的 我這有來回的火車跟客運票 想說好不容易訂到車票了退掉可惜 詳細時間或有需要可以站內我QQ Sent from JPTT on my iPhone 我懂 我前段感情分手後 就是太主動被over掉的 我也慶幸還沒交往 雖然有陷進去但不深 不過之後還是要把約赴完 有些活動是陪他去的 單獨再遇到她去挺尷尬... 回一下 她主動勾我手臂 走一段路再勾我手 再牽了起來 我也有調適好 不再用曖昧心態面對對方 其實有點焦慮 我有找他她才會找我 回覆方式變的很像哥們 不知道怎麼保持正常互動到見面 我們都是週末見面 大概還有3次 不過這幾天對方明顯有迴避我... 回覆方式轉變很大也不再主動 之前下班工作再累都會叫我等一下講電話 這幾天跟我說很累回家只回個晚安就睡了。她劃清界線很好，不想浪費你時間啊。不用想太多，備胎而已。忘了在哪看到，女生是先感性後理性，她在跟你出去的時候。應該是真的開心，但事後想想那個開心就只是朋友一起出門。的開心，而且她也講的很明白，她不想跟你有情侶的相處，。兄弟就別再糾纏了，你沒看到上一篇邀喜歡的女生出來的原。po被炮的多慘，做太多就是死纏爛打的噁男了。她對你應該是生理上無法 幫QQ。表示你本來就沒機會通過啦。感情還沒到就先肢體接觸而扣分 不過可以換對象就好。先放生。台男日常　ＱＱ～～～。先幫QQ。對你不會衝腦，只是個可以約會的好朋友。下面一位～不要死纏爛打降低自己價值，等對方主動跟你聯絡。長相有差吧。你一定吃飯都AA。下面就沒有了，節哀吧！。我有這樣過 有好感曖昧中 後來認真思考發現如果真的。交往勢必會有肢體接觸 但幻想著對方的臉我親不下去。沒多久她就交男友了。親不親的下去真的蠻重要。可憐哪台南。看臉 其他沒啥好說。我認真回你。這時候你就完全整個不要主動聯繫她，她找你。你可以平淡回，你千萬不要主動，主動你就等著被封鎖。一開始就是被定位好朋友，你誤會那種好感了。oh.....。推樓上朋友冷凍法  可以先放淡她 不要把自己卑微。對他態度平淡點，不用刻意想做什麼！她若在意，你越平淡。越沒反應她自己會著急。不要浪費時間，趕快調適心情。真的會有女生還沒跟你在一起前，只是朋友階段就會直接說。想到之後要上床很尷尬？我是不是活在上古時代。千千萬萬不要冷淡 我女生朋友差一點跟曖昧對象的在一起。對方自以為聰明用三小冷凍法 結果差一步就斷送了。但不要保持卑微 不要過度積極 保持自然重要。直接分手，如果女生喜歡你，就會回頭當你女友，千萬不要。傻當工具人朋友。說冷凍法沒效的，只是在想像平行時空中，最後會在一起。實證就是你不理他，他也根本不想理你了。這種女生是在...？？。沒確定關係就肢體接觸，覺得你急色扣分吧。1.她沒那麼喜歡你 2.(推測)她覺得氣氛下的一點肢體接觸。沒什麼，但你想解讀成交往，然後就GG了。這狀況幹嘛還告白 就讓女生自己順其自然 結果在她開始。有點退縮的時侯逼她抉擇 當然就直接退回底線。覺得每天電話兩小時蠻膩的...。對方對你感情沒到那個程度，再抱下去才會直接冷掉。她只把你當可以整體接觸的朋友 但不想跟你上床 一但。她答應交往遲早要上床 不如現在先跟你劃清關係。性別對調的話大家一定不會那麼peace ...。拍拍拍。下個會更好啦。感覺女方很主動應該很有好感，可惜你第一眼沒達到男友標。準，哪時告白應該都拒絕。上床當然是重點 不給%就退票。冷凍法不錯啊，給她一點時間空間釐清對你的感覺。你都說了順其自然那就順其自然呀 她自己小劇場的期間。你不要自己尷尬就好了 一切都要跟表白前一樣。拍拍 真的很難理解 下一個會更好。可能是進展太快了，她還不想那麼快確認關係。算了啦下一個。下一位。有好感，但好感沒多到心動的程度。直接下一個了啦。自然而然的部分是不是只有你覺得QQ。認真跟你說 遠離她 她變心了 不一定是有別人。反正就是她感覺變了 可能是她喜歡曖昧 可能不喜歡你。你太Beta了 不要看她看這麼重 帥一點不要黏好嗎會反感。你就別跟他見面啦。才第三次見面。拍拍 感同身受 唉。配合對方冷一點點 溫度先降低一點 再試試看(雖然渺茫)。冷淡就是一種賭注。就 真人相處 發現無法。可能覺得有帶不出去的地方 或看到了什麼無法接受的雷點  甚。至只是因為味道臭 吃東西的樣子難看或出聲音  我是覺得沒救。了。跟告白無關 是因為真人見面的過程讓她冷掉。我有被硬牽手過..。當下有點不爽又不好意思甩開。後來直接跟這男的斷聯了。所以你的自然而然是你自以為吧？。女生根本不想進展這麼快。而且重點是後面..。她都說沒辦法想到更進一步接吻上床了。代表你不是她的菜..懂嗎？。她無法想像跟你有親密行為，你對她是沒有吸引力的，直接。閃人比較好。認真回 你冷淡也沒救 聊天那時還不是真實的 真實的。只有見面 前面兩次還在觀察 第三次你牽手 她反彈大。代表你沒過她標準 而且沒辦法想像之後和你有親密接。觸 GG。認真回你 如果接下來的其他行程沒被取消 大概是最後。機會 見面時就不要主動跟她再繼續那個話題 不確認關係。80％維持跟以前一樣的相處 帶入20％和普通朋友的態度。當女生覺得 啊 這個人好像真的繼續跟我當朋友也可以。怎麼我說不要曖昧就真的給我不曖昧 反而有機會刺激她。想再找回曖昧相處 到時候主動權就在你手上啦。放掉 下一位～。意思很明顯啦 不想再讓你誤會。不要在跟他聯絡了，你們雙方要的不同，給自己留點尊嚴。吧。太衝動了啦。不要緊張 不要衝動。有的關係就是回不去了。本就不喜歡你吧 牽了覺得噁心。這樣就焦慮 誰想交。敗筆就在你主動想確認關係，這是要讓女生主動做的。幫QQ。建議認賠殺出啦 那些阿姨的話看看就好 男女對調一堆被。噓渣男。換一個不就好了，女人到處找都有。長得醜的悲哀。這就是你不對，老娘都讓你牽給你抱了，當下還不確認關係?。回OK 掰 下一個。先上床再告白 是要教幾次。沒那麼喜歡你。真的就是s大說的生理上無法。台南人沒有車票回家的幫你推推。阿彌陀佛，應該清心寡慾的。講幾次不要急著告白就是有人不信邪。不要騙自己了 怎麼可能不是想做愛