: 是這樣的啦小妹剛大學畢業，我朋友邀約我去聯誼，結果是跟一群軍人聯誼。 : 然後聯誼結束後，很多軍人都來跟我要LINE 及Instagram 或Facebook 。 : 聯誼結束後幾天，哪些軍人陸陸續續來密我，邀約我去看電影。 : 但小妹實在看不上哪些當軍人只能當到上士的，如果是少尉以上的軍人，我可以接受。 : 但當兵只能當上士，我實在看不到有什麼好未來。 : 我又不想破壞朋友介紹我去聯誼的好意，如果全部拒絕，那些邀約我的軍人有點可憐。 : 所以簡單來說，我不想拒絕太過於直接。 : 有什麼恰當的拒絕方法，比較不會傷到對方？ 什麼？ 夾起來了？ 少尉不就剛考上/畢業的菜鳥 所以你覺得被看不起嗎？ 如果你覺得被看不起 建議你可以考試現在軍中很推薦 士轉官 年資照算唷 建議幹個三到四年士官 免得上尉17年上限 結果升不了少校被強制退伍拿不到終生俸 https://i.imgur.com/QTOdntc.jpg。你壞壞。人家想當甲甲 也被挖出來。BG 跟GG。原來台女是夾小妹的別稱。原文一看就覺得反串 哪個女生會記官階。有啊，我表姐，還說肩膀上沒有梅花別想娶她。女：我想看星星～男：走我們去動物園。好好笑XD