: 最近常在關注兩性市場相關的文 : 發現具有某些特質的人幾乎是人人喊打 : 抽菸、愛喝酒 : 沒什麼存款、工作不穩定 : 有婚姻紀錄、有糾纏不清的前任、有讓人覺得關係曖昧的異性友人 : 如果不小心有上述幾項這樣的特質 : 可以說是兩性市場最低端的存在了 : 但他們還是想擁有愛情的吧? : 用騙的去包裝終究還是會紙包不住火 以失敗告終 : 原來你沒有戒菸 : 原來你結過婚 : 原來你前任的LINE跟FB都沒有刪掉 : 還是說這樣子的人只能被迫選擇單身呢? : 討論一下巴 社會底層當然是可以擁有朋友 擁有愛情 相反的 社會底層更需要互助 兩人合住一間公寓一定比兩人各住一間套房省錢 菸酒賭最好戒掉 菸酒會害你花小錢 賭會害你花大錢 真的戒不掉至少也要節制 其他沒啥好騙的 願意接受的就接受 不願意接受的找下一個 不用勉強 不過你描述的這些特質 應該不太會嚮往固定式的關係才對 切記記得一點 不要有小孩 因為你養不起 你能好好的活完這輩子已經阿彌陀佛了. 狀況不好 但是是正常狀況 生育權是誰發明的 種馬還是種豬嗎。單身一輩子好好過完一生吧。單身生活也是很好的。只要安排好老年生活，單身其實沒什麼大不了。不用害怕。其實還是會嚮往固定式的關係的 我見到的是這樣啦。如果低端男女肯互相在一起 倒也不是問題。沒，想都別想。先規劃以後老了的生活 單身其實也ok阿。"可以"擁有朋友 擁有愛情 不代表會擁有啊。一個現實的問題 人與人之間不會完美配合 多少有拉扯 讓步。犧牲 如果這些負面影響>>共同生活帶來的利益 人自然不會。選擇共同生活。小心低端台男嘴你歧視低端台男的生育權ㄛ。推QQ。說到生育權 真的很懷疑這裡有些人很希望搬去隔壁兩個國家。生活似的 一直覺得社會有責任為自己沒對象的這件事負責