都已經是情侶關係了 還不夠證明你的喜歡嗎？ 她心裏的洞必須她自己搞定 那些不安跟猜疑都與你無關 在她正視那個洞之前 你怎麼做她都不會滿意的 當然你因為她很正 所以想要繼續在一起 也行 不過請定好臨界點 不要把不屬於你的責任扛著 也不要否定你自己 不然你只是親手毀壞你自己可以幸福快樂的機會 : : 先說我女友真的蠻棒的了 : : 對我很傾心 : 相處起來非常愉快 : 也很好溝通 : 簡單來說是智商 情商都很高的姊姊 : : 所以吵架內容都算合理的 : 幾乎都是因為她覺得我不夠喜歡她 : : 我覺得我算很喜歡她的了但可能對愛情的極限就在那 : 然後她的前男友們都是以她為中心在生活的 : 突然遇到一個沒她也可以過的很好的男友 : 所以常常覺得我沒辦法符合他的期許 : : 我也還在學習哄人 : 畢竟前女友們不太會明講要我哄 : 而我生他們的氣也都儘量自己消化(可能就是因為這樣才分手) : : 目前哄女友SoP大概是: : : 1. 承認自己做錯哪些事 : 2. 承認他的情緒(acknolwedge her emotions) : 3. 謝謝她跟我說 : 4. 我可以改進的地方 : : 但看著他冷冰冰的生氣嘴臉， : 還要低聲下氣的做這些事 : 每次都有自尊被踐踏的感覺 : 我通常都靠運動自己消磨這種哄人的心理負擔 : : 想問大家有沒有更有效率的方法? : : : 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 來自: 106.1.249.59 (臺灣) : 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1607327246.A.2A4.html。安全感是自己給的。做自己最重要，不要改變好的地方。好好做自己吧