房仲，大多高中畢業就可以做，營業員20歲就可以考。 學歷要求不是很高，常常聽到高專房仲的願望就是 買房跟買車，也確實很多做得下去的高專房仲都有達到。 一間一千萬的房，傭金5%獎金50趴，等於五十萬的一半 25萬是獎金，開發銷售各半(12.5萬)，如果又開發又銷售 就25萬全拿。 好好賺年輕紀輕輕就買房，而且服務的好專業夠客戶就一 個介紹一個。 這樣的房仲，在兩性市場pr值是多少? 臣:大人，有句話在下不知當講不當講。 大人:你給我閉嘴。 臣:.......(劇本上不是這樣寫的阿) 業務能力好的房仲，會單身嗎? 又或著這樣講，能在業務市場生存的，會單身? 想太多惹，搞不好賠50萬。 醒醒吧，這就是現實，， 房仲工時長又高挫折，誰喜歡自虐? 至於為什麼要做，圖的就是高獎金，快速成長，美好前途。 吃不了這種苦，沒什麼，不如人而已，這就是現實，這就是實力。 應該說，願意做兩百不難，努力做，遠遠不止兩百。 你484搞錯了什麼，你怎麼會有覺得做高專房仲簡單的錯覺? 你知道陣亡率是多少嗎? 就是因為那麼難做才一堆人要讀書阿，不然大家都去做業務賺大錢就好了。 很看人，是阿，多數人都說不看錢，只要有上進心就好。 真的不看錢 真的。 想太多，白手起家的優秀業務，完全不輸高社經地位家庭。 業務做得起來，想不想當老闆只是自己的意願問題。 年收五百不叫超級房仲。 超級的門檻是千萬，請注意，只是門檻 老闆.......? 我講的是個人業績... 千萬傭金的，你自己google都有，我有認識也不可跟你講名字，但確實有認識。 真的不叫... 認識的千萬業務身段確實很軟。 眼紅嗎?但這就是事實。 還有阿...我剛沒注意你打到三師，你知不知道這些三師，會請優秀的仲介 掛名顧問，其實就是因為他們可以招到業績所以要跟他們合作阿? 房仲在他們的事務所掛顧問耶，很驚訝嗎? 呵呵，業績就是實力啦。 把業務拿來跟三師比本來就很怪，三師是賺名氣，業務是賺錢，這個要怎麼比。 完全不是對手。 你講得那麼露骨我怕有些人看到會受不了。 四價疫苗是啥? 我沒有針對頂尖阿，是有人誤會五百萬叫頂尖。 不是阿，因為看到很多人嫌薪水低難翻身，我想說認識的房仲賺那麼多 也沒看過他們在抱怨，所以那些在抱怨的人在想什麼? 我沒攻擊工程師阿，你可以再把我的原文看一遍嗎? 高中畢業二十歲就可以考的營業員，我怎麼攻擊工程師了? 平行世界?你不知道高專房仲願意做的百萬是常態? 有空你可以找他們聊聊 超多稱不下去阿，我上面不是說了，如果這麼簡單大家都當業務就好，就是 因為這樣才來討論他們的PR阿。 不用高學歷還可以有那麼高的收入，厲害阿，當然要討論一下PR。 你沒說阿，只是你特別拿工程師講就好像我有針對性阿，你可以說一堆 高知識份子都兩百以上阿。 我只是要表達，為什麼現在人要一直抱怨環境差、薪水少，人家學歷不高 的業務都賺得嚇嚇叫，有房有車有老婆。 就這樣。 講老闆就不必惹，仲介老闆、代銷、營造、建設，你覺得會輸醫美嗎? 更準確的說，我要表達的是，不要怪東怪西，只能怪自己不願意做。 所以我要貼激勵文阿，抱怨沒用，學歷不高的仲介都可以有車有房有老婆了 還有啥好抱怨的。 我的背景學歷痾，顆顆，有興趣你可以去google一下。 學歷真的沒啥，能賺錢比較重要。 不單是錢的問題吧，白手起家耶。 我沒有學歷上的問題阿...你是不是搞錯惹什麼? 你484以為人家誇獎高中學歷的，就代表他只有高中畢業阿XDDDDDDDDDD 然後講賣麵很厲害的就以為他是賣麵的這樣。 不只81%吧?我記得以前不是有兩分上大學的新聞? 房仲高專要自己開發好嗎，哪來案子給你XDDD 你以為案子會自己送上門喔XDDDDD 你要不要先搞懂高專房仲到底是怎麼分獎金的阿? 確實不難阿，你要不要觀察一下那些不到兩百的平常都在幹嘛? 人家認真做的，拼命做開發、回報、帶看、破局就想自己的話術怎麼改進， 還有什麼資訊可以吸收。其他的哩，沒業績的業務在幹什麼，還真以為別人 不知道喔? 上班時間跑出去外面，哪裡晃?是在辦公嗎?還是在休息? 呵呵。 平均薪資在高專不適用耶，因為高專是認真做才有錢賺。 平均薪資只適用於公務員或一班上班族。 這行的淘汰跟流動率之高，不是一般上班族或公務員能比的。 而且我內容已經打了好好賺，要好好賺努力賺。 不是JOB版啦，是HOMESALE版。 我在市場擺攤...? 那篇是在說年輕人可以去市場擺攤，怎麼變成我在擺攤了... 然後這篇講仲介，我就變仲介了。 然後還一個很奇怪的以為我打高中就是我只有高中畢業。 XDDDDD 失敗率高，因為門檻低阿，70歲的阿公阿嬤都可以做，考個營業員就行。 買房的時候有好房仲介紹差很多耶。 當然是阿，不實陳述怎麼不是重點。 你明明姓陳 我一直叫你林先生你覺得哩? 高專房仲有房有車，很普通阿，一點都不頂尖。 在往上就是自己開仲介公司，甚至代銷、建設、營造公司囉，你確定要拿律師來比嗎? 以前我會覺得律師，現在我老實跟你說，以賺錢的角度來講， 除非那個仲介不想賺，不然我會說是房仲。 版上如果有律師的話，應該會同意我說的話。 甚至我直接跟你講啦，不要說房仲啦，有些律師 都在不爽地政士辦些手續就可以收那麼高的費用了。 有些則是當了律師後才發現房仲很好賺，我跟你說有人考上 律師去當房仲你信不信? 看到律師我都要噗雌一笑了，你知道這個生態嗎?你認識律師嗎? 就算當律師，還是要有業務能力啦~~~ 七十歲的都可以去當房仲，人數那麼多，頂尖的當然就顯得很少了。 以前我覺DER職業給社會觀感很重要，走路很有風很重要，直到後來發現， 賺大錢才是真DER。 因為住好房子開好車，自然就很有風惹。 你484誤會什麼了，我拿高專房仲，同時沒有限制律師只有受雇的，開業的來比也行阿。 沒業務能力當然難出頭XDDDD。 尤其是那種在受僱期間就抱怨東抱怨西的，我會建議她乾脆去考公務員。 也沒什麼浪不浪費時間的，走一遭才知道，大家都是如此，這就是人生。 老實說，年薪千萬，你做啥行業已經不太重要了。 因為重點是賺得到錢。 高專房仲兩三百，是願意做的普通而已。 要說到成功，起碼是五百以上。 頂尖是一千以上(門檻)。 還沒講到仲介公司老闆做起來的。 淡旺季對個人的業績差別還好，對公司整體比較有關係。 至於你說的工時，新人的話要賺到這樣的工錢大概要保持著996甚至更長時間的想法 一週工作六天一天十二小時。 如果已經做了三年以上有人脈了，其實工時也不長。 你這樣問其實很難回答，有人做到四、五百但一天工作四個多小時， 我只能說前面一到三年要很拚後面才有甜美果實。 我說的四、五百萬是傭金，不是業績，是年收入四、五百萬。 你有興趣想挑戰看看的話可以去看看那個房仲阿濱的yt阿，或是跟認識的房仲聊聊。 不過你如果想要做，就要想清楚。這行雖然高獎金，但是要付出的辛苦也很多。 會這樣問的就是有興趣想了解甚至做做看啦~~~別害羞。 這麼好賺我還讀那麼多書幹嘛，就是沒那個能耐才要讀一堆書阿。。有錢再來就是看臉，不帥也是單身。前年幫我賣房子的二十九歲弟弟，今年就結婚惹，他胖胖。壯壯的，做業務很勤快，果然是賺大錢娶美嬌娘。@@。。不會單身 那問pr幹嘛。但是我要補個幹字，就是如果我晚兩年賣，今年春夏賣。房子的話，我會多賺一百萬，哭哭。@@。。不是阿 條件有一定水準之後   單身只是一種選擇。為什麼會覺得兩性市場是一個一維指標可以算pr值。房仲年薪都馬200W起跳。原來是房仲廣告文 XD，這麼簡單誰還要學工數電磁去M。這個很看人,對有些女生來說這樣薪水高就是超級讚,但對。有些人來說低學歷就是死穴薪水這樣高還是無法. 就像是。個性超好但臉超不是菜的女性，一些男生可,有些則打死無。法。女方原生家庭是高社經地位的話 直接死刑。你想想你自己是醫師律師機師 會要自己女兒嫁房仲？。就算他是年收500的超級房仲 高中畢就是下去。那你直接講房仲公司老闆pr多少好了 笑死 一下房仲碰到三。師打不過變老闆出來pk。所以你認識幾個年收破千的房仲？名字說一下。業績破千萬房仲太簡單了阿 但你講的是年收破千萬。還超級勒笑死 年收500的不叫超級房仲。業務類職業能賺到錢 表示跟人的應對能力遠高於平均值 這樣。的人想找對象根本躺著都有女生願意騎上去了。所以超級房仲每個門檻年收破千囉 台灣經濟起飛呢。事實？名字都不敢講哈哈哈 做夢認識的？房仲為啥不能講。名字？講了我跟他買一間。頂尖業務收入要超過三師沒什麼問題，但在男女市場的優勢。不是社經地位。應該說能在業務環境存活下來的你根本不用。擔心他沒有對象，只怕他太亂而已。我帶過不少個20初頭高中畢就穩定破百的，我都帶他們通通。去打四價疫苗了。痾...按你這麼說 各行各業頂尖的薪水都很高。都拿頂尖的比,  為什麼要選房仲?。實際上很多房仲都生存不下去啊。拿頂尖業務 跟 普通勞動者比, 不知你想表達什麼。行行出狀元嗎?。你是不是當房仲覺得自卑 一直發房仲文阿 每個版都能看到你。那不要頂尖, 兩百萬就好.  工程師一堆阿@@。有些人總喜歡拿特例來說嘴 笑死。房仲很多撐不下去的好嗎= = 別亂介紹。怪了 我沒說你攻擊工程師阿...只是看不懂你想表達什。麼, 目標兩百萬 也不見得要做房仲阿。還是你想說雖然房仲門檻低, 社會觀感不好, 但那是人。們不懂, 其實房仲很競爭, 厲害的 專業的其實賺很多.。很有實力這樣!?。但我覺得以同樣收入來說, 醫生聽起來比較屌。當老闆開間醫美整所大概也不只千萬。收入相當 還是有職業喜好的高低。這沒辦法。學歷高低 跟 業務能力高低 不見得有關係阿@@。抱怨的原因是, 同樣程度若在環境較好的國家, 能有更。好的生活, 但在台灣就只能這樣。那是比較出來的.。台灣連低收入補助都比較少QQ。爆強房仲就那麼幾個，大部分也是載浮載沉過日子。同樣端盤子 時薪300 跟 160 大概這樣吧。如果你是要表達這個, 那我覺得房仲這例子蠻爛的。很多離職前 都是"窮忙" 超拚的 但業績做不起來。這年代 付出不見得有收穫 窮忙更像是笨蛋。只有結果是真的。假發問之真 尋求認同文 怎麼不說也有高學歷+高收入房仲。人只是需要找到自己的長才加以發揮 你一直強調低學歷。證明這就是你的痛點 這個故事換到各行各業 都有機會同。個結局好嗎。只有錢。吸引到的也就只是愛你的錢。這就是你追求的嗎。錢固然重要但不是絕對。有能力的房仲如果有心於社經地位 也可以去在職專班 emba。輕鬆補上學歷差距 不懂你在玻璃心什麼欸。要噹那些只會抱怨的就直接講 拐彎抹角的別人回你又沒辦法。認同 內文跟你最後說想要表達的根本連結不上。看不懂你在找什麼同溫層欸 有低學歷高收入朋友面臨求偶。焦慮是嗎。原來是業配。那些超級業務根本沒在煩惱這種事情 他們本身個人魅力跟。上進程度應該屌打學歷高但只會發討戰文的酸宅。你需要討拍是嗎? 那樣的房仲pr98開心了嗎? 還是我說pr99。你比較快樂?。又不是錢的問題，社經地位、人脈、整體素質氣質休養等等。都有差，而且通常愛那極端值說嘴的，自己本身應該...呵。呵。影響頂級業務找對象的關鍵因素其實是工時，年收極高的。都超級工作狂，交往結婚都不難，但要經營維持很難。學歷某程度象徵精神糧食，這是在怎麼當老闆賺錢也達。不到的領域，所以..。現在升學率那麼高 女生願意交往比自己低學歷的很少。吧 高中職升學率算一下就知道基本值多少開始往下。幫你查到啦 大學升學率81％ 你這就從pr19開始算啦。剛進去只會丟一些難搞利潤低的案給你，好的會留給上。面的作。 剛出社會的菜鳥喔？。好案輪不到你啦。題外話 親密好友或是可信任的親戚家人中有好房仲 其實。非常可靠。出門在外還是要靠關係。誰跟你說認真做兩百不難，一家店十個人有幾個兩百。http://i.imgur.com/6NSj8PK.jpg。不動產業年收200的好像沒資料欸 是房仲不算不動產嗎 還是。你們都在逃漏稅? 你根本是在幫房仲打廣告吧 樓下要不要幫。他轉去job版啊？。你484很想爭取大家的認同阿，好啦，你最棒了，又認真工作薪。水高，人見人愛的優秀青年，啾咪。洗白房仲囉。只要是業務 不管賣什麼 都有發大財的機會。是不是業務壓力很大？想投身房仲都發幾篇了。很有成就的人並沒有那個閒工夫在各個版一直發類似的。文章尋求認同吧，搜尋了一下原po如果沒轉行是在市場擺。攤，我不懷疑你賺很多或很努力這件事，只是覺得沒必要。靠貶低別人來彰顯自己，這樣只會讓別人看到你另外的。缺點而不會放大原有的優點，如果今天一樣是白手起家。事業比你大的人，不了解狀況只知道你賺沒比他多就否定。你的努力，這樣也可以嗎？。不過做這失敗率太高了吧,而且失敗後又沒有一技之長,能成功。的人太少了= =。搞錯你的職業是重點嗎......，我都說我相信你很會賺。很努力，為什麼只執著於澄清自己不是擺攤，真正的重點。不回應？。那你領多少 五萬？。好喔，照你邏輯，不實陳述必須澄清，那所有推文不回。應的部分都是真實的囉？問題出在價值觀跟同理心。我就只回你主題，PR低於有房有車的醫生工程師。要拿頂級就一起拿頂級比啊，我認識厲害的律師去國外。當國際仲裁人，作跨國併購或處理外交國防事務，各行。各業頂尖的都是少數不知有什麼好比的。PR低於同等收入的其他要讀書才能作的行業。拿收入比自己低的比又沒意義。同樣30歲年收200的醫師律師房仲，你會覺得哪個比較有未來。性？。如果算上那些被淘汰的，一千個房仲不知道有沒有出一。個（抱歉，從收入平均值來看就是機率這麼低），有房。有車對其他行業千中選一的人很難嗎？拿頂尖比普通，一。直拿非自身的例子教訓別人只會突顯你內心的缺陷。*一千個房仲有沒出一個年薪千萬的。滿滿的自卑味…… 摳連……。所以你都說很少了，拿頂尖比其他的平均值是在？收入一。樣的話，高中畢業在學歷上就是個弱點，更不用說這個。職業普遍給人的社會地位觀感，當然個人特質是另一項。變數，可惜看來這項你也不具優勢。講房仲你就只講高專，講到律師就說考上律師後覺得房仲好。賺去當房仲，拿頂層房仲比其他行業的中下層，這樣世界上。有哪個職業比房仲好嗎。前面才說房仲陣亡率很高，結果不知道新手律師更難出頭嗎。考上律師還轉職當房仲，因為慮師除了業務能力外還要會專。業才有未來性，房仲有業務能力就夠了，所以剛好可以無痛。轉職吧。我以前當兵有一個東吳法律的在當房仲，他更聰明，連律師。都不考直接當房仲，比你那個浪費時間考律師的例子聰明多。了。年薪千萬的房仲走路的風不會比千萬的律師大喔，你仍然。搞不清楚重點，還是你要搬出某個你朋友年收兩千萬的。房仲來無限跳針。每個領域都有佼佼者   不一定是專精唸書。不過大多數的人都只注意成功的案例。兩三百這個數字有分房市旺季嗎？還是正常一週40小時。工時都能達到？。看他打整篇的結論大概就是有實力的就能達到，廢話喔我家。附近做回收的阿桑也靠他的實力買了一間透天，人脈更廣這。帶大樓都他在收的，我還都直接拿去他門口放，他也是拼好。幾年，才有現在甜美果實。年收千萬什麼職業沒差別？你真的跟社會一般價值觀脫節。蠻多的耶，2020富比士，張忠謀15億，徐旭東18.5億，徐。甚至還比張多，這兩人給人的觀感在除了你以外的大部。分一般人沒差別？。不是啊 上面就有人貼了年收百萬以上的房仲已經是鳳毛麟。角了 還要跳針願意做還做的普通都有200萬？提出點證據。好不好 啥都沒有就在吹房仲 那我也說我朋友當乞丐年收3。千萬好了 笑死。曾經有個阿北定點大樓門口來搶他生意，不過有次我直接拿。到回收車丟，阿北還跑過來罵我為什麼不給他，從此我就沒。給他過了，過陣子也消失了，我想這就是所謂的身段跟業務。能力不足吧。嗯....我是不覺得做得好的房仲拿這個數字有什麼好訝。異的。倒是比較好奇有沒有些普遍的人難以體會到的心酸或難。處？。保險也有處經理26y的啊200+可是20000個業務只有那幾。個。可憐，高中畢業務500萬和醫師500萬，對於有社經地位的。豪門選女婿來說，業務就是下去。當作是豐富自己的話題ouo。笑死 井蛙以管窺天。花的錢都超過你年收 有啥好炫的。成功的房仲應該人際手腕跟嘴甜的功力也很好，這就贏很。多人了。。PR值多少也不會保證你婚姻路途順利 算這幹嘛。開發4%銷售2%啦,但你知道現在台灣有多少人在做房仲嗎。為何你會覺得房跟車會是決定性的因素？應該是看他懂不懂。把妹吧。我只有一個疑問閣下對房仲這麼有信心何必到處貼房仲文說。房仲好 大家心中自由一把尺 純噓業配文。一堆房仲水準差，就一張嘴會哄客戶，畢竟不動產相關法。律很龐雜。最近遇到的就是，一副房子賣了就要我這租客。滾的意思，雖然很委婉，買賣不破租賃也不會跟對方講，。要房客提前解約要違約金也不說，一個字，爛。。所以你500還1000。最近484很多房仲離職？。這麼好賺幹嘛不自己默默賺還要找分母來分。多數房仲素質都差，小時候不讀書，長大當仲介。資料貼出來再說啦，只會我朋友之術戰力太弱。好了啦  房仲最棒  skrskr。爛。貼個稅單再來講房仲收入多高啦。不用年收入4-500萬啦，這兩年房市算旺季了，至少貼個300。萬的稅單出來再來講收入高吧。如果連旺季都沒300、 那淡。季還能看嗎。房仲又沒什麼門檻，找老經驗跟菜鳥根本也沒什麼差，人數。都比小七店員還多了，最好有這麼好賺啦。2。這種“我朋友”類的幻想文喔 笑爛。孤狗一下近期20篇  8成以上房仲文 ...你是不是很自卑啊