X勒 為啥這樣就是劈腿啊？ 性別？ 原文換換性別看起來就是以下劇情啊 女主有一個男性好友，彼此有各自的伴侶 (A女有沒有我不知道啦) 女友熱愛爬山，男主說心臟問題，不願意這種可以自主控制節奏頻率的爬山運動，但近期 願意兩人規劃 去潛水？？？ 女方整天想做愛，男友到拍婚紗才知道自己要的是柏拉圖式愛情 女主跟男性好友聊過，男性好友認為要解決問題，分不分手自己思考、你們自己解決，但 他願意提供意見。 因為女主提出冒出來的男性好友的意見 甚至提出男性友人想跟男友聊聊 導致男友二話不說森氣氣認為他們劈腿 我跟他只能二選一 分手之後男女兩人又哭哭想復合 女主跟男性好友聊天 討論自己復合中的感情狀況 傳了待復合期間有出遊的風景照 談論目前狀況如何。 男友發現傳照片之後更是森氣氣 反而認為狗改不了吃屎 之後上網Po文公審 最後結局是女主跟男性好友繼續當朋友 這樣又是女主劈腿了嗎？ 我到覺得這標準太高了點 我也經歷過一段交往許久 我後來覺得真的不適合 即使價值觀、想法、興趣都合 但相處讓我覺得不被在乎與委屈 引爆點是最後三個多月一連串的感受 連我天生的骨骼身體狀況都遺忘 這是我歷任剛交往都會說過的事情 她居然說她根本不知道。 一連串的問題才導致我真的去思考 我是不是要繼續還是？ 才認識意識到不適合。 才發現過去自己忍下來的事情， 其實自己真的很期望對方看重。 過去本以為未來狀況會好轉 往前思考後，發現過程像是股市崩盤一樣 那麼繼續就拖下去是浪費雙方的青春 而對方是完全沒意識到自己的問題 也或許有意識也不願意改 起碼經當時反覆思考 連續一週失眠在想這件事的情況 我得出結論 不要奢求一個虛無縹緲的可能會改變。 機率太低了。 後來我就主動提出分手 期間很多男女性好友也有到我住處 喝酒聊天聽我告解 這跟原故事中拍婚紗一樣 有時候要到一個岔路口或轉捩點 才會意識到該去思考這個問題 這段期間到底發生過什麼 有好轉嗎？ 決定結婚這件事看起來就是原文男友的岔路口 我也看不出來A女是小三的感覺 反而看起來像是男方好友願意出面跟女主談談這段感情的問題(我反而覺得此女很傻 肯定會被原Po針對的啊 出面討論這種事情吃力不討好 還有可能上什麼爆X公社被單方面說詞靠北 真的小三肯定都躲在背後 男友有鬼也不會讓女主知道A女的存在啦 原文推文說這版是渣男版太過了吧 喔我看Google備份的 是啊我最後一個事件發生前我都好好的再想未來的日子 發生後回過頭來想過去，才知道自己無法接受這樣的未來 只要一瞬間。 我也沒有任何喜歡上他人，只是突然一種冷掉的感覺 有些細節只有異性認為重要，同性則是會跟你一起罵：這女的真機歪，這種事情也要在 意。 更別說男性同性好友相信很多都是單身者了。 都看小說幻想交往過女友。 這不能否定吧？ 同意 所以劈腿了ㄇ== 所以劈腿了ㄇ== ？ 我也好喜歡明星XXX 覺得個性好、外表好、身高也是理想型 欣賞、喜歡、認識到自己不愛現任 也都不是劈腿ㄅ 但原文一堆在罵男的劈腿 怪的話我倒覺得為何分手了不跟A女在一起呢？ 什麼意思？我ㄇ？ 我分了啊 怎了==? 沒護航吧？ 我只是要說 人渣男還是劈腿我到覺得太過了 啊就不適合啊 登山是普通運動種類，不會不適合心臟病者 潛水是高危運動類，不建議心臟病者 第一個原因說出來了都能被打槍 說什麼有改啊我都潛水了 講這種自己還不覺得有問題 原Po也是瞎 不喜歡就不喜歡 美如其名說我有為了你改 根本畫大餅 類似有後我一定會陪你爬山之類的老闆 第二理由說出來是性事需求 我覺得也很正常啊 婚前打炮不會愛上反而覺得罪惡 代表性事沒多合嘛 那你以為結婚後就可以絕頂升天感到歡愉嗎？ 不可能嘛 這些男方突然意識到無法接受後面一輩子 那要分都沒啥差啊 整篇文看來就只是原Po被分了 不爽、上來罵渣男、影射劈腿 實際上根本沒看到有劈 我只看到男生的確認為不合而不願意結婚 甚至分手了而已 A女的存在又如何？ 只是一個讓男方認識到害怕跟女方一輩子 恐慌下半輩子生活不是自己要的而已 我覺得可以抱怨說被分了 或著抒發心情 但是罵人或影射劈腿真的太過了 起碼我們能看到的部分就是沒有看到劈腿事實而已 是啊我同意 但，沒劈腿XD 講太多就太過了 嗯沒劈腿啊 既然沒有發生事實，怎可以先假定他人 並罵人劈腿、渣男呢？ 在我看來就是沒辦法結婚的狀態 止損也止得很好 難道要結了婚再來說？ 心在別人身上就是劈腿？ 你還要看對方願不願意讓你把腿放過來呢 你的劈腿定義特別廣，快跟原文那些說劈腿的一樣了 不知道是我認知錯誤還是 劈腿的定義我想沒那麼模糊吧== 那也沒事啊 他沒劈腿 他只是想追別人 對方願不願意給他劈還不知道呢 好險沒有這回事== 有劈腿事實那就母湯 是有這個意思 心不在別人身上，硬是結婚才渣吧？。看清楚一點吧，女主問他是不是喜歡上別人，男主直接默認。原文我就講了,對話沒有一點曖昧調情的味道,A頂多是異性朋友。罷了,女權罵渣男是不需要證據的。男生那個態度就是默認愛上A了阿 然後又來求復合確實有。點爛阿。我也覺得很多人沒看清楚文章 正常女生根本不會想插手情。侶要不要復合的事 何況A跟女生完全不認識 想打給她幹嘛。男生如果不是慣常有異性朋友的人 事實上分手前夕最接近。的女生 99%就是小三 只是女生有時也未必知情而已。不過不要每次吵都相反性別...。A女不一定是真的小三，但是男方的心看得出來不在女方的。身上了。很多篇都講了，就是來了個引子讓他發現自己過得有多不開心。但看到這引子是個異性，焦點直接轉過去打這個異性。突然讓我想到幾年前的粉紅外套跟龍龍事件欸，蠻像的啊。小三還打電話給正宮說我們真的沒有在一起啦~~。結果正宮去對IG去對行程，才承認真的劈腿...。蛤？沒想到男人都這麼天真，難怪被綠茶騙得團團轉。。這個A女一看就滿滿套路，沒事暗示你壓力很大，貓叫。你幫養，再在你面前一副小天真愛貓貓的樣子，再介入。要不要跟女友復合的關係中。然後跟女友吵架了以後，她又裝無辜說她跟女友說，也。不跟男方在一起。套路玩得深，沒人要的嗯。連我這種平常沒在管男生交友的都警鈴大作了。這個女生沒有要跟男方在一起，只是撩撥見縫插針就崩。了，教科書級的拆散情侶神手。這種都看不出來不要在社會上混了，我是你對手就專找。這種美女跟你應酬。這次我不同意bbbing大 哪來的異性會突然關心一個。準備要挑婚紗的男人說這個男人不快樂。阿都到挑婚紗了  大概也求婚過了吧。什麼時候沒想通 要交往9年求完婚才想通?。你這樣就是把焦點放在女生了，這串好幾個類似案例都是不同。的引子突然想通，甚至不用有人，自己突然靈光一閃都有可能。更通俗的狀況叫婚前憂鬱。當然，如果有人真的來問我，為了節省麻煩我也會說他劈腿。解釋很麻煩，解決不了問題，當事人聽了生氣是我遭殃。板上性別自助餐很多啊！。男女互換我還是不懂找異性好友討論是在解決問題還是製造問題。耶@@。這就跟女友和學長去兩天一夜 = 一定有發生關係差不多。不過確實不能說就是有劈腿,  說不定A女要打給原PO。只是想幫助雙方緩和情緒, 但原PO就拒絕了。事實上從第一次分手後, 兩人就沒有複合.。我只覺得性別互換 推文會一片婊子 綠 戴帽子圖。或許吧，反正現在也是一片渣男啊。每次都在性別互換。但實際上互換女生被罵更慘而已。都已經承認喜歡對方了。這女的100%有問題啦,手腕這麼高。他就喜歡A女了是在說啥呢。A女就是他們之間的問題，跟一個即將結婚的男人交朋友，。還說他壓力很大，拿貓給他照顧卻沒讓另一半知道，男生真。的都看不出來那女生很怪嗎。熊熊想到這蠻類似新原結依上次演的野獸男女。兩者之間本來就有問題了沒錯  但你說的那個異性引子。最後就是會跟原本的另一伴在一起。原文有提到前男友跟A鬧翻 也沒說清楚是鬧翻什麼。但假如A真是某個善心人士是可以鬧翻什麼。男女互換完這兩個人還是怪怪的啊xD。垃圾評比。分了再說話，底氣會夠一點。沒劈腿也是無縫預備啊 這有什麼好護航的= =。男生大可先分手，問題他沒有，而且已愛上別人了。而誰。也不敢保證最後男主會不會跟A女在一起。。對啦對啦,沒有劈腿啦,只是在劈腿暖身就耍脾氣被發現。這比劈腿更糟,表示心裡想劈,但被抓到，能力很差。正處在想求饒又想劈腿的疊加態。不是沒睡就沒劈腿阿 心在別人身上就是劈腿 真的讓女友。去跟別的男人過夜 就算沒睡你能接受？。有些事情只有異性覺得重要，所以男生角度覺得還好女生。會覺得A女超有事的呵呵。不是沒劈腿就不算喔，我遇過分手找復合，結果我在他電腦。裡看到查怎麼追另個星座的女生的紀錄，就正好是我覺得走。很近的同事。你的女友要是跟一個男的藕斷絲連 那你還蠻慘的。而且你還會催眠自己不是被劈腿 太可憐了所以給推。好爽哦，我被女友劈腿 她也覺得自己沒錯啊ㄎ。沒結婚不是很好嗎？原po看來跟男友完全不是可以結婚的。狀態啊，硬來只是往離婚走而已，還好男友勇敢停止結婚。了。錯就錯在又跑來求復合XD。這...你開心就好