英雄不怕出身低 的確高挑戰高收入 高中畢業肯拚也是可以達到財務自由的 但重點人生不是只有錢而已 怕就怕賺到了錢 財大氣粗 反而看不起讀書的價值 看不起除了錢以外的東西 或是看不起不能賺到錢的領域 年輕時認識幾個五專畢業 就很打拼的朋友 的確在當時同年齡層當中 大家都還是學生 他們已經出社會打拼了 自食其力 也都很努力闖出一片天 很讓人羨慕 有幾個就曾經說過 書讀那麼多還不是賺得比我少 知道那麼多有什麼用 又不能賺錢 但是後來發現 人生不是只有錢而已 尤其有了錢之後 看的就不是只有錢了 這也是為什麼很多有錢人賺到錢之後 反而更重視教育 更重視精神食糧 學習音樂繪畫戲劇等等 玩畫玩古董 或是充實精神領域 也不會老是把自己賺多少掛在嘴邊 你說年收千萬的房仲 在兩性市場pr值多少？ 老實說年收千萬持續幾年？ 是持續十年 還是只有一年？ 錢再多睡覺也是一張床 每天也是吃三餐 很有錢的確會吸引缺錢的拉 但不缺錢的就不是只看錢而已了 : 房仲，大多高中畢業就可以做，營業員20歲就可以考。 : 學歷要求不是很高，常常聽到高專房仲的願望就是 : 買房跟買車，也確實很多做得下去的高專房仲都有達到。 : 一間一千萬的房，傭金5%獎金50趴，等於五十萬的一半 : 25萬是獎金，開發銷售各半(12.5萬)，如果又開發又銷售 : 就25萬全拿。 : 好好賺年輕紀輕輕就買房，而且服務的好專業夠客戶就一 : 個介紹一個。 : 這樣的房仲，在兩性市場pr值是多少? 好喔 你看來不是很了解我的內容重點是什麼 不過沒關係的 是的 要當千萬房仲待人處事當然要圓融 只是我的內容也不是這個意思 可能我寫的不夠清楚吧 沒關係的。好詩 好詩啊。95%人都缺錢。幹嘛要年年千萬，平時穩穩年年兩三百就贏過一堆人了。我認識的幾個優秀業務，待人處事很強耶。你要怎麼說。年收破千萬的那個，在路上看到客戶，會彎下來鞠躬的。其實優秀業務待人處事都懂得圓融啦。。我只覺得一個有上進心的人，只會拿別人的例子砥礪自己。，而不是一直拿非自身例子教訓別人。推，我表哥同學也有一個年紀輕輕做保險就破百，看他跟客。戶相處雖然像某樓講的那樣，貌似很圓滑，但處久了從一些。小地方還是能觀察得出來心裡看不起別人。看推文更覺得讀書重要了，不然會連別人文章意思都看。不懂XDDDD。粉紅阿姨大概是想講"錢無法滿足心靈的層面"吧。這邊推粉姨 原原PO那位只是出來搞笑而已。人的時候到了不論是誰都是需要一杯枸杞水的。某D就是想表示房仲很好賺 那大家全都去當房仲就好啦。可是 除了教育之外也還有很多, 不是嗎?。看推文更覺得，教育程度真的很重要欸，思考深度就有。差了XD。這篇推一下。懂你意思，不過這其實是根深蒂固的社會階級問題。推。懂你想說的。這輩子遇過說讀書沒用的   素質都不高  講話邏輯也。不通順。三代做官  才懂吃穿。窮人窮久了就會把錢看的很重。有錢習慣的人反而根本不太在乎錢。其實真的一堆有錢人的聚會  話題根本不會圍繞著錢。講的是品味 見聞跟教育。真有錢人才不會跟你炫耀錢 炫耀的是收藏