不用假台大醫 就算是私立大學醫也可以 甚至你只要穿個白袍 裝模作樣也行 還有某板好幾個都說自己是醫療相關的 那些也都是很受歡迎 有的也不是醫師 是物理治療師(聽說這個也很難考要學的很多很雜) 用的就那幾招 有的明明就剛開始住院醫師而已 講的自己飛天了 有的說自己開診所一個月賺40萬50萬起跳 畢業沒兩三年就買1800萬的房子 自己開診所都是靠自己沒有靠爸媽 但是女生都會信為什麼?因為穿白袍就是講話大聲啦 慕強心態穿白袍代表的可能有以下優點 1 家境普遍不錯應該苦不到哪去 2 pr99的頭腦就算是重考一樣要一定的聰明 波波也是要有錢阿呵呵 3 身邊也都是較上流階層的人認識他後可能可以連帶認識其它醫學生 所以一個醫學生或醫生的附加價值真的很大 我不仇醫我自己也是每個月固定要看醫生拿藥 大部份的醫生都很偉大健保制度下菜的醫生很苦 沒以前那麼爽 但小部份的醫學生或是菜鳥醫生整天想的不是精進自己學識跟專業 想的是靠醫生的身份在騙砲 轉個想法想會被這種壞醫生騙砲自己也要想想為什麼 是不是被慕強心態害慘了? 那像之前新聞講的那樣精神科騙砲的就另一個層面了 是利用心理弱點及生病在騙病人若為真就很可惡了 我自己朋友有兩個很愛醫生 一個是自己認識沒幾天根本沒聊到什麼 就自己坐計程車去對方家約會 我問說妳傻了喔這擺明是要騙打砲的 她說因為她沒跟醫生過想試試看有什麼不同的 (這女生奶大臉正四大碩畢喔) 結果當然是被當跑跑跑向前跑的朋友 另一個朋友則是自己家世蠻好的 有跟醫生交往過所以覺得自己是有機會跟醫生交往的 不管該醫生是不是渣男或是不是對她好 可能一個月在她身上花不到3千她也覺得條件真好棒棒 (說自己月薪40幾萬) 其它追求者其實條件也不錯了一個月花快1萬跟她相處 (月薪近6萬) 她卻覺得對方條件不好 請勿認親 只能說有人一出生就抽到ssr了 我們只有普卡啦 但我老實說我朋友遇到的醫生都是雜碎 騙砲而已 真的就命夠好讓他們從小就菁英教育 他們做的事就是不斷騙砲而已 根本就垃圾 這種到處騙砲的要說多有醫德我也不信 再次強調大多數醫生都很偉大我是用偉大來形容 健保制度下的好醫生真的是佛心來的(真的爆肝在工作風險高但回報卻不夠高) 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 。住院醫師很辛苦啊qq。神奇,那麼多人看標籤在交友,不怎麼同情。我講的是壞醫生啦,大部份醫生我都很佩服!!!。標籤就幫助降低踩雷機率，只看標籤被玩真的剛好。健保制度下的醫生高工時,爆肝賺的差以前老醫生太多了。阿法男啊....我只能打打機器人大戰阿法而已。對!!!所以之前我都狂酸她們活該死好(我嘴很壞)。講一個　好醫師　的案例，朋友遇到醫生主動示好，對方表示：。你很缺嗎？跑友　ＯＫ．．．　然後就崩潰痛哭了。好醫生也很多阿,我現在的精神科醫生人就很好,救了我。還有一個打籃球認識的中醫,大概30幾人也很好,對人客氣。我拜把兄弟也專情有才華好醫師啊，八年被劈腿XD。不過對方也真的有這種條件，家裡有錢富二代還是醫生．．．。跟我要好的一堆被劈腿，物以類聚＆老實被人欺才是現實。好醫生有的在學生時代就被訂走了,revorea大講的被劈,第。三者應該是條件也不錯或是嘴巴很會講?不然不容易。真的,人太老實也是很吃虧,有的婚後乖乖上繳錢也被綠。我覺得醫生這個抬頭蠻極端的,要不就人很好,壞的就超壞。也不用說條件多好，實習忙起來就會GG了。女生應該想偷偷來結果被發現XD 我遇過幾個是有另外找小。反正女的自己選的她們也不需要普學歷普社會地位男幫忙同。情啦。王,但表面還是有恩愛有作好晚上功課(?)。看到醫生就排卵給人幹。跟看到正妹就傻傻當工具人、抖內的肥宅一樣 欠騙阿。不騙你騙誰阿。無法反駁w大,我扣血1萬(掩面)。普男也照樣到處騙砲，還不如選社會地位高的。只是醫生這個職業更容易讓其他人眼紅嫉妒才這麼多討論。aaaaaaaaaaaa。很多醫生都馬降 正常啦。選帥的正解：）。有沒有一堆台男連女的見都沒見過就可以被騙的八卦。某次看節目幫男醫師配對，其他醫生月薪都1.20，一個最菜。的住院醫師講自己只有7.8萬，還要馬上補充可是以後...吧。啦吧啦，有夠糗。所以我覺得要去找不會吹自己的那種 純粹為了把妹什麼。話都能說 我覺得對自己在行的事有自信很好可是老是跟。人說自己多強多會賺錢的..嗯 但講歸講女生就是會信啊。樓上 住院醫師只有7、8萬的代表是走小科，以後賺爆。的機會還真的很高。反而那種住院醫師就月薪15萬的，大機率是內外科，。以後賺錢沒命花XDD。然後醫學生從小讀書的比例高，玩咖比例絕對比較小。，我讀私醫，同學跑夜店的男生比例不到我其他系朋。友的一半。只是醫師騙炮你比較會記得而已。。我很敬佩醫師!!我講的是少數個案!!再次強調!。豪洨 現在醫生早就過氣了 行情哪有這麼好 可能連護理。師都懶的鳥你。肥宅台男再氣也不會有台女看你一眼喔呵呵。樓上共三小 台大住院醫師哪一科都只有78萬而已 而且公立的。都馬超低薪。跟大小科哪有關係 跟醫院比較有關。我說cookies。其實玩咖不一定會騙砲，平常不愛玩的可能也是劈腿慣。犯...。cookie大，醫生要騙砲根本不用去夜店...。説過氣的 請認清事實。你說的我信xdd。某版看過讀醫學相關書籍的也打關鍵字。醫生還是滿搶手的啊，我認識好幾個女律師都嫁醫生。分析的很正確也很貼近事實。還是看臉啦 只是渣男跑去當醫生 如果渣男跑去當外送師。你不會上來po。醫師要玩不會跑夜店，說難聽點夜店妹太low不知道醫科是什。麼等級。綜合條件中上左右的女生則是超哈醫師，政大、師大。、女律師、女老師這類。。醫師去歐兔徵女一禮拜可以收到破百封信……親自實驗過。。樓上講的好像是自視甚高的職業xd一般台男也不想要。正常醫師在歐兔也是十幾封而已吧。破百是唬爛的吧。醫牙藥以下的連麵包師傅的薪水都打不贏。三四年前的事情了，幫朋友徵，真的破百啦害我爆信箱= =。https://imgur.com/kYgHWBA。https://imgur.com/DjIoMca。當時留下來的截圖記錄，因為爆信箱已經刪過一輪Orz。不過更正一下不是一禮拜，應該是十天。。奇怪…我也是醫師但這些機會從來不屬於我…QQ。樓上大來張照片。我之前也不過發文說吃過X科主治+護理師的喜酒就有人站內了。看到醫生就會喪失判斷能力是真的。奇怪啊我怎麼都沒這些機會QQ。外送師吊打。MT6797大講的我絕對信,醫生真的很吃香。外送師(?)渣男我也照講阿XDDD。騙炮這個要怎麼定義。願打願挨啦 一個片泡 一個想不勞而獲。蠻好奇的，如果做個抽樣調查，騙砲醫師有沒有超過10%啊。～～～還是太低估了Xd。= = 騙不騙砲要看啦 有沒沒給承諾才是騙不騙的點吧..不是上。床對象不升級成女朋友 就是騙砲...。推文真精彩哈哈哈哈哈哈一堆不想努力的台女現形。中肯推。台女都愛被騙啊好爽。有不淫亂的醫生我請他吃雞排。自己雙腿打開湊上去 還說人家騙砲。西捨你等我下輩子考上！。母豬自己肉慾如的。不過你朋友的例子就是一個願打一個願挨 也不算騙泡吧。。主要是會騙，不是假身份。。醫生娘最棒 台女都知道。被騙剛好而已。女孩就會強調女生是被害人，你應該檢討壞台南。個性跟職業沒有太大關聯性，每個職業都會有很棒的人和很。糟糕的人，不是在說版主，只是每次看到問說工程師加分嗎。或者什麼職業最受歡迎都覺得是不需要討論的假議題，因為。最後只會變成仇來仇去，沒有太大意義。別騙職業就好.醫師的確社經地位比較高.人家選擇多.自己。愛的.人家多的是選擇.就像那些網紅美女.也一堆人愛。我以前就有認識幾個醫學生，真的是去夜店吃爽爽，但其實很。多醫生家裡都會挑，甚至是世家，也難怪他們常常其他妹子都。變成跑友然後跟同學交往。。至少人家有彩金，中獎率低也不是零，反觀魯蛇的彩金池..。一個願打一個願挨 雙方都還沒結婚 沒所謂壞與騙。壞醫生很少啦，只是因為醫生背景會被放大看待。大醫院。教授級忙著鬥爭，年輕副教授跟助理教授級忙著升等，CR。跟R忙著當VS的狗，能睡滿8小時就很不錯了，真的只有少。部分人時間管理大師才能抽出空去玩。醫學女反而沒帥哥倒貼 嗚嗚。倒貼(?)醫學女的，能有那氣質讓你感覺到帥嗎?。一個願打一個願挨。我知道的女醫師都跟男醫師結婚，大概十幾個。當然我知。道的部分不夠多，僅供參考。不少R1 R2就有小孩的，年輕VS五點先走，因為要帶小孩（。好像是希望多陪小孩所以才不讓別人去帶）。律師也很多。笑死 物理低薪哪裡難考。美國的物理治療師薪水是真的高，台灣的就算了吧。然後每個職業都有會騙砲的人，也有單純的人。就像每次看到很多人說工程師木訥我就笑笑，多的是你不。知道人家玩多大的工程師，只不過是很方便用加班掩飾。欸 我可以認識原po文章中的朋友嗎? 拜託惹。我實驗室一個39母單肥婆每天在看髖關節，夢想自己考上。物治就可以翻身不用做科科。一個連E.coli都養不起來的。人如果考得上物治……我以後老了絕對不敢去接受物治治。療wwww。律師哪有很多，律師收入那麼少...人家醫生隨便做就。賺個四百萬，律師拚死拚活接案一年三百萬而已。再爛的醫科也是自己憑實力考上的，你朋友自己要貼上去的怪。醫生囉 ？。醫生乖的有壞的有，但是聽到醫生兩個字就雙眼發亮跑去。攀，被當跑友不是剛好。。https://i.imgur.com/qxx6fgb.jpg。拿個題目考考看，如果是真的硬實力考上的。這6題應該至少做的出3題。真醫生也不活該被你考，氣走的你覺得他配不上妳對嘛?。學術討論，何來氣走之說？。還好吧朋友一堆醫生也沒怎樣出去吃飯還是摳。你考醫生要拿醫師國考題啦