https://imgur.com/UTt0aVg 據你宣稱， 這是本人親自幫法國女友拍的cosplay照片。 https://imgur.com/3Ld2wY3 但為什麼有日本的coser， 說這是她的照片，但被張冠李戴了呢? 而且看一下這位coser的twitter， 很明顯她就是照片的主人。 因此這只有兩種解釋: 1. 你存心騙人，拿別人的圖來修改， 想要藉此拿到虛假的優越感。 2. 你是受害者，人家拿盜圖騙你， 但同時你為了愛面子，所以謊稱這是自己拍的。 不論是哪種可能，都說明你很可悲， 而且這種可悲一點都不值得同情， 因為這是能力不足，又抱持著惡意的可悲。 這也可以解釋， 為什麼宣稱自己年薪150萬， 一個月能賺近20萬的人， 竟然會用這麼大的心力去仇女。 確實有些高收入的人，偶爾會發點仇女文， 但要對仇女這麼的執著， 絕大部分文章都在仇女的人， 還真的沒看過現實生活不是魯蛇的。 但如果你會說謊，那就很合理了， 和網路女友有沒有見面，這種大事都能說謊了， 特地改圖唬爛自己的收入，又有什麼奇怪呢? 看來不只仇女多魯蛇， 而且其可悲程度， 還和其仇女力度成正比。 看看板上目前有明顯仇女傾向的， 就屬你的攻擊性最強，(但攻擊力很弱就是了) 但也是你的狀況最為可悲。 閒聊完了，拉回主題吧~ 老實說，一開始看到pinkygirl的文章， 我也是頂不舒服的， 好像我們台男就是缺乏魅力， 無法靠本質吸引女性， 只能用物質和勞力做利益交換。 但我馬上想到， 為什麼我會不舒服呢? 很大一部分的原因， 就是因為人家講的是事實啊 確實大部分的台灣男性， 因為先天基因和後天文化的影響， 無論外表和內在，就是缺乏那種吸引力。 所以我真正該做的是， 想辦法修正自己， 以外國男性為學習榜樣， 找到適合自己的方式去提高魅力。 大家發現了嗎? 正常人和仇女魯蛇， 差距就是在這裡。 正常人被批評，當然也是不舒服， 但如果人家說的有道理， 他不會選擇反擊，而是想辦法改進。 但仇女魯蛇就只會一直氣氣氣氣， 把全部的焦點都放在羞辱對方， 說人家CCR、基因收集庫、崇洋媚外、找人回收...... 說謊是一種習慣，批評也是， 仇女魯蛇的氣氣氣氣，並不會只在兩性關係， 往往也會出現在學業、職場、社交...... 當一個人面對所有的批評或不愉快， 都認為是別人的錯， 把重點擺在狡辯、反駁、羞辱、謾罵對方， 而不思考要怎改進自己的時候， 他當然很容易變成魯蛇。 而魯蛇這件事情， 又會加重他的偏激與悲憤， 讓他更不願意改進自己， 更專注於狡辯、反駁、羞辱、謾罵。 說穿了，就是一種惡性循環， 陷入無法翻身的魯蛇漩渦， 然後變成仇女永動機的一部分。 Sent from JPTT on my iPhone 。揪竟盜圖大師會不會回文呢？。一方先開地圖炮再來檢討仇女，好喔。推仇女永動機，我的看法是沒有哪一國人就「一定」怎樣。不見。得歐洲人就全部都風趣幽默好玩或台男都不好玩。每個人之間的。個體差異還是遠大於國籍或文化的。。從他西斯板的文章，大概可以猜出所謂的荷蘭女友就是在網。路上賣裸照求抖內的人啦…所以如果這圖是對方給的而不是。自己找的…那就真的很慘很可憐了。我女友可是三年來不斷每天互聊耶！。他就是仇女版的pinkygirl阿= =。黑卡姨不會一桿子打掉所有台男，但盜圖大師就黑化了。會這樣用力仇女的真的沒有不可悲的。兩邊陣營都一樣阿 黑卡姨也是仇男仇的不行只是尚未被踢爆。而已。看了這一整串不禁悲從中來。150/12=12.5而已。覺得你說的很棒，那個人的臉就算腫成這樣還是覺得都是。they的錯吧～。一邊仇男 一邊仇女 只是一邊有既得利益 一邊只能幻想。覺得是1耶，因為他是說照片是他幫女生拍的，不是女生。拍給他的，可是照片根本不可能是他拍的，所以故意騙。的機率比較高。一個說AA都廢物另一個說不AA都共產乞丐，我都想看他。們矛盾大對決約出來一起吃了。被踢爆盜圖改圖後第一時間不是公開道歉，而是在西洽發。口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～。他道歉會更好笑吧，反正接下來的文章，大家都會質疑，只。有粉絲會集體自慰。就慣性說謊而已，感覺想要紅但是弄巧成拙。把虛擬荷蘭女。友（我覺得是網路詐騙啦，也許妹仔螢幕後是個被抖內的。叔叔）當作賣點呼攏仇女仇昏頭的偏激者。有人把他的文章看完過嗎?我覺得他影響沒蘇美大,因為。文裝high，還以為他仇女歸仇女，至少還有那個羞恥心勇。他文筆累贅常看不完。忠心粉絲繼續推爆 粉絲堅持仇女男都是現實中的勝利者。於道歉，真是丟臉丟到外國去，感謝AssinsCreed的努力。他之前就po過這組圖，並且說女生讓他拍完照後走後門。所以不要再幫他說他是被詐騙了，他是存心想騙所有人。有資格哭說被詐騙的只有他的信徒而已：）。推，這種歪風什麼時候才會消失，三不五時就一堆仇恨。文，bg都快變八卦三版。結果連網婆的圖都要盜別人的XD 不知道改圖會不會違反著作。權呢。原來是在說某A，那id黑好久了，比蘇美還廢的。推。為什麼要修正自己，那如果有人說台女怎樣，是不是台女。也要修正呢？。修正放在這裡看起來或許刺眼，但人不是一直在做這樣。的事嗎，為了得到理想的工作，為了某種目標，如此等。等。蛤連網婆都是假的 太悲傷了吧。靠北盜圖被抓了好好笑XDDD。12＊12=144。推媒體識讀,懂查證,台灣男生的優點確實是適合定居沒錯。我覺得他們兩個真的半斤八兩XDD。說真的我看完那篇只覺得台男大部分還是不錯的 反而不喜歡。太會玩的。可憐啊    會這麼仇女可能受過什麼傷害吧。真的滿可悲。推真相。有夠尷尬XDDDDDD。好懷念蘇美，其他男性代表沒一個有邏輯==。他哪篇發過這個呀 想朝聖一下XD。半斤八兩個屁,粉紅姐是盜圖了嗎。有夠低能…。想看刺客大師辦見面會  到底多悲慘的男人才會在批踢。踢上如此悲哀地張狂呢。超級尷尬XDDDDDD。推，還好老刺客在男女板變八卦三板前就倒台了～。好文推推。XDDD 笑了。精彩推推。還是鼓勵幻想盜圖大師走回現實社會 要多跟活人對話。人家他在忙著練自含辣。嘴他可以，偷渡天生沒魅力幹嘛，你而已吧。打臉他可以，可是不要偷渡觀念啊。可以教一下怎麼樣可以學到外國男生的大洋腸、白皮膚嗎？。我看很多女生看到有這兩點就覺得很有魅力了。害我踩到玻璃   怒噓。推你理性分析，幫補血，等等仇女台男又要崩潰了。仇女永動機真傳神 XD。仇男跟仇女也差不多意思。笑www 倒台比環球科大仔快太多 有夠丟臉 人家學店仔好。歹曾經被推爆一陣子 XDDD 才因為亮亮倒台。那個仇女仔真D可悲。這肉有點多欸。跟粉紅女剛好配一對 完美。為什麼要以外國男性為學習榜樣 你真的可悲。謝謝正常人。看到那篇文章 覺得很無聊 沒想到連圖都是用偷的-.-。hehe no comment。騙人是不對。可是這樣全部混為一談的觀點不敢恭維。月收入錯了唷。真的半斤八兩 ..只是這個臉比較腫。他修文把圖刪了顆顆。笑死。很同意。一個月二十萬一年是兩百四十萬吧。一百五十萬一個月差不多十二萬而已。原來是盜圖。努力投胎嗎？。這篇優質。男有刺客 女粉紅嬤 根本天生一對。可憐盜圖仔。笑死這臉比72妹的大拇指還腫。跟小學生吵架差不多，有笑有推。一堆仇女文真的看蠻膩的，世界上人這麼多，敢一言以蔽。之的都是自以為獨醒的人。這態度讚讚 有智慧。仇女真的魯蛇居多。仇女之前先仇富會比較上進ㄇ。仇女永動機，描述一個仇女的循環過程@ [email protected]。這篇很中肯。就是個可悲仇女人士，感謝分享。年薪150還好而已 電資學院畢業滿多拿得到。不過的確時間太多才會一直發文 心態正向推。純推打臉盜圖。哪個帳號這麼好笑 也讓我笑一下 ？。被抓到xD。不要每次都是說要從男生改吧，明明女生自己的問題很明顯時，。就是應該檢討女生，總不能出去吃飯，吃到不好吃或是壞掉的，。還要硬是吃完一樣。仇女台男跟小粉紅完全一模一樣 只看自己想看 聽自己想聽。假的當作真的 可悲啊...。找到一個粉絲團 0零按讚 瘋狂自言自語 不知道是不是同。一人 蠻恐怖的。現實人生成功的還真沒幾個仇女，反倒是魯蛇才會在網路上。屁話一堆。https://reurl.cc/OqWopv。那現實魯蛇跟網路成功者呢?。原來這一切都是編的哈哈 雖然我根本不知道他是誰。看到仇女永動機這形容詞 笑了。幫推XD。台女不可娶，嫌東嫌西的。以為自己是完美的。。看目前狀態應該是躲回西洽取暖中。....。良性勸說文，給個推。笑了。AssinsCreed又刪文了。樓下麻煩提供備份:)。刪文了喔………真弱。網路上也不能做夢喔，這麼嚴格QQ。呵呵。笑死，真的是最可悲的那種。啊哈哈盜圖仔被抓了。靠背XD。丟臉死了 有夠X。看來他以後會消失在BG了QQ。外國人是榜樣喔哈哈 蠻好笑的 沒中心思想的人真可悲。刪文了 可憐哪。添狗歧視 一盤散沙。有夠好笑的。笑死，居然刪文了～操他媽一整個廢到有剩XDXDXD。https://www.pttweb.cc/bbs/Boy-Girl/M.1607344316.A.259  ^^。↑來完整回顧一下某盜圖大師滅證失敗的那副肏樣^^↑。中肯 這就是魯蛇跟一路落落蛇的差別。真的有夠可憐 講話激動又中二 盜圖又嘴臭。盜圖被抓包XDDDDD。有夠可悲，盜圖刪文仔。推。突然覺得蘇美格調比這什麼東西的高太多。笑死wwwwww。平平都是台男，我男友貼心又呆萌還不會盜圖(?)哈哈哈。盜圖仔可悲。以前覺得蘇美那種仇女文怎會有這麼多信徒，現在我懂了，都。是一群程度比他還爛一百倍的人。wwwwwwwww。又刪文了，真是可憐www只能靠盜圖幻想自己有外國妹可以走後。門www。蘇美雖然會偷換概念，但至少不會拿coser照片妄想各種性愛。情節和中二身世出來說嘴啊wwww。好可悲的人，只能在網路幻想自己很成功。。說真的很多台男都很棒啦，只是這些人都不是仇女的人，也。不會盜圖，不會幻想收入150萬。盜圖幻想文應該是本板仇女仔的新下限了 厲害厲害。中肯推。好慘。 仇女仔都這種貨色。台魯新高度。我承認我見獵心喜來這裡推推的XDDDD笑die。不同意。笑到不行 盜圖還被抓到XD。太狠了。記得荷蘭網婆是透過法國女孩認識的，所以............。可悲仔 從一開始就看你沒有啦 XD。這個ID沒有用惹。事實？ 就是有你這種自卑又背骨的老鼠屎台男才會被看不。起。光是以外國男性為榜樣就透露出深埋在原po心底根深柢固。的自卑感。網婆應該是真的有啦，刺客大師初期貼文是聲稱為蘇格蘭裔女。友，38F，衝撞起來的衝擊感很強，最後被慢慢從歷史po文推。導出可能只是網友這樣。盜圖太好笑了。抱歉剛剛是憑印象寫的，原文是歐規95E，台規38G。懂得求進步的才是優質台男沒錯！。推爆啦。在這個停註的年代 這個號應該是GG了。盜圖可憐啊。XD。仇女永動機 XDDDDDD。這回文完全不行，你要承認自己比不上洋人是你的事，顯露。處自己的自卑感而已，把所有努力跟特質聚焦在只為了吸引。異性上的心態，證明了你還不夠成熟。滿腦性，好像畜生，看到洞就想鑽 噁男+1。為何又刪文？ XD 心虛？留著給仇女台男朝聖不好嗎？。AssinsCreed 87%的文章內容都是外國女多好，台女多爛。怎就不見這些噓的人出來噓他呢？:)。如果真的是被盜圖網婆騙那也太悲慘了吧。悲慘到我都想哭了。可能是被網婆騙還抖內主機(實際上是外國肥宅) 然後自己。吹牛來騙版友 還贏得不少仇女族群變粉絲力捧。笑鼠倫。主機還抖內給不存在的法國女網友 ，而且不存在的法國。女網友還會用英文寫小作文抨擊別人racist。帳號拜拜就是爽 來秀下限了吼。沒關係，可以去西洽版繼續發文討拍:)。仇男仇女沒有意義  把時間拿去賺錢最實際。發再多文 渣男婊女一樣春風吹又生。刪文了來推這篇～。細心推理給推 不過關於桃女大那篇只代表她個人的言論。人有百百款 百種人就有百種看法 希望你別太往心裡去。最怕的就是沒能力又吃不了苦、還會抱怨社會不公。竟然刪文了！！！！ 快笑死。這串真的引來一堆不入流的秀下限耶 最新還有一篇惱羞刪。推噓文的 bg版幾個仇女ID真的讓人很歡樂。LMAO。打臉永動機XDDDD。笑出來。笑爆XDDD。太爽了QQ 一直在等人打他臉。他之前貼過跟荷蘭妹的英文聊天內容，老實說用詞非常。詭異，若他有能練外語的另一半每天語音聊天或傳訊息。，用詞不可能那麼生硬。盜圖仇女永動機看來必須換帳號了。推推。推～。哪個帳號啊？XDD好糗喔被抓包哈哈哈。真的超可悲的哈哈哈 真的會被仇女魯蛇笑死。推。本來以為他只是個邏輯很差的仇女凶宅，沒想到還是個。被網路交友詐騙的盜圖仔，這展開笑死ww。你是醫哥吼? XD。笑死～仇女盜圖仔欸。刺客漫畫圖是怎麼回事。倒圖仔還幻想自己能幹別人 笑死。抓盜圖給推。好慘哦哈哈哈哈哈哈哈。光譜兩端對打 最恨的一定最愛XDD。有道理欸 那台灣人政治問題是不是也是這樣XD。中肯推！我不仇男，仇只會假AA真仇女的雙標噁爛台男。你自己自卑你家的事。盜圖還義正嚴詞譴責 笑死。推盜圖可悲人。笑死 除了嘴賤喜歡亂攻擊無辜的人到底還剩下什麼 夜。路走多了不意外。幹 魯爆 笑死我的毛 不要丟台男臉可以嗎幹。XD 推心態。可憐一下人家好嗎 但我還是不爭氣的笑了XD。推推。可憐到直接笑出來XDXDD。都什麼年代了 不懂怎麼會有人以為盜圖不會被抓包。哇XDD專業打臉 而且像6樓說的那樣的話...還真可憐。嗚嗚 說好的證明真實存在呢 哭哭網婆沒見面過。打臉就是要給讚