各位好，我柏林山田孝之啦 朋友轉給我這篇粉紅阿姨引起眾人討論的文章， 我看完心血來潮也想來分享一自己的看法。 [粉紅阿姨提出的台男特質幾乎都是 provider 的特質，請各位男生不要學] 記住，如果你要學釣魚，請不要問魚的意見，要問漁夫的意見。 各位如果想要在兩性交往上有所突破， 請不要聽女生的意見，要聽身邊那些撩妹高手的意見。 請學習如何 當個 lover 創造吸引力。 如果一位女生是因為你 長得不差 經濟情況穩定 體貼 而跟你再一起， 總有一天她會因為 覺得淡了 而跟你分手的。 比較糟的，甚至會背著你從那些有 lover 特質的男人獲得情感需求。 男生保持一個有魅力的個性，其重要性不亞於女生保持身材。 [粉紅阿姨的歐洲約會經驗真的無代表性] 前面已經有網友點出了，她的經驗頂多只能代表法國男生。 我在看這段的時候嘴角實在是一直忍不住上揚 XD 在柏林，這邊真的很難找到了約會特別打扮的人 襯衫西裝洋裝高跟鞋這種東西基本上不存在， 遇到戴項圈鐵鍊各種 BDSM 配件的人機率還比較高 XD [跟台灣人比，歐洲人約會比較好玩] 我沒有跟台男約會的經驗，也沒有太多跟台女的經驗，所以可能不太客觀。 但如果是照我最常聽到的去餐廳吃飯或看電影這種行程，的確是蠻無聊的。 約會的行程安排我覺得這個影片很直得參考： https://www.youtube.com/watch?v=576MeL177Bw 我自己最近一次蠻好玩的約會是跟一個波蘭妹闖進禁止進入的廢棄醫院到處塗鴉， 我還找了一面牆寫了大大的 台獨 兩個字 XD 結論 40 歲以下的約會市場對男性本來就是逆風場， 但是各位男性請不要悲憤，我們不能改變環境，只能改變自己 讓自己多一點 alpha，少一點 beta，多一點調情，少一點好人 各位也可以有所突破的共勉之 : 這個就不是這麼說的了 : 阿姊從高中就開始交男朋友 : 追人被追都有 平均空窗期不超過四個月 : 曾經約會過台男 日男 中男 馬來西亞 法國 美國 應該差不多了 : 雖然樣本數太少無法做嚴謹的統計學 : 但以這幾個 不算多的經驗來說 : 還是可以稍微分享一下心得 : 我認為 在國際市場 : 如果不是仇女狂AA悲憤宅 : 台男的整體條件真的算是挺不錯的 : 以下列舉幾個優點 : 一樣 仇女憤恨AA宅不在我的樣本數內 : 台男好溝通 語言文化價值觀方面 : 台男比較願意財務上對另一半付出 : 台男也普遍體貼 如果需要接送幫忙什麼的 : 拜託一下通常可以 : 跟歐洲男約會太好玩了 這點台男真的完全不能比 : 不過台男雖然不像歐洲男浪漫有趣 : 也不會像歐洲男普遍多情 : 我認識歐洲男不對異性放電好像會死一樣 : 還有 歐洲男十分注重外表 : 跟歐洲男約會自己其實挺累的 : 我約會的襯衫各式各樣排滿衣櫃像彩虹一樣各色都有 : 很帥很好看 但是久了真的還是覺得放鬆點比較符合人性 : 中男其實也不錯 對女生普遍好 : 但是講到政治等敏感話題就聊不下去 : 尤其學歷高的中男 對於自己祖國又愛又恨的矛盾情感 : 聊天聊深起來有點麻煩 : 日男比台男會穿搭的多 十分賞心悅目 : 但日男的社會包袱很重 實際相處起來很累 : 台男也比日男體貼 : 很多接送幫忙拿包包等等這種事 : 日男不一定做得到 : 馬來西亞男畢竟生在熱帶國家 : 樂天開朗 好相處 : 但也沒有台男體貼 稍微大男人 : 畢竟華人傳統在馬來西亞保存很深 : 男主外女主內 男人養家這種觀念還是有 : 總而言之 : 台男的優勢我和幾位我認識的其他國家女孩都一致認為就是 : 體貼 暖男 好溝通 : 對女生的好樂勝許多國家 : 台男的優點 大概就跟為什麼台灣半導體產業有競爭力 是一樣的 哭哭 : 所以如果沒有體貼也不暖也很難溝通的 : 那條件好的女性真的建議寧可單身 或去找其他國家的 : 至少有趣 賞心悅目 換個外國護照小孩翻身 : 好處真的是也滿多的 : 以上心得分享 : 引述《ArtemXis (逼哩逼哩~ 你逆)》之銘言： : : 之前有版友鼓吹有能力的台男應該出走 : : 本魯越想越不對勁，應該是反過來八...？？ : : 外國男（歐美日韓）外型打扮，客觀來看遠勝台男 : : 收入：外國男屌打 : : 屌：屌打 : : 反過來說，還要小心台男各種犯罪 : : 殺人、恐怖情人、猥褻女兒等等社會新聞歷歷在目，小小的台灣幾乎每天都會看到... : : 是不是該鼓勵有能力的女孩，應該勇敢走出去呢？？。體貼真的很像廢話 很籠統XD 我覺得男生比起外在 內涵。個性氣質比較有長久魅力 像是講話風格 行事作風 這種。概念 女生能觀察到他哪裡特別或可愛。另外也覺得約會好不好玩沒什麼好比的 我看台灣人約會。去外縣市玩也是很好玩 歐美是很多活動吧 像紐約大派對。很多之類的 各有各的特色啊 反正不管去哪重點還是在對。象。不過德國應該算歐洲特例ㄅ 我只有聽別人說 像是約會聊。天話題很死板正經 這種 我是覺得歐美多數男生都滿會說。話ㄉ。40歲以前逆風，40歲也不會突然順風，魯蛇老了就是老魯蛇。還有那個法國被證實是假的了，是台灣人拿日本人照片騙人。每個女生喜歡的類型差很多XD問單一女生確實不準確。推第一段，男女就要相信自己的魅力，沒有魅力的人付出再。多都會被拋棄。現在重點是盜圖仔 那個老阿姨沒熱度了。阿姨老了只能找個BETA來付錢阿。我早就講了 是我小小經驗分享 到底是要多有代表性拉。還有 阿姊我根本也沒說約會都是男生付錢 一直講付錢的。腦補很多喔。40歲逆風應該只是說女人身價降低的事啦 = = 男人的價值就是。一步步累積上來的 雖然一樣會隨年齡劣化 但終究累積的不會。像一夕崩盤那樣的跌..但女人的SMV有很大一部份就是青春美貌。這些要素極度吃年齡阿...。40歲以上留個好看鬍子配上有點滄桑的五官，搭一套好看。的西裝  阿斯。這輩子只看過我大學指導教授有這種40歲熟男的帥，害我。大學超愛去實驗室看教授的。b大說的沒錯 只是前提條件是男生有隨著時間累積到價值 但只。會抱怨的魯蛇 時間都拿去悲憤 仇恨了 自然隨著時間只會從魯。蛇變成老魯蛇。千萬不要學 一堆粉姨粉根本 企鵝眾2.0。一個人優點 在取得成本低 行程接送 出錢 真的可憐。最後只能找到粉姨 或是 東踏取蜜。翻譯上面:easy,駝獸,atm 在部分女人眼裡伴侶根本不是人。看來也是有人對老男人有偏好的？但一般人還是選鮮肉吧？。我認識女朋友換最快的是一位 50歲開酒吧的帥叔叔。騎著超過10年的老機車 後座的女生 每年都不同。讚賞粉姨的男性 我真不知道取得成本低也能算優點。你們只能 耗子尾汁了 企鵝眾2.0。取得成本低一定是優點 不然你當老闆costdown是搞心酸? 百貨。週年慶時去人擠人的顧客是腦子進水?。只是你知道這是優勢 獨眼龍也知道啊 所以你做 別人也一樣會。做 很難讓你有鑑別度。粉姨講話顛三倒四就是要讓別人羨慕她啊 不知道有多自卑XD。大絕"我是年輕正妹"