: 標題: Re: [討論] 會考慮門當戶對，相同背景學歷嗎？ : 時間: Sun Jul 19 03:49:47 2020 : : 引述《chuuuck (查)》之銘言： : : 恕刪 : 我分析給你聽 : : 國外碩士> 靠爸族 吃軟飯 20幾歲還跟家裡拿錢洗學歷 : >沒肩膀 軟爛男人 : > 靠爸靠母 99.99% 媽寶> 巨嬰 > 以後嫁過去被婆婆公公欺負 : 一定當父母應聲蟲不會幫媳婦 畢竟拿人手軟 : > 爛男人 : : 30幾歲還在打工的男生 我猜讀大學時就靠自己打工付生活費學費 : > 經濟獨立靠自己不媽寶 > 有肩膀 > 可以依靠的男子漢 > 帥 : : 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 來自: 140.112.194.35 (臺灣) : 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1595101796.A.1BA.html : 推 chuuuck: 感謝精闢分析 差不多就是這樣 07/19 03:54 我的經歷和這位Chuck差不多。 家裡算小康，我自己也有美國籍，在母親25歲半推半就出國。 但在出國前，我就會打工後，抱著Toefl的書去咖啡廳看，也會去國外網站看，做什麼 比較有賺頭，因為高職時念VBA，寫程試的自信心無了QQ 最後我挑了個商科裡，薪水相對較多、職缺較多的會計，現在也在美國就職。 Chuck如果你還沒出去的話，只能勸你多去留學版走走，想一下你人生想要什麼; 我來美國第一站，就是去找念野雞大學的朋友，和他們去就業博覽會，我還真覺得 這些人真是來美國買文憑。 和這些同學打交道時，心裡有時會滿看不起他們的。 我比較市儈，丟個一、兩百萬下去，回台灣拿個4萬月薪，還不如在美國端盤子。 不過現在大多餐廳也都關門就是了，我倒是有點太享受WFH 你眼界大概就這樣了，還真以為出國就像渡金嗎? 多的是回台灣當個公關，一個月4萬就被打死，真的有上進心，留在美國奮鬥。 美國乞丐也有美國籍。回國增光。VBA實用性很高吧  會計也能用到。還好啦，在台灣半工半讀前幾大，畢業還被虐的小孩覺。得你們都靠爸仔，有什麼好相輕的。有國籍真的無敵阿