我有一個交往5年的女朋友 但原生家庭似乎對她極度不公 造成她心理上的委屈而有創傷 在11月吞食大量安眠藥被我送了兩次急診... 情緒也很不穩定，但如果我離開 可能會更慘該如何是好 接下來要說故事了... 照常理我女朋友一定可以稱的上白富美 她的原生家庭是開建材相關公司 看物質生活應該是很好過。 交往初期 她帶我回去吃飯，她在準備食物時，不小心打破一顆蛋，她的姐姐就直接當眾斥責她，而父母親完全沒阻止。讓我隱約覺得不太合理。沒想到後來的事情更是奇怪。 她初出社會，做的工作並不順遂。因為大學沒念完。大概只能做一些比較基層（被壓榨）的工作。 但父母並不幫忙她，同一時間她的姊姊在家裡公司當工作。可想而知是小魔王等級的。 因為工作的關係，她搬出家裡在外面租房子。第一個傻眼的事情是，沒多久家裡門鎖換了，沒告知也不打算給鑰匙。 理由是，沒住家裡了，不需要有鑰匙 她因為前陣子工作不順利先離職。在家無聊滑IG看到她姐姐的生活，她崩潰了。她姐新房子在台北市，開豪車，跑名牌趴（在家裡工作基本上應該就是...）。極致奢靡不說，上牛郎店，甚至還因為犯法被判罰百萬緩起訴。 反應給她父母，她父母也是極致偏袒並且反過來，罵她怎麼可以探人隱私，可以告她（問題這些事都是她自己IG公開的內容，我們也沒散佈或是毀謗） 她在外面這幾年連百貨公司櫃檯，甚至飲料店員都做過。因為她長的好看常常受到騷擾或糾纏，不然就是被小圈圈嫉妒排擠。她其實過的並不順利。 她心情的反差，造成她上個月吞大量安眠藥，我發現後送急診。 扯的是...插管同意書 是我簽的... 而且大部份是我在急診室陪她... 最近她情緒也很不穩定，昨天她父親還說如果再這樣就把她趕出去。（我心想講的好像現在沒被趕出去一樣） 其實我知道他也無能為力，因為錢是她媽媽管的，媽媽偏袒姐姐，姐姐討厭妹妹所以無解。 我女友其實要的也不是錢，她要的是愛。但原生家庭都給不了。 我知道我會很辛苦，可是我該怎麼辦呢？ Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.3 5G. 我是如此阿，所以我現在自願輪夜班才能發這個文 看了...不然安眠藥怎麼來的...欸 北部有什麼好推薦嗎？ 我跟她感情沒什麼問題，她的個性也沒什麼問題...所以我很掙扎，如果我再離開我覺得她應該完了 5歲吧 我也懷疑過是不是親生的，但應該是，因為她長的跟父母親有像，身份證上也是有父母的.. 沒有 因為我去她想炒蛋給我吃 有可能，他們每次講一講就是惱羞成怒然後不講理跳針。不能講道理的人智商感覺可能不太高，會迷信可能也不意外 其實現在應該也離很遠了吧...平常沒事她們也沒在見面連電話都很少打。 看來你沒對象。我想你沒辦法體會這些問題。但來嘴炮並不會讓你因此找到對象，加油 如果我有證據你要不要公開道個歉呢 其實我不知道你是誰，我只是覺得你蠻可憐的 我沒有打擊你 只是你不友善在先，我怎麼可能讓你這樣講呢？ 你高興怎樣就怎樣哈哈 我有說你吃精神藥物？ 好啦我不會跟你吵了，我理解你了 加油 是她叫我這麼做的...而且她是打算指名道姓的想讓她家人被公審。只是我跟她說先看能不能找到她自己的解決方式 早點睡 晚安 不要以為世界是繞著你轉：） 你的回文也蠻不尊重人的 建議你用回文來批評 不然也太容易被誤會了 那你可以查，問問google也可以喔。我不希望我的回文讓你更憤怒，但是我必須告訴你我承受的精神壓力也很大 我有打算，我也跟他爸講。可是他爸只問要開幾桌 在那裡 然後就失聯了，打電話也不接。傳訊息也已讀不回。去登記也可以，坦白說我現在就是跟他住一起。所有開銷都是我在負擔的。她很希望有婚禮。可是沒家人怎麼辦？ 是 但是她父母很忙 她說從小她就是電視兒童 所以我說你不能理解，這個世上你不能理解的事情還有很多，在不了解的時候閉嘴比較好，我實在懶的再解釋的更詳細 我不同意 所以你並不知道我在講什麼事，但是你又想讓人覺得你都瞭解。如果大多數的人認為我女朋友受到委屈，她可能能夠更肯定自己，因為她常跟我說她不知道自己犯了什麼錯，到底她有沒有錯 這我瞭解 所以很難 原來如此 我很少來不清楚 謝謝 應該不是 我一直都在陪她 只是我很想改善這件事 但不都是同一家人為什麼能差別成這樣 她根本回不去，但是她又很渴望得到關心。有些關心不是我能夠彌補的 其實她跟我聊了很多還真沒有，唯一有可能的是她長的很漂亮，她姐姐不怎樣嫉妒。因為她姐姐也花了大量的錢把自己整成妖怪，可能也是心理創傷吧 其實我剛剛也一度以為 哈哈 不是也 她姐姐學歷也不怎麼樣 他爸其實不是這樣的，但是應該只能隨波逐流 我蠻公正的，連那位一直推文的都說是新聞視角了。 她沒有去那裡都被排擠喔 對 強勢可是是白癡 她搞到自己還被緩起訴罰上百萬 這樣還看不清 如果能理解我就不會po文了 她有 她一直說可以回去幫忙 但是一直被拒絕 但這是父母 真的 有時候我自己都氣到想去揍他們一頓 愛與包容 謝謝 我能做的我大概都做了 我媽對她也很好 但總是... 我給的可能遠超過你的薪水 謝謝指教 我有..但有她自己會囤 因為她不見得每次給她的量她都會吃掉 怕是根本到時候都轉移了 我不是公子哥，我家平凡的跟什麼一樣，只是我工作很努力勉強可以讓她過上中上生活 但這是自殘的方式你同意嗎？ 其實我贊成你說的，但當我女朋友得到那些IG資訊時，她本來是決定要公開讓人公審他們家 可以 但是後續有問題會有法律責任 所以駐警隊有請我先去報案 這是一種不平衡 所以我說她覺得委屈導致壓力創傷，而且其實很多她被傷害的細節我沒有po但不代表沒發生 愛與包容 我有能力處理的話 我還需要PO文？的確那是他們家的問題，但是我跟我女朋友在一起，也間接被這件事影響到，造成我自己精神壓力很大，我該不該處理這件事呢？ 當沒家人很容易做到嗎？ 所以不要再刺激他了 我回他其實都蠻客氣的 謝謝 但我也沒有不聽建議，很多人私我參考書或推薦的醫生，我都真心感謝，至於取暖的原因我上面回文有提到了 謝謝 我一直在查那裡有好的醫生或心理師 我很努力在找...也尋求社會局社工的協助 有句話是不是叫紅顏薄命 有的 但是溝通無效 每個人其實都有精神上的缺陷 只是嚴不嚴重有沒有外顯而已 我就是包容多方指教 其實現在就是了也 文憑跟做事能力或許有相關 但不是絕對，這是我出社會的體悟，幫家裡的方式有很多，難道不能回去幫忙當個總機或打雜的？ 除了沒登記 其實現在跟私奔差不多 如果到醫院馬上插管呢？ 是自殘吧 沒騙我 因為我看了太多她們過去的對話內容 這是真的 我也跟她父母談過 這個我剛剛解釋過了，我的前女友結婚的時候，我在想當初如果沒分手，我會是怎麼樣，因為我當時我現任女朋友的狀況很差 我想我不需要解釋太多 但我沒有對不起誰 時間上沒有重疊，我沒有對不起誰 謝謝 正確來說是4年8個月 可以對一下時間軸 我在T大的回文有解釋 可以去看一下 謝謝 對啊 當時她還在讀大學 年輕又漂亮 找女朋友當然要找漂亮的不是嗎？這有什麼問題？ 照顧者也是人吧，我也要顧及我自己的心理狀態與未來的人生對吧，這些問題我其實很清楚的知道無解，有時候我也自己在問自己怎麼辦。我其實也覺得我該去看醫生沒錯。因為我也很無助。 我覺得你比我清楚，你到底是不是她姊姊XD 好啦 對不起讓你費心了 其實我要感謝你，因為你的推文這篇爆了，很多人的鼓勵與建議我女朋友看完後其實心情還不錯 謝謝 她有說不然去登記好了 她講了好幾次 可是我希望事情能圓滿 至於我也不是只聽她講 我有跟他父母的對話紀錄 真的那天我發神經po出來 你應該就會瞭解所有狀況，她沒騙人。但是我認為這樣真的就是公審了，而且可能會有糾紛 我完全知道她家的狀況是大概在一起一年之後，才完全瞭解，但當時我因為有改變的可能，可能是我的誤判， 至於經濟狀況，我一個人撐是辛苦的沒錯，但至少三餐溫飽有地方住，再給她買一些包包衣服什麼的是沒問題。我可以負擔她的生活。因為現在其實就是了。她有工作的錢我都叫她自己規劃要花掉也可以，生活的確是我在負責。但我沒哭窮阿問題點是她覺得父母親不公平對待讓她很受傷 她看了阿 還好有你 她今天笑的很開心 謝謝 沒錯 她姐姐根本...不要把錢敗光就萬幸了 我是這樣沒錯 所以我說我壓力很大 我想家庭每個人都需要的，越是得不到的東西就越想要。因為別人都有的時候，自己沒有總是會產生失落感吧 的確人在脆弱的時候，面對才可能面對自己真實的感覺，轉換成創作的作品都是是很不錯的作品，所以不要浪費時間在這裡了 快去創作吧，需要譜曲我可以幫你 加油：） 我要表達的是不公平 一個當公主 一個很辛苦 但這是每個人的感受，我女朋友並沒有因此不舒服。反而因為很多人認同她沒錯而心情變好，看到某p推文更是大笑。 而且從頭到尾我沒有讓她曝光，說的也是事實。會被肉搜攻擊的也只會有我而已 而且我前面的回覆有提到，我女朋友一直想要把她的事情攤在陽光下讓人公審他們家，但是我一直阻止。我目前的做法是我認為對她最好的方式。就是都打點折，但也都有交待。別懷疑,父母本來就會偏心，我也是被這樣偏心對待的人。心臟不強沒有足夠的友情愛情支持，每天會像活在地獄一。樣。你該怎麼做？努力工作賺錢，多多少少幫她一點，讓她真。的完全跟原生家庭切割吧。不要想成她家有錢，想成她家就是窮或是孤兒事情就簡單。多了。帶她去身心科看看。好的身心科。平常的話我一定會說不分留著等過年嗎 但你女友真的蠻慘的。你可以是她下半人生幸福的可能 請加油。只能她自己想開脫離原生家庭吧 或是你帶她脫離 就沒事別再。回去了反正也分不到半毛錢 不是只有爸媽才能給予愛 以後她。有老公有孩子那一樣會是自己的家人。姐妹差幾歲?。我跟我妹都屬虎 不同媽媽。我的醫生已經沒在醫院看診而是到處到偏鄉義診了,我站。內你吧。她負責全家的料理?。有一種可能是她出生有被算命的說剋父剋母。我很認真的講不是開玩笑。算命有可能耶 超信算命的有錢人不少。團隊心理諮商 你要是心臟夠強。本季有播暮蟬 前面的要補。前面有版友講了，帶她看身心科，幫助她遠離原生家庭，就。看你願不願意走這條難走又漫長的路。不需要寫這些假裝有對象在照顧的文章好嗎？。演哪齣啊。加油添醋的一直在編劇欸。你以為你是誰啊.講別人有病比較有成就感嗎.你是多自卑。講得好像有哪個真實人物在體諒一樣。重點就是想把女方逼瘋 逼崩潰 逼她一無所有 控制腦袋讓。她耳鳴嘛對不對。一邊寫溫情 一邊寫虐殺劇情  嗯。你們從我以前就很怕我嗎？是我高中太突出了 是不是。你只要攻擊我就代表你非常自卑 好不好。講那些蛋的事 嗯 我告訴你 我其實都知道啦  你知道我不。訝異。你跟我軟體上的人很像 口吻 用字 充斥在八卦 這裡。不要以為說我可憐 可以打擊我。用這些虛構文 來帶入別人從小到大的所有隱私 你以為我看。不出來？。大概的手法都相似了 講不過別人就加一句可憐。我從頭到尾都沒吃過什麼精神藥物也沒住過 即使有類似遭。遇。希望你真的是一個體貼的人吼。體貼的人根本不會把事情寫出來。所以我才說 你是假的。我有類似過身邊的人有需要這樣被照顧.不管她遭遇什麼.我。不可能會讓別人知道他的事情.。不管你的故事是否為真.真就表示你這個人爛透了。邏輯上來講.有任何跟你女友相同的話.身為照顧者完全都是。封嘴的你懂嗎？誰會把她的遭遇透露給其他人去審.。而且也不會有什麼離開她就擔心對方會怎樣的想法.既然都。要顧了.也不會受到對方影響.更不會把對方想成無扶之力.。甚至連對方吞藥也不會講出來。你這種新聞視角的就分一分吧。而且最後一句結尾是什麼東西啊？？。你的辛苦很重要嗎.你有什麼資格在.連想都想不到還在那邊。怎麼辦？。瞎爆文.比我這種是朋友身份的人去顧過還不如。這發文真的超不尊重人的。我有的回覆不是回給你看的。你自己挑幾句是回給你看的吧。原po冷靜....。我不會用回文欸.真的沒在用的。我還真的沒在用.我不知道從哪裡按。娶回家好好疼愛啊不然咧。我貼一個截圖給你看喔.看我為什麼說你很像假的。對 樓上 就是這樣。真的超瞎。https://i.imgur.com/NemPQxz.jpg。只有我看不懂推文跟本文有什麼關係嗎？？？。她原生家庭就可以不用聯絡了就當作不存在 不用再寄望他。們會給予關懷。忽然出現一大篇馬景濤式的推文是怎麼回事？？？。好奇妙喔 有什麼原因嗎？她是父母親自帶大的嗎？。https://i.imgur.com/GwwxJle.jpg。這截圖到底在講什麼東西？。然後一定要請專業的幫她調整思考方式和處事應對 她的成。長背景讓她不太會處理自己的情緒和事情。你說她要愛.又說你不知道該怎麼辦？這不是矛盾句嗎。你說先讓她看看找到什麼自己方式.又說她方式是公審？。那你到底是同意公審還是不同意。意思是你這篇是出於她找到的解決方式.你也同意.然後發了。.是不是？。那你的那個先 是先什麼？我真的看不懂你在寫什麼欸。她希望有婚禮並且受到家人的祝福 這只是在緣木求魚而已。…。我是建議原po不要再理pubupig了。可以解釋一下你是要妳女友先什麼？？？。原po可以直接忽略某推文 他每篇都離題崩潰 板主也不管。G點被刺到 原po已被纏上 慘。又說你知道她要的.又說你來這裡尋求辦法.又說你覺得女友。該先什麼.。版主也沒辦法管啊，畢竟沒犯版規。妹妹是養女吧。我才看不懂你在幹嘛？？。直接跟原生家庭切割，連消息都不要給，人比人氣死人。陪她度過啊 怎麼辦？。覺得你女友真的很可憐耶 這身世真的有夠慘 如果你也。離開她 她說不定會崩潰(雖然看起來也差不多崩潰了)。你還滿關鍵的 雖然你也不完全有義務 但如果你愛她就。幫她吧 看你經濟狀況如何 可以帶她逃離那個家庭 加油。哦。好了啦pub 很好笑。你先照她辦法.發文也表示你其實也照做了.問題是你否定的。話你幹嘛發？覺得不妥怎麼還會發？肯定的話表示你會順著。女友.不但順著女友又要她自己先找辦法？那你發文問幹嘛。？她病很重你又推給她找？你期待病人找得比你好的意思？。她找你又懷疑？那要你這個人幹嘛？.說自己知道她要愛又。要別人答案？所以是你不知道愛是什麼的意思？你不知道愛。那你是男友嗎？不起疑嗎？？？。吵死了 不要搞亂整篇文啦 不會回文就去學阿幹。邏輯根本狗屁不通好不好.我才看不懂男方要幹嘛。好笑.很吵.可憐.？。狀況外就忽略他吧。爛文為什麼不可以發表意見。既然什麼都不會當什麼男友。我沒有每篇.崩潰定義是什麼？。我覺得只能調適心態了 放棄原生家庭與和原生家庭的關。係吧 因為我看不出有改善的可能 太執著在得不到的東。西上 是不會有好結果的。你還問她到底有沒有錯？那你是在發有沒有錯的文？。我邏輯有講錯嗎？？？你在發什麼文？？？那你到底有沒有。錯？你做了她有沒有錯的事。你發文沒判斷是嗎。你沒搞清楚到底有沒有錯.那你跟她一樣啊.所以我才問你到。底是什麼？？。你是一個跟病人做一樣的事的人嗎？你是病人二號？。你需要醫生嗎？因為你跟她一樣了。人家的錢人家怎麼花我們管不著 我都這樣告訴自己。她真的是親生的嗎？。會不會是外面小三生的不是正宮的小孩。雖然有時候還是會受影響 只能自己調適啦。你自己的身心狀況也要照顧好 盡量有多些聯繫和支持。有人在推文崩潰給推，看了真舒服，還問別人需不需要醫生，。好好笑。公審到底有沒有錯呢.我只知道你傳達了：兩個人都可以做。帶她遠離原生家庭阿，還是她喜歡自虐又想回家?那就沒救了。看別人崩潰很舒服.你可能也需要醫生。真精彩XD。蒐集家裡公司違法的事情然後舉報...不要讓她們過太爽。推文在幹嘛。簡單說 偏心無解 快搬離 不要再接觸。pub是嗑了什麼這麼強我也要來一點，一大早就被逗笑心情。好好www。真是一言難盡。你做的再好，父母都會怪你，偏心無解。。給原PO：這個放在平常真的會直接說快分，可是你女友一。點問題都沒有，看能不能先從陪她去身心科複診開始，管。理她的藥讓她只能每天跟你拿，她真的很需要忘掉自己有。一個不太算得上家庭的家。。pub是吃了炸藥嗎？怎麼這麼激動？。哈哈哈哈。陪她去諮商，要她放掉原生家庭了。應該他們家有什麼內幕你不知道吧.... 這女的或許做過什。麼才讓父母姐厭惡成這樣。記得到時候回去爭遺產就好了。女友沒有比較親的其他親友嗎。婚禮也是可以邀朋友辦一個聚會形式，主要是女友需要認清。跟家庭無緣過自己生活吧。我是表達原po發這個文根本是一起變成他文章裡的女方角色。.文章沒有傳達出能顯露是有真實男方體諒的角度存在.不代。表我認同文章的女方需要醫生。脫離原生家庭 努力學一技之長。我以為某推文是姐姐呢……崩潰成這樣…。不只是物理上遠離，最好家裡的什麼消息都不要去看，包括IG。，直接當家裡全死光比較好。我他X好希望我家人趕我出去。嗯 其實就像會讀書跟不會讀書的小孩 有些父母的態度。就會明顯差異 那如果加上父母是功利主義的 嚴重就會。公審如果原po都能幫女方打出來.往後就都來公審吧.如果公。像女方碰到的這樣。審很有用.那就來看看非醫生的公審效果能發揮到什麼地步。！。請她找諮商，首要之務是放棄對父母該有什麼樣子的期。待，遠離原生家庭，好好愛自己。好好陪她，跟他說脫離原生家庭解脫吧。已經長大成人那麼多年的相處模式不太可能變 除非某。些契機如算命之類。推文到底是在？？？。他不願切割你待久了，沒有耐心跟毅力。也會沉下去，如果有心兩個人好好面對。看起來原po男友都能寵女友到幫她做到了.大家也沒發現公。，沒有就早點分手。。審的事.似乎這就是最棒的治療方式.我現在覺得非常棒！公。審就是給那種做了做壞的事的人用的.人越壞公審的效果越。發揚光大。你有沒有看過金福南殺人事件。事出必有因，但爸媽表現都一樣的情況下，應該不是你女友。的問題。目前你女友想要家人的祝褔應該是暫時不可能的，。有打算要娶的話，是否就先登記，等之後若有機會打開心結。只是提醒 對方因為原生家庭得不到愛 轉向他人尋求家。再補辨婚禮就好。。庭溫暖的情形也無法滿足的話 可能會有其他狀況出現。保重。這沒什麼，我家也是，有期待才有傷害。一定要把他們。當路人甲，然後她在家裡受欺負，出社會很容易複製在。家的模式，所以要從整個心理，氣場，都徹底改變才行。。。希望你不要照顧到變成裡面的人~最近桂冠湯圓有點太金福。南了很舒壓。推薦你帶女友看金福南。你就知道該怎麼辦了.。第一要務是先相信，這不是自己的問題，會想要自殺通。常都是覺得自己有問題有錯，其實那是別人的問題，不。要拿別人的過錯來懲罰自己。嘛……我說讀書只是個類型 不是專指這邊，小孩會撒。嬌 會得大人心也是一種 不可能一一列舉。你這寫的視角太偏袒女友了 真相是...？。下架真的很舒壓 很爽。全部的人都幫那個女生.真的超感動的.幫到廠商都怕了.超。越醫生。或許不用煩惱如何繼續，因為之後她可能也會懷疑你對她不好。、不公平，自認委屈的黯然離開；原生家庭的互動會影響之。後的人際關係，若沒有意識到這點是很難改變的。。馬上把五年的病治好。放棄對父母的期待很重要，這關過不去會一直痛苦。去哪都被排擠是誰的問題。長得好看通常不是被嫉妒排擠的主要原因，或許是個性的部。份。。我跟你說啦，那只是因為姐姐是繼承人，爸媽跟她在同。一條船上利益共同體，不要常扯什麼愛不愛的，事實上。就是不愛，及早看開及早快樂。撐著，等分遺產阿。個人經驗：遠離為上策。腦子有洞呵呵。小孩才會常討愛，大人要思考的是社會結構。如果女友真的沒問題那被覺得不受爸媽疼愛被排擠找麻煩一定。都是她有問題才會這樣的聲音才是她崩潰的很大一個原因吧。有時不受父母疼愛真的不需要任何原因我就有親戚這樣而且通。常還是最孝順拿最多錢養家的。而且以前做生意的都喜歡強勢的小孩， 你女友這樣退。讓他們會瞧她不起。不太能理解這種父母 一般都是做到公平吧。那個id不用跟他認真 原po這種情況就是二擇。應該是沒有想要接家業被討厭了吧。她幹嘛巴望一些不愛她的人愛她？都成年了。雙親那種做法早晚出事 有時候人活著就是賭一口氣。某人沒邏輯的崩潰讓人一早就很舒服。這是哪部。被排擠也沒什麼，通常是因為白目，她就原生家庭缺愛。，做事容易過度討好，千萬不要，一定要同流合污。不。然你不是顯得大家很混嗎？。出社會麻煩看氣氛做事。出院先送禮討好大家先。原po你有跟你的家人談過她狀的況嗎？。如果她的原生家庭給不了愛。試著讓你的家人試試呢 給她更多的愛與關懷？。目前她需要的愛只能由你或你的家人給了。祝福原po未來一切順利。注意，不是討好上面，是討好同事。這種的要等到父母生病時 才有轉圜空間  目前別期待了 過好自。己生活吧。就直接脫離原生家庭啊！？ 都幾歲了 還要教嗎？ 不求。你給她富裕的生活 但至少過得去吧？ 你給不起的話 那。就放手啊 不是正妹嗎 一堆人要吧？ 通篇都沒看到你提。及自己的狀況。過來人經驗，被偏心對待就當不存在。可以把所有聯繫方式都。刪除，先練習把他們當陌生人(我知道很難QQ)然後用時間轉移。注意力……很久沒回家跟聯絡家人之後回去就會被當成客人(。至少沒有酸言酸語)其他的認真建議，這輩子就不要奢望了。。努力把生活填滿，活成曾經你想要的樣子(而不是你認為父母。期望的樣子)吧！。有人今天還沒吃藥484。這篇是心情文吧 只介紹女友多慘 所以你的問題是什麼。藥物幫忙協助控管一下。放棄對原生家庭的期待，不要討愛，切割不聯繫也好，好好。跟身邊愛她的人經營好的關係。。一大早看到有人崩潰，是不是天氣冷的關係啊？嘻嘻。自立自強 送給她。完全看不到推文在說什麼...。安排個算命橋段，或邀請個會算塔羅牌的去說個好話（。前提是要先套好啦）算名嘴都超強的，由外人去說反而。莫名其妙的有效。朝聖推文崩潰 嘻嘻。記得不要拋棄繼承就好  該拿的還是要拿。因為你愛她，所以看不到她身上不合理的地方，覺得她是完。美的，都是其他人在欺負她，所以這個無解，因為你想改變。的是其他人。。我建議你跟她去申請戶籍謄本看，故事對起來的一個可能性是。她是外面小三生的抱回來養，所以正宮跟姐姐超級針對排擠她。，她爸也不敢多愛她。如果不小心這個是真的，那至少她心裡被排擠缺愛的結就解開。了。這條路會走的蠻辛苦的，沒辦法知道這種差別待遇的原。因挺無解的。。推文在幹嘛  以為是姐姐來推文。只能等他自己看開不再對原生家庭抱有期待，可能會需要好。幾年也不一定，這你沒辦法幫他的。推文讓這篇文變好亂，還以為姊姊來爆氣。pub是不是姐姐？。那就和家裡切割不就好了，按你的敘述反而像是家裡有錢。，但妹妹覺得姐姐都能過好生活自己卻不行覺得不平衡然。後憂鬱，但其實撇開這些，不靠家裡自己好好工作生活不。就是一般正常人過的日子嗎？！難道我們沒爸媽靠的都要。憂鬱嗎！。pubuy怎麼了  是不是他姊姊阿  氣成這樣。加入黑名單還會看到那個人發文嗎？第一次想嘗試 有夠煩。回文才對，到底再崩潰啥。扛不住就別硬撐 唉。看不懂問題在哪？。某位推文自動略過，整個看起來清爽多了XD是不是該看。個身心科呀？這麼激動。而且看你回文似乎是個有錢的公子哥呢，X，有錢人的煩。惱還真不是我們能想像，有錢煩這些，多捐點錢救救弱勢。比較有意義啦，至少人家還有救。可以欸 這功能不錯 哈哈 原po的路很難走噢 只能幫你加油。了。你多愛一點吧。演戲啦 吃安眠藥又不會死 一堆會吃死的都不會去吃了。精的跟什麼一樣 就你傻呼呼地。不用跟pu認真啦 他沒吃藥。有沒有人要介紹醫師給pub，他已經崩了。奇文共賞。不要再回去討愛，姊姊如何也不關她的事。而且想要。挖姊姊的缺失去告狀討爸媽的愛，這本身就很扭曲，。甚至你可能要思考，她本身是不是個性上有什麼缺陷。兩個人一起出國，可以解決一切。離開原來家 走自己的路 組自己的家 有天會明白有錢不一定。會幸福。出國不是去玩，是在外國當地重新生根。你只是透過你的女友去瞭解她的家庭。不要講得好像你跟著她一起長大一樣。我也是出國生根 努力打拼 等你也有自己公司事業 有房子存。了不少錢 自然就看不上家裡那點錢了 爸媽能賺到 你自己也。能。推文有瘋子欸。徹底讓她斷開原生家庭重新來吧，不然一直抱著尋求原生家。庭的愛又求而不得的輪迴很痛苦吧...。愛你可以給她。該去看醫生是推文吧...。某樓看起來真的需要看醫生。推文一度讓我以為姐姐出現了...。某樓一直在講一些似是而非的話真的很厲害。覺得 白富美是姐姐 人是靠自救 你沒辦法幫一個會自殺2。次的人 請她自己保重 快逃 如果發生什麼事你要背一輩。子的精神壓力。其實很佩服那種講一堆但是都沒重點的人腦袋在裝啥。看你的文章不是一年前還在徵文聊天說前女友結婚了崩潰。嗎。眼光看長遠一點 人一生比想像中的長 自己打拼實實在在。啊...推文馬上有個精神病來了XD。你娶她搬出去跟原生家庭切割就結案了，能不能得到諒。解也是以後的事啊，不懂在糾結什麼，心裡過不去就去。看醫生。笑死 原來是一直都這樣 害我還浪費時間想看看他想表達。什麼。原po感覺人好好。哪部 沒看過 有創意。某樓好吵 完全看不懂。那就不看不理不往來不就好了 在意那些也改變不了什麼 不。如完全切割 她想不開什麼都白搭。趕快娶她，注意不要被脫產，你就開始等遺產就好。我覺得pub也有說對的地方。例如對方知道她的事被公開這樣討論肯定不好受。她需要的就是原生家庭的愛，有些人要的是得不到A但是B可。以比A還多就滿足，有些人就是A得不到B能給到爆表內心永。遠就是想盡辦法要得到A，有些不被愛甚至情緒勒索長大的。孩子甚至婚後就是一直挖另一半的資源回去討原生家庭的。關愛，你如果能夠一直不求回報做到這樣再來思考是不是。離開很殘忍。又不是家屬 最好你可以簽同意書。妳女友會不會是小三生的阿 不然怎麼會這樣。去看心理醫生諮商 我覺得再這樣你會累壞 先找人分擔。一下壓力。小三的小孩抱回來養的嗎？。領養的 還是同父異母之類的啊 好扯。切割了還跑去看人家ig崩潰很瞎，把原生家有錢拿掉，。一堆人的遭遇也跟她差不多也沒很慘，就是過普通人生。活而已。不要理她家人  帶出去過兩人生活就好  她家人根本沒。把她當家人==。原生家庭是很複雜困難的議題，不要尋求解決而是與它共生。。現在建議女友一定要想辦法斷絕跟家庭的往來（包含不看。姐姐IG），才能避免受到影響。你要引導她往正軌走，先找。一份穩定工作，讓她的生活有重心。你可以跟她設一個共同。目標（例如存款滿30萬去拍婚紗之類的）讓她有期待去努力。。總之先遠離原生家庭，再去矯正觀念。這一定需要時間，。希望你多加油。。他需要信仰支撐心裡的不平衡。推文好好笑 好像那種忘記吃藥突然有手機可以玩這樣。推薦諮商。講的好像你有能力處理似的，原生家庭的事你有什麼資格？。帶她離開現在的城市 結案。人是很奇怪又矛盾的生物 也許看不到他女兒反而會想念  不。然無解！。明明切割當作沒這些家人就好了，去看人家ig還自己崩潰是在。演哪齣？。p網友在爆炸甚麼XD。病要好要先遠離壓力源，你們說的跟做的完全相反。是蠻可憐 但從你描述的來看 你女友可以先去把學業完。成吧 至少之後可以有一個可以維持生活的工作 他如果。不要那些錢其實都馬沒差 考個好大學搞不好可以讓家。不用在意某個連續推文的ID 查他的文章就知道他根本就有病。人刮目相看。女生看起來沒想脫離原生家庭 反而是極度渴望認同。https://youtu.be/_MoqqhVl5fU。不要真的硬生生切斷她和原生家庭的連結 她可能會崩潰。1. 要自己看得開 父母偏心沒理由的 2. 逃得遠遠的。要切斷的是她對原生家庭的不實際的想像 但很難 我也。不知道該怎麼辦。而且猜跟某樓說的一樣  是小三的小孩。我覺得應該完全斷絕關係吧？這看起來不是你們心態好。就能改變的。覺得 一個會自殺2次的人 難怪 你會精神壓力大 那沒辦。法負荷 要先救自己 要離開她 請專門的醫療單位照顧她。下次 如果出人命 難道 要背這種壓力一輩子嗎？。更正一下好了 不敢亂給意見 我只推協商中心找專業人。士談。我建議原po帶她離開原生家庭，重新組自己的家。笑死 有人幻想崩潰到爆。某pig推文是撿到炸彈歐本來還以為是本人。覺得 那個某大大 寫好多 不知道寫什麼。我已經看到未來你女友為原生家庭甘願做牛做馬的樣子了。紅明顯 原po是不是被某人纏上了啊 怕。要當英雄很辛苦的，即使是當她一個人的英雄。。願你有堅定的意志，能不被突發的困境所左右。多給他一點安全感阿...感覺你在他心中並不是可以抓住的。浮木。我還以為那一堆推文是原po的朋友。噓你回人家中肯的建議，你如果只是想討拍不想聽建議的。話，可以滾回同溫層。當沒家人是很容易做到的事，有沒。有心而已，還特別跑去看人家IG真的是蠻自找的。成年人了。不要再追求父母的愛了，沒有機會也沒有意義的。。她如果自己沒有想要從家庭的泥沼裡面爬出來，你拉不出。來的，你要陪他下去也行。這篇我本來以為某p是姐姐直接上來堵人 因為開始幾篇推文。說的好像他才是最瞭解那個女的一樣叫原po不要亂講 家裡。私事到後面才知道原來是路人 哇靠 大嬸你那位啊？。強烈懷疑她不是親生的，不一定是父母外遇，可能是什麼原。因送到他們家養的。爸爸沒有這樣的話要不要單獨跟爸爸溝通看原因？。就算切割了 也永遠會是心中的傷痕 一定要去諮商。有遇過類似  你可以問自己以後要娶她嗎 你要這樣跟她過。一輩子嗎 還是只是憐憫心發作 心理早已有想離開的念頭。不要把自己當聖人 會好過一點 每個人都有各自的造化。沒有你以前她不也是這樣走過來的。身心科之外，心理諮商也很重要，要把結解了只靠藥物不。夠的，我自己曾經被家人直接嗆回家幹嘛這種話（我十年。來沒有家裡鑰匙），痛苦很久，你女友需要知道她自我價。值不能建立在家人的肯定上。諮商師大部分都不錯只是適不適合自己吧@@ 一開始一定會有磨。合期（換諮商師） 不要再找了感覺像是懶得去的藉口。推f大，有些人是會反過來一直討好原生家庭希望獲得關注。。這個坑太大，你受不起就儘早離開。不要等她產生「我。們是同一邊的，你會幫我」的情緒後再離開更殘忍。她公。轉移她注意力 叫她不要再看姐姐的IG了。不公審、錯在哪，已經不聽你的想法。不要自己覺得正義。使者、浮木。。小三生的嗎。推文直接黑單吧。還是要她本人走出來啦...命都是定好的，老天給他這種。人設注定會辛苦。可以理解放生的壓力 = = 但就算不放生也不該過度介入 畢竟。也許原Po能試著告訴女友，你沒有能力讓她跟原生家庭修復。關係，但你們能組個幸福的家庭.....前提是經濟能力足夠。就是。你是外人 男朋友這角色能做的最多就是在一旁支持 但...總之。多帶他看看不同的諮商師吧 風格跟擅長的流派差蠻多的。不放生也最好讓自己心情調適在能幫忙OK 但不要很在意的那種。我之前也有幫只有高中學歷的朋友找工作，過程真的很痛苦。她挫折我也挫折，如果還年輕可以考慮補完學歷。日後萬一出現很糟的情況(對你)才不會換你心態爆炸。你救不了她的。沒辦法過上好的物質生活 多數人也能從平凡中獲得小確。幸 就看她個人能不能get到這個部分。只能請專業諮商，人際關係無法強求平等，就斷乾淨當沒這家。諮商師比較可能幫助她轉換對世界的認知。？？某些人不是都說生對性別就無敵了嗎？而且照你敘述還是。美女欸，怎麼可能會不順遂？。看推文,還一度以為姊姊出現了~~~笑死。你女友只是在執著為什麼爸媽不愛她而已吧@@，老實說你不。能幫她做什麼，也幫不了，心裡有病的另一半唯一解就是忍。，一直忍到她放下執著，你中間要做什是你的自由，但你不。能要求有回饋，比如說帶她去看醫生你也不能期待好轉，其。實滿痛苦的啦，等於是說不抱期待的一起過生活。原po辛苦了 你女友一直糾結的話 對你們都不好 你也要留意。自己的身心狀態 以免變成兩個人都陷下去。某樓又吵又顧人怨 根本來亂的。某P是不是姐姐本人啊XDDDDD。那個真的不是姐姐嗎？？？？崩潰到好笑。原po忽略某個帳號好了，他根本來亂的。無敵阿她不管他們家過得會不好麼？。Pu感覺像憤世嫉俗版的中姐姐，講話都沒什麼邏輯，但起碼。中姐姐偏正向。那個p開頭的不用理 他在別篇推文也怪怪的。可以去心理諮商看看？台北有在做原生家庭關係的有盼諮。商所點亮心燈/心曦/旭立，等等，也可以參加有團體心理。治療的項目。。加油，你可以的，陪你的女朋友一起度過。不要再讓她接觸家人了，看ig什麼的根本不該做，該做的。是專心治療，都她不在意之後想看再去看。看來有人對號入座了。看要不要尋求宗教寄託，說不定可以看破紅塵。給原po 其實我也認識類似的女生 但是後來跟她父母接觸後 才。發現很多東西是女生自己虛構的 只是對外顯得自己很可憐 博。取同情。沒辦法，你只能盡力支持她。然後記得以後叫她要拿到遺。產特持份。連回兩小時？笑惹。父母是人，也會偏心，而且偏心的理由千奇百怪，跟世俗的認。你真的有跟她父母當面好好講過嗎？。定可能差很多，比如說小孩個性有父母很討厭的點，也有父。母嫉妒小孩的，總之你女友真的需要放過自己，她要先接受。自己的現況，停止檢討自己，然後愛自己，但能不能想開還是。取決於她就是了，祝你們順利。有人一大早沒吃藥是不是  回文顛三倒四的。那個疑似當事人的，可能只是八點黨看了會入戲的主婦。我覺得這案例真的不能用常識來講了。有常識的家庭通常能用"父母想讓你幸福"來講，這例帶不進去。這女的大概哪天拿刀把她姐殺了都不意外 ...。原po可以看看那位pub大之前的文 不要太較真 加油。請她不要再看姊姊IG了，看了對自己沒幫助。帶她遠離 啊 你沒肩膀嗎。你為什麼要回pub 哈哈哈哈。要不要試看看封鎖所有對家裡的資訊 跟女友說你看到會。難過那就先不要看 或是看完訊息先不要回覆家人 先找。朋友聊 對於家人最近的動態有什麼看法 不想說家裡的。事的話 可以改成「我最近聽到一個故事」或是「我朋。友他有煩惱想問」敘述完以後，先不表達自己意見 先。問「你覺得呢？」不過這些要你女友自己來做。我覺得一定是有某些原因，但你還沒發覺，對方父母也。不想跟你提起。因為長相一直被排擠？覺得還有牙膏沒擠完 而且現在大學。一堆 卻連文憑都拿不到 說有能力幫忙家業我也是問號。上面怎麼有個崩潰的低能一早就開始拼命狂洗板面呢。笑死某p是吸太多喔。她的問題她自己面對，要問也是她來問。家庭問題又不是你能。處理的po出來幹嘛，重點是你想怎樣吧，有能力就帶她脫離，。沒能力就放手啊。你能做的就只有這些了其他真的不關你的事。看醫生 先建立自己的自信。推文也太好笑哈哈哈哈哈什麼鬼啊。鼓勵女友上進變成更好的人，多年後父母會看出誰才是值得他。們付出的人，他們想通了態度才會改變，雖然可能要很久，但。用時間和實力來印證自己，至少比一直怨懟來得健康許多。推文比本精彩。也有可能小三生的被領養回去，所以身分證上還是有父母名字。。現在看妳女友願不願意放手原生家庭，這樣也會過得比較好。。想到我朋友辦婚禮時，因她媽反對，所以家人都沒出席，人。家現在也過得很好，尤其孩子生下後，她媽態度就變比較好了。她要不要和她家庭切斷關係不是你能決定的。寫這種做夢文我是建議你早點去看醫生。家人不太可能無緣無故這樣對待他，找到問題前勸你先。緩緩。先問你有沒有能力扛? 這條路很累喔 自己先想一下後果。她自己沒想通下定決心的話到時候只會推卸責任被你騙了blah。有病會自殺，做低階工作要出錢養他，家人沒愛，根本。集地雷於一身，只會拖垮你的人生而已。都已經選擇自殺了她其實也已經表態了 她沒打算活了。直接獨立生活啊，幹嘛一定要靠家裡？想要有自己的。生活，只能靠自己。。這種人就算換一條浮木改抱你大腿也只是拖多一段時間而已。其實我覺得自殺是她的選擇，你沒資格干涉.. 不要自以。為把她救回來了然後被她怨懟。女板好像有一篇說親生媽媽無原因就極度厭惡自己的文 所以。真的有可能不需要理由 原po女友也是想不通才導致憂鬱。其實你聽到的也是女友單方面的說法，父母來講可能講出完全。不一樣的故事，他們家庭的問題讓他們自己解決，你這外人別。攪和。勸你放生 不然你只會更辛苦。推文崩潰原po 別在意，她現在剩下你了請好好對待，過程。會很辛苦不過也請你盡量幫她與原生家庭切割。推文是發生什麼事啊= =。心裡的傷口需要長時間來恢復。你女友是我媽的翻版，我們家目前唯一解是讓她遠離原生家。紅明顯。你去婚姻版看看吧，有精神科介紹，也有類似的文章。私奔啊 笑你不敢。那種婚後，甚至一段時間還困在這裡面的女生很多。。笑死推文有人發作。原po人很好，輪班也要顧身子，保重。吞安眠藥死不了吧。你有沒有想過他在騙你，小孩怎可能差別到這樣。你女友真的是他們生的嗎  也太扯。奇怪我遇過的正妹都是在群體作威作福，她卻是被排擠?。都先照顧好自己，你也是，你女友也是。你要不要訓練她，先學會如何在人群中合作的能力阿?。身心科跟心理諮商不大一樣 身心科治標 所以給藥讓身。體先恢復正常運作 心理諮商治本 不給藥 但是是協助你。解決心理問題 建議是兩個都要看 但也要找到適合的醫。生 不過身心科一般好像也都會有 搭配的心理諮商 如果。有錯請指正 您協助不了女友家裡的問題 但可以引導女。友一些方向去處理自己面對家人的情緒 她現在已經很。脆弱了只是叫她硬起來面對家人她是做不到的 她得先。穩定自己才有辦法面對他們。而且你講得只是漂亮就不得寵邏輯也很怪。回樓上小孩絕對可以偏袒成這樣喔。。你問她說，我愛你不夠嗎？你希望被好人愛還是被壞人愛？。同意因漂亮被霸凌的邏輯很奇怪，可憐之人必有可惡之處。討厭一個人從來不需要什麼義正詞嚴的理由好嗎 XD。我知道可以偏袒但我只聽過是男女跟成績關係，只因外表?。這我倒是沒聽過，要嘛是私生子要嘛就是有做過讓人厭惡的。事情。一年前還在發文前女友結婚你睡不著要徵友，看來你也不是什。麼好東西。。從這樣就能看出一個人是不是好東西也不簡單啊。但你只能控制得了自己 無法控制得了別人啊 女友的原生。家庭不能改變 只能改變自己 讓自己更堅強。有女友了還徵友,確實不是甚麼好咖阿。向外尋求愛或任何事物反而越會遠離 其實她早已擁有只是。不自覺。然後四年前在o2徵友XD你到底是在幻想還是時間管理大師啊？。推文某人應該有精神病該吃藥了。關鍵字"交往五年" 484好東西就個人評斷哈哈。狗屁白富美不用備食物。建議慢慢帶女友走出有毒的原生家庭關係，讓她轉移生活的重。心吧，生活很多事情的時候就能專注在自己身上比較多了。女生該脫離原生家庭 不適合就是不適合 不要強求。要不要去問lovesports鄉民怎麼走出來的，l大的父母也是。偏愛弟弟很討厭她，但她現在很正面看待。先不管原po本人，那個pu有事嗎好吵哈哈哈。我比中姐姐還早誕生在ptt吧。幹。她講話哪有我有邏輯 搞什麼。而且我比她正很多。我完全沒去查原po之前發文。https://i.imgur.com/MA958nz.jpg。操.跟我對話我才不會這樣。你們看過她走在路上？我光明正大欸。我以前看過她啊.講話有什麼內容嗎。中姐姐最起碼面試很強大。我那時候都懷疑中姐姐是捏造的角色.再故意叫一個女的拍。懷疑中姐姐是男性故意塑造的文章.但這就真的是猜啦。幹我也做過快30種啊。那個女生的臉跟她文章風格對不起來。財務長這三個字聽起來就很瞎啊.。你也是因為她長得好看才跟她交往的吧。pub可以把你想要講的整理一篇回文嗎，看起來好亂喔。因為我都是邊打邊想==。某p是姐姐吧 有毛病。p刷啥存在感 很煩。原本只是想簡單回而已。這問題真的無解 其實某推文說脫離原生家庭 講的最容易。真的超不爽男女版 本來想認真看.每篇文章都沒什麼意義。沒有問題的地方我是不會刷的.。但每個人生長環境都不同 怎麼可能說脫離就脫離 原PO的。我幹嘛無聊刷存在.中姐姐才是在刷占版面。重點不就是因為女友這狀況他現在不捨得放手 他想幫助她。女友看起來是想取得原生家庭的認同 但始終做不到 就生。病了 只能說原PO加油 這種人人生真的很不好過。重點在你該搞清楚自己還愛不愛她。要以男友的身份 還是退回朋友的身份。其實不太需要抉擇原生家庭與否 因為一般人還是多少放不下。，只是你需要有足夠時間與強大經濟支撐，才有可能讓生活。慢慢上軌道，。奇文共賞神串留名。（有些文章真的不用認真回）（誤導）（我真的翻白眼）。算了 我不被理解 再見。你可以做的事情是除了帶她去定期諮商外，自己也閱讀一些相。關書籍，有時候可能諮商來不及處理的情緒，你也可以幫忙。。比如外化她的負面情緒；賦權—讓她知道自己的能力比她以為。的更多。另外建議原po這時候保持一點距離，比如說這種情況。思考婚姻，對你們彼此壓力都很大，你不應該是救世主，而是。要讓她能夠重新掌握自己的人生，你只是輔助。保持距離也是。希望你壓力不要太大，看得出來你也在動搖，保護自己是最重。要的。。我再舉一個例子 好啦我知道我真的非常囉嗦。https://i.imgur.com/sAb709H.jpg。如果我有一個這樣的女友，可能會問他可不可以不在乎原生家。庭與我同住，一起創造未來的生活；看著她背後的那些又無法。解決，只會像鬼魅一樣纏著現實的生活動彈不得的。這兩句話對嗎？知道辛苦的人會非常想要自己擠出解決辦法。會問問題就是根本搞不清楚狀況.搞清楚狀況最好還這樣問。別人。是不是又要誕生一個鄉民百科了...。舉例：當我說知道要革命很難.表示其實我已經知道我要做。出什麼事會得不到結果。某p這樣真的是嗑太多... 這邊不能像旺踢一樣  由發文者增設。禁推文id嗎？。就是因為知道很難.表示我一定會遭遇用別人提供過的方法。會無解的事.所以很難就是我得一個人面對。既然都有這種覺悟.我根本不會再把責任跟問題丟給別人。所以我才懷疑你是真的覺得很難嗎？你真的曾經切身體認過。什麼叫做我知道很難？。我現在講的話到底哪裡有嗑？。推文又不止一個p開頭  妳對號入座？ XD。知道很難+希望女友先找出解決辦法=是媽寶嗎....？。不是有嗑 思考跳躍沒邏輯本來就會懷疑精神問題。太扯了吧    她是被撿來的是不是....。到底是怎樣阿 為啥有人可以跳針這麽久阿???。希望你真的心情不錯。某人真的不要再丟臉了…看不懂文章就閉嘴，有病就去看。醫生不要在這像小丑一樣。紅明顯。那個推文是姐姐來爆氣吧XDDD。幫QQ。問她要不要完全放棄原生家庭，如果不肯放沒救。傻孩子 女友真做什麼不好的事也不會讓你知道。你對她家。庭的認知基本上都是從她口中構築的,是不是真的或有沒有。隱瞞重要訊息都不得而知,但無妨,你愛她就幫她建立另一。個家。趕快去登記結婚搬出來給她一個家,如果她不願登記一堆理。由,那你自己小心,這代表這人言行不一致,講過什麼話都要。再折了。這樣講很不客氣。不過是真心話：從一開始你如果知道她的。狀況就不應該跟她在一起。知道之後也應該趕快分開。你的。經濟能力不夠好。不用裝苦命鴛鴦。既然是白美會認真對待。她的有錢男人多的是。現在5年了再來上來問能怎麼辦？感情。都付出那麼多了。一分想不開怎麼辦？文中問題只要你有經。濟能力養她可以解決九成。。那個是姊姊來鬧的喔?。還是認錯仇人?。與其渴求著得不到的愛，不如去珍惜身邊擁有的愛或是去。打造屬於自己的愛，放過自己也放過愛妳的人，好好的愛。自己,不要傷害自己，這樣會拖垮你們的愛，也會讓愛妳的。人難過，得不到渴望的愛不是妳不好，不需要卑微的去請。求傷害你的人愛你，妳努力的生活了每一天妳很好很棒，。未來的路還很長，妳有屬於自己的人生，而這個人生有愛。妳的人在妳身邊，希望妳能好好看看這個愛妳的人為他而。活也希望你們能幸福^^。某樓到底是有病沒吃藥 還是沒病亂吃藥才會變這樣阿。所以是明知得不到親情的愛但還是離不開親人。這問題你上。來問也沒用啊。自己想不通版友能怎麼辦。。我還以為是你家人不愛她她要搞自殺。他們是親人都可以這樣幹了 你能怎辦。欲蓋彌彰。就不要屌她原生家庭了啊 你們兩個過得好就好了。看敘述女方就是離不開。這種除非自己想通不然沒輒。某人今天依然發病到處該。不要凡事都求為什麼，這世上很多事情就是這樣發生了沒。有原因，你們都只能放棄去改善女方家庭的關係，並認知。到幸福不是只有家庭能給予。。只想說長得好看絕不是被討厭的原因，她的心靈已有創傷應。該先治療改變個性，一切才會好轉。辛苦你了。長得好看會成為被同性討厭的原因之一。原本的忌妒會升級。成討厭。尤其被其他人喜歡的異性稱讚長相。我也是過來人。。哎。。推文在幹嘛......有什麼問題啊那個人？。payhome 版有不少你女友的同伴。然後我先聲明我不特別信什麼教，但你可以找一個不瘋狂。的宗教(尤其基督或天主)，裡面有強大的人際網讓神和教。友愛她，但要慎選，不負責建議。會這樣建議還有這類缺愛的人很容易走歪沾上不好的邪教。所以甘脆先下手為強。所以為什麼一定要在家裡工作。推文看不完，但是跟你女友心理建設，爸媽生你來不是一定。要愛你的，法律沒規定要愛你，他們愛姐姐也是他們的事，。他們不喜歡你就自然不會投注資源給你，直接當自己沒爸媽。不要去求那些父母親情就海闊天空，爸媽資源是他們自己賺。來的跟你沒關係，也不用公審什麼的他們才不會因為被公審。而對你好。啊當然爸媽需要撫養還是要意思意思不然被認定棄養就沒遺。產了，人活著是比誰氣長的。雖然我很懷疑你女友是不是親生的啦。推文是發生什麼事。不是親生的吧...這劇本太扯。真心建議遠離原生家庭。建議原po不要再理pubupig+1，拉黑會輕鬆很多。她需要的是愛 而你需要的是信心 祝福你。你是他的支柱 加油。真的是同一個爸媽生的嗎  聽起來像是外遇帶回來的。推文怎麼有點怪。那個推一大篇的是有病嗎?。無所謂阿 撐著等 反正父母死了 你女友還是有一份。沒家庭背景至少還有長相算不錯了，沒到谷底的都以為自己。很慘，看看多少鄉民是全無...。繼續罵啊 我又沒差。我又不是來讓他輕鬆的。另一半是精神上方面的患者真的很辛苦 加油。你們慢慢推。我想也是 你應該是來讓板友感覺輕鬆的。斷捨離 是她的課題 不是你的 你在那邊想要圓滿什麼?。期待別人為妳們改變不切實際 把自己生活過得好 不需要。哀求別人或勉強自己。你去查那個pub最近到處推文發病 不要理他就沒事。對待似乎有病的推文態度都那麼差了.看來給怎麼對待真病。人的建議也不怎麼樣。那原po也不要理他女友就沒事了啊.不是有人回文他去徵友。心理諮商? 放棄那個家庭阿，都長大了。那是你們沒被手機木馬過好不好.如果有人木馬你.然後整天。在網路散佈你手機跟生活跟家人.你們是什麼感覺.你們可以。揣摩一下。不是親生的嗎...這樣對待。有的還裝的一副都是他女友的事情在寫文咧.一堆木馬的躲。在你們手機看你們都不知道。遠離原生家庭，帶她看醫生，你是個好男友，加油!。你們在那邊認真回.對方用意只是在得意他掌握多少別人的。手機跟隱私而已.。幹你娘，說自己該閉嘴了，等等又受不了繼續瘋狂回文，。到底是誰在刷存在？？。有的根本寫得狗屁不通.當然也要回他狗屁不通啊.哼。怎樣啊.你沒刷存在喔。我有空就點進來怎樣。還是你不是存在。你也刷三條了啊。情緒控管會不會太差。三字經都出來了 蠻棒的。這麼氣喔 你是77777嗎。你等下會打人嗎。某推文真的該去看醫生。直到現在才有人罵三字經 我倒覺得他情緒管理相當優秀了。可黏哪。感覺是卡在女生很在乎原生家庭，其實改變自己比改變別。人容易，說服她不要那麼在乎原生家庭吧！斷捨離，過。自己的人生。這個版可以推文三字經嗎 有人嘴真的很臭欸。？？？。看別人不爽就這樣罵.也沒什麼道理.這樣就比較厲害嗎。某人該去看醫生＋1 感覺心理受創很深。奇怪了 這不是民主社會嗎 不能推文嗎 ？？？？？。還是你們是共產推文？？。推文好好笑。罵多一點嘿。大家不是都在叫我名字 我繼續回啊。看到什麼回什麼不行喔。看推文以為是姊姊跑進來打分手檑台XDDD。我覺得你比較炸 啾咪。==怎麼早上看到現在還在跳針。姐姐不知道現在在哪。我今天放假啊。炸牛奶 好吃。自己當父母後，每次發現關愛天秤偏一邊了，都會趕快修正，。幼兒時期影響會很大啊。。奇怪了 左轉出去不能再進來嗎？？無法理解。中姐姐是不是會逃跑？我沒有啊.那我是中姐姐嗎？。可能是。大家一直叫我中姐.我就說我不是啊.為什麼不能澄清自己不。是。我媽也很偏心.但是idontfuckcare.就像你們看到的這個78。樣。我也不需要搞自殺還是取暖.我都利用大家給我的噓文鍛鍊。的.放假都這樣搞.明明就很勵志。我行動藝術好嗎.。我才不會問醫生我被噓我該怎麼辦？而且我平常都罵自己幹。你娘.。我很需要幹你娘。這三個字真的傳神概刮我人生。完全切割就會有改善。.你可以給你女友看看我是怎樣在這的.。不要老是坐在醫生桌前.直接下場啦幹。不要去期待諮商會給你什麼東西.因為那等於期待得不到的。父母的愛。那你喜歡艾蜜莉雅還是雷姆。哀....有甚麼方法屏蔽?。只能開啟自動無視。這哪部？。你給的不夠覆蓋過父母她才會這麼在意。你現在上來問只是想找個擺脫她的理由。感謝推文讓我一早就笑了。真的是有神經病耶。看到一句不錯的 她需要的是愛 你需要的是信心。評斷只能得到對錯，改變不了他人，也得不到想要的，從求。不得的怨憎情緒中走出來才是解脫。這是哪部？。可以參加那種公眾婚禮，公家機關辦的。沒有家長到場也不會太尷尬。群體婚禮看到其他新郎新娘都很幸福氣氛也會感染。https://umarry.gov.taipei/cp.aspx?n=776FF1797EA68E5D。像這種。成年人了就學會自己看開 又不是受虐兒 都好好的長大成人還。要多不滿足 你能幫的就是開導她想開 但她想不開也請你快逃。愛她就陪著她。哇靠 一整天了。還沒結婚同意書你不能簽吧？。還好moptt可以設黑名單 XD.  舒服。感覺原po只是很奇怪為什麼有這種家庭，可能還有一點想要替她。解決問題的想法（？。但事實上真的就是有這種家庭（上面各種推文都有不同種原因，。像是算命、母親的產後憂鬱影響整個家庭氛圍等等都有）你覺得。很奇怪，但真的存在。如果你不能先思考這真的發生了，還跟著女友一起想要「改變」。覺得「不公」，那你會跟她一起陷在泥沼裡，就算你們感情沒有。什麼問題現在，但不代表未來如果你跟她的家庭（如子女）第三。者的競爭角色出現，還是可能會觸發她的陰影。實際上要灌輸她的，是人我界線。你這件事情如果也看不到，其。實也會蠻擔心你的（茶。被推文笑死。是不是私生女？。不是親生的？？。一般比較疼妹妹啊 不合理。問女朋友父母偏心原因是什麼吧 她應該知道吧。某p在發什麼瘋，樓主還很耐心回也是很強。如果可以把女友拉離家庭吧，他們都當沒這個女兒了，沒有。救。在乎不愛你的家人受傷的只會是自己而已。不懂還要追求什麼圓滿。既然已經被原生家庭搞到崩潰了。你也有能力 就直接把她帶離開原生家庭 自己跟她共組一個。新家庭 婚宴根本不是必備要件 直接登記很難嗎 不願意你就。趕緊分一分比較實際。有人可以解釋推文在崩潰什麼？。推文是什麼鬼。推回來 想說家人的愛跟感情的愛是不一樣的。就算情人再怎麼努力 可能也無法彌補親情。也不是無解啦 原po妳就對他很好很好就夠了啊  愛也。不是只有家庭才能給 ...。所以有些版友雲淡風輕的說娶回家疼愛阿不然勒。其實還是沒有辦法解決問題...。賺比她姐姐多錢就可以了。親情無法彌補那也是事實 我也有經歷過類似的 我就問。妳口才在好 妳轉個念問 多少個說話方式還有心理學。人家就是根生地故內心偏激 怪怪的了 沒辦法就是沒辦。叫他不用留戀 叫不動就分吧。法。有做親人的緣份沒有做親人的情份，找諮商看看能不能好過點。你要認清的是你背後沒有登龍劍。靠！推文是怎麼了，有懶人包嗎。。這世界上不如意十之八九 轉個念想會比較好 我女朋友。這樣我會試圖讓他知道一些好的想法  原po的課題是讓。她的寶貝女孩 好轉    發生在我身上 我會跟他說很多。很暖的話 實際行動讓她知道我的愛  讓他知道有些事。情真的沒辦法 但有我在  原po試著溝通讓女友舒服點。吧...。爸爸外遇的產物 登記在現在的父母名下而已。靠么，黑單後推文一半是黑的。先黑單了 世界一片清淨。哇 這推文裡有人直接發病欸 拍拍 快去看醫生吧。我覺得你不要一直回某人，你看其他留言就好了。但是你能照顧多久，身心科很花錢，你的經濟能力足夠照。顧你們兩個甚至還有你自己的家人嗎，到時候會不會變成。你自己經濟壓力跟照顧壓力同時上身...。推文裡是不是有人躁症發作啊？有事嗎？吃顆梨言。鋰鹽好嗎。推文是憂鬱症發病實錄嗎？。可以驗DNA嗎？看究竟是不是親媽？。某p藥去吃一下好不好。不懂她脫離不了她的原生家庭，你為什麼不是帶她脫離，還。試圖建立連結？她是未滿16嗎？還要徵得監護人同意才能結。婚？她從原生家庭得不到愛，所以你們重建一個家。認清骨肉感情真的不是必然有的，就是不被父母愛，但還是。有存在價值的，這世上有人愛她，持續看醫生。至少長的正啊 又願意努力 也不是一無是處讓你願意為。了她好好努力不就夠了 不懂吵啥 了不起等她爸媽死後。看能不能分一點吧。還有某人真的.. 把ptt關掉吃個藥睡一覺吧。推文？？。女友的父母感情有很好嗎？很恩愛嗎？。某p是有什麼事。難題，他不願意下決心脫離的話，其他人幫不上什麼忙。都是成年人了，能力夠就選個其他城市去生活，好的父母是奢侈。品，不是必需品。除了身心科吃藥，務必尋求諮商協助。唯有學著自己當作。沒這父母才能解脫。另外，只要他父母沒有特意過繼財產。給姐姐，父母過世時，再怎麼偏心，他還是有遺產的特留。份。有時，爭遺產想要的不是錢，而是一個情感上的彌補。。。某推噓很沒禮貌，那位本來就在我黑名單，是人的問題。。如有經濟困難，在學生有免費諮商。請精神科轉介健保諮。商也會比較便宜。衛生局有次數極少的低價諮商，部分諮。商所也有提供次數限制的低價諮商。總之，盡量讓他要有。長期固定的諮商師。。好奇怪，有些人一直檢討原po女友？事實上，就連殺人犯。的父母都還會抱著孩子說，他是被帶壞的。所以，父母的。愛與不愛，真的不用太努力在小孩身上找到理由。會愛孩。子的父母，總會找到愛的理由。不愛孩子的父母，也有千。萬個罪不致死甚至雞毛蒜皮般的理由。。女友可以到pay-home版走走，那邊是不被愛的孩子的集會。場所。（誤）。其實印象也有點模糊了.離家也十年前的事了.大概就是正在。煮水打了水煮蛋.因為本來想要訴苦認為自己被不合理對待。.但是發現他的回覆竟然是酸我住在大便裡.那多年在我求學。時他扮演如何解決我問題的身份都是假的嗎？我只記得我沒。錢只想離家.直接出門想要南下.但是已經半夜了.又很想要。睡覺.就直接睡在中正紀念堂.但是實在大冷了.。地板都是冰的.完全睡不著.只好繼續走.被警察開車遇到。我問他北車要怎麼走.他就說他要載我去.。結果車開回了警局。他說們把我關在警局裡面。玻璃門直接關起來.然後要查我身份。打給他們叫他們要來帶我回去.我根本不想回去.我就說放我。出去。然後我就要踹警局的門.他們就拿相機要錄影我。我不知道這案子還有沒有留著.有的話歡迎去查我。之後我就一直坐在警局裡等著他們過來.。她說 她回家後看到那顆蛋打在那裡（好像是水煮到底乾掉。黏著.）然後我不在家.她說她很心痛。才問他發什麼事。######。他已經有了她幫付頭期的房子.我根本沒有奢求過會得到什。麼東西.很多細節是被情境所逼才要發到板上。看了真難過qq。就是因為我不覺得有多少人會故事一樣.多年來一直被木馬。被觀看房間被跟監都是隱形的.我只好做紀錄。ptt在走 回文功能要有 某些推文根本奇觀。我不是那種要獲得同情跟隨便就要把事情露出的人.綜合我。文章你就會明白.我真的是被逼的.。如果我真的那麼愛講.我為什麼要消失十年？十年我沒有任。何對外紀錄.根本沒人知道我來歷.但眼下看不到的地方那些。人到底在幹什麼事情？為什麼有人可以拿到我資訊。根本沒有朋友知道我的事.我沒有任何朋友。而且拿到的資訊還是我八年前任.一年同居.跟今年五次打炮。的房間內容.還有各種工作紀錄。我無法交男友.因為兩次跟炮友經驗我現在無法信任任何人。樓上過了一整天還在 超煩。https://i.imgur.com/eUVivMX.jpg。剛剛在睡覺啊.睡覺不能回來嗎==。原po加油。呸呸豬我想跟你說，滾啦幹回一堆鬼打牆跳針文是在三小。我永遠都會在的 我想去哪是我的自由。是不是原po發這篇文戳到有類似遭遇的人痛處。看著看著也跟著崩潰了..。雖然我常常很會寫故事.但我真的很喜歡睡覺.是一個睡覺的。廢物是沒錯.沒發文的時候都在睡覺.不需要諮商。繼續戳啊.我就說繼續戳咩.。但是我不會殺人啦.很低階的手法。我是藝術家啊.你們有創作過嗎.看到別人的時候.會有靈感。.然後再衍伸出去.就像骨牌一樣。唯一方法就是帶她遠離原生家庭，不要被道德束縛了去祈求父。母的愛，有些人就是父母緣薄，沒有期待就沒有傷害，根本問。題在於你女友太渴望家庭。成為一種靈感.幹.三小.。是那個靈感.也是那種靈感。怎辦覺得自己好棒.。那個奇怪的推文是有什麼需要幫助的地方嗎 不知所云。不信任任何人就跑來別人文章亂 lol。美術館那種藝術我覺得很無聊.只把自己變成畫作在那邊.還。在那邊搞階級看了就肚爛.我自創一種平民抽象藝術.人人有。藝術看！我比中姐有料拿她跟我比zzz。你管我在哪創作喔.奇怪欸。養她啊 養一輩子 這需要問嗎？。還管我快慢欸.？。控制狂真的很多。我覺得你應該先裝窮把她娶回來 如果真的打算照顧一輩子。原來批踢踢也有瘋子。連續回文的瘋了是不是？有病要看醫生不是在這亂啦。整天寫這種幻想文。看了故事也覺得是不是該去申請詳細的戶籍謄本來看看？外。面生的可能性頗大==。啊就叫你女友工作養活自己啊......這不是就沒事了。紅明顯 可能是出生時 就被算八字克雙親或克家裡事業。因此家族已決定 當作沒這個人 只能說你們要自己想開。當作自己出身就是孤兒就好 反正民法上有繼承財產的規定。最後該拿的還是要去拿 人生是比誰氣長。這種事其實要她想開才有解，陪著她吧，你看起來人很好。是什麼鬼啊 為什麼有人自動帶入劇情對號入座啊？。還被木馬觀看勒 這算是妄想嗎？。我看不懂你想要問的 怎麼辦 是指什麼？。看完覺得應該真的很正 對你很好。我只想說一句，推文是不是有病啊，建議刪除。推文是來逗樂你跟你女友的吧，笑到肚子痛。妳女朋友需要一個儀式行為斷絕關係吧，改變別人很難。。然後某p不是女主姐的話，真的該去看醫生。飲料店工作 怎麼了嗎？。這年頭精神病院的瘋子都能跑出來上ptt推文喔 笑死。推文那位我直接黑單哈哈哈 完全無法理解xD。我其實能夠了解pubu那位生氣的點，如果我的傷心的事情被。男朋友放上網討論，心裏是會不舒服的。我的理解是這樣啦（？）。我把我的事情告訴信任的人，但是信任的人拿去跟別人討論。。我覺得心都碎了。。我知道～我只是嘗試去理解pubu的想法這樣（？）。把你爸媽請去關懷他吧 看能不能補足父執輩關愛缺乏的。那個部分。原發文請忽略「pub xx」那人真的鬼打牆。。如果你真的很愛她，不是基於同情，就讓她徹底脫離原。生家庭，讓她了解有些人生來就是跟家人沒有緣分。自己。想要的東西，自己掙得的，更有成就。祝福你們順利，。覺得有可能是算命欸 剋父母剋手足 有錢人信算命很多。覺得根本的解決方法只有斷捨離，跟分手一樣。只是要看有沒。有勇氣而已。。請直接放棄對方家裡的任何東西...包括愛或錢或是任何資源。不用肖想了....該放就放 自己過自己的 完全脫離就是個好。辦法 信我 眼不見為淨 認真過自己生活 以上。你的父母能幫忙嗎？帶回家中讓她感受你父母的關心呢。？。這邊真的很有意思 觀察。我覺得這不是脫離原生家庭能解決的 是你女友要放下。你女友想實名公審家人其實也很恨家人想報復，所以才放不。下吧。某樓怎麼還沒被捅？真奇怪。妹妹是不是外面小三生的?。可能不是親生的？。「去美國住」，讀阿德勒心理學。https://youtu.be/5cZxZCbcOQw。你不是都說出答案了？他要的是愛，那就給他啊！還是你。也滿足不了他要的愛？。哇！看了推文發現 你還跟對方爸爸講一堆家務事？ 是太年輕。嗎 真的是踰越了本分，我的做法是帶女朋友遠走高飛啦，愈。遠愈好，最好到別的國家。 反正聯絡方式就在那邊 他爸媽想。聯絡自己會聯絡。。真的想走下去就斷捨離吧 不要讓他接觸所有原生家庭的事情。就自立自強吧。有人在推文裡崩潰了。原po不用理瘋子。原po跟女友加油，某樓怪怪的不用理他= =。搜尋一下某樓的發文跟回文，好嚴重...。感覺是思覺失調+多重人格，原po就別回她了...。我建議當事人先提昇自己本事，把女方家業買下來，就。不用聽女方家裡在囉哩吧嗦了。有沒有試過跟女方很好很好的朋友聊過？（從小好的大的。）。快逃啊，越遠越好。她是小三的女兒嗎？覺得有灰姑娘既視感。有點想知道跟女方父母談了什麼 可以舉些例子嗎 我想如。果父母這麼討厭這個小孩 根本會把男友當作路人甲 為。什麼還要浪費時間跟你談。還有不知道女方沒有完成學業的原因 不過你要不要先幫。他回去完成學業 之後可以找好一點的工作 不然只靠你要。撐起兩個人的家 能撐多久。不能脫離ㄇ?笑死。這女方必定是有精神方面的疾病 需要看精神科或是找心理。諮商師做後續治療。你是不是想拋棄人家想得到網友支持比較心安理得。真心建議除了身心科還要做心理諮商，她需要化解心結才能。真正脫離原生家庭的陰影，跟物理距離沒有關係，另外沒事。也不要回去了，婚姻是兩個人的事，沒有父母祝福，摯友們。的支持也很棒。期待他爸媽早點死。登記結婚，拍婚紗照不宴客，放在fb 等接受大家的祝福。娶回家，給他新的替代家庭，有老公、公婆或手足的愛。快逃 不用想解救他 你沒那麼厲害。登記完再找朋友們辦婚禮小聚會就好了，這樣也可以不用花費。太多又溫馨。家庭的部份不予置評，要遠離切割的話，個人建。議是通通都封鎖，只留緊急聯絡電話，然後戶籍轉出去。以後。怕被告棄養父母的話可以固定轉帳給父母其中一個戶頭，有記。錄就好。工作跟錢可能你要負擔比較多，是也建議你女友多交。往一些日常的朋友，才能夠慢慢的轉移一些注意力，"愛"不是。只有來自有血緣的人，沒有血緣的朋友也可以的。可憐之人必有可惡之處。我覺得在PTT發文要忽視一些推文的攻擊..那些不是重點。我原生家庭有問題 諮商了好幾次 真的有幫助 可以試試。是男人就一肩扛起,把女友娶回來照顧他一輩子!。身心科跟心理諮商不一樣唷 心裡諮商也不用社工安排。找諮商所預約就可以了。某p比牆國跳針五毛小粉紅還猛XD。插管同意書？女友？你怎麼可以簽？。好扯 怎麼有這種父母qq。紅明顯  前面幾樓的那個你去a他文章你看完就知道他的。狀況了，不用再回覆他