在父權加物質條件的前提下，台男相較歐美的確是弱勢。因為即使台女物質條件不好， 在父權之前根本無關緊要... 先別急著噓。我身邊條件好的女性家人，莫約六位，一位教授嫁台大教授，一位外科醫 生小姑獨處，剩下四位，都嫁給歪國人，移民去了。 弔詭的是，除了一個嫁知名企業二代外，其餘都是嫁普通人。因此身邊有能力的女生， 就結果來說是嫁歪國人居多沒錯，但對方不只是看她能力。 最後一句很重要，不是看能力，不是看物質條件，能理解這點很重要。相比西方文化， 台男大多不擅長於此...條件條件條件...orz，自以為是的背了太多枷鎖。 輕輕的撫摸頸後，一個溫暖擁抱，深刻的看對方眼睛，直直瞧進靈魂。問候，關心，讚 美，說聲喜歡。身而為人，拋開物質條件，心靈交流，坦白說這方面的日常，我們著墨 甚少。不少歐美男，僅是自然而然的舉手投足。 認識了那麼多姐夫，妹夫後，看到這些我欣賞的優點，雖然家人都留不下來很氣，但也 很為她們開心。 大家口中的89，在擇偶上可能比很多人有人性，能往這方面邁進，自然能無視並卸下 同樣背在台女身上的枷鎖，共勉之。 其實alphabeta，不是個標籤，而是看你做了什麼。你做的好就會是alpha，加油。不過我也同意正向循環的建立需要有人幫，所以台男比較劣勢點，因為這部分的教育不足。 的確有部分是無腦CCR啦...不要為了少數影響心情，好嗎？。少見好文，推。推本篇切中主題。你抓到重點了。不過台男最後還是得全都要吧？無論物質條件或幽默風趣。您寫的太深奧 有些人會看不懂。簡單來說提升自己對人處事的能力 比你拿出存款多少有用的多。畢竟大多數人其實物質生活都是差不多水準 你很難在這方面。脫穎而出。台女全都要。+9跟洋屌的唯一共同點 就是想跟台女打砲。只是一個是說wanna sex tonight baby 一個是咩修甘謀。在外國人天生自帶的種族優越光環影響下，他們物質上的劣。勢自然的就被忽視，這也是存在且不可迴避的。。人家上輩子有做好事投胎到對的種族 跟投胎到富爸爸的兒子。有87%相似啊。感情最重要的還是看個性跟相處的狀況，條件往往不是最重。要的。條件是到門檻 不過你很難跟對方有什麼關係進展。所以在感情初期 條件才是最重要的。條件是門檻+1 只是門檻的條件是多少沒人知道，所以大。多只能先一股腦地先往條件衝。。種族優勢真的超香，很多移民二代三代的男生，思想都歐美。化了，但他們對女生的吸引力仍然比不上純白種人。看過現場ＣＣＲ，血統　才是王道，洋人起跑點就贏１０００步。笑死 教育失敗只怪台男。落後國一堆人性你怎麼不嫁。少誤導人 這些東西阿法洋男做才有用 軟爛娘砲貝塔台男。做只會被嫌噁心。台男最好死光光讓白人來洗基因，劣等基因趕快淘汰好嗎？。你說的這個是愛之語不同，我個人遇過的台男也的確少把「肯定。的言詞」這項當作愛的表現。。我的意思是 台男需要學的是怎麼當個男人 別在當一堆無。害暖男 我對台女沒什麼意見 女生天性如此。無害暖男只會被人利用 然後累積仇恨 最後砍人 分屍 對。自己 對台女 對社會 都很不好。我認為與其說外國人比較浪漫，不如說台女覺得嫁洋毛更加優。越。肯定的言辭就是台灣人不分男女很缺乏的地方啊，君不。見女版有多少文章在抱怨朋友說話很嗆，還會被版友回。說朋友只是實話實說？。但這些優點台女也都做不到,這是台灣教育問題吧?不如說。那些收台女的歐美男佛心來著