推薦書：有毒姻親、情緒勒索（有兩本， 一本是蘇珊佛沃寫的，20年經典； 一本是周慕姿寫的，近期台灣暢銷書， 都可以看看） 裡面除了實例還有一些作法， 先讓自己安頓下來。 女友的狀況建議長期穩定的諮商， （意指每12週談一次， 有找到談得來的就固定下來， 可能需要談持續一年或以上） 你自己若是也能有諮商當後盾是最好的， （非兩人伴侶諮商， 而是你也有自己的個別心理師， 能夠在你需要釐清自己的各種複雜感受時能幫上忙） 若行有餘力， 也可諮詢法扶後續女友可能會遇到什麼跟家裡牽連的議題， 過好自己生活時，也有心理準備。 祝福兩位。 : 我有一個交往5年的女朋友 : 但原生家庭似乎對她極度不公 : 造成她心理上的委屈而有創傷 : 在11月吞食大量安眠藥被我送了兩次急診... : 情緒也很不穩定，但如果我離開 : 可能會更慘該如何是好 : 接下來要說故事了... : 照常理我女朋友一定可以稱的上白富美 : 她的原生家庭是開建材相關公司 : 看物質生活應該是很好過。 : 交往初期 : 她帶我回去吃飯，她在準備食物時，不小心打破一顆蛋，她的姐姐就直接當眾斥責她， 而 : 她初出社會，做的工作並不順遂。因為大學沒念完。大概只能做一些比較基層（被壓榨 ） : 但父母並不幫忙她，同一時間她的姊姊在家裡公司當工作。可想而知是小魔王等級的。 : 因為工作的關係，她搬出家裡在外面租房子。第一個傻眼的事情是，沒多久家裡門鎖換 了 : 理由是，沒住家裡了，不需要有鑰匙 : 她因為前陣子工作不順利先離職。在家無聊滑IG看到她姐姐的生活，她崩潰了。她姐 新? : 反應給她父母，她父母也是極致偏袒並且反過來，罵她怎麼可以探人隱私，可以告她（ 問 : 她在外面這幾年連百貨公司櫃檯，甚至飲料店員都做過。因為她長的好看常常受到騷擾 或 : 她心情的反差，造成她上個月吞大量安眠藥，我發現後送急診。 : 扯的是...插管同意書 是我簽的... : 而且大部份是我在急診室陪她... : 最近她情緒也很不穩定，昨天她父親還說如果再這樣就把她趕出去。（我心想講的好像 現 : 其實我知道他也無能為力，因為錢是她媽媽管的，媽媽偏袒姐姐，姐姐討厭妹妹所以 無 : 我女友其實要的也不是錢，她要的是愛。但原生家庭都給不了。 : 我知道我會很辛苦，可是我該怎麼辦呢？ : : Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.3 5G.。推。早看開早享受，不用跟親生兒在那邊爭。南部很多女生都沒繼承權，在家跟次等公民一樣，早點。看開靠自己最好。有法定繼承權也沒用，父母就是要給兒子，頂多請特留。分。實際解，推。然後不要想自己有富有的父母，但錢都給姐姐，自己好。委屈，要當成自己生來是孤兒，父母都掛了。這樣想頂。多就工作辛苦點罷了，但是自由，得的少以後也不用花。太多養父母。推。謝謝你。推。推