: 閒聊完了，拉回主題吧~ : 老實說，一開始看到pinkygirl的文章， : 我也是頂不舒服的， : 好像我們台男就是缺乏魅力， : 無法靠本質吸引女性， : 只能用物質和勞力做利益交換。 : 但我馬上想到， : 為什麼我會不舒服呢? : 很大一部分的原因， : 就是因為人家講的是事實啊 其實你講的的確是一語中的 這世界會出來爭取公理正義的 的確是你文章中說的族群 但是這不代表你講的就是對的 真要說的話 根本就廢文一篇 : 確實大部分的台灣男性， : 因為先天基因和後天文化的影響， : 無論外表和內在，就是缺乏那種吸引力。 : 所以我真正該做的是， : 想辦法修正自己， : 以外國男性為學習榜樣， : 找到適合自己的方式去提高魅力。 : 大家發現了嗎? : 正常人和仇女魯蛇， : 差距就是在這裡。 : 正常人被批評，當然也是不舒服， : 但如果人家說的有道理， : 他不會選擇反擊，而是想辦法改進。 : 但仇女魯蛇就只會一直氣氣氣氣， : 把全部的焦點都放在羞辱對方， : 說人家CCR、基因收集庫、崇洋媚外、找人回收...... 為什麼是廢文一篇 你有沒有發現到 你把這邊所指的男性置換成女性 道理也是一樣的 乍看之下 你要檢討的是魯蛇二字 其實不然 魯蛇只是加重語氣的修辭 真正的目的 其實放在男性二字 一個真正討厭魯蛇的人 文章絕對不會這樣寫 我是不知道為什麼 提出另一性別的錯就叫仇視 就要用魯蛇來稱呼 真要這麼說 在男女板的女生也一堆魯蛇啊 有好幾個ID 就像你所說 每每遇到有人批評女性 不去檢討自己 不去改善自己 進而惱羞成怒 把所有只要批評女生的男生 都打成魯蛇 然後把女生的錯 其責任再丟給男生 男生會說人家CCR、基因收集庫、崇洋媚外、找人回收...... 女生還不是一樣 你不請客你要先說啊 有公主病還不是你自己選的 所有你認為男性魯蛇的錯 在男女板都可以輕易轉換成女性魯蛇 那為什麼沒有人會用魯蛇來指責女性 因為筆戰是講道理 不是扣帽子 來男女板發文 講的是道理 講的是是非黑白 小孩子吵架 才會用貶低身份的招數 來講道理 為什麼 不就因為道理講不過 只好靠貶低對方 來成就自己的精神勝利 本板的極品醫哥 講道理的時候 不就最喜歡用學歷月薪來行貶抑的爛招 其他女生以及閣下 手段是沒醫哥這麼粗魯啊 但實際上的意涵 還不都一樣 管人家魯不魯幹嘛 最重要的是內容有沒有道理 沒道理 回文反駁沒道理的地方就好 有道理 鼻子摸摸認栽就好 結果呢 講不贏就說對方魯 講不贏就說對方仇 媽的 講難聽一點 這種行為就跟廢物一樣 真的要說魯 試問哪個男女板眾不魯的啦 一個真正的溫拿 不管他是男是女 遇到感情有問題 有需要發文嗎 發個屁文勒 這個不行 分手不就好了 馬上就有新的對象上門 哪要上網講什麼屁道理 林北有幹不完的女生 就是硬道理 老娘有薛不完的凱子 就是硬道理 只有廢物 才會上網抱怨男友劈腿 因為真正的溫拿 就算被這個男友劈腿 外面還有大把凱子排隊等上門 再來 魯蛇才有時間上批踢踢 包括你包括我所有批踢踢的鄉民 不都是魯蛇嗎 為什麼 照你的邏輯來看就是這樣啊 張忠謀 台積電股票一直漲 是因為狂上批踢踢嗎 當然不是 有時間上批踢踢 不如把時間拿來賺大錢 你看男女板那幾個阿姨 從早到晚都有時間在男女板推文 真不知道哪裡來的臉笑別人魯勒 最閒 難道不是這些三姑六婆 真要論魯這個字 有誰能比得過他們 什麼 你說他們都有男友老公 不能算魯 別鬧了 在台灣的女生 想要有個老公還不簡單 基本上有個陰道 哪怕你再肥再醜 都嘛有人要 用老友老公 來論定一個女生魯不魯 這標準也太低了吧 不服氣的話 我再講最後一個例子 就拿居住正義來講好了 會靠北的都是些什麼人 你看張忠謀會出來罵說房子太貴嗎 你看蔡英文會出來罵說房子太貴嗎 真正的溫拿 本來就不會出來討論所謂的公平正義 廢話 就既得利益者還要出來吠啥 那照你的邏輯 那些出來喊居住正義的魯蛇就該死唷 因為你說那些魯蛇應該檢討自己 不應該出來喊三洨居住正義 很簡單嘛 你就多賺點錢 賺個三億五億 不就買得起帝寶了嗎 什麼 你連三億五億都賺不到 那你就是魯蛇啊 還在那邊吠三洨 說穿了 照你的邏輯 你也是魯蛇一隻 蘇美魯蛇 這是全世界都知道 環球科大的學歷 十幾年前就敢寫出來丟臉了 那那些仇男大將 敢不敢報上自己的學歷 讓鄉民聞香一下 我真的很想看看 那些嘲諷我魯的阿姨 都念些什麼名校 在批踢踢 台政交成 我起碼認識上百位了 沒啥了不起 他們感情遇到挫敗 還不是一樣會抱怨另一半 還不是會無理取鬧 念了十幾二幾年的書 還會拿貶低身份這種爛論點來講道理 要是高學歷 奉勸最好別讓別人知道 真的丟盡學校的臉 要是低學歷 那就更好笑 哪來的臉笑別人魯啊 謝謝大家 。蘇美氣急敗壞就婊別人學歷跟父母，你沒跟到那篇真可惜。就像你說的 看了真覺得蠢到不行。哇！突然開始戰學歷！。又在學著紮稻草人了，我是沒看過什麼仇男文啦。又來了，別人都是再醜再肥都有老公，你就是正義發言。男女沒人要本來就先檢討自己，人家沒講台女兒而已就幫人下。結論，可笑。人家有老公的至少不會像你這樣需要靠罵女生搏版面。蘇美厲害了，先叫人報學歷，再自己預設高低學歷都有得。鞭，是不是這板只有環球科大能發聲了？。你自己不就那個以偏概全代表人物之一嗎 其他人可以講。就你不行 你最沒資格 88。蘇美信徒當初拿著教主環球學歷到處嗆台清交成，現在變成別。人先嗆你學歷了。筆戰是講道理，不是扣帽子？蘇美對自己有什麼誤會嗎？。4不4風頭被盜圖刺客搶走了才急著發文，有失水準內。靠別人感情不順抱怨和無理取鬧去獲得優越感，真不魯。啊 你這跟幸災樂禍有什麼不同？。好拉都給環球說就好。徒弟教好。不要想著幫盜圖仔轉移焦點，這場是逆風局，懂？。你除了男女互換到底還有沒有別招啊？你以為說換就換喔？。你認識再多台清交成的人也不是你的學歷啊笑死。台女不意外。哈哈哈 真的是wwww。廢文一篇 連盜圖都不會 下去啦。沒圖不要出來啦。誰說上PPT=魯蛇？還有什麼時候魯蛇專指男性了XDDDDDD女。生也可以是魯蛇啊～。認真就輸了。學店仔真的很愛說讀名校沒什麼了不起，顯得更可黏～。在現在的風向下還敢說真話,推。這篇還ok啊XDDDDDD。這篇戳到痛點了，幫補血。好了啦，還管人家文章要怎麼寫喔。其實你為人還算光明磊落，比起盜圖仔......應該補推。到底有沒有要別人報學歷啦？。刺客因為盜圖縮了，接下來老阿姨騎士團的目標就是你了。，保重wwww。連圖都沒有說個毛啊。最後低學歷那句是在罵環球科大歷史的SUMADE？。圖呢。倒數三行是在打自己喔?。想知道阿姨什麼學歷 給推。看到謝謝大家才意識到是你。為啥是台政交成 把清大當塑膠?。還是因為太少接觸名校 所以根本不知道有哪幾間?。笑。政是弟弟嗎？。你什麼時候產生了男女版是講道理的錯覺？。實話，整天在這裏戰的男女都是魯蛇沒錯。魯蛇才有時間放在戰廢文。樓上事實 環球科大聽都沒聽過……。現實中遇到這種悲憤愛戰 外貌學歷無一具備的只會避開…連。回嘴都懶…。其實我覺得那段你各位(包括我自己)都是魯蛇的論點很有道。理。戰力低落。跟女性講道理? 咦?。啊一直仇一直仇的就真的魯蛇啊，麻煩舉個溫拿＋一直仇。的例子出來，教主不算喔，他現在戰場不在男女版。不用魯蛇指代女性，但可以用雙標老阿姨，台女，母豬來。指代。真的可憐。好慘@@ 仇女的要嘛36歲老阿伯、要嘛環球科大、要嘛盜。圖謊稱性經驗，還有嗎.......(嘆)。我覺得這篇不行。仇男文都躲在FB、twitter、plurk搜尋不到啦，別裝沒看過。在你的世界裡面，名校只到台政交成什麼的... 也是可憐。啊～（同情貌。是瘋狂連噓攻擊！。要笑死了，最不講道理的就是假AA從不檢討自己的低端台。男。覺得當女生這麼好妳還不快點去變性爽當溫拿 https://i.imgu。r.com/s0HZoVf.jpg。你要不要看看最後三行？看你自己寫了什麼？。扯到學歷就弱了。你tm這篇才是廢文==。竟然被崩潰連噓。不准別人戰學歷，然後別人高低學歷都不行…。等等,這ID是蘇美偽物吧,真的蘇美去哪了?