餓死抬頭，本肥宅以後可能會生小孩，所以文章應該算有男女點 看到最近女拳份子在吵什麼你的子宮不是你的子宮 讓肥宅覺得很奇怪 婚姻難道沒有其他拘束嗎？ 男生跟小三打砲被發現，被告 這時候台女會批評說：你的雞雞不是你的雞雞嗎？ 如果標題成立，那雞雞長在男生的身上，使用雞雞的權力、自由應該也要全歸男生呀 怎要配偶同意？ 再者你的子宮不是你的子宮這句話是在訴求身體自主權、子宮自主權 那如果懷孕是發生在 男生不想生；女生想生 的情況下 那女生是不是又要求要贍養費要幹嘛有的沒的一堆錢？ 本肥宅對於墮胎的權力全部交給女生，這件事情老實說沒有意見 但是如果要身體自主權，那責任是不是也要女生一個人擔？ 怎可以想修法成 我要小孩你就一定要吐贍養費、我不要小孩我就要自己決定要墮 人家 是女生 女生說了算？ 我要小孩你就要吐贍養費；我不要小孩我就要有不經配偶同意就能墮胎的權力 這種想要權力又不想要獨自承擔養小孩的義務、責任 是不是也是一種女拳自助餐呢？ Sent from BePTT on my OPPO CPH1919 所以我認為自主權還給女生ok，要墮要生都可以 但是要生的話就不能強迫男生付錢養 自己的決定自己負責，很難嗎？憑什麼要強迫別人對你要生下來的這個決定負責呢？。到底在說什麼。你先找到有人願意生你的孩子再說吧。男女點在哪？那是你女友嗎？。類比錯誤 雞雞應該對應陰道 而對伴侶忠誠與否的確構成離。婚要件。今天女性如果因為自己獨自決定墮胎而被離婚也是。她應該承擔的後果。你搞錯了。性自主權本就可以不經配偶同意。也就是配偶不可以強迫自己發生性行為。而婚姻的侵害配偶權。是不讓你去和別人發生性行為。同時也是拘束自己。不能和其他人發生性行為。但婚姻本身就有拘束力。你可以選擇要不要和配偶發生性行為。不代表你可以選擇和別人發生性行為。你要和別人發生性行為就離婚就好。不需要強調自己有性自主權。本來就有的東西。推樓上。類比錯誤。比較的地方錯誤。沒結婚沒贍養費吧 不墮就自己養囉。哥吉拉都孤雌生殖了你們還在低端腦。幹。你覺得可能會有女生跟仇女的人浪費人生嗎。男的不想小孩可以選擇結紮戴套不要中出。就不要只想自己爽，然後懷孕了就叫女生墮胎。男女有別。不用想太多啦　多吃自助餐。推七樓。法盲。這樣說好像也有道理，為什麼想墮胎就可以自己決定，不關。男生的事，要生下來就關男生的事？你可以當單親媽媽自己。養啊？關男生什麼事？男生不戴套你可以吃避孕藥啊？他不。做避孕你做啊？搞到懷孕雙方都有責任吧？。樓上大大們不要激動 新聞之前才報無業仔殺妻 我想肥。宅會有配偶也不是什麼太誇張的事 另外啊 樓主你講的。本來就可以了吧 老公只要能提出證據 說原本計劃不生。但老婆硬要生而離婚 可以主張不給贍養費啊 還是你那。邊有先例就法官不管硬要判的？。女權到底在廢什麼，我幹的是陰道不是子宮。因為懷孕的生理成本（噁心身體不適影響生活）還有後。遺症是女生負擔。我是不知道諸位喊AA然後要求台女不要做月子生完趕快。去上班的台男憑什麼干涉台女要不要懷孕這件事情。哇塞，這會發展出比仙人跳更猛的嗎？。男生外遇的小孩要不要墮胎也讓元配決定怎麼樣？。可憐唷。....。你不想要小孩可以不要發生性行為/戴套/結紮啊。非配偶的話，女生生或不生都不干你屁事，你也沒責任。zzz假議題啦 我也不會想跟自助餐在一起。至於配偶硬要生就是另一個問題了。因為現在小孩與父親的關係。還是非常不科學的以男方與母親的婚姻事實來認定，所以你只要。在女生把小孩生下來之前離婚就好了。自己不爭權成天只會上網抱怨，不知道有什麼用。不過就你這論理，主管機關也不會理你。邏輯堪憂。渣男其實根本不擔心女生懷孕，反正要墮胎他就出錢，要生。下來，他就人間蒸發，你就當單親媽媽自己養，渣男其實都。沒差。原Po最大的問題在於以為女生要生男生就一定得付贍養費，其實。看不懂。這並不是絕對的(雖然社會壓力和各種法律陷阱會逼迫你怎麼做)。，只是台灣男人比較笨、不懂得保護自己而已。這是最近的什麼時事嗎？。社會反墮胎，只是強迫女生把孩子生下來，然後當單親媽媽。自己養大而已。優生保健法將修法改成墮胎不須配偶同意。看不懂。強迫女生當單親媽媽養小孩。撫養小孩又不是撫養母親。墮胎不需配偶同意，那大概離婚也離定了吧。啥。笑死  直接隱瞞懷孕事實去打某些疫苗就好了。這樣就符合優生前五點的墮胎資格，根本不用動到第六。點的配偶同意。極端一點一把刀往肚子捅，以現在醫療來說。媽媽不會死，小孩死定了。真的鐵了心不要小孩的方法很多啦。...這麼悲憤做什麼? 去找立委諸公啊，今天的新聞。跟你各位魯蛇處男無關的政策何必這麼氣。公三小。原po被嘴到不敢回XDDDD。push。你的小孩不是你的小孩。泥好崩潰喔 呵呵。你的腦不是你的腦是不是?。原來有女方硬生，男方打官司後不用給撫養費的喔？！。沒有男女點吧先找到有人願意跟你生再來。奇怪仇女仔這麼討厭女性就出櫃不就得了。可憐吶。可憐。邏輯0分 贍養費的定義先搞清楚。可悲仔。其實會用到這條的本來婚姻就有狀況了吧 雙方無法溝通沒有共。識 但幹嘛一直拿正常的去比呢 不就為了保護弱勢法條備而不。用而已嗎。你的雞不用承擔懷孕風險，最多就是得菜花而已但女人的子。宮卻要承擔懷孕的痛苦。到底在公三小。你在宮殺小XD 雖然自助餐怪怪的，但這篇更怪。可憐要戰還被噓一片。我覺得你是多慮了啦你應該不會遇到這種問題 不必幫別人。擔心。邏輯堪憂。也沒同理他人的能力。孤獨死的議題才是仇女肥宅應該關注的。推四樓七樓 類比滑坡的台男有夠可憐。。幹當然可以自己養啊，但是不想養為什麼不能自己決定？？？。女人活該不能墮胎要撐爆子宮然後被剪會陰？你生小孩會被無。麻醉剪包皮嗎？。對生子有共識的夫妻根本不會煩惱這一條 這條法律主要是保。護那些弱勢卻被丈夫用懷孕生子來「懲罰」的女性。如果你。老婆是那種愛墮就墮的 你可以離婚找下一個。文盲？。但至少你們之間不會出現倒楣的新生命。至於女方執意生子 但男方不想要的情形我不太清楚 如果有。必要你可以發起議題讓大家來連署。。去唸書。。腦呢???。太廢了 連想一句話回你都嫌浪費時間。想生就要男生養，驗個dna就爆炸。沒差啦其實這些臺女最好都不要生。笑死，你男的不會不要中出喔，愛爽又不想養小孩的4ni?。怕幫別人養小孩的都去結紮啦，誰都凹不到你頭上。喊AA然後要求不要坐月子趕快去上班的台男 憑什麼干涉台。女要不要懷孕這件事？ +1。你好像搞錯什麼 贍養費是因為結婚 不是因為有小孩。有本事就買顆卵子自己中出孵 子宮使用權不歸男人。推懷孕驗DNA啊。不然哪個男的願意幫小王養小孩？你們的男友老公同意。養小王的小孩嗎？。有法規規定驗DNA要雙方同意嗎 要驗就去驗啊。那就不要用雞雞每天自己尻，不要危害世人。都是單身男人在擔心幫別人養小孩跟女人不墮胎，嘻嘻。完全不知道這啥邏輯..。看不懂。啊是不會戴套喔幹。幫補血 有一說一啦 蠻有道理的。你是不是有什麼誤會 你那個外遇的例子女生如果結婚找小王一。樣會被檢討啊。看了你的文 你以後肯定沒辦法生小孩的 所以沒有男女。點 滾 謝謝。論述看不懂啦。是不是以為自己很有邏輯？。幫補血 以權力來看的確是這樣。工三小。92樓他們不是討厭女性，而是被女性討厭但像小孩一樣。覺得先講先贏，不是你看不上我而是我看不上你。那當初幹嘛內射啊ㄏㄏ 啊我忘了你沒遇過這種煩惱。幫補血。沒人逼你獻出精子，不想養就戴好戴滿保險套，或是結紮。，或是別只想幹不想收尾。方式很多，絕對萬無一失。。好了 自己去結紮啦。釣魚味濃。突破盲腸。贍養費是定義在什麼狀況才有義務的啊 @ [email protected]。https://i.imgur.com/PhDoJ3F.jpg。生與不生的傷害的確都女生自己擔啊，說這什麼廢話，連。月子中心噁爛台男都想AA了呢！。女人能孤雌繁殖 我就沒話說。你的腦袋是你的腦袋嗎？。不如想想你自己跟這個政策會不會有關係。一樓標準示範了女權無腦崩潰噓。看廢物噁男無腦崩潰就是療癒