: 引述《csgod1325 (alex)》之銘言： : : https://www.ctwant.com/article/88843 : : 如題 : : 剛剛看到這新聞 : : 原來網路交友指要說自己是台大醫生 : : 然後拍幾張醫院合照就可以讓女生相信 : : 凹女生吃飯請客，騙醫藥費 : : 用台大醫名號真的那麼好騙嗎？ : : 題外話：以前高中重考三年唸台大醫的高中同學說他女朋友沒斷過就是，也不需要研究交 : : 友app : 不用台大醫科拉 : N年前 靜宜大學沒有男生的那個年代 : 有個有名的醫二代 : 中山醫科的 : 硬生生兩年交了5X個女友 全部都上過 : 那時候BBS剛開始流行 沒幾個女生會用 : 所以直接貼在學校布告欄 : 後來下面屬名說是他女友的人越來越多 : 靜宜 東海 弘光 僑光 逢甲 中興 幾乎都有受害者 : 後來才在BBS上曝光 超過50個自稱他女友 : 一個長相清秀 開著跑車 笑容靦腆 一臉羞澀 : 然後上過就甩 很少回沖 : 不知道有沒有版友有映像的? : 那一年中山醫科分數減110分 還可以念台大電機 : 警官學校分數跟靜宜差不多的年代 好奇怪喔 真的會有男生被網路一堆修圖假網美照騙錢嗎？ 我是不相信啦 隨便一想就知道 要是妹這麼正，現實中怎麼可能沒人追？ 要是正妹真的家中長輩要照顧，怎麼還有時間開台跟男人喇低賽？ 要是這些妹真的善良又有羞恥心，怎麼會跟不熟的你借錢還不給借據？ 我是覺得隨便想就知道不可能啦 應該不會有男生笨到被這些人詐騙吧？ Sent from JPTT on my iPhone 。XDDD。我也想不透會有人被沒見過面的外國軍官詐騙。有位在以阿富汗服役的將軍想認識您。政客都活得好好的 怎麼選怎麼上 代表台灣智障多啊。我也不懂 有人會被 中東打仗的美國軍官騙。男生想打砲，女生想嫁豪門有錢人，都會被騙。人只要有了貪念，都很容易被騙，一切都是源自於人心貪婪。的慾望。有位無國界醫生想認識妳。有位專治不孕的醫生想認識您。板上不是剛好有個異國戀大師寄switch給網婆，你可以問問他。哈哈哈哈哈 台男要無視這篇了。無視這篇幹嘛 沒看到推文都在酸台女嗎?。為什麼男生要找沒人追的對象啊。笑死 太真實。妳需要馬上跟地方的醫生xx。就很多正妹都單身阿。看到正妹沒男友或沒人追 第一個要懷疑一下這人是不是。哪裡有問題才會這樣吧XD。單身然後條件好就該被懷疑嗎???。男生單身條件好不也常被懷疑有鬼或者出櫃嗎。版上有好幾次女生嫌男生太少做都會被懷疑有甲。被修圖騙還好啦 盜圖自欺欺人才是台男最新境界。想交男友或女友的慾望太大，就容易被抓到痛點騙一波。想要交往又想要越級打怪，其實就只是越級付錢而已。認清自己 % 數，在對的場合找對的對象才是正解。被網路正妹騙已經落伍了 最近還有找網路上的圖跟自己。交往的。你要是有發囉板上最新動態，應該就不會有此疑問了...。XD。嘻嘻嘻嘻嘻嘻