其實追根究底就是市場的供需啦 每個商品有不一樣的買家，為什麼要買和自己不合的呢 這篇不戰男女哦 假如男孩不喜歡不AA的臺女就不要找這樣的女生當交往對象啊 反之不喜歡小氣算零錢的臺男的女孩就不要找這樣的男生談戀愛 大家都沒有任何立場說對方這樣做不對，只是每個人的價值觀不同而已 假如真的遇不到符合心理的理想對象(會AA/會請客)，那也是怪自己不夠努力尋找或是自己個性有問題吧 仇女男看到女生崇洋或太現實也沒必要大力抨擊，如果真的不屑她們的思維反而應該高興她被其他所謂的阿法回收掉了而不會害到你？？ 就讓洋洋得意的阿法養那些貨色就好啦，他們願意付錢給只見過一次面的陌生人也是他們的自由~ 真的遇不到好女孩的話也不用氣餒，單身總比跟這種價值觀完全不合的人相處來的好吧，逃都來不及了= = 當世俗的愛情和理想不一樣時，為何不將其放下？把自己初衷留給自己，用在真正值得的人身上吧 Sent from JPTT on my Sony I4332. 。你的阿法男定義錯了吧,阿法男都叫女人花錢的。嘻嘻，遇不到不是應該怪對方和市場標準訂太高嗎。嘻嘻 遇不到不是應該都是they的錯嗎。嘻嘻 遇到了好對象就不能上來看人笑話嗎？