歐美男是真的食物鏈的頂端，之前在故宮逛展覽，旁邊有個我覺得長相普通還有點肥的 歐美男，旁邊好幾個台灣女生都眼睛冒愛心的看他，其中好幾個旁邊還有男友 皮膚白，高挺鼻子，代表着最高的身份地位 依我的觀察，男生在世界的排名 西歐男>北歐男>南歐男>美國白男>美國黑男>加拿大男>澳大利亞男>俄羅斯男>南美洲男 >韓男>日男>東歐男>南非男>中東男>中國男>新加玻男>菲律賓男>蒙古男>泰國男>北非男 >中非男>>>>>>台男 台男就是最好吃懶做，噁心的族群，反觀台灣女生在世界的排名是靠前面，別國的男性 都是讚譽有加的 在台灣有能力的女生是不是不要嫁給台男? 廢話一句，有能力的跑都來不及了，誰要留在這個底層基因的地方阿 。你是不是暗指 會嫁給台男的女生都沒能力(笑)。在台結婚男女居多啊，不知道在供三小。你的序論能力跟老人好像..反正下一代就爛草莓 越來越弱，。你就最開心，這種心態無解還會傳續。白人就是這幾百年來的強勢種族  也算是人家祖先鋪了路。一堆小黃人不知道在悲憤啥。非洲都贏不了？喔原來是反串大師723。那你媽也是很可悲啦。奇怪，外國人到底有哪裡好啊？外國人也不是每個都帥，也。有長的醜的，老二也是有大有小，也有老二小的，西方男也。不是每個都有錢，也有沒錢的，西方國家也有窮國，像是歐。豬五國，沒有哪裡比較好啊？台男到底在自卑悲憤什麼？。你是沒看過來台灣夜市擺攤賣小吃的西方男嗎？西方男也不。是每個都有錢好嗎？也有窮的好嗎？。我之前才在夜市看過擺攤賣章魚燒的西方男。歐豬五國跟東歐國家也很窮啊？比台日韓還窮。西方國家也不是每個都有錢。你看那些嫁給西方男人的台女，他們嫁的也都是普通男人啊。？也不是每個女生都像我一樣嫁皇室的。人家嫁的也都只是普通人而已，也不是嫁王子。你具現化系嗎？還眼睛愛心都跑出來咧。我覺得你怪怪的。好奇你爸媽哪裡人。對白男眼冒愛心的是你吧？那麼注意人家。完全傷敵500自損1000耶...。？？？。版上搜尋DJ，有很棒的案例