Yo Bro~ 我阿肥啦 就是阿 先把一些已知事件拿出來看 1.女友在100%入取率的時代大學沒念完 2.女友跑去外面做拋頭露面的工作但不順利 3.女友打破蛋姊姊可以大聲斥責她且女友爸媽默許 4.姊姊在家裡公司工作女友也想要卻被拒絕 5.女友發現媽媽給姊姊比較多零用錢反應後還被罵說探人隱私可以吉她 6.女友爸爸覺得再這樣吞安眠藥添亂子就把她趕出去 可以發現女友在爸媽心中應該算是信用破產 不知為何的成因可能在更早之前就有了 而看到姊姊對妹妹的態度 讓阿肥想到以前國小的時候老師甚至會帶頭數落班上成績差且比較髒的同學 而其他同學對那個同學會有什麼樣的態度也就可想而知了 其實阿 普通人家也常常會看到這樣的狀況 原因百百種 不照父母希望的大學科系去念，結果還念不畢業 不做父母指定的行業工作，結果表現不理想 搞得關係很僵而離開家。 也有聽過那種選擇聽話 總算完成父母的期許以為終於可以得到父母的認同 結果父母毫無反應，還是持續不斷的要求 最後受不了跑去自殺的。 Dear 原PO~ 阿肥覺得喇 一切都是最好的安排 如果女友從小都順順利利的跟姊姊一樣好好的當富二代酒池肉林的 你們大概也不會認識然後再一起了吧 總之 該吃飯的時候吃飯 該睡覺的時候睡覺 該買房的時候買房 該搬家的時候搬家 該諮商的時候諮商 每一個摩門特都會有那一個最想做的事 Follow your heart Bro. 現在的你就好像是心中有一個想做的事但不知該先跨左腳還是右腳才是對的 No mind Bro. 看是要打開一瓶紅色的酒 看著金魚游來游去 還是用盡力氣向前跑 不管路多遠 我們一定要戰勝 還是去遊樂園玩一玩刺激一下 https://youtu.be/3YT7DW_Ymfk 或是租露營車遠離城市的喧囂 https://youtu.be/P9UkVAM1HYM 都好 到最後你會發現 先跨哪隻腳不是那麼的重要了 重要的是你走出去了 : 我有一個交往5年的女朋友 : 但原生家庭似乎對她極度不公 : 造成她心理上的委屈而有創傷 : 在11月吞食大量安眠藥被我送了兩次急診... : 情緒也很不穩定，但如果我離開 : 可能會更慘該如何是好 : 接下來要說故事了... : 照常理我女朋友一定可以稱的上白富美 : 她的原生家庭是開建材相關公司 : 看物質生活應該是很好過。 : 交往初期 : 她帶我回去吃飯，她在準備食物時，不小心打破一顆蛋，她的姐姐就直接當眾斥責她，而父母親完全沒阻止。讓我隱約覺得不太合理。沒想到後來的事情更是奇怪。 : 她初出社會，做的工作並不順遂。因為大學沒念完。大概只能做一些比較基層（被壓榨）的工作。 : 但父母並不幫忙她，同一時間她的姊姊在家裡公司當工作。可想而知是小魔王等級的。 : 因為工作的關係，她搬出家裡在外面租房子。第一個傻眼的事情是，沒多久家裡門鎖換了，沒告知也不打算給鑰匙。 : 理由是，沒住家裡了，不需要有鑰匙 : 她因為前陣子工作不順利先離職。在家無聊滑IG看到她姐姐的生活，她崩潰了。她姐新房子在台北市，開豪車，跑名牌趴（在家裡工作基本上應該就是...）。極致奢靡不說，上牛郎店，甚至還因為犯法被判罰百萬緩起訴。 : 反應給她父母，她父母也是極致偏袒並且反過來，罵她怎麼可以探人隱私，可以告她（問題這些事都是她自己IG公開的內容，我們也沒散佈或是毀謗） : 她在外面這幾年連百貨公司櫃檯，甚至飲料店員都做過。因為她長的好看常常受到騷擾或糾纏，不然就是被小圈圈嫉妒排擠。她其實過的並不順利。 : 她心情的反差，造成她上個月吞大量安眠藥，我發現後送急診。 : 扯的是...插管同意書 是我簽的... : 而且大部份是我在急診室陪她... : 最近她情緒也很不穩定，昨天她父親還說如果再這樣就把她趕出去。（我心想講的好像現在沒被趕出去一樣） : 其實我知道他也無能為力，因為錢是她媽媽管的，媽媽偏袒姐姐，姐姐討厭妹妹所以無解。 : 我女友其實要的也不是錢，她要的是愛。但原生家庭都給不了。 : 我知道我會很辛苦，可是我該怎麼辦呢？ : : Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.3 5G. GOGOGO~。阿猬來加油打氣了  https://i.imgur.com/aQARimz.jpg。樓上可愛。在講什麼東西XD。行動起來！。好可愛喔謝謝阿蝟。阿猥。好可愛喔一樓。謝謝