我看原文底下推文一直提到律師來做比較 我說說自己的經驗跟觀察吧 老實說律師，尤其是自己開事務所的律師，也是半個業務 收入多寡要看引案的業績，除了專業素養以外，全靠腦筋靈活跟一張嘴 敢自己出來開事務所或跟人合署的律師，一般來說年收入破200萬不少見 我臺大法律畢業的同學自己出來開，有認真在做的年收200萬應該是標準線，滿多都是年 收300~500萬 其實律師收入不只一開始接案的委任費，很多律師是打後酬的，勝訴金額的5%10%是常 見數字 我看過頂尖的工程律師一年光後酬就拿2、3000萬 另外說一句，能自己引案的業務型律師，就算去做保險還是房仲，我相信表現也不會比厲 害的保險業務或房仲差太多，因為跟人相處以及說服人掏錢出來的道理是萬變不離其宗， 律師要跨去保險、房仲或地政士不難，我看過很多律師跑去做其他類型的業務，但房仲跨 足來當律師的我目前只看過一個 當然有可能是房仲比較好賺所以房仲都不屑來當律師嗚嗚 至於社會地位 以我接觸的大老闆跟有錢人來說，他們對律師的評價普遍還是比低學歷甚至同等學歷的房 仲高的，至少律師在會讀書有考試這關就贏了 年紀大了身邊親朋好友結婚的也多了 以婚配市場來說，我看過女律師嫁醫師嫁機師嫁律師司法官嫁老師嫁公務員嫁富二代，但 還真的沒看過女律師嫁房仲 參加客戶子女婚禮也沒看過半次有錢人的子女嫁娶房仲 對有錢人來說，女婿會不會賺錢好像沒那麼重要，女婿的學歷、社會地位高不高，或女婿 家是否門當戶對，反而會是他們比較注重的點 我看過有錢人挑女婿，寧願挑無業富二代，也不要高收入保險業務，房仲大概也是同等下 場吧，可能在社會大多數人眼中，業務就是不學無術靠張嘴吃飯、笑罵由客戶收入大好 大壞不穩定的形象吧（我當然知道這是刻板印象，但社會現實就是如此） 所以要我選的話，我應該還是會選高學歷律師而非房仲 臺灣律師界的傳奇是陳長文，曾經繳稅繳到破億，你的傳奇房仲一年的收入連人家的稅都 不夠繳 工程師好像有啦但也很少見 律師只要自己執業就是老闆了啊 東吳的真不好溝通... 你不是剛過生日沒多久，我就不指教你了 給人請的廢話... 你知道臺灣的法律規定律師事務所不能以公司的形式為之嗎？不要說上市公司了，你要不 要查查看哪間事務所是登記為公司的？ 他讀過的學校也很多啊... 隨便一查就讀過海大然後東吳法，不知道是不是重考還轉學考就是了 我說真的啦，房仲或直銷賺再多錢，只要他一天還是房仲、直銷，都是沐猴而冠 簡單來說，你看過哪個房仲娶有錢人家女兒的？有錢人根本不會想要一個房仲女婿來丟臉 啦，管你多會賺。兩者相比，律師樂勝。誰跟你談認真的律師，這系列各行各業都只能拿不上進的跟。高專房仲比。原原PO可能醫師律師工程師總統NBA球員最後跑去當房仲的例。子通通聽過。肯分享經驗給推，至於你說的業務型律師去當房仲表現。不會比厲害的房仲差太多。我舉我認識的那個年破千的。業務分享他們工作情況的經驗吧，打電話開發，十通被。拒絕九通，現場拜訪，一聽到你是仲介就說不要，你要。一直引討照順序的1、2、3、4、5的話術才有"機會"讓。人家願意見面、能見到還算好了，有時候能拿到電話就。偷笑了，他現在依然是這個情況唷，差別只是有時候有。人介紹會比較輕鬆一點。。大部分都是自己要去找人，拜託人。就算在溝通時也是。常常得看客人臉色、甚至被客戶罵。。至少我在諮詢時都是人家聽我的啦，我也從沒在跑來跑。去拜訪什麼的，至於有人敢罵我我大概會叫他滾。。叫他滾XDDD。。喔對了，還有聽他們說拜訪也有會被罵的，之前好像有。聽過一個商仲編一首RIP，內容提到儘管被罵XXX(三字。經)我還是要去按你家的門鈴XDDDD那個頂尖商仲，那年。成交了30E的房產，5%服務費跟公司對分的話是七千五。百萬，數字是憑印象，有興去大家可以去找找。。就是個人傭金七千五百萬年收入，這樣才四十多歲。。四十多歲，這個就真的是頂尖的仲介了。。不知道他是不是公司股東、或是店長團獎啥的，如果有。那就還可以再往上加。。樓上拿特例出來講到底有什麼意義。我再回這篇講的頂尖工程律師，這叫頂尖對決好嗎。我認識的那個只有千萬，這個頂尖的是七千多萬。。還不包含他如果是股東 或是有啥團獎喔。。喔對了，他現在好像在開課，一堂都好幾萬塊，網路上。有資料有興去的可以看看。。賺那麼多了結果還是要被雜魚罵。年收這麼高會被客戶情緒性謾罵，老實說我願意挑戰。年收上千萬，做個三五年比人家一輩子還多。。年收三百萬在台灣是很不錯的收入了，賺個十年。。人家年收破千三年達標。。我曾以為那些啥米光環社會觀感很重要，但現在發現$$。$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$。更重要，當然前提是不要做壞事啦。。總價高的地服務費不是這樣算的...。這我就不知道了，只是我只聽說土地是別的計算方式。如果你有詳細資料可以提出來阿。。如果達到了歡迎再上來發文 不然只提特例實在沒啥說服力。早知道就唸法律系了 賺爆。E來E去的誰收5%啊？沒那麼高啦XD，菜鳥房仲嗎？。阿災，我又不是那行的。。有知道的可以說明阿，而且這行的應該都知道我說的是。誰吧?就是名字很特別的那個。好像常常年收千萬。基本上業務一半以上苦哈哈的又沒生活品質 顆顆。一整棟東區大樓收500萬的都有，不要幻想高總價高%數。那個傳奇商仲那年到底賺了多少?有八卦嗎?。看新聞說啥全球排名前進，那到底賺了多少?。台灣的房地產價格世界排名前面的高。。500萬，羨慕QQ。。但想必一定很辛苦吧，整天跑來跑去又一直被拒絕。。業界人告訴你，如果真的年收千萬，他不會出來開課。都。馬自己默默賺，至少我身邊賺爽爽的建商也沒時間幫人上。課。痾，聽了你這個業界人講的，我覺得不對喔。。而且我很好其你今年傭金多少。。如果以一個努力做至少兩百萬年收為基準點。。我又不是仲介，不動產除了當仲介還有很多出路好嗎，投。資客建商地政士，我家最近準備開仲介店，我當老闆啊幹。嘛當房仲XD。那你這樣哪叫業界人士。。醫療業也很多阿，醫生護士藥師，你會聽藥師介紹醫師。的工作內容、收入、社會地位嗎?。你頂多算是"相關"而已，而且這個"相關"模糊空間很大。不動產界消息都傳來傳去，我地政士啊，你以為房仲不用。配合代書嗎，噗，真的是不懂然後在那邊說仲介多好。原來是代書喔XDDDD。。幹嘛邊仲介邊代書，好好幹一邊就能賺很多了。。兩個都做，反而...。我覺得你不如想辦法把代書本業衝到年收破兩百，比兩。個都開會更好。不然就乾脆做高專仲介，好好做還有兩。百。。新聞寫他第一次破十億元時年收超過2000萬，全集團第二，。你要不要去查年收超過2000的律師有幾個。房仲根本沒社會地位 沒什麼好比的。那30E是六千萬的意思嗎WOW~~~~。謝謝指教，不過年收200不太夠花    ，是說我家公司光。不太夠花就把代書做到年收千萬阿。標政府案就超過200很多了。先是用其他行業的低階比高專，人家拿頂尖律師舉例，你直。接拿業界傳奇來比了，等等有人講到律師界傳奇，你是不是。又會講出一個宇宙級房仲。把代書做到淨利千萬，在考慮仲介也不遲阿。律師界的傳奇，其實不太是用收入在講耶，律師是偏向。公益的行業，你看看歷史上的名律師，大多不是$出名。大家好像都沒去關注過房仲的收入，我也是知道後才嚇。一跳，真的，有心要賺去房仲是可以的，但很辛苦也是。真的寧可左右年收千萬被客戶罵成狗的，也不要坐櫃檯被。噴成智障領三萬的小員工。其實我一直覺得那三師跟仲介比很怪，一個是名一個是。利。。joe6031035年收千萬真的被罵值得阿>_<，我願意試試。阿舍乾麵營業額好幾億，你要不要努力去賣麵。賣麵要成本，房仲的成本相比之下很低。要買麵、買機器、倉庫...一大堆，房仲只要找房來賣。先從路口擺攤開始，努力個幾年你也可以成為大老闆。還有租攤位買器具，房仲高專到處都缺，不用成本。那你不快點做到年收千萬 一直洗廢文說代書仲介多好幹嘛。只要肯做就行。。D開頭的到底哪家房仲阿 整天po文都是離不開那兩個字。是多缺人？。成本一台推車跟元料錢而以，你沒有嗎。我不是房仲阿，講了又不信。XDDD。沒有。XDDD。租位子幹麻，不會在路邊看警察來再跑嗎，新人要吃苦。D開頭的別出來丟臉了啦 自卑轉自大。又不是你賺的錢 講得像你賺的一樣。成本比房仲的筆電還低。A你的文全都業務業務房仲房仲 那麼好賺自己都不當 講。什麼屁話。我有那個能耐還要讀一堆書嗎XD。。希望有那個能耐，年收千萬真的羨慕。QQ。沒那個能耐就閉嘴啦 整天講別人多少成就 又不是你 別。出來丟臉好嗎。房仲筆電可以用一輩子，攤位每天都要租、食材每天要。買。。唉唷~是不是房仲的收入戳到你的痛點阿~~~。他們就是高中畢業就有這種賺錢能耐阿~羨慕喔?哈哈。我不如人是自認啦，不會因此就暴怒就是了。說筆電可以用一輩子你是連筆電都沒買過嗎，我有台快十前。年的可以送你去當房仲。喔，筆電還真的不能用一輩子，但是不用項食材一樣要。你用那台去跑客戶看看。天天買，食材還要保存耶，客人吃了拉肚子怎麼辦。而且食品安全管理好嚴格的呢!還要抽查喔。仲介不用耶~把別人的房子拿來買拿來賣。別搞笑了，地政士身兼房仲老闆的多的是，那麼好賺先去。上個營業員的課去當菜鳥啦！在這邊嘴炮你的錢也不會跟。頂尖仲介一樣。。樓上別這樣嘛，不過是講到千萬代書，會處理複雜案件。有手腕的代書，確實有這個能耐阿~~~我說的對吧~~。整天只會吹仲介賺多少賺多少 其他職業都沒他好 看了覺。得真可悲。我從沒說過其他職業沒他好阿，唉唷~~~有人眼紅囉~~~。尤其是講的人又只會出張嘴 不知道到底多自卑。怎麼一提到這種低學歷能賺高收入的行業，大家就暴怒。了阿~~~呵呵呵，不過正常，我也是工作後才懂，$才是。實力，$$$$$$$$$$$$$$$$就是實力、地位。。我還真喜歡看大家這樣的反應耶。。我是自認不如人啦，所以我也很尊敬那些高手，所以呢。我也不會暴怒:D，因為他們真的有實力$$$$$。當我以前覺得自己多跩時呢，看到人家的收入，我就閉。嘴了:D。低學歷能做到真正年收入破千萬以上的房仲業務也是很少。好嗎，腦子裡面有沒有東西講出來的話就差很多了。人家可以自己進修阿。。女律師就是不嫁工程師，各位可以回家了。一般物件房仲拿的到3%就要偷笑了啦，破億的物件能拿1%。就祖上積德了。。陳長文是所長是老闆耶，這邊沒再討論老闆好嗎。要討論老闆，那我可能要把信義給你搬出來了。。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。你講的這種律師在業界也只是鳳毛麟角。你覺der，信義、永慶，會賺的比陳長文少嗎。XDDDDD。我還是那句話，三師是賺名，很多總統都是律師，事實。如此，也沒啥好辯，但賺錢，還是業務賺最快。。順便我分享我的經驗，我碰到的大老闆在意名號的，他。本身就是高知識分子(高中聯考幾顆全國最高那種)，反。之，就沒那麼強烈的感覺。。也可能是沒多問啦，但我個人經驗是這樣。。話好多好煩喔XDDDDDD。這討論串很有趣阿!!。歡迎你指出我論述的錯誤阿，前提是"指出"。。我很願意接受指教的:D。能做到這樣的律師有多少，去看loan板就知道了，律師薪。水少得可憐，我同學在理律第一年也沒破百後來沒問他，另。外的小所三年的也沒破百。樓上這個就不用提了，因為我本來就開放大家拿出"頂。尖"討論，真要說情況，千萬就已經很難得了。只是我。覺得他想提，就讓他提。因為千萬對房仲來說只是頂尖。的"門檻"。。跨國律師打跨國訴訟千萬不難吧。樓上是不是誤會什麼啊......。D開頭的先貼自己的收入明細再來說吧。你是不是眼界太低了啊......。D開頭到底在講啥 文筆超爛 笑死。他認識很多年薪千萬高中畢業房仲哦 都給我放尊重點R。律師有上市公司嗎？房仲有。我老婆就律師阿，上面在hello。接案能力>>>>訴訟能力。律師傳奇就阿扁總統啊。中肯。高專房仲賺那麼多還要被罵看人臉色喔？。我看過的律師接案至少都平起平坐的。錢多到一個程度就是名跟權更重要了 誰要被洗臉。想賺錢，就要身段軟，我可以跟你講，就算賺那麼多，。還想再賺，就是能被接受洗臉，怎麼樣?服了嗎?。那些年收千萬的人，就是有這種本事。。不服嗎?用你的收入告訴大家，收入就是實力!!!。人家是怎麼在講話的，成功歸於運氣好、失敗是自己的。問題，數百萬數千萬就是這樣來的。。這是我接觸過成功人士的經驗，想賺錢?身段拿出來!。專業拿出來!。永慶信義的老闆可能賺不少，但是裡面的打工仔房仲破億，別。再吹了啦，強者我聽說的很難看。嗚嗚 我們醫師明明又窮地位又低QQ。不過還是比房仲勉強高一些些 嘻嘻。沒錯，房仲就是沒啥社會地位，10個有9個超廢。這篇有夠好笑 一個用我聽說我朋友之術自high到被打臉的。開始胡言亂語哈哈。吹了這麼多都不是自己 被你吹的那個應該已經不行了。講一堆好像很勵志洗人上課的屁話結果自己連邊都沾不上。某個D開頭的完美詮釋厚顏無恥 被打臉成這樣還可以一直。凹。要社會地位幹嘛@@ 錢多比較實際吧 顆顆。房仲低薪一大堆。噓那個D能仔，是房仲集團人資在做公關喔一直洗。沒有一定好嘛。怎麼有個傻屌老是幻想自慰個不停zZ。我仲仲啦，我說句坦白的；仲仲保險都一樣，大部分就是。年輕時沒認真唸書學一技之長，出社會後突然驚悟的人，。能做起來的人中之龍；做不起來的路邊吃屎。為什麼仲介服務費大家覺得高？遮羞廢啊，多數人拉不下。臉，你們覺得D大做公關；再我看來他肯定做過相關工作。查的到律師執業的比例嗎？。講的好像低配律師醫師薪水很低一樣...律師有牌沒牌，去所。裡耍廢。也有5萬塊。高配的一個月億來億去。張忠謀算頂尖工程師嗎。看完留言某發言，我還是覺得高學歷重要...順頌 商棋。推分享。讀過的學校很多哩，還生日勒，你資料查錯惹。。律師自己執業就是老闆不是重點，重點是這行當道老闆。跟房仲最大的信義怎麼比:D。。承認吧，那些業務就是賺比較多，我知道書讀多了都會。無法接受這種事實，但沒辦法$$$就是實力。。不用到頂尖工程師, 一大堆剛畢業2,3年的工程師加入熱門。新創就領到幾百萬鎂股票, 25歲就財富自由惹。運氣稍差乖乖加入大公司的工程師差不多35歲財富自由。高專房仲要再加上代書執照才有可比性。精確一點的是要掛地政士，有些代書也是沒牌。房仲跟直銷這種，講收入多高聽聽就好。房仲又不像律師考試那麼難，也不像工程師需要什麼很難的。專業，門檻超低取代性炒超高，你覺得隨便都找的到人做，。找誰做都差不多的工作能多高薪？。說真的會讀書的外行人隨便念個一個月也考的到房仲牌，再。會念書的想考律師至少要念個3-4年，門檻差那麼多要比什。麼。真相推，某D別繼續丟人了。推分享。一直跳針跟打嘴炮，只敢在這大聲，現實中遇到了，屁都不。敢放。年收要複數年平均才貼近現實吧。你484搞錯惹什麼，工作的目的是為了錢，錢夠用了還。管做房仲還做啥工作阿，投資房產或收租爽爽過了啦。就是錢不夠用才要工作，才進一步去想要挑什麼職業，。阿都賺夠了還挑什麼啦XDDDDD，母校急著給你冠上一個。榮譽博士、一堆人掏錢請你講課當老師啦XDDD。能賺錢，除了為非作歹的工作，不然誰管你做啥。。會管你做啥，就是因為"賺的不夠"，不好意思喔，我講。話就是那麼言辭犀利語意精準。。當然啦~~~如果是以名的就例外，例如總統阿、行政院。長或市長還是其他院的院長的，這種就已經名大於利到。不在乎收入了。。至於三師，名氣還沒有大到可以不看收入，除非是那種。積極為弱勢服務等公益律師，那種就是名大於利了。。但真正為了公益，錢也不會賺太多。。房仲賺錢要低調阿 不像律師可以高調。https://tinyurl.com/y44qalg7