舉個例 假如有一對愛情長跑十年的情侶 因為工作原因分隔兩地 雖兩人有距離，但因為 經濟牽扯 多年感情 親情等因素 仍維持穩定交往 兩人平均一個禮拜見面一天，會過一夜，天天電話 連假過年當然也會一起過 而有位第三者 除了這對情侶見面以外的時間 都會跟其中一人 幾乎天天見面 偶爾過夜 而這關係也穩定維持一兩年了 但是是有實無名的 這關係該繼續下去嗎? 仍是所謂想轉正的砲友嗎? 如果你們處在第三者這位置 和對方也彼此相愛 會怎麼做呢 。…。呵呵 相愛怎麼扶不正？小三繼續自我催眠。先承認你就是。不就小三？！ 暈船。彼此相愛 頗呵，這麼愛早就扶正了。彼此相愛的話會一直跟小三地下情？這小三智商捉急啊。對對方而言就是個隨便哄兩句就可以安撫 十分方便的道具呢。勸你快離開，否則痛苦的只有你自己而已。太噁了吧... 跟別人共用你還要？ 行情這麼差？。在外多養個家庭也不是問題啊。http://i.imgur.com/yMjUS0c.jpg。相愛早就扶正你了啦 繼續睡。呀不就是小三想當正宮，但對方沒意思要扶正，還彼此相愛咧，。最愛你然後一直不給名份，看一下自已在寫什麼好嗎。小三要怕正宮反殺吧到時候人財兩失。都知道是第三者了還想怎樣？妄想扶正？。肉便器想那麼多幹嘛 乖乖舔屌吧。對方真的愛你，就不會讓你當小三啦，早就扶正了。東窗事發時，第一個被切割的就是小三啦。喔抱歉還沒結婚就是玩玩而已別想太多。當然是就這樣等著看他們結婚啊，不就是小三不吵不鬧。才可以維持這種關係這麼久。。像這樣的愛情 讓我苦惱 總一個人又哭又笑。當小三的女人要知道，男人跟你外遇，並不是愛情，是因為1。你對他來說是安全的2你可以填補他感情的缺口3相較之下你。更愛他。https://m.youtube.com/watch?feature=share&v=FLxY_8KwK。CI。怎麼一個垃圾兩個人搶著要。https://m.youtube.com/watch?feature=share&v=hRupyk22W。rk。https://m.youtube.com/watch?feature=share&v=0-07RCUX0。-U。建議去third-person版喔～。噓小三 破壞別人感情還自我催眠什麼相愛。出軌的人本身也很值得噓，我是覺得會把我放在第三者位置。的人不值得我愛啦，也不覺得對方會多愛我。開心就好 設個止損點即可。男人很渣……。固砲不要暈船RR這樣男方會很困擾的QQ。直接問爆，斷捨離呀。該做的是退出，除非他們自己分手，不然不再出現。會變成小三就是以上各種實在話他都看不到。第三者 應該是被當固砲 不然早扶正了。過來人，他說的都是假的、分手才是真的。多元阿。你被利用了。結案。。小三都沒有好下場了 不要害人害已了。放心她會找第四個。拜託跟他女友說。相愛個屁，超噁。為什麼大家會覺得小三一定是女的？。真的沒必要浪費自己的青春，還有很多更好的。不要浪費自己青春，男的最後100%會娶正宮但還是會想要繼續。和妳上床。太多真實案例了妳不會是唯一的，真的。有空可以。去逛逛第三者版，那裡很多故事。祝你幸福。。第三者還提什麼愛 想噁心人嗎？。沒有意義，快分開，有時這種關係反而還被當作遠距離兩人。的催化劑(愧疚感導致劈腿者對原配更珍惜)，對方就是沒。那麼喜歡你，真有那麼喜歡不會這樣拖著，甚至即使人家。分手了找新的對象也不會扶正你，快醒醒。。好噁 嘔嘔嘔。當第三者當成這樣，是瘋了不成。根本就像是沒有勞健保的打工非法外勞一樣，只差在會不會上pt。t而已。絕對分手怎麼可能還撐一兩年，男方只愛他自己而已。好髒R。相愛的話，再多的糾葛對方都會試著解決。你們沒有彼此相愛 醒醒吧