https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3375582 先講結論 我支持這法案 這是女權的進步 但 “平權” 卻沒有跟上 怎麼說呢？ 以下舉例 假設有一對夫妻 妻子懷孕 產生兩種可能狀況 A. 男方想要小孩 但妻子不想養育小孩 老婆可以去流產 老公只能接受 B. 男方不想要養育小孩 但妻子想要生小孩 老公完全沒有權力阻止 並且必須負起扶養責任 再強調一次 我支持這法案 這是女權的進步 但對於平權來說 女方擁有了自主權 相對下 男方卻完全被限制住 女方擁有流產的權力 要生就生 不想要就流產 但如果今天 不想要小孩的 是男方呢？ 抱歉 男方沒有權力說NO 如果女方堅持要生 你就是有扶養責任 我知道一定會有人說： 男人自己不做好避孕 讓女生懷孕就要負責啊 但同樣說詞也可以套到女方 女生不做好避孕 有了就要負起責任養育啊 這不是一樣的說法嗎？ 而今天討論的是平權問題 女方如果有權力 可以自行決定流產 那男方是否應該也要有 相對應的選擇權？ 例如： 當女方懷孕後 男方可以選擇簽署 扶養同意書 如果男方沒有簽署 視同沒有生小孩的意願 就算女方 單方面決定生下小孩 男方也不必負擔扶養責任 不要跟我講說 這樣很渣、不負責任 這種道德勒索的話 因為同樣的話 就像我上面講的 完全可以套到女方身上 如果要用同樣邏輯 不想養就流產 這樣就不渣？ 重點是 男女都應該有選擇權 這樣才是性別平權 Sent from JPTT on my OPPO CPH1919. 我支持啊 但男方的選擇權呢？ 我這篇想探討的 如果今天 是老公不想要小孩呢？ 這可以套到女方身上 不合幹嘛不離婚 還懷孕才人工流產 一樣可以套到女方身上 女方不想要小孩幹嘛不避孕？ 覺得不公 所以才有得討論啊 性轉再1 不想要小孩 就不要讓人家射進來啊 今天討論的就不是避孕問題 而是女男方各自的選擇權力啊 我剛開始就說了 我支持這法案 是有的人一直跳到 男生不想生就避孕啊 總之我要討論的是 男方對應的選擇權力呢？ 難道你說的狀況 只有女生限定嗎？ 懷孕了 結果發現男生是渣男想流產 可能出問題的 難道只有男方嗎？ 如果女方也有問題 所以男生不想要孩子了 是不是也該有選擇權？ 同樣問題你反問自己吧 沒看過女方出問題的家庭嗎？ 性轉再1.... 如果女生被人強迫射入 那叫性侵犯 連夫妻間都可以告 這已經是犯罪了.. 在這個法案之前 非自願的懷孕 本來就可以流產了 現在主要是想討論 夫妻關係與選擇權力 你的意思是女生難以避孕？ 還是說女生 被強迫射入的情況很多？ 前者待討論 後者蠻嚴重的喔 不難懂啊 我剛開始不就說 我支持這法案 問題是想討論平權 男性選擇權部分 我要討論的就不是這個 我不是說我支持流產了嗎 （講好幾次了） 然後真的要討論你的議題 你也自我矛盾啊 請問 女方避孕成本高？ 還是流產成本高？ 如果你同意流產成本高 那不如好好避孕？ 避孕藥再傷身 也沒有流產傷身啊 啊啊啊啊啊 一直離題啊 怎麼樣懷孕的 我在這一篇 根本沒有提出批判吧 是想討論懷孕後男女的選擇權 是否一樣啊 所以說 你的意思是 要擁有選擇權之前 需要先檢討 當初為何會有小孩嗎？ 如果你是貪一時爽 自己沒做好避孕 就不配擁有選擇權？ 我不這樣認為喔 不論女方當初 受孕當下的心態如何 只要她事後不想生 我都支持 所以我也支持這法案 而面對男性，我也同樣態度。自助餐那麼好吃誰管你平不平權啊。你不支持女權就是父權。在扶養義務之前還有一個親子鑑定的問題。現在法律的問題是驗都不用驗就根據婚姻關係“推定”。其實是因為雙親對小孩都有養育責任吧 丈夫負責的對象不是。老婆而是小孩。是你的。就算出軌被你抓到，你還要驗過才能否認親子關係。這法律不是有說用意是要離婚卻意外懷孕的情況下嗎？。而且你以為女生想流產就流產那麼輕鬆，流產對身體很。傷。男生不想扶養的話，有法律也管不住啦！。就給你裝皮皮說沒錢，女生也沒空常跑法院。哥，男生不想要小孩能做的事太多了。至於為何決定是否流產的單方面僅有女方 因為"懷孕生小孩"。這行為是女方單獨完成的啊。不合為什麼不離婚。男的不想要小孩為什麼不避孕或結紮？等搞大人家肚子之後再逼。墮胎這種 又不是每個人都姓丁。覺得這個很難說什麼，因為懷孕後不論往流產或生產哪。個方向走都牽涉到身體損耗，於男性是0%，女性則否。。所以說，男孩兒請好好保護自己，愛是恆久忍耐不做射射。的事。不要的話，兩邊都戴好加吃避孕藥不就好了？幹嘛那麼。搞怪然後再怪法律不公？。男方不想要小孩 但女方要 男方就不要射就好了啊。在那邊抗議法律不公的時間，你早就可以戴好了。老實說現行民法的配偶 同時是負擔責任和義務的，譬如說。男生要結紮也要配偶同意的；雖然以現在的離婚來說大家。看婚姻好像看得很隨便（？）但是現行的法律邏輯不是說。自由可以凌駕固有的家庭價值的。明明是技術性問題吵成權利問題..。男生不要小孩那去結紮囉。竹科工程師：。你這就跟投販賣機，然後你抗議掉出的東西你不喜歡一。樣，不要你就不要投啊！但離婚的婦女不是啊， 前一。刻很恩愛的嘿咻， 下一刻抓姦在床，很可能就要離婚。了啊！ 這情境是一樣的嗎？你也卡拜託一點。她要是知道她老公會外遇，難道她很喜歡流產傷身體嗎。？。這情境你要怪她怎麼不避孕喔？。男生有啥權利可以決定女生要不要執行"懷孕生子"這動作? 身。體又不是男生的。你4不4社會經驗很少所以很天真，好險你不是立委法官。就像支持的理由說的一樣。一方想生一方不想生的情況。通常就是正在走向離婚。既然生不生在懷孕之後是可以被決定的事。那如果男方不想生，女的卻硬要生。不就變成男方還要為女方的決定負責。都一樣是打砲，憑什麼男生對意外懷孕的風險一點選擇。權都沒有。根據身體自主權，你可以生或不要生。問題就出在這個選擇實際上就是偷偷把要不要扶養的選。擇權也包了進去。男方選擇權講的簡單，到底是誰受罪。我本來也是這樣想 但男方好像可以決定要不要射精？。多的是男人不想要小孩拍拍屁股走人的好不好……。你對比的是兩副條件不對等的身體：男性迷昏女性發生無。保護性行為，女性有機會懷孕；女性迷昏男性發生無保護。性行為，男性不會有機會懷孕。女人卻沒有權利選擇 因為生與不生都是自己抗 男人了不。起出一點錢。這個法在實務上大概主要是會幫到婚內強暴的受害者。我單純覺得避孕主動權在男生身上比較多。男的不想生可以不要做愛或者戴套，撇除很低的失敗率不。談的話，不想生又想中出再來要求妻子流產的男人，不是。笑話是什麼？女方基本上在做愛的時候根本物理上地無法。防止男方想幹嘛，所以能自由決定的就是這次的自主流產。了，恕我看不出來有哪裡不平權。流什麼產 墮胎就墮胎。被子宮綁架zzz 現實就是小孩還要待在媽媽子宮十個月。另外你提的女方可以自行避孕啊，再講一次、物理上就很。難反抗男方想幹嘛，剩下比較簡單的就吃藥，你覺得這樣。好嗎？。想一個情況 只有單方想留的話 生下來會幸福嗎。身體自主權有這麼難懂？。同意你，但其實完全平權根本不可能吧，就像女生不用當兵。一樣，總是有先天差異導致的因素(比如流產是傷害女生身。體。本來就很難面面俱到。少了 C.  男方 ≠ 老公。墮不墮胎只有女方能決定我同意。但是別人不應該為你的選擇負責吧。打砲兩個人都有份，你之所以被迫要選擇懷孕十個月或。墮胎。大部分的時候是因為女方自己也沒有做任何避孕措施。不用講得好像很委屈一樣。男方自助餐 想無套就說不會懷孕 懷孕了就說不用負責。這邊你想平權根本就不可能 因為受孕的是女方 如果今天受。為什麼女方做避孕的身體成本比較高這件事這麼難懂，難。怪一堆人乾脆就是把男性從生命中拔除，完美避孕。孕的是男方 再來談選擇平權。你想討論的權利如建基於兩性生理狀況一致，那有得聊，。但現實是沒有的。這有點像女生在碰到「別往暗處走」。的建議時氣蹦蹦，覺得事情「應該不是這樣的」，但很。遺憾，沒有什麼都公平的。女方的避孕措施成本大於男方 損失也大於男方 到底有甚。麼好說。你怎麼講起道理了 人家不喜歡這道菜 不夾不夾啦。你的例子比較能討論的應該是 夫妻如果女方被強暴導致受。孕 男方不想生下來 但是女方想 這應該比較有討論空間。避孕藥吃了有人傷身有人不會 有聽過保險套有人不能用嗎。用了傷身??。對啊 反正我要生 你就是要養 不然告你喔 真棒 講的好。像避孕套一百趴一樣 真的很棒耶^_^。沒看內文，樂見新法案通過，。可以追加男的結紮不需要老婆同意，這樣就很平權啦！。還是很多人不懂平權是啥== 原po加油 多夾他們想吃的。菜比較快。那男生幹嘛不好好避孕?直接結紮不就絕對不會?。合意性交但是事後不開心都男生的錯，女權叫你吞就吞，真。的是好平權，為了兩性追求平等呢。。簡單啊  以後要生小孩 要雙方先簽同意書。請問女方流產、女方避孕、男方避孕，哪個成本最低？不。要再跳針好像沒男方的事只比女方的避孕跟流產了，從剛。開始就一直當男方沒選擇欸，請問是在跟按摩棒做愛？你。不想生、戴套啊？貪圖一時爽然後說我不想生真的很爛。。還直接結紮耶 真棒 現在不想生 你以後也都別給我生喔。欸 不對是說男生的自主權咧？ 阿沒關係啦 我不喜歡。這道菜^_^。今天男方 選擇無套又內射 母體懷孕了說你想要主導選擇權。不想生戴套無敵？沒聽過套子被戳洞的？。台女不意外。這不管在情 理 法 都說不過去吧。真的大家都很棒呢 好像男方有避孕就絕對不會懷孕一樣。反正會懷孕一定是你們渣不想戴啦 氣氣喔。1.男方不想有孩子，那他是不是一開始就該避孕？2.男。方想有孩子，後來發現女生很渣，那就離婚監護權官司。你到底有什麼問題？。tr大的追加男方結紮不須老婆同意我覺得滿不錯的。就當做做愛就有風險 兩人承擔 這不是很公平嗎? 不想就。避孕 很公平吧 男方什麼情況會被別人偷生小孩啊?。換一邊強迫中獎的時候，什麼鬼理由都拿得出來了XD。講實話這裡是有生理差異的問題沒錯喇。但生理差異會變成笑話不就是因為只有講到義務的時候。才會拿出來用的自助餐。女的基於生理差異有生理假、勞基法婦女保護條款。啊講到工資的時候怎麼就沒有生理差異了。我怎麼記得優生法中被強暴的人可以合法墮胎 啊。看不出男生沒有負擔風險的必要。有子宮的一方同時承擔更大的生理成本和處置權 這不是。很合理嗎。簡單來說身體是女生的，不管是生下來還是墮掉傷的都。是女方的身體，因此墮胎的決定權交由受傷較重的一方。優生保健法。什麼情況被偷生喔，差不多是逼婚或者搶身份的時候吧。你說的很對，但是會有人無限跳針。有考量過現實的狀況吧，畢竟就數據來看，單親媽媽的比例還。是比單親爸爸多，如果確實有爭議，那未來還是可以修法。想像力不夠的話可以多看八點檔。拿避孕來講女方更站不住腳喇。自己去外面看看是保險套賣的多還是避孕器跟事前藥賣。有些事，可呼籲，甚至可立法，但連帶可能產生的後果，。的多。什麼？你說你的身體不好沒辦法避孕？啊身體這麼差幹。也得考量進去。比方你舉的A情況，結果了不起夫妻失和。嘛跑去跟別人打砲。離緣吧？但B情況中如果先生不要小孩，目前想想，不外。走往兩條路：a.先生可強制讓太太人流－－這顯然跟太。太可強制讓先生結紮一樣莫名其妙；b.妳生妳的，我不養。－－小孩怎麼說都會落地，少一方的資源撫養會不會造。成社會問題？小孩成年後可否因此全免對老父的照護？…。…所以才說，不如大頭控管好小頭，好好保護自己。馬的 我樓下就一篇阿 完全就是你內文想說的 阿我怎被。噓到x1 ==。簽扶養同意跟簽墮胎的意義有什麼不同？倒退走？。這種情節我只有在 借種類的言情小說裡面看過。w大。男生還是好好保護自己啦。因為阿姨出征寸草不生。結紮現在就是要配偶同意的樣子哦。男生以後記得，套套跟飲料一樣不要給人經手過，被做手腳。生理差異和身體自主權要不是整天在那自助餐哪那麼多。問題。的話都可能是強迫且一輩子的問題喔。。B的問題要有解 前題是單親女性在這個社會的生存空間合。理化 離婚上法院就解決了。你糾結在男方沒有選擇權，但如果到現實來看夫妻雙方。完全無法對話沒有共識到老婆要自己去把小孩拿掉的地。步，這樣子的關係也走不下去甚至也不適合養育小孩吧。，如果是良好的關係，我想是用不上這個法案。不會射別人喔。對啊 子宮我們的 懷胎 我們懷 十個月耶 我們很辛苦。我說要生 你就要養啊 你說你當初有好好帶套？ 有幾次。我說喜歡真實感？ 不管啦 就是有了啊 我才不想墮胎咧。會傷身體 以後不能生怎辦 尼要負責工作到老死負責到。底喔^_^。推文一些人一直堅持在該法案的目的 但原po是講該法。案帶來的影響 根本不是同一個問題。一堆邏輯死去的人瘋狂留言哈哈哈。推 有道理。會中的情況大部分女的自己也沒避孕。我覺得，你與其討論夫妻懷孕後的選擇權，不如聊男性婚。後自行決定結紮不徵求配偶同意是否也合理，男的決定，。刀動在男的身上，這個身體自主權是否也受保障且另一。方不得以此訴請離婚之類的。你是男的還女的啊 懷孕生產 還有 女方避孕 傷的都是。女方的身體。如果你是女的 我會有點訝異。其實你說的很有道理。如果社會需要很多小孩 國家會養 我就贊成有男生也有後。段選擇權 雖然只是一個改變 帶來的影響沒辦法不考慮前。後段吧。女生不想要小孩又不避孕，下場就是犧牲自己的健康去打掉，。男生不想要小孩不避孕就掏錢啊。因為權利是爭取來的，你可以行動起來去爭取立法保障男生。B沒差吧 原本硬要生男還是阻止不了啊 如果A的話男女雙方。應該有更重要問題要解決吧 強迫生出來對雙方都是災難。男性的確可以選不要啊，女的還硬生的話自己也要負一。半責任，就打官司看法官要不要判男生付贍養費囉，社。會上多的是不要小孩也沒在付贍養費的，哪裡沒選擇了。雖然結紮是另一個問題。但也是很好的解決方案喇。讓不想生的男性可以自主去結紮結果來看也就公平了。今天的癥結點如果是出在誰有子宮的控制權 下一步應該。是要討論代理孕母在台灣的可行性 這樣你說的平權才有。可能實現 男性才有沒有子宮以外的選擇。樓上的邏輯就跟談兵役義務的時候說男生可以逃兵一樣。照這說法女的不想生也去違法墮胎就好了修個屁法。什麼叫做女方有問題，你男方可以不要孩子？ 所以你。一下子要，一下子不要，反正也不是男方懷孕生產，那。不會乾脆就不要喔？。女人是不講邏輯的，看看現在的社會道德被一群女“權”搞。成什麼樣子...。推理性。對男的來講都沒差啊！那麼怕女方有問題你就不要就好。了，這你可以控制。如果懷孕是一個獨立事件 那大家都有選擇權很好啊。反正男方你怕付出，就控制成本。很好控制的。扶養義務就是因為婚生推定啊，要改的應該是這個。沒。婚生推定的國家不管是不是婚生子女都要生父認領，認。領始有扶養責任。。回sw大 正確來看 你說的逃兵我想是在“合法”範圍內。技巧性免除兵役 但墮胎是明顯“違法” 可以比較？。我比較好奇  這法案我支持  但丈夫結紮要妻子同意這點是。不是也該放寬？  至少男生這樣也可以自主選擇。其實多得是男性不想要小孩就拍拍屁股走人，你要不要。生也不關我的事。。丈夫結紮這個 我沒意見 我也是身體自主權。爭女權爭到人類滅亡就是這群兩性不婚阿姨專家最後目的。至少自主權 男女都各自有  男生結紮也不會有上面討論的。男生不避孕的問題。這法案通過 除非妳未成年 不然應該沒有"非法"墮胎這種事。但女生沒辦法啊，生了難道你要她塞回去？現在就是還。她選擇權罷了。有流產權，更不構成什麼扶養權了好嗎。？這是有前後相關的。至少丈夫先結紮了也不用用到女生墮胎的這法案了啊。推。民意代表女生可以過半男生不行也是啊。至少把男生的自主權也還給男生  那麼丈夫結紮妻子也不需。要墮胎了不是  而且更能避免上面討論丈夫信不信任自己妻。對啊 你們男生怕懷孕就戴套啊 控制都你們在控制的 我。子的問題  不是嗎。們女生可從來都不會說什麼喜歡真實感的喔 你說戴了還。是可能會懷孕？ 不管啦 反正懷孕是我們 子宮我們的。我說要生 你就要養 說到底尼們這些宅宅也沒有戴套的。機會吧 想這麼多幹嘛^_^。推。至少這個終極避孕法也給男生自主是應該的吧。操 一堆女生都說別戴套啊，你以為每個女生都愛男生戴套。哦，出事才要男生負責...鬼島。抱歉哦子宮就是只長在女生身上，子宮擁有人可以決定的事情。總之，男不要小孩，就做好避孕，做不好，就只能支持。女生選擇，不然女生一個人養不起，也只好要求男生扶。養了。啊不是很簡單？。就是比較多，不滿意的話就去研發男性生子啊。男生可以一次讓多人懷孕 女生不行 這些人也會是b情況保。障到的人 相對之下加一點義務減少這個情況比較好。別戴套男生有關心怎麼避孕嗎== 女生可是很關心的。男人不想養就離婚啊，女人不想養只能墮胎，不然發明一個。男人可以生小孩的方式嘛。女生說別帶戴，你就別戴，有沒有這麼乖？ 他叫你每。男人除了把屌插進去以外對懷孕有什麼貢獻嗎。次都請客，你有沒有都請客？。小孩在誰身體裡誰就有資格講話喇。明明整天戰AA, 講得好像一副自己很聽話一樣。你看你們男生也沒有爭取啊 還敢怪我們沒平權 氣氣喔。什麼？ 你說北極熊也沒上街頭爭取啊 地球該暖化就暖。化啊～ 欸不是 我們在講北極熊的問題嗎？ 奇怪欸你。女性身體自主跟男性扶養小孩是兩件事，平權早就有了，可。以不養，就單親，真的有付贍養費的還是少數的。邏輯正確!!。女生叫你不戴套就不戴 那叫你請客怎麼不乖乖把錢掏出來。男生在戴不戴的那秒就是選擇。如果懷孕後給男方還能選，。就是給男生當下說好事後反悔的機會啊。對啊 我們叫你別戴 你就還真的不戴喔？安全性行為好。嗎？ 出事了 懷孕也在我們身上啊 你們好奇怪喔？ 根。本就沒有你們講話的餘地吧 你們是不是沒交過女朋友^_。^。身體自主權與婚內本來就存在打架的空間，因為婚姻有。彼此限定的特性。我想生，妳不想，懷一個墮一個，我。除非離婚，否則別想擁有自己合法親生的孩子；妳想要，。我紮掉，也是同理。但以上都還算單純，畢竟墮胎、結。紮尚算不增不減，有了就是肯定+1，這個+1不是小家庭+1。，是社會+1，在債有主的前提下，期望政府定下一個予(。不情願的)父親免責卻增加後續教養風險的政策，這難度。……是不是讓控管小頭顯得容易許多？。推，邏輯合理，這樣也才能保障真正的人權。就法律定義受精卵不存在（不為物？），因此爸爸也無法持有受。精卵的樣子。避孕講得相當大聲，好像自己超級無敵重視避孕一樣。結果事前？沒吃。。避孕器？沒裝。。生不生給女方決定，被說是男方被限制，這邏輯不行。開放。懷孕後男方再選擇是否撫養，是開放渣男大門嗎？這篇0。我太太懷孕後激瘦6kg，她的痛苦讓我理解，齊頭式的。平權不是真正的平權。如果兩方都想要有小孩呢？只。有一個人痛苦呀...那怎麼平等？。一般強暴要定罪都很難了 更何況婚內強暴。為何不找願意一起生的女性結婚 要讓不願意生的妻子生。身為女性，在樂見這個法案通過的同時，也覺得應該要讓已。婚男性擁有結紮的自主權。女方不想生卻懷上有流產的風險 男方有嗎。你想養就生不想養就不要生啊。選擇權在你手上。結果卻不想為自己的選擇負責。如果不討論結紮的選項（因為單次性行為不想生小孩不。代表未來一輩子都不想生小孩），男性以戴保險套的方。式避孕是無害且需要付出的成本相對較低（保險套的費。用+性行為前戴上保險套的時間+一層膜的不適感），女。性的避孕方式如事前避孕藥（每天都要吃不能忘記吃）。、子宮內投藥、子宮內避孕器，上述三種都有可能對身。體健康（器官發炎、憂鬱症）有所影響，這樣算是女性。天生的困擾嗎？想知道你們帶保險套會有憂鬱症或生殖。器發炎的風險嗎？。對不起，不想養就流掉的確我不覺得渣；女生不想要小孩。，你要小孩，長期沒共識你可以離婚，沒有什麼一定要用。小孩綁架的方式。明明在討論case B，卻一堆人拿case A出來嗆，謎。風險這麼大。當初怎麼不避孕。只記得叫男方戴套。男方有戴還是中的情況你就沒意見了是嗎？。台男還想管別人的子宮哦？怎麼跟中國男一樣噁心。抱歉有點離題，是針對女性避孕的部分回覆。。推原po精闢客觀。男方結紥有需要另一半同意嗎？。女孩兒每一個都善良，世上沒有以孕逼婚跟套套戳洞這事。A 懷屁。生育上本來就不平等了，你沒辦法幫女生承擔生育的痛苦。，至少決定權給女生有何不妥？生育痛給女生的，權利卻。要求平等，這什麼另類男權自助餐？。B 女拳自助餐。男方不該管子宮，女方也不要管錢包，選我正解。不爽子宮拿來啊 不然!咧。講到避孕就在生理差異。那既然子宮你的受精卵也你的。小孩生了也算你的。這樣不是否也是生理差異？。國家欠妳的?。又不用當兵。男方到底哪裡完全的被限制住 怎麼不說需要配偶同意的女方。完全的被限制住。對啦，女生不想生又懷孕都是自己沒避孕的錯。你男生不想。生就不會避孕喔奇怪？sweety死都不鬆口男方可以避孕呢。呵呵 慢慢想邀 等台積RD男女一樣多。男的戴套還是中的話你就沒意見了逆。再來嘴不遲。結婚要不要小孩先談好而不是懷孕了才一個要一個不要。。如果女生不要小孩他為什麼要為了別人懷孕生產。。對啦 精子女生出的 有沒有開心?。雖人要為自己的行為負責，但有些人合意之後卻都別人的錯。喔這麼多別人喔 不爽不要結。不爽不要幹。蠻想聽聽女權派的說法。你跟男的結婚就不會有墮胎問題，加油喔。風險不在修幹的時候就已經知道了嗎？出事都they不避孕啦。本來就女方全權決定，苦的是女方10個月，男方想要女方不要。你能強迫啥？真的懷孕了真的好？。避孕最簡單就是不打炮，結果被酸得多難聽？前兩天那個對。婚前性行為有罪惡感的被酸成怎樣都當作沒看到？。這篇要的是齊頭平等。又一個在討論副作用的文章裡拿主療效出來辯駁的XD。我是覺得，正常關係的夫妻能討論出雙方都同意的方案，。這法律就是在幫助那些關係已經不正常的夫妻使用的吧？。男方想要孩子不會去找代理喔，或許一開始就不要結婚，離婚。找一個合適的不是更好。反正不是發生在男方身上的事情都可以講得很輕鬆啦。女生懷孕→小王的or妳沒避孕，反正都跟男的無關啦zzz。避孕的部分，以成功避孕率與時間、健康成本而言，保。險套的確是利益最大的選項了；當然，如果你根本不在。乎女性要花多少時間、面對多少健康風險的話，這段內。容也沒意義。有些人就是覺得 得到比別人少、自己付出比較多就是 不平。等，齊頭平等很可憐。原Po拍拍，這個討論串一大堆人看不懂你的訴求，身為。女性我同意你的觀點，女生可以決定要不要小孩（即使。男方想要也不能留），當男生不想要小孩的時候卻還是。沒有決定權被迫一定要養，然後再扣一個誰叫你要內射。，女生生小孩比較傷的大帽子，有理說不清呢。那你乾脆不要結婚好了阿幹 男生不想養育要規避的方法。多的是 保持最低限度努力法律拿你沒皮條好嗎 還要立法。保障 今天不想養頂多婚內收入平分 讓小孩自生自滅社工。介入也是一種方式阿 女生懷孕了就是只有生出來或挖出。來兩條路好嗎？。笑死  不要在那邊同理可證啦 條件本來就不一樣。女方不想。要小孩除了避孕外還有墮胎的選項  是因為子宮長在她身上。本來就應該有權決定生不生 ；反之男方如果不想要小孩 就應。該從頭到尾堅持不拔套 女的也根本沒輒。如果男方也可有子宮再來討論齊頭平等啊，這樣男女方都相。同，那每個人得到一樣的權益非常好啊，現況就是男女方失。去和付出的差異甚大，齊頭平等這種事還大舉平等旗幟，我。覺得平等被濫用了。男生不出來當爭取真的不對 沒出來被當塑膠正常。而且你負義務的對象是孩子不是女方 不要混淆視聽說是傷害。平權ㄌ。似是而非的詭異邏輯。呵呵 夏蟲不可語冰。人家是女森欸。再來就照紅藥丸價值關處理就好，打炮不結婚就沒這堆鳥事。貴國只有被三星輾壓的命。情緒上來的時候吼，寫論說文很容易因為文不對題零分啦。但身體是女生的啊= = 你舉的例子A所以如果男生不同意女。因為生理差異所以不用避孕。這邏輯很ok。你們的人生也就如此惹。不說惹 吸東方。因為胎兒是在女性子宮裡面，全部痛苦都是有子宮的人承受。聲就必須懷孕生子？風險單純在女生身上當然女生有唯一。，所以有完全決定權。。男性不想要小孩就努力避孕，大力支持男性結紮不需配偶同。意，若有男性想要放棄胎兒撫養權（可參考瑞典男性墮胎權。）也可以身體力行去號召連署，我也會去支持簽名的，請自。己加油多努力嘿^^。推你 但這題真的好難解。選擇權，至於例子B男生不想有孩子女生是沒辦法強上榨汁。的好嗎？男性不生育（射精）的選擇權也在自己身上啊。我沒啥意見啦,但推文說的生小孩是女方獨立完成的,似乎也。沒錯...但有孩子生好像不是女方獨立完成的耶？。反正有人的邏輯就是男生想爽就能爽，女生不想生就乖乖避。孕這樣才公平喔～。這串真的一堆笑死人的論點，自助餐吃好吃滿。我了解你的邏輯 不過法律好像有一個大前提是保障兒童的權。益（注意是兒童 不是胎兒）的樣子…？雖然現實生活中男方。不出錢法律也拿他沒皮條啊 最多孩子長大以後不必負扶養義。務而已 一堆丈夫一離婚就連孩子的扶養費都裝死了。對於生理就不同，是要平什麼權...。你跟你老婆能做到就好了啊，還是隔壁老王是你。自助餐好吃。很多男人沒有在養小孩啊。最近才聽到真實案例，老公想要孩子，故意戳破保險套。女生負義務的對象也是受精卵不是男方啊。女生可以不對受精卵負義務為什麼男生就要為了長大的。推你。幫補血。受精卵負義務？。受精卵是女方身體的一部分所以有自主權。怎麼生出來就變男生也有義務？。你可以在跟別人打砲之後選擇不要被別人的精子綁架。為什麼一樣是打砲別人就要被你的卵子綁架？。但我贊成女方用懷孕作為威脅男方手段很惡劣 不顧對方意願。堅持要生就自己養啦。。。87  因為自己出了精子就覺得能對別人的子宮指手畫腳 這邏。輯跟親生兒女是自己基因造出來的所以有控制權有什麼不一樣。男生不想要小孩就乖乖地做好保護措施，套子戴好戴滿，。不要想中出又不想養孩子。？。幫補。看看這篇已經更年期的老阿姨的邏輯就知道妳們感情失。敗不是沒有原因的哈哈哈 繼續仇男吧。這方面的確還有討論空間吧。女的不想懷孕怎麼不吃避孕藥？怎麼不裝避孕器？怎麼。要卵子衝腦找人打砲？。而且你講的兩個例子都還是雙方還可商量討論的時期，如果。又老又笨千萬別生欸 孩子遺傳到還得了。以為遺傳就沒男方的份喔...。有位太太被先生強上懷孕，也還要有配偶的同意她才能去處。在這個論點上 女方因為有子宮所以能完全自決生育與否這件。事其實是一種權利啦^^  但因為只有女生有子宮實在太不公平。理未來她身體會有的變化跟風險，你覺得這樣有公平嗎？。了 我支持男森連署人造子宮的研發與普及ㄛ 加油我絕對簽名。說不戴套子的 假如套子不小心破掉女方又不想吃事後藥呢。這麼想要子宮就去當海馬啊。為什麼可以對別人身體有權利。有權利可以拿翹到處都看的到，這裡就開始嘰嘰歪歪的叫。這麼不爽就找小嫻體質的人啊。太太如果真的違背先生意願用各種方法懷孕還不直接離婚。不尊重你的人也沒必要繼續再一起了吧...。而且你的問題問到底其實就是 意外懷孕後 女生不想墮胎。器官在誰身上，權利就在誰身上，我覺得這不難。男生可不可以決定不要扶養小孩而已阿 你討論平權的另。外一個選項是 懷孕後 男生可不可以堅持要留小孩 女方。不得墮胎 這就是現在宗教團體在推的 根本不用討論 因。為侵犯女方身體自由 所以也就剩下唯一的問題 男方不想。生而又不小心讓女方懷孕 可否強迫女生不生 不然就不需。扶養 你要考慮以前一堆人這樣做 女方中獎了以後只有男。方可以輕鬆反悔 女方反悔都要莫大成本 所以才有男方一。定要負擔扶養責任的規範阿 不管結不結婚都一樣 不然社。會動亂會超嚴重 到處都烙跑爸爸。女生不做好避孕？請問男生戴套會過敏484？。天生對避孕藥過敏的不能吃就活該逆？。不給幹又一堆人該該叫還要一起罵  問號。真的想要小孩去找代孕啊  配偶子宮又不是你的。你對著他人資產說你也要平權？。什麼樣的情況下才會稱讚他人的邏輯、年紀和智力呢。拜託一下噓的人請好好看內文 哪來對別人身體有權力。你可以說  去結紮啊。結紮沒配偶同意的一堆醫師不做餒。歡迎來到台灣~。不戴套就不要給人家幹阿 又不是只有吃避孕養的選擇。而且女方不想養就流產當然不會渣阿 醫學定義上就不是。生命 談何渣？男方不想養用不扶養威脅女方墮胎才是渣。好嗎 男方根本不用付出任何身體的損傷。而且說真的啦。你男生不想要小孩  可以自己避孕做好啊。為什麼你不想要小孩卻不自己避孕再要對方承擔？。怕倒霉的話自己打手槍嚕不出來嗎？。你有點跳針 男方不要小孩女方要 只能生 但這跟。避孕程度不是性交當下雙方就知情同意了嗎？怎麼出了狀況。都一方的問題？。這個法條沒什麼相關啊 現行婚姻法律制度 對這。如果男方不想擔這個責任，一定會覺得打這炮有夠貴，這樣。問題跟解決方法不就得出來了嗎。男生真的對套子過敏你是不是打算說過敏還跟別人打砲。情況 男生也沒有單方要女生墮胎的權利啊？？。？。懶叫養就養，精蟲上腦時，哪管天會塌。怎麼知情同意之後再推得一乾二凈，真的看不懂這邏輯誒。你可以說說這個法條有過沒過 對你的B情況有什麼。可以追加條件啊，例如讓女性有權利單方面墮胎，但是也。有告知配偶的義務；配偶沒有權力干涉是否墮胎，但有權。利以此為理由訴請離婚。雙方如果在生小孩沒共識的話，。還是離一離對彼此都好。差異嗎？有差的是A情況 你用有A有B來說叫平權。那不就代表法條還沒過的現在 不平權啊！。你就繼續轉性轉轉轉  你知道台灣官司打多久嗎？。等女生說她不願意懷孕是男方硬要的  上法院。等判決出來小孩都滿月了啦  跟你告告告唷？。可以結紮。樓上的閱讀能力…。樓上tezu大說的方法比較合理也比較好。。總之不要用法律強迫妻子生小孩就對了啦。覺得這個議題蠻值得討論的，可是一直被帶跑核心，覺得。這個議題中性交跟懷孕本就應分開討論，提個假設如果丈。夫不想要小孩可是妻子用保險套偷戳洞或是其他方式採集。到精液而懷孕，這樣丈夫是不是被迫要被強迫接受妻子的。選擇？。一群人到底是在跳針三小，整篇原po都沒有說反對此法。案，他只是要求男方要一樣的權利，而且他贊成這個法。案好嗎。他光是前面轉性論就根本沒考慮現實面了。https://i.imgur.com/ePMCYTe.jpg。閱讀能力差到有時候甚至會覺得是故意要跑題的....。本來就擁有權利越多越拿翹啊，誰管你平不平權..。不論中間生理還是心理還是其他的，任何事本就只有單方。面的權利或義務就不算是平權的事情，只能算權利的擴張。之所以會有這條討論，是因為墮胎必須在一定時間內執行。，所以希望讓不想生的女性有自主決定權；相反的，不想。生的男性在放棄扶養/離婚方面相對沒有時間的急迫性。如果是吵男方不要可以單方要女生墮胎的權利的話。X的 就管好你的小頭 知道自己不要對方要 還硬要。硬要的，請直接去告強姦。那我是不是也要跟前面canis說一樣的話，男方不想生而。且有盡力避孕但是打完官司小孩都生出來了，然後我再。換一個剛剛另一個女性的發言，如果女方懷孕後發現女。方個性爛問題一大堆又該怎麼辦？。不是挺多的蝦案件就在吉了嗎。做 最後有孩子要撫養 真是得償所願 所以也不乏。一些單方想生的女性會抱怨老公壓力大沒性生活。同理我也可以說男的要女的不要吃藥帶避孕器就好啊，。不想要還卵子衝腦怪誰？。你想想 老公不想要就能叫老婆墮掉的法律 能過嗎？。因為避孕不是100%呀 性行為女方也不是100%願意。這就生理差異ㄅ 女方即使一樣可以打離婚官司 不過就是硬生。生多出來一個子宮裡的小孩的問題。超多人離題。這個法案主要是身體自主權。而不是小孩想不想要的問題ㄅ我覺得 生理差異就這樣 女方多。一個子宮 多一種選擇也合理 ..嗎？。不知道 女權的確上升 平權呢 idk。女權自主餐，嘻嘻。肚子在女生身上 不像男生可以落跑不負責的多的是。完全同意你的論點  但是為何你開頭都說得那麼明白了，還一。堆人不識字…。一堆台女7pupu,花男人錢就不見妳們出來靠北。這道自助餐本來就這樣吃啊 EY嗎。好喔，一邊叫女生不要卵子衝腦，另一邊狂罵台女擁鮑自重。不給幹，要不要統一口徑啊^^。如果是強暴早就可以合法墮胎，如果不是100%願意那你。可以選擇不要做，依照你對男性要求的高度這有很難？。B大  你舉的例子打完官司小孩都生出來就女生自己撫養。不就好？反正是女方自己想要的，當然自己養啊。至於避孕器…我朋友裝了結果修幹出事跑醫院。一個放體內的東西你說的這麼輕鬆？。覺得男生扶養的選擇可以被討論 但是一直在那邊性轉性。轉的有夠煩= =。性行為女方不是100%願意都講得出來這邏輯…。男生也可以有選擇啊，選了一條不歸路 怪誰。為了本來先天就不等的身體條件前題下 說男女表面。男方不想生且有盡力避孕但打完官司小孩都出來了，他付。出的是打離婚官司的成本；女方不想生且有避孕但打完官。怪隔壁老王。司小孩都出來了，她付出的除了打離婚官司的成本，還有。懷孕期間身體不適的成本，甚至還有因為懷孕影響工作方。面的成本。孕期對女方身體的負擔這部分的差異才是這項。討論的由來。B情況 男生都不想要小孩了 怎麼還會有懷孕的機會 避。孕當然要自己做好啊== 跟流產選擇權根本無關。是平等 所以女生不能有比男方多一點的權利。到底腦袋多極權才會想統一口徑啊....。推。這件事沒什麼好不平權的 在打炮內射的同時男女雙方就有風險。也太自私了！。女方個性爛跟你對小孩的扶養義務沒有關係啊，你負責的對象。是小孩，不是女人。自助餐吃起來。你可以在婚前簽好協議 如果真的很在意要不要生。有人走過婚內強暴的判決經驗嗎？可以告訴我等。萬一小孩蹦出來就得付養育責任 墮胎其實就是跟空包彈 自然。打砲時風險雙方知情同意，出事時都是男生的錯，有夠好吃。你以為女生這麼好不要就不要嗎？不然強暴案哪裡來？這。麼在意配偶同意權的話，你們男性應該要自己具備說服女。生留下孩子的能力吧？。起訴判決 判決成立完 孩子多大啦？。流產一樣 只是風險沒有發生所以男女雙方不用承擔責任的結果。人家是女生也。你要避孕拉。要不要證據 要多少證據可以證明是婚內強暴？。就是有人喜歡把台男當強暴預備犯 可憐哪。所以你可以接受一半有你基因一半有你討厭的人基因出。生？然後我不熟法律，但是男方可以輕鬆的舉證，並免。除扶養的責任嗎？。以後知情內容會包含被設計也要吞下去就是了XD。不然現行男生要女生不想要孩子 就說是強暴就。社會這麼黑，你們看起來好單純喔。能墮掉了啊！就是現實很難才要生法啊。今天這法律就只是在保障女性自主權，我覺得你在混淆視。聽打模糊仗，還說什麼支持？呵呵。人家就說贊成女生可以自主墮胎。噓文的閱讀能力蒸發去哪了。還一個接一個。推sweety655633破解。就有可能套子破掉還是怎樣的啊。避孕藥怎不吃呢。連噓是有多崩潰 原po說的都是事實。自主權也包含為自己的選擇負責。真的是整天吃把廢越吃越香。然後不要在跳針到否決這項法案，我覺得女性可以自己。決定要不要生很好，這完全沒問題，今天在吵的是男性。不能有同樣的權利。這麼喜歡把費怎麼不去當海馬。純粹只是原PO的邏輯有問題罷了 扶養責任根本不是法律支持墮。離婚夫妻總是有相看兩厭的，真離了還不是都要養小孩？義務。不是你說不想接受就不接受的東西。我支持男女結紮都不需要配偶同意 至於你說的男方可否。的理由 法律支持的理由是身體的自主權。男性有子宮 也就有自主權啊 這mo 簡單。選擇不要小孩後面不扶養 我覺得很多細節討論。你說說男生想要什麼權利才叫平等？。你提個建議聽聽看。例如女方懷孕兩個月發現真的不合 確定無法愛有她基因的。但義務要怎樣成立，則是可以自助餐吃起來的東西。小孩之類的  那你要人家墮胎 說真的很傷身  是否有什麼。因為男方可以控制要不要射，女方也可以控制要不要生哇。，兩邊的身體兩邊都是自己做主的。補償?  不然懷孕風險都女方負擔  懷孕期間還要擔心男方。妳的子宮不是妳的子宮啊，是男人繁衍的工具。現在最大的問題就是男方從受精卵開始就要負責。而且沒有任何選擇的餘地。會不會突然不要小孩 不扶養  我覺得女生很可憐。你無法愛有她基因的小孩，你還是要出錢養，這跟你的感受無。關，扶養義務沒有要考慮你的感受。法律規定的扶養義務是站在小孩這邊訂的，不是大人。女的也可以選擇吃藥不要排卵啊。其實女生也是從受精卵開始就要負責 墮只是因為小孩沒出生才。是啊，之前需要配偶同意的時候也沒要考慮你的感受。這法案通過很智障啊，以後有得吵了。女生萬一流產過程感染不能生育甚至死亡 你覺得。說什麼不要讓人家射進來就好，這樣就不會懷孕，可見你。沒有後續責任 這狀況在法律上跟自然流產是一樣的意思。健康教育不及格。現在換邊強迫中獎，一切突然就都對起來了，真的很女權。台灣女權就是最好笑的自助餐。男生有那個權利在女生不願意動手術吃藥的情況。下 單方面要人墮胎嗎？。https://i.imgur.com/X0q1JGL.jpg。自助餐吃起來。既然認為受精卵是自己身體自主權所以生不生是你自己。關鍵應該是在胚胎該算女性身體一部分還是已經是個人了。決定。那你自己要生出來的東西就少在那牽拖要別人負責。這邊的類比應該是，強迫不得墮胎vs強迫撫養義務。矮油 就你射進來，還不想負責。看到你對女拳講邏輯對比，就知道你不懂女拳。目前觀念就是只要沒出生就算女生身體的一部份 出生了算個人。男生不想要小孩直接結紮比較快且有效不傷身，女生不想。要，還要很多因素，本身就真的弱勢。現在的法律完全就是男方自助餐啊 既得利益了。不想負責這種話就對著你中出的對象講就好了。為什麼講平權？因為平權就是女權的初衷，後來無限上綱。就開始自助餐了zzz。可悲法盲，法律上誰說男生一定要扶養？還是要搬出社會道。德來約束了？。那麼多年 怎麼沒出來鬼叫？噁心死了。所以墮胎採用女生有自主身體的權利 小孩出生父母有撫養責任。你有沒有想過一種情況是女的外遇懷孕 想自己偷偷流產？。還在肚子裡若是看作女性身體的一部分，要不要墮胎是女性的。身體自主權；生出來之後小孩就是獨立個體，不論男女，要負。責的對象都是小孩，跟對方無關。這種事兩人結婚前就該協議的事，不合就找別人結，不是。在這邊講。在你身上是你的受精卵。生出來變別人的小孩。誰牽拖你負責了？男生是很怕老婆硬要生你要付錢？。是我跟你的小孩呀。邏輯超棒。還是隔壁老王啊。也可以這樣啦，排除一方刻意戳洞無套之類的情況。男方要 女方不要：生出來之後男方依照國際市價支付代。理孕母費用+無條件離婚+小孩歸男方。男方不要 女方要：生出來之後女方無條件獨自撫養+小。孩歸女方+無條件離婚。如果原PO要說受精卵也有人權 那其實誰都沒權開墮啦。這樣算清楚也是可以啦，畢竟男生痛不到身體也不會怎。樣工作也不影響，不痛不癢只會說風涼話而已。小孩是兩人的，不是“別人”的。女權>平權。真的就是我沒有的你也不準有 但你吃虧的不關我的事。各種醫療處置在本人有意識的狀態下只有本人有權利決定，。只是100%的。但婚生推定這法律真的很有事，通姦都除罪了。這也該改了吧。破麻合法化。所以受精卵到底是兩人的，還是女方的身體？。要選就下好離手啊。男人要擺爛不養小孩超簡單所以需要法律規範啊。還沒出生前都不算一個完整的人。刻意無套可以去告強姦，印象中這都在須雙方合意範圍內。家裡如果有姐妹的男性 想想他老公射後不理裝死。原PO邏輯清楚, 這議題值得討論。所以有什麼更好的解法嗎？好歹懷孕或流產都是女性獨自一人。承擔的，能對自己身體有多一些決定權並不過分吧。找不到人 不回家搞外遇 女生不想有孩子又沒有。好哦，不要離題，回歸原po的提案，女生懷孕，男生不簽同。意書就能直接免除撫養義務。女生反悔要傷害身體，男生反。悔只要拒絕簽字？這就是你的平權喔。就說告完女生好判決真的符合墮胎資格然後？。等判決出來小孩都滿月了啦，女方懷孕的身體付出或孕。期間的危險怎麼補償？。所以才說由男方支付代理孕母費用，小孩歸男。無套不就是要小孩嗎不然幹嘛不戴？。新竹回收園區表示支持………？。這題本來就沒有平權啊 是在平什麼？去當海馬再來說平權。先生同意書只能生 覺得如何？舅舅要幫養一下嗎。現行法律還能讓女性選擇墮胎就是基於受精卵不算一個獨立個。體，如果要保障受精卵的人權會直接禁止墮胎。身體決定權沒問題，但是男方不要的時候扶養義務妳要自己擔。啊。阿災，過敏？。女權自助餐。如果是第一種狀況 這應該會造成大吵 最後就是離婚收場吧。射後不理裝死不是可以墮胎嗎。大家都同意女方的身體自主權。沒問題的呀。http://i.imgur.com/KfCIDHr.jpg。扶養義務是在保障小孩，不是保障女性。其實這法案不錯啦 至少男人要知道不要為了"生子"而結婚。你跟女性之間有什麼恩怨，跟小孩無關。原來R大對套套過敏喔XD  那你找一個不會對避孕藥過敏。的女生，或自己嚕一嚕就好了啊。反正又不是嚕不出來，一樣的意思咩。不要為了"傳宗接代"而結婚 那都是不切實際的想法。男生不能懷孕這件事實，造就不可能平權，子宮長在女生身。上，當然是她決定。。canis繼續跳針不能墮胎，果然不該講道理的。不過第二種狀況也很奇怪 如果不想養。真的 離婚雙方不合意都還要打官司了 孩子反悔不。我只是說有這種人，訂法律要考慮很多人的情況，加油好嗎。第二種情況蠻詭異的 理論上應該雙方合意生小孩。想要了 簽個字就不用養了？？好平權哪˙。拼命想著要怎麼墮胎的一方在談怎麼保護小孩。某B你質疑的點很怪  我有說不能墮胎嗎？。從頭到尾都是在回應原po中間回文的部分。自己跳進來吵真的很好笑。為什麼女生要為男生射後不理去墮胎，懷孕是兩個人的責任。喔。不過我想你說的是男人有沒有選擇權的問題 這就歷史問題。說得好，扶養義務是保障小孩，但是不想要小孩卻也不行。如果女權的進步不是帶來平權，那他媽的就叫做特權啦。那個，等女生可以不用懷胎十月像個廢人什麼都不能不。敢做還要忍受身體心理荷爾蒙影響的痛苦加生產的痛苦。和產後傷口的痛苦以及產後憂鬱身材變形妊沈紋失禁鈣。流失記憶力衰退擠母奶脹奶痛到要死也要按摩硬的跟石。頭一樣的胸部只為疏通乳腺等等的，我會贊成你提出的。理論，純粹意見相佐上的確男女不公，但女生在懷孕時。必須承受的這些條件本身就無法讓雙方站在公平討論的。角度了....所以你的論點應該是無解。問題就是很多男的聽到懷孕就落跑了。重新定義平權就好啦，什麼特權？進步思想的老招了XD。不過說實在的,如果女生真的不要 找密醫或用奇怪的方式。你男生能怎麼樣? 其實根本就不能怎麼樣。canis你不是說女方告贏了但是小孩生出來了嗎，但是整。篇文章甚至底下的推文大部分都同意女方可以憑自己的。意願墮胎阿，所以你跳針女方告贏了小孩生出來了有意。義嗎？。拿很多男的怎樣怎樣來處理個案，這不就是女權在打擊的刻。優生保健法本來就規定因為懷孕或分娩影響健康或生命。不用配偶同意也能墮胎。現在在討論的是第六款自己想要墮胎的情形。一堆噓文連法條都不看在那大小聲= =。還是不要在這邊講邏輯了 很多人光命題都看不懂XDD。板印象被加到個體上的問題？這樣思想很不進步喔。我只能推了。如果配偶是垃圾，家暴、強暴，懷孕了還是得乖乖生下來。因為不想要小孩麻煩你就不要無套內射 敢做就要敢承擔風險啊。我想說的應該是，女方在決定生小孩時，除了做好經濟。上的心理準備外，還要再加上我剛剛所提的讓身體承受。真的一堆看不懂命題的，還扯懷胎十月多辛苦，現在的問題是。反正現在也是借健保卡去墮胎。那些事情的心理準備。終止懷孕的情況又不是硬要生下來的情況…。夫妻懷孕 丈夫確實也有這個孩子的權利……但是說真。的。這是建立在太太身上。夫妻雙方其實只要有一人反對。就不要孩子有錯嗎？。而且說實在的 法條過了嗎？我相信一定會遭遇。我是覺得會跟家暴的配偶有親密行為是一件很詭異的事啦。墮本來就不是法律支持迴避扶養責任的方式。結果一堆人還在跳針女的只能乖乖生下來這個論點。很多既得利益者跟宗教團體.護家盟之類的阻礙。一個銅板拍不響囉 當一堆人說你男生可以不要請客啊。B大那都已經講到多後面的留言了。你現在還不是一樣在回應我的留言。還是你這段也是單純在回應原po而已？。同性戀都能過了 這條最好比同性戀還難。你女人也可以不要進行會受孕的親密行為啊 這就一體兩面。女生想墮就墮也會有很多問題 例如外遇懷上的。如果討論選擇權,那當然是男方吃虧,不過現實本就如此。所以女生其實也在被無套內射時承擔可能要養小孩的風險啊。推你。至於b案例 可能要跑法院了。話說不要孩子可能男性比較有選擇是否給女性受孕吧？。畢竟不要做愛或是戴套都容易避孕也不會有太大後遺症。我那段告贏了是在回某個留言說可以告強姦的部分。所以才會說，台灣司法效率，等你告贏了小孩早就滿月。了。這時候再來爭墮胎根本沒意義，女方就是付出了身體健。康跟工作犧牲生了一個自己根本不想要的種。孩子自行拿掉（是說現在也是找密醫亂來啦）。第一種狀況反而可以點醒很多男生尤其是受家庭壓力去結的。墮其實是給女生身體自主權 而非鼓勵女生以此迴避養育責任。台灣真的很壓榨男性權利 台男真的比狗還慘。所以你說告強姦有用嗎？與其這樣倒不如直接把墮胎權。還給子宮擁有人。自己的子宮當然自己決定。第二種狀況感覺現實可能比較少見(?) 畢竟傳統壓力在男方。如果知道風險還同意無套，出事後還想裝無辜就沒道理啦。總結 我覺得這個法案不錯 看似忽視男方權利。有人一直在喊男性權利。不管怎麼看這都是女生身體吧……。但卻可點醒男性 而且對女性也有保障 反正現實來說。多少人中途把套子拿掉的…這種除了事後告還能怎樣？。但這樣就回到官司效率的迴圈了。如果女方真的不要 用奇怪的方式你也是得不到孩子XD。這個法案會過我才驚訝。同意欸 你這個想法 我也覺得既然要平權 扶養部分確實要。讓男方有放棄扶養的權利。有人藥物實驗只看主效果不看副作用的嗎？記憶體太小了吧。沒辦法啊，子宮長在女性身上，但小孩要不要生夫妻都。把套子拿掉你是不會喊不要做喔 或是臭臉走人?。沒辦法達到共識婚還是離一離吧。說壓榨男性權利的丟不丟臉啊！在法律還沒過的。你覺得男性不該有權利 那男性為何要付撫養義務XDD。推kwater，原po別再跳針了。好像很多人都不懂 講白點就是 女生打炮爽歸爽 懷孕都。現在 根本也是在壓榨女性的身體跟權利吧！！。是男方的問題 誰叫你不戴套 但是我有100%選擇權 你要。我不給你 你不要我偏生下來 講的好像每個女的都是唄強。姦 懷孕都是男生的錯。中途拔套子可以告性侵喔，舊聞了....。認真說啦，就算法案不過，女生不想要孩子方法多的。故意去打孕婦不宜的疫苗、故意吃孕婦不宜的藥或食物。讓自己符合墮胎條件不需配偶同意的前五項。或故意不休息故意撞肚子流掉。極端的拿刀捅淺淺的，小孩也死定了，但大人不會死。合法的方法多的是，不是只有違法密醫一條。re大  所以告性侵就回到司法效率問題啦。等你判決出來小孩都出生了啦。對的 所以這條法案其實看似對男性有損 但現實面還好。女方真的不要 你男性是沒有任何辦法的。比較單純對女性有益 可以比較安全的拿孩子?。支持原po的論點，權利伴隨義務，沒權利就沒義務，推文好多。自助餐…這世道怎麼了。因為器官在母體上吧 歷史問題 跟兵役一樣  無解。我覺得你只是不想付小孩的扶養費罷了。拔套了還被硬上這種惡意的是真的沒辦法，所以我也是贊同。性轉就可以看出誰渣+1。canis你一下說你回那個一下說你回這個，這樣吵來吵去。牛頭不對馬嘴也沒啥意義，我只想問你，在女方擁有墮。胎權利的基礎上你是否同意男性某種程度上也有相同的。權利，例如保險套破了意外懷孕,可以在懷孕期間表明不。想要小孩，並要求女方選擇墮胎或免除男方撫養義務？。這個性轉要討論啥啦 子宮只會長在女性身上好嗎。我覺得B大的討論不錯 如果意外懷孕呢? 這是個好問題。而且這也很難全用男女權去說 像婆婆不管媳婦意。應該有針對爭論時的處置方法，現在這樣真的太多爭議。這是方便處理小王的孩子吧。願想抱孫 這法條過她可能也跳腳。不要這麼針對啦XD 我們要相信人性本善?。條件就不一樣在那邊轉轉轉 笑死。假如是夫妻兩人的結晶不用配偶同意就墮掉，老公權益。不就受損。花錢找外配結果她不想生就能不生 台男該不會。推文好可怕...自助餐嘉年華？。回B大  我比較同意婚前就協議好 畢竟生育事不算小。前述有講到的就是刻意部分。如果是你說的意外破掉，自然責任屬於雙方。是怕這個吧？有點可悲。這樣我贊同男方可以在知道懷孕之後安全墮胎期限內簽。署同意或不同意撫養。墮胎費用平分，術後照護療養費用由無法分攤生理痛苦。的男性承擔(女性承擔生理痛苦)。我指的婚前協議是白紙黑字那種。如果男性要放棄扶養權 需要小孩同意 因為這個責任是綁小孩。外配基本上都知道嫁來就是要生的...。很多人搞不清楚 撫養不是養女生 而是小孩。阿這樣不就男性可以簽不同意加上出錢，就讓女生被傷身？。人家把生小孩當應該的，就算在他們國家也是這樣。問題是錢的使用方式完全是撫養方決定啊 希望有監督機制。無法放棄扶養責任是保障孩子。你可以跟生母無關係但無法放棄孩子。比如小孩撫養費30K/m 那30K怎麼用的 是否有收據或發票?。不過這又是另一個議題了。外籍勞工很多女的被叫回去就是要生小孩，然後生完再。出來賺錢。要給女生要不要小孩的權力，男生自然也要有。所以才說可以在墮胎安全期內簽署是否要小孩。如果男方不要，而女方生下，則小孩歸女、義務歸女。若男性有相同權利，表示可以在女性非自願的情況下強。迫女性墮胎，這就違反憲法保障的自由，再來墮胎明顯。對女性生理傷害比對男性造成的傷害大，如果小孩是長。在代理孕母身上，那男女方應該要有相同權利，但是現。在的情況不是這樣，所以法條會保障傷害較大的那一方。真的很怕有小孩的建議結紮。男性可以跟女性一樣放棄受精卵才是公平啊。怎麼一堆人在那放棄孩子？。跟台灣這種結婚還不要生的差很多好嗎。我覺得很激動的大概就是怕法案過 連找外配來傳。有道理 推。覺得奇怪這篇就一直沒有提到對女性墮胎的權利反對，重。點是小孩的扶養責任吧，怎麼很多人一直跳針對子宮的指。使權利。宗接代都要看她臉色 快絕望了吧？。你這樣還怎麼叫自助餐。男性不能有強迫的能力 這樣有問題 但有部分權力蠻重要的。說結紮的  台灣敢動未婚或無子或未經配偶同意的刀的。醫師很少喔。直接把蛋蛋撞壞就沒問題。因為跳針是主流進步思想的戰法，模糊掉你想說什麼，全部。打成仇視就對了，反正洗一波混戰下來根本沒人記得。。推。跳針講外配的，連美國人都超愛生好嗎。在不想有小孩的情況下，只要一顆受精卵著床了，無論生或不。生哪個不傷的？。你們沒有結婚的狀態生的話，就不會有扶養權的問題了，。另外說什麼發現對方查渣女或原生家庭問題，只能說你結。婚前沒看清楚，婚後看清楚了，那就趕快離婚，然後放棄。扶養權。不生當砲友就好，結什麼婚。男人做好避孕,女方不會懷孕;女方堅持要生,男方照樣自己。做好避孕,就不會有女方堅持要生男方只能照單全收的說法。啦,因為避孕的好連受精都沒辦法啊。不想承擔責任就不要結婚。其實生兒育女一直都是犧牲一大堆權利換來的。你各位能平安長大記得感謝父母的犧牲。你說的B也不成立啊,男方不想要小孩,完全可以避孕啊,怎麼。會沒有能力阻止。結了婚又要靠北全世界，去看醫生比較實在。以後國中健教避孕只教給男生好了，反正最後男生都全責。的一樣水準不好吧。家務事沒法兩人攜手解決，而是製造出一堆要第三方幫忙才能。處理的問題的話，拜託節省時間直接離一離比較快…。樓上我就問你為什麼要一直為不會風險評估的男生講話還。扯東扯西啊XD(我說myna。不要講不過就說別人地圖炮嘛 我從頭到尾只針對只想爽又。不想要小孩的男生耶(地圖炮在哪？)。你的想法很有趣，先推。就被想要小孩的渣女巴著拿錢的風險啊講幾百次你不看。不是啊你們在這邊討論男生能不能放棄撫養小孩，真要平權的。話女生也可以選擇生但放棄撫養啊。你的護航方式跟那些「我是說某些垃圾台女」方式一樣。真是超有趣der。最後小孩沒人養造成社會問題，還不是要大家承擔。自己不想要小孩就不要打炮啊很難懂？。可以啊.女生也可以選擇生放棄扶養啊.如果她不想要小孩也。不能逼她養.跟性別沒關係。什麼小孩沒人養...兩個都不養不就是女生要去墮胎...。哇靠 這也太猛 上個班吵到九十幾頁XDD。想要自由放棄撫養義務的人自己去爭取相關法條，而不是在這。邊討論女性墮胎的影響，墮胎跟撫養是兩件事。女權表示:我想要騙炮懷孕討小開的錢 不行嘛？(笑)。不想要小孩也不等於不要打吧...。所以自己不會評估被女生設套懷孕的風險自己要插的嘛 是。行房前先簽切結書 公平。要講幾百次。硬是要護航就是想插又不想要小孩的男森 要講幾百次是。男性如果可以做了後悔補簽不扶養同意書 女方照理也可。不會不要插嗎。再拉台女bla救援也救不回你的邏輯啦摳連捏。以生了後悔補簽不扶養同意書 那孩子怎麼辦??? 法律不。能這樣的啦 性行為跟生小孩都是自己的選擇 不要跳針說。又跳針回來了XDDDDDDD不會不給插嗎XDDDDDDD太好笑了。所以瞎女自己不評估渣男騙妳炮,懷孕也是自找囉？(笑)。嚴重度不一樣 當然自私的台男因為沒有子宮 才會覺得不。pu好慘一個正常人想討論被夾在雙方中間強制看戲。扶養同意書是懷孕後才寫的嗎...這樣意義在哪...。一樣 痛不是我痛嘛 哪有男生反悔不生就能不養 女生只。我真的就是以雙方協調的出發點.不然我會亂掉.目前保持冷。瞎女自己不評估渣男騙妳炮,懷孕也是自找＞對啊有什麼。靜中。問題嗎。有生了痛+自己養 跟墮掉痛的選擇 可以簽放棄撫養打炮。打炮就有懷孕風險啊不分男女 就不知道不想承擔風險的瞎。男在該該叫什麼。總是有人假平權之名行打壓女權之實。。完全沒有責任 都女方苦 然後說這叫平權?? X。以前大家吵女生撿屍性侵有懷孕風險所以要墮胎，怪欸。女生有流產的權力，男生也有不中出的權力，很難懂？。男生難道不會被撿屍性侵？莫名其妙。你真的很愛扯東扯西欸 撿屍這個叫做合意性交但男方不想。女權也不想承擔「失去小開扶養費」的風險,科科。讓男女都有不做的權利以及可墮胎的權利，很難懂？。要小孩嗎？不是的話你什麼時候才可以跳針離題？。懷孕是自找的沒錯啊 不管有沒有避孕 排除強迫 雙方做。了就要負責 雙方都有扶養義務 成年人自己行為要負責。哇所以現在只要女生要小孩男生不能拒絕，好屌喔。只是中間多了一道墮胎的機會 子宮在女生身上 這個自主。奇怪欸明明很簡單不要小孩就不要插的道理怎麼有人就愛。權單純還給女生 男生的機會就是在要不要做這一步驟。講一堆有的沒的，講幾次渣男也要女生墮胎話語權？。想爽不會去買R20嗎為什麼要找活體的。還有跟老婆溝通取得她同意下決定要不要墮 結婚就有義。到現在只看到渣男不想養還沒看到渣女怎麼辦耶真爽。不要小孩兩個都可以結紮或者是兩個都可以避孕.不等於兩。個不能打炮。反正渣女害到的也是想負責的好男人跟元配，各自承擔。.然後兩個打炮前要一起想懷孕風險要怎麼處理.。渣女表示:我只是用騙炮懷孕要錢,臭了嗎？(笑)。務 動手術醫療之類對方有自主能力時也不能違背意願啊。如果發生了各自有什麼打算來看看能承擔多少風險。這篇真的是照妖鏡XD。跟如果要扶養要怎麼辦的問題.就是雙方要先討論萬一的情。況。如果出現什麼差距太大的觀念就先停止打炮.看能不能再協。調。就事論事好像對某m很難欸一定要拉渣女救援。某m某v你們能不能給我一個瞎男一定要找活體督的理由？。是有人強迫瞎男中出嗎？。或是打之前討論扶養雙方的能力大概分攤多少。騙砲? 這是已婚夫妻的法條耶 你那種未婚要找有錢人當。女方不想養就墮掉啊，這不就是此次修法給的保障嗎？ 雙方。現成爸爸的邏輯不要拿來搞笑好不好。不想養還硬要生下來幹嘛？報復社會哦？。另外會害到原配的居然是好男人喔???邏輯都出來惹。其實男生他渣不渣他有找活體的權利..那是他個人自由喔.。你不能強迫因為你認為他渣他就要嚕塑膠。提渣女也算救援？那幹嘛討論渣男不養搞笑喔XDDDDDD。換做渣女也一樣。pub我沒有說不能找 自己愛找卻不想要小孩不做風險評估。沒結婚男生根本管不了你搞外遇的女生要不要生 但親子。那就自己的鍋。意思是不管你性別都有性交的自由啊==。你的邏輯不就會養不渣？那自願做愛懷孕別叫人養喔XD。很平權啊 男方主導要不要避孕 女方主導要不要生下來。鑑定完照樣要撫養喔! 還扯到渣女跟元配 文章都搞不清。處還來亂 丟人現眼。只想要插不想要小孩是原PO這篇有提到的欸 從頭到尾沒。離題 所以m不要小孩又硬要插的理由是什麼？。不是要別人養 女生法律上也要養 是孩子的爸爸媽媽就。完全贊同。tt你先冷靜一下.男生想做愛是人類自由.同時不想要有小孩。.同時不想養.這條件是成立的。要養! 爸爸媽媽不一定是要夫妻 性行為時就知道的是在。吵什麼 這是對孩子的保障 如同目前男生想生女生不想。508樓說出重點。沒先生同意孩子生了 女生也沒有可以不撫養的權利。m給我個理由好嗎：）我已經非常清楚你就只想爽不想要小。孩所以寧願逼對方墮胎了～到底有什麼偉大的原因可以只。讓女生承擔墮胎傷身的風險也要給你有風險的中出嘛：）。很多人沒抓到原po的點，女生懷孕後才發現男生有問題，她可。以去流產；女生懷孕後男生才發現女生有問題，他該怎麼辦？。可以啊那先承認女生爽才開腿嘛：）不是做愛等於性侵。又不是每件事都能一開始就知道的。現在女生後知後覺可以去。挽回，男生後知後覺就沒轍了。。對啊，女生爽女生開腿女生懷孕女生墮胎，沒問題啊。你一直覺得女人好弱好廢永遠被操弄無法討論欸：）。有問題的是你男生爽不想小孩好嗎？跳針仔。沒有無限上綱的 雙方結婚才發現對方有問題怎麼辦?。談離婚啊 離不掉怎麼辦?婚後財產要被分一半怎麼辦?。女生爽女生生墮,也沒人反對丫,男生拋棄扶養也合理。沒想清楚不要結婚啊怎麼辦! 不想要小孩不要做啊 法律。現在問題：如果懷孕後.會發生雙方有人有問題和扶養問題。.這樣的情形要怎麼事先防範。整串我都沒覺得做愛是性侵欸 合意性交又不想要小孩的男。怎麼防範就要看對方是什麼條件組成.條件怎麼開怎麼配合。生哪裡叫做性侵：）m果然離題大師。又不是萬應公。是個人意願。那合意男女都沒避孕都有責，所以男女都可墮，可乎？。那女生生完後悔 拋棄扶養也很合理啊。要結論了我終於有機會不用繼續被扣帽子了，喔耶。不想生拋棄扶養本來就合理,就像生墮權一樣合理。女生生完後悔 跟男生射完後悔 都一樣的嘛。假設今天條件組成是：要性交.不要小孩.不扶養.那雙方各。男生可以墮自己身上的啊 啊你沒有子宮嗎 抱歉耶 可以。自該怎麼做？（然後列出各種條件組合下的各自做法）。合意男女都沒避孕那就是不想生，墮掉沒毛病啊。剁GG 就不會有下一個囉~。女方想生不避孕，男方不想生自然要做好避孕工作啊。一直扯女生不想生就避孕，真的當避孕只有女方有責任。呵呵 單身的小嫩嫩 可以先問問人夫 老婆生完不想扶養。男生爽射再拋棄扶養，繼續酸兇宅跟單親媽：）。的法條如果能了 他們願不願意喔^^。為什麼不回答我的問題？都沒避孕都有責，都可墮乎？。都沒避孕都有責→女方不想生就墮掉了。。都沒避孕就是承擔撫育小孩的後果：）。還是有些人的意思是避孕是男人限定的責任就直說。先讓我冷靜一下.我現在需要思考==。避孕本來就是雙方責任 還想甩鍋給男生 可憐哪。如果不敢承擔養小孩的風險，憑什麼不避孕：）。笑死這篇戰力太高 沒有自助餐敢出現。誰甩鍋 女生已經承擔懷孕跟墮胎的風險跟苦痛 在這點上。避孕本來就雙方責任，所以懷孕墮胎的後果是男方承擔？。欸欸你是不是沒聽過婚內性侵？你是不是以為結婚了做愛就一。定是合意的啊？家暴台男性侵老婆的不少喔。如果妻子早就在。蒐證想離婚，這時候被強暴懷孕，家暴男不簽字流產又拖延離。你男人想爽不避孕，再來扯想生的女人不避孕是女生問題。被迫一定要負責任 能乾淨甩鍋的只有男方 現在連孩子撫。婚，過三個月妻子只能生耶。不要為了想戰男女，直接忽略現。（我現在是努力導回在架構中）（==這議題需要冷靜...）。實面好嗎？那是別人活生生面臨的人生困境，不要活在你戰男。女的童話世界。。養的責任都要甩鍋 太可悲了 討論撫養義務根本沒意義。又是只剩下男人爽了，女人好可憐做愛都不能爽欸。要性交不要小孩就結紮，凍卵凍精請隨意。法律保障孩子的權利不可能改的。又扯題，女的想生想爽，懷孕墮胎都是女方承擔的後果啊。又在扯zzzz自己的雞雞都不管都在管女生的避孕跟墮胎。不是欸，推文一直跳針到男性犯錯/不要射是怎樣？兩方前。誰不想要小孩誰避孕，那女生不想要應該要避孕不是？。就說了嘛你自己不要小孩又硬要插的理由是什麼？。你現在有問題的就是男的想爽不想生，才想叫女的墮啊。提就顛倒了啊。女生不想生但想爽 還想甩鍋給男生啊 可憐哪。女生不想要又沒避孕就是要承擔懷孕墮胎的後果啊zzz。所以你管女人爽是想怎樣 不管懷孕還是墮胎女人都不會。一直跳針不回答男生想爽不想生這句話：）。平權是不可能的，等哪天男生可以自己懷孕，我們再來談平。太爽 那請問男人呢？。權。女人有爽那她就要承擔啊 她有承擔啊 要生她會養啊。請問女人自行選擇墮胎哪裡甩鍋給男方？。幹 結果不是自助餐沒出現 也是一堆跳針自助餐 笑死人。正如同女生不想生但想爽 她要拋棄扶養也沒問題 還想甩鍋給男。生啊。不生她也承擔了墮胎的風險跟痛啊 到底是要跳針哪點。你說都爽沒硬插啊，都沒避孕都有責，「都」能墮乎？。現在是男生想爽卻甩鍋罵女的不避孕or不墮胎欸。我寫的應該很清楚欸，前提都設定好了大家都爽喔。所以請問男人是承擔到什麼了嘛 爽的部分嗎？。拋棄扶養超有問題的 你不要鬧了。對，所以m就是承認男的只要負責爽跟要求女人墮胎就好。女人爽的後果女人已承擔，男的出張嘴就好。女生不想生想爽 又不拋棄扶養 是想讓小孩生活在沒愛的家庭？。妳好毒啊。VoV是不知道現在在吵墮胎嗎？扯什麼生下來。大家都爽沒避好孕 都要負責 這沒問題 女生要負責她要。原來跟你打砲有爽到所以你可以不用為了你噴出來的洨負。責唷？邏輯一百分。等下...墮胎是死的條件.墮胎是女生決定權。女生要墮就墮 又沒人反對= =。生了啊 是男方不想負責耶；你不要前題亂跳 那如果兩個。你們就給個答案附理由不行嗎，問題超清楚的欸。女生完全掌握決定權.因為子宮是她的（跟結紮避孕的自主。都只想爽不想負責 目前是可以墮啊。權邏輯一樣）。男的沒子宮，墮胎影響的生理健康狀況男人能負責？。好了啦瞎男快點立法支持瞎男有女生墮胎權+話語權zzzz。所以m你憑什麼決定別人的身體狀況應該如何？。你告訴我女生不想 男生就能單方決定墮胎的話 女生因。避孕結紮各自都能負責處理.但墮胎就是屬於女性身體.所以。女生想墮就墮 不想墮就生 生了不想養就拋棄扶養 讓小孩給有。墮胎是女性負責。不然我講，要求女方墮胎同時男方應結紮，這就很公平了。愛的人養 皆大歡喜咩。墮胎死了的話 男方要背過失傷害致死的責任嗎。嘖嘖t自己開戰場指定人又逃避我的問題zzz何必咧。不孕也是墮胎的後遺症之一，要求女方墮胎自己結紮很合理。s女人可以墮胎男人不能干涉所以用不養取代，可乎？。都沒有有愛的人呢? 父母都拋棄扶養 孩子管他去死??。父母都沒愛 小孩生活在打罵家庭 妳好毒啊。當然不可：）  你沒射精女人是不可能懷孕的。當然不可啊 不然女生生了單薪也不想養了 都拋棄扶養?。自己射精就自己負責，避孕失敗一樣是男方須承擔的後果。m你才逃避咧 所以不想要小孩又想插女生的大義給我說看。看啊。現今避孕技術有保證除了結紮以外100%不懷孕嗎。沒有的話你為什麼要插/不結紮又要在那邊該該叫。生了父母都不想養 就給愛心家庭認養唄 小孩在有愛的家庭成長。才有意義。可是開頭雙方都可以避孕避開啊，為什麼女可墮男不行。父母都沒愛就墮啊 到底要跳針多久 要知道不是每個人。因為墮胎跟懷孕影響的都是女方身體健康。無關女生想不想要小孩 你自己不想要卻連自己都沒辦法。體質跟時間點都能墮胎 也許根本沒有墮胎這個機會 男女。管住雞雞卻要控制女生要不要墮胎？一直拉女生怎樣怎樣。誰有權利規定父母沒愛只能墮？他們也能生了不養。救援。你回答我，你憑什麼要求別人的身體健康交給你決定。我就問你啊 你 自 己 為 什 麼 要 插。在性行為時都要考慮到會有孩子/孩子生出來不健康的可。女方損身體給自主，那男方損經濟怎麼辦？可否不養？。能性 夠成熟能負責再想性行為 一堆沒能力負責的整天。我贊成女方完全自主，男方閉嘴，那經濟決定呢？。只想打砲 真的很糟糕 不論男女 墮胎又不是甚麼好事。你以為小孩生了經濟是男方100%負責？。前提是你女方打炮前有沒有自己設定要不要扶養呢？。女方不負撫養義務可以聲請法院強制執行。還丟給愛心家庭養咧 你有孩子的話他多可憐有這個不負。不能只有男方已經設定不扶養.然後女方沒設定要不要扶養。的條件去雙方打炮。推理性，但還是會進入跳針討論。無解。不然妳給沒愛父母養 每天高壓打罵生活 可憐哪。責任的爸爸 說得出口? 幻想只要打砲能甩鍋扶養責任?。男生損失經濟講的好像當初他沒有插過爽過欸？當初你不。等下輩子吧你。插會可能有損失錢財的風險嗎？你當初沒有插了個爽那女。生也不會有需要生下來/墮胎的後續了不是嗎。所以你100%不想要小孩 為 什 麼 要 插。對啊 有不負責任不給愛不給錢的父母 孩子就是這麼可憐。如果男方早已設定不扶養.妳卻不設定要不要扶養的狀態下。去跟他打炮.那變成妳無法要求懷孕他要扶養。都說男方不想了那為什麼經濟各半？自主權也沒一半啊。不想承擔避孕失敗的生子風險，可以結紮或不做愛：）。都很可憐還不趕快拋棄扶養給愛心家庭？想害死小孩？。我認同你說的男生也有權能決定，問題就卡在小孩是在女生。肚子裡，身體自主權男生理論上沒辦法管。沒有道理雙方避孕失敗的後果要求女方100%承擔。尊重另一半的想法並溝通才是解決之道，而不是拿法律來較。勁，這樣比不完。t上面說討論合意結果一直跳回男生插爽爽，好色喔。可以呀 打砲前都可以雙方簽個同意書 男生說不養 女生。m就是一直逃避回答避孕失敗後男方應負擔的責任。要跳針男生插爽 ,那my大也來跳針女生被插也爽(笑)。原句還你，女生不想生子可以避孕或不做，不用墮？。發現很多噓文完全看不懂原po想討論什麼 從原po提出的。A狀況延伸極端個案 假如夫妻合意懷孕 孕期妻子出軌愛。上他人 自行墮胎 就算丈夫願負撫養責任也沒用 這姑且。也願意做 那自己承擔啊 不過法律準不準我就不知道。還算合理 因為實際冒懷孕生產風險的是女方 她不愛丈。所以你是説女人不用避孕，那是男人限定嘛，說這麼多。夫也不愛這胎兒了自然沒必要留 但情況反過來呢？丈夫。發現妻子出軌 不愛女方也不愛這胎兒了 請問他有選擇。嗎？ 所以這是女權的進步 不是平權的進步 聲明我只是。代原po解釋他的觀點 不表示我認同 只是看到一堆雙標。文盲很煩。婚姻關係還在耶 要照法律走 要先看要不要離婚吧?。對另一半這麼不滿，卻又不敢拒絕或離婚，是在哈囉？XD。女方如果打炮前設的條件也是不扶養.那風險發生了不就是。墮胎嗎。女權的意思是懷孕是女人的責任,所以避孕是男人的責任(女性避。你要反過來看 現在的法律 男生外遇或無心在家庭 女方。孕藥表示:我要滯銷了XDDDD)。想離婚墮胎男生不想就還是要生 身體不能是自己的 人權。正確。如果男方設定不養.女方也設定不養.風險發生了妳女方不能。改成要生孩子。因為已經兩方協議不養.風險發生妳只有墮胎選項。妳不能更改了墮胎選項變成生.再把男生原先設定不養的條。件改掉。這樣變成女方違背當初自己跟當初男性。呢? 樓上的想法是可行 現實中也很多私下約定的夫妻。但實務上不養小孩 那家用呢?老婆因懷孕/生病沒有薪資。笑死又在幻想zzz我哪句話說過女生不用避孕。女生不想要小孩當然可以不做啊 現在還多了可以自己墮。胎 墮胎絕對不會有小孩雖然會傷害到自己的身體。啊請問男生？？絕對不會有小孩你也可以傷害自己的身體。不能養了 孩子怎麼辦? 老婆你也不養嗎?。結紮啊 一直就說是要插不要人家懷孕 自助餐夾起來。亂搞的都不提 孩子丟著跑掉的爸媽都很多 法律上也有扶。養無工作能力的老婆的義務哩。https://i.imgur.com/RuHL5nL.jpg。m又跳針女生不想生就避孕……問題是男方不生女生要生啊。一直叫想生的女生避孕是哪招啦zzz。jo在說什麼.有點看不太懂...。母豬真難溝通。jo的前提是什麼？。無論生或不生都會對身體有負擔、無論有沒有避孕都有中獎的。可能，這兩點常識jo可能不知道。一直扯避孕…當初吵墮胎權的時候，女方不是不斷強調避孕也。有可能中獎，現在要談女方想生男方不想生的時候又把"避孕"。夾到自己的餐盤上了？。我覺得首先應該要有認知男女本身在決定這些事情的差異，而。不是齊頭式平等耶@@。本身決定事情的差異是什麼意思。如果男生已經告訴妳他不生不養.那妳要生不避.那小孩誰養。男方不生不養還不避孕的理由是什麼？。推。台女自助餐完全吃好吃滿，講得好像做愛女生不爽一樣。一堆人檢討受害者幹嘛 邏輯爆裂 原po辛苦了。說不出來女人為何不避孕要墮胎只會說別人跳針zzz。在約炮下女人想墮可以男人被迫掏錢，丟理性女性的臉。怎麼一堆人邏輯死了，今天你不想懷孕不想做愛你就拒。絕啊，他不願意就分手離婚啊，他強迫你就報警啊，是。怎樣懷疑警察不會幫忙還是？自己也接受內射了搞出人。命才在機機歪歪，平權？笑死人。女方願意生為何要避孕要墮胎啊zzz。邏輯沒問題，但不要做就不會懷孕了啊 要做就承擔風險啊。說不出來男人為何就是要內射又不要小孩又可以拿到女性。墮胎權、還順便幻想別人覺得女性都不用避孕。哇塞現在科技是發達到女生可以自體懷孕就是了，都沒自。己的事，她懷孕我不想負責不是我的錯，小孩最好快點死。一死：））。女生要不要避孕要不要墮胎，你男方管很寬喔。...女方要不要避不是要協調的嗎。如果女方要求都以自由度來衡量的話.那男方更可以要求他。要有扶養自由度喔....。身體自主願意生但別人不願意養的話不能強迫別人養吧。懷孕要生也要考量別人願不願意養吧==。不願意養妳硬生幹嘛。因為風險的發生後硬要生是考量什麼....？？。說男方管很寬也很奇怪...這不是兩人的大事嗎....不溝通。嗎。女方是有身體決定權.女方可以硬要生.那男方也可以自己決。定結紮。?這法律前題是夫妻 目前婚姻實存狀況下 太太想生男生。也沒有拒絕的權利 但可能會爭吵溝通孩子妳自己養妳就。生 但不告講好就好 告上法院男生還是要出錢養孩子。你覺得會讓這種自助餐問題發生嗎?!。那如果吵著老公不同意就能拋棄扶養的法條過了 那太太。https://www.youtube.com/watch?v=hNp8qRNiGwU。女方要生，男方不生，也被當做渣男或大男人主義。哪天因病或無能力養了 孩子的爸不養 難道外婆養? 媽媽。錢賺不夠沒錢吃飯 老公也不管? 那就早早離婚 但離婚。要雙方同意 太太不離 法律上就有照顧義務啊(實際上很。難) 所以男生不想生就可以不養這法條根本就很難執行。不想養小孩 不要結婚管好性行為 才能養自己就好。你只看見男性似乎權益受損，但其實不真的有，生下來。「男生女生都要撫養小孩」。想要爭取權益不如爭取男。女的自主結紮權。。男女雙方結紮也不需經過配偶同意這個女孩兒們同意嗎 同。意就沒這些問題了啊 男性不想小孩不結紮 那就負擔呀。現在的問題本來就是 推這個法但卻不推自主結紮這件事情。這個問題很妙 不過我跟你說 單身的狀況下要結紮 不論。男女 都找不到幾個醫師願意幫你做 除非智能障礙/長期。臥床這種 怕月經怕被強暴懷孕 會做一些處置 已婚還沒。生子又只有單方面同意書的(如果法條過) 醫生會動手術。的機會到底高不高呢 這個很難預測 看未來風氣演變吧?。老實說我不支持這法案，孩子本來就是雙方的，如果談不攏就離。婚，再生或拿掉，這個本來就是夫妻雙方要溝通的，怎麼可以由。妻子自己決定。因為懷孕全程都是女方在承擔，女方如果不想生，為什麼要由。男方來決定？等打離婚官司孩子都生下來了好嗎，緩不濟急。邏輯不錯，但對手不見得需要跟你講道理。說懷孕全程女方的，好奇是哪個年紀的人，還是是農。如果是因為離婚官司拖太長，應該是要修改離婚法案的特殊案例。，因懷孕孩子談不攏而需離婚者，需快速通過離婚官司之類的。台女CCR這麼多，哪知道生父是誰。孩子生下來後再談離婚就要被女方拿贍養費了。你講的有道理。嬰兒表示：快點Re好嗎？我要下一場了。這篇我覺得有道理。有問題去找律師。想太多。男生想要女生不想要，男生就去外面找願意的人生。就好了啊，本來就不該逼迫女性懷孕。只要有配套措施，例如女性不願留下孩子，則男性可以無償。離婚就好了。 再講一次，女性不是男性的生育工具， 女性。本來就應該有自由選擇受孕跟不受孕的自由。每次到生產，對女性來說都是賭命，不要用什麼人權或道德。來綁架女性。同樣的，如果是男性不想扶養小孩但女性堅持要撫養小孩，。那就協議離婚並且女性不得要求贍養費就好。女性只想要小孩不想要丈夫就是借精生子或者一夜情， 但。是男性想要小孩不想要妻子，不好意思你去找一個願意幫你。懷孕的女生求她阿。這就是男女平權，每個人都有解決問題的自由，但沒有人有。綁架他人的自由。推法案 推女生有身體自主權。但我覺得A跟B。其實回到根本就是兩個人價值觀不同。要這樣處理撫養權我認真覺得可以接受。但會簽下去基本上感覺也走不久。看完這篇推文後我只覺得台男很危險.錯了一時的決定就錯。一輩子。婚姻設計對男方不利.個人勸現況都不要結婚.免得台女沒進。化拖垮你一輩子.的確生小孩目前為大.但什麼人去使用會造。就非原本當初美意的結果.。如果感情建立在堅持利用對自己有利的部分去剝削別人.那。別人也只會離你遠遠的而已.的確法上是優勢.但許多人也會。為了保障自己避開.跟妳不想要有開始。確實啊 這麼怕一開始就別結婚是最好的。一直跳針男性選擇權 阿女生有什麼選擇權？？？？。權利個屁，誰過失沒做好避孕就該處罰。自主流產權講。起來是權利，其實根本是處罰，對女生超傷的， 結果。竟然拿男生不想養的權利來比？ 搞出小孩，沒處罰男。方就很好了， 男還想要處罰別人喔？。廢話真多，直接墮胎除罪，廢刑法墮胎罪與優生保健9，不就。好了！。推。搞出小孩處罰男方XDDD  我還是笑就好了。我支持這個法案，也還算同意你的觀點，拜託你趕快推廣你。的高見，然後修法保障廣大男性的權益^_^ 希望你不要只會。上ptt打嘴砲，不然我會很失望噢。因為生育在生物性上就是消耗女性身體資源，這要公平不。太可能。頂多，我同時支持丈夫結紮不需妻子同意。。推原po理性 不懂某些樓在噓啥。結論：除了不負責任的+9外台男通通吃屎。女生墮胎男生蛋蛋切一顆啊，一直說男方不要呢？不要不。會不要射喔。推原Po理性，不論社會如何還是生理如何，講人人平等卻法。條不平等，侵占另一方權益現在又不准男性發聲，好笑的是。只會拿以前女性權益被侵犯所以修法了來講現在給女性修法。後，反過來一堆又不許現在被侵犯方發聲，自助餐喔？。A的問題怎解？有沒有人要回A阿？一堆人在那邊戴不戴。套是衝三小XDD。沒人願意回答啊 然後我們說法條不全面 完全不看啊 只會。跳針戴套跟不要幹。好啦 就去找塑膠的幹一幹就好了咩 保證不會懷孕。什麼屁都不懂只會扯女權 腦殘沒藥醫。要墮胎自主權的時候保險套避孕不可信，談到扶養義務時保險。套的避孕效果一下子就變成100%了，偉哉女權...。Scorpio17 所以未經配偶同意墮胎也切一邊卵巢？ 要打砲就。別怕懷孕啊，避孕沒百分之百也是當初爭取的時候講的啊。脫衣服以前先簽各種同意書，把各種狀況都寫清楚，這樣雙方。都可以決定要不要繼續脫衣服要不要避孕萬一意外懷孕後的處。理方式等等，這才是真平權。因此冷掉連愛都不想做了更好，。一切煩惱如浮雲^^。人是個體，為什麼要對其他人的身體要求選擇權？。不知道某些人觀點是三小 做愛是你情我願對吧？。誰射誰被射 都是雙方都要承受的風險 什麼叫當初不要。射 那妳怎麼沒想過在子宮放避孕器？把避孕的責任都。放在男方身上 太智障了吧？？ 做愛只有男方想做？。同意女方有不受配偶控制的墮胎權啊 但也同意男方應。該有不受配偶控制的扶養權。在這邊噓的跟反對通姦除罪話的論調一樣。什麼不要通姦就沒事 標準法盲。在那邊說 要是此情況男方有很多方式可以做。那反之要是不要孩子 女方也有很多方式可以做啊。像是：離婚。老實說現在社會氛圍男性願意給女性保護權才有這個話。題吧？否則就不要談繼續維持過往啊。既然男性願意給女性受保護權 那女性是不是也該友善。點？。一來一往下才會進步吧。一味的靠自己意志決定什麼法我要 什麼法我不要 太噁。心了吧 這些是你應該有的權利嗎？還是你自以為應該。有的權利？。舉例來說我不反對同志婚姻 但那些是他們該有的權利。嗎？或許在台灣是 但換在南韓是嗎？阿拉伯是嗎？直。接認為絕對的根本就是天真理想主義者。你說我們這叫進步他們叫落後嗎？誰說的？普世價值也。沒這樣規定 想一想這些真的是你的權利嗎？。會要走到墮胎就是有意外咩 看不懂有什麼難的。不要扶養本來就是男性可以選擇的 但不要生育現在就不是。而且你都不會覺得你提的案例比例太懸殊嗎。案件比例懸殊？然後都不用討論 QQ。女生強姦男生也不是沒有，但比例懸殊所以無罪，4這樣嗎。女版常有人丟一句"誣告是少數"，就不管誣告的問題了啊。老公要老婆不要的話，不然取出受精卵，讓老公自己去孵。化好了。。畢竟懷孕就是單方面承擔，生理不公平要選擇權公平很難。，但如果未來科技可以體外孵化，我想這項科技可以支持。男性的。。這個說法沒有考量到全面環境跟後面影響吧。不是只有婚姻存續關係期間生子女才會被推定為婚生子。男方才有扶養義務嗎？那男方單方面不想要孩子 就離婚。放棄扶養呢？。這是覺得啦 在婚姻存續關係中 同財共居 很難單親扶養。小孩吧 以小孩立場來看的話 立法者應該也會認為父母共。負扶養之則 優於單親扶養吧