如題 單身也將近快10年有了 從上大學念研究所出社會工作 不要說沒交過女友 連女生的手都沒牽過 要說原po條件有什麼問題嘛... 176/79(好我知道有點胖 努力運動中= = 標準竹科工程師一枚 有車無房無負債 工時正常 不菸小酌 最近慢慢開始覺得自己生活陷入了一個一成不變的泥淖當中 先不講部門同事結婚生子率高的嚇人 學生時代朋友現在也大多都在科技業 配對率一樣是極高 大學朋友婚禮也參加好幾場了 每天下班一個人回到租屋處 不知道自己可以做什麼 電動玩膩了、電影美劇動畫也看的有些膩了 一個人去巨城看電影逛街膩了 一個人運動膩了、一個人旅遊膩了 每天滑交友軟體更膩 連演唱會都是自己一個人去看 除了挑戰一個人唱歌之外 那些告訴你一個人生活可以很多采多姿的文章早就看到爛了 我盡力在經營自己生活 也參加了公司社團 但約會常常吃了幾次飯之後就沒下文 總是遇到我喜歡的不喜歡我 喜歡我的我不喜歡 我不知道自己到底要檢討什麼 我也不想檢討了 下班沒有人陪我吃飯喝酒 沒有人可以分享生活的樂趣 最近版上在流行性專區議題 我掙扎好久 我不知道要不要把自己第一次奉獻給這種不合法地方 現在最害怕就是放假 上班的話我至少還可以把精力放在處理公事上 FB、IG是越看越憂鬱 我最近開始警覺是因為我開始失眠 腦袋越胡思亂想 就越是睡不著= = 出門只要看到情侶夫妻就覺得刺眼 失眠真的代表我生病了嘛? 我是否真的要尋求專業諮商之類的? 明明這社會上比我慘的人一拖拉庫 為什麼我就是不覺得自己幸福快樂 生活美滿? 因為求偶焦慮而去看心理醫生 會不會太小題大作? 不知道在版上能不能找到我要的答案 還請有空的版友回答了 謝謝 同性朋友幾乎都交女友了耶 結婚比率也高 而且10年來都是跟同性朋友玩 哀 不知道 就覺得自己生活很一成不變 想發發牢騷QQ 要說條件的話 不要比我胖 有正當收入 興趣和得來之類的吧 不知道 之前遇到一些相信星座或成天只想給人家養的 那種聊起來我就覺得很雷 但朋友是說我太挑QQ 我都看什麼Skymmy你的網路閨蜜之類的 很認真學了耶 還是沒用 好啦 是我條件太差 我感到很抱歉QQ 之前喜歡一個普妹 本來覺得對方很有內涵 但人家一聽到我假日都自己去巨城看萬花嬉春、北非諜影、銀翼殺手這種冷門老片 好像覺得我興趣跟她合不來吧 也是突然就不理人了 好啦 我興趣太冷門了 我是怪人QQ 房子在新北耶 好啦 那間算是我爸媽買來給小孩的 先不要算好了0.0 上禮拜才跟朋友喝酒打麻將耶 但他們只會講那種我一定是懶教癢 叫我去嫖之類的幹話= = 恩...怎麼說呢 雖然經驗很少 但確實是有遇過女生會對我示好 但幾乎都是年紀比我大 急著想結婚生子的 我知道以我條件 本來就比較容易吸引到這類人 但我戀愛經驗幾乎是0 很怕萬一自己其實在感情相處上有問題 最後分手的話 其實會耽誤到人家青春= = 好提議耶 IG真的很煩 越看越賭爛= = 恩恩 謝謝你的建議 我會試著參考看看 我想要有人懂我有人陪 不是以結婚生子為導向 恩 看來我要求太高了Q 恩恩 交友軟體我覺得可能不適合我吧 假日出門外表會顧一下啦 隱眼會戴 頭髮...不知道 我都亂抓@@ 穿搭就簡單襯衫牛仔褲 我覺得我會遇到問題是 那些不在意外表 條件看似比我差的都有女友了 我怎麼要找一個人陪會這麼難? 所以IG會越看越浮躁= = 其實我一直在思考 到底要把時間花在網路上和異性聊天 還是就過好自己生活? 我前一陣子花了很多時間在交友軟體上和人聊天 約出來吃飯也3.4個了 吃多次飯的也是有 但就在我想要往前推進的時候 人就消失了... 說沒有挫折感絕對是騙人的 先求有再求好 會不會勉強自己 最後勉強不來 傷害到對方呢? 恩恩 會想辦法嘗試看看 謝謝 可能吧 或者是我檢討方式要改變 像前面網友說的 不要成天看Youtube學一些亂七八糟技巧 我覺得我網路反而越看越迷糊了= = 對宗教活動沒有興趣耶 無神論者 我自認在自己圈子內社交能力應該沒有問題 但可能真的是太少踏出舒適圈了(? 我會再努力看看 謝謝 對 我覺得我連戀愛都沒有經驗了 怎麼跟別人談結婚生子? 興趣的話...可能真的很老人吧 電影喜歡看老片 音樂喜歡聽老歌 因為是老西部片迷的關係 前一陣子又迷上碧血狂殺2 是有在戒遊戲了= = 可能吧 我繼續從身材這種比較簡單東西努力好了 謝謝你的建議 被朋友帶去過幾次夜店 說老實話 我超級討厭那種地方... 吵得要死 根本是地獄 找一家音樂好聽的酒吧不難吧? 這個倒是沒有 謝謝你的建議 我會嘗試買些雜誌來看看人家怎麼打理自己外表 謝謝 好亂喔 怎麼我朋友說都跟人家吃3次飯以上了 還不顯露企圖追人 還在慢吞吞想先從朋友做起 整個就太溫吞了 不知道 感覺這中間分寸好難拿捏@@ 這不就是前一陣子版上講的 如果無法想像自己和對方接吻樣子 那怎麼樣都勉強不來吧.. 恩 我覺得對的人真的不容易找呢 有喔 我真的有遇過吃完飯示好以後就說家人生病的= = 有朋友找的話可能會去酒吧小酌吧 平常不喝 不然我修掉好了 這個我會小心注意 謝謝您的關心 對 我真的覺得我一個人的日子很會過了 但就會想要嘗試看看不一樣的= = 應該說戀愛經驗趨近於0...高中學生時期有短暫交往過一任2年 黑歷史 這個我就不多談了 其實我對這種社團很有興趣耶 不然成天都是Youtube看電影賞析 現實生活幾乎都沒遇過可以跟我聊這種電影的0.0 一定會被認出來啦 超多朋友是鄉民耶= = 單機遊戲很難認識人吧 我會多嘗試假日出去外面走走的 我有試過一個人旅行了 但可能頻率不夠高(? 雖然去老街之類看到一堆情侶 就又開始煩了= = 好喔 我看完戀夏500天感想也是這樣 覺得自己跟男主超級無敵像 但有嘗試在改了...覺得興趣也不用到非常合 一部分合就可以了 恩恩 先從這方面開始努力起好了 我會慢慢來 好喔 有空來看看 好 我會再多調整一下自己興趣 往投其所好方向走(雖然韓劇我真的不行... 這倒是真的 看過一些婚姻版勸世文之後我就變得更小心了... 好的 謝謝你的建議 反正我很閒 在下新竹暴徒 黑魔王 aka 很高興認識你喔~ 我覺得這講得很好耶 推一個 有人說有用 有人說沒用(? 不知道耶 我是都看Skimmy 但之前有被女生朋友說過我太溫吞了 個性太像女生(?之類的 沒有展現出男人味 所以才會一直往好友閨蜜那種方向走 其實不太懂為什麼那麼多人喜歡哈利波特耶哈哈 奇幻的話我覺得魔戒、權力遊戲都好看很多XD 好問題 但明明自己年紀也到了 倒是不太敢想結婚生子這種問題@@ 好的 我會努力 謝謝 可能吧 理組男 幾乎找不太到有電影共同興趣的 我也不喜歡打線上遊戲或手遊 好的 目前我還不會影響到上班(畢竟我就是用工作來麻痺自己) 但目前覺得自己下班後心理狀態不太健康 可能會試著找一些心理諮商看看 謝謝 我想要下班放假有人陪 想打炮 沒有愛情長跑2.3年以上的話不會考慮婚姻 大概就這樣吧(? 我也有注意到了 這種心態真的蠻不健康的 謝謝你的提醒 我覺得這段經驗已經不能拿來參考了 太久以前了 恩恩 我有盡量在嘗試其他興趣了 雖然說自己不太喜歡健身 但還是有硬逼自己去 我也覺得喜歡韓劇或綜藝節目之類的並沒有錯 只是這種興趣會很容易和我搶電視 所以...比較不會列入考慮吧 我最近自己去看的可多了 末代皇帝、東邪西毒、東成西就、羅根、Akira、 北非諜影、銀翼殺手、波西米亞狂想曲都看了 萬花嬉春最近會想進電影院再看一次 慾望街車的話 我很喜歡女主角在亂世佳人裡面演出 男主角也不用多說了 教父是必看經典 感覺應該會是部好片(? 我不會覺得打遊戲是劣等興趣啦XD 只是我喜歡遊戲類型比較偏享受單機劇情(? EX.GTA5 RDR2之類 巫師3是買了但一直還沒玩QQ 恩恩 剛去完健身房 會持續努力的 謝謝 不知道耶 我是有女生朋友說我約人出來沒問題 但不適度展現攻擊性(?)的話 會玩交友軟體女生多少也帶有目的性 太溫吞的話 人家很快就會對你失去興趣了 租屋處不能養寵物QQ 可能喔 答對了 但...不然我先假設父母留房不會贈與給我 我文章改一下好了 抱歉打太順了 我覺得我比較尷尬的點是我很想要來一段愛情長跑 至少不能低於我第一任的兩年 不然我不敢走入婚姻 但以27.28這年紀來看 年紀比我大的都接近30了 很不好意思要人家等這麼久 四大學碩、但我研究所有重考過 有不少朋友都跟我說過一樣的話... 乾 我484都交到壞朋友了QQ 倒是沒聽過有人用這樣科學化方式耶 虧我是理工男 不過交友軟體的話...不知道 我玩得有點挫折 也有點膩了 可能會再找其他方式吧 好喔 因為我不知道和一個女生有親密肉體接觸是什麼樣的感覺啊 有時候就會容易胡思亂想 但萬一第一次就這樣買春買掉了 我覺得好像是在告訴自己 我沒有任何優點可以吸引女生和我做愛 我只能用錢而已 但我不想要這樣 27快28 好的 我會試試看 謝謝你的建議 抱歉 我絕對沒有瞧不起這些興趣的意思 只是覺得這種興趣價值觀可能差異太大 比較不會列入對象考慮而已 不知道耶 美劇電影都看不完了 和我聊韓劇我也聊不上來 要硬逼自己做沒興趣的事嘛...目前這個Category是被健身佔據 我會再思考要不要新增一些 謝謝你的建議 這種玩法感覺就是要來約砲的吧XDD 就怕日常相處會沒有話題吧 在交友軟體也遇過一堆看韓劇陸劇的女生 完全不知道怎麼開始聊 韓劇或許可以勉強自己去接觸看看 陸劇就扯到個人政治觀點了 更難接受@@ 恩恩 關於談吐、外表或標準太高的問題 我會再多找人問問的 我也覺得這樣很好耶XD 能夠遇到介紹自己不同類型電影的人 我覺得是件很好的事 我覺得普普通通阿 就不好看也不難看吧XD 恩恩 謝謝你的建議 我會再試試看的 不知道耶 大四開始慢慢學會一個人過生活 結果一個人太會過生活了 就變現在這樣子了QQ 我也是這樣想的 但28歲處男說出去 對女生來說也會覺得很麻煩吧 覺得連這種事都要教之類的 就會對自己很沒自信了@@ 恩恩 有設定目標了 謝謝關心~ 我都不好意思說我大學玩過熱舞社了...(掩面 但就是覺得沒遇過那種放70.80年代Disco音樂的夜店 反而是永無止盡的電音 我就覺得很吵阿= = James Brown、Marvin Gaye、Aretha Franklin、甚至最芭樂的Michael Jackson好了 這名單我可以永無止盡的列下去 難道都沒有人認識了嗎? 好的 我會繼續在家嚕管就好QQ 恩恩 交友軟體應該真的不適合我 會改變方向的 謝謝 我也覺得自己有真命天女症...曾經也是有遇過真的心目中理想型 天殺的人家就是已經有男友了 所以我那陣子有點痛苦QQ 隱藏條件的部分 我會再好好想想 謝謝你的建議 對 我其實看惡魔貓男和台北暴徒看到後來反而笑不出來了 完完全全有打到我的心坎裡 當我嘗試想要打破這個框框的時候 這個世界卻又告訴我 我不是這個社會所想要的樣子 看阿 我有說過我很有趣嗎 沒有吧@@? 大嗓門我有注意到 自認應該是有改善(? 口頭禪喔...這我倒是沒想過耶 會再注意自己有沒有這方面問題 20位的話...目前進度4/20 得再多努力看看了0.0 恩恩 好喔 我會再試試看 可能跟我看完寄生上流覺得大失所望也有關係(? 大家都說韓國影視在崛起 我嘗試看了奧斯卡得獎影片 結果頻率根本沒對到= = 從前有個好萊塢、婚姻故事我都覺得好看很多的說 那種撥雲見日之後結果發現人家有男友更痛苦 哀 不說了QQ 50歲也太久...我才27耶QQ 恩恩 我絕對沒有要批評韓劇或韓國電影的意思 只是因為我對韓國事務幾乎是0接觸 (可能因為我是棒球迷所在產業的關係 導致我下意識有反韓情緒而不自知?) 如果真的要從這方面開始下手也不是不行 但我覺得可能得花不少時間 才有辦法和人侃侃而談而不露出破綻吧 但我會盡量擠時間去試的 遇過迷信星座命理、夢想就是給人養、假日興趣就是追韓劇 完全不看西洋電影 這種雷點全部中的主動追求 人家長相身材也不差啊 但我真的不知道要跟她聊什麼 有道理 應該是身邊結婚比例太高了吧= = 我表哥表姊堂哥堂姊幾乎全結了 然後每次家族聚會 我幾乎都是同輩中學歷or收入最好的那一個 結果連個女朋友都帶不出來 長輩全部都在催婚 我媽也逼我去拜月老了 我爸也覺得說都給我一台車了 我弟弟都快結了 為什麼我多年來連個對象都沒有? (他還有問過我是不是Gay= =) 耳濡目染下 下意識就會不自覺思考到這方面事情(? 恩恩 學會妥協真的很重要 我會再加油的 我躺在床上就是一直催眠自己不想就沒事了 我要趕快睡著 我工作這麼好 明天還得專心上班 但失眠很靠北的一點就是你越告訴自己不要想 你就越睡不著 整個就是惡性循環= = 應該說這十年來沒交過女朋友 抱歉我文章語意不清 我修一下 我聊天聊到這裡就只會回恩恩 聽起來真的很有趣呢之類的 然後聊天就乾掉啦= = 不然誰可以教教我 不看韓劇也可以和女生聊韓劇的方法? 古阿莫有沒有考慮拍10分鐘看完李屍朝鮮的影片? 我還是會看漫威啦...但玩命關頭之類的純爽片我真的無法@@ 然後你是我肚子裡的蛔蟲嗎? 我台灣演藝圈最討厭就羅志祥、小S、吳宗憲還有林俊傑= = 很久以前遇過喜歡康熙來了那種我也是狂翻白眼= = 好喔 列入片單(? 我覺得失去自信真的很可怕...但又不曉得要怎麼找回來 負面情緒越陷越深真的不行 私 我並沒有覺得我的興趣就是高尚 別人興趣就是劣等阿 還是我連批評夜店音樂很吵的自由都沒有 難聽也要硬說是好聽嗎? 我被朋友帶去過4.5次夜店了 不喜歡就是不喜歡阿 阿想跟我聊韓劇韓綜 抱歉 我聊天就會乾掉 卡在那裏 因為0接觸 僅此而已。交朋友很簡單 1先出門 2先開口 但 我卡在1。卡在門口喔?。因為任何焦慮去看醫生都不會是小題大作 覺得自己有需要。的話就去看吧。完全不會小題大作。為了自己好而去求助，是愛惜自己的。表現，如果你懂得愛自己，用很多方法照顧自己，那多半。也懂得愛別人，或至少知道人都有被愛的需求，就不太會。隨意對待別人。。另外，在交友管道上，也許你不要只參加公司的社團，因。為都是同圈子的，你可以去參加有共同興趣的社團或去外。面上課，或是各縣市政府好像都會辦一些單身聯誼活動，。出遊的那種，看行程好像還滿有趣的。。你的朋友咧？？至少要有同性朋友吧。沒朋友去找諮商師，他會聽你說。你的收入應該很夠。還有你也可以認真開條件跟親友說想要認識朋友，請他們。介紹。這是很有用的，我的女性朋友們認識另一半常是透。過朋友圈的活動認識的，不是特定聯誼，就是一堆人去玩。。當然，一對一見面認識而交往結婚生子的也有，總之，。請人介紹至少降低遇到已婚騙子的機會啊。。你可以問看看比較要好的男同事/公司社團覺得問題在哪。阿彌陀佛。（不過我自己覺得，條件不要開到太細，什麼身高體重學。歷收入的，無意間把適合的人用外在條件篩掉也是可惜，。而且人還是該先相處吧。）。他們跟你相處有一段時間比較能點出突破現況的可能性。認真想改善就去學把妹，現在網路上資源夠多了。直接在FB/IG發徵友文吧 說不定一下就找到了。會建議看醫生啊！任何可以讓自己心情好起來的事情就去。嘗試，加油，祝福你未來日子有人陪你一起分享。有錢的話 正妹應該很好把吧...不過心就不一定把的到就是了。可憐哪。只是因為你感受到了「不合群」而已。找幾個單身社團加一加就好啦。等你交女友了結婚了孩子生了之後就會開始懷念單身打。電動打到爽的日子，還得瞞著老婆偷偷買ＰＳ５然後謊。稱是最新的路由器PlashSpeed5。眼光降低不然就提升自己等級 少在那無病呻吟。覺得你這不是求偶焦慮，是社交太少，什麼都自己一個。人，你這應該是心理需求大過生理需求，性專區可能幫。不了你，很貴的高級酒店妹大概會聽你哄你，但你還不。如去找諮商師，才不會搞出情色糾葛。喜歡的不喜歡你 喜歡你的你不喜歡這不是廢話嗎 因為你喜歡。喜歡的不喜歡你 喜歡你的你不喜歡這不是廢話嗎 因為你喜歡。喜歡的不喜歡你 喜歡你的你不喜歡這不是廢話嗎 因為你喜歡。喜歡的不喜歡你 喜歡你的你不喜歡這不是廢話嗎 因為你喜歡。喜歡的不喜歡你 喜歡你的你不喜歡這不是廢話嗎 因為你喜歡。把妹超簡單   看要把哪種的。的是正妹 喜歡你的是普還普下啊。有車有房還租屋？。我之前單身也會跟已婚朋友玩，幫她們帶小孩。人需要。的不是短期見面的聯誼，而是長期互相幫助的歸屬感。所以你要先付出。有需要就去啊 或是去諮商也可。越付出，心裡越踏實。也會焦慮但知道是因為什麼而造就現狀（單身生活過太爽一。晃眼就過幾年了），找一段會沉靜一下看個書或去運動，因。為知道自己寧缺勿濫所以也慢慢放寬心了。交那種朋友就是你知道她們喜歡你，你不在了有人會想。你，有共同經驗和共感，就有歸屬感。就像小王子，玫。瑰花和狐狸一樣。喜歡我的我不喜歡。可以去諮商  適合想要個人成長或對人生感到困惑的情況。你的問題是沒朋友 個性一定有問題 不意外。找一個自己願意持續且能跟人互動的興趣。先好好看看自己外在條件好嗎！不要那邊越級打怪，這樣。子你就很容易交到對象。遇到你不喜歡的，也花點時間聊一下，關懷一下，建立。交際網對你有好處的。你看你上班就好了，可見你很需。要人讓你專注。你仔細想想人失業的理由就知道你怎麼找不到了。老兄晚點回你一篇 我以前有和你一樣的情況。可以找心理師聊 搞不好有盲點。有人對你示好 表示不會交不到 多認識人就好了。你喜歡的不喜歡你，你不喜歡的喜歡你，那你要不要試著。改變自己擇偶條件或改變自己。http://i.imgur.com/Cz4WiZC.jpg。有女生喜歡你，代表你的分數還有7左右。然後看一下自己朋友老婆的外貌 扣掉那些學生時就很有異。性緣的外 你能交到的女生等級 不會差太多 這樣比較能有。助調整自己的擇偶條件。你喜歡的女生不喜歡你，你不喜歡的女生喜歡你，要打破。這個死輪迴有短期及長期方法。長期的方法就是拉高你的價值，提升社會地位、外貌及個。性(雄性主導特質)。短期的速成方法就是學習技巧心法，如果你本身條件有6。，那學習社交智慧可以加成50%到9分。文章我已經寄給你了，請參考。喜歡你的一定很醜。FB跟IG少看啦，越看越會覺得自己很悲哀，影響心情。喜歡你的，你不喜歡。所以你至少不是人人倒彈的那種需。要自我檢討的狀態。但為何總是需求對應不起來，確實可。以去心理諮商（不是身心科）去做個人情感需求的探索。。可以先嘗試諮商。那為何不把社群軟體刪掉呢? 因為我就刪掉了 沒必要在。意別人的生活怎麼樣 過好自己的生活才是最重要 常看社。交軟體 真的會讓人焦慮 我會建議你刪掉。輕度失眠不到影響工作還不用針對失眠吃藥。尤其你是心。因性困擾，要處理也是找諮商師聊聊，不是吃藥。。為什麼不直接考慮外籍新娘。少玩交友軟體,設法讓自己變有型和魅力,有生理衝動就去運。動或培養興趣,把衝動轉變為熱情。先別想著把妹 先把自己生活調整過來 先去健身 目標體脂15。然後去弄頭髮 有戴眼鏡也學戴隱眼 穿搭稍微看一下 這些都。推北非諜影 每個人都有自己的時區 你只是被影響了！多去運。動讓自己更瘦更健康、參加外部課程更能擴大生活圈！ 不要。擔心～～ 單身6年路過。做到了 你再來想把妹的事 一步一步來。你有什麼興趣根本不用迎合他人 你夠強 是人家來迎合你興趣。先把自己的體態跟心態調整到最佳狀態再說。然後很想噓你看啥網路閨蜜...她本人難度不高也不怎麼樣,。實際接觸過她的價值也很有限,花時間看她的東西不如做自。己。想想為什麼朋友不幫你介紹吧。老實講這種母胎單身的身形如果還是肥宅樣 真的不要為了。讓自己現在過得比較舒適一點找一堆藉口。不會啦，進入醫療體系比起找邪門歪道好多了。你這種身高體重即使不有錢也是可以交女友 但是你女友交。不到 連體態都懶得改變 那會單身的罪魁禍首都是你自己。啊~。可能認識的人還不夠多吧。然後跟異性相處也先不要設限了吧 你現在這種狀況當然是。有辦法聊天 約會的機會都盡量不要排斥 反正不要被騙錢。之類的 都馬還好。推有病識感。先求有再求好 同時要一直持續精進自己 以上。請學會孤獨。你外在條件看起來還行啊，除非臉很糟，不然就是個性怪或。是太挑了，多去參加一些外面的社團活動（EX:登山），認識。些不同圈子的人比較好，不要侷限在同樣的圈子裡。那些看似不在意外表 條件比你差的能交到你會羨慕的 那就是。你要檢討跟女生的相處了。乾脆你去去教會吧。條件沒啥問題 只可能憑實力單身了。沒事就參加戶外活動，但不要就覺得是要出去找老婆的。，要先恢復你正常社交功能吧。聽起來，你的條件可以吸引到想結婚的女人，但你現在想的。是戀愛，年輕女生覺得你不合搭吧！北非諜影沒看過，但我。年紀應該比你大，你或許該有些”年輕“的興趣或社交，加。油。然後，先改掉下班後就宅在家的生活吧…兩點一線是要認識。啥？除非你的志向是娶初音老婆。原來台女說的求偶焦慮是真的存在。你需要交幾個 普通朋友 其實朋友是個好東西。喔對了 朋友身邊一定有單身的人 如果朋友都不願意幫你介。紹一下...ummm 你一定有自己沒察覺的問題。感覺你沒真正看到自己的問題吧 跟異性相處不夠 我一開始也。是無數挫折失敗後才發現自己的問題的 抓頭髮戴隱眼襯衫聽。起來就很宅男 只是一個抓頭髮的宅男而已 還敢批評別人長相。人家至少不無聊啊… 這些都是要練習的， 學不會就在自怨。自艾好像小孩子， 好好正式自己的問題吧？女生都跟你沒下。文不就是你不夠好嗎… 建議多嘗試自己沒做過的事情吧，沒。去過去夜店就去試試看，我也是獨行俠，交女友沒啥問題，長。相不能改變打扮可以，你有認真學習過雜誌男生如何打扮嗎？。講話很需要技巧，除了看書你有認真觀察那些89為何都有女。友嗎？人家至少不無聊，多練習話題跟提升自己的視野，讓女。生覺得有趣並不容易，自怨自艾沒辦法讓你得到什麼，好好變。有趣吧，加油。感覺自己有狀況就去諮商 你咳嗽也會去看醫生吧。你連脫單都還沒就想到會不會傷害對方也幻想太多 我說的。先求有再求好是建議你多多約會多多跟異性互動降低自己。的焦慮感 不是說每次約會都一定要追對方 交朋友哪有這。麼麻煩。先求有再求好啊，能挑的前提是有複數個選擇，啊你目前就。掛蛋，所以請先降低標準…不少人最後交往的另一半也是不。符自己當初的預設條件，但是喜歡上了都會無視啦。你如果真的因為求偶焦慮然後已經開始影響正常生活作息。建議馬上去看醫生至少拿個安眠藥 然後網路上資源很多。你如果只看那個網路閨蜜還是像現在這種囧樣 就表示你的。資源找錯了 根本不適合你。我的建議大概補充到這 平常懶得在BG版推文太多 你自己。好好想想啦。先加入群組亂聊一下天啊，總比都在自閉好。我是認為 既然你認為你想要有人懂你有人陪 你是想找個。「對的人」 不是隨便找個人結婚就好 「對的人」本來就不。容易找啊～。有人喜歡你就試著交往看看，除非他說爸爸生病要跟你借兩。百萬。啊 我想看萬花嬉春但是沒人陪我去。前面說不菸酒，後面要人陪吃飯喝酒？。感覺有人騙你錢應該蠻容易的，自己要小心不要隨意暈船。我之前也跟你處在同樣焦慮裡面。就覺得我已經夠會過一個人的日子了也想要試試看兩個人的日。子。但我也還沒找到解法嗚嗚。去學pua或是自我提升吧生活型態的提升那種的 反正不缺錢。就花錢去學。拍拍。看到你補充的推文 你在進入關係前想太多 你怕耽誤人家青。春 就不怕你自己也被耽誤嗎 雙方價值觀差不多、氣氛對了。就可以交往了 我自己認為興趣不一定要一致 交流彼此興趣。也很好。另外 社交軟體常常是焦慮的根源 忍不住就會想要跟別人比。較 如果它讓你很不快樂就別看 我現在也很少看了。我覺得你最在乎的就是愛情，去看醫生吧。看社群各種曬 壓力山大。先聯誼吧，然後跟朋友討論追咩。先用藍藥丸追，再用紅藥丸，追，能追得到女友的就是好藥。丸。至少不會強迫去喜歡不喜歡的  努力讓自己講話變得有趣一。點吧。有車有房已經屌打PTT上9成肥宅了 焦慮個屁...。單身10年 + 戀愛經驗0，嗯，你10歲？？。北非諜影，銀翼殺手是老片但是是好片, 建議你參加文。學性社團,裡面專門討論這種冷門電影,拍攝手法,歷史。背景,敘述手法。人物塑造。而且裡面大多找不到知音。有需要就去諮詢啊@@。的人,你去他們一定對你特別親切特別好,不肯放你回家。我參加過真的很累,他們靠聊天可以撐到半夜。而且懂文學的人心思特別細膩,你稍微有點心情不好都。會被問。這麼想吧,你覺得100個女生中,有幾個會對你有興趣?。不要太自戀或太帥又太會把妹的人,應該不會說出每10個。就會有1個人對我有興趣這種蠢話. 那假設每50-100人中,。會有1個可能會對有興趣,那就是你要先有50-100個異性。接觸,而且至少是普通朋友層級的接觸,才會有一個對象.。然後終於有人對你有興趣了,還要是你願意接受的對象.。那可能要提高到200個人中2-4個對你有興趣的人,從中才。外籍會看到一片天。有1個是你的機會.所以...先拓展真實生活互動的人吧~。如果都急著結婚的找你,那至少表示你有經濟穩定跟個性。可信,且不至於讓人覺得反感不能接受,這樣的基本分在.。先把你的真相PO出來看看。拍拍。咦我不懂為什麼要戒遊戲，這算不好嗜好嗎？看回文真的感。覺像b大說你對自己也顧慮很多，也覺得與其扼殺興趣不如。拓展興趣，真不見得雙方要一致，但彼此對彼此有好奇、包。容、尊重比較重要，剩下的真的只能看投緣程度也不是誰。的問題。對我來說交友軟體反而不容易認識長久的朋友...反而打遊。能互相傾聽包容尊重比較重要 我跟我老公的興趣有相同的。認識的比較常約出來玩。你是不是沒有一個人割過包皮 挑戰一下阿。部分 也有不同的部分。推銀翼殺手，我也是想看電影找不到人嗚嗚  跟你狀況幾。乎一樣。可以一起來當看影片的朋友。再等等吧～有緣就會遇到喜歡的勒～遇到了就積極一點追求囉。～不要太玻璃心。覺得你想好多。。但你玩都玩 單機遊戲就...gg。先交異性朋友，不要急著交女朋友。。其實也沒啥辦法  就是多參加聯誼  多認識人。諮商或看一些兩性的書 情商的書。等你約超過100個都被打槍 都沒遇過互相喜歡的 再上來PO文。你不用這麼焦慮 我本來認為對我來說那個「對的人」根本。不存在這個世界上 本來生涯規劃往單身走 後來發現原來世。建議你看台劇「若是一個人」。交女友要投其所好，不要想看自己喜歡的，要看她喜歡看的。，讓她跟妳在一起會感到快樂 她才會想跟你在一起。界上有那個「對的人」 就結婚了。找不到也沒什麼啊 總比找個合不來的人找罪受來得好吧。還要記得會逗她笑，學一下怎麼虧妹， 如何講講曖昧的話，。去學會做個有趣 有情調的男人。可以去朋友版看看 很多交友群 加進去不帶目的的多參加。活動 或許可以幫助你踏出舒適圈。焦慮到失眠建議還是要看醫生 焦慮是會吞噬人心的。如果找不到那個人 我也不會認為是我的錯我該檢討什麼。IG,FB先別看了啦，焦慮一定要先看醫生解決（沒什麼小。題大作問題，心理方面都是你覺得生病就可以看），不然。你在交友上可能會太急躁導致沒結果。你這先不談沒有女朋友問題，正常同性朋友都不看出你有R。一樣可以找同性朋友唱歌看電影呀，說不定會發現一片天空。假求助真徵友吧 滾去專版好嗎。那就找男的啊，我是指男性普通朋友，你有沒有發現你做的一。堆事情目的性都很強烈，就是要找女友？這種心態反而限縮你。的生活。下班找我 我很閒。加大樣本數 沒什麼大問題的話總會中的 不要太著急 有些人。交一個女友就結婚啦 經驗不是重點 能愛能互相同理就能少走。很多冤枉路。我覺得原po 是我少數遇過有求偶焦慮但優質的男生欸。看描述 應該 臉也不會差到哪裡去 頂多不是超帥。但是我男的，我只是覺得多接觸人不是壞事，不帶目的的接觸。看描述 感覺原po是相處起來會有趣的人。瘦到65依你條件春天就來了吧 關鍵在外貌。然後千萬不要看女生的youtuber交女友 完全沒用。http://i.imgur.com/XMNo7pt.jpg。有時間哀嘆不如多認識一些人 只要人品好經濟無虞對未來。有想法 即使長相不佳都會有機會找到另一半的 除非你設。限太多 朋友已經在提示你降低門檻了。興趣相合價值觀相近才是走一輩子的主要條件。如果要想了解女生的思想，可以去看艾莉沙沙的影片,不管你。認不認同，很多台灣女生就是這樣，先知己知彼 是成功的第。一步。找個外貌佳卻貌合神離沒有比較幸福快樂。先說你喜歡怎樣的啊？說普妹不準，ptt也不乏認為峮峮普的男。性。只能說不要越級打怪。問題就在於 喜歡你的 你不喜歡=.=。你生活模式跟興趣幾乎跟我一模一樣，但我完全沒求偶焦慮，。找祝你找到適合自己的醫生。有車有房無負債 你屌打多少男性了 是在哭？。講認真 先從改變心態開始 別人的生活過得光鮮亮麗又怎。不缺錢婚友社阿。樣 你自己想過什麼樣的人生/生活才是重點 重新認識。自己 審視自己 讓自己活得開開心心有自信心 在這之後。考慮過去越南找？其實有些越南女很貼心懂事，教育程。度也很高。。去買台水貨賓士，出去交友的時候拿他載妹，馬上你就不覺。得焦慮了。多認識人遲早有機會遇到被你特質給吸引到的另一半的。跟女生聊電影 ，我都會講我喜歡哈利波特， 這種普遍女生。都喜歡的安全牌，你是要追她的人 ，要投其所好 ？。如果確定自己想要走結婚組家庭路線就要積極去認識人。然後再把話題帶到大阪的環球影城（這個普遍女生也有去過。），話題就從電影 旅遊這樣展開啦，追女生要有心機跟設計。不要喜歡有男友的女生啊 就喜歡越級打怪唄。啦，你不是在參加電影研討社，你的目的是在聊天中建立女。生跟你的連結connection OK?。家裡都還能幫你買房，你算條件很優了。QQ不會小題大作啦 看醫生沒關係 你需要找個人聊聊。減肥。看老片還好吧 身邊超多人喜歡欸（大學文組女）應該是你。交友圈問題吧。看原波回話 大概明白為什麼交不到女友。孤老終身，保險買好買滿。有想過是你眼光太高嗎？畢竟還有人喜歡你，你應該不。是太糟糕的人。問題可能出在你標準太高。放低標準吧！我覺得你到條件找到女性不難。自己外表呢。這樣誰敢跟你在一起？ 趕快調整好自己吧。不太推硬聊安全牌小說跟看女youtuber那種方法耶，這方法交。到的女友興趣跟生活肯定跟你沒交集，未來會很辛苦。喜歡老。電影跟硬核題材的女生還是不少啦，某些推文完全朝錯誤的方。向找台女，台女也是有分很多種的。同為我喜歡的不喜歡我，喜歡我的我不喜歡同道人。如果你有需要就去吧，這又沒什麼，痛苦/不舒服是無法放。一起比較的。跟女生找話題入門就韓劇吧。現在韓劇不是你以前以為的那樣無腦愛情狗血了 我身。邊甚至很多男生也在追韓劇。認真，看過不少交不到的工程師，後來就去找學生妹了。可以學日告晧養隻貓XD。從共同的興趣圈去認識人應該比較快吧，有時候交往過才知。道單身比較愉快。你自己都不認同自己了 還希望別人欣賞你？。還有我觀察我家的女魔導士得出一個結論，就是找不到。交往對象的人都不清楚自己要什麼，先弄清楚自己要的。戀愛模式是什麼，不要再自欺欺人講什麼順其自然爛，。談戀愛這種事本來就不是自然現象啊。。身為心理系出來的告訴你 如果覺得這樣的想法已經影。響自己的生活 而且持續一段時間的話 就趕緊去尋求諮。商協助吧！。你是想打炮，還是要有人陪，還是要結婚為前提，這些。都是你自己要弄清楚的，如果強調看感覺就不要最後又。嫌棄人家外表，因為很多人的感覺就是外貌協會，不是。真的看感覺，你或許真的需要找個人聊聊你自己想要什。麼了。。"那些不在意外表 條件看似比我差的都有女友了" 你要。改掉這種心態= =每個人都有適合的人，不需要去這樣。評論別人，你繼續抱著"比我爛的人都交得到但我交不。到"的心態很不健康。看你回推文的內容，我能理解為什麼會一直單身了…擔心東。擔心西的，又優柔寡斷，有點挑又不自知，其他人都不知道。衝幾波了。只能說樣本數要多，多接觸人群社群，主動搭話。可惜的是現在大學文學性社團倒光了,現在小朋友都不看。而且又不踏出舒適圈，東嫌西嫌的。因為是你喜歡對方，想追求的人是你，你不是在電影研討社。找興趣相同朋友，如果跟對方沒有連結會有後續嗎？。書的,但整天辯論當槓精的哲學性社團還很多。o大也別以偏蓋全QQ我是大學生我看過很多純文學的書。交過一任2年, 這哪裡有趨近於0啊! 又不是2個月!。認同樓上，我家魔導士就很常講這句話，不然就酸別人。「這種你也可以喔？」，然後自己BMI高體脂高又肖想肌。肉男，根本越級打怪，不了解自己更不願意了解別人，。都先入為主覺得別人就是只看外表，結果自己才是那個。愛看外表的。老實說這種人喜歡條件化去相親可能比較。適合，最少感情上的條件觀念比較接近，都是內心充滿。比較。。有錢去找烏克蘭妹子。我一年看40~50本課外書(博客來都買到變最高級的會員。了)。更不要講我為了逗女生笑，還常常要想梗，說一些需要羞恥。度的話，因為我要追她 簡單的道理。抱歉啊 ^^  我稍微一查以為都倒光了。一年40~50本,你是真的熱情!!不是為了妹紙。我是女生啦XD。影響到日常生活就去找醫生試試吧，祝福你。錢賺這麼多怎麼不飛烏克蘭買一個。你還沒嘗試一個人去開刀......。是真的孤單。看你回文，別人熱心給你的建議，希望你學著不要主觀。的批評別人的興趣，去理解別人喜歡的原因，我想會更多。異性緣。。我非常可以體會耶！。祝你早日脫單！。imjungyi923給你推1個,現在文學同好是不是很少?Q_Q。你早就覺得你該看了，只缺一個推你一把的力氣。我昨天才剛看完薩米爾欽的我們owob。奇怪了…結婚生子為什麼是人生必要選擇？。是真的不多QQ連看大眾文學的也少…。我也是自己去看了末代皇帝跟白髮魔女，不覺得自己看老。經典有什麼 = =。但我也有朋友閱讀量比我更多，而且看得比我更深的XD。啊有點離題了，總之原po的興趣雖然小眾，但不該以。此覺得自己很高尚，而覺得看韓劇打遊戲就是劣等興趣。，多嘗試踏出舒適圈吧。推樓上，學著寬容跟尊重別人的興趣吧。所以還4有喜歡你der人R... 憑實力單身。沒女人是有點悲情啦 但是有必要焦慮嗎 台灣人不婚的這麼多。喔。會看百年經典電影的不會怪啦！跟不同喜好的人說那些當然會。有孤立感，建議交友圈要跨出去，不要在小圈圈裡就以為是世。界了。參加臉書電影社團吧~我覺得你的興趣沒有問題啊我身。邊也很多人喜歡看你講的那些電影 其實並不冷門啊～。現代人消遣那麼多種 有錢有閒隨處都能打發時間。建議去看諮商 找人聊聊會比較好。你要挑漂亮又要求不拜金，這個年紀這種早就大多結婚了。，你的心病根本咎由自取，不用裝可憐。減肥 大部份人都是外貌協會。瘦下來你的潛在選擇也會多很多。咦，沒有朋友嗎??有一個交友軟體叫eatxxxxxx(我沒。有打廣告的意思…)，可以不要先定位在交女友，先定。位在擴大交友圈，等生活變忙碌了，如果有覺得不錯。的對象再慢慢去接近就好。。噓的人有病？所以路上隨便一個龍妹都可以？。臉。喜歡你的你不喜歡，你就挑啊。要不要去O2板試試？另外，新竹諮商可以找生命線，大概1600。吧。至少你有人喜歡好麼你自己不要試看看的。北非諜影跟萬花嬉春算冷門？。不一定要找人陪伴呀，養寵物也是不錯的選擇。。你的優點只有錢 但是卻不要拜金女 那只好自己打手槍了QQ。我不認為你的體重是主要問題...。該看 不會。i大說的超好，我想著我玩遊戲看動漫這興趣也是能維持著。去認識新對象呀（況且我除了動森其他也全單機），但感。覺原PO也滿能接受不同看法，可能真的是需要有人點吧。會焦慮到這種程度不太正常 感覺要諮商一下。時間問題而已。換交男朋友。只能說順其自然吧。進入聖人模式無煩惱。當絕望到一個程度就變習慣了 加油。沒看名字以為是我自己打的文章==。興趣不一樣也可以交往啊合得來就好，不會是因為你喜。歡看的電影不一樣就不理你好嗎...。文章有語病，有車有房，下班回到「租屋處」，有房還需。租屋？。緣分很妙的 不是你的你求不來 放寬心~。搞不好台北父母有留房然後為了工作需要在新竹租屋...純猜測。XD。你太在意這件事了，先遠離社區軟體。你的體重很普通別擔心。你是沒朋友 不是沒伴侶 懂？。正常來說，按照你這個條件，你應該升遷很順遂。。我覺得你先改變你的心態比較重要。找單純的異性朋友，不是兩人單獨相處，而是透過約她和。她姊妹大家一起出來玩，久了朋友越來越多，總會有喜歡。的人出現。你先說你喜歡怎樣的吧 癥結點大概就略知一二了。你的問題 少無病呻吟。可以請同事或是同業朋友介紹女友老婆的的朋友！。才10年 30再來好嗎。浪費時間。看到情侶覺得刺眼建議去就醫諮商。覺得你的問題是想太多又機會太少，有點像拿著餐盤看一。堆食物還沒吃就在想什麼什麼東西不好、不營養。偏偏你。的選擇目前就偏少啊，這樣很容易餓死。太優柔寡斷了。我覺得你看電影的口味很棒！推一個！。覺得你很不錯，還會看些東西提升自己！如果有打羽球可以一。起玩喔！。我情況跟你好像@@ 單身跟天生吸引力低落有關。跟社會大眾說的有形無形的條件無關，覺得這樣生活累。加u。看回文覺得大部分心態很偏差，讓人有壓力XD。就去開醫生吧，不是每個人都這麼幸運能有成熟圓滿的感情。別去夜店，網路，性專區找真愛，真的覺得你是適合走入家。庭的純情工程師，假以時日，感覺對了，閃婚也不無可能，。找年紀大些的對象試試看。在批踢踢找興趣相同的人先交朋友試試。我也在批踢踢找到很要好的網友, 很開心呢。去約會，去運動，就算看病，記得參加病友團體，總之，做。任何是，都要以有對象性別的團體活動為優先。你學歴高不高啊。我有同事說過像你這樣的人最適合去轉大人了。是深度電影嗜好者就參加電影社團開始吧,也是有女生不覺得。現在男人真的累 放輕鬆吧。HP怎樣...先找女生多的社團,你一次見面少數女性,對方目。的性太高,或是吸引到只想爽爽嫁人的會很麻煩。推薦交友軟體，目標先約滿100個，然後分析自己的個性，。可能會喜歡自己的類型，自己喜歡的類型，自己喜歡的類型。會喜歡的類型，然後再逐步修正改善，把約會當作工作，建。立SOP,KPI,定期review檢討，你就會做的很起勁，而且科學。化的方法，應該會適合你執行。沒有實際交往約會的數據資料，感覺你想的很多生氣都沒有。事實基礎，先從了解事實情況開始吧。錢砸下去去婚友社給你挑。關掉IG FB。如果不用為生活煩惱，那可以多嘗試新事物，看能不能找到。做不膩的興趣，像我就是非常熱衷打羽球。這不會小題大作，但比起醫生，我更建議你可以同時一起做心。理諮商哦！。找朋友或是同事？。十年還好吧 手槍多打一點就不會想這麼多了。我是說假日可以出去玩或是有一些運動社團類的。有病識感去就醫很好 原文有想過買春但回推文又強調是想要。陪伴這點還蠻有趣。你幾歲。幹 2號害我在電車上笑出聲。母胎單身 習慣就好。覺得單身難過的時候就照一下鏡子。你就會更難過然後忘掉單身的難過。參加聯誼好嗎？  平均一次800  還要我告訴你那間嗎？慘。選片品味不錯 看樣子重點是臉。你嚮往的東西是個坑知道嗎？。既然身邊一堆都結婚，要不要請別人介紹？。學會適應孤單，用app別設目的，就當作交朋友。有焦慮真的要去看醫生，不然這輩子會因為這件事渾身不。痛快。我男友176/93 給你參考。拓展生活圈或是加入一些跟興趣相關的社團 再來就是請朋友。介紹 為了追女生去看不合興趣的東西會很痛苦吧。那些電影根本不冷門吧 算以前的經典電影 看韓劇喜歡星座。又怎麼樣 雖然我個人沒有喜歡韓劇或占星 但看不爽你瞧。不起別人興趣的樣子。會和你搶電視的比較不列入考慮，可以輪流看啊...。為什麼要煩惱搶電視的問題啦 一人一台60吋螢幕不會喔。太肥囉 多玩線上遊戲多找公會 處女學生比你想像的還多。而且她們的追求者都屁到不行 你一掏出錢包就屌打他們了。上。27-28歲 真的一眨眼就30後了 光是要培養感情就要1-2年 哎。很累。原來你的意思是學著看韓劇佔據你的娛樂時間嗎XD 我誤解成。不考慮會看韓劇綜藝和你搶電視的女生XDD。太刻意而且約會想太多會給人壓力很大。找朋友介紹吧 我婚後也是自己去看萬花嬉春啊XD。我老公自己看銀翼殺手跟SW XD。先從外表開始打理吧 香水 服裝 鞋子 之類的。挑一些適。合你的氣質的配件 或是去比較專業的可以量身打造服裝。的店。。先多認識女生朋友吧。不過交不到女朋友也有可能是談吐的問題 可能自己發現。不了，要找朋友問問。但朋友都說你標準高 你應該思考一下原因。約朋友和對方女友一起吃飯，等熟了女方有合適朋友就會。介紹給你了？試試看？。有誰電影是喜歡哈利波特的XD。但我覺得興趣不一樣沒關係，主要是看雙方是否有為了對。方想去了解，自己跟老公興趣完全不同，彼此因為對方都。看了更多類型電影，我覺得很好。哈利波特臭了嗎QQ。我覺得你應該是一個有趣的人，就努力去找到一個興趣品。味相投的女生阿，好過於勉強自己喜歡韓劇吧XD FB那種電。影文學社團可以去加入，我記得以前誠品也會請聞天祥老。師開課，你可以去上課啊，應該很多同好。我電視看到哈利波特電影會停下來看耶XD童年回憶。學生時代為什麼都完全不煩惱交友啊你 也太神奇了吧。但你到失眠是有點嚴重了，IG先刪除一個禮拜試試看！。不要買春 被發現的話很難交到女友/結婚。我覺得不要一直把「想交女友」這件事看的很重 多出門以「。交朋友」的心態認識人 會找到合拍的人的～。我不喜歡郝思嘉所以對亂世佳人無感XDDDrz 可惡最近沒空。不然我也好想看阿基拉，只好等著看今敏！！。Akira真的讚 值得一刷再刷。要求自己先減肥。成功率應該可以+10%。會焦慮看醫生還是去諮詢沒什麼不好，只是你買依舊是沒。有戀愛，你要搞清楚你想要的是什麼。這樣叫肥？ 還好吧。要不要去學個什麼自己有興趣的東西，英文、第二外文、畫畫。之類有團體課程的，拓展人際，同學關係也比較自然。。然後不要迎合，你做自己就很好了，只是還沒遇到對的人。。聽電影講座類也不錯。日本ＢＳ衛星電視NHK BSP台的電影表單可以看一下。運動類的團體班也不錯。很常放老片尤其是西部片，可能因為高齡者乖乖繳費較多。你明明也是會看美劇這種通俗戲劇的人，卻強調看電影。你假日會去看老片，這樣不是擺明很難遇到共通話題嗎。以前我跟一群愛寫詩的文藝青年彩虹同志們有交流的時候。受到影響也是會看些純文學跟藝術電影，但是對於一般非。文藝青年的人類你討論很冷門的東西人家當然覺得難聊。盡量找共通話題培養共通興趣，真的一定要找喜歡老電影。的伴侶請參加相關社團認識，不然你等一千年也遇不到。北非諜影推一個（路過）。像你說討厭夜店說找家音樂好聽的酒吧不難，你這樣又是。把門又關更窄了，其實夜店音樂也是有值得了解的地方。比方說像我就是喜歡house music，這種音樂是４４拍子。我個人覺得有安慰人心的功效，發源地是在美國芝加哥。的同志酒吧（記錯請專家指正），當初就是做出來安慰。在社會上遭到歧視與霸凌的同志們用的音樂，我國中受家。暴被打完聽這種音樂都會覺得安心很多。。老實說我覺得你眼界可以再放寬一點，對於其他興趣可以。再多抱持些寬容的心態去接觸，不用一開始就否定別的。興趣。我以前有過像你這樣的心態，很慶幸後來改善很多。不怕 哥陪你T.T。玩到40歲再去找個烏克蘭或是越南印尼的就好了。憑你竹科的收入 這不需要擔心。男生2728......還不到焦慮的年紀吧，你的興趣喜好聽起來。很棒，只是比較非主流，需要點時間和耐心...等待...XD。請不要把第一次性經驗給性工作者，請忍耐！。原po有房有車有高薪有內涵還有沒約過炮沒買過春，只是。沒有去多認識有共同興趣的人吧...（這不是O2搶手貨？。你提的片其實都不冷門別人也說過，我身邊兩個最愛看日劇韓。劇追BTS的女生都是拿國外名校博士回台當專任教授的人文領域。專家，你要談藝術跟電影或比邏輯，你還不一定比人家懂。當。然這也是因為個人交友環境所以有這樣的例子，只是看你文章。覺得你有點真命天女症候群，就是說太久沒有戀人，你有意或。無意之間預設的理想女郎，很可能有點不切實際（不是說人肉。市場趁斤論兩那種外顯的條件價值，我指的是實際上不可能存。在的某些過於理想化的期待）或許這也是朋友說你太挑的原因。，看你回文也給我這個感覺。不是說顏值身家那種物質外在條。件要下修，是你可能要認知人都有缺點，你必須多花心力多認。識人的各種面相，少一點先入為主的偏見。對我前面提到的朋。友來說，看韓劇就是放鬆尋個快樂開心的時刻，就這樣而已，。不代表她就無法面對其他更深刻的作品或思考，事實上她每天。看的很多文獻可是爆炸難的東西。下面煞氣那篇寫得很好，建。議你仔細參考，也誠實面對思索一下自己的隱藏條件是什麼，。不論你是否曾意識過，人一定有隱藏條件。。某樓的分析式找另一半的方式讓我想到理科太太就是這樣。找到現任老公的。。換個方式想 也還是有喜歡你的人 只是你不喜歡而已 或。許可以放低標準試試看其他人（？。我看了你回文的感覺是你給自己畫了一個感覺非常好的框框，。你感到的焦慮是世界的回應讓你認知不協調。好啦來約巨城看電影。你需要養隻貓。其實你是一個很無趣的人，看就知道了。。自己覺得自己很有趣罷了。竹科單身男超多，放輕鬆吧。去聯誼?正當聯誼社應該很多喔 尤其幫竹科舉辦的。是說我龍姨都有人收了，男友外貌覺得有8分。看你文章建議先去看。醫生。失眠處理不好很可怕。去參加料理聯誼，wayne的口嗜心飛料理實驗室，我去了。三次，蠻有素質的活動，多往外走吧。有時還是要有點緣分，不過一旦女生覺得你無聊，其實。就已打入冷宮。。不過覺得原po先處理好心理層面的問題要緊，。我覺得你社交應該沒問題 主要是興趣偏冷門 要不要找一。些比較大眾又能跟人有互動的興趣去學呢？。請問你現實中說話有沒有奇怪的腔調、口頭禪或大嗓門。之類的，這些也會讓女生不想接近。睡前看一下你的回推文 建議你在今年結束之前先想盡辦法。跟20位不同的女人單獨吃一頓飯。如果都沒有，可能就是緣分還沒到吧。不管高矮胖瘦老幼 你先去學怎麼交女生朋友 比起在這裡。狡辯實在是實際太多。看你的回推文我想單身的重點不是興趣問題 應該是你這個。人太安逸然後又太自以為是。韓劇可以去韓劇板爬文看看，我身邊完全不哈韓的男生。們喜歡看李屍朝鮮跟梨泰院。"請輸入檢索詞WWW"(這是劇名)有探討操縱網路熱門關。鍵字的議題。應該比較符合你的興趣。現在韓劇很多都會深入探討某些議題了，不要停留在10。幾年前的狗血印象了…不然你又犯了不願意踏出舒適圈。的毛病了。你這種需要的女生算偏冷門，網路找比較好。社交圈太小，我工程師朋友去玩個密室逃脫就交到女友。還有。因為單身太久，你給自己的限制太多。。母體數量大比較有機會篩出你要的。大量地過濾，當你找到她時你會很確定，當然她也會。因為就是那種冷門價值觀與喜好思想，知音難尋彼此會珍惜的。明明喜歡看冷門電影的女生不少，是你圈子太小，認知邊界也。窄了。你明明知道自己興趣冷門又挑惕，沒有過濾掉一百個對象。都不算你有認真找。回文透露出一種有點負面的感覺 但是加油吧。我也是冷門興趣型的，雖然認識異性沒障礙，還是覺得彼此有。隔閡，難以找到真正知音。最後真的有觀察超過一百個之後。還真被我找到，那種撥雲見日的感覺，感覺之前都在浪費人生。像是"皮諾丘"就在探討新聞倫理阿；"信號"在探討法律。和犯罪議題等等。觀察大概就是聊天聊幾次就會知道了，網路效率很高比較適合。都是有名的韓劇哦。我有個表哥長得好看聰明又有錢但是脾氣不好 本來覺得會。單身到老 但50幾歲也結婚生子喔~這樣有鼓勵到你嗎？。等回收吧 總有一天輪到你。看這篇感覺跟自己很像，但我沒車、沒房、更沒交過女。朋友。。可能興趣真的有點冷門XD除了銀翼殺手和碧血狂殺以外都。沒聽過（我覺得我是宅妹子了）只能拍拍了至少不要仇女。我看韓國電影的時間約十年，早期雖然冷門但我喜歡，。後來也會遇到知情請我推薦或討論評價的朋友，肯定自。己喜歡的事物而不是認為那是缺點。寄生上流得獎不代表每個人都覺得好看，但不錯的韓國。電影很多，各種題材都有，只因為這樣就失望是蠻可惜。的哈哈。抱歉推回來XD。覺得有需要就去，醫療方面會提供醫療角度的專業建議，然。後社群少看一點會比較舒心。喜歡你的你不喜歡 就是問題點了吧？why。可以，另外可孤狗CBT的書來看。假日去看銀翼殺手居然找不到ㄇ 感覺很好玩啊。你網路找吧 感覺這種喜好的很多啊？？。還有喜歡單機遊戲的女生很多吧 只是都低調玩 去加遊。戲群組之類的啊 不知道為啥聽你條件感覺沒什麼問題喔。反正我自己文組女感覺圈圈超多xD 我也都打單機 你就。生活圈不對吧。來張照片我看看。https://reurl.cc/nzGDdX。推影片心態和自我成長(不是拜月老)。原po看老片也是好片推推，找專門的社群建立新的交友。圈吧。看標題還以為是穿搭姊勒。說半天也不會行動。無病呻吟。我很認真的把大家的回覆和你的回應看完了XD你要不要列。一個詳細清單去拜月老啊XD其實我覺得看電影真的很棒，。你看的電影(北非諜影之類的)其實都是很有深度的片，我。也喜歡，但是要遇到能夠談論的人很少。興趣不一樣沒關。係，至少先從你跟願意聆聽彼此的興趣開始(就算不同或。沒接觸過)，彼此互相講解之類的...加油啦我只能推薦你。月老廟了哈哈哈哈。妳就乖乖存錢運動不要有不良嗜好 時間到了就可以撿回收。同意Yalemy 大，要碼努力提高自己等級要碼放低標準。非得要談個1、2年戀愛才要結婚是有什麼問題  沒邏輯沒。必要的堅持，真的合得來彼此如果也都憧憬婚姻的話，就。直接結了。是說你連伴侶都沒有就在憑空想像婚姻是什麼。有點太早了。。很多條件講的很隨興但一直找不到適合對象的男生最後都會。發現其實就是要正妹而已。。但你的條件一般正妹看不上 沒這麼複雜吧。但這也不是你的錯 外型喜好本來就很難具體化,所以很多人。講條件時就略過不講了。建議你看醫生，畢竟影響到你的一般作息。長期睡眠不足也會。影響身體。太自以為了 不是每個人都能找到真命天女的  該學會妥。協 這個不要那個不行 只要別人來配合你的興趣？。看完你回我的推文，可能我表達能力差沒寫清楚。我的意思是其實不需要設門檻或太過排斥某些興趣。除非那些興趣是傷身傷人或會成癮或犯法的。我舉個實例，以前我單戀一個很喜歡的男生，可是他喜歡。TECHNO不喜歡house，有天他燒了一片他喜歡的精選輯給。只在交友上約三四個不合就在那哭 孫中山都革命幾次了 想要。我，當時我個性是興趣很狹隘的，但我還是收下了。女友就再積極點啦 只有金城武才有辦法約三四個就中啦 一。般人請認清現實。他要談他的TECHNO的時候我就聽他說，我講我的house他。也會聽。另外認識的朋友有的人喜歡chill out，分享給。我我也會聽阿。上述兩個人都是朋友非常多異性緣不錯的。其實你對你的興趣固執而且懂得珍惜這是好事，可是看你。寫的狀況好像會限制要找跟你興趣很相近而且你會排斥。沒興趣的東西。。上面有推文有版友提到高學歷專業人士喜歡流行通俗娛樂。其實這種人很多，我這種人寫的網路小說以前也是一堆高。學歷頂校留學碩博在看，看完還會寫精闢分析我都不好意。思。可能是因為有這個經歷所以我知道不能用興趣來判斷。你跟我的情況一樣只是性別不一樣    不過沒有那麼嚴重。的焦慮，只是現在清楚自己不足的地方正在努力改變中，。至少有目標會有前進的感覺，建議如果影響到生活的話還。是去諮商，會給你很多幫助。。人的內涵(講直接一點就是不要用興趣來假掰)。。我不是說你假掰但是你門檻設太狹隘可能會被誤會假掰。上述那兩個實例有一個是美術科班大學出身的有留學喔。另外就算其他人說的假如真的很困擾就去諮商吧。我自己好像也是因為去諮商之後柔軟度變比較高。我是因為有發展遲緩(自閉症光譜)有固執的傾向。兄弟，跟你一樣狀況，但我工作沒你好，加油。總會讓你回收到的，只是可能也都。身心科或心理治療師 聊個天對你也好。我有朋友165cm，長相差不多在6.5分左右，他聊天不會很刻。意，和他對話會覺得他對自己生活很滿意、充滿熱情，他對。同性和異性都不會有太大差別，他交女友不會很困難，很多。時候他只是長久相處後就在一起了，基本上我認為你先幫自。己生活找重心，去找找有甚麼興趣，比如桌遊或電影同好會。，多去不同圈子拓展社交圈，找不到伴侶也可能有知心好友。可以建立你要的良好關係（想被懂和有人陪不一定要是伴侶。），感覺你做很多事情都是為了有女友才會這麼焦慮，原op。加油！。性專區 去荷蘭就合法了 我覺得你單純過太爽在無病呻吟 簡。稱生活順遂 但 如果想去心理諮商就去啊 這也不是什麼天大。的事 反而拖久了你會一直想 倒不如排個一天假去跟醫師聊。聊。遇到想給人養的 的確很雷。交友軟體 FB IG這種都是炫耀社交生活的啦 也不見得適合每。個人。閹了拿去下藥就不會了。我有時候也會和你一樣焦慮，只是還不到失眠的程度。。不會小題大作。覺得有需要就去吧。。我連家人朋友的婚禮喜酒都不太想去，也減少和有伴或已。婚朋友的往來。應該不夠幽默吧，女生覺得你很無聊。你的眼光放低一點看看。你有真心愛自己嗎？先誠實面對自己是否有自卑、不值被。愛等負面信念 另外請不要從任何人身上尋求愛 你能給出。愛時才能得到愛。1.先陽光正向思考，大家都喜歡相處開心的朋友。2.可能你都喜歡分數比自己高不少的。其實你狀況跟我好像，但沒有到焦慮和失眠，我是覺得。先找事情讓自己快樂吧。如果諮詢有幫助的話就去試試吧。這邊狀況也有類似的狀況，只是我是女生（？）但還沒有焦。慮到失眠，不過最近看到身邊朋友一個個結婚就很心情複雜。，也是努力讓自己快樂起來...找到能談心分享生活的對象真。真恐怖，學不會互相你還是單身會比較好。等健康出狀況 對抗病魔的時候 就會知道這種焦慮多無謂了。你的問題出在一直執著硬要煩惱這個問題 明明不想就沒事了。單身快十年 然後又說沒交過女朋友？。你快十歲喔？神童？。那些人的小孩又不是親生的 羨慕個屁。整串看下來，LoveSports大的覺得對原po最有幫助...。就是希望原po尊重對方興趣，不要急著否定對方的興趣。試著瞭解她為何感興趣、魅力在哪。不需要深談太久，但至少要知道一下XD。竹科沒招ㄌ砍掉重練ㄅ，不然就是跟我們新竹喝酒大隊一起。沒事就喝酒吃吃喝喝唱歌耍廢講幹話，每天目標都是喝，就。不會想這些五四三，一年後你就會發現視野不一樣惹，你再。也不會focus 在妞這件事，連妞兒貼上來你都能在私下酒局。拿出來笑笑地嫌棄，給您參考。。你要先走入平凡人世俗的生活，你可以有你的品味，但你不。能和大眾主流脫勾，你可以看經典藝術影展片但不要唾棄商。業片，你可以喜歡獨立搖滾，但你還是要假裝你不討厭林俊。傑，不然人家會覺得你在裝b，你或許可以篩到趣味相投的。異性，例如喜歡你看的那些電影也可以跟你討論很多相關，。但我覺得你要增加自己的機會，就先試著成為願意配合一般。人而浪費錢去看那種看完只想翻一百次白眼的無腦電影，但。還是要笑笑地說還ㄅ錯阿，懂？。工作之外行有餘力的話可以考慮報個有興趣的課程，。一方面可以做喜歡/想做的事情(證照課或純興趣都可以)。另一方面就是擴大交友圈囉，多認識其他人也是好好。好好生活/認識自己的一種方式～。題外話，愛美獎行動很好看，推薦原PO入坑XD。看很多回文後我覺得你的心態很負面，在這方面對自己。很沒自信，想東想西怕東怕西的，這些都是造成失敗的。因素。。吃藥傷身，建議你娶外配。毛太多 大齡女子不一定急著結婚 XD 除非喜歡你的一直提 不。然預設立場他們急著結 好像也怪怪的吧? 說真的講明白話 你。確定這種說法是你真正在意的點嗎? 條件不到就沒到 眼光高就。眼光高 繞來繞去迴避什麼有何意義? 既然有"對你有興趣的"而。"你有興趣的"對你沒有興趣 這就是條件和眼光問題了 個人不。建議"將就" XD。新竹人，來跳舞社團吧…私信。回收。看完原PO的回文覺得你很自私 想找伴侶心態請先調整 你的興。趣並不比較高尚^^。看完覺得你龜毛囉嗦又愛找藉口 跟你說甚麼都很有自己。的想法 其實想找年輕的就說 講些甚麼至少要交往兩年。積極的都是年紀大的很想結婚怕耽誤他們 所以年輕的你。就可以耽誤人家嗎? 你的個性條件看起來就是年輕妹妹。不喜歡啊!~ 感覺跟你出門很無趣古板所以他們沒興趣嘛。你是怕耽誤別人 還是你其實根本沒有要用心 進入婚姻的。打算 所以目標只放在想有人陪 打砲 排遣寂寞? 你就。繼續摸摸摸 年紀越大 跟年輕妹子代溝只會越來越深。你朋友說的沒錯 你眼光太挑 你對韓陸劇沒興趣 聊天就。乾掉 寧願拒絕對象也沒想改變 那別人聽到你看的電影。清單就閃人 不是剛剛好? 男生年紀漸長也是會掉價的啦。那你演唱會都聽誰的，你好適合我朋友喔。你也提到有女生對你有興趣　但你又嫌人家年紀大。這也是你自己的問題　想找年輕對象就直說　藉口很多。你就太挑啊。會看萬花！北非！銀翼這種經典片竟然會找不到對象0.0。是說不要排斥身心科，無論諮商或吃藥（我覺得）並沒有想像。中痛苦。感覺可以先從參加有興趣的活動下手？不先設限的認識朋友。另外建議原po真命天女的心態調整一下比較不會給自己那。麼大的壓力 就算交往結婚還是有可能會有孤單沒有人懂的。時候 畢竟是兩個獨立個體 不會談了戀愛就突然拯救你的孤。單 原po要不要思考降低一下標準 找一個雙方在一起都能輕。鬆相處 陪伴到老的人比較實在。既然有女生喜歡你那應該還是有機會，參加會出門約看電影的。電影社團，路跑社單車社。歡迎加入我們的電影社(                  ) 私訊我～。看你回文可以理解為什麼沒女友。只喜歡講自己喜歡的，。別人興趣跟你不一樣就覺得無聊。聽別人講他有興趣的東。西其實就是一件有趣的事情，就算你本身不了解，但可以。順著他的話發問，這樣就可以一直聊下去，還能順便了解。對方。。不是以結婚生子為導向根本不會有女生想接近吧 你又不是剛畢。業？。我是覺得千萬不要花錢去買性啦………我個人是無法接受，。即便單身也沒辦法。何況你有提到你只是想要有人懂你陪你，所以你連外籍配偶。都否定了，那你覺得性專區有可能達到你想要的嗎？。竹科問題吧 活該在新竹找正常ㄋㄩㄕ。還好我偶爾焦慮睡個覺起來就沒事了，也感謝還好我同事都。單身XD。感情是要經營的，不管是友人，戀人，愛人，家人，年紀還沒。半百，繼續努力。幹 跟我狀況好像 好在我有交過三任女友 科科。我的興趣品味跟你高度重疊。講白了 就是挑個喜歡你的 不要拿翹挑食了。覺得是環境問題 待在竹科幾乎都男的還想找異性喔。建議放寬心嘗試接觸別人的興趣 不是每個人都該迎合你的。興趣 互相才有交流 當然能夠遇到本來就一樣的很幸運 但。顯然沒那麼容易 P.s.梨泰院class這種韓劇可以略過 推信。號、機智的醫生生活、請回答1988。這樣說好像有點沒禮貌，但我覺得你只愛你自己。。請學習聆聽與包容。。還好。完整看完整篇就可以知道為什麼你會單身。說穿了你只是想要找一個可以配合你興趣的人，但憑什麼要。人家去配合你，你長得像金城武嗎？嫌人家只懂韓劇，那人。家也可以嫌你只懂老電影啊。總之太自私&自我中心了，目前。的你不適合有伴，先調整好自己的心態和個性再說吧。我本。身也喜歡老電影但老公沒興趣，但那又如何？最後我就是自。己一個人去電影院看亂世佳人和教父和末代皇帝，回家再和。他分享我的心得感想，雖然他沒去看但還是會專心聽我說&討。論，這樣也很好不是嗎～。看到某yter講到你這篇，覺得你的處境很感同身受就來看。一下了。沒人要的人真的常常都有一個很大的問題-都要別人配合。他還不自知，單身焦慮久了好不容易有機會抓住一個異性。，就纏著對方要聽他一切想說的、配合他一切想做的，也。希望對方能達到自己對戀愛幻想的所有美好感覺，但是對。方本身的思想情緒興趣感受你是不想了解也沒能力了解，。也沒能力做各方面良好的互動和經營，那你憑什麼都要要。求對方配合你？你以為你是誰？（我有認識喜歡冷門老電。影卻很受異性歡迎的人，我本身也有幾部很喜歡的老電影。也都找得到同性異性能聊，所以不是興趣冷門的問題，完。全是人的問題。非大眾的興趣其實在兩性相處中是個特殊。魅力特色，只是你自己把優點變成老頑固讓人不想接近）。而且有相同興趣跟適合談戀愛交往其實是兩回事