大家都好有錢阿 台灣有兩個神秘的組織， 一個叫建築開發商同業公會，一個叫土地開發商同業公會。 這兩個組織地政士會沾點邊，所以做代書的其實做到神祕的大老闆的還不少。 兩個組織是可以左右台灣政局的，包括所有的代議士。 兩個組織背後還有一些藏鏡人，這很難說得清楚。 那些藏鏡人跟偶爾新聞會提到的金融幫一樣，很少浮上檯面。 相比之下，三師跟台大畢業的，還是欺負我們這些小老百姓就好。 反正韭菜總有，自以為厲害的笨蛋很多。 : 我看原文底下推文一直提到律師來做比較 : 我說說自己的經驗跟觀察吧 : 老實說律師，尤其是自己開事務所的律師，也是半個業務 : 收入多寡要看引案的業績，除了專業素養以外，全靠腦筋靈活跟一張嘴 : 敢自己出來開事務所或跟人合署的律師，一般來說年收入破200萬不少見 : 我臺大法律畢業的同學自己出來開，有認真在做的年收200萬應該是標準線，滿多都是年 : 收300~500萬 : 其實律師收入不只一開始接案的委任費，很多律師是打後酬的，勝訴金額的5%10%是常 : 見數字 : 我看過頂尖的工程律師一年光後酬就拿2、3000萬 : 另外說一句，能自己引案的業務型律師，就算去做保險還是房仲，我相信表現也不會比厲 : 害的保險業務或房仲差太多，因為跟人相處以及說服人掏錢出來的道理是萬變不離其宗， : 律師要跨去保險、房仲或地政士不難，我看過很多律師跑去做其他類型的業務，但房仲跨 : 足來當律師的我目前只看過一個 : 當然有可能是房仲比較好賺所以房仲都不屑來當律師嗚嗚 : 至於社會地位 : 以我接觸的大老闆跟有錢人來說，他們對律師的評價普遍還是比低學歷甚至同等學歷的房 : 仲高的，至少律師在會讀書有考試這關就贏了 : 年紀大了身邊親朋好友結婚的也多了 : 以婚配市場來說，我看過女律師嫁醫師嫁機師嫁律師司法官嫁老師嫁公務員嫁富二代，但 : 還真的沒看過女律師嫁房仲 : 參加客戶子女婚禮也沒看過半次有錢人的子女嫁娶房仲 : 對有錢人來說，女婿會不會賺錢好像沒那麼重要，女婿的學歷、社會地位高不高，或女婿 : 家是否門當戶對，反而會是他們比較注重的點 : 我看過有錢人挑女婿，寧願挑無業富二代，也不要高收入保險業務，房仲大概也是同等下 : 場吧，可能在社會大多數人眼中，業務就是不學無術靠張嘴吃飯、笑罵由客戶收入大好 : 大壞不穩定的形象吧（我當然知道這是刻板印象，但社會現實就是如此） : 所以要我選的話，我應該還是會選高學歷律師而非房仲 我真心覺得泛東亞文化圈，書念越高的，問題越多... 大俠愛吃漢堡包 現在又是心眼小呀??我是不知道前面的文是怎麼回事呢 到底您要跟我計較甚麼? 台灣土八路一般是看不懂我說什麼，希望唸到台大跟三師的不會有這種問題 我不負擔這個版智障進化的義務，不管是不是三師還是有沒有唸到台大。別這樣 人家年收200耶 :)。可是某D也不信代書那麼有能耐啊。台灣新創除了國發金外一年就投幾千萬。一棟房就有了 你說怎能不愛呢? :)。領薪水的韭菜在那邊比來比去就覺得好笑...。等等他又要跟你說高專怎樣又怎樣年收入多少又多少了。觀察一下這裡叫板行情大概100+就可以了。但這不就是台女最嫌的回收業嗎 XD 原來我座標不低。算了沒事兒沒事兒 大家have a good nite。我是不太懂年紀一把了心眼這麼小是怎麼回事啦。算啦，不跟你計較。喔 男女點？不看前文沒差啦 搞清楚自己在哪個版吧？。不識英文還是？。又不能說？隨便編個故事然後故作神秘看起來好像很厲害呢。你覺得我在說你？看不懂正常的，別放在心上。這篇非關男女版的廢文還在啊。講的台大畢業的不能左右台灣政局一樣