: https://imgur.com/UTt0aVg : 據你宣稱， : 這是本人親自幫法國女友拍的cosplay照片。 : https://imgur.com/3Ld2wY3 : 但為什麼有日本的coser， : 說這是她的照片，但被張冠李戴了呢? : 而且看一下這位coser的twitter， : 很明顯她就是照片的主人。 : 因此這只有兩種解釋: : 1. : 你存心騙人，拿別人的圖來修改， : 想要藉此拿到虛假的優越感。 : 2. : 你是受害者，人家拿盜圖騙你， : 但同時你為了愛面子，所以謊稱這是自己拍的。 : 不論是哪種可能，都說明你很可悲， : 而且這種可悲一點都不值得同情， : 因為這是能力不足，又抱持著惡意的可悲。 : 這也可以解釋， : 為什麼宣稱自己年薪150萬， : 一個月能賺近20萬的人， : 竟然會用這麼大的心力去仇女。 : 確實有些高收入的人，偶爾會發點仇女文， : 但要對仇女這麼的執著， : 絕大部分文章都在仇女的人， : 還真的沒看過現實生活不是魯蛇的。 : 但如果你會說謊，那就很合理了， : 和網路女友有沒有見面，這種大事都能說謊了， : 特地改圖唬爛自己的收入，又有什麼奇怪呢? : 看來不只仇女多魯蛇， : 而且其可悲程度， : 還和其仇女力度成正比。 : 看看板上目前有明顯仇女傾向的， : 就屬你的攻擊性最強，(但攻擊力很弱就是了) : 但也是你的狀況最為可悲。 : 閒聊完了，拉回主題吧~ : 老實說，一開始看到pinkygirl的文章， : 我也是頂不舒服的， : 好像我們台男就是缺乏魅力， : 無法靠本質吸引女性， : 只能用物質和勞力做利益交換。 : 但我馬上想到， : 為什麼我會不舒服呢? : 很大一部分的原因， : 就是因為人家講的是事實啊 : 確實大部分的台灣男性， : 因為先天基因和後天文化的影響， : 無論外表和內在，就是缺乏那種吸引力。 : 所以我真正該做的是， : 想辦法修正自己， : 以外國男性為學習榜樣， : 找到適合自己的方式去提高魅力。 : 大家發現了嗎? : 正常人和仇女魯蛇， : 差距就是在這裡。 : 正常人被批評，當然也是不舒服， : 但如果人家說的有道理， : 他不會選擇反擊，而是想辦法改進。 : 但仇女魯蛇就只會一直氣氣氣氣， : 把全部的焦點都放在羞辱對方， : 說人家CCR、基因收集庫、崇洋媚外、找人回收...... : 說謊是一種習慣，批評也是， : 仇女魯蛇的氣氣氣氣，並不會只在兩性關係， : 往往也會出現在學業、職場、社交...... : 當一個人面對所有的批評或不愉快， : 都認為是別人的錯， : 把重點擺在狡辯、反駁、羞辱、謾罵對方， : 而不思考要怎改進自己的時候， : 他當然很容易變成魯蛇。 : 而魯蛇這件事情， : 又會加重他的偏激與悲憤， : 讓他更不願意改進自己， : 更專注於狡辯、反駁、羞辱、謾罵。 : 說穿了，就是一種惡性循環， : 陷入無法翻身的魯蛇漩渦， : 然後變成仇女永動機的一部分。 : : Sent from JPTT on my iPhone 好了啦，E歌不要再開分身上來耍廚了~~ 你說什麼pinkygirl說的話會讓你感到不舒服 這種手法就是典型E歌其中一招，先貶低一下某些群體 然後再加緊力道攻擊主要目標 你可能會說這帳號其他文章跟safelove、solumate、sexxy發文風格不像 可是奇怪的就是這一點，怎麼這篇風格和其他篇文章和推文風格迥異呢? 我想這帳號可能是被買的，或是被你盜的 你在PttLaw/Violation版有一篇: https://www.pttweb.cc/bbs/ViolateLaw/M.1606659009.A.FE5 https://www.ptt.cc/bbs/Violation/M.1582970311.A.453.html 我看你罰單要繳很多吼? 然後又不能用上述那些分身發文 因為大家都知道是你，所以才要用這個過去發文看起來很不像你的 這個帳號來發文引戰 說實在的你真的很可悲，年薪400萬、身高185、又是個帥哥 結果不兩三天欺負一下最好欺負，最沒人幫的魯蛇，心裡就很痛苦 這樣沒有甚麼精神官能症還是人格違常，我也不相信啦~~ 可惜啊... 擁有那麼多優勢和資源，結果心裡有這種缺憾，只好靠上網引戰激怒人來滿足自己 讓自己跟魯蛇沒什麼兩樣... 只能說上帝很公平，ㄎㄎ~ 不是甚麼好歌沒差，反正我就爽PO這篇~~ 但這文體和醫哥極像，然後發文風格和以前差太多... 所以這帳號究竟是以前在反串 還是現在主人換人? 這必須要懷疑~~ 更何況這帳號以前在BG版沒出現幾次 因為他們只是想借刀殺人，看到一個人幫自己出了口鳥氣就4爽~~ 那只是妳看的爽才覺得有內容，不然都是廢文妳卻覺得其中一個比較優，妳的智商和 判斷能力堪憂啊... 妳要這樣覺得是妳的事，反正妳就只是個看喜好判斷的人 我也不阻止妳~~ 是啊，我推過，但是呢... 妳要不承認自己是看喜好決定哪個比較好，我也沒辦法... 而且並不是兩個覺得哪個比較好=哪個粉... 我看你就只是因為他幫妳打仇女男一把 才覺得比較好吧... 這跟是不是醫哥粉無關，是看你喜歡哪種文章類型有關啦XD 基本上我尊重粉紅的個人看法和意見，我覺得她那篇寫得感覺還好 但我這裡只是賭爛E歌而已~~。y大您要保護好女兒隱私呀。why?。說實在覺得e歌不是一首什麼好歌。這個帳號不是曾經在O2坦承自己身高165？。e哥跟刺客好像龍界跟清得。某安全愛已經在網路上混很久了吧 我剛國中時就在某島。聽過他的大名。XDDDDDDD。可是齁 這裡一堆人買e歌單 怎麼回事呢? :)。E哥的文至少比老刺客的有梗&有重點&趣味得多。e歌應該深感欣慰吧 他真的有粉 XD。原來喔,就覺得奇怪發生這種事safelove怎可能。不出來作祟,原來換了個分身。你可以去比較看看就知道了拉。好啦 真的要說再見了 大家晚安。你自己也有推過E哥的文有意思吧???。我單純比較2者文章你要說我是E哥粉我也沒辦法。雖然看不到,我猜又有人在裝理性客觀中立善良了~。其實他們跟你的文章一樣廢，而且你還會刪文刪推文，人家。只是盜圖或換帳號而已。? 我沒刪推文啊... 啊廢文就不用解釋啦，本來就是XD。喔喔 看錯帳號，他自刪了 哈哈。白痴 I am here :)。你的文都留不住欸 是怎麼回事。有人罵錯ID ? 笑死wwww。死了沒 要幫你上香嗎。bye :)。沒事，偶爾會看錯。不意外啊粉紅姨的粉絲當然是連id都看不懂。我不是他的粉啊，你就這麼愛黑卡姨？。酸的能力再加強好嗎？。我還會黑卡尼噢。卡尼已經掰很久了 想他就寫信給他。欸真的好久沒看到卡尼了XD。樓樓上都忘了當初女版黑的最得力的好像就是妳了。人在著不好好珍惜 都不在了 才在那裡猩猩作太。欺負魯蛇欸XDDDDD 魯蛇好可憐噢 QQ。不管是黑騎士還是白騎士，真的不需要再故意引戰，吸引女。生注意了啦，不會有人寄信給你的啦！這裡早就已經沒有新。人了，這裡都只剩下老阿姨大叔這些固定班底了，早就沒有。嫩妹了，大家都是有年紀的人了啦。屁啦 你就最愛我跟著我啦，誰不知道。而且是別人提到，我只是跟他說想他就寫信給他，現在是連。閱讀都有問題是不是。懶得理你還一直追著我跑 噁心。檸檬好可憐 被打到回不了 QQ。現在PTT上的網友都是版上的固定班底、地縛靈了，這裡早就。已經沒有新人了