現階段B狀況就已存在，但在女人能自己決定墮胎前跟本沒人拿出來討論，現在講這只是 想攻擊女人自主墮胎而已。 就像很多議題女人談女權，男人就說要平權，女人應該要先站出來為男人爭取XXXX，但他 們自己才不會站出來為自己爭取只會網路抱怨。 男人不想要小孩，可以選擇帶套跟結紮。女人不要小孩除了吃藥還能怎麼做？有人體質不 適合吃藥？吃藥也不代表百分之百。 再來生下小孩，男女雙方都必須負擔撫養責任，但懷胎10月卻只有女人在承受。在女人不 願意的情況下，你就是不能強迫她去做，這很難理解？ 最後，如果你要去爭取女人要小孩，男人不要狀況下生下的小孩女人需獨立撫養，我百分 之百支持，要連署什麼的都可以，但我想你們才不會去做，只是想攻擊女人可以自主墮胎 而已。 大家的權利都是自己爭取來的，覺得不公平請自己做點事，不要只會打鍵盤。 為什麼一直在討論女人避孕？女人想避孕，做了全部努力還是中，男人想要她就得生耶。 女人要避孕跟她也想自主墮胎有什麼衝突嗎？墮胎不需要同意，就是因為懷孕的是女人， 懂？又在那邊女性特權只會攻擊，男人這麼不想讓女人生下自己不要的小孩可以去爭取法 案。 最好是男人不想要女人想要小孩這狀況有多困擾啦，BG版婚姻版去找個困擾的爸爸來看看 啊。一直以來B狀況都存在沒看到人在討論，女人可以自主墮胎馬上被壓迫被踐踏人權。 鍵盤壓迫？整天幻想女人哭著喊著要生你的小孩？笑死。 現在他們的論點就是女人也可以有很多種方法避孕來避開小孩，所以不能墮胎，要是中標 一定是自己避孕不努力。邏輯？你明明有很多方法可以避免生病，一旦生病一定是你不夠 養生，所以不可以去看醫生，合理嗎？484自己都搞不懂自己在吵什麼。然後為什麼男人 不要小孩，女人要，女人就能生？因為他媽的子宮長在女人身上，你想要子宮，我也可以 為你爭取墮胎權喔。 去爭取啊，這麼困擾去推動法案啊？自己的權利自己爭取不是常識嗎？墮胎權也是女人爭 取的啊。在墮胎權之前，男人就為這件事付出努力了嗎？能不能解釋一下，墮胎權前不困 擾，墮胎權後才困擾的理由？你要不要大方一點說你就是反對女人可以自主墮胎。 女人要避孕跟女人也要自主墮胎有什麼衝突？你是不是不知道避孕方法都有風險？ 呵，還不承認。看到女人能自主墮胎氣噗噗成這樣。。只要沒有結婚 可以拒養 因為驗DHA沒有強制性 女生爭取不。了 生了就只能自己負責。男性請去爭取結紮需要伴侶同意這個侵犯身體自主的權益好嗎。同意這篇。推這篇，很多台男看到女權就滿地碎玻璃。推 男性請自己去爭取法案 完全支持。推 自己的利益自己爭取不是鍵盤質疑為什麼對方有我沒有。推。呵呵。超級同意第二段。推三樓。推。yes. 女權不是全世界的保母 巨嬰們請自己爭取。同意！。女性爭權力可以，男性提出來就變成攻擊，這我無法。結紮早就有人提了。是政府選擇性辦案。跟一堆女性鍵盤當兵一樣。推  真的自己權力自己爭取  那麼多年也沒看到男性。幫女性爭取小孩親權小孩姓氏等 看到女性自己爭取就7pupu。推，每次女性爭取權益跟公平的法案一通過就有男人吵著。說男人怎麼沒有，自己去爭取喇，整天要女人當媽。笑死沒人幫女性爭取累。舔狗74團被用完就丟真可憐。每次女性相關法案通過都在唧唧歪歪 說男生沒有。自己去連署啦！！。別說女生不幫你。你們有任何有人站出來提案嗎……。自主結紮兵役平等早就提案拉。哪次沒提？出一張嘴選擇性無視最厲害囉。某人把連噓的精力拿去加大推動力道不是很好ㄇ科科。男生有結紮自主權，那女生就不能意外懷孕隔代遺傳了。如果換成男方不想要小孩。女方想要小孩。那男方私自去結紮。那情況如何？。樓上說的狀況很有趣，等於墮胎法案的換位思考，我覺得解決。方式都是添加「告知」義務，但不管是墮胎還是結紮都還是本。人自己決定，男女身體自主權。女人也可以結紮呀...？。還有避孕環等。而且男人不戴套，有人規定妳要跟他發生關系？。原原po那篇回文一堆人噓文，男生可以選擇不要督進進去。女生也可以選擇不要給對方督呀。可憐的是有人連在討論身體自主權都不知道，只會跳針哪邊避。孕的問題。fish大……你……。https://www.google.com/amp/s/m.commonhealth.com.。tw/amp/article/75521。直接離一離比較快啦XD。女性也可以結紮啊~~~。女生可以結紮阿 這樣一輩子都不用怕了～。結紮了就不能開大絕了。所以為啥男性提出平權就是攻擊啊。讓女生不開心的事情不是攻擊是啥。女生不願意還被內射了，請問是被強姦嗎？？？。通篇鬼扯 男人不戴女人可以不要做結紮戴套男女都可。不是啊，就是順著女拳的論點，女性比較難避孕，也不代。表避孕就是男性的責任吧。我沒什麼仇女傾向，只是看到。這兩天這些言論覺得有些噁心，然後還要被說我們攻擊@@。支持女性結紮 懷胎10月了不起喔。女生本來就可以事後感覺被強姦不是?。推。欸，有問題的一直都是「男的不要、女生要」，然後一直攻。擊女生不避孕是哪裡有毛病？女生就想生啊為何還要避孕。不是提平權是攻擊 是你各位難道不懂這個平權根本是踩在其他。人人權身上說話嗎？ 邏輯死了？。哇女的想生男的還不能拒絕欸，這自助餐太可怕了。你可以解釋一下男的為何不能拒絕讓女生懷孕這件事？。這篇文就有講到避孕...我回避孕是礙到你了嗎。女拳提出避孕可以，我們平權回應妳們避孕的言論就是有。毛病。敲鍵盤也是一種爭取的手段啊 （微笑。有問題的明明是男生要女生不要。推這篇。也有女用的保險套啊？？？邏輯？？。可以不要做愛啊！。為什麼要跟堅決不戴套的人性愛？。嗯。所以女權不是平權，爭取平權，反對女權。女的不想懷孕可以要求對方戴套。甚至可以選擇不要做。不要把女生講得多可憐。兩性平權不是他媽的女性特權。明明問題就不是女的不想懷孕，一堆人叫女的避孕是怎樣？。要邏輯是嗎  那男的想避孕做了全部努力還是中。男人不要也沒權力拒絕耶。為什麼要討論女性避孕。因為你的第三段毫無邏輯啦。女人不要小孩還能怎麼做←這句就是你噁心到爆的女性。特權啦。然後還說幻想女人整天哭喊著要生你的孩子。請問哪句有提到這個。拿一句沒人講的話出來攻擊  還覺得自己很有道理。這就是你一堆噓的原因。誰在跟你辯論法案  單純噓你第三段說「女生只能吃藥」。這句話非常噁心  誰在跟你辯論自主墮胎。所以指出你問題的人都是反對的人  邏輯噁心到爆。用你的邏輯  你要不要大方一點承認你就是特權主義。笑死。祝本法案失敗  我沒立場  只是希望看你難過。工三小？自體懷孕膩。你懷孕不是跟配偶一起懷孕膩？那配偶要知情有什麼。問題？。你龍紋螯蝦單性生殖嗎？ 懷孕這種大事配偶可以不知。情？。恩  你開心就好  cc。會覺得有人看到女人能自主墮胎就氣噗噗。有這種想法  我真的不知道該適合用什麼形容詞才好。「你看你看  你生氣囉」我上次聽到這種戰術。是我還在念小學的時候。要這樣當砲友就好，結什麼婚。下個法案，檢查DHA需要女性同意。DNA拉！。沒男生幫忙會有女權？。妳以為女權靠女生就能有喔？ 笑話。如果沒男生支持 現在女權才不會高漲。明明多數男生是覺得女權嘴臉太難看  貪得無厭。女性保障名額就是妥妥的父權紅利 女權不敢出來吠就知道多可。憐了。有女用保險套等多樣的避孕措施。H大你既然覺得女權嘴臉難看麻煩指出哪裡爭權過度 而不是說。女權沒幫男生爭取什麼權益 自己的權益自己爭取天經地義 別。人不幫你爭取不是錯噢。男性提出平權就是在爭取啊！ 這邏輯…