看到上面討論的那個法案啊 突然想到 流產跟生下來那個比較傷身體啊？ 人家都說 媽媽懷孕的時候都把精華都給孩子了 很傷身體所以要做月子 人家也說 女生流產很傷身體 所以矛盾大對決 流產跟生下來那個比較傷身體啊？ 一個被強制終止妊娠但不用被寄生十個月 一個孩子順利生出但要被吸光營養十個月 那一個比較傷身體？ 不要都你猜人家說都道聽塗說的哦 有沒有專業的能解答一下的？ Sent from JPTT on my Sony F8332. 。個人覺得生下來比較傷身，畢竟照顧小孩可不是10個月的。事。況且當要考慮生或墮時，總是有一方對於這個生命有。芥蒂，在這狀況下母體要能多健康的面對未來1~2x年實在。得打個問號。。流產比較傷啊 你有聽過生小孩生到不孕的嗎？一個人每流產。一次不孕的機會就增加四分之一左右。2樓生小孩也有生到不孕的生到拿子宮，生到沒命。比率問題。你拿特例比兩三成的東西。況且現在很多有難產風險的都直接CS不走NSD了。看流產時的週數吧，有專家ㄇ？。傷的東西不同  流產傷的可能是再次受孕的機會  生產是全面。性的損傷。。我自己懷孕生產都算順利 結果生完孩子爆發甲狀腺問題 新陳。代謝全停擺 變成要終身服藥 這在女性懷孕生產的風險中 只是。滄海一粟而已，但就已經改變一生。。生下來是傷身，生下來沒長輩幫忙帶，是要命。Ru媽媽辛苦了QQ。ru媽 辛苦了。墮胎要看幾個月吧 一兩個月沒差吧。傻了，怎麼能這樣比，生下來要累至少20年。不是阿，你自己問有聽過生小孩生到不孕的嗎，就有麻，特。不特例我就沒研究了。當然有啊 但是我聽過墮胎不孕的更多啊。你不信可以自己查paper。EBM跟一般民眾的觀察 我是信EBM啦 不然我們當醫師都聽民眾。經驗好了。馬上被打臉還特例 笑死。這居然還用問，養孩子頭痛的事情多了。生小孩生到不孕的怎麼沒有，生到沒命的都有了......。生小孩超傷的，牙齒掉，頭髮掉，發生各種疾病，甚至還會。生到死亡，流產完全不能比