大家嚎。 我覺得這樣做是正確的， 因為以舊法來看， 不小心懷孕了， 要不要墮胎， 要經過丈夫同意， 等於決定權完全在丈夫手上。 我覺得新法規如果改成告知， 的確是將原本的處境改善， 讓妻子也能作為墮胎的決定者。 當然一堆男人會想要吵， 丈夫想要小孩， 或者是我出精子小孩要不要墮我也有決定權。 現在法規改成告知， 就代表讓你知道了， 你們要不要墮胎就自己去好好商量。 我是覺得啦， 廢物丈夫， 連讓自己的妻子懷孕， 妻子都不肯為你生孩子， 你就好好檢討你自己， 不然就再找一個願意幫你生的， 不要老是射精一時爽， 小孩生不生， 就要當山大王， 都由男人決定， 我覺得根本沒必要。 你不能決定妻子要不要墮胎， 但你可以決定換一個妻子。 還有不是我要說， 會連懷孕， 連要不要生下來都有分歧意見， 你們的核心問題肯定不是在於要不要墮胎， 所以不要把小孩拿來綁架彼此。 最後想說的是， 法規是讓原本單方決定的情形， 改成雙方彈性協調， 法律不可能什麼細節都規定到啦， 你們要不要生小孩就好好去協商， 男方想要女方生就好好去談， 不想要生養小孩也講清楚沒有很難， 反正這社會利用小孩來綁架對方的賤男怨女本來就一堆， 修這個法規就是告訴你們， 生不生小孩是雙方的事情你們要好好去談， 不是單方一時意氣用事， 多生一個小孩大家來一起痛苦的。 : https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3375582 : 先講結論 : 我支持這法案 : 這是女權的進步 : 但 “平權” 卻沒有跟上 : 怎麼說呢？ : 以下舉例 : 假設有一對夫妻 : 妻子懷孕 : 產生兩種可能狀況 : A. : 男方想要小孩 : 但妻子不想養育小孩 : 老婆可以去流產 : 老公只能接受 : B. : 男方不想要養育小孩 : 但妻子想要生小孩 : 老公完全沒有權力阻止 : 並且必須負起扶養責任 : 再強調一次 : 我支持這法案 : 這是女權的進步 : 但對於平權來說 : 女方擁有了自主權 : 相對下 : 男方卻完全被限制住 : 女方擁有流產的權力 : 要生就生 : 不想要就流產 : 但如果今天 : 不想要小孩的 : 是男方呢？ : 抱歉 : 男方沒有權力說NO : 如果女方堅持要生 : 你就是有扶養責任 : 我知道一定會有人說： : 男人自己不做好避孕 : 讓女生懷孕就要負責啊 : 但同樣說詞也可以套到女方 : 女生不做好避孕 : 有了就要負起責任養育啊 : 這不是一樣的說法嗎？ : 而今天討論的是平權問題 : 女方如果有權力 : 可以自行決定流產 : 那男方是否應該也要有 : 相對應的選擇權？ : 例如： : 當女方懷孕後 : 男方可以選擇簽署 : 扶養同意書 : 如果男方沒有簽署 : 視同沒有生小孩的意願。舊法會讓男方同意是因為以前是男生養家 時代己經變了。要是結了婚才發現男方家裡一堆米蟲 這孩子將來不就註定當。長工嗎 甚至還有基因癮疾問題 為人母能眼睜不管嗎?。我就不懂改成告知有什麼問題？丈夫希望老婆生孩子，還要。靠法律來綁架，真的是笑死人。。妻子在不願意的情況下，被迫無償提供懷孕服務不合理。啊。。嗯 不知道中國人會不會不小心自盡。連生不生都無法達成共識，直接離一離會不會比較快（？）。這年頭硬來似乎也是可以告的…。舊法是規定墮胎需雙方同意，所以女生不同意還是不能。墮胎，所以不存在男性可以"完全決定"這件事