: https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3375582 : 先講結論 : 我支持這法案 : 這是女權的進步 : 但 “平權” 卻沒有跟上 : 怎麼說呢？ : 以下舉例 : 假設有一對夫妻 : 妻子懷孕 : 產生兩種可能狀況 : A. : 男方想要小孩 : 但妻子不想養育小孩 : 老婆可以去流產 : 老公只能接受 實際情況會怎麼發生？ 男方不戴套或是套子弄破洞（風險大概，乳膠過敏？） 女方吃避孕藥、貼貼片、裝避孕器（有致憂鬱、發炎和血栓風險） 還是中了，男方死命不簽墮胎同意書，小孩就會出來了 如果理念不合到得互相算盡心機成這樣，還是離一離比較快 一方不願意放手，法官應該也會判離啦，不用擔心 : B. : 男方不想要養育小孩 : 但妻子想要生小孩 : 老公完全沒有權力阻止 : 並且必須負起扶養責任 實際情況是 男方戴套、結紮，基本上就能防住了 如果上升到被老婆綁起來硬要生或是用過的套子被偷走的程度度，還是離一離比較快啦 : 再強調一次 : 我支持這法案 : 這是女權的進步 : 但對於平權來說 : 女方擁有了自主權 : 相對下 : 男方卻完全被限制住 : 女方擁有流產的權力 : 要生就生 : 不想要就流產 : 但如果今天 : 不想要小孩的 : 是男方呢？ : 抱歉 : 男方沒有權力說NO : 如果女方堅持要生 : 你就是有扶養責任 : 我知道一定會有人說： : 男人自己不做好避孕 : 讓女生懷孕就要負責啊 : 但同樣說詞也可以套到女方 : 女生不做好避孕 : 有了就要負起責任養育啊 : 這不是一樣的說法嗎？ : 而今天討論的是平權問題 : 女方如果有權力 : 可以自行決定流產 : 那男方是否應該也要有 : 相對應的選擇權？ : 例如： : 當女方懷孕後 : 男方可以選擇簽署 : 扶養同意書 : 如果男方沒有簽署 : 視同沒有生小孩的意願 : 就算女方 : 單方面決定生下小孩 : 男方也不必負擔扶養責任 一樣，講實際狀況 有沒有聽說過不負責任的老爸拋棄妻小這種故事？ 從小到大多少聽過，不用簽這種同意書就有啦 而且要是真的搞到這一步，還是那句離一離比較快 不搶監護權，記得跟法官證明你是被強迫當爸的，叫他們不要判扶養費（這點法律可能要改一下） 接下來不就沒爸爸什麼事了 話說這種情況也要考慮男方自己沒注意避孕或是說好要小孩，女方懷了又翻臉不認帳的情況，這怎麼辦？ 還是說做之前要來簽同意書？ 甲方ooo，乙方xxx約定，若某年某月雙方性行為造成懷孕了，甲方並不想負擔扶養義務 很理想，您說是吧？ : 不要跟我講說 : 這樣很渣、不負責任 : 這種道德勒索的話 : 因為同樣的話 : 就像我上面講的 : 完全可以套到女方身上 : 如果要用同樣邏輯 : 不想養就流產 : 這樣就不渣？ : 重點是 : 男女都應該有選擇權 : 這樣才是性別平權 : : Sent from JPTT on my OPPO CPH1919.。呵呵 不跟小學生講理。真要會賴皮的都算的很精 不可能在法官面前承認自己不要生。到時候老了沒人養又要吉子女遺棄罪 誰理他?。要結婚又要不生 你信? 那你叫他離婚 看他有沒有LP敢離。本板某些台男邏輯：我想做的時候女方要乖乖配合且需自行。吃避孕藥或裝避孕環，真的懷孕了一定是小王的或女生沒避。孕，墮胎了就酸兇宅跟嬰靈戰車，生下來是妳女生自己要生。的請自行撫養繼續酸單親媽媽。男生可以繼續在外面爽喔～。樓上你要黑單那些人，以後會發現在亂的就那幾個。同感，搞成這樣乾脆離一離比較快…。推S大，台男真的只想爽。爽你個頭，一堆女的不想帶套，光西施版還各種討論不戴。有多舒服，你是單身看世界還是怎樣？