: 噓 Ilovecats: 所以台灣男性什麼時候才要團結起來自己爭取只要志願役 12/10 07:24 : Ilovecats: 不要義務役？退一百萬步，台灣男人看不爽女生不用當兵 12/10 07:24 : Ilovecats: ，什麼時候男人自己要去爭取改變規則，兩性青壯年都要 12/10 07:24 : Ilovecats: 服兵役？ 12/10 07:24 男生已經有人提過了 民國88年的事情... 釋字第490 號中提到：立法者鑒於 男女生理上之差異及因此種差異所生之社會生活功能角 色之不同 ，於兵役法第一條規定：中華民國男子依法皆有服兵役之義務，係為實踐國家目的 及憲法上人民之基本義務而為之規定，原屬立法政策之考量，非為助長、促進或限制宗教而 設，且無助長、促進或限制宗教之效果。 上面紅色這段話，完全是赤裸裸的歧視了 社會功能角色之不同 的意思是什麼？ 就是妳女生乖乖在家裏煮飯掃地，打仗賺錢的事男生做 幹 滿滿的父權思想 結果滿街跑都是的女權主義者悶不吭聲 我就不信沒有人看到啦 吵多久的議題，結果女權主義者選擇視而不見 這才是讓男生詬病的點 同樣是歧視，因為對女生有利，大家裝作沒看到不知道 這樣還不夠自助餐嗎？ 嘔嘔嘔嘔嘔嘔 被歧視的是女生耶 不是男生 讓男生噁心的點 不是女生不用當兵 而是女生對這個歧視視而不見 女性可以當自願役，表示女生其實是可以當兵的 但是卻不用當義務役，因為男女社會功能角色不同 一個是法律，一個是習俗ㄟ 我今天不能選擇不當兵，因為我會被當逃兵抓去關 妳堅持不回去過年，會怎樣嗎? 從父姓從母姓的我記得有相關判決，你可以查一下 最後是一個從父姓一個從母姓 上面的推文取自 流產不用配偶同意 但是我改了標題 你真的看得懂我在寫什麼嗎...？ 現在是女生被歧視 還男生被歧視 男生不會幫你們女生爭取呀XD 我哪時候爭取男生不要當義務役了? 你是不是看不懂這篇文章:) 孩子跟誰姓，有涉及到歧視嗎...？ 建議你再把文章讀一遍 都跟你說讓人詬病的點不是女生不用當兵了== 是 雙標 很難懂? ???? 媽媽除了懷孕10個月，需要特別承擔什麼事？ 有什麼事是爸爸不能做的？ 還是你覺得媽媽顧小孩是理所當然的，爸爸不用分擔沒關係？ 所以就自助餐呀 ^_^。你應該要努力啊。自助餐好吃阿。其實過這麼多年我覺得可以再提一次看看，同性結婚也是。提很多次才可以過。其實同志團體，醫護團體，女權團體都是在各自提自己相。關法案啊。侯 你仇女！。如果有男權團體（好像沒聽說）是可以自己提一個，老是。期待其他團體幫忙蠻奇怪的。沒有期待其他團體幫忙啊，只是自詡為平權但卻對這。點可以忽略很雙標很可笑。就是要提出來打這些虛偽的嘴臉啊。可能男人被女權即是平權騙了。你會生小孩嗎？你有月經嗎？你賺錢夠養一家人嗎？。但是這道菜很好吃，你要剝奪女生吃好菜的權利?。誰想爭取對自己不利的事情？。國外確實有女權主義者主動爭取危險工作權啊。馬上有人出來示範何謂女權自助餐，。可是男生也不會主動爭取對自己不利的事情啊？像過年各。自回家過，小孩一個從母姓一個從父姓。有喔，會一堆人公幹，然後社會性死亡。被公幹然後社會性死亡？妳活在50年代？。女生“可以”當兵，跟女權捍衛的工作權不衝突，懂？。其實這答案很好驗證啊,各位男生去問問自己家長,將來結。婚能不能過年各自過,小孩各自從不同姓氏就知道啦。駐板阿姨的言論真是噁心。你可以繼續努力啊 繼續提繼續修改論點讓它過啊 各自團體提。各自堅持的法案不是很正常?。這個話題到底跟男女版有什麼關係。自助餐超好吃的好嗎。不同姓氏 分開過年 哪有什麼問題 上面的人是50歲嗎。這感覺是我阿姨年次的人才有的問題 習俗的枷鎖。簡單來說 該法解釋歧視女性但卻對女性有益 所以女權OK。明明就與自己團體的中心價值相悖 卻可以為利益而略 可憐。就男生歧視女生，覺得女生當兵對軍中有負面影響。吃自助餐怎麼了嗎？想吃就投好胎含金湯匙。其實我覺得4個月的基本軍事訓練真的不應該分男女，又不是。以前2年兵。經典的這菜好吃再吃一口現象。　　　　　女拳業者：　再說！　我就要出來打拳了。自己努力好嗎？女權的權利也是自己爭取來的。這道菜太難吃了。放心啦 四個月女生也不會當啦 只會酸男生四個月也唉。就不是時間問題 而是這個解釋明明就與女權中心價值衝突了。卻能為利益而轉彎 跟自稱清官卻收錢的人X一樣。當你彎了一次背脊 你的背脊從此就是彎的了 可憐。這道菜這麼好吃，怎麼可能不吃。一堆人是真的看不懂文章耶。為什麼這版這麼多人看不懂文章啊 ?? 上面那篇也是。"誰想爭取對自己不利的事情 ?" 這就自助餐啊  還看不懂嗎。不是看不懂 是不能看懂。看得懂又如何？你老早就知道女權就愛自助餐那你還不自己。想辦法改變 連署一次沒過就連署第二次 集結所有男人上街。遊行啊 繼續吵邏輯就永遠這樣了 現實一樣不會變。自助餐吃起來!。通常這種時候女生的會安靜 因為理站不住。自助餐好吃啦。因為他們是「女權」不是「平權」 還是靠自己吧。女權自助餐，噢噢噢噢。伙食又不差，就當去玩。女生：歧視啦不管啦。人就是雙標自助餐阿，人權鬥士Lbj有為香港發聲嗎？。誰會爭取對自己不利的事情？你嗎？。過了那麼多年還看不出來嗎 女權就是爭權奪利阿。這個有男女情感相關嗎？。女權就自助餐啊 嘔嘔好噁心。扯生小孩 有夠好笑 那沒生的女人們 是不是要當兵?。生育率這麼低  是不是女人的錯!?。停經 而且不會懷孕了 然後又沒生的 是不是要補兵役?。太老除役了。台女素質意外嗎?。你提我就支持。除了自助餐好吃之外，還有一堆內鬼不是嗎?。是說有人可以阻止自助餐行為嗎？看你們叫囂，好像一點辦。法都沒有QAQ。問題是女權團體既沒有阻止你們提案 也沒有反對你們的提案。啊 你各位是有什麼不滿啊?。好啦，都去當兵。。又是廢文。未看先猜台女自助餐仔噓仇女。說個笑話，女權主義是為了解放所有人。理想上如此 但是要靠目前的速度達到可能千萬年後吧 所以你。各位還不自己起來爭取自己的權益? 別人沒空幫你們爭取啊。艾瑪華森看到樓上這種女權都要哭了。白人有空幫黑人爭取平等。異性戀有空幫同性戀爭取同婚。但某些女權沒空幫男性爭取性別平等。別人有空不幫算別人的錯嗎？ 你們公民道德這樣學的啊？。不是阿，你要爭取男生不要當義務役，跟女生要爭取當義務。役有啥關聯？？我以為男生是想要不當兵耶，原來是想要跟。女生一起義務役？？女生想當兵的可以去當自願役阿，幹嘛。爭取當義務役==。笑死了，就沒看男生幫女生爭取全部從母姓，媽寶喔自己想。要怎樣不會自己爭取。可憐啊 一堆女權看不懂文章 我的天。快去倡議，我們來附議啊，嘴砲仔。。從父姓又沒強制規定，只要夫妻合意也可以從母姓。。為啥一堆邏輯破洞的文盲啊 這篇的論點這麼清楚。一直以來，發起爭取提升女性權益的（參政權、投票權、。工作權... 諸如此類），根據我淺薄的對這個世界的認知。，都是女性。女性集結起來想推動改變、被既得利益者（。男人）和父權擁護者（部份女人）拼命攻擊謾罵甚至暴力。對待，這過程之中支持改變的男性始終是少數。。女生都積極主動爭取提升自己的權益這麼多年，台灣男性。覺得「憑什麼只有男人要當兵」的，是太廢？是巨嬰？是。無行為能力者？是有障礙才無法自己去發起連署/請願/wha。tever 想辦法改變現況？ 改成兩性都「必須要當兵」或者。全面志願役，都可以啊～ 有人發起連署，我會去簽名的～。只像巨嬰一樣靠杯女權不爭取女性要當兵真的很廢，非常。好笑wwww。真要說其實確實有人在推動這些 只是力道有夠弱而已 而根本。原因是多數男性對兵役的不滿在他自己結束兵役時就會削減到。現在都民國109年了，是不會再提一次？台男到底要多廢？。根本懶得關心其他人還要不要服兵役 所以這些運動獲得不了多。少人的支持。「社會功能角色之不同」不是乖乖做家事，而是「媽媽」。這個角色要承擔的就是比男生多，「因生理差異」就是多。了懷孕生子，不爽就去請大法官釋憲啊！應該要力推女生。懷孕的同時，出精者也該電擊體驗生子過程才公平喔～～。廢到爆欸，那不稱職的媽媽或沒有生小孩的通通抓去當兵阿。跟雙標黨講邏輯。叫你舔就舔哪來那麼多廢話。現實就是這樣啊 不分男女都不會爭取對自己不利的事啦。不光是對自己不利 是只要不是對自己有利就不太會爭取 這點。兵役就很明顯 為何同志運動玩到能上街 但全面募兵這麼多年。都是雷聲大雨點小 因為多數男生服完兵役就不會關心服役議題。反正跟他已經沒關係啦。不過這種事也沒什麼好說人自助餐 又不是義務不做其他人也沒。什麼好說嘴。跟行善一樣 你做其他人會讚美你 你不做其他人也沒有指責你。的立場。如果女權主義主張只追求女性的平權 我相信不會有人酸自助餐。但女權主義是這麼主張的嗎？。說說女權除了女性平權外還多爭了什麼好了 現在除了女權沒。幫台男爭取免除兵役外還沒看到有誰提出了什麼具體指控啊。https://i.imgur.com/XaZZLr2.jpg。真正的女性主義不像樓上是自助餐主義。自助餐主義當free rider就算了 不要出來污名化女性主義好。嗎。我可沒看過追求平等的異性戀者對追求同婚的同性戀者說 「沒。空啦 你們不會自己去爭取喔」。會這樣說的根本不是追求平等 只是追求自己的權益 不要在那。邊說自己追求平等。我就說你們到底那隻眼睛看到女權爭取超過平等的權利啦? 兵。役問題其實一直有被提出只是力道弱而已 但是問題也不是出在。女權團體不支持你們 而是你各位男性兵役服完很多人就不在乎。啦 最相關的人都這樣的態度了 你們要其他人怎麼幫你們?。同志團體也是他們積極爭取下才會得到社會大眾的支持 如果他。們也一副無所謂的態度 你們覺得社會上會有人幫他們爭取今。天的權益?。就跟妳說妳是自助餐主義了 不用幫真的女性主義發言 妳不配。真的女性主義我是很尊重的 但現在女性主義被太多自助餐主義。當 free rider 污名化了。還真的是說你自助餐就自助餐呢 道理說不出 直接貼標籤 厲害。了。哦？ 所以妳覺得自己配的上女性主義？。女性主義者看到男性發聲性別不平等的地方 會說 「沒空啦。不會自己去爭取喔」？。你們要是積極爭取被女權阻擋再來說嘴吧 你們自己都不爭取要。求別人主動幫你們爭取 是手腳不方便?。女權 同志 能走到今天難道不是他們持續積極爭取其他立場的。人才會幫他們嗎？ 這麼簡單的道理小孩都懂 只有嬰兒才不知。道啊。仇女484。女權 非 平權 正解。今晚要夾哪一道菜呢。最扯的不是沒空，是仗著極低的生育率用懷孕來情緒勒索