原文恕刪 每個行業做到前0.01%的人總是有過人之處 但是我們對於一個行業的印象還是從平均來看 金字塔頂端的房仲確實收入破千萬 但這種頂級房仲全台灣有幾個？ 更多的是年收3050萬的人 這種才是房仲的平均樣貌 不要說我認識很多頂級房仲，我好棒棒 頂級房仲認識你嗎？ 我認識的頂端房仲都好像跟你很熟 多年的好友這樣，常常噓寒問暖 但是這是生意，請不要以為你真的是他朋友 他錢又不會分你 如果只用頂端一兩個稀有例子來比較 中國海事應該遠大於台大牙醫 因為郭台銘是中國海事畢業的 但是你會放棄台大牙醫去念中國海事嗎？ 不要拿前0.01%的例子來安慰自己 而是要了解這個行業的平均數 這樣才知道社會對你的觀感 Sent from JPTT on my iPhone 天數 利息 小姐，世界上有一種叫[利息]的東西。 15 摸X頭 610 搓X頭 櫻井小姐，再這樣子下去，到明天的話， 1120 吸X頭 我們就非得要讓你懷奈良的種不可嘍。 2150 肚子裡懷奈良的種 51~ 把奈良的小孩取名壽雄 。人家就自卑阿。推  可是底下會狡辯。他最有趣的是把那些講的好像是他本人的事一樣，真是個逗。逼。你以為每個人都修過統計??。接下來他要來跳針你眼紅了。本來就這樣 一直講極端案例怎樣 幹 每個行業做到頂。都馬勝利組。本來就這樣  要比較的是P行業裡PR50 PR75的族群才對。工程師醫生律師PR50的絕對樂勝房仲PR85的。不管啦 房仲屌打醫師工程師律師啦。低端人說低端話 臉書的學歷大概是寫社會大學畢業:)。他甚至覺得房仲社會地位跟三師差不多 我真的快笑死。屌打醫師律師是做夢 屌打工程師是事實。男女點呢？。屌打工程師？ 能贏作業員就偷笑了。學店高職畢業現在能應徵上工程師？。大概只贏自宅警備工程師吧。真的要看平均值。房仲pr50會是工程師pr多少呢？。不要再自慰了好嗎。房仲一年賺30～50，不如轉行@@。高專店 能留下來的最差年薪沒百 也有個7.80啦。一堆人拿普專店的免洗業務來看房仲@@。70 80屌打什麼工程師 助理工程師喔。免洗業務房仲就不是房仲？ 笑死了 就說職業印象是看平均的。又有某樓在那邊加一個「能留下來」這個前提，閱讀能力。真的有障礙耶。PR99。作業員就7-80了，跟工程師要比啥。而且房仲淡季要打對折吧。每個行業不都有無法接受離職的人嗎？腦袋有障礙？。工程師醫生律師誰跟你免洗