: 女友媽媽算是個控制慾很強的人， : 全家只能聽她的聲音， : 女友有一定年紀了(接近30歲)， : 連出門都不能自主，下班假日只能待在家休息 : 她母親因為我的職業是業務的關係，有了很嚴重的刻板印象， : 認為我會抽菸喝酒應酬，只會出一張嘴，沒辦法養她 : 所以一直以來就很反對我們交往 : 儘管她從來沒有見過我，也不了解我 : 上述講的業務壞習慣我是一個都沒有， : 我不菸不酒自然也不會去應酬 : 業績普通但是能養活自己，今年初也買了房子 : 所以原本光從女友那邊轉述她母親的想法也只是笑笑而已， : 想說自己可以慢慢轉變她母親想法 : 直到今天，我跟女友暌違的兩周見一次面(我們都住在同一個縣市) : 然後她才出門不到3小時，她母親就瘋狂地打電話給，要她趕快回家 : 她回家後，忽然跟我說她母親要約我明天跟她碰面 : 我直接答應，然後又說要跟我通話，我也答應 : 然後就開始了讓我誤以為我在民國初年的時光之旅 : 她母親說了以下幾點: : 1.打從一開始她就反對我們，從來不贊成，她不同意就休想要交往。 : 2.女兒是她辛苦養大的，她要保護她。 : 3.如果女兒要妳，她就當作沒這個女兒。 : 4.要我放棄她女兒。 : 5.她哥哥都還沒結婚，還沒輪到她。 : 6.因為我是業務，所以反對。 : 7.她是老古板，兒女都得聽她的。 : 我在電話中，不斷的希望她能給我一個機會認識我， : 她母親就是直接地拒絕，認為沒必要 : 我就問說，如果是因為我的職業， : 那是不是我去考公務員她就能同意? : 她就不斷跳針說那是我自己的事 : 講到最後，其實也不是針對我的職業了 : 她母親就陷入一個生氣的情緒， : 反正不管怎樣，就是不行 : 講到後來，她可能也覺得邏輯沒辦法自洽 : 就把電話丟下到房間哭了 : 女友也是哭，但是因從小被控制到大， : 也沒有勇氣去反抗 : 我想請女友尋求其他家人的支持 : 但照女友的說法家裡真的只有她母親的聲音 : 擺在眼前的選項就剩下: : 1.聽她母親的話，分手， : 我跟她或許都心痛遺憾一陣子， : 各自過各自的人生 : 2.戀情轉地下化等待轉機， : 但是痛苦會延長 : 3.她拋下家裡束縛跟我一起生活， : 但得不到她母親甚至整個家族的諒解 : 不過這個選項她沒膽量選， : 基本上可以當作沒有 : 不知道有人跟我遇到類似的狀況嗎? : 又如何做抉擇呢? 嘿~ 兄弟 讓過來人給你些意見 如果只看女方 我還以為是我前女友呢 我先講一下當年我的背景，自認為應該沒什麼好被強烈反對的 給大家公評一下 有正當工作 接手家裡事業 大學畢 不菸不酒不應酬 未婚沒小孩 外表我就不提了，因為他們根本沒見過我 當年我們交往的時候應該2730上下吧 有點忘記 反正就是適婚年齡，女方家裡每個都反對 她媽說了 我一個月給你兩萬 你回家來陪我就好 你覺得他控制慾強不強? PS:他父親早年就過世了 所以只有媽媽最強勢 不過以上都不是重點，如果有興趣我在講其他的跟你分享 這邊最主要要跟你分享的是，沒有看到你女友的態度是怎樣 但是當年我是跟女友說，你從小到大被控制了這麼多年 你的下半輩子還要不要過這種生活，你應該要好好想想 我不會強迫你要怎樣，這個你要仔細思考 後來呢........... 他就跟她家斷絕聯絡 從前女友變成老婆，物質上我不敢說讓她非常非常優渥 但至少變得很自由，至少像個正常的成人 可以自己作主 過自己想要的生活 事已至此，你不用再在意他們家族怎樣怎樣，你只要在意你女友的想法 日子是你們要過的，如果他想顧著原生家庭，那我也勸你早點放手 這樣對大家都好 但如果他選擇跟你走，那也請你不要辜負他 。推，你老婆很勇敢，想認識。你講前女友，我還以為是BD，還好是好結局。只是一個玩笑話啦 哈~~  因為不是女友了XD。她的想法真的是最重要的，自己不跨越...沒辦法。真羨慕妳老婆有勇氣這麼做。祝福你跟你老婆。梁靜茹給的勇氣阿。也不是每個女生都有這種勇氣賭在陌生男人身上的，佩服他。的勇氣，但你不能強迫所有的每個女生都要這樣比照辦理。我就大方承認我是媽寶，我要是家人反對，我就會分手了，。所以要跟我在一起，前提就是要先搞定我的家人，要我家人。支持，不然免談。當然人都有自由意志。與其一直想拐走女生，搧動女生為了外面的陌生男人，跟家。人革命，不如想辦法搞定女生的家人，這樣才是比較實際的。做法。從沒強迫阿，幹嘛強迫，每個家庭問題不一樣，所以才給。原PO建議  真的不行 就分手吧。你想太多了  很多問題根本不是能搞定的好嗎。你以為我們都沒想辦法過嗎? 你這樣講拐走不就認為女方。都不會思考自己未來，一味的聽從男方。要女生為了外面的陌生男人，跟家人革命，跟女生要男生為。了老婆，跟公婆斷絕關係，是一樣的道理。而且你是不是沒看清楚  要二選一的基本上都是原生家庭給的。情緒勒索。如果今天老婆要男生為了她，跟公婆斷絕關係往來，男生能。接受嗎？。zoro原生家庭的問題本來就要子女面對 外人是無從插手的。為什麼不能接受  如果是男方家人有問題 有何不可。如果覺得不是原生家庭的問題 那就是對像本來就不適合。只有女生父母會情緒勒索，男方公婆都不會情緒勒索，為什。麼會這樣呢？。你是語無倫次了嗎... 哪邊有人說只有女方會 男方不會?。只有女生父母會情緒勒索，男方公婆都不會情緒勒索，為什麼。照著人家的問題給建議 不要自己腦捕有很難嗎= =。好吧，如果是這樣的話，那就沒話說了。你會這樣覺得? 婚姻板那些文章都是小說?。說拐走真是莫名其妙，都30歲的人了沒決定自己人生的權利?。對阿 說拐走真得好笑  都30歲了沒能力決定自己人生?。其實台灣這種有控制欲的爸媽真的不少。別亂推坑呀XD有好例子也有壞例子，自己做選擇就要承辦。後果，不過還是推分享。某人真的懂那種會情緒勒索的父母嗎 外人是要怎麼搞定。那種父母？那是小孩要做主的事 而且小孩基本上除了斷。關係沒別的解了 否則就是一輩子當父母的寵物 還有拐走。女生是哪年代的想法。不要腦補行不行，每個人跟原生家庭都有差異性，這種需。要革命的，怎麼可能靠另一半自己就能溝通解決。哧哧，zoro的邏輯真怪，把別人的邏輯轉換了拿自己的套上。去。推。推理性。推這篇。陌生男人？啥邏輯？都交往了還叫陌生男人喔？。推 女方想法比較重要。下好離手的概念。推這篇 原原po的女方把電話轉給男方聽不就已經表現出坦不。住了嗎。真男人。推賢伉儷。羨慕。正解。坦不住父母就不用想以後啦。很不容易呢，恭喜你們。女生常罵老公坦不住婆婆  但是女生也坦不住自己的媽媽。其實半斤八兩。這方法不錯 讓女方自己想清楚她真正想要的。中肯推。推，這才是有擔當。不懂就不要亂扣帽子，Z大你以為任何家裡的問題都能被解。決嗎？看到這種何不食肉麋的言論就讓人想吐。推你也推你女友。推～這個問題其實很好理解，只是男生選擇蒙上雙眼。好建議。控制欲太強的家長會逼死小孩...