: 代po，朋友沒有ptt於是請我上來發文 : 背景介紹： : A男：月入6萬，北部工作，有一棟剛買的公寓，與父母同住，月付4萬貸款，貸20年， 交 : 往? 沒辣個屁股硬要吃辣個瀉藥的最佳代表，房貸佔據收入的三分之二比例真的太高，這個男 的做事可能都沒有長遠的計算跟規劃，不然就是容易被家人親情勒索做出自己負擔能力以 外的決定，不管哪樣對於他的配偶而言都是壞事 : B女：月入3萬，彰化工作，名下無房無車，家境小康 月入三萬妳在那邊嫌三小以後收入不夠養小孩？妳自己的低收入就是一個超大的坑 : 在一起一年多了，在一起的時候非常快樂，只是最近談到結婚，結婚這個話題一直是女 生 : 避 : 女生擔心的點： : 1. 男生收入扣掉房貸後寥寥無幾，以這個收入在台北要怎麼結婚生小孩 結婚可以只登記，請至親吃個飯，不用花多少 臺北最低生活水平一個人每月兩萬出頭，小孩算一半就好，女生三萬男生剩兩萬，加起來 五萬，其實是可以生活的，就是身為有房族但活得像底層打工仔罷了 : 2. 男生交往前沒什麼存款，現在也是，都被房貸卡死了 那女方存款多少？沒存款靠北個屁，女方有存款的話，剛好拿來結婚養小孩啊 : 3. 婚後要跟男生爸媽住，爸媽四點多就起來了，生活習慣不同 確實不推薦跟公婆住 : 4. 男生除了房貸必須給家裡孝親費，因為爸媽沒什麼錢，以後其他開銷勢必由女生負 哇肏這男的要給孝親費還買房拿大部分收入去付房貸？那我上面的計算要改了，你們會活 得比打工仔還不如，大概是債務更生人的等級 : 5. 兩個人能花的錢加起來只有五萬，如何支付其他的開銷 不到五萬好嗎？孝親費有算進去嗎？ : 6. 以後生病的話一定還要照顧男生爸媽，無法想像如何委屈自己當一個台灣好媳婦 別說照顧了，連爸媽醫藥費都不知道哪裡來吧 : 7. 男生爸媽名下無財產，以後應該是男生會撫養 這男的是沒兄弟幫忙嗎？不是有弟弟？但總之男方的爸媽就是一巨坑 : 男生的看法： : 1. 至少自己名下有一棟房子，自己這麼努力工作，為什麼女朋友不能諒解 諒解個求，拿收入的三分之二去付房貸，真的臨時有緊急開銷你賣房去扛嗎？怎麼養小孩 ？沒抽到公托或準公共化育兒園小孩光學費就壓到你變河裡的王八，小孩給你爸媽帶？你 信不信到時候光是教養觀念差異你跟女方就會吵不完？ : 2. 爸媽很好相處，不試試看怎麼知道 我以前也這麼覺得，但後來我還是買房了，你跟爸媽相處了幾十年當然覺得人家還行，女 方是完全不同背景長大的，說真的不要想得太美好 : 3. 房子雖然很小，但是起碼是自己的名字，不懂為何自己有房女友要這麼生氣 因為你他媽收入只有六萬拿四萬去買房，房子小還要跟父母同住，有房就無敵了？有房了 不起啊？ : 4. 願意把房子跟女生登記共同持有 共同持有沒辦法解決兩人收入加起來不夠養自己的家，而且還要跟公婆同住這件事 : 5. 只要有愛，要相信彼此 屁話就不要講了，柴米油鹽醬醋茶不用兩年就把愛消磨殆盡，人家愛你歸愛你，但可不是 要來你家當阿信的 : 目前雙方無法達成共識的方案： : 1. 女生要男生放棄房子（可以給弟弟），重新與自己開始買一棟男不願放棄 弟弟會把已經付的錢給哥哥嗎？如果不會的話重新買個屁，首購優惠都沒了到時候難道是 女方要出頭期款背貸款買嗎？月收三萬的低收仔，房貸妳背得起嗎？ : 2. 男生要女生試著與爸媽相處同住，他們人很好女不願妥協 屁話就不要再說了，通常女方妥協只會覺得痛苦而已 : 3. 女生在外面租屋，但是擔心台北房租太貴，男生不解 他自己有房為何要多花錢住? 因為人家不想跟公婆住啊 : 4. 男生不解 為何彼此相愛要因為錢鬧到分手 你他媽男主是從童話故事裡穿越來現實世界的嗎？錢非萬能，但沒有錢是萬萬不能，貧賤 夫妻百事哀 除非男方或女方的收入以後可預期能有爆炸性成長，不然這個婚結了也是等著悲哀 : 兩個人談了好久，只是仍然沒有共識，男生不斷要女生愛屋及烏，接受體諒，女生也要 求 : 男 : 目前是類似要分不分的狀態，雙方都還很愛彼此，只是這個現實，該怎麼面對呢？ 女方收入那麼爛就不要唉了啦，妳收入就是少，如果妳也能賺五萬問題就小很多，為什麼 妳不能賺五萬？ 男方粉紅泡泡那麼多醒醒吧，都出社會了還跟大學生一樣夢幻？人家有房是加分，你這房 怎麼看都是累贅，因為你拿太高比例去付房貸，完全排擠掉以後小家庭甚至子女的開銷， 而且重點是還要跟爸媽同住 我的建議 真的要結婚的話一切從簡，只登記不宴客不拍婚紗照，戒指買雜牌無鑽的，一對3000以內 解決 男方如果覺得愛可以解決跟長輩同居的問題，那可以搬去跟女方長輩同住試試看啊，女方 應該也覺得自己父母不錯吧？ 不然房子不要登記一半給老婆，登記一半給弟弟，弟弟拿一半哥哥已經出的錢給哥哥然後 扛一半房貸 男方房貸從四萬變兩萬，剩下兩萬拿一萬二去租間套房跟女方住，每個月還多八千可以給 父母 女方也去換一個收入比較高的工作，不然就去兼差多賺一點 當然我建議還是不要結婚比較好啦 我明明就批評男方比較多好嗎？問題主要就出在他那間房子，我也講了啊 而且女方賺那麼少就不要在那邊講什麼養小孩了啦，三萬付個私幼每月的學費就去掉一半 男生問題比較大表示你也同意女方不是完全沒她的問題吧？ 既然女方也有問題我14比4去檢討有什麼不合比例原則的問題嗎？ 女方駡不得？。房貸佔三分之二真的很敢。而且男的還是連假日都工作才賺到六萬  房貸卻這麼高。真的是有房了不起阿 生活的錢都沒有。這沒房子在外租屋還比較好。推全篇。是說房貸比例那麼高為何不拉長貸款年限?。女方就覺得沒錢不要結 是男的想結想同住啊。女生跟公婆住，家用要負擔比較多，生孩子還要跟男方姓，。男生真爽。怎麼看都是男的問題比較大吧 怎麼感覺你很針對女方。假中立 真台男自助餐？。每次都有樓上這種推文 檢討到女生就不行 笑死。明明原PO很平均罵了 自助餐好吃。算了一下檢討男生的段落14 : 檢討女生的段落4。只看自己想看的真的很可悲。今天男生問題就比較大 14段又怎麼樣？比例原則懂不。懂！ 傻眼= =。三十萬都很勉強了 三萬真的母湯。花了78%篇幅檢討男生 但一講到女生就是不行 原來懂了。這篇打的最均衡。Leba真的是今日最好笑。自助餐騎士團出動。自助餐 集合!!。推！男女兩方應各自找個薪水更高的另一半。所以原文女方說不想結婚啊 因為自知養不起。事實如此 不過女方就不想結婚了 很有自知之明。騎士團真可笑 玻璃心又碎了。如果女生是打算一輩子單身然後依靠原生家庭，那的確行。得通也沒什麼好說的。但我覺得原文隱含著女生並無提高。收入和存款的計畫，只是把成立家庭的責任都推給男方(不。管是不是現在這一任)，那就只能祝她自求多福了。以現在社會來說，女生月入三萬找老公也沒什麼難的。彰化三萬 不覺得到台北還是三萬。但如果經濟也是考量 的確女方也是要增加收入。不過以男方那個黑洞...還要跟父母同住 實在不需要勉。強女方了。感謝某樓示範。笑死某樓玻璃心…如果是只有2w+3w建議還是來中南部生活。不過前提是下中南部還能找到相同薪水的工作。我最好奇的是在台北怎會只有3w薪水的工作？不夠努力？。女方在彰化。。文組缺基本都差不多3萬起阿。女方是彰化工作3萬啦，原文在推文有補充。哪裡看出文組理組 呵呵。我女的覺得你中立說的有道理。男的一直我家人很好鬼打。牆實在聽不下去，女方家人也很好叫他去住啦。女生則是。薪水滿少的需要加油，不知幾歲了竟然無存款？！。一個要扛家庭 一個只能養活自己 到底哪來的條件可以結。婚 真的好好認清現實 兩個都沒資格抱怨對方啦。推你，擁有資源少的人對資源多的人說一起打拼不覺得厚顏。無恥嗎？雖然女方接近0，但男方可是負很多欸！是想理所。當然吸趴還是使出均貧卡？。推這篇 很平衡XD。沒那個屁股不要挖那個坑給自己跳。已經是目前看到最好的邏輯與看法。除非是高度競爭力的職業 不然換地方通常$$ 會更低 不是換。往台北就會變高阿 台北也有一堆請本地人的價格。幼稚園學費真的好貴！。女方能力不足 男方滿腦子粉紅泡泡 看了覺得只有一個危字。推這篇 男的急著逼結婚不曉得是在想什麼。婚姻無產階級男性最便宜獲得免費勞力的方式。*婚姻是。有個迷思想要打破。為何一定要住在台北。台北就是個吃人不吐骨頭的地方啊。男生如果願意的話 房子給弟弟，跟女生一起出去彰化鄉下。買房子就都解決了啊。鄉下地方我朋友買房6百萬就有三層透天能住了，就算6,000。,000如果再揹不起那就往下降買公寓也可以買頗大的公寓啊。房貸佔收入2/3 太拚了吧。女生還住彰化，三萬如果是彰化的薪資那還行了，到台。北去薪資應該會提升，但是如果會提升也不建議找這。樣條件的男生。男生兩萬自己用跟孝親已經沒有小家庭。的空間了。。在台北找兼職不難，女生要提升容易，男生六萬已經是。假日都加班的情況了，再往上不容易。。這邊只要說嘴女性就是仇女渣男啦。臺北一個月最好最低還要兩萬。這篇滿中立的  其實檢討男的比較多XD。然後完全同樣的情況反過來 這個版一定是罵男的悲哀只。賺三萬 可憐哪。窮人真的不要生小孩，不然只是複製悲劇。你說的不錯。婚姻是無產階級女性能促成社會流動最簡單的方~~ @cascad。整篇下來滿中肯的。女方家裡有錢啊，一個月三萬又怎樣，現在是男方想吸血。拖女方下水。我覺得女方經濟方面比男方好得多 光是沒負債不用養爸。媽就贏男方了