簡單幫您朋友算一下 : 代po，朋友沒有ptt於是請我上來發文，記者勿抄 : 背景介紹： : A男：月入6萬，北部工作，有一棟剛買的公寓，與父母同住，月付4萬貸款，貸20年，交 : 往前父母以a的名義買的 : B女：月入3萬，彰化工作，名下無房無車，家境小康 公平起見 可以看成房租共4萬 男方(4人)出3萬2 女方出8千 : 在一起一年多快兩年了，在一起的時候非常快樂，只是最近談到結婚，結婚這個話題一直 : 是女生 : 避而不談而且不想面對的，但是男生很想結婚 : 女生擔心的點： : 1. 男生收入扣掉房貸後寥寥無幾，以這個收入在台北要怎麼結婚生小孩 扣掉房貸部份 男方可用資金2萬8 女方可用資金2萬2 先不要生小孩應該能正常過 : 2. 男生交往前沒什麼存款，現在也是，都被房貸卡死了 有房斯有財 房子可以生錢出來 (還請其他大大幫忙補充) : 3. 婚後要跟男生爸媽住，爸媽四點多就起來了，生活習慣不同 這個要確認一下 有些老公寓隔音差 我自己有時候也會被鄰居早上五點起床的敲打/水聲吵醒 : 4. 男生除了房貸必須給家裡孝親費，因為爸媽沒什麼錢，以後其他開銷勢必由女生負責 男方可用資金2萬8 不知道孝親費是給多少? 看起來也不會跟弟弟收房租 的樣子 女方可用資金2萬2 : 5. 兩個人能花的錢加起來只有五萬，如何支付其他的開銷 扣掉孝親費可能只剩4萬 但沒有小孩的小夫妻的食衣住行育樂應該沒問題吧 : 6. 以後生病的話一定還要照顧男生爸媽，無法想像如何委屈自己當一個台灣好媳婦 就男方家的晚輩照顧阿 幹嘛自己想像一個腳色然後跳進去 : 7. 男生爸媽名下無財產，以後應該是男生會撫養 就男方家的晚輩養阿 : 男生的看法： : 1. 至少自己名下有一棟房子，自己這麼努力工作，為什麼女朋友不能諒解 因為結婚後可能過得比原本還差 : 2. 爸媽很好相處，不試試看怎麼知道 這自己說的不算 : 3. 房子雖然很小，但是起碼是自己的名字，不懂為何自己有房女友要這麼生氣 : 4. 願意把房子跟女生登記共同持有 真的改登記共同持有不就黑掉了 說不定還說女方愛錢啦什麼的 買新房子才不會有這個問題 : 5. 只要有愛，要相信彼此 我也有看火影忍者，略懂 : 目前雙方無法達成共識的方案： : 1. 女生要男生放棄房子（可以給弟弟），重新與自己開始買一棟男不願放棄 : 2. 男生要女生試著與爸媽相處同住，他們人很好女不願妥協 孝順是自己的事 不是硬拉一個人過來幫 : 3. 女生在外面租屋，但是擔心台北房租太貴，男生不解 他自己有房為何要多花錢住? 嫁進來之前得先租屋 : 4. 男生不解 為何彼此相愛要因為錢鬧到分手 理想跟現實落差太大，隨便想都覺得這樣以後會很辛苦 : 兩個人談了好久，只是仍然沒有共識，男生不斷要女生愛屋及烏，接受體諒，女生也要求 : 男生要硬起來才有自己的未來 : 目前是類似要分不分的狀態，雙方都還很愛彼此，只是這個現實，該怎麼面對呢？ 女方要硬起來 陳述自己對於男方爸媽的看法 自己的孝道不要外包給我們女方 看起來就算哪天發達了 跟男方一起買了其他房子 孝親問題還是存在的 得好好面對 。有錢就請外勞，沒錢就只能自己顧，再換一個，除非父母。雙亡，否則也沒辦法保證一定能迴避，這案子還有弟弟將。來有機會一起分攤，換一個搞不好連分攤的都沒有。公平起見?公平在男方四口再省八千，女方掏八千買個跟公婆。如果都是要付房租8000，女方應該寧願在外面自己找房子住，。也不想要跟一家人擠在一起。小叔同住的小不拉基公寓裡的一個床位? 這種公平法，還以為。現在是女方巴著男方求嫁。又一個愛心筆強迫推銷的。所以關鍵是不想同住，否則放棄房子搬出去再買，一樣要。房貸，不買則要房租，孝親費一樣避免不了，女方卻同意。女生不孝就不要結婚啊XD。誰要跟他共同登記，一起付錢，卻還得委屈跟父母住啊