來 哥幫忙做懶人包 男生 ： 北部有房 薪水2萬 與父母同住 要養父母 女生 ： 薪水3萬 結論 ： 住北部 家庭月收5萬 要養4個大人 1~2小孩 還要全部住一起 然後上來問 不能結婚是不是錢的問題？ 嗯.... 所謂愛情 也要先吃的飽 男生在北部薪水2萬 還要養兩老 坦白講 真的沒有結婚的資格 : 代po，朋友沒有ptt於是請我上來發文，記者勿抄 : 背景介紹： : A男：月入6萬，北部工作，有一棟剛買的公寓，與父母同住，月付4萬貸款，貸20年， 交 : 往前父母以a的名義買的 : B女：月入3萬，彰化工作，名下無房無車，家境小康 : 在一起一年多快兩年了，在一起的時候非常快樂，只是最近談到結婚，結婚這個話題一 直 : 是女生 : 避而不談而且不想面對的，但是男生很想結婚 : 女生擔心的點： : 1. 男生收入扣掉房貸後寥寥無幾，以這個收入在台北要怎麼結婚生小孩 : 2. 男生交往前沒什麼存款，現在也是，都被房貸卡死了 : 3. 婚後要跟男生爸媽住，爸媽四點多就起來了，生活習慣不同 : 4. 男生除了房貸必須給家裡孝親費，因為爸媽沒什麼錢，以後其他開銷勢必由女生負 責 : 5. 兩個人能花的錢加起來只有五萬，如何支付其他的開銷 : 6. 以後生病的話一定還要照顧男生爸媽，無法想像如何委屈自己當一個台灣好媳婦 : 7. 男生爸媽名下無財產，以後應該是男生會撫養 : 男生的看法： : 1. 至少自己名下有一棟房子，自己這麼努力工作，為什麼女朋友不能諒解 : 2. 爸媽很好相處，不試試看怎麼知道 : 3. 房子雖然很小，但是起碼是自己的名字，不懂為何自己有房女友要這麼生氣 : 4. 願意把房子跟女生登記共同持有 : 5. 只要有愛，要相信彼此 : 目前雙方無法達成共識的方案： : 1. 女生要男生放棄房子（可以給弟弟），重新與自己開始買一棟男不願放棄 : 2. 男生要女生試著與爸媽相處同住，他們人很好女不願妥協 : 3. 女生在外面租屋，但是擔心台北房租太貴，男生不解 他自己有房為何要多花錢住? : 4. 男生不解 為何彼此相愛要因為錢鬧到分手 : 兩個人談了好久，只是仍然沒有共識，男生不斷要女生愛屋及烏，接受體諒，女生也要 求 : 男生要硬起來才有自己的未來 : 目前是類似要分不分的狀態，雙方都還很愛彼此，只是這個現實，該怎麼面對呢？ 你好像搞不懂重點欸 至少婚後20年 男方 (收入6萬 房貸4萬) = （收入3萬 房租1萬） = ( 收入2萬 有房自住） 這生活品質一樣欸 就算男方原始有月薪6萬 背了4萬房貸 就是沒資格結婚啊 薪水6萬但是要繳4萬房貸給家人 剩下薪水2萬沒錯啊 男主角連搬出來不給孝親費都做不到 你要他賣掉“父母正在住”的房子喔？ 怎麼可能.. 對啊 弟弟會出早就出了 不知道樓上某樓哪來的把握說之後會出錢 不管麻 結論就是有地方住沒錯 但是剩下5萬(23)要養4個大人加小孩欸 真的很夠喔？。沒說要養弟弟，也沒說要全額負擔父母生活費。1000萬台北房子要住這麼多人，住得下嗎？。你這算法根本就不對，台灣薪資中位數4萬，但年輕人一堆。達不到的，你薪水3萬多，房租算你一萬多，還不是只剩兩。萬？都別結婚？。可以結婚啊 別養父母別養小孩0.0。老一輩退休金準備不足的一大堆，像本案幫付頭期那也有2。00了，可能還剩一點，不用兒子全額負擔但需要給點孝親。費，這根本就很常見，這樣還不能結婚？那難怪一堆人不。婚不生小孩，少子化嚴重。dferww原原po有說要養父母喔 弟弟沒給孝親 父母沒存。款。頭期付完父母也沒剩多少吧。本案男方經濟條件根本不差，比他更差的滿街都是，唯一。的問題點是要跟男方父母同住，這不能簡單歸類經濟問題。了，單純從經濟考量，這樣已經是非常省錢的方案了。我算了一下，假設男方父母是存了30年才存200萬，等。於兩個大人一個月存6000元，一個大人存3000，這根本。是貧窮月光族了吧？。這種父母根本不能算是「普遍」現象，是很差勁，懂ㄇ。連假日都要去工作六萬也不算經濟條件好吧…。有機會反轉的大概是房子如果地點挑到很棒的可以大增值。沒剩多少合理，台灣家庭平均資產也就幾百萬，這還是被。有錢人拉高的數，他父母如果退休金只有3-400，偏少但還。在一般範圍內，拿200出來當頭期，剩下的慢慢花肯定還要。兒子支援。1000萬台北房子不夠你住。講得好像每家都有上千萬資產似的，現實不是這樣吧？差。在那？。是說要退休了別住台北吧 去又老又窮的城市。原文只寫北部根本沒寫台北，可能是桃園楊梅之類的，女。方是中部人，對他來說這就北部。dfer還是沒搞懂重點。男方父母收入低 沒存款已經是既定事實了。好就算一輪到老都沒生病 200萬也是可以花滿久的了。但是這對父母竟然把錢拿去買房。房貸高還要加上父母同住，，哪個女生遇到不想逃的…。這波操作就很奇怪呀。沒有上千資產沒關係 但不要這樣亂花吧。養父母至少就要扣掉一萬了啦。就是沒錢 錢才要花在刀口上啊 沒錢還學人家買什麼房。啊。男方自己一個月生活也差不多一萬，等於男方根本沒錢花在自。己以外的任何地方。女方嫁過去就是幫忙負擔水電瓦斯跟其他費用，哪可能夠，一。場病就掰了。真的不要以為男生父母沒存款是件很正常的事，現在失智。機率那麼高，２４小時看護費用是2600/天喔，一個月直接。八萬掰，真的超雷DER這種父母wwww。買房投資可以增值，說不定之後會漲到2000萬，真沒錢賣。了都還賺一千，你怎不說租房都幫房東付房租？。看護費用八萬還不包含其他醫療費用，不過我猜如果女生。嫁過去就是直接當24hr看護用了啦。月入6萬房貸4萬自住原來叫投資。沒錢當然就是自己顧，你找另一個只賺3萬租房的人也未必。能回避，病倒也是要顧，要怎麼回避？。生病，沒錢的話自己顧，顧的話也要看勞務怎麼分配阿？。男生假日也要上班，我看１００％照護責任落到女方身上。差在三萬那個家裡是小康-.-不用養父母搞不好出事還可以跟。父母借錢…。台灣薪資中位數是4萬，父妻兩人合計八萬，要買房房貸想。低於4萬很難，機乎不可能，也就是大家都這樣做，除非你。要說50%的家庭都不該買房，這就見仁見智，但買了也不算。離譜。本案夫妻合計九萬，假設孝親費是一萬，那這樣經濟條件。就是約在50%位置，看不出特別差呀。就是要住一起比較討厭，但是這不能說是單純經濟問題。還要算弟弟歐，五個大人，房子真大呢？。離鄉背井重找工作 假日老公上班 還要跟公婆小叔一起住。如果結了女方就要面臨這些。嫁過去當免費台勞。被房子綁死真的很蠢。買房有啥問題嗎？不買房還不是要繳房租？。6萬繳完房貸剩2萬，還要再扣掉孝親費和公婆小叔同住，。一般人聽到這裡馬上就跑了。租房可能租到四萬？polo腦袋想啥呢。繳房租一個月4萬？。台北社會住宅啊，最近這麼紅。明倫4萬那套吵那麼開心 沒在跟時事喔。薪水2萬？。是不能賣掉喔 一堆人腦袋是裝屎喔 他弟早晚要孝親費。。父母存款兩百還沒房是少見吧？如果父母有房存款200。還說的過去。。他弟存款都比他多了 早晚是要晚到哪裡？。房子是天上掉下來的禮物膩？。男方父母條件差是事實。就父母早年沒買房，現在小。孩買房給全家住。。所以結婚要跟父母住到老死然後還要一直照顧他們 難怪男生想。結 多一個助手呢 還多一份薪水。男方薪水直接變2萬XDDD