: 代po，朋友沒有ptt於是請我上來發文，記者勿抄 : 背景介紹： : A男：月入6萬，北部工作，有一棟剛買的公寓，與父母同住，月付4萬貸款，貸20年，交 : 往前父母以a的名義買的 : B女：月入3萬，彰化工作，名下無房無車，家境小康 : 在一起一年多快兩年了，在一起的時候非常快樂，只是最近談到結婚，結婚這個話題一直 : 是女生 : 避而不談而且不想面對的，但是男生很想結婚 : 女生擔心的點： : 1. 男生收入扣掉房貸後寥寥無幾，以這個收入在台北要怎麼結婚生小孩 : 2. 男生交往前沒什麼存款，現在也是，都被房貸卡死了 : 3. 婚後要跟男生爸媽住，爸媽四點多就起來了，生活習慣不同 : 4. 男生除了房貸必須給家裡孝親費，因為爸媽沒什麼錢，以後其他開銷勢必由女生負責 : 5. 兩個人能花的錢加起來只有五萬，如何支付其他的開銷 : 6. 以後生病的話一定還要照顧男生爸媽，無法想像如何委屈自己當一個台灣好媳婦 : 7. 男生爸媽名下無財產，以後應該是男生會撫養 : 男生的看法： : 1. 至少自己名下有一棟房子，自己這麼努力工作，為什麼女朋友不能諒解 : 2. 爸媽很好相處，不試試看怎麼知道 : 3. 房子雖然很小，但是起碼是自己的名字，不懂為何自己有房女友要這麼生氣 : 4. 願意把房子跟女生登記共同持有 : 5. 只要有愛，要相信彼此 : 目前雙方無法達成共識的方案： : 1. 女生要男生放棄房子（可以給弟弟），重新與自己開始買一棟男不願放棄 : 2. 男生要女生試著與爸媽相處同住，他們人很好女不願妥協 : 3. 女生在外面租屋，但是擔心台北房租太貴，男生不解 他自己有房為何要多花錢住? : 4. 男生不解 為何彼此相愛要因為錢鬧到分手 : 兩個人談了好久，只是仍然沒有共識，男生不斷要女生愛屋及烏，接受體諒，女生也要求 : 男生要硬起來才有自己的未來 : 目前是類似要分不分的狀態，雙方都還很愛彼此，只是這個現實，該怎麼面對呢？ 想釐清幾個問題：一，男方的弟弟現在是否和男方同住？二，男方的弟弟需不需要負擔孝 親費？ 既然你朋友會請你po文上來，那麼我想，她不會想得到的解決方式：分手。 針對你朋友所面臨的狀況，我想可以這樣解決： 一、把房子賣掉，頭期款拿回來（如果是男方父母出的，就還給男方父母），男方和女方 自己找房子租。別想著買房了，以他們兩個的可支配薪資來看，沒有買房的本錢。 硬買只是讓自己生活過得痛苦，沒有品質。 二、男方父母的孝親費，請男方弟弟一起負擔。男方加上他弟弟，兩人的孝親費應該夠讓 男方的兩老在外租房與生活。 三、男方若怕不方便照顧兩老，可選擇住近一點，但別在同一個屋簷下。 如果兩人真想步入婚姻，還是多多溝通吧。 這樣的解決方式是建立在兩人確實想步入婚姻的前提下。畢竟現實就是男方的原生家庭負 擔重，除非兩人的可支配薪資能夠再多，或是有筆意外之財，否則沒什麼好的解決方式。。推 合理 但我覺得男生不覺得自己有問題XD。的確是要把房子賣掉  不想賣就知道要逃惹。但通常不會賣  女生還不逃 嘻嘻。這樣不就是複製男方父母的人生嗎。合理 沒那個屁股不要吃那個瀉藥 還要女方體諒哩。但是男生覺得1.我至少有房2.我爸媽很好...所以不可能啊。合理。這種撐到兒子買房，買的下去就不可能會賣。他們會。寧願換一個女的。其實只有分手一途。。會賣的情況只有一種  就是男方家出緊急事件急需大筆金額時。覺得男方1-3可能都不會接受...就是想跟父母同住吧