討論一下各位的道歉 我遇到一個狀況是說某人做錯了一件事情 然後錯的那方說我願意道歉/我可以道歉 請問一下這樣真的算道歉了嗎（先不論口氣如何） 某一方認為 這是你的意願，可是你還沒做到/說對不起這個字 另一方則認為錯的那方已經認錯了對方都已經道歉了 你們認為呢？ 謎之音：額...也有一點感覺是有點挑語病，或者雞毛蒜皮的事情 讓一下就好 這個的話 我認為看個人吧 題外話 我個人覺得最好的道歉 不能加什麼 如果，但是，你認為我錯了的話等等 應該就事論事 我這事情錯了 對不起 這樣簡潔有力我個人認為比較好 如果後續討論也是可以（但注意不要變成辯解，是討論該怎麼做） 。要看前後的溝通內容來搭配使用，另外若是美國的話會有語。言上使用差異。。道歉要講出自己覺得該道歉的地方阿。"我可以道歉"意味著: 先說好我如果道歉了你就要原諒我喔。，不然我就不道歉！。男女點在哪？。沒有啊 我願意吃飯，難道我真的吃了嗎?。我就還沒吃，但我現在願意吃的要命。先去吃了。我也比較喜歡簡潔有力的道歉，很討厭會找理由來合理化自。己行為的人。「我知道問題在哪裡了，對不起，你願意原諒我嗎？」。道歉在你，原諒在我。錯的人學習道歉，另一方學習原諒。。道歉要露...。這就要看女生個性，不一定合宜。道歉原來還要分正確不正確喔。這沒有正確與否，只有情商及價值觀差異。。有分啊 還有道歉後也不要唧唧歪歪說個不停。我習慣性會在道歉之後闡述自己的想法或為什麼會做出這。些行為。都被前輩給嫌到不行 會被認為是在找藉口。只能說隨著年齡增長真的要開始學會做人處事之道。沒錯，真誠的道歉就是簡潔說自己錯在哪，很抱歉傷害到。你/讓你不便，這樣就好了，之後不要講一堆廢話解釋，看。起來就是辯解沒錯。。有時候辯解會讓情況惡化，所以最多是討論說「如果下次。還有類似情形，我們怎麼做/我們有什麼共識」比較有效率。。。投降也是要分有條件跟無條件的啊！XD。我可以但我沒做 這樣叫有做嗎