老實說男方真的雷爆 還可以說一堆有的沒的，先搞清楚自己的手牌如何好嗎 首先是說女方月薪三萬嘴什麼嘴的 男方月入60000，房貸40000，孝親算5000 水電費是一家四口的，爸媽不會付吧？弟弟會付嗎？先算3000/月 實際可運用的錢600004000050003000=12000（感謝版友修正） 女方月入30000，房租算12000，無孝親，電費假設一度5塊2500/月 30000120002500=15500 女方還比較多勒 就算說弟弟繳電費好了，才也才多不到幾千塊而已 而且通常租屋只要付電費而已，男方的水費網路費瓦斯費這些怎麼計算？都弟弟出嗎 所以其實男方薪水比較多，也是一大半都貼到家裡去了 生活品質有比較好嗎？我不知道 光是這樣隨便算一下 女方的三萬就跟男方的六萬生活品質差不多了 而且女方小康，如果女方父母有什麼狀況按理是可以自己負擔的 男方父母都要孝親費了，這個部分有先預留嗎？ 還是要從男方一個月剩下14700左右的金額去負擔（這是吃飯錢耶） 再來是有房的部分 人家說男生有房加分的意思不是自己名下的房 是不跟父母一起住的房 不然通常公婆同住也是住在已經買好的房 不是這種男生名下還要付貸款而且跟父母一起住的房啦... 男女方父母自身有房無房貸，且給子女房 男女方父母自身有房無房貸，沒給子女房，自己打拼 男女方父母自身無房但可以自己負擔租金/貸款，沒給子女房，自己打拼 男女方父母自身無房還要子女付租金/貸款，沒給子女房，還要一起住 不要以為有房就好棒棒好嗎 還有版友説有房就可以換錢，有事情還可以賣房 啊賣完要住哪？還不是要租金 我都還沒說女生父母自己就有房... 再來 嫁給男方要一起住在超小的地方 有自己的空間嗎？會不會主臥也沒有衛浴，除房間以外都要畢恭畢敬 說什麼我爸媽很好相處 那男方在女方家裡就敢穿條四角褲走來走去，岳母在做家事都不當一回事嗎 還有版友說什麼，自己的父母自己照顧，不要把自己帶入照顧的角色 啊就住在一起了 你的意思是男方照顧父母的時候，女方可以想睡就睡、想出門就出門喔？ 而且一開始就說了男生工作很拼，那女方提早回家就回房間滑手機喔？ 還有人說什麼女方目前小康也是父母沒出事的關係 那男方沒出事現在都這的狀況了，哪天出事怎辦，一個月不到2萬的可支配額 女方不用幫忙喔？我是希望不用啦啊不是說自己的父母自己顧嗎 老實說就真的是條件沒有很好 真的不用拿薪水六萬來說什麼有的沒的 這樣東扣西扣下來誰比較有優勢，哪裡可以嫌女方，不懂 但你還要算一下男方除了房子以外 還有兩個需要照顧的父母，後續若有一些醫療行為或是特別狀況 以一個月可支配額只有15k不到的情況下 到時候也可能是要賣房，那淨資產還有比較高嗎？ 而且現在醫療發達，大家都可以長命百歲 往後的父母照料問題老實說...這個淨資產真的沒有優多少 水電房租的部分我的確是多算了 但是我覺得沒關係也不用改 就算我全部都這樣多算，女方的可支配額還是比較高 如果回歸彰化房租、一般花費情況下的電費，可能再高700010000 我是比較看不慣，這樣的條件下 還有很多人說女方的不是，然後扯一堆無關緊要的話 拜託，女方的家庭狀況怎麼比，都不會拿這個月薪30000去打 月薪60000結果可支配額15000不到還要父母同住在一個小房，有比較好嗎？ 男方當然覺得有愛可以解決一切 哇那這個我改一下 電費的部分我覺得大家不用分享自己家中的電費多少啦= = 原文一堆都在唱衰女生 怎麼我這篇都看不到了。要算 淨利  不是算帳面上的。男方不上進 投胎那刻不上進。不考慮將來繼承的狀況下，應該說淨資產還是男方多，。但現金流是女方勝。租屋電費不可能到2500...。電費兩個月繳一次，一個月攤下來1000上下而已。建議檢查一下男方的算式，修好後把我推文修掉也可以。2500是全部電器大滿開吧。這樣算起來男生跟女生半斤八兩。彰化租房不用到一萬二吧…。台北租屋一個月電費最多也才900多。然後彰化應該三四千就租的到雅/套房還比台北大。不是男方嫌女方，而是女方嫌男方吧，你算成這樣女方也。沒多少優勢，要結婚算到這麼細就沒有意思了，是不是雙。方薪資父母資產都一樣才不吃虧？。主要雷點就是需要與父母同住，其他理由都有點牽強。台北電費要看怎麼收，超過1000/月也是常有的事。女方人在彰化收入三萬多，是住家裡呀不用繳房租。。前面內文或是推文有提到他住家裡的房子喔。XD。台北租屋看怎麼租 有獨立電表 一度五塊的一個月一千。也很常見 除非租整層 直接繳給電力公司 也沒有電熱。水器大魔王特才可能降低費用。租一般套房電費很難超過1000，我以前繳過好多次了。租屋電熱有好有壞 走天然氣也不便宜 月費保底150元。一般套房超容易超過1000好嗎..。電費就先看冷氣機 舊式一度五元夏天一個月都要破千。高一點一個月2000都有可能 一個月不是台電帳單一期兩個月。月薪6w 房貸就4w 真的太重了= =。搬到南部就什麼都解決了，留在台北不知道幹嘛。我是租獨立門牌套房 台電一期兩個月帳單冬天600 夏天1600。租屋還要看房東有沒良心 私裝獨立電表有可能偷度數。怎樣都不會到這篇寫的2500。夏天+舊型冷氣2500不難啊...。住家裡不難啊，破萬的電費費都繳過。租屋的我是沒繳過2500，偶爾破千。你的男方算式，餘額是12000，不是14700。。這不是人的問題嗎......。女生房租太高了拉 彰化套房7000就很高級了吧。看到14700就end了 這數學...。電費沒那麼貴啦 就算裝窗型也很難達到除非跟別人用同。一個電錶。在彰化住家裡不用租屋啦，租屋費用以台北來抓差不多。不用謝我，是前面k板友發現的XD 總之男方真的沒剩多少成家。照你算的女的多3000 也沒多厲害啊 是能提升多少生活。品質。女的多3000 要求男的放棄房子 整個黑人問號。跟對方父母住就很雷了阿，更何況對方父母是靠感覺過活的。這算法出來還能得出這結論？。彰化套房6000就有了吧?電費也1500有找吧 女至少再+7000.。兩個人各自生活都比較好過。原本是女嫌男才被嘴女也沒多好吧。蛤 ？你的意思是女生沒有父母要養嗎？。跟對方父母同住不可能什麼忙都不幫，與其如此不如繼續。住自己家裡孝敬自己父母不是更實在嗎？。原文一堆台男都理所當然認為女生嫁進去就是要幫忙孝敬。自己父母，真的是很可悲，女方的父母就活該自己女兒被。利用嗎？。我絕對不贊同跟父母同住啦，傳統華人爛觀念。養了一個。兒子到大，然後叫他討個免錢奴隸來家裡壓榨？？神經，。真的愛你的另一半請不要跟父母同住。男方少算很多，女方多算很多~。同住有很久多好處 例如照顧小孩時的後援 壞處也存在 這例又。多了一個壞處就是本來還算可以的收入被扣光了 所以整體來。說變得很糟的情況。要說不夠努力或是投胎時不努力都行 但現時社會就是如此 男。女方真要結婚還是早早踏上正途去往對的方向找。彰化7000可以租15坪以上。最可怕的就是跟男方父母同住這件事 把精神補償費算進去。的話女方更虧。現實上這種男生出去找 沒有女生會要 女生長的正 會有其他。男生要。原原po在推文有說女方現住父母親其中一棟 應該不用租金吧。男的滾去彰化跟女方住是分手外最佳解吧。男方連假日都要上班 六萬很合理吧 加班費算一算這樣也正常。根本不多。女方在彰化不用付房租，離娘家又近。連假日都要上班只賺六萬根本低薪。推。一堆智障不懂他算台北房租 是為對比台北房。中肯。如果男方爸媽長命百歲 繳完房貸還有他們兩老的坑要填。這個6萬永遠都不會是6萬。推中肯。中肯