女方硬要生的狀況在修法前就存在了 那也的確是個問題 乾脆從現在開始推單方面想離就能離婚的法案 （好像有個叫伴侶的制度是這樣？） 這樣就不用怕男生不想養，女生硬要生的狀況了 女方堅持生，男方就直接離婚 這樣應該很能保證男方的權益吧？ 。男生應該強硬一點，別讓女生為所欲為。那個 離婚跟撫養小孩是兩回事。民法規定父母離婚了也要養小孩。只要小孩是你的你就是得養，這是現行法律。好可憐喔.被規定養孩子。受精卵是女生的。生出來變你的。為什麼樓上講得好像母親不用養小孩一樣@@。自己選擇要生的人本來就要養啊。自我決定自我負責不是嗎。親權不會因離婚而自動消失，end。中出時請選好配偶。離婚還是要養小孩好嗎。離婚的養小孩跟婚姻關係的養小孩，會是一樣的狀況嗎？。比起婚姻中狀況，離婚應該多少可以降低負擔吧？。何必呢？就除了男生非常想養的情形外，全部戴套，不。就好了？。上床前先簽約，誰說不戴自負全責。從男方那邊控制就是成本很低，從女方這邊控制不但成。本高，而且你沒辦法擋很想生的女生。控制的成本高所以不用控制。人家是女生耶，你要幫人家喇。婚生子是用受胎期間算的，離婚還是婚生子還是要養。啊。。要嘛一開始就不要結婚，小孩生出來就非婚生子，只會。登記母，父空白，就不用養，但是女生或小孩可以  你。你強制認領。。起訴。根本上來說不想養就不要做、戴套結紮。