男生月入6萬 男生家出兩百萬頭期 全家四個人住在台北房子裡 讓男生繼續繳四萬房貸 這兩百萬頭期哪裡來的... 實質上還不是從男生身上慢慢凹出來的 不然為什麼男生工作那麼多年交往前後都沒存款 不就是因為都要供應家裡開銷所以身上都沒存款 不然沒交女友每月存個三.四萬好歹存款也有一兩百多吧 都沒存款... 就是那兩百萬根本就是變相男生供應家裡 家裡才有存到一筆錢 然後房子貸了以後變成要繳房貸以後 就完全存不到錢了 這房子要給全家人住... 等於從頭到尾男生一個人扛四個... 男生很辛苦...但是讓他辛苦的 不是女生 是他家人 所以不用說女生廢 要比廢還輪不到她... 那男生自己不切割 還覺得我爸媽人很好... 就自己扛一輩子吧 不要想找人一起分擔了 弟弟都不幫忙了 還想要一個外人幫... 有愛就能克服?那男生的原生家庭沒有愛嗎 怎麼還搞到這樣 女生說的是 斷尾求生的概念 房子就給爸媽弟弟去處理 兩個人去外面生活 其實意思也是男生之前的存款付出就都不要了 都給家裡 願意兩個人從頭打拚 簡簡單單快快樂樂的過日子也沒什麼不好 (這薪水存款千萬不要生小孩) 再加上這個坑 女生根本也不想管 才會勸男生一起走 要是願意去正視這個坑 女生應該馬上跑了 不會還拖著 女生也不敢面對 實際上唯有切割 他們兩個才有一點希望過上普通不算太壞的生活 (我覺得這樣的考量也沒錯 不然後續太多問題 真的是沒事晚上也會睡不好) 是男生還看不開 硬要把對方拖進這漩渦 也是因為他看不開所以還繼續被家裡綁著沒有自己的人生 男生很努力很上進又怎樣 就算女生看到他的努力願意跟他一起走 男生的家人也不在乎... 只想從他那裡拿到更多 也不在乎他過得好不好 就算有人看到他多努力又有什麼意義呢 他在乎的只是那些不在乎他的人阿 一個願意幫忙出兩百萬頭期的家庭 不會是這樣子的 問題是 父母那輩如果覺得幫忙出了頭期 就有資格控制男生和媳婦 繳房貸跟孝親跟照護 那就真的是一個大坑 [1;37m推 chinhan1216 : 難道要棄養嗎 12/10 16:36 這時候丟出一句棄養就贏了嗎 真的是親情勒鎖 養家人當然是有餘裕才去養 為了家裡搞到自己沒存款還負債每個月只有不到兩萬可以生活 不想繼續被壓榨就被扣一個棄養的帽子 這就是所謂的養兒防老阿 有時間在那邊說什麼台女 怎麼不去想想自己的血是被誰吸的 根本怪錯人 OK 這種家庭出來的男生 有些是真的很會吃苦很認真沒錯 至少女生還會心疼男生 男生的家人會嗎...? 一句話 我把你養那麼大...我要求個...很過分嗎? 套用到這個事件情況 大概就是 我把你養那麼大 想要有個房子養老很過分嗎? 家裡幫你付頭期款 要你付房貸 付孝親 娶老婆來照顧兩老...也是應該的 父母老了 要享天倫之樂 男生也沒覺得有什麼問題=.= 要是沒想清楚生小孩也是會繼續複製這個模式... 可是自己心裡還是覺得:我努力一輩子 我做錯了什麼 想到就毛 整個來看就是一段好好的感情談到婚姻就被家庭拖垮 一對情侶原本相愛 現在拿到網路上 互相被比較 誰贏誰輸 誰驕傲 誰瞧不起誰 談戀愛談到這樣 真的是有點可悲 又有點可憐 兩個人在一起就是要互相扶持 變成互相比爛然後說為什麼你那麼爛還不選我 到底有什麼意義啦. 買房不就是要買那個 不用被房東影響 房子是自己的 繳的房租不會被房東賺走的自由 這男生買了房不但犧牲了租屋可以保有的居住空間跟自由時間 房子還不是自己的(全家都住在裡面) 還覺得自己至少有房...真是傻了QQ 交往前做的事那也就算了 現在男生想結婚了 與其男生在那邊跟女生講東講西要溝通出個什麼 男生先自己去問爸媽兩個問題 1.我每個月只剩下這樣一點點 我也沒存款 我以後要怎麼辦 2.我不想這樣 我想改變 我想要有自己小家庭 家裡會怎麼說 我們以前也是這樣苦過來的 小孩也生了兩個 努力拉拔長大 哪有什麼不行 一家人就是要互相幫忙 你都只為自己想沒替家裡想 你女朋友是不是覬覦我們家 在那邊給你亂出意見 我們辛苦大半輩子才幫你出頭期買房 要這一點點算什麼 有台北房不好嗎還嫌 幹嘛要搬出去浪費錢 住家裡不好嗎 (就跟很多人說女生自私一樣XD大概就是這種邏輯) 這種過一天算一天的 根本沒人有力氣去想男生未來會怎麼樣 會不會有意外 男生自己不去想 順著爸媽規劃走 還覺得這樣很好我至少有房 等到驚覺的時候 早已來不及 女生只是把問題點出來而已 這些問題不是一個正常人都該擔心的嗎= =? 覺得兩萬三萬五萬省一點很夠生活的根本把女生薪水算進去貼男生家裡的洞了 不是一半喔~還是全部喔 一點點都沒要留給女生喔 這種算法根本很可怕 沒在給小家庭留後路的 男生自己的人生 自己都不去在意 就不要指望其他人會比他更在意了好嗎 就算今天遇到一個有能力幫忙解決的 卻反過來被說我爸媽人很好 為什麼不能順著他們的意 誰最後都會被搞到瘋掉 部分人在罵女生賺三萬沒存款很廢沒資格講話的時候 似乎忽略了男生賺六萬沒存款耶 六萬是原文講的 沒人知道一開始是多少 只知道這個人不管賺多少做幾年都沒存款 但是自己本身每月開銷只有一萬多 所以剩下的錢去哪了 可怕的是補洞心態 今天2萬3萬覺得兩個人勉強夠用吧? 那今天女生提升自己賺到六萬 是不是會變成 2萬6萬有8萬 節省一點可以生個小孩了吧? 反正不會是男生2萬女生3萬 另外多賺3萬是女生自己的 永遠被拿來補好補滿 永遠都賺不夠 永遠都會有新的坑。你突破盲點惹== 羊毛還是從羊身上來。同為男的有感推 著男生父母真的很鳥。突破盲點了，我都沒想到是這樣。真的 心有戚戚焉 女生想拉他一把也拉不動 其實女生。也很無力。所以我說，廢物沒資格生小孩。讓有錢人去生。窮人生小孩就是造孽+拖累下一代而已。其實男方連結婚的資格都沒有，自己已經很慘還要拖別人。下水。我是覺得男方家庭不可能這麼廢啦 一定是女的沒有真。的很了解他家情況。雙親健在 沒有存款沒有退休金 弟弟整個裝死 3個人寄。生在哥哥身上？。這篇正解 一堆台男與其在那邊仇女AA 不如怪父母為何那。麼窮 不是父母的錯就是台男廢 尤其低端家庭又特別重男。輕女 結果兒子還養成低端 XD 可憐哪。11樓大概沒看過這種家庭吧，就是真的有全家都當吸血。蟲的家庭，男生還會覺得那是他的家人，難道不管他們。嗎？但說到一點正確，真的是找一個不懂他家狀況的人。比較好結婚，了解太多的多半就逃跑了。我前男友就是雙親沒積蓄沒房子，租金都是他付，每個。月給孝親費還要幫忙付會錢，兄弟姐妹還時不時出包捅。婁子，沒看過不代表沒這種家庭。我就是無法理解為什麼家人不會為自己兒子著想，還大。言不慚地說「那又怎樣 他是我兒子」但感覺觀念根深。蒂固，他自己都把責任攬下來！這時候旁觀者幫他抱不。平還會變成自己的錯！無解。15樓忘了父母之中也有個台女嗎？還是你已經認定會教出。這樣的兒子，媽媽一定不是台女？。推。根本恐怖故事。台灣一堆家庭真的都該被人道毀滅。不是情侶之間比較，是這邊雙標仔愛亂比導致戰了起來。同意 最好的方法還是住進去讓男生認清事實或者放生。b08也太年輕。ㄧ針見血啊。富二代比較好。這個才叫做有設身處地的想事情 那幾篇只會講幹話的老男。人 沒人要真的不冤枉。推你。北部四萬房貸的房子感覺住不了幾個人。那男的真的沒立場逼結婚。成年後本該就應該漸漸脫離原生家庭的控制或纏累。有些死要錢的家人不切割真的拖累一輩子。這篇說的不錯。有時候你真的看不懂老一輩的操作 一直覺得房子會漲 會漲。要早買以後才不會後悔 然後硬逼小孩買超過能力的房子。好險我爸媽都是年輕時肯努力打拼的那群，完全不需要小孩養。（錢比我們小孩還多QQ。兩個人在台北月入不到十萬同居就好  不要想結婚了。女生有良心的話就幫忙出點房租。塊陶啊。。這女生就是太愛男友才沒跑 如果是理性的女生早跑了 根本。屎坑一個。女方有說一起搬出去付房租啊，男方就不想搬，一直跳針。我爸媽人很好。推  這種家庭結婚幹嘛，難道之後生小孩5成人1小孩要一起。住一間公寓。推 這種情況結婚生子根本造孽。推這篇 語氣柔和 句句到位。推。推。清官難斷家務事 基本上給出去一回事 頭期款是父母出的就是。父母的..這就是現實 而且以男方的立場他大概也不在意這種事。求仁得仁 沒啥好說。推。終於看到比較理性的文了 推一個。沒錯，男生的家人造成男生的痛苦，為什麼要拉女生下。去陪他一起痛苦，這女生很明顯能力不夠去解決他的痛。苦，還不如早點分開。窮本是禍害根源，有錢根本沒煩惱。理性文。理所當然認為孩子要給錢的父母真的很可怕。推，如果頭期200w是父母出的，那婚前怎麼會沒有存款...。推最後一句，是男生自己想不開，現在要連女生的未來一。起賠進去。推 邏輯清晰。推這篇，男方家人是個洞，無房+無照護+無足夠金流，以雙。方薪水來說真的沒辦法負荷。推你邏輯清晰。推你。推這篇，不懂明明想婚的是男生卻一堆人在檢討女生廢。推。推這篇。又不是一開始工作就六萬。我爸媽人很好，找不到分母，所以找一個老婆來當分母。推這篇。這就是階級複製 男方永遠都不可能有存款 只有一棟全家。人在住不可能賣的房 生出來的小孩也是要面對爸媽要靠。自己養老 如果收入不高 一樣存不到養老金。推…QQ。男生應該沒有這麼傻，他自己應該也知道自己條件很差放。走女生就找不到對象了，才會這麼苦苦挽留吧