我就講幾個簡單的就好了 B女彰化3萬，上台北勢必要放棄自己的工作。上台北還有沒有三萬還是個問題 男的小孩玩大車，他弟如果他媽是個地雷就真的慘 弟弟如果在水電孝親能分擔一點那男的就是不錯的選擇 人都會老，男的在扛父母，女的在幹啥? 無房無車月薪三萬躺家裡，有負擔孝親水電瓦斯? 甚麼都不用付代表妳只是父母供養的而已 所以不嫁也是不意外，在家吸血比出去扛要舒服太多了 而男的要看他的房子買得好不好，如果確定會漲那就有救 如果地段買的好，熬個幾年賺個幾百萬又可以小換大 就看男方的眼光到底行不行而已 而且說白了，男方父母會生病，女方也會 無房無車月薪三萬躺家的妳確定會照顧父母嗎?(笑) 男方願意扛自己父母的才是有機會幫妳的人啊 我看雙方都沒準備好 尤其是女的，連承擔責任的覺悟都沒有 這種結了也是痛苦 買房都不先查查地段好不好房子有沒有問題? 不做功課死是應該做了功課機率比較大不是很正常? 我建議你先搞清楚狀況再來吵架吧 我們是討論，不是義務教育 我說實話 真的不一定，尤其現在景氣這麼差 他們有這麼會想就好了。單純想噓「房子地段買好會增值」那段，地段這麼好增。值還會輪到你啊。甚至什麼房子增值賺幾百萬的 外行人說外行話。批評的到底有沒有買過房子啊 笑翻 10年翻倍賺千萬的都有。眼界這麼淺還講出來貽笑大方。十年翻倍賺千萬的有幾個是散戶的？。你自己有嗎？嗯？拿特例出來講卻無視那些賺千萬的大。戶用房貸的方式是因為怕被國稅局查到 他們手裡的現。金可多到你這40歲阿伯想不到的地步。到底有沒有出過社會啊 笑翻 請問幾棟以內叫做散戶。同意這篇。的確是懶得跟你吵 講幾句就知道你一點料都沒。十幾年前買房賺翻倍的一堆，賺三倍的都有，現在倒不一。定能這麼賺了，但選到好地段不是沒機會，畢竟熱錢又來。了，央行都出手打房了，要是沒漲打什麼房？熱錢時代賺。多的人錢滾錢是比較有利的。教育的好累 沒家教真慘。單純從理財觀點來看，這男的不能說有什麼錯，沒錢的人。也確實住一起好照應比較省，只是說現在年輕女生大多不。願意跟公婆住，這也沒什麼對錯可言，跟公婆住的人也還。是不少。等下 女的不是不想結婚嗎？！。彰化可以拿到三萬，上台北只會拿更多吧？。女的當然可以挑，可以不婚，這都個人選擇，但不能說男。的有什麼錯。我覺得啦，沒講的部分可以問但少腦補一點XD。也有可能扛父母扛一扛自爆阿 看社會新聞。看要不要上進吧 考上公職 進入TSMC 頭期款沒那麼難。扛父母扛到自爆這個要看運氣，那是久病不死才會造成這。個局面，目前看不出本案的父母會不會這樣，反過來說再。換一個賺3-4萬的，同樣無法預知對方父母會不會久病不死。，一旦遇到，也沒辦法躲，想這個根本多想的。除非你找更有錢能請外勞的，那這就看個人條件，一般條。件也不一定能找到。你換一個只賺3萬多租房的，萬一對方父母久病不死，就算。你現在沒住一起，到時也還是要住一起，因為沒錢阿，除。了住一起根本沒其他選擇。有些沒料的，只能一直講別人年紀wwww讚。那個沒家教又啃老的 就讓她繼續崩潰 繼續噓好了。月入三萬的可支配所得還比月入六萬的多呢。都還沒怎樣男方父母就需要供養了，還可以笑女方喔@@。他拿來自住的漲了也沒用。男方會照顧女方父母？？請問你住的地方是喜歡孝道外。包的台灣嗎？還是養父母後餘額只剩下2萬而且要繳20貸。款的台男？說真的，男的相當有責任感，但現實就是他。現階段應該先顧好自己的生活而不是考慮婚姻。男方條件差不是差在他本身，而是他父母條件差，100。扣60還是不及格。。男生堅持同住就......。不考慮年齡和真命天子症 以女方立場再尋不是沒機會的話 這。個婚結了做啥? 不需要去否定本能驅動的機會主義 現實才是一。切 沒有現實一切都只會如同虛幻 等待現實反饋而破滅罷了。女方父母可以照顧自己，男方父母完全吸血，光這點就差。很多了，完全不覺得女方父母有事男生會幫，就算有心，。以男生的負擔而言也幫不到什麼，女生住彰化，不付孝親。至少還能就近照顧或陪伴，去台北養男生家人這個悲劇，。男生ㄧ付女生就該和公婆同住的嘴臉有夠難看，台男對岳。家有多照顧我也是呵呵。房子沒賣掉都只是紙上富貴，老房子修繕超貴的。房子幾年賺上千萬那是過去10~20年買的才有。現在要有這漲幅  想太多啦