小弟本身醫療業，有時會需要輪夜班，有一個交往六年多的女朋友（非醫療，非輪班）雖 然是在同一座城市工作，但還沒有住一起。 最近女朋友突然開始吵說感情淡了，很像遠方的朋友。而且整個表現起來就非常冷淡。 實在不知道該怎麼處理，難道真的只剩分手這條路嗎？ 。分類淡了。女生不愛你，分手。99%已經劈腿。第一天出社會喔  什麼都是假的  不愛你才是真的。立刻打電話給他說不愛就誠實說啦。早晚要分吧  拖久了就是多演些歹戲。裝什麼好人說遠方的朋友。馬的我要是遇到遠方朋友也會裝一下好嗎。節哀 所有感情都會淡 不要了才是真的。一定綠了  可撥。不要了才是真的  幾年都沒用。牽起手需要兩個人同意  放開只需要一個人。培養共同興趣吧 不然沒有新鮮感。留言也太負面... 可以跟女友好好溝通 詢問她的想法。遇到問題就解決問題 不是解決人。幫他安排墮胎的床位。分啊 我是淡了就無法修補的人 再怎麼勉強也沒用 而且雙方。都痛苦 只能說緣分不夠吧。有其他人了。對，你硬要挽留只是給彼此難看。綠了 台女不意外。一定綠+1，沒救了，最好的結果是回收。已經是別人的形狀了。好好溝通吧，雙方都有心就能一起努力改變。有人比你更濃。笑die 問題有那麼容易解決 這板跟隔壁婚姻板都可以廢。一廢了。俗語說：近水樓台先得穴，不妙你跟她說你中頭獎。有人比你更濃 哈哈哈哈哈哈。綠了。過來人的經驗 就是綠了。她沒把你放在未來的藍圖當然回淡阿。那你就假裝跟她說其實你得愛滋 嚇的她綠不成。能打幾炮算幾炮。認真。醫生的形狀了 跟上一篇一起玩吧。被騎她的人安慰到心理，直通女人的心是穴。恭喜，要嘛已經戴綠帽，要嘛準備被無縫了。這種都沒救了 有新的人在四周 拖著沒用。果斷分手吧。趁年輕就早點放生吧！別耽誤人家，保證放生後秒結婚。藥師嗎。就沒心了不分不然還能怎樣。綠了 Beta了 你那朋友一定不是醫師。想想當初是怎麼對她的 現在又有什麼落差 感情要用心經營。是的，最後一定分手，淡了是藉口，就是不夠愛您而已。分吧，我前幾天也才剛遇到這情況 坦白說沒救。綠了或正在綠。我也是一樣的情況，只不過我是被分的。綠了還是淡了？ 接下來就會一直找你吵 吵到小王上位為。止。分手吧  我就是這樣被分的 早點分手早點看開。要有心理準備了。推文的顏色，不想當壞人在等你自己開口。就是不喜歡啊，那種什麼淡了啊像家人啊的屁話聽聽就好。綠了 幫QQ。留言笑die是三小啦！。很快就看到顏色了。女生主動提這個要馬就在KTV唱綠光 或是已經在吃綠品客了。近期整理整理心態 買幾包綠乖乖來吃吧。忽然這樣通常就是有新對象了 好好接受接下來的事實衝擊。吧 也不要怪自己或是被版上一堆女權至高的抨擊影響心情。什麼你沒好好關心或什麼的鬼話 會出軌的就是會出軌 只是。他出軌你沒發現而已 說再多真的都是屁 整理好心情再說吧。因為他有近方的砲友了辣。你終究要分手的，那為什麼不一開始就分?小弟跟前任。交往五年，原本連小孩名字都取好了。後來工作忙，感。情淡了，拖了大半年還是分了，給你參考。。會講出來肯定綠了 先打預防針囉。說掰掰。一定先偷吃了啦。綠。99%有新對象了。同業幫QQ。她還不夠成熟面對這個問題。如果不常約會 那其實跟遠距沒有不同啊 淡了也正常