: 我知道這是老題目了 : 但還是想聽聽現在鄉民的想法 : 或許有人會說愛勝過一切 : 也或許有人會說背景相同價值觀相同 : 所以就理性討論一下吧 : 那麼拋磚引玉一下好了 : 不說哪個是男哪個是女 : 如果有一對，默契很好，懂得互相體諒溝通，但是 : 其中一人：家庭小康從小衣食無缺，一路唸到大學都不用學貸，甚至能出國唸研究所，耳濡 : 目染下又會理財存錢，生在一個很幸福美滿的家庭 : 另一方：因為家庭經濟，國中畢業只好出去打工，20歲成年了才回去讀高中，單親家庭又得 : 照顧弟妹，家裡常常為了錢而煩惱，身上保險只有一個機車強制險，薪水都拿去給家裡了 : 以上，如果鄉民板友，是其中的一人，會想走下去嗎？ : 還是會選擇分開呢？ : : 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 來自: 101.12.3.79 (臺灣) : 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1594997015.A.1AC.html 個人覺得最重要的還是看人 這個人，當然也包括對方家裡的人 我看過家裡過得比較清苦的人，只是他們從事的工作賺的錢不多， 可是家裡的人人品都還不錯，這樣的家庭好像還不少 也看過有錢的家庭結果教出公主病王子病的小孩， 還有有錢家庭公婆很機歪的也一堆， 不過優質的有錢人當然也是不少， 就看你自己有沒有運氣遇到囉 我覺得門當戶對是有一定的道理的， 但那不是單指所謂的家世跟錢財學歷等部分， 最重要的還是兩個人之間的價值觀還有相處起來的感覺 有時候類似的家庭背景比較容易培養出相同的價值觀， 而在相處的時候也比較會感到自在，不會因為雙方懸殊的背景而感到自卑或歧視對方 當然如果兩人間完全不在乎對方的家世背景， 就是想要在一起，也真的喜歡對方有相同的思想跟價值觀， 那就不需要去想什麼門當戶對了 。這串最淺 但最推。這種都是都是個案處理 不懂大家硬要歸類幹嘛。中肯推 門當戶對真的只是比較容易有相同價值觀。我覺得你這邊講的價值觀，改成生活水平會不會比較洽當?。兩家的人品要門當戶對（除非可以隔絕好原生家庭。對，重點是人，我的兄弟姐妹個性價值觀跟我不同，連基因。相近都這樣，光這個例子就打槍門當戶對個性也配了。可能。相同也可能不相同，一切並非絕對，然後門當戶對也會遇到。讓人不爽的姻親，所以到頭來還是要自己去了解去磨合，合。則來不合則去。。門當戶對首重成長背景 有人不愛讀書 沒工作運