: 代po，朋友沒有ptt於是請我上來發文，記者勿抄 : 背景介紹： : A男：月入6萬，北部工作，有一棟剛買的公寓，與父母同住，月付4萬貸款，貸20年， 交 : 往前父母以a的名義買的 : B女：月入3萬，彰化工作，名下無房無車，家境小康 竟然兩個人要考量到婚姻，現實的部分一定要比較一下的： 男生北部工作6萬，女生彰化3萬，婚後女生勢必要上來台北 對女生來說，台北花費較高，即便台北可能薪水更好，但也是要重找工作 離娘家較遠，一個人面對男方 公婆 若有甚麼委屈，娘家也是遠水救不了近火 男方雖然有房，但也不過是 名義上有房，要跟公婆一起住的情況下 房子名字是誰的重要嗎？ : 女生擔心的點： : 1. 男生收入扣掉房貸後寥寥無幾，以這個收入在台北要怎麼結婚生小孩 : 2. 男生交往前沒什麼存款，現在也是，都被房貸卡死了 : 3. 婚後要跟男生爸媽住，爸媽四點多就起來了，生活習慣不同 : 4. 男生除了房貸必須給家裡孝親費，因為爸媽沒什麼錢，以後其他開銷勢必由女生負 責 : 5. 兩個人能花的錢加起來只有五萬，如何支付其他的開銷 : 6. 以後生病的話一定還要照顧男生爸媽，無法想像如何委屈自己當一個台灣好媳婦 : 7. 男生爸媽名下無財產，以後應該是男生會撫養 女生擔心的每一個點都非常實在，現實就是那麼殘酷， 貧賤夫妻百事哀，交往可以沒差，但結婚本來就要考慮這些 婚前的酸甘蜜甜，婚後都會轉變成柴米油鹽醬醋茶 : 男生的看法： : 1. 至少自己名下有一棟房子，自己這麼努力工作，為什麼女朋友不能諒解 : 2. 爸媽很好相處，不試試看怎麼知道 : 3. 房子雖然很小，但是起碼是自己的名字，不懂為何自己有房女友要這麼生氣 : 4. 願意把房子跟女生登記共同持有 : 5. 只要有愛，要相信彼此 男生的考量顯得比較鄉愿，看上面女生考量的點，並沒有說你不努力工作 你很努力啊，那又如何？就還是屬於結婚後會很辛苦很辛苦的那一類人 只要有愛就能吃飽？只要有信任就能穿暖嗎？ 現實遇到的問題還是 : 目前雙方無法達成共識的方案： : 1. 女生要男生放棄房子（可以給弟弟），重新與自己開始買一棟男不願放棄 : 2. 男生要女生試著與爸媽相處同住，他們人很好女不願妥協 : 3. 女生在外面租屋，但是擔心台北房租太貴，男生不解 他自己有房為何要多花錢住? : 4. 男生不解 為何彼此相愛要因為錢鬧到分手 這邊我比男方還不解，愛只是一陣子，生活才是一輩子 沒有共識的兩個人幹嘛要繼續在一起？ 婚前的想法都可以如此迥異，表示觀念大不同，婚後實在不敢想像 幹嘛不乾脆各自尋找屬於自己的幸福，女生找個現實點的，男生找個感性點的 皆大歡喜~ 。經濟真的是婚姻中很如意吵架的主因之一。經濟就是現實的地基 如果都穩不了 要如何期待建設在之上的。東西能穩固呢?