代PO 我是住院醫師 基本上在家裡的時間不太多 也沒什麼時間可以陪伴女友 所以我盡量都滿足他其他需求 讓他至少可以快快樂樂的 前陣子戶頭的定存剛好解下來 他就詢問我是否可以拿來投資 但我跟他的回覆是 我們對這方面的經驗不足 所以還是定存就好 我一直相信 錢跟你的認知是相關的 站在風頭或運氣賺來的錢 也會靠你的實力輸光 因為我爸就是這樣 年輕時靠工廠致富 卻也靠投資破產 但前陣子我看戶頭發現錢都不見了 一問下才得知 女友把錢全部拿去投資債權了 說是朋友介紹的 我其實蠻生氣的 生氣他怎麼不跟我討論就直接投資了 戶頭的結婚基金也是兩百萬左右.. 我噴了他一頓 他就離家出走了 幾天都不回電 不知道該怎麼辦 但我也不認為我有錯 嚴正聲明 你們真的很煩 我從來沒說過銀行不好 而且這文也不是我寫的 加上我朋友自己把密碼都給對方 說真的 是他活該 ... 我朋友這個就是o2找的 哈哈 我身邊的女生是都不會這樣 頂多都不管進定存 我問一下 https://imgur.com/A8VVybU.jpg 0 PUPUYU : 告死她 蠻過分的 12/10 18:49 我朋友好像全部東西都給他了 原本說明年要結婚 不知道我還喝不喝的到喜酒 可是這個告的到嗎.... 是小額小額轉慢慢轉出去的 所以...我也不知道 哈 我也不知道那是啥 他女友就離家出走又不接電話阿 台北的 別人肉他 拜託 他現在已經很辛苦了 細節我不知道 他女友不接電話 現在完全沒消沒息 https://imgur.com/0FG6ZnP.jpg 感謝提醒 朋友問我 我不知道才隨手貼上 沒想到吃完拉麵看一下 話題就偏了 == 他說女友今天會回家 剛接電話了 他本人正在看這篇 謝謝大家 至於勸和還勸離 身為兄弟我也說很多了 想不透我也只能盡力幫他了 感謝大家 他女友回來了 正在吵為什麼要貼ptt 連代po都可以被發現 真可怕 你們好煩 我現在去靠北他 東西他給我的 誰會知道要貼明細 = = 那不是我女友 看文好嗎= = 我是沒差 反正我是勸分的 吵一吵也好 她在我面前我也是這樣說 這也不是她第一次跟我朋友吵架了 之前卡也不知道刷爆幾張了 幹 是不是拿掉比較好 我問了 跟v大說的一樣 都小額小額的 卡片在他女友那 密碼她也知道 等他們吵完看結果 可我貼id不會被告吧? 女方投自己的名字沒錯阿。哈哈哈哈哈哈哈。住院醫師就去o2再騙兩百萬回來啊。先給箭頭看風向 台女投資都選擇all in的嗎?。報警啊。台女不意外啊。是買哪間債權 這麼怕= =。告她啊。你沒錯 快叫女友還你錢。兄day 你是住院醫生  找腦袋好一點的女森ㄅ。報警&告死她 你們沒結婚那些就還是你的資產。朋友介紹，你這錢87%拿不回來。沒做功課就歐印真屌。盜用錢還不認錯理直氣壯，你養出公主啦恭喜。推9樓啦，投資不能聽朋友的，自己研究好嗎？。先報警抓人，這要告侵占還是詐騙?。數位帳戶的錢 不是那麼好領耶。告。其實是詐欺師，你搞錯了。兩百萬不開約定帳戶可以轉出去？。這個可以買回怕屁 想辦法要回來就好 旭新半年大概本金跟。手續打平。richard我記得還是要臨櫃開 行員應該會確定是本人才能開。你貼圖那隻狗 也太靠北。認真 報警。加油 錢應該是拿去養小狼狗了。詐欺吧?債權是什麼商品,叫她貼對帳單。小額慢慢轉出去，他是轉了半年嗎？都沒有簡訊通知嗎？。馬的 你朋友是哪家醫院哪一位醫師 我一定不會給他看診。美債就美債一般也不會講投資債權吧。覺得怪怪的 小額每個月有轉帳上限 臨櫃大額轉就算是本人也。會被行員問轉帳關係什麼都。小額慢慢轉也會有簡訊吧 一直被挖錢也沒警覺 一定很。正.......有打算報警再來問吧 不然都白講的。這怎麼可能啦！用你朋友的手機轉的？。告。我也是用Richart 買小額的基金。法律途徑解決 亂用別人錢的不論男女都不用繼續交往。richard他女友是要怎麼轉 拿著提款卡站ATM轉到天荒。地老嗎?。我直覺啦 投資是假的 是捲款潛逃了 來騙錢的。轉到0元 有夠厲害 盜天堂的都沒那麼狠。離家出走(X) 跑路(O)。的確像捲款逃逸  跟要肥宅買點卡的劇情好像。看現在人間蒸發就知道了！如果真的投資大可以出來道。歉，結婚夢碎 QQ。不接電話是逃跑了吧...還以為在鬧脾氣喔..拜託你朋友跟我。交往吧。好可怕喔這是跑路吧。趕快報警吧，相信她會回來是傻了嗎。可以私訊我那個狗狗貼圖的名字嗎...拜託我真的很想要。他是不是遺傳到他爸= = 他爸投資失敗他被女友捲款跑路。先報警==。告她啊。上法院啊！。A了一下推文ID應該是業配。捲款潛逃了啦。比較像跑路！先報案提告！。原來住院醫師的智商.........。你根本來業配這個貼圖吧 我好想要= =。看起來好假。這要報警了啦。猜錯我就先道歉了呀，報警追吧不要po文了。不過為什麼會給別人 自己的密碼？好奇怪。現在不報警 再來不接電話就會變空號惹～說不定查出。來還是王八卡呢。葉。先貼三聯單決定要不要相信你。網頁看起來很像詐騙。原來又是業配。直接報案了好嗎？。幫你QQ。全部...。一樓wwwwwwwwwww。台大博士找同學合作吸金　鎖定高學歷下手捲7千萬落跑。https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article。/z8wjKD?utm_source=lineshare。跟合法什麼關係啦 竊盜就是違法。簡訊之前看新聞說可以關掉 有人就不知不覺被騙走。還有你都貼richard了 幹嘛不貼出一筆筆轉出資料。難怪會被說業。女的誇張，錢也不是她賺的居然敢隨意動用。。200萬資本直接縮哈...。告她 然後分。爆米花準備好了，開吉。這是詐騙。當醫生當到直接把帳戶密碼交出去..這智商 ㄏ。紅明顯，你朋友要先舉證是被盜用。先問那一家的醫師，我避一下地雷。而且討論盜用不需要刻意把產品名字貼出來，負面行銷跟騙。連結的感覺很強。報案吧 錢拿回來也好。告她就會接電話了。認真講 如果是業 請先跟內部行銷人員討論作法 如果。自己就是行銷人員 建議轉行。報警吧 說好聽是離家出走 說難聽就是人間蒸發了。笑死，快提告。我也在想如果是業這也太爛…但如果是被詐騙為什麼不報警要。來po文結果又一問三不知。所以報警要幹嘛？期待娶小偷？。報警啊是還在等什麼。對不起 我看到0元笑了XDDD。不知道是什麼還投資 錢要有拿不回來的準備。快報警，沒在開玩笑。這篇葉配啥 債權？。女友(X) 詐騙(O)。盆栽該怎麼樣來著。住院醫師應該可以騙更多吧 才200就罷手？。這裡看起來像警察局?。哇這個是詐騙了吧。分手，叫她還錢。太不尊重人。趕快報警吧，越快越好。已經很多人勸你朋友要報警。如果是債券  而且是券商的  那是OK的  只是報酬率很差  一。年5%。笑死。這能葉啥，是勸退吧。債權 那是什麼地下錢莊?。趕快報警啊 還來Po 文做啥。早在12月前就轉光了吧 沒有半毛利息。業配好香。題外話，這年代還都放定存真的沒救。要她解約拿回來啊。這女的也太容易相信人了吧 不知道社會的黑暗??。你的愛情只值200萬。應該把錢都轉到自己戶頭跟朋友私奔了吧：)。這年代還在定存？？？？？？。業配。200萬拿來買車都比較爽zzzz。快報警！！！！！！！。傳簡訊，不回店就告詐欺了。過陣子大概就是說輸光，然後就分手了。辛苦賺的錢，兩百萬不是小數目，被你朋友家人知道。這婚本來就結不成了。告她啊。報警啊www。這篇應該會上新聞喔，感覺好誇張。報警。跑路了啦。快存證提告！她怎麼可以不經你同意就挪用你的存款！。嘻嘻 如果不是詐騙 要是我也會回去 以後可以挖更多。千萬不能心軟！跟這種人交往只會賠光你的積蓄而已！。呀 XDDDD。richar轉帳不是要本人手機？。轉帳不是有手機交易紀錄。對帳單貼不出來就可以開告了。報警告他啊，還想什麼？。明細貼出來我補推。怎樣叫做全部交給女方？。蠻好奇你怎麼考上醫學系的跟找這樣的另一半？。Allin 2330阿 還放定存 早就變幾千萬了。這女的還是早點分 合好我看過一陣子又其他問題了。卡給對方.那手機跳出來領款顯示是誰看到？。在家裡時間不多還能讓對方用app把錢轉光？？。不告而取謂之偷。吉娃娃貼圖好可愛 感謝分享。真的是很不挑。報警。等等要刪文了對不對～～先來說女友發現崩潰生氣，為了。避免紛爭先刪文。套路都這樣啦～。笑死 交一個智障女朋友。這已經是犯罪了好嗎。哈哈 故意說女友發現代po....等等要合理刪文了。就跑路了啊，被仙人跳吧。台女已經從乞丐進化成小偷了66666。轉到剩0元耶，不說女友我還以為詐騙耶哈哈笑死。投資要把錢提光剩零元？。這女的抓準男方不會怎麼樣吧 所以才敢這樣。200萬被盜只有蠻生氣的，不虧是醫生。是都沒有尾數嗎？最後一筆轉帳不就29123這種數字。這個男的早就被女方吃死死了，先祝新婚愉快。richar那麼好盜的話.你就繼續把文章放著吧。你跟我說買什麼東西會有這種尾數啊？當醫生這腦袋？。連醫師都成為工具組了喔...。吉她阿，這麼簡單。你這等於是上網說richa數位竟然200萬可以輕易被移走。直接報警阿，還是說怕沒對象結婚了 不敢反擊...。你不先改一下app密碼嗎？。直接告然後分手，這種人不需要留情面。這樣算間接的傷害到richa的名譽了吧。笑死 偷錢被罵 這台女第一時間的反應是烙跑欸？！ 這100。趕快結婚 別放手 這種極品只有醫生養的起。%有鬼 87%是你朋友被綠了 最好問清楚她跟那個介紹投資的。朋友什麼關係。看樣子200萬藥打水漂囉。seedin喔 不就一堆風險高到連銀行都不想借的生意XDDD。ya。敢亂動別人的錢拿去投資，這種人還有人娶？？真棒。提告呀。就這咖也想當醫生娘啊。超不合理的故事真的業味很重。直接告。第一次聽說seedin 長知識了。看完這篇最大的收穫是買了狗的貼圖。非約定轉帳200萬是要轉幾次？。那麼好被盜？銀行不趕快來處理嗎？這樣非常合理懷疑這家。銀行的保密程度欸，銀行快來啊。活存0元?那定存呢?不是說都存定存?。希望他能把錢拿回來...。以這種負面行銷 又不知道是不是真實的 要轉給richa看嗎。richart一天只能轉五萬，如果要去全家領可以到15萬。哈哈哈哈 笑你朋友不敢分。笑死 都被詐欺了還在這邊發文問 趕快去告她凍結資產。紅明顯 這種認知能力... 這醫生是波波嗎?。不過richart給轉賬免費5次有點摳，學koko50次好嗎。如果還沒結婚，這已經算犯罪了XD。台新法務要熱身了嗎。不過她女友說不定是三月all in 台積電或其他股票。在牛棚熱身了><。報警阿 誇張耶。一定很正。快分吧～這種以後只會敗更多，學聰明點，找一個會帶財。的太太。求結果再說 不過200萬 到底怎麼轉的XD。如果為了渲染這種故事或是想要呈現故事的話.放這種文自。看到氧氣版認識的，感覺就詐欺捲款潛逃。己負責吧.為什麼不轉銀行版。沒帶財也千萬不要帶屎。當醫生工作時間很長很辛苦的，找一個懂得珍惜你的比較。重要......。公佈女的啦 不要讓她出來害人。不過貼圖很可愛啦。seedin沒事吧？我有在投。如果這個醫師有求偶焦慮，他很大機率會吞下去。葉配狗狗。拜託分手好不好 亂用你的錢超可怕的。有詐欺案等講證據.直接牽扯銀行的事你竟然敢這樣放上來。你的錢都敢不問就兩百萬直接拿走 以後變本加厲是不是房子。直接被拿去抵押她把錢拿走。被騙錢了。娶老婆品性還是比正度重要啦。還好啦 醫師200 算小錢。希望這篇上新聞去公評.上次就有盜領文在銀行版被起疑了。告啊 你不告我會懷疑你是不是醫生。亂用人家的錢還離家出走 又一個公主台女。您這篇文怪怪的，因為若是投資應該要有當事人的簽章。才獲准！怎會有這樣離譜事情。建議提告。。錢拿回來 快逃 還想結婚？。補推。密碼幹嘛給對方知道？。分手時記得叫她把錢給你補回來 有夠廢。提款卡轉賬不會通知吧？通通轉到自己戶頭再拿去投資就。好了。告她，有結婚的計劃可能有見過對方家人？趕快聯絡。反正也不會分手 問心酸的。最好是轉到0元才發現啦，不看Richart至少信箱會看吧。這個要考慮法律途徑了吧？。2M…。感覺是詐欺師。竹科工程師回收。笑死…讀書讀到醫生…結果遇到女人智商就歸零…。這樣還不分喔，真愛耶！。醫師還怕找不到人喔，是太醜還是怎樣。都醫生了還娶這種的？。把密碼都交給對方是怎麼交 交了又說是盜領？。我還是支持法院見啦，這偷錢真的太扯。需智嗎...。自己交了就沒辦法了 台新法務先退下。還好還沒結婚，不過男方竟然把重要帳戶的密碼卡片都給。女方……。R帳提款卡領錢app會通知，提款卡轉帳我沒用過就不知了(。救一下R狗名聲哈。所以到底是自己要交還是真的有盜領 都知道刷爆卡了為何。又說女友盜領。所以文章到底是真還是假。投女生名字…那你朋友娶了以後就要有淨身出戶的可能了。反正婚後註定要工作到死給人家花的，現在先練習一下也好啦。靠錢交到女朋友 就準備怎樣失去。app的密碼給了 要怎麼由女方那邊使用.女方那邊又不能使。用非她手機的申請。可悲矮醜肥宅哈哈。品性這麼差，不分留著過年，很正嗎。好可憐啊 幫QQ。可悲！又一個不看銀行通知，活該被騙。這不是離家出走吧？而是捲款遣逃啊大哥。自己交了那就沒救了溜。這應該直接去報警而不是上來發問吧。小額小額轉走兩百萬也有每日每月上限啊，非本人也不能約。定帳戶，到底是多不關心，而且現在app都有跳通知，這麼。多筆怎可能不知道。跟醫生前男友AA的我覺得自己像智障。板主可不可以把某跳針桶一下 看了有夠煩 每篇都在那邊吵。整篇都變某樓推文幹。他啊 智障嗎。抓去關end。告了阿 不過是自己親手把東西給她的 那大概打水漂了。seeding 不是轉移嗎 癌症怎麼了嗎。一定很正，普妹絕對不會有這種待遇，是不是再次證明正比。什麼都重要。O2版的女生素質。Beta男哈哈哈哈。報警弄死他啊。換一個。女生偷拿錢還敢惱羞。笑死這種女友也敢交。錢不一定可以全部拿回來 但一定可以讓他死得很難看。朋友都自己要交付了 那為什麼還要寫文.為什麼又需要你來。發？你們男生這樣不是很奇怪嗎？。拜託是版友的話有點羞恥好嗎....犯法的事情還有臉跟受害。人吵。現在男生自己要給人密碼的都這樣喔？。沒錢的愛情不能繼續  我看有錢的也不行啊。這種智商我也是服了。居然給帳戶密碼也太扯。告死這賤鮑破麻。以後那種自己要抖內 自己要養小三 自己要養小模的 錢被。轉走也要這樣發文喔？。拜託別放生，危害世人..反正醫生女的也不會走啦。我看了什麼。報警提告侵占啊男女憑拳你忘了。是犯罪就歸犯罪 是養就歸養 是投資就歸投資 所以我看不。懂你在寫什麼。報警啊。可以問一下嗎？ 女生是不是很正(真心發問)。我這裡有我2019.8月那些全部的話術紀錄.影檔.line.當初。做了什麼就別賴掉。就算要結婚以常理來說動用他人資金也一定要先知會。。這個已經是基本品德問題了。剩零元真的滿誇張的。長輩應該很大 人正真好。警局也有報案筆錄.。我來當你女友 絕不會盜用。我前男友也是心很大把他的提款卡跟銀行帳密都交給我欸，。但我從沒貪心到要盜他的錢！。某p到底又再演哪齣？。不用結啦，這種還敢要是嫌命長喔。只能幫QQ。https://i.imgur.com/rnDP95q.jpg。分了吧 這種會隨便亂動男生錢的女人。這結婚了不就三不五時在掏空誰受得了。偷錢還生氣 是多正。帳密都給人家就自己活該啊，丁能兒被拐剛好而已啦。離家出走(X) 跑路(O)。報警卡緊。https://i.imgur.com/HfTVcxe.jpg。richart沒約定一個月只能轉五萬欸，最多二十萬也要十個。月才能轉兩百萬。報警啦。釣到。推一定很正，普妹不會有這種待遇+1。多幹幾次啊哈哈。可以放生了。錢被拿走當然是報警阿。上面貼圖在貼什麼阿。在貼類似原文說的手法。投資是誰的名義?投資也要剩預備金吧 如果叫她還錢還。不出來 就報警吧。朋友介紹就all in 不知道該說什麼。不能這樣吧 好歹投資也要問一聲吧。醫生的人生就是這麼悲哀 錢賺了沒時間花  都被老婆女友。你確定是女友嗎。拿去不知道花在哪XXDD。告啊。https://i.imgur.com/LqFh5oI.jpg。https://i.imgur.com/HHvmGAD.jpg。https://i.imgur.com/sHEZrWa.jpg。幹你娘這是偷錢吧。https://i.imgur.com/5J79xKu.jpg。剛剛地震了。我家桃園房子在搖。抱歉了 miyanei。我說過了 他們一直在對我趕盡殺絕。我是被逼的。肉償 不然你還能怎樣。詐騙吧= =離家出走又不接電話的話 騙200萬值了啦。我覺得是故意的....被罵順理成章可以走。https://i.imgur.com/LPCtS9c.jpg。有詐欺犯在裡面工作。住院醫師交女朋友有點品味跟素質好嗎= =交這款的。起頭是拿貨.不是交往.要搞清楚。原來把人家的錢拿去亂投資可以這麼簡單有。拿了錢 跑路 不接電話 很熟悉對吧  報警吧。如果是真的應該會結婚吧 哈哈哈 這樣都不立刻分手加。提告。感情問題一律分手。歐兔找的www。告她啊，這種人你還想喝你朋友喜酒？是怕放出來害人嗎？。https://i.imgur.com/9XUI26o.jpg。該不會被詐騙吧。債權是什麼鬼 這種講的不明不白的還信 然後出事只會逃。避離家出走 我看結婚的話到時候什麼來路不明的推銷她。都會信吧 主要讓人火大的點還是為什麼被罵就惱火離家。出走 想問你朋友到底會不會挑女人 為什麼會要這種有錯。不敢當 被罵還會惱羞的款 蛤? 氣到噓。有品德的正妹還有很多好咪。姑且先不懷疑她詐騙啦 應該只是__被騙而已。你朋友自己蠢 女的這樣搞還不分手+告她更是蠢上加蠢。反正我賭不會分手啦 而且肯定是第一個女友。住院醫師還去嘔吐撿剩菜就是他的問題了。https://i.imgur.com/Fl3i77n.jpg。????趕快去報警啊。那裡不是找素質高的男女友的地方。住院醫師請找個正常女的好嗎？。條件這麼好幹嘛亂交。打炮是在認真三小。2。http://i.imgur.com/px8iJpw.jpg  是不是長這樣。報警。怎麼可能不能   快  好嗎。快點吉。醫生還要靠o2...。她偷你錢 被罵還能厚顏無恥的離家出走  你不報警抓人是在。吵架就離家出走不回電的人，你還會想結婚？以後生小孩。講真的搞到需要去歐兔找對象 你是真的該全面檢討。帶走小孩消失14年才來後悔嗎？。告。。這是侵佔罪了吧。是你朋友對女友的債權沒錯啊，但看來要吃歸零膏惹。幹嘛不報警。一直都是單身管在哪找啊。就不是要找對象的到底是想怎樣。郵局或銀行的約定轉帳帳戶的日轉帳金額上限可達200萬喔！。不分手是白痴。跟你講那位女友不能結婚敗家，完全不尊重別人決定，辜。負伴侶信任我朋友被搞三次總共兩百萬，家裡三子女一副。媽媽沒錯，都是爸爸問題。就已經說了.2017.9到現在都不是交往 除了詐騙沒再跟異性。聯絡出門。https://i.imgur.com/66edNJZ.jpg。醫生這麼慘的嗎 淪落到要去O2 幫QQ。笑死人了 醫師還在歐兔找女朋友 有夠好笑。原本就沒有把自己捧高過好嗎.被一直跟還覺得莫名奇妙.所。以才發文拒絕.從頭到尾都沒有想要找男方麻煩.憑甚麼來批。判啊？。出身低又怎樣了.有錯是不是？。我沒拿男人錢.也不奢望去交到麻煩別人.我錯在哪？。告。住院醫師基本上還是窮鬼 還裝闊把戶頭給人。笨成這樣真的不要從醫害人。呵，女人。都當醫生的人還笨成這樣 人都不見了快點提告好嗎。我的網銀，只要登入或轉帳都有mail通知也！。錢拿回來比較重要，這不是小數目，女的真的不行。你朋友都沒收到這樣的mail通知嗎？。女的是不是很正？無論如何這都不是能結婚的對象啊。認真建議分手 這樣不尊重人也太可怕了吧。繼續罵沒關係。你也蠢，代PO歪樓也是你自找的。告不成 告不贏 別幻想了。不想再重蹈交貨詐欺.就還派另外四個人一直盧要打炮 .又。一直在網路上po.。好貴的援交。告死她。第一次用.怎樣啊.一輩子用一次會死是不是。最高端的詐騙：被害人身家全給。都30了沒用過是不能用看看啊?。之後錢任何人都不給.身邊人也一直盧.我又沒再給.怪我是。不是。醫生了耶...。https://i.imgur.com/8tJEute.jpg。之後家人也來借.家人的伴也來借.媽的是不會自己賺啊幹。當到醫生還這麼蠢 怪誰。總比那種拿小孩懷孕來拿財產的白痴好。死母D。分手+告啦，認真，為什麼要養出這種女朋友。要喝珍奶不會自己買喔？。拜託不要放生。一堆硬要生的白癡。pub在幹嘛？。錢應該是女友對你有貢獻才給，不是毫無忌憚地給...。只會覬覦別人的財產別人的房子 在家不做事 以為生小孩就。最大的智障。我在講有的女人啊 不就原文的這種霸佔別人財產的母豬。竟然只有滿生氣的，還不知道該怎麼辦，這麼好賺的錢當。然一堆蒼蠅吸血。。老婆都不應該給她那麼多錢了，竟然給女友超過她實力的金。錢額度....。看不太懂p大在幹嘛就是了，要不要P大發一篇回文把自己。的故事好好地講出來。什麼事都不會做.只知道要生小孩.跟人家講女權.根本就婚。姻詐欺犯。婊子。p某很多篇都這樣了，讓他自由發揮就好。社會低能賤貨才要靠婚姻去拿錢.再靠小孩炫耀.詐欺媽媽經。挺可憐的 某人。母豬拿錢吃好料他媽的超不要臉.還批評男性不養.幹要生要。吃不會自己負責？？被離才在那邊哭.被劈腿也剛好.。告他。原來還有比我朋友更智障的人 而且還是個醫生。母豬家吸血家.這種女的的家人也不怎麼樣.自因為行情很高。價開口就天價.拿別人錢在那邊炫富的低賤下種。會考試跟頭腦清楚真的是兩碼子事，這就是花200買個。看清人心，去提告總會吧？。以詐欺為樂拿來炫耀.也不想想別人是怎麼看他們的。警覺心也太低了吧 看來是被詐騙高風險群。報警吧 就盜用啊 就算買債權也不是買你朋友的名字吧。這不是掏空他的財產侵佔+背信是什麼？。某人快去吃藥 發病了還不知道。報警啊 87喔 這邊該他是會回來逆 直接叫警察找人了。現在這時代女人貪婪的天性已經被激發出來，你還繼續添柴。火，擺明就是要讓火燒起來~。貼Line對話那是什麼洨屁看不懂。我還以為醫生智商都很高很有料。2019.7月到現在也很久了吧.被就是因為被騙過才有疫情的。警覺心才會發文的。就是他們在搞.不然為什麼法院跟其他機車路權申訴沒用。女的很垃圾。還不吉她？。{在都已經年底了欸.誰先幹的帳就算誰頭上。這女的搞屁啊，垃圾。分手阿，都當道醫師了還分布輕好壞嗎?。其他身邊的人都亂七八糟變一個樣.怪我是不是啊。https://i.imgur.com/YuYKmcU.jpg。https://i.imgur.com/L4lxU8b.jpg。事情處理完就分了吧 沒有告知就太誇張了。https://i.imgur.com/bxXmdtl.jpg。而且200萬要拿回來，不然就告她，這不是小數目。沒再約了就找路人那邊盧小。Po這種文章應該把相關證據貼出來 存摺啊 他跟女友對話紀。錄啊 不然很容易被歸類幻想文。業配。被詐錢還不報警，讓我以為是200塊...。勸退你朋友了，住院醫生大有未來，找個腦袋臉蛋兼具。這是給台女的勵志文吧。還沒me too就有兩桶金，底牌還沒出進先手得點。看來皇后棄兵有提升戰術涵養，台南要跟上。的確是活該 所以錢呢？拿回來沒？記得密碼改一改 還有去。投資一個不熟的東西而且還是朋友介紹的 你平常一定被當盤。子敲吧。告上警察局了啊。該不會女友把錢拿去跟別人結婚了。把帳戶密碼給女友  這種智商怎麼考上醫學系的。告她辣。這麼惡劣你能忍？。告啊 問我幹嘛。台鋁就是欠教訓啦。最好是有炸到那麼多.200誰知道是不是真的。認真說應該是女方被詐騙了 快報警。對方是聯絡西門町的手機行.我打過去他們說對方有跟他們。交易。還有收據.就以為有可以買==。分手錢要討。推文一直洗的怎麼還沒被抓去醫院治療。某p每篇都在鬧 到底多閒 去看醫生好嗎。哭很重要嗎 兩百萬在那才重要吧。https://i.imgur.com/R7Qfa8B.jpg。醫生以後對象多的是 挑一個勤儉持家的不好嗎 至少也要找手。腳乾淨的 這是做人的底線。台女還會故意說:便利商店那邊有小孩的包裹要拿.拿完代付。完全不吭一聲。老台女還會說：怎麼一點寶寶心意都沒。我幫妳下一個標題 拜託你一定要跟你朋友叫一個笨蛋遇到。一個壞蛋的故事。告。不然就是突發狀況：今日寶寶坐車快熱死。所以台女們都用寶寶綁架台男的資產.這的確是男女版今天。才剛剛發生的文.底下的母豬嘴臉。然後這種女的要小心點，最好跟她保持距離。拿小孩生命當威脅.你不付錢就不是好東西.保護自己的台男。就變成萬惡渣男。底下的文就說：啊不然小孩誰養？簡直等於希望寶寶熱死在。三四小時的車程裡。人出現之後居然在吵為何要po ptt 這是重點嗎 ？根本心虛轉。移焦點。我此盤不接了.即使愛寶寶.很抱歉.我不是公獅子。就算想給女友零用錢  頂多幫她辦張附卡。所以男生的確要婚前協議.不然寶寶生命會有威脅.我真的是。誠懇建議。接了被說蠢.不接被講無情.怎麼不是台女自己對自己的子宮。產物負責？。要生沒考慮嗎。台男發文爭取自己權益.一堆母豬跳針.不知道嘰嘰拜叫的是。誰。分手然後告她啊...這超級不尊重是被吃多死。我真的不是不愛寶寶.我真的無法相助。寶寶變成犧牲品.我的心很痛。整個臉像被烤紅那樣見到.我真的忍無可忍。不能因為身為台女.就蔑視男方權益.台女家完全不缺退休金。如果錢搬到女方名下投資又避不見面，還不快去報警發什麼廢文。男方在婚姻中的確遇到越糟的狀況又被法條綁就會越來越劣。勢.一堆人忽視這個漏洞。推文某人是在發病嗎。提告啊，講那麼多。哥哥從小就一直照顧我.我其實很傷心。報警。不能完全說他錯.也不能完全說他對.如果是路人.何必呢。報警。以前小時候都是他帶我出門.任何地方都是他載的.媽媽要他。去買他不會抱怨.高中的時候他還特地送東西到學校來因為。我忘記了。你朋友大概只看外表選女友吧 腦袋也是很重要。事前預防勝於事後討錢，下次不要給密碼了。畢竟台灣也不是發展什麼運動員的好地方.有時候萬分無奈。學校也是官場相鬥.老師的好不一定會被看見.但學生會知道。如果求學的時候.每次遇到老師.都在稱讚妹妹.那是什麼感。想？。到底是不是業配，這個也太扯，而且沒報警處理非常非常。非常不合理。今天老師又跟我提到妳.？但妹妹始終不是那個會去聯絡的。人老是當耳邊風.哥哥才是朋友長輩很多的人.妹妹的確比較。偏激.做什麼事都荒腔走馬。笑死。哈哈哈 走上爸爸的後塵。乖乖睡覺吧 夢裡去啥都有。哥哥只是在求生存而已.妹妹不知好歹.不知嚴重性.自以為。是。每個人都有他自己的罩門優劣勢.不過自己的關的確都會在。泥淖裡。“今天這藝術怎麼樣呢？”“妹妹沒有感覺”每次見面都問。一次：”如何呢”結果永遠都沒感覺.==？感覺真的很/*-+。有這種妹妹的確很雖小.老是在製造麻煩.。比爸爸還厲害,爸爸年輕還賺錢,這位年輕時資產就被轉移。ya配吧 婚姻版也一篇。"我覺得該民主!""不是都一樣爛嗎"（沒有吧明明就還有希。望）”你不知道軍中怎麼關禁閉的？@#_&-””為什麼人家。出老千你就那個嘴巴在那邊一直喊啦喊啦.那不是人家的事。嗎”。是奪正？透露ㄧ下女方ID，避免之後還有人受害。（...）。沒有.很醜.只是我常挑運動員的菜.不過我口味數千種.所以。不準.只是懶得慢慢找.要慢慢找就不會用了啊.很合理吧。明明知道非常邪.還要入虎口.就是因為他邪.我才要入。我想知道邪惡是什麼味道。拜託一下 都是住院醫師了 女朋友腦袋找好點的。剛剛又地震了。不會跟哥哥計較什麼東西.財產不重要。好可怕 分了好 把她吉起來更好。這是女友還是詐騙集團？。我說過了.誰照顧過我我會記得。我會接受我所有的命運。不希望哥哥內心再裂化下去。老天爺的安排我都會接受.因為我從出生就不是一個能做一。些事的人.有些事就是不能做。每個人有每個人的任務.不要迷失了。說句認真的，pubu大每篇的回覆都寫一堆中文，但竟然都看。不懂在寫什麼，好厲害==。曾經是好朋友 好朋友的仇恨關卡是考驗。其實你想想還蠻有趣的。不覺得有時候裝在這個身體裡還蠻有趣的嗎（星星）。我覺得啊冰好像底迪....。好像在那邊說過他想要換耳多回來.底迪是養八年死掉的貓。.結果再撿的一隻跟底迪越來越像我覺得好奇怪....。底迪覺得耳朵很醜.他希望他在我眼裡是好看的.可是他想要。吃東西.他就變成橘貓了。可是我還是覺得好怪...每天都歪頭看他..為什麼什麼特徵。都這麼巧....底迪以前會打鳥ni.現在變成橘貓照打不誤。因為底迪以前都吃不飽。當我覺得很巧的時候很開心.我覺得底迪又回來陪我。就當做安慰自己好了。###林義雄。https://i.imgur.com/AyPm0sB.jpg。這你能忍?分手阿= =。還是跟男的結婚好了，有需求到外面解決，智障台女會讓。你知道免費的最貴。香港人都能克服死亡的恐懼.我覺得我等級也太低了。你問我坐三個小時是什麼感覺？是空無一物。沒有宇宙的存在。我始終覺得自己很渺小  哪裡都沒有。小時候就覺得追逐這些好無聊....。女的還敢質問為什麼po上來啊，真有臉，事實的話就算貼妳i。d也無法構成妨礙名譽唷。。等男方報警再補推回來。她這是詐欺，叫她簽本票。娜美一樣正就認了。台女會在面前說這些東西她不吃.就叫台男吃.以那種對方吃。自己不想要的東西為樂。那個P可以水桶了吧。告她啊 這就竊盜或侵占 一堆人在那邊講詐欺==。一定很正。這女朋友可以分了。。兩百萬學個教訓，看清某種行為跟某類女人，算很便宜了。那個P到底在亂什麼啦。女的自己害人在先的到底在叫什麼。不好意思喔...我只是在查爆文的時候就地震了。還有在貼這些詐欺手法的時候...。我現在只希望我可以正常睡覺.因為不知道怎樣就是一直日。夜顛倒.希望其他人不要學...而且我也不知道為什麼開始越。打越長==。比較好奇非約定怎麼轉200出來，就算約定也要本人臨櫃辦理。如果真的如你所說是Richart，目前一個月20的限制。代表該女需要花十個月去進行非約定轉帳。告她，要她賠錢，找下一個。YA到哭爸 下去囉。先把錢拿回來就對惹。板主該做事了...。能不能不要在別人的文章底下討論自己的過去，要的話自己。去開一篇文章回文可以嗎？。很假，代po就不要po了阿。還不報警等什麼？。我直覺啦 投資是假的 是捲款潛逃了 來騙錢的。啥小... 動用這麼多錢 肯定有鬼。都已經是夜勤病棟了還怕缺女友嗎？。捲款了啦。我是覺得根本沒買 只是把錢騙走而已。可以開告了，會偷錢的女人絕對不是什麼好對象。叫女友把錢匯回去然後分手，不匯回去就告她，而且要。防止她脫產。快找律師商量一下吧，無權處分無權代理什麼的盡快有點什麼。動作吧。假徵男~~真詐財~~你被捲了！。可以講一下銀行名稱嗎。哪家內控這麼垃圾。看了甚麼..。這麼大筆錢是怎樣能不經過你被轉走的。等拿到三聯單後再補推。告她。笑死 離家出走不回電不就是捲款而逃。告下去吧。未經你同意就動用你老本 當然告啊 都當到醫生了 還要上。來問。還沒結婚就把密碼給人家 當學費囉。醫師駐院就搞到住院快換工作吧，哪來的幻想文。什麼叫化兩百萬認清一個人  當然要給她留案底啊。她繼續騙別人怎辦。女的有問題啊。https://i.imgur.com/affiQnU.jpg。未看先猜不是投資，可能是地下賭博之類的。在庭上的時候只有說要錄音願意和解.案子轉到新北又轉到。台北.其實我也不懂.結果一起出庭的是一個花蓮人。還錢的時候還得自己開口說要驗鈔機走去一樓。法官問男方有沒有帶購買證據.男方就說沒有.就結束了。結束後跟哥哥坐在一樓.他說不要再聯絡男方了.就要幫我刪。對話...但我沒刪。感覺兩個都有問題。打給手機行他們就說確實這個先生有跟他們做交易。分手 啊如果是買四張台積電就當我沒說。2017.6只用fb時就發現有一個人在看手機了.加上平板.筆電。都有被跟.後來常滑ig的時候發現被一堆藝人跟.採用平日私。生活..但只有模仿構不成什麼。結婚前就這樣  快逃。再加ptt我就一直被他們寫到現在.。去買手機的時候其實隱約知道了.因為對方完全沒在怕.很跩。.我知道他後面有人。他邊說他有壞朋友邊笑。醫生有那麼笨的？？。.另外一個開車的更是極致了.。一開場聊天他就哈哈大笑說我是大善人.會有好報。會信這種東西的分了吧。:我過的比一般人會好啦。然後當天他就要開車過來.聊完詐欺的事他就說這很小咖.就。說上車要直接去賓館.我拒絕了.突然他就大按喇叭.然後就。回家了。讀書讀到腦袋空空。真愛感動給推.....但我還是推不下去給箭頭好了XD。娛樂圈都有被動用.跟班.網紅.大陸藝人都有.根本世界級的。所以我每天都是看這些在嘲弄我。這種敗家女也要哦。業配討論度還這麼高 沒救了。https://i.imgur.com/ZNnSUBE.jpg。這麼剛好婚姻版也有兩百萬喔。.....你們有看過鐘樓愛人嗎。我覺得200萬我會報警欸0.0。分手  她。媽的都唸到醫學系了這麼一點常識都沒有。最後一集的最尾端車上有兩人台詞。.我也不知道什麼時候拍完的.可能大概56月的事。直接提告吧，這種台女也不用娶了。再不報警 人家就跑路囉。原來是葉配狗狗貼圖 真的好可愛！原本對吉娃娃無感。XD。我好累。沒有什麼女友文章寫很正這件事...太扯..只是馬鈴薯。馬鈴薯都不會站...。唬爛文。你朋友把密碼給對方然後錢被亂用，我我不覺得他活該，本。來就不能在未告知或沒取得同意的情況下亂用別人的錢。有人看到那隻毛毛蟲嗎.是米其林。https://i.imgur.com/YasxQRG.jpg。最近為了發文.都忘記有沒有洗澡==。報警阿 女友捲款潛逃。不要太美化.只是臭肥宅....==。台男應該把錢花在男人身上，男人喜歡看的人事物，情色產。業，可以提升男子氣概的暴力運動，如格鬥、拳擊、賽車..。等這些高危險又刺激的項目...不是現在幾乎都女性化可愛。化的商品.....比如連便利商店集點的商品都是可愛的商品。報警啊，是未經同意盜用你的錢耶。電視上男主角也是女性化...。還不去備案?。笑死 這種不分手加告她你是要留著過年喔。沒事給女友密碼幹嘛 又不是老婆。葉。還沒當醫師娘就先學會搶著管錢嘍～。吉娃娃貼圖可愛。就算是老婆也沒人這樣管錢的好ㄅ  頂多辦張副卡給她。跟小王跑了啦。剛好分手 恭喜你朋友。躲過一輩子的災難。卡片跟密碼都給... 台男悲歌。分分分分分分分，別問了，浪費時間，快分！。還沒結婚 卡跟密碼都給 拿錢離家出走 不覺得是捲款潛逃。嗎？還不報警 根本偷竊詐騙 回來還敢要這種女人？。這還不報警是在？。吉阿。我朋友在歐兔也被一個國小老師徹底吸金 慘。https://www.ettoday.net/news/20201211/1874002.htm。好有趣 沒關係啦 心甘情願。舔女友舔成這樣？。不然怎麼舔。報警加躧o啊客氣什麼，這種垃圾不需要留情面，垃圾女。*告她，不知道為什麼推文跑出奇怪的字，。喔原來是幻想業配文..浪費我的生命5秒XDDDDDD。很煩Po三小，87。某P躁鬱?我認真看不懂你所有的邏輯跟文字表達...。看不懂可以遮起來.就沒你的事了.等你懂再說吧。新浪，三立，HINET，ETTODAY，雅虎奇摩，都上新聞了。醫師呢!小小的錢而已啦，就別再業配了哦。報警都不懂，難怪被騙。真的笑死。報警ㄚ。這絕對不能結婚。雖然我是女的 但應該男的覺得女的超正吧。不然怎能容忍這種德性的女生。https://i.imgur.com/RVImLpM.jpg。https://i.imgur.com/g8YkBMO.jpg。報警阿。吉。趕快跟那婊子分手   今日偷錢明日偷吃。快分手，跟這種人能過一輩子嗎？別鬧了。錢看對方怎麼處理。，要不要報警，不過你朋友可能捨不得，那就算了，等升 vs。200萬差不多半年薪水，就當作一個比較貴的教訓。。是我會提告，反正這種人不適合結婚只能分手，那就不用。顧忌傷感情了。因為先傷感情的是對方。。婚姻家賊難防，所以直接跟會當家賊的人斷絕往來。。像我都直接給女朋友拿去投資。老公，我不想再努力了。離家出走(X) 捲款潛逃(O)。開告啊 誰知道是不是真的去投資。報警開告啊。O2臭了嗎QQ。煩啥小，不爽不要代發文啊。住院醫師真的很忙啦，200萬是因為沒空閒花錢才存下來的吧。，血汗錢被噴光當然要算帳。好扯，找律師告吧。這不報警？。797樓是什麼？。吉起來。這邊怎麼那個像中邪一樣的推文又出現了= =。怎麼辦? 報警啊! 這有什麼好問。拿了200萬然後人不見  難道你朋友還想挽回喔?