最近看流產不需配偶同意的文章， 明明PO文者都明確的指出自己是支持該條法案的， 只是想就平權議題做下討論， 結果馬上有一部分女權小粉紅像被踩到尾巴的狗一樣跳出來， 氣噗噗的說男生不想養不會做避孕喔， 然後我就看到一個奇特的論點出現了，不會截推文，但大致意思如下: 是女性避孕成本較高，而且女性沒有辦法阻擋男性不避孕， 看到這我瞬間有點疑惑， 身為一個溫良恭儉讓的肥宅，做愛這件事必然是你情我願，雙方合意， 當對方說要帶套時，那肯定是乖乖戴上的， 那麼問題來了， 所以這些激進的女權捍衛者，堅稱避孕是男性的責任， 是不是她們在現實男女交往中，是處於弱勢討好的一方， 因此當其伴侶要求無套或要求做愛時，她們無法說不， 不然為什麼她們會覺得戴套這種事無法與伴侶溝通， 好像如果男生說不戴套，那就只能配合無套做? 在這一瞬間，我開始有點理解並同情她們了。 PS: 1.網路上與現實中梗圖怎麼都是男生版的，有沒有人支援一下女權版本 。這版有一半是處男沒辦法回答。呵呵 no comment peko只知道內射很爽。女拳的世界裡面每個男的都強暴過別人。每個女的都曾經被強暴。大多數的女權主義者，看照片就。早就有激進女權主義者認為，世上的男人都應該死光才對。QQ。有這麼極端嗎