(建議你確實看完上一篇再回來閱讀) 目錄： 單元一、你們真的適合復合嗎？ 單元二、假性分手挽回 單元三、真性分手：為關係止血 單元四、真性分手挽回 冷凍斷聯挽回法 (含失戀療傷方法) 單元五、冷凍斷聯挽回法的注意事項 單元六、真性分手挽回 朋友挽回法 單元七、營造假想敵 單元八、當情敵出現 單元九、遠距離分手如何挽回 單元十、預防勝於治療 後記一、挽回，一場孤獨至極的自我追尋之旅 後記二、挽回與新對象之外的第三個選擇 (文章有點長，但考慮到閱讀邏輯還是決定這樣發文) 單元四、真性分手挽回 冷凍斷聯挽回法 (含失戀療傷方法) 冷凍斷聯法指的是 你與前任斷絕所有一切形式的聯絡一段時間 包含見面、訊息、社群互動 利用這段時間沉澱自己的情緒 提升自我價值，改善分手的原因 等到這段時間過後 重新回到前任的生活中 讓他看到你的改變 達到重新吸引的效果 進而建立新的感情關係 冷凍斷聯法的優點是 對於前任來說 這樣 能夠營造出失去你的感覺 對於曾經糾纏過前任的人來說 這種失去的感覺更會被放大許多 失去過，才會珍惜 讓前任體會這種失去的感覺 絕對會是下一段關係最穩固的基礎 所以請不要再糾纏了 另外 冷凍斷聯也能夠沖淡前任對你的負面印象 走到分手這一步 前任大概對你的某些缺點已無法再忍受 如果你有糾纏 你在前任心中的價值更是近乎掃地 這時透過斷聯 讓時間產生化學作用 使前任對於你的感覺趨近於零 你可能會覺得 趨近於零？不是應該要讓他重新喜歡上我嗎？ 但記得 你現在的分數是負的 變成零已經是很大的進步了 最後 對你來說 冷凍斷聯法的意義在於 你要擺脫瘋狂糾纏的那種激情 激情會使人看不清楚事物的真實樣貌 在分手痛苦不已的情緒當下 任何的想法都會是偏差的 尤其是那挽回的念頭 不管花多少代價，我一定要挽回 一個歪斜的地基 只會蓋出歪斜的房子 利用這段時間 好好的思考自己到底為什麼想挽回 自己願意付出多少代價在挽回上 是後續的挽回行動最穩固的基礎 同時在這段時間自我提升 你才能夠在重新連絡前任時 讓他看到你的改變 重新喜歡上你 而冷凍斷聯法最大的缺點 就是相對於朋友挽回法 它通常會花費比較長的時間 因為它的概念上就是將感情整個打掉重練 而且在斷聯的初期 你本人會有 生不如死的戒斷症狀 但是請相信我 如果你現在已經把局面搞得很糟糕了 花這個時間絕對值得 另外 我知道你捨不得斷聯最大的原因就是 你擔心對方會有新對象、對方會不會消失 但是其實這不是你能夠控制的因素 否則前任也不會跟你分手了對吧？ 所以 勇敢的斷聯吧 如果是18歲以後的初戀分手 你這輩子可能沒有處理過如此龐大的負面情緒 暫時讓前任離開你的生活圈 你的情緒問題將能夠更快的改善 誠心建議你使用冷凍斷聯法進行挽回 而如果你們在交往前就一見鍾情 沒有當過彼此的朋友/同學/同事 你很可能會在與前任以朋友的方式互動時過於躁進 暴露自己的匱乏感與挽回的企圖 這樣會讓你們連朋友都當不成 因此也誠心建議使用冷凍斷聯法進行挽回 冷凍斷聯法將分成三個階段： 1.被分手者：自我調適期；分手者：解脫期 2.被分手者：自我提升期；分手者：適應期 3.被分手者：重新連絡期/追求新對象期；分手者：測試期/追求新對象期 一段穩固的挽回 這三個階段缺一不可、無法略過 請特別注意 前兩個階段為斷聯期 請跟前任斷絕任何一切形式的往來 如果你有成功的止血 保留了你與前任的Line與Instagram 請將Line關閉通知並隱藏前任的對話窗 將前任Instagram的限時與貼文停止顯示 如果有Between 花點小錢備份資料後 將雙方連結刪除 最後將前任送給你的卡片、禮物 藏到一個看不到而且你無法輕易取得的地方 盡可能讓自己不會觸景傷情 盡可能停止投入時間與精力在上一段感情 當然 也要盡可能不和前任見面 像是人間蒸發一樣 這樣斷聯就算是開始了 以下將分項三個階段介紹 並會附上幾首我覺得最符合該階段的歌曲 如果你對於這些歌曲特別有感觸 那代表你很可能處於該階段 前兩個階段為走出失戀的方法 1.被分手者：自我調適期；分手者：解脫期 分手對於被分手者來說 可能是突如其來的打擊 但對於分手者來說 他可能早就已經思考、醞釀了一段時間 也因此當他下定決心提出分手後 前任第一個感覺應該是覺得 終於解脫了、重獲新生了 他可能會開始享受單身帶給他的自由 會在社群軟體上po出各種出遊或是美食照 這會讓你產生強烈的情緒波動 因此隱藏他的動態絕對是必要的 被分手者將則會陷入一個 由過去、現在、未來糾結而成的漩渦 過去的那些美好回憶 在分手面前顯得不真實 未來的那些夢想規劃 在分手面前則顯得愚蠢 此時最重要的事情就是 想辦法脫離這個情緒漩渦 讓自己的內心恢復平靜 在這個階段 應該是被分手者挽回慾望最強烈的階段 但是這樣強烈的慾望 多半不是出自於愛 而是不習慣、甚至是不甘心 讓自己冷靜下來、回歸理性 思考這段感情究竟值不值得挽回 思考自己對於前任的感情是不是愛情 是首要之務 這個階段或許也是最困難的階段 被分手後所產生的強大負面情緒 你可能會有末日來臨的災難感 這會讓你要用盡全力才能過上正常的生活 你可能一整天什麼都不吃也不會餓 你可能會開始狂拉肚子 你可能會感到強烈的頭痛與心痛 腦中有著無數的思緒冒出 大腦不聽使喚的高速運轉 你可能會在夜裡無數次驚醒 醒來發現自己全身冒著冷汗 然後在半睡半醒之間再次睡著 然後又再次驚醒 重複著這個輪迴 晚上雖然睡得不好 白天卻不怎麼感到疲累 你可能會失去了出門的動力 你什麼都不想做 不想上班、不想上課 醒來就只想躺在床上 但是又睡不著 你可能會不斷地把手機拿起來看 期盼著前任會不會突然幡然悔悟 想要跟你復合 如果你沒有隱藏前任的動態 你可能會不斷地狂刷限時動態 想關注前任現在在幹嘛 因為那彷彿是現在的你唯一能關心他的方式了 你會覺得時間過得很慢 慢到你快要窒息了 這些症狀可能會在你斷聯後更為強烈 讓你覺得好像沒有前任你就過不下去了 但是請相信我 堅持斷聯 會讓你更快地走出這個情緒漩渦 每當你感到身體不適時 找一個安靜的地方 坐著也好、躺著也罷 閉上眼、深呼吸 告訴自己 原來這就是失戀的感覺 原來這就是失戀的感覺 原來這就是失戀的感覺 不要試圖逃避 不要試圖聯絡前任 試著和這個感覺相處 試著獨自面對它 試著習慣它 試著接受自己已經分手的事實 這樣能更快的讓你的情緒平復 雖然剛開始真的會覺得生不如死 你也可以聆聽相關的抒情歌曲 讓自己的情緒釋放 也許大哭一場過後 你會覺得身體比較舒服 真的覺得受不了的時候 絕對不要聯絡前任 找自己的家人、要好的朋友、信任的老師上司 和他們聊聊你的想法與感受 讓他們接住你的情緒 將會使你好過許多 如果你感覺人生失去了動力 向學校或公司請假一段時間 給自己緩和下來的空間與時間 學著與這情緒相處 不用勉強自己要馬上站起來 但絕對不要被這個情緒打倒 也絕對不要做出傷害自己的事 符合自我調適期的參考歌曲： https://youtu.be/wSBXfzgqHtE https://youtu.be/LTzy8NF3BDo https://youtu.be/A7UU9Z4h56E https://youtu.be/jEojOmwDap4 2.被分手者：自我提升期；分手者：適應期 相較於剛分手時體會到的自由與快樂 這時候分手者逐漸感受到自由的副作用 也許是平時沒有人能接送 也許是夜深人靜時沒有人能陪伴 也許是情緒來臨時沒有人能傾訴 隨著分手的負面情緒逐漸淡化 他也逐漸想起你的好 那顆當初堅決分手的心 將會產生動搖 而對於被分手者來說 經過了前一段時間的沉澱 雖然你還是會感到難過、沮喪、憤怒 但是 大致能夠正常的進行日常生活時 睡覺能夠睡得著 時間到了肚子會餓 能夠正常出門上班上學 就可以進入自我提升期了 你必須要開始思考 自己在前段感情分手的原因為何 針對這個原因進行改變與提升 這對於想挽回的人來說尤其重要 如果這階段你的自我提升不夠 你將很難在下個階段重新吸引到前任 而對於不想挽回的人來說 從上一段感情犯的錯誤中學習 將有助於你未來找到更適合自己的對象 但我這裡要提醒你 請你在思考的時候 不要以前任最後告訴你的分手的理由為主 因為理由很多時候都是假的 而是要去仔細思考過去有過的爭執 以及你們在分手前夕的互動變化 甚至是思考前任的個性、成長背景 (成長背景會與親密互動時的態度很有關係) 你才能夠真正釐清分手的原因 你會發現自己多了很多時間可以利用 將這些時間用來提升自己 可以提升自己的項目包含 專業能力、外在形象、情緒控管 溝通技巧、社交人脈、社會歷練 等等 試著在沒有前任的世界中養成新的生活習慣 試著在沒有前任的世界中找到自我價值與生命意義 想復合的人 尤其要著重在分手相關原因的提升 如果前任覺得你不夠上進而分手 試著在這段時間在工作上有一番成就 如果前任對你的身材感到不滿意 試著在這段時間積極健身與飲食控制提升體態 如果前任覺得你們在交往後期總是爭執不斷 試著閱讀兩性相關的書籍與影片 提升自己的溝通能力 最後一個最麻煩的 如果你們分手的原因是前任覺得淡了、不愛了 那你可能需要內外在都進行全面的提升 成為一個更好版本的自己 好再次燃起你們之間激情的火花 但是 不要心心掛念復合這件事 心態上要調整成 為了自己好 為了下一個他好 為了下一段感情能更好 這樣你才能在看似無趣而沒有意義的世界中 堅持下去 以上講的或許比較籠統 你需要花很多時間去思考 這邊提供幾個我認為一定要執行的事情 不管你想不想復合 做這些事情 能夠讓你在大眾眼中成為更好的人： 1).培養運動的習慣 運動在現今的時代蔚為風潮 除了運動本身帶來的生理價值 也包含了許多心理、社交的價值 因此培養運動的習慣 甚至成為該領域的強者 將會大大提升你的價值 2).提升自己的外表 外表會直接影響我們對一個人的第一印象 提升外表大致有三個面向 包含體態、穿著、美容保養 體態的部分 可以和運動結合 每週定期到健身房或其他運動場所報到 並配合飲食控制 除了外表能改善 自信也能夠提升 穿著的部分 你可以試著改變自己的髮型、髮色 或是改變自己的穿搭風格 至少買一套風格不同的衣服 這些改變要是自己喜歡的 或是你要保持開放的心胸嘗試 美容保養 尤其是女性 你可以添購一些保養品 來投資在自己的面容上 持之以恆的每日使用 不要急著想看到改變 而是要單純的喜歡做這件事 提升自己的外表 對於挽回最大的意義就是 之後你和前任見面 他能夠在第一眼就強烈感覺到 你變得不一樣了 這種落差感將能使他對你產生好奇 能讓你快速的重新吸引到他 而若你不想挽回 提升自己的外表 也能提升自己的價值 使自己在求偶市場中有更大的選擇能力 3).培養新的興趣 在這個階段 你可以多嘗試新鮮的事物 試著培養自己新的興趣 除了可以把你的時間消耗掉 你也能夠拓展不同的人生視野 或是找到新的人生意義 或是認識新對象 以我自己來說 我在這階段嘗試過的事情包含 買switch來玩、閱讀許多書籍、學習自由潛水、登百岳山 也有計畫要自行車環島 這些事情可能不會真的成為你日後的興趣 但你至少要多嘗試 在這裡我私心推薦自由潛水 雖然學費大約需要13000 但可以體驗到完全靜下心來的感覺 這對於這階段的情緒控制有很大的幫助 而且據我教練的說法 很多人失戀之後會去學自由潛水 或許可以認識不錯的新對象 登百岳也是個不錯的項目 在山林裡過個幾天與世隔絕的生活 有助於你沉澱自己的心靈 但是最好要找到有經驗的朋友帶領你 另外 也蠻受到推崇的興趣則有健身與瑜伽 4).拓展自己的社交圈 當我們痛失摯愛時 社交能夠很好的平復我們的情緒 拓展社交圈分為兩個部分 一是聯絡老朋友 找那些因為你當初見色而疏於聯絡的朋友 或是就是交情不錯 但因為忙碌而很少聯絡的朋友 約吃飯、約喝酒、約唱歌、約出遊 跟他們講你的失戀故事 除了可以分擔你的情緒 也許也能找到你忽略的盲點 你也可以請朋友介紹新對象給你認識 朋友介紹的對象大都有品質保證 二則是結交新朋友 這點可以和培養新興趣搭配 當你培養新的興趣 試著融入那個社群的時候 你就能夠很自然的結交到新朋友 另外 或許也可以考慮網路交友 不過就我自己的個人體驗是蠻差的 交友軟體上眼高手低的人實在太多 不想約炮，想認真交朋友 好像還比較困難 我個人比較建議透過學習新興趣 或是舊朋友介紹 來結交新朋友 最後 你在重新聯絡前任以前 請至少要和2位以上的異性 以朋友的方式單獨出遊 吃飯、看電影都好 你不會希望你和前任重逢時 場面尷尬的講不出話 透過這段時間磨練自己的社交能力 學習延續話題與開啟話題 學著判讀肢體語言與表情 知道自己何時該說話、何時該閉嘴 同時 如果你是和潛在的交往對象出遊 這樣更能幫助你找回情場互動的能力與自信 這對於因為淡了而被分手的人來說 尤其重要 5).提升情緒控管與溝通能力 雖然上面講得很輕鬆 但實際上這階段的你 內心應該充滿了五味雜陳的情緒 有時你會為了自己的提升而感到雀躍 覺得自己即將遇到更好的新對象 有時又會為了這樣的念頭而充滿罪惡感 覺得自己好像背叛了前任 有時又會為了那個渣男破麻 感到不值得而憤怒 等等 人的情緒是很複雜的 你可能會在各種情緒與念頭之間波動 在這個階段認識自我 學習控制自己的情緒 不斷的跟自己的內心對話 如果因為情緒而感到身體不適 一樣可以找個安靜的地方 或坐或躺 閉上眼、靜下心 告訴自己 為了我自己，我想要成為更好的人 為了我自己，我想要成為更好的人 為了我自己，我想要成為更好的人 學著和內心的情緒相處 學著和腦中的想法相處 最終你會發現自己其實是以 前進三步，後退兩步的方式向前邁進 這裡我推薦一些我看過後覺得有助於調控情緒或是認識自我的書籍： 《當下的力量：通往靈性開悟的指引》 《覺醒的你：暢銷百萬，歐普拉的床頭靈修書》 《禮物THE Present》 《峰與谷：超越逆境、享受順境的人生禮物》 《誰搬走了我的乳酪》 《小王子 Le Petit Prince》 同時你也應該學習兩性相關的溝通 不讓自己在下段感情中重蹈覆轍 你可以透過書籍或影片來學習 或是參考單元十 這裡也推薦一些我看過後覺得不錯的書籍： 《愛之語：兩性溝通的雙贏策略》 《咦？不是你該去刷馬桶嗎：結婚前早該知道的12件事》 《男人來自火星，女人來自金星：男女大不同》 《愛的進化論》 《為何會拿好人卡? 老僑的七堂戀愛管理課，翻轉你自以為是的愛情觀》 6).在工作上有所成就/提升社經地位 你可以趁失戀之後 好好檢視自己在工作或事業上 是否有什麼想要達到的目標 畢竟你現在多了很多時間可以利用 趁機會衝刺工作、取得成就 不失為一個好選擇 不過我要稍微提醒各位 希望各位在評估工作成就時 不要只以金錢來衡量 而是這件事是要你真的做的開心 可以全心投入、可以獲得內心成就感 這樣才能夠由內而外的提升自己 不過當然 你的收入如果更多 你未來在求偶市場的選擇能力就會更大 但希望你只把這當作一個附加價值 還是要從內在提升自己 才不會迷失方向 符合自我提升期的參考歌曲： (悲傷) https://youtu.be/PMsV6D5HJWs https://youtu.be/9MMIB61e6sM https://youtu.be/sg_WE0ToJjM (責備) https://youtu.be/IlsVP47f32k https://youtu.be/hrdQ_6K6oXk https://youtu.be/GsKbnsUN2RE (接受) https://youtu.be/2BEFukvLZfI https://youtu.be/EQOVBqFnTbE https://youtu.be/x4sth4N2og https://youtu.be/Hn4FqYCFcak 3.被分手者：重新連絡期/追求新對象期；分手者：測試期/追求新對象期 如果你在上個階段夠努力 在不斷提升自我的同時 到了某個瞬間 你可能會突然覺得自己從失戀中痊癒了 你的情緒會變得平靜 想起失戀時難過的自己 會覺得不真實 彷彿從一場惡夢中醒過來 你擺脫了激情 對於事情能夠更理性客觀地看待 儘管看到前任的社群動態 可能還是會覺得心頭抽動了一下 但也能很快的平復下來 你找回一個人生活的重心 你也認識了許多新朋友、潛在交往對象 你不再覺得非得要挽回不可 即使挽回失敗 你也能夠坦然的接受 即使之後重新連絡前任 他仍然對你惡言相向 你也不會難過太久 你並不是非要前任不可 挽回，對你來說 只是覺得前任值得你那麼做 而純粹的想要再給彼此一次機會 你也很可能會在自我提升後 覺得前任不值得挽回 尤其如果你是被背叛、劈腿、無縫 你會覺得自己值得更好的對象 那麼 現在的你 可以在心裡 和過去那段感情道謝 謝謝它真實的帶給你許多快樂的回憶 即使它有個不那麼愉快的結局 但如果沒有這樣的結局 也不會有現在的你 大部分的分手者 在這個階段都會進入追求新對象時期 少部分的人可能會回過頭來想復合 而進入測試期 有兩種狀況他可能會進入測試期： 一是他在適應期時 深刻的體會到失去你的感覺 隨著日子過去 逐漸想起了你的優點 反而覺得其實以前的日子快樂是大於痛苦的 二則是你在自我提升後 他透過一些方式打聽到你的消息 發現你變成一個更好的人 而產生後悔的感覺 對於情況一來說 我們無法改變過去 以前的日子是快樂還是痛苦 不是現在的你有辦法改變的 所以對於想挽回的人來說 情況二就至關重要 如果你自我提升的不夠 你就很難讓前任產生後悔的感覺 進而重新吸引到他 對於分手者來說 這階段會稱作測試期是因為 他自己理性上也知道 分手的人，提出挽回 會是多麼愚蠢的一件事 等於是在打自己的臉 因此 他會透過一些很無關緊要的訊息 企圖與你產生連結 來測試你對他是否還有感覺 會說是無關緊要是因為 你仔細去思考過後 你會覺得這些問題或事情 他大可以不要問 或是找別人幫忙 例如 問你近況、噓寒問暖 或是藉口要借、還東西約見面 甚至純粹找你瞎聊或是講幹話 如果你已經找回了你自己 其實就照自己的想法應對就好 但如果你確定自己想挽回 正確的應對請參考稍後的訊息互動要點 如果你沒有想要挽回 想進入追求新對象期 以下內容你可以跳過 請直接參考單元十 看看如何開啟穩固的新戀情 對於想挽回的人 到了這裡 你應該要先回到單元一 重新思考這段戀情是否真的要挽回 如果是的話 你就可以開始準備聯繫前任了 會說是準備是因為 你的首次登場很重要 首次登場的落點 將會決定後續挽回需要多久的時間 所以我會建議 如果沒有夠好的機會 那不如就再等等吧 如果沒有被封鎖 分手後的重新連絡 我們以訊息的方式進行 並漸進式的升溫彼此的聊天熱度 同時記得 不要比對方熱情太多 不要傳送沒有意義的廢話 不要讓聊天產生尷尬的感覺 寧可提早結束，也不要爛尾 聊天熱度階段包含： 1).事件導向階段 (聯絡頻率：一週 2次，最大值，請視情況減少) 訊息當中有明確的事件 且 這事件與個人日常無關 (不會是生活常態的事件) 例如： 美食、餐廳、電影、天氣 這階段就是從陌生人邁向朋友的起點 2).個人導向階段 (聯絡頻率：過渡階段) 訊息當中的內容，與個人日常有關 藉由事件了解對方目前的生活作息安排 例如： 最近身邊發生的事件 最近工作上的成就或困擾 最近的嗜好、興趣 甚至直接關心對方最近過得好不好 3).曖昧導向階段 (聯絡頻率：每日 13次) 訊息當中的內容 可以感受到對方對你的習慣或依賴 或者是有關你們過去美好回憶的細節 美好回憶包含： 有趣的初次經歷、共患難的回憶 這個階段就是從朋友邁向情人的起點 你也可以試著邀約對方以朋友的方式見面 進行普通的約會 例如餐廳、電影 4).情人導向階段 (可以試著提出復合) 坦承好感的訊息，但不把話說破 類似告白 一定要在曖昧階段踩穩了才使用 你在訊息中表達你對對方的好感 或是對對方表示感謝或想念 或是討論到關於性愛的回憶或話題 例如： 你在我心中有不可抹滅的地位 我真的很喜歡你的雙眼 每次你鼓勵我的時候我真的都很感動 真的很感謝你出現在我的生命 真的很懷念你的擁抱 如果坦承好感的訊息 連續23次的得到對方的正面回應 那就可以試著邀約對方進行情侶般的約會 並升溫彼此的肢體互動與約會地點 從普通的約會地點 到帶有曖昧意味的地點 例如夜景、愛情電影、溫泉 最後在你覺得感覺來了的時候 提出復合的協議 每個階段至少要持續一周 但由於事件導向訊息頻率較低 可能會需要24週的時間 而且在前兩個階段 要盡量當結束話題的人 這樣可以讓對方知道 現在的你已經不一樣了 你有了自己生活的重心 能夠讓對方對你產生好奇與想念 同時 你要試著在過程中 用分享閒聊無壓力的方式 讓前任看到你在分手原因上的改變 要無壓力的關鍵就是 你要讓他感覺 你的這個改變是為了自己 不是為了挽回他 拉回正題 所以我們該如何重新連絡對方呢？ 首次的重新連絡 於情於理 最好的呈現方式最好是 以事件的方式 問對方一個似乎非得問他不可 但實際上卻非常無關緊要的問題 公式如下： 1).冒昧打擾了，最近......(發生了什麼事)，你是我認識的人當中最了解......(符合對 方的背景/工作/興趣)，不知能否問你幾個問題？ 2).不好意思打擾一下，最近.......(發生了什麼事)，能否......(請求對方幫助)？ ( 看似非對方幫忙不可的事情，例如拿放走他家的東西，或是問某個帳號的密碼) 例如： 冒昧打擾了，我最近想買一輛機車，你是我認識的人當中對於機車最在行的人 (假設對方 有玩車或改車的興趣)，不知能否問你幾個問題？ 冒昧打擾了，最近我的朋友出了車禍需要住院一陣子，他情緒不太好，我想去探望他，你 是我認識的人當中對於這方面的事情最了解的人 (假設對方是醫學背景)，不知能否問你 幾個問題？ 不好意思打擾一下，最近天氣變冷了，我最喜歡的那件外套好像還放在你家，可以跟你拿 一下嗎？ 不好意思打擾了，我XXX的密碼忘記了，你記得我的密碼是多少嗎？ 到了這裡你應該馬上會有個疑惑 請問這個事件與這些問題 要從哪裡冒出來？ 所以我才說需要準備 甚至有時需要一點緣分 如果你問的問題 實際上對方並不是很在行 或是你請求對方幫的忙太不合理 那只會顯得你很刻意 但若你為了配合對方的背景專長 而虛構了一個事件 那你可能也問不出什麼好問題 所以 我會勸你先緩緩重新連絡 正常的過生活 蒐集身邊有用的事件與資訊 寧願問得好，也不要問得早 假設你順利的找到了題材 傳送了這段訊息 通常對方不會拒絕 你就簡單的與對方訊息來往 同時觀察對方的反應 然後就簡單道謝，結束話題 這些問題你不一定要完全不了解 也可以是網路上找得到答案的問題 問問題的意義只是在於 和對方重新產生生活上的連結 並觀察對方對你的反應 但如果你的日子真的過得很平順 或是對方的才能實在太偏 使得你身邊沒有什麼事件或是問題可以發揮 那你可以改用輕鬆的口吻 分享你最近的生活事件 這事件讓你想起了過去的某個美好回憶 公式如下： 最近/前幾天/今天，我......(發生了什麼事)，讓我想起了......(過去的美好回憶)，一 段時間沒聯絡，只是想跟你說聲謝謝。 例如： 前幾天我重感冒請假在家休息了幾天，讓我想起以前有一次也是這樣，那時你在我旁邊照 顧著我，一段時間沒聯絡，只是想跟你說聲謝謝。 最近去台南玩，想起我們第一次出遠門旅遊也是去台南，那次的旅行很盡興，多虧有你規 劃，一段時間沒聯絡，只是想跟你說聲謝謝。 這些訊息的用意 並不是訊息本身 而是要觀察對方觀察對方在訊息中你的互動 是正面、中立、負面、特殊反應 正面反應 包含 他在訊息中，會試著延續話題、對你發問 或是對於你的話題給予肯定 中立反應 包含 沒有太多的回應，如：喔、嗯嗯、謝啦 或者是純粹的貼圖或表情圖案回覆 負面反應 包含 責備、逃避反應 特殊反應 包含 不讀不回、已讀不回 不過以上的兩種公式範例 對方的首次回覆 基本上只會得到正面、中立、特殊反應 真正的觀察重點應該是要在後續的對話 如果你從訊息互動中獲得了正面反應 那你就給予正面反應的回覆 試著輕鬆的以訊息和對方聊天 訊息聊天的注意事項稍後會提及 同時你也可以感到開心 經過了這段時間的沉澱 對方很有可能也想復合 如果你從訊息互動中獲得了中立反應 那就回覆一個中立反應給他 然後尋找下一個題材切入話題 再次傳送事件導向訊息給對方 這次可以純粹的分享某個資訊給他 並在最後說我覺得你可能會喜歡，所以分享給你 例如 我今天去了這間餐廳 (貼網址)，它的巧克力布朗尼很濃郁，我覺得你可能會喜歡，所 以分享給你 觀察對方的反應是否有變化 如果你從訊息互動中獲得了負面反應 請在不過度道歉的前提下 表達你能夠理解對方的感受 不要和對方爭論 並進行進行消毒止血 例如： 如果對方說 不要再連絡我了 我現在有新對象了 不可能復合了，懂嗎 我還是覺得沒辦法跟你聊天 我還是覺得我們當不了朋友 你傷害我太深了 端看你們上一段感情如何結束 此時你應回覆 我完全理解你的感受，祝你順利 我能理解你為什麼會這麼說，我完全尊重你 不好意思我沒注意到 我沒有要傷害你的意思，希望你幸福 接著重新斷聯12週 同時觀察這陣子 對方是否有在社群軟體上發布抒情文 或是其他假性分手特徵 然後試著從不同的話題切入 重新再試一次 這次可以試著以事件帶入分手後的提升 例如 你們分手後的原因是因為對方覺得你不上進 你可以在訊息中不經意的提到自己最近工作上的成就 觀察看看對方的情緒或語調是否有好轉 你一定至少要再試一次 有些人罵完人之後 態度反而會軟化與好轉 會跟你分享很多內心話 不要放過這個機會 如果沒有 那有可能代表 你斷聯的時間不夠久 對方對你的負面情緒還沒有淡化 或是 你的自我提升可能不夠、你提升的方向錯誤 因此沒有讓前任感到後悔 (在這裡我們假設，只要時間夠長，人都會在某個時候去偷偷關注前任的狀況) 那你就需要重新斷聯 然後繼續進行自我提升 數個月之後再試一次 這次的斷聯 要是上一次斷聯的1.52倍的時間 還是不行的話 我會勸你好好思考到底為什麼想挽回 並且評估是否要放棄 如果你從訊息中獲得了特殊反應 除了你被對方封鎖 也有可能是一時之間對方不知如何回覆你 所以不要太慌張 此時你應該停止傳送訊息 靜待37天觀察對方的反應 如果7天後對方都沒有回覆 那就當作負面反應處理 在後續的階段基本上都是一樣的原則 如果連續23次得到了正面反應 那可以嘗試提升階段 如果得到了中立反應 則持續停留在該階段 直到獲得正面回應才可提升階段 若得到了負面反應 則根據對方的反應強度 進行適當的消毒與止血後 降低與對方訊息互動的階段與熱度 你也要盡量提升自己訊息聊天的品質 好的訊息聊天應包含以下的原則： 1).先分享，再詢問 當你們之間不夠信任的時候 如果你直接訊問對方事情 就會很像在身家調查 這時候可以先說一些自己的事情 再詢問對方對應的事情 就會比較像是在輕鬆聊天 例如 如果你想知道對方週末做了什麼 你可以說 這個週末我們家去了宜蘭玩，你有做什麼事嗎 2).情感同步法則 情感同步法則的意思就是 你要模仿對方的訊息方式去與對方互動 這包含以下幾點： i.回應速度同步 對方間隔多久回你 你就間隔大約相同的時間回覆他 絕對不要秒回 對方只會覺得你是不是很閒 ii.字數句數同步 如果對方只回應你12句話 那你也只回覆12句話 如果他只回應表情或貼圖 那你也只回應表情或貼圖 這樣可以在訊息互動中 創造輕鬆自在的體驗 有了輕鬆的感覺後 後續才會想要升溫 iii.訊息習慣同步 如果對方總是在訊息最後加一個貼圖 那你也在訊息最後加一個貼圖 如果對方使用表情emoji，不使用文字表情 (如 XD、orz) 那你也只用表情emoji，不要使用文字表情 iv.深入程度同步 聊天的內容、話題的深度由淺入深 事件導向、個人導向、曖昧導向、情人導向 不要上一個句還在聊電影 結果下一個句就問你最近過得好不好 v.提升同步程度 每當你們間隔時間、字數句數、熱絡程度 同步一段時間以後 你可以試著提升同步程度 例如 減少間隔時間 增加一點句數 增加深入的程度 並且觀察對方的反應 3).主動結束 每次訊息聊天時 你要盡量當主動結束話題的人 頻率大約是 10次中有67次是由你結束 尤其是你們正拿著手機一來一往的聊天時 你要盡量讓你們的聊天在高潮時結束 高潮的判斷標準包含： i.聊天3045分鐘的時候 ii.你最想繼續聊下去的時候 iii.對方回覆的速度最快的時候 iv.對方回覆的內容最多的時候 這些時間點一過 後續的聊天品質就會下降 就會很像尬聊 讓聊天停在高潮處 對方就會期待下一次的聊天 你可以用各種理由結束對話 例如 有事先忙，晚點再聊 我先專心吃飯，不聊了 我準備要看電影了，晚上再找你 主動結束對話 能夠自然地產生蔡格尼效應 人們對於未完成的事情 會不自覺的掛念 在高潮時將對話結束 更能讓對方產生想念你的感覺 另外 就算到了後期 實際上聊天的內容 仍然會以事件與個人導向的內容為主 曖昧導向的內容為輔 非常後期才會頻繁地出現 情人導向的內容則在曖昧到不行才使用 所以你在自我提升期是否有 拓展你的社交圈、提升你的社交能力 蒐集聊天的題材、磨練你的聊天能力 就會很重要 如果被對方封鎖了該怎麼辦？ 建議你先不要直接與對方聯絡 透過社群軟體或是共同好友 先稍微打探對方的消息 蒐集新的資訊 再決定是否要挽回 畢竟都過了這麼長的時間 也許對方早就變成你不想挽回的人了 另外 就是要確保消息來源的正確性 尤其是透過共同好友的話 要根據好友與前任的熟識度 評估資訊的可信度 並注意談話時的禮貌 也不要過度打探前任的隱私 避免讓不好的傳言流傳到前任耳中 如果打聽消息過後 你還是想挽回 這時你可以 寫一封信給對方 可以是手機簡訊、Email 或是寄實體信件到對方家中 這封信的功能 只是希望能夠重新引起前任的興趣與關注 讓對方解除對你的封鎖 好讓你能夠執行上述的訊息挽回 這封信件的內容須有以下8個要素： 1).接受分手的事實，並理解他的決定 以退為進，降低對方心防 2).表現出你有所改變 提及你分手後可能會讓他感興趣的的 新行為、新技能、新活動、新朋友 等等 讓對方知道你已經走出失戀的陰霾 有了自己的生活 沒有在特地等他回頭 3).是突然想起對方才寫信的 在信中強調 自己是突然間想起對方才寫信的 讓對方覺得 你已經沒有一直把這段感情放在心上 也沒有處心積慮想要挽回 這樣能夠降低對方的心防 4).字數約200字左右 因為你是突然想起來才寫信的 所以絕對不要長篇大論 5).絕口不提感情與復合 不要談論自己最近的感情生活 也不要試圖打探對方的感情狀態 更不要提你想要復合 記得嗎 挽回只能做，不能說 只要一提 對方只會覺得你沒有長進 而又再次防備起來 6).粗略的為你過去不成熟、幼稚的行為道歉 這裡會和真心分手止血時 最後一面的訊息有點類似 因為你如果被封鎖了 你很可能沒有見到這最後一面 記得 只要粗略的寫就好 否則可能會喚醒對方對你的負面情緒 7).間接鼓勵他主動聯繫你 間接的意思是 給予一個 客觀上他能夠聯繫你的理由 不要說 我還愛你、我還在等你 如果寂寞可以找我 這種話 只會被人看破手腳 8).信件發出後不可主動聯繫 信件發出後 如果你主動的聯繫對方 會很強烈的暴露自己的需求感 對方會覺得你的信件是帶有復合目的的 將會大大的引起對方的防備 你前面做的事情全都白搭了 請你送出信件後 就把一切交給緣分 過好自己的生活 相信有天他會看到的 信件內容範例如下： 嗨是我，為什麼寫這封信，是因為在分開的這段時間，我一直在學習放下這段感情，但 是我發現，只有當我坦然的勇敢面對你、面對自己，我才能夠真的學會放下，所以我鼓起 勇氣寫這封信，想要感謝你。 最近天天忙到很晚，沒時間聯繫你，因為跟了一位老師，學習做烘焙。昨天做點心時不知 道為什麼，就突然想起跟你一起去吃那個美食的畫面，現在過得很充實很開心，原來除了 愛情，人生也有很多美好的事物，我覺得自己真的很幸運，曾經遇到你們。不知道你最近 過得好嗎？ 即使不是戀人，我也覺得你應該會是一個很好的朋友，有空的時候還是想跟你聊聊天，彼 此打氣加油 PS. 喔對了如果想嚐嚐我做的點心，可以聯繫我/加回我的FB/Line/IG 喔放心，不會煩 你的 署名 請記得本封信件內容 在自我提升的部分 (文中的學烘焙) 與客觀聯絡的理由 (文中的想品嚐點心) 一定要根據自己的狀況修改 你也可以在信中加入12處詭異的部分 (非必要) 例如文中的 吃那個美食、曾經遇到你們 讓對方猜想你想表達什麼 只要他腦中有你 就會提高他想連絡你的可能 之後若是對方問起 只要稍微解釋 或是用筆誤輕鬆帶過就好 最後提醒 我知道對方如果沒有回覆 你一定會很緊張 送出信件後 你可以繼續透過社群軟體 或是周遭朋友蒐集前任的資訊 但 絕對不要主動聯繫前任 如果你這封信送出去之後 2個月以上對方遲遲沒有回覆、信件石沉大海 你在被如此對待的情況下 還是想要挽回 就只好使用下策的方式 透過願意幫助你挽回、你也信任他的共同好友 請他用以下的方式和前任聯絡 可以用訊息或是當面講 但當面講的話 你要確保對方記稿記得夠熟 範例如下： 好友：我有一件奇怪的事，不知道該不該跟你說 前任：什麼事情？ 好友： (挽回前女友範例) 小美呀，我最近常遇到小明，但是他都沒有提到你們之間感情的事情，我看他整個人開朗 了很多，精神狀態和臉色都很好。以前你們交往的時候，我也覺得他的缺點很多，不過你 們分手那麼久，我現在看到他工作越來越努力，好像發憤圖強了，而且你之前不是說他幼 稚又不成熟嗎？之前我和朋友一起去他家吃飯，看見他書房裡多了許多有關理財、兩性心 理的書，我問他都看過嗎？他說看過，還看兩三遍了，他說之前不懂兩性關係，現在懂了 不少。我也覺得他變了很多，現在更成熟穩重了。你知道嗎？他現在還會做菜，變成一個 居家好男人。我真的覺得很驚奇，原來失戀的力量這麼大？我還聽說他家裡給他介紹了一 個白富美，不過他好像不怎麼喜歡，所以沒下文，又聽說他朋友也給他介紹了兩個女生都 挺不錯的，但他說最近以工作為重，所以都沒談下去。 自從和你分手以後，他好像變得越來越好了，難道你不好奇嗎？去看看他是不是真的變得 那麼好了？如果真的變得那麼好了，就順手撿回來吧他好像是因為和你分手後才變得那 麼好的，你不撿回來的話，不就便宜了其他女人了嗎？ (挽回前男友範例) 小明呀，我最近常遇到小美，但是她都沒有提到你們之間感情的事情，我看她整個人開朗 了很多，精神狀態和臉色都很好。以前你們交往的時候，我也覺得她的缺點很多，不過你 們分手那麼久，我現在看到她，覺得她更有女人味了，而且你之前不是說她很情緒化又不 成熟嗎？之前我和朋友一起去她家吃飯，看見她書房裡多了許多有關溝通、兩性心理的書 ，我問她都看過嗎？她說看過，還看兩三遍了，他說之前不懂兩性關係，現在懂了不少。 我也覺得她變了很多，現在更會打扮更漂亮了了。你知道嗎？她現在還會做點心，變成一 個溫柔的女人。我真的覺得很驚奇，原來失戀的力量這麼大？我還聽說她家裡給他介紹了 一個高富帥，不過她好像不怎麼喜歡，所以沒下文，又聽說她朋友也給他介紹了兩個男生 都挺不錯的，但她說最近以工作為重，所以都沒談下去。 自從和你分手以後，她好像變得越來越好了，難道你不好奇嗎？去看看她是不是真的變得 那麼好了？如果真的變得那麼好了，就順手撿回來吧她好像是因為和你分手後才變得那 麼好的，你不撿回來的話，不就便宜了其他男人了嗎？ 當然我是不鼓勵說謊 信中有提到的事情 你最好是真的有去做 也真的有這些改變 否則之後謊言被戳破 對方可能又會想分手 或是你的訊息要根據真實狀況做修改 這封第三方訊息送出以後 好友與前任不用停留在這個話題 只要讓對方知道你有所改變 讓他對你產生好奇 然後再次靜待他主動聯繫你 最後 如果以上方法還是沒能讓前任聯繫你 你也還是想挽回的話 只能使用最下下策了 透過信任的共同好友蒐集對方的資訊後 在對方的生活圈裡出沒 可能公司附近、學校附近、家裡附近 試著製造與對方巧遇的機會 巧遇之後 試著表現出雲淡風輕的感覺 展現出自信的眼神與表情 輕鬆的和對方打招呼 如果對方也有打招呼 可以輕鬆的閒聊幾句 範例如下： (雙方正面接近) (揮手打招呼) (對方有看到你，而且沒有躲避) 你：嗨你怎麼在這裡？ 前任：我下班經過這裡啊 你：哦好久不見，你最近過得好嗎？ 前任：......(回覆什麼不重要) 你：......(簡短承接對方話題12句) 你：我正要去......(做某件事)，先這樣，有機會再聊，掰掰 (揮手) 前任：掰掰 (朝向原來的方向前進和對方錯過，避免尷尬) (你從後面接近前任) (輕拍對方肩膀) 你：嗨真的是你ㄟ 你：我看背影就覺得很像是你 你：你怎麼會在這裡？ 前任：我下班正要回家 你：哦好久不見，你最近過得好嗎？ 前任：......(回覆什麼不重要) 你：......(簡短承接對方話題12句) 你：我正要去......(做某件事)，先這樣，有機會再聊，掰掰 (揮手) 前任：掰掰 (轉身離開和對方錯過，避免尷尬) 整個對話的內容不是重點 你都可以自行更換 重點是你能否表現出輕鬆的感覺 甚至展現出你的改變 透過這樣簡單的初次互動 讓對方感覺到你已經放下 而且似乎變成一個更好的人 引起對方對你的好奇 讓他重新與你聯繫 這方式最困難的地方 就是在於這輕鬆的感覺 這通常需要分手後經過大量的時間或是努力 才能營造出這種自然的感覺 再來就是巧遇這件事情 真的很大的程度需要緣分 除非你的情報非常準確 不然光是製造一次的巧遇 可能就要花費非常大量的時間 這方法你可以多試幾次 直到對方主動加回你的聯繫方式 然後改採訊息挽回 後續的嘗試時 記得要更改話題切入點 範例如下： (雙方正面接近) (揮手打招呼) (對方有看到你，而且沒有躲避) 你：嗨好巧，又遇到你 你：你剛下班嗎？ 前任：對阿 你：你今天是比較晚下班嗎？ 前任：......(回覆什麼不重要) 你：......(簡短承接對方話題12句) 你：我正要去......(做某件事)，先這樣，下次聊，掰掰 (揮手) 前任：掰掰 (朝向原來的方向前進和對方錯過，避免尷尬) (你從後面接近前任) (輕拍對方肩膀) 你：嗨又是你，怎麼這麼巧 你：你剛下班嗎？ 前任：對阿 你：你今天是比較晚下班嗎？ 前任：......(回覆什麼不重要) 你：......(簡短承接對方話題12句) 你：我正要去......(做某件事)，先這樣，下次聊，掰掰 (揮手) 前任：掰掰 (轉身離開和對方錯過，避免尷尬) 如果這個方法被你成功了至少2次 在第3次的故技重施的時候 如果氣氛依然良好 你可以在對話的最後 大方的詢問對方要不要加回社群軟體 尤其是FB/IG與Line 到了這一步 如果你前面都表現得輕鬆自在 你也都有先結束話題 對方應該不會拒絕才是 符合重新連絡期/測試期 (想挽回)的參考歌曲： https://youtu.be/xWzlwGVQ6_Q https://youtu.be/_sQSXwdtxlY https://youtu.be/m78lJuzftcc 符合追求新對象期 (不想挽回)的參考歌曲： https://youtu.be/5UzWEtOkpCc https://youtu.be/P03Vi_qTQJU https://youtu.be/FMl7GEaYwAE 單元五、冷凍斷聯挽回法的注意事項 冷凍斷聯挽回法的概念 對於很多人來說可能是人生第一次 在這邊列出一些可能會導致嚴重失敗的注意事項 好讓你少走點冤枉路： 1.除了緊急的事情，斷聯期間絕對不回覆前任訊息 在斷聯的期間 前任有可能會比你更早來到第三階段的測試期 又或者只是單純的習慣 而傳訊息給你 你可以選擇已讀或是不讀 但是絕對不要回覆 但是有兩種例外狀況： 一是對方因為工作或共同小孩 需要處理公事而聯繫你 在此狀況若你不回覆則形同擺爛 你在前任眼中會成為一個不負責任的人 二則是對方多次明確的表達對你好感 甚至是想復合的念頭 你可以在訊息中感覺到他低頭認錯 在此狀況若你想復合 請還是至少堅持斷聯兩週 兩週後再重新連絡 並轉用朋友挽回法 2.斷聯的時間不夠長 冷凍斷聯挽回法的關鍵 就是透過斷聯讓前任體會到失去你的感覺 並透過這段期間的自我成長 而放大這種感覺 甚至產生後悔與想念 也因此若是斷聯的時間不夠長 將會使得冷凍斷聯法產生根本性的失敗 斷聯的時間長度(自我調適期自我提升期) 至少要一個月 但是如果你與前任分手時鬧得非常不愉快 或是沒有做到真性分手的止血 那可能就需要至少23個月的時間 才能淡化這種負面感受 若你的前任是初戀 那你可能也需要更長的時間 情緒才能獲得適當的控制 (我自己大概花了78個月) 不過在這裡我想用自己的經驗告訴各位 希望各位在決定斷聯的時間長度時 要以自己的狀態為主 如果預設的斷聯時間到了 但你還沒成功的自我調適與自我提升 也就是你還沒有找回自己的價值 前任仍然可以對你造成很大的情緒波動 你也依然覺得非挽回前任不可的時候 那我建議你 請延長斷聯的時間 因為這樣子的你 心理素質不夠強大 在重新連絡前任時 會很容易給前任壓力 使得對方想再次離開你 你就會需要重新斷聯一次 重新執行冷凍斷聯法所需要的時間 會是第一次的1.52倍以上 即使對方有新對象 只要你不犯錯 你都還是很有機會 所以 不要給自己犯錯的機會 3.不要預告前任你將要斷聯 如同前面所說 斷聯最大的目的是要讓前任體會到失去的感覺 這個感覺包含了未知的成分 所以如果你告訴了前任你的斷聯計畫 那整個挽回計畫將會完全的失敗 4.重新連絡後，一定要跟隨對方的反應做熱度調整 請各位一定要記得 重新連絡的目的 並不是要從訊息互動中取得快樂 它只是挽回時 重新互動、重新試探的一個過程 你一定要根據前任的反應 進行熱度的調整 如果前任很冷淡 你就冷淡 如果前任很熱情 你才熱情 如果今天前任回覆的很沒誠意 那你就乾脆已讀不回 如果你今天發現你們實在是越聊越冷 最後你或他已讀不回了 那代表你聊天的話題或是風格 無法激起前任的聊天慾望 那此時你應該要停止訊息12週 然後在下次訊息聯絡時 改變聊天的話題或是聊天的風格 重新摸索出新的互動模式 5.重新聯絡後，如果前任詢問你的感情狀態，請模糊的回答 如果前任問你有沒有新對象時 此時如果你回答有 有可能前任會感覺到心死 也有可能會激起他的嫉妒心 如果是前者，會對挽回造成很大的風險 但我們無法掌握前任的心態 那如果你回答沒有 有可能會強化你沒有他就不行的印象 這會使你的價值更低 讓前任更不想復合 所以這個問題最好的回答就是 我有認識一些新朋友 有個不錯的對象，但還在看看、還在認識 等等 讓他覺得自己有競爭對手 但你也還沒要定下來 這種模糊的空間能最大化你挽回的機會 但如果你不想挽回了 你就據實以告就好了 或是隨便唬爛也可以 反正前任怎樣都不干你的事了 前任詢問你有沒有新對象時 其實不代表對方想挽回你 有時候真的就只是犯賤心態 想跟你比較、或是想跟你的新對象比較 如果對方有復合的念頭 他應該會這樣問 你對我還有感覺嗎 你還想復合嗎 你不會想把我追回來嗎 6.重新聯絡後，如果對方訊息上表達想復合，還是模糊回答 承接上點 如果對方在訊息上表達出想復合的念頭 說出 你對我還有感覺嗎 你還想復合嗎 你不會想把我追回來嗎 你還喜歡我嗎 等等 請你還是要模糊回答 因為如果你答應了 對方反悔的機會太高了 他會提出復合 有可能只是心中突然的感到失落 為了解決這樣的情緒 而試探性地詢問你的想法 並不是理性上想復合 等到他情緒一過 很容易馬上就翻臉不認人 所以絕對不要露出自己的底牌 有個很簡單的原則 在你們有重新見面、約會以前 絕對不要答應復合 而面對這種訊息 你應該試著模糊的回答 我最近很忙，沒時間想這種事 你是個很棒的朋友阿，我當然喜歡你 並快速轉移話題 讓他失落不安的感覺繼續增長 然後持續的推進關係 最後要約見面、復合的機會就會很大 7.重新連絡時，不要主動提及過去分手的問題 重新連絡時 如果我們主動提及分手的問題 很容易讓對方認為我們想復合 甚至想起過去的負面情緒 而產生防備心 我們只要循序漸進的讓對方看到我們的改變 展現你這段時間的自我提升 表現出正面的形象 同時避免向前任傾訴負面情緒 對方自然會覺得你有所改變 8.挽回有時還是需要一點緣分 本篇完全復合指南 開宗明義就說 完全復合指的是不再分手的復合 而不是100%、一定能復合的方法 請各位在冷凍斷聯法的各個階段 甚至是使用其他的挽回法或策略時 還是以過好自己的生活為主 挽回就當作是解人生的支線任務 挽回這件事 即使你付出了全部的努力 還是不一定會成功 或是真的復合了 又因為其它的原因而再次分手 也是很有可能 希望你在挽回這條路上 做任何決定都是為了自己 心態上要調整成 沒有成功也沒關係 覺得累了、不值得了、停損點到了 想清楚之後，隨時想停止挽回也OK 單元六、真性分手挽回 朋友挽回法 朋友挽回法意即 分手後你們同意當彼此的朋友 也會聯繫、甚至是見面 這讓你們能以朋友的基礎 重新升溫彼此的感情 最後達成復合的目的 朋友挽回法的概念上 可以當作直接從冷凍斷聯法的重新連絡期開始執行 因為你們和平的結束 前任對你不會有強烈的反感 所以能夠和他保持互動 如果你是情場老手 你沒有太強烈的情緒需要調整 你也能和對方以普通朋友的方式互動 就符合使用朋友挽回法的條件 朋友挽回法最大的好處就是 它會花費比冷凍斷聯法更少的時間 對於有挽回壓力的人來說 例如，你們在適婚年齡分手 對方的下一個對象很有可能就會結婚 這種時候使用朋友挽回法 就會是比較好的選擇 但它的好處同時也是壞處 沒有經過斷聯 對方沒有失去過你 復合後感情的穩固程度 可能比不上冷凍斷聯法 如果復合成功 一定要持續的經營感情 讓彼此的關係更加穩固 詳細的朋友挽回法該怎麼做 該怎麼建立朋友的基礎 請參考單元三的止血方法 訊息互動的升溫 請參考單元四重新連絡期的訊息階段與方法 見面互動的升溫 可參考單元十的追求指南 這邊我只想提醒幾件重要的事： 1.你們已經分手了，你們只是朋友 當使用朋友挽回法時 在剛分手的初期 可能會覺得非常的不適應 對於沒有經驗的人來說 要以朋友的方式 對待曾經深愛過的人 仍是相當困難的事 如果你不知道 該怎麼以普通朋友的方式對待前任 那你可以這樣思考： 你怎麼對待你的其他朋友，你就怎麼對待前任 如果你不會跟你的其他朋友說早安晚安 那分手後就不要說早安晚安 如果你不會跟你的其他朋友報備行蹤 那你就不要跟前任報備行蹤 如果你不會跟你的其他朋友牽手擁抱親吻 那你就不要跟前任牽手擁抱親吻 如果這樣說你還是不知道該怎麼做 那你可以把前任當成一個 不太熟的同學/同事/朋友 那種你們可能知道彼此是誰 但是見面時沒什麼互動 私底下也不太會聯絡的朋友 以這樣的基礎 再重新升溫彼此的關係 朋友挽回法才會穩固 2.堅守朋友與情人間的界線，營造失去的感覺 使用朋友挽回法時 最重要的就是要堅守朋友與情人間的界線 很多人在分手後不甘寂寞 會跟前任有超出朋友關係的互動 甚至成為彼此的炮友 這麼做只會讓前任覺得 既然我不用當你的男女朋友，就可以享受你帶來的好處，那我何必要負擔男女朋友的責 任？ 你以為你討好他能夠讓他想起你的好而回頭 但其實 你只是變相的讓前任復合的意願更低 沒有失去過，是不會珍惜的 如果你已經不小心和前任有超出朋友的互動 一定要在日後前任索歡時 以行為明確的拒絕他 例如 把他的手拍掉 或是拉開彼此的距離 你可以在口頭上這麼告訴他： 只有我的男/女朋友才可以...... 唯有如此在能在朋友的基礎上營造失去的感覺 才能讓前任想念你 3.透過假想敵，引起對方嫉妒 解除情侶關係 成為彼此的朋友後 也就代表你們各自恢復了交新對象的權利 你可以透過單元七的營造假想敵 來引起前任的嫉妒心 促使他跨出最後一步 達成復合的目標 4.自我提升仍是必要的 使用朋友挽回法 並不代表你不需要做自我提升 一段感情的結束一定有其原因 如果你不能從中學習些什麼 那麼很可能你只會重蹈覆轍 當你變得更好的同時 也更能使前任產生後悔與想念的感覺 進而引起他復合的慾望 這樣的復合才會是穩固的 該如何自我提升可參考單元四的自我提升期 (to be continued......) 我會覺得要這麼辛苦的原因是，看過有些人在還沒整理好自己就踏入下一段感情，結果前 任回頭之後，自己反而又動搖，然後三方俱傷 文章做法都不是我發明的，但我用自己的邏輯整理編排，再加上自己的心境描述 低能卡那個也是我發的啦 想先告訴你一件事，前任有沒有新對象跟你有沒有斷聯無關，至於該怎麼辦可以看後面的 文章。放個精華區吧。太強，跪著看。7...5...頁....就這樣看完了。推。應該是有用的，大致上跟我和前任復合的過程不謀而合。我看完了，那段失戀後重新站起來的過程真的寫的非常。好，不過復合這種事太吃對方的心態，更別說有些人。分手就是完全的封鎖了。。復合系。先推 希望一輩子都用不上。太辛苦了。費盡心思真的不如去認識新對象。。都是高招阿，感謝樓主。這是yt 上的吧？。認真推一個 謝謝 這也許會是未來許多的人的一盞燈。這頁數就值得一推。厲害的!!推一下。被低能卡拿去抄了。複合依然會再分的。推用心。跪著看，求續集。先推 謝謝。謝謝用心 這系列幫助很大。推好文。斷聯期間之後前任有對象該怎辦？。推用心！如果早點看到這篇就好了！。推，感覺實用但看一看好累。寫得真好，我真的好想他qq