很多人回過了，還是進來說說看 : 代po，朋友沒有ptt於是請我上來發文，記者勿抄 : 背景介紹： : A男：月入6萬，北部工作，有一棟剛買的公寓，與父母同住，月付4萬貸款，貸20年，交 : 往前父母以a的名義買的 : B女：月入3萬，彰化工作，名下無房無車，家境小康 : 在一起一年多快兩年了，在一起的時候非常快樂，只是最近談到結婚，結婚這個話題一直 : 是女生 : 避而不談而且不想面對的，但是男生很想結婚 : 女生擔心的點： : 1. 男生收入扣掉房貸後寥寥無幾，以這個收入在台北要怎麼結婚生小孩 : 2. 男生交往前沒什麼存款，現在也是，都被房貸卡死了 很現實但一定要思考的事，很好啊 不過生小孩是雙方的理想嗎？不考慮房貸，一個月五萬在台北生活的小倆口應該還好 還有未來雙方有加薪的空間嗎？ : 3. 婚後要跟男生爸媽住，爸媽四點多就起來了，生活習慣不同 現實但也必須考慮到的問題，很好啊，說出自己的意見 : 4. 男生除了房貸必須給家裡孝親費，因為爸媽沒什麼錢，以後其他開銷勢必由女生負責 有點想問女方是不是也要付孝親費？ 還要生小孩，這樣錢真的夠嗎？ : 5. 兩個人能花的錢加起來只有五萬，如何支付其他的開銷 如果實際列花費，發現窒礙難行，那這是很現實必須考慮解決方法的問題 : 6. 以後生病的話一定還要照顧男生爸媽，無法想像如何委屈自己當一個台灣好媳婦 她的觀念讓她不願意這麼做，就表達意願 : 7. 男生爸媽名下無財產，以後應該是男生會撫養 她覺得錢不夠表達意願 不能說她表達意願就是壞女人什麼的 男未婚女未婚，沒有誰欠誰，自然可以說自己結婚後想要什麼不想要什麼 討論價值觀和意願是好事 要是為了維持好女友形象都不說，結婚後再來吵架就糟了 她這樣不錯啊，一開始說清楚講明白 要不要養公婆，這是價值觀問題，沒有對錯 要是她說她也要養岳父母，男方不願意，這樣男方就是壞嗎？ 也不是吧，就是觀念和意願而已 有人覺得養公婆天經地義，有人覺得無法自理再幫忙就好，有人不想管 這都是一種選擇和價值觀 如果男方很不能接受，女方很不能退讓，代表兩個人的價值觀沒有合到可以結婚 而避不談結婚 她覺得事情沒找到平衡點/想到解決辦法，於是不想結婚 婚前腦子進的水，都是婚後流的淚 她腦袋看來沒短路 : 男生的看法： : 1. 至少自己名下有一棟房子，自己這麼努力工作，為什麼女朋友不能諒解 她只是考慮現實的問題 諒解簡單，人生很難 : 2. 爸媽很好相處，不試試看怎麼知道 全台灣多數的小孩都覺得自己的爸媽好相處、習慣一下就好 可是公婆vs媳婦、岳父母vs女婿的鬼故事還是那麼多 自己的小孩永遠是自己的小孩，小孩的伴侶是不是自己的小孩就是另一回事了 : 3. 房子雖然很小，但是起碼是自己的名字，不懂為何自己有房女友要這麼生氣 不好意思，沒看到前文說明女友生氣 只看到她說自己不願意做的事，還有事情沒解決就不想結婚 如果是一直被催結婚而生氣，那也是事情沒解決還想要結婚而生氣 : 4. 願意把房子跟女生登記共同持有 很好啊，確定爸媽不會不爽就好了 可以當討論的內容之一 : 5. 只要有愛，要相信彼此 拍謝，說句不好聽的，從125來看，男方很天真 男方這麼天真，配這麼考慮現實的女友，互補好像還不錯 : 目前雙方無法達成共識的方案： : 1. 女生要男生放棄房子（可以給弟弟），重新與自己開始買一棟男不願放棄 連爸媽出的頭期都可以放棄，看來真的很清醒而且不想佔便宜 我想她在考量買個月貸款低一點的便宜房子 這也顯示她不想拿公婆手軟的心態，不想合住，也不會佔便宜，不錯 : 2. 男生要女生試著與爸媽相處同住，他們人很好女不願妥協 這就是她的意願啊 而且父母人很好不能自己說啦...... : 3. 女生在外面租屋，但是擔心台北房租太貴，男生不解 他自己有房為何要多花錢住? 因為現在還沒結婚，她住男方家有點佔便宜的意味，而她不想欠什麼人情 如果是擔心婚後的房租，那就是因為她沒考慮過要跟公婆住，不考慮那間房子 : 4. 男生不解 為何彼此相愛要因為錢鬧到分手 因為婚姻不是童話，是牽涉到價值觀、金錢，乃至於兩個家族的現實生活 : 兩個人談了好久，只是仍然沒有共識，男生不斷要女生愛屋及烏，接受體諒，女生也要求 : 男生要硬起來才有自己的未來 : 目前是類似要分不分的狀態，雙方都還很愛彼此，只是這個現實，該怎麼面對呢？ 討論、磨合、解決問題 可以一起解決問題的情侶多數會成就不錯的婚姻 男方沒有不好，女方也沒有不好，思考方式不同罷了 如果卡到最後都沒有共識，代表價值觀不合 合則來，不合則去，別浪費彼此時間 不過覺得兩人個性很互補滿不錯啦 生活要調劑靠男方，要現實靠女方 希望兩位終成眷屬 。推。推。你回的真的很好！。推 看下來覺得這一對根本無法步入婚姻。男方觀念太過傳統保守又理想化 兩人結婚問題可能會很多。你的思考有夠正向。推合則來不合則去，不要再條件句情緒勒索"不...就是不愛。"了拉。傳統不是問題 理想化才是問題 現實要很理想 只有1種可能就。是資源條件都好到能遠離現實的情況 = =。推這篇面對現實。推。推這篇很理性分析讚讚。推。說穿了這狀況就是男生完全沒有在為未來思考，要放棄房子。也是要男生家自己決定，怎麼會是女方去要求。面對現實真的是最快的辦法