身為一個過來人，回應標題： 當然可以啊，為什麼不能繼續？ 為什麼愛情一定要以婚姻的形式延續？ 真的很愛，希望跟對方在一起 不結婚繼續談戀愛，這愛情就還是一直持續啊 Why not？ 我跟男友也是兩個窮鬼 雙方父母完全都跟文中男方父母一模一樣 標準的沒錢又無法負擔自己下半生 養兒只是為了防老 他的父母我就不評論了 但我每個月薪水都要上繳一半孝親 導致我三十歲了存款只有百萬 我許多朋友都買房子了...... 我們根本不敢想像生小孩和結婚後的未來 就是兩個慘人一起養著四個慘慘的父母 但我們非常相愛 所以決定以情侶的形式相伴一輩子 我覺得這樣也很好 因為 我真的非常痛恨那些不知是社會壓力還是自己沒思考能力 人家結婚你就想跟著結婚 也完全不思考自己適不適合 硬要瘋狂聯誼相親找仲介 拼死拼活也一定要結婚生小孩的 我就是這種家庭下的產物 我超痛恨被生出來的 沒能力就不要找對象 沒能力就不要生小孩 不要讓別人一出生就注定是悲劇的人生可以嗎？ : 代po，朋友沒有ptt於是請我上來發文，記者勿抄 : 背景介紹： : A男：月入6萬，北部工作，有一棟剛買的公寓，與父母同住，月付4萬貸款，貸20年，交 : 往前父母以a的名義買的 : B女：月入3萬，彰化工作，名下無房無車，家境小康 : 在一起一年多快兩年了，在一起的時候非常快樂，只是最近談到結婚，結婚這個話題一直 : 是女生 : 避而不談而且不想面對的，但是男生很想結婚 : 女生擔心的點： : 1. 男生收入扣掉房貸後寥寥無幾，以這個收入在台北要怎麼結婚生小孩 : 2. 男生交往前沒什麼存款，現在也是，都被房貸卡死了 : 3. 婚後要跟男生爸媽住，爸媽四點多就起來了，生活習慣不同 : 4. 男生除了房貸必須給家裡孝親費，因為爸媽沒什麼錢，以後其他開銷勢必由女生負責 : 5. 兩個人能花的錢加起來只有五萬，如何支付其他的開銷 : 6. 以後生病的話一定還要照顧男生爸媽，無法想像如何委屈自己當一個台灣好媳婦 : 7. 男生爸媽名下無財產，以後應該是男生會撫養 : 男生的看法： : 1. 至少自己名下有一棟房子，自己這麼努力工作，為什麼女朋友不能諒解 : 2. 爸媽很好相處，不試試看怎麼知道 : 3. 房子雖然很小，但是起碼是自己的名字，不懂為何自己有房女友要這麼生氣 : 4. 願意把房子跟女生登記共同持有 : 5. 只要有愛，要相信彼此 : 目前雙方無法達成共識的方案： : 1. 女生要男生放棄房子（可以給弟弟），重新與自己開始買一棟男不願放棄 : 2. 男生要女生試著與爸媽相處同住，他們人很好女不願妥協 : 3. 女生在外面租屋，但是擔心台北房租太貴，男生不解 他自己有房為何要多花錢住? : 4. 男生不解 為何彼此相愛要因為錢鬧到分手 : 兩個人談了好久，只是仍然沒有共識，男生不斷要女生愛屋及烏，接受體諒，女生也要求 : 男生要硬起來才有自己的未來 : 目前是類似要分不分的狀態，雙方都還很愛彼此，只是這個現實，該怎麼面對呢？。推  亂生又不愛小孩真的很氣人。有些人會覺得船到橋頭自然直  然而事實是滿目瘡痍的船還沒。沉就該偷笑了還妄想能到橋頭?。真的自己慘不要害小孩…M型社會階級複製只會越來越嚴重。所以原po沒有結婚？但結婚不是可以節稅嗎？。對，戀愛可以繼續 結婚就算了。為什麼一定要給孝親費?。我也不懂給孝親費到底是哪裡來的傳統。沒負債的話，薪水繳一半還三十歲百萬算好了吧