看完這篇文章 男女主角能不能結婚 已經不是重點了 令人省思的是男方父母 基本上兩老的身份 在鄉民眼中跟過街老鼠沒兩樣 再精準一點的形容詞 就是沒錢還要拖累晚輩的老廢物 現在的人不生小孩 已經不單純是養不養得起的問題了 像二老 好不容易把兩兄弟養大 以為輕鬆了 過關了 殊不知道真正的災難才要開始 看到有很多人批評男主也就算了 連男主的爸媽也罵到狗血淋頭 說兩老都幾歲了 怎麼身上沒存款 還要靠兒子養 兩老是說還好 因為不會上男女板 要是會上男女板的話 看到自己因為年老 拖累兒子的婚姻大事 搞不好今天晚上就一起吃老鼠藥自殺 一了百了 男女板上的鄉民 不管你是男是女 如果你已經有小孩 那也就來不及了 要是還沒有生小孩 請一定要考慮再三 運氣好 生的小孩是女的也就算了 女兒月薪三萬在婚姻市場就可以很囂張了 運氣差 生的是兒子時 那可就麻煩了 除非有非常大的把握 自己和另一半老時 有足夠的錢養老 以前是家有一老 如有一寶 現在情況大不相同 變成家中有一老 兒子婚姻有煩惱 家中有二老 兒子婚姻必定倒 現在當父母的責任 那種把兒子栽培到上完大學的想法已經過時了 目前看來比較保險的做法是 最好兒子要結婚時 兩老能夠至少拿出一千萬 贊助小倆口成家 拿不出一千萬贊助兒子也沒關係 在這邊建議你 在兒子結婚前 最好能與其斷絕親子關係 兩老就隨便找個荒郊野外的深山等死就好 謝謝大家 。我先 魯蛇果然會幫老魯蛇們講話。三小...。可是tiffany啊，一堆老魯蛇還有投票權、還會占著社會資。源不放，ㄎㄎ。閱讀能力不好，難怪變成魯蛇欸。呵呵 仇女魯蛇哭哭邀。果然老人最會情緒勒索，去深山等死？以死想逼就是要跟兒。子媳婦黏在一起。人類社會大概要崩潰了，可以看老鼠烏托邦。呵呵。你講的話真的是標準情緒勒索老人的台詞耶。完全找不到可以替男方父母護航的點，兩老退休前月存6。000元，社會底層的勞力工，付完頭期200萬（這其中還。很有可能是男生的錢）就要兒子買台北的房子給他們住。，上一代那麼好賺的黃金年代你都不願意打拼買房了，。現在台北房價這麼高倒是先下手為強房子登記給兒子，。兒子繳高負擔的房貸坐等兒子養，沒錢就滾去郊區租房。很難嗎。就是個社會底層勞力工（原文有提）還硬要兒子在台北。市區買房，這不是老魯蛇的親情勒索不然是什麼。我如果沒能力買房和規劃退休金就不會冒險生小孩。自己都做不到的事，還要兒子來扛，沒存款所以兒子背。房貸讓兩老住還要給孝親費，這種魯蛇真的不要生小孩。，原文男生就是雖小首抽抽到這種廢卡還不能切割否則。會被你這種人罵不孝。還有些長輩有父債子還的觀念...。有認真看原文嗎。智商低就少說話。不要養小孩絕對有能力養老啦。重點不是男女生，是父母怎麼對待小孩，還有被變相束。縛的本人有沒有自覺啊= =。那你怎麼沒多賺點讓你爸媽住不用煩惱？。中肯。就是沒本事又想擺態叫兒子買單的垃圾 沒別的。這篇很弱。勞力工以前薪水也遠勝我們現在非勞力工薪水好嗎....。只要不要亂花 正正當當作事 最好都沒存款。沒能力生啥小孩?生了還情緒勒索榨乾兒子一輩子?拉機父母。有錢人在擔心養不起小孩的時候，低端在旁邊生了一窩。有錢人在擔心養不起小孩的時候，低端在旁邊生了一窩。乾網路好爛。等你老了記得去等死阿。養兒防老的觀念真的是很糟糕。希望你老了也不要變成你口中的老廢物。都什麼年代了還養兒防老。魯蛇護航老魯蛇XDDD。爛。好可怕的情緒勒索 @@a。XD 你幾歲？。這篇完全放錯重點...。你這種養兒房老的爛觀念才糟，沒錢就不要亂生好嗎？。沒錢就租房就好了，硬要兒子抗那麽重的房貸，另一個。兒子同住都不用付半毛，家庭教育是出了什麼問題。男方不是壞人 但是沒有條件結婚就不用勉強好嗎。補血。難怪整天戰AA。勞力工作怎麼了？我家隔壁的水電工房子一間一間買啊。本來就要自己負責養老，養育小孩到成年是法定義務，但孩子。可沒有一定要回饋父母的義務，我自己是媽媽，仍然是這樣。覺得的，小孩有他自己來這世界上要完成的事，以後也有可。能有自己小孩要照顧，父母的老年真的該盡量做好自我負責。。戰起來~~。中肯。父母栽培小孩 結果小孩還是只考得上環球工專 可憐哪。是不是看到自己的未來啊？難怪情緒勒索 XD 不過不用擔。心啦 有腦的台女不會想跟仇女台男結婚 ^^。這種父母送你要不要？想拒絕負債幾百萬跟三個人住，就滑。坡到討一千萬，邏輯天才。。可悲中的可悲...