我覺得你誤會很大 這樣開地圖砲真得莫名其妙 我個人認為不是台男做不到 而是會做這些的台男對你沒有興趣 這樣你當然遇不到 : 跟歐洲男約會多好玩？ : 我列舉幾個台男基本做不到的吧 : : 約會逛古堡 博物館 電音趴 吃可頌喝咖啡 看塞納河風景 細數巴黎橋 : 就是他們基本教育都會的 : 不要說那是他們地盤 : 老實說我覺得台男很會玩台灣的也不多 : 一點都不覺得這些有什麼耶 逛個故宮跟奇美博物館很難嗎? 台北喝咖啡厲害的店很多耶 台灣很多咖啡店水準世界頂尖你知道嗎 台灣山海之間很多漂亮的地方我都帶老婆去過 沒人帶你去怪台男不好吧 : 然後歐洲男普遍都很有舞感 很會跳舞 : 在club可以帶女孩轉圈圈 或是跳salsa 我不知道你是不是真的懂跳舞啦 台灣會跳各種舞的人很多 你有接觸過嗎? 台北就有跳salsa的地方了 如果只是要帶女孩轉圈圈 這個高中就玩到膩了好嗎 退一萬步 妳爸媽的年代台灣就一堆舞廳跳舞帶女孩轉圈圈了好嗎 : 很多歐洲男對品英式茶 品酒 知識相對深 : 更不用說古典樂 那在他們的血液 講台灣男生不懂茶 你是不是誤會了什麼 紅烏龍 小葉紅茶 蜜香紅茶 舞鶴紅茶 紅玉 阿薩姆紅茶 錫蘭紅茶 你說得出每種是什麼嗎? 這不過基本款罷了 你知道台灣每年喝多少紅酒嗎? 這年頭稍微有賺點錢的男生誰沒品過酒? 武肺之前加州一堆酒莊我都逛過好幾次了好嗎 古典樂你知道台灣票房有多好嗎? 你聽過多少現場? 史特拉發瓦底跟瓜奈里講得出差在哪嗎? 現場聽過幾隻? 哪幾隻? 知道奇美有哪幾隻嗎? : : 老實說 除了我老公之外 : 我沒約會過幾個台男懂茶跟懂酒懂古典樂的 : 如果台男懂茶懂酒懂雪茄的 : 通常也夠格當玩咖 : 約約會就算了 不能算是好對象 : 菸跟雪茄這種東西不碰 其他的我都很熟 我一堆朋友也都很熟 你的問題單純只是這樣的台男對你沒興趣好嗎 平心而論 茶台灣比較厲害 畢竟都喝烘好是整片葉子的 知道哪個產地的(鹿谷 坪林 葡萄酒的話台灣氣候好像不適合種釀酒的葡萄 那倒是歐洲真的比較厲害 真的懂 就會懂得去欣賞世界各地最好的東西 而不是一味認為只有哪一邊比較厲害 那叫做完美的文化殖民 各種好東西體驗過一輪就知道我在說什麼了 不怪你 我之前去參觀有問過導覽的 有一個很大的差別是存放的溫度 台灣氣溫高一些 所以在地風味多少會不同 酒體來說我覺得夠厚 酒腿也不錯 好喝但真的不便宜 我挺佩服金車的 做這生意 錢丟下去到出第一批貨要好多年 OMAR其實也滿好喝的 不過當然不否認蘇格蘭選擇多 很多CP值很高的 歐美日都要冠夫姓耶 所以我每次看到那種一邊喊女權 一邊說國外比較男女平等我都滿臉問號 陳高真的滿好喝的 辣歸辣 很順 台灣小提琴家去世界級比賽很多都特地跟奇美借琴 看來高手們不覺得沒差喔~ 奇美的小提琴收藏大概是世界第一了 姚阿幸用過的也有。補血。轉圈圈老實說也過氣了吧 20幾的誰還玩那套啊。台灣各地藝文中心每個月的古典樂演奏活動也不少其實。台灣真要玩還滿好玩的 尤其是跟其他國家比 跑外縣市算。方便。這就是他讓人說話的地方，別國的標配他很哈，本國的標配。他覺得理所當然，甚至要求更多(例如財務方面)。呵呵 什麼低端 peko都去泰晤士河。不說惹 peko要去復習大吉嶺車長惹。奇美博物館真的不錯，而且奇美老闆也很願意將小提琴出。借給台灣青年音樂家，真的感人。真的，上千萬的東西借年輕人去比賽，許文龍讚。台灣有很多有品味的Cigar Bar 懂的人很多身份事業有成。不太懂被歸類到玩咖 還只能約約會就好 問號。確實這些台灣都有人會做 但確實比例上接觸的人比國外少很多。所以會接觸她到的男生中就只有國外的男生會其實也是很正常。我實在看不出她對，茶，酒，古典樂，舞蹈，藝術真的有多。深入的了解。感覺就是跟風一下然後就開地圖砲。呵，外國的月亮比較圓又來了。還有樓上說的是真的。雖然我不抽Cigar，但認識有在玩的。都挺有錢跟品味的。.…她明明就是稱讚台男，然後說。懂太多的容易是玩咖，為何台男整天覺得別人攻擊他，。沒事也要嗆聲。原來說人不懂藝術沒品味叫稱讚。那我也稱讚你一下好了。喜歡嗎？。雙標習慣了啦，哪次沒有自助餐。自以為高說別人不懂，然後懂的容易是玩咖，哪裡是稱讚。確實是台灣有那樣條件的男人選擇太多，可能不會看上。她。但一切都是階級問題，歐美中下階層的男人，可沒。優雅浪漫到哪去就是。。無所謂，我從小學鋼琴小提琴，長大學國標，我都不敢。說我懂藝術，也沒什麼品味。應該是在她眼中，同樣的事歐洲人做起來就叫浪漫吧。被父母抓去學這些跟懂藝術有品味本來就兩回事啊。有沒有品味，在於個人的審美認知能力，還有能不能形。容出微細的感覺，嗆一堆名詞，我覺得很無聊。有自知之明很好啊。開地圖砲嗆人沒品味更無聊。會幫這種幫腔更是無聊到極點。其實.. 藝術不是用「懂」的，更多是感受的。那個女。生一竿子打翻一船人，也沒必要。。連這個領域有什麼基本東西都不清楚的，能奢望有什麼品味。，談些最基本的原來就叫嗆，呵。我覺得歐洲某些國家確實很多男性比較注重約會的浪漫，可能。是民族性不同，但也不代表台男比較差。。等一下，外國人懂這些就是有品味有格調，台男懂這些的人。，除了他老公其他都是玩咖？ 外國人就不是玩咖？。是啊~ 最棒的藝術不需要懂你就會喜歡。不過也有人是根本。也分不出好壞，隨便湊個熱鬧就會覺得自己高人一等的啊。前面那些論調很像跟外國人結婚後，開的那些粉絲專頁會發。的文，法國人早餐都這樣吃、德國男人都只愛喝啤酒這類的。話、芬蘭教育是這樣，難怪他們都...之類的，只認識幾個人。就可以代表整個國家、甚至整個歐美。很多台灣男生跳出來，只是看不慣那個女生以自己十分。有限的經驗，發表一些很絕對武斷的高論而已。就粉紅泡泡啊。小時候跟團去玩，外國男生問團裡女生要不要去房間happy,。結果女生英文聽不懂不知道在爽什麼比手畫腳，這種粉紅。泡泡能說什麼。不知道其他人是怎麼想的啦 如果被拿來說的人不覺得是稱讚。反正粉紅濾鏡底下，一切都很美好又充滿優越感啊。那應該就不算是 不然一堆反諷或比較 也可以凹成稱讚阿。就像CJ說台灣女生EZ 三斤覺得是稱讚開放而又罵館長。正常人都不會覺得是稱讚啊~ 擺明幫腔硬凹的自己都不覺得。奇怪我也挺佩服的。但我覺得其他人應該不會覺得 脫衣跪下來被說EZ是被稱讚。反正他什麼都要反對館長 所以覺得這也是稱讚。所謂的浪漫本來就不是知識 所以不用懂讓人有感覺就是浪漫啊。而且越不懂的人還越容易有感覺呢。國外文化教育環境本來就跟台灣有蠻大差距 光是這種新鮮感就。營造了很多感覺 自然容易覺得浪漫啊。而且，她說跟歐洲男約會的「好玩」，其實只是她自己。對歐洲，特別是巴黎的嚮往而已。同理，熱愛東方文化。的西方女生，也會覺得帶她夜遊大龍峒保安宮，逛故宮。看山水畫、會寫書法的台灣男生很優雅浪漫啊。。簡單說就連對方講什麼都聽不懂最浪漫了呢。這就跟高僧對話一樣啊 你聽不懂才會覺得對方很有智慧。說穿了就是被文化殖民啊。這種現象也挺有趣的。比起歐洲，印度保證你更不懂，怎麼都沒聽哪個在講印度多。浪漫。人類本來就不是靠邏輯成為地球霸主的 所以有這種結果不意外。自己都看不出來就文化殖民嗎。其實都不懂啦 但是文化認同的加權值造成這樣差距。馬來人印尼人我也保證你比歐洲更不懂啊。認同是對等的，盲目覺得某方比較高叫做被殖民好嗎。我覺得自己喜歡被文化殖民覺得對方高人一等無妨，但不要。拖其它台灣男生下水好嗎。是文化殖民沒錯！否則為何被認為「浪漫」、「有品味。」的都是西方男人「在血液」裡的東西呢？。台男沒這種屬性。我們喜歡對等的認同，而非文化殖民。原文很糟。推你 原文真的看不下去。對啊，越不懂越有感，法國人用法文罵你，你聽不懂，所以。覺得法文很好聽很浪漫，所以很開心。搞不好當面跟朋友分享房間裡面的事也滿好玩的啊，反正聽。不懂。還可以一邊看著品頭論足呢。渴望獲得殖民者的認同（成為他們的一份子）的慾望無法獲。得滿足而產生的自我憎恨，這是被殖民者的精神官能症。。藝術這種東西通常跟先天家庭教育有關，後天要有錢才能。去接觸，她講一些很表面的快笑死。原原po有什麼誤會啊,古典樂在歐洲還是很小眾的。阿姨廢文暴露她眼界就那樣啊。亞洲國家被西方文化殖民 沒自信很常見這種人。特別容易拿異地經驗當優越感的來源XD。不是 有能力的台男不會看上她阿。原原po就那種水準的台女，麻煩阿豆仔快撿走。幫補血~那種咖真的就是出來給大家看笑話的XDDD。林北就是這種優質台男 當業務不懂玩是給人家笑嗎。低端女只能遇到低端男。推 這篇可以。http://i.imgur.com/NV636MR.jpg。那個老阿姨就是玩咖 只是剛好撿了一個不錯的台男回收她。而已 因此沾沾自喜。這種文章 最興奮的就是低端中的低端魯蛇。他們認為自己代表所有的台男 優秀的台男也是台男 呵呵。讀一下法農 她就不會這樣說了。寫這種地圖炮給低端邊緣魯蛇看到 只會一直延伸假掰假議題。你不用這麼認真。同樣是台男 有的人是優秀的中流柢柱 不會認真看待這些文。只有那些活在社會角落的寄生虫才會在那裡趁亂起哄。智商低成如此這般 五告逼哀。沾個邊裝很懂然後嗆你 不就是也在台灣人血液裡嘛XDD。藝術說懂也頂多是懂藝術史ㄅ 畢竟當代藝術創作很多跟2。0世紀那些流派滿有關聯的 不過一般情況來說就是該用感。受的沒錯 台灣要接觸藝術不是很容易 藝文活動很小眾。可能在台北台中會方便一點點(我南部仔) 我是覺得大家。分享那麼多 台男比較普遍的現象是不了解藝術吧 不然其。他是沒什麼好跟歐美人比較的 不論哪裡的什麼階級的男。女都差不多啦。還確實比例上少很多咧 講得你有做過統計分析一樣。某 J 有做過量化分析數據就拿出來啊。她被高端台男過濾了還不自知XD。補血。高階的不太需要去追女生...恩。就雙標自助餐啊 我被女生騙了好幾次也不會說台灣沒有好女。孩啊。看到吃可頌咖啡就不用看下去了，在歐洲跟燒餅油條差不多。就換個地方的標配也能那麼爽XD。我覺得她不是看不起台男，而是看不起台灣。低端台女氣噗噗。人家哈洋屌你這樣戳破她，不講武德啊XD。樓上說得好，她看不起自己的國家。台灣人多少想當美國人了 看看多少有權有勢的人送小孩喝洋。墨水 去國外生小孩 有國外護照 台灣確實不是上上之選啊。準戰爭之地本來就不可能是多好的選擇吧XD。她只是想要台男當她的工具箱 別這樣戳破她。倒不如說沒辦法當到歪國人的老婆才好笑 明明這麼哈XD。最後還不是要靠台男包容…。逛博物館喝咖啡遊山玩水到底有什麼好捧的XD這不就是約會。基本行程 然後去電音趴就是去嗨的 跟約會去夜店一樣莫名。其妙。拿電音趴來講我也笑了..台灣電音趴還不夠多嗎。幫補血，台女會噓。雌性推這篇～ 她應該不知道台茶18就是紅玉 我看她是懂的。不多才容易被迷惑 她不知道有一種舞叫Swing可以轉圈吧。台灣茶世界數一數二複雜的阿..朋友就在坪林種茶的。紅玉好喝阿  順便推紅烏龍。蜜香紅茶也是狂電國外的紅茶阿  人家要加水果才有甜香。蜜香什麼都不加就自帶淡淡甜香    超厲害。台灣一堆手搖店都現泡茶葉了 你去歐洲店裡喝都還茶包的。她這種價值觀基本上就是對自己的國家認識不多才會各種踩。啦 這就跟一堆嚷嚷不知道臺灣到底哪裡好的白癡一樣。講台灣男生不懂茶我真的笑死。原原po自己不懂才覺得外國人什麼都好棒棒吧  我帶外。國朋友逛日月潭 講一些日月潭小故事外國人也覺得我很。厲害 很博學多聞啊。她大概不懂臺灣在清朝就在外銷烏龍茶了 歷史真差。台灣種茶的大部份在發酵跟炒的過程都滿認真的，那個超累。不能停的，出來的品質自然不差。你在歐洲一堆茶包跟本茶。葉梗，講歐洲茶比較厲害，根本不懂。中式茶杯->老人茶，老土，英式花邊茶盤茶杯->文藝氣息。台灣能做到上述的男女本來比例上就比較少。呵= =。講人多人少只是在映射自己的同溫層罷了。會覺得人少，最大的原因就自己也不會啊。同樣做的到的人自然就容易交流。台茶的炒，其實叫炒菁，以前會借助日曬完成。現在引進。烘茶機作。走水的拿捏，比烘咖啡豆難。。難超多，因為葉子不能炒破。炒破的渣就做茶包剛好。還有發酵程度也要抓，真的比烘豆難。https://i.imgur.com/w7ECkEQ.jpg。這種男生在台灣也算基本盤+1 而且從我阿公就是了。我們沒有很專業，只是對週遭環境和人比較用心感受和多。觀察理解一些而已。說難聽點人家國外的皇宮，就台北士。林官邸啊！港口漁市，就基隆漁市啊！大家出國才關心？。核心問題在於靠北台男台女的人就是自己不是塊料。才會吸引到那種程度的人再上來靠北。自己就廢就爛還不承認  到O2還是哪個交友軟體都一樣。補血。推  洋男帶女生去博物館是浪漫  台男帶女生去故宮大概。直接被翻白眼。真榮幸阿姊我的約會經驗跟擇男標準引起那麼多討論。不過無論如何 阿姊我已經結婚出場囉 一堆腦補我歧視台。男的可以去洗洗睡了 我個人覺得不管黑貓白貓 能抓到老。菜雞可以問一下怎麼沒有伯爵紅茶。鼠就是好貓 如果大家的理念可以讓自己幸福美滿 祝福啊。.....多年前莫內展我前男友有帶我去，我看得蠻快樂。的欸。是說每個人喜好都不一樣，沒必要這樣說話吧？。伯爵是香料茶，加了佛手柑。他那個是茶種上的不一樣，所以可能沒把香料茶加入討。論，英國香料茶真的很多種。故宮我也蠻想再去的，可惜太遠了XD沒有動力。好台男也有品味差的。台灣男生不喜歡妳，就打翻一條船笑死。推這篇，完美打臉老阿姨。不過是個崇洋媚外，低等級。遇不到好台男的咖。台灣有深度的人事物太多，不是這。種膚淺的人能夠體會的。。台女世界最正，不追或者追不到的就是魯蛇。感謝她老公收了，千萬不要放出來。台男會接送 有時會付錢 會找不知道的東西為了娛樂你 會。想照顧你跟你的家人。笑死XDD。其實在台灣還是要喝烏龍最正統，從北到南幾乎都有各。自有名的茶葉，願意去找，在產地會有很多很厲害的老。茶師，火候傳承好幾代那種，而且不要小看台灣的茶具。，以前台灣在賣的紫砂民國70、80年一只茶杯是用萬在。計價的==單看有沒有需求而已。台灣茶真的厲害，隨便買天仁普通等級的高山烏龍茶給。歐洲朋友喝，每一位喝過的都讚嘆，然後說回不去了，。不願再喝其他的茶..。不一樣的東西跟我說哪樣比較厲害 你的觀念才真叫厲害 別人。是文化殖民 你這叫做是狗眼看人低。不一樣的東西就沒什麼好比較優劣 純粹只是個人喜好問題罷了。當初台灣說要釀威士忌，歐洲也沒人當回事，結果Kava。lan現在已是世界威士忌的名牌之一，蘇格蘭人都不得。不服，紅酒很難說，台中有個威石東酒莊不錯。。ju大果然又出來護航了XD。可是台灣國內還是經常有人嫌葛瑪蘭國產的不值得這價格。我們還是有進口貨值高價的迷思無誤，雖然台灣酒稅算。世界很低的。。在葛馬蘭之前，台灣只有台啤跟高粱啊，被認為質感不好。很正常。但是kavalan的品質真的有時候略不穩…單純氣候關係。只想問，你除夕夜會去老婆家吃年夜飯，還是老婆一定要到你。家吃？可以輪流一邊一年嗎？這不是平等最基礎的嗎？。會不會玩懂不懂吃都還是其次，可以真心平等的男生即使有、。遇到公婆那一關也不容易扛住。女生才會覺得自己也是人生父。母養，為什麼除夕夜只有男方家才是人的感覺。除夕不都待在自己家嗎？除非跟公婆同住，所以我極力推。薦不要跟公婆同住。。女孩兒有選擇姓氏的自由，她願意跟男方姓，但不願被強迫改。騎士團J果然不意外的努力在雙標中XDD。其實我們家除夕常常出國。而且我們家就算沒出國大年初一都不用回婆家 都是在外面吃。大餐。不要自己家可悲還到處說給別人聽。喝咖啡品紅酒好高級，喝茶拼高粱是鄉下人，歪國人就是潮。高粱酒其實很棒啊，是大家對台客酒鬼的印象太深刻了吧。kavalan老歐普遍超愛，每次出場都是整瓶不見。台啤也其實是很棒的啤酒，但印象也是酒鬼。台灣的古典樂蠻辛苦的 票房不好 我是其中之一表演者。歐洲的古典樂表演也幾乎都是年長觀眾，常常去聽，我。都是少數年輕人之一，連大學的免費午餐音樂會，都是。白髮爺爺奶奶來，一個大學生都沒有。所以也絕對不大。眾。。琴差在哪我覺得次要啦，能夠拉出東西比較要緊....。百年前的歐洲人都知道高級茶都亞洲來的,基本的東方美人。有點常識的都知道吧～再來烈酒以威士忌來說台灣銷量可。是排世界前幾名的,養得出kavalan這世界知名品牌代表威。士忌品飲文化有一定程度的深入民間,這些都沒看到難道活。在象牙塔裡？。。後來發現我們都太認真回應一個活在象牙塔的人了..。現實生活遇到應該連理都懶得理..。推。這一系列快要可以去ＧＱ寫專欄或專題了。ＧＱ是有文青味的敘述來包裝啦，但是內容未必會比真正有。研究的行家寫得好。kavalan我覺得是金車老闆自己熱血燒出來的XD。Kavalan真的熱血，台灣常出這種奇蹟，Omar泥煤味也。不錯，雖然南投酒廠看起來很簡陋，但喝起來跟艾雷島。比不會遜色太多。。台肯。粉紅阿姨會哭哭。推這篇