: 引述《kkev6 (Qoo924)》之銘言： 要不要向女生告白？ 曖昧中的男生大概都有這個掙扎。 告白的功用只是確認關係， 偏偏太早告白，可能把女生推開， 好人卡1或者朋友卡1 何時可以告白？ 答案應該是： 先確認女生喜歡自己，再告白。 相信男性版友讀到這裏， 都會覺得拳頭很硬吧 OS: 天曉的女生在想什麼呢？ 就是因為男生搞不懂女生的心理， 所以才這麼苦惱啊 要了解人在想什麼，其實真的很難。 有時候，自己都不了解自己在想什麼。 不過，如果想要找另一半， 努力去了解對方，應該是有意義的。 以下聊聊可能的方法： 1.測試她是否真的想跟你在一起？ 以前高中補習班老師， 曾經在課堂上分享師丈追求她的經驗： 師丈認識老師後，找機會送了她一年份的讀者文摘， 之後約她出去，請她陪他去辦理一些文件。(印象中是申請護照之類?) 不久後師丈就像老師告白，老師答應了。 後來老師聊到師丈追求老師的過程， 師丈說： 後來請妳陪我辦理文件， 是想試試看妳是否喜歡自己。 因為辦理文件的過程非常無聊， 可是妳願意陪.... 所以， 真相只有一個 ， 就是妳喜歡我，想跟我在一起。 當我聽到這個故事， 我還只是青澀的高中生。 心中的OS: 師丈你果然是PR99 ， 行家一出手，就知有沒有， 難怪老師每次講到你都這麼興高采烈 PS.師丈有自己的事業， 同時也兼補習班老闆。 當時師丈看起來就是個大叔， 果然聰明的腦袋也是吸引力的重要來源 摘要 喜歡可以把無聊變有趣。 2.多認識女生朋友 男生憑自己的經驗， 很難去理解女生在想什麼。 但是透過交流， 對女生的理解力應該能夠上升。 簡單講， 要KO大魔王之前 ， 要 先打怪練等 。 每多認識一個女生， 跟她們交流的過程， 就是你的經驗值。 經驗值到了，自然能觀察到魔王的屬性， 如果你知道魔王對你有多少好感度， 才能決定是否要使出告白這種大絕。 如果女生有閨密， 把閨密變成自己的盟友也很有幫助。 如果把閨密變成自己的spy， 她可以告訴你，魔王在想什麼， 或者幫你設局讓魔王跳進來。 (不過前提是：不要讓閨密喜歡上自己， 不然這一局就很複雜啦) 摘要 了解你的魔王 [誤XD應該是 了解你的對象 啦] 3.生理特徵 據說，女生跟喜歡的男生相處時， 會有一些生理反應， 如瞳孔放大、心跳速率改變等等。 影集新世紀福爾摩斯第二季第一集the woman 就用了這個梗， 劇中福爾摩斯是個對女生不感興趣的人， 而他遇到美麗而強大的對手，艾琳艾德勒。 他必需破解她的手機密碼。 正當百般挑釁的她，準備宣告勝利的時候， 福爾摩斯破解了密碼： 就是他的名字。 他發現她喜歡他， 因為他抓着她的手的時候 我量了妳的脈搏 加上瞳孔放大， 勝負瞬間逆轉。 我一直覺得愛是一種危險的弱點， 謝謝妳給了我最終的證明。 這招超帥， 不過這招不實用， 最好是女生讓你量她脈搏啦 （恐怕比牽手難度還高） 至於瞳孔雖然可以觀察， 但一般男生連綁馬尾會有綁痕都不曾注意， 能看得到瞳孔大小的變化？ 摘要 身體或許不會騙人， 但你有機會讀她的身體嗎？ https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1584337429.A.6EC.html : : 抱歉打擾大家 因為心煩意亂的 有資訊不足處我再補充 我們彼此都出社會了 也單身一陣子 : : 我是早9 晚5 對方工作是晚班 : : 每天睡前講兩個小時的電話到睡著 早上會互叫起床 相處起來很自然 排滿了這個月假日的行程 也排了跨年連假出遊 : : 上上週末去了耶誕城 我們第三次見面 自然而然的就牽起彼此的手 拍了很多合照 整趟行程也很開心 解散時給了彼此擁抱 : : 但牽手那天回去後對方變的有點被動（因她前幾天沒睡好又工作就想說是累了 隔天我想說跟她表白確認我們的關係 結果更糟... : : 她說 : : 本來是對我有感覺的想說順其自然 有進一步打算 : : 但我表白後想了想 覺得太快了 光想到更進一步之後覺得彆扭排斥（牽手 親吻 上床 : : 想把關係倒退 沒有曖昧跟牽手的相處 當朋友的關係比較自在 然後覺得不是情侶很尷尬要取消跨年連假出遊 : : 後來說 我們雖然倒退 還是可以聊天講電話 （我就有點問號我們沒有在一起 不是分手吧...而且前任也是講一模一樣的話讓我有點陰影 : : 我和她說 初衷也不是為了親熱做愛才想變情侶關係 我喜歡跟妳相處 很自在快樂 並沒有急著更進一步只是想知道妳的想法 怎麼看我的存在這樣 : : 目前對方態度很冷淡被動的聊天 雖然都講開了 但相處彷彿隔一道牆 劃清了彼此界線 也沒有剛認識時的熱情了... 接下來到月底跨年還有幾個行程要一起去 畢竟票也訂了 不知道怎麼相處跟調適好... : : 抱歉 : : 有沒有版友跨年連假想去台南的 需要車票的 我這有來回的火車跟客運票 想說好不容易訂到車票了退掉可惜 詳細時間或有需要可以站內我QQ : : : : Sent from JPTT on my iPhone : 代PO : 看到這篇和我現況87%像 只是我還沒有往後行動 : 認識約2個月 近一個月都會每天講電話30分鐘~1小時 : 每周末都會排1天出去吃飯 電影 或出遊踏青 : 感覺隨著出去的次數變多 雙方距離也比較接近 會有一些身體觸碰 : 對方偶爾也會摸肩膀或勾手 : 然後出遊也都有合照 : 不過看了上篇的推文大家都說原PO太快衝了?? : 所以小弟該.....該怎麼辦 : 有請大家解惑 : 謝謝 I have no idea to this day what those two Italian ladies were singing about. Truth is I dont want to know. Some things are best left unsaid. I like to think they were singing about something so beautiful... It cant be expressed in words... and makes your heart ache because of it. 也希望你接下來順利啊 他的文章比我優多啦XDD 推這個觀點： 雖然我不鼓勵玩咖的不負責任心態， 但玩咖既然吃得開， 就代表他們的行為模式有值得借鏡之處。。推推 分享的那篇也很優質。謝謝大大 受益良多 要是提早悟道就好了QQ。推。嗯……他這篇算優文嗎（笑）。其實就是在關係推進到一定程度前，不要做過多的情緒投資。，不要患得患失就不會誤判情勢亂衝一通，這點很多玩咖都。做得到，學就對了^_^。告白確認關係認為很怪 在聊天時順口帶出對她的好感之。後就等著回應 最後不了了之就找下一個無須多浪費時間。推這篇專業實用XD。沒拿捏機會的決定，總是會後悔