先說我是來參戰幫補充的。 本人有在歐洲鬼混過的經驗。 : 我覺得你誤會很大 這樣開地圖砲真得莫名其妙 : 我個人認為不是台男做不到 而是會做這些的台男對你沒有興趣 : 這樣你當然遇不到 : : 跟歐洲男約會多好玩？ : : 我列舉幾個台男基本做不到的吧 : : : : 約會逛古堡 博物館 電音趴 吃可頌喝咖啡 看塞納河風景 細數巴黎橋 : : 就是他們基本教育都會的 : : 不要說那是他們地盤 : : 老實說我覺得台男很會玩台灣的也不多 : : : 一點都不覺得這些有什麼耶 : 逛個故宮跟奇美博物館很難嗎? : 台北喝咖啡厲害的店很多耶 台灣很多咖啡店水準世界頂尖你知道嗎 : 台灣山海之間很多漂亮的地方我都帶老婆去過 沒人帶你去怪台男不好吧 根本不用拿故宮那個每年都可以拿東西去跟別人換展的世界級博物館好嗎？ 光是台北市一堆街道就一卡車故事了，問題是有多少人知道？ 衡陽路以前是布街，當年的大稻埕碼頭緊貼著李春生宅邸，也就是現在的迪化街再往西就是 更別說，現在有多少人知道獅子林和中正紀念堂的前身分別是什麼？ 還有為什麼台北市當年納莉颱風來時，東區會淹得那麼慘？ 要講歷史和古地理，台灣不是沒有，只是你不知道... 更別說你知道老台片在北投多少地方取景... 再說又有多少人知道台灣的生物多樣性是狂勝整個歐洲呢？ 問題是路上的蛾和蝴蝶，又有多少人叫得出名字？ 更別說我去Mainau每次都覺得蝴蝶館好無聊 三棧南溪，現稱慕谷慕魚的近百隻蝴蝶喝水的景象還是讓我歷歷在目啊 再講個台北人自己都不知道有多屌的事啦 台北是少數可以搭公車早上去爬1300m的山，然後黃昏時分衝搭捷運衝去淡水漁人碼頭看夕? 每次跟外國友人這麼說，一堆人都一付不可置信的樣子。 : : 然後歐洲男普遍都很有舞感 很會跳舞 : : 在club可以帶女孩轉圈圈 或是跳salsa : 我不知道你是不是真的懂跳舞啦 : 台灣會跳各種舞的人很多 你有接觸過嗎? : 台北就有跳salsa的地方了 : 如果只是要帶女孩轉圈圈 這個高中就玩到膩了好嗎 : 退一萬步 妳爸媽的年代台灣就一堆舞廳跳舞帶女孩轉圈圈了好嗎 不好意思，台客的音感屌打很多一般歐洲人.... 以上是個人在德舞會和Diso鬼混的感想.... 我的秘魯朋友每次都說其實我跳的比他好 更別說我隨便煮，都讓他們的胃服氣了。 : : 很多歐洲男對品英式茶 品酒 知識相對深 : : 更不用說古典樂 那在他們的血液 : 講台灣男生不懂茶 你是不是誤會了什麼 : 紅烏龍 小葉紅茶 蜜香紅茶 舞鶴紅茶 紅玉 阿薩姆紅茶 錫蘭紅茶 : 你說得出每種是什麼嗎? : 這不過基本款罷了 : 你知道台灣每年喝多少紅酒嗎? 這年頭稍微有賺點錢的男生誰沒品過酒? : 武肺之前加州一堆酒莊我都逛過好幾次了好嗎 : 古典樂你知道台灣票房有多好嗎? 你聽過多少現場? : 史特拉發瓦底跟瓜奈里講得出差在哪嗎? 現場聽過幾隻? 哪幾隻? : 知道奇美有哪幾隻嗎? 你跟我說茶？全世界把茶搞的最複雜的就是台灣了吧？而且最好的茶就是台茶，只是你沒喝 我隨便拿個鹿谷農會的三朵梅花到歐洲，每次泡，每次各國人都印象深刻啊 至於酒..... 女生是不是搞錯什麼了啊？ 以台灣練出來的味覺和嗅覺記憶庫。 根本輕鬆上手好嗎？ 好啦至少我是讓德國酒莊老闆們都很認同的那個... 每年的酒節沒出現，會被惦記的那個。 : : : : 老實說 除了我老公之外 : : 我沒約會過幾個台男懂茶跟懂酒懂古典樂的 : : 如果台男懂茶懂酒懂雪茄的 : : 通常也夠格當玩咖 : : 約約會就算了 不能算是好對象 : : : 菸跟雪茄這種東西不碰 : 其他的我都很熟 我一堆朋友也都很熟 : 你的問題單純只是這樣的台男對你沒興趣好嗎 是說懂雪茄，咖啡，茶和酒，有很難嗎？ 我還略懂攝影，電影，滑雪，Salsa，桌遊，古典樂，作菜，作點蛋糕餅乾，攀岩，健行，室內佈置和簡單的水電。 p.s.差點就跟我德國好友跑去學怎麼駕駛帆船了 完全同意，只是這種等級的台男，不會對有歧視想法的女人有興趣。而且想過得像個人的台男，也不會想作賤自己，讓自己變髒啦 最後，台男在國際上不是沒競爭力，只要放掉那堆黨國灌輸的儒教父權思想，根本完全沒什麼問題好嗎？ Sent from JPTT on my Asus ASUS_I01WD. Das Leben ist einfach zu kurz um schlechten Wein zu trinken. Wolfgang von Goethe。台灣真的處處都是美～推最後一段，真的優質的人（不論男女。）是會主動避開雷的，想加入他們，讓自己和他們一樣富有知。識和素養是基本吧。然後我是被簽名檔的德文騙進來留言的XD。推 打破儒教性別觀。peko只會去邱園發呆 可以咩。呵呵 開金車排遣一下。有持續提升自己，然後放下結婚生子的執念，真的可以慢慢。挑。。照慣例請教你的身家是前幾％的 XD。我們就準公家機關死薪水，年薪就80多萬而已啦。有想過這些東西為何沒什麼人知道嗎? 因為多數人不覺得這些。有什麼吸引力啊 了不起是很了不起 問題它們就跟YT上面看到。的冷知識影片一樣 看到讚嘆一下然後就關掉繼續哈洋屌。拍謝有了盜圖之鑑，現在看到吹的天花亂墜但是IP顯示台。灣的，都會直覺是不是又來個唬爛嘴。樓上邏輯到底誰教的  現在人在台灣就不能待過歐洲?。IP隨便用個跳板全世界你要哪一國都可以好嗎..。文組也要有點這方面的常識吧。沒辦法，會開口閉口「我的XX歐美好友」各種吹的實屬稀。少，而上一個才被抓包盜圖、畫了一整年虎爛。既視感太。重sorry。搞不懂你們這些女生耶  有外國朋友很正常啊。有歐美好友又不是什麼特別厲害的事情   怎麼會是吹牛。你們是覺得朋友裡面有歐美的就好棒棒嗎?。這種想法真的很有趣耶。你要先去問，為啥有台男不惜盜圖畫虎爛，也要營造出有。外籍女友的假象...。我覺得他很像PTT某個鄉民百科的名人..。也是有台女一聽到是歐美白男 就恨不得馬上嫁過去。傻傻地被騙幾百萬  要拿例子代表全部。我保證找新聞絕對更多可笑的台女哈楊屌行為。回jupto，感謝你們的不感興趣啊，這樣我在台北的私房小。興趣景點，才不會被破壞啊！國外朋友來，我可以開心去。回nico5516，我在2010到2017年都待在Freiburg，有幾個。外國友人，甚至有過外國拍拖的對象，應該很正常吧？。我老公有天回來就說買了船 有風帆那種 週末跟朋友一起去。修船練習風帆。你生活好豐富 但就像你說的 多數人根本不知道這些地方好玩。怎麼玩 才會跟外國人比相對無聊；同意教育要改變。又來一個了 說我沒喝台茶 沒逛台灣博物館 我還沒做什麼。啊？ 你都好懂喔 是不是只要我沒寫出來的就可以被批沒。做？ 很好批齁？。歐 我也沒過布市 沒去過大稻埕 還要栽贓我沒去哪裡？。慕谷慕魚抱歉我也去過好嗎？ 好好笑喔。剛好我高中就在台北去爬山然後晚上去看夕陽 哎唷威呀。你什麼都略懂略懂關我什麼事啊？ 你略懂的很多台男都懂。嗎？ 本篇其實是蹭我的內容 捧自己比其他台男厲害吧 XD。想推台茶，真的讚。偏偏你本篇講的 我都做過耶 好巧 就說台女也很會旅遊的。你做的都跟我從小做得差不多啊 then?。差異的是 我沒拿我在台灣旅遊的經驗來說嘴 但你會。還拿你知道的來說嘴 以為別人都不知道 這種驕傲不知道。哪來的 我倒是碰過不少台男炫耀自己的台灣知識 殊不知。很多台女早就知道了 就微笑點頭看你表演囉。像妳這種會腦補別人收錢的人 誰知道妳講真講假啊。樓上幹嘛戳破女權 哈哈。那不要信啊 反正全部不信不信日子蒙上眼睛最快樂囉。假的 全都是假的 海淘信徒4ni?。我貼黑卡照出來也是一堆人不信啊 真的無所謂耶 哈。你沒拿在台灣旅遊說嘴，倒是說嘴不少巴黎的...然後。志得意滿..。然後你說的巴黎體驗，我們也應該就微笑點頭.. 覺得。其實你個人經驗也不用拿出來大肆宣傳，然後又自曝其。短。。講出來你的體驗之後是要板友說你好棒棒吹捧上去嗎XD。本篇沒有說嘴啊 是一堆人被歐洲戳到 狂挑出來回文問我。差異在哪裡啊 我解惑罷了 你有沒有看清楚原文啊？。A一下粉紅阿姨的ID就知道過去發生的事了啦。過去常處。在混亂的感情之中，常跑趴暈船被批循環，所以仇視或嚮。往某些過往得不到的族群。。你頻什麼資格替大家解惑啊？我越來越疑惑了..。我幹嘛仇視我看都看不上的東西啊 A我ID就知道我就看不。慣仇女AA悲憤宅而已 其他的沒有不要扣我帽子喔。因為他們問啊 你看看多少回文針對我說歐洲男 XDD。歐洲什麼男人都有，你到底說的是哪種？？。連盜圖王都可以在bg版po文了 我憑什麼不能發文啊 奇怪。看清楚我最一開始的文章吧 我沒有說"全部"歐洲男人。還有 我的約會經驗歡迎無視 重申阿姊已經結婚上岸了。我也不在你們目標族群裡 可以不用探討我的約會經驗囉。想看的就看 不想看的跳過 這麼簡單 窮追已婚女子文章也。你一開始的文章就是非常片面之詞啊.. 我們是探討你。的價值觀.. 你的約會經驗沒人在乎，除了你老公吧。不會讓大家生活更幸福的 感謝啊。好喔 很榮幸探討我的價值觀讓你人生更豐富。請繼續探討 我看看有太誇張的腦補文再回覆。可惜沒有更豐富，只是警惕不要這麼狹隘.. 世界不是。繞著你轉的..。看都看不上？那一堆third person與multilive的文是？。就以前的得不到所以酸葡萄吧。我們也沒在管你結不結婚。跟其他男生怎樣，而是崇洋媚外用自己目光短淺的品味。批評台灣的東西與人。而且誰說豐富的生活一定要透過。約會與跟異性？。抓抓頭，我不需要拿我在歐洲的經驗出來說吧？認真說台。灣社會給男人的束縛比歐洲給男人的更多。先不說別的啦。！你什麼時候在台灣的Disco或pub看過gentleman's night。?也不要說台灣百貨的男裝對男性消費者有多不友善了！。我是對粉紅女說的啦。自己的文化有很多值得關注與更豐富的地方。個人喜好這麼主觀的事你們也能吵的這麼開心? 台男就算提出。自己千萬個優點 不是她喜歡的點 她就不會喜歡嘛。差不多的東西，幹嘛那麼生氣...。不是台男不好只是好的台男看不上她而已。回jupto，要是粉紅一開始就說就是愛外國人，不是假中立。應該沒有人會出來說什麼，就笑笑而已。。那不重要，人家女生。bbbing, 所以女生就不用吃飯洗澡睡覺嗎？。也不是假中立啊 她有說出她在意的點 你們反駁的點也不是完。全命中這些點 只是相近而已。基本上只是假中立這件事情讓人感冒而已，說歐洲男人就是。浪漫好玩，台男就無聊，但是有錢就很好，這不是雙標是啥。，沒人覺得崇洋不好，但是假客觀就很科科了。上面幾樓講出事實啦，看上姨姨的台男就是那種等級，結。果其他老阿姨教的自動升等成全台男都這樣，難怪會有人。跳出來指正。有人看到的就是你最後一段說的台男，只是你正好不是，。但都用自己的例子當做全部不是一樣的嗎？。台女說我看過的台男都這樣 vs 台男說我看過的台女都這樣。結果怎樣大家應該都心裡有底。的確我德國同事說他是因為台灣一天之內能上山看日出又去。海邊夕陽所以留在這。話說 我覺得 原本pink 的文章女生看起來根本就沒有地圖。炮或說台男無趣的意思欸... 因為很多版上出現的文章太執。著於金錢啦，所以點出台男有體貼跟語言溝通優勢，只要再。讓自己更有趣（文化、品味上）就大加分，她沒有說台灣本。地沒有這些底蘊啊@@ 如果你們覺得遇見的女生都只看外國。血統 和錢，你們也可以pass她們啊。我覺得她文章的受眾。根本就不是這些後來這些回文懂生活的台灣男性。裝睡的人叫不醒。開戰囉。她的文章就是跪舔歐南不成回來找好用工具人 大概4醬。而且找的台男等級還不怎摸樣。薪水還比她低 幫QQ。「跟歐洲男人約會多好玩，我列舉幾項台男做不到的」。她寫成這樣還不算地圖砲喔？？你選擇性閱讀忽視？？。我也可以寫些瘋狂攻擊女性的言論，然後說「是寫給男。人讀的，不是受眾就閉嘴..」。看完原文回文推文，難怪某人眼中只有不入流的臺男，是。誰的問題呢？呵呵...。因為入流的台男看不上阿姨啊！。台女路過，沒錯唯一有問題的是儒教父權思想。ㄟ我只是覺得我看完之後不覺得身邊的男生有被罵到啦 不。知道是她寫的不周延還是她本來的論調是怎樣。哦哦對了 我是覺得要說不會玩的話台灣人普遍都不會玩啦。男生女生都是 是最近才開始會找樂子。你為什麼要替全台灣人定義會不會玩...。我就剛好不是你口中說的，最近幾年才會玩的人，為什。麼要被你們定義呢？。又是一個以自己價值觀看全台灣的人...。呃 因為我及身邊的人青春期花了很多時間在讀書考試 父輩。花時間在改善生活，雖然台灣已經比鄰近國家花足夠心力在。培養自己的興趣（事實上我覺得把那些找樂子的時間拿來專。心致志沒什麼不好）。我很抱歉，雖然我在每句都加上「我。以為」或「我身邊的」但如果不是講得很周延 為了不要引。起誤會我還是不要講話好了。對了 我是沒看到那句「台男做不到的」，可能這樣才讓一。堆人覺得受辱。但是事實上不是，就自動忽略了，沒想到變。成系列文呵呵感覺大家很在意她的看法。在意她的想法（x  看到可以引戰而興奮不已（o。我覺得不一定要涉略到各種方面 但要有自己真正熱愛的事。大部分的人都有自己熱愛的東西，只是很多人對於次文化。嗤之以鼻，不懂得尊重文化與次文化的多元性。。對 我覺得對文化的涉略不夠深才會不懂尊重次文化。應該說有些東西就是顯學 能被大多數人接受 你在這些事上專。精/付出熱情 就較多人會認同 較多人會因此對你有好感 相反。的你的專精/熱情不在這些事上就較難有一樣的收益。一直要在那邊分誰高誰低的 大概跟只會出來輸贏的8+9沒兩樣。但是難道你的專精/熱情是為了取得別人對你的認同或以此換。來好感? 所以收益是否如顯學一般明顯 其實不重要吧。j大說的可以理解 像做模型/公仔對某些人來說很宅 但做到。辦展的也有 還出教學書 會有這種現象我覺得對上一代認定的。有關係 會一直跟孩子說做哪些事沒用 藝術相關的很容易被。歸類成非顯學類的 次文化的也事會被當成箭靶。洋腸而去。功夫再高也敵不過洋槍，這點慘敗。不會玩不懂玩是自己跟同溫層的問題  到底又在開什麼地。圖砲。我就酒茶古典樂HipHop流行樂舞蹈格鬥技爬山旅遊美食。各種球類競賽  這麼多年來玩過一輪。歐美日紐澳東南亞走過一圈。動漫宅也絕對不落人後。你自己不懂玩  檢討自己就好  拜託。我的同溫層會玩的很多  玩到很厲害的也不少。拜託別整天幫其他台灣人定義。我們不一樣  謝謝。幾年前有高加索男認証台女肉體迷人個性噁心,本來一笑置。之但看到活在象牙塔的某p大概可以想像,雖然我覺得肉體。應該是跟歐美動輒7、80斤的肥仔相比。紅明顯,現在是只要稱讚一下外國男優點，就叫歧視？。台男到底有多自卑啊？。我看pink那篇文好好的，幹啥一堆人跑出來秀自己多有。品味啊。我也很喜歡懂台灣茶的人! 還有會玩台北的人。光一個台北市, 真的永遠玩不完。自卑個屁啊。一篇亂開地圖砲的爛文，到底有什麼好護航的。台女到底是多自卑啊，被文化殖民成這樣。還在那邊沾沾自喜。第一次看過有人種族歧視是在歧視自己的，笑死。CCR自己開心誰管你，沒事開台男地圖砲是什麼鬼。遇到搞不清楚嗆台男沒品味的，當然要好好秀一下台男的品。味把這種發言的臉打到腫啊~ 超爽