看了有感，認真回一篇給原Po吧。 想清楚，這女生會搞出這齣戲。 不是蠢、就是壞。 先說蠢的狀況。 前面提到的關鍵字確實是作債權投資的 為了避免被誤會是業配，聯結就不貼了 看起來是保證年投報酬8%上下 老實說，並不是什麼巨額爆利 兩百萬一年八趴，就十六萬，是很多嗎？ 為了十幾二十萬，搞成這樣，還不蠢嗎？ 蠢就是因為利字當頭、所以昏了腦袋， 經驗不足、腦波弱、輕易相信卻被騙... 這是過程，發生了就發生了，就是挫折 現在挫折雖已發生，但該不該分手的關鍵， 是在對方如何處理這個事件的抉擇與態度。 要請女方先考慮清楚跟冷靜下來， 別吵雞毛小事跟模糊焦點翻舊賬。 如果因為有機會賺錢，就可以拿著男友的錢梭哈 不就胖虎邏輯：你的就是我的、我的還是我的 那麼日後就算當上醫師娘，有車、有房、有存款， 終究有可能因為一念之差、全盤皆墨，晚景淒涼。 賭場何其多，股匯市、房地產、老鼠會、傳直銷... 投資必有風險，賭輸的人怎麼扛、賠本怎承擔？ 此生僅走一回，錯過了就難回頭 臨老入花叢再把身家輸光，完蛋 到時兩手一攤：我是為了我們的將來著想... 啊，原來是用善意鋪前往地獄道路的seafood 這種海鮮有毒的，還不如去找護理長 阿姨，我不想努力了。 放飛自我，我就爛（比大姆指） 蠢的人，不適合持家 投資有沒有賺，都一樣。 不管男人、女人， 蠢觀念不改，沒有美好將來。 要家中經濟大權，得證明自己有財庫 基本底線，就是錢財不會莫名其妙的消失 （規則）有溝通、（記錄）花多少、 （明白）為什麼、（確實）有效果。 這比有沒有財力，重要太多 有財無庫高薪族，鏡花水月一場空。 落實花錢四步驟，一點都不難， 不過作不到的人，就不該管錢。 如果這次溝通（爭吵）無效，甚至越走越遠， 男方要好好考慮放手，另覓新歡，此路不通。 醫師再會賺，終究是賣自己老命跟時間。 我接觸不少四、五年級的診所醫師， 比現在才在PGY 的你賺得多太多了。 賺越多、事越多，越沒心力管， 你是人、不是神，別太自大了。 江山易改、本性難移。 狼怎麼教都不會變羊。 臉再正、奶再大，皮囊終會消逝 存再多、賭身家，一把就能輸光 這次心軟，不把原則講清楚說明白， 是拿自己的晚年開玩笑，真心不騙 冷靜的面對現實吧。 萬一錢能追回來，有學到教訓， 雖然犯蠢，總還算有機會挽救。 但以思想層級來說，繼續談戀愛就好， 要結婚，腦波門當戶對是必要的。 頻率不同、無法長久，調整好，才能修成正果 要是錢追不回來，或死不認錯， 這種蠢沒藥醫，留身旁找罪受。 與其長痛、不如短痛 如果這女人是壞，也就是說，真是戀愛詐欺。 別手下留情，該告就告，可千萬別上當念舊。 你在不捨與惋惜的只是自己的美好回憶 或是腦中以為曾經擁有的虛幻甜蜜時光 老弟，假的，你的腦袋業障重。 你只是不願相信你的真心， 竟然換來一場絕情。 花你錢的同時還跟客兄公笑你傻勒 都拿走你所有身家了還跟她客氣嗎？ 告吧，不告下去，對自己沒有交代。 提告很簡單，基本動作一二三 1.準備明確拒絕她拿錢去投資對話的截圖 2.存款被盜領的時序與非本人行為證明 （ex：錢被領出來的時候你在醫院值班） 3.去警察局報案，帶證據直接告對方侵佔 侵佔是非告訴乃論，檢察官一定處理 胖虎沒被狠K一頓，永遠不會尊重大雄。 最後，未來的日子怎麼辦？ 容大叔為你吟首詩，激發你的動力吧。 畫虎畫皮難畫骨、知人知面不知心 天長地久有時盡，此恨綿綿無絕期 男人有錢能使壞，女人耍壞就有錢 人是英雄錢是膽，0 8 5 7 屌就大 窮在鬧市無人問，富在深山有遠親 借問酒家何處有，牧童遙指杏花村 心有靈犀一點通，新一點靈B 1 2 踏破鐵鞋無覓處，得來全不費工夫 天涯何處無芳草，何必單戀一枝花 後宮佳麗三千人，鐵杵磨成繡花針 老衲言盡於此，兄day耗子尾汁 Sent from JPTT on my iPhone ˍ ˍ ˍ ＦＩＧＨＴＭＡＮ 。兄DAY~ 才200慢 你是在吟什麼詩? 半夜!! 很吵....。好詩啊原po 我個人覺得應該只是蠢而已XD 有些人容易腦。波弱又自以為聰明 跑去搞些投機的玩意可是基本上是被。別人的話術騙的團團轉 結婚還是要看對方對錢的觀念跟。會不會自己打理生活方面的。不過再怎麼說還是知人知面不知心 那女的要嘛就蠢出事。惱羞生氣逃避 要嘛就是真的詐騙。一定有騙過爽過嚐到甜頭才會這麼敢 現在很多人想靠投資致。富 看到可以削的對象 都認為他不騙別人也會來騙 更敢下手。爽過了的人 只會更不想工作。投資沒問題但自己沒錢還直接拿別人的錢去投資就是甲賽。..............真的文采洋溢。純推好濕，心有靈犀一點通，新一點靈B 1 2。推+1。@@。。good。又一位新文豪誕生。好濕好濕。你是小書僮嗎XD。兄ㄉㄟˇ 說的不錯。居然有人說新文豪 沒人知道他是多年前知名廣播主持人戰男嗎。這樣叫文豪？@@。現在有太多人聽信投資 沒有好好研究就亂投 後果慘慘。這篇寫得很認真诶。推勸世。兄ㄉㄟˇ真的好濕 0857屌就大。原PO的貼文上新聞囉。記者沒東西寫。認真欸。中肯。推XD