這種有土斯有財的觀念真是害死一堆人 那筆遺產存起來當養老金 可以租好幾十年 等以後錢不夠再找小孩要 應該是綽綽有餘 現在買了一棟房 搞到壓力這麼沉重 連女朋友都想逃了 更別提生小孩 最後沒人繼承還不是爽到父母跟弟弟 20412=960萬 頭期款頂多一百多萬 如果算租金的話 男方父母起碼要再補貼四百萬 這四百萬都拿去當孝親費了 還沒算到多給的孝親費 還有未來長照開銷 連保險都買不起 生個重病、出個意外 又拖好幾個月沒死 那大概年輕人也一起陪葬了 最好保祐這二十年沒有其他花費 不然房子大概也保不住 女生還是快逃吧 這房子不賣 他弟又裝死 以後會很慘 。男方爸媽當初墮胎就沒這個問題。窮人總是特別愛生小孩。因為社會有資源會幫養啊...如果養到一個能月入五萬的孩。子就轉到了。像這個例子父母都不用辛苦去打零工了。十年之後再來看。樓上，房貸是20年喔:）。台北不是窮人住得起的地方，自己要有自知之明。父母超爽的，還騙小孩貸20年。棺材裝得從來都是死人，不是老人。。自己爆肝換得父母過好日子，換個孝子稱號，也該可以。瞑目了。你講的點根本無關，今天如果父母不住這，這房子根本沒問題。頂多只是生活費有點少，但絕不會搞成這樣。以後錢不夠再找小孩要......。哥哥單身發生意外也是爸媽兄弟繼承…真的，努力一輩子。到底為了什麼