我是個長年漂泊在外的已婚老阿姨 平常是不太逛BG版的 但看到這個議題一串下來覺得妙 所以來抒發一下我的看法 我覺得原文的問題帶有故意討戰挑起爭端的偏見和自我貶低 姑且不論背後意圖是什麼好了 (引起討論？) 但舉出來的每項例子 立足支持的證據都不足 在我看來 大概對外國男性沒有接觸了解 連對身為同語言同文化的台灣男性也不屑去理解 才會列出對其他男性這麼狹義的認知 其二 有能力的女孩是指什麼樣的能力 這裡講得很模糊啊 是指工作能力？知識能力？社交能力？資產？性能力？還是？？ 勇敢走出去 是指勇敢走出台灣工作/申請學位唸書？勇敢去壯遊/WH？ 勾個來台灣工作的外國人好移民國外？還是？ === 阿姨我不敢自稱有能力 就算漂泊很多年(20年) 學位拿了、工作有了、錢賺了、身份靠自己專業到手了 但我一直覺得自己還有很多往更好再向上的努力空間 長期職場環境競爭和合作對象幾乎都是母語專業人士 因為環境問題導致周邊親近的朋友圈，台外比例大概1：9 這些是題外話 但即使我什麼都有了 我從不覺得應該對外國男生和台灣男生 刻意去比較區分優劣 (都是男生啊=3=) 自己有些認識多年的一般男性友人，不論國籍性向 交朋友的重點在於大家的話題和性格有沒有對到 相處上彼此是否在可以接受的範圍內(比如，都不抽煙) 我和老公各自的朋友圈裡 不少朋友和他們的另一半個性都和我們差不多 婚後自然延伸為大家都認識的家庭孩子聚會 我喜歡烘焙烹飪、愛煮愛吃 我們的朋友圈也都有相似特長 有的擅長做麵食糕點 有的擅長各種三杯料理 (害我白飯添不停 QQ) 我們喜歡慢跑運動 有時就會揪也想甩肉的朋友一起跑個10K、20K 或是一群人有伴，相約報馬 === 外國男生 和 台灣男生 群體裡 存在大家主觀認定、high class 的優雅品味人士 也存在大家認知中的良善阿宅、慎世嫉俗的和渣渣 我是不知道為何要刻意把諸如 古典樂、茶、咖啡、文化、藝術、品酒、品煙和會跳舞 拿出來定義成品味啦... 每個人的成長環境、喜好興趣選擇和觀賞見解不同 用上述既定項目去框定品味 特別如果是因為自己有涉獵接觸才把這些定位為有品味 我們要懷疑這些人是否有自肥和自抬身價的目的 XD (不要打我) 然後 很多嗜好是各人選擇 無論是天生喜歡、或是後天刻意強迫培養 嗜好最重要的 還是要自己喜歡和真心投入 而且就算不和人分享，也要能自爽在其中 的確 刻意表現在外 某些情況下可以讓自己的外在條件加分 (無論在職場或人際) 但無論在職場或人際、無論你是男是女 太過刻意表現 在某些人際觀感上也是會扣分的 舉幾個例子 這些例子裡有我曾經認識的 台灣人和外國人都有 我不用人種標籤去劃分 也請各位不用幫他們做人種歸類 曾經在某個前公司裡來了個很奇妙的新人 幾個部門老鳥就想說幫他辦個迎新、請他吃飯 當時是開三台車到餐廳 這新人自告奮勇要載我們幾個年紀和他差不多的女生去 上車後 他第一件事是放古典樂 XD 雖然他會藉由多認識前輩的理由問我們幾句 但從我們簡短的回答裡 一旦抓到他可以延展的關鍵字 剩下8090% 都他不斷地在分享(a.k.a. showoff) 關於古典樂、歌劇、百老匯音樂劇 關於品酒/品茶/品咖啡/米其林星級餐廳 關於歐洲旅遊閱歷、日本大廠的工作經歷 關於文化歷史、語言學等等等等等 (下略) 還故意有意無意透露他有(依親)綠卡 XD 一開始他還沒講這麼多的時候 我還覺得這個新人是個安靜、頗有禮貌的人 結果他20分鐘車程(x2 = 來回) 的個人秀讓我對這個人留下油膩的印象 比燒臘店的貴妃雞還油 XD... 之後怕膽固醇太高 除非有業務合作需要 我們一群人上班也很少和他太多私人接觸 雖然偶爾他會在員工餐廳發現我們、跑來加入我們午餐 但開口也是在抱怨日本前女友年紀比他大、英文又不好 所以一遠距立馬分手 或抱怨打不進高層社交圈之類 之後他娶了一位中國美女 (真的模特兒等級漂亮、身材又好) 當老婆 卻還是一直跟我們抱怨他老婆都和中國人聚一起講中文 不融入外國社交圈和文化、講中文=沒有國際觀...想離婚...blah blah... 那又是另個鬼故事了 有個朋友是個害羞內向又被動 超級乖的大男孩 鋼琴小提琴古典樂基底深厚 自學的咖啡拉花技術更是讓人五體投地 這麼一個內向有禮又愛小動物的乖孩子 唯一比較媽佛的是他媽有他公寓的鑰匙 每個月怕兒子會餓死 會從LA上來煮一堆菜把他的冰箱塞滿 冏 (可是...他們G家cafeteria選擇很多，所以他定期出清冰箱菜要大家幫他消) 曾經阿姨單身時 擔心我銷不出去的朋友介紹認識幾個只見過一兩次喝咖啡 之後沒下文的男生： 有個物理學家每周末都泡各種地下樂團的演唱會和趴踢放鬆 常常聊天都是告訴我周末要去哪HIGH 然後周末就消失了 幾天後再冒出來 沒下文原因： 這個人自己的生活很忙碌充實，應該不缺 有個EMT男，邊在law school唸書 年紀比我大，之前存錢周遊各國 有說過他之前和前任訂了婚差點結婚 但後來取消婚約 (可是對取消原因避重就輕、顧左右而言他，怪怪的) 懂得舉一反三、不斷學習增長知識 所以幾乎什麼話題他都能扯上邊、又不會讓人覺得現學現賣 他講話很會勾和哄女生，哄得恰到好處，把自己塑造成完美的白馬騎士 大概是被介紹的男生裡，手段最有老鳥油味的 我的直覺告訴我這人在多線經營 沒下文原因： 會做形象但感覺秘密很多的貴妃雞 嫌棄珍奶雞排不健康，還說這是來自支那的食物 (Taiwan No.1 誤) === 回到最原文 國外，就沒有殺人、恐怖情人、猥褻女兒等等社會事件嗎？ 有啊 外國人也是普通人好嗎？ 國外，就沒外形打扮/收入和我們差不多的普通人嗎？ 有啊 很多好不好？不少還被台灣菁英屌打 無論在台灣或國外 其實有不少能力不錯，也認真致力在生活的好男人、好女人 也有不少重點放錯在表面功夫、好好的人不當 把自己弄得像孔雀火雞的男人女人 該鼓勵有能力的男孩女孩走出去嗎？ 自己有能力、有本事獨當一面、找到工作、也願意出走的 走也沒有什麼不好啊= = 前提應該要為了自己的錢途、工作、生涯發展而出走 而不是為了找對象 因為人種並不是人格品質保證的關鍵 一個人決定讓自己性格內在成為什麼樣的人才是 找對象交往結婚只是人生中的一個選項 這個選項沒有對錯 但也不是每一個人都需要這樣的一個選項 不少男男女女一輩子沒結婚，也是在各個專家領域大放異彩 (有成就的科學家不少終身未婚啊 = =) 然後 也許我是個怪胎 但我覺得一個人的特質特長 很多時候在人與人之間漸漸相處(工作、交友等)中是會被發掘的 不太需要刻意開屏展示 除非你遇到的就是這麼一個只想看表面的人 而你也選擇成為這樣的人 ==== 至於阿姨我到底看上我家老實又宅，有時脫線的老公哪些點... 他是個不擅長哄女生(對女兒除外><) 但把關愛實踐在生活小細節的人 (蓋被、遞紙巾、細心留意我喜歡吃什麼會留給我) 跟我家長輩(爸爸、阿公=台男)有點相像，對自己節儉 卻有共識、對孩子生活、教育準備超前佈署的男人 (我們薪水差不多，所以小孩教育基金共同投資，準備每個孩子存一份) 和我一樣居家=宅，對妻女安全感給好給滿、又會煮愛吃的人 對外對內對長輩，是個有肩膀能擔責任、不會推我獨自面對的男人 喜歡鹹酥雞、喜歡珍奶也喜歡有酥酥油條的台式飯團 (對不起我沒辦法和不喜歡吃療癒系垃圾食物的人在一起QQ雖然不常吃) 凡事很有耐性，認真投入在做的任何事而且努力做到好，包括電玩 去年看他玩Sekiro時我很享受(像看電影) 最近看他重玩bloodborne和Dark souls的技術更覺得超帥 (個人肢體協調障礙反應慢，沒能力同時操作鏡頭視角和殺敵，羨慕玩很流暢的人 XDDD 這幾款遊戲在心中地位很經典>離題) 比起選擇高富帥或什麼阿法貝塔鬼名詞的男人 我選擇一個和自己喜好個性能力差不多 一樣致力活在現實生活中 相處舒服、家庭背景也差不多的普通人 你可以說因為我本身條件不夠好 所以沒得有高端的對象選 XD 要這樣說好像也沒什麼錯啦 哈哈哈 不過阿姨我沒那麼偉大（找金龜婿)的志向和物慾 硬和high class的相處有包袱很累哎 ... (曾經有這樣的同組同學(女)) 無論是什麼 靠自己爭取才心安理得 我對自己目前得到擁有的也已經很滿足 : 之前有版友鼓吹有能力的台男應該出走 : 本魯越想越不對勁，應該是反過來八...？？ : 外國男（歐美日韓）外型打扮，客觀來看遠勝台男 : 收入：外國男屌打 : 屌：屌打 : 反過來說，還要小心台男各種犯罪 : 殺人、恐怖情人、猥褻女兒等等社會新聞歷歷在目，小小的台灣幾乎每天都會看到... : 是不是該鼓勵有能力的女孩，應該勇敢走出去呢？？ 咦 囧 所以真的是引戰文喔 我老公超推這幾款的 我雖然不擅長這類遊戲，知道世上也有許多神級遊戲製作人 但宫崎桑麻製作的遊戲我光是看人玩都爽他是神=v= 原來如此 我故事中的貴妃雞先生是剛進公司才第二天就油到漫出來的新人 有XD 工欲善其事 必先利其器 把手是常備品XDDD 事實要坦蕩面對啊 阿姨我就不是台大畢業，家不住大安區 XD 但說真的啦...畢業後工作超過5年以上 哪間學校畢業就沒剛畢業那麼重要 累積的工作經歷、成果和合作過的人脈重要多了 所以就算辭職跳槽也千萬別放火燒橋嘿... 第一次打基本結局時，每個boss至少310次(？) 印象最深刻的大概是第一天拿到遊戲時玩到PK蝴蝶阿嬤 死的次數多到我可以完美模仿那句そなたなど、まだまだ子犬よ 然後就被趕出客廳了XD 因為我宅(?) XD 我只是覺得興趣嗜好和工作一樣 不該分貴賤 只要沒有傷害其他人或耽誤該做的正事責任 自己喜歡又樂在其中比較重要 要40了，人要認清事實，我是老阿姨噢XD 推這部1 前陣子看遊戲預告影片有燒中我們 她0歲而已哎 XD 又肥又油又香的貴妃雞 雖然非竹科人，但竹科人他們又和你無冤無仇 請你收回對竹科工程師不禮貌的刻板印象和歧視標籤 人要被尊重，請先學會尊重別人 據我老公的說法(這個可能還需要製作電玩專家幫忙證實) 這幾款遊戲的boss們攻勢雖然背景AI有寫幾套模組 但如果密集持續攻，行為並非完全摸不出來的 (就像做可以一直重複再考的試題模組) 還跟我說打boss 要想成自己在和他們跳探戈之類的國標 這幾款就會好打一點(完全不是我可以理解的境界，但還是很帥啦XD) 看行業啦 囧 起薪再漲也沒疫情下房產還漲來得媽佛... 哎喲....其實我不知道他到底死幾次(所以才加個？，因為10次後我就懶得算了XD)。原文本來就是來引戰的啊，反正板主都不管～。住國外大城的人應該都大概知道ㄅ 各國都什麼人都有 所。以比較不會刻板印象。妳老公又一個宮崎英高粉哈哈哈 雖然玩過宮崎隨便一個。遊戲就會愛上他:3。推！這篇才是真中立啊！。你的文章好溫暖！不過新人的例子可能每個人的認知不一。樣，前公司這種話很多的是人際關係良好的代表。。幫推 還是有正常的姊姊的。粉姨跟芷若感覺就能成為好友。寫出來的東西 一看就是貨真價實有內涵有水準且成熟不地圖炮。和哈洋低端膨風的阿姨比 高下立判。版主放任 讓一堆沒營養的引戰文壓縮正常好文的空間。是挺可惜的。推這篇。這種才是真正有眼界，見過世界的人會說的話。整天貼。標籤捧高自己的人，才會一直在歐洲人怎樣台灣人怎樣。，每個人都是獨一無二個體，文化只是該地方生活方式。的累積和共性而已。。老公愛玩黑魂，所以你們常常買新把手嗎？我玩仁王1＆2。就換了一個了。推，用料很實在的一篇文(？。推推。雖然自稱阿姨但阿姨妳文感覺得出來人不錯 比起那個一天到。晚炫自己英國老公開公司又高又帥的博士學位姨好太多了。每次有人酸博士就會有護航的說在嫉妒 那怎麼這篇都沒酸的。男女版不就是沒人愛的男女互戰（發洩）的地方。推阿姨。推。推這篇～～。她等等會嗆妳有沒有台大畢業，朋友是不是都在大安區。推這篇，一堆拉踩引戰的文不管男女看起來都好討厭。那他sekiro死了幾次XD。三觀正，推。。好閃 我看不到文章 #__#。推推。中立推 原文真的是...引戰又可悲的狹隘 可憐啊。台灣懂古典樂和其他有生活品味的人不少 說穿了就。是這些人看不上原原po而已。這篇才是見多識廣 另一個阿姨視野太狹隘了。推這篇，感覺很正向！。推。推阿姨。姐姐講得很好，覺得受用不盡。只能說人各有志啦 不過你感覺人很好相處。台男整天台女來台女去的，都沒人介意他們很愛比較，。難得一被比較立刻氣噗噗。這篇是姊姊，不用謙稱阿姨！。氣度立刻就有差了。你們駐版跟人講氣度？。推～～寫得真好。推～講的真的好。這篇讚。難得中肯文。媽的咧男生開車說話超危險好嗎。推 知性姊姊！。推公正。推一下～。跟peko念一次 GG輪班救台灣。推這篇  很少看完這麼長的文章。暖暖的經驗文 感謝妳花時間跟大家分享。最近有沒有推薦什麼新遊戲。純推隻狼。天穗之咲稻姬啊。純推年輕理性姐姐，板上需要這樣溫暖的文章來改變風氣。。。這裡現在的文多數都是地圖炮或引戰啊。看到這文就是舒服  這才是台女典範。老阿姨還是有點東西。胎灣難波萬！酥酥油條飯糰難波萬！。推！溫暖而真誠的分享。推！終於有人說出來這個討論文標題本身就很偏頗了。很棒的經驗分享，覺得姐姐一定很好相處，果然真的有料的人。講話反而不會一副高人一等的樣子。nice。好喜歡這篇文的態度。推推！。感謝Y大。畫風口味有中!。阿姨可以介紹女兒給我認識嗎。這篇說的太好了，大推！。推 妳不是阿姨 是正常好台女。推個，理性中肯。推真正有能力的女人。推。貴妃雞的比喻超好懂XDDD 害我都想吃了(咦。UUUUUU文阿。台男推。終於有正常的惹。難得板上有觀念正確的阿姨。一直都有正常的吧 只是焦點多半在極端值那邊。很喜歡這篇文。推推 說的真好。這篇寫的很棒啊~某P那種叫假分享真偏見才會被反擊啊XD。不就又是一個年紀大了找個貝塔接盤？跟竹科回收87%像阿。年紀到了找接盤是因為大家都在做 所以才被推說是正常嗎？。認真回，推。推！！！！。原來是姐姐的部分。推。只能推了。超推品味和外國人也是普通人的部分，真的做自己就好啊！不。懂為何要偽裝自己讓自己變成四不像，然後還沒能力！。推分享。原po文筆好溫暖，可惜又有人崩潰了 QQ。10次還太少(茶 我看我朋友玩到摔手把w。推。推推。灣區起薪10w鎂都漲到16w了，歐美真的比較好啦。這篇的文讓人舒服多了~。推。推！難得的好文。推推。推。中肯。推。小心招某些老阿姨嫉妒喔！。講話公平中立客觀就是姊姊 不然就是老阿姨。厲害只死10次QQ。推姐姐平鋪直敘 最首篇目的應該就是引戰啦。難得有中肯的姊姊 推個。推推。推。我還是覺得台女很適合戰地醫生、阿拉伯王子跟白人魯蛇...。看看這篇  再看看前面幾篇。高下立判。男版友都射了...。推！一片混戰中難得有見識的暖文！。這篇高度真的不一樣 自己怪不怪無所謂 能找到合拍的人最重。要。知性大姐姐給推！。推推 相較另一篇引戰的 這才是真正的分享文 很溫暖。這真的是有足夠見識才寫得出來。推。推推。推。推 真正有素質的人才不會刻意去貼標籤二分法。推 反觀。被趕出客廳XDDDD。反觀。推。。推。這裏引戰文超級多也沒見版規出來掃地。感覺是很好相處的人。推姊姊才是正常人 人本來就不該有高低之分 原文八成在引戰。整天在阿法貝他的真的很蠢 推你。本來我也很想回但是太懶 妳講出了許多人的心聲~~~~~。太推惹。好啦推這篇。終於看到比較實在的文了，不然一堆打打殺殺的XD。推這邊還有正常人。推這篇遣詞用字看起來很溫暖。遠勝過腦補扭曲的老阿姨文章。大推，溫暖實際 認真。推推0.0。推。很好。黑魂超好玩的>w<)/ 實際玩還蠻緊張的 會怕隨時有小怪。衝出來圍毆我XD bloodborne跟sakiro的畫面都很漂亮看。別人玩覺得很帥o’w’o。優文給推。噓 yueayase: 一天沒看到引戰文，一天不舒服是吧?。我老早就看出來是引戰的囉...。從一開始就知道，結果還是演變成系列文~~。優文給推。推推 實用有趣看了會餓的回文~。非常認同，那些只能稱為多元的興趣，但是不等同於人品深。度或品味任何一項。push。黑魂太硬了 而且我不喜歡被嚇 玩了一下就不玩了 QQ。純推。純推,反正最近U質文也不是真的那麼多就放任沒差吧。這是曬丈夫的空白文嗎 xD。推。真。優質女版友。現在引戰的標準變好低，像pink那篇根本只有稍微稱讚。，這樣就是引戰了？台灣人到底多自卑啊！。。推。你認真了,這裡有些人發文就是要放火引戰的沒錯。btw，魂系列還有一款血源詛咒也很棒^^。說引戰標準低 記得有人光看到AA回家就氣到不付自己飯錢。就「外國人標籤貼上去，一切都忽然光亮了起來」的心態啊XD。推優質文章！。優質好文，推推!!!。好中肯，而且筆調溫暖，感覺和你相處就會很舒服。>/////< 想和姐姐當朋友 （三十路人妻舉手）。推。推啊。推。推推分享。推推。推。推這篇。另外原文看起來就是引戰而已哈哈。推這篇。血緣詛咒就是 Bloodborne啦。寫得真好    選伴侶不是在選國家護照呀。畫風口味有中!。猶豫就會敗北。推理性分享。溫馨文大推！。沒開放新人註冊就是會讓老魯蛇的比例上升。推一個。推。看到這篇很舒服很有和善的感覺。有見識的人從談吐文章直接高下立判 溫暖推。推你。推中肯。阿姨我不想努力了。文章感受的到是個厲害的正妹。然後居然可以理解黑魂？！ 女神啊。看完妳的文章好想認識（誤。姐姐給人的感覺很棒 想認識一下。靠自己專業留在國外打拼的女性，講出來的東西就是跟那種。去旅遊過水就自以為很懂的人不一樣，有內涵的人就是像你。這類型的人。推。推中肯。推寫的很好。推。推。很讚。這篇比粉紅阿姨寫得好多了。哇喔妳讓我大開眼界了，好文給推。推推，分享很有趣務實xD。推推 這版好多文都看不下去了。好溫暖跟中性的評比，大推！。終於來點正常的了...釣魚文太多真的看不下去。中肯推。推。推,個性相近真的比個性互補好相處。好文章推推! 請問姊姊/妹妹有Steam帳號嗎? +好友?^^。溫暖的文章