: 我先幫我朋友謝謝大家熱心的給意見 : 她每篇回應每則留言都有看，有的時候是當局者迷，其實很多東西她還沒有想到，推文都 : 有幫她考慮到，真的謝謝大家 : 有人質疑為什麼女生不賺多一點 : 三萬塊在彰化其實滿夠用的，我朋友說她也沒什麼物質需求，每個月會存15k，家裡是傳 : 統產業的公司，所以其實不太需要她拿錢回家，她爸媽也支持她做想做的工作，只要女兒 : 開心就好，屬於開明型的父母，因為家裡在彰化有另一棟房子，就給她住這樣子 : 至於男方頭期款哪裡來的 : 那是遺產，男方爸媽年輕時也沒存什麼錢，等阿公過世之後才有這遺產，所以全砸下去當 : 頭期款買了一間公寓，年輕時候是做勞力相關的工作，自然也沒有什麼勞保 : 覺得女方沒什麼能力的，這個我真的幫我朋友平反一下，她是四大文組，以前還是卷姐， : 長得也滿可愛的，我個人覺得她的氣質滿像臧芮軒XD（這是題外話了）然後一定有人會鞭 : 四大文組只有三萬？因為是沒什麼屁用的文組啦... : 目前已取得一些專業的證照，所以從頭開始學習，薪水自然比較低一些，以後才能跳去大 : 公司，總不能要求企業給一個非相關科系又沒經驗的人多少錢吧 : 然後是男生弟弟 : 他薪水其實不錯，而且存款已經有七位數了，就是不用付房貸和家裡開銷，平常也不會給 : 大筆孝親費，可能一兩千會給，所以我朋友就覺得很不公平，然後男生也拉不下臉跟弟弟 : 要，因為房子名字登記人是自己 : 公寓的部分就是 很小，而且三間房間幾乎走一步就到了，所以其他房間只要音樂播比較 : 大聲就聽得到，居住品質之差，然後沒有陽台，客廳也小的可憐 : 男生因為工作的關係，目前也沒有考慮到彰化，女生的工作調動機會比較大，所以女生去 : 台北比較適合，目前就是女生願意去台北，不願意與爸媽同住 : 女生目前是已心死，男生還在苦苦挽留中 : 大概是這樣，若有什麼需要我再補充 看了這篇，我認為女方還要考慮兩個點 第一個是為什麼男方的父母從年輕到現在都沒存錢？ 連房子的頭期款都是用遺產付的 如果不是他們薪資低到太低，就是用錢方式有問題 薪資低的背後如果反映的是學經歷也低， 相信我，這跟有四大畢業證書的女方未來絕對會是引爆衝突的點 因為學經歷差太多的人，在做事情、想事情、 或對下一代養育教育的看法上根本是不一樣的 如果不想要在生活和育兒上起衝突，唯一的解法就是不要住在一起 可惜男方堅持要同住，那這個問題就是無解 如果是用錢方式有問題，那女方婚後就有九成九的機率被當分母 (說不定娘家也變相被拉進來當分母) 何況女方看起來也不是月光族，在用錢上的價值觀差異就是另一個衝突點 第二個點是男女雙方對那個家的經營有沒有共識 如果房子是男方一家婚前買的，又已經住在裡面 通常會配合女方規劃的可能性就很低了 女方往往是那個要去適應對方家中各種軟硬規則的人 上一輩的女人很多也確實是如此，現在的女孩子看多了自己媽媽阿嬤的辛苦 當然不可能隨便跳坑進去 隨便舉個例子好了，姑且不論錢的問題 如果女生嫌廚房不好用想要改建，男方願意嗎？ 男方會認為因為妳將來是這個家中的女主人，所以當然要客製化 還是房子又不是妳的，都讓妳住台北市了，還敢獅子大開口？ 這就是女方要確認的一件事：她在這個家中有多少決定權 我的一個長輩就是上一代口中典型的好媳婦 她婚後和公婆同住，嫁過去沒多久家中就換她掌廚， 由於廚房是外推增建，原本狹小的空間又另外劃出一間廁所(而且沒封死) 她煮飯時，背後不是有人在如廁，就是洗澡洗到整個廚房濕氣四溢 而且到處堆滿了長輩愛物惜物捨不得丟掉的東西 冰箱也沒地方放，塞到隔壁的餐廳去 煮頓飯得來回兩個地方好幾次 她有好幾次提出抗議，也表達想改建廚房的需求 但是都被她丈夫、她公婆這三個完全不踏進廚房的人三票對一票打回去 家中其他諸多不便的地方就更不用說了 有趣的是她的一對子女對母親的處境看法南轅北轍 她女兒說看媽媽這麼辛苦，以後結婚絕對不要找爸爸這種人 她兒子則說媽媽真的很厲害，以後結婚一定要找這種老婆 以上兩點，希望你的朋友真的要仔細想清楚再做決定 。很多女人就是看到上一代這樣才不敢結婚啊~。我覺得第二點不用確認 媳婦就是沒有決定權， 妳能出意見他。們參考已經是給你恩賜。除非妳是那種家裡一開始就能夠把公婆壓落地的媳婦………一。般都不是。真的價值觀差很多還要同住超級痛苦。兩子女性別不同 意見完全是很一致啊！。同住的媳婦地位都是最低的 公婆>子女>老公>媳婦。別想什麼話語權 沒被當傭人就偷笑了。寫作媳婦，唸做奴隸。出嫁前說當自己女兒疼，娶入門後。當免費勞力操。推父母理財有問題，父母那一輩台灣錢淹腳目，只要好。好上班不會沒錢，會落到付不出頭期款很奇怪，且為什。麼是現在才買房子，以前住哪裡呢？。簡單來說，男方父母造孽亂生小孩出來受苦。適婚年齡的父母輩努力就該有房了 沒房還零存款太扯。我父母也是勞工階級，都能早早買好自住的房子且已經。還清貸款，親戚中長輩經濟條件稍好的都幫子女多買一。棟房了(所謂的稍好也是在人家公司上班並非創業)，原p。o男友父母只能拿阿公遺產買房子真的很奇怪.。對阿 同意樓上 只要好好的上班就算是工廠女工也都比現在年。輕人存得到錢。最後一段就是這輩男女的心態啊，女生看上一代女生嚇。到不輕易踏入婚姻，男生看上一代男生再廢也有老婆照。顧結果自己娶不到就悲憤仇女。真的尤其如果是龍國,只要處在正在買房的階段(貸款沒付。完也可以)大多房子已經翻好幾倍了,親戚在龍國混得再爛。也是中產。以前工人只要肯腳踏實地工作，辛苦點，現在老了大。都都有存款有房子住。上一輩只要努力工作，無論從事什麼行業幾乎都能買房並。付清房貸，男方爸媽的金錢觀真的很有問題。我爸也幫我弟出錢買房，但他們也沒要跟小孩住，不。像有些長輩只想靠兒，很可惡啦。我爸媽自己住老透天，我弟3房新大樓。而且看這些老人沒錢也不去上班才5.60歲。我家就是這樣 我爸喜歡打腫臉充胖子 小時候會逼我媽回娘。家借錢讓他借給親戚 後來是幸好我把有找到不錯的工作才。把債還清（他不准我媽工作 不然我媽本來自己有開店） 原。原po文裡的男方根本無力負擔那棟房子還打腫臉充胖子 加。上女方家境不錯 就怕結婚之後也是類似發展。推最後子女看法。選我 本人也住彰化 月薪50K有車 家裡還有大片田地。四大文組，家裡小康出來的女生月薪三萬也是很可怕。可怕就可怕 也不是跟你結婚不用操這個心^^。樓樓上 再怎麼可怕也沒有男方可怕呀～階級就是這麼現。實^_^。文組很慘的好嗎？雙北以外的薪資都不太行……。上面噓文放心，女生再可怕也沒有被家裡拖累還死要面。子的台男可怕。真心建議-放開他。不管有沒有下一個，你都不會過得不。好。。兒子去死。噓的人放心，再可怕也沒有原文中男主角那一坨拉庫的家。累可怕：）。男的只有22k都比有這種父母拖累好...。此篇正解，不過說男方去死這種話太難聽了，不必這樣吧..。要跟公婆同住的話，立馬就出局了。看到兒子的反應，有種悲哀的感覺 QQ。此篇正解 然後這種看到媽媽辛苦的兒子想法居然是我也要一。個阿信老婆 三小。推樓上, 然後這些男人會上PTT說:現代台女現實虛榮坐月。子那麼嬌貴, 像我媽她代女人生完就工作或種田…balabla。把媽媽對孩子無條件的奉獻, 作為擇偶標準在婚戀市場。受挫, 然後還意識不到問題點。被他兒子笑死。所以家教很重要，各位媽媽以後請好好教育自己的孩子。免得爸爸給孩子灌輸什麼不要幫別人養老婆之類奇怪的思想。爸爸表示：成功複製 讚讚讚。事實上父母 特別是媽媽在子女擇偶標準就那麼雙標XD。對女兒: 找有錢的不用跟公婆住, 沒錢別嫁愛能當飯吃嗎?。對兒子: 以後要找會作家事能替我照顧你,太愛錢的不能要。我哥連女友都沒有 我媽就直接叫他以後結婚老婆要住。外面就搬出去 她不想讓人覺得老人會拖住兒女 所以還。是要看人。老爸教導兒子抓交替有方，拜託女方趕快逃，選推文那位鄉。民也不錯。四大的同溫層可能讓原原po沒有想過觀念差異是沒有下限的 以。前都會覺得再怎麼想法有差就是那個差距而已 出了這個同溫層。才是觀念一直被打擊的時候。我姑姑65歲還在做看護欸。男方爸媽到底在幹嘛啊？兒寶欸！。自己不努力只想靠兒子。該不會年輕靠爸媽老了靠兒子吧。推一下～。愛面子的老人 都只會吹牛 私下只會挑軟杮子挖錢 原PO娘家。保重 他們一定算好了 反正都是親戚嘛 給個方便應該DER。我還是覺得那間房子要擠這麼多人太難了(還不算未來會不會。有小孩)。最後兒女的結論真的諷刺，真的別人家小孩死不完。男方父母是不知道有多深的坑，另外雙北中產階級以上的父。母其實不太想和子女家庭同住，很多都有自己的規劃。。「她女兒說看媽媽這麼辛苦，以後結婚絕對不要找爸爸。這種人。她兒子則說媽媽真的很厲害，以後結婚一定要找這種老。婆」這段完全是反映現實的鬼故事啊啊啊！。女孩們一定要睜大眼睛啊，這種男人不要選。推樓樓上F大   這超級反應現實。難怪現在台灣一堆女性不想結婚  男人那麼想結婚。分手吧，怎麼看都是女方搞不好連娘家都被拖下水。男生。原生家庭就是坑