我平常大部分時間(80%以上)都過得蠻開心的 有很多興趣 身邊的人也都很好 生活也很簡單很純粹 每天看看貓咪影片就很愉快 但我覺得人難免還是會遇到一些關卡 尤其是工作 今天在工作上遇到一個狀況 我覺得這是長久以來產業型態造成的 也就是個人無法改變的 跟男友說了之後他就很不耐煩 說無法改變那你跟我說幹嘛 但我覺得男女朋友不只可以分享開心的事 也可以分享不開心的事 我沒有一定要解決這個狀況 我只是跟他分享這個狀況讓我很困擾 而我發現我每次只要跟他提到任何一件不順利的事 (不管能不能解決) 他幾乎都會不開心、很煩躁 我(自認)不是個愛抱怨和負面悲觀的人 但男生是不是覺得女友連跟你說一下這些都不行呢 那我想問，一般人都是跟誰說這些話呢？ 我有其他同異性朋友，但不會常常聊天 特地密他們講這些也很奇怪 謝謝 。拜託分手 這男的很爛 別浪費時間交往了。要看後面怎麼樣。純抱怨o 那你有什麼建議 男的：等等等等等等。女的：可是...... 男的：那....... 女的：這樣又。最後對方就會：你叫我給建議然後你又什麼都不要到底想。怎樣。好吧 連我自己都看不懂自己在打啥了。我是女生，如果常常聽到男生抱怨工作，也會覺得他很魯。，因為我的觀察下，有時候問題出在講的人身上。@@。。我知道你的意思，但那件事其實沒有建議可給，男友也沒。有給建議，他只是純粹不喜歡聽到負面的東西。樓上我沒有常抱怨，我很喜歡我的工作~或是要怎麼講才不。會讓人覺得很魯？。看人吧 是我就會聽 抱抱她 然後給她意見這樣。根本無法同理你的男生還交幹嘛。心酸。我也很討厭男友跟我講不開心的事情。臉皮真厚。重複的抱怨同樣的事情，又不改變，妳不煩~但旁人很煩阿。我覺得單純抱怨又不能改變你就是把別人當垃圾桶啊！就算。是男女朋友也沒必要當你的垃圾桶，難道你想要男生看到你。都想到有垃圾？。自己消化完情緒然後跟男友說我要抱抱這樣不是更好。告訴他你需要他的傾聽。偶爾還好 一直抱怨很煩 但有愛的話還是會拍拍秀秀啦。你能不能先消化之後再講，有些抱怨的事也是能講的很好笑。啊。抱怨也要看怎麼抱怨？抱怨的時間／頻率，以及強度。。男生跟女友說不開心的事試試看啊，肩膀沒了嘛。女生常常只是希望男朋友哄啦 不是真的要他幫忙解決問題。只是男生不知道 常常一根筋的開始分析優劣對錯。就算是知道、也安撫了，這不代表當事人喜歡收心情垃圾。就這篇所說，不常抱怨，偶一為之，內容也不是需要建。議的事就是一時抒發，而對方第一反應是煩躁不耐－－。先說，不是所有男生都這樣，起碼我身邊的不是。再來，。如屢試不爽，這就是他的路線，不易有變動了。你可以跟他說你只是想要安慰 不是要他幫忙解決問題。當事人認定不常的頻率，跟對方認知的頻率不一定一樣的。。偶爾為之的話還不耐煩。真的可以看出以後。只能同甘不能共苦的情況。還是早點離開為好。不是吧，反過來才是，沒看過女生願意聽男生抱怨的。有的人就是不喜歡聽人講這些，無關男女，看你介不介意。分手。不適合 分。不能改變還要聽妳抱怨真的可憐，妳期望他給妳甚麼回應？。嗯嗯哦哦你好棒？醒醒吧。沒有人喜歡聽別人抱怨 除非有錢拿。男生跟女生分析優劣對錯   就是不想聽她抱怨啦    只。是女生常常不知道    以為男生只是一根筋。抱怨一個不能解決的事情 你是嫌兩個人氣氛太好嗎。真的不懂抱怨不能解決的事情要幹嘛？而且當下口氣氣氛肯。定差 想分手妳可以直接說啊何苦呢。安慰或傾聽是需要消耗能量的欸 妳覺得妳只是想講給他。聽 但如果一直聽同樣的事情卻沒進展 久了都不知道要。怎麼反應了好嗎。我女的，我一天到晚在聽周圍的男生跟我抱怨工作上的事好。嗎！？什麼叫沒有女的會聽，又地圖砲喔？。不如原po說看看，抱怨這種又不能改變的瑣事之後，你。期待得到什麼回應？你先說說看吧？。而且如果是同樣的事情，抱怨一次兩次對方給予安慰，。三次四次那你到底想做什麼？真心求問，原po回答一下。，別發個文就像渣男一樣射後不理。如果男方的個性是不喜歡跟別人說不開心的事的人，聽別。人說不開心的事一定會不爽。。沒，他不喜歡你而已。不過你好上吧！。誰都不喜歡天天聽抱怨吧。因為無法改變得事他聽了會不知道該怎麼回應你。*的。比較好奇誰會喜歡聽另一半說不開心的事。嗯，自認。分手吧 太痛苦了。我覺得遇到不開心的事當然能講啊 男生跟我講我也會很。安慰他 只要不是每天都在哭 偶爾不高興為什麼不能講。ni男友不愛妳 結案。也許你的講法不好或是講的東西都重複 久了當然不想聽。我覺得問題在你跟他說的是沒有解決方法的純粹抱怨，是。我也會覺得跟我什麼關係沒有重點XD。無法改變的事聽一次兩次抱怨還好，很多次我相信無論是。誰都會不耐煩，無關男女。女生就喜歡聽男友抱怨？。這男人好沒耐心阿。看臉。有些男人不懂女人分享不開心的事不是要尋求建議 只是。單純分享或想要被哄 但是在那種男人眼裡妳就是一個一。直抱怨 建議妳怎麼做又被打槍 不可理喻的女人。不久前才一篇男生抱怨的被砲呢～。一堆推文很會腦補耶，原po根本沒提到他一直抱怨同一件事。吧。偶爾還行啦，一直聽人抱怨其實也是挺煩的，如果問題不。能解決然後我重複聽另一半抱怨我也會放空。聽完後要幫忙處理嗎？還是可以當聽眾就好？。不要放地圖炮啦~~拜託…我就不會這樣。我都會以為女友是來問解決辦法 但其實女友只是想抒發。情緒 根本不想聽什麼分析 最後就...。不管男女偶爾都會有負面情緒，不是跟另一半抱怨就是把對。方當垃圾桶。難道男女朋友之間只能夠分享開心的事，各自。的負面情緒各自吞嗎?不對吧(指的是一般情況下，不是每天。瘋狂抱怨的那種)。不會啊，想聽。第一次就不耐煩那可以分了，但如果這個問題你已經講3,。4次了的確很煩。不開心的事不能分享，只能分享開心的事，這跟酒肉朋友有。何兩樣？。先冷靜一陣子，然後自然分開。不用講太多。分了啦 一次就不耐煩。女生願意講心事 我反而覺得才是把我當自己人。就直男癌阿，綠帽預備軍。把你當家人，然後去找前男友復合的例子很多捏。你這樣就是在抱怨阿 誰想聽別人抱怨。冰凍三尺非一日之寒，事情不同但抱怨是相同的。又會回到。如果想跟男生討拍，建議是直接說只是想討拍，否則男生可。能會一直想提建議，但你知道建議沒用而否定，否定久了男。生可能就覺得煩了。看抱怨頻率，而且跟男女朋友無關，就算是朋友也不會。一直想聽到負面情緒的發洩。之前一個同事整天抱怨公。司但也沒有想離職，搞得我上班下班都被塞滿負面抱怨。，情緒變超差。這種就很不道德。有可能是他下意識認為他該負責承接你的壞情緒（男女朋。友的確某程度上該照顧彼此的心情）但不知如何面對or不。想面對 所以會感到煩躁＆希望你自行處理消化壞情緒就好。份量是個很重要的問題。無關性別，接受對方負面情緒的容忍度是是人格特質差異。往上爬了兩篇突然在想，現在是接收抱怨還要被檢討玻璃心囉。男生只想解決問題。正面積極的人通常不愛聽人純抱怨卻不作改變吧。Leave it or take it. 就那麼簡單 抱怨如果沒改變任。何事 沒有人願意無條件也無止盡當垃圾桶。覺得可以問他 或理解他的情緒 再想為什麼他有這些表現 有。些人從小就沒被教導這方面的應對方式。如果講了沒用就不會說，讓對方也接受負面垃圾而已，所以。習慣自己吞。。適度抱怨是一定有的 但雙方接住或投出去的方式 才是你們兩。個要溝通的。當男生聽你講完給你建議之後發現你完全沒有想解決的意思。以後就不會想再聽了。我可能有80%時間都在跟男友抱怨工作 但他不會不開心。男人通常都是「既然不能解決跟我講幹嘛」（追時除外），。所以建議自己消化心情。覺得你可以再看一下自己回覆過的「歐兔版使用小心得。」看自己總是看不清楚。講給其他異性朋友聽，工具人的用途就是這個。抱怨我覺得大家都會吧 男友這樣到底是  趕快分吧。結果原po這篇真的跟個渣男一樣射後不理了。其實從這。篇文就看得出原po所謂的「抱怨」就只是單純到處亂丟。垃圾罷了，丟給男友的還不夠，來網路上繼續倒。不是。不能宣洩情緒垃圾，而是如同你這篇文，分類選心情，。結尾發問卻又不回覆了？所以你打從心裡就是在享受「。丟垃圾」的快感，根本沒期待什麼回饋嘛。。就像一直抱怨男友又不分手一樣，懂？。這種亂倒一通的垃圾，就算有人接球回應給你，很明顯。你也沒打算接收啊，說白一點，就是在碎碎念發牢騷，。這行為似乎跟隔壁版形容的婆婆一個樣。誰喜歡一直被當情緒垃圾桶啊……。就像這篇推文的人一樣，很多人接了這篇文章的抱怨給。你回應，結果你人呢？？這種互動誰會想理你。用記分板記錄你抱怨次數就知道你多鱸洨。你a自己之前的文 不就知道你其實就是愛計較 小心眼 沒。同理心 只想爽又不願承擔風險。分吧。很多人都自己這樣說，結果其實常常抱怨，尤其那種講完又不。願意改變的真的欠兇。不用男女朋友 有親人天天跟你抱怨無意義的事情會怎麼想。玻璃仔。不要天天給負能量就還好吧 雙方都可以分享。有些人會對不能幫上忙這件事很在意。但如果連聽都不想聽。，還是分一分吧。。可以丟給工具人啊。提出建議跟解決方法 發現女方只是想抱怨而已 之後就不想聽。了。越來越搞不懂，。現代人到底是跟鄉民交往，。還是自己牽手的交往，。心事都往這裡丟。。然後聽一些單方面描述後的判決來滿足自己。。最後一定要搭配一句：。感情問題一律推薦分手。。我覺得還有一點很弔詭，求助方不講求助內容，幫助方要讀對。我是女生 我通常講不開心的事就是想聽到建議欸。如果沒有解決辦法我根本不會講。我男友是會在給我建議的同時也安慰我。但有些人覺得講太清楚會很沒Feel，要你讀心才會暖心。可以和妳同甘卻不能共苦的對象，妳可能要重新考慮。女生難道就會想聽男生抱怨嗎  廢話。你都知道是無法改變的事情  跟同甘共苦有個屁關係。情侶都不分享不開心的事情很怪 但也要注意不要影響到兩個。人氣氛 也不要同樣的事情一直重複講。頂多就是浪費時間當心情垃圾桶陪你恩恩喔喔而已。個性不同，有人可以，有人不能。遇到這種抱怨 我都會罵得比女友兇 呵呵。看妳沒有呀 反正又跑不掉 為什麼要溫柔對待呢。如果你是會給別人壓力的人，又說要傾聽可能…。抱怨產業那可以換產業，抱怨男友可以分手。純發洩又。不想改變現況，真的蠻煩的。他有可能是會被他人情緒影響的類型 接受到妳的負能量。連帶影響他整個心情也是有可能的 當然也有一種純粹沒。耐心 會反過來罵妳個沒完的那種就建議分手。看人啦 我是會蠻想聽的 雖然不能改變 做為聽的人很難回話。不過如果只能分享開心的事情 那跟一般朋友沒兩樣。因為你講了他就要解決。你男友層次不夠，找個有豐富社會經驗的大叔訴苦吧。要問他在不耐煩什麼啊XD先不靠譜猜測 可能妳說的他無。法幫忙解決 所以內在有一種焦慮 但自己承受不住 只好。用生氣的方式表達。聽太多抱怨也會不耐煩。4有多帥 這樣的男生你還要？。看人，有些人不喜歡當垃圾桶。有些人很可以當垃圾桶，但如果一點都不行的話 男生不太。可以。通常我會跟伴侶一起抱怨 因為我知道對方只是希望有人跟他。站在同一邊 但大部分的人都不喜歡聽抱怨。抱怨不能改變的事情 對方會變成神經病我跟你講。沒人喜歡聽報怨，但是一點都不能說，這人不適合你。可以講啊。我覺得還好，就左耳進右耳出就好了。有時候不是需要。建議，而是抒發。。分手，跟我交往，我聽你訴苦。是 很煩。是,抱怨吐苦水這種事找姊妹聊就好,很多男性無法。因為你不聽意見吧。如果男生習慣自己消耗情緒，當然會受不了當垃圾桶啊，又。不是每個男生都能透過吐苦水消耗情緒。是，我腳受傷，一整年沒好，沮喪訴苦一個月一兩次而已。。男友覺得我負面而分手。偶爾說可以，但三天兩頭常常說不行。比較起來是這樣，他抱怨的時候我都很認真傾聽，我覺得人。本來就是需要能傾訴的垃圾桶，其他友人也常常會跟我講煩惱。，所以我應該算是蠻擅長聽煩惱的人XD 但我有煩惱的時候，。通常會自己憋著，因為會覺得講煩惱好赤裸啊我不行，我不想。示弱XD，所以每隔一段時間會有情緒低潮期。但有男友之後，。撐不下去的時候就會跟他說，因為我覺得太親密的關係，不。能像以前那樣，不然情緒低潮期我會很冷漠，這樣就會傷到他。。但他有時候會很幼稚的開我煩惱的玩笑，我就會覺得他很。白目。但沒辦法，他就很可愛啊，只好原諒他了。但我想等。我的愛消耗的差不多的時候，應該就會分手。。不過目前正在準備結婚中，而且也還很愛他啦。他不愛妳了啦 心情整理好 準備分手。我男友不會，第一因為我不常講，第二因為他很了解我的。脾氣和我工作上必然會產生的問題。你們不適合吧 同216樓 女生有時候只是想抒發 但好像有些男。生想法很直 腦中程序是[有煩惱>分析問題>想辦法解決]再分。成[1.可以找到問題解決>讚]或[2.無法解決>那就閉嘴苦做]。連發文都這麼多抱怨 男友一定煩死。偶爾可以 但如果是常常的話 誰都受不了吧。我會聽他抱怨 他也會聽我抱怨 其實就是互相體諒。看頻率，很少有人能忍受一直被倒情緒垃圾。很奇怪，"只是想抒發"這件事死都不能講，你自己要讀到。真的是看頻率 強度，這件事對妳很重要，妳要跟他說清楚妳。的需求，也溝通 協調那個頻率，如果他是完全無法的話是什。麼原因，妳能不能接受。是沒有人喜歡聽人說不開心的事。有很多時候男生從小到大被要求和訓練要去解決問題，他的煩。躁是不是他聽到了妳說的事，他無法解決所以讓自己產生無能。的感覺，因為這樣而煩躁，妳要怎麼讓他理解妳只是要有人傾。聽，而且這件事對妳很重要。就算是男生也會有一起男生聚會喝酒聊天，遇到不合理又無法。解決的事情一起幹譙發洩，妳能不能讓他理解妳需要類似的發。洩，只是女生表現形式和男生有些不同。我以前遇過一樣的事 得到一句「成年人要管理自己的情緒」。但這不是我想要的感情關係 我希望可以表現自己脆弱對方也。能接納我，相反過來我也會。你要跟他談談你想要的感情關係。是長什麼樣子，看看有沒有機會改變，不合真的可以分手，。其實這個問題會影響未來影響的挺嚴重的，尤其是結婚。我現。在擁有非常有同理心的另一半，過的非常幸福喔。另一半不能互相抱怨和安慰的話在一起幹麻，我也聽對方的。，對方也聽我的，互相啊。抱怨請不要找同事跟情人 只會毀掉你們的關係。如果一直重複抱怨給了建議多次又不解決才會覺得很煩r。關男生屁事，而且你現在還不是又再抱怨。分手 改跟女生在一起 台男在情緒支持這塊本來就很爛。一直說個不停很討厭。一天最好別超過三次。你講歸講 有沒有拿這種負面情緒去勒索他？。不然他沒事不會特別感到反感吧。不然就是你沒自覺 但其實頻率很高。看人。我也是這樣，但自己要改變。他不想理解你，可以分了。是！很多不開心的事，都不去解決，純報怨。我男的，稍微懂那種心情。男人會想辦法解決問題，但是無。能為力的事就只好接受，不會拿出來抱怨。所以聽女人在抱。怨無法解決的事，會有自己無力解決而煩躁的情緒。但女人。有時候只是想講而已，並不是要男人解決。這種直接分ㄏ。為什麼一定要報怨 我不會跟另外一伴講工作上的事 頂多就是。講我朋友如何弄的我不爽。我朋友也會跟我報怨工作 老實說沒有共鳴其實不太想聽 想趕。快結束。看頻率，偶爾當然抱抱拍拍，阿沒事都給你來一下很像情緒勒。索。一直抱怨不能解決的事很煩。你很煩。看什麼事情 如果只會出張嘴我不行。http://i.imgur.com/w2uqPQo.jpg。我女生 連我都覺得妳很煩。他這個人的問題。不擅長情感交流的人，對於無計可施的。事只有滿滿的挫折感，所以他不喜歡那種挫折感才不想聽。你講。。有些人本來就不喜歡聽人抱怨，跟男女也無關，就算是。沒辦法改變的事把他包裝成垃圾話大家還會一起進來譙。，根本就你的問題。這麼說吧！你因為這件事無法解決，所以有情緒想宣泄聊。聊。但他因為也無法解決你的問題，所以跟你一樣有了無。法解決問題而很煩躁的情緒。（你成功傳遞了自己的感受。）但他無法傾聽陪伴你的負面情緒，就像你無法陪伴自己。的挫折感是一樣的，所以他也變得跟你一樣不開心。這就。是兩個都不會消化情緒的人試圖彼此取暖的結果。。如果你有女生朋友比較擅長與情緒同在的話，改找他們聊。吧！能陪伴情緒的人其實非常少的。。台灣家庭跟學校的情感教育還非常不足。。沒有愛，所以不耐煩，妳再想想。我有個同事也是很愛抱怨，結果被分手了，我是只有吃飯聽她。唸就受不了。我也是有幾個同事超愛抱怨好像人生只有抱怨 每次看到。她就想躲遠 難道不能講些快樂的事情嗎？我就算有私人。不開心也不會跟同事說 你抱怨這麼多會改善你們的關係。嗎？也沒有吧 反而看到你就想到抱怨 自己被掛負面標籤。根本就不是什麼好事。關男女屁事 誰喜歡一天到晚聽人抱怨又不肯改變的?。一天到晚抱怨真的母湯，但原po偶爾吐苦水，男友不耐煩。也是母湯。通常原因有幾個：1》被網路亂教的東西洗腦，。有些文章或把妹教練鼓吹男生不要聽女生抱怨，會降低女。對男的好感（就是這麼莫名其妙的觀點）。2》逃避型依戀。，這類人（不論男女）不愛碰負面情緒，自己或伴侶的都。一樣。3》缺乏同理安慰技巧，通常只會說「別想太多」「。忍過去就好」，發現效果差所以更不想聽女友訴苦。送他。一本我的書，裡面有教怎麼回應別人的苦水，並加溫關係。不能解決的，講出來是嫌人生太長嗎。你的垃圾是工作成本，男朋友是有分紅嗎為什麼要幫你處理。垃圾。給建議通常沒用 我要不是建議 我只是想聽你安慰我。可以講 可是不要講重複的 偏偏你說的就是重複的且無。法改善的 這種跟男女無關吧 是個人都不會想聽這種。我女，也不喜歡聽男友抱怨。只能同甘不能共苦的人要來幹嘛？以後遇到事情他可能第。一個跑掉，這算大扣分，可以考慮分了。你一直說對方沒辦法改變的事情，他除了說一聲辛苦了也。也沒有其他事能做啊。不開心的事情是要單純抱怨還是只想靠杯一下 要先說 不然男。生不會去分辨該不該講太多。說錯 是單純抱怨 還是要幫忙解決。但給了方法 但自己沒去改變 又一直抱怨 就怪不得別人不管