: 我知道這是老題目了 : 但還是想聽聽現在鄉民的想法 : 或許有人會說愛勝過一切 : 也或許有人會說背景相同價值觀相同 : 所以就理性討論一下吧 : 那麼拋磚引玉一下好了 : 不說哪個是男哪個是女 : 如果有一對，默契很好，懂得互相體諒溝通，但是 : 其中一人：家庭小康從小衣食無缺，一路唸到大學都不用學貸，甚至能出國唸研究所， 耳 : 目染下又會理財存錢，生在一個很幸福美滿的家庭 : 另一方：因為家庭經濟，國中畢業只好出去打工，20歲成年了才回去讀高中，單親家庭 又 : 照顧弟妹，家裡常常為了錢而煩惱，身上保險只有一個機車強制險，薪水都拿去給家裡 了 : 以上，如果鄉民板友，是其中的一人，會想走下去嗎？ : 還是會選擇分開呢？ 其實每次看到類似學歷組合問題， 小妹就會不自覺的跟我父母親做聯想xD 不過我的父母在家庭背景上的差距是沒有文內舉例如此極端喇o_o 先來介紹一下我父母親 父親： 高中建中、大學讀北醫非醫科、留美碩士， 家族那邊都是高學歷份子 家境稱得上小康，但爺爺奶奶很樸實節儉 不會理財、看到特價便宜的東西會一頭熱的買一堆回家囤，也不管品質是否良好 算是另 類浪費(?) 個性固執、不擅溝通與交際 從高中時就是台獨那路線，極討厭藍跟紅 雖然留過美且外商工作好幾年，但許多思想意外的偏保守，有時候甚至會覺得他是清朝人 母親： 五專畢業後沒繼續升學， 家族那邊上過大學的人為0，高中也都讀生育率>升學率的那種學校 家境曾經偏富裕、家庭排場以前都極其隆重奢華 很會理財，買東西前一定會先評估用不用得到，但一定要買最好 個性圓融、交際手腕高明且很為人著想 外省人二代、政治光譜曾經很藍很藍 思想前衛個性獨立，是個新時代女性 兩個人學歷差距非常大， 價值觀也合不太來， 但是結婚20多年來也是恩恩愛愛的到處亂放閃 我從小到大唯二聽到他們吵架都是因為政治 (第一次是我爸爸罵馬英九罵太兇，我媽媽森77 第二次是因為馬英九連任成功，我爸爸森77) 可能因為學歷以及收入的關係，大家都說我媽媽嫁的好 但是我反而覺得能娶到我媽媽，是我爸爸一輩子的幸運( ˊ ω ˋ ) 我爸爸創業失敗時 我媽媽第一時間拋售她憑一己之力買下的第一間房 當我爸爸陷入找不到工作的窘境時，我媽媽仍在工作之餘任勞任怨的顧好整個家 當我爸爸因在國外無法照顧病重的奶奶 且不願請看護時，是我媽媽犧牲了她的生活品質 夜夜守在奶奶病榻前 但是我爸爸在大男人主義的個性之下，其實是個護妻狂魔 雖然常常背地裡說別人學歷不好看 收入不漂亮，但從來沒嫌棄過我媽媽 他很支持我媽媽培養一些其他的興趣，像是運動或是烘焙等 他有時也會陪我媽媽晨跑、打羽球， 我媽媽做出黑暗料理時也會一個不剩的全部吃完 並且稱讚非常好吃 所以R 我4覺得喇 其實不用那麼執著於學歷的差距喇o_o 能找到一個生活中能無怨無悔地付出、 在自己跌落谷底時義無反顧的伴於左右的人 才是最重要的 我曾經問過我媽媽，為什麼他會跟爸爸結婚 我媽媽是醬回的 他低調清閒的家庭是我所嚮往的，而他憧憬著我家鋪張的生活方式 可能他們就是因為在各方面都相反，才會如此恩愛吧o_o 我爸爸之前創業失敗欠下債務有八位數 更別說在那之後還經歷過失業 那段期間家裡全是靠媽媽撐過來der 而且依照我媽媽的家庭背景， 其實找個官二代政二代，甚至是商二代嫁應該都不是件難事 真的Q___Q 爸爸不管做什麼決定 媽媽都會百分百的相信且全力支持 這個我倒是不太了解_(:з)_ 但是我是真心覺得我媽媽有機會嫁更好 她和爸爸是真愛o_o 這句話說的好棒 我要記下來 蛤所以我首句就闡明看到學歷差距組合才會做聯想R 而且我爸爸創業失敗 我媽媽完全沒跟娘家要錢； 在分遺產時我媽媽也因為很多因素導致分毫未取 主要是我爸爸學歷太好看xD 工作能力不錯是真的、因為社交手腕高明 年輕時好像真的蠻正der 問號( ˊ ω ˋ )？ 我文內是說曾經很藍很藍 會加上政治光譜只是因為我想說明撇除政治 我父母從不吵架 啊為什麼我只見過他們吵架兩次 因為我媽媽在馬英九連任那次真的感到心寒才脫藍 不然吵架次數可能真的無法計量 我表情很多耶ヽ( )ノ 我是指在嫁給爸爸之前，我媽媽有很多機會可以與社會更上層的人有進一步的關係， 並不是說跟我爸爸結婚生小孩後要找再婚 就我所知 他們兩人從沒考慮要離婚 哪怕是學歷差距過大、價值觀相差甚異，亦是婚姻早期在政治上毫無共識 不過蠻粉紅泡泡這點我真的無法否認o_o 想說放上來分享一下 並不是學歷與家庭背景不合就一定沒結果( ﾟ ﾟ) 所以我真的覺得他們兩人很厲害 可能是我表達太含糊了 才會害版友以為是因為我爸爸欠債，我媽媽想再婚找富二代xD 其實我指的是結婚之前我媽媽確實有的是機會能嫁入豪門 然後我媽媽從沒想過要離開爸爸 事實也證明我媽媽押對寶惹(?) 苦了10幾年終於把債都還清，還有能力送三個小孩出國唸書(oo) 家境是不像原原PO所舉的極端， 所以本來是想著重在學歷差距的這方面 可是樓下有人說北醫很店讓我自己都覺得我好像是來騙P幣的(ノω； ) 蛤真的假的 我以為北醫很好耶 因為我朋友之前北醫非醫牙非藥學只有備取， 可是有上清大冷門系跟成大工科 其實我本來是想著重於學歷差距這點啦 但如果說北醫真如樓上所說是學店的話..... 就當我是來騙批幣的(；ω；) 他們真的閃到炸QQ 叫單身狗如我情何以堪 我也覺得我媽媽更勝 還覺得會嫁給我爸爸是鬼遮眼(喂 我覺得不管放在哪個年代 他們都挺厲害的 常常吵架可能還在磨合吧ヽ(ﾟ Д ﾟ)ﾉ 好_(:з)_ 那我通篇文章根本沒對上題 真的是來騙P幣的 婚後3、4年 大概是我出生那時候 可是我媽媽從來沒想過要離婚再婚重婚啊.....(ノω、) 然後糾正一下用詞： 重婚是指多重配偶，版大想說的應該是再婚 我一直以為北醫很好_(:з)_ 可是我有朋友之前學測北醫(非醫非牙非藥學)備取，但清大三類跟成大理工都有正取 但是我爸爸那個年代我就不清楚惹 他上大學時大概是74年的事情。男女對調幾乎不可能發生。嗯哼。。男女對調...?女生打拼男生支持...?我是聽不下去啦...。其實雙方願不願意一起走下去的心才是最重要的，哪來那。麼多條件，沒有共識，政商聯姻一樣假面婚姻而已。。女生只會往上找,男生會向下找,男女對調問題就出來。往下找...?。男生往上找很噁心欸 一輩子靠女生就好了 還需要努力什麼。不用刻意往上還是往下找，雙方相處的來願意一起克服就。好了吧，哪來那麼多上上下下左左右右?。這就是雙方願意一起克服困難走下去的最好例子阿。。羨慕你的爸媽，這才是婚姻成功，但說真的以現代的價值觀。，要找到這種能共苦的幾乎很少了，不能用以前的觀念套用。在現在。現在的人講究自由，很多事都不願意忍，婚姻本來就是各。退一步，都不願意忍，那就離婚。。自己都會跟自己吵架了，還期待一段自由自在的婚姻，大。你媽有點猛。概是在夢裡才找的到。。愛情最美的地方就是消融階級..最殘忍的地方就是愛情。沒了,階級還在。所謂門當戶對差距是只一方負債父母破產，從小沒有信用概。念，說謊當家常便飯。你媽沒學歷可是家裡有錢啊，所以有學歷的爸爸創業失敗。靠有錢的媽媽資助，就是彼此身上的有現實上的利用價值。，有你以為的那麼夢幻嗎？。你媽那個年代讀到五專很不錯啦 如果是現在讀大學 很容易。你這是特例啦，媽媽雖然學歷沒爸爸好，但家裡有錢啊。原。原po舉的例子2是學歷差家境又不好，跟你媽媽差很多。通例特例要分清楚啦，我是覺得這根本超特例了。這種特例看到羨慕一下就好，關掉電腦回到現實還是滿滿的。還好吧 五專(上一輩不錯的學歷)+家境好 工作能力不錯。通例，這才是社會運行的法則。(可以自己賺錢買房子) 搞不好人還長得正XD 不算特例。通常念書追求好學歷不就是為了以後有個好工作?。你媽工作能力不差啦 可以自己買房(即使以前房子便宜)。大家別被騙了, 這篇只是想偷渡意識形態:。台獨綠 -> 貪小便宜, 死讀書, 眼高手低,  短視近利。外省藍-> 眼光長遠, 思想靈活, 堅忍不拔, 謙遜內斂。樓上是腦補又玻璃心嗎？你也可以解讀成台獨綠聰明會唸書，。外省藍學歷差只能靠家裡啊。( ˊ ‧ ω ‧ ˋ )？你表情很多耶。( ˊ ‧ ω ‧ ˋ )。o'_'o 你表情很多耶。Q___Q你表情很多耶。_(:з」∠)_ 羨慕。滿滿的粉色幻想，車落地就是二手價了，更何況還生過。小孩，你當那些官二代富二代都沒其他選擇嗎？。幸存者偏差是不能代表母體的。。這是互補的完美範例  但一般大多可能都不會很順。this is love。這才是愛。說人家媽媽二手車的是有事嗎。你這篇文章需要考慮時空背景啊 你媽家族雖然不會讀書。但算是當時候的高級外省人吧 你爸則是本土菁英 為了打。入上層階級 會去娶有錢有勢人家的女兒很合理 完全不算。門不當戶不對。媽媽一定很正 男女本來就訴求不同。ヽ( ・∀・)ノ ( ﾟ∀ ﾟ) (o’∀’o)。八  八        八    八    八    八。歪了，幫修正。。推A大歐。其實你爸媽差距不大 北醫非醫牙其他也都些垃圾科系。隨便一對醫生護士or牙醫牙助的組合 差距都更大。頂多藥學勉強能看 如果你爸非醫牙藥 那跟學店仔也沒啥差。頂多多個國外洗學歷罷了。你這個應該是反例 其實你爸媽算是實力相當 門當戶對啊。推。哇。超溫馨的故事！原po回文也超善良的，祝福爸媽甜蜜順利白。頭偕老～。爸媽綜合評比實力相當，甚至你媽還略勝一籌喔。當年能念大學就很厲害了你以為是現在喔。男女反過來再說吧。你這是倖存者偏差 非常少數啦 這個年代很難再有了。你爸媽還好 我同學的弟弟119 高考公務員 父母曾經幫他安。一邊是高學歷，另一邊可以在負債8位數給支援，完全門當。戶對...。排相親醫生 結果他自己喜歡約聘的同事 學歷是排名很後段。的XX科技大學 不是正妹 家境也普通 也不像你爸媽感情很。好很閃 常常吵架 我同學父母一開始很不能接受(這才叫差。距很大吧@@) 不過我同學的弟弟就是愛啊 還是結婚了 老婆。現在是家庭主婦 在家照顧小孩。北醫除了醫牙藥學外 都很普通吧。妳爸創業失敗是婚前還後？那年代女性重婚容易？see?。北醫非醫牙真的不怎樣。台大三類後段扣掉生物分數 會掉到中字輩理工前段。三。類學校排名台大陽明成大長庚北醫 除了醫牙以外其他醫。學大學科系幾乎都很學店。我覺得原po的EQ超好，遇到很多明顯來嗆聲的版友也都。笑笑的化解。可憐哪噓文見不到人家好？。看不懂噓文咖們的邏輯( ･胬･ﴠ)。你爸媽很門當戶對阿 想來放閃可以直接發不用回文。推文看了頭好痛。覺得你爸媽差不多耶　媽媽那個年代讀五專已經很好了。而且媽媽家境好　爸爸雖然家境普通　但有留美。所以這個是一個門當戶對的例子唷。整天嘴學歷的 都是受薪階級仔 可憐。那個年代的五專就是現在的大學 你這例子不太好。很棒~ 這樣也要酸的人真的太可悲了。不過看起來的確是偏門當戶對XD。蛤 我看錯是醬料 而且算起來才五十出頭而己 這是有很高階。嗎? 我看過五十出頭的醬料名次也前面 怎麼沒剛入行一下子。就收入幾千的 你爸爸是跟銀行借來投資嗎。你媽媽那年代的五專想要讀都可以進國立在職班 她不讀而己。而且有錢有勢又是高級外省人 怎麼看都是你爸下你媽上。投資失敗沒有挺等於身敗名劣 很難東山再起。推。你媽年代念五專的女生算是普普，另外她雖然沒有分財產。，但是當初從娘家拿到的資源可能是比你想的多 有關聯。除了他們的政治立場之外，他們並不算是階級差很多的人，。因為你媽媽娘家曾經很有錢過，你爸爸雖然不是富裕家庭。但也沒真正為錢煩惱過，他們有相異之處，但跟版友在討。論的階級差距還是有差的。酸政治的真好笑。原文最大問題是其中一方原生家庭是大坑，賺錢能力普通。薪水還要全拿回家，你媽家庭小康以上又會理財，根本無。法類比。要代換成原文，應該是你媽賺的錢要全部拿回她娘家，自。己沒有資產沒有房，這樣故事大概到你爸創業失敗家庭就。撐不下去了。我認識的男女對調幾乎都離婚了。但是男強女弱的都還好好的，男生還是比較在意女性外表。啦。你媽那時能考上5專學歷就算不錯了拉，我爸媽國中國小畢。業給你參考。。這文作者可能還很年輕，還不是很理解門當戶對的概念。。另外若妳的爸媽在50歲上下，當時的大學錄取率大概。只有20-30%，五專生的素質也相當高，當時的北醫其他。科系也不能說是學店，時代背景不一樣。。我倒覺得作者老爸是個能屈能伸的大丈夫，娶到這老婆。根本賺到，好好待人家是對的，祝福作者爸媽！。很棒的故事。有事嗎這跟原文有關聯嗎？？他們那個年代唸到五專很。基本吧也沒差到哪去！你媽媽家裡也有錢。在講沒門當。戶對妳說妳爸媽例子，結果看完他們根本門當戶對傻眼。到爆。好可愛XD。有錢跟學歷好的交往也是一種門當戶對啊 又不是沒學歷又窮。溫馨，推推。推。你這種我也認為是門當戶對阿 不就有錢人家女兒。嫁給為人老實身家清白的高知識份子？。尤其你對你爸的描述 放到這世代 搞不好都交不到女友。而且啦 沒分遺產不代表沒享受到一些好處。家庭親戚的人脈 不用回頭養家等。這是門當戶對的例子吧。你也是個很棒的人：）。這例...有差距很大嗎 = =? 看來看去不是都同層的??。故事很溫馨，原po感覺也是很棒的、有趣的人～：）。讚 推。幸福推。以前是以前 現在是現在 懂。你父母完全就是門當互對，這篇反而更加印證雙方實力。相當的重要性 XD。有錢千金+知識分子 這是很經典的組合。以前讀大學的。女生很少，女生的實力是看娘家背景的。。有的人成功來自遺傳基因，有的人來自祖上庇蔭，各有優。勢。你說你媽能找商二代？那不就家境也不錯那不就是門當戶對。只是學歷不高而已？。溫馨的家庭，感覺很棒