說個小小的人生經歷給你或正在經歷的參考看看， 若干年前我是一個被母親高壓控制到失去人生意義的人，詳細文章也許還找的到，那時我20 初頭， 很感謝當初鄉民有些人徹底把我罵醒和勸我的人 介紹一下我的原生家庭： 父親母親皆傳統公務人員，獨生女，父母離異同住 家裡一切聽母親，至今父親不敢有任何反對聲音， 母親長期到處情緒勒索和羞辱式言論、躁鬱症等等... 母親也嚴重逼迫全家收入、存摺、卡片、證件都在她私人抽屜保管， 父親退休後錢財被母親花光殆盡（家裡並未有任何奢侈開銷與活動）沒有任何原因， 母親到處借錢與不明債務，至今無人知曉事實情況，據親戚所言，母親在單一親戚手中已借 將近新北房子的錢.... 關於錢方面，就是誰都不准問，一問就抓狂你們逼我去死，不借他錢你們逼我去死 我死了不用拜我......等等 以上略略分享一下母親的情緒跟習慣。 當然關於這方面我必須以過來人身分說這都是家人寵出來的，也就是以前的我、我父親、親 戚，因為害怕及愧疚導致妥協到她習慣 關於談戀愛，這輩子所有喜歡過我的男生都被我媽鬧走了，泛指媽媽對著對方鬧自殺、對著 我鬧自殺、斷絕親子關係、打電話去鬧、說要烙人堵他、發瘋抓狂罵人，應有盡有， 當初的我完全不敢反抗她，只是一再妥協，像個沒救的媽寶對著別人說我媽媽不喜歡你 現在回想真的很可笑，但總是有最後的稻草，就在某年過年，我跟第二任男友在一起才一個 月的時間，年夜飯時我變本加厲的媽媽直接動用全親戚在飯店數落我， 說我沒救、認識垃圾、趕快分手之類的言論，已經在心中反覆盤算脫離媽媽的我，那天就地 引爆了 我直接對著我媽說為什麼要到處評論一個從未見過的人 我沒有啊我沒講啊她慣性狡辯 只有你知道我有交男朋友我說 連巷子口診所醫生都知道 沒錯，那時的我會爆炸，原因包括了三天前去看感冒時醫生居然數落我男朋友...？ 媽媽開始哭啊鬧啊發脾氣、說謊，記得我最後只說了你以為全世界都通靈嗎？我就走了 我只能說，這種事你努力一百萬次都沒有用，曾經有男孩子對我很好到對我媽媽也很好，個 性好、脾氣好，追我時連我媽媽一起照顧，就因為他有點胖，我媽媽瘋狂拒絕，直接打去叫 他滾、不准出現在我女兒面前、要交往聘金拿出來等等言論 自從那次我第一次翻臉後我只要求我自己一件事不論往後跟誰在一起，不能讓他委屈 現在的男友，我媽媽接受了嗎？說實話我媽依舊這個樣子，依舊不講理，甚至去洗腦我爸我 男友逼我不回家、故意下班接我就是要不讓我跟他們見面，這些無理到瘋狂的言論，但 現在的她非常怕我，不敢像以往情緒勒索逼我任何事，也不敢再跟我爭執不合理的事情，相 對也完全不敢欺負我現在男朋友 原生家庭的問題旁人絕對不可能幫忙，能幫她的只有她自己，若連堅定都無法，那就像以前 的我一樣，乾脆放棄自己要的直接給媽媽決定對象算了。 題外話1: 我媽以前倒是一直要我跟他身邊大我一輪的同事在一起，因為對方無父無母，她覺得這樣她 就一個皇后了 題外話2: 我從小就非常聽話，六點回家從不過夜，媽媽當初連朋友都干涉，看不爽就打去叫他滾， 但媽媽從小可是都不回家顧小孩，高中開始全部助學貸款，小時候靠親戚長輩養大的... 題外話3: 關於所謂的羞辱式語言呢...媽媽他會強迫大家遵從他的想法ex不吃路邊攤、不聞香水味、 不逛夜市、不短褲短裙，有次買了酒紅色中裙（過膝）他直接酸穿這什麼低俗的東西，你 現在是怕人家不知道你兼差是不是？ 身上有類似香水味他會說你可以滾遠點嗎？空氣很噁心，我很想吐等等... 總之我家的狀況非常可怕與離奇，我感謝當初酸我媽寶的鄉民，也希望更多人有勇氣面對自 己家庭問題 至少搬出來、拿到屬於自己的現金，我再也不用顧慮她，也能保護所有我身邊的人 。父母也不能太寵，不然福份用完了她下輩子會不好的。讚。你爸是有什麼把柄在她手上嗎，這種病態控制慾的長輩的例。子偶爾會看到，可是搞到敗光家財債台高築竟然還要捧著她。寧可全家一起喝西北風的還真少見……。嗯...樓上好問題，就像我也沒把柄但我依舊聽話了二十幾年。，我媽鬧自殺瘋狂到我爸以前會吵架現在完全妥協不敢吭聲，。我媽媽是對自己很好的人，動不動就星巴克高級民宿，但卻欠。我親戚一堆錢再裝可憐說活不下去，親戚到今年才看破，從我。搬出去到今年整整被罵了三年不孝如今才明白問題根源。家庭革命這種東西真的抓狂鬧一次海闊天空 QQ。自從我媽弄掉我一個未婚妻之後，我離家了三年。三年間所有親戚都慢慢勸她，現在不敢對我的對象再有意見。只跟我說感情穩定了就趕快娶吧 @@。不過這篇的例子比我家嚴重十倍，真是辛苦了~~。我媽超愛自殺的啊，一個不爽就翻桌，除夕不回外婆家=翻。桌、打牆壁把玉手環砸碎、喝鹽酸，哈哈哈哈哈哈。我覺得。很煩很煩，長大後，我拍拍爸爸的肩膀、告訴他跟外婆：這。都你們寵出來的，活該，受著點吧～你們現世報啊～他們沈。默XD。恭喜脫離情緒勒索。這種人應該也不敢死吧。恭喜。都是身邊的人被逼死。這種母親直接讓她自殺不就好了嗎。這樣的母親是鬧自殺，不會自殺。我媽也是神經病。以上說的沒錯哦，我們全部都很害怕她死了自己會愧疚，但時。隔多年發現她非常愛自己，根本不可能去死的，那只是逼迫他。人的方式，昨天他又拿著跟我阿姨借的錢去度假了^_^。好可怕...