大家能接受有過婚姻但是已經離婚的男生女生嗎 好奇想聽聽大家的看法 如果離婚但沒小孩的話 我是可以接受 但有小孩就不能接受了 我舅舅舅媽在40幾歲離婚有3個小孩 現在都還有新的另一半耶 謝謝大家 手機發文 排版請見諒 。介意啦  哪次不介意。就比未婚的要多花點心思而已，台男本來就easy出名的。介意啊！有小孩子的一文不值。@@。。長得跟金城武一樣我養他。完全不行。我介意。不過如果是金城武的話我就不介意。謝謝關心，我能養活我自己。能否順便說說理由呢 感恩喔!。又要再戰一次嗎==。戰什麼@@?? 我很少看這個板。看有沒有糾纏不清吧。現實其實是看條件阿！包含顏值經濟實力，畢竟離婚的現在。太多了。沒小孩可接受 有小孩就可能無法。男的看錢女的看奶。。看條件。女方離過婚比較無法接受。男生好像還好，女生就有差，而且通常是家人會反彈就很。麻煩。。沒有小孩的話，前夫&前男友有什麼不同？。沒小孩沒差。哪次不介意。錢。都介意只是沒有到完全不行試試看的等級。40以上就沒差了。都介意。離婚勉強可以考慮，有小孩就沒辦法。臉越正越包容。0.0我舅媽跟我舅再婚 然後第一任丈夫再前一個男友是另一。個舅舅... 兩個舅舅大概已經N年沒有聯絡了 所以我舅大概。是不介意離婚吧連前男友是親兄弟都不介意惹。我表妹不到三十離婚有兩個小孩，她有男友。樓上提的狀況可以寫劇本開演。31歲離婚的正妹沒有小孩誰不能接受?。有小孩也是看情況 小孩沒有跟你喜歡的對象同住可以吧。看離婚原因吧。但我表妹很正個性又開朗，不可能沒有男友啦。會啊 你買二手車會不會怕以前出過車禍？。沒小孩的可以。有錢人會買二手車嗎 只有裝b仔會。離過婚 比較珍惜？。會介意吧 除非真愛。會啊但不到不能試試看，不過還是看能力吧，會拖垮另一。半的跑越遠越好。當男友不介意阿，結婚就不可能，這樣算介意還不介意？。不結婚的話，沒差。。可以不要問這種範圍很大的問題嗎？離婚原因、年齡、。自身條件列一列再問比較好。pocata你怎麼跟我一樣，我表妹也是哈哈哈。就台男就繁殖焦慮啊。不行啊 會離婚兩邊都有問題。看臉。多多少少會吧。沒小孩的不太會告訴你離過婚吧。我親戚也是欸 可能年輕時會介意 老了就還是想找陪伴吧 有沒。有離婚就算了。離乾淨+沒小孩可以 但就算離婚也看不上宅宅 QQ。不要跟前任勾勾纏，有好好處理的沒關係。天堂版永桶再戰新版嗎。到了一個年紀你就會知道個性合不合才是最重要的。當然會 有小孩更加在意。有25歲個性好又正沒複雜感情關係的誰要離婚的。每個年紀有不同的眼光 以後你就懂。不同市場。我自己不介意 可是我爸媽那關可能很難過得去～。舊鞋比較舒服。。8樓自肥。我不介意 但沒人喜歡我。因為時間還沒到啊，這個版再過十年就不在意了。試過都說讚！有經驗才好。多的是離婚喪偶的人在小孩成年後交男女朋友。真愛上了沒差。。我不介意 有小孩也不介意。會，可是要看原因是什麼。竹科工程師可以。三個小孩還有對象，你舅舅超有錢，舅媽奶夠大。有小孩很好啊，生小孩不是那麼容易的，怕你養不起。介意，主要是心智成熟或者其他不良考量，釐清沒問題就ok。沒小孩就沒關係。看個人條件，條件好的，不在意或在意但還是想吞的人，。自然會比較多。有小孩超髒。小孩已經夠大能自主就還好。起碼人家結過婚有對象過QQ。介意啊，幹嘛買二手貨，何必挑離婚過的。看過有小孩然後男友換三個的，超屌。男生別找單親媽啦。有小孩絕對不行。換三個老公才真的猛...換三個男友這只代表這3個也就沾一下。而已 沒有要買單或是沒買單的可能...。離過婚就算沒有小孩，對婚姻的投入也幾乎磨光了，要。問自己是否有辦法單方面投入。有托油瓶的是票房毒藥。都介意。我怕離婚是因為外遇那種。我自己女友離過婚也有小孩 家人跟我都不太介意 主要還。是看離婚理由 跟離婚後的分配吧。召喚盜圖仇女仔出來回文！。見過一個女生離了兩次婚五個小孩的爸爸都不是同一個一樣有。男人愛她愛得要命啊 還結了第三次婚了。問大家介不介意，還不如問你爸媽介不介意。。離婚都的不一定差，至少有人肯嫁娶過，條件應該也不會太。差。有些真的連離婚的機會都沒有.....因為根本嫁娶不到..。....。然後那女生在與一婚男存續中與二婚男敦倫同時又與三婚男交。往。真的！會嫁娶的條件都不差。。讓我想起一部老國片 嫁妝一牛車。看人。經濟狀況ok 夠正小孩長得可愛再說。廢話當然介意啊 被幹過還有拖油瓶 當男人都是慈濟出。身的？。我有一個女兒，離婚之後交的兩個都跟我求婚過，男方的。家人也都接受，沒愛上的時候當然都介意，真的愛上什麼。都嘛可以克服，我現在再婚了。召喚盜圖仇女仔XDDD。哈哈哈。到某個年紀後離婚司空見慣就沒差了吧。先問問那個帶小孩的是什麼心態吧。看經濟能力。只接受喪偶。會。應該還好 我爸就再婚現在兩老還是挺和諧的。還附帶三個小孩 我媽也嫁了 真神。會啊 不管男女 會搞到離婚就是當初眼光有問題或是自己本。身就是有問題。有時候不是誰有問題，而是兩個人性格不合，彼此跟其。他適合的人就沒問題。看奶。很多離婚原因都是因為錢(表面上不會這樣說 導火線也不會。這種的我完全不碰 一個大男人好吃懶做整天作夢 很噁心。沒錢 還敢有拖油瓶 更噁 抓替死鬼抓了要死抓到自己兒子來。當你的替死鬼 哈哈哈 白痴。沒拖油瓶就不介意。不介意有小孩耶。年紀都大了有經歷過了，看看法會不同，找個人陪適合。就好。。原因很重要啊，但當事人也不一定會老實講就是了。離婚又不是犯罪。很多人也是一時衝動才結婚阿。離婚沒小孩且沒有跟前妻前夫有牽扯，可以呀～否則完全。不行啊。。有小孩真的會很麻煩。條件又不是很差 找不到 幹嘛要找有小孩的 聖母瑪麗亞？。樓上很多說：離婚有小孩，但有男友！是炮友？還是老公。？這要先分清楚！也許男的只把妳當「備胎」及「專用女。」？。結婚    讓妳有房有錢有他的一切，再來說嘴吧！。會喔。沒小孩沒差 但主要還是看離婚原因。說真的看條件，雷拉離婚有小孩還不是一堆人想要。只要分手過的都會介意怎麼分手的。沒交往過的也會介意。是不是很雷才沒人選。離婚怎麼可能就忽然都不介意了。。除非錢太多 不然有小孩不能接受。完全不行，除非我自己也離過婚。你在意張忠謀離過婚有小孩嗎？。看臉。說過多少次了，看臉。當伴侶非常介意,當O友根本不在乎。爬文戰過N次的東西。想要跟想跟人家結婚，還有真的結婚，完全不一樣。100個人想要，可能真的想結婚的人不到1%。很多女生常以為很多人追代表人家不介意，但其實真的要。談到結婚男生根本不願意= =。她可以離一次就可以第二次。看個性。幹上個月不是才一串，不膩哦。50幾歲心態只想身邊有個伴。紅藥丸中毒者很愛整天喊歸零嚇男生，或是拿（也不知真。假的）零星個案來「證明」。事實上台灣社會風氣對離婚。男性比較有利（相較於離婚女性），實際統計也顯示男生。再婚率遠高於女生。。我只在意小朋友的安全，帶小朋友再婚的都很危險，男女友。也一樣。有小孩無法，沒小孩考慮看看。看臉。不結婚可以。愛 就不介意。不介意，現任男友就是離婚有小孩的。。要看地點 新竹就不介意。介意啊！但要看事情層面太多..。不介意啦，哪次會介意的。不可能不介意，不然你也不會來這裡問，但介意的程度就看。臉跟身材。沒小孩不介意，有小孩可能要慎重考慮。會介意有小孩的原因通常跟必須跟前任有聯絡有關，而且通。常有小孩的那方其實心力也比較放在孩子身上尤其是離婚且。有撫養權的女生。不介意，最好有小孩，才不會叫我生。。沒聽過拖油瓶嗎 多數都會介意。不會。會介意。介意，你可以不要離婚