各位板大好 我忽然被邀約參加劇本殺 但我知道那個要有點心機，要會演戲，玩起來回比較好玩 但我個性比較正經，不擅長演戲，想玩，但又很怕會沒有讓他玩到盡興 我是有想說這陣子多看劇本殺的影片，或者玩App讓自己會玩 不知大家如果有一個活動，並不是那麼擅長，大家回參加嗎？ （目前我爬山的活動他都說他不要，但劇本殺我有興趣，但我很不會玩 謝謝大家 。有興趣最重要。有興趣就好 玩遊戲也是要有玩很爛的人才好笑啊。拋掉自己的包袱去玩，放不下就回絕吧。說不定那個氛圍你就會嗨起來了 玩玩看當經驗。我第一次玩阿瓦隆的時候是跟婆家親友，也是一臉正經 然。後覺得莫名其妙XD不過場面也很歡樂欸。不要緊張 沒事！。以社交來講第一次建議可以玩看看 真的不行下次再婉拒。沒玩過但是有興趣不排斥可以先玩玩看，玩過一次後沒興趣以。後不玩就好啦，如果覺得不錯，就剛好多一個興趣可以點了呢。這還好，你不要在推理劇承認自己是犯人就好。可以考慮學點表演 生活會變有趣點。很正經地分析我覺得沒什麼問題欸。不要自己聊爆最重要哈哈哈。有沒有興趣比較重要 累積經驗才能進步。有興趣就參加啊，我阿瓦隆也玩超爛，爛到抽完角色就。被隔壁讀出我的壞人氣場，我也還是有空就去玩R