今天剛得知男友得到一份在巴西的工作面試機會 先講 他是澳洲人來台灣工作，我們交往一年了 是他跟我告白，偶爾聊到未來，一直都知道我們不可能遠距離（他單方面不能接受），只 知道如果這次巴西這份工作如果上了，他肯定是會去的，對於他的事業是一個很大的機會 ，他也剛說 他是一定會去，但我就在想我為什麼要這麼痛苦等著七個月的到來，然后目 送他離開，還是直接在月底如果他面試成功就直接協議分手。 我也沒吵也沒鬧，現在自己躲起來偷偷哭 希望大家給我一點意見 謝謝了 我20 巴西應該也沒什麼可以有打工的哈哈 七個月是剩下他在台的時間，他的合約到明年七月，如果真的面試成功的話啦 我覺得我沮喪的原因雖然我也沒說要去但他好像也沒有問我要不要或者是說嘗試看看 我也真的希望他不要上 我又沒有比較差 早就知道不要詳細說明他是澳洲人這件事，其實我覺得這件事不管是異國戀還是跟本地 人交往，都是一樣滿糾結的吧 我也想過這個，但我覺得他大可不必跟我認真談感情，因為他要有伴他的好朋友從澳洲來 這裡陪他一起工作，然后住一起。 事實上就是這樣，所以感到沮喪，不僅問自己那麼年輕談戀愛最終都不會有好結局，那為 什麼還要一昧的答應，到頭來其實我怨恨的是自己 我這樣跟他講過，但後來想想拋棄其實是一個說出來會讓對方沮喪的詞，畢竟彼此用心 深愛過，只是很難找到平衡點繼續相處下去，我想這也是最痛苦的原因 謝謝你 他最討厭的就是那些亂搞亞洲女生的外國人了，真的很多。 對呀，所以才怨恨自己，因為愛所以遷就，因為愛他所以怨言一句都不敢說出來，始終自 己清楚現實狀況。 他說他從沒想過自己會在這裡遇到一個這麼愛的人，然后工作的事情也讓他不知所措，因 為一邊是夢想一邊是愛情，說真的他也不清楚但他這個人比較隨遇而安，反而是我焦躁哈 哈 ... 回應一下他27歲 我是他第二任女友，因為他父母的關係讓他有很嚴重的信任問題跟創傷 ，所以我自己也覺得我們不可能遠距，其實他原本是打算來台一年，但遇到了我所以再多 待一年，後來我們決定是要把台灣當跳板可能預計待個四五年，但沒想到這份工作是他夢 想學校，所以才會有現在這個問題，太出乎意料了。 MimiCatLover : 假設性問題參考就好，問題發生時的反應才是最真實的 12/12 11:22 心裡因素，因為我跟他說過如果遠距離就open relationship 但他說不要 但我不可能去巴西啊，這個機會是他可能40歲才有可能達到的目標，所以他也不可能放棄 我的意思是如果遠距離某些地方不能克服可以嘗試看看，但他否定了 或者是說開心祝福他，搞不好這段感情也比較容易 是的。如果角色對立我也會想要追尋我的夢想，只是有捨必有得 說的也是 他止癢沒必要對我真心付出，樂意與我的家人相處吧... 真的嗎...只好QQ 噓 GM01619105 : 備胎妳好 12/12 16:20 他不能接受遠距，因為他有很嚴重的信任問題，跟他是一個鑽牛角尖想很多的人，種種無 法克服遠距，而且真的好遠 對呀 但現在的我覺得享受當下沒有不好，我還年輕，失去他不等於失去全世界，我也可explor ing this world所以我看得很開現在，。他主動告白，明知不能接受遠距又找海外工作？感覺是。過客心態。建議不論他是否面試上，妳都要慎重思考與。他的關係是否有發展性。。這不是個容易的選擇，問問自己的心。因為做了選擇，需要。承擔之後所發生的後果的是你自己。加油。現在分手，空窗七個月時間他會再交一個台灣女友襯著用吧。，看你受不受得了。可能在台灣會騎新女友。看你年紀吧 我記得留學生或打工度假滿常有期間限定的戀情。看朋友fb有寫文紀念過 雖然覺得有點怪 但雙方都很平和。7個月是他要過去的時間？你不用等啊，他不是不能接。受遠距離啊！等面試結果再討論就好。20歲的話我是會愛相隨啦，如果一起去也不錯。因為他也還沒面試成功吧...面試完看結果再討論 如果。堅持要去也沒考慮妳要不要同行 表示未來規劃沒有妳。到時候再砍斷也不遲。等確定上後再討論。你跟他在這段感情的定位上是不是沒有共識？妳要長期的。話要先講清楚阿。你只是他野花中一朵。是我會選享受當下，緣分盡了自然會分。他對妳就過客心態啦，當下享受而已。CCR本來就享受當下 有差那幾個月？。笑他沒上 簡單。你不協議分手也會分手的啦，巴西女人身材又前凸後翹。我會享受當下，再找個台男回收。來台灣只是找個陪伴的對象而已，妳就是那個暫時的伴。，之後去巴西也會在那裡找。等他回澳洲定居後可能也不記得曾經在哪些國家遇過哪。些伴。20歲還算年輕 如果是正常時期 也許可以考慮去暑假打。工看看環境 但也因為太年輕 如果沒有真的要到南美洲。打拼的計劃 不要傻傻的跟過去  傷了自己的職涯規劃。其實他沒徵詢你的意見也很正常 你才20歲 不是考慮結。婚的時期 他已經是社會人士自然以自己職涯為優先。真。的就玩玩而已，不要太在意，慢慢淡掉分手吧。干我是不是看到了我自己 出國讀書好多煩惱。講真的不忍噓啦，明顯你只是對方陪伴的過客，只能怪。自己眼光不好，看到金髮碧眼就沖昏頭，好好重新開始。吧，好好畢業，找個有責任感，能夠一起牽手到老的另。一半。而且老實說是不是異國戀或本地人，在這情況上差超多。好嗎==對方明講不能接受遠距，結果是外國人，而且這。狀況一看就是沒有想要一輩子在台灣的樣子啊==講的很。明了，我在我們就在一起，我不在，就分手......。提前分手，珍惜自己吧（但我猜妳一定不會...）。現在你會難過 但其實只是成長的養分而已 初戀結婚的。例子少 更多是在和不一樣的人談過感情後才了解自己是。什麼樣的人 值得什麼樣的對待。拍拍 不要太難過了。感覺你很認真對待這份感情 那我會建議你無論對方面試。有沒有上 都要先分手了 因為對方很明顯只是把妳當玩。伴。你要的不只是這些，所以早點分手收拾情緒會比拖。到對方終有一天離開台灣並拋棄你還好。。他擺明了就是玩你啊，講難聽的就是在台跑友，都講。那麼白了，上面說愛相隨的讓我滿頭問號。你沒有書要。讀嗎？你家人同意嗎？啊分手了怎麼辦？你替他想的周。到，你自己都放水流？。對了，忘記說，這才不是因為他是不是外國人的問題，。我朋友在台灣也跟澳洲的男友過的很好，你對他來說就。是好吃，沒了。拼工作什麼的不是成為他不接受遠距。的理由之一好嗎。。長痛不如短痛，道理人人懂但還是得有足夠的決心才辦。的到。選擇沒有對與錯不管享受當下還是現在要分手遲早都要。來的 留給自己退路不會因發生的太快而無法面對。巴哈...這工作很好嗎。你不也就想爽而已嗎 這什麼可憐。樓上 爽跟投入感情不同好嗎。如果他是外國人，至少妳已經達成外國成就了。賭一把阿，你以為到時候一定去的了？。他擺明沒有要長期打算，剩下看你自己決定。如果對方沒有把妳放進他未來人生的藍圖中 那就要問妳。是不是還想要多花時間在他身上 雖然20歲很年輕 但。不代表妳的人生、時間、付出的感情就比較不重要 要好。好善待自己才能好好談戀愛喔 加油：）。認識一個加拿大人，來台一個禮拜就交了一個高職小妹。妹，連他自己都說女生英文不好，兩人不太能溝通。真。的就是玩伴性質居多吧！。感覺台灣與妳於他都是過客~。一起過去 或 分手。想到以後回收的台男真可憐。才20歲就享受當下吧！。笑～。他大可不必跟你認真談感情？他真的有認真嗎～ 以前。大學很多交換學生朋友，他們私下怎麼談論自己女朋友。（台灣人）我真的不敢講出來，我一定被扣仇女魯蛇帽。子。。你跟一個一直都知道不可能遠距離的外國人談戀愛。不就代表你早就知道會有這個結果了？。還是你的粉紅泡泡讓你覺得他會為愛留台。或你有勇氣愛相隨全球追到底？。路是你自己選的 現在到底在糾結什麼？。你只是過客。把握現有的每一天。就算他沒拿到這次的工作機會。未來也還會有回國 或其他離台的可能。你們要不先溝通一下對這段感情的想法。如果他只是想要短暫固伴 而你想要結婚。就算不出國也遲早會分。跟他講開呢 把你的疑慮跟他說看他反應來決定。等錄取後問他接下來的打算 至於遠距真的就算了 巴。西文化真的開放很多 跟外表無關是對性的態度。人家當作下一分工作前的消遣，你那麼認真幹嘛？。人家又沒打算跟你長久，事前也跟你說過了。這段時間別懷孕就好。他對妳完全不認真啊，是我的話我會主動分手欸，長痛。不如短痛，也不要奢望這七個月他會改變不遠距的心意。不過我會問，為什麼明知不遠距還要找巴西的工作，。看他怎麼回答。最好是不是外國人沒差啦，就玩玩而已。。分或一起去 加油。認知不同 你把他當認真對象經營 他只把你當好吃對象。這麼明顯的差異 你還做不出決定 只是在騙自己。那你現在能享受嗎？選哪個痛苦比較少就選哪個，沒人能。代替你感覺的。。我是不覺得過客跟玩玩需要維持一年啦。不用看到ㄈㄈ尺就這樣講。是不是過客 玩伴 當事人會更清楚。他不能接受遠距也沒有要永留台灣=你只是他台灣駐點女。友。一時開心一時爽的愛情模式如果不是你能適應的，以。後就別找外國人了。。類似契約戀愛吧！這個期間我專情你，但時間到了就和平。分手。這種不見得是玩玩的心態，但感情也不會放太深到。讓自己分手時困擾。。有分手的打算就是直接分手，你現在只是備胎。不能接受遠距也沒有要永留台灣也會有一起到外地或回。澳洲可能性，原po可以問問面試上他打算怎麼做，不過。，反正最糟狀況就是分手。分開那天就可以分手了。他說不能接受遠距離，你應該知道那是有什麼需求吧。想問你們在哪裡認識的？（這很重要因為關係到有沒有未來。）。提前分手 免得到時陷的太深 他已經表明會去也不可能遠距。那麼再花感情下去吃虧的是自己 妳真的只是暫時的 如果他。真的是為了你就留台灣 不是的話妳就是是過客 看妳要不要。玩玩而已。看完。男的27，你20歲才大學二年級，我覺得「享受當下」。比較好，30歲結婚的話還有十年。。27歲年紀太大了 隨便騙妳妳也不知道。跟去啊。他就想找一個當地的女朋友陪 但他覺得自己的事是priority。這種人到哪裡都可以交女朋友 反而是妳投入下去了。不管是1年還是4-5年，沒有把你跟他的生涯規劃放在一。起，本來就是過客心態而已。愛是真的，過客也是真。的。看到open relationship 覺得妳完了。如果相處下來都還滿愉快的，對方也是有用心對你，我是覺得。享受當下不用急著分手啦，人各有志，不是說謊劈腿的話，珍。惜最後相處時間並祝福對方吧。但如果相處下常產生負面情緒。，比較建議分手，但他還在台灣，這樣分手若有糾纏可能延長。痛苦時間。。看了這篇的推文 真的覺得台灣人的感情都在勒索對方 如果你。愛他 應該在也愛自己的前提之下 讓對方做自己想要做的事。若與你的意願相背 就放手祝福 人生還有很多機會可以遇到跟。你同行的人。謝謝你的故事 從文字間瀰漫著滿滿的浪漫。交往前不就知道了，留給幾個月後的你煩惱就好。說難聽你就是拿來止癢的啊。你是他在台灣地區的女伴。巴西女郎應該會比妳優質哦。凡事看得開。不能接受遠距離然後在異地找女友。你說他要對你認真。我不如去信豬會飛。你最大的錯誤就是相信他的嘴炮。即使提前知道結局，不代表不能樂在其中。我覺得說得比唱的好聽 難不成他要跟原po說他就是想短暫。的找個人陪 原po就是不在對方的人生規劃啊 他不可能為原。po留下來 也不想帶原po走 早點看開自己提分吧。浪漫  哈哈哈。他的未來藍圖可能沒有考慮到妳... 還年輕，謹慎思考。我覺得新竹工程師還不錯 參考看看。直接分手 這種一定分的。所以到底是他個性原本就不願意經營遠距，還是因為妳要求。遠距就必須open relationship所以他才不能接受？。拖越久越難過。哎呦 敢說自己身材沒有比較差 上個圖我看看是不是真。的很厲害。浪漫。他談感情認真跟當過客又不衝突，他始終只是個過客你。還是死心吧。他已經沒信任感了，你提出的解決方法是開放關係?這不是。更加重他對感情的不信任嗎，你以為性愛分離就好了是嗎。你才20歲，未來還有很多可能。20就享受當下，反正你都還是學生，沒經濟能力也無法決定。什東西。都會分開 那就提前分手吧 然後找下一個。你被老外玩了 笑死。不懂陪伴又怎麼樣，每個人的每段感情難道都是以結婚為前。提在交往的嗎？。每個人生階段適合的伴侶都不一樣，結婚也不是一定要完成。的人生清單，不要虧待自己，但是也要想清楚自己要的是什。麼。男生的想法當然是享受當下，你要問你自己想要什麼。他真的要你，就不會去面試，而會認真找台灣的工作，或是。帶你一起去巴西，所以認清事實吧，但這不代表你不能趁這。幾個月享受一下他。看原po的回應就知道原po很相信男友自述的人設……雖然這。也沒什麼不對就是了，有時候追求真相也沒意義。不能接受遠距又去面試國外工作……是他想分手吧。等到想分手的時候就分手 不一定是他收到offer的時候。把他弄到精盡人亡就不會哭了。可以是一個月後, 兩個月後, 三個月後。等妳想好了 就可以提分手 要等七個月後也可以。推樓上 等妳想好了再提分手。我覺得他可能不是過客心態在一起的。但你們的感情不足以面對這個誘惑 你還年輕。就先享受當下 過一陣子搞不好就突然想開了。兩人接受分手 好好祝福對方也不一定。大學都還沒畢業，先畢業拿到文憑再說。遠距真的很難。分吧，人總要學習成長