主 文 使用者hass231470違反版規c6，水桶三個月文章退回 違規節錄 03469 X612/09 hass231470 R: [討論] 有能力的女生，是否不要嫁台灣男生比較好 文章代碼(AID): 1Vq9WES6 (BoyGirl) [ptt.cc] Re: [討論] 有能力的女生，是 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1607505934.A.706.html 這一篇文章值 71 Ptt幣 板 規 C.重度違規：水桶三個月，文章刪除退文（無法退文者加水桶一個月）。 6.未經對方允許逕自修改或刪除推/噓文，係屬個人隱私範疇或經當事者要求除外。 備 註 無 陳叔至 Chendao。他很早就有刪別人推文的習慣 看到文章推文很多還會特別放。好幾天做一下口碑 沒人推的就當天刪 有噓文就火速刪。都不知道他浪費生命在發什麼文的 愛發又沒風度亂刪人推文。完全不像他自稱的經濟良好的社會人士 成熟度有待加強。:)。之前檢舉過一次版主沒理我。1樓，他也是專門來惹怒人的，跟他認真就輸了，無視即可。要有病識感 記得就醫。他會刪人推文這點倒是沒發現，以前看到他的文還會想討。論一下，自從發現他動不動就自刪後就覺得沒什麼好討論。的。寫的頭頭是道的樣子，卻一被噓或沒什麼人推就刪文。。而且文風越走越偏，寫些政治正確搏關注，感覺就是。男女版泡久了整個被帶歪的感覺。。嘻嘻，舒服，又少一個仇女仔。找了他所有發文來看真的笑死人。版主也是會看人水桶 至少要有一點自主權 XDDDD。說來滿諷刺的 前陣子他一直叫板主要有作為送e哥進桶。結果等到板主真有行動了是他被桶