嘗試找了網路的文章跟版上，發現情緒勒索的這個關鍵字常常是在告訴被勒索者該怎麼 辦，但是卻找不到關於勒索的主動方該怎麼避免這件事情、不要勒索別人的方法...或許 是我關鍵字打錯之類的，有人有推薦這類的書（如何避免情緒勒索他人）嗎？ 總覺得以前看一些兩性溝通的書，好像就有提到說應該跟對方說自己的感受再說需求.. .但是我認真一想，這不是在教怎麼情緒勒索對方嗎？（汗 Sent from BePTT on my Sony XQAU52 但是我有（哭）主要還是對這個觀念有了解就會有意識吧，但我就就變成把自己的情緒忍? 是說情緒勒索是類似哭或生氣，那不情緒勒索的意思難道是都不要表達負面情緒？ 第一步已經踏下去，下一步怎麼辦？ 我看完了其實，所以才覺察，但它比較多在描述如何拒絕勒索，像是情緒界線什麼的 對的，感謝你的補充 感謝上方各位大德推薦的書跟思考的方式，謝謝你們，好人一生平安 喔好啦，有一些方法寫在父母那一章，之前我直接跳過了。因為勒索者不會覺得自己在勒索啊......只是覺得很需要。對方的注意。根本不知對方已經不爽了。周慕姿有出兩本，情緒勒索這個詞也是從他的書來的，第。二本叫關係黑洞。沒差，看一樣的書，覺察自己是否有書中條例的行為或。語言。覺察才有改變的可能，是很重要的第一步。。拍拍，我覺得應該看如何跟自己的情緒相處或自我成長之。類的東西書。我是因爲勒索已經被斷聯的人，既然是情緒勒索，那不如。試試溝通前把情緒去掉，我知道很難，很多情侶都覺得對。方應該為自己的情緒負責。但是越來越成熟你會發現自己。才應該處理自己的情緒。你有自覺是一件很好的事，或是可以跟對方說自己很想哭。想生氣不知該怎麼辦。表達情緒和勒索是不同的事吧？主要關聯可能在表達說法上：。你是否有要求對方做某些事，以舒緩情緒為交換條件。這個緊。扣的話才是勒索。如果能夠盡量中性的表達自己的負面情緒、。給予討論空間和一起想辦法的嘗試，就比較是共同解決問題而。不是要求對方。“關係黑洞：面對侵蝕關係的不安全感，我們該如何救贖。自己？”這本就是你要的書了。基本上，所有寫如何自我。陪伴跟獨處或自我情緒處理的書都是。。情緒勒索〔全球暢銷20年經典〕：遇到利用恐懼、責任與。罪惡感控制你的人，該怎麼辦？。在學生或不缺錢就去找諮商。找一些親密溝通的溝通表達書，不是不能表達負面情緒，。是措辭不要卸責或譴責他人。。找“我訊息”資料來看，說出“我的感受跟我的需求”不。等於要求對方必須滿足自己的需求。只有當你認為對方應。該要滿足你的需求，或因為對方不滿足自己需求而不高興。時，才會變成情緒勒索。。但如果你覺得你要求的事情確實是對方的責任（譬如家事。分工歸他），那你需要的是“建立界線”的書。。情緒勒索這個詞不就有一本書了嗎...還是最原本的，真。的有google嗎...。而且勒索跟被勒索如何避免怎麼溝通原著都有提...。因為寫給被害者的書，只說情緒勒索者做的那些事是錯誤。的。但原po無法從那些書中學習到：那我到底要怎麼說話。表達才能做對。。情緒寄生。說不定是你在情緒勒索人家吧，每次看到這種莫名其妙的問題。就覺得很好笑。所以你給憂鬱症的人看憂鬱症的書、思覺失調症的人看思覺失。調症的書，他們就會好了喔？蛤？是不是這樣就好了？那你自。己不會去看怎麼應付情緒勒索的書嗎？。只會叫別人看書，都別人的問題，你最可憐。情緒勒索最好是周募資創的啦，國外早就在談了。。情緒勒索通常是說「如果你不做ＸＸ就是不重視我/不愛我，。我就要去死/分手/告訴你父母」，在日常生活裡，這樣講讓。人不知道除了威脅之外，你想表達什麼；講自己的感受是「。晚歸的話要通知我，否則我整個晚上聯絡不到人，很擔心你。怎麼了，完全睡不著」，用對方行為-己方行為-實際的心情。或情緒來表達。。但是如果換成「晚歸要通知我，否則我擔心到非常生氣，真。想殺了你全家之後再放火燒掉房子」這就不只是情緒勒索而。已了。日本一本「手足風險」。「毒型人物」紅色封面的書。推薦 修道病。有的時候這跟雙方的成熟度都有關係，不是只有一方的問題。，但是先查覺得那一方先改善自己的問題之後，接下來問題。的核心就能更快被凸顯，就像找東西之前先把要找的地方整。理一遍，就能看出來到底是什麼東西沒有在原位一樣。情緒勒索、他們應該   周慕姿老師。非暴力溝通、每種情緒都是天賦，這兩本也可以幫助認識。情緒跟溝通。不情緒勒索的表達方式就是理性溝通啊 應該有很多教你如何。溝通的書吧。周慕姿的關係黑洞。最近看到一本關係物化也不錯。我自己有看類似的書 不過看完後心情更差 也愈憤世忌俗 只有。自己才能讓自己強大。沒有病識感讀什麼都一樣啦。4樓，情緒勒索的出處更早......，請原po去看Susan Forwar。d的書。他們不會看啦  我送過,隔天就在垃圾桶。推四樓 兩本都有買。《垃圾車法則》參考看看。推57樓。有本書叫做勇氣的力量，它會協助你先整理內心的情緒，梳理。完會比較確定自己真正想要表達的是什麼，彼此的關係才不會。這麼僵硬。分享一下我在book的心得：[心得] 勇氣的力量  https://moptt。.tw/p/book.M.1602136139.A.B15。通常找書先看作者是否有專業諮商師證照 再翻個幾頁看。自己能不能接受 每個人能接受的都不一樣。他們不會看啊+1。理性的說自己的感受就不是情緒勒索了阿。你看完書竟然還是有疑問...書裡就說情緒勒索者很難認知。的自己的行為了，他們甚至不知道自己傷害到別人，只有被。勒索者站好界線才有機會改變關係阿。書裡的一些對話就可以學習了，也有被勒索者回話的方式帶。有情緒勒索的問題，但作者不也教他們如何表達嗎，我是覺。得，你可以再翻一次書。推薦「關係黑洞」。勒索的人會看嗎？。不要勒索別人嗎？  不就將心比心 雙方腳色互換看看。不過通常是受害者難過了才會發現  很難自己覺察傷了別人。心經之類的。情緒勒索是指一直踩別人界線，所以你被勒索的時候要告。訴對方界線在哪裡，就是你所說的告訴對方自己現在的情。緒跟需求。如果你的尋求一直變動跟踩對方界線，不如意。就要鬧那才是情緒勒索。其實去找心理諮商師會比較好，情緒勒索這個行為是妳自。身對於情緒的排解方式，有時候妳察覺到自己的行為異狀。並進行修正，但其實妳內心的情緒沒有得到排解，妳需要。的是尋找一個正常適合妳的情緒排解方式。對岸的書. 非暴力溝通. 也滿不錯的.。原PO就是希望改善才上來發問的啊！推文怎麼了？。我沒有書可以推薦你 但是我父母蠻會勒索的。拍複製他們所以也想看看這些書~。有本書就叫情緒勒索阿。是有改過還是一堆人看不懂內文？。情緒黑洞