是這樣的，下週要和網友見面，最近在安排行程 已在板上爬文過，基本的約會雷點應該能夠避免 聊的很來所以想好好珍惜， 希望初次見面可以給對方好印象。 麻煩各位約會高手給點建議 謝謝 對方是個藝術相關科系的女生，有個性有想法但感覺不會太嬌氣 約會地點在台中市區，她特別想去歌劇院走走 除此之外她還喜歡喝咖啡，我有找了幾家不錯的店 行程規劃大概是： 台中火車站碰面 > 吃早午餐or日本料理（她喜歡吃生魚片 > 中友百貨誠品or勤美誠品（想說中午太陽很大先在室內我們都喜歡閱讀 > 咖啡廳下午茶（吃甜點喝咖啡 > 美術館（對應她的興趣 > 臺中國家歌劇院（傍晚左右抵達，晚間頂樓可以看夜景，氣氛應該不錯 1. 是說排一排好像都是偏靜態的行程，會不會同質性太高？ 2. 早午餐的店有幾個口袋名單，不過日料沒找到適合的..希望板友給點建議 3. 該騎機車還是坐公車？ 本魯生性內向害羞，母胎單身、 不太擅長說話 反應也不是很快， 不過應該算是細膩貼心，為避免尷尬也有準備幾個話題。 除此之外還需要注意什麼嗎？ 是否需要先和女生講行程規劃？ 會記得攜帶紙巾和折疊陽傘，另外歌劇院結束之後就各自回家了。 對了 就不用推本票和套子了 本魯感激不盡 。初次就約一整天喔。躲在一邊戴藍芽耳機，打電話確認然後再見面才是正確步驟。不要太得失心，放輕鬆，自然就好。初次就一整天好厲害。我會建議火車站出來直接公車到中港新光/遠百，或是直。接約百貨公司也行。然後不去中友百貨，直接裡面誠品走走。日料應該這兩家能滿足你們的胃口？再來如果檔期有對到。喜歡的也能直接樓上電影院找找，避免沒話題可以接。之後再散步過去歌劇院順便聊聊天。然後晚上結尾不變。另外初次見面又不善於言語的情況下，先跟對方對過行程。會比較好，尤其網友，網路是你們溝通的主場。熱死了就別機車了吧 沒辦法開台車嗎。我覺得一直坐著大眼瞪小眼好乾 不找一點活動嗎。你不擅長講話是要喝屁咖啡啊。不太會講話可以看電影比較有話題，誠品跟國美館很容易看。各自的蠻難聊天。第一次約會別約這麼長。行程太多。直接約歌劇院下午茶就好，如果ok再加晚餐。fu不對的話，下午茶完就解散，壓力不會太大。行程太滿 約個午餐 下午一個活動就差不多了。騎車機動性高 臨時想去哪裡也方便 玩得比較盡興 雖然可能。會有點熱就是了 也不知道他會不會很早就累了 騎車的話安。全帽注意要乾淨（女生。好累的行程 建議勤美加上歌劇院結束。太滿了吧…不過也許很投緣也難說…第一次一般是一個點一頓。飯啦…。笑，都在討好對方，最好的結果也是工具人。樓上悲憤什麼？至少人家肯用心啊。台中火車站 中友吃飯 春水堂喝茶 回程冰淇淋。歌劇院附近就有蔦屋書店可以逛，也有餐點可以吃。行程可以先討論，但是多準備幾個額外的行程，伺機行動，。表訂的行程越少越好，是去認識人，不是去跑行程，建議就。兩個，看歌劇院跟吃飯，其他的都規劃好在心中，隨時上檔。比較自然，理想的約會是哪裡都不想去，只想跟對方在一起。，跟去哪裡都不記得了，只記得跟對方在一起很開心，敢行。程會破壞這兩樣，所以建議沒必要千萬不要轉換活動，尤其。正愉快的時候。fu 對了繼續，fu不對換活動或解散。咖啡廳推薦個美術館旁邊的MOJO。可以租車嗎 那麼熱 完全不想坐公車或機車。台中很熱 公車刷卡免錢 只要先查好公車。得失心越重越不好。台中人覺得這樣行程好累...。可以新光+遠百早午餐 然後逛百貨內書店 再下午茶 或。看電影 之後走去國家歌劇院。下午茶和美術館當備案就好，一來是行程太趕，二來我藝術。相關的朋友平常就常常去美術館了，出去玩不會特別想去那。裡。你是在旅行社上班的嗎？。祝順利～。好人帥真好。旅行社上班XDDDD。吃飯 看電影 吃冰 逛街，不敗行程。夏天完全不想出門。行程看起來就很累很趕很熱。u2啊。第一次約會差不多到下午茶就好...而且夏天一直移動。很累欸。一整天好累喔。行程太長了 直接咖啡館吃下午茶然後歌劇院。可以去蔦屋書店 在歌劇院附近喔。市政路響壽司很好吃很適合約會，吃完蔦屋書店+歌劇院就差。不多了，但天氣太熱盡量避免在戶外走動。你排太多了！一天一個目的地就好 其他的就視情況～重。點是跟對方相處聊天的過程而不是一直踩點。*一兩個目的地。覺得前半都能刪掉 夏天晚上再出門比較舒適。別去中友跟火車站了。直接勤美綠園道 草悟道 審計新村這附近選點逛。逛完接近晚上再去歌劇院。如果是假日的話推薦歌劇院結束可以去激旨燒鳥 氣氛。很好也可以小酌 另外 逛誠品互動很少 個人覺得不太優。...。感覺可以直接跳到下午去個鳶屋 然後歌劇院 再吃個激。旨 不然女生真的會熱到想砍人。約會不是一昧的迎合對方，我看不到你自己。一看沒救了。旅行社上班 XDDD 靠北。吃個午餐再去走走就好吧。第一次我覺的行程太滿了...先1-2個就好了。當作一般朋友瞎聊。約太早了。感覺行程好滿，中午吃早午餐就好吧～日本料理可以排晚上。或下次。不要機車、一個室內景點+周圍逛逛就好 其他約下次。太滿！你當是旅遊團上車睡覺下車尿尿？一整天 頂多3個。地方就好 跟女生約會重點不是去哪裡 而是你跟她的時間。一起作什麼互動 互動少 你一天排10個行程都沒用。旅行社上班XD。吃早午餐 下午喝咖啡 晚上歌劇院 這樣就好啦。排這麼滿是要求CP值? 更何況她應該住台中吧。重要的是人不是行程 頂多看她當天反應準備一兩個備案。紅明顯：不要得失心，自在一點，感覺最重要，完。。山下公園拉麵最近很有名。第一次見面這樣的行程太多了，尤其你又說你內向沒交。郭女朋友，先約個好聊的餐廳or咖啡廳就好，然後預備。個口袋名單，視當天的氣氛在第一個行程前再問對方要。不要去下個點就好。。初次見面點到為止，沒結果只是浪費時間跟金錢而以。得失心會很重，我哪裡做錯哪裡不好為什麼回去就GG了。歌劇院裡面就有咖啡店～。感謝各位板友的指教，我有縮編行程了。喝咖啡之後再。問她要不要去歌劇院！。推二樓。太多直接面對面的行程了...你們是初次見面而已吧?。你有想好沒話題或沉默的對策嗎?  建議先去看電影吧。然後如果決定騎機車要先跟對方講 (避免穿裙子不方便。相信我 穿著不方便的衣服配機車  絕對會打壞一整天心情。然後不要有行程強迫症  如果路上女生看到一間店想逛。你就要有行程被打破的覺悟  如果硬要推行程  那就END了