乳提. 我覺得跟公婆住會讓生活質量大大下降 光是在家穿的露一點都會被念 更別提各種生活習慣被看不順眼 俗話說金窩銀窩不如自己狗窩 就算公婆住豪宅 你也不能活得很自在. 自己住的話 就算一個月可支配所得只有兩萬 我覺得也能活很爽. 。豪宅但不同出入口應該是還可以 真的沒有錢解決不了的。都不要。認識很多是公婆買好同一棟很多戶 分開住但可以一起吃飯。跟長輩住的話做愛的時候就不能大聲>久了就不想做 by。人妻朋友。不管收入 最大底限不同樓層 不是透天那種。收入跟財產是會給妳嗎？不會啊 但跟公婆同住的痛苦可是妥妥。的在那邊等著逼瘋妳。我比較想知道到底有多少女生願意跟公婆住啦！這樣問。應該比較快。直接問不管男女 有多少人會想要婚後跟對方父母一起住。都不願意。有時候跟收入跟財產不見得有關係吧。與公婆同住的房是每天回去演戲給公婆看，但要另外送一棟。房給老婆讓老婆能在那放鬆休息的。當公婆心理成熟到是超凡入聖可以包容我這種鄉野村姑的。時候，或是他們變成神主牌的時候，或者我靠自己只能睡。路邊的時候。。跟公婆住是要看男生態度吧 如果收入再多全部上繳意義在哪。不是錢的問題，是公婆的問題。公婆好相處就沒什麼。。我老公可以跟我爸媽住 跟公婆也可以。收入很多 還要一起住？ 沒認識這種 認識的有錢人都。一人買一間住了內。一樓認識很多 怎麼自己都遇不到。有錢不搬出去也很多啊 不然自殺那個怎麼來的。再有錢都不要  天天有人嘰嘰歪歪比什麼都難過。跟錢關係不大  關鍵在公婆還有女方的個性。我自己就是這樣啊 分開住啊 一人一間 有人又幻想囉。我身邊包含我自己 都是同一棟不同間喔。不然也可能是同條街 住很近但還是有獨立各自生活。錢多少無所謂 看公婆是什麼樣的人吧 如果是美國人那。種超好煮一堆東西給妳吃的婆婆 住一起就很爽啊XDD 啊。如果是一見到妳就酸言酸語的 妳老公身價上億妳還是會。得憂鬱症啦。收入和財產是給妳嗎+1？。男生婚後不斷奶還賴在家裡，早上喝母奶晚上吸X奶，超爽的。我覺得如果公婆人很nice住一起真的沒差 如果很難相處。夫妻再要好錢再多都有可能被公婆消磨掉感情。我自己都不願意跟父母住了。女方收入多少.岳家有多少錢，女婿才願意住岳家。我公婆非常非常的好，但我也不想跟他們同住喔，這跟男。生賺多少沒關係吧！他們也不想跟媳婦住XD想保有自己的。生活方式！。這問題很台女喔，讚！。都不願意  除非先匯個2千萬進我戶頭。眼中只有錢 可悲。質量下降是會變瘦嗎。一個億吧。跟公婆住就是同一個屋簷下生活、共享家裡的公共空間，。這種完全無法接受啊。互相干擾太嚴重。嗯，所以板上那串文我覺得最大雷是跟公婆住，男方要付貸款。供養父母是消失。。小事。。死都不想跟公婆住。兩千億差不多 可以買個到餐廳吃飯要走兩個小時的房子。媳婦又沒有繼承權，有屁用。跟男生收入多少沒關係，跟公婆是不是很機掰懂不懂尊重。有關系。台灣的文化來說，絕大部分的婆婆都覺得自己能管教媳婦。等你有小孩就不要求公婆幫忙帶，然後看你怎麼去上班賺兩。萬。兩萬請不到保母。問題往往就是精神上想獨立經濟上無法獨立。。若執意生小孩，那多苦都是自找的。。不生的話一個月可支配所得兩萬也能活。不是看收入是看個性吧？如果跟婚姻版基督教那個嘴上不。同意的老公一樣怎麼辦。看態度吧～。同縣市的話老人幫帶小孩也不一定要跟老人住啦，啊父。母都在不同縣市那就等有請保姆的錢再生囉。。少來，這個年代什麼資源都沒給人，就想「管教」別人小孩，。被吼回去的大有人在。你問錯了，應該是男方一個月給多少錢才願意與公婆同住。，賺再多錢也不干老婆的事。台灣的文化應該是送房送車給媳婦吧～台灣的男人很多都不想。斷奶。老公的錢是老公的,他半毛不給你又有啥用。真以為老人真會幫妳們把屎把尿顧小孩嗎？願意的也有啦。認識一對夫妻 丈夫跟爸媽住大安區8千萬房子 媳婦不想一。起住 丈夫家又想常看孫子 所以乾脆同棟再買一戶給夫妻。住 這樣還可以吧。我認識的反而雙方越窮的越容易一起住，這樣才能省保姆。費，有錢的都另外租或買在附近。鄰居就是爸媽住2樓女兒一家住3樓。有認識的和公婆住雙拼。通常沒錢才會一起住啦 有錢都一人一戶。這問題要看生存環境 也就是女方養大的 再來就是女方現實的。能力到哪而定 而非男方有多少就能怎樣 這是相對值問題...。都不願意。都不行 也不想。我是跟公婆住啊，不過我老公家是透天不同層。我還煮菜給公婆吃，雖然現在還在找工作。還好公婆還算好相處。然後各自房間都有廁所跟電視很重要。周遭婚後住婆家開心的女人，大多在原生家庭被重男輕女，在。家反而比較輕鬆，是比較來的問題。也要看女方從小如何長大。*在婆家。收入夠多的幹嘛跟公婆住，那個原文就是沒錢才要女生跟公。婆一起塞在小公寓住阿。樓上哪來的原文。質你老師量。都不要！最終靠自己才是妳的！。收入再多也不是我的，拿什麼來討論同住？。我跟你說，不想跟地給多少都不會。到底為什麼一定要跟父母住？是巨嬰嗎。就是還沒斷奶，婚前老母照顧，婚後老母+老婆照顧，到處都有。好喝的可以喝阿。同一棟不同戶 不給公婆鑰匙還可以啊。這麼多罵女人結婚要房就是壓根沒想搬出原生家庭啊，問他。們去跟岳家住還會有部分人覺得像入贅沒面子死都不肯。。推7f。話說，通常住同棟不同戶，應該是婆家(買)的房子居多吧?出。錢的人會沒key的可能性?。都不願意 寧可跟另一半共同努力買房也不要跟公婆住。??。雙主臥雙廚房或是透天厝各住一層的話可以接受。2萬不會爽 自己賺至少要10-15才過的比較有品質。不夠有錢才會住一起。有錢就是樓上樓下隔壁買一間給你們住了。老公年薪千萬也不是你的錢。況且有錢到一個程度房子都好幾間擠在一起的機率也低。這樣你就不用婚禮了，自己住不就好了！。為什麼一定要預設跟公婆住，自己租房不行嗎。看你指的同住是那種啊 有的人覺得同棟不同戶也不能接受。之前短暫一起住過 婆婆人很好但是真的就各種不便。夠有錢不會再買一戶？。真正有錢的反而不會一起住吧，不都直接買一戶給小。孩。每個月多給我五萬可以,不然寧願出去擠套房。能夠輕鬆買房。搬出去住比較實際。都不願意。沒聽過買外配來台的查年收 好像都只算直接收到的錢 給你。參考。以為是反串，原來是認真的，釣到大包終身俸吼 呵呵。真的有錢都買樓上樓下或者同一層不同戶了吧。精神想獨立經濟沒辦法獨立？ 可以去做外送茶阿。不就好吃懶做眼高手低而已。為何男人比女人還喜歡婚後在在原生家停？母奶有那麼吸引人。嗎。質量效應。房子大到找不到人見不到面就可以。質量。質量。跟錢沒關係。質量。生活質量？。重點都不是對方有多少錢，而是給妳多少錢的問題。台女有種別讓公婆付頭期款啦。多少錢都不願意。引戰喔。426。台男有種買房別拿岳家給的錢啦。換句話說，我也不想住婆家啊！將心比心。質量個屁。質量 426用語。重點不是多少錢 是能不能好好相處。也可以問問要什麼條件，男方才願意在跟女方娘家住。生活「品質」。質量