通常 情緒勒索者 也會是被勒索者 因為習慣被勒索 所以也會認為勒索別人是很天經地義的事 這兩者其實不需要分開來看 1.表達自己的感受 2.利用別人的愧疚、罪惡感、愛來達成自己的目的 兩者是有差的 所以你說話前三思 你的措詞會不會透露出 你認為你的感受是對方的責任 可以慢慢調整 或是向對方表達清楚 你並不想給他這種感覺 請他協助你 你認為自己是個勒索者 可能你還沒想到 你的生命中有沒有別人也是你的勒索者 你被勒索時你的感覺是什麼 或許會比較有感觸 : 嘗試找了網路的文章跟版上，發現情緒勒索的這個關鍵字常常是在告訴被勒索者該怎麼 : 辦，但是卻找不到關於勒索的主動方該怎麼避免這件事情、不要勒索別人的方法...或許 : 是我關鍵字打錯之類的，有人有推薦這類的書（如何避免情緒勒索他人）嗎？ : 總覺得以前看一些兩性溝通的書，好像就有提到說應該跟對方說自己的感受再說需求.. : .但是我認真一想，這不是在教怎麼情緒勒索對方嗎？（汗 : : Sent from BePTT on my Sony XQAU52 BePTT on my iPhone 11 。推。。可能小時被家人勒索成自然，以為勒索是正常的表達方式。。。不採我蛋蛋就是不愛我！。樓上你是抖m嗎XDD。推。蛋蛋是怎麼回事XDDD?。旁觀者清