淨空法師說過：沒錢就不要想這些了 其實狀況很簡單 就是女生沒有愛男生愛到願意跟他過苦日子 （包含和公婆住） 而男生愛女生沒錯 但是比較自私的愛 只想到自己的佔有 沒想到女生以後的生活感受 要說起來沒有對錯 就是不適合 男生去找願意過苦日子的女生 還是有女生會願意 女生去找有點經濟能力的男生 有錢男生台灣還是很多 （但雙方可能會需要降低顏值標準） 以目前社會來說經濟能力越趨重要 我反而建議家裡沒錢的男生晚婚 晚個10年結婚 男生大女生10歲不會怎樣比比皆是 但省下的財富可能差距一倍 如果家裡沒錢 要煩惱父母以後年老生病 又要顧自己的生活工作 還要照顧老婆小孩 到時候可能每樣都做不好 不如先專心賺錢存錢 經濟足夠解決父母需求 甚至自己生活寬裕 之後再來娶妻生子 這樣反而有更多心力能放在小孩身上 而不是生出來沒時間管 回到原po案例 以女生目前的想法 真結婚肯定後悔 不急的話就繼續交往 看男生會不會賺更多或有其他契機 急的話就建議去看一本叫斷捨離的書 就會乾脆的分了 引述《s101011046 (Blacktea holic)》之銘言： : 代po，朋友沒有ptt於是請我上來發文，記者勿抄 : 背景介紹： : A男：月入6萬，北部工作，有一棟剛買的公寓，與父母同住，月付4萬貸款，貸20年， 交 : 往前父母以a的名義買的 : B女：月入3萬，彰化工作，名下無房無車，家境小康 : 在一起一年多快兩年了，在一起的時候非常快樂，只是最近談到結婚，結婚這個話題一 直 : 是女生 : 避而不談而且不想面對的，但是男生很想結婚 : 女生擔心的點： : 1. 男生收入扣掉房貸後寥寥無幾，以這個收入在台北要怎麼結婚生小孩 : 2. 男生交往前沒什麼存款，現在也是，都被房貸卡死了 : 3. 婚後要跟男生爸媽住，爸媽四點多就起來了，生活習慣不同 : 4. 男生除了房貸必須給家裡孝親費，因為爸媽沒什麼錢，以後其他開銷勢必由女生負 責 : 5. 兩個人能花的錢加起來只有五萬，如何支付其他的開銷 : 6. 以後生病的話一定還要照顧男生爸媽，無法想像如何委屈自己當一個台灣好媳婦 : 7. 男生爸媽名下無財產，以後應該是男生會撫養 : 男生的看法： : 1. 至少自己名下有一棟房子，自己這麼努力工作，為什麼女朋友不能諒解 : 2. 爸媽很好相處，不試試看怎麼知道 : 3. 房子雖然很小，但是起碼是自己的名字，不懂為何自己有房女友要這麼生氣 : 4. 願意把房子跟女生登記共同持有 : 5. 只要有愛，要相信彼此 : 目前雙方無法達成共識的方案： : 1. 女生要男生放棄房子（可以給弟弟），重新與自己開始買一棟男不願放棄 : 2. 男生要女生試著與爸媽相處同住，他們人很好女不願妥協 : 3. 女生在外面租屋，但是擔心台北房租太貴，男生不解 他自己有房為何要多花錢住? : 4. 男生不解 為何彼此相愛要因為錢鬧到分手 : 兩個人談了好久，只是仍然沒有共識，男生不斷要女生愛屋及烏，接受體諒，女生也要 求 : 男生要硬起來才有自己的未來 : 目前是類似要分不分的狀態，雙方都還很愛彼此，只是這個現實，該怎麼面對呢？ 其實很多男生的想法是，女朋友的重要性當然輸養育自己幾十年的父母，當然聽從父母意 見以父母為重，所以才說他們目前不適合。 因為目前很明顯，房子房貸男生是吃定了，根本不可能再搬出去租房子。所以就是不適合 。 難道房子賣了讓老父母自己租嗎？男生就是以原生家庭為重，所以女生不能接受就分，因 為你只是女朋友，人家是養育自己幾十年的父母。 房給弟弟？弟弟有說願意嗎？ 你怎麼可能幫男生決定他家人的意願？ 目前就是男生房貸吃定了啊 女生跟公婆住苦不苦？ 苦啊 當然也算在苦日子 誰說苦日子只跟錢有關係 不是說女生錯 就是不適合 房子給弟弟 那本來遺產所得到的頭期款也變相給弟弟了吧？你是男生你願意？ 弟弟平常幫家裡出錢只肯出1，2000，有可能背房貸？你會比男生更了解他弟弟？ 不想跟公婆住是現代的趨勢 沒人想跟長輩住這沒錯啊 我可能有語病 應該說女生沒愛男生到犧牲自己跟公婆住 強調一次女生這樣做沒錯 就是不適合 男生的愛看起來比較像是佔有 而不是為了女生好 總之這案例一定是分手 你老公很明理，恭喜 所以我就說沒有對錯但分手是唯一解， 一堆人想證明是對方有問題根本沒意義， 如果之後找到更合適的人， 現在的糾結只是笑話 所以現在變成扶養自己父母是錯誤的了？ 大家找對象都要是對方父母雙亡或者不用拖累晚輩的？ 女生父母有狀況男生不理不睬女生可以接受？ 應該是知道弟弟的個性而了解只能靠自己，反正分手唯一解我們又不是當事人 所以我說女生沒錯分手唯一解啊 還要搞的自己高道德標準幹嘛？ 他是說沒錢就不要想超出自己範圍內的事，比如男生乖乖存錢，女生嫁不用跟父母同住的 。 妳這個邏輯有問題，不予置評 所以我說分手唯一解，一堆人在糾結什麼？ 一定要說男方錯嗎？ 明明就是雙方不適合而已 這個我們不是當事人不能完全了解 可能生活費少到無法再犧牲一萬 或者男生無法離開父母 總之就是分手唯一解 對有些女生來說這就是他們的高標了 我沒說男生比較愛女生吧 激動啥 這點沒錯啊 男生看起來就是比較重視原生家庭 不夠愛沒錯啊 愛本來就有輕重等級之分 男生也是不夠愛女生啊 為什麼女生聽到不夠愛這麼激動 我有說男生是正義的女生是邪惡的嗎？ 妳怎麼知道人家是想抓分母？ 哥哥不願意讓房子給弟弟目前看來沒錯 但我沒說跟扶養父母綁在一起 文章男生也沒說房子跟單獨扶養父母是一起的啊，他是說有自己的房子幹嘛還要租吧 是妳講說什麼200萬能養父母多久 妳有沒有想過放棄房子給弟弟 可能兩老還是哥哥在照顧 妳以為每個兄弟姊妹都很公平負責嗎？ 對 但實際上就是有兄弟姐妹會擺爛 放不下的就必須多出點力 再說哥哥就是比較想就近照顧父母的話不行嗎？ 妳自己講的好像養父母是負擔一樣 我沒說男生沒有退讓空間吧 我是指男生也沒愛女生到犧牲自己 男生比較重視原生家庭吧。女生提出三個退讓方案，男方一個都不接受，結論卻是女方不。夠愛。不同住是什麼過份要求嗎？單方面叫別人為愛吃苦真的。很有臉。女方提出三個「退讓」方案？樓上算數真好啊呵。1和3都是要男方吞下損失，女方退讓個鬼。。喔看懂了，她的確是「退讓」了，這就是她進入婚姻開出的。條件嘛。這男的四萬養父母要住的房，兩萬孝親+生活，光是支應。原生家庭就薪水全空了，拿什麼貢獻給小家庭？。男生家就是要一個外來的收入/勞力資源，這個新人口能。夠一起供養原生家庭，這樣絕不可能分出小家庭。男方想結婚，但女方的點在於不要公婆同住才會提出三。個方案，至少做到不同住女方才考慮結婚，這樣不是退。讓是什麼？。可是現在是女生要分手 男生死纏爛打欸。要不要多勸一下男生。不是只有租屋這個方案，房給弟弟，但另外買房女方也。是願意一起扛房貸，哪來的不跟男方過苦日子？愛不愛。跟公婆同住也完全不同層級。不過說對了一點，分手唯。一解，但不是女方不夠愛，否則她不會提出退讓方案，。在我看來男方不愛女方才會完全不能商量。加了（包含和公婆住）  第一段整個毀掉。房給不給弟弟是女方提出一個方法，但男方自己也不願。意放棄那間，直接否定，不是弟弟要不要的問題誒！你。哪隻眼看到我或是版上那麼多人在決定他家人意願啊！。照你第一段邏輯，不想跟公婆住的全部都不夠愛另一半。同意你說的 這件事難說對錯 就是遺憾條件無法配合。如果今天女方負債還要養爸媽 男方還要她嗎。男方也不愛女生啊，完全沒有為女生考慮只叫她吞耶。說真的 男生負擔這麼重 為什麼不考慮跟弟弟共同持有。共同持有屆時分家更麻煩，如兄弟兩家子都搬進來住，。或一方想賣一方不想，或一方想賣一方也有意願買但房。子增值價錢談不攏……。以我老公想法，這男的負擔這麼重就先別想結婚，假日。都要上班了，婆媳問題他是要怎麼處理，現在談談戀愛就。好～。好好的交往又沒小孩急著想結婚 你以為看的是顏值嗎?。到時候被娶走 分母就難再尋了 顏值沒辦法幫他保房當看護。要降的是找個潑出去就是水的女生 說不定還可以更漂亮。大概男人的愛跟女人不同吧，男人的愛是要在原生家庭。之後的，但叫女生虧待自己才叫愛是什麼意思。標準差。太多了。。放棄200萬遺產不好嗎？那個遺產附帶的是兩老的扶養。，200萬能養父母多久？讓給弟弟哪裡不行，他找的女。人有房子可以住，他就可以另外成立家庭了，以後也。能另外跟弟弟一起提供扶養費。不願意放棄200遺產才。是只顧眼前的利益，甚至認為這是利益，不願讓給弟。弟，這個男人是自私的，他的利益也是放在你所謂的愛。之上，為了他的利益要女人跟他一起吃苦，你所謂的愛。，我是不認同啦，只有自私，還是沒有商量可言沒有。改變空間。現在是連叫弟弟一起扶養都不願意耶。。這個女生家裡自己開公司 爸媽還有給一棟房子 經濟上遠。遠海放男生 看下來這男的沒什麼優勢欸 女生要找一定很多。人排隊 男的可能再也找不到條件這麼好的吧。淨空法師那句話是指沒錢就不要結婚嗎? 感覺怪怪的。照理說佛教應該是勸人降低物慾,從降低物慾觀點來看。應該是結婚錢不是問題才對吧? 沒錢就省一點還是能過。就搬出去住阿,租一間便宜的,省一點過怎麼不行?。沒錢就不要想享受了,淨空法師說的。就是沒錢才要找分母結婚啊 以愛之名行享受之實的人 人生。既然老婆重要性輸父母，那跟父母結婚不會？。會有一堆拖油瓶也是嘟嘟好而己 有弟弟比沒弟弟還慘 200萬。沒分他還不行呢 倒楣到家了。笑死，沒那個屁股還想過大男人的生活喔，洗洗睡吧。他大概想要父母伺侯他的三餐跟家事吧 回家就有飯吃直接睡。每個人對生活水平的要求又不一樣 沒辦法強求別人接。受好嗎。你這個自己範圍不就是享樂主義? 佛教大師勸人享樂而不是。氮化物欲,這就有點好笑了。搬出去租一間不就不用跟父母同住? 只是生活費會再少一萬。那就便宜手機買一買,別開車,別買保險,別出國,別買名牌。日子不一樣在過? 淨空法師會勸人愛用高價名牌嗎?。要求女方犧牲一切，只為了照顧男方家庭，那女方家庭呢？女。方的爸媽有同樣照顧嗎？男方太自私了。別忘了 這原文是女生視角。男方現在月入六萬就可以養父母。和生活，沒道理結婚就會變差，除非老婆期待他養。女生如。果沒把握自己夠愛男方，真的別結婚，為錢吵架完全可以預。期。。哪有犧牲一切? 搬出去住只是生活費再少一萬,就為了一萬。你跟我說犧牲一切無法結婚?。即便以享樂主義觀點,多一萬其實也爽不了太多。談交往 愛不愛可以無上下限 但談婚姻 現實就是最基本的下。限 什麼的層級做怎樣的事 不然用愛來凹一些不合理的事物 吃。相真的不好看 話說回來 女方視角文並沒說到女方的重要條件。如何 怎一堆人在那夢女方市場很有競爭力？ 猶其是預設男方。是想拐個女傭當分母的角度來反推女方市場條件好？ 兩性市。場價值衡量重點項目從來就不是女方家世清白『而已』吧？。男生也沒愛到願意跟女生住彰化呀！你說男生放不下養育幾。十年的父母？那女生就沒父母？。而且跟女生住彰化還不用跟岳父母擠咧！什麼沒愛到願意犧。牲，那男生又願意犧牲什麼？。今天我看女生就是比較愛，所以男生條件爛成這樣還沒辦法。果斷離開，而男生從頭到尾愛的就只有他原生家庭，存心想。佔女生便宜而已。少用「不夠愛」這種大帽子扣到別人頭上，今天不要說女生。找有錢的嫁，就算一輩子不嫁都比進入這種家庭好一萬倍。說那房子他弟都可能會不想要 不就承認是個糞坑嗎 想抓人。當分母還逼迫同住失敗就搶先指責對方這價值觀蠻噁的。有人說扶養自己父母是錯誤的嗎？是你扯200萬的利益。哥哥不願讓，但是那明明不是單純的利益，因為哥哥。把200萬跟他單獨扶養綁在一起，妳講成男生讓步就是。放棄了200萬的利益，我提的是兩個人公平的一起扶養。，你不要故意斷句只取前段，難道子女一起負擔父母。扶養不對嗎？要不然就去找父母雙亡的？。妳講不過人的胡亂扯，子女公平扶養還被你滑波到去。找父母雙亡跟女生父母。。哥哥有讓哪一步？連叫弟弟一起負擔扶養費都不、出。房租也不，房子給弟弟也不，他就只有叫女生嫁來同。住而已。。男生六萬沒存款，父母也是沒存款，等於他做到每天加。班無休假都沒有餘錢，他只夠養他自己跟父母，小孩。全靠老婆，為了賺錢維持自己跟父母的生活跟房子不要。被法拍根本就無法休息，女生父母有狀況他能幹什麼？。男生父母有狀況他自己都幹不了什麼，男生結婚後當然。不會變差，因為變差的的是女生。。你想的男生沒有退讓空間的理由根本不成立。。同意分手唯一解。與我相似，所以我是提分手。我確定搬不出，也想過與父。婆同住小公寓及收入問題。我錯的是直接預設立場，不討。論直接逃避對方。現在快40有小積蓄，對爸媽未來也備妥。後續，想娶個越南的，但巧遇肺炎，我覺得我被詛咒了 XD。用犧牲的方式表達有多愛，遲早會反噬的。。女方不願意為男方自願吃苦=>女方不夠愛男方，。但男方要求女方嫁到男方家裏和爸媽同住+薪水自動算到。男方家裏=>男方很愛女方。我快搞不懂愛情的定義了（煙