如題 朋友是雙北地區的高考公務員 目前3X歲 沒房沒車沒存款 家中有母親要養 雖然公務員這個職業真的不錯 但不能兼職根本薪水硬傷 加班費也不能亂報會有貪汙的嫌疑XD 一個月不到50K在雙北根本是中低收入戶了 這樣還有結婚的機會嗎? 有無八卦? 。公務員的薪水在雙北要買房喔...很難啦。北部3x公務員沒房可以理解，但是沒車又沒存款是..?。台北沒車還好吧 但沒存款是哪招 工作幾年的錢跑去哪?。待業多年全職國考終於金榜題名？。有母親要養比較難接受吧。檯面上不能兼職而已。沒房沒關係 但沒存款不保險吧？。公務員沒存款不太可能吧？你的「有存款」的基準是多少...1。0萬、100萬還是1000萬？。女生可以男生不行，台灣男生的悲哀。性別很重要。通常是因為不帥。想太多了吧，鍵盤找對象當然怎麼想都沒有。有實際行動了嗎。？有多社交，婚友社，聯誼活動。真的想找對象，o2發個100篇，或是一場幾百塊的聯誼活動參加。個100場在來說吧。要看男的還是女的阿。你覺得這篇發o2能幹嘛？。女的還不簡單、去竹科找回收業者就解了。可以申請調到南部。公務員是吃不飽餓不死的職業~非必要，不建議男生進入~。女怕嫁錯郎，男怕入錯行。有沒有四萬房貸？ 沒有的話還有救。公務員內部配對超多吧，你在說啥。內部配對多到爆，找不到的不是眼光太高就是…。沒車沒房不能和沒存款並存。好歹要留一些養老金急難金。吧。男的沒有機會 女的機會比較多。建議找有錢的阿姨。沒存款還有母親要奉養才是硬傷吧！沒有存款很可怕。哪裡不能兼職？你朋友沒辦法而已。怎不調去南部，有的家長很喜歡公務員，會把女兒嫁你。奉送房產，缺點就是以後要乖乖聽岳父的話。雙北當公務員沒優勢啦 其他縣市才有 愈鄉下愈加分。不管什麼職業都是男生不好找而已好嗎，醒醒。高考沒50？。看你媽會不會需要一個月吃掉4萬。路邊大喊：阿姨，我不想努力了。濃濃的酸葡萄味！。看性別  一樣條件女生會自認高身價。公務員喔 很難啦。公務員若不是在台北市或新北比較繁榮的區，算是很不錯。的條件了吧~。靠真愛。公務員不錯啊。這條件就算女的也難找啦。調去南部沒問題。沒存款還是吃自己就好。我台北天龍人，某特考公務員，月薪有70k up...也是待在南。部不回台北了，建議能南調就趕快離開雙北吧...。南部工作量相對少、消費低，整個生活品質屌打雙北啊...。請問南部是多南部？。那你呢?。換性別會變很搶手。有母親要養算缺點喔? 你媽看到應該很難過。3x還沒存款這人有問題吧。重點不是公務員，是3x了連存款。都沒有，除非家裡是貧寒或欠債。，不然就是花太爽沒財務觀念，。這種的誰敢當對象。阿姨我不想努力了。自己一人爽爽過就好了。台北多的是這種收入以下有結婚的 錢當然是問題 但絕對不。是主因。男公務員不值錢  女的才值錢。沒存款也敢說......。台北沒車很正常吧，買車要租車位，上班找車位也麻煩。也不是說在鄉下當公務員就很好，自己經歷過只想說塊陶。啊。男公務員不值錢。男公務員，喔。沒存款的原因是？。產業升級的紅利就是這樣。沒車沒房沒存款，你把公務員的優點都打掉當然就沒優點了。公務員最大的優點就是收入穩定，但他這樣就不算穩定啊。可以到中南部啊，為什麼要在雙北？。男公務員不值錢+1。做網拍兼家教之類的有會被發現嗎？。而且公務員內部很多聯誼啊！自己太挑ㄅ。看臉。看到養媽媽真的會怕。以為考上鐵飯碗就有妹子搶著要，過一陣子發現沒人理他們會。加倍崩潰。這個版好幾個公務員、國營仔就是這樣.....。對啊 已婚的比較好找。110年度北市中低25k啦。其實公務員寫書 或接受其他單位邀約擔任講師 都是合法的兼。職。這個好像男女有差。沒有。一支草一點露。噓你是讓你知道，問題絕對不是公務員未婚的問題，一堆薪。資比你少工作不穩定一樣可以結婚，不要把問題想成都是The。y的錯，都是你沒辦法改變的問題，但問題根源就是你自己本。身，所以不要再自欺欺人了。調南部吧，公務員在北部錢少事情多。以前養兒防老，現在是在網上批爸媽無法自己養老要拖累小孩。沒資源的家庭 小孩光是顧自己的未來就已經筋疲力盡了。我父母公務員退休，退休前十幾年月收加起來20+，不含退。休金。還沒講到，晚上加班，假日加班。o2就別去浪費時間了 你胚一對怎麼跟同花 順子打？。焦慮。會嗎？ 丁允恭不就一堆女友。娶外配應該可以。請調去南部問題不就解決了。錢錢錢。公務員只是餓不死，沒有多高大上。很多什麼XX是不是難找對象，問題不是職業，是個人好嗎。還是可以兼職，只是有很多限制，自己找銓敘部函釋看。或是問人事。女生可以男生不行，台灣男生的悲哀。公務員比不過老師，還被年改，可憐哪。公務員最乾尬的就是最需要錢的時候沒有 老了淡然時反而是。資源大量回饋 做為白手起家家族翻身提升很適合 但對於追求。自我則是很互斥。所以你覺得有辦法結婚的人都是靠兼職&亂報加班？。公務員也是有好幾種的吧，調查局哪些呢？。所以公務員通常也是找公務員結婚……。公務員的薪水在東部算起好過得了，我一家都是公務員……Orz。你知道身邊有人覺得當公務員可以賺很多錢嗎。公務員內部常常辦聯誼啊。而且身邊更有人認為當了公務員 社會地位就會很高。是啊超難。只有台女有資格對自己好一點。沒車沒房正常 沒存款？？？。公務員在中南部算不錯了 在北部是貧民。男的不ok。公務員不是很好聯誼?。公務員就是穩定阿 還能追求什麼