被分手三個月被前任挽回 四個月後 被我沒有那麼喜歡你二次分手 感情上我真的蠻笨的....... 。兩次還是笨。一次是傻 兩次是蠢。呼之則來，揮之則去，可憐哪。不要沒了誰誰誰就死去活來 勉勵你。笨不笨不是感情可以看出來的。還好啦 才兩次 多的是345678次的人。請愛用標點符號，不然我會誤以為你真的笨。他說丟就丟說挽回就挽回嗎？ 你是有價值的人 你甘願被這。樣對待嗎 你愛對方但也請愛自己 被甩的一方會很困難很難。抽離 加油。看成「一次是笨兩次」...想說哪國語法...。一段感情笨兩次 ==。三次就是販劍跟製杖了。笨也要笨給自己喜歡的人，運氣好的，一輩子就笨一次。出自電影與龍共舞。自認價值比對方低 那當然隨對方玩弄啊。應該是眼瞎吧。會有第三次。驢。幫qq。你以為笨的人 只會笨一個地方？。8樓一針見血。貝戈戈。一般好像是接白癡。哪有甚麼好笨的 他如果沒有吸引妳的地方。妳哪可能會接受他的挽回 完全不懂笨在哪。你不是第一個這樣的人 也不會是最後一個 先靜下來好好過。自己的生活吧。笨笨？。幹 怎麼跟我一樣= =  斷乾淨一點，多愛自己一點，不要再受傷。認真過生活，讓自己的人生更豐腴，相信自己值得更好的人。襪賽我和你的經歷一模一樣。你快閃人，我都心疼你了啦，笨蛋。劍。蠢吧。11菇這麽聰明也是笨二次阿，你有他聰明嗎？。是最後一次跟他分比較重要。好像是活該。笨笨。斷乾淨吧，祝福你。看人 正妹就傻呆萌。厚片妹就活該死好。兩次是笨笨