先笑你朋友是男的 哈哈哈 男的 再笑雙親沒死完 三笑 公務員在雙北欸 上面才一篇月收六萬買房要照顧雙親的 被月收入三萬的嫌成垃圾 搞到月光 養自己跟媽媽都有問題欸 而且你現在連房都沒買就在月光 連上面那個都有幫出頭期款 還能每個月繳四萬 那個如果不及格 你這頂多20分 結個屁婚 約會都有困難吧 照現在板上風向 你個50k的 大概只配的到22k的 結什麼婚不如自己去結紮 當然更好笑的是硬要待雙北了 明明臺灣公務員在全台薪水都差不多 硬要待在物價最高的地方 家裡雙北又沒有房 臺灣薪水平均也就50k 明明可以過上普通生活 結果30歲沒房沒存款 圖的是啥? 當然你朋友如果說是女的 那經濟壓力就跟她沒關係了 哈哈哈 男的 廢了 : 如題 : 朋友是雙北地區的高考公務員 : 目前3X歲 沒房沒車沒存款 : 家中有母親要養 : 雖然公務員這個職業真的不錯 : 但不能兼職根本薪水硬傷 : 加班費也不能亂報會有貪汙的嫌疑XD : 一個月不到50K在雙北根本是中低收入戶了 : 這樣還有結婚的機會嗎? : 有無八卦?。哈哈ㄏ哈。那平均50k不知道有多少是被領九萬這種拉高的。賤民還是洗洗睡。那篇女方有嫌男方垃圾？仇女宅又在自己幻想紮稻草人打自爽。了。仇女宅最可憐的是不止讓台女避之唯恐不及，還被台男嫌的一。無是處。不嫌分幹嘛  敢幹不敢認喔  不是還一堆說結婚了多慘又。多慘  現在都不認了?。打一篇嗆男的的文章  被個跳出來扣醜女的帽子  真是醜。女扣帽大法  扣帽子範圍無所不包。仇不仇女先不論，到底宅點在哪裡？。女方沒說出來，但推文就多了。講是講的過頭點 但這是事實 公務員沒先做個20年 跟那種私。企在$$上沒胎多的差別 所以6萬養雙親的屋奴很慘 公務員這。例也只是差在還沒入坑而已