剛剛去吃火鍋 看到一個台男伺候他女友 幫她煮火鍋 女友在旁邊滑手機 這讓我回想到 當台男真的是很有榮譽感的一件事 旅遊前男方規劃所有行程 旅遊時男方負責開車 逛街時男方幫忙拿包包 結帳時男方負責付錢 吃飯時男方負責 倒飲料 拿餐具 煮火鍋 剝蝦 結婚時男方負責包辦婚禮 買房和車時男方負責出錢 過戶時則由女方負責簽名 當台男真的可以學會很多事情 我想這裡交過女友的人應該心有戚戚焉 總之我很慶幸我是台男 我就說很有榮譽感了== 拎北反甲 謝謝 那你是賢妻良母型 我小的時候我媽也會幫我剝說 也拜託你別再幻想別人都是跟你一樣的魯蛇了 想跟你講的話同上。好了啦。?。還好peko只會開台 呵呵。哈哈，你該慶幸的是沒交過女友吧。看完你的文我都不想交女友了。部分台男真的值得敬佩，有些同性女生真的讓我覺得個性。很糟，但還是有人要。說什麼單身才有問題，我看不盡然。。男人挑女人的標準，嗯，可能跟女人看女人的標準不一。樣。。我老公不用做這些，他是不是台男勝利組 XD 你們好可憐。那我老公不是台男。你仇女 侯。羨慕喔?你去跟那男的求婚求交往啊。台女肯跟你見面你就要偷笑了。我今天幫我男友撥好多隻蝦 讓他跟好久不見的朋友可。以大聊特聊耶。榮譽感是這樣用的？。台男可以跟台男結婚啊 嘻嘻。雙倍榮譽感 讚！。台男這麼賢慧你還不快娶回家。台男也是殺人放火強暴跟性侵自己家人的大宗，非常有榮。譽感的！。別再糾結跟你的一生都完全無關的人跟事了。求仁得仁 有啥好說。一輩子都交不到的人不用擔心這些啊 又沒人會想被你榮譽。可憐哪。台女我驕傲