: 我因沒特殊專業，只想做簡單的行政助理工作準時上下班，男友說婚後經濟主要他負擔 ( : 他薪水是我n倍）。我以賺自己零用錢跟偶爾買小東西給小孩即可。 : 雖然聽起來很美好但常感不安。常聽女生婚後還是要工作保有經濟獨立那如果像我這 樣 : 算不算給男人養呢？會不會有風險呢？ 心中困惑很久了 想詢問大家 謝謝 你要問自己不安的原因是 為什麼我不能給男人養？ 為什麼不想給男人養？ 為什麼我要經濟獨立？ 我要做到什麼程度才算經濟獨立？ 為什麼會有風險？有什麼風險？ 如果你的答案是 因為我聽說沒經濟獨立很危險 因為我聽說給男人養很丟臉 因為我聽說這樣生活有風險 如果你覺得沒和別人做一樣的事很不好很丟臉的話 那你要把想法改成那是別人覺得危險 我不覺得，不關我的事，這樣的生活是我想要的 如果你的答案是 我覺得有道理欸 那現在就開始 上課或是找能增加經驗值的工作 有天不管是爸媽、男友、朋友、鄉民還是隔壁陳媽媽問 你幹嘛做這份工作的時候 你要能說出因為這是我自己決定的 不是你困擾很久 重點是你想完後，開始做 。就自己也沒有充實好自己,又擔心有風險,今天如果是男。生說沒特殊專業,又只想做簡單的行政助理,光這兩句早就。被噓翻