: 如題 : 朋友是雙北地區的高考公務員 : 目前3X歲 沒房沒車沒存款 : 家中有母親要養 : 雖然公務員這個職業真的不錯 : 但不能兼職根本薪水硬傷 : 加班費也不能亂報會有貪汙的嫌疑XD : 一個月不到50K在雙北根本是中低收入戶了 : 這樣還有結婚的機會嗎? : 有無八卦? 有阿，公務員多好，穩定上下班、固定調薪、見紅就休，不管景氣 好壞都不會被裁員。 退休之後還有穩穩的退休金，子女上學都有補助、一堆補助、零零 總總加起來也不少。 光這點就贏過一堆人了，而且講出去有面子，我小孩高考公務員， 上班的時候也很有尊嚴，表現好還有機會往上升，當主管，甚至 進一步被指派政務官。 下班還可以經營自己的FB或網路啥米的。 不然你想當業務員嗎?以高專房仲來說，雖然他們是肯做一年至少兩百起跳， 但你要想喔，他們基本上一週工作六天，常常都是12小時，要往外跑開 發、打電話、拜訪，拜訪客戶還會被拒絕被洗臉。 要會應對進退，穿得要得體，要會講話，懂行情、到處了解建案、了解房市、了解稅 務和土地法規(高端房仲衝一年千萬類型)，颳風下雨都得跑，有做才有錢沒做沒有錢。 雖然也是越做越輕鬆，因為口碑會一個傳一個，甚至做到後面一天工作四個多小時就 有人能夠做到四百萬年收入，更有甚者。 東森房屋70歲房仲王 贏年輕人創千萬俱樂部傳奇 https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190115003959260405?chdtv 銀得事業第二春70歲一般人認為是銀髮族，蘇致華比年輕人還厲害，不只擠進千 萬俱樂部傳奇，還勇奪全台個人業績冠軍，他表示，靠得是對數字專業敏銳度、服務熱 忱，幫客戶精算投資報酬率， 研究土地法規、稅率等書籍 ，讓老客戶找他一賣再賣，更有 同個物件從他手中翻倍賣。 但是前面幾年的打拼，撐得過去嗎? 更別說不像公務員一堆補助，還有可能犧牲親情陪伴的時間。 只拿錢講公務員，沒把那堆假期跟補助說進去，完全不公平。 臣:大人，有句話在下不知當講不當講。 大人:你給我閉嘴。 臣:.......(劇本上不是這樣寫的阿) 會這樣講公務員的，一般來說，都不是公務員。 至於原因是不想考還是考不上，我就不知道了。 等你做過要拉下臉來拜託人的業務性質工作再說吧。。公務員在北部真的就平均偏下而已啊。我應屆畢業就考上 但我完全不覺得有尊嚴啊...前兩段都同。意 看了推文好奇你自己是不是。看你是什麼公務員，法官的公務員誰跟你那麼少。。如果是一般行政單位就 嗯嗯 普普通通 法財的基本上薪。水是跟你的行政單位有一段大大的差距。做公務員或是國營要看職等跟未來調薪幅度 上下限很大。那不就跟工程師一樣，工程師上下限還更大。一般高考公務員要好幾年後才有6萬 更不用講普考或初考的。我小孩高考公務員聽起來超low好嗎XD。公務員也是景氣循環股嗎 記得前幾年超夯。公務員薪水南北都一樣，但是南北行情不一樣。對不起歐我身邊北部很多都考上最後都是待遇去業界的我。自己本身是廣義公務員。公務員就算月薪6萬，一年也不過80萬出頭。離妹子們要的百萬年薪還有一大段距離，還不能兼差。笑死 你小孩甚麼名 報上來 笑想政務官。不想考啊？以為大家都想考喔？。第三段太瞎，你把公務人員想得太美好==退休金年輕一。代退休的時候早就倒了（高考路過）。太放大退休金的好處了 是要60人生才開始嗎XD。退休金的功能除了讓自己善終外 其他都只是培養家族繁榮而已。到底一堆補助是哪裡一堆？