我真不知道，你蘇美哪來的臉，跟人家討論孝順。父母希望你好好唸書，你有嗎？你弟 政大的耶，結果你跑去唸環科。 書讀不好沒關係，你可以國中畢業就出去工作，認真打拼個幾年，也能對社會有貢獻。 起碼自食其力，不要浪費父母的錢。 結果你偏要去唸學店，亂花父母的血汗錢，然後滿腦子只想著把妹，把不到就腦羞，上 網到處仇女亂開砲。 自己講話最惡毒，用盡各種難聽字眼羞辱陌生女性，然後只要人家罵你，就開始哭人身 攻擊，要人家就事論事，不準笑你的學歷、收入、長相、個性。 然後又很愛自抬身價，說我認識好多台清交，高學歷沒什麼了不起。問題你認識再多高 學歷，那都是別人的成就啊，你自己根本什麼都沒有，什麼也不是。 孝順是要身體力行，不是拿來當成羞辱女人的素材，成就是要靠自己，不是吹自己認識 誰誰誰。 你當年會亂開女生包包，丟100塊進去沾沾自喜，卻搞不懂女生為啥生氣，我相信你在社 交理解上是有一些障礙。 但你現在都40幾了，也該像個正常人，學會正常的社交方式。特別你還是仇女的指標人 物，我真心希望你，可以替仇女族群爭點氣，別再讓大家看仇女都當在看笑話。。。沒有人講話比你惡毒的^ ^。尤其行為更是，這種人沒有資格說人家惡毒啦。醫哥控制enuj這個帳號還順利嗎。蘇美已經魯到讓人不忍批了 好了拉。E歌倒是比較值得批 ^ ^。推啊！看到廢物蘇美被罵就是爽。。看到E哥酸邏輯有問題的仇女魯蛇 94好笑 XD。會推E歌的仇男台女不意外~~。嘻嘻我覺得盜圖仔的粉絲比較好笑。連幻想文都分辨不出來，智力測驗不及格。他真的很愛提父母，很愛搬孝順這種民族大綱目，但我。父母要是生到他，可能早氣死了。哪還有順讓他孝？