大家還記得前陣子的電池APP功能查勤吧(笑) 這招公開之後真的完全沒隱私...咩噗 我同事他女友就是超沒安全感 手機密碼都要告知的那種 聽說超累XD 晚個5分鐘沒回訊息 被發現臉書在線上 就要鬧革命 囧 或者是 GOOGLE MAP 想查一間餐廳的評價 變成被懷疑偷偷約會= =....恐怖 然後有時候明明沒怎樣 但也常常上演這種戲碼... :你喜歡? :你認識? :你看她/他幹嘛? :我真的只是看看...QQ 現在有網友公開防查勤招術了~(救星來惹~) 完整影片傳送門: https://www.youtube.com/watch?v=jixWPhKDNmQ 除了電池那個之外還有很多撇步可以應對~ 其實我蠻認同他說的: 有時候保留一點隱私不是為了要隱瞞什麼 而是希望對方不會太敏感也不要想太多 畢竟每件事都需要解釋 沒回訊息就沒回咩~我就在忙啦 哪次不是在忙 大概分為五招 都有操作步驟給大家看 先隨便截圖~ 1.破解臉書、IG的上線中 2.破解搜尋紀錄 只刪除那種敏感的哈哈哈這套路太深 3.破解Google map ....會看這個的另一伴好恐怖 4.破解電池功能查勤 最近很火的 哈哈哈 你有張良計 我有過橋梯 5.破解交友軟體的蹤跡 圖剛剛自己拉了一下螢幕 嚇一跳 Tinder真的跑出來了XD 手刀弄掉 其實防查勤術反過來就變查勤術了 防不勝防 影片最後的結尾給得不錯 兩個人相處貴在信任與誠實 談個戀愛不需要那麼累... 詳細的操作還是要看YT影片，那我是覺得啦 這也是人家整理出來的 我也只是分享 好東西大家就要一起分享 附個連結給大家看 真的希望卡友們也不要太敏感 有吸收就好囉~ 最後希望不要有情侶看完影片分手 (還好我很乖~都幫女友吃香菜~YA~) 防業線注意 防業線注意 防業線注意 防業線注意 防業線注意 防業線注意 防業線注意 作者有讓我嚇一跳 一般兩性議題都是女生在講 很少有男生那麼敢講的 (不然就是長相欠佳 不值得參考= =) 。不想去幫忙點流量，但真的不行還是好聚好散、然後不要滿。腦子都偷吃。不懂互相不信任成這樣幹嘛還在一起。就算不要求交往要過更爽，也不用過的這麼苦吧。你收了多少錢。這是在交往還是在保密防諜囧。交往還要諜對諜太累了吧 讓對方多信任自己一點好嗎...。騙點閱？。查勤查到這樣真是強迫症。業。YA  交往交到這樣...是FBI幹員嗎囧。被查成這樣還要交往是有多缺？。ya。那五點，我不用看就會弄了，更別提電池那個要看什麼手。機。。沒信任就分手分一分 一輩子這樣太累。乾脆分一分。兩個人如果沒有信任，互相查勤有什麼意義？早點分手比較。好。卡友是誰啊?? 一起刷卡的朋友?。跟這種控制慾的人在一起很累