: 我覺得跟公婆住會讓生活質量大大下降 : 光是在家穿的露一點都會被念 : 更別提各種生活習慣被看不順眼 : 俗話說金窩銀窩不如自己狗窩 : 就算公婆住豪宅 你也不能活得很自在. : 自己住的話 就算一個月可支配所得只有兩萬 : 我覺得也能活很爽. 把數據量化......對大家都好 這個我問過公司未婚女同事 20歲到35歲都有 1.薪水15~18萬以上 反正一定是10幾萬那種就對了 3456789萬那種 免談~~~ 2.名下給一台雙B車子 名義是:方便載你的小孩和你老木老爸 3.周末可以回娘家住 7年級之後的女生 你至少大概要達到這種等級 女生才願意跟公婆住 不要傻了 新一代台女你以為這麼簡單? ps:強者我人妻同事 跟公婆住 老公真的買一台X5給她......狂電本喵的牛頭牌QQ 正解 一堆沒嫁的阿 姿色中上的也一堆還沒嫁 通常有條件才能這樣挑 周末可以回娘家住 抱歉 少打一個字 貧賤夫妻百事哀。蠻有趣的 一樣不能住一起。沒想到這麼難搞 金錢(X 裝備(O 競賽已經進展到這地步。你公司的女同事大概要嫁不出去了。週末可回娘家==+是賣身喔。軍備競賽，台南從小要武器化還可能戰死。生女生比較好，男的先丟到現代泰格特斯山下自生自滅。太好惹 馬上叫我爸把凱燕過給我。可以跟岳父母住啊！。跟岳父母住的台男太少，怎麼不說是台男難搞？。說賣身的 是裝傻還是不知道一堆台女結婚後 只要回娘家。就會被婆家酸嗎？而且還是AA沒聘金喔！。女婿願意去岳父母家住，岳父母還不願意呢？。不要同住就好阿，很難嗎……以上三個條件都滿足，我也不想。同住（沒有嫁不出去阿都當媽了）。你同事或許是亂開來表示。「不可能接受」。。而且3隨時自由回家天經地義根本不算條件，把這列出來是多。可悲。有個已婚同事她是家裡沒房間...就願意跟公婆住。通常都不是有錢 而且沒錢不得已才一起住吧。精英怪惹不起！。我才想問，現在還把婚後跟婆家一起住視為理所當然的男人。是什麼心態？甚至預設岳家不想跟女婿一起住？。我看這串才發現原來很多男人壓根就沒考慮過婚後就搬出去。的問題，然後覺得女生婚後搬進婆家是理所當然的事呢～。男生的錢又不是你的...所以在乎他賺多少有差？。那意思是沒有要跟公婆同住啦 你居然誤解成他們在要求夫家。一定要如何。我在台北鄰居親戚沒看過三代同堂的 南部親戚也沒有 XDDDD。除了我嬸嬸 不過我奶奶中風沒多久就被安到22K的養老院了。死在那裡也沒送回來了 同住是因為她不會帶小孩也完全沒錢。他老公想要奶奶的房子 最後也給他了 養老院夫妻沒付一毛。很接近同住的有公婆住一樓 夫妻們住樓上 整棟大樓他家的。這個前提就是要有"錢" 沒錢就只好等公婆快點中風快點死。12姑且不論 3那種基本人權居然也能拿出來認為是一個很高。的條件 是我過太爽還是？。還有一個三堂同堂的阿婆鄰居 但大樓有三四戶都是她名下的。她女婿住其中一戶 其他租外人 也不知她女婿有沒有付房租。整棟大樓都知道他是國家米蟲兼吃軟飯的 臭臭的老廢物。我7字頭已經跟婆家住6年啦，但結婚時老公薪水根本也沒。這麼多==。阿婆還有其他女婿也是三天兩頭來黏岳母 很有戲。誰叫他沒想到這一招 不同住機會本來就要勤勞一點。有這樣條件的男生，會缺女生？。住國外 自己收入就有二十萬 老公賺的更多 房子我自己設計。蓋的 沒貸款 很感恩老公願意跟我爸媽住 老公是美國人。當然最好是接岳父母一起住。多少錢都不會，住附近照顧可以。就算三個達成也不想跟婆家住啊。怎麼會這麼多腦殘以為錢的多寡是問題點？。傻眼，看完這串居然沒人提照顧或陪父母這個問題...。錢只是沒挑到好對象的藉口。錢是最好量化的條件，但還有老公本身和公婆小孩一大堆。問題要考慮，然後結論就是單身最好XD。但務實上通常剛好相反，窮的跟父母住。跟公婆住就像上班嘛， 隨時都在等待執勤中， 你覺得。該給多少？。你的生命,你的時間值得換多少？。每個人條件開得不一樣啊！。bum我是覺得3是天賦人權才驚訝的，講難聽點，公婆不讓妳回。娘家妳就不敢回，要妳吃屎妳也回吃吧。又不是未成年又斷手。斷腳的...只有妳才能阻止自己。要酸妳.妳不會酸回去嗎？我不收聘沒同住，也被酸過，我是連。本帶利對幹回去撕破臉。D能才娶台女，花一堆錢說不定還會被綠。嗯...反正你也娶不到啊XD。跟岳父母住不會喔。我同學中跟公婆住的機會都是靠老公一個人薪水就能養家的那。種。我認識的高薪族群都沒跟公婆住。通常會跟公婆住的都是家裡本身有點財力  但自身一般般。如果是住豪宅等級的  多半是住附近or隔壁/上下棟。多數男女都不想住家裡 薪水越高越有能力自己住。怎麼會有薪水越高越能讓台女跟公婆住的錯覺。連結婚都是軍備競賽了。當然是女生嫁進男生家和公婆住啊，畢竟父傳子，子傳孫，以。後遺產也是留給男生。女婿去和岳父母住！？難道以後遺產會。留給女兒和女婿嗎？。這裡真的是平行時空欸0.0。這什麼平行時空，我老公1符合,2我自知三寶不需要車（。不然娘家早幫我買了）我還是表示不可能跟公婆住，但他。要跟我媽住我歡迎。結果他也不要,那當然小夫妻自己住。原來結婚以後週末回家住還要跟婆家先講好條件 好慘。f大，那獨生女肯定拿所有遺產，是不是就可以逼老公跟。岳父母住呢？。所以這些女生未婚呀。c大，照理說是這樣沒錯，等於是入贅的意思，也符合標題寫的。收入或財產多少才願意同住，會和父母住通常代表家裡至少有。一棟房子，可以少一世的打拼，我想多少還是有人願意吧。當。然如果都沒財產又是租屋甚至還要負擔孝親費用，那女生結婚。後肯定是不願意同住的啊。有那個條件我娶烏克蘭就好了啊。呵，沒這些條件就不要同住啊，很難？。講沒遺產的是活在民國幾年啊…傻眼。現在五六十歲那輩大部分都生三個內，都生女兒的遺產不分。給女兒要分給誰？覺得男生只能帶老婆住婆家不接受住岳家。的就不要在那邊哭結婚聘金，想買人家女兒還不想出錢喔。什麼結婚家用一律要求AA，然後不接受搬出去也不接受住岳。家，某些台男還真的很敢要求喔。門當戶對，娘家是很有錢。台男理所當然結婚繼續住婆家 台男怎麼不搬去岳家住？。喔還有啦，因為都生2、3個，除非極度重男輕女，不然正常。為什麼女生通常會要求聘金？因為嫁出去的女兒是潑出去的水。，是嫁到男生家。有聽過結婚是女生要給男生聘金的嗎？沒有。吧？因為不是男生嫁到女生家啊！然後有遺產通常會留過男生。不一定會給女生。或著是男生拿大份女生拿小份，換成是你們。自己以後會分給兒子比較多還是女兒？。喔還有啦，因為都生2、3個，除非極度重男輕女，不然正常。普通的家庭還是會分一些給女兒。覺得男生就可以全拿遺產。所以沒有必要住岳家的觀念真是嚇傻我。x5可以讓家庭和諧很值得。7、8年級孩子都生的不多,很多就只生女兒，像我朋友房。子一定分得到，你要她婚後跟公婆家住？。翻開越南情緣了。如果講到聘金的話，可以上網查查為什麼要有？為什麼都是男。生給女生？基本就是女方家花了這麼多錢把女兒養這麼大嫁給。男方，男生拿聘金出來作為補償，意思一下，但終究嫁出去的。女兒是潑出去的水，以後生的小孩是從夫姓，而不是女生的姓。氏。這也就牽扯到為什麼遺產都是分兒子比較多，換成你自己。會想分遺產給以後不是從你姓那一邊的血脈（女兒和外孫）嗎。？。在古時候家譜是只會寫孫子的名字，而不會寫外孫的，外孫顧。名思義就是外人的孫子。再講白一點，家裡如果有塔位權狀，會留給男生還是女生？外。孫是不會來祭祖的。所以理所當然是女生來住男生家（無論是和公婆住還是男生自。己有房，這也是很多女生要求男生結婚必須要有車有房的原因。），不會有男生要求女生結婚得有車有房也不會是和岳家同住。。。沒有要聘金賺跟先生一樣還不是要拜拜，照顧老人，小。孩還不是爹姓，自助餐台男。。真的愛到了沒辦法。不然其實滿不高興的。我跟公婆同住啊，反正我不用做家事，家事有傭人做，不用。做家事的話，我覺得同住沒差。噗，好像跟公婆住是預設值一樣，不想就是難搞XD。一邊AA一邊理所當然遺產傳子不傳女，嫁出去的女兒潑出。去的水，真是吃得好一嘴傳統自助餐。我還真沒有遇過會AA的女生，真的，都嘛是吃喝玩樂我負責，。負責就算了三不五時還有困難或要求禮物，而且女生還會要求。男生要有車有房才能嫁，會這麼要求不就是為了住到男生家？。現在誰還在收聘金的，聘3X，老娘家裡不缺聘啦。軍備競賽 XDD 男女不同方式而已。有車「有房」就是不跟公婆住才會這麼要求啊XDDDD。所以照推文，約會沒有全出結婚沒有全包，不是有車有。房，沒出聘金的男生沒資格吵要女生跟公婆住喔，你各。位台男知道了吧。對，就是不想和公婆住才會要求有房，但無論是去住男生自己。的房也好或是住公婆家也好，終究是是嫁到男方家。而不是嫁。到女方家，所以也不會和岳父母同住。。女生自己買房子，男生就可以住了也不用公婆岳母。怎不這樣想。反正f的邏輯就每對夫妻都會生出兒子，獨生女、兩個女兒、。三個女兒的家庭不存在這個世界上。然後現在單薪還是雙薪的夫妻多？呵呵。死台男，養不起老婆讓她拋頭露臉幫忙養家，那麼丟臉的事，。全天下還有那麼多台男這樣做。就算岳家能贊助房的家庭一堆，f還是覺得女生只能住婆家吧。養不起老婆小孩的台男，別跟人幻想啦，早點斷奶比較實際，。婚前喝母奶，婚後在家喝母奶+人奶，超爽的。推文好恐怖...是從大清穿越過來的古人嗎。然後如果女人「嫁」了就是活該低人一等，就不要一堆台男。出來靠北女人為何都不結婚說單身比較好。靠老婆幫忙養家活口的台男比比皆是，丟死人啊，一個頂天立。地的大男人養不起一個家，丟死人啊。老母.岳家.老婆的面子都被台男丟光了。有能力給是一回事，願不願意給又是一回事，像我自己目前有。一棟房子，將來還會繼承一棟，如果結婚女生可以和我住不用。和公婆住，但終究還是算是嫁到男生家裡，以後如果生了一對。兒子和女兒，無論兒子將來有沒有能力買房，我應該也傾向比。較想把兩棟都留給兒子，因為女兒嫁出去終究是潑出去的水，。以後生小孩從夫姓就是外孫，祭祖也不是祭我們這邊，憑良心。講相同情況換成是你們自己難道不會這麼做？。還真的不會，你乾脆說女兒生了直接掐死好了。不過要我住婆家 我也的確會開出一些很誇張的條件。意思就是不要住婆家。這些條件是故意開的吧 真的達到也不見得會同意。真的有古人耶，太可怕了。5億。某F古人還是不要出來害人吧趕快回古代去。又不是沒錢到底為什麼還要強迫女生去跟公婆住？一般人自。己就都不想跟爸媽住了。覺得錢到不是重點欸，我就跟我公婆住啊他們人都很好沒有什。麼衝突，而且我婆婆煮飯超好吃。fj到底是哪裡穿越來的古人？連我四年級的長輩都不如。。該長輩有一男一女和兩間房子，一人一間，兄妹成年。後長輩要他們兄妹自己協調誰拿哪間。。所以把女兒當外人的還是大有人在。我同輩的 2X-3X歲 也還是有女性朋友一直拼男孩。不過有的還說比較想生女孩，即使大家都心知肚明。現在2020年了嗎?祭祖都出來了，觀念傳統的還是不要生女孩，。在這種家庭長大很可憐。連我已去世的爺爺奶奶都沒有f古人的觀念，f是從清朝穿越過。來的嗎。乞丐阿姨加油啦。好奇不論男女6.7.8年級生自己有在款拜拜、掃墓的嗎？只等。款好「拿香」的例外。另外祭祖我也不知道非要同姓氏是為了什麼？我個人有。和阿嬤和阿公生活過，因此他們過世後，每年我媽都會。帶我『一起去看阿公阿嬤』也不一定要什麼節日。還是。比起這種在內心的緬懷，有人更喜歡形式上的三節擺桌。，內心對自己家人毫無印象和感情？那和一般商家初一。十五拜好兄弟有什麼差別啊？。我會自己去納骨塔看阿公阿嬤算嗎？。原來祭祖是落後的觀念啊。我先進我教育你的意思嗎。還好推文某人還沒有台女肯嫁。不然你敢把女兒嫁給開牛頭牌的?。ㄜ 凡事沒有一定吧！像我雖然買過的兩台新車都是歐洲車，但。身邊開牛頭牌的朋友很多都結婚了，反而是我還沒結，有時候。也要看緣分。賺多少跟與長輩住是兩回事。沒有台女願意下嫁給你啊...人家開牛頭牌就有了，今天你知道。你的問題出在哪了沒？懂？。人有問題跟車完全沒關，賣牽拖 as，懂？。7414。就一堆啃老男生覺得跟公婆住是應該的啊。很多台男傳統自助餐也不是一兩天的事。其實很多時候男生沒結婚不代表沒有女生願意嫁，女生願意嫁。也要男生願意娶，雖然現在的女生很挑，但難道男生就不用挑。？隨便一個女的要嫁就娶？。如果仍在嫁娶觀念，也難怪...。同理，你男的願意娶女的就要嫁？呵呵……。某f如果有女兒 世界上就又多了一個有著心理創傷的可憐孩。子 還是祝他包生男吧。我家兄弟反而比較像潑出去的水 過年都是跟嫂嫂回家 我爸。媽跟女兒女婿過年。我自己買了兩間房 我老公也有一間在不同州 也沒差爸媽的。遺產 他們兩老捏到走了再煩惱 我老公開一台19**年的破皮。卡就娶到我 以前還沒交往時候 走路去買菜 在停車場看到他。的皮卡 把菜往後面一放 散步回到家 菜菜們已經整齊在家門。口 特別喜歡看到他的破皮卡。翻譯：我不是找不到女人、我有女友，只是我不想跟她結婚。。大家都知道是你不想娶、不是女友不想嫁，台詞已幫你想好了。都不想，好多同事都搞到要離婚才搬出去，婆家也超有。錢，但磨掉的感情那那麼容易回去，成年自己住不行嗎。我阿公阿嬤就是沒跟公婆住，小孩也是結婚後搬出去，比板。上某些人還開明。真的很好奇，這樣的女生賺多少？3萬！。我是跟你結婚還是跟你爸媽結婚？住你妹。沒給大小聘，幹嘛管媳婦週末回不回娘家。笑死人。你少了一條要搬出去住吧，你看推文都補了。這裡真的充斥魯蛇欸自己外面住輪流回雙方家很難膩。我家人結婚根本沒遇過這種問題= =