故事是這樣開始的 我跟一個彼此互有好感的女生積極認識中，每一天彼此慢慢熟悉中，直到有一天晚上， 我說:妳怎麼時常半夜跟晚上都醒著也是睡不太好，都在幹嘛呢? (ps:女生單獨在外租套房，且無網路和電視也鮮少出門也更不會在家運動打掃，她自己也 說都在用手機看片跟買東西) 可事情當下既沒有互相傳遞訊息或我傳訊息隔一段間回復 那這時候我心裡就有很大的疑問(不是隨身在使用手機嗎? 為什麼這麼慢回應呢? 總不可能每次剛好都在洗澡跟家人講好幾個小時，越想越奇怪) 我說: 妳使用第2之手機都在幹嘛呢? 為什麼兩支手機不同時裝LINE ， 就算用第2支手 機也看得旁邊第1支手機有訊息 這時她就支支吾吾說一些其他不相關的事情岔開話題，直到我一再地問， 她說:沒有啦 ，我用2支手機至少3年了，(line)我裝在第1支手機，現在的手機是第3支，我不喜歡移動 (l 主要網路1支和另1支大部份只用(line) 她又說:我不會給人看我第2支手機， 因為那是我的隱私 我聽完之後說:有這種事情嗎? 我想看一下你的第2支手機長甚麼樣子 妳平常都怎麼使用的? 她說:我不會帶出來， 更不會給妳看， 因為現階段只是普通朋友 我說:那既然這樣， 假設我答應跟妳在一起變成男女友也都不可能看? 她說:是的， 交往要有自己私人空間， 要有隱私 要有自由 我說:可是你可以讓我半夜單獨去你家， 卻不讓我知道你在手機幹嘛? 最後我被她說:這個過程變成大吵架，我在生氣，我只是一個普通朋友憑甚麼看她手 機，控制慾強，不懂得尊重， 真想調查手機先說好要交往才有可能有生氣的立場資格.。 她也在FB發文過說:身邊同事都支持她的想法，手機不需要讓對方看，因為隱私。 她曾經問我說:我現在和你算是什麼 我說:我們現階段還是普通朋友， 總不可能騙她說:已經是情侶 她也說:想法也要假設是情侶時候，這有點難，我真的不會 她也說:查手機應該也沒規定交往時候雙方手機一定都要對方看。 她最後說:不會查對方，還有最後她又突然說到假設交往是不是也要我斷絕異性關係 我當下說:並沒有要妳斷絕。 還有她很堅持一點假設交往中她保證不會看對方手機或各種檢查突襲，所以對方當然也不 可以這樣要求。 但我並沒有因這樣對她不高興， 只是覺得綜合以上幾點事實有點浮誇以及有些怪怪的不 合理地方。 但我聽經過幾次嘗試溝通， 當下讓我想了又想，跟她反應說:認識不夠長久可以用 口頭以及文字說信任而不是提出具體行動表示，不過她一直說:就是信任這樣而已 就算是情侶也無權過問跟查看對方手機，而且可以正大光明使用手機甚至多支手機，對方 看到也只能乾瞪眼，應該只能瞄手機外觀一下，她還是一直說:就是信任這樣而已 我想表示我沒拿槍拿刀逼她要給我看 我也沒有威脅利誘她，她如果真的不行， 我也沒辦法怎樣更不可能因為這樣不當朋友 我只覺得奇怪，如果真的交往也不會讓我偶爾看一下手機，也不是同居根本不知道她在幹 嘛，真的不想正式交往而浪費時間吵架，也不想各自個玩第2支手機以上弄得像碟對諜一 樣， 很辛苦，我也沒有說她不對，只是好像如果大家私底下偷吃亂來， 大家根本不知道 ， 口頭上的承諾以及說要彼此信任，根本形同虛設一樣。 結論就是雙方觀念不合 然後她很愛斷章取義以及只聽自己想聽的答案在po自己fb給她的親朋好友公審， 再把對 話截圖下來給我看 以及交往中手機這個概念， 我個人想覺得不合理 第一次發文，排序和文筆不好， 多多包涵。 歡迎討論以及指教。 我只有當下一開始詢問，她說不行，我就再也沒要求，其他後續發展只是跟她討論假設。過來人：就是有鬼，相信我......。兩隻手機除非一隻工作用不然就是拿來幹壞事的，不過又。還沒交往幹嘛不直接在找一個就好了。你們還沒有在一起，卻要求太多。不給你看你也不能怎麼樣  人跟人之間就是這樣。普通朋友憑什麼？我和男友都不會看彼此手機了= =。你是朋友只是你越界了她感覺到壓力 所以會被公審你是。自找麻煩 八字還沒一撇別用邏輯說服女生那是很蠢的事。你重點是不爽她慢回訊息吧？。文章真的很混亂欸。J然女生沒有給你滿意的答案 那這人就到此為止 刪除封。鎖下一位 不要浪費時間。既。Excuse me, who u r?。一個亂越界一個愛公審 兩個都有很大問題。他不是女友你管太多了。就算是也不應該看啊。你們根本沒交往，堅持看人家手機你才奇怪吧。而且你文章打得好亂。下一位，不要浪費時間。人家幾支手機關你屁事。文筆看的很痛苦。萬一不幸她跟你結婚生小孩了你也還是沒權利看她手機好。嗎。他都說那是他的隱私不想給人看了，結果你下一句就回你想。看，莫名其妙。你的言語表達侵略性很強欸，對方不想也不必硬要知道吧。原來你是男女糾察隊，失禁失禁，你怎麼不去管你公司。裡的女同事？。你很煩。從你的第一個問句開始文法就沒邏輯了 佩服。真可怕 沒交往就搞得像在審問犯人。你現在不也在公審?。一直質問對方，可以謝謝別聯絡了吧。奇文 有夠煩 還問一堆假設性問題 是我就轉頭封鎖。女生還願意回你這麼多，我還蠻佩服的。尊重，溝通。第二隻手機是工作需求，別問，別看。真煩 有第二支手機當小號是秘密也要跟你說？。關你屁事。......。去找願意給你看手機的。先把中文學好。笑死你哪位啦。還沒交往有什麼資格要求給看。再者，如果真的有鬼。根本不會給你知道有另外的手機。然後你這不是公審不然是什麼。讓網友公審自己嗎。敘述和假設問題真的有夠煩的。你很煩。我也有兩隻手機，也是隱私需要，但沒有鬼。一。個沒有安全感的控制狂，不能控制別人就懷疑別人亂貼劈。腿標籤。。為什麼這麼慢回應？因為她沒有那麼喜歡你！！！！！。你根本自以為彼此有好感，自以為有權利要求對方早點回。訊息，自以為一堆東西的自以為是達人。。兩人想法差太多 在一起真的會掰掰。幸好你自爆。。先不討論有沒有鬼，你是她的誰？。用手機看片但沒網路？。你就不爽她沒立刻馬上回你而已……但請問你哪位？。你住海邊嗎 管那麼多。跟你交往壓力肯定很大。完全是你的問題。自以為是，何況又沒交往。60樓，沒有固網，把手機網路當固網用，當然可以上網看。片。。誤推，噓回來。請問關你屁事，為啥要給你看。慢回是對你沒興趣，有興趣都秒回辣。你很煩 誰啊你....。我還三隻手機咧 分日常用 追星用 專門打game用的。兩支手機，一隻搞怪（發綠光）用...，超ヤバイ的喔（爆笑）。不在其位不謀其政，你會沒事去跟主管討論你還沒坐到的職。務內容嗎。。很煩 可憐吶。可以講重點嗎 廢話一堆。乾你屁事。簡單回  約p的手機幹嘛給你看…。你很沒安全感嗎，一直預設女生會偷吃。對 就是你想得那樣 所以你還要繼續嗎?。關你什麼事。你超煩 這種人連朋友都不想當。人家已經說隱私 然後你下一句說你想看 請問你知道尊重怎。麼寫嗎？。就算兩支都給你看了，不能再藏一支嗎？到處懷疑不累嗎？。快跑啊。是在哈囉。普通朋友沒資格看 一般人是公務機 少數人是懷念前任或者劈。腿。住海邊。覺得你好煩喔。真的是你的問題 你竟然還強調沒有對她不高興= =她才會對你。這樣很不高興吧...。就一件人家不願意的事 你最後還要特別表示你沒拿刀槍逼她。或威脅利誘她 會需要這種澄清 還說自己被拒後 後面只是討。論喔。你是在審犯人嗎?法官在問案子也沒你那麼咄咄逼人。你很可怕，完全不顧慮別人在講什麼。有夠魯小小。你這樣顯露本性後如果她還能忍你 一定是真愛...。先不說交往後給不給看 你先回對方普通朋友 然後對方拿這句。頂你 這有啥問題？ 回到交往給不給看的問題 基本上交往初。期甚至交往前就講清楚這是好事阿 有啥問題？。看前半段就看不下去了。中文是母語嗎？看得好累。自以為自己是什麼somebody。與其說文筆不好，不如說是表達能力有問題。你管太多了吧，都沒交往你以為你誰，而且兩隻手機不能。裝同一個LINE，會直接清除前一隻安裝手機的LINE的所有。資訊。可悲。你誰啊你。文筆。你確實控制欲太強 很多恐怖情人都有這個條件。我覺得你不合理。媽呀好可怕 就是有你這種人難怪命案這麼多。用手機在交往？從沒想看女友手機。變心的人很容易察覺的，。還需要藉由看手機判斷？。先學中文 謝謝。幼稚不忍噓。你跟遠距那篇的女友...感覺合得來喔。欸不 更正是歇斯底里那篇。太長看不懂。你比較怪。你是在說三小+1，恭喜女生看清及時逃離。文章好亂很多看不懂，勉強看懂的部分也不懂原po在鬼打。牆什麼，女生快逃呀~。這文筆是出生臍繞頸嗎？。你有點大頭症發作，人家又不是你女友。你怎麼管那麼多。太長 end。女生可憐 遇到你。這文筆是小學沒畢業?。直接end，文法先學好啦看不懂在幹嘛，而且你很盧。....。....看不下去了  你的中文有問題。她可能有鬼，但你真的太盧。。不及格  下去。跟大便一樣 是健康快樂的事 但是不想被別人看。天啊 管太多。恐怖情人 管太寬。你是她的誰啊 干你屁事。幾支手機關你屁事。文章好亂。太長 看不下去。下引號都死去哪了 看了超不爽