這個我有經驗 同居也不會比較好 之前有次我也是比較晚回家 可我明明就有先講了 她就懷疑我在外面有女人 一回到家就看到她在拿美工刀自殘 啊基本上我是司空見慣了啦 那種沒噴血的程度就只是情緒勒索而已 我就說：幹妳是在彈吉他喔 然後她就開始爆哭咒罵我 我就默默把醫藥箱拿到她旁邊放著 還有一次 也是一開門發現她倚靠在陽台欄杆上 我說：欸現在蚊子那麼多妳不要在那邊餵蚊子，趕快進來啦 她也不說話 我就又默默的把電蚊香拿出去 開始打我的電動 大概過了一兩小時她就自己走進來了 然後在那邊抓癢 後來租約一到我就秒分手閃人消失^_^ Sent from JPTT on my Samsung SMG950F. 這部分我是有尋求專業人士指導的 因為她出國打拚了XD 因為她出國深造 有聽說她在那邊蠻精彩的 不過也不干我的事 我中間其實提不下五次了 每次她都鬧得很精彩 要嘛走到馬路中間要給車撞 要嘛在家練鐵頭功 要嘛摔東西等等 有一次還跑去頂樓那又是另一個故事了 房東絕對比我更怕。經驗真豐富~。彈吉他XD。還撐到租約結束，頭腦有夠清醒。有分手給推。冷處理是個好方式，不過還是要看人。你運氣好，我之前的會直接找我家人或者到家裡堵人。不會自殘但會大吼摔東西吵到隔壁鄰居報警。XD。很會XD話說這種女生怎麼可能不吵不鬧地分手呢？有後。續故事嗎？。後續故事是她們很快就能找到下一個“他”，然後繼續。輪迴，至於怎麼結婚這個我還沒有研究。我好奇的部份是女方如何死纏爛打騷擾挽留，感覺應該。分得很慘烈？。其實這種人內心會構築出一個完美男友的形象，你的言行。與完美男友不符就會讓她引爆，如果狀況沒改善的話，就。會是結婚對象非常符合完美男友形象或是被她強行捏成完。美男友的形狀。情緒勒索跟自殘我都有遇過 找到這種的真的是白頭髮長。好多 個性好真的很重要。恭喜解脫~。我的都是講要死比較多，一次是說你逼死了一個女孩，一。次是說打給你媽叫你媽來收屍，然後我跟她媽講她就冷靜。了，看來女生也有媽寶。高手!。為何被你講得這麼好笑。你EQ蠻高的哈哈。幹，剛才還在跟女友吵，我也想快解脫XD。你都不怕打完電動，轉頭就發現她消失在陽台哦...。正確做法給推@@。怕.jpg。想聽出國深造的事。笑死XDD。冷靜處理給推，有些只是鬧著玩的，根本不敢跳！。好冷靜 XD. 走的漂亮。彈吉他好好笑XDD。彈吉他XDD。靠北 笑死。鐵頭功練到第幾層了。推冷處理，你很強欸。彈吉他XDD