: 騎車載女生大概是最容易接近異性的時刻 : 兩個人前後只有一點點距離 : 如果女生對對方有好感 : 停紅燈時可以摸手 從後面環抱 或是手搭著背 : 或是放前面男生的外套口袋 更不用說前胸貼後背 看到這覺得好笑 之前學生時 載學伴騎車夜衝阿里山（不只一兩次 女生也都抱著整路（平常也都有互約出門 後來她還不是跟她前任復合 我也只能呵呵兩聲 （雖然最後他們還是分 : 不過也看過後面跟前面的分超開 : 緊緊握著後面的桿子 : 這麼看來是不是從這些地方可以看出女生的好感度 分很開什麼的就別說了 來分享近幾年開車出門的際遇 開車便利性提高，約初次要見面的異性也比較好約出門 （夏天太熱真的還是汽車比較舒適些 遮陽冷氣身體伸展等等 但以上都不是重點 兩年前單獨與一妹子幾次出遊，其中有次是採草莓（結束後離開莓園路上她主動餵我吃草莓），景點走走拍照自拍這些的就是情侶樣呢 前後幾次單獨約見面出遊也都很順利啊 互動上有曖昧 但終歸還是收卡 也許有人會回 錢 臉 什麼的 但撇開 錢臉 能約出來互動數次的異性我想基本上都有一定的認知（如果是認知後才...我也只能拍拍 不論騎車還是開車的異性舉動，重要的還是彼此相處 也許她的外貌個性是你的菜 但你的人格特質不是她所愛 Sent from JPTT on my iPhone 也許剛好我臉跟錢都有問題（？，別人全都是泡沫我則全都是問題 我後來想想也是這樣，剛好她寂寞無聊沒人陪 但如果今天反過來是男生這樣女生認真了，男生就變玩咖了... 是啊，約過幾個出來一次然後後面聊天就見真章了 但有些就是約出來兩三次，後續聊天熱度也都不錯，就是無法再進到下一階段 c大說的也認同，也許約出來相處後是男生對女生無感，後續聊天熱度就銳減。也許都不是她的菜。也許臉有問題 就都是問題。也許錢有問題,就都是問題。也未必約出來數次就都有認知，我倒是真的有女生朋友就是。純無聊打發時間才會跟別的男生出去玩，都是單獨，但輪。著跟不同的男生出去這樣…。不一定吧 常跟異性出遊不代表玩咖吧 男女皆是。只能說約出來只是入場券 一切要看後續相處。其實約出去相處得好 晚上回去看訊息感覺會有差