若仇女是一項中性特質，仇女者的組成應該是常態分佈，有魯蛇、有普通人，也有人生 勝利租。 但看看BG板上，專注仇女議題的人，竟然清一色都是魯蛇，而且還是那種萬中取一，現 實生活幾乎遇不到的魯蛇。 從萬能科大的蘇美，到最近盜圖唬爛被打臉，難堪刪文的刺客，似乎都在暗示一個趨向 。 魯蛇多仇女，仇女多魯蛇，這兩者可以互為因果，形成惡性循環。 雖然仇女者很愛在人身攻擊之餘，又強調大家要就事論事，我可以罵你，但你不能罵我 ，試圖用雙重標準，贏了面子跟裡子。 但人生最重要的事情，從來不是辯論對錯，而是要讓自己，過著更快樂的人生，對吧？ 而仇女者無論戰力高低，邏輯嚴謹與否，都是魯蛇的保證，甚至仇女攻擊性越高，其魯 蛇程度也越驚人。 所以各位還在觀望的人，在認同仇女思想前，是否應該再考慮一下呢？畢竟應該沒有人 ，希望自己現實生活，過的跟蘇美或者刺客一樣吧？ p.s. 仇女者不要把obov拉進來貼金，畢竟他戰的對象很多元，不像蘇美或刺客95%以上的戰文 ，都是在針對存在於自己的想像中，關於女人的惡形惡狀 。 。想像中的法女屁股是日女的屁股，想像中的台女又是以哪。裡人為原形呢？。你跟那些仇女仔差不多可憐...唉。阿姨說你仇女你就是仇女。我看大家都是網路上仇女現實當工具人啦。連讓人上網發洩一下都不行喔 台男QQ。廢文。所以？。E哥好了啦。再下去要剉骨揚灰了。在刺客當盜圖仔又刪文之後 我開始相信你了。到底。E哥平常蠻綜藝的，可是身邊的例子真的都魯蛇在仇女。吃得開的朋友幾乎對男女感情都樂觀派的。我看了什麼。仇女本來就只是這裡的阿姨發明出來的詞。現實的世界根本就不是這樣。現在是陽明醫就可以笑別人魯蛇了？。雖然覺得這世界一定有溫拿仇女，但真的很少很少，我身。邊是真的一個都沒有，最疼女友的絕對的都是家境成就都。好的，當然受女生歡迎的男生也幾乎不會仇視女性，剩下。來的就是魯蛇，賺錢多的因為用錢砸但個性差，只會吸引。雞巴女，所以仇女惡性循環。窮的又個性差的更不用說，一定對這世界充滿怨恨覺得全。世界都瞧不起他，性格扭曲，所以覺得台女都欠他。我身邊賺錢多就算個性不好的也不會仇女 頂多就是女朋友。一直換而已 但也不至於變成仇女AA悲憤宅。我也沒遇過會的，了不起也就是贈恨gold digger 沒有看。過在ptt這種程度的lol。真的現實遇到仇女有點智商都會避開啦，只是你也沒必要這。樣浪費時間還發一篇仇仇女吧。整天在那邊歐巴桑母豬乞丐老阿姨的罵，然後說自己不仇女。閱。不是雙標就是邏輯有問題，難怪連盜圖仔的幻想文都推的那。麼爽。某樓上網發洩就發洩 不要地圖炮很難嗎？ 你可以講自。身經歷但不要上綱到所有台女 你滑個手機一直看到仇男。說台男都怎樣你會爽嗎 根本已經變成性別霸凌。以前不仇女，後來看了朋友訴訟後，想法有點改變。peko有帶風火龜護駕火系回復R哈哈。https://i.imgur.com/8HFS7ys.jpg。http://i.imgur.com/KQbNHY1.jpg。https://i.imgur.com/tnZ5YZk.jpg。http://i.imgur.com/NZ8hjbq.jpg。不是耶 是讓中國廢物下去。https://imgur.com/XuHPeyB。別誤會 是Psy大的案件。https://i.imgur.com/rNLL24G.jpg。自己被罵老阿姨和乞丐就是對方仇女？。看不懂戰的很多元跟不是仇女的關聯在哪。你大概不知道現實世界也一堆女生這麼覺得吧，她們對。你來說也是仇女魯蛇厚？。老阿姨同溫層真是廢到笑XDD。女生也可以仇女啊 有衝突？。好氣好氣，又開始亂罵人老阿姨囉。推文有人無法反駁只能滿口阿姨阿姨來掩飾自己被戳中。的玻璃心也是蠻可憐的啦。以為女性被叫阿姨會生氣殊不知只覺得很可憐而已。不懂很認真戰男女的意義在哪。哈哈,老阿姨同溫層嗎?笑死,奇葩女照樣被正常女生排擠啦。!仇女?要不要先反省自己。嫖妓才是火坑。安全愛有什麼資格屁。現實都喊阿婆才是，老阿姨很不順口。笑了，除非他說的不是事實不然頂多算是偏激仔，跟仇女。沒啥關係，有些人喜歡自己拉椅子坐我真的看不懂。你也是個引戰仔  男女版亂源。被教主這種財富自由的溫拿看不起完全可以唷>///<。你這因果顛倒了吧 我若是魯蛇 難道不仇女就變溫拿了?。只可惜性格惡劣的人說得再有邏輯也都是垃圾^ ^。通常同一個話題一直重複打轉，都是有精神疾患的象徵LUL。叫阿姨的人又不是為了讓你生氣才叫阿姨的。有夠自我中心內。只要聽到女生在那邊，是柯基～基本上八成都是87。一個好好有身分有地位的人，跑來整天重複同一個話題。跟自己不一樣就是奇葩女、一定被排擠。幾歲了還在小圈圈XD。通常心裡都有很大的匱乏感，甚至是自卑感。難怪沒看到蘇美了 原來是盜圖仔啊 有連結嗎。才會三天兩頭同一個話題在那邊講，想博得觀眾的目光。鍋P4 ==。所以只要對象多元就可以 哪有什麼問題 一直都是仇雙。標。沒有躁鬱症八成有有輕躁症吧，這種行為和反應 QQ。從頭到尾 就只有噓你雙標釣魚阿 反串仔。笑死人，不仇女也不會變成人生勝利組，倒不如隨心所欲。最可悲的是還亂說別人仇女，結果自己資料查錯。還有資格指責別人資料收集能力不好-.-。自己三天兩頭嘲諷魯蛇，還好意思嘴人家資訊收集能力不好。只是沒有把統計資料全部都丟出來啦，反正經驗上是如此。證據也哪拿得出來，好意思說自己話題多多元，笑死。加上obov 的話你的論點就不成立了，還在那邊不要加上他。咧。喜歡因人廢言的人活該被因人廢言。男的就要讓男的罵才狠，女的都太心軟了，對他不是好。事。慈母多敗兒。女的讓女的罵才狠，同理，不AA都乞丐，D卡年輕女生說的。台男騎士隊女得太好才會這樣 ^ ^。慈父多公主~~ ^ ^。喜歡激怒別人以獲得成就感的人 早已踏進地獄了 還管什麼。區區火坑呢。老實說醫哥的學經歷跟外貌身材應該可以輕鬆贏過95%的。男性版友，他有資格笑人魯蛇。。有資格又怎樣，他亂說話就該被噓啊。怎麼? 他有這些條件，別人就沒資格批評他喔，這價值觀..。你們仇女仔在ptt不也是為了激怒台女嗎XDD。仇女不是天生的，但是為什麼仇女都魯蛇？因為通常你們。看不起的魯蛇才看得到你們的真面目阿。。講得自己多高尚一樣，笑噴哥了，低端台男就是屌。蠻好笑的哈哈，仇女公豬氣到發抖。魯蛇定義是指交不到女友嗎，竹科感覺有不少仇女仔。有錢仇女仔八成也看不起蘇美。地圖炮 蹦蹦蹦。蘇美再怎樣也不是處男贏過很多人了。認真問 刺客是誰啊。看不起嫖客。。笑死人，噓E歌=仇女。先搞清楚我過去推文和PO文是什麼。激怒台女幹嘛 我們只是激怒乞丐。認為台女是乞丐的 只有那些女乞丐而已。這篇不是在罵仇女仔嗎，一邊說自己沒有仇女一邊氣噗噗在下。面噓。板主到底要不要做事？  上面一堆可以桶的 桶一桶吧。男女版烏煙瘴氣的。刺客之前狂發幻想文洗版都沒桶。一起桶啊  扯什麼刺客沒被桶。母豬教主還不算仇女啊？笑死。無聊。又是kwater你在跟我扯其他人沒怎樣。刺客文倒沒看你在下面叫板主桶，這時候才扯什麼一起桶。我支持一起桶啊，只是懷疑你雙標而已^^。這麼氣幹嘛。一個仇女各自表述。擁有快樂的人生真的才是最重要的，不管魯不魯。可悲。看到盜圖仔AssinsCreed的信徒崩潰就是爽。你也是以不要仇女為包裝 其實在攻擊你討厭的人而已啊。呵。隨便啊，噓E歌=仇女的邏輯好棒棒 ^ ^。欠噓？。呵呵。溫拿可以點餐，當然不需要仇女。。為什麼小孩容易挑食，因為大人不會買自己不喜歡吃的菜。“如果有錢 我也可以很善良”。中肯推，看到仇女雙標魯蛇崩潰真爽，我還真沒看過溫拿。在仇女的，像蘇美那種只發仇女文，看到吃相難看的AA男。就閉嘴的雙標假AA台男真是可悲。反正仇女也是你們定義的 要把這個定義硬扣在魯蛇身上。對你們來說也是輕而易舉。跟身邊99%都AA一樣，這次是講女生不好都是魯蛇？。哈，看起來真魯。嗯嗯 看到盜圖仇女仔、37歲阿伯叫阿姨、科大仇女仔。就知道仇女大多什麼類型了。嫁台男這熱門專題就有人興奮到被桶 連台男都可以拿來貼金。其他人當然不意外 看他們拿誰出來貼金 就可以知道等級了。拿台南的 連南的都沾不到邊。那你幹嘛挖坑呢？。又在口是心非了 他們不跳你哪有玩具可玩。。為啥不能仇女 你這樣不是也在開地圖炮。心理醫生aka小兒科aka假女人寫這麼一堆是又表示甚麼。哈，等級和拿人貼金都沒什麼可比性的。好。好!。總覺得發文的只是想看戲。而留言也如他所願。如他所願啊，很好^ ^。幹  林北萬能科大啦幹。end。蛤講個柯基也能是87？ 那我跟我男友還有我弟都是87之流了。讚。好了啦。E哥都亂這麼多次了，不要理他就好了。還一定要排除掉教主，拜託，把母豬教發揚光大的人居然。可以被排除掉仇女，超神，人家噁男名單排行榜數一數二。的耶，如果你當真的是醫生的，有看過研究疾病排除掉典。型病例的嗎？。希望他們的想像從來沒成真過（但是現實不是）。語畢哄堂大笑。好喔。盜圖刺客快點出來解救你的信徒啊？他們的信仰崩解 只好。來狂噓 XD。這篇連噓的確都是之前刺客發文會推的ID啊！XD 剛好刺客。以前沒刪文 可以去看看 ^^ 男女版大笑話。20歲算老阿姨 那快40歲不就老阿公？4X歲環球工專仔不就。要被拖去埋了？XD。所以誰20歲被叫老阿姨了？在哪？。他們拿不出證據的，只會跳針，不然就說你想騙個資 笑噴。wwwww。看到bumloveme2004年在高中版討論政大韓文系的東西，我。推測這人年紀絕對30UP，甚至可能35+。相信E。37盜圖阿伯