: 女生擔心的點： : 1. 男生收入扣掉房貸後寥寥無幾，以這個收入在台北要怎麼結婚生小孩 又還沒生對不 : 2. 男生交往前沒什麼存款，現在也是，都被房貸卡死了 又不是你繳 : 3. 婚後要跟男生爸媽住，爸媽四點多就起來了，生活習慣不同 我爸媽很ＮＩＣＥ的（對男方） : 4. 男生除了房貸必須給家裡孝親費，因為爸媽沒什麼錢，以後其他開銷勢必由女生負責 男生不能找分母是不是 : 5. 兩個人能花的錢加起來只有五萬，如何支付其他的開銷 三餐少吃一餐呀 : 6. 以後生病的話一定還要照顧男生爸媽，無法想像如何委屈自己當一個台灣好媳婦 男生不能找分母是不是 : 7. 男生爸媽名下無財產，以後應該是男生會撫養 男生就很辛苦了你不能幫忙辛苦當分母是不是 人家唱ＫＴＶ也是很辛苦啊 不找個邊緣人當分母對嗎 : 男生的看法： : 1. 至少自己名下有一棟房子，自己這麼努力工作，為什麼女朋友不能諒解 你的房子是你的房子啊 乾女生Ｐ事 你有問女生要買哪裡嗎？ : 2. 爸媽很好相處，不試試看怎麼知道 你不會去女生家住看看喔 你能要求我配合但是我不能要求你喔？ : 3. 房子雖然很小，但是起碼是自己的名字，不懂為何自己有房女友要這麼生氣 你決定的東西到底是乾女生屁事 : 4. 願意把房子跟女生登記共同持有 你有跟女生討論過買房子的事情了嗎 : 5. 只要有愛，要相信彼此 艾你去死啦哎 要別人吞就用愛來騙 : 目前雙方無法達成共識的方案： : 1. 女生要男生放棄房子（可以給弟弟），重新與自己開始買一棟男不願放棄 怎麼可以放棄那我爸媽要住哪裡？ : 2. 男生要女生試著與爸媽相處同住，他們人很好女不願妥協 女森可以說阿不然你去找別的跟自己一樣條件的女森住ＯＫ？ : 3. 女生在外面租屋，但是擔心台北房租太貴，男生不解 他自己有房為何要多花錢住? 啊女生不可以挑套房 只能住雅房（公婆小叔一起住）是不是 : 4. 男生不解 為何彼此相愛要因為錢鬧到分手 有什麼好不解的 就是只在乎自己很辛苦你要配合我 沒有去站在別人的立場理解別人的處境而已啊 : 兩個人談了好久，只是仍然沒有共識，男生不斷要女生愛屋及烏，接受體諒，女生也要求 愛屋及烏你怎麼不對女友愛屋及烏 連她爸媽一起接去你家裡奉養呢 就只是只能你配合我而已 這是哪門子不公平的愛屋及烏？ : 男生要硬起來才有自己的未來 建議掰 換個不那麼慘的男朋友 十年後不會來抱怨自己很瞎 讀四大男生朋友不會少台大的還比較有錢 彰化低調有錢人很多ＤＥＲ : 目前是類似要分不分的狀態，雙方都還很愛彼此，只是這個現實，該怎麼面對呢？ 要快樂就是只交往不同居不結婚 不然找一個能配合自己就好了 都沒辦法就掰 。真的，誰稀罕共同持有啊，女生家不是小康嗎，幹嘛接收。你的屎缺房子還要過的那麼辛苦啊，單身都比結婚好10000。倍。共同持有是陷阱卡吧，分房貸。呵呵 低端南部仔 不去解散頂新在智障。R 本peko和美人。中肯。XD。愛你去死啦愛XD。女方家至少有兩間彰化透天 員林的話 就差不多2000萬了。男方才一間剛在繳的北部公寓 價值200萬 XD。很明顯 男方想巴上千金吧? 北部人還以為南部房價低?