: 我和女朋友 : 兩個人距離大概2小時車程 : 不能天天見面 : 頻率大概一個月兩次 我和男朋友今年開始遠距離 距離大概5小時車程左右 我在新北偏鄉 他在嘉義 : 非常沒有安全感 : 面對面都是很甜蜜很開心 : 但是分開後就幾乎兩天吵架一次 不知道你們在一起多久 我們在一起五年多了 我一開始也是很沒有安全感 因為ex的關係 我其實很不安 我也是那種不安心會情緒勒索的人 但慢慢被男朋友引導到幾乎不太會情緒勒索 或是容易被自己的情緒綁架 如果你想好好在一起 我覺得要引導她 http://blog.udn.com/mobile/heng711/111798769 這個是我自己常常練習的 情緒自我覺察 只要我失控或是不順心 都會練習 練習之後 好好解決問題 都會好很多 : 吵架理由： : 1.她覺得我不在乎她，不陪她 : 我有空幾乎都會陪他聊天 : 視訊，講電話等等 : 也很關心他的一切 : 但是他似乎覺得不夠 我覺得面對面討論問她真正想要的是什麼 https://www.facebook.com/LiububbleNote/photos/a.2764576183643075/2764576396976387/?type=3 給你參考看看 : 2.訊息回太慢會一直催 : 2.3分鐘沒有回 : 就會問你在忙什麼 : 甚至會打電話 不過我通常是不讀不回的那種 或是已讀沒有回 可能工作忙起來就這樣 或是真的不小心睡著了也會這樣 : 3.懷疑我有別的女人 : 這是最嚴重的一點，， : 我只要出門吃飯買東西 : 他就會叫我自拍給他看 : 無論方不方便 : 如果不拍 : 他就會開始說 : 你是不是旁邊有女人不敢拍 : 操有別的女人還跟我交往 : 垃圾渣男噁心 : 他會用像罵仇人的方式狂罵我 : 我解釋清楚，他也是會繼續罵我 : 過了一下 : 最後又會跟我道歉說誤會 我記得我有一陣子也是常常抱怨東抱怨西 一直覺得我男朋友可以接受這樣 但他是有天 直接跟我說他這樣接受負面能量也會受不了 我覺得你可以面對面跟他說清楚 這件事情 這些事情 讓你沒辦法接受 看起來好像是情緒讓你女朋友失控的 排除 事件引起的情緒 才能互相體諒 : 這只是第一次 : 第二次半夜三點多突然一直賴我 : 叫我跟他視訊，我就說很累了明天再視訊 : 然後他就懷疑我跟別人在一起 : 然後又是開始一頓謾罵 : 最後也是道歉 : 第三次查我ig跟一群朋友們合照 : 然後看到我旁邊有個女的 : 就開始懷疑那是我女友 : 然後也是開始罵.... : 第四次她喝醉酒 : 莫名其妙的就說我只是跟他玩玩 : 然後也是又開始說我有女人，， : 第五次，，， : 我真的受不了了 : 平常早上我都是8點起床 : 突然有一天睡過頭睡太晚 : 起床馬上跑去買早餐 : 沒有看手機 : 他就質疑我為什麼比平常晚 : 是不是跟別的女人在一起 : 然後又是一頓歇斯底里的亂罵 : 於是我真的是受不了 : 跟他大吵一架 : 最後就沒有聯絡到現在已經過一天了 : 我真的第一次遇到這樣，， : 本來還能不計較繼續跟他在一起 : 但現在已經開始懷疑自己到底該不該跟他繼續 : 這種不安全感，，， : 感覺只要遠距離就是會持續這種狀況 : 一次又一次消磨 : 我真的不知道該怎麼面對他 : 怎麼處理這段關係？ : 究竟該怎麼做？ : : Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.。能不能感受到病識感很重要 不然任何反對否認對方立場。的行為話語都會挑起爭端 我遇過最可怕的案例是核心思。考是愛我就要包容一切 就算意識到異常言行也不在乎 反。正你要接受。問題是妳已經有先做到最重要的一點，自我覺察，這一關其。實才是最困難的。。沒有病識感的拉不回來 只能塊桃。推你 能像妳這樣自我反省練習的 大概10個不到一個。推，我就算知道這個，當下難察覺…只能不斷提醒。excaliborn?。引導啥 直接分了啦。不用引導啦！聽不進去的人還是一樣啦！。引導個屁 容易把自己賠進去。不要浪費力氣引導了啦。推認真回跟提出改善方法。覺得原波對感情還有心的話，先試試不行再說吧。我覺得要女生本人意識到自己的行為是錯的，再加上。自己想要改變(而且要拿出行動改變而不是嘴巴說說)才。有繼續在一起的價值，不然還是只能放生了