這是工作環境的大姊跟我抱怨的，想聽聽各位版友的意見 大姊說她兒子剛從清大碩士班畢業(不知道什麼班)，年齡26歲 現在在內湖的科技公司裡面上班，年收有百萬(大姊驕傲) 雖然每天都要8點以後才能回家，可是媽媽總能幫他煮消夜 家人坐在一起聊一下天，家裡很幸福 但是最近兒子從網路上認識一個女生 自從認識那個女生以後，兒子每天下班就回房間視訊 每天家人坐在一起的時間就沒有了 以前每逢假日兒子總會陪她逛街，現在都去陪那個女生 感覺她跟兒子有了隔閡 我回說，看起來是交了女朋友，很好啊，什麼時候抱孫子？ 大姊很不爽說，這個女生年齡大約30歲，大男生快五歲 臉長得像個狐狸精一樣(推測是漂亮)，妝化得很濃 現在在私人公司當秘書，私立大學畢業 而且女生還要求男生要搬離家裡跟她在外面租房子 大姊的兒子因為不想被叫媽寶最近開始在找房子要離家 可是現在房租一個月要兩萬多，對於一個社會新鮮人是個負擔 為什麼不能男生住家裡，兩人假日再一起出去就好 大姊也讓步說不然讓女生住進家裡，不收房租 兩個人都省下房租對經濟負擔比較小，她也能照料兩人 兒子回嘴說就是你這種觀念害我被叫媽寶 大姊說她一直跟兒子分析兩人的學經歷、未來性等等 可是她兒子根本聽不下去，雙方大吵了一架 後來她兒子甚至要斷絕親子關係，叫他們以後自己住安養院 她養了20幾年的兒子居然為了一個女人要拋下爸媽 大姊一直認為兒子是自己的驕傲，居然會被一個外面的女人搶走 兒子以後不照顧她，老了還要住安養院，讓她無法接受 大姊一直跟我抱怨，抱怨了30分鐘，我心裡只想回她 你花了3年教你兒子穿褲子，那個女生只花了3天就脫掉了。 但是我卒仔，沒有說。只好打哈哈藉口有事去忙了。 回到原題，很明顯大姊很不爽兒子的女友 因為我沒有看過男女雙方，不知道長相 我也不想干涉別人的感情世界 只是想請問各位版友，該怎麼勸這個大姊放下？ 因為工作需要她的幫忙，一旦她心情不好請假我會受影響 天數 利息 小姐，世界上有一種叫[利息]的東西。 15 摸X頭 610 搓X頭 櫻井小姐，再這樣子下去，到明天的話， 1120 吸X頭 我們就非得要讓你懷奈良的種不可嘍。 2150 肚子裡懷奈良的種 51~ 把奈良的小孩取名壽雄 不清楚交往經驗，也不想問，不要讓我開太多副本 好建議，謝謝。 可能怕搞出人命吧？ 內湖房子都要兩三千萬吧？ 要一個社會新鮮人應扛房貸乾脆叫他去買條繩子吊一吊比較快 認同，請幫忙給意見讓我結束這個話題 最近每隔幾天就被煩，白眼都翻了720度了。 剛剛看租屋網內湖區15坪的套房都要兩萬多.....，超貴 有奶便是娘，無奶父不詳 我男生，以後有人肯收留我兒子我會很感激 大姊不滿意女生，她一直覺得兒子應該去交往一個 至少國立大學畢業的公務員或老師 還問我有沒有認識的女醫師可以介紹給他兒子 聽說他們以前假日都全家一起去爬山的 兒子聽起來也蠻孝順的，讓我聽了很慚愧 租屋網看起來真的是這樣 婆婆好像覺得娶到這種女生會很慘 不清楚，也不想問，不要叫我亂開副本，謝謝。。剛交往就慫恿幫出去 媽媽擔心很正常 第一次交女友嗎。這兒子養廢了吧 薪水也不是多高 搬出去1/4直接貢獻給房。東==。給建議幹嘛啦，聽就好，或陪她一起罵兒子。或罵狐狸精XD。他確實沒搬出去生活過吧，就讓他搬出去，住一起如果發。現個性家事開銷不適合就會搬回來了。而且以後他兒子結婚也是有可能會搬出去啊，誰說他未來。老婆就會想住家裡的。直接要男生買房子，女生來住沒關係。要付房貸 身上也不。會有太多錢怕被拐。年收百萬搬出去獨立合理吧  就算住家裡以後開始跟女生去外。面過夜媽媽是不是又要崩潰。為什麼一定要把孩子綁在家？兒子女兒又不是爸媽的。附屬品，那位大姐的兒子是時候該覺醒了。不要管他們自然就分手了。內湖上班住家裡且清大碩士 這有在學生時期住過新竹吧?。18歲就該放生了 現在放還會回家吃飯 撕破臉就沒了。台北不一定要住到兩萬吧…。愛情學分總是要修的啊。20幾歲又工作  搬出去正常吧。不關你的事 你聽聽就好 別亂給意見。搞出人命也是社會人可以養了 又不是學生。有了奶就忘了娘，正常啦。。婆媳對立就是潛意識裡覺得兒子被搶走。媽媽該長大了吧。陪她一起罵就好了 看戲就好。26不交女朋友 是要36在交？。這位媽媽應該跟老公沒共同興趣 勸她跟好老公 周末去爬山。。不然退休金送外人就晚了。雖然媽媽是很黏沒錯 但直接叫媽媽以後住安養院XD 媽。媽會崩潰也不意外 這女友一定是黑了沒救了。交往沒多久就要同居女生是不是想找分母。笨女友遲早自分手 不用管。不過都幾歲人了要跟誰住是他的自由。勸她兒子有上班不是去給女人養就好。哇靠 什麼房子這麼貴 房租兩萬 ?。就跟她說不讓他嘗試看看以後一定會恨她一輩子，頂多也。是被騙點錢而已，出去增加社會歷練也好。空巢期阿 不用勸啦 而且念是他的興趣 小心公親變事。主。女生嫁進去有這種婆婆很慘,凡事都會被插手。她是不是跟老公感情不好？。我同學跟他女友同居新竹租房也才一萬出頭 兩萬要住多好..。先不說怎麼處理她家的事情 已經能想像以後她兒子結婚。沒救老人都這種觀念「長大就是女友的」你的小孩從來就不。是你的阿，東方人養兒防老。老一輩很多都這樣 只要女方有些超乎他們時代背景的操作。就會開始各種給女方定型。後婆媳問題也會跟你抱怨了 先給你說聲加油啊。自己想不開也沒用 兒子有自己的人生啊。既不想干涉又為何想勸她放下？這種事只有她自己想通退。讓，外人是無法勸的。。大姐跟老公感情如何？。別的縣市可以搬出去,天龍人就算了,房租實在太貴。老母和未來老婆爭寵。你勸她不會聽的,她會嗆你說你又沒小孩。這年紀的女人。大概想法都這樣,少數想開的家庭都很幸福。我認識一個大姐是一個非常好的婆婆,她的觀念就是不要。過度干涉小孩的生活,但能資助的都資助。婆媳關係非。常好，三個媳婦都很愛她。她也是出生在幸福家庭,父。母對她也是放手和支持，所以很習慣就能支持，沒有不。安全感。如果你有空的話可研究一下客體關係，人我之間—這本書很棒。。裡面的客體建立很常回溯到幼童時期，小孩會走路後會探索。環境，才能建立完整的自我，可能會跌倒，然後回去找父母哭。。健康的關係是支持，但不是綁在身邊，如果母親是屬於不願。放手的，對幼童會有負面影響，尤其是往後面對外界的互動方。式。這幾乎跟成人的客體關係一樣，很有趣的主題。錢財這東西身外之物帶不走,對4、5年級卻很難放開。聽聽就好 她只是在抒發心情。重點是,看起來很慷慨不重視錢的人,最後錢財豐盈。你有聞到什麼味道嗎！？ 狐狸的味道！。長輩才不會聽建議咧，假裝跟她們一起罵她才會比較開心。重點不是長相吧 以父母的立場應該人品比較重要。我的推文好像不見了 再說一次吧 你聽聽就好 別亂給意見。以免火燒到你這邊。年收百萬付不起兩萬房租？也不一定他全出啊，一人一半一個。月才一萬耶。她媽媽是怕養大的兒子成為鄉民口中的回收業者www。我媽就是這樣 這種根本講不聽。peko CMU畢拉 有意見嗎。千萬不要順著她罵,她以後會纏上你。她說什麼你都說:"。日幣喔 便宜死了。哎唷,你落伍了,現在年輕人不會這樣想，你要放手了。"。peko一周180鎊在花的。不管她聽不聽得進去，以後都不會來找你了。讓他靠自己想辦法啦。每天call台積電說你們是一群低端。應該解散。能陪妳兒子一輩子的是對方，難道是妳嗎？ 可以陪妳兒子。上床的是對方，難道是妳嗎？ 這樣回她！ （好的，太過偏。激 參考用）。就 嗯嗯 呵呵 是喔 敷衍她。你的孩子不是你的孩子。敷衍回應，久了就不會來煩你了。。兒子太急，老媽也不想放手。很明顯媽媽不滿意這個女生的條件啦，但也只能勸說現。在是熱戀期沒辦法，等到過一陣子時間久了發現不合適。自然會分手。會讓家庭不合的感情 真的要慎思 不然就成了火山孝子。叫那兒子記得戴套 嘻嘻。應付+1 除非你以後還想聽更多更多。這個社會真奇怪一堆人討論26的成人年。以長輩的態度。估計那女的不單純 交往沒多久就要一起住。年收百萬 兩萬房租付不起？而且應該跟女生對半出 這樣只。要出一萬吧......。這大姐很煩。台男媽寶從小養成。無解。。讓我想起媽媽不爽兒子交女友殺兒子的新聞。媽寶男一率建議分手。板上不是說拒當媽寶男嗎。直升機父母...妳的孩子不是妳的孩子。女醫生根本看不上工程師好嗎。她兒子這次如果妥協保證這輩子毀了。所以換成女醫生要同居，她就ok喔？。前面才有一篇月薪6萬房貸四萬公婆同住的...。這版很雙標 一下火山孝子一下媽寶。時空背景不同 懂? 那篇是那篇。這時候要全力支持兒子才對，這種要自己痛過才會知錯，假如。這時候鬧翻那兒子以後就真的不會回來了。26超大了，媽媽掌控感好強....。你繼續陪他聊下去的話他以後天天都會來找你聊。不關你的事就左耳進右耳出就好。熱戀期講什麼都只有反效果。一起罵，這樣你就能請假了。媽媽自己去挑一個滿意的女生給兒子娶。老媽掌控慾好強 快逃。房租兩萬在台北市只是很勉強能住吧....兩個人擠兩萬的屋。子很擠的....。推若兒子妥協是萬劫不復。把你自己的想法用客氣的語句回應她，久了她自然不找你。因為她會發現從你這邊找不到認同感。年薪百萬花兩萬租房很正常吧......。一起罵反而是大忌，她會一直丟負面情緒給你。在一起沒多久就要對方搬出來同居，不搬就是媽寶，這。女生感覺也不是多好的人啊。陪聽就好。就標準華人婆婆樣 很可怕。他老公死掉了嗎 ……。這勸不聽的 敷衍回應嗯嗯喔喔就好。就讓他搬出去住吧。以後結婚了。他就會明白 雙薪少。後悔 也是沒有用的。女生發現未來婆婆是這樣 應該自己退吧。跟自己另一半好好經營感情，不要搶別人的另一半。為了剛認識不久的女人要跟媽媽斷絕親子關係！？這男的。也許不當媽寶了，但轉過來被女人牽著鼻子走。。這男的怎麼從孝子媽媽的驕傲 瞬間變成嗆媽媽自己住安養院。了 智商還在嗎 確定能拿到遺產嗎。男人要長大就是要搬出去分 這位媽媽是瘋子。這媽媽何苦為難自己的兒子。聽過一例類似，男方父母狂嫌兒女友條件不好年齡比兒子大。會生不出來等等不同意婚事，後男生離家同女方結婚後生了。兩子，堅決不給看，兩老想看孫都要躲在兒子家附近埋伏。不要介入夫妻與小三的家務事。兒子很成熟阿孩子大了就該放手。搬出去是可以但想想一堆被騙的案例..嗯會擔心也不無道理。聽聽就好，不要管別人的家務事。就嫌女生學歷不好，工作不好配不上自己兒子。。另外，要女生住進家裡，是要監視兒子kkk，照顧兩人。（x)教育女生照顧兒子，監視二人舉動是否逾越（o)。這種老媽未來的媳婦肯定很慘...。兒子若被騙就被騙了，幾歲了還這麼單純的話，有點危。險哪。。只花了三天就脫掉XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。我也住內湖，還沒結婚租兩萬多的房子做啥....一萬初。很夠用了..。嘆甲查某超噁。不管這女生如何，我覺得媽媽應該是第一次接收到現代。思想的挑釁？。對男生來說不是沒有好處，不然他繼續無知無覺的讓媽。媽掌握自己，會嚇跑獨立自主優秀的女生。（喔如果男。生有下一任的話）。兒子只是找到一個跟他阿母很像的控制欲女人，一句話 很。慘。女醫師看不上工程師啦！除非他年收比女生多。看不出女方有甚麼錯耶 長大了本來就應該獨立不是嗎。搬出去可以 孝親費還是要給。避免全部被騙走 多少還能幫她兒子存一點。問他希望自己兒子交男朋友嗎。你也是蠻有創意的，先承認你就是你阿姨。什麼年紀了還大姐，老太太吧？。她兒子跟女友認識多久 如認識不久就要搬出去住也太急。她大概從小管太嚴，兒子沒嘗試過戀愛滋味就很容易被。女的牽著鼻子走。帳面上來說她兒子值得更好的沒錯。。去租社宅然後抗議柯文哲啊www。The road to hell is paved with good intensions.。都年收百萬了 租房子還有負擔？。他兒子也太不會講話了吧，這樣女友以後就是黑了，對誰都。沒好處。但那位大姐該學會放手啦，總不能一輩子把兒子綁在身邊。這位媽媽應該把一些依附情感掛在兒子身上了吧 請她好好找。對的人要（老公）。這葛兒子感覺也有點可愛 說什麼斷決母子關係以為是在演。連續劇嗎？應該從小被媽媽保護太好第一次談戀愛就大暈船。只是從都聽媽媽的變成都聽女友的而已。沒有自己獨立生活過的男生，不會想跟他交往欸。住汐止一萬塊搞定吧。就跟阿姨說希望兒子分手就讓他搬阿，同居就是分手的催化。劑，戳破熱戀期的最佳解好嗎。北風的故事，不過你只是要在工作上求舒適生存的話2樓建議。才對。看錯..3樓L大才是。回：兒孫自有兒孫福。。對耶，和同事大姐少說少錯，嗯嗯丶也是丶好像是，附和但。別跟著大駡，不然哪天事情解了換你被討厭。他兒子就是想打砲而已。XD。提醒你朋友「千萬不要邀請來住家裡，生活習慣不同，最。後鐵定會爆炸。而且是從一開始講說都不計較的租金開始。計較。別傻了這位太太，你沒有自己想的這麼寬宏大量。。」。不過你還想當朋友就什麼都別說，嗯嗯哈哈好哦，然後她。在罵人你就跟著罵就好。不聽女友的話就是媽寶，也是種勒索。年薪百萬 內湖買房應該不難吧！ 而且現在女生本來就不想。跟公婆住啊！ 這不是很正常嗎？ 或許在外面租房是兩個人。共同承擔啊！ 也該搬出去住了吧！。台女控制狂。真是莫名就讓他搬出去就好阿，兒子就是幫人養老公，。不懂？。不管幾歲，沒交往的多久就要兒子搬出去，哪個父母不會擔。心啦。去問大姐他的渴望是什麼。這麼控制狂，誰想一起住。女的收入也沒多少，認識沒多久就慫恿同居八成也不會出半。毛錢，不答應就用媽寶激你，30歲的這種女生哪個家長敢答。應啦。下次出人命回來可能就是要頭期款了。。唉 兒寶真的可怕 看到這種故事都為孩子難過。搬出去，不要弄出人命就好，他會自爆的。你都回繩子吊一吊了 明天去買一條粗一點的 免得斷了麻煩。推文一堆說的好像開明，這種剛交往就有不正常跡象的，不。要說他想跟你斷絕關係，下次出人命沒來跟你要頭期款就不。錯了。都跟你說了放手　不要再聽你的藉口。都跟你說過放手　不要再當什麼精神上的解脫。姑且不管是不是交女友。不過一般人如果有能力謀生後搬出去。住，沒什麼意外應該就不會再搬回原生家庭了吧。這個大姊這樣子，被丟掉剛好齁。...怕。那女的像挖到寶一樣狂凹兒子。二樓薪水多少要不要說來聽聽啊 26歲年薪百萬還被嫌廢。==。都26歲了還想綁那麼緊,是準備練個魔法師兒子嘛?。如果自私一點也不想了解太多跟著罵就好。都多大了獨立哪有問題= =就算分了搬出交下個也容易，。要男搬出去是超多說婚後搬結果死賴在家，想早點確定。吧？我認識男也找自己住或確定肯搬的才談感情。年收百萬，一個月2萬多還好吧。這媽媽管太多，但是如果賺錢了不搬出去也不對。別人的家務事涉入越少越好，不要公親變事主或兩邊不。是人。前面有人建議跟他一起罵覺得不錯。媽媽管很多沒錯，但這女的真的沒問題嗎？看大家東歐覺得是。他媽的問題？。不用勸以後多去安養院看她就好。養兒防老根本是錯的，你自己該交個男友安排自己下。半輩子不是都丟給小孩。你養小孩和你媽養你一樣很自然沒你想像那麼偉大。你管太遠 人家家務事 聽聽發牢騷就行 你勸不動的。錢被花光就醒了。你管那麼多幹嘛  我推4樓。保護太好不知外面顯惡 錢被吸乾就會回來了。一開始就要拉出去住 哈~~女生感覺挖到金礦趕快挖走一樣。暈了頭這種怎麼拉都沒用啦 該怪就怪她自己顧太好變媽寶。正常交往不會一開始就慫恿對方搬出去住  用意太明顯了。要就讓他出去吃過一次憋就知道了。說實在我也覺得對方不怎麼樣，那種整天自以為獨立然後。說男生媽寶的人最雞巴，但男生若第一次交女友本來就要。繳點學費，不要最後變回收業者就好了。工程師宅宅總是要成長的。想被回收女VS控制狂媽媽。年收百萬租房子還好吧，但是感覺最後。女生都30了，要確定不用住婆家才願意繼續超正常呀，。一般這時早就聽過一堆被騙婚住婆家的悲慘案例了@@。慘。嘻嘻  快點搬出去啊  以為30歲女生這麼好回收喔XD。住什麼鬼地方那麼好一個月兩萬多。內湖租房子也是有一萬初的吧。15坪2萬便宜吧，除非是2萬9。這女的看起來不行啊，有能耐就直接溝通了，只會背後。一直慫恿男生，看看這男生變多嗆啊，急著要花大錢買。經驗了，我看一年開銷多40萬起跳。低卡文章？？？。這女的很會，結婚前就下馬威。女生30還是一堆人追吧。回收ing。工程師蠻好釣蠻易暈船的，反正總要學會長大。。。。很。多東西書本不會教。精蟲游到大腦真的就很難解。精蟲游到大腦就很難解。叫爸媽住養老院是打算把老家房子拿走嗎?叫大姐財產。收好不要傻傻被兒子得手趕出家門。勸她選好一點的療養院。別管太多，適當關心就好。是我有問題還是台灣有問題就已經成年了為什麼搬出去不行，。他又不是小孩子交女朋友當然想搬出去一起住啊。你大姐一家人也跟她公婆同住嗎？。之後他買房子要父母贊助頭期款就乖乖回來了。你大姐談戀愛時，都帶著你爸媽一起嗎？。講一句以後財產不繼承給他也乖乖回來了。千萬不要反駁她，不然她會把怒氣宣洩到你身上。關你屁事，想公親變事主喔。看到女生30就覺得叫他出來住蠻正常的。建議 叫兒子每個月固定拿孝親費回來存，至少被坑殺還。能保本。不錯呀 兒子要覺醒了 XD。年收百萬付不起房貸，你要不要叫鄉民吊一吊。繼續下去大概兒子的錢要被騙光了 呵呵。就冷處理就好，她兒子自然會教訓她。沒辦法，以前學生時代只有讀書，出社會後遇到愛情的。確很容易暈。。內湖就算是年收各百萬也未必能買房..。好吧，看到這邊的獨立性瞭解為何那麼多仇女宅了==。沒錯 好可怕一堆幫媽媽講話...你們家是多有錢要騙你啦。大姐只能自己看開，沒救了。反正只會教兒子唸書的父母，下場就是這樣啊，叫大姐自己認。份吧，兒子被摧殘之後就會回家了（這算good ending哦)。男方搬出去對雙方才好 接受社會的鐵拳毒打後看要繼續燒錢。租房還是哭著回家找媽媽都行。一堆白痴老媽真的很煩 人生重心都在小孩身上。一個月兩萬房租對年薪百萬是個負擔？。PTT真的是年收沒兩百萬不會生活是不是。搬出去沒問題 要花錢沒問題 但有問題的是目的...就跟買車一。樣 如果是為了車馬砲才買 這種動機產生的行為通常都是BG啦。年薪百萬會花不起租屋/房貸? 用年輕人角度這樣看好像很正常。但拉長遠的看 如果這行為不是在個人計畫內 而是為了女人那。後面非常有可能分手後在那GGYY一堆損失3小的 = =。所以說工程師特別好釣XDDD。這娘對女的有偏見 然後兒子叫父母去養老院，兩個都半。斤八兩。媽寶。這種家庭的回家不要出來談戀愛好嗎。可是大姊的老公也是被她搶走 她自己有跟婆婆住嗎?。一些媽媽投注了大半輩子的心力栽培兒子 成年了還不肯放手。問題真的很大 年輕有兒子的媽媽真該引以為戒。兒子成年了給他某種程度的支持就好 剩下的就讓他自己去過。他的人生吧。這兒子真壞。這種情況通常都是媽媽先喊說要斷絕關係 兒子才跟著喊XDD。大姊沒有丈夫嘛？單親？。像我媽也沒在栽培我 但要她放手也很難 有些人的固執是很。難懂的 他們要的是人好好的留在他身邊就好了。而且工程師一堆這種學經歷的另一半 再嫌就沒媳婦啦。叫他兒子記得全程戴保險套就好，不然有這種婆婆也是人。間悲劇。他兒子好不容易找到藉口離開戀子媽媽的控制XD。我覺得不錯呀，不想當媽寶就搬出去咩。安啦，反正之後交不到女友又要緊張了。別再媽寶了。別人的家務事少管。聽聽就好。投注多就要回饋的多，是在賣兒子嗎？。這種想法的台父母真多。把人當物品論斤稱兩。這種父母就把兒子留下來自己用就好了 免得被笑吃軟飯的。就搬出去啊，這位大姐就是太老實，現在有點撕破臉，不用。阻擋，吃悶虧自己再回來（如果女生是愛玩想找盤子…）。假日多回家不就好了。其實這位大姐冷眼旁觀就好了，不阻擾（不然因為真愛無價。），但要資源也沒有（啊不是很厲害想獨立) 如果他兒子久。了覺得被佔便宜，自己會回來，反倒是小心別真的當上阿嬤。就好。如果真是好女孩，就會跟著他兒子一起吃苦。他超可怕。台女不意外。我猜媽媽一定有說其他的 自己避重就輕。要斷關心一定都是父母先威脅的。別人的家務事真的少管 感覺就很麻煩。回某樓年薪百萬還不高那請問你多高？百萬還不夠真的是長知。識了。你願意聽、不要火上添油就是幫忙了 別人的家務事說實在不。值得你花這麼多時間。華人父母 養小孩不是為了小孩能獨立 而是當寵物。小孩長大就是另一個人了，別以為像嬰兒一樣純潔，沒看。以前的皇子動不動就想篡位。這大姊就是禁止小孩在學生時期交往的那種家長吧 呵呵。住那麼好哦 房租兩萬 這女的是不是在找ATM。百萬也買不起房呀，真D不高。這就版上的老套男女問題，只是換成最惹人厭的婆婆視角XD。媽媽太控制狂了，男的也太好被牽著走。GG工程師有機會認識女生還嫌。相信我，她不需要你的建議，你只要聽她說然後偶爾附和她隨。便罵幾句就好。勸大姐 “讓他去外面闖闖也好，有比較才會知道媽媽對他。有多好，也可以趁早看清那個女的真面目”。一堆南部人到底一直在誤導什麼鬼。還內湖2萬房租2個人住。很勉強。南部人去上591看看。不要睜眼說瞎話。。媽媽確實把兒子教養成媽寶無誤，一點分辨與判斷能力。都沒有...。這種很危險 你只能數落狐狸精。不能說他兒子不好（只有他自己能說兒子不好）。反正就聽聽 然後附和一下。記得千萬不要說兒子不好就好。不用勸，長輩能改變就不是長輩了。26歲也不小了，跟女友同居超正常。女方真的住進家裡才是白癡。就問她 如果她老公一天到晚都要陪婆婆 聽婆婆的話 假日也。是跟婆婆出去 還要她跟婆婆一起住 她會不會不爽？。笑死、真當她兒子是寶，就不要以後交不到。恐怖的媽媽。媽媽是控制狂嗎？難怪男生被罵媽寶...。這位媽媽說可以讓女生搬進家裡住，真是讓人背脊發涼的、。自以為是的好意。。勸大姊以死明志。換女方父母說這男生可搬來一起住，看這媽媽會有什麼不同。反應(笑。不要小看男生的臉皮 我家鄰居就是死都不肯跟丈母娘分開。愈老的通常都愈貪 如果年輕的還這麼貪 低智商低端人士。丈母娘老了 能黏就黏能守就守 生了一堆 每個都虎視耽耽。搞不好保險受益人哪一天就筆一動改成自己的名字了 多爽。很多老男人 貪生怕死 但就是苦哈哈沒錢沒房 兒女一樣懶廢。太難了 不要覺得可以改變一個人 更何況是長輩。沒有朋友跟收入 當然不會手下留情。說不定這個媽媽自己也曾經造過孽才會生到一個心狠手辣兒。賺再多 都是別人家的 她這個媽媽是看的到吃不到 只能炫耀。太欠腳的媳婦  比較不討婆婆喜愛。百萬年薪花兩萬租屋 *12 也才24萬  1/4薪水還好啦。又一個回收業者。我怎麼聽起來這男的很廢==。26歲碩班畢又不是醫學院六年加碩班。有會說出自己的兒子被狐狸精搶走這種話的老媽 也難怪。兒子會覺得自己是媽寶。沒說我以為你在說西捨勒。孩子長大了交女友不陪爸媽也很正常吧 難道以前你大姐約。會會帶著公婆嗎? 但是才在一起沒多久就慫恿男方逃離爸。媽要同居感覺也不是什麼好女生==。難怪會被說媽寶。都成人了 還不放手 擔心不陪他什麼的 這不就是自私嗎？。等到40 50歲了 再來說怎麼不交女友 很急什麼的 這樣有用。嗎 不都自己造成的。反正兒子開心，雖然感覺是回收業者。其實就算沒交女朋友 不滿已經形成。這媽媽感覺控制欲很強.....至少該了解孩子總是會有離家。獨立的時候吧。大人自己有砲打無法體會我們幾十年連女生都不認識幾個。，觀念衝突不用勸，勸的了就不會一堆宗教戰爭了。兒子機機癢 人家能幫 她能嗎。勸這位媽媽清醒啦，錢自己花一花爽爽過人生就好，如果。有房產什麼的也不要留給兒子了，到時候賣一賣自己挑。間好點的安養院比較實在。。叫兒子身上最多留10萬就好，其他媽媽保管阿。他講話你放空不就好了。女的搬進來這位娘才會更氣。夫妻關係不佳就會過關心介入小孩的生活。一起罵狐狸精就好，不要給太多意見。不要給建議，聽就好。http://i.imgur.com/UaFpfdJ.jpg。問媽媽年輕和爸爸交往時是不是也都聽婆婆話啊。你自己都不放手管人家閒事了還想勸人家放手？。簽名檔哪部。你看戲就好，千萬別介入。讓兒子自己去外面租阿！可是約法三章，不要回來哭窮。這種八成是母胎單身的理工宅，被那種身經百戰在找回收。的隨便就拐走了。什麼樣程度的工作會需要這種長輩幫忙啊 也太慘。媽媽管很多沒錯，不過剛交往就要人家搬出去這點我覺得的確。不怎麼好，而且男生也太豬，竟然還跟媽媽說是女生要求的，。這是在幫她招黑吧......。就叛逆期比較晚 媽媽無法接受而已啊。男的ㄧ定不帥。跟他說兒子長大了不重要，叫她等孫子。現在孫子快。有了，不好嗎。。找到一個漂亮的，以後孫子也漂亮。。想想就很可愛啊。。要不然假日都要陪媽媽逛街的男人誰要喔。看以後會。有的（孫子女），不要看沒有的（少時間陪伴），才會。比較開心啦。。我覺得那女友也滿有問題的。都跟你說了放手 我不再是你的玩偶。竟然沒人推energy只好我來了。她想要兒子交的女朋友條件根本看不上她兒子吧XDDD。讓他自己被玩一次會比較乖 不然上輩情人難解。兒子26歲了還不放手 這長輩是把兒子當寵物養了嗎?。戀愛自由的社會 還想把兒子當成寵物般的附屬品在控制?。87媽 然後兒子36歲再來靠腰說怎沒結婚 憨仔下去。感覺除了學歷高～薪水高，又很好拐。我覺得媽媽沒有錯，談戀愛跟家人本來就應該要兼顧，這。個媽媽並不是什麼惡質母親。最好是26歲每天跟媽媽黏在一起 每個假日還都陪媽媽。逛街 你確定是媽媽？ 還是老婆？。覺被騙機率很高啦。好的女生不會這慫恿。難道詐騙集團又超前了..XD。都住在家裡做個愛還要忍耐叫聲忍到缺氧 買件質感好的情趣。內衣都不知道要怎麼洗曬 想來點挑逗情趣的小動作還要先偷。看附近有沒有其他家人在 其實這種住家裡的人超沒性吸力 大。概只有性冷感或不覺得性是享受的人能接受吧？ 住久了女人。越來越冷 有些媽寶就開始抱怨女人不給碰了 哈哈哈。同事也很愛炫耀兒子，話題十之八九都是兒子，只能藉口有事。或接電話才能打斷，只要一附和或是給建議就會沒完沒了，給。你參考一下。人就是犯賤的，你説要他這樣他偏要跟你反方向，不如順。著他們的意思，也許他們過得不好，吵架吃苦過就會回來了。就算真的是騙，最後阻攔成功，也是媽媽得意揚揚的居功，。兒子幸不幸福什麼的，還是沒有留在自己身邊重要.....欸？。不對，這媽媽開心的話，你應該比較好做事，那還是站在媽。媽角度幫她想就好，反正她這輩子是改不了了。感覺媽媽的擔心是有道理的。1個要省,1個要爽,矛與盾大對決。第一次交女朋友吧。就當聽八卦就好，褲子那邊好笑。月繳2萬房租不如自己貸款買房...真心不騙...如果買房有在。未來的規劃內的話。套房兩萬要人命。又再講幹話，買房不用頭期款是嗎？。就讓兒子搬出去啊，發現住外面什麼事情都要自己來，什。麼錢都要自己付的時候，是人就會權衡了。別管。你只有聽過片面的說法 最好不要發表意見。房租兩萬就嚇到是不是沒看過台北房。兒子總有叛逆期 過了就好了。認真回，看起來這位大姐生活重心可能都繞著兒子轉，如。果有自己的興趣或朋友圈，可能不會這麼難調適。可Goog。le空巢症候群。。他人事物不要過度參與~小心她母子感情不好你多嘴被遷怒。沒同居過怎知對方是否適合結婚...搬去同居也沒啥阿?。最多兒子薪水分那女的花...財產證明不要讓孩子帶出門就好。兒子長大就該趕出去。兒子是初戀厚？。跟著一起罵最安全。媽媽花3年教兒子穿褲子，那女生只花3天就脫掉了。。重點是不喜歡兒子女友吧 其他都是藉口。父母是這類型的就乖乖回家別出來談戀愛禍害他人啦。我覺得要小心兒子遇人不淑欸。就跟他說綁越緊小孩越不聽，就給他出去住處看，就會知道。爸媽的好，而且同居搞不好很快就分手了。。在內湖月租兩萬很便宜，買房不要做夢了，一坪5.60萬，還。是租房就好。。叫他兒子管好自己的錢就好。好可怕的媽媽，兒子自己生的沒錯，但人家有自己的意。識跟人生，管那麼多養狗就好了啊！。1.只有單邊講 事實不一定是這樣 2.可能男方求學時沒什麼。男女交往經驗吧 放給他早點摔一次不一定是壞事 太晚摔反。而麻煩。台北市區兩人一個月租房兩萬真的沒什麼好房子（北漂租房。十年的過來者）就讓他們去試試看兩人世界吧！除非媽媽要。等兒子36還娶不到老婆又來靠邀好。一直過度干涉反而越推越遠