我剛剛從臺北回到台中 男友昨晚說，等我回台中時，想找我去柳川逛逛聖誕夜景，如果我回來太晚已經熄燈也沒 關係，散散步也好。 我晚上9:30到台中後，他想要來載我，但因為我機車放附近，所以我叫他在我房間等我就 好，我先騎回家找他，我們再一起去柳川。 結果我一到家，看到他和他的女性友人開擴音講電話，聽那個女生說她感情上的困擾.... .. 我上完廁所坐在巧拼滑手機等他，那個女生朋友還是滔滔不絕，男友也沒有要結束話題的 意思 雖然他很緊張的走到巧拼想抱我，但我真的很生氣，敷衍的抱他一下之後 實在是不想在我家看到他跟那個女生朋友繼續擴音講電話，所以我手機錢包鑰匙拿著就直 接奔出家門了，不知道該騎去哪，最後還是騎到柳川浪流連，看著熄掉的燈和一對對的情 侶哭的亂七八糟。 之前也因為那個女生吵過架 他們是在健身房認識的朋友，男友在和我交往之前就認識了...... 那個女生有任何工作的問題、感情的問題都會打電話給他 有一次我和男友出遊去台南玩，男友也是跟他擴音講電話，他要澄清他們真的只是純聊天 ，沒有曖昧，所以開擴音給我聽，說這樣我聽了也能給那個女生感情上的建議，因為那個 女生總是遇上渣男 我後來不想繼續聽，也覺得那個女生的感情乾我屁事，就跑去洗澡了，那次在台南的旅館 也哭的好慘，明明是熱戀期的情侶出去玩卻變成這樣... 為什麼男友不避嫌？我不知道 為什麼那個女生要找別人的男友講感情的煩惱？我不知道 為什麼明明說好，等我到家要跟我出去約會，卻不掛電話繼續聊天？我不知道 男友現在一直打電話給我，我不想接也不敢接，我怕我一接就哭了，我不想那麼快原諒他 ，但我現在也回不了家 唉 明天還要上班...... 頭好痛 男友一直想把那個女生介紹給我認識，他覺得或許我們當朋友，我就不會吃醋或介意 雖然也不是第一次因為這個女生吵架了 但我如果因為這樣就提分手，是不是太無理取鬧了 我已經不知道該怎麼辦才好了 。不會避嫌就沒什麼好說的了。想知道嗎? 因為妳是個M。寧願跟她聊天也不鳥你 還不分手？？？。看不出來他愛妳。他明明知道妳會難過還是繼續不避嫌，在他心中誰比較。反正妳都會吞，他們不用改變。重要很明顯，因為這樣提分手一點也不奇怪啊。有發生類似的事情，只是性別對調，有男同事會一直想找。我聊心事，最後直接跟那個男同事說清楚他的行為造成我。跟男友差點吵架，才發現他完全不知道自己的行為造成的。後果。跟這白目男友結婚一定會有婆媳問題啦，他以為解決女人吃。醋問題就是把兩個女人拉在一起讓她們自己去解決？。建議是哭完後好好想你不開心的原因跟你的底線，然後跟男。友好好溝通==只會哭對方是不知道你在幹嘛的。分寸沒拿捏好 給予警告。健身房ㄏㄏ…一定很帥…。分手啦。啊那女的都沒表示過啥嗎？。總結 那個女生有婊 啊你沒種 你男友沒自覺 結案^_^。重點他看妳到家就該掛電話了，還一直講完全不在意你們。的約定。分手不會無理取鬧，問題是妳做不到。。男友真的不懂避嫌耶。男友和那女生在一起就好了  妳才是第三者。男友重視的順位很明顯啊。你怎不在他們聊天的時候跑到男友旁邊吼一句不要一直打。電話給別人男友就好了，吼完妳男友責怪你或者依然故我。妳就知道該怎麼辦了。他在乎那個女生的心情比在乎你多 我覺得不必強求。我想，妳直接跟那女生做朋友了好了。請她以後直接聯絡妳。。男友直接封鎖，不接不回應。男友那方可能對妳說忠誠的。，可是難保對方居於何種用心。但既然男友剛開始就這麼大。方開擴音了，那我覺得妳可以講自己的疑慮，請男友封鎖。。小３　還對　正宮　生氣，有沒有搞錯阿。然後請那個女的以後有問題就直接問妳。。你相不相信你跟他分手，他會馬上找這個女生訴苦，然後兩。個人就覺得彼此同是天涯淪落人，最後就在一起了。他追不到所以當朋友吧 一有機會他不會放過。你們約會他跟別人聊天，你們分手他就會跟你聊天了。我建議你直接回家，用男朋友的電話打給那個女生然後開擴音。，直接當著男友的面跟她講不要再纏著有女友的男生不放。然後這個男的可以分一分了，把情侶相處的時間拿去陪其他異。性(而且還不是家人)，你都已經哭給他看了他依然故我，看不。太出來他真的很在乎你耶。抱你卻還是繼續講電話 叫他好好想想吧。她是你男友的備胎啊。是有多需要講電話？這種男的真噁心。你以後也跟別的男生講電話啊，讓他嚐嚐看是什麼滋味。男生想趁機當暖男然後升級曖昧閨蜜，找機會打一炮啊。分手吧，你男友根本看你沒有。開擴音又如何，他的時間依舊是優先在那女的身上而不是。你。她是不是比你正。你值得更好的...這太瞎。因該幹過十次了吧。健身房認識...身材可能比妳還好所以才非當朋友不可Q。Q。一定很正。你男友是不是有追過她。她應該比你正 你男朋友捨不得。噓你一直哭不動腦袋解決問題，底線談好畫好踩過就分，辦不。到捨不得就吞好吞滿哭好哭滿吧。真心受不了辦事能力很差只。會哭的人。超莫名，聽別人的感情困擾造成自己感情困擾，還是要繼續。聽繼續講，還想要女友一起聽。她比你重要吧...寧願你傷心也不願和她保持距離。你跟你男朋友之間的問題很容易解決，我天天用電話跟你聊。聊天不是重點，重點是你男友是中央空調又沒禮貌，不知道。出遊或跟妳約好還一直講電話。。他沒那麼喜歡你。你出門到柳川他沒找你？可以分手了喔。我老公敢這樣對我我還不直接一巴掌呼死他。推樓上 我男友敢跟別人聊天到忽略我我還不賞他胯下一。拳。那女的一定很騷 男朋友捨不得放手。他就是寧願妳傷心難過也要安慰那個女的啊。傻眼誒我們並沒有那麼缺朋友好嗎。來這問就是要被推分手啊，情況1：男友對女生有不可言之。想法->分啊；情況2：男友無二心只是爛好人不懂拒絕，還。是該分啊，連承諾的事，判斷身邊人的重要性優先順序都一。團亂，日後諸多大事處理不來的。是說開擴音的話，為何妳不故意出聲說：「寶貝來陪我，我。好無聊喔」讓對方女聽到。如果那女的聽到這個還抱怨的下去，就真的有問題@@。直接說？說不定他不知道妳的想法？改不了或不想改就說。再見吧。備胎。我也認識這種的 ～。但不同的是他們是玩遊戲認識 天天聊。趁這次直接跟他講清楚妳就是會介意他們講電話，而且。是把妳們約好的事拋在腦後，如果他不以為意的話那真。的可以分了。。關鍵字：那個女生總是遇到渣男，然後她也遇到你的男友了。回去好好溝通。你男友真的白癡 寧可當女性友人的垃圾桶也不跟女友約會？。不分手一次真的不知道錯欸。拍拍 辛苦妳了...希望你們趕快講開，如果他再讓你受委屈。女生怎麼可能不知道這樣會害別人情侶吵架。妳不能接受男友這樣就分手啊，他們兩個都不會改。性別正確。健身房喔 ㄏㄏ。拍拍.. QQ。沒事沒事，下次換妳講給別的異性聽：）。智障 他跟別的女生講電話不理妳，這樣妳還要忍？。不尊重妳，這男的是白吃嗎。拍拍 不要看酸民留言 建議就好好說妳的感受（但你們已。經為了她吵過了）or直接打給她請她不要再聯繫你男友，。後續就看男生怎麼做，妳決定不了的他會證明給妳看：）。在感情中感到不舒服就是不舒服，不要強迫自己委屈自己。，跟男友下最後通牒，再發生一次就分手。真捨不得分那就好好跟男友溝通約定底限，例如：和妳已先。約定的排程丶旅行等，除非公事家中緊急事，不准失約冷落。妳，期間朋友電話來只能5分鐘上限之類的。看妳拿揑犯滿。幾次分手囉，個人建議是別自降格和那女生連絡，她不重要。，問題重點在妳男友的態度 (這樣有不酸民了嗎。其實整篇沒看到你有「非常明確」的和男友說過，只有「。暗示」，你以為你抱抱他，他會知道什麼意思嗎，你在旁。邊等他英文你還沒好所以繼續講電話等你，你跑出去他可。能以為你去買飲料，請把他當小朋友，一個口令一個動作。，「每次」「明確」的告訴他現在應該幹嘛、什麼可以什。麼不可以，如果他還明知故犯就另當別論了，你們需要有。效率的溝通，而不是什麼都沒說自己暗自生氣，然後再來。吵架，男友知道你生氣但不知為何生氣，而且吵架的目的。是想要解決問題避免日後再發生。記得，他是小朋友，明確的和他說。你才是第三者阿破壞人家友情。趕快分手吧。同意完全沒必要委屈自己！。備胎。分 這種的你要留到過年？。不避嫌的就是留著養備胎...這大家都有經驗的。當男友面電話打過去罵 不要讓自己一個人委屈落淚。這根本不是吃醋問題啊 有種叫那男的上班開會也這樣接。女生電話。妳男友明顯在妳們兩人之間選擇了那個女的啊 不然他說。他在忙不就好了 事後還想兩邊討好要妳體諒 有夠噁心。就算介紹給妳 正常的朋友根本不會那麼不識相好嗎 真。的很噁。是我我才不接男友這種事後才在找人的電話咧！幹！。因為它就不在乎。期待著一個幸運。他開擴音不就是在避嫌了嗎....。切啦切啦再會啦。以後妳老公跟妳女兒玩耍，妳是不是也會吃醋呢？。在呼女性友人的感受，那女友呢，交往前大家都是女性朋友。啊。換人啊那麼簡單。認識多一個朋友不好嗎 共同做事一起跟朋友出去不好嗎？。你男友可能心好沒想太多 覺得舉止沒越界就好 你只想妳跟。妳男友 那你可能分得的時間就會越少。那女的比妳的感受重要啦 忍什麼。會叫你不要計較的那些推文 都是男的 妳自己斟酌吧= =。扯到老公跟女兒 真瞎 親人跟外面的女人一樣？。我可能不會愛你，妳是裡面的Maggie。就男友想幹她而已，不能接受就分啊。直接跟男友表達你的訴求，如果他不理會你，就分手。重點不是那男的有無自覺，重點是當你表達後他的反應。如果你清楚表達後，他依然故我，就麻煩分手謝謝。野花總比家花香。女人何苦為難女人。當著他的面打電話抱怨給男性友人聽。擴音我覺得還好 但他處理問題的方式很奇怪 叫妳們當朋友是。啥啊..。既然都擴音我可能會直接說 好了 走吧 讓男方知道也讓電話中。對方聽到 知道該掛電話了 如果還是繼續講再處理。感情問題一律分手。不是開擴音嗎？是我就會故意很大聲的說「我來了！出門吧。快來不及了」，假裝不知道他們在講什麼，逼他們掛電話啊。不知道你在忍什麼，早點認清現實吧。覺得開擴音就是在避嫌的也真的是滿噁心的，這種情況是。正常人都會不舒服。來張柴犬圖。妳男友把她看得比妳還重，妳願意繼續下去就別抱怨。是有多帥= =這還不放生？。總比我夢中那位女士，她男友兩面人，永遠在她背後偷吃。亂搞，但溫情幽默熱線永不止！最後剋死漸漸體衰的她！。錢也在最後「一次」把她騙光光！。長這麼大不會溝通？ 立志當通靈大師？。人帥真好  我在健身房都沒女生可以認識qq。而且你男友是想3p吧。我其實蠻好奇健身房到底怎麼認識異性  我認真運動的。時候 根本不在乎旁邊有誰。可能真的是特別正 又身材好吧= =。哭三小 都開擴音給你聽了。不就避嫌才開擴音@@?。健身房認識的有要好到能講電話？開擴音就是避嫌？笑死。健身房認識的可以到這樣 八成男的帥且女的正吧。哭完了還不是繼續被騙 腦袋被石頭砸過嗎？。你男友很天真，你也小心不太過天真。。人家比你還要早欸，你確定自己不是小三嗎。給別人感情建議同時搞砸自己感情 笑死人。噓妳不敢啦。還有比喻父女情的是怎樣哈哈哈。工具人而已。都開擴音了，你其實可以直接跟你男友說快掛掉電話我們出。門了，不需要小劇場一堆。叫他別再聽了趕快幹一炮完事。噓妳只會哭不會溝通。是我會分啦，你出門也不拉住你，這男友是在搞笑哦。我的男生朋友們，只要一交女友，我通通少聯絡，我結婚。後他們也很少跟我聯絡，雖然真的就只是好朋友，但我們。通通知道要避嫌，不想另一半或對方的另一半不開心，就。算要約吃飯，另一半也帶著。你男友這樣，真的有顧慮或。尊重你的感受嗎？自己冷靜下來好好想想，跟他溝通一下。吧。我覺得都看到你回來了 還繼續講電話男生的心態很糟糕。都開擴音 且是詢問感情上的困擾 表示對方也有對象。有了交往對象就是要避嫌 尊重對方感受 兩人只要有人覺得勉。強 就早點分手。妳都哭了 他還依然故我 過份。分。你男友想著有機會兩邊通吃啊！。分手啦 他就是捨不得斷掉一個妹子 所以想順說服你。跟男友好好再溝通表達你的想法 如果他仍然覺得只是朋。友沒關係 還要你接受 那就可以放了 明顯你們兩個不合。聽男生講可以。分手啊 笑你不敢。你男友比起你的感覺更注重她 你想繼續共享男友也沒。人能阻止妳。我男的啦，留備胎阿。你心裡明白 不願意承認騙自己而已 呵 不分就繼續吧。開擴音那就直接說話啊。你可以直接說，我們等一下有行程，你們可以下次再說嗎。？。幾歲了？無聊至極耶。→ OEASI: 我可能不會愛你，妳是裡面的Maggie  >>>。超完美詮釋！。哭啥、這麼好的機會當場跟女生嗆聲，結果你出門淚奔去了。分手啊 只會哭。幾歲了 只會哭 不會分手。你們只要分手，他們兩個一定會在一起。他不願意掛掉電話，代表他很重視那個女生。女生感情出問題，你男友安慰他，這兩個人很容易在一起。不一定是她比你重要啦，但至少是個中央空調，中央。空調不是好對象。。遇到中央空調換一個比氣死自己好。。不要只會哭，跟他溝通了沒？還是期望他會通靈。如果他不改變妳不能接受，那就分手，長痛不如短痛。反正妳也不會分手，男的幹嘛改，過兩天妳氣消了就會回去。不是嗎？。你男友一點都不在乎你的感受啊 分。笑死。他追不到對方所以才當朋友，妳只是那顆備胎而已。女友都在你面前了 還在跟異性講電話 想吵架嘛！。你不講清楚跑去外面哭幹嘛= =。我倒覺得你很難搞 就是光明磊落的朋友 也要讓你認。識 結果你死不講話後來還搞失蹤 超幼稚。他就已經很光明磊落跟那女的沒什麼了，你就當聽八。卦去問他們聊了什麼會死嗎？你跟你男友明明可以沒。什麼事你偏要來搞這一齣。分手吧~感覺他樂在其中。再聽下去妳就出局了。我男的 該分手囉 是我我才懶得聽其他女人的心事。說難聽點，關妳（準前）男友屁事？。在女友前開擴音跟另一個女人談心？馬的智障。。既然都開擴音了還不出聲只會自己跑去哭是在幹嘛？！。因為就算這樣對你 你也不敢分手阿 那對你好幹嘛。反正你自己哭一哭就會自己乖乖回去找他了。阿就笑你不敢分啊^_^。都約好了要出門還這樣..我覺得你壯士斷腕點吧。不懂避嫌就分手吧