像我就很羨慕熟男不結婚的阿部寬， 自己有經濟能力， 自己住自己吃飯， 一人飽全家飽，自由自在， 回家就做自己想做的事情就好， 而且主流本來就是要不結婚， 這才是新時代的信仰， 什麼結婚老古板，又不是原始人， 大家也不用翻什麼以前啦， 我承認我就是非自願性不婚主義者， 現在我要做自己，成為日劇的阿部寬 Sent from JPTT on my LGE LMK510. 我是不知道多傳統鄉下的地方才會當婢女啦xD 至少我身邊老婆都是娶來寵的 那如果住女生家呢？。不是吧,是因為沒有想要的對象了,認識的都老了.不認識的怕。想要的對象又攀不上。想自己爽吧。有很多選項，但選擇不婚，跟沒得選擇而不婚是兩碼子事~。因為女生太難搞。這是女生自己說的喔 不是我仇女。樓上真是笑死我 真的 女生真的難搞XD。其實是我很難搞。阿部寬不錯啊，很會做菜。生活工作壓力大，照顧自己都有問題了，誰有心思照顧別。人。情勢所逼。樓下真的沒有辦法QQ。自由的另一面 就是沒人在乎你。好。10樓說得不錯。以前人的生活壓力也不會小呀。只是現在資訊流通網路發達，比較的次數跟層級相較以。前高出太多，會為了在面子工程中博得一絲優越感的人。極力壓榨覺得無所謂的人，久而久之雙方都怕了懶了。不是 是因為也沒人要娶我。我一個人那麼爽 為啥要多找一個搞到我不爽？。上一輩的女生可能還想著照顧男生 這一輩的跟討債似的。不結婚 單純找個伴 人生真的會多很多時間跟金錢。因為在家過很爽 幹嘛去別人家當婢女 男的就是不想當atm。可以用來發展自己興趣。以前沒結婚很丟臉 現在娶個醜妹 嫁個醜窮男才丟臉。所以不會勉強自己結婚 目前看起來能接受單身的男生女生。朋友都過得蠻爽的 台北有房每個禮拜出去玩聚餐等等。唯一要面對的就是愧疚感 意思是 擁有肉體的你如果某個祖先。跟你一樣不婚嫁 就沒有你了。不婚主義跟單身主義是兩回事吧。沒錢。孤僻。男的地雷太多女的又太難搞，只好單身（女。不禍害別人啊。不是吧 但覺得現在社會的結婚壓力沒以前那麼大也有影響。以前會覺得理所當然要結 現在覺得沒遇到適合的不一定要。結婚才是圓滿人生。自願的叫潮，不願的叫魯。不想魯的可以假裝自願。沒鑽戒、沒婚禮、沒歐洲蜜月=不結婚。我是真的找不到人啊，每個聽到要跟公婆同住+傳統產業+。結婚後一起工作就失蹤了。潮什麼，你以為不婚受到的社會壓力不存在是不是。樓上那種情況正常女生一般不會想接觸吧。要應付對方的家人 對我來說是應付陌生人 我很討厭。一天24小時，9小時睡覺，9小時工作（運氣好沒加班的。話），1小時通勤，我只剩5小時可以做自己的事，這5。小時還包含做家事吃飯等等，時間根本不夠分給其他人。所以我在等病情何時結束，直接找越南新娘了。樓樓上是沒假日喔。看到已婚的人，又要應付婆家岳家，又要應付小孩，還。要花時間跟丈夫妻子溝通....我看都覺得心累又花錢。環保觀念來說地球人口超載 不婚也是在幫助永續發展。光不買房跟公婆同住，就刷掉8成台女了。是因為沒錢。你不就是那個想分髒髒嬤十萬的女版版友嗎。連髒髒嬤都不想收你了 而且他爸爸走了就沒有十萬 還有誰。會收你?。八卦是阿部寬好像前幾年結婚了。非自願性不婚主義者QQ。照顧自己都有問題+1。目前穩定交往七年，實在想不到婚姻除了節稅、工作的婚。假、回收包出去的紅包之外到底對我有什麼好處。怎麼想都覺得結婚這份沒彈性的契約限制多於保障。現在大家生活壓力都很大 只能自己顧好自己。不是，因為我是魯蛇。被八卦版嚇到出櫃。麻煩。就習慣一個人了而已。租比買斷更爽。與其說是生活壓力，不如說，現代生活，讓一個人的食衣。住行更方便了。1,以前要有家庭成員，負責分擔手工洗衣.。煮飯vs現在按鈕搞定，外食便捷。2,以前出門麻煩(有汽機。車初期要男生或父兄載)，現在交通便捷，買票搭乘幾乎沒。有男女之分,單人買機票搭飛機出國也不難了。3,科技與娛。樂的各種進步，更加適合一個人也能生活。Ex有手機與電。腦+網路，男女都能度上一整天，線上交流與社群，甚至可。以取代人與人密集接觸的一些活動(比如社團類--從見面轉。成線上粉絲團)。非自願不婚的人就不用靠著講結婚多糟來自我安慰了。快去找對象吧～ 你還是想結婚的，不然也不用在這逞強。真正完全不想婚的人已去做想做的事，才不會上來酸葡萄。沒錢 沒臉 沒料 追不到 潮你ㄍ。看起來比較像是被電視劇影響太多吧，每人觀念不同。你到底是想做自己，還是模仿阿部寬...。魯叔告訴你 老了一個人就會後悔了。等你老了生一堆病的時候你就知道了。是因為沒錢，結案。。不是不婚，是沒辦法，只能等法律通過可以跟手結婚了...。結不結無妨 但對人事物要有愛有熱情。經濟負擔問題。再來是沒病沒痛其實生活上問題都不大，一般痛一定生活能。力就是了。有*。老了有病沒人照顧跟老了沒病但還要多照顧個老人，基本上。是同樣的風險就是了。當自己太萬能之後，就不需要找個人來造成麻煩了...。不過我沒有不婚就是，只是沒有什麼讓我心動跟滿意的人。會讓我覺得可以讓她來造成我的麻煩跟讓我去麻煩她的。我爸媽離婚 結婚沒啥好的。遺產無人繼承充公，挺不方便的。多去安養機構走走想想吧，現狀能夠維持多久呢？。安養機構的老人 單身是單身 不一定是未婚。覺得是因為很麻煩，加上現在人越來越挑剔不將就也不願意。磨合，這樣沒什麼不好啊。不想承擔責任與經濟問題。女的不婚才是潮，男的不婚就是魯。前男友太雷...已放棄找人過日子自己比較爽。不過我男的也不婚，原因是我只愛自己所以不想浪費雙方的。時間。不婚就只是沒那個需求啊。是因為窮。八卦是 阿部寬在拍完本劇後沒多久就結婚了 他也自嘲過。我老魯窮，不想害人。我覺得是這時代雷的人越來越多欸。因為宅。我也不懂結婚意義在哪 只覺得不結婚很潮。找不到結婚的理由…。不結婚結果肚子痛一個人倒在家裡，不小心被鄰居發現還。要被抬到醫院給美女護師檢查肛門，身心受創。看看"女王",一直說不婚不生愛自己 ,結果勒。是因為太魯找不到。預計一年後買間小公寓然後養條狗（ken醬），人生足矣。。（不婚老實說就是能力不足不想拖累另一半跟孩子阿，至。少我是這樣）。這字太過時了吧。肥宅就肥宅、別找藉口了。因為沒人要。沒對象說什麼不婚 你是沒辦法婚 不是不想婚。如果是願意併肩前行願意一起分擔願意各退一步的當然結啊，但如。果退的總是你，那我覺得還是不結的好。你是大學剛畢業嗎...居然這樣想。沒 我荷葉邊肥宅也是不婚主義。單身的朋友說 因為兩個人在一起不會比單身好。我魯蛇基因不需要傳承