回應一下pinkygirl的論點~ 所謂的傑出，就是從平庸中脫穎而出。 所以我們從一個領域的傑出人士， 就可以回推其國家平庸的水準， 雖然不能說100%正確， 但絕對有相當的參考性。 比如以籃球領域來說， 美國最傑出的是NBA，台灣最傑出的是SBL， 前者的實力遠遠大於後者。 因此我們可以推測，那些實力相對平庸， 只能打次級、次次級，甚至不入流聯盟的人， 應該也是美國的實力遠在台灣之上。 甚至我們可以進一步推導出， 美國人民的平均籃球實力， 應該是贏過台灣人的， 而且這個差距還會相當明顯。 用這個論點下去看， 我們會發現， 不管是服裝品味、文化素養、音樂領域， 國外最傑出的那一群人， 都是把台灣高手壓在地上打的。 當你最傑出的那一群人相互比拚， 卻輸的一敗塗地， 所以認為你們整個國家的平均水準， 在該領域裡面是輸給對方的， 其實也是相當合情合理。 但同樣一件事，你怎麼解讀， 卻會產生天差地別的結果。 比如大部分正常人，會認知自己的不足， 開始在這方面加強學習， 讓自己成為特例，而不是停留於平均。 可那少部分異類， 只會把焦點擺在負面情緒， 試圖用爭吵、侮辱、攻擊、激怒......等方式， 去否定顯然存在的事實。 我當然不會說，這樣就是仇女、就是魯蛇， 但我應該可以善意提醒， 你這樣的反應模式，絕對是有害無益， 因為讓你白白錯過一個，可以提升學習的契機。 當你這樣錯過十個、一百個、一千個、一萬個， 本來可以讓自己變得更好的機會， 你就會變得越來越魯蛇， 也越來越像仇女的那一群人了。 請問國外的有錢人是你嗎? 自己沒東西說嘴， 只能拿別人的成就出來攀比， 這樣實在是很可悲啊......。end。這什麼邏輯 ？。會嫖妓的人是不是通常比較不仇女？。對 比較不愁女吧。真的。國外有錢的那一群，連你醫哥都會像垃圾一樣，你醫哥是說個機。八？。可憐 現在只淪落到跟粉紅互捧的地步。好慘，把粉紅當浮木抓。不過你大概越多人噓越開心吧.....。就圈子不同咩，寧為雞首不為牛後。除非要跳去更高的圈子，但那也不是每個人都有本錢。推，講個偏大多數的事實一堆,台男懂茶懂酒懂音樂懂。畫的，也沒很多；卻硬要講得每個台男都很閒很懂一樣。，硬說pink攻擊他們。真的是黑人問號。都台女74他們....。寧可喜歡不懂的，懂的台男出來不看場合一直講只會冷。場。像這篇,稍微沾個邊的話題就哇啦哇啦講個沒完。跟自問自答沒甚麼兩樣。本篇就是問女生 一堆男生回答幹嘛？ 笑死。一堆氣到語無倫次 文不對題 如果想探討台男是否有趣。就另開一篇啊 偏偏沒什麼女生對台男是否有趣有興趣。取暖區。這樣也好啦。所以現在變身陽明醫姊了?。國外有錢的？教主啊。啊抱歉，我忘了你先說排除教主了耶，蒸蚌wwwwwww。很簡單的道理啊，排除混得不錯的台男，台男都是魯蛇。原來如此 仇女的winner不算仇女 那剩下仇女當然就是魯蛇。生活智慧王！。obov每次講母豬也都是說部分台女喔 論點跟粉姨一樣 喔 所。以如果可以接受粉姨的部分台男論 應該就可以接受obov 喔。不要覺得粉姨會單標好嗎。這邏輯也是沒錯啦 把成功人士先剔除 那剩下就是魯蛇。你是不是很想繼續戰下去。這邏輯.....。笑死欸。哈 所以這邏輯本身就有問題。好廢的文。連0B0V這種咖都排除..唷對了我忘了,最近新聞,醫生年薪比輸。汽修。4喔^^