有對情侶朋友 性生活的頻率大概是一個禮拜3~5次 然後男生最近被女方看到有在蒐集跟看吃魚喝茶資訊的習慣 而且在兩次性生活的中間會看著吃魚喝茶的心得圖文尻尻 有過一天兩次都有出來 兩次間的休息空檔 男方還跑去廁所看心得文尻出來的紀錄 女方現在覺得世界有點崩潰 想知道男方到底在想什麼 想知道他到底只是把這些東西當一般的A片，還是很想要去吃魚喝茶？ 對了 男方極力否認自己有真的去吃魚喝茶過 只會看著尻尻而已 板友們可以回答男生究竟在想什麼嗎？ 看吃魚喝茶心得文尻很普遍嗎？ 。我男但自己有感情潔癖  覺得男的在扯謊+超級不正常。我覺得看A片跟看吃魚喝茶心得文是不一樣的心境。沒有人看茶魚的圖片尻尻的啦XD。偷偷說一個可能性:自己的心得文也許可以用回憶逼逼。一定有喝過的吧根本沒人在看那個尻。是有特殊性癖還是代入了什麼回憶。如果是客家人可以理解 看著尻就好像省一次嫖妓錢。客家式射精。A片以外都不行吧。看茶魚的圖文也尻的出來？？又不是國中生。每個人性癖都不太一樣好嗎? 路人也很難斷言的。看個圖都不行。他在回味。茶魚不是假照就遮臉也能尻？再騙啊。我男的，我能很清楚告訴你那個男的有病，還不清。（輕。客家精神我笑了XDDD。樓下支援阿伯圖