認真說，不管男女啦~ 只想要或者只能做平淡收入偏低的工作 不是不可以，真的可以 本來每個人企圖心就不一樣強 而且社會上本來就是需要各種不同角色才能正常運作 但是 (人生往往最討厭的就是這個 BUT) 後果風險要自己承擔 安於低薪資的話，你在人生規劃中可以要的東西就是比較少 除非你可以找到有能力有錢的人靠 但是 靠山山倒、靠人人跑的風險要自負 或者是 吃人嘴軟、拿人手短，矮人一截的風險你要承擔 超正 or 超帥 人人搶著養(??)那種特殊狀況除外 我們大家都是普通人 當你收入偏低 (這邊簡單給個我自己的標準：平均月薪低於四萬) 另一半收入高你很多 (這邊隨便假設：兩倍或更多) 在家庭分工上面，還有承擔風險上面 你自己得要衡量一下 1. 對方說要養我，我賺的錢當零用錢自己爽花即可。 這話說得很漂亮，但是你得確定 在這種相處狀況下 對方是否仍然認為你和他是完全平等、對等的狀態？ 這一點對我來說很重要。 尤其，如果到後面生育孩子，你低薪你走入家庭 孩子和家務你得一把罩，畢竟他主外你主內 會不會到時候他是幫忙照顧孩子的角色而已？ 會不會到時候每一筆開銷都要經過他允許？ 會不會到時候你買個50元的小東西還要看他臉色？ 會不會到時候你請款的每一筆開銷要被他嚴格檢視？ 如果會，你能不能心甘情願、開開心心的做那個家庭主婦？ 如果你可以，那你就開開心心的繼續悠哉度日吧 如果你不行，請考慮提升自己的能力進而爭取到待遇更高的職位吧 2. 單薪家庭，萬一高薪資那位有任何、任何狀況發生，短期或長期薪資下降 （甚至突然變成沒有收入，都有可能） 你們家能夠承擔住這個風險嗎？ 不是要烏鴉嘴，而是天有不測風雲，沒人說得準自己一定順風順水一輩子 單薪家庭最大的風險就是身為經濟支柱那個人不能倒 你想想，你現在本來就沒有那麼高的薪資和專業能力 萬一事情發生在你們都生兒育女了數年，你離開職場好一段時間（假設） 家裡有變故的時候，你能如何撐起這個家？ 如果你們家真的不需要擔心這個，加上1. 也不是個問題 恭喜你，你可以悠哉度日放心結婚 如果你們家可能不能承受這種風險，請你一樣好好考慮提升專業和薪資的可能 最後回答妳文末 當妳主要的食衣住行育樂主要都靠妳男友、買車買房養小孩的花費主要都靠他 妳賺的錢純粹當作妳自己的私房錢、零用錢 這 當 然 是 靠 他 養 這 當 然 是 靠 他 養 這 當 然 是 靠 他 養 妳保有妳的工作，當賺零用錢這樣子 只是為了確保哪天他不爽養妳了 妳還有個工作能自給自足不會吃土喝西北風 阿不然呢？ : 我因沒特殊專業，只想做簡單的行政助理工作準時上下班，男友說婚後經濟主要他負擔( : 他薪水是我n倍）。我以賺自己零用錢跟偶爾買小東西給小孩即可。 : 雖然聽起來很美好但常感不安。常聽女生婚後還是要工作保有經濟獨立那如果像我這樣 : 算不算給男人養呢？會不會有風險呢？ 心中困惑很久了 想詢問大家 謝謝 ___ ] (。我想你講的已經很基本了但是她要不要接受就很懸....。然後男生受不了分手/離婚,再上板罵渣男(咦?)。樓上是什麼心理創傷被勾起嗎，你設想的情境也擴散的太遠。了吧。樓上先去媳婦板看看深宮怨婦的碎念 再來質疑吧(笑)。樓上既然都認為那邊偏袒媳婦了，又為什麼要叫別人去看呢。當作笑話來看其實不錯XDDD。如果很多男生認為自己有權利上網罵台女破麻垃圾沒人要，。那同樣的，其他人應該也有權利上網罵渣男啊XD。重點是要罵的有道理咩!不然跟潑婦罵街沒兩樣(咦？。這種問題為什麼會上來問？豆腐腦也會思考。不管啦，人家女森耶。內文滿中肯的（推文有點歪掉，拉回來好好討論吧～。每個人價值觀都不一樣，婚後妳覺得是必需品，對方不一。定願意出。如果女生沒錢買就GG。好啦，不用再勸了啦，我是不會去工作的，我老公不會同意。的。推這篇。只能推中肯了。價值觀問題。當然是給男人養，原原po好啥好疑惑的。就算是單身 只做薪水那麼少的工作都不會害怕嗎。年輕可能還好 老了還沒什麼存款 又做這種免洗缺 很有機會。變遊民耶。真的不是危言聳聽。覺得所謂「簡單的行政工作」通常沒這麼簡單，因為越是。簡單或越靠近成本單位的地方，就越有可能要有處理政治。問題的能力。講來講去..說真的比較多的情況面對的是"有沒有選擇"的問題。台灣終究部份行業別比較賺錢 薪資"比較高點" 有選擇再來考。慮這問題才是..沒選擇的話 難到同樣條件的男性一個月薪高和。一個月薪低 因為怕"低人一等"然後選後者? 呵呵 機會主義者。不該做這麼傻的事。推。優文。中肯。推。這篇中肯到不能再中肯。中肯推！！！。道理大家都知道  消極的人總想合理化自己。還好啦 兩萬多是真的自給自足，但問題是結婚有小孩的部分。，你有聽過兩萬多薪水要生小孩的嗎= =，你賺的少當然你顧。小孩不是嗎，但你顧小孩時不就代表你靠男方養，最佳解就。是不要生，不要生那男方幹嘛和你在一起養你（如果真的男。生養房，女方也是弱勢啦）。人家女森...死不能承認靠人養，政治正確問題。中肯～。好文給推。現代人要怎樣都可以。不是嗎？。所以才有要求錢都交給家庭主婦管 2的狀況 二度就業的也。很多。精闢 但台女看不懂。講的很實在。考人事行政啊。中肯推。這篇好實際！！看朋友結婚後的樣子就是這篇啊！。就第一點來說 本板阿姨會說 懷孕不舒服十月 要生又痛。了幾個小時 你憑什麼只出錢不做事。就是風險要自己承擔啊。中肯啦!!!。其實看一個人目標是什麼 對志向的想法之類的 大概就看。得出來這人程度在哪了 這些道理都很基本。當然是拿滿好處，以後好處少一分一毫再上來噴渣男。先結婚後再離婚拿贍養費，幾次之後就財富自由啦