自從喝過幾次茶之後 我發現我在面對想追求的對象的時候 不會再滿腦子想著要和她上床 而會開始考慮興趣、價值觀、未來發展等更本質的事情 或是開始思考能不能一起從事看展覽、聽表演、旅遊等雙方都有興趣的藝文活動 以前的我說到約會只會想到吃飯喝酒揩油 而且絕大多數時候以失敗告終 這樣算是成長嗎 。恩 經驗人數成長無誤。是吧，你知道你要的是什麼，有個長遠目標。就只是沒這麼渴望性慾啦~ 算長大吧?。算吧 所以說台灣真的應該合法化。但是女生不欣賞嫖妓男。不欣賞處男，不欣賞嫖妓，痛恨前女友的存在。是。記得以後交往前告訴女方 能接受才是真愛 嫖是戒不掉的。恭喜你學到阿法男的心態!!。把陽痿說的這麼清新脫俗？。好奇那求偶標準會因此下修嗎，還是反而考慮的變多了。還太嫩，罰你再多喝幾年。傻眼。只能喝茶的人…………不忍噓。所以說 有喝茶習慣的  容易找到好對象。欸不是  不要亂下結論好嗎。約炮不就好了嗎？ 還不用花錢zzzz。回最後一句，得病機率成長中upup。台男孩兒的性愛分離 沒事兒沒事兒。去問你媽。就是因為怕你這種人出現地方政府才要禁止。其實一直有人在討論台灣就是性交易不合法造就女權強勢。男人35歲後都會開始思考人生。喝茶讓你成長 還不喝爆。只是給自己找理由多喝茶還講得很正面咧。哈哈 醫哥嫖妓還不是一堆人推，果然幫人說話有差。你最好多當騎士，這邊篇就會很多推了。既然開悟了，建議把你的心得分享給周遭男女朋友。還好我交往前就跟女友說我嫖過。恭喜覺醒了。當你不用為了性慾去當哈巴狗 當然就能用真正對等的。角度去尋找另一半 不過還是要注意不要沈迷還有感染。性病。你敢在交往前講清楚你有嫖過就行 不要騙女生。這跟尻太多進入聖人模式一樣的意思。當然是成長 因為知道價值觀不是花錢買得到的 不如找。一個合適的 但是性不合照樣去嫖爽爽嘛。不過記得告訴女生你愛嫖 讓她也知道你的價值觀。吃魚喝茶的問題在於不會提煉到兩性互動能力 但再怎樣也比那。堆超舔乏的好太多了 越匱乏+受主流媒體"教育"=量產舔狗騎士。匱。意思是你一開始主要就是為了想弄人家 而不是被其他特質吸。引。你會瞧不起妓女嗎。嗯記得之後要告訴女友喔，不然就是台男最厭惡的小秘。密。4 男人有多次性經驗以後 就不會有處男般求偶焦慮的粉紅。泡泡不切實妄想（容易被牽著鼻子走當工具舔狗）。嫖了要記得告訴之後女友喔，最討厭小祕密了不是嗎。你會誠實告訴女友你嫖妓 我再支持你喔 做不到就不用特別講。這麼多屁話了 覺得自己沒錯沒問題的話就大方告知 去尋找接。受你當嫖客的對象。自以為成長。是，當你不再滿腦子想做愛，你的思考層級就提升了。排除性慾確實會比較能理智的判斷關係。覺得悲慘。你覺得是成長那就是嘍～。噁。女生約砲一堆小秘密，是有比較高尚？。不再因為小頭決定大頭, 當然是成長 !y。噁。是 恭喜你。聖人模式的概念吧。喝茶喝到懷疑人生。你可以性愛分離了。只剩下茶了。XDDDDD。很好啊 要交往就雙方都把性愛史講開來 有在約砲或跟剛。約會對象見幾次面上床後就被甩的台女多的是 沒比較乾淨。啦。我女生朋友做過茶魚 也是說對男生的挑選變很精準。台女交往前都不誠實了，不用理推文老姑婆。只準台男有小秘密，換成台女就是亂。嗯，成長了，恭喜，女人就是這樣