朋友跟男友交往了一年 男友是做冷氣的技工 已經過了25薪水卻只有2萬多 女生的薪水目前大概4萬多 已經跟男生談過換工作 但他不想換工作 也沒打算爭取更高的薪水 這樣該繼續下去嗎？ 。男生Beta沒上進心$$$$除非男方家很有錢。他有想娶女生嗎XD。應該要換公司吧，有這麼低的薪水嗎。女生沒好到讓他有打拼的動力吧，或是他就是自私，自己溫。飽就好不管未來或女生死活那種。因為男生沒有「需求」啊，搞不好住家裡吃家裡人生沒什。麼興趣。收入少不要緊，恐怖的是沒有上進心。。原來男生甘願拿不到三萬的薪水是因為女友不夠好，長見識了。2萬多不太正常吧。換公司吧，冷氣師傅應該要有三四萬才對。轉行當外送師都強多了。他就怕辛苦啊 不然早換工作了。以做冷氣的薪水也太少 八成還只是學徒吧。沒上進心 女孩兒值得更好的。自己養自己啊 台女不是很獨立。樓上在戰啥 現在是男生快養不活自己了好嗎。問題不是沒麵包 是沒上進心。做冷氣才2萬不可能吧？可以等他出師。是女生沒上進心，這麼廢物的男友還不趕快跳走，不敢逃。離舒適圈吧。你怎麼知道男方養不活自己 20幾在南部也是綽綽有餘啊。還沒出師吧。學徒很正常 等他當師傅。4萬多和2萬多其實差不多。年薪沒破百基本上都是同一階。換啊 沒有愛幹嘛死守。女生養家啊 為什麼換過來就不行。沒錢的愛情只適合學生。分。男生一定很帥性能力很好。啊一堆女權份子又在雙標了喔？。你賺比較多你不能養男生？。還是只想找飯票？。做冷氣怎麼了嗎。建議放生 等他出師就換女生哭了。學徒吧 做冷氣的沒那麼少 看要不要等他出師。遲早會掰啦。分。等能跟設計師接案甚至開店會比女生好很多。為什麼麵包跟愛情要綁在一起？薪水四萬吃不起麵包？不過。幹嘛找個薪水只有自己一半的拖油瓶？。我朋友學徒時也領3萬多 快四萬。你是不是想追你朋友，故意上來貶低她男友，她看到文後。，你就覺得有機可趁！？。男生賺的少就沒上進心？母豬繼續雙標啊。學徒的話很正常吧 以後很好賺。出師之後薪水就海放女生了不過我猜女生還是看不起。不過我覺得你朋友還是放生他啦 你朋友就配不上人家啊。連基本知識都沒有 笑死人。想多賺錢的自己就會找方法了 跟女生好不好沒關係。妳想分就分啊 奇怪了 還要扯到麵包。薪水低不打緊，重要的是要對未來有規劃！。我說不該繼續 他們會分手嗎？。繼續也不是不行 但就是只能過著緊繃線的生活條件。資訊不夠多，不予置評。女的介意 就不該繼續。前進的步調不一樣 不能互相調整也只能分開了？。傻傻的 做冷氣很賺 開店成本也不高 考技師還能做控制盤。跟空調工程。分一分好了 免得拖累他。上進心到底是什麼？。分。年薪沒破百是同一階...那80幾萬跟三十幾萬同一階喔？。傻爆眼為嗆而嗆。資訊太少，沒辦法給建議，不過某些版友從那麼少的資。訊就可以知道養不活自己跟沒上進心真乃神人。看標題還以為是沒在工作，原來是雙標仔。男女互換再一篇。冷氣技工兩萬五？ 學徒階段吧，等出師之後最少四萬，經。驗跟人脈有了之後自己出來做，雖然辛苦但是很穩定！。二萬絕對是學徒，水電要發大財只能自己開店。可憐哪 四萬多是在優越嗎？。再次證明上進心=$$。自己選的。沒麵包 何不食肉糜乎。2萬跟4萬沒差？那你多的給我啊。今天。明顯不想等 如果出師後應該會賺不少。裝冷氣的不是月入十萬起跳嗎。冷氣工怎麼會那麼少。錢錢錢。做冷氣的怎麼可能這麼少錢，新人日薪也都有1500+。冷氣技工薪水應該不錯吧???。四萬多真的沒麵包 分！。我家電器行冷氣夏天1次2000請不到人安裝，月薪怎麼可。能只有2萬？ 換公司吧