文蛤的寓言故事 很久很久以前，有個名叫約翰的男人，以賣炭為生。 有一天，約翰帶著媽媽、女友雪莉，往街上去做生意。 走到一半，天空突然開始下起大雨。 雪莉：約翰，快把傘拿出來不然炭會溼掉的 約翰：阿我大意了阿，沒有傘 雪莉：...那快點找地方避雨吧 三人急忙躲到橋下。 一個腳滑，約翰跌入了湖中 約翰 媽媽跟雪莉都不會游泳，心急如焚地在岸上大喊。 不多久，湖中冒出了一個金髮黑肌的女人。 女人：雪莉？ 雪莉：哇珍妮佛羅培茲 女人：你剛攻擊我的村莊？我的摳因昧思特村莊？ 雪莉：歐...好像是啦 雪莉看了看自己兜中的繩結。 雪莉：你大老遠浮出水面......就只因為我攻擊你的村莊？ 女人：我也......為此而來 只見女人左右手各抓著一個約翰 女人：請問你們掉的是這個馬子狗約翰， 還是這個媽寶約翰呢？ 雪莉：是媽寶約翰 媽媽瞪了雪莉一眼，說 不對是馬子狗約翰 女人微微一笑，說 你們這些貪心的傢伙，為了懲罰你們，我...... 女神把約翰還給了她們。 但是約翰不接受這些污名， 就背著妹妹跑了。 看完這個故事，我們終於明白...... 我剛剛攻擊了你的村莊。 好啦不是， 以為脫離污名就是成長的人，正好坐實了這些指控。 : 這是工作環境的大姊跟我抱怨的，想聽聽各位版友的意見 : 大姊說她兒子剛從清大碩士班畢業(不知道什麼班)，年齡26歲 : 現在在內湖的科技公司裡面上班，年收有百萬(大姊驕傲) : 雖然每天都要8點以後才能回家，可是媽媽總能幫他煮消夜 : 家人坐在一起聊一下天，家裡很幸福 : 但是最近兒子從網路上認識一個女生 : 自從認識那個女生以後，兒子每天下班就回房間視訊 : 每天家人坐在一起的時間就沒有了 : 以前每逢假日兒子總會陪她逛街，現在都去陪那個女生 : 感覺她跟兒子有了隔閡 : 我回說，看起來是交了女朋友，很好啊，什麼時候抱孫子？ : 大姊很不爽說，這個女生年齡大約30歲，大男生快五歲 : 臉長得像個狐狸精一樣(推測是漂亮)，妝化得很濃 : 現在在私人公司當秘書，私立大學畢業 : 而且女生還要求男生要搬離家裡跟她在外面租房子 : 大姊的兒子因為不想被叫媽寶最近開始在找房子要離家 : 可是現在房租一個月要兩萬多，對於一個社會新鮮人是個負擔 : 為什麼不能男生住家裡，兩人假日再一起出去就好 : 大姊也讓步說不然讓女生住進家裡，不收房租 : 兩個人都省下房租對經濟負擔比較小，她也能照料兩人 : 兒子回嘴說就是你這種觀念害我被叫媽寶 : 大姊說她一直跟兒子分析兩人的學經歷、未來性等等 : 可是她兒子根本聽不下去，雙方大吵了一架 : 後來她兒子甚至要斷絕親子關係，叫他們以後自己住安養院 : 她養了20幾年的兒子居然為了一個女人要拋下爸媽 : 大姊一直認為兒子是自己的驕傲，居然會被一個外面的女人搶走 : 兒子以後不照顧她，老了還要住安養院，讓她無法接受 : 大姊一直跟我抱怨，抱怨了30分鐘，我心裡只想回她 : 你花了3年教你兒子穿褲子，那個女生只花了3天就脫掉了。 : 但是我卒仔，沒有說。只好打哈哈藉口有事去忙了。 : 回到原題，很明顯大姊很不爽兒子的女友 : 因為我沒有看過男女雙方，不知道長相 : 我也不想干涉別人的感情世界 : 只是想請問各位版友，該怎麼勸這個大姊放下？ : 因為工作需要她的幫忙，一旦她心情不好請假我會受影響。@Csir。明白其實他曾是媽寶又是馬子狗 但現在升級成妹控。我攻擊了你的村莊XDDDD笑死。蛤啦 哪次不蛤。哈哈哈哈哈北七