: 我瑪那熊啦，本身是心理師。 : 推文有提人提到邊緣型人格，看描述有些相似 : 以下就這點來分享。 : 她們非常擔心自己被拋棄（因為過去很可能有這種經驗） : 所以會想盡方法來確保關係是安全的，並且留住你 想盡方法來確保關係是安全的， 這是正常人的想法， 其目的是為了保護這段關係。 但邊緣性人格在做的事情， 卻和正常人恰恰相反， 他們是想盡辦法破壞這段關係， 但又希望有人阻止他們的破壞。 一個是保護，一個是破壞， 這兩件事情在本質上，是完全不同的事情， 絕對不能混唯一談。 即便只是一般衛教文章， 也會特別強調， 要認清對方的目的是在於破壞。 如果你把邊緣性人格的行為， 誤會成是為了保護這段關係， 為了確保關係是安全的， 那你反而會被他操弄， 讓雙方的關係變得更緊張糾結。 老實說， 邊緣性人格是非常經典的教材， 所以只要是精神衛生的從業人員， 絕對都需要有這樣的認知。 因此對於一位自稱心理師的人， 卻講不出這個超級大重點， 反而去誤導大眾，說邊緣性人格想盡辦法， 是為了確保這段關係安全， 實在是讓人看了直搖頭。 我非常尊敬心理師，沒有看不起這份專業， 但偏偏這個領域入行門檻低， 整體素質良莠不齊， 導致很多能力遠低於門檻的心理師， 打壞了這個職業的名聲。 瑪那熊你要賺錢，要網路聲量， 這個大家都能體諒， 但你最起碼，不要犯這種基礎錯誤啊。 你誇張的程度， 就好比一個人自稱是數學系教授， 結果連微分和積分都搞不懂， 解題方向完全錯誤，答案也完全算錯。 只會還在那邊硬凹， 說啥微分和積分是一體兩面， 解題錯、答案錯，但是我沒有錯。 我真心建議你，心理師是一份專業， 你要拿這個頭銜出來用， 起碼實力要達到最低門檻。 不要欺負大家外行人， 亂講一通大家也會覺得你很厲害， 就因此放任自己能力這麼差了。 。我之前板上講BPD的文就提過測試與破壞關係了，所以是每。次提到心理學都要完整詳實、專業深入，不能漏掉任何一。個你認為的重點？原來這裡是心理專業討論板啊，我還以。為是男女板呢 XD。心理師門檻低？該不會連心理師怎麼來的都不知道吧？。醫哥ptt傳奇了~ 基本上他每篇文都找人亂戰的啦。跟他認。真就輸了。看ID不用太認真啦。你是不是書背太多了??  每個人狀況不同啊。「破壞」跟「保護」又是誰在區分呢？是你為BPD做判斷？還。是依照他們主觀認定？後者才是後現代主義著重的焦點吧，尊。重個體的主觀認知。你又能確定BPD「想要」破壞關係？還是。他們心底渴望著關係，卻不知道如何「保護」關係，因而做出。一般大眾「認知」的破壞行為？。莫名其妙...。你的人生意義就是靠貶低他人來提升自己嗎？。心理這個領域被精神科的醫哥搞得很臭呀。https://pttpedia.fandom.com/zh/wiki/Safelove。你發廢文也沒啥門檻ㄟ。你不仇一下男阿姨們怎麼幫你推。話說，我別的地方問其他知道這個症狀的意見。重點好像不是是不是要保護還是破壞這段關係...。就只是對一個人的評價會很極端(兩極化)。所以拿這個來講感覺有點爭議和誤導...。...。為了捧自己不惜抹黑甚至毀滅其他產業，好像在選舉。不知怎的有點同情你。我覺得還好，可以理解他必須說BPD的好話，不然社會。對BPD反應過激沒有幫助。那不然你寫一篇來說說遇到這種伴侶怎麼處理？