是我的觀念保守嗎？ 我一直覺得，如果有人向我告白，但我對他沒好感時，就會默默離開對方，即使對方是朋友 ，因為不想傷害對方，讓他以為還有機會。班上有個女生也是當知道某個異性喜歡她時就斷 了關係。 但我有個朋友，喜歡另一位女生A，喜歡到全部人都知道，連不認識那位女生的我都知道這 件事，我朋友還把女方生日設成他的手機密碼==（A也知道。） 但他們還是保持著朋友的關係，私底下也會聊天 我就問我朋友到底有沒有機會追到，他給我的答覆是大概沒有希望了，但他好像還在追求最 後一點點希望，希望A會日久生情之類的。 我不清楚A到底有沒有想養工具人的意圖，但總覺得這樣好像不太好，即使她沒有要利用我 朋友，只是單純想當朋友... 就我所知我朋友應該是沒有告白，蛋非常明顯（都把對方生日設成密碼了） 也對... 請問是什麼意思呢？。工具人啊 有沒有利用你怎麼會知道。你沒遇過喜歡被眾星拱月的自戀狂被追求者。如果A已經明確拒絕了，就看你朋友的選擇啦，別人吃麵你。在喊燒？。A如果態度明確。沒有享受工具人服務或森77追求者不忠。其實就是你朋友的問題惹。妳不明白拒絕才是繼續給對方希望。自以為沒傷害，事實上傷害最大。如果沒有利用暗戀者，那暗戀者應該為自己的感情負責。。什麼時後，單方面被暗戀的 人也要負責幫暗戀他的人整。理感情了？？。沒有告白卻到處放話，這種人超討厭的。你要別人做什麼。？沒被告白連拒絕的資格都沒有，居然還要被指控養工具。人？。還是覺得放話就夠啦？對方就應該負責告訴我，我們開始。交往了？。這種單方面放話的沒被當變態冷凍就很好了。。沒告白那你標題打那什麼東西。什麼叫非常明顯 你是不是沒遇過拒絕對方還惱羞說根本不喜。歡你這種台女的。有可能是看斑馬之類的文，以為不告白追女生的方法一定。可行。現在雙方相安無事等遇到恐怖情人就知道了XDD。男女被追都是看臉 臉ok但不喜歡會留著。羨慕嗎。你朋友好噁心...。照這樣看來，女生拒絕後。搞不好你朋友還會惱羞成怒等等的。搞到全部人都知道還加上。手機密碼設女生生日讓女方知道。真的很恐怖欸。為什麼有人單戀自己，就不能當朋友?這兩件事情有關嗎?。我覺得成熟的做法就是對方不管愛死你或恨透你，都還是可。以相安無事的日常相處欸（雖然心裡可能不一定過得去，過。不去就會有人離開吧）。好笑欸，你講了那麼多結果根本沒告白，覺得你管太寬。你朋友自己的選擇關女生屁事 有夠衰。工具人或備胎！正妹甜蜜的負擔...。日久生情真的是沒談過戀愛的人才會有的想法欸。我被。單戀然後告白，拒絕他，還被他朋友罵台女，看來你真。的沒遇過哦。雖緣。我聞到工具人的味道。關工具人什麼事 女方看起來沒有要男生幹嘛啊。在那邊腦補女生想法 又不告白 是想要女生主動說喜歡他哦？。這男的真的很沒種。先喜歡的是你自己 干女生屁事。我現在也是這樣 對喜歡的男生告白了 但他也沒有拒絕我 私。下也還是會出來玩 會聊天。我不會因為這樣就指控他把我當工具人啊幹。原po和朋友是都有被害妄想症哦？？？。https://i.imgur.com/Rq323yy.jpg。疏遠 幹打錯字。自己感動自己真的很好笑 因為我之前也是這樣。幹你喜歡他了不起哦 到底公審是三小。原po和朋友都很噁心。男方這樣做女生是會怕強硬拒絕後場面難看乃至影響人身安。全的好嗎 而且告白都沒有開口就很難。另推tr大跟樓上 不願意告白(不給對方拒絕的機會)就在那邊。自我感動有夠噁心。所以大家都知道他的手機密碼喔 這樣不會很危險嗎。我朋友之前也是這樣，結果女方結婚，他大崩潰，喜歡就要真。的去付出行動，放話完全不行。就繼續當朋友或者消失在對方生活中。斷、捨、離。切乾淨啦 不要被利用了。我都先接受。男方沒告白，男方朋友暗示女方在養工具人，兩位不愧是。好友。女方：活著沒事也中槍。男方神邏輯：你明知我單戀你，你沒離開卻還不讓我交往。，就是你自私。