7年級生都30歲以上了 過了這門檻後 慢慢的會羨慕8跟9年級生的愛情嗎？ 會慢慢的對談戀愛失去興趣嗎？ 會覺得談戀愛已經沒有過去年輕時那樣 覺得談戀愛很重要嗎？ 有這些想法跟感覺嗎？ 。不廢DER，不管什麼年紀都需要談戀愛。超級羨慕。時間成本比較低。不會。完全不會。完全不會 不同年齡的愛情不一樣。不會。不會，有其他的事想做，不需要太風風火火的愛情。不會，覺得好傻好天真。沒經歷過 QQ。結婚了 談戀愛什麼的只能用回憶來看待，八年級路過。哈哈哈，我跟一樓一樣想法。不會，現在只想跟錢談戀愛。不羨慕，年輕的愛戀感覺是美好、衝動、義無反顧，卻不。再是我嚮往的了。會後悔浪費時間在談戀愛上。喝香檳的羨慕喝養樂多的？。不會，以前戀愛很幼稚，自己煩還煩身邊的人。有過不成熟的愛才學會現在美好的愛呀，先生亦然。開始面對人生後覺得愛情只是內分泌。內分泌最多撐7年 有其他的才會長久。完全不會，跟老公還是很甜蜜，而且人生很多比戀愛重要的。事情。我也想知道。沒有 我結婚多年還是覺得跟老公很甜蜜啊。去問你爸媽有沒有羨慕你們這一代的啊。不會，老公最好了。完全不羨慕哈哈哈。甚至覺得年輕人的愛情好累。不會，跟老公還在戀愛。年輕時的愛情談過傷過夠了。不會，完全浪費時間和青春。幾歲。不會羨慕 但有些年輕伴侶的相處模式很可愛 會默默祝福。他們。不會，但會對年輕人的感情不那麼緊張。只要不搞出孩子。，就算對象不好，還有青春可以揮霍跟重新選擇。。年輕人的愛情太累了XD...我喜歡現在這樣有默契、愉快。、務實的相處。不過多少還是會羨慕浪漫的部分～。不會啊= = 跟8 9年級的交往不就得了。從年輕羨慕到現在還是單身了