就在剛剛，又被女友提了分手 她說淡了，這個第三個這麼對我說的女孩 第一個女孩，我們認識沒多久就在一起， 第一次的愛情總有許多不成熟， 過多的猜忌跟壞脾氣糟蹋了我們的感情， 經歷某次大吵後的冷戰，再聯絡的時候她說：我淡了，現在想要自己一個人。 第二個她，在我人生最低潮的時候相遇， 修正了自己的壞習慣跟脾氣， 原以為這次會有美好結局， 但在二週年紀念的餐廳，她說：我淡了，你值得更好的人。 事後透過她朋友才了解，原來有個條件很棒的男生在追她。 所以把自卑偽裝成大器，祝福她去勇敢追尋。 現在這個她，在我自認人生最美好的時候相遇。 第一個女孩讓我改了脾氣， 第二個女孩使我拼命努力， 考上了全國最好的法律系， 以近乎滿分的成績通過多益， 我以為幸福就要終於輪到我了， 所以拼命的找實習，拼命的想通過國考， 想儘快給他一個美好未來。 但就在剛剛，她說：我們沒見面的時間，我好像自己也能過得很好。 淡了，到底是什麼感覺？ 我到現在還是毫無頭緒， 那些該做的、該有的， 我到底還有哪些沒有達成？ 為什麼幸福對某些人如此容易， 我卻要拼了命的追尋。 氣象說，接下來連續三天會有寒流， 可能會是入冬以來最低溫， 氣象難得準確，這波寒流，真的好冷。 這樣不對嗎？我以為大家對認定的對象都是這樣 感覺淡了聯盟開個堂，你就是堂主 照文章脈絡來看很明顯是第一個吧 濃 醇 香 就難過但還是想求個單押，你覺得不行？ Gamma啦，說我beta太沈重 或許妳漏看了 令人 ？ 怕訟棍失戀失控濫訴吧 別 這裡不開放認親 兄day 沒必要氣到給噓吧 我比你更希望我是唬爛的 https://i.imgur.com/GzduFEs.jpg 不想模糊焦點，但其實我家境還可以啦，四位成員，兩位醫生，一位外商經理，夠用了 沒約過也從沒打算要約，但剛剛想說把單身時玩過的交友軟體載回來看看，真的要會選擇在 那邊快很多也比較方便。 https://i.imgur.com/E8Ijbkf.jpg 幫你做個簡介，beta魯蛇又被女友提分手了 還真的都對了唐國師跟你比都要甘拜下風 能請問一下何謂大眾化的興趣嗎，我還蠻擅長吉他跟攝影的，不知道這樣算不算 之前持續都有，也會一起去各地走走，只是今年為了準備考試頻率少了許多 澄清一下，我沒有自卑轉自大，這邊太多人太強，我到現在還在自卑 我就當你是回錯人嘍？ 我反覆算了一下，明明就是三個 我談的是大海，你跟我講漱口杯？ 這樣回我連想檢討自己都不知道怎麼檢討 零分 大二從某校轉台大法，之後直升台大法研 來見識酸民跟胡亂興訟的 這裡大家素味平生，認真給建議的我認真吸收認真回，擺明來鬧的我不能稍微回嘴？與自傲 何干？ 很有可能 三任中有兩任在分手時不約而同的說了：我最難過的是，你怎麼能到這時候都 還這麼冷靜之類的話 我家巷口的早餐店阿姨叫我帥哥十幾年了，不太可能是這個原因 啊 別戰女啦，我媽、你媽跟我妹也都台女，她們都是很棒的人 ㄧ、噓我的就是在鬧？ 這裡大家素味平生，認真給建議的我認真吸收認真回，擺明來鬧的我不能稍微回嘴？與 自傲何干？ 二、我看你只有回噓文吧 showerfang: 不同階層能力的人相處，自命清高感才有機會削弱一些 能請問一下何謂大眾化的興趣嗎，我還蠻擅長吉他跟攝影的，不知道這樣算不算 PathER: 少了悸動的感覺，在一起之後還會偶爾搞點驚喜跟浪漫嗎？ 之前持續都有，也會一起去各地走走，只是今年為了準備考試頻率少了許多 三、你知道女生隨便就有過百match嗎 貼那張圖只是想表達要約去那邊會有更多人選，然後我是1281 matches https://reg.ntuh.gov.tw/webadministration/ 眼科的話蠻推薦王一中醫生的，但現在掛號可能要等久一點，急的話可以站內信我，我請家 人幫你安排看看 嗎啦幹 沒有誒，單純分手後不甘心，衡量自身能力、興趣及就業前景後做的決定。別氣餒再找下一個，你看起來條件不錯啊。可能是在一起時的互動沒有對到頻率？有時候就是還沒有。碰到對的 別灰心～。不要覺得自己不好，走的人只是你人生中的過客，雖然。分手心還是很痛就是了。你的對象在感情裡可能也是迷惘的 感情很重要的是能互相扶。持和分享想法，但不一定每個對象都適合。未來可以觀察自己。常不常做情感和想法上的交流，希望你找到更好的另一半。還沒遇到而已。我也是 一開始對方很熱情 但在一起幾個月或一兩年。你是不是一直以來都把感情放很重啊。對方對我的感覺就淡了?!?。淡了是什麼感覺? 就是對你沒感覺了啊！ 什麼是感覺? 就。是你不懂女人在想什麼，女人覺得你不是她要的男人，這就。是淡了~懂嗎？。每一個過客都是為了成就更好的你。可能是有什麼不能直說的難言之隱 只好用淡了來拒絕你。好了啦律訓有得你玩好好存點玩樂基金吧。讓自己進步就對了 以後事業有成 不怕找不到只怕甩不掉好。嗎^^。其實關係淡了大部分都是缺乏共通點。到底是第一個還是第二個讓妳改脾氣？。沒有共同話題興趣？沒有一起努力的方向或目標？。是不是沒共同點啊 很多夫妻雖然工作專業領域不一樣 可。是至少個性合 興趣喜歡的範圍差不多 這個可能蠻關鍵ㄉ。抱抱自己。開個玩笑，____濃度不足？。三個人都說同樣的話 是蠻奇怪的…。這樣的分開，接著就是被分手的人會自我檢討迴圈。但其實只是另一方在自己的生活有了新的想法吧。現在很難接受，但我們只能努力。去探聽她們朋友口風吧，或許你某個點讓多數女生無法接受。但不好意思明講。通過多益是什麼狗屎用法== 多益還有不通過的嗎。第一個叫「不合」，第二個叫「劈腿」，第三個叫「寂寞」。，只是她們統稱「淡了」。學點如何增加彼此的生活樂趣，哪怕是小小的樂趣。照片啊。可能你不懂經營吧 日常的小驚喜 儀式感 或是在對方心情。不好的時候哄幾句 其實女生要的就是這麼簡單而已 可能。對方感受不到你們的連結。剛我一樣單身到80實在女生太難懂。什麼是通過多益。就要看你的經營方式了 加油吧。考上律師就不淡了。Beta男。不是你容易感覺淡。是容易被感覺淡。題外話。你說你法律系，大家說話都好客氣XDDDD。台大法律喔？哪一屆的啊？。哪一組的。推gg大。如果會讀書又曾交過女友 感覺條件不錯啊  排。。沒有啦  會遇到更好的  還年輕  不要跟歐吐的一堆年。薪不到200條件一堆的老噁男一樣就好。就只是分手啊 分手的所有原因都是感情淡了。除非你從國小開始算，否則算起來每任大概不超過2年，然後還。可以考到法律系（不好考吧？），我覺得這篇大概有極高（≧87。%）是唬爛的。憋傻了，就是個套話而已。你一定不會調情，去學一下吧，不然就是找明顯等級低於你。的，這是女生的天性。。雖然考上法律系和多益滿分好像和感情幸福沒什麼關係（尤其。不是適婚年齡）但覺得你很努力 可能多學學傾聽對方 遙遠的。未來還不如小確幸 為未來打拼如果沒共識 對她而言你只在忙。自我充實吧。感情比較是 觀察對方喜歡什麼 效果好於自己很強。會淡不是你不夠好 但就是兩人的交集點變少了。你這樣優秀，輸給富二代剛好而已，等你成為富一代的時候再。討回來。還早  我台大法律畢業的朋友35歲找到真愛準備要結婚了 可。參考。也許你沒在給驚喜的？或是跟女友互動關係，所以對方。覺得沒激情就淡了。你感覺是不是不太會戀愛，要給女人戀愛的感覺其實有技巧。如果跟你相處起來像是跟朋友，那其實你就是朋友?。第三個有說出原因吧，可能你讓他覺得有沒有你根本沒差？用。對方法對她好比較重要，這平常需要花點心思觀察吧。應該是覺得追到手之後沒被珍惜吧 你覺得你拼了命在為未來。努力她覺得未來在身邊的又不一定是她 現在都這樣了誰跟你。未來。太年輕。看起來是相處起來無聊或根本沒時間相處。如果我這樣說應該是先有不能接受的事但大概很難改就。提幾次觀察不行開始放下，差不多後說分手。這條件 想上來約就說。112法律不怕沒對象啦。現在滿街律師了，即便112也不能保證什麼吧。你追求期間跟追到手後的行為有改變嗎?你會認為已經在。一起就不要再搞些有的沒的嗎?。你會認為所謂的歲月靜好就是回家放空嗎?。不懂想表達的點。跟離職的生涯規劃一樣就只是官腔，理由都是編的。吃重鹹一點 味道就比較腥。原因都蠻普通的啊。個性很差、喜歡上別人、交往卻像單。身。看你的文 就有一種自命清高的厭煩感 現實應該很難相處吧。吵架喜歡講很多大道理吧 覺得自己學歷超好很了不起吧。同性好友沒幾個吧 是不是被我講對了:)。原po是個優秀、能力好的人，有自命清高特質也是合理，。您應該找高度相當、價值觀相近的對象，比較容易對話與。對頻，但要小心雙方都優秀的話，吵架時互不相讓也很傷。。現階段除了專業領域，培養一個大眾化的興趣吧，能和。不同階層能力的人相處，自命清高感才有機會削弱一些。覺得原po還蠻幽默的阿xD感覺脾氣不錯，可能就是沒了激情，。少了悸動的感覺，在一起之後還會偶爾搞點驚喜跟浪漫嗎？。不要太在意酸民的話，看看有沒有好的建議就好。繼續把生活過好，然後遇到更適合的，就這樣，也不用改。變什麼。反正隨著生活跟經歷就會成長了。你只是抽卡運不好而已，遇多了總會遇到的。興趣很好啊，有些時候只是還沒有遇見對頻的人，您和前。女友們都還年輕，還在試探和學習，就繼續把生活過得充。實精彩就好。加油，我也被淡了分手過，後來想想淡了就算了吧，現。在遇到對的人了。。大學非112，研究所才考上112的人講話口氣都是這種自卑轉。自大的感覺。。ㄅ信 曲目 和 取景是?。才兩個。唉。可能喜歡說教吧 跟我一樣 然後就被討厭惹～～。可能你不太會經營感情？或是交往對象都還想玩？。就沒有緣份吧，拍拍。準備考試這樣的漫長路，有人願意陪很幸運，不願意陪。也沒辦法QQ。都有第三任了代表你有某些很好的特質。長相跟個性問題。可能你交往的對像都比較年輕愛玩吧。peko剛才唱惹pre-star和High Free Spirits 呵呵。你增強了beta，但是alpha呢？。強烈建議不要管這個版的阿法貝塔 很白癡。只是還沒遇到而已啦 感覺淡了可能是藉口 就是想分手。人家可能說過很多理由 但你只聽到淡了吧 所以才會覺得3位說。一樣。阿法貝塔真的很瞎。你覺得雙方相處起來有點悶，就要幫另一半找事情做了。推許老斯。就是想跟你分手啦不要太在意。樓上某噓文講的才兩個是指只有前兩個。對你講感覺淡了。你第三任明明就沒講。你第三任明明就把原因講得很明白了。她發現現在好像有沒有你都沒差。再等等 會出現的。下一個啊。蛤?。所以你是台大法律系 還是台大法研。在台大沒聽過有人拿多益出來講欸 托福110比較值得炫耀。你們要聊過彼此對「美好的未來」的定義嗎？如果沒有。，表示在心靈交流層面可能都沒什麼交集？。為什麼不能給你噓啊？超玻璃的男生ㄏㄏ。你是來認清現實還。是來討拍騙讚？。我同時交往四個女生，總會有受不了離開我的，再補一個。就好。三個都講淡了一定有某種特質啦，多交幾個就好了。應該只是沒時間吧，有時間就沒什麼淡不淡。最後一個不是講的很清楚了？誰知道你是怎麼對待人家的。你還沒遇到命定的，淡了請給他滿滿的愛。回文語氣真的自大滿滿自傲感 連續三個都一樣理由一定有。你的問題 再多認識自己跟自己坦承吧。糾正壞習慣，學會珍惜，再來就是學會等待那個人出現。感情就是這樣一步一步學會愛自己與愛別人的旅程。你的自省能力看來是還不錯，不用太糾結於錯過了幾位。我女，不特別覺得原po口氣傲慢，只是很理性有條理而已，。但我猜也許正是因為太理性，所以相處起來沒有觸動到三位。前女友感性層面上的感受？。另外我覺得原po只是遇到不適合的對象，對方覺得淡了其實。並不是你的錯，只是需求不同吧，希望你以後能遇到相處起。來舒服自在適合你的對象。沒有見面的時間本來就是感情很容易結束的原因啊？？？你需。要學會怎麼經營感情的熱度吧 談戀愛又不是只是找個人填那。個位置而已。原文及回文充滿了一種不沈穩很愛耍嘴皮的感覺，想幽。默但有點過頭了。然後你的謙虛很假，真的不如大方承。認自己的優勢就好。這是給你建議，太假掰跟太自負女。生都不愛。。你給的都不是他們想要的。淡了=不愛了/沒那麼喜歡了。。容易讓人覺得淡了是結果 原因得好好找。三個女人經歷你三個階段 但得到了相同結論。哭了。我覺得會說淡了不是你的問題，問題都是在女生耶，其實分。手的原因很多，都最後都懶得解釋才講淡了。失戀讓你快速成長，但改變是為了你自己，並不是為了。誰。你好糾結於表層的東西喔，那些最好的法律系、滿分的多益。成績什麼的...感覺原po確實比較自卑，需要靠外在東西證。明。不過這樣會很辛苦，希望原po好好對待自己～。真正的理由 應該是你不夠帥。第一個你糟蹋了對方，第二個對方遇到更好的園丁，第三。個你忙著灌溉自己沒空灌溉對方。第一個你欠對方，第二。個她欠你，或說她讓你還了對第一任欠的辜負。第三個是。自己冷落砸掉的，你灌溉完自己後沒空灌溉你們的愛情，。說不上她欠你。或許當你感情辜負的債還完了，自己也長。成大樹了，下一次可以有空經營屬於兩個人的關係。。這種往往是一開始問題就在了，幾年的時間都沒有去發現解。決，或是你遇到的對象都還太浮躁，單純不會看人。。台女不E外，要你功成名就、又要你時刻陪她。所以噓你就是在鬧？。你說你認真回，我看你只有回噓文吧。多少人給你建議了，相處的情況也不著墨，通篇我只看。到臺大、法律系、好棒棒(順便說交友app圖也超好笑，。你知道女生隨便就有過百match嗎)。那我是不是該祝你找到只看你外在條件的女生。感謝提醒最近有寒流（難怪我今天腳冷）。可能本來就是看在你的學歷跟你在一起，不是真的喜歡吧。。本來交往久了激情退去就很正常，但若是真的有愛還是。可以經營下去，沒愛就是「淡了」分手。人家台大法律畢業、多益滿分、交友app有1281matches、家人。跟醫生很熟、社經地位很不錯，所以ㄛ，你各位快點去看眼科。啦！不要再噓這個人生勝利組了。請好好吹捧他，請不要讓他。受傷，人家真的會很傷心、很森7、很難過、會牛內唷！知道。了媽^~^。總覺得你需要找到一個欣賞你特質的人，就是連你冷靜。面對一切的態度都欣賞的人。是少了陪伴嗎？第二個女孩有想要你考法律嗎？好奇。感覺可以深入探究第三任女友分手的原因，但是資訊不足其。實網友無法真的給什麼實際的建議只能猜測。表面上看來第。三任女友是因為缺少了陪伴與支持，覺得「不需要原po」才。分手。。不適合你的自然就離開，還沒遇到而已。感覺你很努力讓自己變好啊！繼續保持～加油～！只是剛。好沒遇到適合的人而已，別難過，你還年輕。第三任需要的就不是你拼命國考跟實習，而是相處跟關心吧。從事感情行為，請不要將不具事理上關聯之事項(112法律系。、多益高分)，課予對方感情不變淡的義務好嗎。禁止不當聯結原則。現在的你目標是考上國考，交下一任的事之後再考慮。不然以後會變成既沒考上也沒交到女友，雙輸