你有沒有想過可能是你GG大小的問題嗎? 正常而言只要能帶給女孩身理上高潮滿足 一般女生其實都不太會計較其他不足 甚至絕大部份還會主動推掉其他想追他的人 特別像你這樣高富帥至少佔其二或三 是不知道你多高 但至少有富有帥 有上進心又看的順眼 看起來沒家庭問題 個性也變好 所有條件加一加幾乎是很棒的男人 除了GG大小想分手 不然沒有理由會對你變冷淡 一想到大GG 又富又帥 個性改好 光是纏著你就來不及了 一想到小GG 又富又帥 個性改好 被冷淡好像也說得過去 我是想不出其他理由 : 就在剛剛，又被女友提了分手 : 她說淡了，這個第三個這麼對我說的女孩 : 第一個女孩，我們認識沒多久就在一起， : 第一次的愛情總有許多不成熟， : 過多的猜忌跟壞脾氣糟蹋了我們的感情， : 經歷某次大吵後的冷戰，再聯絡的時候她說：我淡了，現在想要自己一個人。 : 第二個她，在我人生最低潮的時候相遇， : 修正了自己的壞習慣跟脾氣， : 原以為這次會有美好結局， : 但在二週年紀念的餐廳，她說：我淡了，你值得更好的人。 : 事後透過她朋友才了解，原來有個條件很棒的男生在追她。 : 所以把自卑偽裝成大器，祝福她去勇敢追尋。 : 現在這個她，在我自認人生最美好的時候相遇。 : 第一個女孩讓我改了脾氣， : 第二個女孩使我拼命努力， : 考上了全國最好的法律系， : 以近乎滿分的成績通過多益， : 我以為幸福就要終於輪到我了， : 所以拼命的找實習，拼命的想通過國考， : 想儘快給他一個美好未來。 : 但就在剛剛，她說：我們沒見面的時間，我好像自己也能過得很好。 : 淡了，到底是什麼感覺？ : 我到現在還是毫無頭緒， : 那些該做的、該有的， : 我到底還有哪些沒有達成？ : 為什麼幸福對某些人如此容易， : 我卻要拼了命的追尋。 : 氣象說，接下來連續三天會有寒流， : 可能會是入冬以來最低溫， : 氣象難得準確，這波寒流，真的好冷。 作者 womantalk (女孩版公告專用帳號) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 南部人的老二是不是比較大? 時間 Thu Aug 4 14:59:58 2016 我問你喔 高富帥 個性好 沒家庭問題 以你女生的觀點而言為何會分手? 我是第一直覺就是可能是GG大小的這個原因 高富帥GG大個性好被纏住都來不及了 怎麼會想要冷淡 對啊 不可能問到答案 但是時間長短可以治療 應該會先溝通 原PO是沒說...所以我也只能想是大小問題 帥哥跟帥(順眼)不一樣吧 對比其他條件 帥哥並沒有很強大 可能得到跟不同女人上床的機會比其他條件多超多 前期會超級吃香 但會隨著年紀越來越弱 考慮到長久關係甚至結婚 有其他附加條件的帥比帥哥重要多了 身為帥哥而失戀 如果只有這附加優點 我不覺得很奇怪 像是一個帥哥被三個不同人說冷淡分手 你說是為何呢?。我男友南部人 很小阿 幹。看第一句就想噓，全天下被用這句話分手的都小GG囉？。笑死 我還真的聽過雞雞太小被分手 想說到底是多小。也有可能問題不在大小而在時間長短，但不管哪種要從女方口中。問到答案是幾乎不可能的。你以為個性好就不會被分手？人無完人。今天一個我認為。帥的朋友跟我說他失戀了，我問他你這麼帥怎麼可能失戀。？他的回答很直接：你以為帥哥美女就不會失戀嗎？。推。中肯。.。雖然很靠北，但是性事不合拍的確可能會是分手因素之一。有事嗎？好像啥都是男生的問題，怎麼不說原原po就單純緣分。未到遇到三個誇張女？還GG小勒！你的腦子只有GG嗎？。這世界上不是只有高富帥跟大GG的邏輯好嗎？。而且說不定人家是GG太大弄得女伴吃不消勒。我是原po，不高不帥不富，但保證gg大小沒問題。被冷淡分手的原因很多，例如：無趣。。贊成原ＰＯ的論點，『淡了』基本上就是一個假原因，。也就是真正的原因是說不出口的～三個都這樣，那......。不一定是GG，但是應該有其他原因。你們先比比看再說