去年的一場聯誼活動裡，認識到幾位很想嫁的女生 雖然那場聯誼活動，這幾位很想嫁的女生並沒有遇到合適的對象 但後續的聯絡與追蹤，她們進度快得讓我感到相當驚訝 幾乎是 Mr. right 出現後不久，馬上就有愛情的結晶 連婚事籌辦都趕不上，小孩的出生日期 面對這種情況，一方面為她們感到高興，另一方面也對這種“辦事”速度感到佩服 所以，男女生的互動，也是有很輕鬆容易的情況嘛 如果男女雙方的互動情況不佳，那肯定是對象的問題 幹 我被騙了十多年，還以為自己的條件真的很差 為什麼都沒有人提點我？ 害我自卑好久 Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB. 我今年剛結婚，40多歲，還不晚？ 她們也不是降低標準，大概就符合標準的男生出現後，主動出擊，吸引男生上勾 幹嘛這樣懷疑女生 如果可以早點知道這個道理，那我就不用花那麼多時間在不可能的人身上 臺灣的離婚率中，根本一堆假離婚的，不乏躲債務、騙補助的情況。現在知道也不晚，加油。女生趕著降低標準吧。要不要請苦主小孩生下先驗一下再辦婚禮。魯叔你不是結婚了麼？。不忍說。宴可以慢慢來了 小孩再拖就要生不出來了。雙方想生就趕快生，愈拖愈生不出來。買大送小？。感覺風險很高。有時間壓力。帶球找飯票！沒什麼好驚訝的。有提醒過你很多次啦，自己一直覺得別人講的都是天方夜。譚。只好繞這麼久才出來啊！。還好我大學時期就知道了哈 不可能的人直接放生就好。有些就是感覺不對，强求也不會幸福。就是出現在風很大的城市。最好小心，太急之後相處不來你們會很痛苦。。先驗個DNA吧。照你這邏輯你現在應該也跟其中一個生了才對。會生下來的前提是因為覺得即使媽媽養不起 爸爸也有能力養。那才會結婚生下來 不然兩個都養不起 也不想養 誰要跟你結。婚.....還沒結婚女生就可以自己決定去墮胎了。回收ATM出現要好好把握。不是，那個，誰騙你了？。年紀越大 標準越低，奇葩跟奇葩結婚 哪裡怪了？。拜託你對小孩的教育不要省，面對步上你的後塵，還妄想醫。科兒..。當然是對象找的不對啊~不過這也不代表你條件不差阿XDDD。這感覺有點危險www回收業者機會還是有的。年紀大堅持的東西也不多啊！以前年輕會計較金錢，正常。工作超過35對金錢就不敏感，以前要正妹帥哥，35後有人。陪就很好了，總之年紀愈大愈容易妥協。。貪財的人到老都還是一樣敏感啊  大部份的老人都是愈老愈。貪 因為吃相不像年輕人藏的那麼好了 孔子也說過老人多貪。工作收入愈低無房敢買IPHON 說錢不重要的人 這些人反而是。對錢的恐懼愈深 要把心魔壓下去才會更揮霍 結果出現恐慌。思覺失調 幻想妄語。通常閃婚的都是要給前男友看的 但結婚沒多久都會離婚。很正常 有些女生會用懷孕直接把看上的男人套牢。因為還忘不了前男友   心思都不在老公身上。這年頭小孩生出來一定要驗DHA。早驗早安心，沒驗會傷心。你不是也閃婚要生小孩了==看不懂是真的還假的感嘆。到底甚麼時候才要強制驗DNA?。這種Case不驗根本太抖了。有驗有保佑。還是要慎選對象。只有Mr.就好 ，什麼right不right的根本不重要吧。看準對象 奉子成婚 對方才跑不掉啊。看看精美的離婚率XDD。不可能的人直接放生+1。什麼聯誼活動？本人馬上報名。女生想生的話本來就很快 性事的主動權在女生手上。不忍。。想知道他的故事，a他就是了。你確定魯嫂不會看到這篇？。但離婚率變高是事實 結了再離再結 已經不是少數例子了。恭喜結婚。估計都35以上了？所以很急著生。傻眼，你這樣斷定也太快了吧，搞不好之後就離婚了。你也趕快生一個阿 趕進度。男生可以晚婚阿。看看老兵。。感覺不單純的文章 聯誼廣告？。所以你即將有寶寶了嗎？加油！。呃 你沒被主動攻擊就是條件差啊......說什麼呢......。新竹？。降低標準就可以了，越低越快。女35以上選40多，她標準有降了啊，你要選一個更年輕一點。的難，人家不會選你，女生到37.38就沒什麼聯誼公司收了，。不趕快怎麼辦。你條件是真的蠻差的 我指人品。生出來還可能返祖荷蘭人呢，驗一下吧。畢竟是參加目的性強烈的活動嘛，參加越多場越知道好。對象不容易找又容易被搶走，就會快狠準了。