繼某藝人被大陸女毀滅式分手後，今天又一起小鮮肉演員也遭毀滅式分手。 現在越來越流行毀滅式分手 為何女生得不到時。就喜歡用毀滅式分手。就算對方再爛劈腿。難道程又青平常的工具人 李大仁用的理所當然。女生玩交友軟體一天有1000多個like. 男生跟著轉盤子就被提出來 用毀滅性分手。毀掉一個演員的前程。若是今天男生對女生做出毀滅性分手。 覺得當今這個社會的女生真的太可怕了。脫去表面的人皮。內心真的是邪惡。不忍直視 。毀滅式分類。那位小鮮肉呀？。不要合理化劈腿這件事。跟得不得到沒關係。什麼是毀滅式分手?和毀滅式分類一樣嗎？。不要劈腿就沒事。被按讚＝劈腿？。毀滅式中文。所以是誰？。究竟是誰。先毀別人就不要以為不會回到自己身上。相比某些求愛不成就拿刀砍人的台男根本優質。嗯嗯很棒。請愛用。逗號。好嗎。。毀那個台灣某藝人說不定救了好幾個傻妹。毀滅愛情。啊不就真的那麼渣 事實講出來而已啊。夜路走多了總會遇到鬼。怕被別人講？。對不起破滅鋼彈是本人駕駛的。推毀滅愛情，好聽。。毀滅式文章。有勇氣渣男沒勇氣怕人家講？。自己爛還怪別人這什麼天才想法。毀滅式排版。毀滅自己。毀滅式智能。蛤。誰。到底是誰先對不起誰？。敢做敢當。所以是誰，不要以為大家都知道。毀滅式噓。毀滅式腦洞。誰哪有那麼多閒工夫毀滅啊，當然對方過份了。請說毀滅式的中文。補噓。渣男不要出來毀滅別人不就沒事了？自己犯賤還不能講喔。真高貴。吃未成年、女方不墮胎就毆打女生肚子的那個？。只准州官劈腿，不准百姓爆料？。誰啦幹。有毀滅戰士厲害？。我喜歡絕地武士。你可以交男朋友。誰啦幹。毀滅式標題。？？講出劈腿的事實為什麼不行 今天你女友劈腿你也可以公。告朋友圈啊 只要不是犯罪行為（如復仇式色情）就ok吧。毀滅式不清不楚。毀滅帳號式發文