之前看到有日本電視節目討論結婚對象的學歷： https://i.imgur.com/5B5eLQv.jpg 上面寫著學歷至少要日東駒專以上。 我想請問大家， 原來日本女生結婚這麼看重對方學歷?? 日本的日東駒專的標準相當於台灣哪所呢?? 淡江?還是文化呢?? 。妳要台灣女生自由開條件，也不會有哪一項是低的。先進國家擇偶會有些科學考量。講的台灣就不會說四大一樣。這也是阿法男的特質之一。學歷也是社會地位的一個參考點吧。台女更苛刻呀，你第一天上版。看了一下偏差值 大概都是55~60 換算PR大概70~80左右。上進心。四中冷門科系的程度吧？。上禮拜政大日文的案例給你參考。別說四中冷門科系，女孩兒覺得台大地質如何。沒讀過地質根本不知道在幹嘛 但台大還是好聽。講的好像台灣不看學歷一樣。台女看高加索真的不看學歷啊。講的好像日女看高加索跟韓男會看學歷一樣。大概是台灣的東海靜宜。日本人還滿重社會地位的喔，雖然他們高中畢業也好找。工作，但大學畢業給人的感覺就不一樣。。很好啊 就滅國。peko等著進出東京。學歷可以當社經地位參考，大手企業也要一定學歷才能進。中興東海。在日本學歷跟社經地位收入還是有正相關。地位的象徵阿。你要先知道日本高學歷不好拿。能進哪所學校和你畢業能進哪所公司有關 一些大型總合商社。都對社會新鮮人有排名 名校的就是比較容易被一流商社採用。一流商社挑完了才輪得到下一個等級的公司(跟年收前途有關。台灣不看學歷 看職業。台灣有在看學歷嗎?主要還是要看價值觀和不和吧。一堆糞系看啥 台大社會/台大歷史跟輔大醫你怎麼選。以前我有日本客戶大學念歷史後來進三菱重工當主管。日本看校不看系。帥就行了。哪黨?。日本更崇洋媚外吧 真的是不知道硬是扯這個幹嘛。皇民相輕 笑死