最近聽朋友說她很煩惱結婚的事 也想聽聽各位版友的意見 聽她訴苦說 年紀已經不小了 和男友也愛情長跑9年多 但對方遲遲不提結婚的事 每次談到就用工作、父母等等理由不談論這件事 或是沒房沒車沒存款，不敢結婚 就我朋友知道的現況 男方父母幾乎沒存款，全靠兒子養 房租、水電費、生活費等等也全靠兒子負擔(男生是獨生子) 但男生薪水也不算特別豐厚 每個月這樣開銷基本上存不到什麼錢呀 要等到能結婚的時候簡直遙遙無期吧... 而且她男友那邊認為如果真的要結婚 女生必須一起負擔所有開銷 這讓我朋友很困擾 不就等於還要花自己的薪水去養別人的父母嗎??? 但原先是她男友應該全權自行負責和出錢吧... 朋友感覺很像被當成分母一起負擔而已 更不要說她自己也有父母要給孝親費耶 朋友原本想退一步，妥協幫忙一小部份的支出醬 但男方堅持如果結婚了就是要全部一起負擔(說都結婚了是一家人) 想問問大家遇到這種狀況都怎麼討論出一個共識的呀? 。分。不爽別結。這樣都跑得了9年 人生是有多少9年可以跑...。這樣還為對方不想結婚煩惱？你朋友沒有出什麼意外撞過。頭吧？。果斷分手。你這朋友矛盾極了.她男友這樣子就算急著求婚,她不是。也不敢嫁嗎?嫁進去要出錢養對方父母耶....。這種長跑根本不是感情多堅貞,只是兩邊都擺爛懶得變而。已.。男生也不是愛她才想結，是圖她能帶來的利益，女生真笨嫁。進去當女傭，ATM，還免費被幹。男方已經不愛又很不爽這位女友了 但不願當壞人於是給各種。難題讓她主動提分 要自己能看懂。她其實自己也知道答案...分 或 當分母。她男朋友跟她結婚每個月就可以多賺10萬嗎？？ 阿就沒。錢啊，未來成為一家人又不想幫忙分擔，那幹嘛結？ 去。找個有錢人結婚比較快。蛤 所以人家也沒有要提結婚不是嗎 你朋友在煩惱什麼。女生捧著錢跪求男友娶她。這女的很妙，明知道現實狀況，又希望婚後可以切割乾淨。。怎覺得有可能啊？。男生家就是這樣不想結 女生想逼婚又不想解決為啥要結。維持這樣不錯啊。推Levesque。想結的那一方就是要讓利阿，女方沒有當分母的覺悟逼什麼婚。這種男人嫁他就一定要倒貼他，薪資拿去孝親、負擔基本開銷。就差不多沒了，也沒存錢，還一直想嫁，要男生花錢娶她、婚。後負擔與她的家用，都沒錢了怎麼給她花？女的這麼想嫁，。錢拿出來辦婚禮；婚後，女的錢拿出來養家，此男馬上就娶她。了，別再那邊幻想男友負擔這些費用，沒錢，想付也擔不起。。男方沒房沒車沒存款, 那女方呢? 還是單純想靠男生?。然後又婚後跟男方家長切割? 交代得不清不楚~~很難下定論。這種對象還長跑九年...歡喜做甘願受嘍！。除非男方中樂透頭彩，不然這輩子就是必須養他爸媽，。男方戀愛九年都沒存到結婚基金了，怎麼可能為了結婚。突然跑出一筆錢。可以預見硬要結婚就是你朋友無盡苦。痛的開始了。都是一家人，男方也要一起負擔女方雙親的開銷的意思？。除非男方是有錢人低調裝窮想考驗你朋友啦，不然這。種對象，勸她清醒真的是救人一生啊！。結婚本來就不是兩個人的事 要想清楚喔。這篇跟前面那個台北彰化的很像 只是男方家庭方面更慘。分手呀 又不分其它都不用講了。不用想了 很明顯那個男的並沒有要跟她結婚 想結的話分一。分吧。真的有心要結絕對不會拖九年的 還不是吃定你朋友不結也。不會跑。等男方父母雙亡，反正都9年了，就繼續等。所以男生不是不想結嗎………………。結婚，這應該是一開始談的時候就得有共識的東西。。就分開啊...。https://i.imgur.com/mdTrnIL.jpg。結婚後一樣沒錢阿。沒有共識就分 是有多少九年可以浪費。認真說，分手換一個。結婚是要衝動的，在一起九年...。都變家人了，哪裡還會有衝動？真的沒救了，長痛不如。沒有共識就分 通常談了也不會有共識。....是要當台籍幫傭，還得求別人給妳簽契約嗎？（詭異）。貧賤夫妻百事哀。九年欸 好好想。認真的 就是分 這男的錢就是不夠用啊談什麼共識。他家的情況又不會因為跟女方結婚而改善 叫女方不要妄想了。不要結。結婚了94一家能，那娘家爸媽的生活費也拿來一起算啊，娘。家、婆家、小家庭生活費。全部都一起算，這才叫一家人。啊。男生不要覺得娶老婆就是來幫忙開銷、女生也不要覺得。負擔婆家就是錯。人生啊，很多事，日後說不定是靠誰幫。忙呢。這種家庭還可以撐九年？女生智商還好嗎？。擺明是火坑還要跳。是有那麼非結不可嗎？。還要浪費婚後當分母9年再來後悔嗎？。大概是逃避現實又篤定你朋友基於沉末成本的九年不敢。分手這樣拖著耶。不想結婚的是女生阿XDD。九年...真的進退兩難，施主您辛苦了！。這個婚看起來一點好處都沒有 不結還比較賺。多的是一堆男人娶一個月賺兩萬多結婚兩串蕉的女人。難怪結不了婚。男方這種情況女生還不快跑？。beta男妥協女人，但女人會向alpha男妥協。感覺這例的男人好聰明 最少比之前那例拍婚紗才說不結的聰明。以金錢AA之名(但其實可能不在意?)來證明價值觀不同 引導出。和平分手的結局 讓仇恨完全在控管範圍內 對外男女都可宣稱。金錢價值觀不合才分手 這例長跑分手真可列為教案了 XD