只要有護理師跟我說: 我不喜歡醫師，他們都很花心，又自視甚高， 傻了才會想當醫師娘。 基本上這就是OK的訊號， 用無腦平A的追求方式， 很快就能到手了。 女生真正的想法，不會沒事跟你講， 肯定都是放在心裡的， 甚至放到他們自己都沒有察覺。 反之如果女生拿出來跟你講， 特別是在雙方沒很熟的情況下， 那這種話通常都要反過來看。 現在時代變了， 男性的外貌其實非常重要， 不是說一定要帥，但你夠帥的話， 基本上就是無腦平A打通關。 反之外貌低於一個程度， 很多女生就吃不下了， 甚至你去找可以花錢買的， 也會被對方打槍咧。 至於大家最愛講的收入， 有錢當然是優勢，但要看你懂不懂花， 本身沒有那個素養和品味， 而且知道怎麼和女性合宜互動， 錢的優勢也很難發揮。 因為女人只要長的年輕漂亮， 光是純純的吃飯、外拍， 生活就可以很闊綽了。 你要她們為了錢， 願意跟你進一步的肢體接觸， 甚至建立情感交流， 其實沒有你想的這麼簡單。 或許真的很有錢， 身家幾十億另當別論吧? 但如果只是年收幾百萬、破千萬， 要純靠錢把女人砸暈， 砸到她們完全無視你其他缺點， 我想是很難啦。 講了這麼多， 就是告訴你別自欺欺人了， 努力把自己弄好看點，錢多賺一點， 求偶問題才可能真正被解決。 整天在那邊想走捷徑， 希望抓女生的感覺，讓她們喜歡上你， 真的不如去買樂透實在。 看看那些真正條件好的女生， 高富帥至少要三取二， 而且顏值通常也會在水準之上。 女生會特地說不在意的， 往往就是她們最最在意的， 懂嗎? : 幫朋友問的 : 最近認識很多新對象 : 普遍歸納出幾個重點 : 1.現在女生幾乎都不在乎臉和收入，但都強調要有感覺才會願意繼續交往 : 2.怎樣才能讓女生有感覺，但不是靠臉和收入 : 女生說的感覺到底是什麼東西....為什麼就是對我沒有感覺 : 我真的不能理解感覺到底是什麼 醫師想要20的話，99%一定有啦， 甚至大多數的科別， 30都是努力的合理範圍。 雖然你很努力想要取笑我， 但我現實生活還是打爆你啊...... 轉科每年也是150180在賺， 啊你博士生有沒有60啊? 我當醫師目前差不多這樣而已啊， 做興趣跟成就感的， 主要收入是靠其他工作。。正解。真實的讓我流淚。開頭有夠靠北XDDDDD但的確越強調的越會上鉤啦。推XDDD。你這篇不覺得有點仇女麼。為什麼有時候你的文章會這麼正常呢？。醫哥又中肯了= =。就是此地無銀三百兩的概念啊，特地拿出來說的都怪怪。的。你是不是被盜帳號www。夠嘴不帥也ok啦 只是這種事就很看天份 這裡的魯蛇看來是沒。那天份。中肯。好實際。現在的醫師月薪平均都不到二十 說不定護理師就比他有錢了。加上又沒有高帥車房的加持 多霸氣 很多人都會放棄吧 XDDD。據小道消息你好像不做精神科了吧，而且換科年資要重來，。精專好像都沒考過的樣子，可笑還在那邊和一個有心理師執。照的戰邊緣性人格，重點還抓錯，戰兩面都有可能的情形，。我看精專沒考過的可能性極高^ ^。之前還好意思嗆當上精神科醫師的某主治考好幾次精專,那。你呢？LUL。實際阿。還蠻中肯的。喔。看前幾段，這篇究竟是仇男還是仇女呢。這篇好實際。嘴甜也行啊！。E哥這篇好像有點仇女 但是大家會假裝看不到。蠻中肯的，那種年收100-200就想把女人砸暈真的很好笑。yes means no的論點有點危險，小心#me too.。要alpha又beta啊 只有alpha太渣。只有beta又魯。E哥不只180萬吧！？。　　口桀～　口桀～　口桀～　嘴巴說不要，身體到是挺老實。這篇推一下XD。正解 女生越說不在意什麼就是越在意。中產階級滷仇女。親身真的遇過嘴巴說不在意收入跟財產的，後來追求又。講媽媽說要找經濟好的，還要有房子在捷運附近。這篇金玉良言啊……。請問E哥要如何對付肉搜仔？