嗨各位，最近遇到一件特別困惑的事，第一次在這裡發文，想請有類似經驗的人替我解惑 ，感激不盡。 那是我第一次看他手機，他用交友軟體的時間佔了和我交往的三分之二，將近數百個配對 ，無數個煽情的對話框，其中內容也不乏約嗎留微信等關鍵字，我從來沒想過他會有那種 飢渴病態的模樣，我也沒有心力把對話框一個一個看完。 開了他的微信，沒有可疑的對話，但好友全部都是女生，我真的不敢想下去。然後是Inst agram小帳、Twitter，儘管沒有任何對話框，但自介還是看得出約砲的意圖，兩個app相 加共計追蹤了將近40個素人自拍謎片。最後是ptt和dcard的西施版，各位能想到的魯蛇留 言在網路上就是他的口頭禪吧？想揉、欠幹......... 劈腿不外乎就兩種形式，生理或心理，但截至目前他從來沒有承認過其中一個。他說自己 是精神出軌，但最愛的一直都只有我，也很抱歉在做這些事情的時候沒有想過我的感受， 他保證再也不會了。我現在真的不知道他哪句話是真是假。 儘管我目前無法再相信他，我還是原諒他了，因為我身邊也不乏另一半出軌被抓，但兩人 還能愛情長跑，甚至論及婚嫁的情侶。可是我不禁會想，和我交往三分之二的時間都在做 這些事的他，可以在同居的情況下騙我這麼久，將來要騙我也是輕而易舉吧？何況我從未 限制過他的交友，在此之前也從未懷疑過他。 看著他被抓包後和版上渣男如出一徹的反應，不停說著愛我、對不起、真的會改、一定會 好好珍惜我、我是受害者所以罪孽他來擔那些千篇一律的台詞，我覺得我的心好空。一個 騙我這麼久的人，要我怎麼相信他？ 原諒的本質是不再追究，想到了也不會受影響。真的有人能做到嗎？可以告訴我怎麼做到 嗎？我很想原諒他，真的...... 。不行 有一就有二 無三不成立 你那麼愛戴帽子的話簽下。去吧。感覺自己心空了還考慮要相信他、原諒他嗎?。"很想要原諒他"也就是你心裡其實並不接受吧，你確定要吞。原諒劈腿的人是對自己未來每一天都殘忍的決定。你不是想原諒 你只是不甘心。下去?委曲求全到最後痛的都是自己，如果你覺得自己痛死也。沒關係，就是要這段關係。那就說服自己忘記他出軌吧。鄉民叫妳分妳就會分？這樣都能原諒 問的意義是？。真的耶…認錯的台詞怎麼都一樣，有不渣的嗎。劈腿只有0跟無數次 身邊朋友還沒有真的改過的：）。可以 竹科超多都原諒了。你真的很厲害耶 這種爛貨你也要 自己想想 這種沒有任何信。任感的感情是你要的嗎 你真的要跟這個人結婚嗎 如果只是。因為捨不得 那麼就要逼自己斷開。就不要再看他手機啦，不看就不知情，裝傻自欺一輩子也是。種幸福。IMPOSSIBLE。好廢哦！這樣都還不分，你先原諒自己太弱吧...。不要折磨自己真的，有一就會有二，你看到朋友的狀況。但你不能確定朋友的另一半是不是一樣在外面繼續玩，。當疙瘩存在就是一輩子你不可能放的下，早點放手總比。日後平平折磨的好。永遠不要懷疑一個人的底線。peko DE槽也差不多40部美少女遊戲。放過自己吧 我沒有原諒 但到現在一年了 我還是會做惡夢。約咩 渴霧享樓 歉贛。有本事劈腿的條件都不差，我遇過的都過得挺好XD。不知道，但我覺得會原諒的都滿好笑的。peko爸完全不演 現在peko還是他員工。給你參考。不適合就分啊 男生覺得跟你交往很無聊沒趣。當然不行啊，有一就有二絕對是真的。別人原諒能繼續乾你屁事 那是你的選擇 你能為自己選擇。負責嗎 為什麼要選一個自己不想要的? 傻了 噓醒你。價值差距太多 除非提升價值不然就會一直再犯。他是不是很帥？要不然幹嘛原諒？還是你條件很差？。原諒就不要來討拍啦。當妳價值比他高換他擔心妳。跟價值差距沒關係 你就算條件在好想劈的還是會劈。這是一種心理問題，常常可以看到另一半條件很好最後劈。對象條件都很差。幹嘛原諒？。沒辦法，但是離開後怕找不到更好的就選擇假裝原諒。那就不要原諒啊，你是很缺???。趕快結婚呀。嘔嘔嘔嘔。你是沒其他人可以選嗎？這邊一堆善良的單身肥仔，不要選。那種以後會讓你得性病的。他外食你ok，事情就解決啦。因為你最好騙啊 當然最愛你惹。原來他呀 反正痛苦的是你又不是鄉民。*原諒。這次原諒的話 下次就是妳自己活該了。記得要驗就好。何必原諒，到頭來痛苦的只有你一個人，放手讓自己好過吧。，不要用別人犯的錯懲罰自己，珍惜你的人不會做讓妳傷心。痛苦的事；但若你很享受這種虐心的感覺就無解。會約的依然會約 原諒的話要想清楚將會承受的後果。不管有沒有原諒他 不分手只會苦了妳自己。收起妳的聖母心，不需要強迫自己做好人，爛人就叫他滾，。妳這邊不是回收廠，不是專門收垃圾的地方^^。可以。沒辦法。自介有約泡意圖，就很不單純，我只會嘴砲。過來人告訴你，是可以原諒但傷疤不可能消失，繼續在一起只。會一有一點事你就會開始疑神疑鬼，你確定你的未來要過得這。麼悲慘痛苦嗎？。當然不行啊 好噁心 你有差到必須跟一坨屎一起生活嗎 醒。醒。如果你真的很想原諒他，就想像他只是在看、享受A片，至。於有沒有約出去，就不要追究了，因為那不可考。。一定有原諒的，但是100％不是你這種，你這種你原諒我就感。謝你造福所有女性同胞。無法分手就原諒他，原諒次數多了，總有一天會醒的。這麽爛還需要考慮？。先原諒自己吧 這都不是你的錯 照顧好自己。羨慕 高帥就是這麼讚。這種妳還要哦? 劈腿只有0次跟∞次 是還沒罵醒是吧?。不可能 除非你要當聖母 可以看我之前的文。典型SOP 選擇原諒你就無限鬼打牆吧。然後會精神出軌的都垃圾。好啦認真回 我也是有女朋友還會去約砲的那種人，基本。上如果結婚後生小孩會戒掉吧，如果願意一起走下去可以。嘗試。為什麼要強迫自己做做不到的事？就直接分手啊！活在。沒有信任的感情裡很痛苦的，那些折磨、眼淚...都不是。不要因為捨不得而毀掉自己。綠色是原諒的顏色，愛被綠就別求助了。無法 噁心。不可原諒。前陣子也是這樣抓到前女友 後來她自己提分手的過來人。…。我覺得能真的放下、不再因為這件事而懷疑或責怪對方才。叫原諒，不然只是自欺欺人而已。想清楚自己是真的能原。諒，還是捨不得過去的付出在騙自己。。好可怕 不放生只會更痛苦。不用勉強自己 心裡會在意 就放手吧。原諒一時 再犯一世 既然他都花超過一半時間在狩獵。代表他覺得做這些事情比跟你相處還愉快。你這次原諒他 他會覺得被抓到 好像不算什麼。過陣子心又會癢了 會一樣再犯 然後藏得更深。以後會再發生的機率（高），跟目前你能相信他的機率（一半）。，還有他的人格特質（已經完蛋），綜合評估後，不行就直接認。賠殺出吧！妳原諒是妳的事，但他會不會改，其實跟妳沒有多大。關係了。到底看了什麼。用微信就不能原諒了吧。信任破滅就沒救了，越大的信任崩壞時就只有一次機會，就。跟妳一生只有一次的大考一樣，沒了就沒了。我覺得應該結婚。妳可以選擇原諒他然後跟他結婚，但不要生小孩，謝謝妳。好人回收一生平安。做不到。她已經要原諒要吞了，樓上各位請勿苛責她聽不下去，只。要不生小孩就還沒事，人生副本要挑困難等級刷沒人攔的。住。好爽喔到底多帥？女生就是犯賤啊。不是啊這個還是原諒不原諒的問題嗎？為什麼要跟噁心的。人在一起呢？。有錢就是原諒，看多了，科科。拜託別分，我想看女生繼續虐自己的樣子。停止不甘心的念頭，才能走出來吧。是有多缺？別人能原諒 能世紀大和解 你就能？。過不去那個檻何必逼自己硬跨？。你先去做身體檢查吧。原諒套餐要吃整套要馬聖母技能點滿 要馬閉嘴吞下去。不要吃半套在那邊糾結要怎麼把垃圾吃完。還有記得定期性病篩檢。你不用管別人原諒不原諒，你就是不能啊。。條件是有差到一定要原諒？嘴巴說愛妳做的卻是傷害妳的事確。定那是愛？。你是反串還是被毀容怕找不到下個？。要原諒他可以，天天給他吃大餐，給他酒、給他菸，快一點。的話，10年後就沒力出去跑了，只能依賴你了！。總之先去檢查性病 打算吞的話往後就定期檢查性病。這個你也要...妳條件有這麼差嗎。有啊 我朋友 聖人一個。長痛不如短痛 現在分一分 好好愛自己等待之後的戀情。吧。沒辦法相信就不要原諒  你會很辛苦 可能還會有下次。選擇原諒的話請做好再次受傷的準備吧。妳確定妳是正牌女友嗎？。分啊。不能原諒  想清楚也就是算了 他就是騙了你。妳選擇原諒他 等同於妳現在還沒從深淵中醒來 傻。共享老公最近很夯。分了在找下一個鄉民？。一定不行啊。你哪有原諒他，不要一直講你原諒了。在意的要死還想裝聖母。千萬不要原諒，偷吃跟吸毒的再犯率一樣高，過來人勸你分。不行，絕對要分手！。妳就先原諒他然後再被傷一次兩次就知道了啊。或是果斷分。手讓別的男人傷妳一次兩次妳才會懂世界的真理。誒不是啦，他感覺瘋狂約炮結果沒約到幾個？這種沒人要。的遜咖你願意收？XDD。我覺得妳就是適合這種的啊。不可能原諒。。現實大多數是 有錢就原諒 或賠錢 沒錢就滾。不可能。你對自己太沒自信了，做人不用這麼委屈。好卑微，雖然妳無法硬下心可是走出來就不用承受這些...。你就算勉強原料他了 但心裡一定會有個梗。*原諒 。那個梗會一直在那裡，你過不去的。而且你心裡始終會無法放心跟信任他。如果你希望將來都過得那麼辛苦。你就原諒他吧……。我網路上一定說不行，現實就可以吧。絕對沒辦法 忍了一年 還是分手了 給妳參考。先不說有沒有劈 這種噁男你還要?。呃……你條件是很差嗎？一個人過都比跟這種人好吧。劈腿的不會有好下場，會原諒垃圾的也是。你不愛他 就能原諒他了。愛是一道光。原諒很簡單 信任比較難。大頭管不住小頭這種人還留著幹嘛。幫你拍拍。我朋友偷吃過 他原任後來還是跟他結婚 現在都生一個。這麼噁心也要原諒的話只能說妳活該自找的。不懂在問什麼 不就是妳這種人原諒那些渣男嗎。笑死我。你可以選擇接受 但永遠不會原諒。...你別傻了。徹徹底底完完全全的渣男，只有一個解答。看他什麼時候玩累，累了幾年又要問什麼時候又癢了。這種跟人家是女森洨秘密一樣，可能時常要驗一下。這種你也要。人帥真好。推一樓。看的出來妳根本無法真的原諒對方，妳最後只會被無止盡。的猜忌與懷疑逼瘋，把自己搞的一團亂的情況下分手。可以去聽podcast愛呀唉呀有一集講到這個，我們沒辦法。在不愛自己的狀況下愛對方，我也能體會你的感受雖然。沒這麼深刻，難過的受傷的是欺騙這回事吧祝好。還原諒的下去 真佛。很多男人都會想這樣吧只是有沒有被你看到他的那一面。劈腿和貪污其實很像 被抓到就大家踏伐 其實很多人都這麼做。尤其是罵的最大聲的那種人。只能說真的完全理想的男人有但很少。還有另一個重點就是你有沒有能力管住另一半。你自認不值得更好的人那就原諒啊，等他真的被你捉奸在。床肉體出軌你才要醒也是可以啦～都是選擇。原諒就吞下去 滾。很想原諒就是全都忘記囉!前提是你要真的有本事忘記。世界上只有自己愛自己、照顧好自己，才是真的。人帥真好。一句話，真的能悔改的不多，同樣，真的能完全原諒的。也很少。既然身邊一堆例子，何不直接去問身邊的人？在這問一。堆鍵盤俠？！。不想講什麼阿  別人要這樣我也不阻止。建議放手，放過自己吧！。高攀。奧懶覺妳也要 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。別放生耶。心理上絕對不可能原諒，畢竟有一就會有二。前任就是這。樣，直到分手一年後才發現交往期間他從來也沒有跟另外。一個對象分開過，難怪從來不肯給我看對話紀錄，曾經我。還天真以為是我不夠好讓他不想跟我有未來。。雖然我永遠不可能原諒過去的他，但現在的我已經懶得恨。與愛了，教我如何愛這個世界的人，卻對愛這件事自私、。無能且懦弱，深深的信任換來徹底的背叛，大概會帶著這。樣的陰影活著。。所以勸你也放下啦，至少你交往時是活著睜眼，不像我在。快要遺忘時才清醒。真心祝你早日不再傷痛。。妳都原諒了還可憐啥。他看起來怎樣都會過得比你還開心 你原諒也只是折磨自己。何必呢? 不過除非自己清醒 不然多少人勸你分都沒用的。沒辦法，前男友為了他高中同學開通訊帳號，之前我怎麼勸。說都沒用，之後成了分手前兆。沒辦法，劈腿就再見。看你和他在一起是為了什麼啊。還真的有這種人ㄛ毽毽毽好嘔。你原諒是不甘心，你繼續下去就要承擔一輩子的疙瘩，還有他。可能一直有劈腿行為的猜疑。會劈腿就是你已經沒有魅力。辛苦了。看他是不是值得你原諒。男友沒有成功出軌，應該是對方看不上他的條件吧...看他私。底下對別人那麼豬哥你還要？。對話框? 偷吃完懂得擦嘴 他很棒啊 反正你也原諒他 就繼續。你接下來會困在情緒迴圈逼瘋自己。然後被分手 想一想自己是不是已經很難過了。才不想分手怕自己更痛苦。可以啊，分手後，釋懷後就原諒了。這種事情是不會改的。劈腿就讓他/她自由吧！