最近又回鍋用交友軟體 先不說自己是男是女， 就單純從應對進退去看看兩性中的做自己是否到了病態 不得不說每隔一陣子都會遇到奇葩 自介自己說希望認識到合適的對象 然後聊了一陣子問對方:有跟這裡的異性出去過嗎? 然後回我說:我不見網友的 心理OS: 是腦子有洞? 不見網友然後來這裡找對象? 還有被問到對愛情的憧憬是什麼? 我回:單身很久了，能夠先做到出去走走晃晃就非常滿足 先從朋友開始，真的比較熟，才會認真思考是否契合 對方就說:那我不是你想找的那個人 我要找的是能以我為中心，真心愛我對我好的人 我其實是有點傻眼，連面都沒見過，就要以你為中心? 回這樣? 從對話大概能猜出誰男誰女 而且還有其他三四個莫名其妙的狀況可以舉例 是真的已經被這種奇葩搞到認為單身不婚真的比較好 : 像我就很羨慕熟男不結婚的阿部寬， : 自己有經濟能力， : 自己住自己吃飯， : 一人飽全家飽，自由自在， : 回家就做自己想做的事情就好， : 而且主流本來就是要不結婚， : 這才是新時代的信仰， : 什麼結婚老古板，又不是原始人， : 大家也不用翻什麼以前啦， : 我承認我就是非自願性不婚主義者， : 現在我要做自己，成為日劇的阿部寬 : : Sent from JPTT on my LGE LMK510.。我猜你是男的，因為女的比較可能說不出來見，男的說。不出來見，比較怪。。你照片換帥一點的 同樣的問題 答案會不一樣。#做自己。殘酷 看臉 真的。單身很久那一句不要講。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。出不出來見網友，會隨著照片和車子的品牌機率浮動…。不錯拉，至少會回你，本肥連打個招呼都被當空氣。XDD，你的單身很久就代表你很缺女人，不過對方也只是。找供養者而已啦，不用理她。你應該也是男的XDD。不見網友啊！只是聊到有朋友感時就會見。。你先見當朋友才從中篩選交往。她不急著見，感情已經有。了才見，見了就是眼緣ok直接交往。其實是做法不同，沒。你以為的荒謬。。有聊就見，男生可能只需見5人。用這標準女生可能要見5。0人。以她立場自然是聊到你成為50中的前5再說。。更何況，隨便就見，遇到噁男很慘。。女生雷的就不正胖或公主。男生雷的可能氣質完全8+9或。油條，還有肥宅悶，甚至變態，當然不急。。交友軟體有些普女龍女都很傲嬌 自以為行情很好似的。樓上+1 160 80然後說自己喜歡身高175會愛她的帥男。是怎樣????。自以為受歡迎，有五十個男生找她，慢慢挑前五名，約出。來再看老娘喜歡哪個，現實是這五十個見面後都不會理她。單一交友軟體是一個封閉系統，競爭程度不大，自然會。很拿翹。多用幾個或去聯誼吧。見不見是看對象說的 你看劉以豪那種多金帥哥問的話答案會。不會一樣。第二位不就比較含蓄的說法...。交友軟體本來就是女挑男。其實看臉欸...我約過多少砲了還沒遇過這問題。你聊的這個人 就是有對像了  然後是女生。是因為“乾”，不是“潮”喔。因為沒有真愛。因為台女自助餐。是因為窮。不見網友那句好好笑XD。我=另一半，這樣都要鞭？好辛苦喔。交友軟體哦 我都上去故意捧女生 練練聊天能力 勝負。是看現實生活啦。上面各種奇葩 可以開開眼界 別太認真。交友軟體是人展現真實慾望的地方啊，沒有現實社交壓力。大家都很敢講。基本上沒見過網友玩交友軟體都約不出來啦。很會聊要見面就消失了。就是有這麼多這種女生，男生弄到不耐凡。會出來的真的都一下就出來見了，或會定好時間。。一直拖台的基本上都會搞消失。當男生時間很多跟妳們瞎聊哦。還要安慰女生 吹捧她沒很胖。幹妳娘就不節食一直吃單然胖還不想動。以前還能接受胖子現在看到胖子就賭蘭。交友軟體上面的女的本來就一堆雷啊。你是男的XD 對話怎看都女的。你的OS沒有錯啊 就是敷衍你的答案。愛情的憧憬XD 笑死人 你也複製貼上阿。2個人都說 以我為中心 看她怎嘴XD。笑死人 整天只會要別人先付出 自我中心=自私'。覺得不行就跳過就好 這種事沒有對錯沒什麼好嘴的。說不定對方是怕被告的男生(跑。已放棄交友軟體。愛情轉變麵包遠大於愛情 很難渡過。你是男的 回答0分阿 女人是耳朵的動物 你根本沒聽懂女生。的問題 人家想要的回答是什麼 不懂得甜言蜜語 投其所好。所以 人家就隨便找理由打槍你 不要跟女生講道理 懂嗎。人家要妳畫大餅 畫一個美麗的未來 女生要的是FUN+強的男人。你卻回答的這麼無趣 對方一定想 天啊 連追求期間都這麼無。人家女生當然打槍你啊。無趣 人家人生當然打槍你阿 女人不會想跟無聊 無趣的男人。交往 懂?。單身很久＞os:肥宅？。閑閑晃晃＞老娘花時間出門很麻煩要化妝要幹嘛 只是陪。你閒晃乾瞪眼？ 那找老媽就行 不被重視珍惜的幹嘛跟他。出門。大概這樣吧