: 我準備研究所考試已經八個多月了， : 在考前60天時， : 穩定交往四年的女友突然跟我提分手， : 她說無法接受這樣的感情、 : 沒有交流的感情， : 她覺得不再愛我了， : 但我這期間正全心全意的準備大考， : 一天讀上12小時， : 我實在無法特別兼顧她的感受， : 我好累好心碎。 : 考試的這段期間我與她同居， : 期間我只要有空閒仍會努力陪伴她， : 我會找他吃飯、偶爾找她出去走走， : 我們偶爾一起聊天、一起滾床單， : 我還會特地買吃的給她， : 我真的是盡力了， : 我也說過準備大考期間我必定會對她冷淡許多， : 結果最後被提分手趕出門外。 : 她說想解脫只有名為情侶實為空殼的枷鎖， : 以及無法承受同居之間的瑣事， : 然而事實上開始讀書前時是她主動提同居， : 希望我住進她家裡， : 我以為我遇到一個貼心的女孩願意伴我奮鬥人生， : 我真的好心痛。 : 她說好累好累了， : 曾經想過要安靜的過自己生活就好， : 但是越是這樣只會增長不想與我共處一室的想法， : 她覺得跟我相處壓力變得好大， : 因為我的生活只剩考試與她， : 我實在好困惑， : 我並沒有常對她有過份的要求， : 我每天做的就是發奮讀書， : 鎖在自己房內或窩在圖書館， : 盡量減少讀書以外的事務。 : 事實上， : 我也早感覺到她情感之變化， : 她明顯變得不再對感情付出， : 她之前好一段時間都特別晚歸， : 去跟朋友喝酒、到處溜達， : 我以為她放縱自我， : 曾經對她很生氣， : 每天這麼努力的讀書，回家卻看不到她， : 隔天大早又得再次回到圖書館， : 我們之間的交流越來越少， : 因為她漸漸地不想再配合， : 她想解脫過上自己的生活， : 她想好好呼吸， : 她想逃避。 : 我慌了， : 我要面對考試巨大壓力， : 還要去處理她的情緒關卡， : 我前一個月的一晚特地找她來溝通， : 我向她地傾訴所有心事， : 她不停流淚，不停地哭， : 我很心疼地不斷替她拭去淚水、理著她的亂髮， : 她說失去愛我的動力與理由， : 我跟她說這段期間一定不好過， : 但我依舊仍愛她、珍惜她， : 等考完必定再來彌補感情上的所有缺縫， : 就算要分開也不應該在這種時候， : 我們最後牽著手承諾好一定要撐過這段時間， : 結果她最後臨陣脫逃。 : 她說她真的真的真的好對不起， : 但她想正視自己的感受， : 且身心靈已經到了極限了， : 想要好好休息， : 溝通的那一晚她的確想要再好好撐下去， : 但她現在發現再也受不了。 : 提分手的那晚， : 她透過line傳達意思， : 我們再也沒見上面， : 她連當面親口說都不願意， : 我氣炸了用盡所有話語責備她， : 用了我從來不會對她說的狠話， : 那一晚我對她愛極轉為恨極， : 這個感情破碎了， : 我的考試也不順了， : 我痛哭著連夜收拾行李走人， : 那一晚我只想離開她， : 然而， : 接下來的每一晚我都會想念著她。 : 接下來再也沒什麼後續了， : 我還是捎了個訊息希望能約她出來聊聊， : 但她已讀不回， : 剎那間我們成了陌生人， : 一切恍如隔世、人事已非。 : 我好累， : 我要如何再相信感情， : 我要如何再去信任一個女孩， : 更痛苦的是我發現我仍愛著她。 : 我知道我現在必須振作繼續走完考試最後一哩路， : 但我好無力， : 如果有相同經歷的人， : 希望你們也能分享一些， : 讓我知道我並非孤單一人面對此人生關卡。 : 分隔 : 謝謝這麼多人回覆，我著實嚇一大跳，看來這種事情很令人有共鳴。 : 其實都長這麼大了，現在該做什麼事、該怎辦是很瞭解的，只是情緒時而出現，必須抒 發 : 我也對她有不少愧疚，不過暫時無法去討論對錯了，甚至這件事情並無所謂對錯。 : 目前考試最重要。 : 謝謝你們所有的關心， : 無論善意惡意，我都虛心接受， : 祝大家生活順利，也祝自己考試順利。 : : Sent from JPTT on my iPhone 現代女性就是機會主義者居多 女孩兒青春很寶貴，沒時間等你長大 約好一起打拼都是屁話 準備好了再來追老娘，老娘就是要現成的 但請記住，女孩兒永遠值得更好的 你賺不贏她姐妹的男友？ 那就做好被甩的心理準備； 你家產不比她姐妹的老公？ 那就準備好原諒套餐 不然你要單身嗎？ 時有所聞很多浪漫主義的台男 傻傻陪伴米蟲台女考上公務員後被分手、被戴帽 花錢供她吃喝拉撒幾年 還要分擔負面情緒、國考壓力 不離不棄，被當北七 你聽過考上國考把女友甩掉的案例嗎？ 台男考不考上都是被甩剛好，沒人在乎 因為女孩兒永遠值得更好的，呵呵 多數女性不願分攤你的壓力 甚至熱衷於想方設法去限制你的紓壓方式 例如打遊戲只能幾個小時、喝酒、組模型...等 只要你看起來爽，她就不爽 但你難過、傷心、像她表達工作壓力大？ 一開始她看你可憐，陪你一下 一陣子後，看你的眼神有如看著廢物、最低層級的垃圾 但 她們卻可以整天向你抱怨主管、同事跟客人 還能擺明逼著你接收大量負面情緒 並講出她想要的安慰及拍拍 即使她抱怨的內容一成不變、雞毛蒜皮 不然你等著被遷怒，公親變事主； 但 她們卻可以追劇擺爛、逛網拍、暴飲暴食 變胖了也沒關係，因為你應該要愛我的全部 你敢建議我去運動就是控制狂噁男 這就是現代社會畸形的兩性關係 身為男性你就吞下去 咬著牙獨自面對殘酷的現實世界 然後再找個比你低分的女孩兒共組家庭 成就多數台男的一生 。好啦！真可憐，當男人真苦命，幫你拍拍，加油。我現在也開始覺得當女生其實還滿不錯的，無憂無慮，生活。過得很快樂~~~：）。齁~抓到了，悲憤的仇女魯蛇一個~。你有選擇權其實也可以選擇優質的女生 男生也有權力。提分手好嗎。台南就是賤。動粉不意外 還是史粉最溫馨 哭啊。台南掃到颱風尾XD。你們值得這種貨色。哭阿。我還真看過男方考上就把女方甩掉的案例 板上也有喔。唉...。有夠哭。嗚嗚 我也怕男友考上就甩我，也跟著備考QQ。又用你的視角看世界了 真可憐。我也有看過不離不棄陪伴男方，男方發達後就拋棄...。你有沒有賺的比你爸多?。我也看過一起當兵一起教召，不離不棄的。考上國考、等他當兵回來，被甩的女生也不少哦。水哦推這篇嘻嘻。水唷 開戰開戰。我先去買炸雞~等我一下!。那個，你怎麼都遇到這種的...。這篇火藥加很多喔                 不過也太極端了...。完全同意，現在女生大部分就是這樣，男生真的不要被自己。的浪漫主義害死。台南真廢 不思改進。完全認同，趕快幫原po放鞭炮慶祝被甩。下次不要再找女生了，還可以一起當兵一起教召，不離不棄。只是想要有免費的洞插不要自稱浪漫主義。乍看之下有點偏激 但是大部分都很現實。陳世美也很多的.....不要太看輕自己但也不要太看得。起自己。長顆鮑魚翻轉人生。悲憤個屁，慣老闆都要你吞下去了何況值得更好的女。孩兒= =。你可以不要交。這篇非常中肯。女人就跟手機一樣 放寬心別計較得失 不堪使用就要換。你的自介?。雖然偏激了點，但這例子真的不少…。幫補血。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。蠻中肯的。滿符合的。身為男性你就吞下去(X) 身為台男你就吞下去(O)。這件原po白吃白住白睡還享家務清潔全免 台男好處全拿時就。不適用AA了？。看太少，一堆考到甩另一半的，男女都有，拜託多看點再發文好。嗎？。雖然偏激 但很真實。真的　長的正就是爽　你下輩子投好胎阿　你抱怨半天。我依舊過的爽。...？。推。推一半。去找不是這樣的女生吧，兄弟。你到底多慘？一開始就找個你能接受的正常女性r。中肯。認同。推 垃圾台女。可憐。個個都是掌上明珠