文長慎入 先介紹一下彼此背景 男方 在科技業上班約三個月左右 女方 目前碩二 預計明年攻讀博士 女方為男方研究所學妹 交往快一年 目前在不同縣市 距離大概1小時40分的車程 在就讀研究所的時候 每天幾乎都黏在一起 只差沒有同居 工作後為一週見一次面 偶爾女方會來男方這住個一天 平時沒事都會line 上班比較忙時會晚一點回line 今天女方得知博士班的獎學金沒申請過 最近也因為身邊的事情 沒有很順利 突然跟我說 給彼此冷靜一段時間 她需要好好思考彼此的未來 說了之後沒有想結婚的打算 怕耽誤到我的未來 說了可能沒有像以前那麼喜歡我 說了我給她很多很多 但是她給我不了我那麼多 說了現在的生活沒有交集 面對不一樣的生活 怕沒時間顧及到我 怕傷害到我 於是就決定先把自己顧好 在來決定是否繼續 原本想說下班後就去找女方 結果女方說 這週六 她過來找我談 我說好 妳冷靜下來想想 之後再來談 也問了那我們這幾天還要line嗎 她說 可以早安晚安 於是我就繼續的line她 也像平常一樣的閒聊 從下班到這段時間 就在想 我最近做了些什麼 想到了 最近聊天內容真的是只有噓寒問暖 報備等事項 偶爾我會抱怨工作上的事情 她也會跟我分享學校發生了什麼事情 說了很多學校上不順的事情 我就安慰她 以及陪她一起不爽 最近因為沉迷手遊 所以就比較慢回line以及回得比較敷衍 大概是我最近沒有在認真經營感情 導致她開始在思考彼此的未來 而獎學金沒過 應該是她心中的引爆點吧 從剛剛到現在一直在板上爬文 爬了無數篇 得到的結論只有 給彼此冷靜一段時間=分手 自己心中其實也有答案了 只是不想接受 希望還能有補救的地步 希望還能一起看球 一起耍廢 希望這星期六有奇蹟發生 文章有點長 因為一直悶在心裡 想找個地方抒發心情 這一次是我的初戀 如果是壞的結果 不知道要多久才能走出來 唉 有一天， 神問狗說：狗阿你喜歡住熱帶還是寒帶？ 狗：當然是熱帶囉 神：為什麼？ 狗：我的良心告訴我......當熱狗比當寒狗好... 。那就趕快找下一個啊。不管有沒有想要挽回，現在做的事情就是好好過好自己的生活。充實自己，對方才有可能被你吸引，若對方還是想分手，有了。新的生活重心的你也不至於被全部掏空。很想挽回 但是怕變成死纏爛打。妳都知道答案了還問??。還是有機會的啦把你股票拿出來談。綠帽戴好 摳連哪。4444。親身經歷，4。看起來女方也沒有很認真在經營感情，不必太自責。她如果認真看待你們的感情，就會找你溝通而不是直。接保持距離啦。這個說詞十之八九就是分手，剩下的拖一陣子也會放棄。。拳四郎：你已經分手了（指。不是吧。如果期望結果不同的話，這幾天會是你最後可以顯示出經營感。情的方式—不要想到分手就低氣壓（但也不要trying too hard。），就盡量回到你們好的狀態，剩下就是尊重她的決定。分手預告。目前有在努力經營了 還沒到最後一刻就先繼續努力吧。他有這念頭應該好陣子了 獎學金沒過是引爆點。不用再想自己哪邊錯了 想破頭也沒有答案。有些事情努力是沒有用的,例如變心的女生。整篇重點只有一句"她給我不了我那麼多"。就他寧願不要你給他的,因為她也不想對你付出。男人 過好你的日子。你有自我反省還滿好的，不想分手的話可以跟她講你的想法。，改變對她的態度，看看她是不是也想再試試看....畢竟人。在低潮總是希望被支持而不是被冷落的嘛。已經分手了。假如不是不愛了,以他面對重大壓力就直接開大絕開逼。你覺得這樣ok嗎?。她以前也有次遇到重大壓力 那時候我還在她身邊 能慢慢。開導 這次真的沒辦法。對方沒心經營了 學習怎麼讓下段感情更好吧。人家就不愛你啊 刪除封鎖下一個啦。扣掉移情別戀的話，我遇到的案例女方基本上都是感覺到。跟你在一起的未來不是她所想要的未來，所以才會有冷靜。幾天這種狀況，如果你想挽回這段感情不妨朝這個方向走。，問問對方期望的是什麼樣的生活和未來的方向。天下無不散的筵席。推qno,不管分不分最後你會更了解她，也會更了解女生在。感情中思考的角度是如何。你需要冷靜幾天。對  by剛被冷靜完的我：）。我要分手了，請你冷靜不要太衝動的意思。是QQ 我曾經這樣對別人說過 而自己心中早已有答案 讓。彼此一個人慢慢去適應 去哭也好 去逐漸放手也好 這對。雙方都會是最早解脫的方式（見面談一定更慘）。4。這透露出一個重點，她不想花時間在你身上。而且原因絕對不是你現在自己檢討這樣。她不想被你綁住，她想做更多事情。。不要檢討自己啦 你很好了。你沒有讓她覺得值得為你放棄自由。就是慢慢的遠離分開這樣。剛剛經歷過冷靜幾天，建議還是過好自己的生活，心態上別。患得患失，保持理性好好溝通，祝福你能跨過這個坎。還願意談就還有機會。謝謝各位 目前大概是難以挽回了 星期六應該是來我這邊。收拾東西吧。女方說她以後不想要有家庭 只想努力打拼想父母(她是獨。生女)。不要留戀 下一個會更好。99.9。感謝各位 希望我能早日走出。嗚嗚......QQ我的個性也類似。就算不是也快了。其實都只是對未來的迷茫而已。紅明顯  男生請去過自己的生活  不用管女生。她不想結婚，那你也沒必要挽留她了。不知道原po你對未來的想法是什麼呢？你會想要結婚成家有。小孩嗎？如果女生說不想要結婚是真心的想法，那你就要看。看你們倆個對想要的未來是不是一樣，如果沒共識的話，分。了也好啦。談論了很久 真的沒共識 剛剛也和平分手了。對 就是要分手了  長痛不如短痛。短痛完了 目前還在痛。不管怎麼說都是先把自己的生活過好，有機會未來再一起走。結束了。請你別當恐怖情人。念博的壓力跟山一樣大。我其實挺能體會你女友的心情QQ。希望她日後不要後悔。我覺得這是女方一個低自信時候的抉擇，你若願意愛願意。陪伴也是自己心甘情願的。。第七句很明顯是不念書的。很明顯你無法讓她少打拼30年。遲早都要走的 放手讓彼此都好過。444。念博拼個五、六年的人也有其實真的是個坑。44444。還沒但快了。意外的你文章蠻冷靜的，這心理狀態還不錯。綠了。他還願意跟你談，感覺事情沒你想的那麼悲觀。分手快樂，祝你快樂。能和平分手就好了 沒有一起努力的共識也別強求了。真的 我前男友也這樣跟我說過 下次再打電話就是提分手。4。和平分開，不用把話說死，把自己活得更好!! 其他再說。分手才是真的，理由都假的。竹科工程師回收。下一次就會遇到30歲的女人出現在風很大的城市。我有經驗，沒那麼喜歡就是不喜歡了，有的還會說不要浪。費彼此時間了，這些話就是不想那麼直接說分手而已，我。當初想清楚之後就主動提了，要讓自己過的更好。太遠。4。沒事啦兄弟給你拍拍～下一個會更好的。ㄧ只是藉口，不愛了那就直說。二只是壓力大但還是愛，。那就先朝各自的目標努力不要黏在一起。。想分還不敢講而已。不是給不了你，是不想給你。不過如果沒劈腿也好啦，換下。一個吧這個沒救了。不一定吧 有些需要思考 如何把關係調適到最好。剛出社會，真的是一片森林，慢慢找。分手好痛啊。拍拍 這時候不用談太多 改變不了什麼 過好自己才是重點。可以開始去看挽回的文章 板上有。掰了 她已有新對象 節哀。女方獨生女不想結婚能理解～。這段時間爬了許多文章 看了很多挽回的方式。這星期六見面談 我會在努力掙扎一次。如果還是不行 就只能放手了。讓我大哭個一次 讓自己成為更好的人吧。通常是啦 但有談有機會啊。不論什麼原因讓女方提要冷靜，其實就是心已經不在了，。就算讓你挽回那也是暫時的而已。有時候談完 結果不是自己想要的 但也能得到一些回饋 祝福你。惹。遠距離又無心經營很無解，好聚好散吧，什麼理由都。不重要了，有時真相反而傷人。每天睡前都會視訊聊天分享生活 假日都會一起找個地方約。會 這樣算是無心經營嗎？。我覺得是我給女方壓力太大 不能讓她專心於學業上 這邊。的話我覺得還能在溝通改善。她人生規劃沒結婚生子的選項，你挽回是準備不婚不生嗎？。還是你以為可以說服她？。目前女方就說了自己是不婚 而我是傾向結婚的 所以她就。決定不要浪費我的時間了。其實結婚生子這個選項我自己也沒有認真思考過 只是隨波。逐流而已。身邊其實就有幾對不婚的情侶 我打算跟他們聊聊 讓我好。好思考自己的人生規劃。知道你想婚趕快分手不耽誤你不是很好嗎?不然要拖多久。我曾經以為自己能夠很灑脫的說 那就分吧 現在才知道自。己有多捨不得。你是在挽回什麼啦，兩人的目的地和人生的價值觀不同。啊，你想穩定經營，她只想活在當下，當她開始感覺這。段感情沒辦法讓她“爽”起來時，她就想“冷靜”了。。這種人放生就好，應該說不管男女，這種價值觀的人都。不適合走一輩子。不婚只是假議題，她找到合適結婚的人會閃婚的。是啦！哪次不是...。辛苦了，我都能理解。只想活在當下會去申請獎學金、攻讀博士、還想照顧父母嗎。男生才像活在當下沒考慮兩人的未來性，女生是已經都想清。楚了。其實你並不吸引他 但是他單身時沒看到另一半又會給他機會了。我覺得女生想要的是一直陪伴她/照顧她/給她安慰的對象。欸。你。她講那麼多只是想好聚好散啦。你挽回的時間也太短 問題也都沒解決 你在急屁。自責就沒意義了 男女交往 哪需要賦予這麼多意義。每天有聯絡 不搞失蹤 會話家常 事情會分享 很足夠了。她就是不再愛你了 就這麼簡單 不是你有沒有經營的問題。難不成要每週開讀書會討論兩人未來生涯規劃才叫有經營?。一起耍廢也恩愛的多得是 希望你盡早找到那個人。謝謝推文回應 我會好好思考的。主要是不在身邊啦跟以前黏在一起的反差太大然後你又敷衍。哪一款手遊這麼好玩 介紹一下阿 缺遊戲。全民打棒球 之前都在拼積分 要回LINE的話，只能等打完。一場才能回。這種九成九是有對象了啦 帽子歪了戴好。紅明顯 她有新對象了。她感覺很累。當然還是看你們雙方想不想維持這段感情。是。當分手是目的的時候，說什麼理由都是藉口。加油，分手了什麼原因都不重要。起碼女方肯見面好好講話啦^ ^。不用心回訊息很容易看出來 你出局了。沒救了，就算復合還是會因為一樣的原因分手。當然 前男友說要冷靜一個月 為了忙著專心打電玩 只好。果斷把他甩了 一個月後裝沒事回來找我 已經徹底斷絕。聯繫不認識這個人（在一起七年 沒前途 自我中心 四處。拈花惹草）。不能溝通，只有冷靜...那就繼續冷靜下去吧。人在煩的時候真的很容易做出不理智的決定。既然她已經。開口要求，你們就冷靜幾天吧，情緒會有沈澱效果，至少。冷靜下來要溝通也比較容易。才一年就這樣，早點分手是好的結果。沒心經營了就好好談分吧，不然結果還是會一樣。推文的顏色 嘻嘻。對你沒熱情了啦，你現在就是死纏爛打啊。是，快分吧。會不會是因為再/在沒有打對。444444444444。獎學金沒過遷怒到你 分吧 這女的愛牽拖。44444。有人插入惹 你還在檢討自己 可憐啊。絕對是！至少有一方很想分！。=過一陣子分手 先當不認識 下次聯絡就分手這樣