: 不要小看吃飯這件事 吃飯和談戀愛可是有蠻大的相關性 : 選擇餐廳時 一般會有好幾個重點 : 你會發現到吃飯這種再簡單不過的事 怎麼要考量的點就有這麼多 : 有人考慮價位 有人對服務有要求 甚至有人會去打量餐廳的裝潢 : 有沒有發現到 挑餐廳其實和挑另一半有異曲同工之妙 : 餐廳考慮價位 不就可以轉換成伴侶的經濟條件 : 餐廳考慮服務 >伴侶的個性 : 餐廳考慮裝潢 >伴侶的外表 : 講到這 對感覺這東西 多少有點了解了吧 : 你會問為什麼那個女生對你就是沒有感覺 : 其實巷口一間你從未光顧的餐廳 老闆也很想問你 為什麼從來不會想去那間捧場 : 你心裡偷偷MERMER 幹 你一碗滷肉飯賣50 隔壁一碗才30 笨蛋才想去你那間 : 或者是媽的 也不看你餐廳黑黑臭臭的 還有老鼠蟑螂爬來爬去之類的原因 蘇美這個比喻真的很好， 可惜在戰台女的時候， 就不會套用到自己身上。 女人是顧客，男人是餐廳， 一碗滷肉飯賣500塊，臭油又死鹹 環境髒兮兮，老鼠蟑螂爬來爬去， 當然沒有顧客想上門。 可是餐廳老闆不覺得是自己問題， 反而痛罵女人都是奧客， 只想不勞而獲吃免費的三井宴， 為什麼不賞臉光顧，吃我一碗500塊的滷肉飯? 反之如果蘇美或其他仇女的人， 可以把這個比喻套用到自己身上， 想說餐廳沒客人光顧，一定是我自己的問題， 改善口味、調整價格、清潔環境、整理裝潢...... 這樣才能真正改善自己的困境。 其實蘇美很多論點， 是有一點道理的， 所以才總能引起共鳴。 但很可惜， 這些道理只會拿來羞辱女性， 卻很少拿來改善自己。 差之毫釐，失之千里， 本來可以幫助人的金玉良言， 卻變成讓人越來越魯蛇的毒藥， 實在是很可惜。 不要說萬年總醫師， 就算是萬年PGY， 收入和社會地位也是屌打你， 嘻嘻~ 依照社會運行的規則， 你想要取笑那個人， 首先你現實成就要贏過那個人啊~ 博班念兩年結果沒念完， 哪來自信取笑別人沒專科啊? 如果真的要比， 我應該是從裡到外，從頭到腳都贏你啦， 只是比這個你最惱羞啊~ 台灣什麼環境大家都很清楚啦， 會去念本土博班，基本上已經是魯蛇預備軍了， 博班念了2年結果放棄， 那幾乎是魯到無可救藥惹...... 你是不是連反串都看不懂啊...... 精神科比內科難apply 100倍， 能進精神科，怎麼會進不了內科， 而且我從來沒有apply過內科。 我接家族企業後， 可以花更多時間工作，不用擔心收入， 所以跑去自己有興趣， 做起來很有成就感的科別， 怎麼會可悲呢? 這不就是標準的魯蛇心態嗎...... 都念到碩班了， 還不知道自己要幹嘛， 然後去博班浪費2年的時間， 什麼都沒撈到， 人家住院醫師起碼一年150180。 說自己選別人，高下立判， 結果博班生vs住院醫師， 收入和社會地位都輸慘慘， 這是什麼阿Q精神勝利法嗎? 我不靠父母， 當醫師也樂勝博士生啊， 還是念了兩年結果休學的博士生。 都碩班了耶， 還說不知道自己要幹嘛? 到底有沒有這麼可悲啊...... 真的外行人耶~ 那幾年是內科的低潮， 全台灣的內科都收不到人， 反倒是精神科，一直都有熱度， 能apply的上精神科，怎麼會上不了內科? 而且不管什麼科， 也都贏過一個博士生啊， 還是念了兩年休學的博士生。 不用在那邊嗆，醫界我不是個咖， 問題在於你自己呢? 現實社會還是輸我輸慘慘啊...... 惱羞到不惜違反板規， 也要做出這種可悲的反擊， 才是自我認證的玻璃心。 最慘就這種，現實被屌打， 只能妄想人家過的很慘...... 正常人寧願當醫師， 也不會去當唸到休學的博士生好嗎? 而且你知道現在走四大科， 90%都過很爽嗎? 辛苦工作靠NP分光了， 值班完直接放你一天假， 不然怎麼回春的? 是說不怪你無知， 畢竟你連自己要走的領域， 都搞不清楚狀況， 還念了整整2年才休學， 真的慘 你就是很慘啊，還裝~ 會去念博士已經很慘了， 還念了兩年然後休學。 而且我才33歲，哪來熬到40歲? 更別說你還單身沒人愛，慘中之慘， 難怪是仇女仔，嘻嘻~ 講薪水就更蠢了， 大部分醫師就算有專科， 年收也不到我的1/3好嗎? 被我踩到最痛的點，就結怨很深了啊~ 5年前博士班唸到休學， 說要去國外發展， 結果5年過去了，還在用台灣IP， 你就知道那個瘡疤對他有多痛。 重點不是我在醫界怎樣， 重點是你和我比起來，差距有多少， 唸到碩班了也不知道要幹嘛， 去念博班又念了兩年休學。 論收入、社會地位， 甚至對社會的貢獻， 你都遠遠不如我， 只能惱羞一直講其他醫師和我比怎樣怎樣， 但你自己就是和我完全沒得比啊~ 很有興趣念博班就算了， 一個人念博班， 原因竟然是因為不知道做什麼? 然後更糗的是， 念了2年休學，說要出國， 結果5年過去了，還被困在台灣 我是沒有到多頂尖， 但還是賺比你多，社會地位比你高， 對社會的貢獻也比你多啊~ 一直拿別人來比較，攻擊我怎樣， 但你自己就是完全不行啊...... 自己惱羞跑來開戰， 被虐爛了才說我羞辱你， 哇~ 你的求饒姿勢是真是漂亮呢~ 抱歉啊，我真的沒有很強， 但還是完全輾壓你， 你下次還是別因為惱羞， 自己跑來給我羞辱惹~ 你要羞辱我，不是證明我多爛， 是要證明你比我強， 但實際上我再怎樣爛， 也強過一個念兩年休學的博士生， 這樣是要羞辱我什麼? 你是不是真的無法理解， 這個世界的運作規則啊? 難怪你這一生，都在做錯誤的選擇啊~ 台灣的路很窄，念書就是那樣。 有成就的人， 99%在高中就很清楚自己要幹嘛了， 碩班還不知道自己要幹嘛， 基本上人生就毀掉90%。 而就算不知道要幹嘛， 念博班也是最差的策略， 會做這種錯誤決策，人生99%沒救， 而博班念了2年才決定休學， 人生100%是只在社會底層的。 我起碼堅持到有醫師證照， 對社會持續有實質貢獻， 但你搏班連一篇免洗的畢業論文都洗不出來， 高下立判。 會覺得可以反過來，才是真正的愚昧， 男女在交往關係裡面， 男方才是希望被光顧的那一群， 年基本難戶互動方式都不懂，還是少說話惹。 笑我落魄之前，先想想自己好嗎? 為什麼老是有人考20分， 然後笑人家80分輸給90分啊。。好了啦，考不上專科的醫師，乖乖當萬年住院醫師或總醫師。吧~~。你是不是喜歡人家？。嗯 棒棒。你只有這個可以說嘴喔?可憐^ ^。社會地位可不一定喔。還有pgy薪水跟工程師沒兩樣吧，工時還比較長，ㄏ。應該是不會啦，你成績班上倒數，內科差點不要收你，學業。這麼差，現在又當不下精神科醫師，我看你比較可悲。至少人家這次對事回文沒針對特定對象，內容也算有點道。理，你則是相反。反正我是不用你講啦，我那時成績全班前3,只是對科系沒喜。歡又不知道做什麼才去念的，後來看到真的很爛，就離開，。信不信由你 ^ ^。你是被別選，而我是選別人，高下立判。? 笑死 自己設定標準 你才阿Q勝利法LUL。只能拿家族企業靠父母來說嘴實在可悲^ ^。靠父母還敢說這麼大聲實在很丟臉哪~~ t。妳可以批評我這些我沒差啦，但你也沒想像中猛，我只想點。出這些，而且在醫界你根本不是個咖就這樣~~。https://reurl.cc/main/tw。lovemeok: 反串的 班上最後5%畢業 到處被退貨 目前AAD。最近連apply內科都被拒絕 超絕望 名聲太臭了 = =。反正你也可以說在反串或不是你來推託，請便。還說沒apply內科喔XD。你要用板規處理我請便吼? 反正你用了我就認證你玻璃心^^。不用為戰而戰吧。0.0箭頭看戲。你現在離開嘉南療養院只能進4大科吧，生活品質絕對差很。很多，然後你即使能有120~180好了，也要流血流汗值班而。來。你就沒時間來這邊耍廚了啦，然後錢也很難花到。你以後當醫師人生就只有這樣了，我完全不羨慕你，只覺得。你很可悲~~ ^ ^。因為你成績很差，所以選擇不多，所以一定大機率去屎缺。你後面的人生已經注定了，即使你在網路上贏了，我也不會。羨慕你喔，你就當萬年住院醫師，值班直到死吧^ ^。。https://reurl.cc/9XlKWj  你可以熬到40歲拿比。拿根二線廠差不多的薪水，加油 ^ ^。而且從頭到尾都是你在幻想別人很慘吧，你在自介喔A_A。不是 某位仁兄一進來就直接嘴一堆跟文章沒關係的東。西是怎麼回事。裝B也沒用啦，你在醫界就是很魯，你痛腳步比較多吧，嘿。嘿。然後我並非仇女仔，跟您想比，我弱多了，女生有困難我可。不會見縫插針，倒是你，你就很會。還拿家族企業來說嘴錢比其他專科多，啊你能力就差啊...。只能靠家底說嘴，好意思嗆別人爛，真的很自我感覺良好。推文好離題。不好意思囉讓大家看這個，反正醫哥在怎麼裝B，他能拿來。說嘴的居然只有家業，專業根本沒有，我只是在向大家展示。他平常嘴人的立場有多可笑。差距你輸我超多，我見識到了，你可以在自我感覺良好點。而且本來我重點就是想顯示你就是個紙老虎，把話題轉到我。很爛，也不會顯示你比較強。假設我比你爛，你羞辱一個比你爛的，只顯示你的自卑，所。以要攻擊一個你認為比你弱的人。弱我比你強，那就顯示你見識不足，自殘形穢，不管哪一個。，都顯示你很可悲的把時間花在沒用且不值得的人身上，這。樣證好反襯你就是爛，才有時間耍這種嘴皮子 更不用說你。三天兩頭都這樣，不只是對我。所以我才說你很自我感覺良好，虐爛?你以為這樣想就贏喔.。.. = =。而且你看不懂不管怎麼作，你行為就已經出賣你自己，你就。一直在證明是爛啊...。笑死 被戳到痛處崩潰了。幫補 推醫哥。這吵架不像是一個醫生、一個博士生。好像幼稚園-.-...虧。我本來覺得文章罵蘇美也有幾分道理的說...（雖然我覺得。上篇蘇美講的也是有幾分道理）。還好吧，拿以前的比，也不知道現在怎樣，打迷糊仗是沒用。的。然後說你想證明比我強，你也一樣吧，證明不了什麼，只看。出你醫學系念很爛，只能靠家裡，這完全不能證明喔。而且你要知道博士不是必須的，念不念是個人選擇捏，你真。的很不懂...。愚昧反過來女人也是餐廳啊。結果說白了 就是互相都視對方餐廳。結果兩邊都沒東西吃 就是這樣。好像很怕被噓。台灣前1%再差還是前1%，這沒什麼好嘴的吧..。還沒看出哪邊有道理 兩邊補血繼續。這篇完全被推文弄歪欸。這種東西不就是兩面都是一樣的嗎，講簡單的就是沒有條。件就別想這麼多，男女都一樣，只是兩邊一個戰男一個戰。女。然後這兩個整篇文都在吵別的，像小孩子打架你一拳我一。拳。看兩個國中生吵架路過......。可憐，一個醫學生落魄到在網路上踩一般人來提高自己的價值。結果不敢和同行比，因為你在醫界跟一般醫師比根本比不上。。33歲還只會狂寄站內信一直說醫師年薪400萬喔？。馬上八卦板就蹦出一篇醫師薪水文打臉，笑死wwwwwwww。不曉得傳說中的嘉南療養院一年薪水有多少？XD。沒有笑人家80分輸給90分 是笑人家台大發文輸給環球。腳很痛的樣子。不要把話題帶到個人身份之類的好嗎？男女版不是應該討。論男女感情問題？難道感情上的是非會隨著發推文的人的。身份地位收入等個人特質而改變嗎？那這樣大家去問郭董。啊，他收入超高……這樣對嗎？。這篇說得很好呀，其實很多女生交不到也是怪好男人死光了，。跟本版一堆仇女魯男差不多。沒想到還可以在這版看到盜圖仔AssinsCreed出來噓文。可惜1樓噓文讓本篇失焦。領7萬是pgy 1好嗎？跟療養院但肥缺可以比喔，太無知了。吧？。而且刺客盜圖被抓，才真的是糗度滿點吧？放眼整個ptt，。你的被打臉程度應該無人能及。說好的不再刪文呢？結果仇女魯蛇真的特別愛刪文呢！。@wing 他就只剩收入身份能嘴，論述沒有蘇美精彩，優文沒有。蘇美多，推也沒有蘇美多。哼哼，google陽明大學OO瑀，102年考第二次國考。你又說你33歲，等於醫學系念7年後，因為書念很差導致國。考一階都不能一次過，代表學業真的很差。104年，過第二階段國考，還出現到補習班榜單上。代表真的念書能力很差，才要靠補習班，不然前段醫學生。對啊，我就是有及格。但你呢？人肉再多，我當醫師還是。虐歪一個讀兩年博士但休學生。。根本不用靠補習班把國考pass。然後近年不做精神科醫師了，連精神科都不要你。然後在醫學生版不管Dcard ptt精神科都比其他內科搶手。唸書能力差能上陽明喔？講話用點邏輯好嗎？。可惜我是不費吹灰之力就職生博士的，不好意思，和你這。念書練超爛，根本學業屌打你啊\^ ^。你在醫學系表現就真的很差啊，還想拿高中成績來說嘴喔XD。成就只有在高中學測指考，嘿嘿。我離開精神科是沒興趣，有錢有時間後，想做更有成就感。的事情，當初離職還一直被慰留。。所以我說你高機率會去四大科的屎缺是合理喔。真的不用在那邊講一堆，實際上我就是醫師，你是讀兩年。休學的博士生，高下立判。沒興趣? 我也說我沒興趣啊，然後呢? 這能證明你在精神。博士生本來就是魯蛇去唸的，進去當然不費吹灰之力。科做很好嗎? 照你攻擊我的點恐怕不是如此吧...。想做更有成就的是要完成千人斬是不是？。你要這樣講也抹去不了你在醫科表現就是差的事實。被慰留不用自己說出來，我也可以說我被總統邀請作國策顧問。網路吹噓自己年薪4百萬是真的？療養院這麼涼不就一堆人搶爆。我精神科沒興趣，起薪也是150，啊你兩年博士生，有沒有。50啊？。講白了，就算是最爛的醫師，也遠遠強過唸兩年休學的博。士生，懂嗎？搞不清這點，你來討戰真的自取其辱而已。。行內自己查就懂，只要是地區的龍頭療養院，就是能有這。個行情。。我學生時代沒唸書，就是用百人斬換來的啊，扯這個根本。沒意義。。繼續都不工作，整天玩交友軟體，不花錢買我也能破千人。斬，但與其搞這個，我更喜歡現在的工作，如此而已。。我這個人很守社會規則啦，今天你比我屌，像館長那樣，。我直接認輸道歉。但你現實這麼弱，只是被我笑而已，講。什麼都沒用。。醫學系在學生時期百人斬好像蠻常見的 (亂入。樓上，暫哥是用錢去嫖。醫。我學生時代的全部都是兩情相悅，沒有任何金錢交易。要算錢的話，早破千人很久了吧。有意義，因為某些醫師的生活品質就是很低。難怪不敢去醫學生版吵架了，原來在那邊只能一直道歉。。我是被永桶，而且那邊也沒啥可以吵的了，那邊又沒有仇。女魯蛇。。醫師想要生活品質，都可以生活品質很好啦，收入15-20夠。用的話，都可以幹的像退休公務員。很多人是爸媽給的財產多到花不完，當醫師要的是成就感。和興趣。。不過你的層級無法理解就是，碩班了還不知道要幹嘛，然。後跑去唸博班，唸了兩年還休學，說要出國，5年了也繼續。困在台灣。難怪被我踩到這個痛點就崩潰。。好啦，你這種條件要證明自己很好是沒差啦，我看你不貶低。人就很難過，也是很可悲的，就這樣。我當時倒是沒念碩直接博就是了，反正本來就很白痴，是可。以評論沒錯。開分身啊，你不是很多分身？年收入這麼高又這麼閒，還。不多買幾個不同門號上網戰爆。實際上你看起來不如你說的是因為興趣才做的，只是看到醫。師的高社經和高收入才去的，不用裝了。而且你在醫界選科客觀真的就是沒選擇權，真要說興趣?也。要有能力才能選啊xd。你還在逃避現實啊？不管我怎樣，醫師就是打爆你一個休。學都博士生啊，這才是重點，扯其他都是自取其辱而已。不是我愛貶低你，是你自己腦羞跑來給我貶低。20分的一直在那邊秀下限 好吵歐。原來是鍾愛充滿仇女魯蛇的版啊。你比較在自取其辱啦，接下來只有屎缺的職位，還妄想過得。很好，真是可悲喔~~。療養院待不下去的，說自己沒興趣嘻嘻。講再多你就是程度很差的醫學生，你也別逃避了，ㄏ。療養院每天都跟退休一樣，怎麼會待不下去…你是不是根。本搞不懂醫界生態啊。而且講半天，我還是醫師啊，但你。是休學但博士生，這個差距怎樣都彌補不了。。真的不用在那可悲但跳針，現在就是你跟我的比較而已，。你去問問有哪個人會覺得，當個唸兩年休學的博士生，會。好過當一個醫師。。不管你把我攻擊但再爛，你還是遠遠不如我啊，這樣自取。其辱的攻擊方式，到底是什麼邏輯啊？。還是你真的有社交認知方面的障礙啊…無法理解社會的規。則，休學博班生真的連小7店員都不如。因為一樣沒社會地。位，但人家起碼收入比你高。。反正幫台女說話就可以吹醫師年薪400萬。不幫台女說話，哪怕用錯一張圖片都該株九族。要不是我意志堅定，早就被台女霸凌到自殺囉哈哈哈。醫學系念7年，再跑去考國考兩次，哈哈哈哈哈哈哈哈哈。開始地圖砲博士生都魯蛇？。好險我只是碩士生，而且碩士只唸兩年就畢業，嘻嘻。盜圖就盜圖還用錯圖片，可以從西斯版用到BG版還用叫用。錯一次照片，都讓被盜圖的COSER注意到了，丟不丟臉阿。還硬凹zzzz 屢次宣稱是自己拍的照片結果根本是盜圖仔。台灣前1%的廢文。不是人家霸凌你，是你自己愛唬爛被抓包吧？能成為丟臉。但經典案例，在歷史留下記憶，也是蠻厲害的。刺客發篇文解釋一下照片怎麼用錯的阿 唬爛也請有個限。度。國考失敗幾次還是當醫師，而且是在學期間，也不會有任。何影響。會笑這個真的有夠無知…。真的很可憐 整天屁孔玩屁孔的說 結果跟荷蘭網婆見都沒。見過一面 還玩閨蜜的屁孔咧笑死XD。要羞辱取笑別人之前，真的要先想想自己，誰能比一個被。抓包盜圖唬爛但人慘啊。現實生活應該完全沒有和異性相。處的經驗吧？。真的一堆社會化不完全，吵架的規矩都不懂，你想羞辱人。家，你現實得贏過人家。哪有現實被虐爆，還能一直覺得。對方比你才慘，然後沾沾自喜。這樣啊Q的極其可悲。。這篇是三小？是精神科醫生還是病人有人能說下嗎。。Assinscreed這個盜圖仔還敢出來啊，你講的話已經沒有。任何信用了，被發現盜圖騙人沒道歉偷偷刪文現在又出。來裝沒事。不過醫哥是公費的嗎 那這樣拿陽明出來說是不是有點。不公道。真的是盜圖唬爛仙欸...說自己拍的結果現在變用錯圖xdd。現在吵架的規矩是我錢多我就邏輯正確嗎。這裡的規矩一直都是，性別對了就對了。只要幫台女講話，怎麼吹有老婆小孩年薪400萬都可以。但如果你敢批評台女，哪怕你的朋友害你用了假的圖片。批評台女被誅九族也只是剛好而已，嘻嘻。阿不是現場拍的照片嗎 你朋友要怎麼害你用錯照片阿嘻嘻。難道不是親身在旅館跟荷蘭女友的閨蜜相見歡 她再請你。拿相機出來拍她的大屁屁嗎。說謊用點腦好嗎？朋友害你這個理由太爛了吧？。自己親自拍的照片，還是有親密接觸但女人，要怎麼搞錯。卡位看戲 我先去隔壁買爆米花。喔喔最新進度是要推給朋友是嗎？說好是你自己拍的呢？。親自拍的照片自己分辨不出來，還能兩版都放錯照片，也是。厲害。不是用CANON相機拍的嗎？都記得相機牌子了 結果搞錯拍。的照片 XD 男女版的樂趣在於可以看到不停打臉搞笑娛樂。大眾的仇女台男。盜圖唬爛仔跳針花式硬拗。讓本來被鞭好幾次漸漸失去笑點的事件又爆笑起來，繼續。坐看。版主來管管吧（？）這個版什麼時候開始允許跟男女點無關。的地圖炮人身攻擊了...？。我好像看到一個大人和小孩在打架 而且都很拼命。樓上XDD。不會管的啦，只要幫台女說話就沒事了XD。用錯圖片是什麼避重就輕的說法？臉皮也太厚了吧XDDDD。說謊要合邏輯啦，硬拗真的很丟臉又難看耶。沒有人翻譯盜圖仔的說法去給那個coser嗎？。朝聖用錯圖片xddd。我想知道要吹法籍女砲友要怎樣"用錯圖片"