哈哈 是不是標題有聳動 （？蛤？今天主題是這個？） 但是是真的yo 其實我本業應該是偷窺狂 我有長年眼睛收集菜的習慣 （止於眼睛） 哈哈哈 是麥當勞店員 反正我第一眼看到他就覺得 他的眼神很不錯 （偶爾半夜去遇到目前次數三次內） 這個眼神感覺可以做事 （是真的做事的做事） （做大事） 身高也不錯 臉其他看不出來.因為有口罩 身材我不敢上下亂掃瞄 因為怕不禮貌 所以只看到手臂肌 第二次跟他點餐 他突然直視我的眼睛 （？？幹啥） （感覺有噴東西） 我就趕快閃掉 ：總共是這樣這樣嗎 ：嗯（小低頭點頭） ：嗯（他突然用那種很gay的聲音大聲的跟我一樣嗯來回我） ==？？？ （腦死了幾秒） （現在是在大聲宣告你是gay嗎.....）（傻眼） 我覺得我冷漠的節奏被他打亂 就背對收銀台等餐想趕快走 科科科 喔喔.重點是我還是沒看到臉 覺得是個有點鬧的潛力人才 pp是因為那個背肌厚度 從襯衫透出來 哦哦哦 這個背也太棒 非__常__棒 這個簡直深山裡某種動物了 （第一眼看到他騎過來的時候） （已打兩勾）XDDD （重點不是大.是屬性） （感覺不是喝空包出來的） 再看到光溜大腿的時候 這腿感覺就有點奇異 他就說他年輕的時候長得更怪 （有點好奇） 呵呵呵 哈哈哈 今天沒有要寫長文 pp的眼睛更不用說了 他很賤 他直接把鑰匙快手摸走 （情節懶得解釋） （幹你是職業小偷嗎 幹） 。痾 大姊 你還好嗎。想上 一起上。小劇場也太多了吧。一起上。小劇場都幾秒內的事情內。好冷 因為現在只剩下麥當勞可以吃。就寫個麥當勞篇。山裡的不多 又山又野的更不多。又山又野又乖的更更不多。又山又野又乖又雞巴又走鍾又無奈的更更更更更雖小。（怪詩）。受陷神獸。https://i.imgur.com/EinDlQa.jpg。https://i.imgur.com/B9s76Zm.jpg。我真的快笑死XDDDD。最近文創太多惹 整個滿到炸 讀起來味道都不一樣XDD怎麼。都這麼有才呀。我想尿尿.還沒吃.大家不要亂學.不要跟著亂吃.這邊臭豆腐。只有一家只好買那家.不輕易推薦任何食物很可怕.所以不知。道@ [email protected]。今天素食店不知道發生什麼事.可是一樣沒茄子 [email protected] [email protected] 茄子。呢..。今天出門一陀人在左邊.然後素食店很多.不知道是不是錯覺。.。我每天都長一樣沒什麼好看的==。而且我其實只想睡覺 哈哈哈。不要半夜亂等喔。沒有要推素食喔.那是因為這裡只有這家可以夾無限茄子.但。也是會吃膩.。主要是要處理事情.不是要推薦。我小時後候自己去吃晚餐也是盤子整個半邊都是茄子@@。而且我小時候完全不會演講.直接零分.到大學要講事情也是。口吃。畫畫會變口障是真的。是這兩年比較多心得才改善一點.不然我應該是廢文本尊嗯。.。01：01###靠北喔.我看那些上傳被害裸片已經不爽很久了好。嗎.幹你x.管你們是什麼關係.媽的做這種事？。演的跟受害的有一樣？？不一樣啊。01：12平常臉就長這樣啊==。為什麼2020不能用這個==我找不到其他我的眼睛。不忍。....。https://i.imgur.com/z36EMtd.jpg。...竟然有一堆人因為受害下架哀嚎.是在承認自己是變態嗎。...原來世界上真的有人跟我們不一樣。一起晃 一起晃 一起晃。我每天都抖腳他們都一起晃。https://i.imgur.com/sqqc9Mu.jpg。他把我叫起來一起晃。鐵桶是不爽的時候拿來踹嚇木馬的。他不兇也不強迫的說：上來（真是霸氣..啾啾）。貓咪震震震抖抖抖。（現在神不在可以講點a沒關係）。差點要問爽嗎.....。重點不是老二 重點是抱著爽。如果你要問我在上面是什麼gangj.就是這首感覺。https://reurl.cc/A855bp。上下左右都要可以去。要夾住也要放。https://i.imgur.com/BULkLf7.jpg。03：20。正在努力挖鼻孔(認真）。04：26。你們知道幽默的最大的秘訣是什麼嗎。就是要先自慰。一定要先自到爽翻。然後你才有功力可以摸到別人。?????????。嗨嗨。不忍噓。pp說：幫我洗衣服。（然後他去上班了）。奇怪？我不是來討錢的嗎？？。怎麼變成洗衣服了....。然後我就不知道dio什麼搞。默默去全聯買衣架 洗衣精。然後洗洗 晒晒。等他回來之後呢。他就很開心的摟著我說。：謝謝妳內（可愛樣）。（....這樣是叫人怎麼討厭哪...）奈奈。（謝謝感覺也不是演的...）奈奈...。-------。去觀察了pp工作時的樣子.故意在那邊亂吵擾亂他.但是他還。是會把小環節做好...看起來也不是很跩不工作...（奈奈又。+）。很認份的工作的樣子呢...。可怕。？？？。？。####你是不是在心痛呢.我。每次寫文心臟越來越痛了。你有懂過我的眼睛嗎.你有懂過我的考量嗎...。@@！。店員只差沒回妳:我在幹大事妳不要亂而已。奇文共賞。--------。晚上.我坐在機車上.停在路邊.。等他下班過來.哦騎過來了.。穿白襯衫人模人樣.他一騎近。我跟他打招呼.結果你們知道。他一看到我臉說什麼嗎？。他說：幹...（小聲自己咒罵那樣）。什麼東西？？..沒禮貌的傢伙..。好特別的開場喔...。這是討厭我的意思嗎？==。講好要騎跟在他後面.結果還沒兩條街他就不見了.==？？。很好.我知道這個人的風格了。我就繼續往前。然後看到他終於還有點良心的停在旁邊等我...。（第一次見面這猿猴就先發。dio搞）。###麻煩那個喜歡把自己大。學作品提供給明星的人.不好。意思.我跟你一點瓜葛也沒有.。不需要一直糾纏吧？。我覺得很煩.我一點都不想想。起大學不開心的事。這輩子最討厭的事就是進政大.我真的不需要這種學歷也不。覺得可惜。而且我當初申請是靠作品.但也不表示我有政大的成績.我只。有輔大的分數而已.所以追殺一個這樣的人很無聊吧.我都已。經自動放棄不屬於我的東西了。數學總級分15.我才拿4還是2欸.一進去我就直接正反面亂塗。.差不多就可以走了...(全附中應該只有我一個數學智障)。我每天都在那邊找錢加來加。去覺得錯誤繞來繞去重算.好。像永遠算不準@@。喔而且我也是體育白癡.所以我不看球賽的.小學整班大家都。在考仰臥起坐每隻跟魚一樣快。速翻動.只有我這一隻豬卡在那裡起不來.。我實在太懂那種與世無法爭的感覺惹.就是一種孤單又自知。無法救的荒謬哪.。###嫉妒一個自己覺得廢的人.是不是智障啊.啊哈哈哈.嫉妒。一個什麼都比自己不如的人.是不是更腦殘.花了一輩子全世。界的錢還得不到自己要的效果.是不是蠢蛋！！！要不要承。認自己蠢~~那麼喜歡模仿我？你就說一句：我是智障跟大便。~~。來yo~~我腦殘我腦殘一起唱~~~。可憐可憐可憐哀哀。大便才會躲在螢幕後面大便大便大便！！！。明明認認真真的去害~就是得不到~才華也不是自己找~該是。你的就是你的~不是你的就吃大便吧~我讓你依靠~讓你靠北。~你想吃~就吃吧！~大家都知道~吃大便~吃得好~得不到~。###沒錢沒天花板！沒錢沒天花板！7777!!!!!真是對不起我。很抱歉~~。讓你眼紅一輩子我真的很抱歉~。不知道該怎麼幫你.實在無能為力救你的嫉妒~。又發作了 版主求救～。https://i.imgur.com/dh7tyV9.jpg。往下拉寫太複雜不想看惹。https://i.imgur.com/5zmX9P1.jpg。https://i.imgur.com/ZMeGaVM.jpg。供三小。回家吃奶吧你。一堆只等吃奶的五毛。為什麼停藥?。好可怕...。滾去甲板。zzz...。按時服藥。你在嗨什麼。______________。實在很喜歡被被躺著安靜的眼睛.我在床上偷偷欣賞著...為。什麼這眼睛看起來就是很乖巧？。“你小時候是不是不喜歡說話？。“對.生氣的時候都悶著不講。---------。擠在夜市的時候。被被完全沒有要自己開話題的意思.我在旁邊嘰嘰喳喳一直。吵。這人第一次一直盧我來。結果到現場竟然這麼冷漠。管他的 繼續講  到桌上繼續講。結果他還是安靜的吃魷魚。“小聲點..隔壁都要聽到了。“@$_&$##_。（目標想挑戰他笑出來為止）。（你感覺就是有心事.....）。換去找下一家吃.結果走一走竟然偷打我屁股==？？？欸！。！沒禮貌！！這人真的反差有夠大的...真難懂....。https://i.imgur.com/1CKgfmh.jpg。https://i.imgur.com/dRM8Dkl.jpg。（你感覺就不是來約會的.對吧..？）（不管怎麼樣...走步。算步吧...）。--------。被被一進門就快速的嚕下上。班褲子.把他全身脫了.（@@？）換下便服....。這傢伙感覺好像把我當男的欸...不是剛停好車要去夜市.都。還。沒聊欸？我不是還站在門口看嗎....好吧==可能原野的人都。這樣吼...這麼放。不需要鋪陳還是什麼的？。（然後我就看到他的大腿實在是有夠厚的）。（先飆車再來是神脫手是不是？）。https://reurl.cc/D6zZV6。----我想抱他。他起來坐在床邊。我從他背後想圈住我喜歡的背。“妳不要抱我.我們不是男女朋友。眼睛研究了一下他的皮膚....肚子...。下午去吃麥當勞。我在他左邊跳來跳去。用手在他身上打來打去。“不要弄  有人會看到。（？？巷子旁邊又沒人）。餐點給他吃。哦哦 完全不客氣 專心豪邁的吃。好像旁邊的人都是西瓜一樣。------。他躺在右邊 躺著看。我趴在左邊   俯著看。突然他快速的親了三下。@@.....不是不要肢體行為...？。...？。這是我這輩子第一次被別人這樣輕輕的 啄三下。https://i.imgur.com/hbTV37e.jpg。https://i.imgur.com/JL7lzDM.jpg。***以後用這個當休息線好了.還沒吃晚餐~。####如果對方做錯事.你會隱藏起來嗎？。####如果對方把錯的凹成對的.要你接受.你要接受嗎。我想給他機會.看他會不會收手再決定...。如果本著一時的困難原因.身於曾經處過困難的我.我覺得看。看機會....。####如果別人拿他威脅你誘惑你.懲罰不了就用苦肉計.你會。就此算了嗎？？？？。------。他握了我的手睡覺。想要我放棄。真真假假摻合 態度反反覆覆。------。不要只是用line打發我。最後的錢呢。先生？。我又因為這些事又殺去了台北。來來回回。（我想起來第一天吃飯你說過.有前女友會跟蹤你.直接到你。家.原來你的跟蹤是那種跟蹤.我想起來你半開玩笑說.上面。天花板偵測器是監視器.路上你說有人在看.問你手機在跟誰。回.你說是交到的不好的朋友.還把手機拿開不讓我看.逼問。你話任何都不會回.只知道要出去打電話.我想起來你用棉被。想遮住.明明超級熱）。https://i.imgur.com/rhwlFtj.jpg。那個攝影是她自己想要私下拍.沒有展覽過.我只能說.很像。.。--------對不起。當我拿出很兇狠的態度。換來的是對不起。抱著頭跪著在床上發抖。好像心臟已經翻攪到無法控制其他肌肉。如同輸球那樣的綜合版還要更慘。“真的是不得已的。別人一直追殺我。我冷眼的看他。想說到底是不是在演戲。“妳愛我嗎....？。“應該吧。被被眼角流下眼淚來。“不是 你現在到底是在哭什麼？。.......（我不是才是受害者）。是在搞笑嗎.....。一起面對==。一起面對...？？？。------。我走到警察局。他們就說：告了啦.為什麼不告。我停頓在櫃檯。“很明顯就是詐欺。你要報就在那邊寫。我頭暈目眩。“他會不會怎樣。“你為什麼要幫對方想啊？。哪有人還在為對方想的。其他警察下樓邊看怎麼回事邊換上衣服邊觀察我。整個警局瀰漫詭異的氣氛。應該只是我腦袋進水的關係。-----。我的腳受傷了。（以你這種爛爆騎車的態度。會受傷也不意外.上次在後座打你.尖叫.講也講不聽）。我完全收起任何同情沒有表示。交友軟體上的人知道了很開心。：弄死他 弄死他。哈哈哈。###他們最喜歡互相殘殺了。####騎車騎慢點.。到底是在衝什麼.。拿自己生命開玩笑.。也拿我生命開玩笑.。真的很不成熟。完全跟我休學時一模一樣.。把怒氣什麼的放在車上發洩。的確非常會騎車.技術之好.。完全可以特技演員。不是？你要特技為什麼要抓我一起？。請把能力用在別的地方可以嗎。######。小一還是小二時在學校不知道怎麼樣我就是一直唧呱呱的一。直吵.老師覺得我太吵.就買了奶嘴叫我吃不准講話.。後來我被安排到坐在教室最後面。雙人桌.但是我一個人坐右邊。有一天我們班來了一個轉學生。是原住民.許鋒鳴。他就坐在我左邊了。我那時候就覺得他很可愛內。但是他也不太愛講話喔。我在家有一條小被被.我每天睡覺沒有就睡不著。所以我就帶著我的小被被去學校。午休的時候.我看到他沒有東西.我就把被子折成長方形分給。他。睡醒是因為老師在大叫.我張開眼睛.全班都醒了。我還沒完全醒.老師就對著我大聲尖叫說：@@你們是夫妻嗎。？？？。你們怎麼睡同一條棉被？？。我一愣一愣的坐著張了眼睛思考 [email protected] @正在理解中....（夫妻。就是一起睡的意思...？）。######小二江慧敏老師問全班：覺得家裡不民主的舉手！？。我舉得非常高！。“你怎麼知道民主是什麼？。（心想我就是知道）。就是不准你不聽話的意思。在家都不能幹嘛幹嘛。（看來我小時候就已經被安排了奇特的情節）。老師就算我升到小五.還會寫卡片給我：迷糊蛋.不要的字畫。就丟給老師！不要再吃大餐了記得減肥！。https://i.imgur.com/nrF8yNV.jpg。####我畫了一張拇指姑娘。小二我畫了一張拇指姑娘被金龜子抓走的圖。.許鋒鳴看了好像很喜歡.就跟我要？那張圖一直放在他那邊。.後來我跟他吵架了.我就跟他要回來。直到小三分班了.我們班的人跑來跟我說：許鋒鳴說他喜歡。我...。我心想.怎麼可能....。##這篇故事差不多目前先醬。***休息。https://i.imgur.com/BySVvVt.jpg。從頭到尾有跟我說真相的是誰呢？。只有哥哥 跟被被。所以 我把他們寫出來。並不是生他們的氣。不是公審。是我知道他們心中還是有覺得不可以做的事.覺得該做的事。我知道他們不是那種要貪圖什麼的人。你們心裡還是會擔心我.那就夠了。####廣告系大眼彭先生。為什麼要吃藥？？。為什麼出現很驚恐的表情。flicr:有好一陣子 沒有所謂的開心了。攝影暗房：有一個女的變成傀儡。唱片狗：哀鳴。你知道當初是廖 跟我說你在哪裡上課的嗎？。每次都是她跟我講.我才去坐在課堂裡。你們兩個是什麼關係啊？。你有傷心過嗎？你如果想加害我.你為什麼要憂鬱症呢。你的反應簡直跟pp一樣 矛盾。........