看了原po的敘述以及瑪那熊的文章(關於邊緣性人格)之後，有些感觸 決定來分享個人遇過類似狀況的經驗 先講結論 請好好思考兩人關係的未來 (雖然我自己也有精神疾病) 若是與情緒極度不穩定的另一半相處 會讓自己跟著沉下去 程度之深，難以想像 如果嚴重的話 請尋求專業人士的協助 10年前魯叔我在國外唸研究所時 常常在分組討論與讀書會中與班上一位女同學有互動 數個月後開始交往 此時是對方的言行舉止是看不出異樣的 偶爾會在僅有兩人的情況下 肆意批評班上的其他女同學 例如某某為人假掰、某某自認老家在天龍區但其實是住該區的邊緣地帶之類的 還有對學業極為焦慮、有時候會自言自語 這些我聽聽就算了 沒放在心上 交完論文後我搬到她的租屋處兩個月(短租不太容易找) 我才發現問題有點大 她的作息很不正常 尤其是沒有上課時間的約束後 接近早上才睡，下午或傍晚才起床 我是因為有憂鬱症(當時已是確診滿三年) 常常需要使用安眠藥，一次吃使蒂諾斯1顆 儘量讓自己維持12點前睡，早上6~7點起床的習慣 同居之後 她有時會在凌晨4、5點的時候把我搖醒 對我吼說你是不是不愛我了？ 我夢到你劈腿 我出國前對家裡的馬桶顏色不滿，要我爸當天就找人來換掉。 你也是贊成我的對不對？你會聽我的話，是吧？ 我開始覺得不太對勁了 還有她的紓壓方式很奇怪 會請我去附近店家買一堆杯子回來，帶進她的房間 然後把門關起來 撕心裂肺地發出呀啊啊啊啊啊啊~~~呀啊啊啊啊啊啊的吼叫 把杯子用力丟向門和牆壁 直到全部摔碎為止 我還要趁她出門的時候用吸塵器清理 因為她說她耳朵不好 不喜歡聽吸塵器的吵雜聲 (嗯？那你剛剛在叫啥？) 等她回來後 還冷冷地說：我就知道你會清 之後我回台灣找工作(對不起，魯叔唸文組，在國外比較難找工作) 在某銀行上班 她常常打越洋電話給我 就算我在工作中、開會中也是一樣 不接的話她就 爆炸了 會一直撥一直撥一直撥 某次我下班後搭捷運文湖線 她又打電話來 說我周遭聲音太吵、收訊不好 要我立刻下車 當天台北風雨靠北大，雨是橫著飄 我站在南京復興站月台附近的某個像是陽台的地方 邊淋雨邊聽她抱怨瑣事(對她來說是大事)(因為她說我站在會淋到雨的地方收訊比較好) 週末我去健身房的時候也是 沒練到又要聽她抱怨某些她不爽的人事物 註：她貌似沒在找工作，所以時間很多 難得有見面的機會 她突然開始吵著要結婚(我們當時交往還沒滿一年) 我說才剛開始工作 留學前我也把積蓄都拿出來了 現在還沒有穩固的經濟基礎 之後她就開始對我冷言冷語、言語暴力 人渣、賤、狗養的 之類 某次她講到情緒激動 開始甩我巴掌 再之後用拳頭，而且是用盡全力地打 我用手護頭之後 還會反指控我傷害 (？？？？) 前述是只有我們兩人在的情況 再來是連出門在外，四下有旁人的情況也會對我出手 去吃火鍋的時候還氣到拿醬料碟和碗丟我(裝的是蔥、蒜、辣椒，幸好沒裝沙茶) 還對店員說她會賠 最後直接跑出店外，碗也是我賠的 最嚴重的一次是拿皮帶打我 正常人是握著皮帶頭，用皮帶尾打吧？ 她是相反 所以皮帶頭的尖端刺進我的頭皮 她甩開的時候 牆上出現一條血跡，我的血 由微小的圓點構成，蚊子般的大小，持續約50公分長 我用三張衛生紙才讓血停下來 第一張完全是紅色的，沒有白色的部分 幸好當天是零下負10度 室內大概也很冷吧，所以血能夠很快止住 她被血嚇到了，頓時恢復剛開始交往時 溫柔婉約的模樣 後續在努力協調之後 她終於同意分手 只是常常打電話，來歇斯底里式地亂罵 有時半夜時分，我還會接到她打來的無聲電話 電話的另一頭沒有任何聲音 我掛了以後 她就打另一通來痛罵 後來我也受不了 把我使用多年的手機換了 至於她之後改用email來罵人，又是另一回事了 例如你終究不得好死，自作孽，老天會收拾你，靜待你的結果。 以上取自其中一封 再之前的我也不想挖 之前去維基百科上列出的DSM5邊緣性人格九項症狀，如下所述，符合五項以上即有可能 有? 1、無法忍受被人拋棄，一旦發生，會有激烈反應。 2、極端的思考模式，是非對錯以自己的認知為中心，極易造成人際衝突。 3、有自我認同障礙，自信心低或過度自信，因此影響人際關係。 4、情緒低落時，會有自我傷害及放縱的行為，例如：飆車、瘋狂購物、傷害他人的衝動 。 5、會藉由輕生、自殘等威脅他人不得結束情感關係。例如：情殺。 6、不合時宜的爆發憤怒情緒，或對憤怒難以控制，例如：校園傷害槍擊恐嚇。 7、情緒失控時，憂鬱、焦慮情緒會持續數小時。 8、害怕孤單，經常有空虛感。 9、在瞬變中，出現與壓力有關的妄想，或嚴重解離現象。 我並非專業人士，但就我的相處經驗 她至少中了前7項，最後兩項要本人才知道有沒有 而且她也有瑪那熊所提到的 會不斷用各種測驗，來試圖逼退兩人間的關係(但本人又很不希望關係結束) 只能說，這是很可怕的經驗 原PO的女友狀況沒這麼嚴重 但在下希望提出一些經驗，來說明如果狀況嚴重的情況，會是怎麼發展 祝原PO一切安好、順心。 另補充說明一下 我從來未對前女友動過手，沒有打過她，這她也承認 我講話從來不酸她、不挑釁 錢的方面，只有住在她的租屋處兩個月，但該期間的日常花費都我來出 也有幫她出過機票錢，送她到她想長待的國家(我也一起前往，飛行時間約12小時) 外貌部分，我覺得在路人之上，但她對此似乎很有自信 性方面，在分手那天，她祝我一輩子當魔法師 幸好現在魯叔有溫柔體貼的老婆，一切都過去了 真不好意思，不小心打了這麼多字 這任算是特例 之後遇到的都不會這樣 晚上睡前我還要藏刀 是為了避免她在我睡覺時攻擊我 她沒有病識感 覺得都是我的問題，才會害她暴怒 我想可能是有親近的人能夠讓她發洩 畢業後她也曾回老家待一陣子 我有試圖和她爹娘通過電話 爹娘說她會在家裡的牆上塗鴉 還有對床潑水(你們不讓我好好睡，我也不讓你們好睡) 是的，當時就該逃了 我當時還在想：她可能需要幫助 我要陪她渡過難關 但實際上，非專業人士是幫不了的 交往前完全看不出異狀 就是一般人 昨晚寫完文章後立刻去抱了老婆 我這前女友也會常吼大叫 在飯店時半夜一點半也會大聲罵我 房務人員都來請我們小聲點(只有她在吵) 但沒驚動過警察 謝謝你，嗚嗚嗚 真的 離開她的時候我已是28歲 快要有資格施展火球術了 心存感恩 為您感到高興 經歷過恐怖情人後，更能體會平凡的幸福 雖然我也想知道 但我完全不想回覆她的幹譙email 就讓故事的後續成為謎吧 她說以前很多人追 還曾有人從北到南搭了幾小時的火車 只為她送餐(在我認識她以前，此事發生在10000公里外的某國) 很辛苦 父母也不曉得該怎麼做，對她才是好的 剛開始的時候會想說： 女友遇到困難 而且此狀況應非她所願 希望自己能夠幫得上忙 (天真) 另外瑪那熊ManaBear的文章有說明 邊緣性人格當事人常會不斷灌輸都是你的錯，我才會xxx的概念 我事後是覺得，這就是情緒勒索 感謝b兄仗義 時常在BG板看到您的推文 感謝您 你是天使 我有和她提過 但她堅持沒病 毫無病識感 嗚嗚 說要自殺然後又要安撫真的很累人 以前看板上的案例是男女都有 但不論性別，遇到真的趕快閃人 在我和她認識之前 她生過一場大病，之後休學 不曉得有沒有影響 據說抵死不從 真的 同感 經歷過不好的回憶 對現在在身邊的人充滿感恩 越擋她會越氣 然後打更大力，或拿更多東西丟我 覺得自己會不只打一拳 但真的打了，又要被反控傷害 還是先忍忍 您說的才是對的 我價值觀已經被扭曲了 現在還是乖乖看診 憂鬱症還是頗為惱人 蔥蒜辣椒只要撥一撥衣服 再拿去洗就可以把味道去除了 沙茶醬的難度比較高 能活著，已是謝天謝地 感謝您 是的，哈哈哈哈哈 怕.jpg。是說交往過這樣的，跟下一任交往不會有陰影嗎？。真幸運，沒死在她手上。。你這是拿人生來驗證大難不死必有後福嗎。也太可怕...。按錯，補推。。嚇死 恭喜平安。邊緣性人格病患的人際關係就是一種惡性循環，中斷循環。可以讓情況稍微緩解，但是這個病最麻煩的是，病患就算。有病識感並去就醫，也很難遵照治療約定，非常容易失控。，造成治療變的非常困難。不過她的症狀是不是同居後才開始明顯的?不怕你跑掉露出。真面目?聽過類似狀況被女生拿球棒揍也是已經同居。怕爆 還好你活下來了。嚇死人這個應該報警了。哇你撐過來真的厲害。你脾氣好好 我杯子那裏就逃了。為什麼這種女生都有男友，好不可思議.....。恭喜你脫離苦海還找到很棒的港灣。她們正常的時候真的很好，很會撒交，對你好，很主動，。我當初也是因為這樣喜歡上的，不過我這個比較擅長大吼。大叫摔東西，大聲到隔壁需要報警。尤其聽到我講分手兩個字，或者直接走掉，反應更是大。哇... 有些人真的 要過陣子才會顯露出真面目耶 原po還。好擺脫她了 太可怕了。好恐怖。好恐怖!祝福你接下來一切都順利。倒數第三行，你……真的假的……。一般人前面就會想逃了 還能撐這麼久真的不簡單。夭壽 幸好你還活著。恐怖情倫...。真的！我也是擺脫這種人後，幸福的到來了～。看到皮帶那段頭皮都發麻了，你居然還可以撐那麼久!。好恐怖……。好想知道她後來怎麼樣了。真的好恐怖。辛苦你了。幹好恐怖。這女的屌三小。還當魔法師，真的太慘。好恐怖....。她父母很辛苦吧。好恐怖 好險你脫離了。居然還活著...。還活著也是滿厲害的。你能忍那麼久也是牛逼 是我早跑了。為什麼當下你沒有想逃離或是馬上分手？某種程度是不。是也因為這樣，讓她可以為所欲為。這也能檢討男方還真是神奇，是故意來亂的嗎。獵奇的經驗！恭喜解脫。還好你平安逃離……。有夠可怕 還好你還活著。好人一生平安。好可怕 恭喜解脫...覺得能成功分手簡直不可思議。還好脫身＋遇到好對象。邊緣型人格者並非看起來就很兇。，也未必是邊緣人，我接觸過一些反而給人陽光開朗、朋。友多的印象（但人際關係不穩定就是了）。。神經病。這什麼鬼故事。怕死 好險你沒事。就是家暴阿 只是性別顛倒過來就是了。本來想推快逃，後來發現已經逃了，恭喜。幸好努力協調後，她還願意分手。究竟是怎樣的幼時經歷造成了女方這種處理情緒的方式。呢？。我也是經診斷過後的邊緣性人格疾患＋憂鬱症，但原po女。友的症狀比我嚴重100倍，這件事情必須要聽從諮商師的建。議去克服，都是很簡單的步驟，：我焦慮恐懼時是大掃除，。運動，做手作物品讓自己平靜，每天都運動一小時是基本，。把自己清潔乾淨，化妝，換指甲油，換心情，另外正常的工。作跟和人有正常的人際往來，絕對不動手傷害人，也不對。親密的人（我老公）講傷人的話。。喔天啊，好可怕。這最重要的就還是病識感，強制就醫就只能打藥了。推樓上 辛苦了。好可怕 這是飄板人怖文吧 幸好有成功分手。還好你還能上來po文。意思是交往時候都沒%到??。前女友也邊緣性人格+躁鬱症。發作起來有夠可怕也很易怒。分手那天邊用賴講電話安撫邊報警才沒跳下去。不過現在似乎已經好多了也有新男友陪她了。天呀好可怕 居然那麼多人都有遇過這種女生!!。好恐怖 到底怎麼樣的成長過程使他養成了這種性格。好可怕......現在平安沒事就好。她爸媽應該送她就醫吧。睡前藏刀...（抹臉。我反倒覺得你跟她沒發生性行為是好事。還不簡單，見血變溫柔，她發癲時，你就放血，哈哈。。太可怕了吧。反面來說，這樣的女生也好追，交往次數偏多，加權比較大啊。人渣賤狗683T，你前女友是鴨鴨卡卡?。過來人 辛苦了。好可怕啊!!!!!!這種人還有男朋友 你還忍得住她施暴那麼。多次 不管那件都很驚人。平安推。好可怕。很可怕 [email protected] @。前段戀情也是有類似的狀況，也是對親人才會狀況，但當。時是我的初戀傻傻根本不懂，還以爲這就是磨合，弄到後。來差點連自己心理也出現問題。現在結婚了，覺得有平淡。的生活就覺得很幸福感恩。好可怕。意思是分手前你還是魔法師??。…社會安全網到底在哪裡啊？為什麼這麼多不定時炸彈。她打你你都沒自衛？。撇開社會安全網的效率，這東西很難管到男女朋友，不是家庭。我夢到你劈腿XDDDDDDDDD。鬼故事...。幹好可怕....你在演什麼cult片嗎。四葉妹妹有演過小孩可愛版本的啊。夭壽……還好你活下來了還能發文……。好可怕... 好險分了 不然真的很可能出事欸。好恐怖，要是我應該會打死那個女的。好猛.......... 還好當時你的憂鬱症有服藥控制。果然是大難不死，必有後福，給原po拍拍，辛苦了！。好險你沒有%她 不然你可能會受到更可怕的報復。好可怕！這種人真的是遇到要趕快逃啊。魔法師是什麼意思？。沒有性行為是好事 如果發生過 她不會放過你的。可能你就沒辦法發文了。魔法師是指過了某個年紀仍在室。。你竟然還活著太不可思議！原po修養也太好，要是我可能忍不住。一拳揍過去了。嚇爆 幸好你逃離惹。你能稱一年 強。可怕。敢打我應該會被我丟下樓。兩性憑拳 懂嗎？。跟我媽好像，以前為了孝順，每隔一陣子要去別的城市看她的。前一晚，害怕到在被子裡抖不停，眼睛都不太敢眨 大失眠。好可怕...還好分了 跟這種人繼續交往一定也會生病。辛苦原PO了 一般人根本無法處理這種狀況。謝謝sabrinalll。好恐怖。還好是在國外認識的只是遠端罵人也不知道你老家，如果是。同城應該會想搬家躲起來。給原po拍拍...辛苦了。如果回傳你跟老婆的幸福合照給他會不會發瘋（？。正常人不會拿皮帶打人吧XD。她這麼嚴重讓你覺得自己的狀況還好 然後你就痊癒了XD。沙茶醬錯了嗎？。恭喜你還活著 太可怕了。男女平等 要是她主動攻擊我 我一定還手。恐怖故事。性別交換的話，你大概已經死了。天啊好恐怖… 沒有歧視精神疾病患者 但我以前認識的精。神疾病患者也是帶給我很不好的經驗 還有也曾經在路上遇。過感覺也是有精神疾病的人突然指著我跟男友大呼小叫我。也被嚇到 所以即使我自己也有憂鬱症 遇到這些精神疾患。嚴重的人還是會害怕QQ 幸好原po平安TT。等等...「正常人是握著皮帶頭，用皮帶尾打吧？」正。常人不會拿皮帶打人吧XDDD。怕。你沒被她趁機閹掉算幸運了，這根本恐怖電影。你這情況大概是一口氣把前世什麼大債還清吧..恭喜你活著。會動手真的可怕...。這是什麼恐怖經驗……。原po沒死真是有福氣。這種精神異常女子大部分都稍有姿色 不知為啥。精神異常女子比較正？只有年輕樣貌還行，30以後劣化遠比。一般人可怕！。好奇這種如果遇到會家暴的，不知道會不會被打怕？。沒告家暴，你人真好。根本是我朋友 幾乎一模一樣，我朋友從交友軟體上找男友。，受不了她的就分手再找下一個，每次都以為這個會治癒。她體諒她，但親密關係中真的很難長時間承受她給的精神。壓力，所以她就一直換一直換不知道她會傷害到多少人。瘋狂做愛。by大你朋友是不是住宜蘭，我也是其中一個受害者哈哈。哈。順便回樓上J大，還真的是瘋狂做愛，她們好的時候滿配。合的，但又不是來找砲友的