我現在有論及婚嫁女友 算是蠻幸福的 但是因為在存結婚基金 開始會想之前有哪些錢可以存下來 忍不住一直想到曾經送前女友金飾 後來吵架的時候她說我都沒送她東西 結果我說不是有送妳金飾嗎 她應該是說溜嘴 就回我她把那金飾賣了也沒幾個錢啊 後來發現我送她的戒指也都被她賣掉還嫌說不是真的很好的銀飾 會變黑 我也有跟現在女友講 我說很悶 她也是勸我想開一點 當初口口聲聲說什麼想要我買首飾給她 因為我上班常常無法在她身邊她看到可以想我 然後還在交往期間就變賣 錢不是不見是變成別人喜歡的樣子 然後又變回錢 我就會一直忍不住想那這樣我想跟她要回那些錢不過分吧 幾萬塊我拿去做個婚前健康檢查或是幾十盒喜餅也是不無小補啊... 。你不覺得現在去要太晚了？。你送她 她也賣掉了 覺得有可能還你錢嗎。不可思議的是這居然跟論及婚嫁的女友說。不可思議的應該是跟這種人論及婚嫁而且應該是不可能回。頭了。早就拿去買包包/出國/按摩/做臉/做指甲了...。你是有什麼事嗎...送了就送了 過這麼久了還想去要回來...。風度很差。都已經有新女友了還在想這些 這麼糾結就去要吧 但是你。自己贈與他人人的 要不回來也是正常。都有新女友也交往一陣子還在揪結，你問題很大A。你手頭是有多緊啊，跟現任女友抱怨這種事，她會很沒安全。感吧，你不要毀掉自己的婚事哩。你的另一半當時應該很尷尬難堪，只能勉強叫你想開，即。將要結婚對象對前女友無法忘懷。婚禮沒錢辦就別辦啦，你省錢省到前女友身上去，現任應該。很傻眼。贈與應該是追不回來的 不要在現任女友面前想前女友的事啦。別鬧了，還嫌不夠慘嗎？。你想把這些錢要回來我也蠻傻眼的。你想說什麼 送了就是她的東西了。是窮到什麼地步才會需要去跟前任討禮物債XD。是多窮。送給別人的禮物，就不要跟別人要回來，也不該管別人要。怎麼對待禮物。價值觀不合，分手就夠了。。既然送人了，要怎麼處理禮物，是他的自由。。還以為是現任 看半天才發現是前任==。哥 拜託 有點志氣好嗎XDD 沒這麼窮吧。這也是男女差異啊 男方覺得送首飾可以讓女人睹物思情。殊不知大多數女人自帶珠寶鑑定師DNA 拿出來戴通常是戴給。男方看而已啦 送貴重實物不如在可以出國的時候送機票讓女。人更感動 一生難忘那種。好了啦，不要再想了等等內傷。交往期間就變賣 通常是挑的樣式太醜了帶不出場。我以為銀變色是正常的。婚後應該是豬隊友。你不知道阿姨們都是這樣賺外快的嗎。討回送前女友的東西你會被噓爆。馬上結婚搞大肚子照3餐天天騎。現任女友很尷尬 你這樣要她想什麼 你窮到這個地步還。是想你是不是還想著前任。所以呢，那些對現在而言重要嗎。……天呀。你是多窮一直想著那些都過去了的還已經不屬於你的東西有。用嗎。要了會受辱吧 而且受辱完還是要不到唷。台男好可怕，什麼邏輯思維ㄏ。噓100次都不夠。前女友？！東西送都送了，分手當下你想討回高價禮物已。經夠難看，現在你手頭緊居然想回頭跟前女友要她變賣的。飾品的錢！？。你女友居然跟你這種人論及婚嫁... 嘖嘖 不可思議。當初應該說清楚不是贈與 是使用借貸 呵呵。不要這樣 當初男歡女愛 人家付出時間你付錢 現在要。拿回來擺明欺負人。你也太扯...。有夠小家子氣。。傻眼 你是多缺錢 現任有點可憐。送都送了 有點骨氣好不好。都已經分手了是要什麼錢？是你送她的又不是她欠你錢。，莫名其妙。。Beta。現在存錢，然後思考以前有什麼錢可以存下來~你女友不覺得。你怪怪的嗎？。當初山盟海誓 吃膩後 昨晚歹勢  可播 難怪台男被貶。的一無是處。呵呵。ok啦 生氣是一定的 但還是要向前看。以後請當阿法男 叫現任女友送你禮物就好。幾萬而已是多窮？那她也要跟你算睡覺的錢嗎？。你不要丟台男臉啦。你知道什麼叫贈與嗎。前女友。送別人的東西。你是沒有權利拿回來的。為了這點錢想整天。你現任女友好可憐。爭氣點。標題應該打被前女友變賣。他任意賣掉很不尊重，但你當初在一起或分手不討，現在交新。的都論及婚嫁才在講會不會太晚。你是有多窮？連送出去的錢都要討回來...。奇文共賞。還好，只是“賣飾不賣○”.....。睡人家這麼多次，當付錢很難？。現任女友真可憐 你也很可憐。前女友把你送的賣掉有什麼問題嗎XD。窮酸翻。是有多窮，連送出多少錢的禮物都在計算。台男:)。去跟法官說。別那麼難看 送就送了還要回來...。atm您好。都已經要結婚還糾結前女友做過的事情，為現任感到悲哀......。這風向有點慘。有夠難看 捨不得就不要送。現任女友人真好。無言。你這樣是跟她要錢 不是要回錢喔。合理的話只要送過禮的沒錢時都去要一輪。跟前女友討這種錢還跟現任抱怨....天啊有夠沒用。買金飾想看到你賣金飾就是不想看到你啊。噓討回。...送了就是別人的了。不甘心正常啦 但要回來不實際也讓你格調降低。想想女友聽到你要回禮物是為了婚前健康檢查跟喜餅w。你現在幸福還抱怨以前什麼鬼事  顯得很不大器。別這麼魯。都分手了。要什麼錢呀 難看。。你好小心眼 小心被毀婚。這麼窮不要學人家結婚。天啊，格局好小。客家人喔？。哥你真的...有這麼缺錢嗎。是前女友耶  傻眼～～～。還在交往的時候就賣掉了。可能她給我痛苦太多了吧 逼我刪掉女生好友的line。我常常回老家因為阿嬤失智症需要照顧 她懷疑我跟我姐亂倫。然後我開車時 她忽然生氣就拉我方向盤。劈腿還來跟我說另一個男生更好更厲害。我實在..不太甘願。窮酸又沒氣度不要再出來害人了，現任好可憐。感覺讓男生最難忘的是花最多錢的女生。那又怎樣？你送的又不是他欠你的，不管發生什麼鳥爛事。送別人的東西叫人家還真的很窮酸的思維，她做的事情再。爛你都低他一階層好嗎。性別錯誤，可撥台男。都過這麼久了現在想這個是有事嗎。怎麼有人這麼沒出息。東西送了就送了，分手就分手了，別在糾結這些事情，。顯得肚量很小，你參加過的婚禮對方離婚難道你也要去。要紅包錢回來嗎？。小肚雞腸的 發現風向不同又想討拍。知道會被罵啊 討拍不用因為我已經去跟心理醫生聊過了。離婚幹嘛要紅包回來 我也都只包1200而已啊。我想噓純銀本來就會變黑是多沒常識。是多窮 有夠沒風度 笑死人。送了就是別人的了、你管東西的去留幹嘛，我老公以前。剛交往時送我的音樂盒我也是放在家裡生灰塵還不小心。摔壞了（後來有修好但還是看得出來壞掉的痕跡）