看文章 花花應該就是那種年輕的時候只會跟高富帥混的東區辣妹 對於普通男人根本看不上眼 然後等3x歲 發現自己快玩不動 又無法讓他之前交往的高富帥願意娶她 碰上一個看起來好像還算有趣不無聊的有錢工程師 就想者要被回收 誰知道這工程師可能念書的時候收過幾百張好人卡 變成精了 然後跟花花一樣想找個還可以接受的回收業者回收的女生非常多 讓他突然成為熱門的結婚人選 突然之間好人宅男就逆襲了 一堆正妹讓他選擇 開啟多線發展的副本 正妹知道後非常不甘心 覺得以前看不上眼的工程師 現在居然被他玩 所以才有了這文章.... : 原文43 : 看不懂這啥鬼扯邏輯 : 內文花花的人設明明也是玩咖 : 就不同玩法而已啊 : 是在哭嗎？ : 我講客觀的 : 一個男生 : 長的醜醜的 : 身材不好 : 人人不分男女 : 一定有過想跟正妹帥哥結婚生子的心態 : 為什麼這個禿頭醜男 : 不能透過努力（他感覺也是真的有努力） : 包裝 行銷自己，讓自己也有選擇的權利 : 換句話說 : 這禿頭醜男沒這些本事 : 花花會跟他互動嗎？ : 哭喔？ : : Sent from JPTT on my Vivo 1902.。原文寫作不知所云。覺得這個發展很符合現實。原文還說高富帥浪子比渣男好 看了滿頭問號