小弟弟我大概五年前有經驗（高中） 當時跟那個女友在一起三年，現在想起來發現我後來交的女朋友都完美到不行xD 她當時在學校大家都知道是誰（因為是混血兒） 剛好我有同學認識他們班的 我們一起出去玩然後才認識 大概一個月就在一起了 交往初期可能看不出來 我都還能正常跟朋友聊天出去 就是我有我的朋友圈她有她的 然後在班上也是跟同學嘻嘻哈哈打鬧 大概在一起半年後開始會歇斯底里 比如我跟某個認識很久的女性好友聊LINE 她會覺得那女的就是賤就是想勾引我 瘋狂地跟我吵架，在學校也直接開飆 後來就叫我把女性好友封鎖...... 然後有一天上課到一半他突然生氣說要分手 我問他怎麼了，她說我是渣男？？？ 原因是我FB上的好友有很多女生？？？？ 幹誰他媽FB朋友沒有女生啊？？？？ 但小弟弟我那時候覺得要給女友安全感 我又覺得一個一個刪很麻煩， 所以我直接重辦FB。 本來想說，沒女生我也有女友，我很專情，女性隔絕機。 真的很抱歉，她連我跟男生聊天都會不爽也不能，出門也不能。 理由是他覺得我的朋友長得很醜，她想要我朋友是帥的？？？？？？？？？？ 她只想要我的世界只有她， 但她的世界可以不只有我。 吵架的時候如果是晚上那我就慘了， 我一定要去她家樓下等她，沒等就是瘋狂羞辱 而且她吵起來是，你想得到的東西通通封鎖 電話也是黑名單，妳想找他要和好，很抱歉請等她起床。 常常就是一個人大半夜坐在她家對面的椅子上，到早上要上課了，把我解除封鎖我才聯絡 的到她。 有人可能會說這樣你還能在一起很厲害公主就是這樣養的，很抱歉在那個當下我都覺得一 切是合理，我就是該這樣做。 也很常吵架的時候不管在哪她直接走人，或叫我下跪，幹我爸媽我都沒跪了我跪你？ 但我還是跪了xD 她家樓下，捷運、火車站、馬路都跪過 不然就是不爽直接搧巴掌...... 在路上或在任何地方只要她不爽就大吼我是很常見的，久了我都覺得這是正常的，我要哄 她，是我自己的問題。 後來大學後，我真的覺得我沒有朋友， 下定決心想交朋友，也跟他不同學校不怕遇到（故意考去別間），而且每天送她回家（騎 車來回一小時，坐車來回兩小時），她從來不體諒我也沒有說什麼好聽的話，我到後來心 裡極端不平衡，就提了分手。 分手後恐怖的來了，她會自殘然後拍照給我，因為我都避不見面，我覺得我見面會心軟， 所以只有訊息也不回她，她就開始各種割，天天傳，割我的名字.....割大腿，到後來我 都不覺得恐怖了，只覺得，呃...又來 不然就是打給我說他要跳樓這樣，或有天突然出現在我家樓下，說要看我有沒有交新女朋 友？真的很恐怖啦...... 分手半年後，有天半夜突然用陌生電話打給我（我通常都會接），接起來是她然後在哭， 就問她怎麼了，她說她去夜店跟人家一夜情懷孕了，那個人沒有要負責？？？？？ 那時候我也傻了吧，想說她大概沒人幫忙才找我，我就幫吧，帶他去墮胎（幹孩子不是我 的我還付一萬二），陪她一陣子這樣，結果他媽我就不可能跟他復合我跟他講清楚之後， 開始瘋狂罵我問我幹嘛這樣對她..... 幹啊我就看你沒人幫忙不然怎麼辦？ 從那之後就沒聯絡，後來我遇到的女友我都覺得是天使，也從這次之後我都很堅定的告訴 自己在每一段感情我要用什麼方式對待對方，我要是怎麼樣的人，絕對不重蹈覆轍。 老實說你深陷其中的時候你會不知道該怎麼做，甚至覺得自己是錯誤的，你想講道理也沒 辦法，請她去看醫生也沒辦法，我自己覺得要保持自己正常的想法，不然自己也會生病。 兩三年後在酒吧巧遇後來去開房間又是另一回事了科科 。應該很正。之後巧遇還開房間？  怎麼感覺是幻想文。兩三年巧遇一次應該不是很稀奇的數字吧。然後女方個性，想不想開應該就單純看元PO是不是正好餓了。本來想拍拍的 看到最後一句...。是有多癢才會想冒著gg被扯掉or被砍的風險去開房間。本來想推，看到最後一句覺得……嗯……。最後一句 呃 推不下去。你就是想X她才忍得下去啊。一定很正。484男女版都變低卡了 整天幻x。快去跟你爸媽分享啊。拜託不要放棄自尊養公主。看到最後覺得你根本活該。最後是報復吧