: 這段時間裡 從住哪個地點 到怎麼安排房間和家具 : 我們都有不同的意見 我一點都不開心 : 雖然我知道住在一起就是要妥協 但是我總覺得犧牲很多 : 我不喜歡我們的新家 但是已經簽了一年兩個月的合約 我一定會搬 : 可能是因為不喜歡新家 現在我看見他就有一種隱忍的怒氣 : 變得很容易吵架 我覺得搬進去後會更嚴重 : 我覺得我在火山爆發的潛藏期 隨時可能會爆發 : 他的家則是有很多家具和東西 東西放在桌面上 方便拿取 : 跟我是完全不一樣的style : 我害怕他過多的東西和家具會讓我暴躁 : 我覺得很可能一搬進去 三個月內就會大吵分手 你怎麼不順便補一下 因為你覺得犧牲很多 所以從搬進去就開始在火山爆發了多久 連續吵假吵了幾個禮拜 男生這表現剛好而已喇 你新的一篇全是多餘了 從你進去開始就在火山爆發 就注定沒有好結局 第一個禮拜就因為小事吵到分居要結束 後面全是多餘的 全部內容只有 第一個星期我們因為小事爭吵 他說 要不要現在就結束租約搬出去 然後對於這種對真的原因都這樣輕飄飄的 一句小事都帶過去的 我一向比較喜歡惡意猜測 大概又是某邊無理取鬧 根本就是理虧的一邊 才會把真正的理由搞出小事這種寫法 那寫法明明是叫 保持了三個禮拜的吵架狀態 你什麼時候有那一次結束了錯覺 可憐吶 你受傷了 都不幫忙處理傷口還能吵起來 仇人差不多也是這樣 那不叫關心 根本是找碴 你要不要再往回推更之前發生過什麼 zz 都要結束分居了 裝個屁家具 懶的理那個耗呆 照你的講法叫 因為手指受傷了 結果因為傷口處理方法大吵一架 親密度跌到路人程度 保持兩個禮拜後準備分手 大概性別對了就有人覺得這故事很合理吧。所以哪裡有講到連續吵了幾個禮拜？。講從搬進去就在不爽  小事吵到結束分居  是閱讀能力這。麼弱嗎？。我沒看到之前的事，拔草測風向。不爽，那有無吵架？吵架吵一次，可以腦補寫成連續吵幾個禮。拜，腦補能力的確沒你強。真的很抱歉 ^^”。確實是很小的事 我手指割傷流血 旁邊的一根手指沾到。一點血 因為一點點 發現的時候已經乾了 他堅持我要立。刻去洗手 以免血沾到其他東西 但是那一點點血早就乾了。根本不可能沾到其他東西 我手很痛 不想立刻洗手。所以就吵架了。再者因為吵架，連組裝傢具都可以無視，還有人認為只是剛好。，性別對了，真好。。「第二個禮拜沒有吵架」這句話很難理解，難怪你一直看不懂。，但你不可憐，因為符合你的理解能力就是了。。他有幫忙包紮 但是堅持要立刻去洗旁邊那個手指。我覺得無法理解。好啦~~ 你好聰明啦~聰明到可以從地一個禮拜吵架，腦補到。後面連續幾周都吵架啦~~。不能因為實際情況不如你腦補，就覺得別人不跟你一樣就呆。至於他們之間的問題，也不是從這次吵架開始，你又腦補別。人的話了~ 痾 這是你的浩呆慣性嗎？。我怎感覺有人爆氣了。74團出沒請小心。怎麼外人先爆氣了XD 怎麼看都是原po過度解讀自己的不舒服。啊，而且要求男友幫忙他也有來，有什麼好生氣，不要硬把。自己的期待加諸在他人身上好嗎。分手文會反省自己不對的，也不會po這裡了。。咦? yaokut沒先看過原原po在6/19的原始文章嗎? 一般鄉民有。看完就會有這篇文章的想法了吧  而且老實說也在原原po的預。期內只是時間從預期三個月變三週而已。說真的打從一開始 一個月前男友不想同居往下一步走 原原po。咦？從搬進去就開始在火山爆發了多久=>她不是才搬三週？。就該停損  如這篇說的後面這個月只是徹底讓原原po認清而已。不是才吵一次？他們兩個在住進去以前，就不適合~女生也表。示過：他不想的話也沒關係。反感的是腦補的點，講到哪去？。我的解讀是第一次吵就記下來了，之後是在做分手確認。。男的不想同居，花費兩三小時反覆地問，得到不想也沒關係。的答案也不行，這....。男方的說法就是他不確定要跟女的走下去。女方的做法就是硬幹到底直到兩人撕破臉。可以仔細看她6/19的文【一開始是我提的 因為我們的租約剛。好同時到期，我覺得是時候進入下一個階段，他很猶豫，他認。為結婚前必須同居，但他不確定我們適不適合同居。】跟他想。結婚，不確定要不要跟你結婚87％像，同居只是加速了分手。的過程。。二人本來就有點不適合，或許有一方一直再忍耐，只是還沒。說破而已，同居後相處的時間更長爆炸了，女生說自己喜歡。整潔把東西整整齊齊的收在櫃子裡，手指沾了血堅持已經乾了。不用洗到處摸是有什麼毛病？。就傷口很痛不想洗啊，就真的是很小的事情有什麼好鞭，理性。來說傷口不碰水好的快，沒問題啊。隔壁的手指沾血跟傷口什麼關係。推文在氣啥XD。血的那個好好笑，人不如傢俱？。74團 7pupu ：（。台男悲哀。笑死某ya爆氣，吵架用小事帶過就是一個大問題，不能。面對這個問題在那跳針護航。痾 是因為你們很像嗎？又來一個腦補族的在腦補氣爆＠＠ａ。再者，看完女方說明你覺得是否去洗手，是大問題？XD。皇帝喝湯太監喊燒,太監喊好燙好燙喔XDDDDDDDDD。男方要她洗的不是受傷的那根手指，而是旁邊健康的、但沾到。血的手指。伸出那根手指清洗一下是什麼大問題嗎？就算血跡。乾了，整理東西時手有流汗，或是摸到水珠之類的仍有可能印。到物品上啊。。某y是可以這樣公然罵人浩呆的嗎？。不是騎士團就是釣魚組的。y開頭的是在氣什麼