: 文長慎入 : 先介紹一下彼此背景 : 男方 在科技業上班約三個月左右 : 女方 目前碩二 預計明年攻讀博士 : 女方為男方研究所學妹 交往快一年 : 目前在不同縣市 距離大概1小時40分的車程 : 在就讀研究所的時候 每天幾乎都黏在一起 只差沒有同居 : 工作後為一週見一次面 偶爾女方會來男方這住個一天 : 平時沒事都會line 上班比較忙時會晚一點回line : : 今天女方得知博士班的獎學金沒申請過 : 最近也因為身邊的事情 沒有很順利 : 突然跟我說 給彼此冷靜一段時間 : 她需要好好思考彼此的未來 : 說了之後沒有想結婚的打算 怕耽誤到我的未來 : 說了可能沒有像以前那麼喜歡我 : 說了我給她很多很多 但是她給我不了我那麼多 : 說了現在的生活沒有交集 面對不一樣的生活 : 怕沒時間顧及到我 怕傷害到我 : 於是就決定先把自己顧好 在來決定是否繼續 : : 原本想說下班後就去找女方 : 結果女方說 這週六 她過來找我談 : 我說好 妳冷靜下來想想 之後再來談 : 也問了那我們這幾天還要line嗎 : 她說 可以早安晚安 : 於是我就繼續的line她 也像平常一樣的閒聊 : : 從下班到這段時間 就在想 我最近做了些什麼 : 想到了 最近聊天內容真的是只有噓寒問暖 報備等事項 : 偶爾我會抱怨工作上的事情 她也會跟我分享學校發生了什麼事情 : 說了很多學校上不順的事情 我就安慰她 以及陪她一起不爽 : 最近因為沉迷手遊 所以就比較慢回line以及回得比較敷衍 : 大概是我最近沒有在認真經營感情 : 導致她開始在思考彼此的未來 : 而獎學金沒過 應該是她心中的引爆點吧 : : 從剛剛到現在一直在板上爬文 爬了無數篇 : 得到的結論只有 給彼此冷靜一段時間=分手 : 自己心中其實也有答案了 只是不想接受 : 希望還能有補救的地步 : 希望還能一起看球 一起耍廢 : 希望這星期六有奇蹟發生 : : 文章有點長 因為一直悶在心裡 想找個地方抒發心情 : 這一次是我的初戀 如果是壞的結果 : 不知道要多久才能走出來 唉 面對瀕臨分手的局面，很多人的反應是很意外，看起來你也是。 之所以會很意外，是因為你只看到現狀，只看到生活的瑣事。 你沒有看見對方的內心變化，沒有考慮長遠的生活方向是不是一致， 沒有去真正瞭解對方對這段關係的疑慮是什麼。 你的檢討方向從一開始就錯了，問題不是你最近做了什麼， 最近做了什麼頂多只會是導火線，不是火藥，火藥是存在整個大局。 你提供的背景少了好幾個重要的資訊，你沒寫， 代表你沒有意識到這些就是很重要的事情。 首先，你們的生活模式從研究所的整天膩在一起，轉為車程需要100分鐘的遠距離戀愛， 這是一個很大的轉變，持續多久了呢？ 你沒寫，代表對你來講可能覺得還好，但很可能對女生來說無法適應這樣的轉變。 你當初跟她討論過就業地點的選擇嗎？有沒有讓對方覺得你的考量中有包含她？ 還是你想都沒想，沒認真討論過，看工作找在哪裡你就去了？ 結果選了一個車程要100分鐘的地方？ 車程100分鐘快要是台北台中的距離了，你們怎麼安排誰去見誰呢？你沒寫。 搭車車資是一筆錢，你工作她還在唸書，你有幫她出車錢嗎？你沒寫。 女生很在意獎學金，表示她家境沒有優渥到可以供錢給她念博士， 她很煩惱收入花費的問題。 攻讀博士是一條漫長的路，意味著她會有好幾年沒什麼像樣的收入， 你打算怎麼處理兩人的收入落差？ 你怎麼看她的財務問題？你有想資助她學費嗎？你沒寫。 她如果跟你一樣畢業後去工作，還有望繼續相近的生活， 但她的人生是打算攻讀博士，以後要走教職當教授 （這年頭應該沒人打算唸完博士是為了去工作吧）， 你則是去當上班族了。將來你們的工作狀態差異會很大，你們有討論過嗎？ 以現在而言，你下班週末只想耍廢，跟女友放空， 但是博士生是要跑長跑，空閒時間很多，但也常常需要在課餘時間做論文和應付課業。 她如果整個週末都陪你玩，對她而言，等於每週都會失去週末兩天供她運用。你想過嗎？ 最後，把眼光放長，一年後、兩年後、三年後、五年後... 你對於雙方的生活規劃是什麼呢？ 她還會綁在學校幾年，你若不換去學校附近工作的話，表示你們就得要一直遠距離下去。 你這邊剛開始新工作，算是展開新生活了， 所以你心思不做他想，就是先工作就對了， 平時自己自由過，週末可以跟女友約會，爽爽的。 她現在則是苦於獎學金沒了不知道博士怎麼念下去， 交這個男友還要花錢花時間搭車去見面，失去整個週末不能準備課業， 見了面對方只想要耍廢看球，根本和自己心情不在同一檔次... 你在得意她在失意，你的未來怎麼走至少一年是確定的，她是不確定的， 有你似乎沒有幫助，而是負擔... 我把所有的問題和狀況都列出來給你看了， 這些八成就是女生內心在糾結掙扎的種種， 我這不相關的路人都能揣測的到（不過當然也是我比較會啦）， 但你檢討了半天都沒提到這些事情，只執著於冷靜幾天是否等於分手這個結果問題。 這個問題真的不是重點... 我不知道你們感情還能不能修復， 如果你想挽回，請你就是得對我前面提出的諸多問題深入思考， 體察她的狀況，給出能解決她煩惱的答案，那才有挽回的可能。 安教授的人生研究室 https://www.facebook.com/lifeschool777/ 熟男大叔不慍不火的務實意見。 我會把ptt的回文轉載過去，如果想看到我更多看法，歡迎追蹤粉絲團喔。 女生當然是想分，但能挽回的可能性即使不高，總還是高於直接說分手的狀況。 問題就是之後怎麼溝通怎麼發展。 我倒不認為女生是嫌男方沒上進心。 女生自己正在經歷低潮，也不太有立場去這麼嫌， 應該是認為雙方未來的路沒有交集。 如果這是一場談話我當然就直接問對方，網路回文本來就是用揣測的，不然呢？ 我寫的都是很可能的揣測，只是引導原Po去思考這些問題。 你可以繼續不加思考不加規劃的生活方式那也是你的自由啦。 一陣子沒來，本版的酸度好像更高了...？。寫太多了 會變心作這些都沒用 而且原po完全沒想過綠這事。冷靜是為了和平分手 不是挽回。其實你搬到學校附近工作收入不夠也只是變Beta男最後。被嫌沒上進心然後分。推 回得很好。真的把女生會擔心的點都寫出來了。原文推文說女生想活在當下，到底是怎麼得出這種結論的。遠距離中，我也是在考慮兩個人的未來會不會漸行漸遠，。想了很多都是類似原po的揣測。念博班壓力就夠大了 又有經濟壓力的話真的很可怕。可以體會女方心情。推。既然一堆"沒寫",卻可以唬爛出這一堆...zzz...。這麼多值得擔心的點女方真的會看不到未來QQ。女生在看未來 男生卻只看當下。喔。也列太多了吧，人生最好是這麼好規劃。台女不意外。這篇很好 把正常女生會擔心顧慮的點 大部分都列了。女生應該是沒想這麼多啦，單純感覺跟他在一起沒有變動。更好，這個男友有跟沒有一樣。推分析。分析得很好 人生低潮時很多事情沒辦法馬上得到改善 但。是分手可以。分析的很好呀～原po可以參考看看～。推分析。你真的比較會，很懂。。夠奴的分析。寫得很好 推。覺得分析的合理~。推。推 分析的點很好。推。推分析～女生遭逢人生變化一定想很多。推。寫得中肯，都懷疑您是女生了 ˊ▽ˋ。我覺得寫的不錯啊 至少提供原原po不同的著眼方向。分析中肯。想太多，沒愛就會分，有愛就不會分。推。其實我覺得有愛不管距離多遠都不會分，一定是不愛了才會提。出這種要求，至於不愛的原因，只有女方自己知道。。愛不能解決一切問題 就像你肚子餓還是要吃飯一樣。腦補一堆只會痛苦，這麼多原因只能說真的就是彼此要的。不一樣阿，那還勉強走下去的點是？。建議原原po還是每天陪她聊天問候就好，不要多做什麼，。只會給對方壓力，搞不好你就被封鎖加刪除了。就遠距離空虛寂寞冷拉, 難不成跟原PO分手就不交下一。個? 一樣是沒獎學金阿。有些人可以自己處理好問題, 例如遠距, 例如工作/學業。而有些人不行。今天就算男女顛倒, 女方畢業在工作. 也可能因為工作。不順利又遠距而產生一樣的結果。而我覺得能不能處理好自己的問題, 是評估一個人是不。是個好對象很重要的指標。題外話 淡水-新店也差不多100分鐘。這篇真的寫得很好。這篇也只是提供更多可能的方向，不錯啊。說有愛就不會分的好單純啊。只有我覺得沒錢幹嘛一定要唸博班這個點很怪嗎 家裡沒。錢要馬拉倒要馬請家人去貸款 結果因為原原po自己工作。自己爽所以提分手....？先工作存錢再唸博班也是選擇。之一啊？？。這篇文章看起來都是男生的錯-_-。太扯了，女生沒申請到獎學金是自己的問題，生活壓力。跟戀愛相關不否認，但是牽扯到男生身上就有點多了吧？。況且男生為什麼要考慮要不要資助女生讀書？女生應該想。想自己的人生規劃為自己負責，要分手就坦白說。。推，另外一二樓這種推波助瀾的發言無助於改善處境。推 很完整分析女方擔心的點。abby你說改善啥處境XDDDD 就不愛了硬找些理由委挽回。原文訊息不是很明確 然後講的全是男方的問題。簡單說 就腦補太多。就這局看來 女方就是沒要走下去 結婚完全沒共識。推你 人生規劃上看不到同路的地方 想分開揍很自然。推 分析的很好 回某樓 原po沒有說都是男方的錯啊 只是。提出可能是女方會猶豫而男方卻沒有想過的點。很會腦補，有這麼多問題不會說都要人猜喔。推 分享很好。看完你的回覆 才發現前女友當時準備教甄時的心情。與當時跟我提雙方冷靜一陣子，她的心境跟你文章說的。一樣...她認為我不懂她考試的苦，我下班就可以爽玩。樂...沒有站在她的立場替她想，她因為彼此生活落差感。太大，也提了要冷靜一陣子；慶幸的是前女友跟我最後。因為愛挺了過來，最近前女友已經成為老婆了～。好文推推～。推。「人生低潮時很多事情沒辦法馬上得到改善 但分手可以」。笑著笑著就哭了。比很多沒腦回覆分析得好太多，必須推。推 確實就是你說的這樣