最近在網路上認識到不錯的對象 聊了三個月後 最近約出來見面 外表蠻順眼的 個性也不錯、算體貼 不過有個缺點就是他有口臭 以後如果真的交往的話 要怎麼親下去阿 要怎麼委婉的跟對方告知這個問題? 難得遇到不錯的對象想要努力看看 。買一包口香糖 你吃也給他吃。或是先吃大蒜 先下手為強。先問他有沒有扁桃腺結石。每次見面都請她吃口香糖。口臭是因為火氣大 X記加味消痔丸特別添加黃蓮解毒湯。推樓上P大。以前我同學有口臭，我跟她出門逛電影看展，都在想她。男友怎麼親的下去，還好我後來不跟她來往了，直到最。後，我都沒跟她說她口臭很嚴重，我忍了19年，妳保重。，或許拿口香糖給他吃，他就懂了！。你的屌也很臭。我有同學同班三年都有口臭，但他上大學突然就沒口臭。了（神奇），重點是三年來沒人敢告訴他...你可以講出。來or放棄默默遠離。熬夜的人嘴巴都臭得要死。不過口臭很難不自知吧？自己講話也有感覺。這種帶不出門吧，他一開口大家就跑遠遠了，你的形象也會。被拖累。呵呵 只會帶順風。有個正妹學妹早上直接起床就來上課，也有點口臭，但人正就。可以原諒。扁桃腺結石？。先喝醉就聞不到了。正常人都有味道啦，刷個牙也只能壓短時間。老二不要洗。因為火氣大。一定不帥。算了吧。工作需要輪班or熬夜？ 我女朋友護理師上大夜的時候也。會有口臭 火氣大吧。:欸好無聊喔 我們來刷牙吧。推薦他使用牙線跟漱口水。漱口水滿有用的。撇除牙結石、扁桃腺結石、火氣大，那就非口腔細菌茲生莫屬。，這也是最多人罹患的症狀，即使刷完牙過一兩小時就臭了，。而口水也臭，牙齒縫縫的牙垢也臭，漱口水效果算持久，另外。再配喉糖會更好，每餐要有水果，可以把臭味從嘴裡洗掉，記。得多喝水，嘴乾一定臭。你有口臭！口臭是因為壓力大（廣告）。有可能是胃部有問題。每次出門都問她你要不要吃口香糖。基本上口臭無解，就算知道自己有口臭也很難改善，除非是。胃潰瘍可以治療，其他只能多刷牙喝水減少臭味。帶他(她)一起去看牙齒。問她是不是常熬夜或是有腸胃方面的問題，然後順勢跟她。說有什麼樣的症狀，暗示看看。有時候口臭是體內問題 可以改善的。口臭的人常常都聞不到自己口臭 很莫名。問他是不是有糖尿病。去洗牙。送他漱口水，跟他說朋友給你很多罐你用不完。跟他說 : 好無聊哦，我們來玩漱口水好了。封鎖他。通常都是久沒洗牙 牙齦發炎 你問他刷牙會不會流血。口臭真的超難解，不過交往後再跟他說他應該會聽進去。聖誕節交換禮物送他 牙膏牙刷。吃大蒜韭菜後跟他約會。扁桃腺結石 體內濕氣重都會造成口臭。個人覺得應該是牙周病，要用電動牙刷刷牙。有些男的連呼吸都有臭味，每次談話被鼻孔呼出來的氣臭到。不想講話。你問他智齒拔了沒 沒拔就是臭在這裡 有拔還臭就放生吧。口腔衛生 牽一髮 動全身。噴香水啊。分。一種是口腔衛生，先看牙齒    有沒有乾淨或牙結石，有的。話就請他去洗牙，改善口腔衛生習慣；另一種是火氣大，肝。不好或是熬夜、抽煙，舌苔厚等關係，。曾經有透過另一位朋友告訴有口臭的女生，後來改善衛生習。慣（仔細刷牙，去洗牙）就好轉了。揪她去看中醫讓醫師替你開口好了XD.....。口臭真的噁心。前任有口臭 叫他看醫生不看 直接分手 太噁了。衛生習慣不好。請問有什麼辦法知道自己有沒有口臭，大家都不會說，你。們有人能確定自己沒味道嗎。真想繼續下去就叫他想辦法改善吧，有很多方法。opp認真回文欸，讚讚。剌吉，用舌頭幫他剔牙。推文竟然沒歪。跟禿頭一樣，自己想辦法。請他喝很香的飲料。看看有沒有扁桃腺結石清掉就好。一定愛喝 咖啡或是奶茶。隨身攜帶口香糖以備不時之需。看牙醫，有牙周病。好噁，這種完全無法考慮，之前追求者是有體臭，一上。車就可以聞到空間裡的味道...。隨身攜帶口香糖以備不時之需。沒有人嘴巴是香的吧。他自己戴口罩也聞不到自己嘴臭嗎？正常來說是會知道的。啊～。買隻硬一點的牙刷 主要拿來刷舌苔  應該很有幫助。問他是不是熬夜 有熬夜（口臭）的味道。可以看牙醫看是否有蛀牙，有蛀牙要補、刷完牙要用牙線。清牙縫。治口臭小偏方是一早起來，含椰子油在嘴中漱口。，漱約10-15分鐘，將油吐在垃圾桶後，再刷牙，可以改。善口臭，家人的口臭是這樣改善的。。黃連解毒湯。口臭的人真的聞不到自己的味道，要請他舔自己手腕，十秒。後再靠近聞才知道XD。戴口罩一定能聞到自己口臭。啥是體內濕氣重 體內濕度100%阿。男友之前也有 後來大量喝水就改善了耶。每個人都會有味道 能不能接受而已。直接跟他說。會不會是嘴太乾，出去的時候帶水一起喝。會不會愛喝咖啡還是牛奶，之前不是有在討論愛喝咖啡跟牛。奶容易有口氣。蛀牙也是造成口臭的原因之一哦！。我以前也有口臭，後來X光檢查發現是有向上增長的牙齒。斷在鼻腔裡面，陪了我20幾年，後來手術切開才取出，。口臭也消失（一顆沒刷20幾年的牙怎麼可能不臭）謝謝。當時女友不離不棄，只能說口臭一定有原因，如果你愛。他就表明跟他一起治療。約會都在牙科診所（誤）。1.請她吃口香糖 2.可以推薦她使用漱口水 3. 請他早晚刷牙。記得刷舌苔！。他很晚睡嗎？要不要建議他早點睡身體比較好。我同事(男)有嚴重體臭跟口臭,還是結婚生子了, 沒問題的!。口臭有的不只是單純口腔的問題。口臭是因為火氣大。肝不好，小心。口臭我無法 再正都負分。https://i.imgur.com/DTTZ8PQ.jpg。好無聊來刷牙是殺小XDD。4不4叫 柏揚。直接...跟他講吧...。就委婉的說呀！我覺得你很好！就是口腔有異味，我可以陪你一。起找原因！。聽起來牙周病的可能滿高的。蛀牙。好無聊喔要不要吃牙膏。拿香水噴他。好無聊喔我們來漱漱口水吧。口臭問題真的很難抓原因。這個你能忍也是作良心的啦。這個個人體質的關係，漱口水可以減緩口臭，其他就慢慢調整。口香糖沒用吧？請他養成吃檳榔的習慣，以毒臭蓋噁臭！。給她明星花露水。多喝水（認真