前陣子跟前任分手後，與異性同事相處的不錯後有約會過幾次，對方那時候有表示喜歡 ，但是我還沒走出前段感情，所以沒有明確的回應對方。 而當我準備好回應對方的時候，對方卻說已放棄，轉跟另位同事曖昧，離上次聚餐不到 幾天吧，所以我當下很蠻驚訝的，之後跟對方約出來表示心意後，對方說無法回應我，但 說也沒回應對方。 到現在還是會跟我聊天，但約出來會拿他當擋箭牌，已經決定抽身，但是在同個辦公 室實在很難快速釋懷，試問對方到底在想什麼？不想當壞人？還是？ Sent from BePTT。同辦公室 穩死的欸。想什麼不重要 你知道你沒戲就好。不重要，就撒網捕魚而已，你只是其中一線。你之前不回應她的告白很氣吧，所以現在你告白她就不想回。應你啊，故意冷落你讓你嚐嚐失望的感受。先講好分手後誰要負責離職。補字：你之前不回應她的告白“她”很氣吧。同三樓。大概就覺得你沒那麼喜歡他啊,有約會相處後,他也確定有戲。才告白,這時候你來一個走不出前任陰影,約會約假的嗎。這文法看起來像女生R peko眼力不好?。阿你沒走出來幹嘛要跑去跟人家約會= =。談什麼辦公室戀情，最後不是你離職就他離職搞得尷尬。舊文自稱小弟啦。跟同事交往怪噁心的 別。這麼快就能放棄抽離轉換目標真的很強，沒跟這種人在一起也。是好事吧。人家也有拒絕的權力啊，只是抽身的比較快而已。就 冷掉了。不到幾天你就走出前任的陰影了喔？。還沒走出來就可以約會，好了吧？。需要你 你是一隻魚。你自己矜持作祟結果錯失良緣然後反過頭不爽？。是要走三小出來，自己放棄就自己承擔。就她覺得你不適合放感情所以收了阿，畢竟她表態時你沒接。，那她又有什麼好留戀的呢？好的對象也不只你一個嘛！搞。不好其他人對她比較珍惜呀。所以你沒幾天就可以放下前女友了？那你也是挺隨便的。有緣無份囉。出社會後，尤其上了年紀，每個人的時間都。是很寶貴的。而且妳回頭示好，他依然沒有回心轉意，就。表示他也沒那麼喜歡妳。該慶幸啊～失去的只是這種表淺的欣賞。感覺若不是被特。質吸引的話，都很難長久。就是之前沒回應 現在反過來而已。辦公室戀情超麻煩……不過現在情況就反過來而已。等到失去了才發現自己沒有珍惜吧！哈UCCU。辦公不辦事。要看對方是男是女，如果是女生告白被拒，那這反應很正常。啊；男生的話是有點太快，但也沒有什麼好奇怪的，有選擇。的人不需要吊死在同一顆樹上。。怪了 聚餐沒幾天人家不能放棄 你卻可以放心前任? 還有臉。上來雙標討拍 還好對方機伶。自己把緣分丟了，就別想挽回了。下去打手槍。同辦公室不推 後來跟前男友超尷尬。曖昧而已能有多少感情，被打槍後難不成還要療傷個一年半。載嗎XD當然是直接放棄尋找下一位啊，原文看起來也不是同。時跟多人曖昧，根本沒什麼吧。你拒絕他時難道覺得他會癡癡的等你嗎?太自私了吧。毛真的很多。你自己不理人ㄉ啊 過了這個村沒那個店。當每個人都是uber隨叫隨到喔。自己先拒絕的 還怪人喔。對方在想什麼一點也不重要 是你在想什麼？同事還這樣玩？。這一切都你自己的問題 你還是自己辭呈提一提吧。還好還好，恭喜你啊！不要繼續做蠢事了，辦公室戀情等級不。高不要談（柴犬說的）。呵呵。白癡才談辦公室戀情！有愛？就先離職表心意吧！