我認為，真正的愛情， 是不可以看條件的， 即便我的條件真的很差，也值得被愛。 所以台灣的女人， 就是一群褻瀆愛情的勢利者， 因為從小到大，從未有女人愛過我。 後來在網路上， 認識了荷蘭的女生， 她很快就對我表示好感， 甚至同意和我交往。 當然，交往是有代價的， 但每個月花1、2萬，就能得到愛情， 其實是很幸運的事情。 我興高采烈， 甚至拿著她傳給我的性感照片， 到處貼網炫耀， 虛擬我們見面後，如何翻雲覆雨的故事。 雖然情節全部是虛構， 但卻也是真實， 因為假如可以破除物理的阻隔， 讓我們真正見面， 相愛如我們，必然是會天雷勾動地火， 享受到雖然是第一次， 但卻絕對完美的水乳交融。 只可惜每個月花掉12萬， 買禮物給心愛的女友後， 我連回家的高鐵票都買不起， 自然更不可能買機票，到歐洲去和她見面了。 但一直到最近， 我被網友提醒後才發現， 原來荷蘭女友傳給我的照片， 竟然是日本的coser， 所謂的愛情，根本就是一場騙局 明明我在腦海中， 已經勾勒了這麼多美好的畫面， 我們的未來是這麼幸福， 結果現在卻什麼都沒有了。 對人性，我真的失去了信任...... 。哥 你發生了什麼事情。哈哈。你這在酸某人麼 醫生是不是也很閒阿。哈哈哈哈哈。?。你有事嗎???。我是覺得珍重男女版 不要一直讓仇女仇男的無意義文佔。滿版面 你這樣故意反串調侃某人 也有點幼稚（雖然他。真的很可悲就是了）。會有戲嗎？。廢文。哪篇。還好吧樓上幾位，之前盜圖仔拿他從推上盜來的圖騙大。家是他幫女友拍的，還順便謾罵台女爛的時候怎麼你們。就不會出來說是廢文？只準盜圖仔酸女不準別人酸他喔。有沒有這麼雙標。想想你的病人 又是pyonpyon衛福部。的一天邀。可以拍影集了。不是欸 人家在你文下面發病你不用讓大家知道欸XD。被誅九族了啦。這鞭好幾次好像沒那麼好笑了  但還是給推。反串他認知中的魯蛇。其實也不用刻意反串，大家早知道你的心胸和格調就只有。這樣而已。。長大點。醒醒吧 你沒有荷蘭妹。盜圖仔說那張是法國妹喔不是荷蘭網婆。在八卦板駡邪教媒體時 信徒常常講那你怎不駡某某某。盜圖仔說照片是他自己拍的，對人性失去信任的應該是他。的粉絲吧哈哈哈。你被外國人騙，結果罵台灣女生。這篇反串的明顯。這部我知道 反正我很閒的。兩個都有夠無聊。笑死Xt。是法國網友不是荷蘭妹，你對刺客的愛根本不夠。嗯嗯。你是處男嗎。人性充滿瑕疵。夠酸我喜歡。以後我都要先看id再看文 才不會浪費時間。充分表現出學歷不等於人品的最好例子。........。看內文我還以為是K大師呢，原來刺客粉都愛這味。連反串都搞錯角色跟時間線，笑死我了XD。難怪某人醫學系讀7年以後只能去考國考兩次。而且連療養院的工作都變成回家「繼承家業」。那一開始別唸大學，直接繼承家業不就好了嗎？。到底某人的人生有幾個十年可以這樣浪費啊？哈哈哈哈。就是因為連自己的人生都不知道怎麼規畫才正確。所以連反串都會搞錯角色和時間線，真可悲wwwwwwwwwww。不是有立委的醫師老公也是接家業嗎? (不確定有沒有執照。因為不信任人性，所以網路檢索基本功請先練好，這不是應該。的嗎？。念念不忘耶……（遠目）。沒打到炮什麼都假的。所以時間線到底是怎樣呀 弄錯照片的原因不跟大家解釋。反而只會無意義的人身攻擊 一直哭哭說這裡幫台女說話。才是主流 批評台女的你不過是被朋友害到用了錯的照片就。被誅九族。所以他為什麼這麼熱愛一個令他對人性失望又充滿魯蛇的看板。之前不是很炫耀 說見過面了也玩過女友閨蜜的屁眼了 阿。都玩過人家屁眼了 親身幫她拍照片又怎麼會陰錯陽差的。弄成錯的照片 難道被你玩屁眼的那位不是活生生的人嗎QQ。還是你的腦袋真的那麼不好使記憶這麼差 其實真的有跟。閨蜜見面也有玩屁眼也有拍照 只是發文的時候搞錯成另一。個不知為何躺在你電腦裡的陌生日本女生照片惹 真的閨蜜。照片其實還躺在你電腦裡 結果因為你在這裡批評台女這。行為不符合主流民意 原本只是弄錯照片的小事卻被大家。放大解釋 誅九族全家死光 只能先刪文避避風頭QQQQ 難道。是這樣嗎刺客大師。因為那樣的條件而仇女很正常吧？留個後路給人家好嗎？。看看自己得到的，再看看人家沒有的，就不需要這樣吧。我的家業不需要全職，固定每季跟政府拿標案就好。。所謂的繼承，是指錢最後進我戶頭還是我爸戶頭的差別而。已。人生最可悲的，應該是盜圖被抓包的窮魯蛇處男。你只是ㄧ個白痴而已。那你可以去給肥婆上啊 講三小。原來躲在這啊，好想聽聽盜圖大師的愛情史 XD。嗯嗯對啊。ilovenacy大一串靈魂拷問逼的盜圖唬爛仔只能裝死wwww。還沒睡醒呀。水乳交融？？。又是你。唯一疑點: 從嘉南療養院離職後到底找到新醫院工作沒?。考完2階段國考的任何醫學生都有醫師執照。這表示拿到醫師執照不一定表示現在在從醫(除非你家)。不然google怎麼都沒其他地方有你名字?。不然客觀而言以一個住院醫師工時7~80小時，哪可能有那麼。多時間發廢文?。啊~~ 看推文可知道現在只靠家裡，還好意思說嘴。這種人社會評價應該也不是太好XD。我是建議你別當醫生了啦，別出來害人喔... 被告告成。賺的薪水通通都沒了喔...。真好，可以靠家裡……。能力差的人，當然覺得一週70-80工時，就沒辦法做其他事。情了。不是知道我本名？去衛福部查一下，我是「執業中」的狀。態。查不到資料真的只是代表你能力差，還拿出來給人笑。我不但當醫師能發廢文，還能陪老婆小孩，處理家族企業。，運動，唸書，和小三約會（沒有金錢往來，純談感情）。難怪博士唸兩年休學，層級差距太大了。是說你也提醒了我，眼高手低如你，博士生休學後，應該。一直都待業中吧？難怪言談跟社會脫節這麼多。好的，感謝回應，不過你這麼愛攻擊人還是要小心點啦，膨。風那麼大，在現實中會很丟臉。我又不是休學的博士生，有什麼好丟臉的。看來長期無業是你的痛點啊，之前攻擊性這麼強，今天被。我發現你沒工作，馬上就變這麼弱。我有工作也不用在PTT上講嗄XD。你在腦補甚麼wwwwwwwww。大學生把ptt當個版嗎ZZ 到底幾歲。33歲，但內心永遠是長不大的大學生XD