先回答你的標題: 是 : 文長慎入 : 先介紹一下彼此背景 : 男方 在科技業上班約三個月左右 科技業很多種 年薪報上來比較有參考價值 封裝測試作業員也可以說自己在科技業 : 女方 目前碩二 預計明年攻讀博士 : 女方為男方研究所學妹 交往快一年 : 目前在不同縣市 距離大概1小時40分的車程 稍遠 : 在就讀研究所的時候 每天幾乎都黏在一起 只差沒有同居 : 工作後為一週見一次面 偶爾女方會來男方這住個一天 最好應該是見兩次面 雖然我覺得你們兩有點難 : 平時沒事都會line 上班比較忙時會晚一點回line 偶最討厭那種要一直回line的 : : 今天女方得知博士班的獎學金沒申請過 那就不要去念 : 最近也因為身邊的事情 沒有很順利 甚麼事情? : 突然跟我說 給彼此冷靜一段時間 : 她需要好好思考彼此的未來 考慮怎麼讓你先提出分手 : 說了之後沒有想結婚的打算 怕耽誤到我的未來 不是不想結婚 是不想__你____ : 說了可能沒有像以前那麼喜歡我 : 說了我給她很多很多 但是她給我不了我那麼多 就是不愛你了 其餘都是屁話 : 說了現在的生活沒有交集 面對不一樣的生活 : 怕沒時間顧及到我 怕傷害到我 假掰 不一樣的生活就是不一樣 顧個鳥 : 於是就決定先把自己顧好 在來決定是否繼續 你直接斷就可以 省得她在那邊決定是否繼續 : : 原本想說下班後就去找女方 : 結果女方說 這週六 她過來找我談 : 我說好 妳冷靜下來想想 之後再來談 : 也問了那我們這幾天還要line嗎 : 她說 可以早安晚安 : 於是我就繼續的line她 也像平常一樣的閒聊 不要再LINE了 直接說我要去過新生活了 然後封鎖刪除 : : 從下班到這段時間 就在想 我最近做了些什麼 : 想到了 最近聊天內容真的是只有噓寒問暖 報備等事項 : 偶爾我會抱怨工作上的事情 她也會跟我分享學校發生了什麼事情 : 說了很多學校上不順的事情 我就安慰她 以及陪她一起不爽 : 最近因為沉迷手遊 所以就比較慢回line以及回得比較敷衍 : 大概是我最近沒有在認真經營感情 : 導致她開始在思考彼此的未來 尼想太多 重點不是你做了甚麼好 做了甚麼不好 重點是她不管你做了甚麼 那一切都不重要 檢討自己是哪招?? : 而獎學金沒過 應該是她心中的引爆點吧 不關你的事情 是你在他的獎學金申請書上面蓋REJECT章嗎? : : 從剛剛到現在一直在板上爬文 爬了無數篇 : 得到的結論只有 給彼此冷靜一段時間=分手 : 自己心中其實也有答案了 只是不想接受 : 希望還能有補救的地步 : 希望還能一起看球 一起耍廢 : 希望這星期六有奇蹟發生 我比較希望你先跟朋友去狂歡一兩個晚上 然後開始物色新女生 : : 文章有點長 因為一直悶在心裡 想找個地方抒發心情 : 這一次是我的初戀 如果是壞的結果 : 不知道要多久才能走出來 唉 等你找到一個喜歡的女生 你一秒鐘走出來 不要再回文問相關問題或解釋了 希望你下次回文是來發問另一個主題 比如有兩個女生要怎麼選 一個33C氣質 一個33C有學問 。推推。很直接，但心態轉換也需要可以練習，原原po希望你可以。順利放下。刻意*練習。市場一直以來都是很公平的，你條件好，立場就是反過來寫zz。z。努力提升自己~等你年薪破兩百萬以上~你就會發現新的世界。如果她在你身上可以看到賺大錢.養父母的未來。我是不知道你是哪一種科技業拉~如果你是研發~那就很吃香