: 剛開始對方就算滿積極主動 : 想說可以認識 就有赴幾次約吃飯 從這邊你就已經知道對方的目的了 還是赴約了幾次，給對方認為我一定有機會了 : 我覺得先從當朋友開始 : 談感情應該是先認識一個人、做朋友、磨合再決定要不要談戀愛 這是老的觀念 你可能會說哪可能馬上就知道是這個人 但是你拖的時間太長了 讓對方已經認定是完全GET了 : 對方卻說不懂為什麼要這樣子 : 對方目前沒有告白 因為真的沒有認識很久 怕.JPG : 很後悔一開始覺得可以認識看看 雖然一開始是出於對新環境的人的好奇 : 現在卻好像變成騎虎難下 你就是因為一時的寂寞而鬼迷心竅而已... 要跟人有接觸，就要有可能斷不掉的覺悟 : 我們同系 不想處理得太糟 也不知道對方是會如何處理這種事的人 : 他可能傻傻的 但我不想讓對方再有任何轉圜餘地 都上大學了，沒人會傻傻的，只有你自以為對方傻傻的 我個人是覺得台灣的大學偏差很嚴重啦，過了大1之後同系之間會是淡如水 你也不用怕處理太糟，直接斷就好，沒人在乎你們兩個之間的事 如果你真的怕被砍 那你就只能拉下臉猛貼系上的女同學了 然後一直用跟女同學有約當藉口 大概持續半年 或許你有機會逃過一劫== http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6。很多男的直接拒絕都不一定成功了 還跟他去吃飯根本是送死。吃了一頓飯再來拒絕他 他連懷疑你在測試他都不會懷疑了。你就變成抛棄他的負心女了 然後就天天讓他對你一哭二鬧三。上吊了。還有一種 直接拒絕也沒用 他還是會想辦法跟你攀上關係。你也不知道他從哪裡來的  報警他還會講一堆沒證據的鬼話。新制法規也快通過了 以後能告就告吧 要讓這些人知道你的。本意為止 硬還要更硬。不想給機會的話就別出門。原來是硬上加硬。要懂得拒絕阿