文有點長 表達能力不夠好 抱歉 這兩天突然的很憂鬱，誰都不想理 看到男友我只想討抱抱 因為我知道沒什麼方法可解 只要這段時間過了就好 男友也知道不需要多跟我說什麼 但就是很想給我意見 他：你需要我給你意見嗎 我：不需要，抱抱我就好 他：你是因為ooo心情不好嗎？ 我：不是，就是莫名很憂鬱 他：那是因為xxx心情不好嗎？ 我：沒有，就是沒有原因的 他：我以前也會這樣，你知道這要怎麼解決嗎？ （我知道他只是好心，但聽了真的好累，我很想拒絕他繼續說，但拒絕了他會露出你都不讓我關心的難過表情） 我：怎麼解決 他：沒辦法解決 靠邀我真的差點炸掉，我也知道沒辦法解決 也說過抱抱我就好不要多說 我實在不知道要怎麼讓他安安靜靜的不要亂給意見 偶爾我會陷入一些自卑的情緒，甚至有點憂鬱 有定期在找諮商師治療 自己也很努力的在改變生活的方法 某次我心情低落的時候 他：你想聽我的意見嗎 我：我不要 他：你又不知道我要說什麼 我： 那你說吧 他：你只要在意你自己就好，不要想那麼多，你要加油啊，你不努力怎麼知道不可以 我：你說的這些難道我不知道嗎？所以你是在說我都沒有努力嗎？ 他：我沒有說你不努力，你已經很棒了，但還是可以再加油 我只覺得很無奈，我難道沒有努力嗎？ 平常真的也不會一直憂鬱 更不會一直給他負面情緒 我有什麼也是找諮商師聊，然後試著去找辦法 我不想讓他覺得我拒絕他的關心 但我也不想聽那些會讓我更低落的幹話 那些話對我來說其實 很傷 今天早上他打給我問我起床沒 我聽到旁邊很吵，問他在哪裡？到公司了嗎？ 他：還沒 我：你旁邊有點吵，你在哪啊？ 他：在外面 （我當然知道啊 ） 我： 在哪啊？ 他：早餐店，買早餐 我：喔喔，你吃什麼啊 他：早餐啊 我就炸了，這算哪門子的回答？ 但他覺得是我反應過度 我其實不懂 他的邏輯 還是其實是我有問題？ 我也頓時語塞 不知道該怎麼表達我的想法 請問有人能提供解法嗎 最近還有一件事，我也不知道該怎麼解 男友有個學姊是綠茶，三不五時就想約男友出門，然後裝得自己楚楚可憐都是別人欺負她那樣。 吵了一段時間男友也封鎖她了，但他一直覺得他只把對方當朋友完全沒有非份之想，我也表示過我相信男友，但就是不能接受學姊對自己的男朋友有那些舉動與對話，我不相信的是學姊。 男友覺得，既然我們兩個都知道學姊有問題，那我就不該再認為他們兩個聊天有什麼不對？因為他知道學姊有問題所以不會對她有興趣，學姊說要約出門聊聊天他就順著人家的話回而已，沒有真的要出門的意思。 但我就覺得既然都知道她有問題了為什麼還要繼續跟她聊？ 男友有承認自己分辨不出來哪些對話是有問題的哪些對話是正常的，但我告訴他學姐三不五時就這樣約見面，甚至問你有沒有要到她的家鄉工作這件事讓我非常不舒服，也非常不正常，男友反倒回我她就不是那樣的人啊 我實在不知道怎麼溝通 可能我真的不能理解男生的想法 ？ 先謝謝大家 Sent from JPTT on my iPhone 。補充：我平常其實是很熱情也很會撒嬌的，但突然憂鬱的時候。我真的熱情不起來...。妳男友那種回話方式就是無聊當有趣呀，他大概以為自己這。樣很幽默吧，旁人看來超幼稚而已。換一個成熟一點的比較實在，妳男友孩子氣太重了。根本就是自我中心阿 他有在意你有沒有好一點嗎。只是想要自己幫助別人的成就感吧。看到「靠邀我真的差點炸掉」那段對話。我也覺得很想往妳男友頭上拷下去。感覺就你男友跟妳的邏輯思考&觀念差很多。這個無解…除非你男友頭被砸到突然開竅。換一個思想成熟可溝通的 可能比較快。一直叫妳加油努力不要想太多那段……。看了真想揍他。這種話是最不需要的幹話。遇過會一直講這種話的人，對方還會覺得。這些話明明就很好，為什麼不能對你講？。這種人很自以為是，解法是珍惜生命遠離他。1.就直接拒絕他的關心不要客氣，2.早餐店對話感覺他完全。沒心要跟你閒聊3.學姊就算有問題，你男友也有問題，不要。裝睡。https://i.imgur.com/W5Nm7nN.jpg。你男朋友是多沒朋友，要為了跟綠茶學姊跟你吵？。你男友的心態太過幼稚，這應該短時間內無法改變，就看你。要不要接受。是不是想體驗一下綠茶~。早餐那邊真的有夠78。鬼打牆式的跟他說妳只需要他抱抱就好。他的邏輯思維就是要解決問題，所以他很難理解你只是需要陪。認真問你們的頻率有在同一個頻道嗎XD。分 他不懂人話。代溝成這樣...當初是腦衝交往的嗎@@。三樓那種就是成長過程沒什麼幽默感還從小就覺得自己很成。熟的 超可憐。這麼恐怖的代溝不是在認識階段就會刷掉了嗎@@。直接叫他閉嘴 自以為成熟。亞斯嗎？。在一起大概一年，問題其實也是最近才慢慢浮現的。一開始覺。得他講話滿符合我的邏輯，也算成熟有想法，每次都覺得可以。溝通而且算順利(是真的順利，問題也有很大的改善)，不知道。為什麼後面這一個月走鐘成這樣(可能戀愛泡泡沖昏頭啦QQ)。邏輯咧，白目當理智。男友很白目，不會講話真的是閉嘴就好了。我也覺得抱抱女生就好。第一段去看 abcd0大大這篇  #1QE9i5yW。命令句: 閉嘴! 抱我就好。女：你在幹嘛？ 男：在講電話，有沒有很欠扁。我覺得蠻好笑的XD。哀唷，戳到某些無聊當有趣的就開始人身攻擊。分 rr , so ez。看了真想巴他頭！氣！。這不是狄卡文章嗎。分。跟他說你只要安靜的陪伴 不需要他的意見。分。他在公三小XDD 靠我可以想像我如果是妳真的會覺得他欠。扁到爆 不知道有什麼問題欸 問買什麼早餐 回早餐啊 還。有妳知道要怎麼解決嗎 就沒辦法解決 狗屁一堆欸。我以為他在搞笑。我跟妳的情境類似，我女朋友也是神經比較大條，講話不。會想太多，有時候都會讓我爆炸。。我調適了很久，才比較能接受她的講話方式。。你男友感覺把你當白癡耍欸 還是他還國中。我男友也會在我們講電話的時候問他在幹嘛，他回：在講電。話；也常常發生已經告訴我他在買早餐了，問他吃什麼，結。果他回：吃早餐。真的不相信這不是故意耍白目！已經講過。這個問題很多次了！。一定很帥 高帥的話我可以忍 醜肥宅直接分。搧他巴掌，穿高跟鞋踩他GG。他回話很多餘，妳在意的點也很多餘....。回講電話可能就真的在講電話沒做其他事情(我講電話。通常不會想再做其他事情)，但吃什麼回吃早餐真的很。鬧事...。剛剛在笛卡才看到~。不過回沒做什麼事比回講電話似乎好點？。分手，換一個。前面憂鬱部分，老實說男朋友就是不懂妳在想什麼跟想要。什麼；女生部分那是妳的主觀想法，所以也不能強迫改什。麼，如果我是妳朋友我會覺得很囉嗦而已。後面部分，男。朋友的說法真的是不應該，都有女朋友了，還說學姊的做。法不是那種人的話，真的翻白眼；女生部分，我覺得妳不。止不相信那個學姊，妳內心深處應該也不相信男朋友，加。上妳男朋友說學姊不是那種人的話，讓你妳不相信男朋友。成份又更多了。所以某一天可能炸開，妳可能就會分手了。男友國中生？既然他也知道綠茶學姊有問題，為什麼不冷。處理她？一直約見面居心叵測。可以分了，你們非常不適合，遲早會分不如早點分，這不。只是磨合不磨合的問題。分手就好。你可以學格雷哈哈哈。分一分啦 兩個人都一堆毛。男友對學姊真的封鎖了？沒有非份之想？。他的回答很正常啊。分手就不會給你意見囉。你男友到底會不會聊天？分手啦看了就火大。分手 直接解決 兩邊都分。比起都不說的，你都說不用了他還繼續，就換人吧。大家太客氣了。換一個男友不就解決了。憂鬱的部分，改從其他管道獲得安慰都比找男友好(朋友、。家人、嚕貓、寫作)，顯然他對你來說不是好管道，而且沒。有人應該為自己的情緒負責，如果他不能協助你舒緩憂鬱、。他也無心解決，那你不應該強迫他，換個人交往或換個管道。舒緩會比較好。其他講話邏輯很詭異的部分，1他沒心聊天，2你把交往前期。的他想的太好，所以過去你都包容他，過熱戀後開始受不了。了。學姊那裡就是詭辯而已XD他超爛，不在乎你感受，分。在那邊問早餐吃什麼才有夠煩人的==。直接分，找下一個。。我覺得妳男友說那些是出於好意想開導你 只是真的不太。有用。妳也很情緒化吧？有時候熱情有時候撒嬌，憂鬱的時候。又要別人不要吵妳，不都看妳臉色就飽了。這是亞斯?。叫你男友閉嘴不要講幹話 旁人都覺得白目而不自知。妳自己的問題請自己解決，不要靠改變別人來忽視自己的問題好。嗎？。一直爆 = = 批男友不如反求諸己 提升EQ。我怎麼覺得男友很可憐?性別互換大家的留言會一樣嗎?。你可以把男友讓給綠茶嗎？。我問我男友晚餐吃什麼他也只是回我：飯 但久了之後知道。這是我男友回的方式 反而還覺得他這樣回很搞笑～就看你。可不可以接受吧！。這才不是亞斯，就單純的自以為 + 白目，亞斯不是這樣亂用的。台女真他媽的很煩。女生好幼稚。我覺得跟你交往好累== 你男友又不會讀心 想關心你而已。我有個朋友 大家都叫他機巴人。男友是腦子裝水泥嗎。1. 平時我有問題都是找諮商，但平時我們半同居，我無法憂。鬱的時候還笑著回家，他關心我我很感動，也明確表達過怎樣。的關心方式對我來說是舒服的。只是他好心要給的意見有時真。的讓我滿無言...我確實是該學習再把自己的想法好好表達，。還有加強情緒管理，也該多多感謝他對我的關心。。2. 我思考過是不是有性別優勢的因素所以不自覺的委屈了男。友，也認為並不是每件事情自己都做得「很好」，而我的不足。以及盲點都有定期與諮商師討論與嘗試改善，並非只想全倒在。男友身上。。3. 我發文並不是想抱怨男友，而是想知道如何去「有效的溝。通」。我很清楚兩個人不可能有一樣的想法跟觀念，我希望嘗。試用雙方都懂的語言，讓彼此了解對方的想法。。謝謝以上版友的回應，我都虛心接受。。這就是個笨的對象 相處起來很累。有一天分手換對象後回來看這一篇 你會鬆一口氣。你這憂鬱的情型久了後，男友會覺得做什麼都不對，或是講。了你又不做，覺得煩感情就淡了。早餐啊XDDD鬼打牆膩。心智等級超越太多也是一種代溝的。有點好笑 但我如果心情不好應該會炸掉。換一個男友 需要問嗎。我覺得性別對調也不行。1.性別對調馬上就會說女生跳。針超盧吧？2. 早餐這種事還是隨風而去，我覺得他應。該當下沒專心，可認真來說，這對話真的不行。但你可。以先察覺到問他是不是在忙，要閒聊也看一下對方想不。想。。太雷了吧 他只想到他自己。辛苦了，不過有效的溝通前提建立在對方也有意改善，你們。的狀況像是你單方面想解決問題。也許你會覺得版友一直喊。分很靠北，但常常真的換個頻率接近的人就解決了，總之辛。苦了。跟他說惦惦啦！。都是妳說了算 還不好喔。感覺很累。這種邏輯問題無解的。感覺妳男友應該沒什麼接觸過憂鬱症患者，所以對於怎麼。應對妳的負面情緒顯得有些自我，他還是站在自己的角度。在思考妳的感受，他自己應該覺得妳就怎麼樣做怎麼樣想。就好了，憂鬱症應對新手就是這樣，要改變需要一段痛苦。的磨合期，還要對方能接受新的相處模式，建議還是找個。能理解妳感受的男友吧。有點懷疑您男友的回應到底是真心低能還是假裝低能。我也是男的，如果跟朋友聊天問早餐吃什麼，對方回我「早。餐啊」我一定一拳貓下去 ㄇㄉㄈㄎ 這種邏輯直接電死好了。講加油真的很幹話。妳毛超多。......看了好想從他頭上貓下去。嘴套 XDDDDD。男友白目到有剩。跟憂鬱症無關，人偶爾都會有只想自己消化的情緒，女。生的指令給得超直白了還硬要，根本智商有問題吧。有時候，女方只想單純找你討抱，男方就不要廢話太多。有時候聽到這種廢言，一把火都上來。跟這種人在一起就是氣死累死自己罷了。他講的那些話是自己講爽的 也沒在care妳的狀態。然後講話不精準 白目 還要怪另一半反應過度 跟這種人在。一起 不憂鬱都被搞到憂鬱了吧。愛抱怨又不想聽人家嘰嘰歪歪。你不講清楚誰知道你需要什麼 分一分。男友有問題吧，光看回早餐那個就很莫名其妙阿。對方有點煩 如果這個情形一直重複 會不想跟他相處。女生都說了不用給意見，是男友一直要說那些廢話的阿。又不是女生說了要男友給意見，她一開始就說不需要了。那男友還一直問問問有事嗎。然後對學姊那邊也很莫名其妙，感覺在強詞奪理。我覺得你要很認真的跟他說，你就是要討抱抱，沒有要他。給意見，如果他還是持續這樣，我覺得你們溝通無法改善。這樣要相處下去很累。Q：怎麼解決 A：沒辦法解決 鬧爆。你男友好白目，何不讓給綠茶讓他們互相傷害。分啦 對付講人話聽不懂的人就這麼簡單。分手啊。"shut the fuck up" 給妳參考。憂鬱症？。其實你也蠻奇怪的…。這種相處方式也太吃力，看了就好痛苦。妳男友很會講廢話。哈哈哈 覺得會想揍他一頓。講沒辦法解決又問一大堆XD。妳自己太龜毛 拜託快分。別什麼事都推給憂鬱症三小的 我才不信妳有憂鬱症。到底是有多少意見啦。我建議是分手啦。我懂，有時候只想抱抱，不想說話。抱歉可能因為我是局外人吧，有些回應覺得想笑XD。感覺男友同理心是不是有點差？。先去看心理醫生吧 看心理醫生不是一間丟臉的事 我壓力大。的話也會去看。男友不太會說話，但你也滿煩的，動不動憂鬱或快炸，。為什麼要去照顧你的情緒？。分啦分。妳憂鬱的來源會不會就是男友....XD。阿不就學生，阿不就月經。換一個ㄅ。我會扁他 給你參考。等你的耐心被磨完你就會分手了 在那之前就一直忍耐。分手，不會講話無法溝通無法同理你，留著幹嘛。媽的毛一堆。如果這都無法接受，分吧，聽不出你男友的惡意，但是不合。就分吧。妳就憂鬱 他回什麼都不對 妳就一個人靜靜 睡覺或找抒。壓開心的方法 我就很簡單 出門買吃吃喝喝的就好了。你男友這回答超級不ok 跟他好好溝通吧。抱歉我就是會回吃早餐的那種人（如果心情不好）,但多半。覺得這種問題沒什麼意義，回你吃蛋餅 然後呢？很重要嗎？。莫名的憂鬱真的需要看醫生，可能是憂鬱症，看醫生吃藥有。效。這男的情商跟智商感覺都不高 你還繼續跟他在一起是？。這種不分留著過年嗎？妳在他心裡就一般朋友,妳把關係想。複雜了。前面有推文說的很對啊 最近他突然態度轉變 不想花心思去。安慰你 那就是不像以前在乎你了吧。分手。我來抱你。跟我大浩浩哥一樣的幽默感  ，這人不簡單www。你問題比較大吧…。這個是人格特質的問題 很難改 因為我以前也是這樣。如果講明沒用就趁早分。你已經很讚了 我跟我女朋友在一起三個禮拜，我也剛好發作。，又是遠距離，我說你可不可以陪陪我先不要消失一下，反。手看到他在玩唱歌app。聽完我說希望他陪我一下反過頭說他。也很累很煩（然後在唱歌app跟朋友們玩得開心）給你參考一。下。分手就不會聽到囉。有些人就很白痴 問事情一定要答非所問 我也很受不了這點。不意外 看到前面一堆雞湯。有些人是有閱讀障礙還是怎樣，原po根本沒有要她男友回任。何話，而且心情不好想找另一半討抱這…超級正常吧!!。分手，認真建議。這種人不適合交男朋友。感情問題一律建議分手 愛不夠 不夠愛 就放手。就學會自己處理情緒啊，幾歲的人了還要討抱抱。早餐是他腦幹 小學生都不會這樣答。建議打砲解決。聊妳絕對要在場 就降。喇舌到閉嘴阿 問屁。請他在你憂鬱的時候 安靜的去旁邊活著不要煩你。一律建議打炮解決 如果沒辦法就分手。他很適合當政客喔,滿滿的幹話呢。怎麼解決?沒辦法解決。在早餐店吃什麼?早餐啊!。其實憂鬱的時候講什麼做什麼不做什麼都沒用。他就是倒霉有義務待在你旁邊的那個人。第一段感覺男生是不知道怎麼安慰你，不確定真的抱抱你就。夠了嗎，可以明確告訴他不用他的意見真的只需要他抱你就。好。學姐那個完全不行，如果你已經明確的表達過不喜歡他。這樣，他依然故我，就可以考慮分。學姊應該很愛聽他的垃圾幹話笑得花枝亂顫吧..你呀。你就是日久就不演戲囉~所以妳男友想找人聽他講幹話。其實就是你智商恢復水平了而已,熱戀期智商會下降。遲早會分吧 你們這一對 溝通只留在文字表面上。就智商不足罷了。我也覺得你問題比較大 幾歲了還要人幫你處理負面情緒。結論 你們不適合。跟他說你要討抱抱不用給意見就好 既然知道他目前無法。用言語幫助你就不要讓他給意見增加你的困擾。某些噓文的有事？原po都明說只是想要男友抱抱靜靜陪著。就好沒有要男友講話 那些說原po不自己解決情緒的到底有。沒有仔細看內文？原po重頭到尾都沒有要男友幫忙解決情。緒是男友一直硬講好嗎。建議原po 如果和男友溝通過了無效的話 以後低落的時候。就乾脆不要找男友了 至於早餐那件事完全就是男友不會聊。天… 學姐那件事我也支持封鎖 如果各種問題溝通過也難。以解決的話還是考慮找個個性、價值觀、處事方法比較合。的對象吧。改天就來一篇：怎麼阻止男友只會安撫不給意見。我快笑瘋了 這是就可版？。妳幹嘛不成全男友與學姊？。買個抱枕就好。如果要請男友給意見她也會直接說啊，覺得好奇怪大家不。是都很不愛猜女友想法，她都直接說不需要意見了為什麼。也要被噓呀？。幫拍拍 拍你男友 真辛苦了。死玻璃。說實話我認為妳男友大概都覺得你在浪費時間生命，所以妳打。不起精神他覺得是庸人自擾，另外妳問他在哪，吃啥，他應該。也覺得很沒意義；不過我不是要攻擊他，因為我的想法跟他一。樣。我覺得他沒同理心~。別害人家小情侶啊，就上來發泄一下而已男的也沒糟成那樣。哈哈哈哈哈 笑死。這麼需要人看妳臉色 去養狗好嗎。聽到早餐吃甚麼對妳人生有幫助嗎 莫名其妙。分手，這個講話有夠白目不行=_=。覺得男生硬要給一些幹話建議真的很白目。白目小屁孩 快跟他分手。感情遇到挫折當然就是馬上分手啊 你這麼好 他不值得啦。哈哈 不要想這麼多。這我聽到一定爆炸啊。這種分了好，你值得更好的。這種人真的很自以爲是 很愛說教。認真建議你分手，某些噓文跟男友一樣只會講幹話，遇過的。這種人沒個五年十年是不會成熟的，想溝通只是浪費生命。。覺得你很正向面對自己的情緒，但顯然跟他在一起負面影響。還比較多。男友是國中生嗎  幼稚又屁。當然是妳問題啊  你的文章你再看多看幾次看看。早餐爛爆。有夠欠打，我室友這樣的話早就受不了了何況是男友。可以少連絡  封鎖是殺小  男友都不用正常社交哦。你是不是會看男友手機然後一個一個問是誰。看到早餐那邊我都快受不了了……真想八下去說不然吃屎膩。……。這男的…一定很帥。。唐僧啊。這男友無聊當有趣。蠢成這樣還有兩個女生搶。直接跟他說你不需要建議，只需要陪伴，講了兩次還不改可以。分了。這麼接受不了就分吧，感覺就頻率對不上，我也有認識的。朋友情侶就是喜歡講這種幹話，旁邊的人有時會很煩躁但。他們就是很愛，適合不適合的問題。。兩個都毛一堆啦，不分配一起剛剛好：）。就 白目。妳什麼都不講 問題不能解決 是要陪妳多久。慘了,我覺得有點好笑,我跟我老婆是不敢這樣,但是我小時。後跟朋友倒是常常有這類對話,其實也沒那麼糟吧,只是說的。不是時候。有考慮換一個嗎。早餐那段有夠北爛的，妳男友現在念國中嗎。早餐那邊哪裡怪？炸個鬼啊！。我會在早餐店吃午餐 給你參考。他有什麼問題==邏輯沒有條理，還一直鬼打牆，想跟學姊。聯絡還千方百計找藉口說服妳。。他應該小學沒畢業吧，真可憐，連早餐那段回答都不如我。小學三年級的外甥女。。噓原PO的是不識字喔 她都說不需要給意見了還在講三小廢。話啊。男友不會安撫但妳毛真的不少，相處起來很累。妳毛也很多。就不想跟妳廢話，所以講話很簡短，懂？。換。他跟學姊聯絡，只是想證明自己很有魅力吧？。垃圾，這種回答的除非又高又帥，否則建議換人。。吃吃藥吧！不要來取暖XD。分手。你也蠻雷的啊。跟他說「閉嘴，然後抱我，現在，馬上。」 給妳參考。你們不適合 也不想認輸。你也蠻煩的，很配。你也是很煩 炸什麼炸 建議不要分。真的無聊當有趣。所以早點吃什麼。回答不合妳的答案就炸 不然是想聽到什麼回答。長得應該很帥，叫你分又不肯。煩死了 不就是講話 多問一句所以吃什麼早餐 很難嗎？。動不動就炸？。氣炸鍋是在炸三？。這種女的就是想交幻想男友，情境都要符合自己期望。男的不行建議分 有時候只有自己能幫助自己。分。第二段那個其實很多人都有這種問題，不好苛責什麼，但其。他的讓人覺得他很蠢...。不合阿 分手。我覺得女生講得很清楚了 他男友白目。看你的對話我拳頭都硬了。真心覺得受不了可以趕快分一分。找一個說話頻率相同的人會開心點。男友偏白目 這是不是常態啊 難怪你會爆炸。他很雷 你也沒好到那邊去 動不動就炸 自己也沒講多清楚。他的回話以我男生來看就是標準幹話，應該也是幹話偏多的。人，但在第一個情況講幹話真的不優，早餐店我倒是覺得沒。啥問題，就標準幹話回答，第三個就不予置評，早餐店那有。些人會覺得這種回答很白目，但以幹話多的男生來看蠻正常。的，另外情緒的部分，我是覺得沒人要對自己的情緒負責啦。，不管是家人還朋友還男女友，把自己情緒處理好照顧好才。有辦法照顧別人。男生早餐那段很像在隱瞞什麼，再加上你說是這個月才走。鐘，男的是不是遇到新對象？。哈哈哈哈哈哈哈哈哈