: 引述《HARRY30907 (CowLee)》之銘言： : : 我準備研究所考試已經八個多月了， : : 在考前60天時， : : 穩定交往四年的女友突然跟我提分手， : : 她說無法接受這樣的感情、 : : 沒有交流的感情， : : 她覺得不再愛我了， : : 但我這期間正全心全意的準備大考， : : 一天讀上12小時， : : 我實在無法特別兼顧她的感受， : : 我好累好心碎。 你執著的點在於 研究所考試 但對她來說~ 先替換成手遊好了. 男友一天打12小時手遊 也不陪我出去玩? 直接噓爆. 對你來說是考試 但那是你的考試. 你期望她有共鳴 期待女友一起經歷這一關. 但她有她的想法和選擇. 你們的認知不一樣. : : 事實上， : : 我也早感覺到她情感之變化， : : 她明顯變得不再對感情付出， : : 她之前好一段時間都特別晚歸， : : 去跟朋友喝酒、到處溜達， 男友天天玩手遊 她也有她自己的時間要打發阿 就不想跟著打手遊. 所以和朋友出去喝酒、溜達 比宅在家有意義多了. 你愛你的手遊 自然也會有其有趣或愛她的人. : : 我以為她放縱自我， : : 曾經對她很生氣， : : 每天這麼努力的讀書，回家卻看不到她， : : 隔天大早又得再次回到圖書館， 先把核心概念 研究所 替換成手遊 這就不存自己拼命念書 對方在放縱的概念. : : 我們之間的交流越來越少， : : 因為她漸漸地不想再配合， : : 她想解脫過上自己的生活， : : 她想好好呼吸， : : 她想逃避。 她不想把時間花在一個宅手遊的男人身上. : : 我慌了， : : 我要面對考試巨大壓力， : : 還要去處理她的情緒關卡， 考試的是你 她沒有這個概念. : : 我們最後牽著手承諾好一定要撐過這段時間， : : 結果她最後臨陣脫逃。 : : 她說她真的真的真的好對不起， : : 但她想正視自己的感受， : : 且身心靈已經到了極限了， : : 想要好好休息， 你試圖灌輸她 研究所考試的概念. 她一度想嘗試 最後還是演不下去. 你的研究所考試 對她來說一點共鳴也沒有. (用手遊替代就是為了說明這一點) 理性上知道你考試是要上進 或許也認為不該在這個時候離開你. 但實務上對她來說就是男友每天12小時念書 不能陪她. 而她想要有人一起喝酒到處溜搭. 研究所和手遊的差距在於她需不需要上演這段內心戲 但不變的是 她的個性都會離開你. 喔 替換成重病住院 應該也不會陪你到康復. 你期待的可能是一個願意和你一起過這一關的人 未來或許還能共享成果. 只是她不是這樣的人. 而她有她的選擇. 而當你知道她是這樣的人的時候 其實就該做出抉擇 要不研究所隨便考 回應前女友的需求. 要不認真拚考試 果斷拒絕前女友的需求. 有捨才有得 你還沒辦法全都要. 以原文來看 考試不順又分了手. 上半局應該是來不及了. 接下來好好努力吧 沒有點成績的話 真的是賠了夫人又折兵. 前女友還覺得跟你這廢物分了剛好. 想套考研究所概念 也要真的等你成功了 才有資格笑人家當初不陪你過這一關不是嗎? 不然你認為女方有當成是自己的考試一樣看待這件事嗎? 事實就是原原PO的期望是 女友應該支持自己考試. 然而現實是女友沒有這樣的共鳴 而她有義務嗎? 我覺得你應該看完再說耶 因為考試和手遊不一樣 我也沒說一樣 我說的是男方認為是考試 但對女方來說沒有共鳴 替代成手遊比較好理解. 對男方來說可能是多花一年影響薪水 但對女方來說並不是那麼看中阿. 你這樣斷章取義不好吧?。成王敗寇，超中肯。看到手遊就下拉了，拿手遊跟考試比的腦袋...。不要偷換一堆概念。笑死，先解釋手遊跟考試哪裡一樣啦。手遊沒破關要再多花一年、會影響你以後薪水哦？廢到笑。想不出比喻不要出來秀下限很丟臉。上進心=現成的資產  不要再演了。手遊跟考研差很多好嗎 一個是隨便玩玩 一個是玩真的。不要出來害人。女方沒義務 正確 女人享受權利就好 到底有什麼義務?。沒錯，女生乖乖提供房子給男友住，要求什麼陪伴呢：。）對了，男生住女生房子有給房租嗎？生活費有AA嗎。供三小啦 打手遊是能讓你以後薪水比較高是逆。我覺得女生已經算是很照顧原po了吧？都已經讓他住自。己的租屋處了，他考他的試，還要管女生的生活根本莫。名其妙，回家想要看到人不會養寵物？。共享成果是一人上榜兩人入學嗎？笑死，這是要怎麼共享？。手遊的比喻不錯，對你有意義的事情對別人來說就是拉機。自己未來擺第一，其他都是屁。等拼到了facebook員工證，看到那8位數年薪就回來求你了。對於自己之外人來說，另一個人是在備考還玩手遊的確。都沒差啊