在寒冷且陰雨連綿的12月 我們分手了。 我的前一段感情異常慘烈， 所以跟他在一起的時候 我小心翼翼的保護著這段感情。 他離婚，獨自帶著兩個孩子 我心疼他， 陪著他哭、陪著他消化對前妻的憤怒 他也同樣的心疼我之前的遭遇， 這讓我以為 這個人就是我想一同度過餘生的那個人。 可惜我還是太高估自己， 太低估他之前這段七年的婚姻。 但在這段感情 我們都沒有錯 錯的是時間 錯的是，在你心裡我依然不是最適合的那個人。 覺得心口好像破了一個大洞， 早上睜開眼睛一點動力都沒有， 真的好難受 想逃跑 可是不知道要逃到哪裡去... 其實我自己也是單親 有一個小孩，只是跟小孩的爸分開後就沒聯絡了 在一起的時間也沒有像他們結婚七年那麼久... 我想這是兩種完全不同的感情... 不能比較的啊 12/17 23:14謝謝你QQ 謝謝你，看到那種留言我也沒辦法漠視， 如果可以選擇也沒人想要單親吧 只能祝他婚姻幸福美滿了^_^。分手快樂。拍拍 再去認識別人交下一個吧 這個不適合就算了。也好 後媽不容易啊。拍拍不適合拖著也沒用。沒事不要招惹單親仔。別當自己是聖母。可憐之人必有可惡之處。拍拍。拍拍 下一個會更好。重心放在孩子身上，當個好媽媽。不要愛男友比愛自己孩子多...。早就說單親不要碰。拍拍。雙重毒藥。加油(抱。拍拍。這世界對好媽媽的迷思還不夠多嗎？隨隨便便在網路上要求別。人當好媽媽並不適當。愛情跟母愛是不衝突的，只是時間跟資。源有限，因此必須配適而已。。說過單親有孩子不要.......。疑  你也是！。不用想太多 你很努力了。拍拍～ 剛失戀+1。鄉民的話要聽啊==。念阿彌陀佛求生極樂世界。+1 也在調適自己中。拍拍。辛苦了… 0.0”。拍。唸阿彌陀佛最好有屁用啦。起碼你還有孩子。離婚帶小孩的男人也愛？你有什麼問題？。原來你也有小孩 那就什麼鍋配什麼蓋。樓上歧視單親的太過了。樓樓上是連單親都看不上崩潰了嗎。他還恨就代表還愛 愛恨是一體兩面。所以愛的反面是冷漠。"離婚帶小孩"是有比較多事情要承擔,所以才會去避免,。但對方本身根本沒有什麼問題 = = 什麼叫做"鍋蓋?"。單親爸還把小孩留著自己帶的通常不是老婆跑掉就是家裡傳。宗接代的觀念重 這種選了也是要幫他養家 當然也不會跟你。坦白的 所以要看你的底在哪裡 最後是你怎麼死都不知道。你想當聖母 他也想當一家之主啊。母性是用在那兩個小的，不是用在大的身上好嘛!!。老婆會跑的 你覺的經濟會多好 傳宗接代重的就要當他家的。工具人 你跟你前夫的小孩就是他們管的 沒錢就只好找理由。看到有些人對單親爸媽的歧視真的好恐怖。用鍋蓋形容真的有夠沒禮貌。我倒想問問 這樣說的人 你自己又是什麼鍋什麼蓋了？。單親配單親可以啦 物以類聚  但配一般單身未婚感覺。就不行了。加油，沒有男友，你還有孩子，請為了孩子加油。沒有緣分就放手吧，祝福他也要祝福自己，好好地愛自己跟孩。子。。看到這篇還以為是我朋友，她也是離過婚，跟一個單親爸爸還。有對方走很近，雙方親友以為有機會在一起，結果單親爸爸另外。交了女友。自己帶小孩的幾種可能:1.自己比較在意小孩,2.小孩比較。親自己,3.自己比(經濟/時間彈性/成熟度/後援人數)對方。更適合帶小孩... (為什麼男方帶孩子就一定是有問題?。單親爸而已要唉甚麼，去O2發個徵友文，馬上一堆事業。有成的男人灌爆妳信箱，選都讓你沒時間選了。那種有小孩的還是不要了吧。你都不用顧小孩喔 真爽