以前跟別人交往時 我曾經試圖立下吵架不隔夜這個守則 但最後大多都破功 感覺男方好像滿需要時間冷靜 睡一覺的 而且有時候吵架是在睡前 也很難立刻和好XD 到後來幾任交往對象我也就都不強求這件事了 不過最近跟朋友聊天 她說她跟男友都是說好吵架當天就要和好 不隔夜的 讓我開始思考這個守則是不是一般情侶都會做到 只有我沒做到XD 請問你們交往時有遵守吵架不隔夜的這個守則嗎? 笑出來XD 抱歉 有點可愛 這麼說也是啦 我自己是屬於比較衝動 喜歡當下就解決事情的那方 但交往的對象大多都是需要自己靜一靜的 到後來我也訓練自己不要這樣逼迫別人 就讓他去靜吧 對大家都好XD。男友提的，但通常都是他先呼呼大睡，留下怒氣沖沖的我。每個人不一樣 有些人需要更多時間平復情緒。有時候氣得要死又累得要命 寧可先睡覺。冷靜歸冷靜 有些冷靜是直接變消失。沒有特別有這規定，但蠻常隔天就忘了...。沒吵架。吵架的原因沒解決的話這規則有屁用。我只遵守冷戰不過三年的守則。這規定蠻蠢的，靜下心來能夠好好溝通比較重要，有些。人需要冷靜期。這種規定是怕愛冷戰的，冷靜確實滿重要的。推saberblack。通常提這個的人才是過不去的那個 下次吵架會再拿出來。講。問題從來不會解決啊 只有彼此退讓。會在睡覺前取得共識。沒有刻意遵守 有時候需要冷靜 但大部分會在睡前解決。我講完我的心裡話我就可以去睡覺，給男朋友思考的時。間，下次見面大家針對相異的想法理性討論，這樣就完。成一次溝通了。沒這個守則。我跟女友有提議，確實每次都做到，而且我們都要有親才。算有原諒。都睡前吵架的怎麼辦。如果你吵架都可以說不氣就不氣 那是在吵什麼...。只是再慢慢累積能量而已啦。有做到。睡前吵還是要和好才可以睡啊。不是說不氣就不氣，就是要討論溝通和解，到解決才可以。最好是什麼事都可以這麼順利啦......。你可以玩安全詞呀，講了安全詞就不能吵。例如發大財。隔天吵架，你：發大財。她：發你妹。樓上這梗自以為幽默嗎。那炒飯呢。沒遵守 畢竟溝通前提是意願 沒意願只會造成更大的紛爭。都嘛是女生不遵守。定時定點定量，一定時間內結束和好，不貼標籤不翻舊帳。，盡量房間內不要到廚房，要做到不容易不過如果兩方都。有知道這些原則可以比較容易把事情解決好，除非真的沒。心想分不願意磨合那就沒話說了。確實不是什麼事都這麼順利，曾經上班上到十點多，女友。吵到差點分手處理到4.5.，早上9.要起床準備上班，還是。得好好解決。理他、不爽繼續冷戰。這個是有點難，問題沒解決的情況很多人無法釋懷，我跟。另一半的吵架守則是就算吵再兇，都不能轉頭就走，讓對。方找不到人，想要稍微靜一下可以提出來，但是要讓對方。知道妳在幹嘛在哪裡。跟男友從沒吵過隔夜架，會立刻講清楚彼此的規則、溝。通。解決問題時會打勾勾哈哈哈哈。前男友就是那種會消失而且是一個禮拜完全無法理解。超無言。沒規定，吵架的時候很需要冷靜，所以不會硬要當天和好。但至少隔天一定會和好。濫情的規定，我的原則是解決事情才有和好。有時候要冷靜一下 但起碼隔天會講開。刻意限定時間反而會變成「為了原諒而原諒」，撐久了會出問題。新的大大幫嘟嘟心ㄅˉ。盡量理智溝通，後來發現有些事情沒有必要吵，很常只。是同一件事情兩種看法而已。難喔，要是遇上本來就要花點時間去沉澱去思考的事情就不太。遵守了，過幾天兩人可以達成共識就已經挺不錯了。吵架能不隔夜很好，通常是小事，但吵過夜的架要好好。謹慎看待。會隔夜 但24小時內會和好。有，已堅持17年。說好不生氣 好好溝通 不然分手ㄅㄅ。大學生時期沒吵完是氣到睡不著 出社會沒吵完就累到睡著。重點是冷靜後溝通 跟時間無關。沒聽過這原則...。吵架的當下是要如何冷靜啦，成年人了睡飽比較重要吧，而且所。謂的當下解決很多都是一方先道歉退讓，哪有什麼什麼實質意義。不容易做到！有時要睡一覺氣才會消。晚上11點吵的怎麼辦。做不到。不溝通的 當天和好也沒用。11點55分吵架很難在12點前和好欸顆顆。一定會把事情講開才睡耶 但很少很少吵架就是了。這不是守則 是默契 不隔夜很難 但是有心解決問題並。切割情緒就不難。每個人的冷靜期都不一樣，能好好溝通的時間也不可能。一天內。。可能我氣很容易消，我倒是真的沒在吵隔夜的哈哈。冷靜跟消失差很多XD。隔夜的時候心裡就默默分手決定好了。基本上都會欸 睡一覺有時候就好了 然後再好好溝通一次