目錄： 單元一、你們真的適合復合嗎？ 單元二、假性分手挽回 單元三、真性分手：為關係止血 單元四、真性分手挽回 冷凍斷聯挽回法 (含失戀療傷方法) 單元五、冷凍斷聯挽回法的注意事項 單元六、真性分手挽回 朋友挽回法 單元七、營造假想敵 單元八、當情敵出現 單元九、遠距離分手如何挽回 單元十、預防勝於治療 後記一、挽回，一場孤獨至極的自我追尋之旅 後記二、挽回與新對象之外的第三個選擇 單元七、營造假想敵 營造假想敵的目的在於 你要讓前任進一步體會到 自己真的有可能會失去你 使他產生情緒波動 誘使他浮現復合的念頭 營造假想敵有分為兩個部分 一是在社群平台上展現你的正面形象與改變 展現你自我提升的部份給前任看 進而產生後悔心態 二則是在重新連絡後 用不經意的暗示 讓前任感覺到你身邊有其他對象在追你 這兩個方法能讓前任產生嫉妒與情緒波動 進而讓前任感覺 復合是他的決定 以下將分項介紹： 1.社群平台的經營 經營社群平台能夠提升你的正面印象 不僅對於挽回有幫助 也有助於未來認識新對象 就算你和前任之間已經互相封鎖 但相信我 人都是有好奇心 會在某個時候忍不住點開前任的社群 這時若是你的社群有許多正面貼文 他就很容易重新對你產生興趣 時間上會建議 經營社群至少要分手30天之後再開始 否則會顯得太刻意 另外 若是以分期來決定 這裡會建議你還是要 等到自我提升期的中期之後 你已經逐漸有了新生活 情緒也不像以往那麼容易失控 再開始經營社群 否則若是你過度在意前任 反而會一直思考他到底有沒有看到你的貼文或限時 容易讓自己後續做出錯誤的判斷 你在發文前 一定要先思考自己發這則文章 究竟是想展現自己的什麼面向 試著讓社群成為你的名片、履歷、故事書 不要經常性的發負黑文、抱怨文、情緒文 容易讓人覺得你是個不好相處的人 以下是經營社群可以發的貼文/限時類型： 1).興趣或愛好 興趣能夠產生代入感 不同的興趣我們會自然的聯想到不同的人格特質 例如 從事戶外運動，會給人陽光、外向的形象 從事文青閱讀，會給人理性、智慧的形象 等等 你想展示什麼興趣 端看你想營造何種形象 尤其可以展現分手後的新興趣 能夠讓前任感覺你的煥然一新 另外 若是與前任因為相處照顧問題分手 則可以透過寵物、動物來展示你的改變 若是你有養寵物 可以多發你與寵物互動 或是照顧寵物的貼文/限時 這樣可以營造出你細心、友愛的形象 會比上千言萬語還有力許多 不過這裡要提醒 養寵物代表了一個責任 還是要量力而為 2).認真工作的樣子 有道是認真的人，最有魅力 展現你認真工作的樣子 除了能讓人更了解你的職業 也能讓人感覺你是個上進的人 尤其如果你平常是比較幽默搞笑的人 但是工作時卻又無比認真 這樣的反差能夠留下深刻的印象 你可以發一些工作中的照片 或者是參加一些會議、研討會的照片 若你有入鏡 這些照片要斟酌看鏡頭 否則可能會顯得有些刻意 而非認真的樣貌 如果有在會議中遇到比較大咖的人物 也可以發你們的合照 並且配上比較活潑逗趣的文字描述 例如 和傳說中的XXX合照，比想像中的高一點 能讓人感覺到你工作時的活力 如果你和前任是因為不上進、沒有未來分手 那展示你認真工作的樣子 能夠快速扭轉你的形象 3).提問或求助 提問或求助 意義上形同你釋出了一個讓人搭訕你的機會 如果對你有興趣的人 肯定會主動地與你產生聯繫 這其實有一點像是釣魚 你在貼文的時候 不應該標註姓名、或是有過強烈的針對向 要讓願者自己上鉤 提問不一定要是很正經的提問 例如 假設你去了農場玩 你可以發一張和動物的合照 文字敘述則寫：我和它誰比較可愛 如果你的目標對象 (前任或是新對象)上鉤了 則可以趁勢進行聊天與邀約 也許未來有空一起去農場玩 (但如果還在斷聯期間，就不要聯絡) 求助則可以稍微正經一點 求助的內容可以與目標族群背景相關 這樣可以提高對方上鉤的機會 例如 前任是一個電腦相關背景的人 也許某天你電腦出了點狀況 你可以發文詢問電腦相關的問題 另外 發此種類型的文章 你可以偶爾使用只對部分朋友顯示的貼文功能 讓你的文章只顯示給前任看 這樣可以營造出沒什麼人理你的感覺 他可能會覺得你很可憐 進而想伸出援手 但是記得不要太常使用 也要穿插著使用 不然被抓到會顯得你很破 4).旅遊或美食 旅遊除了可以擴展視野 也能夠體驗不同的生活 消除失戀的負面情緒 展示你的旅遊經驗 則可以顯示你熱愛生活的豐富形象 你可以在文章分享當地的風俗民情與美景 甚至可以查些資料 在文字上描述背景故事 偶爾也可以使用提問來與朋友互動 藉此達到社交認證的效果 如果有發布旅遊照片 要注重照片的美感 也要配上文青型的文字 才能夠引發共鳴 美食則可以顯示你的生活格調與品味 美食的照片 可以是餐廳的美食 也可以是自己下廚 但請一定要注意照片的賣相是否足夠 甚至要注意餐具與背景的搭配 否則你的相片會難以產生吸引力 5).社交生活 見其友，知其人 大概就是展示社交生活的目的 讓別人了解你的朋友 或是你與朋友的生活 能夠不費吹灰之力的展示你的格調 但是要提醒 社交生活的展示中 要盡量避免容易讓人產生負面聯想的場景 例如夜店、酒店 或是玩掛了徹夜不回家的貼文 否則容易讓人對你有負面觀感 6).自拍照或美照 這種類型的貼文 主要就是要展示你的外貌 不得不承認 外貌很多時候 還是我們決定要不要與對方交往的第一道關卡 拍這種照片時 你除了需要注意自身的美感 包含拍照的角度、部位、表情、配件、妝容 等等 也需要注意背景的搭配 盡量不要在人多嘈雜的地方拍照 會影響照片的美感 這部分可以找更多網路資源學習 7).展示你的另外一面 在社群上展示你與平常較為不同的面相 能夠產生反差萌的感覺 如果你平常是很冷靜、不太與人互動的人 這時如果發一些照顧寵物的照片 就能夠產生以為很冷淡，沒想到很溫柔的感覺 這種反差萌能讓人對你產生好奇 進而想多了解你 8).深夜有感而發的感性文 深夜通常是人類精神較脆弱的時候 這種時候發出感性文 除了看的人會對你有較多的包容 也可能和你產生深度的連結 這類型的感性文 可以是對過去的懷念 或是對未來的想望 如果目標族群有上鉤 可以聊聊它對於相關話題的經驗或想法 當我們了解一個人的過去與未來 就很容易會與對方產生深度連結 以上就是社群經營的文章類型 當然我知道要完全按表操課 人生也會過得很辛苦 你可以保留一定比例的廢文/廢限時 又或者是限時可以隨意一點 但貼文一定要認真發 這樣可以讓你不至於壓力太大 2.好像有人在追你 這種假想敵的營造法 你必須要有一定程度的自我提升 並在你與前任有聯絡時 或是即將聯絡時才使用 這樣才不至於讓他覺得自己完全沒機會 又能因此抬高你的身價 產生嫉妒感 讓他想要主動挽回你 尤其如果你不小心成為了前任的炮友 而你又不想只是炮友時 這一招的效果會更加強大 但是用的時候一定要小心 保險起見甚至最好要彼此升溫到曖昧狀態後才使用 你可以在社群平台或是與前任的訊息中 有意無意的暗示最近似乎有人在追你 社群平台上 你可以發佈和一群朋友的合照 這些合照中有男有女 異性的數量偏多 而你站在中間的位置 顯示你似乎很受歡迎 而你的身邊 一邊是異性、一邊是同性 然後配上文字敘述 謝謝你今天帶給我美好的一天 這時 如果能夠引起前任主動詢問你的感情狀態 這裡記得要含糊或是幽默的回答 營造捉摸不定的感覺 前任的心理素質如果不夠強大 就很可能為了消除這種不安感 而想拉近與你的關係 甚至主動提起複合 其他類似的作法包含 你可以發佈 一或二張電影票根，若是愛情電影效果更強 (因為電影很少會一個人看，其實只發一張電影票根也會有類似的效果) 雙人晚餐照，燈光昏暗，但人沒入鏡 夜景與機車的合照，機車上有兩頂安全帽 你從汽車副駕、機車後座看出去的風景照 (女性適用，暗示有人載你) 你開車、騎車被拍的照片 (男性適用，暗示你在載別人) 同時搭配比較曖昧不清的文字 這裡要注意 我們要營造的是暗示的感覺 絕對不能發布明確與他人交往的照片 例如 異性的正面照片 和異性勾肩搭背的照片 甚至直接有親密舉動 或是文字使用明顯的男/女朋友稱呼 當前任明確感覺到你已經交了新對象時 他很可能會直接死心、放棄 覺得自己沒機會而遠離你 另外 發布合照 也不要讓合照中除了你 其他的人都是異性 這樣可能會讓人覺得你是個玩咖 同樣的概念 你也可以使用在訊息上 (前提是已經進入重新聯絡期) 例如你去看了場愛情電影後 你可以訊息前任說 Hey，我今天去看了XXX，覺得很不錯，抽個時間去看看，你會喜歡的 (開話題，後續可聊天，記得要當結束對話的人) 或是在你去了夜景餐廳後 可以訊息前任說 今天和朋友去XXX吃飯，景色很漂亮 (傳張照片)，有空可以來，我想你會喜歡 (開話題，後續可聊天，記得要當結束對話的人) 或者是在前任邀約你見面時 告訴他你有其他的事情無法赴約 (建議不要在頭兩次邀約時使用，可能會讓他覺得自己完全沒機會) 暗示他你可能正在和新對象來往 讓他覺得自己可能快要失去你了 最後 好像有人在追你的使用前提 是你已經有了自我提升 而且和前任保持/即將連絡關係時使用 你的提升能更讓他感到後悔 你和他保持聯絡，卻又捉摸不定 能更讓他感到不安 最後激起前任想復合的慾望 達成復合的最後一哩路 但是 如果你是因為不安全感問題而分手 你沒有給前任足夠的安全感 建議你不要使用這招 或是使用的尺度要再更限縮 否則可能會讓前任覺得你毫無長進 在挽回時 自我提升、改善分手的原因還是第一要務 單元八、當情敵出現 如果你的前任 身邊開始有新對象追求他 甚至他有了新的交往對象 那該怎麼辦？ 在這裡 我覺得挽回二三事中的比喻很恰當： 經營感情有點像是在打大型電動，你的機台GG了，你沒錢了，起身換代幣時，別的人坐下 去玩了，這時候你懂得等，等他也GG，等他也沒錢，然後就換你 這邊你要了解 如果前任有新對象 而你又想挽回他時 他必須親自結束那段感情 這樣 和你重新在一起時的感情才會穩固 所以我們能做的就只有等待與自我提升 並且營造舒適的相處關係 等到他的新感情出問題了 新感情的激情褪去了 他想起了和你相處時輕鬆愉快的感覺 要回頭的機會就會很大 每一段感情都會出問題 每一段感情都會進入磨合期 只是早晚的問題 如果你願意 持續的等待、持續的自我提升 終究會有結果的 當對方有新對象 你仍然可以跟對方聯絡 但是 一定要保持和對方相等的熱度 才不會讓對方感到壓力 如果他都完全沒有主動聯絡你 那你就過好自己的生活、進行自我提升 然後等待 當你有情敵出現時 在互動上需要注意以下事項： (當然如果在斷聯期間，根本不該有互動，就不適用) 1.不要試圖和新對象競爭 如果前任有新對象之後 他在和你聊天的過程 提到最近的生活過得很好 新對象很體貼他、照顧他 此時千萬不要說新對象的壞話 理性、感性上的都不要 否則前任只會覺得你在挑撥離間 這時候你應該說 你看起來過得很開心，我祝福你 甚至 你可以和前任一起稱讚新對象 營造出你們是同一國的感覺 當你這樣子做 會有什麼結果？ 對於前任來說 似乎你已經完全放下舊感情 甚至你能同理他的感覺 這會讓他覺得你完全沒有威脅 但對於前任的新對象來說 大部分的人都會非常在意另一半與前任互動 畢竟你們曾交往過這麼長一段時間 尤其你現在又表現得很了解他的感覺 這很容易讓他心態炸裂 但其實你又沒有真正介入他們的感情 你甚至還跟著前任一起誇獎他 說很可惜自己沒有珍惜你 這讓你在道德上完全站得住腳 當情敵想和前任溝通 希望你們不要往來時 前任就很容易覺得新對象的器量狹小 可能也會因此有些爭執 加速他們感情的結束 2.等待新感情出問題 當新感情的熱戀期結束 進入磨合期後 前任和情敵可能會開始有些爭執 這時候就是我們可以進一步出招的時候了 因為你們有交往過 你很可能是前任認識的人中最了解他的人 當他的感情出狀況時 很容易就會想找你抱怨 此時我們的回覆 仍然不應該直接說情敵的壞話 而是要凸顯前任太好 所以對方覺得自己配不上、太在乎、怕失去 等感覺 例如 前任：我的另一半總是要我訊息秒回，但有時真的在忙沒辦法，好煩人阿 你：這樣很正常啦，畢竟你條件這麼好，我想他只是害怕會失去你，其實也蠻可愛的，哈 哈 或是 你：其實我不意外，畢竟你人緣真麼好，他應該也覺得和你在一起很幸運吧，多體諒他一 點吧 如果這種狀況發生一次以上 之後記得要更換切點 大原則就是 在言語中捧高前任 凸顯情敵得失心較重的一面 讓前任感覺 在新感情中 他的地位是比較高的 他們的感情是失衡的 然後就等待 等到他們的感情自己倒掉 就是你重新玩機台的時候了 3.有情敵的分手公開信 這封信的目的在於表達你對前任的了解 但是感情走到結束 你也願意放手 為彼此的好友關係鋪路 將這封信公開在你自己的網路社群上 最好對方的親友也能看得到 試著讓輿論站在你這邊 你將取得道德制高點 最後注意 這一招可在斷聯期間使用 但建議不要在自我調適期使用 否則你自己容易心態炸裂 另外 如果你們分手時鬧得很難看 難看到大家都知道的那種 那也建議不要使用 否則會顯得你很假仙 使用這招的風險很大 畢竟在網路上大家都看得到 尤其我們的目標其實是對方的親友 很難保證風向一定會吹到你這裡 但它的報酬也很高 所以一定要謹慎評估再使用 格式上是 先表明給她的下一任 然後 交代1015個照顧她時的注意事項 這些點最好要能使前任感動 第二段再寫給前任 承認自己犯了很多錯誤、在感情中學到很多 最後 表明我們願意放手、祝福她幸福 範例如下： 給她的下一任： 1. 她很喜歡吃陳董的藥燉排骨和阿灶伯的當歸羊肉湯，如果有去這些地方一定要買給她 吃 2. 她月經來時肚子會很痛很痛，提醒她早點吃止痛藥，也可以輕輕幫她揉一揉肚子，能 舒緩她的疼痛，也要買熱的紅豆湯給她喝 3. 她冬天時常常因為白天熱，穿的很少就出門，如果晚上要騎機車載她，一定要多帶一 件外套給她穿 4. 她喜歡每天晚上有人陪她聊聊天，記得不管每天再忙都要抽出些時間全神貫注的聽她 說說話 5. 記得洗完澡一定要幫她吹頭髮，她會覺得自己備受疼愛，她會更愛你 6. 她不喜歡洗碗，尤其是冬天的時候，水會很冰，身為男人就替她多做點吧 7. 她心情不好時，請無論如何都要趕到她身邊陪伴她，聽她說話，把她抱在你懷裡，讓 她哭濕你的衣襟 8. 憤怒的爭吵時，她會難過得說不出話，有時會故意不看人，把她轉過來，給她溫柔的 擁抱、親吻她，她會很安心 9. 她如果抱怨你的不好，是因為她信任你，相信你會愛她、照顧她，請不要對她生氣 10. 她喜歡你認識她的桌遊同好們，請多多參與她的社交圈，和她與她的朋友們一起打桌 遊 11. 她喜歡耍廢到半夜兩三點才睡覺，適時叮嚀她早點睡，不然對身體不好 12. 她喜歡化妝和保養，如果可以抽些時間和她一起敷面膜，然後聊聊天，她會很開心 13. 她最喜歡的三個節日是情人節、聖誕節和她的生日，這些日子一定排除萬難都要陪她 14. 她如果擔心你離開她，是因為她真的很愛你，請一定要不厭其煩給她擁抱安撫她 15. 她很喜歡問你愛不愛她，會一直問一直問，請一定要不厭其煩的回答她 給前任： 這段戀情帶給我許多體悟，交往久了之後，我努力地向前奔跑，希望能在未來給你更好的 生活，到頭來卻發現，我是犧牲了現在，卻也得不到想要的未來。很抱歉這段時間忽略了 妳，我知道妳是需要溫暖的人，我真的很愛妳，但卻忘了灌溉我們的愛情，讓你受委屈了 。希望未來妳能夠照護好自己，去面對外面的辛苦，也希望妳能夠堅強，當下一個男人的 避風港，這樣他就可以無憂無慮，為兩個人的未來而努力。 很感謝命運讓我在最無憂無慮的時候遇見了妳，我們雖然無法走到最後，但我相信妳一定 會找到一個很愛妳，也值得妳愛的人，可惜我沒那麼幸運，沒有在對的時間點，做出對的 事情。這些日子我學到，真正的愛，就是不問值得不值得；愛，就是站在對方的立場，真 的做出能夠讓對方好的事情，無論這件事對我們是不是有好處，所以，能夠讓妳幸福的人 是不是我，其實不是重點，假如妳在我身邊沒有獲得幸福，放手，或許是我最後能愛你的 方式了。 也許有一天我們能夠在人生的道路上再次相遇，到時就說一聲好久不見吧 用得好的話 看起來會像是這樣： https://youtu.be/ofpwIltkfbQ?t=189 這封信發出之後 不要主動聯繫前任 看看他有什麼反應 如果他有主動回覆你 互動也都還不錯 後續可以使用朋友挽回法 但如果他沒有聯繫你 則繼續執行冷凍斷聯挽回法 等到重新連絡的時機來到 單元九、遠距離分手如何挽回 遠距離的感情是非常違反人類直覺的 因為遠距離而分手 通常代表其中一方的陪伴問題 或是生活上的需求沒有獲得滿足 其根本的想法是 如果你不在我身邊，我們為什麼要交往？ 長久來說 遠距離的關係要穩固 距離的問題一定要獲得解決 也因此 分手後的自我提升 一定要著重在距離問題的解決 否則這樣的挽回是不會穩固的 不論是 雖然是遠距離，但有保持每天連絡、定期見面的習慣 又或是 儘管現在是遠距離，但之後會規劃一起生活 等等 雖然現在分隔兩地 但是試著描繪未來共同相處的藍圖與時間表 遠距離分手的挽回方式 其實也就是假性分手挽回、朋友挽回法、冷凍斷聯挽回法三種 但因為距離的問題 需要稍微做一些調整 該用何種方式挽回 請你還是根據前面的內容自行判斷 這邊僅提及需要調整的部分： 1.遠距離的假性分手挽回 由於遠距離不會見到面 遠距離的假性分手 除了假性分手會有的特徵 前任可能會在分手後 仍然和你在訊息上保持一定的熱度 此時我們應該要 在不提復合的前提下 和對方進行良好的互動 並打聽對方的作息 然後 在不告知對方的情況下 到對方的所在地見面 給對方一個驚喜 但如果你們分手時鬧得稍微有點僵 建議你還是要明確告知對方 並說是 想要見面談分手、當面告別 等等 但是你見面的時間 盡量要是對方有空的時候 例如下班、休假時間 否則只會造成困擾 給予前任方便與隱私 表現你的體貼 詳細步驟請參考單元二的步驟 並在見面時展現你想重新來過的誠意 大方承認自己的疏忽 沒有照顧到對方的感受 並且承諾之後將會花更多的心力陪伴對方 如果成功復合 你也要盡量做到你的承諾 有更多的見面、有更多的關心 讓他感受到你重視這段感情 這樣的復合才會比較穩固 當然 如果你也有自己的生活、事業得忙碌 那我建議你就不要急於一時的挽回 先把距離的問題解決再說 2.遠距離的朋友挽回法 說是朋友挽回法 就代表你們之間仍有一定程度的聯繫 遠距離時的朋友挽回法 大原則仍然是 要觀察並跟隨對方的熱度 慢慢的升溫彼此的感情 不要比對方熱情太多 否則會使對方感到壓力 另外 最好也能夠建立一些網路上的互動 例如，一起打遊戲 但這不要勉強 過程中依然要持續的自我提升 並嘗試解決遠距離的問題 最後 藉由一個正當理由 (感情以外的理由) 邀約對方見面 在見面時 營造許久不見的老友的感覺 讓對方感覺舒適 不要主動提起過去的事 除非對方這樣做 當他提起過去的事時 你的態度應該要是 覺得自己以前做錯的許多事，現在的你一直努力改變自己並且用心生活 相信到此你在他心中會留下不錯的印象 之後保持良好的互動 逐漸升溫 最後在適當的時機提出復合即可 3.遠距離的冷凍斷聯挽回法 如果你們分手時鬧得很不愉快 前任對你的態度也很冷淡或負面時 這時你最好還是使用冷凍斷聯法 完整流程請參考單元四 這裡需要修改的地方只有 遠距離在斷聯時 可以簡單的回覆對方 在正常的斷聯時 當前任聯繫我們 我們要不讀或已讀 堅持住不回覆對方 才能營造出失去的感覺 但是因為遠距離 你們平時生活的交集就已經很少了 因此當前任主動聯繫你時 你可以簡單的回應對方 一樣透過這段時間 進行自我調適、自我提升 等到時機成熟時 進行重新連絡 接著邀約到見面之後 如果情況良好 持續的升溫訊息熱度 再提出復合 遠距離復合之後 在距離的問題獲得解決以前 你 在互動上要多花些心思經營 例如 定期視訊 要更明確的表達彼此的愛意 試著用電愛製造一些激情 也要給對方足夠的安全感 除了要報備彼此情況 保持雙方都能接受的避嫌 也要避免再社群放上容易讓人誤會的照片或貼文 但長久來說 還是要解決距離問題 遠距離的挽回 難度會比較高 距離的改變不是件容易的事 而且 當生活沒有交集時 要看到你的改變就會比較困難 所以社群的經營會變得更重要 另外 遠距離時 新對象趁虛而入的機會就會很大 這時候你的心態更要穩定 靜靜等待對方打完代幣 才會有你展現的空間 (to be continued......) 。整篇文章魯蛇味濃到爆炸，搞這麼可悲只是更難復合，復。合了也只是被玩被甩。幹看到順從就不想看了 附庸國活該被滅。不太好 這根本不可能復合吧 騙騙傻子 沒經驗的還可以。在那邊裝模作樣 大家都成年人了 誰看不出來在暗示啥。愛情又不是遊戲 誰說競爭者出現能刺激對方反追 你想復。合 那通常是對方提分的吧 不如先解決當初的問題吧....。有些招對我沒用就算了...還會爆氣。推樓上，競爭者出現也不代表什麼。有時候雙方已人鬼殊途，。路上任何漣漪也不再引起任何交集。我就只是來看看的鄉民，好還是不好其實我也不知道X。D。對方有新對象  只會死心更快  完全不會激起甚麼競爭心。兩人的關係能夠回到像朋友噓寒問暖，分享自己的事。才是時機啦，自己的看法。這全看緣分~