恕刪 手機排版見諒 只想說，在鼓勵、安慰任何人時，千萬不要使用加油這兩個字。大部分的人在低 潮時，都知道該怎麼解決和面對問題，通常是卡在情緒。而加油這個詞對比較敏 感的人來說，或是受困於負面思考的人，很容易解讀成，難道我還不夠努力嗎？你在 質疑我嗎？ 最保險的接話方式應該是雲淡風輕的說，這小事啦，不用擔心。或是我相信你可以好好面 對，一切會順利的。或把加油改成祝你順利都好千萬倍... 感覺你男友目前只是想滿足於自己有做到安慰女友、好為人師的好男友形象。而 不是真的站在你的需求關心你。縱使初心出於良善，沒有遵照另一半的使用守則相處，做 再多都是枉然，甚至添亂。 至於如果好好溝通過後，對方仍然故我，也不要委屈自己，換一個比較快。 祝你溝通順利 （我就是活該被換的那個，但後來也遇到更適合的人） 真的假的，我超吃小事這套欸...每次被這樣說我都覺得好像真的是小事....XD 但當我聽到男友說這只是小事，不用擔心會過去時，真的超安心的。覺得上面o大說的很 好，可能還是看當下狀況和個人特質。 我真的不覺得比加油糟糕啊。說加油無法接受的，講這是小事大概也不能接受，好像這種。事又沒什麼大不了。反而覺得小事聽起來很沒同理心而不能接受。講「保重」會比較好。Be kind. Be compassionate.... if you cannot... be qu。iet.。加油是講了也不會加分的詞，但沒有到千萬不能講。「這小事啦」聽起來也不太好 有的人可能會覺得「這對你。來說是小事但對我來說不是啊 哪有你講的那麼輕鬆」。我自己通常會說「辛苦了」「你很棒了」「讓自己休息一。下吧」。「這小事啦」超爛 也是在否定對方的負面情緒。重點不是詞語吧 是同理心和情緒感染力。有些人看著。你輕輕說聲辛苦你了，走到這裡真難，忽然你就會熱淚。盈眶了,通常那種人都是有修為的，真的感受到他對眾。生慈悲為懷，無線免語言溝通。有遇過這種人啊  真的氣質特殊。彷彿有療癒能力似的。講小事覺得不行＋1 要的就是同理，另一半抱抱或關心安慰。一下我就覺得好多了。“小事”真的不行 這句話很明顯不是在對方視角。小事這個可能看人吧 我男友也是希望我對他說這都是。小事 很快會過去 之類的 他反而可以放鬆。"小事"不行 對方是重視這事情的 你還說這只是"小事"。這會讓人覺得你很沒同理心。老實說就安靜的聽對方訴說就好了。你這個建議比加油更糟糕。講「你是不是男人啊 有沒有肩膀」就好。理解對方需求再做反應就好了 先理解 他需要加油就加油。需要擁抱就擁抱 雲淡風輕就雲淡風輕啊 沒有SOP。真的沒有比較好+1。看了以上建議....說什麼都不對的感覺，這時候一個擁。抱就好....了吧。我之前的男友會認真盯著我說「不能解決的問題都不是問。題，所以別一直煩惱了。能解決的問題我們就解決它，所。以也別太擔心了。」。我覺得看著對方的眼睛是很重要的，就是一種「給予關注。」的行為。說小事感覺就是在瞧不起對方的煩惱。我寧願對方說「加油」，也不想聽到「這小事啦」，這小事。啦在安慰人的話中是非常雷的，你應該是非常少數派。簡直就是在說對方的煩惱根本不是煩惱，不值得一提。就說 我相信你可以。小事啦 不行～～～ 聽到會覺得我的煩惱很愚蠢。頑張咧 呵呵。我覺得蠻有效的安慰是「辛苦了，遇到這種狀況有這樣的反。應很正常，但你做的很好的事情是xxxx，要是其他人可能都。做不到。我覺得你很努力了，沒事了～」然後再加一個擁抱。怎麼說都錯...單身比較好。噓小事。加油都比較好。我也不能接受小事，感覺很沒同理心。狗屁。都是你主觀的想法，別亂教人。。說加油我可以理解這是一句主旨在表達支持的慣用語，不是真。的說你還要加油，因為大家無時無刻幾乎都會用；小事就沒那。麼普及了，我會不太爽覺得你現在是在說我草莓玻璃心的意思。嗎？是在說我在乎的事情根本雞毛蒜皮嗎，個人而言不爽度更。高。。負面情緒的人，你講什麼都可以負面解讀啦。加油都不能講，你要專說（只會說）客套話的人怎麼辦？。不能接受小事+1。其實態度對,兩個都可以,態度對,加油可以是一種祝福。態度不對,加油就變成一種否定,雲淡風輕也一樣。態度對,可以使對方放鬆,態度不對,又變成輕忽對方的難處。所以問題是出在說話時的表情,眼神,代入的程度...等等。我覺得這小事啦超爛XD。可憐。講小事超級扣分，沒安慰到反而讓人覺得是怎樣，你覺。得很簡單是不是？。又個玻璃心嗎？。結論還是看人。聽到小事很幹！。聽到加油還好，你會知道對方想安慰你但是又不知道說什。麼才會這樣說。說小事真的會爆氣，又不是你遇到，憑什。麼說小事。小事這詞的意義要看語境，一般情況下會讓人覺得：你在說我d。rama queen反應太大嗎？但比如說「更嚴重的事你都撐過去了。不是嗎？為什麼這麼掛心這件小事，我知道你一定可以」，可。能可以把太鑽牛角尖的思緒拉回來一點。原po可能在這例子上。要備註多一點前後文。（我想原po腦海中的情境應該是賦權，讓對方知道自己有能力。面對挑戰。只是小事二字有太多解讀空間，所以語境真的很重。要。節哀順便比較好。看情況用吧 其實不管說什麼 只要對方聽不爽 總會被反駁。謝謝你的回覆～我會再嘗試溝通！。講什麼都錯啦 這種症頭的人只會搞的別人也烏煙瘴氣。這建議真的超爛 不過別擔心 小事啦。看人好嗎？有毅力的女性聽到加油也不會灰心好嗎？。說這是小事比聽到加油還更覺得惱火好嗎！。超爛 有實際經驗就知道你根本就在唬爛 不是不能加油 是。不能只有加油 這根本就不是重點還抓出來 糾結這種小事超。煩。只要表示 我陪你 我聽你 的態度就好 不要評論 Don't j。udge才是聆聽者正確的態度