小弟跟女友在一起兩個多月 我們遠距離，她工作是排休的，我是週休二日，所以經常時間對不上，所以一個月可能只 能見幾次 她休假前一天我都會好奇問一下她明天要幹嘛，但她都不說，或只說有事，只要我問什麼 事她就不會講，一定要到隔天出門前一刻才跟我說要出門去哪然後就出門了，我只能等她 回家再跟我說今天做了什麼事去了哪裡 我沒有要管她去哪或幹嘛，就單純好奇而已，如果我沒問不講就算了，連我問了都不願意 講嗎 我們為了這件事鬧了幾次不開心，她都只會說：我又沒有不說去哪 可是我想要的只是她可以提早跟我說要做什麼，或者去哪，這個要求會不合理嗎？ 。如果網友幫你背書說不合理 你484要去跟她吵架。你可以跟她溝通報備的問題 但不一定有辦法改變。有些人就是不愛報備 有些人則是在幫你挑帽子。老一輩的男生有些不給問的，出門你問他去哪會不爽，搞。不好她學到她爸。我有跟她溝通過這個問題 但真的完全改變不了 我不能理。解的是為什麼連我開口問了都還是不願意講。綠帽戴好。對一般人來說出門應該要自己報備一下，基本禮貌。阿你遇到這種女生，有種一點就是直接分手就好，因為。不正常，但你有其他留念的點那就吞下去。好奇你要求她你有要求自己嗎？。所以…她是你養的小狗嗎？  你出門有天天跟你媽報備？。她是你女朋友，不是你女兒。去哪還得先跟你報告？好。像你是她爸似的。我如果有計劃好的事情都會先說 她也都是有計劃的 但。還是不說。只要沒綠就多給點自由空間吧 至少她還願意前一刻講。講難聽一點，沒報備，到時候人出事還不知道怎麼幫你報。警勒。在幹你妹拉肏 干你屁事。好啊 c早餐吃哪家 講給大家聽聽。本peko中午會出現在東門。一個月沒見幾次，價值觀又不太好合... 不怎麼妙啊！。你覺得要講就講啊。不在乎你的不安才是不合理的 好好溝通吧。可能當天才知道要幹嘛吧。不合理啊她是你養的狗嗎 而且老實講男生這樣子我都蠻不舒。服的。怎麼不乾脆開定位就好省麻煩。不合理……太婆媽了。不管她做什麼事都關注在自己身上就算交往後也是一樣。不是嗎 太多關注在她身上會讓她覺得備感壓力放輕鬆不。需要尋求認同的方式相處感情才久。請尊重他人自由，不管是不是男女朋友。現在是在爭事前講或事後講嗎？。我們不會互相報備，但剛好問了也會說。不說的理由是什麼？。會不會她是都放假當天才在安排。所以要去哪她自己也沒辦法提早回你。她可能討厭你的好奇心吧，可能家人管很多經常醬問，她聽。了很反感。在一起就是互相包容，她的思考邏輯也許跟你不一樣，你。也跟她吵過好幾次這個問題，而對方不想改變，那你就只。能改變自己，如果無法改變，那就是分手。一定綠了  嘿嘿。可能你問的時候她只決定了要出去晃晃，但還沒決定要晃去。哪。不合理，行程連出門前你問都不講，防賊嗎？。好綠喔。九樓基本禮貌聽都沒聽過，是未成年嗎出門報備？被問就。一定要說？。相信她，就休假完，晚上再問就好啦，給兩人都有自己空。間。早就不是一對了。尊重二字希望你們倆都能銘記於心。最好是都不講啦。樓上說尊重的。這根本跟陌生人一樣。報備一下讓對方安心會怎樣。男女對調直接被噓爆了好嗎。看來她不想被問 不過出門前還是會說啊。調整一下心態吧。而且還會聊去哪裡玩，下次你可以約啊。煩。原來那麼多人覺得不用講喔:(。推一樓。詐騙....。之前遇到的交友軟體詐騙假女友也是這樣 後來知道是一個集。團....有九十幾個受害者。現在的詐騙套路跟劇本深到無法想像.....。就這樣被騙了幾個月.....。我連假媽媽都見面了....。不過我這只是情況有點像的經驗分享而已 哈。未必是原po的情況。不熟（？。不報備行程,哪天被變態擄走姦殺,你都不知道。分手就好，不報備的找不報備的在一起。不會，是很正常的要求。。這女的根本沒把你當男友，呵。不能說就是有鬼啊  還是說在當特工不能講出來？。有巨嬰 奇文共賞。女的就是人生自主權  換男的早就被噓在外面偷吃了。沒人想聽智障的基本禮貌。智障喔。女生又不是沒講，只是沒前天講，要出門當天才講但還是有講。我覺得原po也不是要女友鉅細靡遺的報告行程 只是情侶總是會。聊一下明天要做什麼等等吧 不然有點像陌生人？。我自己也很不愛講 ^^。這女的很怪。個人也是排休，休假常常真的是睡醒才決定當天計畫……。就平時有好幾個想去的模糊腹案，但睡醒才決定，有時。候被人問隔天休假要幹嘛還真的講不上來。囧。你要認清，在台灣或者PTT的市場中，有些特權專屬於女生。一個星期前報備被幹翻過的路過。阿有時候就沒確定要幹嘛阿。就只是單純的價值觀不同而已。又或是像樓上大大說的，當天才決定當天行程，所以常。常當天才說。才兩個月而已 兩年原本會講變成不講比較嚴重。有計劃就會先講，沒計畫就是當天睡起來才決定幹嘛。都是成年人了 有需要時時刻刻掌握別人行蹤嗎？。可能本來覺得講一下沒什麼 後來發現你根本就是在監控。乾脆讓你知道你沒有權力過問。談感情不是要找一個直升機父母來管自己的。2個月就能為這種事鬧不開心幾次.......。問了也不講超怪的啊 你真的是他男友？。不過你跟她吵這個也沒用 直接分手比較快。就還沒確定休假要幹嘛，不會讓自己沒事做，當然說有事，。好不容易休假,又沒有要碰面，想做自己的事情，卻有種被。我。盯著的感覺蠻累的欸....。我覺得只要找得到人、臨時說也無妨，事後分享也很好啊~。這樣你去哪也不用提前跟她說呀 不好嗎。還是你沒什麼局？。如果你無法接受，他又不改就分手?。骯，兩個人都沒錯，就是不適合。血的教訓，你改變不。了，也不需要。鬧不開心只是縮短戀期而已，坦然接受。吧。這就價值觀不同…我覺得報備合理 但有些人覺得不合理。所以你上來問網友也沒用 只能你們自己溝通 找不到兩個。人都接受的方式也只能分手。也可能是沒想好要幹嘛？。每個人不同，我覺得報備很合理，雙方觀念不同只能看你。自己能不能接受。不適合就分阿。你爸媽要是這麼愛問你每件事都會鉅細靡遺的回答?。你到底是在交女友還是在養女兒 好煩。我不能接受你女友的作為啦～報備很基本（對我來說）。也許是綠了懶得找理由應付你，也許是行程還沒確定不想講。，也許是覺得每次放假都要被問很煩，原因很多，你不親自。去問的話誰也不會明白她的想法。溝通的重點應該放在“找。到雙方平衡的點”，如果你期待的是講了就一定能讓她以後。都提前幾天報備，那肯定落空的啦。她本來就沒有這種習慣。，才會有這篇文啊。。另外我很想問出門前一刻講不算報備嗎XD。看他習慣 如果行程滿 很忙 真的會懶的報備。遠距假如連讓對方安心都懶了，真的考慮分吧不然太累了。妳女友是那種常常安排行程的人嗎？不然要出門不出門臨時。起義是要報備啥啦？。分。人家去給別人幹，你管得著？。要不要討論用定位 雙方都開心。有交往跟沒交往一樣==。是你的就是你的，不是你的知道太多還是會跑…。你比較愛他，下次你也不講，讓他擔心，週末先去夜店吧。報備應該因人而異，要稍微訓練一下，也就是磨合。最好的結局就是你懶得問，然後把能相見的時候當成驚喜。可能會比較開心，不然你越貼她就越反感。你好煩。你完全沒彈性很恐怖，報備變上班打卡，沒做到就生氣。欸我有個同事個性就是這樣，當時覺得很奇怪沒什麼。好不先說的。但之後想想其實也沒必要先說，每個人個性本來就不。一樣。但提早說也不能幹嘛阿，又不是提早說了你能安排去找她。我自己是習慣會說，對方很少說，我問了她才會說一下。她就覺得提前說了也沒意義，我想想也是這樣沒錯。我現在就是出去完會跟她分享一下，不會提前說了。1.有鬼 2.不愛被控制 3.她很隨興,前一天也不知道行程。不過,如果不是能跟你約的日子,她要去哪重要嗎???。會跑的聽行程也綁不住.不會跑的緊迫盯人也會被逼走.。因為她不想跟你出去 但說沒事你又會約她 所以就先說有事。當天再看心情想要做什麼。分 她484射手座。那你還糾結什麼。她應該也不在乎你行程 或根本不想知道才對 雙標就直接分。沒有要互約的話 到底是有什麼必要問對方行程。要去哪裡還要先讓你鑑定嗎？。這麼沒安全感要不要考慮換一個？。小秘密 不要問。我個人也是屬於出門會提前講，所以我比較支持你的想法。就直接說去哪裡有那麼難？當作分享生活啊。是我的話也會想知道另一半隔天要去哪，已經是遠距離了。，能分享的就是生活中的大小事啊。講了之後就是跟誰去 做什麼 待多久 沒完沒了的質問。某個回答不滿意就開始念 生悶氣 試圖改變對方行程。裝神秘不錯了 沒直接嗆關你屁事。要分享哪些生活 什麼時候分享不能由他自己決定嗎？。感覺相處上已經不是你女友了。去給別人幹也要跟你說喔