憂鬱症的典型症狀就是會突然的低潮 這種時候只能靜靜等它過去 我男友（現任老公）一開始也會想給意見 就是常見的 你想太多了、你這麼愛睡就只是太懶（我的症狀是嗜睡）等等 症狀過去之後我好好跟他說明 我的憂鬱都是生理反應，生病多年已經讓我的大腦結構改變，不是我聽到什麼或是換個想法就能改變 就像海浪去了又來，只要等症狀過去就好。 經過幾次的教化 還有他也看到我一直都準時拿藥吃藥、有緩慢但確實的改善 現在我只要直接表示我心情不太好 他就不會過問太多、讓我想睡就睡 默默幫助我讓症狀早點過去 （例如買手搖給我喝） 但其實接受跟理解之間也有很大的差異 我先生現在也沒放棄我會完全康復的可能 但這就是另一個話題了。 你可以試著在症狀過去之後跟他好好說明 （憂鬱狀態時溝通只會吵起來） 但如果幾次溝通後他仍然故我 我是覺得可以分了，因為他並不是真的在為你著想。 至於後段學姊部分，不會（或是假裝不會）避嫌的男人不能要 就這麼簡單。 : 文有點長 表達能力不夠好 : 抱歉 : 這兩天突然的很憂鬱，誰都不想理 : 看到男友我只想討抱抱 : 因為我知道沒什麼方法可解 : 只要這段時間過了就好 : 男友也知道不需要多跟我說什麼 : 但就是很想給我意見 : 他：你需要我給你意見嗎 : 我：不需要，抱抱我就好 : 他：你是因為ooo心情不好嗎？ : 我：不是，就是莫名很憂鬱 : 他：那是因為xxx心情不好嗎？ : 我：沒有，就是沒有原因的 : 他：我以前也會這樣，你知道這要怎麼解決嗎？ : （我知道他只是好心，但聽了真的好累，我很想拒絕他繼續說，但拒絕了他會露出你都不 : 讓我關心的難過表情） : 我：怎麼解決 : 他：沒辦法解決 : 靠邀我真的差點炸掉，我也知道沒辦法解決 : 也說過抱抱我就好不要多說 : 我實在不知道要怎麼讓他安安靜靜的不要亂給意見 : 偶爾我會陷入一些自卑的情緒，甚至有點憂鬱 : 有定期在找諮商師治療 : 自己也很努力的在改變生活的方法 : 某次我心情低落的時候 : 他：你想聽我的意見嗎 : 我：我不要 : 他：你又不知道我要說什麼 : 我： 那你說吧 : 他：你只要在意你自己就好，不要想那麼多，你要加油啊，你不努力怎麼知道不可以 : 我：你說的這些難道我不知道嗎？所以你是在說我都沒有努力嗎？ : 他：我沒有說你不努力，你已經很棒了，但還是可以再加油 : 我只覺得很無奈，我難道沒有努力嗎？ : 平常真的也不會一直憂鬱 : 更不會一直給他負面情緒 : 我有什麼也是找諮商師聊，然後試著去找辦法 : 我不想讓他覺得我拒絕他的關心 : 但我也不想聽那些會讓我更低落的幹話 : 那些話對我來說其實 很傷 : 今天早上他打給我問我起床沒 : 我聽到旁邊很吵，問他在哪裡？到公司了嗎？ : 他：還沒 : 我：你旁邊有點吵，你在哪啊？ : 他：在外面 : （我當然知道啊 ） : 我： 在哪啊？ : 他：早餐店，買早餐 : 我：喔喔，你吃什麼啊 : 他：早餐啊 : 我就炸了，這算哪門子的回答？ : 但他覺得是我反應過度 : 我其實不懂 他的邏輯 : 還是其實是我有問題？ : 我也頓時語塞 不知道該怎麼表達我的想法 : 請問有人能提供解法嗎 : 最近還有一件事，我也不知道該怎麼解 : 男友有個學姊是綠茶，三不五時就想約男友出門，然後裝得自己楚楚可憐都是別人欺負她 : 那樣。 : 吵了一段時間男友也封鎖她了，但他一直覺得他只把對方當朋友完全沒有非份之想，我也 : 表示過我相信男友，但就是不能接受學姊對自己的男朋友有那些舉動與對話，我不相信的 : 是學姊。 : 男友覺得，既然我們兩個都知道學姊有問題，那我就不該再認為他們兩個聊天有什麼不對 : ？因為他知道學姊有問題所以不會對她有興趣，學姊說要約出門聊聊天他就順著人家的話 : 回而已，沒有真的要出門的意思。 : 但我就覺得既然都知道她有問題了為什麼還要繼續跟她聊？ : 男友有承認自己分辨不出來哪些對話是有問題的哪些對話是正常的，但我告訴他學姐三 : 不五時就這樣約見面，甚至問你有沒有要到她的家鄉工作這件事讓我非常不舒服，也非 : 常不正常，男友反倒回我她就不是那樣的人啊 : 我實在不知道怎麼溝通 : 可能我真的不能理解男生的想法 ？ : 先謝謝大家 : : Sent from JPTT on my iPhone。同意這篇。“你想太多了”、“不要想太多”真的是大忌。。是歐 你想太多了。非常感謝你！。憂鬱症加重很多都是身邊的人神經大條，出意見不用負責，。說的很輕鬆。