最近和初戀感情出現危機 交往三年多，也許和板上其他人相比我還差得遠 但最近一直在想，如果我們的關係不會好起來 那最終應該也只能走向分手一路 只是光用想的，內心就好痛好痛... 想請教有經驗的大家 因為是初戀，所以特別放不下 那當初和相愛的初戀都是怎樣的情況下提分手的？ 以及回到一個人的這段路都是怎麼走過來的？ 謝謝各位 Sent from JPTT on my iPhone 。時間可以解決。當斷不斷 反受其亂 莫待兔走烏飛而噬臍莫及 最後鹿死不擇音。反而明珠彈雀 得不償失。所以出現什麼樣的危機？。交友軟體課金課下去。直接去認識新對像啦 這世界又不是只有她。感情淡了像家人一樣，沒激情下一位。說白的就是遇到更好的阿  不然勒。等過好幾年以後。真的覺得初戀根本不算什麼。回過頭只會覺得當時要死要活的自己。根本智障到爆。不過要度過這個痛。真的只能等時間沖淡了。現在都快忘記初戀的名字了，因為你又想起來XD。初戀用email跟我提分手（在我大學段考前），後來很感謝朋。友一路的陪伴+諮商，讓我可以振作起來，沒有放棄為自己。找到更適合的伴侶。找自己很有興趣的事情去做 同時心態整理好就去交下一個。你現在覺得很痛，但分手很快你就會輕鬆逍遙了起來，孩子。該斷奶了好嗎。。你男還女？。對方媽媽逼迫分手的。交下一個吧。現在先練習好分手的心情嗎？。對方去國外生活。我覺得還是很難回到一個人很好的狀態。痛啊痛的就習慣了。對方躲了很久 我也找了很久 時間久了就真的放棄了。劈。經歷過人生才會長大。被別的男同學說個幾句流言就分了……。被劈腿，還是被好朋友劈走的，但時間是最好的療傷劑。久了就不痛了，也就成長了。現在想起完全沒感覺，當時也是哭的死去活來。當初每天醒來都很難過 找事做 累了多睡覺就沒事了。時間論在我身上無用 我走出情傷都是因為遇到下一任==。被對方父母強迫。多痛幾次就沒那麼痛了，還會看很開，再。找就有，而且下一任通常都會比前一任更好。不相愛所以分手啊。分手後很傷心，但現在回想起來覺得當初自己也太單純了。還好欸 當初被冷暴力到後來自己也習慣(?)了反而很平靜。還沒分就想著分 我看你分一分比較自在。多打幾炮 就會清醒了。長痛不如短痛 可以提分手了。就只能和他共存，也還在努力中，加油。找到新對象就不痛了。跟初戀結婚了=..=。被提然後感情到後面自己也沒感覺了就順勢分了。被分當下的不捨只是正常生理現象 多跟朋友聊 多點各方。面意見 搞不好一兩週後突然覺得自己當時根本鬼遮眼。而且下一任通常無論內心外在世俗條件都屌打前任 就也不。覺得怎樣了XD。時間，雖然當下很難接受，但回頭來看真的只有時間。遠距離 她跟你不熟的朋友越走越近 你看到奇怪的親暱訊息。這樣就差不多可以88ㄌ。初戀：你不敢上我，我要換男友...嗚嗚她當年未成年17。找興趣轉移注意力，時間會治癒你。他劈腿，然後日子還是要過啊，不然以前一個人的時候是。怎麼活的？。吃個飯後分手 玩手遊過三個月就好了。有其他人。初戀都是要拿來失戀的。上大學後因遠距離分手。打工給自己找事情做轉移注意力。當作了一場美夢。初戀時間管理大師 不小心被他朋友講出來 現在想想滿好笑的。遠距離 突然出現陌生人在fb ig。就知道是時候了 等了三個禮拜才分手。唉 夢醒了 我只剩一個人。發現她們出遊的當晚想放棄自己人生了。整晚沒睡隔天還要上班。等她回來還裝沒事 還催眠自己不是真的 是假象。遠距離 有人不避嫌 我發瘋似的追問他 最後被分無縫。自欺欺人三個禮拜 她們在fb ig越來越熱絡 就知道已經沒。救了。兩方一起大剌剌寫著交往日期，好刺眼，卻不是跟我。趕快認識新的人 雖然不一定是好方法 不過轉移注意力。很重要@@。幫清醒  通常都是高一、小大一他媽的系學會、剛就業那時。都是台女在外面偷客兄結束的。對方說有壓力了。分手的時候哭了一個月死去活來，真的就是時間解決一切。交往7年，最後女方感情淡了，就還是得分手，痛也只能。讓時間撫平，雖然我覺得我還是很難放下，2ㄏ。初戀不會特別難過特別痛R。時間讓人用不同觀點面對過去戀情，下一任通常會更好。。破處就可以分了啊。推個初戀大多是拿來失戀XD。還沒好。在一起沒多久就要畢業，沒有未來就被疏遠了。上不同小學。找事情讓自己忙起來 就會覺得失戀也不是多重要。還活著都有機會，千萬別氣餒。初戀通常是拿來當想念的。升小學自然就分手惹。跟初戀個性不合，我身心被壓迫到不愛了，就提分了。。之後遇到的會比初戀更美好。青春期的初戀 個性很不成熟 所以總是很情緒化 但後來是因。為畢業就分手了哈哈。一回生 二回熟。碰上畢業加上兩個人都知道不會走下去就分了。不愛就能分啊。當年不成熟 吵架動不動就講分手 然後有一次她真的同意了 後。來後悔再想挽回她也不理我了 所以我後來都勸人 即使是吵架。不要口不擇言 有時候講多了就變成真的了。我覺得沒有辦法走出來 時間久了那些難過的感覺偶爾還是會有。只是不會那麼深刻了。畢業吧。我初戀讓我知道什麼是斯德哥爾摩症候群。被劈。被劈腿半年，在跨年前夕被分。感情淡了。房事不合。交給時間 沒別的了 是你的就是你的 不是就不是。把一切交給時間吧。初戀劈腿 時間會治好一切，雖然剛開始很痛。他的未來裏沒有我的存在，知道這點之後就看開了。可以想一下 或許放不下的是 當時的你們。。畢業就分手。高中畢業就分手了 不適合。被男方親友說不適合就分了 現在他說那些都是不重要的朋友。但我們也各自結婚了:) 非常滿意現在的幸福