主 文 yueayase違反板規d2，水桶210天 違規節錄 >103702 12/17 safelove [求助] 茫然的人生 會有愛情嗎? 文章代碼(AID): 1VssT9Q7 (BoyGirl) [ptt.cc] [求助] 茫然的人生 會有愛情? 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1608214345.A.687.html 這一篇文章值 87 Ptt幣 (ChenDao 刪除 yueayase 的推文: d2) 板 規 D.嚴重違規：水桶半年起跳，文章刪除退文（無法退文者加水桶一個月）。 2.未經同意公佈他人隱私，不限形式，馬賽克亦同。 備 註 由於D2性質特殊 因此採取優先刪除再公告的方法 紀 錄 12/18/2020 14:23:45 ChenDao 暫停 yueayase 發言，期限為 210 天 理由: D2 Dont forget that I cannot see myself That my role Is limited to the one who looks in the mirror Jacques Rigaut。基本上我很少在PTT透漏自己的資訊的，你也別想問我哪間。反正我現實生活周遭的人都知道，而且證書也拿得出來~~。然後研究室的話是看到整個生涯都很糟糕，寧可跑去工作。所以才離開的，倒不是甚麼研究很困難做不下去。然後我對愛情的態度很隨緣，有和沒有對我都沒差。至於我會找上你，就只是看到你整天耍廚很討厭你才嘴你幾。句，所以才會在男女版找上你，所以不用在腦補了啦XD。事喔^ ^。e哥厲害的地方在針對他的全倒了，他還沒事...。很好阿 這個版就只剩下那種文章了。再啦幹。刺客跟蘇美(?)不是都還在嗎XD。真正厲害的人沒有這種閒功夫搞事。盜圖說謊好像沒有適用的板規?。盜圖唬爛仔依舊臉不紅氣不喘健在的推文鬼扯盜圖的藉口。大概看懂他的樂趣就是找人吵架而已 仇女仔可能逗弄起來。反應特別大 他覺得很好玩吧...。這位未經過他人允許轉文也是滿扯的。推一樓。在醫科版被永桶跑來教育魯蛇，就甘心欸。這邊是發生了什麼事，沒跟到。被刪除的那句就是他講出個資 (縣市)(姓)(消音)(2nd名)。茫然的人生這篇內容我猜是把yueayase不順遂人生經歷部分。打成文章 然後問說這樣失敗的人生還會有愛情嗎?。都退註還水桶一堆還叫沒事。https://reurl.cc/zz3dpa。前幾天12/9個資法41條最高法院新見解剛出爐，侵害他。人利益已不限財產利益了，只要侵害人格權就是觸犯41。條，那是刑事罪行，公訴罪，外加民事侵權。https://i.imgur.com/MiJzCRN.jpg。https://i.imgur.com/5hR5oSI.jpg。感謝e哥讓這個版充實無比。哇 210天。蘇美的文有時候還有些道理 另外兩位只是在惡意的互相攻擊。而已。蘇美偶爾真的很ok 刺客那種真的不行，講不出個理來還一。直編故事，完全站不住腳，重點是現在還在推文。吵架吵到人家medstudent板去真的丟臉，還沒人要理他。盜圖仔娛樂性十足阿。自以為透露很少資訊也是很逗。medstudent有超過10推不錯了啦。環球仔至少不會謾罵肉搜就好很多了 其他嘴上說不仇女。實際上是追著他們的盜圖教主 每篇跟著罵老阿姨 XD。所以盜圖仔還在那裡逍遙？。他文章隱隱透出他其實會情緒勒索傾向 這種強項就是不謾罵。罵下去就破功了 但嚕力也是最強的。他最愛找動不動就怒髮衝冠的憤怒小公雞了。像瑪娜大那種的他就沒輒了。瑪娜是哪一個ID版友?。瑪娜熊大 常發優文那位。把推文當留言板的不桶？。憤怒小公雞XD。210天出來又是一條好漢 幫qq