看了這一系列的文 感覺自己好像也遇到這類型的女生 譬如上個月 去台中玩 在要回台北的時候 雖然已經有訂好高鐵票 但到台中高鐵時 時間還早 本想早一點回台北休息 隔天還要上班 就問看看有沒有早一點的班次可以回台北 上高鐵後 因為位子不在一起 剛好我隔壁又是坐女生 可以感受到女朋友很生氣 一路上都不說話 到新竹左右的時候 她走到我的位子 把包包丟給我 高鐵位子怎麼分配 我怎麼知道隔壁會不會坐女生 之後當然是吵架 最近還有很多類似的事件發生 而且就像前文 大家所分享的一樣 女友會用威脅等 利用你的愧疚感 希望自己可以順著她 不順她時 一付不顧一切的就是要你死我亡 真的心累了 這樣只會讓我對她的愛慢慢消耗殆盡 心中有了想分手的念頭 也許可以說我很自私 但快經過半年的交往 不是等她變好 不然就是我的愛會先死掉 希望大家給我一些建議該如何分手 真的謝謝 。直接分手啊怎麼分？不然唱完歌仔戲再分？。想分手又想當好人?直接說“我不愛你”就好了啦。先溝通呀。這真的沒甚麼特別的方法，你要是能讓她不爆炸就不會這樣了。分手 直接說。直接說分手啊！不然你想怎麼分？。不愛妳了 我們分手吧。borderline人格怎麼會好?。你就直接提分手然後封鎖或者不要回，然後她們應該會演。一齣鬧劇，跑到你家或者公司，我建議你想辦法讓她是跑。家裡比較不丟臉，之後你一樣不理她她馬上會找下一個，。你就解脫。親身經歷給你參考，但你要先確定她是那種人格，看你。敘述感覺沒很嚴重