是這樣的， 本宅在單身了數個月之久，最近總算開始約會。 昨天跟一個小自己10歲的男生約會。 小男生表示頗喜歡大姊姊我，想繼續hang out，get to know each other這樣 小男生家境不錯，也有家教，還會數樣樂器，人又長得高，還有六塊肌和大雞雞， 最重要的是個性也不錯，蠻chill也很尊重女生。 但是因為沒有相處很久無從得知他有沒有隱藏性暴力或是反社會人格。 雖然他外在條件okey，但是有一點我真的無法接受， 就是他小小年紀居然已經有威廉王子髮際線趨勢了。 請問男女版的各位， 會因為弟弟其他條件都不錯而選擇忽視他往後位移的髮際線甚至考慮交往嗎？ 推 LuciusMalfoy : 有大雞雞就推 07/20 12:35 大雞雞加分不少 還沒交往 老北還好 真小妹不是夾小妹 幫我幹嘛？我又沒禿 哪裡像自介 鄉民30公分是基本 有什麼好show off 布魯斯威利之類的硬漢不錯 推 samuelass : 妮安東? 已經使用過了?不然怎麼知道大小 反串感很重欸 07/20 13:34 到底是要自介什麼 有礙觀瞻 坦誠相見哪裡破 推 oyaji5566 : 哈哈我也想問怎樣算大GG啊 07/20 13:47 好 需要貼對話嗎？ 植髮要一兩年才有成效吧 有更多特徵可以看我們認識的是否為同人？ 好，這週可能在找幾天出門約會 有guts超讚 裸聊啊 好像除了正沒有什麼特別優異的條件，你的問題好發人省思。顆顆。不喜歡就分，不要委屈自己。十個禿頭。看長得有沒有劣化的可能。先承認你是男的吧。你這種用詞一臉寫著我是男的，女生最好會這樣敘述。幫原po QQ 年紀輕輕就。.....這個還有人認真回？。這又是那啥自介文?。請問多大算大雞雞？。閱。矮think 你 only 想to show off dont揪？。歪果仁輪廓深禿頭沒差吧 剃光就好 人沒有十全十美的。自介。禿頭會怎樣嗎XD?。沒在一起就知道雞雞大是有多破…。I覺得you應該不能accept這個boy的hair線 dont勉強。看到這種文章只能噓 不能好好講話嗎。反串廢文真多。有錢可以植髮啊。我認識一個男生朋友條件跟你講得一模一樣 英文名開頭J。先繼續約會看看啊...。我不喜歡bald的男生 我want的是bold的男生。還沒交往怎麼知道有大雞雞ＸＤＤＤ。要不要先po一下妳除了年紀大以外還有什麼條件可以匹配這。位小底迪？。剃光頭，練大肌肌。能不能接受，該問的是妳自己。best dick。https://www.pttweb.cc/bbs/sex/M.1594184014.A.B9D。有特長……没什麼不好。被推文中英夾雜笑死。昨天是約會還是約炮？怎麼確定是大雞雞。禿頭改光頭就好又沒什麼。去買頂假髮 或是剃光頭 不就得了。竟然真的是女的!  我還真以為反串。姐姐重口味喔  不過小十歲都能禿頭  沒救了喇。果然還是看臉。你要去看他舅舅  不是他爸  他舅舅一定禿的嚴重。推文是在鬧喔 笑死。覺得你就是單純被約炮不是約會。。我以為你中姊姊。you歧視禿頭，這樣not good。看他認不認真生活啊。最討厭這種講到一半用英文的。你可以站內我，我差不多是這樣可以給妳參考。你幾梯的。貼對話阿。...。妳有條件的話當然繼續挑沒關係 遲疑的話先維持吧。無聊。好好笑。直接問對方會不會娶妳。說不定練壯就是因為以後要剃光頭當硬漢才提早準備。找一個能顧好自己的人當伴沒啥不好啊～。禿頭no good。髮際線根本只是用來嫌棄的吧，整個看起來他條件贏你啊，。直接約會才知道適不適合啊。植髮一根8元，他戶頭裡的錢夠就沒問題了。他值得更好的。十個富。個性好比較important.。Hair的問題可以用cap解決。禿頭應該就go die了。看他有沒有意願去植髮，我自己是男生也很擔心禿頭。都老了有人願意花錢玩就該偷笑了還要挑哦。有沒有無尾熊R。你可以去做植hair，you家有錢ok。晶晶體stick stick，我like it。好久沒在這個板噓人