前面我談了交友心態、策略、見面安全、價值觀和愛情裡的信任 接下來說走入長期關係前最好先確認的：對方的生活自理能力和對方的原生家庭 對方是如何長大的會直接影響到他的交往關係，交往中的衝突有時顯露的是和 原生家庭的關係。 生活自理能力看似小事，但共同生活就是由這些小事累積起來的日常。 第八集日常的微遠距 從土耳其回來之後，我們的相處模式變成每一個周末都見面無一例外 當時我們相距120公里，大約台北到苗栗的距離。 他來找我的話，他會周五晚上搭巴士到，我去接他之後我們一起回我家吃晚餐。 周六早上他繼續睡，我進實驗室加個班，中午回去和他一起午餐之後下午再出去 走走。周日傍晚，我送他去搭車，接著開始倒數下次的見面。 我去找他的話，會在周五下午開車進倫敦，車程23小時視塞車程度而定。 周一清早再開車離開，出倫敦總是比較快，只要開一個半小時就好。但我是很討厭 開車的人，特別是長途。如果不是為了約會，我才不想這樣開。 他是相對少用通訊軟體的人，周間我們甚至不會每天連絡。我不是那種有報備習慣 的人，他也不是那麼愛看手機也不太會傳訊聊天。我們傳訊都是聯絡事情，例如 敲定周末行程。訊息看到會回但不一定會馬上回，畢竟平常我們都各自在忙。 我們習慣把話留到周末見面時講。不過常常見面就先忙起來，忙完就忘了要講什麼了XD 我們也很少講電話，大概一個月一次或更低。都是我遇到了什麼心情不好想聽 他的聲音才會打給他討拍，他會很盡責的拍拍我讓我覺得有被安慰到。 他總是知道我需要的是拍拍而給我我需要的。 他讓我感到被支持、被理解，而這也是我在關係當中最看重的。 我人生中多數的困難我都有能力自行解決，我需要的是被支持和被理解， 讓我有動力繼續面對挑戰。我最不需要的就是自己為是的建議或我是為你好 所以你應該怎樣怎樣的說法。在這點上，他完全了解我的需求，給我我需要的情感 支持和協助。 其餘時候我們不太講電話也從未視訊。我們表達想念的方式就是把所有能見面的 時間都拿來見面，不能見面時就各自把自己的事情做好、生活打理好。這是我們 當時的微遠距相處方式。 交往時我們最久不見面的天數是八天，那是結婚前一周我去參加一個會議周末 無法去找他。但因為知道下周就要結婚了，想想也就沒那麼難。 第九集求婚 時序來到耶誕，這是我們交往之後一起過的第一個耶誕節。 在西方社會，耶誕節並非是情人的節日，而是和農曆新年一樣，是一年中 最重要的節日，闔家團圓。從第一年交往開始，我就隨著我先生去他父母 家中過節。他父母對於小孩們的伴侶都熱誠相待，他們尊重小孩的人生選擇， 我可以感受到我是被歡迎的。 這是個氣氛和樂的家庭，家裡多是公公在掌廚。公公婆婆的感情很好，他們 自己的生活多采多姿，非常地有行動力。公婆在小孩成年、工作穩定後就要求 小孩離家搬出去住，自行生活。有願意放手的公婆，讓我當時就覺得婚後不會 有太多的姻親問題。 有離開父母家獨居經驗的對象，比較容易看出他的生活自理能力如何，家事 標準到哪裡。一直都住父母家裡直到婚後才和伴侶居住的，不容易在同居前 看出對方的生活習慣。家裡說不定一直有人幫他收啊 我遇見我先生的時候，他已經在外買房居住多年，交往期間住他家的日子， 也顯示了他的生活自理能力良好。 婆婆幾年前退休後就和公公四處騎腳踏車，有一年他們從倫敦騎到雅典。 全程三千五百公里，總共80天。當中騎車日61天，休息日19天，路線是倫敦 到巴黎之後穿越法國，從南法到義大利，接著義大利南下後搭船到雅典。 事前他們已經在雅典的單車店訂好特製的腳踏車袋，在雅典把腳踏車分解後 裝袋搭機回倫敦。 其中公婆在尼斯停留一周，租了間帶泳池的villa，邀請全部的小孩和孫子 飛過去和他們共度長周末。接著他們往義大利騎，我們則是渡假完飛回倫敦。 隔年公婆騎不過癮又安排了一個月由北到南穿越西班牙的腳踏車行程。 平常也會聽他們提到去了哪裡玩，去參加音樂祭露營了好幾天什麼的。 他們的生活重心不會只有小孩或孫子也從不干涉我們的生活，他們的 生活本身就夠精彩了。有獨立的公婆才會教出獨立的另一半啊 過了第一個和他形影不離的耶誕假期之後，我們又回到各自的日常軌道上， 直到那天 我們一起過的第一個情人節落在周末，他和往常一樣搭車來找我。不同的是 他還帶了一小瓶香檳、巧克力和卡片來慶祝情人節。當晚，我們在客廳點起 蠟燭，一起喝完香檳之後才上樓睡覺。 週六清晨，我比他先醒來。我看著陽光灑落在他長長的睫毛上，想著世界上 怎麼會有如此美麗的睡顏？從一開始我就被他的外表吸引，相處一段時間後 他的美麗依舊，我又發覺了更多他個性上可愛的地方。 當時一陣強烈的衝動，我知道我要他，我要定這個人了 我搖搖他肩膀把他搖醒，跟他說：Marry me 他一開始沒清醒huh了一聲，我再重複一次：Marry me 這次他聽懂了，他說ok 然後..............我們就親親抱抱接著繼續睡回籠覺了~ 對是我求婚的，美色當前先搶先贏 太臨時了我什麼都沒準備，我也沒想過如果他沒說好會怎樣？反正我就講了。 有滿意就直接定下來啊~ 你是目前為止唯一一個針對內容回應的推文~~ 可能對某些人來說就事論事不離題很困難吧? 其實是反過來，一開始我在粉專寫相識經過時只有粉紅泡泡 後來因為有朋友和其它讀者私訊我關於實作面的操作細節，我才把分析的部份也補上 一開始的出發點本來就不是教學文，是粉紅泡泡啊 定型化心態 直接歸因到不可改變的部份，自身因而卸責，放棄努力的一種心態 你是噓還裝成推 看來你的擇偶條件只有性跟生育 那祝福你找到這樣的對象 ^_^ 心中有佛，所見皆佛 心中有 ，所見皆 ^_^ 感謝支持，看到這麼多崩潰的噓文我一定是做對了什麼^^ 好喔你的羨慕我收下了 你不想看直接跳過就好，特地跑進來留言 是嘴巴說不要嗎？ 1. 會因為同族異性婚配對象非本族異性焦慮的幾乎都男的，看看上面一整排推文就知道了。 你哪時候看過女性在為了同族男性婚配對象非本國人產生焦慮跟剝奪感的？ 2. 就算你的假設為真，關我啥事？。頭。好了啦。推推。其實沒那麼多人在意妳的故事好嗎...。棒棒。這篇文章真的寫得非常的好。非常實用的故事，謝謝樓主分享。就別理就好自然會沉下去 看上一篇就知你越理她越爽。開心的認為是你崩潰才會噓那麼勤。如果是這樣那我就可以不用擔心原po放心噓了。我開始懷疑這裏4不4可以設定時間發文啊。喜歡你溫暖的文字洋溢著滿滿的幸福：）。我也是直接跟我老公說 不求婚我去找別人了。親那麼多隻青蛙終於碰到王子 當然要趕快抓牢牢。是聖誕節的顏色耶。是不是放fb沒人看啊？。夠了吧。記者也不想抄嗎。乍看之下是教學文但卻不停的冒出粉紅泡泡的感覺...？。表面上想教一些東西實際上只是在表明自己很幸福的文章。，如果直白的表達自己的開心可能看起來會舒服點。樓上一針見血！好奇粉紅泡泡文不在社群網站發跑來這。裡發是…沒有觀眾嗎？。不想看就別看盃，何必要人家別po呢… 粉紅泡泡又怎麼了。嗎。https://i.imgur.com/9bAFBp0.jpg。幫推 儘管是個人故事 但比一堆廢文好多了。好像不需要寫那麼多。好不容易交個洋男怎麼能不讓全世界知道。沒人想知道。在ptt發這種文就有點自討苦吃了。煩。離婚再叫我。這裡不適合放閃文。推。？。好閃 蠻羨慕的。紅的喜氣。聖誕的顏色。推 比一堆廢文好看太多。其實不需要交個外國人就要放閃給全世界看，外國人沒這麼。了不起，不用這麼愛慕虛榮。好好笑哦，各玩各的說成浪漫愛情故事。推推，至少沒有盜圖編故事。.......日記寫給自己粉絲看就好 沒人在乎。滾回低能卡。分成100part像在寫什麼成功自傳一樣結果內容只是自。己和外國人結婚。真是有夠可憐= =。真的....台女找白人結婚這麼簡單的事還要拆成這麼多。寫給大家看 要不要寫如何去麥當勞買大麥克的教學。推推 然後不是不用通訊喇，可能只是沒回你><。自己的老公自己找。有些時候"不只"外國人比較行阿 這男的兩性互動策略在歐美文。化可能沒什麼 但台灣男知道這套並且能實用的也不是多數...。只能說文化基底朔造出來的兩性互動策略 這真的是台灣男弱勢。干我屁事，滾回你自己的FB。可樂娜。你們在怎麼噓他說他寫的很爛 他還是會繼續發 這人反正。都會視而不見的。笑死 關我什麼事 台女找白人結婚很難? 我是不知道。難在哪裡? 化妝? 露奶?。我在麥當勞買到大麥克 PART 87。你知道平均而言 亞裔男性要多賺 25萬美元才能跟白人。男性競爭 亞裔男性在話語權被白人主導的歐美生活是。多麼的困難 相比之下 你有臉出來寫這種幹文?。要不要寫寫 我在飲水機遇到溫開水阿?。除了性跟生育 你還提供了甚麼價值? 看不出來。家世有點錢可以到處玩也敢玩，找到適合的人結婚而已，不。要這樣嫉妒他好嗎XD。順理成章 簡簡單單的事分這麼多集寫攻略 看了就火。典型的沒料又想刷存在感= =。閱讀能力有問題? 在講你的價值只有性跟生育。跟我擇偶條件有任何關係?。怎麼大家火藥味這麼重，看完了推一下分享文。有人看到別人幸福就好氣 支那人都是見不得別人好。嗯嗯。看富二代炫富不會生氣 富二代炫富說自己白手起家。看了就討厭。被留言娛樂到 到底是多悲憤好好玩XD。羨慕的才會噓。幫補血。居然寫到8了 有夠長 完全不想看哈哈哈。哦哦第五篇文章 裡面還分集 哈哈哈哈哈到底。讚讚。作者粉專似乎已經到第12集了@@。好看推推^^。文筆不錯！。一個無聊的故事還可以寫到開粉專，實在難以理解。幫補血。唉 CCR就是因為有妳這種人才被討厭的 拜託不要再po了。她粉專有在更新這系列嗎？我看她粉專還蠻正常的啊(就不免。俗的曬兒子讚美公婆/老公常規系列。如果妳老公真的很帥 妳早就被英國女人恨死了。她最新的一篇還把Tier4 打成Tired4 結果都沒人糾正她XD。妳以為外國女人有這麽心胸寬大。不就是當個外籍配偶?。聖誕紅 嘻嘻。洋人老公就是棒　能生２個混血寶寶開粉專。非常好的故事，請繼續寫。整串看下來 原po提供很多實用的建議跟好觀念 不管是不是嫁。外籍都可以應用阿 祝幸福！。還不是長的正，好好感謝自己父母吧