記者勿抄 12月5日認識了一個新的相親對象對方職業跟我相近聊天比較沒有隔閡 然而他很瘦是病態瘦的那一種(我自己也在相親時被嫌很瘦沒想到有男生比我還瘦) 他說他是因為腸胃不好太瘦而相親常被拒絕 我4X歲他大我6歲所以我們時間不多我對他第一印象還不錯 因此我很主動積極的聯絡他想說趕緊把握機會認識對方 聊了一個星期下來對方談吐正常也很有禮貌尊重人所以我星期六約他出來 一天的約會彼此印象都不錯隔天大家攤開來說 原來他不止腸胃不好還有鼻子發炎及氣喘等問題(怪不得那麼瘦)記者勿抄 他希望若交往未來我能使用沒有香氣的物品 以及會讓他氣喘發作的東西都儘量不能用 包括香皂.洗衣精.洗髮精等等都要用沒有香精的 食物也是他連聞到蘋果的氣味都會喘會影響他的食物就儘量避免(我好喜歡吃蘋果說) 他認為我是個體貼的人我應該可以配合他 像他妹妹就很貼心還會幫他換沒有香精的肥皂 聊到這裡我壓力就好大了我想著我能不能克服? 以後相處的每一天我都要注意各種氣味不能害他發作我不知道我可不可以? 我覺得我並不是一個很體貼的人我只是懶得跟人吵架做我自己該做的事 不會去干涉別人 當然也不會希望別人來干涉我我可以努力融入你的生活與你磨合 但感覺要剝奪我喜歡的味道才能和人結婚我不知道我將來能不能忍受? 再來是對方的瘦我不知道怎麼形容 看到的第一眼我就想到我阿姨罹患癌症過世前的瘦骨嶙峋的模樣(老實說我會害怕) 但相親那天對方穿厚外套約會那天穿短袖才發覺比想像的還要瘦當然我注意力不在此 我想先瞭解這個人的品性所以把這個問題先放一邊 我想說這個問題有否改善的方法?因為對方人真的各方面都很好而且很尊重人很有禮貌 只是因為對方的身材外貌而放棄太可惜 然而不知道他是不是因為這個問題被拒絕太多次我才聊了一半他就不想再講了 我可以陪他去醫院新陳代謝科檢查找出原因一起增肥 但他的態度是浪費錢沒有用他說爛命一條幹嘛看醫生他不用檢查 我問那以前有看過新陳代謝科嗎?他說沒有我覺得可以去看看讓大家安心也好 也許甲狀腺問題或是其他問題... 他就是不想他說他就是那麼瘦別指望結婚後他會變胖叫我要考慮好 他不想結婚後因為胖瘦一直吵架 他的生活習慣是吃飽就躺在床上休息再不然就是吃飽馬上洗澡然後去躺在床上休息 睡睡睡到半夜三點起來吃泡麵然後又急性胃腸炎痛到不能睡我問有沒有趕緊去掛急診? 他說幹嘛去看醫生?自己胃藥吃吃就好然後隔天又去上班了 六、日就是躺著一直睡因為他一到五睡眠都不足上班壓力太大 其實他的精神力很強大但我不懂他對自己的健康為什麼這麼消極? 他說XX(我的名字)你要知道結婚後生活就是不一樣的是兩個人一起生活要互相配合 要彼此退讓你不能一直縮在自己的舒適圈裡你不配合改變像氣味的問題 那這樣婚姻要怎麼維持下去? 好那他也會尊重我如果你睡著真的要抹乳液把自己弄得香噴噴的 他就只能去睡書房 我聽了很難過我本身用的東西都幾乎沒什麼味道了而且我知道他的生命安全很重要 但真的要嚴格成這樣嗎?可能我不瞭解氣喘他說的是對的我該檢討我太自私了 我想拉他去運動他不喜歡 想跟他一起增胖我知道不管是增胖還是減肥都很辛苦但他不需要 然而除了健康方面他其它條件都真的很好我覺得我再也找不到一個這麼正常的人了 他很體貼知道我己經沒有多少時間可以再浪費所以說我考慮好 不繼續認識他也不會怪我 可我覺得他挺可憐的唉不知如何說感覺他很像以前的我 我該繼續試試看嗎? 對呀我怕我壓力太大崩潰了發起脾氣會被說脾氣很差Q_Q 他認為結婚就是一個家庭住在一起才是一個家庭 我覺得我其實挺懶的希望別人照顧我 真的超想哭...Q_Q...我有一堆喜歡的味道呀...要跟這些味道告別想想就哭了 可能我描述的不好他其實人很好的 一想到他的健康好像也不是他願意生下來就有氣喘跟這麼瘦的... 我了解他有點自暴自棄...可能我的文章放大了他的缺點筆力不足唉 這個我也有想過也是會擔心 對就是這種隱形的壓力很累 我還沒跟男的做過實在很難想像男性的身體真實的長相不過動作片我看過很多就是了 我覺得我有點反骨的性格有時越否定我我會更反彈 也許他之前也試過很多方法都沒效所以才這麼消極吧但他不想談我無從得之 經濟條件家庭背景都不錯不抽煙比我高有穩定工作 綜合起來是我遇過條件最好人而且重點是可以溝通 媒人介紹的 唉...我是不是該換交友軟體看看?真的很難找尤其是我這種年紀了 你跟他的想法一樣耶他也是覺得我不配合改成無香我在擺爛雖然他沒明說但他 希望我不是擺爛的人 你可以搜尋我之前文前一位是覺得女生噁心唉 還好啦~我朋友43歲才生也都很健康 而且我經濟條件不錯育嬰假也很好請平常我也很注意保養身體生理期都很固定 可能是希望大家給我點意見可以讓我拒絕對方時比較沒有罪惡感吧 謝謝大家的想法我明天好好跟他說吧 雖然只相處二個星期但是還是很對不起對方畢竟對方很認真的想結婚 我覺得自己沒那麼偉大想想真的不行太累了...我己經累了半輩子了 好不容易考上有個穩定的工作不想再累了。立刻分手@@ 婚後住一起，天天這樣生活會崩潰的！！。當一般朋友就好。。對方什麼都不願意改變 這樣也太辛苦了吧。有一定要在一起的理由嗎？。喜歡當看護好歹也去選那種有錢賺的。連用個洗髮精沐浴乳，卻要配合對方…會想哭QQ。我覺得毛好多 看完第一段這個人就該掰了。他滿自我中心的，建議還是不要吧。你為什麼要跟這麼奇怪的人來往？這個人就只是自私而。已啊？他所謂婚姻怎樣，也都只是挑他爽的。有這麼不挑。小孩遺傳他體質怎麼辦，感覺被生出來會活很痛苦。累死 我會馬上放棄。因為他的禁忌太多，婚後無法自在、隨心的與對方相處，也許。妳一不小心就害他發病，有隱形的壓力，這樣的婚姻無法長久。，也不愉快，往長久相處去想，建議趁現在沒感情放掉，別。自找麻煩。。你能想像跟他做愛的畫面嗎@@。人很好，但因為身體健康的原因無法長久同空間相處，婚後是。否能自在相處是非常非常重要的，除非他說的那些妳都沒差，。可以完全心甘情願的配合，不然真的不要嘗試，離婚比不結婚。更衰。。你也只是因為自己年紀大沒得挑才會考慮這種的。光看描述根本看不出來他到底哪裡「人很好」。別再自我催眠了 天生身體不健康就已經勸退部分人了,態。度還這麼消極只會想讓他自己去自生自滅。連自己健康都不重視的人真的沒必要一起走下去。只是剛認識而已，他非常自私，因為他只要求你要配合他，。並不想改變自身的問題，更何況結婚之後你們就綁在一起了。，他要是生病了一定也是你要照顧他的，但他卻那麼不愛惜。自己的身體，問題明明存在卻完全不解決只是擺爛，這種人。沒必要浪費時間，寧缺勿濫。妳之後絕對會崩潰，放棄吧。真的寧缺勿爛。其他條件很好是甚麼條件？能具體舉幾個例子嗎 不然很大。篇幅都在講他的缺點 很難幫妳衡量這個人。為什麼你都找這麼奇怪的人。這種瘦法再好聊也沒有魅力啊 視覺上很不 好看 吧  感覺妳。在寧濫勿缺 不然有什麼好掙扎的。準備當免費看護囉。彼此退讓？看起來只有妳退讓阿。想當長期看護就去吧。答案不是已經很明顯了嗎？。還需要鄉民說什麼？。認同妳嗎？。這麼瘦還能用嗎？ 不用考慮了啦。妳條件很差嗎？ 認真問。我媽高中就跟我說  結婚 寧缺勿濫。他有在固定看醫生治療氣喘嗎？。不是已經煞到的人,絕對不會考慮. 香氣不是生活重心,。不可或缺. (你還暗示他要求別人很多, 自己卻擺爛更多。瘦什麼的其實只要肯溝通肯改變都還好，但他不肯改。變卻要妳配合他這點就母湯了，還說自己爛命一條，這。種人以後妳們遇到什麼意見不合或是困難，他全部都會。用「我就爛」來搪塞妳&拒絕溝通，這種人絕對不會是。好對象，為妳自己未來的人生著想，千萬不要嫁。職場上一定是他配合同事啦，他那敢要求同事或上司那麼多。，但娶你回家他就想當老大不想再配合了，有夠自私。這種說要互相配合 但其實都是在要求妳配合他的人 有什。麼繼續下去的必要啊...若真的是互相配合的婚姻 他就該。為了另一半好好愛惜自己的健康啊 這樣消極就醫的態度蠻。讓人倒彈的...。下面一位。原來是找對象，我還以為是找看護呢。....他有多好？好到你這樣猶豫不決？你想要這樣過一輩子。？。絕對不會考慮。我有一個朋友完全不吃蔬菜，有夠扯。你回文說他可以溝通，本文根本看不出來可以溝通欸，都要。別人配合，自己都不用改，算什麼可以溝通。找喜歡香香的人 女人不香毫無魅力啊 他應該沒啥慾望也。沒什麼個人興趣 連動都懶 這樣妳也要。如果他是遇過最正常的人，那我很好奇，你之前遇到的都是。什麼樣的人XD。你可以去考醫學院。幾萬人可以救。咦？妳想生小孩嗎？4X歲生會不會太拼啊。我覺得妳用交友軟體應該還比較容易遇到正常一點的異。性 但對方不一定想結婚生子就是了。在相親界中，談吐正常已經算是最低標了嗎…聽起來很恐怖。。我覺得你們兩個合不來，他所謂的配合也只是選擇自己方便的。模式，沒有考慮妳的心情，有自助餐的傾向，慎思…。看了你上一篇文....到底是多想嫁出去啊.....怎麼都是奇怪。的對象。遺產多嗎？。反正妳看起來就是要跟他一起了版友說問題你也是一直幫他。護航何上來發文問。他對自己健康擺爛,然後要求你不能對他擺爛，雙標耶。不會 下半輩子照顧一個毛病一堆的人幹嘛。如果很有錢(雖然看內文不像XD)...就忍耐幾年吧XDDDD。他有心配合改變嗎？。換下一個吧 他都這樣生活4,50年了怎麼改變他。我不知道該說什麼了。看起來不像能溝通啊 除非為了遺產不然快換人吧。謝謝掰掰不聯絡 對方沒要互相 只要你改變配合他。說句直接點的，瘦到像病人，脫了衣服能看嗎？這樣怎。麼生孩子？。年紀大身體差還不保養不改善 你結婚是為了免費幫人家養。病養老嗎.....。塊陶啊。他自己都不自愛了，你幹嘛要去愛他體貼他伺候他XD。妳條件有這麼差到要這種的嗎..原來妳4x了..一個人比較好。這種在一起 比一個人更慘。他很難溝通啊，要妳改變配合他，自己卻不讓步？感覺就是。會每天吵架的態度。跟他在一起不如自己過生活比較舒服吧。大姊 妳遇到的真的都是奇葩耶......。推喪失嗅覺就沒問題了。你想做看護哦。你看重的只是他的外在條件，所謂的可以溝通也不是真的，。但如果跟他結婚後的生活並非錦上添花，說不定還會降低。自己的生活品質，那又何必？你只是太寂寞了而已，倒不如。先不要想著結婚，談談戀愛就好吧，日子還輕鬆愉快。考慮。生子，看要不要先去凍卵。。原po妳誤會某樓T大的意思了。他是說妳的文意透露男方。對妳有諸多要求，卻又對自己的身體狀況擺爛。。正常在哪?????。他不想談是因為確實有隱疾嗎？。看不懂哪裡人很好，感覺就是自我中心又毛很多的歐吉桑。我爸也是過敏很嚴重 他騎腳踏車上班多年現在跟一般人差。不多 我倒是繼續咳繼續過敏。光聽敘述就倒彈耶 完全不想跟這種人交往。生理上更是完全沒有吸引力。個性感覺也很龜毛。你是有缺到只能找這種對象嗎 不結婚也不會怎樣吧。而且這種人生下來的小孩 基因也會很不好（如果你結婚。是因為想生育小孩的話）。明明知道不行幹嘛一直想催眠自己。我的話不會考慮耶……而且光看你的文字就讓我覺得和他。相處起來很辛苦了，完全不會想把這樣的人作為考慮交。往對象。妳可以花一輩子照顧對方。不會。。一堆網友熱心幫妳分析，跟妳說明利弊（幾乎都是弊。啦），妳還要拼命護航，祝你們永浴愛河啦。你要顧慮這顧慮那會很辛苦。早點認賠殺出，踩好停損點，真的要生的話時間剩不多了。，你也不知道自己之後的健康狀況會如何，這個對象不ok。就趕快換下一個。跟這種人一起生活會崩潰…。果然年紀越大，標準越低。如果他有錢，你願意照顧長期臥病在床，是可以考慮看看。妳還沒跟男的做過...等等 好像哪裡怪怪的。還不如單身。https://i.imgur.com/ePWEOAk.jpg。你想提前迎接終身護工的生活嗎.....。寧缺勿濫。。病態瘦是多瘦。太累了，他比較適合單身，然後找個看護陪他。提早當看護啊。生活要雙方一起互相，我建議換。我寧願單身。不要母性氾濫好嗎？他自己不願改變卻要妳配合？這種身體。又年紀不小了，再過幾年大概就要開始臥床折磨一輩子，現。在有疑問就該分了，別妄想自己受得了好嗎？。看起來就超有事啊，為什麼不能自己過生活一定要標準下放。啊。不要因為心急而放低標準或模糊妳顧慮的事情。好笑 他才縮在自己舒適圈吧 明知道有問題還不去解決。感覺你們雙方都只是在找能互相配合的室友，還需要用道德。來勉強自己接受，就代表妳只是在說服自己啊，早點說開對。雙方都好。感覺都是要求你配合他，他改變了什麼？。時間不多是殺小。難怪單身五十年。只是因為對方是正常人就OK?...。完全不考慮耶。你被情緒勒索了，你自己也知道這樣相處壓力很大，但還是。在那邊找理由身體狀況不好不是本人願意的，拜託天生身體。狀況不好是一回事，性格差才是後天養成，看你文內敘述人。在好又怎樣，還不是一個雞掰龜毛人。味道與飲食應該是可以協調的 但若是後半段的價值觀...。請三思。覺得妳自己一個人生活會過得比勉強自己配合他生活還快樂。你4x還沒跟男生做，那之前是跟女生?。哇賽    如果你想下半輩子當志願長照工的話    就繼續在。一起吧。不要吧 聽了覺得壓力好大。不要硬結，你會後悔。真的。根本還沒有感情基礎為什麼要百般配合他啊。完全不考慮跟這種人在一起欸 感覺被情緒勒索了 不合他。的意他就不高興。https://i.imgur.com/OmUHhgg.jpg。光看文就受不了這男的。除非想接遺產和顧長照病人 不然建議不要交往。才認識兩個禮拜就一直覺得他好棒？是不是有點急了。感覺態度就是擺爛啊 塊桃r。只是坦白說而已 看妳的年齡 如果妳沒打算生小孩 單純。找個伴陪的話就還可以 只要妳能接受要配合他。看你的文章你自己也清楚吧：他要你為了他改變，他自己卻。拒絕，如果是我自己也會覺得憑什麼跟不平衡。不過他身體不知道先天就不好還是自己搞出來的 如果是。先天的就算了 看他那作息也有可能部份是自己弄的 有點。麻煩其實 而且妳剛認識他 三思叭 我個人是絕對不會考。慮作息不好身體不健康的人喇 不管有沒有要生。這樣的人個性會多好?妳還好嗎????。妳把他的個性價值觀態度問題轉成對健康消極也很奇葩。他。就是個會累死妳的機掰人而已好嗎，跟他一起生活就是很累。吃飽就躺著，半夜起來吃泡麵，這種腸胃只會更糟，身體差不。是沒有原因，妳想跟他結婚，他還賺到了，請看護很貴，娶老。師經濟穩定又不用付看護費給老婆，不要為結婚而結婚，否則。婚後會很痛苦。。怕.jpg。人生不是一定要結婚好嗎？ 是說他半夜吃泡麵是為何？。你不跑是想當下半輩子當看護嗎? 找個陪你一起上山下。海 牽手到老的男人吧。他都快死了，你還想結婚的事情幹嘛？。自我放棄不聽他人意見，這個性維持單身比較好。既然他都說是爛命一條，為何要結婚，把另一個人拖進他的。爛生活裡？兩個人在一起沒有變得更好，那在一起幹嘛？你。說他很尊重人，但是尊重一個剛認識的朋友不是基本的嗎…。…。這樣太累了吧。可以明白的告訴妳：他比較自私，而且很會把自己的自。私推卸成是其他人自私。。別說家裡好了，出門有可能隨時隨地沒什麼氣味嗎？那。是不是去吃個臭豆腐他就暴斃了？。保險幫他保到最高 然後…。而且說氣味重不行，他吃泡麵就沒事？他吃泡麵是只用。水煮麵沒加調味包？懶成那樣有可能家裡氣味好？他是。住真空無菌室嗎？。樓上說得很好 這種人會把別人的不配合打成對方自私以掩飾。自己的自我中心 可是你是不可能壓抑自己一輩子的。不尊重自己的人，很難相信他會尊重別人。一堆誇張的要求妳居然還會考慮，就算絕症也沒他那麼。自私，氣喘更不會讓人弱成那樣，根本就是他對自己的。健康毫不在意又要其他人負責長照他一輩子。。身體不好 過瘦卻不運動 半夜吃泡麵吃到急診 這種年紀大一。點就是長期臥床的命喔。壓力很大。順便提醒妳，如果妳有想生小孩，有小孩的生活是不可。能有他所認為的好氣味，光是一包寶寶的屎尿都有可能。會讓他沒命喔。。真那麼好還會五十歲要媒人介紹喔。他的態度消極到全部都要妳配合他。就算妳改變自己去迎合他也沒辦法長久。cool 說到重點了！。這麼大壓力還是別去想這件事了吧。我根本不會跟這種人來往，你居然還考慮結婚。= = 這人感覺有很正常?。你有想過你想結婚背後的動機是什麼嗎？感覺你只是抓。到一塊浮木就不想放欸@@。氣喘、腸胃不好，問他有沒有過敏，湊個大三元。連蘋果味道都不能聞 但可以吃泡麵？你邏輯還好嗎？。奇文共賞...原po愛心氾濫也不是這樣的吧 這種怎可能忍。受。通常錢夠多不會說自己爛命一條 你要想清楚啊。他健康問題你真的可以試試看陪他看醫生，努力說服，有健康。身體才有健康的家庭，泡麵這東西少吃。不要為了解結婚任務跟這種人扯上關係，要不要改參加社團。認識朋友啊    ？。免錢看護？。你跟他結婚一定馬上憂鬱加自律神經失調。我男的，多年氣喘病患，還是可以適度運動，體重正常。。這男的單純是生活習慣不好吧。。你經濟條件好、人不差，拜託請不要結婚。何必去配合。別人，自己生活不是很舒服？。我氣喘，沒有這些問題啊。但是不能碰到髒的東西、或是太。冷的空氣就是了。冷氣濾網要直接洗，不能拍這樣。然後我。很容易曬傷，連做指甲的uv燈都會讓我過敏，頂多就是不去。戶外活動。只有要求身邊人不要抽煙而已啦。還有家事外包。給居家清潔。。還有就是我也香水照用，清潔用品會選盡量不含皂、不含矽。靈的（跟我頭皮不合）。我還有脂漏跟三高遺傳，大多數都。是要求自己，不是要求別人。（要求學生不可以把橡皮擦屑。弄到地上這個應該正常要求吧）。都已經50多歲左右了 他不願意顧健康妳也拉不動的 而。且什麼兩人在一起要互相配合 他也沒替你配合呀 等他。生病躺床了會不會又說你們是夫妻有照顧他的義務？不。為自己的健康負責的人 現在對你好不都是想把你騙到。手賺個免費勞工嗎。是我寧願自己過爽，他要你配合他，那他準備配合你什麼？。說婚後是兩人 結果配合是遠離妳去睡書房 那結婚意義。在那。如果跟他在一起反而讓原本的生活品質下降，或是精神上。更不愉快，那幹嘛找麻煩。原Pi回文一直在幫男方找各種適合自己的藉口，板友又。何必費心勸說，個人有個人的人生，期待婚姻板見。。*原Po。我光看你的描述就不想了解這個人了..您真是有耐心QQ。如果您有這麼好的耐心, 何不把機會讓給別人?。如果他在看你變好 自己也不會想要改變嗎？。就比較辛苦而已 喜歡就上啊。年紀越大 越想改變別人 偏偏卻越不想改變自己。其實他直接找一個嗅覺不好的人就好了..不會有甚麼氣味。生活習慣糟成這樣 還想要別人遷就自己 ??。對自己的健康態度都這麼消極 你怎麼會期望你們以後一起。生活遇到的問題他會積極解決？。我沒有氣喘 但我也不喜歡太想的東西 所以跟你男友差。不多。你一直幫對方找開脫的藉口但又不能完全說服自己吞下去，。你是多想結婚？這樣子還能聊下去是覺得自己開聖母模式嗎。？。我有個同學也有氣喘 為了讓自己能正常上體育課 從小到大。每天堅持游泳 只為了讓自己不會隨便發作。千萬別...。他說兩個人婚後要互相配合 可看不出來他要配合你什麼。年輕時我沒感覺 現在3x歲 一個禮拜我運動4天以上。抱持身體健康的感覺真的很好。把自己定位成病人 那一輩子就是病人。他身體不好是可憐沒錯，可是一副擺爛樣又強迫別人配合他，。這種態度很不ok!!!!原po妳真的是暈了才會考慮這種對象。半夜三點起來吃泡麵...? 這是自殺好嗎。兩個人一起生活互相配合是要變更好 不是變更差...。這哪裡正常了。其他女生嚥不下的菜，不用強迫自己捏著鼻子嚥下。去，尊重學姐們的智慧。這種的一秒都不考慮，世。界上有40億個男性人類，非要盯著這個不可？。哪有條件好  人觀念完全不行啊。有條件差到or愛他愛的要死，非得考慮這種對象嗎...。分。別人43能生又不代表你能生…而且你43+他的基因…怕jpg。可以溝通，卻無法討論會影響兩個人一輩子的健康問題？？。除了健康其它條件很好？你眼睛還好嗎。老了沒健康感覺也陪不了妳多久 說不定還要妳照顧@@除非。妳很喜歡他吧不然自己一個人還比較輕鬆？。找這種還不如單身。乖！女生就怕急，妳還是多去運動場認識對象吧。不要在一起，對自己健康管理都有問題的人，妳是早早就。要在病床前照顧他後半生嗎？。？？？？？照顧自己都無法的人你要跟他生孩子？？？？那你。到時要照顧他還是照顧孩子。換個尿布撲個痱子粉是不是就能嗆死他了，做飯炒菜爆香他是。不是就要掛急診。什麼鬼體貼，根本勒索還不逃。不行。這樣哈叫可以溝通喔......你真的很缺。鄉民隨便介紹一個也比這個還差,聽鄉民的話注定孤單終身。自己要把握時間,過了這個就什麼都沒了。知道為什麼妳後來遇到的都奇葩嗎？ 因為妳在30歲前沒有好。好把握女人的巔峰狀態啊。都幾歲了還在勉強自己配合這種爛咖。如果妳想體驗看護的生活那就別放手。沒辦法，因為已經在一堆過期的蘋果挑一顆比較不爛的。你這麼想嫁人想到 完全忽略你們的年紀？真的結婚沒多久就。要照顧他的病痛了。天生身體弱也沒辦法 但他看起來沒有要。積極保養的樣子。他需要的是看護不是老婆吧。缺成這樣？。其實可以總結成一句話：我就爛。千萬不要。你想當長照員嗎？。我先天性氣喘，看到蘋果也會喘充滿問號？？？如果是味。道強烈的話，對偏頭痛影響蠻大。你是哪裡有問題一定要找這種人 健康第一。這樣的不會。他不配合妳，卻要你配合他？。都講成這樣了你覺得為什麼還要再繼續？。爛命一條沒打算顧好的人去相什麼親啊。連自己都照顧不好自己的人，你還妄想他有能力、有動力。照顧你？。放棄吧，對自己健康這麼消極我不行。你不如單身還比較好。我有朋友天生不是氣喘，是常常熬夜然後免疫力差才變成有。氣喘。他生活型態那個樣子還想要求別人不要改變他，有甚。麼資格要求你要配合他。。講白一點，他財產有多到你值得下半輩子都窩在家當看護。嗎？還有男生身體不好也可能不孕喔。你也4X歲了，要嘛單身要嘛就是剩這種，你真的以為會有。韓劇的帥氣歐巴在等4X歲的阿姨嗎？。你是不是言情小說看太多了。你不可能會是改變他的那個最後的女人。真的很喜歡的話，當朋（炮）友就好。我覺得沒必要想那麼多，看不出來你們有很熟，妳這些問題。等到考慮交往再想吧。照妳的描述，這個人我完全不會考慮。而且他相親被拒絕，根本不是因為腸胃不好，是因為個性還。有他說的那些話吧……。妳是嫌日子太無聊，聖母光環上身想體驗看護的生活嗎？還。是為了結婚而結婚，只要有對象就行？遇到這種一看就是大。雷的對象居然還不快逃？？真的很喜歡那談談戀愛就好，千。萬別結婚。然後，妳「單身=浪費時間」的觀念要改掉，寧爛勿缺的結果。會更慘…40幾了，很多事情應該要更看得開，而不是趕趕趕。（還是急著要生小孩？但老實說這年紀也不一定能順利懷孕。，而且孩子的爸如果是這種德行，那妳做好一打二的準備了。嗎？）。他都叫你改變那他自己改變了什麼？。有健保威能，看起來身體虛也不見得會比較早死，只是相處起。來更麻煩而已。說自己是爛命一條的人...我會立刻逃走=.=。吃飽就臥床休息天我不行，雖然我也愛耍廢放空，可是總要。一起出門走走吧？。聽起來對方很鳥沒錯，但40幾沒遇過一個正常對象，哈。哈。要嘛你把對方過度誇大，或是你自己在別人眼中也是個。奇葩，只是你不說或自己沒感覺而已。結婚不是人生的唯一選擇。放生了啦。你想結婚想瘋了是不是。太習慣躺床應該有失眠問題吧。有要小孩的話更不能考慮這種對象 除非你要小孩還沒長大就開。始負擔照顧的責任 這樣等於毀了你小孩的人生。考慮個屁阿，有啥好考慮的，這種麻煩的要死的妳有辦法。忍受一輩子喔.。他都說自己爛命一條了，繼續留下當聖母？。無法。一副廢材樣還那麼大男人 然後還有人貼 奇蹟。個人覺得不要XD。想到就恐怖，未來可能要長年照顧臥床的人，不過如果妳。的職業就是家政婦倒還好。正常個頭，而且看你描述他身體根本自己越搞越爛的吧少。牽拖爸媽沒生好。立刻停損。台灣單身男人這麼多，直接換下一個目標就好了，簡單解決。為什麼你還會考慮啊！逃都來不及了。健康優先 ，我不行。無法 這樣共同生活太累了。到底是幾公斤XD。妳醒醒。。台男。他說彼此配合，其實是妳配合他。千萬不要跳進去，對方講這麼好聽說要互相配合，結果要配合。的只有妳。他只希望妳配合他而改變  卻不願意為妳而改變 分吧。也太雷～。他好自私又不自愛欸～人品哪裡好了@@..。到底多想把自己銷出去....。抱歉我真的不懂他正常在哪欸。這人單身近50還是這種態度，妳覺得他真有心邁入婚姻。嗎？。分。明明還有很多正常人，為什麼要挑這種的。都不愛自己了怎麼愛別人。別吧。但我好想變瘦喔。我光看前面兩頁就END了 妳為什要考慮這種的?。不要。這個人說婚姻是一起但只要求你配合啊。自私的要死。。可能原Po覺得找對象很困難?。這種人叫可以溝通？你再回去看看你自己寫的。還沒結婚毛一堆   你指望結婚會改變嗎。你們兩個都不願為對方改變，趁早止損吧。笑死，又懶要廢毛又多還大男人主義，哪裡好？。年紀有了，是找來互相享受生活的還是折磨，想一想..。他說要互相配合 你的文中感覺都只有你配合他 哪來互相。先不說你會不會崩潰 這種婚後早死留小孩給你要怎麼。辦。你說的優點跟你敘述的人設搭不上邊啊...建議各位想結。婚想交友的趁年輕，不要在那邊眼高手低或是我一個人也。很好，不然這篇苦主可能就是你未來的榜樣...。人家小妹妹是對歐巴有不切實際的幻想，而你卻是對50。歲大男人又擺爛大叔有幻想，只能說可憐哪。。不會 好煩的人。我覺得他沒有要跟你溝通的意思。不去做檢查也是縮在自己的舒適圈啊，還講別人。不用試了啦...我身體也不好會對一些東西過敏，但他那。已經是個性問題了，連運動或改變他自己的不健康生活。方式也不願意，只會要求其他人配合他，哪叫什麼磨合。健康是自主管理最重要的事，這都做不好，其他妳能期待什。麼？。如果沒有從運動、生活、飲食去努力，只會怪自己先天體質。，勸妳儘快遠離吧，連自己都沒用心照顧，以為會多用心照。顧妳呢？。另外妳上來問，就表示妳自己沒那麼肯定，妳要拿自己一生。的幸福當賭注嗎？。別吧，身體的病要配合還行，但態度一輩子改不了的。看到你說想生孩子 哇賽 你想生 對方想生嗎? 先不提他身。體瘦到像癌症病人的話生不生得出來 他這個性願意跟你一。起照顧孩子嗎? 比較有可能是他病歪歪 你保母看護一起當。罪惡個毛，他只要求你婚後不要擺爛，卻放任自己的身體擺。爛… 你覺得這樣對等嗎。他對你很好很貼心，啊你對他就不好不貼心？。你能想的都幫他想了，他不想改變是要怪誰。怪你，誰叫你要弄的香香還愛吃蘋果。如果各種香味真的會造成他的氣喘，如果要在一起，當然要特。別注意，因為氣喘是會致命的。但連蘋果都不能吃，真的是很。大的犧牲，這要很有愛才可能忍受。至於生活習慣就是這樣，。不要幻想婚後會改，只能看看能不能以身作則透過鼓勵慢慢建。立他他觀念，如果他就是不改妳可以嗎？以上妳不可以就別浪。費彼此時間。。先問問他有保險嗎。一直好到底是好在哪，認識時間那短?。結婚是要找在生活習慣上跟你合的來的人，不是單純對你。好或是有愛就好。不要啊 垃圾人快逃。叫他買長照再來考慮。勸你不要 毛很多看起來他也不想去看醫生改變自己啊。之前也有女版友PO文去相親也是遇到超雷的台男跟這個好。像 要不要去看是同一個人嗎？XD。才認識兩個禮拜就急著當長期看護？。你們才認識兩個禮拜你幹嘛就一副要把下半輩子決定的感。覺啊？。撇開健康，你有這麼喜歡他到要一起長期交往生活了嗎？。這麼弱的男人你也要。這種廢物你也要？他才是縮在自己舒適圈還敢嘴你啊。...。你會提問就代表你真的在思考可行性 = = 但你有沒想過? 你是。一定要接受這選項? 不是的話 你應該要更客觀點去思考 最好。的想法應該是 這次的經驗讓你理解到你可能要有些地方能妥協。合作 然後程度上到哪 然後去換取你所期望的同伴價值 而非這。個選項一定要接受 然後日後會怎樣... 協商(交易)前通常要先。了解自己的底限和對各項價值妥協的程度 這樣才容易談出個好。的合作可能。他那種狀態根本需要幫傭 他請不起幫傭將來就是妳免費。伺候了。另外說句刺耳的 思考事情之前要先能面對"現實" 這樣才不會。逼自己孤注一擲 這很重要 因為隨著時間的流失 退路只會越來。越小...所以不要浪費時間提供的機會成本 機會主義者最慘的。就是一直進出一直賠+失去更好的機會和一直空手在那等...。說爛命一條的人到底有什麼資格想結婚...。這麼想當聖母解救他就去啊 護航理由一大堆問屁問。千萬不要 相處就很有壓力了耶。這個是在找下半輩子給他把屎把尿洗床單的免錢看護吧。氣味我是覺得還好，我自己平常也是有香精的能避就避，。但不愛惜身體的生活習慣就很ng。好自我的人，而且對方的生活習慣也太差（吃飽馬上躺在床上。）難怪腸胃會不好，都是生活習慣造成，退一百步說，照他說。的爛命一條，婚前健檢他會願意一起做嗎？要人配合不配合就。是躲在自己的舒適圈，這邏輯真神，只能說你們不適合。跟健康無關，感覺就毛很多要人配合的人。他沒有想要互相配合，只想要妳配合他。天阿...orz。才剛認識就說要你配合他 母湯。看完稍微講一下心得，我自己身體也不太好。是多瘦 不到40嗎？。都是一些無法根治的頑疾，可是相對的，會更想做一。些事情保養自己的身體。我覺得主要是他那種消極的態度，整個來說不是很「。健康」。身體是一回事，但跟這樣消極的人相處，我覺得會蠻。累的，不建議你跟他過度交往。如果他有什麼運動習慣就另當別論，散步也好，但是從。文章中看不出來就是。別浪費時間 找下一個吧。才不想跟病懨懨的人交往。還不塊陶...。市場沒這麼困難吧 50歲當醫生娘case不是滿多的嗎。這好恐怖 快逃啊......。講真的你都能獨自活到4X歲了幹嘛硬要跟這種人結婚把自己。下半輩子搞得很不開心，又不是交往多年情感深厚……。幾歲了還在講妹妹 笑死人。自我中心，只想要配偶配合他要無香味生活，對自己未來。另一半的建議完全不採納（就醫的部分）。你結婚是為了。讓自己未來將就嗎？。妳要有照顧臥床三十年他的心理准備。你這麼不挑？+1。這哪算可以溝通？。如果是我當下好感就整個消火了  你還能特地問 感覺妳是。個很體貼的人。一定要試試看，感覺這男生跟妳相當有緣。如果一個人可以過好，真的不需要將就。不會改的人長久。下來只是拖磨，到時候進不是，退又難受。。看不出他哪裡人很好 毛一堆。跟這個人相處好辛苦，你要想自己底線在哪。聽起來對方蠻自我中心的 這樣真的會自在相處嗎。你想當一輩子看護工?。想跟他在一起的點到底在哪？。其實會猶豫到要上來問版友 你心裡已經有答案了 如果不能。一起進步也至少別讓你跟他一起沈淪 你值得更適合的 別讓。年紀綁住你追求幸福的權利 加油～。有這麼缺嗎.... 這種人有什麼好考慮的 有想結婚到這種地。步嗎施主...。妳說的這些哪裡有可以溝通的樣子？。他一點都不正常啊。未來要相處幾十年，別了吧....很可怕的，連一起努力都。放棄，怎麼期待他有肩膀...。他要的根本是免費看護吧 而且他根本就在精神虐待妳啊,。他摧毀妳的自信責備妳自私要求妳應該無條件配合他然後。美化其為磨合,磨合了什麼?把妳的人格都磨光了而已。他將來大概就是那種妳幫他換尿布時他會拿手邊東西打妳。罵妳動作不夠溫柔細心的可怕老人。很棒的對象，趁早下訂!。他家財萬貫的話可以啊 看起來隨時都可以準備繼承。他就是個怪人啊，你想想你20幾歲的話會考慮他嗎？。如果不會的話為何現在要委屈自己？。我覺得是他自己懶的改，我自己也有過敏和中度氣喘，。但也沒有要求周遭人跟老公配合我。而且氣喘是可以控。制，雖然不能好。但是我氣喘也沒有變瘦QQ。不想妥協和改變的是他，轉身吧～。他到底哪裡有禮貌尊重人 …。這種CASE妳要結婚的話要建立在妳對他有無限的愛，但我看認。識才兩週，應該是沒有。。他到底哪裡好啊......。何必跟只會要求你配合的人相處？。這種還想試？？妳有這麼缺？？是他活在舒適圈吧，這。種人超奇怪。他也沒多正常吧 說婚後要互相配合 但他自己都不願意改變。啊==。你是有多急？連這種都要。分手唯一解。是不是很急 這種妳也行。要一起生活就不能妥協。這種DNA差的人就不要了吧。看文章不知道這男生到底哪裡好了，尊重有禮貌不是每。個人在剛認識新朋友的時候都會有的表現嗎。能早點分遺產的確是個不錯的結婚對象啊。。看文內描述的他的講話態度覺得很糟欸…超自私的 原po的。人生規劃一定要結婚生子嗎?不然我是覺得寧缺勿濫 這種。對象就算結婚了也不會讓生活比較快樂吧。到這年紀還會想勉強自己嗎？放生吧。找伴侶就要找能輕鬆相處的，生活已經那麼累了幹嘛為難自。己XD。想被嫌太瘦XDDD什麼鬼藉口都有耶～。他沒那麼喜歡妳 才會要妳改變配合他 想跟妳結婚自己就分房。睡 婚姻很多種 他只是欺負你沒時間等。換一個對象比較快。但沒香精的東西用起來真的舒服多了。不要委屈自己!!!給趕快跑。喔除非他遺產很多，那只好忍了。他眉角好多又不肯改，不要走入婚姻比較好，妳放棄吧。他果然憑實力單身。自己不想改變，然後叫你要適應他，這樣是互相？！。幹嘛拿石頭砸自己的腳。為什麼都是你要改變不是對方...。這個對象不行，那之後妳打算怎麼做?。這很快就會掛了吧 連醫生也不看 快逃吧。很有錢，然後聞到香味會死…嘿嘿…。這男的完全沒有溝通的餘地啊,妳又何必執著呢。換下一個。遠離就對了。毛病好多喔就不要考慮了吧。你一直強調他可以溝通 但我看不出來他哪裡可以溝通耶。以他的身體狀況，過沒多久你就需要照料他了，想清楚吧！。原po感覺是想嫁想瘋了,原po有點失去理智喔。靠北哦 婚姻是互相配合退讓 啊他退讓什麼了？就去書房睡。這樣而已？。他感覺是擊敗人 講得冠冕堂皇 但都是自私的屁話。你就別理他就好啊，相親認識的又不是啥認識很久的人。你很想嫁的話私訊我，我身邊有很多比這種人好太多的男人。爽