: 在寒冷且陰雨連綿的12月 : 我們分手了。 : 我的前一段感情異常慘烈， : 所以跟他在一起的時候 : 我小心翼翼的保護著這段感情。 : 他離婚，獨自帶著兩個孩子 : 我心疼他， : 陪著他哭、陪著他消化對前妻的憤怒 看過孤味嗎？ 放下才有眼前的開闊 : 他也同樣的心疼我之前的遭遇， : 這讓我以為 : 這個人就是我想一同度過餘生的那個人。 : 可惜我還是太高估自己， : 太低估他之前這段七年的婚姻。 : 但在這段感情 : 我們都沒有錯 : 錯的是時間 : 錯的是，在你心裡我依然不是最適合的那個人。 : 覺得心口好像破了一個大洞， : 早上睜開眼睛一點動力都沒有， : 真的好難受 : 想逃跑 : 可是不知道要逃到哪裡去... 看到很多人仇視單親爸 讓我這個一人扛一男一女到現在的魯蛇 感覺到心裡很不是滋味 離婚單身後也一樣能正常交友不是嗎？ 為什麼要有先入為主的觀念 事實上我這三年來也吃過不少虧 總是先入為主的被否定 但我總算是遇到對的人 雖然另一半目前還只是學生 但未來還是充滿希望的 不是嗎？ https://i.imgur.com/Cwon2bw.jpg 什麼叫傷害 我照顧得很好呀 他有ptt帳號 同意 我也是這麼想的 明年就20了 幫助女友沒什麼問題 我另外有請保母餒 是要比年收嗎？菜雞 https://i.imgur.com/rvedMOR.jpg 兩個禮拜13萬夠格嗎？ 養雞本業的221萬要不要也加進來 有鑑於一堆智障上次跑來檢舉查稅 1.農業免稅 2.國外收入一年未超過600免稅 懂了嗎 酸民們 抱歉喔 離婚當時是我最窮的時候 年收就50萬以下低薪家族工廠啃老族 我一再跟她說我也找到副業 主業的養雞場也整理好準備開業 就在我最需要資金的這時期她提離婚 然後去桃園要搞什麼賀寶芙 為了留下兩個孩子監護權 虎尾的大樓中古屋給了她 又給了140萬 我從沒錢的階段被踹了更大一腳 從中國工作三年多存的錢只剩30萬 我靠這點資金硬是做了起來 完全不是自以為有錢 跟年輕女孩的結合總是有一堆人覺得 騙拐誘 我認為我只是剛好遇見她 也已經在一起快一年了 感情經得起考驗 對方父母都見過面了。學生！！有點猛。又是你，一年多前傷害一個未滿18歲的少女不夠，現在。還要繼續害其他年輕小女生嗎？。希望你女友沒看到你的發文紀錄呵呵。她還涉世未深啦。看過過往發文...好噁。學生...？你認真。如果都成年的話有什麼好管東管西的。學生，怕。單親爸爸人生試圖力挽狂瀾，找年輕嫩妹拯救，讓殘缺破碎。的人生完整，但社會有一樣標準的對待單親媽媽嗎？。包養未成年學生 呵呵。我是不反對跟單親爸爸相處，但我也不當繼母，自己的孩子。自己照顧，不要想要找別人當你免費保母。沒錢敢結婚就算了 還敢生小孩 現在又要人家給你爽。垃圾本來就沒資格再找對象了啊 垃圾生垃圾 7414。對樓上來說單親媽媽大部分都是垃圾。喔。推推。比年收都出來了哈哈。請問年收???。騙未成年噁心    ....。你有問過她父母？。年受多少啊。哪裡找那麼多失學少女的。這篇對單親爸爸的形象毫無幫助，真的母湯。笑死。看你的文章我覺得你會被否定不是因為單親。厲害。人帥真好。又一個傻妹。這文章對單親形象有什麼幫助？。不想努力？。涉世未深被騙到而已。來比年收入啊 怕你啊。年收講啊 貼出來 下面推文ㄧ堆要電爆你拉。不是 樓上怎麼不自己出來電。爽玩，啊不是爽交學生妹。推文好像一堆年收很高的.....。所以年收多少阿？。所以年收多少 這麼大聲。所以年收多少？我想知道標準多少可以在PTT上大聲。雖然幾樓說話很過分 但你問要不要比年收然後沒附圖...。看他忍多久+你銀子多不多，後媽難喔。小女生涉世未深但個人自由，純好奇年收。好奇在PTT說話大聲的門檻到底是多少。這收入在台灣很行啦 可以夠大聲XDD。難怪前妻要和你離婚，自以為有錢......。不想酸，但是她之後的人生就少了70%以上的成長機會了，而且。要有心理準備，她一旦有改變，鐵定離婚。加油。不要再騙未成年少女的會下地獄。可怕。是說自從金庸大出現之後還有人敢在ptt嗆年收喔......。沒事啦 被討厭的肯定不是單親。雙方都接受了這樣也好啊。話說女方跟孩子背影照看起來很幸福