如題 很久很久沒有上批踢踢發言了。 除了工作忙碌之外， 在批踢踢上遭受的心理創傷，成為我揮之不去的夢魘， 也是一個重要的關鍵。 造成我心理創傷的人家世顯赫、是個人生勝利組， 相較之下我只是個低學歷的基層勞工 在他多次嘲諷挑釁之下， 我在批踢踢留下了幾次不好的事蹟，如被水桶之類的， 幾次之後我發現我的所作所為最終只是成為他生活中的娛樂之一， 於是氣憤地離開了批踢踢的喧囂，夾著尾巴逃回痛苦的現實。 然而在某次因緣巧合下，我得知他有個約三歲大的女兒。 孩子的臉蛋非常可愛，可以預期將來肯定會更可愛， 或許是繼承了媽媽前空姐等級的長相， 但眼神中透露出的輕蔑與桀驁不馴， 又有幾分像是爸爸。 不知怎的，第一眼我就深深為這個孩子著迷。 喔不，各位請不要誤會，我著迷的是小朋友可以預期的未來， 我並不是所謂的蘿莉控，所以對現在的她不會有任何興趣。 可以預期的是，十三年後的她成為介於青澀與成熟之間的少女之時， 才是我真正可以投入的時候。 我想到時或許就會效法當年她的父親那樣， 想方設法取得跟她網路交流談心的機會。 而正值青春期叛逆的她，那時肯定會跟一向鄙視女性的父親， 發生不少摩擦與爭執， 而我正巧可以用過來人的立場開導她，然後取得更進一步交往的機會。 或許也會學習她父親那樣，在校門口接送她放學之類的。 到時我或許會想辦法籌錢借一台門可以往上開的特斯拉吧。 但是這矛盾的感情，讓我陷入更深的痛苦當中。 只因孩子的爸不但是高學歷的小兒科醫師，號稱月薪上看數十萬， 而且能說會道，對於女性的心理瞭解透徹， 因此似乎對象無數，甚至有女性甘願當不入門的小三。 相較之下的我是多麼卑微，多年的努力打拼什麼也沒有， 像這樣的一無是處的廢物，或許到時還是個油禿中年， 提出跟女兒交往的請求， 只會被對方當成絕佳的笑柄，再被他在批踢踢狠狠羞辱一番。 如果對方真的不願意，我也認真考慮過跟女兒私奔的可能性， 畢竟對方的富有讓他可以學習數年的拳擊跟巴西柔術等武術， 似乎還會一點詠春， 要是跟我約見面單挑，像我這樣的家裡蹲肥宅是完全沒有勝算的。 我知道我可能會被人看成很噁心， 然而即使會被說噁心， 我仍然無法忽視在看到他女兒的瞬間，那股莫名心中的悸動。 為了她，我可以繼續等待，繼續被嘲笑十三年也沒有關係。 不過如果有版友願意對這樣的我給予支持鼓勵， 我會稍微感到安慰的。 。被PTT耽誤的作家。樓下報警嗎？。我看了三小。幻想文也不行，戀童都去死，報警了。喂喂警察先森就是這個人。什麼啦。？？？？？？。現在要你喜歡50歲的阿姨你肯嗎?你自己都不行就別再作夢...。有病看醫生。哪部。不管想幻想想反串，都不該拿戀童開玩笑。變態。這部阿甘正傳對吧。吃藥了沒。????。你有辦法再說。私奔咧…那女生有願意嗎？就算13年後，她還是未成。年！我突然想起南韓新聞…。我看了什麼…。已報警。看醫生。悸你個三小動 這就是戀童 用再多文字都不能粉飾你真的生病。的事實。不要美化自己偉大的愛情，然後被自己感動。人格都還沒長成，3歲只不過是一隻尚未開化的小動物。還以為是要釣某人的反串。可憐啊。三歲欸！魔王，你淫了！。你洪x寶？ https://i.imgur.com/YGbF5eE.jpg。有病真的要看醫生。樓上有點強。去睡吧。幹按成推。戀童癖去死，噁心。噁心。變態。噁...連嬰兒你都在幻想。即便是你 這也太low了。早點睡。噁心。..。上次好像也有個從台大圖書館發沒追到母親，要弄女兒的文。耶.....。你是不是以為你在八卦版。蛤，什麼鬼。三歲的女生你也可以寫追求心得，噁心死了。下次你是不是要寫一篇意淫剛出生的嬰兒文。台灣加油！。戀童癖都去死。是就可嗎？ 看到一半一臉問號。醫哥最強的宿敵又出現了 好久不見。超噁心 你要不要去看醫生啊？。你超愛她爸的好嗎 還覺得幼兒有爸爸一樣對你輕蔑的神情 講。女兒結果整篇都在幻想跟爸爸各種對決接觸 看來爸爸根本是。你的精神浮木。可以吉恐嚇了。真的很噁心。抓去關。醒醒 她沒有女兒。為什麼你要代替你爹....。加油  戀愛不分時空的。我已經報警了。你以為你愛上人家 人家就會愛你喔 快笑死。自以為是狼人雅各嗎    超噁。？？。你根本自作孽。我覺得你真的喜歡的是他爸爸，面對你真正的情感好嗎？。有甚麼深仇大恨也不該拿三歲女兒出來開玩笑。警察先生 就是這個人。去問你爸媽要不要給你支持鼓勵啊。發幻想文不附圖？？？。一點誠意都沒有。XDDDD。蛤？。噁心。醫哥  哈哈  醫哥。X。嗑藥嗑太多。...。???。。你剛看完暮光之城結局嗎?雅各愛上貝拉女兒...