最近有個男同事在追求魯妹 魯妹雖然有嚴正拒絕，還是跟他回應可以當朋友的想法（想說還有公事會接觸，不要回 太硬） 雖然他對此表示尊重，但是言語上卻讓我感覺他似乎還沒放棄，甚至幾度有踩到我的雷 例一 （當初拒絕他的原因是不喜歡辦公室戀情） 男同事：我覺得同事間交往反而這樣是有幾點好處的兩人可以更了解彼此工作資訊bla blabla aalan: 你該找個跟你有一樣想法（辦公室戀情很好）的人，而不是說服別人改變。 男同事：我沒有說很好 只是沒啥壞處而已 沒別的意思 跟沒要妳改變的意思 我只是提出我的看法而已 aalan: ...... 例二 男同事： 妳喜歡什麼顏色？ aalan: 不知道你問顏色要幹嘛 但是希望不是會讓人困擾的事 男同事：不會啦，妳怕我給帶給妳困擾的事情嗎？ aalan: 我怕你送我東西可能是我自以為了 男同事：如果送東西送的時候是對的 應該不會是困擾才對，妳都會有一個想法 就是收 到別人送的東西 好像感覺一定要回送禮之類的想法 aalan:那你是不是也會有一個想法 就是你送東西給別人 別人就要欣然接受？ 男同事：都買了 就一次就好妳當作是聖誕老公公給的禮物吧 aalan: ..... （事後到了生日那天） 男同事：沒有生日禮物 ，沒有生日蛋糕，只有生日祝福，生日快樂唷，希望妳的願望都 能成真 aalan: .... 其實之前聊天中就有提及我不喜歡過生日且不收禮的事，忘記我也不會覺得奇怪，但是 他的回話莫名的讓我很炸，到底是我毛太多還是真的跟他個性不對頻？ 新增 感謝大家的意見，留言看下來，感覺比較像是我不喜歡他而導致反應過大 雖然結論他只是正常人的表現，為了避免被標上台女，除了公事我不會回應私下的話題 結論是純粹就是志不同道不合的人，我也會反思自己沒禮貌的問題 謝謝大家。阿就欸洨87男阿，這種真的d能。死纏爛打沒碰過壁的，我男生看了都賭爛。講話沒梗要追不追的真廢。辛苦了 光看文字都覺得煩死。從同事的角度來看 還算不錯阿 至少不會挖坑給你跳。男同事有夠煩，而且很明顯沒放棄。感覺是放棄追了，但想要整弄你。你不喜歡的話冷回應就好  他看起來就是知道沒望但。還是放個線看有沒有機會而已。看起來是妳對他敵意一開始就很重，然後他又想要硬聊下去。顯的很尬。就不能讓你喜歡，至少讓你討厭，就可以使你多看（想）。他一點？。被拒絕惱羞成怒 覺得你秋三小故意生日講話尻洗你。因為你拒絕的理由他可能覺得還有機會。HR告下去。職場上不會控制情緒的人很多。但真的是很魯小。不會讀空氣的白目仔更多。方向錯了 直接說不當朋友 當同事公事公辦不聊私事OK。他大概以為烈女怕纏郎可以套用在你身上，或者一直在你。身邊搞不好那天可以因某件事觸到你的心動點之類(選我。正解)。你的態度就是連當朋友都不想 他多少被你激怒了 講開吧。同意樓上，妳的態度也沒想要交朋友，所以他大概就只能瞎聊。本來真的買了，後來越想越不想送不能？。學校都沒教怎麼追女生才會誕生出這種白痴 算妳衰。啊人家一開始不是就已經表明是為了不要搞得太僵才給軟釘。子嗎，到底誰會把那句做朋友當成真心話啦。好魯小又自我的男生哦。妳自作多情吧！。你只是不喜歡他。覺得是被你拒絕後故意整你,但也可能打從一開始就不是真。的喜歡你,假裝喜歡你然後捉弄你為樂。你說可以當朋友，他當然就以為他還有機會。。死纏爛打還追不到就惱羞的屁孩。就廢話很多男而已吧。不理他就好啊。對比之下我真的覺得自己臉皮超薄...原PO你就板著臉冷回就好。久了他也會自討沒趣。他話好多，而且跟我上司好像，都是講話牛頭不對馬尾的那種。丷要跟他講那麼多，妳講越多，他越腦補。好白目。*不要。他在逗你玩 越跟他玩他9越興奮 然後......。想給妳顏射啦 喜歡什麼色咧。他只是無聊，找上司讓他不無聊，。你如果喜歡他再智能不足也一樣喜歡。如果是討厭，他不管做啥你都看不慣。好煩==。若公司沒你喜歡的人 假裝已有男友最快解決。一堆惱人的2性問題。這種超煩...越冷處理越好 練習沒情緒。你正嗎？圖？。他好煩 超煩 不要屌他。不對頻相處幾次就會各種厭煩 變成對方不喜歡的樣子就會自。動遠離你：）。男生真可憐  不主動被罵 太主動也被罵。像騷擾 不舒服的惹妳。主要是男生不是你的菜 說什麼做什麼你都會覺得很雷。不然我覺得這些對話並無傷大雅。這種類型的我後來學到就是不用認真回應他，簡短冷回。「嗯嗯/喔喔/是喔」就好了（狀況二說暗示要送禮物那。種我會直接已讀不回、或是鬼打牆簡短回不用送，還是。送了直接當面拒收就好），最後那種奇葩的生日祝福冷。回「嗯謝謝」，這樣既可以明確表明你沒興趣的立場，。又可以避免被說自作多情。收不到生日禮物上來討拍喔？。他是多喜歡你啊 你已經這麼賭爛了他還堅持跟你對話。這男的就低能又纏人而已 正常男生碰壁幾次就知道意思了。正常男生心態健康的話被拒絕馬上就不會屌你了。感覺盡量少跟他接觸 公事公辦 真的不行請老闆處理。蛤我覺得對方分明就沒怎樣，完全不知道原po在...什麼，。大概就是標準的不喜歡所以對方無論說啥都討人厭。男生跟朋友就是會這樣講話。還好吧純粹你很不喜歡這個男的吧 不然看起來很一般啊。這種白目就是要明確罵下去啊不然他以為你跟他很熟耶。就存粹不喜歡而已好嗎。魯洨至極，這確實是很多台男渾然不覺的通病，一整個就是。惹人厭。。下面癢了吧。個性不對頻== 請多對他更冷淡一點。只是單純頻道不合吧。就說你有男友就好啦。第一點確實很煩，第二點妳自己小劇場太多。自以為 很容易被討厭不意外。不用理解 直接不理。死纏型，翻白眼即可。啥鬼  太尬了吧...。妳也有夠無聊的！可以跟他聊那麼多廢話。你自己也愛聊還問個屁，要是我除了公事以外不會跟他。聊這些。妳也不要跟他講那麼多大道理…不喜歡冷處理就好，公事以。外的就句點他。我覺得你話也不少啊。低能男子。別回他就好。所以我都不找同部門的，這種情況很尷尬。他是不是不夠帥。自己給了個縫，什麼還可以交朋友？。不想就別給機會，大叫一聲別騷擾我比。啥都有用。。這男的87，有夠煩人又討厭。他照妳要的沒禮物沒蛋糕純祝福 妳是在無言什麼？。不過台男很多這樣的，不知哪學的。噓的人是有什麼事？這很明顯就男的騷擾女生，女生不。喜歡也拒絕了還要罵女的。就他後來不爽送 你也不喜歡 不是剛好。妳講話很不客氣耶，這應該不是還能當朋友的態度吧..。...。男女對換一樣很煩，被追的就不想，還在硬要。他愛問就隨便回答啊，送禮就不收浪費他錢。幾次敷衍就。沒趣了，你一直認真思考他的問題幹嘛？。這男的一定是仇女才這樣。他停損啦，妳也解脫了。你當初就該直接明白拒絕了 講這種話就是讓對方以為還。有機會。幹誰生日 你小學有畢業?。妳幹嘛讓他知道妳生日 就想被幹嘛。黑色拉 乾你屁事 肏。所以是沒收到禮物很炸？。若是這樣？就不知誰渣了？。台灣男生很多這種欸遇過幾個超可怕的。你直接跟上頭反應比較快。從第三者角度看覺得還好，就單純妳討厭他呀。一定不帥 可憐哪。看了推文我覺得你直接回有男友不是最簡單。沒男友的形象在職場上又不會比較吃香。從第三者角度來看 這些對話沒怎樣阿 純粹你不喜歡他。講的他很糟。不喜歡辦公室戀情就直接釋放出我已有男友的訊息。稍微想一下後我覺得你的麻煩是自己攬的 怪不了別人。你廢話太多了 不回就好了。跟我在一起不就好了。魯洨噁男啊。不知道前因，只看這部分對話的話，你渾身帶刺....。問個喜歡什麼色妳就這麼嗆，也讓人很不舒服，有沒想過。對方的態度會這樣妳也有問題。妳的問題也不小= =||。對話看起來超煩，遇過這種拒絕了還不甘心的一直裝沒企圖。卻狂踩線，被打臉以後又打哈哈狡辯沒那個意思，原本只是。沒喜歡後來都弄成討厭。可能是對當朋友的定義不同。我自己的話是如果沒利害關係，對方踩個兩三次就直接翻臉。了；但既然是同事不讀不回大概是最保守的做法。呵。妳毛也很多。笑死 沒收到禮物氣炸?。就你不喜歡他 講清楚 除了公事不要來往就好。弄成討厭也不錯 反正不會在一起討不討厭有差嗎。雷就要嚴正拒絕，不然就吉他性騷擾。就比較廢的追求者 就他的問題。你炸的點該不會是期待有禮物結果沒有 就暴怒了?。人醜拜拜。一定不會帥。這麼煩 那你幹嘛跟他聊天 沒工作事情就不要回應阿。那你為什麼要回可以當朋友，當同事不就好了嗎，自己裝大。方。而且對話看了讓人莫名煩躁。不過有時候 女生容易誤解別人追求她 其實真的只是閒聊。男的有夠魯洨 哈哈哈。啊你不喜歡他送禮物 他就沒送 然後你就美送 哈哈哈。你回答有夠刺 擺明就是討厭你討厭到閉嘴不要跟我講。話，我建議你討厭成這樣直接封鎖再加上當面說我很討。厭你。就單純一個智障藍藥丸beta男廢物。冷處理他，這種人你越理他他越來勁。辦公室戀情的優缺點妳們說的都對啊，但老話一句“沒那個屁。股就別吃那個瀉藥”。不要當朋友就好了，不要當對方工具人。贊成樓上 不當工具人根本可以不用理。不大方，就廢阿。別為了想做好人回他可以當朋友，你會這樣刺你朋友嗎？。這麼盧小當同事不就好 朋友也不是如你想的輕易交。某些少部分臺女都這樣 內心小劇場有夠多 先入為主就認為。臺男都很噁心。同事的確很煩 但你講話態度也太跩。你這種態度 根本是他聊啥你都能炸 下次直接跟他說除。公事外別跟你搭話。不喜歡就做甚麼都討厭阿.....。你只是討厭他而已。他不是你的菜。做什麼你都會討厭吧。毛真多。拒絕後還一直跟妳搭話真的會超級反感 如果他選擇沉寂一段時。間反而會覺得他還蠻有分寸 而對他感到不好意思 之前連被按讚。我都不舒服只好拉黑 過很久才恢復正常感覺。台。尬聊極致...。很噁欸他，拍拍你。感覺妳像國中國小的小妹妹遇到喜歡自己的男生就討厭對方XD。DD。就繼續冷他就好了 = = 這問題有啥好問的 最好連公事都長話。短說 熱臉貼冷屁股很難堅持多久啦。笑死。感覺男生的對話很正常啊。就沒男友還要人家假裝有男友的是？到時候被問全部都。要用編的？單身就不能純粹拒絕別人嗎？。噓原PO的超莫名其妙，拒絕還要好聲好氣，到時候又被。這就是74團在現實世界的熊樣。說給對方機會，強勢或冷淡一點又被說跩？。男生對話很正常，只是因為不是你的菜，而且你講話很哭。我覺得你的回應很好啊，畢竟還是在同一個辦公室，也不。能給他太難看。明顯你敵意很重。你這講話態度不論任何回話，你都會炸啦。我覺得你對他的回應太多了耶，根本是讓他有機會講那麼多。噓文的可能沒被討厭的同事煩過，狂尬聊真的超噁。ㄏ。所以例二在問心酸的嗎 哈哈哈。我覺得你就不要回應他任何與工作無關的事情就好了也。。現在看起來反而你一直在跟他抬槓一來一往的。。不對頻還硬要追 看了很煩的男性 超魯小 妳反應很正常。這男的明明就尬聊 女的都表明沒興趣了還硬要講幾句 有夠。煩。可以理解你想要跟他釐清自己的道理，但老實說男生只是。覺得有跟你講到話，而且客觀來說你確實也花了時間心思。在他身上。我認為你不用回應任何問題，例如問你喜歡什。麼顏色你就已讀不回或說都不錯就好了。。建議妳除了公事之外不用回他任何私事 以免讓他認為有機會。這種看對話滿滿自以為是的態度 實在討厭又煩人。記得上班好同事 下班不認識這個原則就對了 下班看是要封。鎖還是不讀不回他可以。如果是妳的菜，這一切都不會發生！。若不是妳的菜，這一切都是噁爛吧！。可憐 一定不帥。其實我覺得問顏色真的還好，但你就不喜歡他，表現出。可能會被他討厭的樣子，也沒什麼不好反而剛好，像以。前一個同事會故意想靠近我，我就故意大力咳嗽叫他離。我遠點凸。啊這個男生就真的不是原po的菜啊，某樓推文在崩潰什麼.。.....。你不喜歡他而已。個人覺得對話普通正常問句，只是你已經反感＋防備他很。深，會自動帶入自己揣測去回應，引發他更多答覆＊解釋。，然後你聽了更多想法更不爽。。男是有點死纔，想改變兩人關係，。女生真可憐 拒絕被罵 不拒絕也被罵 男的裝三小委屈。很煩的同事欸...幫你QQ。就正常的問句而已，難道無法捫心自問這正不正常嗎？呵。呵。我是覺得兩邊都有問題...不過我也沒資格說什麼。他可能覺得你沒離職都有機會吧。覺得這個男的有點可愛XDDDDD。生日那個這樣也要被討厭 純粹是同事間打屁 但不是你的。菜而已 你就不爽。追不到你要挖坑給你跳了。你喜歡什麼顏色。這跟工作有什麼屁關係？正常？。我覺得原po講話敵意真的蠻重的 這男的也算雖小。還以為是吃到炸藥。上班不上班問同事喜歡什麼顏色幹嘛？。不是妳的問題，我男的看了都煩。原po講話敵意重？怎麼不去問老闆他喜歡什麼顏色，，。上班不上班去刺探別人，他答了你再自以為幽默不送禮。物，保證讓那男的更難看。在外面做問問卷調查的，都上道的知道要送禮物了。不然誰喜歡讓你在那邊亂問。恩 阿 哦。會預先送禮就是知道亂問招人煩了。我覺得你有種知道對方喜歡你 高高在上的感覺 一般同。事你會回 "希望不是讓人困擾的事"這種話嗎? 跩啥?。比喻也不用比喻什麼老闆，笑死人。擺明了就是同事間普通對話，有什麼問題嗎？。問一句就跩成那樣，同事間講話都要跩是正常的嗎？ 呵呵。講一堆也擺脫不了原Po高高在上、先入為主的態度。光看文字都煩死了。「你喜歡什麼顏色？」。可以答：我喜歡懂得看人臉色的。。我感覺得出來 妳不是單純拒絕他 妳根本從頭討厭他。到尾。幫你QQ。講話直接表明要被說太跩，一開始留餘地也被罵，噓文的。都不覺得邏輯衝突嗎？。後面生日應該就是他想要弄妳而已，沒什麼風度的男生。當朋友就是還有機會的意思。要超明確說 你不是我的。菜，我們不可能。可能前幾遍他會不相信，會繼續追。。不要用‘我們’，用‘你’不可能，有人聽到我們，會。以為妳心裡有他。這樣拒絕都沒用，就不是你的問題了。基本上會被講的都是濫用工具人啦。你用的很爽，大家都然也很大聲的笑你批評你。感性上他還沒放棄追妳，理智上他有踩煞車。妳遇到有好感的敢主動追嗎!?覺得他沒有騷擾妳工作及。生活，不用這麼大反應吧!。妳是不是第一次被喜歡上 學習打哈哈吧。學會樂觀面對這困擾的事吧。光看文字就覺得纏人。或許他聖誕節的時候真的會送你禮物?。你說生日不收禮他也有記得啊, 還好吧。你不喜歡他 就是這樣而已 只要你喜歡 講的再爛妳都會很開。心。你是不是討厭他？感覺回話反應好大。哈哈，沒送就叫弄喔，沒風度喔。這些話題作為朋友也沒越線吧，妳這麼討厭他幹嘛免強當朋友。問個顏色要爆氣 你也很難聊 做朋友都覺得你講話太嗆。嚴格來說男生也沒有怎麼樣 你的嘴臉就是一副不給人台階下。也是很難相處。跟他說有男朋友就好了 沒有就去生一個 兩邊都在那盧洨。只談公事不談私事就好啊。1還好 2我會想爆氣。指後來的部分。男的魯洨 女的毛多