這學期宿舍樓下的超商來了一個打工的學妹 肥宅我一看到就覺得滿心動了 有一種如果沒行動的話一定會後悔的感覺 不過一直都不知道怎麼跟學妹搭話 是有找到學妹的臉書跟ig 但是她鎖好友才能看 而且我也覺得直接加好友跟追蹤有點癡漢 目前採取的行動是有事沒事就繞過去 只要她在的話 都會買一杯熱可可 有問男生朋友跟女生朋友的意見 男生朋友們認為先搭話再要ig 直接要機會不大 女生朋友是覺得直接要ig比較好 目前唯一不算好消息的好消息大概是 學妹我目測身高大概177 178左右 往好的方面去想 應該會少一些競爭對手 肥宅我想請問大家 應該要怎麼跟學妹搭話阿 因為我沒主動去跟女生搭話過 交過的女朋友也都不是現實生活中我先去攀談的 真的非常苦惱 希望大家給我建議 謝謝大家了 有10萬我會先去買PS5 這個是在計畫內啦 不過應該是稍微熟了一點之後才會 沒講過話就點一杯給人家我怕她會困擾 我可以問一下聊個閒話大概怎麼聊嗎 我連這個都有障礙= = 我也不確定下學期她會不會繼續做 這學期不到一個月就要結束惹 只能常去吧 哭啊 我還要補學分 而且我印象中她沒上大夜= = 我再好好找機會吧 只是她在的時候幾乎都有人 沒什麼好機會 對 這關沒過一樣沒屁用= = 因為都有人在所以我覺得講話不太 好ahoy 希望她不要說可是不太方便耶>< 89喜歡的類型跟我喜歡的不一樣吧 好 我會試試看 我不知道該聽誰的= = 我那個女生朋友是還有跟她朋友討論過啦 哭啊 我是不是該換別的飲料了 我不知道= = 我只有被我弟的室友說過帥 應該是不到醜。悠遊卡存10萬，她應該會對你印象深刻。圖？。點一杯熱可可給她？好像有點老套...。直接要ig最快 送什麼熱可可就變工具人而已 若她不給你。就代表你連外表都過不了她那關 就直接不用追了。或是去一兩次聊個閒話 第三次再要。個人經驗，之前早餐都固定去學餐買鬆餅，久了和一。個在那打工的學姊變熟了，自然就加了臉書。。我每次去六扇門都點叻沙豬肉鍋 持續半年 最後跟櫃檯阿。姨熟起來 給你參考。你直接當同事就好了啊，記得說你喜歡排大夜班。每天都去買固定的東西一定會熟 只是會比較久 有機會就。瞎聊會快點。最簡單的第一句就裝傻問她咦？妳是不是也讀xx大學，好。像在學校看過妳，後面看她反應怎樣就知道有沒有戲了，。被句點就先撤退別尬聊，怕你到時候連自家樓下的超商都。不敢進去。跟櫃檯阿姨熟起來XDD。先確定她單身。直接約看電影就可以了。嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔  真的噁心。你去買東西時有主動打招呼嗎？早安午安之類的..。禮貌又不失大方 讓她有好印象。交給peko就對了 先確定系級 聯誼。阿她不來就沒救。好高。先學羊叫 選我正解。每天開法拉利去買熱可可。我有一次問說有隱藏版的飲料嗎？我朋友說有叫我幫忙。買。然後不要管單不單身，你就先當朋友就對了。阿沒事你是超商的喔.......那就是一直去取貨或者買。點數贈品就好了。反正有講到話就好了，久了就認識了。喔對我都是用app結帳然後她就一直跟我說話哈哈哈哈。。她說因為她都不用找錢很開心。先讓他對你有印象。心態自然 別畏畏縮縮的 太在意硬聊反而會讓人覺得你很油。然後不要講沒幾次話就要要line什麼的.......。會讓女生覺得：喔原來是為了這個喔。女人給我你的哀居。如果你長得很帥的話才能講三次話就衝.....。每天固定時間，點固定東西，連續21天，每次都打招呼逐。漸增加其他聊天機會，保証有印象。去問8+9都怎麼搭訕的呀 怕東怕西的難怪..。秀出本票。小姐一杯中拿打奶泡。熟悉到她一看見你就開始準備熱可可的時候，你看到她的動。作就微笑了，然後就可以跟她說謝謝。 有勇氣的話在這裡。就可以攀談了。。如果有點緊張的話，可以再下次，一看見她就說嗨，然後在。等她做飲料的時候和她閒聊，問她自己喝過店裡賣的熱可可。嗎，很好喝。 如果她說有喝過，就順著話題聊下去，話題。乾了就笑一笑揮手離去，不要太心急。 如果她說其實沒喝。過，就把你點的那杯她剛親手做好的可可請她喝。。追女生當然聽女生的！。獵物不會教你要怎麼狩獵他。追女生要聽男生的。根本不熟就在那邊請東請西的男生最煩。先上自拍照再讓他人建議要不要衝。問你也是學生？，再問我也想打工，三問有ig可以聊一下？。記得給我禮物。老話一句，想知道怎麼釣魚不要問魚的意見，看到像女。生的id可以跳過了。。熱可可要喇超久時間 我是他一定對你很賭爛。跟他分享你每天的生活點滴。先看看你帥不帥。第一次路過小聊 第二次要ig 第三次熱可可。長得帥嗎。根本不想被不認識的請 而且你有搞錯嗎 她就在那上班。根本喝到膩吧。找話題跟她聊啊 不懂不熟一面就要IG是甚麼心態。自然的閒聊起頭 這個只能自己去看各種參考 然後試誤法找出。自己適用的 可以肯定的 對方發球會簡單很多 但可遇不可求。沒講過幾次話就要line要ig超煩的...現實都不敢講話了要。到聯絡方式又能怎樣。直接要聯絡方式這種不是大好就是大壞，對方很能接受這種搭。訕法或自己本來就對你很有興趣就可以，反之就是直接被歸類。到拒往區了。。直接上啊 沒有就下一位。不要患得患失的好嗎。跟找工作求職是一樣的。就算你長得再帥（學歷好） 一旦你得失心太重 就會變得。很難相處 會讓人不想跟你交往（錄取）。直接求婚。宅到滑倒沒機會。問她超商打工相關的問題啊。她都在超商了 要熱可可不難吧 還買熱可可喔？。以為你要買給他....沒事。好大隻。別聽同學鬼扯 先製造印象。以前曾在全聯遇到漂亮店員，後來我每天都固定時間去買。也只買這樣東西，過程我只會說謝謝跟拜拜，兩個多月。後那女孩主動跟我聊天，然後就交換聯絡方式，給你參。考一下。不然你也可以學黑熊，我家房間床又大又軟又舒服。。為什麼女生會建議直接要==她原本鎖ig就不想給陌生人看啊。，先稍微認識一下比較好8。先講過話比較好ˇ吧。先認識再進一步認識比較好。肥宅就回家打手槍。安安你好住哪幾歲