從麥帥父親的禱文那兒獲得了靈感，擬了一份愛情的禱文 ， 謹送給天下有情人： 請聖潔的愛神，賜我無比的勇氣與魄力，使我能夠以具體的追求行動替代無濟於事的畏縮 彷徨，放膽去愛我心目中的愛人；賜我足夠的幸運，遇見欣賞我鼓勵我且不顧一切愛我的 人，使我撥開重重癡想的雲霧，敲開愛情的門扉，成為一個既是去愛又是被愛的幸福人兒 。 我祈求，不要讓我的愛情走上平凡庸俗的道路，請讓我的愛情接受種種災難的磨煉與考驗 ，而不灰心喪志：請讓我的愛情從中學習，像神木一樣在風暴中挺立起來；並讓我從中學 習，如何來寬容與同情對方，體貼與關懷對方。 請讓我遠離過去的浪蕩無知，靠近愛人的真誠無私；使我告別自大及自卑，學會虛心和尊 重；使我得以認識愛情的真諦，並成為一個真正受到愛神溫慰的人。 如果我能做到以上所說的一切，我還要祈禱愛神賜給我充分的感性，這樣儘管我可能要經 常面對無情的現實，但不至於使生活掉進呆板枯燥的泥潭。也期盼愛神賜給我足夠的理性 ，使我可以永遠牢記，真誠成功的愛情終究是要落實的，否則愛情必將遭受到失敗、悲苦 的命運。 然後，性情中人的我，才敢輕聲地說：我總算對得起愛情，我終於不虛此生。 http://blog.udn.com/ccpou/article。戚家二少奶奶說欣賞你的文采。對不起，我倆惺惺相惜，情不自禁。。喔~