: 肥宅我想請問大家 應該要怎麼跟學妹搭話阿 : 因為我沒主動去跟女生搭話過 我覺得你把搭話設定的太複雜了 你先分幾個小目標，配上一些話劇社演技 第一次你好高喔，有180嗎驚訝 第二次可以換10張100嗎尷尬 第三次這好喝嗎？皺眉 話題隨便你想，越多越好，有重複性也沒差 重點是一次對話要短、不探她隱私、能快速回答的簡短句子 你會想問這些事情整天遇到那麼多的客人都在問啊 他怎麼會記得我 當你能問出跟其他人不一樣的問題的時候 他就會記得你了 認識多久後敢問IG 就看你自己 我不會跟你說，你只要努力就會有好結果 而是，你是因為真的很想認識他才會這麼努力 所以就算進到超商的時候，已經沒話題了 記得還是要跟他說早安謝謝再見 。我身邊就很高的女生，他們超討厭人家提到身高的....。話劇社 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。其實我也在想要不要問身高。我170就很常被問幾公分好高 快180的女生應該被問到。煩了吧 但以這個破題是不會到被討厭啦 只是就很常被。問沒什麼特別的。我覺得不要講身高 肯定已經被講到煩。第一個方法超爛應該被問到肚爛了，第二個增加人家工。作負擔超煩，第三個會覺得干我屁事  ，你應該沒有工。作很忙過厚