: 最近有個男同事在追求魯妹 : 魯妹雖然有嚴正拒絕，還是跟他回應可以當朋友的想法（想說還有公事會接觸，不要回 : 太硬） : 雖然他對此表示尊重，但是言語上卻讓我感覺他似乎還沒放棄，甚至幾度有踩到我的雷 : 例一 : （當初拒絕他的原因是不喜歡辦公室戀情） : 男同事：我覺得同事間交往反而這樣是有幾點好處的兩人可以更了解彼此工作資訊bla : blabla : aalan: 你該找個跟你有一樣想法（辦公室戀情很好）的人，而不是說服別人改變。 : 男同事：我沒有說很好 只是沒啥壞處而已 : 沒別的意思 跟沒要妳改變的意思 : 我只是提出我的看法而已 : aalan: ...... : 例二 : 男同事： 妳喜歡什麼顏色？ : aalan: 不知道你問顏色要幹嘛 但是希望不是會讓人困擾的事 : 男同事：不會啦，妳怕我給帶給妳困擾的事情嗎？ : aalan: 我怕你送我東西可能是我自以為了 : 男同事：如果送東西送的時候是對的 應該不會是困擾才對，妳都會有一個想法 就是收 : 到別人送的東西 好像感覺一定要回送禮之類的想法 : aalan:那你是不是也會有一個想法 就是你送東西給別人 別人就要欣然接受？ : 男同事：都買了 就一次就好妳當作是聖誕老公公給的禮物吧 : aalan: ..... : （事後到了生日那天） : 男同事：沒有生日禮物 ，沒有生日蛋糕，只有生日祝福，生日快樂唷，希望妳的願望都 : 能成真 : aalan: .... : 其實之前聊天中就有提及我不喜歡過生日且不收禮的事，忘記我也不會覺得奇怪，但是 : 他的回話莫名的讓我很炸，到底是我毛太多還是真的跟他個性不對頻？ 這就是典型的沒感覺 做再多都會解讀成噁心的案例 在推文底下 很多鄉民說這男生白目 不懂得看人家臉色 的確 站在女生的角度來看 老娘都給你丟這麼多軟釘子 你還在那邊機機歪歪 是煩不煩啊 但是如果單純站在自己的角度來看(不論男女) 從這男生做的這些事看來 根本無傷大雅 反倒是女生回饋的這些反應 會讓人覺得是山上逃出來的刺蝟 第一 經驗問題 或許在座各位都是經歷豐富 閱人無數的情場高手 但再厲害的高手 講難聽點 也是從廢物開始做起 我要是沒在18歲那時下定決心 認真研究女生這種生物 只怕現在和女生聊天 還是一樣低著頭 緊張到說不出話來 現在是老手了 去笑人家白目 不會讀空氣 照這種邏輯 奉勸大家都別生小孩了 因為你生的小孩 起碼會白目15年起跳 察顏觀色這門功夫 絕對不是與生俱來的 自己會了 就去取笑不會的新手 這種互動只會讓新手更加的挫折 第二 反饋問題 你喜歡什麼顏色 這是一個再普通不過的閒聊話題了 意思就跟你喜歡吃什麼小吃 喜歡養什麼小動物一樣 說真的和女生聊天二十幾年 什麼樣機掰的女生我沒看過 但是不知道你問顏色要幹嘛這麼帶刺的回答 我今天真的是第一次看到 不要以為只有女生才會遇到被追求的問題 低學歷的魯蛇 也是有碰到女生目的性的示好 回答也不會這麼機掰 差別只在 女生被討厭的男生示好 大家會說活該 誰叫你癩蛤蟆想吃天鵝肉 男生被討厭的女生示好 大家會說你這種咖有人喜歡就偷笑了 還敢打人家槍 你可以在他告白的時候打他槍 你可以在他送禮的時候拒絕他 但是真的有必要在一個閒聊的話題 你喜歡什麼顏色 給一個殺傷力這麼高的反饋嗎 不知道你問顏色要幹嘛 第三 努力問題 國父 打了十一次仗才獲得勝利 大家說這是有恆心有毅力 這男生被碰了幾次軟釘子還死不放棄 大家說這是白目不會讀空氣 我永遠記得 為了訓練口才 第一次嘗試業務這工作 在外面跑了二十幾家 回公司開會時跟老闆說店家表明不需要 還要再跑嗎 老闆馬上拍桌說 人家說不要 你就放棄 那你東西一輩子也賣不出去 事後回想到一個案例 以前在加油站打工 領班是一個很機掰的女生 很愛雞蛋裡挑骨頭 我們晚班有五個男生 常常跟他惡言相向 其中又有一個沉不住氣的男生 更是常常跟他起衝突 兩個人基本上就水火不容 見面不到三句話 火藥味就起來 但是誰也沒想到 互看不順眼的兩個死對頭 一個月後居然交往了 要不是親眼看到 打死我也不相信會有這種事發生 講那麼多 我也不是叫女生就要接受這男生 只不過 一般路人問你中性的問題時 相信你也不會給這麼機掰的回應 更何況是一個對你示好的男生 或許他不是你的菜 但未來的事真的很難說 我以前也有講過 我有一個同學對抽煙的人恨之入骨 好像殺父仇人一樣 結果他後來還不是嫁給一支大煙囪 正所謂不打不相識 相信板上一定也有仇人變情人的例子發生 人情留一線 日後好相見 謝謝大家 。男生假會多做成這樣，你一句無傷大雅帶過去，然後繼。續檢討女生回饋的反應，不愧是蘇美。看不順眼的死對頭交往，跟還算不討厭的卻越走越遠是。兩碼子事。人的情緒大多很平淡，沒事敵對別人，就很有一點那個。啥了。情緒過激能量釋放後也會覺得反差萌，但我沒看過穩定。討厭彼此的在一起過，穩穩的討厭。可以你用這個ID發文 你這ID去認識的女生 誰不會知道你在。講她們 你有替他們留一線嗎 表示你也不想要這些審核過的。對象了 不是嗎? 你想要的是後繼還有機會的"好"對象。但又不想讓自己的行為被誤導抹黑 也許有誤會 但加起來也。太多了吧 這真的只是偶一為之的行為嗎。你挑別人 別人也會挑你 既然要挑 做個很好的君子還可以幫。你增加評價 那才是人情留一線 日後好相見。只看風詩 貝塔男才需要知道別人的臉色。那你喜歡的體位是 肏。大部分都黃興打的。你跟安全愛嗎？。這個告白好直接 我尬意。研究這麼久還可以研究成這樣也是蠻厲害的 開包包丟一百元。嗎 lol。推這篇，女生反應過度，雖然男生很廢，但不是女生這麼。沒禮貌的藉口。我覺得沒有很帶刺呀...如果女生一開始不拒絕，後來男生也。可能上來發文說自己做了多少之後還被拒絕。。直銷一直來煩你你爆不爆氣，他任何問題都是帶目的性，就。是找能切入點啊，當女生白癡不知道那問題只是閒聊話題喔。不只是。看就知道缺乏真正的社交能力，只會亂檢討女性。底下的人…可憐哪。id遮起來根本同一個人。講什麼沒有生日禮物蝦毀的廢話 真的很低能吧 誰在乎啊。不想辦公事戀情還不夠清楚嗎？委婉不行，直接拒絕很跩。。有沒有這麼社交低能啊？。仇人變情人 就是這種想法讓聽不懂人話的蒼蠅一直盧 煩。死了。都說不想辦公室戀情 委婉拒絕不行 態度硬一點也不行 台男能。不能別那麼魯洨。只差文末一句，謝謝大家。這年頭要學溝通社交技巧的只有男生喔^^。我覺得這篇不行。好喔。女生冷淡拒絕：女生不給面子做人要留一線。女生笑笑敷衍：台女都享受使用工具人。所以你們到底要女生怎麼做。等你把你的仇人變情人再來說。https://i.imgur.com/qd0RdWb.jpg。https://i.imgur.com/kZwMy9Q.jpg。https://i.imgur.com/t4KesaQ.jpg。https://i.imgur.com/IiZmb8u.jpg。一堆開跑沒看帳號 可憐吶。那A的事情套在B上 ㄏ。忠實噓粉到場～。要求台女社交太難惹吧。補血。真的不要太相信女生的社交能力，性別加分太大了