文長，請小心服用（？） 如題，我目前22歲，母胎單身，說起來應該是那種很渴望脫魯的年紀，至少我身邊同齡人 都是這樣。 我原本跟一個男生蠻曖昧，至少我自己這樣覺得，約過我去他家跨年，也約我出來過，然 後我跟他約出來聊天散步勾著他的手，他還會害羞，但也不會甩開。 但自從我的曖昧對象在我告白之後拒絕，甚至說了其實我一直都在煩惱要怎麼跟妳講 ，事後隔兩年後約出來，他自爆自己其實是gay之後，我對於脫魯這件事的渴望程度就逼 近零。 然後他自爆自己是同志之後，或許是基於愧疚，介紹了一個很機掰的男性給我。 我一開始基於禮貌有友善跟那位男性聊天。然後對方得知我就讀美術系之後問我：妳讀 美術系是打算之後到淡水賣畫嗎？ 我沒有要鄙視街頭藝人，我也覺得有些賣畫的人很厲害，但這句話真是刺耳到不行。 這邊我也忍了，覺得有可能有些人不同領域，講話比較不知道什麼該講，什麼不該講。 後來約出來，本來這個局會有另一個他們的一名女性友人跟那個gay，但後來gay沒赴約。 本來這個男性告訴我他讀中央，但講真的我也不是那種在意學歷的人，我自己就不是什麼 高學歷的人，實在是沒有要求別人的資格。 直到這個局，他才自爆自己其實是就讀中央警察大學，不是中央大學。 然後說自己不是故意要騙我學歷，他表示：我覺得妳應該很在意學歷，所以才騙妳 我讀中央的 ^_^？ 我當下真的是這個反應，我只能說真的不知道是在可憐三小欸，自己愛騙學歷就自己承認 好嗎？不要那邊覺得都是別人的錯 先聲明我沒有要戰校欸，我就從頭到尾沒說我要求學歷，然後就在那邊演，是在衝三小？ 而且自己穿系服出門然後還跟旁邊他那個女性友人嘴我穿著^^我那天穿碎花洋裝搭配羽織 ，是不到大眾穿搭，但靠北喔他穿系服配棉褲到底是憑什麼嘴別人？ 那之後我就對於想脫魯的心情差不多等於零，雖然一直有嘗試用交友軟體，但我發現我真 的沒辦法對於沒見過面的人鼓起動力約出來見面，而且也不想跟沒見過面的人努力去社交 聊天（我真的邊緣宅 甚至不太能理解周圍那些同齡人那種超想脫魯的心態，或是問我怎麼不想脫魯的心態，也 有點忘記喜歡人是怎麼一回事（雖然本來周圍就沒什麼男性能認識） 也發覺自己完全沒有那種想找個人陪的心情，甚至很喜歡一個人去吃飯跟逛街，對周圍那 些努力脫魯的人，心裡還會有點嗤之以鼻，覺得到底為什麼那麼急著脫魯，然後交往不久 又分手，搞得那麼累。 但也有可能是因為目前遇到的男性都不是很好（？）除了上述一個gay跟一個騙學歷的， 之前也有遇到一些覺得很瞎的，導致我真的完全沒興趣脫魯，雖然我本來就不是那種很需 要有人陪的那種（？ Ok，我的問題就是大家都是因為什麼想脫魯的呢？ 我單純好奇大家想脫魯的心情究竟是什麼>< 我也不懂，可能他覺得系服比較潮 欸我認真沒查過這件事，但我覺得騙學歷真的不行 真是抱歉ㄛ我是不知道文章怎麼看出有沒有幽默感，但還是謝謝您的意見 啊、是警大就讀中 美術系求職的點我知道，不過對我來說美術系比較像是之後想考設計類研究所的跳板（？ ）剛好家裡人蠻支持的 我覺得講賣畫真的會一股無名火...雖然知道是有人真的去賣畫啦... 啊、警大男是自己想認識我的（？）不過也有可能聊了不是他們的菜，不過他也不是我的 菜啦 嗯等一下我沒有想脫魯喔，我是問大家想脫魯的點是什麼，不是我自己想脫魯 啊、我其實也沒有遇過太多人，主要是周圍都女生（科系問題），然後中央警大的問題不 是我覺得警大比較差，也不是我想捧中央，是那位警大生自己這樣說，可能看文章很難理 解。 條件好與壞我覺得有時候很難去評斷，家裡有給存款，雖然不到大富大貴就是了。 不過我是找不到脫魯的必要跟意義，才上來問問大家的意見也謝謝您的回應 同樓上回覆，我沒有要捧中央跟要貶低中央警大，也不想去針對誰分數高去判斷誰比較好 ，如果分數高就是有好成就的話，那人生的意義可能只剩學歷，我是這樣覺得。 那個騙學歷的警大生是自己怕我在意學歷才騙我，認真說我根本不會想好奇誰分數比較高 ，真的要在意分數的話，他直接騙我他是台大我也不會覺得怎樣。 啊、我倒是真的沒想過這個可能性欸，說不定是這樣。不然我也不懂如果要騙學歷為什麼 不講自己是台大說不定還聽起來比較厲害（？） 我自己目前是有在接設計接案...純美術系有點太廣，我也不想當老師就...雖然知道設計 類新水也是很低...但真的比較有興趣 欸、不是得不到想要酸，而是不懂為了脫魯而脫魯的優越感到底是什麼... 啊、是之前有玩，很早就沒玩了，只是沒打在文章裡面 欸題外話，在美術系真的蠻容易遇到gay的 痾、可能吧，但我覺得要玩梗沒差，不要講得很像是因為我才不得已才這樣做的，我覺得 這種心情不太一樣（？） 謝謝您對，我覺得超莫名，而且我自己是術科升學，我真的沒在關注大家科系的排名， 所以誰前誰後我真的不清楚...也不想知道...我真的不在乎學歷，我自己要是在乎，我就 會努力讀書才不要弄什麼術科升學... 回U大，應該說我當初告白比較像是想要分清楚這段，不想持續曖昧（？）甚至也抱持著 本來就不會交往的心情去告白的，整體比較像是跟他說我有喜歡過你喔的這種感覺， 後來驚訝的點是這傢伙其實很早就知道自己的性向，居然還跟我維持有點曖昧的關係。雖 然很難解釋，某種程度應該是不自信，覺得自己配不上對方的那種心情。 但現在的心情是仔細想想覺得不太懂脫魯有什麼好（？ 對...我對上床也沒有慾望，所以真的不太懂想脫魯的點在哪，加上我自己雖然是會跟朋 友約，但有時候更喜歡一個人的感覺（很難形容） 謝謝您對終於找到懂的人了對我真的什麼都沒講就被莫名騙一波，雖然我 不會覺得被騙怎樣，主要是不爽那種不得不騙妳喔都是因為怕妳在意的態度 可能賣雞排比較賺，但我可能連雞排都賣不起來QQ 我是不敢嘴其他人，畢竟我也不是什麼台清交之類的xD只是被嘴還是有點不開心，雖然會 說服自己對方可能是因為不熟這個領域才講錯話之類的。 啊、不敢說自己有藝術家個性xD謝謝您，也希望您事事順心 啊這個我很清楚><真的是因為家庭還可以，家裡人也支持才這樣決定的...謝謝您走這 條路真的比較辛苦... 推文已經回不去了xD但可能我真的文章打不清楚，雖然還是有人有看懂，但我真的沒要戰 校... 看來是我還沒到周遭人都結婚的階段，所以體會不到（？）不過我平常快樂或悲傷就蠻少 跟家人朋友分享xD 看到賣畫的訊息之後，我還是有答應赴約看看，我覺得我已經盡我最大的禮貌了...要不 是他是朋友的朋友，我大概會直接封鎖... 謝謝您對謝謝您懂我表達什麼我不懂貼酸葡萄是怎麼樣... 而且我從頭到尾都沒說要學歷多高...甚至一開始是警大男問我讀哪... 我也不會覺得街頭藝人不好，我覺得每個人都有每個人選擇的生活，但被嘴真的是...算 了就當對方是開玩笑的，但硬要騙學歷我是忍不下去... XDDD白痴好直接，但說真的我本來真的是想說可能真的比較不懂，或是只是開玩笑... 其實我還有很多奇妙的故事，大家也都覺得很好笑xD只是跟感情無關，之後有機會再分享 xD T大：我放棄在文章多加註解了...我覺得我已經努力表達我真的沒有戰校，也不在乎學歷 了... 應該說我平常如果真的很想分享生活點滴第一時間都是想到朋友，完全不會有那種好想 找個男朋友跟他分享喔的心情（？）不過我能理解大家想找人陪伴跟被愛與愛別人之類 的... 但我覺得蠻有趣的哈哈哈哈哈，發個文結果討論度都在哪個學校分數比較高xD某種程度都 能稱上網路觀察了。我也覺得實話實說就好了，學歷也是他先問我，我也很老實說... 其實我也覺得練習跟兩性相處就多認識異性朋友聊聊天就可以了...我也不少異性朋友... XD說不定真的如樓上有人說只是開玩笑的騙（？）我本來是以為真的要騙都會騙台清交之 類的...看來我見識太少了，但我覺得回文講學校的都很好笑，看大家爭也很有趣 啊、我從來沒看這個版，是覺得這個版的人基本上都是想脫魯的人、或是已經脫魯的，才 想問大家想脫魯的點是什麼 B大：欸那我真的蠻想知道脫魯到底社會化了什麼欸...如果要兩性相處其實交異性朋友、 或是多看一些感情版文章就能略知一二了，如果真的沒有那個很想找人陪的心情，為什麼 要脫魯呢？我是真的很想知道為什麼 應該說連結婚都不太想（？）雖然有一部分是看家裡父母從我小時候就在吵離婚吵到現在 ，雖然還沒離啦，再加上不太懂為什麼一定要結婚生子才是大家應該要的人生，這就好像 跟那些同志族群說欸你們結婚也不能生小孩幹嘛在一起的感覺差不多（？） 我覺得某種程度大家都過著差不多的人生，讀書考好學校然後交往結婚生子，生小孩後就 比誰家小孩比較優秀，這樣的循環（？） 好啦我可能真的如前幾樓說的，毛很多。 沒關係，我覺得靜靜地看著大家戰校很有趣xD雖然我覺得我的文章真的寫很清楚了，不過 算了哈哈哈哈讓大家慢慢討論 謝謝您xD喜歡羽織的人真的比較少 嗯其實我也不看外貌跟金錢的 畢竟長得帥總有一天會老、錢也不見得能一直這麼有錢 xD 祝您能達成願望xD 我覺得這點在您回文之前或許就能先上網搜尋了，不過我還是回一下好了，我覺得蒙娜麗 莎最大的意義就是歷史定位，再加上富有神秘色彩的故事，是這幅畫的最大賣點。達文西 本人的才氣以及對於各方面的貢獻，也是促使蒙娜麗莎討論度提高的原因之一。 我覺得有些藝術品是這樣，或許就常理來說不懂他價值到底是什麼，就好比杜象的小便斗 、近期如卡特蘭的香蕉，或許就事實來說他就是小便斗、就只是香蕉，但賣的就是想法啊 ，沒有人會想到小便斗會出現在展廳，也沒人想到香蕉會被黏在牆壁上。 我覺得某種程度來說能因此聲名大噪也是人家的本事。 就好比設計東西好了，或許有人覺得只是排版跟畫幾個圖，為什麼能那麼貴，但人家就是 有想法啊。 以上是個人看法，不代表所有讀美術系的人的想法。 謝謝您，也希望您事事順心xD 雖然不會鄙視街頭藝人啦，但也覺得被講了不太舒服（有點微妙的心情） 可能真的是還沒遇到><還沒到這種境界 啊我不會覺得街頭藝人就比較差><也認可他們去考證照，也覺得他們很努力，很勇於追夢 ，只是覺得被那樣講不是很舒服，很難解釋xD （握手） 應該說我是那種會很想知道不同人的想法的人，（剛剛回文看太快，沒看清楚，重新回） 有時候會很哲學（？）地思考，為什麼非得跟隨主流不可 嗯這樣說好了，我覺得說出以後是要到淡水畫畫嗎這樣的問句本身就是有意圖貶低他人的 意味吧？我覺得啦，一個有點常識的人都不會這樣開玩笑。這就好像對金融相關的問說以 後是要拉保險嗎？不是想貶低拉保險的人，而是這句話本身就是瞧不起的態度去說 回F大：他剛開始介紹過來的時候，他只說警大男想認識我，然後我本來也覺得普通聊個 天也沒差... 殊不知雷到不行我後來也沒再跟gay聯絡了，最後只跟他說謝謝他的好意，但他朋友我 聊不下去。 深度是思想還是口袋哈哈哈哈哈，其實我也沒有很喜歡單身是魯的說法，雖然很多人都會 自嘲魯蛇 嗯？我沒有想要說出路很好欸，就單純我有興趣，且比讀純美好一點... 嗯應該說他跟我聊到街頭藝人的時候，都還是他在騙自己是中央的時候，所以我當然也不 知道他其實讀警大呀，何來了不了解之說。更不要說如果真的想講就會直接講自己讀哪個 學校哪個系了。 至於讀美術系啃不啃老，我覺得見仁見智，或許真的有人啃老啊，但講實在的，能夠啃老 也是一種本事不是嗎？家裡沒個底怎麼啃老？ 謝謝L大，對我也搞不懂怎麼最後變成美術系就是啃老，雖然我目前大四是還在啃老啦... 我就爛（欸）我真的超受不了比學校排名的，又不是面試工作，是人生意義只剩學測指考 分數了嗎xD有時候真的會這樣想 我是認真想發問大家想脫魯的點是什麼xD最近大學同學聊到拜月老的事情，我同學問我說 妳怎麼不會想幫自己拜？，我就覺得難道大家生活的意義是為了找個人一起渡過餘生 嗎，還是戀愛才是生活？覺得很酷就決定上來發問。 我覺得這跟對讀醫學系的人說以後要當醫生不太一樣，我的狀況比較偏像好像對那些讀師 範的人說以後不當老師的話要幹嘛，是一樣的、或是對那些讀金融的人問說，以後不在銀 行上班是打算去拉保險嗎？ M大：這部我有看就是看了也覺得我的話可能很享受一個人的生活吧xD我是那種會覺得 兩個人要牽扯的事情太多了，不如養隻貓的那種我就爛個性（？）不過跟拍到你家 真的超好看，好多段超感人的 M大：有，我自己有在接案非常理解設計工作也不是很好找、不然就是被當作美工...但說 白了，美術系工作更難找，而且基本上也是做排版那些... 醫院的部分我能懂，只是覺得看到有些人一直抱怨婚姻就會覺得，如果生活讓自己這麼不 如意幹嘛結婚xD但是您講的我也懂，畢竟生活如果有什麼事情有人一起陪著是開心的。 我赴約完那個局之後我就淡出了xD K大：我也覺得我已經打很清楚了...不過換過角度就是真的很多人愛比學校排名 應該說等級沒差多少，那何必說謊呢？甚至如果覺得警大比較好那有什麼好說謊的？我著 重的點是，學歷本身是他先問我，然後我也很大方地說，甚至也沒說過我注重學歷這種話 ，然後他還硬要說謊，並用一種不得不的態度，讓人很惱火啊...我覺得想說謊、或是自 認這是玩笑沒什麼都沒差，但那是自己說中央的，不乾我的事，硬要把這件事賴我身上真 的很雞掰欸。 再延伸一點如果連學歷都要騙，那還有什麼是不能騙的？ 然後謝謝G大非常關心我的文章與留言，雖然很多人模糊焦點，但確實是有人看得懂我在 表達什麼，換句話說我的表達也是很清楚的。 至於您前面提到的酸葡萄，我不是羨慕別人脫魯，而是好奇大家都是為什麼想脫魯，相信 我的文章標題也有點明主題，甚至我的文章結尾也有點明我的重點。 不過都提及酸葡萄了，就代表因為脫魯而感到優越感的人確實存在呀，不然怎麼會覺得別 人是酸葡萄。 不過蠻有趣的，意外釣出一堆在意學校排名的呢 雖然這樣講聽起來很宅，但我現在心動大概都是追星的時候，雖然不會想要在一起或叫對 方老公那種瘋狂程度... 不是我的點是自己穿搭不怎樣還說別人...更不要說我從頭到尾都沒說他穿搭怎樣... 我還有被T告白、被雙性戀（偏gay)喜歡過呢xD想來也是很多元（？） 我也是看到某些人會這樣說，不過我是那種不喜歡麻煩別人的個性，連朋友跟家人要不到 必要我真的不會拜託... Y大：好難得找到認真的人，我雖然生活也不到安定，大四也是迷惘到不行，但就是那種 喜歡默默爬文看大家經驗的那種，不太喜歡麻煩別人陪我一起煩惱（？）會覺得人生有很 多事情不能央求別人幫忙決定，畢竟人生是自己的（好像有點扯遠了xD) 鮮少拍照欸xD當時穿Uniqlo的碎花洋裝（黑、墨綠跟橘還有黃的搭配）、還有深藍色逼近 黑色的羽織 我的點是不想麻煩別人幫忙分擔負面的情緒（？）我是那種如果真的發生什麼事一次po在 IG摯友，發過就會覺得很舒暢的人xD K大：我是因為跟大學同學聊到拜月老的話題，我同學問我說：妳怎麼不幫自己拜呢 才覺得難道大家生活的意義是脫魯嗎？怎麼搞的很像沒脫魯很嚴重一樣，才想上來問問大 家為什麼想脫魯 我跟您差不多，科系問題男生就偏少，且很神奇的是讀藝術相關的蠻多都是gay，基本上 跟大家就是好姐妹，就算是普通異性朋友也不會有想交往的心xD我不到憧憬，但會覺得照 顧好自己比脫魯來得實際（？ 哈哈哈其實我是那種我不會有想要任性的時段的人（？）回家打個遊戲，看看喜歡的節目 或動漫就 讓我開心到不行（？）反倒不如說我也很好奇有些人為什麼會有寂寞的感覺，但可以理解 大家都想被愛被包容 我其有時候是思考有些人交往抱怨交往、結婚抱怨結婚，覺得相處的意義到底是什麼xD 我不會欸不會有那種寂寞的心情（？）我自己也不是在家附近讀大學，在外地租屋讀書， 但很喜歡回家一個人的休閒時光 嗨H大您好，我不是寫了我不懂那種為了脫魯而脫魯是怎樣嗎？ H大您好，希望您能把文章看完再跟我說我哪點針對警大做批評囉。我是不知道我哪點批 評警大了。 我的點是我今天從頭到尾沒說我在意學歷，然後還被硬要騙學歷，對方那種我騙你都是 因為你喔，我不得不的態度讓人不爽。 這點我真的沒研究xD不過人各有志啦，勇於追夢都值得尊敬，只是真的沒必要騙 我看到恩愛夫妻都是那種啊、真的有真愛欸，好溫馨然後就沒有別的感想（欸）可能 是真的還沒遇到xD 電玩我懂（？）但我雖然也是電玩宅但不玩電玩也行（？） 他講街頭賣畫的時候還是說自己是中央的哈哈哈，也沒講什麼系xD但我也沒問啦，真的就 對於別人什麼學校什麼系興趣不大，加上我本來是抱持著他或許真的不懂才這樣講（？） 警大好像是真的，後來看到他社群軟體有分享，阿不過是不是都沒差哈哈哈哈哈 我覺得如果這種顧慮就算了...但可以說是自己在警大比較特殊所以騙人，而不是因為 覺得妳會在意才騙妳這樣的態度... 我玩switch都玩漆彈跟動森居多xD漆彈打工遇到雷狗就自認倒楣，動森都看網路上誰分享 菜價不錯才出發（？ 可能是我昨天回完網路不穩就不見了...我昨天也是傻眼突然不見... S大：我覺得或許家庭也有影響xD我家也是那種自己的人生自己負責的態度，雖然會有金 錢支援，不過聊天的部分就偏少xD只會想知道對方大概在幹嘛，不會太多干涉跟關心（？ ）所以我也是那種不太需要別人互相陪伴的人（？）不過可以理解大家都渴望被愛與愛別 人 對，我也超討厭那種打著玩笑話要別人全盤接受的思想，真的跟霸凌者差不多欸。但很有 趣的是很多人都會講不要檢討受害者，抨擊檢討受害者很沒品，雖然也有很多會酸銅鋰 鋅的人，但基本上這個檢討受害者的風氣還是一直存在... 我覺得蠻有趣的是他講完街頭賣畫還當主揪約我出來（雖然這個局名義上只是見見面，而 且有別人在），如果沒興趣應該是不會約啦，除非真的是想為了脫魯而脫魯。 看八卦很療癒哈哈哈，會很感嘆人真的千奇百種。 真的，有時候覺得某種程度大家都過著差不多的人生也是很像複製人呢邊做畢制邊探索 自己的時候，越覺得人有時候蠻可悲的（好啦我也是思考太多） 當初真的是因為是朋友的朋友，不然真的不想跟他多說多見面...也是因為以為gay至少會 出現才赴約見面的... Beer大：我想表達的是遇到這些（當然也不只文章提及的經歷，也有其他事件）導致我從 可能還有點想脫魯，到完全沒有想脫魯的心情。然後好奇那些想脫魯的人究竟是為了什麼 脫魯，大概是這樣。 應該說我覺得脫魯某種程度像是一種大眾文化、一種主流思想的感覺，會有脫魯這個詞的 出現，也代表著確實有人覺得單身即是魯蛇，也代表確實有人會覺得脫離單身很有優越感 。 我的點是好奇那些想脫魯的心情XD 可能很難理解，但我後來想想覺得好像某種程度大家 的人生都差不多，讀好書考好學校、交往然後結婚生子，甚至更進一步比較孩子的學校好 壞、功課好壞，覺得大家的人生意義居然都差不多讓我覺得很震驚xD 至於上來問只是因為前幾天與同學談及拜月老的事，問我怎麼不幫自己拜。我就感嘆有的 人的生活意義居然是脫魯。 我可能想太複雜xD 阿真的，不只要遇到對的人也得在對的時機呢 哈哈哈哈我剛剛還滑了一下xD也謝謝您的推xD F大：啊、我在意的是那些為了脫魯而脫魯的人，甚至脫魯之後問別人怎麼不脫魯的心情 我也不懂xD好像非得要脫魯才是該有的人生階段一樣... 我覺得努力追求自己的幸福或是生活都很棒啊，但要求或詢問別人怎麼不追求一樣的人生 很奇怪...像我會覺得，如果是我的話，人生的意義大概是能夠去不同國家看看，看過世 界的樣貌才不虛此生，但我也不會想叫大家都這麼想（？） 不過我覺得您說到馬斯洛的需求層次的論點很好 K大：其實看留言看看大家不同的想法很有趣xD我本來在思考男朋友跟朋友最大的差別大 概真的是親密行為，扣除掉那些覺得好像真的差不多...但也可能是沒遇到人，加上本來 就對親密行為無感無慾望xDDD但最好奇那種為了脫魯而脫魯是為什麼xD 我覺得素謀面、然後我也沒說過在意學歷就怕偏見讓我覺得不太舒服（？）甚至換個方面 看，根本就不熟，沒聊過多少，為什麼會去在意科系跟學校，或許真的有很多人愛戰校， 但預設別人有偏見去騙人很不可取欸，對我來說是這樣。 我覺得想騙人都無所謂，但那是自己要騙的，賴在我身上我真的...受不了，對我來說今 天讀什麼學校什麼科系都是自己選的，自己決定的人生為什麼要去刻意包裝，很多人也覺 得美術系就失業啊、未來可憐啊，但我也不會因為別人這樣覺得就騙人，也不會不敢承認 （？ 對我不懂那種速食愛情的快樂在哪，浪費時間不說，甚至因此在情感方面受點傷，超級 不值得。我最不能理解脫魯之後問別人怎麼不想，阿就不想...所以很好奇脫魯的點在哪. .. 我後來思考後已經變成養一隻貓比交男友實在的心情（欸），但可能真的是沒遇到吧 對我很不理解那種需要依靠脫魯才能體現自己價值的想法都是怎麼來的... N大：我好奇那些需求感重的人都在追求什麼xD速食愛情的快樂我不懂... S大：其實我身邊也有朋友有男友，不過朋友沒辦法陪我我也覺得沒差（？）甚至平常想 吃下午茶的時候，都自己一個人去吃 MM大：可能我還沒到那個境界（？） HUU大：其實後來會答應警大的局，只是看在是朋友的朋友...不然是真的想封鎖，不過赴 約之後我就淡出了xD 對...被問到怎麼不脫魯、怎麼不想，或是被熱心朋友介紹都會覺得怎麼那麼急，比我急x D反倒我很想知道為什麼要脫魯XD MS大：我覺得一方面是我很享受單獨出門的快樂（？），有時候朋友約我不見得會想出門 ，二方面是想蠻多的，交往是一回事，結婚又是另一回事，看著父母之類的就會覺得結婚 是兩個家庭的事，要處理的實在太多了（好啦題外話） XD我其實十幾歲看漫畫也覺得想要脫魯，但看到周圍的人為了脫魯而脫魯，然後快速分手 就清醒（？）了 P大：我之前嘗試玩交友軟體的時候看到別人的開場白都會內心瘋狂吐槽...而且聊天都會 有一種彼此扮演者彼此想像對方會喜歡的模樣（？）每次都有一種彼此都有留一手的感覺 （很難形容） Fly大：前面也有鄉民說如果是男生發就不會被噓xD我覺得我的狀況比較像是遇到雷的之 後，仔細想想似乎沒有脫魯的必要（？） L大：有時候會思考人類到底是真的生活有缺那麼一角需要別人來幫忙填滿，還是那是自 己看到別人都有愛人幫忙填滿，才覺得自己需要xD有時候很好奇為什麼有的人會因為自己 覺得愛情是必需品，就擅自認為別人應該需要xD可能我也是想太多xD C大：交往10年好猛不敢說自己把生活過得充實xD但光是煩惱自己人生（像考研、出社 會等等），想這些很現實的東西就覺得很忙了xD其實上來發問真的是被周圍同學問怎麼不 幫自己拜月老，才感嘆有些人的生活意義真的是找個伴 GN大：Gay的部分是知道對方也是有點不妙（？）但畢竟是自己選擇喜歡的，只能怪自己 看錯人，不過經歷警大男事件就徹底友盡xD 不過我後來也發覺我不是那種特別需要分享喜怒哀樂的人（？）真的發生什麼，普通發個 IG摯友分享生活感觸，也不需要回饋就會很舒暢xD 但我超懂那種有時候想跟朋友，有時 候想自己一個的心情，我每次離開學校都會有一種終於不用社交，可以跟自己相處的愉快 感（到底多討厭社交），也謝謝您的回應，很難得看到幾則認真的回應xD大部分都在戰校 哈哈哈 M大：我沒有想脫魯xD是不懂那些脫魯之後問別人怎麼還沒脫魯的心態，以及仔細想想好 像沒有非得要脫魯的必要xDD不過真的感嘆為了脫魯而脫魯的人也是很願意浪費時間在速 食愛情上面xDD 我超少拍照xD當時是穿uniqlo的黑、黃、墨綠搭配的小碎花洋裝xD跟深藍色的羽織 其實努力朝自己選擇的路邁進都很厲害xD可能我真的還沒遇到那種，也還沒有那種心境能 體會...不過祝您能順心 欸豆有興趣可以站內信加switch好友，不過最近很忙很少玩xD 我覺得可能對我來說很多事都不是必需品（？）所以不會有那種非玩不可的心情，不過玩 電動還是很開心，我為了動森機加上玩動森玩到想一次經營南半球跟北半球還買第二台sw itch哈哈哈哈哈但最近很少玩 我男性朋友跟我聊到這個話題也是很大方承認（？） 我覺得不要覺得自己太差xD要夠有自信才會勇敢邁向願意主動認識別人的狀態，也祝您早 日脫魯xD。碰到自己的菜就會想脫魯了，女生的話通常是被自己可以。接受、不討厭還可以有點喜歡的對象追求就不知不覺脫魯。了。你也才22 ==，等你32再來問這問題好了。穿碎花洋裝有問題嗎？穿系服的比較扯吧。你遇過的人太少。警大分數怎麼記得比中央高= =。你經驗太少 太多毛 難聊沒有幽默感喔。你經驗太少...我也是很享受一個逛街吃飯 但還是會想要。有男友呀 不一樣的感覺～。等等 所以那個人是警察？！。他提醒你在美術系求職的現實啊，你常看這板就知道大。部分人都是金錢掛帥，賺不到錢就是魯蛇。啊，什麼，你。女的哦？那當我沒說～。自己一個人很好！不要為了脫魯而脫魯，遇到喜歡的人就會。自然想談戀愛了（會不會交往是令外一件事）。我也常被問唸美術是不是要去淡水/西門賣畫==然後這男的。看起來就無法讓人心動，騙學歷超鳥、系服批穿搭更鳥。遇到對的人就會心動了，沒遇到就自己爽爽過日子也很好。大概有90%是懶覺癢。其實簡而言之就是妳不是他們的菜。想脫魯跟遇到爛人有啥關係？。你吃到雷店下一次就不想吃飯？。小看淡水賣畫的，搞不好人家賺得可多了呢...。警大比中央屌吧。我猜原po條件應該沒有到很好啦，然後越級打怪幾次後頻。頻碰壁，之後就孤芳自賞，自暴自棄的放棄，產生自己不。想脫魯的錯覺。。警大不好考喔 但原po也可能把警專跟警大搞混。警大分數很高...。想煞砲。想要有個人可以陪伴吧，我也22歲~。妳不會回要跟希特勒一樣用宣傳部管制出版喔。警大出來不是警察是警官歐 我猜會不會他根本只是開玩笑。同意樓上。不婚 不生 安樂死。類似像建中也會說城建城中醫一樣= =。為什麼我覺得設計類研所比美術更不好找工作。至於你為什麼會對脫魯的人嗤之以鼻是因為。無主之作。https://i.imgur.com/nUQC3NP.jpg。酸葡萄效應能產生自我保護的作用。就你最後一段說的阿...你沒遇到好的。你都遇到爛的當然沒興趣交往xD。警大不好考? 我笑惹  平行世界?。警大這幾年分數已經降蠻多的了。男生想打砲 女生夢幻泡泡。不想交還一直玩交友軟體... 誠實面對自己好嗎？。年紀大妳就知道了。警大分數很高。酸葡萄XDDD。怎麼覺得你是沒好對象才假裝自己不想要。警大現在還是不好考阿。我剛剛查一下分數跟中央差不多吧。你的經驗還不夠多，以後還會遇到更多的gay。說不定人家只是在玩梗 結果妳開不起玩笑                 12/19 13:27。就像台北城市科大 自嘲台大 這樣 只是在玩梗 懂嗎。台科大。遇到喜歡的人啊，所以我也不懂那些沒對象但是卻很想。純粹要脫單的想法。gve大完全誤會了吧，是警大的同學怕一開始就說自己是警大。的學歷會嚇到原po才謊報是分數比較低的中央吧…文章描述。的很清楚怎看推文很多人都不理解。而原po也只是對警大男。謊報學歷這件事很莫名而拿出來跟大家討論，怎麼又變原po。的問題，要是我一定覺得對方心機很深又自以為聰明，這種。人少接觸才是。。這位妹妹，妳的文章感覺妳是個毛很多的人。你遇到你的gay朋友然後喜歡上他然後要告白在一起，這不就。是你要脫滷的原因了嗎@@怎麼會因為你之後沒遇到你想要在一。起的人就懷疑人生。回樓上上就只是開玩笑而已啦 想那麼多 包含賣畫那段 講   12/19 13:37。這種幹話很不體面 但感覺警大男應該是那種態度輕浮玩世。不恭的Alpha壞壞男。btw我不覺得這樣就難搞，ptt本來就是個大世界，其他人要。怎麼想隨意吧。自己知道分寸就好。一般非高中大學體制的大學生最好是會知道警大跟中央等。級的差異 哪來什麼怕原PO嚇到 亂講。看了孔子周遊列國的故事之後。遇到對的人。脫魯並沒有優越感，妳只是還沒嘗到初戀的滋味而已，。這問題其實追根究底就是男生想上床啦 不然說說扣掉上床跟。對象能做的事哪件不能跟同性朋友或家人做了。等妳脫魯後，也一樣會掉智商的，真的不用那麼鄙夷周。遭的情侶。我懂你  又沒扯到學歷自己還先在那邊騙超莫名        12/19 13:43。雖然一堆人好像沒懂==。美術系之後應該是賣壽司啦（誤。現在很多一句話惹毛不同行業的影片，不是在那個行業當然。笑得很爽，但行業內的看到只怕看了想哭。我是覺得能多一。點同理心啦，幽默是看人看場合看交情的，不然如果原po去。回警大同學說讀警大是為了要喝免錢花酒嗎？只怕警大同學。也是笑不出來，脾氣稍不好就要惱羞成怒了，行業的特例拿。來嘲諷別人再說只是開個玩笑，這感覺是歪風阿… (上面喝。花酒是舉個反例而已，請各位警察鄉民息怒，不是事實)。不過看妳回文果然個性就是藝術家^^祝福早日尋得良人。騙人的吧，警大有些還比中央難考欸。覺得女友超級可愛就脫魯了。這輩子幾乎沒魯過耶抱歉。空虛寂寞覺得冷，朋友都有伴的時候。。系服加棉褲怎麼像是穿睡衣                               12/19 13:57。建議家庭背景ok才去讀設計碩士，不然大學學歷就夠了，美術。科系很多人出來都從事別行業了。想打炮，寂寞有人陪。警大屌打中央好嘛。警大 中央 誰好要看科系吧 熱門科系還是中央好吧。至於拿對方開玩笑這種事 就是敢做就要確定對方不會往心裡去。啊 所以通常根本不會對不熟的人這麼做 他這行為純粹只是沒。禮貌而已吧。你圖先上最準。因為遇到真正喜歡的。為什麼推文整個歪掉了@@我覺得是你遇到的那兩個都很不。寄了回我。OK欸 然後大家想脫魯是不想寂寞吧？。以為這樣就獲得認同，提升自信。就是你倒霉遇到都是渣，結案。笑死。妳碰到的這幾位都滿雷的…                               12/19 14:28。想要有人陪。體驗到人生不好或美好的事物時。有人可以分享一起體驗。知道他會陪你渡過很多未知的已知的。而且未來不會比你的父母走。且朋友兄弟姐妹成家立業後,。更會感受到那種看起來好像很幸福的感覺。警大有分一般警察跟警官印象中。就跟當兵一樣 軍官和士官。看來你是被雷過所以不敢再來了XD。腦內生理激素作用。自然而然的就被追了本來沒想交往的。站內。想交配的時候。我看到美術系到淡水賣畫就不行了XDDD。中央當然比較好啊 台灣警官zzz。警大也蠻高分的哦                                      12/19 15:00。你文章打得很清楚，會弄歪重點的人有問題。我是覺得應該是想要有人陪有人可以分享，可是前幾篇跟男。女友抱怨的都被噓，所以好像有沒有對象跟一個人其實真的。差不多XD。不懂這篇為什麼走向是反過來說原po 我覺得警大那個真的。很莫名又沒禮貌 而且我也可以理解沒有想脫魯的感覺 並。不是什麼酸葡萄心態 就是覺得自己很好啊== 而且他鄙視。的也不是所有想脫魯的人 他只是覺得那種為脫魯而脫魯的。人做的事很沒意義。先回你標題的問題：「想要有互相理解的人。幾年前我也被問過將來要當街頭藝人嗎？後來實際相處。果然是個自我中心的白目，這跟性別無關，純粹是無腦。可以一起陪伴分享生活點滴。」。說美術系到淡水賣畫，我只會覺得這個人是白癡。然後覺得妳先是被gay朋友的行為傷到了？。他又介紹個白目男給妳，讓妳對異性失去。幹滿好笑的。想要進一步認識的想法吧？。很多人喜歡白目當有趣 殊不知難笑到極點 一直扯警大跟。中央學校的分數是在搞屁 實話實說會死喔 還怪原PO。可是樓上對於喜歡的人來說那就是有趣了。這篇文如果是男的PO 那會比較容易得到認同 = = 因為男的在。白目又沒禮貌還一堆人護航想必都同類人吧。這年紀"脫魯"的價值就是兩性互動練蠱場和解決匱乏(但這個其。實不需要到確認關係所以也算不上脫魯才能解的東西)。學歷那個倒還好，警大應該比中央難考。不過說人去淡水賣。畫實在太不禮貌了，要提醒別人未來出路也不是用這種挖苦。方式…一個gay一個白目怪咖，我不認為是妳的問題。但這篇文是女的PO..說真的你旁邊那堆"積極"到處擇偶的女性。才是對的 機會主義者一直進場一直賠很虧 但是一直空手在那。等甚至覺得進市場很蠢 這種跟本再無限消耗自己的優勢 很傻。推文真好笑   警大如果比中央難考他為什麼還要騙。樓上自己查查警大跟中央分數吧 可憐。真的不想脫魯的根本不會來看這個版，更不可能發文....。感覺就還沒社會化，年輕人真好有本錢。沒有爲什麼呀 繁衍是生物本能。反而要問爲什麼妳不想脫魯呢。這種文在Dcard是月經文啦 年紀到了就自動歸隊了。幫你補血，一堆人在那邊噓，不知道在崩潰什麼。是不是一堆人理解能力有問題啊？重點就不在哪個學校分。數比較高好嗎。妳覺得那些人雷，你可以自己主動尋找喜歡的男生，我怕你。自己主動表現出來在喜歡的男生面前可能更雷吧。碎花洋裝加羽織感覺很可愛～～～。妳只是還沒遇到多金又帥的。一個人努力很累，希望有人可以一起互相扶持成長。希望我喜歡的人也喜歡我。不想就不要脫魯，不過等妳想可能也來不及了。這不要,那不要,你根本就是個2歲的小孩,去地板扭吧。有個人和你一起生活、分享各種開心難過的事情，感覺很好。啊。 是說警大畢業有什麼好隱瞞的，很奇怪欸。不過搞不好他根本也不是警大畢業的....。美術系還問這種問題 那我問妳。蒙娜麗莎在畫什麼。就遇到死屁孩，直接封鎖就好。一定不正。警大很難考...。遇到對的就自然而然脫魯了哈哈哈。我23 在自己滿意自己之前 沒考慮交女友。你也太玻璃了吧   跟你講話一堆地雷。1.沒聽過警大裝中央的2.警大不是只看4科，以前中央看五。科，怎比較?。不是正妹還那麼難搞…只能當老姑婆了。你的那位GAY友應該也不是甚麼好人吧==。除非你覺得自己的時間不是時間。遇到兩個都超沒禮貌的 版主比較衰而已 希望妳會遇到更。好的人。遇到你喜歡他+他也喜歡你的人,你就會想脫魯了。你是因為一直沒遇到所以才不懂為何有人想脫魯。我也曾經認為談戀愛超浪費時間的,但遇到我老公後我覺。淡水賣畫這句話好扯 完全不尊重人。得沒跟他在一起才是浪費時間。街頭藝人蠻強的不是嗎 我也學藝術的 我跟人聊天也是說。我沒他們強 他們還有執照 哈哈。就是會有寂寞的時候想要人陪啊～。怎麼跟我有點像哈哈哈哈哈。遇到適合跟覺得不錯的人才會想要脫魯 你那個是遇到地雷吧。遇到爛人的話  單身還比較開心。已寄信(誤) 其實能被愛和愛人是一件很幸福的事 當你。有真正喜歡的人就能明白了。不想脫魯但也沒好奇過別人為什麼想脫，就覺得那是種主。流意識（？反而不渴望脫魯比較常被問為什麼不談吧XD。想要冬天有人抱跟牽手、浪漫約會場景發生在自己身上。想要有除了父母外會在意自己的人。應該只是你遇到怪人。因為超級喜歡這個人，想一直在一起，所以就脫魯了，我的。話不是因為想脫魯而脫魯，是先有好喜歡的人所以自然而然。走到脫魯這個結果，不過把。笑死星座都出來了。妳遇到的不好 給妳不好的既定印象了 拍拍。年輕的時候還能跟朋友分享生活、一起玩之類的，等。到周圍朋友都結婚他們也會慢慢把重心都放在自己的家。庭，當然自己能調適孤獨感就沒問題，但是再好的朋。友跟另一半的親密程度還是有差別的。妳才22歲 本來就還有很多可以天馬行空歡喜憂愁的空間。不急。其實你會覺得不舒服應該是多少覺得被鄙視啦，意思就是。其實你多少是用有色眼光看待街頭藝人，只是你當然不。能明白說出來。如果你覺得街頭藝人很不錯甚至高尚，你。應該不會有這種感覺，被人這樣說應該也會覺得別人抬舉。你而不是不爽。。按照優質女版友的邏輯 你會一直碰到這種人 是你的問題。一般人被比做自己高攀不上的身分，第一反應應該不是。不爽而是不好意思，會有不爽的情緒那就是...科科。想了想還是很好奇，gay介紹的那個男生應該也是有什。麼優點才會介紹給你的吧？不然介紹一個很雷的對象。給喜歡自己的人也太失禮……。為何單身是魯 本魯覺得魯不魯的定義是深度。警大比中央好吧。再過個幾年，或你真的遇到喜歡的人。別急著脫魯，先懂得對自己好！！。遇到喜歡的人的時候。設計類研究所的出路其實也沒有到很好吧= =。雖然說男女不平等，但你沒有想了解一般大學生關於警大。和中央的話題，又怎麼有資格要他去了解美術系和街頭藝。人的差別，在我看來街頭藝人比我看到那些美術系的啃老。好多了。寄了，回我。美術系怎麼就等於啃老了，無言，而且警大跟中央誰比較難。考很重要嗎？整個問題根本不是這個，魯蛇才會一直拿學測。分數證明自己= =。剛好碰到互相喜歡的                                    12/19 22:12。臉？。記得警大鑑識科分數不錯，其他應該也不差。。單身久了其實只是想找人陪。增加穩定性、互助提升生活水準。嫩，32再來講。我都很大方坦承就是希望有個伴想脫魯。好好做自己就好啦，別人為什麼想脫魯重要嗎？ 妳又不想。這對妳來說不重要吧？。那是因為你遇到的都是整天活在異男圈的異男。文組男生就不會這樣。我以前也覺得沒必要交女友之類的，就這樣到25了，結果。不知不覺就討厭一個人吃飯，一個人太久覺得痛苦，看到。別人在我眼前上上演家庭劇就有種羨慕之情，僅此，但想。要的也只是兩個一起普通過日子而已，你可以找一個日本。電視劇，叫跟拍到你家，那集叫，35歲渴望愛情的女性，。大概是這個標題，我也有類似的感覺，她說等她想要時，。時間跟年紀已經不站在她那邊了，她沒把握住以前的機會。我也是大概這麼想，不過我想要的時間比較早，想趁來的。及努力看看。不想要一個人過日子，兩人吃路邊攤也滿意  12/19 23:09。雷點好怪。你讀醫學系是之後打算到醫院當醫生嗎？。一個人很愜意的話，真的不用特別找個人來煩自己。警察大學分數比四中高。補充下，那部標題是：日本象-一偽超想結婚的日本小姐。《私人信箱》有新進信件還沒看。我的話大概是想要有人能夠約會出去看電影，總不能每次都。找朋友吧哈哈 而且等你真的碰到條件很符合自己需求的人。後，就會覺得要是能跟他在一起有多好了。朋友都有另一半的時候。已經無法每件事都能揪到朋友。可能想瘋狂做菜吧 QQ。寄了，回我。我脫魯的原因就是因為看了這篇文章^_^。推文一直在那邊警大不好考，原po重點是說謊這件事好嗎 是。在高潮什麼。我會想脫魯就是因為遇到喜歡的人，他讓我願意嘗試跟。變勇敢。設計工作也不太好找，薪資有點低+常常被認。為隨便用用那不到那麼多錢，所以我跑去做影音類。我以前被家人親戚説畫畫或是設計都是浪費錢+沒出息。警大應該比中央高吧。不過當你在醫院看到老夫妻其中一方住院，身邊只有他（。她）的另一半的時候，就會意識到最後真的會陪在身邊的。人好像也就是那個跟你結婚的人了，等週遭的朋友都有自。己家庭，還是自己工作穩定而生活一成不變的時候，你應。該會對這個問題有更多的感觸而能理解吧？。男生才二十出頭，警大我看也是男校吧，這種環境的男生就別。幻想心思多細膩了。不喜歡就放生吧，有緣的女生會接走。。還是一堆人在推警大比中央高  不懂理解能力怎麼了。因為沒人會說謊自己是比較爛的學校。原PO把重點著重在說謊 但其實在意的是被誣賴在意學歷這。件事。不然說真的警大跟中央等級沒差多少 謊報會有什麼感覺嗎。警大比中央高分吧==。有點忘記喜歡人是怎麼回事 這點跟我好像 我也是周圍沒什麼。女性 就這樣活到了22歲。新進信件未看，是誰這麼急直接寄信^_^。警大所以勒 穿搭醜就是不行哈哈。跟你差不多狀況 沒有想脫魯 但突然就水到渠成了。原po竟然跟我一樣有跟gay曖昧的經驗。有男友可以使喚很方便阿 沒了 哈哈哈哈哈。來認真回個，會想脫魯其實是沒能與自己好好相處，想找。個人解除自己不安定的狀態，一邊找也是自己覺得這種心。態母湯，原po如果自己一個人就過得很好的話感覺很棒:)。想看碎花洋裝搭配羽織！。有些推文其實回的挺好的，簡單來說就是想要有個伴吧。。你不會所有事情都跟你的朋友說，因為有些你可能會覺得。不好意思或是怕影響對方對你的觀感之類的。但有個特別。的存在，他能理解你，你可以很放心的與他暢談，即使有。些是無法解決的，也能從肢體接觸上找到溫暖(摸頭、抱。抱)而感受到心安。。很想做的事情才會一直掛嘴邊。其實你心裡應該是蠻想要有個伴的。大學男生真的很多鳥人 拍拍 我個人是一旦遇到喜歡的對。象才會覺得有那種衝動 不然平常生活夠充實了 只是畢竟。也母單 還是會憧憬就是了XD。遇到喜歡的有衝動則是因為漫畫看太多 覺得有男友的生。活很開心 跟朋友父母那種不一樣XD 而且個人喜歡興趣個。性都合拍的哈哈哈。只是我的圈子都女生而且很難遇到喜歡的就是惹:3。在下22歲男生 提出拙見給你參考。我們這個年紀啊 需要脫魯很多是為了「證明」自己並不差是。有行情的甚至有人是為了破處上床都有可能。且上述者絕對不是少數。那如果說情感上為什麼需要脫魯。個人覺得是因為不甘寂寞吧 雖然我也是喜歡一個人的人。但是有時夜深人靜 看著自己整天的疲勞和委屈。就會讓人有種想要一個完全了解自己然後包容接納自己的任。性的人去補足自己不敢對自己好的部分。我也是藝術相關而且跟妳一樣年齡所以我懂:> 不過我是。覺得能找到soulmate等級的人真的超越別種感情就是了哈。哈哈 只是也不強求 畢竟很看運氣所以隨緣就好 我以前。很無所謂但最近是有一點會思考這方面的事XD。拍拍，認為美術系畢業要去買畫的腦袋思維是有多狹窄？騙。學歷這件事情更不用說了，會說謊的人根本不用考慮，這種。大雷包。。真D莫名其妙欸這個人xDDD 其實也沒有特別想脫魯，從高。中到結婚一直都是空窗一下就聊聊就有人伴了。你會不會。夜深人靜的時候害怕寂寞呢。不是歧視街頭藝人 那就是歧視淡水囉？。遇到喜歡的再說吧 為什麼要為了交而交 現在大學生都這樣。喔？。我覺得真的能找到那個「對的人」時 真的可以讓你覺得世。界好像都不重要 尤其被偶像劇韓劇漫畫渲染後真的超級讓人。憧憬的。因為深愛一個人，以及被一個人深愛的感覺，是非常美好的。。看著自己一點小小的付出都能被我愛的她珍惜、以及她細心惦。記關於我的所有小事。無論悲喜，健康病痛都有她一路相伴及。扶持。問世間情為何物，直叫人生死相許。— 脫魯原因: 因。為遇到了此生摯愛、靈魂伴侶，只願與她一起變老。。我懂，當年年輕的時侯想談戀愛的時侯遇到一堆直男癌讓。我對男生失望。脫什麼魯啦 就荷爾蒙天性而已 是要講多少理由。妳知道警大可以比清交嗎？。不過警大自由很受限，真的畢業就是起薪高，但加薪幅度就不如。其它前段學校比較熱門的科系了...。很多人都是抱怨東抱怨西(不是傲嬌) 結果過的也不開心。沒錯 可是也有看過那種幸福美滿的夫妻 不是沒吵過架。但平常相處超讓人羨慕 就氣氛真的很好 那種就真的超。讓人憧憬的 會希望自己也能那樣哈哈。重點就是有沒有遇到對的人吧哈哈 不對的人真的不要勉。強自己 要是遇到對的人就真的會很爽XD。你都遇到白癡當然不想阿。應該說 每個人對於自我接納的程度不同 需要的東西也不同。有些人的被愛是讓我任性撒嬌 有人的是餵飽我讓我爽 我是。可以看懂我所有謎之操作。會寂寞是因為人是群聚動物吧  有時候很難形容那種需要。轉換成電玩宅如我大概就是 就像需要遊戲一樣吧（？）。警大是有比中央好考膩XDDD。好，寄信衝了。他說街頭賣畫的時候你就應該問他畢業後特考沒過要賠多少。錢阿？不然就是在裡面要多賣力舔區區才能讓對方舒服阿？。在裡面被虐待久了可能自己也不認同警大吧呵呵。兩個字 性慾。搞不好他連警大都是騙的，不然幹嘛這麼在意學歷。因為警大生的身份特殊 所以他才用中央騙妳吧。警大有過和女友分手後 因為校譽問題導致退學的案例。因為隨時想打switch都可以2p一起通關啊。重點根本不是分數 又偏見又會騙的人都不要碰。原本昨天的推文不知道為什麼被刪了.....。大致上就是像樓上I大說的一樣，愛與被愛的感覺太美好。，是種與家庭不同，有人可以相互理解陪伴的幸福感。光是賣畫這句話本身就有不禮貌的地方，不舒服很正常，。不是每個人都要接受。拿別人開玩笑還要檢討別人開不起。玩笑的都很接近霸凌者的思維。我覺得妳只是遇人不淑啦XD，感情本來就是要有動機或緣分。他應該也不想追你才講話這麼直接啦 越喜歡的越不敢亂講。警大鑑識隨便屌打中央電機。是因為你沒遇到我吧如果認識妳就會想脫魯了 我也22。跟你一樣哈哈哈，無感，偶爾會來看個八卦。我覺得妳的價值觀很好，不需要為了大部分的人的想法而。覺得自己怪怪的，一輩子就一次，不挺自己挺誰？！。我只覺得你遇到的真的都很爛欸 其實如果他說了你不能。忍受的話 基本上可以直接過濾掉謝謝下一位了 沒必要忍。反正是對方先失禮的。可以理解為啥有人酸原。內文主要在抱怨自己遇到的感情。爛事，但是跟你想問的問題其實並沒有太大的關連，會讓。人覺得你是因為遇人不淑而變得有點憤世嫉俗？。警大比中央高欸。那麼年輕的時候根本沒想過這個問題。。。。活到現在覺得緣分真的很重要。通常想脫魯原因：空虛寂寞覺得冷、天黑打雷要人陪。推原po在237樓的回應。人類需求的5個層次：生理、安全、愛、尊重，這幾個。需求大家的標準都差不多，才會讓人覺得大家的人生意。義大同小異，大概要到自我實現的層次才會比較能表現。出差別。原po覺得自己一個人也能過得好的想法很棒，。但是至少你口中那些急著想脫魯的人也是在努力追求。自己的幸福，給點牡蠣好嗎？。30再來問好嗎                                         12/20 21:08。因為想打砲 就這樣。其實我一直也是這樣覺得欸 就算現在交男友也是哈哈哈。原po不用因為留言覺得自己怎樣啦 可以好好跟自己相處。很棒 有人一起做喜歡的事也很棒 想脫魯大概就是沒經歷。過或怕孤單吧。後來發現警大的分數可以比擬台清交。會不敢講是怕你偏見直接否決吧。如果你知道喜歡他，就能接受他後來的坦白。乾我覺得為了脫魯而交往根本超浪費雙方時間！！！有些。人根本沒搞清楚自己要什麼也沒把自己照顧好弄得一次又  12/20 22:12。一次的失敗= =。我也很魯也不知道為什麼大家嚷嚷要脫魯XDD但總是會有。一個對的人會解答你的問題（？）祝你能早日遇到~~。雖然不是重點 不過身為中央畢業的校友來說 警大分數確。實比中央部分科系高 約等於成大。不過我懂妳的感覺吧 交過幾任女友後。就是一直拒絕人 但是我猜只是沒遇過我欣賞且喜歡的人吧。只有清楚自己的價值，才能擺脫枷鎖，自由自在的瀟灑！。才22 到後面排隊去吧。自己開心就好啊 幹嘛戀愛 需求感真重。陪伴吧，現在26後朋友都陪女友約不太到，有時候就會想。脫魯。http://i.imgur.com/P9JO1fX.jpg。跟你分享這張圖，我覺得他講到心坎裡XD。有的是想單身的人啊 沒遇到對的人 就一個人也開心。其實你直接回他:恩好那我去賣畫了掰 然後就可以封鎖他了。是說, 我32了, 我也想問這個耶XD。同意你, 我也無法為了脫魯而脫魯。因為無聊XD。因為大多數人會結婚 包括你的朋友 結婚後就不可能到處。玩  只好交男女朋友陪伴(防老?)  這是我同溫層的結論。而且夫妻和朋友陪伴的感覺不同  朋友隨時都可以找。上次想脫魯是10幾歲無知少女的時候給妳參考。拍拍 阿姨如我到27歲對脫魯已心死 給你參考。就算去玩交友軟體也聊不起來 不投機。女生都超容易找對象啦，你隨便去歐兔發個文，要求高薪男。友，以你的年紀分分鐘鐘寄爆信箱好嗎，你會因為吃到一次。不好吃的牛肉，就終生不吃牛肉嗎？。如果你這篇是男性發的，估計會直接被噓爆。因為妳沒享受過脫魯的美好啊，就跟問別人說為什麼要自。助旅行？自助旅行自己要做的事情很多、麻煩很多、風險。也多，可是能在其中得到快樂成就的人就會一直去做這件。事情。有可能這趟旅程超鳥超挫折，可是馬上又會規劃下一個旅。程，因為不是每個旅程都那麼鳥，相同的，不是每個對象。都那麼雷啊，再去交往有可能會遇到適合自己的。本來就不必為了脫魯而交男友，那只是一部分的人心靈。空虛寂寞而已，。再說你就遇到這兩個，兩個都不優，不比因此而否定戀愛。，因噎廢食。等你遇到喜歡的再來想也不遲啊！。中央警察比中央好吧。其實當自己的生活很充實的時候，就不會有單身焦慮。也不會覺得單身的狀態是"魯"。原PO現在這樣很好啊，不用太糾結這個問題。我交往10年+結婚1年了，但是並沒有覺得一定要找個伴。不管有沒有另一伴，都可以過好生活~。Gay跟警大男都超糟糕的，會想脫魯就是覺得對方很相處得。來，想要跟他分享所有喜怒哀樂所以才脫的～。如果覺得一個人待著很好那也很棒，就像人有時候會想跟。朋友出去玩但有時候就想自己待著，大概是這樣的心境。。就是遇到會想交往的人才交往啊～不然幹嘛那麼累。別為脫魯而脫魯, 你是女生根本不用擔心太久會沒法脫魯。這件事。想看原po穿搭～羽織好特別 回歸正題，會腦補別人因。為學歷輕視他的人感覺就是個沒自信又難相處的人 跟。警大分數高不高沒關係XD。淡水那段感覺超級差,怎麼會有人這樣說話,聽到美術系。我都很佩服,覺得會創作的人很厲害！。回答問題,以前我也覺得幹嘛要脫魯,一個人很自在,後來。有交往後才發現有一個人陪且懂你,一起探索跟成長很幸。福,大概是這樣~。不過分手後沒辦法回到原本單身也很自在狀況就是另一。件事了……。看到回文有提到 switch，一起玩漆彈阿 !。不玩電玩很痛苦欸QQ 是做得到 只是很難過。我國中時想脫魯純粹只是想打炮給你參考 男生出發點都。我國中時想脫魯純粹只是想打炮給你參考 男生出發點都。拍拍你...後面那個機掰男真的很討厭。本魯30,會希望脫單，應該是覺得寂寞吧，然後也常常。自我懷疑是不是自己條件太差沒人要...拍謝理由好奇。怪QQ。不過目前依然繼續母胎單身下去(遠目)。超奇葩ㄉ男森哈哈哈笑死^_^v。想脫魯不外乎渴望愛情，享受愛與被愛，愛情的滋味是在親。情和友情間所感受不到的。而且每個人都會有想要單身生活的時候跟想要伴侶的時候。沒有為什麼，只是跟隨著自己當下的心情罷了，隨著時間人。事物的變化，心境也可能有所不同。才22我要就寄信了好嗎。我也不知道，誤打誤撞遇上了另一半，相處到現在，。我只知道我愛他，但還是不懂什麼是想脫魯，但我想這。樣就足夠了。學生時期同儕多 一直單身真的沒什麼 出社會和過去朋。友接觸少了 剩下家人之後 就會突然發現生活瑣事沒人。分享 而且自己在外工作真的只剩下自己而已 就會突然。想要有人陪了。警大比中央很多爛系好很多了。在實驗室待久了也不會想脫魯了