林北是覺得妳太嫩 林北帶的業務team 都是比林北還油嘴滑舌 長得又沒林北帥的豬哥 每次出去參訪看到妹子都跟猴子看到香蕉一樣 但這些妹子林北都熟 她們早就練就被騷擾的好本領 以下是她們的教學啦 : 最近有個男同事在追求魯妹 : 魯妹雖然有嚴正拒絕，還是跟他回應可以當朋友的想法（想說還有公事會接觸，不要回 : 太硬） : 雖然他對此表示尊重，但是言語上卻讓我感覺他似乎還沒放棄，甚至幾度有踩到我的雷 : 例一 : （當初拒絕他的原因是不喜歡辦公室戀情） : 男同事：我覺得同事間交往反而這樣是有幾點好處的兩人可以更了解彼此工作資訊bla : blabla : aalan: 你該找個跟你有一樣想法（辦公室戀情很好）的人，而不是說服別人改變。 妹子：是喔 呵呵 男同事：.......... : 男同事：我沒有說很好 只是沒啥壞處而已 : 沒別的意思 跟沒要妳改變的意思 : 我只是提出我的看法而已 : aalan: ...... : 例二 : 男同事： 妳喜歡什麼顏色？ 妹子：沒特別喜歡的耶 呵呵 男同事：............ : aalan: 不知道你問顏色要幹嘛 但是希望不是會讓人困擾的事 : 男同事：不會啦，妳怕我給帶給妳困擾的事情嗎？ : aalan: 我怕你送我東西可能是我自以為了 : 男同事：如果送東西送的時候是對的 應該不會是困擾才對，妳都會有一個想法 就是收 : 到別人送的東西 好像感覺一定要回送禮之類的想法 : aalan:那你是不是也會有一個想法 就是你送東西給別人 別人就要欣然接受？ : 男同事：都買了 就一次就好妳當作是聖誕老公公給的禮物吧 : aalan: ..... : （事後到了生日那天） : 男同事：沒有生日禮物 ，沒有生日蛋糕，只有生日祝福，生日快樂唷，希望妳的願望都 : 能成真 : aalan: .... 妹子：謝謝 呵呵 男同事：.......... : 其實之前聊天中就有提及我不喜歡過生日且不收禮的事，忘記我也不會覺得奇怪，但是 : 他的回話莫名的讓我很炸，到底是我毛太多還是真的跟他個性不對頻？ 沒有錯誤 就是這麼easy 而且拒絕豬哥本來就該沒禮貌啊 很有禮貌拒絕豬哥是會走逆？ 但林北是覺得妳廢話太多讓豬哥有豬多發揮的機會 善用正妹三寶 嗯嗯 呵呵 去洗澡 除非妳不是正妹 嘻嘻 。☺？。呵呵。呵呵。太神了 感謝正妹開示。推 正妹三寶。冷處理不錯。此篇正解 原原po感覺就是經驗不足。答案正確。真的，不管用多雞巴的應對，豬哥都能接收的，我就是那個。練成精的豬哥。。呵呵真好用XD。就冷處理 一般人都會懂的...。正解。只要回答句子變長你註定就是被蒼蠅纏 除非你要養工具。人。正解。也不能怪原原po,她只是太和善，還檢討自己咧！。誰會沒事問同事喜歡什麼顏色啊！她沒回除了你身上穿。的以外其他的顏色，就已經很有家教了。真的萬用。呵呵。呵呵。真的 呵呵。你講到重點 就因為不正所以沈浸在這種糾纏裡還發文。呵呵。呵呵。呵呵 讚喔。ID呵呵。精闢。嗯哼 呵呵。呵三小啦XDDD。呵呵 peko。正解 ㄏㄏ。笑死xd。XD。呵呵。呵呵XD。顆顆。原波只是比較沒經驗吧XD 呵呵。原po人太好不知道怎麼拒絕。廠廠。謝謝 呵呵。呵呵。呵呵。這年頭想待人和善也不行惹 怪人太多。專業教學推XDDDD。不是呵呵類型就是大剌牙找工具人。哈哈。呵呵。謝謝開示。呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵。呵呵。對啊是啊沒有啊嗯嗯呵呵哈哈哈哈哈哈。呵呵XDDD。真的有道理。推 冷處理就好。呵呵。對啊 就一律呵呵就好   句點。真的是這樣，連續句點他就對了。講一堆543的回應，對方。搞不清楚狀況會繼續跟你聊。。這篇給過 呵呵。如果真的夠油嘴滑舌 女生打呵呵 男生可以自己一直講。我就遇過這種女生 我這樣繼續硬聊了一年 就變我女友了。但這個case是 女方不討厭 只是不太會說話就是。遇到ㄏㄏ就講不下去 說自己多油嘴滑舌說自己多我也ㄏㄏ。呵呵個屁啊好想巴下去