基本上你可以都聊聊看啦 不過我可以先預告你不外乎以下幾種可能 1. 線上博奕 (xx線上娛樂城...) 這種人大概都在香港或對岸.. 2. 地下投資 (這邊有筆投資報酬率兩位數 要不要試試) 3. 直銷 (你聽過 X 麗嗎) 4. 日式酒巴女公關攬客 5. 五木芳療師拉客 6. 茶魚 (直接把 line ID 打在自介的) 7. 騙你加入其他付費交友軟體 (會跟你說她很重視隱私 請你換頻聊 等你加入繳錢她就會消失) 以下教戰手冊 1. 看距離，不在台灣的直接刪了 2. 簡體字，看到簡體字的也是直接可刪 現在有進階版的 會跟你說她爸媽有一邊是大陸人一邊台灣人 所以用簡字 聊一聊不外乎也是找你去做地下投資 3. 聊沒兩句直接要 line 的可以刪了 4. 除非你真得很帥 不然那種在交友軟體上過渡主動的女生通常都有問題 : 最近因為健身運動有成 : 身體精神明顯提升一個檔次 : 想說現在應該可以交個女友了 : 然後就請我有學過攝影的朋友 : 幫我拍了一張封面照 : 下載了交友軟體 : 想不到才註冊三天 : 竟然有那麼多女生要給我認識 : 有的還自己先給我賴了 : https://i.imgur.com/Wb3dJYx.jpg : https://i.imgur.com/vr5vFvA.jpg : 而且有多的女生看起來還不錯看 : 各位大大遇到女生這麼主動的 : 大家都是怎麼回應？？。把line打在自介原來是魚啊！！。為什麼對肺紋認真?。你的教戰手冊怎麼有點像基本反應。女生這麼多能挑 怎麼可能主動聯絡肥宅 醒==。很有一種很主動的是男友換很快的，這種算是最正常的。至少不是詐騙，但通常心裡都很有問題，我認識的是邊。際型人格的，急著找人陪。不就常識而已 哪有什麼教戰守則...。在 app 拉下線的通常是藥草生活和商店網站。中肯。這篇正解