: 事實上，這些年魯叔在台灣，遇上的桃花，一個比一個的（學歷 : 、外表、家世）條件還小說般夢幻，任一個下去發展都是鄉民口 : 中的人生畢業。 神棍就不要再招搖撞騙了啦，還在那邊幻想夢幻桃花？ 真的那麼多夢幻桃花，有必要每天滑交友軟體滑近百位？ 還有閒情逸致把裡面長的比較好看的全部截圖記錄歸檔？ 更別說像個噁男在那邊對相貌身型打什麼優/佳/辣的分數惹zzz 還是說這些桃花就是因為看到你這種噁心行為才只能是桃花啊？ : 這些年在社會上學會合作後，真的一點資源都不缺。魯叔幫人幫 : 自己申請過六位數、七位數、甚至接近八位數字的fellowship、 : 國際項目，一個打一個准。關鍵在你怎麼真正讓他人感受到自己 : 與他的關係是共贏的，並且讓人家確信你是值得信賴，敢把最珍 : 貴的、最私密的東西交給你。那些全球競爭一年只有一位的寶貴 : 名額、他的寶貝女兒、他畢生的產業、一個人的真心。 fellowship？不就團契？八位數是不是很厲害我不知道啦？ 妙禪師父每次講道應該也都好幾位數吧，神棍詐財好棒棒喔 而且幫人幫自己還混在一起，到底是別人厲害還是你厲害啊？ 就像初戀的履歷，省榜眼？北大理工科系？留美博士？關你屁事啊？ 你不就是個在老媽開的報社工作的神棍而已？整天在網路吹噓裝逼zzz 還有人說什麼神棍和小生等級不同，所以觀點不同，真替小生感到不值QQ 