剛剛我參加另一半的聚會 我離開時，他目送我也幫我關門 然後我突然想到我手機是不是沒拿，邊摸口袋邊走到門口 聽到裡面的人：封印解除了嗎？ 全部的人大笑xDDDD 我內心也默默的大笑xDDD 因為我很正經，其實想會自己是不是讓他有些壓力，會不會不適合之類的 就是連兩個人相處的時候多數是他講有趣的事情，而我接不下話的時候他會馬上改變話題 我會希望他相處的時候也是輕鬆的 但我知道他很照顧我，我有什麼想要的，或者需求，他聽到幾乎都會主動做 所以我最近開始看youtube，找些節目，說話可以滔滔不絕又很有梗的節目來看 我會去模仿他們的說話方式，才發現他們講話的邏輯跟我超級不一樣 很跳tone，很好笑，故事高潮迭起，跟我這種鑽牛角尖或想問清楚的人完全不同 其實我知道朋友跟情侶相處的模式會(稍微)不一樣 但希望我進入到他的朋友圈的時候，他可以很放心地不用特別照顧我 大家進入到另一半的朋友圈的時候，會不會對自己的表現有什麼期待？ 。呵呵 幽默邀。是小櫻說的就推回來。要小心的是他是不是前後不一在你面前沒展現真面目。封印解除滿好笑的XD。對自己的期待就是不掃興，當下融不進去也無所謂。我自己就是很會跟朋友講幹話，但是跟女朋友聊天不太會。嘴砲的啊，不過我女朋友知道我講話很機掰就是了。只有我想到不好的方面嗎。很難說你這行為好不好 但如果能做到融入 其實就不錯了...只。是光融入本身就是要兩邊都有那意思才能了。想清楚鑽牛角尖也可以好笑好嗎。另一半知道一群男生在一起時本來就會智商集體下降XD 她也。不覺得那是另一個不同的我  而我在她面前也是能自在沒有形。象的做自己、逗她開心之類的。當然不同啊 會轉換模式。就自然做自己啊不會太刻意怎樣