想不到我會想找鄉民講正經事 因為外派關係，今年過年後都沒跟女友見過面 有想過會稍微變淡 但沒想過快四年的感情會因此結束 或許工作壓力有點大，有時沒顧及到她的感受 大概從9月開始，她對我的訊息就愛回不回 從10月開始，基本上消失 很多人告訴我她可能有新對象了 我本來覺得她是很專一的，不太可能 在返台前一天，我打了FaceTime給她 想告訴她我們可以好好聊聊了 但被拒接 隔天早上就收到了分手的通知 從沒想過這麼溫柔的她，最後講的話這麼無情 一句我們早就已經分手了 現在已經30幾歲的我 本來覺得這是最後一任女友了吧 突然且絕情的分手，讓我真心覺得世界都崩了 又因為在隔離，不能出去透氣 失落感一天比一天重 看著房裡的單槓跟當時拿來練單手抓槓的繩子 剛剛真的有把自己吊起來的衝動（當然沒做） 每天在房裡關著燈，覺也睡不著 有時就會突然想流淚 又出不去外面透氣 還有六天要隔離，真心覺得好累好難受 外派幾年，為的就是存一個未來 現在這到底算什麼 每天12小時，每週六天 跟主管住毫無私人生活，假日也在講工作 她在出國/墾丁/跟朋友聚餐時，我都在工作 一堆人告訴我看開點、下一個會更好 生活圈本身很小的我，為了她基本上也沒跟其他異性往來了，根本見不到下一個可能會在哪 突然間覺得我的人生可能就這樣了吧 謝謝聽我說話 ，我說完了 。這套路跟我當年一模一樣，盡量分心找事做吧，會過去的。。拍拍你，完全懂的。人生還很長，愛惜自己。外派就這樣沒辦法。好慘...連想散心走走都不行，撐下去兄弟。我也是這樣被分的 整理自己的心情很辛苦 但加油吧！。唉 幫你拍拍QQ。加油 人生的路更寬廣了。幾年過後你會感謝現在的 加油撐過去。基本消失是什麼意思？有已讀嗎？打電話過去呢？。過年後就沒見面真的很難維持下去啊...你要加油。拍拍 這真的不是你的錯。你就不在他的生活裡阿，怎麼會這麼久才驚覺。遠距離更要用心啊，一方沒心就掰了。千萬不要覺得可能人生就這樣了，雖然這樣講有點老套，。但是未來充滿各種可能，你現在可以做的就是好好生活下。去，一起加油吧。過來人,都會過去的。直接對岸交一個。不知道怎麼安慰你，拍拍。你的人生還有無限可能，別否定自己的未來。你要記得 感情是需要經營的 拍拍。加油r。男人的社會責任總是比較大 辛苦了 時間會洗清一切。拍拍，隔離之後對自己好一點，吃大餐或是出門走走吧。這種早該放生了，她愛她自己勝過你。給你拍拍。不要否定自己，他的離開代表本來就不適合。心情不好就來發文 多發幾篇文 看到本肥就會推一個。加油 要成為更好的人。以前覺得生活圈沒對象是因為好女生會主動避開有女友的人。不用擔心 單身後好女生自然會出現。覺得問題就在於遠距+都在工作+沒有見面，感情是需要經。營。這篇如果是女生外派+過年後都沒見面+都在工作，也是。一樣該好好思考感情經營。閱。怎麼跟當兵一樣。我外派三年，上半年都沒回來，下定決心準備求婚請調返台。，結果被以感覺淡了而分手。唉疫情害人不淺。感情也是要經營，不適合就算了。你才30幾感覺薪水不錯，爽的開始死屁死，一堆青春無。限的女生，相信我。加油 只能努力讓自己分心了。拍拍。大好男兒，何患無妻？。這世界除了工作、女友 至少還有一萬個樂趣等你去探索 別。畫地自限。那種人不要也罷活下去。幫拍拍，時間會慢慢讓人理解不適合的走了也好。。剛分手會失落是一定的，但是撐過這段時間在回頭看，。就會覺得很好笑。你需要時間，撐住..。你要慶幸你是台男，越老價值越高啦，今天要是台女被。分手，估計要被笑可憐老阿姨被分手。外派沒考慮交一個外國的？有的東西丟了就丟了吧。她不是你對的那個人，你要謝謝她，因為她你才可以遇到。你的真命天女。接下來你對感情會越來越看淡，開始覺得一個人也很好。想哭就哭出來吧。然後不要因為寂寞就草草決定自己的下半輩子，好好把自己整。理好，你自己也不敢保證過去幾年你自己是對的對吧？你角色。對換你自己也不能說你能體會對方的心情，不是說賺錢屌就大。或是為了未來奮鬥多委屈，那些只是你自己的選擇，你們只是。在一起而已，沒有誰對不起誰，日子還很長，好好對待自己和。家人，這年頭有沒有對象沒那麼重要了，只是個坎而已，看開。不是彼此的錯 感同深受 是時間不允許 還有機會加油！。每天兩通問安電話，可以跟電話另一頭的人說一下，心。情會好一些，多說幾次，你就會釋懷了。加油，板友都是你的靠山。如果你在回來之前才覺得可以好好聊聊了，想必也是很。久沒有溝通了，沒有經營的愛情會有這樣的結果也不意。外。看開點吧。加油。那個繩子太危險！。拍拍，願你安好。站起來啊 廢物。加油。拍 會好的 既然現在是谷底 一定會更好~。來這邊找鄉民玩。感情本來就是兩人的事不要拿外派當藉口你沒顧慮到人家是。事實。不贊成遠距。外派人生遭遇+1。你派很久自以為存的未來，人家有現成就撿走了。給原po拍拍 一直關在隔離房間就會很容易悲觀更何況是經。歷失戀 就多來板上聊聊吧 相信單身之後的你會有無限可能。性的 天涯何處無芳草。http://i.imgur.com/GzYRhAx.jpg。累了就睡吧 你會發現每次起床都會好一點。你該做的，是讓自己越來越好。Be a better man.。雖然你說得很可憐也沒錯，但在女生眼裡你是只顧自己工作。的工作狂，你以為是在為了未來的生活拼命工作，但實際上。你是在犧牲你一切的生活包括她，祝你早點走出來。失戀會令人更多成長，想哭就用力哭吧，哭完明天是新的。開始，時間能治療一切。該走的快走，你努力的成果都有留下來就好。趕快網購switch 可以跟網友互動。嗯…雖然不想吐槽，不過今年過年是一月底，然後你工作996，。連假日也在上班，你只知道自己壓力大，完全看不出你對於感情。做了什麼經營。這樣分手是不是很合理的嗎？還是你壓力大，所。以在臺灣當你的女友也要如喪考妣，在家苦行，不能跟自己朋友。出去玩之類的。你沒有從經營工作的角度去經營你的感情，連一。成心力也沒有；你都知道要捧主管的懶X才會有機會高升，連雞。蛋都要孵才會生小雞，你怎麼會覺得放生了將近一年的女友會因。為你回來臺灣一次就回心轉意。。你還好婚前遇到，婚後人財兩失。相信台女就是這種下場。完全就是我的分身啊這樓 我們不孤單。又一個沒顧及到她感受的起手式，跟上一篇考試的一模一樣。為了未來是雙方共識嗎？他只能選擇你要的等待嗎。遠距結局不是綠 就是被綠的路上。大家好我原po，謝謝各位的回覆，不論是支持還是批評，我都。會放在心上，畢竟愛情不是一隻手能拍響的活動，剛剛晚上跟。對方努力聯繫，得到「好聚好散吧，我想做自己了」的回覆，。不知為何看到這麼無情的話，我反而釋懷了，我會認真振作的。想哭的時候我會來這裡的。就哭吧。命運好好玩嗎？。外派本來就要有不可能走下去的準備。對不起，外派你自己選的，遠距離本來就是天方夜譚。好險及早發現 結婚後發現才叫慘。會過去的 加油。雙方都沒錯，不用特別提你在工作她在爽，就運氣不好外派有。加上疫情，緣份囉~。加油。疫情導致分隔兩國分手加一，你的痛我知道...加油。遠距離好幾年其實已經很不容易了。你們AA嗎，工作是她叫你選的嗎。時間會療癒一切的，加油！。過年到現在沒見過面...，也不用這麼絕望至少你還有錢，。辛苦這麼久好好犒賞自己吧。加油。30歲恢復單身我覺得真的還好。刷一台PS5和SWITCH，買一堆遊戲玩爆吧！。過年後到現在沒見過面……。看你形容你這幾年的工作，我要是你女友我也分手。拍拍。至少你％過別人的老婆了。拍拍。越南新娘還是可以的。辛苦了 雖然很難 但請好好沉澱重新出發。說真的。現在是認為你女友會自體幻想著在跟你談戀愛.。約會.分享日子來維持感情嗎？。一週工作六天12小時期間,如果對他來說男友有等於沒有,。那其實確實執行分手的人是你,對方只是在被迫適應後,。說出這個早已存在的事實. 沒有人有錯,只是你跟工作交。往了.。加油！。你還有錢啊，才三十不要想不開好嗎。基本消失不就是要分手的意思嗎XD你要回台才找她。她應該也很傻眼。假如遠距離的時候有一個更適合你的妹子跟你越走越近。你會怎麼做？。能說分手就是錯的嗎。傻子！你這年紀才是黃金時代，拐嫩妹剛好，我先生都好後。悔當初幹嘛結婚。相信我，你現在是最棒的階段，有體力、有頭髮，有小錢，。還有熱情。賺的錢也是你自己花吧，不要把鍋都推給別人啦。小妹子超愛這種大哥哥。拍拍。反正她現在找的之後把她玩玩就丟，你還工作存了一。些錢未來一定幸福過她，她以後只能夜夜裡哭。QQ。加油啦~。恭喜你，還好沒跟這個結婚，加油撐過去就是一片天了。改交男友阿。我想說，留言很多人都覺得被分手一定是對方劈腿，先不。討論有還是沒有劈腿，事實上對方很多都分手後過得很好。.....一味認為對方會過得很糟糕的基本上只是自我安慰。而已XD假設對方真的劈腿了，的確會很氣，但對方跟自己。過得好才是現實社會，所以努力讓自己過得好，會比一直。想這些事情來得重要許多。修正：對方比自己過得好。加油。加油鴨。振作。能理解你的痛。這沒什麼 找下一個。早該好好聊聊了，拖那麼久被分也只是剛好而已，不要。把沒有認真經營感情這件事推給工作，工作得到的成果是。你自己的，不是她的。。拍拍。第一段跟最後一段就是你感情失敗跟為何現在發這篇文章。痛苦的主因 只能說都是自己自找的 活該。回國才聊？那平常在幹嘛？。同意33樓，沒辦法想像從過年到現在沒有見到面，每天都工。作也沒有私人時間好好經營感情，這根本假性單身。誰知道下一個會不會就這樣突然出現 人生無常 沒有什麼是不。可能的。要外派一年，應該要問你幹嘛選這種工作吧？這不是早就。知道的事，不要耽誤別人好嗎？。你把時間都分配給工作所以最後只剩下工作不是很合理。難道女友是放置play遊戲無聊空閒時就該出現 平時都不。用理？。沒結婚就是萬幸了 外派沒女友那就沒束縛了這還需要教。那你有想過31年母胎的感受嗎？又還沒世界末日！加油。好嗎。真心喜歡你的話，心會一直在的，遇到這種一段時間沒見到。面就感覺淡了的還是早點放手比較好，避免結婚之後還要擔。心東擔心西，夜長夢多。沒空就丟著有空才找她，沒分手比較奇怪。自己選的工作還要怪女生，跟那個考試被分手的有87%像。我就不信這種活守寡般的戀情有多少人可以支撐...真的愛你。的話 那該有多痛苦 愛的人碰不到也摸不到 甚至連說點話的。時間也不多 再多的愛都會被消磨殆盡 我相信她已經為你勇敢。很久 放手吧。時間會沖淡一切。都沒聯絡了還覺得人家很專一 是不是自我感覺良好啊。加油  現在開始充實自己的生活。你有空了  人家沒空  不就是這樣。去找剛20歲的。她等不了你。你可以找能等的啊。有時沒顧及她的感受  自找的 不要哭。要回國了有機會見面打炮了當然要緊張一下啊。過些日子你就會感謝他了：）加油喔。隔離完後，你適合更好的。加油！。加油，我也快三十了，但我決定再努力一下」。拍拍QQ。需要找人聊聊吧。拍拍, 撐住啊大哥！。前陣子跟交往7年的另一半分手，年過30的我當時也覺得再也找。不到一個可以走下去的人，但是事實證明沒有他我還是很好，。給自己一點時間，總會變好的。不是啊，再忙也可以睡前撥空聊天視訊吧，完全不屌最後。哭哭是怎樣，感情是要經營的，你不經營最後上來哭啊。有些人個性就是需要陪伴，就只是你們不適合罷了，不要。為了工作放棄生活。情侶怎麼會失聯一陣子才突然想聊？。到S版找三民李連杰讓你開拓人生。是年輕大胸妹子嗎？。同感，覺得不知如何是好。辛苦了兄弟，我那時外派一年常常斷水斷電斷網路還得登。革熱，一樣被分手…。以過來人的經驗想跟你說，想頹廢一陣子就去吧，等整理。好了擦乾眼淚往前走就好，加油。傻 有錢有自由 還怕沒對象？。工具人悲歌。歡迎加入外配群組，外派年薪的1/10應該就能找到不錯的。我只覺得你適合更好的 加油! 這個不要也罷。？？？？？。^_^。等檢疫期滿，放假找點事做吧。徒步環島不錯。辛苦了哥....。你自己也很有問題，一般人誰受得了另一半這樣，趁隔離好好。想想，自己在對待另一半，那些地方不足，list出來，下次不。要再犯，對你跟未來的另一半都好。。唉 總之 有賺錢的話就換未來的希望 先賺錢吧。大叔我快40分手後還是超多優質女追   包括我的正妹牙醫。時間會過去的。女人是很現實的，就這樣，時間沖淡下一個。會說出早就分手了這種話...冰凍三尺非一日之寒，你的情緒。讓你只看到結果，但為什麼分手你自己最清楚吧，下一個不。要再這樣了。工作方式不改變，下一個也會是一樣結果，給你參考。太年輕了，我都沒這種煩惱因為我都他媽單身十幾年了。拜託，外派遇到的工作問題更多，這沒什麼吧。。拍拍 加油。遇到無情的人，要比她更無情。。疫情不是主因，主因是你外派長期不在。如果你的辛苦工作是為了未來家庭，請說出來讓下一個伴侶。知道，確認他是想要陪伴還是金錢。外派幾年，你存的未來可以跟下一位分享呀。等到她被分手，就會回來找你當備胎。請留意，別再執著她了。有機會可以換個更好的還不知道慶祝？。身邊沒女人又不會死。你很棒啊， 都是過來人 這真的沒什麼。你自己都說了根本很少理她，大半年的沒用心經營一回。來才要facetime是誰會理你。女人歐.....沒什麼值得依戀的。我覺得事情真相應該跟你的認知與描述有很大的落差 但無。論如何 先熬過隔離吧~。今年這種狀況外派回不來的朋友很多啦，每個人都是一。直努力經營自己的感情維持，就你理由一堆，自己好好。檢討不要上來討拍啦。對方無情你也無情（你覺得是為工作沒辦法）但忙於工。作無法經營感情 女生就得在台灣乖乖等？那句「她去。墾丁玩我也在工作」根本不用說= = 除非她是拿你的錢。去墾丁玩 不然是什麼意思？你工作996她在台灣也要當。苦行僧996？。出國換個環境。遠距真的要用心經營，對方消失的時候心裡就有底了吧。時間會解決一切。看不到你對感情的經營，彼此都沒什麼問題，顧及不到對方。會分開也是必然的，你只是覺得自己年紀到了把她當最後。一任，而不是因為愛她這個人，不然就不會發生這些事情。現在這時代有交友app，所以不怕身邊沒機會，去找人聊。聊，說不定還能遇到更合的下一個，辛苦了。薪水高就不用擔心。你們只是不適合了 盡快走出來讓更好的你遇到適合的人。10個月沒見 分手正常。至少你不用擔心成為魔法師了。拍拍。都在工作要女友幹嘛。我跟先生一年未見面，在台獨自一打二，許多人問我如何忍受。！現實就是這樣，撐起一個家就是那麼辛苦，我孤單，對方何。嘗也不是？還有超長的工時及經濟壓力。你只是還沒找到對未。來有共識願一同經營的女孩。不要以為你那麼努力工作都是為了她？老闆的賞識，昇遷加薪。等都是你自己收益，她呢？除了孤單寂寞她因為你得到什麼？她。願意為了你忍受你應該感謝她，她不願意而離開更應該祝福她，。她真的不欠你什麼！。畢竟你們本來就不是夫妻  沒有等你的必要 浪費別人青春。別傻了 你現在存的錢可以找下一個 再說過年到現在沒。見真的很扯。我自己遠距兩年 1.2個月沒見都有點陌生感了..。沒錯 你們沒結婚 她沒必要等你 也不欠你。人生還有很多可能的！ 三十幾歲又不是八十幾歲，會認識下一。個的。你工作很辛苦希望她體諒你，但是沒互動會變淡那是一。定的，你無法要求別人成為愛情永動機。又不是老婆要在家等你拿薪水回來，自己不用心怪誰啊。拍拍。撐下去兄弟，別讓旅館變兇宅。外派就好好玩吧。這種台女不要也罷，該開心吧。好險我選擇愛人，不是外派。加油。拍拍。同樣套路 時間過去能撫平的。工具人解脫了 拍拍。如果結婚本來就會一起遇到各種困難 寂寞就跑掉的人就算娶。了也沒辦法陪你走完。遠距的風險啊 下次請注意這點。劈腿無縫婊子去死 化悲憤為力量吧（三個月前被分）。加油。甘巴爹呦。你條件好，一定可以找到的，別擔心，找方法認識新人先!。你平常都沒抽出時間關心她吧！有你沒你不是都一樣嗎？ 你。工作是為了你自以為的未來，連現在都沒過好，遑論以後。。不要覺得對方沒有你會過得慘，多的是幸福的，你有比較心。態就輸了。樓上有結婚有家庭的就別說嘴了，完全不一樣。話都他在說的，加油。有跡可循的話，就不用意外，你只是還沒清醒！。一年之後你會發現現在的自己有點荒唐但可愛。how 樓樓上真是屁話！ 你沒結婚吧！。你自己選的，為什麼他有義務要等你？。買台switch玩玩吧，最近很多遊戲很香。不過我覺得犀利人妻裡面有句話很經典，我可以一年沒有。你那表示我可以一輩子都不需要你。工作你自己選的，憑什麼你加班 她在台灣就要。跟你一樣 不能休息 不能跟朋友出去玩？。我想問一下，特別提到你在工作她在玩樂，請問是用你的。錢嗎？。需要和追求還是有差的啦。如果是你的錢就看開一點，就你上輩子欠她的，現在還完。了，大家互不賒欠。除非這工作是她逼你選 不然你沒道理要求。她跟你一起不能休假、聚餐、玩樂。如果不是你的錢，那有什麼好阿雜的。她不見得有新對象 而是有你沒你的生活都一樣。感情不經營淡了 她何必還要繼續跟你在一起？。基本上，你的人生選擇不該是因為別人。你的付出並不等於對方需要的。而且你這樣看起來是因為怕找不到下一個才哀怨這個走啊。，這哪對XD。撐一下，再6天出關，呼吸新鮮空氣想法就不一樣了啦，加。油！。好好照顧自己為自己而活。母豬跑嘍。她在玩的時候你都在工作，沒陪他玩自己在她的生活中完。全缺席，分手剛好，有什麼好靠腰的？。你自己選的。拍拍。防疫隔離期間，可以申請出去做心理諮商或相關協助。你工作很勤勞 但下段感情要學會同時間好好經營感情。因為疫情看透一個人其實也不差，四年感情就這樣無情散了。完全不是誰的錯，你就不是她要的人。剩沒幾天就解隔離了。，想想未來的路要怎麼過就好。說加油沒有什麼用就不多說。了，但是人生不是只有談戀愛跟結婚而已，有很多事可以忙。到爆的～。兩邊都有自己的考量 也真的沒辦法說什麼 期待下一個。人吧。加油。多的是女生被這樣分手，還被笑老阿姨，你給我堅強點。你存的是你的未來，不見得是對方的未來。早點認清不是很好嗎？。總比婚後才知道好吧。不是付出就一定會有回應 不適合就分開 不分開也不一定比較。好。賺了一堆錢 拿個幾十萬出來揮霍一下。雖然你不一定聽得下去，但我覺得婚前發生是好事....。我男友外派一年後來也是回來結婚了啊，不要拿不用心當藉。口，你自己選擇外派就可以不用心經營感情？就是你認為工。作更重要。請問你工作是為了她嗎 都沒在經營等你幹嘛 囧。要回來前一天才聯絡 需要人家陪了才聯絡的感覺= =。補一下。跟我一樣，我懂我懂，哎哎哎。你有在經營嗎？還是自以為的蠻頭苦幹。恭喜你的新生命開始了，拋開過往吧。加油，今年本來要結婚了 後來也還是被分手了。回國了就去跳搖擺舞啦。加入大人的社團找回社交生活。心情不好找事情忙碌到底就好了 時間沖淡後會發現一個人。不會很差的。你會遇到更好的人，加油。拍拍 隔離的日子很無聊  規律作息 把自己餵飽睡飽身。心都好好休息吧。以後認識一百個女生普通朋友 一定有好的。好好賺錢啦 女生不怕沒有。然後長痛不如短痛 結婚後要分手才是人財兩空。女生很多的 認識夠多就會看到好的女生。你就自己選擇工作沒有參與人家的生活啊。推文一堆人講沒經營感情 最好啦XD 訊息都不回了。嗯，還有嗎？。難怪糟糠之妻不能辜負 一堆人根本等不了遠距離。經營感情真的很重要，人家也沒有一定要因為你在外打拼就等你。分了也好 如果和只會血拼不能一起努力 那才是衰。娶越配啦～～你的價值不夠娶台女。難怪兵變遠距留學一堆分手 頗呵 分了真的好。性別互換一定又戰起來 根本笑死。女生千百種 別太絕望 世界上很多好女生的。早就想分了 跟隔離有個屁關係。將來你會感謝她，謝謝她沒有嫁你，不然你是痛苦一輩子。越配+1。加油，聚少離多對女生來說也有太多不安全感，但男生還是。先為自己事業打拼才對，否則就算走到結婚階段，之後還是。會為來經濟問題爭吵。越配也是有會劈腿的 別把別國女生想太美好。找越配不如找日韓女生 還比較能聊得來。加油！先把自己過好了！。拍拍move on。至少你事業有成，屌打本肥宅，加油加油。一定會找到更好的。拍拍，朋友跟長跑十年女友分手後才遇到真愛。台女不意外。只要另一伴消失 就要有心理準備了 過來人...。一堆感情得意的只會把罵女拳自助餐的當偏激肥宅，自以為看。的透徹。現在去照照鏡子，或許可以看到“仇女”肥宅了。遠距離戀愛而且你又被工作淹沒 會分手是很正常的好嗎。兩個人都沒錯。你自由了，下一個更好。對啊, 至少你事業有成, 而且男生生育限制也少, 機會多得是。等以後你事業更穩定, 就有機會雞營下一個對象了。反過來想今天如果你是女生, 快不能生了還被分手不是更慘。經營。可憐 為了幾個臭錢 人生毫無樂趣 進棺材前才知後悔。她不值得。阿這樣年收是有幾百萬？不如回台跑吳柏毅。希望你以後不會忙著賺錢給家裡花然後被綠。沒時常陪就。是有風險。看敘述感覺有一點情緒勒索的感覺。男女都沒錯啊，各自做出了選擇而已。彼此選擇不同而已，拍拍QQ加油。那就打開生活圈啊 生氣沒關係 翻臉不認人根本沒法當老婆。下一個更好啦，對方都無心了，自己也要學著放下。至少結婚前 還好啦 趕快走出來。年輕薪水優渥不怕找不到對象 自己的成就才是自己擁有。這話聽起來或許有點自私 但事實如此。我建議原po去找一個外派一年都不會見面，假日都在工作的女。友。加油，你老婆還在念小學。拍拍，剛好藉此認清這個女人，值得啦。我懂，拍拍，會好起來的。起手式 出來之後先跑幾個趴 讓身體重新適應單身生活。都會外派到跟主管住一起了 薪資上一定夠用 總之就是。先出去跑跑 隨便花錢。沒經營。想太多。。。難過一兩天就好。在找就有了。男人如果有錢還。怕找不到老婆？！（以前教授說的）。加油。推文還是不少大男人主義，認為女人就是必須遵守婦道要乖乖。等男生回來。現在有錢也不一定能找到老婆喔。沒錯 我同學都三間房了還是沒女友。但至少有錢想讓自己快樂比較簡單。也不比怪誰，當你選擇了工作就代表會失去別的東西…。啊就忍不住寂寞啊 幹嘛為了這種人放不下。總比熟年離婚好，感情沒有一廂情願這麼輕鬆。把外派的苦 算在這段感情上 滿怪的 工作是自己選的 雙。方沒明確具體共識前 沒有誰該背負誰的人生。外派那麼久的本來就自己該要有心理準備。外派的人要比正常付出更多心力 沒有的話被分剛好。乖 下一次還是可以交 但是不要在這麼信任對方了。再啦 幹。交女友後人際圈只有女友本身就是錯誤啊。你工作12小時一週六天關她屁事？ 你錢有分她花？。放了她，繼續尋找下一個適合你的女孩。就跟考試那篇一樣 沒有跟著苦就是罪該萬死。「她在出國/墾丁/跟朋友聚餐時，我都在工作」。這句話聽了，無論動機如何，聽來覺得自私。哪有什麼遇不到下一個 傻孩子 世界這麼大 永遠不要有這。個人是你唯一的想法。太可憐了...... 給你拍拍。至少你現在有資產 自己的$$不會背叛你。拍拍原po 人生還很長加油。可憐啊 跟我一樣 遠距離gg。賺到錢了 女友沒了 有錢時承諾卻沒了。遠距離 一定這樣 為什麼要等你 沒有值得浪費彼此時間。我真的覺得男方太受儒家文化荼毒了 你想開點。女方沒義務苦守寒窯 本來就這樣子 因為寂寞而在一起 也因。為寂寞分開。隔離完可以考慮一個人台灣旅遊，會有不同體驗。後來半夜一個國中同學約我吃飯 一個直銷國中同學陪我聊天。心情好一點。我老公在外派前就拐到我了 現在只能跟他到處跑 雖然今年。都在台灣。好慘。遠距離是殺手。總的說，錢多賺點比較實際，以後你會明白的。。拍拍，趁隔離多找人聊聊，別難過。你沒顧到人家是事實。你們會分手是注定的，看不到本人，又不花時間經營。所以你好好反省一下，免的下一段感情又要泡湯。兄弟撐著 你還有更好的人生。你也不想交一個總是見不到人的對象吧？。紅藥丸可以告訴你答案。拍拍。你選擇的未來是她想要的嗎？ 不要自以為你的犧牲多。偉大 那只是你一廂情願。人生不是只有這件事。下次出國前記得先分手。感覺是需要經營的，愛情是會被消磨的。加油，這段過程勢必很辛苦，但世界上還有很多美好的東。西在等著你探索。我也剛失去一個論及婚嫁的對象，一起。慢慢走出來吧！。為了生活而努力工作 結果就是失去了生活。她都不愛你了 還放在心上幹嘛？。把愛她的心放在愛自己上 才會吸引真的愛你的人。趁失戀嘗試一些原本不敢做的事吧～。不要犯法、傷害到別人和自己就好。別為了她想不開啊 出關後好好療傷 讓自己維持在好。的狀態 ㄧ定會遇到值得的女孩！。不管男女誰在外地 這樣就是沒經營的結果 有撐過去的是對象。比較會忍 沒撐過也是很常見吧 會覺得有你沒你都一樣。拍拍，辛苦了，傷痛會隨著時間淡化，加油。。辛苦你了，但放手是好的，一定會有更好的。你前幾年存的錢 就好好用在下一個女友身上吧。感覺你工作還不錯啦，有錢以後不怕交不到。拍拍 下一個更好。拍拍。真的一年沒見她都沒事，以後不見她也沒關係的。。"為了她基本上也沒跟其他異性往來了" <- 這個接前面那句生。活圈小 理由伯吧 = = 不需要把自己的問題都歸到前任的頭上。另外假設你是跨國外派 年後到9月...這遠也算的上遠距離了。對遠距離有期待 你也對你和她太有自信了吧 = =。拍拍  你要想過去這幾年投資的是自己。沒關係啦至少你有交過。沒事 我也剛分手 原因被戴帽子 沒事啦～～～。幹嘛一直說人家無情 你的所做所為就很有情？。換個工作換個生活圈，多少人難得有第二人生。反正隔離閒著也是閒著，載幾個交友app，聊個7、8天隔離。結束剛好見網友，順利的話很快你就能交到新的了。不要以為我在說笑噢！我弟也是分手，回台後隔離出來沒多。久就交新女友了。認真回你，要是我另一半工作性質是這樣，我也會受不了分。手。不是你的也留不住，多為自己而活吧!時間會沖淡的，加油~。滾去FB。去八卦版一堆羨慕你。這波疫情對遠距離來說是真的很傷很痛苦，只能說彼此都盡。力了。加油！。你找得到這一個 就找得到下一個 真正慘的是30多還找不到第一個。的那種人 根本不具備吸引人的特質 你找得到女朋友就代表你的人。格特質 沒問題啊 往前進就有機會。保重。不要跟乞丐交往啊。你有好好經營感情嗎？九月就覺得他冷淡，你也不緊張。不在意，你被分手不是活該嗎？。拍拍 下一個會更好的。加油喔 會過去的。分手是常態。。真的！下一個會更好。我的老公是在ptt O2版認識的，也是結束上一段9年半感情時。不曾想過的。但5年過去了，我兒子都要2y了。緣份來的時候。擋都擋不住，現下好好過生活，充實自己，不要讓自己變廢。就好。。拍拍，辛苦了。感情要經營啦。加油...。加油!。你現在不分以後也是會外遇啊，你可以開始夜夜笙歌了。跟我一樣 拍拍..。喝茶吃魚很快就看開了。工作是為了你自己，感情需要經營。為了一個女人要死要活沒必要，都能到海外工作的人心胸和。檢視不是應該開闊些嗎。超級可以理解...我也是因為疫情關係，從今年1月後就沒。辦法跟男友見面...然後上週就突然跟我提分手了...唉。。直覺通常不會錯。加油啊 會遇到更棒的。你的時代才剛來臨，大幹特幹八爽死。拍拍你！快結束隔離了，到時再出來找朋友聚聚會好點。：（。好像看到自己的未來。快一年沒分時間給女友，被分手很正常，但你至少有賺到。錢，下個會更好！。下一個會更好…真的。再找20幾的啊！。這麼久沒見真的滿難維繫感情的，給你拍拍，下一個會更。好。你那樣的外派生活，對她來說有你沒你有差嗎？。玩遊戲讓自己分心一下。外派快一年見不到就算了，九月愛回不回訊息結果十二月回台。前才有時間好好談談？遠距都夠難滿足親密感需求了，這樣甚。至連算不算有在經營這段關係都不知道，生涯發展和感情每一。步都是自己決定的，不能期待另一半要無條件接受，請學著對。自己的決定負責，下一個才會更好。賺的$$有存下來就好，下一段別再以工作為重心了。。男人覺得努力工作是為了跟女友的將來，但我看過的案例，。女生根本不吃這套，而且有時候，工作只是男人逃避經營感。情的藉口罷了。。14天出來後又是一條好漢 好男人不缺女人的。現代女性 誘惑多 你們一年多沒見面也不用太怨嘆她 現。在不是以前。拍拍原PO，等隔離結束找朋友聊聊吧。沒辦法，工作跟女友，你把工作擺在先，那會有這種結果其。實也不用太意外；只能說你有你的選擇，她也有她的（跟前。面考研究所被分手那篇的感覺有點像）。拍拍 人生就是這樣 找一個更適合你的吧。還有工作是為了你自己 當成是為了別人 你只會愈來愈。不平衡而已。拍拍 隔離結束重新開始 會有更好的。感覺你已經有本錢找年輕妹妹了 樂觀點ok？。加油~。其實真相就是她沒心跟你共組家庭阿......或是你們期。待的感情不同。不然交往四年了感情應該要很穩定了(就。像你期望的那樣)，而且你就真的是在忙工作，不是故意。丟下她。所以.......希望你能相信你自己的專情與成熟。，時間到了那個人會出現的！加油～撐下去！！。拍拍。交往或結婚都是一個人的狀態呢。加油，下一個更好？。拍拍 加油。跟你相反，被外派隔離中男友分手 哈哈（乾笑。你需要工作, 她需要陪伴, 分手剛好而已。這種沒辦法陪你走過低潮的女人也不不用想結婚了吧，頗ㄏ。錢不會跟你分手 最差都能做回收 加油!。這種虐女生真的不要也罷，在一起四年連分手都不肯好好說。，值得你難過嗎。撐下去，你這樣的好男人一堆人要。五年被分路過，有安慰到你嗎。你外派派假的嗎？。拍拍! 失戀過的男人更有魅力!。隔離14天，盡量哭盡量睡，放出來又是一條好漢！。拍拍 加油 下一個更好。加油來 隔離完又是另一個人生。沒心經營怪到工作頭上幹嘛？工作的成果是你得到又不是你前。女友。她不是你命中註定的人，想開點。趁隔離把自己練成肌肉。男吧！。這波疫情對跨國遠距的情侶很傷，看不到未來。所以你的生活模式交不到下個女友是女方問題？。這種女的不要也罷啦  真的下一個會更好。沒束縛，你現在又有資本，winwin。看開點吧 這麼久沒有見 感情淡掉也是很正常的 感情這。種東西就是要維繫啊 都沒在聯絡怎麼能預期對方站在原。地呢？。有在經營都很難說了，更何況這樣呢～...遠距離大概都。好好的讓自己活著，多多運動吧，轉移一下注意力比較。不會那麼痛苦。男人的悲哀阿，努力賺錢無法陪女友，結果落得分手的慘狀。跟你交往，跟跟牆壁交往，有什麼不一樣？。本來同情你，看到你一直強調她無情，就覺得你根本沒檢討。自己，只看到自己外派委屈，沒想到對方這段時間在台灣孤。身一人有多寂寞，只在工作不鳥她，9月愛理不理就是訊號了。你也裝蝦，被分真的剛好。有好就有壞 反之。大賀啊 你之前努力存的沒亂花的話 正好黃金單身漢 守備。範圍還能下調 多好。放下也放過自己，一起努力吧。紅明顯 小心你萬事具備產生的谷底反彈 閃婚