: 替友代PO : ============== : 五年了 : 終於迎來結尾 被背叛了 : 台大是我一直憧憬的地方 然而媛已經變了 : 彼此都封鎖了 未來的可能性終於變成了零 : 成為兩條平行線 很好 怕的就是斷不清 對彼此下一任都不公平 : ======== : 我在這邊先用媛來稱呼那個女孩 : 我跟媛是在大學的團隊裡認識的 : 當初我們是隊輔的關係 : 後來聊一聊覺得他很可愛很認真 : 也確認媛是單身 : 就鼓起勇氣牽起媛的手 : 最印象深刻的是 : 在媛不舒服的時後買熱牛奶在他樓下吹冷風呆呆的等 : 等了三十分鐘 : 只希望媛能因為一杯熱牛奶 : 舒服一點露出幸福的笑容 不錯 體貼的男生 合格 : ======= : 我們第一次的吵架 : 是跟媛已經在一起之後 : 發現媛跟前男朋友 就叫他阿豪吧 : 仍然會出去玩 似乎沒有斷 : 對的 我莫名其妙變成小王了 : 當時非常多的好朋友來跟我說 : “媛這樣不行 我不建議你跟媛繼續走下去 你再這樣我們就不管你了“ : 或許以為自已能夠改變對方 : 雖然我們剛在一起就中槍了 : 心也一直在淌血 : 沉住氣把壓力包起來 : 微笑對媛說 : 沒事 人總是會犯錯的 : 下次不要再這樣了 未來可以慢慢給我信任感 : 我只記得媛當時哭花著臉對我說 : “不會的 不會的 以後我的FB/LINE都可以給你看 給你信任” : 然而這次之後 : 這也是最後分手甚至變成陌生人甚至敵人的火種 跟前男友有聯絡還行 但是出去玩就不太好 如果女生在之後沒有再這樣做 那就當過去了 不要又拿來鞭 感情最忌已經是過往的事情又拿來鞭 : ====== : 大學總是會迎來畢業季節的 : 同居已久的我們是在一起的第二年 : 我當時覺得不捨但已經慢慢的信任媛 : 並且陪媛讀書 考公職 媛考試的時後也陪他一起面對 : 知道媛的努力跟不安 : 我也是默默的注視他 也幫他去武廟求符 : 也跟媛約定如果當上公務員 : 能夠一起生活的話我會幫他穿上白色婚紗 : 放榜後 媛考上了 : 中間我們有小吵了一下 : 因為我希望媛分發的時候 : 能選擇跟我待在同一個縣市 : 媛說他要想一下 : 最後她決定了 卻沒有跟我討論 : 媛最終決定想住在家裡 女生在決定之前沒討論確實不太好 : 說是 我的縣市沒有他想要的缺 : 在媛考上的日子裡 : 我跑去台積當輪班工程師 原來在新竹阿 那這樣女生的決定滿能理解的XD 我在新竹待過幾年 哀 豬狗不如的生活R 還是在台南? 我在台南也待過幾年 也不是很喜歡 飲料太甜 感覺以後一堆慢性病 : 每天都會跟媛聊天 : 每天的晚安或許變成我的一個日常也是最放鬆的時光 : 肥油肥油的暱稱是我們的可愛默契 : ====== : 日子開始轉折了 : 媛工作後 覺得公職非常非常無聊 : 我每天安慰他並跟他說 : 如果你覺得無聊可以寫寫履歷看看104 : 不管是薪資還是所需能力都可以了解 : 你已經努力很久比別人家幸福了 : 文組考上高普考是真的勝利了不少 : 如果真的沒興趣你可以投投看 想一想未來 : 後來媛覺得他想讀碩士 因為有台大title : 補充一下 : 因為在他考高普考的日子裡 : 他有去報名台大的考試 結果上了 : 媛不想再待在公職當一個無聊的公務人員 : 想去拿個學歷說不定可以加分升官 : 我當然是不太希望 : 因為這樣似乎偏離了我們的目標（快點成家） : 我覺得 : 幸福不是一個人就可以幸福的，幸福是在一起才叫幸福 : 我很希望媛可以待在我身邊並且規劃未來 : 只是當時我要去外地工作 去哪裡? 然後這邊有點奇怪 你們不是本來就在不同縣市嗎? : 我跟媛約好我很快就會回來 請媛不要去 等我一陣子 台大要緊 應該不想等 : 畢竟等我回來我們的距離就很近很近了 不會遠距離了 : 媛當時也說好 : 結果依然沒有跟我討論就決定去台大了 女生做得確實不太好 但是他可能沒有選擇 : 這次讓我非常受打擊跟傷害 : 不過 雖然滿身傷痕 理解 女生確實應該在決定之前討論 即使沒有其他選擇 : 我只能擠出笑容說 : 好阿台大也不錯拉 蠻拉風的 念台大才不只是拉風而已 然後從這段我從你的言語之間有這麼一種感覺: 你好像有點強迫女生應該依你的想法怎樣怎樣的 比如文組公務員不錯了啦 念甚麼台大? 我們之後就這樣結婚不好嗎? 我只能說 這樣真的非常不ok 非常不ok 非常不ok 說三次 你有沒有想過能是因為你這樣的想法 讓女生不太知道該怎麼在決定去台大前跟你討論? 其實我一直都不懂為什麼一個20出頭歲的人會就這樣去考公務員(老師除外) 一個20歲的人不是應該拿著武器上陣去市場殺一波嗎? 怎麼會甘於公務員? 我想了10年都想不通 但是慢慢能理解其實是個人選擇 有些人想選擇闖一闖 有些人想安穩過完一生 這都沒甚麼 這邊想說的是 不要去要求別人的想法應該要怎樣怎樣 尤其是男女之間 : ===== : 他今年碩二 : 我也成功回到約定的地點 : 但是一切都不一樣了 : 媛已經變了 不再開心的晚安 : 並且開始不在在意我 : 突然有一天 : 她密我：肥油，你可以跟我討論未來嗎 : 我回他說： : “怎麼了 我們可以等你畢業回來再討論嗎 你先好好畢業” : 感覺到不太妙的我 趕緊補上說： : “你有什麼不對嗎？我不會拋棄你 你也不要拋棄我歐” : 媛回說：不會拋棄你 : 過了兩天 : 媛跟我提分手了 : 媛說 : “這兩天我想了很久 心死了 不再這麼愛你了 想找一個愛我會疼我的人” : 當下我滿頭黑人問號 也很生氣 : 溝通了幾天後 我問媛：你看到我還會想抱我嗎 : 媛冷冷的回說： : “我只想再見你最後一面，但是如果你在我畢業的時後還在的話，我想再遇見你，在我心 : 裡可能還有愛著你，這是我近期最後一次說愛你了” : 我妥協了 以為是自已的錯 沒有把舖好的路提前先告知 我甚至有在高中群組裡有討論 : 求婚 : 不過說再多都沒有用了 也想說是不是有隱情 : 後來的某個星期一 : 我請假去台北 : 想見媛最後一面 因為這個分手原因一直讓我很難適懷 : 上台北的途中 我帶了存有很多我們照片的IPAD : 裡面竟然有他的LINE : 一開機 LINE訊息如雨後春筍般跳出來 : 結果果然是有小王阿 估且讓我叫小王為白白吧 : 看到媛對我分手說的話語 : 突然覺得一切都串得起來了 : 原來是已經找到一個愛他疼他的人了 : 補充一下 : 白白在台大的所裡 : 非常非常的明顯想接近他 : 媛所上的人都有感覺得到粉紅的氣泡 : 白白幫媛泡茶 一起吃飯 一起玩 一直聊天 : 我做不到的事情 白白都做到了 : 他們每天晚上互相晚安 並且互相傳愛心貼圖 : 但是這些都只是通知我並沒有點開看 : 我想說是不是我誤會了 我再觀察一個星期 : 但這些衝擊讓我沒有勇氣去面對真相 : 因此到了台北 也不敢去找媛見面了 : 在西門町大哭的一定只有我吧 這段直接end 近水樓台先得月 或者說得更明白一點: 遠水救不了近火 我是勸你這段感情就這樣讓他過去了 你應該去做一些你個人該做的事情 : ======= : 一個星期後 鼓起勇氣 : 我打給媛 : 確認事情真的跟我想的一樣 : 媛也跟我承認他們單獨出去的事 : 以及跟對方曖昧的事情 : 不知怎麼的 我從悲傷轉化為憤怒 沒必要 小子 太年輕惹 : 一直被騙的我 一直在懊悔的我 一直覺得未來說不定能改變的我 甚至可能一直在當 : 備胎的我.... : 結束了 就結束在周年日的前一天 : 沒有辦法平復 甚至胃出血動手術 祝你早日康復 身體要康復的快 最主要還是要心理快樂 你要做的事就是讓這段感情盡早從你記憶遠去 : 由於之前好朋友勸我不要跟媛在一起的關係 : 我也不想找朋友聊天 因為是我自已不聽勸吧 : 為了確定事情我打給媛還有白白 : 確定了我們三個人的關係 你打給女生的新男友幹嘛 你註定是輸家 年輕人就是年輕人...太衝動啦... 這種行為就跟股票版喜歡短期抽插的賭徒一樣 硬要身上一分錢都沒了甚至欠一屁股債的時候才認輸(阿...好像還有不認輸的) : 只能聽一首成全 不被愛的才是第三者 : 我很不能接受媛對那個白白一直主動的行為 不避嫌 : 我很不能接受白白對媛一直追求的行為 或許他真的不知道媛有男朋友(明明IG就有) 人家白白就是比你強 你還是去找另一個比較合適 還有 人怎麼來的怎麼去的 白白的下場也不一定好到哪邊去 如果你ex跟白白有修成正果 那也只能證明你跟ex本身就注定不該在一起 既然白白下場不好或者跟ex修成正果都跟你沒關係 那你在意啥? : 可能白白也是老手吧 : 甚至還跟我說跟朋友間每天道晚安很正常阿 不正常 但現在的情況是 正不正常不是你說了算 我就說了 你就別再讓自己掉身價了 封鎖刪除 轉身離開 去闖你自己想闖的 : 我想問靠 你跟哪個朋友每天聊天 每天道晚安 還每天傳愛心的 來你來 : 人生好難 : 尤其是這五年的種種 我覺得好難好難好難 確實很難 但還是要說 要放下 才能有未來 : 很想要對媛做些什麼報復 但發現痛的好像還是自已 : 未來的目標頓然失去 只能想辦法找回來了 : 想要一點正能量 正能量就是下個女生會更好 不要為了一個枯草放棄新生的樹芽 你也不用檢討自己是不是哪邊對女生不夠好 這沒用 如果你真要檢討 那我建議是否能改掉希望別人怎樣怎樣的這種想法? 不好意思 但是我從你上一段文字中一直有這樣的感覺 祝順利 。正解。原原po要聽進去啊！。找個愛你的女生，你才會快樂。科技業真心看不起文組的感覺。這年頭上市場廝殺大概都只能給人當養料而已。對的 這一再證明他們就不適合 還有劈腿大多數是慣性行為。這篇結尾真的點出男生的問題， 雖然不是壓根最後一根稻草，。但年輕人真的應該去外面闖闖。既然這是無庸置疑的事實 那就選擇面對接受。最有力的報復 就是過得更好 也找到更屬於你的另一半。會劈的就是會劈 喜歡跟異性曖昧的一輩子難改。看不起文組的理科男被文組拋棄，這......。自己的感覺一直被忽視很痛苦吧。拋棄跟文理組沒什麼關係吧 人生的勝負還很長。分手彼此就是陌生人 對你對她都好。這篇不錯。另外只有我一個人對於"幸福不是一個人就可以幸福。，幸福是在一起才叫幸福"這句話覺得毛骨悚然嗎？。這句話在我看來根本就是恐怖情人勒所台詞。翻譯蒟蒻？。還好是婚前發現，婚後戴綠帽不是更慘。覺得女人公職比唸台大好…潛意識就是傳統希望女人在家相。夫教子。女生劈腿當然錯，但他們之間的問題也很大……。所以女生到臺大就劈腿啦，間接證明原po的擔憂是正確的。公職待不住覺得無聊的女生，會有劈腿的念頭不意外啦，我。任職到現在還沒看過哪個要結婚的女生離職的。一堆女生考上公職如果有另一半，通常一年內都結婚了，哪會。離職去唸研究所。但也不該因為這樣直接想阻止女生唸台大，好文推推。pekoNTU 現在在這裡打爐石。看到台南就扯慢性病（？。真的下一個會更好。台積的酒乖乖當Beta回收，下去！。想往更好的地方前進 還要被說有劈腿基因Xd 公職是。有多香啊 笑死。公職跟台大不就是個人選擇而已？有什麼好批評的== 女生就。不喜歡公職了 去讀書錯了嗎？有的推文真的在搞笑。男生可以自己去外地工作 女生就不能去讀台大？ 其實根本。沒衝突吧  多少情侶在工作期間也都是分隔兩地，何必一直。綁在一起。會劈腿就是會劈腿啦 綁的死死的也照劈。原原po講的很多話跟回憶 看起來都不太舒服。跟我之前的情況差不多QQ。有病喔，等了三十分鐘牛奶都冷了，老娘要喝熱牛奶不會自己。微波喔。推。以關心之名 行控制之實欸 根本恐怖情人 交往五年只有熱。牛奶可以拿出來說嘴？。你的想法就成熟大人 我覺得非常有建設性。很難理解考研究所明明就是上進的行為卻被反對 當然女生劈。腿是錯的。女生很強，很會騎驢找馬，一步一步往上爬。推中肯。真的是太年輕ㄌ  這篇道破啊。原原po真的太嫩了 一手好牌打到輸光還脫褲。#1RJhTePC (Boy-Girl)  好好學一下