雖然不知道你故事的真假，但是我自己人生到現在還是超迷網 不過最後還是有迎來自己的幸福，所以想就自己的故事提供給你參考 我自己大學念的是文組歷史系後來轉系到企管系 念企管系的時候成績不好念到大五才畢業 退伍後在家人的勸說下，加上當時遇到金融海嘯 有感於工作不好找所以開始參加考國考試 期間全職考試大概考了快10幾年，一份完整的工作都沒做過(勞保年資只有半年) 然而我一個公務人員都沒考上，從24歲退伍一路考到30幾歲(目前36歲) 大小考試都有參與，最接近考上的是105年的警察特考 筆試有過但是體測因為跑步差5秒沒過 印象很深刻當天在師大公館校區跑步，得知差五秒沒過整個人很迷惘 早上9點多走在人行道上邊走邊哭，覺得自己的人生好像就只能這樣了 也因為全職考試太久了，自己也害怕工作，所以也不敢去找工作 後來我的思想越來越極端和憤世嫉俗，覺得我高中念的是明星高中 也曾經風光一時，今天我的人生會變成這樣 都是勸我考公務人員爸媽的錯，我考不上都是政府和社會的錯 也因為言行舉止越來越奇怪，朋友家人都不太敢接近我 在107年左右，我媽媽的一個朋友是社工，聽了我的狀況後 就很積極的介入想要跟我懇談看看，因為她不希望我們家裡出什麼意外 剛開始我是拒絕的，後來社工阿姨鍥而不捨的不斷找機會跟我接觸 我逐漸放下心防接受她的建議開始看醫生，透過不斷的治療 我慢慢走出了出自己的世界，逐漸的回歸社會 大概在去年剛始找些簡單的打工，一個月賺不多大概1萬元左右 不過能走出自己的世界，其實我身邊的人都感的欣慰 我自己也覺得很感謝一路走來陪伴在身邊的家人和朋友 所以我在閒暇之餘有去參與志工活動 希望可以貢獻自己微薄的力量幫助社會 後來在當志工的時候，認識一個阿姨，阿姨的女兒有些煩惱 有些部分涉及到法律問題，由於問題其實不是很複雜，所以就借助過往所學幫忙解決 因為這個原因認識了她女兒，後來發展成為男女朋友關係 坦白說我現在人生還是很迷惘的，因為我的薪水只有2萬多 存款只有幾萬元，不到10萬，但是我女友從沒有嫌棄我這點 她覺得只要我每天都有努力經營這段感情就好 所以我覺得人生迷惘和面臨黑暗不代表你找不到交往對象 重點是在於你願不願意改變自己的心態去接受人生確實卡關的這一切 然後繼續努力突破困境並且用誠摯的心去打動接觸你的人 附帶一提我一直到36歲前都沒有交過女友，這任女友是我第一任 所以我覺得你應該也可以，加油 。人助自助，推。推了。與雨過天晴的感覺。加油！。幫你加油打氣～人生感到迷惘沒什麼，怕的是不願去面對這。樣的困境。你跟醫哥認真。加油。加油。他是在酸別人啦。推～加油。你的心態轉變很棒，祝福你愈來愈好，找到自己真正想去。的方向。你運氣不太好，多行善可改運。原po那篇是醫哥反串的，詳情請洽前面仇女文大混戰，。你心地很好。很勵志,會越來越好的。否極泰來,漸入佳境。希望你愈來愈好。勵志推。建議考國考要設一個停損點，最多就3年，沒考上就去工作，。那種考太久的，考一輩子也不會上的，反而因為考太多年，。自信心都崩盤了，跟社會脫節太久，更不敢出社會，最後就。變成了家裡蹲啃老族了。推。繞點路也沒關係。推推。推！讓我也有動力了！。天助自助者+1 祝你平安幸福。推 謝謝你的鼓勵。推。勵志推。推。明星高中、明星大學如果沒辦法順風順水的話反而很容易成。為包袱，你能想通放下身段很棒，加油。推。推。喔! 太好了，加油。你很棒，很多人都走不出來了，人助自助，一切都會變好。的。。推。天啊太溫暖。推！能走出來真的不容易。考這麼多年，壓力一定山大...。念阿彌陀佛求生極樂世界。推。好勵志。推正向的故事 原PO加油。推。推。我讀書時邊考 就覺得科目太多了 難考。不過同學也有應屆上的。加油。也有同學 一路國立上來 畢業已經兩年在家考試 他還問我我。勸他來我這工作 也不要。真的該設一個停損 不然一直考 他一直換種類換科目 最後備。1。雖然考不上怪爸媽很欠噓 但後面有夠勵志的啦。真的勵志。推。推 不用擔心慢慢你有些工作經驗，薪水會到4萬多。加油。你好棒，你女友也好棒，祝福你們～。你還有存款和女友............。還可以考一種好考的 監所管理員。加油兄弟，我也跟你一樣過。勵志給推。社工阿姨是你的貴人。勵志。蠻好的。你還有10萬的存款跟女友...羨慕推。只有我覺得原po好命嗎？還可以在家考十年，一般有經濟壓。只有我覺得原po好命嗎？還可以在家考十年，一般有經濟壓。力的大學畢業就要趕快出社會還學貸幫家裡賺錢了，就是太。舒適圈家裡資源給太多才會一直給自己有轉圜餘地一直考，。不然沒錢吃飯自然就會去工作了。正向文推。good。其實...完全沒工作、社會經驗，沒考上警察也好，考。上對你來又是個全新的挑戰。。暖暖的。很勵志 加油。家裡沒負債，其實只是一副碗筷，但很高興原po有好的開始。推推。加油，你能走出來真的很棒，推你。推，心態正向，未來美好的人生在等你。勵志 讚讚 大大很棒。推推。你遇到一個願意跟你打拼了女生了 加油 不要辜負她。推，正面。很勵志 替你開心！ 不管別人怎麼建議  人生還是自己。的  已經錯過的無法挽回  盡全力做好自己現在的目標。就很棒囉！。蠻勵志的 不過真的要有停損點。警察到底跑步幹嘛...。你很棒。警察要追罪犯啊，也是要有體力吧XD。被你鼓勵到了，推。好勵志～你好棒。全職考生十幾年你太屌了 我半年就覺得好可怕。無法忍受自己沒有產值沒有賺錢。推。真的上輩子修的福分呀...能讓你十年不用工作。我只想說你很有福氣出生現在的家庭，十幾年這樣供應你吃穿。加油。加油，勇敢面對！。推。推！。你的故事能夠鼓勵某些人，推。很多人在職準備都考得上，考不上是你準備的考試技巧。跟類科出問題了，沒什麼好怨恨自己父母的，你已經很。幸運了，許多人沒資源有負債的，光是賺生存的錢連睡。覺都沒時間。你很勇敢 繼續加油。從你文中的描述，你家能讓你全職考十幾年，沒經濟壓力。，很爽了好嘛！。加油！！。推一個 感覺心理壓力很大。推~發生改變真是太好了 祝福你們越來越好!。你很勇敢，嘉義！。*加油。幹 有女友你已經贏很多人了Q_Q。推。有點猛！  我是指一直考試，那心理壓力真的很大。哪天結婚時，樓主要好好謝謝社工 ^_^。考十幾年太猛了。謝謝分享。讚啦讚啦 走出來就是給推。考十幾年 家裡也養的起。考十幾年 好爽 都不用給孝親費。十幾年真的太久了，爸媽不該讓你專職考試這麼久的。。加油，要一直幸福喔!。走出來很棒！。辛苦了！！！感謝你分享你努力後越來越順利的結果，。也希望未來一切順心。加油，很敬佩你。考不上是你不夠認真吧在混吧 我有認識那種中年媽媽。去考一般行政都上的欸 不要為自己的偷懶找藉口。推。加油。推。加油！。全職考生10年，你真的該跪謝爸媽一輩子了吧。正向推。太勵志了！推推。明星高中真的是包袱，我大學重考壓力幹爆大還是沒。考好，大學以後認知自己就是一般人反而在職場表現。更好。考十幾年會不會給自己太多次機會了？是沒設停損點嗎= =。這種文章怎麼愈來愈少QQ。真好命，本窮酸只能自己想辦法哪可能全職考試，只能吃土。有點感人。天道酬勤 加油～。可憐哪。push。加油。能踏出去真的不容易，擁有家人支持跟願意陪在身邊的另一。半是幸福的事，恭喜你