這故事好多啊 讓我想想該從何說起，我跟她的衝突已經多到我不知道從哪說了 其實我一直不想發文的，只是她都表示，寧可我來發文，也不要我找朋友 我覺得故事應該會很長 而且被看到的話，會更長呵呵 我對她其實向來沒什麼太多要求 她想跟誰出門，想去哪裡晃，想做什麼事情 跟我說一聲，我什麼都不會限制 我只希望，她有事情能跟我講 出門跟我說一下，跟誰去跟我說一下，有心事可以跟我說 心情不好可以講，看到有趣的可以跟我分享 但是，我想這就她的個性吧，我通常只會得到 摁摁，好喔，甚至潑冷水等一些酸言酸語.... 即使如此，我還是會盡可能地跟她分享我的生活 話說到去年十月吧 那時候我要從前公司離職，跟他約了國慶連假出門玩三天 最後一天晚上，我想說安排跟某個網友姊姊一起吃個飯 跟她認識五六年了，工作上她給了我不少意見 認識這麼久都沒吃過飯，想帶我家妹仔跟她一起吃個飯認識認識 跟我家妹仔提了想法後，我就被忽略一個星期了 中間怎麼聊天怎麼句點，完全不知所以然 黑人問號？ 問了半天才知道，她不爽我找個女的一起吃飯 然後直接被怒嗆你跟她這麼好你就去跟她玩三天啊，找我幹嘛 取消了三天行程 跟她討論時完全沒有表態，我的想法是你不喜歡就跟我講就好了 還是我低能，不該介紹我朋友給她認識 今年四月清明連假 出了一部老電影“刺激1995“ 我很喜歡這一部電影，要上映前我就說想要一起去看了 然後她就自己跑去先看了，然後跟我說這電影很好看...... 好吧不管，我還是很想看 跟她約了早上十點我去台北找她 結果早上七點我就被我媽叫起來，說外面雨下很大 不要讓外婆一個人騎車騎半個多小時去拜拜，怕危險 讓我開我爹的車去載她（忘了那天早上我爹好像有什麼事情沒空） 七點半就先跟她說了，我沒辦法準時到，可能要延後到一點才會到台北 十二點半坐車到台北後，跟她一起去吃了鷹流拉麵 莫名的一直被擺臭臉，想說是不是肚子餓了 吃飽後還是一直臭臉，我想說今天心情好要看好電影，為什麼要不爽 拉著他到旁邊說，怎麼了嗎？為什麼心情不好，我有惹到你嗎？ 還是身體不舒服？真的不喜歡今天就不看了，看要幹嘛去 好喔沒事就沒事啊 你就不要理我啊 ...................黑人問號 我整個火就起來了，好啊，我就自己去看電影啊，媽的我惹誰了我 對，我就自己走自己的了，自己去電影院買電影票 自己找了位置坐 電影開始後，她姍姍來遲的進來 然後邊看邊哭....... 電影看完後，她仍然一臉臭臉的走在旁邊 我問她要不要吃什麼，回我什麼都不想吃 我也忘了後來我們有沒有去吃晚餐，總之就是個很沈悶的一天 後來她好像心情很差的自己找人吃飯吧 我直接不想理接下來的連假時間 她也沒想搭理我 隔個星期，我覺得這感覺很煩就回去再問她 她說我延後到一點，感覺我很不重視跟她的約定zzzzz 我還是黑人問號 那天她跟我說，我前女友會跑到她的推薦好友第一位，她覺得很煩 我想說，那你按ＸＸ看看啊，不行就把她封鎖吧 然後我就被封鎖了 七月 我朋友約我去爬台中鳶嘴山 電話開著擴音聊天，說我們同學三個漢子一起去 我朋友說有個妹子會來一起爬山，而且她有車 搞不好可以坐她的車，我們就不用特別租車子了 我就笑笑說，好啊，我坐前座，你們兩個去後面打砲 他回操你媽的，你自己去後面跟他打砲，我朋友要在前座跟妹仔聊天 不意外的，我又被擺臭臉一晚上了 我還是黑人問號，怪了我這又招誰惹誰了 問了一晚上，最後睡前她終於開金口了 你不是要去跟妹子打砲？ 她的內心充滿各種矛盾 她覺得我都不帶她出門玩，頻率大約一個月一兩次去個台北晃吧 又跟我說出門公園散步也可以是約會，可是我們平常都會去家樂福晃啊 而且平時下班回來，她跟我一起住，我也都會一起吃晚餐 想要我跟她多聊天，面對面討論時又什麼都不說，說面對我講不出來 通訊軟體又很愛句點我，甚至還會酸言酸語的.... 鳶嘴山爬完，我覺得很有趣 跟她說桃園有五寮尖我覺得好像也挺好玩的 她說你終於想到我了喔？ 怪了，我那半年就只有那一次跟朋友出遊啊 買了一隻便宜的小電扇，我覺得堪用就好了 接著一個星期 吃什麼好呢？ 吃最便宜的就好拉 欸我有點想買ＸＸＸ你就買最便宜的啊，你不是喜歡買便宜的 穿了一件粉紅色的衣服 欸你會不會去跑熊貓啊 欸你去買東西會不會人家當你熊貓取貨的啊 想說笑笑就算了，聊天開玩笑麻 欸你結婚的時候，會不會也被當成熊貓啊，穿粉紅色的 越講越過頭了，講一整天熊貓講到有點過分了 要不要乾脆我死了都穿熊貓粉紅色衣服？ 對啊，欸欸你要不要掛了棺材裡面都穿粉紅色的？ ............... 找到新工作想要請朋友吃飯 要不要一起去吃啊，我覺得那家鐵板燒跟夏慕尼差不多 不過只要一千而且不用服務費 不要，我們吃鬍鬚張就好因為你會賴帳，我吃不起這麼貴的 我賴帳？？ 對啊，有一次你說要請我吃藏壽司，後來我還是自己付錢的 那你當下你怎麼不跟我說？ 你自己的問題為什麼要我提醒你？ 然後我就被永遠冠著賴帳的名號，即使我請過其他的食物 我沒時光機，我只好永遠賴帳了 太多了，很多時候我甚至要看他在ＰＴＴ上面發文才知道 她發生了什麼事情，她在不爽什麼 問是問不出來，只有摁摁好喔沒事 不過現在我也不知道了，因為她只開我不認識的分身帳號，理由在下面 我只好請教朋友，會找網友姊姊聊聊 我很想知道她到底在想什麼 為什麼我週末一回家就要跟我吵架 我幾個朋友已經早就勸離了，就剩下我還在好脾氣的找她好好講 甚至找她跟我一個很好的高中同學吃飯，還三番兩次擺臭臉給人家看 高中朋友差點氣死 網友姊姊不想這麼承受這麼多負面情緒，早就不跟我聊了 說實在的，我沒找人聊聊早就受不了了 手機還被偷翻看聊天訊息，很火大的說我會找別人說她的不是... 我可以老實說，九月底的時候，我有隨便找個網友女子聊天 因為我憋到不行，每個週末，真的是每個週末 只要我人不在旁邊，就找我吵架 前面幾篇的症狀問題我都有點懷疑了.... 每天在房間，假日回家還會被疑神疑鬼的，跟我弟約健身房打砲？ 可能會被譴責跟妹子聊天吧 我很確定我跟這女子之間沒什麼曖昧內容 上班期間無聊的時候嘴砲嘴砲 下班以後我保證我沒在我家妹仔前面只顧滑手機 不過也被認為我的負面情緒太多了 我也很不懂，有事情跟我講有這麼難 我累了，真的是很累 推噓都來吧，打爆我 我想了解一下是什麼內心意見 上面的內容我都找她討論過 其實只要找人聊聊就會生氣了 我找誰都一樣，不過麻，也沒人要聊了 我都找了 我其實有想過 我很討厭她偷翻我手機，也不是不給她看 要看跟我說一下就好了 可是我還是三番兩次原諒就是 總共兩名，一名是認識五六年的朋友 而且中間我只碰過一次一起吃飯而已 我是直接跟她談的 我沒在生悶氣 可是我不懂為什麼我要一直被擺臉色 那你大概不知道，我都默默的被發文 我都當面跟她說喔 只不過我得不到回應 即使跟他說氣消了跟我說，也不會說 穿搭照 這點我確實有問題，我很鄭重的向他道歉過了 事情都還沒發生何來先斬後奏？ 對象是男的 我找人聊天是我已經被吵架半年以上了 或許吧，可是我每週末都在安撫人真的好累 已經將近一年了 我只要逢週末回家我就被吵架 我很努力跟她溝通，可是看起來沒有效果 他十件事大概會說一件吧 其他的都放水流說沒事了 每一次都是我找她面對面談的 改進我做不好的 可是效果甚微，我甚至要上ptt才有可能知道，我什麼原因被生悶氣 而且，說真的其實是我被踩線 我希望她把事情跟我講，已經超過一年了 各種形式都好，不要讓我不知道 我不想上ptt抒發，因為這樣就是我們倆被公審 我沒有偏袒我自己，有找人聊天我有寫出來 我已經做了不下數十次了，溝通到我沒辦法了 你知道，有次他跟我說想吃咖喱豬排飯 我下班運動完，騎車三十分鐘帶她去吃 結果被發文說發神經跑那麼遠 而且早就不想吃了，還有夠難吃 我出門前還再三問她，她說隨便 我被這樣發文我超難過的 因為我看文章才知道，她那天面無表情在想什麼 我一直覺得我是被嫌棄那個 碰到事情分享給她都會被句點 然後就開始吵架 有啊，只是男的都不想聊這種 只想撩妹而已 我不太懂，我阿嬤可以為了省一兩千元 請我阿姨從桃園開車去竹北做牙齒 叫車？我阿嬤的安全原來不重要啊 有約在先沒錯，所以我提早說也道歉了 但是我不覺得看電影這件事情沒辦法緩兩個小時 六年前某版靠北認識的 GGrunrundela : 很ok的行為啦 ㄏㄏ 12/20 10:15 反了 我跟女友在一起 我朋友打電話來聊天，我開擴音而已 我大可不寫出來 你們是對的，可能我當初就應該直接找諮商 她可以不要，她有說不的權利 但是她不講我不知道 這有需要戰學歷嗎？ 給的最終建議跟上面一樣 分手 只是我不想走到那一步 說我不努力，我也想知道她做了什麼努力 說實在就是捨不得而已 這你可有所不知了 約會自顧自行動向來是她而不是我 我不清楚出門要擺臭臉，還要走不走的是甚麼心態 你說對方不接受我的藉口? 我倒是很想聽聽看她的理由是甚麼 王子病?願聞其詳 但是我阿嬤不肯叫車，叫車沒意義 進去就GG了 我同意你。我猜我早上就得刪文了...。那為什麼不分手?。為什麼不分手？？。我是女生的話我知道你內心意見那麼多真的會煩。分手，不要浪費彼此時間。你們兩個講話都超怪...嗯對，包括你。不分手就找其。他女網友聊天偷曖昧是在？！。分吧 這麼痛苦交往還有什麼意義。不用解釋沒有曖昧內容，你就想擺脫她了才會向外找其。他人聊天，你就分手就可以去找下一位了。。受不了她就趕快分手　但不要找別的女生討論她。就分手阿 死公主幹嘛順著她。這愛愛鬧脾氣不直說的我也受不了。但你也做了不少會落人口實的事。兄弟 雖然我女友沒這麼誇張  但有些事  我真的懂你 ，我沒。有要貶低女生 ，只是女生就是比較會想太多，如果你還愛，。就試著自己調適，調適不了  希望也別耽誤彼此的時間。為什麼你總愛找異性聊心事或嘴砲，找男的不行嗎。感覺就鬧脾氣求關注吧...有些症狀不是外行人能治的。別這麼愛嘴，守信、不賴帳，加油。她是很正嗎...感覺滿滿負能量。拜託別分手，這種不能放出來害人。同意reson，兩邊問題都很多。她很煩 你也是明知道她那麼盧還愛找女生聊天 連避嫌。都不會。既然這樣幹嘛不分手。連當你女友的普通朋友感覺都累 脾氣真大。幹嘛不分。對自己感情沒原則那就下去吧。雙方都有問題。關鍵字：網友姊姊、妹子。是有多愛找女網友聊天抱怨女友。言語暴力真的不可取，不過雙方都這樣幹嘛不分手到底在。堅持什麼？先喊分手先贏不是嗎。拜託你快分~這跟本公主病患者。讀不懂就換個願意溝通的女友吧。這樣下去就是消耗彼此而已。幹幹幹  你女友講的話我幾乎都講過欸，而且更酸。開頭覺得你很有問題，中間覺得你女友問題也不小，但看到結。尾………我還是覺得你可能問題比較大……。可憐哪改交男友阿。整天滿嘴打炮妹子網聊的我是勸你女友早分早享受啦。認真回個。其實問題就在「生悶氣」，雙方都在生悶氣。那也沒什麼辦法。。我看你6月就在黑特罵女友了，然後9月還在汪踢發一堆徵陪。聊？。個性不合就早點分手，是在撐什麼？ 又要罵又要找別人陪聊。又不願意分手。什麼都不跟你說就是要你懂她在想什麼在意什麼。不過看起來。你都在狀況外，你們頻率不對就不要硬撐了啦。你長得欠嗆吧。為啥這麼多奇葩文可以看啊。看完兩方，只能說真的天生一對，都是負能量又不當面溝通。頂般配的 別害別人。要幫你備份嗎？。你們都很有問題。公主病 一定很正XD。還有徵身材照...不錯啊 天作之合。我猜你是先斬後奏的人，然後她就是不爽你的先斬後奏。她要的只是相處上的一些尊重。分啊。個性不合就分手 不分那邊心向外喊心累何必。分手。快分。你們好不適合，快分手。總覺得你最後會乖乖結婚。隨便找妹子聊天，還有跟友人幹話打砲（雖然是說對方）覺。得很不行，但其他事情活脫脫就是公主，施主請把握好。沒分手徵陪聊 你也好不到哪。你自己也沒有給人足夠的安全感啊。老實說，找不到人抒發代表你跟女友之間的問題大到無。法解決了啊，到底還在撐什麼？你想想感情很好光是秀。恩愛放閃光都沒時間了，還會到處抓人抒發？。備胎。無所適從也是因為你們之間「沒有共識與原則」，模式。就是：你做了什麼事→她生悶氣開始各種她認為的生氣。行為→你察覺到不對勁但不知道為什麼然後各種追問與。找人抒發求救→她願意說生悶氣的原因但也發現你又做。了新的事情讓她不高興又開始生悶氣→（回到察覺到不。對勁持續循環下去......）。。我是覺得你都已經在注意別的妹子,她也不討喜,分有何不可。你從來沒跟她說，你需要什麼跟你會做什麼（不是每個。伴侶都覺得找人抒發陪聊甚至照片？是合理的）；她也。沒好好跟你說過她介意什麼、她討厭什麼，所以你們就。是一個一直踩線踩雷，另一個一直悶氣酸言酸語，然後。很妙的不會面對面解決而是上ptt發文抒發？。PTT不是萬靈丹，拜託你們要嘛談一談分手，不然把在PT。T瀏覽跟發文的時間拿去好好做溝通與協調好嗎。        12/20 08:30。兄弟  別輕易放生阿  你可以的要堅持住。換個角度想，姑且先不說你的對或錯，看發文她內心。都覺得你這麼雷了還跟你在一起也是很神奇。怎麼說。一般人對另一半持續嫌棄這麼久的話不是早分了嗎。有種一個願打一個願挨的感覺。兩個都很有問題 好好在一起 不要出來害人。豬排店是誰挑的？咖哩豬排很難難吃吧XD。我跟著她一起看的，看評價高的吃，才跑這麼遠，可是他。都沒有表態其實不想吃了。感覺她心裡有想吃的店  但你沒選到她要的。我不會讀心，我最終只知道她不想吃了，文章說的，她。本人都沒跟我說。我想知道，不想分手的原因是什麼？。『擇你所愛，愛你所選』，但如果你的選擇讓你越愛越。難受甚至不知道該怎麼愛，代表你的擇愛已經是擇礙。。你們之間感覺很勉強，對你對她，這段感情只是持續消。磨而不是持續累積。。所以你們黏在一起就沒事了？趕快求婚吧  兄弟。家教吧 她這種酸溜溜的講話方式和不爽就臭臉的個性。，這不是一日養成的。你有你的問題，她有她的問題，加起來彼此的問題已經。大到你很累她很嫌棄，你們還堅持交往到底是為什麼？。這值得你們好好思考與斟酌。。這種很難改的，早分早享受。找個樂觀且有話直說的女生吧 你會比較好過。半斤八兩。。這種你還要？跟國中生交往歐。所以為什麼不分手？沒人可以親熱很難過？。女的毛多 玻璃心兼醋桶。不對啊  人家在一起的時候是沒毛病的。有嘴有腦不會表達只會要別人通靈。男的毛也不少 寂寞覺得冷就找別的女人聊。其實你們就天生一對超速配 冬天天冷。兩個毛多抱成團很溫暖 加油不要分手。快分好嗎，你超卑微的= =。我整個看完，覺得女生太愛生悶氣，戀人間有事情應該直接。說出來，不要隱瞞。你幹嘛一直找女網友聊天？。看了你的回應更不懂你在撐什麼，都一年了也應該知道你們。不合了看起來也沒人要改變，勸你找個能接受你常常網聊又。不需要你猜的人吧。我看你就是裝死。不分手是要等過年喔XD。我覺得你們這樣真的很好 別分手。個性很難改的  你確定要這樣繼續負能量下去?。兩人都很幼稚。你們都有問題，分，網聊不能找男的聊嗎。https://i.imgur.com/dIbgEZT.jpg。她脾氣是沒多好但你也很糟，有約再前突然插一個不是很。重要的事情我也會很火大，現在叫車那麼方便，還是你媽。習慣了你的時間不是你的時間。啊你就不懂這個女生 趕快分。阿嬤的安全很重要吧。感情沒有對錯，只有適不適合，所以她沒錯，懂？。建議分手，重新調適自己。你們兩個都有問題 最好分手 真心非嗆。呵呵網友姊姊 呵呵 妹子？那個到底他媽的你女友還你。妹？妹三小。女方id自己出來報啦  沒有雙方證詞怎麼盤。我知道對象是男的啊，還有你對自己找女生網聊的事情很輕。描淡寫好嗎。到處找妹子網聊還能上來討拍喔。看你的態度真的不覺得你有多尊重或把她當一回事 妹。子咧 ㄏㄏ。這麼沒默契當初是怎麼在一起的  因為帥嗎？。哦 而且網友姊姊怎麼認識的？交友軟體ㄇ ㄏ。真的受不了就分一分，不懂到底在堅持什麼欸，一推人問你。你也選擇性迴避。找女網友聊天純粹是你的問題，不要拿你。女友當藉口。哦 跟朋友在一起還打電話給另一半 還開擴音講些垃。圾話 這個我覺得也是很低端的那種低能屁孩自以為講。些垃圾幹話講給人家聽還自以為屌的白癡才會覺得是。你跟她相處很累？啊跟網友聊天就不會累捏不就好棒。棒。到底為什麼不分手？。看前面兩段就看不下去 這女的很盧。你問題也不少... 一直跟別人嘴女友幹嘛。你自己也白目。兩個幼稚的人在交往就是這種結果，猜你們都很年輕吧。看了很多只覺得她不愛了。看你不停回推文表示「我有努力了但是    」真的好煩啊。，你不要努力溝通了，要不要去努力分手一下？。好了啦 你沒發現底下網友提出癥結點馬上被你反駁是女。友的問題 這麼嫌棄怎不分手啊 留著等過年嗎。放生吧。你覺得她很雷，她也覺得你爛，那為什麼不分？因為你們。超級適合==。你跪舔仍得不到她的笑容，你是手腳斷了爬不起來離開嗎。分就能解決，你偏要打一大堆。什麼鍋配什麼蓋 你也好不到哪裡去。兩個都沒有想繼續了幹嘛不分手。看兩段就看不下去了 自己白目還沒感覺。很明顯你的問題啊。不會先分再找人陪聊？你自己就騎驢找馬怪誰。覺得女友太糟糕 連當朋友都會受不了。你也是一直發文抱怨她 自己徵友問安輕描淡寫。你自己也很瞎啊。你所謂的尊重他 是你覺得尊重他還是他覺得被尊重阿XD。你覺得給他很大自由他就要跟你去認識別的女生朋友？。你的文章告訴我們讀書有多重要。你也很雷，還想找網友挺你分手嗎。反正也不會分，你這輩子就這樣惹TT。阿你認識她這麼久不知道他的底線在哪嗎XD 明顯認識你的。女性朋友他很不行吧。你們兩個都沒想努力吧？一點雞毛蒜皮也可以搞成這樣，。早分早解脫。朋友之間談煩惱是很正常的，但會搞到別人不想聊，有種。情況是給你建議你也沒要改善，看上面你推文的回應就是。這樣，當然沒人想跟你聊這個，而且你還認為你很努力了。都是she的錯，更不會想給你建議。吵架久又怎樣，想劈腿。的最愛用這個理由，不改才會拖這麼久，有什麼好拿來講。的以為是存股嗎？。自己的錯就輕描淡小帶過 很配啦。你不分就忍下去別抱怨。耗這麼久還不分手，這也是自己的選擇，所以別吐苦水自己承。擔。煩死了 看兩段就想分手。夾去配剛好。你抱怨了她種種的不是，也沒辦法改變她，但看起來你並沒。有想分手。我很好奇讓你還想繼續跟她走下去的理由到底是。什麼？。你對於自己的部分很輕描淡寫，你常覺得為什麼她總是。為了這種小事生氣，但那些小細節都正是一直在加深你。不在乎、尊重她的感覺。。『你就不要理我啊』、『你終於想到我了喔？』她講的。很明確了喔。分手了啦 還在掙扎什麼。分完痛完 就會覺得自己之前到底在鬼遮眼什麼。你對她的不滿也很多 她也很不滿又不溝通 就歹戲拖棚。嚷嚷自己都是「被」吵架，好像是受害者，事實上約會遲到、。跟網友/朋友宣傳她的不是、約會自顧自行動，這都是你自己。做的，對方不得不接受你的藉口感到生氣，你自己隱隱也知道。為什麼，裝傻就算了，還要甩鍋前述這些錯誤都是因為她，現。在甚至直接發文數落討拍。拜託別放生啊啊啊（慘）。分一分再找網友聊天好嗎。都別人要體諒你，你有考慮她的心情嗎。想耍王子病要有那個本錢，不懂做不好想分手還想找台階。下的心態，下次找個母性強一點的讓她來哄你吧。有病+不成熟=。總而言之你就是犯賤，這麼雷的人又無法溝通的人早就。該分了，你卻還在那裡跟她浪費生命青春，這不是犯賤是。什麼？。叫車哪裡不安全啊。離開GG 人生GG。分手。就不適合幹嘛不分手，到底幹嘛不分手？？？。你自己要潔身自愛不要有女友還找別的女生聊天啊。兩個都是M屬性？。她鬧脾氣她的錯 但你不分手還上網找妹子聊天就是你。的問題。分一分給彼此快活。腦脾氣久了很累 但你不老實。不老實是指？我事情都攤開來的