這是約炮 這是約炮 這是約炮 不是約會 你到底在搞什麼？ 好歹也該尊重當初就說是約炮的事吧 .....你憑甚麼生氣？ 你憑甚麼因為我沒有決定要跟你 就生氣？？？？ 脾氣真的很差 脾氣差 又不會溝通 又不給時間 又愛面子 想要我 你可以說一聲就好 何必搞這些東西？？？ 。蠻牛脾氣啊。那麼兇？？。有病。你幹嘛自己回自己 = =？。我真的搞不懂欸。有的人為什麼打炮完什麼都沒吃做就覺得別人應該就是他的。？。？？？？？？。沒打炮也會生氣欸！！！。真的很棒！！很大吼。是不是平常都別人繞著轉。所以一點點給別人考慮的時間都沒有。不是啊 這樣幹嘛約？依照你邏輯是不是一見面你決定了就。該結婚了。這根本擄人概念啊。難溝通==。打完不用相處嗎？？？。？？？？。？？。你比較有事。樓下道歉。關我們講幹嘛，跟他說阿.jpg。都是爛貨。唉。下去探親好嗎。對 幹。又一個發病的= =。版主都不管他嗎。反詐騙。又出現了 這麼這麼常發作。人正真好。自己回自己是？。好。沒有。跟他說啊。選我 保證不會管東管西 放牛吃草。當個版？。==。鬧版喔。下去探親吧。你好像    很玩的起 很棒喔。這爛穴 交給那個撿破爛的回收吧。妳是不是沒種當面跟他講。只敢跑來這哭哭呀？。有仇私信好嘛。滾。殺小啦。笑死。好可怕。蛤。這不能桶嗎。？。當個版？滾回妳的IG 好嗎？。情緒管理有問題?。有嗑？。建議去重新受教育  天才。紅得喜氣。https://i.imgur.com/V4sMJZS.jpg。我看不是很懂這篇文在幹嘛...。https://i.imgur.com/I0KomoU.jpg。笑死。被附身了嗎。個版？。神明上哪尊？。X。。笑死。版主可以管他嗎。噓到X3違反板規 板主可以出手水桶了。還多篇 這算鬧板了吧。閉嘴 下去。回你個版發文。都說約砲了,發男女版幹嘛?。這裡不是約炮版，也不是黑特版。台男就是這個樣啊 想玩又玩不起 操你媽的垃圾。每兩三天就開心文章討論自己的故事，到底是有什麼問題?。哈哈，你怎麼了，很好奇你本人是什麼樣子。這個版爛掉了......。哈哈。就自己的需求沒被滿足，不能不開心嗎。下去。講人話。ptt當fb在用喔。個版逆？。不要擅自停藥。那麼多篇了 版主還不桶嗎。又發病了。又發作XD。？。檢舉了也沒用 讚。檢舉。該吃藥了啦。https://i.imgur.com/LDZ20Qs.jpg。繼續啊。我講男女的事怎樣了？？。為什麼別人可以發心情我不能發？？？。講啊？別人的心情就不是鬧。我的心情就是鬧是不是啊？。裡面就是男女的事啊！！！。每個人誰不是在打心情？？我自述心情你媽的是勸什麼退？。這就是臺灣是不是？？？？。男女版就是心情版陳述版啊？？？不然你們講講男女版是什。麼版？？？？？？？？。其他人發的事情就不是他們各自的事喔？？？？。他們誰不是在打日記？？？？？。他媽的拿這些理由壓我？？？？。有其他篇不是都在講自己的事？？？？？？？？？怎麼不勸。退他們？？？？？？？。繼續污蔑我啊！！！。到底誰先鬧誰的？ 我已經說了 最先監視的是別人！。故事太長分篇寫怎樣了？？？？。只因為我跟你們以往弄過死掉的女的不同.怎樣？？？很不。爽是不是？？。炮也打了媽你是在叫屁喔。###我現在沒有在約.因為前面故事已經寫了每段的事做說明。了.他們現在還是一直派人給我線索讓我知道我在路上做過。的事他們紀錄全部調出來。包括20162017我去哪吃他們全部一直都在試圖每天讓我知道。***04：00睡醒了。----------雪中送炭。我用老師送的筆記本.。畫了一些角色請他們喜歡什麼角色就在後面簽下名字。(以前不是流行簽名)。老師平常會準備畫本在教室後。給全班亂寫。有天呢.我寫的那幾面被某人戳破了.老師生氣問全班沒抓到。兇手。-----想要什麼就可以有@ [email protected]。老是混在老師辦公桌旁邊。實際什麼也忘的差不多了。櫃子左邊是羅漢果？。還有一個裝加倍加棒棒糖的鐵存錢桶。很喜歡.一直看。“妳想要就給妳。存錢罐一直留到大概2016。覺得自己不該再依賴這些東西。就把所有照片所有收集都丟掉捐掉了。如果成績好的話呢。大部分拿到的獎品都是畫本。或是古風印刷的筆記本。****一路胖到國二.......。高二高三又復胖。大一又胖到72。當然不會沒事照鏡子說自己美。只覺得一路怎麼穿好像沒有什麼適合自己的。也很認命覺得根本沒什麼豔遇。----------。老師竟然送了很大束的淡粉色玫瑰。五年後老師還記得....。只有老師這種天菜沒在我長得跟豬一樣的時候用鄙視的眼光。看我.常常鼓勵...。這輩子收到的唯一玫瑰花叢。--------。畫作幾年前全部毀了丟到回收車。那些不是很重要。也不夠代表我。包括不重要的回憶全部都跟垃圾一樣。------。中途會遇到幾個gay的朋友。老是在分享哪個男的好。或是洗什麼男男澡。他們怎麼插了。有時候出去上半身直接穿露點的網子  不然就是深v開到橫。隔膜。我無感。酒店味太重了。看球賽？沒興趣。欣賞異性戀的所有活動？。不是很有興趣。看別人男女牽手？沒什麼感覺。去陽明山 只是在欣賞山怎麼繞的 欣賞花怎麼長。離p很遠。照顧孩子？覺得時間被綁住尤其注意力很難拿開.腦力精神。耗損遠遠大於所有我做的事.目前不是很想。有種被吸乾的感覺。掃瞄小孩是我最累的事了.。寶寶因為我陪玩幫我拍拍手。我也是佩服你 四五點不睡 把這當FB...。自己開一篇發病就算了 還會跑到別人文章亂。***。哪有團隊 又不是什麼都知道。我看街上的人都知道我一個在那邊走看到膩了吧。有一次有警衛還算我什麼時候出來吃飯。幹 那我可以說跑來我下面罵我病的咧 他媽的沒在亂喔。這世界不是只有你可以做好嗎。你媽以為每顆都西瓜是不是啊。我沒去過精神科 你媽寫屁啊。我以前開自己文那些是在罵三小。不要以為坐著位置什麼爛事都可以幹好嗎？需要我提醒你嗎。？。我寫比較長怎麼了？很長怎麼了？？？？？。誰先開頭就算誰頭上啦幹。###最討厭那種很有錢但完全他媽的沒禮貌的人.好像有錢都。要順他一樣。看來是個需要專業幫助的朋友。如果因為有錢.無法做該尊重別人的事.那你不要交往啊？你。就繼續去養你其他包包啊。要跟我做如果你有做功課.你憑甚麼要我跟你相處？你的錢。萬能是不是？。一有不順就拿別人開刀.我操你個逼。要順你不會找其他人順？。媽的整天只想要駕馭我.操你的雞比較快。雖然有關男女點、但是其他人的文章有讓大家討論的空間。，你只是自顧自的講自己的事，可是其他人看不懂也無法。參與你文章的討論呀。優文 超有道理的。笑鼠。半夜沒吃藥又發作了?。你現在推文的跟你一開始發文的，根本就文不對題啦，大家。要怎麼跟你聊天？。罵髒話總是該桶了吧。桶起乃。去看身心科吧，妳真的很需要。板主要你去diary板，結果你在這邊嗆大家。可撥。記得換帳號...。這可以桶了吧。現在有理由桶了吧 拜託妳去看醫生了。好好就醫吧。版主是真的很難為 都丟肖欸在這裡亂版。https://i.imgur.com/aCK3SNQ.jpg。幫你們拍拍手。須不需要幫你們拍拍手 好棒 好棒 棒 棒棒~~~。https://reurl.cc/v1laWo。https://i.imgur.com/2roD3oT.jpg。生病記得看醫生。1https://i.imgur.com/peZ2qYk.jpg。這是在幹嘛啊????。周湯豪 520也在動態圈著見面會.寫著來 來喔來喔。家裡門口放不知名貓放很久.等到我找警衛九點半動保才來。其他就是各種聲音出動。我真的好開心啊！！。收集了兩種 還有其他會嗡嗡叫的聲音。我怎樣推文在我文章怎麼了 我覺得有關啊  批踢踢真的很。獨裁欸  疫情怎麼不死多一點人。死久一點 死多一點 搖大力一點 晃大一點啦！！！！！。歹年冬。....。公布信件可以桶了吧。你是火雲邪神鄰居嗎…。板主真的管很鬆，不想管版可以辭職啊…………又不是不。當板主，人生就毀了。推推推，優文。希望原PO多分享一些心情。奇文共賞。神串留名 去看醫生 嘻嘻。超嗆欸 捅一下啦。為什麼這樣都還不桶啊？是說歡迎大家都來發病、大家。都來罵髒話就是了。早就違規一堆了 三行以上無關原文推文 公布信件 違反。普遍道德認知 版主還捨不得桶 不想管版換人好了。有病去看醫生吃藥好嗎。記得看醫生。當個版？。這到底是沒吃藥還是藥在走啊。哦齁，來朝聖。https://i.imgur.com/mjE6q8a.jpg。https://i.imgur.com/64eRnSi.jpg。壞掉。恩。好好控制情緒 平心靜氣和她溝通 面對它 錯過的放下它。a了一下id，只想說 辛苦了。不想噓你，但你真的很需要專業的協助，老是沈浸在這樣。的狀態也很不舒服吧，找專業的聊聊吧。加油。版主在不桶阿哈哈哈哈。到底看了三小。看了原po的補充 更加看不懂了ㄟ。推。讚 留言 分享。這帳號真的是兩三天就發作一次欸（茶