和女友在一起快兩個月 女友常常因為一些小事和我生半天的脾氣 （我認為只是雙方看法不同，但我若沒順著她的意接話就會發脾氣，她認為我是在跟她唱 反調） 而且之後都不理人之類的，不願意溝通 而在上週一次小吵架之後 我回覆了之前在交友軟體上認識的異性的Line（我之前都沒回但她還是會一直密我） 交往後這些異性的訊息我就沒再回過 上週不知道哪根筋不對 就回覆了 之後都兩三天回一次 就在剛剛女友看我手機時剛好訊息跳出來 （我承認我會心虛所以我在聊天紀錄把她隱藏，所以她上次看的時候沒有看到，但對方即 便一直丟球我也都沒有接，都是正常的回覆） 而女友看到後整個爆氣，我要她好好的看完一遍所有聊的內容也不願意。 我一開始認為我有錯在先，態度必定得放軟 但想到女友在打工偶爾會被搭訕要Line，跟我在一起之前有給過兩個人，因為我不會看她 手機，之後還有沒有給我也不知道，但她有跟我說昨天有和其中一個聊十分鐘。 還有一個點是女友認識一位大她五歲的老闆 ，認識一年多都沒有在一起，但已經全壘打了，在交往前她就有跟我說過老闆的存在，我 當時說不介意，但近期她很常跟我說那個老闆多會賺錢，之前跟他出去吃飯都不用付錢， 就是外表差了點，但如果可以會想跟他在一起，而且不願意讓那老闆知道她有我這個男友 的存在，所以老闆還是會想約她出門，這我很是吃味。 綜觀所有我認為我對她的喜歡大於她對我 而剛剛試圖溝通後 我說願意不再跟其他非好友的異性聊天，希望她也做得到 但她說：你愛跟誰聊天是你的事，我愛跟誰聊天是我的事 聽完心一寒 各位我是不是該放生了 。分手。各玩各的啊。不要分手 你們兩個繼續互相傷害不要出來害人。一個是找sugar daddy 一個找網友聊天 半斤八兩。真心建議快分你已經在綠的路上了。不知哪根筋不對就回覆了?之後每兩三天筋又不對又回覆了?。我想不是筋不對，是gg癢啦，兩人都騎驢找馬，你哪有資。格說她啦。他都這樣說了 那你就繼續聊啊XD。我是愛她的，所以我不想為了交友軟體的女生壞了我們的。感情。笑死，什麼叫不想為了交友軟體的女生破壞感情，本來就。不該出現的角色你讓他出現了就是你爛的地方懂嗎？。你一樣爛。我是女人。有錢老闆約吃飯不會只有吃飯 以上。。問問你的右手 他看法應該跟你相同。闆闆姓梟?。醒醒 你跟本就沒有女友。死好。你們早晚會分手，長痛不如短痛啦。你對她的愛沒有多。到能不跟交友軟體的妹子聯絡，她對你的愛也沒多到不。跟其他異性聯絡。。而且你也沒資格要求她了。你為什麼要因為她的行為被她帶壞，你覺得她這樣是對的嗎。KMT大戳到點了 我不應該像她一樣 反該己所不欲 勿施於。人  等她平復了我會試圖再溝通的。好複雜......。所以現在是怪女友做壞榜樣自己才去跟交友軟體上的女生。聯絡就是了XD還在被戳到點，應該是看到台階趕快連滾帶。爬的下去吧呵呵。你哪有資格說她 阿你們不是一模一樣嗎。你們真的超配的！！！不要分手。你回收業嗎。貴圈真會玩，一個和乾爹聯絡另一個不斷聊交友軟體，你確定你。們有在交往?。半斤八兩+1。那是乾爹不是老闆。你們根本天生一對，拜託別分手。男的喜歡交友軟體跟妹聊天，女的喜歡跟乾爹聊天。半。斤八兩，天生絕配。。？？。貴圈真亂。你不行 但我可以 你能接受雙標的話就只好吞下去了。你們兩邊都一樣爛。你們兩個都亂得要命還想討拍舔舔喔。你們超配。你們兩個都是情感混亂跟對自己毫不了解的人 超配。兩個都還想玩 建議各玩各的就好。幫你點播一首孫燕姿的綠光。放生啦，聽起來就是想藉機引戰，這種回法根本就沒心經營何。必。心一寒個屁，你們不就是渣渣配對嗎...。她講老闆應該是為了讓你知道她的感受。你不老實阿。隱藏就有問題啊。一個蘿蔔一個坑欸 半斤八兩。放生吧 女的玩交友軟體喔......嘖嘖