: 最近因為健身運動有成 : 身體精神明顯提升一個檔次 : 想說現在應該可以交個女友了 : 然後就請我有學過攝影的朋友 : 幫我拍了一張封面照 : 下載了交友軟體 : 想不到才註冊三天 : 竟然有那麼多女生要給我認識 : 有的還自己先給我賴了 : 而且有多的女生看起來還不錯看 : 各位大大遇到女生這麼主動的 : 大家都是怎麼回應？？ ㄧ、首先看你想找的女性年齡群 學生族群wootalk、beebar、抖音 成年族群pairs、justdating、IG 缺錢族群asugardating、sugargarden 二、App註冊好，接下來要分辨真假帳號 1.照片直接出現ID(X) 聊到後來會跟你要點數， 不給會有XX堂X哥來問候你祖宗。 2.主動加你（X) 即使是我朋友桃園金城武的帳號 也幾乎沒有人會主動發訊息加他 男生請主動發訊息 3.發訊後回覆的很勤， 講到投資說比你工作好賺許多(X) 幾乎都是奇怪的小幣，要人投資加密貨幣 有些還會在ACE上架想爭取信任 不用想了保證也是詐騙 比特幣三月時你沒撿現在也不用撿 至少我現貨已經丟光了 4.跟你聊了一堆後要你去直播平台課金交友(X) 這種都是集團式代聊， 一切只為找你到平台課金給主播。 5.哥哥我有兼差要不要幫忙（X) 一樣遊戲點數詐欺 三、聊天會員課金？ 現在很多聊天軟體課金前千萬人發訊給你 課金後回歸魯蛇原貌沒人理 這種App直接卸載就好 因為幾乎沒有真實女性帳號 至多也是代聊機器人 至於課金前課金後一樣沒有人理 這個是正常現象，多發訊息就是了 記得不要太急迫太直接要line只會招惹討厭 四、缺錢族群App? 歡場基本上找不到真愛，就算有也是要先砸一筆錢解決對方的問題，不要幻想會有多真摯 的交往關係，就算找到真心想跟你交往的，對金錢的索求欲也是相當高，另外這些App一 樣有詐騙出沒，只是少多了 不然婚友社好了 路上直接搭訕。業。學生妹一堆IG都可以認識。IG才是學生用的吧