誰在那邊跟你要脫魯的 我可沒想要脫魯喔 賺錢都來不及了 每天都要研究技術線型跟籌碼做足功課準備隔天早上進場廝殺 為的就是要及早財富自由 有了錢 要脫魯還不簡單嗎? 哈哈 https://imgur.com/a/Cox9Lo2 : 文長，請小心服用（？） : 如題，我目前22歲，母胎單身，說起來應該是那種很渴望脫魯的年紀，至少我身邊同齡人 : 都是這樣。 : 我原本跟一個男生蠻曖昧，至少我自己這樣覺得，約過我去他家跨年，也約我出來過，然 : 後我跟他約出來聊天散步勾著他的手，他還會害羞，但也不會甩開。 : 但自從我的曖昧對象在我告白之後拒絕，甚至說了其實我一直都在煩惱要怎麼跟妳講 : ，事後隔兩年後約出來，他自爆自己其實是gay之後，我對於脫魯這件事的渴望程度就逼 : 近零。 : 然後他自爆自己是同志之後，或許是基於愧疚，介紹了一個很機掰的男性給我。 : 我一開始基於禮貌有友善跟那位男性聊天。然後對方得知我就讀美術系之後問我：妳讀 : 美術系是打算之後到淡水賣畫嗎？ : 我沒有要鄙視街頭藝人，我也覺得有些賣畫的人很厲害，但這句話真是刺耳到不行。 : 這邊我也忍了，覺得有可能有些人不同領域，講話比較不知道什麼該講，什麼不該講。 : 後來約出來，本來這個局會有另一個他們的一名女性友人跟那個gay，但後來gay沒赴約。 : 本來這個男性告訴我他讀中央，但講真的我也不是那種在意學歷的人，我自己就不是什麼 : 高學歷的人，實在是沒有要求別人的資格。 : 直到這個局，他才自爆自己其實是就讀中央警察大學，不是中央大學。 : 然後說自己不是故意要騙我學歷，他表示：我覺得妳應該很在意學歷，所以才騙妳 : 我讀中央的 : ^_^？ : 我當下真的是這個反應，我只能說真的不知道是在可憐三小欸，自己愛騙學歷就自己承認 : 好嗎？不要那邊覺得都是別人的錯 : 先聲明我沒有要戰校欸，我就從頭到尾沒說我要求學歷，然後就在那邊演，是在衝三小？ : 而且自己穿系服出門然後還跟旁邊他那個女性友人嘴我穿著^^我那天穿碎花洋裝搭配羽織 : ，是不到大眾穿搭，但靠北喔他穿系服配棉褲到底是憑什麼嘴別人？ : 那之後我就對於想脫魯的心情差不多等於零，雖然一直有嘗試用交友軟體，但我發現我真 : 的沒辦法對於沒見過面的人鼓起動力約出來見面，而且也不想跟沒見過面的人努力去社交 : 聊天（我真的邊緣宅 : 甚至不太能理解周圍那些同齡人那種超想脫魯的心態，或是問我怎麼不想脫魯的心態，也 : 有點忘記喜歡人是怎麼一回事（雖然本來周圍就沒什麼男性能認識） : 也發覺自己完全沒有那種想找個人陪的心情，甚至很喜歡一個人去吃飯跟逛街，對周圍那 : 些努力脫魯的人，心裡還會有點嗤之以鼻，覺得到底為什麼那麼急著脫魯，然後交往不久 : 又分手，搞得那麼累。 : 但也有可能是因為目前遇到的男性都不是很好（？）除了上述一個gay跟一個騙學歷的， : 之前也有遇到一些覺得很瞎的，導致我真的完全沒興趣脫魯，雖然我本來就不是那種很需 : 要有人陪的那種（？ : Ok，我的問題就是大家都是因為什麼想脫魯的呢？。每次都看你po股票文，然後呢。好了嗎 那你叫匪區hololive工商ROG。智障。怎麼突然覺得好可憐。所以這麼會賺,資產上百億?。好棒喔  ~。洗文章？。幫你拍拍手。給你拍拍手。你不能心臟這麼小顆耶 也秀一單賺百萬的看看嘛