感謝及後記 我是原ＰＯ，雖然應該沒什麼人在乎，但大家肯花時間留言給我建議及批評，我想做個結尾 才是負責任的做法。 先謝謝各位給的批評與建議，撇除極少數毫無建設性的發言，大家的建議都極為中肯且富有 助益，也謝謝站內信我給我鼓勵的版友，在這個時候，你們給的溫暖比你們能想像的還要多 上許多。 其實跟前女友從今年二月後，一直是處於南北遠距離的狀態，一開始沒說一方面是因為原本 發文標題是選擇心情，單純想上來做個抒發，沒想能夠得到那麼多的關注，一方面是怕模糊 了焦點，畢竟大家都知道依這裡的風氣，提到遠距離下面必定是滿滿的綠了、推文的顏色等 話語。 再來是相處模式，從今年二月後，我們一直維持著二三個月見面的頻率，有時候他上來，有 時候我下去，每天早晚也會固定通電話或簡訊，八月中旬考試後亦一起到外島去玩了三天兩 夜。 國考完畢後，因為不甚放心，故仍報名了十一月中的國營事業招考，這樣如果國考無法順利 上榜，仍舊有個備案。故從外島回來後，又馬上投入準備考試。考試完畢後，本來雙方計劃 至花蓮跨年，我想說這樣中間應該不用再見一次面了，等到十二月底在見面就好，故從八月 中至今，中間有四個月的時間不曾見面，然後就發生了上個禮拜的事情。 其實前女友的家裡一直有點問題，導致她不得不回去，在發完上篇文的隔天，前女友在下班 後有打了一通電話給我，哭著說她很捨不得我們的曾經，但她真的不知道怎麼辦才好，她家 目前狀況不可能上來北部發展，我在這幾年也不太可能下去。 電話裡有約定再一起努力看看，也說好一月要一起安排一趟旅行。但自從通完電話後，其實 不難察覺感覺都變了樣。雙方為了讓對方開心，開始變得小心翼翼，再也沒辦法像從前一樣 有相同頻率。 經過這兩天的思考，決定不再拖延這樣不健康的關係。明後天請假下去跟她好好相處，看能 不能找出各自都能接受的解決方法，如果不能，我也會選擇好好放下。 另外，上篇文章的回文讓許多人覺得自傲，其實那就是我跟朋友們平常的對話方式，我以為 這樣回很好笑，若是不小心造成大家困擾，這邊要說個不好意思。 最後，弱弱的問一句，這兩天的相處有什麼要注意的嗎？第一次面對這種情形。也祝大家在 接下來的聖誕跟跨年，不管身邊陪伴的是誰，都能在喜悅中渡過。 哎，從以前到現在，我什麼都不信，不信神、不信星座、不信命運，一直認為只要用對方法 跟用盡全力，就能解決問題，雖然不甘心，但看來是該接受有緣分這種飄渺虛無的東西了 你那邊還來得及，記得之後別帶槍上脫口秀 極少數毫無建設性的發言 統一回覆一下 先說結果，雙方達成共識，也願意再一起努力。 但說實話，我在見面前除了些許惋惜，其實已經不帶任何情緒。 八月的一試、十月的二試、十一月的國營考試。我在這幾天曾經反覆的問自己，如果能夠重 來會不會做出不同決定，但不論加入多少變因，答案都是堅定的不會。 只因雖然她是我生命中很重要的一個人，但我的人生應該對自己負責，我有自己的目標需要 達成，只差一步了，不能也不可能為任何人耽擱。 最後還是謝謝大家給的意見，十一月中考完後還覺得不用馬上見面確實是我的問題。目前的 共識是之後增加見面的頻率，既然成功挽回，我會好好對待她，努力到最後一刻。。說真的你們遠距離這種幾個月才碰面一次的相處模式，不。會分才有鬼。雙方都很消極。無解 這就是沒有緣分。2-3個月見一次面，這樣的相處你覺得夠？我跟男友距離搭飛。機3小時半距離，疫情前維持20-40天見一次面約快一年，因。為疫情中斷，我都懷疑我這樣相處夠嗎....。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。其實天助也要人助，遠距能撐這麼久也是不簡單，雙方沒。辦法妥協你就結束吧！不要耽誤彼此，好聚好散！。八月中到現在沒見面 超級扯 她真的自己一個人過就好。就是感情沒有走到最後，人們想不出能夠說服自己的原因，。所以通通冠上緣分，這就像不知道為什麼自己不喜歡對方，。所以冠上感覺是一樣的道理，原po還是打起精神尋找下一段。比較要緊。建議你讀一下愛的語言 你覺得你在為了兩人未來努力。但對方心裡卻不一定這樣想。多陪陪對方。兄day 衝刺考試4不錯 但4女生往往需要關愛der。雙方都要能接受彼此的狀態才能走下去，如果不能也只是拖。著。相處舒服才能走的長久。四個月沒見被分剛好。推樓上。四個月沒有見面，又不是在國外需要隔離檢疫的時間，真。的很扯。前面不清楚，但這個分手原因很清楚啊。美化一點叫沒有緣分，實際情況是你們人士規劃不同，沒有深厚。到有一方願意犧牲。這沒有什麼，下一個列入考量就好。之前沒有積極想要見面。等到要分了才在那邊緊張。真的沒什麼用。只是去談分手而已。阿姨給你一點建議 你的條件不難交女友 甚至可以說能。苟延殘喘這麼久是因為你的條件 不過不是因為你的人喔。你的個性應該挺沒有吸引力的 不然女生會主動找機會見。你 你自覺條件好沒用心經營也是大傷 總之就是綜合條件。不錯但本質沒吸引力的人 才會三任都放棄條件提分手。撐不到結婚呀! 隨著你工作成就上軌道.年紀也適婚時。遇到的女友可能就會結婚 因為現實層面更多了點 但勸你。還是要好好經營感情 這種四個月沒見反正年底會見的心。態要改進 不然以後婚內失戀 只有ATM功能的婚姻 你可能。還覺得老婆獨立讓你無後顧之憂哩 在乎有愛就會吵見面~。雖然在原文下噓了你，但看到你這篇後，還是祝你好運，加。油！。四個月沒見面真的很誇張 怎麼可能會抽不出時間。四個月沒見面就不要牽拖緣分了，根本可有可無吧...除非。是跨國。四個月沒見了竟然是覺得應該不用再見吧...難怪會淡呀 你是。把他當家人不是當女友吧？。綠帽戴好 菜逼吧。情侶之間還是要多一點的陪伴才行。應該也不是綠帽啦就是沒緣分了 累了。我覺得長時間不見面本來就很容易淡了，應該跟你個人特質。無關哦。不相見的話 可以直接進入懷念了 ~。雖然有很多可以忍上一兩年不見面的跨國遠距案例，但那真。的意志力強大才做得到，北南遠距就要搞到2-4個月見一次，。坦白講如果是一位不乏選擇的女性，真的會開始懷疑人生懷。疑感情，幹嘛非一百多公里外那個人不可，我想你要做的是。想辦法改善遠距離的見面頻次，並規劃最終目標可能會定在。哪個縣市，充滿不確定感的感情真的很痛苦～。自己跟朋友都遇過類似的不確定感，真的很難受，我的做法。是要嘛分手要嘛不顧一切配合對方到對方的縣市，我朋友則。是苟延殘喘吧....因為她不願南下，對方的工作也未必能分。發到她的縣市，也就是他們的遠距結束遙遙無期，感情靠的。是學生時期到現在的時間老本在撐，什麼時候會分都不好說。看你最新回文我覺得她真得可憐愛到卡慘死。你的人生自己最。重要自己負責是對的，但不用拖累別人的人生是你可以做到的。，你還是當個冷血但做正確事的人狠心分手吧。我保證你接下。來的人生還會有更多把自己放前面而犧牲身邊家人的事，你適。合單身不要耽誤其他人。重點是你完全沒有用對方法 也沒有用盡全力 這不是緣。份問題 是你沒做好。你太自私了 完全看不到你努力什麼