久久進到男女版想發篇有管分手的文 很巧看到前幾篇也在談分手 絕不是跟風文 很久以前手機還是按鍵的時代 常會有誤按或壓到以致打錯的情況 偶而接到朋友打來沒聲音 就知道是誤按了 喂了一會沒回答確定不是無聲求救就掛掉 有個朋友跟異性朋友喝咖啡 不小心誤打給女友 所有嘻笑怒罵都被女友接收 據他說並沒有劈腿但引發爭吵 最後成為分手的導火線 朋友從此改用翻蓋手機 故事很簡單有人分享類似經驗嗎 我沒有錯打分手但有兩個故事分享 1. 以前手機按上下鍵會跳出已撥的號碼 選擇一個按撥號就可以撥出 有次給女友講完電話說好要睡了 我朋友約出去玩 結果在外面要打給朋友選錯號 一直到女友接起才發現撥錯 幸好在車內還算安靜 趕快找個理由塘塞避掉一場災難 2. 一般時候手機放褲子口袋很少誤按 就算誤打也無傷大雅 但有次和某跑友感覺來了 急著脫掉褲子就上 不小心壓到又誤打給一個正在曖昧的女生 全程被收聽自己也不知道 後來那女生才告訴我 當然跟她就沒戲了 。難怪你跟他是朋友。推樓上^^。連按鍵都不會鎖喔?。1樓 哈哈哈哈哈哈哈哈。我有同事婚外情，在開房間運動時老婆打電話來，想按掛斷。卻按到接聽，之後把手機放旁邊繼續運動，老婆在電話那頭。把所有過程都錄下來當證據…想當然事後就家庭革命了。。應該是來討喜氣 要就給。我以前用按鍵式手機寫詩 存在寄信草稿 結果不知道按到。什麼智障鍵 連到聯絡人寄出好幾封。樓上lol。幫QQ 覺得堪慮。都很活該啊 跟異性喝咖啡女友不知道。建議po低卡。。建議八卦板。這應該轉去笨版的。這到笨版應該也是被噓到不行。推一樓^^。應該是亂搞導致分手八。分手的原因不在自己手殘笨，而是亂搞外加不誠實。根本本末倒置，也是呵呵。這真的屬於笨版。搞錯重點？。怎麼被分都告不清楚，堪慮。補噓。果真物以類聚。幫QQ 有夠難受。呵。1F XD。活該的概念。故事性不夠 失敗。。可以去笨版 DCARD。哪來的爛手機。唉。推一樓。推一樓。你要先按功能表再按米字鍵，這樣就鎖好了。