各位大大 小弟不才 又來此版請教 之前曾經來版詢問 （一直給自己藉口還可以再試看看） 前一陣子在公司加了一個女同事的賴 便開始斷斷續續的聯繫 有時候對有興趣的話題可以聊個許久 但經常是時好時壞的情況 曾經短暫的幾個禮拜想要放棄 後來偶然的機會讓我們有了話題而聯絡 可是 我想說偶爾撩幾句 若是增加氣氛也好 若是試探也好 譬如： 女：你會不會覺得我很胖 男：妳知道什麼是重要嗎 女：不曉得欸 男：妳再重 我都要 諸如此類的話 可惜 每每遇到這些屁話時 她總是忽略而回我別的訊息 一開始以為這樣的話是她能接受的 假使認定是噁心的話 怎麼會繼續訊息來往呢？ 上週想說約她去高美館看畫展 知道她喜歡看些藝術的創作 可是她卻顧左右而言他 一直拖延時間下去 所以我想請問大大 這份單戀不是就走到這邊 還是再等等看呢？ 手機拍版 敬請見諒 。Err男加一吧。撩她那邊沒有問題 約不出去就要先停損 取消關注。約不出來就沒戲 line刻意閃你的撩 這樣還不明白嗎。這哪裡撩了？...有好感的講這種話我也會無言不知回什麼。那種話也能被定調成撩嗎......。要什麼東西...。女生要的是曖昧感覺，你直白說我都要，根本是告白了嘛，。女生壓力很大吧。你的話反過來講就是覺得人家胖啊..。撩沒回應這就是給你軟釘子啦 還硬要繼續敲 是不當Err男全。身不舒服?。對 你需要停下來。你這樣拜託不要了，交往之後再說啦，停喔。會理你是業務關係，而且聽起來是玩笑話。你不是胖，你是可愛到膨脹>///<。帥哥撩妹是幽默 醜男撩妹是噁心 懂嗎。不要約以她為主的行程，而是以你為主的行程，你要分享。你的興趣給她，讓她認識你，而不是在你認識她的情況下。要她表達自己，約你熟悉的行程就好了。...講那話要看臉。覺得尷尬。還有就是，你能不能好好聽她講話，而不是只想撩她，她。可能會覺得你不誠懇，很敷衍...你應該要試著了解她的。想法而不是每天都想撩她，要撩交往之後再撩，噁噁噁噁。好油。撩妹的行為說穿了，還是你在追逐女生這個獎品，LOW。有夠尷尬的…不忍噓。尬電。她的問題很好進攻啊，所謂進攻不是要你撩她，別開玩笑。了，而是攻略她的想法，你覺得我胖嗎？。如果你真的對她感到好奇，你可以試著回答。1.我覺得妳看起來還好啊，為什麼這樣問?。2.我對妳的印象不是胖子，所以不會這樣覺得欸，怎麼了。等等的，說出你的感受，探究她問題來源，不批評不指教。，你就贏了好感度，因為你問她問題，關心人家。高美館上次去在整修中喔，要到年底左右才會重新開放。。。你不是在撩 你是在當Errr男。stop it, get some help。他左故而言是因為覺得你說的話有夠尷尬，又不好意思駁你。顏面。你約她不去更簡單，她想去但不想跟你去。我直白回答：。剛去查，上次你發的文，我自認滿認真回你的。但是你最。後也沒發對話截圖上來，一切都是你單方面敘述，而且所。有網友的推文，你一句都沒聽進去。。對我來說，我跟你是陌生人，但這些資訊都足以讓我覺得。，你是個很自我中心的人，可是你沒有覺察到（所以自然。不會承認）。。上篇文章不少人勸你罷手，但你也沒有。。我看起來是，你所以為的熱絡，從來就不是真的熱絡，女。方就只是不想得罪你，你們是不同部門的同事，就算沒一。起工作也是同公司，誰想給自己惹麻煩？。太直，這不是聊。噁心死了。你自己很清楚啊 就是不要再騷擾她了。你看看你自己寫的句子「如果覺得噁心，那為什麼還繼續。訊息來往呢？」出社會工作，社會化的過程就是這樣，不。是做什麼說什麼都有辦法這麼坦承，就像你覺得上司是個。機八人，你敢當面跟他說嗎？那個女孩子不懂得拒絕你，。那是她自己個人的議題，可是她忽略你的不正經話語而繼。續保持跟你訊息對話，最多就是覺得還不到封鎖你的地步。，而不是說她就對你有好感，你能理解這中間的差別嗎？。標題也噁 嘔嘔嘔。撩妹話術我覺得那是雙方真的有自然的曖昧感了或是雙方。已經是情侶平常也都喜歡這樣講，那才能增加情趣，用在。不熟的人身上，那就是尷尬尷尬尷尬，沒有別的。。上班好同事，下班不認識。這很正常吧？。情侶再這樣，上禮拜看著我女友跟她說她臉上有點東西，。有點漂亮，笑到不行。約不出去就不要再自取其辱。你的撩超爛 誰教你的。你先試想這一題：。「一個完全不是你的菜、你認為雙方沒有任何可能的女生。，每天照三餐傳訊息給你、不斷約你出去，你就是不想、。沒興趣，你心裡感受怎麼樣？你會怎麼想？」。如果你內心有一個期待：。「希望她不要再傳訊息給我了。」。這就是答案。。他會問你覺不覺得他胖是好事 可是你這樣回超扣分。看起來女方對你也有意思 直接直球了啦。XDDD。你那只是幹話 把妹不是這樣做的==。........。回那種話讓人很煩。是幹話+1。你只是其中一個聊天對象。看到那句笑出來了。不管你其他內容了但是拜託停止冷笑話，到底是想要人家。回什麼？還偏偏一堆人都會這樣講話。一堆撩妹語錄根本尷尬癌發作，這種方法我不行。你都知道自己噁心了 要停了沒。我覺得不行。只有我覺得那句話很幽默嗎？(不是嘲笑原PO)。原PO你害阿姨笑到不行。你那句超不行，她想聽的是她不胖。看到你再重我都要，可以下面一位了。是不是暑假到了 怕大家太無聊。所以想出一些有的沒的給別人噓啊？。你們是同事講這種話如果沒交往好像會有點不好意思。油膩膩。可是如果我是女方我會覺得原PO很單純耶。因為厲害的好像反而不會講這種話XD。撩？撩在哪？自以為撩或幽默但一點都不。不過說真的如果你問我什麼是重要，我會直接回答你耶。尷尬癌發作。或是跟你說你幹嘛問這個，先回答我的問題\_/。她還順著你回說不知道，感覺好像蠻有戲唱的XD。我覺得你那句沒問題 但顯然她沒對你有感覺 請停損 被。動不要再縮短距離。推個mindy大。就她不喜歡你，換下一個。有些女生超討厭男生學那些自以為好笑的撩妹幹話==你不。夠帥就別學這種東西了。我覺得那句妳再重我都要 有夠母湯 你就是在說她很胖啊。如果她是隨便說說 你應該要說 妳哪有胖啊 妳這叫胖 我豈。不是拜拜的豬公 如果她是認真問 你應該要說 我不覺得妳。胖 妳為什麼覺得自己胖呢？說說看。拜拜的豬公感覺很幽默....。樓上好會回應。errrr男+1。坑繞過就好，不知道怎麼會這麼多人要去跳。這我知道，你只要直球問她『咩修杆牟？』她就會感受。到你的誠意，選我正解。。下這什麼標題  還以為交往多年  根本沒一起走過啊。比蔡哥還尷尬。我覺得就是幹話女生懶的回而已欸，沒到噁吧。我覺得這個風格不太好....。現實世界中沒什麼人這樣聊天的吧。????? 很尷尬 不要這樣。如果沒冠西臉就不要歪嘴。笑死。照照鏡子、看看存摺就有答案了。開c300載她阿。感覺這樣應該沒戲了。你這種撩看長相的好不好。人帥是撩，人醜麻。。。結論 : 請好好正常點說話。你引起她興趣了嗎？沒興趣就亂切入。妳再重 我都要XDDDDDDDDDDDD。撩三小 照過鏡子了嗎。幫QQ。你的範例我覺得超糟的耶，有好感都會慢慢冷掉。看到那句真的笑出來 覺得蠻有趣的。有夠蠢...。這撩法XDDDDDDD 有好感都不知道要回什麼+1 有好感都變沒好。感了。約3次就換。對方沒好感一直撩只會變Errr男。推P大。醒醒吧妳只是讓她增加信心的工具人。抱歉，你過爛的笑話和小劇場真的讓人覺得不是對方的問題。重要那一段 好冷...。所謂 撩 要看當下情境和狀況的 不是別人怎麼用你就跟著怎。麼用。分類。你再幹 我也要，要揍人了==你梗好爛。你那樣回答就是說她胖+1。我以為撩妹語錄都是中二語錄？真有人拿來用喔。看到有聊=有機會的想法都覺得無言，正常社交而已。這種撩妹話在曖昧或在一起後可以增加情趣 不清楚是誰。給你勇氣在前期就玩這一套。單獨開約 太明顯囉 準備要被八掛到你離職囉GGGG。女：你會不會覺得我很胖？。請上面的高手教一下怎麼回？。這三小 快笑死。要走就走到飛。這對話我不行.........。你們同公司，就算覺得討厭也不會老實跟你說好嗎...。嘔嘔嘔太瘋了吧。我們走到這就好 因為我不想太快走完這幸福。約不出去就是掰了。這撩的超爛 誰教的啦 我快笑死 是情敵教的吧。你自以為是撩 但完全是在給壓力欸 有回應的才是撩吧。笑死。請表現真誠。你在重 我都要 堆高機的廣告詞?。errrrr。就算對方很帥我也覺得尷尬喇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。走到這是三小 人家根本沒跟你一起走。抖音看太多喔笑死這哪個年代的撩。你再胖我都要....對不熟的人說這句就是直接扣成0分==。你還好嗎？。這應該是很曖昧的時候才會講得吧XD。可以用一些推拉的技巧回答啦。現在放棄的話 比賽就結束了 目前比數100比0。如果是喜歡的對象跟我說那句話我一定瞬間冷掉= =。夢希望沒有盡頭 我們走到這就好。加油，好...不對，趕快放過人家吧。我私信給你了，不過女生不可能因為這一句話就愛上你啦。不回就應該知道不喜歡了吧。你回那句不就是在說他胖XDD 聽到會翻白眼。笑死我..。沒戲唱了 不要再連絡了。現況沒機會。不想放棄就換個方式吧。你再重我都要 到底在公三小 XDDDDD。根本就是再說 你真的很胖。我男友如果講那句 我都會覺得北爛了 何況不熟的人。我男友跟我講這句話大概會被我暴打一頓，換成沒有好感。的對象只會覺得對方很有事，從頭到尾應該都只有你一個。人在單戀的路上狂奔而不自知。放過她 你真的超噁。她真的想聽的是”不會啊妳很瘦”，除非你有啥過人之處，。不然女生聽完你那句屁話一定瞬間冷掉。你要辦公室戀情最好小心一點 噁男名聲一傳出去你麻煩大了。我是會直接挑戰她：喔對啊，好像有變胖了，你胖幾公斤。？。類似的事我常做，女生說她變胖，我就問胖了幾公斤？。看到女生素顏戴眼鏡，我就直說你怎麼長這樣？因為落差。太大。有笑有推。中年男子冷笑話。撩妹方式請加強。同22樓看法 感情沒相互投資到一個水平上 一直單方面。示好或表示自己的幽默 蠻致命的 應該要著重在互相了。解後 再進一步做對應的言行。你給她還沒到可以輕鬆嬉鬧的程度 放這種梗 非常非常的。滅火… 加上現在撩妹梗全世界都知道 你這樣幾乎等於在。釋放你對她有追求的意圖 所以等於GG。哈哈哈，撩妹YT害人不淺。這太油了吧？基本幽默就好了，不要講這種。自以為撩 其實看了超尷尬。你第二段就已經說明一切了 斷斷續續。莫當豬哥。她對你沒興趣，只當你是個還可以聊天的人而已，別再。浪漫時間在她身上了。妳再重 我都要？我只覺得再說：對，你就是肥，我無法。否認。這一點也不浪漫，是往痛楚處踩。如果你問，會覺得我薪水不夠高嗎，她說你再窮都行。你。問我會太矮嗎？她說你侏儒也行。你問的自卑點，她都更。認同，你挺得住是你厲害，不是每個人都不會有被補刀的。感覺。只是回，我覺得妳這樣很迷人，很難嗎？不是想追的女生。，迷人應該不到違心之論吧？。那不只是油，是蠢。那句話不就是變相說人家很胖xd。下次不要再這麼尷尬了，這種問題昧著良心否認就對了。= =。放棄。換一台特斯拉她就會理你了。... 不知為何 很怪。哇你超尬的 先收手吧。雞肋。講話那麼油條，噁。到底是哪個白癡網紅教人這樣講話的。好尬 一點也不撩耶。同一間公司不想太尷尬 正常對話是基本禮貌吧 怎麼會用此。點判斷是不是噁男啊……。很有機會 女生感覺對你也動心了 告白吧。同意樓上呢XD。那種搞笑的撩人是給已經在一起的人耍白爛的，不是。給你追女朋友的。。直球對決啊！不行就認賠殺出，省時省錢又省心。那句超不OK的啊哈哈哈哈  實力單身無誤。你好爛。同事不想撕破臉吧。必須要說你再重我都要，非常不ok...你沒有否認她很胖這。件事...。完全是自以為的回答。快笑死。這不能算撩吧...而且講要也可能是指你想上她?。看了就只感覺你發情而已。這三小。講話太油了www。這回答完全實力單身欸。那個回話真的就噁男 不要在這樣了....。我覺得那種撩妹的話都超尷尬的