深夜無聊突然翻到這篇文章 以下純屬個人看法 文長 國文造詣不好勿噴 先說結論男生宅不宅跟異性緣無太大關聯 我自認宅男 當然PTT多的是比我佬的大神 年紀：大五岩壁中（轉學轉系）勉強算學生 國小入動漫坑 小5.6接觸CSO還看安娜打X槍 小6被家兄推坑對岸網小 國中入坑日輕 小5被媽媽第一次帶著逛動漫展 國中開始會自己跑CWT、FF等 國2有了第一支智慧型手機以後三不五時泡在K島、巴哈（大學才泡PTT） 當然房間也有老婆抱枕老婆海報老婆模型 會買跟穿中二油衣出門、會畫中二圖 雖然醜 大學動漫社桌遊社 https://i.imgur.com/EDYtAgx.jpg https://i.imgur.com/rGYlVsU.jpg https://i.imgur.com/s8twauX.jpg 跟所謂的一般人相比我應該有資格稱宅吧 再來付上我的原廠設定 身高：172 長相：自認普 家庭：小康 沒有大肌肌，雖然天生運動神經似乎不錯不過基本上不主動運動 so 動一下就喘成狗 鄉民的高富帥我一塵不染 交過五任女友 目前第五任快滿一年 五任只有一任也是動漫宅 目前這任讀同校熱門科系又會音樂（古箏） 當然 都不是網美女神啦 進入正題 就我經驗而言，會因為你興趣宅就把你劃分到考慮對象之外的女生有是有絕對不是多數 派 為神馬所謂的宅男都較不容易脫魯？ 我觀察下來並不是因為興趣，跟自信、交流和日常打扮關聯大一點 先說打扮好了 並不是要你穿的多潮多流行多名牌 基本的打扮卻是必要的 發現蠻多宅男會穿著涼鞋配個polo杉就出門 甚至頭髮就是剛起床時的那蓬鬆樣 你可以說又沒人規定不能這樣穿 舒服啊 女生同時也有不選擇妳的權利啊 買宵夜什麼就算了 平常上課參加活動拜託別 明明許多宅男跟渣男玩咖的臉差不了多少 異性緣卻差那麼多 渣男玩咖好歹也會跟風打扮一下自己 再怎麼樣的跟風猴子也比沒打扮好 我是女生也選擇蹲下來幫渣男玩咖（X 話說我前幾天穿阿黑顏跟女友出門她一個下午不跟我講話 再來是自信 我不潮怎麼跟那些人比 我不有錢還背學貸真的有女生要嗎 我這麼宅都看動漫 三次元女生沒興趣吧 反正比我帥的人到處都有 以上都是隨便舉例 不否認有女生要求180或帥哥或有錢點的 “絕大部分女生挑對象標準是外貌達到及格線過得去不會讓自己討厭就好，之後發展看進 一步相處” 別忘了一般人之所以為一般人是因為他們始終佔著社會上的多數人口 有錢人、帥哥終究是少數 那些沒自信動不動就認為自己比不上其他人的自卑仔當然吸引不到人啊 自我膨脹的人大家都討厭，同理自卑仔也不會讓人喜歡，至少不要自己先低人一等 最後講交流 也是我認為最重要的一環 交流跟上述的自信多少有點關係 平常對話不要不敢表達或自己搞孤僻 再來是現代追女生中必有的元素“幽默感” 不論多正經的人偶爾幽默一下也是很加分的 現在網路資訊爆炸的年代，要把幽默感練起來並不難，尤其宅宅，被動接受資訊的能力要 比一般人高 那問題出在哪？ 一、沒分好跟哪些人能講哪些話 ok你有幽默感了你也有很多梗可以發揮 但你要知道哪些梗哪些話對什麼人有用有效果而哪些人是反效果 對著一個覺青開鄭楠榕的玩笑？ 對著正義魔人講地獄梗？ 那你的幽默感反而會讓你扣分 宅宅最常見的是對著一般人講一些偏宅或中二的玩笑（No） 幫我撐十秒 一袋米扛幾樓 幹你富奸喔 社會我路哥 歐拉歐拉歐拉 尤其某些巴哈場外宅很喜歡在那講場外用語 真鹿 霸主 拷貝狗語錄blablabla 好笑嗎？ 對 超好笑 幹 笑死 但拜託別對一般人講這些，他們get不到笑點不說還會覺得你他媽在共啥小 你拿這些偏宅的梗對一般人說他們才真的會把你分類到怪咖死宅 什麼話什麼梗對什麼人說要分好 二、網路跟現實沒有切開 這跟上面有一點關係 假設你要講宅梗，跟同類型的人講當然沒差 跟現實生活的一般人講就 還有什麼話不能在現實講也要知道 舉例好了 你各位常時間活在網路的男性宅宅多少都會染到一點仇女傾向（言論？梗？） 盆栽要剪，X人要扁 這杯水想XX我 網路上也確實有蠻多母豬文 身為男生看到當然想噴 但你各位宅男同胞啊 在低能卡或PTT就算了 IG、FB貼近現實社交的就不要出現類似言論 仇女大將軍 一般女生看到是不會喜歡的 我自己在低能卡也是當瘋狗在咬台女 臉書甚至也有小號在噴台女文 可這種“仇女傾向”不要帶到現實生活去 或網路交友過程上 即使你喜歡的對象不是你要噴的那類女生 即使那女生並沒有那些毛病 看到仇女傾向的言論還是很大機率會扣分的 半夜邊想邊打ㄉ文 排版難看懶得整理sor 希望有加減幫到宅男同胞一點 我真心覺得宅跟異性緣沒有多大關聯R 當然也只是我自己的看法 。好啦 你家庭小康就贏肥宅了。現在有在打理外表的宅男比較多了吧，去安利美特或。虎之穴逛一圈真的很邋遢的人不多啊。這篇文才是真實世界的情況 傻了才整天阿法貝塔男。這內容很可以，喜歡動漫其實不會讓人難脫單，生活形態。整天窩家裡不跟人接觸、生活太單調、互動能力差才是主因。同意你啦 但你小康就贏了啊 哭啊。大概認同 幽默感很重要 歷任都是笑得很好看的。你有女朋友，目前還第五任了，為什麼還會仇女啊？。沒交女友的沒資格仇女，有交女友的不可以仇女。你幹嘛不順便先貼一下自拍照，讓我們先排除臉這個選項。沒女友沒資格仇女 有女友不可以仇女 有錢人不算仇女。認同你說的話，但是才大學階段已經第五任我認為應該還。是長相問題....。那牽涉到仇女的定義很怪吧 說親身體驗 就被說仇女。女性可以假設男方單身魯蛇 這樣也沒人說她仇男啊。你買這盜版 大師有自己重拼一版你知道嗎?。沒女友沒資格說 有女友不可以說 那要個薛丁格的女友。真的 大多數交不到的都是在交流這部分太爛了。真希望你女友知道跟仇女仔交往。大五就五任 也算仇女？ 這比較像是有錢人的樂趣吧。真希望噓的那個人 有自知之明 知道邏輯謬論。沒推論哪裡有邏輯謬誤。把仇女當成是一個梗 雄性智人的生活就是如此樸實無華。遇到 不公不義 只要對象是女性都不能提 提就仇女。上面兩位的推論大概就是這樣吧 不是原PO是哪裡仇了？。這邊是在討論 男性在應對上面哪裡需要改善。妳們兩位 直接就原PO仇女 是PTT最近會妨礙閱讀是不是。仇女傾向是原PO自己說的欸XD。檢討廣大男性同胞也能是仇女喔 無線上網是不是。原Po是說不要po有仇女傾向的文吧 沒有說他自己仇女吧。我們說人 看起來有犯罪傾向 難道他犯罪 直接關了吧。.....他說他dcard瘋狂咬台女+臉書小號噴台女，原Po已。挑明自己網路的仇女傾向了。我的說法請問是哪裡有問題？。我覺得言論都出來了可能就不能算是傾向了，但原po用了。傾向兩字～。噴台女行為 這算種 不太合適的代稱 就像港女用來罵人。原PO的台女行為 也是一種 用來稱呼的批評代稱。港女本身在香港就是種 接近辱罵的稱呼了。他內文有舉例罵人的句子，例如“盆栽要剪.....”這句。仇不仇女其實根本不影響交女友呀，大部分女生也沒那麼在意。。其實一堆玩咖平常根本把女生當成垃圾，他們啥時缺過對象。了？。更別說這裡的 粉姨群 開口閉口 就是 仇女單身魯蛇。起手就是人身攻擊 這樣比起來 這裡算是溫良恭儉讓吧。舉例罵人的句子 跟舉例 各位遇過的不良行為 一樣意思。這我會，人家女生被父權重重打壓，反擊一下而已妳就跳腳。這個是代表他什麼都有做 都有認同嗎...。那八卦開口閉口 就要嗆勝文 所以那邊都超越勝文喔。其實 高度自信 與人交流的能力都是阿法男的重要特質 宅宅。不是不知道要這樣做而是不知道要怎麼做尤其對女人 所以紅。藥丸仍然是有幫助。那說別人台女單身老阿姨也是人身攻擊啊，我是覺得大家。都半斤八兩，誰也別說誰啦。那要看誰先起手 你攻擊別人 還要別人不能攻擊你嗎。中共如果進逼 我一定跟他魚死網破 大概這概念。這個版的阿姨說你仇女你就相信自己仇女了嗎。會聊天才是重點      但是我不會聊天QQ。而且原PO的舉例 其實都是梗圖 所以是先有圖 才有說法。http://i.imgur.com/xfZRYTP.jpg。這個比喻差太多了XD。所以 這樣也算我仇女嗎？ 妳們才算仇男吧。嘗試跟你討論是我錯XD。先幫別人戴上仇男/仇女帽子就贏了呢：）。http://i.imgur.com/XnSR81w.jpg。比較低階的說法 不反駁論點 檢討態度。我沒有檢討你態度喔，只是你先用偏見蓋我仇男帽子，我。覺得蠻無奈的。至於先說另一方是仇什麼的 怎麼看都不是我先吧。這篇文沒有粉紅女孩，我也沒有說你仇女。前面先說 原PO仇 不准別人相同標準檢視？。我也沒說原PO仇女，我是跟你說原po在文章內有承認自己。有仇女傾向。怎麼會是先有梗圖才有說法? 梗圖之所以會有共鳴就是因為看。的人心理本來就有那樣的想法啊。然後你拿別人的言論蓋在我頭上說我仇男，但我沒有說。先起手喊出來的兩位 照妳們標準 大概率就是仇。現在是站在妳認同她們論點 作為前提 所以妳不認同？。我對他們的論點沒有感想，不存在認同或反對，僅提醒你。原PO的文章資訊。那這樣 就那兩位仇男 你我 還算理性溝通的範疇。小康 呵呵呵呵呵。討論仇不仇女也不重要 男女市場價值才是關鍵 仇女仔沒對象。的原因不是他仇女 而是他把時間都拿去仇女造成自己價值沒。有提升。原來真的有人信價值提升那套喔真神奇。最重要的是怎麼認識吧 看到那件衣服難道你是安佐？。然後 真的覺得 原PO不會是 小康而已 有錢人的快樂。跟宅的確無關啊 通常宅只是其中一個原因 但是也通常被簡。化拿來當作主因。有啊 價值提升啊 就像蝙蝠俠 有 鈔能力 這樣。抓到了 我仇富？。不知道原po能否再分享得詳細點，一開始是怎麼跟女朋。價值又不只鈔能力 與人交流的能力能帶來情緒價值 懂? 情緒。價值在男女市場裡往往比高富帥更是決定勝負的關鍵。友認識的，是日常生活有交集還是積極參加活動？在。怎麼樣的契機開始交往的？是日久生情還是有什麼人。格特質或專長吸引到對方？。本來就沒關聯，我每任都沒特別喜歡動漫也沒共同興趣，價值。觀合什麼都能聊吧。其實是看臉還有口才，跟宅沒啥關係。臉不要太差，女生都會自動做球給妳。同意你，我也是阿宅，但也正常交友和交女友。我覺得有些人只是想拿宅當遮羞布而已。不肯承認自己本身就是比渣男還沒用的存在。又想排解自己的求偶焦慮。才變成網路上的畸形模樣。希望你女友永遠不會看到你在網路上的一切：）。希望仇男仔 不要危害廣大同胞的生活。好可怕…。只要不挑 想交不難。場外都馬在自嗨 自以為幽默 ==。你被ptt騙了啊，仇老阿姨教派的不乏交過很多女友或已結。婚的；老阿姨仇男教的也不乏結婚甚至生子的，就網路上。筆戰而已，難道你以為女版都女生？。之前有卡尼已婚笑單身魯蛇，現在換粉姨了。一樓？能當肥宅的家裡應該不錯吧 不然加班都累死了。我都先給人家看冷淡熊，看完以後一袋米扛幾樓他們就。懂了。台北的就不用出來說了，要是你在雲林看你怎麼找得到。自我價值那套不是很好用嗎 喜歡優秀的人不是很正常。難脫單理由就二個，對異性標準太高，對自己要求太低。不知道網路仇男仔的先生知不知道自己娶到雙標老乞丐。那是你又宅又能聊其他不宅的東西 但現實大多宅只能。聊自己知道的宅 其他什麼都不會聊。外套哪買的？。仇女傾向就不用特地裝作沒有 其他仇女仔至少比你誠實。中肯。女生只管你講話好不好聽，其他不重要。推 有些臭宅同性之間相處就很難了 巴哈場外梗真的很臭。聰明宅推一個 巴哈PTT也逛  但跟女生約會絕不會講臭梗。沒女友沒資格仇女,有女友不可以仇女,有錢人不算仇女。說得真好，原來這才是真理。開小號仇女是哪招。臉啦。巴哈梗 真的有點臭酸味 Ptt梗蠻好用的啊。中肯推XD。看到那些很明顯有問題的女生不能出來噴嗎？。噴了就是仇女我懂。突然發現  我應該不算宅男  XD。理智上  女生知道你罵的是對的  但是女人不是理性動物。所以噴歸噴  被發現就要有被討厭的覺悟  XD。我覺得這不是理智上的問題，如果今天你發現你心儀對象。罵人時什麼三字經仇恨言論等等都出來了，你們都不會覺。得冷掉嗎？對，她罵的對，對方確實是渾蛋，但這樣你也。知道她修養不好，哪天站在她對立面就會換自己被這樣罵。欸XD還是大家都覺得自己很幸運，覺得自己肯定會遇到一。個即使自己錯了她也不罵自己，只會獨自默默內傷的對象。？我還是覺得還是一開始就找性格平穩的對象比較好啦..。...。誰跟你宅就仇女 噁心。特別是希望另一半溫柔體貼的人應該會更不能接受，那如。果各位喜歡火爆浪子或小辣椒類型就當沒說XD喜歡的類型。不一樣。宅男不邋遢的很多啊，但我只要在西門町看到一個人的打。扮就知道他準備去安利美特的話，那個打扮就失敗至極了。做自己最實在拉!。一樓玻璃心耶。https://i.imgur.com/yANxsrO.jpg。身為臭宅也喜歡臭宅，但啊嘿顏衣真的是不行www。推一下XD。我之前也想買阿嘿顏那個帽T欸。宅不一定仇女 那種仇女言論是歧視的根深蒂固 不要試圖。用梗來掩飾。無差別仇女言論是真的會傷害人 不是輕輕鬆鬆說我在玩。梗就沒事的。開小號仇女這種行為也很病態..。推樓上的t802大 會覺得這個人很危險很可怕。我和我老公都宅宅，你穿那件衣服連靠近都不想。網路上發仇。女文真為你女友覺得可悲。。https://i.imgur.com/MwxzrxC.jpg。推一下，這個夠宅。。然後仇女那邊我是不知道原PO程度如何。不過如果是八卦常出現的台女不意外這類的跟風留言。應該不用被放大到否定整個人吧。…。推。很多人真的只看到一點就窮追猛打，你整篇文都廢了。所以奉勸各位女生，交男友第一件事就是先查對方的社群帳號。，大號小號都找一下。宅 跟 喜歡動漫 又不一樣...。基本上你會出門, 有正常社交, 就不是宅了阿。我的留言是在佐證你問題二的最後三句：）。男生罵女生不合理的地方=仇女，女生罵男生不合理的地方。=正常。幫原po補血。阿宅為什麼沒女友？因為他們要的是IG等級的女友。看內文就知道你的嘴砲技能是點滿的，這是網路肥宅最。欠缺的能力。仇台女就仇女啊哪有差，台男很會定義以為全世界都要聽。他的。我覺得講得很好ㄚ。噓小號仇女和阿黑顏衣服：)。要仇女還只敢偷偷摸摸的，仇女的果然都很俗辣。不然當瘋狗在咬台女是對女性友善的意思？敢仇女不敢承認。喜歡善良宅男的女生還是很多啊 但仇女的就算了。照片呢。開小號噴某些族群這行為有點問題耶。有理