我看到很多男生煩惱怎麼追30多歲的女生 如果你去醫院或診所 都是用20多歲的年輕女生 甚至長照機構和精神病院都是用20多歲年輕的女生 而且你去交女朋友 現在的女生都是不願意結婚 扛責任 只願意談戀愛 請你幫她吃飯逛街購物買單 而且你還要養一台轎車來載她 至於你生病 她願不願意來照顧你 因為台灣女生少 30多歲的台灣女生去歐兔版徵男 就兩百封信來約她 她可能和其他男生出去玩了 你只能臥病床吃醋 相反的 你花健保上醫院 都是年輕的醫護人員來照顧你 而且都照顧得無微不至 你去復健 年輕的物理治療師會來幫你復健 你上牙科 年輕的牙醫助理會來幫牙醫照顧你 你住院 會有輪三班的護士來照顧你 關心你 只有台灣可以這樣搞 國外沒健保就要砸大錢囉 在國外的留學生和旅居國外的僑胞 我相信生病還是會回來台灣看病的 不好好珍惜 偏偏要不願意結婚的台女愛上你 花光了積蓄 醫院也愛莫能助。 。中肯。沒女友也還是有健保，但還是沒女友。。花幾百塊掛急診就有護理師幫你量血壓還有床可以睡超溫腥。用健保上醫院，不如上健身房練身體。。這思維哈哈。那直接去女僕店就好啦？。genius 你IQ一定有150以上(笑)。我們這些不用花大錢就能靠自身個性追到30多歲的好女孩+有。健保的人 真的是人生勝利組。https://i.imgur.com/S5Wg4sJ.jpg。這想法也是蠻另類的。要先有女友。強耶！。無微不至咧，台灣護病比例全球最慘，護理師都在趕場的。早點性交易落實合法化不就解決了。可憐...滿腦子女生 還有請不要浪費醫療資源。所以想要先得什麼病？？。台灣不是喔，住院要另請看護，通常是60+阿桑，或外勞，。護理師只負責給藥不會照顧你，日本才是護理師通包，無。需另請看護。健保有點被神化了，等到真正生大病你就知道，還是要花。很多錢。怎樣？要一起哭嗎？哭啊！。花很多錢吃東西還不如去吃大便。這觀點也是蠻特別的。去跟你爸講啊。哈哈哈爛死了。太實際了...健保真的很棒。好吧  這篇夠廢給推…。可悲到不忍噓。多看幾次牙醫吧。不忍噓。不要增加醫護負擔啊 王八蛋。誰會想跟有病的人在一起…