1. 問卷/研究主題: 親密關係公平感知量表編制 2. 單位機構:嘉義大學輔導與諮商研究所測驗理論與編製研究課程 3. 研究日期:2020/12/182020/12/25 4. 需求人數:150 5. 參加者獎勵:無 6. A) 參加者是否需要付費? Y/N (不論事後是否歸還，若有必需填y) N B) 若6A答案為Y，請註明金額/原因/以及是否歸還 7. 地址/網址: （不用五分鐘可以完成） https://forms.gle/4owqpsziQTv4DYq49 8. 申請通過板主: (填寫ID) ChenDao 這份問卷設計情境看是否產生不公平感，有些情境可能讓人覺得跟公不公平無關，可以帶 入會不會不爽，很不爽可以選非常不公平，不會不爽可以填寫公平，題目共29題，不用五 分鐘可以完成，直覺填寫即可。在此感謝參與的人。 。done。done。done。done。done。done。Done。done。done。done。done。done。done。done。done。done。done。done。done。done。done。done。done。Done。done。done。done。done。done。done。done。done。done。done。Done。done。done。Done。done