: 我看到很多男生煩惱怎麼追30多歲的女生 : 如果你去醫院或診所 都是用20多歲的年輕女生 : 甚至長照機構和精神病院都是用20多歲年輕的女生 : 而且你去交女朋友 : 現在的女生都是不願意結婚 扛責任 : 只願意談戀愛 : 請你幫她吃飯逛街購物買單 : 而且你還要養一台轎車來載她 : 至於你生病 她願不願意來照顧你 : 因為台灣女生少 : 30多歲的台灣女生去歐兔版徵男 : 就兩百封信來約她 : 她可能和其他男生出去玩了 : 你只能臥病床吃醋 : 相反的 : 你花健保上醫院 : 都是年輕的醫護人員來照顧你 : 而且都照顧得無微不至 : 你去復健 : 年輕的物理職療師會來幫你復健 : 你上牙科 : 年輕的牙醫助理會來幫牙醫照顧你 : 你住院 : 會有輪三班的護士來照顧你 關心你 : 只有台灣可以這樣搞 : 國外沒健保就要砸大錢囉 : 在國外的留學生和旅居國外的僑胞 : 我相信生病還是會回來台灣看病的 : 不好好珍惜 : 偏偏要不願意結婚的台女愛上你 : 花光了積蓄 : 醫院也愛莫能助。 我女友是你們所謂的醫護人員的一份子，也就是護理師。或許可以稍微分享一下我們的過程 由於我跟女友是遠距離，而且護理師通常特別忙，而我又在寫論文，所以自然會有一些有趣的反應， 可以這樣子說，很多醫護人員的背後都是有很多願意一直守護的愛人或者家人組成的，才讓你們可以安心的養病。 因為我女友是N0的關係，所以很多時候除了在臨床之外做一些筆記之外，還要在家裡吸收更多基礎的知識（讀書） 結果很多時候變成我們視訊的時候就是在一個讀書一個在打論文..... 然後還要幫他找資料XD 然後由於上班的時候很常被阿長關切，然後很多臨時的case又要擔心被投訴，結果變成上班都在緊繃，而且不能有任何的不悅..... 這些其實很大程度上面都會造成心靈上的負擔，而且我們約會時間少，又不能去探班==（對，因為實在太忙了而且真的去探一定被學姐們八卦一段時間...） 所以坦白說他們很多時候下班後真的直接癱軟，或者大吐苦水哈哈哈。這些自然要去承擔的~很多時候變成想她的時候她不在，然後對方好不容易可以找你卻是一直處在情緒低落的時候XD 但說實在的，他們又是一群最細膩跟可愛的人，因為環境相對封閉，所以真的很多不錯的女生還是單身啦哈哈，而且通常都會很珍惜的，如果你能願意作他們的後盾，真的還蠻推薦的。 （然後他們會很注重對方的健康，但自己的健康很多時候沒辦法好好照顧好，真的是辛苦了） Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 7.2. 。三不娶。上下班接送就會被學姊羨慕到炸了。然後學妹就被關切了（誤）。怎麼認識的啊？  感覺他們生活圈很單純，工作壓力也大。真的ㄟ 我朋友唸護理直接進研究所，最近都在愁認識不到男。生～人也是善良貼心懂AA但是生活圈小又都在教會，一直交。不到男友。好對象要好好珍惜唷