回標題，是羨慕渣男吸引女生的能力，不是羨慕缺德的部份。 對男生來說，被罵渣男，間接代表你有能力，有吸引力，褒多於貶，比被罵肥宅好。 對女生來說，渣男只是道德欠佳的強者，比肥宅優秀，如果全世界只剩下渣男跟肥宅，女 生也會選擇渣男，而且自認為能感化渣男，也不讓噁心臭酸肥宅碰到毛。 最後，仇女不代表肥宅，渣男或強者也會仇女，只是不會在認識的女孩面前表現仇女，有 可能邊%%邊仇女(心理os臭公車撞死妳)，妳不知道而已，私底下跟哥們靠腰不想當資源回 收，玩玩而已，或者上ptt謾罵抒發。 邊仇富邊努力賺錢是可以同時進行 邊仇女邊到處騙砲也是可並行 完全不衝突 但女生認為 : 仇女=沒砲打的可悲宅男 這邏輯錯誤。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。不用特別戳破她們的幻想。而且請正名仇女偏激AA宅。引自最新老粉紅guideline。是人都知道要藏拙 人家就懂得要閉嘴才交得到女朋友囉。最後一段男女互換毫無違和啊 女生也是有小秘密的。你知道的太多了。補推一下 的確渣男總比肥宅好 強者的確也不會表現仇女。私底下怎麼想就隨便了 反正大家私底下都有自己的想法的。所以以後渣男婊子的文章直接回活該就好,因為弱者沒人權。上來討拍的一瞬間就已經輸了這樣。你知道的太多了。點明再多也沒用 你講潮男仇女 迷妹只會說你嫉妒人家。不會啊，我覺得全世界的男的都有仇女傾向或多或少而已