最近認識一個女同學 她問我聖誕節要不要吃東西 我說OK啊 要不要去吃大呼過癮 結果她就已讀我到現在怎麼辦？ 冬天不是滿適合吃火鍋的嗎？ 還是她是要吃三媽臭臭鍋？ 。人家在暗示你要吃熱狗￣﹃￣。喜歡你的，吃魯肉飯都答應。如果還不熟，起手式應該先探測對方想吃什麼吧。挑3-4個選項出來給她選，慢慢了解她的喜好跟習慣。傳錯人了 抱歉 沒有要找你。感覺發唬爛文 來引戰的= =。亞斯？。唬爛文 還真的是沒辦法。大呼不好吃 至少要挑三媽吧 難怪被已讀。太貴。這篇我覺得不好笑，練練再來。現在小火鍋都要150還沒幾片肉根本搶錢。吃三媽正解。是我就先封鎖你了。你回答的也太low了。連鎖店的火鍋一堆垃圾加工食物。仇女反串廢文。醒醒吧 沒有人約你。我平日都不吃這種沒料鍋了。又窮又沒品味。大呼過癮是什麼？。聖誕節好歹吃個火鍋世家吧？。沒梗。她在想藉口避開她男友跟你去啦 在等一下。三媽比較好吃點吧。她想去你家吃。約我去啊。聖誕節好歹吃個有肉吃到飽的。不好笑 沒梗。她可能已經答應別人去吃聖誕大餐了吧。蠻好笑的XDD。你說要去教父吃個大呼過癮喇。她應該想吃三媽 你再問一次吧。討噓文，如你所願。真拿你沒辦法。又在幻想 先噓。摳她鮑魚 很臭。好歹也要加盤肉。大呼很難ㄔ，難怪她不理你。你應該要問她想吃什麼才對。想吃橘色的火鍋。大呼還有人在吃?。可以吃囍聚嘛。她想跟你爸吃。反串仔。三媽屌打好嗎。肥宅別幻想了。大呼過癮這種噴免錢也不會去吃。我也不太懂。你怎麼會選大呼過癮，連三媽都比較好吃。講茹絲葵可能就有不一樣的反應。好爛哦。這.....有點心酸的聖誕大餐。女友說要吃火雞大餐結果就帶她去吃火雞肉飯 就切了。大呼過癮的話我一定說好啊。要也吃六扇門。她應該只是單純不想跟你去。被人介紹的男生還約我聖誕節吃老先覺。她害羞了啦，你再霸氣加碼兩瓶麥香