最近本肥仔玩了大概兩個月左右，一天玩一個小時左右。 遇到一堆詐騙 假照片的，配對到不是一句都不聊不然就是聊兩三句就不回了，能繼續聊 下去的回覆也很慢，可能一天一句也有三天回一句的，也有聊開心好幾天突然就沒回覆了 ，往往都沒下文，當然一個都沒約出來吃飯過，現在能繼續聊也沒什麼回復了。 不知道是我太醜太胖還是聊天技巧太差，聊天部分，也從興趣聊，也很努力找話題，往往 還沒聊完就沒回覆了。 想說兩個月，花了這麼多時間，一個妹子都沒約出來過，信心飽受打擊，也開始懷疑人生 ，有點難過QQ，考慮要不要還要玩下去了。 有沒有大大開導本肥仔問題所在？ 。照片貼來我看看。https://i.imgur.com/9SzaGez.jpg。https://i.imgur.com/NALqVT7.jpg。因為　選擇太多阿　你不帥又沒錢又不是　白人　找你贛馬。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。沒想過從日常生活試試拓展社交圈?  說不定面對面很會聊。可能都是詐騙吧，看你沒錢就不跟你聊了。恩勇者是靠失敗累積起來他。你可以找100推以內的 開始練等，競爭比較小，不要一開始。就去找2000王級的對象。越級打怪不死也敗。真心覺得二樓受的傷害蠻大的 希望不要哪天在路上砍夜。歸女子QQ。都可以配對成功了 代表你聊得很無聊吧 妹子又不是只有你。你覺得剛出新手村就想推2000王級的女生，你覺得成功率有。多少？。你配對有成功代表臉沒太大問題。我一個月只跟一兩個龍妹配對成功過。月薪可以寫15萬以上，這樣就不會遇到詐騙的了。但可能會。遇到要你包養的。你需要儲值了。配對成功不代表人家對你有意思。你吃過自助餐嗎？你。會因為主食就忘記夾三樣配菜嗎？你就是那種配菜命。6。0分雖然及格，但是抱歉錄取分數是80。。很急就是下修挑一些不怎麼樣的對象，這樣你就會是主。食。人家配合度也會很高。或是配菜當個半年10個月的。，等人家一直挑不到主食，也累了餓了，那就會吃配菜。了。。可以把頭貼碼掉，對話紀錄放上來，讓大家看看聊天問題在哪。說自己是醫生試試看 一定不是臉的問題。一定不帥。原Po不要把交友軟體當作重心 沒用。應該跟長相有關。先說玩哪款吧。。。。自身優勢也沒講。誰自到妳是哪有問題。我配到蠻多都是無聊玩玩 隨便哈拉  所以不用那麼挫折。破除這個窘境，你只能靠搭訕了。交友軟體上一個女生常常遇到幾十個或百個男生跪舔，但。你去搭訕當下就只有你跟她一對一。而且交友軟體是女生的主場，但搭訕卻是女生沒準備的場。合。換個帥哥的照片試看看。真的長那麼漂亮還需要到軟體上?。哈哈哈哈哈。我推薦聯誼（認真）交友軟體已放棄。其實有些真的按爽的而已。。其實你說的情況還少了幾種：有男友有老公裝單身想繼。續碰人生運氣的；分手或離婚難過想找人陪的...。真的有心想找伴侶的正常人，少之又少...。大頭照很重要 沒有照片怎麼看問題出在哪。女生條件好的誰要上交友，在現實人生中去找吧。可是我女生也覺得難聊下去。你找比較低等級的，對話就會比較熱絡了。那些等級高的不是詐騙就是玩玩看的心態。你人生只有網路嗎。課金啊還要我教 想抽老婆不用付錢嗎？。交友軟體都在騙錢的啦，女生姿態更是高到鼻孔當眼睛，若你。只是普通人還是不要浪費時間在上面。會跟你聊的通常不是看上你有錢不然就是要性交易的。沒照片是要我觀落陰膩。要聊天找路人或是外籍的都會回呀！。先減肥啊。我也很好奇為啥二樓很愛在男女文章下面貼這些照片跟講。一堆沒意義的話。我是女生也玩到很膩 而且也是有男生上去騙人的...。先減肥 打扮好外表 不要泡交友軟體。你會越用越空虛。先減肥 然後有機會就約出去見面練功啊。二樓真是始終如ㄧ。醜。很多都工讀生，尤其名字疊字的。才兩個月而已。覺得這種問題好像開放性專區也解決不了，反而助長憂。鬱症失戀自殺跟失戀砍人的機率。你先學會分辨詐騙好嗎？照片都美的不真實還按下去？。建議你先不要去玩一開始就看到照片的 那種軟體的妹99%。都外貌協會 可以去下載w或g開頭的練習看看。得失心太多 低價值。花式炫富就很多了。在上面滑30分鐘不如健身房多做一點。醜又低價值 還是投胎快。2樓只是幫肥宅QQ 怎可能砍深夜女子...。會砍人的不是神經問題 不然就是渣男。交友軟體是給帥的跟很會聊天的人好嘛。過來人有一些經驗 想知道再找我聊。健身房多去點   認真練個一年  穿搭學一下  妹子就很多。了。你的問題就是浪費時間在不對的地方！去充實自己吧！錢賺的。多還怕沒有妹子追？想太多了吧！有錢開著名車馬上一堆妹。第一要帥。這我有經驗，選帥哥照當自己，真的一堆妹主動積級找我聊爽。還會主動要約見面，本肥宅有良心告知照片非本人，馬上消失。我玩3個禮拜加了幾個line後就關了 後來有加line的裡面有個。成為女友交往到現在。性專區我認為有用，戳破肥宅對性愛的過度妄想是很有效的。而戳破妄想後，也能減少只要正妹的這種情結。你不如去了解一下相親的婚戀機構，至少有人把關。交友軟體有問題的案例很多啊。那是一個贏者全拿的世界