: 惡斯抬頭 : 不是要公審只是想請教各位大大如何對她男友道德勸說啊 : 最近朋友她男有點狀況 : 她男現在的人設是 : 月領28k、要繳房租、車貸、儲蓄險 : 每個月扣完大概剩1萬左右 : 車貸的部分是前一陣子買的新擋車 : 大概落在180k左右 : 最近又看上新的重機想要再做添購 : 到時每個月能用的錢剩下約5000 : 我看到時候連約會的錢都沒有了啊 : 現在好多人都希望我朋友遇到這種價值觀的趕快逃跑..... : P.S.她男前一陣子說對現在已經做了1年多的工作有職業倦怠....... 這種男人好or不好，沒有絕對標準， 如果雙方都設定未來不生，自由過日子， 而且打定主義一輩子不後悔， 才有結婚的本錢。 再來，人性就是容易在怠惰面養大後， 很難救回來，往往需要靠事件觸發。 我也在今年碰上職業倦怠， 後來就跟公司HR申請換職務， 收入可能降，但衡量一下應該還養得起家人。 所以，不用教她勸說的話術好嗎？ 感情中雙方雖然要互相扶持沒錯， 但是自己也要有站起來的基本能力， 如果你的女性朋友想生小孩， 在婚前，遇到這種對象，我建議就是快逃。 女生有沒有能力進入家庭是一回事， 但就男生現在的狀況來看， 就是不適合啊 不管女方有沒有上進，男方這樣子， 那女生為什麼不逃？ 超譯了吧，我也沒評論女生好或不好， 我又沒資料，怎麼評論？ 我只就男生的狀況評論啊。結婚責任都在男生身上？。隱形天花板，女生薪水低是男生的錯。我也認為如果女方想結婚生子真的可以先逃別浪費時間。蠻中肯。偏激仔這樣也能罵...邏輯差得很厲害