最近跟一個女生聊的蠻來的 我們同公司但不同組，幾乎每天都會聊LINE 內容大多是日常的哈啦，或是有興趣的電影、音樂、展覽等等 她感覺偏內向，氣質型的女生 可是很怪在公司就都不會有檯面上的交流 有種微微的尷尬感，很像網友 想知道她對我的想法，也想私下約她拉近距離(老實講就是想追啦 如果約她去看電影跟展覽，是不是比較不會被打槍阿? 因為我們平常都是聊這些 另外也想問如果專門挑聖誕節當天，女生會有特別的感覺嗎? 那天會上的電影有這部靈魂急轉彎，她有說過喜歡看動畫 感覺也蠻溫馨的 https://imgur.com/hqnAuCe.jpg 展覽的話看設計展會不會太甲掰阿 https://imgur.com/QxmKhGK.jpg 還是白爛貓這種可愛的比較適合呢? https://imgur.com/DdFGq0T.jpg 好像第一次想追女生這麼緊張的，而且同事感覺沒弄好又會很尷尬 求各位戀愛大神給我一點意見吧 大家給超多意見的 好給力哦 真的超緊張才先問問看 很怕行程排太爛 剛剛下班前直接衝一波line她了 果然聖誕節被約走了QQ 但好像不是男生 最後有順利約到禮拜天 現在打算先照大家的意見電影吃飯 如果有時間再看要不要塞個展覽或晚上夜市 感謝大家，祝我那天不要太魯可以順利阿 。那部電影感覺很好看。設計展幾乎看不懂沒話聊。急轉彎應該不錯但第一次約會看電影最好再搭個吃飯聊天。擺爛貓看個人。超討厭白爛貓...先確定對方喜歡這種吧，否則很吃電。波。一定要去看神力女超人。不要去你自己不喜歡的地方，演下去你自己先受不了。可以先探她口風,個人覺得電影不錯。阿法男會霸氣自己決定約會行程,遠勝貝塔男一直問。靈魂急轉彎在美國風評不錯 展覽就免了吧。選白爛貓。去新北耶誕城，人多時可牽手哦。約居酒屋，吃飯聊天都很方便。八字都還沒一撇你哪來那麼多小劇場？。你都知道同事沒弄好會尷尬 那為何不去追其它人？。電影感覺不錯。電影比較不會雷。我覺得先約吃飯比較快...平時在公司都沒交流其實我覺。得很玄。不過我很喜歡白爛貓XD 有人要一起去嗎？。別約聖誕節吧，意圖太明顯了。我也覺得先約吃飯，第一次不建議時間拉低太長，怕時間一長失。誤的次數上升。看華山氣味展？聞味道很好玩捏。pixar電影穩的啦。加油啦~。應該是避免辦公室戀情，至少不想被同事發現。公司閒言閒語很多 還沒確定在一起在公司還是公事公辦。約下午戶外的行程，快結束時可以問等等還有沒有要幹嘛。如果他沒拒絕可以在繼續晚上行程，他覺得無趣通常就會。等等有事了，你也差不多知道有沒有譜了。絕對是看電影，不怕沒話題。那個什麼貓的展覽只是去拍照買東西而已，很不推。路邊攤吃完，直接到摩鐵。不用緊張啦，是你的就是，不是就不會是。一堆女的說不愛。運動或健行爬山。後來還不是打自己臉跟洋男健康戶外行XD。沒有什麼好不好的行程，她喜歡你就會變好行程，不喜歡你。怎麼排都打哈欠啦。約聖誕節太明顯 ，除非你感受到對方也欣賞你。你必須主動點。第一次別約特別的節日吧。約聖誕節等於是直球了  有自信也不是不能丟。小心聖誕被打槍 嘻嘻。硬要約不懂的展覽讓自己看起來土氣不會比較加分。看電影-吃飯-買飲料-湯姆熊-買點心-送回家。我已經看到你期待落空在哭哭的臉了。妹子聖誕節很容易有約吧 要不要先約再訂時間。建議直球對決，約U2看電影，這樣對方應該就懂 :)。看電影沒互動，剛認識千萬別看電影。好人行程xd。我女友是很想看靈魂急轉彎啦，感覺蠻適合的。看設計展有時候會沒話說哈哈。直接咩就好了啦，年都快過了不要這麼拘謹。山小 還沒約成功就在問要約哪裡。設計展真的假掰 我設計系都不看。不過還是要看主題 很多都商業化 早已不是單純展覽。推電影。搞不好人家聖誕節已有約了 直接GG。汽車旅館。先搞清楚是不是只因為你是同事他不失禮貌的回聊 有沒。有戲直接約最快。聖誕節通常都有安排行程了，約得出來應該是不錯，展覽直。接問對方有興趣才去。看電影  看完去吃飯剛好可以討論  很好啊。直接問人家想幹嘛啦。不要看展 看電影比較好。瘋狂做菜。先定義一下你聊得來的標準是什麼?搞不好人家只是標準回覆。流程，沒來電卻先暴露目的只會讓對方離你越來越遠。首先，你要約的到啊...。先補一下腦筋急轉彎！！再去電影院看靈魂急轉彎！！還可。以跟女生聊一下都是皮克斯電影之類的！。行程不重要啦 直接約~~。覺得你電影選得不錯 展覽真的不要～除非雙方都是看得。懂藝術設計時尚的人。耶誕城 無腦好逛。先邀請她吃飯 再討論聖誕節行程。公司會有同事間的八掛閒語、茶餘飯後的話題，或許因為。這樣才會跟你在公司沒有檯面上的互動；看電影動畫是個。安全牌，剛開始約出來，保守點。些會較好；喜歡她就衝吧。展覽可能會拍照 對某些人來說可能會有點尷尬 覺得電影完。勝！。你都說她內向，所以她在公司才不敢這麼直接，慢慢來，加。油。帥的第一次就約旅館了。不忍噓，展覽不要除非你有十足把握，看電影可以，但請避。開節日，最好是讓對方跟你喬時間意圖較不明顯，例：對XX。有興趣嗎要不要一起看？你大概哪個時間比較OK？。人生三大錯覺。噓文的好壞XDDD 我是都靠臉沒約失敗過啦給你參考。設計展看不懂就一起笑啊 聊得來就不用怕去哪裡了啦。https://i.imgur.com/72ZnX1t.jpg。不要約聖誕節，目的性太強烈。而且現在才約聖誕節不會晚了嗎？。先確定她給追，並且表明是約會。配個吃飯吧。聖誕節還去看電影？去逛逛市集感受一下耶誕氛圍啊。看展的話北美管的雙年展不錯。不要緊張。看老二急轉彎還比較實際。人家都還沒答應要跟你出門。不要約聖誕節，怕你失望。先看電影吧! 有一段不用聊天的緩衝時間xd。不約要等其他男同事追走^_^？。電影感覺很好看。所以你聊這麼久連她喜歡什麼都沒摸清楚？。直接問咩修桿子嗎。直接約旅館了。第一次就電影加吃飯聊心得阿。有時間想這些不如直接約。直接問她啊……。我女生覺得看靈魂急轉彎很好欸，探索人生的感覺，如果她。是容易有感觸的人，看完你們還能聊很多電影延伸的話題。約吃飯不好嗎？ 電影你要怎麼互動。女生對聖誕節很有感阿，如果有想給你機會蠻容易小劇場的，。靈魂感覺蠻適合第一次約會看的，展覽可能白爛貓看完會比較。有話題聊喔。電影讚！！。台北的古蹟之旅，其實很多都不錯可以逛。不要看展覽 除非你能講出個什麼 剛好她又有興趣。開安全局就是電影。那部感覺好看 想去看ㄟ我女生。現在這時間才約聖誕 女生早有約的機率極高。連約都還沒約，就在想後續行程？。光點看啊 看完吃個飯 晚上 兩個坐在草坪聊天。看電影最安全。電影可以，但不要聖誕節，那只差一步才能約。聖誕節已經有約汽車旅館囉 沒空耶。好好笑 還沒約就一堆小劇場 笑鼠。吃吃飯就好了 最近有參加交換禮物嗎？讓他陪你去買。千萬別自爆，為雙方都留台階。一切順水推舟即可，切勿。強求。你太晚約了 很難判斷她講的是不是真話 老實說 只從你的訊。息看不出來 但還是老話一句 辦公室戀情弊大於利 如果不同。部門是比較好那麼一點 但你們只是不同組 那他每天都會見。到面吧。你的約會定義真奇怪。看白爛貓我白眼直接翻到天上 住手==。看低級失誤啊啊！。樓上+1。電影吧。推 看卡通片不容易踩雷。可以練一下自拍  祝原po 順利XD。加油 祝順利。千萬不要去看白爛貓  除非你確定女生喜歡...。超討厭白爛貓+1 不要以為女生都喜歡看那種沒內容的展。會相信什麼阿法背塔的腦袋堪慮 要不要先去看醫生？。皮克斯的至少不會雷。祝你們順利，加油。原PO感覺好有心。第一次先約電影加晚餐 慢慢來 靈魂急轉彎絕對不會雷。放心。另外看展的話看你自己有興趣的 如果本來就沒有看展習慣。去看白爛貓就好 可以花錢請她陪你看。不要裝懂假會 白爛貓是最保險的。我猜對方沒有說是一群的聚會，那基本上是被男生約走了。幫你備胎QQ。每次看到這種文都覺得好溫暖。約看飯店裝潢阿。約去狄卡農看跑步裝備。原po加油 你可以的。先約看電影(低密度互動)看完接吃飯(電影內容就是話題)。三大錯覺 內向 氣質 她很乖。沒深入瞭解前別亂感覺。這一定處男。入門看簡單一點的商業展，然後管她有沒有其他男生約。。你能做的只有自己努力追求，未戰先輸還打個屁。加油加油！！。再來是聖誕以及跨年耶 你加油。Ya。行程寬鬆一點，氣氛好就一直續攤，沒感覺可以提早解散。很用心推一個。。我覺得可以挑個舞台喜劇。不用講話氣氛也很好！。看電影>餐酒館。有把握也可以直接吃飯。先約吃飯，再約看電影，最後送她去她男友家拉。記得上來分享好消息