前陣子去朋友的生日趴認識一個男生 那天聊的蠻愉快 所以有交換了line 他工作是工程師 生活也單純 平常會聊天 也出去過兩次 一次吃飯 一次陪我去買交換禮物 但都是我約他 昨天在line的時候就聊到我送朋友的交換禮物 我就提議互送一組適合對方的貼圖 因為平常我們都很愛用圖替代打字 想說終於機會來了 就精挑細選一組有點像情侶的聖誕貼圖 想探看看他的反應 https://i.imgur.com/BTzrVah.jpg 但他卻送了抓狂一族的給我... 請問這樣我還有機會嗎 還是他沒這個意思 是把我當哥們 想說我這球蠻明顯的 但他好像沒接到 QQQQ 因為我只有對朋友會用搞笑的 Line貼圖不是我在賣的QQQQ 居然也算業。搞不好只是單純沒品味而已。妳巨蟹座?也太敏感。再多測試幾次 多給他一些接球的機會。為什麼抓狂一族沒有品味?_?。資訊太少，這只表現他喜歡搞笑風格的貼圖。都互送貼圖了我覺得還是有機會。另外，妳懷疑他把妳當哥們，那妳平常如何展現女人味的?。這樣就叫哥們？雪梨歌劇院開演啦!!!。先說業先贏～～～～。葉味濃。來打廣告喔？。YA。這作者有這麼缺錢到需要這樣嗎...。你想太多，你沒試著吸引他，他當然不會對你有興趣。一點也不明顯。下次出門打扮漂亮一點。沒照片怎判斷?。個人認為送貼圖這球根本不明顯。女追男的問題九成都是這樣，你以為明顯根本完全不明顯。沒有男生會把女生當兄弟 除非妳是T。明顯在哪?。就對你沒興趣 看起來都是你一頭熱 他有興趣應該主動出。擊。你想太多了== 一點都不明顯。說沒人會把女生當兄弟的是不是邊緣人啊，還是整天活在。二次元世界。https://i.imgur.com/znOS54O.jpg   先丟這等級的再來說。工程師？沒事沒事，你直球直接砸他臉上，砸大力一點。正中直球多丟幾次，工程師容易漏接。這組聖誕貼圖意思應該蠻明顯 可以再約他看看。我覺得滿明顯的啊  但工程師就球丟大力一點。跟他說妳會後空翻，要不要來妳家看？。只是個貼圖....。這貼圖哪裡明顯...不要小看憑實力單身的工程師。原來這樣算明顯喔 我完全感覺不到啊。賴賴織織應該不至於需要用這種文業啦，不過這哪裡明顯+1。我講好一點的好了，我大概會猜測你有20%可能性在作球。問題是打錯球是一件超級尷尬的事，可能性這麼低我不敢打。不明顯啦，我朋友單身工程師，買同樣的貼圖，他覺得。很可愛XD。有ya味。????????????????????原來這樣是在做球 蛤。其次的問題是這球不好打，我能做的頂多拼命貼這貼圖。你要怎麼分辨我這是收到了你的球，還是單純收到貼圖很開心。你確定喜歡他，就直接說。把這種東西當球在興奮高潮才恐怖 跟啥單身職業無關。這球打錯會尷尬，你直接約跨年不就好了。這樣叫做球？ 男生要撞手機自殺了。這貼圖也還好啊，不要太高估男生的理解能力。他可能單純以為，妳只是喜歡這個圖文作家而已。我送了妹子情侶專用貼圖和她互丟，現在我在friend zone。給你參考。貼圖跟丟球有啥屁關係啦。不管啦人家女生覺得是球 你沒能收到4你無能無知 Q^Q。單純男生沒品味 不會有小心思。這樣就叫當兄弟，要追就給我明顯一點。買棒球丟他(物理上。一點也不明顯......好歹也送個廢物男友之類的。實話傷人  你臉蛋就不是他的菜阿  不然他早約你出門了。他家的貼圖會讓我想到之前抄襲事件的處理，連買都不會。想買別人送我還會幫忙宣傳。完全不明顯。你知道為送抓狂嗎 因為你只值10賴幣。抓狂有特價10賴幣過w。撞手機自殺 哈哈哈哈哈哈。沒必要po貼圖的圖片出來吧？。遲鈍的人看不出來貼圖有什麼別的意思....。覺得你想太多。業配？。彈珠大的球怎麼接。這樣就叫有意思  除非男的心跟女生一樣細吧。我還是覺得，問題是太不明確，打錯球是很危險的尷尬行為。抓狂一族超好笑欸不能送這個嗎。小劇場。這種圖超不實用，節日過了就沒了吧。先噓這作者。然後這不算球吧？請問他要怎麼回你啊 ，才出去。兩次一不小心就變噁男性騷擾哦。。送貼圖叫作球明顯？？是原po太敏感還是我神經太大條XD。因為很多女生從來沒主動送過東西，這就是我那20%的可能性。都一樣爛。不覺得貼圖是球耶。太快下定論了吧==。他應該覺得那貼圖是在點光明燈的意思吧。說真的，我不認為這貼圖算什麼球，根本不會因為你送的這。組圖有任何小劇場。看到送抓狂一族笑出來XD。送貼圖一點都不明顯。你代幣好多 然後這球有夠難接。下次送有愛心封面的或是廢物女友系列。我覺得你想太多了，這球太難接。不搞貼圖這種幼稚事。送貼圖不是兄弟，是網友，懂？。覺得妳送的貼圖不像情侶啊 就一般的祝福。工程師投直球要砸很用力。你這像佛教點燈吧。看到那個平安 我都要回法喜充滿了 太不明顯的暗示了。吧XDDD。如果你主動約他出門他還沒感覺到你對他有意思 那麼送。這個貼圖他也不會感受到。當然看你們相處時的互動怎樣了 鄉民無法觀落陰。看到什麼賴賴織織就欠噓。ya。有業到喔，是說沒不放圖片這篇文會有什麼區別嗎？。ya。賴賴織織我不行，下面一位。沒撩一下  直球對決。抱歉 我看不出來。我也覺得這個球不直..。想太多了，不會自己問他喔。覺得可能單純他自己喜歡所以推薦給你吧。這樣就叫做球的話也是界外球。球可能還要多做一些，密集一點。明顯在哪？...。廢物女友的比較像情侶。純噓賴賴織織。完全感受不到是球XDD。送抓狂一族可能是因為不喜歡他們。好業！。明顯的點在哪。這麼低能的業配也真是少見。如果有人送我賴織貼圖我會很困擾，因為不想用又不能拒。收。。完全不明顯好嗎，也太隱密了吧。葉就葉不要扯什麼明不明顯。有點好笑哈哈哈哈。這個貼圖完全感覺不出來耶。送我這組我會覺得妳討厭我。喜歡就去告白啊 不要老是覺得告白是男生的責任好不好。業。搞不好跟我一樣討厭織賴組。結果吊出本尊…。把你當垃圾。賴賴織織歐歐歐鞥鞥鞥鞥嘔嘔嘔嘔嘔嘔。抓狂一族貼圖出來啊。靠杯為什麼沒抓狂一足的圖。我不會買貼圖的呵呵。你是丟乒乓球喔？。直球對決好嗎。這封面圖很像奶油獅跟彎彎。男的討厭織賴的話回送抓狂一組給妳我覺得剛好而已。。我懷疑妳在打壁球。小～～～鐵～～～。直接回他 X你娘X巴。呵呵 peko不是加但書了 就T。送有愛心的好嗎。他送你圖的類型感覺根本不會用這系列，只為了妳的測。試卻要人收下用不到的垃圾...。我笑瘋 現在的球真的都是看機率的 薛丁格的量子之球。呃先撇開葉不葉，我女生也看不出來這是暗示…看貼圖首。圖還以為要點燈哩。貼圖哪裡明顯...腦內開歌劇院逆。這叫直球喔 好好笑。被業到了我要去買抓狂一族。業爆 超討厭賴織= =。抄襲事件+1。這對還在啊？黑歷史有夠多。球塞嘴裡好嗎。兄弟抱一下。噓貼圖 抄襲賣慘 嘔嘔嘔。我女生 完全看不出來............而且覺得這個圖很醜。這有暗示嗎？。大家對工程師到底有多深的刻板印象，笑死哈哈哈。呃 送這組貼圖我沒覺得這是球呢……不愧對木頭稱號X。DDD。這球一點都不明顯。正常人都不會覺得這是球。球丟到對方臉上很難嗎？。圖只貼一張不覺得葉嗎。賴織才沒品味啦。他把妳當兄弟 妳卻想幹人家。我也丟過這種球哈哈 然後就沒有然後了嗚嗚。一張照，勝過千言萬語。水瓶就中了。你的圖放上來，男性鄉民回答九成准。我覺得下次女版友想問這種問題。把男女對調再放上來問，應該會得出不一樣的結論。完全不明顯…妳直接約單獨出去過聖誕節比較直。。妳這腦子滿奇特的= =。獅子為什跟蘿蔔是朋友?。你的世界觀是不是男性只要看到任何曖昧都撲上去，才叫興趣。原PO應該是覺得送情侶貼圖算有表達自己意思  而且是聖誕節。我覺得可以再約約看！  男生可能比較沒有想太多。男生願意互送貼圖很有機會吧   祝你成功。現在還有人在用賴織喔。你的對象是工程師 ，我們剛入行的時候就有受過訓練。，人生三大錯覺，她是不是喜歡我。本來喜歡看到你送這組都變不喜歡了。你丟這種球誰接得到？？？？？？？？