請教一下，為什麼大家都很喜歡約看電影呢？ （雖然我第一次和女友也是約看電影... 但是整體的時間效率運用不是很差嗎？ 以下午半天的行程，看電影就佔2小時，結束後等於吃飯就散了 實際上有聊天的時間只有吃飯 看展覽不是更好的選擇嗎？ 像白爛貓那種很輕鬆的展，還有許多拍照佈景，邊看邊聊天很輕鬆 結束後再吃個飯，至少多一個小時可以聊天的機會 想問問大家的看法 。看電影如果不是兩個都電影迷我覺得真的很爛。逛水族館 最好是室內的。緊張不知道該怎麼互動所以用電影塞時間吧。看完電影吃飯至少有話題比較不會尬吧。聊心得可以知道人格阿 所以我們只聊LOL。看那種白癡展更雷吧。看電影-吃飯-休息。我第一次就這樣（欸？。可以約家裡看電影啊～。看電影塞時間+1，不然萬一沒話聊會很乾…。製造話題啊，如果平常就聊到飛上天了哪需要用電影塞時間。我也覺得約看電影超爛啊。沒話聊應該是要改善話題吧。兩個人都喜歡的電影 看完還可以討論啊。除非對方從來都不看電影 不然看電影兩個人距離超近 可。以先試試看在對方旁邊會不會有不自在的感覺。哪個活動可以在剛開始第一次碰面就保持這種距離兩個小。時？。至於其他訣竅試探就不多說了。電影看完馬上有話題聊，還不用想話題，這麼好的活動怎麼。能不排。當每個人都業務嘴，第一次見面就能從外太空聊到內子宮嗎。怕沒話聊呀。女人翹腳等安排，還嫌你排的爛。公園坐坐。。我都去ikea Costco。看展覽不錯啊  但是展覽不好找。我第一次去公園聊天耶...前幾次都是在公園XD 不過後來有。跑去逛展覽，還可以看禮品店。看電影完的飯局可以聊電影阿。學生不都先約看電影嗎。對於不擅長開新話題的人來說，電影是個相對安全的選。擇。效率差比較不會尷尬XD