大家好，我柏林山田孝之啦 講到第一次約會，我剛算了一下，我從 10 月開始到今天有八個第一次約會的經驗。 也算是有些心得可以跟大家分享。 1. 面對面的一句話，勝過通訊軟體上的千言萬語 我之前的經驗是， 有時候訊息聊得還不差，但是約會之中卻完全感受不到火花。 或是訊息根本有一搭沒一搭，但第一次見面就一起回家。 由此可知，根本不需要浪費太多時間在訊息，約出來才可以見真章。 2. 不要約看電影、不要約看電影、不要約看電影 第一次約會的重點是透過交談了解彼此，並且創造你們之間的性張力。 所以行程應該是利於交談的環境，或者是帶有一點冒險的行程。 這個影片講的內容還蠻值得參考的，但是只有英文： https://www.youtube.com/watch?v=576MeL177Bw 然後也不要約吃飯，要不然你的嘴吧會忙著吃東西而沒空說話（或接吻）。 3. 第一次約會一定要嘗試跟她接吻 注意，這邊 不是跟你說女生講了不要你還硬是親下去 ， 重點也不是你們最後有沒有接吻。 而是你嘗試的這個動作所創造出來的性張力。 另外，透過這個接吻的嘗試， 之後的互動你就可以很容易地知道女生對你是否有興趣。 我之前曾經傻傻地聽了某些女生的建議， 她們說千萬不要在第一次約會接吻。 結果那一段時間約會的對象都沒有什麼好結果。 後來我領悟到了一個道理： 如果你要學釣魚，要問漁夫的意見，不要問魚。 最後為了強調第一次約會嘗試接吻的重要性 我來分析一下嘗試的結果以及後續發展。 這八位當中： 沒有嘗試在第一次約會的時候接吻，有兩位， 其中一位在第二次約會表明對我沒有興趣，另外一位目前分隔兩地但還有聯絡； 有在第一次約會嘗試接吻且都成功的，有六位， 其中只有一位很明顯的不會有第二次約會。 當然，以前也有某些經驗是約會開始不久後對方就用某些理由說要先離開的， 這種很明顯對方沒興趣的就根本連嘗試都不用嘗試了。 但是大多數的情況，我認為還是要踏出那一步， 嘗試之後才會知道對方的想法。 共勉之 : 最近跟一個女生聊的蠻來的 : 我們同公司但不同組，幾乎每天都會聊LINE : 內容大多是日常的哈啦，或是有興趣的電影、音樂、展覽等等 : 她感覺偏內向，氣質型的女生 : 可是很怪在公司就都不會有檯面上的交流 : 有種微微的尷尬感，很像網友 : 想知道她對我的想法，也想私下約她拉近距離(老實講就是想追啦 : 如果約她去看電影跟展覽，是不是比較不會被打槍阿? : 因為我們平常都是聊這些 : 另外也想問如果專門挑聖誕節當天，女生會有特別的感覺嗎? : 那天會上的電影有這部靈魂急轉彎，她有說過喜歡看動畫 : 感覺也蠻溫馨的 : https://imgur.com/hqnAuCe.jpg : 展覽的話看設計展會不會太甲掰阿 : https://imgur.com/QxmKhGK.jpg : 還是白爛貓這種可愛的比較適合呢? : https://imgur.com/DdFGq0T.jpg : 好像第一次想追女生這麼緊張的，而且同事感覺沒弄好又會很尷尬 : 求各位戀愛大神給我一點意見吧 以結果論來看，有下次的機率是 5 / 6 = 83.33% 這個推論怎麼來的？ 不是，柏林沒什麼臺灣人 亞洲人的話，我以前有跟中國人和日本人的經驗。 日本人第一次嘗試失敗了，中國人第一次嘗試成功， 兩位之後都有繼續約會一陣子。 再強調一次，不是女生說不要了你還硬要親。八個第一次 你的建議好像沒什麼參考價值。第一次約會就想嘗試接吻？你應該不會有下次了。如果你的目的是接吻 那你成功了 不過想穩定交往的話。這樣操作沒比較好。第一次接吻的樣本是台灣人嗎。第一次就嘗試接吻 不適合用在台灣 除非對方對你很有好感。我聽你在唬爛。在台灣這樣做直接打入噁男領域==。民情不同 在台灣是想被吉嗎。上次有個台男初次約會嘗試接吻，然後就。所以你這樣親完都還沒在一起？。話說你跟你的俄羅斯老婆也是第一次見面就親嗎?。覺得恐怖。在台灣先進警察局吧= =。不要害人好不好。第一次就親過來 有夠嚇人的 再帥都直接進渣男圈。問魚笑死。第一次直接吻   這種還是要看對方年齡和心理素質和國情。第一次約會要嘗試接吻，我到底看了什麼...。不要害人啦。一般人會被告好嗎....。嘗試接吻 除非是義大利種馬。真的覺得不行xddd。我一定覺得他是玩咖。蛤我覺得不行欸第一次約會又不是很熟。沒參考價值。廢文，來台灣試過再說。覺得恩湯在台灣可能被告。不不不不不不不可以好好好嚇人啊啊啊啊。在台灣不可以。其他都ok但第一次就接吻太可怕了...。噁男吧。國外（歐洲）有用，台灣....。？第三點。第一次嘗試接吻 紳士的問 我可以吻你嗎 這樣？ 感覺很。後現代 一般人很難接受吧。第一次約會就發生3的話，我會手直接打過去。你要不要留一下電話讓進警局的可以找個保人....。先看一下自己是不是噁男。唬爛文，第一次先嘗試身體接觸好嗎！。3不行...。笑死 德國IP嘴台灣人。肥宅嘗試接吻？是嫌存款太多沒地方花嗎？。在德國不保持安全社交距離嗎？