哈囉 最近又聽到這句話，想跟大家分享個故事，順便來聽聽大家的看法 最近跟一個女孩約會（第一次見面），行程不外乎就是隨便逛逛吃飯，剛好話題聊到感情的 方面 她說了一句話：她還沒有感情的經驗，真是讓我賺到了 當下聽到我表面繼續閒聊心裡卻勾起了一些回憶，想起以前也有某任女友說過：你是我的初 戀欸，這樣她好吃虧，她也要出去玩一圈再回來 當時我知道她是開完笑的口吻，而幾個月後分手她好像也難過很久 回到現在，說實在雖然每天一樣有聊天，但感覺也沒有要跟我在一起的意思，所以到底賺到 什麼？ 不覺得困擾只是心中有所疑惑，這句話到底是什麼意思，所以大家覺得到底有多賺？ 有卦否 一個獅子 一個雙魚 你一定不是問這個 兩個都是處 我也覺得沒比較寶貴 超過22歲母單通常有點問題。113？你是網路上認識這些奇葩女嗎。反正你賺到便宜了 賠了一輩子 讚。未實現獲利都不算賺。宮三小,你說和她說沒有幹到賺三小。反過來她未實現虧損也不算賠。這奇葩女 肯定難搞XD。雖然不是很重要 但你的人稱讓我有點混亂。保重。沒感情經驗無論男女都是扣分吧 賺到什麼....。有經驗的難道個個圓融成熟嗎。嘻嘻。跟她說,交往後 讓你賺回來~。大概覺得全新未拆封比二手貨值錢？。處女？。賺三小？沒經驗有比較寶貴？。不忍 這種女的多半很難搞。老實講…… 我現在只要知道約會對象是牡丹 直接下面一。位。不管她長得怎樣 清純可愛天真無邪我都直接下面一位。忘了說  文中兩個女生當下年齡都低於20歲  母胎單身還。算正常啦。不覺得有加分耶。快逃~會用賺賠來形容感情根本是活在自己世界的怪咖。只可遠觀。馬上冷。就這種人在自我貶低女性價值 不過看到補充未滿20代表。性平根本推動不確實 不論男女或經驗多寡 都需要互相尊。重好好對待。如果她覺得你賺到了，那是誰虧了？她虧了！所以推測是在暗。示你：在這段關係中，請盡力補償她的虧損。。如果她覺得你賺到了，那是誰虧了？她虧了！所以推測是在暗。示你，請在這段關係中彌補她的損失。。他先認列預收收入啊 但沒有想到真的沒有實現。你賺很大。將心比心吧 如果你是初戀 對方交過幾個男友 你也會有點。不平衡吧。處女情結-女性板。我倒覺得女生的意思其實就只是要你回 我會珍惜之類的。女生的意思是 我很有行情 但因為你很好 所以選擇了你。你賺到了，到時候甩掉她就可以用她說的理由了（算誤嗎...？。）。這就好像去跟老練的店員買東西，直接承認自己是第一次買一。樣，聰明人用這招就是高招，笨蛋用這招可能會GG一樣。沒有經驗比較麻煩  不知道怎麼跟另一半相處。賺到一頂帽子阿，不過不能自己選顏色就是了。年紀大了之後，覺得這些沒有感情戀愛經驗的人有點恐怖，。是賺到什麼啊？膜？誰要？哈哈哈哈哈哈。這種通常兩性觀念都還在明末清初 很可怕...。是職能治療師嗎？。https://i.imgur.com/P6vIkJw.jpg。也許是個性難搞 所以單身到現在。有的沒經驗也不好 相處會很累 很像跟小朋友在一起。怎麼覺得這句話像有年紀的人會說的。會說這種話的女生通常是怪咖。就像現在女生還有上床後女方比較吃虧的言論 可悲。顯示她的價值高過你。太自以為了吧。其實我也不懂哪裡賺到 沒交往經驗更難搞。沒有經驗完全是扣分扣爆 哪裡賺了哈哈哈哈。遇過男的說我跟他在一起是我賺到，瞎爆