: 各位大大 : 小弟不才 又來此版請教 : 之前曾經來版詢問 : （一直給自己藉口還可以再試看看） : 前一陣子在公司加了一個女同事的賴 : 便開始斷斷續續的聯繫 : 有時候對有興趣的話題可以聊個許久 : 但經常是時好時壞的情況 : 曾經短暫的幾個禮拜想要放棄 : 後來偶然的機會讓我們有了話題而聯絡 : 可是 我想說偶爾撩幾句 : 若是增加氣氛也好 若是試探也好 : 譬如： : 女：你會不會覺得我很胖 : 男：妳知道什麼是重要嗎 : 女：不曉得欸 : 男：妳再重 我都要 : 諸如此類的話 : 可惜 每每遇到這些屁話時 : 她總是忽略而回我別的訊息 : 一開始以為這樣的話是她能接受的 : 假使認定是噁心的話 : 怎麼會繼續訊息來往呢？ : 上週想說約她去高美館看畫展 : 知道她喜歡看些藝術的創作 : 可是她卻顧左右而言他 : 一直拖延時間下去 : 所以我想請問大大 : 這份單戀不是就走到這邊 : 還是再等等看呢？ : 手機拍版 敬請見諒 你回錯了 應該要這樣 女：你會不會覺得我很胖 男：我喜歡油油的 聞起來有豬油味 到深處又很緊 顧左右而言他就是你不夠霸氣 你要天天到她家樓下等她 時間到就直接載她去約會地點 她才會覺得你癡情 。被抓被告第一個就要怪你這個教唆的。賣修害。Hello 有事嗎。哈哈蛤好久沒有靠北反串了。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。嗯湯喔。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。U文