PTT吵架這麼久， 我吵到惱羞成怒的次數也不少。 但惱羞成怒後，我通常會關掉PTT， 去念念書、打打球、跑跑步、做做重訓、 看看股票、陪陪老婆、逗逗女兒...... 反正現實生活很多事情做， 等心情比較平復，再上PTT戰就是了。 這似乎也是大多數正常人的做法。 但最近連續三位仇女者， (蘇美、刺客、休學博士生) 都是跟我吵到惱羞成怒後， 選擇自暴自棄，用最不值得的方式， 讓自己的帳號失去發言權利。 我在想， 也許就是對挫折的忍耐力特別差， 讓他們很容易選擇自暴自棄， 才會陷入現在的境地吧? 念書遇到挫折，就自暴自棄， 想說反正我就是爛，台灣教育就是爛， 所以最後去唸環科，或者選擇休學。 工作遇到挫折，就自暴自棄， 想說反正我就是窮，台灣都是慣老闆， 所以到處打零工，甚至改圖假裝自己收入很高。 感情遇到挫折，就自暴自棄， 認為台女大部分都很可惡， 好的女人太少了，我根本遇不到， 所以不會去認真經營感情、改變自己， 只會把焦點放在批評謾罵女性， 甚至盜圖編造虛幻的異國愛情故事。 其實仔細想想， 這些人不見得這麼差， 甚至像蘇美，還是很有文采的人。 只可惜他們遇到挫折， 都很容易選擇自暴自棄， 所以最後不管在生活的哪個面相， 都無法發揮自己的潛力， 白白錯過了幸福美好的人生。 吵了這麼久，回過頭來看， 真的感謝這些仇女者， 替我們上了寶貴的一課。 聰明如蘇美，改圖如刺客，會念書如休學博士生， 這些有一技之長的人，因為無法處理挫折， 在習慣自暴自棄後，都會過得如此落魄， 何況是我們一般人呢? 不管面對什麼困難， 可以休息，甚至暫時逃避， 但絕對不要自暴自棄， 甚至把自暴自棄變成了一種習慣。 因為自暴自棄的傷害， 真的是太大了， 大到足以毀了一個人的潛力與未來， 讓他們成為真正的魯蛇...... 。你知道發文是無法掩飾嗎。什麼人 再怎麼修 都有哈味。怎麽這篇有點勵志！。推推。有夠好笑，撐到對方自爆所以贏了。論吵架，論仇女：不要在女人面前展現男人的情緒不穩。定，很多男人，老是跟女人吵架，就是情緒不穩定，男。人不要去跟女人吵架，也不要去指點女人，特别是在彼。此的關係並没有確定的時候，千萬不要去跟女人說教、。指點。女人她是不能被說教的一種動物，女人就算是喜。歡上你了，她還是會依她的自身信念行事，而且你說什。她是聽不進去的，這是女人的特性。為什麼很多男人老。是跟女人吵架，因為跟女人在一起，她的一些行為，她。的一些說詞，她的一些理論，明顯是不對的，你不要去。糾正她，你不要去跟她講，你就讓她蠢，然後滿足她的。蠢，她就覺得你對她好，你就是她想要的人。不要去在。意這些東西，你内心裡可以認為她是個狗屁，但是你不。能表現出來，你就說她是對的，男女關係中對錯並不重。要。。推  可以休息，別自暴自棄。恩恩。個板?。謝謝醫哥的指教邀。嗆贏了好爽阿。還以為是伊索寓言，原來是醫哥寓言.........。跟網路認真就輸了。糗爺QQ。腦補哥喔？。喔。翻譯：說女生缺點就是仇女。哈哈哈。好喔。醫哥不愧是天才小釣手。看來仇女大混戰第一季要告。終了，用這篇結尾，有點哀傷呢。。喔喔 就是在這裡討老妹歡心等於你不仇女吧。說的有道理~。某些ID交往經驗值趨近於零 還可以大放厥詞異性如何如何。bg心得幾乎零參考價值 被戳破還惱羞 真是顆顆。這篇比洗牙還酸。好長，有懶人包嗎？。你哪位？。挖鼻孔。喔。懶得吵了而已好嗎。不想吵是懶得理你 老妹還以為自己贏啦。對了 大家都叫你醫哥 想必年收數百萬滿滿正妹圍在你身邊吧？。還有這麼長時間PTT發表數篇正義言論真的hen棒。只要站對邊，嫖妓也會被女版友選擇性遺忘。你乾脆說台女就是...不就好了嗎？。自以為。我是覺得 噓。閱。休學博士是哪個阿。講的不錯啊 怎那麼多噓。笑死 夠狠。太貼切惹吧~。ptt有點仇女過頭了...感覺很反智。不過仇女跟自暴自棄沒有正相關喔！你的邏輯不太正確。推個。你說得對，但你每天在這邊發廢文，讚。在這裡仇女的在社會上肯定也不是什麼正常人士。樓上你想找的是…………ptt最有名的仇女人士母豬教教主。嗎？。母豬教主對社會有啥正面意義和價值嗎。可是醫哥 你的那些多重帳號呢。你真的很有耐心 能持續這種激怒人的做法...。你說的是正常人士，什麼時候變成有正面意義跟價值的人。了？。通常仇女ID的發言看起來都沒有交往經驗啊 聽這種人意見 大。蓋以後也不能正常交友正常結婚了。仇女的思想就該該去看醫生了 哪裡正常 你會去仇視另一性別。正面意義喔？不知道開一堆分身亂版亂到被永桶，自稱結。婚生子有小三，花錢的加進去千人斬的算不算正面意義跟。價值就是了。不過我相信只要是雙標仔騎士團的人，做甚。麼都會被原諒的，u質，支持大家加入騎士團。代表有潛在的犯罪可能。就你這種性格。我沒說這原PO正面 但說到仇女有人也不要戳到跳起來吧。嗯嗯好棒好棒。為什麼不能仇女啊 明明有些台女就超爛 我們超仇女又魯。蛇又怎樣。樓上，每個族群，都有爛人。男的就百分百好人嗎？你。不仇男的是因為不想還是不敢仇？。會欺弱怕惡的人，又是什麼樣的人？。嫖妓?真假?。有料。我弟也超仇女 什麼都要扯到台女 骨子裏就那種不尊重女生。氣質 交不到女友。心理素質。推。都有容易857的個性。每個人都有潛在犯罪可能好嗎？你以為每個罪犯都低端？。比起仇老阿姨，我覺得辦一堆分身，然後每天到處引戰還。比較有犯罪的可能wwww。這是什麼高高在上的自慰式勝者感言。？？？文不對題。所以有人為啥不敢仇比你強大的男人啊?會仇女的我猜本身就是。極度弱勢 所以面對搶了女人的男人它們沒實力也不敢對決。對決www你在比武招親的時代嗎？。就是在社會上實力底端才會不敢仇是比自己強大的同性 誠實。面對自己不難吧。你的論點樣本數多少？有超過100嗎？可信度高嗎？。喔。？。不錯的故事！你繼續睡吧！夢裡什麼都有喔~。閱。無聊，我要看到血流成河。。我沒說不能仇男啊 只要討厭為什麼不能討論 講的我只仇。台女一樣。跟你們說啦 社會頂端沒有多了不起 有錢有權可以亂搞的。人更多 不要以為醫師律師總經理...這些有頭有臉的 個。性有多好。今天才給你看個毛利人臉紐西蘭機師 日本有妻小來台。約跑XDD 的確。你嫌在ptt還不夠有名喔。你這種，隨便估狗你一下就會懶的跟你吵了。反正你這輩子就是這樣了。阿修正一下 機師伊朗裔。念醫學系被醫學生版永桶, 也是滿猛的，自己人都看不下去。共三小朋友。就夜店 愛換女友 換過很多的玩咖 論不到鍵盤仇女。2。是，你說的都對