本肥今天晚上聽親哥哥吐苦水，大意就是他單戀一個女店員，幾次良好互動讓他有點暈船， 每天魂不守舍的，但是對方目前目標是努力打工賺錢（兼好幾份工）完成學業，而且女方 追求者眾多，從我這個旁人看來，這段單戀肯定沒結果，我哥他自己也知道自己這麼積極除 了可能會嚇到對方外，自己也會越來越暈。 我不知道哪來的靈感，突然對他說了一句： 你會那麼執著她，是因為你的樣本數不夠多。 講白話就是，你既然知道你喜歡的型，那麼平常生活中如果有機會，應該多去跟這樣的人攀 談。一方面累積自己的眼界，另一方面多多比較。如果一個就讓你那麼暈了，那如果今天同 時認識十個一樣特質的人，也許你就能夠理性去比較哪個才是你真正喜歡的，就算被拒絕， 也能夠淡然處之去尋找其他的可能。 回頭想想，之前我每一段感情結束，也大概是用這種方式來走出失落感，盡量拓展自己的交 際圈，讓自己處於社交忙碌狀態，自然就不會想東想西。 有時候專注在同一件事或同一個人的執著是蠻恐怖的，大家覺得呢？ 我也這麼覺得，所以我並不會為了忘記前一段而貿然交下一任女友。而是讓自己社交忙碌， 讓思緒去頻繁應付人際關係，時間久了也會漸漸走出來，另一方面也會找到真正自己喜歡的 。 幹嘛讓對方知道 相反地，女生同時有很多男生同時追求也不會讓男生知道。 所以在確認最後要跟誰交往前多方比較是正常的，不分男女，所以有時候看到女生說某某男 生怎麼跟那麼多女生搞曖昧而覺得很渣，哈囉？是搞錯什麼了嗎？女生在確認交往對象以 前不也是會同時接受很多追求男生的善意付出，然後再從中挑選最後真正喜歡的。 一樣的行為不該雙標對吧 假設你的熱情是100，如果只專注於一個人，很容易鬼遮眼把對方想像得過度美好，外加 可能在追求初期給對方過度壓力（例如每天問候在幹嘛） 但是如果平均把100平分給10個有好感的女生，每個各得10的時間與熱情，雖然這10個 女生特質可能類似，但沒有過度黏膩的情況下才能比較出差異性，以及看清楚自己真正喜歡 的是什麼，同時這10個人各自只佔了自己少許時間，於是很自然地塑造出若有似無的距 離感。真的喜歡妳的女生會率先表態，也許根本不用等到男孩子開口。 個人經驗僅供參考。當然啊 多認識些人就知道愛情是什麼樣子了 總比交往一。兩個 失戀就呼天搶地求爺爺告奶奶 最後變仇女的好。是啊  最快放下感情的方法就是去喜歡另一個人。而且經驗多之後失戀也放下比較快。但治本的方法就是提升自己，一個各方面優秀的人在情場。也可以少點跌跌撞撞。我覺得迅速找下一個來忘掉前一個對那位下一個很不尊。重欸xd。迅速找的下一個如果是自己真心喜歡的人，那就沒有不尊重。的問題。完全正解，甚至不用交友，只要多跟各種不同人簡單交流。，效果就會慢慢進來了。去找別的事情做。沒有交友圈路過。哪裡不尊重 分手後兩人就不太可能相交了。一樓說的頭頭是道結果自己仇男衝第一，你要不要先關掉ptt。去多認識點人啊lul。本篇重點：備胎要多。知道你放10條線本來有好感的都變沒有了會不會。84所有人都這樣...你不講人家多少也會感覺到 男女這。女同時追10個 跟男的同時被10個追 不太一樣吧。這篇不錯 推。可以多跟自己相處~也是不錯!。那如果自己只跟一個人曖昧就可以要求對方只跟一個人曖昧。嗎？。我是覺得擴大交友圈跟多認識新事物比較實際，用另一個對。象轉移注意力治標不治本，因為還是有可能一樣暈，只是換。艘船而已。是。多出去看看也可以讓自己社交技巧更好