凱薩琳.孔：對AA制走火入魔的男人，根本就像出來A錢的。 在臉書看到某個名為渣男動物園的粉專分享了這句話。 不知道板上潮潮水水們怎麼看呢？下面留言似乎一片叫好？ https://i.imgur.com/VijPY4J.png。激推！。無言....互相很難嗎？。乞丐喔。https://i.imgur.com/FT8webt.jpg。這個女的到底在公三小，講得好像打砲只有男生在爽。。不想做就別做，少拿生殖器情緒勒索，女權就是被這種。女人敗壞。關星座什麼事。我的錢是我的錢，你的錢還是我的錢。你不拿你的錢幫我。付錢，就是A了我的錢。。這裡對AA制扣的帽子,不只有A錢這麼簡單。你各位帽子都給我戴好來，說你仇女就仇女。想起分給盲女一個眼睛 還被嘴AA的笑話。好好笑 等等去朝聖。各位乞丐阿姨，該出來護航了吧？。臭要飯的都覺得全世界都要主動給她不計較，因為meetoo。你直接在下面嘴那些人才有意義啊，來這裡她們又看不到。講得好像男人的錢原本就是女人給的一樣，真不要臉。要AA就要A好A滿 有些人整天吃AA自助餐這嘴臉特難看。只想錢AA 遇到傳統習俗就裝死 這種去到哪都惹人嫌吧。阿姨們選擇性眼盲啦。戰星座？。四樓怎知道這女的有爽到？其實很多女的作愛都沒爽阿。沒辦法每次聽到做愛大家都有爽到就翻白眼，你是多有自信？。AA制跟渣跟免費上有什麼關係，渣是個人因素，上床不是你。情我願嗎？。笑死一堆乞丐。超多女生被男友或老公強迫做愛吧，看板上有文章女生說不想。和男友做愛，超多噓文，到最後還不是要女方配合。長得醜的才會被AA。很多人的想法是：我腳願意開開，所以你錢也要進來。摩羯好衰。幹 我是摩羯男。我無法接受～～。既然是AA 這樣有占到對方便宜嗎 一人一半不是很公平嗎？。一人一半很公平 那麻煩以後自己父母自己解決 小孩不一定要。隨父姓 傳統節日各回各家 女方出力生產男方出錢照顧 這才叫。真公平 只有錢AA其他都想佔女方便宜 這叫AA自助餐。不意外。看看板上一直強調AA的男生嘴臉就知道。總之女生就是比較辛苦。人笑人。笑死人。一毛錢都要分的乾乾淨淨，這叫走火入魔。這是討厭男人呢。？還是討厭斤斤計較。yen。去看一下這些留言的人頭像就知道怎麼回事啦。又要扯星座了欸 每個人價值觀不同有什麼好吵的。台女：你的錢就是我的錢，我的錢還是我的錢，不讓我分。享你的錢就是A走我的錢。可悲。推mhlee 要A就徹底  只有錢AA算什麼東西。可憐啊，有些女生在努力的追求、實現性別平等，就有。些女生在這邊扯後腿，拼命的矮化、物化自己來蹭好處，。希望大家不要認為台女都是這樣的人，也有很多女性都是。自立自強的。什麼時候別人付錢這件事變成理所當然了？？？。奇文共賞，換成女生的同樣行為請問會說渣女嗎？重點是行。為，非關男女和星座。當有人捧著錢 搶著付 的時候別人付錢就自然是理所當然啦。要飯台女可以出來講話了。付自己的錢有那麼難嗎？。AA一次記仇一世。使用者付費不懂喔?。只有錢AA因為什麼都要花錢阿。叫男方自己父母自己解決的女生，自己的父母多半是兄弟在。解決啦。我遇到好多個結帳時就默默坐著不出聲的,我被動請客了,真。不爽,我是女生,那些男生怪不得找不到女朋友。不管男女都很辛苦 講這樣吃相也太難看。/。找不找得到男女朋友，請不請客絕對不是主因！。當盤子一直請，對方就一定會當你的男女朋友逆！。今晚不知道要找哪位大爺賞飯吃