最近我的同事們剛好都有遇到類似的問題， 所以我想我或許可以回答這個問題。 一種人， 心地真的很好，發自內心的為人著想。 歷史上的舜帝似乎就是這種人。 另一種人（也就是一般人）， 怕得罪人、怕麻煩，就順從別人， 這種人通常會被冠上隨和的稱號。 這類型的人看起來是脾氣好， 但一旦爆發，會一發不可收拾... 我認為所謂的脾氣好不好， 是發生一件不好的事後，處理的情緒。 舉個例子： 一位服務生不小心把咖啡打翻， 潑在妳男友身上， 而他能很平淡的説沒關係， 也不會事後私下抱怨。 或是妳所舉的鞋子案例， 脾氣差的回去跟店員理論， 脾氣好的就會好好的跟店家說商品有問題， 請店家換一雙鞋給他。 至於是第一種人還是第二種人， 只有當事人自己知道 如果是第一種人，那就恭喜妳，妳的精神力也會跟著提升 如果是第二種人，那有點像是一顆未爆彈， 有可能會爆炸，也有可能不會爆。 突然爆炸遇到的人第一句話會說： 我不知道他是這種人 : 和男友交往兩年，對未來有共識 : 男友脾氣很好，是很好的優點，但因此常被佔便宜 : 比方說遇到要錢坐車的路人，我會說要帶他去警察局，但男友會直接給他150 : 我說那很多都是騙人的，他說反正他不缺150，有人需要就給他 （他不是一個非常有錢 的 : 人，只是生活還過的去） : 或是網路購物，買到的鞋子有破洞（全新），他會覺得還能穿不想退 : 很多這些小事，是交往初期就知道的事，因為是他的私事我也沒什麼意見 : 最近我們開始住在一起，這些小事開始困擾我。比方說我被同事佔便宜要加班（我跟他 也 : 是同事），他不是替我抱不平或是給我意見去處理，反而說他可以一起幫我去加班做事 （ : ？） : 或是我給他一個東西被其他同事拿走，我很在意但他說他沒關係 : 他被其他同事凹做事也就默默的做，因為他不在意。但對我來說，他幫別人做事就是壓 縮 : 到自己可以做事的時間，一兩次還好，大於三次就說不過去了 : 我知道這是他的優點，如果我們只是交往我無所謂，但我擔心如果要共組家庭，他不會 保 : 護我怎麼辦？如果每次吃虧都是要我認或退讓，真的是好的嗎？還是我想太多了？ : 他是說這些都是小事所以他不在意，如果有大事發生他當然會保護我。但天天發生99% 都? : 小事啊？ : 我是一個容易擔心想太多的人，所以想問是不是我真的擔心太遠，不用想這麼多？謝謝 。感謝a大特地回文，我男友很少抱怨所以希望他不是會突。然爆炸那種，但目前沒發生什麼大事所以也不確定