人家說女人30如狼40如虎 可是我完全相反的感覺 20出頭時很愛做 現在邁入30歲幾個月 我對性真的完全沒有慾望了 覺得也沒有不愛男友 對他還是很愛 喜歡牽手撒嬌抱抱的感覺 但不想要接吻 因為覺得下 一步可能會邁入性行為...（我們在一起沒半年 同居中） 一聽到男友想做就覺得壓力很大 想逃避 完全不想做 當然對其他異性也沒有慾望 自己一 個人也不會有想要的想法 有時甚至覺得討厭排斥... 也有跟男友討論這個問題 他有感受到我完全是在交功課的心態 目前無解...我也很 老實跟男友講 說我也不知道自己怎麼了 對他感覺像家人 我一樣愛他 但就是不想要性 他說要買情趣用品 但我連看謎片都覺得很噁心所以叫他不要 對了 我有長期服用事前藥 （約8年）以前都沒差是開始邁入30才性慾低落的 所以應該跟藥無關 也沒有經濟壓力 也 沒有怕頭頂綠綠 男友對我超好 對男友很放心 所以想不出來問題會出在哪 我真的覺得對男友這樣有點罪惡感不知怎麼形容 不想做感覺好對不起他 我覺得不是性器交合的問題 手口也是有 但我是完全不想進入性的前奏... 有在考慮要不要去做諮詢 最近有狂吃肉了 確實缺乏運動 真的8年沒換過 有在討論 我們都直接說開 目前還無解 但沒影響感情 男友是覺得要買情趣用品 但我覺 得問題不是這個 好的 有在跟對方討論解決方式 如果未來還是無法 他想分手我會接受 我不知道怎麼形容 我對他就是有種不需要性 想手牽手過一輩子平凡生活的那種老夫老妻 感 如果他不跟我需索我也不會有失望的感覺 至於你說希望他怎麼解決 他自己來我是不 介意 自己來吧...如果他想去外面處理的話先跟我說聲分手再去 其實我懂你的意思 我也沒有完全拒絕 雖然內心抗拒但我還是有配合他去做 所以我們現 在有在討論解決辦法 如果最後還是無法解決導致走不下去分手我會承受 當然有想解決 所以才會上來發問 謝謝你的意見 我會試試看 好的 我會試著改變自己的想法謝謝 好的 請問是要看精神科還是內分泌科... 可是現在是我不想要 而且我認真覺得我過得還滿爽的沒什麼壓力.... 也不能這樣說 我覺得可能我也有問題 要互相 所以不能只是要求他單方面承受我 我也想 要讓對方感受到我是在乎他的 雖然排斥 但也想試著改善 回樓上問我不做幹嘛吃藥：我就算沒男友時也都有在吃 並不是為了做那件事才吃 是為了 調經 以前沒吃月經可以誤差2個月甚至到2年沒來 自從開始吃藥每個月都很準時 當然皮 膚也有變好 所以我才持續有在吃 並不是為了性而吃 然後噓我不給碰的 我並沒有不給碰 雖然心裡不想要 但我還是會配合 不想做還是會做 今天會拿出來討論就是因為男友發現我只是單方面在配合他 他覺得我並不是真的想要 所 以我們才會討論該怎麼辦 然後也不是男友有沒有錢帥不帥的問題 有人回文說我在外面被餵飽了什麼的也沒有 請不 要亂說 我也並沒有想要跟別人做 然後回覆某樓 他想分我會同意這句話並不代表我不愛他 我們還在討論還在試著努力找出 原因改變 如果他最後因為性沒辦法想分我還死抓著不分我覺得這才是自私 但現在我們還 是很愛彼此所以想繼續努力找到對的方式繼續走下去 然後 有人問到是不是內分泌失調的問題 上週我因為水腫去看中醫時醫生替我把脈剛好有 說到我內分泌失調會經痛等等 但我倒是沒聯想到會跟這個有關 有人問有沒有遭遇什麼事情...仔細想想 好像前一兩個月 有兩次跟男友做完後都發生泌 尿道感染血尿去掛急診 第一次吃了10天抗生素 第二次吃7天抗生素（中間間隔發生的時 間約一週）之後生理期過後又開始感冒吃感冒藥 上週又開始吃中藥調身體 反正就是這兩 個月都在吃藥吧...我不確定跟這些有沒有關係 （我跟男友交往約3個多月） 總之 我會先跟男友討論去看醫生然後做諮詢 謝謝大家回覆 我不知道你從哪裡看到我想要人家的錢了...？ 我們住在一起房子我租的 房租水電我付的 生活用品我買的 他沒給我錢我也沒拿他半毛 錢 拜託請不要亂說好嗎。用手和口吧 離婚有很大宗比例是性事不協 不要忽視。就分啊。找性治療師或是醫生吧。多吃肉、做下半身運動。讓他去喝茶吧  這摸簡單。事前藥有換過牌子嗎？我自己是覺得有吃藥有差。找個洽當的時機鼓起勇氣和他說說你的想法。不過先做好可能會分的心理準備。人的體質是會變的，你以前吃藥沒差現在不一定也一樣，可以。換牌子看看。放開對方吧。那講鹿谷的，你希望他怎麼解決性慾?。或者他對你失去性慾，對你來說是值得開心的事嗎?。自己來是指自己去外面處理還是自給DIY?。你想像一下，你有一個非常想要的東西，而且很想要他參與。被他這樣全面性的拒絕是甚麼感受。你自己有想解決性慾的事嗎？有的話去運動會差很多，沒有。的話建議放過男友讓他去找新的幸福吧。不然在一起半年就不給，早早斷捨離對大家都好喔，不要想。像什麼有愛就能無性。很多女生都對性事有從小內化的道德陰影，但都長到三十了。，建議去買些書看，談健康的性愛態度那種的，應該對妳會。有幫助。簡單來說，突破框架，當成享受。心態導正，對身。心各方面都是正向的，所以請積極處理。。去看醫生好嗎？內分泌還是其他的心理問題都有可能。會不會是壓力造成？有些男性工作或社會壓力大時回家也會。沒性致。不想要性不是問題，但要是覺得有厭惡感，這可能有問題了。妳很正常。男的要嘛接受妳或是離開妳，不要只想改變你。去看醫生==。不用覺得對不起他。你的心理情況有問題，不要亂吃藥，快去心理諮詢吧。愛啊 我對貓貓狗狗也愛 喜歡他的陪伴。分開吧。其他呢 他又不是貓貓狗狗 這問題還是要解決。很正常吧 不用覺得有壓力 天天吃滷肉飯也會沒胃口的。就不愛了，已經剩習慣了。我同意這也是愛 但不是男方需要的 寵物之愛 家人之愛。你要想，藥就是激素，妳八年前的體質分泌狀況和現在肯定。不同，原本黃體素過多本來就會有失去性慾的副作用，以前。剛好不代表現在就不是這個的問題。變成親情這個說法感覺很合理，但說白了就是「妳在男。友身上有安全感、很舒適、很自在，但是沒有性吸引力。」。。分手啊 在一起不給碰？。請搜尋無性戀。你蠻自私如果真的愛他應該想辦法看醫生好起來。我覺得跟藥有相關。隨著時間變化與經歷階段不同，心理與生理也會隨之改。變，安定安穩提升也代表刺激下降，感覺妳們需要一些。火花。。事前避孕藥中間需有停藥期，妳有嗎。藥物影響也好、心理變化也好，少了性吸引力的伴侶再。走下去，分手的理由也會是「我們只剩習慣與親情」。。既然都不想做了，幹嘛長期吃事前藥？。任何藥自己吃長期沒有醫生處方一定會有問題啦。做個全身健康檢查看看。https://i.imgur.com/IDh9pGm.jpg。就是不夠愛而已，說這麼多。推樓樓上。以前沒問題不等於吃八年都不會有問題阿，停個半年如果。沒什麼變再吃回去也沒關係吧？。長期服用事前藥的理由是什麼？。不用回答，但我覺得你一定要回診看醫生。我是覺得這樣下去兩個人壓力都很大 男生到後來也不敢。要了。先停藥看看，反正又沒做那件事，不用吃藥。以前很愛做，現在卻連diy也不想。能坦承討論而且生活無其他壓力。先確定是否生理因素。千萬別分手出來搞下一個。買玩具幫他弄啊，就處理的概念。不要想著為自己開脫，好嗎。可以去找那個無套中出你8的人嫁一嫁，不要出來找回收。喔 回收還不給碰 哈哈。因為你不愛他。不愛剩習慣了，現在在自己騙自己。愛的立馬想做到懷上對方孩子 趕快分一分不要浪費彼。此時間。分手啊，去找一樣不想要的人。你跟他只是熟悉的家人不是伴侶。分。哇靠，這樣幹嘛交男友，要跟人家說清楚，不要耽誤時。間。唸佛。只是把對方當工具人而已，承認這個事實。不要耽誤男方。換個正確的人就會不藥而癒，男友做再多都沒用，不要浪費時。間了。。不要想那麼多先去看醫生，如果沒發生什麼就突然這樣一定。生病了。http://i.imgur.com/L6c39uK.jpg。他想分手你會接受，表示你沒那麼愛他，分吧。關妳媽 幹 醫師執照貼上來啊。請妳放手吧，男友很可憐。就不愛了啊 變家人了 你會想跟家人做愛嗎 不會吧。另一半有性慾你又不能給  還只能自己來  很痛苦的。早晚不是去買就是去約。說謊 不作還敢說愛。不要敗壞我的國家風氣好嗎 台女。男友看來不夠有錢。自己不想還不准對方有性生活，。你應該要先擔心你的腦袋有沒有問題。是否男方在這事上弄得妳不太舒服，導致每次要行事前都。直接聯想到不愉快？。有很多可以改善或妥協的方式，前提是妳真的很愛他的話。。。搞不好內分泌失調，看醫生吧。男的可以稱心因性陽痿  女的可以叫什麼？心因性閉合？。拜託你下次找對象一定要找性無能的。藥會因為老了代謝下降而有不同作用 別自己亂吃。荷爾蒙吧。看醫生，藥連吃八年最好都沒問題。感覺要噓爆了，怎辦。怎麼敢吃藥吃八年。幫補血。如果真的愛他，他有這個需求妳也該盡最大努力滿足。畢竟他對妳很好也很愛妳，總是要互相。可能你真的對性沒興趣吧，但你男友如果無法接受這樣柏。加油，希望能順利解決。拉圖式戀愛，建議分手。你沒問題 他也沒問題 就是不適合在一起。互相一下好嗎  別只想著自己。你為什麼要吃8年？。分手別害人。分手放過男方好嗎？？？？。30如狼40如虎 通常是指穩定的生活 例如新婚夫妻 或是。性事不合可分手  你有選擇的權力 但對方也是可以選擇。小孩都上國小 兩人忙碌過一段日子後 有點閒錢+閒時間。所以性冷感為什麼還要持續吃事前藥？？還是只是不想跟男友。而已？。不是指妳這種熱戀半年內的...妳問題很簡單 就是對方。不是你的浪漫天菜...。當你男友真可憐 還講的很好包裝在自己  藉口一堆。你找個男同志結婚吧！。感覺是藥的問題，要不要試著停藥看看？。如果持續很久，的確有點問題。找閨蜜跟男友做啊 保證這麼好的女友 是男人都會不想。離開妳。這不叫心裡有問題好嗎？。若這叫做有問題，那同性戀是否也有問題。這頂多就是吃素的不適合跟吃肉的生活。這就叫不愛了，你只是把男生當工具而己。自私。別自欺欺人 換個人通常就有性慾了。我們看起來像醫生？。妳不愛他。。自己不做又不給人在外面做，分一分啦沒有愛了。他不夠帥結案。看是不是運動太少，不過持續運動也要兩星期到一個月才會。回復吧。分手。一堆人錯誤解讀 可能你本來就是無性戀。他自己說他20歲時很想要啊。是有遭遇過什麼事嗎？以前愛做不太可能後來會差別那麼。大，或者是看到什麼畫面而影響了想法，。自私。推薦日劇 老公那裡進不來。該出櫃或是出軌了。讓他去喝茶，完美解決。內分泌失調。不過你就讓老公去喝茶就好 反正你沒有給他碰不怕得病。分。哪裡自私了？原PO就是想解決才上來發問，男友要也是給啊。不給又不給出去，你只想到你自己 自私。小心事前藥吃過頭性腺抑制。放過你男友，快點分手。覺得年紀越大慾望真的越低了 有小孩會更慘＝＝。沒有荷爾蒙滋潤老得很快,保重…。看醫生多運動吧，加油。如果女的不想撲上去，男的不想撲過來，就代表差不多要分。了。原來才交往3個多月 熱戀期就過了？。居然有人不知道那主要是調整經期用的……空姐還會服用。來避免執勤時遇到經期。看到那些吃事前=目的只有內射的推文就覺得可憐==。妳只是想要人家的錢吧。原po不用理某些噓文 本版很多閱讀理解能力低落的仇女份。子 有些醫院有性諮詢相關門診 可以去看看 也可能是內分。泌失調荷爾蒙不平衡導致沒有性慾 如果看醫生能找到解決。方法自然是最好的 如果之後還是無解就看是原po繼續配合。或男友願意忍 不然也只能分手了。你們房事不順，一定是有人做得不到位，請洽性治療師。對了 台灣性教育真的超失敗 有些人不知道生理期不順吃。的調經藥就是事前藥…原po可以在內文註明一下是為了調。經。趕快分 你自己不要 不要綁住別人。分手吧，沒有他你也過得不錯啊。柏拉圖式戀愛。你可以找虔誠基督徒談。妳男朋友技巧很差吧，唉唉。男方技巧爛到流湯才會讓女方沒興趣。其他中藥或西藥？。不要扯老夫老妻！老夫老妻跟沒性慾是兩回事。。去看醫生，你男友久了一定受不了，不看就等著分。妳沒有問題 對方如果不能接受就分手。感覺可以去諮詢一下 再次開啟你的性慾。噓個事前藥。就膩了阿。你是不是很少運動？我有時候也不想要，但是一有運動就。特別想，供參考。加上你的補充，這依然是身心健康的問題啊。並不是你吃藥吃的很有理由，就表示你的狀態很健康。放手吧 沒多少人能忍一輩子。妳男友真可憐，分手吧。別害別人。那個，就算是調經，事前藥也不能一直吃，醫生一定會建議你。要休息（像我是三個月休一次），你如果平常都是自己去藥局。買藥的話，一定要去看個醫生。妳真對不起她 建議放過彼此。可憐。看醫生吧…應該是內泌的問題。不給又不讓他外食？自私台女可憐哪。就是不愛。分手 但也不用感到對不起他 找個對性也沒興趣的就好。就beta男啊。承認他沒有性吸引力有這麼難嗎。20歲遇到的那個是alpha男，現在的這個是beta男 , 只能當。家人，無法產生慾望，就這麼簡單。30性慾低落（X）, 對beta男沒性慾（O）。男生好可憐。沒這麼愛還要佔著別人的好。不給碰還限制一大堆。荷爾蒙的問題吧。不要害人好嗎？。你男朋友很衰。為了離清跟人的相關性 所謂的30後才沒性趣是先沒性趣才交這。任 還是這任過程中沒性趣? 另外愛不帶慾 有沒想過其實所謂。的不是兩性互動的愛?。笑翻 是女生不想要 上面一堆檢討男生的。說真願打願挨 男方接受這種愛 在來靠北女方也不好看吧? 有。本事想扮演騎士就演好演滿阿 XD。調妳媽幹 有病就能賣乖。事前藥也是激素啊 以前讀藥學的朋友說老師建議不要亂。吃。不要自欺欺人 雙重否定不是正確文法。不愛就不愛 扭扭捏捏。妳到底是學什麼東西的 以為自己。可以當醫師。沒半年不是應該熱戀期？。為啥突然就被噴了啊。分手吧 別害了你男友。沒半年上來靠北什麼？。認識沒半年就同居，真EZ,還是當臭要飯的？。沒半年就快分阿，妳其實沒那麼喜歡他。啥情況= =有問題上來問還要被各種扣帽子 逮年冬 搞笑郎 ?。別耽誤男生 謝謝。這版仇女台南的噓文忽略就好，我也覺得有可能是跟賀爾。蒙失調有關，也可以去婦產科做檢查，另外做兩次連兩次。都尿道發炎是你沒做好事後清潔還是你男友沒洗包皮？這。也很重要要討論吧。當妳男朋友真可憐... 連買玩具想自己解決也被妳厭，才。剛在一起半年，他的熱情還沒消磨殆盡而已。女生過30之後本來就應該多注意自己身體的狀況，如果你。是交往前就性慾大幅降低就不太好了。真難得 有一大半都是檢討女孩的。放過你男友吧。荷爾蒙作祟吧，看停藥有沒有幫助。如果社群很重，先斷開社群再看看。有做抹片檢查嗎？記得去做一下 比較安心。做完後要趕快去排尿 然後洗乾淨 避免感染。去看醫生吧，食色性也，你若有厭食症會不會去看醫生？不。看就分手吧，自己一個人過一生。什麼心態  有夠雷。妳男友楊偉還是早洩?。冷掉了，該換了。姓冷感。感覺是前陣子生病的因素～養好身子會改善吧～加油。紅明顯 月經失調 性慾減低 內分泌科看看prolactin。又一個沒有性生活的beta男悲歌。不想做就不要做 一堆噁男是在自私三小。幹那就分手，不要耽誤人家。如果你分手後發現跟其他人又有性趣了，要不要跟男友道歉。4前藥的副作用，回不去了。吃藥做啥，傻了。很多女生都喜歡吃藥無套，讓男人爽女人傷身。你應該是很容易對一件事感到膩的人。放生吧～不要害人。哪牌的，我要買給我老婆吃，她性慾好強。吃8年都沒換過藥很狂欸。吃8年的藥都沒換還覺得沒問題？。我懂原PO的心情，我也有同樣的問題但也是無解不知道怎麼。辦。。連親都不想，你男友真的是可憐。吃藥吃到出問題了。自私。不懂被噓的原因LOL，建議原po看醫生找尋原因。認識沒多久就同居 費用女生全出 性事不合還上來認真檢討。自己 這款女生會不會人太好啊。不是妳的錯，妳只錯在沒跟男友攤牌給他選擇接不接受無。性的關係，我跟我老婆兩個都不能接受XD。peko軍醫爸建議婦產科超音波抽血呢。可憐哪。不需要理會那些沒營養的噓文...就是單純價值觀不同。不想有性行為就是自私？這是什麼下半身思考XD。幫補血 有些噓文的也太凶根本沒好好看文章 原po又不是不愛。或是沒給 只是想找性冷感的原因也打算去看醫生啊。不懂連吃8年事前藥的目的跟原因，藥也。不是這樣吃的。。還有別說啥下半身思考，這麼年輕就沒。性生活，別說同居，老夫老妻都可以鬧。離婚。。男友太醜請他自己檢討就好。有些噓文的好悲憤喔 不是男事主卻在那被害妄想好好。笑。這對關係與你來說都是件好挫折的事...可以試試一起去做。伴侶諮商/性諮商。你正嗎。噓文的有病嗎 人家很認真求教啊 完全可以懂為什麼很多。女生寧可單身也不要跟這些魯蛇在一起。妳的狀況不是不愛做 是和同一個做到膩了。做完愛記得馬上上廁所，然後清洗，比較不會尿道炎，然。後建議你把這些問題拿去問醫生。原po又沒有不給 文盲好多。我覺得這種問題還是儘早去找諮詢吧。為何要一直避孕？你已經30了欸。吃避孕吃到身體壞掉，值得嗎？安眠藥一顆也沒事啊，但連吃。八年，誰肯定身體內分泌沒被影響破壞？說不定以後還不孕呢。像你男友這種超重視性的人，竟然不是擔心你身體狀況，而是。想買情趣用品（有夠瞎）大概也只有你會幻想他可以接受春精。神戀愛，短時間他可以忍耐，一年不做你試看看，呵呵。浪費。青春在避孕上，30歲身體搞壞還不結婚，悲劇預備。分，別浪費別人時間。妳接受他跟別的女生搞就ok。不然發啥廢文。生理上的問題就去看醫生啊 可能年紀改變激素改變影響。不愛了？。去諮詢吧 說不定是你身體不想再吃藥又怕懷孕的一種。潛意識反抗心態。結婚啊，結婚就是情人變家人。既然都像家人了，那應該很容易才對。避孕藥是可以調經沒錯，但妳吃了8年不知道會有後遺症？。妳拿妳的問題跟男友說不想要性，難道他還能強迫妳嗎？。講真的妳只是隨便交功課還不准人家出去買，別殘害人好。嗎。我朋友從交往到結婚都是無性生活十幾年了，主要還是看有沒。有共識？。藥的副作用。噓文的怎麼不問自己爸媽為啥不離婚。以前沒影響不代表現在沒影響+1 身體機能在環境壓力。以及年紀時間空間的不同都是不同的，可以試著換品牌。看看或跟醫生討論。一堆可悲宅男在噓文。補推。我最賭爛的就是把情人當家人，妳不會跟爸媽兄弟接吻吧。1.男友太小。2.男友太粗魯。3.男友技術不好。看到一堆人對事前避孕藥有這麼多錯誤觀念有嚇到我XDD。運動 or 分手 男生很可憐。避孕藥吃八年會不會有點太久了QQ。分。分 不然就去諮詢 別害人。你對任何男人都不會有性慾？如果還是有，那就表示你男。友對妳沒性吸引力而已。吃藥...為啥不戴套要這樣傷身。性器不合 遲早偷吃。妳沒有說實話。分，還有藥連吃八年不太好吧。懷孕到生完有段時間厭惡感，最近慢慢好了，一直都很。愛先生所以覺得那時大概是內分泌的關係，可以看看。可憐,沒被幹到高潮過才會這樣說。是不是無性戀啊？。噓文也太誇張 原PO很認真想解決這件事 又沒有擺爛...。為啥吃事前藥要被噓啊傻眼 說吃一段時間要休息但明明有很多。不同派系理論 停藥再吃反而有可能增加血栓發生風險 休不休。息是看月經跟身體狀況沒那麼絕對吧 為什麼要這麼兇不能理解。呵呵呵。那妳就要放男友去找炮友呀，這樣你就可以享受柏拉圖。愛情。妳真的對其他人也沒性慾的感覺吧？。真的都沒有也不行 就做好會分手的準備吧。我自己是吃藥有影響到這塊，你自己評估看看。這樣你男友還做得下去也不簡單。1. 你的身體是動態的 以前沒差 現在不見得 2. 他在生理上。不再那麼吸引你了