我看著巧克力的廣告紙 嗯...這巧克力買一送一想要 “這個折價卷可以用嗎 他把折價卷直接剪下來 “欸欸.兄弟.你竟然為了女人做這種事 ^^ 自己拿了巧克力 他把雞桶放在面前 跟朋友豪邁的吃了起來 “欸 吃 @@ @ [email protected] ？ “吃 @ [email protected] （搖頭） “吃啦 吼 吃啦 （看起來是很好吃...） （你不是跟其他女的在約會嗎...） 我在旁邊跑步 他直接從旁邊飛奔過去 “有呼~~”類似泰山繩索飛越的概念 ^^妳豬豬跑 我壯壯高興會飛 “橘子不能吃欸 睡前吃太甜了 他告誡道 （也太嚴格了吧....） “上面交代的事該照他們那樣做__@_ 他講到眼睛好像有點脫窗 （嗯...？我看著他眼睛也開始出神） 搞得我眼睛好像要跟著棒棒糖式旋轉 我好像聽不見他在說什麼... @ [email protected] 只看到他的嘴型一直嘮叨的動 他講話咬字好像不清楚... 現在是結界要開始了嗎 我覺得周遭好像佈滿細細的蠶絲 “妳不知道他條件很好哪 他眼光很高欸 突然有個女的靠近我說 我知道他一直是個追求自我進步的人 而且他沒貶損過我 即使我只是看著書 在他眼裡也是個可以看書的人 不會被想成書呆 我知道 我知道他很好.... 不同的人 以後妳就是最強的 他開玩笑似的說 這鼓勵就有點毫小了 沒什麼事 我從小就不喜歡運動... 。你是把ptt當作日記版麼？。當遺書寫。-------為什麼？。為什麼下課就該來這裡？。全部蘿蔔頭吵吵進“教室”。累了一天了 還要來這對吧？。不叫不喊不罵我只是負責訂正作業。他在我桌子正前面。單人掀椅大家應該都坐過。人呢？。他像一條瑪吉已經s型溜下又黏在椅子跟地板。（變形的概念就是吼）。“額額 額  發出怪聲 正在舒壓。（喝醉了是不是）。我改改 再抬頭看他。他安靜的把手拿高。看手上的蠶寶寶透明盒。邊有點嘟嘴小皺眉。正在思考 正在思考。不要打擾。（另一個老師進來了.開始大吼.把蠶寶寶搶走.啊幹.全部氣。氛毀滅）。滾。****我說不收房間嗎。東西都是他丟下去的。他說他有付錢。我拿走我的飲料杯。因為他很沒有禮貌。所以他的事我不太想講。我直接把他當爆他還怪我有被害妄想。我被詐騙都在嘻嘻哈哈了。這種人有什麼好談的。我有想去收 但是他趕時間。我只是想知道他是誰而已。他重複了很多bp的動作。要把性複雜化的 跟牽上政的 可不是我。問背景也不講  都閃掉。朝聖推。我真的只是想單純去打炮 但我不知道連這些全部都被複雜。化了 我才會開始收集東西 不然本來明星的事我都不想管。我問他是不是在故意找我麻煩？。問什麼都說是我想太多。從去年詐騙後 雖然遇到他 但我根本他line我都沒什麼理。整整沒什麼回隔了八個月。不是我在糾纏別人好嗎。我也想跟一般人一樣 能想找誰打沒事就好了啊 生事情的又。不是我？。搞不好我這輩子打炮總數都別人四分之一不到惹。當然我當爆他我就被封鎖了。。又來= =。板主都不管的?。https://i.imgur.com/2okVqXx.jpg。因為糾紛處理後面沒接bb了.8月有問奶茶該怎麼辦.n說要陪。去警局被放鴿子。並沒有答應###。直到2020.4才出去。後來只是猜他知道b的事。斷聯也聯絡不到了。七月法官才打來說要開庭.說已經談好條件了對方會還錢。等於我賺的錢被扣押一年的意思。還了錢再開口還是錢。https://i.imgur.com/Z6RAYt9.jpg。https://i.imgur.com/ddbOhoX.jpg。00：15****。我必須平衡報導。單純從性方面來講。紅豆湯真的不錯。而且實際見面兩邊完全沒有惡語爭吵（只感覺他覺得好玩）。所以才沒有那種必須把他交集的事項拿出來講的非常必要。只是我從網路.詐騙.陸續的交友軟體放出我個資訊和恐嚇.。所有綜合身邊感覺到很深的隱藏惡意.所以多貼的詐騙過程。我當然知道他們切斷連的地方.我當然知道他表面怎麼可能。表現出來。***只是喝個飲料聊詐騙跟木馬的事。“妳被當提款機。“大善人。“走吧。-。“我沒心情。（沒再聯絡.但他偶爾會說新年快樂.問錢怎麼樣了）。****。我不理解都是男方自己開口.到底還要幹嘛？。我不會故意去說“喔他雞小啊。這種很爛的事好嗎。***對方如果聊天一開始就已經簡短表明是打炮的身份.所以。就算現實中他直接開口我也沒有意外.說到底就是兩個都知。道這不過就是打炮的開始不是嗎？。既然兩個都知道是在幹嘛.現實其實也不會有什麼青春洋溢。的溫暖對話或是長篇大論了。並沒有什麼培養感情好好聊這些事。（即使我其實好聊.不代表看到對方不聊我還要硬要聊）。****。"好久不見。(簡單買個東西)。(沒特別話多說什麼)。(他也沒主動問)。“其他人都說我身材很差歐。而且我皮膚不好。（醜話都先報備了）。“他們怎麼這樣啊.我身邊人不會這樣欸.妳看起來沒什麼問。題。（我沒回話）。“你看起來就不太像平民。（他沒回話多數時笑笑）。（我頂多簡單問個）。“你學歷應該很好吧。“就那樣子 （他講話就是這樣子）。（我也沒想問了）（我的背景也沒被問）。“所以現在是？你有要多聊嗎。“之前聊完了不是嗎。“嗯所以 嗯。（然後我就慢慢吃我的東西）。-----。好惹。可能我很滑稽吧我也不知道.。因為整個浴室都是*明的。我開始該該叫走來走去。我簡直###&#_& [email protected]。“妳沒當過兵嗎。（他冷淡的回）。“要是你妹妹跟別人約可以嗎。（我突然道德上身）。他：==....。“我今天其實肚子痛（是真的我蹲了很久的馬桶）。他：==....。（然後我吃東西吃了快半小時）。（完全沒跟我對話）。反正沒有粗魯還是什麼板上提到的過程雷。我只能用@ [email protected] 來形容我自己。因為我常常@ [email protected] 腦袋斷掉。圈圈 圈圈 全部都是圈圈。（過幾天才看到被明星取笑的影片釋出）。（看來這個也跟pb當時的情況了一樣了 哀)。(疑似內建再外播)。(隔了一年還是一樣.然後開始在ptt加厲開始寫房間內的東。西.我說什麼在ptt不會有人信)。06:27。-------為什麼你老是.責備我。-------我始終說不出口.我希望出現在妳人生裡。-------為什麼要讓這些痛苦的碎紙再被想起。（我坐在校車最後面）。（前方上來黑衣的男子）。隔著柱子 我左轉看校車的玻璃他的倒影。奇怪 這個人的眼光一直在前面燒。我現在很胖 halo 我現在很胖啊先生 這樣我很不自在。-----。又要一個人坐在教室後面。左邊隔了幾個椅子。他的眼光又在左邊傳來。（呼....希望不是我多想了）。------你是在測試我記得你多少？？有什麼意義嗎...？。提早到教室。他剛好從教室走出。一條走廊盡頭暗暗的。兩個人碰在四方形磚上。“妳做完了嗎....。他低頭問我 因為他比我高。感覺我的額頭好像在他下巴下面。簡直快要貼在一起。“嗯....。我低頭回答。好像只看到他的身體。兩個在磁磚上面對面靜默了很久.....。（所謂的妙妙溝通）。（但是我跟你不熟）。（但是我跟你不熟）。（不知道.我不知道）。一直以來我都不太想再想起。-----。唯一的一次一起走到山上。我們根本連朋友 聊天都不是吧。甚至根本稱不上我們。走走吧 好像是你提議的。”我知道妳喜歡我。我很敏感我感覺得到。“......？（順序是這樣嗎.....）。......？（這男的很難搞...）。------？？為什麼把罪推在我頭上.....？。我翻了一下無名的對話。看到你送過她東西。本來我就不是可以融入你們那團的人。我在暗房的櫃子上。看到你跟她的拍立得。我覺得我不是那種可以跟你們哈哈的人。所以不管你出現什麼行為對我來說一直都是很怪的。----------。****跟屎人聊天。常會直接笑死就往他大腿就打下去了.根本不會把自己搞得。這麼詭異。難聊怪我嗎？？。要見面又怪我奇怪？。既然我已經走了 怪也被怪過了。為什麼不離我遠一點？。-----。有時候我在無名打個文。（那時候再比現在更精緻一點）。突然有人在我文章下面匿名留言：只有在節日妳才會出現嗎。我跑去學校問他：言你留的嗎？。他說：妳可以自己去查出id.我覺得我被設計陷害了。（??????wtf???????誰可以告訴我這個先生到底在做什麼）。既然沒什麼答案.不就是作罷嗎？？？？？？。還需要多講什麼嗎？？？？？？？？？？。##跟他拍拍立得的女生。是我以前六人房的遠邊室友。她有時候自己留紙條在桌上說留泡麵給我。等我跟她透露一些他的事。她就只回我是免死金牌。今年選舉我觀看3Q跟農在西門町的影片？。我看到她站在裡面大聲呼喊3Q。拜託去專板抒發你的心情好嗎？。09：30。------。“我覺得妳看起來很像大姐頭。我有點害怕。但是聽妳講話又不會。“妳很可愛(??)。"記得吃飯哦。卡片：“我暑假去了荷蘭.在那邊划船.好羨慕妳這種自在的。性格。（？划船干我生日什麼事）。“送妳兩棟歐洲的小房子。“不管怎麼樣.妳不要被他傷害了。因為妳是金牌。當她看到我正在跟她一個男跟班講話的時候.她在旁邊不發。一語走掉。----我把攝影拿給教授看。是一隻鳥站在獎盃上的黑白照片.但我覺得也沒什麼好討論。的.。他正在幫教授收東西。他看到之後跟他們一樣直接走掉.跟平常突然要找我講話的。態度差很多.。他們那群人風格都是這樣的。室友看到我在河堤畫圖也是直接走人。我路上遇到屎人。“這照片很有趣（嘴角會稍微向上）（眼神也是偏聊天的笑。意多。可以感覺到從屎人講出來的話很中性.也沒有陰沉的臉.他並。不會因為妳有這個東西而討厭妳。-----學校太悶了。常常跑去找楊聊天.在木柵線下.一在麥當勞都是坐很久.聊。什麼也不是重點了.有些朋友就是自由的存在.至少當下的相。處是自由的.我常常講講電話睡在一樓交誼廳的椅子上.好像。直接睡到天亮的樣子。10:08----所謂的89工具人。在巨大的書倉儲工作。左右高貨架.中間放滿一層層棧板。每條走道都長這樣。“你可以幫我拿很上面的書嗎？。雖然不熟.但是是別組一起工作。89氣息很重鵝。他很快的攀到最上面貨架。鵝 有點太好用。後來就常常找他負責上層任務@ [email protected] ^^應該沒有很過分吧...。很多年輕男生都是做倉儲.我也不喜歡唸“教科書.”所以我。也有點88。------10:22。跑去應徵工地.歐.他們嚇了一大跳。一個工人載我去工廠處.途中問我怎麼在這.他在機車上邊唸。詩說他知道.嗯...其實真的可以不必這樣子.因為那首我也。沒聽過...。到現場呢.實在太大了工廠.要擦玻璃.是沒人管.結果擦一擦。...旁邊兩個直接躺旁邊睡覺...？？太扯的事要做有點難度。==幾天後我繼續被留下來擦玻璃.因為他們說我有真的在擦。玻璃.。但國中的時候我從來沒擦過.每次都被衛生股長唸.可能沒錢。拿我不想幹.。***最近打字貓貓都在腿上睡覺.所以沒什麼激烈情緒.就跟。奶一樣平。https://i.imgur.com/dPpZN3w.jpg。https://i.imgur.com/2GmCZBt.jpg。------14：41。"最近公司忙嗎。"很閒 無法出國。從一月老闆就限制出國了。很多事無法做。“你們公司蠻有遠見的。（他沒回話）。--。“你有另外一半嗎。“沒有。“你會不會讓我犯什麼罪的。“問清楚就好了啊。“為什麼不有更長的假。有空再來。可以去吃東西比較久。我想要有人陪。“妳沒約呀。“........？.”。“下次自己約吧。“........。還是你是故意不想放假來。“我討厭別人這樣想我”。***。板主麻煩處理一下吧。讚 留言 分享。***晚上在看片。沒空看一堆假新聞。你那邊是幾度空間?