雖然是月經文，但是最近多有感觸 “我媽跟我說，男人有錢就作怪” “男人女人有錢都會作怪啦，怎麼作怪而已” 嘛，跟女友對話的時候算是輕輕帶過了 真心覺得，講“因為男人有錢就會作怪，所以不能給男人錢”的觀念 就跟恐怖情人講”因為她亂跑就會作怪，所以我要監視她、限制她的自由”一樣 大家覺得？ P.S 某位朋友跟職場上的人妻搞在一起好幾個月了，人妻有孩子有丈夫（丈夫超愛她），但因為不想要孩子都叫丈夫戴套 然後為了我朋友吃藥都給他無套中出 我朋友也問她“你這麼愛妳丈夫，怎麼跟我玩在一起” “你就像毒藥，讓我變壞” 最新進度是人妻還是懷孕了，現在問我朋友哪裡可以找密醫墮胎。 呵呵 愛？ Sent from PTT opia。你朋友是阿法男(比讚!)。我錢就是給老公管啊，我家是老公管錢，財產登記在我名下。，一人管一樣，互相制衡。台灣特有文化。對你來說 是。偷吃魚喝茶 沒姿色的老男人養小三 九成是要花錢才有。不過我覺得會偷吃的就是會 只是有錢更多機會而已。依照版上政治正確性，恐怖情人大多是男生，所以女生是對的。不知道，不過我覺得看人真的要從他朋友看起欸，同類的人。才會混在一起。人妻的例子跟有錢作怪無關阿。婊子配狗。本文跟標題好像無關XDD還是指朋友很有錢？。我朋友幹人妻一毛錢都沒花啊，避孕藥還是人妻自己買的。人妻的例子是因為看到隔壁帖子有感而發，就是那個8年吃。避孕藥，說很愛現在新交的男友但是不給幹的。男人沒錢作怪的也不少啊。所以囉，男人無論如何都會作怪。就是會有人作怪啊，無論性別or有沒有錢，但是這違反某。些人的信仰，只好一直上來宣教。醜的一樣會偷吃，所以寧願找帥的，有錢會作怪，但不會。寧願找窮的。你參悟一下吧。。自己就愛渣男吧 直接單身不就好？。P.S.是什麼鬼故事。我有錢只會去買電動。想穩定找有錢的 想壞壞找沒錢的帥哥 有錢又壞帥=天菜。會作怪的就會作怪，只是被控制錢的比較難作怪而已。好髒…。男人有錢會變壞 女人變壞會有錢。這種話就是屁話。會不會作怪跟錢一點關係都沒有，錢只是一個資源，放大那。個人的人格特質；不然難道劈腿的都是有錢人，一般市井小。民個個都專情嗎。在我看這只是因為控制不了另一半，所以想著至少要拿到錢。讓心裡好過點罷了。我都偷課金。觀念錯誤啊，妳以為沒錢就不會作怪？呵呵。https://i.imgur.com/5OTUNnr.jpg。有錢專情的男人你找給我看。我只知道醜人多作怪。那些all in 2330的不就都很懷？。有錢沒錢都會作怪好嗎   就跟你以為醜男就不會劈腿哦。這種講幹話而已 按照這邏輯選對象應該都找越窮越醜的...X。才不會做怪 都知道對方有錢會做怪還跟對方交往結婚不是傻。媽啊....愛到(渣)卡慘死....的最好範例。最怪邏輯是你把這人當朋友~呵呵。不然要女生將就沒敢覺的對象嘛，沒感覺的對象也可能很渣啊。2033我不知道，但是我知道all in 2077的比較可憐。這個通常都是遇到個案就開地圖砲的。乞丐阿姨靠人吃穿 再送你帽子戴好戴滿的也不少。我爸沒錢時很摳 有錢時還是很摳。我媽沒錢時很浪費  有錢時?阿沒那回事 一直亂花到沒錢。就猴子不是到樹上才屁股紅  而是他屁股本來就紅的。男人沒錢也可以作怪阿。沒錢有沒錢的做怪法。女人有錢就不做怪？眼界太小了吧。你以為渣男都很有錢啊？。這就跟以為沒錢長的醜就不會作怪一樣。講得好像矮醜窮就很乖，你看肥宅多壞。女人有錢都可以去養戰地醫生跟阿拉伯王子了，呵呵~。這跟有沒有錢真的沒關係，是人的問題。那是妳媽看人眼光有問題，沒聽過什麼鍋配。什麼蓋嗎？愛玩的女人怎麼可能跟草食男。在一起？。一個巴掌拍不響、物以類聚這些成語去查查。別把全世界男人想得如此下流。有的就好色 不好色的有錢也不回亂來。錯了 男人沒錢也會做怪。會作怪跟有沒有錢無關。女人不用有錢  比男友快找到好工作就會變壞了。會做怪的只要有機會就做怪，無關是否有錢，有錢比較方便。。阿就嫁給有錢人，然後開始想要支配有錢人的財產阿。真的跟錢無關 照樣亂搞。女人窮也會作怪比較可怕。我也無法理解這種思維，要作怪錢多寡都能作啦。沒錢也會作怪的