其實文章很勸世阿 每次看都覺得是拿個人經驗 在年紀大了在自我反省人生發的文 個人感想罷了 有沒有道理是一回事 那勸世的心意是真心實在的 不過要不是太多人說是醫生 那看起來更像病人發的文 現代精神科 愛把情緒問題 搞成身體毛病 但是很多都是現實出狀況 家裡有個中風躺二十年的 又怎麼能不憂鬱 精神面出問題的 我都不會去信他現實面有多好過 順便扯一下 黃 賭 毒 並列不是沒有原因的 當能不費力的突然賺個 幾個月 幾年甚至一輩子賺不到的錢 那就會失去認真工作的動力 當辛辛苦苦努力幾個月 甚至幾十年帶來的成就感 它的爽度還不如一顆小小的藥丸的時候 那怎麼會對現實生活投入熱情 花個區區幾千塊 連追中下都吃力的人 隨便都能找到頂尖水平的打上一炮 而走現實途徑的 不僅吃苦廢力常碰壁 對象還可能比較差 結果一堆還搞成季炮 年炮 走現實就是條辛苦 而少回報的道路 走過捷徑的就回不到原本的心態 要說一個在嫖妓的沒在仇女 那我也是不會信的 女的大部分頭腦清醒的也明白這一點 所以只要在他文章下嗆嫖妓 就沒女的會幫 立場絕對的對立 發嗆男的文 又不會有女的幫 還還發這種文 一方面是在討戰 討噓 一方面是真的在勸世啊 例如羅志祥? 哈哈 關於這論點 到底是成功人士根本不如把女的放在眼裡 還是女的不敢把成功人士放進來 這還真是還有的很有的討論勒 成功人士外面包了好幾房 相信是很尊重女權的代表? 成功人士外遇包好幾房 都能成女權代表了 還是你說的成功人士是哪種? 老牌成功人士刻板印象不就是 外遇 二房 三房 讚酒家 不然酒店一晚幾十萬誰花的下去 這都能拉成女權 這也是不容易喇 成功真好 你提成功人士 我就順便提提成功人士心態嘛 你以為的成功人士是哪種 不要轉移話題嘛 凹到魯蛇去 我對魯蛇的生死也不感興趣啊 不是要扯成功人士 舉幾個刻板印象就轉了 我們繼續來扯 成功人士是怎麼看待女的觀點的怎樣。有人自稱結婚生子有小三，然後花錢的算下去千人斬，還。不是一直被護航…………。有沒有嫖過我覺得跟仇女沒有關聯性。我覺得是女權越高漲，就越多人仇女。就跟你在公司工作，有個員工一直喊不公平，他值得多少、。他應該值得什麼，當這個人什麼論述都是從自己出發的時候。自然會遭到周遭人的厭惡，就這麼簡單。我以為都是仇女宅在吶喊不公平 XD。爭取權益本來就是從自己權益出發阿 不然叫啥爭取權益 是說。別人爭取權益 你為啥要仇視 覺得別人或一個群體注定要當奴。才不能發聲不能有意見?。底層人民的日常，在底層待久了，會對社會對人生仇恨，是。正常的，挫折累積太多，就會變成仇恨，恨男人又贏不了，。只好恨相對弱小的女人，想要讓女人心生恐懼，滿足他們的。需求，簡單來說，就是長不大的孩子，小時侯要求媽媽滿足。其實女性性版開始有人分享情慾按摩的心得文也是女權。抬頭的現象，男生能做的女生也要能做，不需要異樣眼。光。。需求，長大後要求社會、要求女人滿足，這種人就是憤世嫉。俗，覺得自己人生的失敗，都是別人害的，是社會對不起他。，是社會欠他的，所以社會要對他負責，但沒人會對他負責。，所以他就強迫女人要對他負責。沒錯我發現仇女仔都是相對來講贏不了比它們強大的同性才會。產生心理扭曲 可憐它們不敢仇恨比它們強大的男人。無論在同性競爭或是異性擇偶都屬於最底層的那端 到頭來還是。只敢柿子挑軟的吃。是啊，就是贏不了其他同性的男人，所以才只好從女人下手。你說嫖妓的條件差我能理解，不過這不太能跟仇女畫等號吧。我就沒見過成功的男人仇女的，是說這種男的身邊自然有女生。，真也沒必要跟仇女仔一樣心理扭曲。成功人士的心力不會放在仇女仇男...所以他們成功，。可能我們說的成功人士不同。所以開放性產業的國家就是仇女國家？。拿羅志祥比，哈嘍你知道仇女蕩生AA男，基本跟羅志祥這種出。軌大師一樣渣嗎？。你會被套上仇女刑具,或被迫當執行人,我們看下去。怎麼不敢討論提倡AA制實際是A女生錢滿足自己利益這種蕩生男。怎麼只敢提羅志祥這種出了名的時間管理大師呢。這些男人的問題就在於，頂級的女人都被頂級的男人搶走了。，他們贏不了其他男人，又不願屈就其他比較差的女人，所。以就仇女了，但他們又不能仇頂級女人，所以就只好仇比較。差的女人了。這跟女權啥關係?這說的是成功人士的心理 畢竟這種男的旁邊。一定一堆女生 跟那種在同性與異性擇偶都是底端而發展出來的。魯蛇扭曲心態的比較 畢竟那些人用的是在社會上的實力和金。錢說話 而這種人確實仇女魯蛇不敢惹的。說AA蕩生 只不過是一種自介。一個便當一杯飲料也要AA的確實就是盪生或者要A交往對象錢啊。大家不覺得最會物化女性的就是女性自身嗎，美色是有。那個價值所以敢開價。當然有供給就有需求，如果這樣。的買賣完全退出市場，男生再怎麼想物化也沒用吧XD。更噁心的是要女方AA來滿足自己的利益的AA男 這種根本是假AA。沒錯啊 蕩生的人當然不願出自己的錢。真騙錢。算了  先撈跑  XD  下午還要工作。真的很詳細的自介,怕我們不懂還舉例說明www。假AA只是不願真AA的人在栽贓而已。你比較扯啦 凡事扯到女權 所以你就不敢面對成功人士就是拿。翹。錢和實力在社會上說話 所以它們根本不需要仇女 因為多的是。女生貼上去 所以就造成了沒人愛的魯蛇 沒辦法和強大的同性。先喝杯涼茶。競爭也沒辦法在異性擇偶吃香 只能淪落成心理扭曲在網路上。哭哭的魯蛇 從頭到尾都是這觀點 反而你好笑的扯到成功人士。羅志祥外遇偷吃，可是跟仇女好像不太一樣...？。等於女權 挖 是什麼理解能力才讓你認為成功人士等於女權。他不會一直要女生出錢、或是一有風吹草動就指責是女生。的錯吧？。他可能很渣，把女生當玩物，可是沒有仇視對方。樓上有些ID只要提到AA盪生男就馬上跑出來反嗆 是要昭告。大家 我就是嗎 還有用AA名義來圖利自己的就是騙錢沒錯 一堆。AA男和女友AA買自己喜歡的高檔禮物 一直強調AA制的男生百分。之百都需要考慮是否適合成為交往對象。仇女的起源來自某群吃相難看的女人，女權意識抬高不。是壞事，但如果是被拿來當成只要權利不要義務當然被。嘴。在醫學版兩三下被永久水桶的那種成功者。為什麼說羅志祥仇女 他沒像仇女宅一樣喊不AA就是母豬 女。權過高啊?直播主每天收工具人抖內背著男友跟乾爹打炮 說。男人就是這麼簡單 沒人會說她仇男 但就是有些人喜歡把高。端劈腿男 周旋女生間的能手 拉下來當仇女一份子 可惜仇。女領袖多半是刺客之流 只能哄騙一樣不受歡迎的人。每天犯罪性侵的新聞加害者幾乎都是男性倒是沒看這些廢物。仇女仔這麼憤慨欸，可能約會不AA比較嚴重吧，嗯。羅 沒有什麼感覺到 不公不義的機會吧 那些女方才要吧。至於 把極少數罪犯 跟 普羅大眾 混為一談的人。令人懷疑 是不是生長環境 充滿犯罪行為 或 表示認同。那至於追求公平正義 會被打成 仇什麼的行為 恬不知恥。羅志祥很渣但他也是靠自己的臉和能力把妹 和那種沒女人愛只。能上網嘴砲的仇女仔什麼關係。因為要把罪名按安在別人頭上，才不用面對很多問題完全是。自己缺點造成的，然後就心安理得繼續爛，活得舒服。仇女仔哪是啥追求公平正義阿 像羅志祥這種劈腿能手 怎麼沒。仇女仔出來仇恨 這種男人才是你求偶的大敵吧 結果仇女魯蛇。只敢針對女的卻不敢仇視比自己強的同性。http://i.imgur.com/9E8u4JG.jpg。樓上說得對，還是你們最會主持公平正義了（疑？。上面有人沒招了,連社會新聞都拿出來嘴了www。每次看可憐的仇女魯蛇推文我心中都是滿滿的同情。同情你自己對吧，不要難過。蛤 為啥羅是求偶的大敵 會喜歡羅的貨色 也能是對象喔。而且會去找他的那種人 就目前流出對話紀錄來看。我是為你難過啊 因為不夠強大 所以只能滿滿憤慨 對吧。根本開心快樂 為啥要去批判羅？ 兩方各取所需啊。所以周揚清犯什麼錯?怎麼仇女仔還是繼續仇女。你要不要先確定你的立場 再考慮你的發言 搖擺不定捏。我的立場就是仇女仔就是有夠弱才會仇女 因為他們是同性底。端也是異性擇偶底端。說 批判比你優勢方就等同魯蛇 一邊又說怎麼不批判。你是自己畫靶 自己打 自己爽嗎？。我比較為你難過，看了你的發文就能理解你怎麼這麼悲憤。了 拍拍。周還真的沒什麼錯吧 錯在羅 跟 蝴蝶吧 蝶下場淒慘。因為有個逗趣的ID說仇女仔公平正義阿XDDDD。但女性不去批判羅 反而越靠越近 這難道要怪男性？。那不就自己選的。http://i.imgur.com/9E8u4JG.jpg。老阿姨最正義了。不是阿每篇都看到你接在我後面推文 你比較悲憤吧 常被我推。文戳到小心靈吼。你只看這幾篇而已啊，打開你那狹隘的眼睛多看看這世界。好嗎？你知道jptt有個功能叫做推文追蹤嗎？Google it。一邊說別人仇女 一邊寧願當第三者 也要搶男人。搶到喜歡的了 還要三天兩頭上來發文炫耀 洋人深交。跟女拳專家 女王邏輯蠻雷同的。批判競爭者 然後坐享其成。"成功"人事身邊的女人是自己選的 說白了就是別人家裡。的事 有人願意同時被披好幾個是她興趣奇怪。但是仇女是巴不得全世界女人都跪在他腳邊舔他懶叫 做。不到就出來開地圖炮 請問女生看到地圖炮是不能炮回去。？。仇女仔想找這種愛跪舔的女人就自己去努力賺錢找有很。難？這種女的都明碼標價在那邊 做不到還愛出來哭哭。是當自己巨嬰有奶都是他娘？。一直拉你的成功範例來幹嘛 他到底關你屁事。樓上說仇女要全世界女生跪舔的來源？樣本數呢？要超過。一千以上才行喔？。所以請問仇女仔的發言哪一次跟最終目的打砲無關？啊。就是想打炮打不到啊。所以某個ID是不是承認自己是仇女仔阿 不然怎麼講到仇女仔。就急忙跳出來對號入座啦。這根本就一哥分身吧，至少看起來依樣帥。不知道捏 醫鴿除了愛反串 又愛釣魚 這感覺沒有像吧。當第三者搶男人又跟仇女仔什麼關係 因為搶的不是你?不行這。思維太發散了。上面 那些噓 不知是哪來的內容 難道都很認同第三者？。要模糊發言 大家都模糊起來 拿不相干的攻擊。明明就談論羅 周 蝴 硬要跳進去是吧 只好糊成一鍋了。仇男的才叫男人跪舔吧。另外 地圖砲就地圖回去 這合情合理 這部分人體。找一下她在板上的文就知道為什麼囉。這部分認同 至於拿不相干的人出來打的 一樣模糊回去。妳們說回推文就代表是 那上面不就都是第三者 蛤。所以那個一堆il的論點樣本數多少？沒超過一千的話就是。超可笑喔。勸啥世 個人恩怨罷了。作用力與反作用力。事實就是事實一堆醜台女崩潰。看仇女亂崩潰拉成功人士跟第三者亂打來救援 就好好笑。一堆仇女崩潰AA宅找不到老婆崩潰暴走惹。好拉 有些人吵完去運動抱老婆抱老公了 有些人吵完繼續。抱鍵盤抱盜圖來的幻想網婆囉。魯蛇大戰老阿姨zzz。老阿姨嫁不掉 整天po勵志文安慰自己也蠻好笑...兩種魯蛇。路過說一下，年紀到了一直找不到另一半的，不論男女。大多都有問題。不要說仇女，仇男的也一堆阿。老阿姨就是比較愛面子而已...臉拉不下來抱怨就裝得自己一。個人活得也很好。 碰到大款就會說我的等待是對的 笑死。嫖妓就仇女???  邏輯???。仇女男鄙視女人 女人鄙視仇女男 各自都有一套自己的理。論 共同點大概都是覺得自己比對方優越吧。她說你仇女就是仇女，人家優質正妹你敢反駁。人家說你仇女就仇女。怎麼看都是仇女仔鄙視地圖炮全部女人有心理問題吧，鄙視仇。女仔的人是鄙視小部分仇女仔，可不是鄙視全部男性，這兩者。要粉清楚，鄙視全部女性地球一半人口都鄙視你是多高端多有。成就啊？。分。腦內兜風讚啦。嫖妓=仇女這論點第一次看到。台灣政客一堆被抓包上酒店上旅館  還不是有女的會投。投給他們的女人應該不覺得他們仇女吧.。不確定mh是不是在回我 如果不是當我沒回 我相信仇女仔。鄙視的不是全部女性 就算有也是少數仇女仔 有的人只是。仇那些享受父權紅利又喊沙文遺毒的人也不是鄙視全部女。性 就像女性不是鄙視全部男性而是鄙視仇女仔而已 在針。對優越感回覆 優越感不用自身有多大成就 只要覺得對方。很差勁自己看不起就能產生優越感了 很多仇女是這樣 上。面說仇女者都是人生失敗魯蛇肥宅 我個人認為也是也是。同樣道理。黃 賭 毒那段寫的不錯阿 XD 現實越是殘酷痛苦 這三樣的效力。就越大 以前奴隸連命都被人掌握沒機會廢物化爽一波 但現代。完全可以適用...。美色有價值這又無關性別，長的好看無論男女都很有優。勢這也能扯。這篇484聚集了一堆仇男仔。女權仔也常常異性戀男性打包在一塊稱之為「異男」。笑死。，講得自己多高尚似的！欠噹。