: 凱薩琳.孔：對AA制走火入魔的男人，根本就像出來A錢的。 : 在臉書看到某個名為渣男動物園的粉專分享了這句話。 : 不知道板上潮潮水水們怎麼看呢？下面留言似乎一片叫好？ : https://i.imgur.com/VijPY4J.png 上周才看完 這本書的作者是個韓國迷妹未婚阿姨，想當孔劉太太 書中卻一直攻擊台男 Ladies and Ladies 直接表明給女性讀者的 自己去 博客來 看介紹就有了 路上肥宅也莫名中槍 前段的部分覺得渣的條件好像有理 後段感覺根本硬要把其他哩哩叩叩的加進去變成渣男 還寫到台灣一堆渣男，到底是自己找不到好男，還是好男根本看不上？ 韓國或其他國家就沒有嗎？ 說什麼設定條件要跟孔劉一樣可以避開一些不符條件的追求者 ????? 這邏輯是什麼 ? 說什麼自己台大畢業遇到假學歷的男士怎樣怎樣的 我心裡想說學歷很重要嗎？ 作者提到一個男生因為想要生三個孩子需要年輕的女孩子所以沒辦法交往 把自己比喻成移動式子宮 方法可以凍卵... %^ 子宮跟凍卵混為一談 ：0 而且這不就是現實嗎？給小孩有更好的生育母體 有什麼好抱怨的？抱怨回不去的身體？ 大概印象是這樣 反正作者好像遇到很多故事 後面也承認自己仇男覺得有理 閱讀完部分女生可能會認同 男生看了大概覺得整個莫名其妙吧 女生如果以高富帥挑選另一半 ~ 祝福妳找到蕩生哥或爛軟人當男友 https://imgur.com/dZ5l2JV https://imgur.com/ZEOFQur 男生如果以奶大高顏值挑選另一半 ~ 祝福你找到公主病患者當女友 大概就跟這世界很煩，但你要很可愛一樣 部分女生看了大概會產生很有自信（甩掉渣男）或同感（同溫層）之類的吧 這類型的書都一堆女性在推薦的。剛剛看了這本書的檢錄 這作者真的智障 還有一堆女。生推薦 好笑。板上優質女孩兒絕對沒看過沒聽過這種書的啦,都是。仇女魯男又愛看又愛嫌。阿姨最愛的這一味。仇男仔高潮。是真的沒看過這本書 XDDD。ptt仇女仔性轉就是這樣吧。一個盜圖仔的智障幻想文都可以在下面狂推XD。是真的很好笑。就一個本來要攀龍的女人，結果發現她相中的這隻龍原來是。蚯蚓。從此踏上仇男的道上！。AAAAAAAAAAAAAAAA sexy lady