你這什麼爛撩法，哪個白癡教你的？先把教你這樣撩妹的人封鎖好嗎？ 女生問妳會不會覺得她很胖 你沒事說什麼妳再重我都要幹麻啊？ 你跟她很熟是不是？說這種話不就繞彎說她胖？（聽起來意思是：對啊妳很胖，但我就喜 歡妳胖，妳再胖我都愛） 除非你們已經正式曖昧或你長得跟波特王一樣帥不然講這種話只會惹人嫌而已啦 好好說人話行不行？ 簡單回個 會嗎？我不覺得妳胖欸，有人這樣說嗎？ 她如果說有，你就可以展現你跟其他膚淺的男人不一樣的地方 如果說只是她自己覺得自己胖 你就可以說 可能這陣子工作太忙比較少運動所以產生心理作用吧，我這陣子比較少運動有時候就會有 罪惡感覺得自己胖，要一起跑步（或健身之類的）嗎？ 當然不是要你跟她一起跑，又沒很熟容易被打槍，是分開跑然後彼此回報跑的k數，互相 督促鼓勵，製造專屬於你跟她的共同話題但又不會給她壓力 等她把跟你聊運動話題當成習慣再私下約出來一起運動（正常運動） 說真的，女生會跟你聊胖不胖基本上可以認定她對你的第一印象不是壞的不然根本懶得鳥 你好嗎？還跟你聊身材咧.... 好好加油好嗎？聊天這種簡單的事不要搞得那麼複雜可以嗎？ 。推這篇。原原PO根本腦又自我感覺良好。哈哈哈。你講得很棒。但原原po應該是聽不進去。可以。XDDDD