看了這篇有點心得 跟上次朋友聊的狀況某方面有點像 先背景介紹一下 男女交往約2年 女即將要奔3 / 年收70 / 無需負擔家用 / 無車無房 / 約有一兩桶金存款 男比女大9歲 / 年收50 /需負擔小額家用 / 有車無房 /幾乎沒什麼存款 男生對女生還不錯 有花時間在女方身上 是個體貼的情人 女生人生規畫是想找個隊友有結婚這件事情 但不一定要生孩 本身沒有很喜歡小孩 且覺得如果要生必須給小孩充足資源(不想讓他輸在起跑點) 男生非常喜歡小孩覺得有愛無敵 但好像也沒有說一定要生小孩 幾次問男生是否有結婚打算 男方都說有把對方當對象在看 但覺得雙方彼此狀態不適合結婚(偶爾吵架) 女生有時候覺得這個說法像:不是不結婚只是不想跟你結 女生本身有點矛盾一來覺得跟對方沒什麼未來 但又想跟男生走下去 同時又覺得沒有結婚壓力也有好處 因為女方自己也不確定想不想結婚(考量如果不生小孩 晚婚比較沒差) 有時候又會突然擔心自己年紀越來越大 將來如果想生育可能有困難等等 其實身為同齡的朋友很能理解女方的矛盾心情 但這樣只能維持現狀嗎 Sent from JPTT on my iPhone 。感覺就是兩人都沒非對方不可但又找不到更好的。離婚率高就是靠這些搞不清楚狀況的人 硬結後發現進火坑。衝高數據的囉。沒什麼存款這個直接pass了吧還用想喔= =。男生要40沒存款而且年收才50也想結婚？路邊年輕人都。直接打趴他了。女方說養小孩的費用她來負擔，男生可能就會娶了，畢竟他。真的沒餘錢養小孩啊XD。阿是不會開大決 去登記唷。所以沒錢的人就不能談戀愛嗎 感覺都很沒未來。貧X夫妻百事哀 不然勒 沒錢想結婚？ 笑。一兩桶金是多大桶。女生被男生這種說法給澆熄結婚的衝動吧，愛這個人 但又。覺得對方沒有那個決心。這個就跟馬英九我把你當人看一樣意思。配在一起很剛好啊 激推。女孩兒到40都還會有人想回收不用怕，男方條件中年40/年。收50/無存款，如果男方年齡-20一定超搶手，40就交給你朋。友去回收吧。怕孩子輸在起跑點想太多   有輸有贏。大概從你阿罵出生的時候就注定你輸給連公子了。這時候要丟一個人生哲學問題: 請定義輸贏。為什麼男生年收50+會超搶手？還是是500+原po寫錯了。這男的40歲 收入50就不說了 沒存款是？？。兩個都騎著驢子。可以談戀愛不一定要結婚 結了也可以不生 自己想清楚。如果想生就快跑 下一個找有錢的。不要維持現狀。婚姻是現實主義。建議想清楚自己到底要不要小孩這件事 後面再做戰略調整。完全懂女方心情...還沒有對象的時候都滿知道自己要什。麼，遇到一個跟自己理想生活不同的對象時，都會懷疑自。己其實沒那麼了解自己，想要試試其他的可能....但同時。也會因為這種不熟悉感到辛苦。女要奔3 有兩百萬的存款感覺還不錯欸 我怎麼都存不到錢。未來生活開銷要有共識。沒存款，收入一般，他有上進心有能力另創收入？不然遲早會。為錢吵架。40歲年收50沒存款要負擔他家,妳是要結來幹嘛,多個公婆管?。女方先想好再跟男方攤牌說清楚阿。一定很帥。快40年收才50+還沒存款....只能說女方很佛。這種想法還是不要結婚好。不維持現狀難道要跳火坑嗎 XD? 真心覺得這些例子的男的都蠻。聰明的 必要時能以價值觀不合脫身 而且主動權還能"看似"在。女方身上(不然要跳火坑嗎?)。我只覺得這些女的都是智障。女人擇偶如果要先看$$/社會階級 等等 又很容易遇到顏值達不。到自己低標 而找條件平均以上的通常市場上也不會乏人問津。要與其他女人競爭的話 又容易累積沉沒成本影響決斷能力 認。真下去探討 女人的周期前期爽歸爽 但市場上贏家和輸家還是。天差地別...。沒錢談個戀愛還可以，結婚真的不用想。坦白說 只要不看臉的話 多得是百般讓女友超想娶又會賺的。當然不主動認識男生 整天抱怨身邊的不好又不分也是白搭。男生收入是500+吧 不然看不懂為什麼不分。不分也可以啊 就真的不適合結婚。女生及格，男生40歲才50是發生什麼事....？。想結婚就果斷分手換一個吧。老實說錢也是一個很重要的因素啊！男方大女生9歲薪水。才50+，根本不行，女方的家人反對到死吧！。這收入要結婚馬上外遇。39歲，年收50，無存款，無房。勸你朋友（女方）想清。楚，千萬不要一手好牌打到變輸家。還不快分。跑。女生騎驢找馬。遲早翻牆。建議女生年紀到可以先凍卵。無房無存款這是結婚的對象嗎？交往就好了吧。兩人的條件結合在一起確實不適合成婚+生小孩。生孩子是結婚的關鍵。有的會先有後婚。把跟男生結婚的好處跟壞處列出來。然後想像自己五年後，十年後還想要這樣一貫的生活嗎。覺得女生可以試著把自己的想法寫出來。試著釐清自己重視什麼。40歲沒存款 不要說結婚啦 當他朋友我都替他擔心。這麼老薪水還這麼低，分了吧。現在還對象還來得及。40沒存款，分手就對了，女方也知道沒未來還不跑？。你的解法提出來 我們才能決定阿。這男的條件有點可怕，換個人比較快