胼手胝足一起打拼當然會有革命情感 但能保證結局一定是幸福快樂嗎？ 小內跟九把刀 東京著衣老闆娘 還有更多我想這些都不是特例 很多人本來家裡有錢，對象家裡也有錢 一起打拼賺更多錢算不算？ 說真的，本來就不苦的話，幹嘛去苦？ 根本價值觀一開始都不會契合吧 : 如題 : 第一次在本版發文 : 如有違反會盡快修改 : 前幾天和朋友聊到擇偶的問題 : 他們的年齡大概都是26左右 : 出社會不久 : 一位女性友人擇偶的標準 是 有錢 : 當然會有人說她拜金 : 但問題是 : 她本身條件就不差 沒道理犧牲自己的優勢 : 硬要找一個窮的 : 一起吃苦 奮鬥20年 : 另一位男性友人認為 : 只有這種一起苦過 才算是真感情 : 當然 我自己是不認同 : 不過也是一種價值觀 : 想請問 : 各位版友會這價值觀的想法 : 以及 : 有沒有版友 是抱持著類似價值觀的? : 要是我 一定是 阿姨我不想努力了 嘿嘿。同意。愛情偶像劇演太大，才會連個苦的程度+依據都講不出 @@a。其實我不太清楚 小內有幫九把刀什麼。多數人都能同甘但是很少有人能共苦 而且這個社會也不斷的。教育我們要負責任 負責任說直白點就是自己的苦自己擔不要。讓別人幫你擔。所以從這角度來說 找人胼手胝足一起打拼 本身就很有可能是。一個不負責任的人 自然成功後....。苦過怎麼忍心讓心愛的人受苦？吃苦當吃補，畫大餅都。是說給員工聽的， 從來沒見富一代把富二代趕出去吃。苦過。當對方說出這種話的時候你就知道，他只是把你當工具。沒幫他爆紅會有記者上前貼歐