不廢話，拜託分 你絕對可以找到更好的 有留言說這是優點我笑爛了 你男友這一點也不是好個性 追根究底是因為他沒有擔當跟責任感 他不敢去面對外人的責難 以後一旦遇到外人，他只會毫無顧忌的犧牲家人 包括你和小孩 他現在對你客氣是因為你們還保有一點距離 一旦你們變成家人以後 如果你不想照他說的一起做犧牲 他反而會責怪你 不過一切都只是因為他沒膽沒擔當 所以成為別人眼中的濫好人 我保證你仔細觀察妳男友跟別人討論的細節 他八九不離十很少表達他的自我看法跟意見 因為他害怕跟別人不一樣 他不想承擔跟別人起衝突的風險 哪怕犧牲自己的利益 最後這段最重要 好人會珍惜他這種個性 但太多人只會針對他這個弱點加以利用 運氣好點就是偶爾吃吃虧 衰一點的，被騙錢騙色一堆招數隨便想都馬有 然後你覺得你的小孩長期看到爸爸這樣被別人欺負 不會有負面影響？ 別人爽爽佔你們家便宜 而你們還要長為了別人的自私行為吵架 最後累的是妳 妳如果想順利成為別人眼中的女強人 歡迎試試看 : ) 喔對了，不要問我為什麼知道這麼多 Sent from JPTT on my iPhone 。然後附加禮盒是 通常不大聰明 溝通能力欠佳 奴性極強。聰不聰明不是會不會念書ㄛ 是指解讀揣測他人思緒的能。力。看來是遇到類似的人==。累推，我爸就是這樣。分。推 ㄎ。同意，我ex就是只敢念我，對外人又很禮讓不知道在讓什。麼。其實愛面子 人家求一下捧幾句就掏錢。謝謝An大血淚分享ＱＱ我會再好好觀察男友的。淚推QQ。沒錯，這種人的個性當朋友很好，但是要當另一半卻會是。災難。我先生就是偏這類型，所以身為另一半要很常去據理力爭！。！他還好不會阻攔我去做這些行為。。就算是朋友我也不太喜歡...可能會為了和平默不吭聲