阿肥我投對胎 沒有大富大貴 但是至少不愁吃穿 長相不算太歪 也撿到不錯的學歷 但是了不起就是被女生丟球而已 自己跑上來告白的數量只有4次 有2次還是可悲的國中小階段 1次是被男同志 == 1次是有女友的時候 女生朋友要我陪她吃飯 喝了酒要我扶她回租屋處 說喜歡我要拉我的手脫她衣服 想一想還是管住了小頭 與其說告白比較像她想約跑 自己喜歡的女生倒是都是追來的 我也有順著女生的暗示 快30了 身邊的女生朋友好像都覺得 男生追女生天經地義== 甚至覺得前幾次男生請客才是正常 人類史上 有女生追男生被當作自然的時候嗎？ 男生追女生的觀念怎麼形成的？ 如果我不覺得女生需要傳香火 不需要服侍我爸媽 只在乎在一起的快樂 那我可不可以覺得 男生也是社會制度的受害者？ 呃我覺得這邏輯不錯XD 不過我一直沒有多線跟女生曖昧過 前幾任跟我曖昧的時候 好像也是把我擺第一 前陣子還在崩潰自己曖昧期就佔有慾太高 可是現在普羅大眾的邏輯 好像是在一起才需要交代自己的異性朋友... 這個我知道啦 我是指比較主動這部分 女生不搭理我我也不會自討沒趣 像是第一次去吃飯、或是確認關係 當女生問：我們是什麼狀態？ 把手牽起來還是要我主動啊... (握手 我喜歡你 你喜歡我 你可不可以再主動一點 不要讓我猜的心好累QQ 喜歡了就是喜歡了 我不懂那種把自己搞得變難追 男生就會比較珍惜的邏輯 在一起只是個開始 後續的維繫或步入婚姻 那才是試煉 條件好太廣義了 其實我高中念第一志願特殊班 同學不是醫牙就是大間公司的工程師 長相個性不好說 但是絕對不會讓另一半擔心經濟 大多數還是需要追啊... 他我也可以XDD 我其實有一點點雙啦。你有本事讓女生倒追 幹嘛一定要追女生。https://m.youtube.com/watch?v=qO-cpjKfbLk&feature=sha。re。看臉看條件啊，你會追醜女嗎？。你被追過四次了，還想怎樣？你不追女生不犯法啊！。試試追男生吧。你可以追男生啊 或是追狗也可以。我女快三十只被追過一次，你四次耶。四次是上來炫耀的吧？。也可以追男生ㄛ。那你是沒認識我，我都倒追男生。有被倒追過幾次，但是...老實說都沒興趣。當然要追阿~~。本來誰對誰有興趣就要先付出代價 你也可以選擇不追人不。是嗎。追男生也可以的。你只是觀念沒改正過來 所以會覺得男生「追」女生 好像男生。吃虧 等著被挑一樣 事實上 男生這邊才是能夠主動挑人的一。方 把男追女想成是 你今天辦一場超讚的活動 大家都想來參。加 但只有你喜歡的人你才發出邀請函 邀請她參加活動。她當然也有權拒絕 但你根本沒差 因為不缺她一個。這樣來看到底誰才是真正佔便宜的一方？那如果你達不到這樣。雄性有繁衍後代的想法不是社會制度的關係喔，。的境界 就是你的活動不夠讚 想參加的人很少 那是你的問題。你也可以追男生。你如果能讓人倒追你 你就不會發文惹。你也可以追男森啊。不都是自然而然之後情不自禁，用追的肯定沒好下場。你在台灣 所以你得追。你爽就好 連這都要問人喔。你殼以追男森R。研究指出女生通常只會主動追求前20%的異性。你本來就可以不要追啊？。我女 ，倒追十次沒有一次成功的，只被追過一次，唉。17樓的看法有趣。我也都騷擾男生的。用吸引的。我男 交女友從來主動要確認關係過 追女生是三小 我只。有高中跟死黨有講過我要追那任女友 之後下一任到現在。都沒追過女生。你可以追男的，科科！。都什麼年代了 我沒有一個女友是追來的 都是自然而然在一起。女生丟球我有興趣才解 我丟球對方也是有興趣才會接。其實是靠相處啦。臉。女生認真回 對啊我們都是社會制度受害者。當然可以。去追男的。想被女生追下輩子。改當0號阿。可以追男生。看長相。追男生是不錯的選擇。在台灣 那也只能追 像某樓那種殺小辦活動的自慰想法還。是算了吧。你可以追男生。男生追女生的觀念<-有這種事，好笑。討噓。看標題就想噓你可以追男的。本來就不應該用追的 應該是先認識相處 彼此有好感後。丟一丟球就會在一起了 除非有一方條件太好不然太主。動很難走到最後。推你最後一句 男女都是受害者 都有各自辛苦的地方 大。家都要放掉一點身為某個性別的紅利 才可能往平權靠。近一些。是欠你多少錢需要被你追？。17樓倒是挺樂觀 要追的那一方 也就是主動的那一方 通。常是自己資訊透明 被動的一方狀態不明 差異在心理負擔。上。最多算兩次 國小不要拿出來說嘴。喜歡就追啊，但我比較傾向是喜歡就約出去約會看看彼。此是否適合。我男友是我先喜歡 然後主動做球的 後來他就告白了。你條件夠好 是男生的頂端就不用。如果你不是那幾趴就乖乖追吧。其實應該全部的男生都這樣想 兩性權力架構就能反轉。條件好當然是被女生倒追。彭于晏表示：？？？？。你可以追男生。回答問題：4。追可能只是在講製造相處機會吧 但我也會自己邀約所以不覺得。有被追 而且感覺追這個字很像單向的互動。某樓自慰你也信阿q。你可以改追男生。不用啊 不要去偷拍潑酸分屍就好。其實這就是交易市場啊，就像今天迪士尼跟遊戲公司合作。出遊戲，也是要由其中一方開口才能促進合作啊。你沒有有魅力到女生自己會貼上來。正經一點回答，女生喜歡依賴男生，也希望藉由告白知道。男生願意為自己鼓起勇氣。當然也是有人自然而然在一起。，沒告白，只是沒發生在你身上而已。。。不想主動牽就不要，對方並沒強迫威脅非牽不可。還好那次你有管住小頭，不然可能事後...。炫耀文？。國中小也敢拿出來講啊？。倒追的對象不好很麻煩的，有幾次不好的經驗，自己主動。出擊比較好。可以追男生阿。追男生也可以啊。挖能控制小頭的男生不多了~~~。你想追誰都可以 但會不會成功就不知道了。下次試試看追垃圾車。你可以不要啊。講真的啦，被追無法選擇對象，而且女生追求的功力往往極差。被不怎麼好的對象用很糟糕的方式追求，其實是很痛苦的事情。像上面有人送貼圖表示做球，你沒接好被放FB公審就夠你受了。女追男隔層紗可不是假話。可以不追啊 如果不帥沒錢就等著單身而已。你就不夠好啊 不追也可以 單身也很好啊。沒有一定阿。可以呀 可以試試看。放著優質台男不追...這世界是怎麼了。你可以試試看人妖。你就沒缺過伴侶還煩這個幹嘛。給你追還追得到已經謝天謝地了 好嗎。你可以追男生。自由風氣的社會當然喜歡就勇敢追啊 ，我是說追男生。趕快去追優質台男呀。我雌性 覺得這個社會不論男女是受害者 都會被莫名期待。要幹嘛 要組家庭要生小孩 巴拉巴拉 根本沒好好去思考。到底是為了感情想要牽手一輩子 還是為了符合社會期待結婚。臉 bg顯學