廖凡漪 廖文漢陳弘毅 2020年12月22日 週二 下午8:10 [GMT8] 2 分鐘 (閱讀時間) 來源: yahoo新聞 新聞內容: 台中東海氣爆，檢方偵結，陳姓男子向離婚前妻索討500萬元遭拒，竟然買瓦斯回家，當著妻兒面前引爆，造成火警意外，不但自己跟妻兒被燒死，火球拋向對面鄰宅，導致一名吳姓老人被波及，另一人受傷。台中地檢署認定陳男，觸犯逸漏氣體致人於死罪，但因為已經死亡，檢察官依法不起訴。 日前在台中東海商圈民宅氣爆，造成4死1傷，全案偵查終結，確認是陳姓男子引爆瓦斯釀成火災，但是人已經死亡，檢方決定不起訴。 襄閱主任檢察官卓俊忠：因為本件陳姓男子已經死亡，檢察官依法不起訴。 起訴書內指出陳姓男子長期無業，又有兩次對妻子的家暴紀錄，5月離婚後，還是與前妻兒子住一起，但多次向前妻索討500萬元被她拒絕，引發爭執之後，陸續購買瓦斯回家擺放，9月19日凌晨在三樓用打火機引爆瓦斯桶，當場引發大氣爆。 襄閱主任檢察官卓俊忠：(檢方)認為陳姓男子依個人因素，使購買的20公斤瓦斯氣體外洩，以打火機點燃發生火災爆炸。 回到事發現場，陳家1樓與地下室樓板整個塌陷，隔壁2戶間隔牆全倒塌，4間房子地下室相通，對面民宅燒得焦黑。 一名工人忙碌收拾，遭到波及的鄰居，詢問情況。 鄰居：當事人都走掉了，抱甚麼希望。 對於賠償部分，鄰居苦笑表示，沒有抱太大希望，但還是會追究，雖然案件偵查終結，但陳姓男子已身亡，被害者求償無門，非常無奈。 重點: 男生離婚無業最後選擇同歸於盡，最後全家都死了... 甚至鄰居找不到人求償(肇事者已死)，此案不起訴。 所以我一直認為找對象儘量想清楚... ，選離過婚或者有小孩的風險真的很高... 男怕入錯行、女怕嫁錯郎還是有道理的，選錯的下場就是這樣。 大家覺得? 新聞網址: https://reurl.cc/KjNKAM。無業也能結婚生子 應該高帥。多半婚後才無業 還好全都炸死沒活半殘拖命 不幸中大幸。喔。會落得跟矮醜禿窮癈男人在一起的女人 仇女仔看不上別酸了。會嗎 女兒叫秋月真理奈一定娶爆。噁台男要不到錢還會炸死妻兒，整天嘴台女要高額贍養。費的要不要嘴一下？。死了就不起訴真是笑死。台男使出次元切割術。死了怎麼起訴……拿骨灰到法庭，書記官找靈媒乩童協助。嗎？。8+9的日常。垃圾台男。男乞丐跟女乞丐最大的差別就是男乞丐會因為惱羞犯罪。殺人。這男的好可怕　要不到錢就殺妻子　連無辜的孩子都死了。難怪一堆台女不敢結婚　。因為死亡就是刑法最重的處罰了