(幫朋友發文) 男友今年35歲，剛認識他的時候，雖然覺得他有點太乖巧，但我也正喜歡誠實木訥的人 (同是摩羯)，基本上算一開始就合拍，很快的，就把我介紹給家人認識了。 某一次剛認識的聊天中，他說了週末回家和家人吃飯，飯後陪媽媽去散步，直覺的我就覺 得應該是單親家庭。 果不其然，媽媽就是那種苦命代表，失婚兩次，第二次的婚姻生了這個獨生子，加上爸爸 的不事生產，媽媽算是辛苦的把他養大，兩人在他22歲時離婚，但期間爸爸有數次外遇， 到最後一次的外遇想和爸爸結婚，才由爸爸這邊提出了離婚。媽媽不知什麼原因也沒有要 贍養費，所以男友每個月有給一萬元孝親費，補足媽媽自己少量的退休金之外的開銷。 第一次介紹給媽媽認識時，在進門之前，我問他有沒有什麼要注意的，他說出來了媽寶金 句：我媽媽是很nice的，不然我就會告訴你要注意什麼了呀也果不其然的，第一次見面 就覺得媽媽充滿敵意，對我的發言毫不理會，言談間更充滿對亞洲人的歧視 (媽媽是歪果 人，是的，歪果人也有這種狗血八點檔情節)，除了貶低我的專業，更再再的說她認為 (電視上看到的) 亞洲人，即使再窮困也能樂觀微笑生活。回去的路上，男友居然還告 訴我，他認為我沒有多和媽媽說話，不夠有禮貌。我內心震驚的覺得，實在是沒飆罵 也已經是給足面子。回家後馬上跟男友提了分手。 但兜兜轉轉的又復合了，他表示認知到這些我說的事實，以後絕對會站在我這邊。從認識 到現在，其實也很快接近五年了，相處上沒有其他問題，媽媽終究是唯一的障礙，雖然他 不會再要求我做什麼，媽媽也住在一小時半以外的地方，他們差不多兩週會見一次面，但 過年過節，都會遇到同一個選擇題，就是媽媽希望和兒子度過，並且表明不希望我在場。 因為是歪果人，所以基本上就是聖誕節，復活節，生日之類的，只要媽媽需要過節，我就 要被放下，不然他怕媽媽會生氣，這個事情怎麼講目前都還改不了。 今年媽媽夏天來家 裡度假五天（同居一年ing），說法是男友因為我的關係，週末自己去探媽媽的頻率降低 ，去媽媽家過節的時候情緒明顯低落，所以來我家玩算是要修補關係，以後就可以多見面 ，但除了一開始見面的十分鐘禮貌外，其他時間都板著臉，很顯然辦不到自己說的事情， 每天晚上睡覺前都要發一整頁的訊息給男友數落我的不是，我做的飯他不吃；我提的意見 她否決；男友做任何與我相關的事情她都會逼問男友是不是有了女友不要媽媽，過了這個 假期後，我個人也不想再見到這個人，心裡也覺得十分委屈，忍住都沒有頂嘴（真的好痛 苦不頂嘴），男友會在桌下默默握著我的手，但也不會明反抗，經過這個假期後，媽媽或 許也認清自己無法接受兒子跟別的女人要好，也不再提起一起做什麼的事情。 但最近認真的在考慮是否有必要再繼續這段感情，因為男友也想要孩子了，但個人認為他 並沒有心理成熟。之所以會爆炸，也是因為聖誕節又來了，媽媽（沒有保持聯繫的親朋好 友）無法接受兒子不跟她過節，但也不想來我家過節，於是男友又要自己去過個四天三夜 ，男友的說法是，聖誕節就像台灣的過年，是家人團聚的日子（他們只有兩人團聚）如果 聖誕節不跟媽媽過，她會崩潰，他會覺得對不起媽媽，畢竟媽媽養育他，而且單身又孤獨 。而我就又被擱置在節日之外，整個就是不爽。既然已經認識五年，好想問遇過媽寶的過 來人，媽寶認清自己是媽寶並且醒來力行改變的機率有嗎？總不會到40歲還能說出怕媽媽 生氣這種話吧？ Ps. 媽媽是還會幫兒子買衣服，買復活節巧克力蛋，還有聖誕節倒數月曆那種。 。入境隨俗很難？。把媽媽改成“帶著小孩的前妻”妳可以想想是否能接受以後。的生活。你們自己有小孩後，是不是就要變成老公拋下妳再。帶著你們的小孩回去過節？妳要是能接受的話，其實也沒有。什麼不可以，但妳要是想賭他結婚後改變，勸妳不要。。這麼排斥妳 妳覺得結個婚會變嗎？。幹嘛 捨不得法男喔 妳也頗M的嘛。peko英荷優越主義者 台裔純血。有機會改的，前男友以前也是媽媽長媽媽短，直到他5年。內結了第三次婚，第三次婚姻現在終於保住了，可喜可賀。。。到底為什麼不逃。他媽很有病，但看不出哪裡媽寶。是媽寶早就連跟妳出來同居都不會了，這只是媽媽。有事。如果我是妳，我會找一天跟對方媽媽攤牌，反正橫豎。都是一刀。男友也是歪果人嗎。攤牌是溝通的意思XD。不快逃是在等之後每年的聖誕節煩惱一次？。你拖太久了= = 難道日常就沒有讓你覺得奇怪的地方?。他考慮他媽的時候 有同等考慮你跟你家人嗎。你也是希望男友二選一，別講得好像你容得下他媽媽。半斤八兩。男友半洋腸 一定很大 捨不得走吧。試著在你男友的角度想一想。都40歲了，個性、生活模式都定型了，妳還期望他會改變。？那妳為什麼不改變自己去接受配合他媽媽？如果妳自己。都做不到，為什麼會覺得對方做得到？。35歲、40歲都有媽寶會說妳就忍一忍這種話。你男友後來看起來沒強迫你們兩個相處也沒再指責你，實在。看不出哪裡媽寶，反而感覺是你好像要他跟媽媽斷絕關係一。樣欸...你覺得男友有你就應該沒有媽媽才不媽寶？。星座。換一個是痛一段時間，不換會痛一輩子。沒辦法接受就是分手，他媽已經是這樣了，妳要他再多做些。什麼都是逼著他和自己母親撕破臉，我覺得就算是要你為了。男友與父母撕破臉你也不會樂意，所以分手唯一解。你想要法國國籍嗎?????。只看內文還以為在台灣或亞洲國家……。看到發文ip在法國就不意外了。妳能接受聖誕節他帶孩子回去跟母親過節，然後妳留。在家裡自己呆四天嗎？可以的話妳就能生。歐美很多歧視亞洲人的妳很意外嗎？。他母親是外國人，妳男友也是啊。妳都用「歪果人」這詞 妳就對人沒歧視？。第一次無法接受分手後就該認清。結果要繼續糾纏五年 現在才來問該放生嗎？。這個不論對方國籍啦 就是妳自找的= =。你其實心裡很想要外國國籍吧，那就乖乖吞下去阿。放生啊...。把容易歪重點的國籍蓋掉不看 這就是常見。你在法國才是外國人吧...。自己選的自己吞。單親媽媽跟獨子關係很緊密 妳能不能接受而已。所以過節回去陪家人有什麼問題 他也沒有因為媽媽不喜。歡你對你要求什麼。喔 對 妳在法國妳才是真正的外國人ok？。復活節、聖誕節對他們而言是家庭日啊。妳不能接受就選擇亞洲人交往吧。如果老公媽媽要求我不要和他們一起過節，我一定超開心，。包袱款款馬上回娘家渡假。洋屌香又甜不要因為這小事放棄。ccr 還笑想放生。都肯跟妳同居了 還媽寶...。妳是要男友跟媽媽斷絕關係嗎？。不發local forum,跑回台取暖。說人家歧視，你的文章也是滿滿的歧視。。放生啊，哪次不放。幹嘛不頂嘴，你覺得還有比你們現在更差的關係嗎？。個人覺得很好，只要他對妳好就行，不必要他二選ㄧ。。分啦。這不算媽寶吧。全世界都有媽寶。你被虐喔。我是覺得男友從來不和你過節還蠻差的 你無法和對方媽。媽處好 真的分手比較實際   媽媽只有一個。這樣還可以待的住。推2樓，不覺得這個是媽寶，只是妳跟他媽一摸一樣，只讓。他2選1。實在是看不出哪裡媽寶，台灣習俗逢年過節也是必定要回去。陪長輩，你是要他跟媽媽斷絕關係？你可以孑然一身出國當別。人都要跟你一樣才獨立？。你好噁心。浪漫。笑，最後還不是吞下去。不是照顧媽媽就是媽寶 其實復合後他也做了很多妥協 沒。有勉強妳一定要跟他媽媽相處 節日想補償媽媽是很正常的。單親獨子不可能放開媽媽 要他二選一就是做壞人 與其罵。他媽寶不如想想妳究竟想要什麼關係 真的不想這樣過一輩。子也不要勉強 剝奪他唯一的親人你們也不會幸福。有點可怕欸 早點認賠殺出吧。沒有多和媽媽說話XD。結果你才是外國人阿xdd。妳就不得他媽媽疼愛  早日離開以免還怪對方擔誤妳青春。為了外國籍 你應該會繼續忍下去。節日和家人一起很正常吧！。台灣除夕也是家人一起好嗎！。在台灣那個小孩過年不是因為特殊情況，沒回家圍爐，。在外面跟男女朋友過，絕對會被全家譙死吧？你男友這。樣算正常，你才粉紅泡泡太多！。那就離開啊。覺得你要的是，男友要跟媽媽斷絕往來當陌生人。妳應該沒用過真正的媽寶，所以才會把正常不是媽寶的。人（而是媽媽不喜歡妳）當成媽寶，而且聖誕節到國曆。跨年一直都是西洋相當重視的節慶，感恩節也是，根本。常識結果妳居然不懂，實在可笑。。沒見過*，打太快打成沒用過。。這不算媽寶，有問題的是對方的媽媽覺得你搶了他兒子，算是。然後啊，在重大節日替孩子準備東西有什麼問題嗎？父。母買衣服給孩子又有什麼問題嗎？這也能黑成媽寶？。缺乏安全感吧，只能想辦法磨合或是遠離，這基本上無法改變。不要再覺得男友媽寶，正視問題「人家媽媽不歡迎妳、。不喜歡妳」，這個問題跟男友沒關係，是妳要去面對的。關卡；就算男友願意替妳說話、願意站在妳這邊，妳也。該努力去面對他的媽媽，尤其妳還想結婚的話，一點努。力都不想嘗試的話，勸妳選沒爸媽負擔的會比較實際。。不然你會怎麼形容你的媽媽，還有你希望你兒子怎麼形容你?。來點不媽寶的例句試試看?。你男友是義大利人嗎？。你都知道答案了到底還要問什麼？。在台灣都有南部與北部人、本省與外省人互相歧視的狀況了。，他們到老也是不願意改，而且年紀越大越固執。何況是法。國人對亞洲人呢？這部分真的不要天真到以為對方母親狀況。會願意改變，如果無法忍受就快點放生，這個關卡難度可。能太高了。。其實你就是討厭他媽媽。其實還是有辦法啦，但是從文章來看，妳應該做不到。。別說國外，台灣的婆媳問題從沒少過，但是那些媳婦可。以做到的妳做不到：願意三節送禮、願意偶爾聚餐吃飯。，長輩不願意見媳婦沒關係但願意讓伴侶帶孩子回去過。節、送的做的長輩不領情就算了微笑面對等等，這些都。不好受，所以這些媳婦們面對問題的態度令人欽佩、勇。氣可嘉。。你自己喜歡外國屌就不要出來靠北。所以建議妳，以妳能接受的程度來選擇結婚對象，不是。選個全家熱烈歡迎愛戴妳的，就是選個跟家裡往來淡薄。的且能以妳為中心的男人會比較適當。。很多只要兒子有女友甚麼都好的，不分國家的回收業都是XD。妳男友應該很優秀，現代人都只想要權利而不甩義務惹。快分 快分。通常兒子有女友什麼都好的陷阱更多，結婚之後就知道。，看起來回收的實際上大多數都不是做善心的。。？他沒有強迫你跟媽媽相處/搞好關係不算媽寶吧 他平時都。跟你一起生活節日優先給媽媽你也受不了可以再談 不過勸你。見好就收。半斤八兩 人家是唯一的家人 妳不能接受就分吧。人家再歧視再對你再有惡意也是他母親 拉丁系對母親重視比。歐洲其他國家又再多一點你爭不過的。男方本人和其家庭背景都超雷，不逃是傻子。他媽真的很。可怕... 讓男的乖乖跟老母在一起一輩子吧！。外國媽寶很珍貴欸。是不是很沒市場才巴著這種不走。忍不了還復合，真的莫名其妙。我媽很nice有什麼問題？你自己CCR不說，分手後又復。合？被輕視應該的，這就不用上來哭了。動不動就講人媽寶，我看起來是你的問題比較大。洋腸而去。可憐哪再嫌就洋腸而去了喔。雖然我也覺得他媽媽有病 但我覺得聖誕節陪媽媽過其實還好。啦XD你可以跟他商量聖誕節他陪媽媽過，農曆春節都陪你過呀。～反正外國人沒在過農曆春節的吧XD。人種對了甚麼都對了 這個換成台南還不被噴爆?。運氣真好找CCR仍遇到婆媳問題，其實就是歧視你啦，如果。換白人女生他媽就樂見其成了。感覺你也要自己檢討喔，滿多不理性歧視的用字。他媽媽是外國人，所以台灣可能只有兒子一個依靠，所以。這種寄託會很強。。避孕或者去看眼科。省得妳接下來的人生都在抱怨別人的媽媽。如果男友是台灣黃種人早就分了吧？沒分是不是因為是。歪國人的關係？CCR真棒。我覺得不用去婆家過節日可以自己在家很讚啊XD。媽寶就算換個國籍也是媽寶 你沒事找個討厭自己又無禮還非。相處不可的姻親來虐待自己幹嘛。這也不算媽寶吧...不要無限上綱好嗎。不合心意都媽寶，他媽有事是他的事。我媽我婆婆偶爾也會幫我跟我先生買衣服，媽媽幫兒子。買衣服也算媽寶？這是什麼媽寶標準啊？。聖誕節不就是國外團聚的日子嗎？不要用台灣人的心態。當做約會日好嗎？。你不分手還留著過年，有事嗎。男女朋友而已，對方跟母親過年就媽寶？。哈哈哈，法國媽寶哪能嫁。陪媽媽過年真的還好，感覺你比較像爭寵。你朋友是想拼配偶簽證嗎。血統正確QQ。想要配偶簽證 又不想接觸另一半得媽媽嗎。關心媽媽 就把男友打成媽寶。無解，你不要去當小三了。所以就老實承認 你就是要法國國籍吧 對吧?。一炮3000自己算吧。不過他自己回去過節，比台灣好多了！台灣還要求女方。一起回去，這很好了別嫌了。台灣是你也要回去，而且當傭人伺候他們母子一整天你。知道嗎？。你都知道聖誕節就像我們的過年，還不讓他回去在那邊不爽。？你男友很可憐。你自己一個人在法國是不能生活嗎？太誇張了。說這麼多也不敢分手。媽媽不希望你在場，這多棒啊！最怕就是媳婦也要回去。聽碎碎念。看妳啦，看妳要不要繼續跟他媽爭兒子直到她媽過世，這。種未來是不是妳想要過的。奇文共賞。CCR。你要的不是非媽寶而是孤兒，他是他媽有問題不是媽寶。你真的很想要法國國籍嗎@@?。笑死了 媽寶沒救了 妳要認清妳永遠都是他媽媽後面啦 我。就認清了。呵呵。你戳到太多台男的痛處了，不過男友的確不算太媽寶啦。，至少沒逼著妳跟他媽相處，去婚姻版看看妳的生活其。實算很多媳婦的天堂了。這媽媽多麼的好，不喜歡就說不喜歡，台媽都是不喜歡。你還跟旁人說，沒關係，要好好“教”你。幹。麻煩媽寶都跟媽寶媽媽在一起就好，謝謝。然後就是瘋狂碎碎念，碎碎念，碎碎念。 從你日常瑣。事到怎麼教小孩都要管， 還說她是長輩為了你好。不假掰的婆婆，不要讓出來，還很多人搶著要。在那邊小心眼的民族情節幹嘛，你代表亞洲人？。妳目前只是他外面女朋友這身份和人家媽媽爭過節太誇張。等妳身分變成老婆再說好嗎。妳男友如沒勉強妳跟他媽相處 他要回家陪媽媽妳幹嘛阻止阿。有些男的會勉強不合雙方相處 這就很機車。媽媽幫兒子買衣服不算媽寶 看到推文檢討一下妳自己吧。過年回家叫媽寶 笑死。我覺得妳根本不委屈一堆小劇場 男友跟媽媽平常二週見一次。最討厭媽ㄅ了...。過年過節才見面 妳連這少數見面的時間都要剝奪 有事嗎。還是妳覺得男友跟妳在一起就要切斷親情 一年三百六十五天。圍著妳轉?換成我另一半管到我跟家人見面 我一定嚴重抗議。他媽擺明要妳不要回去 不像有些爛婆婆和媳婦不合還硬叫媳婦。回去 然後和她兒子聯合逼妳 這種男的才叫死媽寶。有小孩變成節日她享天倫之樂 是當做個人休閒時間 或者想成。被當孕母 端看妳的智慧了。還有妳男友回去陪媽媽 妳不能趁空檔安排自己事情嗎 非得要。黏著男友 我超希望能多點時間陪自己家人的 可惜我另一半跟。妳差不多 會跟我家人吃醋 妳不知道這樣讓人家有窒息感嗎。看不出媽寶的點，覺得他是夾心餅乾。你好無聊...都同居了每天見面 男友去過個聖誕節也不行嗎...。媽寶 快分。那你可以接受男友要求你過年不跟家裡過去他們家過嗎。除非男友一直逼迫妳，聖誕節或每兩週妳都要跟著回去看媽媽。，不然我覺得還好啊。換個名稱想想也就一年回家過個中秋端午春節而已又沒要。妳陪這樣也媽寶？。看你男友能不能坦，不然就分。台女很愛隨便叫人媽寶。我看他比較像女友寶，他媽像兒子寶，妳像鄉民寶。回家過年 兩週回家一次就媽寶。你去找一個孤兒交往好不好 不然有家人偶爾要陪。你就要姊寶 奶寶 爸寶的該該叫。施主的理想型我想可以去孤兒院問問。他跟他媽感情好 就要說別人媽寶。你一副沒男友在身邊會死掉的要叫什麼？。不爽對方歧視亞洲人 又不高興男友以媽媽為重。那復合個屁 這種狀況不是你自找的嗎。台灣女孩，世界最美，大家都該以台灣女孩為生活重心。聖誕節本來就是外國人團聚的日子 人家只想跟兒子不想。跟妳這外人過 怎麼了嗎？。笑你不敢分啦 你發十篇都不會分啦。真的女男不平等，我遇到媽寶女友肯定不能出來靠腰。請你放生，那位男士值得更好的人生。過團圓節跟家人過很正常，那來媽寶。好M喔 還不分？。你的故事浪漫啊 血統政治正確沒事兒 照老阿姨尿性 要是。台裔的早就分永不聯絡並放到板上照三餐公審。不認為是媽寶。世界多數地方，媽寶是常態，並且是美德，只有少部分美國。人文化上厭惡媽寶。老阿姨一定最討厭義大利人了，滿嘴媽媽、媽媽的。跟媽媽感情好就要被叫媽寶 妳以後還是找個父母雙亡的就好。都跟妳同居了還媽寶。說這麼多還是不會分啦。雖然我討厭媽寶 但我覺得妳男友真的不是。你左臉打不夠 右臉一起嘟上去...。就是有這種動不動就是亂罵別人媽寶的白目女 「台女」。才會變成一個貶義詞。你完全是小三，她媽才是原配。。聖誕節就讓他們一起過會怎樣嗎。外國人聖誕節視同過年，過年回家不帶妳這個外人去就媽寶？。看起來才是妳硬要搶人家兒子欸，男友感覺不媽寶啊，。妳連結婚都沒有就想要求他不要陪媽媽，你才過分吧..。該分開的時候就分開吧 總比以後每天要忍耐來的好。如果妳不能接受以後孩子跟他們過節，妳還是被排除在外。的話，就趕快分手，她除非死是不會改的