大家嚎。 其實我不懂， 為什麼有些女生很慣性， 把男方媽媽不喜歡妳， 簡化成男方是媽寶。 我看過很多例子呀， 男方女方我都認識， 女方覺得男方是媽寶分手， 但是後來人家男方交了另一任， 也相處的很好呀， 怎麼就妳說人家是媽寶？ 有沒有想過， 其實就是妳自己的問題？ 或者就是人家媽媽就沒那麼喜歡妳， 跟媽寶有什麼關係？ 以原文的例子， 我覺得如果男方要求妳， 過年過節都不能回家探親， 難道女方甚至女方家長難道不會覺得不爽嗎？ 就好像除夕年夜飯要在哪裡吃的問題一樣， 女方不能接受， 那女方是媽寶、爸寶？ 可能妳覺得男生很媽寶， 媽媽還跟妳搶兒子心態很幼稚， 但換個角度來看， 妳也是在跟一個媽媽搶兒子， 看不出來有比較成熟。 前面我看到你們都分手了覺得慶幸， 後面你們又復合我就覺得沒必要， 因為妳覺得對方是媽寶， 但實際上就是對方媽媽不喜歡妳而已， 只是你不會聽到那些他媽媽不喜歡妳， 在私底下說的那些話， 跟媽寶真的沒什麼關係。 分了手放過彼此， 妳又決定復合， 妳認為別人的母子關係， 應該因為妳而有所改變， 事實上妳就沒那麼偉大呀。 現實就是對方的媽媽不喜歡妳， 跟妳口中的媽不媽寶沒有關係啦。 要就正視問題， 要嘛裝聾作啞囉， 人家英國皇室都有婆媳問題， 處理人際關係的手腕拿出來。 當你覺得一個男人是媽寶的時候， 很多狀況實際是對方媽媽不喜歡妳， 妳有努力去改變她對妳的想法嗎？ 整天抱怨男方是媽寶， 根本無濟於事。 。男生沒有很嚴重的媽寶，只是媽媽不喜歡她+1。那篇看到復合兩個字就看不下去，根本自己M。外人怎麽看亞洲 就跟台女看東南亞一樣。還真的沒什麼寶點，陪獨居老母過個節還蠻合理的r。但也不用跟那種種族歧視老頑固認真吧？不要理她就好了。。男方有沒有媽寶還要待確認 但改變這種事情是要雙方互。相的 不能一昧的要求對方的媽媽總是要喜歡妳 沒有試著。改過自己的相處方式嗎 那只能從期待變成祈禱對方會開。始改變 台灣人的習慣常常會希望對方先改變而不是要求。自己。拜託，被不喜歡，然後不用去過年，比被喜歡，然後逢。年過節去準備整桌，還要聽婆婆“教”你好多了。這種被喜歡簡直讓人想哭。男的簡直績優股，哪裡媽寶了？。為了法國國籍還是要忍一下。o大妳要不要早黑早享受一下；）。就是把自己認為應該的狀況套在別人身上用。男生提AA也算媽寶，你這臭把不懂辣。中華民國紀錄，57歲帶拖油桶當懂娘，原原po可以挑戰。一下紀錄