這種招數真的看多了， 我大概從2013年就看過這招了。 先毫無根據的規定， 高端的男生一定不會仇女， 仇女的一定都是低端的男生。 然後開始把各種質疑或批評女性的言論， 自行定義為仇女，然後影射對方是低端男生， 那遇到真正會仇女的高端男生怎麼辦？ 有一招叫做訴諸純潔， 要不是說高端男生不是仇女，只是輕視女生， 就是說那個高端男生不是真的高端，是假高端。 最後當然免不了說自己不仇女， 所以自己是高端男生，藉此自含懶叫。 仇女有永動機， 相對的駐板女權有女權黑洞， 黑洞中心是名為仇女的奇異點， 你只要跟他們吵架或是反駁他們， 你就進入女權黑洞的事件視界， 最終就是要掉入仇女奇異點，屢試不爽。 : 整串看起來好多北七 : 把高端台男跟低端台男整個混在一起講 : 仇女基本上就是低端台男 : 玩女的是高端台男 : 這兩群差很多好嗎 : 一票吃牛肉吃到膩 把牛肉當成噴丟掉的人 : 另一票是根本吃不到牛肉 然後靠北牛肉賣太貴的人 : 這兩群是一樣的膩？ : 高端台男 妹子源源不絕撲上來 裡面可能也有些龍妹 有些破妹 : 他會很煩很不屑 但是他不會仇視這些 : 而是會去找更符合他本身價值的高端正妹 : 像有些男星的老婆真的很弱不是我在說 : 像宥勝 仔仔 林志穎 厚 : 浪費了這些高端台男 : 低端台男呢 連被妹子瞥一眼對方都不屑 : 然後就覺得妹子不愛我都是因為對方眼睛長在頭頂 嫌貧愛富 下賤 : 仇視這群機掰生物 : 這兩群是一樣的膩？ : 這兩種人唯一一樣的地方就是都需要女人喇 : 男人就是需要(幹)女人無庸置疑 : 生理需要 : 心理也需要 : 但高端台男每天看到 低端台男一直臭罵女人眼光高嫌貧愛富 : 感覺好像當男人多卑微多爛要讓台女挑 : 但問題就是沒有啊 : 自己爛要拖全台男下水 : 把台男搞得超沒格調 : 看了就昧爽 : 對啦 林北高端台男 : 嘻嘻。那教主是什麼男？。高端男把女性看作玩物，根本不會在意到要爭個你死我活，。頂多在心中一句「是喔」就打發掉了。樓上的根據是哪來的？有沒有超過1000個樣本數統計啊？。沒有的話，就是超好笑喔。應該沒有人會對玩具有敵意 有身份地位的也不會攻擊。對方的身份地位 我是這樣想啦 開口閉口人身攻擊 低端。就像刻在頭上一樣的 明顯事實 就沒拿出來說的必要吧。這部我看過,避免掉入「事件視界」的方法,就是不要越過視界的。「史瓦西半徑」!!。都把男生分高低端，仇你也是剛好。XDDDD。https://i.imgur.com/sAwZjrA.jpg。仇男仔崩潰無腦回只會貼圖。因為怕在網路上被當成低端就改變想法的人只能說超好。操弄XD。把仇女這個帽子換成殺生他們大概也會跑去吃素。不錯,這篇出現很多新名詞。仇男團也快去想些新的吧。仇女派 邏輯得一分。女權領域展開。QQ。霍金輻射怎麼解釋。旋轉的黑洞最大速率是什麼在牽制？保護著視界線？。不錯，又有新名詞可以用了XD。你不爽嗎 peko爽的呢。這篇RE們會無視。上一篇自以為高端在幹嘛 用講的我也會啊。這篇告訴我們別跟仇女仔認真 他們要進入魯蛇循環 誰都救不。了。正解，與其跟她們爭論「仇女與否」，不如跟她們論「平權。與否」。你被拉到前者，保證被模糊焦點！。親身經驗，被女權仔罵了n年的仇女，結果沒被桶過，為何？。因為都是站在平權的角度去批判女權，女權仔嘴不過，當然。只能貼「仇女」標籤。可不可以定義一下要怎樣才叫高端台男。樓樓上要嘴男女平權 笑死我 現在台灣男女平權在哪？。男女真的還沒平權，因為男生要當兵，幫QQ。仇女團就是低端男嗎？高端男就是愛女團嗎？。男女還真沒平權 平均薪資就有差 同工不同酬。薪水問題，我們可以參考最知名的台女說的話。“你們要自立自強”。那是不是請愛抱怨仇女宅 好好自立自強啊？。大家都自立自強 好嗎？ XDDD。看來遇到智x，「平均薪資」不同就只能說是「不同酬」，妳。是如何從「平均薪資」看到「同工」？可以教教我們大家嗎。！呵呵。到底有沒有打過工、出過社會？。現在勞基法這麼嚴，沒同工同酬，妳要哭的是勞動部沒勞檢。，不是台男！。站在老闆的角度，她們也不可能做出同工不同酬，提高成本。的蠢事！。會被同工不同酬的論點騙，大概是腦子受過傷，腦弱了！女。性成本較男性低，老闆早就全選女性，降低成本，提高利潤。。。哈 好喔 你最聰明喔 好萊屋男女主角價格都一樣喔。男女導演價碼也一樣喔。你的平權最平權囉 你的論點最有力。我沒什麼好哭的啊 只是看有人要來砲男女平權覺得很好笑。沒被桶過叫做很會嘴 哈哈哈。北一女學生賣聊天時間絕對沒有被有色眼光看待喔。看做玩物 輕視 鄙視 好了 這些詞還要繞多久? 所謂的仇女範。圍有沒有包括這些阿? 如果有的話 = = 那就不論高低端都仇女。怎麼不爭取粗工的女性要「同工」同酬？。女性苦工妳比較容易成功！。但說真的就跟渣男這詞一樣 反正先貼先贏 說你是就是 = =。你要拿粗工來比男女導演同工不同酬 我也沒辦法啊。我這邊光幾個例子就可以打破你男女平權論點了。你要說男女平權 我講一兩個例子就跟你說不可能 還要爭。每次都有邏輯死去的自助餐要把產值的問題歸咎給性別。成人片的女演員領得比較多怎麼就沒意見了。那麼愛爭就給你贏啊 你的世界男女最平權囉。樓上舉的例子又一個男女不平權啊 很支持我的論點嘛。歐 不平權現在要來歸咎產值了 那請問魯蛇宅宅產值高嗎。來講產值就是要把魯宅打到沒有產值這一塊？。那就拜託魯宅們 加油好嗎？ 因為某s說是產值問題啊。笑死，導演跟女星能創造多少產能，妳自己就要會爭取多少。酬勞。。不給足，不會不要接，怪誰呢！。魯蛇沒有產值所以領得少啊。好萊塢女演員也是。a片男優也是。wnba也是。這些就算事實上不平等也是市場機制的結果，還在那扯。性別。講得好像別人賺得少就是魯蛇自己賺得少就是性別歧視。平等講得是制度的平等和機會的平等。把結果不平等扯進來偷換概念。我看你邏輯真的很糟。覺得有錯講錯的地方不是仇女，要看對錯不是看性別。我覺得講話措詞也蠻重要，開口閉口仇恨言論，我覺得這。樣要別人覺得你不仇男/仇女也是很難。魯蛇。宅宅。低端。這些措詞最不仇恨。那是你說的我可沒說：）。sweet大是說推文的仇男黑洞阿姨吧(笑)。這篇很仇女。那我只能說 仇女單身宅宅面臨的困境也是市場機制結果啊。好喔 沒有產值領得少 很正確啊 我也同意呢。大家都過得很好 就是仇女宅宅一直抱怨啊 怪誰呢？。你看起來就不像過得好啊。哈 我過得滿好的啊 錢工作男人都不缺 也不用朝九晚五。我們人生唯一的交集就在bg版而已吧。阿姊我是從婚姻版晃到這邊來看戲的 你應該連婚姻版po文。都沒資格吧 沒關係拉 這裡挺好玩。那你媽媽過得好嗎？。過得不好的人才會強調自己過得很好呀 嘻嘻。不就是那個強調自己過得很好的某姨在那抱怨用市場對。女性不平等的結果反駁制度對女性有利的事實。強調自己過很好，但是邏輯應該不好。哈哈 隨便你怎麼想囉 嘻嘻。那你全家過的好嗎？。活得健健康康的。很好啊 XDDD。北一女聊天收費被酸也不會嗆回去，我也非常無言。現在社。會上多服務業，人與人之間的溝通諮詢非常重要，越往專業。領域這種服務收費越貴。所以聊天收費怎麼了！。連這樣簡單都不會回，只會利用父權社會下女性柔弱印象裝。可憐說被欺負，然後哭哭性別不平權。。還有，嘴不贏就詛咒對立面是單身宅，能不能換新招！。北一女校長已經嗆回去了啊 你無言什麼？。大家都回完了 但罵的還是在罵啊 平權在哪裡？。沒有哭哭啊 哭哭是你吧 大家日子都過得很爽 就不知道。誰一直在抱怨囉。你沒看上面一堆在哭哭制度對女性有利？。[討論] 女方只想做簡單的行政工作可以嗎。討論 阿姨我不想努力了。我是沒有糟到需要整天上網說自己過得好喇。笑死，到底是誰天天哭喊著不平權？妳啊！。別一直罵自己，好嗎？看起來真可憐，還要催眠自己過得很。好！。所以，女權哭夭是平權，男權哭夭是仇女，大家懂了嗎？呵。呵！。沒有成天哭喊啊 是你先提出平權 我覺得很好笑 忘了嗎。自己往上翻翻啊 你先講平權的 XDDD。戰到語無倫次了 好拉 原諒你。我只說可以討論「平權與否」！。是妳先在38樓哭夭「不平權」，妳若文盲看無，我是沒意見。！。妳在38樓哭夭「不平權」！。所以呢？我沒搞錯啊。而且妳還沒回答我的問題：。若有社會不公，為何女權仔就可以哭夭，男權仔就不行？！。pigirl是女森又是台大的耶(自稱)...樓上是跟她爭什麼?。都給你贏就好了呀...敢贏台大+女森...媽的了不起膩。為什麼發文都要用跳板啊。仇女照仇,妹照幹,不衝突阿,不要仇給要幹的妹聽就好。我聽你講平權覺得很好笑啊 從頭到尾就很好笑。然後看你愈辯平權愈覺得有趣啊 你講平權不能被質疑喔?。從仇女講到平權 從平權講到社會不公 接下來還有什麼？。真過得好 怎會一直上PTT跟大家嗆人魯蛇吵平權啊==。認同這篇。一群可悲的老阿姨。這麼怕回答問題哦！。簡簡單單的問題躲成這樣，還台大畢業的咧！。妳不答我問到妳答為止：。社會不公，女權哭夭怎麼就是平權，男權哭夭怎麼就是仇女。？。不AA就是社會不公喔？ 好好笑 你要不要去請立委立法啊。AA狂魔連ptt都走不出去拉 你出去社會走跳每天狂喊啊。連bg版都很多人反你 乖乖在bg版哭腰就好拉 婚姻版都去。不了 請客吃飯叫做社會不公？ 你管人家錢要怎麼用？。第一個反對你的就是愛抖內的你的同類拉。明明笑話仇女AA的很多男性好嗎？ 至少女性還團結爭取平。權咧 你先說服你們男性同胞大家都AA啊 說服完再說。先關掉ptt走出現實世界大聲疾呼吧 看多少人理你。笑死我了 繼續叫啊 我真期待你能呼籲出凱道AA大遊行呢。感覺好激動 血壓高就不好惹唷。年紀大了更是要小心三高。不要這麼火爆= =。高端男不仇女啊 表面彬彬有禮，實際上輕視女性的超。多呵呵。笑死，那照這樣的邏輯，妳在哭夭同工不同酬什麼？。性平跟勞動相關法規都立法，不得在性別上進行形式上的差。別待遇！。妳遇到了同工不同酬，怎麼不去向政府舉報餒！。AV男優片酬只有女生1/10，這才叫同工不同酬吧。也沒聽過。男優在抱怨啊~ 因為在市場上的價值就那樣。要是女生工作。上都一樣的貢獻但拿比較少，那男生早就都沒工作了啦。。按pigirl+台大畢業的偶像醫哥願景，抖內完約出來嫖是三觀正。常喇    其實好像還蠻正常的，就是每個女人都有個價碼。支持。性專區，老子有錢。話說AA不是基本的嗎？ 又不是伴遊小姐。反對AA不是物化女性，支持金錢對價找伴遊的模式嗎？。AA基本只是你的價值觀和你的立場下成立 換到對方可能還覺得。給請客是給別人機會展現價值呢。拿女權來講又自己物化自己，這樣當初歐美那些爭取女性加。班，當兵，做粗工的真女權鬥士會哭的耶，根本侮辱她們吧。原來你的價值觀是跟男生出遊要金錢對價？ 不會吧！。照這邏輯下去，是不是請1000的出遊，請2000的抱抱摸摸，。請米其林的打砲？。這說法超侮辱女權的，別害別的女生了好嗎。我老婆跟我在一起之後出門也沒付過錢，但想法不該是這樣。的好嗎。“給請客是給對方機會展現價值”…你們還不快謝主隆恩XD。男女私人感情誰跟你講女權 平權了 當你享受自由戀愛的那一。刻 就沒有X權介入的空間了 所有人唯一擁有的只有自由選擇。對象的權利 沒什麼好吵不公平。女生也有選擇自己要不要幫自己標價的權利。自由選擇，這種開放的想法我很欣賞。這就每個人觀點問題了 你覺得她們在自我標價 她們認為這是。體現自身價值呢 同樣一件事沒有絕對的正負向評價 完全看解。釋的人是誰。還可以建立比價平台，九品官人法配上價目對照表，挺好的。而大多數人最在意的是自身的看法 與自己想得到認同的對象。的看法 所以你的看法對她們重要嗎? 這要看你是不是她們想。爭取認同的對象。吃飯價，穿短裙低胸吃飯價，短裙低胸抱抱摸摸價，出場S。價。訂個基準自由選擇挺好的。有個公開透明的基準比較，也可以避免有些條件很差的整天。漫天開價，不錯！。男女交往約會酒店化，讚讚。閣下可以試試看推動這種平臺啊 說不定還能從中獲得商機能。其實好像也不難 就把交友軟體加入飯局功能 細項加上去就完。成了 再去買些廣告就推出去了。現在就有這種平台了，統稱「包養網站」。。不AA的女性真的要上去標一下價碼！。因為是自由戀愛，所以不可介入！。那家暴法可以廢除啦！自由戀愛嘛，大家怎可以介入餒，這。明明就是被家暴者的自由選擇啊。。當然有商機啊！ 不然酒店援交包養這些市場哪來的。援助交際的字面意思不就是出去男人付錢。男人也絕對不會跟援交妹說要AA的啦。。/。當初受平等教育時，演講講師很多都告訴男生說：「女性若。得到社會的平等待遇，你們男性也會少分擔一點經濟壓力。。」。結果呢？她們是爭取到平等的待遇，但男性的經濟壓力還是。存在。。男女交往，因為你是男性要負擔費用。。男女結婚，因為你是男性要有房有車。。不論交往或結婚，因為你是男性要負擔經濟壓力才有擔當。。不過一邊支持金錢化男女交往，一邊談女權跟平權，這邏輯。我是真的不懂啦。美國金斯柏格大法官，最出名的女權鬥士當初爭取的是女性。加班的權利。這種才叫真平權好嗎。從以前到現在台灣一堆喊女權，不知道有哪個爭取女生服兵。役的權利的？。/。沒人想改變妳們的想法。。只是在告訴大家「父權x子立平權牌坊」真是他馬的噁心。。自助餐吃飽飽無妨，邏輯稍微順一下下好嗎。AA是男女平權的象徵耶。反對AA就乖乖父權，還談什麼平權。飯局交友軟體早就有了喔，看過網美同學在推廣。怕。是神啊。服兵役的權益一直都有 你那隻眼睛看到自願役不收女生?。你推崇的爭取女生加班的權利 難道爭取到了老闆有權要求無。視女生意願就讓她加班?。至於家暴過去不管就是因為認為那是個人自由選擇 但是現在會。管是觀念改變成有可能受家暴方不是出於自由意志下被迫選擇。這樣的相處模式。儘管如此如果今天你表明自己是出於自由意志選擇被暴力對待。公權力也是沒在管的 SM就是這樣的案例。女權有爭取義務役？？。你整天喊女權，根本就不懂耶。以前美國覺得女生就是要在。家帶小孩，想加班領加班費是被禁止的。懂嗎？ 以前女生自願要加班都不行，爭取完才有的。人家女權是爭取做更多事，盡更多的義務同工同酬，不是爭。取男人多付錢，自己少做一點少付一點錢的。。台灣這種自助餐女權笑死人。男人請客，男人要多付一點，女生不用義務役都標準父權思。想耶，要累要付出的走父權標準，要拿進口袋要爽的馬上變。女權標準，哪招。不過反正喊女權的遇到高加索白人很多連冠夫姓都不是問題。，遇到歐巴講話要用敬語都不是問題，也是挺神奇的。/。我國因為情勢所逼就是有義務役，而國家軍隊有分義務役與。志願役，妳硬要把兩種不同的役別混為一談，非常可笑！。/。所以，照妳的邏輯，家暴法更應該廢除，物理家暴用刑法傷。害罪就好了，心理家暴用強制罪。。/。家暴法就是基於女權而強行介入私人感情餒！。看看妳198樓的論述：。私人感情不容女權、平權的介入。。（笑死）。/。還在sm，我還主僕遊戲咧！。連家暴法怎來的都不知道。。像胡承祐一樣。那麼激動要不要去立法啊？ 就是除了這裡沒人理你啊。你罵再多 覺得不用AA的男女就是不會AA啊。我好期待這些好氣的ID可以走出bg版喔。加班什麼時候變成義務了 你各位仇女仇到腦子都燒壞? 加班是。有選擇的 跟志願役一樣 台灣從沒有限制女人不可以上戰場。所以這根本不用爭取。大家就抱著看笑話的心情而已耶。開心都來不及了，要氣什麼XD。沒人仇女。只是想拜託別再侮辱女權了啦~ 這樣那些當初認真爭取女權。的會哭哭的啦。喊女權反對AA讚成女生跟男生約會要金錢對價, 這根本笑話。啊。不要再害其它女生跟著被物化好嗎。再說請客也是要看對象的吧XD。請個20來歲的小妹妹大部份人OK啊！。年紀收入差不多有什麼好請的。不想請就沒人逼你請啊 到底是在大聲什麼?。/。也沒人逼婚姻版的那些怨女嫁人啊！。平平都是自己選的，女人哭夭就是平權，男人哭夭就是仇女。，到底！。所以女人是在哭夭三小？。要多天真才會信同工不同酬，慣老闆哪有可能不摳到全用女。員工，根本北七。嗆那種整天只想跟男人拿錢的女生就是爽啊。自己這種價值觀就算了，還好意思講的好像別的女生跟自己。一樣。不要整天害別的女生好嗎。這種價值觀怎麼還好意思大聲啊。女生都會看不下去這種女生好嗎