阿姨妳是不是交不到別的洋O啊？ 不然妳很有行情為何要屈就這個媽寶這麼多年呢？ 我看男生才可憐 男生媽媽雞掰跟男生媽寶根本兩回事 妳到底以為妳自己是誰 妳自己有家人獨居過嗎？ 妳知道老人一個人住有多絕望多可怕嗎？ 我爸工作很忙 但是阿公過世阿嬤剩下一個人住鄉下 也不願意來都市住 他每個排休日都會自己開車去陪她 我媽根本不會說他媽寶 我也覺得是我的好榜樣 因為他平常工作已經非常累 妳男友從小被媽媽拉拔長大 還要被你這個自私又不孝順的女人靠北 女人很愛靠北男人媽媽要男人選邊 何不想想自己也是一個樣 聖誕節復活節那種等於別人過年的節日回去陪媽媽你也有意見 我看妳以後也是那種會跟媳婦搶兒子的惡婆婆 講人家不成熟 我看妳都年近阿姨了不會判斷 只會亂扣帽子我也不知道妳的成熟在哪裡 可能妳還以為自己是女孩可以任性吧？ 難怪隔壁版40歲都還在稱自己女孩兒 。大哉罵。為了外國國籍 應該還是會乖乖吞下去吧。補血。分手吧 ，女孩兒值得更好的……。現在是改成小姊姊了好嗎。現在孝順等於媽寶 最好父母那邊完全不用管才是對的。女孩兒值得更好的  不如意通通都是媽寶。XD。。我覺得要男友不要跟母親過年真的很扯。媽寶這詞根本被濫用。男友跟自己的媽媽感情好就被叫媽寶。但是法國國籍很迷人 一定很想要。這媽媽根本很好，竟沒要求媳婦一起回去，比台男好多。了，台灣老叫媳婦女友一起過去，然後也不同桌，只能。在廚房忙。希望女友不要在場，如果我婆婆也這樣我就感動到要哭。了。這樣其實不媽寶 就是顧及媽媽感受阿這樣也有錯喔。版上阿姨標準就是要父母雙亡才不會變媽寶。臭台女。所以為啥婆媳問題比較多，還不是女人愛為難人。有錯啊，有些女生看到婆婆就不爽，這就算婆婆不對男友不坦。XD。推。南無阿彌陀佛觀世音菩薩QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。XDD。笑死 這篇怎摸沒有老阿姨出來罵。笑死wwww。坐等阿姨出來罵人