各位大大好 跟另外一半交往將近兩個多月，但逐漸發現對方的回應不像以前那麼快樂 我晚上(他在家看電影，沒事)我傳訊息給他他不大會回，也不會看完全部 回應次數變少，也沒那麼想要一起出去 這段時間沒什麼摩擦，但我知道他包容我 例如遲到五分鐘、三周前說好要看電影，但因為一周前因工作的因素而取消 我很感謝他的包容，但我也知道以他的個性，如果是一般朋友他會發火 但對我而言，他都是包容(忍耐) 他以前有說過話就是他不會講第二次，而且他生氣的時候他就是不講話 我的朋友是叫我不要亂想，我的理解是可能是過了熱戀期 而我又太正經、很擔心是不是被綠了，而歷經兩個禮拜跟自己的情緒協調後 我也是慢慢習慣他現在的模式，但我也變得跟他LINE的時候，會躡手躡腳 會怕這句話講不對，這句話沒有說到他心裏面去，連我自己也都不是很自在。 我想跟他討論我們的相處模式 原本想問他你愛我嗎？但這句話很蠢 後來想問他你覺得我有什麼地方要調整的嗎？也覺得情侶不應該就是要 ”自然而然”相處得很自在，這種事情聊得來嗎？ 後來想問他跟我相處會不會膩？這問題傻的可以，會說膩的根本就是笨蛋 我想請問，大家遇到這樣的情況，會怎麼處理？還是我應該自己找自己想做的事情做，我 把太多心力放在他身上了有沒有比較好的態度或價值觀，可以讓我去調整我自己 謝謝 。最近一次吵架是因為什麼吵呢？。你的匱乏感太重了，好好檢視這段關係。到底是他的關係，還是你的問題。溝通還是唯一的辦法，如果連溝通都沒辦法好好溝通。這段關係也很難維持了。然後生活不要繞著對方轉，雖然很多人都這樣XD。才兩個月...可能你們不適合吧，感覺就是在一起後發現沒。那麼喜歡，而且你說他生氣不會講，這種人很恐怖，典型的。不想溝通要靠你通靈，你每一次踩到他的雷，他就會默默的。扣你分，等到扣完的時候八成就會講不是你不好是我不好/。對不起你太衝動交往了/淡了沒感覺之類的。我之前也有遇過這種困擾，就一開始很熱戀，突然間就冷掉，就。有種彼此很陌生的感覺，不自在放不開，我是女生，我有和對。方溝通，對方也是回沒事，只是工作忙而已，但我們真的漸行。漸遠就是。那peko直說了 像這種不說自己男生。女生的 都是低能兒。邀不太出來，差不多了啦。直接溝通哪裡要調整 不願意溝通就放生。就發現沒那麼喜歡 想撤了。不用想太多，自己一個人的時候就單生生活的樣子，久了。他會想找你，那是在熱烈回應就好。。4。你是要說綁手綁腳嗎？躡手躡腳是偷偷摸摸的意思耶。這麼小心翼翼你還是分一分比較好。這樣算是交往嗎...我連普通朋友都比這自在舒適欸。熱戀期太快結束了吧@@也覺得不適合  真心建議分手。這種脾氣個性,以後要結婚 妳會想要這種生活相處方式。感覺差不多了。2個月就這麽不安了 快分吧。他就不想裝了、你又怕東怕西的、先想想正常朋友你會怎樣吧。其實...才交往2個月，談不上什麼愛不愛啦！可能就是對你。的反感大於好感了，趁雙方時間成本未投入太多，冷處理你。認真回 他沒辦法自在的跟你說不爽的點 你們不適合。2個月而已 之後問題會越來越多 建議分手。阿就在看電影啊，等他在滑line卻不回妳再緊張好嗎。對，快分了；兩邊再等個時機而已。他發現沒那麼喜歡你，冷掉了。就在看電影明明有事在做，你硬要講成他沒事。專心享受電影。時本來就不會理人好嗎？硬要解讀成他沒事做還這樣所以就是。他冷了，那要不要改進要不要試探等等，跟你相處有夠累。交往過這種對象，就是交往後才發現沒那麼喜歡，或對方生活。壓力很大，交往後才發現沒時間經營，我覺得分手對兩邊都是。解脫。分吧，不然最後受傷的一定是你。有話不敢講的感情不要談。國文請加油 躡手躡腳不是這樣用的。你想太多，先去運動購物。不要嚇自己 不要猜 不要小劇場 直接問他比較快。有話儘量直說喔（溫和）。感覺沒這麼喜歡了。交往後還不能做自己 ...有點悲桑，鼓起勇氣問吧，有時。相信你的直覺、不要騙自己。我以為是我發的文，也是女方本來很熱突然冷掉。對方是重要但絕對不會是重心。看起來 分手是最好的選擇～。交往後才覺得根本沒那麼喜歡+1。其他不討論 單就溝通相處模式 你心中想到的問題都應該說。出來討論 沒講誰知道你在想什麼。沒有甚麼「自然而然」的相處 就算是很契合的伴侶也會需。要溝通 何況感覺你不太了解他(？)。跟我好像，我也是一個月後對方就冷了，後來磨合溝通都不成。功就分手了，建議妳真的不要放太多重心在他身上，妳才不會。得失心太重到最後自己都不像自己了，就算分手也比較不會傷。得太重。可能是沒那麼喜歡吧。怪怪的 以我的經驗 最好查一查 再說 難道對方不想感情。好嗎 溝通如何改善啊 如果不想 你就委屈了自己。主要是對方會不會想溝通吧 還是會說你想太多。溝通 看他答應的會不會改 沒誠意直接走 通常委屈的一方。才來問這些 真的公主病早就發飆了。我三個月前被分之前一兩個月完全跟你有一模一樣的感受。只是我直接問他是不是沒那麼愛我了 結果他說沒有 只是想。要換更務實的模式 最後沒多久後就被分了 理由就像7樓說。的一樣我們不適合 你沒有錯我不值得你的好 然後對方分手。一個月就交新女友 以上給妳參考祝妳幸福。傳賴有壓力...還要擔心玻璃心 我的天..。想太多 就單純幹膩而已啦。這樣有點鴕鳥心態....有話就直說吧+1。才兩個多月就這樣…。這就是太早做愛的壞處 哈哈。感情過的這麼累。真適合你？才兩個月，分了吧。這部分跟我蠻像的 我自己的狀況是對方有踩到嚴重底線但我。懶得溝通 （我的是干涉個人人生規劃 交友 穿著）因為我覺。得這不是溝通可以解決的事情。對方是一個偏大男人的人，就。我尊重他的價值觀不想改變對方這樣而已。拍拍，認真回，當你沒辦法在對方面前自在的作自己，這。段感情遲早會結束的，你需要作心裡準備了，你沒有錯，。你們只是不適合而已，加油。。帽子戴好呀。快閃。7樓會通靈。https://www.youtube.com/watch?v=Hm4GYkyZIR0&list=P。LKhdFdaREj571KKEw-Td2s-Llh0pPRA2v&index=10&ab_chan。nel=%E5%BF%AB%E6%A8%82%E5%A4%A7%E5%AD%B8HappinessU。niversity。跟男友溝通一下吧 要先釐清是誰的問題。建議你有話直說，不要怕東怕西。Paul大神準 差不多了。7樓的話聽進去。我分手的原因跟結果跟他說得完全一模一樣