: 阿姨妳是不是交不到別的洋O啊？ : 不然妳很有行情為何要屈就這個媽寶這麼多年呢？ : 我看男生才可憐 : 男生媽媽雞掰跟男生媽寶根本兩回事 這篇我幫女生護航一下 媽媽機掰男生不幫忙坦喔 是誰的媽媽 為什麼女方到男方家裡作客 男方檢討女方不禮貌 好歹招待客人禮數要周到阿 男方廢物不坦他媽媽 直接檢討女生 這不叫媽寶怎麼才叫媽寶 就女方口述 我媽很nice的 這句話被打臉 : 妳到底以為妳自己是誰 : 妳自己有家人獨居過嗎？ : 妳知道老人一個人住有多絕望多可怕嗎？ 所以她媽媽用冷屁股貼女方的熱臉感受會好嗎? 沒錯啊 獨居很絕望很可怕 怎不增進社交 自己把關係搞僵 兒子當夾心餅乾 自己不跟媳婦討好關係 搞成這樣檢討媳婦對她不友善? 笑死 : 我爸工作很忙 : 但是阿公過世阿嬤剩下一個人住鄉下 : 也不願意來都市住 : 他每個排休日都會自己開車去陪她 : 我媽根本不會說他媽寶 : 我也覺得是我的好榜樣 : 因為他平常工作已經非常累 : 妳男友從小被媽媽拉拔長大 : 還要被你這個自私又不孝順的女人靠北 : 女人很愛靠北男人媽媽要男人選邊 : 何不想想自己也是一個樣 : 聖誕節復活節那種等於別人過年的節日回去陪媽媽你也有意見 : 我看妳以後也是那種會跟媳婦搶兒子的惡婆婆 : 講人家不成熟 : 我看妳都年近阿姨了不會判斷 : 只會亂扣帽子我也不知道妳的成熟在哪裡 : 可能妳還以為自己是女孩可以任性吧？ : 難怪隔壁版40歲都還在稱自己女孩兒 女方憑什麼委屈要自己吞? 是男友的話就跟他媽媽交往就好了啊 男方媽媽又不是女方媽媽 為什麼女方要被冠上自私不孝順? 關女方屁事喔 難道男方要孝道外包才行嗎? 重點是男方媽媽個性機掰 不討好關係 怪女方搶男方? 女方分手算了 男方媽媽垃圾都檢討女方不吞下去就對了 沒有醬汁的料理沒有試吃的必要 就如同 沒有配音員的角色就只是個軟體 是阿 然後呢? 有女方家長刁難男方案例嗎? 本來自己的家長自己坦阿 你邏輯有問題嗎? 因果關係都搞不清楚 因: 家長刁難兒女的對象 果: 兒女沒作為 被罵媽寶 因都沒成立哪來的果? 一直沒有邏輯的論述被人家打臉也沒辦法 被罵女媽寶也一直都有 是不是也是你沒見識 還有被罵母豬更難聽的更多。反串很好玩齁？。我是覺得自己的人際關係自己要去處理，找男友去處理，根。本有跟沒有一樣。。不懂愛反串的心理是怎樣的世界。對啊，男生不幫忙坦，然後是誰捨不得放手。你想想台灣男女，是誰比較常用冷屁股去貼人臉XD。女生。女生坦不住自己的媽媽是不是廢物？。女生坦不住自己的媽媽是不是媽寶？。那妳有聽過這樣的女生被同性或異性罵廢物媽寶嗎？我是沒。有啦！。是妳沒見識吧！。女方家長刁難男方也是存在的事，不是妳沒看過等於沒有存。在。。所以，我們男權鼓勵男性多多正常論述，少罵人母豬！母豬。教主現在也無聊到回歸在股版發言！