AA開始是約會 但是後面也是指婚後財產的分配 有關AA到底是不是低端阿 那還是請客觀數據出來說一下 台灣收入中位數在四萬 平均在五萬 就是說一半的人只有四萬 而出過社會幾年的大概也都知道 四萬想養家 吃大便比較快 這也是為什麼大多數女生不反對AA 因為這是現實問題 高端凱子人數不夠分 其實很多人的評價是不用理會的 因為他們的還在用著上一代的標準 而不去顧慮自己條件 然後大概是面臨滯銷的族群 認為男的要包買房出家用才不是低端 照我估一下 台北那個收入六萬 房貸四萬被靠北破房子的 一家生活費 怎樣也要兩三萬 娛樂怎樣也要一兩萬 委屈一下上一代 兩邊孝親費每個月各五千 那也一萬 一個家庭一個月差不多也是十萬上下 要到這收入大概PR90 但是那個統計是全年齡大亂鬥 一堆高層老屁股領高薪 在適婚年齡的 搞不好是PR95 在他們眼裡PR95才不是低端的話 能不能照照鏡子 報一下自己大概在PR多少 PR85 還行阿 開心 對了 照個人經驗 其實要不要請客的 跟男生無關 跟女生窮不窮有關 月收入四萬以上的女生 要請都還全部都不給請 一頓飯是能有多少 還要欠個人情 倒是越窮得越希望別人請客 反正再請一個月大不了幾千塊 我都當作善事 在適婚年齡的話搞不好喇 大亂鬥是差一點。平均月收10萬有PR95嗎？。越窮得越希望別人請客 難怪阿姨說BG板後10%很多 不假。窮阿姨比窮大叔多 這我相信 平均所得看得出來。其實我不懂為什麼女生給男生請要被罵成這樣，不是你。情我願的嗎？不想請不要跟對方來往就好，如果想被。請的女生佔多數，不想請的人大不了一輩子單身，還要。上來罵就真的不知道為什麼了。男女朋友或配偶又不是像住處一樣是人類生存必須。能請不起或不願請就像長得醜一樣，單純就是你在某。些異性眼中條件不夠好罷了，悲憤什麼？。你情我願雙方有共識就好了呀。QQ 到底要年薪多少才會從仇女自動升級為"輕視"台女。因為這些人悲憤的是付了錢還追不到。然後他們檢討的不是自己哪裡不夠好，而是女生怎麼收了好處。還不跟他在一起。然後薪水不高， 就算是幾百的飯錢，對他們也是很大的負擔。，當然斤斤計較。沒人想跟後10%窮酸盪甥女再一起。不是啊，假設在這些人心中蕩生女是乞丐好了，大不了。我不投錢到她碗裡就好，為啥還要上網駡乞丐？。一直上網罵魯蛇/乞丐…其實兩邊都有XDDDDDD。有的也不是罵，只是提出來討論，看大家覺得如何（？）。事實上就是雙薪10萬一起養家的人數最多啊，但是板上單身。台男就跟你講台女「都」不出錢，小孩「都」是老王的。地圖砲很開心啊，反駁就變成乞丐台女老阿姨囉。樓上怎麼推出這結果的？有沒有超過1000個樣本數啊？。「板上單身台男」我有限定對象了唷^^。你要有樣本數啊，不然會被歸類“超可笑”，懂？一句板。上單身台男就能代表一個HOT版所有單身男性嗎？。板上單身XX.....這只是比較小範圍的地圖砲而已吧 = =。要1000樣本啊？ 那蘇美幾個？ 刺客幾個？ 抱怨成這樣。版上仇女的先來個1000樣本再說囉。一邊罵魯蛇，一邊罵乞丐，沒毛病。要1000又不是我說的，詳情請參考某m。就看一直強調的是誰啊 XDDD。錯的事不罵你有唸書嗎 這裡不缺文盲。所以我應該改成「駐板」單身台男嗎？。你應該找出1000個樣本去統計，做個簡單的Ttest，算出p。值是不是小於0.5，你的論點才有可信度。一個月十萬上下的(年薪算你120~140啦 保14個月制度) 這種人。如果在台北市也沒辦法像之前那些文講的一樣 爽扛房貸爽買房。所以真要說照版上開的條件 高端PR90~95 稿不好還不夠格 XD。跟自己無關的事是不會有人好奇的啦，仇女仔之所以仇女，。就是因為同溫層在那個level 卻又改變不了才這麼悲憤唷，。要不然你看過仇女仔跟人討論或請教，怎麼提升自己才能。脫離低端的文嗎。脫離低端是BG板業務  你又知道別人沒有努力  來來去去。都是醫哥那套  其實那套有問題是他故意搞出來嗆蘇美的。而已。照某樓邏輯不爽xx就好幹嘛上網發文，這樣ptt 什麼的。都可以收一收了。不要講幹話了啦，我也不是醫粉，你努力的同時別人也在。努力，不要講得好像努力是一件多困難的事好嗎，那不就基。本的東西而已嗎，跟善良這種廉價的特質一樣呀。確實努力是不怎麼值錢 所以你要先知道自己在哪裡努力能獲得。比其他人更多的成就。但是一個不變的道理 把時間花在仇恨批評上的人 是絕對不可。能有成就的。同理，把時間花在批鬥仇恨批評的人wwwww。希望仇女仔可以積極正面一點 人生很美好的。笑死，女權仇男仔自以為陽光，真噁心。希望樓上可以陽光一點 人生很美好的 XDDD。不是啊 阿姨老是說提AA是魯蛇 現在又說你情我願。妳怎麼不自省一下，別當仇男女權仔！要以身作則，這是非。常簡單的道理。。真的一頓飯是能有多少還要欠人情莫名其妙。月收10萬年收才120 這樣有pr90真意外。路上車都蠻貴的感覺上人人都很有錢。討厭仇女AA仔怎了？ 我也沒成天發文憤慨啊。看跳梁小丑為了飯錢被女伴吃掉 生氣哭哭 很好玩啊。人只有24小時除非無限放大賺錢CP值 不然是賺不贏資產的 = =。看不夠多的 跟本不了解 靠賣時間賺錢 要賺到能隨便買奢侈品。那種人跟本極少..總合收入的才真有可能這樣做 但談這個就不。個人"一代"努力或是沒天時地利人和做的到的事了。真好奇一個女生吃個飯是能吃掉多少 必須要資產雄厚才行。真的，賣時間賺錢如我，聖誕節要敗一個小香給老婆，。手，還是有點抖。不爽請客就不要請客啊～如果不請客就沒有女生願意跟你。進一步交往，那真的很悲哀欸... 請客了發現對方是個不。懂回饋的人，只想享受另一半的付出。那就分手R，怕什麼。？另外，一段關係如果要錙銖必較，好像多請了1元都是吃。虧... 不管這種人男的女的啦... 都很可怕，早逃早好。。講難聽一點，悲憤AA仇女仔就是可憐啦～可憐之人必有可。惡之處。以前的我每次看到必大怒，現在真的是當笑話看。，偶爾看到太奇葩的嗆幾句，看悲憤仇女仔永遠跳針跳針。跳針... ╮(￣▽￣"")╭。真的，為了一頓飯欠人情超不值得。但也遇過AA時男生臉整個垮下來的，他覺得我不給面子。實在是很兩難。看要不到飯的乞丐鬼吼鬼叫比較有趣 哈。男生主動說要請 不是女生主動討的 當然沒問題了。app推路過，看推文差點噴早餐…如果凡事都說你情我願，。父權、同工不同酬能如此解釋？  仇女仇男之風不可長…。人類終究是動物，很多無法脫離本能：公大猩猩會闖入地。盤殺嬰，逼迫雌猩離開族群；黑猩猩會打到對方同意交配。；紅毛猩常強暴；484很像社會新聞？ 雄性追求後代數量。，互相爭贏者全拿；雌性生育耗時耗能，追求強者基因。。於是部分男性嫖妓外遇養小三，部分女性坐等臨幸嫁入豪。門；擁有最多/強勢後代就是人生目的和勝利組。    只是。其他人類比較會靠北而已。欸？。猴 樓上一定4仇女悲憤AA低學歷宅 竟然敢質疑我們的敬愛的。老阿姨。結果滿嘴老阿姨的是4十單身男宅大叔。噢對 還要加上單身 因為只要跟魯阿姨意見相左的人一定單身。笑死。阿姨真的除了人身攻擊,沒什麼客觀論述了(程度就醬XD。這裡有一個我理想中的真AA女性，看台男能不能接受：。她約會時用餐娛樂支出都自己付，收到禮物必定回等價。禮。結婚時婚禮費用平分，男女出自己禮服和親戚餅錢。，紅包男女雙方分開收。婚後去登記分別財產制。家用。兩人每個月打一樣數量的錢到共同帳戶。放假過節二人。隨自己高興愛去那裡就去哪裡（二人可以邀請不能強制。），房事可協調一週固定次數。。生小孩男方支付代孕費的一半（用生活消費指數比臺灣。落後30名的烏克蘭來計價），小孩姓氏抽籤（名字由沒。有抽中的一方決定，當然想取名的可以協調）。養育費。用由家用帳戶支出，主要照顧者值月輪班，非當值者協。助。。還有哪裡遺漏可以補充/。樓上描述的應該是台男夢寐以求的女友?男生出個聲吧XD。台男夢寐以求？光要付一半代孕費多少人就要跳腳喊賣。子宮了。。/。支持107樓