補個 因為時間拉很長其實很難三言兩語講清楚 斷聯後我用很長時間思考怎麼會搞到這麼難看 兩人哭著結束 今天的情緒來自於看到現任出現在他生活圈 這是我夢寐以求的事情 信任、尊重、參與彼此的生活 而我在最後被他用來跟前任比較過 因此文章著墨在分手後到復合這段打擊上 造成留言集中在他離開時的言行上 說真的那個part我會記仇一輩子 但留言中我也有說到自己很自私、也有問題 主要是中後期開始我心累了 對他沒一開始那麼好 加上工作繁忙只顧著自己 總是讓他配合我卻沒有顧慮他感受 花太少時間陪他 造成他更不安 他不沒有怪我但是也沒開口談 我知道有問題但是我當時壓力很大根本顧不了他 情緒起伏大、莫名爆哭、路怒 他知道、無能為力也罷 我自顧不暇根本無力負擔他的情緒 他卻還說：以前我生氣妳都很緊張，現在妳都不緊張了。 他不懂我也沒有用心瞭解過我 還有很多誇張沒安全感的行為在這時期出現 雪球越滾越大 我猜測 他對我非常失望只是又捨不得多年感情 所以也是硬撐著 自此開始了冷熱的惡性循環 （說真的這個時候就該結束了） 直到某天他做了極度不尊重的事我就提分了 反正我也是自私台女哈哈哈 只是留言的方向讓我沒有篇幅多描述這部分 因此 我很自私讓他難過是事實 愧疚因而沒辦法狠心無視他 心軟考慮復合因為我們都還有改進的空間 他既然知道問題點了 我也知道自己問題怎麼改進 也許新的回合真的能不一樣 只是可惜他等不下去了 一直沒有跟朋友說這麼深 能有平台抒發有人認真看我很感激 雖然有些想法行為可能很愚蠢 盡力不讓下一位覺得撿回收XD 感謝大家一切指教跟鼓勵 文真的好長 好長 文長 確切來說是交往五年 分手近一年一直藕斷絲連 直到他交新女友 剛才看到他跟新女友的朋友們出遊的照片 他們的關係很特別一開始都不敢告知家人 但是似乎在交往一年後都對家人公開了 前男友的姊姊也出現在照片中 感到難過 我真的很失望 我是善於社交的外向人 前男友跟我相反 加上本身極端沒有安全感跟不信任人 即便我努力過、極端到跟朋友斷聯 也沒有辦法去除他心裡的魔障 我冷他熱、他熱我冷 到後面我也累了所以提了分手 他不放棄不斷提復合保證自己改變了 畢竟還有感情我也只給他軟釘子碰 不承諾、微笑無聲拒絕 但我們還是像朋友一樣保持聯絡 也是我沒辦法真的放下他吧 他很好 只是我不適合他 他需要的是一個善解人意的乖女孩 而我太前衛、獨立 情況到半年後發生改變 他趁勢說最後一次提復合畢竟碰了很多次軟釘子 也說真的很抱歉 起因某次跟友人聊天時聊到安全感話題 我們的共同友人直接拍桌說：如果是yx9779完全不用擔心，她一直都很正派，不是會亂 搞男女關係的人。 他說他很衝擊 我們的朋友如此信任我的人格 他卻一直沒做到總是懷疑我找我麻煩 在他這個認知跟道歉下 我正式開始考慮復合 第一次給他正面的回應 ：讓我一點時間考慮，我想清楚了會跟你說。 他說好 我們幾乎回到交往時的相處模式了 這期間我也對我們的狀態滿意 打算在共同生日月重新開始 只是我終究察覺到異狀 他卻不言不語 依然答應了我的邀約等等 但是我深深的感覺到不對勁 主動問他：是不是有新對象了，是的話就斷了吧，我也不想讓你為難。 他說沒有 隔天是我的生日 我其實不過生日的但是那年不一樣 等了一整天想說他是不是要給我驚喜 即使心裡明白他不是會給驚喜的人 晚上快十點他密我了 說：生日快樂，然後，我有新女友了。 震撼當下我還是先祝福他並潦草結束對話 過了幾天我才開始生氣 氣他不老實主動給他台階下還騙人 還挑我生日開槍 忘記怎麼吵起來的 他說：就算妳提早答應我也不會答應了。 他說：現在女友每週末去喝酒隨便她跟誰喝去哪喝我都很放心。 其實除了本來就認識的共友 我不認識他任何一個朋友 以前他也不讓我跟他的朋友出遊 因為他對我說：厭惡妳在我面前搞社交的樣子。 我知道他個性所以算了 我也不喝酒怕他麻煩或不開心 即使是分手後 我跟朋友超過12點還在吃宵夜他也會生氣 即使近六年來只有那麼一次 他也覺得這個行為很不ok早就放棄我了 卻還是裝的一切都好、答應我的邀約 還對我有性慾望 哈哈 為什麼現任獲得完全不一樣的待遇？ 她甚至只是做自己。 我很憤怒的說：你這樣說對的起我？不說後期我們怎樣，至少從一開始我就全心全意， 為了你的沒安全感連朋友都斷光。 他：妳要檢討，信任感不是這樣做的，妳還欠學習呢。 我很信任他也對自己過於有自信 所以我確實有所疏忽 對他總是不要不緊 但是這番比較讓我氣憤不已 當初提復合那些抱歉的話此時此刻顯得多好笑 更好笑的是我信了 我自認為了讓冷掉的感情穩固做過努力 交往那麼長時間我不曾跟他的家人同桌吃飯過 連好好的引見都沒有 我以往疏忽他 為了真正融入他開始學習他熱衷的健身 請他邀約家人同桌吃飯（至少姊姊先約看看） 結果他完全沒有幫我問 我追蹤後續他才說：我很熟我的家人，他們不會喜歡那樣做、妳這樣很奇怪......。 等等等說白了是連問問都不 就因為他覺得 所以看到現任女友輕而易舉的就獲得他的信任 看到姊姊出現在現任女友的旅遊照片中 真是感到失望並且難受 或許 還有夾雜更多我不知道的情緒 感情這塊我自認有心重新開始了 又總是提不起勁 常常突然的對異性感到噁心反感 明明知道不應該這樣的 是的，我很慶幸他選擇離開終止這段感情，不然我一定會一直心軟。 只是不免對他最後的回馬槍氣憤，我努力的要死要活他不曾滿意，現任只是做自己（我甚 至覺得我的生活比她簡單多了），他卻覺得很ok 我也覺得他心裡一直在取笑我吧 哈哈 這樣講也是 也許吧，其實他有約我跟他家人去旅遊，但是都是我不行的時間oAO所以他家人都知道我 ，禮節上都有往來，她媽媽出去玩也會買東西給我，問題是平常他就很必俗，覺得這樣不 好那樣不對，我後來有跟他說，說難聽點感覺自己像小三，連他朋友都不認識，他說沒想 到我是那樣想的，應該早點跟他說才對 還在努力走出陰影 我努力 也靜待有緣人 真的學到教訓了 嗚嗚 對 我真的覺得自己白努力了 他只會說再努力看看好不好 不要他了嗎 可是不曾改變 特技XD兩個瘋子湊在一起倒是真的 我覺得妳說的沒錯，其實後來我們有見面談，他讓我有點...傻眼，他有點優越感的說反 正他不急著結婚，女方比較大，要急的是她，有點得過且過的感覺 我也覺得 就感覺滿自私的 謝謝，我一直有在擴展自己，只是有時侯就會突然又被戳到的感覺XD 我真的很傻眼 就..忍不住？ 也是 多想沒有幫助 交到再跟你說 真的是錯在太晚頓悟 謝謝 你有道理 能冷熱一直錯開也是滿詭異的 謝謝 （握手） 我真的覺得自己是教材 我算會包容人的個性 知道他有缺點但是我不會免強他改變 啊我就喜歡他啊能怎樣 原本也都還在我能負荷的範圍 我脾氣不好一開始他發神經我就很嗆 他也知道自己在胡思亂想 冷靜後會跟我道歉 中期我覺得不應該對他那麼壞 一口氣退讓太多吧 反而讓他軟土深掘 中間我就崩潰過因為我變得完全不像自己 我沒有他在我不敢出門、不敢跟人講話 變得很...憂鬱 他也發覺到了很抱歉 這個轉機點才讓我們各退一步 變成比較恰當的相處模式 我們都算願意為對方改變 並且他其實都默默支持我想做的事情 投入越多越不知道止損點在哪裡 又覺得他對我真的很好 如果不是安全感問題 基本上就是朋友都很羨慕的好男人XD 從信任的人口中說出的話特別痛 我其實都盡量保持客觀 很多人叫我恨他封鎖他 但是我做不到因為我知道他真的不差 而且其實某層面我很感激他 讓我從很糟糕的身心狀態爬起來 也知道他對我有恨 因為我後期都在拼自己的冷落他了 他曾經問我：妳能為我做什麼？我想了一下，好像沒有。他肯定也覺得我很自私 所以我也一直在檢討改變行為模式，開始想貼近他、想學健身、撥空去找他等等，但是 他連五分鐘都不願意給我，等我又忙起來他又覺得我不甩他，就這樣一直冷熱冷熱 好啦明天開始努力不去想這些 也是OAo 這個行為可能不太好，但是當時讓我真心放下恨，順便拿回一些東西 好啦 嗯 我很期待那天 我刪了 他自己又加我 想說算了就給他加了 那只能說榮幸幫助他成長了一點 絕對不會 到不如說現在認識新朋友很快就能感覺出來這個人對不對 希望能給我一個對我充滿信任感跟尊重的下一任 我也不好啊，放置play也算耽誤他，現任女友很會使用他他很開心，一個月燒八萬，超 過我替他省吃儉用的51年，想想我真是白癡替他省什麼 他們有他們的磨難 也希望我準備好 我是瞎了（誤 其實我後來遇到不少追求者，但是我都拒絕了因為我也覺得現階段交往是害他們 他們談的戀愛可謂超前衛，一開始是講都不敢講的 阿姨抒發心情 大學交往到去年唄，我只氣自己太慢醒悟 一開始是嫉妒吧，氣他拿我跟現任比較，現任還能輕而易舉獲得我多年來想要的信任跟尊 重，現在就是難過多一點 對他都說我什麼都好，有沒有自卑我不知道，但有時候會說我在知識輾壓他什麼的，覺得 要努力才配得上我，一開始健身也是這個原因（這是他講的） 以後遇到這種狀況就知道要閃了哈哈，他好像都沒有跟人說什麼，共友都不知道怎麼了， 他比較好的那幾個我就不清楚了，反正我也不認識沒差 我狠不下來XD 嗯真的，他後悔或太快在一起沒有認識原本的我，也算很辛苦在接受我吧（？ 我知道不能急，然後就這樣邁入單身第三年哇哈哈 他沒有用心看過我吧，我擅長交朋友但是實際生活圈很小，會出門就那幾個，姊妹淘都 知道，實在不懂他在想什麼 他們怎麼發展我出於客觀立場也很好奇 他成功了><後來都超討厭過生日 但是朋友又堅持要幫我過就很煎熬XD 我也是奇耙這樣過了很多年XD 發現好多人帳號有56 哈 最後的溫柔？ 你說的我知道，因為我後來開始倒楣遇到不少甘蔗男:)後面還延伸很多麻煩給我躺著都中 槍真的氣瘋 我自己還有待整理也不想害人哈 犯錯可能就是一個爆點吧，真的綠帽什麼的我倒覺得見證一個好男人變渣的過程XD 簡單說就是我吸引他但是不適合他吧......太晚醒悟 有，我本來都沒刪照片，想說就是以往的一部分，現在覺得還是刪了吧，放大家眼睛清 淨 謝謝妳的祝福，我真心的很期待：） 其實還有真的實質行為上的不尊重，讓我提分手的那根稻草哈哈，但現在也不會氣他，因 為覺得他也很可憐 沒事 成長 他在想什麼我不懂，他後期不太會說心裡話 好：） 你可能沒看全文，我從熱戀期就很極端，每週至少寫一封情書給他，連死黨都不聊天了， 帳密全繳出只黏他一個他還是一樣，我在家工作生活圈也簡單，真的盡力了，後期只顧自 己冷落他留言我也承認了，但我不跟人搞曖昧也沒有胡搞瞎搞能說對我來說，我真的問心 無愧，標準在他手上，我不知道哪裡還不夠。 我承認有錯就是心軟了 謝謝 都單身狀態交新女友其實沒什麼啦齁 被踩到底就生氣啦，還有一個點就是他跟誰交往 不好偏偏跟四等親談戀愛吧，覺得他瘋了 我也覺得自己有段日子對他很狠，結局這樣也是活該吧 要真是這個理由真的太...唉 老阿姨 XD 原來很多嗎...謝謝提 yap 現在不會了，只是今天意外看到姊姊出現在照片裡覺得 ，有點勾到往日了 我也覺得自己很容易糾結小事很不成熟，還在努力OAO 你也辛苦了... 本來很堅決OAo就是被他的真情道歉戳一個心軟了 也是有成長沒錯 謝謝 我有提分手呀。只是半年後因為有相處契機加上說到點上的道歉又心軟 沒有，拜託不要xD就覺得最後談完也算和平收尾，不需要特別封鎖。反正沒來往還追蹤我 的人也不少，他也不會發文沒差 壞壞 好很多 ：） 我也不知道欸，吵架我都會明確說自己不爽什麼，他會說受不了我生氣講話就夾槍帶棒再 這樣就分手、很難繼續，我心冷了反正他都嫌我那就這樣吧，他就會放軟說不再努力看看 嗎？放棄了嗎......我想說好吧再努力，真的行為積極喔，不多說，反正我熱臉貼冷屁才 覺得怎麼回事，覺得他都口頭熱換我又冷掉就吵架（反覆） 我以前其實很相信他是因為個性必俗覺得不自在 能被理解很感動Q 很多人都挑跨年聖誕欸到底？？？ 也有可能是我把他描太壞，不要聽單方面說詞喔（咦 我後來遇過更噁的（比讚 同意 好啦 這麼帶種也滿6的 謝謝 我算敢主動跟人講話能快速融入新群體的人，也擅長熱場子，他不喜歡我展現社交手腕特 別是跟他朋友 也是氣質啦 我承認 對 他沒跟我聊我也不知道 現在倒是真的滿慶幸他離開我 雖然痛的要死又7 是有點孬 是這樣沒錯 好QAQ 等下被嘲笑 不行 要比他好 他有自己的內在課題 你很溫柔：） 討厭啦人家內在美欸 最後做的不好罷了 我期待著 其實有時候我也這樣想 沒有啦現在就一個臉友（？ 對呀 好好笑好笨 與其挑剔真的有愛更應該一起成長，所以代表你們也只是不適合 妳也一樣 嗯...我瞭解了 好 努力走出來ing 真的 謝謝你 我沒力氣跟他玩了啦哈哈 謝謝 這部分我懶揣測，真不該考慮復合（都熱身好了XD 說真的這點他真的狂 不怕我殺到他家XD 他心思很細膩 啊嘶 噗 辛苦了也謝謝你 哇災 今天想到而已啦 嗯...真的 然後搞得更不開心更痛苦 字數等於愛的程度嗎？也許吧 還喜歡嗎？我覺得沒有了又似乎還有 你們一定覺得我還喜歡對吧 其實我有對其他人產生過喜歡的情緒，三位 但是正式單身後出現很多不ok的人 騎驢的劈腿的開漁場的 沒多久腦袋開始時不時覺得異性很醜陋、感到噁心 明知道不能一竿子打發一艘船 自己部分異性老朋友都是不錯的人 卻沒辦法控制那個那念頭 感覺我也是扭曲了 樓上們，實不相瞞我對他的疏忽很狠喔，你們會叫他跟我分手那種哈哈 唉.你現在好嗎 如果好就值得了 我倆都滿奇耙的無誤 有一句話不見了可能修改時按到 因為有人覺得我挑自己有利講 稍微解釋一下正文跟回文脈絡 然後我知道我確實也有問題這樣 @@？ 欸好有道理 奇耙配奇耙XD 謝謝 ：（ 我也是有所不同啦 原來這種人不少嗎我朋友也是這樣 這樣講也是 如果真的行為欠扁其實我會甩很快，就像最後覺得被冒犯我馬上就分了 到底為什麼怪怪的傢伙那麼多... ：） 對 人真的要有底線 我最大的一個錯 真的e04這些人 我也這樣跟他說了 應該兩個都有：） ......你辛苦了，久了又沒心維繫火花真的會變得像陪伴 我以前太聖母自以為可以 知道 斷開了 他願意我也不介意換他發文，至少能知道他在想什麼，因為他以前不會跟我談，只會用彆 扭的情緒表現，覺得是片面之詞也沒錯 我常被說邏輯很跳，也辛苦你閱讀了，謝謝 我那時候非常傻眼 而且那次生氣原因很厲害 他一直不開心我就問 他：因為xx跟我名字一樣我怕妳變心 Xx是一個只有臉書按讚過的學長 我不認識本人也沒聊過天 只是某次看到動態他跟前男在同健身房提了一句 我也冷靜解釋（安撫）過幾天又發作 反覆三次問他怎麼不說 我受不了罵人了他才說那句對 他吃醋 我爆走他說受不了我 我冷靜處理說我不在意他 嗯 我真的不怕他來戰我 他道歉了 幹膩那也沒辦法，只想要新鮮感的傢伙我也不要啊 他看到這篇文了，順勢把沒講開的事情講了，最後他跟我道謝過去有我，也說過去的日子 很對不起我，我好像就是想要他一句道歉而已，現在心情滿輕鬆的 可能還是更愛自己 我不太跟朋友說 畢竟吵架自己的事 有些事情也損他形象 我仔細爬了一下文 發現...他好像真的是那樣 包含照顧者神經質、子女20多歲還全家睡一間房，情緒起伏大、停留時間長、越吵反而感 覺感情越好etc原來有這樣的東西.... 第一次遇到這種性格的人 說真的一開始覺得他只是沒自信 但是到後期他常會說：我沒錢了、我好醜、妳要跑了、妳會被其他男生吸引走 反正就是那種暗示（？）我會對狼造的話 還有很多聽了不舒服的話 我只要不爽一定會講 但是他都說只是開玩笑不記得了 現在聽到有朋友遇到類似狀況的戀人 我都會拿自己當教材。不合適  下一個會更好。其實就是不合適的人，分開是好事。不要再鳥他了 直接封鎖刪除 看前任近況 比較 都很沒意義。去找他吵架 他只會覺得你是失敗者 還放不下他而已。他被妳碰軟釘子N次碰到北宋,最後當然想回馬槍反擊。這只看標題就知道沒有想跟妳走下去了吧。只有你糾結在過去。放過自己吧！。不是和舊是不適合還好沒有再繼續浪費時間。*就是。當了五年驢子，幫QQ。是我的話我也會覺得蠻嘔氣的。會有種自己的努力都踐踏的感覺 很正常。但其實也只能學著釋懷 新女友也可能真的有特技。能夠不費吹灰之力征服你征服不了的前男友。人比人氣死人 還是去尋找自己的幸福比較重要。怎麼感覺他只是想要一個比他弱 可以讓自己感覺在關係。裡處於強勢方的人。他不講這些會有罪惡感 往妳推罷了。這只是不甘心的情緒在影響妳 而無論在感情 交友 課業。工作上都可能會遇到的 請讓這個情緒驅使妳變得更好 而。不是活在過去和回憶裡折磨自己 共勉之。生日前還搞說謊   這個人真讓人看不下去。不要比較 這樣才能前進。不要浪費時間跟精神想了。不信 peko在亂噓了 妳來交交看。錯在太晚離開他 他不配妳啦 會遇到更好的人的。其實這真的是好結局，從你們相處他頻率就對不上了，連。分開後想復合冷熱還對不上，他這選擇不論過程做了什麼。，我相信對妳會是好事。妳會找到適合妳的人~。因為妳就不是個咖 人格 思想 邏輯。都有問題。你值得更好的 拍拍。一起靜待有緣人。這麼多不滿怎麼撐五年的？不要在一段關係裡委屈求全。分手後才不會吐血 你是很好的教材 想罵就罵出來 忍著。一定會內傷 也不用裝的自己很平靜 就算你不是那個他。會好好對你的人 也不代表你比下一個差 只是適合跟不。適合而已。：（ 拍拍 雖然只有單方面説法 但他説的厭惡蠻讓人心碎。都變前男友了，何必想這麼多。其實就是不合適的對象 重新開始也好 至少不是遇到恐怖。情人要切切不開的那種 調整調整 寬心一陣子再說吧 加。油！。為啥你知道他有女友後後還要見面談，一直藕斷絲連對妳沒好。處。怎樣都不重要了啦 沈澱一下自己做其他事。現實就是他跟現任比較合  所以他才會介紹給家人。不用不甘心啦，祝福妳跟下個對象相處後發現相處原來是一。件這麼容易的事哈哈。。先刪除+封鎖他好嗎。我覺得就是你前面的努力讓他的心開了一點 遇到下一個重新。開始就自然會有不同作法 能這樣影響他的你也會遇到更好的。你以後應該不會再心軟了吧。感覺妳也辛苦了好幾年 沒辦法好好做自己 因此上帝把妳帶。離他的身邊。男方爛但覺得這篇有點挑自己有利的談，不過都分手了就。不要糾結了。這男的就是賤男無誤呀，還妳生日那天告訴妳有新女友。幸好有個倒楣女遞補妳了，不久一定很多事，祝你早點走出。來。你值得更好的+1。閉著眼睛選男人哈哈。想到下一位有緣人要回收一個傷痕累累的女人就覺得他一定是。在做功德。可能現任對象不前衛又傳統 所以可以很放心介紹給家人吧。阿姨的個版？。你幾歲？我覺得他這樣瞞確實是不對，你是很誠心的看。得出來，可是他不愛你了。你最好懂得離開這一段走出。來。。欸妳 給他吃了 一桶的釘子 現在他們過得好 妳眼紅？。就雙標男啊！他可以在朋友圈當領頭，但不准你可以，覺得你。什麼都好但也嫉妒你，完全沒有站在你的立場思考過，因為本。身很自私加上你一直配合，所以關係一直不對等。分了也好，。這樣的關係是調整不過來的！千萬不要再跟前男友聯繫了！這。種人斷越乾淨越好，交男友也不要讓他知道，不然很可能還會。講你的壞話！。封鎖他，過自己的生活就好。這男的好....。這種男人超級多，以前大學時期身邊有不少這種個性的人，通。常都是因為外貌還可以條件不錯而交往，但本身缺乏瞭解個性。不契合，女方也不懂得如何撒嬌引起他的保護慾，但因為沒有。犯錯所以也不分手，但不見家人不見朋友很明顯是不打算跟你。長久走下去的表現。因為在一起很舒服可以滿足他需要女友的。狀態，很明顯的騎驢找馬的行為！反正都分開了，就重新整理。自己，替自己未來想一想到底你需要的是什麼樣的伴侶，反正。你的下一任一定會比他更好的！不要擔心！但千萬不要急～。前人看來很不會看人現任的應該會綠 妳也太軟骨了。挑生日說..是想讓人記一輩子嗎..傻眼。奇琶阿，這麼沒安全感交什麼女友阿。 = =                12/23 14:35。事情都是有因有果的 = = 為什麼生日才打鎗? 以實際點的角度。來看 有沒有想過是先"確認"交到女友才跟你說掰掰的可能?。換句話說 從一開始就是多線 當一線確認後就跟其他線掰掰。但說真的 這樣操作還算良善了 更多的會持續"保持"但還想留。喔喔 這我誤會 抱歉 比較前後任 這行為實在可恥。點名聲的會"平淡化"甚至是"去曖昧化" 這例是直接斷 算好了。妳是個好人 這種男性畢竟是相對少數 下一個會更好。另外感情世界雖然沒什麼正不正確的 但是交往談感情 沒什麼。犯不犯錯所以分手 所有分手都應該是"不適合"(哪方面都可)。至少分手讓妳看清這個人的全貌 不用再跟前任聯絡了。說真的，我猜你一定比他新女友漂亮非常非常多！或是。他極度自卑到覺得配不上妳，所以才不斷挑你毛病貶低。妳讓妳不會離開他！。而且妳斷的乾淨對下一段感情才比較好 免得會因為跟前   12/23 14:44。任沒斷乾淨這種破事錯過下一個更適合妳的人。要記得你有權利對對方生氣，因為他真的不尊重你，還把責。任都推在你身上。要愛自己喔，我也常常在感情裡很卑微，。但後來遇到很好的人，現在過的很幸福！舒服做自己的感情。最重要！。QQ。我覺得是不那麼愛新女友，所以不在乎吧。不用鳥那個看到女生發文就開砲的ma開頭的ID。沒法讓人放心的你，問題就很大！你自己對他還有依。戀，就不用說他表你，不斷乾淨怪誰呢？。避重就輕的單方面言論....                          12/23 15:05。先幫你拍拍，覺得生日這樣刺你根本爛人，恭喜你。。就不對盤的兩個人 把耐心消磨殆盡就是這個結局。你跟一個自卑、控制狂又會隱性劈腿的生氣氣幹嘛？。你都是冷的。現任條件差你條件好當然他會對現任比較有安全感 選我正。解。6年..慘 不年輕了                                      12/23 15:19。我覺得這種男的很多...（我是男生）以後遇到要小心了   12/23 15:19。我完全可以理解妳的心情 跟我在一起甚麼都不行。跟下一個在一起甚麼都可以 他媽的到底是為什麼?。這種完全不用留戀吧。男的滿幼稚的，但妳也該學習長大，真正成熟的人是不會在。意這種小事的，只會覺得慶幸沒跟這種人修成正果，而不是。糾結自己的付出沒有得到相應的回報，這樣只是在耗損自己。的能量而已。。我前女友就這樣 各種自助餐 幹 徹底封鎖然後不要再看。有關的資訊了 跟神經病說掰掰。搞不好他先有小秘密 你也拖太久。同意樓上 因為他覺得無法掌控你 所以你做什麼都是錯的 甩。掉垃圾你該覺得高興                                     12/23 15:31。往好處想你至少學到如何貼近別人~這就是戀愛的意義呀(茶。恭喜你 海闊天空。為何不是妳主動斷開啊？被他情緒勒索這麼久，心態都扭曲了。幹嘛不封鎖?有什麼好狠不下心 反正早晚都不會聯絡。狠不下來封鎖他？你難道還希望他回頭？。挑生日講真的超賤...。我怎覺得你們兩個都想在感情中當強勢，乍看冷熱交錯，實際。是互相丟餌，看對方能不能咬上當配合度超高的另一半。冷熱"完全"錯開，你知道難度有多高嗎，至少要一方長期冷欸。熱的時候，還要對方不回應，你說某方被冷久，真熱反而賭氣。這個機會還大點，寫的推文順你鞭屍，心情會好點嗎。男的早就劈腿了吧，還挑生日講真的是犯賤，原po解脫也好。稍微有點誠意的雙方，都很難冷熱交錯，一開始某方特冷積怨。妳就只是遇到爛人而已  跟標題無關。走不出來可以理解，畢竟花了很多時間在一個爛人身。上，拍拍。他就是自私幼稚的人，在生日提超沒品，我前男友也是在。跨年那天簡訊分手，所以超有感那個憤怒。好噁心的嘴臉。真的蠻雞歪的 這種男的就是都不會覺得自己錯 從來不會檢。討自己 想想真的覺得好噁。仔細回想會覺得當時的自己根本不是自己。只是在演對方會喜歡的那種樣子 現在做自己hen自在。不再有得失心了 然後真的不要再去看跟他有關的事物。沒有意義 那個人根本爛人 還挑人家生日 厚77777。加油 妳值得更好的。搞社交的樣子是啥樣子？不太懂。可能因為你美到讓他沒安全感，現任就沒這種困擾XD。一個巴掌拍不響。下一個會更好，辛苦了。現任的一定是倒追的。這樣也還好吧，那他還真是怪。。就只是一個爛男人啊，妳是做了什麼讓他想報復妳。看就覺得他只是自卑吧www你一定可以找到更好的，而且要。感謝他放你走，感覺有進化成控制狂恐怖情人的資質。男友連交新女友都不敢承認 就死廢物而已 還敢嗆人            12/23 16:42。光看文就能感受到原po複雜又生氣的心情QQ 其實感覺當初在。一起兩人都有不成熟的地方，結果又調性不合的勉強了五年。只能當成繳學費了 原po加油～不讓自己過得憂鬱才是真的。很明顯自卑+1 可以在他面前刻意很傷心很憤怒。滿足他的自卑心 他一定會很爽 XD。妳的條件一定是比較好的  他才會那麼自卑。就算他是死廢物也是原PO選的，輪不到你論斷吧。長相問題而已 他覺得你醜不想帶給家人認識 沒有你想的。那麼複雜。好爛的男生。你們就不適合，分手通常都只剩下缺點跟傷痛，希望你未。來找到適合自己的人。他好像從頭到尾都對你有成見 無論你做了什麼都很難改變吧。搞不好他跟現任女友早就交往好久了，現在才跟妳說，不。用再去聯絡他了，浪費妳的青春幹嘛。有事嗎 ... 都分手了 糾結在過去幹麻。騎驢找馬吧。前男友也是分分合合至少五年但從沒見過他的家人朋友～。不過我們的情境是相反的可能他覺得我不夠好。往好處想。你就是拯救他下個對象的天使 你們都會遇到更適合自己的。人～。你可以先設想你們再這樣虛耗五年會不會有改善。說真的繼續下去也是磨損好感度罷了。用比喻來說就是一個吃飯派一個吃麵派。吃飯的一直找不到自己滿意的飯就說服自己吃麵。吃麵的一直告訴自己總有一天對方能接受吃麵。不要再浪費時間在連家人都不願意介紹的人身上了。妳走不出來，然後他們兩個比較合拍…嗯，就醬。不過恭喜原po更瞭解自己了，瞭解自己不能接受什麼。不應該妥協什麼樣的事情。不應該花時間在什麼樣的人上面。可能沒有家人阿，不對是沒把妳當家人。我刻意滿足前任的自卑感 看他現在爽歪歪的樣子很好笑。被嘲笑也沒關係 他沒發現自己被耍更好笑 XDDDD。還沉浸在我失去他而難過的自得意滿中。看完 不是妳的問題。感覺他由愛生恨，故意弄妳，很難想像最後是妳放不下。故意挑生日講根本是神經病 好聚好散會有生命危險嗎？。覺得是上天放妳一條生路 這人心機很重還想找個好控制的女人。有點不OK。正文不會長啊，前言比較冗長XD恭喜妳分手。這世界有35億的男人。都分一年該放下了吧。你們的問題應該在於 出現問題的當下沒處理掉 導致彼此越。來越去注意到那個問題所擴大的不合適。那個隔閡造成你們後來的相處一點都不舒服 分手是必然的。只是拖了那麼久在浪費彼此的時間罷了。寫這麼多，還很愛，無解，新的一年即將來臨。拜託你值得更好的。妳第一個需要改變的就是封鎖斷聯絡，如果連這個都。狠不下心，只是繼續捆在這個關係裡，隨時會被他的。情況話語影響而已，對妳自己沒好處，對下一個對象。更是不好，沒消息會越來越少想起越來越不重要，更。快開始投入新的關係。。把他從腦內移除才是妳該做的事。。「「厭惡妳在我面前搞社交的樣子。」」。嘔嘔嘔 真是令人噁心 病態。早就該分了。言語上根本沒有尊重 就極度自私 他真的對你好？。好到浪費 6年 青春。是沒自信分了不能再找到更好的嗎。阿彌陀佛，施主那是你沒遇到我，可惜老衲名草有主了。噁心自私的男人，跟他結婚的女人會衰死啦。天啊這男的爛透了...（抱抱原PO）。不夠愛你 我懂喔。你只是不甘心罷了，其實想想真的很不適合不是嗎？。不太懂..妳不是比他現任還乖嗎？ 他為什麼會有這種差。別待遇咧。妳很棒 這男的爛透了！。勸你別浪費時間了。相信我，放手會更好，最好都不要再看他的消息了，或。許一開始很難，但你要練習啊！。片面之詞……。封鎖他吧！真的做不到的話，至少不要再追蹤他了，這樣才。能慢慢走出來。我懂，我前男友從不公開我，但有天我不小心在共同朋。友的臉書滑到他公開女友合照，當下真的很難過他的差。別待遇。哪來的廢物台男 叫他去吃屎 分手對妳是好事。這男的根本奇行種有夠恐怖，恭喜分手。。不過我也跟原po一樣遇到太多妖魔鬼怪現在對男性一點想深。入認識的動機都沒有，常常反感+1 不想花了力氣被糟蹋。聽起來那個男的有點糟欸 不值得你難過跟生氣。我11年。感覺就是妳的光芒太閃耀，他不配又自卑……可憐啊。只能說要分不分冷戰真的很機掰 我經歷半年多就受不了。補充看不懂。反過來說 比起現任 他更在乎你啊。人總是在成長 他表現得比過去好又有什麼好難過的。別再糾結原因了吧 男人遇到自己的菜 所有在意的事可以立馬。變成前世回憶 反之 遇到雞肋就是各種不順眼男女關係只剩忍。耐 重點就是 趕快找到當妳是美食的那個人。兩個都滿有事的 可以在一起六年算你們會忍。你漂亮個性也不差 就等緣分遇到好對象吧 祝福你。這種情形真的會很嘔，沒什麼好說的，他對現任就是比較愛。，當了幾年垃圾的驢子 幫妳拍拍。之前也有遇到跟樓上一樣不會放我的照片，結果交別任就各。種放閃照。一般人碰個2此釘子就放棄了啦。我也是有交過奇葩男，而且媽寶到不行，你聽了我的故事。後，應該覺得好很多XD，重點，你要過的更好，希望你快。點遇到有緣人，真心疼愛你和你合的來又願意好好溝通的。好男人，幸福給他看。喜歡曬恩愛之後也會分很快～你等著看就好。錯過垃圾很好啊！恭喜妳，真的。他現在只是吃了教訓發。現他原本近乎神經病般不信任會造成女友跑掉所以改了。。至於他是不是真的學會信任了？呵呵，再說吧。妳之前為。了博取他的安全感和信任，太過無限度的退讓，沒有底線。他自然不會懂珍惜妳、尊重妳。。某前男友也在我生日提分手，這個恨，我會記一輩子。這種一面之詞我都看看而已 妳一定會美化自己什麼 不然。就是自己腦袋進水進六年 結果就是人家有新歡了妳還在這。裡糾結。我好像樓主的反面欸也是一樣不會公然放閃 今年過年。的時候跟交往六年的前女友分手 六年來沒見過她的家。人分手時女方說只剩下陪伴然後轉身和公司其他人在一。起了現在跟對方在一起也是低調的那種。就是個垃圾渣！請慶幸自己沒在他身上耗更久！。沒有安全感是他個人的議題，不是你100%為他改變就能解決的。。我不清楚你憂鬱的原因，但失去自己，做任何事情都要揣測。對方心情，那肯定會讓我憂鬱再發作。無論如何，現在的你就。是不甘心最後對方刻意的傷害你，那肯定很痛。但必須切割這。個人，重心放回自己，你才能再擁有快樂。請將他分類到已經。不重要的人之中吧。。文章表達有點怪異，而且只有你單方面的看法，不語置評。說到你不緊張他生氣這句話讓我覺得這男的真是王八蛋，。只會甩鍋。就是幹膩了,在他眼中沒價值了,這裡的少了說真話的人。他只是從沒愛過你。你幹嘛氣前男友？跟閨蜜喝茶的時候嘴一嘴就好了。他顯然對你有恨吧 一部分是因為你讓他碰的釘子和冷落。一部分是他自己心裡扭曲的那部分 其實仔細想想 他最後。說的話是很幼稚的報復 大可一笑置之。心思太敏感的人真的不好搞 連當好朋友都有點累。離開了 還發文 不要留戀。這甚麼爛人 好瞎。感情沒有對錯，自己搞出來的。看到下面回文感覺男生更噁了 恭喜結束。都是前了還在意幹嘛。其實這種互動模式，感覺很像典型的邊緣性人格。不間斷且有。意識的測試伴侶的忠誠、明示或暗示讓伴侶斷開所有人際、不。安全感強烈、一旦伴侶提分手就會認錯，複合就故態復萌、愛。跟道歉都相當戲劇化且張力很高、伴侶關愛時就會退縮，伴侶。冷落時就會殷切。在這段長期關係中，很容易受到創傷，甚至。習慣受傷的情緒。可以去心理諮商談談看，如果你準備好的話。。對方的議題連專業人士都會感到棘手的。。都分手一年了就封鎖刪除向前走吧，生日被分手真的很幹~。有些人就是噁心，拍拍QQ。你很努力了（抱抱。說出來總比悶著還快好，祝你早日解脫這個困境，才能遇。到對的人～。我只覺得彼此不適合，過去就過去了。光生日給個回馬槍這個就不ok。跟我八年某任一樣 他門要的 是比他門弱的 可以讓他門掌控的。如果你走的比他快 他就是會不安 同樣的東西 我當時會 他不。會 他跟我說那沒屁用幹嘛做 但後在他曖昧的同事身上 對方做。就是 在努力的女生的形象 不是你不好 是他心裡早就有自己的。既定形象了。想到去年我被分手的時候前男友看到我在IG上發看展的照片。那個展原本是分手前說好要一起去看的。隔週幫他慶生吃飯時他說：「我以為你會找我去看呢」。隔了五天以後我就目睹他的新歡勾著他的手一同回家了。分手後還信守幫他慶生這個承諾的我真的很笨～。你竟然浪費青春在這種人身上 太扯。看完覺得就是不愛了而已。「以前我生氣妳都很緊張，現在妳都不緊張了。」靠杯，那不就。是情緒勒索失效了。其實他根本是個爛人。等等看到留言嚇到。四等親談戀愛！？。https://i.imgur.com/nynUnmg.jpg