各位BG版的大大們好： 我是國立彰化師範大學輔導與諮商所的學生，周品妤， 目前正在教授趙淑珠的指導下進行研究論文。 誠摯邀請對此研究主題有興趣、符合研究的受訪者一同參與研究。 研究題目：不婚伴侶達成不婚共識歷程與關係經驗。 研究方法為敘事研究、對偶觀點，利用伴侶訪談對偶分析來呈現兩人的生命經驗與故事 目的是希望可以藉由了解不婚伴侶兩人的互動與經驗，呈現出更多元的關係樣貌，並反思婚姻的意涵，同時也提供輔導諮商相關專業人員在進行專業工作時參考。 詳細的研究內容與受訪者條件，可見表單內說明與下方研究邀請海報 以下為問卷申請格式： 1. 問卷/研究主題:不婚伴侶達成不婚共識歷程與關係經驗 2. 單位機構：國立彰化師範大學輔導與諮商所 3. 研究日期:與受訪者雙方協議訪談日期 4. 需求人數：3對伴侶(共6人) 5. 參加者獎勵：每對伴侶共2000元禮卷 6. A) 參加者是否需要付費? N 7. 地址/網址：研究訪談報名表單 https://forms.gle/tCwxks7nER1hkt2EA 8. 申請通過板主: ChenDao 研究邀請海報： https://i.imgur.com/mhdxCUX.jpg 感謝各位閱讀，敬祝健康順心 研究生 周品妤 敬邀 Sent from JPTT on my iPhone 。我跟我前男友是 但我們分手了哈...哈哈...。我家人是，但在五十歲的時候分手了......。好奇交往時間不用要求嗎？交往兩個月 達成不婚共識 這種的。也可以？。一樓二樓好可惜QQ 如果將來研究方向有所調整，符合條件。的話可以再和兩位聯繫嗎？。ru899大大您好！在有考慮交往時間長度，但想說先不在招。募條件時那麼硬性規定，等到聯繫更進一步了解時，雙方再。討論看看適不適合~~。幫不上忙但幫推，覺得是重要而有意義的題目！。感謝an大~~~。是ab XD 自動選字跳掉!!。好有意義的題目 推！