幫朋友代PO(以下我為我朋友） 兩個月前在蜜蜂上認識一個22歲大學生妹子 她只交過一任男友而且才在一起4個月就分了 我們其實也算交往一個多月了 一開始覺得她可天真好可愛 但慢慢發現她公主病好像有點嚴重 吃飯要陪她去網紅店吃 去咖啡店也要有名氣 (但以上她都會跟我AA) 不准我在她有空的時候跟朋友出去玩 前幾天過生日她有要求我要 送禮物 帶她出去吃飯 買某間她最喜歡的8寸蛋糕 目前覺得有點扛不住了 之前會問她為什麼有這些SOP 她就會說她低能卡 或她朋友一堆都這樣對女朋友的啊 我是一直覺得她才22歲 而且只交過一任男友 這個個性應該還沒有定下來吧？ 還是為時已晚 該跑？ 。沒有。錢包扛不住就跑 不然你準備吃土 但只會是你自己吃。你舉的例子看不出來公主在哪?。這不是公主病，是你的錢包頂不住。建議認賠殺出。你先說個理由為什麼他要為你痊癒。公主的點？？。原來出門AA也是公主。可是AA不算公主了吧，輔導看看吧。這個離公主病還差很遠ㄅ==。老實說真的看不出來公主的點在哪 比較像是你們生活圈原本。就不一樣 現在談戀愛女生可能只是照原本生活習慣在約會。而你的錢包撐不住 建議可以跟女生聊一下自己沒那麼多預算。你越級打怪end。光會AA就跟公主扯不上邊了。0。AA哪裡公主，最多興趣不合吧。她是你朋友的第一任吧。出門AA也公主？。越級打怪就說人公主 讚喔。竟然想要會看低能卡的女友 你真不挑。你下次當面說她呆呆的好可愛，如果笑瞇瞇就是裝的。不先搞清楚這件事其他的談再多也沒用。AA就不太公主了吧 只是你養不起人家。能主動AA就算不錯的了。你自己讓賢好了。。他不是養不起女生，他連跟女生平起平坐都辦不到，畢竟。女生是跟他AA。價值觀不合 金錢觀念不同。上一個撐了四個月。窮齁就不要交女朋友了。你朋友文盲？搞懂公主定義再來。有　ＣＣＲ　就會好了。而且生日送禮請吃飯不是超級正常的嗎?這樣就扛不住根本。是你不適合交女朋友吧…。現在是覺得不滿意女友就能說她公主了嗎？。AA哪裡公主？是你頂不住。連會不會回送都不知道就公主了，公主真好當。AA還頂不住是多窮。我養過 阿不是 是我養出來了。到最後她就自己交新男友了 呵呵。窮就認命好嗎。很可能還沒定下來,換別人試試她看定下來了沒吧。跟大學生AA還出不起是在哈囉。她有規定生日禮物的價格嗎？有的想要被送禮物的一張卡片都。開心 至於蛋糕是能有多貴。AA頂不住笑死我。感覺很像藉口 你其實只是覺得你女友是個幼稚低能瞎妹想分吧。跟女大學交往AA叫公主??? 學生還AA很棒了吧 藉口一堆。沒有。我猜蛋糕Lady M, 買的人真的很M。窮酸成這樣還敢交啥女友...。ya。我有聽過AA王子病。建議您單身。哈哈哈哈笑死   你自己勸朋友啦。這還好吧。除了她有空時不能跟其他人出去有點怪。這是。可以開誠佈公談談。我覺得你不夠喜歡她 只是想交女友想。推倒然後不用前面一堆鋪陳這樣。看起來還好啊哪裡公主XD。公主比這還可怕，你現在知道這世界對女生多寬容了吧，即。使如此也還在必須包容範圍。生日吃過飯送個蛋糕都頂不住？男女對調也一樣...。哪裡性別對調了，這輩子沒認識男生會這樣要求女生。會AA的不是公主，是你沒她有錢。。覺得滿正常的啊 沒到很公主吧。我男友生日也會指定餐廳和蛋糕啊，說出來才不用我去想。、多方便。這是反串吧 哪裡公主。你出社會跟人家學生AA還說人家公主？。可是生日她指定要吃海底撈或X品牛排 蛋糕指定要某蛋糕店8。寸好像要1200還是 1500。基本上我相信鍋蓋理論 什麼鍋遇什麼蓋。AA制都頂不住 你還是別交女朋友了XD。現在還不能算公主 只是小女生心中的嚮往。紅明顯 你不是王子。有時我真的不懂為什麼公主人人搶但我卻交不到...。她是常態指定貴的餐廳和禮物還是只有生日才有特別要求？。可憐哪，快把AA年輕嫩妹釋出吧。公主病超煩。人家AA,你頂不住可以跟她說，關公主啥事？。海底撈能吃到多貴...。這樣會公主嗎？？？？。蜜蜂不是倒至少半年以上了。哪裡公主病？？？。這哪裡公主= =。如果不是反串 就是憑實力單身吧 都會AA還覺得公主？建議。分手跟左右手過一輩子唷。她一定很正 然後你很窮。你養不起她還是乖乖放手比較快。公主病會跟你AA？交不起就乖乖打手槍。平日AA，生日吃個王品或海底撈還好吧？網紅店或有名氣。的咖啡店不一定很貴，公司之前聚餐在網紅店，一餐大約2。、3百，在台北算是普通？如果你的要求是滷肉飯或夜市，。這也不公主，只是價值觀不合。海底撈跟王品都還好 真的。不要亂用公主這個詞。Aa公主在哪？ 要不然你應該寫一下你心目中的女友模。樣。越級打怪，你的收入還沒準備好。她真的不算公主，只是個對戀愛還充滿粉紅色泡泡的小女生。，你無法負擔就直說，也不用打腫臉充胖子。沒錢就不要學人交女友。你朋友不是學生吧 不是學生生日吃個海底撈+蛋糕就哀哀叫 慘。會信低能卡的都別碰 那邊就跟N年前的女版一樣。你朋友很窮就先好好工作賺錢 不要教女朋友。AA制還能嫌 太扯了吧。https://reurl.cc/O1Z6Yr。不可能。蜜蜂不是早就沒了 兩個月前？公三小。請問這樣哪裡公主了？？？？。看到還有人噓我就安心了。可以AA已經是仙女等級的了。還嫌 = =。還不到公主病啦，頂多就是未經世事的女生對戀愛有太多。的粉紅泡泡而已。AA然後只是挑自己想去的店，這樣不行？頂多口味不合就。輪流挑店啊？想去的地方找最要好的人陪自己去很正常吧。？總比叫你找店又一直打槍的好。她都規劃好約會行程了。，你不用想破頭。。想要男友送禮買蛋糕也很正常（只要你生日她也比照辦理。），只要價位符合你消費力，她回送同等價位，沒問題啊。！生日蛋糕也是，她都幫你選好了，你只要付錢就能討她。開心，應該是蠻多男生求之不得的，不用讀心術多好？！。你扛不住的是價位就坦白說吧...她自己付自己的扛得住。的話，可能沒想到對別人來說算太高價。。崇尚生活樸實無華的人不要去找亮眼的女生，那些女生的。亮眼是“經營”出來的，用熱情過生活，處處實踐自己的。小夢想，沒花男人的錢，礙到誰了？不就自己愛向著陽光。又要嫌陽光熱。。先說你覺得交往後生活開銷能增加多少啦！還是約會要逛。公園吃自助餐才行，就換一個可以這樣的人交往。。社會階層差太多，她每月零用錢可能是你年薪。你自己離她遠一點，你高攀了。如果是我女兒，請你有多遠閃多遠。會AA不就表示沒花你的。公主??。這不是公主病吧單純你錢包頂不住。單純就是你窮吧...不要什麼都推給女生說他公主好嗎。分就對了,她比你有錢。沒解。看來不是要男友，要爹地。花自己的錢也叫找爹地，台男水準。有AA,就不算公主，算玩咖。等她被銀行行長故意搞到有5億的欠收款，應該就會痊癒了（誤。）。噁男484都一言不合就扣公主的帽子。看來你需要的是一位婢女。你先別讓她病情加重吧  要是對方很聽你 而你也有耐心 就是。試試。會AA就很了不起了，你不配快放生。你錢包比對方小包+1。起碼有AA啊XD而且你生日她應該也是這樣回報你吧。可撥啊醜女仔只剩這樣了 什麼都能扯公主病就是不會。檢討台男也各種王子病，真可愛，沒聽過一堆長的其。貌不揚的出門還要人家付錢？這邊從朋友那邊看到的。交友軟體上的截圖就不知道看過多少zzz或是整天佔人。家便宜，還看過醜男叫正妹送餐點探班呢 zzz真他媽。笑死 在外說王子病三個字還有台男問我啥是王子病，。可憐哪，真的是自助餐、台男做什麼不要臉的事都是。應該的不叫王子病，台女做就是公主病，真的顆顆。還有你說對方是公主？噗 真的可憐。會AA算還好，你只是沒錢而已。不是她公主 是你的錢包太癟。他都AA了，連這些都做不到還是不要當人家男友好了。會AA還閒哦。這那邊公主了看不出來 但這樣都頂不住 你不要交女友害人。連AA都受不了 你還是不要交女友好了。光會AA還嫌這點 我看你朋友是沒遇過真公主。你這個是公主的話 那我之前那個就是太后了。不算公主 只是粉紅泡泡嚴重的小女生而已。問個 連寶特瓶都打不開的算公主嗎。看原po回推文用驚恐的語氣說吃王品，我好疑惑去查了價格。，單點才1400～1900XDD  跟飯店buffet差不多、更貴的高。檔餐廳有的是好嗎，看來你女友不是沒見過世面就是體貼你。所以指定王品。抱歉看漏了，是你朋友。還有一些跟著喊公主的，如果是在。說家世的部份，女學生跟原po已有工作的朋友比起來確實是。公主跟貧民的差距啦^^。你朋友好窮 不要牽拖女生 好想吐。台男到底還要秀下限到什麼程度？？？。目前看不出有病，但家庭社經背景的財力可能真的是公主。，含金銀湯匙出生的那種。。平常AA 重要節日請客還行吧