: 如題 : 是不是過了25歲以後 : 找對象以結婚為前提比較好 : 30歲以前生小孩最好 : 不然女人過了30歲以後 : 生孩子就是高齡產婦 : 風險很高 : 痛苦也是女人痛苦 : 男人也幫不到什麼忙 : 以結婚為前提交往是不是最好? 如果我跟妳說，以妳的顏值條件， 25還不急，可以享受一下青春， 擇偶先不用考慮對象是否適合婚姻， 等到28再找一個可以嫁的對象， 妳會這樣做嗎？ 跟一個對象分開後，經歷陣痛期， 然後才打起精神找下一個，沒有必要這樣吧？ 關於找交往對象是否應該以結婚為前提， 這取決於個人的心境， 我也曾經為了這個論點和當兵同梯吵過， 他認為不用，我認為應該要。 至於以結婚為前提的交往， 並不是叫你把自己或對方， 改造成可以完全迎合彼此的人， 而是在交往過程中觀察雙方的行事做風， 是不是可以跟自己過一輩子的。 講是很容易，做起來真的不容易， 當有看對眼的人出現的時候， 可能什麼原則都拋到九霄雲外了。 而且當在一起之後發現選錯對象了， 你可能還不是那麼甘心放手， 就這樣拖了好長一段時間。 即使我從大學時期， 就抱著交往要以結婚為前提的想法， 我也經歷過好幾個錯誤對象， 到了37歲才結婚。 所以不要忘了妳還有找錯對象浪費時間的風險啊 。好奇如果不是以結婚為前提交往，能夠27歲結婚嗎？。可以啊，人的想法是會改變的，年輕時不想結婚，交往久了。，年紀也到了，想法轉變，就結婚了。推