感覺討論的方向， 已經偏離我的重點了...... 我只是提醒大家，強烈的仇女傾向， 可能來自於習慣性的自暴自棄， 而這個習慣，也會毀掉你人生很多面相， 導致你變成可悲的魯蛇。 講白了，我文章最重要的思想， 是叫你別當魯蛇，不是在阻止你仇女， 如果仇女對你的人生很有幫助， 可以讓你變人生勝利組， 那你幹嘛不仇女? 用力給他仇下去好嗎 看到大家拼命在爭辯， 仇女和魯蛇，兩者到底有多強的關聯性， 我實在覺得莫名其妙。 好啊，我給你贏， 我同意大部分仇女的人， 都是人生勝利組，又高又帥又有錢。 但請問蘇美是嗎? 不是 盜圖刺客是嗎? 不是 休學博士生是嗎? 不是 甚至連你自己很可能都不是 對啊，就算我認輸， 說我同意大部分的仇女者， 都是又高又帥又有錢的人生勝利組。 但你自己就這麼剛好， 是那個少數的人生不勝利組， 這樣吵贏了又有什麼意義呢? 你真正要關注的焦點， 在於你自己， 是不是導致你仇女的原因， 也同時會毀掉你的人生? 而不是去聚焦自己以外的爭論。 就像蘇美，只會跳針就事論事， 要大家不准笑他學歷差、收入低， 好像網路上理性討論， 是可以拯救世界的偉大事業。 又或者像盜圖刺客，改圖編故事， 騙大家他的收入很高， 跟法國女生荷蘭女生OOXX。 再不然像休學博士生， 只能一直拿別人的成就來說嘴， 就算你比他強過百倍，但只要有別人比你強， 他就是筆戰的勝利者了。 這些不去改變現實的自己， 只會聚焦在文字遊戲上的人， 到底哪個人有因為吵贏架， 所以現實過的更好呢? 吵架要看天時地利人和， 再強的戰神都會有吃鱉的時候， 所以網路真正的戰力， 是來自於你現實的底氣。 母豬教主為啥到處白目亂戰， 依然屹立不搖? 因為人家就是高學歷高收入啊 又或者我文筆這麼差、邏輯這麼爛、講話這麼沒梗， 還是是惡名昭彰的鬧版小白， 卻可以把三個網友搞到惱羞成怒， 最後自暴自棄，因為毫無價值的違反版規， 害自己被桶半年甚至更久? 不就是靠我現實是個正常人， 從頭到腳，從裡到外， 在秤斤論兩上都能贏他們一點， 贏到他們崩潰。 所以希望大家不要去爭論對錯， 只需要拿來檢視自己， 仇女對你有害，就趕快把他捨棄， 仇女對你有益，那就全力給他仇起來。 雖然就目前為止， 不知道是真的有關係，還是剛好， 但那些長期出沒於BG，竭盡全力仇女， 仇到小有名氣甚至知名的ID， 還真的現實都過得特別悽慘， 連正常人水準都沒有...... 同一個家庭， 哥哥和弟弟都不會平等了， 你在那邊講兩性平權? 然後吵AA吵台女? 不要笑死人惹~。等會他們會來噓，先幫補。你今天自己誇獎自己了麻。場外戰得比當事人還兇XD。哈哈 好拉 仇女都是高富帥 這樣應該爽了吧？。吵架吵不贏就說別人仇女。自己跑去找男森打架打輸還反過來怪別人欺負女森。你負責鬥雞鬥牛鬥吉娃娃 我們負責看熱鬧XDD。好文不推一下....奇怪看似贊同醫哥的女性都是同一種類耶。你這邊看到的推 在蘇美那邊就會看到噓 他們沒在講道理。的。有完沒完。沒水準就是這樣,明明講平權的事,被弄成仇女=魯蛇,是醫學院。好棒棒嗎?。阿不是醫學院 ...是小兒科好棒棒。八卦是只要講女生壞話=仇女。不是阿醫哥 說我們贏了納粹還是不會贏阿。認同S大，本意只是提出自己的觀察作為提醒。而且如果。是有些許同理心的人，其實不會真的仇恨某種性質的族。群，因為設想自己在他人環境條件，會發現自己可能不。會比他人做出更好的抉擇呀。失去同理心的人可能跟身。邊的人可能因而有距離、生活有更多摩擦或辛苦。好棒阿,醫整個就是韭菜就去死的概念。你同串的上一篇有在鼓勵人上進？！哇嗚～原來這就是醫科。生的表達能力。。推拉！根本不需要跟那些現實中魯到交不到女友，結果。惱羞的仇女仔認真！。交不到女友就開始網路嘴炮仇女？。那現實這麼魯，賺不到錢，怎麼不仇錢？。整天宣傳AA，把AA搞的多神聖，現實生活中你靠這招也是。把不到妹的啦！。嫖妓仔叫大家別當魯蛇 我笑歪。還有把AA扯平權也超好笑，男女交往本質就是利益的結合。還在扯平權？。哪個男的不想交越正的妹越好，這時他們有再扯平權說要。把個跟自己外貌差不多的妹，才是平權嗎？。論就事論事的重要性。你應該慶幸還有這三個id讓女權仔批鬥，看看八卦版自從對。母豬教主清場後，鼓勵男權正常論述後，網上無病呻吟的女。權文章少了多少，女權仔的業務量又少了多少！。若這三個id正常論述，女權仔會滅絕餒！。x大說的就是事實 男女交往離不開價值 低價值方要跟高價值。方建立關係勢必要靠些手段 請客就只是一個非常多人在用的。手段罷了。男請女變成常態跟什麼權一點關係也沒有 只是市場上很多男。的想靠請客跟比自己價值高的女生建立關係而已。對蘇美刺客粉講什麼道理啊 開女生包包塞100 盜圖盜到。惱羞自刪 這種也是很多支持者 很好笑啊。推醫哥。我查了好幾個整天台女來台女去的帳號，好幾個都有。在歐兔徵女過我真的笑死XDD 還好哥不仇女所以哥不缺女友:D。他們會堅持自己是仇女高富帥喔 XDDDDD。他們會說自己徵的是正常女生 不是台女。或許可以做個統計他們有幾個人徵到對象 徵到的對象是否符合。他們罵半死的台女。幸好我是仇女人生勝利組 呼～。他們應該開一個AA歐兔版 一定高朋滿座 相信很多好女孩。兒愛死仇女AA高富帥了 XDDD。AA就是仇女呵呵。大叔 都用背巾背著女兒 看歐兔版徵很多次的老阿姨呵。呵笑 這才是歐兔的正確用法。我女的 我也仇女啊 一堆台女看了就倒彈嘔嘔嘔。兩個aa制的甲甲也是仇女。真的超悲傷的，幾個知名仇女仔被挖出來不是37阿伯、。盜圖幻想仔、就是沒聽過的科大出身，唉唉。說了女生不想聽的話也是仇女   讚。筆戰的勝負如果是決定在現實有不有錢那代表你輸慘。這不用提也知道吧，溫拿哪有時間看廢文發仇女文，講出來又有。人要氣噗噗就是了。實在很想看哪個仇女領袖會是高富帥的 不然只有帥也好R。。講到最後你還是指仇女終究是魯蛇 但是別人是不是魯蛇。干你屁事。我的意思是指你還是想控制別人不要仇女。溫拿的話 就女權人士來看 柯文哲算仇女吧。XD。關羽 為了吳國政治聯姻整個蜀國滅亡。靠腰講反了 改徐志摩。每日一仇女，醫生來找你。我也想看仇男老阿姨多正，不用正啦，魚尾紋不會夾死蚊。子就好了。36、37的大叔開口閉口就是老阿姨，不知道的還以為這是40。歲以上的男孩女孩板呢。放棄仇女 跟 停止自暴自棄 ，好像沒有必然且連動的關聯性。兩件事常常都是正相關 畢竟仇女只是在浪費時間毫無價值的。行為 不自暴自棄放棄人生的人很難有理由長時間去做一件毫無。價值的事。80樓的剛夾死一隻嗎？。邏輯大師j還不是每天浪費一堆時間，你怎麼解釋自己的行。為？。其實我覺得你有時坦率 有時又很不坦率。說到底, 你的發文和你所提到的人的發文。歸根究底的原因都只有 發文很爽而已。我有沒有浪費時間 跟閣下有沒有浪費時間有關嗎 你找一個比。自己更魯的人你就的人生就幸福快樂了？ 好好面對自己想要。什麼樣的人生吧。那你是勝利者嗎? 其實不管你是或不是, 好像也都沒差。所以我比較好奇, 針對這樣的發文行為 要去把人打成。想像的樣子, 為的是什麼?。之於你, 我覺得是酸人很爽.  之於刺蝟心態者,大概就。是臭的不是肉, 是買肉的人~。痾…j言下之意是自己很魯嗎？。不想被人酸，你自己不要是那種人就不會有代入感了啊，。笑了。全愛在那罵仇女罵低端罵社會底層，會出來嗆的不就都固定。的人，怎麼其他人反應就沒這麼大，因為人家不會對號入座。啊。我也好奇, 為什麼有些人酸個老阿姨或AA, 會有這麼多。人對號入座@@?。切割不就好了嘛。你們兩邊講的東西永遠都不會有交集的啦，人生而不平等，。社會也是如此，整天喊平權就是社會化不足的一種表現，只。有小孩遇到不順心的事才會吵吵鬧鬧，大人會去解決問題。放心我離35歲還要好幾年，就算被叫老阿姨也還輪不到一個。年紀比我大又還在歐兔徵女的大叔叫。大人也不一定會解決問題 有時候問題是無解或是解決的成本過。高 但是成熟的人會正視這點接受這現實。37歲了還以為是自己年輕小夥子可以到處叫人阿姨比較好笑。因為沒辦法切割  那是自欺欺人  現在的房價壓下去  就。不是一個靠男方就能撐起家庭的環境  必定要女方幫忙出。錢  至於年齡  真當嘴上切割  自己就不老了嗎。是不是有人對號入座了?還解釋自己不老呢。sin大就在切割了阿! 把自己和老阿姨族群切割開。我可沒說自己不老喔，另外直接喊80樓應該叫指定對象囉。j大, 這根本也不是成不成熟的問題. 而是爽不爽的問題。啊……我不是說叫阿姨可以嗎，只是不想被一個大自己5歲以。上的人叫阿姨還要吞下去。有些人喜歡打電動,有些人喜歡跑趴,有些人愛喝酒。我可從來沒否認自己是阿姨，只是年紀比我大的就別裝嫩還。要叫人阿姨，這行為說是無恥也不為過。有些人就喜歡泡PTT,  真的不用想的那麼複雜。會因為爽不爽就大吵大鬧就叫不成熟啊 小孩子有父母大吵大鬧。過度的複雜化只是畫靶想拐個彎罵人, 又很容易罵到自。還真的可能有正回饋 長大了你大吵大鬧只會被旁人疏遠當異。類滿滿的負回饋 這樣還會選擇做這種行為就是心智還一部分。停留在孩童階段。己, 就像你何不正視接受PTT就是發文爽, 而要不成熟的。一直發言呢?。難道你解決了什麼問題了嗎?。我是說因為現實不順就來PTT大吵大鬧的行為不成熟 閣下是有。看到我在抱怨什麼了嗎？。不, 沒有, 也沒有正視接受, 而是把自己說成了部分心。智停留在孩童階段。現在不就正在抱怨大吵大鬧的行為不成熟嗎?。至於解決問題 我在嘗試解決你各位的問題 這樣懂? 能不能解。決這可是決定與你們啊。笑死, 同樣發言 你就在解決問題, 請問有成效嗎?。你充其量不過在畫靶打而已。確實沒啥成效啊 其實我也挺挫折的XD。那你替換一下, 其他人也在為沒成效而挫折(或甚至對。沒成效無感)。那女權仔怎麼不自省，妳們都很不成熟，成天大吵大鬧！zzz。原來婚姻版ㄧ堆女權巨嬰，難怪只會躲在Ptt大吵大鬧！。婚姻板就一堆婚姻失敗者在負能量取暖,會整天待在那的女權,程。度也差不多吧(笑)。那在男女版講女權的呢(跑。婚姻成功的都在brand版好嗎。女權最少知道在大眾會關注的地方吵 你各位只會在自己同溫層。自嗨 哪種吵是沒有意義的還不明顯。婚姻版大吵大鬧的是婚姻失敗巨嬰 男女版是感情失敗巨嬰。噓文的就那幾個ID呢，不貶低女性好像會死一樣，有人反擊就。大怒說你們女權，冠上仇男帽子掩飾自己的雙標，從不回去。看自己的推文，不過看了也覺得自己沒問題吧。不過會仇女就兩種，一種是他們周遭的女性，比如媽媽姐妹朋。友同事就真的是Puma，所以他們覺得全台灣的女性都是Puma，。這種是可悲。另外一種是跟著網路人云亦云，這種是愚蠢。。不知道版上仇女的大大們是可悲還是愚蠢。。笑死，標準又變了呢！。/。婚姻版的女權仔也是一樣，常常貶低男性，怎就不是仇男了。！是不是有洞可以被你插的就不是女權仇男仔。。/。你這麼說也有道理，那些仇男仔的周遭一定是父權。所以認。為所有男性都是父權，都是欠她的。。倒真是蠻可悲的，也是人云亦云，她們的論點隨便一反問，。漏洞百出！。我覺得她們是蠢！。不！是她們的論點愚蠢至極，無法經得起反證。。不仇女者 大部分都是又高又帥又有錢嗎 也不是啊 這邏。輯是不是死亡了啊。脾氣暴躁?算嗎?。幫補。你們說的仇男者蠻多都現實生活幸福，有男友或老公，怎麼可。能會仇視一般正常男性。比如我就超愛我男友的啊！。我覺得我男友善良可愛，眼睛亮亮的是全世界最可愛的生物XD。我對仇男仇女沒什麼意見，但e哥的這篇廢文還可以被推。難怪刺客大師也會被推爆。刺客大師幻想文還可以被推爆，真的是智力測驗。醫哥大部分的文都沒什麼人理他吧只有幾個人會固定在下面。氣噗噗。/。既然仇男女權仔這麼生活美滿，怎麼都躲在婚姻版罵老公。。妳們應該要知道這是自己的選擇啊！。地圖炮台女=沒仇女 反駁仇女男=說你仇男就仇男 大人快鍘。他 不過不知道幾個仇女領袖id這輩子有沒有機會踏入婚姻。版跟媽寶版 還是過十幾年依舊混跡在男女版吵AA呢 哭哭。因為他是醫生啊(自稱)，高端捏。休學博士生是哪位?。休學博士生是哪位.....想知道+1。你真的很機車，但是我喜歡XDDDD。其實母豬教主說不定也是假的 只是他隱藏的很好 就跟金庸。一樣 整天喊要找人收租 結果也沒人應徵上。母豬教主是股版紅人。說再多都無用，因為這些人從不檢討自己