各位好，第一次用電腦版發文如果有問題請見諒。 前幾天相處了一年多的女友提分手，原因是感覺我們視訊沒聊得那麼熱絡，再加上興趣的 沒有那麼大的交集，才決定這樣。 平常我們對話方式都是用messenger以及晚上打視訊(2人在台南與高雄)， 其他故事就不贅述，但在前幾天她只用messenger傳訊息提分手，我有打過去但她不接， 叫我打字就好， 爾後我打了一段我的想法她卻是已讀不回砍好友封鎖，fb其他帳號也是封鎖我(她的興 趣是角色扮演所以會有其他帳號） 分手也許對彼此都好，但我內心糾結的點在於為什麼斷開所有聯繫、不與我溝通呢? 其實只要好好溝通完，如果雙方都還是不能接受的話在分手也沒關係，這樣我內心也不會 有疙瘩， 但這種處理的方式我很困惑，我有請和她非常好的朋友轉傳訊息給她，也是一樣不回覆， 或許有人會覺得她封鎖我了 就也沒必要回覆， 但轉傳的內容有提到回覆那怕是幾個字也好，讓我放下心中大石即可，怎麼會做這麼絕.. . (我們從沒吵過，之前有問題會在視訊或是碰面的當下講通) 現在有稍微想通，不過心裡多少有點疙瘩，想詢問各位有沒有比較好的方式，能轉換我的 心態，或是提供一些意見，讓我知道我不該那麼做，謝謝 (我在念研究所，她是在當助理，年紀差幾個月而已。） 補充一下，其實失落感也有一部分在於平常會視訊，只是現在時間突然空了出來有點不知 道要做什麼... 另外，不用要照片了，其實長相以女生來說是很普通的那種，很多都是花時間修出來的； 跟性也沒有關係，雖然只是單方面說詞但她支持婚後性行為（起碼我跟她第一任都沒做過 啦） 統一回覆一下各位，從她提分手的訊息中有提到我的一些言語、反饋會使她感到冷漠，就 這麼一點一滴消磨對我的好感。或許避不見面的原因是怕聽到我的聲音後又後悔分手；其 實經過短暫的沈澱，我也慢慢想開了，可能我有時候會表現的讓她失落，她也不希望跟我 鬧到不可收拾，所以才選擇避不見面的方式，只希望最後對我好的印象不要磨滅。 不見得要重歸於好，只是希望能讓我有個表達想法的機會，死也要死的明白，最不希望的 就是完全逃避... 了解，其實最後一次轉傳我只希望願意接一次電話，讓我跟他說謝謝這段時間的陪伴 就夠了，還有...希望解除封鎖，不會再傳訊息過去，只是想偶爾能偷喵一眼近況（雖然 開新帳號也可），但還是不回覆，我也就算了，現在只能好好調整心情。 可能比喻比較不好，收到她的訊息後我傳的那些話，其實她有打幾個字敷衍一下也好，但 是是直接封鎖讓我比較訝異 謝謝，因為前男友的故事所以我不想突然衝過去問，我現在也沒再轉訊息了 感謝，突然消失真的很受傷，我把文章補充一下好了 我有問她的閨蜜了，其實也是請她轉傳，不過也只有講她累了，什麼都不回覆，雖然她的 前男友當時也有問這個閨蜜事情但也是沒問出結果，所以這個閨蜜就算真的有特殊的原因 ，感覺也不會透露什麼給我 真的 扣掉國中那種傻傻的喜歡，現在這任算第一任吧 就當作一個經驗，趕快走出低 潮 謝謝你，看了些文章後心情好很多了。她不想為這段感情努力了，所以溝通要幹嘛？。一定要一個原因其實沒必要。她會搞封鎖大概就是覺得。你一定會盧她，結果你被斷聯還找人轉傳...不如把時。間用來放下吧。帽子帶好呀。你想死的明白？女生不可能說出分手的真正理由好嗎，你第。一天認識女生喔。她就什麼都不想說 別執著了吧...拍拍原po。她就是覺得沒什麼好講了，你還一直盧她，盧到她斷好。友+封鎖。結果你還找人去問她= = 要嘛自己親自去問，。不然你的行為真的有點煩。對她來說已經完成最後的溝通，所以她確實不需要再回覆你。，施主你該放下了。。跟男女有什麼關係，也遇過男的這麼做，樓上說這種話沒必要。。只能說他們沒勇氣做得更多，突然消失這種分手法真的很傷。，但原因都不重要了，把重心放在自己身上吧。你的感情值得。更在乎你的人，再多的努力在錯的人身上都是徒然。。會用那麼決絕的方式分手 想必是有原因的 不會平白無故。的 但是既然已經分手了 不管你真心的想法是什麼或你只。是想跟她再說什麼 那都是你自己的事了 請你不要再去盧。她 這樣真的很煩。推文的顏色啦，再騙自己阿。因為真相不敢讓你知道 這種女的 算了喇。綠了。有時候不知道原因反而是種解脫。有更好的人在身邊出現。近水樓台先得月。遇到一個已經出社會有點成就的人。這種分手方式有夠糟的，他不敢直接面對你說清楚，有夠惡劣。一定有什麼不可告人的秘密不敢跟你說。不能讓新對象發現你的存在，直接送你進墓地。如果真的只是淡了，頂多解除好友，封鎖到臉書就有問題了。，除非你有踩到地雷，不然就是怕你看到有其他人tag她。好好跟你說 VS 態度和做法表達給你看 兩者有差嗎= = 分手就。堅決分手還溝通什麼？連一個字都不想看到。是分手了..當然啦 仇恨程度可能會有點不同就是了。答案不就很清楚了嗎 她不愛就不愛啊。這分手方式也太幼稚，還是早早放生比較好。遇過男生這樣，後來發現是被綠，建議不用太糾結在她。身上了。綠的機會很大 不想說可能是不想再傷害你。綠帽戴好戴滿,即然對方如此絕情,明查暗訪她的新對象,揭穿。妳跟她的關係,避免下一個男生受害。不用了 就算你硬要得到一個解答也一樣痛苦 被甩就趕快。振作吧 人家可能已經在其他男人床上爽了你還在執著被。甩的原因 這樣子想想就會覺得自己很可悲。我可以告訴你為什麼她封鎖你哦。因為這女的現在在別的男生懷裡。不想被你這個沒用的人密被看到。去堵她啊 賞她兩巴掌。感覺跟感情有時候沒有標準答案，別糾結了。https://www.instagram.com/p/CFzbE6uBCiv/?igshid=。1x1lf3elslp3d 推薦這些方法給你。想論文 文組太閒?。女生這種分手方式蠻不成熟的 那是她的問題 你再去交下。一個吧不要鳥她了。這種分手方式斷的很乾淨啊，之前遇過斷的不乾不淨的那才叫。惡夢，拖泥帶水拖了好幾年，前男友一直覺得可以挽回一直聯。繫，還不如這種方式來的乾淨。顯然她對你是完全沒有期待了，你就好好過你的生活吧。有夠綠。就綠了，現任要求她立刻跟前任斷的乾乾淨淨。你試著連絡她到最後通常會更難過  如果聽到有新對象會加倍。推cck大，沒有任何期待+1。綠了啦，我有兩次經驗。她有對象要一起過節。沒差啦。一年有幹到就好了。不管綠不綠，至少女方沒打算糾纏，。一個結束就是結束了，看你要花多少時。間去理解，其他的沒啥問題阿！追究什。麼？不愛了就不愛了，還是她欠你錢？。分就分 理由不重要。先生 你的帽子掉了。這種什麼都不說就分手的純粹就是人品差而已，好歹彼此。交往過，最後結束好好道別是有多困難?分手一定有一方不。甘願，但會因為對方不甘願而不想再跟對方解釋以及說分。手的人，就只是嫌對方麻煩而已，換個角度想一個把你當。成麻煩在處理的人還有什麼好留戀的？一個會對自己交往。過的對象如此絕情的人，又有什麼好值得你喜歡的呢？你。要慶幸早早就和這種沒品的人分開才對，否則你們若是走。入婚姻後離婚，這種百分之一百會用各種手段對付你，到。時你可能比現在崩潰一百倍。。他有新對象要一起過聖誕節啦= =。玩角色伴演？C圈的人？好像了解了什麼，幫原PO拍拍。為了你好。放棄吧。有其他對象了 或有什麼原因堅定分手 就不用溝通。coser 圈不綠我自剁雞雞。理由都是假的，只有分手才是真的，還有就是綠色很適合。你。認識其他妹子。Itchy itchy ya ya ta ta~~。看看推文的顏色。看看推文的顏色。肯定綠了 不解釋 也不用去找原因找到你會覺得更綠。阿就有新對象了才跟你斷這麼乾淨 懂嗎。放手吧，你並沒有錯，只是你們不適合，好好的找朋友聊聊。沉澱一下心情，讓時間帶走一切不愉快的情緒，加油。幫清醒  coser讓人聯想到之前鏡音王國那些有人格錯亂的..。你接受分手這個事實就好了  問那麼多幹嘛。真相往往是殘酷的 綠色的機會很高。懂你的疙瘩 我也是那種要講清楚才能放下的人。也許真的是我們不夠成熟到可以輕鬆放下。也知道執著原因也沒意義。但是就是梗在那邊的感覺。分手是不需要理由的 想繼續交往才需要溝通 分手不用。關鍵字 角色扮演 字體顏色 選我正解。不過說真的很多人都是那樣 毫無理由突然消失 或是丟個炸彈。給你自己清爽的拍拍屁股走人。現在是比較看開了 希望你某天也能看破 真相很殘酷。看成前夫被分手. 很獵奇的看完  才知道完全誤會。cos圈超亂啦，去網站上找找有沒有片子流出吧。女人變心，比你想的更絕情，別擔心她任何事，斷捨離目前對。你最好。有人能滿足她 你不能 綠色是原諒的顏色。有新對象了啦！堅持什麼？。辛苦了一定很錯愕吧，你也認識他好朋友，他沒跟你透露。嗎。在一起需要兩人同意 分手只需要一個人就可以做 放心吧。你越問只是被當成盧小小恐怖情人而已。謝個屁，看到這種被分手還謝的就龜懶趴火，是有沒有這麼。卑微。這很明顯感情經驗不足XD  樓上很多人都給你正解了。你要適應這種莫名的抽離 會對你日後造成影響 要慢慢調。適 分就分 應該好好道別。如果她敷衍你 你又會來發另一種文了 沒期待沒傷害 這樣也很。乾脆啊～。真好時間空出來不知要做啥 我現在小朋友生出來根本沒。時間 去做點有興趣的事吧 好好把握空閒時間。不要把他的理由看得太重要，那未必是真的。這種女人就是這樣，你只是比較倒霉碰到了。下次千萬要找一個願意跟你溝通的。不要找這種冷不防跟你分手的。懂你 結束得不明不白的感覺 但很多人會選擇這樣處理 別太。放心上。推robot大。人家都拒絕了就放她走 理由什麼的只是浮雲。不理你，就是宣告死亡啊。就算說了也可能是假話。交往一年而已  分手需要甚麼轟轟烈烈的理由嗎。人生應該還有很多更重要的事情要考慮。分手就是分手了  既定事實不需要再浪費時間。她有權力要分手，你也有權力要一個儀式化的分手過程來幫你。消化這個分手的結果!。無縫啦，哪次不無縫。這種人對感情真的很不負責欸，那些理由都可以在交往期。間提出來改善，講白就是她不夠愛你而已，雖然你現況可。能還無法接受，但隨著時間過去你會發現當初的分手原因。全是屁話~。累三小啦 不要聽她們屁啊 你要做好心理建設。綠的可能性很高 因為她不能說實話 也不想聽你講話。她可能過兩年之後就會結婚啦 無縫都這樣玩的啦。會找千萬種理由 指責你 最後都可以歸因到她變心。推文的顏色  別難過了。什麼理由都假的 只有要分手是真的。很多人都會有想要問清楚的想法，實際上沒啥必要，因為原因。就是不愛了，多說的那些都是理由，她只是連理由都懶的想而。已，建議別執著了趕快放下充實自己比較有意義，通常會做的。這麼斬釘截鐵應該是無縫了吧。感覺沒愛過你。拍拍  藕斷絲連會痛苦更久..。就是遇到一個自私的人。綠。綠大概八十趴，然後婚前婚後是看人說的，拍拍。這種女生最垃圾 她會這樣對你 也會這樣對下一個男生。就遇到了心中更好的，問這麼多做啥，說了你又不信。就綠了，沒啥好說的。懶得跟你廢話了啦，分就是要分。分手只需單方決定,離婚才需要兩個人,感情沒了也是瞬間的事。想不通的啦～你要接受人生就是會有這種突入其然的事情。，接受你可能一輩子都不曉得實際發生什麼事，然後問問。自己「未來想過什麼樣的生活」，把自己的精神與力氣投。注在可以讓你靠向理想生活的事務上（唸書、運動、考試。），當你狀態越好，你會越能在回顧這段莫名其妙的經歷。時不會被刺激到，可以又更灑脫一點的看待。加油，我相。信心態健康一點的人都還在反覆練習與努力，不用一直要。自己趕快過去，有在往前就好:)。　台男悲歌　ＱＱ～～　「終究」　要變身　綠．光．戰．警。你好好準備放下巴。跟我前任一個樣，不給你一個答案而是決絕的斷聯，只。能靠自己慢慢釋懷了，也不用去吵她了，加油，一起努。力。推74樓+1。這種連分手原因都不好好說就離開，心裡八成有鬼，管你是。累了不喜歡還是劈腿，這種人只會逃避而已。他就連話都不想跟你說了...放下吧。給你正確的顏色。綠了 都被斷連了 直接放下去認識新的異性跟把重心放回自己。身上比較實在。不愛了是真的 剩下理由都是假的。最差勁的分手方式，快點放下吧。當女生不想說的時候就別再多問了。都是過客。拍拍 我是下班回家只看到一張紙條 然後她所有東西都搬走。了 有些人就是沒有勇氣面對說分手。就是下定決心跟你分手阿 你又是勾勾纏那種當然封鎖。然後不用相信婚後性行為那種屁話 不是不做是不跟你做。你價值不夠。下次記得不要交往到一年，直接衝結婚了。如果女生是我認識的那位，我只能恭喜她終於清醒了，你。根本沒那麼愛她，請放過對方好聚好散。人家是對這段感情失望對你失望好嗎，綠三小。不要想了，對方都想好了，管你明不明白，等你再幾次後，。就會習以為常了，覺得沒差時根本懶得跟你多說，只希望你。徹底消失別再煩，懂？。看完覺得你很可悲，分手就是分手，你不服她內心的期待。她當然就分手了啊，啊你又勾勾纏，對方當然直接封鎖了。當個真正的男人好嗎？巨嬰。有些事自己知道就好，不需要拿出來再那邊說嘴。別人只會覺得你活該，你居然還想知道分手的理由。是想更被別人狠狠打一臉嗎？。我只能說對方分的好，你沒辦法增加自己的價值。就沒辦法給他人未來，如果我女的我也早分了。你現在還只想給自己理由、藉口，不直視只能說死好。你還是趕緊長大吧~ 只會死讀書不會社會的人很廢。可憐。推文顏色正確。自信點，別只在自己身上找理由。也不是想勾勾纏，只是理工男只是知道原因，結果會不會。改變已經不重要了，找不到真正的原因之前，心裡的疙瘩。永遠不會被抹滅。*更正： 理工男只是想知道原因而已。去看catch版精華區。有些人會選擇逃跑，不在關係中溝通。原因不明，但結論上就是她逃你追，這只好放下了(過來人)。或是等你平靜一點的時候，可以翻翻對話紀錄，也許有一些。小摩擦，但當下沒有好好處理，累積起來就會滿恐怖的。會分開不會只有單方面的錯（除非出軌這種）如果是不適合。那雙方都是參與其中的，所以也不用太自責自己哪裡做不好。有時候就是單純「不愛了」。。不過還是建議可以回想一下相處的過程，幫助你成長，好好。面對下一段感情。至少同樣的錯誤可以慢慢改善。484你對女生太冷漠？。綠綠der。呃...採用這麼激烈的回應方式  回想一下近期應該會。有跡可循   希望不是被戴帽QQ。基本上任何理由都有可能，但後續只有你放下是正解..。....這種結果鐵定很心碎，但還是請你好好照顧自己。Cosplay圈的很多都是怪咖 不用想太多。都分了就別再糾結原因。您可能有點後知後覺，才會一團迷霧。早點偵測到分手警訊，才有救。累積到最後受不了所以才提分的吧？她在意的地方應該都。有跟你說了，就是那些點讓她決定分手的。就發現自己不愛你了，想快刀斬亂麻。如果角色互換原po是女生的話樓上各位還會醬說嗎