最近相親的幾個女生（2530），長的不怎樣身材也soso，學經歷也一般般，我承認台灣男生可以讓女生一點，但也不是卑微的保護照顧女生 女生的基本條件 1.要有百萬名車 2.3房1廳2衛是基本 3.不能禿不能醜還要顏值保養 4.年薪百萬基本 我真心覺得台男好可憐...不是應該女生一起努力奮鬥嗎？現在女生都覺得這樣是基本條件了嗎？ Sent from JPTT on my OPPO CPH1917. 。有這條件的男生也不需要相親吧XD。在適婚年紀男多女少的環境下為什麼這些女生需要相親找對。象 可以好好思考一下。建議找外配。124幾乎是回收業基本了，3隨她說所以大概不會過。相親場合是女生優勢啊 去找個女生多的圈子混進去認識女。生成本比較低。有這條件輪得到她們嗎。25～30女生個性好或是不看車房的早就被人追走惹 哪需要相親。3的話要有胸肌 腹肌。你可以不要去相親呀。建議從服務業打工學生妹去找，女生年紀越輕要的越簡。單，有時只是要你多陪伴就夠了。如果不在那種場合就找不到對象，問題應該不在女生身上吧。我女友小我7歲剛出社會沒幾年，路邊攤跟滷肉飯都能吃得。很開心，給你參考^_^。只有相親的貨色會那樣。等一下會很剛好有很多人跳出來說我身邊很多人。沒有這些條件也都結婚了、你怎麼都遇到這樣的女生。是你的問題。？？？哪個時空。25~30就可以慢慢挑啊，又不急。就真的沒遇過這種女生，不要從相親管道認識吧。挑一點好啊  免的窮人一直繁殖。每次看到這種抱怨文都以為自己活在平行時空。真誠建議不管男女都挑一點  不要隨便結婚生小孩。婚前挑一點總比婚後後悔好  小孩又不能塞回去。1你多加的吧？。我1-4都有，也不能挑男生會被罵台女啊 (攤手。所以她在相親啊。但是如果像政大女那樣降低標準，結局還不是被分屍....。大家都很困難啦。你都只能認識這種咖，是不是該檢討一下自己啊。一天到晚看到身邊女生如何就以為全台灣女生都如何，怎。不檢討自己怎麼老認識、吸引這種的。你要不挑這些的 在工作.興趣場合找比較快...。我跟你真是活在平行時空 去聯誼的很多都爛貨。那你為何要相親。上述條件都有不過女友小我11歲。你可以淘汰她們。25-30會去相親的很少見吧。她也是路邊攤都跟我吃給妳參考。台灣男生加油啦。你去相親市場找跟你一起努力的女森就跟上JD找真愛 上林。森北找人共同打拼一樣場域不對啊。我只要求3謝謝。這在ptt都基本條件阿你去嘔吐版看就知道了。又禿又醜又不保養沒性吸引力, 誰想跟你一起努力奮鬥？。哈哈難怪你只能相親。你用什麼軟體找的女生？。那些都槍手吧,怎麼可能都一樣，她們會向上回報，再。來就條件下降，你就中計了。我覺得不管男女都不該有即使將就也一定要結婚的迷思。推樓上。找不找得到是她的事，你不要跳下去就好了。弱水三。千，你也只需要老婆一個。不用放地圖砲。。直接叫她們去路邊給狗幹就好了，有人逼你跟這些劣等婆娘。交媾嗎？沒有嘛^^。條件隨意開 自己所能提供的籌碼能不能符合現實 隨著年。齡增大她們心裡有數。沒差，你可以再挑阿。條件可以開，開出來能不能找到又是另一回事。有什麼可憐的 你也可以把擇偶條件開得高高的啊。在這個年紀區間還需要去聯誼的女生 條件真的不會到。很好 可能你也是 同一個區間的才會相遇。挑一點才好+1。相親就人肉市場 不要去了又嫌東嫌西的。有求偶焦慮的男女 只要有對象 他們其實就全部接受了。你也可以慢慢挑啊，你如果有1~4這些條件你也可以挑奶大又。正的，但又要高學歷可能就難了。你也不會想要大齡扁奶粗腿臉上有痘家裡負債萬年27K助理啊。你也可以要求女生有車有房年薪百萬啊，條件隨你開，一切都。是找不找得到的問題。你也可以開條件啊。你可以不要相親 嘻嘻。隔壁婚姻版有個年收360的家庭，老婆是醫生佔270，加油。！！！。擬不會嗆她們服合這條件的都在抱孫子了XD。你也可要求像林志玲但是兩邊空集合。就憑你認為該讓就輸了。講相親你就先安靜點吧。百萬名車還不是漏水 cc屌打。說真的，你條件夠好換你開對方條件。你也可以開條件阿。你為什麼會去相親自己心裡還沒個底嗎?。男生去相親，是因為男生太廢，女生相親，是因為男生太廢。女生正常都是路邊攤餐廳都吃吧 哪有一堆毛。誰跟你男方一起努力打拚？？。mag亂屁 哪人。是喔～台灣女生「都」這樣噢？豪可憐內。我女友26可愛身材好 你列的她一樣都沒要求 誰的問題？。那是因為你去相親吧。年過30就知道啦。能有1、2的話，基本上都有條件4，至於3就看你醜不醜了。，愈醜錢要愈多啊。還好我沒有遇到過。居然沒有支語警察。你只遇得到這樣的不代表只有這些人，井底之蛙。幫你QQ喔只找得到這種的。關鍵字是25-30 如果是35-40你就會發現世界不一樣了。又開始了…(暈。條件都有 確實不需要相親 但要找到喜歡的也很難啦。我真心覺得你發這種文好可憐。五十步笑百步而已啊 兩邊都需要靠相親也不想想為什麼。所以她們還在相親啊XD 眼睛長在頭頂上。有人逼你去嗎。找外配或一個人啊。女生開的條件...，眼睛長在頭頂上嗎？。會去相親的基本上都是拉雞啊。相親就一堆敗犬還敢要的。會發這種文的 台女都配不上你啦 快去CCR。以前的女生還要球一棟房子直接登記自己名下呢？你怎麼不。說啊。會去相親的全都有問題 男女都是。東南亞的不錯。為什麼要跟你一起奮鬥啊？欠你的喔？。相親就看這些阿。所以她們還沒結婚。寧缺勿濫阿，不喜歡不要交往就好，幹嘛好像很委屈的樣子。這是平行世界吧。怎麼了嗎？。因為你去的場合是相親阿，一般正常的不會淪陷到要相親好嗎。覺得不合理就不要接受 讓這些女的自己去碰壁。可憐吶 發這種文有夠魯。你484相親都被打槍才來這po文。條件人人開啊 你可以不選擇那些人。幻想喔？。拿匪區手機嫌三小。你也只剩相親了QQ。越配很讚。女生自己都有機會達成上述條件了。開這樣不過分ㄅ。並沒有，你不要結婚就好。又是一個拿少數例子放大到全體女性的人。喔。當然，生物本性就是要找優秀的基因繁衍阿。那就讓她們繼續相親啊XD。你管人家開什麼條件  有本事就找的到。沒本事就去當老阿姨囉。抽樣偏差也拿出來講...會去相親的不論男女可能都不一般。有想法的台南要好好保護自己。因為你看不上個性好的普妹。仇女又肥又窮就耗子尾汁。最近相親的"幾個"女生=現在女生"都要"？？？。會淪落到相親的不就一群不怎樣的男女在互嫌？。要女生一起奮鬥更好笑，一起奮鬥最後說別人變老阿。姨，男人有錢之後找漂亮嫩妹是很正常的，話都你們在。講。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一　。會去相親的男生不就只剩下錢可以說嘴了？。這些都達不到你還是別相親了吧。我老婆就不是，所以比較是你的問題。。可以選擇對自己好一點，不要結婚。不要交女友沒煩惱。http://i.imgur.com/NJoXoys.jpg。笑你不敢嗆回去問對方是什麼咖小還要求這麼多，說得。沒錯擇偶條件本就是要與自身條件一致，但如果台男為。了求偶壓力選擇屈服，那這群公主還不是台男養出來的。條件是隨便她們開的 你也可以開這種條件。你就說都有就好啦，玩玩後再換一個，人家gy你幹嘛老實。來來去去都是這種文、不膩嗎。遇到幾個就當成「現在女生」，你還是慢慢相親吧。有存款不是基本的嗎= =。未滿三十有要求正常 女生不提女方家長也會看。所以你遇到的女生每個都提出這樣的條件嗎? wow。你也可以開條件啊。所以你也覺得女生漂亮年輕有工作可以挑有房有車男 那你沒有。配到不是剛好。慢慢挑，然後30以後沒人要。這些條件很基本阿，還好有達成，所以我老婆奶大又正。說是這樣說遇到89畫大餅 就跟人走了。年薪百萬還是慎選 選到蝦妹人生就毀了。相親是人肉市場，到那邊就是論斤賣的不是？。http://i.imgur.com/5kJ8Dg8.jpg。先從少發點廢文做起，說人家眼高手低你自己也是差不多。才會去到那裡相親，半斤八兩。我1234都有，但沒打算結婚。因為你沒有3，世界越來越虛擬化，趕不上就只能被挑。！。不是看臉？身邊幾個百萬的都單身QQ。都沒有 慘==。相親是要結婚，吃路邊攤是談戀愛，要的條件當然不一樣。！至於為什麼結婚就要開一堆條件，這不方便多說。相親是要結婚，吃路邊攤是談戀愛，要的條件當然不一樣。！至於為什麼結婚就要開一堆條件，這不方便多說。你鄉親了幾個女生就說「現在女生」？這麼優質以偏概全。的人哪裡找喔。可以啊 那醜肥妞你要嗎 屁話一堆。不要找相親的阿 就是條件普通還眼睛在頭上才再相親。阿。所以你跟她們在相親啊。合則來不合則去，多得是已婚卻沒達到這些條件的人。相親認識的你敢娶喔 ...。有這條件有需要相親嗎…。設什麼條件都會有人達不到。有差嗎？。長的帥的不需要啊 你應該知道問題了吧？。交友app要求低一點。漂亮有房有車的女生 也不會淪落到去相親...。人家要開高，才有殺價空間。廢話， 不然嘞， 有好的選擇不選？。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD 意外嗎 這邊嘴這個吵整年了。然後看上面也是氣急敗壞的各種討論。相親是要結婚，吃路邊攤是談戀愛，要的條件當然不一樣。！至於為什麼結婚就要開一堆條件，這不方便多說。四個條件都滿足的人有這麼多嗎 沒有你擔心什麼。但台灣如果真的這麼多滿足以上四項的人 那你是否該檢討。你也開一個頓頓都要煮，分擔家用一半。。賣不出去 當然要開高價~。笑死。阿去相親就像開價一樣阿當然要先開很高。補血。有這種條件的其實也輪不到她們挑 你不用太在意@@。沒車沒房年薪50身高減體重<100不保養不穿搭的女生跟。你一起努力你要嗎？。你可以不要選啊擔心什麼。我都自己打算好好存退休金，你何必執著一定要找個伴侶呢。不爽不要選啊 有人逼你選他們嗎。條件當然開最好 不過最後還不是被89搞到變未婚媽媽 所以。看看就好。還好我身邊的女性不會這樣。再加一條，父母雙亡。89就不需要這些。難怪你用oppo。仇女仔的可悲幻想文。台男可以娶外配不委屈啊，沒人逼你娶台女。誰先退讓誰就輸了，大家就都繼續堅持，都別結婚最好。看開娶好的外配真的沒很委屈，我之前去政府單位幫外配上。課很多媽媽很上進也很漂亮 比較大的姐姐小孩有考到學校補。助的預計進國外化工業年薪已經上看300以上，翻轉家庭要靠。打破框架。相親場合那些人真的是...   先不要。看臉。閃光都有  條件EZ啊。有這條件直接找個20歲妹妹 回收個近40的是在哈囉。相親都一堆怪物。單身好了。你可以繼續堅持不要跟。你少寫了 結婚後不跟任一方父母同住喔。商品賣不出去你不知道要加價賣嗎？。有這條件的男生也不會選這些台女。25-30有人在相親？。都知道相親對象是這種貨色，那還去自虐?。台女很多人好體貼又漂亮 你都挑剩的當然找不到。這是一種篩選機制，因為追求者相對多才會產生這種現象，無。解。什麼鍋配什麼蓋啦。有這些條件還要相親嗎。會需要到相親 不都是兩性市場邊緣人。這年頭還淪落到要相親……。挑一點好,最近才看完一個台印混血兒在網路上靠北自己的。爸沒錢沒用是人生廢物,只會叫子女去工作賺錢。沒吧，我只有顏值也是交了正妹。你也可以條件下20歲以下+表特50推 +爸媽已給房啊，無聊。不是現在，十幾年前就是了。不過當時還不至於要求連家事都要平分。煩死了這種假議題月經文一直洗版。所以你選老婆也不挑哦。能爽幹嘛選爛的？。她找不到自然會降低標準r。應該說不會開這種條件的女生不需要相親吧?。我真的有認識這樣的女生朋友.後來嫁給了個保全.還得跟。公婆同住。我女友30+歲 以上四個條件她都沒有要求 給你參考。世道就是如此 不然你去找越南的啊。她可以挑，挑不挑得到就另回事了。我不要求這些，自己收入也還不錯，可是相親時常失敗。因為我很肥胖也不正xdddd 男女彼此彼此好嗎 不要怨恨。多愛自己一點。什麼場合開什麼條件囉。都相親了誰還要跟你一起奮鬥，當然是找好的飯票呀。條。件好壞不分男女，能挑當然挑好的。這條件很正常啊，加油吧不然單身也不錯。這個年代 女人不一定非嫁不可 說不定單身還比嫁人爽。這些條件有很難？。對方跟你談生意你就不要去談感情，拿不出來就不要在那邊浪。費時間。看到買不起又很想要的東西，你跟店員說你很喜歡，。這有任何意義嗎。看到一堆優質台男留言我就放心了。現在25-30歲的女生會去相親？。閣下的邏輯有問題。你的樣本數就只有小部分然後就擴大成現代女生。達到也沒有用，"感覺""外在"還是決定因素。你不用覺得自己需要讓台灣女生，沒有人需要你這個台男。。有車有房父母雙亡+高富帥。所以她們才找不到對象阿。這條件也不怎麼樣吧，半斤八兩。噓地圖砲。還要父母雙亡 不然就是媽寶。你也可以學這些人自我安慰一個人也過得很好啊 lol。如果這些人都找得到那就是自己太廢不要怨人。所以你有又禿又醜嗎？。現在通膨成這樣，百萬應該不能算名車了XD。這是特例奇葩 不要一竿子打翻所有女生 這種的放生就好。月經文。地圖炮。可憐。跟全地球的女生相親過了? 難怪沒人要只能去相親。5.很會做家事、煮飯、按摩。自己想要越級打怪，到底誰的問題？。你個性貧乏不然要拿什麼出來。多去參加社團，藉由社團認識女生，不要一直粘在手。機上，外面還有很多很棒的女生你還沒認識到。為捨婚友社推給我的對象我都覺得難怪你單身。條件還可以的會被反過來整天質疑為什麼單身。沒什麼 你也沒選她們阿 有哪裡委屈到你嗎。可憐那。你列的這四項我男友都沒有，有事嗎。我男友只有4XD而且房子還是我買的，你只是沒遇到適合你。的女生吧。相親閉嘴啦。就不想努力,還用問嗎??!!。那些只是拒絕你的理由