其實不是這樣 會讓大家覺得有錢就作怪 那只是仇富加上嫉妒 會作怪的阿 有錢沒錢都會作怪啦 對於他/她們來說 如果沒錢 能靠一些心靈層面的 懷才不遇阿 家裡沒溫暖阿 等等的 如果有錢 那就是有更多的選擇 不管對象追求/喜好是什麼 能用錢砸的大都沒問題 更別說是沒錢也做得到的 沒有做不到 就看你有多想要 : 雖然是月經文，但是最近多有感觸 : “我媽跟我說，男人有錢就作怪” : “男人女人有錢都會作怪啦，怎麼作怪而已” : 嘛，跟女友對話的時候算是輕輕帶過了 : 真心覺得，講“因為男人有錢就會作怪，所以不能給男人錢”的觀念 : 就跟恐怖情人講”因為她亂跑就會作怪，所以我要監視她、限制她的自由”一樣 : 大家覺得？ : P.S 某位朋友跟職場上的人妻搞在一起好幾個月了，人妻有孩子有丈夫（丈夫超愛她），但因為不想要孩子都叫丈夫戴套 : 然後為了我朋友吃藥都給他無套中出 : 我朋友也問她“你這麼愛妳丈夫，怎麼跟我玩在一起” : “你就像毒藥，讓我變壞” : 最新進度是人妻還是懷孕了，現在問我朋友哪裡可以找密醫墮胎。 : 呵呵 愛？ 唐 維 熊吉 紳 老 π 尼 士 ) ) ψ 鴨 . . ι 變 沒 沒 沒 態 穿 穿 穿。的確會做怪的就會做怪，敘利亞難民都可以有好幾個老婆了，。人家也沒多少錢，照樣做怪。