我問你啦 有個女生，她每次交男友不是被劈腿就是遇到個性奇葩到不行的怪咖 交了10幾個都如此 你覺得是全台灣男性都是會劈腿或個性奇葩 還是這女生眼光或是自己人格特質有問題？ 以偏蓋全之前 想想自己為什麼只遇的到這種偏的好嗎？ : 最近相親的幾個女生（2530），長的不怎樣身材也soso，學經歷也一般般，我承認台 灣? : 女生的基本條件 : 1.要有百萬名車 : 2.3房1廳2衛是基本 : 3.不能禿不能醜還要顏值保養 : 4.年薪百萬基本 : 我真心覺得台男好可憐...不是應該女生一起努力奮鬥嗎？現在女生都覺得這樣是基本 條? : : Sent from JPTT on my OPPO CPH1917.。那遇到的每一個女生都不肯付錢的男人又是什麼問題？。相親那種樣本是別人安排跟自己靠著自己的氣場、談吐、習性。、行為等吸引及自己眼光過濾後的前男友們，取樣完全不一樣。，無法這樣比擬。樓上合理，相親有問題的是媒合者沒有過濾適合的對象，那不。是參與者能掌控的，前男友則是自己選的。台女一家親。交往前就該發現對方是怪咖 早點分開 相親發現都是那種對。象 就該換別的方式認識人 不知道硬要在同個坑一直糾結幹。嘛。有一個可能是這女的說謊，我遇過哈哈。其實很多女的都很愛說對方多爛多糟 但對自己缺點都。避而不談