如題 常常聽到一種說法 老娘不是付不起啦，只是連這點小錢也不願意幫忙付，大概也沒有多愛我，女人要的是 感覺 經濟承擔與否常被女人當作愛不愛自己的標準 但為什麼常常男人要求做愛的時候 女人卻說這是身體自主權呢？ 男人沒有自己金錢使用自主權嗎？ 依照女孩們的邏輯 若一個女的不願意配合做愛 是不是就是不夠愛呢？ 我看到很多夫妻 丈夫依舊履行養家義務 但老婆常常不願履行行房義務 男人養家是應該的 男人要求女人給上就是物化女性 怎麼感覺怎樣都是男人錯呢？ 求解 看來你不懂重點 棒呆了，你幫我完美示範。女人可以不爽做就不要做 你也可以不爽付就不要付啊 這。有什麼好說的？。genius 你的IQ一定有150以上(笑)。就開大絕啊~~~。女生的身體比你的臭錢珍貴，董?。宅男只配舔腳趾縫，其他乖乖閉嘴。付錢了  就代表愛妳嗎  別人付更多錢  是不是更愛妳?。會用這種話術的  直接pass好不好。同樣是付錢  你幹嘛不去嫖妓算了。錢跟身體也能比 笑死。侯 你仇女 現實一定沒女友！！。為啥不能比。因為女生會不開心。所以AA制 又非常愛幹給幹的女人都有男人了啊 人家疼的咧。用妓女跟她比較講給她聽啊，同樣是付錢，妓女還知道拿錢出工。你拿了錢出了什麼?大概也沒有多愛我，只是要我的錢顆顆。你也可以說你不做愛就是不愛我啊 後果自負雙方都一。樣吧。我覺得你最大的錯誤就在於可以用理性跟女生溝通。雖然不是女生都這樣啦 但會這樣說的女生就只是膚淺/邏。輯不好/明知但自私ㄅ。具有理性的女生非常的稀少。大概跟日本製造的壓縮機差不多吧。就雙標啊 上班很累回家還要做愛 自己去打手槍啦。先學中文 菜。啊就沒錢啊……。會這樣說的女生只是少數啦 少數...吧 不用放大檢視。男人也喜歡用女生給不給碰來判斷愛不愛阿。有差別嗎。https://youtu.be/-VtH6QFU6Ow。這個影片看看吧…笑死。各自弄就好，沒必要算這麼精。這快變成日經文了 仇女仔。重點是大部分女生沒辦法理性跟你討論這個問題。你觀念有點老舊 與時俱進啊。https://youtu.be/9hwQwV07b9k。仇女帽子扣了再說。反正他們也講不出什麼屁。https://youtu.be/QYihuZ9LIi8。男女板只聽女生的意見,其他性別都是垃圾。講白的，女生會評斷男生有沒有紳士風度，男生也會評。斷女生有沒有家教。哪有贏者全拿的。是曾憲莫的影片欸，好懷念哦。前女友說過，不是知道你對我不好，但是想看你能對我多。好。你喜歡的話會在意這種小錢嗎。還有台男會拿不給裸照不給拍上床影片來情緒勒索ㄋ。ㄏㄏ。你也可以嗆對方不給幹就分手啊 但你不敢說因為真的。會分手XDD。所以我說那些蹭飯仔，吃完是否腳要自己打開？整天只會。男生應該要付，那女生要幹嘛？。好險我女友沒這麼膚淺 呵呵。所以說黃種人男性就是世界最低賤啊。說真的她們是付不起沒錯啊 付完這個月就吃土了。仇女仔有自知之明何必要問認同。你敢嘴女人？。不爽不要交阿，像我就母胎單身完全不會抱怨。會講出這種話的女生我直接跳過 不切實際。你只是想聽仇女的答案而已吧 可憐。33樓完美示範XDD 很急。你也可以這麼想啊 不爽沒行房就分手啊 沒人說不可以。就別跟會說這種話的女生進一步相處就好囉，其實真的有蠻多。女生是觀念正常的。這種腦袋明顯有洞的女生需要的也不會是一般的男生。有道理，身體是女人的，女人高興做就做，不高興就不做，。錢是男人的，男人高興付就付，不高興就不付，女人身體自。主，男人金錢財務自主，男女平權。幹有錢有才到一定程度 我一定會變成仇女大魔王。要幾篇？。這女生如果這樣問 太差勁了。沒吃過自助餐？只挑自己喜歡的不行嗎。偏愛在那種圈子選女生，乖巧懂事的女孩多的是，共勉之。鬼啦我AA多付可幹還不是過得不怎樣，公主之所以為公主就。是都過很爽。你很可憐都找這種的。你也可以不給幹就分手阿 你哪裡沒有金錢自主權？。不給交往前就要先說了，花完才不給，沒家教。現在這年頭男多女少，男生就是該死啦，去怪你父母那代。造成的結果吧。因為不拿錢 床上又淫蕩的大學就被訂走了。天天性生活和諧的不會出來講 所以你才都聽到這種故事。女生不肯付錢通常代表只愛自己。一切都是市場不平衡啊。阿姨會說做愛要收錢啦。通常是男的比較缺 沒女人不行。可能是覺得男人可以沒愛也可以為妓女花錢做愛，卻不肯。為自己付錢吧？那男人可能覺得我花錢就可以上女人，妳。不跟我做就是不愛我，妳跟妓女不一樣不能跟我談錢，因。為我們有愛？。有點互相矛盾。。正常的心態應該是女人因為愛他才跟他做，男人也是因為愛。她所以心甘情願付錢。。女人覺得男人不用愛她也可以跟她上床，但不一定可以為了。錢可以跟陌生人上床，除了想賣的就另當別論。雖然不是唯一指標 但是確實是一個指標阿。錢不重要 錢不能代表一定心意？那你幹嘛花時間賺錢。還是你是億萬富翁阿 一直否定錢的價值才更奇怪。我以前的女同事說「男人要有肩膀」。這只是一個指標啦 不看這個指標的女生還是不少的。就跟喝茶一樣 不付錢當然不能做愛。推cp1。包養女啊！有什麼好意外的...。其實很多男人不跟另一半做愛的，你可以多了解一下。。反過來看就好 女人願不願意付錢養男人 不願意就是不愛。可以分手了