聊天能力的重要通常是在對方還沒看過你本人的時侯才有比較大的效用，例如交友軟體 而你已經在公司跟對方聊過幾次，所以女生對你的外型談吐都已經定型的情況下，你line聊天內容並沒什麼加分作用 各位玩過交友軟體的男性，是不是只要女生可以正常的表達想法，你們就很樂意繼續投入? 同樣道理 大部分女性對你有好感，實際上你只要用一般平凡的回話模式，女生還是會熱絡跟你聊。根本不需要去深究聊或撩的內容 還有女生不是笨蛋，從在辦公室閒聊到要line，當然早就知道男生在想什麼，對於那些撩的態度其實就只是看過就過，連感受或情緒波動都沒有，如同我前面講的早就被定型成一個尬聊仔。像我一些常被搭訕的朋友，不管男生用怎樣的搭訕開頭，從你一跟女生開口，女生就大致知道之後ig聊天內容走向了 所以原文底下討論大都聚焦在沒實質意義的方向，而且充斥不合事實的腦補型建議。但批評的部分基本上都很中肯 然後也不用覺得什麼聊到對方有興趣的，女生多吐幾個句子就代表你們關係更親近 女生只把聊天當作閒閒無事的小休閒。同上面舉例，我真的看過太多眾人追求的女生的line了，女生多打個表情符號就以為挖到寶的男性滿地都是啊 Sent from JPTT on my Samsung SMJ5007. 。你這樣一語揭穿太殘酷。男女都一樣 沒有面對面的後續都不要衝太快啊