男友跟前女友大概是今年一月底分手 但中間還是有稍微聯絡，頻率很少就是簡單問候 一直到六月才沒聯絡 說出來一定會被噓 我就是個會很在意前任的人 加上男友之前跟前任同居三年，還一起養了貓 我也很想跟男友一起生活，但爸爸身體有狀況所以不行 總覺得他們有很多回憶 男友想要同居我也做不到 其實男友也給我很多安全感 我想就是自己的自卑感吧，對自己很沒信心 總是會很在意，看到前女友越來越漂亮也會酸酸的 有人也會這樣嗎？ 。分了吧，一直活在另一個人的影子下不累嗎？。都知道問題在哪了 找點自信吧。你這種心態最好不要同居 哪天你男友把你幹膩了又覺得前。女友比你還棒，到時候你就繼續哭。你應該要努力去提升自己 不管是運動還是讀書都好，到時。候哪怕你男友是渣男你都能馬上找到會對你好的人。分手交個處男，就沒前任醋可吃了。妳去幼稚園找處男交往。不是小三上位的話幹嘛在意，多提升自己吧。。分手 我都找母胎單身完全沒這個問題。對呀妳男友都會背著妳跟前女友瘋狂做愛唷，還在他的床上。打情罵俏。你只適合跟受精卵交往。你男友是甲甲？恐～怖～喲。求同溫層拍拍。吃飽太閒才會去想那些有的沒的。認真說，如果要擔心這個永遠擔心不完的。有魅力的男。生別說前女友，路上隨便一個女生真的有心要追也是探。囊取物，重點是他如果對你是100％付出，妳何必擔心那。些有的沒的。。情侶交往沒有信任基礎，整天胡思亂想一切都是枉然。出家。前任是無法抹滅的成長歷程和記憶，但他終究是前任。。往好處想，也許就是有前任有過戀愛經驗，才有現在懂。得照顧妳的他。幹麻想煞百合泡喔 連所有格都用不好就沒救。噓醒妳，這樣還是出家比較快。你他媽有病。先把自己能做的事先做好吧 別想太多。不用在意這麼多，三年感情本來就很難忘。另一半跟她前任在一起五年 我也完全不會在意跟吃醋 反而會。想知道對方是哪裡好可以讓她喜歡五年 我也可以努力成為比。她前任還好的人來加倍疼惜她。喔 so?。推iamkim的正向思考。可憐 結局就是自卑加上魯小小 男友受不了 分。會啊 嫉妒前任很正常 交往經驗越少的越容易發作。可以想想男友做些什麼能讓你安心 然後跟他商量是否能在。這件事上幫幫你。不要怕得罪對方或想扮演好情人而避不溝通或求助。那就不要看 愛看就分 不要因為路人辜負男友的努力。應該是噓妳標題表達有問題。不然你想要他怎樣 就已經不聯絡了。很難心裡面不比較啦...但平常上班上學已經夠累了。交往真的要努力以帶給對方溫暖和療癒為前提。即便心裡這樣想 也是自己消化情緒比較好。否則可能造成對方心理壓力 個人想法。有病要醫。不要看前任阿= =前任越來越漂亮到底跟你什麼關係，你不。會自己想辦法變好嗎。那你也可以變更漂亮啊......。一堆母胎單身的可以找 但是你挑不上~。如果自己不轉念，前女友只會越來越漂亮，妳就繼續自。卑吧。在意什麼？他們如果真的那麼相愛就不會分手了啦。多提升自己吧！你這樣的心態不適合。分手