: 最近相親的幾個女生（2530），長的不怎樣身材也soso，學經歷也一般般，我承認台 灣? : 女生的基本條件 : 1.要有百萬名車 : 2.3房1廳2衛是基本 : 3.不能禿不能醜還要顏值保養 : 4.年薪百萬基本 : 我真心覺得台男好可憐...不是應該女生一起努力奮鬥嗎？現在女生都覺得這樣是基本 條? : : Sent from JPTT on my OPPO CPH1917. 如果你有其他的長處 也不需要去這種地方給別人挑三揀四呀 你只覺得這些人長相不好身材soso 怎麼不回頭看看別人眼中的你是什麼樣子? 假如你 不高 不帥 不幽默 沒有特別專長興趣知識技能 不懂社交 不會看場合講話 不夠體貼 不夠機靈 沒有任何讓人印象深刻鶴立雞群的點 那你也就只剩下車子房子有那麼一丁點吸引力 怎麼能怪人家只看到你的車子房子呢? 又假如你有上述其中任何一項優點讓人有印象 那自動就能吸引到不看你車子房子的女生 又哪會需要上來抱怨? 不要說我只檢討男生 女生那邊其實也一樣 你文中這些長相不好身材soso的女生 假設他們長相好一點 身材優一點 個性活潑好相處 有特別的專長興趣知識技能 早就吸引不知道多少男生了 根本不需要來參加相親大會 這些女生如果真的像你講得那麼糟 那他們不想選你 你也沒什麼好哭的不是嗎? 到底有什麼好抱怨的 看不懂欸 人肉市場就是這樣 有吸引力的男女互相吸引 根本沒空上BG板發文哭哭 剩下吸引力不夠的男女互相瞧不起 互相嫌對方條件開太高憑什麼 然後上BG板仇東仇西 有時間在那邊帶風向想戰台女 不如花時間好好提升一下自己比較實在 加油 好嗎 。對不起。會檢討自己的人就不會發仇性別文了。一堆只能在交友軟體或相親場合找對象的人，最愛發那種女。生「都」怎樣的文章。中肯，大推。中肯 會上來抱怨的一定不會檢視自己有沒有問題。推，人肉市場本來就是條件秤斤論兩，就是沒人要才會淪落。到去相親，結果兩邊還在魯蛇弱弱相殘、互相嫌棄。兩邊都在撈金沙 不如花時間提升自己。中肯。中肯，給你一個讚。都這麼說你這篇也是多餘啊，是要幫誰出氣咧？。好像是這樣子