如題 為了慶祝平安夜，跟女朋友去吃個吃到飽。 由於最近腸胃狀況比較不好，不想吃太多。 但卻一直被女友數落，賠錢貨、浪費錢什麼的。 我覺得開個玩笑可以，但她後半段用餐時間一直再講。 我看她跟他交情比較深的朋友都屬於被他嘴砲還不會回嘴的型。 想問大家遇到這種一直被數落的狀況，該怎麼辦？ 越想越氣 對 倒也是.. 可是我吃開心啊 他喜歡吃到飽啊。感情問題一律。問她 我是賠錢貨 那跟賠錢貨在一起的是什麼貨啊。惱羞走人嘻嘻。直接翻臉啊，叫她閉嘴。以後少把奚落當有趣。人格有問題。的人最終沒朋友。。直接跟他說他這樣你不開心啊 交往就是要溝通。你們是不是AA她才覺得浪費錢呀。如果是你全出就叫她閉嘴啊，很難？。啊如果你們是AA，那你明知道腸胃不好還去吃吃到飽，不就。浪費錢嗎。回家拿棒子教訓她 告訴她誰是老大。跟她說你浪費的錢就靠她努力吃幫你補回來啊。既然是AA，那你浪費的也是你的錢，又不是她的，有什麼好。唸的。這種婚後就是唸爆你阿 又不是浪費他的錢。她的社交能力有問題，但大家都忍了，你大概也改不了她。你吃開心就是在裝闊阿，不然你這麼有錢幹嘛不連她的一起。把雞雞拿去堵住她的嘴阿 不然咧==。出? 所以你就是沒這麼有錢又要一副我的錢我愛怎麼花，這。不是浪費不然是啥，她沒講錯阿。https://i.imgur.com/Jwsf4Vs.jpg。自己選的就吞下去。跟他說我就賠錢貨啊，我去吃到飽都30分鐘收工吃冰的，。會去吃都是為了陪朋友，真的這麼計較那幾百塊還是回家。煮飯吧。分，煩死了，還是你覺得是為了她喜歡吃到飽才吃？浪費是。因為她？吃不下就別去吃。光是你會覺得不開心就不行了，就算這次你忍下來，難保。這樣的事情不會一再發生，之後惡性循環還是會分手，在。它變成不可收拾前好好的跟對方表達你的心情才對。吃到飽 嘔嘔嘔嘔。感情的事我建議一律。翻臉走人啊 y。各出各的她也沒出你的餐費 嘴個P。分。笑你不敢分啦。依照某樓邏輯 吃到飽不吃回本都是賠錢貨吧 原po吃開。心哪有什麼問題 去吃吃到飽吃到撐是有比較爽？。這種結婚後會很慘，婚後可以唸的更多。https://i.imgur.com/XTCVSAG.jpg。吃到飽本來就吃爽的也不是花她的錢 她很有問題==。這種問題我的建議一律都是勸分。吃到飽一心想著吃回本的真的還是別去，可憐。這樣就唸結婚會很慘+1。她幾歲？。相忍為國。晚上報仇啊。囉哩八嗦 腸胃不舒服還在罵 不貼心。不給面子不行 回家要她好看。就溝通阿，是有什麼障礙==。AA也是自己出自己的又沒浪費到對方的錢...。用力扁她。換一個女朋友。對我來說吃到飽的優點是食材多樣化，什麼都吃的到，但。一般人想要吃回本是否想太美了XD？。喔，秘密武器，糖水出現了。分。分。她這個性以後一定還會有其他白目玩笑惹你生氣，先想想。怎麼溝通吧。吃飯是吃舒服吃爽的，要吃到回本不會去吃噴哦。覺得個性不容易改變，所以若是難忍受，要馬分要馬你出。錢？。我是賠錢貨，妳要吃回本回來，幫她塞一堆。分手。一巴掌下去啊 不敢哦？。跟她溝通你不喜歡這樣啊 還是你不敢？。直接付錢走人  不關心身體就算了碎碎念我無法。憑拳。一定很正 不然這種個性幹嘛不分？。說她嘴臭 請你閉嘴。建議分手。金錢觀問題 難解。https://i.imgur.com/pyWVaix.jpg。叫你閉嘴。叫他閉嘴。你晚點在家讓她「吃」到飽啊！懂？。這種愛念的 可以想像未來走到後面 大概會念到往生。床上教訓她。好窮酸的觀念、為何去吃吃到飽一定要吃回本？就不能。輕鬆享受隨意夾的快樂嗎。找我一起吃 然後反嗆她。回來發文代表很不爽 就說開就好了 大不了分一分。跟她說，同樣的話不用重複講。自以為幽默 直接噴他一頓讓他閉嘴。你不會回賤貨閉嘴，難怪被吃死死。談不了的話，唯一辦法就是分手了。這些圖哪來的啦。鼓吹打女生是哪招。討厭的行為好好說大不了分手就好，。不要上社會新聞。一定很正。你可以問她去吃到飽餐廳吃飯為何一定要吃到撐？我吃。到我想吃的就好了，錢我花的要吃多少干妳他媽的屁事？。嗆一次包她以後不敢靠北，不過你也要準備分手了。她應該是比較省啦 如果是平常不亂花錢就忍忍吧。連溝通都有障礙遲早分手。妳女友好窮酸。又沒叫她幫你付 我上次去美福吃也是沒吃多少就飽了 但。我就是去吃氣氛 爽阿 花個錢受氣是最賭爛的。乾現在還有賠錢貨這個說法哦。吃到飽的店想要回本 除非大胃王 不然店家早就算好成本了。這頓你出錢的話 就叫她閉嘴。親上去啊！。嗆她 只有窮人才想吃回本 有吃滿足才是重點。感情問題一律建議分手。請不要丟男人的臉。以後就不要吃吃到飽囉。叫你溝通結果回有障礙??? 那你抱怨個屁。腸胃不舒服應該是給予關心而不是碎念吧…。看唸的口氣怎麼樣唄，我聖誕節也是吃吃到飽，因為小鳥胃被。唸說跟我吃飯無趣以後不跟我吃了，我也不覺得怎樣啊XD