Ok 我剛知道了我的（前）男友還沒離婚 我又再次因為我的信任被愚弄了哈哈 不知為何這次心中有很多的恨與不甘心我卻完全哭不出來 告訴好友這件事的時候我竟然 平靜到沒有任何情緒 但我知道我非常非常不開心 好不容易下個月滿30要過上新的人生了 負債才剛還清 以為能好好過上平凡平靜的單純生 活 但現實真的有夠殘酷 心中有惡的想法想要玉石俱焚 但卻又平靜得莫名奇妙 說要玉石俱焚我也找不出他另一半 的聯繫方式 明明帶我出席任何聚會場合 明明他母親生病我也以女朋友的身份去探過病 明明所有人都 知道我 但我卻是個小三卻沒人告知 等等我又要去上班了 我忙到沒時間去感受痛 可是為什麼我卻覺得這樣平靜的我連我自己 都好害怕 好想消失 他與老婆分居 告民事就告民事 重點我也是剛剛才知道我是小三 去探病時他母親說才剛離婚沒一年就交女朋友喔 他所有朋友同事都知道我是他女友 也會一起出席聚會 他除了工作已經照顧母親的時間都在我身邊 假日時會回去陪小孩 依照他的說法他跟前妻有安排時間顧小孩 平日前妻帶 休假他帶 所以兩人確實會見面 以朋友的身份我也能理解 他確實與老婆分居 依照他剛才給我的說法離過一次 後來考量到小孩還小又復婚真實 性不知道 我是突然想看他的身分證才發現此事。天哪....好可憐，拍拍，還好沒再浪費生命在他身上了。想玉石俱焚為什麼要找他另一半的聯繫方式？。你不覺得這是個好的開始嗎。三十歲了 負債還清了 擺脫爛人了。你可以開始過一個全新的人生了：）。恭喜呀，沒負債又離開爛人，好日子要來囉，祝妳一切順。利。很多女的跟你一樣阿。想要找聯繫方式應該是想讓對方另一半知道男生在外面有小三吧。，所以才會說玉石俱焚。你都知道他加了為啥找不出。他家y。沒通姦罪還是會被告民事吧，玉石俱焚勒。為何別人要告訴妳？妳有從任何風吹草動中理性推理嗎？。人帥真好。肥宅之光，100kg都能娶老婆&交女友。到底有什麼困難？！女生對自己有興趣的男人，第一件事就是。弄清楚對方　有沒有結婚、女友或小孩。好兆頭，髒東西都走了，可以重新開始了。恭喜解脫。分，這種麻煩，還復婚過斷不乾淨。有的是在走手續中但是還沒簽字，不過法律上來說是已婚沒錯。"好想消失"到底逞罰了誰?。應該會走上道歉->原諒->復合這條路...人生是自己選的...。絕對絕對不要心軟。上帝為妳開了另一扇窗 懂？。應該就是沒離又騙你一次。這種人都愛隨口撒小謊。路上踩到狗屎快閃就好別追究 少點鑽牛角尖人生更開闊。30 運氣不錯了 萬一到35妳就真的麻煩了 男人何其多 下次。眼光好點。不要因此走不出來，你其實真的很不容易。你可以做成這樣。。這個人可以讓你做到這樣。這個人實在是很特別的人。 想。想自己有其他人生要走，例如：陪伴你的家人、你的未來發。展…等太多太多了，你真的值得更好的或者是說你把自己弄。得那麼辛苦，其實有很多更好的機會沒辦法進來，或是說像。這樣的人跟你在一起，你那麼的好，你太像是天使了。 正面。思考會縮短你走出的時間，以上希望能對 您有所幫助。。好慘，拍拍。加油。完全理解你的心情 爛人還是要讓他的另一半知道啊 不過還。是恭喜你擺脫一個噁心的人。人生三十才開始 一定會很痛哭 會恨 但至少你知道了 放過。你自己 然後重新開始你的人生吧。恭喜擺脫爛人。真的愛妳的話 不惜拉妳去戶政事務所當場證明自己。智障活該。罵得醒代表你還有救。你知道為什麼沒人告知妳嗎?因為當有人上來問知道有人劈。腿應該告知原配嗎時,大家一面倒都說不要淌渾水。即使對象換成小三我想也一樣 大家都怕事。認賠殺出，封鎖他。可能只有當事人知道自己已婚，他的親友都以為他離婚了。。或許不是大家都在騙妳，而是他騙了大家。。這種垃圾就是不能讓他好過。為什麼這種男的可以有老婆和女友。自己選的怪自己 反正得憂鬱症的不只你一個。你只是下一個他老婆，下場是一樣的。他會跟你解釋是因為財務上分不開，相信他就慘了。一堆神經病只相信男人的鬼話，誰敢告訴你阿。妳還年輕別放棄，加油吧。上一個選擇消失的頂多也只激起了1個禮拜的小漣漪。以後交往一定先看身分證。溫馨。標題錯誤，應改成→我又讓我的“愚蠢”給“信任”了一次。還有，妳都完全沒有他的一些個人的網路互動管道（臉書，IG..。.)也很奇怪，那用line的名字去找，應該也找的到吧？（如果他。刻意不給妳，那只能說陷阱妳也要跳進去，沒救了）。厲害了長見識。omg。往好的方面想至少及早發現了。不要找結過婚有小孩的啊。別吧 認識新的人 這男的不會離的還會反告妳。給拍拍，就像你說的，負債剛還清，也邁入三十歲，人生即將。步入另一個階段，在這階段擺脫一個爛人也是件好事，雖然。剛開始會很痛，但會越來越好的，祝福你找到一個疼惜你的人。。。看了覺得好痛...。加油一切都會順利好起來。我覺得周遭人不一定了解真實情況。加油。換個想法，他老婆夠可憐要繼續跟爛男人糾纏，妳還可以。脫身不是很好，我會想匿名做善事知會一下他老婆，因為。妳不會是他最後一個外遇對象，讓他老婆有點警戒，讓他。回歸家庭，也是對社會貢獻幫助很大（希望不要有跟妳一。樣的女生被騙了。這個男的跟他親友千萬不能再往來，根本爛人爛家庭，馬。的，我看得好生氣，那群賤人憑什麼玩弄一個好女孩。。男友很會做人。或許發現他渣，刪除掉渣男，才是你人生徹底擺脫厄運的。最後一個必要步驟。斷捨離他之後，才有真正的嶄新人生。。。30歲以前擺脫債務與渣男，這才是真正的新生。30找好男。人還來得及。。https://youtu.be/AL0BtM50bD8  跟這位像媽