我也來分享一下自己的經驗 單看我的推文可能有人會覺得我是仇女仔，事實上並不是。 女生看感覺，同樣的男生也看感覺，不是花不起，而是值不值得。 還記得跟前女友第一次約會吃一家泰式料理，那時還沒交往，只是有點曖昧階段，買單時她 很有禮貌地掏出錢包，而我就如同社會風氣般的展現“紳士風度”，這頓飯我請。她害羞地 說這樣怎麼好意思，不然下次請我看電影。 過了幾天我們真的去威秀看了“小丑”，這應該是我這輩子忘不了的事，打從娘胎出生第一 次被媽媽以外的女性請看電影。整個過程非常愉快，也就在這次的行程結束後，我非常確定 這個女生可以交往。 交往後我們的模式是，出去吃飯的小錢例如飲料零嘴由她出，正餐或是她喜歡的東西我都會 樂於付帳，因為就像很多人說的，能力夠的情況下這是寵愛的表現。 男生在乎的不是真的算的很清楚的AA，而是妳有沒有為對方著想，就算請個飲料或是小零嘴 ，我也會覺得妳很上道，自然就會樂意表現出“大方”或“紳士”。 後來有一次我拿著這個議題問她，如果我跟普通女生朋友出去吃飯，我該買單嗎？她說，當 然不行，幹嘛對不是女友的人展現紳士風度XDDD 大概就是這樣，有伴的人可能就不方便對別人紳士惹 Sent from my SMA515F PiTT // PHJCI 對啊QQ 就純粹想聽聽看一樣是女生她的看法 分手原因是自己在累的時候脾氣差沒有好好講話，所以前一篇文才檢討自己，不過不重要了 ，已刪 真正AA我覺得有難度也沒必要，男女之間互相就夠了。 男女版或八卦版仇視的應該是那些覺得男生理所當然出錢的態度。 https://i.imgur.com/pmBEHMp.jpg 一樣的標準我相信她們應該不敢拿來要求外國男友XDD 其實我的論點很簡單，對我重要的人我樂於付出。 至於只是一面之緣的網友或是同事或是其他閒雜人等，我幹嘛沒事裝大方。 講白的，男生要表現大方的只有幾種人，1. 女友或老婆2. 想睡的對象3. 潛在利益往來的 人例如客戶4. 至親好友。 拿網路交友為例子，今天約見面，既沒有要追妳也沒有要睡妳，各出各的很公平吧。：你讓女生出錢 你仇女 現實一定沒女友。妳女友講這種話 是不是仇女!!(開玩笑啦!)。同意原po 有時候是一種互相的感覺 金額不是問題。你是男的，你仇…………（欸不，沒有啦。感覺是比較健康的常態關係 給推。阿還不是變前任惹。你為什麼會問那問題，你很想請？。這篇正解啊 跟妳不熟當然AA 妳又不是我的誰。妳這是AB制。我本來以為前女友是現任老婆，因為有些人會這樣寫，你。一定能再找到懂得互相與體貼的女孩的。這就不是AA。版上推崇的AA是 婚前買的房老婆要住也要AA房貸 婚前買。的車老婆有坐所以也要AA車貸 燃料稅等費用。然後生小孩是女生的事 除了子宮比照代孕外 其他尿布費。用全部AA 在bg版久了就知道這些AA宅真正的價值觀是什麼。只能說 人生卡在bg版 進不到婚姻版的都是有原因的。多的你出、少的她出，前面推的都噴過這行為，現在又推了。以前都噴女生飲料費換一餐，現在又真香了w。卡在婚姻版算好事嗎… 用結婚版比喻可能好一點 XD 雖然。結婚版也滿多鳥事。/。Zzz，婚前房貸與車貸若女方可以證明是有一起分擔的。離婚。的時候，也是要計入離婚分配財產的清單中。。又不是婚前購置的財產就是男方的。。連這種基本常識都沒有，就在吐槽AA制，妳也是一絕。。同意 有時候是種感覺。我跟我老公大概也是這種模式。我會事先給錢 準備好一個小的錢包說 今天要花的錢都。在這。基本上裡面一定會有我自己的費用 然後再多放個65%可。以請對方的。很多人覺得被請是應該的。整篇文沒有問題，但最後好女生還不是被你甩了，你態度一。樣惡劣啊？（笑 是有差嗎。出錢就出錢 是一餐出很多錢嗎？ 為什麼不能理所當然。也不過頂多一餐2000吧 難道還要謝主隆恩喔？。如果也不過一餐300 500 是要多讓人感激涕零啊？。不過一餐飯吧 下次出回來就好了。又一個沒結婚的認為婚後計入分配財產很容易 哈。脫產更容易喔 啾咪。每個都說態度問題，但只要讓男生多出一毛錢就是噴到死啊。有人的態度是幾百塊而已 有人的態度是幾百塊耶。那種嘴臉真是讓人不忍看 XD。/。妳不把付款紀錄留著，怪誰呢？。房貸AA，房子就共同持有，不然妳付心酸的喔！。啊喲，我忘了。。留著付款紀錄，付了錢共同持有，在妳看來都是斤斤計較。。車貸AA，雖然折舊後沒有什麼錢，但還是要注意。可以在每。年繳車子的稅金時，注意車子是否為他的名字，不是他的名。字別傻傻分攤！。完全不懂的為別人著想的女孩真的XX......爾且只想著。自己的想法為中心。沒有啊 房子我的 車子我的 斤斤計較什麼？。你是真不懂還是假天真？ 女人一定賺的比男人少？。斤斤計較是你吧 剛好跟你認知相反啊 AA才是斤斤計較吧。推推 如果真的愛一個人 無論男女都會想給對方更多。看來你女友仇女喔。多看推文討論啦，幫你整理一兩個。成年人站櫃檯前AA。很丟臉。2: 都是男生搶著去付的。 懂了嗎。現在還真的不能單獨請女生，老婆鐵定火大。要請都請一群人。贊助酒之類。上次有節目不知道哪個女星男友沒付姐姐聚會的錢 她就爆炸。這種女人一點都不適合認真，就靠身體找ATM的，自己沒錢。還想打腫臉充胖子叫男友付。男生計較多出一毛錢被噴，女生多出一毛錢噴男生，男生。多出少出都被噴，然後是男生態度的問題，蒸蚌。上面不是說女生態度問題嗎？ 又變男生態度問題？ XD。/。沒人問妳的車房登記在誰的名下！。/。我也只是說車貸、房貸AA後，如何處置或登記資產！。離婚時，才能聲請計入分配財產清單中。。/。預設女人賺得比男人少一直是妳自己的論點！。妳別把自己繞暈了，才在那邊哭夭。。/。妳到底是多怕我，老是愛偏題，老是愛繞暈自己。。不過沒關係，我會把妳拉回來！。笑死 幫前未婚妻哭哭 不知道幫出過多少 假裝自己多清高