: 最近相親的幾個女生（2530），長的不怎樣身材也soso，學經歷也一般般，我承認台灣男生可以讓女生一點，但也不是卑微的保護照顧女生 : 女生的基本條件 : 1.要有百萬名車 : 2.3房1廳2衛是基本 : 3.不能禿不能醜還要顏值保養 : 4.年薪百萬基本 : 我真心覺得台男好可憐...不是應該女生一起努力奮鬥嗎？現在女生都覺得這樣是基本條件了嗎？ 目前社會風氣 的確是這樣沒錯 但是開這種條件就兩個結果 1.根本就嫁不出去 2.最後還是嫁一個不怎麼樣 甚至差距很大的對象....... 看看就好 身邊很多例子 我辦公室也一堆待嫁的7.8年級女生 條件有房有車年薪百萬 要高要帥 最好會打扮 我OS:哩去甲賽吧 這種男生去追90年次的女生就好了 (90年次開始要陸續滿18歲了XDD) 通常這種女生就是沒房沒車月薪2萬8 外表有正的也有普通的 不過通常是條件越糟糕口氣越大 。反正條件隨人開，她高興就好，找不找得到結果自己承擔。我是不會去批評別人開的條件啦，反正找不找得到是她家的。事，不關我的事，自己為自己的決定負責，結果自己承擔。條件好的比較容易有人肯吞，篩選過後當然剩下差的。女生可以找高富帥，男生可以找年輕處女大奶正妹，找不找。得到是自己的本事，大家各憑本事，不用魯蛇相殘、弱弱相。輕，彼此互相攻擊、互相嫌棄。親戚提婚　女方直接說要房子　親戚直接分手不結。有買家出低價，有賣家出高價，不成交就算了別惡言相向...。據其他親戚說女方超生氣　不過親戚倒是沒幾年結婚了。通常就是沒打算要結婚了 所以聊到條件就隨便講。管她開什麼條件，從來都是林北選女人不是女人選林北。，沒辦法做到這樣被淘汰掉也是剛好而已。賣不出去加價賣，跟台灣房市一樣，越老越值錢，不要怕！50。醫生娘不是夢。養的起自己的優質女性，只要平起平坐的婚姻，反而要個性。好相處，彼此談得來，比較重要。我覺得女生會一直單身的 跟是否熱衷於談戀愛有關 跟個人。條件的關係其實沒那麼大 很正很難缺男友 但愛。談戀愛跟漂亮與否無關 就像一直不缺女友的未必很帥一樣。我身邊養得起自己的優質女性 (年薪破百或有好爸爸 多半。已有台北房) 很多根本對談戀愛沒特別慾望 其實男生也是.。..高薪有房偶爾靠北一下沒女友 繼續每天打電動不認識人。管他那麼多，就市場機制，反正就是如此。市場機制 除非條件差的可以讓條件好的都離開市場 = = 不然。標高條件就是滯銷而已 "特別"去罵去仇她們沒意思吧 = = 心。情好時偶爾酸一句就好了 XD。當然是條件好的離開市場，條件不怎麼樣的，就讓他們削。價競爭或是賠本出售，如果不願意，就一直等待吧，呵呵。各憑本事啊，有這種條件的男人爲什麼要挑老的XD。呃 不想嫁矮肥禿窮鬼不行嗎QQ。其實要好相處合得來談得來才是最難的。她開她的 找不到是她的事吧。條件隨她開啊  市場有沒有這麼多好貨就不一定了。八樓療育。哈哈哈哈各憑本事啊，這種女的找得到她要的對象也是她。厲害，你管她？。其實看到後面會發現說ㄧ套做ㄧ套。條件當然要開高一點，這樣以後50歲還單身就可以說寧缺勿。濫啊。現實就是女生現在已經知道婚姻災難的悲慘風險大於保持單。身了。就像賣房子一樣。房子賣不掉當然要加價賣啊。反正女生50歲以前都還有機會當醫生娘，寧缺勿濫。這你就不懂了，就像屋主寧可擺著租不出去也不降價賤租。反正阿姨的標準94男的沒對象都是仇女魯蛇 女的沒對象。是值得更好的人。你酸人家開高走低又怎樣，難道酸完了你行情會變好嗎？。我都找白富美。欸 這跟賣不掉加價賣一樣道理啊 還可以假掰說自己是。寧缺勿濫咧。更可怕的是 這些女生 過幾年一直嫁不出去 就會開始說 遇到。的男生都是 渣男 渣男 渣男 完全不覺得自己有問題。我到是沒聽過女生親口說出這些耶，你們是偷聽還怎樣。通常是條件越糟糕口氣越大 這就也適用在想AA又要女生。漂亮願意生子家務包辦 願意一起周末回婆家的男性身上。很多講講最後還是妥協啦。OS好真實哈哈哈哈哈哈。有朋友每次都找高富帥 每次都被劈腿 或者被玩玩而已。，一晃就三十幾了。加價賣啦  懂不懂行情啊。條件隨人開啊，有沒有本事是另回事。賺越多就吃越嫩的妹子。說真的有房有車的高帥男多半也找年紀相近的，不要整天幫人。幻想吃幼齒。一堆萬年行政 眼睛長在頭上。你不知道賣不出去的房子更要加價賣嗎。真的是條件越糟糕口氣越大 男女都一樣就別自以為了。一起奮鬥才最重要。應該說這種條件的都在抱孫子了。推Laurara。哈哈，歡迎你把內心話說出口。我覺得啦 18歲的美女有那麼多嗎 多的是跟同年紀同。校的學長 你也不用妄想30的大叔靠錢就可以找到 當然。你跟周湯豪一樣帥可以 但大叔可以有這種長相有幾個。我身邊高中上富的 都馬知識青年 這些人不會找你說。眼高手低的女生 也不會找未成熟（思想）的18歲...