2020.10月中我們的認識。 因為我在社團發了一個你也有相同困擾的文章而認識。 我們每天聊天，你的臉書背景是你的妹妹，那時候我還以為是你的小孩 好好笑，好尷尬。 我們開始聊對方的背景，你在我的城市讀書，我在你的城市讀書。 你問我住哪裡，我說出了我的鄉鎮，你很驚訝，因為不久前你才從那實習結束。 你真的很幽默，雖然只是訊息，但你總是能回復到讓我抱著手機捧腹大笑。 有一天，我提議說要講電話，接起來後，我被你的聲音吸引住了... 好低沉..好好聽.. 我開著玩笑說：禮拜五出來啊，沒怕過好不好。 我們講了一個小時半談天說地，談了一段我以前刻骨銘心的愛情。 電話結束後的那幾天 我下課回去睡覺，過了一個小時沒有回你訊息，你還提醒我要記得吃飯。 你每天早上起床都會跟我說：起床了。 還有你在做些甚麼都會跟我說，或許這真的是新鮮感吧？ 到了約定好的那個禮拜的禮拜三，你跟我說，所以禮拜五有空？ 當作玩笑的我，完全沒想過他是認真的，甚至我都忘了，但既然是我說出口的 硬著頭皮都要做到 出門前幾天，我真的超緊張，但你都跟我說乖乖來安撫我。 10月底，我們見面了。 你運動後，原本40分鐘的路程，禮拜五尖峰時段塞車你騎了1個小時，來到了我的鄉鎮。 晚上9：00 你，比我想像中的帥..好意外。 你說，我們現在要去哪裡？ 我也不知道欸..哈哈哈哈哈 你：不然去堤防？ 好啊 我們在堤防聊了關於你的實習過程，你在醫院的趣事，真的講不完， 從你口中講出來感覺更有趣了。 有些你需要示範的事情，促成了我們間接的肢體接觸。 我是一個很主動的女生，應該在有些人看來是隨便。 我們站在一高一低的階梯，讓178公分的你比我矮，讓我好更主動。 我低頭把我的臉湊近，我們鼻子磨鼻子，但誰也沒有行動。 我把手搭在你的肩膀上，你抱著我腰摟過去，我們抱在一起了。 我們繼續聊了很多事情，不知道甚麼時候，又有一點點曖昧的粉紅泡泡出現 我看著他的眼睛說：我剛剛出來的時候，喝了一杯金萱茶，你，要不要嘗嘗看？ 怎麼嘗？ 我就親上去了..真的情不自禁。 好像..有點太快了，親完才意識到的我。 反正，我們依舊聊天。 半夜1：00 我的手機突然響起，我爸問我在哪裡 我就說，我快回家了。 就這樣他把我載回家後，結束了第一次的見面。 他又騎著車回去了，10月底，我的城市，真的挺冷的。 就連他騎車來的時候，手都是冰的。 我一直以來自認我真的長得不好看，而且又胖又醜， 所以我覺得就算他回家後又沒再連絡我了，也是人之常情。 再者，他不論是外表還是談吐，一定是不缺女生的人。 另我意外的結果。 他回家後，我們還是持續著聊天，偶爾講電話。 或許是你開始忙，也或許是我在幫你找你開始愛回不回的藉口。 有一天你問我，禮拜五有空嗎？ 有阿，怎麼了？ 你：走吧 我去找你 我很直接的說：好意外 你還會想來找我 你：怎麼 有人一次就沒了嗎？ 不知道欸 你：好吧 反正我不是 11月初，我們的第二次見面。 晚上9點 你依然騎車來找我，來的時候依然手腳冰冷 這次我們去了我以前的學校走走。 我們在一個溜滑梯坐下，各坐一道，你叫我過去，我說不要。 你自己起身來我這，並從後面抱著我。 你主動的提起了你的家庭關係，家庭組成，還有你的窘境，你的兩難。 你提起了很多很多關於你的事情，我好像更了解你了？好像也沒有。 我跟他說：你答應要幫我剪指甲的 他來到我家，幫我剪完指甲後， 我就說：那你等等要回去嗎，還是要留下來。 看你阿 我把你留下來了，留下來過夜。 你穿了一件長袖一件短袖，你把長袖脫下來時，我說我想要把你的衣服留著， 不然我們好久都見不到了。 你說好 發生關係了嗎？算嗎？ 我們幫助對方愛撫。 隔天早上，因為你都要準備一個禮拜的餐，都需要去菜市場買菜。 你說：我要回去了，太慢菜市場的阿姨都把好菜挑完了。 能想像嗎，一個178很壯的男生，很違和的說出要去菜市場買菜，真的很可愛。 接下來的幾個禮拜，不是我有事情就是你有事情。 你回去後，訊息依舊隔了很久才回復，真的在忙嗎？我不知道 你見面時的熱情總是令我混淆。 那時候已經間隔我們見面後的兩個禮拜了 我想過，你其實不想來找我，但因為衣服在我這裡，你逼不得已一定要來找我拿。 我盧很久，我一直不斷的找藉口說，我用寄的給你就好了，這樣你就不用來了。 我還說，我之後會很少回家之類的 他：我可以等你，還是你不想見到我，沒關係你直接說。 我：沒有，只是我覺得下次見面是很久很久以後。 他：沒關係，你的很久是多久，2.3個月我都可以接受 但我還是不死心 我：冬天穿不到那件衣服，夠久了吧，我寄給你。 他：不要 我：為甚麼拉 他：因為我還想見到你，就這樣。 就這樣結束了這個話題。 依舊每天聊天，但彷彿一天能聊到10句，很是難得？ 12月初 晚上10：30 你到了，我們很久沒見到面，我很想你，真的。 但我沒有開口，我只是靜靜著依偎在你身旁，沒有動作。 你主動摟著我。 這次我們先到我家附近的公園逛一逛。 我們一起走時，我勾著你的手，意識到有點不太對，我把手抽開， 你卻把我的手拉回去勾著。 一樣又是溜滑梯，一樣你也是從後面抱著我，坐下時，你一直聞著我的頭髮。 一樣又把你帶回家了，一樣過了一夜。 我們很又默契的停留在愛撫，誰也沒有繼續。 這次回去後，你依舊隔了很久才一次的訊息，甚至更久。 我真的忍不住了，我問他：那你喜歡我嗎 他一開始還想要逃避扯開話題 我逼迫他回答 他說：對不起，這個我真的很難回答。 顯而易見的答案，接著就是我犯賤，繼續尬聊。 我真的聊不下去了，我就已讀他一個禮拜。 一個禮拜後 在學校的生活真的太忙了，促使我忍住不去私訊他，但是回到家，我真的忍不住。 但我傳了，過了兩個小時，明明看著他是上線中，卻不回復，我腦羞收回了。 四個小時後他回我了，我就隨便找個原因跟他聊天，這次一天回不到三次了。 好，大家都有自己的事情真的很忙。 禮拜日我傳訊息給他，他已讀，禮拜一標註著別的女生，禮拜二回我了。 這一刻，可能我自己也知道，不可能了，再怎樣都不可能了吧。 與其我這樣胡思亂想，不如就讓我斷了這全部吧，這能左右我情緒的全部。 12/22我實在狠不下心，我叫我的朋友拿著我的手機封鎖，這一切，結束了，吧？ 我不知道我是從哪一個環節開始對他產生情愫 但從訊息開始減少開始，我是否就該停止這一切了呢？ 我是一個很容易一點風吹草動就吃回頭草的人 就是那種女生朋友最討厭的，吵架跟你一起罵他，然後一直嚷嚷著說要分手， 朋友勸說了好久，我依然決定分手，過沒幾個小時又和好的那種人。 而且不只一次。 我真的對我朋友致上最高敬意。 這個決定，我一定會後悔，百分之百，畢竟我還是那麼喜歡他，但離開一個不愛你的人 和樂而不為？ 你是我2020的遺憾，遺憾終究是遺憾，希望我寫下這篇貼文，能平撫我想回去找你的心。 謝謝你，出現在我的2020，出現在我的生活，走進過我的心裡，剩下的就放在心底吧。 真的非常同意 我看過一句話： 我看過你愛我的樣子 所以我知道你不愛我了 也算是一個讓自己成長的經驗，謝謝你的建議 失敗乃成功之母 希望下段戀情的我不要再這麼愚笨（？ 真的很謝謝你的建議 我會仔細想想我的人格特質或者與人的相處方式是不是有哪裡令人不舒服或者讓人感到噁心 也謝謝各位能把這麼冗長的文章看完 浪費到大家時間，很抱歉 好謝謝你的建議。 從來沒想過這句話會用在我身上 對方 同意的不能再多 真的謝謝你的回覆，且願意看完文章。 真的什麼都有，我還夢過我跟他在一起 謝謝妳，也謝謝妳願意看完這篇文章。。有些人的文字確實會有讓人受不了的冷淡..。姊勸妳想要被珍惜的話，就不要把自己當贈品隨便就送。樓上，不是吧，主動不主動是一回事，自己有沒有吸引人。的地方才是維持的關鍵啊。主動跟把自己當贈品也是兩回事。我不想用送這種物化的詞所以。不然你講講女生「送」自。己的情形是如何讓我了解一下？。啊啊可能是任意發生關係這樣？我不覺得這樣會必然造成。不被珍惜的結果，還是要看自己有沒有想讓人繼續下去的。動力吧。下次不要還沒確認關係就這麼主動。靠北 被你回覆一樓的文字惹哭QQ。「有相同困擾的文章而認識」想問誰主動先私訊的？。一白遮三醜，一肥毀所有。他沒有那麼愛妳。沒在一起愛撫 真的只有隨便 難怪人家覺得妳很廉價 自己。都會送上門送自己的身體。不錯的故事！你繼續睡吧！夢裡什麼都有喔~。感覺得出妳心思很細膩，加油，願妳早日遇到妳愛的、。也愛妳的人。。看來遇到渣男QQ。多在乎自己一點，妳值得更好的。幹好長又不分行 不能講重點嗎。知道自己又胖又醜是不會把自己改造成又瘦又美嗎