: 弟弟有一個交往不到一年的女友，但是這樣日積月累下來，發生了很多事，所以想問問 是 : 我的觀念太古板，還是這樣的觀念是未來趨勢？ : 1.弟弟跟女友，在交往不到1~2個月的時候，就稱呼我爸媽”爸爸媽媽”，她說這樣比 較 : 不會有代溝，比較沒隔閡。 這點有點怪 : 2.弟弟說她跟女友交往到現在(算到6月底好了)，只有兩天有分開。 熱戀期啊很正常 : 3.我弟開車有些時候會超速，我媽都會提醒弟弟開車慢一點，女友當下說”別擔心，我 : 會提醒他”；某天我提醒我弟，我弟的女友說，現在哪個男生開車不快？？ 超速是你弟自己的問題吧 噓你弟 不重視其他用路人安全。 27了還要大家提醒這是違規的喔 媽媽都勸不動還要叫女友負責喔 : 4.某天假日，我媽請我弟載她，我媽早上要去摘水果(那天我爸要上班)，前天晚上時已 : 經說好，女友知道的當下，就一直吵我弟不讓他睡覺，叫我弟跟我媽說，假日不可以叫 我 : 弟做事情，弟弟是他的愛人，假日是她的，請我媽找我爸(因為我媽的愛人是爸爸)。 女友應該年紀還小 女友歡 弟弟還是可以自己做決定要不要載媽媽 : 5.我弟本來住家裡，後來女友在彰化實習，從本來的每天回家，變成一個禮拜只回家2 3 : 天，如果有出去玩，甚至10天不回家，還要家人打電話問他，請問你有要回家嗎？弟弟 的 : 表示是爸爸、媽媽還有他女友，都想要弟弟在他們身邊，但他就不想要兩邊跑，女友覺 得 : 弟弟要爭取，27歲還要被管的死死的，爸媽則是覺得家裡變旅館，而且弟弟對家裡非常 沒 : 有有責任心(例如弟弟有養狗，狗幾乎變成媽媽在養，弟弟回家把他自己養的甲蟲弄一 弄? : 會回宿舍了)。 都27的男生了不需要報備了吧？？ 爸媽如果很在意的話弟弟應該搬出去 畢竟是他們的房子 : 6.今年我公司尾牙在饗食天堂吃，弟弟的女友表示現在大學生都吃饗食天堂、屋馬、海 : 港城，然後這個月才看到IG PO文說錢不夠用請支援。 IG 不就是文章發美食，限時發抱怨嗎 : 7.弟弟的女友常常凌晨才睡，爸爸有天提醒她們不要太晚睡，女友表示：現在大學生都 : 這麼晚睡(意思是不用管)。 女友可以不用這麼回但也沒說錯 管別人幾點睡真的煩XD : 8.弟弟女友在彰化實習(大四上學期)，後來大四下學期要回來學校，弟弟把女友租屋處 : 的東西都搬回到了家裡(弟弟女友的家在埔里)，假日住在我們家，我們家租房子(租屋 處 : 在學校對面)的地方兩邊睡，偶爾才回埔里一次，她說她跟她媽不用常見面，有電話聊 天 : 就好，過年是在我家圍爐的(她說媽媽跟男友出國玩)；她的學校離我家裡很近(學校家 裡 : 騎車車程約15分)，女友說明如果要搬回我家住，她要整層三樓(三樓前面是我的房間， 我 : 嫁人了，後面則是我爸媽的房間，我爸媽有計畫跟我弟換樓層，我弟的房間在二樓後面 )? 女友大概真的年紀很小吧xD 超像我認識的那種小妹妹 黏男友 圍爐也要去 以為會結婚 噗噗 : 9.某天心血來潮，我弟女友跟我媽說，她想利用假日整理廚房，然後晚上約她去IKEA， : 我媽表示整理廚房不用花錢就沒去，結果女友就在說她的東西她想要珍惜，不想要別人 用 : ，想要把她留在我家裡的鍋具跟媽媽常常使用的鍋具分開(但她假日在家裡住也沒在煮 飯 : 的)。 這點要審什麼 不解 : 10.某天心血來潮，為了廁所浴室防滑，所以要去特力屋，防滑墊指名要裝木頭的， : 但爸媽說女友只用LINE說而已，並沒有跟我爸媽討論。 所以弟弟有說會不會結婚嗎XD : 11.我媽提醒我弟女友大四要準備畢業了，之後要考機車駕照，我弟女友在IG上面跟他 的 : 朋友分享覺得他壓力很大，他又不是要當FOODPANDA 為什麼要考駕照？(平常上班搭公 車 : ，下班等我弟下班去接他)，考到駕照之後，上班依然搭公車，下班也是等我弟接她； 還 : 有一次搭車到我家附近的車站請我媽去接她(我弟如果輪班?誰要接他?)。 好啦你不要再看她的IG了限時都隨便幹話多吧 不對 應該是弟弟要叫女友發文可但把限時鎖不要給你們家不要看起爭議 : 12.某天她跟我弟說，她上班被騷擾，吃早餐被跟蹤，下班被要LINE，請我弟要注意， 女 : 友太漂亮不要隨便放出來(上班地點在家這邊的鬧區) .....被騷擾不行跟男友說喔 : 13.女友擺了一雙毛巾底材質的白色拖鞋在我家，有一天在IG上面發文說，她的白拖鞋 被 : 踩到灰了，在別人家就是得要忍氣吞聲的過，是她的不合群所以被踩成這樣，被踏成 : 這樣也是她自己活該。問他為什麼這樣說？她說要習慣東西被踩到是很正常的，用塑膠 的 : 就不會被踏，穿不一樣的就是活該；另外她在廁所外放了一塊硅藻土地墊，上面都是有 鞋 : 印，就覺得是我爸踏的。 叫弟弟帶她搬出去 : 14.弟弟的女友有一天LINE我說，弟弟會抽菸，女友覺得弟弟菸癮很大想要他戒菸，但 是 : 戒菸的時候脾氣很差，女友常常掃倒颱風尾，又或者是我弟弟會去喝酒，然後酒後開車 ， : 或是跟同事去酒店，然後叫我不能跟我弟說，約一個月後我問弟弟，弟弟說他沒有，他 是 : 去幫人付錢的。私底下我再問他女友，她說有(並且請我不能跟我弟說，她很怕我弟兇 她 : ，並且說要離開她)。我再問弟弟你女友說話的可信度，我弟叫我不要一直問他女友話 ， : 她會短路。 弟弟真的很糟欸 還酒駕 好想打他 : 15.大概弟弟去過酒店的不良紀錄，女友疑心病很重，弟弟上晚班會覺得弟弟沒上班去 酒 : 店，或是計算弟弟下班回到宿舍的時間，然後弟弟LINE如果沒有讀就會打電話給他；然 後 : 之前弟弟本來想去台南工作，女友反對，一直在吵架，後來弟弟台南沒去，還是選擇在 彰 : 化工作了。 唉 這樣都有女友喔 : 16.某天晚餐弟弟女友買了炸物回家，媽媽有煮飯，炸魷魚是弟弟跟爸爸都喜歡吃的， 媽 : 媽夾了一些魷魚到爸爸碗裡，女友看到之後就把整袋魷魚移到弟弟面前。 也太小事了... : 17.某次弟弟去釣蝦，弟弟說他煮蝦女友洗碗，女友一氣之下就跑出去了。(本來在家會 : 下廚的，在這之後，我弟就沒在家裡煮過飯。) 弟弟本來就沒什麼貢獻 也不常煮飯吧 : 18.弟弟女友看到IG文章分享玉米水，於是煮了玉米水給狗喝，喝了之後大概利尿，在 家 : 裡、車上隨地大小便，媽媽光清家裡的尿尿就累翻了，於是去唸他們情侶檔，他們覺得 這 : 樣很好，把身體毒素排出來，之後又說要準備蔬果餐；我本人覺得小狗的習慣養成的， 太 : 胖可能是吃了太多零食或是活動量不夠，不一定要吃蔬果餐，要不然小狗怎樣累的是我 爸 : 爸媽媽，弟弟一直覺得沒有嘗試怎麼知道，我就舉了玉米水的例子，弟弟表示：不能怪 她 : ，他看到IG有人PO文這樣做，他有叫他女友不要這樣還吵架，但是如果在家人面前不幫 他 : 女友說話，他女友會生氣，所以他就叫我不要唸他，他也是千百個不願意。 還養狗連累你父母照顧喔 弟弟趕快搬出去啦 : 19.夏天到了，媽媽和我弟女友說，如果在家樓下有吹冷氣，可以下來大家一起吹比較 省 : 電，不然一個人在樓上開冷氣，如果你自己晚上睡覺可以開，如果白天大家在，就跟大 家 : 一起比較好。我弟女友聽了就跑上去。我媽叫吃飯沒有人回，就上去叫兩位，才聽到兩 個 : 吵得很兇，我弟女友還哭的吵架說為什麼不能吹？ 女友沒付錢就算了 弟弟呢 : 20.女友畢業了，弟弟想省房租想要搬回家，女友也要一起搬回家，女友說要搬回家要 丟 : 到好多自己的東西，他想要自己的家，想要一個想煮飯就煮飯，不用洗碗的家，每天回 到 : 家可以把內衣拖掉，爽爽吹冷氣的家(所以我媽要伺候女友的意思?)。 叫你爸媽硬起來把你的軟飯啃老弟弟趕出去好嗎 : 21.有天/堂妹帶她小孩來家裡家裡有一個小顆的足球(我妹小孩的玩具)，兩個小朋友 開 : 心地在那邊玩耍(一個大班一個小班的年紀)弟弟女友有足球教練證拿起足球問小朋友 ， : 這是什麼球，是足球，足球要用腳踢，於是叫他們在家裡”踢”足球堂妹很不悅的說 他 : 們還小不用限制他們怎麼玩吧。弟弟女友無動於衷，反而一直誇獎年紀小的弟弟球踢得 很 : 好，一定有學過(連幼稚園都還沒去)，事後堂妹也表示，他覺得弟弟女友對我媽說話態 度 : 很差，所以那時候才會用那樣的態度跟我弟女友這樣說。 一直在想天堂妹是什麼（偏題） 欸有足球教練證聽起來很猛欸幹嘛跟你弟在一起 去外面上課還要收錢 有人帶玩 專業教學欸 還是鼓勵式的建立自信 也要被審真可憐 : 22.某次我妹(有一個小孩)難得從台北回娘家吃飯，我弟劈頭問我妹，現在生小孩這麼 貴 : 嗎？要十萬？我妹說不用啊，在台北一般生產方式，在醫院又不用這麼貴，除非全產或 特 : 殊手術，住很好才需要吧。我弟女友就說，要阿連小孩割包皮的錢算下去就要阿。我妹 說 : 不用阿，我兒子也沒割，我弟說對阿，我弟女友當場轉過去瞪著他說，你這樣子還說沒 割 : 包皮喔(噗哧笑)，我媽就插話了，吃飯可以不用討論這個嗎。 不是你們先討論的嗎 lol 女友這樣回也是滿噁心肉麻死大家啦 : 23.弟弟去釣蝦，弟弟煮蝦，女友剝蝦，我媽看到，拿了一隻蝦子要吃，女友眼睛睜得 很 : 大，跑去後面跟弟弟告狀完，兩人吵架就跑上樓了，弟弟竟然還想拿蝦子到樓上給女友 吃 : ，被我媽制止了(媽媽不准小孩在房間吃東西)，最後女友下來吃，但是也沒吃完就倒光 光 : 了，PO限動說為什麼每次都要跟我搶(1) 又餓到胃痛(2) 分享應該是兩方都開心的(3) 媽 : 媽看到女友的反應也很生氣，叫弟弟女友把她東西都搬出去一樣都不給她放，家人(口 口 : 聲聲喊爸爸媽媽的)是這樣子嗎? 以後我如果靠你吃飯，難道我要吃土嗎？ : 剛開始大家都很喜歡弟弟的女友，但是現在大家對他越來越反感，家裡也要求女友不要 再 : 來家裡了，請她把她的東西搬走，弟弟女友來找我問該怎麼做，她覺得應該是她太黏了 ， : 所以我們不喜歡她(誰在意你們黏不黏阿?) : 跟弟弟討論，弟弟也是表示她跟女友提過分手很多次，但是女友總是不願意，但是這樣 三 : 不五時的鬧一次實在是很吃不消。 好啦對不起我審不下去了怎麼那麼長 我都沒認真審啦xD 好啦審給你。第9點我猜姐姐的意思可能是沒在煮就不要放那邊佔位置。12真的是莫名其妙到笑出來，姐姐意見真的很多耶。一家人都很愛管東管西 在自己ig放什麼也管睡覺吹冷。氣也管 自己小孩超速上酒店抽煙什麼的不用管 小孩不。載媽媽也怪女友 都別人帶壞我小孩的邏輯27歲搞得好。像7歲。消失是他消失才對。不是你。你怎麼那麼有耐性。乾很期待你審足球那個結果沒了   74我也要發文公審你。推你 這家人問題一堆== 上酒店 酒駕 抽煙 趕快勸女的分。手。交往全記實XD 姊姊應該寫了好幾天紀錄吧。看原文也想了很久的天堂妹XDDD 還以為跟酒店有關。超常我看了頭很暈....叫他們小倆口搬出去不就解決了。姐姐管超多 人家住一起的都沒有要處理什麼了 關她什麼事。天堂妹限時封測！。哈哈哈真的很長，好像在看學生週記。超長，你好有耐性。。其實我後來重看才發現她說她爸媽已經要弟弟的女友把東。西搬走了，這樣就好了啊我不知道還要發文公審什麼？如。果人家死賴著不搬走就把她東西拿出去啊，現在這樣是回。頭追殺還是怎樣？。我也很糾結天堂妹的部分！。女友至少大四下學期了 搞不好已經大學畢業了叫年紀小 [email protected] @。有趣的討論。20.女友已經大學畢業了 不認為大學畢業生叫年紀小(XD)。姐姐真的管很多。你是不是同溫層都認識弟弟女友那種類型的人啊。那這邊每一個講前男女朋友的不就都追殺。天堂妹讓我好在意啊啊啊啊啊啊啊啊。這種咖有人要就偷笑了還敢嫌人家？是說台女真的標準有夠低。XD。一家人都有問題 堂妹也是。我一開始也看成天堂妹想了2秒XD。對不起我真的忍不住笑了，好像週記XDD。你寫那麼多 她女友最大的問題是還沒結婚就在喊爸爸媽媽。裝熟裝成這樣 好像別人家就是她家 又不是妓女妹。主動去人家家裡睡 用別人家裡的東西都不用付錢嗎。不要說長輩覺得太隨便 一般人都會覺得像討吃的乞丐。你的回覆只有弟弟跟他女友滾出去比較順耳。有沒有人也看到狗在車上尿尿很可怕這件事。看完只覺得有毒姑，好險我小姑不管事，出現都是請。客來請客去，而不是意見一堆。。都在亂嗆，也是廢文一則。同困擾天堂妹的推一個，足球那個真的莫名其妙www。其實就是搬出去 兩個人自立自強 結案。感覺這篇根本沒細看就隨便回。我跟男友也都叫彼此的父母爸爸媽媽欸。姐姐弟弟自己也都怪人啦 還敢公審別人 根本門當戶對。好嗎。這家人 我直接pass。天堂妹我也想了好久！。那個女友極度自我中心且沒禮貌 你也護航的下去 真的厲害。根本沒仔細看吧 22誰先開口都寫錯。通篇能吐槽的有夠多。5.出去玩10天有沒有要回家不用跟家人說？關年紀屁。事 你如果跟人同住要出國會不會知會一聲？。7.對方如果是偶爾善意提醒不是強制管 是在靠北幾點。還是邊緣人都沒人想關心？。10.住別人家 要改變擺設不用跟主人討論？做人很成功。覺得foodpanda那裡很幽默 我笑好大聲。19.今天誰是主誰是客 如果沒繳房租或多少意思意思。幫忙出點生活費 冷氣的事是在哭幾點？真當自己家。21.在“家裡踢”足球 在“家裡踢”足球 在“家裡踢。”足球 如果看不懂21重點在哪的 歡迎跟小朋友在家。踢足球。弟弟問題一堆 不代表這女友就沒事。年紀小只適用於十歲以下。同意 姊姊根本毒菇啊...。推。這個家庭本身問題就很多，女友真嫁過去也不會幸福，。弟弟都管不好自己了，更別說有溝通協調的能力了。快放。生女友吧。問題不就是那個中間人？帶了一個家人不會認同的，硬要住一。起，考驗家人跟女友雙方的極限到哪？。弟弟超爛 爛還交一個爛女友。馬子狗。就是弟弟巨嬰還多了一個小女友XDD。難怪弟弟倍養成北七一樣哈哈哈哈哈哈。住別人家晚睡會打擾到主人 不要太自私。教練證一點都不猛 打聽一下收入吧。一開始討論的是生產費用 包皮是弟弟女友硬扯進來的。女方住到男友家，本來就應該客隨主便，怎麼會一副「我。好委屈」的感覺？這麼委屈就搬出去啊！這篇文章感覺也。沒抓到原po要表達的就亂回。一直用年紀小跟男生也有問題幫女生開脫 那女生最大問題就是。還沒結婚就把房子當自己的一樣 誰不賭爛。感覺這篇根本沒細看就隨便回＋1。姐姐哪裡毒姑阿 就是愛記恨而已 但我覺得她在意的點沒。錯 你一個外人干涉別人家擺設很有禮貌？。不懂支持弟弟女友的人在想什麼。我也是卡在「天堂妹」。回的真噁。弟弟本來問題就大了，凸顯出來也沒啥不可。16點是小事嗎 超級沒禮貌家教的吧 吃人家住人家的 這。種要是出現在我家 我一定趕出去