: 如題，最近看到大家為了男女之間怎樣付錢 : 延伸到各種奇妙的看法 : 真的是蠻好奇，為什麼那麼多人認為這件事跟父權女權有相當大的關係呢？ : 金錢價值觀的建立，除了家庭環境給予外，還會加上自己出社會後面對的情況而有所 變動 : 在交朋友的範圍內（不分男女） : 自己都可以去觀察是不是合得來的人，包括金錢觀 : 合不來就算了，真的會讓你們這麼生氣的原因是什麼呢？ 因為很多人跟你一樣 連什麼是金錢觀都搞不清楚 : 今天在相處來往的氛圍中，如果自己認為受到了不喜歡的對待，例如女生開口要求請 客付 : 錢視為理所當然這種的，有沒有試想過可以不要接受這種情況，（例如 疏遠、或是試 著 : 委婉表達自己比較傾向AA制的想法） 所以你的看法是 希望對方出的金錢觀的女生 要配願意出的金錢觀的男生 看出問題點了嗎？ : 其實很多時候你吃飯約出來的對象， : 根本不會走到最後，而或許變成普通朋友之類的 : 各種可能都有 : 也許15年後AA制變成主流價值也很有可能 : 大家為什麼一提到這件事會有這麼多刻板印象的看法呢？ : 純粹好奇討論 謝謝 看不出來的話 改成同性就很好理解了 你的金錢觀是希望出門對方出錢 那應該找愛請客的金錢觀的朋友 而不是跟你金錢觀一樣的朋友 所謂AA，希望各自分擔 自己用的自己出當然是相同金錢觀 但希望出門對方出的 要找出門願意幫對方出的 希望買房對方出登記在自己名下 就找買房自己出登記在對方名下的 偏離AA的中線愈遠 就要找金錢觀愈偏另一端的 能找到多極端的各憑本事 碰到不願意出的 你可以覺得他是魯蛇或小氣 但其實單論金錢觀 他可能還跟你還比較相近 所以愈愛在這議題講金錢觀的 通常都是在顛倒金錢關概念的 有人看到會生氣也是正常的吧 