幫朋友問的啦， 我非本人... 老婆生完小孩後， 不給碰.... 一年做不到2次， 持續23年了... 怎麼辦？ 1.家裡有外勞幫傭 2.與父母分住 3.日常是洗頭按摩做指甲 4.一天煮一餐 5.月生活費5萬不含家用 6.一個月開銷十幾萬 每天都喊很累... 說女人要有事業， 沒有事業沒有安全感。 要幫她創業卻說， 不知道她要的是什麼， 說創業也要有錢...zzz 我朋友非大富豪... 但家族企業是上市公司... 朋友們在聊天， 調侃他， 他戶頭有幾個億被老婆知道， 他股權的部分也被老婆知道。 這個是他老婆要的安全感() 也是他老婆要的事業(股權) 不過他還是比較在意， 不能做愛怎麼辦... 我總不能屁眼給他用 。喝高溫燙茶。這是認真文？。買阿幹。這種那麼有錢、玩的起的，我就建議他去搞小三，有些婊子。嬌生慣養連履行夫妻義務都懶，我們把機會給那些年輕又能。幹的。。不想被幹，外頭一堆搶著想被幹的。Beta男 一定是顏值不夠。外面找。一開始可能還會糾結。等他找超過10個就不會了 海闊天空。一年兩三次 嗯 那還等什麼。切了吧。說不定就等你朋友外遇準備談離婚平分財產。告離婚啊。每個月花十幾萬還有五萬拿，你想呢?。離 告。唬爛吧，哪個富二代會活得這麼卑微的？。這就是女權常被取笑的原因吧 說一套做一套。beta男。alpha女。po一下照片上來就知道為何不做了。通姦除罪化了不是嗎？。再娶一個。去外面找小三啊，有錢人的正宮不敢離婚。https://i.imgur.com/APVYqT1.jpg。唬爛文大家也看的高興。唬爛機率高。文筆水準感覺起來就不像是有錢人的朋友圈。離婚。Ptt慘遭低卡化 可憐哪。不夠大不夠長 技巧太差 然後怪女人 笑死。推最後一句。如果屌大技術又好 怎麼會不想做呢？。是不會打槍喔。給她3k。離婚或是外遇！。月經文。你給他肛。那麼有錢外面隨便包養個大學嫩妹都好。富二代不會那麼委屈啦，老婆不給幹早就把她離掉了還在。跟她在機機歪歪的。醜/技巧差 嫁是為了錢 完成傳宗接代義務後當然不願再勉強。不能嫖喔！一堆高尚道德魔人等著噓你。約砲也一樣，只好自己切了。照顧三歲以下的小朋友真的累啊，平常根本不會主動想做愛。。但機會是自己創造的，製造個浪漫環境，幫忙打理好家務。，讓對方不會覺得做完只是找自己麻煩的話，機會還是很多。。不要只靠下半身思考討愛啊。綜合以上條件 換一個比較快。找別人幫忙嗎？。是不是怕離婚，被拿走一半。往簡單想，最後一句或為正解。我推崇比例原則，雖然男方的財產都是婚前或家族的，但是。實在太懸殊，真的沒人不會眼紅。一定很正。我家如果上市公司，老婆要每天跪著迎接我回。家。離婚啊，這麼簡單。換老婆。唉 我還沒結婚就遇到這個問題了。女人要有事業，男人有阻止你出去工作嗎，自己廢只會講幹。話，這種米蟲很噁心。有這種能力的人還會跟魯蛇抱怨這些 加油好嗎。離婚啊 這還要問？。勸他好好考慮生理心理子孫出口靠外婆囉！。台女要錢早就眾人皆知了啊! 你朋友老婆一定很正......。溝通溝通再溝通，無效那就.....。聖誕節嘛有笑有推，有夢最美，繼續沈睡在夢裡吧。把他搶來用啊 將來還有遺產可以繼承 皆大歡喜。分手換下一個啊，超級簡單的。她是不是在暗示你，怎麼不趕快把家族事業交給她管理。如。此她不用啟動資金就有「自己的」事業了。。你自己好自為之啊！。她有小狼狗啦。在外面就被餵飽了。有的女性打的就是這種算盤，不想也不願白手起家自己創業。，直接找個盤子接手他的企業當老闆娘輕鬆愉快。。富二代不一定有錢，如果是婚後財產有好幾個億，那離婚。就有得分了。離婚 再找過。呃......。最後一行能感受到你的熱心。這就是等離婚分財產的。我對最後一句抱持高度興趣。不做愛就不做愛 做愛不是為了生小孩嗎。不錯的故事！你繼續睡吧！夢裡什麼都有喔~。越有錢的越難離婚好嗎 = = 富2代當然不需要忍這種雜某 但是。請神容易送神難阿 這對窮人反而簡單 看那堆分手 當女的嫌男。的夠廢要分手時 連回頭嘴男方渣都懶 但反過來如果男方條件。太好 要引出女方分手並且保全名聲難喔 XD。女生嫁給ATM 男生娶會拒絕的成人娃娃。可以去法院聲請離婚。應該會給過。離婚阿  笑你不敢。有幾個億最好這麼卑微。這麼有錢 不會缺啦。你朋友太廢了吧。好假的唬爛文。這種條件想排隊幹的應該不少。你給你朋友用啊。分 但我覺得是虎爛文。出去花錢啊。可能是憂鬱症或生小孩後心裡創傷。感覺在瞎講。你屁眼給他用啊。台女楷模啊！。你的文筆讓人質疑根本是假的，那個有錢人。活得這麼卑微？老婆不愛不會休了她？。醒醒。@Ralfchen0429 因為岳父有權有勢 科科。為什麼一個少爺只是問要怎麼處理，這邊的答案只有少數是。建議溝通或是嫖妓等等答案。滿腦子懷疑別人，也太可憐了。吧，好慘啊。廢到笑，這麼有錢卻吃不定老婆，悲哀啊。這個問題無論男女我一律先問，你在床上的部分真的有讓另一。半享受過嗎？有沒有用心去探索或問過另一半喜歡的方式、喜。歡的部位、喜歡的氣氛？還是你都只顧自己爽，用的招式都A。片學的，甚至連前戲跟氣氛都很爛，老是一心只想進入主題？。很多人沒辦法用幾分鐘就燃起性欲的。也不排除性冷感要求醫。的可能，尤其生子後更容易性冷感，但是想想你們性愛過程也。許就有答案。。溝通啊不然怎麼辦 對方可能產後生理因素或心理因素都。有可能 知道問題才能對症下藥啊 找專業醫生諮詢比在這。發文有效吧。原PO，你是有什麼資格批評呢？你又不是。當事人，況且也不是很清楚朋友跟老婆平常。相處模式是怎麼衍生出現在的問題，從你的。文筆就讓人去猜測雙方是有那方面問題，。但看文章的人根本不知道兩人日常相處模式。是要怎麼給出改善意見，反而讓人覺得你藉。由此事公審朋友跟他好婆，心態才可議。這種私事誰想讓太多人知道。殺小。認真和老婆討論原因吧？如果只是累 那就看有什麼方式不要。讓她累到？。喝茶吃魚肉啊，問什麼問。生完小孩覺得位置穩了 跟你只是找飯票沒感情 自然不交。差。　台男悲歌　ＱＱ～～　「終究」　要變身　綠．光．戰．警。不是不愛，只是不太好說。和平坐下來和老婆談外包。整形先。有錢一堆在等排隊好嗎？。看成小孩不做愛怎麼辦。有幾億，外找比較快~。這是被寵壞了吧