: 會，有幫助的 : 先上人權 : 整前： : https://i.imgur.com/5bp9LX2.jpg : https://i.imgur.com/sBF909B.jpg : 整後： : https://i.imgur.com/tMPg4Y3.jpg : 這種換臉的，你不覺得虛偽嗎？ 很假耶我覺得你原本的臉比較自然 那些接近你的女生都很虛偽，只是愛你的臉，跟追偶像一樣好嗎 很膚淺好嗎 這種關係不會長久啦 以上內容是幫板上仇女AA仔打出來 拜託 這些仇女AA仔，每次講到女人就只會她們愛高富帥 先不管這句話是否完全準確 就算女人真的愛高富帥， 難道你們連一點點努力都不肯嗎？ 高，可以現代科技還沒辦法，頂多穿增高鞋 帥，你就算不敢跟這篇原PO一樣去整形 至少穿搭、打扮、健身，也去學一下吧 髮型永遠只會更風，不會照自己臉型氣質設計 整天格子襯衫，肩線都掉到三頭肌了啦 鳥仔腳了，還穿緊身褲 不然就是褲管有夠寬 底下積褲一大堆 冬天永遠詭異風衣 不然就是米其林羽絨衣 然後每次講到穿搭健身，這群人就只會用臉才重要啦 媽的，就算你臉沒變 靠穿搭健身至少從50分進步到70分 難道一點用都沒有嗎？ 講到富就更好笑了 就算不管把妹，為了自己，也該努力賺錢 這些仇女仔，整天就只會用不是富二代當藉口 明明現代就還是很多白手起家的好嗎 再不濟，你就重考阿 考上醫學系也是翻身阿 就算你脫離學生時代了 好好上班，充實自己，看有沒有什麼加薪升值機會總是有的吧 都讀學店了，還整天只會手遊斗內 上班又不認真 整天只會怪自己不是富二代 不要說女人，我男人看到這種都爛 最好笑的就是吵AA制了啦 追女、追男，本質上就是 市場競爭 行為 跟人家講什麼公平？ 當你要追人的那一刻起，你就是弱勢，被追者就是強勢 弱勢的那一方，自然要用各種手段去讓強勢方青睞 你要用金錢、柔情、美貌、背景 什麼方式隨便你 這就是競爭，這就是戰場 還講什麼公平 整天在網路上那邊吵AA，也不會讓你追到女的啦 不如跟這篇原PO，破釜沈舟改變自己 搞不好到時是女的反過來請客咧 那篇看風向不對，他們就不敢講啦 不然你看其他篇，一堆都是這種論調。喊著女生愛高富帥，但自己卻不往這努力。我怎麼覺得發那種推文的都比較傾向優質普妹XDDD。結果上篇推文沒幾個你預言的wwww。欸不是 你在女版發穿搭文可不可以附個圖 說贏60%台男。倒是po一下 有po再補推。仇女是要放在心裡的 最高端的仇女仔就是往富帥努力。然後開始玩弄女人 把女人真得當物品。這時候不會有人說你仇女了 會說這只是"輕視"女性。預言失敗就說風向不對，難怪這麼多預言家在騙wwww。這個跟算命師一樣 開口唬 猜錯就怪天怪地怪社會。阿就都是they的錯囉 抱怨仔什麼都可以抱怨的。雖說人肉市場絕對是現實 但你出來仇男 是有什麼差別。蠻認同的 女生為了維持美貌也付出很多時間跟努力。引戰？。也付出很多成本 憑什麼要倍絲毫沒經營自己的男生。沒有仇男喔 是討厭仇女AA崩潰宅 不是全部。幾句酸言酸語打死。原po是仇不經營自己只會靠腰有對自己付出女生的男生吧。原原PO這樣很勵志啊 老話一句 只要不雙標 都贊同。又是穿搭贏一堆人的男神 先見紅。沒有仇女啊 是仇母豬乞丐阿姨 這樣。絕對只是少數人 只是少數人特別大聲。以子之矛 攻子之盾 師姨長技以制姨。圖ㄋ。你說得很對啊，但是這樣只是一般乾淨男生該有的樣子而已。，女生還是不會太主動，女生主動成那樣就是顏值了。大家都一般民眾啦 要誰很主動本來就不太現實。這篇文章 大部分還是同意 但起手仇男那部分可以不用。喜歡個人 臉.錢.幽默.才華 都是人的一部分 如都不是。又不是做慈善事業 說沒有的都是中邪了吧。你這樣仇女肥宅會崩潰啦…。XDD。大誠實 台男會崩潰 哈。你幹嘛那麼生氣喇。所以你都怎麼穿怎麼搭。這樣以後生的小孩也要。仇男崩潰幻想。沒錯啊 一堆男的不想努力 然後罵努力的男生。你這篇太中肯 仇女肥宅會崩潰罵你 肥宅不努力找天靠北別。人看不上 連男生都不願意跟肥宅做朋友了 更何況女生。上篇不就是臉重要才跑去整你這篇又跳去穿搭幹嘛。妳爽就好，其實醜男靠口才也能屌打你。事實如此 不過板上的仇女AA仔都認為自己是仇女高富帥。只要有個帥 從學生時就是女生主動女生請吃飯 哪要吵AA。一堆男的不上進任由自己肥胖邋塌醜然後怪異性不選擇他。你的理解力…天才。整形跟仇女AA仔有什麼關係？。每次進這個板就看到熟悉的叔叔阿姨帳號在吵架。只剩嘴了 還剩什麼？現實中連屁都不敢放吧。整個男女板都是我吵架的地方 嘔嘔嘔。笑死風向不對。想看整形男女 所生的孩子長怎樣。這裡就八卦分板，兩個族群互戰很平常的。我身高只有一百五,見面就被否定了還管後面?。跟啦幹。你真是太可愛了QQ。中肯。事實上就是男女很大比例會被外表吸引，難道看上某個正。妹還希望她只看內在愛上不修邊幅的自己嗎。沒錯 市場機制/供需導致請客文化 吵這浪費生命。很毒，但這就是現實。市場就老闆努力抬價客人努力殺價啊XD。推文一說才發現這不是穿搭哥嗎。幫QQ。連請客的錢都沒有，別交女友了。先顧好生活，交女友對口。袋緊、經濟能力低的人是奢侈品。只能推了。太誠實被噓幫補。整形很痛诶 佩服他。推。不帥不高又不努力 活該吃屎。又來一個不請客就是沒錢的神邏輯，你之前是不是在車站。前面推銷筆跟包包？。不是吧...其實他只是減肥外加好好裝扮吧...。？？？？？。推 不做改變 只會嘴 真的仇女可撥仔。拜託給你的穿搭照讓我學習。拜託展示一下你說的穿搭 讓我們pr60以下的瞻仰。圖放上來再出來講啊 備份你倒是挺會的 鼓掌。格子襯衫到底招誰惹誰了....。可憐。又是你。聽得進去還會在這邊仇女嗎。檢討台女出張嘴就好，我大台男就是不想改變，高不高興隨便。你。是眼睛跟鼻子嗎？。你怎知是仇女AA這樣講。在ptt打嘴砲輕鬆多了 誰要去健身。誠實推，有時候最慘的是高富帥還比你努力…。感覺原原po只是減肥就可以了，是屬於可愛的長相。https://moptt.tw/p/facelift.M.1599637115.A.9D9?fbcli。d=IwAR1ODbmuIPAHsceDe922G9dCfBfMpsC31Hd-Lv6YjyvOcg87。I376P85lZpU。今天很嗆是吧。        我喜歡。講的好像努力就能賺大錢一樣，案例多有錢我就不說了。XDD。您說的太好了。穿搭哥還沒po圖阿？還來男女版紮稻草人。吃了誠實饅頭XD。你的白手起家是老爸贊助幾百萬那種嗎？不然哪來很多白手。起家？夢裡？。只有廢物才都請妹子 厲害的妹子會自動AA甚至要請客。整成那副鬼樣- -。說的真好 就喜歡拿爸媽的錢買跟女人吃飯的機會錯了嗎。沒本事的人會酸都是因為嫉妒啦。是不是只弄弄了鼻子跟嘴唇 剩下應該是減肥還有造型？。PO圖出來給大家崇拜一下啊。看完覺得追求身高果然才是最實際的XDD。所以當市場老闆賣給不殺價的客人 愛殺價的就不要報怨ㄚ。很實在阿 一堆男性不肯努力改變整天只會罵女性。我162從58瘦到47 縫雙眼皮去醫美挨痛微整 學穿搭。為了增加收入去學投資看線圖  學著改變自己。才從完全被忽略的醜女到如今有點小成。太誠實了XDDD。PO個圖很難嗎？。市場機制 ㄏㄏ 所以不能對不公平的市場發出意見?。什麼事情都推給市場就好了 當市場聯合漲價 你也硬吞。我不是說提昇自己不重要 但市場不能過度扭曲。台女職場天花板也是市場機制喔。男生坐享大量父權紅利，沒資格抱怨。仇女肥宅本就自助餐吃爽爽，自己老、外表不佳還要吃年輕正。妹，一邊罵台女阿姨想找年輕帥哥，被批還不承認