放心，你走不出來的 上篇大家叫你小心騙炮，你不聽 分析男方的心理，你不鳥 推文也叫你別肉搜，你打槍 別人叫你別執著要放下，你反駁 我看你根本不想走出來吧? : 嗨 男女版的大家 聖誕節快樂 : 前些日子在這裡才抒發了些情緒 : 對 就是那篇暈船很痛苦的文 : 對 我就是那個可憐的被騙砲仔 : (需要前情提要的大大可以搜一下我的文章XD) : 得到了不少人的安慰還有嘲笑 : 先感謝每一個寄信和推文給我的你們 : 我都有認真看認真回 : 只是今天 這個神聖的節日 : 在我以為已經沒事了的時候突然看到那男生交了女友的頁面 : 而且還公開了(但超級無敵之低調 不過還是被我挖到了QQ） : 完全可以解釋當時他對我冷處理開我靜音的謎題 : 時間也完全吻合 : 這消息完全重擊了以為已經沒事了的我 : 我整個渾身發冷且覺得自己快炸掉了 : 沒事 我知道這些都是過渡期 我知道有一天會過去的 : 但我就是想不通為什麼他可以這麼瀟灑的轉身離去 : 在情況已經不對勁的時候還跟我做得下去且若無其事的噓寒問暖 : 然後留下一句對不起讓你不舒服了 還有前些日子突然覺得讓他壓力很大這幾個字後 就瀟 : 灑轉身 : 原來我才是那個他帶不出場、搬不上檯面的女生 : 真是辛苦他跟我遮遮掩掩了那麼久深怕被人發現 : 而且終於遇到個能讓他帶出場的女孩了 : 已經渾渾噩噩過了三個月原以為已經好轉的我 : 今天發現自己根本沒有比較好 一切都是假象。樓主刀子嘴豆腐心。QQ。真的 裝睡的永遠叫不醒。說對了 從來沒人能作賤你 除非自願去作賤傷害自己。痾 有人叫我肉搜？