我發現太久沒跟年齡差不多的異性聊天了 公司異性講話都談公事居多 突然發現最近常跟同單位其他女同事 說話時很卡彈 然後有些又長的好看 增加一點緊張感 腦袋的反應變差 不知道要閒聊啥 生活也沒多采多姿的 話題實在有限 突然發現自己真悲慘 想跟異性同事閒聊增加熟悉感 卻不知要說啥 哀 跟女生閒聊啥 最好聊 就一樣那幾種嗎？ 吃的 跟 玩的 ？ 。你先跟你覺得對話不會緊張的女性練習聊天..。帥哥。聊吃的其實不錯，尤其是甜的。看女生是那種的，知性？ㄎ一尢妹？。內衣顏色。聊出去玩吧 附近餐廳酒吧介紹之類的 或者平常都在幹嘛。之類的 我跟同事聊天都隨便聊 工程師不知道會不會嫌我。煩就是了。你先擴展你下班放假後的生活圈比較實際點。就去誇獎她啊。星座 菜逼吧。我比較好奇硬聊幹嘛?。美食 旅遊 星座 八卦。恩… 等你熟悉了聊（撩）的技巧後就會有無盡的話題了，只。是比較重要的是自己是一個什麼樣的人，他適合你嗎？ 過了。一段時間這段友好關係是否能持續發生及存在？ 這些值得我。們去深思。。公事就好。中文先改善。誇讚她的穿著。聊三倍卷要買什麼啊。可以理解 但還是先跟熟人多練習吧。先找你不會緊張的聊吧。認識的妹妹前天line敲我，跟我聊歌劇魅影、鐘樓怪人音。樂劇、穿搭，給你參考。你都不自在了對方會舒服嗎