: 就是外表像T，實際上是雙性戀的女生。 : 最近認識了這樣的人，對方之前交過一個男友，女友數量未知，也沒興趣過問。 : 目前就是每天睡前會聊聊關心對方一天的過得如何，不到曖昧但是互動不錯。從沒想 過會不 : 會擦出什麼火花，但是萬一有好感，該怎麼面對呢XDD : 有男生有相關經驗嗎？ : 跟中性女交往感覺蠻酷的。 我朋友就是這樣的。 然而很好玩的是，原本是他老婆把他前女友把走了， 然後前女友又劈腿別人， 他老婆覺得被劈腿真的很痛苦因此對他心生愧疚，找到他跟他道歉， 然後不知道哪根筋去拌到兩個就在一起了XDD 結婚時兩人還發帖子給前女友，不過前女友沒去。可惜啊不然一定很好玩XDD 我朋友說過這就像兩個可以做愛的哥兒們。 不過T跟男生交往後或多或少還是會變得有點女人味。 女生平常還是中性打扮，但會有點偏女性 然後他們沒有拍婚紗，覺得很麻煩 婚宴的時候女生還是穿婚紗啦畢竟長輩在場....。上床的時候不知道有沒有報復心態...你搶走我前女友，。我現在X死你。。這也行！。有夠複雜XD。XDDD。比較好奇的是結婚時老婆是穿婚紗還是西裝，平常穿著。還是維持中性打扮嗎。3樓，聽過ftm或mtf妳就不覺得這個複雜了。這是連續劇吧！。那我可以開始期待最近相處的這個了XDDD。之前有腦補過如果跟這樣的人在一起，是不是因為思考。邏輯接近個性直接比較不會鬧彆扭，可以相處很久