阿姊來回覆你吧 看了妳之前的文章 發現犯了幾個女性很常見的錯誤 簡單列舉： 1. 不夠認識自己 以為自己玩得起 不是不能玩 但是要玩就是好好玩 不要假裝不在意名份 實際在意的要死 前面你說你覺得自己不需要名份 真的嗎？ 沒有名份就是這樣的結果啊 以為自己很瀟灑 但其實不是這樣吧 會搞成這樣也是很自然啊 2. 太快意亂情迷 盲目自己 做出了上床的決定 誤以為上床會讓感情加溫 幾句甜言蜜語 幾次接送就傻呼呼了 上床也不是不可以 但要用上床來讓感情加溫 老實說現實真的不一定會這樣 通常上床後是一個關鍵期 要馬感情急速升溫 不然急速降溫 有性關係後建議可以觀察兩人關係一段時間 有些男生會更珍惜這段關係 有些男生吃了就跑 看來你碰到的這個是後者 記得下次碰到吃了就跑的男生 就給他跑了算了 剛好這種人也不要了 順勢放淡 不要心有不甘還傻傻去追 妳愈追他跑愈快 3. 太早把自己的職涯規劃為對方做調整 不對等的付出 戀情註定告吹 才幾個月 就全部all in 會不會太早了啊？ 看過太多女孩子為了把對方抓住 拼了命的犧牲自己 調整自己 感情只要不對等付出 就不會有好下場 接下來回到正題 靠什麼走出來？ 1. 請正視這是你自己的問題 不要一直站在受害者立場 這段戀情 每一步的錯誤都是自己的決定 他可能真的很渣 但是妳也允許他對妳渣 如果一開始你就正視自己是要名份的人 他不給名份就沒有之後接送 喝醉上床的事 這段爛桃花早就結束了 根本現在也不會為了人家ig公開女友氣死自己 還腦補自己不值得給名份 繼續坐穩受害者位置 (分明妳當時不在乎不是嗎？) 上床不是只有他爽 妳也爽到了 而且你自己也不是有處女情節的人 不要一直拿騙砲兩個字催眠自己 愈催眠自己愈慘愈走不出來 可能很多人都覺得渣男對誰都渣 但老實說 除去真的渣到不行的極端渣 有些渣男碰到真正喜歡值得的對象 乖乖變馬子狗的也很多 一段感情是互相的 選到渣男自己也有問題 甚至可能是自己每一步的決策 (假裝不在乎 太快陷入 太快付出太多) 讓原本可能是好桃花一步步變成爛桃花 2. 談戀愛有多點經驗比較好 世界上男人百百種 多方交往一方面可以認識別人 其實最重要的是認識自己 3. 玩得起就放得下 既然沒有確認關係 也不過就是萍水相逢而已 何必搞的自己好幾個月走不出來 浪費生命 對人生無益 4. 阿姊建議 想要找到好的對象 不是犧牲調整自己的時間職涯 而是應該倒過來做 把自己的生命過好自然好對象就出現 好男人也會挑的 不要以為談戀愛順利走到結婚就沒事 現在結婚離婚的很多 如果你把感情放太重 犧牲職涯 婚姻會很慘 離婚會更慘 慘到爆 慘的真的不是中年單身 是中年單身又老又窮 很多好條件男人40 50離婚 喪偶 重回單身市場 根本不必擔心 把自己過得很好 多方認識朋友 眼光放遠 自然就move on拉 : 嗨 男女版的大家 聖誕節快樂 : 前些日子在這裡才抒發了些情緒 : 對 就是那篇暈船很痛苦的文 : 對 我就是那個可憐的被騙砲仔 : (需要前情提要的大大可以搜一下我的文章XD) : 得到了不少人的安慰還有嘲笑 : 先感謝每一個寄信和推文給我的你們 : 我都有認真看認真回 : 只是今天 這個神聖的節日 : 在我以為已經沒事了的時候突然看到那男生交了女友的頁面 : 而且還公開了(但超級無敵之低調 不過還是被我挖到了QQ） : 完全可以解釋當時他對我冷處理開我靜音的謎題 : 時間也完全吻合 : 這消息完全重擊了以為已經沒事了的我 : 我整個渾身發冷且覺得自己快炸掉了 : 沒事 我知道這些都是過渡期 我知道有一天會過去的 : 但我就是想不通為什麼他可以這麼瀟灑的轉身離去 : 在情況已經不對勁的時候還跟我做得下去且若無其事的噓寒問暖 : 然後留下一句對不起讓你不舒服了 還有前些日子突然覺得讓他壓力很大這幾個字後 就瀟 : 灑轉身 : 原來我才是那個他帶不出場、搬不上檯面的女生 : 真是辛苦他跟我遮遮掩掩了那麼久深怕被人發現 : 而且終於遇到個能讓他帶出場的女孩了 : 已經渾渾噩噩過了三個月原以為已經好轉的我 : 今天發現自己根本沒有比較好 一切都是假象 : 抒發完畢......... : 那個 我想問一下 : 你們都是靠什麼走出來的呢？ : 運動 喝酒 美食 逛街 這些我都試過了但似乎效果有限 : 可能是因為睡不好 基本生理需求無法滿足的情況下什麼都覺得不對 : 各位大大有沒有什麼狠一點但是可以很快好轉的建議讓我參考一下 : 好痛苦 明明以為自己已經沒事了卻又再度受到重擊....... : 真的快瘋了........ : P.s排版可能很亂因為我心裡也很亂嗚嗚 會這樣講是因為原原po也表明自己不是有處女情節的人 但說是這樣說 有沒有口是心非就不知道了。推這篇。推 把自己過好。都是良心建議呢。推上床雙方都有爽到。。偏偏很多女生總以為上床只有男生爽自己吃虧。推這篇。推。推。推一下。阿姐，妳真的中肯！。那幾個固定ID怎麼還沒出沒。阿姨好。妹妹啊 出來跑哪有不心碎的 交一次學費 以後要懂得保護。自己喔。然後要跟人家上床心態要對沒錯 不要為了他想上才上 要妳。自己也想才上了 那就不虧啦。應該沒有雙方都爽到吧，像原原po應該是覺得很不爽，。所以更氣。。沒爽到所以她覺得虧大了。沒爽到真的會怨恨滿點。應該第一次做不好就開檢討會了，還給他那麼多機會幹。嘛，不懂。沒爽到那就是雷。推推 多點戀愛經驗～～ 反正不是學到就是得到。推～。完全推這篇!!!!!。這篇寫的不錯.. 之前有些論述整個奇怪。推。推阿姊的建議。推。好 我看到了 謝謝妳QQ。大姐中肯。這篇不錯。推推。推～正視自己的問題 不然下次還是可能重蹈覆轍。推這篇良心建議。分析+方案+建議，這是顧問等級的回文。推推。這次總算有點水準了。推 多一點這種文章有利於版上風氣。推。推中肯。推一個。希望原原po聽的進去。推。推。推啊啊啊啊。推