嗨嗨 本肥肥今天一個女生朋友跟我說 喜歡日久生情 這是什麼概念呢 到底怎樣才能日久生情 這樣成本不會很高嗎 就是投入的時間 分析分析 Sent from JPTT on my iPhone 有沒有女生分析分析 這感覺比找帥哥難哦？會嗎。你自己先照照鏡子，我再分析給你聽。。請參考上面爆文 人帥沒有什麼日久生情的XD。你長得不夠危險 讓女生淪陷的危險。就是本來不喜歡 但迫於情勢 逼自己慢慢喜歡。就是等問題不到天菜，備胎扶正的意思。等不到。備胎的意思  騎驢找馬 馬找不著驢子將就用。#1VvCT_HC (Boy-Girl)  你覺得有日久生情這種事？就是她。的首選不要她才會考慮你啦，你直接找下一個比較快。就有些男生，乍看起來還好，熟起來讓人很喜歡阿，僅限於。是你真的熟起來是會讓人喜歡的個性。我以前原本天真的以為真的只是不夠熟需要慢慢了解，後。來發現真的是備胎扶正QQ。我女生。喜歡（高富帥對女生）日久生情。日久(整型後)生情 選我正解!!。感情的事情 我一律推薦整形。看臉懂？。感情的問題我一律建議整形！。日久只會變好友而已。整形。臉 身高 錢 擇一。BG版金句要改了嗎。日久還沒找到想要的只好對備胎生情。5樓合理。其實他日是動詞 你可以試試。等到看你順眼 不順眼就...。可能是當好幾年朋友，某天突然不小心瞄到他有個帳戶。裡有八位數吧。拒絕你的概念。Beta男。就是不喜歡你阿。就是你out啦。日久賤人心。沒有這種概念 只有在一起之後越來越喜歡然後被對方深深。吸引。叫你滾的意思吧。推薦整形笑死XDDDDDD。一律推薦整形。女生嘴巴講的跟心裡想的永遠不一樣。沒聽過高富帥被日久生情的。先問久是多久吧..。看看你的存款深不深。女生基本都是日久生情 除非你特別帥。有些人不喜歡被追吧，想多了解再交往。先要喜歡，日久生情只是藉口。推薦整形就 好惹。要先有感覺才有辦法日久生情