就是那種外表打扮平常女性化 但不想變性的那種 不知道怎麼形容 反正就類似女生的T那樣 有人跟這種人交往過嗎? 這應該不算甲吧 Sent from BePTT on my Samsung SMJ600G Gay不是不喜歡女裝? 會用下面插男人也算跨性別嗎?跨性別不是很排斥自己的身體 這我也有認識，而且女生還不少能接受，比整形還狂 女裝 男 我看很多留那根的自稱跨性別。那就CD啊，自我認同是男的，男的跟自我認同男性交往不。就是Gay。不喜歡女裝不是gay的要素吧....。這個太難歸類了 無法用同性戀或異性戀去簡單的區別。就偽娘啊。那是跨性別 先搞清楚LGBTQ的差別好嗎。大屌萌妹。我認識喜歡女裝但是異性戀的。有那個才60 這種都給0分。我是生理男 心理女的女同性戀者 (而且仇女)。我也是 LGBTQ 的大家庭的一員。是女裝 男還是女 裝男？？？。網飛的實境節目有最後女生跟女裝大叔交往的XD。不想變性才不是跨性別，上面不要亂說好嗎。跨大部分都討厭自己的生殖器啦。要看她/他自我認同是男是女呀，跨也還有不少是還沒動手。術，現在也有人在爭取無術換照就是。。說啥呢 我說我是就是 不然你就是不懂又騎士 >Q<。全世界只有一種跨性別 s大幫我們定義好了。我的性別是武裝直升機，目前正積極尋找另一半，希望你也。喜歡飛行燃油。滾去甲板。就是gay。看性別氣質 你是不是沒看過很MAN的CD？。推 當他們認真編織時 這一部可以看。Gay