文長 也想聽聽大家的意見 我們交往三年 他與前任交往一年後分手（他被分） 過陣子之後才和我交往 他對我都很好 個性也不錯 但他一直踩到我唯一的地雷 還沒交往時他有時會提到前任 所以我大概知道有這麼一個人 剛交往他有跟我說他跟前任是好朋友 （還強調很好很好） 我是分手就不會再聯絡對方派的 但我覺得不應該把我的價值觀強壓他身上 所以選擇尊重他 我想說只要不是常聊天， 久久問候關心我都ok(大概一季一次我接受） 後來我也沒把這件事放心上 第一次意識到他前任的存在 是因為有一次他要截圖line給我看， 結果看到他line我的最愛有一位異性 問了一下他說是前任，忘記刪了 第二次意識到是有一次出去吃飯， 他打開錢包要拿錢， 結果錢包的照片是他跟前任合照， 他回家自己有把照片拿起來了 後來輾轉發現他身邊很多東西都是前任送的，錢包、包包、手機 以上我都可以接受，並沒有因此吵架 我也默默幫他把每天背的那個包包換掉 (當然也是因為舊了） 第一次引爆點是有陣子我在準備考試， 他有時會來陪我看書 我也會把覺得有問題的題目傳給他看 所以有時候他在我旁邊看手機的時候 我會想說瞄一下他在幫我看哪一題 搞不好我們還可以討論一下 結果我瞄他手機十次有八次看到他line畫面是跟他前任聊天 或是有一個前任未讀的框框在那邊 頻率估計大概兩三天會聊一次 我們都知道彼此手機密碼， 但我並不會看他手機 跟他反應了之後他說他會注意 也說對方有男友了 我說不是反對他們聯絡 是頻率太高 他說真的沒有聊什麼 我只是覺得沒聊什麼還可以頻率那麼高不合理（這是我底線） 後來溝通完，平靜了一陣子 第二次引爆點是 他說研究所同學推薦他去他同學的公司 這時我已經知道是前任推薦他的 （畢竟他以前會提到前任嘛） 一邊思索著他是不是之後會主動跟我說 就這樣過了幾天 面試完確定錄取後他跟我說是前任推薦他的 但之後會不同部門 我也說有更好的發展就去啊 也選擇相信他會自己避嫌 而且我有什麼資格阻止他的未來發展 結果又跟之前一樣 聊天頻率還更高 反應後 他說都是講公事”沒有聊天” 後來有一天他借我電腦line忘記登出 我又看到他前任對話框 我真的受不了點開來看了（對不起我知道這件事是我錯） 結果根本就是在聊天 就是在瞎聊 有時傳給我看的有趣的東西 也在同一時間傳給他前任看 有時是他主動開聊 有時是對方主動 我直接爆炸 覺得之前跟他反映過了 他是不是不在乎我感受 為什麼就不能避嫌 還是覺得我不會看他手機根本沒差不會發現 他一樣是說沒有講什麼都是公事 並跟我道歉 把前任line封鎖 還說在公司也是不同部門不會有什麼聯繫 後來他封鎖之後，我也說這是我最後一次跟他吵這件事了 但其實我心理還是清楚 他們是同事 我自己也是上班過 公司會遇到很難不聊天 有時他截公司email跟我分享的時候還會看到他前任的名字在裡面 （感覺就是前任貼給他看的 他再分享給我 ......） 但我自己生活也很忙，就睜一隻眼閉一隻眼 又平靜了一陣子 一年後，就是最近，他說主管幫他調到xx部門 我心想xx部門好像是他前任部門 他沒跟我說 但我非常確定 依照他以前提供的線索拼湊起來絕對是 但他沒主動說 我好像也不能怎樣 而且我之前說過不會再跟他吵前任的事了 今天他電腦螢幕沒關 看到之前他部門聚餐的時候 同事問他要過去餐廳了嗎 他說他在等前任一起過去 我覺得我整個信任都破滅了 因為我課業很忙有時我們相處是我忙我自己的 而他在旁邊用手機跟別人聊天 我好像已經不知道要怎麼不聯想到他們是不是又再聯絡了 我也沒勇氣去確認他的手機內容 只一直想到他之前不是說過會好好避嫌的嗎 這種聚餐等她一起去可以避掉的事 他也沒有要避嫌的意思 這種事在這段期間又發生過多少次了呢 難道是因為覺得我不會知道所以就沒關係嗎 這真的是我唯一的地雷 我交往也都給對方很大的空間 他要跟其他女生聊天其實我也不會管他 唯一前任這坎我過不去 為什麼他的前任存在感這麼重啊啊啊 我每次都在想說這搞不好是我自己的問題 我太敏感了 每次他理直氣壯的說真的沒有聊什麼 我都有種罪惡感 是我太歡了嗎 但每個人都有自己的地雷 我的地雷就是這個啊（還跟他反應了兩次 7pupu那種） 我在意的從來不是他們還有在聯絡 畢竟以前我前任也是跟他的前任有聯絡 我當初也沒有阻止他們 （後來他走心跑掉又是另外一個故事了） 我在意的是 我反應過這麼多次我在意之後 他好像也沒有努力在避嫌 我覺得壓力好大 好煩 我不想一輩子都活在這種陰影 還是我應該要去做心理諮詢？ 有看到最後的各位 謝謝大家 聖誕節快樂。 低能卡我也發過了 因為我太頭痛了喇 我故意不想透露性別你還知道我是女森 其實我上次的意思差不多是這樣...... 年紀大了真的不想原諒套餐吃到飽 賊個偶不行QQ 謝謝你 你也是好人QQ 你完全說出我的心聲 我就是在想我為什麼要這樣一輩子疑神疑鬼 謝謝你 其實我現在就是忙著在進修 所以一直沒處理這件事...... 噓我的人 謝謝你們 因為我就是要爆了才上來發文啦會拿這篇給他看 其實是最近我學校太多人自殺 最近提供的諮詢資源特別多QQ 並沒有 有時候我覺得他比較委屈 更 雖然大家都已經跟我一樣預設立場他們又開始聯絡 但他說在我最後一次反應後就真的沒有聯絡了 公司聚會一起走是一群人 他下意識打了前任名字當代名詞 所以是我誤會 然後他會換工作 至於學生時代他們共有的朋友圈 每次聚會他們也都是各自坐不會接觸 以上 你點出我的疑問 我是這樣跟他說的沒錯 沒有解釋喇 我只是把他說的打上來跟大家分享 謝謝你 我把話說死了 還是要澄清 看到聚餐一起走之後 後段都是我個人小劇場 真的是不是有在持續聯絡還是 怎樣我沒有確認 沒有偏袒他 就是因為持續相處過 他從來沒有冷落過我 甚至比家人對我還好 甚至會在下班的時候繼續幫我想程式的問題 在我不舒服的時候請假帶我去醫院 所以才糾結的發這篇 我完全懂大家覺得我裝睡的人叫不醒的想法 我也在想過幾年後再回來看這篇文章 我是會覺得自己很白癡還是？ 真的很謝謝大家的意見 對我來說都很重要 聽說要離職了 他同事說他常提到我 還在辦公室放我照片 真的 停損點設定好了 我有檢舉那個說我是智障低端女的鄉民 不知是否有用。這麼不尊重妳。為什麼不分呢。一直踩到自己的底線。你要忍到什麼時候。他一直踩你唯一的地雷 然後你也不會爆。繼續交往留過年 開心。他一直跟妳空集合啊，他一直「沒有聊什麼」，妳一直「。不要再跟前任聯絡了」，妳也變前任就能夠「存在感很重」。了。留著跨年。怎麼好像在低能卡有看過相同文章。受不了就分 他就是不會改。跟前任那麼頻繁聯繫是搞笑嗎 那交新女友幹嘛。情況非常不好，再拖跨年你傷會更重。他要留前任當備胎嗎。直接分了吧，在一起那麼痛苦是在修修嗎，還是你長太醜找。不到下一個？。修行*。去看版上文章「女友是來真的」，你會懂的。。講很多次了 不說/ID 不男不女的 都低能兒。看兩段而已 直接說 分手。路人我感受到妳的痛苦，妳男友感受不到嗎.....。對 因為妳他媽是個智障低端女。樓上這個可以告公然侮辱了吧。這故事跟我朋友的有百分之八七像，結果我朋友後來真。的抓包男生跟前任有私下約出去吃飯，這種不尊重的真。的不要了。講了你會生氣。久了一定能不說就不說 被抓到再說。到底條件多差的女生才不去找一個會尊重自己的男友。這不是你的雷吧，他都踩這麼多次了妳還不爆。「不會再吵這件事了」，那很好啊，直接分，反正講過了。拜託分 他好爛。就是一個原諒套餐給他吃到飽，憑著妳愛他所以一直幫。他不斷的找藉口跟理由說服自己騙自己，這種勸不聽的。久了累了就自己就會想通了，因為我也是過來人哈哈哈。哈。妳好強 我做不到。彼此結婚的時候前任也都會來，痛哭流涕説你一定要幸。福。這樣可以接受的話，是ok的可以繼續交往。推Krystal。你沒有敏感，你只是不想要兩個人明明處的好好的卻要一。直被提醒：他更願意花時間在前任身上。  我覺得你可以。開始整理自己的心了，就像我們說我們要離職不是直接開。口，而是立一個目標，一個自己認為已經不需要看這間公。司臉色，一定可以找到下一份更好的工作時，直接把問題。攤在檯面上，對方一樣敷衍擺爛那就離開。 你可以不用。立刻就提分手，但你一定要開始收心，體認自己必須要能。夠割捨這段感情。祝福你，我真心覺得你是個好女孩。過來人勸分手，不要以為自己能改變他，他根本就不想改變也不。想尊重妳呀，妳的信任就是被當作這段關係的僥倖，即使之後繼。續再一起也只會更加疑神疑鬼，不需要這種疲累的人生。說是自己的地雷，但他狂踩你卻巴著他不放，怎麼覺得很好。笑，到底是多帥不想讓給別人。先收心+1 把注意力放回自己身上，等你清楚明白自己的心。想要什麼，就去做。試著說服自己「這男人連這點都做不到何必留著」不要再騙。自己「他什麼都好 只有這一個缺點」。那妳為什麼不分手？。這麼密集聯絡那他幹嘛不跟前任交往就好？。直接嗆死他啊 是你允許讓他這樣對你的不是嗎？？？。你想繼續這樣被欺負下去就繼續原諒啊  不想的話就要。硬起來。不爽的事要講要強硬一點啊。在意就是在意，他忽視你的地雷是他的問題。你不需要去諮商...給自己一個停損點吧。沒救，因為他就是垃圾，趕快分一分不然下次就在床上聊了。妳也當他的前任呀^^。怪怪的。忍什麼忍 他根本沒在尊重妳。不需要為了這段感情浪費錢去諮商，直接分就對了。捫心自問 他們沒有可能斷的話，你心裡又如此不舒服，就。分了吧。實在不能理解你為什麼不分...。最近跟妳一樣有相似的問題。一直疑神疑鬼真的心累。醒醒吧！愛你的人會很難過的，他根本不尊重你也不怕被。你知道他前任對他多重要。這不行...妳給他很多機會了，這人根本說話不算話，對我。來說已經是道德層面的問題了，而不只是單純價值觀不同。。感覺原po是好女生啊，何苦讓自己這麼委屈。不要再騙自己了。應該不止這地方吧 把委屈的地方寫一寫 不要執著找到"理。由"(不要幫委屈分類) 寫完應該就懂了。負起自己的責任吧 他敢做你敢走。我介紹更好的男人給你，這種不成熟又不誠實的小屁孩。就讓他去跟前任繼續培養感情吧！。拍拍，辛苦了，你已經反應過這件事，但他依舊選擇不在。意你的感受，建議放生，你值得更好的。。不要鬧了，我跟前男友說好不要提前任，前男友提兩次。我不爽就分手了，你幹嘛讓自己委屈這麼久，噓醒你。重點不在跟前聊天，而是妳在他的心裡的地位沒有重要。到可以為了妳斬斷跟前聯繫，也就是說一次又一次的，他。寧願讓妳爆炸也還是要跟前任聊天，他不會改，妳不分以。後的日子就準備接受跟他前任共享男人的日子。忘不了破她處的對象  我前女友也是。改不了，你就是沒前任好用。跟這個推的顏色一樣，事不過三，自己好好考慮清楚吧。對前任這麼唸唸不忘的人為何要再去禍害別的女孩...。沒救了 建議你另尋他人。沒有底線的人，永遠都會被爛人吃定，我就說到這了，你。自己斟酌。因為他覺得不管怎樣超過你也不會分手啊，所以他有什麼。好顧慮的？一邊跟前任爽一邊跟你爽，你自己不看開一點。不狠心一點就繼續這樣下去吧。你的底限是前任=所以跟前任聯絡就是分 = = 很難執行? 那這。就不是底限阿...不想付代價(執行時的代價)的底限=沒有底限。可以分手了+1，你一直疑神疑鬼的還說底線是前任，但說歸說你。也沒有要分手，也沒有必要把大家的回文給你男友看，看了他。還是跟前任聯絡，看了你也沒有要分手，版上有篇文叫女友來真。的，那位女友才叫有底線，你的其實沒有，講會聽你講第一次就。會改了，都3年了改什麼，你都吞這麼滿了。妳可以去諮商整理自己的心情，或許就有勇氣跟他分手。而不是一直裝睡了。妳想一輩子都過著這樣的生活嗎？。下意識打了前任名字當代名詞？哈哈哈，希望下次前任名。字不會變成宵夜還是早餐的代名詞XD。把前任當代名詞？真的嗎？那之前line是真的只聊公事嗎？他。隨便說，你隨便信，難怪拖了三年。不用上來幫他解釋，有夠白癡，你就繼續吞吧。https://i.imgur.com/cUfmVf2.jpg。很明顯有問題啊 根本沒在尊重妳。妳可以試著跟他前任講看看？或是直接分吧這種男生不值得。樓上跟原po都在自欺欺人......  你們以為偷腥的男人真。我看標題以為現任已經變前任了，結果沒有，你要放任。自己被糟蹋到何時呢～。上來說不能忍前任(聯絡)是你，說男友和前任一直有聯絡是你，。現在又說一切都是自已和版友的預設還是你，有種東西很靈很。神奇叫第六感，到底是男友真的突然被雷打到變了個性，你講了。3年他在這最近突然聽話了，還是你在裝傻裝看不見問題呢?。根本自欺欺人+1 這種不會避嫌的人不是前任也會有其他。同事同學什麼的 結婚也沒用。這種真的最恐怖。今天退一萬步，版友們都說男友沒錯，你是控制狂你要去諮詢要。去看醫生，但問題真的就解決了嗎，正視你心裡真正的想法吧。妳還是在裝睡啦，他的問題根本不在前任身上，不過也無。所謂，未來不要後悔就好。不再（被妳發現）聯絡，反正同公司喔。忍什麼忍 噓醒你。簡單問一下他同事，搞不好會以為你是小三還是妹妹，前。任是正宮......。對你很好跟不再和前任聯絡又沒有正相關，我被前任被小三，。知道的朋友都會問我說，你沒去他家看過他有帶女生回去的跡象。嗎，不好意思哦，我和前任是室友我們住一起厚。既然同事都一起給妳信心了，妳要不要相信他？未來想跟。他結婚嗎？除了避嫌其他不是很好嗎？我是會分手拉，妳。繼續幫男友找理由藉口就還愛他分不了也聽不進去。噗，妳講的那些都是交往中的基本而已，不過妳也已經下決。不要去想著改變一個人，不能接受就分開吧。心賭一把了，旁人說再多也沒用，妳不妨想想看，如果今。天要他在前任或妳之間選一個，他會選誰。。我要說喔，他對你很好，跟不避嫌是兩件事！！！！。我自己是看清楚也評估所有狀況才敢放下心，不然我之前。也是無條件信任，再拿案例打他臉讓他知道自己幹了什麼。事。如果你沒有把握可以治他也沒有設立停損點，那真的。不要再拖住自己，他可以對你好，他也可以這樣對別人好。啊！！（搖醒。當然你決定要給他機會的話，也不是不可以，但建議你就。是話說清楚，跟他說你已經看到什麼就聯想到他們綁在一。起、表達自己完全的感受讓他懂。最怕又哭又鬧的，男生。覺得哄完就沒事了…。。記得提告推文 ！別讓這種人以為可以隨便罵人。自以為正宮的備胎，給噓希望妳清醒。快逃好嗎！。這樣還不分？活該啊自己要承受的。你的停損是抓到他們兩個在床上嗎==。以前也很容易被說服 但後來發現沒有自己的底線對方是不。會珍惜的～覺得妳已經做得很好了 不要再讓對方傷害妳。我幫妳想程式的問題，快點分。這是在修行嗎......。就分手啊，他根本就不在乎妳才會一直踩你底線。無論他對前任的感情如何，他都不把妳當一回事。這才是分。手的原因。。看不下去，但你要相信就信吧，有天你回頭看自己會覺得。很好笑，因為我是過來人，還有，你這麼沒底線會被看不。起，男生根本就摸透你了。隨便哄兩句年你就信。但算了。這是你的人生，你開心就好。我之前男友也對我超好，把我當家人，常做菜給我吃，有。問題第一個衝出來幫我解決，讓我覺得他愛我到不行，後。來不小心看到他跟前女友一直每天都在聊天，五雷轟頂，。他也跟我說他沒有喔^_^ 所以你說呢？ 他還有邀請早上去。他家喝咖啡。Alpha男。不懂 到底跟前任當朋友有什麼意義......。還以為這文是我發的...建議你真的不要浪費時間，我某。任做的事跟你男友幾乎一樣，永遠跟異性不會拿捏距離。也不避嫌，後來分分合合太多次我真的很痛苦，信任完。全破滅，到現在完全不想談戀愛，覺得單身真的快樂多。了。然後我看了將近三年心理醫生+吃藥，給你參考。不缺前任這種朋友。哀真的不用騙女生，女生就會自己騙自己了。妳的錯阿 這種男的妳還要想是不是自己的問題 早該分了問屁。反正踩妳的地雷也不會怎樣 那就繼續踩阿。看到妳說要拿這篇給他看 就知道妳沒救了。心疼你。會在意就是會在意 不是妳的問題 是他不尊重妳 氣。我看了什麼...一個願打一個願哀，繼續交往剛剛好呀。因為他覺得前任可以提供他更多安全感吧 不管是工作還。是交友。所以捨不得為了你放棄她