文長慎入 背景描述： 男友目前跟妹妹一起住，房子是男生的名字，頭期款是他爸媽出的，貸款男生繳，我大概8成的日子會去住他那裡 他是台北人，固定每週回老家。加上他爸媽跟親戚，每個禮拜，都會不定時，來這個房子探望他們兄妹，見面次數算是頻繁 我是南部小孩，大學就自己住，平均1個月回家一次 某天我去找他，22:00，有人按門鈴，開門之後發現是警衛跟樓下住戶，對方表示：走路噪音干擾睡眠。 間隔一週後，某天23:00，又有人按門鈴，開門之後發現是樓下住戶獨自上來，態度比上次更差。 離開之後，我跟男友他妹，討論下次該如何應對，擔心樓下越來越激烈。 我說了幾個想法： 1. 通知社區管理員處理。不過應該沒效，因為第一次，樓下跟警衛是一起上來的 2.通知社區管委會主委。可是時間比較晚，人家都不一定願意處理 3.報警 這件事情輾轉傳到對方父母耳裡，對我非常不諒解，覺得我怎麼可以想出報警這種誇張離譜的選項，接著每天跟男友碎念我很糟糕 第二次事件： 有天我開著我男友的車要停回他家車庫，他們家是機械塔，我就開車在對向馬路按下車庫後，往前開車去迴轉。 但是在我的車位升上來，我要準備停進去時，他們那棟樓主委開著車直接停進車庫前。 我跟他說，能否請他先後退讓我先停，因爲就算讓他先停車，也是要把我的車位叫下去，然後再叫他的車位上來，所以不如讓我直接先停。 主委就立刻非常不客氣指著我罵，說我憑什麼插隊，並要保全把我的車位叫下去。保全發現有主委罩，完全只聽主委的話。 保全還跟主委說我是xx女友，主委就指著我罵說我當主委12年了，你連住戶都不是，憑什麼來管我這棟樓。 那時鬧得很不愉快，最後是我把車子開走，才解決。 現在男友爸媽，他們覺得我男友才剛搬進來，為什麼三個月要跟鄰居吵兩次架？ 然後也覺得為什麼我不回自己家，要去住他們兄妹家。現在對我很不諒解 請問我該如何是好 。補充：他們家大門沒有貓眼 無法知道誰按門鈴。搬走。我是說你。這幾件事裡 你男友如果跟隱形沒兩樣 我建議分手。男友父母質疑的很有道理啊 不如你先想想怎麼回答？！。人家的質疑有其道理呀...。不是啊，對方質疑走路噪音，妳不是想改善，居然是想報。警？老人家一聽到「報警」就會覺得事情非常非常嚴重，。那請問妳是憑哪一點報警？在他們眼中，鄰居根本不是問題。，重點在妳惹事。。你連住戶都不是.....。2的話,對主委來說你真的算插隊吧,保全以住戶為主很正常。妳搬走，為什麼要去住呢。你搬走+1。對方家長明顯不歡迎你，你為什麼還要去住呢？。你是外人 識相一點就不要去了。瘋子社區....。鄰居都被妳這外人得罪，男方家人當然不爽，搬走吧。感覺避重就輕 前言不對後語。台北人很難相處的 南部人還是乖乖快逃。所以男友也碎念你不對耶，他應該也希望你搬離開吧XD。雖然沒明寫, 但一二次事件妳應該有跟對方吵起來。磁場不合 不要住了。感覺你都先怪別人耶，1會是先檢討自己是不是真的吵到樓。下，鋪地毯或穿拖鞋等，你什麼都沒改善直接認定樓下是來。找碴？。妳幹嘛去住人家的房子？鄰居抱怨走路噪音的部分，妳沒。有做說明，感覺在避重就輕。停車的部分，從主委的角度看，妳確實像是插隊，畢竟人家。已經到車庫口了。人家爸媽就表明不歡迎妳住了，有啥好問？就包袱收收啦。就不要去住啊，換你男友去你那不就好了。2主委哪會知道你在對面等迴轉就是準備要停進來？他是你。肚子裡蛔蟲？。所以走路到底有沒有影響別人？。我怎麼看都覺得事情不是只有你說的那樣。你為什麼八成時間都要住人家那裡？。南部喔 蹭屁 阿peko元長人。「報警」的想法只有你男友跟他妹知道。「輾轉」傳到他父母那，那麼是誰說的？。覺得可以準備分手了，在家長眼中根本黑掉了。這看起來不只是他父母不喜歡你，其他。家人應該也不喜歡你吧。你男友還會一直傳話給你 他父母覺得你很糟。看起來也沒有要幫你緩頰的感覺。你可以準備搬出去+分手了。男友供房供車你真超爽的，若不想分就適時嘴巴閉緊，那裡。畢竟不是你地盤，有事由男友跟他妹出面談就好。去找備胎。推tn00221918。這兩件事一定都是有人去跟男友父母說。，要嘛是你男友、要嘛是你男友妹妹，我覺得你在他們。家大概很難洗白了。。另外紅明顯。同樣不懂為何妳八成時間都住在男友家，。妳有付房租水電嗎？如果沒有，被男友妹妹看不爽的機。率很高啦，他妹等於是被迫跟外人同住。。看下來兩次都是你這邊有問題沒錯啊  第一次你不想看看為何。會大到鄰居來抗議? 有沒有什麼改善方法?  第二次就更扯了。就像是排隊中擺張椅子跑去做其他事一樣  主委怎麼知道你先。把車庫弄下來? 你人跟車就不見了吼  對他來說你是比較晚來。沒錯啊。擠牙膏囉~你的確連住戶都不是啊 還沒有快點滾的自覺?。搬走阿！幹嘛去住人家家裡，被人嫌棄。是剛好，連男友都一起數落你了，你是。多沒自尊還是多想住那邊阿？。為什麼只有你會被投訴噪音 男友跟他妹都不會呢。請問你除了住男友爸媽付的頭期、開他的車和製造噪音外，。付出了什麼。看家保母。請問妳付出了什麼呢？因為兩件事情看起來都是妳比較白目。耶。要諒解妳什麼阿？  吵人插隊住免錢嗎？。你搬啊。還真的蠻鬧的 麻煩製造機 還想公審 坐享其成還要鬧事。他家長都說不歡迎了妳還是回家睡吧，人家都講這麼明。白了。接近問題 就是解決製造問題的人就行了。看起來是妳的問題比較大。討拍失敗XD。妳很窮嗎 為什麼要住別人家？。你的問題比較大沒錯，為什麼要一直去他家住？。還沒論及婚嫁前還是別住人家吧。別人住了沒事 你一個不是住戶的最多問題。第二點是妳不對，車沒到位開什麼車庫？。第一點妳也沒說到底自己當時是有多吵。大概是妹妹告狀的吧  你被潛在小姑陰了。為什麼要住別人家？。同居自己找的。我要是他妹一定看妳很不爽 沒事家裡多個人。避重就輕的還想公審啊。光看妳單方面的敘述還是覺得都妳的問題啊。如一朝分手，妳走人輕鬆，鄰居針對男友家那戶的壞印象。是會留著的。你覺得貸款是男友繳，所以就可以隨便住他家嗎？。我建議男友跟你分手～。分手啦，哪次不分手。人家有要娶妳嗎。一般不是都會替自己解釋沒有人家說得那麼吵。所以妳應該是真的很吵。那是人家家。。而且兩次都是妳在的時候，檢討妳自己好嗎。妹妹應該很想哭吧，家裡長期有外人。你男友有去溝通嗎？。分惹啦 放過男友吧。兩個都是你的問題。自己買房結案。深夜本來就要降低音量。沒開到車門口先叫車位有夠自私耶。簡單講。那不是你家。。人家跟鄰居好好的 就你想要報警 房子你的?。妳已經黑掉了，不要做超乎妳邏輯的方式洗白。走路吵到別人睡覺怎麼不想想你的改善方法～～反而要報。警跟請主委，是你的問題比較大吧。可怕。分手啦哪次不分。不要拿南部人當擋箭牌，不檢討自己很噁心跟南部人沒。關。我覺得不可能是這兩件事家人就不諒解欸，第二件事警衛確。實要以住戶為主呀。被反應噪音應該要改善怎會是報警，你有穿靜音拖嗎？。為何八成的日子住他家？妹妹應該很不自在吧，而且就你在。的時候樓下會被吵，你沒檢討你走路多大聲？。你還在對向車道就想省時間先把車位按上來已經造成「先。到車庫前的人」的困擾。。可能要換位思考一下，不能只想到自己的方便。搬走怎麼蹭房蹭車？。搬走。那不是你家。走動用腳跟吵到別人還不反省？竟然想報警？妳男友父。母看人蠻準的。他們就是討厭你啊。跑去迴轉了 誰知道有要進車庫 就像在外面找車位一樣 看到。沒車當然趕快去停 誰理對方跑去哪迴轉。討厭別人不需要理由。住別人家真的要禮貌客氣些。別人不喜歡你也只能默默吃虧。任誰都不會喜歡鄰居長期有外人進出的。欸我覺得你這體質...換成我是男友爸媽也會請他跟你分手欸。人要有底氣，不要讓別人瞧不起你，原本住哪就住哪。像停車，管他誰先上先下的，反正遇到人就讓他先停就不會有。紛爭了，但你應該不認同吧？覺得自己的想法才是對的，對方。父母就是怕你這一點，三個月吵兩次架、再給你一起住下去可。能要被迫搬走了。妳走路到底多大聲..這種時候要對樓下住戶很抱歉而不是報警。，妳根本沒想到妳男友的立場，他脾氣還真好。我一個外人,看妳描述,都覺得妳是麻煩製造者,這感情恐怕難了!。走路噪音不講清楚，沒改善又報警先給噓。因為要住在他們那邊長期的是你男友，不是你，誰想要鬧。事，平安過生活才是福。撇開那些問題不談，妳可以回答男友父母的質疑，妳為。什麼要跑去住他家?你有付房租嗎?。妳該不會已經以這間房子的女主人的身份自居了吧？不會。吧?你們還沒結婚耶，有點身為客人的自覺好嗎。按門鈴為什麼一定要應門開門，不開門也是個人自由啊，不。理會就好。第一次不知道妳吵不吵無法評論，第二次妳的確是非住戶來。插隊，不曉得用什麼立場，跟主委鬧得很不愉快。妹妹應該很討厭你 覺得生活被打擾 你還動不動和鄰居。吵架讓他們難做人 你該識相點 不要賴在別人家不走。是除了回老家以外的時間都住男友家嗎？。妳其他兩成的日子是住哪？那裡混不下去了嗎？。家教很重要。看下來，只會覺得妳沒有換位思考跟改善的能力。吵到。樓下為什麼不是想降低噪音，噪音是會讓人惱怒的，尤。其是對方還找警衛上門過。停車既然對方都到車庫前，。妳還特地叫人讓妳，吵鬧的時間都不知道能停幾次車。。在公共場合就算了，這樣真的是在搞壞男友的鄰居關係。，尤其是妳又還沒嫁。。不是你家。不是你家，不能發表任何意見+1。我覺得妳處理問題的邏輯只是破壞沒有建設。哈哈哈 討拍失敗。不要去住就沒事了。描述有點避重就輕，走路噪音怎麼造成的。奇文共賞。搬走 我說你。為什麼他們住都沒被投訴就你來被投訴。先檢討自己在說別人。被鄰居投訴、跟主委吵架，連保全都知道妳是XX女友。妳在那。裡一定很有名喔！。都是妳的問題好嗎。你搬走啊。解決的方法就是請妳不要去住別人家，給人添麻煩。怎麼不先自己檢討有沒有吵到別人？樓下才需要報警吧。兩個都是你不對耶............。習慣性用腳跟走路，那重低音許多人很難忍受，加上樓板薄。，命阿。。妳黑掉了啦 活該哈哈。可悲。你以為房子掛男友名下，你就可以當那是男友一人的房子。？你太低估台灣社會的家族影響力。就算男方家人沒出錢。，就算你娶進門，都可能被當外人了。更何況那是男方父。母有出資支持的屋子，而你只是個沒名份隨時都可能分手。的女友。不管鄰居對不對，作為外人跟寄居者，搞砸他們。屋子跟鄰居的關係，這是大忌。就是鄰居是萬惡淵藪，也。不該由你跳出來主事出頭，這相當於把自己當這屋子的女。主人自居--也就是你認為你在這屋子的主權比出資的父母。與他們的女兒還前面。（坦白說你黑透了，真心建議分，。和別人重新來過。不然最後男方不敢娶，或後半生與婆家。交惡，也是浪費自己的時間。。你可能以為你在幫男友治惡鄰，但......唉，節哀。。正確來說，這屋子是爸媽賞給你男友的。除非妳男友想要。當不孝子得罪父母，不然他妹妹並非寄居在她哥的屋子，。而是父母偏心把屋子登記在哥哥名下了，但想照顧的是自。己兩個孩子。法律上這屋子是男友的，但情意上，這屋子。是兩個孩子的。。搬走啊，那又不是你家。你快搬走吧。想當出頭鳥，先掂掂自己在男友家人心中幾兩重。停損、趕快搬走製造距離美，這段感情勉強還有希望；繼。續住下去只會讓感情就進入倒數計時。妳是不是以為『女。友』就算這家庭的自己人？太天真，就算結婚還被視為外人。的比比皆是。更別說妳的姿態還隱約以『女主人』自居，鄰。居或男友父母應該嗤之以鼻。勸妳調整心態，『男女朋友』。種關係什麼都不是。然後，頭期款男友父母出，貸款男友繳，那妳出了什麼錢呢。？該不會以為房子在男友名下就是妳的吧？。了ㄆ。看在沒被噓到刪文的份上幫妳補個推。不是你家還住得這麼理所當然是哪齣。是不是習慣走路後腳跟先著地？有些人的確腳步聲超大...。精神狀況正常的人應該都不會想要一個drama queen 在家。裡到處惹麻煩 何況還是一個外人。跟我認識的愛佔便宜某些人一樣 愛說自己很獨立靠自己 結果。根本是愛佔便宜