我男生，我們年齡差5歲，我比較年長 平常我都是工作到很晚才到家 那天我提早下班到家 剛好全家人都在（我弟平常住外面） 我們就開始討論家裡的問題（已經爭論很久） 她平常路程會經過我家附近 知道我那天提早下班，要我去附近超商跟她聊天 但我當下正在跟家人講事情 後面打電話給她，都被掛電話 隔3小時後回我，她認為我完全不在乎她 我解釋了很久，她認為那種事情都爭論這麼久何必急在當下 原本已經跟公司請好特休，8月底要與她去南部旅遊（平常她父母只允許她與閨蜜出門） 結果她一句話就說不去了，現在冷戰了三天，她已經有提分手的意思了 請問我錯的點是？ 我該怎麼挽回，感謝各位 非常有可能，但是我一週兩天的假都陪她，我上班的環境也沒有辦法改變 我當下還跟她說對不起，今天真的不行 因為我弟真的不是常回來的人 平常很多小摩擦 比如： 1）為什麼我公事上的事情，她不是第一個知道 2）開車送她到巷口，沒有目送她進家們 3）吃飯不先想好（我每次想好，她那個不要這個不要，想吃那個，又說停車太遠走很久） 4）洗澡吃飯規定我時間內完成 5）跟同事下班吃飯要經過她同意，不然不能去 諸如此類 每天講line至少1小時起跳（她也很珍惜，不管多晚下班，他都願意等我，跟我通電話） 這個我是不知道。但是故意這樣又何必 我覺得我對她很認真，但是我不知道是不是家庭的影響（她哥常換女朋友），對於她來說提 可能她家裡環境比較優渥，都被捧在手中 沒有，我已經不知道要跟他講什麼了 這個應該是不至於啦謝謝你也提供一個可能的答案 認真講，我真心覺得我沒有很疼她，只是有時候講太多道理，她不想聽增加彼此的爭吵，就讓一點減少摩擦。絕對是積怨已久。看你當下跟他說你在忙的時候的語氣吧 如果你自認平和。沒有把和家人爭論的氣出到她身上 那你沒錯 她幼稚愛。生氣 分手就算了。你們平常有沒有小摩擦之類的 正常不會平白無故這樣吧。女生是堅持只有面對面聊天才算聊天 還是你們平常相處。時間太少？。其實她是故意找你吵架的。原因？ 有更喜歡的人了唄。分手就不用挽回了啦多傷自尊。覺得是她的問題 分了對你也好。看你舉的一堆摩擦 都很荒謬XD。有點神經質+玻璃心QQ。可憐的Beta男，這邊只會叫你去跟女友溝通而已。(其實我有時候也會 但會馬上打自己臉XDDD。問一下，你484已經在Line裡寫了長篇作文傳給她？。戴綠帽就別想那麼多了 懂。你錯在把她當公主疼，導致她對你棄之如敝屣。看你所謂的摩擦 似乎是太寵了  已經看不起你所以要你。無條件配合了。我是女的，我覺得你推文補的那些摩擦都很荒謬，不過你。如果甘之如飴，我也沒話說。。1345點也太白痴 有夠小孩。不要講什麼道理啦 看看前幾篇有人一直強調同理心啥的 簡單。來說就是要會讀心 講他想聽的 不是什麼道理順序。公主病。我公主都親臨了你竟然不出面迎接, 你這狗奴才好大的膽子。你怎麼會跟她講道理或溝通？溝通的前提是雙方地位平等。，她現在比你高一階，最好會甩你。我覺得她對你像主人對狗一樣，你確定婚後你還能忍受嗎。你補充的1234那些完全展現她控制欲跟公主病很強的個性。，這你也要？。4是當兵喔？還要規定時間長度用餐洗澡。跟我前任超像的 現在想想自己根本被虐狂。挽你個保力達B，她擺明找個藉口想分手而已。笑死 卑微台男。肯定綠啦，藉故找你吵架罷了。看你五樓的回覆就覺得趕快分。這類女生你認錯道歉就合好了 他真的要分手不會跟你吵。分，你沒尊嚴。。然後就是愛發脾氣 你認錯道歉 輪迴下去。趕快分一分 不要綠了還不知道要退場。你媽懷胎10月是要讓你這樣被糟蹋？想想你媽吧？你有夠。沒尊嚴。這女的有夠智障欸，你列的五點都很誇張。分手當面不要說任何多餘的話，冷淡和冷靜的回答：妳決。定了，那就這樣。之後再痛也不要去找去挽回，不要抱期。望再復合。我上面寫的都是廢話，因為你不可能聽進去，。就去哭去痛去挽回吧，走過這些坎坷，你才會知道為什麼。我會寫第一段那些你不會聽的廢話。。看 #1V578nc5 這篇第二頁  解法就是把她當公媽拜。你女友毛真多 你要忍耐一輩子 是我的話 就算是正咩外加一。億我也不要。一定很有錢，要不很正，要不奶很大！。她大概是把重心全部放你身上，所有的時間都用來等你。，所以你沒有同樣這樣對待她她就覺得你沒心。你平常就知道她找你是固定行程的話，那她把這當成固定。約會吧？你有發現要喬家事就立刻事前通知她會取消嗎？。沒有的話是第一個生氣點。等她等不到你跟你聯絡，你有。立刻接電話說明嗎？沒有的話第二個生氣點。我猜是這樣。。。有人推文在亂講什麼，少在那邊濫用同理心，想酸讀心術。就酸，他馬的要酸就好好酸，不要偷換概念！講話前用點。腦子行不行？連酸都不會酸？。然後原po，你不應該上來發文的，你應該去宮廟問事你知。道嗎？。如果她根本是突然決定跟你約會卻沒預告才在生氣氣，那。就比較麻煩了。。她4不4打給你第一時間你不知道，她等到不爽才故意不回。電想讓你嘗嘗她等待的感覺？。現在原po是想挽回，怎麼哄...還是你之前有經驗才知道。了 @@。原po文章是說今天回家時間比平常早，可見就不會是原本。預定的約會時間啊，誰會選原本是加班的時間點當預定約。會時間？他的意思很明顯就是，女方一知道男方提早下班。，就提出要求，而提出要求的時候被男方拒絕，就這樣而。已。。分啊，每次都把分手掛嘴上以後你也只會被吃死死的。她就是個公主，所以下人是不能忤逆她的，即使下人有理。由也不行，因為他是下人，公主的命令跟意見才是正確，。你膽敢違抗，當然要分手。。也許這個女生很正，美若當天仙，家境很好，會等你下班。聊天。但是你不是男友，是下人。。你如果受得了我們其他人當然不該置喙，談戀愛，你們高。興就好。。*美若天仙。她好像是以為難得你提早下班可以滿足長久以來覺得不能。黏你的孤單很開心期待。結果沒想到期望越高失望越大。。如果你想挽回，不要強調你有多不得以，而要強調你跟她。一樣有多遺憾不能把提早下班的時間跟她一起，然後家人。來得真不是時候，你走不掉滿腦子裡卻都是她之類的屁話。XD 以後接送就送到家門不要是巷口，看她進門也不難。。以上是建立在你想挽回的前提。。嗯嗯，後來看出來了，現在就差那女友是有約但約不成，。還是約好被爽約。然後重點是原po問挽回啊！。小摩擦的345有點難搞。這時都不懂為何一堆人以有交往。與否當個性雷不雷的標準。。所以原，我想鄉民不是神，無法幫你從一個下人變成一個。男友，除非你願意當男友；也無法把一個公主病女變成平。民女，這不可能發生。所以解法就是你接受分手換下一個。，要嘛就回去求她繼續要你這個下人，無論她要你做什麼。。用「下人」這個詞不是我故意要酸你，而是從你的敘述。，我看到的就是這樣，你就是個古代有錢人家裡的長工，。小姐吩咐什麼你就得做什麼。。不要覺得她願意等你聊天或跟你上床是愛你，她可能只是。寂寞而已，畢竟現代男人沒什麼人想服侍千金小姐的。。看看你補充的那五點，她哪裡把你當平等的人看待？只有。監獄的囚犯、醫院病人或和未成年的學生才會被規定用餐。時間，你明白了嗎？。分，你值得更好的。沒認清自己的價值。換人 挽回什麼？？？。你的地位應該輸給她家的寵物。是有多正？寧願做奴隸喔！。這麼爛還忍還要挽回 根本M 拜託分手。對你這麼爛還喜歡真的不懂。你的舉例也太扯。你沒錯 然後這女的可以分了。真的有愛才撐的住吧。這樣還要挽回，很缺？。如果你很享受這種生活，就戴上項圈去找她，說不定她被你。逗樂了就不分手了呢（笑。這麼好的公主 千萬不要放出來害人。都是你的錯，不要放生出來害人阿。如果未來想步入婚姻 這種個性看起來你是hold 不住。如果只是要當女朋友修煉愛情 那就繼續玩吧：）。錯在哪？錯在不合理的要求你一個個吞下來，公主既然養成。了是不會變回平民跟你同甘共苦的，你跟她就是主僕關係。錯在你找她當女友啊傻傻der。可以分手惹。別想著挽救惹人家這反應就4那種婚後會一哭二鬧三上吊。在你媽跟你老婆跳海時會先救誰這種蠢問題上逼你不選。她她就真的會帶孩子去跳海der人啦。是不是很正。公主自己養的。應該是嬌嫩千金覺得百年難得一遇？。顏色正確不用問了 綠帽還要挽救什麼？。遇到這種逃都來不及了還挽救勒……。快逃啊。把自己當林志林啊。覺得tran大的說法很貼近。不夠成熟，每天line1小時太黏而沒那麼喜歡你了，你投資他。太多，導致你認知失調，應該要調整自己的作息及提升自己。，不能傾向於他，想想沒有他的時候你是怎麼過的，若自己。都過不好，你要怎麼照顧他呢？。應該說你自己有沒有辦法接受她的任何缺點？？。如果沒辦法就趕緊分一分，因為從你的回覆來看，你確實。也很了解她的缺點在哪。而當你們兩個結婚後，這些缺點只會被放大，你沒有辦法。去改變任何人的習慣，只能捫心自問，這個女生真的是我。想跟她過一輩子的人嗎？。片面之詞。真的公主…。不適合的兩個人 真的不要勉強在一起。你在她面前活的好卑微。從你推文描述的摩擦 你不分 你比較有問題 好好的正常人。生活不過 硬搬一個石頭砸自己的腳。一定很正。騎士你好。跟他ㄊ說 鬧夠了沒。膩了。88。你都只講對你有利的吧。看到原po回應，看起來也很多報怨。你錯的點就是選了一個公主。換一個啦有夠盧。分一分吧，是多正啦。線索太少 有可能積怨已深 有可能沒愛了。看你列的這五點……現在有機會給你跑還不快跑！！。分好嗎我們男人不能放下尊嚴。這個女的也太麻煩了吧......。我絕對無法容忍另一半有這麼多要求。軟土深掘。你沒底線 那就不被尊重。留好留滿不要放出來謝謝。公主對不起。兩邊都有吧！畢竟是你的論點，想和好試著改變自己也許是。一條路 1到5看你。台男。他只是要人哄鬧脾氣，但太嬌氣讓人心累，你繼續哄下去他還。是會這麼嬌。還想繼續可以哄回來，但底線與相處原則要講清。楚，要讓她知道尊重與體諒的重要性，當然，也要懂她在不安。全感什麼，互相體諒妥協。。太扯，分了也好。你養出公主都不自覺？那只好跪著痛哭流涕挽回她試試看！。千萬不要放生出來害人。遇到感情問題我一律建議分手。是不是很正。分吧。好恐怖喔 在交往下去你肯定發瘋。好難伺候 光看你描述就感覺是任性的小公主。這女友控制很強欸，你受得了？。前面沒有照顧到她的情緒，現在又不在乎兩人的關係。分。手就是必然的。好恐怖的女友，要的很正，不然就是你太歪。我覺得你把這ptt整篇貼給她看或許有解。這種公主病的趕快分。你推文補充蛋是什麼鬼故事。這個很公主喔。因為你不夠壞，女人是不會把心思放在小狼狗身上，只會把心給。獅子。分！柴犬圖咧。故意找架吵目的就是分手而已啦    不論有沒有綠你這些。其實都不重要了吧。對方不愛你惹啦。這種女人就只是想分手再找架吵而已    還想挽回？你錯。在腦子進水。拜託別分手放出來害人哦～ XD。拜託 千萬不要放出來害人。這種低能不直接分手還來問。你該檢討。你補充那些也很久了吧，早分早快活。控制欲太強惹吧 公事還要稟報也太累。你被操控了，要我就走人，下一個比較好。控制慾強的公主麻煩不要放生。分手就算了吧 看起來你們也不合。女的就公主啊還要問？但單聽男方講也沒什麼參考性。搞不好你自己也毛一堆。相處起來太累，不能理性溝通，還需要說嗎。有必要那麼奴嗎？你是個獨立的個體，不需要那麼委屈。...。太公主了…覺得不行。這是恐怖片吧 怕。交往最忌諱關係不平等，看來你比較低等，他把你踩在地上，。建議認真分手一次讓他怕就會改善，要是真的就分手了表示女。的根本不在乎你，就換下一個吧。我以為交女友是要讓自己生活更開心 而不是煩惱更多耶。以後還會有，這是她不爽後，處理事情的方式。分 反正早晚要分不如現在分一分。你會上來問這問題就代表你已經開始受不了了。分啊 這種的就算娶了也是賠錢貨。拜託別分 別放出來。對方很沒有安全感，這部份需要好好溝通。放生吧 情緒管理這麼差 以後怎麼辦。對方也有點太任性，可能兩邊暫時休息一段時間，。讓她反省一下自己。可以表達樓主是認真的，等她一些時間。可能去玩之前再聯絡。跟家人討論事情雖然情有可原 但是有先跟女方說嗎？如果讓人。家乾等也不好吧。但如果已經說了還這樣的話真的是公主病了。她是馴獸師吧。啊她就公主啊 規定一些有的沒的走夠煩 你又不是她僕人。小摩擦第三點，我覺得很雷。熱戀初期還好，往後都這樣。就不行。你他媽年長還問三小。女友無理取鬧。如果真的是很重要的家族事務 耽誤電話也。是合理。相互體諒 你也第一時間道歉了 無法心平氣和的溝。通。不如就放生。笑死 大五歲就當人爸爸 把女友當女兒寵嗎?。老實說 女方真的公主 管太多。呵呵 男女換位。女拳一定。罵你 把女方當物品管理。。分。不要分 一定要跟她結婚。單就這件事來說你沒錯，是她的問題。後面又補充那些，我想你得認真考慮將來要不要跟她走下去。1.你認為她將來會改嗎?多久以後? 2.你是否能忍到那個時候?。3.如果你第一題猜錯怎麼辦?。別挽回了，這女的以後會累死你。一定很正，看補充那麼機歪你居然還要挽回啊。幫QQ 你是不是沒有交過平起平坐的女友。是不是被寵壞了...。她太黏，你需要獨立的女性。千萬別放生 別放出來害人。掛電話的建議分。你太窮 你有車有房保證她不敢屁話一句。千萬不要放生啊，放生就把這個女生放出來了。。上班環境不能改變=分手的命運不能改變。有尊嚴一點好嗎大哥。如果你的敘述為實，那除了不會汪汪叫外你地位跟狗有什麼。兩樣。想必閣下是畜牧業者。錯在想挽回。把她罵回去然後先提分手啊, 放你三個小時自生自滅是怎樣。反正這個結婚後應該也是每天吵架, 不如趁早換一個。趕快分 才來得及一個月內找到新朋友出遊氣死她。...這也行？。這種控制狂放生不是很清爽嗎？。如果照你所說的情況，你沒錯啊，她就只是被不爽你沒。陪她聊天而已，而且她憑什麼說你們家的事爭論了很久再。講也沒用？再依照你推文補充的那些，這女的就是被你在。自己慣壞的啊，明明你沒錯還要道歉認錯，你條件有這。麼差有這麼缺啊？。覺得 分手 你怎麼找個像歡婆 公主的？像這種沒辦法溝。通。恭喜解脫。這種不對等的交往是你想要的?。趕快分手啊 這麼想把自己的尊嚴丟棄啊。分吧 這種人根本垃圾。你該做的是分手。現在分手八月底還來得及照去的