前些天我老公的朋友跑來向我們哭訴他女友發現他以前單身時約過炮，斷然跟他分手 他向我們坦承自己以前單身時一直遇不到喜歡的，才決定約炮來度過寂寞，現在遇到自己喜歡的女生，當他把心都付出時，卻被他女友發現他的過往 他女友很在意這點，實在是無法接受就直接提分手了，他現在哭著問我們該怎麼挽回女友？ 問題是我自己也很討厭約過炮的男生啊，問我意見只會被我罵活該而已... 特別是女生約炮，我覺得更蠢，生理上意外懷孕痛的是女生，撇除掉得病，心理上也有過不去的坎 總之，約炮的缺點有太多可以講了，我實在無法理解約炮、嫖賭的人到底在想什麼？ 想問各位，你們會如何回我們那個朋友呢？ 。要有付出行動的決心! 或許那位女生只是擔心他會再約 或。是已經問過但欺瞞在意的是說謊。覺得文化問題 美劇約泡一夜情根本很平常。有決心= 跟對方溝通 行動證明 且接受失敗 哭哭是沒用的。做約嫖這個決定之間就應該知道風險啊，除了活該還能。說什麼？就去找能接受自己這樣的對象，不要去染指或。欺騙不能接受的對象，這樣很難嗎？。回二樓，我身邊也有美國朋友，我問他們意見，他們說自己。也無法接受這樣的行為。約炮這種行為不論到哪個國家都會被檢視，即使有設立紅燈。區的國家亦同。有些人就是覺得約炮這種心態很不好，甚至無法接受、覺得。噁的人很多，不僅限於台灣。回一樓，女方一向都覺得約炮很髒，即使男方坦白，女方也。無法接受約炮這樣的行為。至少好聚好散。。目前女方把所有的聯絡方式都刪除封鎖了，現在男方依舊不。死心想挽回。你是好女人 潔身自愛的人別降低格調在約砲仔身上 不論男。女。管他有什麼理由 這世上多的是即時單身也堅持不約砲的人。有什麼事是打一槍解決不了的 回他讓他去死吧。個人造業個人擔，雖然遺憾但是自己造成的。不用回啊，就靜靜聽表示同理就好了，如果不聽，他應。該又會再去約紓解壓力轉移注意。不然讓他去約好了，要墮落是自己選的。約泡仔 死好。會在意的沒救。無解 你也沒辦法用文化問題說服別人 不能接受就是不。能接受 雖然沒到大是大非層面 但約炮的確有充足理由。被討厭 要反駁也很難。不能接受跟沒感情的人發生關係 或不能接受性關係複雜。容易得病 光這兩點就打死了。各人造業各人擔 讓他自己哭去吧。推gave沒有什麼是打一槍解決不了的，如果有就兩槍。真意外還有那麼多人介意約砲 前女友的身體跟砲友的身。體對你來說不都是陌生人嗎 有什麼差。他女友如果說自己以前也約砲 然後他能不當一回事 才值得原。諒。沒有完美犯罪 只有不會用的人。約炮明顯比前任要算是複雜性關係來得多吧 怎麼沒差。你交往對象三天ㄧ換的話當我沒說。覺得都沒錯啊，大家觀念不同分開也好，約炮是他的選擇，。女生不想跟約炮過的人在一起也是他的選擇，大家為各自的。選擇承擔就好，不要想好處全拿。和沒有感情基礎的人親密互動怎麼想都覺得不自在。活該？。約砲真的噁。有小祕密的女生怎麼辦。女生不能忍受男生的洨秘密？。一開始隱瞞欺騙就GGㄌ。在意的人就會在意啊 沒辦法。分 掰。兩邊都沒錯 但就不適合在一起。活該啊 自己的選擇自己承擔。比較好奇為什麼約砲會被發現過往？。說真的要隱瞞他就要承擔被發現後的下場，是我就乾脆一開始。直接講明，不要浪費彼此的時間，都成年人了，為自己做過的。事情負責粉難嗎？。省省吧，心裡頭一個疙瘩，過不去的坎這次原諒又如何，將。來遇到任何問題，還不是往同個方向想去。。九世野雞也是會有不想做妓女的一天啊，小玉上岸後。豆花不也賣得好好的，給改過自新的人一個機會不好。嗎？！。樓上想法真的自私耶！憑什麼要沒約過炮且厭惡約炮的人去。接受這樣的行為？。賭跟約砲跟嫖 完全是不一樣的事情吧。為何約炮仔不去找認同自己的人？為何要對人隱瞞自己約炮。的事實？會想要隱瞞不就是覺得自己這樣做是很骯髒的行為。嗎？。自己都不敢承認約過炮了，還要人原諒，不是很好笑嗎？。不論男女都有個很準確的第六感，即使約過炮現在不說，以。後還是有很大的機會會被發現。對於無法接受的人來說，約炮跟嫖賭是一樣感受。尊重不同的價值觀跟生活方式很難嗎。少在那邊自以為自己一定是對的。我都直接說 笑死活該下次記得找不介意的。愛約的本來就要去找那種不在乎你過去跟接受約炮的。沒事隱瞞跑去找一個不能接受的人交往 浪費彼此時間。75樓，尊重跟交往是兩回事。會跟這種朋友斷開，物以類聚。不約炮的人可以尊重約炮仔的價值觀，但就是不會想跟這樣。的人來往。現在我們身為朋友的聽到他會約炮就想離開他了，更何況是。他女友！。去找可以接受的人 誠實是最好的選擇。活該啊 叫他去交一個會約炮的女友。我前任約炮劈腿 劈腿對象以憂鬱症為理由到處約炮。她曾跟老男人上床 然後還發文說自己異性朋友不多。真的笑死 無論男女 約炮這行為都很噁。約炮男配約炮女 低端的人互配才是剛好。女生搞不好也有小秘密阿，不要只檢視別人辣，雙標的人到。處都有。就自己曾經爽過 代價來了 不是不報。去年還約得頗開心，今年就指著別人罵噁心，對於這。款人又要我們說什麼呢。https://i.imgur.com/THZXU6f.jpg。https://reurl.cc/r8p8Xb。https://i.imgur.com/qwheZg0.jpg。https://reurl.cc/A8x8DZ。還真是感謝樓上的截圖：）。只可惜這篇文章雖然是我的ID，但是故事是別人的。在ptt幫人代po文是常有的事。我在ptt上發了很多文章，不怕任何人去翻閱。而且有些文章我講的也是別人的故事，並非指我本人，感謝。指教。我對我老公一切坦白呢，不像某些人敢做不敢當:)。找可以接受的。https://i.imgur.com/G5cff3h.jpg。接連使出時空背景之術，代Po文章之術，自刪文章之術。，好奇還有什麼術？不用謝，承擔不起。Gay 板推文還蠻精彩的呢，某些人請繼續崩潰：）。喔，好喔，反正你也只相信你自己所想的，呵呵。哈哈哈原po被起底真有趣。我倒是邊看邊笑呢，呵呵。印象中代po不是應該會寫在文前自清嗎…原po就這麼迷。糊？。某些人要護航真是精彩，給你們拍拍手。代po不見得會記得要寫代po兩個字，去看看其他人發文不就。知道了，某樓邏輯？XD。我拉椅子了 這篇可以撐多久。https://i.imgur.com/SqK08Uf.jpg。我很清楚自己發文會被某群人砲轟，我也拉椅子過來看某群。人崩潰。我來這裡聽聽約過炮的人的論述能力如何？：）。19推3噓，看來我的文章是主流價值，謝謝妳啊。哈哈，主流價值？那怎我現實生活中那麼多人厭惡約炮啊？。論述能力就是之前單身期間在你晴我願的情況下，我爽。到我該爽的，對方也很滿足，也建立起堅定的固砲關係。。約砲吃魚喝茶不過就是人生的體驗罷了，有什麼大不。了的嗎？。那你們可以去找你們所認同的人交友啊！呵呵。我們就是不認同約炮這種行為啊！。我們對於你們這種人也沒啥興趣。要交往前請記得坦白自己約過炮耶，呵呵。原po這麽討厭約砲仔怎麼身邊好像很多人約還幫人家鉅。細靡遺的發暈船心得跟回文啊QQ。有意思，也希望妳老公永遠對妳保持高度性趣不會在妳。想要的時候硬不起來。房事哪天不協調時，妳還能保持。這般高道德，我再給妳鼓鼓掌。對啊～這麼熱心的朋友還忘了標註代po我還是第一次看。到。很多人約？呵呵是不是誤會什麼了？我看是你們物以類聚吧。？。說別人的故事，發文跟回文有誤嗎？呵呵。性取向不同怎麼了嗎？感覺不出來妳是來問還是來找人砲轟。不同價值觀的人。 既然連朋友都不想當了你現在能做的就是。遠離價值觀不同的朋友，連朋友都不是要不要復合有沒有約。砲什麼的就更跟你沒關係了。。很不好意思耶，我老公本身就注重心靈面喔，讓你們這些約。炮仔失望了呢。[心情]每天見到他真想來一發XDDD。物以類聚的約炮仔們可以繼續噓文取暖囉！。如果是代po又何必刪文。某樓要戰可以拿出邏輯再來戰嗎？XD 刪文本身就只是討論完。畢而已XD。跟你們這種人真的是沒啥好講的，你們慢吵，我懶得再陪你。們吵XD。其實妳可以刪文了，這裡不會有妳要的答案，19推3噓就。是真實世界。。跟他說，自己的過去會跟著自己一輩子，做出約砲選擇。的當下就要有承擔的準備。就 關妳屁事喔。內文說人蠢 還在那邊代po還自刪 lol。你是上來找人一起罵他的吧。約砲哪裡有錯 就自己的選擇而已 還是有立法不准約砲。了。檻。真希望這個世界的人們都像你一樣純潔美好。。戲鶴。約砲嫖妓不管男女都要坦承，不要讓對方承擔你/妳的過去而。已，能接受就接受，不能接受就分開，都成年了做事想清楚。很難？。笑死 婊子還立牌坊。約炮的優點你想一下。刪啥刪。看起來崩潰的是妳欸，在那邊腦羞什麼。刪文通常是心虛 很少討論完畢會主動刪文XDDD。約跑本身沒有對錯，板上討厭的是雙標仔。對於原po這款人  我們要說什麼呢  傻眼。想以性取向不同來傷害別人的這種價值觀，比約炮更糟糕。。只好繼續約了啊。https://youtu.be/_Tw9VusK0g4。分。就說活該吧。約炮又沒對不起誰 Zzzzz。白人約炮=浪漫，台男約炮=噁心。笑死人，敢做為何不敢承擔？約砲魔人氣pupu在噓耶。妳老公在旁邊笑而不語。約過就乖乖找約過的啦 還想洗白喔 垃圾。幹嘛承認 做愛是私密的事。跟他說恭喜 找一個可以接受約砲的 以後結婚另一半沒空還可。以出去約。不懂道德魔人在崩什麼，單身約砲跟穩交專情基本上不。衝突吧。就活該而已啊 小頭管不住以後也管不住啦。約砲男就跟約砲女在一起就好，不約男就跟不約女在一起就好。，什麼鍋跟什麼蓋一起，這麼簡單的邏輯一堆人不懂在崩潰是。怎樣www。這款正義魔人 嘔嘔。木已成舟，做了就要承擔後果。好啦代po 哪次不代po。有種做就要有種承擔後果啊。沒什麼好說的，就說既然真心愛對方，就尊重對方的感受。吧！。節哀吧！下次找個能接受約砲過的。我沒有和對我看上眼的女生接觸（連聊天的機會都沒有）。持續2-3年 我一度陷入自殺情緒。我沒有和對我看上眼的女生接觸（連聊天的機會都沒有）。持續2-3年 我一度陷入自殺情緒。樓上可以試試賀眾牌，她一定會跟你聊天的。我好幾個朋友不分男女都會約炮 比起劈腿這真的不算什麼。你把約炮當作是道德瑕疵 但約炮根本沒傷害到人 我是不。懂哪裡不道德了。難道就只是因為約炮就要否定他整個人？這也不公平吧。不一定，有男女雙方都有約過炮，在一起後和樂融融也沒。出軌過..。有個拿杯子的鄉民長得好像愛利沙沙。照你的邏輯，一堆男人要連老婆都沒有了。看到原po回推文都態度，不是要上來討論，只是想公審朋友。吧？。。推原po68樓的推文 我也覺得要約跑的人就該去找能接受妳。約過的人 而不是隱瞞然後還找不能接受的人交往 敢做就要。敢承擔好嗎。感覺原po侷限在自己的小圈圈了，多了解不同價值觀的想。法，去問問你朋友約砲的理由和想法，說不定你的想法就。會改變了。下次找可以接受他過去的就好了。看不懂原po是想問大家怎麼安慰朋友，還是上來挾眾譙他的。…也看不懂截圖那位版友在gay板的發言是哪裡有問題…。推樓上上yesa大，多和不同生活型態的人聊聊認識，對你對。於人的多樣性會有比較好的理解和包容