: 嗨 男女版的大家 聖誕節快樂 : 前些日子在這裡才抒發了些情緒 : 對 就是那篇暈船很痛苦的文 : 對 我就是那個可憐的被騙砲仔 : (需要前情提要的大大可以搜一下我的文章XD) : 得到了不少人的安慰還有嘲笑 : 先感謝每一個寄信和推文給我的你們 : 我都有認真看認真回 : 只是今天 這個神聖的節日 : 在我以為已經沒事了的時候突然看到那男生交了女友的頁面 : 而且還公開了(但超級無敵之低調 不過還是被我挖到了QQ） : 完全可以解釋當時他對我冷處理開我靜音的謎題 : 時間也完全吻合 : 這消息完全重擊了以為已經沒事了的我 : 我整個渾身發冷且覺得自己快炸掉了 : 沒事 我知道這些都是過渡期 我知道有一天會過去的 : 但我就是想不通為什麼他可以這麼瀟灑的轉身離去 : 在情況已經不對勁的時候還跟我做得下去且若無其事的噓寒問暖 : 然後留下一句對不起讓你不舒服了 還有前些日子突然覺得讓他壓力很大這幾個字後 就 瀟 : 灑轉身 : 原來我才是那個他帶不出場、搬不上檯面的女生 : 真是辛苦他跟我遮遮掩掩了那麼久深怕被人發現 : 而且終於遇到個能讓他帶出場的女孩了 : 已經渾渾噩噩過了三個月原以為已經好轉的我 : 今天發現自己根本沒有比較好 一切都是假象 : 抒發完畢......... : 那個 我想問一下 : 你們都是靠什麼走出來的呢？ : 運動 喝酒 美食 逛街 這些我都試過了但似乎效果有限 : 可能是因為睡不好 基本生理需求無法滿足的情況下什麼都覺得不對 : 各位大大有沒有什麼狠一點但是可以很快好轉的建議讓我參考一下 : 好痛苦 明明以為自己已經沒事了卻又再度受到重擊....... : 真的快瘋了........ : P.s排版可能很亂因為我心裡也很亂嗚嗚 拍拍 當初大家的建議你沒聽進去 那世界只好讓你經驗一次痛苦 下次要記得別再重蹈覆轍了 進入正題 三年前還四年前吧，跟前女友分手後約兩個月後她接軌了一位共同朋友（還沒分手前某個 因緣際會下發現前女友居然可以用她的指紋解鎖共同好友的待機畫面，我想說接軌應該不 過分） 還是在我離職後一天分手的 當時可是工作沒了、愛情沒了、當時社交圈幾近歸零 痛苦的要命，旅行啊，運動爬山，看電影等等作什麼都不對 某天夜裡，我又想起前女友，想著跟她的價值觀差異，她覺得錢就是要投資，不理解我讀 的都是商學相關為何會這麼死板（我當時錢都是放保單） 就這樣想到失眠，想著周遭有位朋友也常慫恿我買股票、想著大學投資學想著說 不定把錢丟進股市就能轉移注意力不會再因為失戀難過了 然後我就去開戶了，也解掉幾份投資報酬率低的要命的保單，直接開始我的股票之路 結果還真的收到效果，小賺一點心情會不自覺開心起來，賠個一千塊心痛得要命。在這股 市波動造成的開心與悲傷間竟真的讓我減輕了當時的失戀之苦 當時想法很簡單，丟錢進股市買賣股票可以讓我不再想到她，反而賺賠已經是其次了 只是後來投進股市資金水位漸漸多起來，賺賠的金額也變大，我開始讀書鑽研股市知識， 開始學習，也在賺賠間情緒波動中訓練自己的心理素質 可能是商學院出來的外加有作點功課吧，從開始投資到現在投資報酬率都是正的 股票賺的部分，拿一些買switch再瘋狂買一堆遊戲、拿一些去其他縣市旅行，其他的繼續 放股市。就這樣過著上班工作，下班打電動、旅行玩樂的生活 感覺快離題了 某天我突然回想那段日子，發現我早已經走出來了 至於什麼時候走出來的其實自己也不知道，現在再想起她，有的只是一種淡淡的懷念而已 ，不知不覺中她變成我回憶中的一段小篇章 給你參考 這離題也離太遠了XD 補一點我的觀點給原po，不要執著在給不給的問題癥點上，太針對這個點的話你之後再投 入下一段感情很容易會偏執 其實最大的問題只是你挑到爛人而已 我已經很輕描淡寫了，寫太多會沒有BG點 哈哈，要不要我乾脆在這邊發標的文算了（誤 進場後才發現自己好像很可以（誤 要找到轉移焦點的中心，時間會是解藥 沒錯，哈哈。欸 離題一下 那我把我的存款給你你幫我投資好了。投資中的心情起伏大概比分手還大...。感覺昇華了...... 專家你好。這篇講如何靠股票賺錢才是主題吧，笑了XD。看了原原po的一些推文 總覺得輕微的讓我無言......。可請原PO在股版發一篇嗎。被感情耽誤的投資專家？。樓上XD。結論就是時間=解藥。我也是靠玩股票脫離失戀的痛，很快能移轉注意力，賺錢比。較重要。股票真的很能轉移注意力XD。為何我這禮拜忙到爆炸後還夢見跟她一起玩QQ。笑死我當初失戀也是這樣 雖然到現在還在賠錢。推這篇 好狂。原來是股板呀 我還以為是男女板呢