: 會，有幫助的 : 先上人權 : 整前： : https://i.imgur.com/5bp9LX2.jpg : https://i.imgur.com/sBF909B.jpg : 整後： : https://i.imgur.com/tMPg4Y3.jpg 這個實驗真的血淋淋打了好多人臉XD，不過好奇原po是否可以補充一下“瘦下來但還沒整 型”的狀況呢？也許可以讓很多人的疑惑更清楚 感謝各位，其實我原本要問的其實是“瘦下來但還沒整形的異性緣狀況”一開始沒說清楚 抱歉，不過去看了itiscold大大瘦下來但沒整形的照片我突然覺得不需要問了XD，只能說 大大這個整型真的是神投資。他之前文章有。去facelift醫美版 用他的帳號搜尋。雖然覺得你回的很靠北 ，但夠誠實。原文一堆推文說本來。就長得不錯只要瘦下來就差很多的，都應該去醫美版看一。下。不得不說冷大神投資。我看了醫美板的分享，還是不覺得是神投資，整完就是怎麼。看都怪怪的，不是很順眼，還是原本好看(當然有改善的空。間，例如髮型、眼鏡等等)，不過原原po自己滿意就好，只。是這個整形的行動有人認同，有人不認同罷了，版友再怎麼。說原原po的外表都不可逆了。其實他整的很成功 不會不自然 側臉線條剛剛好 雙眼皮別。割太深就不會怪 而且不會被看出來 因為男生有整的很少。沒人會去懷疑你。以女生角度看算pr85以上的帥哥了。算了吧 小孩生下來保證被人恥笑。他就是整形成功啦 不要再說什麼你覺得他整形前就很好。看了這種狗屎屁話 他就是整形後女人緣變超好 你再怎麼。覺得他整形前很帥都是屁啦 不要在這裡放屁好不好。對他來講就是神投資 你怎麼想沒人在乎 你當你是誰？。推樓上。推樓樓上。所以我不是說了嗎，原原po自己覺得好就好了啊，我只是說。我的看法啊，為什麼區區一個陌生人要這麼激動...。他是不是整形成功也不是樓樓樓上說了算，也沒人在乎這些。意見吧。這樣pr才85會不會太嚴格了？