: 引述 《itisverycold (阿重)》 之銘言： : : 會，有幫助的 : : 先上人權 : : 整前： : : https://i.imgur.com/5bp9LX2.jpg : : https://i.imgur.com/sBF909B.jpg : : 整後： : : https://i.imgur.com/tMPg4Y3.jpg : : : : 這種換臉的，你不覺得虛偽嗎？ : 很假耶我覺得你原本的臉比較自然 : 那些接近你的女生都很虛偽，只是愛你的臉，跟追偶像一樣好嗎 : 很膚淺好嗎 : 這種關係不會長久啦 : 以上內容是幫板上仇女AA仔打出來 : 拜託 : 這些仇女AA仔，每次講到女人就只會她們愛高富帥 : 先不管這句話是否完全準確 : 就算女人真的愛高富帥，難道你們連一點點努力都不肯嗎？ : : 高，可以現代科技還沒辦法，頂多穿增高鞋 : 帥，你就算不敢跟這篇原PO一樣去整形 : 至少穿搭、打扮、健身，也去學一下吧 : 髮型永遠只會更風，不會照自己臉型氣質設計 : 整天格子襯衫，肩線都掉到三頭肌了啦 : 鳥仔腳了，還穿緊身褲 : 不然就是褲管有夠寬 : 底下積褲一大堆 : 冬天永遠詭異風衣 : 不然就是米其林羽絨衣 : 然後每次講到穿搭健身，這群人就只會用臉才重要啦 : 媽的，就算你臉沒變 : 靠穿搭健身至少從50分進步到70分 : 難道一點用都沒有嗎？ : 講到富就更好笑了 : 就算不管把妹，為了自己，也該努力賺錢 : 這些仇女仔，整天就只會用不是富二代當藉口 : 明明現代就還是很多白手起家的好嗎 : 再不濟，你就重考阿 : 考上醫學系也是翻身阿 : 就算你脫離學生時代了 : 好好上班，充實自己，看有沒有什麼加薪升值機會總是有的吧 : 都讀學店了，還整天只會手遊斗內 : 上班又不認真 : 整天只會怪自己不是富二代 : 不要說女人，我男人看到這種都爛 : 最好笑的就是吵AA制了啦 : 追女、追男，本質上就是市場競爭行為 : 跟人家講什麼公平？ : 當你要追人的那一刻起，你就是弱勢，被追者就是強勢 : 弱勢的那一方，自然要用各種手段去讓強勢方青睞 : : 你要用金錢、柔情、美貌、背景 : 什麼方式隨便你 : 這就是競爭，這就是戰場 : 還講什麼公平 : 整天在網路上那邊吵AA，也不會讓你追到女的啦 : 不如跟這篇原PO，破釜沈舟改變自己 : 搞不好到時是女的反過來請客咧 : 道理沒有錯 但是舉例幾乎都錯 對社會的了解甚淺 努力就可以很有錢 完全是放屁... 全台灣自己做生意當老闆白手起家的 有沒有努力? 有吧 那成功機率是多少你知道嗎?? 根據經濟部統計指出，一般民眾創業1年內就倒閉的高達9成， 前5年創業失敗比率更高達99% 再來醫學系 你是沒有讀過書嗎? 醫生那麼好當??? 重考就能上醫學系??? 考上醫學系的機率 也是不到1%.... 你這是在跟大家說只要努力就能成為前1%的人 太天真了吧... 再來好好充實自己 上班加薪這回事 我講難聽一點 你以為台灣的就業市場一般人是能加多少?? 高薪的職位 就只有那麼多 這個社會也只需要那麼多菁英 事實是 這個世界絕大多數的人努力也沒有辦法成為菁英 假設每個人都變成比以前努力 依然會有99%的人 考不上醫生 領低薪 懂嗎??? 努力就會成功這種思維 是政府跟企業家灌輸給窮人的安慰劑 有夢最美 希望相隨 但真實的世界不是這樣的 整型之後異性緣變好 就是 真正人生勝利組了嗎 I DONT THINK SO 人生沒有這麼容易 不管多少人羨慕你 是不是真的幸福快樂 只有自己知道 原PO的文章實在太淺了 看似以為自己懂這個社會 其實超級沒料.... 只不過想鄙視別人取得優越感 但其實我想你也不是甚麼高階層的存在 。標題是問對異性緣有沒有幫助 結果就是有啊 扯這些幹嘛。到底是有多自卑  高富帥 講難聽點 三點只要有一點就有女。人幹了 還不用三點全包 三點都有是幹不完   當網路憤青。只是讓包皮長垢而已。兩篇都很認同啦，的確板上一堆處男都認為有女友就是人。生勝利組，叔叔我倒覺得單身時的生活品質比較高。高富帥三點幾乎都是天生的。而且冷大也說了錢的幫助不大。你就只會否定一切而已,不懂你想表達什麼。冷大就已經反映富不夠 當然你也可以覺得他不夠富。他開X6而且是房東 光是這兩個條件 就代表家中不缺錢。只感覺每個女人都只要PR99的 PR99沒這麼多人啦。而且通常一項PR99 可能其它項連帶PR99的可能性也高。說原po沒料，你這篇也沒提出什麼有料的東西。所以你可以不用努力了，你也就這樣而已。就出嘴叫別人努力很簡單阿。自己遇到職場天花板就拷貝說是歧視。事實就是整了後一堆妹搶著給他X阿。這篇的意思就是幹道妹子也不見得爽，但是人家至少幹到了