小弟今年 36 歲 母單 每日固定運動 體態偏瘦(174/64) 有車有房(3房1廳2衛) 上班族工作穩定且具發展性 每年主被動收入超過 300 生活作息單純且規律 每天公司家裡兩點一線 無煙酒等不良嗜好 每次看到這種文就感嘆小弟我就算四個條件通通都符合 那又如何 還不是交不到女朋友 感想只有一個條件都是假的 只有打槍才是真的 : 最近相親的幾個女生（2530），長的不怎樣身材也soso，學經歷也一般般，我承認台灣男生可以讓女生一點，但也不是卑微的保護照顧女生 : 女生的基本條件 : 1.要有百萬名車 : 2.3房1廳2衛是基本 : 3.不能禿不能醜還要顏值保養 : 4.年薪百萬基本 : 我真心覺得台男好可憐...不是應該女生一起努力奮鬥嗎？現在女生都覺得這樣是基本條件了嗎？ : : Sent from JPTT on my OPPO CPH1917.。臉。各位阿姐快寄~~。有人示範了  臉  去整型  end。圖先上再討論。他要rita型的。加油。臉絕對是大問題。太瘦&臉。眼光太高啊。很多人說出問題惹。交不到女朋友的原因在於第三行吧，感覺是生活很規律但無趣。的人，要不要嘗試跳出舒適圈，逼自己下班和放假後從事各類。興趣活動，在一年內認識超過一百名普通異性朋友呢。不要再說無趣這種逃避的話了，整形那篇的原po就說他有努。力去學溝通了（雖然不知道到什麼程度）但都沒用，可是整。完型不用開口就有女生想認識了，所以臉才是問題呀！。笑死，臉像他那麼好看的又有多少，口才如果不能吸引異。性那剩下那些人是出生就在一起膩？。這種條件太籠統了，很多時候被打槍應該都是別的原因，例。如認識過39歲條件類似的男生，台北工作生活，他說他不開。車，掰掰...但當然原因不會明講出來...。。是不會看版上整形那篇喔，先照照鏡子看你的臉。感情問題一律建議整形。臉 嘻嘻。花錢整形。個人信箱：最近無新信件。反觀整型那篇還有妹紙寄信。臉。臉。臉啊。顏值不對，只有物資，蠻大機率變成工具組。也就是不愛你 只要你的資源 類型。一定很醜。你要求比較高吧？你有90分要求110。個性機車、眼光太高 你是哪個XD。整型改變你的人生。臉。臉。信箱會爆。臉啦乾 講了你又不承認 去整形啦。收入300多花個50-80整形應該很值得。臉。感覺就很無聊的人生是能吸引到誰。不知道你講話白不白目，如果有的話建議改一下.....。說到無聊，一堆女生回家只會看劇，根本一樣無聊啊....。..。阿你都說成這樣了 問題還不明顯嗎zzz。假抱怨真徵友ww。搞不好講話很無聊....只有上班跟家裡的人 蠻有可能的。這種就是人有問題 無解。照片上來再說好嗎。唯一沒講到的就是臉 去整型不會嗎？不用大整也可以微整。圖。感情的問題 我一律建議整形。氣質。以上都符合了，還交不到，去整形啦。長相問題了。樓上還有不開車就掰掰的，笑死，自己買自己開啊。不是臉就是媽媽。越配吧。不要撐了。我的目標是找一個跟我一樣宅的，不生小孩沒關係，不要。太會花錢，有工作，有存款投資概念不盲從，其他都還好。你鎖定小模的？。36歲 母胎單身也太扯 這輩子都沒人欣賞過 已經不是長。怎樣的問題吧 個性一定佔很大因素。推樓上 36母單個性不敢領教。/。問不知所云的女權仔啊！。我被罵n次的窮臭廢宅仇女仔，不也一樣結婚生子。。/。可能是媽寶。有信了啊。把照片貼上來就知道是不是臉的問題。搞不好三房兩廳（跟爸媽住）300萬 （一半是家裡給的要。聽話）不然這條件親戚早就在介紹不完了 還等到36。有新進信件 恭喜 被詐騙集團盯上了。你太嫩，他們的標配是富二代三代，或是帥哥。收入超過。三百他們想自由地買愛馬仕都買不起....年收要超過億才。是他們人生的使命。感情的問題 我一律建議整形。簡單來說就是你外表不太行 但又只想找超正的妹 解決方法。就是去整形。不然就是個性太怪囉。看到你以前發的文 嗯...看來是前者。準備收信（？）。這種條件還沒有，你性格到底有多擊敗。不要幻想自己的年薪了。我還以為你睡前會喝一杯溫牛奶。臉 or 講話超無聊 or 個性雞掰，看哪一個。不帥 嘴不甜 或個性機。。花個年收的十分之一去整形R。整型了 拿個一百兩百出來來整形 再找不到可能換找男生看看。個性和長相問題 自己沒努力不要只怪女生。　《目前動態》讀信　　　《私人信箱》有新進信件還沒看。po去o2 一定有人寄啦！。看了推文以後a了一下 你484只要車模等級的正妹啊。條件這麼好 你到底有什麼問題。可是剩文都有了，你怎麼會沒有？。因為你除了會上網發文也不會在現實衝啊。發展是剁萊牛 光復北平 進出東京 哪種?。問題在你自己不知道問題在哪。那就是臉的問題了。不是你太挑就是你太醜。寄信了。太挑和個性問題。對了 建議你直接留學烏克蘭 錢夠多就是任性。你這種的我公司看太多惹 99%太挑 1%太醜。條件客觀可能不錯 但你只看得上正妹小模等級的484。同意，99%太挑。這就跟美女在限動說什麼交不到男友一樣。臉。你有這條件自己拖到36應該是你自己的問題。就算去娶10個外配也不是負擔不起，自己不要而已。直接暴露長相和個性不行。有人寄信樂欸，我也一樣收入少了點，不過31歲qaq。到底怎麽會交不到啊 有去認識人嗎。生活單純兩點一線，一不小心容易變成生活單調又無趣。。身高 臉 個性。你這種的 竹科 聯發科很多。通常是非小模網紅等級不要。其實也不少女生沒那麼在意身高，165有老婆的多的是，長。得不帥的更多。所以個性跟太挑，你選一個吧。臉 拍拍。都賺300萬了 去整形很困難嗎？整形完妹貼不完。自從遇到雷同事後覺得這些外在條件都是假的。建議多認識女。生多亂槍打鳥，個性如果可以還是有機會。。如果認識一堆女生還是連朋友都沒當成就是自己的問題。你忘記了  最重要的是臉阿……。臉。臉啊  前面那篇整形妹就約不完了。貌寑。A ID就知道 有時候收入根本不是問題,自己還有其他問題。以為台女都只看錢,繼續母胎單身好了。以為講收入就想討拍被安慰。人家網紅都勸醜男要整形了。https://i.imgur.com/iCaNTGS.jpg。https://i.imgur.com/J8segb5.jpg。https://i.imgur.com/Xw8EoCc.jpg  瞎掰記得打草稿喔。臉。看來難怪沒另一半。不要偷徵友。前幾天不是有人發文示範了...都有能力年收三百了，學一下。好嗎。臉的問題。整形了嗎？。靠背 原來是廢文。年薪都300了，花＄娶烏克蘭的很難嗎？難道要母單到50..。.。說你的擇偶條件阿。原來是廢文...。臉和嘴吧 感覺就很不會聊天的無聊男或是標準太高。不可能。繼續幻想吧你要女友幹嘛幻想就好了。包養網過一生吧。被動收入300，正職呢？。臉 會聊天 社交能力。看來是缺了點顏值。領週薪也太好笑了吧 我都替你尷尬了 傻眼。年收超過300元 好哦。臉。因為你無聊？。從文字中你看起來這麼無趣 怎麼去吸引女生？。問題在臉和口才。單純就是長相外型問題，有花時間打扮跟整理外型嗎?。年收300就輪班星人等級，還想挑。前101 GGer/FBer/微軟er 沒挑完沒你的份。臉吧真的太醜再有錢也是沒辦法。求認識（大誤。再掰啊。瞎掰記得擦屁股別讓人抓包。face。太矮 正解。有人示範過了，錢夠就去整形人生直接起飛。板上大量的優質普妹，是你沒有浪漫追求他們所以單身。推文精彩ww。沒感覺啊。我幫你看真相。300交不到女友 建議100拿去整形。一定是臉。臉呢？。寄惹。發文很中肯  推文也夠中肯。臉的問題。臉？。笑死