本魯交了一個算網美的女友，在聖誕節這天下午帶她去了一家風景蠻美的點吃下午茶，之後 就是拍照，然後拍一拍他看了照片後不滿意暴怒，我說那你教我或定好角度我幫你按， 她 卻說不爽拍了，之後就離開去下個地方。由於她要拿東西先去還給朋友，我問她朋友地址導 航輸入一下，她給我忙著在修Ig 圖然後我說:前面是岔路了該哪條？快導航 ，她回我說: 你先走，反正是下山 ，不然直走好了。 結果最後根本是右轉.........然後繞了一圈。之 後吃完晚餐，她說想吃巧克力，我便帶他去萊爾富，她說只要711不要萊爾富，能集點之類 ，後來到了711又說全聯在附近改去全聯，說要買很多東西讓我請客消她的氣，之後想到全 聯不能刷海外卡(我本身不住台灣)身上台幣也不夠晚上也無法領，我說不然去家樂福那邊可 以刷，她説不爽去了....後來我去711拿了架上各種不同的巧克力給她，她說沒有一個是他 想吃的.....開始說我不體貼。然後我就無語了，一個聖誕節過的跟想的完全不一樣，連聖 誕節快樂都沒聽到.... 噓 Celestine : 你自找的 剛交往時他不太拍照後來有廠商業配所以經營要經營IG常常會為我拍照技術而生氣 12/26 11:33。你要確定欸 你真的不是交國中生？。還要繼續這樣下去嗎。放生，然後你就會感受到節日的快樂了。很正就可以個性差沒關係，反正你們都會容忍不是嗎。呵 愛吃又愛哭。聖誕快樂，雖然遲了。正的話忍一下。嘻嘻，你確定你們有在一起嗎。懶趴捏著至少要幹到一炮。聖誕快樂啦，加油。自找一個公主的哈哈。你外貌協會應該自知會這樣吧，交往前她就這樣了自己選的。勇者就是要保護好公主。你說網美就網美喔 圖咧。自己選的,怪誰。　　　　　　　　　自選ｕ質台女，不要怨嘆。u 質網美。重點是有幹過了嗎？有就好。小事。。看敘述方式，你們的關係應該是網友，不是男女朋友。。只是改去全聯，不是百貨公司。不知名下午茶店，而不是。熱門餐廳。其實是蠻親民的過節方式。你跟你女友的熟度。，不會事先可以預知，這樣是否在她嚮往的範圍內嗎？。為什麼開車的人無法自己看導航？（沒開車的人不懂。。一定很正～ 然後你們兩個都有問題。有幹過嗎 有就快逃。丢男人的臉，滾啦。故意生氣氣趕著去下攤，你就別纏著對方。一定很正~。需要這樣作賤自己嗎？。男女板每次都讓我大開眼界 現實中真的會遇到這種人嗎。一定很正= = 你留著就好…。開眼界+1，但我比較驚訝的是這麼多人只要對方正或帥，就。願意去被當下人。每次看到這種無怨無悔的工具男友就讓魯妹好生羨慕阿，到。底是多正可以讓男人做到這樣子呢？。可是我就算正也不想當這種女生，動不動就發脾氣很浪費人。生欸。自己找的。可憐啊 沒睡到網美。正妹你不養好一堆人排隊等養。get a life。做愛的時候討回來就好了。網美很親民了 導航幹嘛不開語音？她是不是未成年啊？。分啊。排版呢。奇文共賞。千萬要守好公主呀。能接受全聯這種歐巴桑場 別嫌了。可憐。傻眼。誰叫你要找網美哈哈UCCU。分。不要反串攻擊網美女生喔！說好一起出門怎麼變女友了？。你三轉技能點滿「人體ATM+司機+腳架」。嗅到了文學的氣息。感恩分享。還是放生吧 別委屈自己。網美：聖誕節被一個影盲路痴買不到東西的給毀了。不是你自己選的嗎？。網美耶！。對付這種公主，玩死她！欠震撼教育！。活該，這種人都能在一起XD。有人叫你交網美嗎。可撥就是交了不是你等級能駕馭的人啊。自己選的啊。你確定他有把你當男友看? 當下人看差不多。你這都忍得下去 她在床上一定很騷。自己收好別放生。可以找不要這麼正的女友啊。可以幹就好了啊 你還不是很爽。活該 哈哈哈哈哈哈哈哈。晚上討回來啊 你難道期待你女友又正又體貼？。那你得先看看你自己什麼料。要分了，隨時有心理準備。物以類聚：）