https://i.imgur.com/rByb1pt.jpg https://i.imgur.com/adzuRya.jpg https://i.imgur.com/tK60Pwh.jpg 普男走在路上就有陌生女人來搭訕 看對眼就倒追 時代是不是變了 現在連當普男都很吃香了 我在路上沒被搭訕過，但有被倒追過，這樣是幾%？ 你的大頭貼是你嗎 太帥了吧 一定很多人倒追你 不是我的菜啊 是真是假你可以搜我以前文章 好 帥哥 謝謝你的肯定。你到底在悲憤什麼？長相普身高不高，可能穿搭很強不胖啊，。so？。長的超普又矮家境清寒  可是可能是醫生阿  不然就是講。幹話一流  看人家幹話講多多熟練 哈哈。沒被倒追過的本來就是後10%呀，嘻嘻，還不肯接受現實喔。？。普男就不能有被倒追的機會喔？都說是普男了，不就是廣大。普通男性，沒特別差啊。有人倒追你還要滑交友軟體？幻想吧嘻嘻，不是借個東西要你。接送就是倒追，那是工具人。嘻嘻，你看你整天發引戰文都有人倒追了，最起碼也贏過一。半人了麻，更別提這板的魯魯。普男的不會在路上被倒追，通常都同事同學相處久了，讓別人。發現你的優點才有機會吧。臉。有些話不用太認真。人不會讀心，路人第一眼能注意到的只有外表，長相。能吸引人搭訕說是普男大概是謙虛了。那看把他放到理科宅男堆顯不顯眼囉。喇叭啦 吹牛不用繳稅金。主動要加我聯絡方式的 跟 主動追我的 大概40比1吧。倒追很常見 是那邊在常見。那叫被推銷吧？。厲害，我都是直銷跟保險的經驗。可能身材很好唄。60歲的老頭雞師都有人要了，你說呢？。拿60歲老頭雞師這就不對了  雞師月薪三四十萬。只要有錢  老頭香又甜  那要叫親愛的。沒被倒追過的都廢物。人生如此可悲可以去死一死了。可能唬爛或者每人標準不一樣 人家的普男可能是PR75起跳。別這樣，人體器官在大陸還是有名目價碼的。..。我普男 目前被倒追三次左右 一個成功在一起。你也可以把自己拼成普男實測啊。。？普男？？感覺你邏輯不太好耶。這版不就這樣嗎？下次你popo看包莖議題說不定下面會。有人回：哪有我朋友就超愛包莖的，我的誰誰誰好幾。任男友都包莖。為什麼會覺得喜歡包莖很罕見...。沒被倒追過真的可悲。真的很肥？。被不認識的國中小妹約放假出來過.怕。說普男只是謙虛 你以為他真的普？。說不定你貼的是郭x城...。到底想怎樣。平行世界？。不用普男 我醜男都被倒追三次了。正妹都說自己是普妹 普妹會說龍妹 龍妹會說自己很正。看推文應該沒幾個人懂。夢裡什麼都有。普才對味。我追過4個普男 真的普通 個性喜歡我就衝了R。太帥才不會去貼 怕他不堪其擾打槍你 普通白淨斯文沒攻擊。性的才敢主動啦。我朋友歷任女友都倒追他 而且顏值都屌打小熊。165普胖禿被倒追路過0.0。我是不信啦，你爽你去信啊。別幻想惹 普男身上都帶空白支票斯登拜。倒追是滿常見的，除了姐姐外，被搭訕倒是很少，最多只有被。偷拍而已。感覺很厭世。會被倒追的說自己普是謙虛而已 你還當真