: 我男生，我們年齡差5歲，我比較年長 : 平常我都是工作到很晚才到家 : 那天我提早下班到家 : 剛好全家人都在（我弟平常住外面） : 我們就開始討論家裡的問題（已經爭論很久） : 她平常路程會經過我家附近 : 知道我那天提早下班，要我去附近超商跟她聊天 : 但我當下正在跟家人講事情 : 後面打電話給她，都被掛電話 置~~~~~~板~~~~~~凳 （拉長音） 尼馬你以為你在當兵喔? 你是在當兵還是在交女朋友? 還什麼她叫你去超商聊天你有事沒辦法去 就一直掛你電話的? 乾是在工三小 丟不丟臉阿你 馬的誰沒有拖到時間的時候這樣就要一直掛電話 在那邊鬧脾氣她是低能喔? 還是她覺得你是她養的狗? : 隔3小時後回我，她認為我完全不在乎她 : 我解釋了很久，她認為那種事情都爭論這麼久何必急在當下 : 原本已經跟公司請好特休，8月底要與她去南部旅遊 :（平常她父母只允許她與閨蜜出門） : 結果她一句話就說不去了，現在冷戰了三天，她已經有提分手的意思了 這樣就要分手你確定你不是她養的狗嗎? 好笑咧她要你出去聊天有事不能去就要鬧到分手 然後你還上來問 你這個男人會不會當到太掉漆? 再怎麼缺也不用跟這種女生在一起吧? 還是她真的三餐餵你寶路?你吃的很開心? : 請問我錯的點是？ : 我該怎麼挽回，感謝各位 挽你個保力達B啦這種還需要挽回 你是被火車撞到喔? : 比如： : 1）為什麼我公事上的事情，她不是第一個知道 關她P4? 她一個月給你幾罐寶路? 呃不她一個月是付你多少錢? 你公事到底關她什麼事? : 2）開車送她到巷口，沒有目送她進家們 哇靠難道她會一直跟你玩一~二~三~龜頭人 阿沒有啦木頭人啦 根本蛇精病還要目送她進家門咧是在演哪一齣啦 : 3）吃飯不先想好（我每次想好，她那個不要這個不要，想吃那個， : 又說停車太遠走很久） 尼馬的這一巴掌打下去啦這是英國女王吧 車停太遠走很久咧連我都想一巴掌打下去了 : 4）洗澡吃飯規定我時間內完成 親愛精誠 乾到底是在工三小啦 是在當兵喔你要不要檢查一下 她肩章是掛幾朵梅花 馬的真的很三八 : 5）跟同事下班吃飯要經過她同意，不然不能去 靈犬萊西你超乖(摸頭) : 可能她家裡環境比較優渥，都被捧在手中 乾我想也知道她家沒這樣有錢 你會像狗一樣跪舔唉 何必呢(攤手) : 噓 tearness: 戴綠帽就別想那麼多了 懂 : 這個應該是不至於啦謝謝你也提供一個可能的答案 應該是綠啦 退一萬步來說就算不綠 你也被當她養的狗罷了 : 認真講，我真心覺得我沒有很疼她，只是有時候講太多道理， : 她不想聽增加彼此的爭吵，就讓一點減少摩擦 你沒有很疼她阿 你就被當一條狗她說幾秒要到 你就凹嗚跑去阿 沒到就分手 可憐阿公主真的都男的自己養出來的 你不要再害台男被汙名化了我可他媽的要當人不想當畜牲 （狗超可愛，我狗派，但不要被當狗啊啊啊啊啊） 為了一個蛇精病要這麼卑微上來問這種智障問題 Be a man 不要再丟台男的臉了她接電話就痛罵她一頓 當個男人不要當隻公狗啦你一個男人當到這麼掉漆 你爸知道一定超氣當年沒直接把你射在牆上 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 。推。推。我覺得原原po是女方養的下人，你比較狠，說成是她養的。狗，不過我覺得好像是差不多的感覺XD。推 我要笑死XD。看完氣死。有一種三分鐘超商集合的既視感。真的，原原po比瑪麗亞還不如。男人不應該為了台女作賤自己，划不來。連狗都過得比較受寵喔。瑪麗亞會哭啦。此篇正解。笑爛。推！。她職業馴獸師敢嘴 哈哈哈。XDDDD。正解。有沒有狗主人的照片啊?。XD。看來這女的肯定是西沙教出來的。任何人在任何時刻都不能作賤自己= =。推，原原po真的寶路吃的很開心。真的是丟男生的臉，他爸媽要是只知道兒子被這樣糟蹋保。證會氣死。推 笑翻到不行