如題 我是那種 不論親疏遠進討厭曖昧都統一時間回訊息的人（除非是正在討論緊急事情，簡單來說就是回訊息上是對事不對人居多） 通常讀書上班運動之類的時候肯定不會想回訊息 就算有在用手機 我在看資料、看影片，甚至玩遊戲，只要我不想回我就是都不會回。 常常一天累積了十幾二十則訊息，然後都是隔個好幾個小時甚至半天才回一次訊息這樣。 主要是我想好好的回覆對方呀 不想敷衍過去，然後又打擾到我自己的作息 至於為啥會這樣問 主要是因為我前陣子認識一個學姊 想跟他拉近關係 但這個學姊是秒回型的 剛開始我拼了命一樣秒回她，但過了幾天就受不了 我開始慢個十幾分鐘才勉強擠出心思去回她 然後學姊也會漸漸變慢 到現在變成半天一天聯繫一次這樣的狀況。 我自己是覺得這樣挺好的，沒什麼壓力（？ 主要還是怕對方的想法跟我的不一樣 = = 所以想問一下 這樣子的回訊習慣會不太好嗎？ Sent from JPTT on my OPPO CPH2127. 。統一時間是獅隊總冠軍的時候?。找個不在乎回覆速度的 不然演久你也累。做自己就對了 不要輕易為了迎合他人而改變 會很痛苦。我跟你一樣..(笑)。推樓上做自己，我之前也像你一樣遇到秒回型的然後順應。著對方秒回，後來變回自己原本回覆速度後對方就會開始。覺得我有問題跟他解釋過這是自己習慣後對方一樣希望能。秒回，搞得聊天都不大愉快了。我跟你一樣，不知道被多少人誤會過沒有交往的誠意，還遇。過1-2小時沒看到回覆就直接打來的，我也想過是不是要改。變，但實在受不了被回訊息綁架的感覺，直到遇到我老公，。他雖然也抱怨過，但慢慢了解我的個性後就接受了。建議做自己就好，如果不是秒回型就不要故意改變自己，這。樣就算之後交往，你也撐不了多久，到時候女生還會嫌你交。往前後不一。我也是這樣 不想回就是不想回 誰都一樣 急事直接打來。就好。沒什麼事情要做才會開來看看。不會不好，但最好讓對方知道這是你的習慣，。才不會誤以為你變冷淡。你怕就跟他解釋一下。不要改變自己的習慣 不然你也痛苦。你做自己就好，只是對於快速回覆的人來說，這樣熱度。會炒不起來。改不掉就做自己。我也是這種想回才回 現在老公都知道有重要事打給我比較快。講清楚 不要有誤會就好。我以前遇到想發展的對象也是秒回型的，但之後遇過好幾個。久久才回一次的對象之後，現在自己也變成幾個小時才回一。次訊息的那種人，即便是有意思的對象，只能說是你的就是。你的，這種習慣問題講清楚就好。有同感～真的是習慣問題。歡迎作自己阿 但失敗對方不願陪你這樣搞 不要抱怨。推樓上，就做你自己啊問三小。一開始就不要秒回 前後不一的行為很雷。我覺得秒會到一天回一次基本上對方就冷掉了XD。想交往就多少去適應她。。雖然演太大撐不久，但完全不調整，能配合你的人，你也。不一定看得上跟追得到(聯絡上的冷淡人不好追)。。想認識學姊，然後寧願看影片打遊戲也不願意跟她聊天？。我跟你一樣，我被男生抱怨過，努力過後來還是累了掰了。我約見面也是都不會用手機，會很認真跟對方講話，有些人。見面也會習慣性滑手機。推t大，調整、適應。做你自己啊，我是習慣秒回的人，跟你這種人相處真的很容。易冷掉。你當然也可以找相同頻率的人，只是你喜歡的搞。不好秒回，不秒回的你又不喜歡。。做自己 好自在。找個和你一樣習慣的人就好。當你覺得挺好的沒什麼壓力時，學姊要是遇到跟她對頻的。對象你也不要上來抱怨。除非你有把握你有其他優勢讓她。不會去在意你沒有秒回習慣的這件事～。做自己呀。兩三天回一次 單純覺得聊天太麻煩了。秒回不就代表你還在看嗎？又沒別的事要忙幹嘛故意裝忙？。你喜歡怎樣就怎樣，但若別人跑了你也認了就是了。那你在不在意別人一整天只回你一次？如果你也不在意別人回。的時間，那你就做自己啊！但是我覺得通訊軟體就是聊天用的。，你是不是把他當成書信了，那麼正式幹嘛呢？。看不出來你有想跟她拉近關係啊。我最近的對象不知道也是不太愛回 還是不回我QQ。我也是這樣，而且我的賴常常被一堆群組的訊息灌爆，覺得。有空時再慢慢看訊息慢慢回比較自在，也都直接跟親朋好。友說有要事直接打手機。爽就好。我也是喜歡一起回，很討厭時間還要line隨時綁住。開心就好 不過我很討厭朋友這樣哈哈哈。一開始都秒回突然越來越慢學姐應該覺得你對她沒意思了。我跟你一樣嗚嗚嗚，要一直想回什麼就心很累，根本訊。息恐懼症。我覺得非常好。這不算什麼壞習慣 找適合你自己習慣的人就好。做自己很好阿，只是可能人家會覺得不ok而放冷，那你就。也要接受，如此而已。為了別人改變自己原本的習慣是很痛苦的事情。如果知道就還好。你就傳學姊我不想努力了給她呀。不想做就不要做，不想改變就不要改。。推文有說到重點耶 前後要一致！你這樣人家搞不好以為你。對他沒興趣。跟你一樣 不急的訊息通常我都統一一個時間回 然後下一次回。可能又會過幾個小時了 一天可能才回覆一兩次 就覺得不想浪。費自己休閒的時間回訊息。我也不喜歡一直回訊息  即便我有看到  不想回就是不會回。知道還好吧。你開頭說討厭曖昧、中間提到想跟學姊拉近關係。 你到底。要做什麼？。遇到秒回的整個壓力超大。http://i.imgur.com/PAUSiRi.jpg。你爽就好，別人不爽是他的事，你失去朋友是你的事。天啊我懂你 秒回真的好壓力。做你自己。在意別人就改變自己，想做自己就不要在意別人。。想知道現在大家都是秒回型嗎？有時候就是在做自己的事。，秒回讓專注力下降，自己的時間也被打亂，而且太快回。也不知道要回什麼就會一直想要回什麼，假使能慢慢回還。比較能回有內容的東西。不用遷就誰啦，大不了憑實力單身。跟你一樣，習慣專心做自己的事想回時再一起好好回覆，遇。到秒回型會有點壓力，但重要事還是會盡快回覆啦。我是秒回型的，有事沒事趕快說一說，不要讓人家，也不要。浪費別人的時間，因為你永遠不知道對方可能剛好當下有。空回你再等你，什麼事都要拖拉回，看了就討厭。做自己～不然很累的。我跟男友都是一兩個小時才在回對方訊息的，如果知道是上。班時間還會大半天都不聯絡。不用啊 你爽就好。像你這種習慣的人，我是不能接受啦～學姊高機率覺得你。對她沒興趣。直接問本人不是比較快？ 不過你會上來這問，我猜到最後。有很大機率不會改，個性問題（我也是這樣。哪天遇到個累積你十幾二十個訊息再回的人就知道了。。就做自己，或是跟對方說清楚，要是弄到對方冷掉那就請你自己。承擔，因為對方沒有錯，對方會覺得你對他沒意思。我只能說 完了。可以啊 但是如果你認真要跟她有來有往 你就應該誠心的告訴。她你的習慣 看她能不能接受啊。不喜歡秒回+1，純粹個人習慣，秒回跟在不在意對方不成正。比，有自己生活重心的人很難秒回吧！但一天一次訊息若又。不常見面，對方可能會冷掉喔！給原po參考。管她那麼多幹麻？她喜歡你 你一週回一次她也沒差。留言板、超時空聊天，我不行，當下有時間跟興致想聊，不。代表過個半小時半天還想聊，不過不代表學姐不行，談看看。吧。做你自己最重要，秒回會佔據非常多的時間，耗掉正事。尼是水瓶座ㄇ。想追對方 本來就要投其所好 你可以做自己 但就到時人家遇到。更適合自己的人選擇別抱怨。有同感 但遇到喜歡的對象還是會稍微回快一點（用餐等電。梯之類一定會瞄一下）。做自己就對了+1  我也覺得可以哪天聊到相關話題的。時候，就跟他說自己本身的回訊息習慣~很需要個人休。息時間之類的。對 跟某樓想的ㄧ樣 ㄧ定是水瓶座！！！！。那其實你用email就好 每天回一句。什麼年代了還在星座。不好。我不是秒回型的，但最近也遇到同樣的一天只回一次的，才。知道這真的很容易讓人冷掉。主要是 如果你跟對方作息可。能會搭不上的時候還選擇這樣回訊息嗎，也就是，你有空有。心思的時候你知道對方已經沒空了，等她看到 回的時候，。換你不想回了，那怎麼辦？。其實這樣很常聊不起來，根本像在留言板留言。也很難分享的當下發生的事情跟心情。最好委婉說明一下喔。可以試著聊個幾句後再說明，這樣可以。維繫感情也能讓對方了解你。大家不都這樣嗎？。這樣回距離拉近不了。完全理解你。花很多時間在訊息上會讓正事都延後做。喜歡依照自己的步調有品質的回訊。做好自己就好。你可以做自己但別人也可以不喜歡啊 甘願一點好嗎。你沒錯 但這樣不好 要多約出來。你一下快一下慢 對方只會覺得你變冷淡 要這樣不如一開。始就讓對方知道你一天回一兩次。做自己可以你沒有義務符合別人的期待 但要記得別人同。樣沒有義務要接受你的習慣。如果是我 對在意的人我會先花一兩分鐘跟人家說我正在。忙 晚點再回覆對方 適合的人會理解也暫時不會打擾 你。也不會被影響到太多原本自己的時間。互動沒壓力才好 很急可以打電話 == 沒那麼愛啦。非常好 秒回是沒身價的戀愛殘渣才會做的。有要事就打電話 訊息本來就是不急的事情。做自己就好了，不過那種一天回一兩次的我是會冷掉，之。後就懶得理他了。我跟你一樣的習慣 但我的對象曾爆氣complain 我也覺得。秒回讓我壓力很大。我也不喜歡秒回，但每次都會被問你是不是很忙，明明。才過半小時還在上班，整個火都起來了。看你啊。跟我一樣 其實不少人是這種喔。那你就做自己啊。這種事情是可以聊的啊，說不定她秒回也是很累的。想拉近距離 又想做自己 那就誠實以對。我以前也秒回，現在跟你差不多有空想回再回，這有什麼。錯？為何要改？。很多人都這樣啊 有空才會全部一起回復。重點是你想要改變，為了自己而改變，不要去遷就誰。謝謝大家 我都有看~就不一一回覆惹。大家的建言都很受用，我會試著去改進的同時做自己。。另外我是魔羯，明天生日XD。先祝生日快樂。不想回就別回而已 小事 結果也是你的選擇。我只能說 除非很帥或很有錢 不然基本沒做自己的本錢。我覺得你這樣反而好 不用被手機綁架。有緊急事件的自然會打電話 傳訊息來不能要求即看即回。不行，這樣距離永遠近不了