有的說長相會被錢完全屌打 會被說沒上進心 怎麼整形打扮 沒用就是沒用 但有的人說我就是肥宅，就算年薪三百萬 四百萬 五百萬 只要沒有變成連勝文等級 錢就永遠輸給長相，而且又說女生常常第一眼決定對方出局 那這樣錢也沒用 錢跟長相到底哪個比較有用啊 我知道有人要說技巧，但老實說，看上面肢體接觸那篇文 技巧派被嘴到體無完膚 如果都只看硬實力 到底錢有用還是長相有用？ 。看你想選擇的對象。都成年人了  成熟點好嗎  正解當然是。http://i.imgur.com/9zwKk2b.jpg。長相錢跟技巧是可以共存的。只看硬實力，錢，找外籍。。會被女生判出局的一定是越級打怪啊。認清事實找同level的看看吧。都有錢了，把錢投入在提升外表上有很困難嗎 @@"。沒錯，如果真的這麼在乎外表導致找不到女友，都賺那麼。多了，去整型、護膚、健身和買衣服打扮，花錢找人教這。些或是去上課學，有這麼難嗎？不然賺那麼多錢都花哪裡。去？。底標多少錢不清楚，但如果每到每個月10萬+的不痛不癢。零花錢，長相就還是比較重要。血統　＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞　月僉　＞＞＞＞　＄＄＄。認真問你真的覺得周杰倫帥嗎？。嘴巴會跑火車。。用錢就是吸引到愛你錢的 用長相就是吸引到愛你本人的。我認真覺得周杰倫帥 在一個領域內有一席之地 臭跩臭。跩的有夠傲嬌 愛家疼老婆 有一顆赤子之心 幼稚的很可。愛。都有用。一輩子長不大的老屁孩≠有赤子之心。你有一百萬去把眼睛整好看就差很多了。周是音樂天才，在那個領域算還可以啦。找有錢的 但劈腿帥壯的 有錢的幫養小孩 人家是女生耶。ㄒㄒㄒ。周杰倫＝有錢有地位帥1000倍。翻翻女生的言情小說，男主角通常是貧窮帥哥跟總裁帥哥。看臉多醜阿 路人長相有錢大多女生會接受 但如果菜頭有錢。就不一定。生理上可以接受是底線 其他條件都是次要。都重。要啊。年薪200萬的早餐店帥哥最平衡。當然是都重要。周杰倫就算只有臉也絕對跟醜沾不上邊。如果長相可以賺錢，那就長相重要。錢可以改變長相，長相也可以讓你賺錢。錢跟長相都會變，但不變的價值觀和個性。長相當然比較重要，平常生活根本不用多少錢阿，賺那。麼多也沒啥感覺。長相也分中下限的 外貌0管理搞到下限也太秀了。有錢多老都有對象。小孩子才做選擇。個性比較重要，還有別越級打怪。話說你是有錢還是有長相？。有錢的話貼存摺還是對帳單呀。有長相就貼張帥照啊。如果都沒有的話你是在問個鵰。你要找對對象阿，重點出擊。ptt個個年薪300 至少要年薪3000才能說有錢ㄅ。錢跟臉都要阿 只是會問這問題。應該是都沒有。。都重要。不要碰台女，比較重要= ="。你有個300億 99.99的女人大概都能弄到手。臉啊 沒臉他怎麼認識你知道你有錢。那意思是台女也要對方有臉才能發現沒錢嗎？XD。殷琦表示：我老公超級帥XD。看男女 要結婚 男生$$>其他。要玩 男生怎樣都可以。如果是女生的話 好像男生比較不挑齁。外表跟錢都是吸引異性的重要條件，出社會後就個人而言。錢會比長相重要吧。每個女生要的東西不一樣，首先你要有優點接著你要多接。觸女生。這不是二選一的問題，兩道菜都好吃為什麼只能選一個。有錢可以去整型阿。這系列文好無聊 每次答案都馬一樣 爬文就好了。當然是錢啊 有錢可以整形開車買房。沒錢你這輩子也就長那樣了別再幻想了。錢可以改變長相 可以打扮跟做造型啊。當然是臉，我家境不差可以長的很醜。長相就是錢，但長相會隨年齡衰退，錢卻是永恆。說實話 長相還是比較有優勢。要重整了仇女比較重要。錢啊。年薪三百萬拿不出錢抽脂整形嗎？。隨著年紀增長，錢的比重漸漸會隨著長相死亡交叉XD（錢>。長相）。爛問題 當然是長相  看臉的時代好嗎。有錢就屌大，想整形成誰會都可以。http://i.imgur.com/VnsR0jo.jpg  拿周董舉例也看看人。家出道十幾年，氣場改變多少好嗎？。小孩才做選擇，我全都要。長相。喜歡長相至少也是喜歡這個人。有些女生整形文說有可能素材太差整不了，男生不會嗎?。說實話，自信重要，不是自大喔，是自信。當然臉啊 長的帥能得到的東西很多是有錢也買不到的。帥有可能換到錢，錢有可能換到帥嗎？。錢啊 你沒看標哥家都娶正妹。這兩個都不是想要就能擁有唉，討論心酸的嗎。長相~ 我男友長得帥 薪水跟我差不多。錢的話一起努力就好。現在女生通常有自己經濟能力 不太可能只為了那點錢而喜歡。哥兩項都至少pr95啦 羨慕否？。錢再賺就有 臉是天生的再怎麼會打扮你也不可能變金城。武林志玲。有錢的話先去整型，還怕沒有另一半嗎。你認為臉帥比較性感還是300坪海境別墅性感。普通帥但賺不夠多，賺五百萬但肥宅醜，一半女生都想追求。那前10%的，要帥又要有錢，但說是一回事，在一起又是一。回事，男生不要鬼打牆了。。絕對是長相 聯誼多的是有錢但外表差的。會聊天讓女生開心最重要 其他都是加分或能否長不長遠。其實是個性比較重要