男友對我滿好的 只是嘴很賤 大部分時間都留給我 能挑剔的地方不多 我們兩在一起的時候通常沒有其他人 我搬到他居住的城市 基本上也沒有朋友在這裡 因為我們一直都是兩個人 我到現在才發現男友好像不會做人 事件一 我去他家烤肉，他完全沒有把我介紹給家裡的人 叫我坐著吃肉就對了 連他爸爸有過來（就在我的身後） 他也沒有介紹，直到回家後才跟我說那是他爸 補充一下 當初他邀我去中秋烤肉 表示只有小孩（姐姐 弟弟 堂弟 還有堂弟的女朋友） 我一開始拒絕 他說我就去吃一餐 沒人會鳥我 中秋節我沒回家就去跟他們一起烤肉 烤的時候 他的很多長輩或是鄰居 都有過來打招呼 （年紀都很大 是親戚還是鄰居我也不清楚） 有的有問他說是不是女朋友 他說不是啦 長輩說哩賣假 在那些陸陸續續來打招呼的長輩中 其中一個是他爸爸.... 那天烤肉男友的一個朋友也有來 他都沒有把我和他朋友介紹給他眾弟弟們 事後我有跟男友姐說 男友姐說沒差啦 他們家來來去去的朋友很多 爸爸習慣了 事件二 他弟弟最近開始開店賣小吃 他常帶我去光顧，一樣從來不介紹 事件三 我帶他參加和我朋友的活動（他也認識） 但他從頭到尾坐在旁邊，不肯參與 最後還表現出不悅，說他要自己先回家，我要玩自己玩 那時候還沒有到我們原本預計要回家的時刻 事件四 這件事我承認我可能做的不太好 但他的態度我也不是很滿意 我家長輩來我住的城市找我吃飯 男友下大夜，我知道他很累 但他還是說會陪我去（他們還沒見過面） 男友先睡了一下，再和我一起走到餐廳（我家旁邊） 後來長輩來電說會晚30分鐘到 男友表示他很累，沒辦法等30分鐘，就回去睡了 因為他真的很累，我就沒要求他跟我們吃飯 回去我跟男友提醒，如果下次遇到我家長輩 對方可能會說幾句說上次沒見到面 男友說是我家長輩自己遲到 他如果敢說 男友一定回回去說我家長輩自己遲到 我其實有跟長輩說男友的好話 他們段時間見面機會也不大 但男友這種回應，我是覺得挺悶的 事件五 男友和同事提到我 好像不太會說我好話 都說他自己付出的部分（他當然付出很多 我也知道） 只是我在自己同事家人朋友那邊 都說了很多讚美他的話 綜合以上 我剛剛突然發現 男友好像不會做人 就在我們兩個人的小世界 其實是沒有問題 但我們不可能永遠不和其他人接觸 遲早我們都要走進對方的家庭 這樣 不會有問題嗎 男友以後變成豬隊友的機率是不是會很高 希望有經驗的人兒一起討論 謝謝 。分。還要問？。分啦 煩死了。事件一二，我覺得應該是他還沒準備好把你介紹給他家。人，怕被問東問西的很煩。這種經驗我有過，感情還沒。很穩定前，我也是不想太早介紹。。有點危險吧 談過一場兩個人的戀愛 最後是四個人喔^^。事件三就蠻奇怪，除非他跟你那群朋友感情不好，這你。可能要了解一下。至少要跟你解釋為什麼 進一步改善啊 如果你會難過不安。在意你是基本的 而且這也不是過份要求。簡單來說就是沒常識的人 你自己斟酌。他軟屌嗎 不然怎不會做人。事件四，純粹就是他精神狀態沒準備好，卻又答應得太。快而硬去。這種狀況我會建議你下次直接展現妳貼心的。一面，讓他回去睡覺，等時間搭得上再安排跟親戚碰面。。人在極度疲累的時候脾氣會很差，這是正常的。。就寵壞的社交障礙啊。謝謝V大用心回覆 當初我去他家烤肉 確實剛在一起。事件三是半夜的行程 那段時間我們有點爭執。趁那個晚上有講開。看起來都還好阿 是你太緊張了吧。幹嘛活得那麼累 沒必要當好媳婦阿。太在意別人眼光的下場就是活得很辛苦。d大 我會再想想 謝謝。以我過去慘痛的經驗跟妳分享，身為女友如果能給男友。更多的【貼心】【互相】，男友會對妳死心塌地，因為。這兩點是常常被女性忽略的。男生要的真的不多，就是。一種被體貼的感覺，加油。大夜班那件事妳可以試探性問他累不累，不累的話是否。願意赴約。如果他面有難色，可能代表他很累只是第一。時間不知道怎麼拒絕妳，貼心的妳要能夠觀察到並且放。他休息睡覺，他一定會很感動的。。他比較悶騷吧 事件四純粹是你的問題。就妳們彼此在對方家人心中會很黑而已。個人經驗是某任曾。經想帶我去他們家一起烤肉，他說有問過家裡可以帶女友了。，結果到了以後他媽很錯愕我怎麼會來，我才知道他根本沒。問==。那你教他做人啊。接受現實，他比較愛他自己，不太在乎你的感受。分...不過也許妳正好適合這樣的人。還沒準備好要介紹給家人？那至少介紹說這是我朋友，叫什。麼名字，連這都省略，他不懂社交禮節嗎。豬隊友預備軍了  尤其是事件五。事件四他沒有錯,長輩遲到不等一點小事,你圓不回來?。那你也沒有很厲害啊。直接跟他討論啦。問問他的想法。如果嘴對每個人都這樣賤，那只能吞或分了。沒禮貌跟不會做人是不一樣的。o大s大 我也不是會做人的那一款 長輩也沒有生氣..。狀況一二原po應該要說明清楚一點，為什麼他感覺還沒。準備好，你卻出現在他家族場合。是他硬拉你去，還是。你愛哭愛跟路，這兩種情況有很大差別唷。事件四他先閃沒什麼問題啊，休息絕對比陪妳social來的重。要，而且沒睡好保證也是臭臉。只是之後長輩若問起，不用。那麼直接嗆啊…「上次身體忽然感覺不適，所以先回去休息。」這樣講應該不難吧。你可以跟他直說你需要他做什麼還有你為什麼需要。我覺得原PO是對的。乖乖陪一個男孩長大 這樣他下一個才不會那麼累。狀況一二我之前有類似經驗：推辭不掉的家族聚會，但。是女友又想跟，勉強讓她跟，加上感情還沒穩定到可以。介紹給家人，只好先說是朋友，然後會故意裝冷淡。原p。o妳參考看看是不是這種情境。看起來就很自我的一個人 建議分。你484太閒。v大 我補充了 我沒有愛哭愛對路。事實上 男友要我下個月跟他去他弟的婚禮 說是buffet。沒有那麼正式 我拒絕之後他又問了好幾次。因為我答應他要去參加 才想說該是讓他見我家長輩的時。候了。事件一我知道他的用意了XDDD，他的確沒有處理得很好。，但是我明白他為什麼這樣。4快分。簡單講，他的個性偏保守，先帶妳去，觀察大家對妳的。反應；如果ok而且你們感情穩定，下一次他才會決定正。式介紹給大家。可能他以前曾經第一次就介紹，但是交。沒多久就分，被親戚們尻洗過心理不是滋味。以上是我。的臆測。v大 他只有一個前女友 交往五六年 他們鄉下好多鄰居。親戚 人多嘴雜 確實可能被碎嘴 不過男友有帶我去他媽。媽家 他說不用說是女朋友 媽媽也知道是什麼意思啦。自己挑的 吞下去啦 笑死。我猜明年他弟婚禮 他也不會正式介紹我吧。那他可以等穩定才帶去聚餐介紹呀！帶人家去卻又沒啥動作，。搞笑喔？。保守會直接叫人家去聚餐，還是一堆人會問呀？。不被承認其實很傷人欸。直接跟男友明說 之後觀察他會不會改變。不怕以後嫁過去變黑人的話，無敵星星模式現在就可以。開啟了。認真說男友要教，看他吃什麼類型，我對另一半是利害分析+柔。性宣說+用例子讓他換位思考，久了他知道我的做法會帶來多少。好處跟便利，他就會樂於一起做。如果教不來，塊陶啊。建議有問題私下好好溝通，只要理性溝通把妳真實想法。講給他聽，沒有什麼解決不了的。男女交往最怕就是彼。此猜忌，問題不解決，換100個男友也是無解。。如果妳很在意卻又不想分的話，建議製作名牌介紹自己。。分啦，妳都知道還來問。y大真的很用心經營感情 我會再思考思考的 雖然已經30u。p了 但我在這方面沒什麼經驗 謝謝。沒差，你可以忍就好，以後別後悔。推y大成熟理性。分啦 還要問喔。這種就算結婚也不會改。https://youtu.be/kDfshMFsoQ4。很感謝V大 我沒有什麼朋友可以和我討論這方面的問題。謝謝你用心回覆 以前感情問題我都找現任（當時是好朋。友）求助 跟他交往後 我就沒有此類朋友了 哈哈。妳真心覺得妳就只值得這種人嗎？樓上竟然還有人覺得男方。這麼智障了還要體諒？體你老木，是巨嬰484？我真的是嘆。為觀止。超反對v大思路的，不介紹跟被問是不是女友然後一口否定。完全是兩件事，女友就在旁邊欸為什麼不想想聽到這種話。會不會心碎啊？我的話應該當場走人，旁邊的位子還是留。給女朋友比較好:)。他是會招黑體質，沒有也不打算幫你公關，理由很多只是。最愛自己，妳想看看。他會帶回家的女生都是女友，所以不用特別介紹。我想他。家的人都習慣了。你確定 他有跟家人說你是女朋友了嗎。好吧…我可能講得有點天馬行空，總之溝通看看，溝通。不來也只能放生。而且不要說什麼男人只要體貼貼心了，怎不來貼心一點營。造女友好形象？原PO你如果做好男友一輩子學不會的心理。準備然後覺得OK的話不妨繼續下去，畢竟你也說了他對你。還不錯，只是要犧牲一點他人對你的評價、以及萬一你們。有衝突那大概你們生活圈都會站在他那邊。甚至因為你有。幫他做形象的關係，你父母也會用阿他平常不是對你很好。你就忍這一次有什麼關係之類的笑話來反對你做的任何決。定，如果你不在乎的話，那你們兩個就不成問題。。漏看事件5，事件5超級不ok的，怎麼會他那麼往自己臉。上貼金XDD。最後為何會如此給你建議，因為不巧親戚中就有這種男性。，說實話我們每次都對他帶進房間的不同女人到底是不是。女友也是很困惑，換人的頻率也會奇幻，因為本人得來的。說明就是「嗯」「那個分了」「不用管她」，你是家人你。怎麼想？。推y大。男友豬的機率極高 但是你也一樣喔 你也超級雷 你還多一個。致命缺點那就是你沒意識到你自己就超雷 兩個雷包很相配啊。呵呵。忘記說事件四他沒問題了，兩個人交往就是想辦法cover對。方，讓對方在跟自己家人接觸的時候可以沒什麼負擔甚至。完全沒負擔，保護喜歡的人，是很正常的事吧？。分手啦 一點都沒社會化 你怎麼認識他的。男友還好沒很誇張。謝謝f大 我是男友第二任 也是第二個帶回家的女生 我會。想想要如何和他溝通所謂營造好形象的事 我自己也會好。好研究這個課題。做人失敗都能有女友 看來很多台女還是低智商嘛 我放心了。營造對方形象的前提是你要對對方有一定的認知跟了解，而不。斬斷自己這邊所有跟他賭看看阿。是連你自己都有疑慮了，還要營造形象。。事件五，往機車點的方向想：是跟女同事，還是男同事講？跟。不肯定妳的存在 不是不會做人 是沒把你認真看待。女同事說自己是很棒的男友是要？講了自己這麼多好話，又是。y大 我是看看能不能請他幫我營造好形象啦 我本來就常。說他好話 不過幫忙做面子這些我也不是很在行 我想說。我來鑽研一下。為以後鋪路？ 往一般方向想，也會覺得這人很妙 @@a。妹妹，要他替你營造好形象之前，先試著對他有一定了解阿XD。y大 他們職場沒有女生 一堆單身男性工程師技術員。我會再多觀察多瞭解他 謝謝y大。https://i.imgur.com/dT8xpeh.jpg。懂他行為背後的涵義，替他做形象才有意義，別連這都不懂，。做形象的同時也要觀察他能夠做到什麼程度的。。是怎樣對妳好啊？我直說吧 對妳好的人 不會連這些鳥事。都搞不定。噓事件四。4,5很有疑慮喔。事件4何止處理的不好 要是我根本不會約男友耶。這些行為都像我某任 1.就是帶回家的女生太多，可能下。次就不一樣，就不介紹，因為也不會再見面了。都沒見過面的第一次碰面 怎麼想剛下大夜一定不會是好時機。3.4就是不會做人、白目、而且沒有意願在你家人建立良好。形象關係=沒有想要長遠發展。與其冒有各種突發狀況的風險 到不如就好好約一次正式見面。5就是自私、自我感覺良好 總之不是好對象。而且我會想好理由擋掉 也不用說什麼很累就說加班無法來。你男友不肯定你的存在 就是這樣。。妳怎麼會跟這麼沒教養的人交往？。l大 因為長輩很難得能到我的城市 我也想讓長輩幫我看。看人..。是我考慮不周全。v大的解釋反而讓男友聽起來超雷的XDDD。就算是自己同學到家裡作客也會介紹一下好嗎XD 然後他親。友問是不是女友，他說不是也！照v大的意思看了他只是想。測試他的親友認不認可你，如果不認可就要分手是嗎？個。人覺得他很軟弱。。然後男友姐姐說的來來去去聽起來像是之前帶過很多女生。回來。小朋友談戀愛。老實說我覺得問題根本不是會不會做人或是有沒有幫你講。j大 我覺得你說得很有道理 也點出我有疑慮 所以發文。好話啊XD。的原因 但讓我困惑的是 我是男友第二個帶回家的女生。他雖然沒有主動介紹 但帶我去他家烤肉 他弟店 甚至要。我出席弟弟的婚禮 可是對於我的朋友和家人 他沒有很積。極想有好表現（我現在想想 事件三四好像都卡到他大夜。班）至於事件五 他只是陳述一些事實 並沒有畫蛇添足。像是回家煮飯之類的 所以我才在想 他是不會做人這樣。i大 姐姐意思姐姐和男友弟朋友很多 男友朋友不多 他。們一家都是愛到處玩交朋友 只有男友例外 他都窩在家。打電動 連家族出遊他也沒在參與。我覺得前面推文說的對 你們兩個都很雷XD。事件5可能要獨立出來 面對同輩和長輩聊天心態完全不一樣。那我覺得你可以直接問他為什麼在跟他家人見面的時候不。介紹你是誰？不說你是女朋友？不是責備口吻，就平和好。奇的口吻問他，看他怎麼回。好的 下個月他弟婚宴我再見招拆招。這還要問嗎？ 你心裡沒答案？。事件四你換個角度想如果你是男友你會因為很累要多等30。分鐘而離開嗎？ 我自己是不會，畢竟不是被強迫聚餐且又。是對方長輩，我只會更重視而已。某V最近超閒在這裡瘋狂誤導別人 而且每次都沒看懂別人。文章就蝦基巴講一大堆。原po最好長點眼睛分辨有用的建議跟沒用的廢話。然後一二三五妳男友超雷 四妳跟他可以有更好的做法比如。是妳主動跟妳家人講他超累請他先回家休息。v大 我會自行擷取有幫助的地方 我感謝每一位回文的人。謝謝您善意提醒XX。哪有人邀請別人到家裡就把客人擺著要客人主動認識 這。根本社交能力有問題 他家人就算再怎麼不在意 妳也是客。人 該做的寒暄也要做。因為事件四是今天發生的事 我再檢討自己時 又想到以前。的事 才一起發文。妳才不會做人吧。妳男朋友有病妳還陪他ㄧ起病怎樣。是的 我就是覺得社交有問題 我自己也是 第一次想要讓。家人認識男友 我們都做得不好。這種悶聲男讓他去外面溪水泡著當蛤蜊他不香嗎。自己的家人要自己負責 事件四如果是我我會這樣做 然後。再主動喬別的時間或說下次再找伴侶跟家人見面。妳還陪他ㄧ起泡，溪水不冷喔。等男友這波大夜班結束 我會好好跟他提的 希望他可以。跟我一起檢討一起改進。言盡於此 這種簡單的問題根本沒什麼 出社會甚至成年就。應該會處理的小問題。謝謝v大。男友就小屁孩個性 社會化還不夠這樣。沒想跟你結婚 就這樣。你要教男友啊，男友現在不夠社會化。噓醒妳 就渣男啊 每次帶回家都不一樣還要重新介紹認識真。麻煩說是朋友就好了。分啦 哪次不是。跟他說啊。分。分。社會化不足。覺得會在女友面前向其他人否定女友身份地位的基本。上就已經很雷。我覺得這不是不會做人，而是他還沒做好跟大家正式公開有。你這位女友的準備...。分啦～哪次不分??妳高興就好！！。分，人很難改變的，已經那麼多次了。不知道原po還會不會看到,事件一的另一個可能性是,原本已經。跟你說好,只有小孩,沒有長輩,不想讓你壓力。感覺價值觀不同。男友可憐啊 趕快分吧。會在別人面前否定女友超雷，萬一結婚，那他抱怨的只會。更多而已，感覺他只是將就，我老公就很討厭那種一直否定。自己女友或太太的同事，真正喜歡的話會好好保護。分手阿！。有些版友我覺得很歪理，沒準備好介紹給家人，就不要把人帶。回家還放生女友自己應付場面。簡直莫名奇妙。。矮人一截，這種伴侶製造的問題。就一個以自我為中心的人啊 喜歡就收好。上大夜你也可以喔 標準真低。交往幾年了？一直不介紹？還是介紹別人過了。不介紹你有鬼 你不了妳男友 最好從他家人了解對一下口哄。這樣換女朋友時比較方便。還沒長大 他家人都沒教。分。分啊。這種個性改不了 分。也許妳真的不是他女朋友啊。看完覺得好像我同事... 你男友是台積的嗎？。他會毀了你  快逃喔。怎麼妳男友看起來中二病超嚴重的？什麼事都以自己角度認。知優先。樓上某些推文 沒準備好介紹幹嘛帶回家 這理由說不通啦。to Vince，可能我習慣釐清真相再去定奪。有時候事情。並非表面上三言兩語所交代的那樣，你忘記人性有時候。就是習慣挑對自己有利的講嗎？我也沒有要誤導原po，。只是要他多想想，是不是平常相處時什麼原因導致他會。這樣。某些不明究理就勸分的，我看了也是笑笑。事件一的情況我跟前任在一起時也遇到過，問他為何不介紹？。他突然暴怒嗆我說，自己想被長輩認識就自己講很難嗎？可是。我當時根本不知道誰是誰啊。什麼情況都不介紹不覺得很奇怪嗎 他不分你要先分好嗎。帶回去就算介紹了吧。不知道不是誰自己可以主動問啊。打這麼多幹嘛？分啦！。妳男友以前是不是+9？。男友感覺不會擔，而且又是大家庭，感覺以後很辛苦。分了啦，不然老了以後連你都直接忽視。分啦。可能常常帶不同女生回家吧, 說不定叫你名字還會叫錯呢。很棒啊 是跟你交往又不是要服侍你的親人朋友 難不成。結婚以後還要跟他們住嗎。對方感覺就是一個巨嬰媽寶 ，危險危險。你是對的 不過要不要分手是你的決定。不介紹這點反而是小事 但有幾點不能接受。跟你一起參加活動卻自己回去。下次碰到長輩 很可能給他難堪 這兩點代表的意思是 他並。沒有站在你的角度思考 也不願意替你保留面子 他對你好。只是用他認為對你好的方式對你好 而你也剛好覺得那不錯。但婚後很多事情 男生也會覺得那是對你好 其實你覺得很糟。糕時 你就知道苦了。帶你去見一堆朋友都不介紹 這就是類似的例子 他只先想到。對自己好的做法 而且他認為這樣對你也好 實際上你並不覺。得 但他不會改 這就是你以後婚後可能碰到的狀況。他姊都說了“他們家來來去去的朋友很多“  你是過客幹。嘛特別介紹。這種男的也有女友，是多帥？。如果還沒準備好要介紹給家人那根本不該帶回家，而不是帶回。家卻不介紹吧。你可以跟他溝通你的不滿，不改就吞或分。沒禮貌/沒家教/社會化程度差。社交能力/溝通表達能力應該也很差，這已經從小定型，沒得。教了。他只是想跟你做愛 其他很麻煩。只有你的說法不準，叫另一半也說看看。分。bij大，我就是這個意思，通常問題會發生可能是很複雜。的因素，例如要去見親友前吵了一架導致不想理對方。。所有前因後果都要考慮。。不是變成豬隊友  光事件一就「已經」是豬隊友了。如果是見親友之前吵一架，在親友面前是這樣處理，那真的..。.還有很大的調整空間，但實際能調整的空間也有限了。。除非調整的動力很強，否則這年紀也定型一半以上了。分 你不重要沒必要介紹。說真的光是他做大夜就表示你們生活型態會有分歧。然後這種態度也不會是一天兩天的事 以後要走下去只會遇到更。多這種問題 尤其是他跟妳父母之間。他超豬隊友。四的部分可以理解，我自己下大夜也是想休息，沒辦法。陪女友去social。沒有正式介紹，就做好心理準備，你是只是女性朋友，不是。女朋友。他明顯就是輪班制，假日只想休息，對生活也不積極，跟你分。了再換下一個就好，你卻搞的很像雙方要結婚了，認知差異。。還有，他很累還要見長輩？我看是你媽吧，自己爸媽都不會應。付，還要拖男友下水，半斤八兩，你怎麼好意思嫌他。看你們的反應還以為20歲左右，結果30歲了？加油好嗎！自。己父母自己坦，男友很累的時候就勸他去睡覺，溝通一下不。要互相當雷隊友。。看完只能說快逃。。呵呵。沒錯 你應該換一個熱情如火的。看到事件1、3覺得有點可怕。也以為學生或20初  30還能這樣???。謝謝各位指教 不是見爸媽 是其他長輩。男友是三班制的 生活作息和我確實很大不同。他今天下班主動跟我提未來規劃（買房） 我相信他和我。在一起不是為了打砲 他在其他方面付出很多。分。一律建議分手。可能...在試探家人會不會主動覺得兒子帶來這個女性友人。不錯。反之如果是負面的應該就可以分了。在幹你的時候不就在做人嗎?。天啊我遇過這種朋友 後來會盡量避免參加他的活動。你們兩個問題很多。喔，那你在歡什麼？你自己處理的那麼爛，要嫌你男友，又不。准別人講，那你吞下去就好，是在？。其他長輩根本不重要，你還要擔心長輩不開心，希望你男友多。做一點面子給你，要不要把你家祖宗十八代都請出來，給你男。友應酬用？。這種人也不能以偏概全，但很大機率是雷就是。這樣都有女朋友？ 選我包你滿意。就有脾氣的人 妳看不懂別人臉色?。有夠爛 可憐的男友。下次在他家人面前說男朋友找妳出去，所以要先離開。不就好了？。就是豬隊友無誤呀。會做愛就好。一定很帥。還以為很年輕欸 結果30了？？？。事件一還說不是女友喔？這麼爛可以丟了啊。欸 妳要幫男友講話 那上來po這什麼意思的。超越人類…不做人了 WRYYYYY。可以溝通、願意改的話，還有救。總覺得你們溝通都拐彎抹角的，一個愛面子、一個做自己。，完全相反的個性還不直接溝通那就沒救，兩方都沒錯只。是個性不同，過去的就算了，接下來的弟弟婚禮你要直接。說你的想法「如果你不介紹我給你的家人認識，我會覺得。很尷尬，寧願不去」「你會介紹我給家人認識嗎？為什麼。呢？」「我很在意你有沒有主動介紹我給家人認識」，尤。其是要了解對方不介紹的理由，也要明確告知這是你心裡。非常在意的點，因為你想要在對方家人面前做好形象。真的不會做人，教看看，不願意改就放生了。分嗯。以後變成豬隊友的機率是不是會很高？　現在已經是了= =。這不叫不會做人，這叫白目KY。光是帶去見朋友會鬧脾。氣自己說要先回家而不是努力跟你朋友打好關係就已經。夠雷了，帶回去見家人還什麼都沒講是怎樣？沒準備好。？沒準備好就兩個人自己帶出去吃烤肉啊回家是想省食。材錢喔？這種人基本上在職場人際都不會太好，你等著。結婚後看他整天被上司狗幹然後都升職升不上去。。多溝通吧，沒改善就分