主 文 使用者marktak違反板規b1，水桶30天 違規節錄 文章代碼(AID): 1VvRNAhC (BoyGirl) [ptt.cc] [心情] 關於前任（更） 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1608889802.A.ACC.html 這一篇文章值 1 Ptt幣 >103848 4612/25 payable [心情] 關於前任（更） 板 規 B.中度違規：水桶一個月論處，文章刪除。 1.針對任一族群、個體、文章、推文進行 直接性、貶抑性、暗諷影射、斷章取義 攻擊， 或未經證實之指控（使用疑問句亦同），甚者致使討論焦點偏離失控者。 紀 錄 12/26/2020 21:36:13 ChenDao 暫停 marktak 發言，期限為 30 天 理由: b1 CCCCC H H EEEEE NN N DDDDD AAA OOOO C H H E N N N D D A A O O C HHHHH EEEEE N N N D D AAAAA O O C H H E N NN D D A A O O CCCCC H H EEEEE N N DDDDD A A OOOO。對 因為妳他媽是個智障低端女。這種水準的推文少點也好。我怎麼只印象他在那邊pekopeko叫 害我一直滑倒。peko掰掰。其實不要水桶他 告下去就對了 peko啥的大概自己為幽默。原來他就是peko。可憐哪pekö。幹嘛不趁機領年終。peko到底是什麼意思。某個vtubr的口頭禪或符號吧 不確定。是二次元女角的特殊語尾吧 分不清虛構現實感覺滿反胃的。整天在pekopeko不知道在想什麼peko。自以為有趣的魯宅 要馬就人設一致一直耍腦留peko 突然。來這一句是忘記切換帳號吧 活該被捅。本peko 覺得peko。怎麼才一個月啊 這人早該永久水桶吧。A了一下留言，他可以進桶的內容不只一句。pekopeko。我以為這帳號是機器人洗推文咧，常常留言文不對題。想紅阿 你看那G軟不就整天發病兼陪聊 大家都知道他了