今天跟女友去吃火鍋 她夾了一塊魚放我碗裡 我就說：你這樣好像媽媽哦 然後她就生氣了 為什麼@@？ 我只是想表達有種很溫馨的感覺啊...... 前面火鍋還沒熟的時候，我就有想夾她鍋子裡的魚，她說還沒熟不要夾 後來熟了她就主動夾給我了 我覺得很溫馨就說她像媽媽 然後她就生氣了 我問她為什麼生氣 她說哪個女生被說像媽媽會開心 還叫我不然po文問問看網友 所以我就來PO了 到底為什麼女生被說像媽媽會不開心@@。你女友鄙視媽媽吧 不想成為那樣的大人結果你在這邊亂靠。北 當然不爽啊。為什麼不說想跟她有小孩啊?。他還沒準備好當媽媽^_^選我正解。。這有兩個含義啊 1是你這麼大了還讓你媽幫你夾菜2是她。想表示愛你幫你夾菜,你卻講的好像不怎麼特別,已經有。人這麼愛你了,瞬間她就廉價了。你很不會講話。會有種被嫌棄囉嗦的感覺。可能你當時的語氣沒怎麼樣。，但是女生誤會你在認為他囉嗦。可能覺得媽媽就是嘮叨，覺得你在嫌棄她。人家有一點善意,你就十倍誇張的感謝,比較討喜,而且她。會越來越愛做。要討好女生非常簡單。可能跟她原生家庭相處不好。不論有沒有結婚，我另一半。說我像媽媽，我會生氣。她很愛你，但你卻把她當媽媽，媽媽是沒有愛情的成份，。所以她生氣了。。幫你夾菜就是討稱讚,裝賢慧,且容易生氣,應該很年輕吧。認真還反串？ = =。老。1被叫老 2你媽寶 3長不大 自己挑。為什麼不是像老婆。那如果你女友說你兒子 你會高興嗎= =？。她覺得「媽的 你覺得我管你像管兒子一樣 覺得我很囉。嗦 是嗎？」。這麼沒悟性的話你就記得除了美貌沒有女人喜歡自己像其他。同性。女人間是會互相比較跟競爭的，不要忘記這件事。雖。然我不覺得這是真正原因不過你這樣沒悟性所以這樣解釋就。好，還有約會時不要沒事提你媽。。你女友是男的吧。我會說乖兒子~~然後揉男友頭XD。去聽珍妮佛洛佩茲的Ain't your mama。巨嬰。媽寶。氣氛破壞者 XD。女友說你像他爸你爽嗎。……樓上這不好說。所以你喜歡女友說：你好像我兒子喔？。我男友上次說我像她媽我也有傻眼，現在是在說我做太多。把你當長不大的小孩囉的港覺。應該沒有女友會想當男友的媽媽這種角色吧......女友跟。媽媽本來就是不同角色，你這樣講本來就很怪。。對女友的愛跟對媽媽的愛是不同的，女生當然希望你們兩。人之間是愛情吧。沒有人想要當老媽子、跟前跟後照顧你，大家都想被呵護。被照顧。不是被叫老或是媽寶的問題，主要就是兩個角色不同。。是我我可能不到生氣，只會覺得怪怪的，大概會回說：乖。兒子孝親費什麼時候匯進來。會搞不清楚你是想揶揄還是讚美，不要把我當小孩OR你好。貼心。快笑死 真的滿欠扁的XD。沒為什麼，就你真的白目。笑死。連自己怎麼死的都不知道 人才。你女友真的有病，像媽媽有啥好生氣的。老。講這種狗屁話都有女友 這世界還是挺不錯的啊。因為女生討厭媽寶，你這樣說就是給她一種媽寶的形象。http://i.imgur.com/2xkb0HM.jpg。我也被前任說過像媽媽一樣照顧他，但很五味雜陳欸==我沒。有想要養這樣的屁孩。媽寶。.....真的很北爛。像媽媽一樣？嘮叨還要照顧你這屁孩？誰想要啊。我被講過，我也不太舒服，你是嫌我老還是說我多事？。我跟老婆說像我媽，她超喜歡，那是種稱讚因我媽全能。的。我也被講過已經和對方絕交了對你好還被你當媽！馬的。女生太無聊 動不動就生氣 太閒逆。那下次換她叫你爸，看你開不開心。女友反應過度。打字沒有語氣，像媽媽有褒也有貶。像你媽，那還跟你上床嗎？氣氛破壞者。。噁。生氣星球來的女孩子。為什麼要像誰 他就是他呀。媽媽跟女友是同一人嗎？除非你女友母愛氾濫。你加油XD。單純遇到愛生氣的女友，這又沒什麼，生什麼氣的。不然你下次祝他母親節快樂，她還會再爆氣一次。笑死，什麼不像偏偏像媽媽。叫她叫你像爸爸+1。下次改說 謝謝、好貼心、好窩心之類的話，直接說像媽是。我也會生氣XDD很值得跟你吵架。覺得你是媽寶，喜歡媽媽就去跟媽媽交往啦。像媽寶。像媽媽我他媽笑到叫媽媽。媽寶。其實我覺得你內心防備心很重， 沒辦法直爽的表達對。別人的稱讚， 沒事都要提出另一個比較基準。通常這。種人不夠開朗，對情緒流露有不安全感。不然的話就直接稱讚就好，不用拐彎抹角稱讚， 你內。心對稱讚人有莫名的芥蒂， 是怕別人稱讚了爬到你頭。上嗎？。因為他是你女友不是你媽，很難懂嗎。每個生氣的女人背後一定會有不知道為什麼的男人。你在找媽嗎？ 如果不是找媽 說她像媽媽是稱讚？ 如果你。在找媽 你是媽寶？ 講話用點腦 生命更美好。好好稱讚很難嗎？硬要說像媽媽。媽媽跟女友的感覺是。一樣哦？那你黏媽媽就好了啊！交什麼女友。好好說話。好嗎。因為每個女生都不想像婆婆= =。媽媽都是歐巴桑 你說呢？。囉嗦做一堆管一堆 爽ㄇ。因為她不想當你媽。重點在老，其它沒事。幹嘛不講你好貼心噢 我更尬藝你了。反過來說你像她老子，你覺得如何？愉悅？。媽寶感。以為你說她鮑魚跟媽媽一樣黑。你對你女友的愛跟對你媽的愛一樣就對了？。會想跟你媽結婚？想跟你媽上床？。有哪個女生被說像自己都媽媽會開心的，你真的是自找。死路。你該不會還會想吃奶吧? 如果你聽了會生氣那她當然也是。你就說很溫馨就好啊 如果她說你像她爸一樣呢？。這並沒有被稱讚的感覺，是我遇到的話也會生氣，直接誇。獎有什麼困難？被念了還不知道問題點，你社會化過程遇。到什麼障礙膩。叫你女友以後不要對你好，不要照顧你，只要單方面要求。你照顧就好了，省得多掃興。。她想當女友，不是想當媽媽... 懂？？！。你如果是想表達夾菜給你很溫馨很像家人的感覺也應該是用。"老婆"這個詞吧，用媽媽感覺像是還在吃奶的屁孩一樣= =。那你幹嘛不乾脆直接娶媽媽不是更溫馨。石柳姊：你既然愛上你媽，太刺激了！。這只能說你真的很不會講話。說"我baby好疼我，有新婚感"不就好了？。因為媽媽普遍有很愛唸很囉嗦的形象啊！誰想要自己跟老。媽子一樣照顧另一伴，大部份都馬想當個小女孩或妹妹一。樣被另一伴照顧，姐姐型或母愛爆發的女生除外。。女生最幸福的時候就是被另一伴當個小孩一樣照顧，而不是。男生像個小孩然後自己像老媽子照顧男生的感覺。所以為什麼女生普遍挑偶條件是比較自己大，大叔控很夯。不是沒有原因，然後你看那些喜歡小鮮肉姐弟戀的哪個沒在。講「雖然他比我小，但心智很成熟很會照顧我」所以你女。友只是不爽你把她當成照顧者的角色。。像媽寶。她有小孩被你發現了吧。為什麼不直接稱讚妳很貼心就好。想表達她賢慧，為什麼不是說：「我就希望和這樣賢慧。的女人過一輩子」之類的，偏要把媽媽扯出來啊。因為你呼吸了 女人不爽道歉就對了 懂？。真的是直男= = 女生就只想有甜蜜的感覺 誰想當你媽 直。接稱讚很賢慧很愛她就好了。真的雷。女生只能被叫小公主，其他都不行，懂嗎。誰想像媽媽啊。因為你只是把她當第二個媽媽啊。哪個女人被說像媽媽會開心啊..。就一般來說媽媽印象是很沒有吸引力又囉唆呀@@。說像老婆就好 還要人家教。今晚讓她知道誰是她爸爸就好了。要是我就當場嗆我沒打算養你這種兒子了 下次再白目小心會。給你夾菜的只剩你媽。問他啊。很溫馨就說很溫馨 說什麼像媽媽啊。女友神經質 結案。我男友也會這樣說，我不會生氣但我至今還不懂像媽媽。的含義是什麼XD。你言下之意就她像你媽，不就把她叫老了，你可以說她「好。貼心」，說話的藝術。又不想當你媽。所以你會跟你媽上床嗎？。被叫老。回家打到你叫媽。真的是馬上讓人冷掉的一句話，一點開心的感覺都沒有。媽寶?。而且說謝謝禮尚往來就好了，在這種地方太糾結會讓人覺得。是不是其他事也要讓對方像媽媽一樣幫忙做。我才好奇男生講這句話是希望別人對自己有什麼印象勒？。可能是地方媽媽的關係。其實很好理解吧 哪天你對她關心 她回你好像我爸喔。你會覺得很爽嗎。媽寶男喔出門還想媽。她覺得她的愛被比較。慘 萬一被分手只能說憑實力單身