大家晚安 最近跟交往2年的男友提了分手，他也同意了 但我們還是會見面， 起因是男友破壞了和我的約定、信任，起初是選擇原諒（非劈腿），但我發現我面對他沒了耐心也無法開心，就提了分手 主因是因為在那件事發生之後，覺得男友不在乎我的感受，似乎也沒以前愛我了 不知道該不該繼續在一起這件事非常困擾我，我還是想為這段感情努力，但我感覺不到他的在意 男友說他不想分手，我問他不想分手為什麼還同意 他說他就覺得如果是他的就會是他的，誰也搶不走 其實當下聽覺得蠻有道理的，但後來跟朋友說，朋友覺得很瞎 我問他為什麼不想分手他說他認真想了有兩個原因 1.也不知道為什麼，但是就是不想分手 2.我是他第一個在社交軟體公開的女友，他覺得分手會很丟臉 一直在想食之無味 棄之可惜是不是就是這樣呢？ 我不敢認真的執行放下這件事，總覺得還有繼續的可能 我們現在是分手的狀態，但還會見面、聯絡，但他給我的感覺比較像在裝沒事，想等我自己情緒過去的感覺，任何表示都沒有 我真的不知道該怎麼做才好 。再找個新鮮的小鮮肉一下就忘了。不知道男友在想什麼，但就是沒在想妳。你是期待是對方死纏爛打然後可以上來發文嘛 自己提分。自己也就離開阿 斷不乾淨不要只會怪對方。又是這種白痴語錄 如果自己不去爭取 是要拱手讓人嗎？。別人說啥他就信哦？。單純不想當壞人而已。。他不久後就會跟其他女生交往了別想太多。。提分手的是妳，覺得還想努力的是妳，不知道該怎麼辦的。又是妳，上來問連原因也不說清楚，是想板友們給妳什。麼建議？。重點就只是丟臉而已 管他去死。這兩個原因妳繼續賴在他身上等他哪天價值突然走狗運衝。高妳就掰了 勸妳現在趁年輕趕快分手 一堆好貨等著妳挑。目前這人已經沒有吸引妳的地方 妳會懷疑自己的決定是因。為多少有沉沒成本在裡面 但是妳無聊去玩個交友軟體就。知道妳自己根本就不清楚妳現在的價值有多少。你到底是想分還是不想 不想的話提三小分手。提了就勇敢分吧。這種非劈腿的分手，大家會繼續當朋友還是完全斷絕往。來，好奇問問。我朋友不想跟前男友分手 結果任性提分手 挽回對方也不。肯 然後分手後持續曖昧2年沒有盡頭 勸妳放下 每個人都。該為自己的決定負責任。標題應該改成「不知道自己在想什麼」。要分就要斷乾淨，歹戲拖棚對你們兩個人都傷。樓上一語道破。這些人到底在想什麼？XD。妳不愛了但看到對方對妳沒要沒緊的又覺得不甘心，。放過自己放過別人可以嗎??!!要分手就乾脆一點。我也不知道你在想什麼 提分的是你 不想分的也是你。要分就要斷乾淨，浪費彼此時間幹嘛