你這篇文章如果敢給弟弟女友看，相信可以很好解決女方不想分手的問題。 這女生相當奇葩，男友酒駕超速還上酒店，竟然還捨不得放手 看來只有你這個姊姊出馬才能嚇走她了 她如果看到有人對她怨氣深到可以洋洋灑灑列出如此多罪狀，以她小女生戲劇化個性說不 定就真的天大委屈一走了之了 以後你弟只要有想甩掉的女生 但又不想當壞人，都可以出示這篇文章 保證嚇得女生屁滾尿流，震懾與姊姊高超的記憶力而自慚形歲 或者愧疚於自己的愛永遠不及姊姊對弟弟深不見底的親情之愛 只能含淚放棄一表人才的弟弟，讓他繼續當個追風的男子 你整篇很長，幫你總結一下重點： 我弟弟很乖的，都是他女友帶壞他 我這篇很短，但還是幫你總結重點： 你弟酒駕希望趕快被警察抓到，就是有這種白癡台灣才有那麼多可憐無辜的受害者。 你弟女友也是不怎麼樣，什麼鍋配什麼蓋。都大學了感覺大概14歲中二病患者。 你，我想問你是記憶力總體很好，還是特別會記仇？抑或是有個筆記本隨時紀錄這些事情 ？真的好好奇啊 如果是記憶力好，可以告訴我保養大腦的祕方嗎？ : 弟弟有一個交往不到一年的女友，但是這樣日積月累下來，發生了很多事，所以想問問 是 : 我的觀念太古板，還是這樣的觀念是未來趨勢？ : 1.弟弟跟女友，在交往不到1~2個月的時候，就稱呼我爸媽”爸爸媽媽”，她說這樣比 較 : 不會有代溝，比較沒隔閡。 : 2.弟弟說她跟女友交往到現在(算到6月底好了)，只有兩天有分開。 : 3.我弟開車有些時候會超速，我媽都會提醒弟弟開車慢一點，女友當下說”別擔心，我 : 會提醒他”；某天我提醒我弟，我弟的女友說，現在哪個男生開車不快？？ : 4.某天假日，我媽請我弟載她，我媽早上要去摘水果(那天我爸要上班)，前天晚上時已 : 經說好，女友知道的當下，就一直吵我弟不讓他睡覺，叫我弟跟我媽說，假日不可以叫 我 : 弟做事情，弟弟是他的愛人，假日是她的，請我媽找我爸(因為我媽的愛人是爸爸)。 : 5.我弟本來住家裡，後來女友在彰化實習，從本來的每天回家，變成一個禮拜只回家2 3 : 天，如果有出去玩，甚至10天不回家，還要家人打電話問他，請問你有要回家嗎？弟弟 的 : 表示是爸爸、媽媽還有他女友，都想要弟弟在他們身邊，但他就不想要兩邊跑，女友覺 得 : 弟弟要爭取，27歲還要被管的死死的，爸媽則是覺得家裡變旅館，而且弟弟對家裡非常 沒 : 有有責任心(例如弟弟有養狗，狗幾乎變成媽媽在養，弟弟回家把他自己養的甲蟲弄一 弄? : 會回宿舍了)。 : 6.今年我公司尾牙在饗食天堂吃，弟弟的女友表示現在大學生都吃饗食天堂、屋馬、海 : 港城，然後這個月才看到IG PO文說錢不夠用請支援。 : 7.弟弟的女友常常凌晨才睡，爸爸有天提醒她們不要太晚睡，女友表示：現在大學生都 : 這麼晚睡(意思是不用管)。 : 8.弟弟女友在彰化實習(大四上學期)，後來大四下學期要回來學校，弟弟把女友租屋處 : 的東西都搬回到了家裡(弟弟女友的家在埔里)，假日住在我們家，我們家租房子(租屋 處 : 在學校對面)的地方兩邊睡，偶爾才回埔里一次，她說她跟她媽不用常見面，有電話聊 天 : 就好，過年是在我家圍爐的(她說媽媽跟男友出國玩)；她的學校離我家裡很近(學校家 裡 : 騎車車程約15分)，女友說明如果要搬回我家住，她要整層三樓(三樓前面是我的房間， 我 : 嫁人了，後面則是我爸媽的房間，我爸媽有計畫跟我弟換樓層，我弟的房間在二樓後面 )? : 9.某天心血來潮，我弟女友跟我媽說，她想利用假日整理廚房，然後晚上約她去IKEA， : 我媽表示整理廚房不用花錢就沒去，結果女友就在說她的東西她想要珍惜，不想要別人 用 : ，想要把她留在我家裡的鍋具跟媽媽常常使用的鍋具分開(但她假日在家裡住也沒在煮 飯 : 的)。 : 10.某天心血來潮，為了廁所浴室防滑，所以要去特力屋，防滑墊指名要裝木頭的， : 但爸媽說女友只用LINE說而已，並沒有跟我爸媽討論。 : 11.我媽提醒我弟女友大四要準備畢業了，之後要考機車駕照，我弟女友在IG上面跟他 的 : 朋友分享覺得他壓力很大，他又不是要當FOODPANDA 為什麼要考駕照？(平常上班搭公 車 : ，下班等我弟下班去接他)，考到駕照之後，上班依然搭公車，下班也是等我弟接她； 還 : 有一次搭車到我家附近的車站請我媽去接她(我弟如果輪班?誰要接他?)。 : 12.某天她跟我弟說，她上班被騷擾，吃早餐被跟蹤，下班被要LINE，請我弟要注意， 女 : 友太漂亮不要隨便放出來(上班地點在家這邊的鬧區) : 13.女友擺了一雙毛巾底材質的白色拖鞋在我家，有一天在IG上面發文說，她的白拖鞋 被 : 踩到灰了，在別人家就是得要忍氣吞聲的過，是她的不合群所以被踩成這樣，被踏成 : 這樣也是她自己活該。問他為什麼這樣說？她說要習慣東西被踩到是很正常的，用塑膠 的 : 就不會被踏，穿不一樣的就是活該；另外她在廁所外放了一塊硅藻土地墊，上面都是有 鞋 : 印，就覺得是我爸踏的。 : 14.弟弟的女友有一天LINE我說，弟弟會抽菸，女友覺得弟弟菸癮很大想要他戒菸，但 是 : 戒菸的時候脾氣很差，女友常常掃倒颱風尾，又或者是我弟弟會去喝酒，然後酒後開車 ， : 或是跟同事去酒店，然後叫我不能跟我弟說，約一個月後我問弟弟，弟弟說他沒有，他 是 : 去幫人付錢的。私底下我再問他女友，她說有(並且請我不能跟我弟說，她很怕我弟兇 她 : ，並且說要離開她)。我再問弟弟你女友說話的可信度，我弟叫我不要一直問他女友話 ， : 她會短路。 : 15.大概弟弟去過酒店的不良紀錄，女友疑心病很重，弟弟上晚班會覺得弟弟沒上班去 酒 : 店，或是計算弟弟下班回到宿舍的時間，然後弟弟LINE如果沒有讀就會打電話給他；然 後 : 之前弟弟本來想去台南工作，女友反對，一直在吵架，後來弟弟台南沒去，還是選擇在 彰 : 化工作了。 : 16.某天晚餐弟弟女友買了炸物回家，媽媽有煮飯，炸魷魚是弟弟跟爸爸都喜歡吃的， 媽 : 媽夾了一些魷魚到爸爸碗裡，女友看到之後就把整袋魷魚移到弟弟面前。 : 17.某次弟弟去釣蝦，弟弟說他煮蝦女友洗碗，女友一氣之下就跑出去了。(本來在家會 : 下廚的，在這之後，我弟就沒在家裡煮過飯。) : 18.弟弟女友看到IG文章分享玉米水，於是煮了玉米水給狗喝，喝了之後大概利尿，在 家 : 裡、車上隨地大小便，媽媽光清家裡的尿尿就累翻了，於是去唸他們情侶檔，他們覺得 這 : 樣很好，把身體毒素排出來，之後又說要準備蔬果餐；我本人覺得小狗的習慣養成的， 太 : 胖可能是吃了太多零食或是活動量不夠，不一定要吃蔬果餐，要不然小狗怎樣累的是我 爸 : 爸媽媽，弟弟一直覺得沒有嘗試怎麼知道，我就舉了玉米水的例子，弟弟表示：不能怪 她 : ，他看到IG有人PO文這樣做，他有叫他女友不要這樣還吵架，但是如果在家人面前不幫 他 : 女友說話，他女友會生氣，所以他就叫我不要唸他，他也是千百個不願意。 : 19.夏天到了，媽媽和我弟女友說，如果在家樓下有吹冷氣，可以下來大家一起吹比較 省 : 電，不然一個人在樓上開冷氣，如果你自己晚上睡覺可以開，如果白天大家在，就跟大 家 : 一起比較好。我弟女友聽了就跑上去。我媽叫吃飯沒有人回，就上去叫兩位，才聽到兩 個 : 吵得很兇，我弟女友還哭的吵架說為什麼不能吹？ : 20.女友畢業了，弟弟想省房租想要搬回家，女友也要一起搬回家，女友說要搬回家要 丟 : 到好多自己的東西，他想要自己的家，想要一個想煮飯就煮飯，不用洗碗的家，每天回 到 : 家可以把內衣拖掉，爽爽吹冷氣的家(所以我媽要伺候女友的意思?)。 : 21.有天堂妹帶她小孩來家裡家裡有一個小顆的足球(我妹小孩的玩具)，兩個小朋友開 : 心地在那邊玩耍(一個大班一個小班的年紀)弟弟女友有足球教練證拿起足球問小朋友 ， : 這是什麼球，是足球，足球要用腳踢，於是叫他們在家裡”踢”足球堂妹很不悅的說 他 : 們還小不用限制他們怎麼玩吧。弟弟女友無動於衷，反而一直誇獎年紀小的弟弟球踢得 很 : 好，一定有學過(連幼稚園都還沒去)，事後堂妹也表示，他覺得弟弟女友對我媽說話態 度 : 很差，所以那時候才會用那樣的態度跟我弟女友這樣說。 : 22.某次我妹(有一個小孩)難得從台北回娘家吃飯，我弟劈頭問我妹，現在生小孩這麼 貴 : 嗎？要十萬？我妹說不用啊，在台北一般生產方式，在醫院又不用這麼貴，除非全產或 特 : 殊手術，住很好才需要吧。我弟女友就說，要阿連小孩割包皮的錢算下去就要阿。我妹 說 : 不用阿，我兒子也沒割，我弟說對阿，我弟女友當場轉過去瞪著他說，你這樣子還說沒 割 : 包皮喔(噗哧笑)，我媽就插話了，吃飯可以不用討論這個嗎。 : 23.弟弟去釣蝦，弟弟煮蝦，女友剝蝦，我媽看到，拿了一隻蝦子要吃，女友眼睛睜得 很 : 大，跑去後面跟弟弟告狀完，兩人吵架就跑上樓了，弟弟竟然還想拿蝦子到樓上給女友 吃 : ，被我媽制止了(媽媽不准小孩在房間吃東西)，最後女友下來吃，但是也沒吃完就倒光 光 : 了，PO限動說為什麼每次都要跟我搶(1) 又餓到胃痛(2) 分享應該是兩方都開心的(3) 媽 : 媽看到女友的反應也很生氣，叫弟弟女友把她東西都搬出去一樣都不給她放，家人(口 口 : 聲聲喊爸爸媽媽的)是這樣子嗎? 以後我如果靠你吃飯，難道我要吃土嗎？ : 剛開始大家都很喜歡弟弟的女友，但是現在大家對他越來越反感，家裡也要求女友不要 再 : 來家裡了，請她把她的東西搬走，弟弟女友來找我問該怎麼做，她覺得應該是她太黏了 ， : 所以我們不喜歡她(誰在意你們黏不黏阿?) : 跟弟弟討論，弟弟也是表示她跟女友提過分手很多次，但是女友總是不願意，但是這樣 三 : 不五時的鬧一次實在是很吃不消。。推 如果嚇退了這個盲目的女生 其他出現的女友更不足為奇。很嘴XD。嘴好嘴滿。人家可能有專用小本本在記。人家可能只是天蠍座…天生記仇www。說不定就是這種女生才有能力扛住這種家人。我倒覺得有可能原po以為條列式會比較清楚 結果大家反而更搞。不懂重點在哪XDDD。？。這篇最中肯怎那麼少推