看妳想跟學姊拉進關係的程度多寡及意願 簡單來說，可能妳對她是“沒有太大的興趣，但出於是學姊，還是要打好關係”的狀態 假使妳有時間寧願拿來看片玩手遊也不願意回她訊息的話，那可能妳不是真的那麼想要把 關係向前推? 要做到推進關係最重要的就是提高雙方的連結度 如果妳的目的是“和學姊拉進關係” 那建議妳先試著提高跟她回覆訊息的頻率 等到關係有上升的趨勢之後在把妳提到的這個習慣告訴她她可能會比較理解 除非妳們每天或高頻率會見面隨時可以把妳們的關係向前推，否則以妳回訊息的頻率很難 做到“拉進關係” 學姊的印象可能會就是：反正找妳不會馬上有答覆，那我還是找別人吧 如果平常不常見面訊息又慢回，冷掉也是遲早的事。 : 如題 : 我是那種 : 不論親疏遠進討厭曖昧都統一時間回訊息的人（除非是正在討論緊急事情，簡單來說就 是 : 通常讀書上班運動之類的時候肯定不會想回訊息 : 就算有在用手機 : 我在看資料、看影片，甚至玩遊戲，只要我不想回我就是都不會回。 : 常常一天累積了十幾二十則訊息，然後都是隔個好幾個小時甚至半天才回一次訊息這樣 。 : 主要是我想好好的回覆對方呀 : 不想敷衍過去，然後又打擾到我自己的作息 : 至於為啥會這樣問 : 主要是因為我前陣子認識一個學姊 : 想跟他拉近關係 : 但這個學姊是秒回型的 : 剛開始我拼了命一樣秒回她，但過了幾天就受不了 : 我開始慢個十幾分鐘才勉強擠出心思去回她 : 然後學姊也會漸漸變慢 : 到現在變成半天一天聯繫一次這樣的狀況。 : 我自己是覺得這樣挺好的，沒什麼壓力（？ : 主要還是怕對方的想法跟我的不一樣 = = : 所以想問一下 : 這樣子的回訊習慣會不太好嗎？ : : Sent from JPTT on my OPPO CPH2127.。認同。慢回也是能拉進關係的    重點是讓對方感受到你對這段。關係也是有興趣並願意投入的。提高回覆頻率是一種    而好的回覆質量也是一種