安安 如題 被一個30歲魔法師告白了 雖然以前也不是沒有跟別人交往過 但是這次我感覺 好像回到了青澀的青少年時期 被人告白的感覺 有種心臟在鼓動的感覺 明明對方是 沒什麼經驗 上一次接吻是十幾年前的事 的魔法師 但我總覺得 我有被撩的不要不要的感覺 只是問題在於 我真的適合這個人嗎？ 告白是不是應該要有點儀式感？ 疫情結束後要出國了 魯了這麼久的魔法師或許是最適合遠距離的對象？ 抱歉有點不知所云 但我真的挺混亂的 有種初戀的感覺 我該怎麼做才好 比如說 該在多久之後接受對方的告白 要不要自己在現實中再舉行一次告白儀式？ 以結婚為前提會不會給對方太大的壓力？ 是不是喜歡就應該 要自私的去擁有過一次才對？ 我不曉得我這樣算不算喜歡對方 偶爾會夢到他 然後夢裡會一直想找他 現實也是會一直想找他玩 找他聊天 覺得有些地方還算滿契合的 不過在他告白以前 就一直是很普通的 稍微好一點的朋友 現在突然接受到了電子告白 我感覺我的智商下降 所以來尋求各位的意見 Sent from JPTT on my HUAWEI VKYL29. 自從姆咪跟蓮華消失，我的心跟著死了。。你也太暈了吧，感覺已經語無倫次。尻一槍、先聖人模式、被告白通常都會有種錯覺。這篇文章PO了一堆問題，卻沒有中心邏輯和重點， 通。常應該要先從障礙開始解決吧。而且也才告個白，你對處男有偏好嗎？。電子告白暈成這樣好奇怪喔， 是你魔法師還是他魔法。師我都搞不懂了。妳想一下如果對方現在因為得不到妳的正面回應後放棄妳，開。始追求別的對象，你會不會覺得心痛難耐？會的話你已經喜歡。上他了，給自己跟他一個機會吧 (然後是不是魔法師不是重點。好嗎XD)。暈到語無倫次+1。喜歡就衝啊 不然要等到什麼時候？。誰跟妳魔法師 妳全家都魔法師。甲上，先醒醒。先掏出來比個大小先。暈成這樣你就直接上了吧。甲上。你該不會就魔法師本人吧....醒醒吧 你沒有告白的對象。他就在幻想對方的小劇場阿==。告白的儀式很重要呢。幾天前先吃齋淨身   接著要穿一襲白衫    記得心中一。定要肅穆     兩人相視而望視線不要移開對方。這時候他要緩緩開口呼喚你的名字    接著一字一句堅定。的說出：「我喜歡你」。最好夕陽的餘暉這時要剛巧灑在你們身上    儀式才算圓。滿完成。樓上好靠北XD。姆咪姆咪心動動。21樓笑慘。果然中了魔法。電子告白也能暈，這比魔法師還魔法師了。。反串喔？。想太多反而什麼都沒有。喜歡就好啦，交了才知道適不適合吧，都已經暈成這樣就答。應吧，你已經是大人了，後果能自己承擔吧。你暈了。你遇到時間魔術師？。該多久後才接受？ 等對方冷掉再來怪對方不積極嗎。妳大魔導？ 這麼暈也不容易了。阿不就只是苦難的開始？。光看文字都覺得你喜歡對方… 可能是入坑否定期吧？ 感覺這。火球術呢。煩惱很可愛哈哈。所以你心臟平常沒有在鼓動嗎?。甲。什麼告白儀式......。跟他約在操場，讓他先吊4組單槓表示誠意再告白。粉紅泡泡吹成這樣是國小生？？？。小心你被他碰到可能會被讀心。小學生才在電子告白。可以啊 交下去 怕啥。你到底在說什麼...。靠  21F XDDDDDDDD。儀式感到底是啥鬼。魔法師就讓他乖乖的當魔法師 不能讓他轉職。儀式？遠距離？ 魔法師可憐啊...。什麼東西。儀你妹啦儀 要在一起就在一起少在那邊搞些有的沒的給人添。麻煩。反正不會懷孕 上了啊。由甲。安安你好我台中雷系魔法師想跟你交個朋友。21樓救了這篇文。肉慾。身體自主權啊～妳爽就好。交往後他一定一天到晚只想打炮。教練我想談戀愛。甲？。妳已經暈到不行了欸…先冷靜一下吧。如果發現我告白的女生原來是這樣，應該立馬分手了。青少年時期？你夾小妹？。21樓告白系？。你才是魔法師吧/_>\。你還好嗎?。日劇梗去八卦玩啦........。衝了 不要後悔。　　　女母口米～　女母口米～　心　　重力重力。臭甲。https://i.imgur.com/q1K96L0.jpg。念阿彌陀佛求生極樂世界。你明明感覺已在戀愛中，你上來發文是想要網友給你什麼意。見啦！炫耀文無誤。跟他交往會害他沒辦法變大法師 建議不要。麻煩讓他從魔法師畢業好嗎？。姆咪。原來還有這種好感度夠卻因為對方不夠壞然後在那邊猶豫的。台女啊 可憐。魔法師，那你是訓魔師嗎？。最根本的問題：妳怎麼知道妳知道的事是真的?。你可以注意看看他聽不聽得到你的心聲。我看到電子告白就知道是反串創作了。你才魔法師吧  暈成這樣...。感覺你不討厭他的告白啊。等他升級大魔導再考慮。耶 我也超容易吸引到魔法師 但我自己都自帶魔法了？？？。？。你是戰士吧，魔防超弱。疫情結束要出國？     有得等齁。你是不是剛看完櫻桃魔法。好好笑哈哈哈哈。會夢到他根本就超暈的了吧    整篇文章看來就是妳本來就。是想要了啊！。我笑出來XDDDDDDDD。羨慕有接吻經驗的魔法師QQ。有接吻經驗的魔法師是不是搞錯了什麼。在一起 我最喜歡看人間悲劇我都當戲劇來看。八十樓好笑。他應該是使用魔咒在你身上，找哈利波特解決一下。在講什麼東西....。暈成這樣趕快在一起啦XD。21樓超讚XDDDDDD。魔法師臭了嗎。等等  到底哪邊魔法師。為何我看不懂。看到姆咪我覺得我要先噓...,交往啦哪次不交往。你才是魔法師吧 看看自己寫了什麼 而且儀式感是啥鬼。有病要去看醫生。彼此喜歡就可以交往了，不用想太多了XD，可以遇到互相。喜歡的人很幸福，祝你們永浴愛河。。姆咪臭了ㄇ 姆咪狠可愛 有哪個魔法師不喜歡姆咪的。到底誰是魔法師。魔法師遠距離真的要小心....。他真的很愛妳，交往之後他全部的魔法都會失去！。讓他認清 他真的不是麻瓜 只是像衛斯理而已。這主修擅長精神魔法吧。假。接吻過怎麼能算是魔法師！！。說中文?。要記得，有種魔法叫馬荷干達（笑~）。看起來是個曖昧高手，或根本是假魔法師@@....。叫對方放個豪火球之術來看看。姆咪還好嗎姆咪欠打。先來一槍 冷靜一下。本版沒有通靈功能。這篇也太好笑