: 如題 : 我是那種 : 不論親疏遠進討厭曖昧都統一時間回訊息的人（除非是正在討論緊急事情，簡單來說 就是 : 回訊息上是對事不對人居多） : 通常讀書上班運動之類的時候肯定不會想回訊息 : 就算有在用手機 : 我在看資料、看影片，甚至玩遊戲，只要我不想回我就是都不會回。 : 常常一天累積了十幾二十則訊息，然後都是隔個好幾個小時甚至半天才回一次訊息這 樣。 : 主要是我想好好的回覆對方呀 : 不想敷衍過去，然後又打擾到我自己的作息 : 至於為啥會這樣問 : 主要是因為我前陣子認識一個學姊 : 想跟他拉近關係 : 但這個學姊是秒回型的 : 剛開始我拼了命一樣秒回她，但過了幾天就受不了 : 我開始慢個十幾分鐘才勉強擠出心思去回她 : 然後學姊也會漸漸變慢 : 到現在變成半天一天聯繫一次這樣的狀況。 : 我自己是覺得這樣挺好的，沒什麼壓力（？ : 主要還是怕對方的想法跟我的不一樣 = = : 所以想問一下 : 這樣子的回訊習慣會不太好嗎？ : : Sent from JPTT on my OPPO CPH2127. 上班時間基本上我也不會回訊息，休息時間或是很閒的時候可能會看一下，大約就是簡單回如果是要討論事情或是分享什麼資訊或八卦我也會回下班後在看。 下班後的訊息基本是秒回，我是很不喜歡講電話啦，訊息可以讓自己的時間多一點，接了電話反而要把手邊的事情放下 ，打個小遊戲看影片訊息可以慢點回多自 在。 秒回又不是24小時全年無休 重點是在某個時段能不能夠好好的跟人對話 Sent from BePTT