妳的問題在於沒搞清楚自己的人設 妳自己的感情價值觀是什麼 先搞清楚再來看目前的情況 : 幫沒ptt的朋友代po : 這篇文章出現的角色有三，分別有我（女性）、A（男性）、B（男性）。 : 我原本喜歡A，有一天，我認識了B，從B所有的言行舉止來看，無論是誰，都看得出他想 : 跟我在一起，但因為我喜歡著A，所以對B是無感的。 一開始妳只注意著自己喜歡的對象A 對B無感，無論B條件多優秀多完美，就是無感 : 才剛認識，B就對我很好、很照顧我，但我深怕大家的關係變得錯綜複雜，也怕自己會利 : 用他對我的好，順水推舟的跟他交往，真要是那樣的話，感覺似乎只是利用他，而不是真 : 正的愛情，我真的不希望那樣，所以我跟B認識不出一個禮拜，就開始對他要理不理，想 : 讓他知難而退。 不想利用B，開始對B愛理不理 妳這邊這樣子處理後，這條線等於斷了 目前都符合妳的感情價值觀 : 一陣子後，我向A表白，但被打槍了，我雖然覺得難過，不過也沒有因此投靠B治療情傷之 : 類的。又過了一陣子，我發覺自己對A已經無感，反而喜歡上了B，但這就是重點，在陰錯 看到這邊 有一種戲劇播到一半，前後人設走鐘 戲銜接不起來，準備大爛尾的節奏 妳到底為什麼喜歡上B 我到底漏看了什麼嗎？ 前面妳不是拒絕了嗎？這條線為什麼還在？ 為什麼再被A打槍反而喜歡上B？ 觀眾滿頭問號 只想問編輯到底在幹嘛 : 陽差之下，B，已經沒有想交往的念頭了。 : 因為一些緣故，我跟A目前已經沒有聯絡，至於B，其實也是差不多，根本沒什麼在聯絡， : 就算有，也都是我主動的。 : 我真的放不下B。很是納悶，對A就能放下，為什麼對B就是遲遲放不下呢？ : 有人說：時間是最好的解藥，也有人說：再找新對象就好了，雖然的確要放下一個人，並 : 不是一蹴可幾，就像羅馬也不是一天造成的，但事過境遷已經四個月，我還是放不下他。 : 其實個人認為，我會這麼的無法放棄B，是因為他是我到目前為止認識的男性當中，條件 : 最好的，他真的可說是趨近完美，而且可能因為前男友對自己不好，而我是後知後覺，直 : 到最後才發現他真的給了我前所未有的幸福感，這是除了我父親，第一次有一個男人這麼 : 照顧我的。 妳的感情價值觀到底是什麼 是堅持只愛自己所愛 還是想找會照顧人的 這兩樣不衝突 但妳前面對B的條件與表現如此無感 現在又覺得這樣才是我的真命天子 那妳一開始就好好養備胎啊 當綠茶婊又沒什麼好害羞 妳前面一副 我有感情潔癖、我只想愛我愛的 現在又換個想法 到底想怎樣啊 : 現在的我是真的放不下、真的走不出來，可能我心中已經認定，真命天子非他莫屬了，也 : 深怕自己不會再遇到像他條件這麼好的男性。現在的我卡關了，時間是一定會讓我過關的 : 謝謝大家。另外，個人的文筆不是很好，可能會有詞不達意的情形，還請大家體諒，謝謝 不要隨便有真命天子的想法 要堅信自己才是別人的真命天女 反正錯過我 損失的是你 這種氣度拿出來，就可以脫離這種窘境 B現在就是這樣的態度對妳哦 加油 Sent from JPTT on my iPhone 。真命天子病真的要不得 尤其都是幻想出來的。就是一個得不到就想轉頭跑去找曾經可能可以擁有的結果人。事以非兩頭空 慘