小弟我幾週前和平分手了 她在分手前參加了某個團體，我也沒什麼意見，只是某天沒報備半夜跟朋友跑去山上看星星 雖然心中有點不開心，但也只是叫她注意安全 隔天晚上約她出去吃飯，感覺的出來她百般不願意 吃飽後回到房間就問她怎麼最近感覺在避著我 她透露出想分手的念頭，但不想主動提，認為提分手的那方會吃虧(？) ，最後以和平分手 收場，她說暫時不會想再談戀愛了，最後用一個擁抱結束這段感情 分手後我很自責，總覺得自己虧欠她 她則是過得不錯，常發限動(交往期間幾乎不發) 就這樣過了兩周，看她限動跟另一個男生很親密 就跑去問她的女性友人，女性友人說他們很曖昧分手之後會私底下出門玩 幹我也知道我有錯 但真的好不甘心 補充： 我可能熱戀期後轉變太多幾乎回歸平常生活，而她當時卻還是很愛我，就有點像是熱臉貼冷 屁股的感覺，我偏好各忙各的忙完有空再一起吃飯或出去玩的那種戀愛，但對方覺得我沒我 想像中那麼愛她，她對我冷淡時我就熱情 但持續不久又回到原本那個死樣子，可能她也 累了吧 雖然沒天天黏在一起 但我避嫌也是避好避滿 反倒是對方不太會避嫌，而且會怕我生氣所以隱瞞 對啦我就是理工臭直男不懂女人心 要嘴我安慰我開導我都行啦 每5樓100p 發20位 我是破爛小公司QQ 是這樣沒錯 是，我知道我有錯 分手後她是有比較開心 感謝您的指教 給您100p。你有什麼錯??。世界婊子多 你只是不太走運的那位。分手了就分手了，好好打理自己再重新出發。她變心了。不要想太多。算。被綠了。恭喜早日看清。加油～。你要過得更好～。推。加油吧～。錢。錢。加油。不管是不是無縫 都過去了～。加油。兄弟   心變了     你跟她在一起也達不到你要的感覺了。不是你的錯    在你還想經營時   對方已經先放手這段。感情了    即使最後分手也沒擔當說出口。她把本應她承擔的責任給你承擔了    扛累了就先好好休。息吧。看不出來你錯在哪......?。看不出來原po哪裡錯+1。她不想當壞人 所以推說這是和平分手 這種人分了也是好的。你一定為了她的假掰吃了不少苦 還因此自責 要想清楚。推文的顏色。啊 至少不是被當工具人阿～ 開心就好啦。無縫不無縫又如何，一個爛貨掉在路上你會在意嗎，有價值。的人不要在意這種事，提早發現是最好的至少不是浪費七八。年結果跟主播去內射拋棄自己。看不懂你在自責什麼？。下一個會更好。我知道很痛。真是青春R，太多人就是沒發現自己價值，有價值的人反而。覺得解脫一個爛貨ㄌ。早點看破不虧。加油。你覺得你虧欠她什麼？哪裡有錯？怎麼不多寫一點自己的部。分呢？。錢。錢。錢。幫QQ。加油。ㄐㄧㄚㄧ。好好愛自己，加油。加油。加油。推。加油。錯在哪？還是你有事沒說完？。拍拍 加油 下一個更好。同病相憐 你要好好過日子。拍拍。你自己都認為沒錯了，想那麼多只會自尋煩惱。把自己弄得條件好，你也可以無縫。要好好的,我知道很難,我也兩年了走不出來。這不是無縫 是被綠。只好追她閨蜜。與其將時間再想前女友無縫，怎不花時間弄你自己的無縫。沒事啦 總會過的。錢。不管被綠還是無縫，條件好根本不會去想鳥前女友。我也是好度爛 一直很難過 結果對方好像積極想找新的！？。世上比你前女友好的女生多的很。有%到就不虧。吳鳳。分手瞬間哪怕只是相隔0.1秒都有縫好嗎。不然是要等多久？守喪三年？。拍拍。錢。拍拍。想不到男女版也有發錢文XD。好啦 幫你拍拍~~。錢。看不出來你哪裡有錯？。錢。你沒錯 感覺是女方在交往後期已經精神出軌了 拍拍。加油。推文的顏色。加油。不用自責啦 這也是愛情的一部分。加油。錢。[email protected]。加油。4。錢錢。你沒錯 只是遇到婊。無縫就是劈腿好聽一點的說法，她跟那男的都不知曖昧多久了。～。下一位。推。幫QQ 山上的星星很美～。錢錢。推。拍拍～。推。錢。加油。暫時不會談戀愛的意思就是馬上會跟下一個人在一起了。根本十大幹話之首。工具人回歸社會！。幫QQ。加油。推。口袋深度決定老二長度。只能拍拍了。推。「交往期間不發限動的她現在常發」...這完全就是從上一家爛。公司離開的我啊XD 雖然工作跟戀愛不知道有沒有差啦，但感覺。她一定鬱悶/忍很久了。沒用的東西 發錢。現在綠比結婚後被綠好。她就婊婊又不想當壞人 冷處理要你提分。這樣她就可以當被分手需要關懷的小公主惹。加油。QQ。分手快樂，下一段會更好。錢。至少沒更深一步 加油。加油 推推。https://i.imgur.com/BWZ6AsB.jpg。QQ。再出發(聲音起。婊子一個。加油。加油。慘。在啦幹。好好想想，好險分手了，如果是沒分手從朋友那聽到這消。息你會更難過的。推。你沒錯啊，只是他心不在你身上了。推。加油。加油。你沒錯的，拍拍。就是有這種表字。加油。不論什麼理由（通常是綠了），他心已經不在你身上了。加油QQ。跟我的遭遇好像，人家在床上做運動了啦。錢。錯在覺得自己有錯吧........。想想推文的顏色。錢。拍拍你。會離開的 終究有天還是會離開…。只是看壓倒駱駝的最後一根稻草是哪時放上去的…。錢。婊子台女 原po拍拍辣 世上還有很多好女孩。沒事的。好慘。等你再看多一點就會發現某些女人真的除了幹還真沒啥用處。往前看。台女的不想再談戀愛是指不想再跟你談戀愛。推。算了啦 沉沒成本就給她去。錢。不要想太多想了也沒用 再找新對象吧。情緒過去記得讓自己變得更好。分手理由都是假的，只有分手是真的，拍拍。一言堂。跟別人混比跟你混開心 自己反省。你值得更好的。https://i.imgur.com/LYjzom6.jpg。在啦幹。過了這一次你就明白，女人講的話不要信。算她吃虧啦。無須為這種人難過。錢。是不是被無縫我不確定啦 但應該被無套了。　台男悲歌　ＱＱ～～　「終究」　要變身　綠．光．戰．警。錢錢。備胎哭哭。你懂不懂綠皮卡。不重要了，照顧好你自己。男人要經歷女人的無情才能狠下來殺死自己的良心。明天會更好。別去在乎分手後對方的任何表現，過好你自己的生活好嗎！。五年後你會覺得自己笨死了。分手就是想辦法趕快走出來，過去的人再糾結也沒用…。反正你也要收別人的。就是遇到個婊子了 別在意。日常 天天在發生。查一下canis果然是台女，對啦都沒無縫啦，只有台男會無。縫。加油 兄弟 你值得更好的。認真跟你說：你要小心，如果她跟其他人分手。回過頭跑回來找你，別接受，她已經把你視為備胎。QQ 跟我前女友一樣。也就是吃定你會乖乖原諒接受她，這樣她會玩更大。只要你接受了，就等於以後你都會乖乖吞了，可放心玩。錢。用牽繩帶著狗狗散步都可以能鬆手了 何況感情只是看不見。的紅線。你早晚要被台女綠的。阿不就婊子，你不是第一個也不是最後一個遇到的。反正不要心軟，別回頭就是了。不甘心什麼，她要的你給不起，分手對兩人都好。變心了就這樣。早日解脫。離開了不對的人恭喜啊。幫QQ。你不分還能撐吧，沒想到你也說ok，那她就想換啦。笑死AGATELINK你全家不也台男台女XDD。Heeeeeee。摳摳！。只是想要的相處模式不一樣而已。戴綠帽還幫找藉口喔？奇文共賞。什麼團體?。人家熱情的時候你冷屁股 那笑臉留個另一個人也好囉。理工臭直男不懂女人心啦。分就分了 不要再想了。錢。你的錯應該是你到現在還在凹 = = 既然分了就乾淨點...。我男友文組情史豐富 也是跟你一樣的相處模式 我有時。候也會覺得被冷落 但就跑去打遊戲 時間一下就過了就。不會在那邊想東想西。分就分了無不無縫有差嗎。雞肋啊雞肋，放了。下吧！。台女BEY。男生就是浪漫，被綠了還覺得是自己做錯，人家早就在床上。爽了。我覺得你蠻差的啦 不用太難過 應該的。覺得你確實不太應該……不過放掉的感情就讓她去吧，下次記。得珍惜或祝福你能遇到感情模式和你一樣的人。哪裡無縫？除非能證明還沒分手時被綠了。加油！錢錢錢。熱戀期後冷淡太多，不管是男是女，這種行為都不好啦....。這樣她受不了走了也是正常的。封鎖她，下一位。那就這樣吧 再愛都無須掙扎。錢。早日才是好事！加油。還好啦，這下你知道這個賤婊子欠你一次，要好好利用。都被綠了你有什麼錯...不要這麼看不起自己好嗎。加油。沒什麼誰對誰錯，她也沒佔你便宜吧？只是不適合分開。了，有經驗了之後找個適合自己的吧。去執著是不是被綠也沒太大意義，不管怎麼樣這段關係。都結束了不是嗎？。歡迎加入綠光戰警。恭喜早點看清。你沒錯啊。熱臉貼冷屁股真的超痛苦。看到直男就想噓。推。還好吧 要的就不一樣 沒啥好留戀的。淦 我怎麼感覺在看我的故事。加油。老實說你們都沒什麼錯，因為就是不適合吧。她要的陪伴你。不想給，別人能給那就是剛好有緣分罷了。。下個會更好，拍拍。給你時間跟空間忙自己的事，但不代表你忙完回來我還會。在的概念（？。不會避嫌的人不管被冷臉還熱臉出事機率就是高很多，別太。自責了，下一個會更好。哀不懂女森的心前期就是要肝要農。拍拍。加油。把她當作婊子一個 心情好很多 真的。可憐 但你活該 沒事 學會了就好 女人就只能哄騙 懂？。恭喜你。下次找男友啊。你個性跟我好像 結局也是 幫QQ。跟我好像，大家都說不值得留戀，但為什麼心好痛。婊子的技倆就是讓你覺得有錯對不起她。還不快買雞排慶祝先？。都分了不能跟別人搞曖昧？。幹嘛一面倒都在安慰原po。追求前後是兩種態度的根本不需要被同情。純噓無縫  兄弟 講真的 無縫這條道路我是前輩 時間。會沖淡一切的（拍肩。值得更好！再度利多！。拍拍。拍拍。過幾個月就會覺得你現在的行為很蠢 很浪費時間。我可以理解持續熱臉貼冷屁股的感覺 真的會累到感情消磨殆盡。你對下一個好一點吧。所以就是一種D.G.(double green)的狀態嗎？。聽不懂對方錯在哪，談感情鹹魚被分不是剛好。鬆了。跟你沒戀愛的感覺。分手自責最北七。所以你現在懂了為什麼有些男的專挑已死會的妹子了吧！因為。敵人只有1個！。男人整天陪女人，終究成就不了大事。這種就是要取捨，看你是不愛江山愛美人還是怎樣XD。推文顏色是綠的 我不想推。就她沒那麼愛你，放開一點吧。就還在交往時不珍惜，現在一個人自怨自艾。過去了你還。能做什麼彌補。有些女人要的很多 要有時間要有錢 就是富二代。大家時間都很寶貴    就別人想要的你給不了而已   沒。那麼喜歡但還堪用的東西再確定下一個之前本來就會續用。也甭糾結了。與其說是錯 不如說你們兩個不適合。硬要說 是她錯在沒有跟你反應。被綠是遲早 分了也好。推。看起來就是不適合 分了也好。推文怎麼只有白色紅色黃色啦吼。當然都是台男的錯啊XD。綠到底了，慘。是你的「跑不掉」，不是你的「見不到」。超早脫離苦海，男人拿得起放的下。。三樓正解  加油  兄day。分手理由不會只有一個。你是不是土象星座。重點是對方變心還不想當壞人 這行為 分了也好啦。分了!下一個會更好 別再被綠了。不適合 別妒忌 對雙方都好 別撿回來。推，錢。不管怎樣都過去了，就算你跟他還在一起也可能某天被。綠了到時候你會更痛苦。你應該感謝他願意冷落你然後。跟你提分並且第一時間沒跟你說無縫的事實。有些人走。出來的速度會讓你覺得自已好像從沒被愛過。你就當作。他只是離開你之後才衝動找另一個人彌補傷痛就好。有。時候無知是種幸福。。誰叫你不珍惜。推