: 花了快一年的時間來談談我的感想 : 其實到目前為止還是單身狀態 : 不過還認識不少異性 : 目前在相親銀行已經相親18位了 : 這中間是有三位稍微有後續 : 第5位由於工作較忙加上後續我也忙沒太多時間碰面 : 後來在Line也是聊到沒話題就結束了 : 第9位是個外商公司主管 : 彼此算是第一眼就對上了 : 也算是目前相親過裡面氣質跟顏值最高的 : 因為彼此對畫作都有點興趣所以聊得還不錯 : 後來有約出去吃飯走走逛逛 : 不過那次約會結束之後也沒後續了 : 主要是我希望能平時見個面之類的 : 但她也都沒什麼回應 : 最後就不了了之了 : 經過前兩次的失敗後來其實我也比較沒心思相親 : 中間也有遇到直接當場表達好感的 : 不過我自己覺得我還放不下前面那位就沒有衝了 : 排約到目前第18位 : 這位是個護理師 : 人還算蠻可愛的 : 比較印象深刻的是相親時間一小時但不知道為什麼時間 : 到了我們還是欲罷不能的聊下去 : 最後還被紅娘切斷才結束 : 不過目前還沒出去過 : Line聊起來其實也有一搭沒一搭的 : 目前就還在嘗試 : 以上是參加相親的部分 : 接下來是聯誼場 : 目前參加過三次聯誼(partyparty1、樂福里2） : 前兩次還不熟算練經驗 : 第三次聯誼 : 算是我開始比較有收穫的一場 : 因為已經苦練幽默感跟流暢有內容的對話一段時間了 : 其實我是建議參加的男生在自介資料上面字寫多一點 : 女生其實會認真看 : 自介寫得好有時是女生主動開話題給你 : 那是我只是把單純的“旅遊”兩個字分解成那種類型的旅遊 : 我上面寫喜歡公路旅行，就是騎車或開車遠行而已 : 自介上面的興趣最好有關細項主題比較好開聊 : 這場結束後加了幾個女生也聊了一下 : 後來跟其中一個比較有後續 : 這位應該是那場聯誼顏值前三的 : 是聊了一個禮拜後她才說我是她的菜 : 她覺得我是蠻多女生會想認識的人 : 然後也聊了當天聯誼的心得 : 她是覺得很多男生不太會聊天然後穿搭不行 : 之後也有約去吃飯 : 不過後續也是感覺沒結果 : 約了第二次就不理我了 : 另外也有用交友app看看能不能再多認識一些 : 但我是真的蠻不會用文字聊天的 : 不過就放一些個人照跟打好自介試試 : 有認識一些女生不過真的敗在文字聊天上 : 個人蠻推薦緣圈跟柴犬還有探探 : 緣圈上有認識一個目前也還在聊的 : 柴犬認識兩個，但加了Line後聊一段時間就沒下文了 : 探探認識一個也是加Line聊一段時間就沒了 : 緣圈大概一個禮拜可以配到兩個 : 柴犬大概兩天一個 : 來談談目前的想法 : 其實從開始參加相親聯誼就積極調整自己 : 首先目標是減肥 : 大概三月開始控制食量配合運動跟特殊輔助道具執行計劃 : 到九月體重從90減到78 : 目前進入停滯期，減的比較慢三個月才瘦一公斤（77） : 不過整體上已經有線條出來了，連原本的肥臉也變瓜子臉 : 再來是投資治裝跟造型 : 其實我也不是不會穿衣服 : 但爆肥後就真的比較懶得打理 : 瘦下來後開始做一些嘗試 : 原本的短髮開始留長然後燙一點捲 : 天氣熱可以做一些文青風穿搭 : 像現在天冷我就嘗試做韓系歐巴的裝扮 : 做這些投資跟努力確實異性緣桃花會增加 : 運氣好會遇到女生直接示好 : 但個人覺得女生似乎真的不擅長主動 : 遇過幾個比較主動積極的但都不太好聊 : 而且給人的壓迫感都蠻大的 : 然後原本沒什麼機會認識30歲以下的女生 : 現在倒是認識蠻多的 : 至於為何還是沒脫單 : 只能說我還不太會拿捏時機跟曖昧的點 : 有些時候其實是對方ok了但我沒出手 : 有時是我太早出手對方猶豫 : 總之就是沒那個剛好的點跟默契 : 也許就真的不適合吧 : 然後我的確是多線進行 : 最多同時跟十個可能的對象往來 : 導致每個能花的時間不多 : 沒辦法好好認識交流 : 這是異性緣開始增加跟我不太會掌握進度的後遺症 : 目前覺得這樣不是好事 : 所以慢慢一些沒進展聊不來的就只能抱歉了 : 之後就只專注12位 : 最後機會是給準備好的人 : 該做的努力還是要去做 : 先講結論：就做好你自己的生活就好，過好自己的生活 也不太需要去過那種政治正確的生活或想法，就好好過好你的生活就好了。 所有假扮的形象，都有可能隨時破功，而且你也不會知道你遇到的是誰，是否吃這一套 當你同時多線發展，而對方可能因為種種理由或有其他對象，你就沒把握住了，其實這 就是緣份，也無須責怪自己。 所以就好好過日子，充實自己就好。 想聽你的故事的人就會想跟你分享，沒興趣的就走人，明明我講的東西其實沒有差很多 大家都在嘗試中成長，總是這樣慢慢獨行中，找出自己的生活態度，也只有這樣的過程 你也才能更了解自己。 我是走生活經歷路線的，沒有花很多錢在穿搭，簡單乾淨就好了。 剩下的時間我都把每一個認識的當朋友，不管她長的怎樣，都留下來當朋友，除非是那 種完全對你沒興趣的（跟你聊半小時就說我介紹我朋友給你認識，或是招待她喝杯咖啡 也不會說謝謝這種）不然其實在家靠父母，出外靠朋友，總是多少有人可以照應。 也因為在感情上吃過很多虧，很急著在一起，然後因為了解而分開，我不再這樣，我都 留下來當朋友，其實因為有了年紀，覺的分享的感覺比較那種親密關係更重要。現在覺 的婚姻其實比較像事業體結合，而不是單純那種浪漫花錢等等模式，所以寧願花時間把 一個人留住多了解，而不是誰沒追到我很可惜，多年後對於那一些沒交往到的，我也釋 懷了。當兩人沒辦法互相欣賞崇拜的時候，而是只有金錢拱的物質或肉體交流，也不是 我要的，沒得到也不會難過。因為，只因為不將就，或我也不需要因為這樣而覺的自己 不夠好。 會因為別人有一些嘗試，那我也去嘗試新的東西，不要因為自己年紀就放棄。 其實也因為這一樣的觀察，反而慢慢可以了解分享的美好，而對方願意跟你分享，或同 理你的經驗，這樣才是比較深度的交流 現在還可以單槓正拉19然後波比跳50個，我也很感謝自己可以一直維持運動的習慣， 體能是自己的，自我要求的自律反而是最難的。 其實你很好，別急 你要擔心的，反而是交往了，結婚了，幸福了，然後呢？ 。感謝分享，以前覺得做自己很簡單，後來發現做自己才是最。難的。正向推。這一篇寫的真的很棒！謝謝分享。最後一句 其實不必要。結婚有小孩了，然後就胖了，顏質退步了，桃花就沒了，。難得好文，這麼少人推。ptt認真就輸了，這裡風氣就是這樣