當一個男生，面貌，經濟皆都是普通，是能如何吸引女生? C男有的，B男也有，那為什麼不是選D男? 一個男生經濟穩定，工作也穩定， 也有存款，大概就是在想著 要如何努力擄獲女生芳心吧? 而苦惱著吧? 不過，後來想想，回歸原點 還是照顧好自己的生活比較重要吧? 工作，娛樂，原生家庭 當面臨這些問題的時候 還會有心情去找另一半這件事嗎? 有人說可以同時進行 但我覺得，還是有取捨之分... 例如，工作都有問題的話 還會去想找另一半? 嗯，還是先忙自己的事業，賺錢比較重要吧 畢竟這個時候XD 有感而發而已，大家不要噓我XDDD 垂死病中驚坐起，暗風吹雨入寒窗。 https://home.gamer.com.tw/creation.php?owner=wtakiu。因為B男C男D男個是三個不同的人阿。。除了學生時代，出社會後我比較多的是擔心還不到適合。的時候，沒有再想找不找的到的問題，只擔心我還沒準。備好，不要在這個時候介紹或來認識我阿...。人散發出來的氣質還是有差，對於感情這種事，我只有。純潔、老實、單純的結論，適合的對象自然上門。。不過我追求的$$$稍多，所以可能因此不用擔心吧。我只是指，當面臨別的問題的時候，這是可以捨棄的。找伴這件事情。如果你工作有問題，我認為工作優先。。男人工作很重要，不管怎麼樣都要有扛起責任的心態，。不然我個人認為，以後家庭問題會比較多。。男人不怕找不到伴侶，就沒沒錢、沒能力。。怕。是阿，這時候只能體會顧好自己的工作，收入來源就是。小確幸。每個人能吸引的女生又不同，澎于晏能吸的你又吸不到，你。能吸的路邊乞丐也吸不到，本來就是要想辦法提升吸引力到。自己的極限。C ~。心儀的女生出現你也不想追，就放她走？反正她一定不會看。上自己，追了也是白追醬?XD。L大說中我的心聲。我一直都覺得這是註定好的事情欸。什麼都不做就什麼都沒有。因為BC有的D男都沒有，所以不選他。邏輯啊邏輯。每個人的特質都不一樣，還是你覺得人一生就只有工作跟錢。？。有的條件再好也吸引不了啦。至少要有行動啦。無法回答 我就是那個條件路人又吸引不到人的。最後覺得  嗯...還是好好陪家人 有餘力再說吧。說實話...工作還是家庭都有加減分的效果，但實測其實。最關鍵還是你本人90%其他都是次要