終於看到比較貼近現實的主題與內容 很多男生在那吵AA制 其實就是沒搞清楚問題出在哪 我喜歡以效用來解釋這種事情 你約漂亮的女生出門 我一定要強調是漂亮的 她的美 對你而言就是一種效用 相對來講 如果你不夠帥 她跟你出門沒有效用滿足她 你就必須用金錢當成你的效用 事實上願意AA的女生非常非常多 如果跟一個男生約會 光看他的臉就很令人愉悅 一直都AA也沒問題 你提供了效用 你跟對方是平等的 甚至你很帥 跟一個普下妹出門簡直是她的榮幸 那她絕對不敢讓你出錢 女人只要別醜到讓人吃不下飯 或身材糟到不能看 基本上都有性別優勢 但是帥哥真的太少了 女人的性別優勢在帥的男生面前卑微到不值一提 所以她們不敢要求帥哥請客 你不夠帥又只想約正妹 你就要付錢 還有個事實 矮肥宅即使唸國立理工碩畢進大廠當工程師 年收百萬 女生要嫁還是會挑3撿4 但是歐美白人來台灣就算只是擺地攤 台女還是願意陪他們吃苦 你很努力社經地位都有了 但因為不夠高不夠帥 長得像灌C這樣的帥哥即使穿著吊尬在風景區賣烤魷魚 異性緣還是比你好 。其實是很多台灣男生都不注重打扮自我提升 完全不在乎。穿搭 髮型 然後卻要追頗會打扮的正妹……再來希望aa。打扮也是要花時間花金額 有本的。有些男生 懶的打扮不想打扮 無本的  卻奢求一樣的待遇。你看女方的媽媽肯不肯讓她兒子當潘納再說。看來金城武、賀軍翔在ptt女眼中也是不會穿搭需要整形的。醜男了。有需求者出錢，這個我認同。去年我回南部親戚家過年。，某跑友很想約，但我懶得出門。她甚至願意出房錢我。人到就好，當然最後我還是沒去。。為什麼男人總是在出錢，因為男人總是主動的一方，試。著把自己打理好，讓女生貼過來，大家都爭相約你時，。那時候就是她們出錢邀約你了。。FB有些包養社團，女的身高15X～16X體重7X~9X也砍補練為。什麼開價一個月要五萬會嫌貴？ 台南是有什麼資格討價還。價？不想努力被包養的很多都是這麼大隻。就是這個意思，以前我都約貴的還得專車接送。現在吃小火鍋就可，計程車錢女生還會幫忙出。突然會覺得，其實女生都滿善良的呢。樓上你變帥以後來貼你的有正妹嗎還是都普妹多。有志氣一點 不就好了？ 挑三揀四的你就讓她吃鱉就好了。人海茫茫還怕找不到嗎。把自己打理好  塑造自己的市場   不用當舔狗。一樓偷換概念喔，誰跟你會打扮就不AA，打扮就自己爽，。不是要用外表來騙吃騙喝。有價值的男女都值得投資啦XD但什麼鍋配什麼蓋，一方小氣。，另一個通常也是貪小便宜:P。帥哥都是普妹會邀約請上千的飯甚至送禮物。如果是跟陌生女生第一次約會 還AA就出局了啦