sex 看板 1Vw0rSye ] 作者: ma19isbumble (我是笨蛋) 看板: sex 標題: Fw: [新聞]西門馬尾妹舉牌徵乾爹 加LINE實測曝 時間: Sun Dec 27 12:28:11 2020 Gossiping 看板 1Vw0YBLr ] 作者: pl132 (pl132) 看板: Gossiping 標題: [新聞]西門馬尾妹舉牌徵乾爹 加LINE實測曝 時間: Sun Dec 27 12:07:36 2020 備註請放最後面 違者新聞文章刪除 1.媒體來源: ETtoday新聞雲 2.記者署名: 記者黃君瀚 3.完整新聞標題: 西門馬尾妹舉牌徵乾爹 加LINE實測曝光網揭背後暗黑真相 4.完整新聞內文: https://cdn2.ettoday.net/images/5359/5359522.jpg 馬尾妹街頭徵乾爹？（圖翻攝爆廢公社） 記者黃君瀚綜合報導 台北西門町商圈近日成了徵友天堂，先是有蘿莉塔妹舉牌徵男友登上媒體版面，近日 又出現穿著清涼的馬尾妹求找乾爹，大方程度吸引路人駐足拍照。不過有網友爆料， 在北市其他商圈也見到類似手法，同樣是正妹舉牌，內容一字不差，懷疑背後有詐；記者 試圖加LINE求證，不過系統顯示好友已達上限。 昨（26）日不少網友在西門町撞見馬尾妹舉牌妹，大剌剌在紙板上表明要徵乾爹，條件則 相當耐人尋味，本質上只有1項就是喝酒，不用有錢，陪我喝酒就好，酒量要好，我沒 喝醉不能倒。最後附上LINE帳號和和浪漫標語希望你是我夜晚的星星。 https://cdn2.ettoday.net/images/5359/5359541.jpg 相同的看板在北市街頭出現多次，不少網友質疑這是業者的行銷手法。（圖翻攝爆廢 公社） 不過也有網友爆料，在北市信義區等不同商圈都能遇到舉著一模一樣牌子的正妹群，懷疑 案情不單純，酒店廣告嗎、LINE都一樣同一個集團啦、有人有留酒店的超長帳 單圖支援一下嗎、業配啦，這樣才能放火、真的，看賴ID就知道很明顯、同 一個牌子同一個LINE的ID我已經看到3個不同的女生了。 記者試圖加LINE和馬尾妹求證，不過畫面顯示由於本帳號可加入的好友人數受到限制， 無法再新增更多好友。根據LINE官方公佈的說明，LINE個人帳號好友的人數上限為5000 人，好友達上限後就無法再加，唯一解決辦法就是刪除部分朋友，也顯示了舉牌宣傳確實 有不錯的成果。 https://cdn2.ettoday.net/images/5359/e5359542.jpg 目前LINE的好友上限為5000人。（圖記者黃君瀚攝） 5.完整新聞連結 (或短網址): https://www.ettoday.net/news/20201227/1885407.htm 我懷疑這根本是真心話大冒險吧 然後順邊約個有錢乾爹 有人開箱過嗎 內容會是要你去下載APP還是真的可以當朋友? 6.備註: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1609042059.A.575.html。誰會加啊？。達上限 笑死 乾爹真多。跳起來。業配對吧。那男的去舉牌徵阿姨呢？。穿這樣不冷嗎？。這種紅法最快。又不是沒看過酒促妹 在發啥春。仙人跳。肥宅都很會喝啊。賣雞排變雞排妹。拿個小板凳坐吧，別坐地上啊。徵乾爸變乾爸妹出道。被聊天機器人騙去酒店做高消吧。沒意外就行銷活動而已。男生要徵小姊姊，什麼阿姨，最好阿姨徵的到。包養實體化XD。馬上有五千人群組。物化女性的永遠是女性，女權運動就根BLM一樣雙標、噁。心。我朋友有加到 也有回訊息。回訊息可以測試一下，87%聊天機器人回。球開箱。很明顯是炒作。幹笑死 被加到爆。而且那個帳號肯定是分身 不可能是主帳號。https://i.imgur.com/7To1rEi.jpg。八成就是約會帶去吃飯 開瓶酒就破萬 老招了。https://bit.ly/38GhQk4  實體廣告嗎? 有人願意開箱分享嗎。所以揭了什麼真相？這樣也一篇。而且搞這種招的餐廳都有AB菜單。記者想約喔。回樓上 應該不是甜心寶貝包養網廣告 我猜是新的包養。網站 或是詐騙之類的。請個工讀生在那而已。臭酸肥仔搶著加 口憐的廢物。+9陪聊處男開心^^。比較正的乞丐?。這篇是三小。校惹。不會冷嗎。同感。這麼冷的天氣，後面的行人都是重裝出門。然後這些。小姐姐還穿短褲細肩帶。這個錢還真的是辛苦錢。嗯？ 不是歐兔那位嗎？。可憐台女。那個是解酒藥啦 我有買過 蠻有用的。nightstar22。如果是恐龍大醜女的話，肯定全世界的男人都會嚇跑光....。光看id就知道有問題了。重點是，宅宅，酒量好嗎？？。我要去學喝酒啦。1個人要10元，月賺不知道多少了。好正。結論是，那裡面到底要幹嘛？。喔原來是這篇 那就跟找新老公的不同人。酒店妹缺業績啊。陪喝酒？搞不好帶你去盤子店開高價清酒。火山孝子糖爹來喔。路邊發傳單的2020版本，都找妹子來騙line ID