手機排版請見諒 事情是這樣的，小弟有幾個比較要好的高中朋友大約在十月提到今年要不要一起跨年，我 就想帶我女友一起參加，因為其他人也有攜伴，且女友也和其中兩位我的朋友一起出去玩 過幾次，吃飯、唱KTV等等，彼此之間也算熟悉。 最初是約要在外面訂房間睡大通舖一起跨年一起玩，當下我就先問女友要不要和我朋友一 起跨年，她當時也答應了，我便在我和我朋友的群組回應跨年會2，後來她問說該不會是 要睡大通舖吧，我回答是，她就說這樣她就不太想參加了，她想要和我一間房就好。而理 由是她這樣素顏會被其他人看到，她不想要這樣。於是我又再和朋友協調可否改訂多個雙 人房，最後決定跨年當天一起去其中一位朋友家，其中一間房可以讓我和女友兩人睡。 當我以為事情到這告一段落後，我女友又說她不喜歡睡別人家，感覺很不自在，而且她怕 跟我其他朋友不熟很尷尬，她也不會聊天，不會玩遊戲。並提到如果沒辦法的話她可以自 己跨，就讓我和朋友一起就好，但她私心是想單獨和我跨年，但礙於我朋友先約我，她不 好意思讓我單獨跟她跨年而放生我朋友。並說了一句：我覺得自己這樣很壞，明明你們 先約的，我還這樣講我其實當下感覺自己有被情緒勒索，單獨跟她也不對，放生我朋 友也不對。 到最後我實在也沒別的選擇，我就和她說大不了最後跨完回我家睡，但我承認我這句話只 是為了安撫她的成分居多，因為我們家不太喜歡有外人來住，我能說服我家人讓她跨年住 我家的機會相當渺茫。說的當下其實我是認為跨年當天她和我朋友相處以後一定就不會有 她擔心的那些問題，因為她以前也是常常想太多，結果跟我朋友相處起來也根本不會尷尬 ，還玩得很開心。 總之她聽完我說大不了最後可以回我家以後，她又決定跟我和我朋友一起跨年。但就在剛 剛我和她討論跨年完隔天中午大家決定起床後一起吃午餐，她又說不是沒有要住了嗎？我 們就又為了住宿這件事情有激烈的溝通，我向她坦承當初說可以回我家住只是偏向隨口說 說，而我的角度是認為大家一起跨年，而妳卻有很多自己的原因導致中途還要回我家睡， 是相當掃興的事情，朋友也會覺得是否自己招待不周或是當天玩的不開心之類的。 整件事情下來我承認自己當初說能睡我家這件事情來安撫她並不妥，但我一直夾在我朋友 和我女友之間我也是相當難做人，且女友每次的理由都不一樣（從一開始說怕素顏要分房 ，我幫她搞定了，後來分了房又說住別人家不自在），我在居中協調的時候也多次麻煩到 我朋友，我自己也都很不好意思，結果最後她還是說她可能不去了，且那些理由在我聽來 都不太是問題。 還請各位給予小弟我一些意見，我應該怎麼選擇更好，或是有更好的方式可以化解這次的 兩難事件。已經為了跨年這事跟女友吵了好幾次，一直沒有個結論。 補：更新一下更多細節好了，我那些朋友其實除了我都是女生，沒有她睡大通舖不太方便 的問題，女友也不是會吃醋的那類型。另外想留下來住的原因除了上面講的感覺對朋友不 禮貌（因為朋友是女生，覺得可能會比較在意這些細節）一方面也是我覺得自己前面都答 應了，後面又要中途離開不過夜，對朋友也不好意思，且當初為了我女友的事情喬了這麼 久。 最後其實我也知道她這些理由大概都只是為了想單獨跟我一起過夜，所以叫車讓她回家的 選項也不存在。至於外面開房間確實考量到錢的問題以及跨年當天找房的難度更高，所以 也不在選項內。所以我自己左思右想都只有我們留下來過夜的選擇，但就是沒辦法解決我 女友事前的這些焦慮，所以上來詢問有沒有更好的方式能說服她。 。跨完年送她回家。跨三。去開房啊，不會被看到素顏，可以單獨兩人，不會麻煩家。人，中午還可以和朋友吃飯。要是女友只是因為不想住就那就當天時間差不多幫你朋友叫。個Uber 回家。但感覺你女友是想跟你兩個人一起跨年或享。受兩個人溫存的時光，看你要不要先提出其他方案ex再找時。間跟他來個小旅遊之類。。不能訂旅館飯店之類的嗎，跑回家住你是想省錢？。你朋友都是男生吧，她跟你們一群男生睡通舖真的不太方便。，女生出門過夜本來就會考慮比較多。猜是活動不知道會哪時候結束，可能玩遊戲聊天之類會弄到。蠻晚的如果加上小酌所以覺得直接住比較方便？。資訊不對等的感覺。也許你女友覺得你們跟朋友一起跨年只是跨年是那個當下。一起，其他的時間可以兩人小世界～兩個人期待的部份不。一樣，找出兩個人的共識才會是真正解決問題。住哪裡其。實不是重點。覺得你很不貼心欸。她最終的目的就只是想和你單獨跨年，而那些跟你朋友。跨年住宿的理由只不過是用來跟你盧小而已，年輕人勸你。一句啦，有了女友後就不要再肖想要和朋友跨年過節了，。不要自找麻煩。你們的房間自己去訂就解決了......。阿是不會提前訂房膩 訂不到就買帳篷都市露營阿。都是女生的話感覺女友就是不想你睡人家家裡的可能性也是。蠻高的啦。不過就不過夜而已相信朋友可以理解的啦，不用。這麼不好意思。加完補充感覺你在意朋友可能會覺得照顧不。周的心情比女友的已經產生的負面情緒還要多誒～。https://i.imgur.com/EELwKHs.jpg。你感覺只想擺爛，十月就約了，那時候訂個房能有多難？。有心要解決其實也不難，感覺只想敷衍希望會穿到橋。頭自然直。什麼叫睡大通舖的沒有問題，那些雖然是你朋友，但對她。都是陌生人啊，陌生人前面一定會不自在，而且她都還沒。問你你跨年跑去跟一堆異性朋友跨還同寢我都覺得你女朋。友是天使了。她不是會吃醋的類型？你是不是對女友誤解很深XDD從頭。到尾她就是不想讓你去跟女生朋友單獨去睡通舖想霸佔。你 你也很木頭都沒意識到還一心想赴朋友的約 她感覺。不是會直接把心裡話都講出來的人  就看你要不要花時。間好好跟她溝通了。女友真煩 講一堆其實她只想跟你單獨啦 說的一堆理由。也只是等你說出她想聽的 偏偏你還隨便說。我的話不會想去陌生聚會，也不想讓男友跟一群女生跨年過。夜耶。太年輕了。不貼心+1 看不出來你女友就是不想。你的問題啊，是不會去開個房間喔？。其實那時候分開訂房就能解決的 又要改去朋友家睡 不能。怪女友不想吧 加上她有意見的部分並不是反反覆覆改變。而是基於你給她的資訊 ... 這反應也不能說是情緒勒索。。不用說服了，方法你自己全都想過了吧，簡簡單單放棄朋友聚。會，跟她單獨一起輕鬆跨好嗎？。這麼多女性朋友，她們要的感覺是啥你應該最清楚才對啊，。什麼情緒勒索？只是簡單的訴求你也想要強制說服她人改變她。人想法，你退一步別把跨年變得不開心。你既然這麼重視你那群女生朋友，那怎麼不跟她們在一起就。好了？交什麼女朋友啊...哪個女朋友接受自己男友跟一群女。生混在一起跨年一起過夜還一起睡通舖？自己女友不會吃醋。，到底是在誤會什麼？。我不介意素顏跟一大群女生睡大通鋪~!。你女友很顧慮你的想法，但你好像只是在怪他，溝通上沒。有對等。而且十月就能訂房了，房價也會便宜一點。只想。著跟朋友玩沒想到女友嗎？。哇超明顯你只想跟朋友玩啊。帶女友還睡大通舖真的夠雷。這劇情我看過 寢取對吧。你們還太年輕了。太扯，你朋友都是女的你還一起睡？？？？。別自己找麻煩，放棄跟朋友跨年，好好陪女友吧！。為什麼一個男生要跟一群女生朋友睡大通鋪跨年啊。有哪個女朋友能接受這樣？。而且看來你在意女生朋友比女友多啊。爛 處理事情的能力都沒有。你是不是窮逼。妳趕快分手吧 口憐。你可以接受你女友跟一堆男的一起睡哦。你問題很大。她就說不想跟大家睡，也說沒有一起跨沒。關係。然後你沒跟她說實話到最後才說要睡一起？。毛很多==。住外面就好了啊？。分手了啦 女友真的可憐到爆。你的問題。分手去跟你的女性朋友在一起。敢在跨年的時候選異性朋友的人該一輩子單身。就跨炮吧。好爽，跟一群女生睡通舖耶，拋棄女友也要赴約！。"偏向隨口說說" <- 這就是你解決衝突的方法 = = 最後整個問。題炸開來 不是剛好而已? 自己都知道那個"選項"不可能 還硬。提 打算讓問題"暫時"解決 但實際問題沒解決只是延後 最後爆。了..這不就是你自找的嗎?。當然朋友阿 女朋友再換就好了。你不適合當男友，只是跨個年還要講好幾遍。本來以為會見色忘友，現在看來是見色忘女友。你幹嘛一定要跟一群女生朋友跨年。自古忠孝不能兩全 然後你是不是沒錢。感覺女生就是想跟你一起單獨跨年。那讓女友跟男性友人們一起睡大通舖吧。不要亂用情緒勒索這個詞好嗎？而且你處理事情的方式真。糟.....。有這種白目男友不用留跨年了吧 雷包欸你。好好顧好女友很難？？。雷包，描述的內容充滿自以為欸。。完全沒有想退讓 還在那裡想要怎麼說服 有夠雷。你超級不負責任欸。覺得你在意女生朋友比在意女友還多。認真說，你女朋友沒去跨年你朋友真的不會在意，你就。承認自己不貼心會怎樣?不熟不想住人家家會怎樣嗎？做。不到的事情就不要隨便敷衍答應，如果不是想跟你一起。跨年，以為人家很想去住你家看你家人臉色嗎？。這件事唯一的解法就是放生你朋友，專心陪女友跨年，是朋友。的話都會理解，不能理解也是你自己惹出來的鍋自己承擔。但我還是建議女友跟你分手，她值得更好的，你就算了吧。爛死。你可以單身。「我那些朋友其實除了我都是女生」what?。覺得你只想到自己欸。我覺得雙方都是可以溝通的類型，你女友是個好人，真的。，值得留，而你那句話真的該檢討，哄人而沒兌現是會被。大扣分的，建議要來個好一點的約會補償。你單身最好 可以跟一群女生睡通鋪跨年。但其他都是異性這點我覺得她已經炸開了。。你還是單身吧。有女友還跟其他女生一起睡？？然後明明知道不可能讓。她睡你家還講這個提議幹嘛 最後又說不行你女友不是更。無言嗎 你真的適合單身比較好 如果是你女友也跟男生。一起睡大通舖看你覺得怎樣。不想要回家住那還提個鬼啊。&你女友每次理由都不一樣的原因是因為，你們自己也從大。通鋪改成睡別人家，這點好意思講也是很好笑。你很有豬隊友的潛力 滿建議你女友要有先見之明早點跟你分。手 你超會黑另一半。???有女友還跟一群女生跨年。只有我覺得女友很煩嗎？是因為她一開始答應又變卦才會。有後面這些問題啊，講白了女朋友就是不想跟其他人一起。跨年吧。等等 你原本跨年要跟一群女生朋友出去開房間然後睡大。通鋪？。分。你好煩，就算不是住朋友家隔天也是可以一起吃飯啊，直接住。外面就好了，幹嘛提什麼住你家。而且他都明確表示想跟你單。獨過了，你就自己做個選擇還要跟他還是跟朋友是有多難？？。活該自作自受，就是選一邊站，自己的事情都處理不好。藉口真多 還推到麻煩朋友跟女友理由 從頭到尾都是你。自己自作自受。都你的毛 還想公審？。是多窮，錢能解決的感情問題都不是問題。喔對了飯店錢兩人平分應該還行吧。噓一下 噓的原因跟上面都一樣。其實你女友就是認生,感覺你好像現在才總算認識她的真。實性格. 可以一起玩,不等於可以一起過夜. 同樣是認生。人, 我必須說: 一起玩已經是努力過的結果, 努力社交完。後, 可以至少休息時間讓我真正的放鬆一下嗎?!。她其實都在第一時間跟你反映她的真實心情:可以一起玩,。但不能一起睡,她知道她讓你為難(但其實她也無法想到居。然是要睡通鋪吧?!這不能怪她.),所以我根本看不出來她。有在情緒勒索. 所謂情緒勒索是:你不跟我跨年就是不在。乎我! >>> 她根本沒有這麼做,而是適度配合你了.。然後,跨年這種大活動,在有交往期間,不是會先跟伴侶敲。行程,其次才會跟好友.你居然沒先問女友就跟朋友約了,。還滿.......不在乎另一半的.。有女友的人,跨年跑去跟一堆女生過夜是在搞什麼鬼?。過節居然是先跟女生朋友約喔？把女朋友放哪？。有伴侶的人,重大節日不先問對方的想法,是第一個錯誤.。大通鋪還要女友主動問才發現,是第二個錯誤.。你女友忍受你的錯誤沒要求分手,只是表達需求與感受,。這樣也能被當成情緒勒索,還不跟你提分手,是第三個錯誤。這三個錯誤裡面,有兩個錯誤是你犯的.。跟你女友說:請她跨年去找一票男性朋友開大通鋪過夜啦!。中央空調.。有夠自私。尼484有大膽的想法。有些東西日本會演的現實世界不容易發生。這種人有女友跟一堆可以一起睡通舖的女性友人？是人。帥真好還是男人不壞女人不愛？你都說了你家不喜歡外。人過夜，還拿這點當安撫女友的備案說法，而且最後還。跟女友講說這個方法只是偏向隨口說說實際上只是要騙。女友照原定計畫走只是為了讓其他女性友人開心？這什。麼不負責任的態度？。男 認真覺得你蠻雷的。已經跟她爸講她跨年的狀況了，不用謝。豬隊友可以趕快放生人家買，不要浪費女生時間。https://i.imgur.com/Epg8Jzj.jpg。跨年跟女性朋友睡大通舖？？。你很白目。....很有事。沒錢就不要交了啦 跨年連雙人房一晚都住不起?。跨年要跟一群女生睡大通鋪？。那樣就情緒勒索？你怎麼不覺得你自己有問題^^只想跟。女性朋友跨年過夜 所以上來公審女友？。女友快逃。全部朋友都是女生 比較好奇你是不是T呀。窮就算了還擺爛 嘴巴說的好聽幫她解決問題但根本沒有考。慮她的感受 從頭到尾感受到的只有你勉為其難 這就算了。還都是異性朋友 異性朋友的感受比女友重要喔？ 勸你分。手啦放過你女友