安安各位 晚上好晚上好 小妹我血液循環不好 冬天手手都非常冰 最近會用男同事的手取暖 即使他的手不是很暖 也照樣牽在一起 每次都牽很久 久到同事們都投來異樣的眼光 問我們在幹嘛 但是 每次都是我說冷 他才把手伸過來 從來沒有一次主動牽我的手 小妹我 因為非常在意 就來問一下各位 各位你們說 他有沒有喜歡我 他還是處男啦。沒有，他喜歡男的。可能也想幫你暖床吧～沒有其他資訊很難判斷r。魯蛇有女孩子牽就偷笑或者只是不曉得怎麼拒絕。想也知道沒有。５．．．．４．．．３．．２．１　該　醒　醒　了，不要幻想。他的手手大概喜歡妳的手手。一個暖暖包就能解決的事 買不起嗎= =。彈出來了，低卡。手是可以隨便牽的嗎？。夾小妹？。你沉船。你連他是處男都知道，還要他積極主動像個猛獸喔。下次可以用屌去暖他肛門回報他。我都直接插對方肛門取暖 給你參考。這甚麼鬼福利。你彈出來跟他比劃一下不就知道了？。你確定他是處男喔?。嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。他不喜歡你啦。。彈得一首好琴。同事問妳們在幹嘛 其實是"妳在幹嘛" 覺得妳花癡吧。我覺得他應該有喜歡，只是沒經驗，沒膽主動。。盯著他看 看他眼神。會.有時只是想要找藉口摸女人吃豆腐,不等於想負責.。喔, 是你吃他豆腐, 他不好不給你台階.