下禮拜剛好室友都回家 打算跟女友迎來雙方的第一次 查了很多資料 （尤其是低卡 看到一堆戴了套還是中獎的 這也讓女友不放心到極點 目前我的規劃是 先讓她用手幫我一次 然後再正式戴套上場 如果有很好的使用的話 應該不太可能中吧... BTW 各位有推薦比較不會破的套套嗎 711那個綠色包裝的好像俗又大碗 希望各位給點建議 謝謝 。有西斯版(Sex)。法西斯版也有很多避孕知識觀念可以爬文（feminine_sex)。711超貴的，買去藥妝家庭號。https://i.imgur.com/BlfyuzA.gif。如果戴套還中先看看是不是帽子歪了。可能有點離題 不過第一次的地點你居然挑宿舍!?。趕快先看片預習一下 還有如果怕戴套還中婚後再發生性行為。正解。女生可以吃事前多一重保護喔。八個月後有金髮寶寶。至少安排個兩天一夜旅行住旅館。太擔心了吧 有戴還中那就是神的指示了。宿舍有夠low.. 沒錢打甚麼炮拉。尊重一下室友好不好？？？。拜託一下 第一次你好歹挑個氣氛好能放鬆點的地方啊。有點葉欸 哈哈哈哈哈哈。室友可能會突然回來，這樣太危險。摩鐵。葉配宿舍不可取。只要注意不要手摸積積又亂摳就不太需要擔心  除非破。get a room! 去開房間好嗎？。錯版。什麼都要省欸。開房3小500上下，民宿1k~1.5k學生都負擔得起。真的太可愛了吧 果然是第一次 還會相信戴套都會中這。種事^^ 偷偷跟你說戴套很安全喔 會中的都是自稱有戴。好的 畢竟也沒有行房記錄器 隨便他們推託。除非你Size過小或者是做的時候軟竿才有可能做的時候脫。家庭號其實厚度夠，不用擔心。落，要不然別擔心，射的時候別再抽插認份一點趕快拔出。來。...去他媽的旅館好嗎。很多人所謂的"有戴套"是等"感覺快要射了"才戴的.拜託。看說明書,搞清楚到底何時就該戴上.你真的有確實使用。根本不可能懷孕,保險套不能寫避孕率100%就是因為人為。疏失。去開房間啦。去結紮就好了 這麼簡單。怕早洩嗎？為什麼要先一次。傻孩子。戴套中獎比你出門被車撞的機率還低。在宿舍也太鳥了吧，5 600旅館休息都花不起嗎？。事前藥建議先吃上一個月，保險套會中是因為他們等到要射。才戴，之前一篇奇葩文吃事前+套套還是懷孕，性教育有夠差。的。吃事前藥還懷孕應該是以為要性交了才需要吃,或者是沒。吃滿一個月就開啪了吧...。以前流行過滑板車,也是只有台灣人會玩到摔死...。避孕藥跟保險套的功效真的是到台灣就變超低,很神奇。會問這種問題 你還是不要打砲好了。第一次不要挑宿舍 心情很難放鬆...。去旅館好嗎。這種事情還是很看天份的，有些人再怎樣都沒有事。有些人就能處女懷孕，所以要100%安全就是沒有性行為。這麼怕不如不要做吧 先把心理建設做好。你以為保險套那麼容易破嗎？。衛生所。現在不懷孕  以後也是會懷個金髮碧眼寶寶。會怕就加吃避孕啊，本來避孕藥的防護效果就比較好。你的蟲又游不動。某牌的套套 一片災情XD。不幹甚麼機率都沒有。幹那麼多年沒有問題過。雙方都第一次的話光要進去都可能有困難了更遑論舒服 保險套。戴好就對了別想這麼多。在宿舍、套便宜優先，這種人會花錢買事前嗎。沒錢跟人家打什麼砲。為什麼不是你用手先幫她來一次 你有沒有想過他可能會。很緊張啊。昨天睡前打的 有很多沒說到。1.平時我們都會互相幫忙 已經到兩隻指頭不會痛的樣子了。2.我也有想過旅館 但她認為不用花那個錢。3.如果可以去玩兩天一夜的話我也想啊啊啊啊 無奈快期末。了...。4.前戲是一定會做足的。5.想買那種套子是因為厚 不然如果她要 相模我都買下去。謝謝各位的回覆！。做前一天多尻幾發比較持久也比較不會中獎（心理作用）。地點挑宿舍也太雷。可以去西斯版。問題錯了 不是問哪個套套好 是女生對於插入性行為不放心。先足夠心理建設讓他安心吧 不然作了也怕東怕西不愉快。通常第一次都沒有那麼美好啦，突破就對了。做就知道了。。一開始就帶，因為你一進去就射了。去外面休息500內，套子買品牌有名點的，基本上第一次美好。都是幻想。進去不要太快開始動，因為需要契合一下。期間可以先繼續。其他動作。第一次去好點的旅館啦。結束之後記得灌水檢查有沒有破。安全期戴套應該很穩啦。第一次去汽車旅館過一夜不好嗎？。第一次還約在宿舍，我覺得你會緊張到軟掉硬不起來。第一次約外面啦 給點尊重。看低卡。認真回，會怕的話結束後套子灌水看有沒有破。沒破的話中獎機會很低，除非你中途有軟掉。應該說  幾乎沒機會中。有破的話也沒辦法  趕快吃藥。其實全程有好好保護，沒那麼容易意外中啦...。這應該左轉sex版。正確使用戴套會中，那adsl申裝人數絕對大增。第一次請先擔心放不放得進去：）。查資料看低能卡???。網路上不少醫院 婦產科衛教資料不看 看三小低卡。只要你有全程而且正確使用 基本上不用擔心。如果還是怕爆 而且女友不排除吃藥/經濟可負擔。你們可以考慮吃事前藥 如果戴套+事前還中獎。這孩子肯定奧運游泳金牌。事前藥要看婦產科檢查身體狀況確定可以吃(有子宮、卵巢。病變等家族病史似乎不能吃)且長期吃才有效。然後還是去飯店吧 有打工的話一晚也不用花多少錢 在宿。舍根本也不能完全放鬆不是嗎？。然後「全程戴套」除非是破掉不然不會中吧… 全程的是指。碰觸到女方性器前就要戴好了。會怕就不要打炮。認真說，去開個房間休息吧，女生是很需要mood的，又。不是經驗豐富。然後比起什麼大人追求的親膚無感，第。一次還是買厚一點的種類讓女方安心比較重要。另外不。要以為先噴過了就沒事結果整枝都是洨戴套時雙手亂摸。又一時戴反碰到然後繼續用，結果自以為有戴卻中獎，。沒經驗就把重點放在本番吧，你先專心幫女方服務就好。。。沒那麼容易中好嗎==。潤滑不夠有機會破，要好好愛撫。擔心那麼多幹嘛 說不定三秒就結束了。不知道你說的綠色包裝是哪家，我跟男友是用杜蕾斯目前為。止沒破過捏。我朋友就是有戴也中 那天選之人了 沒辦法。牽手也會懷孕 建議要戴手套。dcard你也信