資源回收工程師本來就酸民笑話 聽聽笑笑就好 認真講 資源回收工程師們 有的是不知情 有的是不在意 但觀察下來男性還是比較能接受 角色一對調馬上不一樣 去看看友板歐兔 女板友多的是感情潔癖 不能有任何感情或私生活的不良紀錄 我們只是笑稱資源回收工程師 她們可是直接都拿去焚化爐了 當然我們也不會坦承交代過去啦 : 前陣子小弟跟一位女生朋友（簡稱A）聊天 : A說她有一位女生朋友（簡稱B） : 跟老公結婚前在澳洲打工渡假 : 在澳洲時吸毒約炮跑趴 : 後來覺得時候到了 : 就回來台灣認識了現在的工程師老公 : 然後只交往了半年還幾個月就結婚了 : 過去在澳洲的事也通通隱瞞老公 : 由於B老公家境也很好 : 所以B就過著還不錯的生活 : A就說工程師真的是回收業欸 : 而我後來跟一位女生網友（簡稱C）聊到這件事 : 結果我把A的想法講出來 : 說工程師是回收業 : 結果C整個爆氣 : 說A父權思想太嚴重 : 為什麼吸毒約炮跑趴就等於要被回收？ : 害氣氛瞬間變超尷尬 : 究竟工程師是不是回收業啦？ : 這樣講真的表示父權思想嚴重嗎？。會去歐兔找清純男才是笑話。這篇太中肯。推 樓主中肯。這篇實在太中肯!!!。把攻擊當笑話，也是很笑話啦。只要女性多交幾個男友，就會說被回收。最好有到私生活不良。紀錄這樣