: 會，有幫助的 : 先上人權 : 整前： : https://i.imgur.com/5bp9LX2.jpg : https://i.imgur.com/sBF909B.jpg : 整後： : https://i.imgur.com/tMPg4Y3.jpg : 截圖聊天紀錄 : 不同的女生，臉和名字已碼 : 會收到想介紹姐妹認識的需求 : https://i.imgur.com/8ZbfZOq.jpg : 和女生聊天的部分會感覺男女對調 : https://i.imgur.com/fxUKnQT.jpg : 排約也比較主動 : https://i.imgur.com/NvqelGX.jpg : https://i.imgur.com/vAfptyt.jpg : 也會遇到很有禮貌的女孩 : https://i.imgur.com/B0IRreQ.jpg : 唱歌就算沒認識也會找共同朋友回加 : https://i.imgur.com/bFNDEGw.jpg : 有時第一天認識就要約下次見面 : https://i.imgur.com/aYzo7ME.jpg : 偶爾會收到讚美 : https://i.imgur.com/4wMv4Rt.jpg : 也會被誤會花心... : 女生傳和她朋友的聊天截圖 : https://i.imgur.com/3Yi6Lgb.jpg : 連戴口罩都會被cue一下 : https://i.imgur.com/V5WefO3.jpg : 走在路上遇到認識的沒打招呼時 : https://i.imgur.com/GrVbOIu.jpg : 太久沒回訊息會生氣 : 但久了還是會主動約 : https://i.imgur.com/yAr7W6R.jpg : 偶爾也會收到類似的訊息... : https://i.imgur.com/gukzOL6.jpg : Ok : 以前會覺得男人要有錢有房有車 : 我買了X6還選了鐵支牌6666 : https://i.imgur.com/uUfstQM.jpg : 但事實證明幫助不大 : 然後買了聊天書、看把妹youtuber : 研究幽默推進笑話 : 什麼PUA、IOI、KINO術語學一堆 : 幫助不大 : 鼓起勇氣參加聯誼活動 : 多出席社交場合 : 唱歌、酒吧、夜店、街搭 : 還是看別人玩而已浪費時間 : 現在的我出門 : 不喝酒、不唱歌、不主動聊天 : 一樣會有後續 : 有的時候不是男生不會聊天 : 是女生不想和男生聊天才對 : 所以我得到了一個心得 : 女生喜歡一個人是看感覺的 : 感覺過了才會看你的其他條件 : 職業、財力、幽默、體貼、會聊天 : 這些都要感覺過關才會看 : 而這個感覺就是... : : 我是一週吃五天火鍋的男子 : https://www.instagram.com/joetsai6666/ 好文推推推 這個才是真實狀況 一堆女生說只看內在 實際上還是先看身高和長相 說只看內在就是善意的謊言 女生擇偶就是只看身高、長相和財富 會看內在只是先滿足外在條件的門檻再說 不過我身高只有一百五 基本上人生已經廢了 不會花錢整型 看幾歲和性別 女生矮是可愛 男生矮是殘廢 如果是成年男性的話就認命吧 我鬍渣和腿毛一堆你確定? 這個系列沒有幾個女生留言 果然是女權雙標板 最後離婚了。我157 喝牛奶還來得及嗎?。只有150  你可以開始cos女生開啟另外一段人生。不忍噓。PTT「哈比版」裡面一堆沒有160的男生最後結婚了的。，所以不要再給自己找藉口不去改變討人厭的個性。。真的，男生單身是男生不努力，女生單身也是男生不努力。高富帥  老定理永遠適用。幫加油。鬍渣跟腿毛可以刮  你女的裝的好  搞不好還能打入女同。圈子  就算失敗  學會化妝打扮也不錯啊。在哈比板搜尋結婚，最近一篇還是2015年的。樓上i大說的一堆人結婚是在哪看到的？還是我搜尋的。關鍵字不對？。"一堆"沒有限定時間。矮真的沒轍，就算帥也很難通吃，除非要有名有聲望。好啦好啦，交得到女友、結婚的都是金城武。你爸能生下你。也是因為他是金城武。咦，怎麼有男性交不到女友？可是女。性都看長相，要出軌也是找帥哥出軌啊。我有個同學矮也不帥，還是交到比他高又可愛的女友，什。麼人看世界就是什麼樣子。不知道該說什麼 只能安慰你乙武洋匡也是幹的到妹的加油