因為護理師跟我工作很相近都是要救人 本魯是一位消防員不知道怎麼去認識急診護理師 開場不太會說 要如何成功開場聊天呢? 我就爛 考不上 放鳳梨在消防隊喔?然後瘋狂出就護送醫院我應該被學長打死...(消防隊放鳳梨會很旺)。考醫生啊 就會一堆來貼真心不騙。去看運轉手之戀 你懂的。認真回： 比起鎖定某一位可能對方早有對象了，不如放寬。心胸請資深護理師幫你介紹單身護理師從朋友做起。是消防不就更容易認識急診護理師嗎？0A0。平常工作太忙很難工作時多聊，但同事撮合的成功率頗高。下次去如果遇到一群護理師就直接灑魚網。這個說話方式 找親戚介紹那種憨厚型的比較好。每天買鳳梨芒果每日c去探班。整形啦哪次不是整形。下載個交友APP 職業選護理師不就好了。學最近在中天門口開烈火焚身的那位阿伯，你開完等cd。回魔時間，可以認識一堆護理師。拿救護紀錄表給她簽順便要她的line。你應該考警察的，處理車禍就可以認識。認真回：前任消防是直接搭訕護理師，他的前任們都是護理。師。護理師和警消很配，上班都是輪班可以各玩各的。去相親就有一堆護理師可以選了。真的很多護理師男朋友是消防員  妳就搭訕看看吧。記得之前看過報導說消防員跟護理師結婚的比例很高，想辦。法請身邊的人介紹應該比你上來這邊問有用得多。或是跟身邊的人探聽怎麼認識啊～有經驗的不去問，來這邊。TINDER很多護理師。考不上就別追護理師。認真回 交友軟體上一堆 但都很飢渴 自己看仔細點。去醫院。交友軟體上 男生最多就工程師 女生就護理師。秀出你的大肌肌。想到去參加路跑醫療小組就被已婚的EMT搭訕過==。聽認識的說你們很常聯誼呀@@（護理x軍警消)。一卡車的消防學長都是跟護理師在一起 你隨便問都有過來。人可以跟你分享心得好嗎。辦個消防員跟護理師的聯誼，應該有機會。認真回 當職軍。認真回 多去看病。護理在護校就很常跟軍校生聯誼 再來就要靠搭訕了。你應該先去問你同事吧 怎麼會來這裡問。路口撞嚴重一點住一個月。請搜尋fb粉專：告白護理師。噓第一行，明顯就是針對特定的人了，扯什麼職業啊。我同事都護理師，還有一個在汪踢很紅。消防跟護理有聯誼，你是不是比較邊緣？。很容易吧 你們開救護車的就認識了啊。先拜託阿長幫你物色。你的問題拿去問學長啊，啊學長一堆老婆都護理師不知道嗎。交友很多。住院。直接去醫院說我想認識你  還要我教。認真回，直球對決！。本魯男護理師，告訴您有一半都死會啦。護理師早就是醫師的形狀了  哭哭。多跑幾趟就熟了啦 你邊緣人歐。聯誼好像遇到護理師的幾率蠻高的？。不是有專門給消防護理師的聯誼嗎。我都安安妳好當開頭。住院阿 這麼簡單。你有看到喜歡的人嗎？有看到再說。送鳳犁。tinder上滿滿護士。直接說 我想認識妳 就好啦 笑你連這句話都不敢說。學長學弟很多配偶是護理師的，你可能是內勤或人的問題。護理師多的跟什麼一樣。認識的學妹非軍警消不交。在自己身上淋汽油，然後點火…看你想選哪個部位。。O2很多。你在護校的時候不追 早就被追走了。來參加吳興街體系醫院的克拉克跨領域人文反思週課程。先練六塊雞比較快。躺著送進去。問學長。聯絡附近醫院福委會，揪聯誼。喔。你已經近水樓台了，怎會沒得月。是建議不要啦，婚後因為兩個人輪班，對小孩教養會友問題。消防員如果是跑救護的話應該不可能問這種問題，如果是打火。的話先轉救護就對了。很多聯誼啊 去問問看吧。躺著送進去會不會太狠。車禍進去就認識了。不要護理師 認真。別吧 護士壓力很大 而且病人的ㄐㄐ都看過無數次了。被急診啊，然後被他照顧，記得看好科別喔。各種想認識某職業的人的文欸。108的是不是阿 ==。幹嘛講不要護理師啦QQ 我們也是認真工作啊。何不試試男護理師？說不定一吃不回頭。一堆護理師貼我啊，我開課教你怎麼把妹。叫他護士，然後約吃飯賠罪。你消防員 我還水電工咧 還不就想X人家。消防穩定體能又好應該很有市場。護理師多的是學歷不高 又想嫁很好當自己鑲金的。你可以去住院啊。認真回你，大部份護理師其實只要帥的，沒臉就放棄吧。我覺得護理師不錯耶！至少薪水不錯，對男方家長來說就是。免費看護阿！但我前任交了3任護理師還有一個是校護，他。告訴我他不想再碰護理師，原因是....。對我前任來說，他們消防人員要認識護理師真的很簡單。但原因就看個人吧，至少我前任是不會再找護理師了。為啥要護理師咧?。去多給火燒幾次送急診就可以認識->變熟。噓94樓免費看護。護理師工時超長也不太好約吧。有一些聯誼的群組是只限警消醫護加入的，可以問看看身邊。有沒有人可以加你進去。你是不是剛上班沒多久，常跑救護就認識了啊，什麼爛問題。去住院就認識了。嘻嘻 上班最喜歡看EMT們的大肌肌～。屁啦，我健身房認識很多消防 警察 老婆都護士 最好找不。到。便利商店打工啊 不過那是八年前。見面的機會多自然有機會吧，就看看你找不找得到共通話。題啦。紙條上寫你的電話跟她交換 直接一點不必聳。大家都很忙沒太多時間啦。護士聽說很不好。剩下的正妹87%個性都很需要用錢矯正。把腿打斷。護士小姐，幫我把對面那位的點滴續滿，算我的。我覺得很容易欸  但一樓說的是真的。護士應該不難認識吧 到處都是。交友軟體10個有6個是護理師。考醫生，考不上借錢去當波波。反正台灣醫生看到波波都先跪舔，千萬不要被他們知道你的。真實背景！！。我在醫院工作  他們不少人有在玩交友軟體 嘻嘻。老實說他們跟EMT消防在一起的比醫師還多吧。樓上的組合。都輪班的工作在一起有意思嗎。術示全展開。把他當普通人聊天來聊就好了啊，不用特別預測要什麼結。果，對象是誰都是一樣的。難得有跟別人聊天的機會，就平常心去聊一場天認識別人。，就算沒有機會成為男女朋友，你也認識一個人了。揮刀自宮。我朋友急診護理師周旋在不同分隊中，不難啦嘻嘻。會說告白護理師有用的是不是有誤會？。跟學長說你要跑24小時救護很難嗎