文蛤的寓言故事 有一天，風水師來到一個大戶人家。 當家的： 師傅阿最近我們家兄弟很多事，吵得很兇阿 麻煩幫我們看看，是不是哪裡擺設出了問題， 再鬧下去我看......都要分家了啦 於是風水師廳前走到廳後，裡裡外外看了個透徹， 終於他發現......神明桌的位置不對 風水師： 你看，這個供桌沒有對到正廳中間，差了0.7釐米啦。 只要把這個對正，應該就沒有問題了 後來風水師領了紅包就離開了，也不知道這家人有沒有照辦。 幾年後風水師剛好路過此地， 看到此家宅院跟往常一般，枝繁葉茂， 打聽了一下，得知這家兄弟團結打拼，家族繁盛哩。 於是風水師了然於心的說： 還沒有分，一定很正。 可喜可賀可喜可賀 =The End= : 大家好，我的文筆不太好請見諒 : 我跟我女朋友交往差不多半年了，彼此 : 都讀北部某國立大學，但是不同系。 : 我比她大兩歲，最近在猶豫我們是不是 : 不太適合，有點想分手的感覺， : 我想聽聽大家客觀的看法 : 一、準時、時間問題： : 她是屬於慣性遲到的個性，最近發生的一個 : 狀況是：我跟她有修同一堂通識課，然後 : 上課是14:20，所以我（住家裡）跟她（住宿 : 舍）有約好13:30在附近吃飯，結果她13:10 : 打給我我沒接到，但也沒有傳訊息， : 我看到是在三分鐘之後， : 就想說完蛋了她是不是要說她會遲到 : 之類的（ 之前有過類似狀況 ）， : 結果我打給她兩三通她都沒有接， : 她最後到13:50才跟我說她睡過頭了， : 然後手機不小心調成勿擾模式（？ : 所以我打給她她都沒有接到。 : 我就覺得蠻奇怪的，她13:10打給我我沒有 : 接到結果她也沒傳訊息說她可能會遲到、很想 : 睡覺之類的，讓我等到13:50才跟我說 : 最後她14:40才到教室...... : 之前就有跟她反應過很多次準時的問題， : 因為這已經蠻多次了 : 二、這個不知道要怎麼講...她之前是臉書罷社 : 社團的人，然後上學期她常常跟很多男生 : 講一堆口無遮攔的話， : 導致她一些男生朋友把她當成她可以講 : 那種話的人 : 舉例來說，她之前宿舍抽到單人房可以換， : 她發限時動態，結果有三個男生回她 : 可以瘋狂做愛、瘋狂約砲之類很沒素質的話 : （那時候她已經跟我在一起一個月了 : 她跟我解釋說霸社講話都是那樣， : 而且她是只敢講而已 : （照她的說法，她想要讓別人覺得她 : 很會玩，很厲害， : 我現在回想起來覺得自己當初怎麼 : 可以容忍這種行為，應該直接分了...） : 雖然經過多次溝通後已經改善， : 現在不會有男生回她那種奇怪的訊息 : 但內心還是蠻有疙瘩的 : 另外一件事情是，她之前借一個同校 : 男生一千買機車，結果那個男生一直不還錢 : 、一直拖，最後居然還說可不可以用 : 振興券還，她傳訊息跟我說她很生氣 : 結果跟他還是客客氣氣的， : 因為她很怕別人討厭他 : 於是我就跟她說她要硬起來， : 結果過了幾天我手賤看她手機 : 她跟她朋友說什麼我叫她硬起來 : 那個男生朋友居然說 是不是我不夠硬 : 我女友回 她讓我不夠硬 : 然後說 沒有啦 傳一個貼圖 : 我很生氣 直接問她 : 她後來說 她沒想那麼多就回了 : 然後說什麼 她是說 她讓我不夠硬 : 所以是在貶低她自己的感覺 沒有傷到我？ : 可能我談感情的經驗還不夠豐富吧，那時候也 : 就原諒她了 : 三、她常常出門忘記帶錢、忘記帶宿舍鑰匙 : 她是說她本來就是東忘西忘的人 : 可是我不能想像為什麼會有人出門常常沒帶錢 : 然後她就會跟我借 : 然後我就會問她她怎麼沒帶 : 然後她會回說： : 我是不是不想借她錢，因為她自己不會在乎 : 那麼多 : 其實一開始在一起我屬於比較黏的人， : 現在我反而越來越沒有想要見到她的感覺...... : 想問問大家的看法，謝謝。可以呦！！。正解。看兩遍才懂，很會喔。-一段北港香爐的故事。超過一百分的故事。XD。XD。可以XDDD。XDDDDDD。厲害了。笑死大文蛤。XDDDDDDDDD。這很可以，給推。XDD。有笑有推。有笑有推。推。好好笑 推推。給推