之前跑白場看到女性禮儀師 一身裝扮合身素雅，儀控手勢專業十足 令我一見傾心 請問各位板友，該怎麼認識禮儀師呢? 。當８＋９。幫她介紹生意  每個禮拜見一次面一次七天。去門口躺著。想辦法讓自己成為當事人  禮儀師就會認識你。遺書裡指名她收屍  然後自殺。問她腳踝在哪刺的。三樓哈哈哈哈。讓自己成為現場主角。5樓專業。7414。自殺當他客戶。自殺的話是［怎麼讓禮儀師認識我］這種標題才適用吧。這不是男女版嗎？感覺到八卦版了哈哈。有個烏龜湯不就是把媽姐送入棺材，只為了看到喪禮的某男。5樓XDD。讓他幫您服務。剛剛才在八卦版看到禮儀師噴160萬...。5樓可以。下一篇是什麼師。想辦法讓你親朋好友早死,你就可以多去白場認識了啊。5樓專門介紹的。5樓專業哈哈哈。當他的客戶。先學些共同話題：一叩首，拜～～。六樓快笑死。一樓才專業。跟著入行最快啊。多參加告別式啊。你躺進棺材裡 他就記住你名子啦。你自己先掛，然後讓她為你服務如何。這篇應該要去八卦問吧。連續殺人犯會為了見禮儀師不停的殺人。去面試啊。先整形。說你是往生者 住那邊。起~   跪~。下一篇  如何認識撿骨師。敬鮮花～敬鮮果。每天去殯儀館。今天葬儀社的所有消費我買單。有些禮儀師身材超好的又很端莊 羨慕。天天去殯儀館。殺了家人（？！。為了見面殺人 東野有本小說是這種劇情沒錯。推文有夠狠XDD。指名快笑死哈哈哈。有笑有推。你是不是想要160萬。去當禮儀師 多認識自己。去太平間躺 禮儀師會主動來加line