朋友29歲長相中上在中油工作 個性幽默又海派懂玩又懂吃 在交友軟體都無往不利 但都不了了之 昨天朋友打給我抱怨 說在交友軟體原本認識一個女生聊得很來 但前幾天忽然被封鎖了 說誤以為他在中油辦公室上班 特地跑去送飲料沒找到人 後來逼問下才跟女生坦承在中油加油站上班 然後女方就開始要回不回 過沒幾天就被封鎖了 我朋友是哪裡出了問題啊 。不夠好(完。與期望不符 掰掰。這種問題還需要特地上網問也是一個滿大的問題。說謊掰。說謊。說說謊的是XD。被逼問才坦承，說謊還不覺有錯，這價值觀好讚，難怪只能。在放“中油”上班。問題很大，在外商上班->麥當勞、家樂福。刻意帶風向包裝自己。麥當勞早不是外商了。只有我覺得沒跟對方約好就擅自跑到對方公司是一件很可。怕的事嗎。膨風被戳破笑死。在哪裡上班根本無關吧 沒必要跟沒見過幾次面的人老實。說吧。兩邊都有問題……。家樂福好歹是法國的，起碼不是東南亞啊XD。阿法男很懂釣魚。笑死。不過中油辦公室蠻多吧，她還可以找到公司去，代表你朋。友也是說謊說整套的啊！這沒什麼問題嗎？。29歲打工仔。在日商上班=>摩斯漢堡。在美商公司任職精算師=好市多支援收銀。懂玩懂吃都是錢 沒錢不要亂點這項技能。仇女幻想低卡廢文。明明只是醫學院講成醫學系。說謊掰。在中油上班十個有九個禿頭欸。無往不利跟不了了之矛盾了。（終） 製作‧著作 /  NHK。同樣在醫院上班，男生只有醫生可以這樣講吧。太油。工讀生跟職員天差地別…。笑死。幻想文。中油油料操作員？。幻想文 無往不利還會不了了之嗎。環保局工作—》垃圾清潔隊。幻想廢文。哪來的低卡文。說謊。中油也有分油操還是職員啊。這題標準答案我知道，之前有一篇，要說是國營事業能源管。理師，大加分直接在一起！get ！有為上進青年！。牛皮吹破了XDDD。說謊很扣分。。第三行跟第四行整個矛盾，你就承認這是幻想文吧！。說謊當然是你朋友問題啊 想帶什麼風向...