剛剛用更激烈的方式試探她 結果還是不跑，實在覺得可怕 還是乖乖聽鄉民的話別赴約好了 https://i.imgur.com/0yVOGjH.jpg https://i.imgur.com/58FldGk.jpg https://i.imgur.com/FnCYOWQ.jpg https://i.imgur.com/EzccMs1.jpg https://i.imgur.com/9vb5a4J.jpg 對不對，我都這麼隨便了還能接受 黑澀會apple 沒有啊，我以前討好她都不理我，現在一直調戲她卻不肯走，女生真難懂 我根本沒他家地址XDD 當然不敢 去年在Tinder，但去年她完全不甩我，我怎麼獻殷勤都沒用，所以我才覺得毛。怕.....你到底多帥啊。這…直接封鎖吧越來越不對勁。你們很配啊 錯過可惜。跟我前任有點像...能不沾就別沾。看到最後對話嘴角失守XD。看到最後一張圖笑出來。龜笑鱉沒尾。你是不是剛中樂透。好可怕，到底是多帥。最後對話看起來好笑 不過仔細想一想真的毛。這女的好隨便...手腕有夠粗糙的。。你也是很盧阿。怎麼看，都覺得是在替孩子找個爹。所以長得像apple到底啥意思。卡～！赴約開直播如何？安全有保障。好哇。這是自演嗎= =。敢不敢啦～(╯°□°）╯︵ ┴━┴。最後兩句話 讚 笑死。哈哈哈哈哈好有畫面。我家地址你還記得嗎。笑死哈哈 有夠兇。你是不是很帥XD。遠離她吧 免得被纏上@@。推21樓 我看很久還沒看出來。「咩修幹謀」任務成功。靠北有多帥啦。起手滅修幹魔嚇嚇她啊。你們兩個天作之合 請好好在一起。超配。所以發射了沒。期待繼續更新。現在出來做愛敢不敢啦 XDDDDDD。所以你還記得她家地址嗎。對話好瘋狂哦。原po真的去她家了喔？。女森真的好難懂，這句真的好笑！哈哈。原po加油 幹死他。置板凳。笑死。孩子有爸爸惹。笑死 原po是在哪邊認識的 搞不好喜歡你到無法自拔了呀。蠻好笑的xD。是不是得愛滋 到處傳播報復？。真愛，天生一對。現成老爸wwwww。狗急跳牆，缺錢倒是很有可能。去年沒空理你，現在其他男的都跑了所以回來找對她有好感。的。其實還蠻好笑的 有點get到原po的幽默感。不是仙人跳我也不敢，感覺很黏牙。絕對有問題 就算不是仙人跳也有別的鬼。太屌拉。靠北XD。笑死 現在出來做愛。笑死。有陷阱。你們超配的。你好無聊= =。https://i.imgur.com/YzV4YnV.jpg。記得拍影片分享。我覺得她在跟你玩 你越是這樣講話 她就越順著你講。你真的也沒好到哪裡去。明明知道對方怪怪的還故意去刺激她只是為了po文，對方。不是你的po文資源。感覺只是雙方地位互換後心態改變想整他已顯示自己贏了。只有神明跟詐騙集團才會聽你唸肖威。搞不好人家也怕你仙人跳。你問題比較大。上一篇我覺得她有病 到了這篇我覺得你們兩個都滿有病。的。煩不煩。本票帶著。覺得 可怕 不要。封鎖啊 87。越看越可怕，男森還是小心一點。她同時間應該是跟很多人聊。廢文。女的有病還一直激她，原po跟這女的天作之合。他在幫肚子裡的小孩找爸爸？。有夠無聊，一直跟瘋子聊幹嘛，你有想過人家搞不好跟你。一樣想法只是想整你嗎。叫她去西門町拿牌子坐著徵男友吧。所以有沒有出來做愛。大概第一次遇到你這種有點暈了。開直播打砲讓大家見證啊 不敢哦。說不定他還覺得你是瘋的，沒用過很新鮮。你都知道討好她就不理你那你幹嘛不做。應該是要找免費的爸爸！小心啊。你的病跟她比應該不相上下。？？？？？。我怎覺得你去了會被迫全裸深蹲。笑死。這內容也太好笑 XDDDDDD 到底誰才是男的 XD。看醫生。敢不敢啦(╯‵□′)╯。就瞎講幹話 這也能高潮。推開直播赴約，鄉民都是你的證人XDD。你雞雞很大是不是。幹快笑死XDDD。嗚嗚人帥真好。你們倆個好煩.....。最後一張XDDDDDD。笑死。。所以你到底有沒有去做愛 報個平安啊。結論就是你們兩個都有病，絕配。現在出來做愛 好像梗圖會出現的文字。好啦在一起啦煩死了。這女生感覺有憂鬱症或躁鬱症，請小心。我快笑死XDDD。求地址，鄉民想赴約。笑死。怕。出來 現在。尬起來了啦。所以你還記得她家地址嗎XDDD。她需要的不是你，是要有一個人陪在身邊，只要達到她的某個。標準以上，隨便誰都行，去年有其他人當然就不需要你。看對。話內容感覺她寂寞到快溺水了。。我覺得 她暈船了 畢竟你們上次做一半 對方該不會年紀很。小吧