借標題詢問相關問題，最近我跟女朋友爭論一個問題。 男女朋友交往所產生的性愛相關花費到底是誰必須要出錢？怎樣才算AA制？ 先撇開旅館錢或者是做愛前的餐廳飯錢，這已經差不多討論過了。 我跟我女朋友爭論卻是男女性愛所產生的事前避孕藥和保險套的金錢花費的部分。 我的看法是不論是事前避孕藥還是事後避孕藥以及男性保險套都要男生出錢， 因為懷孕的風險是在女生身心兩者皆有；而男生只有心靈上的風險， 但是沒有身體上風險，所以事前/事後避孕藥以及男性保險套都應該男生出錢， 男生承擔兩份錢，女生多承擔身體上風險，比較像是我所認定的AA制。 然而我女朋友卻覺得從男女雙方性愉悅來看這件事情，認為女生也有爽到， 而且自己的身體自己負責，認為女生自己買事前/事後避孕藥，男生自己買男性保險套， 這樣才算是AA制，甚至認為我那樣思考方式有些大男人主義， 當然最後我們在這件事情上是沒有共識的。我們唯一的共識就是玩具與服裝以及潤滑液， 玩具和服裝是誰想看或者誰想玩，誰就出錢；而潤滑液則隨意或者是AA制都可以。 當然這些事情討論都只建立在在單一伴侶異性戀男女交往上討論的， 其他類別的關係（非異性戀、非男女朋友）我們是沒有討論到， 不知道各位版友的想法或者你們實際做法是如何呢？ : 本人性別女 : 針對吃飯開銷這件事，我想來分享一下自己遇過的男生類型 : 1. AA型 : 2. 輪流請客型 : 基本上就是這餐對方請，那下餐就我請 : 但這情況比較麻煩 : 因為通常我們都喜歡回請價格一樣或略高一點的餐 : 導致後來每餐開銷都驚人 : 最後還是協調回AA制比較輕鬆 : 3. 堅持請客型 : 這類型基本上是拒絕讓我付錢的 : 我如果堅持付錢，往往會得到一句“等你賺比我多再說” : 最厲害的一次是轉手把我堅持付的錢當小費給出去 : 唯一一次例外是對方剛好現金沒帶夠，所以那餐讓我請 : 因為引起爭議，所以想補充一下 : 通常我跟人出門都是堅持AA的 : 所以當對方堅持請客的時候，多少會互相嘴一下 : 不熟或對方也沒有那麼堅持的情況下，自然會轉成AA : 有時候往往就是很熟了，對方又很堅持要付的狀況下 : 偶爾就會出現比較出格的言論或是行為 : 但這些東西的背後並不是真的有什麼惡意的 : 補充結束 : 就我自己的觀察 : 雙方交情/男方的性格和收入，相當影響一起用餐時的開銷分配 : 不知道其他人的自身經驗如何呢？ 我有想過這個問題應該要PO在那一個版，我後來覺得這還是AA制的問題， 而非是性愛本身的問題，因此我覺得應該PO在BG版還是比較適當。 這跟人好不好沒關係，而且我覺得我人不太好， 因為不論是旅館還是餐廳錢我照樣會叫女朋友AA制啊（茶）。 我連節慶禮物都採取價格相當制，我們訂好某個價格，然後彼此就用那個價格去買禮物， 甚至開出禮物清單給對方挑選購買，這樣就達到彼此送禮又不會造成對方困擾的方式。。我的經驗愛愛都男生比較常想要，就給他出...。玩具都我在買，因為我喜歡玩玩具XD。順帶一提，有女性性版，也可以去那邊問。你人好好。台灣這種社會不會正面承認女生也有爽到啦。都是吃虧，所以性愛大都男生出。吃飯不付錢爭議大因為，常常只是初次見面。一副是美女一定要人請，美肌開成那樣，誰看IG都看無。至於其他類型的女性就完全沒問題，至於%哪種多...。想出就出啊，跟朋友出去玩都不見得算很細了。不用這麼。計較吧。。事前/事後避孕藥、保險套、指險套這些都應該AA。我不會分那麼細…但也太誇張 不就是互相嗎。事前女生自己出 事後和保險套之類的AA。事前也有避孕以外的功能啊 主要看女生怎麼想吧 男方願意。AA的話也沒有什麼不可。誰買誰出啊，小錢還要一人一半喔。想出就出+1 這也要爭論......。有甚麼好爭的……出不起就柏拉圖式戀愛吧？。好女孩 好好珍惜