: 他們總是說 : 你很好 : 你沒有錯 : 都是我的錯 : 你不要覺得自己不好 : 我不值得你這樣對我好 : 我一點都不想要聽到這種話，我還寧願我做錯了什麼事，有什麼很糟糕的地方被你們討厭 : ，而不是死的不明不白 : 如果我真的那麼好什麼錯都沒有，那為什麼你要離開我？ : 真的不想再當這種角色了... 正常啊 你不覺得聽起來跟你人很好但我不接受你的告白一樣意思嗎？ 既然人這麼好幹嘛不在一起？ 因為一定有不能接受的點嘛 老實說 去除什麼恐怖情人之類的自我保護意識 也先撇除那種外遇所以找到理由就提分的那種 一般會提分手 一定是忍耐再忍耐，溝通再溝通 看著對方從說會改，到我就爛的過程 就如同網友所說的 他已經不需要你的改變了 很多人都覺得 為什麼一點小事也要在那邊溝通 問題是如果有把對方列入未來藍圖 一定會想到之後還有N年要走 有些點不現在提出來討論跟協調 要怎麼繼續走下去？ 結果就是有人認為很多事只要忍就好 我忍是因為我成熟，既然我忍你也該忍 講話激動說吵，慢慢溝通說囉嗦，隱忍說冷戰 搞得你怎麼做都不對 說真的經歷過之後就會了解 既然這樣 不如放對方自由 既然要給對方真正的自由 那就可以繼續做自己 不用再為了誰改變 既然都不希望對方改變了 再去講那些有什麼意義？ 沒講過嗎？講N次了，只是沒放在心上而已 剛好最近在聽一首歌 https://www.youtube.com/watch?v=sEJKG60a1Zc 歌詞大意是成為別人女友之後 覺得對方成熟又內斂，又知道很多事值得尊敬 不會亂哭亂吵鬧，還會偶爾責備自己亂抱怨的毛病 自己也不再隨便素顏，懂得打扮弄得美美的給對方看 但歌詞的最後就知道 完全跟前任不同的交往模式之後 心理卻好像失去了些什麼 這些跟前任沒抱怨過嗎？ 那些該用心的做不到嗎？ 結果就只有在分開之後才能理解 哪些是前任的問題 哪些是其實自己不改變遇到誰都一樣 這就是所謂 對的人，不對的時間 有些事情真的只有到了下一任才會知道 。推爆，最後一段超級中肯，來聽歌了！。推。推。推推。推。推