一般人找對象除了外貌條件外 不外乎都是要個性好的 所以大家覺得 要如何從人群中找好個性的對象呢？ 先說 當然越正越帥，個性的標準就越低 這個大家都是這樣 就不用戰了 最近跟其他女孩兒聚會完 發現要找脾氣好 根本就是比找長得正或有錢還要難的條件 (找長得帥真d難，還是先寫有錢好惹) 然後因為聚會的都是女森 所以下面論點都是從女生的角度出發 現在很多男森 只是個性比那個公主病王子病的好一點 覺得自己不像女生情緒化 或是抱著“因為你是女生所以讓你”的心態 就覺得自己是脾氣好 等到過一段時間爆發 才發現大家根本一樣 就是普通人個性而已 也沒有長得醜脾氣比較好 長得帥就王子病 還有一種男生 是平常沒在跟女生相處 覺得自己在理工男的世界裡脾氣超好 喜歡講自己個性好 這種也是自我感覺良好的很多 其實根本只是圈內熟交流又不多 真的遇到衝突不合的地方 一樣爆 爆 爆 所以大家覺得 要如何找好脾氣的對象呢？ 還是放棄追求個性，從今天開始人帥真好就好了比較實際呢 沒有什麼都要吧 這篇單純講脾氣好一個條件 這種話 不就是我上面講的那個自我感覺良好嗎 覺得自己脾氣好 結果女生不喜歡就開始怨恨 碎碎念 抱怨別人看不上 這叫脾氣好？ 爆氣就人之常情 所以才把條件設成 不會用爆氣發洩情緒、脾氣好 這種比較特殊的點 認真覺得脾氣好很稀有 情侶雙方兩個個性都很好的真心少見 寄了 (不是 那裡帥又有錢又脾氣好？ 三個條件單獨拿出來討論有這麼難？ 所以說找帥看臉 找有錢看銀行戶頭 找脾氣要看什麼都不能拿出來討論逆？ 你是被講到痛點跳腳嗎 很多男孩想找正妹，自己的臉卻... 外貌佳應該佔比較大的比重啦... 通常帥哥正妹只要個性普通 沒特別好沒特別差 追求者就前仆後繼了 絕對搶手到爆 然後不曉得為什麼 通常帥哥個性都蠻普通的 相較之下個性好一點點的普男 大家都寧可要帥哥 畢竟人家不是只帥你一點點而已 正妹就算了 女人的世界是不一樣的 這個真的太難分辨了啊 根本不曉得是脾氣好還是沒踩到點而已 還有自我感覺良好的一堆 這三小結論？ 所以喜歡正妹的=醜 喜歡帥哥的=醜 喜歡高的=矮 喜歡有財力的=窮？ 第一天出社會？ 脾氣好我覺得跟EQ 高掛勾 酸言酸語的一般人也不會講他脾氣好吧 濫好人也不一定脾氣好 反而很多人內心怨氣滿滿 覺得應該比較接近高EQ 一堆推文一直嗆眼高手低到底是有什麼創傷啊 自我感覺良好被揭穿？ 所以說假設我今天要拿正來換脾氣好要怎麼換？ 你說拿正換有錢的 我就是吃香喝辣等你付錢 你說拿正的換帥的 我就是看你帥跟你在一起 你說拿有錢換正的 我就是每天大撒弊釣魚等正妹上鉤 所以說拿臉換脾氣好要怎麼換？ 化妝易容可以卸妝 裝闊打腫臉充胖子也不是沒有對策 問題是熱戀期追求期什麼都忍什麼都讓 裝作脾氣好的一堆 自己在那邊忍忍忍 忍不住某天突然爆發 所以說某女要是正到爆 她要怎麼找真的脾氣好的？ 你確定嗎 可是我看竹科那堆群聚 找到的伴侶好像也都不是同類型的耶 我社交圈裡 少數幾個脾氣個性超好的都是女生 我不能強迫人家 所以說假設某女正到爆 她就是不想要這種看臉看身材決定忍耐力的 她想要真正EQ高個性好的 請問某女要怎麼找？ 看臉看身材決定忍耐力的是不定時炸彈嗎 等老了準備被劈 等生小孩就準備被家暴了484 一開始先酸的是誰啊？ 要是酸人受不了被酸回去 那還是不要酸比較好 一開始只單純講脾氣好 結果你在那邊不夠正憑什麼要求對方脾氣好 要這樣一個換一個 銀貨兩訖 可以啊 問題是其他條件要驗都可以驗 脾氣呢？ 激動 惱羞 哈哈哈 恭喜你湊齊三大惱羞指標 灑花( )..: 哪裡好欺負了？ 我還特別先把沒主見濫好人跟脾氣好分開說 脾氣好也不是沒脾氣 或許該把標題改成高EQ 說互相配合也沒錯啦 像我跟上面某i個性就不合 問題是這是網路上 要是換成現實 卻會礙於面子或是社交禮儀 完全不可能知道對方真正脾氣是怎麼樣 你是不是自己7pupu才覺得別人在生氣啊 我從頭到尾就是對著手機肥宅科科笑而已 順便被旁邊正妹鄙視QQ 過度補償 overcompensating /əʊvə kɒmpɛnseɪtɪ / noun the taking of excessive measures in attempting to correct or make amends for an error weakness or problem ...等等 你又知道我找不到對象又不接受事實了？ 幻想大師是你？ 講來講去 就是最怕遇到這種的 這種說法就跟正妹一定性格不好 醜妹一定性格好一樣 如果說條件差一點的脾氣就好一點 那底層的魯肥宅醜女都脾氣爆好了 但大家都知道現實根本不是這樣吧 不是 這就是條件的一環而已啊 那這樣整天要找180 190的女生都很矮嗎？ 要找正妹的男生都很醜嗎？ 想要帥哥的女生都很醜嗎？ 到底 我是有因為網路影響到現實心情的經驗啦 但這次還真的不是 脾氣不好的人 應該也不會有人說他個性好吧 說是脾氣好 EQ高可能比較貼切 幻想什麼啦xd 要攻擊別人的幻想之前 你先找對要攻擊的標的好不好 我文中有什麼東西是值得用幻想的？ 跟女孩兒討論男生？ 還是你要說EQ好的人都是幻想不存在 好喔 請說 可是你看 推文都說物以類聚 好脾氣的人都跟好脾氣的人在一起 脾氣不好才會遇到公主王子 究竟哪個才是真的呢~ 到~底~ 無意冒犯喔 我覺得這應該沒那麼難界定吧 比方說你看我回文你覺得酸 你會說 “我不確定你脾氣算不算好耶” 不會吧 你應該就會直接講 你就是脾氣不好 照顧小孩很多人就是會發脾氣啊 假設說同樣一個小孩一樣煩 兩個女生帶 女A照顧到歇斯底里對空氣大吼大叫 女B沒多說什麼照顧完到頭就睡 你覺得誰脾氣比較好？ 這邊撇開孕婦自己顧產後復原的情況啦 這種也會被我歸類在脾氣差 一不合自己意 就小孩子一樣情緒化的鬧 都已經明確說不要還死纏爛打的跟蹤 看來除了脾氣好 以後還要加一條性格腦袋正常 哪個不同觀點？ 還是你看了不順眼的就是反唇相譏？ 好吧 那麻煩你告訴我你的觀點是什麼 讓我好好反省沉思一下。更怕找到幹話理工男。對我來說 廢話不多也不一直囉嗦 解決事情能力高的男生。就是脾氣好 因為知道事情何時解決 就不用動氣了。不囉嗦一拳解決這樣？。軟男喔  上面不是一篇對女友很軟的  後來被發現對外面。其他人也很軟 被嫌到不行 你能接受嗎？。脾氣好跟沒主見/軟是兩碼子事吧。軟男脾氣差的一堆啊 沒主見歸沒主見 背後不爽怨恨碎碎。念的一堆。這種都要相處跟碰到才會比較知道吧？不然可以裝出來啊～。認同 真的很難找。@season大 請問是哪一篇?。成為一個雞掰的人 身邊留下來的就是脾氣好的人嚕。可遇不可求。什麼都要就是空集合啊，自己開的條件就自己承擔吧。選我。一般都馬一般人  現在這社會脾氣好的會被欺負。也是有 通常比較低調內向一些。看車品、酒品、牌品，特別是塞車或輸錢時的表現，人在逆境中。會露出真性格。非台灣人還蠻多的，我在國外遇到很多男生都好相處。樓上反串？。脾氣好的一堆，只是你們看不上。講了底線又硬要踩 生氣後再說別人脾氣差的人才有事：）。沒脾氣又怕太軟弱  唉能找到平衡的人不容易。脾氣要看面對的人是誰。人在心裡都下意識會有一個。友情同心圓，當有人踩到你的點，自己的生氣程度會因。這個踩點的人是在內圈或外圈而不同。要說爆氣就是。脾氣不好嗎?我倒覺得要看是為什麼爆氣，畢竟每個人。在意的地方都不一樣，但再怎麼說，一生氣就大吼大叫。或是恣意謾罵或是動手都母湯就是了。。坐他的車。你自己脾氣先好了會吸引同質性對象。我覺得男生要找到有同理心的更難...。這是互相的啦，你不溝通都是會炸。自認脾氣超好。憨厚老實的現在都變負面詞了。我EQ真的變高非常多 我也很想問 情緒控管好的女生。怎麼找qq。屁話那麼多 你的標準帥又有錢就是脾氣好啊。啊原PO妳脾氣好嗎？。很多女孩想找脾氣好男 自己脾氣卻...。憨厚老實是負面詞+1 這句話在現代形容男生負面到不行。妳真的有在找嗎。怕幹話理工男+1，歪理洗腦到怕。我發現現代人脾氣都很差耶。。可能要有點運氣吧～～～。個性好外貌佳 通常早被追走 不然就是很搶手 其實不用。太擔心 通常什麼鍋都會配什麼蓋 之前朋友說他們一群人。出去 其中一部機車車品超差的 前車要左轉遠遠就打燈。他在後面不斷按喇叭 硬超過去後 後座的女生還回頭怒瞪。根本就是絕配啊。歪國人交往前都脾氣好又浪漫，試試~~。脾氣好卻找不到對象。講真的  只有脾氣好是找不到對象的。這實在不是什麼有魅力的優點。至少我沒聽過有人因為某人脾氣好就一見鐘情的XD。要找脾氣好的女生你先洗洗睡。一堆乍看脾氣還行交往就變公主女王的。脾氣好的看不上而已。妳是不是脾氣很差。脾氣好不好真的認識了才知道！表面看不出來 不管男生女。生都一樣 誰都想遇上相處舒服的！但人都是外貌協會真的。很難遇上自已心目中的那位，只能慢慢尋找了。上面某些人實力演繹什麼叫脾氣差。脾氣好的對象還是要多從平日相處去看啦，有些人看起來對朋。友很好，對自己親近的人卻老是冷嘲熱諷。也有相反的啊。外貌一眼定生死，個性一定要相處才知道。脾氣好的妳們看不上啦 到時候又說太軟沒肩膀。喜歡分享正能量或信教的都比較危險。很多人火氣很大又胡亂歸因到底是怎麼回事啊XD。想問怎樣定義脾氣好呀，有時是沒踩到點，但如果有人被踩。到點，也很難苛責對方生氣，有些人不會爆氣，但回嘴酸言。酸語的。我脾氣超好，認真可以從平常工作需要包容跟耐心的職業開始。https://i.imgur.com/6BLle8s.jpg。https://i.imgur.com/uDYVDxN.jpg。看你回推文個性也普普啊~ 既然你個性這麼普通，要找個性。比你好很多的，那只能努力讓自己正一點點，別人才會看上。你啊。整天眼高手低當然空集合。很簡單啊，自己先成為脾氣好的人，自然就會吸引到同類。型的伴侶，物以類聚。你搞錯了~從來沒有人是脾氣好的~是對方願不願意包容而已。脾氣再怎好的人都會有爆炸的一天。當你知道對方可以包容你的性格之後~你是否多少包容對方。現+前任公認脾氣差但從不凶我，自身也要保持理性溫和。。某任大家說溫和卻常有事就惱羞凶我，只能多觀察。當你愛的時候就是對方什麼都好~缺點都變成個人特色。我男友就是理工的，好脾氣只留給另一半，其他人不敢說..。..。推樓上~如果結婚後也能繼續保持這樣~那就是算很可靠了。推物以類聚。真的就這樣，自己跟對方差太多當然很難認識。啊~ 而且好脾氣好個性本來就該看對象，有些人並不適合好。好對待。推文真的很多人用實力演繹脾氣差哈哈，脾氣好eq高又。不等於軟弱膽小。所以不是有人說都一樣不然選帥的。會問妳脾氣單純覺得妳有這個點再要求另一半這樣比較。好 不是什麼事情都要不對等才算數 互補之類的 eq高。對自己是好事 我自己是覺得女生有月經什麼的 她脾氣。不好怎樣的 我被她凶我也會很溫柔  總是處於哄 認真。溝通。更何況我平常脾氣就很好了 會跟他可愛的溝通 但不。是所有男生都這樣 妳生氣 他能不被妳遷怒 很冷靜的。有多少？ 先讓自己更好 再尋找這種很棒的對象才好吧。自己eq變高感受會很不一樣  某些人可能想帳著自己。有其他優點 來吸引那樣ㄉㄜ男生吧...。原Po回推文的語氣看起來脾氣也差。推文真的很多人用實力演譯公主病哈哈。我自己對外人也沒什麼想生氣的 生氣對身體又不好 而。且大家都對好脾氣的會有標籤 所以有原則的好脾氣才。是好 ...真的要動腦  這跟善良很像 必須要有鋒芒 有。底線 問eq好比問脾氣好 哈哈。如果平常會接觸的對象普遍脾氣差，也可以嘗試看看在。你標準外的對象，但是你又覺得這些人都是自我感覺良。好，你看得上眼跟看不上眼的都有意見，此題無解。要找脾氣好基本上就希望男友可以讓自己任性一點。男人對女友任性的忍耐力基本上就跟臉以及身材成正比啊。相貌學www 76樓XDDDDD。女生正到爆，只要找的不是帥到爆，對她忍耐力都很夠的。看原po回文的確兇凶的 但沒事 只是單純覺得 讓自己。更好eq變高 妳會更有生活品質 更能知道怎樣的男生eq。高   要用其他長處吸引這樣的男生也不是不行  但妳。長得好看 應該不會希望他很醜吧 妳脾氣好 不會希望。要讓男友忍受到爆發，這種女生是有病嗎？。另一半... 很多女生都會覺得男生要讓女生 挑另一半。想用別的長處吸引 但美女很多... 帥哥脾氣好的也不。多 但他會怎麼挑？。你到底在激動什麼？ 被看穿惱羞喔。你回推文這種個性，想找真正個性好的對象？ 哈哈哈。那也是某些男生沒原則 才寵壞女生啊 自己在那邊忍..。.。現實常常是脾氣越差的遇到脾氣越好，人看誰剋誰吧，。有時脾氣太好反而讓人軟土深掘。那你好好期待遇到個性好的抖M吧。聽妳的描述不是要脾氣好的  是要好欺負的。脾氣這種東西本來就久了才知道 只有臉是一開始就看得。到。脾氣好不代表你不會被他氣死。女孩兒常用的說法，長的醜不表示個性好。不一定脾氣好任人挖好嗎...  那是沒原則... 我對人。都蠻好的 但有人想搞我我也不會太軟 我也是把把麻麻。生的 這跟善良真的很像 不要當爛好人 真的太多低能。利用人家.. 說這是大哉問不為過吧 很多同學處理不好。慢慢學習囉。我覺得可以看他的歷練 在自己的生活圈剛好沒衝突或脾氣磨。光了 當然會理所當然以為自己脾氣是真的好 可以給他一個他。沒有經歷過的情境 看看他的反應 如果多方面對方都會先選擇。隱忍觀察情況 那就是真的脾氣好。真的要了解個性，需要的是交往(交朋友也算)，但是要達到。"交往"這個階段，很多人還沒用到個性就被淘汰了啊QQQ。而後面的對外人硬對女友軟，這是妳要讓他愛上妳才對。我可以不吸收很多話 可以很冷靜 但我會心想 這人不。行 還有他真的需要幫助嗎  脾氣的話 人家都騎到妳頭。上了 妳還要忍... 說是這樣說 遇到這種狀態我也不會。失態 用很多厲害嘴泡方式去嘴人  太多人脾氣好 沒自。信 沒自我想法 任人壓了 真的要知道什麼是對的什麼。是錯的 ...。可以互相配合的啦 是要多好？人不可能沒脾氣。看你的回文根本就是來引戰的。我自己是覺得可以跟他聊聊天 看他玩遊戲 工作 騎車。開車態度 妳態度很差會怎對妳   遇到事情處理態度。問她關於脾氣 心態 情緒管理的想法  如果雙方很小的。事情吵架對方事後檢討 真的太多可以觀察了。給有緣人看看囉。個性普普想跟個性好的在一起正跟帥只是門票，在一起之後。懂得改邪歸正才能真的長久~如果連正跟帥都沒有，要找個。性好的接納，那我覺得還是早點睡比較實際，夢裡什麼都有。。人就是物以類聚，不要整天幻想明明是空集合的東西好嗎。想一輩子還是只能做夢啊。回bbb 有道理哈哈 但我交往前都會觀察個性... 也有。像我這樣的人就是。而且我講的都是事實啊~ 只是實話比較殘忍沒有帶著粉紅泡。泡。怎麼會覺得我在酸人呢？。深交前看到的我認為比較偏向"社交"而不是個性。連實話都不能接受在那7pupu，那上來問人有意義嗎？。總不可能我剛認識人就穿著出包T恤跳轉蔥歌吧。你到底是真的想問~ 還是想要粉紅泡泡討拍？。你有錢，對方個性就會自動變好啦。是社交沒錯啊 但約會聊天很多都看個性啊 我的個性會。說出這樣的話 我想要我喜歡的人呵護我 我說出來的話。也不太一樣啊 就是觀察角度不一樣。我不是說女生正才能找脾氣好耶。那我必須說，"社交"跟"個性"有正相關，但仍是兩件事。大半夜跟喜歡的對象聊天 之後出來玩 可以知道一些小。個性了。也是啦 但。社交也很重要XD。我在住5星級酒店跟正妹老婆出遊，老婆睡死了隨便晃PTT。可是eq控管一定是從相處才會知道啊 就比觀察囉。我幹嘛生氣？ 找不到對象又不接受事實的又不是我？。社交很重要啊，我講還沒用到個性的這階段其實就是社交。梳妝打扮這些外表工夫也是社交的重要一環。我覺得你好可憐，氣到在那邊亂駡人，這對你的現狀一點點。幫助都沒有啊。很難 我也是結婚後發現老公脾氣並不好。而且他還自認憨厚老實。很難，有些男生是對外人脾氣好，對另一半就是另一回事，。沒在一起不會知道。看你回文覺得你脾氣一定超好。真的，婚前是情人，結婚後變成家人 態度就變了。但社交也會看到個性其實  不同人同樣的話題回話方式。不一樣   但一般人哪會想那麼多 哈哈 我相處很自在。也會看很細的小地方就是。不是 你們都說的很像地獄等級 啊我怎都很快就發現到。可以損損我銳氣嗎 嗚嗚。我也很怕遇到很奇怪的女生啊  哭哭。不過我是相信 妳很細心的看對方 一定看的出來... 就。跟照料小孩一樣 細心不會騙妳啦。連聽實話的勇氣都沒有，好慘。下次要討拍可以先說，粉紅。泡泡大家至少還懂。看了一輪下來很多人都說很難 那我我努力讓自己更好。更細心 還會遇到很雷的嗎？。回樓上 自己變好 跟眼光變好 是兩回事喔。很好的人也是會愛上爛人的。帶老婆住5星級基本的，又不是住谷關星野，別被你的同溫。層跟你的經驗限制你的想像好嗎？ 可憐。果然物以類聚。這樣也要眼紅，真慘。物以類聚 = = 本身是好脾氣的人 也認為這樣才是常態的價值。是沒錯啦 很多案例 我自己更好了 自信更強 本錢高了。觀 自然周邊就會都是這類人 相反的自己脾氣很爆或是沒得選。更難說了 眼光也會更好 我可不想讓一個好男生被奇。怪女糟蹋 自己更好了 其他也要兼顧。整天亂駡人還想找脾氣好的，難啊。擇的人才會覺得脾氣好的難找吧 另外這社會大多數人都有自己。兩個分開的讓他同時進步！。的雷點 講白了就算是"狗" 也會因為某些特定行為而狂暴起來。"夢想"一個脾氣好的人 完全沒有雷點 是不是太過虛幻了?。哪生那麼多脾氣好喜歡普女的抖M男啊。新竹。台北。用心的相處一定 能觀察到的。條件比妳差的脾氣會好一點。條件好脾氣好的 很快被搶了。對脾氣差的女人是要多好，整天要找脾氣好的大概就是。指自己脾氣不好，找個可以包容自己的吧。我老公脾氣就很好 <3。樓上。沒錯。脾氣都有上限吧   夢想找無限包容的現實根本沒有 對吧。脾氣好還是有忍耐上限阿，額度用完就走囉，嘻嘻。多接觸才能知道個性好不好啊。我看男女版還以為男生都不能有忍耐上限。有公主病才會覺得別人有王子病 推文講沒幾句就氣噗噗了。推看車品。多相處久一點時間就會了解了。一整篇看下來沒有定義什麼叫脾氣好 一下子又改成個性。沒有定義沒有基礎 怎麼討論?。不就跟 醜的帥的都會劈腿 不如找帥的是同樣道理。只看標題的問題，問這種問題幾乎都是幹話啊_A_。單純說會感到憤怒的基準值每個人標準就不同。論脾氣好的門檻大概每個人也都不同。如果是只管找很不容易憤怒的人我是有認識一個。我同學的老爸  脾氣好到老婆拈花惹草都放牛吃草。這樣的脾氣好是您要的嗎?。你舉的例子本來就不是脾氣好，講出來只是想引戰吧？。個性合不合容易影響自身認知中的脾氣好不好。會擔心男友忍耐不下去自己的任性爆發，這真的挺好笑的。正常人脾氣再好誰沒事要整天忍受，除非抖M吧。肥宅女還。在那裡整天幻想。回個文也能爆氣…。順便被一堆男生看著手機科科笑，可憐耶。做人實際一點，別整天眼高手低。要找脾氣好的對象，先修。鍊好自己不就自然物以類聚了。整天看這種肥宅女幻想文真的會笑死。早點睡，夢裡什麼都有啦。粉紅小說跟電視劇看太多喔。找我啊╮(╯▽╰)╭。看推文即可大概知曉你的EQ及脾氣。看回文，你的脾氣根本配不上脾氣好的啊。不要強求好嗎。做人實際點啦，什麼鍋配什麼鏟。所以怎樣叫高EQ。不然每個男生都來問怎麼找柯佳嬿張君甯類型外表的當女友。了。先認清自己啦。也只能用時間多相處了吧 畢竟不像外表一目瞭然。個性好的會吸引相同的人靠近，大家也都在選個性好的。何謂好脾氣？好脾氣要如何準確量化？再說一個人的脾氣。耐性本來就因人而異，一般男女對於正妹、帥哥言行的容。忍度就比較高，是沒看過同時間對歪妹醜男發脾氣又轉頭。馬上對正妹帥哥談笑，只要提供的條件讓對方覺得優且能。我身邊的好脾氣男人都是娶到公主，真是被糟蹋。維持下去，再怎麼公主病王子病的都有人忍出好脾氣接受。肯定是你的基因就愛爛的 不是你的錯 建議你參考反基。因方程式。那種超級軟男不少啊，只是通常也很醜，要收就快收。看你回文感覺你脾氣也不太好，eq不行啊。每個人都有雷區，有的人不想被誤解，有的人被念幾句就受不。了，有的人受不了廢話，有的人受不了被開玩笑。照顧小孩你對小孩脾氣好嗎？。我不知道你怎麼定義脾氣好，回話幽默，諷刺對方叫做脾氣好。嗎，這樣也會被說酸言酸語，太軟又被說沒啥卵用，我覺得要。得道高僧才叫做脾氣好了，修身養性大概6.70歲，可以參考看。看。誰沒脾氣 怎麼不檢討自己為什麼一直惹人生氣 還是你生氣。有理別人就不行？。奇怪 啊我怎都遇到好脾氣的女孩 ...。我幾任都自稱脾氣好啊，結果演馬景濤的下跪的，跟蹤。的一直要解釋不然就不罷休的，不要以為不會大吼大叫。就是脾氣好...。我沒吼你，但我要黏著一直說說說說到妳答應，我下跪。但我沒吼你，快答應我之類的。我覺得這也是EQ很低只。是表現方法不同。往媽寶男找  很多。原po的回文真地差。通常不太好的人都喜歡說自己脾氣好ㄏㄏ。批評別人個性差的人，通常自己脾氣不太好，差別只是有沒。有病識感而已。。可以觀察一個人面對不同觀點時 是反駁還是反唇相稽 像。原PO就偏向後者 大概4醬子。或許你該試檢討為什麼總是時常碰見 這類腦袋不靈光的男子。脾氣好可能是還沒踩到雷  可以溝通也很重要。多增廣見聞增加同理心，碰上問題脾氣自然就會變好了。沒有絕對脾氣好的人啦 還是要看相處的對方是如何互。動 所以先把自己修煉好比較實際。找長的好的比個性好重要一百倍。什麼衝突 怎樣暴衝。我認識的真脾氣好的男生，好到散發出聖人的光輝...沒有人。敢有非份之想。要找有修養的，一昧脾氣也不是好事的，有原則有修養的就。算發脾氣，基本上也會被接受的。我覺得改掉你容易讓人爆炸比較實際。看你回文 你脾氣應該不太好?。找　洋人。所以這篇是脾氣差找脾氣好?。怎樣算是妳指的脾氣好？ 樓上那篇脾氣好被佔便宜是脾氣好。還是軟男？。看下來覺得原PO很衰，明明原文很正常，想找有這個特質的。對象在問要怎麼判斷，卻有人莫名說她想找有錢又脾氣好(?)。有人說她不正有什麼資格找脾氣好，一直被不認識的酸民質。疑到生氣，然後被說脾氣差？。原po我認識不少脾氣好的男生，但幾乎都是人文社科類。本來就很斯文的類型，理工類我接觸的少不知怎麼判斷。推文崩潰。但一起開車出遊過、戶外活動、遇過突發狀況等，就大概知。到一個人面對不順利的態度。我倒是覺得脾氣好是看對什麼人欸，我女友說我對別人。超沒耐性又臭臉，對她卻很包容很有耐性XD。第一眼, 看到的是臉，還是脾氣？。不管是不是覺得妳是女生讓妳，讓妳踩好幾次雷之後才真的。發脾氣，這樣還叫脾氣不好？我是真不知道原PO的脾氣好標。準是什麼。認真說，大部分人看起來脾氣好，只不過是介於1.社交場合。隱忍跟2.根本不在意你，兩者之間，遇到在意的人或事，沒。有幾個人真的脾氣好的。。哇 單眼皮該死欸QQ。從你的回文來看，你應該沒資格嫌人脾氣差。認真說相由心生真的是有道理的吧 仔細看看臉跟表情。可以大概想像這個人平常面對事情的時候都是什麼樣。的心態。不過自我感覺脾氣良好的人真的很多 我也很長一段時。間是這樣。我的論點講完啦 很簡單吧 至於被噓就說人自我感覺良好。、被妳踩到痛腳、人生有創傷 這樣算不算反唇相稽 就留。給大家評斷。物以類聚吧。是要找脾氣好還是要找什麼都聽自己的才叫脾氣好？。前面條件篩一篩最後才說脾氣好的很少？你前面都不知道。刷掉多少了。原po先去照照鏡子吧，看你回的很氣耶 XD。當然就物以類聚囉。假裝男的跟他打lol就知道了。先相處，出去玩看遇到問題或狀況的時候會有什麼反應?。通常遇到狀況可以有耐心好好處理的應該脾氣都不會太差。^突發狀況。要先相處過才會知道脾氣好不好吧，剛認識也不可能知道對。方脾氣好不好，即使自稱或者人家說他脾氣好，也不一定是真。的啊，說不定背地裡脾氣非常暴躁呢。我男友脾氣也很好，。但我剛認識他的時候他臉上也沒寫著脾氣好三個字啊。。看回文幫噓。笑死，你確定你現在脾氣有資格擁有好脾氣的對象嗎XDD。哈哈哈哈。簡單來說，她有定義好一套好脾氣的複雜規則，符合的才算。不是，脾氣好之外還得忍受原po或讓原po不發脾氣。。認真回，聊天時觀察對方，價值觀被挑戰之後如何反應。那就是規則的一小部分啊，對我要絕對包容等等的。壓力測試。eq也就是情緒智商 這類數值高的人也不是沒有雷點 只是不會。當下爆出來而已 別把人神化 就因為有七情六慾人才會是人。回文態度真的呵呵。EQ高有很多種，比如說超過容忍值不會爆，但你還是會被放生。並不是很愛吃毛的意思。回文就不像要討論 想找人吵架。我啊 XD。認真回，首先你的脾氣也要好。但你自己的脾氣好嗎？。可以 這很粉姨。女生雞不雞歪 要交往才知道。啊如果被酸民酸也酸回去算脾氣好高eq嗎。魯洨魯到人家忍不下去還嫌人家個性差呵呵。EQ好的男生當然不少啊~ 但你應該很難遇的到啦。我周遭就很多啊，早就都被同樣好脾氣的女生訂光了，加油。啦。https://dr.itsfun.com.t/shouxiang/97228.html  過濾掉這些。面相 遇到脾氣好的就機率大。https://dr.itsfun.com.tw/shouxiang/97228.html。相處的事是雙向的，你脾氣如果爛得要死，脾氣再好的也會被。你點燃怒火，如果你是要找一個無論如何都不生氣的對象，。那你可以購買成人玩具。朋友圈裡都說偶脾氣好Q_Q。真的是來引戰的= =。假議題，大家都說要脾氣好的對象，但前面各種條件沒達標。都不會是考慮對象。別人怎麼對我就怎麼對他，如此而已。同意X大，脾氣好本來就像是買東西拆掉包裝才知道，不構。成妳當初會選擇這東西的因素。看回文就懂了些什麼...。找男生不要限身高，找女生不要限大奶。兇巴巴耶你。不要找懶覺小的 懶覺小的都自卑脾氣暴躁。跟你講個秘密，個性魯洨的人時常抱怨身邊沒有脾氣好的人。脾氣這種東西原本就看是對誰發的 根本沒有一定好嗎。如果你不是我的對象或另一半我為什麼要對你特別好?。你的話幫你翻譯就只是想找個跪舔也得給我舔得心甘情。願的人不是嗎？。樓上言簡意賅！。脾氣好 溫文儒雅的 好像真的比較多是人文社科類的 耐。性也比較好的樣子。紅明顯  我脾氣好可以站內我了。我脾氣很差，但我老公很包容我(不包容早就分了)，他。沒主動對我生氣過，在一起16年。他的同事家人都以為他脾氣不好。要他的ptt id。明明就是自己想要無理取鬧 還先駡身邊男人一輪 去找喜憨。兒交往吧。沒關係啦~ 反正這種就覺得全世界都很爛都對不起她，總有。一天真命天子會出來拯救她。對實話聽不進去還會亂駡的人。，就讓她繼續沉浸在自己的想法，大家就等著每隔一陣子就。看這種文也滿有趣的。就求偶焦慮的一種啊。不搞清楚自己跟好EQ好個性男生空集合的原因，一直眼高手。低在那怪別人都是they的錯，那一輩子都只有空集合的命啊。，遇到也會跳過你啊。物以類聚，當你覺得身邊男人都怎樣，那就是你的樣子啊。老實說我覺得只看脾氣這塊並不適用物以類聚。很多情侶都是脾氣差的配脾氣好的 互補。當然也是有脾氣好的配脾氣好的 但人難免會吵架 兩人還是。會有相對脾氣較好或較差。也不用看別人說什麼我身邊都脾氣好的情侶才在一起。很多時候外人根本不知道這些情侶私下變什麼樣子。脾氣好不好真的只有情侶當事人才知道。開慢車的人。妳一下打臉所以板上自我感覺良好的臭酸理工處男宅了。你等級只能找到同等。看孝不孝順 百分之95以上很孝順的人脾氣都不錯。活這樣大我沒看過沒脾氣的，只是出在誰身上吧。整篇有夠空泛 脾氣好這標準超抽象 每人定義都不同 而且人。無完人脾氣不可能24/7都好 何況親近就會生侮慢。另外光看回文原po也沒有表現出自己哪裡脾氣好 所以沒有花。時間相處是要怎樣知道脾氣好不好啦幹。純回標題就是 脾氣好的對象 不 是 用 找 的。優生學基本，女生個子矮，所以老公要高，類推一下吧。我跟我男友脾氣都很好，從來沒有吵過大架，我們還住在。一起，生活小事都自動分工，不會為無聊小事生氣就算，。講真的不知道要氣什麼欸。要比我應該是相對起來脾氣差的，但還是超好，朋友沒看。過我生氣幾乎，我男友也沒有。沒事這麼恨理工男是被甩過嗎？。理工男基本上是長期交往好對象啊~ 收入相對高，實在負責。，壞習慣壞朋友少。績優股不早入手，等漲起來就只能怨嘆囉。在台灣，脾氣好的女生比男生更難找。先定義什麼叫脾氣好吧？  不發脾氣這樣?。要騙你的人都對你超好  反倒真正關心你的人才會發脾氣…。妳根本物以類聚 笑死。我脾氣很好。李安有講過，像他就沒耐性反應女人情緒。 會哄女人的個。性通常都是大男人。所以你設這個條件，你絕對找不到你想要的人。你個性好的定義很狹隘耶，脾氣好=個性好？。然後並不是每個人都跟你喜歡一樣類型的人好嗎？開頭我看。了就火大...。當機掰人就能找到了，真的。無法忍耐你的脾氣的人。會自己離開。。而且相處中就會有感覺了，脾氣不好（或沒耐心）的。人會很沒辦法容忍一些小東西，一定看得出來。脾氣好，還是沒人收留的很多，比如……me。你這種的 脾氣好的男生看不生你