MenTalk 看板 1V4c1oJm ] 作者: darkdick (Dick) 看板: MenTalk 標題: [閒聊] 女生說婚後家用給三萬太少 時間: Sat Jul 18 10:37:36 2020 小弟的朋友最近跟我抱怨，說最近跟女友聊到結婚的事， 結果朋友很老實的說婚後的家庭費用只能給三萬， 結果女友說三萬太少，至少要六萬， 朋友說他的薪水就六萬，扣掉孝親費、貸款等費用， 所能自由運用支配的金額大約就三萬， 婚後要拿出六萬當家用，簡直是不太可能的事， 朋友現在也很傷腦筋，想知道有什麼解決的辦法？ https://www.ptt.cc/bbs/MenTalk/M.1595039858.A.4F0.html。不要結阿 有價值觀差這麼多而且還談不攏 是找自己麻煩嗎==。這種就算結了, 以後還會一直為錢吵架的。不要結阿 有價值觀差這麼多而且還談不攏 是找自己麻。煩嗎== +1。獅子大開口哦。哪天說不定給六萬也不夠花，當搖錢樹吸。這女友 …==。分手就好了怕啥洨。我覺得三萬剛剛好，男生自己也要有私房錢啊！@@。他知道你薪水只有6萬嗎？知道的話還跟你要6萬的話可以。請他去找別的賺比較多錢的人。。對不起我改一下 千萬不要分手 就結婚吧 不要放出來荼毒別人。哈哈哈哈哈。XDDD。如果沒小孩，一個家要怎麼用到六萬？。我是指單純生活支出，不含房貸車貸那些的。女的也去賺。六萬剛好把 拿不出來的真的不要結婚避免吵架。分了就好。女的是極品。啊她家用出多少？還是就靠老公養？。這女友...分了吧。六萬可以爽花錢 三萬不行啊。給她金山都會花掉啦。有本事她也拿6萬。賺不到這個錢整天笑想跟男人分財產喔。啊他出多少？。就拖啊，看到時是屈就還是分手找新的。還沒結婚就獅子大開口，快逃啊～。一定很正？。月師保證很正。結果只是普妹？。換一個能接受3萬的，選我正解。一人出一半 感情不會散。3萬真的不多，不過女的不用幫忙出?。我只想知道家用六萬的明細，開開眼界見見世面。置裝費：三萬，休閒娛樂：三萬，餐費：？？？不夠啊。別結了，不懂得務實的面對生活的人，非常不值得！。趕快分一分跑掉 別進墳墓啊。不要放出來害人。如果女生的薪水是三萬的話，這整件事就合理了。先問問她為什麼3萬不夠啊 是要花在哪裡 如果是花在小。孩或是家庭開銷上 那我全部薪水都給她管理也沒差 但是。如果是拿來當自己的娛樂費 治裝費 那我一個月給兩萬都。覺得很多了 抱歉我就小氣。女的也拿六萬出來啊。公主唷。簽到。男的也太小氣。女生沒手沒腳不會工作喔？。我笑你不敢分啦。燒給她紙錢吧!!好幾千萬都OK喔XDDDDDDD。我給五萬被老婆講不負責任（中配），朋友給六萬才讓探望。小孩（港配離婚），參考下。問女友要出多少啊 會出一萬算不錯了。給多少不能明講。扯 施主好好想想吧 不然問女友為什麼要6萬。這時候不就該祝福對方找到更有錢的嗎。家用給5萬 6萬 男性薪水應該月入10萬以上吧  這樣還不夠.。..。這種台女真的不是我們這種領薪水的台男能吃的下的。6萬還好啦，給8萬還是被嫌不夠呀 XD。要就你多賺錢或是改變他的想法 不然就分巴。叫她把細項列出來  漫天喊價何不吃屎。叫這男的不要這麼小氣，薪水不夠不會貸款嗎？。是在結婚養老婆還是去妓院當火山孝子。說不夠可能賺太多或貪婪，但通常是後者。Beta男呀，供養者。你的錢就是我的錢 我的錢還是我的錢。養不起就分一分 不要自己找罪受。你付不起新竹還一堆人搶著付。叫她找賺9萬的男森啊~。笑他不敢分手ww。這種竹科應該也不想資源回收  除非很正。分手找有錢的。等等，大家還不知道女方條件怎麼就在罵，搞不好有周。子瑜等級而且又是家事達人加上有褓姆執照，這種人才。遠遠超過3萬吧。樓上的會不會想太多,敢這樣要求的女生,通常........。換個方式說,有這樣條件的女生, 通常不敢這樣要求......。他也可以賺六萬填三萬近來就有了。女友應該知道她男友薪水只有6萬 還這樣講。代表 她故意強人所難。至於目的 資訊太少 未知。"解決的辦法" 女友也拿6萬出來啊 講啥屁話XD?。不然就是依照薪水比例去分配那6萬。阿如果女方薪水少於3萬咧? 分手阿 沒貢獻還獅子大開口。這樣敢開 良心不會痛嗎XD?。我的良心都會抽痛一下捏。不一定很正，但是在竹科可能很正。台灣才多大  為什麼要傻到只在竹科找老婆。如果連聯誼的時間都沒有  幹嘛要結婚。懷抱著新時代女性的想法，卻期望著父權遺毒的紅利，台男悲歌。這兩個人根本不熟吧，結啥婚。分啊。換女友。也太少了吧 我一個月基本開銷就是6萬零用錢 老公附卡無上限。對了 我顏值高 也是家事達人 烹飪甜點達人。請女的也拿6萬出來阿。只能分惹 幫QQ。所以說結婚幹嘛？離婚啊。六萬可以啊，請女方出家用。沒生小孩拿三萬出來就已經很多了吧...。嫁一個月薪6萬的還想當家庭主婦啊 XD 早點醒來吧。確定男友只有他一個？確定6萬是家用而不是包養費？只有。不在乎男生的女生才會這麼壓榨。。這還結什麼婚。女的打算婚後就不去工作了嗎？。講認真的，假設租屋，沒小孩三萬夠還會剩一點（用在自。己身上而非養對方），但不用存養小孩基金嗎？如果有小。孩後也只能三萬，確實需要思考。這通常得住進某方現有。的屋子，有親友協助托育。。女方如果生育，看職場風氣工作可能會不穩甚至失業，是。要未雨綢繆的。。反串嗎？