看簡介說好相處好脾氣有趣的靈魂 感覺蠻好相處就交換了line 第一次聊沒多久之後 ....... 他：那可以開視訊嗎？ 我：不要好了，我生理期蓬頭垢面 （大概兩三句之後） 他：那要不要開視訊？ 我：欸不要啦，我睡到臉有點腫 （文字聊的還OK於是讓他打了電話來） （一樣聊沒多久之後） 他：那可以開視訊嗎？ （不是講過兩遍了，有點盧...） 我：不要啦，我臉有點腫 他：那如果我們約好了你也會用這個理由拒絕見面嗎？ 我：這是兩回事吧？ 他：這是邏輯問題啊因為我覺得這根本不是問題 （到底懂不懂我想呈現好形象啊？） （前面對談已經開口閉口五次邏輯問題是在哈囉？） 我：這要看有沒有在一起啊，而且我也不可能臨時爽約，會提前說 他：那我覺得你這樣子我們以後相處會有問題 （整個傻眼，是憑實力單身的朋友嗎？） （第一次對談就嫌好嫌滿） 我：你拿假設性的狀況來質問我 0.o？ 他：由小見大啊我只是覺得這樣我們很難相處 （深呼吸.....我才覺得你難相處咧） （盧小小又愛亂扣帽子） （一陣靜默後，決定不要陷進假設性 我：我現在就是不想開視訊 他：可以啊，我尊重妳啊，只是我會覺得以後我們相處可能有問題這樣而已 （不符合你想要的就是相處有問題？） （刷新我對尊重的定義） 我：那你現在想要怎麼樣？ 他：沒有怎麼樣啊如果妳想要的話可以結束通話 我：好，再見。 （立馬掛斷） 大家有遇過第一次對談就完全不想再繼續的奇葩嗎.....分享一下讓我消消氣.... Sent from JPTT on my Asus ASUS_I01WD. 這位好可愛，我笑了，謝謝妳 我有遇過因為性慾問題跟前任分手 所以打定主意要先過濾的 我以為比較麻煩的交友軟體可以過濾一波.... 感謝他給我靈感 哈哈 節省我的時間也不錯 我是真的QQ 殊不知欲速則不達 我本來想約他隔天見面的 詐騙？ 我也遇過 渴很久了吧 他如果這麼誠實我還會心情好些 也會盡快見面 現在交友軟體蠻多不善交友的人 哇 辛苦他了 應該不好找？ 速度快沒什麼錯 能勾到女生一步步開放界限算你厲害 但一直檢討對方不照你意思做 假設性問題無限滑坡 把氣氛弄糟憑實力單身 就是你的錯了 這個蠻有勇氣的 但也蠻天真 你是奇葩好的那種報一下如何？ 這種不敢碰 我是會AA的好女孩但不想掃到颱風尾 也不想承受前人業力 原來是公式？ 說真的如果他這麼乾脆我會答應 但不要想法不同就說別人有問題好嗎？ 如果不是話術就是智商問題 可以說自己想速度快 雙方速度不同可以爽快掰 但不要說是對方人際相處有問題 懂？ 快教我怎麼嘴他 謝謝妳 承妳吉言<3 沒這樣誰知道他是怪人？你有天眼？ 這真的很難決定.....拍拍 我也遇過這種兩極思考的 不經營就直衝 好像拼命要證明自己是loser 奇葩種1。對方：下班有要做什麼嗎？。我：沒事啊…。對方：最近有部電影XXX聽說很好看，或可以去吃個美食也。不錯。。我：你這是邀約嗎？。對方：沒有啊，只是建議妳下班可以有點事做～。(有沒有覺得這位比較奇葩XDDDD)。有笑有推XD 妳脾氣真好。樓上的案例通常都是怕被拒絕。怕被拒絕就不要出來交友R。我碰過一直問我可不可以穿黑絲拍照給他看的，還有第一次。聊就說自己性慾強，希望能同居還有天天上床的。你這就男生想約砲而已。奇葩多到遇到正常的才是奇葩。男方會列條件徵友：不公主病、有上進心、不媽寶、。有品、不大眾（？）、不情緒化，說AA制才會獲得靈。魂上的自由，結果自己人品一塌糊塗。。遇到類似的.最後對方還生氣。上面都是奇葩居多。這種人就是出來給別人寫故事的。沒有 因為都還沒配對成功就沒辦法聊天！。沒遇過 配對沒成功過。就想約跑又怕照片與本人不符。外貌協會又不想承認，拐彎抹角的要看臉。平常在上班不能做自己，線上忠實自己。到底多想開視訊啊哈哈哈哈。女生一千零一招 我生理期 xddd。我猜 他應該是想確認妳的真實長相 如果不符合他期待。他就馬上結束 自以為不浪費時間吧XDD。樓上諸位都跟我想法一致欸哈哈哈。遇到對方想玩外匯 結果我不想玩還生氣的。看臉，別浪費時間。同事遇過還沒見面就想跟他結婚的……。交友軟體的對象閱人無數=髒，別碰。他追求效率，妳如果遮遮掩掩他就攤牌的意思。只遇過很討厭的，奇葩倒是很少遇到了。對女生來說，開頭只會問住哪、上班忙嗎、下班幹嘛、假日。去哪玩的比較奇葩吧。認同樓上 超煩。男女出發點不同，你多看兩本書可以釋懷一點。人家只是要確定你是不是假照片啦。如果覺得你可以他就進攻辣。遇過第一次見面跟你說，我很喜歡性虐待，而且是被虐的那。種。你這樣才是在浪費大家時間辣。肥宅都沒辦法跟女生聊這麼多句。玩外匯那是詐騙啦 真的會生氣那種。就先看長相 其實還蠻常見啊。沒辦法 網路上一堆照騙 先確認是本人蠻合理的。很多阿 智障。簡單講就是妳”堪吃”啦，懂？。樓上何意。遇過阿姨我不想努力了的小白臉類型，一直說想跟我結婚。想開自己的機車店想跟我住，但也直說自己沒錢，要我跟。他共同分擔或支援他。一樓那個是很幽默，不太奇葩啊。我倒是幫過女生網友隨便丟了一期的539讓他中5碼XD。直接出來吃飯 整頓飯狂講他們公司空姐怎樣 台女怎樣 自助餐。怎樣 我說他用詞聽起來有點仇女他就爆氣了 說他仇的不是女。是那些台女 嗯？？？？？。樓上這種仇女的也有遇過XD。跟一堆自介寫 「好看的皮囊千篇一律，有趣的靈魂萬里挑一」。但感覺兩個都沒有的人。有遇過咄咄逼人型的。互開視訊啦 喜歡不喜歡五分鐘見真章 兩個人都不浪費。時間 不喜歡馬上next。女生第一句話  問我有沒有車房  房子要過她名下。有車有房沒問題，我明天先跟我媽說一聲。不給電話就罵髒話。他要找沒腦的 你不是。某女:你喜歡喝咖啡? 要不要買一包六千元的?。我:好啊~我在台北 約哪裡。某女:彰化  我們約彰化好不好<3?。我:彰化太遠了 能不能約近一點?。某女:不然...員林??。我:.....。後來上網查才知道這是毒品買賣的話術。我男生 遇過怎麼聊都回 恩恩 然後突然「你是處男吧 這麼。無聊的聊天應該不會有女生給妳上」。純粹只是不想浪費時間而已吧。我遇過聊天很正常，而且也算有對到頻率，交換ig後不到一。星期突然封鎖我……。我遇過 聊幾個禮拜, 我都慢條斯理回覆對方訊息。對方直接說  受不了這樣慢慢來, 直接傳沒露臉穿情趣。內衣照片給我的女生。樓上我懷疑你在炫耀。不分男女 都有想速戰速決性格的。真的靠實力單身 笑死。應該4很帥的8+9~  邏輯不好臉來湊 不離不棄真台女。笑死 有趣的靈魂。一定不正。很怪。1樓的狀況遇到超多次的，但只覺得問屁啊，看推文才知。道原來是怕被拒絕XD。離過婚的一直說謊的王八蛋。真的想交友的算嗎？。妳脾氣也太好，是我就嘴了QQ。姊又想到當年有一位設計師先生。對方：下班了。我：辛苦了，今天忙嗎？。對方：嗯。隔天對方：下班了。我：忙什麼忙到這麼晚？。對方：嗯。某天對方：妳不多聊一點我們怎麼認識？。我：嗯？？？。不敢邀約的、自己句點別人還怪別人不聊的、見面後問我問。題，我才講了一句他就講50句的……幸好姊用交友軟體好幾。年後終於遇到對話頻率暢快的人，也跟他結婚了，妹妹加油。，就當快篩，終有一天會有正常人的。前面幾句就可以直接封鎖了 我不懂為什麼遇到這種怪人還要。繼續跟他蛇。蛇完更生氣再上來抱怨 到底。就想確認你入不入眼啦。37樓想問開頭要怎麼說 女生會覺得比較有趣？。回樓上我也不知道XDD，我都這樣開頭，各種聊不下去。我通常是問最近有什麼好玩的事情嗎 哈哈。要怎麼聊女生會覺得比較有趣，可以爬文或找YT，網路上有。非常多教學。這種人也太煩，超討厭！。我跟一堆詐騙和直播團隊聊的很開心，因為都放很正的照片。盧小小。遇過很好聊的對象見面才知有聽力受損（戴助聽器也很模糊。那種） 結束後真的很糾結 難過好幾天...。聊第二天就跟我告白，拒絕之後對方說那就慢慢來吧，然後。過沒幾天又告白，再拒絕之後就說是不是因為他不夠帥，我。整個問號，嫌你不夠帥的話還加你跟你聊天幹嘛= =。所以樓上拒絕 只是覺得太快嗎?。你脾氣真好。憑實力單身欸XDDDD。多年來經驗，看得有趣的靈魂其實就可以直接跳過了。黃金十二猛漢？。不用跟他認真啦幹嘛不直接封鎖。遇過聊一聊就說想約我開房間的，還一直盧……。還有遇過想找輕熟女的，然後說我太年輕了不喜歡年輕的，。不過對方的交談很紳士。自介打什麼有趣靈魂的，可以跳過了，不是又醜又無聊。，不然就是低能兒。為什麼這麼快就能換到line，可惡。笑死，憑實力單身，再來憤概仇女XD。我遇到的奇葩是，前面軟體聊天都正常，第一次見面去淡水老。街走走，結果聊到他為前段感情在哭，我在那邊安慰，結果隔。天發現被封鎖了。臉如果不正他一定直接秒掛。我也是奇葩哈哈哈。超討厭這種盧小小的人耶 偏偏超多！。遇過你這種啊。一大堆 問假日去哪玩 聊沒2句就問要加賴嗎 白眼翻很大。有約出來第一次見面要看我line跟交友軟體的 怕。遇過自介打一堆基因配種論 要找客家工程師的女性。聊兩句也講不出所以然 最後結論只說看他見面有沒有。交配衝動  我:?????????。你脾氣超好 要換做我早就直接掛他電話 連再見也不說。遇過機師問我是不是放假，他這禮拜飛日本要不要陪飛^_^當。我伴遊啊？廣大眾生機師真的不要碰。跟朋友滑到同一位男生過，男的還傳屌照給我朋友，朋友看。了之後嫌小  之後我們又滑到他快十次，一直按叉叉過幾天。又一直跳出來到底是？。太瞎。qa妳是玩什麼軟體==。有本事跟我聊啊 我不會有這些要求 繼續自怨自艾。遇過視訊說我完全他的菜 聊一整晚還捨不得掛 結果隔天消失?。遇過年紀小我一兩歲的男性工程師一直跟我說Switch不借他。討論到遊戲的事情動不動就提起「等你借我玩啊」之類的話。後來有天聊到我跟同事去吃鼎泰豐，這位網友問我。「姊姊請客嗎？」。我問為什麼是我要請客，結果他回我「因為你賺比較多啊」。到底在供三...算了。樓上反串吧。講開視訊就馬上被我冷處理了  他誰啊。遇到詐騙集團比較多