是這樣的 朋友跟前任從高中交往到大學畢業後 最後對方跟異性過度曖昧因而分手 他一直覺得前任任內期間表現非常好 所以後來有復合幾個月 最後還是分手了 因為他總是會忍不住懷疑 最近跟他閒聊了幾句 他說還是有跟前任聯絡見面 一起去聖誕城有的沒的 我就問他現在對前任什麼想法？又心軟啊？ 他說：不是 我問他是想復合了嗎？ 他又說：現在不是復合的時機，想做的事情太多了，真的要也是以後的事情。 我就淡淡說一句你沒這個想法 說不準會誤會傻等 結果你找到其他人了 他：但我覺得她真的很好，感覺很難找到跟她一樣的人了，像是對我的方式還有整體協 調度。 當下我也不知道怎麼說 只回他老是這樣想會很難找到下一任喔 事後回想這件事情 以前的我分手後也是跟他差不多念頭 一直覺得前任什麼都很好 重新相處也還是熟悉的對象最對味 但也覺得不是復合時機 還有想做的事情 現在不是在一起的時機這個念頭 是不是也等同於不愛了 只是念舊、不甘心、害怕失去等等等等等所以不放手 搜嘎 聽起來好棒 這也有道理 不可能吧 他感覺很在意那塊 只是解決不了又一心想著前任最美感覺會死很慘（過來人經 驗）但是不知道怎麼勸他 也有這可能 但是聽他語氣比較像留念 我是覺得真綠了，都酒後跑去住異性家還用幾乎沒人知道的app聯絡了。對。對等疫情ㄧ結束，我們就可以回老家結婚了。就是習慣了 而且空窗寂寞覺得冷 將就用著。都前任了，別互相糾纏了吧，除非分的原因已經解決。就是把前任當備胎啊 很機八。跟異性過度曖昧還她很好啊 難怪推文是這個色。而且因為偷吃分手還想復合喔...。要跟他說重話啦，不然死很慘。只是幫自己留後路而已。留後路，被當備胎的人還真雖小。把別人當備胎 嘖嘖。2樓聽起來在立旗（發抖。flag嘎嘎嘎阿公。不要讓對方有後路。你這樣癡情的等 瓊瑤看太多。485。是 就是 絕對是 親身經歷。可憐跟我一樣 就算不去比較之後交往對象也沒更適合的。這個他在復合又分手時應該就要想清楚了，就算你喜歡她但你。們也絕對不可能在一起