: 看簡介說好相處好脾氣有趣的靈魂 : 感覺蠻好相處就交換了line : 第一次聊沒多久之後 對方條件應該不錯啦 不然早就刷掉了. : ....... : 他：那可以開視訊嗎？ : 我：不要好了，我生理期蓬頭垢面 : （大概兩三句之後） 他不是愛演的人 喜歡直球對決. : 他：那要不要開視訊？ : 我：欸不要啦，我睡到臉有點腫 : （文字聊的還OK於是讓他打了電話來） : （一樣聊沒多久之後） : 他：那可以開視訊嗎？ : （不是講過兩遍了，有點盧...） 他試圖卸下妳的心防 : 我：不要啦，我臉有點腫 : 他：那如果我們約好了你也會用這個理由拒絕見面嗎？ : 我：這是兩回事吧？ : 他：這是邏輯問題啊因為我覺得這根本不是問題 : （到底懂不懂我想呈現好形象啊？） : （前面對談已經開口閉口五次邏輯問題是在哈囉？） 好好說無果 直接施加壓力. 有些女生會半推半就的配合 : 我：這要看有沒有在一起啊，而且我也不可能臨時爽約，會提前說 : 他：那我覺得你這樣子我們以後相處會有問題 : （整個傻眼，是憑實力單身的朋友嗎？） : （第一次對談就嫌好嫌滿） 嫌好嫌滿是建立主從關係的手段之一 : 我：你拿假設性的狀況來質問我 0.o？ : 他：由小見大啊我只是覺得這樣我們很難相處 : （深呼吸.....我才覺得你難相處咧） : （盧小小又愛亂扣帽子） : （一陣靜默後，決定不要陷進假設性 對方站在高姿態跟妳說話 但直到這裡妳都溫和回應 OS只在心裡. : 我：我現在就是不想開視訊 : 他：可以啊，我尊重妳啊，只是我會覺得以後我們相處可能有問題這樣而已 : （不符合你想要的就是相處有問題？） : （刷新我對尊重的定義） : 我：那你現在想要怎麼樣？ : 他：沒有怎麼樣啊如果妳想要的話可以結束通話 : 我：好，再見。（立馬掛斷） 對方也懶得浪費時間了 擺出 我就這樣 妳若不配合 想掛電話就掛阿 的姿態. (通常 遇到覺得可以免洗的對象比較容易這樣出牌....) : 大家有遇過第一次對談就完全不想再繼續的奇葩嗎.....分享一下讓我消消氣.... 可以理解妳的不滿 因為妳和他的頻率完全對不上. 而且對方也沒想花心思慢慢追妳就是了. 搞懂人家的目的 那也就只是妳們想在交友軟體上找到的對象不一樣. 其實不需要多花力氣為了交友軟體上的互動生氣 後面可能還有N百個勒 更恐怖的是演好演滿 上過就床就消失的 小心啊~ 就運氣不好遇到這樣的人 這也是交友軟體的特性之一 當作倒楣就好. 加油。推，男生只對優質妹有耐性慢慢追。普妹以下的,明示暗示交配否? 不要就掰。而女生只跟優質男發展,沒有交配用的普男。很多人聽了建議不要太挑，對普妹很有耐性也沒啥用啊。傳說中的PUA?。對！！！這篇很精準！遇過這樣的人。相處四個月左右不配合，說浪費他的時間XD。翻譯正確。時間這麼寶貴，你怎麼不說你浪費別人四個月的時間？。onesevenfire 的問題只在於那人講出來而已 = = 事實上就真。的雙方浪費了4個月...關注力有限別沒事浪費在錯誤對象太長。哦哦，是對方說我浪費了他四個月，但都是我付出喔。…我無悔，他後來可能有別的對象了就這樣說，我蠻。受傷的。但就是可能會這樣嘍。講那麼多 那個看起來就想找跑友啊 一點都不浪費時間。或許有更漂亮的值得花時間吧 其實我還在努力走出來。中。打開新思維原來是這樣。幫17樓拍拍……交友軟體就是一堆妖魔鬼怪。帥哥找肉便器QQ。是蠻帥的，但我四個月中一次也沒當肉便器就是了。幸好妳沒當肉便器，要是當了現在應該更難走出來。而且大。概也是因為沒當，對方才原形畢露。等等，大家真的知道肉便器的意思嗎？不是打炮而已欸。交友軟體男生90%是想打砲，10%是有點想打砲。呃 更正 對方用pua的模式讓我很痛苦 但我也一次都。沒跟對方上床過 雖然相處已經很像情侶 但明顯對方。不想定又放不了手 以上故事大綱。甚至被洗腦到認知失調去諮詢。幹嘛講出來 性別對換其實更有戲。合理。o大 不值得的人就別希望你的付出會改變對方了 因為歸。根究柢他就是不值得XD。一樓說的沒錯 我的策略也是 優質妹會更有耐心 甚至不會那。麼快暴露動機 這樣退可攻進可守 如果對方不約 還能當朋友。但對普妹 我就會直接進攻 花太多時間 CP值不高。*進可攻 退可守才對哈哈。我看過，後來覺得交友軟體不是我的選擇，因為馬上開視。訊很有驗貨感，所以覺得日常生活找比較不會這麼明顯的。感覺。直球個屁 就想約砲怕約到龍而已。好險沒去學啥PUA,超沒用，還會被女生討厭XD。他應該只是養了。一樓...xD