假如一個35歲男生 年薪90100萬，沒房沒車，存款約50萬 過去出國旅遊、3C產品、吃喝玩樂演唱會都沒在省，當個享受生活的月光族 一直到現在35了，開始有成家立業的想法 這種條件在台灣可以結婚嗎？ 會有女生願意嫁嗎？ 之前偶爾會過著沒工作燒存款的生活，最近才又回來工作，這存款算是今年存的成果。會。有啊，從高職找會比較容易。可以 女孩兒最愛這種懂生活有品味的。可以，但你要先有女朋友。結啊 這樣可以了，現在年輕人誰買房不靠爸靠媽的。是你你要嗎。有啥好不行？不要靠女人就好了。長的帥女人可以養你。性別對調,你就被捧成有品味的優質女性了。回標題:可以啊 結婚只要幾百塊  有沒有女生願意嫁?。這你要去找囉。主要是沒有女友吧....。我們說不行你就不結了是吧。看你爸媽有沒有錢。只要不仇女(照本板認定標準),薪水就算只現在的一半。也可以(本板在嘲諷單身男時最常見的說法)。這叫做有品味好嗎（前提是長得帥）。在台灣，只要是自然人就能結婚，一堆更奇葩的也有人要。你這還算正常人範圍，一定有人要阿。我只好奇過去是跟誰出國？。看那個男的有沒有其他可以吸引女生的點了，至少他如果。找到願意結婚的，一定不是看上他的錢。遇過，長得帥，說一堆女的倒貼他他要篩選，堅持AA。制。帥就可以。年收少你一半的矮子都能結婚了,夠勵志吧。去找個女友先吧。講一百遍結婚與否並非取決於這些條件，不信者恆不信。標題打沒存款 內文打存款50萬 所以是？？。女友同意就可以啦 沒有女友找鄉民也沒用 不過生小孩就算。了當個快樂的頂客族多好 就算沒存很多錢也不會被錢押著跑。保險買好買滿醫療費還是要存的 退休金多少也存一點 以免。到老後悔。先找到對象肯跟你結婚再說吧。女生就可以 男生不行。可以，你怎麼會結不了婚？女版前兩天還有一篇弟弟女友。意外懷孕，爸媽幫忙挖姐姐，要姐姐把剛買的房子給弟弟。夫妻住呢。荷蘭籍的話沒問題。可以啊，我哥就這樣。年薪很高了啊。把50萬拿去做變性手術就可以結婚了。可以啊。年薪90幾，沒買車沒買房才存50，是都在走酒店嗎。引戰滾啦，男女版有問卦功能嗎。有點難。當然可以，但不能要求頂級正妹。反觀這種女人你敢娶嗎。可以 但你要降低條件。結婚不是看這些,男女都不是。長夠帥可以。至少要有車吧。你交往以後連存款都沒了。存款50萬不行，其他還可以。有爸靠就沒問題。沒存款 別出來害人。有臉就可以。我比較好奇你這年薪怎麼存款這數字...。看性別。怎麼不繼續享受生活了。這年薪，這樣存款少到誇張 要結婚難度很大。先問問如果你是女生 你想嫁這種人嗎。有對象再來問。先幹再說啦。性別錯誤的話，就是不行。自己出國啊，出國有一定要人陪嗎？。我32歲有兩棟透天在北部 有兩台車 但我單身 僅供你參考。假掰的會說可以但要她嫁她不要。前提是你要先有女朋友。然後看你是要什麼程度的女人阿 你要條件不錯的是不用想了。大齡只有50存款。看臉。有那種很差的對象會覺得你不錯。90-100應該會有女友 然後女友就會要你開始省錢買房。可能沒有喔。過幾年你還是都月光 女友就會跟你說跟你看不到未來分手。女生的話就算年薪只有50萬月光依然可以結婚 台男悲哀阿。看年薪可以了啦，這種年薪還沒存款是怎樣....。找條件比你差  她會覺得你很棒。例如女的35歲年薪50萬存款零的嗎？。本版單身男真的是閉嘴別躲在推文偷嘴台女好爆，是不是。很肥。享樂夠了現在要找人當分母一起吃苦嗎。我結婚時小你一歲 比你慘  戶頭沒超過十萬過  只有一台。重機一台公司配車 也是有人嫁給我啊 結婚買房都沒爸媽可。以靠。性別對調你覺得可以就可以。薪水是高你一些而已。如果你結婚交出所以薪資，有可能呀！。你忘了説父母台北市給兩間房子，所以當然可以結婚啊。可以吧，現在不是都講求女權，為什麼你要有錢有車，女。生自己不會賺嗎？。這樣講話就有深度了！可以結了。這個水準應該輕鬆屌打90%台女，當然可以結婚啊。。繼續單身應該比較好吧！婚姻版偶有單薪養3口-4口的責任都。落在爸爸身上，你確定要結婚？。看你爸媽啦 要講幾次 就算你收入零 爸爸是房東還不是一樣。可以啊 條件越好只是選擇越多 又不是只有條件好的才能結婚。https://i.imgur.com/gy3pwmM.jpg。不生小孩還可以 想要小孩很難 除非找得到認為愛情比麵。包重要的對象。學生妹超愛。不過你月光多年 改得掉消費習慣嗎？這是讓對象擔心的地。方。沒人會要你，這種條件沒救了。平權 可以 但現實...。月光母湯..。醒醒吧 你沒有年薪90萬。什麼鍋配什麼蓋剛好呀：）。這問題太複雜了，而且跟你的對象有關，相同條件，不同對象能。接受的也不同。。存款太少了吧...。你女友可以就可以 但我忘記你沒女友了呵呵。你的條件比很多人好了 結婚不是問題 .。沒有 太魯。基本上不用考慮，馬上結。認識和哥哥＋爺爺共住3房的一樣結婚生子。你女友願意就可以結啊有什麼好問的。嫁什麼嫁啦 請正名「ㄍㄟˋ」婚！。爸媽有錢就可以。本魯近35沒房沒車沒存款是不是可以去屎了？。只要是外國人 台女都可以。女友一定找得到啦 結婚就不一定惹。認真回 還是有。你如果覺得可以為什麼要上來發問？不管有沒有要結婚，還。是多存點錢吧。可能不符大家對35歲男性的期望。衝了啊。怎樣都能啊，問你挑不挑而已。可以，你女友肯嫁就可以。從上面幾樓看來，在台灣沒錢就什麼都別想了。何必執著什麼成家立業呢？自己一個人過的開心過的心裡。覺得踏實有什麼不好？。先看臉。年薪近百 存款50 沒房沒車 開銷很大歐。有女的嫁就能結阿。可以娶65歲富婆。我覺得只有有心開始要努力，為未來打算，即使現在錢不。夠也是可以找得到原因接受你的女生的，加油。看臉。可以找阿姨。這麼會享受結果還沒有女友的話基本上我看也玩得不怎樣。你是在說我家那個豬隊友嗎？。我說認真的，不願意。。存款太少。低收都可以結婚生五個了 你在想什麼。高帥沒富ok。不行。可以 如果你在南部 可以買透天+汽車+養一個小孩 而且單薪即。可。可以，我老公年薪還比你低。現要有人跟你結。真的要每年有90-100以上再說？。真有100不用擔心啦，省吃儉用幾年就好。我跟你一樣 34歲 在33歲時存款只有25萬 年薪也是120。因為也是年花一百 但今年無法出國直接存款+100。錢都給他，會。看娶的對象。會 只是可能你也看不上對方。可以耶，會賺好好守著不是問題。性別換成女生的話？。享受成這樣還找不到女友，樓下幫猜是啥問題？。這還好吧 沒車沒房負債的都有人要了。沒房沒車存款只有50萬？。看臉。有100張台積電的話可以。年收100 35存款才50萬是在？。先減肥整型，Tinder打開，臺北女生隨你內射。問問你自己願不願意娶這種女生就知道了啊。年薪百萬可以只存50那可能很懂享受，跟女生會很有話題。蠻慘的 50萬...。帥就會有，但這種男生不是當老公的好對象，適合當情人。我認識年薪沒你多沒房沒車沒什麼存款年紀比你大的都。能交女友了。當然可以啊 這個年薪單身有心存錢分分鐘的事情。我ok，妳先嫁。看臉，帥沒錢也娶的到。OK啊！40歲沒結婚沒車沒房的也有啊！悲觀什麼。說得好，買房靠爸靠媽，所以爸媽沒錢就別想。38y/200w/173cm/72kg/房&車...這樣呢？。這種花錢觀念有點恐怖。都35了，你該檢討一下了。很帥就好了。可以啦 認識的都生兩個啦。當然可以，沒車沒房，工作不穩定，一樣結婚生兩個。這種年薪 還沒房沒車 存款50W 過的真的很爽耶。年新100萬在台灣已經算高薪了，這個收入不是問題，。問題在於為什麼存款只有50萬?這才是經濟上的重點。。男生沒存款都會被檢討，女生就比較不會被檢討。可以呀，如果女友也願意的話沒啥不行，結婚算兩個人。的薪水也會比較有彈性，但是如果要有小孩的話，還是。先洗洗睡。兄弟 一個人爽爽過別想太多。要結婚的前提是你要有女朋友。可以啊 只要跟女友談好婚後怎麼過 還是會有的。看起來什麼都沒 - 可是有10張2330 咧 ？。人家同年薪從25歲開始存少說500萬了，比上不足比下有餘啦。我目前條件跟原po的雷同 只能說先找個女朋友在慢慢來。還挑？。看照片才準喔。沒房沒車還好 要存錢啦！