: 引述《a3300552 (EYE)》之銘言： : 小弟今年 36 歲 母單 每日固定運動 體態偏瘦(174/64) : 有車有房(3房1廳2衛) 上班族工作穩定且具發展性 每年主被動收入超過 300 : 生活作息單純且規律 每天公司家裡兩點一線 無煙酒等不良嗜好 : 每次看到這種文就感嘆小弟我就算四個條件通通都符合 : 那又如何 還不是交不到女朋友 : 感想只有一個條件都是假的 : 只有打槍才是真的 : : 最近相親的幾個女生（2530），長的不怎樣身材也soso，學經歷也一般般，我承認台灣男生可以讓女生一點，但也不是卑微的保護照顧女生 : : 女生的基本條件 : : 1.要有百萬名車 : : 2.3房1廳2衛是基本 : : 3.不能禿不能醜還要顏值保養 : : 4.年薪百萬基本 : : 我真心覺得台男好可憐...不是應該女生一起努力奮鬥嗎？現在女生都覺得這樣是基本條件了嗎？ : : : : Sent from JPTT on my OPPO CPH1917. 兩個一起回 1.不要怪相親女生現實他們的目標是結婚不是談戀愛 2.相親開的條件通常是高標然後再從裡面挑最滿意的沒有人一開始開低標的 3.想認識高顏值女生不要去大型聯誼或相親那是裡戰場贏者全拿 我就遇過20幾個男生排隊跟同一個女生要LINE除非你是條件TOP的那幾個男生 4.你去問問女友正妹的通常都是學生時期就認識不然就是搭訕或交友APP 5.36歲那位大大跟我很像我敢肯定你有幾種特徵 a.積極性不足可能每天除了工作很少社交或懶的社交 就算你條件好你也要讓別人知道 b.對顏值跟身材有一定要求但周遭又沒符合的異性 懶得況展生活圈 c.對自己的外表跟談吐沒有特別下功夫覺得自己條件已經不錯了 很多沒錢的89可是很努力在這邊下功夫 以上 