脾氣好這種事沒有唯一標準的 每個人在意的面向不一樣，雷點不同，有些人聊日常瑣事的時候脾氣超好，話題一帶到家事 就容易爆炸，有些人在家什麼都能包容，開車上路就路怒症爆發。 重點是要摸清楚自己在哪些面向包容度較高，哪些面向比較容易爆炸，去找一個跟你互補的 另一半。 當然也是有人無論如何都不會發脾氣，脾氣好到簡直聖人，但這種十之八九是軟妹/軟男辣 : 標題: [討論] 如何找脾氣好的對象 : 時間: Tue Dec 29 01:54:14 2020 : : 一般人找對象除了外貌條件外 : 不外乎都是要個性好的 : 所以大家覺得 : 要如何從人群中找好個性的對象呢？ : : 先說 : 當然越正越帥，個性的標準就越低 : 這個大家都是這樣 : 就不用戰了 : : 最近跟其他女孩兒聚會完 : 發現要找脾氣好 : 根本就是比找長得正或有錢還要難的條件 : (找長得帥真d難，還是先寫有錢好惹) : : 然後因為聚會的都是女森 : 所以下面論點都是從女生的角度出發 : : 現在很多男森 : 只是個性比那個公主病王子病的好一點 : 覺得自己不像女生情緒化 : 或是抱著“因為你是女生所以讓你”的心態 : 就覺得自己是脾氣好 : 等到過一段時間爆發 : 才發現大家根本一樣 : 就是普通人個性而已 : 也沒有長得醜脾氣比較好 長得帥就王子病 : : 還有一種男生 : 是平常沒在跟女生相處 : 覺得自己在理工男的世界裡脾氣超好 : 喜歡講自己個性好 : 這種也是自我感覺良好的很多 : 其實根本只是圈內熟交流又不多 : 真的遇到衝突不合的地方 : 一樣爆 爆 爆 : : 所以大家覺得 : 要如何找好脾氣的對象呢？ : 還是放棄追求個性，從今天開始人帥真好就好了比較實際呢 : 我的意思是每個人在不同領域或方面的脾氣都不太一樣，籠統地說一個人脾氣好不好，其實 不太精確。 舉例來說，一個打遊戲很容易發飆但是對於環境整潔沒那麼易怒的對象，我會覺得他脾氣不 差，但對於其他打遊戲超討厭有人在吵的人而言，這個對象脾氣應該超差吧~ 有優點也有缺點囉 這是白目吧XD。三十公分硬男底加底加。怎麼會沒答案 你這篇敘述不都是實例嗎 既然有實例那就。有好壞之分。什麼事情都好 沒什麼脾氣，另一半反而累。那不是脾氣吧 是主見 脾氣前面有個動詞 叫發 什麼情況。發脾氣 而不是沒主見都變沒脾氣...。軟妹子不好嗎。小哥哥艾里 最愛你。我認識個幾乎不生氣，但是都是別人被他激怒。那這樣算是脾氣好還是脾氣壞呢XD。然後也到處都有喜歡自稱好人的人，其實內心一片扭曲