: 一個人若是個性不變，而隨著外在條件提升的過程，發現自己的異性緣越來越好，是不 是 : : Sent from JPTT on my iPhone 今天如果一個人看重的是自己的才華，才華總有一天會被看完，看完了然後呢？你生更多 才華給她嗎？ 這樣你的生活只會淪為如何吸引他人，即使身穿最流行的服飾，最好的牌子，讓人家感覺 你的生活很有質感，可是當人靠近你時會發現，沒有辦法跟你做深切的感情交流。 人與人之間交流的感情是你的情緒，不論好的壞的，一個沒有壞情緒近乎完美的人並不會 讓人感到好奇。 如何表達你所有的情緒，先要認識你自己的內在在想什麼 。 我們很多決定事情是倚靠的除了過往的經驗，還有童年時期（你已經忘記的部分）所構成 的。 不論家庭環境如何，自我成長都是必然要做的事情，也是努力的意義。 當你覺察自己的壞情緒時，去擁抱他，安撫曾經受過的傷害，想哭去哭，想發洩去發洩， 你不必再壓抑自己了。 然後你會發現，接受這些壞情緒後，其實心情不好也不是什麼大事，也更有緩衝情緒以及 支持自己的能力。 這樣的你不必倚靠他人的肯定，做自己想做的事情，把自己變成真正想成為的那個人。 到時候吸引來的朋友或是伴侶，也會這樣為自己而活，並且跟大家一起變好的人。 以上給情感交流有障礙的人。 對於這些建議有問題的可以站內信給我，但我生命靈數還有一脫拉庫沒有算完，可能會回 覆慢一點哦 謝謝大家。 。學會擁抱傷害才能真的走出。推好文