當然可以啊，你看那些89少年少女，很多條件都比你差也在結婚生子階級複製 你有甚麼好怕的？你的條件已經算還行了吧 想當初我結婚的時候 身上只有一張國考及格證書，住家裡，汽車沒有，機車也沒有，不要說存款了，連銀行戶 頭都處於好幾年沒動過的狀態（打工或家教都領現） 因為大學太混，混到延畢兩年，直到結婚都沒有服兵役，沒有做過正職工作，端過一陣子 盤子，當了幾年家教，在補習班當領現沒勞健保的講師然後為了準備國考辭職，婚前一個 月只能花8000元，都給當時的女友日後的老婆養 而且雖然有考過國考，但沒有實習沒有實務工作經驗根本不知道以後會怎樣，堪稱一窮二 白的最佳典範 我老婆長腿正妹一堆人喜歡，去便利商店都會被店員留紙條搭訕，還是願意跟梁靜茹借勇 氣嫁給我啊（沒有先上車後補票的狀況） 所以我常說老婆是看我的顏值決定嫁給我（並沒有） 因此你也沒甚麼好覺得自己不能結婚的吧，50萬存款拿來結婚綽綽有餘，省一點30萬就可 以搞定 重點是你婚後打算怎麼過，以及跟你結婚的人打算怎麼跟你過 只要你們對未來的生活有共識，你有甚麼好不可以結婚的？ 不過現在像我老婆這種傻正妹難找了吧，祝你順利覓得良緣佳偶 律師算高考吧 導遊證書表示： 律師是看業績吃飯的，所以就算拿到證書也沒有說真的很穩 如果是受雇律師的話一個月五六萬也還是被這篇最原po屌打啊，所以他根本不用煩惱這個 以客觀條件來說他很ok了 你知道不少律師年收沒百萬嗎？人家年收百萬屌打部分律師了呀 不能附啦，我還想活下去欸 我覺得人生其實就是不要太在意外面的人怎麼看你 做你自己就好了，自然會有人喜歡上真正的你 如果沒人喜歡，至少你也活出真我了，沒有什麼不值得 解決了，感謝大家的幫忙 沒錯，別人問我講話怎麼這麼好笑，我常說因為我本身就是個笑話 最原po百萬年薪也不能說沒潛力吧？ 現在大概一年2~300M比較常見啦，一個月幾百M的不是沒有但真的比較少 幹麻這樣，我也有正經八百的時候好嗎？ 沒啊我只是跟他說存乎一心而已 怎樣啦領不到在嫉妒哦？我還跟你奶奶要過砸摳啦 你們是沒看過古意憨慢說話的律師嗎？ 沒有欸QQ。國考及格 是高考還初考。聽起來是高考。很厲害了，國考證書感覺比較穩。搞不好是法官。雞湯文耶。換成警衛證書就……。這位是大律師，大家請自重。看到實習和實務經驗直覺是律師國考，從文章內容看起來也是。律師 厲害。口才一流，相信就算繼續待補習班也是贏過很多上班族了。律師才是重點。不要害怕啦，我做沒幾年正職工作，其他的就一個月一萬。五打工混日子，更遑論什麼車子房子？先生也是愛的要死。趕快娶回家，公婆還覺得嗯嗯這樣很好不用出去工作辛苦（。？，然後繼續不工作在家鬼混......，這社會對男生真的要。老婆圖呢。四號大大，女兒跨學區的煩惱解決了嗎？。沒看過樓主照片，但從字裡行間就能看出正妹老婆嫁給樓主。的原因之一一定是因為幽默XD。要看老婆圖。有潛力吧 這不一樣。你行。想看大嫂圖。老婆正還不給圖 怒噓。律師一個月幾百M 的。幾百M是買幾百份麥當勞嗎 樓上在喊冥喔。幽默正解。想說些什麼，看到4號就算了...。律師很厲害了，還有二試。炫耀正妹老婆死心塌地愛你的炫耀文～。先承認你只想秀娶到正妹。律師....下去領五百啦。律師本身就很能講話了。把妹自然不在話下。。有沒有徵實習律師QQ最近在找。沒圖說個XX。律師有前途啊 加油！。推 很幸福。可以看一下大嫂圖嗎。對一個觀念正常的女人來說，窮現在不能窮未來。你老婆的工作是什麼。200M是2億耶律師有這麼猛?!  (1M=100萬)。靠北 講那麼多原來是律師。學長年收五百。炫耀文。長腿正妹!?打打字就想混過去… 圖咧 ~~。沒圖說個(略。說律師如何如何的，也可以參考小弟的文章。下去領500律師