: 謝謝大家踴躍給我意見 抱歉我表達不是很好 我給的例子都是很小很小的事 : 我真的不在意事件本身 但是很多小小的事累積起來 給我一個隱憂 不曉得對方在處理 : 家庭的事會不會也是一樣態度 : po上來是想問看看 這個隱憂是不是我想太多 還是真的是一個隱憂 : 謝謝說是我的問題的人 : 也謝謝那些說是這的確是大問題還有血淚分享的人 :( : 我昨晚有跟男友溝通了 : 他的說法是 他真的覺得那些事件沒什麼 所以發生當下他真的無法理解為何我會那麼在意 : 比方說他真的覺得沒熱水沒什麼 : 不過他知道我的擔心以及隱憂 之後在我在意的地方 他會盡量做讓我感覺到他的肩膀 : 我真的沒想到反應這麼熱烈，謝謝大家的意見 : 另外說我個性軟弱的版友 你們說對了喔我真的個性軟弱哈哈哈 自己個性軟弱，卻抱怨另一半軟弱??? 為什麼不馬上分手??? : : 和男友交往兩年，對未來有共識 : 男友脾氣很好，是很好的優點，但因此常被佔便宜 : 比方說遇到要錢坐車的路人，我會說要帶他去警察局，但男友會直接給他150 : 我說那很多都是騙人的，他說反正他不缺150，有人需要就給他 （他不是一個非常有錢的 : 人，只是生活還過的去） : 或是網路購物，買到的鞋子有破洞（全新），他會覺得還能穿不想退 : 很多這些小事，是交往初期就知道的事，因為是他的私事我也沒什麼意見 : 最近我們開始住在一起，這些小事開始困擾我。比方說我被同事佔便宜要加班（我跟他也 : 是同事），他不是替我抱不平或是給我意見去處理，反而說他可以一起幫我去加班做事（ : ？） : 或是我給他一個東西被其他同事拿走，我很在意但他說他沒關係 : 他被其他同事凹做事也就默默的做，因為他不在意。但對我來說，他幫別人做事就是壓縮 : 到自己可以做事的時間，一兩次還好，大於三次就說不過去了 : 我知道這是他的優點，如果我們只是交往我無所謂，但我擔心如果要共組家庭，他不會保 : 護我怎麼辦？如果每次吃虧都是要我認或退讓，真的是好的嗎？還是我想太多了？ : 他是說這些都是小事所以他不在意，如果有大事發生他當然會保護我。但天天發生99%都是 : 小事啊？ : 我是一個容易擔心想太多的人，所以想問是不是我真的擔心太遠，不用想這麼多？謝謝 這麼多看不慣的事情... 為什麼不馬上分手??? 有沒有想過 可能他也脾氣好包容了你的缺點??? 結果現在是你包容不了你所謂的他的缺點... 兩人交往不是在玩角色養成遊戲 希望對方變成自己希望的樣子 是不是找個已經符合自己期待的人比較快??? 為什麼不馬上分手??? 他有甚麼優質條件讓你這麼捨不得割捨....?? 