看到原po在別篇把這件事情當作 提離職也要考慮三個月 所以整件事情也可以整理成 你現在在做一個屎缺工作 待遇很爛職涯沒有未來 朋友問你為什麼不辭職找工作 你回答他們 這是很重要的決定我必須考慮三個月 我目前考慮了三週我覺得應該是不能待了 但我說了要三個月我要做滿 不過他們現在要開除我 我ok 如果是這樣看下來 問題明顯不在於你跟你對象合不合這件事 你明顯知道不合了 但因為你有原則有堅持 所以要努力到最後不然不肯放棄 可以說你是死心眼吧 或者說你不肯放下自己的執著讓自己很累 一般人認定這個工作真的不行 馬上就會去換工作了 不會想再浪費三個月時間 我想你對你男友應該還是很有感情 即使他不是你認定合格的伴侶 才跟自己說這需要三個月來考慮 其實你腦袋很清楚你們行不通 但被感性打敗才會搬進去同居 而男方也很清楚這不是他要的 他的不願意很明顯 只是沒說出口 你拒絕接受他的不願意 所以告訴大家他也沒說不要 最後還是搬去同居 有時候不願意沒有說出口不代表他願意 他的猶豫就是不願意QQ 只是他不夠強硬的表態也是怕傷了你的心吧 在我們這些路過的鄉民來看 你其實一點都不果決 你給自己三個月的時間不是想釐清什麼 是給自己提前做建設好去應對分手的痛 這也是可以理解的 鄉民很兇的在噓你其實只是想告訴你 我們大家、包含妳自己都知道該離開了 希望你能夠鼓起勇氣早一步離開惡老闆 早分手晚分手 延遲分手果斷分手 都是很痛的 但是你痛完了才能開始新人生啊 更適合你的對象在外面 不要因為這個不適合的錯過你真正的緣分比較好吧？ 然後剛搬進去又要搬出來很麻煩沒錯 但如果拿這個當作不提分開的考慮 其實又是一個催眠自己的藉口啦XD 祝福你 : 先說為什麼要同居 : 我們交往一年多 剛好兩個人租約同時到期 : 我提議要不要同居看看 : 我說我認為同居並非必要 : 我自己的手足 一個有婚前同居 另外一個沒有 : 兩對現在都過得很幸福 : 他說他認為婚前一定要同居 : 約會就是為了找到未來結婚的對象 : 但他不確定我們適不適合住在一起 : 這次對話後 我就假設他不想同居 並打算跟原房東續約 : 他卻在當天來找我 跟我說他想住在一起看看 : 既然他認為結婚前必須同居 : 也認為不同居繼續約會 也不會讓我們更加了解彼此 : 我們一個星期約會兩次 也已經約了一年多 見過雙方家長 : 他自己也覺得 沒有繼續按照原模式約會的必要 : 接下來就是他反覆地來找我談 表達他的猶豫 : 剛開始我很認真地跟他溝通 但是後來不斷長時間溝通 : 讓我覺得很累 因為我那陣子工作很多 還要聊到半夜 體力無法負荷 : 而且我可能真的不能理解為什麼可以這麼猶豫 : 又不是叫他明天跟我結婚 XD : 我也沒有逼他 我只是維持我想同居看看的想法 : 我只是沒有說 既然你那麼猶豫 那我們不要同居好了 : 他如果不想同居他自己可以說啊 我只是不想幫他說 而且我又不是他肚子裡的蛔蟲 : 如果你問我 不同居的話 我會怎麼做 : 我覺得我可能沉澱一兩個月後提分手 因為我覺得不用浪費時間 : 但是我當時並沒有說不同居就分手 : 後來搬進去以後 : 我們因為很小的手指割傷事件吵架 : 他隔天笑咪咪地幫我從樓下把包裹搬上樓 : 是一起搬 不是讓他一個人搬 我自己一個人是無論如何也搬不動的 : 搬好後他說 我們要不要現在就分手搬家 : 我心裡的感覺當然很差 : 這人可以客氣對妳 然後妳以為和好了 立刻跟妳說分手 : 從那時開始 我就很難親密對他 誰知道他心裡是不是正打算分手 : 反而是我 從同居前到同居後 立場一致 : 我的立場是 住在一起三個月後再評估 : 不像他反反覆覆 : 後來我主動改善關係 告訴他 他之前一直猶豫 : 搬進來一個星期就說要分手 讓我很受傷 : 然後我們真正和好 我也像以前要好的時候一樣對他 : 但我是覺得他比以前冷漠 把我當做理所當然的存在 : (女生們應該知道哪種 追到後就不珍惜的感覺) : 中間我們沒有再吵架 直到組家具前一天 : 我們要去外面吃飯 他說他把這個時間登錄為約會時間 : 但是這也不過是一去一家小店吃個簡單的晚餐而已 : 他要我開車 他說我開車技術很爛要多練習 : 但我已經開了八年車 沒有肇事紀錄 : 在新的停車場 我沒有倒車足夠距離 所以多倒了一次車 : 就被他批評 我叫他閉嘴 他說好 我等妳犯大的錯的時候再說 : 我當然很不爽 這是我的車 而且他從上車後一直批評 : 他說他是開玩笑的 我不懂他的幽默 : 被批評的人怎麼笑得出來 我真是不懂這種幽默 : 而且他也不是第一次批評我開車了 : 所以當天晚餐 兩個人都沒有說什麼話 : 第二天我拆箱子 搬空箱 組家具 一整天他都在家 卻完全沒有幫忙 : 是 我是沒有開口請他幫忙 : 但是我忙了一整天 看起來很累 : 就連朋友看見都會主動幫忙 : 而且我在他面前組了六七個小時家具 : 他有很多機會幫我 他卻都沒有 : 中間我還問他要不要幫他買便當 因為平常我們都一起煮飯 : 那天我太累了 沒有時間煮飯 : 也許你們會說 妳可以開口要求幫忙吧 : 這件事我有錯 因為我沒有開口 但我也不想跟一個因為前一天吵了架 : 看妳累死也不幫忙的人在一起 : 如果將來跟這樣的人結婚 有天吵架了 : 他就完全不幫妳 妳相信他會在逆境時對妳不離不棄嗎 : 如果對方不是那種會互相扶持的人 : 那為什麼要一起生活呢 遷就妥協呢 : 自己住可以住自己喜歡的地方 按照自己的心意布置家庭 : 隨時可以回家看爸媽 做自己想做的事 : 戀愛比較簡單 但是一起生活很難 : 如果不是可以信賴一起生活的伴侶 自己住比較輕鬆 : 誰都不想一直被檢視 被質疑 : 是他一直猶豫 一直檢視懷疑我 讓我有很深的不安全感 : 而我只是想試試看這段感情是不是能開花結果 : 不能的話 至少我有試過 : 而不是一直陷在要還是不要的迴圈 : 當時我有看到一個只需要簽約七個月的房子 : 我提議我們可以先租那裡看看 而不是租現在這個14個月租約的房子 : 但是他比較喜歡這個環境 我們才住這裡的 : 編輯: shawshien (24.12.194.78 美國) 07/21/2020 03:02:28 : bakame: 他想同居但覺得妳不適合 所以才猶豫啊 07/21 03:02 : bakame: 網友一直跟妳說的話妳都聽不下去了 妳都沒說的話妳男 07/21 03:04 : bakame: 友是會知道？ 07/21 03:04 : 噓 supercilious: 男女都有問題 07/21 03:08 : 噓 ninien: 你就在鬼打牆，旁人看清和你說問題所在你也聽不進去，就還 07/21 03:13 : ninien: 是堅持自己對的地方，自我主義很重的人，更何況真實和你相 07/21 03:13 : ninien: 處的人更是辛苦 07/21 03:13 : 噓 greensh: 怎麼還在鬼打牆啊 這篇跟你一個月前的文有什麼差別嗎... 07/21 03:28 : greensh: 要不要回去數一下到底有多少人跟你說你們就是不適合早 07/21 03:28 : greensh: 分早好 你當時聽不進去一意孤行 現在到處長篇大論又是想 07/21 03:28 : greensh: 證明什麼 07/21 03:28 : 推 suii: 一直找退路是同居的缺點 07/21 03:54 : 噓 DaleyBlind: 看你po了這麼多篇 感覺你就只是為了想結婚才跟你男友 07/21 04:10 : DaleyBlind: 在一起 連約會見父母都像是制式化照表操課 感覺有固定 07/21 04:10 : DaleyBlind: 約會看過父母就應該可以結婚了吧 你有想過你結婚的目 07/21 04:10 : DaleyBlind: 的是什麼？工作這麼忙這麼累真的有時間好好地經營夫妻 07/21 04:10 : DaleyBlind: 生活嗎？你男友應該早就有分手打算才一直猶豫要不要跟 07/21 04:10 : DaleyBlind: 你同居吧 如果你只是單純想結婚 認為就算自己什麼都不 07/21 04:10 : DaleyBlind: 說對方應該要有通靈本領的話 你真的完全不適合結婚 我 07/21 04:10 : DaleyBlind: 是女的 你這類型的我連當朋友都受不了 07/21 04:10 : shawshien: 是他自己說約會的目的是結婚 我也一直都有經營感情 07/21 04:21 : shawshien: 沒有說可以結婚了 我說的是要不要同居 不是要不要結婚 07/21 04:22 : nancyting74: 承認自己也有錯，好聚好散很難嗎？ 我女生 但覺得你 07/21 05:44 : nancyting74: 小劇場真的好多。你現在的男朋友不適合你，但不代表 07/21 05:44 : nancyting74: 都是他的錯。不自省下一段關係也不會順利的。 07/21 05:44 : ken720331: 讓她自我發洩就好，反正千錯萬錯都別人沒有如我意的錯 07/21 06:02 : ken720331: 這種祝她找到自己想要的黑馬王子即可 07/21 06:03 : 噓 stan76610: 到底上來問P 07/21 06:30。工作擺爛三個月看能不能拿到非自願離職這樣？。她第一個禮拜就被炒掉了，但是說這個工作很重要，要對方。等三個月過後在炒掉她，賴著不走，這種人要發薪水給她嗎。也是一個思路XD 蠻有可能的。這樣對某些人來說會比較好消化。不然會歸咎於自己的失敗。mj大 她應該是在說服公司再讓她努力三個月看看。公司也擺爛你要努力就努力 我隨便。這個關係已經無從挽救起 真的各別兩寬會好一些。她不是多愛她男友，是年紀到了不想再花時間找。我如果不喜歡工作 也不會立刻辭 會給自己時間思考。如果是我的朋友來問我意見 我也會這麼說。我沒有說服任何人 更沒有逼他簽約。他是成年人了 不要住一起可以不要簽。好啦又都是他的問題，那他第一個星期就說要分手搬家。了妳怎麼不尊重他？。反正繼續下去浪費的是妳的時間，如果妳的心態不改不。退讓的話，這三個月只是會把你們的感情消磨殆盡，從。普通分手的情侶變成分手分得很難看的情侶而已。。分手沒有交接任務法律責任，當下分就可以了。。他第一個星期說要分 我也沒有說不答應。只是之後兩個人都不了了之。看完上面兩句話,你的原則只用在對你有利的情況。分手對我有利 還是不分手對我有利 這件事到底對誰有利。一邊說他提分手妳不會不答應，真的提了又不乾脆離開，還。在那邊不了了之。他就是要分手才不想幫妳組鞋櫃，然後還。在那邊他不夠愛我我要離開但是再等三個月好了我是不哭不。鬧的理智女人。他提了分手你沒有不答應，但妳也沒離開啊笑爛。明明自己不想分手，還在那邊他不愛我、我好可憐、我犧牲。好大。不想分就自己吞下去，別討拍，自找的。XD。我從頭到尾都沒有說我很可憐。也沒有犧牲很大 要走也要先處理好租約。是要如何一分鐘離開 他說完也沒有行動。是啦，你是說犧牲很多不是說犧牲很大。我是該逼她搬家嗎 如果分手 是兩個人都要搬的。想走就可以走，不不想走才會找理由。我也沒有說犧牲很多 我沒有說過任何"犧牲"。沒人說處理租約的時候人一定要住在房子內。我只說兩個人住一起 要互相妥協。那至少我們也要找到地方搬家吧。這不是我們任何一個人 單獨一個人 負擔起的房子。「雖然我知道住在一起就是要妥協 但是我總覺得犧牲很多」。妳自己一個月前的發文^^。現在出去 是要睡馬路嗎。我覺得要互相 就是這樣。「我也沒有說犧牲很多 我沒有說過任何"犧牲"」。我沒有討拍 我只想做正確的決定。我只是在打臉妳自己說的話。你要翻一個月前寫過的兩個字也可以 我寫的是我的想法。其實我覺得承認自己犧牲了，才能面對更真實的現實。。確實是有妥協 但是住一起本來就是互相妥協。我是這樣告訴他的 我有妥協 希望他也做出妥協。都要分手了幹嘛為對方著想啊…各自找好房子，東西自己。打包，跟房東解約，解約金兩個人分著出……可以處理的。事就好好處理吧～。「不管是哪個原因 我都應該離開他」結果自己說還要撐滿三。個月，那妳講要離開就只是想別人安慰妳而已啊。我最早就回過妳，承認自己的問題好嗎？都幾歲了？。一堆人在跟妳溝通，只會一直反駁，當大家白痴嗎？。一個月前你確實談過自己的犧牲啊 還說了不少欸！白紙黑字。的東西也可以抵賴跟狡辯 拗得很難看欸。網路上對話都如此，現實人多難相處可想而知。看大家的回文只覺得原原Po是不是真的很閒來找大家筆戰殺。時間啊 XD 大家還是不要浪費時間了，裝睡的人叫不醒。等等~不要停呀~~~XDD。我現在懷疑他是訓練中的 AI，不然為什麼一直鬼打牆。你承認了這樣的模式，對你而言是犧牲，是妥協，是不甘願。。才能慢慢找出自己真實的需求跟想法~而不是一直把重點擺錯。你沒說自己很可憐，你只是把自己營造的很可憐，我組家具含。清潔7小時都不來幫我我還要買飯給他吃。我只是沒有開口求助 我何必把自己營造的很可憐。不要停啊 繼續 我想看人類邏輯死去和鬼打牆的極限 太有。趣了。我沒有跟他說我可憐 他很過分 我也不覺得自己很可憐。我只是再觀察他是不是適合的對象而已。只是在觀察在自己需要幫忙的時候 他會不會主動幫忙而已。我事後完全沒有跟他說過或抱怨過他不幫忙的事。溝通都無法了，哪裡是你認為地適合對象啊？？@@a。不是觀察出來了嗎 其實只是愛面子不想面對自己連同居三。個月都沒辦法撐過的事實 所以說服自己再評估撐到三個月。而已。我也沒有說不答應XDDDDD。意思是就算他提分手，你沒有答應他也沒有繼續提就當作"。沒這回事"就對了。你要搬就搬，你管他有沒有辦法負擔這房子。不要自以為自。己這樣就是負責，實際上你只是在死纏爛打而已。話說只有我整篇看下來覺得那男的不錯嗎。最後四句是重點，到時候沒有離開繼續抱怨的理由。才能這樣被她盧，脾氣不好的第一週說要分手就搬了誰管你。房租付不付的出來，分手只要單方面認定。看到鬼打牆真的快崩潰。等3個月  為什麼要做這種無意義的堅持?。承認自己一開始不肯聽進對方提的分手就好了，瘋狂盧小小。，可憐男友還要聽你跳針三個月。有些人就是吃一口就知道便當酸掉，但還是堅持吃完。想請教原原po 你覺得「合適的對象」是怎樣的呢？。先不要管男朋友適不適合妳了 想先知道適合妳的另一半 你。覺得有哪些必備優點跟妳絕對無法接受的缺點嗎？。7/20發的文都說到對方可能想逼你走,你還裝睡什麼3個月....。當天的你的結論不是"不管是哪個原因 我都應該離開他"。別浪費時間回了啦，她明顯只是上來找認同的啊，沒有真的。要聽其他人意見，當然沒辦法溝通