女生為什麼希望男友個性好? 不就是因為自己想耍任性， 想要被無限制的包容嗎? 但妳的條件有很出眾嗎? 臉很正、奶很大、性天賦很強、 個性很體貼什麼的...... 如果沒有的話， 憑什麼要男生無限制的包容妳呢? 妳就沒有這個價值啊 這個世界很公平，從來不會虧待誰， 如果妳覺得自己遇不到， 那是因為妳不值得。 真正個性好的女人， 從來不會有妳這個問題， 因為就算是跟普通人交往， 她們也不會惹怒對方。 所以啊，與其去妄想， 自己不值得擁有的東西， 不如好好讓自己進步， 變成那種就算男友脾氣沒特別好， 也能和他和諧相處的好女人。 還有千萬別癡心妄想， 說什麼找不到脾氣好的， 那我以後都找帥哥就是了。 這個邏輯就好像: 因為我找不到溫柔的女人， 所以乾脆娶周子瑜吧~ 不覺得聽起來很愚蠢嗎? 脾氣好的男人都不要妳了， 帥哥還會看得上妳喔...... 想太多了吧? : 一般人找對象除了外貌條件外 : 不外乎都是要個性好的 : 所以大家覺得 : 要如何從人群中找好個性的對象呢？ : 先說 : 當然越正越帥，個性的標準就越低 : 這個大家都是這樣 : 就不用戰了 : 最近跟其他女孩兒聚會完 : 發現要找脾氣好 : 根本就是比找長得正或有錢還要難的條件 : (找長得帥真d難，還是先寫有錢好惹) : 然後因為聚會的都是女森 : 所以下面論點都是從女生的角度出發 : 現在很多男森 : 只是個性比那個公主病王子病的好一點 : 覺得自己不像女生情緒化 : 或是抱著“因為你是女生所以讓你”的心態 : 就覺得自己是脾氣好 : 等到過一段時間爆發 : 才發現大家根本一樣 : 就是普通人個性而已 : 也沒有長得醜脾氣比較好 長得帥就王子病 : 還有一種男生 : 是平常沒在跟女生相處 : 覺得自己在理工男的世界裡脾氣超好 : 喜歡講自己個性好 : 這種也是自我感覺良好的很多 : 其實根本只是圈內熟交流又不多 : 真的遇到衝突不合的地方 : 一樣爆 爆 爆 : 所以大家覺得 : 要如何找好脾氣的對象呢？ : 還是放棄追求個性，從今天開始人帥真好就好了比較實際呢 : : 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 來自: 110.50.135.78 (臺灣) : 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1609178056.A.8F3.html。醫哥  又中肯了一次。讚讚。真有這樣的人選，也是工具人等級，女人要男生溫柔體貼，。但常又要男人man的，就好像男人要女生“獨立又溫柔”，。但獨立的通常沒有溫柔啦！。中肯。這類問題就是自助餐日常，我指定要某種優點，但該特質伴隨。的缺點我不要。難得想推醫哥。ㄊㄨㄟㄅ。中肯。找子瑜等級的涵義就像找子涵 誰知道是要幹嘛還是結婚。菁英等級的不發脾氣的才可怕 不知道底在哪裡。但太容易看出來 又覺得囉嗦 一點小事都要拿出來講。解決事情跟相處之道某些道理其實是可以共通的。推。有幾分道理，年輕時的確外貌比較出眾XD。中肯啊。XD。這篇文體跟蘇美真像，是研究成果嘛。有人找伴會設定找個性差的嗎？。正常的文章，來個推。當推則推 當噓則噓。正常文章推一個。推。前段中肯。精闢分析解說！。推。中肯。大快人心。你這改成男生也說的通啊 男生為何要女生脾氣好並且一。直罵公主去死，也是想要被無限包容？。他又沒有說男生就不適用。我不認為想找脾氣好的就一定是打算著要佔他便宜。同ca 但通常某性別只會檢討別人。沒錯 原原po的文章 就只會檢討別人。有人希望對方個性不好嗎？奇葩欸。zzz...。男友要個性好是為了耍任性？三小邏輯。那種邏輯的女性，不就是這串的起頭嘛。好像滑坡的太嚴重了，那以後男生沒車沒房沒錢不帥就。不能批評女生公主病個性差了。我覺得個性好不等於無限包容，無限包容和冷漠也沒差太遠吧