: 大給賀 挖系屋中呂布 他宅管理員間兼地下里長 : 讓我娓娓道來 : 應該還是有的 : 我上一篇有寫說男生沒什麼存款 還是有女生願意嫁 : 這篇分享 身旁的案例 : 我身旁有幾位男性友人 就是家裡沒有很RICH的人 靠自己往上爬的人 : 通常男生給我的感覺 相處起來很舒服 大概就是那種班上都不會討厭他 : 相處起來很自然的人 : 講話也很有趣 要不然就是 很穩重 很成熟感覺 : 大概是這種類型的人 : 還要有個基本工作 跟健全的家庭組合 才有辦法結的到婚 講到這我就有興趣了 在我少數幾次接近美女混熟 結果跟美女男朋友混得更熟的經驗中 發現美女的男朋友相處起來確實很舒服 有的人的魅力是在人格 外表看不出來 有一個還挺矮的比女的還矮 說話的語調 思考的角度 細心的程度 觀察力的敏銳 樂觀與正能量 說起來我也不信他們沒發現我是在幹嘛 結果他們還是可以引導話題很愉快地進行 能用人格 還是叫EQ 追到女生的 他們這也是靠實力把妹 我並不認為他們的價值或是付出有比較少 雖然可能是天生 也可能是後天的 但是就算是天生的 天生長得帥好把妹的多的是 那也是種實力 。同意，有些脾氣真的好 我看同事老婆真的算普世正的就兩。個 一個8+9 一個沒捨脾氣。這種內在優點需要長時間相處才能被人發現…。推 認識幾個也的確是這樣。對缺乏社交能的人來說完全覺得你在唬爛吧XD。大部分人看的還是內在表現 外在只是第一印象。這種就是天賦，後天學很難