: 看簡介說好相處好脾氣有趣的靈魂 : 感覺蠻好相處就交換了line : 第一次聊沒多久之後 : ....... : 他：那可以開視訊嗎？ : 我：不要好了，我生理期蓬頭垢面 : （大概兩三句之後） : 他：那要不要開視訊？ : 我：欸不要啦，我睡到臉有點腫 : （文字聊的還OK於是讓他打了電話來） : （一樣聊沒多久之後） 一定很帥，應該有吸引到你， 像本肥宅都是要到賴後， 打電話就拒接， 然後就被嗆打三小，直接封鎖， 還能盧這麼久一定很帥 : 他：那可以開視訊嗎？ : （不是講過兩遍了，有點盧...） : 我：不要啦，我臉有點腫 : 他：那如果我們約好了你也會用這個理由拒絕見面嗎？ : 我：這是兩回事吧？ : 他：這是邏輯問題啊因為我覺得這根本不是問題 : （到底懂不懂我想呈現好形象啊？） : （前面對談已經開口閉口五次邏輯問題是在哈囉？） 還想呈現好形象？ 不帥早就封鎖了，是要呈現三小 : 我：這要看有沒有在一起啊，而且我也不可能臨時爽約，會提前說 : 他：那我覺得你這樣子我們以後相處會有問題 : （整個傻眼，是憑實力單身的朋友嗎？） : （第一次對談就嫌好嫌滿） 因為你對他有好感， 所以已經想到在一起的事情了 : 我：你拿假設性的狀況來質問我 0.o？ : 他：由小見大啊我只是覺得這樣我們很難相處 : （深呼吸.....我才覺得你難相處咧） : （盧小小又愛亂扣帽子） : （一陣靜默後，決定不要陷進假設性 : 我：我現在就是不想開視訊 : 他：可以啊，我尊重妳啊，只是我會覺得以後我們相處可能有問題這樣而已 : （不符合你想要的就是相處有問題？） : （刷新我對尊重的定義） : 我：那你現在想要怎麼樣？ : 他：沒有怎麼樣啊如果妳想要的話可以結束通話 : 我：好，再見。（立馬掛斷） : 大家有遇過第一次對談就完全不想再繼續的奇葩嗎.....分享一下讓我消消氣.... : : Sent from JPTT on my Asus ASUS_I01WD. 我敢保證他不要自爆， 幾週後原po就會來發閃光了 by人間月老 Sent from JPTT on my LGE LMK510. 。奇文共賞。除非無聊, 不然一般不會隨便交友軟體給LINE講電話啦。白癡或社交障礙才打電話，以為你誰啊。中肯，肯定是順眼男(帥哥)。沒湊啦  就是看到帥哥陽陽。社交障礙怎麼敢打電話。何必戳破 = = 先不說特殊情況 就一般情況沒興趣的人再白目。會讓人想要浪費時間+發文嗎 = =。血淚談推。打電話真的一秒惹怒人。男裝女。無聊又不想打字才會大電話