原原PO其實是不知道自己確切具體要的是什麼 用著模糊的好脾氣 高EQ來發問尋找方法 (可能原原PO覺得這很具體?) 但每人對此定義多少不同 加上在人生各時期與對待每個事件反應及包容度均不同 不確定乘上不確定怎能要人回答出對的答案? 終究要先找出自己想要的是怎樣的人並列出可以檢驗的實例有哪些一一驗證 (例如有提到對面小孩是否易怒) 但本來就無法保證過檢的就是對的只能說機率比較高而已 但若真的無法認知到自己具體想要的是怎樣的人那就只能去試 每次交往中觀察對方也觀察自己確認雙方真的適合且是自己想要的對象 一次不對再試一次 人生沒有公式同理愛情也是 : 引述《alepp123 (等差級數飯幫忙打掃房間N)》之銘言： : : 一般人找對象除了外貌條件外 : : 不外乎都是要個性好的 : : 所以大家覺得 : : 要如何從人群中找好個性的對象呢？ : 與其說找好個性的對象 不如說找個彼此個性相合的對象 : 怎麼說呢 : 基本上兩個人會吵架 無非就是個性不合 : 兩人意見不合 吵的架就多 久了就會覺得他個性不好 : 但這個男生跟你個性不合 不代表跟其他女生也個性不合 : 當他和其他女生相處時 如果大幅降低吵架的機率 : 那其他女生就會覺得這男生是一個個性好的對象 : 畢竟每個人介意的點不會都一樣 : 再來 有一個非常重要的地方 : 同時也是大多數女生在選對象時的迷思 : 另一半的正面條件越多越好 : 其實條件這東西 沒有所謂的好不好 只有適不適合 : 俗話說有得必有失 有失必有得 : 拿愛乾淨這個特色來說好了 : 為什麼我用特色 不用優點來形容 : 原因很簡單 不是每個人都能接受愛乾淨的另一半 : 千萬不要想說 我的另一半愛乾淨 從此我就有一個乾淨舒適的家可以住了 : 第一 愛乾淨的人 不會眼睜睜的看另一半髒亂 : 你以為另一半愛乾淨 看到髒亂不用擔心 反正他會處理 : 那你就錯了 你勢必也得加入愛乾淨的行列 : 當你做不到 很有可能就是兩人爭吵的開始 : 第二 每個人的時間都是一樣 一天只有二十四小時 : 當時間是固定的時候 A的事做的多 做B這件事的時間就被壓縮了 : 也就是說當你享受A所帶來的好處時 同時你就會也犧牲B所帶來的好處 : 此時雖然A也不錯 但要是你最在意的是B時 : 很抱歉 兩個人一定又意見不合 會有吵不完的架 : 綜合以上兩點 可以得知想要找個性好的對象之前 : 一定必須絕對要對自己有著相當程度的了解 : 不然別人眼中的好對象 對你來說就跟垃圾一樣 : 甚至有可能是你這輩子悔恨的來源 痛苦的負擔 : 請一定要記得 再好的條件 只要不適合你 就別指望婚姻這條路能走多長 : 謝謝大家。有些人跟朋友個性好，但跟家人個性很差阿。我還沒遇過脾氣好的人會去要求伴侶的脾氣。通常都是對自己個性詭異有自知之明、需要比常人更大的抒發。空間，想找個理所當然的長期出氣筒