經過了一些事 不但沒有更明白 反而更覺得困惑 看到現實生活中有些感情看似很要好的夫婦 結果各自在外面都有小三 也有那種眾人眼中的好先生好爸爸 太太也以為他很老實很正派 但實際上在外面也是有小三 到底性跟愛是合一的概念還是分開的概念？ 越來越讓人感到困惑？ 還有人可以一邊說自己愛著自己的男友/女友 一邊毫不猶豫地獵豔和約炮 看起來愛也是真的 但性放縱也是真的 人性真的很複雜 真的很少是以前懵懂踏入感情世界的時候所想的 一生一世一雙人 不知道大家到底是怎麼界定性跟愛之間的關係？ Sent from my Windows 。普妹洩慾用，正妹帶出門用。愛是情慾流動。一百個人有一百零一種感情觀 你問不出標準答案的。對於可以分開的人就是可以。對於不能的人就是不能。這。是個人價值的選擇。。有人能有人不能。重點在是什麼類型，就去找同類人。。性愛只能合一的別先裝大方交往後再妄想束縛，性愛必。須分離的別先騙人後再傷人。很多事情本來就沒有標準答案一定要怎麼做。關係中的人自己講好就好 外人根本不用囉嗦什麼。不能，沒有愛怎麼有性。基因決定愛  愛決定性。家常菜吃久了會膩。不衝突阿，愛的程度多寡而已，一次愛好幾個很正常。徐若瑄，林志玲、隋棠、王心靈一次四個都愛，合理。性愛合一就跟世界大同一樣 講的很好聽 但都是騙自己。沒有人規定愛只能單一。我以前覺得不行，現在覺得好像可以。可以，性是人類本能。分開可以只是有愛會更投入，心靈合一的感覺。人性本來就很複雜，與其想那麼多不如確定自己被劈離。婚還活得下去。台灣婚姻不是只有愛與性，更多的是經濟教育單位，都。是責任，講愛真的太膚淺。你以為我們上一輩老人都怎麼過來的？沒有愛與性都很。堅強的撐住整個家庭，只是偶爾看老公不爽會打小孩出。氣。是責任撐住家庭，從來都不是愛。你確定看到的感情好是真的？多少人會演戲，表現出來。的愛其實不是愛只是滿足別人的期待，只有夜深人靜時。你才會知道自己到底愛不愛…。貴圈真。有愛的對象合一  沒愛的對象分開（？。覺得蒙娜麗莎很美不等於會想跟她做愛 看A片看的很爽也不。等於會愛上女優。有愛才有性這沒問題 只要是思考過的選擇就好 而不是為了。符合社會的期待。當然可以分開，但有愛的性可以帶到另一層的滿足。理論上可以，沒有愛照樣可以進行純生物的性行為，就我理。解分開後變成近似於買春、高級自慰的關係，如果不能性愛。分離，怎麼會有炮友這種東西？。男生應該都可以。但即使有機會，也不是每個人都想要約炮。道德底線低，不排斥把自己當成公狗母狗的不分性別。不衝突　每一個都有愛也有性。有人可以，有人不能。不能分離的話那男生一生最愛應該是他的左右手。不行。幾歲。不一定是性愛分離啊 有可能是愛這個也愛那個。事實是很多人是可以分開的，所以如果你無法接受性愛分離。的話，你要選擇那種道德感高的人。看我爸媽和我男友爸媽，。真的是一生一世一雙人，他們的共同點是對家庭的責任心都。很強。一定不正才說可以分離。可以。大部分的男生都可以啊。重點是不要騙。不行是道德限制住你，本能就是可以，什麼北七問題。基因都寫好了，這是天性但是有人能克服有人不行而已。問這種問題就跟問星座性格一樣，正解是什麼樣的人都有，。就像我無法理解為什麼有人喜歡被M一樣。阿災   NTR還是愛嗎？。蛤  看看約跑  有些人會暈船  有些人不會。男生看AV尻尻算愛嗎 當然能分開。當然可以啊 不然那麼多色情產業 漫畫小說電影都不會。有人想看了 差別只在有沒有想做悖德的事而已。可以。當然可以分開阿，我很想幹一個女性朋友，但是才不想跟她。再一起。男的可以/女的無法。男生可以  男生看到女生只想幹他，但絕對不想跟他在一起。把性跟道德扯上關係的都會說分開的不叫愛，所以不可。能分開。不行。可以分開 我跟我的手那麼多年了 我也沒跟他談感情。字意又不一樣 當然可以分開啊 問這啥問題。垃圾食物比較好吃吧。不行 容易暈船。你的問題應該是愛只能愛一個人吧？。就看人啊 每個人的定義跟定性都不一樣。所以人性是可以同時愛好幾個人？。你不覺得矛盾嗎？。同時愛很多人不矛盾，因為不是每個人都能遇到完美理想的。對象，在A身上看到B欠缺的優點，就變成兩個人都喜歡了。白玫瑰跟紅玫瑰就是一個例子。最愛自己 就可以。愛是什麼，這不是哲學第一堂課的問題嗎？。愛是什麼 難道你只愛另一半不愛小孩不愛父母嗎。一個是生理 一個心理 當然能分開 不能分開是因為價。值觀和道德的規範。要看對方能不能接受，若不能接受，劈腿只會造成伴侶痛苦。，那就不算愛了，頂多只是喜歡。。推6樓，兩個人講好就好。當然可以啊小處男。推 21樓 是責任撐住家庭…。不能分開 能夠性愛分離都是渣 不分男女 沒有例外。我周圍的老一輩都沒問題，原po還好嗎。看人吧 我不行 從生理上的反感。當然可以。難道你看A片自慰的時候是，真愛著女優嗎。你去婚姻版看，一堆妻子婚後就不想跟老公做愛，她們會承。認是不再愛老公嗎。性愛可以分離 但我不願意。如果別人做愛讓對方得知 他會傷心 我寧願承受性不滿足。因為很愛很愛他 所以不願意性愛分離。當然可以，很難理解嗎？。這其實就是數學問題而已，愛包含性，性不包含於愛，代表。有愛就會要性，但有性不一定需要愛。那有可能有愛無性嗎？純精神出軌？。有個問題應該要先釐清：誰說結婚就是愛？ 另外，性愛。能不能分離還是看個人吧，有些人可以有些人不行。人家開放式 開心就好。以前覺得怎麼可能 現在嘛...肚子餓也是要找食物啊不然。怎麼辦。各自外面吃飽然後柏拉圖式戀愛也不是不行。畜生都在路邊打砲也沒差。沒感情的砲很無聊只能這麼說。沒感情的頂多一時衝動有感情的會一直想要。你把愛想像的太美好了。所謂的愛有時候只是生理現象而已。那些即使劈腿也不願離婚放棄元配的人很多也只是怕寂寞。需要一輩子的伴侶罷了,心靈伴侶跟性伴侶全都要。但很多人都一廂情願的把心靈伴侶冠上真愛的名目。充其量只是每個伴侶的作用不一樣而已。只是抽插叫做牲 沒有心。平常買菜吃飯開Toyota，跑山開保時捷的概念。覺得長期只愛一個對象根本不符合人性也不符合本能，性。欲這倒是生存本能。看人。女的，我認真覺得我這輩子分不開這兩樣東西。我想當人無法克服獸性時。也失去當人的意義了吧。你的盲點是 一個人只能愛一個人 誰說的？。洗文章？。只能說看人....但我目前遇過的經驗大部份都是男生可以。女生身體出去心靈多半也會出去。可以啊，比如說性需求可以自己解決。恩?有問題嗎 這是性愛合一 因為這爸爸從頭到尾只愛自己。性自己爽 性愛合一正解