手機排版先道歉 我近期剛分手前男友是號稱虔誠基督徒 然後我家就是道教而且阿姨還有在幫人算命(沒有做很大就是那種有人需要她收個一百幫 看那種) 他當時跟我說他非基督徒不要，只願意跟基督徒在一起 然後也說我阿姨跟我爸媽邪靈之類的 深信愛情突破萬難的我（呵）不顧家人想法跟著他去教會 虔誠歸虔誠床上該做的還是都做 雖然真的不想多批判什麼只是基督教會被說虛假真的不是沒來由 然後前陣子分手是我發現他約 朋友說笑我不敢分我直接分 然後我去載基督徒交友app還真的有滑到他 請問這是什麼癖嗎? 沒有聖光的道你不走的概念? 這是基督教特有? 我怎都沒聽到道教朋友說我只用道教的鮑? 抱歉有點氣越打越難聽 ostracize :轉錄至看板 Brethren 01/01 11:54。道教的鮑聽起來有點好笑XDDDDD。拍拍 宗教有時就這樣。真的有基督教交友app噢Xddd。垃圾真的不分宗教 話說那app標語是不是"你要不要和我信交"。跟上帝請假，他的操行很差吧。基督教不是推廣不能有性行為嗎？他不僅跨過這個，還約。跑欸XDD。笑死。朋友吃全素，不知道素鮑魚好不好吃。我認識約最大的那個也是教會的，狩獵範圍從18～40都有…。竟然有基督徒交友app 0.0。他這樣約不會約到教友嗎。基督教就是這樣 做什麼都能說你有罪 所以底下的人就看心情。傻傻的  教會的女生比較憨厚老實  天真無邪。跟上帝請假啦 反正自己犯罪就是上帝會饒恕 不信的人就下地。獄。所以用教會的管道約炮反而更容易。比如美國候任總統拜登全家人都是虔誠天主教徒，但毫無下。限可言。筆記：假裝虔誠正直比較容易騙女生上床。基督徒交友APP是哪個阿??。基督教就有罪沒關係只要相信主就好。求app。有罪沒差 反正主會赦免。宗教圈真亂。...你下個男朋友很可憐。信教可能就是贖罪的概念。基督教就是不信者做再多善事都會下地獄 信徒就算放火。殺人也會上天堂。The light betrayed me,void。笑死！主會原諒他吃的是道教的鮑，而不是同門相殘。可憐。啊他就這麼糟糕你還跟他打砲 那你不也是糟糕糕。我想你弄錯了　他是　雞督突　不是基督徒。有些教會真的蠻亂的，大概是因為主會原諒他們所有的過。錯吧Amen!。我問我基督教的朋友你們不是不能婚前性行為嗎？他說看。情況不用每個都遵守。都馬請假 被騙炮還有前女友都是基督徒約超大的被我抓到。覺得很多教徒虛假+1 而且感覺現在教徒越來越多。求app先。你也不看看耶穌怎麼出來的。十字教徒信教是分上下半身的 上半身信教 下半身性交。反正去告解一下就沒罪了 這宗教完全不講究自我反省。基督徒就是假掰。透過教會，可以認識更多的妹，被居心不良的人利用。。雖然知道你很氣，但看到鮑那句還是不小心笑出來XD。基督教就他媽雙標啊。前基督徒男友也是假君子真小人，但也有朋友婚後才解。禁的，所以跟宗教無關，是自己的觀念和自我要求問題。。。信宗教是個拒絕責任的好藉口呀。所以基督徒約炮app是啥。宗教全都雙標啊 別忘了還可以請假勒。我認識一個基督教甲 臉書充滿對甲的批判 然後私下照樣約。砲。為何要妨礙別人的性自主?。禁止婚前性行為的背德快感。要相信聖光。理解你，但什麼教都有虛假的人，無關宗教。吹起天國的號角。光會跟上帝請假就知道不是虔誠的教徒了啦。狂信徒不是智障就是腦洞 這需要意外嗎。跟上帝請假XDD。通常走火入魔就是有病你還給他上。反正就西洋宗教潮潮阿 只看外表剛好吧。選擇性虔誠 宗教自助餐。可以去Christian Mingle啊。雞督教有專屬交友app?!。花點錢買贖罪卷就沒事了。別傻了啦 我前妻還不是什麼招會的 照樣外遇。所以app呢？。跟上帝請假一下嘻嘻 不然怎麼去找小男童。基督教還是天主教？哪個教會的？。基督教就這樣啊 犯了錯鼓勵你認錯 只要相信上帝 錯都是。耶穌來幫你承擔 所有可以開心繼續犯錯 然後認錯 笑死。都說是雞督徒了。很多婊子都會去教會假掰啊，別問我怎麼知道的。來呀 懦夫。我認識幾個基督教的，但皆非處男處女...一開始也真的。是開我眼界。其實不懂他們的教義到底有多重要，有點像。虔誠佛教但大魚大肉。每次我聽到教徒說要婚前守貞都笑到不行。你自己選的、自己要為自己負責。基督徒交友App←比較令人驚訝！！。好奇基督徒交友app+1。基督教約炮app XDD。你別講一半阿。還是別講了吧 APP一說出來樓下開刷一排紅業味。FLOC基督徒專屬的聊天交友app <-這個？。你不知道基督教做再多壞事，死前跟主懺悔就能上天堂，easy。騙你有根信仰分類棒，督了就知道。推廣不能但是可以請假呀。好像邪教，那個APP是上帝允許的嗎。十年前就聽過"跟上帝請假"了。用基督的理由，讓你卸下心房，這種太多。對正常人來說，任何宗教是用以自我要求和約束的，但基督宗。教的排他性很特殊。教義何時適用、何時使用，外人不能置喙。只能說 任何一種信仰 都會有人渣 沒信仰的 也有人渣。APP名稱什麼你還沒講啊啊。每個宗教都有這種垃圾，不要只檢討基督教好嗎。你確定他是虔誠的，不是妳自己氣到誇大？？。新聞來囉，剛好十年前。https://reurl.cc/ld3Mal。推薦你看一下網飛的電影 神棄之地。就假掰啊，那種深度信仰的真的都很有病。這是那種嘴上信教心裡不信的那種吧。有笑有推。貴圈真亂 約炮可以請假 但同志還是要下地獄 嗯...。犯罪就是罪，沒有什麼跟上帝請假的理論，不懂請不要。亂講。。哈哈哈哈哈，基督教最基本的教義就是禁止婚前性行。為，妳前男友破戒然後妳說他虔誠???哈哈哈哈哈真的。笑死。基督教教義就是給人 對自己寬容對別人嚴厲很好的理由 10個。教徒9個走歪1個在走歪的路上其實根本就是必然的。別對人性太有信心 一條方便自己的路能走不會有人不走的。雞嘟覺內不都是壞人自己安慰自己，假道學。以前有聽說去教會很好認識女生，然後..。你辛苦了。但你也享受了。下個會更好。什麼教都一樣，人的問題。居然有宗教app 好扯喔。沒看過哪個神會管渣男的。跟宗教無關 就看誰好騙。朋友基督教月底蹭飯仔說他們教徒不能婚前性行為。所以就用月工月工代替。道教的鮑XDDD太好笑了。基督教有夠雙標，噁心==。基督教交友app...這是葉配文吧XD。基督徒只能和基督徒結婚 有人堅持這條 另一半只能去受洗