大家好，目前還是大學生（21歲） 前星期因為不明的勇氣而要到IG （學校舉辦市集 我剛好光顧） 輾轉藉由臉書也得知對方單身了 （不同科系、我大三 她大一） 當然要到IG後進行簡單的對話 （部分資訊有用筆畫掉） https://i.imgur.com/ZYMNknk.jpg 那目前聊天頻率一天一次 可能五分鐘 這是今天的對話 （備註：他的科系舉辦活動我去參加） https://i.imgur.com/ghHrVcV.jpg 照理說進展來看還行啊 但要怎麼樣才能讓對方加我的IG 如果點進我的IG（私人） https://i.imgur.com/Uh5HVvj.jpg 大頭貼也還算陽光（爬山） 交友數、發文數也好都看起來也有在經營 只差自介暫時 普通 Q:想問有什麼方法可以讓她加我IG嗎？ 比方暗示要怎麼暗示 還是直接直球 (話說沒意外 預計明年會想邀請他吃飯) 用慶祝期末考考完應該可以吧？ 有留言、建議、回文的網友都感激不盡 新年快樂 。先變熟吧 不熟為什麼會希望對方也追蹤你。覺得自介那邊剛加就想到被封鎖感覺好怪。照片好陽剛 你確定對方喜歡男生嗎。開頭有點怪 跟尬 笑死。這種問題一律建議整形。幫物理系QQ 幼教應該都喜歡體育系居多。把這篇貼文轉給她看。先變熟+1，我也對加不熟的人沒興趣。你聊天有點尷尬...。叫別人自我介紹、謝謝別人讓自己追蹤、嚇到可以封鎖...。開頭真的尬... 大一或許還好，或者他早就傳去身邊好友。你們的對話截圖笑你了。而且有聊天基本上他就有點進來看過你ig了，就只是單純不。想追蹤吧 而且你只貼兩張截圖我完全看不出什麼進展..。吃飯先緩緩吧，慢慢聊。追蹤數太多反而不想理你，因為會覺得你身邊太多人。大頭貼看起來也好尷尬。光看開頭的訊息就注定你要單身了。開頭要人家自我介紹 笑死 會不會聊天啊。你大頭照太刻意了吧XD 不要這樣辣！。換ig大頭照+先慢慢聊天(要練習) 現在對話真的尬。聊天開頭有點尷尬 然後你綽號蠻...小眾的（個人會腦補。你是不是沒什麼朋友。你聊天方式讓人很煩躁耶 如果嚇到你可以封鎖沒關係 我看到。這裡一定馬上轟鎖。先聊一陣子再說吧 不太懂你那麼迫切希望對方追蹤你做。什麼 先跟對方做朋友再來想別的吧大哥。再看一次我只能說這女生人很好。Errrrrr。笑死 都聊天了他還沒追蹤你了 自己下去了啦。看到叫我風箏 整個尬掉。幼教哪裡不錯了？？？。不是照片有陽光就叫陽光欸...。叫別人自我介紹有點奇怪，預設別人覺得你很奇怪可以封鎖。更奇怪了。態度大方一點。風箏XD。沒回追8成沒意思了...。快笑死 怎麼可以整篇吐嘈點這麼多 加油吧風箏。叫別人自我介紹好像是對方想認識你一樣==。嗨風箏 跨年打球 你帶球。好慘 看到開頭的聊天感覺就註定單身 有夠乾尬 幫QQ。認真回一個 絕對別用慶祝期末考這種爛招約吃飯。1.你們不同系 期末考沒什麼革命情感。2.人家小大一 考完就算沒跟同系約也一定趕著回家。3.根本還不熟吃飯是要尷尬死嗎。推樓上。叫風箏整個超尬 拜託不要。而且你們又不熟是要吃毛飯，女孩子會覺得你很奇怪。鎖IG變私密帳號，聊天中慢慢透露自己的興趣和生活。分享或是限時動態，她如果想看就會按追蹤了= =。還要求不認識的人自我介紹，好尷尬，好沒禮貌。聊得來有興趣的話自然就會追蹤  一開始就要求互追不太可。能吧 除非是同學。好慘   太尬聊了.... 加油。你很難聊還不自知耶 慘。還叫人自我介紹。學弟你可以跟他聊社團啊...。哈囉風箏 真的尷尬至極欸。加人又叫人自介是三小......。哥們 這開頭真的有點尷尬。人家應該不好意思叫你不要再煩她了吧。很明顯不回追是故意的好嗎。你超不會聊天。光是這個開頭，換成我可能就直接冷處理了哈哈，聊天技巧。多練練還是可以的，加油。你這是什麼鬼才聊天方式。看起來有點難聊。雖然有點尷尬 但這也是成長的寶貴經驗 +u。我看到有人叫我自我介紹就會給你怪人標籤了：）給你參考。XD 蠻好笑的 加油。你可以自我介紹嗎這句話真的有夠蠢。叫別人自我介紹是在三小。叫別人自我介紹&說封鎖沒關係 都讓人煩躁XDD。噁心尬聊敷衍一下真當自己是啥了？。有一篇整形的你可以參考看看。第一句沒封鎖這學妹真D有善心。ㄜ  皮諾可直接電死。叫風箏真的怪，因為看你照片你不是走特立獨行風格。不要自我介紹....超怪 看起來比較正常的方式是回對方。限時（要回有意義的！這樣話題才能繼續下去）如果對方。沒有回應或是回覆冷淡那就是對你沒興趣了 建議是不用。繼續嘗試。原來是大三 還以為是中二。滿滿的尷尬感。幹嘛追一個無聊的人。你們又還不是朋友。學妹不會封鎖你的啦 這帳號留著日行一善。幼教真的好有耐心 開頭超級尬 沒有大學生會這樣講話 都。是回限時餐廳/電影/歌開主題 還有你的穿搭也要加強一下.。..。尬。沒空 在給學長插。不忍噓。第一次遇到有人叫別人自我介紹。同學  你要加油。我覺得學妹可能大一經驗不多  太有禮貌才沒直接讓你下去。風箏哥 叫別人自我介紹 你在面試膩。叫人自介... 什麼想法。還有對話有點尷尬嚴肅的感覺  你可能真的要練練如何聊天。簡單來說就是沒興趣啊。叫對方自我介紹是什麼新操作==。有沒有可能她不想破壞你那個很棒的追蹤數。先不談尷尬的部分 這個起手式你已經掰了。而且你現在可能是她跟朋友口中的笑話一則...。噢看錯 你有要到也追了。那不回追就沒救 尤其你那個聊天有夠尷尬。我都是女生追的  沒追人經驗。來幫原po講一下話 其實英文如果在聊天裡用”Talk about。yourself” 還蠻正常的 只是中文嘛... 不是個好選擇。你這對話註定單身了。對你沒興趣不想追蹤、知道你的動態  追蹤你會讓她的追。蹤裡粉絲數更進  而且你的粉絲跟追蹤太懸殊   其實不只。不是啊 跟女生聊天本來就是從限動開始聊了。這個人  很多你追蹤的都不想回追你。也不是這樣說啦 誰知道原po追蹤的有多少是公眾人物。先變成她的習慣再來談喜歡 生活沒交集講話又尬。哈哈 風箏 哈哈。叫她自我介紹是幹嘛哈哈哈哈 還會回你真的人很好。有看過整形那篇嗎？ 知道原因跟該怎麼做了吧。哪有那麼多公眾人物可以追   女生可能覺得你追一堆奶妹。吧。頭貼的穿著不行。給點牡蠣 敢搭訕已經屌打一堆幻想宅了 開話題建議可以從。回限時開始會比較有共同方向，開頭可以改成「那天好像忘。記問妳是什麼系了」之類的，綽號那裏改英文名字也好一點。。總之不要硬聊自然最重要。大家説叫風箏很怪那有沒有人要幫原po想個不怪的。叫人自我介紹好怪哦 慢慢聊不是也可以了解對方嗎？。謝謝讓你追蹤 感覺姿態很低沒話硬聊。然後又說可以封鎖我 感覺只是為了保護自己一點都不尊。重對方。最後還說 幼教不錯 要是我會心想蛤不錯在哪 你是不是。不知回啥基於禮貌才這樣說。真的不是故意挑你毛 你的應對超雷而且都在大學混兩年。了還是這種生味 真的不行。你可以自我介紹嗎XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。牛b。開頭零分 沒救了。叫對方稱呼你風箏 你以為你在演什麼中二偶像劇嗎。學妹回你真的是日行一善而已。我超不會聊天也不會這麼*正式，不過第一次追女生且沒有女。性好友這樣超級正常，這個女生當作練習試試看不要急，機會。不會那麼快。講小大一那邊就可以聊大學生活怎麼樣之類的 講個幼教不。錯到底是三小。自我介紹一下 哈哈哈。拜託別煩學妹了。認真回 你不是他的菜就這麼簡單，女生只要是有點意思。馬上回追。聊天內容有夠尬。大頭貼也不行啦QQ。我在美國，就算是英文也只有面試時才會用talk about your。lself好嗎...。慘喔 都大三了還這樣。叫人家自我介紹哪招啦XD。尬爆。學妹願意回你真的是人很好了。你坐時光機來的嗎 好像老人喔。大頭貼完全不陽光。可憐。不忍噓...先從身邊的好朋友練習怎麼聊天吧。尬。感謝風箏送我2020年尾的開懷大笑。尷尬死了。讓她加了你ig 她也未必會喜歡你啊,本末倒置了吧。又是學長想吃大一妹 去找同屆的好嗎。笑死 對方人真的很好哈哈。就是沒興趣 遇到過跟你一樣尬聊到不行的人 連line的加。入好友我都沒按 若有訊息回覆方式就是學妹這樣 你參。考。大頭貼不行啦 陽光麻煩肌肉好嗎。叫人自我介紹是三小 你是公司主管嗎？。滅修幹魔，自介這樣完美。跟人要IG，然後要對方自介,還要對方回追？。一定要回追？。不說還以為閣下長的像金城武咧。叫別人自介，第一次看到有人這樣做。還行的點是？。我覺得一點都不行，她沒回追不意外。你聊的有夠爛。如果她沒接你電話你是不是會奪命連環call。加iG沒意義 你先把lime搞定。要人家自介真的不太行 她人真的很好。你line都有一搭沒一搭了 加你iG能幹嘛。學妹人真好， 建議你換一個有記憶力點的綽號。風箏...真。還是你iG裡面有催眠術。的很怪異...還有，就像大家說的。哪有一開始要人家自我。介紹。建議你趕快告白趕快被封鎖比較實在。自我介紹是三小。多去看些如何說話的書籍文章，每個人適用的方式也不同。，多方嘗試記得不要讓對方覺得你目的性太強。臉。人貴自知。笑死不是有陽光就叫陽光。我看到第一句就直接無視了 哪有叫人自我介紹的  你是。面試官吧。我看了什麼 你這樣沒有人會要跟你聊天的。給箭頭 看對話明顯有夠尷尬 看看能不能撐到期末考不被。封鎖就好吧。你沒有上進心。可憐 我國小就比你會聊天了。叫別人自我介紹好奇怪  你是老闆在面試嗎？。你的聊天方式真的很尬。幼教都很淫亂 國中破處的比比皆是。我猜對方一定有玩交友app 知道你南寮人才不理你。很尬。你以為你在面試員工喔..還自我介紹。一般人看到這句大概直接封鎖了，對方大概看你是學長禮貌。性回覆。你教授是不是還要人家自我介紹。加油，希望你新的一年可以跟她一起度過。會不會聊天啊你，那是什麼開場白有夠尬。真的好好笑ㄟ奇葩。你可以自我介紹嗎XDD。這個開頭真的慘...。應物系男生都這樣憑實力單身嗎。要是碰上我真的會封鎖你哈哈哈哈。這開頭不管誰看了都尷尬。hahaha。你應該單身很久了吧。叫人自介很無言，然後你自己說在認真的@@更有壓力。。蠻尬的....。還年輕，多試幾次不要氣餒，記得學習經驗。憑實力單身。乾到不行 你還是下去吧。「你可以自我介紹嗎」XDDDDDDD ，哪來的自信我快笑死，。一般聊得來對方早就會順手按追蹤了好嗎，沒加就是對你沒。興趣啦，說不定早就截圖給姐妹群組讓大家嘲笑一波了XDD。還叫人自介勒    你控制狂哦？。風箏當綽號  有種趣味感。把目標放在要對方追蹤你？？？你到底在幹嘛..。叫別人自介超尷尬。尬爆。哦哦哦 這到底是什麼閃現。叫人家自我介紹  是忘了大家每到新環境最痛恨的就是自我介。紹嗎。就一句話...噁心。交友軟體預到這種要別人自我介紹的。先封鎖在說，問題都一堆問到煩。好慘 不忍噓。喜歡就好追蹤，又不是追蹤才會喜歡，覺得你奇怪的控制感。你很變態。面試官也常常叫我自我介紹。尬爆。你開頭就戲太多，換下個，多學點經驗。整型啦 哪次不是整形。跟我一起當魯蛇吧。幼保不錯是三小 這種語氣很像在批評別人的科系 女生。看到先翻一圈白眼。你人生只有這件事能關心了嗎。照片很刻意，要是看到人家要我自我介紹這句我就立刻已讀不。回了。「你可以自我介紹嗎」？？？超有事欸你。還叫人家自我介紹...有夠尬。風箏被炮的好慘 ...都大三了 怎麼講話跟國中生一樣。你主動要IG然後叫人家自我介紹 沒封鎖你不錯了。你這是在風箏她?。勇氣給推，男女板就是需要這種文。「你可以自我介紹嗎？」XDDDD。我還以為是在面試咧哈哈哈哈哈。先約出來 有互動後再說。嗨 Kite 你很會聊天欸。好慘...。謝謝你讓我在這麼爛的2020最後一天這麼快樂。要別人自我介紹，又不是面試官 哈，試著用正常的心態去。聊吧，要有自信一些。你男校畢業的齁  男女分校害人不淺。加油！。你可以自我介紹嗎XDDD。好好唸書別整天想543有的沒的。開頭很尬，後面有耐心慢慢從日常生活、限動聊看看會不會。變熟。大學生活有無限可能，加油！。有上來問就還有進步機會，弟弟加油啊。那女生人真的很好。你跑一跑會飛起來嗎？。哈囉風箏，什麼時候要放飛自我？。叫人自我介紹XD 不覺得應該要聊的起來再煩惱她沒追你ig嗎。你可能對你ig比本人還有自信吧..。整個開尬 保重。學妹人真好。可能你還沒許個願望。要我一定封鎖你 感覺恩變態-.-。「你可以自我介紹嗎」這句就......。你的IG很陽光不表示她應該喜歡。就因為還在同一個環境 才勉強跟你客套而已吧。你超不自然的啦。要到ig後不就隨便聊 看對方發什麼限時就聊 還自我介紹XDDzd。尷尬癌癌末了吧這個對話。看到叫人家自我介紹...超尬的還想人家回追是？？。你已經 被風箏了。你沒機會了，叫人家自我介紹？？？。請開始你的介紹。開頭就不對了 你應該回限動才對。可憐哪 叫人家自介哪招 欠你哦。尷尬到爆。自我介紹。讓我想到之前CATCH版有個類似的 男的想追人家 自己。自介完也要對方自介 對方不想 覺得尷尬 男的覺得對。方沒禮貌 還想教對方什麼是做人的道理XDD。別人加我IG我也不一定要追蹤他。怎麼會有一天尬聊5分鐘你就有機會的錯覺...。來 請簡單自我介紹一下。面試喔 履歷不用附的嗎 想認識妳還這麼沒誠意阿。你很難聊吧。可能是怕之後其他課遇到，不然早就封鎖你了。尬電。光看聊天開頭尷尬癌直接末期... 講話又生硬還有點自我感。覺良好 Out。你可以自我介紹嗎^^。頭貼也滿慘的 可憐吶。你可以自我介紹嗎XD 面試對方嗎 哈哈哈哈。多念點書。直接約吃飯逛逛 約不出來換下一位。有個人叫風箏 跑著跑著就飛走惹。你被風箏了吧。整個感覺下來你過於有自信了 而且看到要對方來個自我介。紹 真的很怪。笑死 你這種我都直接不讀不回 真的很煩躁。幫補血。看對話，單純的小大一明顯是給學長尊重，不願交惡，你還。是先去練練說話的藝術還有重新審視自己的ig版面吧。要求別人自介.....？。是會不會聊天啊傻眼。不要謝謝對方讓自己追蹤還怎樣，感覺自己一開始就把。地位降得很卑微。真的好尬 祝好運。多自卑 什麼智障開頭。心態錯誤。方法錯誤。加油 雖然你被炮爛ㄌ。頭貼陽光XD 快笑死。可憐哪。要人家自我介紹是哪招？謝謝追蹤後面打那堆又是哪招。真的讓人倒退一百步欸。尬。要被風箏了幫qq。前面意圖就他明顯了 失敗。看起來像變態。加油耶 我覺得女生禮貌回而已。加就加 還要打一串介紹很怪吧 感覺就有目的性。雨八。你可以自我介紹嗎 幹你媽怪人 笑死。是你想追她 她有沒有追蹤你IG是重點嗎？你要想的應該。是怎麼跟她混熟吧。應物不意外 自我感覺良好哈哈哈哈哈哈。回來看，怎麼還沒被噓到刪文。你可以自我介紹XDDDDDDD 你誰啊你。頭貼哪裡陽光了 那個穿搭根本不ok啊 而且你開頭就要人家自。介 太壓迫了吧 笑死。朋友也不一定互相追蹤了，有好感不用什麼理由也可以約出。去，就聊聊有什麼好吃好玩自己很想去，正常有好感就會主。動想要一起去。先培養共同興趣才有機會聊到變熟，加油。你怎麼會說可以自我介紹嗎XDD你是老師喔。我是陽光基金會的 這樣夠陽光嗎。多練習啦，加油。...。認真，先換大頭貼。有勇氣就會找到喜歡你這種的陽光男孩，不是每個女生都喜。歡大眾口味那種很會聊天撩妹的，有時候明知是尬聊，但是。知道對方人好還是會喜歡。建議把這篇給那個女生看，當作聊天梗，畢竟他早晚會發現。而且一天聊五分鐘就覺得有戲是哪齣 表示根本沒想跟你多聊。而已 對方看起來也不是覺得文字聊天麻煩那種。現實中有遇到先當面跟人家好好聊聊天好嗎 你這超像偷偷觀。察的變態。你面試官膩。叫別人自我介紹三小 超自以為XD。吐槽點太多。叫別人自我介紹真的不行。女生當下一定是傻眼是在面試膩？。42F的話你要聽。請開始你的表演~。剛看推文才知道他叫對方自我介紹 太好笑了吧 XD。非常慘 完全不會想加。令刀。沒回追真的基本沒救，對了你大頭貼看起來有夠呆，放張貓。圖還比較好。來 就開始自介。來 現在開始你的自我介紹。自介wwww是在面試嗎。你很 不會 聊天 真的... 能像個正常人好好交友嗎。女的沒封鎖你就不錯了 還要她追蹤。開頭真的尷尬笑死 XDDDDD 笑死哈哈哈。然後不是在戶外拍照=陽光，你照片打扮、穿著、構圖、。調色都很慘啊，我覺得完全不算陽光吧，比較像假日去。散步的肥宅。加油啦，看一些影片學一下好嗎？。菜B8的煩惱==。講話超ng的……。你跟一般朋友會這樣聊天？？。幹嘛要人家自我介紹...直接出局。說實話大頭照非常悲劇，構圖差，照片模糊，然後開頭直接。再見，文字跟照片都沒有想要讓人家有回的衝動，所以下一。個吧，然後不要自卑，沒有人喜歡自卑的人。不夠帥的話，幽默是最有效的東西。會不會聊天，超討厭的耶這種。“我做了所以你也要做。”????excuse me，有人叫你先自我介紹嗎?還說什麼你。可以自我介紹嗎，傻眼。會拉小妹妹上天飛嗎。好啦，不然你附上ig帳號，我們大家去追蹤。有人加我然後叫我自介我一定會想說 殺小。跟女生講話 最好都用搞笑的 把她當國小女生哄。然後網路上互動都是假的 有沒有男友也都是假的。直接回你，你哪位? 想要人家加就要加?。現實世界跟她多見面吧。IG那個不太重要喔 除非你很會拍取景很好 不然她為何加。你。好青澀 ：） 加油。不行啦不行啦 再練練吧。為啥要別人自介...。你可以自我介紹嗎？.....這樣不行啦。你加人家,然後叫對方自我介紹我快笑死XD她不一定想認識。你啊。風箏？哈哈哈哈哈哈 有線的嗎？。幼教不錯 這四字很尬。拜託不要加「話說」。要人自我介紹和嚇到就封鎖吧這兩個非常扣分...。第一次看到叫人家自介的。回追要幹嘛？你是網紅！。叫別人自介真的超怪+1。好尷尬的對話==。是說我覺得最大的問題是你到底追蹤了啥 快是你追蹤者的。三倍欸 如果裡面都是一些網美或者反骨那種沒質感的東西。那也超扣分。幼教不錯 XDDD 怎樣高尚大逆。對你沒興趣幹嘛硬要她追蹤你 我也不想追蹤沒興趣的人啊。超尬 哈哈哈哈。完了　這對話這發文這貼圖。你還在這邊煩惱，人家跨年可能都在別的男人床上了。要求人家自介像是在面試　說可以封鎖看似給對方方便。其實只是你在給你自己台階下罷了　顯得沒自信。頭貼圖那個不叫陽光　叫宅。不當纏繞。你４８４沒有什麼相處經驗？。沒回追就是不想回追  不用想什麼方法了  只會越搞越槽。哈哈哈哈哈哈哈。一開始要求學妹自我介紹就扣分了，不覺得怪怪的嗎？看。的出來，你很喜歡學妹，但畢竟一開始你們不熟，是陌生。人，過往沒有交集過，所以不要急躁、不要要求、不要給。學妹壓力，很容易會GG的，因為她根本沒有欠你。順其自。然，這學妹感覺不錯，加油了！。這聊天方式太死板我不行。你就當跟一般人聊天啦 別搞那些面試官尬聊。很明顯是在熱臉貼冷屁股，問句一堆看了都很懶得恢復。幼教這麼有耐心都放棄…憑實力單身。你以為面試工作喔還要自我介紹。而且我以為陽光就是帥哥才能陽光欸。寬褲側背包上衣髮型全都NG....。我快笑死了。不要一直表情符號好嗎尤其是那個笑哭。自我感覺良好，跟追蹤中的人數一樣。你的Instagram追蹤我，我第一印象也是不會回追。進展這叫還行?? 快被笑死 十大錯覺欸哈哈哈。我看到ig這樣我也不會回追 根本沒興趣。跪求你的ig 想看。0分。對方好像比較陽光....。一臉臭宅樣 多更新幾張照片吧。我可以風箏你嗎 風箏。叫別人自我介紹.......不忍噓。至少也穿個泳褲站在沙灘吧 不是有光線就叫陽光。你好煩，為什麼要跟你自我介紹，而且想不想追蹤她自己會決。定。同意很上面的某一樓說的謝謝讓我追蹤 一開始就把自己姿態。放那麼低註定沒戲  先改一下心態可能更重要。學妹人真好 難怪你想認識。大頭貼的所有要素都好宅……。我都聊沒幾句直接約出去，從沒失敗過，知道原因在哪了嗎。你拿這篇給他看，一定回追你。叫別人自我介紹 笑死。欠你的哦？。大頭照超蠢的那裏陽光了？！。而且臉是重點，不帥誰要追蹤。這有什麼好求助的 就人家不想加你啊 硬要餒....。這個聊天起手式我還真第一次看到，我以為在面試勒。我覺得不錯這個詞少用 以前很愛用 說了女生都不回。你再多找幾個女生練習吧XDDDDD。這女生算好 還願意回你 是有點機會啦。你的起手式我完全沒辦法聊下去XDD想展現幽默但是對不到頻。率的感覺。嘔嘔嘔 應數臭臭。XD。讓子彈飛一會兒好嗎。抱歉 但大頭貼超級不行的XDDDDDD。看到叫別人先自我介紹真的快笑死。兄弟你這樣不行啊~~~。有笑有推 記得不要變成變態騷擾別人 你的想法已經接近了。為何叫別人自我介紹啊xd  是她要追妳嗎。三大幻覺。開頭就GG了啊，剩下的看起來都是硬聊，對方看起來就只是。不想太直接拒絕而已。。陽光風箏哥 你超尬的～自然一點好嗎。風箏哥這個開頭不太行喔，好尷尬...。目前對話看起來太拘謹，很不自然。我覺得目前不需要太積極。的聯絡對話約之類的。可以分享自己的生活，興趣，先讓女生。了解妳進而對與你聊天有所期待，這樣離成功就不遠了。笑死 直接回限時啊。有笑有推 叫別人自我介紹你誰！。牛仔褲爬山 不累嗎。頭貼跟內容都超不行。什麼鬼...。然後每天只會一個時段回你五分鐘  相信我 他是基於禮貌。之前我也會把不想回的訊息累積到某時段一次回  就當工作。時段。hi風箏 XDDDDDDDD。大頭貼很不行XDDDDD。感覺的出來你是個好人  但...聊天技巧要多練習。風箏XDD 那句封鎖的真的太可怕了。有夠不會聊天。你 很 不 會 聊 天。88。風箏... 放起來～。很難聊卻又要展現積極 GG 她已經蠻客氣的了。開頭就叫人自我介紹是怎樣。人生三大幻覺 你哪來的進展不錯？。風你  還是算了。你 可 以 自 我 介 紹 嗎 XDDDDDDDDD。幹自我介紹那段是三小啦XDDD。先聊天吧 都有line了管他IG幹嘛。多找一堆話題看有沒有機會講到他有興趣的。如果這關突破不了 你下一步也很難啦。自我介紹XDDDD。叫人自我介紹 尷尬到爆炸…………。講自己小大一 滿好笑的。靠北...好尷尬。是多不會跟女生聊天。這聊天方式 GG。才剛開頭就要人家自我介紹很怪耶。你贏了，版上再不會聊天的人，都不會先叫人自我介紹..。.。這開頭...會不會聊天啊...。這穿搭你隨便貼都中。真可愛。先去catch板學怎麼說話好嗎。陽光我不知道啦 明明看起來就宅類的。hi風箏 你可以繼續給大家自我介紹一下。純推幼教學妹有耐心。開頭真的母湯 魯蛇樣。看訊息開頭就母湯。為啥叫風箏，怎不叫個溜溜球或跳繩之類的，不是更陽光。一開頭叫人自我介紹？哈哈。強迫對方追蹤文幹嘛刪。再看一次還是覺得有夠好笑  你可以自我介紹嗎  笑死。刪什麼。有留言、建議、回文的網友都感激不盡www。自刪什麼 剛剛不是還自嗨的很開心嗎？。https://i.imgur.com/urwbW01.jpg。一邊感激不盡 一邊說大家唱衰。崩潰的風箏。學妹人很好慢慢聊說不定可以，不過你自我感覺太良好。可能會是敗筆，大頭貼有陽光不等於陽光阿。自刪是哪招？？？。要刪不會刪這篇喔。你可以自我介紹嗎XDDDDD 你他媽是面試哦 笑死。這聊天內容超級尷尬 學妹人超好 是我就直接放置了。可以去多聊一點興趣或分享生活啊。你真的很厲害，2021隔一年回來看還是好好笑。改叫鞦韆啦。哈哈哈哈。我的話不加就是覺得不熟or對你沒興趣的意思。UCCU 哈哈哈。你的第一句 我就不會想理你了。現在是第三位面試風箏女友職位的應徵者，請自我介紹。為啥被要IG還要向你自介 請問你哪位啊== 學妹真的日行一。善。你啊，建議趕快找理由約出來了。任何你想的到的理由都行，包。括建系20週年這種理由也行，否則，按照你的聊天內容，機會就。會變成指數函數，直接趨近0。吃飯喝咖啡一起看中天電視台都。可以當理由。加油！。老娘最討厭自我介紹。按錯。都要到IG了不會爬一下文嗎？還要別人自介笑死。幹麻自刪啦XDD。你會不會聊天啊？。學妹好可憐。你好 我是動漫社的禿頭王 叫我梓喵就行了。可悲。叫別人自我介紹XDDDD。風箏真的尬尬的...。綽號由來是不是打moba很會風箏。能這麼尷尬也是不容易。不會聊天去看戴晨志的書ok。風箏 你很尬。我誰~我風箏~  ya~。看臉結案。痾....。你不要在那邊風箏女生了，直接貼正面剛，反正你當初。要ig的目的就很明顯了。風箏？。幼教超爛  風箏更爛。幼教系在應付幼稚園學生。風箏哥我偶像。滿滿的尷尬，風箏這個綽號實在有點怪，而且叫別人自。我介紹蠻無禮的...。開頭問人家可以自我介紹嗎 你是面試官是不是。哈哈哈哈哈哈哈哈 不忍噓。我風箏 請開始妳的 自我介紹。不忍噓。求風箏的IG><。開比我還爛 沒關係啦 熟了有一天她就會自動追了。........叫別人自我介紹 第一次看到