大家好我是琪琪 台北單身宅女一個 因為工作生活太忙都沒時間談戀愛 轉眼間2020年只剩最後幾小時就要結束了 琪琪我孤單寂寞覺得冷 不想一個人這樣子孤獨地跨年 想在今年結束前交到一個男朋友 兩個人一起跨年從2020年邁入2021年 一起為未來的幸福努力與前進 這是不是一個太過分的奢求呢? 有女生是在當年的最後一天12月31日才交到男朋友並一起跨年的嗎? 2020年只剩下幾小時了 我還有希望在今年交到男朋友嗎? 最後 今天跨年夜真的很冷 又有肺炎疫情肆虐 大家記得要穿暖一點戴好口罩保重身體 預祝大家都2021年新年快樂啦 啾咪( ^. ) 琪琪我的真相 https://i.postimg.cc/bNwHDnSX/Kiki.jpg。徵友文，信箱爆炸倒數。八卦版 歐吐版 現在男女版。你妳好我是金呈吾，可以當你男友陪你跨。拔草。一看就盜圖  現在哪來畫素這麼差的手機。沒寄，找我。要不妳也去西門外面舉牌呀。還真的有人寄信喔XDD。swag?。不會有人信吧。剛退出確認一下不是交友軟體。明年要在許一次願了。是不會去O2嗎？。當你個板喔 想取暖不會去O2？。　《目前動態》讀信　　　《私人信箱》有新進信件還沒看。其實畫素差才是本人照片。回五樓。不可能喇  那像素是好幾年前的手機了  哪個女的會省到。拿幾年前手機  又不是沒在網路上抓圖  抓下來的像素就。會比較差。去歐兔板R，保證一堆站內信。swag ?。去西門町舉牌子啊。快去跟小慧姐相認。沒有希望喔。甲 各位這是甲ㄚˇ。是要po幾個版。可憐。誰想跳仙人舞的？。等等我先去買本票簿。左轉O2謝謝。鬍子刮一下好嗎。帶著口罩還沒+分 不簡單XD。妙木山？。？？？。痾...我有點被弄糊塗了。怪咖。奶小就算了，戴口罩還。。。。男女版？！。寄了。醜。男的吧。她欠你錢？。去西門舉牌。鬧版。琪琪 我悟空啦。請問是三性嗎？。左轉O2。口罩戴好別亂拿下來。工作生活太忙沒時間談戀愛，那你怎麼有時間維持？。奇奇，我怪怪啦。最好是啦。重點在奶。不要來這徵文。白癡精蟲寄信真可悲。長的好像越南茶。現在報名來的急嗎？。有種幻想文的感覺。line id 呢？。口罩拿下來再說 自以為是誰 笑死。盜圖喔。2020最後反串？。錯板。西門町舉牌好像很有效，不試試看嗎？。現在還有哪個生理性別女生會說啾咪的？一看就知道是。反串。好像許純X。真的正的不會缺人陪跨年  你各位男性冷靜。要賣去別處啦 滾。哪邊抽號碼牌？。很像男的...。單身中 麻煩回覆謝謝。一點下去防毒軟體就跳出訊號 -.-。唉。來不及了！That your dream will not come true is 100% fo。r sure.。約我謝謝。Bye。7788。左邊那隻眼睛是義眼嗎 轉成那樣怎麼辦到的。不會去西門町舉牌啊。葉...。脫口罩可能就知道單身的原因。假的。資訊不對等 貼無口罩的照片就知道能不能約了。去歐兔喇。有刺青不行。男的？。這畫質Nokia 3310拍的嗎。《私人信箱》有新進信件還沒看。盜團盜畫質清楚點的好嗎。甲。她欠你多少。沒機會