前面尬聊就不多說了... : 但要怎麼樣才能讓對方加我的IG : 如果點進我的IG（私人） : https://i.imgur.com/Uh5HVvj.jpg : 大頭貼也還算陽光（爬山） : 交友數、發文數也好都看起來也有在經營 : 只差自介暫時 普通 這IG截圖 根本普通到不行啊... 毫無重點 到底哪裡有陽光味??? 就一張鏡頭拉很遠 還非正臉的側身照 坐在認不出背景地點的石階上. 要把社群媒體當個人行銷 不是這樣玩的 而且你若設為公開 把想秀的資訊布置好. 人家首次跟你聊IG的時候就很高機率會看到了... 根本不需要到現在還苦惱怎麼讓對方加私人IG 簡單說 你只是活動上跟人家要了IG 對方連追蹤你的興趣都還沒有 一天最多聊天五分鐘. 根本沒有發展順利阿... : Q:想問有什麼方法可以讓她加我IG嗎？ : 比方暗示要怎麼暗示 : 還是直接直球 拜託不要再明示暗示對方做什麼事情. 你首要的不如先把大頭貼換掉 能布置得先布置. 對方有興趣自然就會加. 更重要的是聊天及找互動. 了解能吸引對方注意的事情. IG其實沒那麼重要阿... 舉個例子: 以我念的學校來說 大一女生宿舍流行晚上送宵夜. 晚上時常可以看到送宵夜和拿宵夜的人在女宿門前聊天. 對女生來說收到宵夜就是個稱頭的事 還可以和室友對男生品頭論足 或是互相打趣. 我第一次送宵夜 除了準備要送的之外還有買一份自己要吃的. 結果送完A女閒聊完之後 恰好遇到某系的公關B女. 馬上跟她說正要打電話問她要不要吃消夜 就又把自己那份送給她. 後來我跟B女交往 A女跟我告白我拒絕這樣. 我要說的是 當時我去送宵夜 不代表對方只跟我互動. 肯定也有社群媒體上聊天追蹤 按讚的阿 阿你慢慢來 還以為自己發展順利? : (話說沒意外 預計明年會想邀請他吃飯) : 用慶祝期末考考完應該可以吧？ : 有留言、建議、回文的網友都感激不盡 : 新年快樂 約吃飯是不錯啦 不過若覺得單獨吃飯像約會的話有壓力的話. 也可以考慮約出去夜衝夜遊. 其實約期末考考完一起慶祝 這很吃交情和好感度 不然人家為什麼要跟你慶祝? 阿如果你覺得交情和好感度夠 其實也沒必要等期末考完. 結論是期末考完根本不是一個會加分的議題. 比較簡單的反而是約出去玩. 你可以在平常聊天或社群媒體中就透漏一些資訊自己去過哪些地方. 刺探對方有沒有興趣或是一些地點對方有沒有去過. 個人覺得小大一約夜遊成功率都很高. 也可以讓對方找朋友一起 不見得要一對一. 通常這樣湊對率都蠻高的 而且很好玩. 除了你覺得必勝的景點外海邊鬼屋山上看夜景流星雨夜店.. 有些門路的 到疏洪道看直線加速賽(飆)車 馬頭空地偶有的車改音響party 看人家壓車摔車 太多能約的了. 。蓉蓉想吃炸蝦飯。要追學妹很簡單 帥就好。Be handsome, be attractive don't be unattractive。三大準則把握好，一定能成功的。女人說的乾淨=帥 先把自己IG放張乾淨照片吧。前面分析很好。人帥真好。三大原則，後面兩個不是一樣意思？