先說，好險妳是住美國，不是住京都。 讓妳遇到京都那種拐彎說話的文化，妳腦袋還不燒壞死。 以下就男生說的每一句話試做京都式的超譯： : 先說為什麼要同居 : 我們交往一年多 剛好兩個人租約同時到期 : 我提議要不要同居看看 : 我說我認為同居並非必要 : 我自己的手足 一個有婚前同居 另外一個沒有 : 兩對現在都過得很幸福 : 他說他認為婚前一定要同居 : 約會就是為了找到未來結婚的對象 : 但他不確定我們適不適合住在一起 我想和我覺得適合的對象嘗試同居 : 這次對話後 我就假設他不想同居 並打算跟原房東續約 : 他卻在當天來找我 跟我說他想住在一起看看 : 既然他認為結婚前必須同居 : 也認為不同居繼續約會 也不會讓我們更加了解彼此 : 我們一個星期約會兩次 也已經約了一年多 見過雙方家長 : 他自己也覺得 沒有繼續按照原模式約會的必要 : 接下來就是他反覆地來找我談 表達他的猶豫 我想和我覺得適合的對象嘗試同居 : 剛開始我很認真地跟他溝通 但是後來不斷長時間溝通 : 讓我覺得很累 因為我那陣子工作很多 還要聊到半夜 體力無法負荷 : 而且我可能真的不能理解為什麼可以這麼猶豫 : 又不是叫他明天跟我結婚 XD : 我也沒有逼他 我只是維持我想同居看看的想法 : 我只是沒有說 既然你那麼猶豫 那我們不要同居好了 : 他如果不想同居他自己可以說啊 我只是不想幫他說 而且我又不是他肚子裡的蛔蟲 : 如果你問我 不同居的話 我會怎麼做 : 我覺得我可能沉澱一兩個月後提分手 因為我覺得不用浪費時間 : 但是我當時並沒有說不同居就分手 : 後來搬進去以後 : 我們因為很小的手指割傷事件吵架 : 他隔天笑咪咪地幫我從樓下把包裹搬上樓 崩(皿)潰 : 是一起搬 不是讓他一個人搬 我自己一個人是無論如何也搬不動的 : 搬好後他說 我們要不要現在就分手搬家 我想和不要讓我搬這種包裹的人同居 : 我心裡的感覺當然很差 : 這人可以客氣對妳 然後妳以為和好了 立刻跟妳說分手 : 從那時開始 我就很難親密對他 誰知道他心裡是不是正打算分手 : 反而是我 從同居前到同居後 立場一致 : 我的立場是 住在一起三個月後再評估 : 不像他反反覆覆 : 後來我主動改善關係 告訴他 他之前一直猶豫 : 搬進來一個星期就說要分手 讓我很受傷 : 然後我們真正和好 我也像以前要好的時候一樣對他 : 但我是覺得他比以前冷漠 把我當做理所當然的存在 : (女生們應該知道哪種 追到後就不珍惜的感覺) : 中間我們沒有再吵架 直到組家具前一天 : 我們要去外面吃飯 他說他把這個時間登錄為約會時間 吃飯以外時間不要把我當約會對象 : 但是這也不過是一去一家小店吃個簡單的晚餐而已 : 他要我開車 他說我開車技術很爛要多練習 以後妳可能常常要自己開車，趕緊練習吧 : 但我已經開了八年車 沒有肇事紀錄 : 在新的停車場 我沒有倒車足夠距離 所以多倒了一次車 : 就被他批評 我叫他閉嘴 他說好 我等妳犯大的錯的時候再說 我剛剛說了很多，因為妳已經犯了一堆大錯 : 我當然很不爽 這是我的車 而且他從上車後一直批評 : 他說他是開玩笑的 我不懂他的幽默 我們其實聊不來 : 被批評的人怎麼笑得出來 我真是不懂這種幽默 : 而且他也不是第一次批評我開車了 : 所以當天晚餐 兩個人都沒有說什麼話 : 第二天我拆箱子 搬空箱 組家具 一整天他都在家 卻完全沒有幫忙 : 是 我是沒有開口請他幫忙 : 但是我忙了一整天 看起來很累 : 就連朋友看見都會主動幫忙 : 而且我在他面前組了六七個小時家具 : 他有很多機會幫我 他卻都沒有 : 中間我還問他要不要幫他買便當 因為平常我們都一起煮飯 我都不幫忙組家具了，妳還要幫我買便當？ : 那天我太累了 沒有時間煮飯 : 也許你們會說 妳可以開口要求幫忙吧 : 這件事我有錯 因為我沒有開口 但我也不想跟一個因為前一天吵了架 : 看妳累死也不幫忙的人在一起 : 如果將來跟這樣的人結婚 有天吵架了 : 他就完全不幫妳 妳相信他會在逆境時對妳不離不棄嗎 : 如果對方不是那種會互相扶持的人 : 那為什麼要一起生活呢 遷就妥協呢 : 自己住可以住自己喜歡的地方 按照自己的心意布置家庭 : 隨時可以回家看爸媽 做自己想做的事 : 戀愛比較簡單 但是一起生活很難 : 如果不是可以信賴一起生活的伴侶 自己住比較輕鬆 : 誰都不想一直被檢視 被質疑 : 是他一直猶豫 一直檢視懷疑我 讓我有很深的不安全感 : 而我只是想試試看這段感情是不是能開花結果 : 不能的話 至少我有試過 : 而不是一直陷在要還是不要的迴圈 : 當時我有看到一個只需要簽約七個月的房子 : 我提議我們可以先租那裡看看 而不是租現在這個14個月租約的房子 : 但是他比較喜歡這個環境 我們才住這裡的 如果就快恢復一個人住的生活，當然要挑自己喜歡的啊 PS 因為引言太多 補充一下轉錄的京都拐彎文化例句 跟京都的公司談生意，被說你戴的手錶不錯嘛於是跟對方聊起了手錶的性能。但後 來才發現對方的真正意思是你話真多的諷刺。 如果隔壁鄰居跟你說你女兒鋼琴彈得真好其實就是鋼琴聲很吵的意思 從小生長在京都的好友跟我說，他小時候去文具行沒找到想要的商品時，老闆跟他說下 次會進貨，後來回家之後才知道原來老闆是要他不要再來光顧的意思，聽到這件事我就覺 得我無法住在京都。 。我跟他都不是京都人 我喜歡說喜歡要就說要。每個人都應該對自己說的話 做的決定負責。如果真的要按照京都的邏輯，這男的挺煩的阿 XDD。找一個聽不懂他話中話的女性，還在一起一年多，超妙的。。然後女生也很妙，堅持要男生為自己的話負責，嗯~ 你都不覺。得你明知道自己的需求，卻找個不符合需求的，還不認賠？。給原PO S大 不幫忙組家具很明顯了啦 就不想維持關係啦。因為女生也半斤八兩啊，沒搬進去就知道自己不喜歡那。房子還是搬了，已經知道他不是好的對象還是要堅持三。個月，因為「他也沒說要分手」「我也沒有逼他」。。不是只有妳想要對方有讀心術 喔 不 是同理心。他用他的不作為暗示對你們關係的結局 還要他明講。場面就不好看囉。喜歡就喜歡，要就說要，那你組鞋櫃七小時的不滿是在XD。一樓好像誤會自己了 想要人幫忙沒有說要幫忙 還編理。由說是覺得男的沒同理心才要分手。現在要多一個他講分手但是我沒答應。就算S大要求幫忙 結局大概是更大的吵架 搞不好直接分。會不會原原po其實只是反串，太閒無聊上來找筆戰的，我。看她每篇都要辯欸。手 我們各位也不會有這幾篇奇文可賞了。單方面上來PO，風向還能這樣真是不容易耶！。所以她一定要那種撕破臉的分手她才甘願就是了。S大說每個人都要為自己決定和說話負責 那OK啊。你決定不開口幫忙 自己組 就要自己負責組完 結果怪男。生不幫忙是哪招？ 我覺得關係維持很痛苦 但我不提分手。結果對方也不提 是不能同理心看我很痛苦就先提一提嗎。抱怨那麼多 不想要就自己講啊 丟那個三個月是什麼東西。消滅時效？ 那有沒有中止事由？男生今天幫我買便當。這篇是怎樣www 雙方又不是京都人。講真的，原PO你沒有自己想像得那麼為自己負責。。說『你戴的手錶不錯嘛』真正意思是『現在幾點了 手錶戴假。的呢 他媽的』的諷刺。。好開心 那三個月再延長三個月好了。很像lol版，講了會回一堆狀況跟想法，然後還是銀牌那。種感覺。1.即使你不喜歡，但你仍隱忍下來。這不是負責，而是延後情。續的發洩 2.你明知道不喜歡他的質疑，卻又覺得都在一起了。磨合看看 3.明明就覺得跟對方溝通很累，卻又覺得可以試看。看。 請問哪一項替自己負責？負責不是只有繼續往下做，還。包含處理好自己的情緒，了解自己的臨界點，才能達到平衡。。我在這裡說 就是在排解自己的情緒。目前就是以朋友的態度相處 我不會也不想主動示好。我認識的一個歡仔就這種德行。。如果對方真的是京都人呢XD 我沒有逼他 也沒有勒索他。罵了半天，真要讓她做決定就說我排解完了。。這是我目前能做的 他如果要做什麼 我會尊重他的決定。https://i.imgur.com/ZJon5no.jpg。我說的是了解自己情緒，不是說你沒排解情緒，這是不同的。。然後怪男的沒有主動幫忙。我也不只是排解情緒 我也有分析他是不是我要的伴侶。住美國哦？那其實不搬也行吧。和平分手當室友各自找新對象啊～。男的沒有主動猜測女方想法 真該死。只是那天太明顯 正常人都會幫忙的。那這個人就不是妳認為的正常人啊，何必跟他在一起呢w。痾 妳不用分析阿~以上哪一點會適合啊？。如果要分手 就不要住一起了 這是事前說好的。可以理解S大維護自信的努力 當男生不幫忙組時 很明顯。所以男方都提分手了妳還買鞋櫃XD。說好可以再談啊～妳先確認妳們要不要分手再講啊w。沒有明白的拒絕就不是拒絕，那沒說要幫忙就確實不需要幫。忙啊～～～～～。在跟妳說我不想同居了 可能也不想交往了 講白一點。因為還住在一起就不是分手了w。鞋櫃之前就買好了。組家具那天他可能就不要妳了 結果妳還在給他3個月。因為他沒有再說分手啊 之後還有約會。好像是妳在挑他 在給他考試 準備給他合格與否的通知。對 他可能就不要我了 但他也沒有說啊。唉唷不要計較一個櫃子嘛～下次記得要組裝東西前不要吵。鬼打牆的循環是講了無視，再講再無視。。架，提早講好幾點要幫忙啊。其實男生早就做好決定了。如果我是男的,我一定會有很渣的想法XDD。那換問你：你還要嗎？你會因此而有信心嗎？。反正不講分手就不算分手,那就拖到找到真命天女再分手就好。他之前主動說要幫 但是後來都沒幫 我只是沒有再去拜託。E大是說一起運動的好夥伴嗎XDDDD。那天的細節妳一定省略很多沒有講 除了組家具之外還有。我不會把人想的那麼渣 你說什麼 我信什麼。吵架 吵什麼內容 妳跟他說了甚麼話 這些網友都不知道。他一直以來對我的質疑 讓我無法放心的完全的去愛這個人=>。但如果能聽到男生說法 一定很精彩。他不主動講你就不提醒w。我有跟他說過 我不會暗示別人 也聽不懂暗示。交往不用這樣隔應吧，生氣也要喊一聲過來幫忙啊。你已經不信任他了，已經沒有安全感了，你還要驗證什麼？。講真的不酸 請S大趕緊先說出「不要」 才能跨步向前找。才能找到另一個適合你的MR RIGHT  GOOD LUCK。沒有任何細節 就只是一直忙 兩個人都沒有講什麼話。不是聽不懂暗示,你很抗拒知道背後真正的用意,掩耳盜鈴。推一下趕快先說不要。我說過我要住在一起三個月看看 我遵守我自己的承諾。抗拒真正的用意+1。你的承諾包含這三個月住一起，確定彼此的極限在哪嗎？XD。推掩耳盜鈴 也是因為這樣才讓我想到京都人的腹黑。他是女人嗎 他可以直接說 不用暗示啊。有些真話聽懂了會傷人 但硬要抓著表面話然後奉為聖旨。而且暗示很容易誤會 如果我沒說A 別人卻說我暗示A。明明是自己想花三個月挽回男友，還在裝XD。承諾互相傷害三個月嗎？打契約都能改了，硬要遵守不合適。的契約是打算創造一個敵人嗎？。賣鬧了 妳是女人，還用「他是女人嗎」這種詞彙污辱女人。不是只有說他,你也是!!!你知道一定是破局,但用了很多"原則"。去堅持。也是一種「白目」 組家具不幫忙就是在冷戰 就是不爽妳。但妳文章都避重就輕 一直說妳不爽對方哪裡。這跟女不女人無關,你也不用老是把選擇權定在別人身上。有沒有好好想過對方也可能不爽妳哪些地方？。還有，是男人是女人和迂迴無關喔，你少拖所有女性跟你一。起矮一截。所以原原po妳承認自己很愛拐彎抹角唷？不然幹嘛說「。他是女人嗎？」。我跟他說過 我聽不懂暗示 有什麼事請明說。接受男方就是不想跟妳結婚的事實好像真的很難～。還有另一種潛因是 你不甘心他這麼快就決定分手、不甘心。自己百般’犧牲’很快就換來不想要的結局 所以故意堅持三。個月之說來折磨他 只因為他傷害了你的自尊 你也不想讓他。好過。我也沒有說他暗示我什麼啊 是你們說我聽不懂他暗示。他如果知道妳為了不幫組家具這件事情氣成這樣。如果你不會暗示，你又是女的，那扯他是不是女人幹嘛 XD。大概也是三百聲無奈 「D***，妳又沒說幫組」。到處開戰場~~ 這...。妳講的妳想的跟妳實際的行為根本矛盾的要命。我只能說你們太會腦補 我是不會有報復心的。XDDDD突然明白他男友在溝通中遇到了什麼困難。觀文知人 可以跟網友爭辯成這樣的個性 他猶豫不想同居。他沒有傷害我的自尊 我只是評估覺得他可能不是對的伴侶。你有沒有報復心不重要，真的。。真的非常不意外 下次要找個聽話 M屬性的 好嗎。別人不愛你 就是傷了你的自尊心嗎。你的重點是需求與實際不符合時，不趕緊認賠殺出。。腦補喔... 另一篇推文你都能把自己說過的話講成沒有 我。比較確信你信口開河又死要面子啦。你看起來是很受傷沒錯啊 話說回來 都知道他不愛呢 根本。還要再死撐三個月啊。*不愛你。推green大。腦補這話不是這樣用的，地圖砲也不是這麼開。的XDDD。覺得你太執著了 現在只是不想放手而已。對，評估覺得他不是對的伴侶然後繼續浪費自己的時間。曾經的愛人不愛我是蠻傷自尊的啊，不然一堆人分手崩潰療。傷數年走不出來是假的嗎。聽不懂暗示，人家已經直接說要分手妳還是裝死啊，到底上。來問屁。你的實際需求，跟你認為自己需要的需求，也是兩回事。。連自尊被傷了都能假裝不知道，的確很掩耳盜鈴。我說過要評估三個月 就這樣 他要分隨時可以分。不是說年紀到了不想浪費時間，你現在就在浪費時間 已經無。法修補了，他在等你認清他要分手這件事。沒有誰逼誰 也沒有死纏爛打 我不聽暗示 有事請明說。請承認三個月是拿來挽回而不是拿來評估的，人家已經不要。三個月也沒很長，早點找到新住處比較好哦。妳了還自以為在那邊打分數XD。現在可以懂她男友為什麼要跟她反覆討論了。第一個禮拜他就說了分手，現在又以他後來已經說沒有在說過。了，我以為我們和好了帶過。那你去跟他說,你想分手就直說。他可以打我的分數 我也可以打他的 這是很正常的。還要搬家什麼的，早點準備打包也比較好吧，不然三個月。才跟房東說要解約、排假、排搬家公司什麼的～。你已經出局了，組家具都不幫你你還在自以為打分數。為什麼我要主動去跟他說? 他要做的決定 可以自己來說。不會太趕了嗎～。超煩超盧，那你就等三個月吧。哈哈哈哈哈哈又鬼打牆了。就算妳現在花3個月幫他打了100分，還是會分手啊z。他不需要我幫他決定簽約 幫他決定分手。三個月等不夠就等租約到期，反正你太固執。重點是對方已經直說要分手了……他現在就是逼你答應要分。手啊（而且他確實直說了。你不是聽不懂暗示 你是聽不懂不是你要的答案的話。找房子比較現實，個人是不敢等三個月（。浪費的是你們的時間。來打賭男方下星期就找到房子搬出去的可能性好了。他直說了、已經說了、是你忽略他啊。你也可以有話直說呀,就說你都只看我一個人忙,根本就不愛我。他是女人嗎真的會讓人一把火上來，連跟網友講話都這樣。實在不覺得能夠跟男友正常溝通。就這樣跟他說呀。我覺得你們叫我立刻去提分手 才是比較奇怪。沒人叫你幫他決定 想離開想分手不是你自己說的嗎？既然如。此提出自己的決定有什麼難的？邏輯再度壞死。一點都不奇怪  這裡是分手板啊。不是我們叫你去提分手，是他已經提分手了你一直在忽略吧。……。我跟他現在是正常的朋友溝通關係 沒有爭吵或謾罵。我沒有忽略 他提完自己又說要跟我約會。我當作他改變心意 沒有去逼問分手的事。當室友了？。「不管是哪個原因 我都應該離開他」妳自己的發文欸，現在。說我們叫妳很奇怪，妳到底想幹嘛啦XDDDDDD。那，妳要記得跟他說妳在觀察他是不是好伴侶，叫他表現。版友只是希望妳認清早晚會分手的現實，反正妳浪費的。是自己的時間，三個月後結果還是一樣，說不定場面更。難看，妳上來跟大家爭辯其實沒什麼意義。。要好一點（。XDDDD各種搬石頭砸自己的腳。你不是說普通小店吃東西不算約會？現在又算了？。她就各種支離破碎的發言啊。說不定美國男友只覺得雙方是dating 並沒有交往。她只願意聽自己想聽的。是不是 他只接受他內心想要的答案... 其他的一概....。真的超增廣見廣WWW 我們網友才接觸1、2天的文章就快。越看越覺得男方可憐  不管暗示明說都沒效果  現狀大概就是。心死擺爛等女方自己哪天放棄不再糾纏了吧。瘋了 S大男友接觸了一年多了 真心佩服 就是知道提分手。不是她要的答案她會一直找理由當成不算。補推回來。大概只是Hangout而已，情侶關係已結束，現在是一起跑步。的好夥伴兼室友。也會被S式邏輯給凹到「你提的分手只是暗示 對吧？」。我想男方覺得自己已經分手找到新的dating對象大概會被當。所以乾脆不講 用各種不作為逼這段關係結束。劈腿男了吧。而且還有牽扯到租約 租金 還有那該死的家具又要搬下去。不是已經決定要分手了？。他大概在等妳受不了說「東西我會自己搬走 不用你幫」。46公斤的鞋櫃XDDDDDD。我看鞋櫃問題一解決 男生馬上提分手XDDD。男：「哇靠那鞋櫃……我真的不行……」。離題說一下 京都第三個例子我看不懂欸 現在缺貨下次進。貨不是很合理嗎XD?所以如果真的會補貨該怎麼表達....。https://i.imgur.com/Kkjk1M0.jpg。然後繼續說要等男的主動提分手，妳開心就好。。可能會跟他指定進貨時間 或是幫他紀錄訂單？。就像女生婉拒邀約的判斷標準之一 就是有沒有跟約下次。切確時間這樣？如果只是說「這次不行 下次囉」＝沒望。這是酸人特輯麼？。h大說的有道理欸 當京都人也太難了 要用約對象的邏輯去。和店家打交道 好可怕XD。嗄? 不是第一週男方就說要分手了嗎? 那時鞋櫃都還沒來呢。鞋櫃在搬家那天就來了 搬家公司幫我搬上樓的。前幾周箱子都還沒拆完 沒時間組裝。男生應該是想當室友不管她了，然後有人幫忙付房租，還好。房子是男生喜歡的。也有可能火速找新家中。第一週看到箱子+提分手 所以可能把鞋櫃清掉 男生就不。想分手囉XDDD。你要不要聽聽自己打的： 他要分 我隨時可以分，但我感。覺出來他要分 你不是一直堅持要三個月嗎 難道我們解讀。錯誤 傻眼。他不是說要分嗎！！！！。他說要分 但S式邏輯解讀成只是暗示 所以不算分。「如果要分手 大可直接趕我出去啊」但沒趕＝沒有要分。我認為任何抱怨女友無法溝通的男生應該來看這系列文。分手完沒有直接搬走=和好=沒有要分。應該會覺得自己女友是天使。網友說東 都被解讀成西 原PO自己說要離開 都變成再給。hh別這樣，我女的也無法跟她溝通。三個月 我突然發現整串討論表面所寫的文字都不是看起。來的那個意思 不然說不通啊～～～。應該是「他說要分，可是他又說不分了，所以我也就不。分了。」反正把一起選擇的權利跟責任推給對方就對了。*一切。希望男生懂自己的暗示而來幫忙組櫃 但男生用不想幫暗。暗示他對整段關係的期許 女生又說不接受暗示了。她講的跟她實際做的完全不同所以充滿矛盾啊。是真的不懂暗示 還是害怕對方知道自己瞭解暗示了？。哈哈哈哈哈京都人系列，有同感。這種個性跟性別無關，我也遇過一個男生我已經拒絕他了，他。回說再給我時間考慮，根本超可怕的，他只想聽到他要的答。案。真的補貨會明確說時間點讓他何時再來吧。再給他時間考慮要不要繼續死纏爛打啊XDDD。這是我看過最認真的系列文樓主 每篇都會推文回覆 但好像。什麼都沒聽進去。S是不是因為現實中在冷戰，所以上來跟網友吵架找事做？。掩耳盜鈴+自欺欺人的最佳範例。希望讓她不得不去把男生逼上來發文 是英文我也硬讀！。然後要硬回嗎www。如果真的有 我絕對開翻譯機回全篇英文！ 哈。樓樓上我笑了XD。翻譯機的文法母湯啦wwww。欸 不是 我們文法正確的中文都不能溝通了。英文文法正不正確好像也沒差。你戳破盲點了！（翻譯機開下去。不懂她po文的用意，一般都是討拍求認同、抱怨、問意見，。說是討拍她又不覺得自己可憐，問意見網友給的建議她反駁，。純抱怨分享的性質嗎？。一開始想討拍,但被看穿只好一直換風向。她說她沒有要抱怨喔，她是上來分析討論而已。。不然就不會寫七個小時的鞋櫃自己組,他都不幫我。照京都邏輯很煩（X）。京都邏輯太難解讀（O）。追到後就不珍惜的感覺 很多時候都是自以為。8年沒肇事紀錄 不能代表你開車技術好啊 想唬誰XD?。不是他的心態有些扭曲 不然就是你用扭曲的心態看他。好像能理解為什麼他男友會採取這種方式了。每個人都選擇性幫忙的時候 你敢說你沒有嗎XD?。想擺爛到女生哪天受不了認賠殺出。可惜他小看了這個女生的忍耐力。偏偏就拿這次來說嘴。我覺得這個案子需要男方的說法才能釐清案情。不能僅憑片面之言。男方可能是歪國人。覺得是外國人+1。覺得 第一個星期就直接說結束 他箱子很多沒拆 就是受。夠了 根本不想拆 妳還買這麼笨重的鞋櫃 是妳自己想挽。回他 3個月 也是拖時間。不覺得走到這樣還能結婚啦，看誰先硬起來當壞人而已。打個炮而已，又沒說要結婚。外國電影常看到把「同居」當成是關係進階的重大決定。他沒拆可能想走了，第一周就說要分手搬走，她一直以我沒。答應，他後來沒提過了。到底有什麼好評估的，以為妳在挑員工哦...不適合就快點分了。真的。歪國人男友在同居前大概就領略過女友個性 所以才百般。他應該明確的跟我說他要分手。溝通是否要同居吧 然後大概男生明示暗示覺得想再緩緩。反正提分手時她就會走了（咦？好像很簡單）。鬼打牆一直跳針。都被解讀成「勉強可以先試試看」 男生大概很絕望。等到真的搬進來第一天 發覺不講清楚不行 所以就提分手。h大你這樣說她會說你腦補哦。但還是被凹成沒有分手 變成現在還要再關3個月＠＠。她也沒說自己又組家具又買飯很可憐。XDDD S大不見了 是不是苦主回家了啊 期待苦主來發文！。他想浪費自己的時間也是她的選擇就是。這種情況不會經過時間推移而好轉。除非找到確切的改善方法。笑死 一副給男生考試給他機會的高姿態 殊不知男生早就已經。不要妳了。拜託原原po好好看看噓你的 一字一字好好唸出來 他要分手 是。你不要。樓上 她會說 他要分手可以明說。沒明說就不算。我覺得三個月太短 建議給30年機會。發現原po邏輯超奇妙，只聽自己想聽的+1。男生沒有搬走 沒說分手 3個月 會無限適用吧？。要我說，大家都別勸啦，跟原原po說他超棒男生很糟給你拍拍。，3個月試不夠還可以再三個月～。沒有要勸她啊，我賭她三個月後還是不會分手，過了三。年她終於發現男方沒有想跟她結婚。。純噓現在去不了京都啊嗚嗚。原原po這麼多內心劇場需要讀心術的 根本不適合CCR 尤。其是美國人 他們才不玩亞洲人養公主那套。覺得可以自己做決定啊，不用等男生提分手，維持這種關。係感覺超痛苦。雙方都啞巴是不是。這不是公主遊戲啦，這個遊戲叫“你猜你猜你猜猜猜”。女人怎麼了女人怎麼了女人怎麼了？所以原原po是女人才。有迂迴鬧彆扭寶寶好委屈但寶寶不說上板討拍的資格是不。是（抱歉歪重點了，但看到這句真的爆氣。這齣鬧劇真是好看呢。題外話，她好像“我們不能是朋友”裡面莫允雯的角色。只要有男女問題我一律主張分手 不過你應該聽不下去。期待苦主上來說一句 我們分手了 幹 一瞬間風雲變色。京都人真的很...。純好奇所以原原po已經打定主意為什麼還要上來po文呢。？。討拍嘛，不難懂R。不管是家人男友或朋友，如果沒有開口要求我還真的不。會主動幫忙組家具呢，自己又不是閒著沒事。如果笨重的46公斤的大鞋櫃 要人幫忙抬 幫忙組裝 沒主。動開口 沒拿杯大珍奶 又不是吃飽太撐了 沒事做 幹嘛要。幫妳？。當然在旁邊滑手機。重點是可能男生根本就反對買/裝那個家具 又大又佔位。到底是住了幾隻八爪章魚要用到46公斤的鞋櫃？。我公司就有一些類似的假京都人=w=。拉不下面子就說，搞一堆小劇場煩死人......。真想知道後續發展（已笑歪）。考古人員啊。大家好有耐心 我看得好開心。話說妳知道為什麼他不幫妳組家具嗎?因為他覺得大概用不到。抱歉 其他可以理解 但為什麼手錶會連結到話真多 求解釋Q。Q。暗諷你手錶戴假的嗎 不會看時間嗎 你講太久了。原原po不敢問男生吧，問了鐵定是她不要聽到的答案，她。好不容易設計出這鬼打牆邏輯賴在這裡，怎麼可能會破自。己的梗呢。她自欺欺人不想面對現實而已。原原po妳對自。己這麼有自信的話就照幾個網友的建議搬出去吧？反正男。生沒說分手就不算分手嘛，依妳邏輯搬出去一樣不代表分。手不是嗎。。我笑出來。她不會問男生啦 男生可能也冷處理 反正要女生說分手一。定要三個月之後!。原原po鬼打牆到很奇葩 是多不想面對。原文裡面的男生應該覺得被纏上 只好等原原po清醒