: 他當時跟我說他非基督徒不要，只願意跟基督徒在一起 他當時就沒打算對你認真了吧? 預防針都打好了，之後玩完都是因為你不是基督徒的錯 他都沒有錯呦，鳩咪 : 然後也說我阿姨跟我爸媽邪靈之類的 貶低對方的招式之一，比較好控制 : 虔誠歸虔誠床上該做的還是都做 基督徒不是不能婚前性行為嗎?他真的是基督徒? : 抱歉有點氣越打越難聽 記取這次失敗的教訓，學會磨練看人的眼光，重新站起來再出發吧 是說 基督教有兩條教規啦 1.只許跟同宗教的人談感情 2.不允許婚前性行為 這兩條做不到的，基本上都是 號稱自己是基督徒 的人而已 不是真的基督教徒 第一點我是覺得已經有邪教主義存在了 不過大型基督教會都是這樣子對教徒宣導教義的，無奈台灣無法宗教改革 顆顆 http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6。第一條很早就式微了, 第二條真的要很有定力。其實宗教大家都是各取所需, 不然為什麼有些出家人要。吃素, 阿在家吃葷有燒香的也認為有用?。種種說法 都是為了用最少成本打砲。這兩條也沒多少人在遵守啦。還是有虔誠的基督徒的，相信我。第一條還是很多教會這樣對女教徒宣傳的喔……他們的說法。是怕和外面的男人談感情甚至結婚後，會被不準繼續來教會。。。我認識一堆男生外國人 有信基督 天主 伊斯蘭的  唯一。共同點是。女生不給就會去約砲 他們覺得很理所當然。他們覺得這是自己的生理需求