: 最近認真交往的女友是心靈成長課程的志工小組長 : 投入很多心力在志願性的引導別人加入 : 活動一忙起來，下班之餘還要每天忙到凌晨一兩點（我也得一兩點去接送就是...） : 由於這種心靈成長課程，都會要求大家拉身邊親朋好友加入 : 否則就代表自己不夠投入不夠積極 : 我尊重她在團體中的身分需要以身作則 : 所以她邀請我去參加說明會的時候，雖然我一點也沒興趣 : 我還是答應她的邀約 : 而且她事前還耳提面命說 : 被拉的時候可能會不舒服 : 如果不喜歡就拒絕，真的有興趣再加入 : 還讓我覺得她很有心，有顧及我的感受 : 結果想不到昨晚聽說明會的時候 : 就在面對現場各種活動我依然無感 : 各種推銷話術我都不為所動，慶幸可以安然度過今晚的的時候 : 我女友卻親自當眾開口對我說了： : 你如果真心想要更了解我，就必須要加入這個課程 : 你想要跟我關係更加進展，就必須得加入 : 搞到我不買課程就好像是當眾宣佈我不愛她，不想跟她進展，不給她面子的樣子 : 當下我啞口無言，為了顧及她的顏面跟證明我足夠愛她，只好掏出兩萬八當場買下 : 還被現場其他業務虧說我撐很久才買 : 雖然買了，但我超級不爽 : 照這樣子下去，後續還有三階段課程十幾萬要花 : 錢也就算了 : 我覺得妳用情感勒索我逼我做我不認同的事情，已經踩到我的底線 : 然後昨晚回來後我反應妳逼我參加一個我不想參加的課程，我很不舒服 : 她的反應只有喔，好，我知道了... : 現在我很想分手 前面你那些經歷的過程所造成的不舒服， 就不評論了，看得出來你就是很不舒服。 : 但想到平常相處也是很甜蜜，我們也是論及婚嫁 我跟前女友交往過程，也有這樣的狀況： 覺得有些坎實在過不去了，分手念頭冒出來， 但想到甜蜜的經歷，又心軟不想放手。 所以我要跟你說， 交往本來就容易產生甜蜜的經歷， 別陷入迷思，以為有甜蜜經歷就很合， 可以靠溝通來彌補。 美食、逛街、旅遊都是甜蜜經驗啊 但這些經歷帶給你們人生什麼進展嗎？ 例如我跟老婆交往期間，不只吃餐廳， 我還跟她一起學做菜和點心， 課後也有自己練習，彼此互相分享， 從不斷煮爛了到現在能煮一桌簡單的菜。 這才是甜蜜又兼顧人生長進。 : 她會這樣強推也是因為自己體驗過深受感動，出發點也是為了我好 不覺得這是哪門子為了你好。 像我自己是基督徒，老婆不是， 但我不是一直push她去教會， 而是在她心情低落時陪她禱告。 她很喜歡這樣的陪伴感， 也說女兒出生長大了以後可以帶去教會。 為什麼她現在還不想去？ 因為大家也都知道有些基督教會風格， 拉人去信教受洗的做法太強烈， 她以前在家鄉碰到很多不喜歡的教友， 導致現在她還不太想要去教會。 : 又稍微有點猶豫 : 請問我應該直接分手 : 還是有什麼建議的處理方式 : （然後我現在很想退費，也根本不想參加活動，想到這個活動經驗我就覺得很厭惡） 你自己選擇啊 我們只能從旁觀者的角度來分析我們的看法， 做決定的人還是你啊 。推 做決定的是我自己 永遠沒有別人。推