幾乎十次和男友約他有九次都不會準時，晚到的時間1030分鐘不等，大部分都是他來找 我再載我一起出去，有時候是我坐捷運過去他家附近找他這樣。 在出發前大概三十分鐘（他到我這邊騎車的時間）我通常會打給他問他出門了嗎，得到的 答案永遠都是還沒，要晚個xx分鐘不等這樣。儘管我坐捷運到他家，在到站前10分鐘也 會通知他，但還是要在捷運站玩一陣子的手機才等的到人。 依他的觀點他認為我在自己家可以做很多事打發時間所以不算等他，但我會按出門時間往 前挪決定我做事的順序，所以基本上每次都是我準備好了然後玩個30分鐘的手機等他。 講了很多次但也沒辦法改善，自己又是很重視時間觀念的人，但有時候又會覺得他回家要 自己騎30分鐘的路程這樣是不是算抵銷了.... 請問有解嗎 。我女友也很會拖，我也是很受不了遲到的人，解法是約9點。要說約8點。慣性遲到的擊敗郎不用指望他改。對就約早一點。無解，我男友現任老公一整家人都是慣性遲到。約什麼都是遲到1小時，提親也是遲到1小時。就自己養成時間到對方不出現，你就自己去做自己的事情。，不期不待不受傷害的佛系心態。這種基本上都沒救要，。他們本人哪天突然開竅才會改變。。老實說真的很難改變這種惡習，大概只有分手唯一解。分啊。無解 到最後綜合其他問題受不了就提分了。坐飛機會遲到嗎，不就看你好欺負好說話。提親也遲到…你可以忍受想必是有其他過人吃處吧。沒救 他就爛。分。妳在家可以做很多事會是他可以遲到 晚到的理由。約他家樓下 先講好你人到他就得下來 全裸也下來。我某任就是這樣，所以只要他說30分鐘後到，我就1小時後。到，15分鐘後到就是30分鐘後到，只要跟他約就是自己一。律自動乘2，才不會等太久（對，我乘2還比他早到），結果。某次他居然準時了，然後電話打來就是一頓飆罵，超垃圾。的，也不想想平常自己才是遲到大王，根本毫無羞恥心。你要不要試試看，讓他等一次。慣性遲到就是爛，吃定你了，一律建議分手。懂...我男友一開始也超級會遲到。可以試試遲到一次捐1000給社福團體，幾次後就不會遲到了。？可以設定保證金制度。分手。不懂什麼都可以遲到的人 毫無意義。不期不待沒有傷害。因為你會無限包容他 他上班也會遲到嗎。分啊。這種人代表他對你一點也不重視，以後偷吃機會很大，看清。他後可以分手了。所以他結婚那天也要遲到嗎 根本把你當屁。我有個朋友也這樣。慣性遲到的人究竟在想什麼...。我慣性早到。分手。。出社會後吃到羹自然就會改了。我老公家飛機也遲到沒搭上過沒錯。上班也都遲到，一星期遲到3-4天吧。反正這種人不會改，要嘛你佛系約要嘛分手就這樣～。奉勸你直接放生吧 我結婚以前覺得這無傷大雅 結婚生子後變。驚天大雷。從根本上完全的破壞你對這個人的信任感 對他說的任何話都不。相信 更不用說承諾了 最後會演變成看輕對方。基本上遲到就是沒辦履約，就表示對你不重視，對重要的。事情敢遲到嗎？。分。其實很多人是不會抓時間 時間節奏感很差。台北人的時間節奏感要很強 但是台南完全沒有。不是 他來到這裡要30分鐘 給他一點緩衝也還好吧。默默的幫他加個30分鐘的前置量。跟他約十點妳十點半再出現。分 慣性遲到。台北一堆慣性遲到的人好嗎 三小邏輯。因為你的重要性沒有很高 你覺得他跟老闆約敢遲到嗎。這種妳也要。我前女友也是很愛遲到 而且不是只對我遲到 任何約都會。遲到 偏偏在外在形象上我看起來才像會遲到的人 所以大。家都以為是我害她遲到的 嘖嘖。無解 分 這種超自私只會越來越糟。分R 有時候不被重視的感覺來自太重視自己的人。這題簡單 就賭你不敢分啊。無解，我直接斷交。你就不重要阿 有到就不錯了 你看他做重要的事敢不敢遲到。這種慣性遲到的 永遠改不了 他媽的浪費別人時間。啥小叫給他一點緩衝也還好吧 到那要30分 不會提早40分出發