代po 我和女朋友交往5年，我們一路上都是念台灣第一學府畢業，對教育非常重視，目前年薪我110(31y)，女生90（27y)，每年可支配資金大約130150萬，存款500萬。 如今來到適婚年紀，女友很重視下一代教育，伴隨著就是買房子的問題，至少要40坪1車位才適合我們的需求。 目前女友是希望買在台北市大安中正信義中山區的學區房，我覺得我負擔不起，隨便一間都要30004000萬，女友吵著要分手，該怎麼辦，現在女生都那麼不講理的嗎？為什麼女生不能住新北（深坑三俠林口三重土城樹林）就好，覺得自己好難過，拼了一輩子都念第一志願還買不起一個家。 Sent from JPTT on my OPPO CPH1917. 。有關感情的問題。我一律建議。重視學區不是問題，四十坪跟教育的關聯是...?。說服她先從2房開始呀，才30歲，之後賺更多再換大吧，。你們目前的收入真的別買蛋黃三房，會非常辛苦。搬到新竹讀實驗清交阿。為什麼不先用租的?。住在學區=/=重視教育好嗎。她需要富二代 你再找下一個好女孩吧。台北市精華區不是受薪階級在買的，認清這點。對，下一個問題是好學區為什麼只有那裡。等到有能力發薪水給數十位員工，再來考慮台北市。中山2018年的時候勉強還能買 現在的話她可能想叫你爸媽。出錢 不過為什麼台大31Y才110。分啊，你才110是要結什麼婚啦。咬著牙買，當同學裡最窮的家庭可能不是很好的環境。你適合年收400K的女友。哎呦 學區是假，要40坪大可以拍照炫耀才是真～。我早就發現了 成績pr95薪水卻可能只有pr60的水準 學校教。育只在教導如何成為一個好的勞工 卻不會教你怎麼賺錢 當。老闆 玩股票 唉～。https://i.imgur.com/4OOw0NE.jpg。不是前不久才在相親嗎@@。要問幾次。年薪不到百萬 還敢這麼大聲啊。分手。覺得這篇文章內容很假。寧願婚前買，也別婚後買。兩個加起來不到200想買台北市中心-.-？。台大畢業31才110...慘。http://i.imgur.com/S6V20XA.jpg。他只是代po啦。這個收入住新北生活品質會比較好，台北直接往生。一人出一半阿。他代po啦，本人單身徵女中。原po別衝動，要分先活塞到開心再分。討戰就討戰  在那邊講什麼代po你是坐他隔壁喔。女生 27Y 90很強 你沒150被吵分手正常。但我覺得這篇根本引戰用。年薪110可存500超強。女生蠻厲害的啊@@不過你是引戰沒有要討論吧。台大畢業領得少的人多的是....。插了五年了！是不會趁機換個新洞喔！！這還要我教。？。台大心理系。跨年給他個驚喜啊。他第一句就說代po 啊！。你慘了，以後人家買飛機你也要買，不然分手..。不過回到這個內容，感覺女的有下家的對象了。我漏看  不好意思。賺的比我外送少 第一學府勒 笑死。她有出錢嗎，沒有就叫她閉嘴。反串文啦  年收110拿oppo。還不快分。https://i.imgur.com/bYZGYtj.jpg。分吧！你年薪至少要300萬才能入住精華區。你沒有上進心啦，看看a十0發的文還看不出來嗎？。三重很好啊！吃飯方便，現在人渣八家囧也死的差不多了，。集賢路那邊過橋就士林，菜寮過橋就西門町超方便的。台北市蛋黃區是給年收800以上資產1億以上的人買的。有夢很好，那她為了實現夢想所採取的對策為何？。所以她為了實現夢想，對策就是叫原PO買房。分手吧。強調第一志願要幹嘛..。你上進心不夠。學長學長你文組吼。其實你女友已經找到可以買3000~4000萬台北房子的男友了。所以, 分手吧!!!!。哈哈台北買房哈哈。推薦去房版a他ID。 代po？呵呵。才一百萬想買房?。她覺得她有能力找到更有錢的精子主人栽培她的下一代，你。就放她走吧不然勒。那就買啊。柴犬圖現在都建議一定要結婚！。年收才110根本沒條件買台北市，ok?。別傻了 等你收入200萬 他就會要求買6000萬的房子。不對ㄟ 你第一志願大學 那科系呢。分。很多人30存款都沒百萬～還不是買。台北市不是ㄧ般上班族碰的起的。新北買那些地方有夠爛，都很吵一定會後悔。板橋中和還勉強考慮，樹林根本不方便。不買房就要分手 那她不是真的愛你 只是愛你的經濟能力。如果女友自己買得起就買，你付房租給他。這薪資我覺得第一學府畢業就不用提了...。就算是第一志願也要看科系領域呀。分手啦。而且你並不是買不起一個家，你只是賺的沒有那群想住。好學區的人快罷了，跟你學歷沒有一定的正關係。拿oppo算了吧你 整天幻想反串。你提的新北地方的學校...你確定？要考慮小孩的教育選擇她。是對的，不生小孩才沒差。分吧，現在賣女兒的觀念很普遍。。分手啊憑你們薪水想買大安區40坪做什麼夢。私立幼稚園一個月多少學費查過沒。台大畢業還錯字一堆喔？？。幻想文。女方確定有想清楚嗎。扣掉所得稅基本生活費、娛樂 、奢侈品、化妝品、結婚。費用、未來小孩的尿布奶粉錢 實際上會剩多少？。雙方薪水能漲多快。吃米不知米價.........。別在幻想啦 面對現實吧 你啥都沒有。住遠一點 以後讀私校就好。幻想文，這樣的人會跟你交往？。一路上台灣第一學府..幼稚園國小國中高中是哪幾間啊？。賺太少就不要跟別人拼命了。我榮美幼稚園畢業的辣。全台灣第一志願幼稚園是哪家？我改天送小孩去，這樣也。算第一志願XD。台大也不是每個人都好學區出身的吧。你知道念書不如炒房了吧。炒房又不如黨證就是了。3000萬年薪至少要300w才夠 一個月要還六萬  壓力很大。來這邊問大多答案都是分手。那邊有這麼便宜？。你們收入有問題吧...。你看不出來房子不是問題嗎，真買下去他會找其他東西吵。。你可以分手了。叫她出錢啊。分一分啦 打腫臉充胖子。別急，一起打拼慢慢換大房。。注重教育的話，學區房本來就貴。幻想文 第一志願的不可能不知道學區的重要。反串味很重。學區本來就很重要，先買兩房或用租的呢？。先哄結婚 再打到她不敢靠邀。該。觀念不同就該分，別折磨彼此浪費時間。你說的那些地點除了三重我都不行Q 但三重又有素質問題。我家收入是你們的2倍 但甘願買三重新房也不想買台北市3、40。年的房子，CP差太多。要學籍以後可以再買個小套房或找朋友寄。～建議好好考慮。分啊。用重視教育來合理化想買高價房的要求，實際上變相考驗經。濟能力，臺大畢業有本事就自己多賺，真不知道書讀到哪裡去。，受的教育體現在愛錢卻只會叫別人煩惱，落翅仔裝在室，這。種能當寶那滿街都是寶了，麻煩你們百年好合。聽你在放屁啦。一個月房貸沒15萬都是魯蛇。醒來了沒。年收110,可動用130,你的數學好到看不出來第一學府。我建議分手。大小跟學區有什麼關係？第一學府還這種腦？。這收入只有林口勉強買得起了。什麼時候建議一律結婚了XDD。幻想文？我從小住新北也一樣高中大學都考上第一志願啊。年收兩百想買蛋黃區40坪？是沒睡飽還是在反串...。老實說智商比學區重要多了。買完再分。引戰滾啦。分啊 哪次不分。強調學校？笑死。分。不管是不是反串 女友只是單純數學不好吧 這薪水還是新北。桃園看看吧。說真的你們收入住不起大安區。反串吧 女友不會算數?。很重視下一代教育，跟你們買房子的關係是？。你484想釣魚？。幻想文。感覺是糞系才會31 110除非你非應屆畢業。分手，換人上。重視學區這點我認同。完全不像第一學府的人會打出來的文章，可撥。可撥。分啊 你們這薪水 肖想3~4千萬房子 有事嗎???。3000萬以上的房子 是給開業老闆買的 不是給打工仔買的。分阿 哪次不分。那你就好好的教育她一下阿。可憐 我念私立大學 31y年收900萬。不知道是不是低卡廢文。去看買房 才55坪 喔忘了說是室內坪55。*去年。我是建議。引戰 噓你。分。找富爸媽幫忙。台大哪個系這麼慘啊。幻想文啊，討戰的。40坪實坪在台北市精華地段沒有5000就別想了。就買不起是在吵屁。分。............你養不起 下一位。精神分裂文不用認真回答。沙文 他要買的叫他出全部阿。買套房阿... 這等級、Errr。這收入算了吧 去南部。第一學府什麼鬼。是發幾次問煩死了。這收入 就別強調自己是第一學府了。房版po完換這裡，簡單說，你們買不起啦，多賺一點去。買蛋殼區比較實在。全世界哪一個國家的第一城市裡面的精華地段是唸到第一。學府就一定能買的起的？  獅子山？。買阿，只要再加上你爸媽的三千萬就夠了！。好好把握 加油 你可以的 不要放出來。https://imgur.com/8GEqYex。去抽明輪宅阿，柯p政績耶。三樓在幹嘛啦。台灣第一學府是 首府大學嗎？。去抽臺南社宅阿 阿 不對 臺南沒蓋。我在研究所時 教授也講過類似的話。當台大教授 竟然連大安區 學校旁買不起。分啊操他那麼想買不會自己去買？。以後你女友我看她大概生子後 也不會工作。。想清楚吧，一輩子為了一間房 生活。還是為了自己而過活？。扁。沒有父母支援 這種蛋黃區到底怎樣才買的起?。要人買房還要買在精華區  這要求實在是XD。幻想文？。呃第一學府的就應該買得起？。一看就反串 第一志願這個薪水？。而且第一志願 爸媽很多都能給頭期。誰叫你要越級打怪，分手之後你的人生海闊天空。想買自己買啊。尼沒有上進心。一年200萬買那裡真的很辛苦。叫他滾 臭婊一個。分啊。猜這篇是幻想文。不要再幻想了趕快睡覺夢裡什麼都有^^。無聊。讓她去，頭期不夠，貸款不過就會知難而退了。有點像幻想文耶，WHY?。兩個台大 兩個都進gg 沒幾年就買得起了。人家是變相在嫌你窮。台大31歲110完全不及格。趁年輕低風險買，當投資也可以。繼續投給民進黨啊，呵呵。讀大葉 好就業。吳興街啊。反串文。最近怎麼都是這種的文章@@。這女的配不上你 不懂得財務規劃 不懂得體諒溝通 不合意就。分手威脅 這種女人你結婚只是雙方痛苦而已。你薪水太少 女生這樣子很多了 她值得更好的。室內40坪嗎xD。買房曬ig臭了嗎 你自己要努力一點。分一分吧，婚後還會有一大堆要求，看不清現實的人，分開。是好事吧。受薪階級買那些區很硬。放生 台女。他值得更好的。文章內容比較像是故意諷刺第一志願耶。有人會說你念錯科系 31才110 版上都是30歲前就300的。我跟我老公加起來年薪260w在新竹手頭就很緊了，她還想要台。北蛋黃區？還是她家夠硬？。父母支援一半啊，現在不只是比自己也要比父母。我沒有哪一個台大的同學或朋友會把三峽打成三俠。買新北不會後悔。https://youtu.be/RP_ACqhbNtY。第一間就住四十坪   有必要嗎。你跟她說：我贊成，妳出錢。這女友就是標準可悲台女。很多主管總經理之類的都買桃園了。幻想文滾。年收入太低了 叫她不要做夢了 去婚姻版看一下家庭支。出 就知道養一個小孩要多少錢 注重教育的話開銷更高。一個小孩一年就要3-40萬 還要繳房貸 養車 水電 保險。稅金 至少家庭支出要160萬 買什麼3-4000萬的房。我朋友醫生當很多年 年薪應該有4m 還買不下手板橋。的大樓……。文不對題 垃圾分類沒做好。如果你們兩位都是在大安信義長大的再來討論這問題吧。？ 相信你們雙方家庭要是都有能力在大安信義置產 或。許可以尋求父母協助 當然不是的話就認清現實 溝通不。了就分手。在台北市新落居的條件 1.接受相對差的條件 2.賣一生的產能。(這個我簡稱人生韭菜) 3.錢賺錢賺的很上手的人 不論你是勞。還是資方 都一樣...。買舊大廈，內部裝潢完一樣舒適漂亮。共三小，是幻想文還是真的只會死讀書連這種問題都要問人。如果不能溝通就分手吧！。分啊。看這個ID都看到有印象了。分手。分啊。你就配不上啊。回得很下面不知道看不看得到 前幾天跟朋友講到這種事情。得到一個結論 先求有再求好 除非你今天中樂透或靠關係 靠。自己力量是沒辦法在大都市好地段20年買好房 先求有 先買。一個台北市小房子 停車位附近有包月就夠了 再求好 等5年1。0年過去看看情況 順利的話就貸款下去吧。重視教育 哈哈。教育最重要的是身教和價值觀的傳遞。分手啊... 奇怪欸，是沒有女生沒要求那麼高嗎？還是那。些女生你看不上、她們看不上你？。幻想文？？？？。原來只是慣性發文戰女人的_________。NTU水準這種描述問題方式？。幻想文無誤 沒看到幾個台大自己講學歷。台北真是地獄。你是要引戰沒有要討論吧。讀台大只是比較有知識，台灣要有錢要靠偏門。分。重視教育為什麼要買 40 坪。阿不是呀，阿小孩出生沒！？。就讓她去吧，之後只會更多要求吧，何苦。第一學府要是這種程度 台灣早就敗了了。明顯幻想反串引戰文 可憐啊。幻想了一年，明年記得清醒。有種快分啊只會在這裡發廢文抱怨 笑你不敢啦科科。年薪200不夠錢買天龍國蛋黃區啦。台女在要錢啊，還偷換概念。我國中讀新北地區爛學校還不是高中前三志願上台大，能。不能上好學校的關鍵是小孩本人有沒有考上的意志，關學。不學區屁事。第一志願不代表收入TOP保證 醒醒吧。你自己一個人也可以活得好，女友則值得更好的…哈哈哈~。~~。這種的你現在不分，以後也還是會分啦。分手啊…硬買下去再來就是生活品質下降。還不快逃是要等農曆年喔XD。分手吧，她根本沒想過買房的負擔有多大。用分手來威脅買房，那你還不分手，你是笨蛋嗎？。買，用自己的錢買，不用買在他要的地方，買了就分手！。推文很像沒唸書的8+9 鼓吹學歷無用論的感覺。不爽就早點分一分 省得以後麻煩啦，第一學府有什麼了不。起，你要是台大醫科就買得起了。你跟女友小時候也是讀好學區嗎。要學區不一定要買在附近。呃 你們的薪水不是一算就知道買不起嗎 都讓女友找房子 再看。幾間重劃區的新房 她會自己放棄的。台灣首府大學。幻想文配幻想推文剛剛好。一律分手就對了。就算一路唸第一志願有要看科系對不對啊,更不用說現在海歸的。碩博士那麼多...。30 歲叫做拼了一輩子。你買女生出錢，兩全其美。念錯科系吧。https://i.imgur.com/wX0JIgb.jpg。應該是為了分手才提房子。你文章這樣實在看不出第一學府的樣子 還是現在連第一。學府出來的程度都這樣?。第一學府買不起房，假的吧？。覺得反串 呵。這種沒有誰對誰錯，就價值觀不同。給不起就分手啊！。分啊！分了她買的起嗎？。腦袋再清楚一點的人應該知道，吵是沒有用的。。幻想文，反串味超重。還是果斷分手吧！免得浪費彼此時間。。重視教育新北永和也Ok吧！。沒買Bitcoin哭哭喔。幻想成這樣要吃藥啊。桃園做高鐵上班。是不是第一志願要搭配科系來看    這收入要養車養房養小孩。勸你還是看開點。桃園高鐵附近有台北豪宅建商蓋的小3房 700多萬。高鐵比住新北偏區搭車遠。她是想分手拉，別惱衝買下去啊。你選到一個好高騖遠的女生然後跑來這邊問女生是不是都這樣。？這種邏輯的你名校真的白唸了吧。台大之前有出一個會虐貓。的垃圾孬種，那難道可以說唸台大的都會虐待動物？邏輯已死。，會選到這種經濟風險觀念差的女生，不意外。。分手。這種就是準備分手的前兆啦。已經綠的前兆。還好我買了～。認真說112畢業沒有300真的挺丟臉的....。柴犬圖支援。新北你說三重蘆洲中永和就算了...三峽林口你敢講出。口我真佩服你...。為什麼不分手？。別放生 正解。這個ID 反串用？。你不是才相親？這麼快就要買房？。年薪150就可以住天母了啊。帶po是什麼。自己廢怪學校？？。反串？。好險我不是台北人。她出頭期款或繳房貸就買啊。我是覺得啦  結婚前買個屁  要買自己買  分手怎辦。重視下一代教育前，重視媽媽的智商也是很重要的。。國中小跟教育的關聯性沒這麼高啦  說高中大學我還比。較相信。她比較適合傳產富二代。女的不是數學不好就是變相跟你提分手。不用說服 , 直接分居啊XD。所以哪裡拼了一輩子，不就念書而已嗎，才剛出社會不。久就想買全台最精華區域40坪的房子@@。他這就想分啊。第一學府很厲害嗎？。女生學歷好薪水好不是你這種人能負擔的。嗯 書是看人念的 台北市的學校也已經不是成績最好的了。兩個人總年收頂破天才240萬不到要買台北蛋黃區？！。怎麼不吃大便比較快？！我一個開診所執業的牙醫朋友。工作10年了，還不敢下決定貸款買民生區10年36坪公寓。勒，怎麼會有年薪才240不到就想買台北蛋黃區的荒謬。想法呢，等你倆年淨存240再來考慮好嘛