: 最近認真交往的女友是心靈成長課程的志工小組長 : 投入很多心力在志願性的引導別人加入 : 活動一忙起來，下班之餘還要每天忙到凌晨一兩點（我也得一兩點去接送就是...） : 由於這種心靈成長課程，都會要求大家拉身邊親朋好友加入 : 否則就代表自己不夠投入不夠積極 : 我尊重她在團體中的身分需要以身作則 : 所以她邀請我去參加說明會的時候，雖然我一點也沒興趣 : 我還是答應她的邀約 : 而且她事前還耳提面命說 : 被拉的時候可能會不舒服 : 如果不喜歡就拒絕，真的有興趣再加入 : 還讓我覺得她很有心，有顧及我的感受 : 結果想不到昨晚聽說明會的時候 : 就在面對現場各種活動我依然無感 : 各種推銷話術我都不為所動，慶幸可以安然度過今晚的的時候 : 我女友卻親自當眾開口對我說了： : 你如果真心想要更了解我，就必須要加入這個課程 : 你想要跟我關係更加進展，就必須得加入 : 搞到我不買課程就好像是當眾宣佈我不愛她，不想跟她進展，不給她面子的樣子 : 當下我啞口無言，為了顧及她的顏面跟證明我足夠愛她，只好掏出兩萬八當場買下 : 還被現場其他業務虧說我撐很久才買 : 雖然買了，但我超級不爽 : 照這樣子下去，後續還有三階段課程十幾萬要花 : 錢也就算了 : 我覺得妳用情感勒索我逼我做我不認同的事情，已經踩到我的底線 : 然後昨晚回來後我反應妳逼我參加一個我不想參加的課程，我很不舒服 : 她的反應只有喔，好，我知道了... : 現在我很想分手 : 但想到平常相處也是很甜蜜，我們也是論及婚嫁 : 她會這樣強推也是因為自己體驗過深受感動，出發點也是為了我好 : 又稍微有點猶豫 : 請問我應該直接分手 : 還是有什麼建議的處理方式 : （然後我現在很想退費，也根本不想參加活動，想到這個活動經驗我就覺得很厭惡） 人一定要有適當的情緒出口及釋放壓力的管道，你女友在情緒最低點時被那課程趁虛而入 ，覺得可藉由課程脫離低潮，最後就被課程綁死了。 我有點同情你，你為了滿足她在眾人面前的面子不甘願的買了課程，但回去討論後得到竟 是一句: [喔，好，我知道了] 這句話聽來或許剛開始有些憤怒，但回想起來又是多麼心酸，由此可見，在她心中，課程 的份量很重。 如果你還不想放棄這段關係，那就試著讓她把重心轉移，建立一些你們之間共同的興趣， 鼓勵她，告訴她其實她不需要靠課程來提升自己，讓她慢慢減少接觸課程的機會。 但這條路會很漫長，如果真的沒辦法，就長痛不如短痛吧，不然即便結婚，只要提到課程 的事情必定會成為你們吵架的引爆點。 加油。 