現在這篇文章是在問什麼？ 如何解決女友沒有基本邏輯 與其智商嚴重不足的問題？這樣嗎？ 結論是： 在人腦置入晶片擴充智商的科技發展成功前， 這件事情無法解決。 欸，啊就沒那麼多錢啊，他女友擺明就是 1。沒學會加減乘除 2。要你朋友不要給孝親費、家裡幫他結清貸款、 還要薪水全拿 3。其實根本不知道他賺多少錢 你覺得哪一種可能比較樂觀？我覺得是3， 但是如果是3應該就不會上來問了， 喔對，還有4。啦 4。想分手找一個每個月能給6萬家用的男友 其實啦，我們家家用好像也是6萬上下， 不過我們是雙薪家庭，兩個人每個月都過10萬， 雖然不用孝親費， 但這六萬是含貸款以及寶寶托嬰費用的。 提供你參考。 : [本文轉錄自 MenTalk 看板 1V4c1oJm ] : 作者: darkdick (Dick) 看板: MenTalk : 標題: [閒聊] 女生說婚後家用給三萬太少 : 時間: Sat Jul 18 10:37:36 2020 : 小弟的朋友最近跟我抱怨，說最近跟女友聊到結婚的事， : 結果朋友很老實的說婚後的家庭費用只能給三萬， : 結果女友說三萬太少，至少要六萬， : 朋友說他的薪水就六萬，扣掉孝親費、貸款等費用， : 所能自由運用支配的金額大約就三萬， : 婚後要拿出六萬當家用，簡直是不太可能的事， : 朋友現在也很傷腦筋，想知道有什麼解決的辦法？。含貸款六萬很合理，但跟原文差距就很大了。是啊，所以原po情境就是塊陶啊……。找明顯不適合的對象交往 然後再上來問怎麼辦 本板日常。推。傻傻的 當然是5 下班再去多跑一單啊