哈哈 是我啦 : 幾乎十次和男友約他有九次都不會準時，晚到的時間1030分鐘不等，大部分都是他來找 : 我再載我一起出去，有時候是我坐捷運過去他家附近找他這樣。 : 在出發前大概三十分鐘（他到我這邊騎車的時間）我通常會打給他問他出門了嗎，得到的 : 答案永遠都是還沒，要晚個xx分鐘不等這樣。儘管我坐捷運到他家，在到站前10分鐘也 : 會通知他，但還是要在捷運站玩一陣子的手機才等的到人。 : 依他的觀點他認為我在自己家可以做很多事打發時間所以不算等他，但我會按出門時間往 : 前挪決定我做事的順序，所以基本上每次都是我準備好了然後玩個30分鐘的手機等他。 以LOL為例 有時候就剛好LOL打到一場比較久的， 原本預計30分鐘打完出門，但那場打到50分鐘去了，所以就會超過時間 也有時候是剩20分鐘就該出門了，然後今天首勝還沒拚到， 所以就會想拚一下，畢竟運氣好15~20分鐘就能贏一場了， 但通常運氣沒有那麼好，所以就會超過時間 : 講了很多次但也沒辦法改善，自己又是很重視時間觀念的人，但有時候又會覺得他回家要 : 自己騎30分鐘的路程這樣是不是算抵銷了.... : 請問有解嗎 無解 我的觀察啦 那個私人活動是比妳還重要的 看要接受還是放生吧 。zzzz哪個白癡隊友要出門前打摟。出門前打lol太蝦了吧...。這想法完全命中 很多87出門前打一場真的是這樣。可以考慮下戰棋，給你參考看看XDDD