幾年前，當年還是一身魯味的上班族 那時候連跟女生說話都會臉紅 https://i.imgur.com/3WMRjsF.png 當時印象中刷最多的就是狂嗑金抽妲己，抽到之後身旁有一起在玩的妹子同事都會用一種 羨慕的眼神看你，然後就會借你的手機玩，之後就沒有然後了。 之後奮發向上進步一點到那時候很夯的包養網，終於進步到糖果老爹的世界。 還記得那時工作剛獲得升遷，口袋中有一點閒錢，於是開始每個月給完爸媽的孝親費後， 剩下的錢就投包養網的月費上，印象中當時每個月四、五千，就會有25路出社會的輕熟妹 子每個禮拜約會一次，這邊都還是蠢蠢的愛。 之後捧場在做婚姻媒合的國中同學，開始每個月繳萬把塊的費用在婚姻仲介市場上，裡面 的活動聯誼，女生多半都很高冷，覺得對長相一般、身高一般，要在短時間吸引到妹子目 光的一般人，蠻有難度。(不管是多人或是一對一安排餐敘閒聊。)都覺得比較不討喜(職 業是三師長相金城武應該不在此限)。 過一段時間覺得這樣下去不是辦法，開始利用下班時間學習街搭，看到是自己的菜就上前 去嘗試，途中友認識幾位不錯的女孩，但因為個人當時得失心太重，搞得人家壓力太大， 那幾段都是不歡而散。 之後受到身邊狐群狗黨朋友的汙染，開始用起交友APP:包括最近經常又冒出來的we約會、 聽DER、ipairl、Pairs一開始用也是沒啥起色，大概一個禮拜只有5、6個妹子吧。之後 玩到we約會後，像發現新大陸一樣，配對下來跟聽DER還有當時也同時在玩的APP比，命中 機會高很多，後來跟身旁的好友，就率續用這個脫單了。覺得CP值比用包養網站還有去相 親來得高很多，而且可以遇到各種不同的人，聽到每個人不同的故事。 可以簡單整理我們當時一起Try交友軟體的共同心得 自我介紹:盡量敘述自己喜歡的事情、熱愛的事情，可以是爬山、做菜甚麼的，自借只要 簡短起個頭，妹子問到的時候，我們在講，講的時候盡量敘述這個過程我們遇到甚麼挫折 ，最後怎麼克服，克服完之後產生甚麼感覺。 照片:這趴我們的心得是，花一點小錢，找會說故事的攝影師。(女生佳，她們捕捉的視 角不知道為什麼，都比我們找的幾個男生攝影師還吸引人，換了妹子攝影師的照片後，配 對率也是整個增加有感。 聊天:可以多用女生的自我介紹那邊去開話題，妹子貼的那個風景你有沒有去過，想辦法 創造連結感。 上面步驟做完後，途中沒有自爆(男方需求感太重之類的)，應該基本的吸引有了，之後就 是互撩跟試探惹，這個版上的逼魔他們都分享很多，就不在贅述。 可以分享的是:我們以為會玩交友APP的妹都是現實生活中條件很差的，直到身邊有一位兄 DAY我們都叫他努努，因為他以前打LOL總是選中路努努在那邊雷，他一年多前，在上面認 識某集團的30歲以下171當內衣Model的高階主管，身材凹凸有致，預計等明年武漢肺炎疫 情趨緩後，就要跟他的正妹女友步入禮堂了(女方年紀輕輕事業有成現金買房。)，現在我 們都叫他God Like ，讓我們從此對交友APP的觀感改觀，不夠有錢條件不夠好的宅男也是 有機會碰到真愛的。 最後來個簡單的總結，每個途徑都各有優缺點，都有好跟不好，只是看自己想要甚麼 1. 包養網 優點:多少錢做多少事，錢的厚度及手腕決定妹子的漂亮度跟深入程度。 體驗過的應該很懂。這邊不是西斯版，點到為止。 缺點:約了幾個之後，覺得有點歡場難找真愛的遺憾。 2. 相親 優點:妹子目標明確，她就是來找老公，如果男生也目的明確，應該可以有機會遇到一拍 即合的對象。 缺點:門檻高妹子大部分都年紀不輕(這部分有機會去的人自行體會)，有入會費甚至有的 機構月消費就不便宜、本身顏質高或有強大的硬價值事業背景或優秀家事在那個戰場應該 如魚得水。 3. 街搭 優點:天天都有不同的驚喜、處處都是機會，有嘗試生命就有新的可能。 缺點:技能不好點，我資質比較差，也是拜了兩個老師之後才慢慢可以有在路上看到喜歡 的陌生人，聊的開心，也有收號的能力。(前前後後花了蠻多時間，一年以上跑不掉，初 期最驚恐的，是在路上遇到妹子大叫，男友從對面馬路衝過來問我衝三小，那次印象深刻 。 4.. 交友軟體 優點:一個被動的認識異性系統，只要肯花時間研究嘗試，找到自己適合的經營方式後， 放在那邊擺著不用出門也有認識不完的約會對象。 缺點:必須說，除了上面提到的眉角以外，真的吃顏質，也吃一點文筆、因為約出來前都 要靠文字跟照片傳遞意象，聊天的幽默感很重要，可以多看鋼鐵人模仿他的對話靈活跟幽 默感。 以上，因為答應了當時一位啟發我們戰鬥的夥伴，只要我們當中有人成功結婚，要發一篇 在PTT分享。(當初我們也透過PTT牽線。) 作者 skizzy (老闆我小魯) 看板 sex 標題 [閒聊] 問一片臺灣三級片。情定北海岸。戀戀東海岸。熱戀西海岸。中出南海岸。業。業。味道好重。所以花了一堆錢全部都沒上到？。啊，文末看到了。滿正規的成長路線啊，包養網的部分就算了。現在葉佩雯都這麼沒誠意嗎。葉沙小。業配完了嗎?最近WE啥的砸錢砸很兇哦?。利害 業配還能貶低競敵。業。滾。果然又是那個關鍵字。葉。交友APP根本是詐騙APP，裡面一堆詐騙集團。手法更新了一點。錯字一堆。難用的垃圾軟體。業。同意原po，那個軟體真的很棒，裡面一堆想犯罪的人，。保母年終業績不夠，都可以載來衝業績加獎金。到底是業。機器人詐騙才會業配。好爛的業配....。為什麼要一直用ptt業阿..。笑死好可憐的葉配。這文筆收得到錢嗎。不多說。AI文章？。你那個轉折太硬了啦  整個業配味道瞬間衝出來。對啦就你家we最神 沒起色的都有起色啦。業。業。業味飄出。YA。詐騙。好長的業。看你打這麼多字 我也多打一點。ㄍ。業。哈哈哈哈哈哈。你不知道很多交友軟體上很多仙人跳的嗎。這篇的味道好臭。醒醒。有臭味 業配的臭味。看起來是會嚇到女森的噁男欸。yeah pay。葉。搭訕可怕欸。Zzz。可憐哪