餓死抬頭 小女子（不小了）， 最近迷上一個整骨師傅， 覺得幽默風趣適合當個朋友， 去店裡好幾次始終不敢要Line， 但我也不知道對方是否單身就是了(_) 有沒有必勝且不尷尬的要Line方式呢>.< 。直接拿QR CODE給他掃啊。跟他說下次直接Line你預約就好啦。你的Line可以給我嗎。浪漫duke有教學影片 認真（直接就好。女生直接講就好了，到底有什麼困難　？！。女生真的直接講就好了。女的直接講就可以了 對方就算有女朋友也會給你。昨天應該直接約今天出來跨年（？）。臉 還有  長的不錯的20以上幾乎都死會  25以上的差不。多有得結婚了  你問也是問爽的  隨便問就好。喔  女的 隨便要就好了  還是看臉。欸男人給我你的IG。圖？。我也知道一個整蠱師父。玉樹臨風。如果你是胖子 先減肥。把id寫在紙上走的時候丟在他桌上，會加就會加。叫風箏教你。你可以先自我介紹嗎。偶爾發出聲音看看。請風箏哥來。樓上笑死 但真的要ig比較簡單啦。普妹以上女生搭訕單生男生成功率99.9%以上。如果是三重的整骨店，那或許是我朋友，我幫你講一聲。就好。整骨師該不會光頭吧。是姓王嗎。問他為什麼偷看你ig 跟他說可以直接跟你要賴沒關係。你是確定自己喜歡他 還是被按一按出現錯覺？。「可以加一下賴嗎 下次我要過來直接跟你說」語氣乾。脆不扭捏，一般人很少會拒絕啦。請他自我介紹。越直接越好 其他都很尬。穿一件印滿你Line跟IG QR CODE的衣服去整骨。他問你這三小的時候你叫他自己掃看看。找話題，跟他聊的起來他自然會跟妳要。該不會是喬骨島。不要太突然 先跟對方說等等要跟他要line。原來風箏哥早就出現了XDD。有去跨年嗎？沒有？怎可能，怎沒跟女友跨年？透過問句不就。可以先瞭解他是否單身。直接要就好了。女生直球就很強了學什麼變化球XD。先看長相。本票先拿出來簽。除非你外表不想，不然女生哪有什麼好不敢要的。直接問有沒有單身啊 女生不用怕。叫他先自我介紹 我師父風箏哥靠這招把到不少妹。女生的困難點到底在哪裡？不都等著人取悅的嗎？。Fruitdrop有卦嗎？。女生跟人要LINE真的很簡單 反過來就很難。原來惡德整骨師是真的。直接要就好了