在本魯有生之年中，大部分都是被提比較多。 看板上的文章也多是被分手後的心情調適比較多。 撇除劈腿約跑那種，信任感破裂的事情。 最近身邊很多朋友都是 “你沒有不好，是我們不適合” 或者走了好幾年卻突然說“我們不適合” 不適合似乎成了分手的終極用詞 如果不是不願意修正 是什麼原因成了分手的最後一根稻草？ 面對這個曾經讓你心動的人 為何能如此狠心呢？ 愛，難道不能解決一切？ 是我太年輕了嗎？ 還是根本的原因就是沒有愛了，所以才...？ 希望大家能給我點醍醐灌頂，謝謝 。劈腿約跑佔大宗啊，有時候只是不想點破。你先去看「為什麼提分手的人總是這樣說」那串文，看完不。懂再來問。只能說…愛情是需要經營的。。愛不能解決一切嗎？不能。溝通很多次未果 一直起衝突。愛跟耐性早就被磨光 自己跟自己掙扎到底要不要提分。提了感覺曾經的努力都被抹殺 不提又很痛苦。某一天某一個點上忽然覺得反正你也不會改 分！。大概4這樣。學會更愛自己 所以解決你。就是沒有愛了啊。不做怎麼有愛?。感覺兩個人分離的不只是距離的時候。掙扎 不知所措 抱歉 對不起 困惑 懷疑 不清楚 為什麼。跟對方溝通但問題遲遲未改善，就算有愛但自己掙扎到最後。也會想放棄吧。如同上面m大所提。忍耐到了極限  覺得別人比較好 或 一個人比較好。跟找工作一樣，除非你天賦異稟不怕求職碰壁，通常是已經。找到堪用的備胎，為了不要背負劈腿惡名，技術性先提分手，。沒發現近幾年無縫比劈腿的案例多很多嗎？因為不少智障真。的相信自己值得更好的人那類毒雞湯，他們希望透過拚首抽(。對的人)的方式來規避修正個人性格上的缺點，實際上普通人。條件多是五十步笑百步的平庸，沒耐心、一時腦熱決定的心理。狀態佔大多數，接著用萬年老梗來美化自己的決定，你很好。我很不捨但我們不適合、面對這麼多回憶我很勇敢，不是不適。合、不是勇敢，是你這個垃圾把感情所有的好視為理所當然，。整天死盯著對方的缺點，把生活所有負面情緒和無力都當作是。伴侶的責任，大概是這樣。真實的狀況就是不愛了，只是換一句講比較不會出人命。還喜歡著的時候提分開真的很想死。有各種情形  但真的不得不的時候真的很痛苦。沒錯，一堆人只是想規避感情上的責任而已。愛會消磨掉的。哈哈哈哈，照樓上某幾樓的說法，不就什麼問題都能靠修。正個性解決，阿這樣還會有人分手喔，還沒睡醒喔。整天幻想下次能遇到超包容的對象、喜歡最原始的你那種超。天真的想法，不就是本版勸分的理論基礎嗎？但實際上不珍。惜眼前的人、長不大的自私垃圾，分幾次都是垃圾，生活已經。很累了，懶得檢討自己就檢討別人，的確輕鬆很多沒錯，然。後說個你很好是我不好的場面話就能營造理性分手的形象了，。計畫通HEHE。果然是飽含怨氣，你這種個性被分不意外。自己明明沒做錯什麼，但就有人能沒事找事一個禮拜跟。你吵2.3次，來回幾次就覺得單身還比較快樂就想提了。你才分手咧HEHE，早就看這種隨意分手的歪風不順眼，還有。像你這種咖來護航，無縫劈腿仔的遮羞布還不夠大塊啊，不然。你來解釋一下你很好是我不好這種千篇一律的垃圾話是怎麼回。事？。之前討論串ai大的文章已經解釋了呀，看不懂我也沒辦法。沒有Alpha特質。自己有問題不正視，被無縫也無可厚非囉^_^，人家本來就。沒義務等你改變或成長，整天怨天尤人，果然是弱者會有。的思維，嘻嘻。以為有什麼強有力的理論，那篇總結不就是懶了嗎？。嘻嘻，你高興就好呀，每個人看到的跟體會的都不一樣，多。說無用^_^。過來人 我主動提的 痛到不行。認清不適合，沒有未來，繼續在一起只是浪費對彼此時。間就會提分手啦。愛情無常。撇掉無縫 劈腿不說。一直努力溝通又忍到極限思考已久才提分。跟那個擺爛到被甩才上來哭哭對方狠心的。哪個才是感情中的垃圾?___?。看開磨合真的沒有用，只是磨掉越來越多的耐心跟愛，兩。個人相處也開始感到壓力和負擔，想要的不一樣就不要拖。著，不如早點放彼此自由。愛消磨殆盡 沒有辦法繼續努力了。提分手的必定是各種苦衷，被分手方都是擺爛沒有努力付出，。結論都是對方的問題，精闢。所以為什麼不能提分手 我只是好奇???。沒有愛了，都是藉口。實際上變的是提分手方，嘴上講漂亮話，把已經不愛對方的責。任推到被分手方去，不僅可以拍拍屁股讓對方獨自承受情緒，。還能順道貼上擺爛、被甩活該的標籤，精闢的見解，搞得我也。快被洗腦成就算自己有問題也先提分手就對了。愛能克服一切 但對方有那麼愛你嗎？。因為不想要繼續在一起，就這麼簡單。兩人價值觀不一樣、對方食言、被騙、不對的時間等等。還有遠距。一個人比兩個人在一起的時候輕鬆快樂。終於睜開眼睛發現這男人根本就是大便忍無可忍的時候。有時候就是不愛了，不想忍耐了。在一起很久，但是對方。遲遲沒有改變，就說不適合。在一起久了就容易習以為常，很多問題就出現了。。當相處時.發現對方沒有想積極解決問題.愛就會慢慢磨損.等。到愛磨損到差不多已經無法對抗相處的痛苦時.就會提分手。是我配不上你<<經典話 哈哈