: 在本魯有生之年中，大部分都是被提比較多。 : 看板上的文章也多是被分手後的心情調適比較多。 : 撇除劈腿約跑那種，信任感破裂的事情。 : 最近身邊很多朋友都是 : “你沒有不好，是我們不適合” : 或者走了好幾年卻突然說“我們不適合” : 不適合似乎成了分手的終極用詞 : 如果不是不願意修正 : 是什麼原因成了分手的最後一根稻草？ : 面對這個曾經讓你心動的人 : 為何能如此狠心呢？ : 愛，難道不能解決一切？ : 是我太年輕了嗎？ : 還是根本的原因就是沒有愛了，所以才...？ : 希望大家能給我點醍醐灌頂，謝謝 不適合的原因有很多種， 本魯曾經在很愛一個人的情況下提過分手. 中間沒有第三者 也嘗試過修正. 不論男女在每個階段下要的感覺.方式都不盡相同. 我跟當時的女友常常吵架的原因大概 都是 本魯的不上進.由於我對上進這件事實在非常怠惰.大多數事情能過關即可. 在學生時期就會覺得..好 女生偶爾牢騷還可以接受.管的比媽還要多就是花點時間安撫. 但當畢業要當兵準備出社會前就開始在想... 倘若我的下半輩子就是悲慘的社畜人生 每天加班到七八點，回到家裡準備打開電腦 連GGC都還沒登入時，就有個人從門後飄過來說：你可不可以做點對你人生有幫助的事情. 天啊....這畫面太美麗了. 於是在自由與愛情之中我選擇了自由. 當時女生26歲了，我的想法就只是當完兵後也27了.如果到時候才發現對方不是你要的未 來. 女生一定會說：你當兵的時候我都沒綠你.你現在這樣對我. 所以就在即便還對對方有感 情的情況下提了分手. 有時候生活習慣.價值觀這種都是死穴. 愛情沒有那麼偉大.偉大到可以顛覆你的自我. 當其中一人覺得這些沒有共識的時候. 漸漸的 沒愛了.厭倦了.爭執了. 分手就這樣來了. 未必真的是有第三者的介入. 其實每個人對生活的價值觀不盡相同. 上班.賺錢.儲蓄這些不就是為了現在跟將來有經濟做自己喜歡或是想做的事和過自己喜歡 的生活.工作之餘的假日做兩個人想做的事.沒見面的時候做自己想做的事也沒什麼不對. 閒暇之餘想要精進自己之類的都是個人選擇.。淚推。感覺沒有很愛啊....。就只是不上進懶不想被管的男人選擇一個人比較爽的故事而已。不上進跟愛不愛原來有正相關 難怪是提分手第一理由。各種衝突本來就會減低愛的程度 然後被別的事或人超車。心得是...把自己變強大就不用靠北另一半不上進，因為靠北。自己選的對象，代表魯的是自己啊！。你快刀斬亂麻值得嘉許。a大對一半，不想被管、不想負責才是隨意分手的真實原因，。其他賦予的幹話意義聽聽就好。推。推