個人感情史 曾經交往過一個男友四年，後來因為某些原因分手了，還是朋友 （很單純，偶爾互相祝賀，也沒再見面，對方也結婚了） 接著是人生精華的20幾歲，單身7 8年 因為自己也沒有很積極的去尋找 加上生活圈封閉，真的也沒什麼對象 在27歲時，別人介紹認識了一個男生 我們出去約會，覺得他人不錯 從一開始沒感覺到有感覺，他可能也不擅跟女生表白 所以就只是一直單純出門約會還有搭肩（連牽手都沒） 後來因為有些小意見分歧，我對他漸漸沒那麼有感覺了~ 就這樣過了一年，有天他問說我們是男女朋友關係嗎？ 我問他喜歡我的原因？他講不太出來 還說他也想像我朋友一樣結婚（感覺就是因為要結婚才跟我在一起） 我沒有答應，也沒有拒絕，但後來也沒再見面 又單身了兩年，我覺得還蠻快樂自由的 其實並不會特別期待戀情，但又覺得30歲了該做些什麼試試看 我沒有一定要找人結婚，所以先以談戀愛為目標 去參加了單身聯誼 認識了幾個不錯的男生，對我有好感 其中有個條件還ok的，比較積極 雖然我覺得當朋友還行，交往要再觀察 不過由於他的積極進逼，我也沒什麼時間思考，就想說 那就試著交往看看吧 結果交往後我就覺得有些地方不太對 但還是覺得既然交往了就要磨合看看，不能不負責任的就甩了人家 所以也放了感情 後來發現這個男友對感情態度不忠誠 所以決定分手 但分手的過程還是很難熬 本來想說不適合再分手就好了原來要下定決心分手這麼難 終於還是撐過去了，我也越來越好 只是不知道，再遇到覺得ok的男生是不是要再試試看？ 因為最近又有一個男生對我有好感 雖然我覺得客觀條件和相處感覺是可以當朋友的 但就是沒什麼火花，沒到很喜歡要在一起 對方邀約我出去或跟我聊天，我也不知道是要積極應對，還是可有可無？ 因為總覺得我也積極的話，對方也會陷入，不久又會想說是不是要在一起試試看？ 在一起是可以更深入的了解一個人，但又怕有感情了、分手也不是那麼簡單，沒辦法說分就分 可是不積極的話，男生可能也會覺得說沒希望，就放掉了（我也不能這麼自私綁著人家） 然後又是像20幾歲時一樣一直單身，然後覺得是不是自己不夠積極主動？ 在一起試試看，到底是不是好的呢？ 還是說我分手經驗不夠，嘗試越多就能駕輕就熟了？ 到時候才會比較知道自己要的是什麼，也比較能夠控制自己的感情投入和淡出？ 跟媒體洗腦無關吧 我只是不想結婚而已，所以不會設定很多條件 想找個可以一起生活的伴 如果條件一堆的話，是不是又要被罵說眼高手低難怪單身？ s大不知道你是不是找不到結婚對象所以有點偏激呢？ 這世界上本來就不是每個人都想結婚啊 為什麼不想結婚就要找砲友 我是覺得，沒要生小孩，以後不知道，但至少目前就不會想結婚 不過是可以找個一起生活 扶持的伴吧 不敢苟同你的觀念 找砲友沒感情 做不下去 而且我會覺得很髒 沒錯，所以我是偏向以後不能再抱著這種心態了 這次是在一起之後仍然有些點覺得不ok，可是又放感情了分不太掉 即使他最後先對不起我，分手過程還是很受傷 根本就不是我一開始所想的試試看 但又覺得不試著交往，好像就永遠停留在原地踏步 不嘗試怎麼會知道？ 這就是我困惑的地方 = = 我沒有跟這個男生交往啊 而且也沒有因為意見分歧就放手，只是覺得沒那麼適合而已 反而試著交往的那個男友 他跟我的分歧更大，我也是努力的試了很多次 外表普普，交友圈狹隘，真的沒認識對象 不只是我，我身邊各類型的同學朋友也很多是這樣 所以後來我才去參加聯誼，認識了男生，就有比較多對象了 這樣可以知道不是我個性或外表或眼光的問題了吧 我也只參加過一次聯誼啦 而且如果是“以結婚為前提”的主題聯誼我當然就不會去啊 聯誼認識到的男生很多也都沒有說想結婚 如果他們很在意，通常會直接問，我也會誠實回答，不會去隱瞞 就像上面說的，有些去參加聯誼是找炮打，那這不是更不應該？要列拒絕往來戶才對 就是覺得單身太久了阿所以才去積極找對象 但又有人要罵沒要結婚幹嘛去聯誼、怎麼不找砲友etc. 還真是嚴苛啊 不過我要說的是，單身很久的男女性真的是很多，並不是是女生就有數不完的選擇機會 我可以幫你翻譯： 妳這個年紀還出來認識對象，又不願意輕易答應結婚 就是浪費我這個急著要完成結婚生子目標的男人的絆腳石 阿照這個邏輯推論 女人如果不是照顧家人還有生子的功能，不然就只剩打砲的功能 接受吧 我沒有跟他交往只有出去約會 他問我們是情侶關係嗎？算是告白吧 我當然反問他喜歡我哪裡？他想了很久答不太出來 我又問為什麼這樣問，他說因為他也想結婚 這感覺隨便一個別的女人他都行啊所以我才醒來，覺得他應該不是這麼喜歡我 果然後來也就沒聯絡了，他也沒非我不可 不過他是一個不錯的人，他想找女人結婚我也不會說他有錯 了解這是一個不錯的方法 也比較能全面了解一個人，避免以後的問題 話說試試看是前男友提的 我本來還想說多考慮一下 而且最後是他先對這段感情不忠誠，這怎麼看都應該是我被他玩吧？ 我不會告訴男生說我有/沒有 把你當結婚的對象 我也沒說一定結或不結阿 如果說因為要試試看才決定要不要結，就決定放棄，或會背地裡劈腿的男人 這種男人就算我超想結婚，我也不敢嫁這種的 正好幫我篩選掉渣男，那不是很好XD 女人就是不能有想單身的想法啦 不然就是大逆不道，十惡不赦 會害單身男人要去娶外配耶沒錢還娶不太到，慘。被媒體洗腦到連自己要什麼都不知道的案例  比拜金女還。不如  至少拜金女還知道自己愛的是錢  會去追逐有錢的。都30了你連要什麼對象自己都搞不清楚。你比較適合一個人。你會想要試試看的，代表對方根本不是你的菜，只是你寂寞沒。選擇將就而已。好像過了三十五歲，如果有不錯的對象，對方對自己有好。感，然後條件也不錯，似乎應該試試看。@@。。你只是不知道自己要什麼而已，很多人都是這樣。假設每個人有十個特質，只要有2～3個是自己喜歡的就會產。生好感然後進一步想試試發展交往關係，但沒意識到剩下7。～8個特質是自己不喜歡甚至到無法接受，時間久了就會開。始對這段感情產生懷疑、分手，繼續下一個輪迴。到30了  交男友還不是以結婚為目的  難不成是缺砲友嗎。？  是說也沒有說想要結婚  所以該真實的面對自己的慾。望  搞不好真的只是想找砲友  這樣問題就簡單多了。看你想要什麼，我想要一個可以輕鬆相處，互相陪伴過一生。的人，但這樣就要放棄之前想去哪就去哪，想幹嘛就幹嘛的。個性，以後要以二個人為考量。不想結婚就簡單了嘛  直接找砲友  麻煩少  對象多  輕。鬆。交往就是交往，試看看妳還是在交往。不會想試著交往看看，就個人來講喜歡與否都很絕對的。。你交個男友沒有要結婚  跟砲友有什麼區別  到底有沒有。要結婚  這樣還搞不清楚嗎？。朋友常用試著交往看看的心態，多半都分手，有點浪費時間。至於，戀愛不結婚，也是可以的，只是這群族又更少了一點。。這年紀範圍內的男性，多半還是會有得結婚的既定想法，。說洗腦就是這部分  大陸在講  沒有以結婚為前提的交往。都是耍流氓  臺灣觀念被洗成 男友隨便交  要結婚了再。考慮合不合結婚條件 超低能的  還有別人能這麼玩是在。二十幾歲  你都30了好嗎  還玩這一套喔。你不結婚你要先說。認真對待每一次的相遇，好或不好都是妳的人生。能做到不理會旁人眼光，而不婚的，通常也不一定會是妳擇偶。範圍內的男性。。如果兩個人在一起要考慮十個因素，妳覺得滿足幾個你能。接受？認真想答案只對妳有幫助。原po就只是想找伴侶 沒有一定要結婚。一直扯炮友==？。妳只是沒有遇到真的喜歡的人吧。認識一個人，只能用交往來測試適合度嗎？。應該還有很多其他的，對自己的認知程度到哪，也是一種。。你要的是一個伴，還是一個愛人，這兩種擇偶方式差很多的。。"後來因為有些小意見分歧，我對他漸漸沒那麼有感覺了"。聽起來你這十年還沒碰到一個看得上眼想主動交往的。不想結婚找對象的目的是？。只想找伴侶  不想結婚  阿不就是砲友  不然那是什麼。沒有到很喜歡就不要交往，可以當他是朋友般的來往就。好。砲友也可以陪吃飯看電影跟約會阿。你可以再等五年看看觀念有沒有改變。你要單身就單身嗎 要單身還跑上來問很奇怪。樓主想找伴侶沒錯，但問題是對方大部分都是想結婚啊，。妳一開始就不說清楚不認真，是把對方當王八蛋嗎？。想找伴侶不想結婚 就是男朋友阿 一直炮友炮友的很有事。都30了 還追求有火花的感覺 火花心動這都是短暫的。yes。不想結婚只想找男朋友 這就是在玩啊 乾脆不要交。你一個人活著多輕鬆。再一起久了 這些感覺通通會消失 找個想法合的來的最。重要。沒感覺在一起還是沒感覺吧，你還沒遇到對的人而已。男女朋友不結婚，也都是炮友嗎？ XD。追求那種感覺真的很好笑 你沒這麼喜歡男生阿。簡單來說原PO想找能結婚的對象(長時間做伴侶)但不想結婚。你喜歡的是那個臉紅心跳的感覺嗎?。玩咖也是想玩而已啊。覺得知道自己要什麼再來談戀愛比較好喔～才會真的快樂而。且不後悔。何必在意世俗眼光一定要結婚還是男朋友。這樣的條件是蠻嚴苛的，能夠接受以長時間當伴侶為條件的。你一個人比較輕鬆就一個人生活 有啥關係。沈沒成本下太多，要抽離本來就會耗掉很多時間精力。。對象多半會想要以結婚為目的，反之則容易碰到來玩的。不要浪費男生的青春!!!!男生值得更好的!!!!。妳可以跟樓下試看看。翻譯: 想要男友 不想結婚。覺得原po也不是不想結婚 只是不想為了結婚而結婚。老了還那麼挑。不知道不結婚但互相扶持的世界紀錄最高是到幾歲XD。為何要管世界紀錄到幾歲？結婚也不是互相扶持的保證阿@@a。跟我一樣~”~可能只是沒遇到想交往的對象而已。撇除玩咖的男生 部分是有考慮到結婚才誠懇去追人。我當初和男友交往時的確也是抱著試看看的想法，不過相處過。程中反而慢慢發現我們是適合相處的，至今也好幾年了關係。如果男生沒很喜歡你，將就試著和你交往看看，你會很高興。嗎。也蠻穩定的，所以其實也很難說試看看就一定不好。原po自述有一點小意見分歧就可以退到放手，擺明不適合。跟人長久相處啊，只有學生談戀愛沒有經濟跟社群壓力才。能談這種純純的愛啦，成年人的交往這種小意見分歧可多。得勒。要找30歲上下不想結婚但又能有火花的男人，1.找玩咖。2.。當小三。孤老終身。不想交就不要出來害人。除此之外這年紀的男人應該不會有想跟你瞎耗。結論還沒有蠻意的菜上門。翻譯：三十多。不想結婚。想要人陪。等到35歲後發現人都結婚了。不想結婚的就是砲友？？這什麼偏激的二分法。自己還在等真命天子。: 23到30是女人的精華歲月，再怎麼封閉單純的環境，完全。沒被追求是不太可能的事，眼光太高、個性不好自己找一。項承認面對現實，30是生育的關卡起點，每過一年妳的對。象會愈難找，如果再加上妳的眼光條件限制，會變成幾乎。沒有對象可接受，不然就是只想敷衍妳的玩咖，30歲自認。有思想的單身女性常出現一個問題，就是想找一個有經濟。基礎的對象可以還想再享受人生，但有經濟基礎的男性通。常會落在35，差不多都想穩定下來生個小孩，不想結婚生。小孩是一個大硬傷，認真的好男人幾乎都不可能接受，只。能靠妳自己主動去當花2胡蝶遊戲人間，但這樣又容易變成。人家的小三或被玩玩後丟棄。當個時代新女性不是不行，。重點是不能什麼都要，但什麼責任都不要。。交往前就能跟對方說我不結婚來找伴侶了。這樣也有信！？ BG版的男生跟O2一樣積極。當男生都想交女朋友打炮哦，哪還不如找個真的炮友省事。砲友=能打砲的朋友  不結婚的男朋友是哪條不符合。是男朋友不算朋友  還是結婚前都不打砲。真是硬要凹不是的哩。你需要 看人的眼光~ 我是要喜歡上對方才能交往 但我。會怕就好。都沒一定要結婚了，孩子也不就更無所謂 @@a。也有朋友是 交往了再培養感情的 這沒有定論。除非你很缺朋友 不然沒有火花我是不會浪費時間相處。30歲的還不想認真 對的起對方嗎 結果只會找到想約的而已。但不想結婚可以事先說清楚比較好 以免雙方浪費時間。妳覺得對方是不想結婚嗎 一開始就要說清楚吧。我也不想結婚 甚至也不想要小孩 不過我35了。沒錯  醜的也會劈腿  不要將就自己  等到心動的在交。我是覺得妳見過的男生還不夠多但不夠積極，而且內心期望。不太符合現實，意見分歧是非常正常的，我跟老公也會，建。議多主動認識更多人。原Po這年紀適合的對象大部份都是想結婚的,如果一開始就設定。不想結婚會喪失很多好對象喔...。你抱著試看看的心態，這樣還想對方多認真。沒想好就別耽誤/傷害對方了。去竹科找工程師呀。不主動就一輩子單身吧 感覺你也不是很在意。這些話如果是20歲女生講出來我還可以接受，但你快30歲了。反正你都已經想好了，缺少的就是認識的人的量，拉大範圍跟。不管你是覺得單身好或找個伴好，自己要清楚一點要的是啥。我覺得你態度太矛盾太猶豫。交往前猶豫不決。認識人的量，或許你可以更快了解自己在擇偶時的實際需求。。真的吸引你的對象早就衝了 還在想試試看就是你不喜歡他。不喜歡的 就算試了也不會喜歡 不如趕快換下一個。交往後既怕可能會痛又似乎捨不得果斷放棄不合適的選擇。人生本來就是不斷嘗試的過程 不要只在意結果不肯行動 你如。果只想著結果 最後什麼結果也不會有。人生重要的是過程 不然人一定會死 那幹麻活著？。交往一定會分手 那幹麻交往？ 沒完沒了。誠心建議你不想結婚應盡量避開一切目的性強的聯誼。既然嘴巴講你不想婚也不想生，那就別去目的性強的聚會。免得浪費其他男生的時間。男生 35 後沒比女生好生多少。另外 雖然結婚才要看條件 但通常遇到對的人你們還是會。結婚(尤其男生會有成家壓力) 所以一開始找對象就要各方。面考量。條件不用開高 但只要有一個不能接受的點就不要  才不會。感情放了之後還是要分手放他找其他人結婚。妳可以這麼理智的用試試看要不要交往，代表沒很喜歡，妳。只是別無選擇。你的條件就不結婚，這個條件可以篩掉很多人了啦。會在這版想得到答案也太奇怪，這版已經變成魯蛇和約跑。的聚集地。真的沒什麼動力。有些男生每年都去聯誼場物色騙砲打。認真回，最後決定在一起的關鍵是討厭的東西一致（價值觀。相同）妳可以直接在交友軟體上寫下自己最討厭的事情，並。且明說沒有要結婚，不要耽誤其他人的規劃。。優點什麼只要可以相互尊重就可以欣賞對方。聯誼-＞爽完再甩-＞再參加聯誼。曖昧最多一個月，有猶豫感就是不夠愛，可以退回朋友位置。了。所以要找到一個1.讓你心動(至少會期待看到他)2.有結婚。的條件3.相處愉快且價值觀相近的男生 並且他也要喜歡你。有跟你一起走下去的共識 說實在並不簡單。現階段不想結婚沒錯,未來不想結婚也沒錯,只是去聯誼場合找。就錯了,會去的大多都想要結婚,除非你一開始就表明自己對婚。姻沒有嚮往,但會想要結伴同行。看了你原文的描述跟問的問題，再看你回推噓文，其實原po自。己內心早就有答案了不是？。我覺得一直講炮友的很奇怪@@ 一堆交往沒結婚的但是彼此。都相愛，難道他們關係是炮友嗎？多的只是不想負責對方。的家庭責任而已，就只是屬於心靈上的陪伴，非屬責任式。的關係而已。。建議原po先思考一下妳要的是什麼吧？不然妳只會在這圈。圈打轉浪費別人的時間。砲不砲友只是名詞問題 = = 先不論..不求婚姻不是問題 但因。為這條就要先把以婚姻為目標的都過慮掉 老實說在3字頭的時。候 這條會過慮蠻多的...畢竟這段時期 要嘛是$$不夠所以延後。在你猶豫的時候 條件好的男生會不停地找到對象(因為他。們通常知道自己要什麼) 你的選擇會越來越少。所以應該是積極地多認識人。但”試試看”要留給那個你喜歡且各方面判斷都ok的人 才。不會浪費彼此的時間。不然就是各種原因造成繼續耗下去 但不管怎樣 真不求走婚姻。炮友跟男友明明就不同 若真心認為相同那真的為那些。人的另一半感到難過。那就只剩 一樣是不婚的那群可選了 條件不一定比較差 就只是。市場小了點而已 = = 然後生育問題又不可逆 所以..考慮清楚。別後悔就好。"又單身了兩年，我覺得還蠻快樂自由的" <- 如果這是真的那。如果你對某個男性的想法已經出現「可有可無」，那就不。要試著交往看看，因為如果交往下去，那時你的心態跟行。為就是跟那個只想結婚但不知道喜歡你什麼的那位男性一。樣了，別做你也不認同的事。。其實乾脆點考慮單身到老這個會簡單非常多...。你要找的是跟你一樣「只想找個伴但不想結婚」的對象，。也許你設條件時這要排在第一位：你要找的男性也是只想。找伴侶但沒有結婚意願的人。。所有男生我不太清楚 只知道這裡求偶焦慮確實嚴重，歐兔。也是讓人大開眼界的地方。不過你單身7 8年也是有點誇張。就是了，看男人要跟姊妹討論一下 你自己眼光不太行呢。那就最好不要參加單身聯誼，因為那些參加者應該大部分。都要結婚的。。知道自己想要什麼就去啊，前提先講好有共識就好，省得。被靠背浪費他時間。人生漫長，能找到志同道合的伴侶也是不錯的，每段經驗。可以是人生的調味劑。反正都這把年紀了。沒什麼好不談戀愛的啊。重點是享受那個過程。交男女友碰到瓶頸的 建議從改善人際關係開始著手，懂得。自然舒服的跟人相處 現實機會還是多的，網路交友約跑方。便罷了 玩完甩手一個換一個，並不是個交男女友的好途徑。設定條件=減少分歧，條件不是只有外在條件啊，內在什麼樣。的人才適合跟自己相處，應該會知道吧！就照這個門檻去判斷。，會容易許多，約出去一兩次或聊生活價值觀就看得出來了。你連人生要什麼都不清楚了，上來被罵也是正常。。單身也沒什麼不好啊   感覺你很適合一個人。你不打算結婚最好要早一點跟對方說，大部分的人年紀到。了，交往就是以結婚為前提，很少純觀望純找人陪伴的吧。覺得你應該不會觀察，為何要先交往？做朋友觀察一陣子在考。慮阿。但感覺你也沒很堅持不婚(像我就連跟男生交往都不想)，。所以你到底要什麼只能靠你自己發覺。越想越不對勁系列。想要… 就會積極的。有些推文講得好像不知道自己想要什麼就該死一樣，那很。多不知道未來志向隨便填科系混學歷的是不是都去死一死。好了，這還更嚴重吧。不知道想要甚麼試了才說不對勁 還是不要這樣害別人吧。不想結婚不是錯 但依你年齡不想結婚還出來找伴就是浪費彼。此時間 要馬說明彼此都只是朋友要馬找炮友實際點 你只是不。爽這個名詞而已 接受吧。不知道自己的需求，就會變成一直在尋覓阿~不累嗎？。不結婚不能找伴侶嗎 一直講砲友煩不煩 我反而覺得可以試看。看阿 但決定在一起的時候至少先透露原po不想結婚的想法啊。對方如果也接受 有什麼好不試的？。你亂填科系害得是自己 你要到處拈花惹草玩 浪費的時間可不。只你 再退一萬步 你都已經花了五年的時間再跟別人相處 還。不知道自己要啥 不就活該。跟幾年前的我很相似的心境，不過我可以很確定的告訴你。，你還沒遇到對的人。繼續嘗試跟不同男人約會吧，你會。越來越清楚知道自己要什麼。妳怎麼不試著一開始就把妳的需求講清楚，讓男生自己決定。要不要跟妳繼續走下去。內容沒什麼特別與人不同之處，不過發在這邊就可以變成自介。文了（信箱大概馬上就有來信了喔~笑）。又一個不是真心喜歡但是「放感情」的奇珍，真難理解。就多看多交流啊 相信自己的直覺觀察。等到什麼不結婚的原則都被撼動到你就知道對方是不是對的人。了。找個適合的對像一起生活，不確定要不要生小孩，這不就是結。婚嗎？不就差一張紙而已嗎？有什麼好執著的呢？就是在找結。婚（同居）對像啊，想試著交往就試著交往，不想試著交往，。就看到喜歡的馬上要求同居（共同生活？）看他要不要跟你住。啦？。反正這板的鄉民，發現女生不是要結婚，就直接聯想成跑友了，。上來發文就是要有這種心裡準備...，至於妳要結婚還是戀愛，。中間都是要費心力的，只是男女費的點不同而已（所以才有開。砲的人）,總之，要找到對的另一半，絕對要花功夫，不想花力。氣就是會出現爛貨。倒是不太懂為什麼都要先在一起試看看。只是為了先搶下名份這樣嗎。我比較好奇你27歲交往那一個，如果當他時他能說出喜歡你哪。一點，你就嫁給他了嗎？還是你覺得他不喜歡你，只想跟你結。婚，不管答案是什麼，你都不會認同，也不會嫁給他？。都30歲了，妳是還有幾個幾年後？。想有伴又怕放感情？就像想投資獲利又怕風險，那你還是單。身好了。現在最慘的就是妳30歲了，還不知道自己未來人生規劃。是要結婚還是不要，還停留在遇到再說，現在不要。那。妳這種心態找同齡的人說白了就是在拖延另一半最重要。的歲月啦。看了原po你的推文是比較能瞭解你的意思是什麼了，只不。過你原文的描述有用到「可有可無」，就會覺得那你就意。興闌珊啊為什麼還要思考是否要交往XD。經驗太少。那你一開始的條件有包括對感情忠誠嗎？如果你的條件偏物。試試看，合適就在一起，這個過程我懂。至於不試試看的做法。，是要怎麼做呢？。質經濟 試試看就可能遇到人品不太OK的吧?。如果你一開始的條件比較看重物質經濟外表家世等...。沒遇到適合的另一半，就別結婚，又不是在解任務，別設定成。非得怎麼做不可，會比較快樂。。是說一看不喜歡就掰掰，喜歡的就在一起，然後發現不適合也。不分開了？如果發現不合適了也要分手，那不是一樣是在試嗎。？。那你參考一下具體的作法：。當你遇到有感覺但不確定是否繼續的對象，你要在前幾次。先跟對方說好，先連續約會三個月，至少每週見面一次，。也就是三個月內見面十幾次（至少要十次）。。當然最好不要吃個宵夜半小時就走了，最少最少要交流一。小時。。這三個月內你要想辦法瞭解他的各種價值觀，金錢家庭感。情觀等等。。我也單身很久 中間也因為ptt 仇女言論質疑自己一段時間。但事後發現我跟這些人都只是陌生人 單身或是不婚到底是。惹到誰要被批得沒價值 成年自己選擇的結果自己擔就好 原。po 若沒有結婚打算就跟對方說清楚 再談試著交往看看 但。不要只是因為寂寞去試試看。你已經30歲，其實三個月這樣的時間也足夠你初步判斷雙。方相處是否合得來的，如果時間過後你覺得想繼續交往就。再談正式交往。。先跟對方談好，就是讓對方想想，他是否想投資這三個月。的時間。如果他不想投資，那他自然會拒絕你，你就可以。找下一位了。。中間會分歧的點在於，你想繼續他不想，你要自我調適；。他想繼續你不想，那就是你一開始也要盡量觀察清楚，或。是你要培養主動提出喊卡的能力。。我想你不是條件一堆大概是隱性條件一堆。我覺得只是沒出現一個讓妳心動願意投入感情的對象，。就這麼簡單，當那個感覺來的時候，妳當下不會想太多。的。現在人所謂結不結婚，只是在說我要不要跟你登記，並不是在。說我要不要跟你發展到那麼親密的關係，夫妻能做的事情都做。了，說不結婚，不是夫妻，並沒什麽意義。。從正文跟推文來看，你最缺乏的是如何果斷提出分手的能。力，你可能有很多顧慮擔心害怕。。你不用在這邊講（這是你的隱私），但是首先你要正視這。個部分並且找出答案：人跟人當然要實際相處才知道合不。合，那為什麼我在發現雙方不合適之後，還是不敢提出來。要結束關係？。-。上面這個問題找到答案了你才比較要辦法找人交往，不然。永遠就是僵在這裡。。最後，如果你自己也不想投資這三個月，那其實你自己一。個人過應該也是能很愜意啊。。試著追求自己喜歡的男生如何呢。*有辦法。來回看了兩次 妳只是沒遇到妳喜歡的人 至於結不結婚 不少。人也是保持不結婚的單身主義 不想結婚也沒什麼奇怪 我認。為做好自己比較重要 而且如果打算不結婚 很多未來的事情。可以先規劃好 也比較不會被打亂。不想結婚沒什麼，交往前/甚至對方追求前先說清楚就好。妳就是不想再積極的找那個對的人,想要這個對的人從天上,。就可以跟白馬王子結婚了。換個方式說妳還不知道自己適合的男生類型是怎麼樣的。在覺得有一點好感的時候，就可以先把你的想法提出來。，試試對方的水溫，再看看要不要繼續相處或交往吧？。畢竟坦白說以『試著交往看看』又『暫未考慮結婚為前。提』在你的年齡層可能非常少。樓主不急其他人也不用幫她瞎操心，反正她就願意等，有。些人也願意買樂透啊，都是個人的選擇，不過樓主選了一。個聽天由命的路線而已。像你這種沒有長遠規劃，走一步算一步的垃圾心態，是韓劇。看太多是不是？ 我就看你要到幾歲才會檢討自己zzz，等你7。老8老，變成老婆婆的時候，下班回到家裡，燈沒亮，也沒有。小孩或丈夫等妳，再來那裡靠么都沒有好男人，不想結婚就。要有這種心裡準備zzz。沒必要逼自己找男友吧，一輩子單身也很好啊。感覺妳就是條件太多，。還沒遇到適合的罷了。無聊。變成老婆婆的時候，還要上班，即使有老公或者孩子在家等，。也不會比較快活啊。這個世界上沒有所謂100%對的人，問你媽媽最清楚，還活在。韓劇的換想泡泡裡，我真的覺得你很可悲。我問你，你找工。作會找到所謂100%對的工作嗎？ 你的工作就沒有遇到挫折困。難嗎？ 遇到問題就選擇逃避的心態而不是解決他，這樣妳還。有什麼臉檢討工作或男人？ zzz。是說真的遇到一個條件全對的也要對方也願意在一起，建。議不用等到樂透六碼全中，有三碼四碼就該考慮了。妳試試看的結果 就也只是被人家試試看的對象 不用感到意外。結婚真的不是什麼保證，不會因為結婚，就一定有老公或者孩。子在家等待，這個幻想有點太多了。。你有多想我 我就有多想你。你說的互相扶持 有包含妳扶持對方再講這句話。整篇就在那邊感覺感覺真的可憐。欸欸，男生平均壽命就是比女生少啊，等你變成老婆婆至少。要獨自生活10年欸，而且還沒有小孩子養你陪伴你的日子，。當然你覺得這樣很爽我也不反對zzz。妳就只是想找個人陪 如果對方真的喜歡上妳怎麼辦。平均壽命，又不等於絕對 @@a 而且，到了那個年紀，孩子長。大又不一定同住，這才是現在的常態吧！。妳卻沒感覺  對方就這樣被妳玩?。到底為什麼要用試的，你先前曖昧期也是個很好的觀察時機。啊？你484不太會看人所以才要一直用肉身試。回yao大，這個問題應該問你的阿嬤最清楚，你偶爾回去一次。你阿罵看到乖孫乖兒子回家是什麼樣的心情？一定是大餐主。好主滿，還塞紅包給你啊，老人家子要子女陪伴又不一定只。同住，廣義上來說，心靈上的陪伴還有遠距離有line可以視。訊陪伴啊，如果你阿罵那天跌倒了，受傷了，送醫了，你的。子孫會不會去探望？原po所謂的不結婚都要獨自面對這些問。題欸。呃 是你自己限定下班回到家，我幹嘛要去問長輩？XDD。台男爛的比例太高了 幫你QQ 明顯是他們不夠好。再者，如果真的是那年紀，還要上班，真的只能幫忙哭哭了。自己態度問題才大 ~以前遇到一堆綠茶 就是這種爛樣 噁。挖靠，我是在回應你子女不同住的邏輯欸，你不是主張子女。不同住，所以結婚後的子女陪伴buff幫助不大嗎？ 你年紀大。毛病一堆，如果不結婚就是要獨自面對，這樣懂？。不試就不會知道是否適合，會想試試看的基本上已經過了一。定的門檻吧？總不只是因為對方喜歡你就試？而是自己也有。點動心。至於分手，就學習囉。子女本來就不一定同住，講一句更白的就是棺材不一定裝老人。，拿以後這種虛無縹緲的害怕去找個伴，並沒有幫助。。不是單指那個不忠誠的  是指之後妳想再試試看。哦！對了，你的那段得先確定另一半不會先走，有生育，孩子。得願意同住，才有部分成立的。。因為我也被試試看過  最後發現自己是備胎 超傷人。而她也沒說沒好男人，而是她不知道怎麼找尋到適合的男人。欸欸，所以你照原po原本這種不結婚的心態，沒有子女的機。率就是遠低於選擇結婚的機率啊？ 有問題？ 這種選擇當然。是選擇期望值高的那一邊啊。只是沒遇到讓你有結婚衝動的人而已，不需要把沒結婚打算。當成前提。她並沒有標榜「她完全不結婚」 她的困擾不就是不知道怎麼。找到適合的對象？XDD。子女，也不是婚姻狀態才能擁有的（咦？。欸欸原po，在討論要不要嘗試交往的時候，就是沒有把「結。婚」這個參數帶到公式裡面去計算是事實啊，你是不是文組。啊。是沒「一定」要結婚啊～都不知道是否適合，幹嘛一定要先設。定非得跟這人結婚不可啊？@@a。。公堂之上連假設都不敢假設，我是不懂有什麼好不敢面對的。啦。不過重點應該在：不要把婚姻當萬解，準備好了才進入。什麼。結婚就想有人等門、靠要沒好男人的想像，就不要隨意貼在原。po身上了。。你可以結婚跟不結婚的兩個未來做分開假設啊，所以我才說。他的函數裡面少了個變數，你真的是文組欸。哈哈文組戳到笑點XDDDDDDD。好啦！你連她沒說的靠要沒好男人都可以想像了，還可以想像。出一個得有很多前提，又不符合邏輯的情況，肯定很理組 XDD。真的，原po其實也沒靠邀什麼，她就比較困惑而已，有些。推文不要過度解讀了。。那就拒絕不就好了？？？。只是想試試看就代表妳其實沒有這麼想交往。還可以啦，畢竟忠言逆耳，ptt比較敢講，現實比較含蓄。試試看可以，可是試了大概兩三個月，如果心裡覺得有後悔。在一起或不適合，早點分開對雙方都好。原PO如果想聽含蓄或是巴結的說法，應該現實很多了。否則就不會PO ptt了。我覺得單方面不要結婚代表只是想要一個伴 但我不需要對。他負責 除非雙方有共識 不然單方的不想結婚只是不想負。責罷了 不然法律幹嘛特地建立一個客觀承認雙方伴侶關係。的存在事實並為這種關係提供法律保障。50歲就可以當醫生娘了 再等等。沒有遇到你想定下來的，那就多認識啊 好聽點叫飯友 難聽點。叫泡友 沒要結婚交往前先告知啊 男生的時間也是時間。那麼挑 還真以為自己很行?。你把男生當沒有結婚的對象，男生也會把你當砲友對像。然後男生背地裡另找一個願意跟他結婚的對象。聽起來很熟悉對吧？。推薦你當職業小三 不用負責 也不用結婚 看起來很有潛力。不當嗎。到底單身是什麼十惡不赦的大罪啊，連垃圾都講出來了很。不尊重人。我覺得原po的想法很常見啊....為何推文一堆人崩潰....。XD 年紀越大本來就越難屈就，跟一個不怎麼喜歡的人在。一起還不如自己一個人生活，我是覺得不用因為只是別人。來追你你就抱著試試看的心態勉強，那還不如當朋友就好。原po正妹，已寄信。剛剛看了一下你過去的發文，你的男人緣真的有點差= =。我道歉，會嫖妓的男生真的不行。遇人不淑啊QQ。整理好你那精神錯亂的思路好嗎  想單身的女生跑到年過。30的聯誼場子 再跟一堆想結婚的人說  說我不想結婚。只是想找伴侶試試看  狀況好以後再說的這種舉動到底是。幹三小。看妳回文的個性應該滿難搞的，而且一定要求男方年薪。150以上。奇文共賞。妳只需要長照。你沒感覺交往看看就會有感覺了?。有講清楚 沒有欺騙浪費別人時間就沒差吧…。原PO我欣賞你，看了你的回文更欣賞！。我也跟妳一樣想法，因為不生所以結不結婚真的沒那麼。必要，主要想找合的來的伴侶而已。。一堆人說啥不娶不嫁就渣，真神邏輯。扯些什麼長遠規劃，崩潰仔就不要生了不養不教，老了被。逆子逆女欺壓才在哭哭。試著____看看？很多事情用這種心態做下去會萬劫不復。。為什麼有些人感覺很氣啊，原po不就是很單純的想要找心。靈伴侶，如果很適合的話進入婚姻也不排斥不是嗎？這不。是正常人的交往態度嗎XDDD。長遠規劃是規劃自己的人生，而不是連同孩子以後的動向都一。併預設好，這種規劃無法達成的話，會很痛苦的。。推koppnkoppn的補充，我也是好疑惑有些人到底在氣什麼。想到某篇男性想挽回前任，卻跟她說自己是愛家的星座，「每。任」女友都想步入婚姻，是要有這種想法，才行嗎？XD。我覺得女性第一直覺蠻準的，不太對就別考慮了。去人肉市場找心靈伴侶，跟去夜店裡找真愛效率差不多。兩者我都不鼓勵「試試看」。這裡求偶焦慮的人真的好多啊。妳都回要找伴了，當然是去交往啦。你就是還沒遇到那個對的人！等遇到你自然就會知道就。是他了。慢慢找不然容易找到女友跟炮友分不清楚的人。與其一直抱著試試看的心情交往不如先經營好單身生活喔，。當你享受自己一個人的時候自然會有人被你吸引，而且說也。奇怪有時候對的人就是會在你正沉浸在單身快樂的時期出現。，至於結婚與否應該是雙方共識，單方面屈就都沒有意義啦X。D。某s觀念令人傻眼，交男友不結婚就等於砲友？什麼時代了。還認為結婚是唯一還強加在別人身上，莫名其妙。不知道自己要什麼 那你怎麼找對象啊？。https://i.imgur.com/qdcREVm.jpg。當小三蠻適合妳。不要為了交往而交往。孤老終身也是一種選擇啊。我年紀跟妳一樣 也不想結婚 只想找人相伴 說不想結婚。就是找炮友真的是可憐哪。少看點韓劇和霸道總裁和格雷對你有莫大幫助。認真覺得愛情市場學這本書可以幫助你。一堆推文到底在氣什麼XDDD。我感覺你把問題複雜化了欸..我覺得交往就是兩個人互相喜。歡，所以交往，過程中自然會一步一步走到考慮是否結婚。。既然你會想要不要試試看，大概就是這些人你都沒有特別喜。歡，只是想找人陪吧。妳好煩，個性搖擺不定，完全不清楚自己想要什麼。原po的說法很奇妙啊XD感覺很矛盾不知道自己在想什麼，或。是沒有辦法好好敘述自己的想法（？。你慢慢試啊，反正七老八十才找到心靈伴侶也沒差不是?。不要放棄啊～挑到60也還有醫生可以嫁可以當醫生娘。你可以試試在交往前先跟對方坦白沒打算結婚 免得雙方認識有。落差 浪費彼此時間。同意不要看韓劇… 自己都不知道想要什麼。何苦在這浪費大家時間。等妳40歲了還很年輕啦。還沒交往就想著分手很麻煩，妳就適合單身啊。。嗯嗯。覺得 妳就不要耽誤別人… 你只需要交一般朋友即可。你根本不知道你自己要什麼，這才是最麻煩的點。你篤定今生不婚不生，就往這個方向去找對象，偏偏你也不肯定。要說要婚要生嘛，你又暫時不考慮...，那你要找的市場在哪裡?。可以等等看會不會遇到不同口味的。不確定要不要生的話，可以考慮去凍個卵。沒事 你只是老了。只回標題喔～如果對對方完全沒興趣，真的是培養不來；。但如果有點好感，倒不是不可能。不想孤單且有人照顧、忠誠的話，倒是可以給他一個機會，。因為 你可能不太認識他而以為自己不適合他，生活圈小可找。到有好感的不容易，建議不要錯過了對的那個人…。妳這毛有點多... 說實在沒想結婚也無所謂單身的話。根本不用刻意去參加聯宜 去增加興趣或出去活動。身為女性這天生優勢 不是太醜難搞 認識男的根本簡單。交往本來就是進一步認識對方的必要途徑。覺得就是你還沒遇到夠愛的人而已 我也不想結婚啊 誰說談感。情就要結婚 如果你一個人生活也沒什麼不好 就慢慢耐心等吧。或許哪天緣份就出現了。你沒有交往 你能認識的頂多就是表象。真的悲哀。跟原po有一樣煩惱...但更慘的是我完全懶得去認識人 所。以連能有好感的對象都沒有QQ。建議你找個雙方相處起來不錯，但距離比較像朋友的交往。你讓那些交不到對象的男生爆炸了耶..........他們好。炸喔.....我怕怕。扯砲友扯小三.....這些焦慮症的人到底怎麼啦.....他。們都很需要諮商欸。一個女生在摸索自己的人生怎麼走。，也沒惹你們，好像有人不積極結婚就是捅你一刀一樣。的跳腳耶。為了結婚到處交友的人是不是很恨沒有同樣。的動機的女生啊？？恨透了捏！嚇死人了。為了結婚而。結婚的人，會幸福嗎？去婚姻版看看啊。焦慮要看醫生。不是來別人文章下面紓壓。很不健康ㄟ。我覺得你都是稍微有好感但不到很喜歡(閾值很高)通常。試試看都會失敗，還要善後我覺得很麻煩，倒不如就積。極擴大樣本數，找到一個真的有喜歡的再認真交往就好。沒感覺就別試了，浪費別人時間而已，最後又會想恢復單身。本錢很快就會消失的，別又讓自己後悔。你回文講話都很不客氣，好像跟你想法不合就是別人主見帶太。多一樣 扯 先好好想想自己要什麼吧，想要找個生活的伴就不。要妄想什麼還要有感覺，畢竟是生活的伴，不是靈魂伴侶的伴。我超過30 也從來沒有這種想法 喜歡上在一起才會甜蜜長久。倒是交往前先把妳在意的都問清楚、多相處也無妨。不需要輕易陷入。年紀越大只會每下愈況，妳加油啊。深有同感。人正就是好。有什麼好試的 不喜歡這種感覺怎麼能勉強。不用理一樓啦= =。Just do it !跟著感覺走，想越多就越不可能去做！。只是想找男友不是不行，但是你的「試試看」跟「不想。結婚」都應該先讓對方知道，才不會耽誤別人。男生的好感通常只是發情吧, 你的評估比較重要。試阿。某些台男看到女生不結婚在氣噗噗個屁。還說不結婚就是找砲友，搞笑嗎。看到那種氣到跳腳，惡言咒罵，連垃圾出來了...完全。展現找不到對象的焦慮，然後看不慣別人的猶豫耶XDDD。個人有朋友他們在交往前就已明說不結婚不生小孩（養了好幾。隻毛小孩），也同居在一起10多年了，感覺他們會一直這樣走。下去吧！即使分手應該也不會是因為不結婚或不生小孩的因素。分開.....。寧缺勿濫 不喜歡的我一定不勉強。不結婚關找跑友屁事媽的垃圾台男。無聊，你就積極啊，真的不適合再打槍男方就好，你以為男。生都玻璃心哦，被打槍是家常便飯，沒在跟你演小劇場的。一樓到底在兇什麼，情場常受創？。交往本來就是嘗試磨合 妳還是單身好。都三十了，該務實一點了吧...。原po這樣的文居然戳爆一堆台男的心，到底是多玻璃心XDD。小孩可以領養不一定要自己生，而且沒小孩不會存錢請看護。照顧年老的自己嗎？。怎麼一堆台男總要把人塞到他們的藍色泡泡裡面，一直說明。明就找砲友，啊砲友會花很多時間陪伴彼此逆，打完砲就好。聚好散，原po想找的是陪伴彼此的伴侶好嗎，還有提下班後。有沒有丈夫小孩迎接自己XDD。一堆男的都被中年離婚，小孩不親，成為孤單還生活能力0。的老男人，最後還不是走上絕路自殺，哈。。我跟妳一樣欸 隨緣啦(￣▽￣)。一個願打一個願哀。回錯補推。30歲了還不知道自己要什麼，要不要餵你吃飯幫你擦屁股。你也不是很急 特別想如何過自己的人生 罵就多了解自己。有空多瞭解這個世界好了。30歲了還搞不清楚自己要什麼  別人質疑就扣帽子  你還是單。身自己慢慢想吧  男人也是會老的  沒空給你慢慢挑。不想結婚就別出來害人，去西斯找炮友，ok?。你要很清楚你的目標 遇到才不會猶豫。原po不用理那些被戳到的玻璃心台男。另外我覺得沒有很愛就不要試，到頭來會覺得自己降低標準。感情又不穩定，想分還分不掉很煩。結果嗆別人求偶焦慮XDD。鳥毛一堆，你單身比較好，懂？。這篇文章內容那麼單純還能想到砲友，腦中是多缺砲啊。質疑的內容，一直腦補，為何還得溫和的回應啊？XD。某幾樓的邏輯死去 QQ。拜託不要，你就自己過就好了。為什麼原po現階段不想結婚會惹得一堆人崩潰……劈頭蓋臉嚷。嚷的清一色淨是揪著年紀，就連一個成年人的格局和閱讀能力。都欠缺，看來有些人隨著年紀增長的只有潑髒水的想像力。。另外我覺得倘若對方有你欣賞的優點就可以試試，畢竟沒有天。生慧眼，不清楚什麼樣的人可以走一輩子，那麼只好增加經驗。，用除錯法認識自己的底線。只是分分合合的交往史為什麼要叫人家找砲友別害人（？）人家。也沒說性需求才找男友啊，原po應該是加深跟對方認識再進入交。往階段就好。不是啊 只是想找個一起生活的伴也應該知道什麼樣子的。人是可以跟妳相處得來的吧 說妳不知道自己要什麼沒錯。啊。男生的確會因為對方沒反應就覺得沒希望放手，端看妳對。對方有沒有興趣，另外也要看熟識程度，可以多相處幾約。會幾次看看吧，有興趣的話可以積極一點，沒興趣的話故。意冷處理對方遲早會知道就放棄了。30還年輕，多去晃晃，多交往幾個，找到自己想要的，加油。某些台男找不到女友就找砲友還一直叫別人也找砲友，。莫名其妙嘔嘔嘔嘔嘔。看來看去，妳怎麼還沒在一起就想到分手？。建議你單身就好 在一起需要經營 自己不積極經營那單。身最好。喜歡見面就見面，不喜歡相處幹嘛還硬要擠一起。不要出來害人。才30還年輕啦 到60歲都還有機會。所以你要什麼???自己先想清楚吧。30年輕啦 我隔壁的已婚大嬸每天都在和其他同事調情。認真說女生不用擔心伴侶的事情啦。還是多看看啦，經驗決定客觀的想法，以及自己主觀想要。的什麼想法。你不想結婚交往前要先說清楚 不要耽誤人家。姐姐 你太晚問這個問題了 你空了7.8年單身 到底在幹嘛 好。浪費。某些台男這樣也能崩潰難怪沒人要XDDD整個人氣撲撲的欸。哈哈哈哈哈哈。有些台男對人生的想像很貧乏 還要強迫別人像他們一樣可悲。還沒遇到喜歡的人而已 沒有心動就為了結婚生子而交往的人。才怪吧 是繁殖場配種嗎？ 既然結婚不是妳人生必需 就放寬。心等待適合的人 反正一個人也可以生活 另外炮友=純做愛不。談感情 而男友就是男友不管想不想結婚 某些推文真的很扯。你對愛情的信仰不夠堅定 也不用強求 一個人就好。如果是有好感且覺得可以交往看看，那就交往阿，如果是真。的沒感覺就不會有試試看的這種感覺出現才是。遇到對的人比較重要吧  跟幾歲沒有關係。不要 嘗試拉 要喜歡再說。你應該是比較愛自己的那種人，這樣很好，人生不是非。得要結婚生子什麼的。你還是找一條狗吧…。你不結婚你要先說。遇到喜歡的再試吧 沒有遇到也不強求 自己能過的很好更好。不然分手真的傷身也傷心