前言：上一篇我承認很俗辣的刪文了 這篇我保證不刪 但是 網友提到尬聊 那小弟我想問什麼才是自在的聊天 我的原則是聊女生有興趣的話題 好比：生活、美食、戲劇、音樂、電影 網友嘲笑願望清單 女生不是喜歡上進的人嗎？ 所以多益650真的是笑話？？ 網友提到果然物理系 我赫然發現 我身旁有一個女生老是要我幫忙解題目，結果IG動態還不給我看（但是明明他 IG先加我的說） 另外最近也去買書： 《為什麼會拿好人卡》 https://i.imgur.com/eteFkIy.jpg 也認真做了筆記 https://i.imgur.com/03vNQzu.jpg 我真的不知道問題出在哪裡？我希望眾多網友給個意見。畢竟科系因素能提供意見的女生也 是不多（也體諒小弟家境清寒 無法給p幣） 還有我真的不想當恐怖情人， 我也知道沙子握的越緊 失去越多 如果真的追不到我會放棄 以上 。好認真的個性0.0。字看不懂。多益650是真的滿...的 尤其你也不知道對方英文程度 也許。對方直接就覺得你程度很差。前幾篇大家給那麼多建議 幹嘛自己又上來討噓...。批評也是意見 但是太多批評 我 嗯。總之我真的希望意見 不要再單身了：（。簡單的說你是為了別人而改變，然後你的行為會把人嚇跑。，就這樣。從興趣出發 順期自然 不要一直要求對方該怎麼做（比如說。追蹤 自我介紹  叫我風箏）挑幽默輕鬆的話題。配合跟自在就兩回事。你自己反向思考啦 你跟你身邊的朋友會一開始就這樣嗎？。你怎麼交普通朋友的 就用什麼方式態度跟女生互動 不要有。太強的目的性。條件只要好點的女生 從小追求者眾 是很敏感的  所以你有。太強追求的目的性 除非你是她的天菜 否則只會反感 你就。用一般交朋友的方式跟她互動 有機會就有 沒機會就下一個。你可以挑一些比較不隱私的話題開始 比如說你跟他一起上。的課內容 只要她覺得妳幽默 就會願意跟你從普通朋友開始。認真...。兄弟你也許是個學霸菁英，不過這方面不能這樣進行。有認真給推 加油 但多益這個分數定的有點太低。也許可以定拿金色證書這種目標吧。可愛的字，讚讚。雖然可能會被罵，但我會建議你找一個沒那麼喜歡的異性，。不要用得失心這麼重的方式追求，未來你才能掌握最自然的。狀態去追求非常喜歡的對象。而且也唯有真正跟異性親密相處，才會發現你原來非常喜歡。的對象可能也不適合你。你不要話題內容一直講自己，會給人自我中心的感覺。然後自然聊天就好，別聊得那麼刻意。不要叫對方自我介紹，真的很怪，你又不是公司主管在。面試對方。沒關係 我們可以一起拿 法師卡。你的認真聊天讓人感覺像在報告 無趣 非常無趣。為什麼筆記都是簡體字啊？。@w19871226w 也有部分英文呀（疑。還有你讓人感覺太積極，展現出宅味很重的飢渴感，要。讓對方覺得你有意思不一定要這樣，有時勾一下的欲拒。還迎會更有效。你沒有其他強項嗎？多益650的標準是有一點低，不過如。果那個女生也是跟你一樣的程度，那也許會覺得你這個。標準還不錯。認真回。你有認識很會跟女生聊天的男生朋友嗎。有的話 找他帶你玩G牌交友軟體。看他怎麼跟女生聊的 有時候只是閉門造車 不知道方向而已。我是覺得你可以去參加一些社團，練習跟普通異性聊天。累積跟異性自然聊天的經驗。看起來你是經驗不足 或許不適合用網路？ 找朋友帶他的女。性朋友一起出去玩。現場聊實在。可以多看看a0000000000v大的文章。多益650是畢業門檻吧= =。居然還有人糾結在訂的願望清單，事實上連朋友都還稱。不上誰要跟你聊願望清單啊？感覺就像是在跟長輩報告。還是訂定下半年度KPI。650太低了吧==。你新年新希望還是訂定「自然聊天 不要當認真魔人」。比較實際。問題就是你太認真惹。都自刪了，好自為之。某樓，不是糾結在願望清單吧，是他自己內文問的。不要一直叫人家自我介紹、分享願望清單幹嘛幹嘛的  很熟嗎。？。650是能多廢  我笑了抱歉  低於900真的不要出來秀。當你很想交的時候 是交不到的 你把你快樂的泉源寄。托在對方身上 這樣任何人跟你相處都會覺得沉悶。如果你朋友總是很陰沉跟負面 你也會對他敬而遠之 就。這道理。你的問題就是太依賴他人經驗，看書是沒屁用的，只有多。跟異性相處去碰壁、除錯，才會進步。你就想一下 你跟你朋友認識的一開始會叫他自我介紹然後叫她。追蹤你因為你要設隱私嗎？。看到這帳號必噓 強迫達人。問題是根本就不會跟不熟的人聊他的願望清單啊，誰管。他訂什麼目標，討論他訂的多易分數根本沒意義。不如。跟女生討論新的一年想入手哪些化妝品保養品或是衣服。的購物清單。加油。與其看書不如觀察周遭那些很容易跟女生聊開的人都怎麼聊天。那只是回他內文問650是不是個笑話，跟建議他要不要訂。清單沒關係。還有 不用真的特地秀自己的筆記上來...會讓人覺得你更...嗯。笑他的目標是一回事，這種話題能不能聊又是另一回事。usualforward 大講的非常正確，希望原PO你明白，不要把你。的快樂來源全部放在別人，尤其是你們根本不認識彼此。你應該思考的是你喜歡自己什麼，還想如何提升內在，而不。是自以為是地強迫別人。多益650有多廢？   我高中英文考試沒及格過  大學裸。考640給你參考。上一篇罵成那樣你還不知道問題在哪？看這樣子你根本是。不想面對問題吧。多益650蠻弱的......。聊天輕鬆一點。不要自顧自講自己的。要讀懂女生真正想表達的。你越黏她會越來越覺得煩。字很可愛耶。你心態上先多交一些女生普通朋友啦..。你企圖性也太明顯 把女生當男的 跟他們當朋友 你就懂了。不要把女生當成目標啦 先從朋友相處的舒服開始。習慣跟異性相處才能把握的住。好可憐哦。我看了刪掉的文章，建議你調整好之前不要再跟。這個女生有任何互動，她如果主動丟你你最好先找另個女生。幫你看一下你的回覆。。不要糾結多益啦..考8 900的650當然對它們是笑話。就像我身高185 也覺得170活在世上是笑話一樣。把多益650當成自己吸引人的優勢？？？。覺得你太急了，仔細觀察一陣子總能發現什麼吧  如果。時間不足以讓你們做朋友，那表示你專注力和觀察力不。足，她當然不會喜歡你壓。多益650真的爛。不要再講多益了啦，他會誤會是分數太低的問題。看互動其實可以下面一位了，女生第一眼就會分類是真的。我覺得你不會掌握與人的分際，有些話你們又還不熟，又硬。要裝熟。然後話題又過於積極正向到煩人。我覺得你一直想跟對方展現你很厲害上進 覺得這樣。隨便都700多...。她就會喜歡你 但這些事根本和對方沒交集 可能還會。反感 「她這個人」到底喜歡什麼 你有沒有從互動。很像是要別人交什麼功課。有個版叫catch版 可以看看。令外 youtube星光奈奈影片也看一下。去了解 （不是QA調查）總之你只是想被喜歡大。大多於對她這個人的興趣 那她幹嘛喜歡你。去買這種書我覺得只會更糟糕...相處是自然不是被教條的。當然可以訓練培養  但我覺得不是看書有用的。我總感覺 你是以希望交到另一半來滿足自己的成就感 這。種心態得先改改吧 不然都會給人目的性太重。不夠有錢，有錢的話什麼都好聊，對方也會主動開話題。就算你目標是滿分排名第一到底跟她有什麼關係 要。你跟一般朋友聊天都這樣尷尬的話。問題大概出在你連基本社交都不會吧。650連我阿嬤都比你高吧。一開始目的性太強 硬要對方回加IG 丟尷尬球。然後半強迫對方回跟加之後就一副自己脫單的樣子。學妹真的有夠倒楣。先想想講這個是要人家回你什麼？除非知道她也要。考 很在意成績 約出來一起準備。越級打怪讀100本書都沒用。多益650也不是什麼笑話.但也沒有多突出.我飛理工但我。們系畢業門檻700. 你有你的目標很好.但剛認識一個女。生.你要幾分真的干她屁事. 買書代表你被她電到很好.。很積極 但是你還沒有把書裡的內容融會貫通。臉，真心喜歡換對方擔心是自己不夠好才會尬聊。至於女生喜歡上進這件事.你先保持原有的樣子就好 你。不要以為自己會因為一個女的改變. 很多女生要男生上進。就只是覺得上進的男生才能給她一個安穩的家 嗨嗨 對。方小大一 是要穩什麼啦？。男女交往跟一般社交不太一樣，很多沒朋友的人，一樣有男。女朋友，重點在彼此喜歡。基本上做你自己.你可以告白 可以約會.處不來就不用勉。聽起來你的「聊女生有興趣的話題」就是在跪舔。強了.。「太認真了」就是最大的問題 你很像菜鳥業務 很認真上。公司的銷售課程 還很認真作筆記 把話術都記下來 試圖。把那些都照本宣科用在別人身上 可是那樣業績都會很慘。650真的很低分。多益650真的只能在同溫層裡炫耀。不要再講多益 他會誤會是分數太低的問題+1。人家連追妹都不會 不要害他啦。你這種追法 多益900分也追不到。男女之間的相處，沒有所謂的「問題」，你太糾結凡事要有答。案了。男女互動是一種感覺，自然而然的相處。太認真了反而不夠自然。你好可怕。我怎麼覺得會去買這種書本身就是問題。求劇情後續。買書看不算問題，作筆記才是超級大問題......。不忍噓……先去買本我的書看吧，在教怎麼跟人自然聊天。我們院畢業門檻甚至是多益750欸笑爛。你之前的兩篇這樣看來，覺得你會讓人沉重，請學妹自我。介紹、不加入IG要設私人囉、說願望，陌生人根本不想知。道你的願望；求好心切，想要快點與學妹關係能有進展的。想法可以理解，但根本還是雙方能相處起來輕鬆自在、愉。快最為重要；不用想太多，朋友間的興趣、日常閒聊就好。了，然後學妹裝扮、穿搭之類的稱讚。大家不要把重點放在多益650吧 重點是聊天方式。瑪那熊 他還有救嗎XD。個性認真要用在學業事業上而不是追女生。樓上發言他會誤會成對待女生不用認真XD。練習一個人吧 你跟人的互動讓人連朋友都不想當。認真問：你有朋友嗎？。樓上 他等等會認真回你。會去買這種書就註定當好人了。可以先聊聊自然的生活，仔細聽反應，好好了解對方興趣。.......。現實是只要你夠帥，你根本不用管談吐，。說真的，女朋友不是用「追」的 @@。不講話、不會聊天會被說成有個性、好可愛。你跟剛認識的同性別同學聊天會叫他自我介紹嗎==?。問題大概出在買這種書然後還作筆記吧……。還有你到底多在意IG追蹤啊手機先關機好嗎。好像有課程在教說話 可以找找。討噓很好玩？。多益800以上再拿出來說好嗎...你的問題就是目的性太強 還。在買書 昏倒。給你建議 你身邊有沒有男性朋友實質已有女友甚至結婚的正。常人 去找他們聊就好了 別去看什麼奇怪的書。多益650可以幹嘛？這是什麼成就?。有心準備的人 手感正燙的高中生 不用名校隨便也都900。你想一下就知道 正妹每天要應付多少人敲她line 要嘛早就。練到很會看和推 要嘛就是已經有另一半。外商 文科商科MA最低標準也要800開頭吧 650是什麼洨。太較真了 會發這篇你先扣59分。650真的蠻爛的吧。你太心急了，人際交往不是解題打遊戲套公式攻略就能破。關，感情是需要時間培養的。你要畫心智圖拉！。笑死 不忍吐槽。實力單身就是為你量身打造的詞。認真給推 但認真要用對地方 交朋友時真誠比認真更重要。去了解對方的生活跟想法 你現在行為都以自我目的為導向。有學習的心很棒呀，表現得不好本來就是必經的過程。書本教你付錢請對方吃飯，你就會請對方吃飯？。做自己有自信。給你建議，男生的"認真"對於女生來說只是病態的行為。兄弟，當你把認識女生當成玩遊戲找攻略或考試讀書的那一刻。起，你就已經注定要當魔法師了。所以不用太認真，提高"比你位階低"的樣本數即可。真的不知道要怎麼吐槽  你乖乖去竹科回收吧。交幾個有幽默感的朋友 聽久了就會講話了啦。沒救了  真的沒救了。你乾脆每次對話先存檔好了。我覺得前幾句話就決定雙方是否有機會了 如果一開始就。難聊 還是早早看開吧。拿鏡子照照，懂了嗎？。推Manabear。男性朋友也沒？問男生意見比較實在吧。張國洋的經典youtube看沒 他說把自己這個品牌做大吸引。別人 你自己是瘋狂推銷 而且是塞在對方臉上的推銷方式。最好他這本書裡面有教你上一篇文那些。你認真到很像反串。這本書不差 但是你弄成這樣在這邊說你有看有做筆記 超。級丟老僑的臉==。你會這樣跟陌生男性說話嗎...根本不會有人突然介紹起自己。多益650我真的不知道該怎麼講了？。(這還不到一些大學的低標門檻)。對你這類的人我只能建議你先去賺錢，再去整形。。我的建議是認真過好自己的生活，增加自己的興趣，可以積極。認識女生，可是不要很強烈的以交往為目的，而且交往前本來。就要現有足夠認識，評估雙方適不適合，不是打分數分高低，。而是看和你之間的適合程度。。加油。跪求後續。先戒掉在政黑發文的習慣吧。沒有人認識就嗨我多益650吧 再說 真的沒看過900以下拿多益。出來秀的。放棄啦 哪次不放棄。多益650廢到笑。多益650在感情幫助根本是0 女生要你Ig大部分都是想要你回追。他 然後增加追蹤人數而已。問題出在臉。前兩篇給人的觀感很差，但這篇認真到有點可愛XD。感覺你的問題是想脫單而不是想跟這個人在一起，可以先把自。會做這種筆記還把筆記po上來就是問題之一...。己的生活過好，把某些興趣學精，自然就會吸引到人。不擅長。聊天的人真的會比較辛苦，多多出去聊天吧加油。字好醜。在看追女生技巧之前，我覺得你最大的問題是不會拿捏。跟別人互動的分際...自己忽然冒出來密別人，然後叫別。人自我介紹？搞笑嗎？。還有什麼你可以叫我風箏，不需要好嗎，又不是那種頂。著網名的論壇或交友軟體= =。最後再補一句如果嚇到你的話可以封鎖我，如果你真的。很怕被當噁男，你要做的是一開始自我介紹就寫得自然一。點，不要補上這種自以為很貼心的多餘的話，人家想封。鎖你的話不用你提醒好嗎？。太飢渴了，看起來很缺，會把正常女生嚇跑。如果你對你的臉有自信的話可以開門見山.擺明我就是對。你有意思才靠近你. 如果你沒那個臉的話就先把你平常。怎麼跟朋友相處那套拿出來。650www。嗨，我是物理系大三的ooo，看到你在ig 上發的文，覺得。你很有趣，可以認識一下嗎XD。不建議研究任何化妝品跟韓劇，只會被當好姐妹。把錢投。資在自己的外貌跟有前景的興趣上。類似這樣不就好了？。這裡每個都多益1000分 你訂650只會被笑 但是可能你要。很努力才有機會。幫你QQ。還有真的不懂你為什麼那麼想要人家追你ig ，是覺得這。是某種形式的確認關係嗎？你以為你引導地很有技巧，。但實際上給人的感覺就很刻意，半強迫的感覺真的很糟。。請問你有一般女性朋友嗎?可以約出門吃飯聊天那種?如。果沒有 建議你先從交得到女性朋友開始。感覺你只是想有個女友，不見得真心喜歡某個人。投胎唯一解。如果你是想追學妹的話，短期目標應該就是聊聊天建立好。感吧，她追不追你帳號很重要嗎？。請先把鐵定要把她追到手的執念給拿掉，聊天就是聊天。，是沒有目的的，不要急著想查探對方，也不要一股腦。傾瀉自己的秘密和情緒，保持自然讓對話可以延續就好。然後聊天內容感覺你就一直拚命地show-off，女生覺得。攝影很潮所以我要暗示他我有在玩攝影，女生喜歡有上進。心的男生所以我要分享我偉大的新年新希望，正常聊天。很難嗎？。禁不起批評啊 自尊心太高。你真的對美食戲劇音樂電影有興趣嗎??只為了迎合女生。硬去吸收這些資訊,是很難內化的,那女生很容易就看穿。你是為了討好才講這些東西,那你立刻就變成無趣的人了。女生跟你聊什麼你就聽，你生活中有什麼有趣的事就跟她。聊，她沒興趣的話你再閉嘴就好，也不用刻意聊什麼音。樂美食電影，除非你本來就會跟其他朋友聊這些，或是她。很有興趣，可以她說你聽，聊天真的自然就好，不要想。裝成另一個人，或是每句話都在暗示說你是超級好男人，。這些刻意的舉動都很明顯的。。講一堆沒人在意的東西 哪有人這樣聊天 你現在班排第幾。乾學妹屁事。介紹你看瑪那熊：一開口撩人又聊心這本書多少能改善。聊天技巧 如果還是無法改善就去上AMG兩性課程保證脫。胎換骨。你太急著要她認識你了解你，聊天時目的性太強讓人有壓迫感。，看這種書還能做筆記也是太過嚴謹沒辦法放鬆，不要把追求。女生當成電子學解題解任務好嗎XDD。看你的聊天內容有上對下的感覺，例如：幼教不錯這句，對。方只是講了一下她唸什麼，為何要評論她唸的科系如何。不想面對批評就龜縮起來還發文問屁啊 浪費大家時間。我認真說，你聊天太尬了...你先想一下平時跟朋友怎療。你平常跟別人講話也這個模式嗎 上對下+說教？。勸你充實自己比較實在。其他的我都不講 我就回你的問題一句：。對，多益650真的是笑話（如果你要拿出來炫耀的話）。某樓不要葉配啦..。上對下+1。好認真哦....。650就很一般。槽點太多 不忍噓但真的欠噓。裸考也比你要達到的650高 這樣你懂你的650多窮酸還要拿出。來炫了嗎。自然相處，把自己的事情做好，自然會吸引到人。beta男乖乖等回收。多益目標650...不會讓人覺得上進只會覺得你英文很爛。醜=沒救，去整容人生海闊天空。臉跟口袋 自己清楚啦 別來討拍了 滾 聊天還要這麼公式化。誰都不想屌你啦。整個文給人的感覺就很缺 學習是好事 但我不信沒人跟你點過。匱乏的問題。你講一堆自己的事，你們根本不熟人家也不會有興趣。老實說，學妹應該基於禮貌才應付一下的。可以先拋開那種跟女生聊天要怎樣的想法，單純就交朋友。老實說除非你很帥啦，不然這個聊天內容真的不想理XD。我建議你先從綽號開始改，到底誰會叫自己風箏。看你的字就知道你很嚴謹但沒自信，大開大闔一點吧兄弟。650程度太差 女生不會被這吸引反而扣分。你的語氣令人感到被強迫。問題在拿個案看全部...。順其自然 放輕鬆 觀察別人怎麼聊天。想交女朋友前先學會社交 動機太強會嚇跑別人。六百五比回收業的平均值還低吧，是多上進。越在意越得不到。我一直很好奇這種書到底都是誰在買，原來XD。如果你高中考大學有認真 基本上多益可以金色證書吧。要讓她投以崇拜的眼神我覺得要900 不過不見得對。方覺得英文好很吸引人～說不定對方喜歡 日文啊。你先弄清楚對方可能對什麼有興趣 你再拋出東西 不要。自顧自的拋出一堆 還有雙方要有來有往 不然都你在講。其實不是有進展喔。還要對方懂得多益的價值而且標準符合常識才行。比如說對方正好有幾個ABC親戚，就會覺得這很平常。你有朋友嗎...。先把"女生不是喜歡XX嗎?"的想法拿掉，就單純不帶目的性。的跟對方聊天，不要刻意去迎合對方。那個多照照鏡子就知道了 我也物理系。你就想想你站在路邊，一個陌生路人突然跟你講你對你學妹。講的那些內容，你會不會滿頭問號覺得厭煩，說實在你們就。還只是陌生人的關係，真的不用一直講那些很尷尬的話。"動態被你偷看"、"幼教不錯"、逼他追你IG都是很NG的。你們根本還不熟吧連朋友都稱不上，突然問明年有什麼願望。超莫名。他可能或覺得和你沒熟到那種程度就隨便說幾個很表面的。敷衍你，這是你想要的嗎?。還算期望值XDDDDD。願望清單那個寫出來有一種好像要別人覺得你很棒的樣。子，通常這種都是別人問才有需要講的。逼對方追蹤你，真的滿莫名的。幹會買這種書還做筆記的我第一次看見...。這種互動模式跟死腦筋 合理懷疑連同性朋友也不多。你先學會跟一般人聊天做朋友，再考慮找女朋友。「女生不是喜歡上進的人嗎？」看看仇女噁台男們整天發幻。想文仇女，把人家害成這樣，就已經不會跟女生相處了，唉。可憐啊。同樣理工 我們系上多益700算低標 建議目標提高點…。上進是一種態度 不是刻意表現出來的。一般朋友聊天還要做筆記 天阿...。自在的聊天是像接傳球一樣，你現在就是拼命暴投還硬。要對方撿起來丟回來。。我覺得你缺乏應變耶，你可能要找母愛型的。看看身邊有沒有願意跟你說真話的女生朋友，姐妹，堂姐妹。或表姐妹之類的，比網友隔空抓藥好很多。另外也不要壓力太大，每個女生喜歡的類型不會完全相同，。所以追女生沒有一定成功的法則，可以先自在談話成為朋友。就是很好的開始了。是你想追女生，卻一直要女生自我介紹、講願望，有沒有搞錯。？不是女生想認識你誒。請搞清楚自己的立場，討喜歡的人歡心讓人想認識你，不是叫。人家主動分享自己。其實看不出筆記的重點.....。你有沒有認真想過自已喜歡甚麼樣的對象啊?。這真的不是反串惡搞的貼文嗎？。小朋友 你到底為什麼那麼在意IG這件事。FB跟IG有很重要嗎？。你沒朋友啊。多益375才能吸引別人的注意。為什麼筆記一堆簡體字。光發這種文就知道沒救了www。你就是太認真了。簡體字不行嗎？。風箏醒醒。重點就不是650 今天你寫950一樣很可笑。真的太多吐槽點 要別人自我介紹、願望清單等等。講真的 你整個人都是問題。多益目標650 是學店吧。喜歡上進的人 不等於喜歡假裝上進又假掰的噁男好嗎。整個活在自己世界欸 你覺得的體貼都是你自以為而已 下去。吧。好啦這篇蠻誠懇的 鄉民就放過他吧 大家好好教他。我認真回 你一直給人壓力的感覺 你不是他的誰誰誰 大。部分人很不喜歡這種感覺。你會一直在乎這些有的沒的還跑上來問個沒完，就是問題。比如說 半強迫的要求人家追蹤妳IG。你跟男性朋友來往也都是這樣嗎？這就是原因，你先以正常。交友的心態認識女生就好。真的覺得你超級變態的，看到你還做筆記真的很可怕，你。有看過只有神知道的世界嗎？你跟男主角超像，以為靠著。攻略電玩的攻略模式擬定計畫就能一步步追到女生XDD差別。在人家是漫畫，你是....。神知道的世界雖然簡化了很多 但是最少"攻略"過不了會一直試。誤挑戰下去 而不是翻桌砸機台 無視自己問題 一切都是XX的錯。650是畢業門檻。兄弟 放輕鬆一點 感情就是緣分不用那沒緊張拉 增加自己心。靈的養分，感情隨緣過的快樂自然吸引得到對象。請先學會“讀表情”，不僅追女生好用，出社會也好用。不要寫簡體字。650 還是去洗洗睡吧。推文嗆屁，我朋友多益500多，老婆美國人，給你參考。寫什麼簡體字。看你回下一篇文就覺得沒救惹。閱。「閱」這個梗出自公務機關的公文，大老闆看完覺得不需要。表示意見時，會寫個閱，要多沒禮貌就多沒禮貌。以下面那篇文的水準，跟你的閱字，難怪會被罵翻。人生廢到只剩多益650可以講？。噓650 野人獻曝喔 = =。認真給推 但我覺得很多事順其自然就好 要不然建議你找跟自。己調性差不多的女生。雖然我覺得做筆記這件事給女生知道 會覺得更魯更宅啦...。有些人重視行動力，聊願望清單可能給人光說不練感。路過，只想說一個女生有興趣不一定等於全部女生都會聊那種。不要拿著大眾向的東西當攻略，那都只是提示而已。結果我看到下一篇你回那閱 難怪哈哈哈哈哈哈哈哈。或許倒不如提你做過的事或確定要做的事。還硬要人家追蹤 我收回我上面說什麼認真給推==。其實有些網友說得很好啊，怎麼跟朋友來往就怎麼跟女生來往。太刻意的通常都是開場就兩好球了，三振遲早的事。我以前有個超辣同學講得一口好軍武，後來跑去當兵了。難道你也要跟她美食戲劇？。筆記剛剛寫的吧。拿大眾向的東西奉為圭臬，碰到稀有精英你怎麼辦？。也有些女生會覺得美食戲劇我都熟啊，你能不能講點不一樣的。這些你都有想過嗎…。還有，你是因為想脫單才想交往，還是因為喜歡人家才想交往。想清楚，真的拜託你。。多益隨便裸考都能650好嗎......。交朋友要循序漸進，不熟的時期有不熟的話題，願望清單。這種事情應該雙方蠻熟了才會聊的東西。我覺得你先設公開再叫她追蹤因為你之後要設隱私這個做。法實在太怪了XDDD 女生應該是不想撕破臉而已，不然一般。人應該覺得關我什麼事...。我是覺得你不要再看書了，應該多去進行要常常跟人合作。交談的活動，打工也好，服務性社團也可以，應該先練習。社交。看到你回下一篇的閱，難怪你會叫別人自我介紹，你當。自己對方上司膩？你484跟同性相處都有問題..。我不會跟不熟的人聊什麼願望清單欸 而且硬要人回追覺得煩。看看那篇112EE到處劈腿然後你只有多益650（還沒達到）可。以說，就知道現實問題了啦，你個人的問題更大..。多益650真的是垃圾 不要提出來說。我女生，老實說多益那個除非你很有把握對方英文程度。不太好，不然真的可以不用提，因為那樣的分數其實不。算太高...。你先從一般交同性朋友的方式自然的跟女生聊天就可以。了，不用硬要配合對方聊她的興趣之類的。多益650真的很低啊... 你的意思是覺得這分數夠好了嗎？。買錯書了....你覺得是人好的問題嗎，學聊天或找個興趣吧。你要不要先試著跟同性交朋友。你整個人都是問題。有心進步很棒了。年輕時就有覺悟不要當工具人。風箏你的字好醜。。風哥我建議你先從男生開始 學怎麼自然的交朋友。風箏哥 先把PTT刪了 走出去找些朋友吧 很多仇女或攻略。會害死你的。650真的很爛 沒人會被吸引。你真的不是反串？。問題在這本書只教你追，沒教你相處XD。多益我身邊不是滿分就錯一兩題，沒聽過九百以下的，你。加油。你寫筆記但你也沒在看 p57不施壓 但你明示暗示要對。方追蹤你就是施壓捏 人家是為了禮貌不封鎖你... 而p。73 女生要什麼 你完全不管女生要什麼自顧自的說自己。的... 她沒有把球丟回來 你還看不懂嗎。到底是那所大學的物理系出這種的阿...以後全部作為拒。絕往來戶好了 真噁心。這ID直接噓。還是學生的話 推薦社工系的會談技巧類型的課。欸好扯喔 建議你滾回政黑版就好。Catch版、Gentlemanx、貝克書、晨哥的影片多看看。身為跟你同年紀的大學生明白你真的很想認識異性、很想發。展戀愛關係的心情，但你現在就是真的trying too hard！用。力過猛導致跟女生連普通朋友都做不下去，感覺你可以先試。著放下戀愛這一塊，好好經營你的同性朋友圈，不要成為那。種滿腦子只想脫魯的人，會明顯到讓周遭的人看不下去，最。後不要說女生了，男生朋友也會離你遠去。。感覺你的聊天非常不自然，有種特別硬要的感覺。相信你剛認識新朋友也不會那樣吧？網聊還自介真的怪。IG什麼的，固然是這個世代最重要的社交軟體之一，但老實。說也代表不了什麼吧，請不要把IG當成絕對、唯一、重要的。指標，請放下對IG的執著。。何況還是要對方自介XDDD。哈哈。一定有人喜歡你這種學霸型的，找出這種人比較重要。我只覺得你超奇怪的。畢竟人數不多，回想一下追求過你的女生是什麼類型吧。把多益650當目標的是學霸級？傻了嗎？。觀念整個錯的徹底。覺得你企圖感跟掌控欲都太強 蠻可怕的。剛剛認真去看了刪文 是在自我感覺良好個什麼。650很低欸 你認真嗎。風箏 你說出多益650 我相信她一定笑出來 你讓她笑。了阿！成功一半以上了！。什麼時候650是優點了＝＝。650很高膩。我的多益...找到我單身的理由惹～。問題在於：你覺得這是問題。多益650真的不怎麼樣啊@@。650高中生的程度吧... 備審都沒必要放了還拿出來說嘴。https://i.imgur.com/FijFSHt.jpg。多益用猜的都有600。簡字太多。推文比較有趣XD。真的很慘 哀。650真的低XDD 我高中裸考800。我認真回你: 你太無趣，先培養幽默感吧