: 前言：上一篇我承認很俗辣的刪文了 : 這篇我保證不刪 : 但是 : 網友提到尬聊 : 那小弟我想問什麼才是自在的聊天 : 我的原則是聊女生有興趣的話題 : 好比：生活、美食、戲劇、音樂、電影 : 網友嘲笑願望清單 : 女生不是喜歡上進的人嗎？ : 所以多益650真的是笑話？？ : 網友提到果然物理系 : 我赫然發現 我身旁有一個女生老是要我幫忙解題目，結果IG動態還不給我看（但是明明他 : IG先加我的說） : 另外最近也去買書： : 《為什麼會拿好人卡》 : https://i.imgur.com/eteFkIy.jpg : 也認真做了筆記 : https://i.imgur.com/03vNQzu.jpg : 我真的不知道問題出在哪裡？我希望眾多網友給個意見。畢竟科系因素能提供意見的女生也 : 是不多（也體諒小弟家境清寒 無法給p幣） : 還有我真的不想當恐怖情人， : 我也知道沙子握的越緊 失去越多 : 如果真的追不到我會放棄 以上 你的問題出在哪? 很簡單 男人與生俱來對女人的性慾 你沒性慾的話 就不用找大腦思考有著天生差異性的女生聊天 也不用太認真地認識或追女生 你跟男性聊動漫、鋼彈、男人話題即可 不需要care男人的情緒與想法 交男友也比較快 如果你無法擺脫與生俱來的性慾 你要先練好如何控制你的性慾 最有效率的控制方式 我相信身為男人的你也知道 控制完後，再去與女性相處 但你會發現暫時不用與女性相處 如果你無法長期控制你的性慾 那你只能隱藏你的性慾 先提升自己在這個社畜世界的地位 別當低等社畜 當個丐奴隸主或中等以上的社畜 多認識比你位階低的社畜 這樣你就不需要太認真地與人應對 適時的嶄露自己專情的一面 反正沒人可24hr觀測到你是否專情 讓需要被你保護的女性主動來對你示好即可 最後再送你兩句話 你的認真和少樣本數，在別人眼裡只會是怪咖與病態的存在。 但你的社畜地位和多樣本數，在別人眼裡會是專情的存在。 。成為東亞政治強人。如何控制自己的內在 跟 女生要不要理你 相關度很低啦。還是外貌言行能不能符合某種社會典型比較重要。加9也好 高富帥也好。與其說是控制不如說是如何與慾望並存 慾望太盛爆發出來會。讓人覺得很匱乏 但完全沒慾望也容易沒動能行事 所以重點是。並存 隱藏和消除 長久來看都幫不上忙。正解