請問大家 除了整形以外 因為整形太貴而且風險很高 該如何用一百萬來改造自己 好讓正妹能喜歡我呢 是要買車 還是去健身 還是去學才藝 還是去買衣服 大家可以教我除了整形以外 該如何用一百萬改造自己好讓正妹喜歡我呢 。整形 不用百萬也可以改變不少。給我一百萬,我慢慢教你。100萬只能買外匯車而已還不如整形。整形 入珠。你就把最好的選項去除了。去年也一篇..也是100萬。整型最直接有效。帥的沒才藝不健身穿白T騎勁戰後座一樣有妹子好嗎。標題怎麼都一樣。整形。真的只有整形才有救，好臉蛋就能贏你那些選項，板上不。就有人親自示範給你看了。什麼除了整形 就是這個選項啊。整型。整形最快又有效。唯一推薦整型 其他投報率太差。入珠。無言。超智障問題......。個性最重要，善良體貼風趣，不用花錢。。加2個零或許還有一點機會。才100萬 不整形你還是放棄正妹吧。買書。換一個比較快。沒內涵都是短期的，跟用買的是一樣的。板上不是就一篇正解。認真回整形100萬可以達到八成完成度。其實很多女生要的不一定是高富帥。樓上說得對，很多只要帥就好。。給我錢 我教你 我完全了解男生要如何才能交到女友。一百萬? 正妹 我看你還是整形吧