如題 這個主題不知道該發在哪個版比較好 仔細想想小弟是為了女友而有省錢的念頭 因此決定 還是發在男女版好了 會發這篇文章是因爲今天查了帳單才發現最近兩個月在手遊上課了接近4萬台幣 決定痛改 前非...... 小弟從小生活在一個還算小康的家庭 因此對於花錢這方面可以說是偏闊綽 中學生時期 頂多就是吃飯的時候可以比其他同學吃多一點 吃好一點 這時候還沒有意識 到自己過於浪費的傾向 上大學後 開始有更多的物慾 花上萬塊錢治裝 花4 5萬買電腦設備 也在這時候 開始沈迷於手遊的課金 一單一單的課 在許多手遊上都課到破萬的程度 雖然也有點自覺說這樣實在是很浪費錢 但是常常手指點一點又課了一單下去 直到交到現任女友後 我才真正的開始意識到不改變不行了 我跟現任是在國外讀書認識的 與我不同 現任女友出國的經費全是靠自己大學四年打工加 上申請獎學金換來的 第一次一起買菜時 聽到女友說某某產品相較前陣子貴了多少 某某東西好像在特價 我才 發現自己從來沒有在注意這些東西的價格 由於花錢太兇的關係有時候也會被女友念 雖然她也認為這是我的錢她不好說什麼 但我自己也開始思考 與其把錢投入在手遊或一些不太有用的東西上 如果能把這些錢花在 女友身上該有多好？ 畢竟我一個月課在手遊上的錢可能就等於她一個月的生活費了...... 除了金錢觀這點外 我與女友的相處極為融洽 實在不想要讓這點成為將來發生爭執的隱憂 （其實在手遊上課金的事情我女友是不知道的 知道的話應該會大怒......） 小弟即將在半年後畢業步入職場 屆時家裡的金援也會全部斷絕 若是花錢再不知節制 勢必對於將來買車買房的儲蓄大有影響 希望大大們給點建議 任何的建議我都會好好閱讀並參考 謝謝大家 。每月規劃一下 譬如先算好飯錢/娛樂 然後強迫自己不能。花超過。賺多一點～～。記帳。先從記帳開始，審視自己每一筆花費，你自然就知道。什麼該花與不該花。還有時間無痛改變,沒活動不課金,或要要比上個月少3000的改。每個月錢全領出來 用信封袋裝好分用途。不需要馬上停止課金 只要預先設定好這個月課的金額。可以的話跟女友坦白 請她陪你一起勒戒(?。把手遊刪了？。遊戲付款不要綁卡。可4如果你花出去的其實只佔收入一咪咪就沒差了。可以相互約定這個月沒有課到的錢拿去一起吃大餐。沒什麼好說的 等你自己賺錢養自己你就知道了。每月有四萬塊以上的零用錢，真是投對胎了，請爸媽把你的。零用錢砍半啦，這樣最快最有效。省錢版業務。你領美金的 一單根本沒多少...。遊戲先砍掉，規劃儲蓄 原因是不要讓手邊留太多閒錢。放了你女友吧 你改不了的。分手最省錢。你爸媽供得起或自己賺很多的話其實這樣花也沒差。沒差吧 反正家裡有錢。要是你家花得起我覺得是沒差啦，有錢過爽一點正常。不要玩手遊，真的太花錢。你只是把錢變成自己喜歡的東西而已哈哈，把錢交給女友管理。就沒事啦。花爸媽的錢才不會節制，等你開始賺錢就會節制了啦。不然你就先戒掉手遊，改找其他興趣勒？。人生只有一次，自己開心就好啊，賺得多花得多也合理。讓收入高到四萬變小錢。你可以和家人商量，額外零用錢改成你存多少他們幫你多。存一筆50%，你有動力他們也看得到你在存錢，當然這個帳。戶你不能動支！。別擔心啦 以後家產也都是你的。先把所有的錢都花光然後開始求生存，自然就會改變。絕對是記帳！！ 我最近也開始審視自己花錢習慣 記帳很有。效。https://i.imgur.com/bR1T3NH.jpg。想想人生苦短隨時可能會離開，就不會想那麼多了。有錢過爽一點很好啊 要端正啥 你要端正郭台銘叫他開。神A嗎。把手遊時間拿來看房，買房繳房貸當強迫儲蓄。多花一點 花到哪天你會怕 會負債 就會改了。先看賺多少R  家境不錯爸媽搞不好還給房 真的跟小市民。要省吃儉用差多了。先跟爸媽借頭期，之後每個月還爸媽錢，也還銀行錢。重點不是把課金花在女友身上就好吧，是你要會評估，你目。前的能力可以負擔多少的非生活必需開銷。覺得開始自己賺錢後就自然知道錢很難賺了。你想收徵友信的話應該po氧氣版R。你把一個月的課金費拿去STEAM花 就夠你玩一年。斷金援你就會改變了啦 擔心啥。餓看看就可以改了。信用卡停卡啊。分。我開始工作後變摳門。只能花自己賺的錢時候就會省！。變成花自己賺的就會節制了...。大學畢業以前真的無感，開始自己賺錢就會省了。刪遊戲 做不到的話可以先從限制一個月課一兩單開始。也可以換玩單機遊戲 會省很多。你爸媽是不會斷你金援的啦。你家就有錢 幹嘛去屈就窮人的生活...錢不花放到下輩子嗎。然後要戒掉每次手遊活動拼排名或抽限定角的習慣 放推。一兩次會發現其實不課好像也沒差。給我。花錢如流水很好阿，對家人來說只是小小錢而已。賺多少花多少 假設你真有能力賺很多 那遊戲的幾單還真算不。上什麼 金錢價值觀的重點還是在你生活在怎樣的環境和有無必。要去關心那些細鎖的事物(EX:特價)。剁掉。意志力。看一些斷捨離的書。被斷金援就會開始摳了 買房也不錯 強迫投資不會亂花。我個人覺得你不用擔心跟女友的未來啦。她不會那麼傻嫁給你...。家裡有錢有房，哪有差？。想想你花錢得到的只是數據資料，有一天遊戲停止營運就沒。了。除非是訂閱型，不然拿去抽都不值。除非原po家產真的是幾億那種 如果只是幾千的話恐怕會不夠。花。戶頭沒錢的時候就會節制了！。都可以靠自己出國讀書了 應該不會連這麼點數字都不會算。更不用說原po極可能對於家事一竅不通 婚後會很辛苦。我以前也像你一樣，不在乎價格、喜歡就買、手遊課金至少。萬以上（而且不止一款）、花錢買衣服、吃好吃的、到處玩。樂。。自從開始自己工作，在外面租屋，開始過著自己付房租水電。雜支等生活，真的很痛苦，很後悔自己以前那樣亂花錢，如。果都存下來現在應該可以在台中買一間新房了。。這些都要等你真的斷了金援後才能感受，現在講再多你也只。是焦慮沒辦法真的得到教訓。。就價值觀不同 不用改啦。沒差吧 跟爸爸先要1千萬買房。認真說 刪game刪帳號。跟我一起唸：不、要、靠、家、人。靠北就少花就好了，你這什麼不食人間煙火的煩惱。無病呻吟。資本主義社會感謝你的參與運轉。自己去買一間市區房子，還能花再炫。低報酬率儲蓄險就是設計給這種管不住自己的人阿，發薪日。錢直接自動轉帳繳保費，解約就懲罰，想花都不行。。你現在還有救快存錢，如果我是女友發現男友這麼會課金認真。會考慮分手。賺更多。賺多一點就沒事了。記帳啊 然後只花自己賺的錢。賺更多錢啊。課太少了吧，課長隨便都是百萬起跳的。為什麼會斷絕? 你桌遊的錢至少兩三萬 表示家裡很有錢。不可能會斷的 除非你發幻想文。花錢如水流八成是你自己節制不了慾望 你女友不可能看不出。來 相處就知道了 除非她根本不是你女友 哈哈。家裡有錢的話每個月課4萬還好吧。現在有能力給你生活費到可以隨便課好幾萬無感的人  半年後。出社會家裡就會完全斷絕金援?  我是不信啦。不過既然你想來求解 我就認真回你 你先記帳把自己每個月實。際花了多少都列出來(任何支出) 然後思考在完全無外援的情。賺多一點就可以爽花了（認真的）。況下你未來買房?買車?的金額需要多少 你自然知道哪些是不。必要的支出 該減少或去除了。過真爽。顆顆 斷個雕 買房買車還是靠爸媽有差逆。多課一點  你要想這是在幫免費仔做功德   會有福報的。「最近兩個月在手遊上課了接近4萬台幣 」。直接end分手了吧我飯= =。結婚後會氣死。你應該學的是投資。不覺得兩個月花四萬在手遊很多...重點是你賺多少。從小就在當台戰 現在要做無課仔 省省吧。想多了...有女人會想嫁你？天真！。設定目標。只要月薪200k 我覺得20k 還行，去輪班吧。a了你的文章，你是幾個女友？還是在幻想？。呵 呵 去上班知道錢難賺就會端正了吧。不過這是比例問題，認識一個大哥一個月課1x萬，不過人家。資產幾十E;有什麼肚子就吃什麼瀉藥嘍。不用端正，快分手就好，這麼好的女友快讓出來。這啥爛問題？你不要花不就好了。每個月買一萬儲蓄險就強迫存錢了。月光族只有強迫帳戶清零不然沒啥用。當你能體會到「一文錢逼死一個英雄好漢」時，才會知道有多。少消費只是「想要」不是「需要」。記帳可以省思、檢視花費的情況，看是要用手機app或者。是記帳的試算表都可以記錄；有記錄後，根據情況，可以。考慮定個花錢上限看看，像每月或者是每筆或每個項目之。類的都可以，看你的選擇，有心做就可以改善、省的了錢。了。記帳、現在開始不花爸媽的錢自己打工 打工發現錢難賺就。會變節制了。你發西洽比較適合 但那邊停不下來的更多。領美金的一個月刷個十萬台幣不為過吧。步入職場之後更不會缺錢，你家零用錢給得比薪水多的話。算你厲害。只要你有本事賺，該存的存，該共同花得也沒少，那還好啊。你有多賺，不就是你自己決定要存要花嗎？。你要決定花在他身上，還是花在遊戲上，你想好就好。如果你認為這個女孩是你可以一起走的女孩，那就戒掉課金。或者是每個月上限先克制到一千，要你一開始全戒掉也難。一個月一千的娛樂花費應該還好，但請不要省掉跟他的共同。花費，省他的用你的，他會爆炸的，有心的話就好好把握。刪帳號，改玩單機。手遊戒斷症候群發病大概二週左右，越早。找到單機重心，病症越快退除。。生活費=收入-儲蓄。麥塊是個好方向。。真心回，把錢交給我。不要玩就好了 是那麼好玩喔？。記帳。課那麼多也是狂嘻嘻。有錢人。富二代就在家數鈔票就好，根本不用勤儉。先算出每月必須花費，例如房租水電油錢等，從爸媽拿的。零用錢規定自己只能用來付這些，多的存起來。手遊課金。等等沒有不會死的娛樂開銷逼自己打工賺。。一個月賺幾百萬 誰管你要不要課金。就不要花啊有很難？。好好笑 這種事情竟然也需要問XD。你家小康 該反省的是只課這些錢而已。把錢全部給我不就解決了。你很有心 覺得有救 我覺得比較無痛的作法是大概知道自。己開銷的比例 在哪裡花了多少 在最沒必要又多的部分直。接給自己開銷門檻（例如你說玩遊戲花超多 那直接開一。個遊戲開銷的門檻 就是不能多）。放心買車買房不會叫你全自己出啦。懶人理財法：每個月薪水的一半直接存起來 剩下的隨便花