: 安安大家元旦快樂 我八卦台男啦 : 隨著時代演進 單身的人 不論男女 好像越來越多了 : 現在的男女版充斥著戰男女文章 : 底下都是仇女永動機跟蹭飯老阿姨罵來罵去 :( : 很多母胎單身的魔法師 或者是還沒遇到另一半的人 : 看到猛烈砲火都退縮了 不然就是開始懷疑自己 : 久了年紀大了就開始放棄社交了 : 今年也要邁入而立之年惹 感覺開始想放棄找那個找不到的人了 :( : 有沒有想放棄的各位分享一下 是幾歲開始接受只能自己活下去的呢 : 一起聊聊吧~ 大家新年快樂 不知道是從什麼時候開始，社群媒體的影響已經這麼深植人心 沒另一半，一定是因為 你一定很醜 你好窮，這都沒有 你矮肥短、瘦黑小 你真爛什麼都不好，難怪沒人愛你 1個人嘴你的時候，你可能還有勇氣衝上去跟他幹一架 100人、100萬人、全世界在你面前的價值觀都和你不一樣的時候 那股力量是不是就讓你扭曲了原本的自己了呢 當你還是小屁孩天不怕地不怕的時候，誰會讓你退縮、誰有資格阻擋在你面前探索這個世 界 現在放棄，比賽就結束了 2020你是不是過得很痛苦，過去就已經過去 你從來都不是單身 從2021年開始，請你用力的去談戀愛 去瘋狂的愛回自己 請每天照照鏡子，給自己一個美麗的微笑 請遇到每一個人，也給他們一樣的笑容 讀書、賺錢、看戲、旅行、運動、唱歌、跳舞、畫畫、打電動、慈善活動、搭訕、掃地、 攝影、睡覺、吃飯、聊天... 不管什麼事情，玩累了就換一個 重新盤點自己的價值觀，現在想做的事情 每天起床都期待跟今天的自己約會 當有一天出現一個跟你好像的人 就算80歲了，你一定還是會跟他說 咩修敢某 謹獻給自己 。80太瓦，40我還可以。http://i.imgur.com/gJtKOex.jpg。有個戴口罩出鏡的不男不女YouTubeer，專門錄兩性議題，結。論就是台男太爛自己要改造當舔狗，舔啊，哭啊。我看你是沒玩過社交軟體哦，基本就是前20趴阿發男玩80趴悲。塔女，剩下80趴悲塔男要左滑很煩手指很酸。推！。推~愛自己充實自己很重要~。活著就很累了 還要用戀愛來搞死自己。推跟自己約會 每天做自己喜歡的事情 讓自己很開心 根本。就不會在意有沒有男女朋友了。推