~小明苦盡甘來的感情故事~ 塞翁失馬 焉知非福 小明大學讀國立後段大學理工科系 是個標準的理工宅男 小明也曾渴望過愛情 但是小明長得很古意 不帥 講話木訥 不會甜言蜜語討女生開心 個性老實古板 不知道怎麼討女生歡心 驚喜 小明每次送宵夜 飲料 女生都拒收 小明只好默默地含著眼淚吃完 小明畢業後 就到台南科學園區擔任基層的作業員 月薪不高 但足夠溫飽 參加過幾次聯誼 但聯誼完 女生們都謝絕再連絡 於是 小明真的對愛情絕望了 小明決定將所有賺來的錢存錢養老 小明上了牙醫診所 女牙醫和年輕的牙醫助理都很細心溫柔地替小明服務 小明每半年就洗一次牙結石 要裝假牙 植牙 都有積蓄 牙醫和小明皆大歡喜 因為小明長期擔任作業員 勞動搬重 身體會痠痛 所以小明上醫院復健 年輕有氣質的物理治療師針對病情 做了一連串復健療程 小明因為沒有砸錢交過女朋友 也都付得起醫藥費 小明老了生病住院 由於小明母胎單身 處男 沒有和任何女生發生過性行為 小明沒有愛滋病等等性病 B肝C肝傳染病 護理師們照顧小明都不用擔心被感染傳染病 由於護理師們貼心的照顧 小明迅速康復出院 小明感謝醫院的愛心 於是答應社工簽了器官捐贈同意書 因為小明沒有砸錢交女友 所以積蓄都拿來上醫院養老 年輕的醫護人員都把小明照顧得很好 小明住院也有錢請看護 小明老了就請了一個印尼的外勞 印尼的外勞燒了一桌佳餚 溫暖了小明的胃 每天推輪椅讓小明去鄉下運動 由於醫院醫護人員用心呵護 印尼外勞的照顧 加上規律的作息 每天的運動 清淡營養可口的飲食 小明活到92歲才過世 醫生將小明健康的器官移植給其他病患 社工幫小明辦了一場溫馨的基督教喪禮 後來社工又辦了追思會 請受益的病友 小明的親人來參加 感謝小明的大愛。 。如果有什麼比零分更低的大概就是指這篇吧。問題：本文中是誰奪走小明的第一次？    答不出來罰你重。看。只有苦沒有甘吧 沒談過感情啊。聽起來不錯啊。事實是小明快五十歲交到一個三十初頭的女森，隔年小明在他。僅存的財產，一輛二十年的神A中燒炭自殺。。還蠻平順的啊，只是沒有小小明出場的機會～。男女？。我給很高的分數！。小明在50歲遇到40歲女生女生，房車壓在女方名下，隔。年女方離婚拿走所有財產，善終善終。小明什麼時候信教的。好哀傷，我決定解定存去戰酒店了