也有可能是女生考慮的比較深遠吧，你給的資訊有點少，感覺就是想拿上來鞭女生而已。 前男友剛好也是薪水大約六萬，扣掉房貸車貸一個月大概也是剩三萬而已，這樣的薪水讓 他房、車的頭期款都要爸媽先出。 重點是前男友還想要結婚生小孩，裸婚是不可能的(我沒有想要婚禮更不需要鑽戒)，長輩 觀念傳統加上地方人脈廣闊，不可能不宴客，就他那一點薪水，我都不好意思跟他說你要 跟人家結什麼婚？到最後還不是要靠爸媽？ 想要生小孩就更搞笑了，要不是沒有算過育兒成本，就是想再依賴家裡，再不然就是要壓 榨我......但礙於不想打擊他的自尊，我只能逃避這些敏感的話題，然後就被甩了QQ 發現這樣的男人還不少，明明薪水就很難撐起一個家，硬要買房結婚生小孩，自己被貸款 壓得喘不過氣來，育兒的隱形成本(照顧教育之類)就轉嫁給妻子。 前男友跟前前男友的媽媽都曾暗示我找個薪水不用太高的工作，專心處理家務跟小孩，要 我犧牲職涯發展，但對方會尊重我的勞務付出嗎？ 不想佔對方便宜，但對方也不能因為我愛他就為了他的心願而過苦日子，甚至也苦了小孩 ，以前在補習班打工，看過太多雙薪家庭把小孩一整天丟在安親班，沒有父母陪伴的成長 ，這樣生小孩到底有什麼意義？ 但是我這樣的想法在婚姻市場被認為很偏激，不過我真的很想問那些沒有條件，又硬要組 一個家庭的人你們的勇氣是梁靜茹給的嗎？ 之前年薪大概四十，知道自己負擔不來，也沒有想讓他負責，所以沒有打算結婚生子啊。 可能我講的不夠清楚吧，我的意思是就算加上女生(我)的薪水要撐起一個家也是很辛苦。 我沒有跟他同居，車子是他工作上在用的，以後可以一起負擔，只是想表達兩個人的經濟 狀況加起來都沒有那麼理想，不要硬勉強去消費自己負擔不起的東西 Po個文討論事情就要人肉人家，真可怕 說真的就算雙方都出三萬，要生活是可以，但要好一點的生活品質就難了吧？更別說以後 的教育費用。 知道PTT大家都年薪百萬啦祝福你能夠找到跟你一樣年薪百萬的女生，因為這真的不多 。 所以我沒有要生啊 真的很剛好前前男友年薪150萬，養父母之外還要養妹妹，自己買了房子。 要結婚要生都不是問題，你想要給你小孩什麼樣的生活？給普通的教育資源繼續階級複製 ，高工時高房價低所得？最後只能再靠父母？還是要再靠祖父母？ 家裡肯幫忙不見得完全是好事，房車長輩買的，長輩影響到你們小家庭的時候，你有 底氣可以捍衛嗎？ 他自己拚到薪水五六萬很好，我們大致上都AA，我也沒有跟他一起住，生活品質不錯，但 兩個人想要上館子的時候還是得想想，總不能以後要給小孩補習還是得想想吧？ L性社會還有現今的教育制度基本上扼殺階級翻轉的可能，更不用說各種國家基金破產的 未來......小孩活是活得下去，但是過得好不好呢？ 會酸的原因是因為覺得很多人並沒有很深思熟慮，只是為了結婚生小孩而結婚生小孩，造 成很多負面的隱形問題。 麻煩你告訴我在這個男女薪資結構不平等的社會中，有多少比例的女性可以達到年薪70？ 你說的破薪水在中南部是常態嗎？你要不要Googleㄧ下新聞，有多少勞工月薪根本不達三 萬？ 你硬要在不公平的狀況下要求齊頭式的公平也是可以啦，只是有越來越多女性選擇不婚請 記得不要鞭 我身邊跟主計處的數據哪一個可信？。住哪裡可能比較重要？。其實現實上蠻多3-5萬娶妻生子(在育兒社團中看到)。結婚不就該一起付出嗎？為何都是男的責任不然壓榨你呢。＊不然就是壓榨你。所以妳一個月賺多少？。為啥不一起支出？ 怎麼不列一下你薪水？ 如果真的男女平。權 就不會只要男方負責 房子 婚禮 支出了。全部男生出 他當然喘不過氣來，你比較適合 月入幾十萬的。男人喔。所以你還不是一樣還要靠男人XD。所以妳一個月賺多少，有6萬嗎？。車房育兒看起來你都在靠男方還怪人靠父母，你付出的。部分怎麼不講一下？。你前男友可以每個月出三萬，啊妳能出多少？。【中字輩文科學士，多益只有非常非常弱的560,沒有任何其他。的專長】，這應該對婚姻無法有金錢上的貢獻，教育照顧的。隱形成本是在壓榨你，看了你的照片幫QQ，圓圓O型的臉到50。看能不能當醫生娘。女方也出3萬即可。年薪40的確符合對方媽媽說薪水不要太高啊，還以為是什麼年。薪百萬的職涯發展 哈哈哈。年薪40萬的 檢討年薪70萬的。妳不結婚是對的 恭喜前男友。笑死。妳不結婚是對的  按照你的經濟能力 的確很難共組家庭。千錯萬錯都是別人的錯! 這樣可以嗎? 反正你就只想聽這個。40萬根70萬的費用支出比例就是4:7囉。年薪40的還怕打擊人家自尊？奇文。負擔不起真的不要生...小孩很可憐。男生家裡願意幫忙薪水六萬，是有差到不能生小孩結婚？是。想找靠自己白手起家買房買車年薪百萬還有父母要顧的？。那你又不想出勞務又不想出錢你是要出什麼。男生很衰，有規劃買房買車結婚生子，女生逃避分手還要被。上網講，不知道他做錯什麼。有些男生也是蠻可憐的，家裡肯幫忙自己也拼到薪水五.六。萬然後偏偏要找那種說「憑你那點錢是能怎樣」的女生交。往。本叔老婆家管不用上班 家用我全出。但是她跟我一起打拼努力過。*前男友跟前前男友的媽媽都曾。暗示我找個薪水不用太高的工作*。所以您現在的年薪算高？？？？。錢少有錢少的養法，妳放棄就放棄，酸別人的選擇幹嘛。你的文章 真讓人覺得不舒服.。你可以開你的條件，但不要也沒資格去批評一個至少有。到平均值的他人，更何況你自己那什麼破薪水，你才是。拖累的那一方，男方講的也很中肯，就憑你這破薪水，。不如找個可以幫忙分擔家務的工作，不然要做這種忙到沒。空分擔家務又沒錢幫忙家計幹嘛？然後你在這邊理所當然。的講成男方薪水太低是無法負擔的原因？你怎麼不也賺70。萬加起來140呢？。抱怨性別薪資結構之前，我們先來檢視一下你的條件，。中字輩文科學士無其他特殊技能，請問你高中選組還是大。學選系的時候，要趕著回家煮飯帶小孩還是有法律限制你。的選擇嗎？如果都沒有的話，為何要拿性別來當自己不上。進的藉口呢？而且你以為這種破資歷在台北能拿多少錢？。況且台北物價租房等因素你考慮進去了嗎？什麼都是別人。的錯，怪自己是女的、怪男的沒辦法負擔沒用的自己、。怪住在南部，醒醒吧，你的破薪水不是性別也不是南部造。成的。對了，如果假設你30歲，我身邊在30歲時超過年薪40的女。性大概是9成以上，其中包含中南部的女性朋友。換個立場，你怎麼就不能體諒男方身在你口中身不由己。的低薪南部呢？我相信男30歲70萬跟女40萬，一定是前。者在各自性別的pr值高你很多啦。【前前男友150養父母+妹妹要生要結婚都不是問題】感覺累。贅很重，你確定不是問題？為什麼覺得這種爸媽就不會有意。見來干涉小家庭？。前男友70有爸媽靠，爸媽有能力幫出頭期，您說養孩子有問題。？爸媽會干涉小家庭？這是什麼邏輯啊。你身邊女性薪水低就同溫層啊，我妹賺的比我多QQ。108年全年工業及服務業受僱員工人數為796萬7千人，全年每。人每月總薪資平均為53,667元。主計處說平均薪資5萬，你的主計處不到3萬哪裡來的。年薪40還是努力一點好 加油。薪情平台女性月薪3萬以下佔全國30％。你的觀念有點偏頗，所以年薪破百萬的前前男友最後還不是。你的過去式。BTW, 你的年薪太低了...我女性朋友們年薪大。多破70，她們還嫌太少。與其靠另外一半，不如趁現在單。身趕緊加強自己吧。。484都是南部人。幫你補血。 論點只能尊重。我也覺得結婚真的要想仔細，噓的人可能不懂這種擔憂，。一付結了婚，養家的錢顧小孩的人就自動冒出來了。重點是年薪150的前前男友跟年薪70有爸媽靠的前男友，被。你講得好像很差，那你自己呢？。你自己又做了啥？你也只是想領著年薪40萬過得很自在，。那你找有經濟基礎對未來有規劃的家庭談戀愛，還批評人家。不會想，一般人倒是不會覺得他們有什麼問題吧。你不想結，就找一些租房登記都可以的對象，要多自由有多。自由，人家錢賺了、房買了，你呢？你覺得不行，你也沒。有一起規劃啊，再來你既然覺得不ok，當初在一起幹嘛，男。生都沒嫌你了...被甩還要講得都是人家的問題。既然你覺得有爸媽靠就要看人臉色不開心，那你自己可以努。力阿，不是嫌別人，什麼都理所當然的樣子。既然你覺得現在這樣過得生活品質很好（年薪40.沒房.沒。車）那幹嘛去對那些有房有車有規劃的人發難呢？人家不是。能力比你差，只是他們願意扛比較多東西好嗎？你卻覺得他。們這樣很好笑，他們才覺得你說的自在只是你自己一個人一。人飽全家飽，月光族也沒差，是有比較厲害在哪。年薪40萬 然後說裸婚是不可能的。長輩觀念傳統 人脈廣。意思就是說 男方要娶就是大小聘都要準備好。訂婚 結婚都要請客。啊 我年薪40萬是不可能出這些錢的。年薪40的可以不要發文  丟人現眼嗎。年薪40萬的人還可以嘴年薪150萬跟70萬的......。真的是他媽的妙!!  怪不得現在社會........。因為女性主宰供需市場 當性別正確就能嘴。其實夫妻家庭兩人各三萬真的只自用剛好，想生育女方職。涯停擺加育兒支出，表示要提前存預算，那兩人各三萬確。實不夠啊！。不夠可以存阿，不想溝通只想揀現成，事實是好的早就被挑。走了，就像原PO說家裡幫忙是不是沒底氣，有一好沒兩好。條件好又年紀大還單身的，說不定是個性有問題或還想玩。重點是兩人在一起就要溝通看怎麼生活 不是擺爛然後心裡。覺得憑你這樣也敢跟我講結婚 但自己也根本不願付出。呃，不是要鞭你文中內容，因為沒太大問題，交往也AA。但鞭的是妳不上進，且敝帚自珍。什麼叫中南部女生的薪。情呢?我來告訴你，首先，公務教職人員，至少一半甚至以。上是女生(女生文組人家會考試的一大堆呀)，學士以上起。薪就4w了!好，你會說，公教女才佔人數多少。至少我身邊。鄰居(價格不低的透天社區)有幫忙自家或婆家公司的，很。有本事(不是領乾薪的那種，每天6點要起床出門)領10W/月。做餐飲的、手搖飲的太太們，也是一個月至少5w以上。娘家社區有很多40-60女性鄰居當保母，不要太差，一個月。只帶3個就好，雖然工時10H，但每個月也是至少有4W左右。你只打算吃好做輕巧，年薪只有40w不打緊，很有自知之明。有多少錢做少事。但妳不該眼界小到以為女生都跟妳一樣。隨隨便便公教+餐飲+夜市+保母的4W月薪女性，就佔生活裡。的一半以上了吧。妳的等於是在平均值50%以下耶。而且很多職業的確男女薪資結構不平等，像是教保、護理。這種根本女性要4w以上(含加班)沒很難的，對，我忘了算。醫護女性。你賺的少沒關係，但不上進拖累全女性，不OK。月薪不足3W的女性的確是有，但那是因為生子家庭考量，。妥協之下的選擇，和妳這樣根本無家累的狀況不一樣耶。片地的手搖飲貼出來也才27k，哪家名店是5萬啊。27是parttime工讀生的，M的全職薪都高過這種手搖工讀生。自己開店全職一定工時長，但薪資也高於原po的40Wobto。我很積極衝刺工作，卻因為你的論點被同時被貼上「台女都。這樣」的標籤，覺得很不甘心QAQ!。年薪40萬真的不要嘴別人啦。我一年給我媽孝親費都快50萬了。四十萬有意識自己是接近社會底層了嗎。年收40怪自己是女生XDD所以年收比你高的都不是女的囉？自己。是女的還仇女仇成這樣。是沒錯啦，經濟要達到一定程度，組成家庭比較順利，但妳自。己兩個失敗的案例，對方經濟雖然不算優越，但也都是達標，。怎麼樣也由不到一個經濟明顯短板且不達標，又不願付出經濟。以外事物的妳，來檢討為何經濟不達標還要結婚生子。首先經濟為何不達標？是妳不達標，妳也不願意去達成標準，。因為妳說妳是女森XDD。再者，為何結婚生子？別人應該沒有騙妳不結婚生子，之後又。再要求要結婚生子的情事，如果本身就不婚不生，妳有告知對。方嗎？覺得被騙的應該是對方吧。講白了，你的文章内容就是表明你只要享福不願付出。我是文組畢業女性，今年還沒30歲，大學畢業後靠著不斷。投資自己進修考照累積能力，薪水不含年終都有50萬，妳。的年薪如果是從畢業後就一直停留在40萬，那就不是性別。或類組的問題了。找個觀念合拍的吧。然後請你自己也要努力