: 發文想問一下女鄉民們 : 若在交友軟體上和男生配對成功 : 稍微小聊後雙方也都換 Line 聊 換賴聊只是第一步而已 ， 接著就換照片 看順眼很好約 看不順眼的話就... : 然後每次聊天品質也還算 ok 你如果沒有聊到你自己也在笑或女生打出關鍵字 哈哈哈哈 ，你也太有趣 之類的話 都只是三大錯覺之一 : 這樣一個多月內男生連續約了四五次見面 邀約是有技巧的 邀約 不出來 耐心等，下次雙方訊息都很熱絡的時候，再問一次 男: 假日象山很漂亮耶 女: 對阿那邊超漂亮的 男: 走啊一起去啊 有戲 女: 哈哈 但我很少爬山耶 (代表它不喜爬山 可以試探其它行程) or 女: 哈哈我那周剛好有約了 還是改天呢? 沒戲 女: 哈哈我有約了 : 女生都用各式理由拒絕 是否代表沒戲了 ? 是通常約個三次不出來 或晚讀晚回 就大概沒戲唱了 事不過三XDD 以前約過一個女生 每次聊天都回一大段 ，那時覺得非常熱絡 但每次邀約都有藉口不出來 不是不出來 而是不想跟你出來 如果男女雙方真的都有意思 其實大概最遲一個月就會碰面了 。其實不用這麼久 兩三個星期 就決勝負了。約的出就約的出。，約不出就下一個。。約的出來 又不代表什麼。。第一次約的出來真的不代表什麼，但後面如果一直都。約的出來就是有戲了