: 安安大家元旦快樂 我八卦台男啦 : 隨著時代演進 單身的人 不論男女 好像越來越多了 : 現在的男女版充斥著戰男女文章 : 底下都是仇女永動機跟蹭飯老阿姨罵來罵去 :( : 很多母胎單身的魔法師 或者是還沒遇到另一半的人 : 看到猛烈砲火都退縮了 不然就是開始懷疑自己 : 久了年紀大了就開始放棄社交了 : 今年也要邁入而立之年惹 感覺開始想放棄找那個找不到的人了 :( : 有沒有想放棄的各位分享一下 是幾歲開始接受只能自己活下去的呢 : 一起聊聊吧~ 不要放棄啊，人生七十才開始，你才幾歲 講講我身邊的三個案例，雖然不見得都好結果 我堂姐，結過兩次婚，兩次婚都有小孩，也都離婚 第一任我還小，不清楚，第二任老公外遇，給他精神壓力，造成他憂鬱症 跟第二任老公離婚後，馬上跟第三任結婚，為了氣第二任 他的個性如何就不評價了，我想表達的是不要輕言放棄 我網友，結婚大概十一、二年，兩個小孩國小 公婆會欺壓他，老公無作為，還抽菸耍廢，原本想小孩大了再離婚 後來提早離婚，現在也找到一位另一半，但因為我跟他很好 另一半不希望他跟我太常聊天，於是他直接斷聯絡 我同事，兩個小孩，離婚後跟老公一人帶一個小孩 第二任老公結婚後沒有要求他再生，兩個人幸福快樂 這三位的故事大概都是40上下吧，另一半也差不多 你也才接近而立之年，那麼早放棄好嗎？ 人生還長，還有很多機會，不要覺得以前沒有，以後就不會有 雖然我也是母胎單身，也想過大概35沒交到大概就沒機會了 但是也是會看看身邊、看看網路有沒有適合的對象 只能說，繼續加油，共勉之 。幹嘛放棄。他是男的，你拿一堆阿姨故事是有用膩。阿姨我不想努力了。有認識結5次.。女生本來就沒差舉這啥例子==男的不挑還不一定有。阿姨故事 笑死。重點是性別不一樣啊XDDDD