: 安安大家元旦快樂 我八卦台男啦 : 隨著時代演進 單身的人 不論男女 好像越來越多了 : 現在的男女版充斥著戰男女文章 : 底下都是仇女永動機跟蹭飯老阿姨罵來罵去 :( : 很多母胎單身的魔法師 或者是還沒遇到另一半的人 : 看到猛烈砲火都退縮了 不然就是開始懷疑自己 : 久了年紀大了就開始放棄社交了 : 今年也要邁入而立之年惹 感覺開始想放棄找那個找不到的人了 :( : 有沒有想放棄的各位分享一下 是幾歲開始接受只能自己活下去的呢 : 一起聊聊吧~ 一直母胎單身到29歲又10個月阿宅來回一下。 簡介一下自己 阿宅，以前16~27歲有抽菸，最多是2~3天1包，不酗酒，檳榔，夜店。 現已戒菸快四年了。 跟很多的阿宅一樣會看動畫玩HGAME，不到非常專業的宅， 但我相信大多的漫畫跟動畫我很少沒看過的... 未滿170的身高，體重從60kg~一路飆到現在快75kg... 因為工作以及事故因素在21歲時動過脊椎手術，25歲車禍及訴訟臥床近三年 曾經放棄交另一半，但發現問題其實發生在過去求學期間不好的經驗。 已致於自己對另一半或欣賞的異性有錯誤的認知。 其他的都是自己沒辦法走出來的因素，花了很多方式逼自己走出來。 覺得以目前台灣的男女比以及普遍的價值觀，男性的確要多付出一點。 但是不要說付出，有沒有資源可以付出，能不能不要在還沒選擇之前就放棄努力? 瞭解自己的優勢及劣勢 例如 外表、收入、交友圈、談吐、習慣、理財、興趣etc... 怎麼凸顯自己的優點，減少自己的缺點，或改正一些不好的習慣 喜歡的異性類型 理想中的類型是不是能跟自己相處的來的輕鬆愉快? 還是單純想找個人陪伴有過性經驗就好?攻略方法都不一樣啊 其實講那麼多，相關的書籍跟課程早就一大堆了。 有沒有想努力跟願意改變而已。 覺得自己不夠帥，看是要保養吃a酸打雷射還是去整型都可以啊。 不會聊天就多多去練習聊天，增加自己的興趣。 沒有妹子就多出去交友，不要吝嗇幾百塊的費用，儲下去玩看看當遊戲玩嘛。 錢賺不夠，想方法增加收入，去兼職接uber 每個月多1~2萬塊應該不難吧? 自哀自嘆上網仇女，也不會改變自己是矮魯宅。 為了改變現況，願意付出什麼代價。 雖然第一任只有短短2個月， (沒吵架，我提的分手，對方家庭因素，即使可以少奮鬥30年我也不行)。 但第二任至今已穩交15個月。 開始交往後目前同居已近半年，見過對方家長。 女友小我6歲，個子差不多高，身高減體重也>100 平常花費都各付各的，之前未交往前也是。 有時候我會願意多付出一些，是因為我願意多付出。 畢竟年紀較小，收入不能比擬，互相不足的怎麼彌補或是共同成長。 我們很少吵架，我平常是一個沒什麼太大情緒波動的人。(跟經歷有關吧... 目前幾次吵架也能在當天就和好。(都是小事...囧 怎麼提升自己，做的好其實有沒有另一半都是時間的事...。 願不願意在一起而已...。 我為自己做過的努力 身高不能改變，但健康狀況能改善的不良習慣我盡力改變。 臉是天生的，但我盡力讓它乾淨一點，去吃A酸，打雷射，做保養。 穿著得體，覺得不會搭配就問一下店員。買成套的也可以。 朋友圈不夠廣，開了交友軟體，地方板的LINE群出去運動交友，北飄沒朋友。 錢賺的不夠多，看是要加班還是去學投資， 家裡不是富裕家庭，本身沒房沒車，有低利信貸60萬轉投資。 07年的化油老JR，到現在只騎34XXX公里...。 大學工作念書姿勢不正確，很早就HIVD，復健兩年沒效，大三開學第一天開刀減壓。 家裡沒幫我買過保單，所幸家人有團險，實支了手術費用。 但畢業後回高雄就業，意外遇到車禍，肇事主是隔壁交惡的鄰居，倒車未看... 訴訟打了2年，我方0肇責...賠一賠最後才60萬。 期間一樣復健，出庭，失去的職涯跟青春都不知道怎辦。 媽媽任職高雄某假外商工作23年被資遣，母親有類風濕關節炎，腰椎頸椎開過刀。 勞資爭議訴訟打了15個月，確認僱傭到最後幫媽媽多爭取到近7位數的金額。 同年父親被高雄港都公車撞傷，後遺症提早退休，一樣打了快兩年。 在還沒努力之前，就替自己找了一堆藉口。 今天就算有真命天女在你面前，你連踏出的勇氣都沒有啊。 2021 不要藉口 拿出勇氣改變自己啊 PS:元旦連假 人家出去玩，我1/4 要做腸胃鏡檢查 今天低渣飲食 明天瀉藥喝好喝滿，準備拉好拉爆..QQ 一定是選麻醉的，這邊忘了補，27歲的時候因為吃一堆健保的止痛藥跟肌鬆消炎。 身體被搞壞了，痔瘡第三~四期才發現，做傳統手術，局麻手術到哭哀嚎。 比脊椎手術跟車禍肩膀手術還痛，被肛還要很痛很羞恥的跪趴在那邊Q_Q~ 看到自己有肥肚BMI破26 挺難過的~過陣子雜事忙完，能做的運動會去做。 帥是病包，都是意外，勸各位小心路上三寶...。 高中跟同學告白，被女同學跟其他女同學訴苦，被覺得噁男。 班上男女比1:2，根本被霸凌XD，都不知道高中三年怎麼過的。 別人伸出援手也要自己願意伸出手才有用啊，不然不管別人多努力拉你都沒用。。同為肥宅給推。勵志給推。勵志肥宅推。真的，只會抱怨酸酸網路上高談闊論，人生什麼都不會改變。它們本來就不想改變，上來只是讓心裡有個出口面對明天。推 正視自己正向思考也是吸引人的一大關鍵。2021第一推就給你了。記得選麻醉的  我選無麻醉前後被桶 真的難受==。勵志推。才75就在肥宅？。看你文章感覺你條件不錯啊 矮帥型的吧？。加油!!。75kg哪裡是肥宅了?。給推，永遠不要放棄啊。撐過來的人才看的懂這篇文章 但是這鼓勵不到深陷其中者。我同學的先生是破百肥宅 一樣娶到漂亮可愛的老婆。推。看到哭。同為HIVD患者 真的很辛苦。我看你說沒看過殘障肥宅又有家累的。是。勵志。推勵志跟三觀正 男女版少見的好文 這版給自己找藉口但又整。天求偶焦慮的酸臭嘴loser真的很多XD。辛苦宅宅給推。肥宅加油！！！。宅宅一起加油！。感謝各位 上一季忙到只看地下城 成神就不說了:(。覺得找到能自己輕鬆相處的另一半很重要 至少至少能尊重興。趣 女友一樣會跟我追新番 看看經典的舊番 宅也是有春天的。加油。推。弱肉強食 性擇 結案。推正向 加油！。推正向 有健康的身體真的很重要。好坎坷 幫你，QQ。看你的文章，感到台灣駕駛人跟交通真的很糟糕QQ。勵志給推。勵志。樂觀給推，遇到困難就正面迎戰真男人。勵志文