前情提要: 約莫在與前女友交往半年後，因為想要磨合彼此的習性，所以我在我們上班地方附近 租了間房子(在東區)，那租金、水電與管理費也都是我支出。然後在上週發生了起較大衝 突 也因此我在前天與她分手，並告知我的租約到這個月的6號為止。(分手當下告知房東) 問題: 那問題來了，因為前女友為服務業，他說他無法在六號前清空他的遺留物，必須等到 12號才能夠清理完畢。於是乎我也詢問了接洽的房仲。 房仲是說: 1. 6號點交時全數清理完畢並回歸原狀，那就只收違約金一個月，一個月違約金會由我處 理。 2. 遺留物會幫我們清理，除了違約金外會酌收清潔費並清理遺留物。 3. 延長點交日期至13號，除了違約金外加收七天的租屋費由我或者前女友負責。 想詢問下鄉民們，如果是你的話會選擇怎麼做？ p.s 會搬出來單純只是想磨合，我也住北部，而且可以Work From Home，完全不用進辦公 室，會這麼快搬離也是租屋失去當初的意義而已。 。3. 不管甚麼理由分手，6天就要別人滾很過份。。一般是兩週到一個月的遷居期，頂多這段時間費用她自付。。。雖然說之前房子的費用都你付，什麼時候退租的確是你說了。算，不過6號太緊了也是事實。那一個月違約金是誰要付？。如果女方要付的話我覺得就讓他慢慢搬，後續的錢也請他支。出，你搬完就可以閃人不理了。一些錢能解決的都是小問題。結果應該是　延長點交至１３號，但　違約金　你　出錢。租金、水電與管理費　都沒在出的人，會準時點交?會出違約金?。違約金由我處理，現在就是處於2或3，然後3的話那七天的。錢由誰負責。。如果你內心覺得過不去，就下面這段話多唸幾次，就會舒坦許多。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一。當然都你出阿。既然你要出違約金那就都不用決定啊，看你女友要出清潔費。還是7天租屋費都隨便他，讓他自己選就好了，反正你又沒。有要住到13號。不過如果清潔費或租金會從押金那邊扣，那也是變成你吃虧。吃定了，拍拍。選3的話，由於你願意吸收違約金且也能夠如期搬出，7天。房租是前女友要付。她服務業收不了東西是她該自己的事。情，而且她不用分擔違約金已經很好了。但你要小心她東。西清不掉擺爛，這還是要你付錢處理。出錢的是老大，叫前任要就時間內搬走，不然就多付半個月房。租當違約金，然後你時間到就搬走剩下與你無關。。都出那麼多了，差那七天還要上來問什麼？！。3.搬不完是她的事。1，不要拖，搬不完是她的事。她搬不完要續租多久怎樣，她自己處理。3。所以當初住一起是誰提議的？。6天叫人滾 並且其中三天不是工作日 可能很難找房。說真的 會覺得很機歪 不過當初對方也沒出錢 也只能吃鱉了。一樓 什麼叫做一般？？？？？有規定膩。都你付就是你租的房子，人家只是同居。你可以很紳士der出錢解決，但其實沒有一定要。補充一下，她家住在松山區 之後會搬回自家住，而不是在找。其他租屋，另外感謝大家的回覆 謝謝。。看你要好聚好散 還是不歡而散。好聚好散，你可以當作最後的溫柔，幫她搬家。不歡而散 那就跟她說清楚，請她無論如何都要六號撤離。覺得出違約金就好，剩下清潔或是延期的費用由女友自行決。定自己要哪個。。錢對你應該不是問題 好聚好散吧。不要一時衝動作決定 會後悔的…。都分手了那就是當陌生人啊 不出錢的人你還要幫她考慮。這麼多。人情留一線，日後好相見，是我的話應該還是會幫女。生儘快搬家。但如果分手原因是女生偷吃/劈腿的話就不理他，讓他。自己去處理。把女友line給出來，自然會有鄉民幫她處理，不用你操。心，多著是人幫操。給她搬到13號，七天的租屋費她出，違約金你出。都分手管那麼多 幹嘛當然是她出。叫女方七天租屋費先交出來  就沒有擺爛疑慮了。分這麼清楚，砲白打了。。多住幾天吧......。上面一堆說無情的，如果是女生劈腿偷吃呢。人情留一線 日後好相見。但延期是他要求的 所以錢他要付。不用留情面當然直接1 她搬不完請她自己跟房東喬 錢她自。己出。女友追求者到12號才有空 體諒一下啊。延期造成的費用本該就由延期的那方負擔。好聚好散..。劈腿的就直接請她滾蛋，還什麼到幾號囉嗦的。平常你去安保，這七天他自己出不過分。誰提議延期的當然就那方負責相關費用啊。一般，是當作普通提前解約的處理，房東房客間情理上該。留給對方預先應變的時間。感情糾紛是一回事。感情變質。後不願也不用幫忙再付。但是，做人做事不該連合理的應。變時間都剝奪。。當作一般提前解約處理，不要捲入感情糾紛，本來就至少。該留個兩週。當然，多出的費用由需要的人負擔即可。。你已經付違約金了，覺得其他費用應該由女方負責，她清不。完她家的事。搬不完是他的事情 讓他出 當初某任分手凹了快兩個月才離開。現在想想也太自虐。天數實在太短了～3吧至少提起你的時候不是講那個爛人。你的底線就是出違約金吧，剩下要延要清潔都讓女方付。好狠..。2。因為你一定要付違約金，但是東西不要幫她收。上法院會。有問題。3沒法好聚就好散吧！。趕快搬，除非你想看看新男友是誰，搞不好你認識欸。跟戀愛送房子分手留千萬房貸一樣鬧。違約金付完 剩下不乾你的事。看分手理由。看她態度，態度很差一副“我就是沒辦法你能怎樣”的態度。，就別理她。6天要人搬走過分？你沒聽過被分手後3天就搬完的吧？。看分手理由 如果是偷吃被抓到 不用留情面。如果是觀念意見不合 好聚好散吧 你也不差這點錢啦~。3啊。一毛都沒出的的到底有什麼立場去要求別人配合。付完違約金就可以閃人了。真心覺得臨時叫人搬出去很沒品，當初相處誰負擔房租。本來就是甘願做甘願受，今天吵架就只給兩三天要對方。搬走，也不考慮到對方時間問題，明顯是因為惱羞成怒。故意找碴，若要算得如此仔細當初相處的各自付出又該。如何計算？既然願意負擔違約金，就請女方自行負擔這。段延長時間的房租，只要不是惡意推延應該都還好，對。方也不想跟你繼續相處吧！趕快搬出去，讓女方處理好。後續，最後你負擔違約金然後各奔東西囉～。樓上真有品 別人的時間金錢都是屁。真的不需要再為了一個已經不是女朋友的人處理這種事。。來不及搬回家就3然後錢她出