小妹一直都認為 正常情侶是每天都會聯繫 就算是只有說個早安什麼的 每天也都一定會講個幾句話 但是我跟前任在遠距 而且沒有吵架的情況下 可以超過3天毫無聯繫 （吵架的話大概半個月） 不是那種沒有話題的沒聯繫 而是毫無音訊的那種 一個貼圖 一個字 都不會傳的那種 最近也因為類似的事情不斷發生所以暫時告終惹 今天我們在檢討這段關係時有討論到這個 我說，情侶之間，沒有吵架的情況下，不會超過三天沒有聯繫吧 他卻說他身邊大部分朋友都是這樣 有事才會聯絡 但是小妹身邊的朋友 就算是在同一縣市 早上至少都會傳個早安之類的 遠距的朋友更是幾乎會天天講電話 所以情侶之間 到底是每天聯繫比較正常 還是 沒事就不聯絡比較正常啊？ 。每對情侶都有自己相處模式，但沒事不聯絡那是除非真的很。忙吧偏少數，就算沒話題也會問一下在幹嘛或傳個貼圖。遠距加上平常會好幾天完全沒聯絡...你應該不是他正宮。看雙方共識，如果雙方都可以接受那就都可以。https://i.imgur.com/GIyrKMo.jpg。會沒什麼想分享的嗎。吃到某個好吃的 或者是看到一個東西是對方喜歡的。這種情況99%，妳是他的備胎或他已經有備胎了。每對情侶模式不一樣 我自己遠距離是每天聯絡 身邊也有。幾天聯絡一次的絕無綠帽情侶(但也不是有事才聯絡) 前。提是雙方有共識。普通朋友關係的話很正常。每天聯絡啊 之前遠距也是天天講電話 你不是正宮吧XD。管什麼正常不正常，只要這不是你要的感情模式就可以換。人了。。不一定另有正宮，但肯定不那麼在乎你。。他什麼時後才會主動找你？為了他對你有所求的時候？孤。單寂寞覺得冷，甚至需要有人暖被子的時候？還是在乎你。過的好嗎的時候？。就不在乎你死活啊。你無法接受就不正常，我也是有事才聯絡那種，但也是交。往10年到現在，雙方都覺得這種模式沒啥不好，反而輕鬆。從前我遠距是四天聯絡一次，但後來我實在不能接受，。就提出分手了。無所謂正不正常 只有適不適合