美籍生超跑載妹夜遊 一撞500萬 好貴的代價23歲台裔美籍男大生2日凌晨2時半左右，開著要價1100多萬元的超跑麥拉 倫570S載女友夜遊返家時，行經台南市東門圓環時，疑因不熟悉路況導致轉彎不慎，自 撞圓環旁護欄，2人毫髮無傷，但車頭撞毀，修理費恐超過500萬。警方排除酒駕，研判肇 事者可能因長年在海外就學，不熟悉台灣的圓環而釀禍。 麥拉倫掛租賃車牌 警方透露，該美籍台裔男大生昨天凌晨載女友要回到安平區住處，行經東門圓環欲左轉往 府前路時，疑因不熟悉路況，直接撞上圓環旁水泥護欄，車頭保險桿、葉子板、底盤、鋁 圈皆受損，所幸2人未受傷。男大生酒測值零，警方也協助確認保險相關事宜。 警方指出，該名男大生昨報案時，曾出示居留證，一查發現他是23歲台裔美籍男大生。由 於新冠肺炎疫情，去年年中起即自美返台休息，無居家檢疫、隔離等疑慮。警方透露，超 跑行照登記為某公司，研判應為租賃車，或男大生任職的公司租借使用，但詳細狀況不得 而知。 天價維修費可買房 據悉，麥拉倫570S擁有馬力重量比達每噸434PS，0到100公里加速只須3.2秒，0到200公里 加速也僅須9.5秒，同時擁有超輕量化車體，採用碳纖維單體底盤可達到輕盈敏捷，並將 人體工學應用於座艙配置間。 台南市洪姓汽車維修師傅指出，這輛麥拉倫570S超跑遭強烈撞擊，左車身甚至完全扭曲， 不只左側駕駛座受損，包括保險桿、葉子板、底盤、鋁圈，甚至連引擎蓋都要更新。由於 麥拉倫結構多以碳纖維和鋁合金製作，因此修理費用昂貴，粗估修理費高達500萬以上， 且因需要送至國外修理，費用估計更高，這一撞，修理費可謂天價。 警方指出，台南市共有站前、後甲、東門、西門、民生綠園、小西門、東門城等7個圓環 ，男大生自撞的東門圓環，連接北門路、民權路、府前路、大同路與東門陸橋，平時車流 量大，交通標示複雜，對長年在外的外國人而言，確實較為生疏，呼籲用路人行經不熟悉 路段時，務必減速慢行，避免釀禍。 。美國人 那沒事了。超爽的 可以把超跑買回家了。就他家公司的車，有差嗎。家裡的公司車 正常 很多富二代都是。不用替有錢人擔心，對他們來說再買一台就行。修車費又可以報帳減稅了。只有記者在幫忙擔心恐恐恐。就跟普通人機車犁田一樣，沒什麼，不用擔心。500萬對這種人來說跟500元一樣。有錢人又沒差。羨慕嫉妒。台男在台南自撞 還好沒撞到人。有保險…。一堆人在台灣開了幾十年的車，也是不熟悉台灣的交通。自己家的車掛公司阿。超爽的。台灣的圓環是獨樹一格。和世界上的圓環規則不一樣。台南圓環一堆對外地人來說超難開。台南圓環獨樹一格，根本垃圾設計。做圓環也不做跟國外一樣的。仇美？仇富？仇CCR？太多支線任務了吧？。這關男女版什麼事？。啊 美國人喔 沒事沒事。台南那圓環根本設計撞車用的。你各位當奴隸就是給老闆兒子開跑車撞的 懂?。圓環早該拆了。富二代，維修太慢了，會直接買新的。，。沒死真可惜。恐沙小。會換新的＋1 公司車重點在報帳用 通常3年換一次。圓環要感到榮幸。台南圓環真的爛到爆 到底什麼垃圾設計。美國人好強喔 好棒棒。哈哈哈 一秒變xx。垃圾道路規劃，這什麼爛圓環設計。跑路回美國XD。忽然覺得我股票賠五萬，心不痛了。台灣一堆圓環，居然每個縣市的規矩都不一樣，小小台灣。偉哉。維修費可買房？？。台南真的一堆圓環。台南圓環真的很鳥...又小且紅綠燈又不明顯。這應該都買了保險的，沒事兒。有綠卡真爽。富二代 會被起底。租賃、三個月後大概慘死街頭。笑死，圓環，不是有圓圈就是圓環。那個圓環是因為臺南東門古蹟在那才做的，10幾年前每。天經過，印象中車流量非常少，凌晨2點幾乎沒人車了。。。麥拉倫耶靠。台南一堆白癡圓環。台灣的圓環就是白癡設計 圓環本來是為了節省等紅燈的。時間 讓用路人遵守規則禮讓圓環內車輛先行來達成目的。他媽的到台灣誰也不讓誰還有一堆逆向的 搞到一些圓環。不得不設紅綠燈 沒設的車流量一多就亂的跟三小一樣。我以為圓環是因為以前有城門捨不得拆的關係。不用擔心人家。設計台灣圓環的就是智障，機車不能順著車流，要往左還。是要待轉。東門圓環超恐怖吧 每次開我都怕被撞。換新車，沒事。有錢再買一台。台南市區七個圓環:站前，後甲，民生綠園，西門，小西。門，東門，東門城。文學館前面的最可怕。美國人？喔沒事沒事趕快回家睡覺。這錯板了吧?。爸媽有錢 阿 都不撞不死 厲害。有古蹟的是東門城圓環不是這篇的東門圓環，東門圓環是經。東門路機車走地下道，汽車走高架車道的那個圓環。台南很多這種富二代，不意外啦！。台灣獨有的垃圾圓環設計 祝台南交通局的人橫死在路上。台南圓環是世界奇觀，你們懂個屁喔。有錢人不在乎小錢。你們這些低端不要大驚小怪。會買超跑的公司，超跑還願意給他開，這種就二世祖啊。你們誰公司老闆的車會給你開的_A_。路那麼大條也能撞，三寶嗎。有本事的人自己賺錢買自己想要的東西的啦。我自己身邊有朋友是家裡有錢家人要幫他他還拒絕的