早安 習慣跟妳說聲早安 雖然妳看不到 新的一年 新的開始嗎？ 我不知道 現在這樣 是什麼感覺 是太難過了？ 還是沒感覺了？ 雖然常常還是會不自覺眼角泛淚 這次或許 是真的分手了吧 但卻沒有像上次那樣痛 是不是我們早就不相愛了？ 還是什麼原因 可是不愛了為什麼還會在一起 還會在意對方的點點滴滴 她的一切 是害怕失去嗎 還是習慣有了妳？ 對妳的感覺 有愛有恨 我非常清楚的是 當中的愛是很愛很愛 那為什麼不愛了 是發生了什麼 會有這樣的轉變 會發生這些事情 我永遠記得 第一次電梯門打開的那刻 妳的樣子 還有那天的我們 Day 439 。你想要深陷幾天。還在期待復合吧。還好 我的是1904天 被綠了分手 剛剛看你打天數跑去算了一。下 希望這樣能安慰到你。我上星期被劈腿 今天起床心臟已經不會痛了 加油吧！。1904被綠 阿彌陀佛。回臉書去哭。恭喜。加油..。439? 會不會紀錄到1491? 也等於花491天紀念可能不會再出。現的人...。沒臉書喔。拍拍你 下個會更好。想哭就哭吧，淚水會帶走你的悲傷。不要理會酸民，要哭要叫很正常，辛苦了，這段憂鬱應該會。持續一星期左右（半過來人）-by 風箏哥。當你個板、臉書喔。她正在跟別的男生為愛鼓掌呢！你不能滿足她就淘汰嚕。憂鬱很正常 但439如果是失戀439 太誇張。去跟你爸媽報告就好,不用來這貼廢文