幫朋友代 po 男生很年輕才20出頭 接手家裡事業小富二代也不是肥宅 只是不太高 有一個交往五年以上的女友 女生工作也不穩定 交往間男生對女友一直單方面付出 男生自己省吃儉用 但卻提款機一樣買包包買化妝品各種花費 還給女生錢去健身勒 然後女的跟健身教練搞曖昧 男生知道後提分手女生卻說還想繼續 男生想了一想覺得那麼久很可惜 是不是真的很可惜？ 投資在女生上的錢都可以買房子了 結果最後卻得不到老婆是不是該繼續？ Sent From My Asshole 你有看過買房子是付現的嗎？ 當然是那些錢存下來就有頭期款了 還有我是不想說的太仔細 但其實是25、6歲交往了六七年。一頂綠帽不夠，你可以再花一棟房子的錢再買一頂。20初而已，停損還來得及。哪裡可惜了？女生有什麼特點讓他覺得可惜嗎。最後當現成老爸嗎？有妻有子，這樣比較好？。女生的特點就是交往很久，男生擔心分了後就找不到女友了，。不知道在沒自信三小。你會放棄行動atm？ 我也買一台...。行動 atm 不需要買，喊一聲 「人家是女生捏」就會吐錢出來。分啊 你要當可以買斷的ATM還是吃到飽的。換個人花好嗎。行動ＡＴＭ　不要講話。20出頭交往五年以上，家裡零用錢是一個月十幾萬的給嗎？。不然怎麼五年以上付出超過一棟房子？我是覺得房子至少要。七八百萬啦，不知道你的房子定價為何，要寫文章說女方。怎樣時，也估一下市價跟邏輯性好不好？。是老二只認那個洞 還是覺得健身教練的蛋白有潤滑作用？。還是自己不行要幫他養小孩？。男生自己都覺得可惜了，我是不知道你跳出來當什麼廖添丁。啦顆顆。不要插手別人的感情事，小心駛得萬年船啊～。呃，可以問一下朋友覺得可惜的點是什麼嗎，女的都跟其他人。曖昧了，看樣子也不愛你朋友了，所以應該不是可惜感情。想以後還要帶小孩驗dha就繼續吧。你朋友都是富2代了，應該也不缺那點，就算是投資也是有賺有。賠，應該也不是可惜錢。提款機能買到房子當然多領點。再說投再多也不一定會賺吧，這點事都無法分辨優劣，公司員工。真雖。選伴侶是選自己愛的，不是選自己的青春跟金錢，聽不懂。在可惜什麼，你朋友這種思維建議不要救。可惜啊~可惜他爸當時沒直接把他射在牆上就算了。https://i.imgur.com/Sd7pYL5.jpg。還想繼續(提款)，懂？。人生重要課題之一是設停損點  離開不適合的人。不如投資自己 變帥 去健身 去買貴衣服往身上穿。別人的真好玩，還順便幫我養讚讚。沉沒成本～。我覺得有點唬爛 現在透天一棟稍微好一點南部都破1500萬。了…。不敢放手就養好養滿，趕快刪文，自欺欺人。很多人的尊嚴是自己拿去給人踐踏的，怪誰？。富二代還這麼卑微 在幹嘛。捨不得？一個變了心的女人什麼事都做得出來的。。根本投資到健身教練身上去了。。一定很正。快逃 現在不停損以後賠更多。如果婚後20年女方還是跟別人曖昧來曖昧去，男方也會覺得在。一起那麼久了分開很可惜嗎？。沉沒成本+1。幫別人養老婆 讚啊。選伴侶要選未來，所以這台ATM說什麼都不能放。那男的有必要這麼卑微嘛？。好好笑  行動atm。我保證女生不是第一次偷吃。有啥可惜的，現在的問題將來仍存在。。是喔 廢物在一起剛好而已啊。竹科工程師。我覺得不離不棄挺好的 是很浪漫的愛情。哪裡可惜？。連基本CP值 停損點都不會算 他爸應該要找別的繼承人了。可憐哪。富二代在沒自信幾點的，不要為了一棵樹放棄整個森林好嗎。女生想繼續花他的錢這麼簡單。女的覺得可惜才對吧。頭期款買經驗 划算的啦 啊沒有要分？那當我沒說。20 出頭出到 26, 27 第一次聽說。好綠好綠。好羨慕 我也想交一個為我單方面付出的男友