媽的用了交友軟體快一年 浪費了大把時間 什麼屁都沒有 不要嘴我軟體選不好之類的 我把各類型的交友軟體都用一遍了 大家看完評評理到底是誰的問題 1、看臉類，文字聊 使用的軟體：tinder(夠有代表性了吧？) 女生很正 但配對率超低 每天可以滑的人很多 長相素質也很高 但完全看得到吃不到 一星期才配到5、6個 配到一兩個也完全不回話 嚴重懷疑一堆幽靈 詐騙、衝粉帳號超多 撇除掉幽靈 就是一堆兼職可約 或是自介只放IG的網美 把交友軟體當自己平台在伸展 點進去全是無腦文賣奶照 要多虛榮多欠缺自信才會幹這種事 好多自命不凡的人 完全不懂自誇難搞到底甚麼心態 難搞就不要用啊 想表達自己很cool很潮？ 還強調不約 會不會太高估自己了 要是你條件那麼好 也不會淪落來交友軟體阿 或是只打個我就爛 到底想表達？？？ 來 我就問你們 這種自介你話題要怎麼開？ 每次交友軟體話題相關的文 底下一堆人酸 我就不信看到這款你吐得出什麼屁 2、看不清臉，文字聊 使用的軟體：柴犬(也沒類似的了) 配對率高 但死魚一堆 公正的說 柴犬是我用過配對率最高的app 剛用第一周也有2、30個 Tinder大母體低配對 柴犬小母體高配對 到頭來就是朝三暮四 我照對方的興趣切入話題 比如她打畫畫、公益 我會以此稱讚她 凸顯出她的獨特 讓她開心 會畫畫很文青耶 文青通常很難聊 但你感覺不一樣 我欣賞做公益的女生 我們應該很合 而且也會延伸話題 你蠻年輕的 怎麼會喜歡做公益阿 對方卻只回恩恩哈哈對阿 甚至已讀 說好的認真交友呢？ 聽說這裡的人比較認真 通常我看到訊息會馬上回掉 但很多都晚上才會收到回覆 真的有心來交友嗎？? 幹怎麼可能一整天不看手機 然後自介打起碼快7、800字 交往的對象的條件也列得清清楚楚 又沒要求年薪 或D奶之類的身材 只要求公立大學 我自認收入、家境、家庭組成都不錯 自介裡也都有寫 分數卻有 夠 低 廠廠 3、不看臉類、語音聊 使用的軟體：GN 用說的一樣被句點 對方：喂 我：喂 (沉默兩秒) 我：阿你在幹嘛？ (被掛電話) 文字訊息我就認了 但講電話不就是一來一往 你先喂還要我主動丟話題 開了就被掛斷根本zzz 雖然還是遇得到聊得來的 但聊不到兩三句就被掛的不少 各種雙標 很多女的寫不聊沒放照片的 然後自己卻只放個嘴巴照 憑甚麼要求別人阿也太噁 講電話不就是聊聊 聊得來再說 連這也要篩選長相？ 那講電話交友的意義是殺小？ 結論 1、交友軟體的女生死魚居多 上面要嗎句點王要嗎都啞巴 不懂都用交友軟體了 為何還不認真聊天到底 浪費彼此的時間 2、網路講的交友技巧沒什麼用 網路上教怎麼開話題的聽聽就好 什麼要從興趣切入 要適時稱讚她 我全試過了 如我上面舉例 我自認努力做得不錯了 通通被當成屁 希望你提出有建設性的意見 不要只會當酸民 3、別再對交友軟體有幻想了 如開頭所說 這三款差不多含括所有類型了 其他普遍都大同小異 奉勸對交友軟體還有幻想的 自己用用看就自有公評 反正我應該是不打算再用了 我自認條件不怎樣 但再爛絕對也沒有這些交友軟體爛 Sent from JPTT on my iPhone 。當然你爛r 還問。臉啊。如果交友軟體是你目前好認識別人的主要，你這樣說這些。有什麼幫助嗎？。你可以自己思考一下公立大學的女生需要上交友軟體嗎。你自己限縮這些不是增加難度了。台灣女孩就不急啊 偶爾打開來看看。享受被一堆訊息塞爆的優越感。GN就吃聲音阿。你八成因為聲音被打槍吧。某方面來說比tinder跟柴犬更難。被要求的門檻更多了。嘻嘻，這輩子根本沒用過交友軟體。100個只要有一個帥的 女生就可以順利約跑了。女生在意聲音有時候大於長相。交友軟體玩玩就好 不要得失心那麼重。　　台男悲歌　ＱＱ～～。https://i.imgur.com/NALqVT7.jpg。https://i.imgur.com/NALqVT7.jpg。打開軟體就破千按讚，你不帥不騙　誰理你阿。認真回。你講話方式太像噁男了。沒人一劈頭就說很合的啦XD。試試看聊共同興趣 比較有話聊。我柴犬1.7左右而已。照樣配得到 聊得下去。還交到一任過。人的問題啦。愛用又愛氣好好笑=_=自己秒回就算了，還要求別人，。你沒其他事做喔？。氣氣氣。怎麼可能一整天不看手機鐧訄搷A是整天都沒其他事做？？。？？正常來說，下班時間之前，心情上都不適合長時間聊天。好嗎。你的對話真怪 然後不要秒回好嗎。你的句子除了哈哈還能怎麼回。雖然是事實 但交友軟體本來就是這麼不公平 現實不也是。這樣嗎。對方有什麼理由要對你隨回隨到啊。你就想 上面都只有你這種等級的人或以下就知道了。你自己回話也有問題，“很合得來” “通常很難聊” ？？。對不起 我覺得你這樣也有點難搞QQ。交友軟體要認識人比現實還難吧。路邊搭訕機會可能更高。你爛XD。現在的交友軟體比歐吐版成功率還低。有看到鏡子嗎？。交友軟體是給帥哥跟有錢人去騙炮用的 誰在正常交友。內涵問題吧 我如果女生看你這篇完全不ok耶…。交跑友軟體你期待什麼？？？。自介照片貼上來給大家鑑定一下啊。阿到底是幾分 丟上來看看阿。你還要求...就交朋友要求什麼...。臉啊，我交友軟體下載20個認識0個女生。先檢討方法再來檢討工具如何。我另一半就交友軟體找到的 很多當時有在聊都超過20+。約的出來也好幾個 不過我沒什麼時間每個都約。處男暴怒好好看。換張洋人照片信不信一堆人找你聊天。多認識人 不要看到異性就去貼 還設限國立大學什麼的。對別人設限就是對自己設限。你看ptt低能就一堆了  何況交友軟體。你換一個洋人照片，職業填機師看看。氣噗噗快笑死。打出家境到底是什麼鬼XD。樓上說公立女生不用交友軟體又什麼鬼。我以前就公立的阿。喜歡做公益跟你很合的邏輯在哪？你是公益服務對象嗎？。XD。我是覺得 交友軟體 有分純交友 你要配對型的去SweetRing吧。你真的有心交朋友嗎？怎麼會淪落到用交友軟體wwww。一款Tinder就夠好用了。打這麼多廢話不如貼一張自拍。交友軟體不就是課金跟線上客服聊天的手遊嗎？。不好意思，樓上的國立大學女板友那你願意跟與原作者聊。天嗎？。我用交友軟體交過三個 目前第三個穩定交往三年了。借樓問有男生pikabu的分數在2分以上的嗎。你聊天的路線需要加強XD。我朋友他分數1.9分就占柴友90%前了，裡面可以看。不要糾結。分數了，是自己的問題啊。怎有人會擅自表達欣賞對方哪裡然後擅自判定很合的啦www。做公益耶，一定跟我合。這句話很尬聊。。換我問你，你倒底多缺女生。看舉的例我以為你在反串。肯定你的問題啊 我聽的都不知道約幾個出來了。你的問題。自介八百字XDDDDD。笑死。你的回話真的超難聊。你聊天可能在加強XDD。你的問題。無言 感覺很南療 都還不是朋友就在很合。柴犬男生破2大概每天至少配對1～2 不過也是要看頻率啦。得失心不用太重。都爛。然後你自介太多了 大概打個5 60就能涵括你的個性跟興。趣了..。你第一門檻都沒過怎麼聊。你不夠帥。剛回國 tinder boost 一次大概35，一個月大概約六個出來，g。n 第一個被說無聊，第二個有加line約出來，所以我覺得還是。可以玩，只是很容易被照騙浪費時間。你的回應都是一堆偏見欸，感覺滿差的啊。笑死不意外就是你的問題==。應該是你的心態.問題。不是啊 你聊天預設那什麼破立場 超噁。自介7，8百字是在寫作文？。好可憐 都這樣了還在問是什麼問題。柴犬2.2大概贏92%，沒屁用，解鎖25%就破功了吧，我想。平均2天配到一個，9成回不到幾句，隔天就消失不回了。處男才會在幹嘛。你爛啊還懷疑啊。我前面兩種配對率還比你低,但也是有碰到正常人,語音聊。天至少我聊的還可以...你比我還慘A,柴犬男生2分就高標。好了啦走出門認識人啦。什麼鬼回應wwww 有夠難聊 看到根本不會想回你。你的回應看起就是交友圈超小用網路看世界的又自以為是的。人。不要浪費時間在交友軟體上 出去亂搭訕都比較有效率。認真回 你的問題 不信你把對話紀錄和照片貼出來看看。那種軟體就是在騙曠男怨女的錢啊。不要因為自己約不到就怪東怪西。用柴犬的路過 你的問題。很多女生不說話沒錯 但久了還是會有穩聊的。你太緊迫盯人了吧。然後看起來難聊沒自介我都1分跳過。覺得很多自命不凡的人+1 好好笑。動不動就說 我很難聊很難相處沒誠意不要來。她可能覺得你在暗示身體很合吧？。不知該如何救起了。喔然後我1.9 一天都能配個好幾個 要脫單刪appㄌ。坦白說，你的問題。看完文章結論應該是你爛沒錯。pilabu上面母豬一堆。起手用 你在幹嘛 的是我也直接謝謝再聯絡。阿就真的是你的問題啊。覺得你既定成見很深 看對話就知道 為什麼年輕人就不能。鍋蓋理論永遠適用 你覺得配到的女生都很爛代表你也滿爛。做公益? 還有哪有人講電話開頭第一句就啊你在幹嘛。因為好女生一開始就把你篩掉或不會回你了。剩下會回你的當然都是素質不怎樣的了。我欣賞氣質正妹  所以我應該跟氣質正妹很合。怪東怪西QQ。你照片先上 我們再來討論爛不爛 跟app沒關係。白癡才問句開頭 你爛 懂ㄇ？。開頭怎麼問都沒關係 因為你後面接不下去也沒用。認真交朋友去傳統婚友社可能還比較快，現在都是假帳號在騙。，連人都見不到。柴犬都不看臉了，還能那麼慘XD。你爛 幫QQ。看你的文章滿滿的抱怨，我覺得你可以把你的對話截圖。讓大家看一下。搞不好很多話題都是你自我感覺良好。我柴犬2.1分 3天配3、40個左右。認真聊了10+ 也不難約出來。你的問題 結案。台女真的有病居多 然後真的不要買VIP因為不會比較好。你的聊天能力我真的笑了XD。我覺得…你不適合交友軟體，你朋友介紹就好了。臉 不夠有建設性嗎？ 現實但也是事實。別浪費時間 我說對方的時間。臉。你人的問題 認真。應該是你爛 社會新聞上一堆爛人用交友軟體約人性侵 撇開犯罪。的部分他們就是約的出去。自己的問題還怪人哈哈。人的問題，別太高估自己。為什麼要特別po一篇來告訴大家自己有多爛。欸我朋友遇過很多你這種人欸笑死 每次他跟我抱怨時 我。都在想真的有人講話這麼雷的喔 結果還真的有哈哈哈哈哈。你真的超不會聊天的。你自己也很爛阿。光自認就可以給了 看你感覺是傾向愛抱怨的那類。不太懂為什麼用交友軟體是浪費時間，交友軟體的優點不就是。2的舉例好難回喔，聊沒幾句，只憑一點就在那邊我們應該很。合，超自以為是又噁心，我遇到就直接不回了，給你參考。不出門就能先在網上找很多人聊天試試看？缺點就是不穩定性。高，如同現在原PO的憤怒。。但如果本身目的性很明確，想要快點找到結婚對象的，不想花。時間經營感情，是否應該換一個其他交友管道，如聯誼或是婚。友社，至少能夠當面見面，也許比較符合原PO的要求？。你爛啊！你打個我有兩千萬存款，三棟房產，誠徵老。婆，還怕沒老婆嗎？。上面建議婚友社的也太好笑，原po當面講那些話會比較好嗎，。笑死。當然是你爛啊，帥哥不會聊天都約的到一堆。你爛。我之前用交友軟體，半年可“吃”到三位。當純看會不會聊。照片PO上來 我幫你分析。上面都一堆臭屄  又髒又挑。說真的，週遭還不錯的單身族，不會去碰那種軟體，他們覺。得怕怕的，怕詐騙，直銷或居心不良約跑的，。我柴犬2.76分然後一次都跟很少人聊，這樣都會被約出來了。柴犬有那麼慘嗎。在下用tinder交一個女朋友、另外見過一個日本妹、和一個妹。紙當朋友。真的有人花錢去玩那個，摳連。柴犬秒回是你家的事，別人不像你人生只剩求偶（還失。敗）需要掛在交友軟體上秒回。收入不錯是多不錯？。看來看去都你的問題耶。你個性太爛。........。看你這篇氣噗噗又自以為是的文就知道是你爛。因為很多人都以為要男生很會聊跟開話題，但女生也有不會聊。天，生活也很無聊根本沒內涵聊不起來。怎麼會覺得自己很好啊！難怪交不到。自以為高尚的武斷評論，是你太粗魯，不回你應該的。可能回話的方式再修正一下~。會畫畫很文青那句XDDDD。不合就不要強求 刪除一個帳號換另外一個不就好。N大貼的第一排左邊感覺不錯。我是男生都覺得你回應很讓人尷尬。你的條件其實對方也會看。你。都很爛。幹很明顯就你的問題啊。我看你的發文就想閃了 噁。認真講GN我最討厭一開頭就是問妳在幹嘛的人。看這文難怪連軟體都沒人想跟你聊。認真不鬧。肯定是你的問題啊...。如果短時間都沒有可以說你運氣差。一年都沒有 真的可以說絕對你有問題。pikabu 目前2.09分 大概級距在91%。應該是你的問題 這篇貼文就是最好的佐證。不意外阿 幾千幾百個男生可以選 你也只是不錯而已。噁男聊法，你又不熟別人，感覺個屁，正常點行不行？。想學渣男還學四不像，可憐。看你聊天就知道為什麼沒人理你了XDDDDD。下班之前一整天沒法用手機的職業多的是。事實給推。最討厭那種沒回應就一直咄咄逼人的  給人壓迫感的。你的回覆好油好油……我老公就聊天APP認識的，他用三。年，我一個禮拜，目前結婚三年，照片發給我，還有自。介我跟你說你啥問題。你沒出價要回什麼。最重要的是臉   也許這就是你欠缺的   照片很重要。聊天內容根本不是重點 女生看得其實是氣質 是整體的。感覺 你認真過頭了大哥 這樣的性格放在現實也會讓人。卻步。放個美國隊長圖吧 XDD。笑死。應該是你爛。你舉例那些文字聊天的內容都很爛 妳真的有認真看網路教。學聊天？要是我配到你 你這種自以為是的聊法我也是已讀。不回。我覺得gn很重照片欸，有個朋友當初盜照天天有上面的紅人。打給他喘起來。交友軟體比較吃你EQ要很會開話題又厚臉皮。，之前遇到一個男生是這樣說的，我嗆他傻子才理他他說他。這樣把到很多妹滾床單。絕對你的問題……。說話誠懇一些 不需要一直稱讚女生。夜配喔。阿你在幹嘛什麼啦。看完你的文章，覺得是你爛。你要聽實話嗎？ 當然是你呀。有五分鐘看手機的空檔，當然不會先看你這樣剛認識的對。象啊，又不是好感爆棚。而且剛認識又不見得很了解對方工作型態，一昧怪人家沒。有速回，其實給對方很大壓力，也更不想回覆，甚至質疑。人家說是不是有心要交友，只能說朋友都還沒當就不能將。心比心的人真的母湯。「自命不凡」應該是用在你身上。看完了，應該是你的問題。之前有玩柴犬 但也不可能整天看手機啊。又不是學生...。認真噓~創個女生照好看一下你競爭對手都啥樣，你就懂了。*帳號。交友軟體真的難玩，把重心放在自己身上吧。你的問題。你聊天好爛。你朋友是不是叫風箏？。回標題 ：你。你就爛 我忽然覺得我起碼高了你三級。交友軟體很多問題沒錯，不過你這種的再好的方法也沒用啦。你484很老?。你有膽就公開照片讓大家評論，再這邊叫叫叫，什麼貨色啊你。講話太噁心，尤其是“我自認”的那個想法最噁。一星期能配對5.6個蠻多的欸 我比你少 但還是持續都有跟女。生聊天。我欣賞金城武，我一定跟金城武很合！。女生很正但配對率很低，這是因為你只滑正妹但你沒帥到。讓正妹想滑你吧？。不約是不約炮XD  說實話看你這樣寫文章被滑掉不太意外。欸。笑死 你到底會不會聊天啊。你的開頭好爛。你好像很閒欸 工作忙起來根本沒時間看手機。誰跟你沒事在那邊等人訊息要回復。你的生活除了交友跟等人傳訊息給你沒有其它重心嗎？。你。你爛。你自己都講完了 問個頭。當然是你的問題 文字就看得出來了ㄏ。可憐哪 你玩的tinder跟我完全不一樣。只能說你得失心太重 軟體是交友不是相親。好可憐。怎麼沒想過是你的問題。我覺得我現在也沒興趣玩交友軟體了，付了一堆錢結果每天被。已讀不回，其實很多女生也在軟體上面抱怨男生很難聊，我覺。得是網路交友常態吧。女生被灌爆沒空回、男生也被搞的沒耐心繼續玩。可以試試undercover啊 匿名聊沒人品問題XD。當然你爛啊  人家女森欸。應該是臉，我之前瘦的時候配對成功跟活人率都很高QQ。自以為有延伸話題 懂誇懂聊 其實超欠句點。突然就噴文青是我也不想鳥你。要不直接去相親吧。https://i.imgur.com/4aKwmKF.jpg。你是會不會玩交友軟體？。Tinder詐騙真的很多 朋友遇過香港炒仙股的 還有謊稱台。大妹 聊到一半 欸你聽過數字貨幣嗎？我自己投幾百萬。你要一起嗎。你用了這麼多交友軟體還沒有發現是自己長相的問題嗎？。自我感覺良好又不會自我檢討。你就繼續你的交友軟體人生吧。你爛。嗯，你爛，下一位。看沒幾行就知道是你的問題。對不起我笑了。https://i.imgur.com/SPeO4TH.jpg。我之前還付費買pairs 玩一年只約出來兩個 我直接信心。崩盤 可能真的是我爛吧 畢竟沒170。天啊你那個稱讚法世界上很少人聽了會開心吧...。整篇看完好自以為是 廠廠。我最近也用tinder交到男友，但男友本人很會找話題聊天。你超難聊還怪別人 還我們應該很合咧哪個正常人會這樣。講話。這篇文看了就想笑XDD。你在幹嘛XD 問這問題10次有10次被打槍。我連交往中都不會這樣問我女友XD。你484處男。肯定是交友軟體的問題阿。你這麼優秀怎麼可能會有問題。因為你條件太差。。。結案。310樓那三小 笑死。只能說肯定不是交友軟體的問題。你怎麼會覺得那算讚美XD。推就算換line也不知道要聊什麼，難聊到爆，比我實驗。室的學長還跩