和交往十年的對象分手了， 原本情緒還蠻平和的，前一晚告別，只想著趕快睡覺，明天還要上班。 只是午餐時，吃飯吃到一半，眼淚就湧上來了，食不下嚥， 感覺這樣不行，果斷請了隔天的失戀假。 一個人在屋裡，乾掉一紅一白兩瓶酒兩杯威士忌， 忍不住坐在沙發上掩面哭泣了一陣， 沒醉，但哭累了，就睡著了。 總之，我的計畫是，喝一喝、哭一哭、宣洩一下情緒， 用一天的時間整理好自己的狀態， 又可以活力開朗的繼續上班、生活軌道運行如昨。 今天是第五天， 最大的問題，飢餓感似乎從此消失， 上一次正式進食，是五天前那一頓吃到一半哭出來的飯。 偶爾感覺胃部怯懦的表達空虛，就塞一片餅乾或是一塊水果給它， 但是咀嚼很艱辛、嚥下很辛苦，頂多兩口，再多就吐。 情緒還蠻穩定， 也能接受陪伴在身邊十年的人就這樣走出自己的生命。 謝謝他十年來風雨同行， 在彼此人生最低潮或是身體不安康的日子，相互扶持、不離不棄。 只是看著窗外晴好的陽光，我忽然感到茫然。 以後，未來的日子，只剩下我一個人，踽踽獨行了， 請問，有甚麼方式，可以讓自己情緒、進食，盡速恢復正常？ 生活，還在繼續。 為什麼要噓？男女板不許求助？為什麼要去歐兔？我沒要徵人 謝謝 看到你的建議讓我笑出來 他不是唯一的一個啦 但是是最久的一個 有喔 看了幾個 但完全沒有好吃的感覺 只越來越想吐 感覺下一個是遙遠又飄渺虛無的事 還是謝謝你 好影片，謝謝我需要的只是時間，是吧？ 感覺哭了那人也不會看到，眼淚似乎就多餘了XD 關於下一個，從相識、磨合、建立默契.....全部推翻再來一遍，感覺好累...... 所以，就交給時間找回動力吧 失戀和腸胃炎都是減肥的利器 不習慣在週遭人面前示弱 所以表現得很堅強 也不想跟朋友聊 所以我拖地板 整理家裡 把他的物件都丟棄 趁著天氣好去自助洗車 給自己擦指甲油 敷臉..... 所以我關起房間自己喝 我覺得自己不該哭 就一直在跟淚意對抗 我已經長大了 一哭二鬧三上吊是小孩子才做的事 成人式的失戀著重在排解情緒 希望成功之日早點到 菸原本戒了 忍不住又點起一根 忽然感覺 只有菸是不離不棄的伴侶 我也只剩下菸了 他喜歡吃零食、吃餅乾 我屯了一堆 以便他來時可以開心吃 現在感到胃部咕嚕叫時 我就吃一片 一天下來 大約就23片的量 喝倒是可以喝得下 他一直殷殷囑咐 從此他不在我身邊 我要好好照顧自己 我向來都是獨立的人 只覺得他的叮嚀 句句都是告別 聽了心傷 索性叫他不要再講 他說 好 那他只講兩件事 生病要讓他知道 沒錢要跟他講 會提到生病 是因為我曾有需要住院 但因沒人照顧 拒絕住院的紀錄 乾.......幹嘛讓我哭啦 怎麼不說我浪費他10年？他的十年也是十年 只是 我們在生活最糟的時候做彼此後盾 現在 他工作穩定 新歡溫婉 冰冷的家庭氛圍也漸趨和美了 就像lala land 有時候兩個人無法攜手走到最後 怨不得誰 我一點都不怨他 我也認同沒什麼人會理所當然在身邊， 我們讓自己強大就為了讓自己面對哀傷有更好的應變能力， 只是面對突如其來的哀傷，才發現沒有自己以為的堅強， 我們為這一天所做的預備依舊不足。 你說得對，我都想鼓掌了，無縫接軌就當他死了。 我一個人在異地獨居。 也不想對朋友訴苦，面對關心都很瀟灑的笑著說，我沒事阿 所以我才上來這裡。 我有工作、也有有興趣兼差，有朋友圈，生活軌道還是正常的， 沒有失去重心這回事。 生活大抵還是忙碌的，只是失去食欲，會突然掉淚。 我要對抗的只有突然冒出來的想哭情緒。 不，可以陪我在這種時刻推推文、說說話，就算已經做得很多很多了。 是阿 感覺很虛偽呢 但十年，正確來說10年半，有一半已經是像家人的情感了。 我是女的 叫姐好嗎？ 一天太短嗎？可是今天第5天了。 不要講得好像我不曾一個人生活 沒有自己興趣似的啦 我很善於獨處 有一櫃子的書 CD 藏酒 可以喔 我是屬於心情不佳就狂整理房子、刷馬桶型 對，道理都懂，就是這個等待時刻最煎熬 我欠他錢呢 我們財務各自獨立 只是我有時請他幫我刷卡 他知道我不花男人錢 為了讓我花他錢花得安心 就推說先記帳 記一記扣掉先前還的 還有幾萬元 我知道他壓根沒打算要 但等假期結束 我要去匯還給他 並在註記上寫 給她花 謝謝 cheers https://imgur.com/iDbbCq4 不知道 只知道讓我噎著的情緒比較容易哭出來 比較好睡 比較不孤單 對 喝酒不臉紅 想灌醉我的男生都比我先倒 酒量太好也煩惱 喝不醉 成本更高 混酒倒可行 對 是我的問題 所以他找了一個可以結婚的對象 真的吼? 我也覺得好暖 但是都喝乾一瓶酒了還不醉我好煩惱 打不開瓶蓋還下樓請管理員幫忙開酒 我有個好糟糕的想法不知道該不該去實踐? 開甚麼玩笑啦 我沒有懶趴 我也好想要有一個喔 他喜歡貓我無感 一如我對車子無感 分不清型號廠牌 每次跟他形容車 白色的、黑色的 貓也是 酒量會遺傳 我爸媽都很能喝 北七阿 管理員是老人 我還沒有那麼不挑 我外貿協會耶 我長得又不醜 膚白胸大 好歹也對象要入得了眼 我是突然覺得 是不是我在西斯或歐吐 找個男人洗掉他的味道就好了? 我沒有備胎啦 誰會沒事找個備胎 我還不屑做找備胎的事啦 溫婉我沒有不屑阿 但是我不是就是 他說我太有個性 太獨立 他感覺不到自己被需要 我總是很高冷 練拳擊是好提議。歐吐版歡迎你。趕快恭喜自己終於有機會嘗試別人了！這輩子只愛一個太可。惜了！。看美食油土伯大口吃東西的模樣，很快就想吃了。交往時間久只有可惜而已。能夠陪著走到最後的才是真的。祝下一個會更好。https://www.youtube.com/watch?v=zl1gomt-w8A。不要覺得下一個虛無飄渺。曾經幾十幾年前被劈腿哭得要死要活的。覺得非他不可。現在想來蠻智障的。不過痛苦還是只能讓時間慢慢沖淡了。剛好可以瘦ㄧ下。https://reurl.cc/v1y5nN  一開始聽歌不錯。多少吃一些，某年失戀一個月瘦了8公斤，胃都受傷了。想。哭就哭，沒什麼的。。一開始肯定就是喝酒聽歌睡覺 找個朋友聊聊天也不錯。運動呀，腦內啡可以緩和失戀的痛。加油.出去走走.去交友網站也好跟別人聊聊天.不要一直一個。人。多跟外界接觸.去上課瑜珈或健身.會愈來愈好的。運動、多跟家人朋友在一起，多出去走走接近大自然，或是。做自己有興趣的事。食慾就只能等餓了吃，情緒真的沒辦法，放不下就是放不下，。旁邊朋友都罵到要絕交了我還是放不下。恭喜你迎接睽違十年的單身日子。好好享受自由無羈絆的時光。把過去沒能做的事趁現在一一實現。偶爾想哭就哭、不想哭也不用勉強自己。把自己照顧好，沒有任何人比你重要。喝酒沒用啦，失態的多。看小蠻 她吃東西好可愛喔。想哭就哭吧，會好的。用力悲傷後一切交給時間 最難的就是適應孤獨 （我瘦了6公。斤。我第一次分手時也毫無飢餓感，需要時間，不過我給自己挑戰。，嘗試做100個快樂的事。雖然沒真的達成，但時間也過去，。我恢復食慾...又胖了（乾！）。哭真的是一個最好的辦法 免得再外面崩潰  真的不行就找人。聊天  我也是這樣 不斷反覆。脂肪會陪伴我們一輩子不離不棄。如果覺得空虛就哭 找人聊天 讓自己清醒。真的不要想不開就好。嗯嗯 好好愛自己 專注在別的事情 要好好吃好好睡喔。去跑步、跑付胖達、加班，什麼累人做什麼。我的失戀是狂吃然後肥一圈，更慘。調適的方式只有兩種。1.找事情做 可以長時間的。2.在找一個替代。時間！這段時間會很辛苦，但你會成功的。我跟你一樣 十年剛分手。怎麽調適喔？哭啊，失戀後的那兩天一邊工作一邊默默的偷。哭偷擦眼淚，再難過該做的事情還是要做，只有你自己能救。你自己，加油。至少這10年有滿滿的回憶，祝福你們都有更好的未來。我也是十年分手，當天到陽台點了一根蘭州，之後怒跑半。馬從此認真做自己。十年半分開後我是這樣過來的。1.吃不下就喝果汁（只要能墊胃都好）。2.晚上一個人出去散步（運動找事做）。3.跟朋友傾訴（關於戀情/分手種種）。4.正常上班（維持原有生活步調）。剛開始隨時掉淚是正常的，嚇到旁人就直接說別理我～放心不。會做傻事，告訴自己流淚只是傷心的正常反應～跟朋友講述戀。情分手的過程也是一種釋放，隨著時間過去情緒化次數就會慢。慢變少。可以買一些亞培安素什麼的來喝，我講真的，用喝的不用咀。嚼，身體不吃東西，一段時間下來，體內營養素缺乏，外觀。上不會有太大差異。。推薦你看一部電影失戀33天，幾年前分手時看過，又哭又。笑的看完，或許有機會你也能從中體悟到什麼，慢慢找到。治癒自己的方式，加油哦。我目前處在一樣的狀態，一直擔心對方沒有自己會沒有。辦法生活，實際上是自己才是最沒辦法自理的人。昨天跟朋友吃飯，用餐完看她逐個向自己尚不知情的朋。友告別，眼眶止不住淚水。恨對方吧 機八人浪費你十年時間。不要這麼想，不合結婚有小孩更慘。念阿彌陀佛求生極樂世界。看失戀片 好好哭一下，跟朋友講自己的故事，怕不好意思就。跟app跟10個人講自己的故事，講著講著 就釋懷了。我被交往七年準備結婚的對象提分手的情況大概跟你差不多，。但我想跟妳說的是，時間會治癒一切的。沒有什麼人會理所當然在妳身邊.就是慢慢調適 看怎麼分 無。縫接軌我就當他死了 和平分手就是叫對方別吵我 3個月內。不要聯絡 我要時間。電影版 有推薦的分手影片 把那全都看完 邊看邊哭沒事的。難過到哭不出來很悶 哭好點～。一下斷掉10年的感情 空虛感很難彌補吧。拍拍 想哭就哭想發呆就發呆。雖然不知道你還要空虛多久 但真的總有一天會結束的。多出來的時間 讓自己變得更好 祝福你。https://i.imgur.com/VBBcVJs.jpg。找朋友出去走走～曬曬太陽心情會更平靜也更快康復。你有沒有親近的朋友家人？去找他們聊天。既然剛好要瘦一下, 就搭配運動, 才不會瘦太難看。過來人+1飢餓感消失，完全沒有食慾，但胃一樣會抗議，真。的要逼自己吃東西。上班在辦公室上掉淚也正常。。想他不好的地方很有用。自從媽走了，失戀都變成小傷小痛了。想哭就哭! 但是坦白講..哭完日子還是一樣要過!。加油，那種感覺很痛但要向前邁進，曾經跟相處20幾年。的另一半就這樣劈腿離開我，相信你會越來越好的。好好疼愛自己一番先，給自己去按摩做指甲，然後想想有什。麼事情一直想做但沒做，去實現。一個人也可以很好的！。生活突然沒了重心。不知道耶 我也不懂不戀愛就會活不下去的在想什麼 脫單前不。也一個人嗎 沒什麼下一個啦 找到自己生活的重心比找到一個。對的人重要。排很多行程，讓自己忙到爆炸。固執到心酸 勇敢到流淚 偽裝就是一件很累的事 何況妳曾。經掏心掏肺的對象走了 我們能做的很少 只有那些在妳心裡。佔有一席之地的人能真正安慰妳。吃不下喝燕麥看看。培養一個興趣認識新的朋友，先不要想愛情交朋友就好。如果那2個字沒有顫抖~。我都雞排、珍奶墊胃。再找一個。。好好的努力的活下去吧，我比妳還慘，交往含婚姻好像14。年了，連孩子都不要就跑了，發現的當下我足足一禮拜沒。進食只喝水，半年瘦了30公斤，也是撐過來了，多找人陪。陪聊聊，其實比妳慘的人多的是...。那妳可能是走向會跟家人說我小時候才需要關心 我現在真。的不需要的狀態了 自然更不想打擾朋友 反正我是這樣 拍。拍。換角度想至少瘦一波 XD 我失戀都吃爆 可惡 失戀回復後還要。減肥 可惡。拍拍，多愛自己一點。時間 之後就會穩定復胖。寫日記 寫詩 我這輩子的文學巔峰就在失戀的時候 而且。我覺得真的有助於整理心情走出來。你不懂1f的意思？他是說用新人來忘記舊人的傷痛阿。我也無法調適......。看一堆爛片  我看一堆爛到笑。給自己一巴掌 羞辱是前進的良藥。結束十年半的初戀之後，開始學習如何跟自己相處～好好照顧。自己然後享受新的生活，一切都會變得更好的！一開始的難過。跟失落都很正常，不要壓抑自己讓情緒好好抒發吧～以前的我。不習慣也不敢向家人朋友傾訴，嘗試改變之後會有很多收穫！。祝福你～。分手兩年了，還是會在深夜時間想起她，但也只是這樣，。她會成為你生命的一部分，好的壞的，成為你。無縫接軌的人 不值得妳難過 他還擔心妳只覺得噁心。不用調適 趕快找到新的 舊的就掰了。看書，吃東西，運動，找喜歡的事做，讓時間幫你。了解這種感覺，不知道為什麼，就是吃不下@@。當初是讓自己沈浸在小說跟戲劇裡。時間 加油。身邊的朋友幫你宣洩一下情緒吧，拍拍。我跟女友冷戰就哭到不行了 高鐵搭到一半也可以哭出來。加油好嗎哥。我也十年，加油。十年用一天回復太逞強了，如果可以，給自己休假一段時間。，想做什麼就去做，不想做躺著也好。我認真覺得學東西很有用，可以去學吉他或攀岩，新事。物的到來能夠讓你理解到自己踏實的活著，祝福你。加油！。曾經7年分手過,過了一段跟泥巴一樣的生活,只能說給時間。跟自己調適好 加油！。多跟朋友出去走走，轉移焦點，改變情緒。找網友徵詢更淒慘的感情故事  聽完通常會好過一點 如果。對方的故事更慘 會有自己還好只有這種等級的慶幸(認真)。忘記他。https://youtu.be/7OdargV9K88。報名課程報好報滿。就繼續維持你的生活，偶爾有情緒冒出來也不用強壓下去。只有時間能帶走一切。什麼生病要跟他講不用當真，全部聯絡方式都砍掉對妳。比較好。雖然很老套 但也只能靠時間了 拍拍。不想咀嚼，請喝燕麥飲等濃稠食物代替。不要真的長期空。不要排斥想哭的情緒，之後情緒的反噬會更可怕…。腹。。不要擔心很多交往10年下一個都秒結婚還婚姻幸福，加油。快快走出來再出發。日子久了回憶就會淡掉 不過現在先好好照顧自己吧。愛情只是人生的一部分。不過為什麼分手？。只能靠時間 然後找不同朋友狂獎。講前五次講你多難過 你們之間種種還會很起勁。大概第六次之後就累了 然後隨著時間過去 就好了。後面可能還會出現更好更適合你的人  拍拍。多看板上分手的文，真的有用。吃不下就吃點流體的，不要都不吃，不然心情更差。過渡期啦！在餓死之前會先感覺到餓的，先找最好宣洩的。管道。交往11年後分手，至今已經一年多，如何調適每個人都不一。樣，我到現在還沒完全看淡。但人生也就這樣，謝謝彼此的。陪伴，然後就抱著記憶走吧。不要壓抑情緒，這樣不健康，也會被反噬，心情抒發出來。不論是跟朋友講還是寫下來，我也曾經十年分手，痛的不。是這十年的點滴，痛的是覺得自己不完整了，慢慢修復自。己吧。。你可以撐過的 加油 多找朋友聊天。出家 遠離紅塵紛擾。去跑步去運動，讓自己每天都變得更美好。跟朋友到處走走，或是去認識新朋友。找出屬於自己的興趣，學會跟自己相處。時間確實是必要條件，需要自己給自己support。快樂就好，做什麼都可以，不要傷害自己就好。。如果不知道能幹嘛歡迎來幫我整理房子（大誤）。我也是7年剛分手，現在很茫然，感覺很難開心起來，雖。然說時間會沖淡一切，但等待沖淡的那刻實在煎熬。比結婚後才分好。去拜拜，順便看看風景挺好的，我九年，還有找朋友，。做什麼事都可以，填滿自己，獨處的時候就認真的想他。然後大哭，多虐個幾次，你就會忘記自己為什麼要哭了。加油 給自己一點時間調適。你要覺得慶幸，很多人真的很慘，像我他欠我錢，我還。要被他羞辱，浪費特休跑法院，後來遇到真愛發現自己。的青春不在，現在超難生小孩的…。建議看機智醫生生活，妳會被療癒到，那部戲根本聖光。術。我8、9年(中間分分合合不知怎麼算)也走過來了，要相信自。己，你的內心比你想像中的更強大。建議不要想著多久會好，但多把失戀這件事跟朋友分享，多。哭幾次，忽然有一天你就會發現講起這件事的時候已經不會。難過了。在哭泣的同時，時間依舊在流逝，只能邊哭邊前進嘍！加油。加油10年分手又要被鄉民酸老阿姨眼光高。說要給自己時間的 不過是懦弱的不敢面對自己罷了。我快七年剛分一個多月。覺得就像妳說的，分手沒有誰對誰錯。，只是我們從這段關係畢業了。過去妳真心地和他在一起，因。此妳也沒對有對不起他與這段關係。。情緒感受也沒有對錯，覺得難過就讓自己好好難過、生氣就好。好生氣。像對別人一般溫柔地對待自己吧。(hug)。你說大人要排解情緒，又抑制想哭的心情，不跟朋友傾訴。（偶爾一兩次的機會），我不明白，當人處理痛楚如何能。不哭不皺眉。我們陪你。相信我，找下一段戀情是最快的療傷方式，勇敢前行，加油。運動轉移注意力 3個月後變瘦 也就過去了。十年分手跟單身十年哪個比較可憐啊QQ。我失戀也都不想吃東西。找朋友聊天，時間會帶走你的痛苦，。更好的在後面等著你（過來人表示）。當你年紀夠大，就會覺得還好。。享受痛苦 認真愛過痛過勇敢的自己存在的證明。可以一起喝。不要喝酒 你知道酒精會放大情緒嗎？。讓他生啊。我告訴你 這是不傳之秘 男孩兒想跟女孩兒有進一步交往。兩杯小酒喝下去 好感60分會加到120分。你很堅強，記得要對自己好！。妳酒量好好喔XD 有一天就會突然不傷心了，時間很好用。的。13年。分手快兩年。還在努力 加油。能哭是好事，壓抑反而容易生病。。宣洩完找事做，分散注意力也好，完成以前沒做的願望也好...。會過去的。。不用調適 因為十年這樣很正常...？。十年還不娶那就是你的問題。瘋狂工作。我男的，看過太多這種例子，認真覺得以前到適婚年齡的話交。往超過三年男生都還沒求婚或討論未來計畫的話真的要趕快放。生... 真的愛妳的男生根本會迫不及待趕快把妳娶回家。。這篇好暖，同樣被療癒到了。懶趴捏下去，用這通取代另個痛，這樣就能忘記了。猜你還年輕 到不惑時就會覺得緣分盡了就是盡了 大家合則。來 不合則去 好聚好散就好。養隻貓貓。你的酒量真好,羨慕。吃不下食物吃冰淇淋 還是要攝取熱量不然會生病。大哭大吃大喝唱歌大吼。趁現在整理家裡雜物，想去的地方快點去，想見的朋友趕快。約，想看的劇馬上看，想嘗試的事物立馬去試。趕快趁單身這段空檔把想做沒做的事快點補齊，天知道說不。定你隔天開門就看到正緣，幸福總是來得很突然，不要到時。懊悔單身時把大把時間浪費掉。門關上後，她用被單蓋住自己的身體。她沒嘗試克制全身的。顫抖，也不曾企圖壓抑哭泣，眼淚從她的眼角溢出。有些淚。浸濕她的耳朵，有些淚滑落在枕頭上，還有一些淚，不斷地。從眼裡冒出，彷彿怎麼擦也擦不完。她覺得自己很蠢，用手。抹去臉上的淚。她就這麼哭了好幾個小時。一個人默默地哭。著。不管妳是想報復還是想誘惑管理員，勸妳不要。時間久了就會變好的。打開窗戶或上頂樓吹風冷靜一下如何？。推薦妳 有空可以看劉芒 關於失戀的影片～。人本來就是一個人來一個人走，謝謝陪伴十年的緣份，好。好繼續一個人的人生旅程，吃飽飯再上路。拍拍！希望你早日走出來。我能體會，這種難過不會一開始就湧上心頭，反而慢慢的會侵。噬自己，甚至剛開始還會覺得是假的，加油。不過單身後的生活也很有趣，希望妳會找到新的目標。就一直哭一直哭,等時間過去。別去亂洗男人,要找到會幹活又心地善良的,不容易。只能交給時間了，妳要過得好好的！加油～～～。喝爆  哭爆 然後 move on。覺得好險十年趕緊分手，超過十年未果才令人失望難過。對啦我北七 不如找妳最穩的備胎先揍他一頓再跟他做啦 不。然妳就去練拳擊啦 反正妳對溫婉這兩個字不屑多於稱讚不。是。我剛開始不吃不喝睡不著 3天體重掉了7公斤 2個月一直。夢到和她相處時間畫面 後來是靠運動和慢跑調適過來的。運動或慢跑很有幫助 分享給你。沒有怨但心裡缺了一塊就是缺了，難過是非常非常正常的感。覺，想哭就哭，不要管什麼時候會好，讓情緒自然發洩出來。，膿流夠了，總有一天就會結痂了。。無解。只能待時間沖淡。人生近看是悲劇，遠看是喜劇。沒有備胎就麻煩了啦 把一個人的溫暖轉移到另一個的胸膛。就是備胎最適合做的事啦 總之妳加油練拳擊我要睡了。男女感情 看開就好，親子感情才真的是無解，想放也不能。放。執念浪費在愛情上，太小家子氣了。。運動，電影，逛書店，約朋友，聯誼都有幫助。去死。剛開始會狂哭，之後靠運動轉移注意力，剩下真的就是時間。問題了(拍)。人前正常，一個人的時候還是過不去那個坎，還在調適(一。年了)。1f真搞笑 歐吐的確是真正讓人想吐的場域 內文價值觀都是。文筆蠻好的。千萬不要相信他說的什麼，好好照顧自己、生病要讓他知道。之類的，對他來說那只是用來減輕自己罪惡的話，之後你會。發現能相信只有自己。4年前曾經11年被劈腿推一下，從一開始天天哭，慢慢變成2-3。天哭一次，然後一周哭一次，慢慢地想到才會紅一下眼眶!。前後大概3個月走出來，分手轉移注意力的方式是健身，重訓~。我46kg從一開始六角槓都提不起來，到最多硬舉80公斤，。給自己設個目標，目標達成後差不多也快忘記傷痛了。。在一起11年不歡而散，婚前被劈腿痛到不行，還是撐過來了~。10年分手 我還不是正常吃飯睡覺 頂多假日時憂鬱感會湧現。我真心誠意的建議 酒不可傷心時飲 這是布袋戲老話 有沒。妳搞壞身體自己痛苦給誰看？工具人嗎？ 別傻了好嗎...。有道理 我不知道 但是酒精對情緒的副作用 我大學生時代。是記得的 真的是很嚇人 如果你為愉悅飲酒 不見得會飲很。多 如果你為傷心飲酒 那就是糟了。真心建議 別靠喝酒來度日。會傷身。需要時間，但每個人情況不同，能說什麼呢？。交往十四年後因為懷孕登記結婚一個多月，發現先生外遇，。我也好想知道該怎麼撐下去。大家都說時間...夠久的話，會好吧。灌自己兩桶綠茶，妳就會忘記痛苦了。至少都需要3-5年，包括之後戀情都會影響。BMI可以正常點也不錯，你需要一點時間恢復。宅男打籃球 - [第109話] 舊地重遊 PART2 | WEBTOON。故作堅強也沒用，，有個時間還是崩潰。https://www.webtoons.com/zh-hant/drama/zhainandalan。qiu/%E7%AC%AC109%E8%A9%B1-%E8%88%8A%E5%9C%B0%E9%87%。8D%E9%81%8A-part2/viewer?title_no=450&episode_no=11。7。不需要趕快恢復，就努力先痛苦才是真的。可以看這個漫畫 主角也是跟十年女友分手 才找回生活重。心。痛苦到一定程度，再開始重新才不會以後崩潰。我都一天一杯波霸鮮奶茶在維持生命：（。快則半年，慢則好幾年，你才會恢復。再下一個十年你就可以忘記對方了。三個月前因為太突如其來莫名的被分所以也很徬徨大哭了好。幾次 還去算命卜卦卜自己正緣何時來得到了一個明確的時。間點 雖然不知道會不會準但至少有個期待 也利用一些時間。好好的列出自己想要結婚的對象要有什麼條件個性 越想就。越覺得前任也太不符合我的理想型了吧哈哈 就這樣一邊期。待著遇到對的人 一邊還是偶爾想哭就哭吧。人生沒那麼多個十年 如果是不錯的人就回去吧。情緒漩渦，需要時間去淡化依戀感。找事情填滿生活。酒量很好啊  羨慕。對變心的人 ，最好的報復就是讓自己過的好。加油 你可以的。拍拍。拍拍。真的可以試著跟朋友說說看，我也是不願示弱的人。上個月。也剛分手，我還是找了很多朋友說，效果比我想像的好，人。看起來也比較不會這麼壓抑。沒有更重要的事情了嗎。11年分手路過即將結婚。我跟你一樣，跟十年摯友分手了，目前一年半還走不出。來，還是常常夢到他，但是會慢慢好一點點。分手後只覺得在這人身上浪費太多時間。應該多多去嘗試其他人事物。調整好自己會遇到更好的人:)。多找朋友聊+1 踏出舒適圈才能改變啊。我爆瘦之後找到下一個，然後這個病就好了～所以要等時間。治好你。一個人要走過失戀就好好得讓自己哭 長大後從未掉過一滴。淚的我聽到曲終人散就哭了 哭完再來好好整理自己的情緒。不只環境要整理 自己的心理也需要整理 飯還是要吃。要慢慢習慣自己一個人。辛苦你了加油QQ推薦劉芒的失戀療癒行程（YT ）沒空全。部照做也沒關係 覺得上面給的建議都蠻棒的～。40年了 從來沒分手過 請問要怎麼調適？。加油！你會走出來的！。我當年分手症狀跟你一模一樣。只有時間能療癒，加油！。繼續難過一陣子啊,才十年有什麼。認真回 我交往五年被分，失魂一個月後強制自己拓展交友。圈，遇到不錯的女生，馬上就走出來了。逼自己吃東西，再痛苦一個月後都會好一點，再不行半年後都。會好好的，這種事本來就需要時間別怕。真的是時間，但我無法想像10年... 加油。時間真的會帶你走出來的喔～不要害怕就繼續努力勇敢朝。著放下的那一天前進吧 加油！。不小心想起他的優點的時候 趕快再想一個缺點 帶點恨比。較不傷心。找朋友出去吃喝玩樂外 就只能等時間沖淡 沒別辦法。我大概用了一兩年才走出來 對方還是劈腿。馬上跟新對象開心 剛分手的節日 聖誕 跨年 都在家很寂寞。妳這是被劈腿、還是被無縫嗎 拍拍。多運動、多曬太陽、多跟朋友接觸，某一天就會發現自己慢慢。能承受那種心被掏空的痛。時間會慢慢沖淡的...加油。十年+1，一切都會過去，只是需要時間調適，祝福你：）。堅持做自己，別傷害自己就好～