小妹我 手機桌布是韓國明星 EXO 電腦桌布是阿松 數字松CP FB IG LINE頭貼 是Vtuber 鯊魚Gawr Gura 手機裡面的圖片 不是韓國偶吧 就是Hololive EN 不是BL CP圖 就是火雞死神貼貼圖 小妹集 追星迷妹 動漫腐女 Vtuber廚於一身 看了底下大家的留言 我是不是去自鯊比較快ㄚ 。活著就有新番可以看...。還有很多好看的新番 不要自鯊qq。4。別找吃色松的男友就相安無事。動漫咖超多的，妳想自盡要排很久。可是我是韓星迷妹又是動漫咖。集兩臭於一身的很少吧。男生不是都討厭追韓星的嗎。尤其是喜歡動漫的男生。韓星迷妹會讓男森有距離感，但是動漫又會稍微拉近一點距離。我追韓星+看動漫+看BL小說+打電動。我男友只有看動漫+打電動屬性，而且他玩ps4我玩switch。看你正不正 長得正還是有人要 長得醜沒人在乎你幹嘛。而且韓劇韓團又不是只有女生在看。我現實生活中 只認識一個男生在追韓星 追Twice。可能比女生看國棟直播的還少。但看韓劇的男生倒是越來越多。愛在迫降一堆男生在看。我反而還沒空看………。應該說能理解這些喜好的人也不在少數。不覺得欸 男生10個有8個討厭韓星。不討厭的兩個裡面 其中一個應該是gay。看這個板就知道。大部分都是宅男跟迷妹相輕啦。會嗎，我也愛看韓劇，男生朋友裡也有一些會追。追男星的女生更會被針對。夠正就別吧太浪費了。韓日劇跟女生聊天也有很多共鳴，不知道一堆男的在排斥啥。我是哈日也追星，但我不會大張旗鼓宣傳我的偶像有多棒，。反而喜歡自己默默的喜歡他們。覺得追星就跟圈內同好分享就。好，沒必要逼迫外人也跟著你一起了解。可是很多男生連追韓星本身就不能接受ㄚ。默默的也不行。也不能接受花自己賺的錢看演唱會。不然以下開放接受女生看韓星演唱會的下來推文。覺得還好 韓星帥又會唱會跳 不要強迫另一半觀看就好 電波。沒對到 就各自看各自的就好。跟女生不接受男生抖內直播主一樣的啦。啊對了以上是說大部分。祝各位能在茫茫人海。找到能接受你追韓星 追直播主的興趣的人。這樣講我就理解了，資源排擠效應。我是無法忍受交往對。象把資源分到其他偶像或直播主的行為的。。這屬於和另一個位面(如直銷或邪教)的交手。。對呀。所以喜歡抖內直播主/Vtuber的男生。跟喜歡花錢追星的女生。都很辛苦呀。我有認識情侶一起看演唱會的。一起入場看電競比賽的。很祝福他們呢。N好像放著家裡大小不顧去追星抖內，會出事的。。蛤 娛樂費用而已啊。如果月薪5萬 一年花個5000追星抖內錯了嗎。你難道連投錢給街頭藝人都不能接受？。如果你男/女友看到街頭藝人演奏得很好聽。投100塊給他。你也會覺得他應該把這100塊給你？。還是你男/女友只領23k。所以花個幾百幾千娛樂費用就要吃土了？。我(肥宅女)追韓國女團 打遊戲 看BL 看國動甚至穿否放T+。國動海灘褲 男友打遊戲(只和我打過一場lol手遊) 看史丹。利 被我安麗開始看blackpink 陪我去動漫展搭訕BL繪師。告訴你 只要用力洗腦 一切都有可能。比例問題說好就沒事，問題就在這個比例上。拿捏好比例就好喇。傾家蕩產就算是捐給慈善團體也沒人能接受。不要激動，不同的價值觀自有其市場。我也跟你有一模一樣的愛好組合！。男的剛開始追ITZY、看韓劇。油到爆。我覺得專注於自己喜歡的事物的人都很耀眼 覺得會排斥。自己沒接觸的興趣的人都太狹隘了