前情提要: @13:41發文 [問卦] PTT戀童癖都用VPN上PTT女版假冒女人聊天? 文章代碼(AID): 1VyLa5n4 (Gossiping) [ptt.cc] 文章網址: https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1609652485.A.C44.html 才過幾小時 @16:46更新 PTT帳號G2S(本名為XYZ先生)已經嚇到刪掉要怎麼幫姐姐解內衣那篇了 那篇的照片疑似是未成年少女穿著清涼內衣褲的不雅照，檢警完全可以合理懷疑他的電腦 手機裡另外還藏有其他受害未成年少女/女童的不雅照，這絕對可以依照違反兒少性剝削 條例抓起來 原本下面的PTT網站的連結現在點進去已經找不到文章了 [問卦] 要怎麼禮貌的幫姊姊解內衣背扣？ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1575661733.A.4B1.html (被他緊急刪除了 如果不是心裡有鬼 何必緊急刪除?) 但是即使X先生嚇到立刻刪文，這也是完全沒有用的，因為PTTWEB網站還是可以看得一清 二楚 [問卦] 要怎麼禮貌的幫姊姊解內衣背扣？ 文章網址: https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1575661733.A.4B1.html X先生嚇到刪掉的那篇的照片在這邊 大家請盡量備份存檔 https://i.imgur.com/pJVySZz.jpg 這就是疑似未成年少女只穿清涼內衣褲的不雅照，檢警完全可以合理懷疑他的電腦手機裡 另外還藏有其他受害未成年少女/女童的不雅照，這絕對可以依照違反兒少性剝削條例抓 起來 所以琪琪我才會說:犯罪的預防勝過事後的治療 一定要讓戀童癖學到教訓，否則一定會有下一個小燈泡/南港女模/馬來西亞女大生刑案慘 劇發生 。哪家跑出來的自己抓回去啊。阿你是要發幾次,這麼會查不會去報警喔。你到底想怎麼樣。你預防了甚麼?你治療了甚麼?我只看到你一堆嘴砲跟廢文。2。到處洗欸。G2s要不要出來吉他了啊。疑似未成年都出來了 呵呵。疑似咧