我瑪那熊啦，沒回覆到的恕刪 : 我照對方的興趣切入話題 : 比如她打畫畫、公益 : 我會以此稱讚她 凸顯出她的獨特 : 讓她開心 : 會畫畫很文青耶 文青通常很難聊 但你感覺不一樣 : 我欣賞做公益的女生 我們應該很合 不熟就急著稱讚，是網聊大忌之一。 而且你這兩句容易給對方站在高處評論的負面感覺 然後在心裡發出你哪位啊老娘跟你很熟嗎？的聲音 可以改成這樣： 會畫畫很有趣耶，妳該不會帶有文青屬性吧？ 做公益不錯啊，我有一次也...（簡單分享自己跟公益有關的故事） 妳呢？有參加過怎樣的公益活動？ : 而且也會延伸話題 : 你蠻年輕的 怎麼會喜歡做公益阿 : 對方卻只回恩恩哈哈對阿 甚至已讀 你這句也同樣有種站在高處評論的味道 我猜你不是惡意，但卻給人一種話中帶刺的FU： 這男的好像覺得年輕做公益很怪？還是覺得做公益是阿姨或阿桑的活動？ 不要怪對方誤解你的意思，因為關係初期，我們習慣從對方的文字中形成印象 當你短短幾句話讓對方覺得不舒服，自然就只回嗯嗯哈哈對阿，想趕快脫身。 : 說好的認真交友呢？ : 聽說這裡的人比較認真 : 通常我看到訊息會馬上回掉 : 但很多都晚上才會收到回覆 : 真的有心來交友嗎？? : 幹怎麼可能一整天不看手機 這是另一個很多人玩交友APP、網聊的盲點 網聊跟當面聊天最大的差別就是非立即性 打個比方，當面聊是即時戰略（紅色警戒、世紀帝國） 網聊則是回合制（遊戲王） 在網聊時本來就不該抱著秒讀秒回的心態，又不是要搶頭香 把訊息傳過去後，請去做自己的事情，不管是工作或休閒娛樂，有空再看再回 你看到訊息馬上回掉，反而會讓女生覺得 欸這男的是不是很閒啊？都沒自己的生活或其他朋友嗎？ 欸這男的該不會一直盯著手機等我回吧？好像跟蹤狂怕豹 當然啦，套句鄉民的說法，不是不想回，是不想回你的訊息 如果你的開場都類似前面那三句，女生不想回很正常。 : 然後自介打起碼快7、800字 : 交往的對象的條件也列得清清楚楚 : 又沒要求年薪 或D奶之類的身材 : 只要求公立大學 : 我自認收入、家境、家庭組成都不錯 : 自介裡也都有寫 : 分數卻有 夠 低 : 廠廠 因為你搞錯自我介紹的寫法了。 7、800字交往對象條件列清清楚楚，前面搞得像要去面試，後面又像在招募員工 怎麼讓女生對你有好感？主要武器就是吸引曖昧，而這兩件事的共通特質就是 模糊不清，好像有又好像沒有這種神秘感能勾起對方的好奇 把身家背景、過去事蹟、未來目標全寫得一清二楚， 就像你一開局就把底牌全翻出來，後面自然甭玩了 再來說自介的重點。 收入、家境這類不要寫，假設你寫了年薪或資產，會讓女生覺得： 如果我願意配對或主動跟他聊，不就代表我是那種愛錢的女人？ 這樣我會被鄉民說是現實台女欸，啊算了算了還是下面一位吧 玩交友APP，很多人都抱著for fun的心態， 比起有錢、學歷什麼的，這男的是不是個有趣的人更重要。 因此，興趣、休閒娛樂、特殊經歷才是交友APP的自介重點 更進一步來說，就是展現你的生活形態 但也絕對不要寫成： 喜歡旅遊、逛街、爬山、露營、看電影 喜歡出國自助旅行，去過日本三次、印度一次、中國兩次 如果只有條列個人資訊還是很像在寫履歷。 好的自介不用長，列一點資訊，重點是搭配一個故事，來引起對方注意與好奇。 例如：熱愛旅遊，但冬天去合掌村忘了穿雪靴 或是：喜歡露營，曾在猴子大軍壓境下守住帳棚 我建議自介的字數落在一百字內，不用鉅細靡遺，而是描繪精彩片段或畫面 : 3、不看臉類、語音聊 : 使用的軟體：GN : 用說的一樣被句點 : 對方：喂 : 我：喂 : (沉默兩秒) : 我：阿你在幹嘛？ : (被掛電話) 這邊又有一個多數人容易踩的雷 你在幹嘛？ 要睡了嗎？ 下班了嗎？ 晚餐吃什麼？ 請不要用這類的問句來開場，因為你不是她男友，也不是她老爸老媽 很多男生以為問對方的生活作息叫做關心 但只要你們沒有曖昧不是情侶，女生只會覺得關你屁事 : 文字訊息我就認了 : 但講電話不就是一來一往 : 你先喂還要我主動丟話題 : 開了就被掛斷根本zzz : 雖然還是遇得到聊得來的 : 但聊不到兩三句就被掛的不少 你那不叫開話題，叫做尬聊。 嘿，我朋友都叫我阿雲啦，妳呢？ 欸，滿有趣的綽號，為什麼會叫這個啊？ 我是因為唸大學時，......，所以就被叫阿雲了 之前是在XX（地名）唸書，妳該不會也是吧？ 不是喔，那是在哪？ 喔，我上次有去那邊欸，因為...... 這個才叫開話題、延伸對話、製造互動。 : 各種雙標 : 很多女的寫不聊沒放照片的 : 然後自己卻只放個嘴巴照 : 憑甚麼要求別人阿也太噁 : 講電話不就是聊聊 : 聊得來再說 連這也要篩選長相？ : 那講電話交友的意義是殺小？ 聊得來再說，是用來安慰男生的謊言啦 先用照片篩過反而好啊，以免見面見光死，浪費彼此時間 一般人擇偶是先篩外在，接著才是互動、內涵這些（男女都如此） 但我也討厭雙標，如果對方只放嘴巴照，支持你不要找她聊 : 結論 : 1、交友軟體的女生死魚居多 : 上面要嗎句點王要嗎都啞巴 : 不懂都用交友軟體了 : 為何還不認真聊天到底 : 浪費彼此的時間 辣個，不是不認真聊，是不想跟你聊 你的自介、照片，或是配對後的前幾段對話吸引不了對方 她們也不想浪費時間，所以就開始嗯嗯哈哈已讀不回 如果你尬聊，對方卻一直熱情回應想約你 反而要謹慎小心，很可能過陣子就會說什麼爸爸生病急需用錢、工作血汗想創業需要資金 或是最近投資賺不少，想拉你一起進來賺之類 : 2、網路講的交友技巧沒什麼用 : 網路上教怎麼開話題的聽聽就好 : 什麼要從興趣切入 要適時稱讚她 : 我全試過了 如我上面舉例 : 我自認努力做得不錯了 : 通通被當成屁 : 希望你提出有建設性的意見 : 不要只會當酸民 : 3、別再對交友軟體有幻想了 : 如開頭所說 : 這三款差不多含括所有類型了 : 其他普遍都大同小異 : 奉勸對交友軟體還有幻想的 : 自己用用看就自有公評 : 反正我應該是不打算再用了 : 我自認條件不怎樣 : 但再爛絕對也沒有這些交友軟體爛 交友APP可以用啊，但真的要抱著for fun心態，當遊戲來玩，不要太執著太認真 否則自己壓力大不說，還會在好不容易配對到、與對方互動時，也給她壓力。 拿來練習跟女生聊天、看看人生百態（？）滿適合的 但要小心別被騙錢就是。 而且交友APP充其量也就是個認識女生的管道 但要脫單，只有管道是不夠的。 很多男生有個盲點：我單身是因為我沒認識女生、環境沒女生造成我母單 然後以為只要讓他認識、接觸到妹子，就理所當然能脫單 但無法脫單，重點不是沒認識女生，而是不知道如何吸引女生啊... 不論是人際或愛情，自我衷心真的是大忌中的大忌 尤其看過一些人把自我中心當成有個性、自信或所謂的Alpha 哈哈是在武陵農場發生的事情。 我遇過男生跟我說所謂好的女孩，就是對我有好感的女孩 當下完全黑人問號啊，把責任都甩鍋給對方真的很輕鬆。 我也覺得他並非惡意，可能就習慣吧 或是學到NG的把妹技巧，畢竟網路上濫竽充數的東西也不少 請參考冷大之前的分享（整型完） 所以跟女生聊不起來，要嘛強化外在，要嘛強化互動技巧 當然如果雙管齊下，能吸引的對象更多更廣 專長是睡覺。猜到我最高連續睡眠時數，可兌換星巴克一杯 以上這句拿去用，脫單了包個紅包給我（誤） Why so serious？人生有趣的事情太多，不用對單一事物這麼執著。你好熱心，原po自我感覺良好，看不清現實。分析不錯。推，感覺風箏也可以參考一下XD。推瑪那熊~~~。您真熱心 原原波聊天真的充滿評論 這種人很煩。推推。最喜歡看這種自認沒問題然後示範自己如何優質互動的人耍。猴戲了,超逗趣。然後還自認沒問題的評點交友軟體上的對象。殊不知他自己打的內容多雷還沾沾自喜。推這篇熱心頗析。好文推。U文推 高姿態的稱讚真的有夠句點的。推熱心解析。中肯推。推。你會被回閱。真的遇過超多在高處評論的男子，直接已讀不回了～真的。不要覺得不是自己的事就妄下評論耶，有夠粗魯。妳吃飽了嗎？。推 你的回文會讓人想跟你聊下去。寫得真好 寫到我的心坎裡了。一針見血欸。你好熱心。寫不錯耶 給個推~。推中肯分享。優質好文。怎麼又有風箏了 哈哈哈哈。推。真的 原po那種聊法看了立刻讓人白眼。推 這種男生我遇到無數個 有的太煩就封鎖了。可能my開頭的ID都懂尬聊吧。大推 啊就一堆廢物台男自以為自己優秀認真努力 都是對方不。識貨 結果連聊天都不會 個性差又無聊 難怪沒人理。難得一見優質文給推。推 喜歡旅遊露營那邊的舉例 馬上就讓我好好奇猴子大。軍的故事！。你人真好。推。認同推 原po文字聊那幾句真的很不OK。猴子大軍不錯。推 很多男生不知道問題在哪 只會怪女生難聊。大推 遇到難聊的人真的又痛苦又尷尬。沒有覺得原po以高姿態評論，就只是硬誇、硬聊自己不。熟悉的領域，無法吸引女生。。推。推熊熊～～。求mana回一下風箏。推 你的聊法舒服&有趣多了。猴子大軍壓境那個舉例很好笑XDD。看完你的建議都想丟私信跟你聊了！原po真的好無趣。推這篇有夠中肯又理性分析。分析真好，我女生。推。太神啦。學了不少。很帥都隨便問。https://i.imgur.com/VXprbb0.jpg。推熊～。推推。推 太多自以為的觀點出發。推。3樓笑死 我也記得風箏哈哈哈哈哈哈。推，寫得很用心。推。興趣是睡覺怎麼辦。：喜歡睡覺，曾在期末考前大睡15個小時。推 原潑打那種東西誰會想回？。推分析，真的就是這樣。推。當遊戲來玩 但是我玩遊戲都很認真..。推。推你。不自覺的高姿態真的很煩...。完全推。猴子大軍很有畫面。謝謝瑪娜熊分析。推推推 你的自介超有趣XDD自介打得跟履歷一樣還寫明擇偶。對象看了就受不了。推for fun。中肯解析。看完都想跟你聊了+1。好好奇猴子大軍的故事XD。推!!。推。你打完這篇文章，我很想跟你聊天。你好精闢XD。會想聊，聽猴子大軍的故事XD。推。推推 良好聊天示範。看的都想跟你聊天了！推推。推，喜歡看Manabear的文章