我交往的時間沒有你久，大概是你的一半 不過我們是在結婚前25天分手的 至今也分手半年了 一開始，我的情緒也很平和 甚至覺得自己解脫了 安排了無限多的局，吃吃喝喝大花錢 每個月信用卡帳單寄來 Ubereat、foodpanda 的費用大約1萬 然後天天看直播買東西一個月也一兩萬 每週跟朋友聚餐花費一個月也一萬跑不掉 為什麼要花這麼多的錢 因為我覺得我終於自由 不用再為我們的未來省錢存錢 不用再為了要大花錢的婚姻過苦日子 不用再被說我是一個小氣鬼 不用再被一個人斤斤計較還得忍受被嫌沒錢 但夜深人靜時，我也是忍不住掉淚 有時候跟朋友聊天聊一聊也會發作 儘管分手是我提的 還是會質疑自己是不是不夠好 這段感情走到快結婚卻沒結果 每天騎車上班都是穿著他的外套 也是會想他，到了很多地方想起以前來過 有時候紅了眼眶有時候故作堅強 其實那種心思真的很複雜 恨他、愛他、想他，每天在腦海裡糾結 甚至到現在，也還是有這種想法 只是，想起的次數少了 又或者是，想起的時候，嘆口氣，就這樣 記得那時候有一個朋友安慰我說 沒關係，大約三年之後你就會有一天不想他了 我聽到這句話大哭，三年好久好久耶 但後來我覺得，如果要強迫自己 不去想不能難過不能生氣憤怒 根本就違反人性 我現在倒覺得，能和回憶和平相處 或許有一天，可以佛系看待 而且即使心裡知道結束是對的 但人性對於沒有選擇的那條路 往往會因為遺憾而不自覺美化 所以我覺得最重要的反而是 （記得兩個人之間的種種不適合） 就像我看到未來媽媽這部片 我就想起 他覺得一定要生小孩 如果生不出來有問題的人要支付試管費用 以及他爸媽就希望這個唯一在身邊的兒子 一定要生一個小孩 如果我真的結婚了，現在是不是在打排卵針啊 有時候 想想這些預想的到的未來 心裡會比較釋懷 你們相處了十年 我相信你一定知道你們之間最主要的問題 多想想你們之間有問題的點 想想你真的要那樣的未來嗎 或許會比較快釋懷 : 和交往十年的對象分手了， : 原本情緒還蠻平和的，前一晚告別，只想著趕快睡覺，明天還要上班。 : 只是午餐時，吃飯吃到一半，眼淚就湧上來了，食不下嚥， : 感覺這樣不行，果斷請了隔天的失戀假。 : 一個人在屋裡，乾掉一紅一白兩瓶酒兩杯威士忌， : 忍不住坐在沙發上掩面哭泣了一陣， : 沒醉，但哭累了，就睡著了。 : 總之，我的計畫是，喝一喝、哭一哭、宣洩一下情緒， : 用一天的時間整理好自己的狀態， : 又可以活力開朗的繼續上班、生活軌道運行如昨。 : 今天是第五天， : 最大的問題，飢餓感似乎從此消失， : 上一次正式進食，是五天前那一頓吃到一半哭出來的飯。 : 偶爾感覺胃部怯懦的表達空虛，就塞一片餅乾或是一塊水果給它， : 但是咀嚼很艱辛、嚥下很辛苦，頂多兩口，再多就吐。 : 情緒還蠻穩定， : 也能接受陪伴在身邊十年的人就這樣走出自己的生命。 : 謝謝他十年來風雨同行， : 在彼此人生最低潮或是身體不安康的日子，相互扶持、不離不棄。 : 只是看著窗外晴好的陽光，我忽然感到茫然。 : 以後，未來的日子，只剩下我一個人，踽踽獨行了， : 請問，有甚麼方式，可以讓自己情緒、進食，盡速恢復正常？ : 生活，還在繼續。。生孩子那一段好恐怖 好險你逃了。論述生小孩那段很恐怖+1 ，字面上就非常讓人窒息，還好。妳自由了。生小孩那段很可怕,還好你分了。想想我跟那個人不適合的種種，真的好像好多了