怒刪手遊名稱 好多人一直說我業配笑死我才不要業配這種害情侶吵架的遊戲 XD 問男友要不要去逛sogo 他說好呀 結果他一直低頭玩手遊 心不在焉連我已經走到對面的sogo都沒發現 雖然知道他可能是想陪我 但又不想逛，才打發時間 但這舉動彷彿就是在告訴我說 跟妳逛街好無聊，所以我寧願玩手遊 跟我逛街一直在玩手遊 感覺很不被尊重 加上我一直都不太喜歡這個遊戲 覺得不能暫停（男友會直接人間蒸發） 而且男生常常玩到情緒激動............ 這真的滿地雷 而且其實吵過蠻多次 如果是這樣大家會怎麼做？ 我的想法是不太能容忍 但不知道要怎麼溝通......... 雖然玩手遊是個人意志 但對我來說就是很扣分的行為 也直說你可以繼續玩但我就覺得這樣好沒吸引力......... 有點像有些人不喜歡抽煙的伴侶吧 （跟前男友也因為這款遊戲差點分手，後來他真的不在我面前玩才好一點） 前男友只有在家會玩 約會的時候都很專心 早上有其他行程他就比較不會這樣 那如果逛街很無聊幹嘛答應我...... 問他為何不乾脆待在家 他說覺得這樣可以順便陪我...... 不知道該說貼心還是什麼......... 在一起之前都不知道他會打lol。他回家玩 你自己去逛。他陪你逛街 但妳有沒有想過陪他玩。雖然他那行為不ok 但我覺得妳對那遊戲偏見也很大。分。太沈迷的這種我無法 沈迷到正事不做旁邊人不管的 妳行。就留著自己用吧。兩任男友都有這問題 結果妳居然怪到一款遊戲上。建議分手，這滿不尊重人的。找一個不玩手遊的比較實在 這種慢慢累積下來的厭惡感很。可怕的。結果換了一個玩更瘋的  下個男友會是lol的電競選手嗎。重點是你們相處卻各做各的事啊 跟在哪玩玩什麼沒關係。妳就跟其他男生用賴或ig聊天阿  反正他問就說只是遊戲。會上來問 你期望聽到不要分手嗎？。你可以約其他男生跟妳一起逛呀，幹嘛勉強他。阿就跟你逛街很無聊啊 你就不能找一點兩個人都有興趣的事。一起做嗎? 完全沒有共同興趣就分手啊。電競選手 哈哈哈哈哈哈。有沒有可能是 跟你逛街 真的很無聊?。分手Ｒ這ＭＯ簡單，自己選der。妳就愛會打LOL打到入迷的男人，身體４很誠實der。要求出來約會不要玩啊，出來還玩 直接回家，也不用管他在。哪打。跟他一起雙排雷爆男友啊。他破壞妳逛街體驗，妳破壞他遊戲體驗 剛剛好。一定不正。自己逛很難？。感情問題我一律建議分手。你只配得起這種人。遊戲名字不用露出吧 雖然覺得還好 但一定很多人噓葉。分吧。這個直接溝通啊。陪逛街就是你逛你的我玩我的 沒啥問題。妳在他打LOL時，走到他看不見妳的店裡試試。。你選的。不見個幾次妳都逛得下去，他LoL也沒放下的話，就差不多。該走下一步了。。lol手遊太有名反而沒人嗆業配哈哈哈。為什麼不陪他打?。單純噓邊走路邊玩遊戲的。分手。感覺像他陪妳可以，妳陪他不行，讓妳自己去逛街等等會。不會發文問我男友死了。會分啊 超沒禮貌看起來就屁孩 跟屁孩交往幹嘛。建議他換fgo阿XD。分啊。自己不會逛喔。分手就好吧 這很簡單還用問嗎。分。分 我也會找一個一起玩的。逛街是很無聊 男的沒幾個會想要逛 可以讓他去做自己的。事  但邊走邊玩 這完全是地雷。。就...逛街真的很無聊啊。找個愛逛街的男友，愛打遊戲跟愛逛街並不衝突。或建議讓他有參與感，例如買衣服問他好不好看、買給他穿。、化妝品也可以問他。如果男友回答你自己去逛他在家打lol你會不會上來抱怨男友。打lol不陪你逛街？那如果男友認真陪你逛街（坐你想做的事。）那你願意陪同打lol嗎？。分。尼瑪的 也是男友自己答應出來逛的 樓上這群到底是有多愛。打lol。感情問題我都建議分。你有兩任這樣耶 到底發生什麼事。分手吧 有不喜歡玩遊戲的男生 也有願意跟男生一起玩的女。生 你們就只是不適合。ㄈㄣ。業配484。不過老實說 是不是跟你逛街真的很無聊啊？。跟他一起玩 哈哈哈。邊走變玩真的很難看，他都不會顧及自己形象嗎，你眼光好。差。　　　　　　　　　自選ｕ質台南　不要怨嘆。逛街打這種不能暫停的遊戲都沒人嘴一下嗎。你魅力不足LoL，分手接案。不適合還在一起？_？。分手唯一解。別的不提 最討厭在路上遇到這種盯著手機不放邊走邊玩。的人形路障.....。分手啊這麼簡單。邊走邊玩 好危險。我不玩遊戲，分了選我。外出還一直玩手遊 直接講啊 他不願意改就分手。分手 找一個不打遊戲的男友。分 找一個不玩手遊的。分啊。沒有對錯 只有適不適合 互相勉強 其實維持不了多久。蠻不尊重人的。他直接講逛街很無聊他不想去，你也會不爽啦，別騙自己。為啥被噓成這樣 約會打手遊真的很廢欸。快分。我想是因為你只找得到這種的吧？ 回歸臉的問題。你逛你的他玩他的很難嗎。玩遊戲沒有罪 但和妳逛街還在玩 那就有點扯了 這要好好。溝通。奇怪了 不玩lol的男生這麼多 你偏要找這種男的怪誰。前男友打lol...收斂才沒分？你是騙人不知道這款手遊才出。她回家你繼續逛。其實還蠻多這樣的。沒多久，你是業配吧？。打電動沒甚麼 邊走邊玩很危險真的要制止他。你不尊重他打手遊的時間耶！他好可憐。唯一建議。分手。自己選的男友 改變不了他就分啊。他大可在家打 但他還是出來陪你 相對的你有陪他嗎。邊走邊打這種遊戲? 太ya了吧。分。分 他不會改。如果是業配。這篇只講lol手游是拿不到錢的吧？記得業配都。要業全名？有沒有Ya配專家？。路上一堆這種的見怪不怪。分手好嗎。他可以陪你 你卻不能陪他 他當然自己玩手游。誰叫妳不選我我不打手遊。這個水準你也願意當他女友啊 物以類聚。這遊戲要怎麼邊走邊玩= =。跟他說呀，不說又不能忍受就分手。推24樓 互相傷害啊 哈哈哈。業配嗎？ 這手遊才出2個月。男生打遊戲很正常吧 但重點是他什麼時候打。我覺得男生不ok 逛街打遊戲那不如待家裡就好了。不夠愛妳，分！。溝通看看能不能哪個時間讓他盡情去玩，那做其他事情。的時候就專心陪你這樣。分手吧。找一個開心陪自己逛街的人，那才是真心。玩手遊糞Game的人不值得在一起，來我有PS5。分手唯一解。逛街到底啥好逛的，我都網拍買。自己挑的怪誰。皇后娘娘是有什麼急事，你要他停他就得停？。阿逛街真的很無聊啊。分手再找個覺得逛街不無聊的人。陪你就不錯了，不要得寸進尺。我覺得妳找妳的逛街咖陪你逛就好了，逛保養品女裝他是。會有興趣嗎。重點是你男友答應了他沒辦法好好完成的事吧...幫你Q。Q。我有相同的經驗，有大吵過，結果就是分手～。我覺得妳現在不分將來只會後悔當初沒早點分。他陪你逛街你陪他玩遊戲過嗎 逛街帶男友不覺得麻煩嗎XD。以後逛街都找女生朋友陪你去不就好了。在家玩還行 出門還在滑是小朋友？ 更何況是這類遊戲。不玩手遊 吃飯出遊專心的多如牛毛。推二樓。找個喜歡逛街的啊。連他喜歡打啥手遊都不知道就選擇交往，腦袋沒事嗎?。看到推二樓，往上翻之後我也推二樓。他都說陪你逛街無聊了，怎麼不想想其他有趣的節目呢。性別對調絕對被炮轟到臭頭。更正，不是用說，是用行動表示。。分手。媽德   跟女生逛最無聊  愛妳才跟妳逛  草。那妳可以不要逛街, 陪他玩手遊嗎?。妳想要他陪你逛街，那他可以想要妳陪他打電動嗎?。前男友不也是走到分手...？看來這個也不遠了。逛街很無聊幹嘛答應你，小姐你說笑嗎？真要拒絕就沒有下次。了好嗎。你的問題  選這種人  當然是你的問題。哈哈哈~妳的同溫層男性，就是手遊咖啊！玩這麼認真也可以追。到妳，還真沒辦法說是他的錯了。我朋友 6年 因為出去都在玩手遊 長期厭惡感 分了。分。那你會陪他打嗎？。找別人逛就好了啊。女生買衣服鞋子化妝品，男生也可以買3C運動用品或書。找姊妹逛還比較自在 也不會因為這種事吵架。這遊戲不是才剛出沒多久嗎@@ 換真快。你不覺得你更好玩一點 他就不會玩手機了ㄇ。會打LOL的你還敢交往？ 甩了他對你比較好。他沒想逛就陪你而已啊，豬都看得出來。要陪就好好陪 玩就好好玩 兩個一起做有夠敷衍你。不滿意就分手！沒必要委屈自己。人家陪你逛 你會陪他玩？ 互相而已。這有什麼好吵的啦 他就愛玩阿 至少不是玩交友軟體。分 他除了lol 還有傳說跟王者 刪都刪不完。自己逛或換一個新男友。約會一直玩手遊的直接放生。https://i.imgur.com/3pPUnEt.jpg。講好跟妳在一起就不要玩，我之前會玩傳說，但後來交女。友就不玩了，真的沒辦法暫停。分手不適合你相信我。不打lol的男士一堆，幹嘛要會打的。男友敢這樣我就不會找他出去了。Lolm才出沒多久耶www。葉....... 好啦這遊戲應該不會跑了葉哈哈哈哈，分手。R 這mo 簡單XD 我跟男友都一起出門找個網美咖啡廳坐。下打電動當肥宅欸給你參考，找個興趣相近的快啦。妳摸著良心 他要是不陪妳逛的話 妳不會屎臉或不爽 那。就是他的問題 阿要是妳會的話 單純他被情緒勒索妳還。要他表現的一副心甘情願罷了0.0