原文吃光光 用過的軟體也不少，跟你一樣主流都用過一輪(tinder、柴犬、tantan、歐米)， 來認真分享點自介跟開話題的心得 但我長相就普男偏上的等級，tinder類的app我使用體驗差，加上想找興趣重疊度高的人 ，用到後來幾乎以柴犬為主，分數不是特別高，1.8左右而已，一周佛系配3、4個左右， 雖然還在慢慢篩選中，但也算穩聊對象不間斷 目前最常被女生稱讚的點是，跟我聊天或吃飯都輕鬆頗好熟，現在的穩聊對象們也都是我 被要line，我想我的經驗或許對你有幫助，你試試 一、自我介紹 自介的重點是： 做球給別人讓對方知道跟你聊天的好處 ，而不是打沒重點的流水帳 好處不見得是身體或錢財，凡是：看事情的不同角度、跟同溫層聊天帶來的滿足、沒聽過 的知識、有趣的故事等等等，都算好處。tinder類長相就是一大好處，但像柴犬這種不看 臉吃自介的，就要好好琢磨一下怎麼包裝自己 不要偷懶，打類似什麼聊聊就知道，根本看不出認識你有什麼好處，連配對成功的機會都 不會有 我整理出一套自介安全牌小公式：興趣興趣延伸的習慣近況希望建立的連結 隨便簡單舉例：我喜歡看電影，想找也愛看電影的人聊聊 你可以改成： 平常喜歡在下班時看電影，愛看有哲理性的科幻片，近期喜歡 <當彗星來的那一夜> 但最近瘋狂加班中，需要輕鬆的喜劇來放鬆，如果你有不錯的片，請務必推薦給我，我也 會回推薦片單給你 跟著公式拆解一下： 興趣：看電影 (簡單介紹) 興趣的延伸：愛看哲理性的科幻片 (營造生活和立體感) 近況：瘋狂加班中、最近最愛的電影、需要放鬆 (可吸引到近況和你類似的人) 希望建立的連結：能一起交換電影片單的人 (認識你的好處) 上面的興趣自己代換，但要確保你有一定的涉略，能深入聊下去，照上面的方法，打兩三 個主要興趣，就能打出長度夠、清楚的自介了 用你的案例補充，把找對象的想法很危險，求偶企圖太明顯，會把女生嚇跑。不管是要在 app上交朋友、交女友還是交配，都先求交心，有一定基礎後，對方自然會考慮更進一步 ，多此一舉打出來就是容易多打多錯，看上去像飢渴噁男 二、聊天話題 話題一樣有個小公式：客製化建立對等連結 客製化： 這人有用心看我打的東西，而不是問公版問題 女生討厭公版問題，比如：在幹嘛？/吃飽沒？或是身家調查：住哪？/做什麼的？ 建立對等連結： 我跟你有話可聊，且可以從聊天中得到好處、回饋(同自介) 你有做到客製化，但你明顯無法跟對方建立連結，因為對方的興趣你無法駕馭，卻硬要問 ，只能問出沒深度的內容 會畫畫感覺很有氣質 有藝術天分的女生不錯 蠻喜歡做公益的女生 很酷 你都做哪類的啊？ 對方一聽就知道你既不是同類，也完全無法從回答你得到好處，回答只會流於一問一答， 自然不會想回你 推薦多吸收故事類、科普相關的創作內容，累積資料庫。人的生命經驗有限，沒有人不愛 聽故事，尤其是生活的獵奇故事。這裡順手推個馬克信箱，上面蠻多光怪陸離的感情故事 ，女生很愛這類話題，也能藉此延伸到感情觀，做評估參考 比如說有次聊到劈腿 我：你能接受劈腿嗎？ 對方：當然不行啊 我：那如果是這種情況呢？我曾經聽過一個故事，男友照顧植物人女友多年，壓力太大， 所以劈腿了一兩次，但他仍對女友不離不棄。 對方：唔...這個情況的話，我應該會...(開始暢聊) 你故事聽夠多，各式生活話題能觸類旁通，就能常丟故事促進彼此交換意見和觀點，就自 然能聊深 科普冷知識類類似，這裡推薦怪奇事務所，很多生活的冷知識，會給對方有趣、博學的印 象有趣跟博學，不是要你狂噴專業術語，而是聊到各式話題時，都有見解或小知識，女生 超愛這種 不過切忌賣弄，有聊到相關話題時再帶到就好，不然很突兀 總結自介話題，我整理成一句口訣：你要hold得住，她要有好處 三、要line和見面 就算你對對方有興趣，不要急著換line line是通訊軟體，會聊的人通常都是朋友，跟交友軟體的情境完全不同 換line後，雙方的身分就會變得很微妙，好像不是陌生的網友了、但也朋友未滿，所以常 常軟體上聊得很來，一到line卻開始尬聊到不了了之 我建議約出去一次過，回家後對方沒彼此放生，能如往常一樣正常聊天，這時再換也不遲 對方若不排斥見面，也建議能見就見，這是最快判斷倆人有沒有戲的方式，見過面後，合 就慢慢加深，不合就抽身，不要浪費時間 最後，在雙方開始互釋曖昧訊息塵埃落定前，絕對不要把重心放在一個人身上。女生很可 能也還有其他穩聊的人，如果你又抓不準對方的心意，用最壞最保守的心態去追，一邊分 散風險觀察、一邊慢慢進攻 找對象不要為交而交，在一起發現不合後一樣是分手，浪費時間而已 新的一年，發個錢慶祝一下好了 認真打那麼多也想虛榮一下哈哈 前100推各發稅前50P 額滿後再一次發掉 。最近好多文章明顯業配某軟體的感覺。要是不用再付錢就推。推 有點深 但不錯。推 不懂的話題真的不要硬聊 很尬。換了幾次LINE真的就像你說的..微妙。推建立連結的部分 自說自話的人有夠難聊。這文章不錯。推。推，寫得蠻認真到以為是從書搬過來的。錢。感覺好辛苦。推。推。推。有錢幫推。欸發錢更要推。推，但我個人做法是覺得聊到熱度高早點換line，塞選哪個人。比較熱，然後換完直接打電話，通常都會接，再拉高熱度直接。邀約。推。我覺得換IG比line好 進可攻退可守。高手。推。讚讚讚～。推。推。推。推推。推