: 我不是第一次分手 也不是第一次提分手 : 卻是第一次覺得自己好像真的很沒血沒淚 : 這幾個月來一直感覺到很困擾 甚至感覺開始有點痛苦了 : 想問問有沒有類似經驗的板友能提供一些經驗 : : 感謝大家的留言我都有看完 : 我覺得會這樣有一部分原因是 當初答應要好好對待對方了 : 可是最後卻讓對方哭到尊嚴都丟了 : 才會讓我罪惡感這麼重....吧？ : 我也不知道 : 至於分手原因是因為對於避嫌這方面沒有取得共識 : 對方有沒有劈腿 在一起這段時間應該是沒有的 : 但是這也不是重點了 : 我也沒有想復合的念頭 我也明白再重來一次結局一定也是一樣 : 我現在只想擺脫這罪惡感 好好過自己的生活 : 才會發文求助 再次謝謝大家 美國殺夫案電話紀錄 https://youtu.be/K5S8f41L9KM 從20:00開始看 裡面會逐句解析 一個極度自信的女生在試圖操控男人時所使用的談判技巧 避談問題的核心 強調自己的付出跟訴求 並且把周遭所有人事物扯進來加強你的罪惡感 然後明確否認已發生的事實證據再明顯也否認 讓你對自己產生懷疑 你可以試著解析看前女友有沒有用過類似的技巧 如果有而你沒中招那證明你的心理素質還是不錯的 也不是只有女生會這樣用 很多家暴酒後亂性的男生也是這樣哭著求女生 談判歸談判目的是讓你信 之後守不守承諾並不重要 總之這部影片 耐心看完你一定會有所收穫 。https://youtu.be/uiWPiD50iO0  同推這篇~。謝謝兩位 我一定會看完