代朋友詢問 雙方約交往一年 有討論到未來買房生子的事情 買房是共識 但女方基於經濟及精神壓力不願意生子 男方則覺得一個家庭的組成一定要有孩子 否則不如不結婚 在這種情況下 不知道怎麼說服男方不要生子呢？ 謝謝 。沒共識就換一個 這勉強不來的。分手就好，簡單。找一個不想生小孩的對象 結案。這種關於人生家庭的價值觀，想要說服對方根本機會渺。茫，趕快分手各自找下一個幸福比較實際。。換人，沒了。  她不想被說服，那她其實沒資格說服人?。換人，現在說服了，多年後後悔，還是會離婚的。。而且不少婚前以為說服對方的結果婚後對方又開始盧的。例子，你朋友要冒這種風險嗎？。不要說服，要分手。。價值觀這種事不要勉強對方改變，因為你自己也不想被要。求改變。。更可怕的是，有時候反悔的是女方，婚姻版有案例。這種情況下就讓男方跟另一名女方生子共創家庭 很簡單。價值觀會變的,本來說要生,後來說不生了就分的也是有嗚。分手好嗎，說服幹嘛，人家不用傳宗接代嗎。先幫男生處理好生小孩的問題  叫閨蜜幫忙生一個。然後再開始三人行。不要說服，分手。沒錯，即使勉強說服了，婚後還是有可能反悔開始盧你生。的，受不了就只有離婚一途。既然遲早離婚，那就別結，。離婚可不像結婚一樣去戶政事務所辦一辦就好了，喬不攏。的時候非常曠日費時。。你是幫自己問吧，放過對方。分手阿 雙方不需要免強。本來女方想生後來不生的稍微少見，但也算合理，因為想。生的時候年輕，也許有自己的憧憬，但是真正結婚下去才。發現婚姻生活不如原本想像，就不敢生，怕生了壓力很大。，也有這種可能。。但拜託如果女方不想生，男方不要說服（也不要彼此說服。），這種情況最後勉強被生下來的孩子會過著很困難的生。活，不要這樣做，小孩只是小，但他會長大，長大的過程。他會感到大人有多勉強，拜託不要這樣對待小孩。該分手。就分手，各自找適合的對象，是做功德。。分。雖然站在國家立場 是希望生 減少人口老化壓力。但是這種是真的不能免強 所以分手吧。我講的案例是，女生說服男生不生，之後反悔想生，結果失敗。男生講很清楚了，你不生他根本不想娶你，除非妳真的美若。天仙啦。男：要結婚一定要生小孩，不生不如不婚，。女：礙於經濟壓力＆精神狀態生孩子，。你們可以只交往不結婚啊，又不衝突。。如果你要結婚的話就....找別人吧。嗯嗯，b大說的案例，應該是滿複雜的情況，那就要看男方。怎麼想。。但當然不要互相說服就最安全，一開始意見相同有共識就。是最好。。看起來兩邊的立場都很堅定 那也不用花腦力說服 直接分吧。分手 理念不和幹嘛硬要去改變。再下去也是浪費時間 趕緊分。叫女方去切除子宮卵巢吧。切除子宮卵巢對身體的影響有多大，提議的人知道嗎？@@。女生就是想結婚可是不想生孩子所以才會上來問如何說。服對方啦，不過這種單方面要說服對方其實很不成熟，。妳自己想想妳也很不容易改變自己的想法了，怎麼覺得。有辦法說服別人改變他的想法？。你不能阻擋男方想要小孩啊 但你可以選擇離開。就分手啊 人生目標都不一樣...為什麼硬要幫在一起。分手阿。說服對方不要小孩滿自私的 分手就好勉強不來。沒共識就分R。說服別人堪稱史上最大難事。建議你分。這種情境中，當事人通常就是難以說服的人，根本不適合說服。她以為自己很會說服人，很可能只是別人從來不想跟她爭而已。說服你朋友觀念不合就分手。男方想生，女方不想幹嘛一定要死纏著男方。趕快放手吧，人家家裡有皇位要繼承呢。你不想被改變 別人也不想 放過彼此。我覺得男生說一定要生孩子才比較自私。男方上面也有父母壓力啊當他們死人？。說服別人不要孩子也很自私啊，分手大家各走各的。反正兩個人都沒有想為了對方改變自己的想法，早點分。開比較好。。兩個不同的看法，跟我不同就是自私，隊吧。樓樓上為何這樣比較自私? 女方無法接受自然可以選擇離開啊。分。分。分手。有時是女方後來想生，但生完後又反悔，此時孩子就很。可憐了，不過也要看男方怎麼想。分。就找不想要孩子的男人在一起就好了，批評別人自己的人才是最。自己的。有什麼確定的依據證明經濟壓力養不起小孩嗎。沒頭沒尾的說經濟壓力就壓力喔 那也可以不買房阿。要說服別人至少拿出依據巴。分手啦 沒共識還談什麼婚姻 浪費兩人時間。說服別人有點難，分手比較快。換一個不要生的，不要背對方絕後的責任。不結婚就不會叫妳生了啊  頂多他去找別人生。這麼簡單的事情為何要問。而且我也蠻好奇有誰真能說服？生命可是會自找出路的喔。分手。台女的控制欲可以不要這麼強嗎。請女方自己審視要用什麼方式才能讓女方改變願意生小孩，那。就有機會用相似方式改變男方的意願。分手啊 憑什麼說服別人這種重大的價值觀？。才交往一年 是要說服什麼 直接分手了啊  人家有權力想要有。孩子 你也有權力不生啊 拆夥就好 何必硬要委屈誰呢。說服？。說服你媽的棺材啦，人生觀就不同硬要對方遷就？。讓他生 讓他生 讓他生。這個沒共識一定要分，除非能接受老公跟別人生。分手阿 人家就是要小孩 阿妳不要小孩 就沒共識阿。說服太噁心 帶種一點提分手 不要擔誤彼此 又不是非對方。不可。為何要勉強對方？想要小孩的人被說服了也會遺憾終生  每。次看到親友的小孩都會難過吧。又不是說服男方別買球鞋，要不要小孩子的問題現在硬讓。他答應以後吵不完真的，不如現在就放手。五年前我會勸你換一個，但五年後的現在..你怎麼知道你們雙。方的想法永遠都不會變？。找不要小孩的啊。是要說服個屁。早點分 不要耽誤彼此。很難，分手吧。生不生子是大事耶，不是只有說服男生而已，人家也要。跟爸媽交代呀。到時又要說什麼？不負責任地說自己爸。媽要人家自己扛嗎？。連這點共識都沒有真的母湯結婚。不要強壓自己的價值觀在別人身上啊，不適合就去找價值觀。相同的就好。如果是核心價值是無法妥協說服的。分手當砲友是個方案。不想生就不要結婚了啊 當砲友就好了。https://i.imgur.com/Klz64aU.jpg。更多的是不想生的男人過四五十突然想生了。呵呵台女呵呵 那就滾去萬華站壁。日後會有話講。分手吧。不要讓他內射，妳吃好避孕藥不就好了。分手啊，不然以後男方找別人生小孩。一個小孩 就是套住300萬。分。加薪，真的擔心品質的話用錢能解決，不行的話請分。。他起碼還願意現在拒絕，多的是婚後以此當藉口在外面。生的呢。分手，如果男女方都堅持就趕快分手別浪費時間。分手吧 不要試著想改變別人的想法。沒共識就別結婚啊，說服什麼？懂尊重嗎？。送你一句話：你無法改變別人，但你可以去愛他們。不生小孩那子宮是拿來幹嘛的。無法說服就放手 還是你朋友貪圖有人可以一起買房不願。放?。這分手唯一解欸。跟我結啊我也沒想要小孩。愛一個人應該不會想讓他有遺憾 反之亦然;兩人都好的方式。只有分手。分手。分手。分手。為什麼不是說服女方生孩子。分手。嗯?上面有人管別人子宮 住海邊。孩子很難改變吧。絕對不可能說服，要在一起只能一方妥協，妥協的人痛苦一。輩子…。這種事情影響太大了啦 不是一般生活習慣用錢方法那。種 下一位比較快 這種沒有說服 只是讓對方退讓忍耐。而已。不要那麼自私，那為什麼不是男方說服妳生小孩？分手正。解。這種問題就像如何說服對方生小孩一樣。經濟壓力 可以男的要就他負責 生理壓力喔。可以找代理孕母或領養阿 如果女的這樣也不行。請自己退出好嘛 不要浪費男方的時間。人生大事沒共識真的只能分手啊，對方為什麼一定要聽。你的，為什麼不是你聽對方的。分手,憑什麼這麼自私,你不生你的事,找跟你一樣的。分手，對你對他都好，下一個會更好。沒共識就分手啊！不要耽誤彼此時間好嗎。先說服自己分手。對未來沒共識，分手就好，別互相傷害。沒生小孩打算就不要結婚啊！。分。說自己已經有兩個。分。這種沒共識只能分了。分 這是難妥協的重大議題無共識。男要想說服女的，女要想說服男的，沒救。https://i.imgur.com/bofbTbA.jpg。只能說你很閒。要說服什麼？子宮誰的誰決定啊。不爽不要結  幹嘛一定要結婚？。反正不結他也不一定找得到生子機器。沒共識就分  不然以後分會更痛苦。沒共識就分。無法吧，生孩子的精神壓力跟經濟壓力又不是壓在男生身上。的話，你有什麼能力說服呢？用愛？？？。先想為什麼原因結婚，那原因是不是單身就行了。分手吧 不要造成他一輩子遺憾。捫心自問妳能改嗎？如果妳連自己都改不了，還妄想去改別人。啊！？。分手。這鐵分的。千萬別勉強...就算說服了，結了婚後會變地雷炸彈，以後。就算劈腿外遇都推給妳沒辦法給他生小孩。不要說服，是打從一開始就要找同樣也不想生小孩的對象。。。而且女生想想，如果今天是男方千方百計要說服她「人生。就是要生小孩才完滿」，她做何感想？。這種共識沒有一致 真的就分吧 沒什麼好講的。才一年，趕快分手。領養。分== 幹嘛勉強彼此。不要浪費時間好不好。。分阿。分手拉。這種這麼大人生價值觀不同的 只能換一個。換一個男友啦，不要耽誤人家的青春。沒出息怎麼生，叫他有出息點。分手，不要叫別人改，尤其這是人生藍圖的大事。不生的認真交往前就要說，別那麼自私，對方的感情跟時。間被你無視？。這種真的要分，別浪費時間。不想生就不要生真的，上面有些人管到人家子宮有夠噁。不要結婚，不然就是結婚然後接受風險，這種問題還用說服。的？。不會領養?。不想生就分手去找同樣不想生的，幹嘛找個想生的，然後改造。成配合你不想生？。管你子宮很噁，那管別人腦袋噁不噁？。就分手。講子宮的真有趣，好像子宮會自動分泌胎兒似的。不生就不要結婚 不要試圖勉強別人。這種問題一律分手。就是分手啊 當初與我老公結婚也是結婚前有共識不生小孩（。他家裡也是ok） 否則我不會結婚。分手。分。我之前也是這樣分手哦 因為男方家人希望他快生 所以想跟我。結婚。我媽都教我 先愛到了 之後再看 有的男女也是在瞞爸媽避孕的。現在看來 好險我分了 不然大家說自私