完結篇來了 連假在陪小孩完全沒有時間用電腦，今天總算有點時間可以用電腦發長文了 第十集再度確認台灣之旅 週日送他回去之後，我和室友們說我昨天求婚了，我室友們全都尖叫了 那時我有兩個室友兼房客，都是同校的研究生。她們可說是一路看著我和我先生 從交往到求婚到結婚的，其中一位還是我婚禮的伴娘。從土耳其之旅算到隔年的 情人節，其實才五個月。就算是從第一次見面起算，到我求婚當下也才七個月。 但是反正我就是求婚了他也答應了。 隔週我到倫敦找他，酒足飯飽之後我和他說: I tell you a secret: I want to marry you （我告訴你一個秘密：我要跟你結婚） 他聽了回我說：I want to marry you too 有再度確認過他是出於自由意志不是我脅迫他的 XD 接著，我們又好像沒這件事情一樣繼續過日子。我想既然求婚了，當然要帶他回 台灣見家長。我們決定夏天排出時間飛回台灣一趟，這趟回台，我還順便安排了 拍婚紗照。他們沒有拍婚紗照的習慣，他也不理解為什麼要事前拍，但他願意 配合我做我想做的事，我們就拍了。 我先生他就是個有禮貌的好小孩，很快就得到長輩們的稱讚。他是個很細心體貼的人， 也很尊重不同的生活習慣。行前我有和他說台灣人在家習慣脱鞋，這點不太一樣。 我們下飛機他一到我家，還沒進大門口就非常迅速地把鞋子脫了，我趕快和他說你 可以進去坐在玄關再脱鞋。 去看我爺爺時，我有和他說爺爺年紀大了有些重聽，你講話要大聲一點。平常輕聲 細語的他叫阿公叫的比誰都大聲。 很多諸如此類的小事，都可以感覺得出來他真的很有心也很願意配合不同的生活習慣。 但他也被台灣的高溫和蚊子嚇到了。他的體質被蚊子咬要癢兩週才會好，每次被咬 都很慘。之後我們回台灣就盡量避開夏天希望能改善這個情況。他曾經很認真的問 我台灣哪裡是沒有蚊子的？我想一想可能只有高山上了吧？ 完結篇結婚這件事 嚴格來說這是我第二次論及婚嫁，第一次是和前男友N。我和N當時的進度是我們 交往兩年多同居一年多，雙方都已到適婚年齡，雙方家長很早就認可我們交往， 也已經各自稟報雙方家長我們要結婚了。 但就在那個當下，我縮了。當我們做出結婚的決定之後，我對N的諸多不滿就瞬間 放大。當我必須下半輩子都接受這些不滿時，我無法再睜隻眼閉隻眼，我開始覺得 害怕，開始懷疑自己，覺得這真的是我想要的嗎？ 我反覆問自己非常多次都說服不了我自己結了婚一切都會變好或是變得可接受。 也在此時我拿到博班offer，我決定不管將來會如何，至少我不要在當下那個時間點 和N結婚。我要先給自己一些時間和空間。 接著我出國，在N斷絕聯絡兩個月之後我以為我們已經分手他卻在此時又以男友姿態 恢復聯絡。但拉開距離之後我才真正看清楚，沒有N的生活比有他的生活快樂、輕鬆 且無壓力。 我不需要再去思考我做的決定他會怎樣干涉，我不需要再陷入為了不被他的言語刺傷 只好武裝自己也同樣以牙還牙去攻擊他的循環中。我不怕戰但我並不好戰，我沒有 很喜歡在感情裡隨時處在備戰狀態的自己。 我對感情的期許是可以在關係當中感到自在、放鬆、被支持而不是要在關係裡 競爭、角力、論輸贏。 最後分手的抓馬就不多說了，反正N也不是第一個追過來的前男友。和N分手數年 之後我才遇上我先生。同樣是論及婚嫁，這次的心情完全不一樣從開始籌備婚禮 到結婚到婚後至今，我從未懷疑過我的選擇 我完全沒有任何的不安，而是從頭到尾都是用很期待的心情攜手籌備婚禮。 光是這樣，我就知道我選對人了。 回頭看當時的選擇，只能說還好我聽從了我的心。我沒有因為適婚年齡而結婚、 沒有因為好像都交往同居了就該結婚或是因為N的身家而結婚。 我選擇放手，走向未知，而這個未知帶領我來到幸福的現在。 很多時候是個性決定命運 人生就是選擇和取捨~ 對於外表的稱讚我收下了 如果只要漂亮就能感情順遂的話也不會有紅顏薄命這句成語了。 運氣好是因為我值得，我相信自己是值得好運的人 好運降臨時我才能留住好運。恭喜！。恭喜你們。恭喜！不跟讓自己覺得不安的人結婚，我會記住的～。好浪漫。重點在最後一段吧。你只是運氣長的漂亮好，一般女性根本無法參考。原po勇於追求幸福沒什麼錯啊！而且她也賭贏了。嗯嗯。終究要ＣＣＲ何不一開始就ＣＣＲ，才能生２個混血寶寶開粉專。可以喔！