: 發文想問一下女鄉民們 : 若在交友軟體上和男生配對成功 : 稍微小聊後雙方也都換 Line 聊 : 然後每次聊天品質也還算 ok : 這樣一個多月內男生連續約了四五次見面 : 女生都用各式理由拒絕 是否代表沒戲了 ? : 先說不是 T 牌交友軟體上認識的 那上面太多假人和別有所圖的人 : 有確認女生真有其人 不是詐騙 因為交換 FB 後發現有共同朋友多位 嗨 我男鄉民啦 我的情況是突然點開某個 IG 梗圖看誰點讚 然後看到幾個蠻漂亮有限時動態 偶然看到一個有共鳴 搭話後聊起來的 跟她聊了將近 5 個月才約出來 然後在一起 聊的期間一整天可能就一兩句，小小分享一下今天在幹嘛之類的 不誇張 24 小時我們只互相回 2 句話的那種 往好處想 她應該是正常的女孩子，上交友軟體玩玩看，單純想認識異性，或真的想交往 願意跟你聊天，還覺得你能聊就慢慢來 轉換一下心態吧，她不是你的唯一真命天女 把她當作網路朋友分享心事，講講幹話的女孩子 整天一直想把人家約出來只會把你當成想打砲的玩咖 尤其是交友軟體上的 如果你聊幾天她就給你約出來 那你覺得這段日子她跟多少男性約出來過了? 你會是第幾個? 你真的有那麼缺女朋友嗎? 讓自己有價值點 好嗎? 。有沒有可能跟其他男生試過了 沒辦法只好跟你出來？。一樓點破了什麼。也有可能就是了XD。一樓老司機欸。你的屌照484偷美國隊長合成的。一樓說的不是男女都這樣嗎