男友說過，他在遇到我之前非常低潮，甚至有想死的念頭，是因為我他才覺得可以撐下去 ，所以他常常說沒有我的話他就會死... （當時聽到這句話有點嚇到，真的不浪漫） https://i.imgur.com/iZvmD0X.jpg 雖然他常常說有多愛我愛到願意死，但實際對待我的方式真的差很多，大遲到、放鴿子、 約會前不會事先安排時間之類，很多小事沒有為我想過就做了或說出很過分的話，最誇張 的是 每次我想溝通某個問題，他第一件事就是先否定掉。 他會說我誤會、我邏輯有錯、我聽不進去、我當初應該先怎樣...反正就死不認錯。 我感覺難受是事實，但他認為那是我自己的感受跟他無關。 https://i.imgur.com/t5HpGRQ.jpg 我會先提出不舒服的地方，想讓他知道後再看能不能調整，但每次都因為他死不認錯導致 吵架，常常吵到沒完沒了身心俱疲，甚至都說出彼此不適合這種話了 隔天，他還是可以完全忘記我們吵過，昨晚對我說很傷人的話，今早就可以毫無顧忌地撒 嬌說寶寶早安我想你（wtf） 有質疑過他的情話但最後又會變成吵架鬼打牆 久而久之我對自己內心的那些不舒服越來越不確定，我開始懷疑自己、責備自己，會不會 每次都是自己無理取鬧？是不是難過就該自己吞才對？ 某天我們又吵架了，當晚他說很煩很累，留下情緒沒收拾好的我直接倒頭就睡，我一邊譴 責自己讓他沒耐心、一邊哭到崩潰，隔天醒來後，突然覺得永遠無法再忍受這個人一直讓 我貶低自己，那個瞬間，我完全不愛他了，一點屁感覺也沒有了。 但他就像往常，昨晚吵再誇張都可以忘掉，他還是堅持說愛我，我完全感受不到是哪裡愛 ，超問號，然後繼續說沒有我他會死。 現在很想分手，但男友常常以死相逼，之前用電話吵完架後他還跟我說當時人站頂樓上準 備要跳樓...我操，真的不知道怎麼提 如果跟他說我感覺不到他的愛，他一定會否定我的，阿他就真的只會用嘴巴說說啊想怎樣 啦哈哈哈。 試著先冷處理但還是很怕會傷到他害他崩潰，他每天都笑嘻嘻說超愛我不想失去我諸如此 類，面對他的情話我真的不知道怎麼處理... 請問該怎麼辦... 男友有在看醫生但他都懶得吃藥 已經不打算拯救他只是怕他死了我會變成罪人也很怕分手後被他砍 我們都是學生，原本要po低能卡但怕被他認出，我也知道我很低能居然貿然交往，這段關 係的痛苦已經在讓我贖罪了，我真的錯了，瘋掉。 請問怎麼提才能不至於到要報警的程度...我也知道要逃但怎麼逃...。可能有BPD 建議找醫生鑑定。恐怖情人，太危險無法處理報警就行了，鬧一次就報警一次，。過來人經驗。報警 或者 求助學校輔導資源。分手後斷聯繫，跟朋友一起行動。小心自己的安全。接著播放：台大宅王 清大王水。他很自私 只想到他自己。不要讓自私鬼傷害你。那是一種人格違常。把正在發生的事用臉書D卡發文，哪天你有不測還有證據存。在。你發D卡被認出又怎樣？這種恐怖情人就是要大家注意，一。方面你要是怎麼了，大家想到的就是他啊。這男的怎麼講話跟低能兒一樣。PUA?。所以是想求助什麼 明明很明顯就只有一條路可以走。只有我覺得原po膽子很大敢跟這樣的人交往嗎....。那是他原本就想死。我怎麼覺得妳在刀鋒上跳舞 快逃好嗎。...。恐怖情人耶 好可怕。其實你們遇到的問題很多人也都會有。差別就在你們怎麼處理和過這關。先不要透漏你想離開 趕快秘密找專業協助。有病 請自重。簡單 找個女生交往。說你喜歡女的結案。樓上不要害人啦。不要被情感勒索了，他死不死是他自己的選擇，與妳無關。怎麼提分手都沒用，他就是會這樣威脅妳，妳只能下定決。心不動搖。煤氣燈操縱者? 可以看看理科太太的影片。說妳爸媽昨天跟妳說家裡其實有負債好幾千萬現在都來討債了。他就會自動消失了啦。這種只出一張嘴在愛的都是對方出大事人就不知哪去了。勸你快逃。年紀很小嗎？。說負債那個 還不錯的方法。記得買好塔位。愛到願意替你去死幹嘛 愛到願意把薪水全部給你 這樣的愛還。比較成熟實際 學校有輔導老師 你應該尋求專業協助分手。不用怕報警解決 人身安全比較重要。而且這種把死掛在嘴邊的 才沒有這種膽量。覺得他情緒管理很有問題。情緒勒索可怕。徹底換環境，絕對不要讓他找到，也絕對不要知道他的消息。……但學生是同系同班的話，真的有點難==。不管你怎麼提他都會鬧大，不要害怕報警，也不要管。他以死相逼，斷絕聯繫，跟所有朋友講，請他們多陪。你或小心他，不要讓他透過朋友找到你。交往會說到死的 通常都恐怖情人。我看到標題第一個反應就是擔心妳提分手後被砍。不要私下跟他處理，跟學校老師或家人商量吧，報警也行。pua小心！！。分手時切記不要激怒他，故意說自己配不上他，哄他到讓他。覺得是他自己想跟你分手的，然後千萬不要讓他知道你的新。住處，他有恐怖情人的特質，分手後也不要想說能當朋友什。麼的，都不要再聯絡，然後下一個交往對象不要再輕易相信。對方的嘴了，聽到願意為你而死這種話正常人都會覺得恐怖。而不是浪漫。他完全只考慮自己，沒考慮妳，很自私，而且他被自己的。深情感動到不行，妳卻這樣對他！妳怎麼可以！。以上他會產生非常不平衡的報復，例如傷害妳，妳要小心。這種人事實上愛自己愛的要命，根本不可能真的去死，就算。他真的去死好了，那也完全不關你的事不要自責，都成年人。了不用拿死不死來勒索人。他現在已經在報復你了，提分手妳要做好萬全的準備，找。好保鑣，準備搬家，看好路線，隨身攜帶防狼噴霧之類的。防身武器，要讓大家知道妳的處境。。我竟然只想得到扮醜或生活邋遢糟到讓他想離開妳，重要。的是既然是學生，快去找學校輔導老師或信任的長輩告知。有這種情形，不要刺激到他，也不要單獨跟他談分手。有沒有聽過垃圾s唱的愛你愛到死，要死一起死。他會不會死不知道，但他一定會讓你先死。不要為了打炮連命都丟了，勸你快分。我想了一下，他這麼愛你，好好珍惜他吧。1-4樓講完了。務必找學校輔導室，恐怖情人要分手需要。技巧。。這種話誰都可以講啊= = 他死了嗎？沒有的話不就是幹話。分手Ｒ這ＭＯ簡單。就讓他去死啊 這麼簡單。請務必注意自己的人身安全！。看來是恐怖情人吧 自己做好安全措施和防備很重要。會扯到死不死的都是 恐怖情人。小心啊。「現在很想分手，但男友常常以死相逼，之前用電話吵。完架後他還跟我說當時人站頂樓上準備要跳樓」。https://i.imgur.com/qngeYGp.png。https://i.imgur.com/mPTsMga.jpg。喔喔喔喔是情緒勒索的恐怖情人 怕爆。看敘述跟一樓想法很像，感覺對方應該是邊緣型人格。這種你還不跑？再不跑要上社會新聞了。快逃。我也愛你愛到死 可以發錢還是p幣給我嗎？ 愛到死喔。跟朋友 信任的長輩 學校輔導資源求助 回家避難一陣子。看到訊息截圖第二張就覺得很不對了，趕快逃吧孩子。。妳沒有錯，錯的人他。你要優秀注意你和身邊人的安全 他很危險！不要激怒他！。但是離開他不要再接觸絕對是第一要務。這是小學生的對話嗎？。看來他是一個不太懂愛也不知道怎麼好好表達愛的人，去博客。來買《五種愛的語言》送他。這本是國外暢銷十幾年的婚姻諮。商書，但適用於所有親密關係。。怕。妳這狀況我覺得應該求助學校。第二張圖...已經白目到讓人想分。。不建議原po繼續教育他愛的語言，趕快找輔導室學怎麼讓。他不愛你，好讓你可以全身而退吧！。你就好騙阿。自私啊 一直用情感綁住你。自私的神經病 要擺脫他的話得徹底一點。快逃（認真）不要想磨合了。感覺趁著吵架就不要聯絡了。。別一直用消極疏忽的方式逃離他，會活在擔憂他可能隨時會。介入你的生活的恐懼中，找老師、學校輔導機構幫忙，尋求。專業的協助，加油！。故意挑他討厭的事來做，譬如他討厭拜金女，就一直盧他買昂。貴禮物，讓他受不了先提分手。給句點，愛遲到改約你家附近 到了打來再出門。我覺得他只是幼稚. 根本就沒那個勇氣去死。冷處理就好了，也不用什麼溝通 淡淡淡淡處理就好。就算你成功脫離他還是可以成功找到下一個的。這種垃圾永遠不缺妹子然後肥宅永遠沒人愛。這種嘴上一直說的死不了啦 關妳什麼事啊 不要放大自己。覺得是解救他的聖女。https://reurl.cc/3L8x3X。情緒勒索情緒勒索。為了妳的安全 分手讓越多人知道越好。怎麼看都像89，不逃等上新聞？。為什麼這麼排斥報警？明明這就是最安全的方法。看來應該很帥，講些幹話就有女友交。假裝加入保險業或心靈課程，拚命和他推銷呢。被情緒勒索很痛苦。跟我前任好像，快放生吧，會被這種人逼到自己也不正常。的。當初提分自殘鬧自殺樣樣來，請他不要這樣竟然回我。：「你也不想想是誰害的」。這跟國民黨說愛台灣有沒有共通點？。這種人為什麼都有女友？。人帥真好...。第二張照片那個回應根本嘲諷啊。不知道怎逃？以後社會版可能有機會上喔！。不帶點壞不叫浪漫妹子不會愛。然後愛上了才開始抱怨男的都是渣沒好男人。這種都有女朋友 誇張。一堆公主都有男友或駝獸了，台男還以為自己很理性XD。用嘴巴承諾很簡單der。跟他出去都別打扮，把自己弄的醜邋遢，講話舉止粗俗，隨口。台語三字經，還要像男人婆，很快他就會跟妳提分手了。他說愛妳愛到可以去死的時候，跟他說 愛我就給我十萬，給。我錢我才能感受到你的愛，死不死的，我感受不到，我覺得。很厭惡。他在情緒勒索 不要理他。搞不好他也看ptt。這個就恐怖情人啊，你自己注意安全吧。那個回覆也太令人火大！。自私的人...。他就算真的怎麼樣了也跟你沒關係吧 怎麼會是罪人。恐怖情人QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。這霸社人 好自為之 仇女比例不低。情緒勒索？。這種廢物還交的到女友 當然分手會以死相逼了。看他第二段回話就是個屁孩 這種咖小 要自殺還沒勇氣拉。他要死是他的事 都要分手了幹嘛為了陌生人折磨自己。你是罪人沒錯啦 罪在腦袋進水折磨自己 跟他沒關係。分手啊，不要以為你不會是下一個被恐怖情人殺掉的人。分手或是不分手，你這個男友都很危險...。情緒勒索的人 沒勇氣自殺啦  只會對你動手  要小心唷。標準恐怖情人， 塊陶阿。嘴巴講死的都不會死，但你自己小心了...。恐怖情人 塊陶啊 他死不死是他自己的決定。分手 如果對方知道你住處跟公司 要小心一點。噗。第二張的回覆有夠欠揍的，真的先保護好自己，他就算死。了也是他自己的選擇，沒必要把責任放在自己身上。。原來真的有願意為你耳屎 我以為是搞笑文章。就恐怖情人啊。經典類型的女生會愛這款。故意做他最討厭的事 像打扮很醜 抖腳剃牙打嗝放屁。就是只會說不會做的男生啊 剩一張嘴 是有多帥 快逃吧。分手啊，就他媽在情緒勒索你還不分，直接封鎖他好嗎。標準恐怖情人教材。恐怖情人 建議快逃。他不會自殺的，拜託妳快逃。OMG 恐怖情人真的要超級小心。你自己人身安全真的要非常照顧好，提分手後。他是不會死啦 但你最好小心一點。陪葬品。你還是學生，建議先找學輔中心跟校安中心談談，傷人。部份：你得要考慮申請保護令；自傷部分：保留他說。的那些話(威脅要去死)，讓學校處理，看是否要通知他。家人。學校也不想要有自傷傷人事件發生，應該會協助。你處理。。不會自殺 會也不甘妳的事 快逃離 然後保護好自己。嘴砲而已 真的因為愛你死透了嗎? 你真好騙。https://i.imgur.com/iMGlpn1.jpg。https://i.imgur.com/bzFYaGt.jpg。我覺得你該擔心的是會不會有天上社會版頭條...。思考怎麼樣不被砍吧。至於他要自殺是他的事。擔心好妳。自己吧。這種我不要阿。你要逃了嗎  注意自身安全...。建議找情緒勒索跟冷暴力的書來看。他是煤氣燈。建議分手 這個太可怕了。笑笑的下最後通牒，不行還是離開，別浪費時間。請你離開他並且保護好自己包含你的心理狀態，讓身邊的人。知道對方的狀態和行為，請大家一起協助你離開他，你不必。為他的情緒和行為負責！。他講話的態度超討厭欸放生好嗎 你根本督ㄉㄧㄡˇ肖欸。愛到願意死只是嘴巴講講而已啦而且你有什麼事情需要他。為你去死嗎 沒有～～～。代表是騙你的  傻。講難聽的，他死了會不會比較好...你先擔心自己人身安全。小心跟你同歸於盡。是恐怖情人，快逃。有智慧的離開他吧，有病要治療，愛情。不是這樣的。。你好認真 講這種話我都叫他先去死一死再說。第二張截圖那個回話態度…個性很差的感覺 妳就分一分封。鎖斷聯絡 他真的自殺也不是妳的問題是他自己的問題 擔。心的話分手之後先報警請警察去處理。他沒有妳會死，但妳跟他走下去妳會死，兩個選一個吧！。(我個人是傾向讓自己活下去那個選項啦)。更何況他會不會真死妳不知道，他會逼死妳確是很明顯。不是沒有妳會死 是沒有妳這個浮木會死。講難聽點這種人在乎的根本不是妳這個人 而是願意留在。他身邊的人。他只是不甘寂寞罷了 佔有跟愛是有差別的 相信從行為上。妳自己已經感覺到了。不要聽他說啥屁話 他怎麼做才是真的。這就是恐怖情人 快逃 而且要安全的逃。用說的我也會，就情感勒索。恐怖情人你還要嘛。戲劇裡的恐怖情人徵召…。他死了嗎？沒有，所以不一定願意。快點離開這種人吧Y。聖母在上。很可怕，慢慢疏遠到他自動提分手為止，訊息晚回、無視情。話，但問你問題還是要答。不要怕他去死，只怕他拖你一起死甚至只要你死。塊逃啊！不是他死就是妳亡~。快逃...。愛到卡慘死。那句話就一目了然的幹話，這不就是女生愛聽幹話的案例。現在屁孩真多 隨便都有馬子。要發不自殺證明囉。那就讓他死啊 怕什麼。很像是PUA耶，快逃啊！！。冷處理，趕快分手救自己。快點分手。趕快跟親近的朋友或家人討論，看可以怎麼和平的疏遠。對方。他謝和玹喔。妳碰到瘋子了 塊陶阿 先冷處理逼退他 放恩恩喔喔大招。笑了，請問他死了嗎？如果還沒死，妳怎麼知道他愛妳愛到願。意死？。小心自己的安全！。記得上來報平安QQ 加油。恐怖情人才會這樣講吧。兩個字：自私...勸你快逃吧! 再下去你自己也會生病。太可怕 趕快分吧。他自己要跳與妳無關。Etc Cartmen。*Eric Cartmen。報警拉。好可怕 快跟家人及共同朋友說 然後搬家換電話及所有聯絡。方式 遠離他吧。妳可能沒有決心 所以才擔心那麼多。學校輔導室，很好的資源要善加利用。你先去和諮商師。談這個情況，接下來他們可能就會針對危險的個案聯絡。或直接處理。成人之美,讓他死。快逃，就算你還是學生也可以休學的，命比較重要。。真的不行回家叫大人出來喬。。我相信他愛妳，但是他更愛自己。快逃啊啊。典型恐怖情人，快逃阿。就開始慢慢拉長回訊息的頻率啊..久了就忘了這個人了吧。他要跳樓你就說我在路上, 握要過去了喔, 在開車。然後電腦開好視窗讓它自己全部已讀, 你就可以不管它了。第二天就換你複製貼上他前一天的寶貝好想你就可以了