最近朋友新認識了一個對象 聊了幾天覺得他還不錯 但是 今天聊天的時候 他突然仇女大爆發 噴了一堆厭女心得 聽得我們一頭霧水 想試著釐清是什麼使他判若兩人 但我們完全無法理解他 朋友想問 是該放生他 成為他口中討厭的女性 還是用愛與溫柔 讓他體會女孩兒的美好 先感謝各位情場高手的回覆 哇 馬上就醒了 感恩感恩 感覺更像是換人了 還是人格分裂 他判若兩人到昨天聊的話題 他今天像是沒聽過 具體講什麼我不知道耶 朋友說他是仇到口沫橫飛 無法交流的程度。還敢往坑裡跳喔，不怕被砍就去試呀。例如勒  搞不好在他立場那很合理  只是政治不正確而已。仇女仔大部分都是怪咖 離遠一點 現實認識網上仇女大師。除了同事評價怪人 還到處糾纏中上妹（普妹他也不屑)。可能本來就仇女 不演了而已。資訊不足，但逼基板最痛恨仇女了依定券分w。也是  那推分。http://i.imgur.com/HYQtnfD.jpg。看是那種仇好玩的嘴炮男 還是忿忿不平的恨意 後者請速逃。以我來說，現實要講的話一定要講清楚標的就是了_A_。把他言論PO上來 說不定你小題大作 人家講實話被你貼仇女。那你朋友是女的？。既然如此，就是被他仇的對象啊，還要思考什麼？期待自。己是聖人，用愛感化對方嗎？醒一醒好不好。。他可能幹意很深 這種神經質+玻璃心的 只能靠他自己修復。因為我也是一直打自己臉來修復玻璃心。多重人格多半會好強 為的是保護原本脆弱的那個人格。才有自我催眠出來的新人格。看苗頭不對趕緊開溜才是正解 別搞到非死即傷。有厭女心得的內容嗎？。多重人格並沒有大多數人以為的少見。最好盡快疏遠。我自己也怕被我媽砍(捶我腦門事後說是。其他人格幹的，包括從小到大被她各種凌虐都推掉責任)。多重人格就抗壓力差才有的精神怪病= =。靠，看了某篇回文才看懂你在講什麼，以後寫文可以「他。、她」分清楚嗎？或是直接寫更清楚。「我朋友，直男，最近認識了一個女生，兩人本來聊得不。錯。但是有一天，我朋友突然開始噴仇女言論，我們都不。知道發生了什麼事。」。欸可是我再看一遍你的文章，最後一段又好像不是上面我。說的意思，你可不可以重新寫？。1. 事主（你朋友）是男的女的？。2. 那個「突然噴一堆仇女言論」的到底是誰？是你朋友，。還是那個你朋友最近認識的對象？。還是要把他的言論PO上來 這樣才好客觀評論啦。3. 求助的人是誰，男的女的？。我看不懂的是，你文章寫「我們都不知道他為什麼判若兩。人」，所以到底是誰判若兩人？。我媽算是棄嬰，出生後大約三個月被丟牆角，長輩不想養。但她後來還是活著，長輩只好報戶口。抗壓性應該是超強。不過很可憐不代表周圍的人就得無止盡包容。該不會是有感情問題上來本板發問，結果被一堆雙標仇男台。女/騎士團打壓嘲諷，讓他以為現實中的台女都像上述那種。人一樣吧。就算是嘴砲 講出來就是傷人 遇到仇女白目當然塊陶。會不會你朋友是台女戳到他點（誤。XDDDDD。https://i.imgur.com/xIUUWPR.jpg。這個我一定逃啊，聖母喔還想拯救別人？。帥嗎 夠帥才能救啊 醜 你會在意醜男仇女嗎？。不過 原話還是po上來好了 搞不好他只是說男女應該AA。你朋友就覺得他仇女仇到無法溝通 笑死。我都網路仇女 實際上熱愛女性。他都不演了，你還不快逃。朋友問這種問題真的是腦子有x 你還幫他po？笑死欸 是。多缺?是多癢?。只是認識又沒交往吧？。是見面聊還是文字聊？會不會今天跟妳聊天的是他女友？。你就最好不要有肚爛的人想抱怨。我能感化/改變他  也是女性的錯覺之一。這種人趕快放生，你不放生不是拯救他，是拯救其他女生。不要被害而已XD。還要考慮做選擇，一定很帥。不逃是等著被潑酸還分屍嗎？。這樣才有社會新聞讓想要搧風點火的人轉貼啊。塊陶，看蘇美仇十年。塊陶啊。都那麼嚴重了（無法溝通）還有繼續發展觀察的必要嗎？。人家都仇女了你還去給人家仇？XD。不要以為你能改變對方+1。仇女是天經地義 尤其是台女。仇女有錯嗎 有些台女就是欠罵啊。又不是仇全部女生。。j對方可能在做實驗吧。基本上就是在女方那邊吃虧了啦，不然哪有什麼需要仇恨的。，這個世界上的仇恨不都如此，覺得被剝奪了，只好用仇恨。來麻木自己的不甘。讓他跟男孩子在一起。那要看你朋友會不會雙標阿 有些人不分性別。說別人怎樣無所謂 但說的是自己會這樣的就會不爽。是說確切對話跟情況都沒打 也不是雙方比對。怎麼一堆人高潮直接咬定男的仇女沒救= =。一段很帥。碰到這種事，很難不仇吧。http://i.imgur.com/KQbNHY1.jpg。http://i.imgur.com/tnZ5YZk.jpg。http://i.imgur.com/NZ8hjbq.jpg。http://i.imgur.com/XuHPeyB.jpg。不是突然，本體就那樣，還好沒婚後現本體。。笑死有種尻槍一輩子，都別人的問題。仇女就會砍人喔XDD。他都仇女了 難道妳不是女的嗎。說不定你朋友根本不是人家的菜，酸葡萄開始發作了吧。放生阿。你朋友是菩薩嗎？還是上輩子欠他什麼，有必要捨命渡人。仇女不行當男友至少還能當同事，人格分裂這種連同事都沒。得當，總結，退出來最好。。仇女仇男是正常人偶爾都有的反應，只是頻率多寡，是一。時情緒還是個性如此，只不過男生又不差你一個，自然女。生沒必要選你。。請放心，你現在離開，或是最後受不了離開，他都會在網路。上婊你一頓的