PTT嗆跨年殺人 日本IP高雄落網 新聞連結: https://www.ettoday.net/news/20210103/1890533.htm 是我大哥的同仁幹的 大家給我們辛苦的警方同仁一個讚 他們連假辛苦加班終於找出幕後那個真正的罪嫌了 罪嫌明明人在高雄 卻躲在淫幕後面 用VPN製造出假日本IP到PTT發文嗆說跨年要大舉殺人 還盜用其他人的帳號來發文以誤導警方 但警方最後依舊在事發三天就抓到人了 所以大家現在知道我們台灣警方很用心地保護台灣民眾的效率與決心了吧:) 所以 琪琪我再度跟大家強調與提醒 你真的不要以為你開假帳號/盜用帳號，用VPN製造出假的日本/美國/火星(?)的IP 就可以在網路上胡作非為/隨意地傷害別人 檢警要把你抓起來 最快1小時內 最慢也不超過三天你不要以為你能逃脫正義的制裁 這句大家筆記下來 傳給PTT上那些戀童癖/亂倫/性犯罪的潛在犯罪者叫他們看清楚 [討論] 有戀童癖用VPN假IP連上PTT假冒自己是女生 https://www.pttweb.cc/bbs/BoyGirl/M.1609653043.A.8AC 最後琪琪的男女點: 我們家的男性長輩不是軍人就是警察 終生為我們中華民國台灣奉獻生命 但很多軍警 最後下場卻常常被大家誤解 真的是不勝唏噓 我們也都感到很心寒 希望大家可以給辛苦的台灣軍人與警察多點鼓勵與關懷 琪琪我現在我現在還單身沒打算結婚 但我以後要嫁也是只嫁給我們台灣軍警英雄們 琪琪我要以身相許 感謝我們台灣的軍警英雄們 如果大家有認識年輕單身的軍警優質男生請趕快介紹給琪琪我喔 我到時候媒人的報酬不會少給你的 琪琪我不想再單身了 我要台灣年輕單身優質軍人或警察男啦 給我給我 啾咪( ^. ) 寒流來了大 家記得要保暖與戴好口罩喔 琪琪我愛大家(愛心符號) https://i.postimg.cc/bNwHDnSX/Kiki.jpg 我只想要台灣年輕單身優質的警察男或軍人男 不符合資格的人不要噓我啦~每個人都有選擇自己另一半的職業的權利吧 就像有些的男生想要娶職業是教師的女生依樣阿 有喔~目前還在整理當中~最後所有證據(網路資料與嫌犯真實個資)都會交給我大哥去處理 沒有刪喔你搞錯了吧 警官~ 琪琪我是說我大哥的警方同仁破獲了那件刑案啦 把那個罪嫌抓起來了 我大哥跟我們說都是說:某某案子是我/我們那組幹的 所以我才會這樣說 八卦板板主粉過分居然桶琪琪我...哭哭我要找我大哥哭訴了~。。?。？？。有新進信件還沒看。閱。嘔嘔嘔來。那你跟你大哥的同仁檢舉戀童嫌疑了沒？。不盜圖很難？怎麼貼都是這張解析度極差的圖。剛沒噓妳 還刪我推文。洗爽沒。你大哥是警察還是軍人？。乾 我誤會 你寫說同仁幹的 我還以為是同仁犯下這件案。子 通常這種用詞會用在比較負面的事情吧。#1Vy9K3HZ (Gossiping)。你跟某位ptt偽娘長好像。標題超像再說落網的人是你大哥...。?。希望你大哥下次不要在這麼做了。https://i.imgur.com/8HFS7ys.jpg。http://i.imgur.com/KQbNHY1.jpg。https://i.imgur.com/tnZ5YZk.jpg。http://i.imgur.com/NZ8hjbq.jpg。https://imgur.com/XuHPeyB。https://i.imgur.com/MiJzCRN.jpg。https://i.imgur.com/5hR5oSI.jpg。https://i.imgur.com/NVLOIkI.jpg。https://i.imgur.com/XfzTyFw.jpg。以上psy大案件bj4。https://i.imgur.com/rNLL24G.jpg。然後這樣比較像大哥。http://i.imgur.com/hXzFPIU.jpg。https://upload.cc/i1/2020/11/14/epG1Or.jpg。是多想紅?。工三小。.。是我大哥的同仁幹的 這句中文寫得有夠爛。這張照片是要用幾次?她欠你多少錢?。換張圖我再補推。可能某一天過後這帳號就去八卦版積極支持執政黨了。看這圖床跟文筆，你根本就是西斯板的那個三民李連杰。可以感化你大哥的同仁嗎 不要發廢文。先把中文寫好。她欠你多少啦。講中文。原來網路警察查的到VPN跳板啊。那以前怎麼都說IP在海外的不能查。有完沒完。又一個想紅的。台灣就台灣。所以說，如果人真的在國外不是跳板，那也抓不到吧...。...。幹麻 以為有照片就會紅？。噓你。欠噓。哀。?_?。那是他蠢用固定的vpnip登入而不是每次都用不同ip。給警察一個讚。去看醫生。好了沒。有病要吃藥。嘔