是這樣的 我有一群高中好友，4女3男 最近發現真的跟他們愈來愈無法聊下去 1. 有一次出遊玩真心話大冒險後，講了一件自己的黑歷史，從此之後，他們一直拿這個 來當做玩笑話。（我超痛恨的） 2. 當我已讀他們或沒回他們（私賴），卻覺得我沒心，沒注重他們，甚至覺得我變了。 （他們已讀我可以，沒回我可以，但我已讀他們不行？？） 3 最近群內有2對情侶形成，但近幾次聚餐，根本都在放閃（直接親嘴），那幹嘛一起“ 朋友”聚餐？ 4 每次出去都要把我跟群內另一個單身的女生配對（煩不煩阿） 5 一直慶生（群內有7個人，一年就要聚7次欸？） 6 當我痛苦想要找人時，不是說沒錢，就是說再上班（我如果拒絕他們，就會被說沒心 ） 7.要出去玩的行程，都說直接交給我做 我是受夠了，但又想說高中同學還有連絡就這幾位，但他們有時候真的不是很尊重人， 我該放生嗎？還是我問題比較大？ Sent from BePTT on my HTC_U3u 。錯板。工具人。本來就不合適。還好友，踩一次雷就變陌生人就好。你不放生，等分手也會自動散群。。感覺是酒肉朋友型～不要理他們就好。但4搞不好是對方對你。有意思他們在做球（？）吧。說不定人家3就是靠原本的4形成的啊，自己不要的。而且真要說你配對成功之後，有一個男的是真單身耶。看錯，有一個女的是真單身。第一第二點你可以直接攤牌跟他們講和溝通，第七點代表。你在群裡有地位，第五點你居然覺得慶生很煩嗎...?。6同感 現在變成不如我一個人做想做的事。在啦幹。錯板。那個單身女應該不正，所以你才覺得煩。1跟2的話，乾脆退群，不需要那麼委屈自己。這種鳥朋友你還在捨不得喔？抖M膩。7個人都很合不可能啦，這種小群體沒看過沒拆過的。他版事務。還好沒朋友，都沒這些問題。覺醒吧。1247可以溝通看看，狀況一樣的話可以考慮退群，不用讓。自己委屈心累。高中同學沒在聯絡也很正常。欸對，我好像Po錯版。不過單身的那個我蠻喜歡她的，最近有點積極的跟她聊天。。。但對方也是覺得同一群好不容易有連絡，到時候分手一定。很難看的那種心情（我也一樣）。所以我想說就乖乖當朋友好了。不是沒有，是你找錯人(完。再加上人會改變，他們不一定是你認識的狀態了。人都會變啦 不適合就不要往來了。在朋友面前親嘴有很嚴重嗎，你單身太久了。交心的朋友吧！何必這樣委屈自己，高中同學又如何。在朋友面前親嘴是還好啦 已讀的問題就是可以溝通。但是親到快上床的那種程度欸。然後我就要看他們一直曬恩愛。想藉機會跟哥們聊天都不行。一群馬子狗。真的f*uck。這種程度的朋友我都放生，你是不是很缺朋友啊= =。就是不想跟他們了哈哈哈。這種我遇過 對他們來說酒肉朋友=知己好友 觀念差太多。自然會分開 物以類聚啊。你不喜歡這樣的關係，又沒辦法改變，那幹嘛要維持。真的是酒肉朋友。每次我都很想跟他們聊聊自己的夢想（我是有規劃的）。但他們好像都興致缺缺，我也就不聊了。錯版，但該放生了。。他們跟你的層次不同，不是故意傷害你，但水準就那個檔。次，無法溝通。。你為別人而過生活嗎?