如題所述 我今年25歲，是公務員 現在的男朋友大我兩歲，是我的第一任，我是他的第二任 我們談了快兩年的遠距離戀愛 從小到大我父母就對我管教很嚴格 尤其在我交往前就一直耳提面命，將來只能跟公務員在一起，薪水才穩定。 在去年的最後一天我做了決定，跟父母坦承我交了男朋友 起初他們很開心，拼命追問我對方家庭背景與職業 得知不是公務員只是一般私人企業上班族 開始叫我跟男友分手 我想好好的跟他們解釋，彼此只是在交往階段，尚未論及婚嫁，並一再強調我還年輕 （這個說法其實是為了想讓父母安心，讓他們知道我沒有整個人陷下去） 我爸開始情緒勒索我 他說人往高處爬 為什麼我交往一個做工的 我說做工的定義是什麼？ 他說薪水不穩定不是公務員就是做工的 開始說我三八，還沒論及婚嫁還跟和對方父母出遊 家門不幸才生到這麼丟人現眼的女兒 我媽說你是被他幹過了嗎？不然情緒這麼激動幹嘛 最後我爸烙下狠話，不分手就斷絕父女關係 我很冷靜再詢問一次 他說不分手就斷絕關係 很明顯他希望靠重話來讓我在男友和父母之間選擇其中一方 父母都是傳統的人 尤其我爸很食古不化 我媽又站在我爸那邊 目前只剩下我弟挺我 其實我真的不知道自己到底做錯了什麼 在他們眼中我好像做了什麼十惡不赦的事情 我永遠無法達到他們的要求 他們希望我繼續往上考高考 後來我焦慮到生病最近才停止逼迫我考試 好不容易從鬼門關走一趟回來 現在又逼迫我跟男朋友分手 請問我該怎麼做？ 我弟說目前的狀態是在家裡不要提及男友的事情 最近也先不要找男朋友過夜 但我想要的是一個解決問題的辦法 人生真的好難 我的心也是肉做的，真的好痛 回應一下大家，男朋友是我高中同學的同事，當時會認識是因為我當時喜歡一個不好的男 生，朋友為了轉移我的注意力才把我男友介紹給我認識，半年後我們才交往，在交往前我 其實一直很猶豫要不要跟他在一起，因為我知道我家人不會喜歡他，可是我想為自己勇敢 一次 他目前在連鎖企業當行銷企劃與家人同住，他脾氣很好也好包容我。一直以來我都是用不 對的方式去愛人，總是追求那些得不到的愛，是他都會用正確的方式跟我說什麼才是正常 的愛情，不是我以前追求的那種感覺。 我一直在想這一切會不會源自於我從小的生活環境，媽媽本來就比較重男輕女，爸爸對我 要求也很嚴格，我弟是警察，我爸常拿我跟弟弟比較，他說我要考上高考才不會讓親戚看 不起，但我自己明白，其實看不起我的從來都是我的家人。 我很害怕因為這件事搬出來後悔，也不想讓他們認定我是因為男朋友才想搬出來，我真的 不想破壞跟家人的關係，也想跟男友在一起，對現在的我而言，真的好難實現。25歲又經濟獨立管他們幹麻。恐龍家長 怕爆。劇本一定是妳會分手，如果還有勇氣繼續交下一任的時候妳。會發現一樣被反對然後就開始反抗。或者心死一輩子單身。。但這一任基本上除了分手不會有其他結局。先不要正面起衝突 就回說會分開一陣子。男女對調就變不夠坦、媽寶了。因為公務員對他們來說是社會地位高的職業。所以男友職業礙到你爸媽了。如果男友在台積電(私人企業)，估計父母就不會反對。看到斷絕關係就笑了 XD。不要再在家裡提+1。先說，一般管教嚴格的父母通常有一定的教育程度；但妳。父母對妳跟男友的言語暴力讓人覺得很沒水準。妳辛苦了。（拍拍）弟弟的方法雖然治標不治本，但在目前的情況下。是很理智的：以不激怒兩老為原則。妳可以試試看把時。間拉長、慢慢地展現男友的優點給爸媽知道，如上進、。對妳很好等等.. 因為妳一急只會讓他們覺得妳是因為男。友而跟他們對立，從而對男友印象更壞。但如果這樣的作。法持續一段時間仍然不起作用，以妳公務員的薪資，假以。時日，妳也不一定要依靠父母；屆時如果妳觀察男友是可。以託付終生的對象，那麼選擇脫離原生家庭或者減少來。往以降低衝突也不是不可以  https://i.imgur.com/0Rk4x。JD.jpg。妳該搬出去，拉開距離妳自己才會看懂他們情緒勒索的嚴重程。您應是普考及格，男友收入又有限，所以父母極力反對。度到哪？問題不在妳男友的好壞，而是在於他們習慣用這種方。式讓妳屈服，妳也會真的開始檢討自己。但這是不對的！。斷絕關係搬出門住啊 你是你爸媽的物品嗎 25歲想幹嘛還不能。自主？。當妳真的懂得劃出界限時，會發現現在想處理的這些都只是表。面問題，更深層的問題其實是妳父母的掌控慾與不放手。。出去租個房子 今年過年不回家過 保證換他們求你。假分手真交往。講現實的，是什麼樣的私人企業...7-11也是私人企業喔～。妳脫離不了妳爸媽，勸妳長痛不如短痛，妳也不會跟這個男人。結婚，早晚分手，乾脆現在分，還省事。妳明知爸媽對男友的條件，妳男友條件不符，妳還坦承妳交男。友，簡直自找苦吃、自找麻煩。男友根本不是什麼問題 問題是妳永遠是爸媽的玩偶。撇開男友，勸你還是慢慢疏遠父母獨立，就算這男友不結以。後還是會有同樣問題。所以我從來不做找自己麻煩的事 當時就不要跟父母講就好了。先逃出去比較重要，不可能一輩子當父母的禁臠吧。志願就該填遠一點的..。尤其自己爸媽自己最清楚 但你都講了...。25歲你不能做選擇。是妳的問題。回嗆  跟現任分手或跟快退休的上級結婚  選一個。幹 斷絕關係超爽，給你弟伺候就好，要幸福喔！。搬家啦 你有一個穩定的工作 沒問題的。對了，父母不是因為男友要跟妳斷絕關係，而是只要不願意順。從他們，都有機會聽到他們說這句話。但實際執行的機率不高。，因為要真的斷絕了，就少了一個可控制的棋子了。。搬出去住。看男友薪水多少吧 8萬的話 父母該閉嘴了吧。不過就算低薪 父親也太扯。搬出去住他們就怕了 就會開始對女兒好。男生好可憐 坦不住分一分。公務員的薪水是穩定得少，原po爸媽太不了解趨勢？同。為公務員常常覺得做事超沒尊嚴。有這種父母真的是倒楣一輩子，這輩子都不用想去愛人了。現在公務員薪水低又沒尊嚴。我才不信，對方家裡如果台北鬧區有20間店面收租，平時沒。在工作不是公務員，你爸媽會說不行，一定要公務員！？。如果私人企業是台積電 聯發科 或是外商 爸媽應該會改。變態度吧 不過我覺得你爸媽真的是井底之蛙 早點離開他。們不要被一直控制才能看到另一個世界。覺得 好好的養病 不要提。真的有時候只想打死情緒勒索的人。現在情緒勒索交往對象，以後就是結婚、生子等，自己想一。想要讓多久不然就被勒索一輩子。就斷一斷啊！垃圾父母讓他們自生自滅。那就別理父母會很輕鬆。怕爆，感覺之後交公務員父母又要看職等地方還中央單位。應該是想說反正女生不婚己成趨勢 留著自己用最好 還可以。你現在就算分手了 以後你真的只想找公務員嗎 問題沒。解決一樣沒有未來。幫忙養孫子養房子 (女版去年底的最夯文)。跟他們說薪水20萬他們就改口了啦。推10樓。叫你男友上進一點懂惹嗎。很多家裡的大女兒第一次交男友都會強烈反對，尤其是爸。爸，再怎樣都有意見，辛苦了。。笑公務員 哈哈。男女對調就會你這個沒用的男人。連自己的父母都處理不好。就斷啊，不要當爸寶。關鍵字：第一任。初戀想分手真的會比較困難。搬出去 每個月給個3000塊家用 避免被告遺棄。25歲才交到對象 一定愛到要死 有時候很多盲點看不到。情緒勒索回去啊，以其人之道還治其人之身。是說男友哪裡認識的？ 怎麼會背景差這麼多？。說不定父母看過男友了 有些男生結了婚就擺爛離職了。還好妳不是男的，不然推文風向會一面倒...。“我永遠無法達到他們的要求” 這句話自己好好想想。在其他事情上面是不是也是用這樣的方式壓迫？ 交男。友這件事情只是另外一次壓迫事件罷了。原PO好像有精神方面的疾病 這己經比勒索還強烈了。你辭掉公務員工作改做民營公司去氣你家人看看!。有些父母覺得公務員有終生俸 女生還可以有時間照顧家庭。先噓你會吞下去，等你可以自己做決定了再補推，男生好可憐。浪費兩年的光陰，男生的青春也是很重要。標準情緒勒索，看你是要被勒索一輩子，還是趁這個機會獨。立，不是為了愛情，是為了你自己。。肥水不落外人田 條件應該沒差很多吧 除非男方家裡有一堆。米蟲或拖油瓶 這就算是醫師也嫁不得了。關鍵在於「初戀」「第一次」交男女朋友。會愛得要死+1。公務員薪水頂多餓不死，執著公務員這職業真的問號。反抗吧 要學著保護自己與獨立了！。妳是獨立個體了。沒事，你爸媽需要學著自己長大。公務員哈哈哈哈哈哈哈哈。你幾歲？  https://i.imgur.com/ZTw0iJ7.jpg。這種父母有那麼好斷就好了。都25歲有工作能力還不自己搬出去獨立自強，被情緒勒索也。是你自己的選擇。公務員很屌嗎？ ㄏㄏ。可惜妳是女生，換做是我就賞爸爸兩拳了。認同父母觀念偏執，但想聽男友條件。畢竟公職女生在婚姻市場是相對熱門。如果是私人企業的高層又是不一樣的故事了。不要提就好啊。廢文  不爽就搬出去啊。我的話就斷啊 真的斷了也開心 這種父母只會綁你一輩子。這簡單阿, 把自己的困境跟男方說, 對方如果有心付諸行動。跟你一起處理, 這人就值得繼續交往; 如果講了對象嫌麻煩。就問題丟包給你或消失, 剛好直接換對象你的問題也就不見。感覺依你的個性就算下次交了公務員男友也是無法硬起來保。護他。了。所以男友職業背景是什麼。沒有什麼事情是100%的，多觀察多體驗再自己做決定吧(?)。若妳已經濟獨立其實可以離開家裡。現在公務員是台灣貴族了是不是，笑死。媽寶了 笑死。妳的父母 大家也不好批評太多。但是我覺得 妳們感情會因為。父母關係而變質 最後妳父母再加一腳「看吧！當初就說妳們。不適合」。理性的方法是搬出去學著獨立對大家都好 感性的方法是您把。痼疾重施甚至放出尋短信號 彼此達成恐怖平衡。還好沒交往到你，不然有這種父母，不如不要認識交往。要斷就斷，等他們老了沒人帶他們看醫生的時候態度就會軟。化了。自己的父母自己坦 坦不了趕快跟男友分手，不要耽誤。人家青春。我的情況也是跟你差不多，只是還沒到斷絕關係，畢竟。日後可能要跟你相處一輩子的是伴侶，不是你父母。我。之前就是太在乎父母的感受一直配合他們，後來發現做。什麼都會反對，為了能跟男友結婚就直接硬起來跟他們。遮陽，臺積電員工也是做工的。槓上，當然也冷戰了快一個月才妥協。為什麼要達到他們的要求？。不是只能交公務員是不能交比公務員窮的。這種已經延伸到家庭問題了吧 你不處理永遠沒辦法。好好交男女朋友。斷啊，幹嘛不斷？為了讓他們認同？一點都不值得。職業不分貴賤，只要他沒不良嗜好有上進心就好吧。公務員沒比較厲害啊。別管上一代了啦！。聽父母的 他們看的多 而且又是養妳育妳的。請妳孝順一點完成妳父母的心願，跟父母斷絕關係吧！。搬出去就好，自己想清楚放下兩老的感情就是為了不要再。被情緒勒索。父母問題不解決…換幾個都是一樣的。難道要等到40歲才驚醒人生是自己的嗎？斷絕關係對妳才好。啦。公務員>>>>醫師律師工程師教師這些做工的。有抽菸嗎？有喝酒嗎？有吃檳榔嗎？有禿頭嗎？有無恥嗎。？有欺騙嗎？。媽寶滾啦  自己不硬起來  上來哭有屁用。幾歲了都公務員應該經濟獨立了還不能自己解決。國家有這種軟爛的人做事還真悲哀。如果不是公務員是工廠小開 不知道反應如何。所以他們兩個是公務員嗎。其實跟這樣的父母拉開距離不錯啊。公務員的穩定=穩定的窮。逃...不然你要這樣幾年？。垃圾父母 它們也是公務員吧 這種狗眼看人低沒見過世面的。斷絕關係怎麼了嗎？聽起來還不賴啊。讓男友提升嘍。就斷啊！ 有差嗎？ 不斷這樣繼續你會比較快樂嗎。大概只剩抗爭一途  讓他們情緒勒索成功後面就只會一直勒。索  要抗爭不如第一次就開始  不然就單身一輩子。覺得搬出去妳會好過一點 噓妳爸媽狗眼看人低。你自己不硬起來也沒用 就乖乖分手吧 以後就是他們幫你找。斷啊 到時候看是誰求誰。斷就斷啊 沒有他們還能過的更好。這是比誰比較狠，妳只要贏一次後就會看透他們，以後就是。妳要不要糟蹋他們的問題，而不是反過來一直被糟蹋。。對呀交一個台積電男友,甚麼做工的妳爸媽真的刻板太嚴重。還好你是女的 不然推文就只剩下 噓你媽寶而已了。無關職業啦 你爸媽控制欲太嚴重了。我也是跟家裡斷 不知道我住哪 這輩子應該不會再見面了。打太極啊，不用每件事都講的那麼清楚。老一輩的爸媽的確比較有刻板印象 社會階級等等。出去住，貸款買個兩房的都好。如果爸媽很窮。斷了沒差。性別交換一下就是沒肩膀的媽寶囉。叫男生去考公務員，只是他考上後，你們還是會分手啦。比誰狠+1 有賺錢怕什麼。贏一次以後地位就不一樣了，。自己的人生自己決定，不是父母告訴你要怎走。。性別互換就是男方沒上進心了。經濟獨立就搬出去了 問你敢不敢而已 這是你跟父母的事。情 懂。看來醫師律師會計師也不合您父母標準。這種父母斷絕關係剛好吧= =。如果你很愛你男友，直接獨立~也可以找男友討論，如果公職。薪水會比你男友目前薪水高，或許他會願意為了你去考，也。不一定~。搬出去住啊 一陣子後父母就軟化了。家庭是避風港，不是暴風圈！父母不該為你的選擇負責。任，親子關係也不該是拿來威脅的工具！。想補噓 在CD  你在回文說要勇敢一次 欸 勇敢不是你跟。人家交往叫勇敢耶 而是你要面對妳父母的壓力啊 結果上。來問 真的很勇敢。不意外，我表哥家裡也是公務員出身，要求他考公務員+找。公務員/老師等對象，他本身高考過了但對象始終不被認可。，至今35要36了還不知道何時能成家～btw已買房～供你參。考噢^^。公務員錢那麼少 你爸媽真無知 好可悲。情緒勒索。恐龍家長 結案。經濟獨立就搬出去吧。。你也有夠懦弱 父母這麼愚蠢還被他們吃定 建議分一分別。害妳男友。勸你聽你父母的，畢竟這都是25年的習慣了。現在都2021了，居然還有這種父母。如果妳覺得男友值得。，那就硬起來捍衛自己的幸福。會情緒勒索的無解，只能。他們自己改變。。而且公務員通常是沒競爭力的代表。同一F。這是父母本來就不太正常ㄅxd 感覺就算不是因為男友。也會找其他事情發病。沒有勇氣改變就不要出來靠北  ，妳自己都知道問題在哪。還想要兩全其美，妳以為妳是電影女主角？。有人想當寄生蟲拖累下一代才會這麼多毛 下流 太下流了。你就只能破壞跟家人的關係啊，看你說這句就知道你最後。肯定妥協然後分手，男友很可憐，不如現在就分手吧。多交幾個比較看看。其實我爸媽以前也希望我嫁公務員或中小學教師，目的是覺。妳一定會分手，別想太多，長痛不如短痛，分吧。得他們比較有時間照顧家庭， 因為當時的男友（現在的先生。）是醫師，他們覺得醫師的配偶很辛苦， 什麼事都要自己來。。我現在比較了解他們的心態了，為人父母對女兒的對象，。有時候就只是希望可以好好照顧女兒而已。我家除了我離開。學校、大弟妹是PT，其他都是公家機關的員工。。我自己有跟你同樣的經歷 女方最後跟我分手 雖然我不怪他。公務員是不錯 但沒到很屌吧。但我真的很討厭這種父母。搬出去、減少聯絡。就算離開家也不要依賴男人 不要為了跟男友住才離開。這種一律建議直接分手 不要再浪費男友的人生。斷+1  你該獨立了。自己的原生家庭無法選擇，他們也是你父母無法控制沒錯。，但你都會上PTT詢問意見找答案了，最後依然要依附於。他們，這是教育的問題還是你的天性啊，你這不叫盡孝也。不是善良，只是愚昧盲從，看似想反抗但還是遵循他們的。意見過日子。看你是要父母還是男友 選男友就搬出去斷關係。不要住家裡。斷絕關係也好啊 以後可以少養兩個欸 賺。搬出去。反正你就一邊後悔一邊痛苦吧，他們的觀念很可悲但已經。無法改變了，你有的是機會卻選擇如此。人生是你的不是你父母的。回來補噓 不要兩難快做決定要就分手要就搬家。不然拖。天啊跟我一模一樣 三年了還無法得到諒解 今天也正在。煩惱中 唉。到35歲看有沒有機會啦幹。你都已經經濟獨立了，就按照心中所想正確的做就行了。妳爸都給妳正解了，分，不然就離開，妳連是非題OX都要問，。擺明就是我全都要。妳能讓家人逼到考試生病，這次也一定可。以逼到分手，還是熟悉的味道最對味。別以為自己是言情小說。的主角啦，軟趴趴的，笑死。。真的沒推文講的那麼容易 我懂你QQ。先偷偷找租屋 然後連夜搬出去就解決了。這不是很好嗎 幫你省錢。好啦，叫你男友拿黑卡出來，你父母要是不理解，那就笑小。力一點，五十歲的中年人要面子。。我也是過來人，先逃再說！過幾年再修補親子關係。要我選 就算沒另一半 我也搬出去 呵。早點分手 去當乖女兒讓你爸媽控制一輩子。斷絕後就不要還叫你寄錢。這種父母就沒有必要繼續往來了啦。這輩子最恨情緒勒索。你爸媽是不是老師。第一任真好騙。妳敢斷就贏了，但自己想清楚。想獨立自主一定會破壞家庭和諧，我家就是如此。呵。破壞了就回不去，但不要住一起還是可以維持表面和平家庭。和樂。笑死這年代我以為是公務員被歧視欸竟然還高尚到歧視人喔。會這樣想的父母一定是雙公職吧，妳不要讓自己以後也。變成這樣。我是你我一定超開心  能跟有病的家人斷絕關係耶。25歲又經濟獨立了，拜託妳搬出去吧！。存錢搬出去。照著劇本最後應該就是分手，雖然你現在還愛你男友，但。有很多現實問題，要跟家人切斷很難，好好先跟男友講別。讓他最後死得不明不白吧。講實話25歲上來問這種問題我覺得很誇張，你要認清沒有。什麼大絕招可以馬上改變你爸媽，甚至有可能以後也改變。2年 》25年的概念？老實說溝通就好。不了。。坦不住就分手R 這MO簡單。都25歲經濟獨立搬出來不被控制很難嗎，是你內心還想被。控制吧。你不敢反抗就是沒救，這不會是第一次也不會是最後一次。，先幫你默哀，因為十個被情緒勒索的，有十個逃不掉。妳爸媽眼界太小了...  公務員錢超少。不過倒也是啦  行銷策劃  一個月如果只有30k 確實公務員。好。推斷絕關係超爽。認真講 離家獨立。搬出去啊 這不叫嚴格 是不理性。男友怎樣是一回事 父母情緒勒索小孩未來就不行。換男友 不然就是男朋友也去考公務員 普考不難吧。父母都不擔心妳傷心 為何你要擔心破壞家人關係?。真正愛你的父母會這樣說話嗎(說你被幹過什麼的。借串問一下，我姐也有類似的問題，但我媽是威脅要自殺。，該怎辦？。妳爸媽講話有夠沒水準......妳確定還要受這些人擺佈一輩子。樓上上 你媽自殺是她自己的決定 不用管她。2020還有這種父母= =。趕快分 這麼好的男生不要浪費在你身上。你爸媽太爛，斷絕才好。反正我不會屌他們就是了 生活費該給就給 他們生病該。顧就顧 不糾結在什麼一定要父母祝福或希望兩全其美這。種事的話會開心一點。搬出去吧 情緒勒索會得寸進尺的。將來不用養父母分了讚。你能靠自己的話就考慮斷關係或是硬起來，不然是一輩子都會。被干涉。離開原生家庭。說實在的 這個時代做工的人比公務員未來發展性大多了。公務員最慘 不懂為什麼要選公務員。你最後一定選家裡。聽起來還是個乖寶寶啊，趕快分回家跪父母。認真做一個月都有快10萬 不比公務員差哪裡去 長大成包商更Y。所以妳家世世代代都公務員+高級外省人？。這種父母通常跟深藍一樣，只深信自己的信念。不得了了。妳結婚是為了自己，還是為了父母先搞清楚。現在你就先裝死就好，久了或是肚子大了，他們也不會反對。了啦，樂觀一點，老人家都是嘴上說說，心軟的快。繼續交往但一樣維持被家裡討厭卻不斷絕關係吧，男方。跟家裡都需要觀望。25歲了，搬出去獨立很難？。直接搬出去住，情緒勒索成功後會無止盡的情緒勒索。所以當醫生也不是公務員啊  妳爸媽只是看錢多不多吧。真的想自殺 不會想讓人知道 怕被阻攔 會在那喊自殺的通常。說說的 自殺要很大勇氣。還好你還有個挺你的弟弟。反正妳還是會分 應該不用問了吧 啊不然妳要搬出去？。經濟獨立了我也不懂你怕什麼。醫師待薪水比較少的醫院有退休俸 等於公務員了。叫你男友去考公務員啊 我妹男友考上後慢慢被接受。以我的薪資以我家從商的背景，我也不屑當公務員，但也從來。不會看不起別人的工作，妳好好想想你家人在幹嘛。我朋友完全相反欸 男友是公務員被嫌。而且我認識的公務員家庭都比較崇尚醫生欸 你家很特別。認真回 不要跟他們說真話就好。選邊站，然後想想你父母的過往行為。公務員要選那種世家級的 這種才會有祖產 少數沒有。直接懷孕讓你爸腦溢血。感覺跟我家滿像的，我現在是存錢準備搬出家，然後就盡量。不聯絡了（前幾天才又被我媽氣到，只是不想一起拍照，她。就直接說那以後結婚也不用找她們了，原來一張合照可以跟。結婚一樣重要）。懷孕才看到男生的真面目 你會欲哭無淚 勸你不要。話說 25歲也不算年輕了 如果沒打算跟他結婚 早點分。我家還不讓女生賺的多 打工就好 交男友別想 怎樣都會被嫌。還會被圍攻 我大伯還說怎麼不找跟他一樣帥的 噁～。手對彼此都是好事 現在你若有茱麗葉情節 反而會蒙。蔽你們到底適不適合彼此。斷啊，這事就比誰夠兇狠。懷孕讓兩老抱孫子。你媽講那什麼幹話。這種廢物家長，真的很可憐。覺得女生嫁出去就是潑出去的水 想留就要讓他沒辦法獨立。我和我太太當初結婚和妳面臨一樣狀況，只是男女角色互換。你爸媽有病 這答案很明顯 你自己看著辦。而已，我媽嫌我太太工作云云，最終是我離家跟我太太結婚。了，雖然有些辛苦，但現在兩人也過的ok。。情緒勒索，可以看看那本書，加油。妳媽講到重點了，妳有沒有跟人家……。你爸媽就那種叫妳嫁給社經地會高的，外遇也會叫妳吞。25歲經濟獨立，管爸媽幹嘛，是不是遺產多才唯唯諾諾？。女方爸媽是這種的，女方不夠獨立建議都分。情緒勒索很不成熟。認真脫離。先搬離家庭，讓彼此有個空間，學會互相尊重^_^。認真說啦 你就撒謊說男友家裡收租房產十幾間 保證你爸媽態。度大轉變 逼你巴著男友大腿不放 然後再強調男友一家都很勤。儉 所以絕不會花大錢買奢侈品 這樣就能解釋很多事了 之後。再請男友一起稍微圓個謊 一晃眼就幾十年過去了 沒那麼難。要嘛搬出去 完全獨立自主 想幹嘛就幹嘛. 要嘛順從父母 乖。乖分手 然後以後打死不告訴父母交男友.。我挺你，不過下次記得不要說，寶寶滿月再給油飯。無解。她父母要是無業無存款的話 她不用拿錢回娘家嗎?。這種智障家庭還不快逃？。: )。父母說這種話...只建議搬出去脫離。只靠她弟弟養的起兩個老人嗎?。拍拍，如果是我會做不讓自己失望的選擇！。挖 這年代還有這種觀念。他也沒說什麼時候要斷 等你確定要結婚了再斷就好阿。家養小孩買房嗎。搬出去唯一解，不要被知道住哪裡。不能跟原生家庭斷就分。所以 分。就搬出去阿 都公務員了收入穩定有什麼好留戀住家裡的。未來有問題的一定不止這件事，要是不想被控制就早點。直接搬出去 這種情緒勒索不會改變的。脫離吧。連鎖小企業行銷企劃＝小編。妳可以反威脅他們如果不接受任何妳的交往對象妳就辭職。問題不只是男朋友，你應該獨立。要嘛硬起來不然就分啊，還有其他選擇嗎。看你要分手 還是脫離原生家庭。簡單拉 就真的斷關係啊，等男友分手再恢復關係就好。然後就狠下心除非他們主動聯絡不然你就別聯絡。這世上沒有兩全其美，只有取捨或妥協。最簡單的方法就是。叫妳男朋友考公務員，或是至少年薪百萬砸在妳爸媽臉上。。其它說什麼誠意感動天都是屁話，過來人讓妳參考。。阿娘喂這太控制人了吧。還好你不是男的 不然留言大概清一色媽寶男快逃。哈哈媽寶哈哈。你就搬出去啊，都成年了。看到網友的建議終於知道難怪重男輕女的觀念根深柢固。父母的態度有點誇張…會不會其實男友是25年前被賣。掉的哥哥，所以才不讓你們在一起。。你媽講出那種話，真是令人心寒。該逃離父母囉！。看要繼續當乖小孩聽話分手，還是要硬起來之類的。自己的。家人自己扛啊。說再多妳也是屁不敢放一個，等妳有勇氣的時候，妳就不會上P。TT問了。若干年後，後頭看不要後悔就好了。。某樓有事嗎？成年人有性關係有什麼好重點的？還是你。都沒有過哈哈哈哈。你可以說你交往一個高富帥，但對方瞧不起你爸媽，問你。爸媽要不要自殺犧牲他們完全你，做不到的話就別靠邀你。了。狠一點就斷絕啊，自己坦不住就分手，我看你分一分比較快。，不用浪費大家時間。如果沒家產可以繼承就斷絕關係啊，剛好它們老了不用照顧。。都逼你到焦慮生病了，還傻乎乎的乖乖聽話。被虐取向？。嫁個包租公也比公務員好。沒有男友也搬出去好嗎，都成年了，是妳長不大。今天你男友台積電的爸媽大概就準備好嫁妝了呵呵。如果爸媽這麼功利主義對你和男友都要看社會成就決定態度。我要是你有能力獨立就直接斷絕關係~過陣子你爸媽一定會被。親戚嘴到理虧回來找你。结了更惨。你弟的建議目前看來是唯一辦法了。妳都幾歲了還怕爸媽，活該被恐嚇，妳就跟他們斷啊看最。後是誰怕誰。不搬出去就快點分手 你男友很衰。不忍酸噓...以一輩子來看跟伴侶生活的時間搞不好比父母還長。，當然如果一直換伴侶的人另當別論。看原po你要在交到公務員前分手幾次還是斷絕關係 選一個吧。天啊，好慘。你需要脫離父母獨立。雖然很辛苦。搬出去住，離開爸媽的縣市，去男友的縣市或是自己喜歡的。城市重新開始，申請外調，斷絕就像你說的只是情緒勒索的。手段，不能溝通，只能跟父母說很抱歉我先走了，掰！。沒辦法接受這種言語暴力耶，建議搬出去短時間內不要往來。可以搬出去住看看，如果沒問題試著漸漸疏遠。。推某樓上的，男朋友今天台積電的話，嫁妝都幫忙談好了XDD。DD。好奇你爸什麼職業？。斷啊 操。台積電處長也是一般上班族阿...井底之蛙XDDD。以我也有個女兒為人父的想法告訴妳： 妳爸是北七嘛！是妳。的人生不是他的人生。妳可以說全世界的有錢人，有多少是公務員？。說不定他們不知道台積電是什麼公司 只知道公務員。公務員是高在哪.....單薪買不起房子到底有啥好穩定。公務員除了穩定以外，薪資福利都很差。我家這邊郵局男職員每一個都找老婆找不到要死了的臉。想知道 如果你父母知道你男朋友是在台積電上班的上班族。還會這麼生氣嗎？。辛苦了，好好想想自己要什麼，要相信自己。。斷啊 怕屁啊。講真的 你現在分了找了公務員。以後一定還一堆亂七八糟的事在等你。25歲了還怕啥 自己硬起來一次吧 讓他們知道這種情緒勒索。是沒用的。人生是自己的，沒有人能替你過，只要你是有靜下心思考過。，父母也沒資格干涉你要過什麼人生。人生是自己的 只有你自己才能改變。只是想把自己的軟弱怪罪給父母而已~~~。好好問妳自己吧。25歲搞得好像是5歲沒有任何辨別能力一樣。郵局人員不是公務員...。妳經歷的這一切我也一模一樣的經歷過耶,完全複製貼上,。連父母食古不化也一樣,只能說辛苦妳了,然後不要想著要。改變他們,因為他們所謂的溝通只是單方面的要妳聽他們的。話,啊妳也就真的還年輕,未來身邊還是不是這個人很難說。好可憐 父母自己的人生只剩子女可以寄望 想像力還很差。下一任又不是公務員呢？ 一輩子被父母操控？。媽寶。上來問一定會分手 沒勇氣面對父母就是把球丟給男友 最後。問題就變成是男友了。過來人說一句真的是要硬起來一次就讓他們知道這種廢物。意見真的是不用拿出來勒索人。...為啥推文那麼兇啊 不是很可憐嗎。你交了男朋友起初他們很開心，後來發現他是小職員就開始。言語霸凌，你有沒有想過這不是食古不化，而是人品有疑慮。...值不值得尊敬跟身份一點關係都沒有，家門不幸的原因。可能就是長輩本身的言行思維。。搬出去不回家，但是經濟跟住絕不能靠男友。所以你男友做什麼的都沒講清楚，這是重點卻沒講。加油 不過按照這劇本 估計要分了。擺爛無敵。你不勇敢一次就只能永遠跟過去一樣。長大了，該獨立了。觀念不合我覺得是每一代的鴻溝。但這男友真的是妳牽手一。輩子的對象嗎？雖然現在好像比父母重要，但除了爸媽其他。都不會是能挺妳一輩子的。妳如果有個女兒是公務員自然會。覺得條件夠好可以找更好的，對方如果不夠長進，最後指數。跟男友無關 而是你父母把你當做他們的禁臠 你不讓他。苦了女兒而已。們知道你也有你的人生 那就一輩子活在他們的控制之下。你不一定會跟這個男朋友一直走下去，但你的父母問題就算。斷絕關係也會會糾纏你一輩子，如果你會一直心痛心軟然後。照著父母的話活著，那就算旁邊的人跟你說再多也沒用。。這種父母最好，丟了也不心疼。你爸媽是不是眼界很狹窄，公務員的成就就那樣而已...。放了妳男友吧，巨嬰。硬起來翻桌啦不然妳永遠被情緒勒索 要是主角是男生早被。罵媽寶了qq。跟公務員在一起就會幸福嗎？去找醫生更幸福？。攻略如下: 1.斷絕關係 2.生小孩 3.禁止他們看小孩，。接著就會來求情請你原諒他們。搬出去啊，從考試管到交往對象，你是要你的人生被控制。到他們過世無法控制你，你才甘願是不是？。這父母不要也好吧，太智障了= =。叫他們去死 幹垃圾家庭。可以的話就搬出去自己住吧。媽寶，啊你是女生，那不是媽寶，是孝順嘻嘻。情緒勒索，搬出去唯一解。很多不是公務員的錢賺得比公務員多又穩定，一樣能養。家，妳父母想法不是妳的想法，成年了能自己決定了吧。。。我們說了妳會做嗎？ 還不是問爽的。父母太老派了吧 做工的中年後當師傅比公務員好太多了。同身為公務員的感觸是：公務員就是餓不死 又做到死...。最後應該是跟男友分手 回去乖乖當媽寶 結案。爸媽敢說斷絕關係，妳就接受啊，與弟弟保持聯繫即可。，妳會難過一陣子，但是發現自己其實有能力獨立自主。的時候，沒有父母認為的那麼差，自由的可貴會顯現出。來。。認真說 垃圾父母個性已經定型 無法改變。價值觀不同…就看妳了。為自己的決定負責就好。。搬出去不會後悔，而且你要知道你搬出去不是為了你男。友，而是為了你自己，你現在不搬是要被控制一輩子嗎。？當然也不用在父母還很在意的時候搬，慢慢看房子慢。慢想著要脫離父母，時間到了就放手吧。自己的快樂自己爭取，看看存款薪水夠不夠，找機會偷溜搬。出去吧，搬出去感情反而比較好。外省家庭 O.o。妳既然考過國考 應該就知道法律上有血緣的親子關係是不能。以任何形式斷絕的 既然妳已經經濟獨立 搬出去有什麼關係。我高三因為住校，才發現原來住外面心情會自動變好，根本。不用努力。媽寶 放過你男友吧。因為是別人的爸媽 很多人都嘴巴講講 反正也不是自己。的事 自己的爸媽和男友 兩邊都是肉 怎麼可能說斷就。斷。公務員最蚌。跟我家人很像,我一直勸父母但他們聽不下去,一直覺得陷下。幹嘛講 真的有夠好笑，不過既然講了就講了，不用管。他們要什麼，你就說好就好，不用跟他們講什麼，因為。那是你的事情，是他們應該要來溝通而不是你去溝通他。們。。去了,另一方面也是我爸媽親友要介紹不錯的家人拒絕,後來。交了我爸媽不喜歡的,爸媽也有點生氣。這世界就是講求實力和籌碼 對恐龍父母也是。有點尷尬，婚姻就從來都不是兩人的問題，是兩個家庭的問。題，我同意推文搬出去住個一陣子，讓雙方冷靜一點。妳家長是什麼職業。讓原生家庭看到男方的優點，另外妳很年輕也才第一任。搬出去。未必清楚自己要的是甚麼，時間拉長也可以更清楚男方。搬出去或分手 接案。推3f。搬出去。不用看，最終一定是為了父母分手的。恭喜男友。出去住。遲早要嫁出去，何不現在就離家獨立？。都2021了，你也成年不是小孩了，管他們幹麻 = =。看妳想要什麼阿 不過兩邊都想要不可能了。話說我前女友也是家庭很封閉，她後來就嫁去法國了QQ。不是公務員厲害，是有錢厲害，你父母也沒錯，如果你男朋。友夠好財力夠，買車買房送你爸媽，三不五時招待全家豪華。旅行，你爸媽會賣女兒跪求你嫁給他，再想想這個是否是最。好的，或是讓他們了解什麼鍋配什麼蓋，他們也高攀不上什。麼好人家，就認命吧。早黑早舒服，雖然說這一任不一定會到最後，但有一就有二。不要要你嫌棄男友，你自己也可以多努力，有車有房送父母。現在公務員根本屎缺 事情一堆 然後薪水勉強餬口飯 可憐。，基本上你要作什麼父母都支持，可以看看明星的父母的報。導，都是走紅以後就不反對當藝人。跟他說公務員也沒多有錢只是餓不死的職業而已。笑死 做工勒 台灣真是什麼奇怪老人都有。蛤 這年頭公務人員已經是金字塔頂端了喔？。有的長輩觀念：公務員地位至高無上。斷絕？換骨髓？。快分吧別殘害男生，有這種岳父母也是蠻可憐。如果是私人醫院的醫師咧 理律的律師咧 也是做工的ㄇ。搬出去住。你爸媽是對的！你50後會感謝他們。真正破壞親子關係的是你父母，他們早就不在意你的感受。妳不藉此讓自己覺悟那種錯到底是從哪來，之後會更辛苦。公務員很可能是個假議題，收入、資產才是他們在意的。瓜張。妳可能要好好想想 自己比較喜歡生活在父母陰影下(犧。說妳自己爸食古不化 事實就是妳背叛欺騙家人 要解決妳自己。牲自己想要的換父母庇蔭) 還是過自己想過的生活(自己。承擔責任) 這問題不容易 所以旁人很難給妳答案 終究。先面對現實。要自己做決定的。這篇男女對調的話還不被噓爆？媽寶不分男女。。媽媽重男輕女，爸爸對妳嚴格，那你在這個家的地位在哪？。附屬品?都有工作了...。會來問就表示你也沒有很堅定，所以是跟父母斷或跟男友斷，。順從他們不會提升你的地位，反倒他們會認為你本來就該任他。都是可以的吧?我見過別行業的父母也是這樣，所以不用檢討。公務員，父母怕你被拖累吃苦，要你聽他們的，交往之前，你。你想不破壞親情又要跟男友在一起，但你爸媽想嗎？要搞清。就知道父母的期待，但你想自己勇敢一次，不想聽父母的，雙。你父母是不是很老啊 這思想超舊的。方都不讓步，才會有衝突吧？最終自己人生自己的婚姻是自己。楚現在是你想維護這段親情，而不是你爸媽，所以好好去。講一次道理吧，拿出你長大成人的氣魄，他們聽不懂的話，。也只好搬出去了，要記住，你不是為了「男朋友」，是為了。要負責，自己決定人選，後果自己承擔。。「妳自己」，被他們養大的你，並不需要為著他們的需要。而活。如果是私人醫院醫師或是私人航空機師算是工人嗎。們拿捏，你要被拿捏到幾歲？。25歲沒辦法自己做選擇 笑死。不爽，請你搬出去。長大了就該獨立 如果你放不下 他們就能情緒勒索妳一輩子 不。幾歲了？！賴在家裡。只是交往對象 包括妳往後的人生。有些父母腦袋很僵化，當我出社會當房仲年薪200萬時，我。媽叫我去醫院做個內勤，月薪3.8-4萬，理由是可以穩定做。一輩子。妳不硬起來，一輩子都不用結婚，出去玩約會都要被管得。死死的。沒幾個男友有辦法用愛去坦妳的人生。我當初也有類似的狀況 後來我是選我太太啦 對我來說。沒家人靠就沒家人靠 生活是自己的 不想要未來後悔而。已。你自己也覺得公務員社會地位高嗎？。搬離家裡。沒父母靠真的沒差，不要被親情綁架了。乖乖當媽寶 40歲以後一路單身和爸媽終老。你爸媽講話好難聽，這觀念根深蒂固了，不用奢望他們會。改了，他們還會緊逼著你，持續跟你有衝突，要有心裡準。備了；分手，當個順你爸媽旨意的寶貝好女兒，還是硬起。來，撕破臉，保有自己的獨立自主性，談場不被控制，自。己心甘情願、甜蜜的戀愛，只能有這兩種選擇了。然後勸你去諮商，你家的情緒勒索跟你被洗腦的程度應該頗深。你都公務員表示經濟獨立了你驚三小。倘若你願意讓自己好過些，諮商會有用，但也會有陣痛期。。離開家啊 還要我教。但如果你不願意，只想著兩邊討好，那你肯定會被自己虧待。想辦法調單位.一來跟父母拉開距離.二來就近觀察男友。是不是良人.以空間換取時間.讓父母能看清妳們的愛.反。正早晚嫁人也不會住家裡。公務員那麼廢也敢嗆聲 笑死。男友是什麼工作，薪水多少？。交往而已沒有要結婚 結婚的話好好想想。你被情緒勒索，而且妳習慣了。如果問版友不夠下定決心，去。諮商吧，看看自己和家裡的狀況與盲點，去改變它。這種父母 快搬走吧 不然你人生都被控制。我同事跟你一樣都被情勒，快40了還單身，買房還被嫌，自己。的人生請自己負責，父母最後有顧到走就好。這種父母可以不用理他們了。分，然後交個gg人，走路都有風，公務員敢嘲笑我g嗎?。反正經濟都獨立了 觀念差這麼多要斷絕就斷吧 看妳爸媽。啥時才想通。我深深諒解 我家也是這樣 已經斷絕往來 但 我是男的。跟家人斷絕。看起來遲早會分...。你爸媽爛妳也很爛25歲公務員經濟獨立這種問題還上來求。助，媽寶爸寶性別對調板上早就噓爆了 呵呵。你爸媽很爛 你男友也很爛 因為你太廢才會脫離不了 搬。出去住個兩三年不靠家裡 交過兩三個男朋友 就會自己。知道怎麼分辨男人好壞 什麼是自己想要的生活。反正妳又不敢斷 乖乖分手放過人家。分啦哪次不分 繼續當爸媽乖寶寶ㄛ^_^。搬出去吧！。親屬關係沒有說斷就斷的，頂多是不聯絡，長輩用情緒威。脅真的是智慧不足。因為你自己對公務員的觀念跟爸媽一樣。你之後可能會慢慢動搖。你家條件超好你就聽你家人的話，如果妳家背景也普普通通的。就考慮自己的想法就好了，父母有時候並沒有這麼聰明，自己。要有一點想法，但不否認他們一定有他們的考量。。找一個不是公務員的對象就要做好跟家人衝突的準備啊。啊妳現在又不硬起來然後在這邊討拍 我看妳八成會吞。下去然後繼續被情緒勒索整個人生。男方還被浪費兩年青春==。搬出來自己住啦，媽寶膩。很常見的親子關係勒索 不僅是感情被控制還有整個人生。不想下半輩子得憂鬱症去死就想辦法逃離 要明白你不是父。母的東西 建議去找相關書籍以及家庭版看版友類似經歷借。鏡。成年了還這麼軟爛妳也是滿奇妙的。除非妳家有大筆財產可。以繼承，不然這麼聽話幹嘛？。我就算是公務員也不會找這種家庭的結婚。又是老話一句 人生是你自己的 無法自己做決定 你就只是。個廢人、受人操弄的人偶 父母不是你世界的一切 不要搞。錯了。你會怕是因為你自己也沒把握能跟這男友走一輩子吧，怕到時。兩頭空。然後不要再來這個版 除了被罵媽寶對妳沒有幫助。你不是感情問題是家庭問題 這個男友分手下一個也會分。以前年代公務員很屌 現在公務員很鳥。可是...你不就真的是因為x過了，也整個人陷下去了，所以不。想分開嗎？。好可怕的爸媽。好好的交往誰想分手？人家爸媽50歲沒水準還有人也跟他。們一樣啊？。由此可見公務員很多有病的。好可憐的想法喔。人往高處爬=女生要爬身在高處的男人XDDD。你還要待在家裡喔，等到你生他們的孫子，他們就會歡迎你。回家啊。你男友存款破兆就沒問題了，。拿軍人退休金被砍，勞保破產嘴他們。25歲第一任男友  他們希望你一輩子在他們身邊吧。要多注意別讓自己再生病了。自己的人生自己幸福，自己掌握。你這麼沒用就用你爸媽的眼光，嫁個人好了。拜託反抗起來。好嗎，沒他們你一樣能活。你爸媽太高端了。紅明顯，你爸媽是公務員嗎？。早分早享受（跟家人）。直接搬出去，不要被情緒勒索。父母緣分做到這份上~ 就盡了。又不想搬出去又不想打壞關係又不想分手，都妳在講。。妳不搬出去很快就會被逼到分手，不如今天就去跟男友。提分手，讓他趕快去找下一個。。公務員在現在這個環境也不算很好賺吧？他們的理由並不有。力，因此你要想清楚他們鬧是他們的事情，你作為一個獨立。個體，做好自己的規劃，並能對自己的選擇負責就好了。而。要怎麼和他們相處，你也要看清這是你自己的選擇，你可以。「選擇」和他們嘔氣、淡然面對，或是強硬的對抗，你可以。被他們影響，但是不要拿這個影響說「都是他們鬧的」，把。自己的人生發展的責任都推託給他們。所以站在這個角度，。我會把底線踩很硬，很硬但目的不是為了和他們衝突，所以。相處上也不會讓情緒主導而去傷害他們，能把握住這點，心。理上也能釐清彼此僵持局面的責任是在他們 —— 能做的都。做了，如果真的走到那步，該離開一陣子還是得離開，加油。這種動不動就斷絕親子關係然後對於明明沒怎樣的事情情。緒化且情緒勒索  跟我家庭狀況一模一樣  可以私我跟你。聊多一點.....我覺得長話短說就是父母也是需要教育的。溝通很重要  自己想要什麼要很清楚。講出這種話的父母這段感情除非他們走了不然沒救了。看了補充 為男友噓妳 妳不值得他浪費時間。那妳也願意被他們情緒勒索不是。過來人，ㄧ句話，黑掉就海闊天空！。古老思維吧，公務員很可憐沒事還要被砍福利共體時艱。。唯一好處是穩定早下班不會莫名被離職而已。還要面對死。老人長官同事跟奧客。公務員沒有薦七薦八，薪水也不多阿？。因為長輩認為公務員是地位很高的職業。對付情緒勒索最好的方式就是讓牠們知道這沒用 久了。就是牠們低頭了。你這個無解，只能慢慢磨。不然就搬出去，先跟家裡關係。冷卻一下。妳不勇敢妳還是很懦弱 家裡重男輕女你也不敢保護自己。將來就是當弟弟的養分而已 男友值得更好的人 愛他就放。手。怕男友損害女方家面子吧。可憐辛苦了。說出這種話的父母，就算真的交到公務員了也是會在各種地。方情緒勒索，要嘛就斷絕關係，不然你的另一半真的很可憐。父母很傳統的話怎麼會說出你是不是被他幹過這麼粗俗的。話。先不管會不會分手 這父母主動說要斷絕關係應該答應  因為。妳以後還會被凹更大。你可以先想一下你跟男朋友之間文不穩定 如果夠穩定就。別理你父母了吧。很簡單阿，叫妳男友考公務人員給你父母看，不就解決了。。你父母只是擔心那男的沒能力照顧你。。如果妳男友 不考，基本也就可以分手了。 因為該男生也不會。把你家人當一回事。結婚是兩家族的事情 不是兩個人。。你爸媽有夠瘋 而且你媽講那什麼話。妳爸媽說的理由沒說錯(但情緒勒索錯了)，妳也沒做錯，要。嘛下猛藥直接結一結，生寶寶，讓他們再曉得什麼是幹炮的。真諦，不然妳和男友拖著聽兩個老的塞啷，感情也進行的很。痛苦，是我選就選下猛藥。。那就斷絕關係啊 這種爸媽不要也罷。還沒論及婚嫁，就不要讓父母知道太多。尤其又是這種控制。慾強的父母。等到適婚年齡妳還沒對象，他們就會屈服了..。.看太多了。年輕時父母毛一堆，等過35什麼條件都可接受。了。。不是為了這個男友，是為了你自己不要被無盡情緒勒索，別。不過若要論及婚嫁，妳也要想一下現實雙方經濟狀況，父母。順他們的意。反對不是完全無理...。考上不一定要去上班，可以拿成績給你父母看，他有能力但他。做他喜歡的事情。。盡量不要提就好。斷絕啊 不錯唉 把你養大妳以後還不用養他們。垃圾父母 25歲你還要被綁?。如果不是幻想文 還是早點尋求獨立吧。你的公務員地位提高了父母在親戚之間地位。我是女生，我家從我阿公開始到爸媽都是公務員。所以他們不允許你拉低他們的地位。從小家裡也是對我管教很嚴格但是我一直以為是正常的。一直到我大學離開家裡到北部讀書才知道我家很誇張。分手吧。早點對絕關係 妳會海闊天空 這種老人妳不用想跟他們溝通。啦。你現在是拿他們什麼好處？ 為什麼不斷？。不過身邊同儕2x~3x歲也是有人認為公務員社會地位高。「嫁出去的女兒=潑出去的水」。連自己出門到巷子口買文具都不行，剪頭髮也不能是自。你在爸媽眼中有助於拉高社會地位。己喜歡的髮型，當然更不用說男朋友的類型根本就被規。你不敢挺身而出就放生男友 他值得更好的。定好了，當初交男朋友我媽也半夜打來哭說要斷絕關係。就只能二選一啊，坦不住老北老母的分手也是剛好而已。紅明顯：。直接問你爸媽他們是不是公務員。不是的話就問候你媽怎麼這麼下賤嫁給做工的人，然後。問候你爸怎麼這麼沒能力連公務員都考不到？。要斷就斷，要堅持就堅持，別拖人家時間。但是我的職業經濟獨立，加上離家裡很遠所以最後我就。重點是你怎麼能讓他們這樣對你講話！！。你在爸媽眼中是提高地位的資產吧。還是跟男友結婚了～經濟獨立+拉遠距離真的是最佳良藥。我真的不懂為什麼有很大父母可以對女兒說出被幹過了。很騷欠幹這種話。性別對調就被噴歪了，25歲還被吃死死可憐哪。對公務員到底是抱著怎樣的幻想....。當初要結婚時我媽也說過我是"對郎造ㄟ"見不得人。公務員居然捧這麼高，你是不是非台北市家庭？。魚和熊掌不能兼得，你要顧及父母就找ㄧ個你愛的公務員。。現在想起來都覺得她憑什麼講這種那麼羞辱人的話...。就問你一句，這是你的人生還是你父母的。先不論這一任是否會長久，但父母這一側還是離開吧。這種父母那就斷ㄅ。你爸媽就是標準的“公務員社會地位高”的類型。笑死這樣全世界首富都是做工的啦。所以要你繼續考高考 提升父母社會面子。若是走到結婚，得不到父母祝福，這有意義嗎？。離不開父母的話，真的可以考慮分手找其他人，女公務員可。以找到更好的。反正妳也考到公務員了  不需要依賴父母。最後你可能會ㄧ直複製你的父母觀念。你想改變思維，就得。面對現實。認真說：你可能只能找同是公務員的男性。情緒勒索的就要直接給他一下狠的才知道你底線在哪。這樣你爸媽社會地位就會更高。老實說啦  就算是男公務員也受不了妳爸媽.。笑死 你父母是司法官嗎 在我看來一般高考公務員沒幹到。個院長部長是有三小社會地位 不就是服侍長官的狗 這種。毒親要是你抗不起來請放過你男友。如果自己經濟獨立那妳就搬出去自己住或跟男友住，都成。年了本來就不該依賴父母，歐美18歲子女都趕出門了，但。如果妳都吃穿父母，或是想要父母的房產，妳就只能乖乖。聽父母的話吧。可憐，性別對調就男方的問題；不想一輩子被掌控妳還是要。有反抗的一天，加油。公務員好在哪？。你父母自己是公務員嗎？。信不信妳交了一個公務員男友，妳爸媽還是要妳分手找個更好。的。搬出去住。看你自己想要的是啥，自己決定後，懂得承擔就好。。25歲搬出去吧。認真回，趕快搬出去，別讓自已陷在被爸媽言語恐嚇的。情緒中。別想顧及家人跟男友了 坦不住就分手好嗎。笑死，媽寶。這就是一堆公務員嘴臉很臭的來源。如果真的那麼想要得到這種父母的祝福才結婚，那還是。趕快分手，叫父母找個他們喜歡的對象結婚就好。。太瞎了吧這種父母。事實證明 “公務員=社會地位高” 的長輩還是存在。以至於什麼話都說的出口……。搬出去住，老死不往來順便叫他們寄到簽免扶養證明省的以後。跟你要錢。經濟獨立的話 就搬出去自己住。其實不合乎父母標準的男友只是表象。你明知道背景不合格。卻沒有鋪墊一個好的時機慢慢讓家人認同。直接一翻兩瞪眼的提出 為什麼呢？。我想跟你對高考焦慮可能有關。智障父母。你已經不想再事事聽命於父母了。但一個人為自己命運抗爭太累。拉了男友進來比較有伴？有支持？。我覺得男友很無辜   你真愛他，。應該先學習讓爸媽尊重妳的決定。讓他們知道你已經是成人。不論是要搬出去或是決定不再考試。溝通、抗爭、爭取、反對妳不能接受的事。但在其他地方繼續對父母好。等他們慢慢知道妳的堅定 放棄控制妳。才是讓男友出場的好時機。請不要說為他勇敢一次。他並不需要跳進來背這個鍋。是妳需要為成為「成人」勇敢很多次。成為獨立的大人，再跟這麼好的人相遇吧！。表姐與你同劇本 分手後單身到50左右，連出門跟同事聚餐。都被爸媽控制。all in2330。傻眼 公務員才慘吧。把男友的年薪200萬秀出來 父母立馬閉嘴。南部人真的對公務員有莫名的幻想。你就皮一點，一皮天下無難事，擺出我就爛的姿態，也不要太激。烈的抗爭。坦好啊不然會被說媽寶。你的單位一定有這樣擺爛主管沒辦法很皮的人，學他們試試看。不管你要不要跟這任男友繼續，都要有你如果想要自己的人生。獨立一定要破釜沈舟的決心，父母也是需要學習成長的。活在父母陰影下 慘。你已經25歲了 獨立很難嗎。孩子生出來就沒事了。幾歲了還無法自己做決定，妳的人生是栽在自己手上的。說實話 不是說你的關係 只是舉例。假如我辛苦養大的女兒結果跟8+9又有被關監獄的男人在。一起 我也一定超怒的 認為是被騙的。你換個角度想 你父母就是覺得妳男友就是那樣的人 這樣。笑死 所以你父母職業是什麽？都公務員？有留不動產給你？怎。不知道你能不能體會？ 這就是所謂的價值觀 也是以前的。麽沒厲害到讓你不用讀書讀到生病還要去考公務員出去工作養。自己？被這種父母生下來才是你的不幸吧。門當戶對之說 當然你男友沒那麼糟 但那也是你覺得 外。人可能不是那麼想 特別是你的父母。然後現實真的要多正妹跟8+9在一起 被墮胎被家暴 我也。是不知道想什麼 當局者迷吧。斷絕好啊以後不用養他們多爽。不過必須說通常講直銷大家第一印象都…樓下補充。我看到遠距離戀愛覺得心驚驚。如果妳以為是為了他奮鬥。那以後近距離發現的不美好。對方跟妳預期的不一樣。我擔心都會變成一種委屈傷害你們的感情。「我當初還為了你跟我爸媽...」。「結果你現在.....」。這就是妳爸媽現在在做的事。拜託不要再傳承這種戲碼。請妳做什麼決定。都清楚是為了妳自己而做。為了妳自己。為了妳自己。為了妳自己。你父母眼界也是蠻低的 賺大錢的通常都不是公務員。妳知道為什麼妳的父母能這樣勒索妳嗎？因為有效呀。好慘。都2021年了還有這種父母...。極端一點的講 郭董也不是公務員啊。斷就斷啊  這次威脅妳有用 以後什麼話都用這招看妳怎麼。過活。現在不是公元2021年嗎？怎麼好像看到1900年的劇情。*什麼事。而且，他們的方法就是有效勒索控制你，才會一直用同樣。的方法。自己租屋自己過自己人生自己擔。要讓情緒勒索家庭認清孩子在長大這件事情，高中、大學就。要開始做了，你現在就是不夠坦、雷隊友。。你就是想做乖寶寶而已。公務員也只有不犯法可以一定做到退休而己，根本和社會地。位完全無關阿！。這是你的不幸。又是一個假借親情行綁架之實的垃圾家長……  反對你們。分手 你們又沒作錯什麼事情幹嘛分? 你爸要陪你一輩子嗎。你幾歲了還要被爸媽影響。如果妳男友在台積電你爸媽嘴臉會多噁心？。辛苦妳了，焦慮到生病很明顯是家庭造成的。你可以請男友證明薪水穩定，女方爸媽最怕養不起自己女。自己坦好自己的父母好ㄇ。兒的男。被情緒勒索還不逃，久了就沒人想幫你 最後你會只剩勒索你的。自己的父母自己扛r。人。警察還是警官  等級差很多哦。這種父母妳還「不想破壞家人關係」那妳就早點分一分不。公務員路過 完全不會想嫁公務員欸...而且我爸媽覺得公。要拖妳男友下水好嗎 反正妳不願意離開父母那就找個讓他。務員超級普通哈哈哈哈哈。們滿意的對象。個人覺得你爸媽對公務員有太多幻想了。恭喜你 斷絕關係身價提升。噓不想破壞跟家人的關係 註定被勒索一輩子 妳要搞清。楚 破壞關係的是妳的父母而不是妳。不提男友，光是情緒勒索又重男輕女就很值得搬出來了吧..。就聽你爸的斷絕關係。反正是他說的啊。什麼觀念，台灣電子業龍頭做10年夠打公務員做到退休。反正妳最後八成乖乖聽他們的 幫男生qq。堅持自己，很多父母根本不講理，對方有工作，對你好，才。最重要。這也太狹隘了吧，外面不少行業賺的比公務員多的多。父母學歷？。撐到35後你就贏了，這長期抗戰。我爸也很會情緒勒索，但我就脾氣硬，從國中開始就一。連鎖企業行銷規劃跟直銷有什麼關係啊？我工作常接觸行。妳一定很苦。唯有讓自己過得更好才能讓父母心服口服。。直反抗他忤逆他，後來他就比較少這樣對我了，因為他。銷人員 很正當的職業 不是8+9什麼的。知道沒用。敢情緒勒索的父母通常都是吃定子女不會。反抗，只有自己硬起來才能擺脫這種枷鎖。。猜你最後會分手繼續當可愛的爸寶媽寶 溫馨。媽媽真的說你被他幹過了？！。這種文我通通建議乖乖聽爸媽的話，被情緒勒索都是自己。北七父母。應該說8+9根本不會寫行銷專案。微軟仔笑而不語。羞辱孩子的爸媽我一律建議往外躲 是他們不配擁有孩子。媽寶。我是男方過來人，希望你自己坦住，不要把責任丟給男。25歲你本來就可以獨立搬出去。真正的問題是，你男友可靠。方，情緒勒索的家長要靠自己去解套，不然永遠就是這。嗎？。樣。當初分手，這也是原因之一，如果妳坦不住，就好聚好散。就段阿  不然哩  你有靠他們養嗎。吧！。重點是不管對父母還是對男友，請自己做對未來的決定，不。要到了未來怪別人讓你做錯選擇。。有朋友的父母就是聽話而結婚生子，生下小孩每天都在吵架。，因為面子理由不離婚，還怪小孩讓父母不自由。我朋友面。對這樣的父母也產生心裡疾病。你不能讓你未來的孩子認為。，遇到你這種父母真倒楣，品行有疑慮的父母也別妄想得到。孩子的尊重。。財產有很多或分得到嗎？沒有的話就斷一斷 不然老了還會。妳沒勇氣做出改變 大家給妳再多意見都沒用。來跟妳要錢。別浪費男生的青春好嗎。爸媽已經預見妳的未來人生了，經濟能力決定人生。這種__ __父母妳還不斷，是在...？？。你決定跟男友在一起只是任性一次不是勇敢一次，真的該勇。敢的時候你還懦弱的兩邊都想討好都想要。讓我想到我媽真的因為嫁做工+本來就不和被養父母騙。去斷絕關係 結果我爸做工收入比公務員高呵呵。如果獨立了還要聽父母什麼？。樓上這樣你養阿公阿嬤可是虧大了哈哈收養關係是真的可。斷 不像血親。爸媽怎麼這樣講妳，沒水準～。https://i.imgur.com/6nJ6whk.jpg。人人都是打工仔。不講真的不是辦法 該面對的遲早要面對 只要確定關係穩。定有朝向結婚發展 想跟父母告知根本不是原po的錯阿。面對對妳人生沒有幫助的 溝通也溝通不了的 根本解決辦。法就是各過各的 畫出界線。這對父母誇張 普考的在挑另一半的工作。孝親費給一給 該盡的義務盡一盡 不要期望別人會改變。25歲經濟獨立 想結婚自己決定就好，父母意見參考，他們。才不敢真的斷下去。搬出去！！！！。斷阿，順便扶養義務斷一斷。妳的生命是自己的，不是為了父母而活。一直活在滿足他。們的期待下，這個期待滿足了，還會有下一個期待，沒完。沒了的。建議搬出去獨立。會有一個爭吵的陣痛期，但之。後會海闊天空。。這一題建議詢問同志朋友 跟出櫃有87%相似。做工不是往高出爬嗎？還是我誤會什麼了？。沒勇氣就分吧，做你爸媽的乖女兒，不要耽誤妳男友。這就標準的情緒勒索，講沒用，直接去公證。斷。屈服暴力不會有幫助。就只有斷絕關係或分手兩種選擇，最簡單，不要想太多，。這是公務員業配嗎。其他都是白費時間。公務員志願役簽下去也是啊…叫你男友簽下去！！！。幾歲了 還不會反抗父母 男的好可憐。該獨立了，每月記得給爸媽三千免得被告遺棄。怎麼會被勒索成這樣。會不會其實妳們不是男女朋友而是兄妹？。都經濟獨立了 人生就自己作主吧。25歲也是公務員，收入穩定，還會怕父母斷絕關係的威脅?。可以開始準備包袱，找好房子就可以搬出去了。照這樣看，。除非你找到富二代或是實業家，不然無論你交哪個都是會被。用做工的否決，戀情永遠不會有好結果。。搬出去。富二代也不會看上一般家庭的啦，眼高手低的父母一堆。所以你男朋友已經是公務員結果他父母不是這樣就要分手。喔？還真的是食古不化耶，有的公司很賺錢比公務員領死。薪水好...。抱歉看錯 原來你是男友不是 還是覺得食古不化....。搬出家裡，加油！。老實跟父母說妳已經不是。他們心目中的乖女兒惹，讓他們知道妳的人生由妳作主！。所以妳的人生是自己的還是父母的？。丟人現眼？被幹過？被這樣說你還能顧及親情喔，快笑死，。是我馬上翻臉。笑死 怎麼可以對公務員迷信成這樣。搬家啊==說得出這種話的父母妳還要？。斷啊，國家養妳怕啥。幾十年後需要靠你養靠你照顧就會求你了。別怕啦斷絕關係都是唬爛的，你認真看待情緒發言只會自。總而言之你們雙方的經濟能力都沒有強到可以保護自己的。感情。笑死 我一直以為公務員是什麼都不會的人才會去當的 原。來有人可以這麼推崇公務員XD 妳父母484國民黨支持者啊。搬出去 自己住 妳會慢慢找回自己。所以男的賺多少 妳根本不敢提大概就知道了 記得貧賤夫妻。百事哀。我原來現在公務員是這麼正向的職業XD。是說所以男方到底做什麼的?私人公司也是天差地遠欸。25歲還要被情緒勒索是自己的選擇。另外公務員領死薪水，一堆人在私人企業年薪是公務員3倍以上。，更別說退休金要被一砍再砍，現在公務員是優越在哪我看不。男生在哪上班不是重點  這種父母要的是門當戶對。懂。天下就是有不是的父母。斷絕其實還好 人到最後都是靠自己的。斷絕吧 這種父母  以前女孩子沒工作所以需要保障 這可體諒。但如今妳已是25歲的公務人員 妳完全不需要保障。男人不要拖累妳就好了 其他哪有啥。可怕喔 斷一斷 過幾年那麼就通了。都什麼時代了還用孝順斷絕關係壓制孩子也不是什麼真親。情只是想控制罷了 成年後妳自己選自己負責即可。搬出去住。你是爸媽提昇社會地位跟面子的資產，當然要完全控制。脫離他們，才是真正獨立。很像我前女友的處境  後來撐了四年分手了  然後她很快找。到位配得起她的人。但也有類似處境的兩對情侶朋友撐多年  現在小孩都國小了。我已經看到你的婚禮是你爸媽的成果發表會了～。可憐的父母。雖然這樣很難聽，不過你父母的行為己經跟神經病一樣了!。你要照神經病的標準生活嗎?。標準老人思想，現在公務員也只是個穩定點的職業而已，薪。水也不是特別高了，連買個近千萬的房子也買不太起。自己要找30k的怪誰。搬出去就對了 這種父母就是只想控制自己的小孩。被幹過。這講得真低級。是我~我一定說對~就是被幹過。以後政府破產公務員還穩定嗎？食古不化的老人不用理他。們。但如果是情感割捨不下就自己考慮吧。妳的父母眼界狹隘，說的話令人發噱，很意外現在還有這。樣的人。先看男友收入狀況，如果不穩定，要思考婚後經濟。不過這種父母還是能躲就躲。叫你分 你會分？ 叫你不要分 你會不要分？。父母是不是也是公務員。原來公務員>台積電，長知識了。男友真可憐 要是妳選他他肯定壓力大到崩潰。看薪水啦，比如說年薪破百之類的，也是屌打公務員，。就怕年紀大你兩歲，薪水跟你差不多，這種我就會勸你。再找找，麵包絕對比愛情重要。先分手 然後先溝通觀念 無法溝通就開始專心處理怎麼搬出。去和養活自己。那就帶你男友和妳爸媽好好對談 讓他們互相了解彼此 不。然就是你搬出去 和妳男友同居吧。斷啊 又沒差 不用扶養了嘻嘻 亞洲人才在養父母。只有我覺得你媽講話很沒水準嗎？到底誰比較低俗啊，有這種。父母才是家門不幸。不要屌他們啊。直接私奔。不說你是公務員 還以為是我弟女友。你的人生是妳要過還是妳父母要幫妳過？。這是妳的人生，不是妳父母的，25歲也不小了該長大了。噓你老母！講什麼被人家幹過，很誇張！。好好笑，公務員什麼咖小-.-難怪公家機關這麼廢。你是成年人吧。恩..原來我是做工的 可以去拍做工的人。他們講話水準好低。快逃阿，智障父母要斷就斷阿，反正遺產幾乎都給你弟，有。差嗎。你父母也太有病，冷處理好了。公務員什麼時候高薪了= =，貧窮限制了妳父母的想像。嗎。搞不懂一直勸分的是在幹嘛 原生家庭說斷就斷也不是這麼。簡單。我以為公務員現在是被大家唾棄的對象。情緒勒索 了解一下  你現在就是被勒索了 你父母就是利。用你不願違背他們感情來長期勒索妳啊。很多長輩認為私人企業就是不穩定，要你滾蛋就得滾，在什麼。好公司都一樣，隨時面臨失業…。沒有三十還沒有要結婚一律不報告 有房有地只想做服務業的怎。麼辦？房租是薪水五倍這種哩？聘金丟一百萬到妳家門口都嘛。樂呵呵。等妳奔四十他們就只要求能出清就好。跟父母分手或是跟男友分手。叫他們去看孤味 本來薪水穩定公務員被要求做生意發大財一連。串不幸。斷絕關係 是可以去改姓嗎。獨立搬出去。說嚴格必定有一定的教育是笑話 那是個性問題。跟弟弟一起逃啊。為什麼怕破壞跟家人的關係？他們都不怕了你怕什麼 妳再。委曲求全也不會有人感動啦 不要逼我說可憐之人必有可恨。之處 請為自己和男友勇敢一次。看你25歲就考上公務員就知道是保守家庭被父母安一切長大的。。如果男友以後發展不錯妳就站得住腳 但是之後沒啥發展中年。可能被裁那就…。欸...你也不是第一天知道自己父母想要公務員女婿了，到底在。期待什麼？就搬出去啊。公務員有很了不起嗎？。幾歲啃老 搬走。搬出去獨立啊。妳的人生是妳自己過的。斷了啦 你先斷搞不好父母還會後悔。如果對象是醫生，晚上大概把妳脫光送過去，順便幫醫生推屁。股吧。斷絕父女關係。不要提起，繼續交往但不過夜，謊稱跟朋友出去玩。斷了啦 問你被他幹過了嗎那句真的太噁。性別互換這篇就被噓到XX惹 嘻嘻。妳男友真可憐==趕快跟他分手放他自由。都25歲了還擔不。住妳家庭，就是個媽寶啊。這種父母真的要不得。你爸媽對自己的子女是公務員.感到自豪.公務員沒什麼了不起。公務員就是服務人員而已。你父母觀點，如果不會有結果，不要浪費雙方的時間 以。為啥25經濟自主還要聽他們的 建議你快搬出來吧 不然就放。過你男友。及不希望你吃苦。但如果你真的很愛 那你應該要跟男友一。起想辦法，可能會很辛苦.。我媽也一直叫我去考公務員 不過他知道我的年薪以後就沒。冷處理他們的吵鬧啊，嗯嗯阿阿隨便敷衍過去，搬出去他們。覺得是為了男友又如何？就是真的呀，又不是為了搶銀行，。有什麼好遮掩的。公務員有啥資格挑 笑死。除非妳是市長立委再來邱 他媽年薪才多少也敢挑。這種父母教育出來的咖小也不會多有成就。先想想你打算怎麼處理妳爸媽 如果是沒有要處理的話。那分手就是唯一解。公務員就是餓不死的廢物 根本浪費社會資源。這個如果男女交換還不被媽寶二字噓到XX 哪裡平等了。離開這個家幾年吧。你爸媽好可怕。當女生真好。存好錢,偷偷打包好,搬家,去諮商,把市面上說父母有毒有。有病會傷人的書都看過一遍.正常的父母不會那樣羞辱孩子。妳父母對妳的性羞辱讓人懷疑是否哪天來個內外在身心條。件都極差但是很有錢的家庭說要娶妳時妳就會被打包送到。對方的床上。"總是追求那些得不到的愛"癥結就是妳渴望父母愛啊。然而妳父母是奇毒,拜託在妳能夠不害怕父母生氣之前都。不要懷孕。搬出去正解