如果妳覺得他是個值得在一起的人，也不用一生一世， 只要現階段你很喜歡有他的陪伴，其實不要太介意他玩手遊， 因爲妳有最大的優勢就是時間。 我跟妳有一樣的看法就是，不喜歡手遊， 站在教學角度很難包容學生玩到天昏地暗。 不過從2013年什麼之塔風靡校園，到現在什麼對決，什麼高手， 我真的觀察到一個事實， 手遊不會永遠綁住一個人 有時高一玩，高三就不好玩，或者高中玩，大學就不玩了。 所以他玩到時辰到了自然就不會玩啦 妳比較介意的是，情侶間的互動，好像被冷落， 那種不像情侶的感覺，不受尊重也令人心寒。 曾經我也深惡痛絕，那一下課就玩手遊的臉孔， 玻璃心碎滿地是多不喜歡上課？ 但我也結論出三個男孩玩手遊的好處 一、玩手遊勝過玩交友app，後者更讓人擔心 二、人都需要打發時間，手遊比起網咖、飆車、不良聚眾相對安全 三、手遊不耐久，過10年只會是回憶，不像什麼世界經典版還可父子同玩（沈淪） 也許很多年以後，那種氣噗噗已經過去， 妳早就忘記千百次的逛街過程， 但會留下，那次妳逛街，他玩手遊的特別回憶。 : 怒刪手遊名稱 : 好多人一直說我業配笑死我才不要業配這種害情侶吵架的遊戲 XD : 問男友要不要去逛sogo : 他說好呀 : 結果他一直低頭玩手遊 : 心不在焉連我已經走到對面的sogo都沒發現 : 雖然知道他可能是想陪我 : 但又不想逛，才打發時間 : 但這舉動彷彿就是在告訴我說 : 跟妳逛街好無聊，所以我寧願玩手遊 : 跟我逛街一直在玩手遊 : 感覺很不被尊重 : 加上我一直都不太喜歡這個遊戲 : 覺得不能暫停（男友會直接人間蒸發） : 而且男生常常玩到情緒激動............ : 這真的滿地雷 : 而且其實吵過蠻多次 : 如果是這樣大家會怎麼做？ : 我的想法是不太能容忍 : 但不知道要怎麼溝通......... : 雖然玩手遊是個人意志 : 但對我來說就是很扣分的行為 : 也直說你可以繼續玩但我就覺得這樣好沒吸引力......... : 有點像有些人不喜歡抽煙的伴侶吧 : （跟前男友也因為這款遊戲差點分手，後來他真的不在我面前玩才好一點）。確實！覺得這個想法很讚！（筆記。一樣沒有解決問題啊。如果單純只是自己改變想法。一樣邊逛街變玩手遊。那出來的目的是什麼。出來玩手遊嗎。搞得大家都不開心不如不要去。邊走邊玩都不會撞到人哦。經典版好難玩...。你是沒看過婚姻版只顧打手遊不顧小孩的例子。https://i.imgur.com/s0sEeFu.jpg。到時候只會被譏笑自己選的 婚前就在打憑什麼認為他會戒。重點是他不尊重人好嗎，只要迷上某樣興趣，另一半就變隱。形人，現在是手遊，十年後可能換其他事物，你是老師不用。跟他過一輩子，才會把縱容講得很輕鬆。玩了七年魔獸 因為研究所 結婚 生子沒玩了 不是不玩是。沒時間玩QQ。推這篇會回鍋但不會持續很久。我承認調整心態不能改變什麼。但很遺憾我覺得沈迷手遊要改很難