: 怒刪手遊名稱 : 好多人一直說我業配笑死我才不要業配這種害情侶吵架的遊戲 XD : 問男友要不要去逛sogo : 他說好呀 : 結果他一直低頭玩手遊 : 心不在焉連我已經走到對面的sogo都沒發現 : 雖然知道他可能是想陪我 : 但又不想逛，才打發時間 : 但這舉動彷彿就是在告訴我說 : 跟妳逛街好無聊，所以我寧願玩手遊 : 跟我逛街一直在玩手遊 : 感覺很不被尊重 : 加上我一直都不太喜歡這個遊戲 : 覺得不能暫停（男友會直接人間蒸發） : 而且男生常常玩到情緒激動............ : 這真的滿地雷 : 而且其實吵過蠻多次 : 如果是這樣大家會怎麼做？ : 我的想法是不太能容忍 : 但不知道要怎麼溝通......... : 雖然玩手遊是個人意志 : 但對我來說就是很扣分的行為 : 也直說你可以繼續玩但我就覺得這樣好沒吸引力......... : 有點像有些人不喜歡抽煙的伴侶吧 : （跟前男友也因為這款遊戲差點分手，後來他真的不在我面前玩才好一點） 如果男女對調 標題變成 跟女友做愛結果她卻死魚 問女友要不要做愛 她說好呀 結果她一直心不在焉 心不在焉連我已經換姿勢都沒發現 雖然知道她可能是想陪我 但又不想做 才在心不在焉 但這舉動彷彿就是在告訴我說 跟你做那黨事好無聊 跟我做愛一直不投入 感覺很不被尊重 加上我一直都不太喜歡死魚 女友會直接人間蒸發） 這真的滿地雷 而且其實吵過蠻多次 如果是這樣大家會怎麼做？ 我的想法是不太能容忍 但不知道要怎麼溝通......... 雖然裝死魚是個人意志 但對我來說就是很扣分的行為 也直說你可以繼續死魚但我就覺得這樣好沒吸引力......... 有點像有些人不喜歡抽煙的伴侶吧 跟前女友也因為死魚差點分手，後來她會假裝呻吟才好一點） 所以呀 男女要互相尊重 對方不喜歡的事情 你還硬要對方陪 交往一開始可以忍 後面可以忍多久 五年？ 10年？ 如推文說的 要嘛找女生朋友一起逛街 要嘛同意他邊玩手遊變陪你 當然啦 你也可以換下一個 要嘛找的真的愛跟女生逛街的（交往前先問 要嘛隨便換一個享受男生還不覺得逛街煩 等到他煩 再分手換一個 找一個不玩手遊就沒事了？ 對方可能發呆 看ptt 跟妹子聊天 如果你覺得可以就去找不愛玩手遊的吧 找一個愛逛街的就沒事了？ 可能這方面ok 但其他方面呢？ 最核心還是要彼此互相尊重 當然你也可以一直換 不要磨合 也是可以呦 。好像有點道理...。逛街手游直接類比到做愛，這滑坡程度是土石流吧