男友怎樣先不提 畢竟這篇不是問跟男友的相處 真正愛你的父母 應該是看到小孩健康快樂就覺得開心 支持小孩走自己喜歡的路 (只要不違法能養活自己) 因為交往對象的職業不符合他們期待 就這樣羞辱自己的女兒，用那些字眼說你 你覺得這樣的父母真的是愛你、為你好嗎? 大概只是覺得公務員女婿說出來比較有面子吧 (我也不覺得真的只限公務員， 難道如果你說男友是醫生、正式老師 他們也會反對嗎 我不信...) 和父母切割一定會難過 但總比被他們干涉一輩子、接下來3、40年還要看他們臉色好 想想看你當了25年乖女兒，他們有很重視你、尊重你嗎? 你以為乖乖找了公務員結婚，就會一切順利嗎? 想太美了， 接下來婚禮、聘金、房子、養小孩...你父母絕對都有意見 然後一言不合就說斷絕關係、你胳膊往外彎、養你沒路用、還沒嫁就心向男方...... 如果經濟沒問題 建議就搬出來 意思意思每個月匯個幾千回家就好 可能23個月回家看父母態度如何 如果還是在那邊情緒勒索逼你就範 那就變成半年或只有過年回家 有沒有繼續跟這個男友交往都沒差， 重點是你自己經濟獨立 不用靠別人吃飯 有錢的話搬出來住身心會比較健康，也比較能思考這個男友到底適不適合 : 如題所述 : 我今年25歲，是公務員 : 現在的男朋友大我兩歲，是我的第一任，我是他的第二任 : 我們談了快兩年的遠距離戀愛 : 從小到大我父母就對我管教很嚴格 : 尤其在我交往前就一直耳提面命，將來只能跟公務員在一起，薪水才穩定。 : 在去年的最後一天我做了決定，跟父母坦承我交了男朋友 : 起初他們很開心，拼命追問我對方家庭背景與職業 : 得知不是公務員只是一般私人企業上班族 : 開始叫我跟男友分手 : 我想好好的跟他們解釋，彼此只是在交往階段，尚未論及婚嫁，並一再強調我還年輕 : （這個說法其實是為了想讓父母安心，讓他們知道我沒有整個人陷下去） : 我爸開始情緒勒索我 : 他說人往高處爬 為什麼我交往一個做工的 : 我說做工的定義是什麼？ : 他說薪水不穩定不是公務員就是做工的 : 開始說我三八，還沒論及婚嫁還跟和對方父母出遊 : 家門不幸才生到這麼丟人現眼的女兒 : 我媽說你是被他幹過了嗎？不然情緒這麼激動幹嘛 : 最後我爸烙下狠話，不分手就斷絕父女關係 : 我很冷靜再詢問一次 : 他說不分手就斷絕關係 : 很明顯他希望靠重話來讓我在男友和父母之間選擇其中一方 : 父母都是傳統的人 : 尤其我爸很食古不化 : 我媽又站在我爸那邊 : 目前只剩下我弟挺我 : 其實我真的不知道自己到底做錯了什麼 : 在他們眼中我好像做了什麼十惡不赦的事情 : 我永遠無法達到他們的要求 : 他們希望我繼續往上考高考 : 後來我焦慮到生病最近才停止逼迫我考試 : 好不容易從鬼門關走一趟回來 : 現在又逼迫我跟男朋友分手 : 請問我該怎麼做？ : 我弟說目前的狀態是在家裡不要提及男友的事情 : 最近也先不要找男朋友過夜 : 但我想要的是一個解決問題的辦法 : 人生真的好難 : 我的心也是肉做的，真的好痛。推推！。推。推這篇。推這篇！。推這篇 都25歲了 難道想被情緒勒索一輩子？。推。推這篇。可惜原原po連搬出來勇氣都沒有。她有在推文補男友職業了。啊 推錯篇 我是要在下篇回。跟父母的抗爭也是需要勇氣的。推這篇，不過看起來她沒辦法改變。。他現在的勇氣只有交非公務人員男友而己，要搬出來看來要。存很久的勇氣才真可能？。推。這篇可推!。真的.就算公務員~改天我看還會生一大堆事情來。推。推，恐怖的是父母的心態。傻瓜反應只有1和0