: 很簡單 : 假如今天錢很重要 那麼最常出來聯誼的那群人都是帥哥 : 你不會看到年薪百萬的聯誼 : 因為他們都死會了 : 相反的 : 聯誼會變成每個男生都長的很帥但沒什麼錢 : 再給您一點小提示 : PR90的經濟能力大約是年收115萬 : 一點也不足以吸引女生 : PR90的帥度 基本上足夠你當渣男騙女生錢了 : 參考看看 年薪百萬會出來聯誼也是因為他們很挑好嗎？ 講得好像年薪百萬的醜肥宅就會接受窮普妹一樣 (當然也有那種條件頂天，想找完美伴侶的，這邊不論) 男生都看臉，我年薪百萬不能挑到太醜的，醜的一定先刪掉，普妹考慮一下，這樣就已經 先 不過錢還是最重要，因為你可以挑顏值高但經濟狀況很差，尤其是那種原生家庭不幸福， 想 你說女生受不了給你戴綠帽怎麼辦？鞭死她啊放心整個社會都會幫你的：）更何況有 錢 以上幹話。 時間一直是站在男人這邊的，美貌跟生育價值是一時的，年薪百萬真的沒有很多，多到他 就 Sent from my Windows 你到底哪一隻眼睛看到我不幫？我已經在內文裡面補充了請不要一直選擇性當瞎子一直為 酸而酸，還是你薪水也差不多那樣被我戳到G點了？ [討論] 男生職業是保全在女生心中會扣分嗎 mj2124 1月前 25F 看他要找什麼樣的人吧，我也4萬多，不會考慮他 請問你的薪水到底是四萬還是八萬？怎麼在一個月內讓自己的月薪翻倍的？ 難怪閒到每天在人肉人家，推文看到家裡開公司，沒有這四萬塊的租金，你能夠無後顧之 憂地不考慮男方的經濟狀況？ 租金的來源是什麼？房子嗎？可以收四萬的租金應該是很有價值的資產吧？ 月薪四萬的你可以擁有很有價值的資產？不是家裡給的，投資嗎？投資的本金哪裡來？還 是中樂透？ 沒有家裡的栽培全靠你自己的能力，你能很容易找到女生月薪四萬的工作嗎？ 再來，月薪四萬的薪水已經超過一半勞工的薪資，男女薪資結構不平等是不能否認的事實 吧？我倒是很好奇有多少女生月薪超過四萬？年薪40萬在中南部的工作機會有多少，你要 不要打開104看一下？。60－70萬的買房買車你又不幫忙，是在說好玩的？不然你前男。友為何甩你。還是沒提到女方出$$啊。你太小看竹科的胃口了，他們還是被窮普妹打槍的XD。不信你找幾個窮普妹去看看，她們會認真打槍的。我認識的都是互相打槍 年薪百萬男台北有房男也不屑窮普。妹 都挑一樣工作 再怎樣低也是公職的普妹中上妹被打槍。本人女森薪水比你多大概是你的二倍吧。你抱怨＆嘲笑前男友年薪70繳完車貸房貸每月剩3萬還想結婚。，這篇又說6－70萬ok，自打臉又修掉文怎麼這麼搞笑啊。這篇推文笑死!!! 女人何苦為難女人......哈哈哈!!!。收租:)。+獎金。收租加獎金變成薪水的一部分惹。原po是不是很看不起家裡給的阿？家裡給有什麼問題嗎？。不懂欸