: 如題所述 : 我今年25歲，是公務員 : 現在的男朋友大我兩歲，是我的第一任，我是他的第二任 : 我們談了快兩年的遠距離戀愛 : 從小到大我父母就對我管教很嚴格 : 尤其在我交往前就一直耳提面命，將來只能跟公務員在一起，薪水才穩定。 : 在去年的最後一天我做了決定，跟父母坦承我交了男朋友 : 起初他們很開心，拼命追問我對方家庭背景與職業 : 得知不是公務員只是一般私人企業上班族 : 開始叫我跟男友分手 : 我想好好的跟他們解釋，彼此只是在交往階段，尚未論及婚嫁，並一再強調我還年輕 : （這個說法其實是為了想讓父母安心，讓他們知道我沒有整個人陷下去） : 我爸開始情緒勒索我 : 他說人往高處爬 為什麼我交往一個做工的 : 我說做工的定義是什麼？ : 他說薪水不穩定不是公務員就是做工的 : 開始說我三八，還沒論及婚嫁還跟和對方父母出遊 : 家門不幸才生到這麼丟人現眼的女兒 : 我媽說你是被他幹過了嗎？不然情緒這麼激動幹嘛 : 最後我爸烙下狠話，不分手就斷絕父女關係 : 我很冷靜再詢問一次 : 他說不分手就斷絕關係 : 很明顯他希望靠重話來讓我在男友和父母之間選擇其中一方 : 父母都是傳統的人 : 尤其我爸很食古不化 : 我媽又站在我爸那邊 : 目前只剩下我弟挺我 : 其實我真的不知道自己到底做錯了什麼 : 在他們眼中我好像做了什麼十惡不赦的事情 : 我永遠無法達到他們的要求 : 他們希望我繼續往上考高考 : 後來我焦慮到生病最近才停止逼迫我考試 : 好不容易從鬼門關走一趟回來 : 現在又逼迫我跟男朋友分手 : 請問我該怎麼做？ : 我弟說目前的狀態是在家裡不要提及男友的事情 : 最近也先不要找男朋友過夜 : 但我想要的是一個解決問題的辦法 : 人生真的好難 : 我的心也是肉做的，真的好痛 看完妳的描述，這種情形還有需要上來問？ 妳願意被情緒勒索，就是分， 然後一輩子當個不經世事的乖女兒， 不知道男人是什麼，也不會挑男人， 最後很有可能嫁到一個妳不愛會家暴不重視妳意見， 妳相處不來的公務員。 目前的男友不一定是妳一輩子的幸福， 但他會是經驗和養分，你放棄這個男友就是自願進去一個暗室被關， 然後等到人老枯黃，不得已只能嫁個妳勉強能接受， 妳父母覺得很讚的公務員。 妳自己想想那個畫面，妳父母得意的嘴臉， 認為因為他們妳才有一個好歸宿，但是妳滿肚子委屈， 浪費一堆青春和時間， 等到一個妳也許根本不喜歡的人， 事後妳父母還要妳為他們的堅持心懷感激。 這樣的結果，妳嘔不嘔？ Sent from JPTT on my Samsung SMG9208. 。到她老了還是沒結婚她父母就得意不起來了。爸媽為女兒選擇了路   但後果卻是女兒要承擔。現在po上來大家都嘛會講父母情緒勒索    問題是她有沒。有承擔自己選擇的覺悟。沒有覺悟那跟男友分手推說都是爸媽的錯還比較輕鬆。為啥公務員就會家暴 這推論太腦部。他說可能...很難懂嗎。女的太沒擔當了，是男的準備被泡死。他父母想把她綁在身邊一輩子吧。我女友也是這樣，家人綁得死死的，妳沒有覺悟，錯過這。個對妳很執著的人，妳以後的對象不見得敢那麼勇敢為妳。衝撞長輩。只要不是他們選擇的配偶他們一輩子也不會滿意，他選擇。的配偶妳跟他密集約會，妳父親也會吃醋，講真的就是控。制狂