謝謝大家的回應 我目前決定先傳訊息警告A不要再靠近我 把對話訊息備份留底 因為之前他傳的內容只有道歉 沒有寫出任何具體事情 我沒有實質證據可以提告或是報警 告訴A的老婆可能也無法被採信 這部分我會先暗示A的老婆吧 再想想能怎麼樣告訴她 以後也避免跟A夫婦同遊 讓自己暴露在危險中 可能我太相信大家多年的友情了 我正在想要怎麼告知我男朋友 怕他跑去揍A 把事情複雜化 大家的意見我都有聽進去 以後我會注意自己的安全不要喝太多 女生在外面真的要保護自己 以下正文 最近跟認識多年的老同學出遊 當天晚上大家都喝了不少酒 後來跟男友出去抽煙 順便找了朋友的老公（簡稱A）一起出來 聊完天後A送我們回房 男友喝醉一碰到床倒頭就睡死 我直接走到廁所刷牙洗臉 A跟著進來佯裝要跟我聊天 講沒2句直接從我後面很用力的抱住我 （原諒我喝醉警覺心比較低 我會當作教訓） 好不容易掙脫A他就離開了 男友完全睡死沒發現這件事 我現在的心情超級複雜 因為跟老同學都認識很久 包含A A跟友人交往近10年最近剛新婚 我跟A從來不會私下聯繫 也不會有過度靠近的舉動 之前有一次也是出遊 剛好晚上上廁所遇到A 陪A閒聊一會 A也試圖要抱我 我直接用力把A推開 我當時以為只是A喝醉發生的特例就當作沒事 A隔天還傳訊息跟我道歉 請我不要告訴友人 結果這次A竟然在我男友還在場的情況下做出這種舉動 補充一下A平常被友人管得很嚴（朋友間都知道的） 不過他們夫妻感情很好 每天都出雙入對 會不會是因為平常壓抑太久才造成這種情形 想問下各位： 以男生的角度看A到底是什麼心態？ 我該跟A的老婆說嗎？ 還是大家有其他的建議也拜託了... 平常真的不會覺得他是這種人 但我男朋友是暴脾氣 他可能會直接去揍人 我傳訊息警告A了 謝謝你 沒有要護航 我只是想多方角度請大家給我意見 畢竟大家也只能靠文字判斷 謝謝你 我會盡量避開的 剛剛有試著傳訊息給A又跟我道歉 我回覆再有這種舉動我會直接跟他老婆說 我跟友人10年的友情真的不想放棄 好 已經把訊息截圖了 感覺好像都是一樣的 講了大家的關係都會毀掉 他平常看起來很聽老婆的話 斯斯文文的 想說男朋友也在的 我男朋友是一根筋的人 講了他應該會直接去打人 我想先用暗示的方式告訴友人 叫她注意A的行為 我手上沒有任何證據 好的 我跟其他朋友聊聊 01/04 13:16 我跟A老婆真的是非常好的朋友 我一方面不想瞞著她 又怕告訴她會沒辦法接受很兩難 01/04 13:37 我剛剛已經發訊息了 看他會怎麼回覆 我在想要怎麼告訴我男友這件事 我怕他一時衝動跑去打人 我真的不知道該怎麼做 不好意思... 我也是決定先跟A攤牌 看他怎麼回應 謝謝你 我現在真的非常焦慮 在我們心中A一直是友人的男朋友 我跟其他朋友對他真的沒有什麼戒心... 我傳的內容是請A以後不要再靠近我 下次我就直接跟他的老婆說 但是A的形象很好 我講了不一定會被採信 以後我能離A多遠就多遠 我以後會離他遠遠的 我也擔心事情會這樣發展 而且他們剛新婚... 這個我明白 畢竟十年的感情又新婚很難割捨 好 我會試著跟朋友說說看的 我實在不知道怎麼開口 好 我會注意離A遠一點 我已經傳訊息警告A了 他又跟我說對不起 我當下腦筋一片空白發不出聲音 我抬頭看到男友就在床上但他已經睡著了 我決定先跟其他朋友們聊聊 大家建議我提告或報警 我沒辦法提出什麼證據只能留著對話紀錄自保 我知道了 我先跟其他共同朋友聊聊 我剛有再回他 他好像不打算回了 好...再讓我想想怎麼樣說比較好 畢竟不是小事 他道歉完好像沒打算回了 我知道了 謝謝大家的意見 我會積極解決的 我先請共同朋友注意一下自己的安全 再看看怎麼跟A的老婆說 那對方也有另一半嗎？後續怎麼樣呢？ 好 我會試著跟他說 我剛剛設想如果我是A的老婆 我也會希望朋友告訴我 但我不知道要用什麼樣的角度去說 會比較好 不然反而惹得自己一身腥 好我知道了 我思考一下怎麼開口 我明白你的意思 我只是想說從別的角度來描述這件事 沒有要幫A開脫 我會告訴A的老婆 這2次的事 剛好都是晚上 大家都回房間休息了 噓 riyan : 這都是在試試看你的感受而已 01/04 17:26 我已經警告A不要再靠近我 我會請其他朋友也留意自己的安全 我會注意自己人身安全的 我這次明確的警告他了 這樣可以嗎 第一次我是這樣想的 拒絕他後他跟我道歉也恢復正常 第二次我真的覺得有被嚇到 之後會避開有A的聚會 我現在只擔心要怎麼告訴其他人 那我怎麼處理會比較好 對 他完全隻字不提 我講了他就不回應 我確實比較軟一點... 我跟A的老婆是閨蜜 我在意的是她。他想跟你做愛啊。你跟a老婆講 他們吵完如果沒有離婚 以後兩個人都會。賭爛你。不要一開始就跟A的老婆講，你先冷處理A看看狀況。被堵爛還是要講啊。這能姑息嗎。兩次都有喝酒 借酒裝瘋。不然會像樓上說的，A的老婆會對你心存芥蒂。癢了。A就渣啊勸妳小心點以後避開他，先跟自己男友講吧。但你說A這種行為已經兩次了，你要不要考慮完全避開與A獨。處，說不定A覺得你也沒有很排斥。恭喜原po年終入袋。借酒裝瘋啦 他在試探你可以不可以。第三次大概就硬上了，妳小心吧。噁心 不怕被你男友打死啊。我說你朋友老公。他應該在測試妳是不是可以玩這遊戲的人，還先不用跟。他太太說，說了八成也不相信，畢竟他們在外表現恩愛。。觀察一下，避免私下接觸，再有任何動作就明白讓他。知道妳會告訴他太太。都會說耶                                          01/04 11:26。先跟你男友說啦。感覺太噁心 我會鬧到他後悔。我覺得你可以連同你朋友一起避開。 就算你講了 他們之後。不管離不離婚 朋友都會對你心懷芥蒂了。你不管怎麼做都會。是壞人。當然你如果非常不爽 跟其他人抱怨也是可以 只是。這個朋友就是從此當丟掉了。噁。同25樓。不會說，但會疏遠。很多人都是借酒裝瘋。性騷擾啊。朋友跟A都保持距離少聯絡，跟男友說一下大家都有點警覺。性比較好。朋友妻不可欺，偶爾騎騎沒問題？。要小心欸 好可怕 借酒裝瘋但其實很清醒...。奇怪為什麼這種人表面上都看不出來。噁心。a片看太多..。先跟男友溝通求援 商量戰術。借酒裝瘋的，他在試探有沒有機會看你是不是也是會偷。吃的人。。沒打算跟他通姦就立刻跟老公說，斷絕這朋友。這個很不可以，跟朋友/男朋友講明以後遠離那隻豬。男人就是這種動物，很正常，你就傳訊息說請不要再騷擾，再。騷擾就會告知他老婆。然後跟男友一起疏遠這個男的。好噁。跟男朋友說。以後不要跟他們夫妻一起同遊 盡量避開A。喝酒後想做愛真的要講的那麼不堪嗎？。而且也沒做成 不懂這有什麼好公審的？。一定會先跟他老婆說 ：那個誰突然抱著我，嚇我一跳。。他哈你很久了 下次等你也喝醉就上了 然後你反而會被妻。子告 有吃有拿。哇賽 喝醉想做愛找老婆啊。A在試探看有沒有機會，喝醉這理由可進可退。你說了。也只是會被原諒而已。。性侵未遂也是犯法的。。喝酒後想做愛也要看對象吧，他很明顯知道那個不是他。老婆啊，這也可以護航是反串嗎？。拿酒後亂性當理由，也要看是不是合意。。跟她說啊，都認識十年了應該是關係不錯。某樓推文也太噁，難道要等到發生以後才要怪受害者沒有作為。嗎？。不管你做什麼決定都要有失去這個朋友的覺悟，我是覺得。最少你要自己遠離他們，這人手腳不乾淨你不要再跟他單獨。相處了。借酒裝瘋試探妳啦,小心哪天出事反被惡人先告狀。前兩次試探誰知道下次會不會硬來。錄影賺年終。噓52樓，喝酒完想做愛就可以合理化性騷擾喔？性侵預。備犯是不是？。就是在試探你，還兩次。純噓2樓，原po被性騷擾耶，還要怕會不會被堵爛而姑息，。笑死，先跟這種損友切八段好嗎，還等著讓人堵爛你？。A就是垃圾爛人，直接說好嗎。SOD都是真的。借酒裝瘋阿。當然是跟他老婆講啊，我覺得妳猜得應該沒錯，他平常被管。得死死的，應該滿壓抑的，出雙入對看起來感情好，實際上。可能未必如此...。先用文字訊息套他話留證據。性騷擾欸這個。真的有夠噁心。要跟男友說 至少有人知道可以保護自己。他所有跟你道歉的對話截圖備份，然後一定要跟男友講。，不然被誤會到時候百口莫辯。。看妳描述他這樣做已經是第二次了，告訴他老婆吧。不是管嚴不嚴的問題是他本質就是垃圾。跟男友說＋跟A警告。拿證據給你朋友看 你朋友如果肚爛你那少這個朋友也罷。好噁 這要處理吧。跟友人說日後她多少會有芥蒂。你沒發現尺度越來越誇張嗎，上面說的沒錯，他一定覺得你也。不排斥，搞不好還想要，絕對，下次就硬上不然就強吻，你先。套他話要他自己講出這次事情，對話紀錄留著，不管怎麼樣先。留證據。下次出遊先裝好攝影機。吉下去啦。啊他就喝酒啊 你講完 大機率 跟A一起賭爛妳 不相往來。不過也是好事我覺得。就在測你的底線阿！準備開吉啦。2樓正確。有一就有二...？下次請小心...。A的心態就是垃圾渣男遲早劈腿。公開或絕交。講啊 會鬧翻這種人也別當朋友。借酒裝瘋啦！有一就有二，支持提告。你還幫他找理由 一定有下次啦。該 妳自己想想妳男友這樣亂抱別人妳會不會想知道。吉起來 賺年終。吉死他啊。跟你老公說啊。跟版友說幹嘛？你沒反應他就繼續了啊。有可能演變成朋友認為是你勾引A的 +1。(如果A的渣男功力夠深的話)。跟他要錢啦！不然就爆出來。沒事啦 只是SOD看太多。離他遠一點吧。先讓男友知道。把道歉訊息轉給你朋友看 他吃定你隱忍不發。A在場妳還敢喝醉...。反正都是要鬧翻要遠離的爛人。就是你都沒跟朋友講啊 他認為你好欺負。直接對A表示冷漠，說跟他相處很不自在，以後有他的局。都不參加，大家都出社會，就算不曉得發生什麼事也是不。會硬要勉強每個人當朋友，時間久了應該可以讓對方離開。自己的生活。直接攝影機裝一波 薛翻。我會抱著失去朋友的決心告訴他 因為自己發生這種事的話。也希望別人告訴我。我也看過。先跟你男友講啊。我會選擇告訴朋友 假如朋友不相信我而疏離就算了 我自己。問心無愧就好了。這部我看過。因為我自己是沒辦法忍受朋友不知情自己老公是這種爛人。被騷擾的當下可以的話大叫大鬧 臭罵他一頓 這種人。最怕丟臉 別讓他覺得你好欺負。兩次直接叫他吃屎。我的話應該會再跟A嚴厲地表達(公眾場合，當面，錄。音)，不要再有這種事發生，否則會告訴朋友。如果萬。一再發生這種事，直接告性騷擾+跟朋友講了。  但是。話說回來…也太噁心了吧…。好下次有跟他單獨相處記得手機偷錄影音+當下套話請他道。歉留證據。本本劇情。先跟男友說，再一起討論鄉民們給的建議。。我一定會講，這種人不能姑息，你朋友如果因此討厭你少跟。你接觸，那是他腦子浸水他想跟個爛人一輩子那是他的事情。跟他的自由，你情義上做到告知他先生是渣男是身為朋友能。你是不是平常跟人相處也沒什麼界線，自以為哥們？。做最後的事情。就借酒裝瘋 你不排斥就變本加厲 試試總有機會。並沒有酒後亂性這回事 只有借酒壯膽 真的醉了 是站。不起來的。告訴男友，叫你男友警告他，不要單獨跟A在一起，有些人。就是渣無誤~你隱忍只會讓他得寸進尺。要不要告訴他老婆。，看你們的交情？！。a就是想上妳，通常跟他老婆講，她還會當是妳想勾引她老。公。建議要嘛就大家出來一起對質，要嘛就老死不相往來。。經驗談。當然跟朋友講快點離這爛人遠一點。跟你老公跟朋友老婆講阿！公開講，。不然最後是你去勾引她老公。。看你都沒有反抗 直接熊抱襲胸應該都可能 說不定你剛好對。他有好感來個一夜情不就賺了 就算被發現只要說我喝醉了。都不記得就好。男朋友不挺的話，自求多福也別臉上貼。金，說是人家女朋友，該閃就閃。。52樓是A本人？還是也常幹這種事？。他想跟你一起黑皮。噁 我一定講爆。先跟男友講吧 以後也別跟A見面。很懂玩。都兩次了  還要忍到真的出事？。道歉一定要截圖。手機開錄音錄影年終入手。下次會不會妳被上了，還上來問這個男的心態如何？快點。報警啊！。看你要不要再原諒他一次，但至少要做到嚴厲警告，加上。他本人留下證據的認錯道歉，可以先不跟任何人說，不原。諒就直接說啦，男友及你朋友全說。兩次不講表示你在隱忍，你知道妳被試探了嗎？。一樓正解。先跟男友說。噁心 離開就對了 搞不好他老婆苦情要你幫他。先跟男友講 之後A的聚會一律不參加 就算跟A老婆講也沒用。遇到爛泥巴 做什麼都會被消耗能量。A老婆可能會相信A 說妳去勾引她老公。你很好 你站起來了 該喊停 好嗎。想上你啊 白癡嗎 這都要問。哇喔52樓真的很棒。留證據或證人 如果對方家庭風暴燒掉你 才有機會保留名。聲 不然二對一你一定輸。不論抱怨或求助語氣 不帶攻擊告訴共同朋友 只是預防!。他早就想很久了。事後詢問留證據啊 順便把之前他道歉一起保存起來 反正這一。對朋友是留不住了。。廢話當然要講啊，這種借酒裝瘋的垃圾還要姑息？朋友不處。理就是包庇垃圾的共犯，這種家庭還要跟她們往來....？不。想想以後妳結婚生子，垃圾會對妳小孩下手？。只有他自己可以改變他的行為 不管你要他道歉或什麼 那。都是他可以接受的 因為他沒臉皮。跟你男友講。先跟男友說  A就想上你。噁心死了嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。妳就兩個選擇 一是說出來 二是以後不再跟朋友出遊 不。然妳早晚會受到傷害。這不就性騷擾？？。他還會傳訊息 代表沒很醉啊 噁心死。不會說 以後不連絡。快跟男友講啦。借酒裝瘋測底線。有A的場合不要再去 會有第三次。以後就不要跟A他們兩個往來了。GG羊羊的。老二癢啊  這還要問。你應該當下用力給他一巴掌 然後讓他自己去跟老婆解釋為。什麼臉上有巴掌印 這樣你也不用當壞人。你好善良 竟然只想到保護朋友 要我直接提告領年終。他性騷擾你，你還能自己腦補合理化他的行為，我真的是看不。懂。依男方的心態就是先試探看看，能上床就是賺到，不行就。用酒精當藉口。這種婚後還是逮到機會就想亂搞。怕跟朋友鬧翻  就讓閨蜜自己產生愧疚。A男想妳做愛。會不會他看你連續2次都沒反應，覺得你就是打死不敢講出。去那種，下次就來真的了，反正你也不會求救。52樓超噁心。人帥的話抱一次可以，哈哈哈當然是先跟男友說啊誰知道下次。會怎樣…。我是A看到這篇一定會爽到準備第三次耶 反正你會原諒他。嘛。還跟妳道歉 看來他很清楚自己在幹嘛啊 就是要欺負妳。啊.....。抽煙喝酒。跟A老婆說 A喝醉後跟妳男友抱著睡 給個警告。反正你男友睡死了不知道。這朋友不用當 跟妳老公講了。你他媽再給人家機會跟害妳朋友，快醒醒。你直接在賴跟他說這已經是他第二次酒醉後騷擾妳了 讓他。道歉 如果他承認道歉了應該就算有證據了（？。這種事真的還是跟男友說一下 然後要保護自己!。這還需要上來發廢文嗎。你不直接跟a說，日後爆出來，A也會說是你的錯。眼光真差　Ａ　看走眼　男友也看走眼。建議你想想一個會把自己喝成醉到倒頭就睡的人，是怎麼樣的人。這不是廢文啊，廢文的話還會有那麼多鄉民給有建設性的意。見嗎？原po那麼慘現在人際立場還尷尬，會不知道下一步怎。麼走上來發文我覺得合理。妳跟他出去，在他心中如果妳真占有一點位置，就不會喝成這樣。總覺得妳們對A的認知，似乎非常不正確而且程度太淺了...（。所以對很多人都沒戒心吧）。不想跟A老婆繼續當朋友就跟她說，不然就默默遠離A。你不反抗下次A就裝醉把你上了 直接講一講。另外沒必要跟A聯繫要說明，不會有你想要的答案的。NSRC大不用這麼譴責原po男友吧，大家老同學那麼久了會。發生這種事情誰想得到。妳今天應該問他：那晚你抱我是什麼意思  只要有回覆。就是證據，傳給妳朋友看。不要自以為在為你朋友好，連這種問題都不會處理，不要假。好心。讓妳朋友知道她老公是會偷吃約炮的人。那男生不是好貨啊 跟你好友說是好事 脫離渣男。應該是正妹。不然感覺妳朋友被瞞著跟這種人一起也是蠻可憐的。他性騷擾啦 別姑息。一定要告訴男友，免得惡人先告狀。要馬告  要馬閉嘴。到時候妳朋友還覺得妳勾引她老公。就算是非常好的朋友我也會開始避嫌，誰知道事情捅開男。方會怎麼跟你朋友說。別人的老婆最棒了。有些推文真的有夠噁心。真的很惡欸 你朋友好可憐。他在試探你啦 直接跟他遠離 有他的局都不參加。裝監視器 他還可以裝說是被你仙人跳。他就借酒裝瘋而已 還有你管他是不是壓抑太久 這重要嗎?。紅明顯 一定要讓其他人知道  你不說出來 就等於沒發生過。無辜但心理受創的是你  而性騷擾的加害者卻還是若無其事。地過他瀟灑的生活  不就是吃定你不敢講嗎?  另外你也不要。自以為是為了你朋友好 或者是想保護妳們的友情  你如果。認真的說 說不定A老婆會反過來指責你 都是你的錯。A想要督你啊  不然哩...。畢竟那是她老公，一定會站在同一陣線對付你。揭發這件事情後 有八成機會是妳自認的好友會疏遠妳 然後。原諒他先生  我老實說女生本性就是這麼賤。同意樓上 說不定A跟A老婆會開始找其他好友排擠你。你先存好證據，跟男友討論比教好。請你抱著會失去這位朋友的決心 說真的我也不認為你還會繼。別期待A老婆會挺你，她一定會保護自己老公的。續無瓜葛地和這位朋友來往  跟其他要好的女性友人透露一。下吧 可能還有其他人跟你有相同的遭遇。好噁心...。不是說原PO是對方...。以後別跟他們出門。這是慣犯。跟男友講 跟A警告 疏遠A跟朋友。就是因為是好朋友才更應該講吧 難不成他硬上妳之後還要上。來問嗎？。跟男友講，保存證據，以免被說你憑空捏造。別弄到最後搞成你是狐狸精勾引別人=w=。第一次試圖抱你 安全下莊。第二次強硬直接抱 安全下莊。第三次不敢想像，你也想像不到。有番號嗎。這個朋友根本沒把你男友放在眼裡，直接賴他2次了下。次就法院見，然後放生他們。妳小心下次被強暴，這種人是會得寸進尺的。真的不要安慰自己對方不是故意的，有些人是帶著惡意前。來的。A有一種越來越得寸進尺的感覺...真的請小心。等他line回覆就直接告他 免得之後被他反咬一口 A的老婆會。認定是你勾引他老公。抱一下還好吧 我跟我朋友也會抱來抱去啊。直接報警告下去 不要哪天真的出事才後悔。絕對要讓你朋友知道!!!。借酒裝瘋的垃圾，支持你跟他老婆講，你這次原諒他，他下次。一定強姦妳。316樓，你開放不代表別人要跟你一樣開放。316在鬼扯什麼。這種垃圾男真多。不要聽2樓那邊亂講 當然直接截圖給你老公和朋友看 他。賭爛你代表這個朋友不值得。把這篇傳給妳朋友。再讓妳朋友傳給A老婆。我看這根本不止是性騷擾了 已經是強暴未遂了 那個當下。有夠危險 嚇都嚇死了。如果你朋友因此討厭你那這朋友不交也罷，但至少請你一。定要跟別人講這件事，不然絕對會有下次。就假借酒意 想打炮 看妳底線在哪。渣男無誤 還有人護航 來檢討被害人 太噁。那已經是把人給抓住了 哪裡只是抱一下…。不要姑息他啊 誰知道他會不會也去抱別人。yee定很正。一定要跟男友說 你們可以以後都不跟A他們出去。認真萊說這樣你要告什麼.......?性騷擾?。哇，妳跟妳朋友很好沒錯，但是妳的行為像是要放過一個強。暴未遂的罪犯耶？。今天妳運氣好沒被酒後強暴，但以後呢？或者不是妳而是其。他人呢？。跟老公說，a愛的是你。一樓正解，跟A講清楚再有下次就公諸於世，另外這次的聊。天也要留證據，以免到時候A反過來咬妳，變成妳變閨蜜的。男人都歸me的婊子。他有回妳對不起，趁機問他為何要抱妳啊？搞不好能拿。到決定性證據讓妳朋友相信妳。跟男友說一下比較保險。這位小姐姐妳都被性騷擾了就不要這麼善良了,A就是看你。不敢聲張才得寸進尺,你至少要跟男友講,然後再決定要不。不要跟朋友講,不過要是我一定會講,後續她要怎麼作我不。管,那些都是她的選擇。當然是告性騷擾 不然哩 某些樓有事嗎。兩次了還忍。給那種人佔便宜 真的會覺得噁心。至少要跟男友講。都兩次了還當他朋友 也不要這麼爛好人 下次如果有情境是。你無法掙脫的受傷就不只是你了。問為什麼要抱你，不好好解釋就要公開。看能不能釣到他的自白。這種直接找一個+9妹去跳他 他馬上中獎 錢怎麼分你們自己。談。下回求助 朋友的老公喝醉x我。姑息真的是害人害己。很倒霉！但是這個朋友妳要放棄了！千萬不要以為妳朋友老。公會改過。還有，妳是受害者！不要搞的妳是加害者。直接。撕破臉就好，傻了嘛！妳如果被性侵成功，難道還要怪自己。讓她老公忍不住嗎？。衝洞 想衝洞。以後不要再一起去這種過夜場合阿很噁。之前朋友的做法是請對方寫道歉信簽名+手印，並要求賠償，。作為私下和解的條件。抽菸XDDDDD。請一定要讓你男友知道，這種事不能瞞著最親密的人，他也。才會跟著警覺。這男的A片看太多........= =。到底為什麼不講出來。如果是妳好朋友 不是更該讓她看清楚這種人嗎。如果會相信另一半不相信妳 那這種朋友有什麼用。到時候另一半看到你們的對話 搞不好以為你們有什麼關係。跳到黃河都洗不清。A 是不是把SOD 當真啊。339樓什麼邏輯，就算那男的對別人做什麼噁事憑什麼怪原。po= =。男友會打人也要說，不然你會孤立無援，a會看準這點還會有下次。吸煙仔不意外。這種噁心的人留在自己生活圈要幹嘛？告訴朋友，朋友如果。不處理就順便把朋友一併切割掉，什麼廉價友情？。是不是壓抑太久是他們夫妻的問題，與你無關，都第二次了，。你以為你是聖母？。不用去想要用什麼說法跟男友還有朋友說，直接講清楚現在。不說以後更難解釋。朋友做不成也沒差 對A這樣的人警告是。沒用的。蠻好奇妳的友人怎都不在場。我覺得噁心。這部叫什麼。就不要等哪天喝掛被A抓到硬上 到時候再來四處哭 搞到男。友跟朋友都沒了。上次他也道歉，這次也道歉，他的道歉很廉價根本沒用，下。次就是邊強暴你邊道歉了。不要跟他老婆講，到時候夫妻倆惱羞成怒說是你勾引人。家。不要想跟A做朋友了。52樓超噁 八成同類慣犯。要找可以信任的共同朋友幫你作證。crossroad22這種言論可以省省了，如果是這種爛朋友不要。也罷，什麼年代了還要人隱忍性騷擾。好險還沒X妳！看到喝醉的趕快逃好嘛？逃越遠越好！。不處理下次大概就找機會強暴你了，他就是看準反正你也。不會反抗。找個理由給自己拒絕對方邀約，減少接觸吧。另一半我一定會講免得到時候對方怕曝光先推給妳，到時。候妳不提變成心裡有鬼的那個有理說不清。我猜一定有很多前科才被老婆管死死啦......。跟老婆的閨密....，這不可言傳，就亂槍打鳥看能不能彈無。虛發，不過這明目張膽的行為，膽子很大就是了，建議離他。遠些。如果是你老公你會不會希望朋友告訴你？自己想想吧。電影那部。借酒裝瘋啦 你這次吞下去 他下次就會得寸進尺了。你還擔心他是不是平常壓抑太久？？？你的心理開始給他台。階下了。他想幹妳 沒有別的解釋。縱容他，改天就更大膽了，機會是妳給他的。起碼要告知你男友吧，他以後才不會傻傻又約這種局，然後又。給對方機會。改天硬上妳，妳也不會講的，這是妳給他的訊號。。你每次都忍隱  他絕對會越來越大膽。你不是原諒他，只是讓他感覺 你肯定不敢説會吞下去。這種事就是要鬧大 不然危險的就是你。有些男人會借酒裝瘋趁機出手 被問罪也可以推拖喝醉忘記了。你真把對方當朋友就該明說，10年朋友他如果不相信你就算。了。幹死他辣。噓醒妳，就是無法抑制自己的衝動才會抱妳，你還把希望寄。託在他的理智上？何況你們今後還是很有可能會一起出遊、。一起喝酒聊天。真的要哪次被他抓到機會強姦得逞了再來後。悔？？？？。A膽子很大，應該不只有你。他也很聰明 只道歉不陳述事實，不留自白證據。他盯上你很久了!!!。你可以傳訊跟他說 你上次在甚麼時間點性騷擾我 當作證據。一直原諒下去，會不會有一天被硬上了？。不要越想越不對勁就好。直接傳訊和他說這已經發生第二次了 也已經告知男友及其他。共同朋友 如果再發生會直接報警 不過我猜你不敢這麼硬 通。常性騷擾慣犯都會挑個性比較軟的欺負。這種朋友還要交?????。他超癢。我覺得妳該說的還是要說欸，不然妳要抱著這輩子都不。跟他們往來的心理準備。A就是想佔妳便宜，也不是第一。次被騷擾了，沒必要自己這樣委屈求全。妳現在是一直站在對方的角度設想，但還請妳好好保護。自己。就一直性騷擾你 你還檢討自己 幫他想是不是壓抑 他就人品。很有問題 看沒後果就欺負你。而且妳要想，妳會是唯一一個遭受A騷擾的人嗎？他的行。為沒有揭露，會不會有其他的受害者？建議妳還是要說。，而且要明確地讓A知道自己的行為是不對的。番號呢。也許a需要一個契機醒來 你真的忍心她一輩子都耗在這種。人渣身上?。不是a啦 是你朋友。也許她已經催眠自己很久了 對她的朋友下手 等於斷她社。交 又更依賴他。看來妳朋友管老公管很嚴是有原因的，搞不好朋友早就心。裡有底知道自己老公什麼咖。他人面前恩恩愛愛，代表朋。友屬於跟老公粉飾太平型的，所以如果你直接跟朋友講，。很大的機率會跟你絕交。。這男的已經把妳們友誼毀了，只要他們沒離婚你們友誼無法繼。續，請認清。想%你。都兩次了，A在試探你的底線，應該直接跟他老婆說，若。信任男友也該跟男友說。你不把事情鬧大 以後只會出現下一個受害者。而且若真的為閨蜜好，應該要讓閨蜜知道他老公不是好東。西，而不是縱虎歸山。現在最重要的是你的人生安全的問題吧。下次有機會就錄影 拿錄影帶跟角頭老大威脅他。我知道這部電影閨蜜劇情。報警。如果我是A下次直接抓奶了，越兇我越愛除非被告。你沒鬧大他就是吃定妳 讓男友去教育他。他就是個人渣,完全斷絕往來吧,不然他會認為妳願意再看。到他就是妳在欲擒故縱妳是接受他侵犯的,如果他再度傷害。妳被他老婆看到他也會說是妳勾引他的.。妳就當作A夫妻已經死了,絕對不要再去有他倆的聚會。the 試探。太慘 被性騷擾 怕.jpg。覺得 太明顯 有不良意圖。別再參加A夫婦的聚會吧！久了其實也就淡了，雖然閨蜜很。可惜，不過其實你自己想想，不也很多小時候的好朋友也淡。了嗎？所以，就算少了一個有點惋惜，但為了自己和男友的。未來，該斷還是斷吧。。大學時遇過同學和她的新男友，在互不認識的狀況下，她男。友瞄到我，然後給我一個表示有興趣的挑眉，下一秒他摟著。的我同學跟我打招呼，永遠難忘他目瞪口呆的表情。後來我。同學就跟我疏遠了，應該是我被黑了。然後她們交往多年分分合合，最後還是各自嫁娶，覺得我真。的很無辜，重來一次的話，我會選擇提醒她。先跟你男友講吧 那個敗類發現你不上鉤 說不定為了自保。惡人先告狀 私下宣傳說你勾引他 搶先一步抹黑你。跟他老婆講啊，靠北喔。有夠噁爛。一個人敢做那麼不要臉的事 還有什麼做不出來的。會道歉表示他應該也記得發生甚麼事, 那根本沒醉吧?。下次就直接大大力的一巴掌, 看他怎麼跟老婆解釋。小文的老公？