謝謝大家的回應 我是這篇文章的原po 我是新北人 父母皆是從南部上來打拼存錢買房的鄉下孩子 在他們觀念裡 唯有讀書可翻轉人生 但我也沒辦法達到他們最想要的理想目標 目前只是地方機關的普考公務員 父母不是大家說的公務員家庭 我爸是做水電媽媽自己開店 他們說就是經歷太多苦日子才不願我走相同的路 期盼我未來的另一半至少能是收入穩定的公務員 我男友曾經為了我報名國家考試，很認真的讀書補習，但那次沒有上榜 他深知自己不是讀書的料且對行銷企劃頗有熱忱。 有好幾次我因為希望他能考公職而跟他意見分歧，後來我明白我不應干涉他人職業選擇而 選擇尊重他的職業。 我深知自己家庭本身就有問題存在，男友的職業只是壓垮我逃離的最後一根稻草，我從小 就被父母保護的太好，連大學都是填離家近的，放棄去外地讀書的機會，有可能一直得不 到愛所以越想拼命證明自己，但心反而越被空。看到各位給我意見，我明白我妥協這一次 可能還有下一個情緒勒索的問題產生 發文不是要公審父母來討拍，畢竟我內心還是愛著他們，我不想關係破裂，但似乎沒有兩 全其美的辦法 搬離家庭後生活品質的改變必然存在，我也希望我有勇氣脫離家庭的枷鎖 再次謝謝各位寶貴意見，感激不盡。 沒有。男友目前30k，但我父母連職業都不想了解所以也沒機會讓他們知道，知道了可能 更生氣吧。冒昧問一下 男友現在月薪有比普考 高考公務員高?。拜託請鼓起勇氣脫離獨立 人生是你自己的 加油!!!!!。愛他們跟劃界線不牴觸的，拜託去多看點情緒勒索的資料，不。然以後若有孩子，你也會重蹈覆轍的。希望在這段關係中您能成長 另外兩人加起來60K 婚前尚可。婚後確實吃緊，所以也盼您及男友妥善規劃職涯。妳只要住在家裡就會一直被逼分手，就算轉地下冷處理。也沒用，沒什麼兩全其美的辦法，就看妳能承受這種壓。力多久。。其實跟公務員無關 如果男生月入100萬以上 父母應該不會說。什麼。年收。不要重蹈我覆轍，加油。男友27y 30k 我好像可以理解為何你父母希望他是公務員。如果為了這件事而搬出去，想必你父母會更暴怒，搬出去。不是個好方法。不要再提男友，過年過節用男友的名義掏腰。包買東西給他們，淡淡的提幾句就好。我爸一開始聽我說。跟什麼職業的人交往也是生氣，但後來可能我們穩定交往吧。，他甚至主動問起男友有沒有放假？一起吃個飯？所以先冷。處理就好。。一個月30000XDD，妳知道台北微軟仔上班一天就比這個多。了，父母當然會不滿意啊！。行銷企劃起薪的確普遍在你男友薪水上下，但努力一下。是有可能到70k的。我朋友非本科系，一畢業就去廣告商。磨練，前年跳到代理商後現在就70k以上。希望你男友能。撐下去，畢竟行銷企劃前面幾年很辛苦薪水又低，如果。又被妳父母一直煩可能會搞到分手，所以麻煩自己擋好。啊！。搬出去自己獨立跟愛父母不想關係破裂無關，搬出去的。理由很簡單啊，為了妳自己不是為了男友還是其他人。。你們若想繼續在一起 要對未來有規劃 薪資有潛力漲?買房?。不買房?要住哪? 如果在新北買不起 要去中南部還是??。知道家庭問題也知道自己被保護太好之類的，那妳應該。去想想「妳想要怎麼經營自己的人生與生活」，而不是。把這些自己的責任放在家人或男友身上。。看來就是會分手 先幫男生QQ。月收入40萬也沒有用，我月收入大概30-40萬這個等級，對。方父母只會說『我再幫妳介紹對象』，重點是父母要掌控妳。的人生才是問題點。他們的國王人馬有沒有比你的好，不。重要。。妳這個男友一定是會分手，因為妳的態度太軟了。妳不可能老是想著要討好父母跟伴侶，那妳什麼時候想。到自己啊？妳的人生到底是父母的還是伴侶的？對自己。要負責點，討好別人之前先學著討好自己吧。。希望男生被分手後加油點 多賺點錢 這世界就是很現實。實際出去歷練一番，對妳的成長會更大，至少妳能夠獨。立而不是依賴他人。。越被父母阻止的愛情會更加強大，但強大不會很久，因為男。友會開始感到壓力自卑，父母也永遠不會妥，建議等強大期過。後兩人開始不合時自然分手。希望自己有勇氣，說穿了就是妳自身也離不開家，有勇。氣的早就踏出家門了。。請放棄私奔或先有後婚念頭，男友沒有強到可以讓你靠。我老公當初為了跟我在一起，從國外來台灣讀書生活，加油。，祝你有為愛勇闖天涯的勇氣。但你男友的薪水是真的很低  如果你是有媽媽夢的女孩 好。好考慮一下吧。你這麼軟弱沒有兩敗俱傷已經很好了 不要想什麼兩全。其美。與其去迎合父母的要求和要求男友高富帥。不如你自己先學會脫離控制和走出舒適圈。我當初也是東西收了，一個晚上就離家出走，至今已經六年。都斷絕關係，才有自由，妳沒有辦法討好所有人。加油！！！。不用追求高富帥，但30K真的該考慮一下....。如果父母只是要求普考等級，那很低標了。你爸媽的本意是愛你，怕你受苦，只是用錯方法，反而綁。住了你，給你壓力；自己的幸福靠自己去爭取與經營，加。油了！。加油，你們兩個都加油。之後如果感情出問題，不要怕分手會被父母嘲笑然後硬嫁這。個人。本意是愛，還是控制，真的得分清楚。。考國營？。加油，期望你們越來越好。加油，如果男友本來就是很有熱忱那麼3萬只是一時的。男生收入不穩本來就是硬傷 我們這輩會覺得又不是確定。我身邊也有做行銷企劃最後升任高階主管 年薪也有破百。要結婚可能會分 但妳父母那麼保守當然會怕妳懷孕不得。不要被公務員這種老觀念給綑綁 感情是妳自己的。不結然後一輩子吃苦 所以即使妳要脫離舒適圈記得也要。賣台女？。做好防護 對男友也要持續觀察他是否有努力提升自己。3萬薪水就不要生小孩會過得比較好。另外上一代從南部北上打拼都很辛苦 我父母就是失敗又。回故鄉 然後課業也逼得非常緊 就是希望我們能當白領。妳父母能在新北落地生根也一定吃很多苦 開口前要謹慎。找工程師 父母就不會反對了。辛苦了，加油！ @@。三萬真的少 結婚還是考慮清楚現實 網路上喜歡噴嫌貧愛富。的女人 不過身邊除+9外 低薪結婚九成絕後 好好想清楚。不過…“錢不是萬能，但沒有錢卻是萬萬不能”…。看到生活品質就知道你就想爽阿...那你繼續被勒索吧。月入30K，要回嘴也沒籌碼啊。快點把你男友放了吧 他很可憐。公務員是偏見，但核心是希望你能幸福，你拿甚麼說服他們?。為了生活品質ww。我自己是公務員，先生也算是真做工的人，我父母也是白。手起家的辛苦人，不過我們結婚時我爸媽也只是說我們以。後要好好努力經營好自己的家庭，愛小孩就要接受小孩大。了有自己的人生，不是控制小孩。。月入100萬…樓上那應該是前1%，已經是人中龍鳳了， 任。誰都會想把女兒嫁給他…。加油>< 希望能夠順利取得共識和平衡~。不想搬出去也不想分手 那到底要幹嘛。男方是真的賺得少啦 但妳也不要耽誤男方好嗎。不想關係破裂那就乖乖待在家吧。不論哪種階層，會把女兒罵那麼難聽就不正常了，你還能有。愛也是厲害。覺得對女兒管教嚴格正常 看到眾多低社經男殺妻案後覺得婚。前眼睛還是要睜大 戀愛腦和婚姻是兩回事。現在的交往對象確實不能說服父母也不能說服路人。月入百萬應該不是在說我先生吧，他現在月入5萬而已啦。加油 大破大立 距離就是美。重點就是錢少 職業是次要的。30k的話有點慘 有點能理解你父母心情 不過兩人一起加油吧。其實女方普考月收也是3萬多 且未來成長十分有限。你父母可能也不太了解大公司產業界 你們要自己開創天地給。他們看。還是透過理財或往上考多提升自己 有經濟地位才不容易因交。往對象被嘴 這點男女皆適用。不是說妳一定要選擇跟妳男友走下去，只是我也當過妳男。等你嫁不出去的年紀,你爸媽才會把態度放軟。友的角色，知道什麼都還沒做就被否定有多傷人，也知道。這種爸媽根本不會輕易放棄給妳壓力要妳分手，所以若是。承擔不住這種壓力，就早點分手長痛不如短痛。。妳還是快分手別害人了。老實說依你們目前的薪水，婚前各過各的還好，但婚後有。小孩想買房時，怎麼看都需要父母當後援。你該不會想保持這種狀況繼續跟男友交往吧= =。然後非常建議你們做好規劃，以後結婚買房不要奢望父母救援。實在是看過太多嫁出去但雙方經濟能力不好，結果賴在娘。家給娘家人照顧的例子。説不定跟你爸學做水電還比考公務員來得...。認真的說 你以後的婚姻可能也是被父母控制住。你爸媽想要你來達成他們的理想就是一個完全不合理的。期望啊 要達成自己的理想不會自己努力而是去鞭策下一。代 就是懶惰又貪心啊 五十歲考上醫科的也有啊 想靠讀。書翻身不會自己去讀 一堆藉口 其實就是廢 被耍廢仔乖。乖遙控的是什麼就不好說了。30k又如何？生活過的自在就好。何必被社會框架限制住。人在意的是社會地位跟面子。看來你也發現了你因為父母要求男友考試，是一種奇妙的。情緒勒索。你自己要評估一下阿 他們到底是愛你還是喜歡掌控你 去。看看諮商吧。女方沒辦法自己獨立離開家裡出去歷練，就算男方高富。帥，一樣會被父母要求一大堆，然後男方跟著一起被連。累；有小孩之後，小孩就會變成阿公阿嬤下一個情緒勒。索的對象。。情緒勒索就是不斷地延伸，不脫離那樣的環境或者拒絕。被勒索，那就是等著自己連帶身邊的所有人都被勒索。。初考五等現在一進去不知道有沒有30K.這種妳父母能接受嗎?。你父母真的是為你好 不過真的很愛就拼下去吧。順帶一提 我認識乖乖被遙控的也有 可是他家供他每年。換新車 月零用錢破十萬 人家聽話是不愁吃穿用度 你聽。話只是讓父母方便吸你的血沾你的光罷了。我現在很好奇到底是公務員身份還是錢太少的緣故。辛苦了。25歲再過5年就30歲，現在會覺得還有時間，其實一下就。過了。。她爸媽要的是門當戶對，所以應該是公務員身分。媽寶台女就乖乖待在家啃老 交什麼男友。門當戶對，女方3萬公務員跟男方3萬公務員？。人生是自己在過的，選自己想過的人生才是正途，不過一。個月30K的人生會很辛苦，要好好考慮。因為公務員薪水穩，還有身分地位。現在公務員哪有什麼身分地位，以後退休也不知道退撫基。金剩多少。。分手唯一解，你父母手段太極端，但妳也天真。我是覺得，原PO可以自己考上去領好薪水，然後在外自。己住，要不要戀愛結婚還是生小孩，都是可以自己決定。的事情，完全不用照著爸媽認為的去做，又或是符合社。會大眾的期待，她能過得快樂自在才是最好的。。基層公務員錢那麼少 刁民又多 公保還爛 你父母觀念。改一下好不好啊 他們那一套過時了啦。她爸媽敢這樣做而且講話難聽 就表示爸媽手段很有效。觀念已經根深蒂固 不可能改了。原PO很在意父母愛不愛她，也有提到得不到父母的愛，。其實求不到的愛無論怎麼做都是得不到，只會一直被掏。空。。男友為你報國考那我看還是分吧他不知道自己要什麼。被掏空的情況下別說愛別人，連愛惜自己都很困難；無。法愛惜自己也很容易引來一些糟糕的人。。這種父母 還是搬走 一年回家一次就好。月入三萬是蠻少的，但對社會的貢獻總是比推文那些噴子大，。推文真的一堆做成堆肥比當人好的傢伙。我爸媽也很傳統 現在已找到雙方可接受的溝通模式 請自己決。定人生 有捨必有得。錢真的很重要，再過幾年沒錢你們就會吵架了。你知道隨便找間科技公司當作業員 肯做狀態 薪水隨便都超過。30k 妳父母有問題 還是 妳男友遠離平均水準。為了這種小事就要斷，表示關係很廉價，就斷吧。真的奉勸 拿回自己人生的唯一辦法就是離開家 一開始。的不適應是讓妳這個人完整的過程 就算牠們態度放軟。求和也不可能改變想控制妳的個性 因為妳家的關係不。是建立在尊重上！ 妳對他們軟只會傷越重。資訊早補充嘛! 我就噓男友了。不應該把父母給你的壓力轉嫁到男友身上，不管是現在或。未來這樣都不好。就搬出去吧，好的壞的都自已去嘗試，回頭對父母的怨言，。或許就不會那麼多，畢竟現在被保護好好的。老實說 連40k都沒有 我是妳父母擔心是正常，老話一。句兩個人在一起不是抱在一起餓死…。嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。你真噁心。老實說，這種女的誰敢取壓。看了妳的回文，真心覺得妳會分手選父母哈哈，這種也忍的了。30k也不錯了好嗎。你父母自己是賺多少？。不然請你男友去跑個外送啊 直接收入屌打。老一輩的還賺輸年輕一輩的還敢嫌。聽父母的，貧賤夫妻百事哀...。真心覺得分手好，感情不用那麼勉強。男生媽寶扛不住還不快逃，主角是女生?那沒事了。這到時候要娶肯定又是男的要有車有房  月收8萬吧。我父母對弟弟交往對象從來就算不滿意也不二話，只要求他。不要未婚生子，果然時間證明一切，該分的都會分，子女也。不會埋怨父母，多麼輕鬆。27歲30k…。妳冷靜想想男友的職涯發展是否能和妳穩定撐起一個家，說。實話，你男友如果只求維持現狀，那父母當然會覺得同樣薪。水三萬你不如嫁給公務員，至少對方不會因為業績或景氣問。題被裁員。說服你父母之前，你先說服自己吧。還有你真的是受父母關愛長大的嗎？感覺你依賴原生家庭的。庇護，但又覺得不能證明自己有被愛的價值？。妳可不要為了證明自己被愛，就倉促和父母翻臉另組家庭以。為這就叫獨立。男友未必有多好 但妳該先搬出去獨立生活 不要讓人掌握。只有看到原po沒有從父母處得到關愛，所以不斷配合父母尋。求認同以獲得關愛...。30k....可以考慮一下，但我覺得至少妳應該學著獨立。看到27y 30k默默覺得你父母有先見之明，但我不能接受他們的。的情緒勒索。加油。妳父母想太多了，錢才能翻轉人生好嗎XD。。嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。重點是你父母，就算你真的找了公務員，就沒事了嗎？買房辦婚。禮生小孩，以後你父母有意見是不是都這樣情緒勒索達到目的，。媽寶還是不要禍害別人了。看起來妳還是當父母的乖女兒吧 分。加油，祝順利。看父母遺產留多少 沒多少的話直接斷絕往來。30K那就沒辦法了 看是要互相提升還是要早點分。男友適不適合是另個問題 先擺脫父母控制。27歲30k，是有點堪憂。不過情緒勒索也是母湯，版友講。的很好，自己好好思考一下。祝福原po 要加油哦！。你爸媽很棒 雖然講話難聽但站得住腳。現在的薪水又不是永遠的薪水 看要不要拼看看而已。如果妳是男的 大概被噓翻。紅明顯 妳男友如果年收一兩百萬以上 我是認爲。妳父母反彈不會那麼大 單純月入30K妳也沒臉說而已。我完全不看好妳不想分想搬出去但也不想切割父母。痛苦的只會是妳男友跟妳父母一起。媽寶別交往害男方。27歲台北工作……月收入30k 我大學畢業試用期就不只這。數字==。而且我還是文組畢業== 難怪妳男友還要摸摸鼻子去考考。看公職 他根本也沒能力。要是我相信我自己的潛能才不可能會配合妳去考公職浪費。人生 看來妳男友的工作能力目前的確不怎麼樣。妳只是到現在還肯跟版友誠實面對男友目前薪水收入差的。情形。*還不肯。分手啊  哪個工作一開始就能跟公務員一樣 他也說不太。唸書還要逼人家幹嘛 有正當工作你又不想破壞家裡關係。還要上網求助 討拍？。雙北水電好好的做 EQ夠好 早期四五年級的都賺好幾棟了。你爸爸大概是那種風評不好技術兩光的師傅 才會崇尚讀書人。技術不好沒關係 但是誠信要夠 偏偏很多水電師傅就是很會。樓上好幾棟了沒 地趾在哪。灌水 這種傳出去了 不要說住家 連一般的工地建案都不敢找。真正的有錢人都很低調的 誰會跟你說 早期很多這種師傅。把妳男友的狀況跟父母管太寬分開來看的話，男友這個年。紀月薪還在30真的不太行喔。我認識的水電師傅剛走了 上千房子空著養蚊子都不知道幾年。你當我放屁。這就是陰德 他的子女每一個都繼承好幾棟。先去找諮商師聊幾個月吧！現在馬上翻臉，你大概也是鬥。輸後跟父母求饒而已。（拍拍...）不過水電師傅賺的比。公務員多吧？。還沒準備好的話，男友的事先轉檯面下，不用急著爭取父。母認同。假裝分手，說去讀書其實去約會。。水電師傅最怕就是偷懶摸魚 倚老賣老 學的到技術才有鬼。有人請包工還需要去跟住家窮人灌水欸錢嗎。27 30k，你該思考的是貧賤夫妻百事哀。要住公婆家寄人。籬下，要生小孩沒錢養，明明你賺比老公多，卻要被公婆。當寄居的外人。。你男朋友真的太弱了。情緒嘞所的很嚴重阿家禮。（擁）。27歲30k...北部這薪水很可憐。當年27y文組的我也不到三萬，10年過去剛破10。已經是低收入戶等級了 勸你快點分手。對你來說這個男友是不是有未來的人?。無法想像在台北領三萬的薪水...感覺很辛苦。行銷類一開始30k正常 但厲害的也是可以越做越高。我猜他說的30K是底薪 可能額外還有幾成的獎金XD。少薪水都不可能滿足你爸 因為需求的不是錢 而是掌控欲。不過既然連薪水都沒提過 就被爸爸念爆 你男友應該不管多。少薪水都不可能滿足你爸 因為需求的不是錢 而是掌控欲。囧 上面多打一行。普考薪水78低…。不是被保護得太好,是手腳都被砸斷,也不要污辱鄉下孩子。這個詞,誰說鄉下孩子變成父母後就會性羞辱自己的女兒就。會重男輕女,是妳父母本身的個性問題.拜託在妳能不怕。父母生氣之前都不要懷孕,千萬不要.