抓到了之前在PTT嗆說跨年夜要發動恐怖攻擊放炸彈殺人無數的駭客已經被上銬了 我警官大哥的分局立了功大哥之後要升職了讚 新聞: https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=876260 PTT血洗全台真兇落網 高雄駭客住4坪雅房超商員工 大家來看看盜別人的PTT帳號又用VPN跳板 嗆跨年要恐攻殺人的駭客的真面目喔 https://attach.setn.com/newsimages/2021/01/04/2968152PH.jpg 看他副德性 琪琪我敢打賭他也是有戀童癖/亂倫/性騷性犯罪風險與傾向的人 今天就算沒有因為這件恐嚇公眾的刑案被抓 改天也會因為出現另外一起鄭傑.小燈泡.南港女模.馬來西亞女大聲的案子 所以琪琪我最近才這麼努力幫我大哥的警局蒐集所有PTT上涉嫌違反兒少性剝削條例的戀 童癖的網路資料與真實個資 越早把PTT上面這些戀童癖/亂倫/性騷性犯罪的高風險分子的真實個人資料輸入警局電腦 讓全台灣警察共同注意他們 他們不管躲到哪裡去 巡邏車都會三不五時經過樓下 員警過年過節都到他們家送個水果點心關懷他們 這樣台灣才不會再有下一起鄭傑小燈泡南港女模馬國西亞女大聲 PTT上嗆說跨年夜要放炸彈殺人的駭客現在被抓上銬了 下一個應該就是PTT上的重大戀童癖嫌犯了 https://www.pttweb.cc/bbs/BoyGirl/M.1609653043.A.8AC.html 琪琪我絕對會把戀童癖在PTT上發的所有亂倫/戀童文章含照片都做成精美手冊 到時候發給亂倫戀童癖的父母/老婆/小孩讓他們看看自己兒子/老公/爸爸多優秀 維護台灣治安~人人有責大家一起抓出PTT上所有潛在的戀童癖/亂倫/性犯罪者 我大哥之後會祭出檢舉獎金只要你提供PTT上戀童癖/亂倫/性犯罪者的情資 就可以獲得高額獎金 當然提供者的個資我們警局會保密到底 戀童癖/亂倫/性犯罪者這 種社會人渣敗類就該通通抓出來 不能讓他們每天在PTT與各大網站論壇上發表戀童/亂倫/性犯罪暗示強烈的垃圾文 大家趕快一起來抓PTT上的潛在戀童癖/亂倫/性犯罪者喔自己為自己賺獎金順便除暴安 良 安定台灣社會 這麼好康的事情趕快分享出去 男女點 為了帶頭感謝我們台灣的辛苦的軍人警察英雄們 琪琪我要以身相許 嫁給我們台灣的軍警英雄來表示我的感激啦 如果你是年輕單身的軍警優質男生 或者你有認識這樣子的仁請趕快介紹給琪琪我喔 琪琪我不想再單身了 我要台灣年輕單身優質軍人或警察男啦 給我給我 啾咪( ^. ) 寒流來了大 家記得要保暖與戴好口罩喔 琪琪我愛大家(愛心符號) https://i.postimg.cc/bNwHDnSX/Kiki.jpg 我們所有人等他出來玩 3個帳號都是同一人 我們所有人包含我警官大哥都等著戀童癖自己出來提告 剛好自投羅網 戀童癖自己幹過多少缺德事沒有臉出來啦只敢躲在淫幕後面網路霸凌別人 補一下。你廢文發完沒。共三。到底釣到了多少啦。話說隨便抓幾篇廢文無端指控別人 又在各公開發文。發錯版了吧@@。如果對方很閒 應該會陪你玩玩玩。男女點?。還以為在八卦版。廢文。滾啦。照片的苦主欠你多少？。???。換張照片再推。好了啦分身仔。檢警單位抓那些死戀童癖/蘿莉控，不是像你這樣亂搞的。真的。想幫忙，就給我老老實實待著，不要再出來礙事了^^。像這類刻意刷存在感，偏偏又刷得特別鳥的傢伙，越理他，他越。爽。最有效的反制措施，就是直接拉進黑名單，讓他的文章底下。一條推/噓/箭頭文都沒有，這樣就可以了^^。是要洗幾篇？男女點在哪啦。幫補血 顏色正確。發錯板了吧你。該桶了吧。真棒。幫補血，台灣垃圾太多了。又來亂。發錯版。。一副來討噓的。滾。滾 還敢洗文啊。其實她文一開始噓爆,但看久了竟然覺得笑一笑挺療癒的。是我心理狀態怎麼了嗎?。你還缺幾篇？