: 最近跟認識多年的老同學出遊 : 當天晚上大家都喝了不少酒 : 後來跟男友出去抽煙 : 順便找了朋友的老公（簡稱A）一起出來 : 聊完天後A送我們回房 : 男友喝醉一碰到床倒頭就睡死 : 我直接走到廁所刷牙洗臉 : A跟著進來佯裝要跟我聊天 : 講沒2句直接從我後面很用力的抱住我 : （原諒我喝醉警覺心比較低 我會當作教訓） : 好不容易掙脫A他就離開了 : 男友完全睡死沒發現這件事 : 我現在的心情超級複雜 : 因為跟老同學都認識很久 包含A : A跟友人交往近10年最近剛新婚 : 我跟A從來不會私下聯繫 : 也不會有過度靠近的舉動 : 之前有一次也是出遊 : 剛好晚上上廁所遇到A : 陪A閒聊一會 A也試圖要抱我 : 我直接用力把A推開 : 我當時以為只是A喝醉發生的特例就當作沒事 : A隔天還傳訊息跟我道歉 請我不要告訴友人 : 結果這次A竟然在我男友還在場的情況下做出這種舉動 : 補充一下A平常被友人管得很嚴（朋友間都知道的） : 不過他們夫妻感情很好 每天都出雙入對 : 會不會是因為平常壓抑太久才造成這種情形 : 想問下各位： : 以男生的角度看A到底是什麼心態？ : 我該跟A的老婆說嗎？ : 還是大家有其他的建議也拜託了... 你兩次的回應都太軟了 去年的新聞，大家都忘了嗎？ 新北市衛生局女員工跳樓自殺， 她的狀況就跟原po差不多， 差別只在女員工沒有男友 長照機構的執行長也是對外形象良好， 也是借酒性侵，讓好好一個人就這樣想不開。 A對你出手第一次，就已經非常過分了， 發生第二次絕對不能姑息， 不然你也會像女員工一樣，最後百口莫辯， 你和朋友的友情絕對不應該是姑息的理由， 破壞你們友情的是A不是你， A不過是個愚蠢的渣男，兔子不吃窩邊草， 早點讓你朋友認清A也是功德一件， 如果因為這樣做不成朋友， 那也是緣份已盡，世事難全。 Sent from JPTT on my Asus ASUS_I01WD. 。你怎麼這麼說 就這板上 還有人鼓勵失戀的人喝酒跟陌生人。傾吐心聲呢。抱著什麼心態我都不知道 反正趁女孩兒心靈虛弱時給危險。的建議 這種男人哪裡都有