: （跟前男友也因為這款遊戲差點分手，後來他真的不在我面前玩才好一點） 跟我相反耶 交女朋友前每天打Lol 魔獸世界出團交朋友（消磨時間） 戰績就不秀了，我只記得當年玩LoL鑽石場雷統神真他媽超爽 看到統肥實況嗆我買分仔我不禁會科科笑。 老實說這些東西交女朋友後還是想玩沒錯； 但總覺得人生還有更重要的事情，交往期間索性全戒光光。 連PS4 FF7 remake出了，我買來遊戲都還沒開封 Switch 買一陣子卻也只剩下符文工廠4 偶爾等女朋友加班才開來玩。 平常手機只放幾款可以跟女朋友一起瘋耍白癡的遊戲 怪物彈豬/申來也麻將/胸大農場 互動類型的遊戲。 我在想啊，你男朋友戒不掉遊戲，逛街只想敷衍妳 我猜80%可能性是真的不愛妳。 99%覺得妳沒什麼吸引力不好玩。 不然正常交往的男女， 戒掉遊戲真的是很簡單的事情。 共勉之。 建議換一個更愛妳的男人 。胸大農場可以暸解一下嗎。同樓上 這什麼遊戲。熊大農場啦。我也想了解一下，感覺很好玩的農場。胸大農場 想了解。每人喜好興趣不同 我反而覺得你只是沒那麼愛玩遊戲。鑽石還滿厲害的耶 哪有沒那麼愛玩?。鑽石沒那麼利害 是廢的人太多而已 喔 我菁英過。很多沒啥別興趣的人單純是跟著朋友一起玩遊戲。等交女友就會消失 對他們而言遊戲是娛樂不是興趣。胸大農場聽起來好A。推，女友夠正就會戒遊戲