看了妳這篇回文我很替妳男友高興 因為他即將要被放生不用再受到莫名的歧視了 我前女友的媽媽也跟妳家一樣 希望自己的女兒跟公務員在一起 因為前女友媽媽自己就是廣義的公務人員(約聘僱非正式) 我也跟妳男友一樣跟女友一起拚國家考試 結果也同樣認知自己不是讀書的料 其實我早就知道自己不是讀書的料了 會去參加國考只是希望對方媽媽可以對我改觀或認可我 從平常的聊天可以充分感受到她對我職業的不滿 就因為我待在小公司 各種公務人員好棒棒的言論我很常聽到 我前女友也考不上 靠關係進去機關當計劃人員 現在好像也還在考 前女友交往時也是號稱家裡很嚴格、很傳統 但是卻是各種嚴格自助餐、傳統自助餐 有利的就OKOK 不利的就我家比較傳統 我家比較嚴格 分開也好 價值觀就不同了 硬要再一起也是讓雙方更痛苦 因為妳父母的需求只會無窮無盡 好還要更好 公務人員不夠還要是高考公務人員 高考公務人員了還不夠 還要薦任八等、九等、簡任十等、十一等、十二等 專員、科長、專委、副座等等繼續往上爬 以妳的個性只會屈服 從小到大都這樣妳應該也習慣了 不要說要有勇氣反抗父母，要搬出去，要為自己自私一次 以我的經驗就是BOOK能 : 謝謝大家的回應 我是這篇文章的原po : 我是新北人 父母皆是從南部上來打拼存錢買房的鄉下孩子 : 在他們觀念裡 唯有讀書可翻轉人生 : 但我也沒辦法達到他們最想要的理想目標 : 目前只是地方機關的普考公務員 : 父母不是大家說的公務員家庭 : 我爸是做水電媽媽自己開店 : 他們說就是經歷太多苦日子才不願我走相同的路 : 期盼我未來的另一半至少能是收入穩定的公務員 : 我男友曾經為了我報名國家考試，很認真的讀書補習，但那次沒有上榜 : 他深知自己不是讀書的料且對行銷企劃頗有熱忱。 : 有好幾次我因為希望他能考公職而跟他意見分歧，後來我明白我不應干涉他人職業選擇而 : 選擇尊重他的職業。 : 我深知自己家庭本身就有問題存在，男友的職業只是壓垮我逃離的最後一根稻草，我從小 : 就被父母保護的太好，連大學都是填離家近的，放棄去外地讀書的機會，有可能一直得不 : 到愛所以越想拼命證明自己，但心反而越被空。看到各位給我意見，我明白我妥協這一次 : 可能還有下一個情緒勒索的問題產生 : 發文不是要公審父母來討拍，畢竟我內心還是愛著他們，我不想關係破裂，但似乎沒有兩 : 全其美的辦法 : 搬離家庭後生活品質的改變必然存在，我也希望我有勇氣脫離家庭的枷鎖 : 再次謝謝各位寶貴意見，感激不盡。。真的很多人沒有那個種。舒適圈沒那麼容易逃走的。book能！。Booooooooooooook能錯過你。講白了就是賺得少 私人公司年薪三百萬對方還不是跪舔。遇到自助餐管你賺多賺少 快逃就對了。賺再多也會被對方凹到體無完膚。book能是個不錯的新梗呢XD。私人公司但是老爸開的早就跪舔了，不是在哪工作問題，是。錢的問題