想跟各位探討一個問題 以前跟女性朋友出去玩的時候 常常會遇到一起喝飲料、吃冰淇淋、吃一碗湯圓甜品的情況 有一種女的 通常外貌身材都有一定優勢 性格也很活潑外向 她們對自己的異性緣很有自信 也是男生之間會形容比較騷的那種 她們可能咬過一口冰淇淋完 會直接塞給男生 完全沒有不好意思的表情 可能她們心裡OS：排隊吃老娘口水的宅男可多了，你愛吃不吃隨你拉倒 但有另一種女的 如果遇到這種不得不交換口水的情況 總是很禮貌性的問男生 你會介意我吃過嗎？ 當然我知道如果這女生是男生的菜 大部分男生是不太會拒絕的啦 不過為何會有這種截然不同的反應呢？ 是不是後面那種類型的女生 對自己比較沒自信呢？ 大家一起討論看看吧^^ 。這種應該是大辣牙。代表她正在收集DNA。有些人介意有些人不介意，甭想太多。代表有沒有防疫意識。噁心 武漢病毒就是這樣擴散的。就尊重啊。女生其實在考驗你有沒有防疫觀念。我出社會的女性朋友幾乎都不在意這個。我被問過，然後下意識回問她有沒有B肝，然後被翻白。眼加被捶一拳。大刺刺。她喜歡你。沒衛生也沒禮貌&有點在意衛生也有禮貌的人。懂不懂避嫌的區別而已，懂得避嫌的人，會保持適度的距離。，有適度的界線。沒吃過女生口水，不知道是什麼味道...。比較不熟的都會問，跟同性異性無關。測試你有沒有當備胎的資質。這完全沒有代表任何意義吧 好朋友吃來吃去根本不在意。換你食物吃幾口拿給她看她吃不吃。也會問你願不願意餵他耳屎。冰淇淋那種不是情侶或曖昧的人我真的不行  或正妹。我是第二種，這不是沒自信而是尊重。還沒遇過會問的 要馬就是直接喝 要馬就是不會分。看人。沒有意義，遇過第一種，後來告白得到只是把你當朋友。噁心 都是上一個人的洨。就禮貌，除非很熟不然都會問吧。一樓正解，其他甭看了。個人覺得就是單純比較會為他人著想，或是單純不熟所以問。你都說是禮貌了啊 跟自信有啥關係= =。共沙小 哪來不得不。一般噁男是兩種都遇不到啦 吃什麼口水。第二種應該直接回應我喜歡直接吃，然後就可以看狀況親了。上週跟一個男生出去 不太熟 很想喝飲料又怕睡不著 最後他。為了我點一杯 叫我先喝，我有先問介不介意我口水這樣 但。他喝過我就沒再喝就是XD。他在暗示你趕快親她。沒 熟不熟而已 跟你不熟才問 誰管你吃不吃口水。怕你是兇宅先問一下打預防針而已。認識沒個幾年或是很熟我會覺得超噁 = =。不只有口水還有上一個人的洨。會問是禮貌 不問大喇牙。小心b肝 千萬不要輕忽。拒絕會很尷尬。禮貌而已 因為女生也有些人介意口水 有些人可以吃同隻冰。就算知道你很哈她還是問一下。免得看起來太騷 沒在一起會得到報復性惡評。問這個就是，試探是否可曖昧的意思。女生問這個代表比較肉慾，先把本票準備好然後直接去開房。間惹。問你介不介意被間接口爆而已。會問是禮貌+1。超噁。應該是禮貌性詢問吧。認真回，如你所述的女生大多都是海王:D沒有抗體請不要接。近。因為有人有口水病，不能一起吃火鍋。這沒什麼 說不怕吃你的口水才有意義。你是不是沒朋友才會問這個。吃來吃去很正常阿。想跟你有體液的.....。那是問你想不想確診+1。我會問欸 因為有人會有口水病啊。防疫觀念XDDDD笑爆。大學時期都跟女同學一起吃冰淇淋 喝飲料 正常吧。他吃不完，需要一個噴桶。建議回她:我要吃你下面的水。『介意 但妳的我不介意』。同一碗剉冰適用嗎？。轉一轉再舔一舔。在韓國是完全沒差的。要不要吃我咬過的口香糖。吃個口水 是會懷孕還是高潮 大驚小怪 要給你吃 鮑還不是舔。下去。防疫 謝謝。到底腦補這些是為什麼啊。說不介意然後親下去。沒任何意思。頭巴下去 問她有沒有衛生啊 不知道肝炎會傳染哦。先問她有沒有口腔問題再來判斷不好嗎?