: 花錢相親3年找不到對象30歲女擇偶5條件曝網嘆：看不下去 : 2021年01月4日 10:33 : 記者施怡妏綜合報導 : 不少人到了一定的年紀之後，會希望是以結婚為前提交往，不想浪費時間。一名女網友 苦 : 惱，和前任男友分手之後，單身三年多一直再找尋新對象，甚至還花錢找相親會所介紹 ， : 但卻找不到適合的人，不曉得是自己的條件太高，還是有其他原因。她也在文中曝光自 己 : 的5項擇偶條件，引起許多網友熱議。 : 該名女網友在Dcard上發文，今年30歲月薪4萬多，身高體重160公分，體重50公斤 ， : 長相中等，和月薪超過10萬的前男友分手之後就一直找不到新對象，試過各種方式卻依 然 : 單身，聯誼、網路交友我都試了，甚至還花錢透過相親會所認識對象，但都沒有結 果 : ，是不是我的擇偶條件有問題？ : 她開出的條件為外表不用太帥、身高不能低於170公分，中等身材、月薪10萬以上， 工 : 程師佳、要有車有房。她用這些條件去尋找新對象，不但處處碰壁還遇到很多奇怪的 人 : ，都是年紀四十左右，外在肥腫、要求要是處女、講話把我當員工的。 : 貼文曝光後，許多網友認為原PO條件太高，相仿的年紀除非是富二代，否則根本很難達 成 : 這些條件，妳可能把有車有房想得太容易了，妳設定一個富二代的條件，但自身條件 卻 : 跟富二代不對等、你在挑別人，相對別人也是在挑你，人都是互相的，不要認為男 生 : 就是要有房有車有錢，女生就不用，我看你只想結婚當少奶奶。 : 不少人都建議原PO可以降低標準，妳月薪4萬還敢要求對方要10萬以上，160/50雖然 不 : 胖，但妳的條件真的設立的太高了，而且再加上妳說自己相貌普通，有錢的男生也會挑 比 : 妳年輕漂亮的好嗎，可以的話把自己標準降低吧，不然妳可能找不到優質台男。 : https://finance.ettoday.net/news/1890747 : https://tw.appledaily.com/life/20210104/XNXORU5EU5HVLFQYL2MVC3CBVA/?utm_camp ai : geA4brkljHUUx6yIbgF01RYY41I0hZhGbsmGopvz1EeQwfdmkFO9o5o : https://reurl.cc/Q31mQO 外表不用太帥（太帥=金城武、李鐘碩） 身高不能低於170（沒說你可以低於180） 中等身材（不要太壯的意思 但不能有肥肉） 月薪10萬以上（直接去掉95%台男，而且十萬初人家還不一定買單） 工程師佳（師字輩不夠，不是工程師醫師老娘看不上） 有車有房（在我名下） 這些我很清楚 有在幫台女介紹做媒的人都懂 。這太麻煩 直接列出年薪三百萬的師字輩就好了。不過小心一年房貸可能就要一兩百萬了 還得繳三四萬孝親輩。扣一扣根本剩沒幾萬了。你內行的。很會。666