代朋友PO 前提 現任男友跟我是大學同學，我們認識了8年才在一起，在這段時間我男友交往過兩任，但 兩任都是因為出軌離開他的。 正文開始 但目前跟他在一起了一年，發現他跟前任都沒有斷絕聯絡，一開始我有詢問過男友，為什 麼FB跟IG等等社交軟體都沒刪除掉前任的照片，但他說已經是過去了也不想去整理。 但第二次我發現他還有跟前任在LINE上聯絡，我們去逛夜市的時候他的手機一直震，我看 了一下是前任傳訊息給他，我不太高興有跟他說為什麼還要跟那種傷害你的人相處，但他 還是回覆因為是過去了，他只想把對方當成是普通朋友看待。 第三次，在我們一周年的那一天，我還是忍不住去看了一下他手機，他跟前女友幾乎每 天還是會聯絡，還叫對方之前還是情侶的暱稱豬豬，我很不能接受這不是情侶之間才 會用的暱稱嗎，所以又有再次問他，但他回以前就是那樣叫了，已經習慣這樣叫對方，但 我覺得通常都是情侶才會用這樣的暱稱吧?這樣子叫前任很不尊重我吧?(他叫我小豬) 但他後來跟我說，他不想讓前任知道現在已經有交新的女友，因為不想那麼便宜他，讓前 任知道自己過得好，想讓前任對於他感到愧疚。 我們是遠距離偶爾才見一次面，剛好我又是見面時發現這些東西，但我每次跟他講：我希望他能理解我的意思，我不想無理取鬧。但他好像還是不懂我想跟他表達的，反而覺得我不相信他，他是有對我說過他不會喜歡上前任，發生那麼多次還能相信這句話嗎? 我也不想強逼著他要怎麼做，希望他能理解。 是不是該調整男友的心態，讓他多為對方想? 補充：他前任女友也有交往對象了。 watson8132 :轉錄至看板 WomenTalk 01/04 19:45。提分手，他可能就能理解了。還不分？乖乖吞下去吧。兩個都想要的心態。看標題就 分。很棒 留著過新年。恩，他應該會成為..出軌的第三任。別只看他說了什麼，要看他做了什麼，你都提出要求了，他。還想繼續做，就已經是不尊重你了，你何必委屈自己在深夜。獨處時，內心滿滿疑慮，卻洗腦自己他們沒什麼，就算真的。沒什麼，不被尊重是你想要的感情模式嗎？。你看你像備胎，還是前女友像備胎。前女友愧疚要幹嘛？當然是放閃到她死啊，妳男友漏洞百。出耶。沒有鬼我請樓下雞排。卡雞排，謝謝。他在意前任大於妳..留著幹嘛..他根本不尊重妳。分手吧！。你值得更好的！話說，你確定他們真的有分手嗎？。也要雞排。他前女友連有妳的存在都不知道呢～。你是端不上檯面的女友嗎，他FB ig有歷任前女友但沒有你?。真爽不用公布還可以打免錢的炮 這樣還不分。我前男友說：有沒有講，有差嗎？講了有什麼好處？然後。我在房間發現她的頭髮～。可以分了...認真說....另外樓上:卡雞排 小辣...。分！變前女友後他就會在乎你了。卡雞排。你一定很心痛 幫拍拍……講了沒有改善就要慎重考慮斷捨離了。他有好幾頭豬不缺你這頭，懂？。這男的太爛了吧。妳跟另一個男性友人保持這樣的關係，互相使用暱稱，。每天聊天打電話一年。妳覺得這是朋友關係嗎？。妳看起來像備胎，她才是正宮。。你只是幹的到的那個，不是最在乎的那個。這種問題要問幾次 講了解答你又不會聽。他跟那女的嘻嘻哈哈爽得要死，你還以為他可憐啊。笑死 愛情果然盲目。鬼遮眼。該檢討一下看人的眼光。你不能調整他人，只能調整自己。提出自己想法對方沒要改。變就自己改變（妥協/離開）。他心裡還有她的位置 妳沒有前任那麼重要。經歷過類似的事，就是對避嫌的價值觀不同。以前因為這樣被。說過很煩、無理取鬧、愛亂想，現任則是讓我連溝通這種事都。不用，更別說因此被嫌煩。這還要問==。一個「蝦也好」的心態。有什麼普通朋友會叫對方豬豬的？ 少騙自己啦。妳就是備胎啊？不懂？等他前女友回頭，妳就被甩了。豬豬這種綽號都是有曖昧的再叫的。自私一點 多為自己想一些。那女的應該是現任，你是檯面下，不是遠距離嗎