代po 前陣子在交友軟體認識一個女孩 剛畢業一年多 小隻小隻的 自己在台北租屋 我們聊得很多 第一次見面約出來看夜景 得知妳剛和男友分手 當下有不小心喵到妳手機 似乎有四五個男生同時跟妳聊 所以一開始我也沒想太多 後來三個禮拜大概見面了十次 約在外面吃飯走走 沒見面也會電話聊天 約好跨年一起出去過 三天兩夜我們真的很快樂聊了很多 妳告訴我我是妳的理想對象 也說希望能給妳點時間 想和我再一起 當然也發生了關係好多次 三天做了十次吧 真的沒遇過這麼舒服的 禮拜日回台北也有邀請我第一次進去妳家 我們又做了兩次 但今天一大早我發現IG LINE 手機都被妳封鎖了 我知道妳家還有公司在哪裡 但我知道不該去打擾妳 相差12歲或許我也不懂妳在想甚麼 想認真詢問版上的各位 我該怎麼做呢? 如果有機會我都願意嘗試看看 但也很怕打擾到對方 補充一下朋友自己在dcard的回覆，跟女生聊天沒有在聊性，都是談兩人之間的事，所以 應該不是砲友，另外也很疑惑女生為何什麼都沒說直接鎖，前一天玩回來還有邀男生到租 屋處 是的，星期五星期六星期日都在一起，最後一次見面後不到八小時就封鎖，這部分比較奇 怪，如果是中間間隔很多天還比較正常。沒交往就是炮友啊 都封鎖了就別打擾她了。贊成，別打擾了。有吃到就好，不要太貪心。砲友 有爽到你沒虧。怎麼來就怎麼去。該去找她男友了。搞不好口碑有了變回頭客。”給你點時間，想和我在一起”。這個就是沒有交往啊，不是砲友是什麼？。男朋友回頭了啦 hehe。你知道女生約砲很少會跟你說我就是要約嗎？都要矜持一。下才有戀愛的溫度啊。邀男生來家裡很正常喔？而且 只跟你打炮嗎？。第四段就有答案了，那女的同時多線好幾個，最後選擇其中一。個男生收山，而那個男生不是你朋友罷了(儘管做了很多次)。沒有聊性不代表不是炮友啊，事實根本還沒交往就做到。翻了不是嗎。三天做十次，她把你當炮友吧。封鎖你應該是對你身體的新鮮感沒了，找下一個了。不要找她了，給你自己留點尊嚴，她已表現很明顯了。你說沒有聊性，但有性行為啊！不是炮友是啥。千萬不要，她肯定是偷吃被抓到了。大12歲少說35吧，還能暈成這樣，可憐娜。有吃到，羨慕噓。哪個交友軟體啊？也許女生找到更適合的了。。封鎖就是答案了啊，還要找人問幹嘛？。有吃到就好了 別那麼貪心 女生不要就是不要了 我也有經驗。可撥。XDDD 給吃就要偷笑了。某樓，又沒有交往，哪來的偷吃。可憐。以你的條件 不至於暈船吧？到底多正啦乾。喔是說被著她男友偷吃吧。反正這種女的不要交往，就算交往也會劈腿。有男友應該很難跨年跟別人過那麼多天，有可能是4.5。條線找到更棒的，所謂的給她時間也是給她時間挑選啊。認真的說 不要做任何事 等帶她來找你就好 她會的。感覺打夠多了 想換人了阿 還不懂？。根本不用想奇不奇怪，就最後一炮。禮拜一要去找男朋友了，當然要先封鎖阿 免得被抓到。膩了。沒交往一直做就是砲友啊。你朋友才是被處理掉的那個，她有心理或生理更舒服的那個。當然是男友回來了。給妳點時間（我看看別的男生484更有錢。偷吃被抓到這個最有可能。在一起就做愛而已，沒放感情當然說掰就掰，有啥好奇。怪的。可能只有你覺得舒服。我跟樓上想的一樣。你這篇發西斯還好一點。都封鎖了不要在糾纏 起碼之後想起你的回憶還是美好的 說。不定就回頭找你啦～