目前已將新制的板規換上 由於這次的版本變動幅度較大 為免板友適應不良或無法拿捏違規的標準 將於今日起進行為期一個月的宣導 新制 板規的 宣導將在6/15晚間11:59結束 並正式運作 在 6/15之前 於板上的違規將暫以 勸導代替水桶 但是違規的 文章還是會進行刪除，不會退文 並特此針對一些較為複雜的增修項目做說明 文非常長，但是請務必讀完 因為等到板規正式運作後卻又觸犯文中特別說明事項者 將不接受任何辯解 首先A大項的輕度違規 已將原本 5天 的水桶調整為 7天 並且 無法刪除文章者 更增加至 10天 水桶 請板友特別留意 並且新增文章使用重覆語句做回應的條款 重覆的語句將併做一句為計算單位 故請板友在回覆文章時盡量充實內文 以免觸犯未滿70字的板規 原A6人身攻擊，須經當事人檢舉的條款移除 本來是要移到B大項，但發現與B1、2有重疊 故往後這類型違規將一併以B1、2來做判決 且不論是否為被攻擊的當事人皆可檢舉 譬如A被B攻擊，C看到可以檢舉 不再只能由A提出檢舉才成立 新增以偏概全之標題跟言論條款 簡單來說就是放地圖砲 特別注意即使是標題的命名也包含在內 也就是只有標題這麼打也算違規 因為這是標題殺人法，容易導致人進文不看就發難 並且使用疑問句也算 所以請勿使用無差別攻擊字句，諸如： 是不是所有的女生都這樣啊？ 男生都這樣嗎？ 女人就是... 原於B大項的變相傳教轉貼文跟非關男女的新聞連結 考量懲處過重，故移至A大項，並移除衝人氣條款 接下來要特別針對新版板規A5這條做說明 此原為舊版板規A3離題、與討論主旨無關與衍生性話題條款 定義a.針對原文中既成的事實，追溯其過往，以質疑、假設、預設、推測、 分析、爭論、謾罵、指責等形式（態度語氣平和也算）進行評論性發言， 甚者展開不存在於原文中的問題、情境、狀況、爭執、討論、經驗分享等。 簡單來說，就是事後諸葛 只不斷檢討事發的過程細節 追問當事者當時為什麼要如何做，為何不怎樣做 批判事發過程的言行舉止心態不恰當 甚至模擬虛構當時的情景，揣測演變可能的走向（但事實已在眼前） 卻不為已發生的後續處理給予建議 評論性發言定義為全文只論是非、對錯、好壞，而未針對該狀況給予建議。 也就是不全然是評論性的發言即算過關 要批判對錯是非不是不行，但請務必給予建言 定義b.僅聚焦於原文中特定人、事、物、用字遣詞，進行a項行為者。 簡單來說，就是所謂的看到...就高潮了 然後就一直針對那個點猛攻，整個無視當事者的求助 定義c.針對滿足a、b項條件的文章進行回應者。 可以參閱 1GhypAZM (BoyGirl) 此文中的說明： 而對於回應要如何符合本板的標準，有一個很重要的點， 那就是即便該文章寫了一堆無關討論主題的事情， 只要內容能夠拉回正軌，回到正題，補充想要回應原文的訴求， 那麼這篇文章就在及格範圍內 之所以使用這樣的標準，是為了希望在討論男女感情互動一事之外， 也能讓板友從中獲得感情以外的其他資訊。 所以，由於一切的離題與否的判定基準， 是在於有沒有符合原發起者的那篇文章， 所以不要覺得說回應的文章雖然離題， 但我的推文有符合離題文的內容就沒有違規。 判定的方式是： 1.回文離題，推文即使符合該離題文內容，兩者皆違規。 2.回文內容部份離題，但最後有拉回正題，合格 3.針對2項的文章離題的部份做回應，違規。 故板友所回應的文章若是滿足定義a、b項的失焦文 請務必自行導正話題的主旨，以避免違規。 定義d.完全無關原討論話題之閒談推文，超過三行者（請留意連續推噓條款）。 使用推文作畫者不在行數限制內。 諸如作者推、打招呼推、數字推、符號推、表情推、點點點推 甚至不想給建言，純粹就是看文中某些言行心態不順眼的洩憤噓 或是純粹就是欣賞文中某些論點的贊同推 但就是不能空白推（若還不是很理解推文中有再補充） 請特別留意這類型的推文 同一使用者在 同一篇文章內 不得超過三行（最多就三行） 並且判定有沒有過三行的依據是以 前後文是否連貫通順 為準 也就是說就算中途被人給截斷，不代表三行文被重新計算 只要前後文意接的起來，就會合併計算 除非是 回應原文就事論事 的類型，這種就 不受推文數限 考量板上已經有設置底聊天區了 如果再開放推文天南地北的聊 說真的設置底聊天區也沒什麼意義 再者對發文當事者也不尊重 且大量無關主題的閒談推文也會造成認真看文的使用者閱讀不適 這項板規由於執行起來數量龐大 所以板主可能會有所疏漏 因此 跟連續推噓條款會採用不告不罰的檢舉方式 但是原則上板主群只要有看到還是會執行 B大項中的1、2條 針對任一族群、個體（使用者）、文章、推文（物） 進行直接性、貶抑性、暗諷影射、斷章取義攻擊及未經證實指控 直接性不用說，諸如謾罵、辱罵這種 貶抑性就是： 小至字典解釋為負面形容字詞 大至已廣泛被網路使用者拿來做為負面、諷刺的稱呼 譬如：426、PU、魯蛇等 暗諷影射這類屬於比較隱諱的攻擊 所以會視前後文意能否辨識出在攻擊誰 只要辨識的出來即成立 斷章取義像是 截取某人於不同時間點的發言 拼湊出看似矛盾、言不由衷、前後不一 誤導人對其使用者觀感的文章這類型 未經證實之指控包含指稱沒有違規的文章為廢文 會有戰文一定是有挑釁者與被挑釁者 故受存心挑起動亂者挑釁成功 並對其做出同B1的各項攻擊言論者 將受B2規範 建議面對有心人士的蓄意挑釁開啟無視技能 以免陷入對方游走板規邊緣沒事 自己卻落的得進水桶的下場 原C1的各項類別定義變動 並增設反串文的限制 反串文的定義比較簡明 就不詳做解釋 另外未來將 不禁止已婚人士來板上求助 但僅限求助 兩人的感情與互動 問題 其他如 帶小孩的分歧、孝親費、房產的分配、婆媳岳婿的家族問題 屬於此次板規婚姻文的定義，這類型的婚姻文將 全面禁止 還 請洽婚姻專板 求助更為合適 違反普遍道德認知定義將由噓文數判定 文章發出後於 六小時 內，達到 3X門檻甚至超過 即成立 其實還是不太希望用噓文數做為篩選文章的準則 但現下尚未找到更精準合適的篩選方法 暫且用此方案執行一陣子並觀察 若篩選違反世俗道德的文章失誤率低 那以後就決定使用此方案 若篩選文章的失誤率太高 將再針對這條板規做更進一步的討論與修正 請板友特別留意此定義以不違背連續推噓文及三行文的前提為準 切勿因不舒服、不悅、氣憤等情緒進行大量噓文 這也是為了防範錯殺非違反普遍世俗道德的文章 盡可能避免利用此機制進行排除異己之行為 洗板定義變更為 30分鐘內發表（回應文章不算）三篇以上（含三篇） 標題相似或內容相似的文章 灌水定義變更為 被舉發使用多個ID於同一篇文章進行推噓，企圖操弄輿論走向之行為 C5的亂板/引戰定義變更為 一個使用者（發/回/推文皆算）於單篇文章中同時觸犯兩項板規以上 一個使用者（發/回/推文皆算）於兩篇以上的文章皆觸犯板規 在規範下的連續推文卻屢次觸犯板規（兩次即算） 被發現使用多個ID進行回應，但文章皆觸犯板規 另外關於C6，雖然禁止任意刪修他人推噓文 但若推噓文中 含有他人隱私個資，發文者可自行刪除 並不受此板規限制 原A大項中經板主公告禁止、標記的討論串仍回文條款移至D大項 故觸犯此項板規，未來水桶將直接半年起跳 若討論系列文已經板主群公告中止 任何形式有關該討論串的回文將一併禁止 公佈/散佈隱私的定義可以參考 1Hhel5cP (BoyGirl) 中的說明： 若是在本板上的文章，提供代碼供人參考並沒有違規疑慮 不過當事人於他板文章，未經同意轉錄 是觸犯板規C6： 未經原作者允許擅自轉入/出文章或違反著作權法者。（發/回/推） 於本板張貼出來，或僅在文章、推文內提供文章代碼 即觸犯D3的散佈行為 雖是公開沒錯，也同是在PTT平台 但或許當事人只想在該板發文 並沒有想要在其他板曝光 可是經由散佈行為 會致使其文章曝光率提升 也算是侵犯隱私的一種 因此，未來若是有人在推文抑或文章內 張貼他板文章或僅提供文章代碼 通通屬於D3的行為 建議未來各位可將推薦他板文章的行為 改為使用站內信的功能 要特別說明 只有PTT（包含PTT的網頁版）男女板的文章才能夠在本板張貼分享 另外 Disp BBS的男女板並非PTT男女板 喔 故為此新增D5、6 未來文章在未違規的前提下被揭露、張貼該作者在各板之發文內容 包括發文記錄，甚至其PTT動態皆屬觸犯公佈/散佈隱私行為 但是為免有心人士虛構故事洗文章或玩弄板眾 文章雖於本板未違規，但經舉發於各板張貼之任何有關男女感情互動之文章 其時間軸、性別、人物、關係等角色定位與在本板張貼之文章有所出入者 將重判半年水桶及退文 且此等違規案例將於懲處公告時公佈其矛盾文章出處、標題（但不張貼內文） 並不受本板散佈、公開隱私板規的保護限制 不過切記，還是 不要擅自公佈張貼他人不在本板的文章內容、紀錄 請 站內信 跟板主群檢舉即可 以上，板主群snda/darkfool/idlechild 是的，第二次才開始計算 三行文的部份 再詳細說明一下： 定義d.完全 無關原討論話題之閒談推文 ，超過三行者（請留意連續推噓條款）。 使用推文作畫者不在行數限制內。 意指 諸如 作者推、打招呼推、數字推、符號推、表情推、點點點推 甚至不想給建言，純粹就是看文中某些言行心態不順眼的洩憤噓 或是純粹就是欣賞文中某些論點的贊同推 這些推文都是ok的，但是不得過三行 過三行就算違規 不過， 空白文可是一行都不可以 喔。推。推用心！。推。推。辛苦了。我論應該沒幾個看完本篇。我看要再改的機會很大，像上面有三樓犯了B-4-c。辛苦了 我很認真看完！。三位板主辛苦了<(_ _)>。推 辛苦了~。辛苦了。他是指第二次推才犯規。。辛苦了！給推。我有看完！辛苦了。我沒有end  版主辛苦了!!。好麻煩。想推就推也不行-.-?。就算看完也有搞不懂亂講的人在。好嚴謹！！！認真！！。推!。啊! 我犯規了 B-4-c…。辛苦了！推。有點嚴。看完也還是不懂 ...。這樣根本沒什麼詞可以回了。三行的部份有點不是很懂0.0a。文字獄來囉。檢舉王餘韻猶存呵呵。原諒你啦XD。結不咯，依照他的說法是臺灣女生很多公主，不是公主的。又不跟他同信仰，各位看官怎麽看？？是台灣太多公主讓。這位在批踢踢會被視為溫拿的中年人受委屈？還是他自己。就有很多盲點看不到？。樣子惹(茶。\(￣▽￣) 哈哈。熊熊的材料包。~~。\(￣▽￣) 呵呵。好看的（崩潰。底發生什麼事 到底誰才是正常人啊……。嗚嗚我男友說要把我的毛毛剃光 原來他喜歡白虎阿（誤。空心，不然地球在哪裡？笑死人的比喻。看清楚做小動作的嘴臉了？不意外阿= =。能是偏執狂，所以我都忽略他喔。。順便約你一下而已就縮了= =。況是好還不好？XD，聽起來很矛盾。。拎杯懶的讀怎樣。規定一堆有的沒的  po文時鍵盤音量要不要也規定一下。不看就算了阿,違規就水桶而已 拎杯不就好強。pau。所以你是氣幾點的？。._.。這是不是太矯枉過正了？。推