版旨： 本版為討論男女感情互動、交往之相關事務，其他與本版無關者請勿在此發文。 但考量男女情愛範圍過大，若您 真無參考資料 ， 再至本版發文亦無不可 。 入板限制： 登入次數下限 (0~2550以10為單位個位數字將自動捨去)： 90 退文篇數上限 (0~255)： 0 發文種類： 1.分享： 自己的經驗或心得分享。 2.心情： 心情抒發用，無論好壞皆可使用此項，發文者及回應者皆嚴禁謾罵。 3.求助： 尋求建議或需要板眾提供看法做為參考。 4.討論： 對任何符合本板宗旨的 男女情感互動議題 感到興趣者。 （以不觸犯C1、C2為前提） 5.問卷： 問卷文使用，請先向板主申請，違者水桶一個月。 6.公告： 僅供板主公告使用。 7.選舉： 僅供開放選舉時使用。 發文需選取 分類 ，若未選取 刪文 處理並且不另發公告 註: 若文章本身違反它項板規，它項板規之罰則優先執行。 被刪文者可來信至板主請求板主將文章寄回於使用者。 本版已全面廢除匿名發文，若有需求者 本板並不限制請人代PO一事，但請代PO者及委託PO文者務必留意文責自負 文章內容須仔細審視有無違規之虞，一旦張貼出去若有違規 將是懲處PO文者，板主群將不受理受託或出借帳號之辯解 並請理解 PO文者僅能刪除自己張貼的文章 並不能刪除修改他人的文章、引言、討論 即便是板主，也只有在違反板規的狀況下才能對文章做刪除 還請委託他人PO文者慎思 板規設置說明： 1.此系列條文之存在乃維護本板版面秩序與板眾權益。 2.各修正板規不溯及既往。 3.板規格式：條文 4.累犯條款：若重複違規相同之版規，則該違規的天數將乘以違反該項的次數 每項版規分開計算次數 5.追溯期: 除非特別明述，所有板規自帶30天的追溯期 (計算時間從推文/文章發出的天數開始計算) (若因疏忽而導致板主無法於30天內受理，則不算在此追溯期內) A.輕微違規：水桶七天論處，文章刪除（推文無法刪除者增至十天）。 1.發/回文字數未滿 70 字（不含標點符號及連結），作畫不在此限但須符合討論主題。 2.無意義補字充數者。無意義補字充數範例：第一行，第二行，耶滿50字了，收工 3.全文僅以同一句話做回應者，多句將併做一句為計算單位，例： 不就你自找的此句使用了五次，但字數判定仍為六個字。 4.注音文（文字無法詮釋者不在此限）、火星文（表情符號、顏文字例外）、空白文。 5.回應內容與原始文章主旨無關，或文章內容與標題不符，衍生性話題亦同。 定義： a.針對原文中既成的事實，追溯其過往，以質疑、假設、預設、推測、 分析、爭論、謾罵、指責等形式（態度語氣平和也算）進行評論性發言， 甚者展開不存在於原文中的問題、情境、狀況、爭執、討論、經驗分享等。 b.僅聚焦於原文中特定人、事、物、用字遣詞，進行a項行為者。 c.針對滿足a、b項條件的文章進行回應者。 d.完全無關原討論話題之閒談推文，超過三行者（請留意連續推噓條款）。 使用推文作畫者不在行數限制內。 e.與原文討論無關之作畫者。（僅針對發/回文狀態生效） 註1：評論性發言定義為全文只論是非、對錯、好壞，而未針對該狀況給予建議。 註2：推文行數超過與否將以文意前後有無通順連貫為基準， 不因中間其他推文穿插中斷做為三行文的終結。 6.以偏概全之標題、言論。 7.流傳於網路上，變相傳教的男女轉貼文或類似之部落閣分享及連結。（含簽名檔） 自己為原作亦同 傳教範例： 男/女生請試著這麼做...以下50大項 你/妳的她/他其實只要你/妳... 你/妳是個稱職的情人嗎？...以下30大項，您符合了嗎？。 8.與男女感情互動無關之新聞或連結。（含簽名檔） 9.在非規範之主題下進行板規討論，特殊事項經板主允許者除外。 本板已另外設置一篇 板規討論區 ，敬請善加利用。 10.在板規討論區裡閒聊無關板規的事。 11.回覆板主公告之文章，特殊事項經板主允許者除外。 B.中度違規：水桶一個月論處，文章刪除。 1.針對任一族群、個體、文章、推文進行 直接性、貶抑性、暗諷影射、斷章取義 攻擊， 或未經證實之指控（使用疑問句亦同），甚者致使討論焦點偏離失控者。 2.針對B1攻擊者進行同上述之反擊言行，甚者致使討論焦點偏離失控者。 3.無任一板主同意之問卷調查文或問卷調查連結。（13項包含簽名檔） 4.無意義或對人不對事之連推/噓 （同篇文章第２次推或噓即生效，並受三行文限制）。 定義 ： a.無詳述意見想法或針對問題討論，僅靠單字（EX：喔、嗯、哈、閱..等）帶過。 b.符號（包括數字、標點符號、表情符號、顏文字、空白文、...亦同）。 c.為推而推，為噓而噓。EX：推推~、再幫推、補推、補刀、廢文（好文亦同） 再噓/推一次。 d.私人恩怨推噓文。EX：這ID不意外、記得某人當初...（下略N字爆料）。 C.重度違規：水桶三個月，文章刪除退文（無法退文者加水桶一個月）。 1. 性愛、交易、宣傳、廣告、徵求 、洗版、灌水、婚姻、政治、 聯誼、八卦、 反串、宗教、姓氏 討論等任何與 板旨無關 或 經板上決議通過禁止之主題 。 2. 違反普遍道德認知 之言論（使用疑問句亦同）或連結。（12項包含簽名檔） 普遍道德認知定義：文章於六小時內被可辨識之不同ID噓文達3X以上。 （須不違反連續推噓條款及 A5d三行文 的前提） 反串定義：文章內容僅人、事、物，時空、場景進行更換，其餘用詞遣字皆同。 洗版定義：於 30分鐘內 發表相似標題或內容之文章三篇以上。 灌水定義： 經舉發一人使用多個ID於同篇文章進行推噓文。 性愛定義：赤裸不經修飾之性行為、性徵、性器敘述 或焦點著重在性行為上的相關討論。 （若僅是兩性感情互動上的引爆點，請試著輕描淡寫帶過，畢竟性事非討論重點） 婚姻定義：夫妻兩人感情互動之外的家庭、家族、婆媳岳婿問題。 姓氏定義：立規依據為 2007/11/19公佈之板內投票雙姓文禁不禁之票選結果。 姓氏討論文之認定，包含在內文、推文或簽名檔中，發表或討論從單一 姓氏及從雙姓之相關議題，或假男女平等議題，實為討論姓氏從屬者亦 包含在內。（個人暱稱及名片檔除外） 政治定義：深入發表對支持/反對的政黨心得（含支持與否的理由）或針對政黨分析 批判等言論。 （若僅是兩性感情互動上的引爆點，請試著輕描淡寫帶過，畢竟政治非討論重點） 3.多板轉錄CP文（三板以上），站方事務及符合本板宗旨者除外。 4.未經板主允許，擅自使用或變更標題類別，甚者發表可能誤導板友之文章。 5. 討戰文/引戰文/鬧版文。 此類文章定義 ： a.同一使用者於單篇文章中同時觸犯兩條版規以上（含兩條）。 b.同一使用者於兩篇以上（含兩篇）文章皆觸犯板規。 c.在規範內的連續推文屢次（含兩次）觸犯板規。 d.經舉發同一使用者利用不同ID發表回應，其文章內容皆觸犯板規。 6.未經對方允許逕自修改或刪除推/噓文，係屬個人隱私範疇或經當事者要求除外。 7.未經原作者同意擅自轉入/出文章或違反著作權法者。 註：是否為同一使用者將以IP前三項相同或四項完全相同做為判定基準。 D.嚴重違規：水桶半年起跳，文章刪除退文（無法退文者加水桶一個月）。 1.經板主 公告暫停/停止回覆 或已標記 、 Ｓ 之 系列文 ，仍回文者。 （更換標題但內容、人、事、物、時空、場景仍繫該討論串亦同） 。 違規判定預設自公告文發出後 3分鐘 開始計算，特殊狀況將另於公告內註明， 並以當次公告內容為準。 2.未經同意公佈他人隱私，不限形式，馬賽克亦同。 3.未經同意散佈他人隱私。（23項包含簽名檔） 4.屢次（含兩次）觸犯C5，經查證或舉報為同IP者，水桶刪退文並送交ID_multi處理。 5.文章在未違規的前提下被揭露、張貼該作者在各板之發文內容、 發文記錄、PTT狀態。 a. 檢舉需於從推文算起的7天內檢舉，超過不予受理 b. 本條檢舉僅接受由當事人發起的檢舉，任何代理的檢舉都不接受 6.文章於本板未違規，但經舉發於各板張貼之任何有關男女感情互動之文章， 其時間軸、性別、人物、關係等角色定位與在本板張貼之文章有所出入者。 （不接受帳號出借、被盜說法） 此等違規案例將於懲處公告時公佈其矛盾文章出處、標題（但不張貼內文） 並不受本板散佈、公開隱私板規的保護限制 註1：隱私指含個人帳號資料諸如ID、LINE、真實姓名、電話、住所、相簿、 網頁連結、就學系所、公司行號、水球記錄、站內外信件等。 註2：上列各大項板規，除板主定時巡視執行外，亦採檢舉制。 註3：上列各大項板規，除特別註明項列者，一律適用發/回/推文。 特殊條款： 當板面流量進入 爆 的狀態，人數破三千時警戒即啟動，期間板規執行注意事項： 1.不再一一公告水桶名單，違規事例將直接輸入於刪文事由內。 所有期間違規的文章代碼、標題、內容將予以備份， 於板面流量退回 爆 的狀態，人數低於一千五時再統一補發詳細水桶公告。 2.此期間發/回文觸犯各項板規者，文章一律退文，並直接水桶5年論處。 3.推文觸犯各項板規者，水桶則加重至10年。 4.期間自他板轉入本板已公告中止討論之相關文章者，文章退文並水桶10年論處。 當您發文時，視同已閱讀並同意上述條文與板規，若違反者，依板規處分之。 2014/05/11增修細項、附註及修正錯字。 2015/08/31修改門檻退文數。 2019/08/14修改關於分類之事項。 陳叔至 Chendao https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1554660532.A.A28.html Memory is what left When something happens But does not completely UNHAPPEN Edward De Bono