先回你在意的問題：到底要不要試試看？ 整段看下來我覺得你把答應交往這件事看得太重了， 其實依我這爛爛近於零的交往經驗，許許多多非刻意結果卻傷人傷己的經驗來看， 不管是朋友、伴侶、還是家人，感情都是要慢慢加溫、醞釀的， 從兩方認識開始，雙方的感情是在一件又一件事情當中彼此不斷加碼投入， 直到最後變成深厚的感情。 至於答應交往那就只是雙方在感情到一定程度後，約好不跟其他人發展很親密的關係， 同時也公開向雙方潛在的對象說：我們要發展伴侶關係，請勿打擾。 這並不是雙方投入感情多寡的口頭承諾書，感情的投入應該自然點才好。 承諾交往前其實就可以自主決定是否投入與對方同等程度的情感。 如果對方很積極，但你對他不是很感興趣，或是沒有喜歡他， 那你大可先婉拒，然後像底下推文建議的一樣要求先跟對方當朋友保持往來就好， 不用因為覺得男生似乎在進逼，而自己沒多少時間決定， 於是有點勉強地試試看。 好的關係本來就是雙方都要有對等程度的往來意願以及投入才會穩固， 你沒有義務要跟著對方的步調走。 接著，隨雙方來往越來越多，彼此認識更深入， 如果你發現狀況不太對勁，跟期待差很多無法接受， 那你當然可以隨時停止並要求分手， 因此並沒有交往了就要磨合看看，不能不負責任的就甩了人家這種事。 依我用你提供的資訊判斷，你或許是以答應交往為界，全有全無的投入感情， 於是才會在發現對方劈腿的時候還會分得那麼痛苦，而不是大怒並果斷分手。 現在再回頭來看這段新的關係。 在你們約出去之後，他當然有可能像你前一任一樣要求試試看， 這讓你想到就不知所措，猶豫不決， 但他畢竟跟你前一任是不一樣的人，就算他對你有好感， 也可能會在觀察到你的投入程度後，維持在朋友關係或低調撤退。 他甚至可能在跟你多聊之後發覺你跟他想像得不同，於是決定不發展成伴侶關係。 因此我覺得你要從往事中走出來，不要活在過去。 現在做自己就好。 有空、有興趣聊就去，不想就婉拒，聊一聊覺得不對盤就不再聊不再約， 不用太在意關係會發展成什麼樣子。 你用什麼態度應對新同性朋友的邀約，就用什麼態度回應新的潛在對象就好。 如果你怕單獨赴約會讓他誤以為你已經有意與他深入交往， 那你可以在他邀約的時候詢問可否帶其他同性朋友， 我想這樣應該就可以清楚傳達你對目前關係的態度， 這樣他應該就不至於抱持不正確的期望。 這是你在人際關係上可以用的技巧。 最後，顯然你對要不要結婚生子還沒形成自己的完整看法與選擇。 現代社會常有這樣的人，其實我也是，感情觀的發展速度跟不上身體狀態的發展。 不過你要知道舉凡聯誼、相親這些活動的目的常常都很明確， 就是要媒合知道自己要不要結婚，要不要生小孩，伴侶該有什麼內在外在條件的人， 不是給還沒有形成明確看法的人探索自己的地方，那是個現實的地方。 你一個過了 30 歲的女生去那樣的地方，其他人看了多會以為你起碼是找結婚對象， 畢竟總括來看女生保有外貌和生育能力的時間就是比男生短，可能剩不了幾年， 結果你偏偏還沒有形成明確的看法，不知道要不要婚要不要生， 那這樣下去，與會的男生恐怕不是在弄清狀況後果斷分手，停止投入， 不然或許會遊說你接受你不甘願的決定，例如結婚或生子。 不論是哪一種，對你而言應該都是痛苦不堪的。 如果你想先談個感情，然後視情況決定要不要結婚生子， 那你可以參考前面 season2011 回文說的，先把日子過得精彩， 參加先前別人問過有助於成長的活動以認識其他人，擴大生活圈， https://www.pttweb.cc/bbs/BoyGirl/M.1594769205.A.63B （文章在板上找不到了，只好貼外站的存檔） 然後做自己，視情況從裡面與合適的對象一點一點投入感情， 並且在過程中仔細想想是否要婚要生。 我認為這才是還在探索的人適合做的事， 再怎樣也不是把談感情當成專案目標來做， 不知道要什麼樣的關係，卻在意關係的發展， 然後迷迷糊糊跑去聯誼場合，為了該抱什麼態度往來而猶豫不決。 一點看法希望對你和其他板友有幫助。 。推這篇。推QQ。推。推。斷頭陰影推。啊忘記把本來要推別篇的字刪掉。推推。推。推好文～ 可是進入交往要怎麼控制不陷入全有全無?? 交往。就是開始放入一對一的真心不是嗎？怎麼樣才能做到覺得不。適合就果斷分開呢？曾經認真過的感情要放手不總是會痛苦。嗎？ 還是說就算進入交往也不要太快給出真心？等確定想。跟這個人結婚再認真呢？。推 成熟的關係本應進退自如、從付出中累積的。很多人的交往概念都只帶來壓力和束縛而已。觀念正確，這樣才能進步及長久，但是同時也是蠻現實的。。清晰細緻的好文，推。推。不能再更中肯了。推。這麼中肯怎麼那麼少推  幫忙大力推。幫推 先建立健康的觀念。這篇講的不錯，學到不少打，感謝分享