剛我一個很魯至深的朋友問我這個問題 會喜歡另一半搭肩嗎 不會很難受嗎 尤其是夏天不會很熱嗎 我想了想如果冬天確實還好 夏天會有點熱 但好像不至於感到煩躁 可是也不會特別喜歡 就一隻手環住肩膀的那種搭法 想知道版上的大家對於這樣的肢體接觸是喜歡還是不喜歡居多呢？ 那如果夏天另一半執意要你搭肩（或是你搭他肩？）怎麼辦 委婉牽起對方的手好像是一個辦法 還有啥辦法嗎 或是 幹很熱欸走開啦?。冬天沒差，夏天算了吧。在街上不要吧 你們應該去有冷氣的地方 搭個夠。一下子OK阿。抱緊處理阿。雖然很熱但蠻喜歡的耶。超喜歡的。朋友睡覺要抱男友會被推開給你參考。抱著怎麼睡 不太了解 我轉個正面對方就醒了。要搭肩要身高差不多的才行，身高差太多牽手比較適合。摟腰牽手比較舒適...。要身高差不多的肯定沒搭過 搭肩膀花招很多差十幾公分也行。低於160差距過多就比較難 最多拍照只能放對方頭上。在家可，外出不行。。會壓頭髮又很熱 都直接跟對方說不要碰我肩膀！。不喜歡 而且男友跟我一樣高 很難走路。分手不就得惹。既然產生問題，那就解決掉產生問題的根源就好啦。喜歡牽手 搭肩感覺像老夫老妻。輕摟腰或輕牽手都比較不會熱。搭肩是當兄弟喔。老人喜歡吧，感覺這種做法很老派。不喜歡 走路很卡。喜歡欸 輕搭和摟緊都喜歡～。非常不喜歡。在外面非常煩。喜歡啊被環住的感覺很棒。壓到頭髮比較困擾XDD。喜歡欸但他不能臭臭。喜歡。不要壓到頭髮會痛 不要貼著後頸很熱。我都會去搭我男友的肩，因為走路走累了。覺得很重..。高我十公分以上可以。喜歡啊 ， 一切的肢體接觸都喜歡。是另一半又不是別人，覺得很甜蜜啊。通常都直接摟腰 搭肩比較像哥們。我會直接說好熱不要 離我遠一點XD。冬天可以。喜歡 一年四季隨時隨地黏著他(物理)。比較不喜歡抓脖子，好像狗。喜歡。真的喜歡的只要碰到就很開心了 誰管你熱不熱。熱戀ok。冷氣房裡搭很ok啊。超怪 看過很多情侶都這樣 通常都是男的右手扶著女生。左肩像在拉寵物 控制左轉右轉 很詭異。搭肩可以，不過最常做的是摟腰。右手扶右肩吧 左肩很卡。身高差不多真的比較好搭阿 高的很多是壓 女生臉臭都不知道。不喜歡，很重。沒身高差，他不太好搭所以很少搭XDDD。我矮男友20cm 很討厭搭肩 男生手對女生其實很重。前提要件 先找到另一半。摟腰或搭肩都不喜歡，超難走路。不喜歡, 很難走路, 沒在走動的時候可以吧。看身高差，身高差不多的會覺得好難走路，說了不聽硬。要搭更煩。不喜歡 是不會牽/勾手摟腰嗎 搞得我像是你小弟一樣^_^