各位晚安 小弟年底將滿三十，至今仍然牡丹，俗稱母胎單身 連兩小無猜的戀愛都沒有過的那種 自己即將出社會時還完全不急，總覺得自己條件還行，應該還有機會完成人生大事 現在三年了，連異性朋友都沒有(平常尬聊幾句的女同事不算)，更別說什麼人生大事 搞得我自己也緊張了起來 尤其是感覺到自己工作環境中似乎很多年齡相仿的女孩兒都已經有穩定交往的對象 雖然是女少男多的科技業，但這樣更可怕了啊 覺得好絕望QQ 想請教版上有沒有漢子曾經脫離這種可怕的噩夢的? 教教小弟吧QAQ 然後......牡丹三十年的漢子是不是一定有自己不知道但很嚴重的問題啊? 我只想的到自己不夠帥而已Orz 。那你比我慘多了……。通常是 交友圈太小 不夠主動 為大宗 個性沒問題長相普通。的話 去聯誼幾次努力一點 別只追夯妹 就能成功了。等等會有人來叫你跟男生在一起。不去學一些社交智慧嗎。暗戀都沒有過？。我妹的說法是說我講話不夠好笑    逗女生笑好像很重要。我個性是比較認真一板一眼的那種，蔣幹畫不專業QQ。看看歐吐板文章常出現幽默風趣就知道會講話的重要性了。不會啦，環境問題。會遇到適合你的女生的！。不用勉強自己去追性格不合的人，就算追到了也不會長久。。時候到了緣分就會來了。賭一把換工作到女多男少的環境 沒什麼大問題很快就會銷出去。囉。如果你條件夠突出又不想浪費太多時間，還確定想婚想生。那是可以直接去聯誼或相親。。讓自己生活充實一點，有性慾就找性工作者，寂寞養些寵物，。學會跟自己相處比較重要。。不然的話就先去參加各式社團活動認識更多人。不提升自己的價值與技術，給你丟在護校也是被打槍。至於幽默的話…我是覺得做自己，不用想太多。能讓大家輕鬆開懷大笑是不錯，但也不是有那才有女朋友。擴展生活圈，玩一些較女性向的手遊也可。全天下有女友有老婆但不幽默的人可多了。你只不要完全不在意氣氛和情境總是一板一眼就好。出社會工作後 光是拓展社交圈 就很難了。你男生朋友多嗎。對....要跟女同事多聊兩句還會怕被討厭QQ。連男生交友都不容易的話先去多交男生朋友。還有在這求學時期拉長，工作壓力大的年代母單很常見。這只是你過去的歷程，跟有沒有問題不見得有啥關係。。做自己是騙人的，你做了將近30年的自己，請問有脫單嗎。那你還要繼續做這個沒有異性緣的自己嗎？。沒什麼關係吧，活得爽就好。做自己哪是騙人的，我的意思是他若不幽默就裝作那樣子。他若不幽默就不要裝成那樣的人，這才是做自己的意思。是，問題很大。跟我一樣看開就沒問題了。他現在想做些啥而不想母單這也是做自己啊，哪裡騙人了。小時候不學著交長大了就很難很難了，因為小時想法沒有。你講的是一致性問題，說實在幽默也不是必備要素啦。這麼深，想到就去告白了，長大後瞻前顧後很難談戀愛。交友圈太小而已吧 多方面管道多認識有一些女生。是啊，s自己都說我邏輯沒錯了，那又哪裡騙人了。大魔法師之路確實不容易，問題很大。我也是快三十才談，這之前也沒要好男性朋友更別說曖昧。，最後在歐兔找到～。別覺得是自己有問題啦，要有信心才會吸引人！。如果你覺得自己的缺點只有不夠帥的話那絕對有很大的問題。阿，當女生都瞎了嗎？除非你所有認識的人中有女友的全~。都比你帥，那就好吧你真的太醜了所以沒女友可能合理。三十歲出社會三年你是高學歷吧，寧缺勿濫很好啊。如果你條件很好可以請人介紹或是參加聯誼或婚友社。不然上O2列條件也可以，但那邊很多人渣你可能會被一堆。老鼠屎害到。。參加活動多認識點人啊 有男有女揪一團那種。找不到女友是不會找男友哦 傻眼。我啥時說你邏輯沒錯了？？。快30而已還好啦。要牡丹很難吧 從小到大多少會有人告白啊。是  之前交一個死母胎處男脾氣很臭。放心40歲的還是有很多母單。覺得自己問題只有臉的問題比較大。放心我快40歲了(笑)。$$$$$$=幽默。相親,降低標準,看得順眼無不良嗜好就可以了。一堆肥宅理工親戚都陸續結婚了,對象大概都是表特板巨龍的。標準,人家還不是一個個步入婚姻,所以自己能否接受怎樣的。對象才是重點。那你下班後都在做什麼？有參加什麼活動，或是朋友聚餐可。以認識妹嗎。單身也很好阿 自由自在。情況跟我真像。再過五年你就看開了。我身邊牡丹的男生有一個共通點是條件設的比女生還多。是。母胎單身不是問題，額頭長菜花才要擔心。越南相親，真心不騙。可能眼光有點高吧。當然不是，沒帝寶沒超跑沒年薪500=人生GG。有認識當時快轉職魔法師的中醫，不帥，他的問題是生活。圈太小+不會聊天+眼光高，後來擴展交友圈就交到正妹了。我覺得自己現在眼光不是特別高了Orz。真的很感謝各位的意見，我就是來討罵的XD。我母胎單身，也知道自己個性就是面對異性太害羞了。，但我可以自己去玩，過得自由自在，所以活得開心。就好了啦。求偶焦慮症。建議你　越南情緣　或　找國外的啦　　台男悲歌　ＱＱ～～　。男生正常吧，女生就顆顆。反正你找台女早晚還是要被綠的。唉。我覺得科技業單身男性有一個很嚴重的迷思，總覺得「我。工作環境太少異性」。拜託一下！辦公室戀情一點也不好。，而且就算是服務業上班會遇到各式各樣的人好了，誰會。特別在工作時找對象啊？專心工作好嗎？。重點是：。1. 科技業的悲歌就是工時長，但無論如何你要想辦法縮短。一點。如果工時太長，你連約會都不行，還想娶老婆？醒。醒！。我也沒想到我當年會被倒追 都是緣分啦 你也會有機會的。這是一個殘酷的事實，這件事只有你可以幫你自己。。2. 你就是要主動拓展社交圈，沒有別的，看你對什麼有興。趣，盡量去參加那個興趣的社團、同好會。。如果你不知道自己有什麼興趣，那就是你自己要努力的方。向。。3. 沒錯，你至少也要有交情好的同性朋友。如果都沒有，。你真的要從「學習與人交朋友」，從基本學習。。跟女性聊天，首先你要把她當成「一個普通人」，甚至當。成男性來聊，就這樣，不用把她想成什麼特殊人物要特殊。對待。完全不需要，你只要把握要點，千萬不要動手動腳。去碰人家，其他就跟與同性講話沒差別（反正你也不會講。幹話啊）。。找男的…。培養興趣拓展生活圈 登山 潛水 健身 烹飪 攝影 學外語。之類的。首先從穿衣服開始吧 雖然不一定每個人都會看別人的穿搭。但你想想喔 長的醜的人 不整形有辦法變好看嗎 我覺得。很難 所以能改變外觀的地方大概也只有穿搭了吧 老實說。有些饒舌歌手或是被街頭文化渲染過的人 真的都長的不怎。麼樣 但你不會覺得他醜 為什麼？因為他會穿搭。舉一個身邊的例子 我表哥月亮臉 坑坑疤疤的 還長的很胖。像外勞 但我唸他幾句要改一改他穿衣服的風格 我就覺得。他上街能看一點了 所以說齁 你要能夠抓住別人的眼睛 真。的就從外表下手 當然內在也很重要啦 還有跟女生的談吐。也要訓練一下唷 by隱宅的觀察。拓展交友圈或聯誼。你這年紀應該會找到"想找好對象"結婚的人...所以用。點心不難。會有機會找到，補一下字。眼光高的人不會知道自己眼光高啊，這就是盲點。可能你只要什麼順眼 不肥 不蠢就好，可是你可能看大部分路。上女子都是不順眼，那跟要正妹差別在哪？。然後以肥魯我多年打滾男子圈的經驗，牡丹男大部分都很被動。，雖然這年代肉食女不少了，可是也是少數，除非你彭于晏等。級，不然等女生主動？等到頭髮花白吧。4 真的活的很累。長相問題吧。每種類型都有他的市場，多主動認識異性先。同意z大，自從上街開始穿衣服以後，女生看到我都不會尖。叫逃開了。以PTT來說，歐兔跟汪踢還是能認識女生，你試了嗎？。看到之前一篇約會一次5000，想想還是單身好。憑實力單身。你是不是我朋友。你是處男嗎。兄day倒數第二句那是肯定的 只有懶女人和懶男人 用點心思。是。是，然後我個人認為口袋盡量加深應該有用…嗚嗚嗚嗚嗚。男生應該還好吧, 反正可以找比你小的啊。問題..就是遇不到啊QQ 或許真的不是你本人的問題。單身到底哪裡有問題 繼續做自己 開心最重要。你要不要花點錢去找pua課上啊。認識的大部分都是被動沒錯 身邊好幾個有車有台北透天/2。房 年薪破百長相正常的男生母單。不過他們靠背完也不會想追想認識妹 後來也懶得關心了。https://i.imgur.com/7GNowju.jpg。你最大問題就是覺得自己條件還行。台灣人不會講漢子 這可能就是問題所在。自以為是吧。別扯了，你沒有妹妹。靠背 跟我很像。洗文？。養貓。你認為講話好笑等於講幹話ㄏ這就是你單身的原因ㄅ。。搞不好你只是感覺有社會壓力 別為了交而交。放心喔，我34母單，等我不舉時就能看開一切了。。交友圈太小。母胎單身一定是個性有很大的問題 是你自己不知道而已。我認識的牡丹是只想享受跟眾女生曖昧卻不想要有真正的。交往關係，女生是都會倒貼啦，這樣算起來應該也算是個。性問題。感覺看到自己的未來。請問您有喜歡過人嗎 單戀或有好感的對象？。是啊，通常都是自戀又自卑的。三十母單自我安慰還行？就沒魅力啊沒救ㄌ。1. 建議降低標準練經驗 2. 多吸收有趣的事當話題 3. 拓展。生活圈 by 參加活動用交友軟體  https://youtu.be/E_Bv2qPBr。XE 以上影片分享我對準備話題的想法。覺得外在應該是最大問題（認真。yap。不帥至少乾淨+高也會有女生來搭話。母胎單身不是問題 但是母胎單身卻把重心注意力都放在異性上。就是個大問題了。科技業擔心個屁。忍耐一下  快可以轉職魔法師了。我滿嘴幹話也沒女友啊。這哪有什麼問題，就只是沒遇到互相吸引的對象而已……。跟人聊天學會退一步，週遭一堆母胎單身的人，跟她人聊天。不會看臉色，喜歡堅持觀點說到氣氛都冷掉。然後又把女性。當作應該要幫助的對象，其實女生也是一般人。。看起來你年底就要學火球術了，我個人也是母胎單身，但我。覺得如果你會在意的話，可以多參加一些活動，先增加一些。朋友，我想本身條件好的話，朋友也是會介紹一些人吧。。身旁牡丹有女性也有男性，他們共同點是句點王，很難讓。人繼續接話下去。外表身材已經劣勢，但談吐完全不行，。是連跟同輩相處都有問題的那種。但你重點放在你長得不。帥，你要不要多正視自己除了長相以外的缺點？打扮跟談。吐也很重要！。我哥當初胖子負債還微禿，談吐幽默吸引到欣賞他的人，。幫他理財還買房、結婚約定不生，假日台灣玩透透。。你要不要試著交男友看看？。回收下去就對了 墮胎過的很多。和原PO同條件，但快到35了，個人勸你最好放棄有這回事的。想法，會活的比較自在些。。不幽默又不帥的話...GG。https://i.imgur.com/kFluagJ.jpg。有朋友牡丹30 也不特別幽默 但是很認真 很友善 會主動微。笑（比沒表情好）在31歲脫單了。娶越南的正解。幫原波默哀 不是啦 是祝福。我女 在科技業還不是哈哈哈嗚嗚。整形整到有人主動追的程度比較快。我是講認真的。沒圖說個OO.gif。存錢去烏克蘭找真愛啊 傻孩子。天生不是風趣幽默類型就不用學了 只會滿滿尷尬。台女真的難追，需要特別努力。怎麼會把會講話當作講幹話...。一板一眼絕對不是問。你繼續在家等只會等到郵差跟外送員。幽默是加分，但是個性嚴肅認真也有自己的市場，不用硬是。去模仿別人。你條件既然不差，那就充實自己生活，把時間。花在喜歡的事情和喜歡的朋友身邊，讓自己看起來有自信，。這樣就是最好的你，也可以吸引到最適合你的人。談戀愛前要觀察仔細，我就是母胎單身有女生答應就當了。戀愛的次等公民。現在分手後還走不出來，付出一堆結果對方只是玩玩。我母胎單身40的大叔，你有沒有安慰些。交友圈確實是個問題 能夠接觸的對象太少。幽默很吃特質吧 同樣的話有人講會笑出來。我的幽默別人不懂而已。婚友社。已經是法師了，我快跟你一樣了，前輩。單身最棒好嗎。看臉。條件好長相普一定會有人幫你介紹，除非你自我感覺良好。紅的明顯，沒考慮回收業XD。是，都沒跟人交往過的話，耐心跟協調力就沒受過考驗了。還好ㄅ 除非沒喜歡過人或被人喜歡。我都在準備賢者轉職考試了，不過我覺得我異性緣不算太差就。是，只是就只會是好朋友QQ。是。跟你一樣 無解。載tinder end。對 你可以先去嫖妓破處 解除自身對台女的看法 就容易交。的到了。習慣就好了啦 再過幾年轉賢者就無感了。就是阿 不然呢? 8+9都可以 你不行 那就是你的問題。不要說人家只能把到笨台妹 你連把到笨台妹的機會都沒。科技業日常，去用交友軟體練練吧。放心，等你年紀跨過一個崁，你心態就又會不一樣了，我快4。0了，就覺得無所謂了。14歲就解鎖親摸奶嘴成就了，我替你感到難過！。說真的 大不了單身就好。講話太無聊 生活太無聊 總之你就是無聊。先練習跟女生正常聊天吧!。連女生朋友都沒有 就肯定有問題。看太多臭宅 都想直接跳過這段 反而嚇死每個接近的女生。一個人也可以過得很好，不要為了找對象而找對象。母單或沒女生朋友根本也不是問題 有問題的現況就這樣你是否。接受or用對方法改變 兩個都不做只會抱怨才是有問題。先說薪水多不多XD。身邊母胎單身的都是講話太無聊。是 問題很大。魯到爆。上某交友App然後寫自己薪資就知道了。是否為個性問題不好說，但我覺得沒拓展人際關係的問。題比較大，嘗試看看拓展交友吧，當初我在歐兔發文甚。至被我女友說她當初看到覺得文章覺得很嚴格也不幽默。，但我們還是在一起了，加油。太宅吧。交友APP先聊一下，不要給自己太多限制，聊得順就約。出來，多練習就可以了！。奇怪我已啥時夢遊發文...喔喔ID不是我。我再八年就跟你一樣了，前輩有什麼可以指點的嗎？。就單身這點來說問題不大啊 阿適婚男女比就失衡咩。也不能怪你 以前是爛男都會有女生撿 現在是普通台男就會。被剩下。而且以後只會更嚴重 現在小孩男女比失衡的誇張==。不是你問題很大 缺點很多 只是不夠突出而已 這沒啥 往外。找吧。我比你還慘，我除了有你的狀況之外，我還被女同事討厭哈。哈。看是什麼因造成這個果。能適應就問題不大 不能接受一直單身就問題很大 端看自己。怎麼想。人的問題。我女生跟你很像QQ不如來認識一下。不夠帥就去整型阿，不夠好笑就多去社交學習阿，為何要想。一堆卻不去做。。會講話加分，少浪費一些時間。擴大交友圈 END。自認條件不錯的詳細是？還有是真的寂寞想找對象還是只。是求偶焦慮找子宮？。QQ。不要幻想要妹妹好嗎。圖勒。對。沒有認識女生的環境再會嘴炮也沒用。比40歲了還單身好。建議下載一些交友軟體 從聊天開始試試看 也許比較有機會。我40...贏你了.。推推 難得看到大家正向回覆。我22而已 不過我看開了 這輩子單身到老 爽啊。出社會更沒機會，以前你就該多認識人。Tinder。怎麼好像很多賢者ww。科技業等著回收蹭飯阿姨就好了 怕什麼。原po感覺只是在窮緊張啊 我覺得這種事真的是運氣 沒有就。是沒有又不會怎樣0.0。因為人少，所以垃圾，這是一個多數決定一切是非的世界。加油 大叔我32歲才破處，也是第一次交女朋友，當時女友還。是大學生，目前女友終於超過25歲準備收網了>\\\<。你喜歡男的 結案。至少曾經要有曖昧對象吧 完全女性絕緣體就難了。不會啦，舉最近剛發生的事，朋友大學同學去歐兔脫。單了，對方男就是母胎31年，要結婚了喔，牡丹一脫。直接跳結婚XDD。也不是啥長相問題，是此二宅的興趣很合(男很普，女。方超正!)所以人生很難說啦。我35在O2交到。供參考。在那之前我完全沒求偶焦慮，只是覺得這輩子沒談戀愛很可惜，。所以找到理想的對象就談了。我跟老公認識時他也是30牡丹，一樣科技業生活週遭也沒。女性認識，我們是在O2認識給你參考。交到渣男渣女,搞不好連命都沒了.不如單身一個...。問題點其實比你想像中的簡單，就只是你接觸到的人太少。了。標題：是