幫朋友代Po 昨天跟沙發聊認識到一個女生去吃飯 在線上聊了一個禮拜吧 目前來說我們互相都很有好感 昨天送她回家的時後就有親了 感覺進展滿快的 回到家後 想了一下我們的談話內容 發現 我們好像一點共通點都沒有 她喜歡貓 我喜歡狗而且還對貓過敏 她吃素 我是肉食主義者 她喜歡跑步也會參加馬拉松 而我最討厭有氧 所以嚴格來講 我們好像只是被對方的外表而迷住 這種戀情能走遠嗎 。你想聽真話 還是假話？。殘忍的說不太能 但還是可以溝通吧。不看好 但世事難料，要是互相尊重也不一定就走不遠。若尊重對方的喜好和價值觀又培養共同的興趣。那也不是不可能就這樣走下去。沒有共同興趣很難走得久，除非你要接受當你做喜歡的事時。另一伴都不在身邊，或是有要配合另一伴的打算才行。我覺得兩個人光是能外貌互看都順眼，差異大還親得下去。能，只要確定你的地位比她高就好。這樣若雙方都願意的話，已值得交往看看。。反正交往下去發現生活規劃真的完全沒共識則再分手就好。實話都是殘忍的 你要聽嗎。尊重比一樣重要。不能。不一定吧，但會試著加入對方的興趣。我沒有一任男友有共同興趣的，前任交往8年，現任2年半穩定。中，上面幾樓說的不一定正確。相處得融洽就好，各自有自己的興趣也是個優點。興趣是可以培養的 個性不合真的沒救。我跟男友也沒有。不過我覺得寵物跟吃素這是比興趣更嚴重的議題...。這ID都交友軟體文 別認真。沒有就培養阿，這麼簡單。前面說的沒錯，最嚴重的問題其實是吃素。你對貓過敏也。很嚴重。換言之，你沒辦法跟她住在一起。吃素的話，要。先溝通她是鍋邊素那種還是很純的純素，很純的可能也很。難。。個性適合比較重要，興趣可以再培養。過敏比較麻煩，但其他覺得都可以互相配合，興趣也可以一起。培養。看你克服得了嗎？。只要有錢，台女就可以走很遠！。看臉。不過我有點好奇 你吃肉跟她接吻 她算破戒嗎。firelemon很幽默。看來以後接吻前都要徹底洗臉刷牙了。搞得像準備做那檔事一樣，真麻煩真恐怖 XDDD。互相尊重包容才是正解 當然還有$。肯定沒戲 喜歡貓的人怎麼可能跟喜歡狗的人好好相處。這ID真的一堆交友軟體文........。你到底要幫哪個軟體業配 一下jd一下沙發 媽咧滾。喜歡古典跟喜歡流行不會不合，不合的是古典看不起流行。夫妻 情侶都沒共同興趣的很多 男女天生不同 沒共同興趣。很正常。更何況興趣根本隨時間變來變去 找另一半堅持要有共同興。趣 單身可能性非常大。愛情無常。不一定 但是熱戀期很爽。談戀愛可以 結婚無法。葉。滾去吃屎。朋友情侶沒共同興趣也交往8年了。吃素很難克服。。太累。吃素以外都可以練習  就吃素最最最沒辦法。為啥要共同興趣？ 你的朋友難道都是老婆嗎？。交友軟體文必噓。可以，我老公跟我的興趣完全不同，還不是結婚生小孩。很難  過來人勸退。真的喜歡就願意改變。雖然有人拿自己來講但是事實上要長久不可能更別說結婚。別想了。兩個人沆瀣一氣才爽好嗎^^。貓狗 肌力有氧  肉跟素 開學沒。交友軟體是要多認真。可以呀 我跟老公興趣不同 交往十幾年還是結婚了。重點是尊重對方興趣，我跟老婆興趣就完全不一樣。都喜歡跑步！？（笑~）。有會加分，没有不會減分。身邊一堆老公吃葷老婆吃素的,我自己的男朋友也吃葷而我吃。素,互相尊重就好。都喜歡做愛就好了啊。不一定要共同興趣吧。實話是 非常難。真的不遠。表面的共同點不重要吧，我跟我女友就是興趣什麼的都。完全不一樣啊，但是要有辦法溝通，當真的想聊一個話。題時，兩個人要能在同一個頻率上。別浪費時間了，初期都是美好的。我跟男友幾乎沒有共同興趣，他有潔癖我很邋遢、他關心。政治我看動漫 感情穩定在一起快四年了。很難，不過要看你們會不會培養新的共同興趣如果雙方配。合度很差就無解了。業配再怎麼升級也是無用。被外表迷住當然走不遠，彼此永遠都不會變老、變禿、。身材走鐘嗎。一切都是個性。吃素會比較麻煩一點。共同興趣是可以培養的，看有沒有心而已!。忘了在哪看到的 有沒有共同興趣沒關係 有沒有同樣的深。層價值觀才是關鍵