在一起快一年了， 知道對方有不好的習慣， 有時候沒有回老家卻騙我有回去， 這段時間做什麼事都會露出破綻， 要拆穿對方的謊言嗎？ 應該是去酒店了， 感覺自己在騙自己， 對方應該是不會改了， 不過在一起還蠻開心的， 大家覺得呢？ 。為什麼他會想騙你。我覺得分手。看你想要什麼吧。。要穩定的生活、結婚生子，那就直接分手吧，要不要拆穿。都已經不重要了。。如果在一起滿好玩滿快樂的，你也還能接受，就繼續囉也。不用拆穿。。妳快樂嗎？想一輩子過這樣的日子嗎。感覺有點像是在當臥底。誠實是感情首要的信任，當然該說。在一起快樂就好，不要太認真投入就是。回標題：會。主要看自己想要什麼，你想要他給的快樂>信任，就忍吧。拆穿之後分手還是解決，看你的決定了。你覺得你往後數十年都吞得下去。你高興而且不會後悔就好。他虎的懶會一直虎下去，然後越來越誇張，拆他台吧。去酒店還能忍受喔XDD。誠信真的很重要欸 有時候我也會在自己吞下去與拆穿周旋。最後還是選擇吞下去 贏了這次感覺會輸了一切。多說無益，分手就好了。短暫快樂：）。搞不好是回另一個家庭，比去酒店還嚴重。結果最後吃人家官司得不償失。你們真配!!!。先確定，不要猜。確定之後去那個酒店要張名片放家裡桌上。你怎知她沒回老家