是醬的啦 我有個朋友Ａ他因為劈腿跟他女友分手，因為劈腿對象我也認識，Ａ被發現劈腿就莫名其 妙爆炸來找我解釋(我根本外人)，其實Ａ劈腿也不是一次兩次，欺騙女友一不是，所以每 次他情緒化崩潰爆發找我也是嗯嗯喔喔帶過。但這次他們又復合了(大概是第68次) 我原本以為這次鬧得夠大了結果還能複合=_= 但這次複合Ａ卻傳訊息給我叫我拍下之前跟他的對話紀錄然後說他女友要看，之後又收回 我女友要看這句 因為我回得太簡短，女方又找我確認，以前A的套路就是都不是我的錯，都是其他人刻意 纏著我，感覺我就被懷疑當小三，但因為工作關係又不能撕破臉 情侶吵架把周遭的人拖下水是不是很不道德？ 遇到類似情況卻無法撕破臉要怎麼處理 。用計讓他們倆分手就好啦。就算女生知道你不是小三 也希望你是吧 這樣她才有面子吧。男友行情好才會有人要搶 最後還是選她 代表她是最優的。愛劈腿都只能當炮友 反正他們也不會結婚。除非其中一方超有錢捨不得放 或愛到卡慘死黏的死死的。如果如樓上說的 那就更要破壞他們啦。不要讓那女的再被騙。一個渣一個蠢 留著浪費你的人生嗎。妳就回：客服人員忙線中。A很爛，劈腿那麼多次根本品德有問題。除了公事就別再理他。啊。這種人不值得深交。我曾經收到一年多沒聯絡的網友訊息，劈頭就是「我是他女。朋友，請妳不要再來找他了！」我只回一句「妳叫他不要主。動來煩我就好，謝謝」。然後對面就閉嘴了^^。妳可以比照辦理，直接口氣很不客氣的叫男的不要再跟妳討。論感情問題，不然哪天被蓋布袋都不奇怪。反正我是不跟這種人做朋友。你自找的。