: 跟男友目前還是遠距離的狀態 : 這陣子他常常會對我開一些玩笑 : 例如：覺得我朋友很正，想跟我朋友約會 我這樣說有點太武斷 但我覺得他不是在開玩笑 有些玩笑可以開，因為白目的好笑 但這種絕對是在意淫 私下會意淫女生朋友的人不少 但講出來真的很誇張 根本就不尊重妳 我強烈建議妳去看他有沒有加她好友或私聊 有一個渣男跟他當時的女友講過好幾次 很想跟她的好朋友修竿 我覺得用詞不同而已 他有在意淫妳朋友無誤 : ；明知道我很介意他某位女性朋友（那個女生暗戀過他），卻會騙我說他跟她兩人單獨 : 出來吃飯逛街 說不定是真的 妳不信嗎？ 妳整個描述的男友 讓我的雷達開始感應到了 他開的玩笑都很難笑 且都很不尊重妳 類比就是我交個女友 一天到晚在那哭妖我朋友帥，想跟他約會 我絕對會嗆她，妳是在哭嗎？ 把我當死人？ : 我常常會因為這種事受影響、也說過我介意 : 同時我也一直在思考是不是自己開不起玩笑 : （前提是我不會拿任何異性開他玩笑，出去跟誰也都會如實報備） 妳就說妳很喜歡PTT的煞氣56 想跟我約會 妳看他怎麼回妳 : 昨天他又開了類似玩笑 : 我真的受不了了 勸分 因為不只一次 : 對他說：如果你一直拿這種事對我開玩笑，我想真的會漸漸消磨掉我對你的感情 : 然後他就回：沒有這麼嚴重吧？ : 你一直講這種話才會消磨我對你的感情 翻譯蒟蒻： 我就是愛講，我就是喜歡噁心妳 妳不讓我噁心妳，我覺得感情會淡掉 _____ 我有這種女友我絕對會暗黑的對她 她不尊重我身為男人男友的人格，我也不用尊重她 這種人是女的絕對是賤婊 是男的肯定是噁男，連遠距離女友都能這樣噁心她了 他懂得什麼叫尊重嗎？ : 聽完我也不知道回什麼了...... : 平常一些小玩笑我都不會怎樣 : 而且也會回嗆他鬥鬥嘴 : 但面對這種事我真的不知道是不是自己還不夠成熟 : 才導致時常為了這種事難過 人必自辱而後人辱之 又要被吃，又要被言語暴力 我看他講話都想吐了 肉麻當有趣，下流當飯吃 這種噁男也有女友 妳還能一直忍，太好笑啦 笑著笑著單身狗的我怎麼就哭了。。。 _______ 愛若卑微，那就不再是愛 愛不會讓人變得卑微，只會讓人變得勇敢 _______ 。我也想跟煞氣56約會。真的很討厭，安全感你可以不給，但是你不要一直丟不。安全感給另一半阿，一點同理心都沒有，跟你正經的講。卻換他生氣了，還要哄他....。真羨慕這種人渣aape也有女友，我可憐廢物撿角。說的很好，大推約會（老公在背後很火）。我也想跟煞氣56約會。約會+1(?。妳們超鬧wwwwwwww，我可是黃花大閨女呢（羞）。約會+1 XD 會開這種玩笑的人真的就是試探底線。煞氣出現了XD。意淫到女友朋友頭上實在不能當成玩笑看待。這種「玩笑」還遠距，唉。是真是假真的呵呵。通常會劈腿的舊這種。哇靠，你會不會太早睡..。我今天睡3小時！。真的很賤無誤。我也想跟煞氣56約會。我也想跟疝氣56約會