要看情況啦 男生基本沒差 原本就很多流浪漢或是獨居老人不意外 但是如果你長相稍微好看一點 又特別是女生的話 在這個男女優勢如此懸殊的市場 30還牡丹 不是個性有問題就是性無能 沒有什麼一個人也可以過得很好這種事 美人魚看太多嗎？ 你看過哪個獨居老人過得幸福又快樂的？ 很多不願意在感情上努力 被追通通只會冷處理的 30後才在著急 試問有條件個性好的憑什麼等妳 回收業者也是找25 26剛玩到醒悟的妹 留到30後的好男人好女人可以有多少？ : 各位晚安 : 小弟年底將滿三十，至今仍然牡丹，俗稱母胎單身 : 連兩小無猜的戀愛都沒有過的那種 : 自己即將出社會時還完全不急，總覺得自己條件還行，應該還有機會完成人生大事 : 現在三年了，連異性朋友都沒有(平常尬聊幾句的女同事不算)，更別說什麼人生大事 : 搞得我自己也緊張了起來 : 尤其是感覺到自己工作環境中似乎很多年齡相仿的女孩兒都已經有穩定交往的對象 : 雖然是女少男多的科技業，但這樣更可怕了啊 : 覺得好絕望QQ : 想請教版上有沒有漢子曾經脫離這種可怕的噩夢的? : 教教小弟吧QAQ : 然後......牡丹三十年的漢子是不是一定有自己不知道但很嚴重的問題啊? : 我只想的到自己不夠帥而已Orz 有長相的。哇，這篇是不是開地圖炮把整個逼機版的魯法師跟魯妹都罵。進去了呀。說真的，女生不管再醜，大多都只是想不想的問題而已。難度真的不能比。具體細節我一向推薦這篇  https://goo.gl/tjSx4U。阿幹我是要推在下一篇QQ。你說的可憐獨居老人很多都是有子女的。痾身為一個男生還是要說~~男生母胎單身一定有不小的問題。樓上人帥真好