: 最近又回鍋用交友軟體 : 先不說自己是男是女， : 就單純從應對進退去看看兩性中的做自己是否到了病態 看對話就知道你是男生了 看對話應對 了解到你就是很老實 不會嘴的那種 男人 > 現實主義 女人 > 浪漫主義 : 不得不說每隔一陣子都會遇到奇葩 : 自介自己說希望認識到合適的對象 : 然後聊了一陣子問對方:有跟這裡的異性出去過嗎? : 然後回我說:我不見網友的 對方有聽懂 你丟這個球是想約她 所以對方就委婉拒絕 間接打槍你 懂嗎? : 心理OS: 是腦子有洞? 不見網友然後來這裡找對象? 我覺得是 你跟她聊的這陣子 她覺得不及格 你並沒有打動到她 所以她不想跟你出去 就找個理由打槍你 真的遇到講話有趣 長相還可以接受的男生 會不出來見面嗎 : 還有被問到對愛情的憧憬是什麼? : 我回:單身很久了，能夠先做到出去走走晃晃就非常滿足 : 先從朋友開始，真的比較熟，才會認真思考是否契合 回答0分阿 女人是耳朵的動物 你根本沒聽懂女生的問題 人家想要的回答是什麼 不懂得甜言蜜語 投其所好 所以人家就隨便找理由打槍你 懂嗎 人家要妳畫大餅 畫一個美麗又有趣的未來 女人要的是FUN強的男人 你卻回答的這麼無趣 對方一定想 天啊 連追求期間都這麼無趣 以後在一起 會有多無聊 當然會打槍你阿 女人不會想跟無聊 無趣的男人交往 道理就這麼簡單 : 對方就說:那我不是你想找的那個人 : 我要找的是能以我為中心，真心愛我對我好的人 其實女生有透漏了 她對妳的回答表示0分 男生追女生 本來就要用心 若是給人感覺像是可有可無的亂槍打鳥 讓女生感覺不到你的用心 女生當然就不會想再花時間聊下去啊 : 我其實是有點傻眼，連面都沒見過，就要以你為中心? 回這樣? : 從對話大概能猜出誰男誰女 : 而且還有其他三四個莫名其妙的狀況可以舉例 : 是真的已經被這種奇葩搞到認為單身不婚真的比較好 : 引述《sec5566 (sec)》之銘言： : : 像我就很羨慕熟男不結婚的阿部寬， : : 自己有經濟能力， : : 自己住自己吃飯， : : 一人飽全家飽，自由自在， : : 回家就做自己想做的事情就好， : : 而且主流本來就是要不結婚， : : 這才是新時代的信仰， : : 什麼結婚老古板，又不是原始人， : : 大家也不用翻什麼以前啦， : : 我承認我就是非自願性不婚主義者， : : 現在我要做自己，成為日劇的阿部寬 : : : : Sent from JPTT on my LGE LMK510. 不只是畫餅要用心 每個階段的經營 不熟 > 熟 > 曖昧 > 交往 講出的每句話都要用心 尺度都要拿捏好 才有辦法繼續往下一階段發展 會畫餅只是其中的一小部分而已 女生也不是笨蛋 不用心 隨便畫 不切實際的餅 女生也不會買單 而且還會扣分 一個不小心 踩到女生的地雷 這段關係可能就over 很多細節都要注意 會讓女生一開始往右滑 第一關的長相 起碼算有過 所以我覺得是女生丟的球 不是看不懂 就是沒接好 所以在第二關的接球 就over啦 人際關係中的 察言觀色的技巧 待磨練 這樣 正解 這就是我想的 要懂女生的想法 然後畫大餅也是要有心機跟設計的 就是要讓女生感覺跟你在一起是有未來性 而且是有安全感的 餅是自己的畫的 當然是把兩人以後的幸福美好的未來一起畫進餅中阿 讓女生吃下你的餅的同時 也吃下你跟她的未來 Build connection 要一直建立女生跟你的連結 這點超重要 如果為了追女生 硬去畫一個做不到 不切實際的餅 本來從一開始就是錯誤不該做的事 我也沒說過要這樣做 如果連接球都接不好 靠自己條件很強 就會有女生貼 那就繼續做自己啊 但有這樣條件的男人有多少? 所以很多89 把妹把不完阿 機車後面的妹 一個比一個辣 竹科一堆年薪百萬的阿宅工程師 花錢買進口車 卻還是單身母胎 證明行銷就是很重要阿。結論：要用心畫大餅。男生吸引力不夠才這樣吧。男人現實主義 女人浪漫主義 其實錯很大 很多男人才是過於。浪漫忽略現實的那個。用心地畫大餅 = 以女人為中心為女人所驅使。當然也可以浪漫地說為了兩人的未來。差別在女人有沒有考慮到自己還是只在乎自己的感受。用心畫大餅只是讓對方覺得跟你有未來 女生大多不甘於只是安。穩過日子而是期待生活不斷進步。老實說你這講法是吸引法則的一種，但交往後不一定適用。我反而覺得原PO的對話反應比較正常。就算給你追到了，這種女生又開始會放大檢視你畫的大餅。因為女生聽話起來就還是以浪漫主義為主，問題會很多。不一定單身哦，只要自身條件夠強，哪還需要這樣做。確實條件好更多話語權 但是很多人忽略行銷的重要 好的行銷。讓垃圾變黃金 爛的行銷讓黃金變垃圾。你人真好解釋這麼多，不過他大概聽不進去XD 確實沒興趣。的敷衍對白很多男生都會當真。什麼總之先出門晃晃，去哪。都不知道，自己喜歡什麼樣的人都不知道，總之先變熟看看。，人家聽完懶得理你太正常了，這樣的對象一個一個去變熟。看看，有這麼多美國時間嗎，你最起碼要有一丁點特色吧。https://www.ettoday.net/news/20200722/1766278.htm。哪那麼行檢視得出來。像是這樣子畫餅，女生好像也是。看不出來呀XDDDD。女生看不看的出來一回事 重點是很多母單男生是大餅都不會畫。啊。其實lolo0129說的奇葩真的大有人在啦，交友軟體很多。是本來身邊就有人，但是想排解無聊，或是想試試能否。遇上一個幸運。打從一開始人家就是玩爽的而已。。你為了這些人，還在那思考那句話不對，哪裡不好？根。本是在浪費生命。人家下線搞不好就已經有Happy了。。想不想當渣男是個人選擇 但是事實證明會不會行銷自己決定了。能不能找到對象 想脫單還不增進自己的行銷能力是有什麼毛病。這就是為什麼一堆說不約炮，但是永遠上鉤的是來約炮。的。。阿....因為跟妳講真的，妳就看不上，一定要吹到不行。的，再加上多金條件好，專門咬餌。。來約砲 和 會行銷 沒有因果關係啊 是會行銷的人沒有找不到。對象的煩惱 所以只剩下不會行銷的男人 和會行銷來約砲的男。人。你每次逛街都會買東西嗎？有些人就只是散散步而已。。人家出來散心的，而你還在糾結為何人家不買～。逛街這個形容還真的蠻適合的 逛街不會不管好壞都要挑一個買。但是如果看到好貨一樣會買 交友軟體上女生就是這種心態居。多。懂你意思，但要畫那個餅恥力要夠ww。男人骨子裏是浪漫主義，以為對女生好就能擁有愛情。女人骨子裡是現實主義，這個男友沒前途立刻分手。這篇不推……。其實畫餅不用恥力 女生真的希望自己交往的男生能往那個大。遇到那種跟妳講幹話的八成就是要約炮的還自己掉進去 反。而講實際的卻嫌對方無趣 台女活該被當肉便器。餅努力 只是台灣男生很多安逸慣根本沒有一丁點想努力向上。的意思。還有為何都要男生畫大餅 我不懂 你台女是廢到什麼都要靠。男生？ 還說男生安逸慣了沒上進心？ 你台女每天只會躺在。沙發上跟頭豬一樣一直吃跟看韓劇 卻要別人不罵妳母豬？。"我要找的是能以我為中心，真心愛我對我好的人"。不管怎麼說 這句無法護航 公主就乖乖下去XD。女生就喜歡這種男人啊 我又沒說安逸不好 只是女生不喜歡而。已啊。重點就是遇到好貨，這就是我說的有些人只是想試試自。己的人生運氣而已，身邊也有人，也不見得真的有需求。。就只是出來逛街隨處看看散散心。期待有個像祈經理。或極光機師這樣的人闖入人生。然後你還在糾結哪句話。不好？。真心有需求買的人，通常不會真的糾結在你講的話，而。取決在是不是真的好，除非你真的講了很不得體的話，。又態度很差。。男人有自己的大餅 買重機買跑車買名錶也好 但在女人眼。裡跟她的大餅不同 就只是個男人的浪漫主義。女人做貴婦的浪漫主義在男人眼裡 也就是個吃父權男人。豆腐的現實主義。你這篇說要畫大餅 那前提要是你們有共同的目標的前提。否則只是在畫女人的大餅而已。原來8+9泡到的妹是好的?我想我們的層次不同，不用爭論。我規劃藍圖大餅裡面沒有女生，謝謝。敢說8+9把到的妹不好？你仇女齁？。中肯！！！。8+9把到的妹不好? 如果真的這麼認為 版上就不會整天有男生。跳出來說女生眼睛長頭上了 不就是自己想吃吃不到才會抱怨。嘛。拿89類比真好笑，生活圈一樣嗎？。女生超現實 問題是出在要求太多。這就是為什麼渣男能騙到那麼多女生 先騙就對了。先練聊天的啊。翻譯正確