這種文男女對調就嘛一面倒 什麼還沒結婚女生可以找更好的 難道要跟一個沒未來的人硬撐？ 沒有上進心還要在你身上浪費青春？ 自由戀愛難道要綁住人家一輩子？ 現在男生真的蠻可憐的 換個性別風向大風吹 題外話 看到你描述女友非常有感 現在一堆女生不會騎車不會煮飯 啥屁都不會 整天在那邊喊女權 結果薪水也沒賺比較以前女生多 卻要男生收入要一定標準 除了去網美店拍的照片很好看 真不知道她們還會幹嘛 啊還能推薦你這兩個月哪部韓劇好看 沒喔 你去看一堆駐版老阿姨的推文就知道了 到處都有，從女生朋友到男生朋友的女友 屢見不鮮 有什麼好悲憤的 看到噁心的事物批評就叫悲憤哦？ 如果是大奶正妹我會悲憤啦 可惜多數老阿姨都不是QQ又什麼都不會 我也沒啊 但不能批評嗎？ 我意思是我也沒交這種台女哈哈 老阿姨都在說自己身邊都是年薪百萬的男人 才不會計較女生會什麼不會什麼呢哼哼 反正對女森不利的都是仇女不管辣 現實怎麼可能那樣 你台北以外不會騎車硬是比別人多一倍交通時間 好了啦我有說全部嗎？我是說一堆 要舉例台北以下我可以舉好幾個啦 是不是心虛才那麼氣噗噗？ 女生劈腿都不會說自己劈腿^ ^ 都是愛自己，選擇更好的 原來老阿姨是人格攻擊？ 那可能你心中有歧視哦 好恐怖鵝 阿姨果然身經百戰實屬兇猛 ㄜ我到底哪時跟你聊過天不要自己幻想好嗎XD HIHI阿姨好久不見 哈哈氣到要罵人畜生XD 我是沒有活不下去啦 阿姨要不要常生氣對身體不好呦 讓他氣啦哈哈哈 阿姨就是情緒比較不穩定一點 包容一下啦 我真的沒有跪舔啦阿姨 不要自己幻想好不好QQ 妳還好嗎。少幻想，男女對調也是噓。男女對調的話，女的會被人肉一遍各版推文吧顆顆。這種吃碗裡看碗外的，不論男女我都是噓。現實就這樣 幫你補推。上面那駐板老阿姨很怕被人肉吧科科。性別錯誤就是性別錯誤，不得妄議台女wwwww。仇女仇男的自然各有擁護，但正常人不會接受。台女靠得住，母豬能上樹。#1TjmC6el (Boy-Girl)。幫你查了一下大概噓到X9。怕人肉啥 我又不是你 各種怕被揭穿所謂荷蘭女友只是網。友連手都沒牽到過的事實 顆顆。吃碗裡看碗外也沒啥問題 只要跟現任分乾淨也沒對不起誰啊。好悲憤的阿北 給你一個讚。nann大貼的那篇我去看了，發現G軟推文有夠中肯ww。https://i.imgur.com/NB3l11M.jpg。最後嗆好兇喔 那種什麼都不會的真的很討厭 我家就一個。那男的哪裡可憐 就男版台女 就噁台男自助餐 你就只是。悲憤吃不到自助餐而已。那篇我有推，六年前在當兵。mermermer妳是跟蹤狂，能知道我沒牽過她手？我要報警。不是啊 就一堆台男為了打砲就愛撿那種垃圾台女r。有的換就換r 是我也不會跟這種女生在一起啦寧可自己尻。真心希望大家都有骨氣點 垃圾都不要撿 長此以往就會改。善很多。從避免回收駐板雙標自私老阿姨開始做起XD。台女靠得住，母豬能上樹，常唸保平安。妳不要隨便開啟魔界召喚陣好嗎，馬上噴一堆出來。雙標自私老阿姨看你不爽就會請你吃板規A5和牛先關7天。啥 誰說不能批評 是在回我ㄇ 我不是認同ㄇ？。進桶前的AC沒這麼多人身攻擊吧？AC你在教育營裡面發生什麼。事了@@。好中肯 老阿姨大軍要來了。男女對調一樣被噓到爆好嗎 騎驢找馬就是錯的。同意 我一定噓劈腿玩咖 但是一定會有帳號說女孩值得更好。真可怕...曾經跟你聊過天呢，原來竟是仇女宅@@。這也叫仇女XD 真是大開眼界 自助餐就是欠嘴阿XD。至於老阿姨 我不予置評。噓的別靠邀了，說男女對調照噓，證據拿出來阿xd文章代。碼幾號？。仇女應該是像母豬教主那樣 玻璃心碎崩潰噴XD。老阿姨台女母豬大軍要來嘍。我不是母豬教的  但是我會一直咬著自助餐不放XD。對調一樣噓啊  你是多仇女。但我身邊的女生都會騎車啊。文章代碼我有回呀....。通常妹子不會發文說追第三者 而是發文說現任差要不要分@@。認真問 會騎車（含五十吸吸。認真問 會騎車（含五十吸吸。是臺灣人生存基本條件嗎？。不只韓劇。分了 無縫接軌 恩。中肯。代碼會不會看？對反論年齡污辱，理性點不地圖炮很難？。我看過不會騎車的只有台北 現在地圖砲性別附帶南北好嗎。~。女生只會被罵更慘 男生會開車騎車做工地是有多厲害？。？厲害到可以劈腿。還好我薪水高一些  噗噗  台北捷運方便啊。騎車日曬雨淋  捷運有冷氣爽爽。對反論進行現實人格攻擊就比較高尚了？。不忠貞的一律先噓。難得沒地圖炮台女想給推，但是開始戰南北xddd。繼續仇女啊希望女生們都單身。某w沒在說你 噗哈哈哈仇女台男果然挺台男沒看錯 仇女宅就。是幼童心智啊不然怎麼能叫別人阿姨啊自己都散發老人臭了。你現實中叫過別人老阿姨逆。我還花時間找文章耶，給點回應嘛！。每次看新聞就覺得台南也會很多技能 跟蹤偷窺弒母鬼父，。天生劣質 能忽略這些優勢嗎。敢酸沒種承認，母豬教還比較不孬。如果不能上網抒發，還真的不知道會跑去哪洩慾。你們也只配在網路吠而已。幾個常見的騎士團/女將軍都受召而來了 www。常見的謾罵台女大隊也都來啦www。有夠可憐 只敢在上面吠，結果還不是乖乖跪舔，真不像樣。不是說考慮漁業觀察員，結果在這仇女～跟你聊過天真覺得。噁心 拜託不要讓別人知道你在ptt的真實樣子。哦哦哦哦哦哦哦哦哦開打了!!!!!我先去買雞排置板凳!!!!!。什麼漁業？他在這裡要捕大魚嗎 笑死。台女不針對我發的共產台女文回應，跑到別的地方偷酸。還把我以前的文章全部檢舉一遍，強迫餵A5和牛。保你不受台女騷擾不好嗎。笑死。跟牠們那些雙標仔講道理沒有用啦= =。少來 明明一堆人成天罵台女。沒女人就活不下去的畜生。歡喜冤家互相鬥嘴,這場戲就是對我味丫XDDDDDDDDD。有時看看也覺得可憐啊，有能力的人完成另一半，還要被陌。生人羨慕嫉妒噓 笑死。上來真的都是比爛的居多吧 哈哈哈。還好電G哥跟荷蘭女友男各有外國伴侶，台灣女生safe。癢了就啪啪走了啊。導演:現在請影星N大繼續使用人身攻擊,衝高收視率,action!!。幫補血XD。不要對號入座好嗎？。你們是沒女人就活不下去喔 喔喔喔這樣。可憐 這樣也要拿椅子坐。不要讓我們對你失望好嗎 那麼EZ。影星N大面目要再猙獰一點,讓觀眾感同身受!!!action!!!。我就懶 好嗎。你噓人時超好笑欸 哈哈哈。某族群一邊說害怕有攻擊性的仇女台男,一邊在ptt上拚命攻。擊這種台男,是在裝膽小還是裝受害者啊?。你們不是被台女欺負來哭哭的嗎。回歸現實還是要跪舔啊 真可憐。到底誰才是自以為受害者XD。中肯，給推。男主角李奧納多:N大表現出不屑的表情,夾雜氣憤的情緒,我也自。我沒在理你啊 水面？。嘆不如丫!!角逐金馬獎衝了啦XDDDDDDDDDD。台南不知道在幼稚幾點的。靠北我男的啦 www。你聽不懂就算了，希望你不用跪舔。有女人話題就可以看到你們 真好笑。而且我是來幫你助陣的誒 XDDD。推。恭喜N大獲得本篇最佳女主角,請發表感言XDDDDDD。你的id喔 我有些印象 不予置評。真以為自己是導演XDDD。喔 sorry 我弄錯了。因為早把某共產台女黑名單,看不到她的推文,以為你是在說。我。看來黑名單太多人也不好呢 XD。看那些人在作秀不好嗎？XD。而且這種篇文來個50篇，像上面幾個還是說一樣的話，簡直n。pc。旁白:N大於鬥嘴片中,與男生們打是情罵是愛的演技,及不屑中帶。有氣憤填膺的完美對白,讓評審及觀眾帶入高潮迭起的起承轉合,。最佳女主角實至名歸,我們再一次掌聲恭喜最佳女主角XDDDDDDD(。下一段頒獎:最佳男主角!!進廣告!!)。不要這麼愛我。鬥嘴男女在一起!!!在一起!!!在一起!!!在一起!!!XDDDDDD。推。不騎車又怎樣  又沒叫你載。噁。可憐吶。男女對調女生絕對也是被噓爆，先分手再找別人。男女對調也是噓。為仇而仇 原來可以用這種藉口劈腿 厲害。少在那邊帶風向，渣就是渣跟性別無關。我發現很多台男只會嗆人阿姨 超弱。上面不就有人找到一篇了...眼睛苟到屎。還沒結婚就自由市場法則吧。有夠可憐 只剩年齡可以嘴人 也不會想想自己也會老。連阿姨都不會選你嗎？。可憐啊。肥宅來了 你這篇不是只有駐板阿姨會噓。老阿姨雙標那是老阿姨的事。不代表全部人這樣，今天性。別互換我也是噓爆阿。你說的是實話。仇女仔和老阿姨各自把彼此代入母群體互咬真的挺好笑的，。兩方喊幼稚還能滿嘴狗毛XDD。補血。推 笑看阿姨崩潰。。誠實。聽你唬爛，女生這樣發，也會這樣被嗆。有回有推。不會騎車又怎樣？老娘會開車不行喔？。你以前到底受了什麼傷啊。先照照鏡子，會開車又會煮飯的女生看得上你們這些仇女魯蛇。嗎？。一堆選擇性閱讀的仇女它實在是喔...。好哦。為啥明明男女對調被噓到X9就是死不理呀。男生女生爛的都會被噓啦^^。那如果女生會開車會騎車會煮飯賺得比你多，你要辭職在。家相妻教子嗎？。仇女的台男可以跟男生交往，保證滿意。本來男女就不平等。女的我也會說建議分手的。所以人家na大貼證據給你看就裝沒看到只會帶風向膩。只會幻想的悲憤宅好了啦。實話總是傷人 QQ。推 一堆真的看不懂。一堆假女權的不知道在說什麼 性別對調肯定男的也是被噓爆。耶~有人發現我被無視。跳針跳爽沒。阿姨拼命噓就知道戳到痛點。哪個女的發一樣的文被肉搜貼出來啊。明明就同一群阿姨在底下拼命拍。甜甜是眼睛不好還是未看先阿姨呢。我不懂這種壞事就說台女不意外的心態，好像好女生都不是台。女一樣，為何不問問自己為什麼老是愛上不好的對象。幾個禮拜前才剛一篇啊，女生很多人就像你這樣的推文。屁 對調最好不會被噓啦白癡。不管男女都噓。都一樣好嗎，板上仇女仇男都不少啊。幫正常台男QQ 老是有你這種的在扯後腿，選擇性忽略又自。助餐吃到飽。補血平衡。笑死。來看崩潰留言。重點不是他女友條件不好 是他幹嘛不直接分了再認識別人。台男不就是廢？要求女生那麼高 動不動要奶大 啊不就媽寶。哦？。？。這行為不管什麼性別都會被會噓吧。不爽自己現在女友就去跟他分手追下一個啊跟大家講幹嘛？。會有什麼屁用？他也不是上來問大家要怎麼改變他女友啊。男女互換 真的風向完全不一樣。連美照都拍不出來的人羨慕人家可以拍美照喔？。中肯==。說男女互換風向絕對不一樣的和中肯的，是假裝沒看。到那篇噓到x9的？？只看自己想看的到底？？？。無言。高潮哦～。8寶刀。沈慾零。通通都該虛，你這邏輯跟李的論文扯小英一樣嘛。該虛。都要噓，全部都噓。。台女什麼都會，你根本亂講。在錯亂啥，這種文如果是女生po一樣噓爆好嗎，我男生覺。得這傢伙真的是無聊，覺得不滿意就分手換一個，上來問。是衝三小。好好笑 文章代碼都不會看還要先屌嗆一波XDD。先別說發一樣的文啦，出現疑似交往期間還去O2的馬上被。ㄈㄈ尺台男肉搜  #1UisBrdb  選擇性裝瞎。噁爛。連搜尋都不會，遇到對自己不利的馬上選擇性失憶，巨嬰。笑死，na貼文直接無視還在嗆證據拿出來，選擇性失憶。根本台灣人天性。男女互換一樣噓。我以為是選擇性失憶 原來是台男霸王餐啊 比自助餐還。猛。文章都有人找給你了 笑死