想提一個觀念 我很疑惑為什麼推文中許多人覺得只要夠正就好， 是不是都站在男生的角度，以男生常見的態度想事情？ 當男生來請教方法時，通常除非有提出明確的情境，例如搭訕女店員， 否則真正想問的問題其實是如何交到女朋友。 因為這裡的女朋友不是特定對象， 所以問題的答案當然也只是個迎合普世價值觀、普世標準的大方針， 例如外貌乾淨整潔，身材趨近有利健康的範圍，工作收入不錯、有發展性有社會地位， 人品正直誠懇等等。 但是我認為當女生想探究這個問題時，她多半已經有明確的目標， 而不只是想了解如何交男朋友。這個問題應該不用我或板上男生來答。 再加上女生常常是往上看的，不像男生比較願意往下找，往下湊合， 有些人甚至有洞、不礙事、不難應付就 60 分了， 但你會經常聽到女生說有香蕉有香腸就 60 分嗎？ 因此女生潛在的競爭對手可能比男生遇到喜歡對象還更多。 這樣的話，她策略上當然應該努力爭取自己在男生心中的曝光度， 同時針對特定男生的喜好與價值觀來準備，這樣才能提高自己的機會， 否則要是忙了半天努力成為 100 分的性感辣妹、100 分的優雅大方貴婦， 結果欣賞的男生喜歡的卻是文青風形象的女生、休閒風格的鄰家女孩， 那樣豈不是白忙一場，說不定還離心儀對象越來越遠？ 看清這點後，問題就來了， 若要針對特定對象準備，那你勢必要更了解他，觀察他， 甚至要有意無意地試探對方的口味，否則你要怎麼知道準備的方向？ 只是若要更了解他，那你也勢必要多主動接觸、多交流才會知道， 只坐在那邊等他來認識，來主導兩人的關係，這樣是要等多久？ 而且難道不會有被對方佯裝蒙蔽的問題？ 因此當你目標明確時，不宜採用應對不特定對象的策略 變正，被動等他來接觸。 你應該參考板上其他人提供的教學去準備，去接觸對象， 去磨鍊與這些優質對象的人際關係技巧，你才會越來越懂這些優質對象在想什麼、 在意什麼，這樣你才會與心目中的幸福越來越近， 而不是慢慢等寶貴的青春歲月流逝，直到覺得沒時間等下去了， 再來猶豫要不要接受一個不是很滿意的追求者。 要是讓形勢發展成這樣，那對自己或旁觀者而言都是相當遺憾的啊 吸引到對象 和 吸引到特定對象 是不同的議題，對策完全不同。 但你若願意更積極主動接觸，是不是就更有機會發掘對方是否為渣男？ 來接觸你的對象什麼都可以演給你看啊 你說的情境應該是在條件卓越又含苞待放的年紀， 週遭一堆因荷爾蒙而精蟲衝腦的男性同時來示好才會是那樣。 而我這邊是剖析那階段之後數年的形勢， 現代社會複雜繁忙，人人獨立的時間都越來越晚， 多數女生其實未必有想像中那麼多合基本門檻的追求者給她挑， 而且隨著她學經歷、財富、能力的增長，有意願且過得了門檻的男性其實會更少。 她欣賞的對象也未必會接近，因此才說看到合意對象的時候主動接觸是有必要的。 講這些不是否定提升自我的重要，但這兩者是可以同時併進的。 雖然整體而言，男生邏輯上對年輕的正妹感興趣，但每個男生的正妹標準並不一致， 講到找伴侶的標準又更不一致，有的希望溫柔聽話，有的喜歡應對進退得體， 有的希望很會理家，有的欣賞能力強能主導關係的強勢女性， 有的希望女生很善良（我完全聽不懂這是什麼標準，啥叫善良？）等。 你不多主動接觸有興趣的對象，那要怎麼知道該往哪個方向提升才會有效？ 你不適度展現自己，那要怎麼讓他知道你可能有符合他的標準，他對你的印象不是對的？ 人有太多方向可以發展了 我看一看或許懂你們的點了。 你們可能想要等跟某個男生混到 70% 熟才決定要不要更主動， 不像男生常常看個外貌和一些基本條件，有個 20% ~ 30% 了解就想接觸。 因此你認為先搞定條件，吸引他來混到 70% 熟再說。 這樣的話我不否定你們的策略，畢竟你的愛情確實有可能以這種方式發展， 只是我認為單純提升條件被動等人追的作法未必能吸引到你的理想對象， 也未必能提高你找到互相匹配的理想對象之機率。 平常應主動與符合基本門檻的理想對象接觸，不知道這樣說能否清楚表達我的意思？ 既然你的圖也不否認 6 ~ 8 都可能配給 9 的男生， 那我想問 9 一定會找 8 嗎？ 他衡量之後一定會陪 8 玩愛情遊戲嗎？ 如果會的話，那你努力去變成 8 或許很有意義， 問題是男生跟女生不一樣，女生會想從主動來通過門檻的對象中選最好的去互動， 而且可能隨著年紀增加仍維持這種策略，但許多男生是相對實際的， 除了戀情以外他仍有許多事要忙，當他大致評估完與 8 玩愛情遊戲的難度、 心力和風險後，是絕對有可能連嘗試通過門檻都不做就直接捨 8 不追， 尤其當 6 積極促進關係，而 8 繼續追求旁人難明所以之更好的自己時， 9 是很有可能完全不鳥 8 就跟 6 在一起了。 這樣一來主動接觸的 6 是不是就有更大的機會？ 如果 6 成功了，那是不是算賺到了？ 再從 8 的角度來看，就算 9 仍有意找 8，但如果 8 願意積極做球鼓勵 9， 那是不是可以縮短在一起的時間，甚至降低過程中的風險？ 要是哪天 9 變心，兩人分手，那比起被動等待直到雙方在一起的漫長過程， 8 是不是還會有更多時間可以去找下一任，把握或許所剩不多的美好青春？ 更別提 9 在這張表上佔 1/10 的數字，但真實世界的環境中卻可能只有 5%， 甚至 2% 而已 如果 6 7 8 都很被動，那可能有一天 9 會突然說他跟另一個社團的 7.5 在一起了。 如果他們倒追的做法是像這篇講的過份猛烈攻勢，那男生不喜歡也是合理的啊 女生也不會喜歡這種追法的男生，喜歡的只是他送的東西而不會是他吧 https://babyou.nownews.com/news/heart/3000205215/ 已在前面回推文的時候提過了 改善自己和接觸心儀對象並不衝突，這是都要做的事， 只是時序和需要的程度可能因為每個人的際遇而有些不同， 但我要強調的是如果女生看到覺得不錯的對象， 那千萬別悶著頭顧著提升自己到自認很棒的樣子， 然後痴痴被動等男生來接觸，一定要去接觸一下。。推。有想追的男生自然會去研究這些 不過我身邊問到有主動喜。歡過男生的不到一成。男女都一樣 這個你吸引不到就換下一個 只要普世價值是高的。自然容易吸引到對象 所以就算女生已經有明確目標 但是只要。她提升普世價值一樣更有機會吸引到對象。與其研究對方喜歡什麼風格，還不如研究對方是不是渣男。。。女生普遍來說就是從追求自己的人中挑一個綜合條件覺得最適。合最優質的吧!。好累 人本性無法變   做自己就好  就算要改也不是大改。因為男的通常有興趣就會表示 既然對方都沒表示而且女的都。還想找高自己至少兩階的那當然是很大可能會吃鱉啊 什麼倒。追男人的方法 當妳需要去追一個條件比自己條件好很多的男。人的時候根本未戰先敗了 追男方法在沒想辦法提升自己的等。級接近的話根本沒屁用啦。推樓上，這篇po主說法根本矛盾。。倒追往上層級會成功的只有卓越時期的少數女生而已，甚。至是被追，多數女生就是等而已，要比追人經驗多數女生。比得上男生嗎？男生往下都這麼難了何況經驗更不足的女。生要往上。。http://i.imgur.com/uv5HLjo.jpg  這張圖就可以解釋了。吧。女生想追高價值男生的方式一樣阿，除了讓自己外表有高價值。多閱讀增加腦內知識，充實自己多元的生活，專注在工作上有。所小成，學會投資理財，這幾點都做到也不需要投其所好了。樓樓上那情形是有私生子喔。還是男女比例不均。簡單講女生追男生的效益很低，還不如提升自己等條件夠。的來追。男生要是沒社會價值壓迫也能這麼做，女生何必呢。男生擇偶標準也許不同，但對正妹的標準倒是蠻一致的。如果願意瞭解攻略對象當然好，但外型漂亮事半功倍。漂亮又主動，應該大部分男生很難拒絕你。漂亮但不主動，應該還是很多男生來接近你...。這就是現實狀況啦 我看到的也大多是男生先釋出好感。女生評估後再回應這樣 回應的態度可能有消極或主動。但很少聽到是朋友狀態 女生就倒追然後成功的。我倒是看過蠻多女生是主動的。不過身邊的男性，大部。分都不太喜歡女性倒追，所以女性如果有喜歡多數是釋。放訊息，然後兩人漸漸走近。我覺得我推的那篇文章講夠多了，不改變臉自然就要從行為改。兩任都是被告白的男生路過，雖然最後都是我被甩嗚嗚。…。推 認真討論。推，女生通常有目標，很多男生只是找個對象而已。香蕉真的不值錢xd。你先學怎樣交朋友。你很會腦補假設各種小劇場，跟你討論問題會開花。原PO文筆不錯耶，近期來看得最舒服的就這篇了，條理也很。清楚，難得的好文。基本還是要瘦跟正啊，這兩項有了才去講個人風格跟策略。。不然超有風格跟策略，但很醜或胖，對男生根本沒用啊。而且大部分男生喜歡狩獵的感覺，倒追就沒有狩獵的感覺。好像是欸 身邊女生沒對象的時候也不太求偶焦慮。這應該也是普妹以上的問題，都沒人追還是要先打理好自。己，和男生一樣，但大部分女生都會打扮，台灣女生的身。材通常都維持得比男生好，所以多半來問如何進攻已鎖定。的對象，但被追求的經驗夠豐富也不用問了，完全沒有被。追過，恐怕也不是技巧能幫得上忙的。這篇不錯啊，不懂一堆人噓什麼。。台灣女生的身材沒很好吧，大多都只有瘦而已，化妝倒是大。勝沒錯。最糟的狀況，女生忙半天，男生只想幹一炮，然後事後想發。展穩定感情，男生只覺得好黏牙