一個字 滾 不要再在回文假裝自己理智糾結 承認自己玩膩了想劈腿我還看得起你一點 現在立刻 馬上打開你的line傳訊息給女友 說你喜歡上別人了現在要分手 你就不用那麼糾結痛苦可以立刻開著手排車去工地跟新女友約會囉 : 各位好 : 目前跟女朋友在一起也快一年了 : 我23她22 : 我會開車 貨車 手排車 機車 重機基本上常見的都會，然後我女朋友他現在連摩托車都沒駕照 : 我也做過公司 工地 農 攤販 服務各種工作 : 她工作經驗為0 : 我外向 喜歡社交跟一群人的感覺 : 他內向 怕生 : 我在忙她自己早餐我叫她打電話自己訂 : 她就說 那我不吃了 : 基本家事什麼都也是我在做，當初也有提到分配工作，提完之後叫她做 她就說不喜歡 我也沒硬叫她做 : 我自己也會煮菜煎肉排之類的，他家裡做相關行業也不會煮菜 : 本身也對於自己身材體重有要求也固定出去運動，然後問她，她就懶 : 加上只有我有交通工具，所以不可能我自己出去運動放她一個人 : 跟他這一起這段期間都有鼓勵他更社會化，去跟人溝通 因為我覺得一個女生這樣真的不行，未來會很辛苦，但她就說有自己的步伐，家裡也有準備車但是也不騎 : 最近遇到一個女生 : 年紀大約22網路上認識的 : 幾天聊天下來 : 她也會跟爸爸去做工地 這在女生很難得 : 而且會開車 騎車出去玩 : 基本上是一個能正常生活的社會人惹 : 我目前也只是在網路上認識她，她看過我照片 影片但是我還沒看過他 : 跟他聊也挺開心的 : 僅僅只是在對話中 我暈船了 : 想請問各位遇到這類型的問題 : 有女朋友但是有一個各方面都比現任好的情況下會怎麼選擇 : 我希望各位能換位思想 不要雙標QQ : 男生也有選擇自己未來幸福的權利 : 只是不知道自己去選擇另一個到底是對還是錯？ : 我女朋友是沒有出軌還是怎樣，但是我跟她在一起老實說看不到什麼未來 : : Sent from JPTT on my OPPO CPH1877. 其實本來想打蔥 (? 很廢阿 所以不能理解都把女友講成一無是處的人 那到底有什麼理由不立刻分手阿 是要留著過清明是不是 搞清楚狀況好不好 被罵是因為他明知女友爛卻不敢提分手 想劈腿還上來尋求認同感 連分手都不敢提還說自己社會化。推。推。推。推。推。推。推。終於有正常人了推^^。推。就比較愛自己，身邊沒人就無處洩慾很麻煩，條件這麼EZ。見一個愛一個罷了。+1。推。推，不要繼續害你女友了。推。原原PO不要繼續害你女友。推。推^_^。推。推。推你，言簡意賅！！！！！。推 總算有正常人。推一個,承認想劈真的還不會那麼噁。推這個 就無病呻吟。推。推，就是想要人背書他女朋友有問題，還說不是裝好人。我還以為一個字是癢。推。推。+1。推！。大推！。乾脆！。推 女友真的可憐。先推。推。哈哈哈你壞壞。推。我還以為那個字是賤呢！XDD。就是這樣。蔥。蔥XDD。蔥。認真回，能分趕快分，不然真的會很辛苦。推 我以為你要說他渣XD。推。快分手 各找各的真愛。推。推。推。推。推。蔥XDDDD。推。推這篇 噁男就滾 想吃就別裝了。中肯。你不要這麼專業好不好。推 又想抱新女友又想不做壞人 自助餐真好吃。推，還好板上正常人居多。推。推。推。推。噁男真的廢話別他媽那麼多，承認自己垃圾趕快滾就好，。敢作敢當還比較不會被人唾棄。推。笑死 推 敢精神出軌不敢趕快跟女朋友坦承分手 只會來ptt。說女友有多爛 ==。推  不知道他在糾結什麼  都已經動心了搞一堆小劇場。推。推。推這篇 這才是正常人思維。爛人一個。推。推 真的拜託原原po一秒都別再浪費在女友身上了。推啊，中肯。做法都給你了。推。幫樓主拍拍 是不是被綠過？。推。開頭就說女友怎樣怎樣不好 有什麼好問的 都想好了問屁。推。沒有女友但遇到超爛對象表示....。推 三觀正確。推   清爽多了。推 劈腿還要找藉口的臭俗辣。推。推。霸氣。推。推 劈腿下地獄。推。。推！。推。推個。推 遇到一樣的。推。推。分。推。原po的女友就那麼廢是在渣男什麼？女生遇到廢男友也。不能起心動念其他好點的男生？。推。不是啊那麼廢為什麼不分手還要交往一年 邏輯死。推。把女友講得那麼爛還不分就很好笑阿。推。又不是婚姻一定要兩個人同意才能分開。推。女友廢所以就可以當渣男？ 女生遇到廢男友直接提分手。之後你要起心動念其他男生 也沒人會罵你。完全可以阿 那就乾脆一點說不愛了分手到底有什麼難。變心不可恥 但不想當壞人真噁心。推。說實話。推。推。夠直白 給推。推。推。內行 推。推。推 假裝理智糾結好好笑：）。推 還在那邊演糾結看了很討厭。推推推。推推。推。推 講一堆對方壞話還想裝委屈。推。推。讚。推 有種暈船別人沒種提分手喔。分一分再想，至少比較不渣。看原原Po從開頭就一直在拿女友跟自己比較 跟我說真。的有喜歡女友？還是只是想打炮 真的就是個菜雞 同樣。23看到這種話很看不下去 總算有正常人回文了。推。推。推。推推。夭壽這男的真是令人做噁。推。搞不好另一個女生根本沒有想跟他發展。推。推。到時候換了被追殺還會說是鄉民鼓勵的咧。推。推，這個男的真的很噁，回覆的言論真的看不下去，人渣。推推！應該讓女生知道！。覺得人家廢就分手啊 笑他不敢。推。推。找藉口的小男孩...。推喔。那你想像一下女友被別人___會不會心痛。推。。推。推。推，到底當初為什麼交往。不要浪費時間乾脆一點。推。推。推個。膩了。推。讚。56之光，一個字就解決了。推 講清楚說明白就好 別當渣男。推。推。真的該講清楚，馬上就分手！。推啊。水啦。爽快 哈哈哈。水。。有夠渣。滾。推！！。都有女友還在網路認識女生 根本騎驢找馬。推。不是想裝好人，是無法面對自己有人性的自私。。推。蔥XDDDD。推。推。推。推推。真的有夠噁 腦袋都變精蟲的形狀了啦。推。喲，7pupu，很會高高在上的預設立場呢。推推推推推推。裝好人的人 他X的 滾。對啊 就只是三觀不同 還要拿來抱怨 幹嘛不分。推。推。騎驢找馬就不要立牌坊了 自己的道德自己負責。腿。本來就該這麼直率!! 推!!。應該把他女友找出來  把文章寄給他女友。yes i do。是道德導師呢～推一個^^。推。中肯給推。蔥。女友是廢，也不代表能騎驢找馬 找工作逆。中肯。推。蔥是什麼梗?。原文回文有夠噁心欸 講一堆廢話。推。推。你自己有選擇了還來問 看上前女友那點啊？。推。推爆。懶人包。推。推。推。推 劈腿就劈腿 噁。推。#1V5cdDLd (Boy-Girl)   蔥梗來源。推。推。推。推。推。頭腦清楚 讚。Errrrrrrr男。怎麼不是渣！。請原原po趕快照著這篇照做！。ㄊㄨㄟㄅ。推爆。推。笑死。兇，推推。推。推。不用看原文，直接推這篇，簡潔明瞭不用廢話。推。推。推。推。噁心的人  想找別人還要裝清高