我真的有去看醫生因為我上次分手後就失眠了一年半 我想我可以回你一點東西> < : 如題 單身也將近快10年有了 : 從上大學念研究所出社會工作 : 不要說沒交過女友 連女生的手都沒牽過 : 要說原po條件有什麼問題嘛... : 176/79(好我知道有點胖 努力運動中= = 恕刪一部份這身高體重比我覺得是OK的 算高了要練的精壯一點是真的 數字都是假的 重要的是體態 你想多認識妹子的話我是覺得可以往騎自行車或者羽毛球 這兩個方向去發展 或者書友社團或是請人看電影 或是之前PTT上有一個人請不同的人喝了100杯咖啡 這都可以是一個方向 為什麼會說騎自行車呢? 因為社團或是車行有時會有一些女生你形象夠好 自然會有女生再幫你介紹女生 我老實說我徵到的認識的每個女生 只要不是對我真的太機掰的我一律都態度很好 原因很簡單因為就算條件不好的不夠好看的女生 她們也會有自己的交友圈如果因為覺得對方不夠正 態度就不好的話你名聲一打壞她們就會對你負面觀感 反之若你能真心對每一個人好仁者無敵 朋友一多機會自然就多不管男的女的都會想幫你介紹對象 會說羽毛球是因為女生通常比較喜歡不那麼激烈的運動 其實羽毛球要打的好會很累我知道小空間跑來跑去其實運動量更大 但我們不是打專業的認識一些女生問她們有什麼運動休閒 蠻多跟我說打羽毛球的我覺得你可以開始學看看 書友電影友咖啡友就別說啦一樣是擴大自己的生活圈 你人再好沒有一個廣告去讓自己的好被看見 條件多好都沒用之前那個請100杯咖啡就蠻讓人有記憶點的 姑且不論最後他有沒有交到想交的女友 但那100杯咖啡應該也多少豐富了他人生的閱歷不妨一試? 竹科工程師這個錢我覺得應該是一筆可以考慮的投資? (容我比較市儈點的講) : 總是遇到我喜歡的不喜歡我 喜歡我的我不喜歡 : 我不知道自己到底要檢討什麼 我也不想檢討了 我們交朋友最怕遇到一種情形就是洋洋灑灑列了一些條件 咦對方全有全過關結果沒FU 為什麼沒FU? 因為有些隱藏條件沒說出口這很重要阿 你的條件列下來你不會交不到但我在想 你是不是有一些隱藏條件沒講所以才會常常你喜歡的不喜歡你 喜歡你的你不喜歡 網路上有一段話很有名 愛情的三種可能 一 愛你的人你不愛 二 你愛的人不愛你 三 相愛的遲早要分開 我老實跟你說你要找到心中百分百女孩或然輪小過於0 現在人肉市場你賺不是賺最多的你不是最帥的你不是最高身材最好的 不是要你找個湊和的將就 而是看一個人要從很多面去看 不要一個點覺得不OK就打槍掉這個人 這樣會錯失很多可能不錯的對象 : 下班沒有人陪我吃飯喝酒 沒有人可以分享生活的樂趣 : 最近版上在流行性專區議題 : 我掙扎好久 我不知道要不要把自己第一次奉獻給這種不合法地方 我也想過要嫖阿這沒什麼 你情我願銀貨兩訖覺得不是那麼罪惡 有做好防護措施比約砲還放心至少不會覺得良心被譴責 當然這是最後一步啦能正常交男女友當然建議是正常交男女友 有些事開了頭就回不去了 : 現在最害怕就是放假 上班的話我至少還可以把精力放在處理公事上 : FB、IG是越看越憂鬱 FB跟IG一個比一個虎爛 動不動就出國就吃大餐他媽一個月五六萬天天吃大餐XD 大家都隱惡揚善看看就好自己心裡要有個底在 你以為那些妹子一個人去旅館喔?誰幫她們拍的? （避免爭議這行修掉） 我乾女兒也跟我講過她很不喜歡看臉書跟IG看多了她會覺得自己活在平行世界 要滑這些軟體請保持平常心不要過度跟他人做比較 不然只會越看越覺得自己人生無趣根本就人生失敗組 : 我最近開始警覺是因為我開始失眠 腦袋越胡思亂想 就越是睡不著= = : 出門只要看到情侶夫妻就覺得刺眼 : 失眠真的代表我生病了嘛? 我是否真的要尋求專業諮商之類的?0 : 明明這社會上比我慘的人一拖拉庫 : 為什麼我就是不覺得自己幸福快樂 生活美滿? : 因為求偶焦慮而去看心理醫生 會不會太小題大作? : 不知道在版上能不能找到我要的答案 : 還請有空的版友回答了 謝謝 好 這邊是問題的核心了 我認真回你 我剛跟前女友分手時 常40幾個鐘頭睡不著覺看到食物會想吐 剛搬回家時兩個半月吧我大概都一天一餐或兩天一餐 4月2號時搬回家的吧6月底時我從90變81 但之後我開始有食欲了就復胖到86現在應該是179/86左右 失眠情況要看你的嚴重程度 我今年算有比較好了變30幾個小時睡不著而已 但是每天一樣要吃安眠藥才能睡著 上個月醫生少給我10顆史蒂諾斯我整個6月幾乎天天都睡3~4小時 真的快瘋掉.... 如果你失眠的情況是一周有三天以上然後已經影響到你生活 你同事都有問你最近怎麼了 我覺得是可以去看個精神科從比較弱的安眠藥開始吃起 如果是求偶焦慮擔心一個人過一輩子靜下來時覺得自己很沒用 為什麼感覺什麼都不差了卻都交不到女友 那先試著多運動擴大生活圈一個月後還是沒用還是焦慮的話 就請醫生開一些鎮靜劑給你吧 我其實抗憂鬱的藥吃很輕我故意吃很輕的 因為我不想被藥控制一輩子焦慮時我就聽音樂爬文回文 跟朋友聊天把自己帶離開想登出的念頭 抗憂鬱的藥我覺得不是吃很重的話如果真的是常有很負面的想法 我覺得是可以吃我都睡前才吃這樣醒來時就不會一整天昏昏沉沉 我目前是吃一顆抗憂鬱劑兩顆鎮靜劑一顆史蒂諾斯 朋友有的是已經吃到FM2才能睡了被國慶惡搞那個朋友之前就是吃FM2才能睡 適當的吃藥然後水喝夠把藥給代謝掉我覺得看醫生吃藥是OK的 遇到好的醫生會蠻開心的會耐心聽你說話不會只想開藥給你吃 至於諮商的部份我之前病友群組幾乎聽到都是1800~2400 覺得是有點貴我都把推文回文當成是在諮商XD 透過與人的互動 去小小幫到別人也療癒自己的心 你整篇文主要的問題有兩點 第一是你不知道自己到底出了什麼問題交不到女友 這點我想要請你問問自己你設定的女友門檻會不會有點高出你條件所能得的? 第二是你已經到焦慮失眠的情況了我覺得你先透過運動或是擴大交友圈 (我上述的那些活動) 如果真的不行的話還是睡不著的話可以去看醫生 看醫生吃藥就跟其它病一樣受傷了生病了 看個醫生哪有什麼大不了 ? 重要的是要有病識感自己也真的想好起來 配合藥跟朋友的交流幫助應該能慢慢好起來 我老實說我跟前女友剛分手時我一直想說一輩子只能尻了 這樣活著有什麼意義? 阿現在覺得尻就尻吧我尻尻我驕傲 人生有很多追求嘛 有的時候越是急越是得不到 佛一點一張不賣奇蹟自來 擴大交友圈不要一看外表就打槍人 多跟人相處交流慢慢的就會遇到還OK的人 把點跟點擴散出去自然就會認識更多人 會更多人想幫你介紹 好的正向反饋會連鎖就像壞的反饋也會連鎖崩潰一樣 讓自己往正向前去有適度的自信知道並理解自己要什麼 這樣的人才會真正的迷人 以上 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 我只能尻尻我驕傲（挺） 我會害羞 老電影也是有它的客群，但餅要做大機會才會變多 乾乾我都差點變社會亂源了 時間會讓我們找到新的夥伴 賣啊捏共 就，覺得焦慮什麼啊，尻尻自有顏如玉 我是指有些人啦，當然有的是抱著名牌能用比較久的想法 唉唷，那只是一個舉例，我修掉了，別放在心上 我現在也是吃台廠的，柔拍跟舒眠諾斯都是小史喔 剛剛a了一下，跟我推理的差不多，四大畢業的 本來應該平順，但突然間擇偶有了瓶頸。。。。感謝分享～。推推 很喜歡看你寫的文。我真的有女性朋友跟另一半是騎腳踏車認識、交往的，後。來結婚了。希望對原原po有鼓勵（？）作用。我某任也在車行認識新男友，有些社團真的能認識人。現在是不是很容易分手以後精神出狀況 感覺社會給的壓力。太大了。我交了11個啊，這一次是特殊狀況（掩面）。忘記是煞氣哥了 我以為是別人。哈哈是我沒錯啦。其實有時候就是身體賀爾蒙失調 我也有朋友要吃到FM2 他。吃抗憂鬱的藥就會很像躁 吃抗躁的藥就會變憂鬱。這次不知道為什麼一直睡不著，最近有改善了，不然吼。失眠一年半真的很想。。。。。。推興趣要大眾一點 即使喜歡冷門的老電影 也要知道熱。門的新電影才聊得下去。睡不著真的會很想 還好現在有改善。時間治百病啊..。推良心。推良心。U質好文 祝大大一生平安。推好文。溫柔。打羽毛球很可以，我參加公司羽毛球社團的確會有一些男。生比較主動來教我XD。騎腳踏車的女生較少，但也還是有她的生活圈～～正妹的朋。友很多都是正妹哈哈。推羽球，可是我喜歡羽球是因為它很激烈，又是剛柔並濟的。運動。諮商這筆錢花得值得 學會與自己和解很重要。在運動時把自己整理得很好也很吸引人, 非常加分。推煞氣56，煞氣真的很有耐心跟細心提供意見。推很認真分享&回文。建議看把妹達人。有時也會懷疑究竟是人本性使然想去追求另一半還是社會。文化推崇~大大好文值得一看。應該先問問原po喜歡哪個類型的 以前喜歡的人當中有什麼特。質。外在的型還有內在的談吐。看起來比較像是沒有方向不知航向哪裡的焦慮。好文 推心態。推。謝謝大大寫這篇文，最近我也有點憂鬱。我自己騎單車的經驗是 騎車的男性比例占大多數。女的還有一半是媽媽級 剩下的都被當公主捧。我某任女友算漂亮喔，她被車友追走我哭了。不過的確，她當時在車隊好幾個喜歡她。推。謝謝大家幫我推喔，我比較有空時再一一回。一堆男性搶著伺候 除非非常積極不然我覺得難度很高。我連家人朋友的婚禮都不太想去了。但我覺得有這種積極早就不缺女友了。煞氣大我覺得你說3、4萬買名牌包一年出國兩次這個舉例不。太好...。推，有時候不帶目的或得失的放寬心多認識人或參與活動。，有緣人自然出現。史帝諾斯前兩個月醫生跟我說缺貨！我存疑。我比較有空會慢慢回，謝謝大家。寫得很有心，感謝分享。不會啦，只是說剛看到覺得這樣怪怪。寫信跟你講一下勿怪阿阿。原po的隱性條件沒寫出來，而且竟然沒人要照片看XD。我有推理了一下XD。推。一張不賣奇蹟自來XD。煞氣大的文必看啊啊 一張不賣奇蹟自來XDDD。寫的好認真，推推。感謝你的分享 我會再努力看看的 謝謝:)。IG FB都是好的一面，沒人想用負面資訊或無聊的東西轟炸。朋友。我生活99%都是工作，99%真心不騙，但只要一出門。一定狂拍，分很多次發。。睡不著真的會很想 推推。Push。謝謝煞氣大回我推文。推推。果然是煞氣好文。推煞氣，車隊裡男多女少也是競爭激烈齁。車行認識男生容易女生難，有騎車的女生幾乎是一整。團男車友捧著啊（經驗談）。。水喔煞氣 優文。推看醫生觀念，跟感冒跌打損傷去看醫生概念一樣。精神科用藥通常複雜，分類也多，有疑問可以問藥師(推眼鏡)。推