原文吃光 實在不懂這有什麼好問的 我完全支持遇到更好的就換這個作法 因為當你還愛的時候 身邊那個永遠會是最好的 不愛了才會開始去看別人的更好 那既然不愛了就分手 沒什麼問題 我不懂的是原po回文裡一直強調不知道要怎麼處理 我真心不懂 你想問什麼？ 你想請鄉民教你怎麼提分手？分手的SOP？ 還是想問你該怎麼改變女友讓她更社會化 這樣就不用分不用當壞人？ 我不懂你所謂的處理是指什麼？ 既然都說了單身也沒差 那就單身啊 這到底問題在哪裡 我看完文章真的是滿頭問號 你乾脆改個標題 說女友不上進 想提分手不知道該怎麼開口 這樣也許還不會被噓到X7 Sent from JPTT on my iPhone 分個手都不會 我不知道他社會化在哪裡。小事都不會處理，還社會化Zzz。推。他提出的「自己的優勢」看起來也不算優勢欸，他到底在。自我感覺良好什麼，不愛就分手不要找藉口啊....。推原po 其實原原po只是想要求分手手段跟尋認同感 結果只是。被砲轟罷了。幼稚園都知道絕交切八段了，原原po不知道怎麼分手，笑惹。社會化！。應該是想找個完美理由給驢以防萬一馬不夠好還可以回去找驢。子才上來問怎麼處理la。有點罪惡感 想看看原女友還能不能救 不能救的話起碼努力過。了可以心安理得的分手 「嗯，真的不能救了」原原po還年輕。還不能面對自己也算正常 有些人能無師自通 有些人總要錯個。幾次才學會。沒錯 外面總有更好的