是這樣的，星期一晚上和一個男的出去約會。 因為約會的時間會讓我錯過回家的最後一班公車， 對方開車這樣約會完可以直接送我回家。 約晚上七點，我們彼此都還沒吃過飯，就一起去餐廳吃晚餐了。 吃晚餐他看似正常，再吃完晚餐後他表示要帶我去附近公園逛逛， 公園晚上夜深人靜加上沒路燈，他不知道哪根筋不對，突然給我親上來， 我問他為何要親我，他說有感覺。 後來更誇張的是回到他車上以後，他開始摸我大腿抓我奶，讓我超不舒服， 我又怕激怒他他不載我回家，也不敢明確表示不喜歡， 只能跟他說我覺得第一次約會就要玩車震，這個進展太突飛猛進，他才停止毛手毛腳。 想請問一下眾多鄉民們，一般來說第一次約會會直接摸上來嗎？ 對方是覺得請女生吃飯就有打砲的車票了？ 不是第一次約會只是給一個讓對方能更了解自己的機會嗎？ 看來不來電再看有沒有繼續進行的必要。 不是甲小妹 晚餐又不是吃什麼高級餐廳，好意思騙砲 現在心裡陰影面積很大 喔喔高見，以後一律約下午 倫家真小妹 他35歲老男人開Peugeot買不起奧迪吧 認真的啊，好像澳洲人第一次約會摸來摸去是常態 我對那區域人生地不熟 他還在啊 我都約公共場合，之前有男生開車載我回家也沒這樣摸，這次真的陰溝翻船。 下次約會會注意你提到的這些點 我怎麼就沒想到XD 只是怕警察覺得合意性交吉不成 真的不想在當渣男收割機了 是嗎？又不是北歐，北歐朋友是真的這樣談戀愛 澳洲女權很高，他可能看我亞洲女好欺負。家暴這塊是真的很重視 兩週三個人還好吧，就和找工作一樣，從人海中找出那一個 我之前約會過的幾個澳男也這樣 怕他惱羞成怒我求助無門 https://i.imgur.com/tlz5ZPW.jpg 約會穿這樣還好吧 35歲還管不住自己的雞雞，我也是醉了 澳洲有 歪果人還是變態啊，渣男不分國籍 那我直接約炮比較快 突破盲腸，但是我沒感覺，他最後還說希望有機會可以再看到我的性感長腿 推 candyrainbow : 騙炮可能性很高 07/22 15:37 我也沒財可以騙，騙色騙砲可能性大 可能覺得我鍵盤肥宅，躺著也中槍 唉，遇到這種事一定要有辦法脫身，花錢消災絕對比約會強暴好，男生人品賭不起 Ons不是這樣玩的把 聽過澳男娶亞女就是因為亞女好控制，澳女不可能這樣讓澳男玩 人醜性騷擾，但是他的行為很不尊重女生 可能約會那天忘記帶腦袋出門 推 good00609 : 都被騙了還來問 07/22 15:52 男生哪裡可憐？ 扯台男幹嘛？ 我有國籍啊 別，怕了 三十到三五 不會開車，只能叫車來 約中午沒誠意 哪裡噁到你 小秘密 他可能病毒期間悶壞了 哪裡像打石膏 這不浪漫啊 怎麼吉？ 所以我下次直接巴掌招待？ 我以為約會接送正常啊 無眉道人 不舒服，閃開啊問他幹嘛動手動腳。澳大利亞.....呵呵。快閃。甲甲直接車震得了。對方就只是個想騙炮的渣男而已。不正常啊 不過你不敢拒絕他大概覺得你也很喜歡。從一開始約會時間的設定，故意讓你只能上他的車就在布局了。阿你到底男的還女的。寧願在奧迪上面哭泣。.....。...你認真? 還是洗文?。當然是趕快逃跑啊這時還在在意坐免費的車有病嗎？。上次那個大GG禿頭男呢。1.請不要讓第一次見面的異性，知道住所 2.請不要讓不熟識。的異性接送 3.避開獨處的狀態。只有你能保護自己，別人是。當下不一定能救你的。。想修竿而已，妳若被拍到開心ㄐㄧㄡ沒戲，若不悅30萬。認真回 下次約會可偷帶密錄器 性騷擾留證據吉他XDDDDD。保護自己，遠離渣男。。國外這樣很正常啊。這個 IP所在地的 SOP不是這樣嗎。白種人棒棒。不然妳覺得不舒服就告他性騷擾啊。外國應該更重視這種事情吧。你為什麼不坐計程車回家？。撲救 算了吧...。如果不是幻想文的話,看來你很頻繁跟不同對象約會呢。要。吉的話小心別吉錯人,不然就尷尬了。你覺得正常嗎。跟他說啊 跟我們說幹嘛 俗辣。你來這問有屁用 台灣的正常和澳洲的正常會一樣?。我怕被你告，所以我覺得你很棒。你約會的穿著,該不會像5/1那篇文的第3張照片那樣吧?。很不尊重你，感覺就是要打砲啊～。嘔嘔嘔。uber很難叫是不是。uber每個地方都有嗎？@@a。歪果人很正常 台男肯定是變態男蟲。這不就是你要的嗎嘻嘻。外國的話很正常 有感覺就會來一下。其實不懂大家屌嗆樓主的點。我也遇過喔，約之前我還強調過自己真的真的真的不約炮。，對方甚至連請我吃飯都沒有，非常遵循大家來AA…誰再。推廣什麼約會不確認關係先推倒我就氣氣ˋˊ。對了我後來自己叫uber。這是一個ONS的節奏。洋腸不少都這樣看待亞洲女生的，澳洲人更是把亞洲人當。勞工+肉便器，妳想找對象還是多看看吧。反串？。妳不喜歡就不正常，妳喜歡就正常。大概是這樣。頭腦是很好的東西，希望你能運用。第一次約會是要摸什麼啦....。都快被強暴了==。跟穿著無關吧 我是覺得你不喜歡的話就不用繼續聯絡了 這。種事情沒有對錯 你ok就ok。自己回家很難？又不是什麼關係 幹嘛給別人載 腦子？。可以告了吧。看完你說的就知道為什麼台男要簽本票了。約會強暴，在哪都可能發生。看完推文，應該更瞭解為何不要獨處跟得有自己的交通工具了。吧！連這樣被不當對待，都還是妳的錯（攤手）。CCR?。男生好可憐。台灣男人真他媽衰。是不是只要澳男不要台男？想要國籍484。他親你沒有明顯不悅的反應所以更進一步 大概腦子都精蟲。你回台灣的時候我開好車加高級餐廳約你 這樣可以騙到炮。嗎？。現在因自己缺乏危機意識而出事情的人，是完全不能歸責就。對了?不然就叫做檢討受害者嗎?。好可怕。你們大概幾歲？。請自己開車去約會的地點…不要第一次就讓對方知道你住。哪，要喝酒不能開車的話就叫uber或請朋友載一下。對方白種人上來問，對方台灣人的話就是上警局。就下三濫啊 下次約中午好嗎 約晚上不就是要給他期待？。不夠帥就不正常。洋人都hen浪漫台南94噁。看標題就噁心。ccr。是憋多久啊。不是要嘴 不過第一眼看到衣服以為妳手骨折打石膏XD。洋人很浪漫很正常的。吉啊。偷親一下沒被呼巴掌就表示可以正式來了。甲？。你還正常嗎？不熟的人上他車？還以為你要約跑。男的很遜。當然不正常啊你在問什麼啦。First date rule 沒事先講別人就以為是綠燈。喜歡妳溫暖的文字 洋溢著滿滿的幸福：）。種族正確 給推。不舒服就告他啊。管他是哪國人，他就是要尊重你啊…。幹 一定很師。抓奶...。我比較好奇他摸妳腿抓妳奶的時候妳的反應是什麼==。妳在澳洲應該去問澳洲人吧。塊  陶  啊  這  什  麼  極  品  噁  男  嘔。當然不正常啊 在台灣直接進警局。那些說國外這樣很正常的是平行時空嗎？第一次約會就。抓奶超不尊重好嗎？嚴厲拒絕，然後叫uber，別讓他覺。得這樣對待別人是ok的。懶得多說什麼。澳洲要找高級餐廳是要為難對方ㄇ。還有澳洲第一次約會摸來摸去哪是常態，只有以打炮為。前提才是常態好嗎不要亂說。你不講他會說你沒反抗喔，不喜歡什麼直說就好。大概你給他的感覺很ez ,直接就抓 呵呵。你差點被姦了。浪漫洋腸的ez girl流程剛好你不吞而已 對其他人就ez。白種洋腸摸摸就上來問 台男一碰到直接報警。補噓。老歪都很耐死的  一定是有什麼誤會啦。補噓。估計心態是：我想讓大家知道我很有魅力。所以洋腸第一次約會就禁不起誘惑 毛手毛腳。？？是哪裡正常。不正常阿。怎樣的人遇到怎樣的人。你不用問鄉民正不正常，只要你覺得不舒服就是性騷擾。超噁。夾起來狂摸。我女，第一次約會不會約一個過末班車要讓對方載回家的。行程...。孩子，這根本可以告他性騷擾啊。台男可能還沒親到就進警局了。已提告。正常 我都直接求婚。危險。這種問題也要問妳比較令人擔憂。有種東西叫計程車。問這個的妳比較令人擔憂+1。可憐亞洲女奴。我遇過 就是騙砲渣男呀 下一步就開始甜言蜜語。想騙砲無誤 不想演了。白人只把你當洩慾對象，妳想要就跟著搖啊。第一次第一次約會就挑深夜然後給對方載，真的是不要怪。大家檢討被害者www。一段美好的CCR被你毀了，要入境隨俗啊。超噁心 告他性騷。之前約過的澳男也這樣？！ 所以妳已經有經驗 還不知道對錯。？又上來問？？？ 奇葩嗎。外國人比較開放 你的故事hen浪漫。這也要問？妳是怎麼出國的？白癡，難怪東方女生被白種豬。看得這麼賤。洋屌真香 妳的故事很浪漫。妳也癢的話就回應他啊。ＣＣＲ　這樣頗正常。丟臉，拜託對外表示U are from China,not Taiwan.。約會穿那樣不太舒服。。在台灣你應該就直接告了吧？結果在國外只敢po文討拍。拍~。一定不帥。如果你在台灣，隨時可以改叫計程車，這種情況還肯上他。車真是拿自己玩命。。應該不是哪根筋不對，而是預謀良久。先讓你非上他車不。可，再開始溫水煮青蛙，他的想法本來就是今天要幹到。。（只能說你逃成功了，恭喜。但不是每次都可以這麼幸運。第一次約會，又是在自己不熟的外地，真的要約在自己行。動方便容易脫身的時間地點，只要對方想離開你能掌握的。地方就要拒絕。身為外國人，你全身都寫著我弱勢資源少。好欺負。。羊腸欸。好可怕==。澳洲澳男看台女，等於台灣台男看越女。而且你怎麼總是找會毛手毛腳的渣男，眼光很差...。不正常 我男友加拿大白人 也是先正常約會 第一次有親。密觸碰的舉動也問我會不會感到不舒服 如果不舒服他會。停止 這跟哪國人沒關係 真的喜歡妳的話會在乎妳心情。Lock down 為什麼還能約會，疫情已經很嚴重了...。問澳洲人吧 問台灣人幹嘛。當然不正常....您白問了。....問這問題讓我覺得你是反串不然就是蠢。國外也沒有正常好嗎！！我就住國外欸！！！。衣品滿糟的。有得逞嗎？。澳洲日常！沒事兒。你應該問澳洲人的。不過第一次約會我都會很紳士。可悲肥宅終身沒摸過奶 這男的請個吃飯摸了也沒被告 爽。乖乖被澳客凹啊 嘻嘻。他要是妳的菜，妳就不會上來嘰嘰歪歪了。。白種豬一定覺得妳很cheap，你們很搭。不是應該說第一次約會這樣很不尊重我嗎？這回覆玩車震。也太猛。你爽就好 這種事你還在意所謂文化或習慣？！。你想打炮就打炮，不喜歡就拒絕 每個正常人都是這樣。妳沒踢他gg?。這樣還要問正不正常？連基本判斷都沒有。我不太懂妳上一篇說有個男生對你有意思有大雞雞，這篇問。被亂摸很惡，所以可以看別人嘰嘰不能摸摸的意思?。不知道你跟你爸有什麼嚴重過節，但這麼嗆好像沒必要？。？。第一次見面就上別人的車...。國外真好玩 是吧？。跟沒見過的人第一次約會穿這樣，薄紗微透半露肚，嗯..。.會覺得妳是敢玩的。（我看來還是保守派。還是強調胸部的衣服，嗯。。跟第幾次無關吧... 是你的菜就算見面就這樣你會上來問嗎?。原po沒有很嗆啊，而且她說她是澳洲國籍了。只是既然每。次跟澳男約會都讓妳感覺不適，幹嘛不選其它人種呢？。澳洲 END