: 各位好 : 目前跟女朋友在一起也快一年了 : 我23她22 : 我會開車 貨車 手排車 機車 重機基本上常見的都會，然後我女朋友他現在連摩托車都沒 : 駕照 : 我也做過公司 工地 農 攤販 服務各種工作 : 她工作經驗為0 : 我外向 喜歡社交跟一群人的感覺 : 他內向 怕生 : 我在忙她自己早餐我叫她打電話自己訂 : 她就說 那我不吃了 : 基本家事什麼都也是我在做，當初也有提到分配工作，提完之後叫她做 她就說不喜歡 我 : 也沒硬叫她做 : 我自己也會煮菜煎肉排之類的，他家裡做相關行業也不會煮菜 : 本身也對於自己身材體重有要求也固定出去運動，然後問她，她就懶 : 加上只有我有交通工具，所以不可能我自己出去運動放她一個人 : 跟他這一起這段期間都有鼓勵他更社會化，去跟人溝通 因為我覺得一個女生這樣真的不 : 行，未來會很辛苦，但她就說有自己的步伐，家裡也有準備車但是也不騎 : 最近遇到一個女生 : 年紀大約22網路上認識的 : 幾天聊天下來 : 她也會跟爸爸去做工地 這在女生很難得 : 而且會開車 騎車出去玩 : 基本上是一個能正常生活的社會人惹 : 我目前也只是在網路上認識她，她看過我照片 影片但是我還沒看過他 : 跟他聊也挺開心的 : 僅僅只是在對話中 我暈船了 : 想請問各位遇到這類型的問題 : 有女朋友但是有一個各方面都比現任好的情況下會怎麼選擇 : 我希望各位能換位思想 不要雙標QQ : 男生也有選擇自己未來幸福的權利 : 只是不知道自己去選擇另一個到底是對還是錯？ : 我女朋友是沒有出軌還是怎樣，但是我跟她在一起老實說看不到什麼未來 : : Sent from JPTT on my OPPO CPH1877. 結果見面之後發現對方皮膚粗黑、長的跟男的一樣 突然之間發現家裡躺著的那個其實身材還行，臉蛋也說得過去 突然覺得自己好壞只不過是個早餐，幫家裡那個買一下是會怎樣？ 突然想起交往前說過的你不會開車沒關係，我什麼車都開過，以後我婆就是我甜蜜的包袱 然後就回家開開心心的抱著女友滾床單，這次劈腿就當沒有發生過 等待下一次新的對象出現再問一次同樣的問題。 Sent from JPTT on my iPhone 。你不要這麼專業www.這樣是要怎麼鼓勵他勇敢追夢辣。哈哈哈哈。回家就發現女友在看他手機交友軟體聊天紀錄。要鼓勵他坦承後勇敢追夢，原女友才有機會逃！然後會不會。兩頭空就不知道了w。你是不是歧視黑人。就算那個是摳腳皮大叔好了，我覺得分掉現在這個軟爛泥也。是對自己人生有幫助。完全是他未來的寫照餒，這樣他怎麼會放過現在這個女友。呢？。笑死。熱戀期過後看他會不會後悔。妳這樣會害到他現任la，他這麼爛到時候不分乾淨怎辦~。你是不是承認經驗談。太專業一定得推。XDDDD。你不要害他現任(?)女友啦。專業。+1 = =