多的不說了 前陣子在交友軟體遇到一個妹子 相談甚歡 沒多久就決定約出來見面了 第一次見面時他的那個眼神我就不是很喜歡了 我就穿很簡單的tshirt短褲 然後他就開始有點冷嘲熱諷 到底??? 說什麼我穿的也太low 鞋子也不搭 幹明明就很帥 但重點是我覺得我這樣穿很舒服 而且是我媽幫我挑的耶 後來就有點不歡而散 我想說紳士一點 載她回家 一上車他就突然又變了張臉一樣??? 完全不懂耶 有人可以幫我解釋一下嗎?? P.s.我說的台女是狹義的台女 不是廣義的 請別來戰我 晚點 舒服就好 真的 就c300而已 路上一堆都在跑 沒那麼無聊。你真的覺得很帥的話，不如貼個圖看看？。先噓台女 鞋子錯了嗎?。這不叫以貌取人，這叫做生活品味。還在媽媽挑衣服...。是什麼車拍來看看。金城武穿T及樂得鞋vs八兩金穿西裝皮鞋,請選擇!!!!。反串很好玩嗎。圖咧？我說車。媽媽咂扣！。還敢講，lotto都是理工肥宅在穿的好嗎。XDD。一看就反串。妹子眼光太low 改上身白T下身吊帶褲 褲頭拉最高 超潮。所以我說你媽勒。啊她的審美觀就跟你和你媽不一樣,找下個不就好。幫上冠西阿伯圖。改開賓利就不一樣。確實，某性別相較容易對他人(男女都有)的外觀評頭論足。，哪怕根本沒礙到，甚至聽個聲音看張履歷照就能嘴一串。你好beta。請教狹義台女定義是？是普遍定義還是你個人定義。可憐哪。C300也是你媽買的嗎。約會穿短褲喔呵呵，很棒啊。圖啊幹。短褲很棒，篩選掉以貌取人的那群。好了辣。反串哦。廢測。圖先來。又是這種文。媽媽可憐哪 還要背兒子穿得醜的鍋。台男不意外  喔是狹義的台男啦^^。加油加300嗎？。短褲又如何奇了怪了 朋友圈裡沒有看過會搭短褲的人嗎。可憐吶，開c300的工具人。圖勒。圖？。結論：你玻璃心。一堆交友軟體文。反串吧。ㄏ。無聊反串。反串。幻想?。多練練吧 連反串都不會。嫌台女？那用台灣的交友軟體幹嘛。反串都不會。賓士美廠要關部分產線了 以後沒C300啦。可憐吶。台男又是怎麼了連反串都這麼爛。媽媽選...哈哈哈哈哈 巨嬰。臉的問題。無聊。無聊。笑死。自己的衣服也無法自己選擇是巨嬰嗎……。按到推了該死晚點補噓。怎麼不轉身走人    我就會這樣做。都幾歲了還讓你媽幫你挑鞋？那內褲也是你媽挑的嗎。鞋我是不懂，但t-shirt和短褲真的蠻居家的。不是自信。爆棚，就是覺得初見面的人如果不能無條件包容自己就算。了。。反串還認真呵呵。好了啦 整天做夢。你媽 是不是也幫你挑內褲......。嫌台女那就找台男。穿搭還要甩鍋給媽媽 有夠沒用。沒直接說你醜很給面子了。反串故事編好一點，老梗就別再一直用。反串失敗。要多晚才有圖。反串完了嗎。沒差啦你還有媽媽。沒圖……是反串吧。圖勒。圖勒。C300 加油加300。反串的好明顯。幾歲了還在穿媽媽挑的衣服~這個長不大的小可愛XD。上個腿圖如何? 看看你腿長怎模樣為何對方不喜歡。沒圖。反正你這輩子就這樣了。反串，台女不會這麼明顯，除非40＋。媽寶 媽媽真偉大。啊圖勒。c300 +300。帥不能自己說，給大家看看。你沒發照片是要怎樣判斷。笑死 誰來支援沒圖鄭伊健.jpg。反串。反串嗎? 帥在哪? 還媽媽挑的XDDDDDDDDDDDDDDDDDD。都幾歲了自己廢還拿你媽出來擋槍。反串仔 給推。讚 加300