: 偶然水管上看到某個網紅 : 在教男生怎麼回女生訊息 : 關於這個議題（男追女） : 好像千百年來已經有形成一個共識 : 略過不提 : 可是 : 沒人人想到女生也會有同樣的需求嗎（女追男 : 是因為假設不成立 女追男隔層紗 : 或者一個攻略不成下一個會更好 : 還是因為作法沒什麼好說的 : 看大不大正不正年不年輕 之類的 : 事實太殘酷才沒人說不用講都知道 : 女孩子們都沒有這種困擾嗎 QQ 你有沒有聽過一句話， 花若盛開，蝴蝶自來。 原本我以為這句話只是雞湯，可是仔細想想根本是真理， 對女生來說，她們看這句話的理解是，只要你努力讓自己活得精采自然會有追求者。 但對男生來說，女人有什麼地方常用花來譬喻呢？ 那這朵花都在你面前開，而且還是盛開，不衝的人恐怕也不多吧。 所以不是不用教，而是已經有經典解法了， 努力讓自己這朵花開得更漂亮吧。 。可是這朵花最後也會凋零阿XD。等等 只有我想歪了嗎?。大王花招來的是蒼蠅怎麼辦。有捕蠅草。開在沙漠怎麼辦。這種雞湯真的害死人，教導女生要被動的等男生來追。就算是被動，你也必須「很主動的被動」，就是主動做球給。男生接；只是讓自己更精彩而忽略技巧是不行的。叫你內褲脫掉的意思。我都惹蒼蠅喲。想招蝴蝶來的是蒼蠅也挺悶的。自己是捕蠅草還想等蝴蝶啊