: 各位晚安 : 小弟年底將滿三十，至今仍然牡丹，俗稱母胎單身 : 連兩小無猜的戀愛都沒有過的那種 : 自己即將出社會時還完全不急，總覺得自己條件還行，應該還有機會完成人生大事 : 現在三年了，連異性朋友都沒有(平常尬聊幾句的女同事不算)，更別說什麼人生大事 : 搞得我自己也緊張了起來 : 尤其是感覺到自己工作環境中似乎很多年齡相仿的女孩兒都已經有穩定交往的對象 : 雖然是女少男多的科技業，但這樣更可怕了啊 : 覺得好絕望QQ : 想請教版上有沒有漢子曾經脫離這種可怕的噩夢的? : 教教小弟吧QAQ : 然後......牡丹三十年的漢子是不是一定有自己不知道但很嚴重的問題啊? : 我只想的到自己不夠帥而已Orz 每個人都有自己的問題，運氣好的會有人發現提點自己。 先主動以跟女生做朋友為目標，不要害怕失敗。 加油喔 我自己是這麼做，可能我比較幸運，昨天被女生約砲我是覺得被當公狗滿不開心的。 你要不要分享妳跟女生相處的細節，可以私訊我，有空幫你看看。。http://i.imgur.com/6y6xfdy.jpg  跟女生做一輩子的朋。友嗎。1樓那個圖好心酸…。上網買課程不如去買魚。為什麼每次告白都讓女生嚇一跳，因為你選擇跟她當朋友。，讓她覺得：操你媽的我把你當好朋友，你卻滿腦子只想。上我