喔不是啊 一堆人叫他先分之後再去追新的 可是問題是 這樣你們就不會罵了嗎 還是會吧 所以遇到比現在好的到底要怎樣換過去才不會被罵 比方說 一個女的 男友都對她很不好 女的又捨不得分 後來出現一個對她無微不至的霸氣總裁 (不要問這哪部 這部是 我們不能是朋友 雪芙我老婆) 那她跟男友分了再跟總裁在一起 不會被罵嗎 靠杯一定會吧 所以你們到底要怎樣 說 : 各位好 : 目前跟女朋友在一起也快一年了 : 我23她22 : 我會開車 貨車 手排車 機車 重機基本上常見的都會，然後我女朋友他現在連摩托車都沒駕照 : 我也做過公司 工地 農 攤販 服務各種工作 : 她工作經驗為0 : 我外向 喜歡社交跟一群人的感覺 : 他內向 怕生 : 我在忙她自己早餐我叫她打電話自己訂 : 她就說 那我不吃了 : 基本家事什麼都也是我在做，當初也有提到分配工作，提完之後叫她做 她就說不喜歡 我也沒硬叫她做 : 我自己也會煮菜煎肉排之類的，他家裡做相關行業也不會煮菜 : 本身也對於自己身材體重有要求也固定出去運動，然後問她，她就懶 : 加上只有我有交通工具，所以不可能我自己出去運動放她一個人 : 跟他這一起這段期間都有鼓勵他更社會化，去跟人溝通 因為我覺得一個女生這樣真的不行，未來會很辛苦，但她就說有自己的步伐，家裡也有準備車但是也不騎 : 最近遇到一個女生 : 年紀大約22網路上認識的 : 幾天聊天下來 : 她也會跟爸爸去做工地 這在女生很難得 : 而且會開車 騎車出去玩 : 基本上是一個能正常生活的社會人惹 : 我目前也只是在網路上認識她，她看過我照片 影片但是我還沒看過他 : 跟他聊也挺開心的 : 僅僅只是在對話中 我暈船了 : 想請問各位遇到這類型的問題 : 有女朋友但是有一個各方面都比現任好的情況下會怎麼選擇 : 我希望各位能換位思想 不要雙標QQ : 男生也有選擇自己未來幸福的權利 : 只是不知道自己去選擇另一個到底是對還是錯？ : 我女朋友是沒有出軌還是怎樣，但是我跟她在一起老實說看不到什麼未來 : : Sent from JPTT on my OPPO CPH1877.。不會，男生我也沒罵啊，分手就好好處理就好了。。先分乾淨再說，不然就會整天吃碗內看碗外。他女友是稍嫌廢了點，如果都要分手了她還堅持這麼廢。，就是協議分手了。難道就不能在遇到那個人之前果斷分？遇到更好的才捨得。分那不就叫騎驢找馬？況且原po只會抱怨也沒有想做出決定。裝糾結才被噓那麼慘的吧，你舉例的那部很毀三觀沒錯呀XD。但是一直曖昧網聊就是想兩個都要啊 啊不是很廢，那。幹嘛演好人？ 是不是有什麼優點其實沒有說？。沒看過小三成正宮，人家生活過得爽，誰理你那一點酸。如果有先把關係切的乾乾淨淨再追能罵什麼 乾你鳥事XD。事實上就是不甘大家的事啊，謝和弦被罵爆，新歡一樣定期。去看守所探望他，人就怕死在他人嘴下，不懂的才在糾結。大家愛罵，愛人照愛，被拋棄的照樣傷心，沒有什麼會改變。比較想問沒遇到更好的來比較現在 怎麼知道現在的不好啊。？ 大家說果斷分早早分說得簡單 沒比較過誰知道哪個好。有些事情不用跟別人比也知道不好吧。邏輯謬誤了吧 是比較之下才知道哪個比較好 如果本身前。一個就不錯也不會覺得哪有問題啊。最安全道德的做法,先分了,再去網路交友.。另一個被罵的原因,是他把沒有明顯做錯的前任講得太一。無是處,而她其實沒變過,變得是原PO的眼光.。其實要比較根本比較不完難道以後就要一個接著一個換嗎？。他根本不知道自己要什麼，倒是很清楚不能接受另一伴缺點。卻不肯分就對沒見過面的人暈船，那又萬一最後發現外表比。女友差那他又要怎麼選？說到底真的愛一個人才不會見到更。好的就換一個，他就是不愛了又不分大概想確定線穩了再分。才不會兩頭空吧。你要問這個問題 倒不如先想想假如你是被覺得不好的那個。現任 你希望你另一半怎樣：）？。管大家怎麼麼罵 管大家希望怎樣幹嘛？？大家會罵就是因。為大家不能接受啊 那你覺得可以接受你自己遇到時不要哭。哭就好了 問這個做啥。有些人就是還不知道自己要什麼 心靈成長不是每個人都一樣。有人天生天才有人就是比較遲鈍 有的人經驗不足或太年輕 以。為60分的適合程度是正常 殊不知遇到更合的才發現原來不用。磨合的這麼累 原來自己也是能遇到這麼寵/適合的對象 倒不。覺得有什麼好苛責的 就真的成長經歷不同 分乾淨不要同時踏。兩船就好