推 eeyoyo: 愛情跟婚姻只用錢來衡量真的超可悲欸 07/22 20:08 推 eeyoyo: 個性跟價值觀不是錢可以衡量的 價值觀有問題個性又差的再 07/22 20:12 eeyoyo: 有錢也交不到真心的對象 07/22 20:12 推 eeyoyo: 比起錢，更重要的還是相處起來給人的感覺吧 07/22 20:14 eeyoyo: 感覺對了，你月薪3萬還是20萬，有什麼差別嗎？ 07/22 20:15 這個推文真是沒見過世面的推文 我不是說這個人沒見過世面，而是這種推文沒見過世面。 我們都知道感覺感覺，當大俠李宗瑞穿著帥氣的白襯衫， 頂著特助副總的title的時後，大部份的女孩總是特別有感覺。 在pub場看到他對妳笑，即使微禿，還是覺得他溫文儒雅。 當他把女孩子帶回那個所有人都熟悉的床跟衣櫃的旁邊時， 每個女孩都特別有感覺，每個女孩都覺得自己獨一無二。 感覺這個男孩好上進，感覺這個男孩好有能力，感覺這個男孩很幽默..... 每個女孩都感覺在自己跟大俠的世界是獨一無二的， 直到偷拍被舉發出來... 我再重申一次，大俠沒有一次因為下藥被抓，是因為偷拍被抓的。 喔對了大俠還只零花六十萬老爸給的，還不計當特助副總的薪水。 怎麼會有人對三萬的窮酸臭有感覺?? 大部份的現實就是當女人有了一個二十萬的世界， 開始會衡量自己的身價，開始覺得自己可能有個六十萬的世界。 真正會去衡量價值觀，有必要衡量價值觀的，可能沒幾趴。 大俠不孝順父母嗎??大俠對女人不溫柔嗎??大俠有很大男人嗎? 所以凸顯價值觀的巨大差異在哪裡? 對了，大俠AA的比例肯定不高，如果指這個。 : 我這次不講整體 我聊聊個人經驗. 我認識不少優秀的朋友 包括漂亮又懂生活的女生 : 我們進行過誠實對話 照現在經濟有把價錢整理出來. 當然以下是族群限定 如果你覺得 : 我在賣弄那你可以按左鍵 反正就是講小群體的基本盤; : 20萬. : 台幣200k/m 23m/y 鎂200k (東西岸大城限定) 注意我不是在比較 這在某些單位還 : 不會是Boss 我講得這個價錢是指; 你可以過著布爾喬亞的日子 有著可以的房子 開著 : 不錯的車子 伴侶高學歷或留洋 家裡也不錯 不管是否要走傳統結婚生子路線 還是保 : 持著同居關係不婚不生 穩定過著有品質的生活 保持潮流的穿搭與用品 搭配偶爾精品 : 當然還有固定出國這樣的生活 但不到富有. : 而且伴侶本身就有能力 不單純靠家裡 (家大業大的不會只有這種等級) 父母可能是教授 : 醫生或是中小企業主 至少不會是扣分 伴侶自身對於外表吸引力 穿搭體態不會因交往 : 和年紀而怠惰 事業追求也是 同時吸收知識 唸書本來就是應該的 不是為了就業追求 : 學歷的態度. : 這樣的價錢我們覺得公道合理 但要做好靠實力單身的準備 因為真的不容易 所以如果 : 對象有特別優點 可以放寬到15萬 但不能再低 不然還是單身好. : (以上皆為自身生活經驗 包含優質女性友人參與討論得出的心得 非都市傳說或是我同學 : 我朋友系列 也並不覺得有多厲害 如有大老闆們路過請包含一下布爾喬亞們) : 以上. : 其實打完我自己都覺得可憐 所以想酸的不用急. 回到標題這個問題 婚姻市場是否失衡? : 我倒覺得不是婚姻市場失衡 而是經濟失衡. 所以導致很多事連帶影響. 比如像我講這個 : 族群 在台灣收入已經是前段班無誤 經濟好絕對不可能在這邊講這個 在父母那年代根 : 本是有錢人的生活 而且多數一般人 是低收入 買房買車都是負擔甚至買不起的程度 : 在這種情況下要談什麼婚姻? 是這樣的程度. : 而目前市場自然的解決辦法我們看到是 擁有選擇權的一方 (女性) 不斷地把價碼拉高 : 來確保自己將來生活品質而不是往下掉 我得說清楚 我幫忙扮黑臉 我認為就生存而言 : 本來就合理. 但女性這樣做就要承受批評 因為父母那個年代是兩人一起打拼 而且那年 : 代甚至經濟還更好 房價還更便宜 也才會有你我 而很多傳統男生是在這樣的價值觀下 : 唸書成長工作的 所以在這個點上來看完全不合理. : 而且對很多從以前就認真唸書工作的好男生來說 他們接受的教育就是這樣 甚至是父母 : 師長眼中的好孩子 所以很多人說的失衡 是指這種不負責任 還站高姿態批評都是男人 : 不上進的態度. : 這點我是必須要說清楚的 因為這幾年被黑最多的是這種人 風向已經漸漸把這類人打成 : 魯蛇 但他們明明是在社會各崗位上認真的人 被黑最多的是這類人不是女性. 最後同樣 : 不論男女 願意承擔責任的高價值男女都是欣賞的. 全天下的男生都知道講感覺跟本是個喇叭，台女還要自己騙自己?。這文滿腦子交易還窮，好慘……。還好吧,有些他不是還拿手機從正面 正大光明拍。哥哥你場景描述那邊沒把波爾礦泉水寫進去，失敗。你是HASS的分身嗎 兩個人講話邏輯怎麼一模一樣。兩個字懂就好 弄的一堆花團錦促是比較漂亮嗎。他只是舉例過於誇張，沒必要特地拿出來講。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。有錢就有感覺啦        錢不一定能提供感覺，但是感覺絕。對可以用錢安排。完美示範這則推文說的可悲欸。大部份的現實???是你自己覺得現實吧。3萬跟20萬的舉例是誇張了 但是一個10萬有感覺 一個20。萬沒感情 大家也是肯定選10萬的囉 3萬什麼鬼 隔壁報名。夫胖達上班不要鬧。倒也不是每個女生都這樣 老實看上愛錢的也沒人能幫。講這麼多，那你有錢嗎。窮就算了心態還不正確 誰要啊。顆顆 要把推文一個個抓出來批鬥誰比較像中共同路人啊。又噁又廢就去買，是缺錢嗎？。宗瑞哥跟土豪事件真的打臉一堆有粉紅泡泡夢的人