嗨，我男女版首PO就獻給你了。 講講我好了，我是憂鬱症患者，ing的那種，正在每天乖乖吃藥中。 我憂鬱起來會講的話先給你參考： 1. 我好想出門被一台法拉利撞死，這樣我媽有保險金可以領還能拿其他賠償 2. 我不值得被愛啊，為什麼你要愛我？ 3. 你真的愛我嗎？我感覺不到啊 4. 為什麼我這種人值得活在世界上？ 5. 好想死 我好想死 6. 問我家人要不要一刀把我砍死 行為上： 1. 不吃飯 厭食 2. 對任何事沒有興趣 3. 不工作 4. 一直睡 5. 不回訊息 只軟爛在床上 6. 沒有求生慾望 我不知道這幾句話跟行為在你心中的重量 我很理性的陳述狀態 但試想發生的時候你會怎麼辦 你能承受嗎？三天講一次、五天講三次這種頻率 如果不行，請你不要碰她 因為我前男友受不了離開我了 我整個人情緒如同懸崖峭壁上的一匹馬 差點真的就下去了 但我不怪他，沒人應該為另一個人負責 只是想告訴你，陪伴憂鬱症患者很辛苦 你必須去閱讀很多心理學上的書才能讓自己知道怎麼面對他的情緒 如果你準備好了，請用力的擁抱她^_^ 憂鬱症不是不能治療的疾病 吃藥真的會好很多 我是一天一顆的那種（醫生給我的劑量算重） 我進步到醫生有給我乖寶寶印章哈哈 希望你的女孩也能早日康復 講加油太不負責任了 好好活下去就是歲月靜好 https://i.imgur.com/bGyHkls.jpg ：） 歲月悠悠好好生活嘿 其實我會去看醫生是因為我發現我對生活沒有熱情，我真的對任何事都失去興趣，你可以 考慮看看去找醫生諮詢，台北跟台南我都有推薦的：） 不知道你說的是什麼樣的刻板印象？ 我是最近會比較想追求一些刺激的事情，像是高空彈跳、跳水之類的 你怎麼定義有意義？ 幫不上忙是很正常的，你不要在意喔自殺這件事大家只會說自己不愛惜生命，聽到這種 話都會覺得對啊，我當然就是不想愛惜才想死，在講廢話嗎哈哈 台北的醫生是朋友推薦我去的，我自己沒看過，有需要可以站內我：） 刺激活動是希望 自己證明自己活著吧，我沒跟醫生說喔，醫生最近為了我的睡眠跟飲食傷透腦筋了哈哈。1我也有，有些沒憂鬱症的也會吧！。願歲月靜好，現世安穩。行為我也有2，其實都有啦，只是現在勉強就是2最嚴重。推文很好混時間。一起一起。我看了你的文，好不確定要不要再去問精神科醫師我是不。是有慢性憂鬱症（其實一直有懷疑，但上次去看時，醫師。叫我當場寫量表填出30分，我自己說一直都這樣好像也沒。大礙？）。崩潰起來應該不是三天講一次，三十分鐘講一次都可能..。..。這個社會對輕鬱、重鬱、躁鬱症患者抱著扁平化的想像。換句話說，就是刻板印象。我除了不想死以外 但是會有活著好累但我不想這樣死。掉 其他症狀和你類似。現在服藥以後一直在做的就是能找出自己有感覺的活動。工作則維持正常狀態去做 以前工作是發作直接辭職。很累。我也對很多事情沒興趣 但我會去找有意義的事情來做。希望這可以幫到你。遇過1456跟123456，完全幫不上忙 QQ。社會對會自殺的心理疾病完全不Care因為不會死到它們。還會講很多風涼話這大家都見識過了，可是遇到會殺人的。請問台北推薦的醫師是??。呃, 你想要的刺激好像有點大耶 @ [email protected]  你本來就愛刺激喔?。醫生知道妳最近想追求的事嗎? 會是藥量過度的關係嗎?。w大的說法真有意思. 如果只因為有意義就能去做, 其實。應該也不太嚴重. (譬如明明沒興趣但去做義工之類的吧。我只會覺得,我只想耍廢,居然還要壓榨自己當義工?!。就覺得連耍廢都不能好好耍廢,人生太艱難...