本人罹患思覺失調症，每個月都會固定看診吃藥，目前有穩定工作，可是只達到最低薪資 ， 發病後的的狀況很可怕，會心神喪失作些可能會產生嚴重後果的事。 目前是已經症狀穩定兩年了， 可是對交女友還是有些恐懼， 怕對方沒辦法接受自己， 就有發生對方知道自己的病症後，立刻跟我斷絕往來的情形， 想說自己能顧好自己已經是萬幸了， 可能沒辦法照顧好女生， 這樣的我是不是不交女友比較好？ 。沒事  你交不到  不用煩惱這多餘的問題。老實說 我也這麼認為 你的擔心是對的 但是你要好好加油!。首先是你薪水問題 再來是你的心神狀態問題。而你提到女生是否會果斷拋棄? 這真的很有可能。避免遭受2次傷害 還是不要去交女友 省得傷心。有女生跟你告白逆。很多思覺失調都跟女病友交往 以精神科實習看多了。給你參考。就我看過的經驗，精神病肥宅比心靈健全的肥宅更容易交女友。其實不要隱瞞自己有思覺失調症 願意交往的女生也是自己的。選擇。是。慢慢準備考公職，壓力不要太大。認識的人有人結婚了。。另外親戚裡面有人是18歲發病，現在60幾沒缺過女友。。他當初是被老婆背叛(小孩生了跟他最好的朋友跑掉)。所以可能因此沒辦法談穩定感情，但因為很帥沒缺過女友。帥到街坊鄰居都知道他是電影明星等級那種帥。。(女生都知道他生病的事)。確定交的到女友再來煩惱。交不交是一回事，記得向對方坦白，不要生小孩是真的。有的思覺失調不是因為遺傳造成的，認識的小孩生幾個了。女方不是病友，雙方工作都中產階級以上(各自五萬以上)。婚前他們有去問醫生，醫生說穩定吃藥可以結婚生小孩，。他當初是被霸凌才發病，家族也無病史，不見得是遺傳的。1.先顧好自己 2.戀情是思覺發病的重要觸發點之一.。這也是一種內分泌的疾病，不用太自卑，但要老實告知。。3.版上一堆普男找女友都找到崩潰,所以不要太執著.。有的不是遺傳造成的沒錯，但臨床上看到大部分精神疾病：。思覺失調、躁鬱症，都有家族性，研究也指出基因是很大的。原因。思覺有遺傳和後天因素的可能,但怎知道沒有隔代遺傳呢?。尤其,祖父母輩的年代醫療不發達,精神疾病可能會被蓋牌。家族性你要看是不是代代長輩凌虐晚輩虐待下來的....。我覺得你想太多了 XD，先把自己顧好為優先吧，當你一切都。不能光看家族有兩個以上發病就認定一定是基因遺傳。就算有,可能這一輩也不知道消息了.。4.感情多數還是同等的比較容易,所以你交女友也很冒險,。很正常之後，再來思考這問題吧，不要徒增煩惱。很可能她也有某種不穩定因素,需要你包容,但你有餘裕嗎。還有像憂鬱症跟解離症也都可能發生幻聽妄想症狀。身為有家族遺傳的人,我已經很孬種的自主絕育了 XD。人格疾患也是。但有的醫生一聽到有幻聽妄想就診斷思覺。雖然我沒有明確發病,但我覺得已經夠辛苦了. 不願意讓。失調了，因為現在醫學上要區分這些還是很困難的。下一代冒這種風險--從小在等發病 XDD。還有PTSD有時有幻聽妄想，也是可能會被診斷思覺失調。不論是什麼疾病重點是有沒有把病情控制好。不論發音原因如何就是內分泌失調了，還不認真就醫服藥。這些老鼠屎害得乖乖就醫服藥的病友被誤會。說真的假如擔心會遺傳的話自己不要生就好了，但是勇敢。嘗試的人(家族幾十人就出一個也要擔心遺傳嗎?)，我覺。得自己有想清楚過未來風險，要生也是可以。。正常與精神病的界線有時候不是那麼模糊的，美國退役士。兵一大堆有出現幻聽妄想的，那些人都遺傳性思覺失調？。目前醫學上還未解明的謎，要信哪種說法真的隨人高興。。想過未來風險那有想過小孩感受嗎？就像上面T大說的，很多。孩子會擔心自己也變成病人，更不用說很多一家都是精神疾。病，生活幾乎都在跑醫院。基本生活就是依靠社會補助，發病的人覺得自己很痛苦也拖。累家人，對生病的家人來說是一輩子要面對的負擔，這對小。孩來說公平嗎？。會擔心就去擔心吧，同樣家裡有人生病正面的人可不少。你看過的單一個案不代表所有精神疾病就是那個樣子。同樣家裡有人罹癌，每個人態度不一樣。我覺得你交到再來煩惱。我自己也是悲觀的人我懂你們在擔心什麼，但不用對著別。人講這種話吧？你們自己不要生就不要生，不用對他講。擔心這些之前你們去找醫生談過遺傳的問題了嗎？。不用對著擔心這些事的陌生人講你們自己的憂慮吧？。去看醫生諮詢專業意見很難嗎？。這位板友也許他的主治會判定他家遺傳可能性低阿。擔心的人自己有去問過醫生了嗎？家族遺傳的問題。同樣跟病友結婚有的人定期服藥結婚生了幾個孩子和樂得。很，是要唱雖那些人是不是？。別人用諮詢專業以及正面的態度面對人生並且願意負責。那樣不就夠了嗎？不用把自己的憂慮擴散開來好嗎？。原PO，我上面舉的例子是公務員，後來跟老師結婚。。現在一家和樂，婚後從未發病過。你自己斟酌，祝福你。。老樣子看臉，不信的話你看那個有躁鬱症的謝和弦。4 把自己關好別出來害人。殺警無罪耶。可以查看看素質壓力假說。不要畫地自限，但吵架分手時要想辦法不傷害他人。精神科社工告訴你 先把自己照顧好，穩定用藥最重要，感情。的事順其自然，緣分到了就會有了，加油！。繼續好好照顧自己啊 各方面更穩定信心也會提高 一堆沒這病。的相處條件也不見得有你好 不用放棄社交 有就有沒就沒 沒。事也交不到的也很多..。先以照顧好自己為前提吧。你要交的是願意且能夠接納你的人，很難但還是有機會，畢竟。你也有病識感知道要就醫，會讓人放心很多。。推考公職的會害到人，這樣壓力更大，現有穩定工作已。經不錯了。另外關係中本來就互相，不要把“照顧“責。任一肩扛這件事，當成合理的期待。事實是定期服藥的思覺失調患者出現在社會各行各樣。各業，只是大多數人看不出來而已。推公職怎麼會害到人？認識的已經做十幾年穩定得很。。剛才語氣有點太衝，其實板友們也只是提出擔心遺傳看法。這的確也是一個需要考量的部分。。不過真心覺得擔心的話找醫生諮詢最實在，原PO也一樣。。是。推樓上，有持續服藥就醫的真的沒啥問題。你願意穩定用藥嗎? 不管怎樣都要乖乖用藥喔。就算減藥或停藥都是要經過醫生同意 並規律回診。如果願意這樣的話或許可以試著跟一些女性交往看看。記得要天天洗頭洗澡換衣服吃藥 保持身體清潔啊...。感情本身帶來的不穩定性對於疾病控制也不一定是好事，。不忮不求看緣分吧。交啊 吸毒殺人的都在交了。4。是。可以不要隱瞞 女生會自己決定。先顧好自己好嗎。就是精神病啊，隨時會自以為是的暴走。都有自知了，單身別害人。是。會有這樣的疑問表示至少有責任感了呀，如果有合適來往的對。象，先自然的表明很重要，這樣雙方都不用太受傷，說不定你。的其他優點讓人願意接受全部的你。你不會交到 這種病大家都很怕。我覺得不要上PTT比較好，對病情感覺不太好？。是，會拖累別人跟下一代。當然。別，自己苦還害對方一起苦，順利結婚生子，遺傳下一代。有人追求務必坦白告知對方。不想交跟交不到是不同的題目唷。認識幾個親戚好友也是有女友、老婆的。還是有願意接受 共好的女生吧。前提是你有穩定回診接受治療啦。其實確實有認識的親戚（女）交了也生了，她交往期間還。有發病，不過或許她有女方優勢。。大醫院有遺傳諮詢。這個真的也沒那麼嚴重，見仁見智。。太執著了。人生不一定要交女友啊。多借助正當的活動丶宗。教信仰調理身心，不要一直執著是不是要交女友。。我只分享了我的想法，沒說這是別人該照辦的做法，或他。也應該這麼做。發文不就是問大家意見？不能期待一言堂。吧？友善就夠了。。另外，退役軍人普遍是後天環境影響大於先天，這大數據。可以解答。至於家族遺傳是基因問題還是教養的代間傳遞。確實是很模糊的地帶。原po其實還不用想那麼遠，尤其如。果沒太多家族史的話。不過最好找“不用你照顧”的女生。。因為“需要你照顧”的對象會很磨另一半的（請參考眾。版友崩潰文）。。能積極面對的很棒，我算消極處理的。我覺得都比不處理。，卻繼續要創造新情境跟隨之更多問題的好。。無敵星星。推ron 加油！。好好吃藥你也能交女友。上面幾樓噓的真的很惡毒 對精神疾病極度無知。還在這裡留言攻擊病患真他媽下賤可悲。其實穩定吃藥有控制好 不用太害怕 它也不是多不常見的病。我覺得噓的不要生小孩比較好 養出一堆沒有同理心的小孩。人多必有白癡 不用理無知的人。交了可能會更嚴重。如果你需要穩定的精神狀態跟心情 就不要談戀愛比較好 談。戀愛是一種 情緒波動可能很大的事情。拜託別交。不是只有思覺失調症的症狀有幻聽幻覺，其他有些精神疾。患也是會有，受到重大創傷也會。。回過頭來說，原po你要先照顧好自己，這是重點，交朋友。就順其自然，不要隱瞞就好了。如果你本身夠有吸引力，。女生認識你之後非常喜歡你，那要不要選擇你，那需要思。考的是她啊。你就不要過度強求或執著這件事就好。。我的意思是，你不要用二方法「要/不要」來看交女友這件。事，而是先穩定自己，其他再說。。先讓自己好起來比較重要。賣修害辣，自己過比較沒負擔。紅明顯，那些有辦法一句話或是幾個字斷定思覺失調就是。怎樣的，只能說最無知的人說話最大聲啦呵呵。看完新聞。就覺得自己專業相當於醫師法官了呢，自信心爆棚的感覺。真好～。放心你交不到。顧好自己再求女友，首先自己要先好好的。別想這麼多吧，自己顧好最重要