: 撇開同事不談 : 如果選擇一些研討會 運動課程 : 或者補習班這些可以一次接觸大量人類的 : 或是一些交友app : 板上還有歐兔 氧氣 : 基本自己做點穿搭 適當運動 : 找點事情來做不要耍廢 : 眼光盡量挑跟自身條件相當的 : 要交到女友應該不是太難的事吧 : : Sent from JPTT on my OPPO X9009. 我覺得是噎 出社會後 每天看那些很膩的同事 同間的不是老 就是不美 反倒別間都女同事都比較漂亮 但不想跟同事有太多交集 出社會後 是不是要認識多一點異性 大家是都推薦上課程？ 哪些課程 女生特別多啊？ 語言嗎？ 還有嗎 。我聽我學長講英文課大概50%女生 日文大概75%女生 韓文。有機會整班女生只有你一個男的 有沒有心動。我們公司專門找老人 我可以連續四年都是最年輕 羨慕競。爭對手有一堆年輕人。搭訕。那種不是真的要來上課，而是要把妹的一下就會被看穿了，除。非你很帥不然真的不要騷擾只是去進修的女生。但你很帥的話 也不會上來問了吧。去參加什麼活動不是重點 如果你一臉滿滿的企圖心讓人。一眼就看出來很明顯想幹嘛直接被貼膚淺的標籤根本不。會給你機會認識她 所以要找真的有興趣想嘗試的做 即。使你沒興趣一開始還能裝 遲早會被拆穿的。不要把女人當作你人生裡的必要 做你有興趣的事 學你想學的。東西 努力過自己要的生活 自然會吸引到適合的人