男女看的條件不同啊 對大多男性而言，決定要不要交往的判斷 絕大部分是女性的容貌>>>個性>>>>>>>學歷收入等等 而對女性來說就比較不一定，以第一印象決定會不會交往而言 視覺印象跟收入面大概55波，因人而異，但重視氣氛也不少 例如比起收入跟外貌，反而重視高學歷與其文青氛圍等等 （我就有一個台大別系的同期，我都工作買車了他還在讀文組博班，破百公斤不過人家也 沒缺過女友） 原文只有講到年收80萬，沒講其他點啊.. 整個人會不會讓人覺得很怪？（缺乏社交能力、整天超級認真在仇女那種） 擇偶標準如何？（眼睛長在頭頂，看不起普妹，殊不知在普妹眼裡可能就是個醜男） 興趣、談吐能不能讓人提起興趣？（過度內向，興趣只有動漫） 原文只有提及年收80萬，完全沒提到其他部分 決定一個人的市場價值有很多因素 個性學歷工作資產外貌生活等等，年收只佔其中一項 可問題是要看，年收80又絕非能特別拿出來說嘴的程度... 剛結束新人等級，現在是快200啦><。我感覺你括號那些條件很影射某位ㄈㄈ尺。因為檢討別人總是比較快。哈哈 不過我也認識類似的人幾位 真的都很怪R 女生會避開。重點是最後一句 80+就是一個不扣分但也不會加分的條件 整。體價值得由其他條件去決定。請問年收150萬又落在哪個區間？XD。AC有年收150嗎。崩潰噓 摸得到日本女友 女網友摸不到。嗯，我現在150沒錯。年收都150了為啥還能這麼悲憤..。因為台女真的噁心到我會做惡夢...= =。Ptt風氣是網上仇女大將現實魯的總被某些台男捧成救世主。哈哈XD 跟著這些莫名其妙的領袖 不知道人生多久才能翻身。一句話，有些人廢得只剩下錢。像我從來沒缺過女友的就完全不能理解這些廢物。不帥可以靠打扮，培養口才。台男多的是以為自己學歷好工作穩定就無敵了。其他東西都不重視。活該單身一輩子。問題是以我的我觀察來說，想用錢讓女生無視其他條。件你真的要很有錢才行。年收80萬？吃屎吧廢物。真的拜託精神領袖介紹所謂的優質外國女給廣大信眾拉，這。樣真的比捧外女貶台女還有用，好建議不聽嗎。來這邊透透氣 耶～。感覺某A說的不缺女友很歧視女生 有種不尊重的感覺。介紹優質的外國女性，也要對方喜歡阿 orz。但多多認識不同國家的女性，真的是不錯的~~。那希望被介紹(領袖要介紹了嗎？)被拒以後，不會開始仇外。國女QQ。動漫錯了嗎QQ。交到台女當女友是會人生翻身啦，直接翻下懸崖的那種。沒關係你的感覺我尊重。樓上酸得好好笑XD