: 其實我覺得最莫名其妙的是有些台灣男生的情感教育還是不太好，對異性好好說話交個 : 普通朋友竟然好像都有困難。 所以 台灣女性的感情教育 普遍比台男優秀？ : 台灣國小國中男女同班，高中階段尼姑學校和尚學校基本上快要絕跡，然後進入大學也是 : 男女同班，這都是練習與異性交往相處說話的機會。 : 你必須跟異性練習好好的說話做事交朋友，然後才有可能進一步發展。 : 可是竟然很多要淪落到現在只會講自己年收多少沒有不良嗜好這種很外在的條件，其他的 你常常看到 對於男生條件的表述 年收多少、資產多少、 身高多少 還有幽默風趣會講話 反過來，對女性有那些要求？ ？？？？ : 沒有可以講了嗎？人跟人的相處是只有這樣子而已嗎？ 對啊，台男只能講這些真是貧乏 想必台灣女性講出的自身條件 比起膚淺的台男們 想必非常豐富有深度吧？ 嗯？ Sent from JPTT on my OPPO CPH1919. 。推，其實我也想看看版上有沒有女生出來解釋何謂情感豐富。另外也想知道除了外表外，有沒有其他可說的自身條件。應該說，至少找不到對象的女生不太會變成仇男狂罵人。而是可以自己達到身心滿足的狀態(?。找不到對象的女生也會仇男的啦,只是發洩地點是在閨蜜群或女。王之流的留言板底下XDDDDDD。這樣也很好啊，至少知道這言論在公開場合是不OK的。女生社交障礙比例也不低啦，一堆遇到男生不敢講話。女生一樣有社交障礙 不過不會因為把不到妹到處崩潰。只有想買東西的人才會說願意出價多少 女生沒那麼強的求偶。需求當然不會講自己條件怎麼樣啊。某部分男女都很差啦 雞講的。要不然怎麼一堆男女求偶焦慮。沒那麼強求偶慾那為啥一堆阿姨在O2還要求一堆，說實在的男女。都差不多啦，一樣都是人就有差不多的慾望。你要不要看看歐兔發文的男女比例啊。jjvh要拿O2舉怎麼不看看那裡男多還是女多@@。O2舉例錯誤www笑死wwwwww。拿o2舉例的是天才無誤。O2是人數: 男>>>>女。要求內容: 女>>>>>男