: 在台灣真的只能找37、39、離婚有小孩的女性嗎？ : 台男真的這麼沒競爭力嗎？ : 如果放到跨國婚姻市場，年80w的台男籌碼有多少？ : 然後就讓我看到某婚友社的廣告。 : 簡單講，年80w，在跨國婚友社， 婚友社當然是一堆嫁不出去的老女人為主啦 比去萬聖節的迪士尼鬼屋還要嚇人 台灣的變態婚姻市場都是被一堆嫁不出去的老女人搞爛的 整天說 女人一個人也可以很好 女人不要太早嫁 女人要多充實自己 其實就是擔心年輕妹子搶這些嫁不出去的老女人跟她們搶男人而已 當然 台灣女權亞洲第一 世界第四 還要買房買車登記女方名下 一堆噁心言論 讓很多台男卻步 其實沒那難 堅持自己原則 鎖定25左右女性 死纏爛打 積極花心思 製造浪漫 培養生活品味 注重打扮 增廣見聞培養更多興趣 不放棄任何一個交往機會 只當普通朋友也可以 誰說工程師只能回收30 up? 我有工程師45歲 也能娶到27歲的老妹 沒遊學 沒留學 沒澳洲打工經驗 沒去過夜店 如果台妹失敗經驗超過櫻木了 真的要考慮越南之類的 最好是找份去越南的工作 或是給自己三個月長假去越南生活 這樣找到的才能長久 哪裡都那麼熟了 口桀口桀... 謝謝你們來參加我們的婚禮 ( 同梯 室友 哥哥。不想娶外配 就真的要這樣做。婚友社裡面混槍手，老男人還以為有機會 ㄆㄆ。男性價錢偏貴也傻傻繳 真是耗呆。男孩兒60歲還是能娶20歲小模 妥妥的。對啊，45歲也有機會娶27妹妹，台男不要放棄，就像台女。50歲也能當醫生娘一樣！。陳星:。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。其實如果婚友社內條件都略差 這情況也還好= = 最有問題的還。是有槍手的問題 個人認為在沒辦法解決槍手問題前 不論男女。婚友社都不是個好選擇...