女生挑男生就跟正常人挑餐廳一樣啦 會被嘴的就是一些口袋只有300塊 卻想要吃裝潢高檔無菜單料理的台女 還有只達到衛生門檻的爛台男餐廳 整天只會說我餐廳乾淨衛生 飯又大碗 然後食物普通 裝潢難看 然後整天求偶焦慮說啊怎麼都沒客人 大概就是這樣 現實條件只是擇偶的門檻值 要不要交往 則是看個人特質的 希望大家都能找到好顧客跟好餐廳 謝謝大家 。有點貼切，而且還有不吃餐廳自己煮的選項XD。沒錯 很多女性吃不到高檔餐廳就回家自己煮了 完全沒毛病。焦慮沒客人就算了 罵客人婊子垃圾無恥不上門到底是XD?。為什麼要回家煮？台女一定連50元都吃不起還敢嫌。自己煮更好吃還不用忍受爛服務生誰要吃外面的爛餐廳。自己煮可以掌握食材來源 份量 躺著吃也沒人管XD。神比喻。神比喻 XD 找到好餐廳跟找到願意掏錢的客人，比氣客人不上。門，跟嫌餐廳貴實際多了。好像很貼切。支持自己煮 安全衛生又健康。你忘了補上真實高檔餐廳數量有限。自己煮真的神比喻 支持自己煮。可是自己煮還會被罵為什麼都不出去吃捏，是不是口味太挑。XD。但是還是有口袋300的顧客去常裝潢好看其實根本就小吃攤。等級的無菜單高級餐廳。正解 市場就是這樣。會被罵餐廳倒國家會滅 是你們這些只想自己煮的人害的 以。後你們老了餐廳也不屑供應給你們啦 (不能一直自己煮嗎）。其實，不吃餐廳真的不會怎樣的 XDD。自己煮的還是會被開餐廳的罵耶。這比喻有神，我沒錢吃大餐就自己煮啊。進來叫了一堆菜 不吃也不付錢也很怪。即使門面破舊 但做菜用心好吃的店也是不缺顧客的。兩邊都罵沒有雙標，誠懇給推。天啊完美比喻吧這個QQ。XDDDD。三樓 XD。誰開餐廳，誰是顧客也很難說。3樓說的，前幾天才看到類似行為 XD。其實長遠下來人最常吃的還是離家近，衛生，口味習慣的那。幾家店，有誰永遠都有那麼多預算跟時間吃餐廳呢？。所以現在一堆爛餐廳在強烈譴責自己煮的人害他活不下去啊。哈哈哈。男女比例差太多，男性會焦慮是正常的，至於女性，太多。玩到快40才在哭沒有好男人，對，我就是被玩過那個。明明各打五十大板算是中肯，居然只要罵到台女，連打個比。方都要嘴一下自己煮比餐廳好，真的笑死。就是300元的公主和難吃店互懟的歡喜冤家丫XDDDDDDD。自己煮被罵  開餐廳被罵也一堆啊   怎麼300要來夜市牛排吃。和牛。這個比喻感覺比共產台女學說還中肯，我開始信了，再推。解釋一下自己煮的意思是等於?。我喜歡這比喻！。自己煮就是不找對象啊，自己生活就夠了。誰會去罵只是不想找對象的女生啊?哪篇?。魅力這種東西真的是要自己培養 等人來找你 不提升自己。然後苦苦去追求不存在的目標很不切實際。喔我以為類似跟初音那種虛擬的老婆。這篇真的神。自己煮招誰惹誰了。推推推 這篇是精華。推，比喻傳神XD。我看現在的男生會煮飯的都比女生要多了。還譬喻女生回家。自己煮，笑鼠人。這比喻可以。會煮飯的男生比女生多，不好嗎？剛好可以自己回家煮阿！。推比喻。台男也可以回家自己煮不要吃外面啊。減少吃外食  男生也自己煮很棒^^ 消滅不良低品質餐廳。問一下  自己吃怎麼罵 那些不結婚的人很混帳這樣嗎。自己吃的就在旁邊看戲就好啦。客人家裡有豐盛食材想自己煮 就被某個偏激id罵自私雙標。然後其他的id會說路邊攤會隨著時間自動升等成米其林 且。只供應年輕客人 老客人很噁心 奇怪 自己煮一輩子都要罵。當然路邊攤會不會真的自動升等就不知道了 我看十年後會。成為生態循環的機率比較大吧。這比喻真的神了....。樓樓上你講一串我幫你懶人包一下，五個字：仇女永動機。針對某些人可能要再更狹義為仇台女永動機xdd。推推。不吃餐廳自己煮的人卻會上網說 衛生不好的兩家餐廳 為。什麼不是互相洗業績就好。恩 聽起來一樣不合理。衛生不好的餐廳跟衛生不好並且大聲辱罵不上門的客人。全都是婊子是不一樣的吧。很貼切 感謝祝福哈哈哈。某些客人以為老了之後口袋的300會變成300億，笑死，只是。老了而已。tra大，樓上有人示範了~。也多的是餐廳沒人就收了阿，客人吃不到自己想要的就說。好餐廳都倒光的一堆吧阿姨們。這理論台女對調也適用阿。推比喻XD真的是這樣沒錯。奧客當然有啦 但現況是不檢討自己沒生意的餐廳較多。性別對調也適用 但ptt罵不光顧就是爛婊子的壓倒性的多。神比喻。呃我相信客人跟餐廳有各自的立場，雖然偶爾言詞激烈，。不過各人有各人的主觀想法嘛，大家可能都只是想表達對台。灣餐飲環境的看法，可以多互相尊重，不需要激烈謾罵，也。許餐廳可以試著po食記或廣告招徠外國優質客人，或是請。精神領袖指引吸引外國客人的途徑，感覺是比在網路上謾罵。台灣客人還實際，畢竟找到對的客人比謾罵對立有用吧。明明就各打50大板 還要一直檢討餐廳。路邊攤會隨時間升級成米其林xddddd。通常來說處男尤其嚴重 各位父母多教教孩子和異性相處啊。哇哈 我可是百年老店(升級。比喻不錯 馬的明明就很賤很破 還要裝的跟個逼樣。又不是打仗死一堆男性 真的沒失衡的很誇張 目標客群錯誤。請問一下百年老店的老闆是魔法師嗎www。百年老店笑死XD。神比喻只能推。推推。看這篇推文瘋狂檢討餐廳就知道台女果然不辜負我期望。看了黑暗小生那一篇覺得好可怕！但我覺得食物普通、裝潢。難看還要罵客人的真的很多。唉，總是有臭乞丐還想裝高端饕客。從這篇檢討餐廳跟客人的數量差距來看,就知道是仇男還是。仇女比較多囉。客人嫌餐廳爛也好 餐廳覺得是奧客也罷 反正就空集合 餐廳。收一收 顧客回家吃自己 到處謾罵了反正也不會改變現狀。這篇推文確實能看出仇男比較多XDDDDDDDDDDD。笑鼠。你也知道其他篇仇女特別多。戰爭就是看哪一邊人多戰力強啊,不想輸就烙多一點幫手或。另開戰場啊XD。吵誰對誰錯很無聊啊 反正 餐廳沒顧客上門再不願意也只能鐵。門拉下收攤 食客找不到自己滿意又能負擔的餐廳再不爽也只。能回家吃自己。發哥小豬：錢才是王道。現況就是大家單身管你是自願還是非自願 何不想想如何讓自己。單身過的比那些有對象的人更爽?。推。給推。怎樣覺得仇女聲量太小就去勞人啊。中肯ㄛ。廚師也可以不開業做youtuber吃給別人看 說不定更賺錢。XDDD 各退一步啦 別活得那麼痛苦。精屁。各退一步不就是大家安分單身不要再批評對方嗎？ 每次都誰。先跳出來抱怨?。這比喻不錯 XD。真正的高檔餐廳也會偷吃阿。台女不意外啊眼睛長頭頂。蠻好笑的給推。滷肉飯賣了3000的還會上來靠杯嗎？這都不懂。高檔餐廳可以供應很多乞丐去吃的概念。中肯。自己煮不行嗎？。還好我都吃路邊攤香雞排。女生自己賺錢花錢也不想吃難吃的餐廳。比喻很神。不要進去吃就好啊。中肯。笑死。很多人寧願自己煮陽春麵也不想出去吃滷肉飯啦 至少知道有。什麼料。推三樓...。一堆沒客人的餐廳上來抨擊選擇自己煮的人，但比較少客。人上來抨擊餐廳太貴或餐廳很爛啊XDD。推3樓XDD。小店可以接受ubereat或熊貓外送，店內價免運費QQ。4。嗯，神比喻。客人看餐廳爛不吃這家找別家就行沒損失 但餐廳招不到客人。可是會倒。笑死XDD。有人願意在路邊攤小菜刷整排點滿桌 也有人去高級餐廳只。點一杯咖啡坐一下午 不代表你的店也可以收到這種客人。被百年老店戳到笑點。300塊可以吃得很不錯耶。推。找到適合自己的客人跟餐聽就好。啊就是煮的東西難吃才沒人來 便宜好吃裝潢差照樣一堆人。神比喻XDD。推神比喻XD。推。推比喻。推。推樓主跟三樓XDDD。三樓XDD。先問自己喜不喜歡自己就好 男女都一樣。讚。有夠中肯。靠XD，3樓一針見血。有些店一直推銷，但是客人寧願不去。神比喻啊笑死。口袋只有三百元也是住頂樓加蓋雅房，要怎麼自己煮？。爛比喻，沒有社會處世能力作低階工作怎麼自己煮啊？。哈哈哈哈三樓wwwww。比喻正確。推原文跟3f。哈哈哈哈哈，笑死