本篇結論先寫在前面： LoveSports: 不是每個憂鬱症患者都會對人情緒勒索 07/23 12:53 LoveSports: 雖然網路上很多類似的案例，但無症狀無就醫史會情緒 07/23 12:56 LoveSports: 勒索的人也很多，不該兩件事混在一起談。 07/23 12:56 LoveSports: 你只是剛好遇到會用情緒勒索招數對付人的憂鬱症患者 07/23 12:57 LoveSports: 情緒勒索不是憂鬱症的症狀，是她本身人格問題。 07/23 12:57 LoveSports: 她本身有習慣用這種方式來操控身邊的人，這不是憂鬱症 07/23 12:57 : 心力交瘁下我還是提了分手，只是總在他的ㄧ哭二鬧三上吊下心軟（過程實在非常恐怖，幫自己上針、說要吃掉整罐藥、在家準備好上吊的set然後傳訊息說回家就會看到屍體、把曾寫給我的信燒掉...諸如此類） : 終於在一個機會狠下心分手，我只把手機關機了一個晚上，隔天就出現上百通電話與上百封訊息，內容就是各種我會把他害死與我是個大爛人 : 感謝當時陪伴我的朋友把我拉住，沒有讓我再重回泥淖 我也被人這樣糾纏過，可以理解你的心情。 我從沒自殺過也沒威脅過別人， 從小長期都被自稱正常的人威脅自殺， 以前交過一個也是分手的時候威脅我說要自殺，盧了一年多， 反而我當時正因為憂鬱症正在就醫喔，我從來沒有用死威脅過別人。 對方自稱正常人，發現威脅不成，還跑來我家鬧， 打電話跟我父母說我是因為有憂鬱症才要跟他分手，說他會輔導我讓我病情好轉。 後來我堅持不復合，他就開始報復了，他寫一封很長的信說一開始認識我就看出我有病， 他說因為正常人都會知道要踩著別人的頭往上爬， 但我卻沒有心機而且呆呆的，他覺得這樣很不正常，所以決定要調教我。 說我沒有社會化就是神經病，是看我可憐想說要矯正我讓我變正常才跟我在一起。 後來我沒回信，他就開了一個電子報(可以同時發布訊息給訂閱者的系統)， 裡面捏造我有跟他發生過性關係。 他為什麼要這樣做？因為交往三年我不給他上，他一直說我讓他丟盡了臉， 說同學都在嘲笑他女友不給上，發那些報是想騙同學們他有上過交往三年的女友才被甩。 其他還有很多恐怖的事蹟，包括酗酒、半夜跑出去外面混(他媽找不到人會打來我家鬧)， 飆車而且路上跟人起衝突會跳下來揍人，情緒控管非常差。 但是這個人卻沒有看過醫生，周圍的人也不認為他有生病。 我這輩子最感謝自己的一件事就是有跟這個人分手。 當初一開始我有拒絕交往，因為真的找不到喜歡的特質， 可是他說我拒絕他讓他哭了(現在想起來覺得應該是假的)， 在那之前他常聽我講我跟我媽的關係，他知道我從小被媽媽威脅自殺很怕被情緒勒索， (我媽也是沒看醫生，在地區分公司擔任主任職，高功能生活正常而且1994年起年薪百萬) 我猜他是聰明到知道要用這招對付我。 我答應交往但我有說好從朋友做起，結果從交往開始就天天都在吵著盧要上床， 真是倒楣遇到神經病(此神經病指人格問題)。 而且最恐怖的是後來他跟我說其實他很久以前就感染C型肝炎， 說是因為我跟他鬧分手的關係，已經爆發成肝硬化快死了，說是我害的。 他可能以為我聽了會心軟或自責吧，但我聽到當下只覺得： 你有重大傳染疾病居然沒有告知我就一直在那邊盧發生關係？？？ 當時C型肝炎沒有有效的藥物，這個疾病如果惡化可能會變成肝癌。 你常常酗酒自己跟你的同學去夜遊不愛惜自己健康是你家的事， 你拜託我跟你交往不代表我得在不知情之下被你傳染吧？ 後來我去諮商才知道原來人格有問題比一般精神疾病還恐怖， 那是過了十年之後的事了。 我沒跟他發生關係不用怕得C肝。 當初是在他們學校的BBS上認識的，是網友。 我因為只看純文學沒有在關心華語流行，所以我不知道他貼的歌詞不是他的創作， 誤以為那是他自己寫的。 那之後開始聊天，有談很多關於我家的事。 後來約見面我發現我完全無法喜歡他，拒絕之後他說他哭了，說我不要他讓他很傷心， 我心軟就答應他那先從朋友做起。 另一方面他知道我家家庭破碎，有跟我說他家很正常，說如果我們未來結婚， 可以營造一個幸福的家庭。 這部分對我的誘因很大，我想我是因為這一點才努力撐了三年才提分手。 我自認不是小太妹也不是89妹 從小喜歡畫圖 不菸不酒沒有混過 大學雖然讀私立 高中也不是地區第一志願但最起碼也是pr90的學校 同學幾乎都當老師或是念不錯的國立大 我身邊認識的女生沒有一個跟這種心理變態89交往過 結果我只因為害怕情緒勒索淪落到被這樣的人攻擊弱點 不但因此答應交往 還被當成他的替死鬼 投射的對象 把不好的不堪的心理有病的部分投射在我身上 (這是人格有問題的人最典型的特徵:找替死鬼來嘲笑以相信自己沒問題) 這幾天板上很多關於憂鬱症相關的討論 但是我真心的覺得 認真服藥病情穩定的患者們不是洪水猛獸 沒症狀但人格扭曲以傷害別人為樂瘋狂找替死鬼的人 才是最恐怖的 補充一下我剛罹患憂鬱症還有剛開始就醫的狀況。 我同學都知道我都笑笑的，很少講家裡的事， 一開始感覺自己想死也沒到處跟人講。 事實上大多數憂鬱症患者反而是這種類型的，就是默默想死默默計畫去死。 不會到處講，不會利用來討同情討關注，不會拿來威脅別人。 後來我的同學們看我假笑太假(我有努力不要讓人發現)， 兩三個不同小團體的女同學們不約而同問我是不是有煩惱。 我猶豫很久才講，提到死意也只是說我有點想死。end 然後就被同學們拉去看醫生了。 對於家人有提起去看醫生跟有點想死的事， 當時會想不通人為何每天要吃飯睡覺。 我家人跟我說不要死在家裡害家裡變凶宅。 我本身高中起因為劇烈生理痛會上吐下瀉十幾個小時， 當時有需要送急診，但家人不想帶我去，或是把我丟在急診室， 所以我很清楚知道 只有我家人可以威脅我要自殺 我是沒資格威脅別人的 因為把我丟在急診室就是根本就不管我的死活了。 寫到這邊如果還是有些人執意認為憂鬱症患者就是都會情緒勒索別人， 那我覺得也沒什麼好多說的了。 後來醫生看我家人是我的致病原，而且約談後發現我媽以虐待我為樂， 叫我要快點努力存錢搬家逃走，當時他說他當我的新媽媽(他是男的XD)。 同學們也是常常來找我出去，雖然我常躲山洞，不想跟她們出去。 我就是默默規劃如何去死，不會到處張揚的類型。 後來服藥半年左右生效，後續持續治療三年多就幾乎不想死了。 大概從服藥第三年起醫生主動幫我大幅減藥，並且跟我說我可以自己判斷要不要吃。 服藥滿四年後我幾乎不會感覺想死，也不會想自殺，就沒再去看醫生了。 我從五歲起被我媽恐嚇自殺，我媽外界看起來完全是正常人而且20年前年薪百萬。 我非常痛恨情緒勒索這種事，己所不欲勿施於人的道理我也是懂的。 因為你還繼續在憂鬱症憂鬱症上面打轉，請恕我直言。 哪裡自己不夠好 這個想法本身就有問題了。 本身界線不穩或呈現破碎狀態，會很容易被侵入型擅長情緒勒索的人盯上。 問題根本不是出在對方有沒有憂鬱症， 你看我這篇就是實例，我患者反而我被沒症狀的人情緒勒索。 我有盡量委婉表達了，希望這樣說你會懂意思。。人格異常也是個大問題。C肝要趕快去驗 最近有好藥。不過 你怎跟她在一起的? 這個比較令人感到有趣。推你最後一句！！！！。推。辛苦你了。拍拍你。推本篇結論。拍拍，人格有問題真的比一般精神病可怕QAQ。辛苦了。面對憂鬱症患者只想去死的時候，一百種到底哪裡自己做得。不夠好的念頭，才是最煎熬。看到原po回覆的那句“本身界線不穩或呈現破碎狀態，會很容。易被盯上”打到我了，怎麼說呢…敘述精確嗎？曾經發生的事。情歷歷在目阿QAQ。我總提醒自己不要成為那樣的人 辛苦你了。辛苦你了 希望你不要再遇到這種人。推你整篇啊啊啊。辛苦你了你很棒!!。辛苦你了！祝你健康幸福