最近工作的關係遇到幾個牡丹40歲的男生 因為我會主動跟別人聊天所以可以比較認識這些男生 而這些男生有時候不懂得保持界線 會做出一些不禮貌的事情 但這些都還好畢竟他們很少有跟女生相處的經驗 一開始我都會好好的跟他們說要怎麼禮貌 但 但 但 他們做出來的反應常常讓我覺得活該單身 1.死不認錯 戳我的肥肉 然後我嚴肅的告知這樣很不禮貌 結果對方回我：是你自己變胖了碰到我 然後我開始遠離他 結果他又跑過來戳我 我：我都遠離你了你幹嘛還來戳我 我又沒有要讓你碰 對方：碰一下又不會怎麼樣 是你自己變胖了 還轉頭問別人為什麼我要生氣 結果也是被別人罵翻 2.死不認錯2 一樣是不禮貌的觸碰 被我嚴肅告知後以為是在開玩笑結果變本加厲 我開始問候他祖宗18代以及家教的問題 他才意識到我在生氣 然後反過來生氣我罵的太兇 我說：就只有你好好說聽不懂要用罵的 他說：真的就只有我嗎？別人都不會嗎？ 我：對 他：你確定？那麼多人只有我這樣？ 我：對 這樣的對話loop 了10次 他才說他錯了 可是還是認為我不該罵他 3.我不是你女朋友 某天聊到我要搬家 對方說：你搬家怎麼不跟我說 我：因為我可以自己搬好啊 對方：可是我要知道你家住在哪啊 我：我住哪乾你屁事哦 對方：因為我把你當女朋友看待了啊 我：不好意玲祖母還單身沒有交男朋友哦 4.出門在外是個奧客 這個應該就不用舉例了 反正就是凹錢凹服務凹到服務生臉都臭了還不停止 然後覺得花錢是老大 5.炫富 月入7 8萬講的自己好像月入十幾萬一樣的偉大 要求女生要進得了廳堂下得了廚房 要照顧公婆要會打掃飲食習慣都要從他們家 但是大哥你連女朋友都沒有交過啊 你怎麼好意思趾高氣昂的說出這些要求 當然不是每個牡丹都這樣喇 但條件再好離不開一句“個性要沒問題” 很多時候問題就是出在個性 然後問他們為什麼不交女朋友 就會說女生都只看外表不懂內在美 我？？？？？？？？？ 以上發洩完畢 謝謝各位觀看 。我認識牡丹鄉的男生都滿好相處的丫!住石板屋會講笑話!。恭喜你遇到優質牡丹。這個好可怕 騷擾當有趣嗎。跟我朋友遇到的一模一樣XD 不過該男45歲年薪300up。40歲還那麼奇耙肯定是憑實力單身。實力堅強。不是牡丹的這種人也很多。怕.jpg。難怪他牡丹。活該牡丹。岔個題，我是覺得啦，他如果有在那哭母單，別人點出問題又。不改，那就真的活該；而有些母單真的奇葩，但他從不care，。也沒在那哭天哀地的，選擇當奇葩，也坦然接受當奇葩的代價。，這我就覺得個人自由，而且願意承擔自己選擇的後果，雖然。行為還是很奇葩，但這心態挺欣賞的。曾看過某文章說某牡丹熟男跟熟女約會，開玩笑說："我們都。過期了剛好可以送作堆" 之後沒聯絡但他不覺得那句話有問題。XD。憑實力單身。樓樓上的，應該要當場嗆他什麼過期，你才臭酸。如果他認同自己的行為並且接受單身 我野會覺得他很厲害 至。少有自知之明也不會勉強別人接受他的觀點。這種太扯了吧。很扯 但這種人真的不少。實力堅強。簡單說就是活在自己世界吧 現在覺得這種人比想像得還多。害我被牡丹江這首歌洗腦了XD。牡丹江XDDDDD。這三小奇葩雄性人類。一定很正。推。認同自己的觀點且接受單身的男孩子不會到處罵女森辣。認得牡丹江這首歌的都有...……點歷史了齁www。彎成一彎的橋樑倒映在這湖面上。牡丹江彎了幾個兒彎～。前三點就是幼稚在鬧妳啊 XD，發現我也蠻幼稚的難怪牡丹QQ。亂戳別人好噁心，原po修養真好。如果是金城武戳就會開心到飛起來來了。但是牡丹宅，則是需要報警處理，這是性騷擾。還有開始開黃腔的也滿無言的 可能他們覺得這樣很幽默吧 噁。心死了...。男版陳玉珍？？。嘔嘔嘔。是說從本文發現月入沒有7、8萬，都算蠻清寒的，小英真的讓台。灣二次經濟奇蹟了。變態吧這些。每天都活在自以為是金城武 黃曉明的自欺欺人幻想。那就用靈丸射他們啊，還要教嗎？。戳肉很有用呀 有三任就這樣戳來的 很可愛。看完笑出來(不是笑原PO) 話說1應該是性騷擾了。這種事 顏值高到一定程度的人做才有機會沒事。顏值高反而不會毛手毛腳吧。人家都拒絕了還一直碰。顏值高的，被注目久了，很有經驗該怎麼脫身，反而比較落落大。方，當然，忍到一個程度就不會再忍，顏值低的，被看就覺得人。家想對她怎樣。樓上在說什麼被看  她都已經被摸了你還在是她想太多。那樓上幫她吉啊，又沒人不准妳幫她吉。難怪牡丹。樓樓上是否沒看清楚內文？她被戳肥肉你有看。到嗎？就算是普通異性朋友戳也會覺得這人只想卡油啊！！。無關對方看不看上她吧？。我指的是d大。而且原po在討論他的死不認錯。嗚嗚嗚這些男森條件都好好，唯一的缺點就是會摸摸女。生吃吃豆腐^_^，看在薪水那~~~~麼高的部分口以原諒嗎。ㄇ。ptt文章，會出現自動遮蔽效果嗎？。建議無視。你自己也單身啊。你該不會想說被摸一下又沒什麼？。484月入78萬的都像這種牡丹87阿。牡丹不是沒原因的。幹好好笑XD 真的可憐哪。牡丹是結果 不是原因呀。不要亂摸女生比較好，有的男生好像會摸一下晚上意淫。想說反正大家平常會拍肩，戳肚子沒啥，那可以去戳男的。主管，看看主管什麼反應。。被40歲的戳好噁心。性騷擾的本質是想證明自己權力較高，好安撫內心劣等感。希望你不是也會做這種蠢事的人。。Really true!!!!!!!!!。這根本心智年齡4歲。好雷啊這些咖 難怪都沒女朋友。真的 有些牡丹男覺得跟你很熟了，就會開一些奇怪的玩笑。，或是跑過來說你剛剛偷看我吼～～是不是等我很久了，。我一聽真的是差點沒吐出來。都四十歲了還幻想騷擾女生 女生就會跟他玩鬧起來 不成還惱。羞 你可該不會也是他唯一的朋友吧。樣本數多少呀？？。第三點覺得還好耶，比較油的男生也可能會這樣嘴啊。牡丹不意外 神秘行為www。覺得可以直接報警了這個。這種奇葩牡丹蠻適合推文只會$$$的。很多結婚的也這樣阿，只是剛好讓你貼標籤而已。這跟母單沒關係吧！我也是母單超過30年，也不會對女。生有這樣的舉動呀！。是要說很多結婚的，還去戳非另一半的女生的肉？還是結婚的。也不少死不認錯？講話講一半，容易讓人誤解的。。台男真可悲。我母胎單身 也不會做這種不尊重女性的事 ㄏㄏ。第五點身邊還真的有這種。很像小學男生的感覺。戳身體不行吧 ，又不是同性別的。超過30的牡丹我覺得都蠻有問題的 然後妳是不是很正。同性別，也不該未經允許這樣吧！（除非很熟、很好的朋友）。還有講話講一半時伸手要來摸頭，碰啥小。上次寄東西給一個男生，結果對方照了一張雙手捧著一。根頭髮照，問我是不是不小心把自己頭髮也放入包裹，。真的很想問不然呢，超噁。我母單28 深知自己難搞 但一點也不覺得脫單甚至有孩。子的爸媽多好搞 直白點人就是機掰啦別想了。原Po是好人，願意跟對方說問題在哪，可惜對方聽不懂= =。1.這種行為很機車XD。2.超級手賤 硬是要機車別人 以自我為中心的傢伙。3.裝熟而已吧 油腔滑調了點。4.全世界都對不起他?。5.自視甚高/把別人當女傭?。就算帥又有錢會這樣騷擾都很噁好嗎。推，而且還會以為自己愛開玩笑很幽默，別人不懂他的幽。默就會生氣。牡丹不都想吃高挑奶大的嗎？怎麼會去戳肥肉，假牡丹。吧。看得渾身起雞皮疙瘩……。真的超多這種人 只能說台灣情感教育很失敗...。牡丹 好美的諧音字。原來大家都有遇過這樣的奇葩雄性。先說我沒有歧視牡丹 我是指個性不好造成自己牡丹的人。這些問題很多中年男性身上都有，跟牡丹有什麼關係，先貼。標籤再說沒歧視？。都已經嚴肅拒絕了還繼續真的有夠噁…。這些問題並沒有很多中年男子都有，好嗎？幹嘛沒事拖中年男。子下水！。而且有人說對了 又些牡丹只有我一個朋友。因為我目前遇到有這樣問題的都是中年男生啊。而且我並沒有只所有中年男性 我是指我遇到的是中年男性。家教爛罷了。台灣不重視家教也不是一兩天了。原po並沒有拖其他中年男性下水，「很多中年男性都有這些問。題」的言論，才是在貼標籤吧！。這真的是憑實力單身。你只是剛好遇到這樣的人而且不是你喜歡的型 跟這是什麼。族群的人一點關係都沒有。這真的活該牡丹XDDD。哪裏產生這是人類的錯覺 明明是牡丹啊。憑實力單身。幼稚園小朋友。憑實力單身這個。好好笑哈哈哈。這哪裡來的怪人。老實講沒什麼參考價值  版上奇文也不少  有文中特質。卻還是交到女朋友的大有人在..。事出必有因，狂啊。祖宗十八代這什麼？ 一般人應該不會這樣做吧？ 覺得不應。再汙名化了？。不只交不到女朋友，應該沒幾個好朋友吧。那種男肥宅沒救。這腦殘吧。好可怕。這種連朋友都不想做。好噁。我有一個朋友也是牡丹來的 每次喝酒都被他灌爆。前兩項性騷擾了。其實我以前交的男友也很奇葩 可是當時年紀輕輕以為對我好就。是真愛 以為自己可以用愛來改變對方 結果換來的是分手時各。種騷擾威脅以死相逼 所以我覺得個性還是很重要的喇 哈哈哈。哈 畢竟出事了才能看清一個人。如果這5點都是同一人的話，那麼難怪交不到。#母胎單身  #母單  #牡丹。我平常牡丹的男性朋友還算正常的優質男；但是線上遊戲認。識的真的會覺得..嗯..。借某些版友的話 你身邊的人這樣 是不是代表你也有問題。同性別的一天到晚skinship也很難忍受。這不是幼稚是嚴重性騷擾吧...。牡丹的正常人跟牡丹的怪人有差嗎 還不是都牡丹。某樓 我是因為工作的關係不得不接觸這些人哦。為什麼一直有人要摸你啊?。哇靠 遇到這種的噁心死了 回家大概要吐三遍。就白目又自以為是啊~集所有讓人反感的點而不自知。幹同感到以為夢遊發文，太多男的心理沒有跟著生理一起。長大，不管年收是30還是300好像碰到女的腦袋就短路一樣。，擅自以為有好感擅自動手動腳真的很可怕只想逃，但明。明彬彬有禮保持距離態度紳士的人也是有，差距怎麼大成。這樣……。這是缺乏同理心造成的牡丹吧~。亂碰人真的很噁…。12只是想吃豆腐而已啦，跟缺少女生相處沒有關係。前兩點就直接說要告他騷擾了吧，還跟他講那麼多 ==。（沒有責怪原po的意思啦，那種噁男真的很討人厭）。實力堅強 單到現在真是咎由自取。猴子或猩猩也是類似舉動，只差他們沒有月入八萬。好可怕 也有遇過這種同事。我認識一個母單4x只是單純不會跟女生交際 ，但各方面都很好，。也很尊重人，只是他本身我猜是偏向無性戀，但會欣賞美女。。個性沉默穩重，且善良，本身物慾沒有很大，對朋友也很真誠慷。慨，也很尊重人，總之是個非常好的人。。結果妳讓這些妳嫌到不行的人碰，還跟他們出去吃館子…。40歲...？？ 感覺行為跟15歲差不多。笑翻XD。台男真的是噁心到底 可以告他性騷擾了吧。物以類聚，替身使者會互相吸引。活該你單身，懂?。性別互調馬上評價不同。蛇麼叫碰一下又不會怎樣？再碰折斷你手指！！。欸欸欸 都沒有還是牡丹花484其實4gay 但又不想公開出櫃啊。OMG 真的活該牡丹耶。你當下竟然沒打他一巴掌。怎麼個性跟我快90歲的奶奶一樣。奧客跟牡丹應該沒啥關係吧...。有優秀條件還單身真的人的問題比較大。這些特質好像不是牡丹的原因。前三點那是國中生才這樣吧。這咖可能連朋友都沒有吧。太噁心了。是波特王看多了吧。噓性別互調評價不同的難道以為女生這樣就很可愛?是多飢渴。奇葩牡丹。樓上某d完美示範牡丹魯宅。我也是遇到過這種人 但他薪水沒那麼多 對服務生態度差到爆。炸 又愛貪小便宜。滿身肥肉 又愛在別人健身時旁邊批評指教。拜託 妳上面列的這些症頭渣男也都有啦。亂摸很不OK欸，何況都可以避開了？這算性騷擾了吧。多打了*可以。個案吧。在外面當奧客真的不 行。要懂得看女生臉色。問候別人祖宗18代然後談家教問題？。QQ6132這種的我也遇過過 感覺差到爆炸 我在認真健身他在練。嘴皮子 沒給他塞下去是因為從今以後我不會再跟他見面說話了。牡丹就是欠教訓而已。他們當然可以有理想對象的想像啊 但他們自身吸引不到人也是。事實。太好笑了，這薪水高一樣母單吧？。直接告性騷擾啊