推 Freeven: 有錢就有感覺啦 錢不一定能提供感覺，但是感覺絕 07/23 01:54 Freeven: 對可以用錢安排 07/23 01:54 噓 snow0112: 完美示範這則推文說的可悲欸 07/23 04:59 噓 lin793156: 大部份的現實???是你自己覺得現實吧 07/23 05:15 推 nacy204327: 3萬跟20萬的舉例是誇張了 但是一個10萬有感覺 一個20 07/23 07:09 nacy204327: 萬沒感情 大家也是肯定選10萬的囉 3萬什麼鬼 隔壁報名 07/23 07:09 nacy204327: 夫胖達上班不要鬧 07/23 07:09 噓 oooohey: 倒也不是每個女生都這樣 老實看上愛錢的也沒人能幫 07/23 07:25 n1030103: 講這麼多，那你有錢嗎 07/23 07:34 噓 annaxuan: 窮就算了心態還不正確 誰要啊 07/23 09:04 噓 mermermer: 顆顆 要把推文一個個抓出來批鬥誰比較像中共同路人啊 07/23 09:25 噓 seacall: 又噁又廢就去買，是缺錢嗎？ 07/23 12:21 就說台灣有夠可撥，一堆腦殘... (台女)? 要不要算算普遍台女的感覺要用多少錢去累積?? 不論高矮胖瘦美醜，這邊沒有歧視，就算外形不佳的女人， 感覺的累積還真有夠驚人的。 三萬塊的肥宅連自己都養不活了， 還要去跟台女的感覺拼鬥?? 這裡面只有 Freeven講出了個道理，連nacy204327都不看三萬以下的。 那個要挑戰老頭我有沒有錢的，我看就不必了。 大家場子不一樣，老魯很窮的，是跟大俠李宗瑞在比。 : 推 eeyoyo: 愛情跟婚姻只用錢來衡量真的超可悲欸 07/22 20:08 : 推 eeyoyo: 個性跟價值觀不是錢可以衡量的 價值觀有問題個性又差的再 07/22 20:12 : eeyoyo: 有錢也交不到真心的對象 07/22 20:12 : 推 eeyoyo: 比起錢，更重要的還是相處起來給人的感覺吧 07/22 20:14 : eeyoyo: 感覺對了，你月薪3萬還是20萬，有什麼差別嗎？ 07/22 20:15 : 這個推文真是沒見過世面的推文 : 我不是說這個人沒見過世面，而是這種推文沒見過世面。 : 我們都知道感覺感覺，當大俠李宗瑞穿著帥氣的白襯衫， : 頂著特助副總的title的時後，大部份的女孩總是特別有感覺。 : 在pub場看到他對妳笑，即使微禿，還是覺得他溫文儒雅。 : 當他把女孩子帶回那個所有人都熟悉的床跟衣櫃的旁邊時， : 每個女孩都特別有感覺，每個女孩都覺得自己獨一無二。 : 感覺這個男孩好上進，感覺這個男孩好有能力，感覺這個男孩很幽默..... : 每個女孩都感覺在自己跟大俠的世界是獨一無二的， : 直到偷拍被舉發出來... : 我再重申一次，大俠沒有一次因為下藥被抓，是因為偷拍被抓的。 : 喔對了大俠還只零花六十萬老爸給的，還不計當特助副總的薪水。 : 怎麼會有人對三萬的窮酸臭有感覺?? : 大部份的現實就是當女人有了一個二十萬的世界， : 開始會衡量自己的身價，開始覺得自己可能有個六十萬的世界。 : 真正會去衡量價值觀，有必要衡量價值觀的，可能沒幾趴。 : 大俠不孝順父母嗎??大俠對女人不溫柔嗎??大俠有很大男人嗎? : 所以凸顯價值觀的巨大差異在哪裡? : 對了，大俠AA的比例肯定不高，如果指這個。 : 引述《hass231470 ()》之銘言： : : 我這次不講整體 我聊聊個人經驗. 我認識不少優秀的朋友 包括漂亮又懂生活的女生 : : 我們進行過誠實對話 照現在經濟有把價錢整理出來. 當然以下是族群限定 如果你覺得 : : 我在賣弄那你可以按左鍵 反正就是講小群體的基本盤; : : 20萬. : : 台幣200k/m 23m/y 鎂200k (東西岸大城限定) 注意我不是在比較 這在某些單位還 : : 不會是Boss 我講得這個價錢是指; 你可以過著布爾喬亞的日子 有著可以的房子 開著 : : 不錯的車子 伴侶高學歷或留洋 家裡也不錯 不管是否要走傳統結婚生子路線 還是保 : : 持著同居關係不婚不生 穩定過著有品質的生活 保持潮流的穿搭與用品 搭配偶爾精品 : : 當然還有固定出國這樣的生活 但不到富有. : : 而且伴侶本身就有能力 不單純靠家裡 (家大業大的不會只有這種等級) 父母可能是教授 : : 醫生或是中小企業主 至少不會是扣分 伴侶自身對於外表吸引力 穿搭體態不會因交往 : : 和年紀而怠惰 事業追求也是 同時吸收知識 唸書本來就是應該的 不是為了就業追求 : : 學歷的態度. : : 這樣的價錢我們覺得公道合理 但要做好靠實力單身的準備 因為真的不容易 所以如果 : : 對象有特別優點 可以放寬到15萬 但不能再低 不然還是單身好. : : (以上皆為自身生活經驗 包含優質女性友人參與討論得出的心得 非都市傳說或是我同學 : : 我朋友系列 也並不覺得有多厲害 如有大老闆們路過請包含一下布爾喬亞們) : : 以上. : : 其實打完我自己都覺得可憐 所以想酸的不用急. 回到標題這個問題 婚姻市場是否失衡? : : 我倒覺得不是婚姻市場失衡 而是經濟失衡. 所以導致很多事連帶影響. 比如像我講這個 : : 族群 在台灣收入已經是前段班無誤 經濟好絕對不可能在這邊講這個 在父母那年代根 : : 本是有錢人的生活 而且多數一般人 是低收入 買房買車都是負擔甚至買不起的程度 : : 在這種情況下要談什麼婚姻? 是這樣的程度. : : 而目前市場自然的解決辦法我們看到是 擁有選擇權的一方 (女性) 不斷地把價碼拉高 : : 來確保自己將來生活品質而不是往下掉 我得說清楚 我幫忙扮黑臉 我認為就生存而言 : : 本來就合理. 但女性這樣做就要承受批評 因為父母那個年代是兩人一起打拼 而且那年 : : 代甚至經濟還更好 房價還更便宜 也才會有你我 而很多傳統男生是在這樣的價值觀下 : : 唸書成長工作的 所以在這個點上來看完全不合理. : : 而且對很多從以前就認真唸書工作的好男生來說 他們接受的教育就是這樣 甚至是父母 : : 師長眼中的好孩子 所以很多人說的失衡 是指這種不負責任 還站高姿態批評都是男人 : : 不上進的態度. : : 這點我是必須要說清楚的 因為這幾年被黑最多的是這種人 風向已經漸漸把這類人打成 : : 魯蛇 但他們明明是在社會各崗位上認真的人 被黑最多的是這類人不是女性. 最後同樣 : : 不論男女 願意承擔責任的高價值男女都是欣賞的. 各個批鬥??就台巴文化造就怎樣的台女，跟我喜歡釣蟑螂是一樣的阿 地圖砲，哪個國家的女人都比大部分台女強~ 真有夠智障 總算有點腦子的人出現了 XD，如果你是台女的話，算有點腦子的台女 以前在別人家公司的時候，看過一堆大學畢業萬年不超過3萬的台女 工作了1X年，甚麼能耐都沒有， 但是背後八卦惡搞開小圈圈鬥人的嘴砲還真多，人數還真不少 做主管還真有點兩難，join她們，整天聽她們言不及意好行小惠， 確實了解了這八個字的深意，整頓她們又背後被說一堆閒話。 有領導經驗的人一定了解我在講甚麼，沒經驗的只會當機八大叔在靠杯。 喔 ^^。真的是把噓文抓起來各各批鬥 當你個版膩。對啊,幹嘛個別批鬥,要就放地圖砲打全部啦(誒?。個版文還敢一直po 哇靠厲害了。我突然發現,原po該不會真正目的是在備份某個總是會自刪。的文章吧?XDDD。3萬真的很可憐 比起找男女朋友 還不如找個工作先 外送。員隨便送一送搞不好都比3萬高。裝模作樣又沒料，老調講一百遍你還是魯蛇。廢文 寧可看刺客教條。上面回文說的倒是真的 前單位不管哪個樓層都有這個問題。就連我這個完全沒影響力的人也會被老台女背刺一刀。說權 他們也真的證不到什麼權 但就是沒辦法停止鬥人