最近喜歡上共事蠻久的同事 是這兩三個月才開始變熟 有稍微表明過好感(喜歡跟妳相處之類) 這之間有過三四次約會 但進展很小 昨天索性丟了顆直球約她 她答應了 有感這次該做點改變 =====進入正題===== 感覺現在的曖昧、聊天技巧等教戰攻略 都是針對非熟人去做討論的 背景也幾乎都是網聊或是搭訕 如果是已經有一定程度認識的人 應該不太適用這些方法吧？ （例如 關係還行的同學同事或朋友） 因為網聊搭訕這種 對於雙方的意圖都有一定共識 相處起來還有神秘感 也容易曖昧 撇除遇到大喇牙 基本上“約得出來就有戲” 還算成立 但是熟人的話 什麼單獨約、身體距離、聊天內容 這類參考依據 好像完全是另一回事了 好奇高手們都怎麼和熟人推進關係的？ 相處過程都很輕鬆愉快 但主要是認識一段時間了吧 好 之前就約吃飯散步爬山 這次約了她去遊樂園 她問我怎麼突然想去 我回“就想跟妳去玩而已” 她回“好 那我想去” 這好新鮮。給你關鍵字:浪漫Duke。浪漫突進。若真的有戲你就不會問這種問題了 給你一個建議 不要自。爆告白就好。讓她開心，讓她笑。一樓在害人哦。試探動機多一點 看反饋就曉得對方什麼心思 嘗試讓她主動。浪漫Duke 帶你找到屬於你的浪漫。願意單獨出去就有機會 營造一些浪漫或送小東西 但不。要太油或毛手毛腳。前面三四次約會 跟這次約會有什麼不同?丟了什麼直球。彈唱一首沒有夜歸人，彈完上床。約出來是哪門子直球？。好啦 教你直接一點的工具人套路 像妹子指使一波測試測試。交往一定程度 初級的要求差遣，對方做得到 就差不多穩了。呃 這也不算很直球 遊樂園的話 多幫對方拍可愛照片?。天氣可能會很熱 準備一些抗暑用品應該大加分。看你跟她的互動對話 穩穩約會推進下去應該跑不掉了。可以PO多一點你們之間的相處互動給大家評斷看看。搞啥扮家家酒小兒科呢 如果自認夠熟關係還穩定，要畫出。不同於好朋友好同事的界線，加深彼此有來有回的互動。。最好是進入她生活舒適圈，慢慢出現在她好友家人視線裡，。進度依狀況評估 魚兒沒上鉤 獵物沒中陷阱最忌諱心急誤事。約出門 單獨出門 節日出門 合照 牽手 女朋友。給你參考看看。靠嘴砲啦。熟人就看能不能%啊。約會，告白。親下去這麼簡單還要人教。@堆奇怪推文教學，請求的方式是個方法，但是請求沒成功。將會是反效果。。一堆*。浪漫突進。關鍵在於浪漫因子。單獨約還是有判斷程度，不想跟你發展的會推掉或是找一堆。人去。熟人直接說。朋友，修竿嗎？。先去學浪漫突進啊。好險浪漫duke地下有知。喔 媽媽 只有我覺得窩邊草超級麻煩嗎？？？。你最好不要聽那些人說什麼親下去就對了，如果自爆了你。也只能怪自己聽信那些人的話。。前面有說送小禮物，讓對方主動是對的。。小禮物是指那種不是花大錢買但是很用心包裝的特色小物。，也可以找一些跟當天的遊樂園之旅有什麼連結的東西，。比如日期啊、地點啊等等。。花大錢不好，是因為容易給「非拜金女」有壓力（願意接。受貴重禮物的女性當然有很高機率是為了你的錢才接受啊。）。。不要隨便毛手毛腳，這種行為很討人厭。。難得同意某些ID的觀點，但真的切忌不要直接肢體接觸。真的噁爛，你如果還想在公司工作的話。wait a minute這算啥直球啦？不過先這樣就好，出去就。愉快相處不要動手動腳。製造機會牽手看看啊 沒拍掉就是有戲