: 婚友社當然是一堆嫁不出去的老女人為主啦 : 比去萬聖節的迪士尼鬼屋還要嚇人 有小孩子在問：為什麼萬聖節不叫做萬魔節？為什麼萬聖節的裝扮都是妖魔鬼怪，而看 不到聖人的模樣？，這個問題很好，點出了長年以來的翻譯錯誤。 台灣大部分的民眾（甚至包括媒體）並不熟悉西方宗教的節日，便以訛傳訛把 Halloween 翻譯為萬聖節，導致一個號稱是萬聖的節日卻只看得到一群裝扮成魔鬼 、不給糖就搗蛋 的小朋友；而被大人裝扮成妖怪的小孩們，也不明就裡地以為 Halloween 就是萬聖節。 事實上，11月1日才是萬聖節，10月31日的 Halloween 應該翻譯成萬聖節前夕或 是萬聖夜才對。 10月31日，也就是西方的 Halloween，我發現有許多人，包括電視新聞報導，都將這一天 叫做萬聖節，其實這是錯誤的。 Halloween應該是萬聖節前夕，而真正的萬聖節 應該是十一月一日，英文叫做 Hallowmas。 Hallow 是一個動詞，是使神聖的意思，而een是一個副詞，和even同義，也就是晚上 的意思，在古詩裡常可見到evenfall(黃昏)這個字，而我們常說的evening，也就是從 even變化而來的（不過even在現代英文中已很少被當作夜晚的意思，而多用eve取代之） 。 因此，Halloween 就是使神聖的夜晚，而翌日11月1日才是萬聖節（英文稱作 Hallowmas 或是 All Saints Day）；在天主教裡，還有一個萬靈節（All Souls Day ）是在11月2日。 也就是因為11月1日是萬聖節，所有聖靈都將在這一天降臨世間，所以在前一天（10月31 日）晚上，一些懼怕聖靈的惡鬼們才會一湧而出，到處竄逃。也因此才會衍生出在萬聖節 前夕，小孩子要裝扮成怪物到處去敲門討糖果的習俗。 所以希望各位可以告訴身邊的親朋好友們，10月31日是西方的萬聖節前夕，而不是萬聖節 喔就像耶誕夜（Christmas Eve）跟耶誕節（Christmas）、除夕跟初一， Halloween 跟萬聖節（Hallowmas）是一前一後兩個不同的日子唷是不能混為一談的。 希望台灣媒體可以將 Halloween 的中文譯名正名為萬聖節前夕或是萬聖夜，不 要再錯下去了。 https://jasonblog.tw/2008/10/hallweenisdaybeforeallsaintsday.html https://reurl.cc/GV1xep ostracize :轉錄至看板 Translation 07/23 16:31 我會翻譯成萬聖夜。。我以為我看錯版。專業 推!。推好文。既然轉到翻譯版那我好奇問個 如果是英譯中Halloween。推  認真  非教徒根本不管。你會照大家慣用的翻成萬聖節還是萬聖夜呢?。就算萬聖夜是對的 但大家慣用的就是萬聖節 會選哪個。如果翻萬聖夜 可能還要加註解說明原文就是Halloween。原來。推推。啊 開悟了。的確。之前看到一篇英文文章，就是把Halloween 跟。All Saints' Day 當成兩個不同的節日來介紹。也提到這兩個節日的起源密切相關。......我以為我在男女版，原來是節慶文化版啊XDDD