我優質台男辣 我覺得 交不到男女朋友或找不到老公老婆 80%就是你自己廢啦，不用找一堆藉口還把問題推給別人 無論是沒錢還是學歷太爛不夠幽默不會跟人相處還是太矮還是怎樣，大多就是你自己廢造 成的 一些男的在那邊說什麼外國女生怎樣怎樣，那你就去啊 結果多數還是只能娶經濟比自己國家爛的國家的妹，我們有看到東歐妹滿街跑嗎？沒有啊 然後這些妹會嫁你是因為真的愛你嗎？大多還是因為她們自己國家真的太窮了吧 以前支那配偶很多，後來支那經濟起來，支那配偶就越來越少了，所以支那女人比台女更 不看重台男的經濟能力嗎？ 不是吧，單純只是當年臺灣魯蛇在支那比起來還是比較有錢啊 現在東南亞配偶或東歐配偶大多也是這樣 你依然是個廢物，只是放到那些國家還有比你更廢的男人，所以你變成了比較好的選擇而 已 拉回臺灣也是一樣啊，有比你更好的選擇，女人幹麻要選你？一個群體中有十個女人十個 男人，假設就是這麼剛好，每個男人都對應一個跟自己差不多等級的女人，你覺得十個男 人會各自去追跟自己等級相近的女人，還是半數以上會跑去追前三名的女人？ 所以反過來，多數女人希望能跟前三名的男人談戀愛有什麼問題嗎？ 自己廢，別牽拖，就這樣。 面對它，處理它，接受它，放下它 我大概只多他50到100萬吧，因為一天只上半天班所以沒有辦法跟其他律師一樣猛賺錢錢 我就懶 放心，我多數條件應該都比你優 你出國拚死拚活月薪六萬台幣，我待在臺灣這兩天就賺九萬了 好好讀書吧 很高興大家都有自知之明，同時也希望台女要有自知之明，什麼鍋配什麼蓋，正常來說好 男人只能配一個女人，放棄不切實際的幻想，跟普通台男共組家庭，創造雙贏 眼高手低表示實際上條件不夠好（或不算差但對於他想要的伴侶來說不夠好），那一樣還 是廢啊.... 很少人不愛錢 不談錢也行，我也窮過，當時一個月只賺兩萬不到，最窮的時候一餐只有3、50塊飯錢， 但我還是交得到女友 應該說我最受女生歡迎的時候反而是我沒錢的時候（有錢的時候已經結婚了，老婆也是沒 錢的時候交的女友，結婚的時候我還沒穩定的工作咧....） 人心不足蛇吞象吧 我每月收入是浮動的，去年前半年平均起來大概每個月1215，後半年每個月都大概20， 現在每個月差不多20上下，但上個月有40，看我接案接得勤不勤 人生不是只有錢，你可以試著開發除了錢以外吸引人的地方 但如果真的要死，記得選一個不會給人添麻煩的方式 我嗆廢物，結果你覺得受傷嗎？不要妄自菲薄好嗎？ 不妥，沒有你這種人怎麼襯托菁英？要死把自己處分掉就好了，不要發起這種找麻煩的計 畫 我又沒差，反正我過得很爽就好了 不要瞧不起自己，你媽辛苦生你下來、養大你是要讓你在網路上這樣羞辱自己嗎？誰都可 以糟蹋你，但你不應該自我糟蹋 我們年齡差不多，如果我是你，我不會講出這種話30幾歲，該成熟點面對人生了 我說誰都可以糟蹋你，包含我 但你不應該在網路上羞辱你自己，因為那樣對不起你媽 兩者之間有衝突嗎？ 批判他人不需要任何資格，你也可以，但自我羞辱是對你媽不敬，長大點吧 合法範圍內你想幹麻就幹麻啊...你要罵我廢我也沒意見真的，反正你都要用自我羞辱的 方式來跟我嗆聲了，我也不是很care你說什麼，就像乞丐對我吐口水我只會可憐他不會覺 得被 他糟蹋 我還有身高啊....我快190，你有比我高嗎？ 體重也正常，不到85 學歷我也贏你啊，我臺大你什麼學校？有畢業嗎？ 長相，我以前收入比你更少還可以交女友，女友還願意嫁我，長相我應該也贏你啦 口才，能當律師口才不會太差 經濟能力，不用比了吧 而且我有老婆有小孩，對了，也有貓 我才要問你，你有什麼可以跟人家比？ 加油你可以的 我又不像醫生或工程師拿命在換錢，我現在出社會三年，每天上半天班，假日完全不工作 ，可以有這個收入很滿足了.... 因為大家都不說實話所以忍不住了 我各項條件都不錯，所以優質，而且我從頭到尾都沒說娶妻生子就等於優質，你掉進平行 時空了嗎？ 有貓吸，此生足矣 如果這樣想可以讓你舒服一點那就這樣吧 矮子在中國會吸比較多廢氣嗎？上海淹水嗎？ 希望傳票寄到你家的時候你剛好在臺灣，不然因為不到庭被通緝就很好笑了 愛我啊廢話，跟老婆交往的時候我什麼都沒有 沒執照沒工作沒存款，而且還畢不了業 廢文專門寫給你這種人看的啊，條件好還需要上O2徵女？不要騙人了啦 屁啦我才是紅色藥丸吧 下禮拜啦這禮拜太忙了，我算一下他返台的週期再挑個吉日遞狀 付我錢的話我可以考慮用溫柔一點的說法QQ 饒了我吧，沒錢還要字斟句酌太麻煩了，只要不會構成妨害名譽就可以了 哈哈誤會誤會 抱歉，可能編輯到了，不是故意的，麻煩再推一次好嗎？sorry https://i.imgur.com/CxUAlyj.jpg 天氣熱剃毛剃得有點醜，她本貓是很可愛的 瞭解，我修改一下，抱歉誤會了 你理解力比較差我救不了你，佛渡有緣人呀 差多了好嗎？買房只是錢的問題，交男女友除了錢以外 沒錢你也可以學著用少量的花費打理自己、學說話、學怎麼跟異性相處，錢是短處你可以 用其他長處來彌補 沒錢的人不可能買房，但沒錢的人交女友甚至結婚生子的大有人在吧？這些人不就是在錢 以外還有能吸引異性的地方嗎？ 沒錢又不肯在其他地方下功夫的人，不是廢是什麼你跟我說？跟買房差太多了吧 沒啊我老婆很漂亮的，而且17x模特身材，但我不能亂po她的照片免得我要跪算盤，我之 前在八卦回建中吊車尾的文，因為考運太好過太爽觸發部分人的相對剝奪感，導致有些鄉 民不爽，以下是我朋友朝聖該文後的回覆，可以給大家參考 https://i.imgur.com/5Dv2nhb.jpg 就是因為老婆算正妹po了會讓有相對剝奪感的人更不爽所以我不敢po 他是看不過去我自稱優質台男吧XD 沒差啦，優不優質見仁見智 矮可以靠穿搭，也有增高鞋墊之類的可以利用，矮的女生也不少，除非是接近殘廢程度的 矮.... 真的沒，只是我身為國中男女分班高中男校大學前跟女生沒什麼相處經驗，大學在班上因 為不愛讀書被歸類為成績爛的壞學生沒女生喜歡，瘋狂延畢，窮的時候跟女友合吃一碗乾 麵過一天的人來說，我認為很多人根本就自己不願意改變，然後整天抱怨異性怎樣怎樣， 真的很廢 她那時剛畢業在準備某個考試要自己花錢補習，我太混延畢被家裡斷銀根手上家教學生又 都告一段落，過了大概兩三個月窮到連鬼都要抓去的日子 可以啊...收入比我低也可以嗆我啊，上面不就各種收入比我低的在嗆了？我有說他們不 能嗆嗎？言論自由嘛 條件比我好的人很多，被他們嗆我會反省自己的不足，如果收入比不上人，那是我技不如 人，怨不得誰不是嗎？ 金庸大大po文找人收租我也想應徵啊XDDD 補充一下好了 我評價一個人是看綜合的不是只看錢 賺得比我多我不一定會服，妙禪賺得不多嗎？但我不會覺得我比他廢啊 勝文又高又家財萬貫洗一個哥大學歷掌管過北捷又有正妹老婆還選過市長 但我依然不服他 如果哪天來一個身高190、身材八塊肌、臉蛋像明星、臺大醫學系畢業、每天只工作半天 假日不看診還能年收破五百，名下豪宅跑車無數，又受正妹歡迎的醫生來嗆我廢物 我會覺得，對，我服了，我跟你比真的是廢物，不用你說我都覺得自己廢到掉渣了，謝謝 你的指教我會以你為目標繼續努力 而不是在那邊酸說，你炫耀個屁啊？你那邊搞不好很小啊，女生都是看你的錢啦 推 al1914 : 辛苦了，各種跟豬打架。虧你有心力回 07/24 14:13 知足才能常樂啊 看過客戶拿出去投資的錢是300萬美金然後跟我說我知道高報酬高風險，但賠光也沒關係 ，反正只是我自己零用錢的一小部分而已 也看過談賠償直接拿存摺出來嗆賠我五億台幣是把我當乞丐嗎？ 不然就是為了圓開咖啡廳的夢直接在大安區精華地段買店面開店，說虧本也沒差反正只是 想泡好喝的咖啡給人喝而已 人生本來就是不公平的，你條件好要嗆我也沒差，因為我知道還有一狗票人比我更廢，只 要活得開心就可以了 我覺得學歷還是有一定程度的重要性啦 因為職場老前輩介紹的關係認識一些上市公司董座，其實私底下吃飯聊天他們大多還是會 希望後輩能把書讀高一點 當然都會送出國洗學歷，但要是他們的小孩能憑實力進入國外一流大學，他們私下還是會 拿出來講，也會酸其他大老闆的小孩只是花錢買學歷，我的小孩是真的聰明（所以身為老 子的我也是聰明人） 我的感想是，對有錢人而言學歷不是必需品，是炫耀財，但對普通人而言學歷是必需品 你錯了，我一開始po文根本沒提我自己的條件，不信你看嘛 是下面回應的人嗆聲了我才回應他們的質疑 都打到我家門口了我打回去沒問題吧？ 自己執業還沒取名，過陣子要開幕了 看你笑得這麼開心我就不用擔心你自殺了 太好了 相對剝奪感很重嗎？早點睡啊，夢裡什麼都有 因為你這輩子大概就這樣了，可憐 我還有長相，這個很重要 沒欸，剛開始交往的時候我跟她說我沒打算考國考，我想在補習班工作，交往三年以後才 決定去考國考 而且我當時延畢到大六還差點畢不了業....要押寶不應該押我這種人吧XD 詳情可見我在八卦板回覆建中最後一名系列文的內容。推 太大力了 彼得潘們會哭哭。比得潘XDD 我想了兩秒才懂這梗www。說得好 我就爛。我爛 我驕傲。問題大了。大哥 等等他們會有一位崩潰仇台女的跑來問你他年收15。0（自稱）你算老幾？你發這篇必定被他們那些仇女團盯。上。律師 有多優質? 薪水有很高嗎? 路上到處都是y。能找到外配真愛也何嘗不是美事 版上少一個整天抱怨台女眼。睛長頭上的人我們應該要祝福他啊。好啦  快開放一夫多妻制。讓少數優質台男服務全台灣的飢渴台女。我就爛。我就爛。不一定吧,有時候是眼光高.。推學長QQ 真的一堆人整天怪東怪西，也不會照照鏡子尋找。正解...。但你還是在談錢 所以你本質上跟他們一樣勒。我就爛+1 找個跟自己差不多的就好 有自覺不該好高騖遠。很多時候說別人爛得通常也未必好到哪。隔壁版才一個鐵皮屋很熱但是大概金貴，女方要提供的三五百。萬房子則是又破又舊。律師不是所謂三師之一嗎 說律師怎樣的自己不知道怎樣。我從來都承認自己費啊，我就爛喔耶。我就爛+1。沒有針對特定性別，給個中肯推。另外,某位從6點半就在等人崩潰的,有沒有等到呀?^^。你也是崩潰組的 自己跑出來+1幹嘛。事實啊。我認同原PO寫的啊,哪裡崩潰了?。大實話會讓魯蛇玻璃心碎滿地啦。我就爛，但我也是沒有一定要結婚啦。不是愛錢不愛錢的問題 其實只要是受薪階級都差不多 怕是怕。推 XD。你有的只是錢 要體態沒體態 要心態沒心態 到最後也是會爆。我就爛+1  ，所以現在坐等越南。你看威爾史密斯 強尼戴普 貝佐斯 人家有沒有錢？結果呢。推 自己條件夠好的話根本不用擔心找不到對象。我就爛。優質台南同感推喇。不分男女不要一直抱怨 不想本地人在一起國外也有很多。選擇 沒本事就閉嘴喇。https://i.imgur.com/llLWn84.jpg。我就爛，大大真中肯xD恭喜你在最辛苦的時候找到好老婆。你的論點只對一半，現在男女家庭觀念淡薄。交男女朋友並不難，但能走得長久的以現在。男女觀念來說很少，這個議題其實是假議題。就是一些找不到女友的人，希望其他人跟著一起唉唉叫，。以顯示不是他的問題。找不到另一半又想找改進再努力就好 但連不想找另一半的人。都要攻擊 還群體喜孜孜 不知道是得了什麼病。的確是這樣。我就爛。推 哈哈哈。真的，現實生活找不到女友的超少，網路上叫得最大聲。的卻是這群人，窮到只能拿年薪出來講真的很悲哀。嗚嗚嗚我服務業年收36我是不是該去自殺，死一死好了。，留下像大大這種優質精英就好了嗚嗚嗚。別難過   有些人就是會孤老終身。太誠實了 誰來掃滿地碎玻璃。說的好我就爛，如果長輩也像你這麼開明就好，娶外配差在。長輩那關，反正只要老婆漂亮有能力讓家庭舒適結局是好。的就贏了。推 外省老兵當年來台年過半百都娶得到老婆 都沒這麼崩。潰。不po女友圖，嗆三小。好，那發起一個全民自殺計畫好了，凡事台男年收低於3。6一起自殺，留下您這種精英就好ㄌ。。推 等下ac會過來嗆你說是騎士團。不行啦，像我們這種低賤人口影響到您這種精英的存在。怎麼行呢~。真的，親戚禿頭+身高165+月薪3萬多無房無車照樣結婚生兩。個。我覺得讓他們網路上崩潰，總比在現實崩潰亂傷害別人。好。隔著網路看他們只覺得「喔喔喔還好不認識嚇死人」。那你有什麼資格，批判那些找不到對象的台男呢：）。老實說單身也沒什麼不好，不懂一直堅持找另一半讓自己。那麼痛苦幹嘛。沒錯！。噓文那位大大 希望你只是在推文發洩  記住 想不開 也不要。去傷害別人 自己了結就好 謝謝你。所以我也可以糟蹋你囉？。XDD。用一付正義的口吻強調自己很行「一句你們就爛」，沒。比較厲害啦，除了炫耀收入你還有什麼？。他還可以娶老婆...。說實話應該不算批評，還是有人對號入座了，越南如果不是。看在台灣稍微有錢，誰要嫁語言不通條件又差的人胖？醜？。老？，在台灣也一樣啊，找到愛錢的就不在意你除了錢以外。的條件。學長 我八月要考一試，幫集氣成為你業界的學弟吧～XD。阿你如果沒錢就加強其他優勢，出一張嘴抱怨沒有用。為什麼推文裡面有人中文不好一直在崩潰 字都寫那麼清楚。看原po跟推文兩個人一起崩潰好療癒。要不乾脆在一起。說真的年收1～200都不多 有啥好爭。這篇推文比較精彩XDDD。老實說不就是想做的事達不到在哭，阿不就廢？男女都是阿，。隨便啦就罵吧，也只能讓情緒有個出口不然能如何？罵完瞬間。就有男女朋友？噗。我就爛 還在當狗中。台灣的未來交給你了。好兇哦。所以你是受了什麼刺激有感而發。是道長，推一下。寫的太好了。推。看推文崩潰真的太有趣了。我台女 推你優質台男XD。真的一堆廢物牽拖 煩都煩死。來了來了 上面開始有人說律師有多優質了 看了我都sad。這邊太多菁英了 我還是去旁邊玩沙好了。中肯，可惜仇女魯蛇永遠都有藉口責怪別人。一堆對號入座的氣噗噗XD。不過啦 你娶的老婆別人不一定喜歡啊？。不懂為何娶妻生小孩就算優質？。推腦袋清楚的人。我就爛。不僅廢還不好笑，更慘。沒有人覺得能娶妻生小孩就是優質啊 到底理解力有什麼。問題？ 而且主題本來不就圍繞在為什麼年薪多少還找不。到女友或老婆嗎？ 啊他不就回答問題了？不要被戳到就開。始顧左右而言他好嗎。有養貓才是真．勝利組。噓人的仍然在怪東怪西，看了挺悲傷的，想要幸福但負。面情緒一直累積，誰會想跟這種人談戀愛？。現在跳針到娶妻生子不等於勝利組，那為何吵求偶市場。的失衡，大家都不要求偶不就好了，不求偶也不需要批。評女生擇偶勢利啊，整個邏輯死，為辯而辯。必須向您學習。推文好多崩潰仔一直找理由 XDDDDD。推！但你會被玻璃心台男噓。以為要錢才能找到另一半的真可憐，我和老公交往時他一。毛收入也沒有，我還是超愛他。中肯。中肯！看到崩潰的笑死XD。推你。有些人的回應 我都能看見他家長的無奈了。魯蛇需要情緒出口嘛。鍵盤勝利組也在...。我覺得80%太少了 至少95%。本篇正解 推～。看到有些人大崩潰好好笑www。路過，只想表示原來是台灣三大垃圾職業之一。她是愛你還是愛上你會賺錢的職業?。看到某些推文，突然可以理解跟原po的程度差異在哪了？。*突然可以理解這些人跟。蠻合理的，怪東怪西 不如加強自己。我就爛。LOL 這篇也是一吐我的怨氣。中肯。U。我就單身我就爛XD。推你這一篇 原po也說了錢不是一切 要馬就開發其他優點。如果沒優點本來就不會有人愛，這就是自由戀愛的事實啊。，男生自己也很難喜歡沒錢個性差又醜的龍啊。。廢文。低端還自以為優質。生氣氣 氣噗噗。好多玻璃心對號入座 整篇連推文看了真是舒爽XD。三觀正確。樓主很優秀沒錯 但想法蠻blue pill的。樓上c大若有方案可以超脫這個社會模式可以分享一下。快點寄給他傳票，先買個爆米花看好戲。我就爛 可是我現在有我很愛的女友。我朋友也有跟年收40結婚的啊 還生2個。觀念方向正確,用字遣詞仍需努力。不需要溫柔阿,但是寫字的藝術是需要練習的。出來勸說用詞嘴臭成這樣?。你刪到我的推文啦～～～～。貓圖呢？？我要看。我前一句推，版上那些仇女文開頭台女賤台女母豬的。他一臉不爽的樣子 哈哈 真的可愛。怎麼從來沒見koyosky大出來勸說一句嘴別那麼臭?。因為你刪掉我第一行推文，導致我第二行的語句被你誤會。條件差不一定魯，條件差又上網怪東怪西注定魯一輩子。XDDDDDDD。你的條件跟男女版有屁關係？。這反駁不就跟"買不起房子80%就是你窮"沒兩樣。樓上這比喻也差太多了吧  兩者容易度差那麼多。推貓咪 超可愛啦。推推。是嗎?差在哪?都是以自身條件去分析市場需求，你條件差可以買。更郊區的屋子阿?。中肯文推。觀念正確 看看那些個8+9年輕就結婚的不在少數 比窮 8+9。要窮也是可以窮到一天連飯都不吃 只抽菸吃檳榔的 但人家。就是有妹會貼上來 為什麼?因為那些妹看到8+9敢拼敢衝的。一面啊 啊你有什麼特質是可以拿出來給台女看的??自己想。想 為什麼台女寧願親8+9的檳榔嘴 也不給肥宅碰手手。我理解能力差？笑死 是你自己說自己優質的吧。話說為何要找一個別人也一定會喜歡的老婆啊？。沒看錯的話，是找老婆，而不是找大眾情人吧 @@a。如果別人不羨慕他 那他有什麼說服力？。那請問有哪一個明星，保證每個人都喜歡的阿 XDD。那有人簽一個龍妹逛街 你會羨慕他？。羨慕，也不是因為他老婆被大家喜歡而羨慕吧！這怎理解的？。男女版不討論男女 討論他的條件？。他條件關我屁事？。就算是龍妹人家就是有女友/老婆啦,只要他自己喜歡就好,比起。只有左右手的人好不就好了XD。一開始的文章，不就是討論個人條件在男女關係的重要性？。理解力真的差。不會羨慕牽噁男醜女 但你連都沒得牽只能羨慕別人lol。你又知道我沒得牽？ 腦補系的嗎？。幫彼得潘QQ。討論個人條件在男女關係的重要性，但不准回覆自己的條件?。能為人著想的人，不管富裕貧賤都會有人愛。這裡談錢很。可悲。所以是要拿出個假想對象來討論嗎？XD。還是要討論80萬，找到伴侶的可行性？。這篇有大戰潛力,我先賣買雞排置板凳看戲XDDDDDDD。我覺得談錢挺實際的,但結婚戀愛又不是買賣,講好價就成交,金。快去跟ac戰起來xddd。錢只是一部份,人很複雜條件很多,金錢只是其中一項不是唯一。他一開始也沒講只看錢吧 學歷幽默長相都有說到阿。要討論80萬找到伴侶的可行性，這篇也有提：開發錢以外的。吸引人的地方~。只有太矮=自己廢我不認同 這個後天無法改變。覺得有點自卑轉自大的味道@ [email protected]。推文好好笑 廢物也可以過得很開心啊 我就爛。推你邏輯清楚。窮的時候跟女友合吃一碗乾麵 怎麼女友也窮成這樣?。純推不下，謝謝大大。好啦 其實可以理解你在說什麼。。。推這篇 邏輯完虐噓文。如果照你的邏輯 那收入比你高也可以嗆你廢物？。推。我廢宅魯女，去聯誼時我不會因為異性達不到自己標準就開。始下指導棋，但很多男性的反而會強烈給建議，指導妳生活。該怎麼過啊～要培養上檯面的興趣啊～要對小孩有愛心啊～。只能說這些人單身都是自找的，毫無尊重別人的觀念，超級。自以為是。內容給推 條件給噓 真的不怎樣 但戰鄉民是蠻夠了。嘻嘻。內容回推。推回文。實在的 學歷對受薪階級來說很重要 對資產階級和手中。的BKC一樣是炫耀品而已。中肯 自己廢就旁邊玩沙好了 我已到公園了 有人要一起玩?。你太誠實。部分認同 這裡男性奇特太多 現實交際圈幾乎沒有這類人，。不曾交往認識女生 人際關係也普遍糟糕。地位卑下的只比。歐兔好一些 還以為來到了異世界，不過比學歷收入沒什麼。格調 跟人際關係溝通能力差的族群比較 會產生優越感嗎？。言之有物給推。蠻中肯的XD。我就爛ya。坦白說收入不能代表太多東西，朋友做小生意 一個月穩定。做平均25 拼一點可以過30，另一個加盟舔中系列飲品店 淨。月收有100到110（看促銷出多少），台灣搞小事業收入才是。可怕。但是他們對女生都沒什麼辦法 感情失敗吃虧過很多。次，甚至不敢再碰女人 不願再付出真心都是有 人很奇妙的。推推。推 戰力驚人。一部份也是小時候被家長的觀念洗壞了，也不能這樣說R。實話推。看這篇真是舒爽。如果知道自己條件不好的台男還有救,可是很多靠貶低。女生抬高自己的。謝謝你說出很多人不敢說的。兄D哪個所的這個文筆流暢啊真舒適。有人崩潰到連續欸 整個羨慕嫉妒恨。也是蠻中肯的。對仇女台男而言，怪別人比反省自己容易。中肯，但是還是那句 我就爛。。有點狂但不失中肯(或說忠言逆耳)，幫推..不魯就交得到女友。版上最中肯的文章就是這一篇文章了！！！。任何問題都是自己造成的！請先檢討自己為何不努力吧！！。爽啦推你講心裡話直接嗆起來。推，但沒有自知之明的人佔大多數。笑死，推文一堆不想面對事實的崩潰仔。笑死145樓開始嗆人家身高了，炫耀老婆炫耀錢炫耀身高。XDDDD。---聖光術---。男性可以講這篇，女性講在現在的男女板會被噓爆哈哈哈哈。考試王 那剩下的20%是什麼。中肯推台大法學長XD。當初還是可撥窮考生時，還不是交到法官老婆了，就只是。人的問題而已。交往的當下你有身高和名校學籍吧 還不是賭你畢業後的收入。逢低買進。就押寶名校法律系考生 不必講的好像不看貧富貴賤一樣吧。中肯。噗，為啥原po老婆跟他交往就是賭原po未來前途無量啊？在。你們眼中愛情只剩這種勢利的心態而非真心愛一個人了嗎？。真的好可憐哦。原Po戰力好高覺得好好笑wwwww。4。是啊。笑死，推文中一堆魯蛇在崩潰，沒看過菁英喔？。不要自己人生失敗就否定人生勝利組的存在啊。推戰力驚人，理直氣壯。同樣是Alpha男給推 我年收500 171/76 沒你專業 就家裡有錢。我就爛。嗚嗚…。中肯。羨慕噓QQ。推文真的好好笑，戰力充足，邏輯清晰。題外話，可以。多一點貓咪照嗎