小弟我平常偶爾會買個100元樂透來試試運氣 最近財運爆發中了一筆不小的數字 我很樂意跟另一半分享 跟現在的女友在一起6年多了 該如何分配這筆金額才不會讓他或是他家人嫌棄呢？ 我自己是覺得一半比較公平 但是他們家屬於大家庭是不是應該多給他一點呢？ 金額大概是可以退休的數字 麻煩大家幫我想想 可是兩邊一直以來都沒有結婚的打算 最近才拿到獎金的..獎金沒到戶頭都不算..。先結婚好嗎？。今天沒開樂透。不要說你有中。你居然說了……簡直好人啊。幹嘛給？只是女友又還沒結婚...。你是不是住桃園。聽你在屁。買一個平常買不起的奢侈品送就好了吧，順便看看對方家庭。會不會貪你的錢。幾萬塊都不能自己支配真的可憐，要是上百萬的話，還。是安靜一點吧，不要搞得一堆人想來分錢。你人真好。沒結婚給錢會後悔喔。沒圖沒真相。一半??認真嗎XD。肥宅出孝子   孝順馬子。要不要直接說說可以退休數字是多少？沒數字很難給意見。你484在桃園買樂透。不要挑戰　人性。先講多少我確認一下。有什麼好分，頂多請客吃飯。釣魚文。他們有困難 幫助一下，平常買點東西給他們 就算很好啦。十萬算小嗎？。十萬就退休很快就橫屍街頭哦。不用啊 當結婚基金。給先發紅包給在座的各位。請吃飯就好。顆顆顆 這樣就退休 只有我覺得你的人生好無趣麻～。退休。在這邊還想得到正經答案嗎？。想太多，先中個發票再說。。電腦選號還是自己選 想參考。沒結婚是分什麼意思我也是看不懂。生前契約買一買。該醒來了啦。沒打算結婚的話就可以不用考慮分錢了。經濟狀況：赤貧 可憐哪。沒結婚還分錢 嘻嘻 樓下說說自己上次分的後果給他聽看看。幹嘛說 不知道錢會扭曲人性？。你人好好～但如果我是女友的話不希望你分太多給我。畢竟那是你的錢。為什麼要多給一點？大家一起退休嗎？。先分我十萬我就信你然後給你建議哈哈哈。可憐哪 還沒開獎就在幻想。見者有份 分我喔。關鍵字 自己買的、不結婚 那幹麻分? 對她好一點就好。她突然改口想嫁也不要分。你先付我新台幣1億,我再幫你想想怎規劃。給了就跑了。不需要 買禮物送她即可 不要說出來中獎。你也知道的 人類有壞毛病 就是貪婪。一聽到你中獎 就會怨你沒給他多一點 然後在那邊GG88。當然全部都給對方啊