大家常常在那邊討論男生幾分 身高要多高 下面幾公分 家產多少 今天就來反串一下 看看男生到底在乎什麼 樓下請幫補充 但必須先說我不代表所有男性 我的評論也沒有任何針對性 所以別噴我 我身高171 基本就是個普男 只交過7任吧 通常我只會想找長相5.17分的 太正的 1. 不是很吸引我 2. 把不到 （誤 5分以下有點路人臉 就是那些隔天就忘記對方存在的那種 78分=網紅或小模 9分=明星（EX: 天心，徐瑋甯，歐陽娜娜） 10分= 大明星 （艾瑪華森，Ariana Grande) 再來是笑點要同步 這超重要 以前交到幾任笑點不同的 長得再正一講笑話 尷尬到讓你想往地上鑽 加分題 有上進心（不想一直領死薪水或想找更好的工作） 興趣有重疊 有自己的生活（不會24小時黏著你） 有辦法跟長輩聊天 我在意的大概就這些吧 幫補充 。我的話 個性蠻重要的。月薪要比我高,而且要有上進心。要有上進心+1。噓歐陽支娜。興趣重疊 有長輩緣 也有自己的生活圈 薪水養的起自己即可。肥宅之心不可無。父母雙亡。工作認真，不劈腿，善良正直有責任心。奶要有一個下限，能溝通，互相，就醬。所以肥魯我很好找。阿不過長相不能看不出奶是女生的。你的10分都是外國人耶。猜測會有下體思考的老阿姨ID推文只要能上床就好。認真回答，沒有板上老阿姨性格的女孩都值得給高分。長相6分、懂得互相、能溝通就可以試試看了。要有深度。順眼、有自己想法、能一起享受美食和運動。5.1-7有圖嗎 常常男生評分普妹其實已經算正了。這篇讓人有莫名的反感。歐陽支娜。男生說自己的長相普通：普下 說女生普通：中上。到底什麼是上進心