一.現在的婚姻市場表面上是女性主宰 因為現在女人會賺錢了少則2萬多則34萬大有人在 如果想要在婚姻中生子後有至少不比目前差的生活環境 至少要找比自己薪水兩倍以上的對象 然而2萬的兩倍是四萬以上四萬的受薪階級在台灣統計已經是前端的等級 所以大部分不到四萬的同年齡小毛頭都沒資格談婚姻 自然大部分女性會選擇比自己年紀更大的男性交往 二.但事實上婚姻市場是男性主宰 1.因為四萬以上的階級畢竟是少數 在僧多粥少的情況下自然也是會挑通常四萬以上的男性都有各方面的社會歷練 看你幾眼再加出去吃個飯旅遊一下就知道你是來吃老本的還是可能合適的 2.現在教育年限拉長所以很多女性能擇偶的年紀反被縮減 如果讀大學出來的話是22碩士是24~25博士29起 而剛出社會需要幾年才會有結婚的打算但一般合適的生育年齡是35以下 3.35歲以上的女性在婚姻市場是次級品 因為35歲以上很容易有不易生育的問題所以35歲以上通常不是男性的目標 但是男性在出社會後可以從22歲挑到50歲 4.全球化下男性有更多選擇 現在女人雖然有工作權但婚姻市場要面對的還有印尼越南的比較 (語言和文化的問題可以靠後天學習通常不是永遠的問題) 大部分的男人很現實有資產了就會想要更好的而且目標始終如一35以下 同樣都是養女人何必養不太會下蛋的? 不好意思喔我說的前端是指贏過一半的人 4萬月薪12個月1個月年終薪水是52萬可以打贏一半的受薪階級。4萬 前端？？？。週薪嗎0.0？。優質文。四萬是前端是少數？？？底層看世界？。四萬有點少啦 把四萬改成年薪百萬以上。嗯，薪水方面假設的太少，其他部份沒啥錯。4萬只是檯面上的數據 加上檯面下的 不算在前端吧....。...。4萬是中位數  不是前端。一般的前端是前10%或30%。因為你用碩博士及男生適婚年齡來討論 但數據應該是後段。https://i.imgur.com/FLqr627.jpg。還有可以問一下男生們 既然全球化之下男性有更多選。擇 那為什麼不在想結婚的時候 直接娶印尼越南的就好。了 要發那麼多文章阿 而且她們都年輕正又奶大 我要是。男的就秒飛過去娶了。原原po推文風向是年薪500萬的一堆喔。這個系列文就算各打五十大板一樣有特定ID出來拗。你提到敏感的關鍵字，年齡、次級品什麼的很危險。女的怎麼可能只賺兩萬。大學畢業應該至少有個三萬五。吧。假設男的要女的兩倍應該是七萬。出社會實際上是比資產 不是薪資 連這都不理解 還是。別寫這些歪理了吧。沒人在談月薪吧....而且一個月四萬....剛畢業就有了...。聖人模式沒。會娶外籍配偶的男性不會是女性想結婚的對象吧...哪裡競。爭了，ㄏ。年薪破百才是門票吧QQ。我男友比我大才多我3k哭哭。4萬不分性別大概在50～60％之間，您可看主計處統計，可說。贏過50％的人但是前段通常指前5～10％間，大約是114萬以上。醒醒吧!我172/68 150w都還可以被台女嫌,52w嘖嘖。這篇文章有滿滿的復仇感 是不是追不到台灣女生? 還是被洪。荒之力追到的女生嫌棄...。有時候也不是錢的問題，除了錢以外，你還有什麼才是。重點。老是把問題聚焦在錢上面，八成是不想承認自己個性。有問題。你好慘...四萬到底有什麼難的= =。剛畢業有4萬????看產業吧。22挑到50XD 月收4-5萬就滿足的人講話也是很大聲。理組的誰畢業實領沒四萬？。文化隔閡不是永遠的問題？你腦袋也太簡單了吧 你有。沒有看過紀錄片？過的多辛苦？。底層看世界 我看你月收32k上下在這裡講道理就好笑。選擇一直都很多啊，可惜大部分在這邊吵的魯蛇應該連越南妹。都看不上。全球化爽的是女的 我所在的fb移民社團 70%都是跟老外。結婚的女性。四萬叫多？。路口賣豬腳飯徵新住民二度就業婦女起薪都超過四萬了。所以台男月薪8萬娶外配，合理。多則3,4萬？看來你賺的不多啊XD。其實我覺得娶外配不錯，台灣人口已經負成長了，娶一個。進來人數馬上＋1。其實只是無論哪一國 你都追不到。挑到50歲我笑死。...4萬怎叫前端 = = 好歹前4分位吧 4萬多是均薪水平...。另外全球化爽的是"跨的出去"的 = = 沒在分男女 純粹女性上。嫁比較容易些而已 但進別人國家/階級 要承擔的不平衡代價也。不會多"簡單"就是了。你所暴露出來的自己的薪資條件和教育層級都令人蠻不忍的。現在最少都2萬5了，2倍應該是5萬才對喔。你講的問題其實男生都有，不要再以為只有女生會碰到。當一個人賺不到四萬 就會覺得四萬是前端 呵。優質文 四萬就是可以選妃啦。同溫層差異有夠大。女生還是比較喜歡5g啦。不是高階主管看不上的。別的地方先不說，我在婚姻版看到有結婚生子的差不多。都是兩個人加起來10萬。嚴格說 30以上都別碰  很容易變成高齡慘婦。四萬中下吧？。駐板雙標自私老阿姨台女熱身中。有人在自介耶。四萬連標準一半都不到吧...。挑到50歲是哪來自信，40歲還差不多...會喜歡大叔的年輕女。還是少數好嗎，不要害單身男抱著不切實際的幻想，以為自。己中年了還有年輕妹子要。那些台女蠢到看不清事實啦..事實上,她們的作為是對女性最大。的傷害。但是因為笨，所以總是做那些作為,以為自己是天選之人。四萬以上的階級畢竟是少數？。4萬真的不是前端，身邊超過百的一堆。真的不要再幻想男生到50歲都還很好找對象了，身邊25-28的。女性都直接表明要介紹人給她們的話不要大於35歲，覺得會。有代溝所以不愛，每次看PTT這種言論就覺得這裡根本平行世。界。前端應該就是年薪破百~選我無誤。要下蛋找雞就好了，找女人幹嘛，悲哀 ，被當生產工具。四萬很普吧...。不是有政府資料嗎? 薪資級距那個。看到男性主導，就知道這篇文不用看了。看到一堆喊年薪破百還被嫌 就知道與現實情況有差距。原來我是次級品-_-#。通篇幹話，沒啥參考度。四萬真的不是少數....。年輕的女人在求偶市場上根本無敵誒，怎麼不提。4萬很少好嗎！。你改成有條件男性主導就沒事了 有條件和身價續航挑不完的。殘酷擇偶環境 只限於自身條件不好且不嘗試做改變的男性。四萬前端？？。四萬原來是前段.....。台灣的婚姻市場真的是男性主導 30以上的女人都不被當人看。八卦版一堆文章都說了。看到最後一句，根本把女人當生育機器。4萬養自己都有困難了 還前段