: 常聽說理工男，一路都男生環境， : 然後就喪失跟異性溝通的能力， : 那也有女生一路都女校然後文法商學院阿， : 出社會又是什麼女多的環境， : 那為什麼不會因此喪失跟異性相處的能力， : 大多還是很順利交到對象？ : : Sent from JPTT on my LGE LMK510. 哥 你沒發現一件事嗎？ 現在這個社會 或是台灣的ptt風向 我會特指ptt就是 我常覺得這裡存在很多的倖存者偏差 或是死鴨子嘴硬的男生女生 ex 覺得台女現實又要當舔狗 的男生 或是 網路上酸台男很猛，實際上人生 不順遂 常在sad版po文 外加狂參加聯誼的女生 以上這兩種人都馬超多 好了 言歸正傳 上面扯太遠 基本上在ppt喔 你只要 說出類似 女生很容易交到男友拉 或是女生很容易得到什麼好處拉 十之八九就會被冠上仇女的帽子 我個人是覺得提這個是想戰沒錯 因為每次提都會吵成一團 跟我說是想討論沒想看戲 我是不太信拉 跟你說拉 很多東西 自己知道就好 即使是事實 說出來會有好處嗎？ 你今天狂講女生有洞六十分好了 你覺得是會 1. 哇 你怎麼有這麼精闢的見解，我好崇拜你喔 還是 2.又一個把不到妹的魯蛇在叫了 我跟你說拉 你說的為何可以順利交到男友 的原因 實際上就是 父權根深蒂固所以才會失衡拉 一個女生 基本上只要不要是外型看起來過胖 我猜身高減體重>100 20歲到30歲 都馬會有一群男生想要過來認識拉 那我問你 女生是會因為念女校就變胖喔 那當然只要你年輕不過胖 都馬一堆人想認識 其實父權真的是很恐怖的東西 記得前十天才看到一個 台大畢業的女生po文 該女生好像3x歲吧 因為體型過於高大 所以跟一個在職專班 連meeting都會講錯的人交往 說真的 該女生收入學歷都不錯 只是因為體型而被拒絕 不覺得這對女生也很不公平嗎？ 簡單來說拉 父權把女生的價值直接限縮到 外型 就這樣 你男生外型不行還可以靠 口才 財富 才華加分 一個女生要是讓男生 生理上拒絕 i.e 無法勃起(抱歉有點露骨) 我看條件再怎麼好 可能都還是在感情這條路跌跌撞撞 但我也說個靠北的 大家都知道大部分人是自私的 有好處拿誰會靠北體制 所以阿 男生當中會討厭父權的 應該是父權下的魯蛇沒錯 女生中討厭父權的呢 要馬就是得不到父權紅利 (i.e 長得不太理想) 不然就是得了便宜還賣乖的那種 大概這樣吧 關於男女有沒有失衡可以打超級無敵多 不過現在沒腦了 已經幫改了 我不知道你怎麼定義爽不爽 可能我覺得還不錯 但你覺得不夠爽 父權下並不是所有女生都會被壓迫的 不然古時候怎會有慈禧太后。推 究竟是仇女的會噓還是仇男會噓這篇呢 好期待。槓 打錯字 跪求幫修 不然就變成噓我了。精闢的見解。會抱怨的都是現實不順遂需要發洩的，但有些人搞不清。楚現實跟網路，還跟著起舞..........太傻了。父權都是男生在爽好嗎？女生連人都當不了，還不唾棄這。種病態文化？。你這樣不行，開頭各打五十大板還是仇女。會說父權都是男生在爽的，是認為女生都是魯蛇嗎?。最後兩個講很好 的確是。最好笑的是一群父權社會下失敗的男性還是一心一意的為父權。講話 以為哪天自己就可以成為成功者。簡單來說抱怨的都魯蛇。Power point?。不用以為會成功，只要女權崛起會更魯，就會幫父權講話啦。制度的對每個人的好壞是相對的啊。。其實男性多半都是父權下的得利者拉，你看有多少男性聽到女。生該多做家事帶小孩會生氣反駁的？。只看著得利的部分去講就是這樣。事實上一定是有弊有利，。利弊能不能如此簡單的相抵，還有很多可以討論的空間。。女性主義的把討論簡化成口號的宣傳方式遲早把大家害慘XD。這應該不干父權的事 而是男性下頭那根東西在作祟。不要說父權...現實就是一堆受他人權力迫害的一直在幻。想哪天也能獲得同樣的權力。是i.e.  不是i.e。然後既得利益者一直檢討他人不夠努力。台灣男性現在根本是背著父權的枷鎖吧。除了少數金字塔頂端能享受到父權給男性帶來的優勢。現在剩下的男性都得因為父權枷鎖 被要求比女性更優秀。錢賺得要比女生多 還要有房子等等的眼光。別困在ptt了，根本不是少數。跟父權無關 女性單身過的好好的幹嘛跟一個半斤八兩的男生在。一起? 這麼簡單的道理為何永遠有人想不通?。父權的重點是父又不是男，父權並不是所有男性都是既得。利益者好嗎。zzzz。包裝得好，怪別人、怪社會的模糊藉口就變成追求平等了呢。慈禧太后害清朝滅亡不就是一種父權歷史？。ptt拉。女性如果認為男性在父權下佔盡好處、剝奪了自己權利的話。，不就跟板上那些不努力只會怪東怪西，所謂的仇女魯蛇一。樣了?。台灣現在明明就只有女權自助餐 你要幫人家做家事因為。人家女權至上 你要賺錢養人家因為這是父權社會。基本上是ptt啦。我覺得看地區，我原本想得跟你一樣，後來到台北以外發。現，女生一般般或中下還是一堆有交往對象。。來來來 把批踢踢跟現實切割 就都沒事了 現實中才沒有這。種事呢。所以現實生活中也沒有什麼仇女臭宅啊 我「身邊」完全沒。碰過這種人耶。回廢文的廢文。推中肯。樓上可能是父權下的犧牲者。不解釋 說久了 別人還以為是真的嘞。隔壁板有個小孩從母姓就崩潰的公務員，所以你說男性被父。權枷鎖我是很確信；但是，究竟小孩從母姓會損失什麼? 這。個就是自己的悲劇自己選擇囉