失眠睡不著來打打字 魯蛇都在幻想和尚學校的都不會把妹， 我和尚學校的， 我班上一個身高182的醫學系 聯考那天有小綠綠來送花打氣 看在我們這些小宅宅同學眼裡 好生羨慕 然後人家又是滑輪社社長 常常都能跟漂亮的校外老師一起練習 羨慕死了 另一個國中同學建中上台大醫科的 高二帶女生回家過夜 這種戰績高職生都不見得能做到 國中同班另一個建中上清大資工的 被我國小同學念三重商工的喜歡上 託我送情書 然後我那個建中同學感到非常....困惑 妳要說不懂把妹、不會社交技巧的 很多來自和尚學校，這我認同 我同事雄中四大畢業母胎單身4X年 高中同校學長在學校教書的也是母胎單身4X年 這兩個我也不會護短 因為他們連跟男生互動都很難麻吉 被當牡丹男生看都不意外 但是不能因為有這些阿宅存在 就以為和尚學校沒人有金城武的魅力 女校，敢ㄎㄨㄢ、啦 : 常聽說理工男，一路都男生環境， : 然後就喪失跟異性溝通的能力， : 那也有女生一路都女校然後文法商學院阿， : 出社會又是什麼女多的環境， : 那為什麼不會因此喪失跟異性相處的能力， : 大多還是很順利交到對象？ : : Sent from JPTT on my LGE LMK510.。真的是看人。其實一堆事都是看個真不懂這板的駐板阿姨們跟永動機一天。到晚是在戰屁。*看個人。這板就老阿姨跟魔法師戰成一團 不知道在幹嘛。仇男永動機跟仇女永動機的戰爭至少10年了。相愛相殺 對彼此的發文瞭若指掌。戰神早就轉型，但阿姨鐵粉仍然像坐時光機來推文。推二樓。沒辦法，不開放註冊就是一堆老問題，太無聊了。你說的那些男生，因為它們條件好，跟異性互動的經驗多。，當然等級高。人家alpha男呀。首篇就是來引戰的。沒人叫你條件不好啊XDD。我國中男女分班，高中男校，我也沒因此不會跟女生。互動啊。小鄭和莉莉彼此相愛相殺鬥嘴互懟XDDDDD。我高二女生家過夜，這樣算不算屌打。我記得原原po上一篇已宣布自己不婚主義 這篇又來？。臉的問題