: 引述《sec5566 (sec)》之銘言： : : 常聽說理工男，一路都男生環境， : : 然後就喪失跟異性溝通的能力， : : 那也有女生一路都女校然後文法商學院阿， : : 出社會又是什麼女多的環境， : : 那為什麼不會因此喪失跟異性相處的能力， : : 大多還是很順利交到對象？ : : : : Sent from JPTT on my LGE LMK510. : 哥 : 你沒發現一件事嗎？ : 現在這個社會 : 或是台灣的ptt風向 : 我會特指ptt就是 : 我常覺得這裡存在很多的倖存者偏差 : 或是死鴨子嘴硬的男生女生 : ex 覺得台女現實又要當舔狗 : 的男生 : 或是 : 網路上酸台男很猛，實際上人生 不順遂 常在sad版po文 : 外加狂參加聯誼的女生 : 以上這兩種人都馬超多 : 好了 : 言歸正傳 : 上面扯太遠 : 基本上在ppt喔 : 你只要 說出類似 : 女生很容易交到男友拉 : 或是女生很容易得到什麼好處拉 : 十之八九就會被冠上仇女的帽子 : 我個人是覺得提這個是想戰沒錯 : 因為每次提都會吵成一團 : 跟我說是想討論沒想看戲 : 我是不太信拉 : 跟你說拉 : 很多東西 : 自己知道就好 : 即使是事實 : 說出來會有好處嗎？ : 你今天狂講女生有洞六十分好了 : 你覺得是會 : 1. 哇 你怎麼有這麼精闢的見解，我好崇拜你喔 : 還是 : 2.又一個把不到妹的魯蛇在叫了 : 我跟你說拉 : 你說的為何可以順利交到男友 : 的原因 : 實際上就是 : 父權根深蒂固所以才會失衡拉 : 一個女生 : 基本上只要不要是外型看起來過胖 : 我猜身高減體重>100 : 20歲到30歲 : 都馬會有一群男生想要過來認識拉 : 那我問你 : 女生是會因為念女校就變胖喔 : 那當然只要你年輕不過胖 : 都馬一堆人想認識 : 其實父權真的是很恐怖的東西 : 記得前十天才看到一個 : 台大畢業的女生po文 : 該女生好像3x歲吧 : 因為體型過於高大 : 所以跟一個在職專班 : 連meeting都會講錯的人交往 : 說真的 : 該女生收入學歷都不錯 : 只是因為體型而被拒絕 : 不覺得這對女生也很不公平嗎？ : 簡單來說拉 : 父權把女生的價值直接限縮到 : 外型 : 就這樣 : 你男生外型不行還可以靠 : 口才 財富 才華加分 : 一個女生要是讓男生 : 生理上拒絕 : i.e 無法勃起(抱歉有點露骨) : 我看條件再怎麼好 : 可能都還是在感情這條路跌跌撞撞 : 但我也說個靠北的 : 大家都知道大部分人是自私的 : 有好處拿誰會靠北體制 : 所以阿 : 男生當中會討厭父權的 : 應該是父權下的魯蛇沒錯 我只糾正這個地方，馬克思的資本論思想在萌芽的時候， 他原生家庭的地位可是比較偏在小布爾喬亞。 所以任何對不公抗爭的，未必是體制下的魯蛇， 很多是本身對處的環境存在同情心。 台灣的那些台女，十之八九只會曬曬旅遊暗嗆瑰蜜， 哪裡好吃拍拍照。 要跟她們談布爾喬亞的困境，我看吃屎比較快。 歐洲隨便來的20歲年輕小伙男女， 喝酒的時候都會把斯多葛學派的延伸拿出來討論， 那些台女就算大學畢業當了主管，聽到這類問題只會愣在那裏。 (已經沒開地圖砲了阿) 就說搞爛台女的，其實就是那些台女。 她們本身驅向強的篩選條件，其實是搞死她們自己。 下一樓的文章說得好，根本選擇權不在她們手上。 所以只有台女，會為難台女，甚至全台男女。 靠父權紅利得到好處 ?? 參考老頭的文章，看紅利到幾歲GG比較快吧 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1504257943.A.662.html : 女生中討厭父權的呢 : 要馬就是得不到父權紅利 : (i.e 長得不太理想) : 不然就是得了便宜還賣乖的那種 : 大概這樣吧 : 關於男女有沒有失衡可以打超級無敵多 : 不過現在沒腦了 沒有人會跟被篩選的結果去計較她們怎麼看待阿 ^^ 沒有人幫她們擔心啊，不過因果關係要說好。 自己受文化影響，造成最後只有單身的選擇。 這種文化加害者，沒有什麼好值得同情的。 技術上來講，這些女人剩餘價值很低， 對老魯比不上的那些朋友來說，更容易被吃乾抹淨。 而且還不太會說出去。 簡單講，快三十歲甚至三十歲以後的女人其實相當easy， 不管已婚或未婚。 真正有難度的其實是那些，年輕、漂亮、有自己深度和思想的女人。 當然，阿Q精神也可以是一個價值 不打算賣???應該沒立場講這種話 是蠢材在錯誤的市場追逐，這才是被批判的問題。 而錯誤的市場，正是蠢才自以為很有道理的條件價值造成的。 一堆蠢台女一直不懂 阿Q或成最大贏家....就剩餘價值沒有的東西，講個姬芭? 喔對了，我只是站在當初那些自以為可以追逐市場的台女角度在說話 可惜強權/決定者永遠不是她們 活該，台女的錯造就肥宅的結果 強權卻不是，一個可以配兩三個。沒用的 你已經在仇女永動機名單裡面了。單身也是她們的選擇 也沒什麼好幫她們擔心吧 說不定她們很。享受單身生活呢。先認清楚什麼是價值 你看來30+的女人沒價值 但是她們怎麼。看有想過嗎？ 當她們選擇單身的時候你眼裡的價值就是個屁。她們自認的價值才是價值。這無關阿Q精神 是她們根本不打算賣你時 你怎麼會有能定她。們價值的錯覺?。要讓你有定價權前 要先讓她們想賣你啊 不然有阿Q精神的可是。你。這樣說吧 她們如果根本不在意你的看法 你覺得你有定價權嗎。？ 那你在這裡定價定的這麼爽是不是定心酸的? 現在是誰有。阿Q精神啊。現在台灣的狀況是女生根本沒有參加你所謂的市場追逐 她們只。是在過單身生活 vs 自己能找到最高價值的男生 裡做出選擇罷。了。價值的部分你爽就好 總之女生寧可單身也不會接受價值不夠。的男生 而結果就是男女都會有大量的單身族群 好好想想怎麼。讓自己單身過的爽比較實在啦。這種事沒什麼好吵對錯 反正都是人人都有自由選擇的權利 怎。麼面對現實才是大家該思考的。沒什麼對錯 但是常常看到有人在爭對錯 一定要爭個贏。如果這些女生真的都是自己選擇單身的就好了呢