[代PO] 借串問，剛好跟原PO的性別腳色相反 我的前女友在研究所結認識到一個異性好朋友 我們在一起的時候只知道男生常常會來載她上下班 然後知道前女友常常會跟研究室一起吃飯或跟這個男生單獨出去吃飯 我們分手的原因也是因為這個男生 在一起之後知道這個男生喜歡我前女友（目前依然喜歡）然後有告白過被拒絕 但是依舊在我前女友身邊（在我看起來像是工具人這樣） 我前女友隨call隨到、跟我吵架的時候她會跟這個男生抱怨或罵我等等、晚上我不在前女 友身邊她覺得自己一個人孤單的時候還會去這個男生家睡覺 這個去他家睡覺也是讓我們彼此之間信任感降低的原因（或者說我單方面對她信任感降低 ） 因為這個我們大吵了很久 前女友說在我們在一起之前他們就這樣了 而且他們沒發生關係只是單純睡覺也知道這樣不對 所以不想讓我知道然後想慢慢跟這個男生淡掉 我提分手之後前女友一哭二老三上吊求合好 最後雖然在我面前封鎖了那個男生的line想增加我對她的信任感 但是過一個禮拜又偷偷加回來繼續聊被我不小心看到 我們之間的信任感就越來越少後面就分開了 想問說如果說是紅粉知己可以粉到這樣嗎 而且還是喜歡自己的人 順便問如果自己的男/女朋友有這樣的異性朋友（喜歡自己的另一半這種） 大家可以接受嗎 是完全不行要劃清界線還是有互相講好就好了要放寬心有肚量一點呢?? 。睡一起不行吧。那個工具人也蠻可憐。沒關係 心在你這就好 別怕 不過已經分了 表示你接受不了。睡一起真的過頭了吧。那就算了講什麼放寬心都是多餘的 放不寬的人怎樣都放不寬。最後一段就算這裡可以你也還是不行啊。拍拍啦 反正你都分了 不錯啊。分了很可惜吧...受害者會增加耶QQ。這行為在中國叫做打素炮，除了愛，什麼都做了。女的知道對方喜歡她也不避嫌，吃飯睡覺，我想你才是備。...完全不行啊，這心態上來看就是表明告訴你"你看，我。可以這樣虐喜歡我的異性，你甩老娘還有人等著要"。打炮了啦還打素炮，沒甜頭男生會一直熬著當地下情人喔。幸好你分了啊，這種女生不行啦。你怎知沒綠怎麼綠的都不知道。完全不行欸，重點還欺騙。你沒有辦法控制別人不要喜歡你的伴侶。但你的伴侶總可以控制自己避嫌吧。你前任那種會養備胎或工具人的類型 分了也好。推文的顏色。你知道提供性的滿足也是工具箱的功能嗎？。垃圾台女。想起我以前有個王八蛋也是這音。睡一起沒綠，你騙鬼。睡一起說沒作......。絕對綠。渣女。最後有扶正麼？還是還是工具人。完全不行。你分手是對的，沒有永遠的工具人。推文的顏色。只去一次說沒睡一起有機會，一直去一直過夜說沒有擦槍走。火我不信。你那個前女友完全不行，分開是對的，你真的不用檢討。什麼。長得帥叫大仁哥長得不帥，就工具人垃圾桶。三觀不正的人不管同性異性 有多遠就離多遠。會不會介意都是自己最直接的感受，你心中早就有答案了。，不要委屈自己合理化她的行為啊。婊子。這種我也分 你分的好。不行阿，女的養工具人養得這麼理所當然哦？。我跟你說 有些女生真的慣性撒謊 他硬要說沒有再用難道。你不能信任我來掩飾。相信自己的直覺 該走就走不要留念。這樣算利用別人嗎？如果這樣還交往得下去，我個人是蠻佩服。這種大方的態度。。當然不行 你分極正確。..。建議分，避險很難？。避嫌*。睡一起這個連基本尊重都沒有。可以有紅粉知己 但是要有足夠的安全感給女友啊。睡一起 太誇張 ......這什麼價值觀 不尊重另一半吧。睡覺就不行了吧。我覺得不行。你分手是對的。到工具人家睡覺不ok。不過那模沒安全感可能天性，真辛。苦