（更新） 感謝大家熱情關心與建議 真的最溫暖還是鄉民 會回應的主要目的是幫原po解決求偶焦慮 不是找到對象啦XD 我本身改變觀念後 信心提升很多 也花了一點時間重建自信 當然減重、飲食控制、保養各方面都做得不錯 所以可以感覺到整體人際關係越來越好 至於要不要相信有對的人存在 講白了只是不想以後回頭看感到後悔 感謝大家愛護高妹 我們都要更愛自己 先說我是女生 已經34歲 原po的外在條件176/79 我兩項數字都大於這組數值 光看身高體重 很多男生的交友軟體就已經先過濾排除我了 我也很焦慮 一路念女校、112文組上來 成績不差 有份還算可以的工作 我很認真結交網友 但因為外在條件沒什麼吸引力 成效不彰 曾經一度想過 自己是否到死前連接吻是什麼感覺都不知道 過了25歲後 也是看到情侶放閃什麼的都很刺眼 但不敢講 是不至於失眠啦 但是會哭 尤其看到日劇韓劇有那種醜女大翻身情節的 原po至少還認真參與社團 我的興趣幾乎與異性絕緣 是看動漫小說、追星 很多人回文提到 放寬標準 我後來真的 沒有標準 只要誰有點意思 是個男的就行 所以28歲時 透過歐兔成功交到人生中第一個男友 矮我10公分 是個辭去工作就讀在職進修專班的男生 小我2歲 對方也是第一次交女友 一開始真的很開心 儘管親友都反對到不行XD 我對他沒太多愛與不愛的情緒 就是不斷催眠自己 只看對方優點 直到我發現 我們彼此生長背景真的差太多 我熱愛出國旅遊 對方卻連護照都沒辦過 許多方面無法深度交談 有次他傳訊要跟我說 他正準備meeting 一口氣打了miting meting mitin 然後說不會拚 我才驚覺 我真的無法跟他過一輩子 後來對方想結婚 希望我可以辭職隨他回南部靠媽 我便協議和平分手 退回做朋友 這段關係維持了4年 然後我也開始看一堆 一個人可以過得很好 這種文章 經過了一番糾結 我去尋求命理協助 這是我以前最嗤之以鼻的東西 但我妥協了 在和不同年齡、不同專業的老師對談下 我收穫了一些重點 原po不妨參考看看 1.先靜下心，列出理想對象的條件，越具體越好，可以參考YT劉芒的拜月老攻略 （千萬不要寫都可以、普通，這個是難度最高的，日本節目有播） 2.試想擁有上述條件者，會喜歡什麼樣的男孩子女孩子 3.努力讓自己變成那樣的人 4.相信對的人正在某個地方，等著遇見你 然後你會發現其實滿神奇的 確實有些地方不一樣了 至少焦慮感減少很多 尤其是想到第4點 去健身房什麼的特別有動力XD 也許那個人不會馬上就出現 甚至還要再等個N年 但不要因為焦慮就找個人湊對 導致你錯過那個人而不自知 加油喔原po Sent from my Windows 。除了年紀和母胎單以外和妳一模一樣，也想想妳一樣積極QQ。哇靠妳這麼高，該不會比我高吧，高妹是真的不好交。我高的女生朋友如果矮個10公分，會好交一點。唉 妳也太挑剔了 很多男生根本就對出國沒興趣好嗎。男生自己也會縮。男生出國通常是為了陪女生。出國這方面如果妳能放寬點，會更多選擇。我覺得人還是要看一下現實 名校畢業有份好工作跟找到另。一半沒甚麼太大關聯 把時間花在減肥化妝打扮還比較實際。出國只是表達成長背景差異 我完全沒差 主要是差在無。法深度交換想法 因為真的交集太少 話題很有限。178的話，如果能健身或是瘦到70出頭，會更好交，因為。真的太高了，高瘦一點男生會比較沒壓力。以前有個無緣的176.8，蠻喜歡她的，她就瘦高型。我猜妳可能比我高，我179XD。女生高就不能胖 胖高一定沒什麼人追 女生矮或正常身高胖。比較不影響異性緣 跟男生相反 胖高沒關係 矮胖滯銷。女生因為注重朋友的和諧 很少人會跟她們講實話 但我身邊。滯銷的女生扣掉自己不想交的外 都是胖高型 減肥就對了。看到meting笑死 歐吐一堆男的都爛貨。啊抱歉按錯按成噓。妳跟原po可以站內聊聊啊 搞不好兩人有緣能試試。還是找自己所在階層的人類交往比較實在 跨階層的對雙方。112又年輕 想結婚就去婚友社 怎麼會跑來網路找。都是痛苦 朋友也是交一個連月亮都拼成mon的...。外在條件沒啥吸引力 原PO自己說的。被meting戳到笑點xd。妳如果出國應該很好找xD。拼。感覺就是湊合著交往，還能維持四年。你想要的人跟劉芒想要的如果沒有差很多，那你外型要先變。成劉芒喔... 真的覺得很多戀愛 youtuber 害人不淺...。阿本來就是正妹/帥哥的人來教你戀愛，不就跟美國隊長教你。遇到喜歡的人就告白一樣嗎=  =。這麼高@@。覺得原po的前男友很了不起耶，能有勇氣和與自己相差如此。巨大的女生交往，即便以世俗標準來看，他很多方面都不如。原po，但仍然贏得魯肥宅我的rispect respact respekt。推。你籃球很強齁？。看到rispect respact respekt笑死。rispect respact respekt好笑XDDD。27歲沒辦過護照路過，難怪我沒女友QQ。樓上從來不想出國玩嗎？日本三萬、東南亞一萬就可了。為什麼會有對的人在等自己？。年紀越大越覺得對的人是屁話，條件不好沒人在等你。加油～。別聽那些沒自信男人説高不好 矮個子跟小孩一樣。好高喔。對的人再等你 我是不相信啦，不要期待天降好運 要靠自己。這篇的英文變化真有才。終於有人英文比我還爛了XDDDDDD。笑死。高妹身材好明明是高端優勢...但前提是要正。推。可以理解原po說的價值觀不合，大學時有個追我的人，。出去吃飯時聊到興趣，我就是個喜歡看電影的人，結果。對方說他只看過香港電影，沒看過歐美電影，當下我真。的很震驚，如果我們是高中生，生長背景的不同我相信。有可能，但是現在對方已經在讀研究所，而且還在台北。，怎麼可能沒看過？當下謝謝再聯絡。推。我覺得妳的市場在洋人。你跟原原po交往不就好了。推。女生就60分起跳阿 適婚年齡男比女多50萬人 女生明顯有優勢。此篇也是證明以上的論點 女生不挑的話 要找也是很簡單的。原原PO 胖胖的男生在台灣要找女友就是地獄級的難度。唸女校+119的我，以前也是不會打扮的村姑，0異性交際，。現在的朋友都不能理解為什麼我覺得自己是醜妹XD。同事朋友的老公很多是胖胖的男生，但同事朋友就是普通。的女生，不會是版上常見推崇的外貌。建議你可以考慮稍微瘦點身 女生160/65也是有些肉肉的。這篇文到最後也沒找到適合的人啊...XD 你們同病相憐不。如約出去好好聊聊當個朋友也行 女生主動點別浪費時間。了。他的手機輸入法沒有自動選字喔？。推最後那段勸世。我認為沒看過歐美電影太扯 隨便學校裡也看過什麼的吧。我國中音樂老師在課堂播過真善美 高中音樂老師播過在課。堂播過茶花女 阿瑪迪斯。除非他的意思是認為自己看過的歐美電影太少了講沒看過。推勇敢。什麼錯過那個人 我真的是要笑死  你們繼續保持這種想。法就再單身個十年吧 設條件是給有得選的人 別再自我催。眠了 拜託你們趕快約出去一起罵我之類的 問題根本不是。出在寧缺勿濫 而是你上一個真的太爛而已。跑健身房也只會遇到一些已婚想把妹的爛貨跟看起來很帥。實際上是同志的男生 拜託別再蹉跎光陰 不是要你34飢不。擇食而是有機會就要抓住了 想這個四大碩28男ok了啦。喜歡動漫不難找吧，我高中大學參加漫畫相關校內外社團。不用長得正個性溫和好相處的女生會有人追阿。不過動漫女尤其有在畫畫的通常不會想談戀愛就是了。出社會之後跟同事聊天有認識喜歡動漫的就多聊聊阿。不然就是上網指定找喜歡動漫的。我先生也喜歡動漫，像我買BL漫畫他雖然不看也不會囉嗦。就只是默默地說:原來你喜歡看這種的(鎮定貌)  XD。他自己也是收藏一堆漫畫我也是，買ACG是共識都不會吵。你真的有信心會一輩子喜歡ACG的話其實可以參加社團找。共通興趣的人。喜歡動漫的話當年你就應該去參加台大卡漫社。或是找個性隨和不會排斥或貶低對方興趣的人。我不是台大的二十年前也有認識台大卡漫社的人耶。不過我跟我老公當年都沒參加台大卡漫社啦……。動漫圈靠現實社團跟網路社群蠻容易擴大交友圈的吧。卡漫社多半是有在畫的吧我猜。(上面說的參加社團有人追，我是沒人追的那種，我是畫。我們都算蠻喜歡動漫的 卡漫社當然有在畫吧 我以前高中有。漫畫類型的不外向而且外型不討喜，但我有看到外型普通。的人有男生追喔)。參加漫研社 大學後沒有再繼續參加動漫相關社團。你就去加入動漫社群，然後去參加販售會或參加網聚。就算不是為了求偶多認識朋友也是很好的事。不然就直接在網路交友時寫清楚喜歡愛動漫愛旅遊的人。PTT宅男一堆這種興趣的阿。不是愛動漫的都是同一圈，真的，有時候不說出來就是怕遇。到推文這種情形XDD 原原PO看起來有在努力積極，她只是想。分享而已吧。不懂樓上的意思，意思是說要喜歡同一類或同一部嗎？。"我的興趣幾乎與異性絕緣　是看動漫小說、追星"。我只是看到這句單純覺得喜歡動漫好像不會有缺乏認識。異性的機會吧，除非是看BL...。可是就算是只喜歡BL好了，起碼能一起逛漫畫店喔。去日本玩也可以一起去ACG相關的店挖寶不是很好嗎？。喜歡動漫的男生不難找啊，其中又很多喜歡去日本玩。的。就算小眾的題材也是有同樣喜歡的人吧。入間同學入魔了、星掠者、神之塔、哥布林殺手。我喜歡動漫 但我以前從來沒想過以"也喜歡動漫"擇偶(XD)。比起"也喜歡動漫" 我比較想要一個愛我 重視我 對我的事。有興趣想了解的人。去國外找找看吧 但基本打扮還是要有。文組連meeting 都不會拼 有夠可憐。樓樓上一般人其實就像你說的不會對共通興趣執著擇偶。樓樓樓上。只是回想起來動漫社群還蠻容易認識朋友的樣子。不太像這篇原po所說的動漫難以認識異性。miting meting mitin  XDDDDD。什麼興趣都可以找同好啦只是願不願意而已…。推心態，正面且好好計劃生活才對。也是被拼字笑到XD 不會拼至少要會查啊~ 推想法很好~~。Lovesports大，我的意思跟F大一樣，有些人聽到喜歡動漫。就會一股勁叫人往動漫圈找，但這只是興趣之一，而且依。喜歡的類型與個性相處還是差異很大。有些人會拼命推說誰誰誰也愛動漫，不是很合嗎之類的XD。了解，感謝解說。"原po至少還認真參與社團　我的興趣幾乎與異性絕緣"。是因為原PO把興趣拿出來談，我才會那樣回的，。既然她有考慮到這個歸因，那也就針對這部分回應她。例外她是會因為學識有差異以及興趣（旅遊）不同而疏遠。對方的類型，看來似乎是期望在共通興趣上有交集。甚至用到＂深度交談＂這四個字，既然執著在這部分那就。盡量往自己喜歡的方向去找也好？。修正：例外＝＞另外。推 棒棒！。居然沒人直說原PO就是太胖?假設你最少177/80，最少也要減到。女生太高本來就很吃虧。177/6x吧，美醜還可以靠化妝，體態可騙不了人，尤其你高，如。果又不瘦，很容易很蒯很大隻佬有壓迫感。高的女生胖瘦標準會比矮的女生更嚴格，因為身高高容易被放大。英文部分真的笑出來XDDDD。去國外找比較快，台灣男生太矮了....能比你高的太少。這身高+愛出國旅遊, 不考慮國外求學工作找外國人發展嗎。找外國人才是正解。我覺得你很棒，希望你的幸福就在不遠處：）。女生這種身高體重有點猛欸。問題一堆。Miting XD 抱歉這戳到我笑點XDD。我一開始就有建議原po減到70囉。176至少要瘦到70以下 否則男生會很有壓力 除非妳找西。方人。胖這件事她自己就提了所以沒什麼拿來嘴吧。沒講的話應該整排叫他先減肥了。妳這個不算成功的案例不要亂教好嗎 韓劇看太多。你的心態很棒 加油。但是這篇原po成功解決了焦慮的問題～。不不不要有自信一點 反向思考 喜歡big girl的就愛你這種。努力鍛鍊的健康的big girl 多好啊。如果不是健身型的79真的略大隻了 搭上身高很多男生應。該會覺得壓迫感太大。這篇很暖啊。而且那個具體列出條件的方法，我有朋友做過，有效，已。經結婚生子了。就當成是吸引力法則吧。。所以你現在找到對象了嗎。我覺得你在O2.也可以找到跟你差不多條件的男生。我也是在O2找到對象，興趣跟對方都不一樣，共同興趣就吃美食。、旅行，這很容易聊的。樓上 她第一任就是O2認識的……。繼續試啊！還是會遇到的。不是 我的意思是她用過O2了 她想的話自己會去的 不用特。別告訴她了 她知道O2這個管道。如果男生對出國沒興趣那剛好讓他看家吧