我記得很久以前有個笑話，台大女生顏質不怎麼樣 北一女要負很大的責任 但曾幾何時，大家對乖乖牌好學生外觀跟文靜唸書的形象 開始徹底的顛覆扭轉 媒體吹捧那些有顏質的高材生，從十幾年前台大五姬進軍演藝圈 到後來的北一女神 再看看現在，那些明星高中的女生一堆會打扮，外表亮麗，能文能武 常常受到媒體的捕捉報導 這是否表示過往我們對好學校好學生的印象跟定義其實也是媒體塑造出來的呢？ 雖然可能其他比較後面學校相比，明星學校的正妹帥哥相對沒這麼多 但社會就是喜歡去捧那些會讀書又有外表的人 回到男女版正題，過往明星學校發生感情糾葛，往往都會躍上新聞版面 包括很早的建中景美事件，後來還有一個什麼傷害事件也是高材生 是否社會大眾對會讀書的人總是抱以高度期望 以為在感情上或是男女上處理事情會更理智懂分寸 然而其實沒有，很多名校畢業的公眾人物，照樣一堆花邊新聞，讓你覺得跟常人無異 大家學生時代時，是怎麼看待明星學校同齡的學生？ 會覺得特別有光環或是特別有魅力嗎？ 還有北一無正妹這到底是從何時開始改變的 P.S 記得二十幾年前媒體很愛推崇建中畢業讀台大的乖乖虎蘇有朋 雖然他沒有唸完台大，但他儼然是演藝圈好孩子的模範表率 引用一下 文/zen(本文寫於2012/4/29) 日前台大化工系五名男學生寫了一首歌，消遣系上沒有美女，引起媒體報導，也發社會輿 論的爭議。 二十年前我還在念大學的時候，大學生們的確還流傳著一份大學美女排行榜，無外乎輔大 文化淡江出美女，台大無美女之類，是從更早之前流傳下來的，其實早已經鬆動，因為當 我後來到台大念研究所時，發現有不少台大的女生其實很漂亮，特別是書卷氣，的確是其 他學校比不上。 https://zen1976.com/post1322956734/ 47.覺得學校正妹多嗎？以前有人說，台大無美女，北一女要負三分之一的責任 https://vocalise.pixnet.net/blog/post/14701736 作者Rainwen 我聽到的是.....台大無美女，全怪北一女 :laugh: https://www.pcdvd.com.tw//printthread.php?t=941998page=9pp=10 這句話現在還適用嗎 以前讀高中時常聽到一句話是關於用來對女校的評價 例如:北一無美女 https://tw.answers.yahoo.com/question/index?qid=20050330000010KK05509。北一女超多美女的好嗎。基因洗過了。那是現在。中產階級興起，有財力就開始有正妹。有正妹又有教育，現在台清交都帥哥。會玩會讀書又帥，真的 人工選擇。演化速度。美還好吧 拿掉北一女剩什麼。哪來的理論，天生網紅國中就被8+9撩到沒辦法認真念書，。外加很早就享受太多優勢，很多大學都不一定有唸，北一。女是人海戰術，當然挑對象當然選有腦的。跟網美比都還輸一條街 只贏在北一女而已。交大無帥哥。北一女的女生人數至少是一般男女合校的女生人數兩倍。其實我從以前覺得中山的女生比較好看。。但是現在少子化 高中的pr都會下滑 所以可能這樣導致。漂亮的有變多。應該是相對的吧。看起來像八卦廢文 沒什麼男女點。中上階層的基因不錯好嗎 是有氣場那種。北一女→台大法律有紗由實你忘了?。社會大眾本來就是對讀書人和年長者有更高的期待。但是看懂學科或工作表現佳本來跟談感情就未必有啥關係。氣質贏就夠了。還有我覺得你前兩句的說法很莫名其妙。不爽的話你可以考進台大為台大的顏質負責啊。正統美女學校唯一支持中山女高。以前髮禁時代，每個人都西瓜皮，美女都變醜女了，現在沒。髮禁每個人可以照自己的臉型頭型剪適合自己的頭髮，當然。差很多，這什麼爛問題到底。上層人士有資源又娶美女，生的女兒有在培養讀北一女不。難吧。北一女那種學校 就算是醜女 也可以感覺到她的靈性與氣質。打扮化妝問題 實際顏值跟20年前一樣。因為現在的不會讀書了。素顏才能比。每次經過北車各大補習班榜單照片，顏值真的有變高趨勢。。北一無正妹只是學店仔幻想出來安慰自己的。什麼都贏不了只能拿顏值說嘴 現在不知道還能說什麼。北一的妹部分騷的要命。「補」捉？。氣質屌打。Z尻。以前那句話應該是北一無美女。因此北一要負台大三分之一的責任，是真的有這說法。我是覺得社會大眾跟媒體是否對明星高中跟頂大賦予過多。的想像，而在男女議題上特別看重而且每次又愛檢討。還有之前鄉民對小馮小魏新聞趨之若鶩，也讓人感到納悶。北一女氣質和腦袋屌打眾網美。台大化工沒美女，因為美女已經跟別人在一起。你想表達什麼啊？。北一女蠻多美女的，我認識北一女畢業的都是天然美又不嬌，。而且腦袋非常有條理。。https://i.imgur.com/Lb2hQbq.jpg。相比之下還是不會念書的正妹多啊！。以前用考的 現在用推甄的。這就跟講女志願役 女警很多正妹一樣無聊。沒 淡江輔大世新平均還是>>>>台大 不用拿離群值一兩個。來說嘴。統計上趨勢絕對是後段比較正啦 鄉民都拿個案出來然後。放大討論 統計學沒碰過？。聰明人的眼睛真的會發亮，這是整形整不來的。北一女的美女。不敢說多，但真的美的絕對完勝那些學店魍魅（曾經校友的。我的不負責觀察XD）。每個學校隨機去抓10個樣本就知道北一還是偏醜。什麼叫做"拿掉北一女還剩什麼"。那其他人又有什麼特別了不起之處嗎XD。以前易容…我是說化妝 技術還沒那麼被重視而已 大部。份覺得自己就是要靠實力說話。20.30年的北一女多難考知道嗎？現在少子化，所以以前中。段學校的程度，也能上北一，自然言值就提高，況且以前。有髮禁，不能化妝，連裙子都要及膝，要天然正很難。顏值。我一直覺得正妹一直都是平均分配的 只是讀名校的稍微。有話題而已。長得漂亮不漂亮，關你什麼事，北一女得罪了誰？現在大家吃。好喝好，網路資訊發達，把自己弄的漂亮也很正常，不懂這樣。也能發一篇廢文。髮型問題+1，都剪西瓜皮，只有pr 95以上的看起來還是。美的。現在頭髮可以修飾臉型什麼的，還可以偷偷化妝。把不到的當然每個都醜。髮禁外加以前又沒網路。又不是每個人都能清湯掛麵hold全場。少子化加上男人始終如一喜歡十八歲的女生。。你說的美女只是化妝吧？真的美又有幾個。讀書都沒時間了誰還化妝化兩個小時，笑死。有$$$人找正妹生出有$$又正的下一代，再瘋狂補習+多。元入學。再找一樣有$$或有顏的聯姻，全球化洗基因。小孩都念貴族學校自然而然認識同階層的人，重複篩選。下有$$的就會越來越正，帥。醜的沒人想報導而已。啊台大研究所就一堆洗學歷仔啊，例如我。基因一直洗的結果 台G回收正妹 生出美女。以前也說台大無美女，但也是唬爛的。我去朋友的畢業典禮滿山的正妹。「台大無美女，北一女要負三分之一的責任」好像在哪本愛。情小說裡看過，是槲寄生嗎？。後段校一堆醜女 還很多正妹都是靠易容的 又笨又醜 是在。自慰什麼。只是後段校的醜男醜女完全沒人有興趣報罷了。其實只是資訊發達、課業壓力減少造成學習打扮的成本降低且有。多餘時間可以打扮而已。以前古早時代資訊不發達，年紀輕輕就到歡場走跳當8+9妹才會。比較懂怎麼打扮。當然正妹容易被流氓盯上帶壞也是原因之一啦，但近代治安比較。好且很多爸媽從小學就挑學區選名校了，所以情況比以前好很多。謬論，正妹定義不只是外表還有整個眼神和氣質，名校。女生靈氣素顏》》》》》廢物後段大學濃妝仔。投對胎通常基因不會太差。除了基因還有高知識份子教養出來的氣質 那個是整型。都整不了的東西。學寶是社區高中或明星高職都不到加到變北一女神。太大醬 石頭哥也是私立治療師加到變太大醫 也是帥。比起學歷高低 要比的是校風會不會打扮。東輔淡屌打其它一百多間學店。美女醫師是真的少。但是不用很漂亮 書讀多了自然有氣質。加分。無聊，把笑話當認真討論，你可以拿北一和育達比比看阿。北一女有腦正妹超多，人生勝利組啊。那種正是有氣質的正，不是靠打扮的。平日去總統府附近繞一圈便知。20年前就看過不少正的了。氣質問題。學店明明就一堆有氣質的正妹 況且頂大的品味跟美感實在不。予置評…… 跟我說能分辨美醜！?。沒說台大就無正妹 事情不可能有絕對的啊 讀這麼多書只會戰。學歷 真的很可惜 唉。正妹國中時被8+9盯上不是指流氓，而是指班上愛吵鬧不認。真只想玩樂的屁孩，未來極大機率變8+9，這和學區治安什。麼關係？正妹一面要處理感情與人際還要認真考上明星高中。是很困難的，老實講，考上名校的幾乎很少有行情啦，表特。版正妹的學歷能夠做大量統計就很明顯了。北一女有錢人多 有錢人小孩就是比較好看 如果全都不。化妝不打扮來比 不會覺得北一女比較無美女。只是北一女的人不會花時間在外表上