如題 台女這個代名詞在ptt多黑應該不用多說 我自己加上朋友身邊的女友或是老婆 統計學扣掉極端分子不說 大部分遇到的都是滿有趣的女生 而去也都很會替男生著想 現在的交往對象剛跟我在一起時也被其他人介紹過醫生 她也是拒絕了 選擇跟一個窮鬼在 一起 然後真正公主病的根本沒看過幾個 而且也沒真的公主到哪去 至於說女生利用人的 我認知中看到肥宅根本連理都不想理 更別說利用了 所以說台灣女生是不是真的被黑過頭了 。你4784羨慕律師所以來發這種文啊 呵呵。替身使者是會互相吸引的。廢物吸引到廢物很正常。好人一生平安，廢人充滿皺褶。管你的喔 看不上廢宅的就是拜金廢物台女 懂?。而且很多人不承認自己其他條件爛到有個不錯的工作。跟收入也彌補不了，只會靠北女森。這種人真的可憐哪。我覺得那些整天罵台女的台男真的很可憐，我身邊沒有認識。他們口中那樣的女生，所以說物以類聚，根本公主病就是他。們那些台男自己養出來的，愛養又愛抱怨。。你發這個過不久應該就要被150哥戰了。PTT的現象就沒問題的男女過好好的根本不會上來發文。只有有問題的才會跑來發文 如果這社會真的有相同問題。的人那麼多 可能早就滿滿社會新聞報不完了 所以實際。問題在哪不用多說了吧 顆顆。少數極端的人發文，就帶動很多仇恨跟批判，反正說風。涼話比較簡單啊。這次幻想劇本改成女友之前被介紹過醫生哦XD。回標題 不是。。說自己女友以前被介紹過/被追過/拒絕過醫生是新的起手式嗎。極端的人怎麼會是少數，那就是一種內化的價值觀，只不過。因為社會期許的關係在現實中不敢表露出來而已。我前任就標準台女，還好我逃的很快。google了一下 哥你是不是很常幻想啊 一下有女友一下沒有。時間對不起來捏。特地開一篇這個讓常駐阿姨們來取暖的嗎?。我跟你講啦 沒有你想像的多 但也沒你想像的少。律師認證的取暖文，覺得溫馨。我也沒有遇過他們說的那種台女，不知道是不是同溫層太厚。所以你也是少看到就覺得很少啊。本來想說點什麼的,看了你以前的文,還是算了。你是不是很帥。有女人就他們，沒了女人 他們什麼都不是。我生活中沒有這種女生阿 因為身邊根本沒女生 嗚嗚。我如果跟你一樣有炮打，我也不會那麼悲憤了。你遇得到 就不會在這邊發廢文了。你一定很帥。自己沒砲打要怪女生？。就永動機啊XD 看到貓咪與吐司結合快笑死我。誰才是極端例子誰說的準，誰統計過？？。4 永動機動的很厲害。台男本來就要自我檢討。有話題才會上ptt啊 正常人哪會上來吵。ptt看世界喔哈哈哈。同溫層待太久的後遺症。台男就是想看能不能貶低台女來讓追到門檻變低，沒救了。沒錯 台女都是聖母 都不用檢討。你沒遇到而已。你運氣好。給你遇到一個你就不會發這文了。真的，遇到一個台女之後就一副跟1150萬台女交往過一樣。地圖砲全部台女^_^。這邊就充滿憤世嫉俗的人阿。物以類聚。物以類聚。就是憤世嫉俗的同溫層看天下。物以類聚，所以渣男都會跟渣女在一圈。上來抱怨的都是偏差樣本，遇到奇葩才會抱怨，遇到好人反。而不會上來抱怨，但也有奇葩女自己發文求認同反而被噓。同溫層問題（認真）。物以類聚啊  想想那些仇女的可撥牡丹什麼款。身邊充斥怎樣的女生也不意外  嘻嘻。反正都是些紙老虎 論行動力比不上歐美恐攻仇女廚的萬分之一。台女怎麼能檢討 台女是請回家供奉的 懂。牡丹奇葩吸引奇葩台女 正常啊 不然每個人還不都是台。女生的 怎樣 每個人老母都是78台女嗎？。我不介意被黑 幹嘛跟錢過不去。有伴的才不會上來打嘴砲，都是遇過所謂台女的才會上來。嘴啦。同意，自己交往過的對象真的都不錯。物以類聚啦~。同溫層吧？。性別平等就是個笑話。真的是還好,不用為了部分公主去黑化整個台灣女生。又何嘗沒有王子病，暴力男病，渣男病。你聲援台女我能不管，但推文有人提到替身使者不能忍。Wryyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy！。仇女永動機崩潰。只有怪人會浮上檯面啊 正常人沒啥好討論的。都是結婚了，怎麼會是觀念有問題的人呢？。憤世嫉俗的網軍肥宅太多。可是不是常常有人反駁說離婚的人大有人在嗎？@@a。只要看不到不洗澡不刮鬍子頭髮油膩的肥宅內在的通通。都是婊子，這是他們的思維給你參考。是的，ptt就平性時空啊。可以不要以偏概全台女嗎？。奇葩曝光率比較高，還有平台因素。最近剛去噗浪，簡直。跟批踢踢是平行世界。你是不是沒看過實況奶台 八卦肥宅又愛又恨的就是那種台。女。奶台是說國動嗎？真的又愛又恨。所以你到底有沒有女友？？？？。你講的東西大家都知道，只是那種女生在這裡有點多。蠻黑的 但可怕的是女森也會罵台女。就吸引力法則啊呵呵 那種很極端的案例我還真的沒遇過。我不知道多不多 但自己身邊的女孩大部分都很不錯 很乖。算貼心 因為當自己遇到怪咖 缺腦的就直接排除 所以重。點是自己會不會看會不會挑 不是被公主病的妹玩弄了再。來哭哭。M型化，尾端的人需要情緒出口。就是一群很會的台男笑而不語 一群追不到的台男氣得。要死。在是和不是之間。物以類聚啦 我身邊沒遇過這樣的 但我朋友他親友某群就。都是那樣的女生。你其實是倖存者偏差的案例。不要ptt看世界 這邊都是愛捧又愛嫌的台南在發洩 現實還。不是舔得要死。好笑。都在上ptt吧。這邊是負能量的群聚處嘛，當你幸福美滿，就當笑話看，。很少會回的拉。因為很多台男喜歡跪舔當工具人，幻想用付出交換感情。被打槍後覺得不甘心，所以就開始罵對方愛利用男人。倖存者偏差。https://i.imgur.com/st3zBUv.gif。一堆人崩潰XD。你有跟你身邊每個女生交往過嗎？ 沒有嘛 那說個屁 有些。是交往後才會浮出來 在朋友面前都正常 私底下就是個婊子。等你遇到之後就會大黑特黑起來了。去維修中心看到的都是壞的很正常。因為那些人就現實中的魯蛇，只能在網路上駡人取暖。你是看過幾個 你就代表全部?。所以說他不能代表全部的其他人就可以XD 邏輯炸裂ing。你太嫩，雞巴的都是三十到四十間的。有意思的時候都很好 沒意思的時候就很渣 這是不變的定律。有問題的才會上來發文啊！ 沒問題相處很好幹嘛上來發。文...這是偏差值的問題。別裝了 一堆好嗎。我日常生活中的女生每個都超正常，自己賺的錢多還超愛。付錢，長得也漂亮漂亮的居多，性格也好，我真的不知道。那些仇女的男生到底在哪認識的女生，可能真的物以類聚。，太可憐了。沒辦法 對某些不思進取的人來說 看不上憤世嫉俗仇女廢宅。就是愛擺姿態的爛貨台女^_^。我身邊的女生也都是，都很不錯XDD我男友認識的女生朋。友也都很不錯。開一篇台男是不是被黑過頭了，風向肯定不一樣。這邊是戰爭之地。港女日女韓女:。女生沒利用人，不等於男生不覺得沒被利用。有時雙方的。主觀感受對應不起來，同樣的事跟同性朋友做叫相處，跟。異性朋友做，事後想想覺得被當工具人。。總之ptt就hate集散地。我女生，覺得真的是，我身邊女生朋友真的都很互相也。沒公主病，有時候都覺得納悶男女板那種奇葩女生都是。去哪裡認識的，至少我生活圈完全看不到。是啊。黑什麼黑 sjw生氣了喔。想法跟你差不多，生活圈也都正常人，不過風向還是不會。變所以還是放棄了QQ。你代表全部？。說真的很少人在意黑的人的看法吧？網上互嗆紓壓一下。就好，也不影響現實生活。魯肥宅在現實生活中還是魯。肥宅，但被罵的那些女生還是爽爽過生活阿。臺男也很黑啊。因為職場競爭搶錢，利用同性團結力敵視異性