版友們大家好 小魯禮拜天跟女友分手了 今天中午出來吃飯聊聊想說把結解開 順便想要挽回 但對方說她不知道以後我們還會不會在一起 但現在她覺得還是先分開 感情四年畢竟還是捨不得 想說要晚上打給她跟她說我們先不要分手 但我們先分開幾個月不要聯絡 不知道這一步這樣走是不是可以的.... 沒在打遊戲啊...。廢話直接分，有骨氣點打開STEAM玩三個月別理她不就好。先分開幾個月跟實質分手基本無異，只是心理上會較好過。些？。女人說分就是分了 短時間內不要幹奇怪事噁心人 留點後路。你這樣做萬一她那段期間遇到喜歡的人，你是不是會說她。劈腿？算了放過人家了。。你那個提議很像夫妻分居的做法....。分手就是分手，往後推，也只是把難過的時間往後延長而已。。不管有沒有玩遊戲，你現在要做的是"找其他興趣過好你的。生活"而不是一顆心懸在那，每天每分每秒都在想她。分手就分手了，挽回只是在摧毀自尊及自我價值感。分了就是分了 沒有什麼先分後分 都只是安慰你而已。免了吧 趕快療傷找下一任。一定有什麼問題才會走到分手 問題沒有改善就算挽回了。最後還是會老調重彈分手的 所以不要浪費時間挽回了。看分手原因 不過我是覺得先不要 不聯絡跟分手有什麼。兩樣 不要做半套。你繼續盧只會讓她更討厭你。放過別人吧。我分手也都說先暫時分開，然後就開始無限冷處理。https://i.imgur.com/lke6Zde.jpg。只是一種比較委婉的說法而已^_^絕對不可能復合。分手就對了，真的想追回來就強化你自己，工作高升，。收入十倍，買車買房一次付清，學校給你證書。不然將其他的都白搭！。你這只是讓自己的痛苦延長。。她感覺是緩步進行分手讓你能慢慢適應，但結論就是分手。。你如果同樣要看不懂題目死在考場，延後幾個月再考不。會比較早解脫。。最好的挽回方法就是比他快找到下一個。建議直接分手，沒必要那麼低姿態。早就綠了只有你還在想不要分手。你不想分手就跟他說不想，然後她還是想分手，你能做的就是。尊重她。你有病嗎？結什麼結，還想著幹人家嗎。？即使不想人家也只會這麼認為，那麼。孬就把帽子戴好戴滿，分手裝啥男人？。待了四年的公司捨不得走，請公司先不要開除，留停幾個月。你覺得這樣有幫助嗎。先分開不要聯絡跟分手有差嗎 名義上的綁架？你這樣做的。目的是什麼。這老伯圖比柴犬圖還實用。只要你不要拿刀砍人一切都好說。殺小 到底要不要分 拖拖拉拉的。不愛了，愛你的人不輕易放手，她不能給你幸福，現在無法。接受是正常的，但你會發現不離開不行，她沒心了。給你建議   一個禮拜先不理她。現在一直跟她聊  只會有反效果（過來人經驗。搞不懂暫時分開是怎樣 浪費別人時間。趕緊下面一位了吧。沒有暫時分開這種東西喔:)。分手就是分手了 更何況分手只要一方說了就是分。https://youtu.be/-lEhWfucJMs  送這首給她。你聽過有人在暫時分開之後又復合的嗎。分開幾個月之後咧，你說我們還沒分手他就會回來愛你。？別傻了好不好。認真說，別浪費時間了。沒霸氣，慘慘慘。看這文字根本不會讓人想復合。幾個月後她早就交新男友了 向前看吧。說真的 算了吧 分手就是分手了 加油！。幫你QQ，依我看她馬上有新對象了，畢竟女生市場競爭。猛烈阿~~~~~~~~一堆男的把一下把一下，很多沒定力輕。浮的女生就受不了了，阿啊啊啊啊~~~~。分了就是分了。。覆水難收，你自己有面對/解決問題的決心，對方也得要有。才行。斷乾淨好嗎。沒什麼不甘心拉，人生很長。禮拜天分手，今天挽回？那當初幹嘛分？你只是在走分手。歷程五階段的：否認。不要再見面了。。https://reurl.cc/lVqmz6。先賺到一台賓利啊 女人不重要啦 真的。分手。不要自虐也不要虐人了！直接分