我覺得最讓我難以處理的狀況，是當女性表達她不舒服的時候。 應該說最讓我不知該如何是好的時候。 故事有些是我朋友，有些是我自己。 因為發現某次提到這個議題，意外的有共鳴，所以想跟大家討論看看。 狀況一： 某人（稱為阿捲）的女友說她肚子很痛。 女友：我肚子好痛喔。 阿捲：喔，那我帶你去看醫生。 結果：女友發飆 女友：你就不能關心我為什麼痛嗎，普通朋友也能帶我去看醫生啊，那我幹嘛跟你交往？ 。 後來是某次出去玩，阿捲女友在草地上跌倒，我們朋友們在嬉笑。 結果得到的是阿捲的臭罵： 不要笑。 阿捲馬上去扶女友，然後關心有沒有受傷，有沒有扭到，要不要看醫生。 表現的（演）相當著急的樣子。 （害我不小心又笑出來） 結果：沒事。 好像是個正確答案的樣子。 。 後來某次，阿捲女友出車禍（犁田，不嚴重已返家）， 因為一個在台北一個在中部， 阿捲說電話聽起來沒怎樣，關心了一下請女友好好休息。 結果隔兩個小時 女友打來問阿捲在哪， 阿捲說在家裡，女友大吵說，你怎麼沒有要來看我 結果：吵到要分手。 以上是阿捲的故事。 狀況二： 某人（稱為小帥哥）跟女友約好要去看電影， 在坐計程車時，女友突然說肚子痛而且面色發白的樣子。 小帥哥：那不要看了（馬上請司機改地點到醫院掛急診） 到醫院後，醫師給女友開了止痛藥。 隔幾天女友：我說肚子痛的時候，你就只能送我去醫院嗎？ 我發生什麼事，你就只能送我去醫院嗎？ 小帥哥：蛤？ 結果：..（不提了） 到底，怎樣，到底？ PS小帥哥跟捲毛的女友並非同一人 。不送醫院不然要等著送終嗎。要知道為什麼痛不就是看醫生嗎。因為沒有送白包。你跟你朋友，有考慮找個講人話的另一半嗎？。送去殯儀館好了。你們遇到這種女性是不懂放生嗎？。看醫生送醫院很正常 不專業的假裝問哪裡痛有意義嗎XD。臉書建議拿掉，避免被誤會是...。這個情境，不一定要點臉。書看圖片才懂的。。如果她身為女性好朋友，我的說法可能是...1 妳還好嗎。？要不要坐一下？要不要我去超商幫你買杯熱巧？妳每個。月都這麼痛喔？有找過醫生檢查嗎？好辛苦喔！。2 回答：我看妳臉色慘白真的很擔心。不去醫院確認一下。我無法放心。電影我們下次再看啦！你比較重要。。她說不舒服,有10萬種意涵,但紙太小就不寫了(費馬定理)XD。以上，是身為一個社交能力普通的人，會對自己女性好友。說的一種版本。我還遇過更貼心的呵護，對方也只是比較。照顧我的女生同事。如果她朋友是這樣，結果男友是那樣。，落差會很大。可能雙方可以各退一步，女生對男性的同。理心表達能力期待要調降，男生可以考慮學一下社交技巧。。。女生要的是關心，不是解決問題，因為她們也知道肚子。痛當然要看醫生阿。。但偶發性疼痛就是擺一陣子再觀察，也許跑廁所後就沒事。啦！所以的確不會直接跳到看醫生。。分手。https://i.imgur.com/lke6Zde.jpg。1樓超好笑～這種都會有男友 真棒。自己選的 公審？。這種人拜託先去看有沒有腦。這篇故事的女主們讓我毛骨悚然..她們一定沒遇過壞人。啊說錯 我說的是原po文中的女生都找得到男友。我有時候也會因為這種反應被我媽揍。叫女生跟醫生在一起事情不就解決了。答案好像是需要先情感上同理再做理性的處理措施。如果跳過情緒上同理直接理性措施，可能會覺得情緒沒有。被照顧到。不過會這樣的女生不是大多數就是了。。雷田，遠距不可能殺過去啦！基本上就是嫌關心不足。我。的女同事會問我傷勢，叫我沒事少走動啊，安慰我當初肯。定嚇死了，當時有沒有人幫我，你有沒有找診所擦藥，要。不要冰敷會好比較快或止痛，跟我說去熬個魚湯喝補一補。傷口會愈合的比較好看。以上，是同理心超強的同事很溫。柔的關照。另一個同事則是諄諄勸導我要小心騎車，不然。他看我摔車傷成這樣好心疼，分享騎車的安全撇步....講。了半小時以上（他本來就很能講）。只能說，如果她身邊的普通朋友是這種，她可能很需要調。適。。那女的一定很正。我前陣子跟一群人出去玩其中有一個女生受傷流血，。她哀都沒哀一聲，說沒事，她伴侶也笑笑地繼續往前走。。我當時心想如果是我媽一定當場抓狂打人了。我也認同男女思維差異，但這只是差異，沒有對錯，不是只有。男生需要理解女生的需求，女生也應該理解男生回答與你心裡。所想有所差距並不是他的錯。如果知道自己要的是關心，而對方沒有意識到，能不能明講？。就算當下有情緒無法做到，能不能在事後好好溝通，讓對方知。道你的需求，而不是鬧脾氣丟個問題讓人滿頭問號，自己在那。想破頭。討關心沒有錯，錯是錯在不講出口、不溝通，但如果男方在溝。通很多次，依然沒半點改變，那後果也是自找的。可是很多事情一直要人家提醒很煩阿，教過了還不會更煩。你文中的女生們沒男友的時候也是得自己安撫自己。所以其實沒有道理交了男友就要男友安撫。怎麼可能什麼事都要白話講到底，那要有多累，直男喔。很會很貼心是一種習慣，這種男生很大機率是中央空調，確。定是好事？。原PO你要是不喜歡這一型的就換吧，不是每個女生都這樣。我是女的，也常因為這種問題被媽媽打被女生罵白目。對男方來說，那些行動就是關心。但女方對關心的期待可。能是更有情緒共感的---平均上來說，女性似乎比較容易。共感（但也因此界線比較差）。。看來這兩位女生應該要找醫生當男友才行，而且不能是。特定專科，大概家醫科比較適合，不舒服當下才能初步。診斷分類檢傷。就是有一好沒兩好阿！很會同理心的男生可能會比較容易。豔遇別人，很能理智處理挫折的女生可能很獨立不可愛甜。美系小女人。。推個 namis77: 你們遇到這種女性是不懂放生嗎？。兩個不同的個體，不溝通是要怎麼理解對方？難道要想這篇那。樣發脾氣讓對方自己去想嗎？。不各退一步，要踩那麼硬，你就是要理解、你就是要貼心等等。，男方也能開大絕說只會討拍有個屁用，這樣有比較好嗎？。女生跟女生之間比較會同理，太理性的男生可能會被視為。肚子痛>妳要烙賽嗎。冷漠吧。不論如何笑人家跌倒我是覺得蠻差勁的...。雖然我是呆頭鵝而且同理能力差，也不至於笑人跌倒。。狀況二一般就是很痛的生理痛 直接問女生怎麼了 是不。是生理痛。得到肯定的答案後去買個普拿疼就好了/或是找間廁所。不是生理痛才去醫院。直接取消看電影去掛急診是怎樣XDD。小題大作XD。這種事情有什麼好溝通XD 不管什麼年紀的女生遇到這種情。樓上一針見血!!!!。我說樓樓上。形，想要的肯定就是足夠的重視感而已，換個角度就知道了。分手啦。放生。有些女生是在測試你的底限，有些是透過這種方式爭取你。看來台男需要有算命的技巧才能猜透女生的想法。的注意。是引戰還是真的有這種女生啊 自己不講怎麼辦為毛要超譯。額...好吧，要拒絕溝通，只接受百分百配合自己的人也是個人。自由，但別把所有女性拖下水，這種測試他人，結果不合意就。發脾氣的行為，我想多數女性被同性朋友如此對待也會覺得莫。台男就木頭阿呆啊 這種愚蠢基因放生也好。名奇妙。有關心就不錯了還敢刁。通常你這種問題很有可能會被唸說是你不夠聰明學習能力。差才會問。我是呆頭鵝可以理解你的心情。。台女真的煩。不關心被罵 關心也被罵。這種公主病的真的有病。我常常在思考十幾年前某天我媽為何只因我說謝謝就打我。對你就膩了沒新鮮感，很正常。我後來追問她為什麼，她死不講，還冷戰好幾天。。所以我可以理解你的困擾。。我女我沒辦法理解這種，女性朋友唉生理痛，我也是先關。心吃止痛了嗎、止痛吃對時機嗎，剩下就只能隔空拍拍。分啊。推文好多有智慧且基於同理心的回覆。如果你夠上進就會是醫生，就能第一時間幫她整段而不是發。生什麼事就送醫院看醫生，這樣交男友幹嘛？能男友看男友。當下就處理了，還等到醫院到時候拖到醫院有個三長兩短怎。麼辦？你根本不在乎她。分最快啦，有病嗎。全部都分手。女生想要言語上的關心秀秀大於實質上的解決（看醫生吃藥。等等）。下次可以考慮送殯儀館。如果你給他言語的安慰 他就會酸你不會帶我去看醫生嗎。結論 只要女生不舒服 男生必定遭殃。老話一句 是有多正。公主無誤。阿捲是因為頭髮捲叫阿捲嗎。喝水就會好！。我覺得他們只是遇到蕭婆。女生不想去急診不會拒絕喔，看完病了才飆男友，真有病。讓她舒服啊。問她是不是腦炎。這種一律分手啊，問啥問。。就公主病 不懂溝通 只會鬧到吵架 可憐哪。我是女生，剛剛在外面和男友一起逛街的時候肚子痛，。我提議去找座位坐著休息，男友有問要不要去看醫生，。但吃了止痛藥就舒緩了。不會特別想要男生幹嘛欸，。那些女生可能是期待男友情緒上的關心，不單只是身。體的。但我覺得情緒要自己顧啦，靠別人不是辦法。。自己情緒跟需求，想要是不會講出來喔，還要幫你猜病因，。自己的身體是多不懂的照顧啊。你就給她肚子一拳然後說 你肚子痛嗎 要不要去醫院。呃 所有情緒勒索我都建議不要放生謝謝。這年頭瘋子真多，不送醫院要送哪裡啊？送宮廟喝符水。嗎？。她叫你幫她治胃啦。看來阿捲知道怎麼表現出很有同理心的樣子，只差在他肯。真心或至少假意的程度到哪。。liudwan是認真還反串？奇葩言論。這兩人這兩人的女友都有很大的問題XDD。低能兒建議放生。大家都夠上進，只有醫生才能有下一代，那時醫生就不。值錢了啦。放生吧 這是標準公主。因為女生要的是關心的感覺，去醫院當然也是要去。太智障了吧誰不知道要看醫生啦XDDDD你真的以為她是在跟。你問診喔？。去醫院是要去沒錯，但女生更想要的是關心的感覺。加上溫暖問候關愛眼神跟肢體秀秀，才是正解。那下次就別帶人家去醫院啦。直接去國術館找師傅推拿。幹你娘我出嚴重車禍女友沒打過一次電話關心我還不是繼續。跟她交往。渣男都知道正解是什麼。誰叫你們不點治癒術。多喝溫開水。推草地故事跟一樓，超好笑。為啥聽到肚子痛，都不會問一下怎麼個痛法，就直接想送。醫院@@ 有時吃壞肚子或生理痛都能自己緩解，問了就能知。道女生只是想討關心，什麼都沒問就送醫是很習慣浪費醫。療資源？。#1H2B-0I5  想到車子發不動的笑話。下次說肚子痛你就把他打暈 吵死了。看女友是什麼個性的就怎麼回應啊 這問題有100種解法。望聞問切揉，五字訣給你參考。如果男友跟我說他頭痛，我就直接把他帶去醫院給醫生檢查。，他應該也會不爽。我會問他是不是昨天太晚睡了，還是工。作壓力太大，然後就聽他說他怎麼了，如果他自己有買止痛。藥了，就隔天再問他有沒有好一點了。不會通靈跟觀落陰的沒資格交女友。。狀況一你沒叫救護車就失敗了。少部分的智障台女。現在是很多巨嬰嗎？自己哪裡不舒服是不知道怎麼處理嗎？。還要保母拍背嗎？。覺得 阿卷那個女朋友 像瘋婆的。我說我肚子痛，我先生會說去上廁所XDDDD。我如果說我生理痛，他還是說去上廁所XDDDDDDD。可是我不會生氣耶，後者會覺得蠻好笑的。不 是兩個 像瘋婆的。因為他好像以為女生經血排完就不會痛了XD。像瘋婆 都不正常的。可能只是想要被關心 但我也比較傾向解決問題。肚子痛 自己不會去看醫生嗎？。想討秀秀結果不如預期。這些是甚麼小公舉啊……。我會提起來肚子痛的情況通常是因為他要我喝冰的。或是要我移動但我很不舒服，不燃其實生理痛不太會講。每個月例行公事就自己泡薑茶來喝吞止痛藥。白癡智障女都該自殺。送出門算了。奇怪 我怎遇不到這些奇葩女孩...。生理痛的話 不問為什麼痛直接送醫院真的蠻智障的。不會智障阿 生理痛臉色發白有可能會休克。討關心啊，先問怎麼了哪邊不舒服，還好嗎之類的，真的嚴重。再考慮帶去看醫生。。我早期生理痛時常都要送急診，如果是我遇到會開心。真的痛到講不出話的時候根本不想浪費時間在那邊耗。她如果真的需要去醫院她會自己去 她只是在嬌。女人要找你碴是不會有正確答案的。我以前都說做愛可以舒緩頭痛，給你參考。叫她多喝熱水阿 直男必備。哪邊痛不會講膩 月經來就說生理痛啊 台女講話別老是拐。個彎好嗎 自以為這樣很潮？。生理痛可能痛到送醫ok啊 重點是問都不問就直接送醫。如果不是生理痛咧==。遇到這種就是女生在耍雞掰廢物測試你 你就靠北回去 不爽。就可以分了。況且有時肚子就是會沒來由的痛 但也不到需要送急診。的程度啊 問一下很難嗎。https://i.imgur.com/Tqtu6sB.jpg。要找公主交往就只能乖乖當奴隸。哭到兩點眼淚就倒吸回去啦。就是ㄧ堆毛..沒男友的時候也沒死啊。人生中沒遇過這種女生，到底是不是幻想的啊啊。送她去殯儀館。不是幻想的，真的有這種女人== 這種就整天把感覺放在嘴邊。那種。人類還是早點滅亡好了。女人就是這麼難搞。單純無腦吧..。窮酸台男配智障台女剛剛好啊。我女的，案例一的情況二就是我及身邊的人遇到朋友跌。倒的反應，我們這些身為普通朋友認為只是很普通、真。誠的關心。而他在我們身上能得到的普通關心需要男生。用演的難免會不開心。。看完之後覺得人生好難XDDD。不好意思我是女生但我無法理解你文中的狀況。所以說普遍男性缺乏情緒上的安撫，同理心不夠，說真。的這樣的話不用交男友也沒關係，我們的標準是設在假。如是自己我們會給予的反應，通常會不對等就是了。狀況一會先關心，再問需不需要看醫生。狀況二，看到人跌倒第一時間先關心，笑是給人抓幸災樂。禍的辮子。身為女生說不舒服臉色還慘白不看醫生不然要幹嘛...有嘴。巴不會直接講到底要什麼喔？這樣不放生也真是不簡單。男生同理心就是有病去看醫生。聽到有人說肚子痛的第一個反應不是問為什麼嗎？怎麼會直。接接要去醫院@@。這兩個案例男方都處理的很好啦！至少沒跟女友說「多。喝點溫水就好了」。同理心不夠？痛的時候是要不痛還是姐妹的沒用拍拍？。你為什麼不問你女友 當時到底怎麼回事。還是你刻意不講清楚？。你朋友不就喜歡這種 搞不好人家是在跟你炫耀樂在其中。（？）。案例二 說不定女方已經說了是經痛 男生硬要送醫啊？。文中女生的性格 很容易被騙感情 都只想聽自己想聽的 遇。到很會花言巧語的 會死很慘。這樣看來都照著阿捲的第二個故事做就好啦。我跟我老公說我肚子痛 他問我要不要睡一下。樓上快放生。這些女的都是極品 請勿放生  阿彌陀佛。笑死 這些台女真的好盧洨幹。遇到這種情況 第一句就是怎麼了 還要裝得大驚小怪的樣子。1.不要理她 2.快逃 選一個。拉幾女丟垃圾桶就好。直接送賓儀館了啦。應該是需要陪伴吧，要持續關心後續。一句多喝熱水打遍天下。神經病還真的多而他們都有男友。同意一樓...XD。因為這兩個肚子痛不是你想的肚子痛。才兩個女生。你們就不能換女朋友嗎？。還好沒這個問題 嗚嗚。一樓正解吧。換女友很難?。送殯儀館正解。這種女生通常都能交到男友，男生們也是夠M的。凌虐秀大家不是也看爽爽  手旁觀，不滿可以送他上。上路。死人的嘴是最安靜。有了共同敵人可以促進大家空前的團結，世界和平，。不好嗎？。你是不是很年輕XD這題蠻老梗的。就女生要的是重視而不是解法啊。問題真多。狀況一只是想吵架吧  普通朋友也能關心為什麼痛啊。勿放生。不去看醫生當醫生是擺設喔XD。好好哦這些女森都有男友…QQ。母單女告訴你 我會說祖母想回家躺著或蹲屎。如果你覺得這樣很好的話 也許你喜歡的類型比較魯蛇哈。哈哈哈。想被哄而已，未必有不舒服，應該很年輕。經期不爽吧XD 直接中出懷孕分娩之後可能會改善喔><。簡稱:欠懷孕XD。又不是你女友關你屁事。這樣也有男友死心塌地真好。狀況三：你等等，我先唸個七年醫學院再親自來幫你診斷，送。醫院這種一般朋友也做得到的事我不幹。不然要怎樣 去買罐頭塔？。有些女生真的被寵過頭了，都覺得男友要會通靈，(明明對女。性朋友就不會這麼任性妄為……遇到異性習慣軟土深掘)不能。溝通就分手，兩性正常關係不是建立屈就上的。閱。大家常常說男生比女生幼稚，但這種文章是不是證明了其實。大家都差不多...。以前老人家亂講不要聽...現在要比幼稚都很幼稚的..沒。有誰多誰少，只是沒認清互相都是幼稚鬼。低能台女。有時候女生只是要一個順勢撒嬌的機會，你太理性的處。理她就冷掉了XD。1. 想看醫生很好啊 難不成要問你為什麼痛亂搞嗎?。後面車禍 沒去看她 然後開始神經質 顆顆。分了也好 自私又自戀。2.?????????????????意味不明 阿不然咧。要在你面前講屁話嗎?。我肚子痛的時候 特別希望別人不要來打擾我。別總是用自己的標準來求別人 就是這2位妹子的毛病。這2個女的有夠麻煩.... 但偏偏這類型的很多人愛。送包包應該很快就會好起來了。噓寒問暖。這種也有男朋友....建議：勿放生造福大眾。阿捲的跟小帥哥的女友都有夠靠北。如果是我男友肚子痛 我都叫他去大便。可以解決大部分腹痛問題。就真的同理心不夠，男的身體不舒服女友只回一句看醫。生也多得是抱怨好嗎？當人沒見過男生抱怨這個哦？。當然帶去醫院崩潰罵人很奇怪，但跌倒的那個完全合理。也要用裝的笑死。眼脫的人往上翻，一開始就針對跌倒。的案例回覆。懂？。而且說真的多問幾句解決一切，不然就分手很難嗎？整。天要找會在意的女生再來抱怨，不行就放生阿。肚子痛自己不能處理是幾歲啊? 這種超齡距嬰不就寵出來的。真正有生理痛困擾的都很多常備藥或者就會選擇減少外出了。都甚麼時代了應該要選一個有生活能力的人吧。女的一定很正。摔車那個如果確定沒什麼事不會立刻下去吧。不懂兩個肚子痛送醫的女友被戳到什麼地雷+1 求翻譯。犁田那個應該是覺得男友至少要多打幾通電話問受傷情況。搞到女的還打給男的，基本上沒救。這種有精神障礙的普妹並不少，身邊例子太多。搞不好跟當下講話的口氣還有動作有關～我前男友蠻自私的一。個人，每次我不舒服，有時候只是些小毛病，比如說沒睡飽頭。痛，他就只會說：是哦！那怎麼辦？不然去看醫生。覺得他好。像不以為意的樣子，可以先關心一下，真的有緊急性再帶去看。醫生，而不是什麼都說：那去看醫生。。講不舒服好應付 就別你問了她又回沒事。女生的痛有心理痛跟生理痛。這一看就是學生戀情。多喝熱水。這種女的可能要買個包送才不會肚子痛吧。超好笑這兩個女的要多歡欸