大部分男生以為只要他們人好、友善、開朗，就會有個好女友，從此過著幸福日子。 有時候是如此，但很多時候，現實很難如願。如果你有以上的心態，你可能永遠找不 到真命天女。So到底如何才能有女友?如果你想要有一個好女友，有兩個真相你必須 了解並貫徹在你的人生。首先是，你必須學著如何喜歡自己。如果連你自己都不喜歡 自己了，你怎能期待另一個人無條件地喜歡你? 條件好的女生想要的是一個自處時也舒服又開心的男人。 Stephen Covey 在他的書<7 habits of highly effective people>提到這個觀念。 如果你對你的伴侶有互累症(Codependency)，意即你需要她，你才感覺自己是完整 的；你依賴她，才讓自己覺得被認可。若是這樣，那麼很大可能這段關係是無法發展 下去的。比Codependent 更高一階的是 independent (獨立)關係。這就像我們說， 我愛我自己、我不需要另一個人讓我感覺完整、I can complete myself、 我100%能泰然自處。 如果你在這層次，你算是在不錯的位置，已經勝過大部分的人了。 有第三個層次，很多人甚至不知道的叫做 interdependence (相互依存)，這是兩個 已經是independent (獨立)的個體相遇了，然後他們說，我愛我自己，但如果我們 在一起生活、我們共同努力，我們建造一段美好的關係，我們的人生會更好 相加大於獨自個體。So如何達到這層次呢?這不是簡單的問題，你要自己去解決， 自己去想出你人生中除了女友外你想要什麼? 對我個人來說，像是擁有健康的身體、 喜歡的運動、有幾個好朋友、要學習有興趣的技能、旅行、每天能做些我喜歡做的事 I dont need a person to complete me. I dont need another person for me to feel happy all the time. 話說回來，你要自己去追尋，you need to figure this out for yourself and it cannot start with your girlfriend. 基本上這就是你要去奠基的心態。我的人生很精彩，不過人生中有了這女孩 會給我更多價值。用冰淇淋當類比，有一碗美味冰淇淋裏頭有巧克力、香草、草莓 、糖霜、該有的都有了，那麼有個好女友就像在冰淇淋上打上鮮奶油，她並不讓你的 冰淇淋變得完整，你並不需要遇見她也能享受你的冰淇淋，但擁有她會讓你的每一口 冰吃起來更甜蜜。 第二個真相是你要了解要有女友，你必須表現出自我充足豐富(abundance) 。 條件好的女孩不會想要一位貧乏又過度渴求女友的男生。女生很聰明， 他們可從潛意識溝通擷取很多資訊。為了要自我充足，你必須持續自我精進， 你必須豐富自己的腦袋，或許靠大量閱讀、或許看很多影片、來往一些很酷的朋友， 你必須讓那女孩的人生增添價值(Value)， And when I say value I dont mean money. 價值可以是任何形式 可以是你的個性 你讓她開懷大笑 你讓她感到舒適、穩定、安全感，你不會妄加評價於她 Introducing your awesome social circle to her could be adding value. It could be anything. Often times money is actually not the best way to add value to a girl when it comes to building a longterm relationship. 如果你了解這兩個原則：love youdself and come from a place of abundance 你已經贏過大多數人了。 And the last thing that I will say is you have to be patient. You have to take your time. If you are constantly working on yourself that amazing woman will enter your life and it will change for the better. 。推這篇 其實紅藥丸 實踐的也是這些。推。最主要就是兩件事 1.先把單身生活經營好 再來談有沒有交往。的需要 2.要別人愛你 先要能說出你有什麼值得別人愛。要脫單又不想屈就，只能提高你的價值，這又分成短期長。期的目標，長期目標就是提升「外表、社會地位及個性」。，短期目標就是學會社交智慧，不去做，真的會魯一輩子。不是吧？要別人愛你，是要先學會怎麼愛自己吧？。就是這樣子才會讓關係失衡。板上時不時會講不是追的而是用吸引的也是這個意思。很怪欸 前面一個男生愛自己被嘴自私嘴到失智= =。請問主張男生先愛自己卻被嘴的是哪一篇？想去看一下。第一點講不需要另一個人來讓自己感覺完整，但第二點卻。是要讓那女孩可以提升價值。意思就是你男性要對有對女。性附加價值義務，但女性不需要有責任最好。<<<< 這樣。不失衡才有鬼。個性太孤僻 那篇XD。感謝Taiwanbiru分析，這不就共產台女嗎！？。T大你是不是少看到女性對男性也要有提升男生價值的功能?。說穿了就是各取所需 雙方都要因為有對方而有所提升 交往不。是無聊沒事就去做 如果無聊沒事你該去找有意義的事 而不是。找個人陪你一起無聊。love yourself=$ abundance=$。正確的心態是你給予女生價值，而不是從她那裡索取價值。正確的心態是妳給予男生價值，而不是從他那裡索取價值。正確的心態是雙方給予價值。樓上兩位都只看一半? 正確心態是男女雙方都要先很有價值。而雙方又能增加彼此的價值 這樣才需要談要不要進入交往。錯 條件好的女生只想要條件好的。難道條件好的男人會想找條件差的女人？。推  這篇很棒,很多人想不透啊  只能在泥沼中打滾。啥鬼。說得好。女人只想不勞而獲吧。這是真理的話理應有女友的人都處在這個狀態。https://i.imgur.com/ADkZwLG.jpg。不錯，有內涵。又是這類雞湯文，再信這類文大概人就滅亡了。基本上被形容人好友善就是個大警訊了。結論 市場機制  台男要配合台女的需求 結案。27樓在說啥……你講的是客觀狀態，不是個人心態好嗎？。你的心態只能掌握自身行為。我人很好阿，風趣幽默長的又帥，愛護小動物心理善良。有同理心，180六塊腹肌，每天固定練琴2小時以上，但。我前女友都不承認我阿~~~把我當屎~~~~~你就是屎~~~~~。（請參考喜劇之王口吻）。不是客觀狀態吧 就是心態問題 先搞定自己再來想如果多一個。人一起過是好是壞 然後看看自己能不能也讓對方滿意。這個流程下跑出來的才是真正健康的男女關係 當然順序大亂跳。步驟 偷工減料一樣有可能跑到交往 但是就要承受這個關係裡。各種不對等 各種互相嫌棄 各種心裡不平衡....。推。中肯給推。如果想脫單,就少看這些自己為是的言論...