前陣子跟任職幼稚園老師的朋友閒聊 無意間說到大班畢業表演宮廷劇 宮女不夠要跟別班借女生 一班15人女生只有5.6個很普遍 才說到目前少子化男女失衡 老師表示 如果第一胎生到男的 很多就不會再生 如果第一胎生女兒 很大機率會再拼一個 這不是絕對 只是大部分 也不知道是否在南部的生兒子壓力大 我當下也問老師 這樣之後很多人娶不到台灣老婆怎麼辦？ 老師表示也只能娶外籍的...... 如果目前已是僧多粥少的狀態 將來只會更嚴重 台男不如一開始就把目標放在全世界 外語能力 出國留學 國外打工度假 用交朋友的方式去認識全世界女性 用錢去買來的外籍配偶 最終這場婚姻看的也是錢而已 跟台女愛不愛錢沒有關係 我是不看收入的台女 但很少不遇到不會跟我炫耀收入的台男 。男女失衡最嚴重的時候是110:100，現在大約106:100。。妳真的是在同一個台灣？。有必要這麽麻煩？提升一下自己的外表談吐 足夠打敗其。它競爭者不就好了 不然你放眼全宇宙也沒用（指男性）。其實第一胎生男 生不到就再生 最後只是人口變多不會改變性。別比例。我在夢裡一切都有。最好是這樣 我媽想生女兒 拼了3次都男的。北部也有喔，認識只生一胎的都是生到兒子。甚至有很大方懷孕初期就講明一定要男生的。106:100也只是最近幾年的事。十年前衛生署都還在抓醫院偷幫父母墮胎女嬰。可以找外國妹。身邊五對夫妻都是想湊 女子，但兩胎都男生，這機率哇。男嬰出生率本來就會略高於女嬰 只是這比例....大概是環境。荷爾蒙吧。幼稚園看男女比....。原來有那麼多人不知道台灣人以前殺女嬰的習俗。從清代開始就有了，文獻有紀載的。台灣一直以來的男女出生比率幾乎都是低於1.1。男女出生兒比例1.1的是民國92年  其餘都在1.1以下。到了現代因為有墮胎這個選項就在胎兒時期就墮掉。107以上就算太高了，樓上標準放太寬囉。正常是在105左右。民國65年~75年一直也在1.06~1.07 中間提升到1.1。但是92年之後就一直下降到1.06~1.07。稍高啦  大概200人裡面比國際標準多1個男的 懸殊嗎?。我到覺得是不婚的變多了，男女比這十幾年沒差到很多。https://reurl.cc/oLnM5Q   內政部統計。你看近一兩年有的月份還會跳到高於108 110。當然這跟以前比已經算很好了。你要不要多看一些統計資料? 懶得看可以看新聞。https://udn.com/news/story/7266/4159455。幼稚園大班算五歲，我算104年1月到12月的平均是108.26。比例男>女是不變的事實  但最多就是1.1  不要誇飾。如果你要說這跟110比這已經很好了那當然是很好，。但不能否認這就是不正常的數字阿。我是八年級中段，從幼稚園開始只要男女合班男生一定。比女生多，沒有一次例外。自然定律下男生本來就會比女生多喔，大約105:100。走在台北市，覺得像在女人國生活。天龍國是女多於男的城市。但在新竹，尤其園區，以為是在部隊營區生活。https://en.wikipedia.org/wiki/Human_sex_ratio。https://i.imgur.com/OwLNbCp.jpg。自然估計是1.03~1.06，自然狀況男性就會略多。但多到1.1。是不是合理，這我要看統計跟分析方法才敢下評論。。看上圖可以發現距今10年前每月新生兒性比走勢還在110。附近徘徊。。雖然從圖上來看從93年起漸漸下降是事實。我的老天吶= = 這張圖的解讀你覺得是在110徘徊。但這仍舊表示目前台灣10幾歲以上男生原本的配偶消失了。你自己看是不是還有好幾個月往110以上衝？。以年平均來算也許不到110，所以我說"附近徘徊"。你這樣說  我還看到衝到104以下呢。也可以說台灣人口在3000萬附近徘徊啊XD。104以下那是這兩年的某一個月而已吧。本來就是105正常啊。我不知道你們在爭什麼耶？台灣人墮胎女嬰大家都知道。早期以來的慣習現在真的全部戒除不可能108這種數字。表述的內容有沒有誇大事實，不值得講清楚？。https://i.imgur.com/AEW9TVl.jpg   沒有比較沒有傷害。在105~110的詮釋會完全不同的前提下，說是在110附近徘徊。數學老師表示。我是不知道什麼鄉野怪談啦  但不要這麼誇飾男女比。，我是覺得要再嚴謹一點說明啦。。有些比較早期的家庭 是一堆女生+最後一個獨子 有墮胎?。抱歉啊，理組肥宅對有效數字敏感。。10年前民國98年平均108.53 超過110的月份:1,4,6,7,8月。我懂了因為我用了"每月"，其實我是想說"好幾個月"。你的指正沒錯，我中文用法錯誤，修正為"好幾個月"。"距今10年前"好幾個月"新生兒性比走勢還在110附近徘徊。我覺得問題只有一個，你們希不希望台灣變好？。同樣愛台灣的話，108這個數字不正常我想沒什麼好爭的。衛生署去抓醫院墮胎這新聞GOOGLE爬一下就有了。自己不花時間找現在是要說我捏造嗎？。如果比例是110,抓15人應該是8男7女才對啊。原po說了不知道是不是因為南部生男壓力大。就算達成105也不可能全台同步觀念都那麼好。更何況現在還是在不正常的108。閩人有溺殺女嬰的習俗 因為討海只需要男人 台灣很多是福。建來的。扯愛台灣跟捏造幹嘛？只是在說不要過度詮釋而已。。愛台灣跟捏造都不是回你的喔。事實上就是有刻意硬要生男的問題而且還在進行式。這種觀念還存在的一天重男輕女習俗不會消失。現在十幾歲以下的還好，二三十歲以上的伴侶都被消失了。不見得全是墮胎，有些是像這篇說的生到男的就不生了。其實這真的要看社會階層  有些爸爸其實非常喜歡女兒。不是鬼父  是真的覺得女兒比較可愛。光看PTT站內信就知道。我還從沒在O2或西斯之類的版發過文也會收到自介站內。而且每封都會提到自己職業、收入穩定、存款多少。進步一點會說自己愛貓的（但我討厭貓啊）。從這些信就能知道男生對女生誤解有多大。自介經濟能力到底衝三小啦我壓根沒興趣好嗎。而且我根本沒有在交友性質的版上發過半篇文章。到底跟我講這些幹嘛zzz。男生就是認為婚姻市場用錢來定義。才會自介離不開收入存款。殊不知根本沒人有興趣知道這些。是不是數學不好才去當幼稚園老師？ 大概不知道“如果第一。胎生到男的 很多就不會再生 如果第一胎生女兒 很大機率會。再拼一個”這樣還是男生女生一樣多啊。女兒真的好可愛 我也想生女兒。怎麼我周遭都是第一胎男生然後要拼女兒的。是吧 我還有同事說 "沒有女兒的話，會一輩子遺憾"。我多年看佛經，已經無所謂失衡了。我竹科design house的，我司都在拚女鵝，沒人在拼兒子，。不過想要生跟生不生的出來是兩回事，有一個為了拼女鵝，。生四個，但仍失敗。我收入超高欸，年收36萬，上流社會的階層A不能。跟尼炫耀ㄌ。如果20-60的男生都只要20-30的女生 ，那永遠也不夠啊。等走在路上連一個異性都遇不到的時候再來喊不夠。我同事生拼第二胎還是男的，整天被有女兒的同事笑：哈哈你。沒有女鵝（超壞。你應該很少不是在沒有需要的情況下不用多重否定句吧？。我怎麼一直覺得身邊的人生女生的比例頗高= =。我朋友群都是女兒多，而且大多都是兩隻蘿，只有一組生。了兩隻兒紙。大概1：3。幼稚園男女失衡跟我們有什麼相關？還是誰要找童婚？。我先報警。你是在說中國吧。以機率來說 不管只生一胎男生 或生女生後再拼 都不會改。變男女比例 所以你說因為這個原因導致男女比失衡不合理。生殖中心都挑性別生。是因為兒子很難帶好嗎 生一個就怕到。今年五月六都逆轉女多男，未來會更平衡。他們要是眼界夠寬就不會上來戰了！角色對調，女生出國留。學、打工度假就酸CCR啊。去查資料就知道了，還在用周圍聽說來代表。台灣人口是女多男少喔。女多是全年齡來看，單純看適婚年齡20~40。女生就跟日本製造的壓縮機是一樣的。40歲以上的女生通常是當醫師娘或是嫁給美軍上將。一般人根本沒辦法滿足。要看適婚年齡吧 台男會想跟40以上的阿姨結婚嗎。多年前老師是教，生存壓力大時傾向生男，較小時生女意。願較高