先說結論 對不會修的人來說都是垃圾 會修的都是寶貝 你男友只是不會修而已 給外面修，沒那個價值 本人大學時期可是資收王 都去回收區的3C區撿寶 比較有價值說一下 筆電四台 一台為零件機，幫學長修好筆電 另一台為朋友的生日禮物 另外兩台一台主力一台備用 手機兩台 sony Z ultra （備用） Samsung note 4（用兩年被我摔壞了） 平板兩台 nexus (前女友禮物) asus(家裡父母自用) 主機板一篇（剛好學弟主機板壞掉，剛好符合） 螢幕（送實驗室） 顯示卡（送實驗室） 記憶體（送實驗室） wii主機加變壓器和感測器 （改機在家自用） 伺服器級網卡（送給朋友） 這個技能其實也沒啥屁用 最後女朋友還是把我甩了QQ 資本主義掛帥的時代 還是買新的比較快 : 最近男友抱怨公司電腦不能連外網 : 我便毛遂自薦自己的筆電給他 : 大約五年前買的 有幾個鍵盤壞掉 : 我說送給你 你再拿去修 : 他就說不用 這就像掉在水中的手機 再好也不能用了 : 我又說 這個修一下就能用 你試試看 : 他回 我就不用啊 你是不是不懂市場行情啊 這幾年前的產品了 : 我說 只是幾個鍵盤壞掉而已 你不喜歡再拿去丟掉 : 他說 你送給我會丟掉的東西幹嘛咧 對我而言這就是垃圾 夠清楚了嗎 : 請問 五年前的鍵盤略壞掉的筆電對各位而言也是垃圾嗎？。哈哈哈，你看看你。為了一台二手筆電還要虐待自己。請收下我的膝蓋