我最近參加聯誼兼講座的活動， 一個女生說什麼， 他遇到的男生回去都很被動啊， 都句點他，問在座男生， 後來我參加另一個也是講座談男女的， 也是一個女生說一樣的話， 說他都沒人追都他追男生， 問講師怎麼讓男生主動追他阿， 這兩個的共通點就很明顯， 人就歪了，還素顏來聯誼， 配的到人才怪， 女生學化妝明明就cp值超級高， 我都覺得如果我是女生， 一輩子只能學一項技術我一定只學化妝， 有無為什麼有女生不學化妝的啊？ Sent from JPTT on my LGE LMK510. 。不如問怎麼很多男生不喜歡因為錢靠過來的女生,同理。為什麼男生想交不減肥。你管她啊？就讓她繼續單身啊？。很多男生一樣維持肥宅樣又不努力賺錢還在問為什麼交不。到女友。一輩子如果只能學一樣技術我一定不學化妝，免得無法自力。更生遇到你這種人。不要50步笑百步，你都覺得自己窮怎麼不多賺錢，自己胖怎。麼不減肥，醜怎麼不學穿搭，你到底嫌屁嫌啊。今天怎麼沒抱怨自己又一個人。保養做得好才是真的 化妝只是其次。會這樣說的男生拜託也去練個肌肉。這個就是專發廢文的帳號。你長那樣不也素顏。有時間檢討別人發廢文不如去多跑二圈操場，看你的體脂能。不能少一點，離幸福近一點。同樣的邏輯也可以套在男生不減肥 不打理自己呀...。因為愛。基本上初非心很醜的人，不然我不太會說到歪什麼。。。你講話真的要有藝術一點啦，這樣會很討人厭。台男規定年薪百萬才有發言權喔。如果你沒有要追她們的話甘你屁事呀？。干你屁事。^^。反正你不追 她醜由她醜。何不照照鏡子端詳一下自己可悲低賤的樣子？。　　　　　女拳業者：　再說！　我就要出來打拳了。住海邊嗎。因為來參加課程的你各位魯蛇都不是他的潛在對象，懂？。減肥cp值也很高你怎不減，少吃多少就瘦多少比念書還簡單。不是iphone還想交。長得醜還不化妝單身活該，廢。你管人家。追不到男生 不會改追女生喔 傻眼。你外貿協會。這個版現在怎麼回事啊一堆這種人....。。你是不是邏輯不好。滾。關你屁事....。呃關你屁事啊。如果長得好看不用化妝啊......。.........。我爽干你屁事。確實關你屁事，但是化妝真的有差，至少是有打理比較。精緻的感覺。關你屁事，人家不化妝就比你可愛了。為什麼有些男生想交卻不想學穿搭。這就跟男生自己邋遢的要命。還要求女友打扮的跟女神一樣。乾淨跟笑容才是最好的禮貌展現。科科。不太化妝的女生朋友都結婚了。欠噓。為什麼有男生想打砲卻不上進。為什麼醜窮男不重新投胎抽卡卻照三餐靠北。看到這篇就知道為什麼你需要參加聯誼。說個笑話：台男不看外表。看推文好療癒。天生美不用。靠十粒單身嗎？。你想交怎麼不整形。男生健身cp值超高的，肥宅幹嘛不健身啊？。在知反省的女生。為什麼男生想交不去打扮。為什麼你缺配偶缺每天發廢文。先照照鏡子很難嗎？。仇台女男想交為何不提升自己，而要無道理謾罵還地圖砲？。為什麼男生不動腦再發文。幫補血，大概懂你的意思，但說太白。男生也可以化妝，不要閉俗。。求偶焦慮文看了很煩。不化妝 那就要皮膚好啊！化妝真的是基本的。奇怪 怎麼路上肥豬台男滿街滾