: 前陣子跟任職幼稚園老師的朋友閒聊 : 無意間說到大班畢業表演宮廷劇 : 宮女不夠要跟別班借女生 : 一班15人女生只有5.6個很普遍 : 才說到目前少子化男女失衡 : 老師表示 如果第一胎生到男的 很多就不會再生 如果第一胎生女兒 很大機率會再拼一個 : 這不是絕對 只是大部分 也不知道是否在南部的生兒子壓力大 : 我當下也問老師 這樣之後很多人娶不到台灣老婆怎麼辦？ : 老師表示也只能娶外籍的...... : 如果目前已是僧多粥少的狀態 : 將來只會更嚴重 : 台男不如一開始就把目標放在全世界 : 外語能力 出國留學 國外打工度假 : 用交朋友的方式去認識全世界女性 : 用錢去買來的外籍配偶 : 最終這場婚姻看的也是錢而已 : 跟台女愛不愛錢沒有關係 : 我是不看收入的台女 : 但很少不遇到不會跟我炫耀收入的台男 婚姻市場跟男女比根本不同東西反倒是跟女權抬頭及各人文環境價值觀改變造成. 女生少就一定每個都要結婚嗎？我可以不婚努力拼事業也可以跟同性女朋友一起也可以選擇同居就好一起生活 個人認為婚姻市場不是失衡而是萎縮了 說到婚姻就會想理解其價值但想想這也只是一張可以綁住你的合約。 婚姻是一個儀式，在一起有很多種形式，不該單單只計算登記的部分畢竟那一張紙承擔的是兩方家庭的經濟跟未來 Sent from JPTT on my iPhone 。一千萬本票也只是一張紙、信用卡只是一張卡、地契只。是一張紙、以下開放OO只是一個XX造句。。林志玲只是一團肉。對婚姻看法悲觀的人來說婚姻是綁人合約，例如對從小看媽媽。在婚姻裡付出爸爸在婚姻裡當大爺的人來說，婚姻跟墳墓沒兩。樣。但對樂觀、找到合適的一伴的人來說婚姻是承諾吧。都是那群心輔諮商兩性關係專家寫的雞湯文害的，這才是主。因。兩性專家專門製造兩性問題，沒毛病