~純心情抒發~ 我36yrs、165/65，以標準體重來說是偏重沒錯目前單身臉蛋的話也算中等偏上。 但因多囊性卵巢體質關係本就易胖難瘦，但本人已盡量控制飲食如幾乎不吃油炸類、 太甜或太鹹也很少碰，冷飲少喝且微糖，但就是難瘦。 因為工作忙碌平日晚上也沒體力去運動，也盡量周末找時間去跑操場了 但身邊的男士們不論是上班的男同事或周遭的男性朋友，都希望我能減肥，不外乎說 因為比較養眼，或聯誼機會認識新男生機會較大，已經被念到覺得煩了 最近也認識幾個男生，一開始都說個性最重要啦我個性蠻可愛、人不錯相處之類， 還有燈關起來都一樣之類的還是個性最重要話，但認識一段時間後就開始勸我要運動 要減肥，但一開始認識就長這樣了 男士們不能接受就算了阿~~~ 因為這樣停止聯絡我也認了~ 這樣一直念搞得我有點煩躁 雖然我年紀也算有點大了，但在我2425歲也是曾被曖昧的男生說不會穿衣服不會打扮.. 但為了別人去改變自己不覺得累嗎?? 如果是今天拉著我一起去運動打球就算了，男士們是覺得自己都很優秀只會要求女生嗎?? 覺得心累...... 。不要找藉口 妳36了還要找藉口真的就繼續這樣吧。正常人本來就是為了別人而活。不爽可以不要交台女 往越南發展。通常第二點繳個錢就可以說自己有在健身就過關了。原po本來就女的樓上沒睡醒？。肥宅也是被到煩 不改變就繼續單身而已。已經單到36y了，知道問題還不改要單到80？。覺得165最低標至少50..。你可以繼續做自己不要討好別人。不然你就往不同市場 如歐美發展啊。我現在吃完會去散步一個半小時，妳也可以試試。n1030103大這太誇張啦XD。可以考慮跟女生在一起R。QQ。多囊那也沒辦法 話說斷食比運動有用。不錯了 問題只在體重 年紀。如果這篇文變男性 問題可能要。再加一堆了。對你的評價是個性可愛，好相處，不會穿搭不會打扮，又沒人。誇過你長相的話真的要認真減肥，不然你就找一個跟你像的人。覺得自己胖就減肥 覺得不胖老娘很美不需要改變 就找。覺得你不胖妳很美的男生 不要無病呻吟。胖、老、不會打扮，基本分都快扣光了。澱粉量直接減半一個月就有差距了。我36  但很重視體態 超過30新陳代謝變差易胖。你沒有發現自己很多理由嗎? 全都在合理化自己不受歡迎。原來是44公斤  現在45.8 正在瘦身。妳這樣單身只是剛剛好而已，再下來就只能找禿頭男了。你都找那種身材中等或中上的男生對象嗎？。難怪36。肥宅不分性別。不要再有體重迷思，如果有在健身，你就算只瘦一點到60也是。好看的。我也165，曾瘦到52，那時還被教練說要增重增肌到5。6。覺得累可以不要改變啊，那你這篇用意是？。女生到了那個年齡會讓分數直接打三折，去到哪個國家都通。用。解決方法就兩個：降低求偶標準or精進自我不至於繼。續扣分（繼續減肥維持體態）。不在意你體重的男生你應該看不上眼，才會搞到現在還單身。吧。說工作忙到沒時間運動都是假的，懶才是真的。可以把追劇、。看youtube這些耍廢的時間挪出一點來運動。最好是去報需要。繳錢的課（但不建議入會籍綁超過一年那種），有繳費你才會。因為不想浪費錢養成維持運動的習慣。認真減少用餐量吧 你開始改吃兩餐 早午餐多一點 晚餐吃少。跟多囊什麼關係？微糖還會胖就喝無糖呀。165/65偏重而已？笑而不語。我快70公斤一樣沒人說我胖啊?都這個年代了還只看公斤。數嗎~。~。同意樓上 無糖很難嗎。被插隊了...。多囊就真的很難瘦啊，這個時候只能求醫了。減脂飲食占了70% 間歇性斷食搭運動 好好搞加入男模行列唄。怪我囉 藉口一堆。我目前一天一餐呢 精神和健身狀態更好 體態比以前更不錯。不想減肥就要認命。覺得原po缺的是飲食 運動指導。不要怪男森外貌 性別對調也一樣。8樓開玩笑嗎 165低標50？。每個年代的外表不一樣喔..楊貴妃阿。正常阿 這世界就這樣運作的阿。認識一個每天六點爬起來上健身房的朋友 沒時間運動。絕對不是理由。對於沒運動習慣的人說看公斤數/BMI挺準確的啦。還在喝含糖飲料就不要再那邊該受不下來。我年收800-1000K不要求辦婚禮只登記，依舊無法彌補外在條?。無法阿 今天男的長的很帥但是窮的跟鬼一樣不上班也。是一堆女生不行吧? 可以理解吧?。說真的妳不想改變就只能繼續抱怨，現實就是這樣。不要推給很忙 一堆比你更忙得都在運動 懶就懶。嗯，你好棒。不是不可能 但妳思想能接受男主內? 如果能就去找不是。嗎 直接嗆年薪跟那些男性差異在那?。女人也是啦。那你能接受男生薪水多低  砍半行嗎  一堆男的  女方薪。水多低都行  你行嗎？。你可以接受男生很愛你 外表普普家境普普22K。然後結婚以後你養他 全職主夫的話年收就很有用阿。我就胖。阿如果還想要長的高帥 抱歉年收百萬可能不夠呵呵。純噓中等偏上 有90%的人都覺得自己中等偏上ㄛ。我幾乎每天吃水煮餐，不喝飲料只喝水，偶爾吃一次大餐，。不要再找藉口了。那你約打球運動啊，不然叫他們閉嘴說你不想改，想等喜胖。的人出現，我朋友80她男友很愛她，不過她很會打扮，供參。沒圖說個OO.gif。搬年薪出來 妳只要拿男性那套對比就好  當然性別差。異 要找會比男性辛苦點。165/65 中等偏上？ 你確定？。65應該不叫中等偏上 還有身體健康就好。這個板只能檢討自己 一定是不夠上鏡。年收800-1000真了不起，可是AA的話對對方沒差欸。我也多囊，BMI、體脂都17% 不是多囊就一定會胖。你還是在檢討別人啊。痾。165/65 真的非常胖. 超胖好嗎 = =" 55都有點肉了。如果依照對體重的認知的話  顏值中等偏上應該是誤解。正妹都說自己好醜討拍拍。女人要求高富帥就沒有外貌至上喔。發這種廢文跟魯蛇討拍拍有甚麼兩樣。盜版看太多標準會變高。關於減肥我覺得你需要的是一次的成功體驗。認識胖子不能接受胖子的。直接報健身房吧。其實曲線比體重還重要，先去健身房動動吧；而且有時候外貌。的重點不是身材長相而是整體氣質，穿著妝髮其實也透露了價。不可以真的相信標準BMI = =" 如果依照那樣的話蠻誇張。值觀和生活感，不管男女來說都很重要的想像依據，約會過胖。的人但整體很有質感完全沒問題，也遇過約會穿拖鞋的，真的。無法繼續。不想改變的話還是找不在意的人最快啦，只是這就。是門檻之一，看妳門檻有多少，太多的話就沒啥選擇了。不過最近4點起床運動加少吃瘦了。原PO說的中等偏上應該是指五官端正的程度的意思。你太挑。你也可以要求男生啊，看你多敢開條件囉XD。你有車、有錢、有房子嗎??。也不用說偏上不可能  本來就三成的過胖了  如果五官好。看點  偏上一點點點點 也是有可能。渡邊直美跟村上知子的五官都算不錯的。55 BMI20耶，如不是泡芙人這種例外，算有肉好嚴格哦....。我比她們受但五官顏值比她們低非常多。瘦。165/65用BMI看是中等偏上沒錯啊 大家不要這麼嚴格好不好。對啊,又不是魯蛇男,是女的誒,要放寬~。想快速交到男友就認命減肥吧 如果想慢慢來就一邊運動一。邊多去聯誼主動點囉 胖也不至於完全交不到 就比較慢。這篇拔掉性別   跟那些少數男的沒分別。想交男朋友就減肥啊。有剛好有認識的女生朋友身高體重跟妳一樣，也有多囊，不過。不只你身邊的男士，是絕大部分男士都是，顧好外貌已經很簡。單，甚至是最低標準了。高富帥和矮窮醜妳挑哪個？等妳挑的是矮窮醜才有資格。說妳不是外貌至上。不想為別人而活就要練就不抱怨不上來發文的境界，會。他靠大量的運動讓自己體態維持得很好，加上勤保養和化妝打。發文就證明妳在意別人感受，不覺得自己很矛盾嗎？。伴，他只有追求者太多煩惱今天要跟哪個男生約會的問題。減個10kg差不多。妳可以找喜歡肉肉的男生阿。胖的愛黛兒超美。確定是體重問題嗎 會不會是聊一聊才發現不對頻。我幾個胖朋友 有個臉超正從來沒缺男友 跟高帥同事結婚。剩下人就是會抱怨一直被男生朋友勸減肥 放話說你瘦下來。就追你的一堆 一個顏值偏上的結婚了老公比她胖兩倍但高。又超疼她 另一個顏值偏下的一直單身每次都被當炮友。提升自己條件沒在怕的 不想改變就積極追求擴大生活圈吧。165/65 臉蛋中上？那是因為沒有人會對女生說實話好嗎。。不減肥又不打扮，那男生又胖又不會賺錢，妳能接受嗎？。拍拍 市場需求就這樣 或是適應單身別在乎他人眼光。這篇是在反串吧 我完全看不到合理的點...。他們都被日本A片，還有嫖妓寵壞了吧。臉蛋中上自己說的 圖拿來大家鑑定一下。醜懶黑就孤單老死吧。覺得你個性問題更大。不然你去找不在意的人 我也是胖的時候找到對象現在也結。婚生小孩了。女生都被要求顏值要很高，但他們通常不會自律，穿搭也很不。行，很喜歡要求女生穿得漂亮有質感，偏偏這些都需要錢，但也。都是女生自己付打扮的錢，真的是不太需要浪費這種錢。男生去嫖有付錢，賣淫女收了錢就可以買行頭。晚上沒體力運動...不就在替自己找藉口。保養體態也是為了賺錢工具，這樣健身減肥起來比較有動力。男生對妓女比對情人老婆大方，真的。説165低標50的人，是對象都在藝能圈嗎=.=。所以我們女生不如出去找小狼狗。Lol 就是龍。其實是可以不用減，多認識找喜歡你這一型的。男生買春要自己全付摩鐵錢，但女友就還是需要AA制付摩鐵錢。女友的價值已經比傳播妹還低。曾被說過像藝人小薰...應該有中間偏上吧@@。沒圖說個.gif。有沒有至上我不知道，但你到不了不少人的低標是確定的。你一直糾結在外表上 怎麼不去檢討內涵的部分？。我是常被家人嫌屁股大腿粗，但我先生剛好喜歡這種的。請給我你的臉~。可能要再多認識一些人。略胖還好意思說中等偏上？。我75kg照樣有人要 就運動 有自信。看看多偏上。你就繼續這樣下去吧。嗯 我好奇問一下 你自己會挑男生外貌嗎? 我有一個朋友。他人很好絕對不會要求另一半減肥 但是他在一般人的標準。不帥也不會打扮 如果這樣一個個性好但是外表普通的男生。一聽就台女口吻，難搞才是主因。你會喜歡嗎? 會的話 祝福你有一天會遇到個性很好的人。如果不會 你自己也會挑外貌的話 就建議你努力減重減脂。就繼續煩躁吧。不改變就開發海外市場 或許有機會找到審美多元又有包容力的。拍拍，可憐你了:-D。可愛,不錯相處,這是客套話,不要太往心裡去。這wtf...是說誰不看外貌呢？女的還看肌肉呢。已寄信。跟年齡有關喔，年紀越大會更嫌棄。男生通常第一眼就決定喜不喜歡。不錯了 你今天是男的發這種文底下會酸更慘。所以，身材還是重要的。。為啥來這發問不附圖的人都很愛說自己長相中等偏上 真那樣。的話怎會沒人要 醒醒。那你就不要改啊@@。多囊去看醫生還是會建議飲食控制+運動減重 不為了擇偶。也要為健康著想～。我用真心回妳 妳卻把那篇刪了。如果身材無法很好，那就讓其他優點更好，拉力大於推力。，我覺得交不到男朋友不是單一原因。呵呵，討不到拍，想找人一起罵男性的意圖沒達到，怒噴大家。都酸民，這麼敢噴幹嘛刪啊？。有病首先求醫再來自己想辦法去解決 自怨自艾心裡好受但問。題還是在。哈哈哈哈，個性好，我真的笑了XD。果然會自刪，再來這篇噓一次。我也來發個身邊女士普遍。金錢地位至上。先給你導正觀念一下，身材也是外表一部分，每次聽到。什麼瘦下來會很正之類的屁話就想笑，阿你就沒瘦阿，。跟學渣說自己很聰明只是不愛唸書一樣都是放屁。多囊可以靠運動改善 加油 無法改變世界 就嘗試改變自己。沒看清楚內文 剛剛我以為她男的 = =。刪文就在這裡再貼一次噓文。換做是肥宅說自己收入、學歷好，為何沒人要，怪罪都是女的。愛玩咖、高富帥，早就被噓仇女噓到爆了。因為妳性別正確，對妳已經很客氣了。樓上…她的心和身體都不想太累，無解。我覺得當然可以不為了別人改變自己，好好做自己過得開心。，但就得承擔別人看不上你的風險。認識人最先看到的就是。外表，原本的你無法讓男生喜歡，你不改變的話就是一直這。樣，怪男生要幹嘛？普女被高富帥看上是偶像劇劇情，你是。偶像劇女主角嗎？。覺得心累就保持原樣阿又沒差 反正都36了 自己都不想拼一。把等到40的時候連禿頭男都不想理。減肥就是熱量赤字 還在喝微糖 無言...。pe大，我自知不該用酸民回應故自刪文~抱歉了!。你可以繼續做自己啊，反正交不到也是你家的事。根本沒有什麼易胖體質 就是控制不住食慾。“為了別人改變自己不覺得累嗎” 這句是在工啥毀 胖嬸理。由真多。身邊男性都跟你要減肥，表示你除了體型之外其他條件都不。差啊，答案都跟你說了，你還不試試看！多的是連自己為什。麼單身的原因都不知道的人勒。不要理那些肥宅台男了。我有朋友也是多囊瘦不下來，加上工作壓力大就吃 ，前男。友覺得他漂亮 ，所以跟他交往後一直要他去減肥。。這就是說話藝術的問題了，要說他們目光狹隘不能接受多元。審美，父權社會對女孩的美訂下限制，進步思想應該伸張！。這樣至少會有些隊友，不至於一面倒啊QQ。第一印象也很重要難道你不覺得嗎。65公斤還不打扮我想像不出來要怎麼長得中等偏上。3樓...。尿不準怪馬桶歪。我跟妳說啦，我178，體脂肪一超過20就完全不碰油炸了，。妳還敢喝糖？？？。除非妳是隨便誰都可以，毫無條件，對方多糟糕妳都行，不然。沒有妳能挑，別人不能挑的道理。可憐哪 不檢討改變還怪人。難怪36歲單身。外貌不一定是一切，但妳的身材反應出了性格上的缺點。一天30分鐘看 YouTube 運動也好。自我感覺良好，外表如果真的中上，165/65也有不少人追。女生胖就多囊，男生胖就愛吃肥宅。你比我還胖了...。我是女生 我也是外貌至上噢。不想為別人活就忽略那些批評阿。要等一個日久生情看見你內在又不是太在意外表的男性也不。是不行，但機會就會很少啊...。應該進入阿姨的年紀了。不要囉唆啦 自己長怎樣自己不清楚哦。36了，我覺得應該要先學會不要藉口一堆。胖還敢喝微糖飲料阿 喝白開水很難？。那女生就不要靠杯男生宅阿，哭咧。也許身邊男士不是外貌至上 而是發現了你軟爛逃避不願。面對問題的消極個性。165/65 太胖 老實說。所以你接受肥宅嗎？。運動健康 妳不運動是妳家的事。都是啦（泣。從自己身上找問題。我覺得做自己就好，50歲以前都有機會當醫師娘。跟外貌沒關係，是沒內涵。又要交男友又閒人家標準高..。可以自己過得自在就好啊，但你能做到不在乎別人的評價。嗎？。怪別人就好啊 哀 為什麼PTT都是這種人?。你內文說「太甜」、「太鹹」的「很少碰」，代表還是會吃。，然後不會太甜但是是甜的還是會吃是嗎？都覺得自己體重。重了還喝微糖不是無糖，我只看到一堆藉口而已。臉中等偏上是？。Ptt好多女生都是因為生病才胖才瘦不下來，真令人心疼。說真的臉真的中等偏上不可能交不到 36才是主因。妳如果一直覺得是外貌問題，那就真的無解。。你瘦下來多囊說不定就好了。而且實在很好奇36中等偏上的臉是?除非保養的超好,但光。看文章懶成這樣又理由伯實在很難想像多會保養。個性和相處的感覺才是男生決定是否繼續的主因。多囊的女生是真的很多啦，而且真的會胖，推文好像有人想。拿疾病來做文章齁。微糖 跑操場真是辛苦你了。臉蛋中等偏上還會這樣怨天尤人? 呵呵。事實外表是很重要的 這樣可以了嗎?。台女在人肉市場佔進大把優勢 這樣還覺得苦難的話。理由伯 啊不是 是理由姨。多囊的改善方法也是飲食控制跟運動啊 還有啥藉口。本身條件...多檢討自己啦。瘦不下來 老了糖尿病上身 自己看著辦。大好青春的24歲都被說不打扮了 現在中等偏上也感覺太良好。我覺得是個性問題...。我就不信三餐不吃還胖，火星移民靠你了，可以少帶很多糧食。36還當自己18哦。其實36不改變也行啦 反正都36了大概也沒什麼男人在乎了。中等偏上的相片放一下啊。自我感覺太良好 又不想聽人建議 不過也沒差。下個36年還會有機會。醒醒，我朋友還說我像有村架純，但我覺得自己超普，人。還是要有點自知之明。簡單模式都可以玩到折片XD。165/65其實還好  健康比較重要。認真 妳去歐兔貼文就可以海選了 既然像小薰的話。心裡學真的有研究人都以為自己是中上 艾莉莎莎也說。自己中上 有嗎？。iz殺殺身材要說中上可以但臉普下下。是很重要沒錯，真的超級重要。醒醒。但你自己不重視就算了，確實沒必要為了別人改變。。變漂亮都是自己看了爽啊。什麼微糖，根本就要完全無糖好嗎？真的不要藉口一堆。速成的愛情要不看外貌要不看財力啊。中等偏上。：D。165低標50的 是紙紮的嗎。體重真的不是重要的，你只要有運動，重巡的，配上飲食。覺得會有明顯效果，我也是從小胖的人，胖到22歲終於63。到52 現在我體重都在這上下，我即使53 54看起來還是瘦。，這是肌肉的問題，很多人以我才48 我懂你的感受，但。建議只有跑操場是不夠的，一定要重訓！ 加油！！！。不一定要健身房啦 做喜歡的事運動就好了 可以跟我一樣去浮。潛啊。不過你看上的對象可能都找條件不錯的 所以才會要求。我155/55啊 從來不擔心被男生嫌欸。是你心態問題有可能自卑。也有可能是你跟男生相處的問題。無法讓男生喜歡你的腦袋大過重視身材。條件不錯的男人應該不可能直接說反正關燈都一樣這種話吧。你可以繼續做自己沒關係啊XD 同樣道理窮人可以繼續窮啊XD。bmi=23.8 正常範圍18~24，為什麼鄉民可以講的這麼嚴重。？。我覺得不是體重問題啦！是年紀。雖然很現實但是沒辦法～。年紀大就多找些男生，總會有喜歡適合的。加油囉！。運動只需要30分鐘至1小時，不想去健身房在家打開youtub。e 做運動也是運動，真的沒有沒時間這件事，只有懶...。我懂這很難，尤其對沒運動習慣的人來說，建議你花錢去。買課，或有運動指導跟飲食指導的來你家，強迫性的最有。用。繼續，繼續找藉口，10個胖女有11個說自己有病瘦不了。年紀確實也是，我有個朋友超正，但36歲，一樣單身，很。多人聽到她年紀就先退避三舍，但我個人覺得問題是在她。又挑又機掰，不然交男友應該完全不難。哦對 忘記講身為做過飲料店店員要告訴你,你點的微糖可。能不是你想像的微糖,或是如果你點果茶類ex檸檬紅就算微。糖一樣糖份爆表。找一個願意與妳健身的伴，或是找一個比妳胖很多的男人。不會運動的男或女，條件都是極差的！這是終身性的問題。有終身運動習慣加控制飲食，沒人身材是差的。。再找藉口啊 只會一直無法瘦下來。瘦下來變健康也變好看 講真的 又不是小女生了 怎麼還。會幻想有男生不在意外貌。找一個喜歡真正的你的人 加油。現在跟你說都沒用了，以後不就更慘。看到36歲後面就不想看了。重點是36吧......。以占星學的概念來說 男人的火星很重要 主宰性慾甚至情慾。所以女人的外貌身材很重要 但結為夫妻的相處還是要看月亮。前同事165/70,男友一個換一個，但是她很會打扮講話幽默。！。就算今天有人不在意妳的身材，妳也不會因為這樣就少挑剔人。家啦，單純就是妳現在被人挑很不甘心（但也就不甘心而已）。再者，一邊講身材被嫌如何如何，一邊說自己臉中上，多像哪。個藝人，妳到底是要人看不看外表啊？還是說是外表自助餐，。可以看臉，但臉以下的不准納進考量？。說到年紀,身邊二婚的女親戚都是超過36才辦理登記結婚，。在那前有穩交10y的,但是她們身材都控制很好。目測不會。超過55。。女生如果奶一點 神經大條一點 桃花都不會太差。55 155嗎 XDD。這種心態 你還想怪別人怎樣，最近都不願意改變了。還真的是抒發，感覺完全沒有要解決問題的意圖在XD。如果臉蛋真的中等偏上 165/60一定也交得到。矛盾大對決 說外貌中上 又說自己偏胖 自我感覺良好吧。所以事實是怎樣 原po心裏清楚。身高-體重=100 算了啦 男性都要105才不算胖了。胖又36看起來一定像40的阿姨了。你胖在胸部的話應該是沒有男的會嫌棄。不會啦… 妳來對地方惹 這邊女生都有信的 先恭喜妳惹~。那你覺得自己很好的話 為什麼要在意他們。建議你 繼續爽吃 總有一天會有白馬王子 嘻嘻。來做個朋友啊。我也自認外型普通 但身高-體重=105有重訓。感受的內容就不是這樣 是異性朋友 鼓勵並介紹女性給我。如果妳真的中上 妳應該不會有妳所說的問題才是。也是要看個性耶，身邊也是有這樣的朋友還是有順利交。男友結婚的。真自我中心。妳做自己到36歲了還要繼續做自己嗎...。可以是可以，但是我認為妳眼光看上的男人應該也不是胖的吧？。不然不應該找不到伴侶。那就自己一個人啊，妳不想改變不是？。一個女的在台灣要滯銷到36基本是跟中上這詞沒有關係。走啊打球啊。你到36歲才發現這問題男生國中就知道了。照片先貼出來。男生很簡單  90%就是看外觀  外觀他喜歡妳其他東西。他會一直隨著相處幫你加很多分  就算你公主病他也會。說妳可愛就是這種意思= =。哈哈看完回文的人認真了，來回你一下吧～如果回到24.25。歲是不是體重更輕了？體型更好了？喝著微糖飲料不運動。又說下班累，不就是單純只想養肥？想瘦不想動，就讓自。己飢餓也不要喝飲料，很多人說著愛自己就好，我胖我驕。傲，我是不知道有什麼好驕傲的，愛自己應該是愛著更好。的自己，而不是我就懶我就爛，我愛自己，愛個十幾二十。年真的就只有你愛你自己。不檢討自己只會怨天尤人沒人。幫的了你。。你這已經連均標都沒了也大姐。外表有好感再來是相處的個性問題，每個人都一樣。妳好 就好 真的 人生是自己的。啊就胖啊怪東怪西。都36了還沒認清啊？。臉蛋中等偏上是自己講的還是別人..？ 認真回，男女都會。看長相跟個性，這個時代好相處已經算不上優點了。看到165/65就END了 老阿姨別要求那麼多 去找個離婚的。這個體重你跟我說能中等偏上？。不想為了別人改變.......你不改變就只能一直這樣下去啊。還有是誰跟你說你的臉蛋中等偏上的？。噓8樓啦 165/50低標？？。36y。我女友166/54 給妳參考。30幾的人想維持行情基本上只剩個性跟氣質了。從文章脈絡就完全感覺不到你對生活有熱誠 害怕改變。光這些點就很扣分了 而且男生希望去運動是為妳健康。著想 你卻糾結什麼改變很累 妳就捫心自問妳對妳體態。到底滿意不滿意 不滿意就不要講什麼男生外貌 滿意的。話妳又有什麼好煩的 承認自己不滿意很難？。感覺妳玻璃心很碎，可能要先檢討妳的個性和生活熱情。先。妳的擇偶條件呢？感覺重點在妳很挑。這年紀臉不好看根本快沒救了何況重量級 醒醒。理由好多...性別對調早就噓爆了。如果男方中字輩收入跟妳差不多BMI 跟妳差不多妳接受。嗎？。還有就是微糖飲料其實就很甜了。好好笑 世界上到底多少人認為自己。「中上」啊 倒是很少承認自己。就是中下呢。不會打扮又不瘦。還認為自己中上 厲害。減醣吧 喝無糖豆漿7天自然戒掉糖 咖啡也無糖  晚上10點。走運動場外圍40幾分有流汗就好 很多人也在跑步（怕治安就。去健身房 你只是想聽好聽的。好肥喔。回原po,我年輕時也被說像竹野內豐..現在卻是羅時豐。我認識輪班星人不管大小夜都還是照樣去運動 請問妳工。作有更累還是？。問題不是65  是36。還有  如果真的長的不錯  還是交的到的。多囊25歲後開始發病，30歲巔峰80不是沒有可能 我在朋友確。定多囊叫她一起運動 藉口一推 1年就可以腫10斤。現在是你想去認識別人欸XDD那你不是應該要知道一下現。在市場上比較能夠被接受的體態是怎樣並且往那邊努力。嗎？你覺得累可以不要為了別人改變阿，阿但是結果是。怎樣就不要到時候又在那邊怨天尤人。還有你前面講的。那幾行根本沒啥，完全看不出你有多努力，你先更努力點。再來講沒成果瘦不了，不然真的很好笑。保險保高點 多囊沒想運動做好單身的打算 妳知道多囊某型。有高風險糖尿病嗎？我給美州醫生看過 就乖乖運動 自己的。健康自己顧。肥。真的想找伴 麻煩找不介意妳生不出來的宅宅 反正年齡也生。不出來 （免的還要做人工 對象下修 ex離婚有小孩 就不用。煩惱。本版台南之前都說80kg女都很多人噓寒問暖  65kg很瘦。啊。如果臉真的正 肉一點沒關係。不正就要維持身材了。換成男性會更慘。這就是現實與性別無關。跑操場沒用  去重訓比較實在。你可以繼續做自己又沒差。頂多沒人要而已。加入生桐飲食社團。。沒戒糖不要說自己有多認真。多喝水，一天至少要喝2000c，身體水分要充足，才不會內。分泌失調。。少吃肉，不只是油炸，「肉」吃太多會刺激雄激素。。妳知道妳為什麼會有多囊性卵巢問題嗎?。https://kknews.cc/health/npvq42g.amp。現代人普遍飲食習慣差的問題，而且也沒有在控制飲食。。妳食量是不是能夠一個人吃玩一整個便當?。而且還能吃更多?。真的要控制飲食。。文章可以看看，肉類，蛋類、起司、牛奶，都少吃，一天最。多只能吃一份。。減肥還喝微糖 你認真？。不想改變少上來叫，不想努力的人憑什麼拿好結果。我身邊胖一點會打扮的女生幾乎都有男友，沒有的話要嘛。是母胎單身本身就恐懼男人，要嘛個性有點...呵呵。另外通常說瘦下來云云只是打槍妳的一個藉口而已，不要。太在意...我曾經跟妳差不多但那時也不缺人喜歡。等你一天只吃一餐再來跟我說你有在控制。身邊外貌至上 你臉蛋又中等偏上 應該如魚得水阿？。被說不會打扮就是委婉的說妳不怎麼樣了，中等偏上？。又一個眼高手低的。全世界男女多是外表至上。問題一堆。一天20分鐘重訓很難?兩個10磅啞鈴夠妳練到變魔鬼身材。了。。藉口一堆就認命  這就是現實。不要找藉口了 吃多少算多少。生病難瘦的話，這真的比較無奈。缺乏睡眠也會易胖喔（。因為睡覺居然能燃燒卡路里。還會懶得起床吃飯...誤。看到微糖就知道這篇不用看了  肥胖最大因素沒去除。這就心情文為何要開檢討大會？？而且她也是無奈交往後。才嫌這種雙標，這真的很煩啊！不要就不要，又沒事後才。騙。。然後微糖我偶爾還是會喝。不過你去看YouTube營養師介。紹，其實微糖不是只剩三成糖（飲料店都寫三分甜給我的。想像），而是可能只少了全糖的20%之類的。害我現在在7。-11站半天不知道能買啥（我開始考慮戒咖啡因）。。https://youtu.be/baTHRG0g7G4。阿就真的胖阿。過胖確定。你比較適合單身。https://youtu.be/-LcW0RegAMg。給妳參考。然後啊！我覺得含糖飲料慢慢戒就好，因為人。就是越禁止越想要。我有時會買有糖綠：無糖綠，1：2稀。釋喝（主要是慢慢減之後有糖太甜了但還無法忍受無糖。。女生一天合理精緻糖是40克上限，然後它不是營養所以0。克更好，最近開始想研究食品標示了。。戒飲料還能省錢，額外好處，這筆錢可以買化妝保養品..。.（一天50元飲料*20天就一千元了！。說飲料少喝的 都碼一天一杯起跳。其實我只是想喝有味道的水，有人推薦自己冷泡茶很便宜。，我不要咖啡因，所以無解中。（之後有空再想。我以前有記帳時發現，因為上班想來點開心，一個月飲料。還可能破千，傻眼。。推文真溫柔 因為你老了 又胖。體重和長相沒有直接相關，瘦了未必能獲得外貌協會青睞。但對自己而言肯定能增加自信。誠實面對自己且努力的人很有魅力，加油。36的話我是覺得身材應該沒差了，反正應該就一直單身下去了。健康最重要，但有固定在運動的話體態會比較好看，世俗的價值。觀就是這樣，生活在現代永遠無法擺脫這種束縛，就看你自己的。選擇。36 65我呵呵100k是有很多？。呃，如果你臉正又會打扮，這種體型一定也交得到男友，。但你就是先天不如人，如果後天又不努力，到底是怎麼交。男朋友？而且現在是你想交男朋友，改變是為了你自己的。這個目標，不要說什麼為了別人改變自己好嗎= = 其他都。是藉口而已。而且不要說什麼外貌至上，美的事物大家都喜歡，但他們。也不是要你跟名模一樣的等級吧？臉/身材/打扮，你至少。得擁有一樣，讓自己讓人第一眼讓人覺得舒服過關，才來。跟人家講說要別人愛你的內心阿。就胖啊   不改變就繼續肥下去 反正對別人來說又無所謂。還敢喝糖飲啊，肥宅。100K很高？。如果想單身一輩子就不用在意別人眼光。多存錢 學習投資，準備好一個人吧。我也是女生27y 165 最近發福 從60-->65 原來65在大家眼中。這麼胖(哭) 男友稱讚漂亮原來都是騙偶的QQ 一起減肥吧 先。不管別人的想法 為了自己的健康！。瘦下來臉變小五官就會更立體了 先嘗試瘦3公斤看看 真。的會有差喔 加油。歐美市場。36歲800～1000k應該不算正向條件吧，換作男生早就被噴得豬狗。不如了。。沒圖沒真相 臉蛋中等偏上妳自己講的 我是金城武。這麼說吧你能接受男性的條件是啥？跟妳一樣月薪又帥？。你都沒努力是能得到什麼？ 藉口一堆又玻璃心。推一樓。胖子總有藉口瘦不下來 身邊多囊朋友也是瘦的。165/65的bmi也將近快到24了。這樣的BMI換作是男生早就被當肥。宅噁男了，連被旁人關心身材和健康的機會都沒有。你知道微糖和全糖的糖含量根本沒什麼差別嗎，一樣超標。中等偏上如何定義求解。65還敢喝微糖…。重要的是體態不是數字 真的是友人標準太高嗎嘻嘻。36 還瞭解現實嗎...。冷飲少喝也喝微糖，這就不叫飲食有在控制了…飲食控制是很。嚴苛的，yt搜尋減肥就一堆營養師影片可以了解何謂飲食控制。。。嗯 你就繼續這樣 然後想找優質男。8樓標準？？ 你自己身高體重，體脂肪多少？ 女生 165。,50,BMI18.3 這叫低標？？。我也是多囊 養成運動習慣 現在用一般人的標準來看還是可。以偏瘦。如果想改變就加油吧~ 不想改變就不要怨天尤人阿 相信你。還是可以找到愛你的人。上圖 沒圖說啥都沒用 數字不重要好嗎。妳不也是在要求別人接受妳...？。想做自己，那維持單身就好了啊。你要是真的多囊性卵巢囊腫的話 飲食要控制醣類攝取 還有什。麼飲料連微糖都不行呀 要就無糖 最好連飲料都別喝 關於體。重你就去Fitness 問吧不多說了。噓165超過50就肉的人，這標準太扯了吧。秀出自己的身高體重體脂讓大家看看你有沒有資格這樣。講。如果想交男女朋友，那不就是雙方互看條件，合則來，不合。則散，哪來那麼多小劇場....。男生如果不思進取絕對被檢討到爆，女孩兒不思進取都是。男生的問題喔 嘻嘻。體重先降個10公斤吧 對男生才有吸引力。重點不是公斤數，是看起來結實，快運動吧！另外喝無糖。的，説不定就少五公斤，又對身體好，加油！！。不需要很會打扮.至少衣服不要穿很破舊的.穿新衣.應該有男生。欣賞。變瘦就可以很容易巴 要不要看社會對36歲男要求多高。藉口一堆 妳真棒。試試看168飲食搭配簡單運動，這可以瘦體脂，體脂瘦下來。就算體重沒降看起來還是差很多，你已經不吃炸、甜食，應。該很快就會有效果。記住一定要定時追蹤體重，給自己一個。目標努力吧。外貿協會不分男女 你就繼續怨天尤人吧。胖。連減肥這種有付出必有所得的事情都做不好，還好性別正確。不傾向被要求些需要機運的事情，不然要靠北的可多了XD。看到妳在別篇回文下的言論，只能噓了。建議可以先朝顯瘦穿搭前進，好的版型真的很重要！視覺上。真的會少好幾公斤，等到其他人稱讚變瘦的時候，就更有瘦。身的動力囉。噁心。你不想改變就不要怪別人眼光高啊！說穿了你這樣心態跟。想要不勞而獲的有什麼兩樣。我覺得重點不是體重耶...165還好阿。講難聽一點 36歲還沒嫁出去 眼光大概也長在頭上吧。我怎麼覺得你在堅持只是外表被嫌？我認識一個外在條件跟妳。類似的，結果個性在男生群的評價跟八婆一樣，但她個人自稱。是個性開朗，有時有點high...。高你15公分瘦你4公斤還覺得自己有點肉...。只有我覺得這篇是奇文嗎。沒錯，胖都是體質問題。交不到男友你可以交女友。會這樣跟妳說的 都是把妳當潛力股 不過都36了 恩 潛力。股。不要求有房有車，你可以的。。165/65天呀。大概是發現個性沒有真的到好相處，只好回頭來檢視一。下外表。重訓只花一小時，就你懶而已哪有什麼好說的。真的難怪36都沒有 不意外。看到某樓提顯瘦穿衣就想噓 顯瘦是要瘦才顯的出來好嗎,一。個胖子就沒有瘦的部分是要顯個雞巴。30以上我都建議一個人也很好。不用為別人改變 做好孤老終身的準備。男生擇偶不求美，只求順眼就好。但你的條件連順眼都。搭不上好嗎。看完就發現你不只是沒有外表欸。胖就胖吵啥。我想他們只是朋友的關心建議。。做自己，但也別想改變別人，很公平吧。再這樣下去就沒人要了qq先減個十公斤看看。其實，165/65真的還好，還沒有胖到沒人要的地步，豐腴的女。生也是很多人喜歡，重點還是個性問題。一下搬顏值一下扯薪資，大家給的建議妳又一直忽略不然就是。找藉口，到底？0.0。真的很在意別人講外表就好好減肥，我也是多囊但從96>58，9。0幾公斤跟現在胖一點60幾公斤都一直有人喜歡，我也才162公。分而已，真的不要把所有原因歸咎外在，個性能不能讓人也愛。上你的外表才是重點。一個人不好嗎。女孩兒怎不來酸求偶焦慮了XD。臉建立在體重之上啦.. 多端正肉在那都不會及格。你可以考慮注重內在的其他女生啊。肥就肥 要取暖討拍左轉ig fb。我認識的醜女每個都說自己中上ㄛwww。快去跟最會欣賞內在的女生交往阿。中等偏上 XD 自己說朋友說認識的人說都不準啦陌生不。是推銷直銷的路人說才準，你文內感覺也沒為此做過多。大的努力，不過就是懶或自暴自棄所以才一直找藉口找。理由罷了。原po也可以選擇跟肥宅交往阿 相信他們很樂意。控制飲食不是只有少吃油炸飲料，你該調整吃進去的食物種。類。趕快　ＣＣＲ。笑翻 學店仔要起飛也是要讀書投資拼一把，你自己眼光高。看到不屬於你階層的對象又不願意拼命瘦反而上來抱怨幹嘛。咧，實際上換個對象，換跟你同階層的胖普男，不就好了XD。DD。感覺還是太胖！再減個7～10公斤吧。你真的可以跟女生交往看看，都什麼年代了XD。說165要低於50的是在講什麼幹話？。沒關係 等著當醫師娘。繼續安慰自己，繼續發文抱怨。沒有減肥就不要說中上了，要增肌才會瘦好嗎。我老婆40歲，165 .BMI 18。你不想改變繼續為自己而活，那也能維持現況了。你很有錢可以走許純美路線。女生不也一樣外貌至上？？ 要做自己就不要管別人說啊。自己不運動一堆藉口誰也幫不了妳。又是「那個體質」。請問妳有考慮過其他比妳胖比妳醜的男性嗎?。妳口中那些外貌至上的男性也是這樣看妳的。女生165體重要小於50，是model身材了吧xdd。真的臉蛋中上 肉一點的也是一堆人追啦。套句台女的話   可以考慮跟女生在一起阿。應該就是條件還好 才會被說體重方面努力點才有希望 懂?。看完只覺得是個性問題耶。胖=懶 通常胖子看起來醜 所以是臉的問題比較大。多囊的話就算了，這算是生病。臉蛋中等偏上 ？。男女都一樣，妳會找不順眼的嗎。你這要佛系找伴，快去燒香拜拜積積陰德。把別人身體狀況一概視作藉口，一定要貼上好吃懶做的標籤，。會這樣說的都是幸福的健康體，恭喜各位。https://heho.com.tw/archives/80607。長相隨便自己說說就好 真的準嗎？。單身也很好。165/70還是被追過，建議先學穿搭化妝，還是有男人愛肉的。有病不能當藉口 那男生為什麼要選有病的?。等等 我在是我什麼 應該是"有病可以當藉口"。算了 我手殘。其實在台灣大多數的多囊是胖導致的結果，而不是導致胖。的原因，不過現在好像很流行拿多囊當藉口，呵呵。就算多囊真的是導致胖的原因好了，那為了改善病情，更。該改善生活飲食運動來減肥，減不下來通常就是多囊這個。病也沒有對你造成困擾，那就放寬心繼續胖吧。如果不是同樣是女生，其實根本沒什麼立場說別的女生胖，畢。竟身材管理爛到要命的男生很多...。不會打扮還臉蛋中等偏上是對自己很有自信嗎？。ptt標準中等偏上大概是周子瑜這種等級哦。不是女性不能說女性 還扯其他男性爛  雙標真棒。好的男性不可能看上原PO 性別對調 問題更是清楚。不是女性不能說女性身材不好 那一堆女生嘴身高在嘴。三小的?。身材不好還怕人家講 笑死人。說句不中聽的，基本上女的超過35除非你超正，不然男的根。本連看都不看…。科科一堆肥宅也會挑女森身材。36肥大嬸我他媽連看都不看。嘻嘻，飲料只喝微糖好棒。一堆男的為了控制體重都比妳忌口。存錢去抽脂 搭配飲食運動 不想改變自己就不要抱怨別人。現實 不然就是降低自身擇偶標準啊 很難？。你在別人文章推文不也要求一堆？。卵巢那個問題無解，什麼叫找理由？。真的是活該被噴...。活該被網友洗臉，這自我感覺良好的價值觀偏差簡直嘆為觀。止。那妳就找不重視外觀的男生交往啊。或女生。沒有人不喜歡美的事物 打扮穿搭是為了自己 打扮美美的然。後被別人稱讚會很爽 就算胖胖的也要把自己弄得美美的～。卵巢無解不是原PO說了算，全台灣多囊都死胖子？理由一堆。中等偏上的圖咧，沒圖說個78。怪別人不會讓自己更好，抒發完去睡個覺冷靜一下。人家跟你講老實話 你還嫌別人 ???????????????????????。事實阿。先問問妳自己願意跟醜男交往嗎？。你想要交男朋友 他們講的方法就是比較容易成功的途徑。講的是客觀的事實。如果你只想搞你自己那一套 那根本沒有改進嗎 沒錯吧????。你那一套到現在還是單身 這也是客觀事實吧?。只想搞那一套 沒交到就不要出來怪別人 還怪講實話的人。婚禮辦不辦跟外貌有什麼關係啊？。很胖 我說真的 沒有偏胖這種東西。無糖無澱粉，都吃天然食物，一個禮拜就有感變瘦。你是不是想找身材好的帥哥..先想想為啥他要選你。不然一個男生175/90 就問你接不接受？。胖就胖，中等偏上什麼東西?。緞帶肥肥。把飲料戒了 吃水煮 不會瘦再來哭。你準備單身一輩子吧。真的不要以為漂亮是容易的事，莫忘「你必須非常努力，。才能看起來不費力氣」，過自律的生活，會讓自己更好，。但找藉口不會。。挑你的你不要 你喜歡的人家看不上你 問題在哪？。個性問題吧......。死胖子減肥啦。.我是比妳糟的肥宅，可是異性緣也都還不錯...妳要不要換個。角度去看有沒有別的問題。傻眼165/65算胖喔？鄉民到底多嚴格啊。165/65 根本肥到流油 你還敢出門見人？。長得噁心就乖乖自己終老啦。因為工作忙碌平日晚上也沒體力去運動。笑死，你到底多忙，一天工作14個小時？。單身一輩子也不錯。女人年齡是硬傷，你搞曖昧時應該也沒想過後，現在這個。年紀想要找人回收就真的只能看身材了，男人就是這麼膚。淺。165/65，以原PO沒在練肌肉的來說就是胖啊，懷疑啊。。胖子就胖子在那邊找理由   你單身到死吧。你還好了 我有朋友身高跟你差不多 體重比你多快20 還是。有男朋友。他整個人是我的兩倍寬。但是人就是超好相處的那種 也知道自己的目標客群在哪。男朋友18x 高高瘦瘦的也不醜。阿對 長相的話～ 我覺得目前普通 臉瘦下來不好說。"以標準體重來說是偏重沒錯" 直述就是胖 用那麼多字。我 167/65 大家都以為我只有50出頭，妳說鍛鍊重不重要^^。我也覺得體態比數字重要…可以從顯瘦穿搭或練曲線。個子矮、薪水低的禿頭男跟你很配。。一堆藉口都是你自己的事 跟男生沒有關係。資質不好就只能更努力 怪別人最輕鬆但沒路用。覺得沒有很胖欸 可以遇到更好的人的～。我只想笑165低標50哈哈哈哈哈哈。說真的，改變別自己比改變別人容易很多。165低標50的鄉民是國中生嗎?成年人怎可能這體重低標。又胖又不打扮，準備單身到86吧。不要用偏重這種詞安慰自己，165/65就是胖，這點沒有。懸念。另外都36了妳竟然還會說出不覺得為了別人改變。自己很累嗎這種話...妳真的要好好想想自己怎麼走到今。天這一步的...。對了，想瘦身的話跑步幾乎沒屁用，去重訓增肌然後飲。食調節才是最有效的。覺得累就不要變啊 做自己吧。36y.65kg.....光這兩個就GG了吧，你身邊男生都很紳士這。樣都能稱讚你欸，你換個方向想就好了。這問題很簡單，把擇偶條件列出來刪到不能再刪不就是這樣?。僅剩的一條都要被嫌太嚴苛，不就是說對台女不能有任何要求。你覺得改變自己很累，他們也這樣想，得到你的結論是這樣?。你就肥。pcos糖尿病藥就先吃起來啊 如果你就沒有要改自己 那別。人標準如何又干卿底事。自己不願意改噸位 妄想叫別人改擇偶條件？。就藉口一堆...魯!。女人挑男友條件多100倍。要碼減肥 要碼學化妝打扮 就醬。寄了 回我。女生愛錢男生愛外貌，很合理阿。藉口王。我妹 159/43  25歲結婚 嫁給窮人但愛她的男人 給你參考。現在兒子1歲7個月大。妳有點自我感覺良好，65公斤不是偏胖，是超級胖。喜歡外表好看的不行嗎 外表好看代表很多健康資訊啊。36了耶阿罵，一手好牌打到輸喔，女人價值就是年齡怎麼不懂。還真的整天妄想自己是另一個林志玲或醫師娘喔。講句現實的啦，不管怎樣的男生對於女生在年齡上都是最大考。量，不用來講一堆奇葩例外，現實就是如此。這篇廢文男女互換直接XX，結果現在這樣果真同溫層 可憐哪。你就繼續做自己啊 不用改變 千錯萬錯都是別人的錯。我認識的朋友多囊每週運動三四天還是過重，但她吃藥。影響身體其他部分，現在只希望她健康就好心情好就好。光看你還敢喝微糖就知道你不可能減肥成功。減肥的人完全不。可以喝甜吃糖好嗎？飲料只能喝無糖茶或咖啡，連甜水果都不。能吃，每餐都要算熱量，不可以吃宵夜零食。你先實踐這件事。再來說你很努力。沒認真努力不要牽拖你多囊。。放心啦妳這樣46一樣單身的。真心認真勸至少妳減到55左右 不然就是放低自己找對象的標。準。165/65很肥