: 男士們是覺得自己都很優秀只會要求女生嗎?? : 覺得心累...... 這要是換個性別大概噓爆了... 首先你說自己臉蛋中上 但你文章卻寫著異性總是誇你個性可愛 對於外表卻沒有半句琢磨 甚至還有人說關燈都一樣 == 這是讚美嗎? 覺得為了別人改變自己很累 那就開心做自己就好 做自己的同時也要認清自己 而不是覺得我就是這樣 你不要來唸我煩我 或是責怪別人只愛外貌不看重內在 愛情市場本來就是帥的漂亮的吃香 你不做出改變就認命吧 祝你幸福 噁就噁吧== 多數人還是看外貌居多 男女都一樣。你說的很真實，但看在原po是女生的份上還是得噓。噁男==。現在是多元審美、女孩做自己的時代了，噁男下去。。台男這種心態根本滿街。哈哈哈哈哈哈哈哈太老實在這板只能下去啦 幫你QQ。我覺得要做自己的前提是不要在意別人的想法，想做的自己。不是別人欣賞的樣子還怪別人不欣賞自己，真的很鬧。有些實話說出來就不厚道了。硬要做自己就是要冒著會被主流審美觀給篩掉的風險吧。當然一定會有喜歡這種的人 就是機會少很多要花時間找。就像每把都要賭賠率最大的，賠了幾把在那哭，旁人勸他別賭。那麼大，他說他不想因他人改變，想做自己，最後大爆死，再。來哭說一把都沒贏過，484莊家針對我...。那個原po只是拿做自己逃避改變自己 算是有點 被害者。情節。像鍾明軒 館長那樣 不管網友說什麼罵什麼嫌什麼 他。們根本不把它當一回事 也不會因為煩躁情緒影響生活。那才是真正的做自己。館長其實很玻璃喔，只是他會用他的身材來貶低罵他的。誠實。你柯南