先分享一下我的狀況 婚前163/55，最低體重也有52 不算瘦但從來沒有被任何一任男友嫌胖 因為我“看起來”不胖 主要重量都是骨骼大肌肉 去年懷孕生產前體重一路飆到68 生完小孩到現在快一年減了8公斤來到60 但我還是不太滿意 尤其是鬆垮的肚皮（拉扯） 雖然幾乎所有人都覺得我維持的很好 但洗澡衣服一脫 自己看得最清楚啦 : ~純心情抒發~ : 我36yrs、165/65，以標準體重來說是偏重沒錯目前單身臉蛋的話也算中等偏上。 : 但因多囊性卵巢體質關係本就易胖難瘦，但本人已盡量控制飲食如幾乎不吃油炸類、 : 太甜或太鹹也很少碰，冷飲少喝且微糖，但就是難瘦。 我沒有那種疾病 但因為平常壓力極大，也是很難瘦的狀況 可是我不會強迫自己刻意去避開任何一種食物 畢竟你忍住了一次嘴饞 下次只會以更大的力道反彈回來、吃更多 但我會注意自己每天吃進哪些東西 中午吃比較油，晚上就清淡一點 蛋糕甜點零嘴大概一個月會想吃一次 反正我也不是健身一族 對這類碳水化合物不會斤斤計較~ 至於有糖飲料幾乎不碰， 大概半年看會不會喝到一次吧？（包含酒） 主要都是無糖的茶或者水代替 建議你還是戒糖吧... 不吃真的差很多 : 因為工作忙碌平日晚上也沒體力去運動，也盡量周末找時間去跑操場了 我白天要煮小孩的餐點， 一進廚房就是兩到三小時直接蒸發 然後出門到研究所上課 中午或下午到公司上班 晚上九點下班後趕回家幫小孩洗澡 等他老爸回來接手哄睡 我就做點家事、輪流等洗澡 等可以進房間休息大概都11點過後 寫寶寶日記後看看文獻、唸書 大概12點之間熄燈 你覺得這樣的行程有時間運動嗎？ 有喔我每天跳繩1000下 雖然產後漏尿的嚴重度就跟長江大壩洩洪一樣 但我還是堅持每天跳1000下 跳200》》伏地挺身20下》》跳200》》 伏地挺身20下》》跳300 》》捲腹20下 》》跳300》》捲腹20下》》拉筋放鬆 以上整段做完只要大概1520分鐘 如果我擠得出時間 你一定也可以 : 但身邊的男士們不論是上班的男同事或周遭的男性朋友，都希望我能減肥，不外乎說 : 因為比較養眼，或聯誼機會認識新男生機會較大，已經被念到覺得煩了 我從來不介意男生講這種話 因為他們挑我的同時 我也在挑他們 : 最近也認識幾個男生，一開始都說個性最重要啦我個性蠻可愛、人不錯相處之類， : 還有燈關起來都一樣之類的還是個性最重要話，但認識一段時間後就開始勸我要運動 : 要減肥，但一開始認識就長這樣了 男士們不能接受就算了阿~~~ 勸你運動減肥不一定是因為嫌你胖 而是肥胖除了部分非常嚴重的先天失調之外 大部分都是因為對自己太寬鬆 可以忍受自己過不健康的生活、吃不健康的東西 認真要交往的話，把生活習慣考慮進去 非常合理啊 : 因為這樣停止聯絡我也認了~ 這樣一直念搞得我有點煩躁 : 雖然我年紀也算有點大了，但在我2425歲也是曾被曖昧的男生說不會穿衣服不會打扮.. : 但為了別人去改變自己不覺得累嗎?? 我以前有任男友也嫌我不會打扮 我也曾經因為他講這種話感到傷心 然後認真學習搭配衣服、化妝 他後來也稱讚我變正了 但這有改變他很渣的事實嗎？ 沒有啊 他還是很渣，但我了解到一件事 打扮不是為了讓男生看的很爽， 而是因為我花心思、花時間裝扮自己之後， 看著鏡子裡的自己覺得 “嗯我喜歡我今天的樣子” 我冬天有時候懶得除毛 有一次老公抱怨這件事情 說炒飯看到毛很掃興 我直接回他 “你要不要看看你那即將臨盆的肚子， 然後再來跟我討論刮腋毛這件事？” 他就閉嘴了 然後肚子現在還是大到看起來像要臨盆 但現在夏天可能會穿無袖或短袖 所以我又自己開始乖乖除毛了 : 如果是今天拉著我一起去運動打球就算了，男士們是覺得自己都很優秀只會要求女生嗎?? : 覺得心累...... 你覺得累 是因為你覺得自己是為了男人做這些事 當你開始為了自己的健康和自己看得爽而開始減肥或打扮 你就會發現新的可能了 重點永遠在你身上 Sent from JPTT on my Asus ASUS_I01WD. 看不見嗎 她就在躲在我背後 避著風睡著了 直到溫暖的陽光投射過來時 她就會醒來 再等待一下吧 回想 Super Junior K.R.Y. 簡單來說他非常、非常、非常自我中心 任何他看不順眼的，都是我沒做好 任何他不順心的，都是我的錯 任何我為他做的，都是應該 任何我為他失去的，都是活該 大概就是這樣 如果你的標準是骨感瘦才叫不胖 那我確實胖啊 但我又不是為了符合你的標準而活著 另外每個人的骨骼和肌肉數量都是一樣的 只有密度不同的問題而已 沒有 因為我知道我不胖 版規有規定我要巨細靡遺向各位報告細節嗎？ 只是想看好戲的話就免了吧~ 不想模糊焦點也不想再去回憶痛苦的日子 我現在過得很好就好 真的好難瘦肚子... 台女如果自我中心就被板上台男呵呵不意外 台男如果自我中心就是台女不夠好到讓他愛 呵呵~。推。題外話...渣男的構成要件真是越來越寬了呢XDD。只推這篇。~。好奇多囊有多普遍，怎麼胖的女生幾乎都說自己多囊。原PO至少說那任男友幹了什麼事才被你被貼渣男標籤阿XD。東方人52% 比例蠻高的。喔~那照原原po說的，也應該要有4,5成的女性都是胖子囉？究。竟是數據有問題，還是她的理由有問題？。為什麼這樣就渣,你變正了他也有正面稱讚你耶。台大醫院epaper的說多囊盛行率5－10％，你的42％哪裡來的,。而且多囊有70％會不孕，所以路上100個女性有42個有多囊，3。0個不孕？？。代謝是會比較差 但我也有瘦的朋友有多囊。不對你說52％唉。https://i.imgur.com/Jj6kQaP.png。100個女森有52個多囊，36個不孕？。台大醫院寫5-10%，長庚醫院寫10-30%。https://i.imgur.com/fQguw7p.png。不知道耶 我只是貼google第一格 真實數字問婦產科醫生。52％差不多人類要滅亡惹。秀傳醫院寫5-20%，到底XD。好幾個朋友說自己有 覺得沒10%那麼少 只是一般人不會去。特別檢查卵巢 都是在有需要時例如不孕求解才會去檢查。一個多囊，各自表述。多囊平常月經就愛來不來的，經常沒有來，應該不至於想懷。孕才會發現。然後我印象中聽朋友說好像也有嚴重程度的區別 沒有很嚴。重還是能自然著床懷孕 如果真的很嚴重就得做試管(印象)。經期不準很多人有吧 沒事也不會特別去檢查呀。我朋友就是月經沒來去看醫生才知道是多囊的。可能有些人覺得有來就好了，以為自己週期比較長吧。我是長大以後才知道原來多囊那麼普遍，以前都以為是罕見。疾病（跟子宮肌瘤一樣，年輕時覺得聽起來很恐怖，現在辦。公室內隨機抽樣50%的女性同事有），身邊很多女性長輩都是。當年要懷孕才知道自己有，畢竟平常不會特別檢查卵巢。瘦不瘦一回事，有認真運動體態絕對有差！。人類要滅亡了嗎QQ。50%??? 看來台灣人要絕種了。跟T大一樣 我兩個好友說是婚後沒懷孕去檢查才知道有多囊。本來經期就不順但也沒特別去看過 大概就中醫拿藥調而已。https://i.imgur.com/lcRp10x.png  彰基網頁。突然變成盛行率討論，歪樓惹，不管盛行率多少減重確實對多。囊有幫助。不好意思推文離題了 >< 這篇寫的很好喔。推 果然不胖的人都有認真管理體態QQ。男女版奇觀某L的朋友真的包山包海 每次看都很有趣呵呵。呵呵。你朋友少怪我喔 = … =。推妳認真~。推你的心態 真的不要為了男生喜好打扮或整形 只會覺得後悔。而已。女為悅己者容真的是錯的想法，為自己而變美才會打從。心裡開心！。推文歪樓歪很大。沒圖說個。胖就是胖 不是骨頭跟肌肉多。什麼鬼... 母體不一樣%數當然不一樣啊 長庚那個是育。齡女性。生產肚皮真的鬆很多..到懷孕後期快50公斤，肚皮被撐很大。。懷孕前大瘦子現在沒腰超自卑。你好認真，對於這種給自己胖合理化的我都懶得說。推這篇，體重是可以自我管理的。有沒有想過不說是尊重你。推這篇。呃樓上r大在噓啥，這篇孕前、孕後減重完的BMI都在標準範。圍耶，而且現代人最愛講體脂率，不就是重視骨骼肌肉多。不多脂肪少不少嗎= =。多囊完全一個月不吃甜也不會瘦 試過減醣 每天飯就中午吃。半碗 晚餐吃菜肉。只能維持而已，一個月不吃炸的一樣。一定要加運動 每星期3-4次 才會降 每次30分 最明顯就3個。月姨媽才來。多囊的某型會引發糖尿病（抽血驗的出來 就還是要乖乖運。動 不要為了男生減 要自己開心 阿都生不出來管男生幹嘛。噓渣男新定義 呵呵。看到噓文很想放Her nose is too big那張圖。女性本來就因為荷爾蒙因素很難瘦，沒重訓單純做有氧一堆失敗。案例。推妳的心態 為自己開心打扮。體能真好。卵巢有兩個。真的超多肚子大到靠北不然就是很邋遢的男生在那邊。嫌女生外表==。推結論。？。讚…轉換心境。反正女人的黃金時代就那幾年，過了就會被換掉。這樣也能渣男。自我中心=渣男？ 你就沒讓他愛到改變啊。如果太過自我為中心就是渣男，那這個定義對妳應該也。適用才是。女約為己者容 推媽媽好認真！。推。補血 渣男來噓了。推 心態正向值得學習。推內文 但不認同渣男的定義。認同，然後骨骼跟肌肉真的會影響體重阿，之前我跟其他女。生互抓手腕，我的骨頭就是比較粗，體重較重，但外表看起。來差不多。然後這位媽媽都能做伏地挺身了，不要小看手臂跟胸肌的肌。肉量，某些人真無知XD。簽名檔很美。中肯推！！！。其實不只多囊會導致肥胖，肥胖也會加重多囊喔。沒錯，當一切都是為了自己就會願意。不太能接受沒做對不起你的事也要套渣男的標準。推，好厲害的自律，覺得自我中心不管男女都很難相處，會。避開～。推你 認真找時間運動 對自己絕對有好無壞。推推，雖然沒看到你，但從文章感受到你的自信美。女人的黃金期絕對比自以為是的大肚男久啦。說黃金期過了就換，那你換了幾個？還是根本大魔法師XD