前幾天男友在社群軟體貼了一則放閃動態 但我不經意發現他對前女友隱藏（還有他的部分家人） 想知道這是什麼樣的心態.... 如果是說怕對方難過而隱藏的心情我可以理解 但他是被前女友甩了 （一年多前） 被分手還需要擔心對方難過的嗎@@ 就算是怕對方難過而隱藏 那以後假如求婚結婚甚至曬娃等等 也要對前女友隱藏嗎.....？ 我們目前感情蠻好的啦 他也沒有跟前女友有聯絡 只是我很想知道原因 不知道該不該問他 。覺得你帶不出場？家人可能是懶得解釋，怕又分手之類的。家人都見過好幾次面了。勸妳要追究就挑家人就好。家人我覺得還好啦 我也不太敢讓放閃動態被我爸媽看到。（他們很保守）但前女友的部分比較不懂。是因為發放閃文才特地隱藏的，還是本來就隱藏？。臉書的話 要隱藏對象應該是要特別去點選。ig的話有時候是隱藏之後忘記去掉了，因為要特別開到設定。裡改。原來是臉書喔，以為是ig。我是不想讓隱私給前任知道 因為被打探很噁心。樓上這個理由我覺得可以～。我會隱瞞有兩個原因：1.像L大說的，不想讓前任知道自己。的隱私 2.現任條件或長相沒有前任好怕被比較。搞不好是覺得跟前女友還有機會@@？。覺得可以理解。他把前任當備胎  當然不能讓她看到。你既然都能接受臉書沒刪掉，區區個照片要多想什麼。不想被探究+1 別想太多 我覺得很麻煩的人也都會隱藏。我以前也會阿 沒事讓前女友知道 後面很麻煩...。家人也是 後面被問東問西根本不知道該怎麼回應...。我認為你應該要問 半開玩笑的問他為什麼有些東西都不讓那。些人知道... 是有什麼原因嗎?。說不定他家人相處不好 不想被問東問西嫌麻煩吧。覺得可以直接問男友！。我前陣子也發生一樣的事，糾結了很多天才問他，結果其實只。是他剛分手那時候不想被前女友看到限時動態，時間久了也忘。了有對前女友隱藏，我問完之後他也解除隱藏了！。也還好，正常行為。我不想讓前任知道我交男友或是沒交，沒刪只是因為覺得。沒必要，但真的不想讓他知道私事，如果有人告訴他就算。了但就是不想給他知道，隱藏沒什麼。可能覺得你比不上前任不敢po怕被笑話。你管他動態對誰隱藏其實蠻可怕的欸。為什麼這種可以直接問另一半的事情要上來問連面都沒。見過的網友？。直接問好嗎。被前女友甩，所以不想跟對方有聯絡很難懂?至於家人部。分就難講。.....................。不想讓前女友有藉口騷擾現任也是可能的。你也變前女友就看不到啦。要裝單身當然要藏好呀～。https://i.imgur.com/wqDZG1J.jpg。前任已經沒資格知道自己內心的最重要感受了。。誰家人？女方家人等同女方，自家人要看家人的親密度跟。碎念性格。先說怎樣個不小心發現啊。覺得你沒前任正怕被前任看到會被笑話。好無聊。要看那個男的個性欸，個性不同做這種事情的考量可能迥。異，所以還是直接問他跟他溝通看看吧。我是不喜歡被前任知道太多隱私，覺得已經是陌生人了。，點頭之交就好。不經意，呵呵。你只是心態不成熟 處處都想贏而已。而且你把你的偷看行為太輕描淡寫帶過了。表示這男的人不錯啊 可以交。也許他就不想被別人在背後說三道四。這樣就猜疑別人 你還是趕快放別人自由吧。會不會對妳的說法是別人甩他，但是實際上可能反之。。他只是不想傷害前任而已。直接問就好了啊 板友意見又不是你男友的想法。會想知道通常是什麼樣的心態 心裡好有個底 還有我沒。有偷看他手機 但說來話長就是了。我的話，也不想讓前女友知道太多，且有些人（不分男女。）就是你愈閃他，他愈想搞你的，也有的。。所以我反而覺得這是一種自我保護耶