給你一個範例參考 鐘欣凌，就是大家知道的粉紅豬 1972年生，身高155公分 35歲的時候長這樣，應該算中等偏上齁 https://i.imgur.com/ABs1C3K.jpg 然後他體重比你重很多，2010年（38歲）的時候有82公斤 https://i.imgur.com/ch6UsrW.jpg 照你這樣講他應該被男生嫌到爆然後單身一輩子 但是沒有 他結婚了，而且婚姻生活幸福美滿 所以你覺得問題出在哪裡？？？ 我是覺得個性比較重要啦 科科 純心得分享 : ~純心情抒發~ : 我36yrs、165/65，以標準體重來說是偏重沒錯目前單身臉蛋的話也算中等偏上。 : 但因多囊性卵巢體質關係本就易胖難瘦，但本人已盡量控制飲食如幾乎不吃油炸類、 : 太甜或太鹹也很少碰，冷飲少喝且微糖，但就是難瘦。 : 因為工作忙碌平日晚上也沒體力去運動，也盡量周末找時間去跑操場了 : 但身邊的男士們不論是上班的男同事或周遭的男性朋友，都希望我能減肥，不外乎說 : 因為比較養眼，或聯誼機會認識新男生機會較大，已經被念到覺得煩了 : 最近也認識幾個男生，一開始都說個性最重要啦我個性蠻可愛、人不錯相處之類， : 還有燈關起來都一樣之類的還是個性最重要話，但認識一段時間後就開始勸我要運動 : 要減肥，但一開始認識就長這樣了 男士們不能接受就算了阿~~~ : 因為這樣停止聯絡我也認了~ 這樣一直念搞得我有點煩躁 : 雖然我年紀也算有點大了，但在我2425歲也是曾被曖昧的男生說不會穿衣服不會打扮.. : 但為了別人去改變自己不覺得累嗎?? : 如果是今天拉著我一起去運動打球就算了，男士們是覺得自己都很優秀只會要求女生嗎?? : 覺得心累......。你是不是沒跟到她求偶條件那篇  ”要求收入與自己相當。”  那兩個的知名度跟收入差距喔  粉紅豬當諧星口才的。能力喔  那是一個檔次的東西?。勵志。說得好。個性機歪沒人要。光開朗就贏一半，粉紅豬瘦了肯定正妹的。。認識一個胖女生教到胖子愛好者的男友，也是有這種。案例。結果那個胖女生甩掉男友，因為她不能接受男生是因。為喜歡胖的......胖子毛真的很多= =