能這樣直白的告訴你 那是真的把你當成比較熟的朋友 現實就是要往這方面努力比較容易找到另一半 不是嫌棄妳，而是點出妳問題在哪裡 不是像男生身高16X全殘無解 女人不在意外表？根本放屁 身高無解，But 肥胖可解，才會告訴妳 為什麼不試著減肥？ 小甜甜雖然不正 但從胖子變成瘦子 多一票男生排隊追求啦 那些鬧上新聞的男方死纏爛打新聞 不看還以為女方仙女下凡 結果是比小甜甜還差的一堆 跟妳不熟 當然是說表面話，不用減會有白馬王子的 內心的嗎字沒說出口罷了 當然妳可以選擇做自己 一個人胖胖也很好 幹嘛隨波逐流 臣服於男人膚淺的審美觀是不對的 這樣，也很好 但就不要靠北看上自己的條件都很差=沒人追 : ~純心情抒發~ : 我36yrs、165/65，以標準體重來說是偏重沒錯目前單身臉蛋的話也算中等偏上。 : 但因多囊性卵巢體質關係本就易胖難瘦，但本人已盡量控制飲食如幾乎不吃油炸類、 : 太甜或太鹹也很少碰，冷飲少喝且微糖，但就是難瘦。 : 因為工作忙碌平日晚上也沒體力去運動，也盡量周末找時間去跑操場了 : 但身邊的男士們不論是上班的男同事或周遭的男性朋友，都希望我能減肥，不外乎說 : 因為比較養眼，或聯誼機會認識新男生機會較大，已經被念到覺得煩了 : 最近也認識幾個男生，一開始都說個性最重要啦我個性蠻可愛、人不錯相處之類， : 還有燈關起來都一樣之類的還是個性最重要話，但認識一段時間後就開始勸我要運動 : 要減肥，但一開始認識就長這樣了 男士們不能接受就算了阿~~~ : 因為這樣停止聯絡我也認了~ 這樣一直念搞得我有點煩躁 : 雖然我年紀也算有點大了，但在我2425歲也是曾被曖昧的男生說不會穿衣服不會打扮. . : 但為了別人去改變自己不覺得累嗎?? : 如果是今天拉著我一起去運動打球就算了，男士們是覺得自己都很優秀只會要求女生嗎 ?? : 覺得心累......。請問我哪一句有靠北沒人追？。單身就叫沒人追？36就沒資格挑個個性好的男生？。早點睡 明天去爬爬山 跑步 或是騎腳踏車。臉蛋至少中上不可能沒人追 一定有 只是原PO看不上眼。生氣等等又跑去吃東西 明天睡到中午 體重又多一公斤。你們就不要再刺激原PO了 故意惹她7PUPU 私信又不一定收你。你挑人 別人也挑你 祝你好運。她好歹也是NTU 如果沒差房差車差年薪 不可能乖乖幫你們的。家庭盡勞盡孝啦。大家都一樣啊　只是有的人挑不到就隨緣　偏偏有的人就是。很執拗　很歡　很愛搞一堆小劇場　硬是要別人給一點點點。的機會就好　一點點點點點的機會都不給就一直嚕嚕嚕嚕。某樓有夠靠北XD 等等怒吃鹹酥雞洩憤又旁兩公斤。真的！還好我不吃鹹酥雞XD。沒靠杯沒人追那發那篇文是幹嘛？。純粹靠北男士們太重視外表...。說不是沒人追又說男生太看外表（黑人問號）。男人重視外表 妳臉蛋自認中上不是很吃香嗎。身材+不會打扮呀！推文都寫出來了XD。所以追妳的都不是男的哦？他們不是杯看外表去追妳嗎。他們不是不看外表去追妳嗎？。好想看看什麼是身材精實的16X哦。比起完全無法改變的身高，胖多半就是愛吃少動。真的不相信有那麼多先天遺傳、後天失調的。那有人追你不接受的點是什麼？。從回文看出來原原po應該只是自己看得上的人看不上自己，看得。上自己的人又看不上眼。條件不足又愛嫌棄別人，這不就是最典。型的“Her nose is too big” meme 裡的肥宅嗎，只是性別相。反而已XD。我比較想知道原po怎麼判斷自己長相中上。心理學上，就算是重度憂鬱症。都會高估自身判斷。哈哈哈，個性好。呵呵，有人追，然後發文靠北男的都看外表。看到沒？不是沒男的不看外表，而是男的就算不看妳外表，但。只要不被妳看上眼，在妳的認知裡就連人都不是。這樣好意思說個性好XDD。應該要擴大交友圈 可能有機會。看原PO一樓回文就知道個性比外表更慘呵呵呵呵。是說原PO不是說他有多囊性卵巢體質嗎？。這種人擴大也沒救啊。心態崩成這樣，36歲老阿姨還覺得。自己有很多選擇喔。光看回覆我就不知道該說什麼了。看推文就知道原原po老又難相處了。她口中的有人追搞不好是聯誼配對指數之類的。原原po感覺還是無法認清事實。36歲又沒身材也不打扮 個性也不怎樣 真的沒很多選擇。不介意的話單身就很好。我跟你說..我朋友36歲很正 但交不到男友 因為太機巴..。其實這個算公平啦 你沒身材是在挑什麼男人？就跟男人沒錢。一樣挑不到什麼好女人阿。原po的信心是櫻木花道給的嗎 笑死。肥宅就沒資格挑奶大正妹?。165/65是三小。就標準肥宅心態，看不上自己的都是因為只看外表。Errrr...。小甜甜明明超正，瘦下來前本人也算好看啊。。同事35歲外表是正妹但太小姐脾氣都交不到男友了。反串是不是 = = 沒靠北沒人追 VS 靠北男的都只看外表 ???。那些追你的都不是男人就是了? 講白點 不就你看上的人家看不。上你 不就這樣? 不管男人是不是外表至上 最少肯定看不上你。還嘴你去減肥 他們就是看重外表的 你要就去靠北他們 放什麼。地圖砲啦..再來 如果你喜歡的都是重外表 這代表你眼光也就。同等圈子的..那你在堅持"你的那套價值觀"是在堅持什麼啦。陌生的人不看外表還能看什麼?看內臟脂肪嗎？再看你的回推，。你可能是被當朋友，但不被當女朋友的選項之一。哈哈哈哈這篇推文太經典了原po直接原形畢露。舊圖剛好很適合這裡用  https://imgur.com/Kl9g9zQ。胖不一定沒人喜歡，但個性差就