: 我不想放棄這個男生 : 他其實很好，而且我們滿相愛的... : 但我真的有點不太知道該怎麼做比較好 : 如果為了讓這段感情更好我會願意改變 : 但除了這樣大家有沒有什麼更好的處理方式？ : 讓他跟我可以一起面對，一起變好。 你為什麼不想放棄呢? 是不是因為覺得已經努力了這麼久了 就這麼放棄 內心會覺得不捨? 不捨與他在一起的回憶? 不捨與他在一起的時間? 經濟學上有一個名詞叫做沉沒成本 假設 你現在正在考試 考卷上有十題 你寫到第三題時 發現他實在有夠難 你覺得你應該可以寫得出答案 但就是要花時間想一想 等到考試時間結束了 你雖然第三題也寫好了 但後面七題的分數你都拿不到 所以你最終只有三題的分數 更慘的狀況是 你第三題寫到一半就時間結束了 所以正確做法是 跳過第三題 人生也是一樣的 你一生的時間不是無限的 你為了他 祈求著他會改變 會進步 你想了各種方法 最後你認為 這需要時間... 他需要時間... 應該要再給他時間... 你這時候應該試著問問自己 你還有多少時間? 你能給他多少時間? 你的一生就只有這一百年 你未來可能還會有小孩 有了小孩後更不可能給他什麼時間 你確定你還有多少光陰能留給他改變? 適應? 磨合? 他的改變 適應 值得你的一輩子嗎? 當你嚥下最後一口氣時 你會認為為了他 這一切都值得嗎? 別說我講得太誇張 愛情 婚姻 最終就是如此 最終是要伴你一生的人 到你眼睛閉上那刻 都是你這一生中最重要的人 如果你還是認為這說法太誇張 那你又何必將時間浪費在他身上? 另一個理論是麥穗理論 人們總想找一個最好的 但這裡好 那裡不行 總想著這個是不是最好的? 下個會不會更差? 但旁人總是告訴你 下個會更好 其實某種程度上 這是對的 至於數學論證我就不在這裡細說 但還是必須說 兩個人在一起 是互相磨合 你為了他改變 他也為了你改變 如果只是一方的期待 那終究都只是浪費時間 除非你現在只是想要有個人陪 沒打算和他走完一生 不然你的期待、等待 最終都只會讓你失望、懊悔 說實話 我不認為他有錯 我也不認為你有錯 你們就是不適合 他那種人也是有女生駕馭的了 我身邊就有一個例子 平時都惦惦靜靜的 什麼都被動 被念也會很不爽 但最後還是會乖乖照做 也不太管女友在幹嘛 然後那個女的對他這種個性瞭若指掌 結婚後這男的完完全全被吃死死的 女的說東 他從不說西 但他還是認為是他在主導一切 這個世界什麼樣的愛情都有 只要雙方開心 就都沒有錯 因為那是他們的私事 而你會來這裡問 就表示你快忍不下去了 你的文詞間 隱隱透露著悲傷與慌張 你捨不得 但又不知所措 你不想離開 但本能卻不聽使喚 我誠心告訴你 他沒有不好 只是你們不適合 他可能不錯 只是對你來說 他不夠好 該離開的 終究要走 沒道理浪費時間在一個不知何時會解開的題目上 而喪失了往後更好的機會 。你是男生？ 女生哪會在乎這種成本。有道理QQ。別把期望帶進下一個會更好  會把EX的條件變成最低門檻。久了真的會覺得寧缺勿濫 (因為都小於EX條件)。而且，真的沒人知道下一個是不是真的會更好.....。推這篇，他沒有錯，但是你們就是不適合。。好符合現在的我 謝謝你。不是每一個人都能磨合，但要學著判斷這個對象好不好磨。推QQ  這篇講得太好了 我也可以理解原原po那種很無助又。捨不得分的心情 而這篇則是完全點出來了……。推這篇....。看完好難過...。推。推 說得真好。題外話 這次總統大選我覺得我也是兩岸英粉 內政英黑。推。好會寫。你捨不得也許只是他的條件，而不是這個人。偏偏愛情甚。至是婚姻，本來就是有條件成立的。人或許不知道自己想。要什麼，但會知道自己不要什麼，若他身上有你不能接受。的特質，即使是愛也會變成不愛的。。推。推