像這樣的文章你應該有看過。 https://www.cmuh.cmu.edu.tw/NewsInfo/NewsArticle?no=5116 為什麼會罹患多囊性卵巢症候群？ 後天因素 肥胖所造成的胰島素阻抗，可能誘發或加重多囊性卵巢。 另外，雖然環境荷爾蒙（例如：雙酚A）對於多囊性卵巢的影響還沒有定論， 但研究發現多囊性卵巢病人血中的雙酚A濃度會略高於一般人。 可以做些什麼幫助改善症狀？ 減重 研究顯示降低510%的體重可以改善代謝症候群、降低血中雄性素濃度， 甚至能幫助恢復正常的月經週期、增加懷孕率。至於減重的方式， 運動配合飲食控制是最健康的減重方法。 在減重的效果上，大肌肉群為主的全身性運動是較為理想的， 然而運動的頻率與持續時間也很重要。 別管那些男生怎麼看了，高體脂少肌肉是許多疾病的溫床， 偏偏現在科技太發達，文明太繁榮，使人們可以足不出戶當個肥宅活很久， 但人類身體的設計本來就要一定的運動量才能保持健康，不管喜不喜歡都要做。 看在能讓自己活得正常點的份上運動不是很有意義嗎？ 沒有時間出去運動也不是很難解決的問題， 你可以買槓鈴、買啞鈴、買 TRX、買彈力繩在家做阻抗訓練， 也可以練間歇性有氧，或是乾脆買台飛輪車，哪怕是邊看電視邊騎都比完全不動好。 如果你因為多囊性卵巢症而有較高的雄性激素，說不定重訓的成效會比一般女生好咧 除非上班真的是做體力活，否則下班通常不是身體真的累到不想動， 只是精神被工作磨耗光光，沒有意志力逼自己去動一下， 因此你也可以考慮早點起床運動，或是打起精神做個幾次， 久了養成習慣應該就能解決這個問題了。 加油 也有可能是先天原因啦，大家就別往這方向鞭了。 不管如何，運動應該都能改善健康狀態，這是最重要的，至於外貌都算附加價值了。 喔 那又怎樣？ 隨他怎麼說。 我就是健康至上的外貌協會啊 （挖鼻。多囊是結果 她說成肥胖原因。早起運動真的好 一開始痛苦 習慣就會自然醒。雖然為了健康  但您也被歸類在 外貌置上惹。會被說佯裝成健康考量、實際上拐彎嫌外貌的族群喔。你連吃都不能控制，那你還能控制什麼呢？。其實健康跟外貌、吸引力本來就有正相關啊