: ~純心情抒發~ : 我36yrs、165/65，以標準體重來說是偏重沒錯目前單身臉蛋的話也算中等偏上。 : 但因多囊性卵巢體質關係本就易胖難瘦，但本人已盡量控制飲食如幾乎不吃油炸類、 : 太甜或太鹹也很少碰，冷飲少喝且微糖，但就是難瘦。 跟你說啦 想瘦只要一個念頭 不想減肥總會有千千萬萬種理由 多囊性卵巢的女性朋友我超多 但他們一個都比一個一個瘦 36歲了本來就不是控制飲食就能瘦的年紀 你的新陳代謝又不是年輕人了 這年紀呼吸都會胖你沒聽過？ 真的有心求偶 自己要自我提升啦 : 因為工作忙碌平日晚上也沒體力去運動，也盡量周末找時間去跑操場了 看到這種說盡量做到的 基本上都是不會做到 就像老媽以前都會跟我說房間要整理乾淨 我也都跟他說盡量啦一樣 真的有心要做的人 他會說我一定要做到 而不是盡量啦 : 但身邊的男士們不論是上班的男同事或周遭的男性朋友，都希望我能減肥，不外乎說 : 因為比較養眼，或聯誼機會認識新男生機會較大，已經被念到覺得煩了 事實啊 不管男生女生 第一眼眼緣都很重要 不然常看到一堆男生的問如何求偶文 下面怎會一堆人留言先健身學習穿搭？ : 最近也認識幾個男生，一開始都說個性最重要啦我個性蠻可愛、人不錯相處之類， 這種話聽聽就好 36歲了難道還不知道這社會最不缺的就是客套話嗎？ 這就基本社交距離（？）啊 : 還有燈關起來都一樣之類的還是個性最重要話，但認識一段時間後就開始勸我要運動 果然證明上一句個性啥的就是一句幹話 : 要減肥，但一開始認識就長這樣了 男士們不能接受就算了阿~~~ : 因為這樣停止聯絡我也認了~ 這樣一直念搞得我有點煩躁 這不叫煩躁 心理學來講 這是一種痛點被搓到只好用憤怒掩飾自己不努力的自卑情緒 : 雖然我年紀也算有點大了，但在我2425歲也是曾被曖昧的男生說不會穿衣服不會打扮. . : 但為了別人去改變自己不覺得累嗎?? 妳連提升自己都可以說成為別人去改變自己 有這種偏差的心態 我是看不出妳個性可以多好啦...... : 如果是今天拉著我一起去運動打球就算了，男士們是覺得自己都很優秀只會要求女生嗎 ?? : 覺得心累...... 拉著妳去運動打球 過沒多久妳就會來抱怨 男友都找我做不想做的事怎麼辦？ 愛我難道不能愛我的全部嗎？ 不喜歡我胖當初幹嘛跟我在一起？ 這種我看多了啦 求偶市場跟做生意一樣 你檯面上擺著一顆蘋果 外觀相對不好 只差沒寫著我就爛 是多期望有人來買？ 像這種喜歡我的人就能接受我全部這種思維 20幾歲的時候還可以 但大姐妳36歲了 代表妳待價而沽這麼久了還乏人問津 這時還不改變 妳難道認為撐到40歲後事情一切就會有轉機？ 別傻了 再這樣就準備一路單身到底了 當然 你還是可以選擇佛系戀愛 我就爛，但願者上鉤 可能還是會有 只是上鉤的魚是不是好魚，這可就難說 可能你會覺得這篇文章一樣膚淺 物化女性又只看外表 但像我剛才說的一樣 就算去水果行 蘋果一顆一樣40元 你也會選外表好看的買回家 所以如果妳真的有心要賣掉妳的蘋果 好好維護妳的外觀不是正常的嗎？ 哪間店不是開門前就先裝潢？ 你東西就算好吃 門面如果又髒又亂 根本也沒人會走進去 即使吃過一次覺得不錯 但想到環境不好或許也忍受不了吃第二次 如果裝潢優美 即使東西不怎麼好吃但坐著看著就是舒適舒服 下次有機會還是會再來 這世界就是這樣運作的 或許妳覺得不公平 但怨天尤人不會讓妳更好 只有站出來改變才能讓妳脫離這一切 別再抱怨了 放下鍵盤 出去好好學打扮 認真減肥吧 差不多這個意思 真的就是這樣 根本出來討拍而已 我台南人啦 東西真的沒很甜啊（？）。真的是客套，而且問題根本不在胖。只是說胖妳比較容易。接受。不好意思說個性雞掰而已。因為是女的，很多推文回文都客氣很多了（當然我沒有XD）。想想一個肥宅，上來哭他有好收入跟學歷，也被早餐店阿姨說。是帥哥，卻一直被女生嫌棄，怒噴都是女生重外表、愛玩咖。別人建議好好健身、學習打扮，卻被回嗆要做自己、為別人改。變很累、網路酸民好多...。沒被噓到XX就萬幸了，還加油鼓勵咧。除非人在台南，別說啥呼吸都會胖。欣賞A大的言論。台南連沙嗲都是甜的。還是沙嗲本來就是甜的？？。難怪36還沒另一半 就是人有問題又死不承認。#1V1fKhlU (Boy-Girl)  還好啦 這篇也沒噓到XX啊 抱怨文。大家還能接受 劈腿跟到處噴性別的神經病才比較多反彈。沙嗲本來就甜，至少新加坡是這樣。推這篇邏輯。推你一個。人在台南空氣也很甜嗎XD。根據英國研究，台南的糖有特別的分子結構，長期攝入會改。變腦部結構，使人對於甜味不是很敏感。更可怕的是這是不。可逆的反應，慎之慎之。。台南的空氣不是應該有砂糖粉塵嗎