分享我的經驗 我的前任就是有憂鬱症妄想症躁鬱症 之前很嚴重，曾經自殘過2、3次 我算過手臂上加起來有40幾個割痕 剛開始戀愛時候真的什麼都包容 會耐心的開導、給足足夠的安全感 但....永遠都不夠 沒吃藥的時候真的會讓人爆炸 這不是偶而犯個一兩次，而是每週、每月上演 他極度沒安全感 我手機定位一定要開著 給他手機密碼 讓他知道我沒跟其他男生聊天 跟朋友出門要拍照（證據）證明我沒騙人 我已經做到這樣了 還是被懷疑我跟他餐廳主廚亂搞、跟他哥亂搞 但我不認識那主廚，而且他哥在美國工作 沒發病的時候對我真的很好 做什麼事情都會想到我 希望我不要那麼辛苦 但這真的很短暫 說每週吵一點都不誇張 在一起3年 但在一起不到1年我就想分手了 但我顧慮到很多事情 他的情緒等 一直到他動手打了我 才結束這段糾葛 （結束了但還沒斷乾淨...太累贅就不多說了） 原PO要好好的想清楚 說不定那位女孩沒有這麼嚴重 如果她願意按時吃藥 那是最好 但憂鬱症發病起來 真的會把你的愛、耐心給摩掉 你覺得你真的很愛她 可以包容她一切 我建議你先去當志工半年 再決定要不要跟她在一起 如果你沒辦法 那真的不要碰 因為你也很有可能會害了她一生 : 各位版友大家好 : 小弟最近有個在意的一位女生Ａ，一開始我有嘗試展開追求，約她來打保齡球、或是去小巨蛋溜冰之類的，溜冰的時候趁亂牽到手，A也笑笑的繼續一起邊溜邊聊，氣氛很不錯。 : 原本一切都蠻順利。但最近發現有時他會散發出拒絕讓人靠近的氣息，我甚至覺得是否我做了什麼超過的事，讓他覺得我這個人很渣，或是不適合進一步發展，但都沒什麼頭緒。 : 後來才輾轉從共同好友得知，她患有憂鬱症，需要定期服藥控制病情，但他又常常因為種種因素不吃。導致會有間歇性的憂鬱症症狀出現。共同好友也跟我說，A其實並不是有意的拒絕我，當有這類症狀的時候，他都會傾向一 : 這段時間我在網路上也爬了一些文，發現憂鬱症病友會有一些盡量少談的話題，譬如說加油你可以的家家有本難念的經之類的風涼話都要避免，但比較少有能夠直接幫助他們的部分。 : 想請問各位大神，有什麼我能主動的方法可以讓他過得好點呢？無論是從追求者還是好朋友的立場，我都希望能給他一點幫助。 : 謝謝大家。要先確定那種多疑是症狀還是人格特質。如果是他沒吃藥的時候才會這樣，醫生也說那是症狀才是。不然難道多疑會控管伴侶的都是憂鬱症嗎？^^;。病那麼重你們還敢在一起喔?難怪人家說男生小頭硬的。時候大頭軟。還這麼多例子，佩服佩服。樓上 這篇原PO是女生。其實憂鬱症的人身處在社會各個角落，很多只是沒講，。跟沒生病的人一樣也是有可能會有伴侶的。。不過我還是覺得多疑跟憂鬱症關係不大...較像人格問題。樓上們，第二行不就寫妄想跟躁鬱嗎....?。樓上的意思是說會控管伴侶行蹤的都有妄想或躁鬱?^^;。他那種控管醫生有說是妄想或躁鬱導致的才算吧....?。這串有個特色是大家把遇到的恐怖經驗跟病名湊在一起。然後路過的人看了也自動幫那些恐怖經驗貼標籤。。這樣也難怪現在還是那麼多不肯就醫或隱瞞就醫史的人