我知道現在有個論點 交往之中就要先磨合性事 以免婚後不合 叫做試車 剛好我有個朋友也是差不多論點 所以我以下稱呼他試車男吧 他對交往的定義是 當然要盡快找到跟自己陽具最適合的女性 不僅要夠爽夠緊而且要不 會膩 所以如果跟女朋友做了之後不夠爽 或是太快膩了 他就會說聲抱歉然後找下一個對象 最高紀錄一年內淘汰了6輛不適合的車 我會問:你這樣不會換太快嗎？ 試車男:啊不適合的車子繼續留著有意義嗎？ 不然你上網問 現在誰不是這樣試車 所以我來問了:現在真的是為了要試車找到最適合的性器，所以可以接受這種戀愛模式嗎 ？ 。至少人家明講沒有劈腿，不合就是不合沒有對錯。一定很帥。比騙砲然後找別的理由甩掉的好太多了吧。有些人是女友照用，外面照玩，他至少肯尋找長期好開。的車。完全覺得沒有什麼不對。他還年輕吧，以為性就是一切，兩人要一起生活共渡下半。輩子，互相扶持與尊重、價值觀、個性、生活習慣契合的。重要性遠高於性。女生才叫試車 男生的話叫騙砲。啊就只用下半身思考的啊。笑死 馬上有人在以自己道德制高點偏見認為哪些比性重要。換6輛車不是車爛是車手技術心態差 還腳短踩不到油門之類。還行啦，他至少誠實，不合則散，也沒什麼大不了。沒什麼問題吧 他比較看重性事 每個人追求的又不一樣。比騙砲好但也不是每個人都會這樣做。啊本來屌小的人要找到緊度符合他粗細的穴就比較難啊,多。換幾個人之常情啦 體諒一下。其實40,50後 性生活沒有佔很大比重 畢竟太多事可以做。17樓過來人慘痛經驗談。誠實就好，兩個人都能接受沒差吧，女生也會想要試車。一個巴掌拍不響 女生可以接受就好了 有啥好問的。他有自己的追求不是錯啊，即便他追求的事物不符合普遍。道德標準，以內文來看他也沒騙砲。。男方可以接受，女方可以接受，有啥問題? 女方不接受就。不要做換下個對象啊。等一下 那麼多人一個都交不到，這種用掉六個扣打的。，是要氣死那些交不到的人嗎。沒有騙炮有什麼好不能接受。是個有實力又誠實的男人。大家的時間都一樣寶貴，男生的青春。也是青春，他這樣做，無可非議。。敏捷開發男。什麼駕駛配什麼車摟。#1V5oIiUS  阿這篇底下的道德導師們都跑去哪啦～還不速速噓爆。這匹噁男^^。支持他+1。明講很好啊。什麼夠緊不會膩，時間久了這些問題還不是會浮現，要。找另一半本就有些是必須犧牲的，再說以這種目標來找另。一半真的很難相信會長久幸福啦。只是想找個性器相符的人體肉便器怎麼不找固炮或喝茶就。好。試車重要那應該找砲友轉正，不然跟騙砲沒兩樣。。一年投入六次感情 蠻累ㄉㄟ。怎麼不問問女方為什麼都要給他試？。試車是情色產業用的，雞頭試妓女。都先講好 願打願挨還好呀。如果交往前就開宗明義的說就很好，他應該都是上完床才。說不適合想分吧！。你是不是羨慕你朋友啊。他能一直換車你是不是很羨慕。講清楚雙方合意的話，沒差吧。。夠直接阿，很帥吧。人帥真好。如果性別對調改成試車女的話八成被罵爆   可憐哪。如果想長期交往的人，遇到用這種條件篩的，還不如直接放棄。比較安全-.-。就是喜歡嫩妹還講這麼好聽。誰說嫩妹沒有人家不會講阿..不就渣配渣XD。能接受的就儘管勇敢接受，不能接受的就快逃，就是這麼。簡單。伴侶的功能應該不只性愛啦，但這就是他的想法啊。至少他沒有用騙的。蠢人沒有極限。可能尺寸比較小要多試吧 也是滿可憐的QQ。什麼鍋配什麼蓋。人帥真好。他直接講明 女生也接受 那你在意什麼。試了不喜歡難道要勉強交往嗎。慘  一年被女伴退貨六次。六個都不夠緊、我猜可能他太小隻。他也沒說錯，現在的確是這樣的世界。永遠換不完啦。看完留言 好像真的是因為夠年輕 性的考慮順位才那摸高。有先講明才交往的話沒問題啊。性很重要啊 至少要喜歡跟對方交功課吧 性不合其他都假的。個人觀感。坐等他被試車女淘汰掉ww。試車很難聽，你雞頭？。這種還有人護航，今天男女對換，女生一年換6個。女生還不被罵死。我比較純情 不能接受這種想法的交往對象(以內文描述來。看，對他來說彷彿交往只是為了性) 但那樣也沒錯 畢竟性。不合蠻痛苦的。敢保證永遠試不到，就算試到，也會以離婚收場。連換了六個都不夠緊不夠爽 他有沒有想過是自己太ㄒ。他爽就好。水亦載舟亦能覆舟。一開始就說還好，做完才說不行就很渣。你在欺負我嗎？我一個都還沒用到啊！借台車開開。就讓他試一輩子啊 祝福。找理由而已 其實就是沒辦法好好愛一個人。呵呵膚淺。是可以做愛做多久啦，過30以後，性欲根本越來越低。婚後才知奈米屌。沒有呀，30後更愛交配的女人很多呀。女生夜店逛一圈兩個禮拜就試6個洋男了 有很稀奇嗎。妳是不是喜歡他？。是太小支吧。他這麼光明正大又不是騙，有何不可？。可是他開始交往前有提到這個嗎？如果沒有，我還是覺得過。分餒。就算試到喜歡的,只要老了舊了又想換了啦。再怎麼試都沒用，現在100分不保證以後也100分，優質男。人本來就不該綁定在一個女人身上，要確保自己到老都。能找到做愛100分的女人，。跟約炮有什麼差別。我有認識這種想法的女人  當然完全沒問題。這是找炮友吧。沒劈腿就還好吧 那麼多台可以試 思考一下。原本是還好，但一年六個都是同樣的問題分手，那問題不。是在他的價值觀「用試車合不合來判斷感情行不行」，問。題在他沒有想要談戀愛。性在關係中很重要，但不是唯一。要素才對。如果平均兩個月就因為性事不合跟女友分手，。那有可能他要求太多太高，那說不定問題的解決方法是他。找專業的性工作者啊。。（如果六個都是他不滿意人家而提分手的情況下。）。說不定也有可能是人家嫌他要求太多高而分手的欸。。其實他如果都沒放感情，或覺得相處不重要，確實就找砲。友就行啦。。xenofenrir 你沒發現你的論點換成個性也說的通嗎。我懷疑他沒有事前跟女方溝通過這個觀念，那就蠻差勁的。如。果有的話我道歉，兩方都能接受就好。試車很重要 個性可以磨合性事不行。交往前有告知就沒問題。他如果不是想結婚，事前講清楚囉。在怎麼好用的車久了還是會舊會膩會沒有新鮮感，永遠沒。有最好的車～。當每輛車都有問題的時候，有時候是駕駛的問題。台釹基本上跟賣魚的差不多了。確定有交往中不叫試車。聽說牙籤小GG都是這樣到處試車的。感覺就是太小才嫌女生鬆，不知檢討自己。婚前試總比事後找人試好 有本事試車是他自己的事 雞婆啥。直接稱呼為渣男比較好吧。不就騙砲 還試車咧 你打砲前有講這是要試車嗎。答案在你心裡。雙方性事不合問題非常大 不試車結婚才是真虧 簡直踩地雷。感覺很爛 除非交往前 就直接跟對象說。做過 如果不合 就會分手。不過我想如果這麼說。應該沒幾人要跟他交往吧。況且一年6個  交往前都不用培養感情？。他單純想找炮友吧。你以為現在只有男生才會試喔？。除非女生不生小孩 不然生完生理心理有個變化就好笑了。回答他的問題 我不是。我是女 也是這種試車觀念 已經淘汰30幾位 目前穩交中...。渣就渣 還自欺欺人。一定很帥。還好啊 每個人的追求又不一樣 講清楚就好。其寶他是在找蕩婦。可以一年交6個也是他有實力吧。他可以找得到有同樣觀念的就好啊。說實在的，人家有本身幹嘛不能試。人帥真好。有車能試是他的本事。等他過30 然後工作穩定時還能這樣我就佩服。不同意。我愛我男友的時候做愛就很舒服，不開心的時候真的只能裝。。心理會影響生理，這樣試真的準？。屌小多找合理。懂玩，想認識學習。一年6個能有多愛。間接說明你男友不太行，有火候的還讓你裝 演都演不下去。bonela挺真實的 點名稱讚一下。這是人類的逆向進化吧？很符合目前台灣社會現狀就是了。交往前誠實說就好 分手好好解釋。我很爽。靠北回錯篇。笑死，搞不好是被甩掉才這樣講。個人覺得其實不止單純性器合不合 對方在床上的行為舉止尊。重與否都是列入計分的 不然遇到一個喜歡玩sm的...要跟嗎？。遇過一開始熱戀甜蜜蜜 每次上床後就開始扣分...每上一次扣。一次 不是對方性器不合 是會盧小小 很煩。然後就分手了 （煙。先絕交，把女人當衣服，殊不知有件衣服是地攤貨，上次。得愛滋的邁克表哥才穿過。換六輛滿多的 可能是車手技術問題。不會開怪車不會跑。誠實的話沒什麼不好，我男友就是被ex淘汰的，不過連六人。都不行，是他自己有問題吧。我比較好奇怎麼可能有不膩的 再正的妹一樣會膩吧。女生根本不會跟你說換6個 反而會跟你說我處女。推體諒小屌。個人覺得性在兩人之中的確很重要，但你不可能到7,80歲。還會打炮吧？反而個性才是重點吧。不累嗎？。絕對不是女生鬆肯定是他太小。可能他技巧不好，等試到肯教他的女生。換六個到底三小。人家有本錢啊 嫉妒？。女生的話不叫試車 叫探索人生意義。@wlo3176844。以我的經驗他不是想試車是想拐砲 因為這樣真的蠻容易。拐到砲的 他要麻長得帥要嘛身材好 啊如果他都沒有幫我。跟他說快滾別丟臉。我也覺得他誠實 而且性事不合真的很爛欸。推腳短踩不到油門XDD。這也太快 不過至少他誠實。一定很帥，台女就愛。應該也很會撩妹，讓妹笑盈盈。台女被試車要檢討自己啊 不夠上進才會被換車。女森才叫試車，你們臭男森叫騙炮好不，噁心低俗哼哼。是可以 但要講清楚不要騙人。他沒劈腿就是他的本事而已。婊子與狗，不過台女通常喜歡找這種玩夠再找老實人回收。一年六輛是他的本事！ 想被試  噗。他可以一直換車你很羨慕嗎？。一定太小所以才找不到緊的。以後想開車，連油門都踩不下去了。原來在找女朋友喔？ 還以為是在挑情趣用品咧。笑死 很中肯啊。不要結婚生小孩就好。這種唬爛男講的話也要相信？真的遇到很厲害的女生也。不見得會看上他。這叫騙炮。行啊 但麻煩一開始約會就講清楚 被罵不是因為試車 是一方。試車沒說另一方以為只是快一點的真愛啊。北爛人。無論男女 在意性事而分手者 都是玩咖 渣男喳女都行。不過這位是否假借試車名義 行騙炮之實 我就不知道了。有跟女方明講試車就好 沒有就垃圾。他就是被淘汰的破車啊！渣男想騙免錢砲！殊不知免費的。最貴嘻嘻。問題在他有沒有事先跟女方說這個想法吧。完全不在乎被分手的女方，這種人很可惡。分手的痛是很。讓人心碎的，我祝福他也會遇到心碎的對象。固砲。他應該很帥吧，肥宅一上車就被警察羈押了。開頭那個條件講了真的會讓人懷疑他有多小。廢渣說廢話，再緊都不會比左右手緊，磨合之名行(到處)摩擦。之實。笑死 道德魔人都不試 結婚後再來怪死魚不給。阿人家就有那個才情一台接一台試，肥宅如你我，有什麼辦。法啊？。擇偶時坦然說清楚的話很ok啊，女人也怕遇到奈米屌。。如果他真的有跟對方明講覺得沒啥好說的。你不接受就不要學他阿 上來問大家幹嘛。很ok啊 反正開車時是你情我願 大家都有爽到。覺得不合就快分找下個 兩邊都不浪費時間 好的很呀。到時找到性器合個性不合的。試了n年後，他跟右手結婚了  從此過著幸福快樂的日子。他要這些條件需要專業工作者。不錯呀 支持 總比騙砲好。女生是試車，男生是騙炮。女生多線是選擇權，男生多線是渣男。給你參考。他有先說嗎？交往後以這個理由分手就是騙。正解是 以試車之名，行騙砲之實。可以跟李宗瑞結拜。我看他可以換到幾歲。是不是他太小所以一直找不到適合的?。不過就算再合..生過小孩之後也一定會改變吧。一開始雙方都說好也沒什麼不可以。如果那些女生都自願的也沒什麼好說的XD。人帥真好QQ。然後大家都是試車男 女森被甩之後 再來閒說矮噁你交過。好多男友很破（？）。反正打砲妳情我願。到底是怎麼樣的小雞雞…試了這麼多都不適合。跟李宗瑞的一樣tiny 如牙間刷。合理尊重，但絕不接受，噁心死了。。？？？？。試過八個人都不合，問題大概出在他自己身上。是不是羨慕別人可以試車？。一定很帥？。他坦蕩蕩也不算錯，只是觀感不被世人接受。誠實直接 有什麼問題?。真車神。至少別劈腿就好。就是渣男一個啊。笑死 他一輩子都要試車吧！就算有適合的也還是想開新車啦。我是不相信這種心態在交女友的人 會有不膩的對象啦 性。這種事久了不都一樣 要維持新鮮感雙方都要付出吧。樓上+1 這種心態最好是有不會膩的啦。沒劈腿的當然可以啊，那是人家有本事可以找6台車