: RT : 最近在臉書社團中看到有板友提到幼兒從母原則 : 大概是說法官會依幼兒子女的利益去判監護權 : 但若父母親條件差不多的情況下，會判給母親 : 這就是幼兒從母原則 : 問題來了，這種原則是否違反了性別平等？ : 1.男生為了小孩要加班賺錢養家活口，這難道不是一種努力？難道生小孩才算努力？ 現在醫院都鼓勵餵母奶餵個半年一年的 幼兒要吃母奶的話不從母從誰？ 而且說真的，小孩比較黏媽媽這是天性 因為在媽媽子宮裡聽媽媽的心跳聲聽了十個月，所以他本能性的在媽媽懷中會比較安心 說真的啦，我身邊這麼多夫妻生小孩，很少有5歲以下幼兒不黏媽媽黏爸爸的，比較好的 狀況是兩個都差不多黏，但真的要比較還是黏媽媽的佔多數 : 2.如果說因為小孩是女生生的是從母原則的理由，那這是否是一種物化，把小孩當 : 作了物品？ 理由其實就是因為小孩是媽媽生的，他最熟悉的是媽媽（比跟爸爸多相處十個月） 能讓小孩安心的也是媽媽，所以讓小孩跟媽媽 這是為了小孩的心理、利益著想 跟物化無關 : 3.結婚期間，賺錢花在小孩身上的部分，為什麼不能因有失公正的從母原則下造成的遺 : 憾，合理請求償還？ 養小孩是義務，義務沒有在請求償還的 何況從母也是原則不是絕對 只要父親能在社工面前證明小孩比起媽媽更愛跟爸爸在一起 爸爸也能爭取到幼兒 問題是為什麼會有幼兒從母原則？ 因為大部分狀況社工看到的就是爸爸比較不適合帶幼兒啊 法官不是看到幼兒就幼兒從母，一定都要派社工去看小孩跟爸媽相處的情形 如果爸爸沒有辦法讓小孩比較黏他，那爭取不到也是剛剛好 : 有八卦嗎？ : : Sent from BePTT on my OPPO CPH1919 : : 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 來自: 180.217.93.206 (臺灣) : 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1595644427.A.219.html : 編輯: wlo3176844 (180.217.93.206 臺灣) 07/25/2020 10:35:18 關自助餐屁事.... 我不太會應付講話不經大腦的人，可以不要給我找麻煩嗎？ 臺灣多數還是給媽媽。自助餐吃的真爽。我只好奇如果都是爸爸賺錢養家那怎麼會跟媽媽「條件差。不多」?如果是雙薪那有什麼好說嘴的。有些義務一直被提 有些義務沒人看見。判給爸爸也是阿嬤在顧 判給媽媽不少自己顧娘家養。好幾個同學是社工 大概有聊過一些 還有社福的黑暗面XD。中肯推。雙薪爸媽小孩對父母比較公平，單薪爸爸養家小孩黏照。顧人媽媽幾乎是常態。推這篇突破盲點。啊就爸爸不適合啊 不然也可以給爸。爸啊。你爸爸常陪小孩小孩黏你的話，法官也不是瞎眼。養家活口了不起，回家就當大爺奴役小孩，小孩會黏你。才怪。我沒說誰，我是指我爸。自助餐吃起來。推這篇！。有些人就只是愛戰都不用腦子思考，如果你身為爸爸花很。多時間在孩子身上，其他人看不出來？而且原則是原則，。又不是絕對。。台女媽外遇偷吃還要法官聽她的。樓上就是發言不用腦子的最佳示範。我記得台灣判給男方的情形很常見，因為男方的收入通常比。較高…日本才是通常都判給母親吧？。跟一個眼裡只看得到錢，看不到幼兒心理需求的人講這麼。多，希望他對 “愛” 多理解一點。。所以是暗示法官被收買嗎？不然法官幹嘛要聽她的？XD。還是說家事法庭，只要聽單方的即可？無論從那個角度思考，。都不合邏輯啊～ @@a。爸爸負責養家，就讓爸爸出錢給媽媽養小孩呀