: 看了幾個系列下來 : 綜合一下 : 發現不管男的女的 不少都是沒有自知之明 : 不想改變 都是They的錯 是別人太挑 是別人配不上我 : 都完全不會想要自我提升自我檢討 : 魯男抱怨台女條件亂開公主病 阿姨嫌棄台男不上進還想把老娘 : 男生覺得女生現實吃像難看 女生覺得男生膚淺只愛年輕大奶瘦妹 : 交配市場女方現在優勢 男生本來就該準備多一點牛肉 : 如果照條件 臉個性身高加權來分等 男和女都分成S到D : S男可以通吃市場ABCD女 S的女生已經規格外要靠運氣 : A男穩吃CD女 AB等級的女生要S級以上的男生 : B以下男生最低標是C等女 D女會被嫌棄龍妹自動掠過 : 偏偏CD女常常自以為是B甚至是A等級 不屈就B以下的男生 : 彼此匹配是空集合 : 男生覺得老子都降級了妳他媽要求真多 女生覺得老娘可以找更好的幹嘛屈就 : 然後渣男就把自己包裝成A等級以上 不管用騙的還是怎樣 運氣好可以通殺 : 這就是現在的男女交往婚姻市場生態 : 當然只是概略喇 極端值不討論 : 這樣分析合理嗎 相當合理 男女互相看不上眼幾乎是常態了 就連已經在一起了 也常常覺得自己正在受委屈 所以外遇跟離婚的比率不斷拉高 成因跟媒體發達有直接關係 每天每天 從報章媒體 fb 群組中 得知跟自己條件差不多的人 賺比自己多的錢 過更好的生活 跟更好的對象交往 一直看一直看 心裡總會不平衡 一個人的幸福並不取決於你實際過得有多好 而取決於你是否比身邊周遭的人活得更好 那怕只有一些些 比如說一個美國人生活得比中國人或非洲人好太多了 但整天從新聞媒體看到土豪的豪奢生活 一找機會還是搞暴亂發洩心中的不平衡 即便從其他第三世界國家的眼光來看 根本搞不懂這麼爽了還要抗議是怎麼回事 男女交往也是差不多道理 你總能看到條件差不多的朋友抱比你女友正的妞 或是差不多姿色的閨密 嫁比自己男友好不知幾倍的多金帥哥暖男 然而 其實大多人都是報喜不報憂 比你現在對象條件差的一定也很多 只是人家不會po上網 騎驢找馬心態是現代人的正常現象 訊息太發達了 要真解決男女互相看不上眼的問題 可能還真的得學習時間管理羅大師的多人運動 如同美劇紙牌屋或大政治家一般 走多夫多妻路線 不然現在需求這麼複雜 要求單一對象滿足自己所有需求的可能性太低了 。資訊太發達，同時人際關係很容易切斷或連結。多夫多妻太前衛了 一夫多妻就能解決大半問題了 那些沒對象。的男人? 就想辦法成為那個一個有很多妻的男的啊 不然就乖乖。當單身貴族啊。有比較有競爭會進步，只會抱怨又不努力的終究失敗。ptt比較真實，現實生活中炫耀文一堆好棒喔!!好羨慕。喔！ptt都直接開酸挺好挺好。臉書的氛圍幾乎沒人敢酸曬幸福狂魔，怕被罵酸酸XD。大部份的人的選擇都是降低慾望，只有時間管理大師們。選擇全部都要XD。中間偷渡什麼暴亂 廢文也沒啥人看所以沒人噓你 我來