: 所以有個男生突然出現陪我講些甜言蜜語很快就淪陷了 : 而且爛屌男都藉著交友軟體去認識女生 : 專門找學生或是剛畢業的小女生來騙 : 想從你身上騙財騙色 : 性格陰晴不定心機很重 標準的台灣女生 用耳朵選人 我覺得男女板所有的問題 只要開頭兩句話就解決了 根本沒那麼複雜... 這篇沒啥好回的啊 原PO用耳朵選人 被騙的女生用耳朵選人 阿台灣的教育就是教台灣的女生用耳朵選人 阿是能怎麼辦? 喔對了 我對於你罵對方的這種行為非常地嗤之以鼻 所有的選擇都是基於你自己的意識所做出來的，請你為自己的選擇負責 不是選完之後才在怪罪對方 他就是一個商品在那邊，外觀是這樣，內在是那樣 有人逼你選? 沒啊 你愛用耳朵選人 那你事後罵對方，這樣不對吧 沒有人給你施壓逼你選這個人 你選錯了 請你自己負責 而不是指著對方鼻子罵 台灣文化真的是令人無言，滿是陋習 http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6 補充 [爆卦] 已婚騙砲渣男主管 愛噓你們慢慢噓 事實就是會有人被騙，就會有人騙人， 有需求才會有市場 台灣人自己不處理這樣的文化 討厭提出問題的人 那你們就看這樣的事情每天發生吧:D 被騙感情小事，不重新檢討自己選擇的能力 等到重大關頭時選錯才是真的人生完蛋:D 是 台灣人不多訓練判斷能力 老一輩愛用耳朵評斷一個人的文化不除 這樣的文章每天每月每季每年只會重複出現而已 男女對調，立場一樣 男的要為自己的選擇負責 整天就檢討被害者，台灣人整天用這句話為自己的責任開脫 我只有期待原po為自己的行為負責 我有說他哪裡哪裡不好嗎? 有需求才有市場 有人被騙才會出現騙子 供需法則。他有說自己到處劈腿逆。檢討。哦你說外觀，不在意肥錯了嗎？。意思是只要把自己包裝好，再怎麼爛都沒關係也不能罵，反。正是你/妳自己要上當的這樣嗎。標準的：講一個影，生一個子。。你只是想酸時鐘吧。好馬不吃回頭草，這句話還是有點道理的。罵渣男(重點是感情用的騙)沒問題 但耳朵選人這條沒問題?。誠心請教要怎麼選人？。你選人系?。女生要學會看人沒錯，但你講的好像男生都沒問題一樣。用錢選人就比較高尚嗎。還是用身材。我指的是檢討被害者 選人是學問，但很多時候對方用騙的。用裝的，到底是誰的問題。她沒有不負責也沒有否認自己眼光差啊 但不代表遇到鳥事發洩。情緒也需要被檢討吧。噓你最後一句 你不是台灣人？。更何況公佈小部分資訊給其他人防範這點 對她無益 於他人是。有利的。什麼叫作台灣教育叫女生要用耳朵選人?哪一堂課你倒是。說說看。所以該做什麼，才符合為自己行為負責的模板啊？。渣男的嘴愛妳隨便出口根本廉價 是男的都嘛知道他只是亂。放線 比較笨的洞釣上來插爽。當女生聽習慣了，那堆比較捨不得講的男生就會被淘汰。捨不得講咧 笑死。邏輯正常在這邊不是用啦，直接上柴犬圖就好了，別浪費時間。台女就是愛X男啦，講白一點:狗改不了吃屎。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。你講實話了...難怪被噓爆! 玻璃心很多的。。這邊只能檢討渣男 不能檢討公主 不對 不能檢討台女。笑死 對方劈腿還要檢討自己。你邏輯有沒有問題？那詐騙罪也除罪了啊 被害者自願上。勾啊！。你太老實了。這麼清楚騙女人手法還騙不到的是魯到多軟爛。笑死 那到底要用什麼選人 講好聽話又演得體貼以前又有深。交過知道他人好 到底要怎麼找到線索==。==你484沒被劈腿過。乾  怎麼知到他講的話是真的假的。老阿姨們花式爆氣。幫補血。來了，什麼都講不出來只會用年齡損人。我覺得你口氣可以好點。垃圾廢文。這篇的價值，大概就是原始文章再扣10分↑吧。講話太中肯，女權人士會來噓！。"這篇沒啥好回的啊",那你是在回啥?。"台灣文化真的是令人無言，滿是陋習"在你身上真是合用!!。被殺人的怪自己判斷不出來那個人是殺人犯。很中肯R。幫補血。檢討被害者，等遇到就知道。改天你同樣文章說台男用下體選人養出公主試看看。所有的選擇都是台男自己做出來的，要為自己負責啊。這樣推跟噓就會換邊了，老阿姨、魯肥宅可憐啊。性別對調就是自己挑的 可憐哪台女。每次台女受害交往就怪台女自己選的 啊台男受害還是怪台。女 怎樣都先檢討台女就對了。你不要被父權壓制了，為自己的選擇負責，是每個人都要。的，不分男女。原原po只是希望不要有別人受騙，下次你。被婊子騙也可以來勸世，我會推文安慰你的。兄弟加油，。世界依舊美好～。不能這樣說。人際關係有些是底線，不能怪別人找了無底線的。出院囉？