說真的不是普遍，是所有男性。 再醜的男人內心還是可望跟一個身材窈窕的美女在一起。 差別只是現實狀況允不允許罷了。 外表提升就是最大家分，祝原PO努力提昇自己的外在，求得如意郎君啦。 安慰的話就省了，胖，再怎麼漂亮，五官都會變形扭曲的。 我表妹就是超級大美女，但她只有高三的那一年瘦下來過，超美。 其餘時間都是過胖，看得出來皮膚很好，五官也很好，但胖起來就不會亮眼了。 世界上沒有一個漂亮的女生是胖的。 。是嗎 漂亮跟身材我覺得兩回事。遇過外在不錯的，內在有夠糟糕的，隨口就可以把三字。經給講出來...。樓上說的不就是+9妹 廟口聚會很多喔。不是沒男性愛胖的，不過就算不在意她的身材，她也不會少挑。剔人家啦。簡單一句，不是沒人喜歡，只是沒把他們當人看。8+9妹頂多就是沒氣質，比起外表亮麗但是一肚子壞水心機的。好多了。8+9妹漂亮的真不少。看到都會覺得可惜。。這麼漂亮，如果不是8+9妹，日子應該會過得很好吧。。令人心疼與不捨。。談吐氣質可以內在培養出來。開口就破功的很多拉..。碧昂絲你覺得如何?。幹真的啦 我胖的時候五官都變形，減肥完直接有人以為。我整形，因為之前胖時五官都擠在肉裡面啦！！！。我就胖。看到最後一句就想到。FB常常有那種很有自信的胖女孩，。然後下面一堆人肯定。。不管男女變胖絕大多數都是變難看