小弟第一次談戀愛也第一次失戀但對於好多事情都不太了解，想請問一下各位大大在交往期間的事情 1.男女朋友到後期會只有牽手跟輕吻嗎？ 除了前三個月有比較深入的行為（沒有實質性行為）， 後面她說她不喜歡被摸， 我們就抱一下而已 2. 嫌棄我不上進，覺得我生活圍繞著他吧，為了這個吵好幾次，但我從沒覺得他哪裡不好（後面甚至說我不喜歡比我爛的人） 3. 前期會主動打電話給我， 後面都是我打給他，假日也都是我去找他，連吵架也是我每次去台中找他和好（我彰化人） 4. 她換工作後覺得我沒辦法給他實質上的建議，偶爾打給我訴苦，我沒聽懂她的意思就直接掛我電話 5. 有次要我開車載他出去玩，我跟他說那地方那麼離他家比較近，我們從他家騎車過去就好，他就不開心了，後來我還是硬著頭皮開過去找他（很少開車） 6. 分手的原因是我看到他晚上發動態跟其他男生出去，我問他為什麼不告訴我？ 其實也知道他大概也沒把我看很重要 所以我就提分手了 Sent from JPTT on my Google Pixel XL. 都是我發比較多...他很少發我的 難怪他都說歷屆男友交往不超過一年，我是第五任。1.不是不喜歡被摸，是不喜歡被你摸。可能就是沒這麼喜歡你吧。正常 就不愛了而已。分了就分了，探究原因意義其實不大了。無性戀有可能不愛被碰。但你這個感覺只是她有更好的選擇 所以不要你了。第一次談戀愛很容易圍繞對方轉失去生活重心，如果本身條件。沒這麼好，另外一半很快就會覺得很煩，因為一直當價值給予。者其實蠻累的。確實就是不愛了而已，你主動斷捨離是好的，不被不健康。的關係卡住。。不過你講的內容裡我覺得有一點你需要去思考並且做一些。改變。。就是「她覺得你生活繞著她轉」。我不覺得這一點是你們。分手的原因，但是你要思考在以後的關係裡，你是不是都。傾向這樣。。或許有些人會覺得你只要換一個黏你的女友就好，可是事。實上不可能永遠都那麼黏，就算結婚了你還是獨立的個體。，雖然大部分的事情都是共同決定，但每個人都還是會有。自己想做的事，如果跟另一個人一直黏在一起，不管是誰。，總有一天都會崩潰的。你覺得她沒有什麼不好所以會常。想跟她在一起，在熱戀期這是正常的，但是你最好也要有。獨處的時間，下班後跟她約會，但也要留點時間給自己。。她就嫌棄你 覺得你條件不夠好 end。煩惱這些不如趕快交下一任 有些事情對人不對事。可幹到的話算你輸。這種雷貨分了也好。ㄧ開始就沒多喜歡，但你對她很好，我猜的。總歸一句她就是不夠愛你，才不會站在你的立場想，其。他都是假的，主動提分手至少保有尊嚴，好好療傷吧。開賓利就不一樣了。3.你是不是有跟他說過，不要去你家找你?只是聽話~多愛自己。一點。。後期變了以前，應該發生了一些什麼。她其實已經不喜歡。你了，只是不想當壞人。。你說的籠統，看不出是她很情緒化難搞，還是你其實常常。無法理解她讓她開始厭煩你。。4聽起來很嚴重。因為你本來是她第一個想依賴的對象，。結果發現跟你講你都聽不懂，越講越累乾脆掛掉。（但沒。預告直接掛有點任性了）。2要看是不是變心後，還是他本來一直都覺得你太黏很不o。k。（可是每次約會都是要你去找她？感覺有點自我中心。？。拍拍，下個會更好。你就beta呀 沒吸引力。就不是不給碰，而是不給你碰。拍拍 加油 其實真的就只是不愛了。應該把精神花在把自己變好上面，其他就沒啥用了。。超喜歡被摸欸，就是該分手啦，分得好。主動分手給推，下一個會更好！。這就是不合跟沒愛 下一個。這女的不想當壞人，等你開口。原來是你提的，讚，就是要這樣。其實就感情淡了 結束是對的。簡單～ 她不愛你了、你們有水平上的、生活型態、價。值觀的落差。跟你出去會發動態嗎？。你確定你們有在交往嗎 XD。看完 你應該被無縫接軌了。被劈腿了阿。就被歸類為低價值男。喜歡上別人了啦, 也許是個真的很優秀, 但也可能只是條。件比你好或比較早出社會的人, 所以開始嫌你不上進, 因。為他發現另一個可以在經濟或工作或未來對她有幫助的人,。不喜歡被碰是不喜歡被你碰, 因為她已經不喜歡你了, 所。以也不想主動找你, 她故意對你冷淡是因為不想當壞人, 想。讓你自己受不了主動提分手, 她也就不會背上變心劈腿的壞。名聲, 這個非常明顯, 經歷過看開了就好了 QQ。她對你失望 到底是她太機歪 還是你真的太爛 無從而知。總之就是她後悔了 我只看到這個 一直嫌棄你。這女的應該不好伺候 你等著看她下一任。不愛了。我覺得反而是這女生看起來難伺候。你去買威力彩中了以後 第二點就會突然變成超級有上進心了。$$$$$。推一樓 周遭女生朋友除了性單戀以外都是喜歡跟自己有好感。的對象肢體接觸的。嗚嗚嗚你女朋友不愛你了啦我也曾經這樣。不愛了你做什麼都錯～他只是推卸責任而已，好減輕自己。的罪惡感～所以她講的那些你就當放屁就好了～過一陣子你。就會明白了～。大家幹嘛要講得這麼隱晦? 劈腿就劈腿啊! 本來好好的要。怎麼突然變不愛你啦, 一定是遇到一個覺得更好的人而變。心啊, 就算還沒跟對方在一起, 精神上的變心也是出軌啊,。有guts的話就直接自己提分手去跟對方交往嘛, 不要每次。我看10個有8個的劇情都是把責任推給對方說男生不上進,。然後可以疏遠冷暴力對待逼對方受不了自己提分手, 都不。是自己的問題好棒棒喔~。就在一起後覺得其實不喜歡你。拍拍，第一次難免菜