大家好 ，好久不見我又來寫親身經歷的真實故事 如果我這篇沒有引起你們對小氣的憤怒 歡迎搜尋我在這個版的其他文章 以下正文開始： 1.民宿 我朋友開了一間民宿 開幕當天我朋友有準備外匯自助式料理 於是邀請我們一同參加 我們吃完喝完當我跟我朋友說完感謝招待後 我前男友神來一句：我可以打包回去吃嗎？ 我的天....現場其實人蠻多 我聽到當下臉沉下來，然後私下跟我前男友說來人家這裡我們什麼都沒準備不要跟人家要 東西，我會很丟臉 然後我前男友就爆氣，說我酸他窮 然後還靠北我說我還不是一樣很不會看場合說話（因為當天我有說我朋友身高比我矮之類 的）但我跟前男友說因為這是我非常好的朋友，我們相處其實就是這樣 2.不忍心讓我有壓力 之前跟他在同公司同部門工作會有業績壓力 我們總共一起待過2家店 第一家店那時候我是把我的業績都給我前男友 我自己是完全沒業績（獎金也是他領走） 之後換店後經理跟我說到這間店就不能這樣了必須業績寫自己身上 然後我前男友就爆怒，一直要我去跟經理吵業績放他那邊 說是為了讓我不要為了扛業績有壓力 最後我沒去吵，我覺得這嘴臉有夠噁心 然後他瞬間從top 1 sales 掉到後半段sales 獎金瞬間減少34萬 3.寵物 我跟他一起撿了貓跟狗狗回來（不是在台灣） 然後因為對岸的兩年裡有兩個月我是留職停薪的（因為阿公離開，我們老闆也同意我回台 參與後事） 然後在對岸的這期間 上至飼料、玩具、貓跳台下至貓砂都是由我購買 然後兩人一起照顧 每次飼料或貓砂沒了，他就會一直提醒我買 貓砂其實一包不到一百元台幣 但他還是可以盧我個三天三夜反正他是一毛不出 然後現在貓狗共兩隻要回台灣 我們有說好要幫他們找好人家送 好不容易我找到人後告訴他 他就爆炸了，說他想養貓，說我不在對岸的這期間都是他在照顧（就是那兩個月） 然後換我爆炸我說：你家那種環境告訴我你要養貓，不出一個禮拜貓一定會去流浪，你 媽媽連狗都可以搞丟那麼多次，更不用說貓，不然就是你一直把貓關起來，他會快樂嗎？ 然後從飼料玩具貓砂你到底出了什麼錢？（運輸費是一人一半） 然後就前男友就安靜了 4.優惠券 在對岸有些app是掃碼獲得折價券 然後他的用完了知道我沒在買那家咖啡 就把我手機拿去下載優惠券，然後買單 （用我手機買單，用我的錢） 然後事後完全就是一個洋洋得意的臉 如果想知道為什麼我會連一杯咖啡都計較，歡迎翻我前面的文章有一篇裡面有寫到咖啡的 故事 5.我帶你吃好喝好 我們之前一起去吃那種下午茶或比較好的餐廳 他都會習慣跟我說 你看，我都帶你來吃好吃的，沒把你餓到 然後買單還是老樣子皮包永遠很卡拿錢速度永遠很慢，然後皮包永遠千元鈔票就可以說， 用你的零錢買好了我的都大鈔 5.賓果 我也忘記這有沒有寫過 有一次公司門店辦尾牙（40人左右） 主管有辦賓果遊戲，一張賓果100元 我問前男友你有要買嗎，前男友說他不買 然後我就想說捧主管的場買了五張 等到開玩的時候我拿了兩張給前男友請他幫忙對獎（其實是看他沒事做怕他無聊） 好死不死中獎的那張在他手上 於是他超大方的跟我說，如果中獎我分你一半 哇難得看他這麼大方呢 以上真人真事沒有加油添醋， 打的我手好酸 請大家多多包含我剛睡醒可能贅詞會有點多 分手後我覺得，好像存錢變容易了 是的，只有底薪，因為那時候有存款，想說業績給他讓他成績好看。 我去的時候是20號，而業績是月結 所以剛去那個月剩下10天做的業績放我身上就沒用 所以我把業績放他身上 後來也不知道為什麼就都放他身上了 有時候我業績給別人他還會生氣 回顧以前，我也覺得我可能是被下蠱了才會這麼大方 其實我覺得我已經算是不愛計較錢了所以才會一開始花超多超多錢在他身上，他身上所 有有牌子的衣服都是我送的，業績那個至少給他2030萬的薪水...想哭。兩個屁孩，結案：不要結婚生小孩，不然也是小孩養小孩。你性別錯誤 一樓很生氣。整個過程好好笑。都前男友了，結什麼婚、生什麼小孩啦！XD 你當初真的鬼遮。眼得很徹底耶！他竭盡所能的佔妳便宜！。我在想為什麼你忍受度這麼高XD。然後第二點怎麼回事，如果你沒業績，收入不就靠底薪？。你是因為愛情所以願意這樣做喔？感覺你也過度寵他了吧。。。還好，有分手就好。。覺得 像這種當生兄 還有女朋友。你是看上他什麼優點啦，帥？。業績那段妳為什麼要給他？完全不懂。。超級核地雷 免費玩貓玩爽爽說是在照顧 恭喜妳擺脫這條水蛭。自己選的。前任太令人...。看完你前任  覺得我太寵前任了  寵到連沒辦法接她，花錢叫。車到他家接她，都能大吵說不夠在乎她。怎麼可以小氣成這樣阿，有夠可憐。品味真棒。每次看到妳的文章都會讚嘆 哈哈哈哈。奇聞共賞XD 恭喜分手，應該還是會有人來酸你，別介意。有的推文是在氣什麼... 這系列文太好笑了！。你是個好對象，真的。真有這種男的喔……。一定很帥。你居然忍下去，我以前出動出電影歌劇展覽錢，餐費對分，後。來男方乾脆叫我連飯錢都出一出，然後就沒有然後了。男生發這種文都被噓爆…。求性轉噓爆代碼見識一下。1真的很丟臉。一定很正。果然窮了問題一堆嗚嗚。真的還好變成前男友XD看了每個都是當下心裡翻一百個白。眼的行為XD。無言。一樓爆氣什麼？。超好笑 到底人是多帥啦 哈哈。推二樓笑死哈哈哈哈哈。這種還能交往到發生後面的事情。你真的會有舍利子，佛祖來著。哈哈哈哈好扯。覺得你個性軟，眼睛要擦亮點。那他之前優點是什麼讓你和他在一起的呢？。哇靠男的是有多帥。至少保險套的錢是他出的阿。對岸是哪。寄生蟲也有人要…這個還是超渡吧！。自選ｕ質台男，不要怨嘆。妳寵壞他了。拜託再多分享一點 好好笑唷。1根本不是問題。2就你的發言 感覺像她的問題。這樣也有女友哭啊。3兩個人都有問題。56就是自嗨嘴砲 滿機車的。4也許你也這樣幹過 不予置評。結論就是片面之詞 也許他在跟你互相機車阿。說不定其實你也很小氣。原po嫁給我(錯了www。恩...原PO有沒有覺得自己鬼遮眼。還有後續嗎？。這男的好誇張...。愛到卡慘死，當初有沒有朋友勸你分手?。過去就過去了要嘴到何時。我真的很愛這個系列（手比愛心）。這太幽默了。所以男友是真的窮嗎 還是單純比較摳。自己選的有啥好抱怨的，還不是愛的要死。奇觀啊......。幹嘛不一次寫完?是要連載出小說嗎。你真能忍...。真的超級扯，已經是人格人品有問題的程度了... 妳怎麼。能忍到三部曲還沒分手？有四部曲嗎？。會自己說「我對你很好吧」的人其實心底知道自己虧待人家。XDDD 我也遇過，超莫名。我也遇過，根本軟爛男，分手還跟我家人討分手費。感覺像在看深夜奇葩戀愛圖鑑。這被下了蠱王才這樣吧.........。一半也是妳寵出來的。1.很無聊可以不要當個版開連載嗎？2.你就自己選的什。麼鍋什麼蓋不要一直洗存在。蕩生哥2.0。所以哩。重點是你怎麼走出來的?。噓妳的大概都是很摳的男人 不要計較。你自己也很愛。看不下去 跟這種智障都能忍這麼久。忍這麼久像在自虐，然後分手瘋狂抱怨還出到第三部的人，也。是奇葩。發文抱怨前男友就算了還連載 公審完了爽了沒啊。妳ex是上海人嗎XD。恭喜分手。這麼廢物的渣也交得到女友 鬼遮眼了你。這篇很棒欸 噓文加入更多黑名單。恭喜脫離苦海……可怕。身為傳統沙豬這次我挺你xDDD 這摳的太過分了吧，恭喜你。分的好。窮怕的(角色互掉更慘） 多潑點警世。還缺男友嗎。覺得5比較像玩笑...(?)。好好看 多發一點XDDD。不知道是不是戳到某些人痛處哈哈哈。咦 有兩個5。他很帥是不是？。1F應該是因為這篇性別錯誤 所以爆氣吧XD。妳跟他在一起的時候不是很開心？現在寫這些放到網上讓大家。揶揄，妳真的很棒很成熟。讚 留言 分享。是客家人嗎!!??。跟我同事滿像的。性別平等 自己眼光問題。想知道那時候你愛他哪一點可以願意跟他交往?。感覺必有過人之處應該說來讓大家學習啊。有清醒有推，對了有這特質的人是不是沒同理心。他一定有很棒的其他優點www。大開眼界。第二點太離譜了你怎麼能撐這麼久。這樓是不是很多軟爛男崩潰哈哈哈哈我覺得超好笑ㄟ。但你到底看上他什麼好想知道。不是很大就是很帥，我猜又大又帥。第一點你還能忍喔...奇葩啊...。好恐怖 有夠窮酸。說真的不就是你讓他覺得可以這樣對你沒關係嗎？。還會有第四部嗎QQ  我是妳的忠實讀者。自己愛養王子又愛該。第一家店的同事真可憐，獎金被兩個作弊仔搶走。先看另一篇還覺得妳可憐，結果也一樣自私，不是一家人。不進一家門