: 我前男友跟我分手的原因是因為覺得自己太窮 ，我值得更好的人。 : 沒辦法給我更好的生活所以跟我分手， : （在一起時我也非常非常痛苦：常搞消失、處理無病呻吟的憂鬱、還要怨嘆老天兩個人明 : 明相愛但為什麼不能在一起的痛苦中。） : 有天我才發現對方早就跟我分手之後交女友了。 : 到最後發現原來對方也只是一個渣男而已， : 或者是有沒有舒服一點的恨的方式... : 我真的太痛苦了。 標準的台灣女生 用耳朵選人 其實你自己打這篇文章 應該已經是智力上線的狀態了吧 我光看你的文章，我就覺得男的講話天花亂墜不切實際了 你當初會信 1.智力下線 2.自我欺騙 沒其他的可能了 因為我回你了 順便告訴你IG的解決方式 外國的女生會這樣做 1.IG直接砍帳號重辦一個 2.封鎖後立刻改IG帳號(但是有的人有綁定手機號碼或其他SNS則無效) 這件事情你最好告訴你現在的男友(原因你自己明白) 同樣的 我對於你罵對方渣男也是嗤之以鼻 看你文章的所有板友 應該都能體會到這個男的話術之天花亂墜 你喜歡這樣的功能的男性 那是 你自己的選擇，請你為自己的選擇負責任 每個人選錯了就怪罪對方 又沒人逼你選這個人 而且，是你們這些選錯人的女生給這些男性市場 讓這些男性知道 話術騙術甜言蜜語這樣的技能是有效的(花這麼多時間在上面當然窮...) 所以騙局才會每天不斷發生 對於你養成了一個話術騙子男這點就算了 期待你之後也可以 為自己的所有選擇負責 http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6。認同，其實感情這事，就是自己要為自己的選擇負責...。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。原po我說真的 你把他ig帳號給我我幫你嗆他 我對這種人。很會處理 他會被我罵到無地自容就不會找你囉(幫過人)。去跟你媽講你這樣形容她啊