最近認識一個女生 也一起出去好幾次 感覺好像會成為 男女朋友但是又 好像差了點什麼 這樣子的對話內容 我會有機會嗎 https://i.imgur.com/GCXTNp7.jpg https://i.imgur.com/MXGt737.jpg https://i.imgur.com/eTUiF8G.jpg。不忍噓。你不會問她去確認關係哦。真的不忍噓 你超不會回訊息 又被吃死死 慘。看不出來Chance 只知道你很煩人又說話幼稚。= =。你暈超慘XD。感覺有機會欸，不過可能是很兩種極端的方向：對你也有。興趣or知道你在想什麼，看你沒有。很像小學生在魯小小討拍。男生如果幹幹叫當口頭禪，立刻冷掉。你太不會回了。自己在降低自己的地位.....。你回的太不侵略了。女的高手，把我平常對女生說的話都說了XDDD。不忍噓 不知道在幹嘛。你的購買慾太高了，她反而是好整以暇等你繼續加碼展示。價值讓她挑。純粹就是她看出你暈車了 情況不是大好就是大壞 加油。教練叫你下來，換我上場打球。。...manabear大大出來救這傢伙好嗎。你暈的很嚴重。你蠻直球的，感覺女生沒有很喜歡你。建議回的時候，給7分3分保留，她已經知道你暈船就沒戲。唱了。Android的Line可以跟iOS的一樣匿名截圖了..。感覺不妙 但長的帥都還有機會逆轉。女生在把你當白痴玩還自以為有機會喔-.-。什麼意思什麼意思 你是男生還是女生阿。你忍住三天不主動敲他，就換她暈船了。。而且女生還偷酸你自己貼上來的還說別人釣你 笑死。長得醜就不要上來問了 長得帥更不用問。這不是貼過了嗎?。到底會不會聊天。認真輸一半。你攤牌  她現在要看你連內褲都翻出來是什麼底牌。就翻吧  沒過就下一個  攤牌就這樣。直接約炮了啦 還在那龜。一定不帥。不忍噓，你需要溫暖。小學生？先把幹來幹去口頭禪拿掉吧！還有一下子就被問。出想打炮的心意 有夠弱的 跟路邊野狗有什麼兩樣？。這對話好可愛哦哈哈哈哈。兄弟你這樣聊只能拐到高中大學小屁妹。她在等你自爆。她會說我以為我們只是好朋友。然後你又會上來發文了。超可憐 哭啊。你回覆的真的有夠爛....有機會被自己搞到沒機會，這局。會失敗我也不意外。先去練習聊天技巧。這回話失敗。過來人勸你 這女的不簡單。放手比較好 不然你會很受傷。覺得沒有，你講話好噁。技巧爛到笑。我也覺得對話滿可愛的XD。看成達賴。我很廢的都知道這個沒機會了 慘。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。你到底在回三小啊。對話慘不忍睹，我女的對你完全冷。沒機會 憑實力單身。直接告白就好啊，女生都說你上岸了還在裝死。看對話 很不吸引人...。尷尬。對話慘不忍睹+1。你太快把自己的底牌掀出來了，剩下就只有任她宰割了。沒有 沒救了。太嫩了..。你的錯覺很嚴重。我覺得你有機會 是什麼機會就不好說了。弱。這反串吧。你的價值，嗯....。先把講話幹來幹去的習慣改一下吧 看了覺得很幼稚。這對話要成功我看也難。不要越級打怪。這對話有種不忍直視的感覺。我覺得有機會誒。技巧之爛 完全沒機會 謝謝 快去找下一個吧。你看起來衝腦衝的很嚴重 沒救了 完全被看沒有。太盧小。沒機會。笑死，人家一直很有梗的嘴你，但你只會在那想妳，地位差太多。了。你好像像在打排球做球給對方殺。你真的已經上岸了，稍微離岸並保持關心看看。我很好奇你幾歲。好屁...。好奇原po幾歲。爛到不行........。這應該是高中生吧。有機會+1  約出來看實際互動才準 但目前你明顯居下風。高手。你也太屁了= =。你這沒救了。她居然還願意回你…。完全被看沒有啊兄弟。你是不是想幹人家XDDDDDDDDD。沒機會。機會渺茫。沒有。可憐啊。幹來幹去真沒水準 我是女生直接封鎖。看妳後續表現吧，她知道妳對他有興趣，現在她在玩弄妳的。階段。沒有。沒有 如果是我 看到幹就封鎖。著到底是什麼回覆內容...。這。多看佛經丶老荘吧。不要被陰莖佔據了你的思考。。我覺得很尬誒。你真的很不會聊勒。你太弱了。既然底牌都亮出來了 就直球到底 反正頂多變陌生人。不忍噓。你真的在降低自己的地位，就算追到你也會被吃死死。兄弟別氣餒 這個失敗進度點 我還沒達成過 下次會更好。笑死XD。是國中生還是高中生的回覆阿...不夠歷練的內容。衝了！。感覺對方是男生...。不忍噓。可憐哪 下去囉。衝吧。這種有機會也有失敗的機會。與其曖昧不明（除非你喜歡曖昧）。不忍虛。可憐喔。應該是 沒機會。要衝不衝的，感覺你很怕被拒絕但是意圖又太明顯，你還。不如直接衝了，別跟著她的節奏啦，不然整個被吃死了。https://i.imgur.com/ta4rucy.jpg。這到底是啥回覆....有夠沒水準欸。人家都已經在吐槽了，別再騷擾了。不忍噓。有機會 但你真的不會聊天 會被你聊到跑掉。不忍噓。拍拍。大家還覺得作文教學不重要嗎。要死心就直接問，不然整天火山孝子看了就難過。沒機會。覺得有機會 但你真的不會回。停吧，去找新的。他其實講很明顯 對你沒意思 你自己也知道 只是在裝睡。不忍噓...。你幼稚又暈船 可憐哪 遇到高手。如果我是那個女生 最後直接封鎖。是蠻有機會的啦，但你聊天要加強....。人家在拒絕你…不懂嗎?。所以你到底在幹幹幹幹三小。可憐。短短一段對話大量出現我很想妳，就算加上幹，也會被對。方看沒有啦大哥。她問是否想她時，直接回「還好啊」或。「妳什麼時候有了我在想妳的錯覺」，不用正面回應她的。問題，曖昧就是要互動模糊、讓對方摸不透才成立（我想。妳了，我又不想妳了，打我啊笨蛋）你一直強調想她又碎。唸被釣，就彷彿在說「我他媽沒妳不行求妳給我個機會」。看到@@就覺得很不行。不忍直視，可憐。你哪來的錯覺會成為男女朋友@@。你的回覆有待加強。其實下禮拜見之後就說好哦下星期洗乾淨等妳就好了，後。面打一堆想不想釣不釣的沒什麼意義，整個聊崩了。不忍噓。女生感覺沒fu啊你在錯覺什麼。高中生？。一分希望吧  至少她沒去洗澡。牽著走了。別氣餒，如果女方是國中生我看應該有機會。哎不忍直視。好慘，完全被吊著玩弄。http://i.imgur.com/RPWe201.jpg。兄ㄉㄟ...。不會直接問喔！。對方明顯知道你對她有意思，告白定生死吧。沒有。超煩人 我說右邊。後面傻了。醒醒吧 要馬衝一發 不然就繼續被當玩具玩。講話修飾一下，減少你的特殊口語化助詞才有點機會。。感覺有機會也被你自己搞到沒機會。0。水喔 國小虧國中欸。你超母湯。你已經失去主動權了 這局女生贏了 你90%被當成備胎。看得我好尷尬。沒機會。曖昧中的對話啊！幹，問她竿子壞了能不能幫忙啊！？。你是處男嗎。對女生還幹幹叫？？。唉，可憐啊。只是備胎，他還在等上一個。丟直球又馬上找台階下87？。連曖昧都不會，任人宰割。在網路認識的?。就是不要煩她的意思 不過你應該不相信然後繼續這樣。你在講什麼東西...。這女的在耍你吧 誰會對曖昧中的人講是不是想對她做色色的。事，勸你不要再暈了。可憐哪。講話超噁。你在回啥好爛。你表現的已經很明顯了，直接一顆直球對決吧！。你聊天...好慘。不忍噓...慘到爆。沒機會，真的，不忍心你繼續欺騙自己。是在回三小。有機會也被你聊到沒機會 掰掰。完全不行......尷尬癌發作。你這有什麼機會 多買幾張威力彩都比較有機會。@@。慘到爆，幫QQ，最多就繼續乖乖當工具人。直接衝了。你是不是想騙人家尿尿的地方。回的很差...你過於激進，明明很好釣，她也丟嗆司了。這女的如果換成男生就是個超級撩妹高手。幼稚的對話^^。女方高手。這回話超扣分 GG。對方level>>你。可憐哪。需求感太重 88。直說好嗎= =。我覺得沒機會 如果之後在一起了歡迎回來分享後續。魯的發光。女生一臉看白癡的語氣。不是看白痴 是看精蟲衝腦的魚。國小虧國中好壞哈哈哈哈哈。不忍虛。呵呵 女版之前一篇一樣。沒機會。沒看過這麼慘的對話。一直在那幹幹幹的，口頭禪不是這時後用。就越級打怪了 你被當菜雞 沒興趣。你被他玩 結案。賴給我 哥幫你把她。幹來幹去的。你這個盧小樣子真的好噁心。這樣 也太慘了吧 不忍直視。有機會也被你聊到沒。有點噁 這個就算在一起了 下場也不會太好看。女生回自己上岸笑死 你真的連皮都翻出來了任她宰割+1。哈哈。你被吃死死ㄌ 嘻嘻。..。推文好像每個都戀愛大師一樣 笑死。哪來自信。你在爐啥小。你太不會回訊息了！。這種回話方式也太扣分...。不忍噓。你真的很像一個我身邊超煩的男生欸。好好笑喔～還以為是國中生的對話。蠻可愛的XD。老實說有機會啦 但你回話不要這樣蠻沒層級的。沒機會、耍你玩而已。...這對話真慘不忍睹。根本小學生 旁邊洗洗睡啦 還裝可憐拜託一下好嗎。一手好牌被你打爛了。這哪有好牌，笑死，對方是把你當朋友而已，自己暈下去。不忍直視。你是大學新生？。你為什麼自願當他的對話AI玩具? 我LINE拔古雞的回應都比。你強= =。我覺得應該就是撩你取樂啦 不用太在意怎麼回。又是兄妹在自導自演嗎？。好可憐。這樣回沒機會了 大哥。去看一下這咖的發文 不用跟他認真啦。國中生？。傻眼到歪頭....這樣交的到女朋友我也是笑笑XDDD。前面還行 第三張回的不太好…。level真的高下立見，不忍噓。不忍噓。這女生真聰明，她看透了你是個一個月只有五萬，不讓她一。次買兩支手機，還嫌人家越來越胖像敷偏達的人，當然把你。當傻子耍囉～。兩個都好ㄍㄧㄥ，小朋友的對話。曖昧中啦 可是你不要一副怕被騙的樣子  保持穩定吧。這完全不行啊。沒救了。。完全沒機會。完全不行啊小兄弟。鼻涕擦一擦做個白日夢吧=.=夢裡你要他做什麼姿勢都可以。............慘。被玩死了。痾......好像不太行。你是不是發過文啊。沒有 下去。不忍噓。你打手槍完洗洗睡吧。沒機會了。除非你們是巴嘎囧，不然這種互虧真的就只。是幹話而已。你輸惹，說真的對方覺得穩贏就變得沒很想要你，不然你以。為曖昧好玩在哪？在於未知。是不知道你幾歲，但是跟異性說話的時候不管親疏，建。議你先把用髒話當語助詞的習慣改掉，不然再多麼有機會。都會被你自己搞砸。笑死 回話有夠蠢。沒幾句就一個幹 真的很監介。沒機會。你會不會聊天啊.......。全部看下來，我腦中到畫面是，女生拿著逗貓棒，你是貓。，她有空有心情時就逗你一下，你都會很有反應，就這樣。。實話說覺得你沒機會。。超暈。你不會聊天 又做球給對方讓她吃的你死死的。這到底是什麼對話，齁齁齁齁齁。北七對話。為啥會這樣聊天啊 頭好痛。只是在講幹話而已別想太多。暈倒不忍直視。回答的好爛。不忍噓....上勾很難懂？。你掰了 謝謝。@@ 好慘。平常在男女版發這麼多廢文，結果聊天功力是這樣...。聊的方式太過屁+髒話 洗洗睡吧。沒有。慘。菜味濃厚。女內心： 在幹什麼幹啊，低俗8+9哦。這對話很高中。你這聊天方式根本國中生的程度。你處男？。這回話不行。。搞不好女的心裡想的是：嘻嘻這男的哈我哈的要死～。好的。嗯.......。你有沒有機會要看她願不願意施捨吧。你回的超爛，難怪憑實力單身。你內文斷句是有什麼障礙。看了推文才去看原po之前的文，所以4/23那時的女友為了。兩隻手機跟你分了？還是根本就沒有女友？。女生感覺像在逗小孩......。沒機會，洗洗睡吧。看起來不行 怪怪的 但我沒資格說你呵呵！ 多問問版上大師。們 各個高手。你還是早點上岸吧。女的回的也沒多難，但男的真的回的太XDDDD。苦海無涯，回頭是岸啊施主！。你已經敗下陣了，不過你是自爆的，請別抱怨對方。。好好。打完一句話。很難嗎？。第一張截圖已經確認你無可動搖的工具地位，第三張截圖則。是確定你無法升遷成陽具人。。你一副猴急的樣子不玩你玩誰。好尷尬.... 直接問了吧。我覺得有好感耶只是在等一個有誠意的告白～試試看吧～。忍痛噓。回的太卑微 被玩弄於鼓掌間。你母胎單身喔。先改改你的說話方式。色色。不忍噓... 我是女生，我覺得你沒機會（拍。真的被吃死死 不忍噓。會變工具人 結案。差了點你的直接 所以你才覺得哪裡怪怪的 我是建議你可。以告白衝一波。為什麼這種程度的對話也能誤以為自己有機會呢……。有當工具人的機會 這對話有夠慘。這女生都把球親自放到你手中，你還不接...。不要一直幹。你是右邊綠色的嗎？嗯有點多話，然後真的不會回話，本。來感覺有點機會，可能會被你搞砸喔！趁印象還沒變糟時。暈到人家都掌握主導權了 不忍噓。以前追某女，背後被批我會罵髒話沒水準，之後她交了罵髒話。比我更凶的，她說這很有男子氣概。干來干去的，真低俗....是小屁孩嗎？。讓我寫一個慘字。感覺就很年輕。沒機會了 換下一代吧。第一張截圖已說明答案。真的超級不會回。這種備胎回答我有經驗。是在幹甚麼幹 看了就討厭還想把妹喔。幹來幹去的男生真的很8+9。討人厭的講話方式。可憐。在你的回話中，就看到你的想法了，一直X。好慘 超雷包的回覆 你還是跟左右手交往好了。軍人嗎？呵呵。感覺你很不成熟。腦袋要有東西，一直被句點不尷尬？。好幼稚的對話@。你回的都很爛。看對話我覺得沒希望啦。Errr 男名單。你國中生嗎？。你回覆的訊息都很尷尬，有意思也冷了。不就是只想幹人家，要大家看你丟臉嗎。Errr男。看對話內容還感覺不出問題？你還是早點睡吧。你他媽是在幹三小 懶叫養不會去嫖膩。我覺得有機會.........持續被耍。講話沒水準。沒錯啊 就是在釣你 你也真的被釣上岸了。現在小朋友的文化水準以及社交互動可能都沒人在交。不忍心噓....。不忍虛。最後的回答沒機會超噁ㄟ。errrrr....有點慘。哈哈哈哈哈。幹來幹去的，看完第一張圖就不想看了。髒話太多了啦= =。可以打看看喝哈哈。你是指你的18號妹妹嗎？。幹幹幹先下去。先說你長的好看嗎？。哪來的靈感覺得還不錯?。先把髒話改掉吧 可憐哪。可憐。竟然有人覺得這是有好感對話真的不虧是三大錯覺之一。女生完全看白癡語氣+1 坐等後續打臉。可憐 完全被女人看不起 但是講話這麼機歪乾脆找下一個。女生在哪裡認識的先講清楚。應該是有機會啊。可憐 精蟲衝腦 下一個自己注意點。感覺有機會...可是你回的太爛了吧。廢到笑 不忍噓。覺得噁男。笑死XDDDD。我到底看了三小。反詐騙。沒救了 身為男性都覺得你煩了