這讓我想到我以前準備學測的時候，時常去台電的K書中心讀書。 也許是因為都在差不多時間出現，且座位有固定偏好。有次去上廁所回來後拿到一個紙條， 是一個在準備公職考試的28歲大叔（對當時十七歲的我算大叔吧）自我介紹説想認識我。 在下不是正妹，不常遇見這種狀況，於是習慣誠實以對。在對方過來想搭訕時我表明我還是 高中生並委婉拒絕，沒想到對方說：我以後會考上公職，會有穩定高薪。 ..... 我覺得無言以對。不過幾次敷衍呵呵繼續算數學後，對方大概是考上了也就沒再出現了。 Anyway 其實我覺得傳紙條搭訕不至於很詭異或很令人產生負面情緒。可禮貌拒絕對方很重要，沒必 要一下子把對方定位成Errrrrr男。 我建議你的女性朋友客氣的和對方說（如果他又再次來接近的話）是對方誤會了，我只是來 唸書的，希望彼此不要互相干擾。 如果對方只是幻想太多會錯意，會知道乖乖退後不再打擾， 那女生繼續在圖書館讀書是最好不過的結局。 假若對方還是糾纏， 建議女生改變自己固定出沒時刻，或多約朋友一起讀書。 雖然原文下很多人認為女生不需要為一個不認識的人改變自己作息， 但不怕一萬只怕萬一。 。就怕拒絕男的惱羞讓原原po朋友上社會新聞。推。推 我之前也被傳過紙條，通常都不會再去圖書館。我。覺得這點女生真的可憐，一樣繳學費繳稅，卻不能使用。公共財。。準備考試還想妹的通常考不上啦。台男就玻璃心，沒辦法接受搭訕被拒絕啊死纏爛打。傳紙條其實只能說是最不得已的方式了，其實傳紙條這種人，膽。子大概也不大吧...遇到覺得有壓力，大概是因為一些新聞或是。亂七八糟的爛都市傳說造成的，加上高中生本來就沒有很多社會。經歷所以這個例子沒什麼奇怪。但是一直說不怕一萬只怕萬一這。種，通常一堆也是男的，把自己講的很高尚的樣子，總覺得有點。噁心。用交友軟體遇到一堆幻想、劈腿，幼稚的，也還是生活在。台灣的男生啊（簡稱台男）。「我以後考上公職，會有穩定高薪。」 這句笑爆 XDD。樓上m大，這句話讓年幼的我產生，考公職都是這麼自信。滿滿嗎的疑惑。感覺他的態度很像婚姻版最近鬧得沸沸。揚揚的某公務員（其實是國營）。。公職本身沒啥問題，問題在於還沒考上就拿這說嘴