這兩天打掃時剛好整理到前男友給的舊筆電 再看到你的小氣文，借標題也來抒發一下 他總是把舊的東西給我 例如問我要不要戴他舊的小米手環 因為他想要買新的小米手環 例如他覺得蘋果用兩年不好用 說二手賣我然後他要買新的 例如他買了新的筆電 然後說2011年的舊筆電給我 叫我把我跑的很慢的筆電拿去超商回收 不忘提醒我回收會有120元要請他喝飲料 交往四年多每一年情人節都是各付各 想要討禮物還會被兇說他就是沒在送東西 後來溝通幾次終於願意送了 所以我總共收過兩次禮物，金額都是3位數 某一年給了我一個硬殼小包 說是廠商送的不然給我當情人節禮物 後來我也不再提過送禮的事我也不再送他 但他並不是入不敷出或是經濟困難的人 一個月吃2、3次的一千元buffet不手軟 如果買衣鞋包絕對都不是路邊攤或便宜貨 （但他卻連結婚對戒都想買千元以內） 除了對我小氣，對家人朋友也不大方 每一年他父母生日及父親節母親節 永遠都帶他們吃每人500元內的餐 印象最深刻的是某年母親節 我推薦他可以帶家人去吃一間日式居酒屋 後來問他吃了多少錢，他說4人900... 我問他為什麼，他說家人也不知道要點什麼 但重點他們不知道你可以幫他們點餐吧 或是直接拿幾千出來請廚師做適合的料理 他有個朋友每年他生日時都會請他吃飯 我曾經問他 為什麼人家每年都有請你吃飯 我卻沒聽你說過對方生日你請吃飯 他說朋友吃飯可以報公帳所以不算真的出錢 我跟他說這是心意問題不是這樣看的吧 某次去他朋友家拜訪 我是一個覺得不能空手去拜訪別人的人 所以我說不然我烤個蛋黃酥帶過去送主人 然後他問我要帶幾個，我說一盒12個好看 他說他算了一下那天總共8人會去 叫我烤8顆就好 我跟他說這是送主人，不是當天要吃的 但他還是執意要我帶8個就好 還有太多事情但寫完可能萬言書 現在跳脫出來看過去的日子 發現因為他跟我說男女生為什麼要不平等 所以自己長期都被男女平等的情節綁架 我告訴自己不該要對方買東西給我 情人節就是要自己付自己的錢...等等 後來朋友告訴我男女平等不是這樣用的 他實際上就是一個愛自己多很多的人 而且這樣的人真的很容易縮小別人的付出 但對自身的一點小付出卻是用放大鏡在看 幸運的是 本來腦袋進水嚴重、婚期訂在這兩天的我 因為老天爺給了一個機會讓我完全死心 （另外一個故事在getmarry） 也讓我很深刻體悟到小氣往往連著自私 現在的我覺得很自由也很舒服 不需要因為對方的小氣而去懷疑自己 真心奉勸大家，如果另外一半小氣 真的要多觀察是否連帶是個自私的人 以及一定要了解，人的本性是不會改變的 Sent from JPTT on my iPhone 。還不睡半夜出來假扮王祖賢！。小氣我也不行 尤其是那種一點點小東西都要做的很顯眼存心。讓你感激他 或是把自己裝的很瀟灑大方的公司。要他拿個千元鈔就會屏氣凝神臉垮下來的冏樣。對別人捨不得 對自己卻很大方的反差更是大扣分。很多啦 相處都多少摸的出來 你可能當時真的鬼遮眼。為了不要再碰到這種假掰軟濫男 直接找豪門最快啦。那妳有給他什麼嗎?。有。我給了他滿滿的愛。590婚戒真的不要笑死人，真的是還好沒嫁。當時推文講到。盪生哥，我還去看了判決書，嫁給這種人說不定會發生一樣。的事。。苗頭不對就要快刀斬亂苗了 等到分手就會一直細數氣死自己。女生小氣大多直接來的 男生小氣的都很有創意又不要臉。一本萬利 算的跟什麼一樣。這篇害我一大早跑去結婚版朝聖...。這篇真的警世，蛋黃酥那邊真的誇張，自己小氣還不讓人大方。為什麼這種男人會存活在世上 真的丟光男人的臉。推推你王姐！。只有恭喜。凍酸哥，而且比凍酸哥升級變成只對別人凍酸哥。你紀這麼清楚也很可怕吧。這麼誇張，還能遺忘，才厲害啊～。乾這好誇張...樓上這種爛事誰都會記得很清楚吧，太鳥了。朝聖之後真的爆幹扯。婚戒590那個嗎，恭喜分手。幫他po文的朋友是不是每年生日都請他吃飯的那個，那女生是。不是暗戀蕩生哥。樓上你說的那篇文還找的到嗎。‘因為喜餅不想結婚了’getmarry版要完整追完，有幾篇。有事嗎 整天消費他 妳是奶大腰瘦嗎 沒有閉嘴 要求東要求西。辛亥路三段330號 是個好地方。親友團還是蕩生哥本人。回m大 我指的是關於氧氣版的爭議 沒看到男方的回應。330號是殯儀館耶，你這樣應該構成恐嚇。乾那個貼殯儀館地址的到底崩潰什麼啊...本來想說這個地方。離我學校很近查一下。說辛亥路的那個構成恐嚇可以吉他。看來樓上很窮被搓到了。我指scent。恐啥啊？我覺得是好地方 我恐嚇？ 有事 嗎？我看我還是關。掉APP好了 奇葩思維。也沒人想看你在這裡秀下限...這麼崩潰你說不是本人或親友。團我才不信。不過，說殯儀館是好地方要構成恐嚇確實有困難，只能s你還。是留點口德。奇葩思維的是誰呀，真的吉他發傳票的時後本名就出來了，嘻。嘻。queen大辛苦你了，分享奇葩故事還有親友護航，再次恭喜你清。醒了。能交往四年多，不就一個願大一個願挨嗎？現在罵成這樣，八。成放不下. 如果男方回頭，女方絕對秒復合，然後這些幫腔的。馬上變成豬八戒 哈哈哈。我實在無法理解樓上幸災樂禍什麼，原po放不下、秒復合都。馬自己腦補。發蕩生男系列文的還有另一個作者，應該是真的醒了的警世。文，幫助大家看清蕩生男，真的回收蕩生男也算功德一件，。防止其他女性同胞踩雷。不管原po做了什麼選擇都是需要強大的勇氣。斷開4年交往論及婚嫁的男友或是回收蕩生男的勇氣都很驚人。祝福你越來越好。某s真可悲。一個人可不可悲就看他習慣性的護航誰，檢討。被害者就代表你害怕自己成為加害者或曾經是加害者。另外一個故事也講一下啊。看到有些虛文帳號封鎖一片海闊天空，負能量走開。對隔壁版的那串系列文印象深刻，恭喜脫離苦海~。這種小氣男當初是怎麼在一起的啊？。哦！原來平常就這樣...難怪說的出婚戒要590...。恭喜最後沒結婚，真的太盪森了...。這個男的是客家人我猜對了吧。和我以前的朋友好像唷。真的鬼故事，婚戒590笑死人，好險你逃出來了。放生。590！哈哈哈哈第一次看這個系列 看到590笑翻 幹嘛還要花。590 去垃圾桶撿個易開罐拉環更好。妳前男友是不是長這樣。https://i.imgur.com/pzJTdz0.jpg。自私的人 公司很多。潑一篇小氣前女友。就是有人可以活成這樣，也交得到對象，世界很有趣。不好意思，可以問一下妳前男友最近怎樣?他結婚了嗎XD?。這是自私，不是小氣。你為什麼可以忍這麼久，還論及婚嫁。原來是你。跟崩潰的s結為連理？。原來是婚戒590的苦主。在台灣真的找不到一個願意跟你共同打拼的女友呢！。原來那那篇是你！。看完結婚版只想跟你說辛苦了也還好醒了。不要復合，拜託。。出10萬金飾叫女方嫁妝出台車，還真是不能同甘共苦。這種算公審前男友嗎？。婚戒590餅錢三萬八在那邊吱吱叫的沒教養盪生男？天啊。他真的小氣得要死！路上隨便一個男生都比他好。公審又如何？男方也不否認自己就是這麼小氣啊。結婚版有男方的女生朋友的代ok。po。男方還覺得不辦婚宴，女方為何要發餅給阿貓阿狗（男。方自己承認，他所指的阿貓阿狗是女方親友喔）。身為順風迷，我覺得朴英奎還好一點，他只是錢賺不多才。小氣，他有賺到錢會帶老婆女兒吃大餐買禮物。（回應上面的英奎截圖）。公審又怎樣？性別交換你就知道公審會怎樣了啦自助餐。你連對象都沒得公審，退下吧。可悲台男真的不嫌多。年收80萬有存款買590婚戒叫同甘共苦，0.07％的年薪買婚戒。，連1％都沒有。。好棒喔講不出公審哪裡正確就開始攻擊對方 真是優秀的。辯論能力 可憐啊。說出來叫做公審前男友XDDD又一個親友團？。希望以後台女被公審你也要跳出來嗆公審又怎樣喔自助。餐。男的很小氣沒錯阿 不用站在不同立場就要給人帽子戴啦。。常也有公審前女友的阿底下推文台女就是__，怎樣今天。台男不能批評？。不管男女都一樣嗆啊，你只因性別選邊站是國小生？。說實話有什麼錯嗎？男方自己也都承認了啊。哪有台女公審台男厲害阿 看看各種分手上來罵渣男的一。海票文章呵呵。只是大家價值觀不同，說公審也太誇大了吧？。台女這麼可怕你可以跟台男交往，也不用怕被公審，棒棒。不分性別嗆還會被說自助餐嗎笑死人 一堆看到女生就護。航到底才會被嫌自助餐 懂？。自己看看公主病相關文章幾篇，還有婚後嫌老婆小氣也。來po的，乾脆男女版改名，罵台女版好了，男的不准罵。。。m大XDDDD 大概連台男對象都找不到.....。來摟不爽不要跟台女交往弱到不行的招又出來了，那台。結婚版那篇還是我老公給我看的，我老公的感想是：這。種男的連他都不想打交道，怎麼還會有朋友跟女友。女嫌職場不平等不會不要上班當家裡蹲喔。重點不是男方小氣而已好嗎？後來還想凹女方買車，這是吃。相難看，不分男女。又一個仇女永動機 嘻嘻，有人逼你跟台女交往？世界很大你。可以選日女歐女越女，男的也可以^ ^。這是文章也是男女版相關事務，憑啥不能po?。願意一起努力的女生，沒這麼不挑，選這種男的一起努力？！。*這篇。仇女可悲男講來講去就那幾句。開始摟 不爽不要交台女阿 那台女幹嘛跟台男交往 不會。去ccr那麼委屈幹嘛？。為啥就那幾句呢？阿幾句就可以把自助餐台女的臉打歪。就好啦。公審可以阿，怎麼不能po?。只是以後遇到台女被公審記得也要跳出來一起喔 不要自。助餐。所以某M可以解釋男女版po什麼文最好嗎？。然後接著抱怨台女都ccr,你的留言都查的到耶，可撥的人。我也常嘲諷一些台女也會被台女噓啊，為什麼要假設別。人都是自助餐？。無視很多男的也上來抱怨女友，女生這種就不行，我稱。作霸王餐。推你最後一段，自私跟節儉真的完全不同概念。性別剛好就是這樣，某m崩潰啥？男女照噓不誤，乾脆承認你。仇女比較快XD台南自助餐。沒看到前一篇覺得自己中上的都。開系列文了？。可以自己烤蛋黃酥很厲害耶！。怎麼想嫁給他...還好清醒。有看過妳的故事，恭喜妳離開噁心蕩森男。。好可怕 最可怕的是你竟然差點結下去。有看過你的故事，男友真的有夠爛，不過你終於可以放心。在歐兔大徵特徵了，也算是一個美好結局。搞不懂為什麼那麼多人會""節儉""到不可思議。這不是節儉吧 這是腦子有....。不給罵不給批評這部分 男女都一樣啦。蛋黃酥後來烤幾個啊？我猜如果你烤12個，他也會說成是要。請大家吃的，然後自己吃掉4個（？。恭喜你逃出生天 這種比乞丐還不如的婚後有得吵。這麼扯的文還能釣出一堆崩潰XDDD。真噁心只想自己爽。不知道是誰也算公審嗎？那男女版收一收吧。恭喜逃脫。我有遇過很節儉的人，但這個真的是吝嗇。心態很難懂嗎 花錢在自己以外的人身上都是浪費錢。一般人連朋友都不想當 還能教到女友也是奇人。然後很多網路上看似政治正確的言論其實在現實根本行不通。那些看似政治正確的言論其實也是為了利己的目的而已。別再相信什麼男女平等的狗屁話 男女不可能平等。台女: 不給我$$$$$就不愛我  嘔嘔嘔嘔。台女不意外 只想爽。樓上台男不意外，挖不到女方的錢只能噓^^。原來是590婚戒苦主 拍拍你。之前有去查代po的那個帳號好像是女的 也很喜歡吃吃到飽。然後現在你也說前男友很愛吃吃到飽 這其中有沒有什麼隱。情 哈哈。不要說給錢 這個男的是連互相也做不到。對朋友的禮數。也很糟糕，這個護航的下去大概也同一路貨色。一個朋友請他吃飯當理所當然的人，真有人覺得這個行。為很正常，還是發文的是女生就噓啊。汰換的筆電還能用送女友這個我覺得問題不大。幾個跟。朋友的例子真的是家教有問題。原來是苦主！！真的辛苦妳了，也還好妳清醒忍痛殺出了。。。恭喜你脫離他 之前系列文真的很經典。恭喜脫離，只要餅而已，那男的還不知足，只好憑實力回歸。單身。可是和前面那篇死要錢完全不一樣呀，妳看起來也沒付出。什麼，平等AA也不可以嗎？承認自己就是想要對方付出比。自己多就好了。烤蛋黃酥，也不算付出的一部分嗎？。推 小氣與自私的連結度。結婚版文章去看一下，女生有付出啊。我記得你的文，還好你離開了。妳真是太幸運了    有跟到     而且妳滿正的又賢慧   以。後肯定嫁超好。沒公布資訊也可以叫公審……邏輯?。板上某群邏輯會說婚戒要AA 餅女方發女方付 住我的房子沒收房。租很開恩 付家用水電應該。覺得 婚戒 590 跟人家節什麼婚？。什麼都不知道 不知道 圓的 ？還是扁的？。幸好妳清醒了。原po真的是你前男友的貴人耶，全給業績真的太誇張的佛心。啊對不起回錯篇。高中生送的情人節禮物都超過3位數了QQ。某些推文是盪僧哥本人嗎？怎麼那麼崩潰XDDDD 台男把不。到妹都可以上來抱怨，台女分手了發個抱怨文就公審喔？。公審自助餐內。我他媽最賭爛說可以報公帳所以不算請客的人。這種文也能崩潰，是覺得自己被罵了嗎。590婚戒是真的有想結婚嗎 這種人其實就是太愛自己愛到。即使對自己的家人還是另一半都超級小氣 超自私的 大家。交往真的要看清楚。推。看文章的時候，起初以為只是你們兩個價值觀不同，但是。看到他一個月可以吃兩三次超過一千的buffet。那真的就是只對自己好、自私的那種類型。。還好你有醒，小氣到好笑。從婚板朝聖回來 590元婚戒聽起來像廉價玩具。是你！。朝聖完畢 以為自己走到媽佛。590婚戒真的可憐，好險你已逃離。原來是喜餅哥苦主 恭喜離開小氣鬼。恭喜你解脫。感覺還好，重點是你有付出什麼嗎。佩服，這種男人也有交往4年女友，。可憐以前年代沒得選，自己長輩就是，現在天天抱怨，。所以說寧願要個醜，也不要小氣！。除非自己愛受虐QQ。推那段，縮小別人的付出，很有感。所以到底多帥？。有跟到妳的鬼故事，真的恭喜妳沒結。恭喜脫離苦海！。看到推文台男氣急敗壞，就知道盪生哥不少。有夠小氣 恭喜原波脫離怪人。朝聖回來恭喜脫離苦海，某幾樓護航的是盪生哥親友團？。為什麼這樣還願意交往四年論及婚嫁...。百元婚戒真的太經典 這很值得一講再講啊~。前男友那種渣都還有人護航，算開了眼界了。是之前來版上PO文對戒的那位嗎？。看不懂那些護航男方的欸。幫補一下，整個應該算鬼故事惹。小氣往往連著自私。那篇因為喜餅不想結婚讓我記憶非常深刻....二手的小。米他用賣的？！多少錢的東西而已啊....還好妳離開了。。爬完婚姻版我都快笑死 XDD恭喜原po解脫了！。小氣往往連著自私這個體會讚。一定很帥 不然你怎麼可以這麼瞎 恭喜重生。這樣還願意結婚