大家好。 真命天女症，簡稱真女症。根據網路資料，定義為： 一個男人迷戀上一個女孩，並覺得她就是唯一。 具體表現為： 男人對某位尚未建立親密關係，甚至還未約會過的女孩產生迷戀，認為她非常完美，把 她看作無可替代的。他們充滿渴望而緊張地繞著她轉，結果卻不討女方喜歡。 （女對男時被稱為真命天子症，但似乎男對女的情況比較常被討論。） 這個病症從病因到解方被無數人討論過，在男女板也有時候會看到有人在感情上進展不順 利上來發問，結果被認為患了真女症而被大家勸說。我的問題是，既然被視為一種病症 ，一定是認為它是一種不正常的、錯誤的心態，那麼它到底錯在哪? 以下是可能選項和我的看法 A. 認為有個人是自己的唯一： => 想要怎麼認定不是自己的自由嗎？ B. 用一種不可能追到對方的心態在愛對方： => 搞不好他就喜歡這種愛慕模式，而不在意能否成功追到？ C. 把對方過度完美化，無法了解真正的對方： => 我們看待所有人不也都是帶著偏見嗎？ D. 為了那個唯一而放棄或忽視其他選擇： => 這不就只是寧缺勿濫？ E. 認為對方應該要同等回報自己的愛戀： => 這我也覺得不太對，畢竟對方要怎麼回應是對方的自由，但這好像並不是真女症 必然的症狀？ 我認為普遍的看法應該是B，但這也是我想發問的動機，因為我覺得愛慕的心態本來就是個 人自由，不應該受限於能否成功追求到對方。 歡迎大家補充看法，謝謝 感謝大家回應，不好意思沒辦法一一回覆，只講兩點: 1.我列出來的選項是問真女症何錯之有的選項，並不是在問真女症的病因，也不是在 試圖完整描述它的症狀。 2.我所謂的個人自由，是針對一個人的心態而言，而不涉及對行為的規範。如果牽涉 到對對方做出什麼行為，的確是不能夠任性而為的，但如果只是發生在自己的心中，那 麼要愛誰、用什麼樣的心態去愛，應該是個人的自由吧? 然後我覺得真女症的症狀，應該也只是指心態層面上的問題，不涉及到行為層面。並不 會說真女症必然導致一直去騷擾對方，甚至變成恐怖情人，我覺得這些已經超過真女症 的指涉層次了。 欸? 什麼意思? 感覺不少人在意的點，是真女症引發的行為模式，那是不是我把真女症定義在心態層面太 過狹隘了XD 我還是覺得這些案例，問題是在於錯誤的追求方式，而不是真命天女的心態本身耶 謝謝大家的回覆，看到從各種觀點和層面切入的回應，真的覺得很榮幸 我承認我在想這個問題的時候，是假設了愛慕和追求是可以分開的，也就是可以用真女症 的心態在愛一個人，但是行為上卻在常規允許的份際內。不過我也看到許多人的提醒，認 為真女症真正的問題就在於引發的行為上。雖然我不覺得這必然相關，但若這種心態比較 容易導致脫序的追求行為，那我覺得會想要直接矯正這種心態，好像也是滿合理的。 我要自首我自己是母胎單身，所以如果覺得我是因為缺乏經驗而有這樣的想法，那也是很 合理的。但這樣的單身經歷，確實讓我有想朝愛慕(心態) 追求(行為)分離的方向努力， 畢竟已經很習慣愛得要死，但是現實中什麼都不作為的模式了XD。 然後用這個前提去看待許多事情，就會覺得很多觀念很奇怪。比如對真女症，就會覺得去 批評真女症這種心態本身，是搞錯了目標，應該要針對行為才對。但我想我這種思考模式 ，可能跟現實落差很大吧? 謝謝大家的指教或糾正。c再b。因為會1.浪費男方時間精神2.造成女方困擾3.增加社會成。本以及提升犯罪率。自由的前提必須在不影響他人的前提之下。C，多半是沒有戀愛經驗才會染上這種症狀。還有一種情況是跟伴侶吵架時，總會感嘆真愛、對的人在遠。方還沒出現，幻想出世界上存在一個為自己量身打造的對象。C.確實很多人帶偏見 但我們不是一直努力去除偏見嗎。D.不是寧缺勿濫 為什麼要定義其他選擇是濫？。B.看看蕭博駿那什麼蠢樣 如果大家有女生親友上酒店工作養。小白臉 很少人會說她就愛這種方式 她爽就好。樓上說的對啊，沒有徹底與他人理解相處，憑什麼判斷誰是。濫、誰是真命天女？真愛應該是相處的結果而不是預設立場。的前提吧。A應該是可以啦 但對方若沒有意思 他要抱持這種想法到50歲。嗎。E跟B就抵觸了。A演變成C最後變成B，簡單來講就是因為你別無選擇，才會把。對方當真女，因此解方通常是拓展生活圈之類的。愛戀是個人自由沒錯，但表現出來在具體行為上能有多。瞎，有目共睹。。我以前同學追個女生，濫用各種職權親近她，但最後學。弟追到，他跟學弟翻臉，朋友關心他摔門撞牆，好像在。演瓊瑤劇。後來沒人想理他了，不想理解他的痛苦，他的痛苦是他。自己的慾望造成的。他又瘋狂抱怨我們沒人挺他，無言。人的慾望太多個性就會變很可笑，無法冷靜，也無法真。心付出。覺得這會限縮了患者認識其他人的機會。我自己有點這傾向 但也知道自己只是在浪費時間 容易讓自。己在不對等的關係中虛耗。有問題是因為通常真女/真子症很容易因為追求行為會影響。到女方/男方，如果自己一個人默默單戀就沒什麼問題。B那種通常都是把對方當精神提振劑，不求結果跟粉絲。一樣，那不叫真命天女症吧，叫狂熱粉吧。連粉絲都會求回報了，要偶像笑給他們看， 一般人不。求回報怎麼可能。。想進入穩定關係的被追求方，也會怕對方過度美化，又不符合。實際情況的幻想的，想到實際的自己呈現，這段關係的延續難。度就退怯，找個願意接受真實自己的，磨合還比較少一點。。過度的美化，找到的是想像中的人，而不是適合自己的人。。樓上好像解答了為什麼女生比較少這種現象 XD。女生也會啦 XDD 只是，可能不會展現得那麼明顯？！之前看。過高人氣的男方，也是選可以跟他們好好互動的，接受他們個。性的，而不是找開啟幻想（迷妹）模式的。。人必自重而後人重之。錯在你不夠有錢 有錢就變霸道總裁。重點在定義最後一句，“結果不討對方喜歡”。曾經被真命天女症追求過的 在自己出現相同症狀會比較快。發現 大概啦。我男友的某個朋友就有真命天女症，結果擅自闖入女方家。裡（私闖民宅）被抓包造成他人困擾。我認識一個人等了十年等到，中間女生男友沒缺過。。不過他們倆位是高中同學，算有一定程度了解而非美化，。男生本身也是帥哥，堅持不跟其他女生交往，女方有男友。的時期也沒去打擾，十年就是自己默默活得很痛苦XD。後來再次相遇剛好女生變單身，男生提出交往邀請才在一。起，後來結婚了生了三個小孩，是我以前同事。。以你列的那幾點來說他應該有ABD的特徵吧。這個“病”就是針對追求，所以你第二點跟命題矛盾了。。如果一個人沒有想追到對方，那其他人沒事也不會說真命。天女症啊。不好的地方在於對男方沒好處。是在診斷“為什麼交不到”相關的問題，才會用到這病吧。一個人要怎麼認定真命天女當然是他的自由，也沒有對。錯，因為那時陷入愛情的自然反應，但當他因為這些項。目而陷入痛苦、憂鬱，甚至上來ptt求助時，我們當然。會針對這些事項勸說他，給他別的觀點，幫助他脫離痛。苦啊，如果他本身樂在其中，當然是他的自由。從定義來看有問題的就最後一句，造成女方的困擾。https://youtu.be/ehHK9nFtslU。可以有天命真女症，但不要騷擾對方甚至覺得對方是你的不。能跟其他人交往。有時候B到後期，為什麼我付出這麼多她還是不愛我，轉變成。為可怕的想法。有這個症嗎？？？而且所謂的對或不對，也是端看站在哪個。立場。無論如何對被喜歡的人來說都很噁心。不要讓對方感覺到被打擾，就沒有問題吧，只是自己會很。痛苦而已。真命天子/真命天女症的，基本期待就是在一起，不是什麼：。只要我愛你/妳就好，你/妳可以不用愛我！也會想要找到適合。的伴侶，卻又都用自我催眠的方式，怎麼找到適合的那個人？。c。寧缺勿濫不是這個意思吧，真女症應該是「非妳不可」是。屬執著，寧缺勿濫則算是只能接受達到條件的對象（有達。到心中設定數個條件的人不太可能只有一個），不為交往。而交往。最近被只見過兩次面的重症患者，說了想你和想吃你，我。他媽也是直接說很噁心，因為真的很噁心，明明見面的時。候是正常人，結果卻是真命天女症。A和B我覺得你的回答都是心理層面（和自己互動）不算錯。，但是這位患有真女症的男性會做出什麼行為或者和異性。相處的方式妥不妥當（和他人互動）則是需要額外討論的。跟量子糾纏有87%像。一切都是看臉啦 帥->感情專一 醜->真命天女症。B和E同時發生的話則矛盾。要從對不對的角度來討論的話，的確沒有什麼不對，別說成「。病症」也只是表示這是某些人的「通病」，通病的意思是現象。，並不一定需要治療或矯正。會想矯正別人只是因為覺得那樣很吃虧或浪費時間，但這也只。是主觀認定而已。*被說成病症。如果只是自己默默單戀 在不造成任何人的困擾下 確實是。個人自由啊。其實沒有不對。只是這樣的想法通常只會帶給對方困擾而已。心態沒錯，不要造成別人困擾也不會有錯。另一半壓力很大。用說的都很好聽，實際上大多會造成人困擾而且很噁心。事實就是真女症導致的行爲絕大部份會造成雙方的壓力和。困擾啊！要討論然後又說不討論行為有點自助餐啦。看到B就直接噓了啦 我看你根本理解錯誤==還討論個屁。就是哈巴狗啊。你要真命天女症然後浪費時間還有可能把自己人生搞砸也。是你的自由。你知道「症」這個字的意思嗎？叫做「真命天女症」，是因。為他自己很痛苦，只是不知道怎麼走出困境。如果他自己不。痛苦，根本不關別人的事，自然也無所謂症狀。。可憐哪。可憐拿。不要變跟蹤狂或仇女就好啊。一直辯。自己沒有病識感，別人也會說他有病症啊，覺得這個本人痛不。痛苦沒關係。這種都大機率演變成能上社會新聞的可怕事件…。你遇過就知道多困擾，你想正常跟人互動，結果他瘋狂噴粉。紅泡泡攻擊你，神化你的一舉一動讓你尷尬到爆，還有莫名。在你不知道的時候做一堆神經行為，拉著你親友瘋狂訴苦，。你親友一直跑來說給他機會之類的，或著他就一直執著一直。單身下去，好像你拖累他的人生一樣.....明明就接觸不深。的人這個樣子，你不覺得很恐怖嗎。每個人都是獨立個體 不應該把自我價值的實現與否放在另一人。身上 真女症最大的錯誤就是會把自己的價值放在有沒有得到。該對象認同上面。雖然是個人主觀認定 但客觀上來說不存在所謂"唯一""完美"。的對象 所以這樣認定本身也是個錯誤容易造成相處上的問題。想當噁男也是自己的自由沒錯 那就不要怕被人說噁心啊。本來就沒有不對呀，個人選擇。沒甚麼不對啊, 不要妨礙他人就好了。認定一個人“完美”本身就是錯誤了。https://youtu.be/QtsQX86yuXg。...追到手失落感...。女生也會認定這男的有沒有可能下一步啊。男人就是骨子裡無可救藥的浪漫主義，被主流媒體電影小。說戲劇洗腦，然後把感情幸福寄託在虛無縹緲的靈魂伴侶。之間。爽就好 但既然非她不可 若人家不嫁你 你就要甘願單身到老。真女症通常到最後心態都會扭曲 因為不斷失敗跟被否定。到變成病態。況且本來就沒有非誰不可 你喜歡的只是你虛構想像理想。對象，很可能對方個性在交往後根本不是你想的那樣。過度美化別人 與事實不符。我曾經也有真命王子症，覺得那時根本在折磨自己，而轉變。心態是自己的課題吧！。沒什麼不對，不要讓對方感到壓力就好。隨著年紀及見識增長，這症狀會緩解或痊癒。會自己幻想對方多棒，然後自以為付出有回報就很值得議。論，沒問題個屁？這種人最可怕就是表面都說付出不求回。報，結果私底下在意的要命那種。不在意的那叫火山孝子。容易造成對方的壓力而不自知 很痛苦 每天都要抽時間調整。心態 不然會越來越偏 尤其是對對方哈的要死 實際上無能為。力又不敢作為的人 患得患失。名份。沒有不對啊？你要把積蓄全拿去揮霍也沒有不對啊？你要頹。廢過日子也沒有不對啊？大概就是這樣的意思。沒有不對，就是很蝦而已。難道不就是造成對方困擾了，又不想說得太難聽才會有。真命天女症這個詞出現嗎？。只是默默暗戀不追求的話誰知道啊？。你有沒有真命天女症根本沒人在乎 自己喜歡就好 不用管別人。我覺得錯在太理想化啦 女生交往後還不是一堆鳥缺點 交往是。挑面對這些缺點你依然能愛的吧 還沒到交往就在那非這個人。不可 是在....？ 你們是有多熟啦 真女症我想都是沒意識到。這點吧 說了也不見得聽得進去 畢竟沒實際體會過所謂相愛和。所謂相處是怎麼一回事。我的經驗是再美好的女生都一定有她的缺點 表面越是完美他。媽交往後通常越是雞掰。我想你所說的B，並不符合現實狀況，如果當事男真的喜歡。這種愛慕方式而絲毫不感到困擾，那他根本就不會也不需。要發任何相關的文（討論文求助文心情文抱怨文），他只。會鎮日沉浸在這種喜悅裡。所以凡是疑似因為此症而感到。困擾而發文的，都不會是B。。至於這為什麼是「症」？大概原因就是，他自己感到困擾。，而若他一直追求而不顧對方的感受，讓對方困擾，只要。自己或別人被困擾得很嚴重，就可以算了。。我覺得沒有不對，只是客觀第三人看來會覺得不切實際而已。沒有不對，但在對方拒絕後還造成對方困擾就是病態了。。要是真的火山孝子就算了 反正損失也只是他個人 而且他如果。不計較 也是他爽當課長沒什麼不好。問題出在大多數火山孝子不是真的付錢不求回報 他們根本是。計較得要死好嗎。沒有不對，但是這種症頭的人很容易出現騷擾行徑。而且相對來說，對於該男而言也不是健康的關係。重點在B，如果想要追到對方，這症狀就會阻礙成功，至少以。我個人來說會患得患失很嚴重。如果只想遠遠的暗戀對方，。那當然就不影響，只是一般來說有感情問題的多半是想追卻。追不到，而真命天女症主要是對這些人提出。。太鍾情一人會失去自我。想怎樣就怎樣。只是想想，真命天女既然這麼適合自己，簡直。是為自己量身打造，那不是應該一見鍾情嗎？怎麼還會讓自己。苦苦追求那麼久？。跟蹤狂.....。不對的原因很簡單，因為你會過度用力導致失敗，然後給。對方造成困擾。B別騙自己啦