: 大家好。 : 真命天女症，簡稱真女症。根據網路資料，定義為： : 一個男人迷戀上一個女孩，並覺得她就是唯一。 : 具體表現為： : 男人對某位尚未建立親密關係，甚至還未約會過的女孩產生迷戀，認為她非常完美，把 : 她看作無可替代的。他們充滿渴望而緊張地繞著她轉，結果卻不討女方喜歡。 : （女對男時被稱為真命天子症，但似乎男對女的情況比較常被討論。） : 這個病症從病因到解方被無數人討論過，在男女板也有時候會看到有人在感情上進展不順 : 利上來發問，結果被認為患了真女症而被大家勸說。我的問題是，既然被視為一種病症 : ，一定是認為它是一種不正常的、錯誤的心態，那麼它到底錯在哪? : 以下是可能選項和我的看法 : A. 認為有個人是自己的唯一： : => 想要怎麼認定不是自己的自由嗎？ : B. 用一種不可能追到對方的心態在愛對方： : => 搞不好他就喜歡這種愛慕模式，而不在意能否成功追到？ : C. 把對方過度完美化，無法了解真正的對方： : => 我們看待所有人不也都是帶著偏見嗎？ : D. 為了那個唯一而放棄或忽視其他選擇： : => 這不就只是寧缺勿濫？ : E. 認為對方應該要同等回報自己的愛戀： : => 這我也覺得不太對，畢竟對方要怎麼回應是對方的自由，但這好像並不是真女症 : 必然的症狀？ 我用歷史故事來說吧 人類往往會對美好有所憧憬 在不如意的今天 對未來的憧憬會具象化成一個擬人化的腳色 這是人類的本能 古代歐洲人在被回教徒打爆 用臉在地上摩擦的時候 大家對未來美好的基督教世界幻想 變成了一個叫祭司王約翰的真命天子 國力強盛 信仰堅定 而且軍隊強大 正在伺機從東方攻進回教國家 拯救基督徒老百姓 結果盼到的是一個叫鐵木真的傢伙 不但不是基督徒 虐完回教徒之後 繼續虐歐洲人 一樣把他們臉放在地上摩擦 美好憧憬完全滅了 很多時侯你想的對方形象只是腦內人物設定的結果 對方可能根本不是那樣的人 也不值得迷戀 而且實際相處 期望越高失望越大 以上你舉的幾點 最好是交往後 確認對方也把你當成珍視的對象再去發揮吧 交往前就掏心掏肺實在是至蠢啊 posted from bbs reader hybrid on my samsung SMN960F。謝謝你對我文章的回覆!