: 大家好。 : : 真命天女症，簡稱真女症。根據網路資料，定義為： : 一個男人迷戀上一個女孩，並覺得她就是唯一。 : 具體表現為： : 男人對某位尚未建立親密關係，甚至還未約會過的女孩產生迷戀，認為她非常完美，把 : 她看作無可替代的。他們充滿渴望而緊張地繞著她轉，結果卻不討女方喜歡。 : （女對男時被稱為真命天子症，但似乎男對女的情況比較常被討論。） : 這個病症從病因到解方被無數人討論過，在男女板也有時候會看到有人在感情上進展不順 : 利上來發問，結果被認為患了真女症而被大家勸說。我的問題是，既然被視為一種病症 : ，一定是認為它是一種不正常的、錯誤的心態，那麼它到底錯在哪? : 以下是可能選項和我的看法 : A. 認為有個人是自己的唯一： : => 想要怎麼認定不是自己的自由嗎？ : B. 用一種不可能追到對方的心態在愛對方： : => 搞不好他就喜歡這種愛慕模式，而不在意能否成功追到？ : C. 把對方過度完美化，無法了解真正的對方： : => 我們看待所有人不也都是帶著偏見嗎？ : D. 為了那個唯一而放棄或忽視其他選擇： : => 這不就只是寧缺勿濫？ : : E. 認為對方應該要同等回報自己的愛戀： : => 這我也覺得不太對，畢竟對方要怎麼回應是對方的自由，但這好像並不是真女症 : 必然的症狀？ 被地震搖醒睡不著來回你好了， 以烏日金城武我的經驗齁， 無論男女有這種症頭的多半是沒戀愛經驗的啦， 講白話點就是粉紅泡泡而已，全都是自己幻想出來的， 就像我小學的時候在那邊猶豫我要讀台大還是出國唸哈佛一樣，是業障呀 你認為的真命天女什麼的，跟初音一樣是不存在滴呀 因為你這是在跟自己的幻想談戀愛呀 愛情這種東西呢，除了感覺外還是要考量到兩人是不適合， 但是有這種症頭的人，通常不會考量到適不適合這件事，或者是自認為彼此很適合， 因為他們根本還沒有足夠了解對方是什麼樣的人（也不夠了解自己到底適合），就已經墜入 愛河無法自拔了， 那這樣的話到底是在跟眼前這人談感情還是跟幻想中的這人談戀愛呢？ 即便有幸真的跟天女在一起，突然發現跟自己幻想的不一樣， 一開始都會認為真愛能夠克服一切困難，開始在特定方面委屈求全 或是開始要求對方改變，但每個人的底線不同，運氣好忍一下還ok，運氣不好直接爆氣開吵 ， 到最後忍無可忍分手收場是很常見的， 說這麼多就只是想說眼前這個人是活生生的人，不是你腦袋幻想出來的初音， 在跳進去名為愛情的不歸路前先好好認識他，不要抱有太多先入為主的想法，雖然粉紅泡泡 會讓你一直美化他，但是矜持點好嗎， 確定這個坑裡面放的是大密寶不是洪金寶 有了幾次經驗後也會比較知道自己適合什麼樣的人 最後我要說初音是真實存在的， 還有黑嘉嘉我老婆，不服來戰 。謝謝回覆!