為什麼女生明明生氣卻說沒生氣？ 然後你就以為她真的沒生氣， 然後就沒在意，結果她就不理你了， 她明明就是在生氣... 天啊， 為什麼女生明明生氣卻說沒生氣？ 。你不知道我生氣就是不夠懂我愛我。因為全人類都覺得生氣不好生氣不對啊，全人類也都覺得。外遇不好外遇不對，你問一個人，你有沒有外遇，他當然。說沒有啊，，所以她當然說她沒生氣啊，她生氣你是會接。受逆，你還不是說有什麼好氣的。她不想告訴你是因為她不覺得你懂啊。有時候是怕被覺得大驚小怪，但又很想生氣，所以會這。樣講。感覺跟你說她在生氣的話，你會不能接受。所以她就不說了，省得麻煩，因為你可能會緊咬她生氣這。點指責她，因為普通人都會閃躲負面情緒。你如果想成為對她特別的人，讓她分享她的心情，傾聽，。有任何情緒你都不能指責。情緒就是那麼無辜的東西，感情也是。你也可以套話:”如果有人對我怎樣怎樣，我也會很生氣。”表露你也是有情緒的人，你們沒有不同。對方也不可能一下就告訴你，信任這個東西就是在良好談。話經驗中慢慢培養出來的。套話聽起來是很陰險，但是能夠更了解對方，有何不可。　　口桀～　口桀～　口桀～　嘴巴說不要，身體到是很老實。因為你要會讀心啊。在張啊~。就跟放了屁但不承認差不多啦。男生喝茶也會跟女友說沒喝阿 將心比心。別交。那你知道她在氣什麼嘛。講實話這種的很難搞吧 不開口又要在那邊發脾氣 誰知道。到底是怎樣 很讓人莫名奇妙 顆顆。你要接受 女生不像男生的思考模式。女生喜歡用感性思考 男生用理性思考。女生會覺得說 直接說出來好像自己很小氣。而且 也如同1樓說的 我生氣你都看不來 就是你不懂我。我要找的是 懂我的男生。女生常常 口是心非，所以察言觀色的技巧很重要。低能臭婊子。因為她會用，覺得、感覺這種東西讓你摸不著頭緒，跟他們。講道理，只會得到自以為理性這種評論。超討厭有話不直說，有嘴不會溝通膩。越想越不對勁呀。沒能成為人家肚子裡的蛔蟲就4ni der錯R。建議報名蛔蟲訓練營，你我都能成為閱讀伴侶心聲的高。等蛔蟲。要學會讀心術，日子才會更美好。越難搞你就越愛不是嗎XD。真的直白的反而都交不到男朋友啦。故意的啊。回答喔對啊我在生氣 你覺得有比較好嗎^^。海鮮啊。狠狠打一頓就安分了。因為不是生氣是難過。既然你問了對方是否生氣，就表示你覺得她有某些情緒。然後。你可以選擇一起處理，或讓她自己處理。。因為你明明知道還問啊。同意2樓。原來在老阿姨心中外遇跟生氣是一樣的XDD。當然回喔對啊我在生氣比較好阿不然勒，不然女生有本事。講我沒生氣就不要事後又說我在生氣難道還要我說嗎。不是生氣是難過，就說我沒生氣我只是難過就好了阿，難。過有這麼難發音嗎？。明知他在生氣還問比較白爛。台女。女生想維護自己形象阿。別理她啊。男生也會一直舔，回來才發文罵公主呀，表面大家都很會。對耶，而且鉅細靡遺的告訴對方，對方都會覺得妳又在找。架吵，這種小事又沒有什麼，對啦都隨便妳，44樓說直白。的交不到男友是真的，有些是因為說了也沒用所以才沒說。這就跟問吃甚麼說隨便，然後怎麼提怎麼嫌。這種女的的說謊成性，非常要不得，快分。珍惜她還會為你生氣的時候 哪天不氣了你就。。。。因為你很靠北竟然問她有沒有生氣。氣到不想講而已。1F 正解 不過還是需要溝通。我請奧客不要生氣，他也說他沒生氣。很憤怒又被理智掐著，內傷。那為什麼男生明明看得出來女生在生氣，還要問她「你在。生氣喔？」。為何不誠實地好好說：「看起來你在生氣，但我不知道你。怎麼了。你想講一講嗎？」。誠實承認自己就是不知道原因很難嗎？。不開心=/=生氣 情緒明明分成很多種。但當你不是在生氣的時候 一直被問你生氣了嗎 就讓人火大。覺得mindy第三行那個用"看起來你心情不好"稍微恰當些。就放飛啊 看她要歡到哪天。某樓484不太了解我提到的生氣和外遇的共通點R，國文不。好嗎？。男生偶爾也會啊哈哈。神經病一堆。鬧彆扭啊   機掰   會這樣的都他媽的有夠魯小，我一律建。議分手。因為那個女的是北七，建議換一個不北七的女生，人生。會比較快樂。這種問題關乎大腦，而非性別。因為她以為你會懂他 結果只是對牛彈琴。就沒生氣啊 怒。你是男生你要會讀空氣，就是這樣的社會期待。其實反過來想男生比較喜歡這種難搞的女生 太直接的他們反。而覺得無聊啊。車子有異音男人一聽馬上知道哪有問題,女人一旦生氣男人。永遠不知道哪裡有問題。覺得你要懂她 不然就是你的錯。直接一巴掌過去下次就不敢在假肖了。你想幹她也不會直說啊！。人家是女生耶。因為她沒有生氣，只是在鬧脾氣。我前女友說他沒有生氣，只是不爽而已，給你參考。女生就是愛假掰阿。基掰