: ~純心情抒發~ : 我36yrs、165/65，以標準體重來說是偏重沒錯目前單身臉蛋的話也算中等偏上。 : 但因多囊性卵巢體質關係本就易胖難瘦，但本人已盡量控制飲食如幾乎不吃油炸類、 : 太甜或太鹹也很少碰，冷飲少喝且微糖，但就是難瘦。 : 因為工作忙碌平日晚上也沒體力去運動，也盡量周末找時間去跑操場了 : 但身邊的男士們不論是上班的男同事或周遭的男性朋友，都希望我能減肥，不外乎說 : 因為比較養眼，或聯誼機會認識新男生機會較大，已經被念到覺得煩了 : 最近也認識幾個男生，一開始都說個性最重要啦我個性蠻可愛、人不錯相處之類， : 還有燈關起來都一樣之類的還是個性最重要話，但認識一段時間後就開始勸我要運動 : 要減肥，但一開始認識就長這樣了 男士們不能接受就算了阿~~~ : 因為這樣停止聯絡我也認了~ 這樣一直念搞得我有點煩躁 : 雖然我年紀也算有點大了，但在我2425歲也是曾被曖昧的男生說不會穿衣服不會打扮.. : 但為了別人去改變自己不覺得累嗎?? : 如果是今天拉著我一起去運動打球就算了，男士們是覺得自己都很優秀只會要求女生嗎?? : 覺得心累...... 小弟記得沒錯的話 差不多文章類型 [心情] 身邊女生普遍金錢至上 有一堆男女板常駐ID 就會跳出來說 我認識的女生沒有一個這樣 是你挑人的問題 你說男生外表至上 那請問台灣一堆體重超過70公斤的女生 難道都是嫁給鬼嗎 你說我唬爛 單憑一面之詞 的確不太可信 你有需要的話 我寄畢業紀念冊給你 上面都有附聯絡方式 我班上的女生 什麼沒有 體重超過七十公斤的可是不少 全班五十幾個人 女生大概占了2/3 真的好巧不巧 體重越重的 就越早結婚 28歲之前幾乎全壘打 反倒是那些比較苗條的女同學 大部份都拖過30歲才完成終身大事 你放心 我不會像那些沒水準的女生一樣 只留一句我身邊的女生都不會這樣 講完就跑了 我連聯絡方式都幫你準備好 你不信的話 就照上面的電話打去 那些同學對人倒是挺和善的 只要你虛心求教 表明你的困擾 相信他們應該都願意以過來人的身份 分享自身的經驗給你 其他因為體重而找不到另一半的女生 都歡迎來信 但是因為賺太少而找不到另一半的男生 就不用來信了 因為我們班上那些賺太少的男生 到了四十歲也依舊單身 單身時間比你長那麼大 肯定幫不到忙 謝謝大家 。你人真好。夭壽讚 認同請分享。笑死。最後一段莫名的有說服力 笑著笑著就哭了。誰跟你假清高 我一直秉持我愛錢我驕傲。胖女生的問題 問蘇美就對了。胖的理直氣壯，她才不是來求救的。男生賺太少比女生太胖慘多了。最後一段笑死。鼻酸QQ。看到最後一句 才發現是戰神。已寄信。QQ。戰神，你的同學願意借你wifi嗎？。最後一段真的令人鼻酸 QQ。笑死 窮男龍妹相輕。我等你回這篇等了快2天了，你就這麼短短幾句 我難W。溫馨 蘇美大人真的越來越好了。你的女同學2/3婚前就超過70??這一個班級女生幾個阿?。不好意思看錯了...XD想說整班都很...。我是不知道你有什麼資格讓別人去騷擾過往的同學..。唬爛台灣女生最好那麼多7字頭。我媽那年代畢業紀念冊才有印電話，我小學的畢業紀念冊就已。經沒電話了，個資保護的關係。沒有一堆70公斤的好嗎。最後幾句話你自己也適用XDDDDD。蘇美都4x了，畢業冊有電話是正常的。蘇美是這方面專家。蘇美對這話題極具說服力XDD。賺太少+1。口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～。最後一段笑死QQ。最後一段好哭哦。最後一段很寫實。男生有的願意當龍騎士,女生沒人要當窮騎士QQ。推。趨勢吧......男生加油。心酸推，不忍噓。到底多自我良好可以隨意拿老同學的個資做人情。糟糕，我想寄信！。等等、竟然是戰神。說真的 胖阿龍阿 這種個人感覺換個情境或價值觀也許就凹過。去了 但貧窮夫妻百世哀 這個可不是眼閉牙咬就能凹過去的。XD。蘇美是伯伯哦。胖真的不是單身的最主要原因。說真的 身邊的確結婚的都是...。戰神，這回馬槍沒槍頭啊，一樣捅的扎扎實實。賺太少錯了嗎？淚...。台灣體重超過70女生沒那麼多 不要拿個案亂比。我結了婚生小孩的都中等身材，胖的只有我一個哈哈哈。結了婚的同學（補字。學生時代那來這麼多70kg以上女生擠在一個班，還有男人。外表至上不表示一定要娶年輕貌美的，一是能力二是婚姻。不是對方漂亮就行，再來就是這世界誘惑這麼多年輕漂亮。的女生那個有想過這麼早結婚的。XD我才不信體重 我只信最後一段。鼻酸。戰力超群。40上下畢業紀念冊高中大學後面都個資，沒品同學結婚不打。電話直接紅帖寄來也有。建立巢穴(家庭) 養育後代就是$$$$$$$$$$$$$$ 而在資本主義。的時代 資源的來源就是資本 所以賺的少錯嗎? 還真的就是錯。能不能講點有趣的好無聊喔。竟然是蘇美+1。乾是蘇美 好瘟腥 笑死。有紀念冊有說服力。戰神好