最近跟朋友 聊到關於擇偶條件的話題 發現我們都有一個共通點 就是不能接受跟渣男交往過的女生 女人眼光差是自己的問題 其他男人何必做回收 我有認識一個國中以來到現在都不錯的同學 說實話以前在學校也很喜歡她 真的是氣質很好的女生 但我對她的好感 在她交第一個男朋友時就結束了 那個廢物是校內有名垃圾89 到現在還在混幫派 後來出社會之後她有表達過對我的好感 我也只能說不適合，心想:憑什麼妳的青春年華就要拿去跟垃圾一起共渡，年紀大了想要 穩定才想到我。 其實除了眼光差這點，她是個很漂亮有氣質個性好也願意跟男方一起努力的好女生，但 就是眼光差誤了她，交過的男朋友第一任垃圾不說，其他也是廢物男，現在年過30還是 沒穩定的對象。 對於那些把自己的青春拿去陪伴渣男的女人，我想知道版友的想法，你們能接受嗎？ 我是不行啦，光是想像女朋友曾經被渣男舔過全身，我就覺得我何必 如果前男友是個好男人的話我還能接受，也就是她有美好的過去而已，渣男呵呵 其實以你的智商會不知道怎麼吐槽也正常，光看此文就能連結到我當初比不上垃圾? 你怎麼知道我當初比不上垃圾的?我高中還唸北市明星校 外表也不差 年輕無知喜歡過跟交往過是不同的 以合理推論的邏輯來說明你的想法啊 我跟處女情結不同吧 前任是好男人的 我完全沒意見 成績差 高職育達 因為我們聊過的 不是假設 我都說了 前任是好男人 我不在意啊 我想正常人都是大於89的 你輸89嗎？ 當年pr94入學 她坐我後面啊 家也近 請問我那邊輸給89? 因為89女友多就贏我嗎？ 應該是89的好幾倍了 我下面的89應該更多 普通 但就是容易被感動衝昏頭那類 真的正 我看版友也不是喜歡89 是反感我的擇偶條件 我都說前男友是好男人 我不在意了 我也覺得我唯一錯誤是太直接 攻擊到某些瞎女的舊傷 別選渣男而已 很難? 高中數學邏輯課啊，她交過很多渣男 不等於她看上的全是渣男 雙方的結束有很多可能 未必是誰的錯 跟好男人交往就一定走到婚姻? 我回覆171樓的 你也順便去看 傷害到某些人的痛點吧 不小心太直接 松山啊 當年在台北也有名 不高? 我拒絕某些女生而已 也不知道那裡渣 我有說要誰的青春嗎？ 我只是歧視青春給渣男的 會開始提成績是要反駁3樓 我再爛也沒輸89 沒跟渣男交往過只是第一個條件 其他部份我那知道 渣男跟89都拒絕 可以嗎 可能要樂於回收才是好男人吧 請問渣男那裡贏我了 真的不懂 開始說成績只是在回覆智障3樓啊 他說我國中一定輸89 如果沒有3樓 我懶的說當年 怎麼知道我肥宅?根據? 我也不知道我那裡輸89 很多女人跟渣男分手後希望重新找好男人吧 也不反省自己眼光 說這同學也只是舉例而已 沒認識她的話 我標準一樣沒變 她是成績爛 不是9妹 你可以說我那一點邏輯不通啊 不想回收好像真的不行 傷害到太多人的心靈了 沒前科 有良民證 收入穩定 無不良嗜好 交友正常 這些都贏渣男跟9吧 內文不都說了 要我講幾次 開始講成績只是回應3樓 我這輩子應該不會比不上89 戳到跟渣男交往過的人的痛點吧 有人問我贏9贏在那啊 我就攻擊他們弱點 我以前是喜歡她氣質吧 妳自認什麼高興就好 我也不知道不想回收礙到誰 是啊 想要什麼樣的女生就去追求 我主動退出的話 他們機會還增加 確定大家在意的點是這句明星高中嗎？ 我倒覺得是我戳到太多人痛點 你覺得沒明星高中 噓會變少嗎？ 不想接受過去就被噓 我也無奈 所以大家都知道高中根本不是問題 噓的是痛點被打到在借題發揮 我從來沒在意過她成績差 她現在對我來說還是美女 我確實在意女生眼光差 那自介是10幾年前我弟打的吧==帳號以前是他的 如果沒有3樓 我大概不會說成績 小心被噓物化 科科 他早沒用ptt了 是的 所以我是用另一半的擇偶眼光來選 交過渣男的我不行 成績差我不在意 想找有腦的是奇怪條件嗎 因為有人問我 眼睛睜大好嗎 退伍時她有告白過 你還想要什麼細節 所以不接受智障般愛上渣男的也是人性啊 我只有說不要渣男 從來沒提過錢 我不想把交往當做練習 pr也是有人問我的 成績也是回覆3樓才提的 想要我回答幾次 那好漢如果有人問到你當年pr多少 怎麼回 我也不在乎成績差 交過渣男我才在意 怎麼知道我處男? 只因為我不想碰跟渣男有關的? 89啊 對感情不忠的啊 渣男定義你問女生會比我清楚。不知道怎麼吐槽。你爽就好，一樣米養百樣人。你就是當初爛到連8+9都比不上，現在好不容易變好了你還。擺高姿態以為別人眼光差。看得出來出社會後女生眼光還是沒變好:)。8+9年輕時比較受到女性崇拜也是事實啦...。你高興就好啊，反正交女友的又不是我。這是你的選擇 別人沒有干涉的權利 不過也要你有的選。你爽就好 每個人標準又不一樣。嘛反正背景夠雄厚要找背景如白紙的異性也不難。只怕靠山沒那麼硬又想挑軟柿子吃到最後變成吃不到天。鵝的仇異性蛤蟆就不好了。我也常聽到朋友講阿,不過理由跟你差很多就是。女生不同時期的眼光不同。有8成的女生學生時期喜歡過8＋9。感覺女生眼光一直沒變耶……。難道你要直接放棄這8成的女生？。這女生眼光真的越來越差了呢……。根據你內文 第一任垃圾 其他也是廢物男 她表達對你好感。你的想法我幫你翻譯一下：眼光差的女人是笨蛋，我才不。要我的小孩智商被拉低。。我好像發現了甚麼。我說在座都是。女方逃過一劫 和類處女廚交往以後會一直被翻舊帳。這女的眼光始終如一也算是專情了。真的很不會看人欸 幫QQ。就直接說你希望對方是處女就好，不用扯這麼多。到底以為自己條件多好。知道對方情史是一回事 不坦誠說的又是一回事太過於天真了。阿如果前任是好男人除非死掉不然哪輪得到你XDD。如果渣渣是GG工程師或台大醫科醫師的時間管理大師你。還會覺得不能接受嗎？呵呵。氣質好為什麼國中就交8+9男友？順便問她成績好嗎？。你的擇偶條件關網友屁事，以為自己很重要嗎。自己選擇自己承擔 無法接受就閃人 道理就這麼簡單 不用。細分那麼多。印象中成績好氣質好的女生沒看過有跟8+9在一起的。你開心就好，真的。就算你喜歡的女生跟渣男分手了她也不會愛你，洗洗睡吧你。不過為什麼你要預設她一定有婚前性行為阿？。你是正確的 會喜歡垃圾的人偏糟。要收優質男退貨的每天被嫌比不上前男友嗎？。而且假設外貌不差應該碰過經驗蠻多 不至於會有這類想法吧。只能說除了穩定，你沒有其它吸引力，不過不將就也是。好事。。他眼光沒什麼變啊。正確的 當她青春年華沒選擇你 現在優勢是你。男人自卑最要不得，加油。講一堆 不就是不想做回收而已。心裡不平衡不要勉強，不然以後也不會幸福。呵呵。我也是覺得沒有什麼好勉強的，不能接受就不要接受。看的出來你只喜歡女生的外在 並且認為自己高高在8+9之上。你爽就好。可以請問你念PR多少的高中嗎？。我不太懂你為什麼會跟這個女生有交集。你可以跟好男人交往啊 不難吧。我記得國中好像就會依成績分來往的小團體的。笑死北市明星高中加那麼多分上來還是慘輸8+9。我念PR90的地區高中，成績好的女生沒人跟8+9在一起。你開心就好啊真的 反正你就已經瞧不起這女的而且沒感覺很。多年了嗎。pr94就在靠背喔哈哈哈哈哈。加油 現在有女友?。當初如果你追她說不定她初戀就是你。如果她條件也不差，你不答應她找別人就好啦，會讀書了不起。喔。不過PR94應該是不太可能國中就談戀愛。請發起拒收二手台女活動。一屆考生有二十多萬人，PR94以上有多少男的你知道嗎？。同意你的看法。但建議換個說法。她家庭背景如何？我覺得國中談戀愛的多是家庭破碎的。不然就是在家被家暴或被性侵才會淪落到跟8+9在一起。所以她現在看上你？所以你？？？。不過我覺得這個女生可能是自卑才會都跟渣男在一起。如果前男友品格差，曾欺負人，那這女生必須打上“存疑。”符號。反之男生也是。像我媽高中私立的不用考就可以念的那種，她就堅持不要。跟8+9在一起，堅持要跟國立大學畢業的在一起。被眼光不好的女生當成備胎*^^*。有名8+9看上的女生，一定很正。我對她這種自信感到非常的經驗，她居然不會覺得自己配。不上學歷比較好的。我以為一般人會找等級差不多的人。。這麼多人站在8+9那邊 難怪那群XX死不完。驚艷。你的意思是說她的家長當初是小爸爸小媽媽或先上車後。補票那種狀況嗎？衝昏頭是指她還是她家長？。備胎安安。非常的"驚訝"　　打錯了。是喔。高中是明星學校的部分是...？。要醒了沒。其實你說的也沒什麼錯，簡言之你喜歡自重的女生阿。你有得選當然沒差，本來眼光就是一個人的價值判定標準之一。你的觀念可能就覺得跟渣男在一起的女生不珍惜自己吧。不是8+9不討厭，只是...。事實上這和約砲過的男女或太容易和人上床在部分人心中被。扣分的原因一樣吧，就是都不自重來者不拒。前任是不是渣男不是重點 重點是前任是渣男但如果女方卻。覺得是一段懷念的記憶甚至念念不忘就不行 我就有個朋友。之前跟腳踏三條船（包含她自己）的高帥幽默已婚男搞上。之後雖然分了卻還一直懷念 這就完全不行 給你參考。不好意思 正妹優質女一定會被渣男玩弄過，因為人家是優。質渣男，所以你要嘛只能找普下妹不然就是出家。你有沒有想過她後來對你有好感也是眼光差啊？。也許你主觀覺得自己好，她只是亂槍打鳥ㄚ。樓上說的我懂，我女的遇到這種女生朋友也會不想來往。呵呵呵呵。因為看不下去朋友被渣男玩弄還癡迷。這要求不罕見啊 反正回歸市場機制罷了。照你說不管前任渣不渣只要你在後面接不都是做回收？。眼睛瞎的女生你期待她恢復視力？。其實就是價值觀不合緣分盡了，當然別人也可以挑我。。本來就是物以類聚.合理阿。說到底還是心理機制作祟 你覺得8+9是廢物,然後跟廢物交。往過的女生想跟你交往你會下意識覺得自己水平跟廢物一。樣,同理如果女生前任是社會菁英之後跟你在一起你也會覺。得自己是菁英。所以被眼光差的女生看上某方面代表你程度跟你口中的廢。物差不多。同意 而且常常遇到上一個渣 遇到下一個就說 我要多為自己。想一點 然後你就要變成服侍公主的那一個 但也只能說每個。可悲。人的緣分都不一樣啦。我會忍不住想找玩弄朋友的劈腿人渣單挑。給你補個血，你講得這麼直接會刺傷一些號稱經歷過才。知道自己要的是什麼的人(翻譯：好了我玩夠本了，開始。進入結婚模式)。不過你想太多了，說不定是無性生活。他的眼光很一致才看上你嗎 笑死。你眼光是不是也不好。你爽就好。敢問閣下會觀落陰？。雖說我也無法忍受老婆被全身舔過一遍，但有時候女生。會做這樣的選擇也很難去評價她，就自己設好條件就好。你設的擇偶條件很合理，你有女友了嗎。不用去批評別人。。自己的行為自己負責不要怨天尤人自怨自艾就好。。難怪會看上你啊。白。每個人都能有自己的堅持 不需要噓吧。所以看這文就知道這女生眼光根本沒變啊。這種決定你自己知道自己做什麼就好，也沒必要丟上來跟大。家說吧。看起來覺得你自己過不去這關 被8+9和這個女的狠狠刺一刀。感覺上你對當時不選擇你，選擇那些在你眼中的廢物，應。該讓你受到很大的傷害，隔著螢幕都能感受到你的憤怒。。你這樣很矛盾啊。推文都好中肯。自己知道就好，發這樣一篇宣揚理念要幹嘛。......？。你爽就好 不過如果女生po一篇拒收跟公主交往過的男生。可撥。？？？。年輕時候8+9贏家是確立的事實 女生就是選擇人家 你接受吧。女生第一個男友不是你，卻是被+9先足捷登憤恨不平。你小時候是不是被8＋9欺負過？。你個性好差。跟學弟要求一堆那篇有87趴像。如果當初有交往，說不定現在嫌他破咧。所以你只能接受要永遠【正確選擇的女生 呵呵呵。笑死 補推 一堆人被戳到哭哭。奇文哈哈 只感覺得到你的悲憤wwww正常人根本不會care好嗎。你眼中的8+9搞不好當時也有其他優點 而你只是選擇視而不見。安慰自己 可憐。叫到一個會唬爛的就沒事。推18樓XDD。先學會尊重別人吧 你很好別人也不差好嗎 別自卑。她也喜歡過你，啊你不就...?。可撥噁心台男 別再幻想ㄌ嘔嘔嘔嘔嘔。嗯？你這不就被她看上了嗎？所以你是？。看來你可要保重呀XD，不過這個女生是因為你知道她的過。去，所以你才會這樣。也才有些女生是很保密自己的過去。的...嗯...。前任是好男人，會分手嗎?????除非1%的可能,他去天堂了~Q。Q。怎麼沒人嘴渣男跟8+9是兩回事。被8+9幹到流湯才想找飯票，肯定很破。你教得到就不會上來問這個了。然後今天這女生是你舊識你才能知道他過去 以後遇到的對。象你要怎知？徵信社逆？。成本好高的擇偶條件 笑死。前任很好還輪到你？。自我優越過剩，你這麼強就去挑自己滿意的啊！幹嘛批評。攻擊別人...。每個人都有選擇的權利。你好誠實，我也會但不敢說，這比仇女言論還讓人無法說出。口，我始終認為只有內心世界相通的人才會走在一起，不然。就是苯被騙，笨跟爛我都無法接受，選擇的對象是一面鏡子。，范瑋琪是很好的例子。8＋9有優點還叫8＋9喔，邏輯去重修一下。前任很好被分手的女生是女生有問題吧？劈腿妹或約跑妹之。類的，你收哦。其實你算心地很善良，因為你大可以答應她交往卻只玩她。就甩掉。還認真回她說不適合，表示你還算有尊重她。。眼光差但是喜歡過你 代表你也有渣男的特質?。憑你的談吐，你跟渣男也是一個德行。前任如果是好男人的話還會輪到你嗎？。幫補血 有些人被戳到痛處好生氣。你幹嘛這麼悲憤..。…槽點太多不知從何吐起，你高興就好。本篇噓的大概就是被89玩爛的，可以做個白癡名單了。你有選擇權嗎？？。就差一個口頭答應 否則也是該篇邏輯裡面的8+9以及廢物男。我大概懂你說什麼,類似林采緹很優質,卻一直交吸毒劈腿渣男,。最後想回頭找你,你會有點排斥林采緹。我覺得你知道自己要的是什麼這點很棒阿！！不會因為對。方漂亮就自願當回收，你值得擁有最好的，不覺得你的觀點。有什麼問題。。雖不中亦不遠矣 先定性女方前男友的特質(89or廢物)再說。她如果就交那一任或兩任渣男，之後寧缺勿濫很多年的話。自己受到女方表示過好感 難道不會覺得毛毛的或是邏輯矛盾。說不定你會對她改觀？然而看你描述卻是一直換下一個。魯蛇的想法也不過這樣，可憐。性別對調 風向怎麼吹？。說真的那你只能當處男了。其實也沒甚麼對錯 就個人選擇罷了。道理很簡單，我不喜歡某些人，而你卻喜歡那些人，你的。喜好彰顯內心價值，所以我也沒辦法喜歡你。要嘛 你定性錯誤 或是 你就得承認自己身上具備女方喜歡那。你對女生的評價裡沒有「有腦子」或「有眼光」，那你。是想怎樣呢？明確說出需求不難，不要拐彎否定別人，。很難看。直說有腦有臉蛋的就好了....。類人的"特質" 無論哪種你都不會好過。反治其人，你也玩玩就好。有看過了 你說的是 高中數學邏輯課吧。推howhower說的　我也會這樣。高中數學邏輯課劃分的範圍可是清清楚楚 人性沒這麼簡單劃。你確定不是她不要你嗎。跟你交往過，我也不要ㄏ。例如知道對方換過太多女友或喜歡愛玩的女生會冷掉。也好。我以前交過一個約過炮很多次卻隱瞞我的，說什麼玩夠了。現在要定下來找醜的處女結婚。幸好跟他分手且沒上床。。尋找刺激臭了嗎 台男真噁心。有什麼好奇怪的，別說女友了，一般朋友不分男女，如果交友。圈都是8+9或小混混的，我也不會想深交啊。。我倒覺得她邏輯一致，都喜歡渣男。眼光好怎麼看得上你，要知足。竹科...。臺北pr94哪是什麼明星高中@@。不是全部都渣男，但集合也中也含都是渣男的集合。沒有任何人可以評斷一個人。其實原po在ptt尤其是八卦板應該可以獲得多數認同，只是講。話口氣太嗆太自以為是才這麼多噓吧XD講難聽點誰想當回收。業者。眼光越來越差欸。真無聊。類似阿嬌很優質,年輕卻找冠希這型,玩夠了,老了再找完全反差。的賴弘國,賴弘國很難接受阿嬌(然後就離婚了XDDD)。光源氏計劃適合你。我覺得你的觀點很好啊 只是語氣不用這麼強烈。本板重視PO文人本身的資格勝過PO文內容,如果你沒有那樣。的條件或經驗,大多人只會當你在寫幻想文。渣男的女友墮胎？很傷身！。說她對你有好感又說她眼光差 有趣。高中大多數人都比不過8+9你在氣屁。當你個版哦。請先證明自己不是渣男。觀點合理，邏輯滿分，幫推個。其實真正的8+9應該也不會上ptt真不知道噓的到底都是誰 哈哈。哈哈。看你嘴臭成這樣 沒選你滿正常的。她就是眼光差 不動腦。類似張伯芝很優質,年輕卻找冠希這型,玩夠了,再找完全反差的。謝霆鋒,謝霆鋒很難接受張柏芝(然後也離婚了XDDDD)。你爽就好。你想太多了 她們也不會看上你。單純好奇 那如果她第一個是渣男 第二個是優質的 接下。來是你 你還會這麼排斥嗎？。噁。那個女生都喜歡渣男→她對你有好感→你也是_ _？。渣男都不戴套中出，但回收業反而會戴。自卑是眼界窄多出去看看世界你會更放寬心看事情加油。氣質很好但是是笨蛋？那是顏值很好吧。但你魅力輸8+9阿 你現在上來發文是阿Q精神勝利法？ 以。前追不到你現在是我不要你唷 嘻嘻。加減賺點經驗值也不虧。你是正確沒道理男人都在做回收。代表你在她眼中跟她前任差不多欸 好可憐。可悲仔。為什麼一堆人吐原po啊？他就講出擇偶條件而已啊。。會給人easy的感覺。難怪你們交不到。女方眼光越來越差 呵呵。氣質比8+9差的也不多。有點偏激，但懂你的意思，是個擇偶的考量。pr94真的廢還這麼大聲ww我還以為99建中台大醫咧。你說這些話也滿渣的阿...其實人沒這麼絕對 換角度想 她們。可能也只是拿渣男玩玩打發時間罷了 好不好渣不渣是你自己。的主觀判斷 渣過的人也是可能變好。人是立體多層次的，喜歡酸也能喜歡甜，喜歡過渣男不等。於其他喜歡的人也是渣男，只是喜歡渣男揭露出內心某一。面向。愛情不是用比較得勝負的 你目前的心態不怎麽適合交往，甚。至走進婚姻。PR94敢那麼大聲説自己明星高中XDDD我們學校的8+9都有。考到95以上的了哈哈哈哈哈。當初對方沒選你是事實 呵呵。慘 我同意你說的 她眼光真的糟糕....始終如一。順便問94是哪間明星？前三都沒有吧噗。全台男人不渣的只剩下你了。。你的想法其實蠻好的 只是來不及了 文章已經貼了 你應該性別。倒過來po文的。渣男發文居然沒有自覺 這裡真的太多愛自介的。怎麼擇偶真的是原po爽就好 幫補血。不過話說回來，堅持信念沒錯，但是包容一點，不然自己。真的會過得蠻痛苦的，有心想隱瞞的人，你也很難知道。。如果人家真心想重新開始，又何必要人家一直活在過去？。呵呵。性別對調版:陳冠希玩到50歲,玩夠了,想找噓文的「優質(？)」女。,也絕對不能拒絕喔XDDDDD。原po這樣哪算渣男啊，真愛亂定義。幫補。很多條件好的感情歷史，勸你別知道會比較好過。笑死。你憑什麼得到他人青春？她欠你嗎？。看來女生眼光從學生時代到現在30歲都很一致呢。呵 抱歉 松山一點也不高  我pr98都不敢說自己明星。奇文共賞。關窩P事。嗯看完回文女生的眼光還是沒變呢，蠻好的^^。我都看正不正 夠正怎樣都可以回收。松山我那年要96。我家兩個國小的還說長大要當8+9。有自信一點好嗎。你不喜歡沒人強迫你啊，然後提成績代表自己就是好男人？。可是對方也看上你阿，那你不也是？？。那守身如玉到三十歲的文組普妹 你就能接受？。松山強的很強但爛的也不少，落差滿大的。pr94...能念和平嗎？和平算明星高中嗎？不過的確是屌打。8+9就是了呵呵。發現自己排在渣男後感覺很差齁？。另外這擇偶條件也沒什麼吧 如果性別互換風向可能又正常。惹。自我感覺良好。前面說渣男後面說8+9，兩個不一樣的東西，很多渣男。高學歷高社會地位，你定義很模糊。這擇偶條件還好啦,人家不想當回收商不能哦,一堆推文7PUP。bun 說的不錯。世界奇觀。看起來渣男只是順便，主要是想攻擊8+9吧。松山掉到94了喔qq。如果是北北基那屆，那屆分數大亂掉到94是有可能的。是說那如果女生本身以前很渣 後來收山的 你可以嗎。在台北才94有臉出來説自己念明星高中XDDD明星高中標準。什麼時候變這麼廉價我怎麼不知道。原來松山只要94喔XD。。看來女生眼光從一而終。會覺得自己94念明星敢出來大聲說話的，這種不知道自己。多少斤兩重的行為其實也是8+9常見的特質吧呵呵。pr94在台北算高嗎，我也94都不敢說念明星高中欸。台女設條件可以 原PO設條件就虛 可憐台女自助餐。無聊 開心就好。女生用這種高姿態說條件一定被噓爆是沒看過嗎XD。啊啊，你就是被渣男比下去的那個人是吧？很高興噓你，嘻。嘻。。眼光本來就很重要 為了荷爾蒙交一個廢物 以後也會為了。荷爾蒙給你綠帽戴。你現在還年輕，等到了一定年紀，會覺得這些根本沒任何需。要探究的意義。理性擇偶的女生才有資格談客觀條件。就年輕喜歡刺激愛玩,後面才想找個好的安定。其實你高興就好，沒啥人care。不是 要三十了還在話高中pr 老天www。成績差怎麼還會氣質好= =她不是89妹嗎。碰到爛的你呢怪她嗎 投資也不一定賺錢。可能人生成就的高峰是高中吧。交過8+9的確會扣分不少。成績跟氣質哪有一定關係阿。先問好男人定義。結果證明自己不輸8+9是提成績出來説自己贏0.0？有沒有。其他更對女生有吸引力一點的東西來證明自己的價值啊。台女崩潰。你當年還不是喜歡這種成績爛的瞎妹，你跟她的眼光也差。不多吧。個人選擇，但或多或少都會遇到渣男/女啦，所以堅持這。點你的擇偶範圍也會變小。不要就不要阿 幹嘛特別發一篇，是不是心裡有缺憾愛上你。討厭的這種女生呢？更好笑的是為什麼跟渣男在一起過就。叫回收？之前找比你好的人就不叫回收？腦子還好嗎。不是啊！前任是好男人通常也不會分了吧！也不可能曖。昧時期探討哪一任是不是8+9XD看來原po一直很悲憤當時。那女的沒選你！好扭曲。三樓突破盲腸。94就明星高中.......看你的回應，其實也的確很符合你的。學經歷啦。人生不是只有成績好就好。國中會跟8+9交往的大概是覺得8+9好勇鬥狠很帥吧。如果價值觀是這樣那就算了，偏偏到了年紀才回頭找認真。https://i.imgur.com/1WtFdfU.jpg。讀書的。以前跟好勇鬥狠玩爽爽對認真的不屑一顧，。認命回收吧。現在年紀大了想到未來才來找認真的，會不舒服正常吧。松山只剩PR94了啊，難怪有你這種文。看來女方的品味始終如一。她眼光真的一直很差耶 幫QQ。lulu147講的對 女的想嫁可靠飯碗 男的仇8+9=無緣。如果只看走眼那一任就算了，看走眼很多任到老了才回頭。連8+9都比不上QQ肥宅悲歌。原po的確是可以挑阿。只是在這裡講可能太直接了。觀察她十幾年代表你很在意她那就趕快回收。交到一個騙你都跟好男人交往的，然後咧。別鬧了育達你也要。什麼鍋配什麼蓋，沒看過高級瓷器在念念不忘當年的陶碗不。理自己的wwwww 我真心希望公務員們不是每個都是你這種小。鼻子小眼睛的心胸啊呵呵。你好像搞錯了什麼==？ 育達高職的交友圈差不多就等於8+9。那層的啊，受環境影響的層面不少吧。要不要來個女生發文說拒收喜歡上爛校+9妹的男生啊？。就好像要松山的環境去認識台大醬料畢業的一樣，環境就。那樣沒辦法。會介意一開始就不應該考慮高職妹。快來看啊~PR94的精闢論點。我也不知道怎麼吐槽.... 因為女生沒品味不喜歡可以理解。，但是又要稱讚女生又要罵他沒品味，還要抱怨跟對方在一。起就算回收....  人家也只是表明曾經對你有好感，有要跟。你在一起早就說了，你就不是他的菜啊.....聽起來活像是。嫉妒，得不到就要嫌棄，呵。pr94叫明星學校我也是笑了。真的不懂噓的人是怎樣，不想回收事故物件不行？。交往XDD。你開心就好～～。恩....眼光確實會列入考慮範圍。。仗義多半屠狗輩、負心都是讀書人。高學歷   呵呵。原Po只會一直跳針自己沒輸8+9，不然介紹一下自己有哪。些優點比較突出的也行啊，一直説自己沒輸又講不出除了。成績之外贏在哪，還敢在前面嘴別人邏輯真的很優秀欸。看你的回應覺得你以前一定很喜歡她。還有你一直靠背你pr94 哪裡比不上8+9...你都長這麼大還。在把考高中的成績掛嘴邊不覺得悲哀嗎？ 然後連為什麼比。不上都不曉得....讓我覺得你很可憐。。我第一次基測好像也才9496，你只要知道這是常見的人生試。煉就好。在這邊很難理智講話的，乖乖買事故車跟陰宅吧。。這種就用完再丟掉啊。倒是沒想到可以被噓這麼兇，好像戳到什麼一樣嘻嘻。可能生理期還沒結束吧哈哈。長這麼還不懂每個人的價值觀不同，價值觀沒有高下之分，。所以不需要拿來比較跟批判.... 然後！pr94真的也沒有那。麼厲害，至少就比我差....但我也覺得我很廢，所以不曉得。你到底想要從這些比較得到什麼，把自己過好，自己欣賞自。己很好，但不要一直要說服別人要跟著你一起批評不喜歡你。的女生。……再普通不過的條件拿來說嘴…真的可以散會了。pr94明星?  無前科  良民證  穩定收入  無不良嗜好。WOW 這些不是基本嗎哈哈哈哈還好意思大聲喔XD。客觀來說這些條件還真的比不上一些上新聞的渣男。你説的那串會演一點的+9跟渣男都很容易做到吧，再者收。入穩定是多少，收入穩定小於月薪三萬也是穩定啊。原PO不就說他不想回收，問別人看法，試著說服誰了？。她可能有發現你喜歡她喔，如果是一開始就知道，中間卻。不斷跟那些渣男交往而沒有早點察覺到你比較好，這樣子。你當然可以不用接受她。。剛剛查了一下，松山90~94年的pr值落在75~97。*95~97。交過好幾任要是很熟悉男人心態，會沒察覺到你喜歡她？。原po今年貴庚？。其實視情況你也可以慢慢淡掉了，不然她萬一認你是備胎。看你似乎把她當天菜(外表)，女生這方面可能會感覺到喔。同意LoveSports，回收悲歌不要再上演了，關注其他女孩吧。我以前覺得很漂亮的女生都有感覺到我的仰慕之情XD。照你條件我突然覺得自己根本優質女…還至少多贏你pr。上面想回收渣男不要的，就趕快去回收嘛，在這邊撻伐什。麼，原po又不跟你們搶。連我是女生她們都會發現了，更何況你男的更明顯吧。感情不順不穩定到老了才想到你，我是覺得蠻沒禮貌的。。你都認識她十幾年以上了，她這十幾年都在幹什麼？。明明自卑卻找一堆藉口想高人一等，呵呵。換那麼多個從沒想到你的存在，等到年紀大了才想到你。如果你是真心喜歡她應該會很傷心吧。會覺得原來在她眼中你不過是這種程度，那不如只把你當。好朋友還算保有最基本對你該有的尊重。。怪了這篇也能噓成這樣，噓的是有多少跟8+9交往過。PR94但一直把哪打成那。所以原po到底是哪年入學的啊？年過30考基測的，松山pr沒有。低於95過耶。挺原po，政治不正確道路是很辛苦的。換個性別，妳喜歡的人跟妳覺得爛到底的女人交往，妳就。不會覺得這男是不是瞎了，就不會影響他在妳心裡的評價?。嗯。。推你，如果渣男已經是爛到全校都知道那種還交往的話，這。女生眼光的確很有問題，且就算和好男人交往了，搞不好那。天又會被8+9撩過去，牛牽到北京還是牛同理。但在這裡你一定會被炮，先幫你補血。原po的邏輯很通啊，但我的原則就是想噓PR 94的優文^^。好像可以理解 我也覺得對婊子各種暈船甚至當火山孝子當得。很開心的男人蠢斃了。是喔。甚麼鍋配甚麼蓋啦 硬要比的話 看她第二任有沒有改善阿。火山孝子會被罵，然後火山孝女其實也會被罵只是婉轉點。耶有可能是以前鬼遮眼 後來慢慢了解到什麼樣的男生才是。真正對自己好的。慘。"女人眼光差是自己的問題 其他男人何必回收"。笑死,被噓成這樣.現實生活這都很多人共識了說。這段理由可以過 只不過 也要給她重生的機會啊。所以 只交過1任8+9 後面有改進應該還行。畢竟8+9在校園內常常就是欺負別人。為啥會有人喜歡這種做出欺負別人行為的傢伙 不認同正常。但是你也提到 她男朋友其他也是廢物男。你的想法不需要問大家需不需要接受，因為你要先交得到。再說,科科。所以問題在於 這些廢物男是有多廢?。說不定只是她很好追很好拐 或是愛慕虛榮還啥。但這種會有氣質嗎?。我也看過好幾個超正的 男朋友一臉凶神惡煞。大概就是男生追的很努力以及很願意付出吧。可能她能容易被感動到還啥的 然後分手原因也能問。你開心就好也無需貶低別人。難怪會看上你。嗯。自視甚高欸。可悲啊，打那麼多那麼氣還是幹不到人家，只能靠精神勝利。自慰。幫補血。什麼年代了 還在 萬般皆下品 惟有讀書高 交的到再說。低調。你會被女權噓 但中肯。看了推文比較驚訝有人跟你一樣這種想法，果然一樣米養。百樣人。誰不是從一次次的戀愛中改變調整自己的觀念呢。？會改變也是有可能的吧？你如果對她沒感覺大可拒絕她。就好，不懂還要嫌棄貶低對方的意義在哪裡。還在不甘心。其實自己很喜歡她卻沒第一個選你吧？你把自己格局縮得。太小了。。個人觀點也好來戰大家@@無聊嗎？。你開心就好，但也不用這麼看不起別人啦。　　　台男悲歌　ＱＱ～～　終究要開　嬰．靈．戰．車。有點失望也就算了 直接拒收也太扭曲。就知道你一定會被噓 男人不壞女人不愛。8+9社交能力好啊 總歸學生時代太年輕了很容易被花言巧語沖昏。頭 雖然措辭很靠北 簡單說不會跟蠢笨（識人不清）的人交往就。好啦。但她也只是曾經識人不清 剛好你認識她。先幫你補血，每個人都有自己的選擇，不必屈就別人的。意見。pr94自稱念過北市名校 你當前三志願塑膠做的？。那周揚青你一定看不上。。等你念了建中再來挑好嗎。眼光還是一樣差啊^_^，你也只備胎講得好像你是首選喔。我。還沒看過坐89後座的妹有什麼氣質的，少自抬身價了吧。簡單講就是長相輸別人 一直記恨到現在。不過她可能也看不上你就是了.....。看狀況，不能一概而論。。為什麼前任是渣男就叫做資源回收。幫補血 不懂為啥部份回文一直跳針攻擊PR 94耶 客觀而言。能贏過94%的人已經不差了吧。難道不讀書當89才叫好?。所以你還單身？。沒啥問題 爽就好 就跟有人不喜跟有ccr過往的女性有進一步。關係一樣 都屬個人喜好範圍。那你哪邊贏人家，你是什麼基準？？。幫你推噓平衡 某些老崩潰阿姨一直噓。PR94自稱明星學校，我PR99的可以嗆他了嗎？。給樓樓上:因為人無高低貴賤分，感情裡也是。。幫補血的是跟PR94同病相憐嗎。說要回收別人，你確定人家就看的上你嗎~~~~~~~。總歸一句話啦，來這邊宣傳你的偏見，你是不是很需要別人。認同才特別發一篇啊。人總會犯錯，如果渣男有意隱瞞欺騙，那也不能算是女方。的錯。假議題，只是想引戰。拒絕當回收業者。我念pr99北市第一志願高中，覺得出社會後的成就才是。重點，習慣拿當年勇來說嘴，在親密關係中應該不是很。加分吧。我前任有點+9 只是不渣 不知道這樣算不算。沒跟渣男交往過的女生，知道你會因學歷.前任經歷此。狗眼看人低，應該不會喜歡你這樣的人。你可以一輩子都犯過錯喔？。被認證比渣男還不如的 就別上來發文討噓了。沒問題，你開心就好。同意Cain大啊。因學經歷瞧不起人，未免太小家子氣且太幼。稚了。建議原po可以搜尋達克效應，嘻嘻。內湖高中說自己明星高中？。開心就好。渣男跟8+9又沒正相關 台大男強上女性友人 不渣嗎。你不是看不起渣男 是看不起pr值比你低的吧 基測考不。好的都是渣男？XD。我覺得原po只是單純不爽被當備胎欸？不然前任是好男。人跟渣男有差嗎都分了。人家是回當初跟8+9比,當然是比當時.. 比出社會幹嘛。那就比當時阿，難道PR94就比8+9優越了?。那就你們的事了阿,我只是說他是比當時,甘出社會鳥事。連命題都沒看懂也來回答這就PR99?y。就比當時了咩，成績好又不代表比8+9有吸引力。還好欸，主要還是看相處感覺、適不適合我、個性、生活會。不會差太遠、有沒有共識之類的，當然外表氣質有過關就好。，以感情層面來看她過去交過怎樣的男友我完全不在意，如。果她沒有跟89一樣歪，有走在正常軌道就好，我只看當下。跟未來。8+9人人喊打 但不想接受這個女生也是不用出來分享給。大家聽啦。聽起來比較像在嫉妒加嘔氣哈哈哈。支持妳的看法。Pr94在台北哪來什麼明星學校？。你個性感覺不好。不然你以為她為什麼看上你w。你該開心過去喜歡的對象你已經看不上 代表你有成長。女拳出擊 拳拳到肉。都幾歲了還在比高中PR～笑死～。我覺得你要被女權出征了。台女就是喜歡年輕玩夠之後再找老實人。問你哪裡比8+9好結果自己提成績  那pr93的是不是也不。行？你可以不喜歡不接受對方但優越感就算了吧。不接受不用貶低人家，以前交往對象渣關你什麼事。哪裡沒事，自己玩到爛掉才想要找人回收還要立牌坊說別人。不能講自己喔XDD。穩賺不賠，薛。萬般皆下品 唯有讀書高？。各人在意點不同，有人覺得花一筆做重建手術他就ok了啊。推文這樣也可以地圖砲www。成績差，氣質好？你是不是把氣質跟臉正搞混了www 如。果對方是和麻省理工畢業的渣男交往，你會覺得好一點。嗎wwwww。你就是比渣男還沒人要 哭哭而已。感覺原po可能有點心理創傷,不然拒絕就好,何必還來po文xd。醒了沒。Pr94就以為自己名校 ...難怪當魯蛇。趕快睡吧，夢裡什麼都有。真的覺得女人被垃圾用過整個就沒那個價值 腦子可能也不。好當家庭主婦帶小孩可能都幹不好那種廢物。就你的經驗結論是：有眼光的女性是看不上你的。。還好吧？我也不能接受跟8+9交往過的人耶，覺得這種腦袋有洞。的根本就像是一顆不定時炸彈，不知道什麼時候會引爆雷你一。波。讀育達跟8+9在一起不是很正常嗎？你的優勢對他來說根本。不算什麼啊。哇你這種個性 那個女生的眼光真的是沒變欸XDDDDDDDDDDD。痾...女生跟你談心結果你在背後長篇大論。噓的是你的態度。明星高中說說看哪間。噓你態度。你說的氣質是不是巨乳？。其實眼光差也不能怪人家啦。不過如果這種風氣盛行，搞不好以後女生都不敢交8+9了。，因為怕自己貶值。有點像霸凌，但我樂見嘻嘻。後來看上你也是眼光差？。幫補血 哈哈哈。交過的男友都是渣男，然後現在來表示對你的好感....你。有考慮過她眼光一直沒變的可能性嗎？。加油!幫補一下。哈哈哈 看到這篇突然覺得有點好笑，要怎麼擇偶是個人的。事情，沒有對錯，不過你發篇文章想博取認同進而攻擊這類。型的女生，就品行來說我是覺得你也滿^_^。什麼鍋配什麼蓋，大概你也只能遇到這種的。到底是在悲憤什麼啦XD真的覺得自己好棒棒應該不用拿條件。比給別人看吧。因為眼光差所以看上你 好像滿合理的啊。。媽啦，你們都不收其他人會受害欸，自私！。很多都有小秘密，你確定避得掉嗎。不是阿 我PR99.9999都沒講話了XD。猜你也可能是那等級的，這是合理推論r。誰沒事想遇到渣的...有病嗎。我想主要是品行問題 而這跟PR不完全相關。但是卻部分正相關。只能說世人的缺點在於 容易被外界環境給迷惑影響。你也很難保證未來老婆有沒有跟8+9交往過 很多女生不聊前。任。所以那種在很後段學校 接觸到的人 品行差的比例較高。笑死，各種情節，毛還沒長齊ㄅ。你在未來根本不會真正知道一個女生跟誰交往過，乖乖認清現。實啦，女生寧可先找渣男也不找你。但是用學校來廢人 是不太對的XD。到頭回來看上你 是不是你也散發出過去吸引她的類似氣質。好可憐。成功講明星都有人酸了 松山旁邊吃剩飯吧。PR 94 在桃園也只能讀桃園高中啊，就不是明星高中喔，抱。歉。何況在台北，松山吧，還沒有聽過松山大同自稱明星高。中過。。你只要有錢說話就可以大聲了...。她喜歡的都同一型，你有沒有想過？。一堆留言被戳到？？？。看看那8+9富少載女友害死 還不是一堆等著上車的女人...。.。如果是內湖高中，我員工就有內湖、元智的，我們都說他學。沒辦法接受，主要是智力不行。歷不好，很普通。（補教業）他跟我同年，他主管一中，我。武陵的，所以沒辦法，一比就差很多。先改敘述再說啦。好可憐啊 看來是個處女廚。雖然你跟我觀念不一樣 但我懂你在想啥 幫你補個血。至於其他論點我也覺得很有趣XD 雖然還是什麼鍋配什麼蓋，。那讀私立高職的跟學業成績差不多的在一起不是很正常？我。們連工作都差不多一樣學歷跟經歷，到了年紀越大同溫層越。厚。一任渣還好，每任渣根本有問題。好啦。我還蠻在意松山之流自稱明星高中耶XD之前有人說桃園第一。志願是桃園高中我會跟一堆校友會跳出來。。幫補血，大概都是那種人生充滿「過去」的人在噓。至於學歷差太多那種，什麼五專私立高職畢業的，我根本不。會考慮啊，我覺得你糾結的點很奇怪，就不同世界的人，她。身邊也都跟她差不多，幹嘛去嫌？我身邊都差不多的學歷配。一起。你給別人一個超級好攻擊的點攻擊這個沒辦法。XD。因為年輕沒在想，現在知道自己爛，怕人揭瘡疤，反而。拼命洗腦別人「這沒什麼、哪個人沒有過去、你才奇怪。」，把潔身自好的人當怪咖嘲笑，彷彿這樣就能洗掉自。己曾經很爛的事實。。你只是已經不喜歡現在的她的外貌、個性、學歷了 如果現在。出現一位個性、外表、家世都是你現在喜歡的類型的正妹 就。算知道她過去跟渣男交往過 我想你還是會貼上去的啦。這是普羅男性的看法，到只有你會特別打一篇就是了，是說。這種哪來氣質，皮膚白嗎？這只是一回看你要當渣男老實男。酷男的機會題。你不就是看不起人家學歷而已  學歷好的女生也會跟渣男交。往喔 還不一定會讓你知道 科科。如果不是從小認識到大的人 怎麼可能知道對方全部情史 而。且渣男定義百百種 你的渣男定義是哪種？！。你會被罵可能是 這個女生沒有實際上對不起你，只是她。後來跟你表示好感你不接受，還要被你特別取笑（呃這。算是朋友？）。渣男可不見得是8+9啊......像一些自以為是又不懂得尊重。別人的也是啊～。跟高富帥交往後 發現對方是玩咖被劈腿 這算渣男吧 可是人。家社會地位可不是個廢物 你可以接受嗎？。我覺得你不接受非常正常，我也有過被朋友告白然後拒。絕的經驗，但我不會把我不接受的點再拿去跟別人一起。笑。看來感性生物真的蠻容易被8+9吸引的，上面有些怕被貶。身價做反駁xd。你如果常看這個版的話，就知道這邊拼命比爛，然後再。說「現在社會都這樣啊、這很正常、你才奇怪」，看這。裡不如看低卡，至少那裡還保有一點純真。。#1AShBfDW (Nangang)  松山高中…？。原來pr94是可以說嘴的你的價值XDDD。你的看法正確。先定義好男人好嗎 你在她眼裡就是連8+9都不如。出社會了還在那邊PR94 女性寧可跟館長結婚 也不想跟你。支持你，不當垃圾回收者。你開心就好 真的不懂你到底是想得到大家怎樣的回應。說你的觀點好棒然後幫你拍手嗎？。出社會還拿高中成績說嘴，有點可憐...。這是很正常的心理，就好像高貴的盤子雖然用料與作工精美。，一旦裝過大便之後還有人敢用嗎？我是不敢。很多人能接受那也是他們的自由，價值觀不同罷了。沒交過渣男的也想噓啊，這篇連我男友都噓下去了呵呵。所以你跟你弟共用帳號???。所以你跟你弟共用帳號???。第一個推文那板友可以截圖吉吉看 暑假來了賺點外快 讚。推文好多聖人。物化就物化啊，男的被要求有車有房的時候就沒人喊物化了。，大家互相互相啦。沒人想知道你成績 共渡一生的對象不是看PR好嗎。想找個潔身自愛的人作為伴侶很正常吧，這一點都不奇怪。無聊。但是你也要認清渣男的「特質」就是會受到女性青睞，要找。沒有遇過的算是難上加難，除非她很有腦。女的眼光真的蠻差的。那你還特意告訴大家她是育達。台男。還以為什麼明星高中，pr94根本還好呀，那我不就超貴。族高中哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。原來擇偶是看成績   天啊。PR99都沒說話了  PR94在那邊嫌棄別人。對女生來說，像你這樣的「乖乖牌」一點魅力都沒有，就算。選擇你作為配偶，也不過是把你當成ATM，以後一定會出軌。找小王。台北pr94叫明星高中 笑死。想知道她具體怎麼跟你表達好感的呀？畢竟有些人很容易以。為人家喜歡他。當然不是奇怪條件，我的意思是，多數人一陷入戀愛就他媽。的跟智障一樣。沒錯啊 何必當回收業者或長期飯票呢？ 女生可以選男生不能。選嗎？。女生找有錢的交往被說勢利 找沒錢的被說跟廢物交往 好難。好難。他喜歡人的眼光沒變過啊！。身為求偶方，該學的是把別人弄成智障跟你談戀愛的能力，。當遇到理想對象的時候才有機會把握住，所以你不見得一定。要找沒被玩弄過的，在遇到理想對象之前就算當作練習也好。，跟她們發展看看  這要對你會比較有利。年紀大了還提高中pr真的很可悲。退伍時不就也才20出頭 要被你講的好像玩到30、40找回收。好可怕。有個曾經跟前男友在u2差點噴屎的前女友，還好分了，真。的爽。物以類聚啦，會跟8+9在一起的人智商大概也不是很高，你如。果跟她生小孩，小孩大概也是8+9這類的，兒子的智商遺傳媽。媽。那是別人的過去你在優越個什麼勁阿？ 錯過好女生是誰的遺。憾？希望你幸福快樂喔。身邊PR95以上的同學都謙虛的要命。難怪女生會看上你  她的眼光始終如一啊。你說她之後也都交廢物男 是什麼類型的啊？。有句話叫好漢不提當年勇，嗯……。從跟你告白這件事看起來她眼光一直沒變阿XDDD。真好笑 你還以為你有得選。原PO不要再解釋了  上面說的很好   好漢不提當年勇。前任是好人會輪得到你嗎?。我高中也pr99啦，身邊一堆從小pr99到大的人，長到這年紀累。積多少能嗆人的資歷，要拿出來嗆聲時這國中的成就（？）不。是排到天邊就是根本忘光啦XD 把這段記憶記牢牢的你，想必是。之後.........。三樓有提成績嗎？你回去看。儘管PR99  但是除了學業之外  還有很多不如人的需要學習。好男人就一定不會舔全身，對吧？。我都不記得我當年pr多少了              我是聯考的。笑死,一堆理盲 原PO你回不累阿。他們都在講自己的完全不理你耶。嘻嘻。你是不是還沒交過女朋友？。從不認為自己PR99就很厲害。好歐 你爽就好 特地上來跟大家講幹嘛。這個心態簡單來說就是          吃不到葡萄說葡萄酸。可悲處男。欸不是，我覺得這女生眼光從來沒變過啊。當年是8+9，現在是成績普通人品卻很糟糕的男性。啥小 這廢文那麼多推。從國中到現在大概是沒人對你有興趣吧，渣男渣男的叫，搞不。好你連這種本錢都沒呢。台北市pr94叫明星高中？？。https://i.imgur.com/ySTfsnC.jpg。話說回來，8+9不等於就是渣男，但是把成績不好當渣男的。我覺得更糟呢，嘻嘻。可憐哪。能當渣男也是不容易的 錢.外表.幽默 至少要有一個 你有哪。個？你少看不起人家惹。好了啦，現在總計也有80推了，你還贏蘇美呢，很棒喔！。好奇問一下 pr94就可以算北市明星學校嗎？ 我以為只有。建北才算？。一定身價很好喔！贏過蘇美囉！很開心吧對不對！。所謂的渣男是指??　成績差就是渣男?。觀念正確，一堆人被戳到痛處。對你有好感？嗯 眼光？。今天的自尊得到了撫慰了，可以乖乖去睡明天周一上班囉！。可憐哪。原來是內湖高中啊，還真明星呢。爬文看到PR94笑死 可悲欸 還以為多強結果 笑死人。內湖是明星高中？？竹師？對不起我笑了，你好有自信，建議。重新審視自我與標準確立。想問你的自信是誰給你的。讀內湖就算了還來騙人，這樣不好啦大哥。說北市明星校 結果是松山 什麼鳥到底XD 自我感覺良好的人。真幸福阿。可能是梁靜茹吧(錯了。內湖跟竹師？？？靠北XDDD。8+9行為不等於渣男行為吧，定義先抓好。怎麼崩潰的一堆啊笑死。不然會變成自卑永動機。忽然覺得我人生過的真謙虛 哈哈哈。請問 你是魔法師ㄇ。欸上面有人挖出是內湖了，請允許我們松山校友切割這位。，謝謝。被校友切割 笑死我了。看到你渣男定義有列出對感情不忠的 我想你大概只能找處女。交往了（認真）。被校友切割 XDDDDDD。所以女生被好男人舔過全身你就沒差？好好笑XDDDD。推三樓 不然當初為何沒選你 呵呵。who car。13會介意剩蚊PR多少嗎？。你會拿出來公審,只是證明你自己也好不到哪去吧.....。有些人一輩子渣 有些人一輩子單 呵呵。前任有好男人就會定下來了 不會輪到你。噁男。。一樓不對啊 蠻容易吐槽的啊 看談吐就知道人家為啥選何金。銀不選大師兄了。噗滋 pr94算明星高中XD。年輕不成熟 所以想法不一樣 很正常吧。蠻中肯的，能跟渣男交往，代表腦波很弱，一下就被白癡。這個的女生有問題的是眼光跟價值觀，不選是對的。。甜言假語騙走，不要回收免得哪天綠光罩頂。推文好多被戳到痛點崩潰噓LOL。帳號共用...？。自己没有本事交到就怪到8+9的身上。好奇這女的被你批評成這樣還關注她十幾年幹嘛==?。你只是自尊心沒辦法接受比8+9不如吧。性別相反風向就變了。所以前任好男人還劈腿的渣女你可以？。你這種人没有小孩對台灣的未來是好的 至少8+9敢做敢。當 不像你怪東怪西。說自己外表不差沒什麼說服力。可以啊 你慢慢挑。Pr94應該上不了松山吧？台北明星高中只到松山而已。我自願放棄跟智障交往的權利。沒看到回文，羨慕94能上松山。松山和師大算什麼明星學校…你也太自我感覺良好了吧。拜託先考個台清交再來說嘴 要秀學歷要有本錢。唉呦笑完了，講點中肯的，當年輸給8+9很不甘心吼，但是。30歲了就是看你工作 看你收入 誰管你高中讀哪。現在當公務員還是會繼續輸給家裡有好幾棟房子的人，人生。永遠都有階級，你在心中把自己看得條件多好都可以，但是。人終究要回歸現實，如果你真的要找好女生，首先你得先是。個個性不偏激不卑不亢的人。我還想說pr94怎能上松山 原來是推甄的@@。這種個性應該交不到女朋友吧 你在挑別人的同時別人也。所以氣質好是正妹會打扮的意思？我還以為是談吐教養應對進。在挑你 這種一副高高在上的樣子女生看了也很倒彈好嗎。退佳......。一堆品相差的二手貨這麼悲憤，是被多少渣男玩過 ？。像你這種自大的個性 有眼光的女生才不會看上妳。那你就不要收啊？對象是你在挑 標準是你訂。那些眼瞎的找你，嗯知道原因了吧。所以，你現在還單身囉。我說圖呢？。居然有人以為噓他的都是遇過渣男的哈哈哈哈，到底他人生。不知道你單身多久了。中渣男渣女比例多高啊。「我pr94啦！我明星高中啦！」你知道男人會放在嘴上一。直講的就是他到目前為止人生最高成就嗎www。每次會留那種我外表也不差的本尊都讓人……。PR94公務員也可以拿出來講 好可憐。就是你當初不追她，才害他淪落到今天這個地步。看來她眼光沒變過。說真話給推。PR94也敢秋，什麼蓋配什麼鍋哦～！。就報復心態而已啊。老闆說鮑魚臭掉沒人吃，滯銷。。但如果前任是好男人她就不會分手了啊。幫補血 一堆噓文的是被戳到痛處哦。我快笑死，你真的很自卑齁。然後30多歲公務員現在再差都股長科長以上了，但是看你。笑死了這什麼哈哈哈。回文內容...嗯..呵呵。噓文真的不知道在想啥。你上台北市明星高中 卻喜歡一個育達的。你應該去找一個配的上你的 為什麼要對迷戀8+9的放不下?。渣男不只有8+9吧，提PR的用意是什麼，成績好的劈腿就。不算渣男？。幾歲了還在嘴高中PR 94...。你的擇偶條件真的沒人想知道 BTW女生眼光真的始終如一。呢 呵呵。自己幻想自己很好 笑死。應該要正名普林思頓了。前任好就不會輪到你了啦 XD。可憐哪。補血啦 不想當回收業不行喔。觀念完全正確，噓的人好可悲，選撿眼光不好的，之後還。成績比8+9好又如何 自以為長得不差又如何 不想做回收就。可能再被8+9綠，可憐哪。不要做啊 特地上來發文博取認同真的可悲。好偏激。pr94就自以為明星高中 然後就自以為自己很好 笑死。科普一下末代基測pr94就有成功了喔建中也才98而已 不過原。po沒這麼年輕。這篇雖然有點偏激但以真實面來說的確如此，會被渣男騙。的妹子腦袋通常不怎麼靈光，而且內心各種匱乏需要刺激。跟別人的救贖，跟這種妹子要走長期關係你會累死。。ㄎㄎ上來抒發一下不行喔 那bg版廢掉好了 然後開始戰別。人學歷 笑死。她眼光很一致啊，有甚麼問題？。說實話，她年輕的時候選你，你可能最後還是會嫌棄，然後。自己說自己長得不差XDDDD 照片附上來吧 又是個肥宅。分手，你嫌棄她的理由是眼光差，這真的很難理解..。不要刺激到鄉民，一堆都學店的當然不爽。覺得你想法滿狹隘又偏頗偏激，但你開心就好每個人都。有自己的擇偶條件，人家還是小女生時又不是抱著玩玩。心態在跟別人混日子，也不是年紀大了才想要被回收，。是你把自己定義成撿破爛的身分才會覺得對方是破爛找。pr94也在明星高中 不要講出來被人笑。回收吧。你484沒交過女朋友阿？。PR才94這算啥明星高中。蛤？？？？。PR94在台北連前8強都上不了，算什麼明星高中？。pr94？？？拜託  我在台中念國大里時 也這個分數  是有。什麼稀奇？ 你只剩高中學測分數能說嘴？。跟好男人交往還輪得到你才奇怪吧.. 是說他對你表示好感。你還說他眼光差..我快笑死XD。所以前任是8+9跟前任是好男人的差別是什麼。比8+9還嗆 說自己有內涵比+9好  挖。條件我是理解的 但貶低別人這種行為我是不能理解 自己知。道就好 有必要拿出來討論？。你確定你有人可以收？自己當初追不到在憤世嫉俗。倒數第二段是他們處女情節是不是？。你又知道自己不差了？自戀？自我感覺良好，笑死。朝聖沙文豬。對ㄌ肥宅我pr98啦 長得應該比你不差更不差啦 肥宅我光是。看你打這樣也是看不上你啦嘻嘻。這沒辦法男人不壞。補血，你可以噓原po父權用語，但不能阻止合理論述他的。99的來噓  你真可憐。想法。這就標準的回收業，有點邏輯好嗎？。女生的眼光 真的很差xD 笑死。笑死。288樓是多強，你是pr99本人嗎？。就承認你沒甚麼優點就好 廢話一堆。支持推。年輕時，也曾有過這樣的想法。。肥宅悲糞崩潰哭哭。第一屆基測那應該35歲了，雖然我沒那麼老，但要我。回憶國中有什麼可以贏過8＋9，我會說100公尺跑11秒。9。我跟國中會抽菸打架ㄉ8+9交往過 不過他現在在發哥爆肝中。113碩博 這樣到底算不算8+9呢 有迷有小勝公務員呢。你4不4認為自己的條件很好呀 醒醒吧。一個國中同學，高中中山，上大學就出國唸到博士了，國中男。朋友也是個8+9，單純某些人閱人經歷太少。推不行 講得很實在啊 妳要冒著風險去選那些爛貨就要擔負會。被揀選的責任。而不是被起底後再來哭哭找不到男朋友 沒有人要為你負責好。嗎。又是自認外表不差的幻想文 呵。原來是松山師大，講的好像年薪千萬一樣成功......。名校哈哈，幾歲的人了，還在提過去，那女生眼光真的很差。條件我覺得很普，沒有很勝利，謝謝。。你其實很自卑吧，對於年少比不上你說的廢物8+9。根本是內心創傷等級才這麼悲憤，怎麼覺得女生眼光沒長。進你的心態也沒長進。而且你怎麼覺得跟好男人分手過的女生就會看上你。自以為高尚就鄙視跟你生活環境不同的人，真的蠻可悲。從PR95-97，到考師大，最後當公務員，好漢須提當年勇？。你對自己真有自信 但就是輸給渣男。其實做愛不一定會舔全身……@ [email protected] ，鵝，還是只要被插過你。都覺得髒?那你乾淨嗎……。你是處男我就推你，問題是你有沒有被我討厭的那種綠茶婊。的洞包過?有被婊子包過的雞雞會不會也婊婊的……。可憐。不過我也想定義一下89是什麼?是指無腦惹事不上進還是暴。力?精神暴力算不算+9。這種心態比8＋9還糟糕，難怪沒選你。。認真問 pr94可以上哪R。是戳到痛處喔那麼激動==。想幹的時候幹不到，真酸。眼光差，容易被騙，以後大概也會一直被騙下去。哈哈。不就自卑嗎。pr94是很值得炫耀？。出社會想必也不怎麼樣。吃不到葡萄。變相的處女情結，不過你開心就好。哪天有結婚上來說一下阿。請問你如何自證不是渣男？。回收這個詞彙就已經顯得高高在上啊，她是專挑廢物男的瞎。妹，那喜歡這種瞎妹的你又是什麼？你覺得OK的對象也可。pr94就在秋？  我pr97師大附中不就世界偉人   笑死。能覺得，你浪費青春喜歡只有好皮相的瞎妹，現在才找正常。女生，她們也不想回收吼。工作因素會接觸很多8＋9到一堆經理董事長之類的人。有時候。覺得8＋9比笑裡藏刀的老闆們可愛又單純。政治不正確。我覺得是可以去批判別人的行為做警惕啦，但是真的不要因。為個人的成敗助長社會仇視的氛圍，因為這常常就是情殺凶。殺案的起頭。讚。如果前男友是聯發科5G大師，算渣男嗎？。你寫到後面有某種情結的感覺，但篩選眼光差的女生完全同。意。不能。只是松山師大還敢戰校。開始扣帽子囉，噓的各位都是被戳到痛處。二分法分的這麼好。，難怪能上明星高中。奇文，幫你推。請問渣男的定義是?8+9也有專情的人，這還叫渣男嗎?你只。是看不起她在一起過的人社會地位低下或是不若你所想像。吧??所以如果醫生律師之類當你表哥你就可以接受的意思。恩所以每個人小時候都會會判斷人？要老師要長輩要爸媽幹嘛。?。？不就是大家小時候不懂這些嗎。奇文共賞。如果原po可以看到女生的盲點，點出來當然沒什麼不好。的。確很多女生常常擇偶擇了小因素，卻被大失誤耽誤了一輩子。，而且還陷入同種錯誤不承認，所以女生當然還是要警惕自。己偏好是不是為自己帶來不幸。可以理解，什麼鍋配什麼蓋。可以稍微問一下分手原因吧。？。像有些長輩書讀不高，覺得自己配不上好的人，會選一些自。己也覺得很難忍受的人將就結婚生子，這的確是一種自我貶。低，長期下來人生只有抱怨，也會把災難帶給下一代。要不要去幼稚園找呢？。沒辦法包容過往，就不會有同理心，你就一輩子打不開女。生的心房！你就會一輩子仇女下去，然後花錢買…，一直。當個愛情廢柴 end，過去她錯過，現在換你錯過，那你幹。嘛一直放在心中，還murmur呢！。來朝聖爛文～。成功的人找方法，失敗的人找藉口！你的愛情成就卻是放在。兇屁？。你所謂的眼光差的女生？被人掌控？可悲的是你，不是那女。的欸。如果交往過pr超過94的渣男或8+9呢？。邏輯就是 你跟8+9都是__ __。男生有這種對未來的考慮或負面想法，其實也是對的，因為。女生如果常常陷入過去的偏執不承認的話，的確小事大事很。難溝通，再來她可能很會浪費時間跟不好的人相處，老公可。能糾正一下她什麼她就會出外訴苦不正視問題，擇偶經驗的。確是能反映人的罩門跟個性。當然如果她想改變自我還是要。給鼓勵，總之大家一起加油吧。說真的 想改變自我自然就會有那態勢出現 最基本的就是面對。問題..但說真的別想太多 正常人30歲後個性很難改變 但可能。從1X歲開始就連"認錯"和面對錯誤都不會了 XD。我笑了，PR94所以呢？事實上就是渣男比你會把妹，你繼續。打槍吧，可憐。讀書是一件事，但不代表成就啊...我老闆就是8+9出身的但。但是真的很可怕的賺錢，人也很好；社會上看到很多厲害、。有手藝的老闆，都沒有好好念書呀...而且拿高中成績也太久。以前了，成績真的不能代表什麼喔。松山94拿來講？？還只上師大？？？？？。當年躺著都上附中交大的都覺得是魯蛇了 不知道原來松。認識有些男生考上公務員就覺得自己高人一等  事實上雷到爆。山師大可以這麼秋 長知識了 30歲還敢在那邊我高中pr。的個性連女生都沒得選    供參。其實我了解原po想表達的，只是原po慣用刻板去陳述事實，。www。變成大家比較會流於否定這些刻板去責難原po.所以po前還。是想一下形式吧如果你認真要討論，有時候可以修飾一下引。導觀眾@ [email protected] 要嚴厲批判原po也是可以啦，因為一件事情多個。角度看本來就有各種好壞，但我是希望大家能幸福減少家庭。悲劇的角度，這樣社會會更好……我也有交過氣質+9的人的。確文章有罵到我，不過我會虛心接受的，總結還是人只能自。我檢討自我改進……。好女生又有好眼光，通常就淪不到你啊，你自我感覺真良。呃…如果遇到通過你擇偶條件的女孩，希望你能拿這篇給。她看一下。不錯啊。你的異性吸引力看起來蠻低的。對了，你現在有女朋友嗎。好像說的你不會是渣男一樣。前任是好男人的還會分手嗎？ㄏㄏ。原po看起來就是輸不起啊 事實就是女生把你排在渣男+。9後面 你只好說是女生眼光差自己不想回收。跟8+9交往不一定，對你表達好感我就同意她眼光不好了～。不錯 蠻好笑的。我笑了 內中叫做北市明星學校。一年花30萬以上養另一半最後分手，錢打通通打水漂那種。我也懷疑對方腦袋非常不清醒不會考慮在一起。哈哈別跟釣魚的計較啦。那可以分享一下有交到的女朋友嗎。你都決定拒收了幹嘛還要上來討論？要是腦跟身體在兩。難就還有討論空間啊。年輕女生就喜歡壞壞的帥哥啊。出社會後就喜歡有錢的帥哥。感覺到復仇的爽感？有點可憐。會不會在女生的角度 你們其實一樣 只是你自己不選他而。已。一切都是你的幻想？。到底是有多少人跟渣男交往過…自己對號入座？。你就只是不甘心而已阿，還特地發文呢，你看看你。你不想收是對的 女生只是過了30歲認清事實找合適對象罷了。骨子裡搞不好眼光根本沒變 回收了哪天也可能要出事。女的雖小 遇到賤畜公豬還要被檢討。不要期待 女生的理性能夠真正戰勝感性 最後依舊感覺至上。pr94??????? 哈哈哈哈。所以你交到女朋友了沒阿。其實啊！你可以講重點，summary：你要處女的老婆！。所以呢？。好了啦XDDD 的確不要她是你的選擇 不過特別發一篇是。優越感發作嗎。我醫生 讚賞你直接講事實 青春年華給8+9的女生我也不考。慮。ㄏㄏ。她也喜歡過你，表示 呵呵。自以為什麼輸贏，她沒跟你交往也是幸好。物化女性，噁心。可以喔。你比較適合中東伊斯蘭國家。什麼時候高中PR94叫明星高中了？大學讀什麼怎麼不敢說？。純意外推文的8成崇拜過8+9同學。至少認識的都是用憐憫心態看他們的。那就去徵信每個你想交往的女生啊 幻想很豐滿的。社會階級這麼早就定型。男生選擇限制真多 連不想交曾跟8+9在一起的女生都不行。你以為女生會每任都交代？ 哈哈哈。愛設定什麼條件你的事囉 祝幸福。只能打架沒其他用處的才稱8+9。但成績頂尖不怕打架的倒也不少。眼光差、交往過的都是廢物男，且對你有好感？？言下之。意是 你是唯一的例外？還是說你也是xx男之一？？。如果女生為了以後小孩長相好看，在社會更吃香，所以選擇。比你帥的結婚生子，這也沒錯對吧。就跟 女生拒收嫖蟲 一樣的道理 good job!。喔。這篇從很多推一直往下掉欸。眼光差的女人也會追星啊 代表被追的偶像都渣男？。重點其實不在她之前交往的對象。而是男女方當下的社會階級。富家女國中交往過8+9。但現在白富美。儀態也看不出來曾經跟那些人混過。難道他就會覺得不齒嗎?答案很明顯。我突然也很想拒收因為一次經驗就攻擊別人過往的人，感覺。好難相處，可能他都會看著別人憤恨不平或是觀察別人失敗。，或是小時都要跟老婆爭到贏，這樣婚姻應該很可怕。她眼光差才會找到你身上來啊XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDd。每天處在一種無形的階級制裡，每個行為都被高低檢視一番。XD這樣還有愛嗎XDD。身為一個30幾歲男、真的要正視自己缺點、誇獎對方優點。啦！感情世界不是用上帝視角來看的。跟8+9交往過又怎樣，跟你交往就比較高級嗎。跟處女情。節半斤八兩，你這是渣男情節？。會用"回收"這個字眼就是帶有。已經沒有原始本質的好。就看當初被她吸引的本質是否還在吧。不然就只是被證明自己也能擁有的框架俘虜，卻沒發現。早已不想要。呵。你就當個三個月的渣男,狂幹爽三個月就甩掉就好。我可以明白原po想表達的意思，不明白的是噓的人是？。有啥好噓的 男森不能開條件嗎？。其實真的可以理解 但大部分的人就是沒那個種像你這樣 所。有甘願回收嘛。這女生好可憐身邊只有像你這種貨色。能理解原po的想法 但女生也可以拒絕跟渣女交往過的男生。阿不就好棒棒。玩咖台女想找個人穩定下來，管你多正多氣質，不想收也。要被嘴喔？。好爽喔 支持原Po。不忍直視。幫男人爭口氣。幫補血= = 8+9 本來就是政府應該根除的社會亂源   沒錢。沒心沒時間就別養出8+9。可憐哪。該不會是自我感覺良好？你念什麼學校什麼系？：）。哈哈。你不回收 別人搶著回收。真正高價值，有選擇權的男生不會發這種廢文。你有多過激了，但原文女生的行為也蠻另人不齒的。說到一堆有相同經歷的崩潰，玩夠了再開始找藉口想定下來。台女就他媽垃圾= =。女生也可以拒絕跟渣女交往過的男生 問題怎樣叫渣女。希望你是台大的  因為我很多台大朋友都跟你有一樣想法。XD 好多人崩潰喔 啊所以為啥會想跟8+9交往啊 等到最後。發現扛不住才回頭找草食男是當男生塑膠嗎。好好笑。感覺你也沒多好。滿好奇你現在有沒有交女友，啊女友是怎麼樣的女生。做得好 不像那些垃圾台男丟台男的面子。奇怪？不想回收也不行？一堆人觀念頗呵。不太懂一個點欸，玩過的想定下來，跟想找不一樣特性的，。到底有什麼需要特意被放大的嗎。別人口味一樣時罵人笨，別人要換口味罵別人沒得換要是誰。接手了就給其他人冠上回收標籤，真以為別人沒得選擇?到。底是誰比較喜歡落井下石。今天如果女方甚至連回頭看也沒看原po一眼，還嫁比他條件。更好的，還輪到原po有發揮空間嗎。用這種只要blabla就加強否定掉的邏輯，再鄙視一下提昇的。雞湯，那是不是人類都直接毀滅就好了??。原po亂撒流次網捕到一堆男友8+9的==。這樣不就表你就是爛,爛到比8+9還差?會覺得自己好只是。你自己自我感覺良好吧,其實你比渣還要廢...。還好啦，妳不要還是有人要的。其實原po兩次回文的x8程度有某部分蠻像89的，還是原po你。跟我交往?哈哈哈，幹，我開玩笑的，操……。是不是你以前喜歡人家，人家跟8+9在一起，連8+9都把得。到，pr94的把不到，哈哈。。可憐。我自我介紹一下，雖然我蠻會寫雞湯文的，但我每次都會不。小心操他媽的什麼要打人的態度跑出來，跟89交往過是有點。後遺症沒錯XDD要慢慢講道理是可以，但真的用一句你系列。靠背呢真的爽很多，賣losolalilinkaha就可以溝通完畢。不想當回收男還要被人嗆，原po qq。我男，你光自我中心就輸七成了。原po你是抵擋不住雞湯潮流的，你去洗洗睡。原poQQ。看你文章後，難怪她最後會看上你：）。多謝你放生這些女生～讓她們有機會遇到更好的。PR94也敢出來講...版上一堆98、99 對我比較爛97。遇到渣男為何是女生的錯？是渣男自己的問題吧？這樣也。我好奇的是你30歲了嗎？只比高中學歷？。你真的30歲？我第一次看到這麼沒風度的人，無論男女。你喜歡的女生選了你所謂的渣男，分手了然後被你拿來。攻擊？！只因為你心裡那個小小的自尊受傷了？她做了。什麼傷天害理的事啊？。一定是沒魅力 笑死。看來你的條件很好、情史很乾淨呢。94明星XD 不喜歡就分啦 你就是看她正想幹而已 不是嗎。沒人要選你吧。下次相親要先問你高中念哪裡PR多少？交往的人PR都多少。？最好大學研究所祖譜都準備好。非112跟PR99直接篩掉，也是很容易篩選啦。PR94有什麼好拿出來講的....女生真的眼光很差才會看上你。PR94是什麼明星？請問你是112嗎？ 通篇好笑。哈哈哈哈哈。自以為是。抱歉 台北高中明星只有2間 大學1間。替松山同學噓你啦 哈哈哈公務員在那邊嘴。看到這麼活在自己世界的人 女生眼光蠻差的。你自己幻想她氣質好吧。94 顆顆。可憐啊。松山師大也拿出來嘴。好了拉 人家皇家30年珍藏禮砲 最大的成就就是乾淨清白。已經退一萬步不追求處女了 大家就別再為難他。理念很豐滿 現實很骨感 現實撐得起你的理念 你也不會發文。現實裡沒得選的其實是你 知道不知道！。笑死 30歲還沒結婚的人在這邊喊條件？。https://youtu.be/ZwWr3LZ4O88。看你回覆大家理直氣壯 噓的人也不是替誰護航 而是你的。這個條件不現實也不務實 但看在你30歲都還是處男就可以。理解你的敝帚自珍心態了 真的是沒人care你的理念 好嗎。我PR97拉 看到文章再噓一次啦 最討厭這種學歷戰勝一切。的人。推。拒當回收業者給推 好多人崩潰噓好笑。沒人認同8+9造成的環境跟治安問題  但pr94動不動問候別人。智商不知道是哪來優越感  pr99路過。滿好奇的，是幾歲的人還在pr多少？沒什麼能說的了？pr0他。住陶朱也是屌打你。國中班上8+9我是不熟啦，但是FB上看，。人家老婆長不錯，你是不是嫉妒羨慕恨？。呃樓上，pr沒有0。你還是別當豬隊友了吧。北市pr99路過，好意思自稱明星高中。我在此宣布放棄中山大學學位。自視甚高誒 看你回文就感覺一定是超沒風度的人 難怪輸+。9 嘻嘻。表示對你有過好感而已 人家有說想跟你在一起嗎。而且三樓沒有問你PR是你先自稱明星高中結果只有94才被。奇文共賞。笑的。弱弱問一句，公務員幾等啊？薦任了沒。還偷改回文罵我智商XD照你邏輯我PR97是否該嗆爆你這渣男。不要說什麼啦，30歲了問你贏哪裡只會回明星高中，就算PR。99也很可撥啦。樓上別這樣，那已經是他的頂點了～。你會被裝清純的騙感情。好慘喔pr94。pr94 就覺得自己讀明星高中，誤會很大耶！。我還好。北市pr94是明星高中？。只能說就是忌妒啊，用一堆華麗條件來包裝自卑，愛人不到。就攻擊女生？靠，噁不噁？。等你交到女友再說。可能你看起來就只適合回收吧。你還是輸8+9啊。心心念念的女神最青春洋溢都獻給對方。你就是老了想穩定的備胎人選。啊這不叫慘輸叫什麼XDDD。不介意你就不會發這篇廢文啦。不是89的渣男呢？還是你指針對89 好奇。什麼是pr…為什麼大家都知道。pr94好意思說台北明星學校 哈哈哈 笑死。明星高中？。阿不就跟嫖過就拒收一樣？。Bad。理由不對啦，是怕8+9死纏勒索吧 何必淌渾水。前任是好男人哪輪得到你。呵呵。pr94明星高中XDDD 你活在自己的世界喔？難怪會輸。嫖是知道嫖還去嫖 渣男有些是交了才知道渣 一樣？。講回收就是一種歧視。上對下的心態。。其實交往可以 結婚回收就算了人。校內有名8+9，難道是交往才變8+9？。她眼光差 她現在看上你 = 你也跟8+9一樣水準阿^^。如果前男友是好男人，就輪不到你ㄌ：））。標題講渣男、第一任是8+9，後幾任是廢物?。如果我們定義 pr95 以下為渣男呢：）。前任是好男人的怎麼還會輪的到你。8+9=渣男? 可悲。這三小文章啊？？。推一個 但想立牌訪的人會不舒服。呵 自我感覺良好 自恃甚高也是渣男欸。原po您知道為何那位女生會跟您告白了吧？。如果能跟好男人交往。為何會分手 找個自恃甚高的下一任呢？。看到公務員就知道程度了ㄏㄏ。可憐，你連你口中的垃圾都不如。妹子搶輸跑上來哭XDDDD連8+9都搶不贏，笑死。推明顯 你曾對她的好感到現在都還記得 所以才會介意! 明白?。很合理  為什麼被噓爆阿。交往跟結婚是兩件事....。有砲可打？不要嗎？。渣男這詞跟母豬一樣，開始有包山包海的趨勢了XD。補血，我覺得你只是講實話...。不好意思pr94還敢大小聲真的是井蛙。pr,94真的沒什麼，也不用一副高人一等的樣子。讚。下一道題 拒收當過小三的女生