如題 小弟今年24 底薪50k年薪14個月 有一台國慘車無貸款存款約65 女友也是24 月薪28k 有養兩隻貓 女友存款約100出頭 兩人都在南部工作 家裡本身窮住公寓現在自己在外租屋後特別想買自己的房子，目前現在想買公寓二手或新的大概500萬內 女友只想買全新的或五年內的透天約7.800萬，或買地自己蓋，會一起分擔房貸 個人覺得透天雖然好但壓力且大存款也不多雖然是要住一輩子但買了生活品質變差 公寓比較沒壓力且裝潢跟家具都可以買很好的生活品質又不會太差 女友家境小康家裡獨棟透天旁邊一塊同坪數的花園，老爸剛牽一台E200 我家從以前到現在都很窮買車從來都是買二手20幾萬的老車 ，當初自己要買新車的時候老爸只說不要被錢追著跑，所以從高中畢業學貸買車買房子只能靠自己家裡是完全沒辦法出任何的錢 所以眼光淺不敢看太貴的 現在我只要說想買公寓女友就不開心打死都不住公寓寧可不買住家裡，我已經想自己買了 有人能解答嗎？ Sent from JPTT on my Samsung SMA750GN. 台南新的好像鄉下8.900 學貸機車一部分家裡以前幫她存的 我家公寓住過也很想住透天啊，只是算一算壓力感覺很大一繳就是2，30年 我確實是要再存一兩年再買只是最近在討論這個問題而已。700.800萬哪來透天買啦？。生長環境+價值觀問題 你又沒辦法讓她讓步 加油!!。中古的都不只700.800萬 還5年內。女友28K 24歲 存款就有100萬 厲害，萬一她堅持透天...。好奇你存款65萬頭期款打算付多少?。我也想要透天耶，我支持女方。有可能是透天多200但比較保值。那你就自己買啊。公寓哪來新的？。公寓500萬通常貸不到八成，頭期三成你也沒有啊。多存幾年再決定吧，而且你們還沒結婚不要合買。南部還買公寓。買透天吧！一次到位，結婚生子，如果還有長輩，就需要。至少三層樓，八十坪的透天才夠住，八百萬就買。婚姻板最近不是也有討論房的問題，合買 萬一以後不合，真。要離婚就有得吵了。台南現在8-9百萬的透天都是翻新整修的,新建案沒千萬難買。24離婚姻還久，結婚又不一定是跟她，自己決定，而且搞。不好改天她爸媽直接給她一間...。女友預估的價錢 現在可買不到囉。建議分手,家庭背景養成之後的價值觀差很多,婚後才是挑戰。透天 不過你薪水不錯在存一至二年在買比較穩。你買了以後是你自己的財產 你薪水也無法再負擔第二間 所。以女友不來住的話一定分手 自己考量吧。以後你們會互相看不順眼本來的價值觀 趁這時候好好想想。先不管買房，你們價值觀差很多，這類問題會一直上演。不過是說為什麼要為了有家的感覺去買一個有負擔然後又不。是最喜歡的普通房子 又不是沒地方住 這真的無法理解。原生家庭住透天的 很難適應公寓。透天自己打掃起來很麻煩的，現在都要請人打掃。我原生家庭住透天反而喜歡公寓或大樓耶XD透天好麻。煩。有電梯而且室內足30-35坪左右的其實非常好住，透天沒電梯。需要爬樓梯其實是不便利的，要用廚房都要下一樓。只是女友而已，真那麼喜歡就自己買呀。才8、9百萬，一起負擔應該尚可，除非你有其他投資計畫。台南鄉下不到一千萬的是真的很鄉下那種哦。透天單層通常呈狹長型,其實格局是很單調的。稍微鄰市區的早都破千了。再過一陣子她就會嫌你配不上她了。安定很多七八百啊 也沒多鄉下 591打開找就有了ㄎㄎ。看地點，買在什麼鄉下透天不會增值，買在都市公寓也。會越漲越高。不過你們自住的話就沒差。太鄉下透天折舊越折只會越舊。鄉下還不如買地算了。你女友28K根本繳不起房貸還嫌東嫌西。你買你的婚前財產然後跟女友住她家好了。南部買透天啦～買公寓浪費錢 不如不要買。自己蓋不便宜 除非貨櫃屋。24歲 收入 存錢 都好高喔@@"。只是女朋友而已  買一個成大附近的小公寓 三四百萬。之後還可以租學生。8.9百 可以耶 來北部 這價錢 買不到好地方。牽E200較小康  原諒我這麼說  南部人標準好低阿。我是站在羨慕的角度這麼說的。房子要登記誰的？還沒結婚就要一起付房貸的都沒好下場。以你的錢離買房還太遠...  住在南部的話  透天>公寓。多存幾年   至少自己本身有150存款再來煩惱。女朋友的錢  先不要考慮進來比較好。你還年輕     存到30  現金部位高一點比較穩。有這麼急著要買嗎？ 你們是已經要結婚了？。建議多存點錢再說吧 這件事現在談不攏就緩緩。住透天比較自由 離鄰居也遠一點。不過你們現在想這問題好早喔。還沒走到要結婚那步就自己買自己的。沒要結婚你買自己的 有要結婚的話女生是對的昂。要合買 結婚再說。公寓的生活品質比較差。不過南部 買房子不是很貴吧?。分手。想住好一點叫他出多一點阿。年薪不到人家一半還在那邊唉唉叫？。自己多存一點錢好好打算吧。才24,還沒結婚，先不要買。他家有錢 吃花住用搞不好都永不到自己薪水 存款才能這。麼多，有錢人家的女兒 價值觀難免有落差 供不起就走人。吧。年薪70萬也在學人家買房.....。講月薪不准 女友家看起來就是會金援 要考慮的應該是要接。受金援或分吧！。小廟養不起大佛   別將來成婚後整天被岳父洗臉。還沒結婚就自己買啊，難不成希望女友幫你分擔嗎？想的美。希望你已經幹膩。7、8百，台南只能蓋到2樓吧。28k想買透天 房貸就算跟你平分也佔他薪水5成。肯定想著娘家會出 花錢觀念差這麼多 建議不要一起買。房貸貸下去當奴隸 窮真的會循環。連白河這種鳥不生蛋的地方都要900左右。完全不考慮公寓。朋友嫁給住公寓懷孕出血安胎就診上下。樓無電梯不方便外，生了孩子1打2，一個包揹巾一手拎推。車上下樓喊大寶要專心走路不要分心。。公寓有小孩後怎麼辦？空間一定不夠，怎麼想都是透天。鄉下8.900?你先說說你指的鄉下是哪裡。如果真的只差兩三百 當然直上透天。你的鄉下應該很鄉下 現在透天應該沒有新屋才8,900萬的吧。還有你們房子一起買要登記誰的名字？共同持分那記得帳要。分清楚因為你們也只是男女朋友而已。鄉下一點的話透天800以下有啦，我家對面的建案就是。但真的很鄉下，離市區2-3個交流道。你的年薪要買新房或二手要先存一大筆頭期款 不然你月繳會。很多 再來 也不是不能買透天 但重點就是 你家裡沒有金援。照你描述 短期你也不可能有大筆存款吧 你要怎麼買房子？。而且還是新房。24歲 28K存款已經破百，就知道家裡經濟不錯不愁吃穿。，價值觀不同無法勉強。建議再多存幾年然後以自己想買的為主 除非你們已經論及。婚嫁。先順著他 胃口養大以後再丟給醫師工程師回收即可。你男生才24歲 該擔心自己適不適合婚姻的是他不是你。透天遇到壞鄰居機率比較低。要把握。選雙車位透天。南部買透天實在...。南部買透天+1。現在買地自己蓋沒有差多少哦，我說真的。換女友。透天+1生活品質好很多。買透天不會後悔，買公寓絕對後悔。千萬內選透天喔，有土斯有財。跟你說買了裝潢家電的錢也很可觀。笑死，南部誰在買公寓，公寓一定是舊的吧，根本把錢丟水裡..。.你目光真是淺短還搞不清楚狀況耶。又還沒結論及婚嫁是幹嘛一起買房子，哪天分手還要為了。錢吵架。各自買啦  沒有要結婚不要一起買房好嘛。24歲幹嘛住透天 買可以租或賣出去的。我住台南市買2000萬大樓阿 8x坪多爽 透天2000都嘛很小。要並排雙車加電梯都三千跑不掉啦 還是住大樓舒服。差2到300萬當然買透天阿 買公寓幹嘛。以保值角度來看 透天確實是比較值 只是除非日後要接長。輩來住 小家庭不用那麼多空間 不跟女友討論一下實用性。嗎？。我的話私心喜歡透天啦... 空間夠還可以弄個自己的小天。地。分手 你沒能力最好不要碰千金。南部當然買透天 但你們24還太早，不然就是你女友爸媽要出。來付頭期。富人思維 vs 窮人思維，建議聽女友的話。但你女友薪水太低 恐怕就算有爸媽出資頭期 你們也付不出。房貸。上銀行試算 你們薪水能負得起多少房貸 再反推回去房子總。價 比較實在。可以教我24歲那個薪水怎麼存到100萬嗎。我同年紀薪水2.5倍都還沒存到了。況且你若是值得託付，我相信這房貸可能比你想得容易太多，。你不應該在考卷上交白卷，甚至可以換位思考一下。你能打拼。到現在的境地，相信已經站穩目前的階層，何不考慮跳出舒適。圈挑戰看看，一起扛起這個看起來很難的目標，每個對自己的。挑戰多年後回頭看，都只有怪自己不努力而沒有怪過自己去嘗。試的，我建議放寬心，好好溝通，表達自己的疑慮，兩方的出。發點都是為了未來的家庭美滿，鄉民也一面倒的支持南部住透。天，我相信你只是不希望房貸太累而已，但有時候你不逼自己。一把，真的不知道自己多厲害。可不可以學一下好好斷句==。才24不要急著結婚啦。南部七八百萬兩個人一起買一棟透天可以啊。動不動就叫人分手的人不知道在想什麼。價值觀是可以溝通磨合的  兩個都才24  慢慢談。你24存款就65  已經贏很多人了XD。存久一點再一次到位  買透天  中古的去改建也好。聽你女友的比較不會後悔，過來人的經驗，另外你應該去房。版問比較合適。其實給你一個想法參考，你希望未來你們家變成你女友家那。樣，還是未來變成你父母那樣？價值觀會改變一個人的人生。未來非常多。富者的價值觀會讓你逐步朝向富者的道路，窮者的價值觀會。讓你始終都只是窮者。這樣算小康了吧 不然小康是可以買gtr 嗎。買什麼都好，買頭期款夠的，買以後賣的掉的,考慮這兩件事。就好，考慮太多，一定買不成。鄉下又南部當然買透天啊....公寓沒車位，上下左右只要一。個很雷的鄰居你就就哭了。她從小住透天，長大誰要跟你買公寓。24歲南部薪水50存款65，還有一台國慘車 好猛QQ。先買公寓 穩定賺更多負擔得起再買透天 公寓收租。有錢後換房子都是簡單的 太急著享樂沒意義。重點是你女友完全沒辦法跟你共同承擔未來的房貸。除非他家直接說出一半 或頭款他們全付。800w 頭款 160w 加裝潢120w 至少要準備280。要一起買房，得先確定她會跟你結婚再說，不然會很麻煩。你們的價值觀明顯不同，很少看到富家女會願意嫁窮小子的。640w20年貸款一個月3.2w, 3.2/(5.8+2.8)約37% 蠻硬的。她的薪水可能只是拿來當零用錢…不太相信她願意陪你吃苦。買房只是個開端，以後這種價值觀不同的事只會層出不窮。有電梯的透天住久了還是會懶的上樓。她家的有錢程度我看不出來啦 你的前途無可限量 不一定娶她。還沒結婚，財務還是分清楚的好。另外看得出來女方家裡很疼，但卻願意跟你一起負擔房貸。這個利與弊你自己好好想想。台南800、900的房子應該超鄉下或是地點很差了，如果要。結婚生子要考慮學區。不然地點差的房買下去就難脫手了。感覺女生很會存錢。又還沒結婚討論買房幹嘛?。台南800萬新透天可不可以告訴我哪邊買的到。一起分擔房貸也要看你負責的會不會超過薪資三成。一般理論是房貸房租超過三成會開始排擠到其他支出。反正沒結婚她想住家裡就住啊.。才五百萬的房子 你就叫他幫你分攤 她爸媽大概在勸退她了。你保重 才24歲 我看她也不想嫁。折衷 買500萬內10-15年舊透天        若她完全不想讓步。一定要照她說的做 要當人生伴侶我勸你三思。修改一下應該是600萬內。婚前如果真想買就買你自己目前需要的 等到要結婚再賣。掉重買適合兩個人需求的就好 房子買了又不是不能賣 幹。嘛還沒要結婚就跟女友討論這個。入贅阿 讓女方養不會？。女友家會幫她出哪可能願意跟你擠小公寓 以後肯定更多架。吵QQ。存款是我想的100塊嗎。價值觀的問題真的需要彼此磨合 沒有處理好也不用考慮買房。了。才多300萬當然買透天 光是沒上下惡鄰居的問題就超值了。透天以後要轉手或分租也比較方便 鳥籠就初期裝潢很省錢。其他沒什麼贏透天的點。聽未來老婆的就對了。24就想結婚有點早 可以晚點買 但我公寓派。公寓很好啊打掃方便，你買透天就叫你女友一個人掃。同樣南部我去看的透天至少1500了耶，半價的透天在哪？。南部買公寓不太保值。透天才有土地價值。看你女友的薪資和存款。蠻大機率是來自長輩的贈與。如果是逐年增加的話我覺得新透天可以看耶。建議可以繼續磨合雙方的價值觀。住南部獨棟透天買車直接選雙B的。財力應該不只小康而已。可以多聽聽女友的。有錢人想的真的會比較不一樣。你女友目標 明顯吃力很多  你最好再想想 感覺這個盲目栽。下去 你會很辛苦。買預售屋然後貸40年房貸現在利率很低了。住南部就要透天的呀。自己買就好。透天。你覺得買透天貸款會讓生活品質變差，但是對她來說，住。公寓生活品質超差的吧。透天透天，原來這麼多人喜歡爬樓梯。讓女方多出一點買她想買的，然後搞成共同持有，她家的經濟。位階高多了…不快點綁定跑掉機率非常高。其實你也不用太擔心，對方又不一定都要你出錢。你該慶幸你在南部，差這兩三百萬有什麼好爭的，最近看板。橋房子差點沒昏厥…。透天+1。800萬透天，地坪大概十幾坪在巷子內五十年老屋吧！。停車都沒辦法停。透天可以有電梯，某樓怎麽了?。聽妳女友的。房子也是生活品質的一部分 舊房裝潢也是錢 如果不裝。潢 生活品質持平而已吧 如果買新房或透天 女友可一起。負擔也沒不好啊 都有一起買房念頭未來也可能是你老婆。你買了比他原生家爛的房子 如果是你 會住嗎。有社區管理的公寓不錯啊吧透天光追垃圾車就追死你。看到文章也是疑惑，這價格哪來的透天可買。而且這價格透天應該地段都在鄉下。所以你們應該先討論，在不在意地段，周遭生活機能。28k存款百萬 他的存款跟他的能力我想應該沒關係...。支持女方 看到你買國產車感覺你只在乎表面的價錢不在乎cp值。很鄉下對嗎。而且講的好聽會跟你一起分擔房貸 但從他的賺錢能力來看。到最後八成會跟他家有金錢關係 不然就是交往的大小開銷。由你全責付。透天才7，8百為啥不買。7.800萬透天!!真的還有嗎 以女友(爸爸)的財力可以買。你女友是對的，建議分手。下去不用擔心。他爸媽會幫忙的啦 別擔心。勸你要買透天先結婚再說 不然買一買放給你自己扛。南部透天純粹是生活習慣 老人以後爬上爬下累而已。沒預算還不如買20年內的大樓 裝潢好一點。女友要買的是南部超鄉下的透天嗎？7、8百萬的透天在熱鬧。的區，或是原市區是看不到的。。應該是女方有能力買，你真的不用太擔心。你的月薪負擔一半8.900應該可以啦。等等 才差三百萬左右 當然選新透天 而不是老公寓。看起來就不是雙北  除了雙北絕對別選公寓 會後悔。朋友（女）25歲也是28k 結婚爸爸送車送房。爸爸捨不得女兒負擔房貸XD。24歲存一百萬 太強了。差不多的錢 我阿姨買透天 我爸媽買公寓 現在阿姨透天已經。漲三倍 我家只漲一點點..。我只能說有錢和窮都是有原因的。是把想像的話題拿出來吵架嗎…我家在台南高雄交界附近(。算鄉下鬧區)，我家附近的新建案開價都要1200起跳了。七八百的透天要五年內基本上不太可能了 就算南部也有限。吧 除非在郊區。台南有400-500透天，附近3分鐘生活機能只有7-11，600-700。的有全聯。24歲 28K存款就有100 有點強。透天除非是電梯別墅不然我覺得住大樓比較方便（娘家大。樓新家社區透天，不太喜歡透天...）。24歲就有50k，是做什麼的阿。你女友比較有投資觀念。別跟他一起買，這樣就威脅要回家住？你不如自己買自。己住。才24，會不會結婚都很難說了。要買就衡量能力自己買，。不要共有不要拿女方資源，這樣比較清楚。分手也沒疙瘩。南部 透天派。你都說女友了，又不是老婆，等等跑掉換你倒楣。頭期存到再說吧。我以為透天7800萬，想說鄉下啥時也炒成這樣。24歲50k? 又有60萬存款？家裡又窮？ 怎麼看都有一句。是豪洨。原生透天喜歡大樓耶，如果你自己扛房貸女友沒有要幫忙的。話覺得你堅持自己就好，不然被房貸壓的沒生活品質以後更。容易老是為了金錢而爭執。鄉下當然透天>公寓 而且才多2-300而已。你們因原生家庭影響而價值觀相差太大，就算買房這件事後。來有共識，將來婚後會有數不盡的東西可以吵。。放生啊 沒一億的透天 呵呵。你們價值觀不合，建議先不要急著買，先找個雙方的。滿意的辦法。。你們為何不各買各的，然後兩邊都住住看喜歡哪一間，另一。間沒那麼喜歡仍然可以出租或當渡假。啥？你說你和女友個。別買會錢不夠，如果錢不夠，為何急著馬上買？。透天>>>>公寓。價值在土地持分。有透天當然選透天阿。透天沒有電梯的話爬樓梯好累XD。自己買。頭款才65也想買房，也太高估自己了。台南學甲有全新透天不到五百萬的，你搜尋一下吧。先不說你這預算要買什麼鬼地方。照你說才差300而已捏一下直上。女友爸爸有錢就請他幫忙擋一下。聽你女友的，有錢當花則花，可以享受就享受，要買就買。好一點的。女生有100 一起拚阿。中南部就買透天吧。嗯..先說別的，婚前最好不要一起，至少我身邊婚前合。買的後來都分手，還弄得很複雜。然後，有考慮到之後生小孩嗎（歲入你們還未婚）小。孩生了空間夠嗎？。＊雖然。好奇你的南部在哪 我們買二手透天 高雄蛋白區也要。個千耶。我猜你們應該還沒論及婚嫁？講到買房小康長輩應該會。出來說要幫你們。或是出一張嘴XDDDD。你女友的看房資訊到底多久以前的啦，自己蓋買地就是一筆。大錢了。先跟台女講好買透天的打掃分配問題阿。別緊張 說不定存到頭期前你就分手了。說買透天的生活品質會降不太認同，建議懶趴壓著忍前幾年買。透天，如果你們工作都很穩的話。看她接不接受電梯大樓。不能的話，就甩了她。。其實你可以考慮住她家，如果她願意的話，可以慢慢存。錢。。先幫你QQ。你自己買，等結婚看要租人還是要賣。。要生活品質又不會太差得公寓 表示鄰居也要有點水準 那也。不會便宜到那去 還不如買普通點的透天。以前住透天後來搬到大樓 不用整天打掃一堆地方 爽xD。先確定結婚再來決定要買哪種吧。錢是你的，買了公寓也是你的，但是女友分了就不是你。的，給你參考？。房子想辦法在婚前自己買自己付，掛自己名下