交往過分手後心也是沒分開的男友（並不是還愛著對方），彼此的關心沒有因為分手消失，就算有距離還是互相了解，久久講一次還是默契十足、秒懂對方。 也交往過在一起時非常熱愛，一分手好像什麼連結都斷光光，完全無法理解彼此在說什麼，但在一起時也沒少愛對方一分。 怎麼會造成這樣子的結果？是不是其中有一方不再關心另一方、就會連結斷掉；互相都還關心彼此才有辦法維持連結？ Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 4. 。秒懂你 跟 愛 跟 適合跟你在一起 這三者有啥關係嗎?。別胡亂扯在一起啊。有時候就是你自我感覺良好 像是這傢伙懂我耶 科科。努力很久了但是沒得到想要的又不想溝通。人會變。有缺朋友缺到需要前任繼續關心嗎。學會專注自己就不會去想這些。有時候秒懂只是對方的一種技能，他可以秒懂每個人，或說。出對方正想要聽到的話語，在這種人面前很容易以為自己是。特別的。因為斷光光那個還愛妳，　有連結沒交集　太痛苦，乾脆斷光。為何認為「跟前任維持連結」是重要的？分手後就各自。過好自己的生活，何必執著還會不會關心彼此、還有沒。有連結。。要分就斷乾淨 不然就專心維持感情。分手後就別把對方當麻吉了吧...。分手後還是斷乾淨吧 以後有新對象的時候才不會被誤會。這種就是老死不相往來了啊。分得難看的話，對方巴不得你快點滾出他的人生。當然一分就斷光光。而且都分了，為什麼一定要跟前任維持連結？。不散的話，那分手是在開玩笑的嗎？。我可以馬上說出我身邊朋友等下會說什麼反應會如何，。問我要跟身邊所有的人交往嗎