https://news.ebc.net.tw/News/entertainment/219783 娶不了王瞳？艾成婚事爆變數 家人為這事反對復合 王瞳去年爆出與已婚男星馬俊麟的婚外情後聲勢重跌，不僅馬俊麟回到老婆身邊，自己也 幾乎沒收入進帳。人財兩失的她如今吃起前男友艾成的回頭草，本身是馬來西亞籍的艾成 為了王瞳還特別跑去辦理單身證明，為兩人將來結婚做準備。但據本刊從兩人身邊好友口 中得知，雖然王瞳與艾成有心往紅毯的另一頭前進，但艾成家人的態度卻令這如意算盤出 現變數。 王瞳與馬俊麟的不倫戀雖然已經被撲滅，但她已整整9個月沒戲可演，還要靠賣掉高 雄房子來補貼生活開銷。經歷了這場風波後，王瞳又打算回收艾成，她認為艾成是很 值得依靠的人，我們朝著這個方向前進，他也在努力賺錢，但不會設限。 但馬王戀消息傳回大馬，據悉艾成家人相當反對兩人復合，即便艾成不顧家人態度， 堅持要申請單身證明為與王瞳的婚事做準備，但畢竟單身證明還需大馬家人幫忙申請，除 非艾成親自飛回家鄉一趟，否則一切都是空談。 風水輪流轉，過去兩人交往期間， 艾成的演藝事業起起伏伏，王瞳爸爸認為男方經濟狀 況不穩， 王瞳早已在台北擁有兩間房子，艾成卻還是個無殼蝸牛，雙方身價懸殊。雖然 當時艾成家人同意讓艾成賣掉馬來西亞房產與土地，讓艾成在台北買房結婚生子，不過艾 成卻認為沒有穩定的事業，婚後也沒法過活，轉而將資金投入餐飲事業，王瞳還一度入股 ，不過兩人最終還是分手，王瞳也退股抽身。 如今王瞳感情事業雙失，身邊僅剩艾成默默守候，兩人感情死灰復燃，身邊友人也都看好 有情人能終成眷屬，現在就看艾成家人是否能感受到王瞳想要與艾成共結連理的決心，成 全這小倆口。 此篇新聞充分展現出 女性慕強擇偶的天性 Alpha男: 馬俊麟 Beta 男: 艾成 雖然Beta男經營多年 體貼 專情 沒一樣少 但當Alpha男出現 經濟不穩定Beta男就被甩了 等王瞳被Alpha男甩後 才回頭去找供養者Beta男 Beta男: 永遠的備胎 好慘 。原來馬賺很多嗎？還以為他是新人，是靠王瞳炒人氣的（。這之前不認識他啦，只是想說演藝圈滿常用緋聞炒戲，只。是沒想到假戲真做吧）。。可憐 頭上綠綠的也在爽。呃這很重要????。娶來爽。感覺在策劃著什麼。不要那麼綠好嗎？還沒結婚就給你戴綠帽，婚後不是。更慘？。台女表率。交往沒做愛然後當小三瘋狂做愛。不用因為輸不起硬要當綠光戰警。連竹科仔都自嘆不如的男人