: 想問一下~30歲以上的男生~該如何才能快速的找到適合自己的對象? : 感覺30歲以上每天事情都好多~上班家庭一般生活瑣事佔據了大部分時間~ : 已經無法像20幾歲~花很多時間認識了解一個人~然後談感情~ : 到底30歲以上的男生該如何快速找到適合自己的對象? : 感覺30歲以上還要找適合的對象~可憐哪嗚嗚嗚嗚嗚 大叔我是放棄了 放棄的原因大概兩個 一是人生中反覆碰到用曖昧拿好處的渣女 手沒牽就開口要八十萬的 有老公小孩謊稱單身的 問投資明牌的 不一而足 最後覺得女人很可怕 第二是 我過去真的超級努力 上班賺了錢就投資 好不容易爆肝有成把房貸還掉 這過程之辛苦難以言喻 十多年來過著極簡生活壓低各種開銷 期間也沒有女的肯跟我一起努力 為什麼要找人來坐享其成 男人真的要的就是一起走過辛苦的伴 那真的是用一生去報答 既然沒有 不如自己開心過日子也不要找蹭飯大嬸 posted from bbs reader hybrid on my samsung SMN960F。好險我都先檢查對方的身份證。蹭飯大嬸:)。觀念正確，現在台渣女實在太多，接完婚也是好處拿盡又會。偷吃。還是有希望的，加油。你真的看開,不在意還會上來講你的遭遇和想法?。遇到壞女人是你不對，版上有很多好女孩，而她們不要你。會擔心就簽婚前協定或婚前契約 只是有多少人願意簽。講出來我看婚都不用結了。你這種內心明明想交，還硬逼著說服自己單身最好的才悲。劇XD。推好好珍惜現在一起努力的伴。哈哈這篇講得真的很貼切XD，現在真的蠻多想襯飯的。。不過你講得這麼清楚，會有大嬸來酸你。起手式：有好。的女生，只是看不上你，你就是想要又要不到。。大叔你的故事真精彩。台女會說是你不挑好的，不換圈子。但不管哪個圈子都一堆這種爛貨，只會怪男人= =。沒辦法，女生就是比較會用輿論互相掩護。你看看下面。那一篇，男生劈腿多個上來貼文公審；再看看上面那一篇。，男生玩交友軟體也上來公審。你何時可以看到女生劈腿。騎驢找馬上來被公審？有也是底下一堆嬸嬸掩護 “這是。找尋更適合的人的過程”。第二點完全是自己問題吧？反怪別人不選擇跟你一起打拼這。種怨恨心態很恐怖。努力告白就好 路上都是機會。那你就不要找 安靜的過自己的日子。如果優點只有錢多 那只吸引到蹭飯大嬸不是剛好而已?。現在只想磳好處不想負責的真的很多，遇到都要設立好。底線，超過趕快閃。是有沒有那麼誇張....。你可以去找比你有錢的，看看人家會不會嫌你沒跟她一起打拼。你自己要選擇以房貸為目標的人生那是你的選擇，然後這十多。年能夠說嘴的成就也只有房子，那吸引到的人當然只有以房子。為目標的對象啊。要怎麼收穫便怎麼栽沒聽過嗎？。有房子很值得說嘴啊，不然樓上你有自己房子嗎？。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。現在好像抱怨人生 還得貼出linkedin證明自己還有其他。成就才有資格駡。好有覺悟。對 男人要的就是男人。拍拍。我年輕的時候想法跟你一樣，為什麼要找個女人來坐享其成。我的成就，為什麼女人都不肯跟我一起努力，那是因為女人。的青春有限，你都幾歲了還沒看破這些嗎？。我的青春也有限好唄。很多40歲以上的男人，只要事業有成，還能找到小他十幾二。十歲的女人，你看過幾個40歲以上事業有成的女人能夠找到。小鮮肉的？。推喔。第一還可以第二單身一輩子。三十歲正是黃金期，檢討一下自己有沒有問題吧。陪男生打拚到後來 男生外遇劈腿例子不少椰。男生也要好好愛自己。蹭飯大嬸XDD。二也要找極簡女性一起「機率」才比較高 光是極簡生。活就已經先刪去一些人了 要找當然更難 況且買房就是。你自己的決定 為何要妄想找到跟你一起打拼的女生呢？。她們不想又何錯之有？。蹭飯的絕對不是少數 不分男女～。自己過得開心就好 幹嘛一定要找個人。剛好也沒人想浪費時間在你身上，互相而已。那你覺得你有值得別人跟你一起努力的價值嗎。坐享其成那句完全可以讓人知道為什麼你從那時候到現在。都找不到另一半.....XD。對第二點相當有共感。。坐享其成沒錯啊。噓文不意外 男人的青春都不算青春 只有他自己的算。現實往往是陪著你辛苦 最後被背叛唷。現實各種狀況都有啦 這篇就是維持單身。我只能說，觀念及做法要與時俱進。改變別人不如改變自己，改變自己是最困難的。really "smallworld"。多得是陪男人共體時艱後因為老了被劈腿的。真的很多蹭飯大嬸。搞不好陪你省吃儉用老了一樣被嗆蹭飯大嬸。對 男人要的就是男人。沒錯 現在是男人該聰明點的時代了。真的 男人一個人也能過阿 為什麼要理那些阿姨大嬸。認真說，蠻多用曖昧來得取好處的...要看明啊。蹭飯可以，大嬸不行   懂嗎？阿姨們別鬧了。我覺得我們的遭遇差不多！不如我們湊成對如何？。推 寧缺勿濫 台男典範 respect。關鍵字：誰叫你找年紀大的......找22-25。蹭飯大嬸 哈哈哈哈哈哈。看完有點想哭 你是不是很衰。我滿贊同你找個肯同甘共苦的伴 這才是長久之計。根本中肯。前幾樓說老了會劈腿 講得好像女生不會劈一樣？邏輯？。找同甘共苦的對象本身就是一個錯誤期待啊 這種事只存在童。話裡只可惜閣下是活在現實。你沒事會去跟一個無親無故的人一起吃苦嗎？ 你沒事會找一。個無親無故的人分享財產嗎？ 這兩件事正常人都不會幹吧 既。然如此又怎麼會期待有人會這樣做在你身上?。好觀念 我也早早就放棄了 自己過要開心點。哈哈哈哈哈難怪單身不意外。噓的是？？？這樣很好阿 台男風範。會把人形容蹭飯，我看你也別結婚委屈自己了。拍拍