多囊性卵巢徵候群是一種男性荷爾蒙過高症、 卵巢成多囊型態、月經寡少或無排卵的內分泌混亂疾病 肥胖者體內胰島素增加，使得卵巢產生過多的男性激素，因而抑制排卵。 肥胖症的性荷爾蒙結合球蛋白(SHBG)下降， 可導致血液內雌二激素及雄性素不正常的增加，而影響排卵機能。 週邊過多的脂肪組織會一直將雄性素轉變為雌激素，雌激素失去週期變動， 也會抑制正常排卵。 有一種疾病稱作多囊性卵巢囊腫症候群(PCODS)， 許多人一聽到囊腫都以為是卵巢長瘤而非常緊張， 其實PCODS並不是卵巢腫瘤，而是臨床上具有月經過少、多毛症、 肥胖症及卵巢有許多不成熟小卵泡等症狀的總稱。 卵巢上的卵泡因過多的雄性素而無法成熟排卵 肥胖症、男性素過高、不排卵、胰島素過高症，常常是息息相關，環環相扣。 不良的飲食習慣與缺乏運動造成胰島素抗阻， 胰島素抗阻又造成高胰島素血症，形成了可怕的惡性循環。 https://reurl.cc/lVGd6Y 高胰島素血症常會與高血糖（即糖尿病）搞混，但其實它們是不一樣的：前者是 胰島素過高，後者則是葡萄糖過高。 胰島素的功能是維持血液裡葡萄糖的正常水平。當胰島素不足，就會產生高血糖。 但是，所謂胰島素不足，並不是說它的濃度低於正常值，而是說它的濃度不足以維持正常 血糖。 縱然是在胰島素高於正常值的情況下（即高胰島素血症），也有可能產生高血糖 （即2型糖尿病）。 高胰島素血症的發生，主要是由於胰島素抗性，而胰島素抗性就是，細胞對 於胰島素的反應性下降了（即抗性增加了。例如，本來一個單位就夠了，現在需要兩個單 位）。 胰島素抗性越高，胰腺就會越努力地製造及釋放更多的胰島素。 可是，胰腺不可能永無止境地製造及釋放更多的胰島素。 如果胰島素抗性沒有獲得改善，縱然血液裡胰島素的濃度已遠遠高過正常值（即嚴重 高胰島素血症），血液裡的葡萄糖還是可能會超過正常值。而這也就是所謂的2型糖 尿病。 但是，高胰島素血症本身對身體並沒有影響，因為它不是因，而是果。 它是由於胰島素抗性，而造成的。 也就是說，它只是2型糖尿病即將發生，或已經發生的一個指標。 所以，我們真正需要擔心的並不是高胰島素血症，而是造成高胰島素血症的罪魁 禍首 胰島素抗性。 那，為什麼會出現胰島素抗性？ 這就牽扯到MIKI所說的現代人美食誘惑多，常常吃太多或吃的次數多。 不過，貪吃只是原因之一。缺乏運動也一樣會引發胰島素抗性。 不管如何，對於MIKI所問的造成正常人血液中長期胰島素濃度過高對身體可能的影響 ，我的回答是： 胰島素濃度過高對身體並沒有影響。但是，造成胰島素濃度過高的胰島素抗性，則對 身體有很不好的影響。 名醫On Call宋晏仁醫師談胰島素阻抗是什麼？為什麼重要？ (上) https://www.youtube.com/watch?v=_oe1adZlRd4t=81s 名醫On Call宋晏仁醫師談胰島素阻抗是什麼？為什麼重要？ (下) https://www.youtube.com/watch?v=Oi5Pm20tGCYt=2242s 8/01 chen09885 [心得] 不吃早餐的168斷食真的是最強減肥法 文章代碼(AID): 1V9DFIfp (FITNESS) [ptt.cc] [心得] 不吃早餐的168斷食真的 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/FITNESS/M.1596249042.A.A73.html 這一篇文章值 1 Ptt幣 月經遲到人又爆肥？ 原來是多囊性卵巢症候群作祟 https://www.cmuh.cmu.edu.tw/NewsInfo/NewsArticle?no=5116。她這種心態到老了還是一樣，根本沒心要改變啊XD。不能認同，有多囊的女性非常難減重，這是脂肪跟卵巢形成負。循環的疾病。卵子排不出來導致脂肪累積、脂肪升高雄性激素。升高，卵子更排不出來的毛病。有多囊的女性減重，除運動外。，需要很嚴格的飲食控制、熱量把關，即便做了這些還不一定。瘦的下來。這個疾病就是這麼麻煩，跟正常人依靠運動飲食睡。眠減重的等級完全不是同一個水準。感覺是醫師在回這篇。越來越專業的感覺。身為20年的患者大推fx458的推文，這是一個惡性循環。的疾病，曾經在30出頭時大約有三年沒有生理期，最後。靠試管得子。沒有生理期身體上會出現很類似更年期的。反應，就像大家的媽媽那樣，吃不多但很容易胖、代謝。差、脂肪很容易堆積在腹部和背部。。最有效的減重方式真的是斷食。。原來真的跟雄性激素有關，符合之前猜測。專注工作時，雄性激素分泌較多。是說壓力就擺在那，有人就只要感到壓力就沒性欲，各人。體質跟心理狀態不同。我是覺得，若會比較誰工作壓力更大要求對方配合的男性。增加，不如不婚。這種男性不可信不可共組家庭。光想像回家還要爭誰壓力大誰功勞多就不寒而慄。165/65有多囊的應該不是因為肥胖，不然會超多女生都多。囊了，我也165，我73的時候也沒多囊，我現在也是65也沒。多囊。有人就是比較容易得到多囊。。我覺得重點是，不能把任何缺點都說是另一半活該要包容的。女生是普遍會很體諒男生自己造成的疾病嗎XD。shikiaki你的問題在於無視科學，只用本身他人無法驗證。真假的經歷，就想幫原原po說話，其實都是跟原原po犯了。一樣的錯誤，有可驗證的科學不信，只想相信自己想信的。...其實可以去跟月老討香灰吃就好，不需要上網po文。是不要沒有真的到肥胖就說是肥胖引起多囊，就算真的肥。胖都不見得會多囊了，會多囊的原因又不是快肥胖