: 大家好。 : 真命天女症，簡稱真女症。根據網路資料，定義為： : 一個男人迷戀上一個女孩，並覺得她就是唯一。 : 具體表現為： : 男人對某位尚未建立親密關係，甚至還未約會過的女孩產生迷戀，認為她非常完美，把 : 她看作無可替代的。他們充滿渴望而緊張地繞著她轉，結果卻不討女方喜歡。 : （女對男時被稱為真命天子症，但似乎男對女的情況比較常被討論。） : 這個病症從病因到解方被無數人討論過，在男女板也有時候會看到有人在感情上進展不順 : 利上來發問，結果被認為患了真女症而被大家勸說。我的問題是，既然被視為一種病症 : ，一定是認為它是一種不正常的、錯誤的心態，那麼它到底錯在哪? : 以下是可能選項和我的看法 : A. 認為有個人是自己的唯一： : => 想要怎麼認定不是自己的自由嗎？ : B. 用一種不可能追到對方的心態在愛對方： : => 搞不好他就喜歡這種愛慕模式，而不在意能否成功追到？ : C. 把對方過度完美化，無法了解真正的對方： : => 我們看待所有人不也都是帶著偏見嗎？ : D. 為了那個唯一而放棄或忽視其他選擇： : => 這不就只是寧缺勿濫？ : E. 認為對方應該要同等回報自己的愛戀： : => 這我也覺得不太對，畢竟對方要怎麼回應是對方的自由，但這好像並不是真女症 : 必然的症狀？ 你好本小魯叔33歲 還因真命天女症所苦 小魯說真的 連我覺得都很不好啊 小魯本人 在31歲之前過得算很失敗 大部分工作經歷是保全，體重100 負債60萬 算是典型的失敗人生 在那時候喜歡的女生也離開我，line不讀不回 我是覺得就是人生很失敗這樣 有一天我在我工作的地方遇見了喜歡的她 她換了份工作，變得更光鮮亮麗 我就覺得 阿本肥果然還是很喜歡她 還是想跟她再一起 然後我大概3個月瘦30公斤 然後考上國考變成公務員 然後約對方出來吃飯.... 結果被對方黑名單 結語： 我覺得我算是A類型的 老實說我也有嘗試認識其他的女孩子 但是沒有一個可以讓我想要做出改變 就沒這麼喜歡巴 就是只有待她身邊 我才會有讓自己越變越好的念頭 會造成反感我覺得是 沒有顧慮到對方的感想巴 討厭的人變得多好還是討厭 When the only reality is an illusion illusion is the reality. 對不起本肥沒有完全校稿就送出 已修改完妥 人生就是這個可是 我很確定女方有喜歡上我 很奇怪巴 不過女方因該最近又被告白了我想 女方年齡跟我一樣大 她也很遲疑要不要跟對方一起 我是不清楚對方(男方)條件是怎樣 但應該也是在銀行業上班 條件應該不錯 但是我覺得女方還是趕快決定要不要跟對方再一起比較好 畢竟我本人認為如果喜歡的女生有對象了 我會毫不猶豫的把對方所有的一切聯絡方式斷開 所以我就出現在喜歡的女生面前 希望女生能趕快做決定 對我對她都是好的 我覺得她會猶豫 是有考慮到我巴..... 或者是男方還有個點她不能接受 但我覺得好的男生不會一直等一個女生 如果男生條件又很好的話 要再一起也是快點決定 不過我LINE已經被黑了 看起來 就這樣了 不過我不後悔 畢竟我已經努力過了 謝謝你的回覆 因為工作繁忙 比較晚回應 接下來我會再讓自己越變越好 不管是外表跟內心 然後題外話說一下 小魯昨天被告白了 告白的女生各方面都比我喜歡的那個女生好 年紀25 外表漂亮 工作跟我一樣是公務員 然後也因為公務員的身分 算是很多人都在幫我介紹對象吧 但我心裡是覺得 我想單身了 累了 只想把自己想追求的事情做好。……。看了半天看不懂，我真的該多念點書。的確，一開始被歸類在非男友圈的人不管變得多好都。沒機會。感謝回文。看到文章稍微回一下，你很認真減了30KG，至少你跨出第。一步了。但是人生就是這樣，你現在內心只是想得到之前。努力的回報，自己想想有必要嗎?。你只改了外表，內心還是沒改。不要自以為女生怎麼想，。而是盡量讓自己的條件好去吸引女人，至於她要不要回來。這種你無法控制的事情還是放下吧。