雖然已經分開半年了，但常常很想他，想打電話給他，我若是突然跟他聯絡應該會打擾 的他吧 常常都需要忍耐盡量找事情做，轉移注意力。心情悶到一個程度會開始哭，哭完就好很 多，想他的那個瞬間真的很難熬 Sent from BePTT on my OPPO CPH1917 。不要打電話，快點去睡覺，如果睡不著覺，去打掃廚房。然後你就會想睡覺了。打了電話如果有好下場，當初你也不會被分手。你沒朋友嗎。盡可能忍住吧，我知道很痛苦。忍不住就打，一直被拒絕會也會死心了。打啊，成功可能復合，失敗就死心啊。放大妳們不適合的問題，想著他對妳最狠最受傷的時候，愛妳。的人不會讓妳等，他捨不得。去睡個幾天。盡量找事情讓自己做吧 忙了就會忘記了。打了就算真的複合了 以前的問題 分手的原因又會再造成妳。的痛苦 忍耐一下 我也在忍耐。半年還這麼強烈的感受可以考慮找諮商師整理一下情感，。不然聽起來妳滿痛苦的。快睡吧。你可以打給我啊。想對方是很正常的 不過要記住 回憶是會被大腦美化的 所。以不要陷入回憶的泡泡裡面 然後還讓自己無法自拔。。額外一提，寄信的真的不要趁人之危。拍拍你 時間久了會忘掉的。已經半年了 再撐一下~很快就能忘記他了 拍拍。讓自己忙一點轉移注意。打個電話而已，有啥問題嗎？。如果他都不接，也有助於妳放下。翻車莎耶。打吧 如果聽到他跟現任的聲音 也有助於放下。打吧  時間再拉長機會更小。打給我啦。每次想打給前男友時，我都會想一個我愛的親人或很久沒見的朋。友，想說我都沒打給他們了，為什麼要打給一個已經跟我沒關係。的人，而且可能被拒接。想一想後就會不想打了。不要被當噁男噁女。那已經是不愛你的人了。請在腦子裡放大分手問題，如果是你的問題，你千萬不要打擾。對方！和平分的話就隨著你的心。哦。好屌。忍住，拜託!時間會淡化一切的!。你提分手的話可以打 若你是被分不好意思請往前走。然後你這篇文害我想起前女...也是有點小難過。。。打看看沒有試過不知道。確認自己是否改善彼此會分手的原因。打給我啊。我也是早上睡不著現在很想打 沒事 我們一起忍住。那幹嘛分手？。主角換成男生一樣內容可能要噓到XX了。都分開了，替自己的人生找點別的事情做吧，想想家人，想。想朋友，把跟對方在一起時忽略的人都好好聯絡一次，別跟。我一樣，現在成為邊緣人QQ。。沒事不要騷擾別人好嗎。千万別回頭，会死的很難看。。你想的是以前的他，那個他已經從世上消失了。就算你打電話過去他有接起來。也不是你想的那個他了。早點但認清這個事實。你才能早點從過去裏面走出來。不要自己一個人留在過去的回憶裡。對自己好一點，多認識新的人，過新的生活。之前走不下去的理由消失了嗎？。Call me,my friend。....。打了然後呢？多被瞧不起而已。在手機上按幾個按鍵撥打 有什麼障礙嗎。可悲。這世界傻女生不缺妳一個。學著放下。拍拍 好好找朋友聊聊 不要去打擾對方也放過自己 過來人。不希望妳踏上一樣的道路。那你們當初為啥分手? 是哪邊不知足? 還是哪邊很渣?。前女友7年 分手2年後才可以完全不想她 振作一點吧。妳還停留在美好的印象喔 可以打去試探 就知道對方。對你目前的態度是如何 自行斟酌後續吧。忍住 加油。想念真的很難熬，離開一段關係超過7個月，還是放不下...。通通刪掉 讓自己想打也不能打。回憶都是美化過 別打擾陌生人。分手建議是直接封鎖對方，克制自己不要聯絡，不然只會。把傷痛期拉長而已！。聯絡他～只會讓你處在不對等，越來越卑微，別蠢。世界上關心妳的從分手後就少了一個人了。去認識新對象吧。不要吵前任。想不好的回憶 嘔嘔嘔就好了。封鎖。打就知道了阿。去看李嘉的影片吧 對你應該會有幫助。https://www.youtube.com/c/ 好李嘉在。看怎麼分吧，對方劈腿就當他死了 回去只是當床伴 問題都。還在 自己不是聖女 何必呢。牛牽到北京還是牛 只是騙妳的拿去騙別人 下一個倒霉鬼喜。歡就好。交妳一招，去西斯版發文 就會得到滿滿的關懷喔 嘻嘻。想打就打啊，有啥好糾結的？不就一通電話，叫他起床尿尿。也可以啊。或者打過去嘻嘻笑，照三餐打也爽。快打！說不定會復合！呵呵！。毒癮發作而已 過了就好 抱緊自己 咬緊牙關 打開美劇韓劇日。劇台劇開始看。先想想分手的因素排除了沒。過半年還在留戀通常是自己過的不好啦~先充實自己的生。活好嗎。很正常啊，但還是要理性想想對自己準備好了沒，開始聯絡。以後會有很多心裡掙扎加上新仇舊恨，如果還沒準備好面對。這些風險不如不要聯絡，寂寞找家人朋友取暖就好了。還有這種感覺是一陣一陣的，就是撐過去就好了。看你前陣子也發過類似的文章，人生的重心不應該放在前任身。上，你只是在跟自己過不去，有意義嗎？ 只剩你還活在過去，。他已經在往前走了。先打手槍，不要打電話~。不能打電話又沒朋友啦哈哈 已經分開一年了qq。不要那麼犯賤好不好。都不知道分手原因是啥，給箭頭。恐怖情人。妳可以把照片貼出來。打電話給我，或傳簡訊給我我會回撥！。認真的 請你去看李嘉的影片 你要做的是向內探尋 去尋。找你內心真正放不下的原因 是自我價值低落呢 還是匱。乏感 而不是一味地往外尋求幫助 對現在的你來說 別人。的意見都只是一段沒有意義的文字而已 你看得懂卻做不。到 對吧？ 所以靜下心來 去冥想 去真正了解你自己 去。問問你自己 造成這種處境究竟是為什麼 而不是一直執。著於”表象”。現在的人沈迷於”外在”的世界 覺得是因為別人做了什。麼讓你很痛苦 卻都忘了”內在”的潛意識才是造成你痛。苦的真正原因 你不去看破這層表象痛苦只會一再的發生。希望你能看懂我想傳達給你的 然後去看李嘉的影片。記住 深呼吸 靜下心來 去觀察你的情緒從何而來 負面。情緒的目的是為了讓你覺察到你的困境 只要當你覺察到。了 一切就不是那麼難了 加油。推樓上。推樓樓上，然後真的忍不住，就不要逼自己忍住，想打就。打，得到的結果不如自己預期，也就接受那個結果。。過來人～找新的吧。學生吧。分手後的感情電話叫騷擾。新的剛來到，舊的就忘掉～。上面說的很好，先了解當初分手的原因再思考一下風波過。後到至今要不要打吧，其實要不要打過去還是看妳們當初。吵的狀況是如何。如果已經爭執到不可理喻基本上好結局。的機會非常渺小，這裡真的只能當作參考，彼此間有什麼。狀況都是只有自己明白而已，所以說深處的內心能不能有。個解答還是要看妳怎麼想的 加油ㄅ