其實你的想法沒有錯 青菜蘿蔔各有所好 但說法就很有問題 建議換個說法，例如 某某某的交往對象怎麼都.... 會不會他/她的價值觀也有點不一樣？ 再來，PR94小妹真心認為還好 出社會後重點不是PR，我相信你也清楚 但你講太多次了 就容易讓人覺得你放不下過去的事 即使真小器也要讓人覺得你假大器 最後，既然你有提到妹子喜歡你 為什麼你不試著放輕鬆別想太多交往呢？ 有時放下自己的矜持，得到的遠比失去多 女方氣質不變也經過點歷練了 說不定人家現在也很認真生活 就缺個能照顧她相互扶持的對象 就算最後因故分了，你也沒損失吧 除非...你的原則真的無法接受她 那就當一輩子聊天可以聊私密事的閨蜜了 P.S.有真相可看嗎XDDD 。原PO說對方表示好看 搞不好對方只是聊聊。"好感"    原PO就以為對方希望他回收自己 XD。我也不懂為什麼不試著交往 看來以前夢中的女神沒選他 選。了8+9對他打擊真的很重 內心陰影面積很大。而且他說女生跟他告白時是他剛退伍時 雙方誰能多老 他講。的像要論及婚嫁了 還說對方是為了求穩定（飯票）才找他。94站在雲端 出社會只能講這個 很厲害的。比較好奇原po說他自己外表不錯這點 PR94他都拿來說嘴了。97的我怎麼很自卑啊 sigh。樓上別傷心 我99都不敢吹噓了也覺得正妹大有人在。推推，出社會後的成就與人品才是重點吧，難不成要交往前。要秀出學生時期的成績證明XD。我國小是模範生請各位正妹密我。自稱帥又自稱對方有好感的文章都看看就好。pr99.9路過。pr真的沒啥好說嘴的 尤其在ptt這種地方。都成年人了，講年薪比較有說服力。他的總分PR100  考試之外的用顏值補上。94在Pitt 講出來真的是丟臉 不懂他哪點自信。我國小國中都拿市長獎求各位正妹私訊XD。推這篇 價值觀合更重要。你只是想看真相而已。曾經有一串是自認帥哥貼照片出來的文。看到那串就知道鄉民說自己帥是什麼程度了呵呵。排真相。我不只想看女方，男方真相也想看。23樓D大說的是哪篇啊？想看