: 最近跟朋友 聊到關於擇偶條件的話題 : 發現我們都有一個共通點 : 就是不能接受跟渣男交往過的女生 : 女人眼光差是自己的問題 : 其他男人何必做回收 : 我有認識一個國中以來到現在都不錯的同學 : 說實話以前在學校也很喜歡她 : 真的是氣質很好的女生 : 但我對她的好感 在她交第一個男朋友時就結束了 : 那個廢物是校內有名垃圾89 : 到現在還在混幫派 : 後來出社會之後她有表達過對我的好感 : 我也只能說不適合，心想:憑什麼妳的青春年華就要拿去跟垃圾一起共渡，年紀大了想要 : 穩定才想到我。 : 其實除了眼光差這點，她是個很漂亮有氣質個性好也願意跟男方一起努力的好女生，但 : 就是眼光差誤了她，交過的男朋友第一任垃圾不說，其他也是廢物男，現在年過30還是 : 沒穩定的對象。 : 對於那些把自己的青春拿去陪伴渣男的女人，我想知道版友的想法，你們能接受嗎？ : 我是不行啦，光是想像女朋友曾經被渣男舔過全身，我就覺得我何必 : 如果前男友是個好男人的話我還能接受，也就是她有美好的過去而已，渣男呵呵 這要分很多層面來探討 如果前男友是真的渣 那當然不要阿 憑什麼男人要回收一個被玩壞的阿 回收到一個自走基因庫多慘阿 大好年華被89渣男用 殘花敗柳再找飯票回收 搞不好被搞得有陰影 開始仇男 地雷一堆 什麼年輕好傻好天真 好傻好天真就要承擔後果阿 不是回收業者該承擔的吧 後交往的人為什麼要包容 如果前男友只是衰小不順女生的意被說渣男 這女的也不用考慮了吧 大公主不合妳意就是渣 阿不就好棒棒男生都配不上妳這優質貨 反正50歲還可以當醫師娘 就慢慢挑吧 所以 男生應該好好保護自己 。不只伴侶啊，所有讓我不爽的活的死的人事物我都在心裡。設定是垃圾。親友會再過慮一下。很多都很保護吧，不然也不會一堆牡丹了……。如果被公主傷害過，希能明確指定駡那個公主。女性天性感受比男性強，你駡公主->好女孩反思自己是否。有公主病->更努力工作進修->壓力大無心談戀愛->擠壓男。性職場空間->男性為生存攻擊女性。我所知無心戀愛或不婚女性朋友，多是職場壓力讓她們走。入以上循環。其實可以跟這些破麻打砲 不要跟她們生就好了。若認為這點壓力就反應大到沒性欲，只能說各人體質感受。不同，那就只能像現在這樣，男性拼命追求前三名女性，。追不到就娶外配。　　　　ＤＮＡ　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　ＯＫ。對阿 後面那些廢物是怎定義的 原文沒交代。回收這個詞真的很幼稚，難道每個人都要初戀直接結婚？現。在到底誰不是去撿另外一個人不要的