看了這篇文章以及底下的回文 我發現很多都只會用二分法去區分觀點， 噓原po的就是覺得女生交渣男沒關係， 但重點從來都不是個人的選擇， 女生要交渣男跟原po拒絕回收別人沒什麼好說嘴的，可悲的是原po把拒絕回收當成一種討 論，這就好像自我介紹自己是魯蛇一樣。 會在意女生有沒有交過渣男代表看得上你的大概就那種女生，你的實力也無法追求你理想 的女性，如果你生命中有許多你認為很棒的女生，你又何必在意那些你看不上，交過渣男 的女生。 這讓我想到最近宣布放棄自己碩士學位的政客，好像先講出來就贏了一樣，殊不知規則根 本不是這樣走的，在PTT大聲宣布自己拒收跟渣男交往過的女生，是不是有異曲同工之妙 呢~ 就有異曲同工之妙啊 配合時事 做錯事怕人講? 好啦 謝謝您給我四個推 可以了。原PO對於廢物的定義很狹隘 30歲了在這裡嘴學歷？。抱歉 是原原PO。4。原原PO可能還在異性數量匱乏的階段吧？所以心中積怨已。深，看到以前喜歡的女孩對他示好(據稱)，就開始拿翹了。PTT三大幻覺.....。宣布放棄碩士的政客 XD 出來宣稱不要，真的很有趣~。管你啥規則。有錯在先就認，被派出來就盡力爭取，有選。上就盡力而為，沒選上不重要。牽扯毫不相干的論文門是。何居心，較有興趣。是異曲同工還是網軍/演算法的洗腦核心技能？您有那模。單純嗎？。哈哈 好啊 你可以查我ip啊 看我到底是不是網軍 笑死。呵呵 對啦 黑沒真的都是1450網軍啦。民調冷冰冰 民心熱呼呼 這樣上面的有開心嗎。為何？我是說您的異曲同工跟網軍技能相同，又不是指您。是網軍。您為何本能就認為我指您為網軍？還是您心裡有數？。先不說論文到底相不相關 所以不相關就可以抄襲？厲害了。您若喜歡推，我多推幾沒差。也許您只是釣魚想害人違規只當好玩，但我被這些惡意意。圖抹黑觸發的憤怒是真的。嘛，所以我還不夠機械化，沒完全把這些都當死物。能做到就能平靜許多了。到底抹黑了什麼 做人誠信至上。我根本沒想釣魚 是你自己咬自己的餌罷了XDD。看來有人看到了一句玩笑話就7pupu還要原po負責這件事呢！。哇論文抄襲正確與否還看情況嗎。推最後一段異曲同工。抹黑？論文抄到某政客本人都道歉還有人說是抹黑喔。他根本搞不清楚渣男的定義，一下黑道一下低學歷，一。下又殺人放火，到底什麼啊？他腦子清楚一點再來發文。蠍獅您抹我指控您是網軍，我再次說明以為沒事了，看您。喜歡推文所以順便補充就算您只是在玩(不相干的推文也。覺得您在玩），但我感到火大是真實的。關連關鍵字是釣。魚手法，且已見數個跟您po文同樣異曲同工到論文門的了。，就算如此，您說沒釣魚之意，OK那就沒有，都是美妙的。巧合。您看，因為有您文章的關鍵字，接下來不知還會生出幾個。自動連結抹黑跟論文門的ID。這套運作就是網軍「手法」。再聲明，我指的是網軍「手。法」，非指蠍獅是網軍。甚麼鍋配甚麼蓋 一直交渣男的妹子 真心不推。對了，若你憤怒我說你您釣魚，事實上並沒有，那我誠心。向您道歉。他覺得自己的價值來自15年前15歲的基測，這之後的15年。被偷了嗎？。推這篇 要是女生白富美 交過渣男肯定也當沒事了。就是吸引不到更好的對象 只能喳呼罷了