案例1:BLM風潮之下，美國白人華人走在路上 基本上還是會保持距離，但是他們嘴巴上不能說 案例2:某成姓女藝人，被和弦哥自爆曾經交往過 很急著要和弦哥刪IG貼文，和弦哥打死不刪 和弦哥大概也自知這個事實可以玩死她 ================================================== 中上等的台男大概只佔全台男的15%而已 民主社會的特色就是人人都有發言權 在不尊重人才的台灣更是人人特愛發言(因為在不愛動腦的小島內，聲量大可以影響他人) 15%的聲量怎麼贏過75%? 中上等台男會選擇靜默，但是他們的擇偶條件依然不可能寬鬆 基本上對於條件好的台男而言 跟８９交往過的女生 都不是可以當老婆的對象，但有可能會交往(原因自己參透) 會跟８９交往的女生 除了笨以外 習慣不佳 沒眼光 學識不足 自律性差 沒有獨立思考能力 喜歡聽甜言蜜語想被哄 而且跟８９在一起的時間也會養成非常多的壞習慣 國罵講習慣了之後要藏根本藏不起來 氣質也整組壞掉 痾..後面就不提了 前幾年因為８９大盛行 黑道堂口陣頭等電影拍了不知道有沒有20部以上 這些言論在那時是非常的政治不正確，不只女生會群起攻之，８９騎士團也會圍剿 那年代20幾的，現在也都快30了 應該都有體會到，甚麼叫 男人的嘴會騙鬼了吧 ８９為了捍衛自己的交配權，把整個男女交往的風氣給扭曲 造成竹科被揶揄成資源回收場 但是中上等男生的擇偶條件並不會因此放寬 導致現在 一堆跟８９交往過的台灣女生根本沒人要 可能很多台灣女生還不知道自己為啥沒人要的原因 因為 這個事實太過政治不正確，根本就不能講出來 我跟原PO是一樣的想法 如果你的前男友是習慣好的學歷不錯的男生(非８９) 那我真的覺得沒差 如果你的前男友是８９，被我發現就是隔天直接封鎖 非常簡單明瞭 封鎖妳都還算是便宜妳了，８９增生造成社會動盪的損害都還沒叫妳負責呢:D http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6 嗯嗯，這就是7年級台女跟８９的起手式... 謝謝你的示範。本串第一台仇女永動機出現。這倒是 中上男標準更高 更鄙視眼光差的女生 但選擇緘默。數據 比例 來源全都沒有根據 很多想當然爾的推論 竹科前。端工程師其實在正常人眼中還是很搶手的，如果你要幻想他。們都是「回收業者」那也是你的腦內自由。前幾天幫醫生朋友打聽，RD階段台積工程師有伴侶的比例根。本就不低，不少還是大學時就一直交往的對象。還好吧，有屁孩或8+9氣質的我一般也直接篩掉啊，基本。上價值觀就不一樣啊。先幫補血。搞臭自己再扭曲風氣貼仇女標籤 一堆噁心的賤畜嘔嘔嘔。推。問題是真正的中上男並不多，這些女生並不是只找這樣的對。象，就一般而言一開始就不存在這議題。。8+9就是垃圾 推啦。你講的是事實，但一定很多人想法太夢幻會炮你。幫補血。事實。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。會討厭這類型的女生其實一開始就會篩掉了。原原po不篩掉還黑人家一頓才奇葩。覺得人家差但也不用po一篇文來黑。我覺得原po的想法很正常。只是他太老實還發篇文酸。會跟8+9交往的女生，價值觀的確可議。條件中上的台男對跟8+9交往過的女生。連考慮都不會考慮。甚麼鍋配甚麼蓋 一直交渣男的妹子 真心不推。不過也要先分清楚 對方是不是真的8+9還是渣男。15+75=90。剩下的是？。強。就是一個物以類聚的概念 但原原po是有自己高一等的感覺。不知道在跩什麼...。女生年輕想要被改管89幹，老了沒姿色想找工程師回收穩。定，人家是女生欸。邏輯正確。難得這篇政治不正確沒有人出來噓。事實。中上的男性會跟+9妹交往就是為了打炮順便騎驢找馬，有經。濟能力的人才不怕沒對象。推這篇 有時候事實並不適合明講 自己心裡有數。中肯 社會現實就是這樣 不是一句真愛就可以帶過 這也是。為什麼 講到單身約炮 很多人都認同 但要對對象坦誠的時。候 就孬了失憶了 哈哈 怕行情掉價嘛。國中高中一堆89妹真的長得正 但一開口就破功。現在大部分都在做8大保險直銷賣內衣。有些人以後還是有很高的機率會繼續被騙。很傷人的事實。會跟8+9交往的女生，可能原因有很多啊...被同儕排擠、。被欺負過都是有可能的，年紀輕的時候...本來就容易判斷。錯誤。誤把那種安全感當愛情...為什麼要被講那麼難聽。啊？。這篇跟原po都講的很對 但很多事情講出來就是會被酸。明明很多會念書的男生，對付女生的手段更骯髒...。政治正確才是主流啦。人家會說女生滿嘴國罵是直率。同意這篇。原po為了證明自己不差，回覆推文的文字太拙。劣，被抓到點猛打，慘。笑死用年輕不懂事當擋箭牌真噁，都不用為自己負責就是了。這篇太中肯XD。邏輯正確 補血。8+9疼老婆的也有 上班族打老婆的也有 反過來的也有 不必。先入為主吧。推。什麼樣的鍋配什麼樣的蓋 男女交往不需要高攀也沒必要。委屈自己 門當戶對才是真的。這篇的邏輯正常多了。前幾篇好像都在護航8+9。原Po上來罵也是不懂事啦，大家和平嘛不要對他那麼兇啊，世。界大同厚。哈哈哈。邏輯正確，跟我一樣。然後我也找到想要的老婆。。啊你說出來了，他們要怎麼繼續用輿論玩市場？。你不住貧民區就代表不同情弱勢嗎？。但你不是中上男啊 挑啥。習慣好、學歷不錯、8+9的定義是什麼？師大算學歷不錯嘛。因為自己經歷就以偏概全仇視整個群體，算是習慣好嘛。推。是不是因為智商一樣低 才會覺得這些現象都是電影影響的結。果。醫師，你的黑嘉嘉文哩。你不要把政治不正確的事實講出來