依女方的狀況，24歲賺28k，但有100萬存款。 大概平常都吃家裡、用家裡，甚至爸爸媽媽會給 我是原po就會心機一點，對未來岳父母好一些，平時多噓寒問暖， 然後聊天時也透露一下，自己買房的瓶頸 厲害一點房子一棟透天庴直接到手 差一點也有拐到頭期款。 祝你新婚幸福喔 人比人氣死人，算了吧 加油嘍，這種事也只有去溝通嘍，我覺得今天女方就算要和你買公寓，岳父岳母那 也會幫幫你; 你把自己父母那安奈好，不要讓他們當吸血鬼，結局應該就挺不錯了。 不然婚前協議簽好啊，我在美國也有碰到Gold digger，男方要女方簽，女生直接分。 退一萬步，原PO就算這麼幹，你是羡慕加嫉妒嗎? 我覺得就男方別主動和岳父母要錢就好，和老人家商討一下總行吧。修但幾勒XDDDD 其實原文兩個年輕人都很努力了啦，我那個。年紀還沒存什麼錢呢。很多人24歲還在負債中，想不到有人已經在買房子了。她家人對我超好吃的喝的總會算我的，不過兩方家長都。還沒見過面金錢觀念差很大想到見面就頭痛...我是原PO。一但用到女方家金援，那你會更麻煩，才24再多存幾年 你們。選擇更多 頭期款多少真的要算一下。送你一棟百坪全新透天，沒問題，但小孩跟我們家姓，除夕。在我們家吃年夜飯，初二我女兒才會跟你回婆家。樓上 第一個娘家姓 第二個我的 這樣可以唷。i大那個條件我可以 反正我不想生。前三樓那位八成還活在清朝覺得男方會哭死。前兩樓的f大，不想生就無法達成交易啊，生是人家的交易條件。通篇正解！