我不清楚原ＰＯ受過甚麼創傷，但如果對你來說 成績好等於屌打８９，或者是渣男８９ ， 那我只能說你的眼光實在太過狹隘了。 成績只是學生時期才會沾沾自喜的東西， 出了社 會，在學期間的成績單甚麼都不是；就只是廢紙 一張 而已。 不論原因是甚麼，但至少從你的回文來看，你很 自豪自己的成績這點應該是沒有問題吧？ 再來，我跟你說說為甚麼學生時期女孩子容易看 上壞壞的男生吧，我不打算一竿子打翻一船人， 所以我也就不攻擊特定族群了。 學生時期，每個人都在拼命念書，突然有那麼一 個 特立獨行的，痞痞的、壞壞的 男生出現，小女 孩青春期的 叛逆加上好奇心 ，很容易會對這樣的 男性產生好感。 不為甚麼，就因為 那個人跟其他人不一樣 ，而跟 其他人不一樣，在某些人來看就是 很特別 的 意思。 而誰不希望自己的男女朋友是 特別 的那個人 呢？ 然而出了社會之後，很快就會理解到這份特別， 有時只是一種錯覺而已；我之所以說有時，是因 為念書不是人生的唯一價值，有些人確實很討厭 念書，但至少他是認真的去鑽研自己的專門領域 ；不是渾渾噩噩過完一生，但有些人，就只是滿 口空話而已，學生時期或許看不出來，但出了社 會就原形畢露了。 離開這樣的男生之後，你覺的女生應該要清醒一 點耳目一新，但是，人是會被影響的；尤其是 在 一起的時間越久，影響就越深 ；這就是所謂的 同化 ；女方已經在不知不覺中，將自己定位為 差不多的存在了；自然就會 下意識的貶低自己的 價值 ；然後不斷的遇到類似的男性。 就有點類似賭徒的觀念，總覺得下一次一定會中 大獎，女方在這種狀況之下基本上已經陷入泥沼 中，會 下意識的認為下一個一定會比這一個更好 ；當然，每一次的對象可能比上一個對象好一點 點；但充其量也就只是稍微好一點而已；甚至有 時候自己覺得好一點的部分，根本就是只是一種 自我催眠之下所產生的錯覺罷了。 你會疑惑，為甚麼女生不找個很不錯的男生呢？ 為甚麼要一直在泥沼裡打轉呢？ 原因很簡單， 自我貶值 ；當自己已經認定了自己 就是這種程度的女性，自然也就不可能會認為自 己遇得到真正的好男人； 剩下的，就只是在汪洋 之中，能不能抓住一塊浮木的心態而已 。 為甚麼我會清楚這些？因為我的太太曾經就在泥 沼中渾渾噩噩了好一段時間，只不過她喜歡上的 是 高學歷高知識的衣冠禽獸 ；也曾有那麼一段時 間，她覺得自己永遠都遇不到幸福；直到我們相 遇為止。 只不過那又是另外一個故事了。 。高中時認識的那個體保生，顛覆了我對正常世界的想像。（原來日子也可以這樣過？）。他是留級生，功課墊底，但是「私生活」精彩得不得了。想聽原PO的故事 可以分享嗎 有點好奇。不過當然我只是和他聊聊，聽他吹噓而已，倒沒被他染黑。簡單說就是沒有思考能力的蝦妹。自我貶值 XD..說真的在討論版的自信爆表居多 走到這4個字的。在討論版出現沒幾次阿 (攤手)。誰衣冠禽獸。原原po應該能接受女生跟高學歷的衣冠禽獸交往過。他眼中判斷8+9的依據就是那張成績單而已，雖然他自己不過才。pr94...。這篇滑坡滑到太平洋了。體保生的話費落蒙很強，吸引到很多相幹的女孩很正常。。女孩也是會喜歡這種費洛蒙而被吸引的。。館長也8+9。你有想過"特立獨行的，痞痞的、壞壞的" 是否品行差?。有想到當然就會拒絕 沒想到就是沒在用腦袋。如果苟同這種作法 是否自己品行有問題?。那誰要跟這種人交往?。這太難了原原po不想看啦