你好 我是來吐槽的 我不是吐槽你懶得運動找一堆藉口搪塞 我是吐槽你都36歲的老女人了 為什麼搞不懂互動的話題原則 : ~純心情抒發~ : 我36yrs、165/65，以標準體重來說是偏重沒錯目前單身臉蛋的話也算中等偏上。 臉蛋中上是誰講得 要確定是講真話的人講才算數喔 我自己敢說自己長得很帥 可不是早餐店阿姨說我帥哥喔 跟我相處久的朋友 他說我長得鼻子挺 有雙眼皮 很適合當model 但是衣服穿搭就太宅了 又有荷葉邊 根本就是宅男 就是優點跟缺點都一起講出來 才是真話 單純只講優點而已根本就是客套話 不要聽也罷 假如有個男生或女生 跟你講說你臉蛋很漂亮 但是就是太胖了瘦下來才好看 這才叫做中偏上 不然你只是自我感覺良好 : 但因多囊性卵巢體質關係本就易胖難瘦，但本人已盡量控制飲食如幾乎不吃油炸類、 : 太甜或太鹹也很少碰，冷飲少喝且微糖，但就是難瘦。 : 因為工作忙碌平日晚上也沒體力去運動，也盡量周末找時間去跑操場了 : 但身邊的男士們不論是上班的男同事或周遭的男性朋友，都希望我能減肥，不外乎說 : 因為比較養眼，或聯誼機會認識新男生機會較大，已經被念到覺得煩了 不要說男生在意女生的外貌了 女生也在意男生的外貌 之前比較熟的女性朋友 他嫌我穿搭太差 也希望我改變穿搭阿 減肥算是非常非常簡單的事情了 對我來講隨便動一動就瘦下來了 我出社會體重最重73.1 現在66公斤 真的是隨便動隨便瘦沒騙你 我自己也不忌口 最大的困擾就是長肌肉 那才叫難 一天挑個十分鐘到三十分鐘運動 超簡單的 他媽的一天挑個兩小時練肌肉 超難的 我自己運動肌肉都沒起色 常健身的朋友都嗆我說做身體健康的 你只是在暖身 我努力抽30分鐘運動了還怎樣 : 最近也認識幾個男生，一開始都說個性最重要啦我個性蠻可愛、人不錯相處之類， 這是你唯一的優點 就是在初次見面你跟男生的互動很好相處 但是相處久了之後個性會展現出來 初次見面不錯不代表以後很好相處 至少有些女生阿 在第一次見面就很機掰 你至少在初次見面還算好相處 : 還有燈關起來都一樣之類的還是個性最重要話，但認識一段時間後就開始勸我要運動 因為你一開始性格讓人覺得很好相處 然後相處久了之後發現你個性機掰阿 男生不會像女生一樣很假掰 講話很沒邏輯 燈關起來都一樣 就是說你長得不好看了 (很好奇長相中上怎麼那麼自我感覺良好) 個性最重要 就是你長得太不好看的客套說詞阿 然後相處久了發現你個性機掰 and 長得不好看 才會叫妳減肥阿 以男性的視角就是要你減肥才有持續交往的動力阿 : 要減肥，但一開始認識就長這樣了 男士們不能接受就算了阿~~~ : 因為這樣停止聯絡我也認了~ 這樣一直念搞得我有點煩躁 江山易改本性難移 你自己就承認你長得醜又個性機掰就好了啊 減肥是最簡單又是CP值最高的投資了 : 雖然我年紀也算有點大了，但在我2425歲也是曾被曖昧的男生說不會穿衣服不會打扮.. : 但為了別人去改變自己不覺得累嗎?? : 如果是今天拉著我一起去運動打球就算了，男士們是覺得自己都很優秀只會要求女生嗎?? : 覺得心累...... : 感謝各位酸民大大的熱心建議~ : 讓我了解社會對於女性就是如此重視外在條件， : 即使努力有個好學歷好工作都無法加個0.5分。(個人感受) : 關於我自身的擇偶條件就聊得來、個性好、薪水別差我太多，不用有房有無車皆可， : 我也不知這樣的條件算好還是不好~ 對了 之前交過的男友普遍被說不帥 : 要不要面對社會的現實我會想想再做決定 : 還是非常感謝大家的回覆 =============== 我是分隔線 ================ 我有個疑問 另外一篇寫到 之前交過的男友普遍被說不帥 假設身邊男士普遍外貌至上 那應該是連一位男朋友都沒有才對 怎麼以前有男朋友 現在男生看不上你普遍外貌至上? 這不是你以前很瘦 就是你邏輯有問題 換句話說就是男士外貌至上就是假議題 是你眼光太高了 另一方面男生普遍看長相身材年紀 女生普遍看錢 本來就是集體共識了 這就是男女擇偶標準的差異 你嫌棄男生看外貌 你他媽的也要求看男生的錢啊 自助餐吃太爽? 不然你不要要求男生看你長相身材 你更不該要求女生看男生的錢 公平嗎? 我沒見過你哪知道你長得好不好看? 你寫的文意可以推敲出你長得醜 這是事實阿 裝睡的人叫不醒 還是你非常無知? 假設一個男生長得像金城武 可惜只有28K 看上一位長得像林志玲的正妹 結果對方嫌薪水差拒絕 在上面哭 那早就被噓爆了好嗎? 年薪90W 是PR值是80左右 相較於男生的視角 是要找一個長相身材差不多PR值80的女人吧 現金男多女少 將就一下PR值約60好了 結果你自已自己BMI 23.8 女生平均BMI 20 標準差5 PR值大約40左右 又36歲 因為男女生超過35歲人口數死亡交叉 PR值算你40 換算結果你差不多能找到年收50W的男生就該偷笑了 你還消想年收90W 版面上不就覺得你太挑? 他年收千萬的話 也要年收千萬的男孩子阿 他自己交過好幾任男朋友 分手一次可能是男方個性問題 分手好幾次的話本來他自己個性就機掰了阿 年收百萬的餓鬼早就挑中女生不會選他了 除非中樂透 從字面上來看 男生對她的要求是 個性好 or 長得好看就行了 問題是他自己 個性機掰 and 長得不好看 男生當然叫他減肥阿 很多女生胖也胖得很漂亮 我親眼看過 大腿粗得跟蘿蔔一樣 結果顏值超正 身材普普 身旁就跟著一位男友 古代有一種詞叫 豐腴 白話文叫做又胖又好看 他是典型胖又不好看的例子 男生都很現實的 好看會叫他減肥? 喜歡胸部大的男生巴不得女生吃胖一點耶。其實我跟朋友安慰一個人的時候也會好壞都講，怕對方自尊。心受傷(._.)。關於長相每個人審美觀不同不需要多做無意義的解釋，你覺得。我醜就醜吧！我又沒差哈哈！。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。看男生錢？你有認真看我前面的回文嗎？要求年薪跟我差不多。有問題嗎？還不需要有房有車？。請問我今天是年收30萬要求對方百萬還是千萬了嗎？。你們男生不要因為沒有其他優點就只好說女生都是看男生錢好。嗎？。嗯......只是有那個年薪的男生可能不太會想挑妳，你。最好有這種心理準備。就......你以為賺很多所以要求可以提昇，但是別忘了。你除了賺的還算不錯外其他幾乎都可以算缺點，而賺的。多對男生來說也不見得加分。結論：你維持你的擇偶條件，別人維持跟你的距離，也。不賴啦。不是純心情抒發嗎www。另外一種解法是年收千萬 直接用錢壓過去 一定會有人來的。而只要他是女生，要找個年收百萬甚麼都吃的餓鬼也不難。問題是她看起來是否真的願意就這樣收。原原PO作者沒救了...你講真話他反而噓你。反正就是那種條件差又自我感覺良好的貨色..就繼續讓他挑吧。鼓勵這種棉花糖女孩兒 努力做自己喔...ㄎㄎ。前男友我覺得也不用管了，單看她的言論就很夠了。自打臉囉，這篇是誰開頭靠北異性的啊？妳可以靠北男性看外。表，別人不能說女性看錢？。自己的話自己吞，妳不要因為沒有其他優點就只好說男生都看。女生外表好嗎？。自產自銷，自己講的話沒有熱量，放心多吃一點沒關係~。然後說也好笑，自刪回文再叫人去看，這記憶力XD。畢竟36歲了，可能除了體重體脂以外還有其他該擔心的，可以。理解啦XD。別把36歲的人都一起打翻啦QQQ。如過外表中等偏上隨便都找的到 找不到不是個性有問題。就是太醜。我覺得原原po應該不醜啦 若真又胖又醜的 身邊的人大概會連。叫她運動都懶吧(?) 瘦下來應該不錯 才會被鼓勵啊XD