餓死抬頭 普遍來講 男生喜歡大奶正妹這應該是共識吧 從以前到現在一直都是 沒有變 但是女生的擇偶條件呢？從以前的溫柔體貼專情帥 直到這個世代 SNS天天在分享要對女生好、女生是最棒的、女人要活出自我、要對自己好 從小就被荼毒 要對自己好 就是叫你找個有車有房年收100的男友的意思 這樣就是對自己好 因為日子可以很輕鬆 然後可以每3個月就出國玩 這叫活出自我 男生叫糜爛不上進 以前沒車房的話可以一起打拼 現在是沒有安全感不嫁 等等 男生擇偶條件不變 但是女權的過高 連帶造成女生擇偶條件改變（升高） 再加上雌性有慕強擇偶的基因在 更是不願意低就 例如自己是50分卻不想配45分男 非 得要70分男 是否是生育率低迷的原因之一？ Sent from BePTT on my OPPO CPH1919 。不是。你看北歐。標題直接噓…。我覺得不是。記得加自助餐。不是，娶不起台女可以娶外籍。你是女的就不會這樣想了。高分男低就亂幹低分女,導致低分女眼光變高。台灣是女權太低了才會這樣(我反串。說真的 如果女方帶有"將就"的感覺去找45分男 就算生小孩這。他們有何好處? 更不用說這在空間成長的小孩...。啊不是上次孕婦被打丙很多台男嘴是自己愛生活該不爽。不要生，現在又來怪台女少子化，生不生都跟台男無關。耶。所以講價值重點是自知之明 在沒有這4個字之前 少子化就盡量。少子化吧 這是"國家"的問題 不是男女們的問題。女生願意生你就養得起嗎？認真思考後再回答。而且退一萬步講 還有一堆已婚未生的 = = 灌錢促進這些人生。比較實在啦 管單身市場也是那堆已婚未生的都生差不多還解不。了問題以後的事了。週經文。不是太多廢物台男導致女生不想生嗎^^。有完沒完。4因為現在會為了錢跟社會壓力肯被醜男幹ㄉ女生變少了而已。生了你養得起嗎？是不是連生產費用都要AA啊。沒學歷也沒能力找好工作的女生也沒法AA啦。但是有學歷有能力的女生就被嘴女權過高了呵呵。講到離婚，十月懷胎，小孩剛出生對母性需求大，台南連這。也能嘴，看不出貢獻在哪。你都只能用oppo手機了。有學歷有能力的女生很好啊 配上條件好的男生也是不錯。欠噓文 永遠只會檢討女性 怎麼不先檢討自己為什麼女生。不想跟你一起生。a了一下，你真是引戰王欸而且引完就跑。並不是，而且你發完文看起來也沒有要認真討論的意思。好了啦 來點有創意的 你這是整理文吧。現在發文講這種大數據才能出來的結論，都不用查資料。直接用自己的腦袋在發嗎？。是。標題笑死。錢才是問題啊。請正名　女拳自助餐。其實我認為是房價導致少子化。對啦對啦下賤台男太多也是之一。以色列女權夠高吧？她們可是平均生兩三胎的。。不是 是很多人在哭哭沒錢養不起。無視台灣人均收入全球排行30/180。是因為有八卦版那種台男存在好嗎。除非可以 賺台灣的錢 用非洲的消費 XD 不然談國際人均不如。看國內中位數收入和物價會比較實際點吧? 30/180 能吃嗎?。台灣女權過高是跟日韓比嗎？？？看看西方國家好嗎？。男的不想生的也很多啊 我同事就因為老公而不生的。這樣可以說是男權高嗎? 不就沒錢或仇孩或想自由而已..。跟西方國家比喔? 美國算西方國家嗎? 要比賽女權嗎。好了辣  要幾篇啦。賤畜台男太多才4主因。台灣父權高漲是女權推上去的。家教問題吧 台巴子晚婚 又不想付出。無聊 又來引戰。欠噓。4因為現在會為了錢跟社會壓力肯被醜男幹ㄉ女生變少了而。已＋1。說個笑話：台灣女權過高。這種廢文可以發在男女版喔？。假議題 你只是想戰男女。廢文。呵。自己不上進就怪別人 呵。我男 真的不是。傻眼。我覺得是台男太笨的關係。我認為問題在台男為了面子普遍選擇「屈就」低分女。45分。男也可以努力點找個70分女把自己"嫁"掉，認份點在家裡相。妻教子靠老婆養也很好啊，為什麼台男普遍不能接受呢？。不是，重點是低薪高房價。買不起房才是。嘖。一個心中都在戰男女的人，容易幸福嗎？。現在大家都仇孩 誰想生？。4。哎呀 猜錯。起碼有一半人不同意你。不是 自助餐才是。。低薪不敢生才是重點。那你多生幾個拯救台灣未來 加油。不覺得低薪是主因  有些生活優渥富裕的也沒在生育。女權過高，從小優渥過慣了，要突然變成付出角色不習慣。是，以前哪會要求這麼多。勉強給你兩分 論述加油。等台男普遍都會一起分擔家務(包括顧小孩）當神隊友的時。候，討論這個議題比較有意義。以前可不用雙薪。你怎麼從來沒嫌過男權父權過高？。為什麼歐洲要生小孩。71樓Danjill 推文一百分XD。檢討一下某些廢物台男比例過高。好了啦。看你這標題，我開始反思是不是台男變更智障了，才是導致。生育率低迷的原因之一。嗯。你是不是反串啊 還很低級。是房價吧。男權不高，自卑，會抗議，談女權太高嗎？。這種水準先去唸書再發問。有夠ㄈㄢㄖㄣㄉ。可憐。那台男就不要交啊 愛吃又愛嫌。主要還是年輕人養不起吧。...？。？。你可以去非洲啊！生育率世界第一。呵呵。房價過高才是主因。不是，是因為炒房炒過頭，沒人敢生。是因為有你這種台男。不是，是因為現在的台男很多愛發廢文抱怨習慣什麼事都。推給台女，老是愛扯什麼慕強者基因，卻故意忽略自己不。是強者的事實（請問你是強者的話還會發這種悲憤文嗎？。）。莫名其妙…你男的想要小孩又沒子宮。需要子宮就好好討好有子宮的人不是很正常嗎？。不然你可以自己想辦法繁殖一個啊呵呵。資源就在XX手上  XY沒籌碼就閉嘴啦。而且慕強也正常啦。你要是強者你還會在這邊哀哀叫？。自己弱就活該基因被淘汰  強者繁衍就好。..。你確定男生擇偶條件沒有改變喔？？以前社會家庭主婦很普遍。，現在要結婚後能不工作的都算是少數吧！光要女人出去賺錢。這點就是超大的擇偶條件改變了好嗎！。我看到一堆男生是自己條件超高，尤其對外表，追那種一堆人。追的正妹，沒被選上才來抱怨女生很會挑。說實在的，如果你。是女生，你不會挑條件比較好的來婚嫁生育嗎？？。這是其中之一的原因 不是全部。說真的年收100蠻普通的 你目標好低。生育率低有很多因素，連基本資料查找都無法做好，在這邊靠。腰女權太高，你的公民老師都要哭了。3小論點啊。不，生育率低迷是因為很多像你一樣的台男。標題ㄏㄏ。台海戰爭打一次直接解決少子化台女自助餐高房價 懂?。問題在房價啦 就算是醫師的平均薪水要在台北市買房也是。很辛苦。女權過高？噁心。？？？？。少子化是國家問題。等你有女兒會讓她嫁沒上進心（$）的人嗎？。不是 是因為通膨 以前年薪50萬好棒棒 現在年薪要100萬。才夠養ok教育水準的小孩。應該是能養活自己不用屈就於男性吧，有些人的基因根本。該被淘汰。很有想法喔。那你去用屁眼生。翻譯：拜託大奶正妹拔掉腦袋愛上我讓我無套中出不然就是。SJW喔啾咪。之前的D奶叫大奶，現在F才算大，要白要瘦奶還要大。講得好像生育率也很低的日本女權很高似的。很焦慮？。女生終於可以靠自己養活自己 不用跟爛男人結婚^^