: 第一次發文，沒想到會造成熱烈迴響，補述一下，其實家裡以前也是用木頭材質，但容易 : 發霉，偶然逛好x多時家裡買了Neoflam雙面抗菌砧板組（文中沒表達清楚不好意思）就習 : 慣使用了。ps.與男友各自住家裡，他家是用木頭。 木頭要保養，而且木頭其實比較抗菌偶 蘇老師掰化學系列（天下出版） 就有提到木頭砧板和塑膠砧板的比較 木頭真的細菌比較少 忘記哪一本了 有空去翻翻 啊沒在剁骨頭也可以買鈦砧板啦 我有在cookclub發過文 可以參考看看 : 作者: cc0062 (yuko) 看板: BoyGirl : 標題: [討論] 男友太養生 : 時間: Fri Jul 3 09:20:40 2020 : 我與男友交往五年了，也有共識結婚生子，今年皆27，一直以來他都是個注重健康的人。 : 舉凡：1.幾乎不喝飲料只喝水 不喝飲料好啊不但好存錢又健康 、2.平日十一點半前一定入睡，早睡早起、 作息健康好啊 3.超級愛走路可 : 以走一兩個小時以上、 愛運動好啊 4.不吃速食、 好啊別浪費錢吃垃圾食物，省錢 : 5.用塑膠容器裝的食物不吃、瓶裝水不買（偶爾住商旅送的也不喝），一方便是為了環保 : ，另一方便則是怕有塑膠微粒（以上這些我都蠻認同他的。） : 但，最近他不知道從哪裡看到的新聞，說塑膠微粒在人體過量會影響胎兒，造成畸形，於 : 是他又更緊張了 : 某天我在家裡包水餃，並且使出我的雙刀流盡情的剁肉，包好後等待與他一起分享，與他 : 通電話後，他問家裡砧板是塑膠還是木頭的？ : 我回答：塑膠的阿（類塑膠材質） : 他整個從開心到不悅的說：那我不吃了，你不知道你在那邊剁肉的時候塑膠微粒都混到肉 : 裡了嗎？砧板就是要用木頭的啊，拜託你去買一個好嗎，等你下一次是用木頭的砧板我在 : 吃。此時的我，滿頭黑人問號、白眼翻到後腦勺。試問這樣，會不會太矯枉過正？另外， : 這樣真的會有塑膠微粒嗎？ 塑膠容器可能一點點的過頭 其實選聚丙烯材質（PP）就蠻安全的了實驗室的血清瓶蓋子也是這個材質 但是塑膠容器的最大缺點 還是用久了刮痕多 沾上味道很難洗 所以我自己也是用玻璃保鮮盒 以上建議~~~~~~~ 。也能平日用鈦砧板，難得多肉才換木頭，就減少木板使用。跟維護心力。