基本上原PO的說法是對的 作為一個長期觀察、比較中國共產黨和年輕台灣女生(四十歲以下女孩兒)的社會觀察家 我舉幾個例子給大家，大家就能理解背後的原因和道理 究竟中共和台女的相同之處何在呢？請聽我娓娓道來 : 大家好，今天和女同學聊到他的擇偶條件 : 他說他絕對不能接受自己的男朋友去過風俗區，他覺得很髒而且可能有性病。 就跟港區國安法一樣，就算以前還不是自己男友(香港人) 過去嫖妓(支持香港自治)的過往還是會被當作證據參考 : 本肥宅又追問那如果都有戴套呢？ : 他說還是不行 有戴套當然也不行 就算支持香港隸屬於中國，只要說希望香港有自由民主自治，就當你是港獨 : 本肥宅跟他分析 台男如果管不住小頭可能會到路上去傷害女生或是偷拍女生之類 : 的 : 他說：就是不行設風俗區阿反正我覺得 : 總之很打太極的回覆 : 問他嫖妓和忠誠度有什麼關係 他也回答不出來 為什麼不能港人治港？ 就是不行啊，我覺得這樣傷害中國人民感情 台女可以抱怨男人嫖過妓、約過砲，甚至自己都可以約過砲，但性別顛倒就不行了 所以我才說現在的台女一直都很雙標 : 後來本肥宅想到一個觀點可以合理解釋為什麼女性公民會拒絕設立合法風俗區、討厭男 : 生嫖妓 : 是不是心底想維持身價，或是繼續用性去綁架男生阿？（你如果想做愛，那你就要聽我 : 的） 一點也沒錯很多台女之所以可以公主就是仗著不少台灣男生沒有感情經驗、性經驗 但台女下面有洞就六十分，上面的洞能用加十分，後面的洞能進加十分，葛萊芬多也加十分(?) 台女要有性經驗可說是信手捻來 什麼？你說棉花糖女孩兒沒市場？ 是把我們的大157當空氣嗎？ : 大家都知道若供給減少，需求不變，價值會上漲 : 反之供給增加，需求不變，價值會下降 : 或是供給不變，需求減少，價值也會下降 這就是市場經濟，是自由市場的基本運作原則 但是台女小時候連三民主義都沒唸好，卻能夠成為馬列主義的忠實信徒 台女可以上網批評台灣男生追不到女友，是自己不懂得提升自己、不夠上進，抱怨個屁？ 也就是只有賣家能決定價格、甚至對流通的貨幣進行匯率操縱 但台灣男生不能上網抱怨台女眼高手低，經常提出不合理的要求 換句話說買家連抱怨價格太貴的權利都沒有，買不起只能自己把苦吞下去 除了拒買以外(保持單身)完全沒有其他的辦法 這種對於言論自由的箝制和打壓，不愧是具有台女特色的社會主義:D : 有些男生會把喜不喜歡 能不能做愛這件事情當作擇偶的條件之一，就是因為自己會有性 : 慾需要得到滿足 然後台女就開始鬼扯說交女友不是只為了性，在那邊不停跳針 完全不懂得尊重台灣男生生理需求 今天如果換作是台女抱怨自己男友早洩，風向又不一樣了 中國一點都不能少，打死印度人和霸凌台灣剛剛好，但是可以缺一大塊供奉給俄羅斯 今日中共，明日台女 : 但是如果變得平常在路上可以合法發洩了（供給增加），那需要交女友的程度就會下降 : （需求減少），連帶造成結果女生價值下降 : 何謂女生價值下降？ : 例如原本自己只有50分 卻可以挑到70分的男生 : 但設立後有些70分的男生可能會覺得女生很麻煩，花錢去風俗區解決就好了幹嘛交女友 : ？ : 導致只能挑到60分的男生 : 女性公民討厭嫖妓、反對設立合法風俗區 : 甚至是反對引進外籍新娘（同樣也是供給增加 就造成價值下降） : 用這種觀點解釋合理嗎？ 完全合理 性專區代表的是性欲的滿足 外籍新娘代表的是愛情的滿足 這些都滿足了，台女就喪失有恃無恐、擁鮑自重的本錢了 我以前的文章就說過，台灣的女權自助餐會如此猖獗 是因為台灣只是個小海島，週邊普遍都是有語言隔閡的國家，而且台灣人英文普遍很差 這一點和一堆歐洲國家彼此用英文交流完全不同 難得最沒有語言隔閡的那個國家卻是個惡鄰居，和台灣有很多歷史上的恩怨情仇 上述幾點導致外國女孩要在台灣定居並找到如意郎君的成本大幅增加 所以台女嚴重缺乏天敵，就和澳洲的物種一樣，長期生物隔離的情況下越長越畸形 只有少數幸運可以被洋男看上的台女，經過白人至上主義的鐵拳之後會懂得回過頭來找回收業者 別說是整個世界，連東南亞國家的女人都比台女好相處，更懂得理解、尊重男性 就是因為東協十國彼此國土相連，陸上交通頻繁而且比空運、海運便宜 隨便舉幾個有名的國家當例子 在德國、日本、泰國、越南嫖妓的性價比都比嫖台女便宜太多了 日本嫖一小時要兩萬日圓，差不多是台幣五千四百元 德國嫖三十分鐘要五十歐元，不到台幣一千七百元 泰國洗兩小時泰國浴也才兩千五百泰銖，幾乎就是台幣兩千五百元 越南洗兩小時皇帝浴需要兩百萬越南盾，同樣也是台幣兩千五百元 有在台灣嫖過妓的男生你們自己摸著老二問自己 請問台幣一千七百到五千四百元這個價格段 你們可以最多能嫖多久，可以有什麼樣的服務？ 別說性專區合法化，台灣就連偷偷摸摸非法嫖妓的成本都比別人高 難怪台女一天到晚坐在那邊露出雙標嘴臉就好了 中共信得過，玻璃不會破 台女靠得住，母豬能上樹 常唸保平安 抱歉，我是以飛田新地為基準點 我是台女生的 不過我媽不會一把年紀還自稱是女孩 肥就自稱棉花糖 矮則自稱可愛 醜能說是歐美人喜歡的類型 個性難搞又眼高手低 自己雙標卻整天嫌棄台灣男生不夠上進 請問照你的意思 你媽是不是也跟現在的40歲以下的台女一個樣？ 如果是的話 哇那你媽也太噁心了吧？XD 這種自私老阿姨台女本板就有一堆啊，隨便撿都有喔 台灣的夜生活消費包含嫖妓在內根本世界前幾名貴 泰國賣春不合法，但是軍隊、皇室還有黑道一起賺這生意賺得很爽，所以完全是國家帶頭犯法 至於日本和德國則是有法律條文加以規範 我同意，因為大部份會是台女在當妓女 你好，我黑暗小生 我們在討論性專區這種有直接管道，幾乎談好價格即可的途徑 你把約砲那一套跟談感情差不多麻煩的做法拿來比擬，辛苦囉^^ 台女瞧不起娶外籍新娘的台灣男生的時候可不是這樣說的 妳跟我活在同個台灣？請問妳那個世界線的共產主義徹底瓦解了沒？ 因為妳的智商可能不夠理解我的文章，所以我再解釋清楚一點 正是因為台女生性高傲、擁鮑自重，而且看準沒有政府跟自由市場那隻看不見的手控制價格 才會如此坐地喊價、漫天起價 AssinsCreed :轉錄至看板 Gossiping 07/06 17:27 笑死，明明一堆台女自己愛約還嫌別人是用花錢買的 鮑魚鑲金又包銀 看到妳這種人我也更篤定把台女當中共應付肯定沒錯^^ 笑死，妳們她媽的欠戰就是幾十年了都完全聽不進去啊 因為台女是全世界數一數二的難搞 想要男人抱怨少，照妳們的邏輯，去從妳們自己開始改善啊 偶爾我會和荷蘭女友討論一下現今台灣的社會現象 台女的求偶(拜金)焦慮應該不是讓台女平均智商低下的原因 是因為台女平常不需要花太多力氣求上進、求生存 腦袋太久沒在用，久了就蠢了:)。不要逼人家接受你的事實，他人有不接受你事實的自由，否。則台女會生氣氣。則你跟逼良為娼的老鴇有何兩樣呢？你有你的想法，但是不。要強迫別人接受你的想法好嗎？尊重別人是基本的，不管你。不能揭穿台女的假面具。哈哈哈。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。　　　　　女拳業者：　再說！　我就要出來打拳了。實在太好笑了XD 中肯啊。Good F__K CHI-NA。日本那是東京大阪價吧，在名古屋大概只用一半價格。這篇不適合發在這裡，這邊充斥著可怕的同溫層剩女晦氣噗噗。errrrrr男 +1。你媽40歲時也符合你說的嗎?。哇操原po可以去買樂透了 這種極端中的極品都被你遇到。不管怎樣 我是信了。怕爆，先幫你補血。想太多了，亞洲唯一合法的紅燈區在新加坡，你舉了一堆非。法的例子。讓人以為在台灣合法的八大行業消費很便宜。香港也合法  不過限於樓鳳。澳門不確定  不過非常盛行   泰國不用說了。越南則是法律不允許  實際上卻是鼓勵。我的意思是就算合法了，有合法性專區，價格也不一定會降。低。新加坡消費超告  一次的費用不到台灣三成。香港消費高  樓鳳300~1500HKD  新加坡50起。差點以為是那邊的小生。德國也不貴  50歐起。你例子舉的日本，實際插入的性行為就是非法的，讓人覺得。消費價格和合不合法沒有關系。好啦，有笑有推。台灣性交易價格過高是供需問題。對不起我笑了...這裡應該很多都是被台女拒絕然後氣噗噗。的台男XD我只能說還是很多嫖蟲們玩夠了還是會回頭找台女。阿姨們結婚的啦！豪可怕。不過還是建議嫖蟲去玩的盡興一。點，不然就找愛玩愛約炮的台女湊在一起剛好，所以非常。推薦設立合法專區。。在歹丸，現在愛約炮的女森們越來越多了，更不用論一開始。就更多的約炮男，去交友軟體釣一下超多有另外一伴還想。約的，男女都是。。女生沒有反對外籍新娘，而是反對台男用錢買外籍女性。，把他們當傳宗接代與孝道外包的工具，無視他們的人。權，不要偷換概念。還有你竟然用嫖妓價格舉例女性好不好相處，不覺得邏。輯有問題嗎。猛哦。先補血。Wow 這不是兩性專家誰才是？。https://i.imgur.com/WPU6uk1.jpg。台女會貴的原因就是很多長輩看不起外籍新娘，背後在那。邊指指點點，好不容易找個台女當老婆，還有可能被說跟。你在一起不是為了滿足你的性需求，交往一個月打砲一次。還嫌太頻繁，月經前後一個禮拜都不能惹，最後一個月只。有一週是情緒和緩期可以做，失望。說真的啦，這世界上百百種人，。你說的都是最惡劣的台灣女生，。但是怎麼沒有反過來看惡劣的台男呢？。我也不能接受我的另一半去嫖，。但我同時也從沒約過炮或去外國洗，。而且我第一任就直接結婚了，。這樣也是台男心目中的台女嗎？。我只能說台男心目中性格好、不雙標的女孩，。台男不一定有fu，還會嘲笑是龍妹，。反而一堆雙重標準的公主正妹，。再驕縱也被台男捧上天。你在說啥030?。這時候才來怪台女就是怎樣，不是很好笑嗎？只不過兩個。族群一直仇來仇去，根本沒發現問題的本質是一直拿最爛。的例子來比。加十分那裡笑了 台女人均一百分 哈哈哈。幫補。台女不是多數，沒必要這樣仇視。問號 反對嫖的女生大部分都是不約的吧？全部混為一談還覺得。自己很棒？。笑死。台女自以為鑽石黃金做的。台女自以為鑽石做的。一堆阿姨會來噓,台女根本下賤母豬。台女戰士出現。看完覺得舒服。約砲的沒事，嫖的被打歪，兩者只差有沒有付錢。XDDDDDDDD看到PTT版上素質這麼好我真的覺得安心。母豬能上樹XD。人家在說垃圾台女 一堆自己對號幹嘛啦嘻嘻。台男不能上網抱怨台女？？笑死 PTT整天在戰台女 交不。到女友也台女的錯 根本父權自助餐。不要這麼專業啦。笑到併軌。老實給推。看看版上就知道男生抱怨根本沒比較少XDDD，雙標仔帶頭說。別人雙標。台女不EY。哈哈哈。我就是來圍觀一下求偶焦慮可以讓有些人的智商產生多巨大。的損害。戰力好強。按錯。幹這倒是真的，一堆女的自己愛約還不准人花錢打砲是怎樣。推。厲害。推 還好我臭甲