其實這就是兩個族群對彼此的理解不同而已。 我記得大學時期上某堂課， 有個研究生當我們老師的助理， 有一次她主導約半堂課的時間， 具體做什麼活動我也忘了， 總之她說，你們要知道，有一群人（89）是唸不好書的，他們成績不好，很可憐，他 們沒有前途，而我們blahblah..... 然後我想，這個助理應該是誤會了什麼， 因為她自認為89很可憐成績爛， 但是其實，89反而認為我們是書呆子只會唸書很可悲呢。 這就是價值觀的不同啊， 也許成長的家庭環境影響了價值觀吧， 有些89就是習慣一輩子活在他們同溫層， 認同他們自己喜歡的審美觀，或許他們眼睛看不太到別人腦袋裡的聰明，只追求表面的短 暫刺激； 而成績不錯的人覺得不斷追求學歷，成為菁英是畢生使命吧。 當然社會上還有一群人是又帥又美又聰明，學歷高，口才佳，邏輯強，眼界廣，這種人很 厲害 我記得幾年前的某天半夜， 因為工作壓力很煩， 我墮落的跑出去買鹽酥雞摧殘一下身材當做發洩， 攤子前圍著跟年輕老闆老闆娘認識而談天的一小群89， 我定睛一看，老闆娘是我國中同學 但國中時我們不熟，不屬於一個群體， 因為她喜歡跟89混在一起玩， 然後我們家是要求唸書要求成績的那種，更不用說交男友， 頂多暗戀男生而已.... 沒想到會遇見她當然她完全認不出我來， 然後我發現她還是跟89在一起，也嫁給89， 當時仔細聽一下她們的聊天內容， 他們攤子前的89居然在笑她以前成績不好， 而這個女生一邊工作一邊無所謂的回應， 而且依然有種以成績不好為榮的感覺..... 我當時覺得，真的各人有各人的選擇， 在我眼裡，要忍受油煙賣鹽酥雞， 臉瞬間老10歲的工作我才不要做， 雖然我也沒什麼選擇，第二天一樣要早起上班賺錢煩惱， 但看著鏡中的自己，還是滿意的。 也許在我那個國中同學眼中， 能跟老公一起經營連鎖雞排攤子，也很滿意了， 雖然半夜不睡覺要做體力的油膩工作不輕鬆， 但還能怎麼樣呢？ 我國小跟一個同學很要好， 但國中時我們不同班，而且她也喜歡跟89玩在一起， 我們後來頂多見到打個招呼， 沒辦法，大家走的路不同， 這兩年透過臉書聯繫上我， 超驚喜的 她好像也是嫁89，生了兩個孩子， 也沒特別聽她說她自己從事什麼行業， 但會問我有沒有買房子之類，她先生倒是在另一區買了， 過得不錯的樣子。 其實大部分女人要的就是差不多那樣， 有個男人疼著愛著，那就是幸福了， 在她眼裡對自己好的讓她快樂安心的男人就是對的人。 原原po裡的女生，重點應該不是交往過誰， 應是被不好對待過，所以她單純想找一個讓她幸福的男人， 但原原po想的太複雜，回收什麼的這種話太難聽， 其實在追求幸福快樂的路上，大家都是一樣的。 。也就是以前愛8+9比愛自己多。現在愛自己比愛原原po多。對吧?  我猜有男生會生氣是因為覺得女生有這樣的思路。針對你最後一段的心得。沒有謀生能力的女人 只會看本土劇 跟逛夜市 出一張嘴而已。幸福不是比出來的。推解析。我比較羨慕鹹酥雞攤販欸XD。這篇棒。世間人百百種，真的是不同世界的人。賣鹹酥雞可能月入不少喔。暖。推優文。每個人要的不一樣，有人只要大富大貴，有人還。要功成名就，有人想要平平淡淡，都可以很幸福。。這太高深了原原po看不懂啦。滿分