: 多把重點放自己身上，提升是跟自己比，不是跟其他人比。 : 通篇重點都在講女生怎樣怎樣、前男友怎樣怎樣，自己卻避重就輕。 : 把自信建立在別人身上本身就是個荒謬的事情。 : 更何況你還用貶抑他人的手段來支撐自己的自信，甚至變成自大。 : 自大跟自卑只有一線之隔，整篇文裡面你透露出的是滿滿的自卑感。 : 請把注意力放在自己身上。 可能是我沒看到全部的推文 但是原原Po真的有自大嗎? 通篇看來他也是覺得自己算是還不錯 但是比 89 好得多. 或許大家對 89 各自有不同的解讀. 但是我想不務正業應該算是 合理解讀吧? 對一般勤勤懇懇的上班族來說 覺得自己比89好 應該不算是過分的自我認知吧? 我反而覺得版友們對原原Po有太多腦補. 即使是重男輕女之類 普遍被認為不正確價值觀 在一些高收入高學歷的人之中也不 算少見. 他的想法或許偏頗 但自卑真的是問題癥結嗎？ 還有網路上常見的自我成長論點. 這種論點很正面 算是很良性 的建議. 但是人生真的要被這些社會價值綁著跑嗎? 更何況 原原Po 又不是上來求教如何交女友 叫他自我成長有什麼意義? 。如果把標題改成拒當回收業者,內文少點地圖砲可能還好...吧。可是八加囧大多是很謙虛的，看看隔壁篇。如果原原po聽不了別人的建議 那也就保持現狀吧 反正只抱。怨散發負能量 卻什麼都不做的人 也只是抒發情緒罷了。原PO刺激不少人的敏感神經 一堆人都有過去 眼光慢慢理性。覺得原PO提到的女生倒沒爭議 過30才理性挑對象 不要也罷。原來是戳到一些人的痛處。我也覺得原po是戳到一些人痛處。但原po的想法是社會現實。所以大家擇偶是都很完美嗎…?。不然可以po到婚姻版看看，感覺那邊很多現成失敗組，不知。道會不會炸更多神經出來。他根本通篇都在跟8+9比較 結果一堆噓文 笑死。今年8+9元年   ptt+9化。我是覺得有些人喜歡幫人看病這真的有點過頭了 就這樣 XD。就像一堆嘴阿姨的 認真去看阿姨擇偶條件然後幫修改給建議?。網路主流就是抱怨的男生就一定是廢物魯蛇。這有何意義? 同樣道理 這整串原PO就是喜歡這樣擇偶 個人喜。好範圍 去嘴到自卑跟本多餘了阿。同意bndan。他就是不想跟這樣的人在一起，就是眾多。擇偶條件中他比較在意的其中一個，是怎麼了嗎？這。樣的擇偶條件也沒妨礙到誰，他找不到配偶也是他的。事，倒是很多人出來喊燙。男女版有規定不能多嘴其他東西嗎??他開主題來嘴，別人不。能多開嗎。嘴別人多餘不是也是在嘴多餘，既然大家都在嘴為何不能嘴。自己的?。還是是要推文跟著原po喊:對 對對 都對?才沒有多餘嘴?。一直推文說戳到別人痛處，其他人就不會開戰場戳戳看嗎?。還是只有原po能戳?。原po自己要把喜好po上來，其他人才有推噓文現象呀。他就不想要找這樣的人，也是他的自由啊。就像有些人。不希望找又醜又窮的當配偶，你願意接受領最低工資。的人當配偶也是你家的事，不代表別人大聲嚷嚷說他。不接受就是錯的。戰到贏又怎樣，能當回收業者的依然是你（稱讚貌），。當不了的依然是他阿！。他刺激到太多人了,一堆自說自話的人出現就是特徵。光這主題就跑出多少人來講洗多少篇你就知道。一篇文章很多人回 要馬就是神作 不然就是狗屁不通。槽點太多 人人吐 也可以釣出很多回文喔。事實就是一堆人不知道為什麼被刺激到。想想也還好啊 就跟有肥宅曾被剝皮妹薛錢或曾被破麻臭婊。玩弄,年紀大才開始放下身段回頭看那些樸素善良的女孩兒。一樣。有些女生也會覺得這種肥宅智商有問題不考慮一樣。會被剝皮妹薛是真的智商有問題了。原po如果真的要討論就先把問題、對象條件、情境狀況通。通定義清楚 不然通篇就只是在說：女生過去跟原po［自以。為］比他差的渣男交往這件事有多麼不堪 這種女生再好他。都不要 版友也這樣認為吧。很多國中8+9又不是真的8+9，當過老師就知道了，大少。爺很多的。還拿pr跟自以為自己明星高中這點出來回文真的好笑。然後原po推文又要他證明自己不差，整個歪樓。只能說原po表達自己比+9好太拙劣了，被抓出來鞭。只能拿學歷出來嘴的什麼程度大家心理知道啦。還是要自我成長啊，至少要突破基測吧xD。很多8+9有正職的 超商工作、黑手、木工或者廚師我都碰過。還煮的很好吃 說不務正業太瞧不起人了吧。會鞭他真的不是因為他提出的條件，而是行文非常苛薄與。自卑。。不管啦，要吵來吵，來吵架呀。說他自大是因為他的擇偶條件真的關大家屁事啊~。他的擇偶條件有膽子去跟他追求的女生講啊XDDDD。把自己的擇偶標準看得太重要，又想強調自己明星高中，才。會被推噓文推成這樣，不然也就只是一篇男女版日常的瞧不。起女性文章，那會有這麼多的回響。強調自己北市明星高中 結果只不過PR94不就自大嗎 而且。還是看不清事實的自我膨脹天龍人。上面看起來比較激動 原PO就說不挑跟8+9交往過的而已啊。上面有樓說的很好，不是鞭他條件，而是他刻薄與半瓶水響。叮噹XD。發文選邊站護航前請看完所有相關文 包含他本文跟回別。人文的推文 不會花你多久時間 不然你就只是想洗文章。而已。亂撒流次網當然大豐收啊XD。他自不自大不清楚啦，但他肯定非常自卑才會耿耿於懷。你不要看一堆人好像很討厭回收，這版上如果給他們機會，。甚至是如今的原原PO，說不定現實中他們照樣還是會當舔狗。那件事情要是對他來說影響不大或無關痛癢，他會記到現在。還變成他人生重要的價值觀之一喔，笑死我了，自卑成這樣。說不定那個妹子是他永遠的傷痛 所以才有這擇偶標準 然後就被。噴成魯蛇。Cena是不是以為全PTT都沒有正常人，只有魯蛇跟8+9兩種區。別?。就算他耿耿於懷  那也是他擇偶自由啊 好多人崩潰 是被。搓到什麼點XD。8+9跟渣男不是同個母體欸 他自己紮一個草人亂尻一波。我都看不懂他在戰什麼 這又不是他FB。沒事 版上都覺得8+9比公務員優質很多。會波這種文的公務員真的不是什麼優質咖吧。不是啊  我也覺得原po有點自大，但不需要去捧8+9啊。不過覺得ptt只有魯蛇跟8+9的畫面還滿可愛的。那篇大概就是8+9或跟8+9交往過的在正常情緒釋放啊不意。外。看了原文 覺得個他錯就錯在PO文把自己的個人價值觀。公開給眾人檢視吧 事實上這問題就是每個人價值觀不。同 做的決定也不同而已 強迫他接受那個女生 對雙方。都是傷害吧 至少他沒選擇接受女方示好 然後以玩玩。就丟的方式來對待那位女生 ~每個人的選擇都代表著。當時心中的價值觀 他沒辦法接受當時女生選擇8+9 表。示他無法接受那位女生當時的價值觀啊 當然人是會改。變的 但那位女生的價值觀是否有不同了 我們外人無。從得知 原原PO有他的考量其實可以理解 ~本質其實就。是價值觀的衝突 但原原PO真的也沒必要PO文執著於優。劣就是了w。原PO也沒說交不到女友 一堆人一直叫他自我成長幾點。這種價值觀的衝突其實蠻常見的啊 尤其牽扯到政治啊。....我就聽過不少人表示絕對不跟曾經投票投給XXX的。人交往....www。只覺得他當初沒種追人家，現在只敢上來發文說自己拒絕。人家多屌。這麼厲害當初為何贏不了+9啊：）。說實在的女生交往過+9就要被放上來公審不覺得心眼很小。嗎。糾結對方無法改變的過去顯現出格局很小、沒同理心的自大阿。，跟覺得8+9不好是兩回事，請原po繼續不將究，千萬不要妥。協又暗自不爽。好了啦 物以類聚 在那邊