先說結論 有回收勘收 直須收~ 親愛的鄉親大家好 資源回收車已經來了 請您將 紙張 鐵鋁類 塑膠類等可以回收的物品 送交資源回收車 各位鄉親 亂丟是垃圾 回收 就是資源 請大家 共同來配合 一起做資源回收 非常謝謝您的合作 如果擇偶用條件 那就挑你覺得爽的就好了 告訴我們幹嘛? 因為你用條件挑人 別人也是用條件挑你 過去現在未來沒有符合條件 那就不適合 還有渣男能渣 是他的本事大啊 在你考慮東考慮西 怕這怕那的時候 他們追求愛的心 可是什麼都沒考慮 勇往直前 能得到就夠了 其他什麼都不重要 是那種老婆小孩都可以不要 老婆懷孕也可以叫她流掉 見過兩次面要求要流掉的孩子死了 還可以洋洋灑灑一大篇的追憶 然後 還能讓每個受教育的人 非得讀他的文章不可 這你能辦到嗎? 在你挑東挑西的時候 渣男可能都娶第二 三個 更重要的是 這第二三個也都甩掉了 正在追新的 與其在那 我的條件更好啊 比你有錢 腦子比你好 比你高 比你長 比你粗 比你帥 比你年輕 比你壯 頭髮比你多 才藝比你豐富 脾氣比你好 比你男人 比你不男人 要比較 比都比不完 能回收就回收吧 至少你贏很多 想回收都不能收的阿 : 最近跟朋友 聊到關於擇偶條件的話題 : 發現我們都有一個共通點 : 就是不能接受跟渣男交往過的女生 : 女人眼光差是自己的問題 : 其他男人何必做回收 : 我有認識一個國中以來到現在都不錯的同學 : 說實話以前在學校也很喜歡她 : 真的是氣質很好的女生 : 但我對她的好感 在她交第一個男朋友時就結束了 : 那個廢物是校內有名垃圾89 : 到現在還在混幫派 : 後來出社會之後她有表達過對我的好感 : 我也只能說不適合，心想:憑什麼妳的青春年華就要拿去跟垃圾一起共渡，年紀大了想要 : 穩定才想到我。 : 其實除了眼光差這點，她是個很漂亮有氣質個性好也願意跟男方一起努力的好女生，但 : 就是眼光差誤了她，交過的男朋友第一任垃圾不說，其他也是廢物男，現在年過30還是 : 沒穩定的對象。 : 對於那些把自己的青春拿去陪伴渣男的女人，我想知道版友的想法，你們能接受嗎？ : 我是不行啦，光是想像女朋友曾經被渣男舔過全身，我就覺得我何必 : 如果前男友是個好男人的話我還能接受，也就是她有美好的過去而已，渣男呵呵 : 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 來自: 223.137.106.75 (臺灣) : 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1595758074.A.3EC.html 阿災 我直接 F Y 就這麼長了 他說是回收 我也沒辦法啊 說不定我覺得是寶 沒有沒有 我的廢文大概沒有幾秒就不會有人記得了 沒錯啊 所以那個女的小時候選89 長大被嫌棄還外加PO板不是嗎~。這個引文也太長惹吧，你新手ㄇ。還是那句 不要免強 都覺得"回收"了 交往就算了 買單下去日。後也只是雙方更痛苦而已 這就跟女方的"將就"一樣情況...。偷酸徐志摩讚喔，我大學讀“我的彼得”那篇文也覺得他。很噁心餒。無聊，每個人都有選擇