不打算批判這篇文章的觀點， 純粹這文讓我想到一個國中同學。 我小時候住在經濟貧脊的海口小鎮， 那時有個同學，我很喜歡她， 白白的皮膚大大的眼睛，我們都叫她小月。 她的媽媽和繼父住在一起，會打她， 她偶爾會說很羨慕我會念書， 我和她不是同一個生長背景， 所以常常說些不中聽的話：加油啊，多念一點書， 然後我們一起去高中唸書啊 她聽了總是笑，露出一顆可愛的虎牙。 有一回我念完書要回家時， 在校外看見她媽媽推著推車 對著我們三樓教室叫她的名字， 然而她當天晚上並沒有出席晚自習 我跟她媽媽一起找了好久， 她媽媽哭著說她叔叔把她打傷了頭， 她跑著離開家，連手機都沒帶 我握住口袋裡的手機，跟著紅了眼眶。 後來我再也沒見過小月，直到我18歲北上念書， 有一次接到陌生電話，竟然是小月。 她被丈夫家暴，想找人收留，打遍朋友的電話， 竟然沒人能答應 我不怪我的同學們， 會念書的孩子就是幼稚期比較長， 有個心軟的同學想起我過得比較寬裕， 無法收留也正常。 給了她我的號碼，我跑出宿舍接她， 她臉上手上都傷，身上當然更是。 她在我那住了一個禮拜，有天晚上她說很想孩子， 我責備她，說她不該這麼懦弱，要為孩子想， 說到後來還嗆著要幫她報警， 她被我說得哭起來，隔天之後我再也沒見過她。 當年，我們14歲，除了89，誰有辦法收留她？ 後來、我們18歲，我能收留卻也無法同理她， 她確實是個正妹，也跟89在一起， 但想想，除了89，她真的有別的選擇嗎 我不知道只是希望苦命的她現在過得好些， 就像我當年說的，依靠一個看不起你的男人， 不如好好賺錢，辛苦地把孩子養大。 。唉，兒童受虐真的會影響人生一輩子。有時看很多人的人生故事，真的是沒有辦法習得什麼是健康。的伴侶關係與情緒依附，想幫忙也不知從何幫起。能在少時受教育真的蠻重要的，有知識才能夠翻身。有時候並不是他不選擇，而是沒得選擇