小弟我啊 看ptt dcard看了這麼久了 沒隔幾天就有一種文(尤其dcard特多) 小心某某渣男然後下面描述自己跟他交往的經歷 大部分都是被劈腿之類的 最後還要提供個資 像是照片有些就直接丟出來 有些碼一半 哪裡人啊 身高體重啊 畢業學校啊這些通通出現 然後一定會強調不帥 代表自己不是外貿協會(但我看dcard一堆蠻帥的啊感覺就是女生會喜歡的類型 結果下面還會一堆女生罵說長這樣醜還騙得到?我==就騙得到啊) 而男生被劈腿的數量應該跟女生差不多吧 被劈腿都是發很難過走不出來之類的綠光療傷文 我都沒看過那個男生會想公審女生讓她死的都好像想說是自己愛過的人所以就算了 好好檢討自己比較好 我認為沒特別對錯(撇除個資丟太多違法被告的) 但想討論男女生的心裡為什麼會造成這樣的差距呢? Sent from JPTT on my Samsung SMA606Y. 可是女生不是最愛說我有自己的性自主權嗎？除非她談感情是拿性當籌碼 不然何來騙砲之說呢？ 這個解釋還可以接受 代表女生短期之內的價值不滅男生不想撕破臉 所以你是覺得女生劈腿數量比較多嗎？ 可惜你猜錯了 所以台女的男友是鬼還是洋人啊XDD 怎麼突然一群仇男的跑出來啦XDD。因為不甘心。因為渣男會用手段騙砲啊。不騙吃不到，被騙的不爽啊。。不然你女兒被騙騙看再來說啦。。渣男比較多渣女比較少的關係吧。通常是不甘心這種垃圾還活著害人活好好的。。應該是樓上分析的心態。活得太爽欠批。等你女兒上來發  啾咪。女人喜歡被哄就是這種結局。最近復健男害衛生女跳樓不就是嗎。因為　男生　公審，會被恥笑女的不用說，連男的都會加入恥笑。因為女生分手覺得前男友噁心又爛 男生分手還是想幹前任。生理機制就是 女生只想接受強者 前男友已經是廢物了(主。觀上無法給她好的未來) 男生卻總想擴大受精對象。我實在很不想講，高能卡上面就是一堆公主王子的集合。因為不想再被廢物幹 所以連帶覺得過去很噁心才會公審 男。生你只會看到他公審詐騙集團 因為潛意識還是想幹前女友。因為男性做惡時連男性都會幫他啊～。你下面第二篇 公審才好笑。欠錢不還 我直接叫黑道蓋他布袋。只想爽 吃的跟豬一樣 還好意思借錢投資 投林老目啦。要錢投資 怎麼不叫他姊他媽去賣給他投。當養母豬變成一種常態,渣男的門檻只會越來越低。我就遇到渣女啊 懶得計較太累了。看了那麼多公審的，一定有那種真的被騙被劈的，但是一。定也有幾個是只許州官放火不許百姓點燈的人在那先講先。贏的公審，越看越模糊。因男生比較心胸寬大,對前女友有得饒人處且饒人的胸懷!!。感情炮跟有得上就上很難分嗎？。上面不是都說 什麼被戴綠帽，先幹爽再說。渣女不會比較少拉 PTT上面一堆渣女劈腿的。我就渣。沒發只是懶得計較覺得沒意義 會被騙的還是會甘願被騙啦。不然仇女男生地圖砲所有台女有比較好嗎。要不要加入公審也是自己的選擇。做人留一線 日後好相見。因為女人什麼事情都喜歡靠北給人家聽。所以你就知道好女生真的要好好珍惜。愛強調不帥 你很會抓重點喔XDDD。當然要強調不帥 不然下面都一票說一定很帥==。強調不帥不是要彰顯自己不是外貌協會,而是因為醜男還渣。會更氣所以通常會大講。打砲是雙方都有付出的。男生不是不愛公審而是直接地圖砲:台女就是__。愛發就算了 發文內容通常格式都一樣......還以為公關公司。證明一下「男生被劈腿的數量跟女生應該差不多」啊？不。要在那邊你感覺。難得覺得某L講得有道理。渣男渣女都很多，結案。男的會公審87％是幹不到或是想要回自己送的東西被打。臉。渣男渣女都很多，自己挑的自己負責。因為男生比較胸襟寬大，女生比較氣量狹小。女生有男友還保留關係線  等著無縫接軌的比男生多很多。女生比較會取暖、抱怨，藉由一群人的肯定得到抒發；男。生就多半選擇壓抑、憤慨，甚至有時反而不想讓人知道。。這不限於感情，像職場、同學、親戚間也是如此，會發現。批評多於讚美，顯現出來還是壓抑內心罷了。。狗改不了吃屎啊，整天打臉自己活在小世界就是這種情況。你讓人家拉不了線  或是還來不及無縫 就直接公審你渣。一個渣男可以劈腿渣女小三，小四...所以渣女比較多。然後再來po討拍哭哭說我錯了  眼光差，然後歷史繼續重演。所以有辣麼多前前前...etc男友有不稀奇惹。取暖的話八卦板溫暖一點。我只知道會發這種文的是悲憤可悲處宅。給女人公審一下 反正他們沒多久就找下一個了。就分享洨密密阿。女的不想要渣男幹別人，就po資訊；男的不想要渣女給人幹。，就不po資訊。台女不EY。爆料公社基本上也是每天發這種文章。你這問題有點難回。 我想一下。取暖討抱阿...。因為阿姨們就愛哭 請體諒。因為八婆很多。可能男生比較自私，不想分享渣女經驗？自己遇到只希。望對方趕快給別的衰鬼回收掉呵呵。渣女比較少?哈哈哈哈哈哈哈哈。。男生有幹到就賺，女生被幹到就虧，當然不甘心。只會被笑說不要耽誤人家尋覓更強的精子。男生沒幹到的也是被笑啊，版上有少過這種人嘛。男人很愛面子欸。不是公審的人比較不甘心嗎。還上網罵人爛屌。想當初母豬就引起公憤。因為女生愛著受害者博取同情，你有看過男生出來被。笑的嗎？。求安慰與認同，需要宣洩出口。。說不帥真的笑死 不敢承認自己膚淺 可憐哪。男生不公審女生的啦！馬都刀子拳頭直接出來（笑。不然就是幹膩了丟掉啊，簡單直接。膚淺愛帥哥就容易遇渣男啊 哪像肥宅根本沒渣的本錢 嗚。嗚。就渣男比較多啊 提醒其他姊妹小心怎麼了 真的就是遇到被。劈腿被借錢被家暴 不能上來講嗎 敢做不要怕人講啦 男女。都一樣。台灣社會環境下男生又不像女生可以訴苦獲取同情關懷。最多就是找幾個比較好的朋友講一講紓壓壓力 這樣想該。因為台男連女友都沒^^。思考的是女生是不是心理抗壓能力很差 整天要找人抒發。情感。輸家語言。就是代表一種來自外界強力的證明，證明自己遇到爛人。，有問題的不是我，是這個渣男。且他們認為扮演受害者的角色能讓自己從中得到某種形。式的好處。因為被騙然後還發生關係會覺得自己很賤吧。噓低能卡。性別框架 從小教育要男性要隱忍不哭 不然就是怯懦無。能。我看鄉民很愛追殺小馮啊。這時候 我推二樓一下 愛說性自主 又要說騙炮。因為男生不會公審 要嘛自己吞下去要嘛殺了對方。渣女沒有比較少哦，。輸家找藉口，而輸家的心態從小被灌輸。。下一篇，為什麼男生比女生更容易暴力攻擊分手對象。女生的防衛機制 有利於發生正向思考螺旋。拿女兒出來說嘴的真的糞到笑，這種辯駁法根本廢物。男性打出來會被笑。因為男生心寬體胖是臭肥宅啊。認真回，是不是因為男生習慣壓抑自己，很多事都選擇吞。下去，講了也怕別人笑，而女生通常都會講出來。女生就比較愛計較跟尋求認同感阿。因為男生說出來會被笑。性自主權跟感情騙炮是不同的好嗎。打砲就打砲，交往就交往，反正性需求直接講總是會有適。合的炮友。因為很多沒公審只是加入母豬教而已。感情騙砲的當下不就是自己性自主願意的嗎? 不同點在?。因為台女尊貴不能得罪  有錯94你錯應被全世界加以撻伐。啊就渣男比綠茶多啊。台男連跟自己八竿子打不著的女性也會公審呀^^。因為男的通常都是直接殺人啦。因為很多男的連沒交往的都會公審。樓上都是事實啊？不合你意就說是仇男？。BG阿姨團又出來了 大家可以去吃飯了。搜一下新聞就知道 男的都直接砍人。真的很愛,連跟自己無關的台男社會新聞也要公審。好奇你對渣的定義是怎麼樣@@。按錯等等補推。發文提醒大家這人很渣要小心不是很好嗎 如果男生發文公。審劈腿渣女我也絕對支持。可能大部分女生比較會想說不能讓這個人繼續為非作歹 大。部分男生覺得分手了跟這個人毫無瓜葛就好 以後對方再去。騙其他男人也不關自己的事。http://i.imgur.com/KQbNHY1.jpg。http://i.imgur.com/tnZ5YZk.jpg。http://i.imgur.com/NZ8hjbq.jpg。http://i.imgur.com/XuHPeyB.jpg。因為渣男比乖乖牌用盡心力呵護對方的男人好啊…所以要。公審，讓別人不要接近好可以復合。為什麼男生比女生更愛玩情殺分屍。不爽被白嫖阿 還有什麼。因為除了躲起來哭哭以外剩下的都上社會新聞惹。我也很納悶。台灣女拳怎麼每次都亂出拳 文不對題 扯東扯西。因為不甘心。我有認識男生直接去女生公司堵人的 說要鬧大讓她沒工作.。.. 重點是也沒有女生劈腿的證據 只知道想分了 可能男生。比較行動派吧= =。會哭的孩子有糖吃啊 利用言語霸權 去打擊目標。前幾篇就有個男的抱怨女搞曖昧還甩他，結果自刪啊。下一篇，為什麼男生比女生更容易暴力攻擊分手對象。曾經有個人做家暴研究，發現女生沒有不暴力多少，然後他。就收到女權團體死亡威脅，從此開始專注男性議題了....。男的誰在跟你公審這麼囉唆，都嘛直接動手砍人分屍縱火。的，太嫩了你