: 對於那些把自己的青春拿去陪伴渣男的女人，我想知道版友的想法，你們能接受嗎？ : 我是不行啦，光是想像女朋友曾經被渣男舔過全身，我就覺得我何必 : 如果前男友是個好男人的話我還能接受，也就是她有美好的過去而已，渣男呵呵 直接回答你的問題. 我可以接受. 如果你是說要不要當回收業者? 那我當然不要 問題是你怎麼知道她是想找人回收? 現在不是真的喜歡你? 如果她真的是很喜歡妳 個性其他也都很好 那你不就錯失一個找到好對象的機會? 當然你交往了也不見得能知道她的真正心思. 但是沒交往你更不知道. 我更不能理解的是你可以接受女友被好男人舔過全身 但是不能被渣男舔過全身. 我不懂差在哪裡? 是覺得很髒嗎? 渣男很髒 => 渣男的女友也髒 => 弄髒你 可是好男人的前女友可能也是渣女阿 渣女很髒 => 渣女的男友也髒 => 渣女的男友之後的女友也髒 => 弄髒你 假設你忽然發現前女友是渣女 背著你約炮 你會忽然覺得你自己很髒嗎？ 那你打算怎麼處理？會覺得對不起現在的女友嗎？ 我是可以理解因為自我保護 (不想當回收業者) 所以直接設立篩選條件. 不過人生本來就是不斷犯錯然後成長 以渣男前男友為標準 我覺得是太嚴格了. 畢竟又不是交往就保證結婚 交往只是開啟一條更深入了解她的道路. 如果真的不適合或者不能接受 那就分手就好. 不用把交往看得好像海誓山盟一樣沉重吧 XD 。就真命天女症發作麻  單身母胎常有的症狀。所以談戀愛之前，要先寫好戀愛譜 XDD 不然女生的前男友的。前女友的前男友是渣男，怎辦？。原原PO自己條件設的很開心 卻沒想到就算交往 也未必能守住。原原波的邏輯本來就超奇妙 殊不知對女生來說 母胎單身。不然現在離婚率怎麼這麼高 想法很單純 就只想到自己的條件。天真悲憤宅 跟改邪歸正的渣男 哪個比較可怕？。Pr94 的天真悲憤宅要特別注意。需要戀愛譜系證書XD。推這篇邏輯。推這篇的演繹，很有趣，以後談戀愛前要交產銷履歷了。我主觀覺得他這就是佔有慾作祟罷了，管到別人經歷去。戀愛譜xddd。可能還要有良男/良女證。然後大概也有物化別人傾向，不然為何覺得8+9玩過是髒掉。通常人們只有對待公共器材才會是這種態度不是嗎？。髒兮兮流浪漢睡過、用過的東西 => 髒髒的我不要了。推推。你前後兩篇態度差好多@@。你這篇把我想的講出來了 感謝你。被舔過全身也太生動了吧 到底誰這麼愛舔來舔去啊 XD。DD。原原波就是嘴巴講話嚇死人 做起來笑死人的啊