跟個系列文， 國外的感情觀感覺跟台灣不太一樣 碩班畢業前跟同期在喝酒時，聊到女生的經驗人數多少內能接受 同期一個後來去滔天大罪的企業，一個當律師（關東top3以內學校，不4 89） 當天五個男的統計下來結果，7人以內可以接受當老婆（最低回答數是5人） 有點離題惹，前情提要想說的是，國外不管男女好像比台灣開放一些 本魯的女捧友在醫療產業， 周邊20代後半~30初頭，單身且漂亮der護士不少，一直叫我介紹對象== 那個職場平常聯誼也4滿多的，是熱門的職業，交友經驗有可能大家都不少 年少輕狂，也許跟看起來輕佻的日本仔、只有高中畢業的不良交往過 現在洗心革面，想要找個優質台男交往QQ 絕對拒收交過渣男的回收物 vs 台男絕對吹捧的櫻花妹 要回收，不回收 Dochi? 。哪裡來優質男，只看到一堆性經驗少的男人在slut shaming。女人，你換位思考，如果你從十三四歲開始女生看你不錯就。一直貼上來，你敢說你會有天女病一個都不會吃？都不會動。心？女人也是人。就魯蛇OMEGA男的粉紅色泡泡 在幻想 卻沒想到自己沒選擇權。就跟某人放棄碩士學位一樣 沒選擇權的男人宣布放棄那些女。會啊 只收有履歷的高加索正妹。人 根本就是一樣的笑話 有選擇權的男人才有宣布放棄的資格。吃 都吃 小朋友才選擇。國外妹子比較香，玩過拳O、指O、什麼交的都可以啦。ㄈㄈ尺台男兒絕對會回收並按時上貢各式U戲主機。看了這麼多年結論就是：男生講什麼都是魯蛇。女生都是浪漫，對自己好。求大大幫介紹。94捧外女仇台女嘍，被某樓戳中笑點xdd。看到某樓推文突然領會了些什麼XDDDD。處女廚的心眼多半很小 你遇到的日本男性這些超大氣。https://i.imgur.com/mqU0xfx.jpg。討厭Switch的任粉不用謝我了。更正，會討厭Switch的應該是罪大滔天的索粉 [email protected] @a。我家都用Router了，Switch不方便。交往是看個性，這問題沒意義。樓上，那個是Bridge。好崩潰喔，ㄈㄈ尺。到底又通靈到誰討厭switch惹。1F交際圈裡沒條件好帥哥吧 女生貼上來就吃? 沒被追求過嗎。調整一下設定就好，假設肥宅突然變成性慾超強的條件好帥哥。一收到禮物情書不就每個都要上床應付 別被0經驗限制想像。說得好，一樓標準就是性別對了說什麼都對的例子XD。好幾個貼會不會至少吃一個滑坡成貼就吃，邏輯真好。十樓等等XDDDD。不對啊，用手指交流有什麼好提的嗎？。對啦，要玩到有過雜O這種等級的，ㄈㄈ尺男孩兒才願意吃。^_^b 讚。外國妹子雜O ->超讚我願意我舔有夠香。台女路過 ->乾婊O滾啦低能生物。學歷高年薪高正常台男 ->乾就騎士團 無恥。以上大概就某生物的思考邏輯，供參。樓上XDDDDDD。一樣拒收。這種事情那有什麼標準，什麼鍋配什麼蓋就是了。沒有10人以上經驗我才不要。mer大笑死。戰這有啥用。有得幹馬上就幹拒絕幹嘛。拒收啊 哪天又弄了一堆帽子給你帶。真滴優秀且貼切，笑死。十樓wwwww。拒收？別口嫌體正直喔！夾不住彈出乃。人生三大錯覺之一 ：以為有得挑。我女友同事也叫我介紹台男 但聽到日女就高潮的台男我實。在沒有臉介紹。共產台女都不曉得說自己的問題是難搞又愛錢嗎？。會啊