版上的大家安安^^ 希望大家能幫幫我朋友動動手指填填問卷 問卷題目蠻有趣的 當初轉發到個板也引起蠻大的迴響 謝謝男女版上善良的大家 網址： https://reurl.cc/Y1ydDa 1. 問卷/研究主題:被動分手者分手經驗研究 2. 單位機構:台北市立大學 心理諮商學系碩士班 3. 研究日期:2020年7、8月 4. 需求人數:300人 5. 參加者獎勵:可抽獎4名100元超商禮卷 6. A) 參加者是否需要付費? N 7. 地址/網址: https://reurl.cc/Y1ydDa 8. 申請通過板主: chendao 。二次傷害。阿莫理洗類考藥喔。這問卷應先有心理建設才不會有太多的二次傷害的可能。。覺得會二次傷害可以不要寫 ==。done。done。Done。謝謝願意填寫的版友，也對看到題目就造成二次傷害的網友說。聲抱歉，謝謝大家！。那個，我想問一下，第二部份都是完全符合，怎麼辦= =。已填完，想跟點進來看的版友分享一下感想，如果你想知。到自己心底對那段感情現在最真實的感覺，可以試著填。雖然我有不舒服的感覺，但是我覺得對自己有些幫助。很感謝w大暖心的回饋。done。done。done。已填寫！還好我已經釋懷也遇到真愛了！