: 男生喜歡大奶正妹這應該是共識吧 : 從以前到現在一直都是 沒有變 近代的確 : 但是女生的擇偶條件呢？從以前的溫柔體貼專情帥 直到這個世代 : SNS天天在分享要對女生好、女生是最棒的、女人要活出自我、要對自己好 : 從小就被荼毒 要對自己好 真的是一種很爛的教育 這不就倡導自私嗎?? 難怪台灣人的民族性 更正 華人民族性 近代一直不團結 外鬥外行 內鬥內行 會被這些鬼話安慰到 代表你的心不夠踏實 易受環境左右 心理小小不平衡 這時候應該要馬上端正自己的內心才好 總是有人在那講 人不為己天誅地滅 也不好好仔細去想這句話到底害了多少人 應該是利我利他並行 要做對大家都有利的事情 這才是王道 : 就是叫你找個有車有房年收100的男友的意思 這樣就是對自己好 因為日子可以很輕鬆 額 應該不是啦 上面那句應該是內心脆弱的人自慰時在用的 嚴重者就會像某些精神病那樣心理失衡 所以現代很重要的一點就是精神健康的重要性 如果大家發現自己心理小小不平衡 玻璃心 神經質的時候 不妨找些人談心事 趕快把自己敲醒 甚至也能找心理師做個諮詢 不要一個人在那邊鑽牛角尖 胡思亂想喔~~ 至於找 應該是自助餐團體的花招 其實社會中女性同胞自助餐沒那麼多啦 : 然後可以每3個月就出國玩 這叫活出自我 男生叫糜爛不上進 : 以前沒車房的話可以一起打拼 現在是沒有安全感不嫁 : 等等 就部分族群所言所想 誠然如斯 某些人就愛當月光族 然後甚麼儲蓄計畫 基本生活開銷 能盡量推給別人就推 可能台灣經濟起飛後的兒童少年時期過太爽 不管男女的年輕一輩 多皆如此 生於憂患 死於安樂 年輕的時候不好好努力工作儲蓄 到老要靠啥吃飯 我都想不透 蛤?? 找個有錢人嫁/入贅?? 這也太懶了吧XD 沒上進心是否如斯?? 現代男女平等 實在不太應該使用傳統觀念 譬如上進心是男生的事情...等等 既然台灣教育平等 男女都受過教育訓練 當然好手好腳就可以自己工作努力賺錢 這樣才對吧XD 而不是只想要自己懶惰 然後在那邊叫別人上進 自己也要分一杯羹 這樣真的很怠惰(歪頭 : 男生擇偶條件不變 其實還是有啦 現代男女平權 沒像以前那樣太多不合理的要求 : 但是女權的過高 連帶造成女生擇偶條件改變（升高） 恢復本來就應該要的平權而已 但是就有些人可能精神受創玻璃心 在那邊特立獨行 宣導特權 這樣就很難看了 發神經強調某些族群特權就算了 包括女權還有父權 最可怕的還是遊走於女權與父權之間 假借其名號在那搞雙標自助餐圖謀自己利益 這個比難看還不如 : 再加上雌性有慕強擇偶的基因在 更是不願意低就 例如自己是50分卻不想配45分男 非 : 得要70分男 對英雄的崇拜情節 其實可能是種誤會XD 其實人真正嚮往的是如英雄般的事蹟與行為 而不是那個被稱為英雄的人 人是很複雜的 可能前秒英雄 下秒狗熊 還可能隨著歲月產生變化 有些人N年後變得貪婪唯我 有些人N年後卻光彩發揚 在崇拜該人的英雄行為時 千萬不能盲目一併包庇該人的缺點 因為作人不能護短 但有些人迷糊了 有些人腦補別人的行為 把對方想得太過美好..等 公侯將相本無種 只在於自己要不要努力進步 細不細心而已 其實每個人並沒有比較差 不需要搞偶像崇拜情結 也不需要屈就於別人 倚賴別人 但就有些人不想自己努力 只想靠人carry 對於這種自甘停滯不前甚至墮落的人 就真的會被氣死呵呵 : 是否是生育率低迷的原因之一？ 最大宗的原因 我認為啦 就是他們覺得沒生孩子會讓自己過的不爽 台灣經濟起飛後年輕一輩過太爽 寵壞太多人 當然我也是XD 但是這不該是原因藉口 不要因噎廢食 台男平均月收入5萬5 台女4萬5 5萬5 / 4萬5 差不多11/9約等於1.22倍 不少自助餐的要求遠超過自己薪水的1.2倍 這才是個問題 許多自助餐除了對男生要求薪水>自己1.2倍之外 還要求不AA 房子掛自己名子 全男生出 超級貪得無厭XD 我不太懂 為啥會有人有臉擺出 爽的我都要 爛的都給你的嘴臉?????? 2018年 人均國民總收入列表 台灣30名 國民年收25360美元 越南129名 國民年收2400美元 台灣排行30/180名 也就是台灣其實比150個以上的國家富有 (有些小國無數據) 其實台灣人已經過得挺不錯了 如果台灣人說生小孩會餓死 那世界上那150個國家 應該要全國進行人工結紮是不是 事實上是生小孩也不會餓死 頂多過的沒以前爽而已 古代中國歐洲那麼窮生小孩都不會餓死了 何況營養過剩的台灣 不信的可以去看晚清中國人的黑白照片 我認為啦 不想生 只是因為大多數人不想(懶得)開源節流 想繼續爽的推託藉口啦 不過不想生也要有那個屁股(本錢)不生 就是你要確保自己老了要有足量存款夠自己吃 否則那種月光族到老還想到政府補助 靠其他年輕人來養自己 只會更加令人側目 想想看 假如現代是一對夫婦養四個老人 都已經有些難過了 如果都不生 以後一對夫婦要養十個老人 二十個老人 你覺得有辦法嗎XD? 這種情況社會福利保證破產 一破產 那政府要怎養這些老人 有誰知道XD? 年輕時沒存款的月光族一定首當其衝阿 所以想要不生孩子 請確保自己有足夠存款活到老死 否則你只是把自己的快樂建築在別人(後代)的痛苦之上而已 這種要別人幫他擦屁股收爛攤子的人 嘖嘖 歡迎各位一起加入 Elsword 艾拉粉絲團 跟艾拉醬一起 戀 愛 活 動 <3 艾拉 職業 帝天 戀愛活動圖 <3 https://reurl.cc/3DvLp0 艾拉 職業 冥王 戀愛活動圖 <3 https://reurl.cc/E7EzLk https://imgur.com/tBmV9QA https://imgur.com/rTVfxpc https://imgur.com/UWraGWW https://imgur.com/yZfQpsj https://imgur.com/8Vdfx1g https://imgur.com/HoyvlKI 以前的2萬跟現在的2萬 價值差有點多 到底甚麼叫做栽培小孩XD?? 我啥都不會啊 可是我混的還行阿 你們只會講空泛的栽培小孩 怎跟我周遭的高材生長得不一樣XD? 好像離現實有點遠 你以為高材生花很多錢就會有的嗎?? 至少從我同學看不出來 重點在於方向 而不是 方向對就會順風 方向不對 再多也只會打水漂 所以懂方向的上一代 為啥他薪水不會高XD? 這才是階級複製的原因 就是他們懂得如何在現行遊戲規則下脫穎而出 而不光是砸出來 你們論點的誤區於此 至於我?? 方向是自己摸索以及問出來的 總是會有好心人告訴你方向嗎 網路上現實上都很多啊 可惜很多人都當成耳邊風帶過去 我個人也沒有多才多藝阿XD 棋琴書畫 啥都不會 我也不會搞實況 也不會作美食 每個人都有他自己的專長 這也是每個家庭的課題 路是人走出來的 沒路就自己開路 這也是為啥歐美屌打東亞的原因 人家勇於挑戰 老實說 我覺得繁星有點搞笑 這個制度不適合任何科系 補習費有很貴嗎? 騙我沒補過XD? 我覺得是人的問題 你們是不是只會舉國外洗學歷阿XD? 國外學歷只是助力 真正還是得靠自己努力 至於跟有錢人比 就算她兒女沒唸書還是屌打你啊XD 既得利益者為了自己利益 一直從別人那吸血阿 那就是資本主義的最終目的阿 就是要繼續壓榨窮人 造成M型化社會 那你以為最終問題就是資本主義嗎XD? 這不完全對 從古至今 每個時代的既得利益者 都會造成M型社會 然後革命重新洗牌 問題在於人類的貪婪 你們有想過這問題嗎?? 看起來沒有 我覺得89妹的方向感怪怪的 所以也不能怪有些台男不要89妹 你也可以租房子 他們眼光沒這麼遠 不能怪他們阿XD 啃老情況應該事蹟濟起飛後才多見吧@@? 我好像不是這樣說齁? 努力才是最重要的 不努力 天份也是浪費 天才也可成廢材 ??? 光有天分沒屁用啦 我看過天才變成廢材的 根本原因是資訊問題 這點柯文哲意外跟我相似 掌握情報 了解門路 每個人努力發揮自身優點 越能趨近成功 這句話等你以後看到人口老化社會福利崩潰後 在好好洗想吧XD 至於換錢 你是不是停在唯有讀書高的時代阿? 栽培甚麼的最花錢的還是送去念一流國外大學吧? 不然其他有需要花到甚麼錢?? 騙我沒看過市面喔? 阿你在台灣念所不錯的大學 也可以搞出一番成就阿 路是人自己走出來的 難道那些高薪階級的前人就沒窮過XD?? 有句話叫做富不過三代 沒有努力等著吃土 然而國際石油價格不會動 你想要享受到原物料?? 抱歉 拿出來 恩?? 物價水平?? 所以低收入地區才會被經濟殖民阿 科科 騙我沒看過台灣基本時薪嗎XD? 你就算只領基本薪水 還是屌打越南 至於房價 台灣的GDP有幾%靠房地產在撐 那群政客不是既得利益者 不然就是不敢打 打了GDP掉 就會被酸爆 一切都是選舉考量 行 你最聰明 在此封你為聰明王 的確台灣房價不健康 至於那些不敢打房的政客是誰投出來的? 小英敢打房嗎? 票還不是投她 一堆人還不是幫她造神? 敢打房的可能只有科文哲 可是他已經被抹紅成檳榔 被政客拉著走是誰的問題XD? https://imgur.com/iVY1zI0 給你看看黃河歷史氣溫圖 你怎知道目前氣溫是自然變動 還是說溫室氣體效應?? 甚至是美國的木土星恆星化?? 當你悲觀絕望的時候 那麼再也失去了創造奇蹟的可能 子非魚安知魚之樂? https://reurl.cc/yZzARq 的確幸福指數與收入呈現部分正相關 但你無法否認台灣人其實過得還不錯的事實 一直把台灣人套入低收入地區的生活當擋箭牌的是你們 你好像搞錯了 我只是舉出數據讓你們看看自己到底有多麼不滿足 我忘了你們好像都認為生孩子是女人的責任 都不用自己動手當然好棒棒 ????????????? 自己腦補別人心態 給別人扣帽子 這招是???? 傳說中的內心小劇場?? 醒醒吧 別總是只想躲在自己腦補舒適圈 該看看真實世界了 幸福指數 人家的調查 我至少還找資料跟你們討論 所以你只會空手說白話?? 還是說你鼓吹空手說白話?? 不然請你示範 如何有憑有據講話 這位大師 不要只會噓 作給我看 不然就閉上酸嘴 你還不懂嗎? 幸福度跟養育下一代 不全然相關阿 你要找出為甚麼不全然相關 而不是只會說好痛苦人家不要 有啥屁用XD? 對阿 以後小孩要養這些不生的老人 所以爛攤子丟給下一代 會比較爽嗎XD? 醫科有啥偉大?? 只不過是混飯工具而已 PR99.9999很厲害嗎?? 根本不怎麼樣 每個人其實能力差不多 差在努不努力 細不細心而已 可悲在哪?? 你又講不出來XD 如果你的論點是對的 那為啥執政者頭會痛成這樣?? 為啥人口老化問題這麼多經濟學家在tag?? 用用你的腦袋打臉你自己論點的矛盾很難嗎?? 還需要我幫你debug??? 高中數學學假的?? 這種揣摩別人心意也是很好笑 子非魚安知魚之樂?? 這種妄想腦補 把自以為的想像加在別人頭上扣帽子 就是酸酸最愛用的手段 嘴巴吐不出道理 只會搞這種人身攻擊 可憐 甚麼叫我自己很棒很偉大?? 我覺得我很廢 只是其他人更無言 這樣而已 至於甚麼逃不開級複製?? 我覺得你語焉不詳 根本腦補 完全不知道要怎回你XD 你是動畫看太多?? 每個人都是碇真嗣在那邊崩潰喔XD? 井底之蛙 大放厥詞XD??? 你這樣講是不是那些經濟學家也是井底之蛙 XD?? 而且你要講別人井底之蛙之前 先拿出理論打臉那些提出人口老化模型的經濟專家 再拿出井底之蛙貼別人臉上嗎?? PR99甚麼時候淪落到只會無腦貼別人井底之蛙的標籤XD?? 所以那些台大畢業的當執政者也會搞爛國家 不意外阿 PR99都這樣無視專業了 科科 幸福跟養育下一代沒有直接關係 請你們舉出有直接關係的論點或證據出來啊XD 舉不出來只會講白話有啥屁用?? 貼維基數據給你們看了不是?? 幸福指數與收入呈現部分正相關 但是要注意的是找出為什麼不是完全正相關的原因 我都幫你點出方向了 結果還看不懂 我真的無言 別在那邊一直哀號宿命論 古人詩經都有感慨 永言配命 自求多福 也許遇到難關難免沮喪 但是要抬起頭面對克服難關 打拼到醫科靠念書而已啊 這條路問題就只有高中的補習費嗎 有很難嗎?? 騙我沒當過學生喔XD 甚麼叫栽培?? 除了出國念頂尖專業大學之外 其他有甚麼難?? 所以你們意思是待在國內的台清交成不算培養也算廢材就是了?? 你們的邏輯跟排列組合是不是沒學好@@? 至於日子過得差不差 那根本是假議題 只要基本生活機能可以維持 人活的還行 那就有力可以做自己的事情 你們還沒發現嗎 問題在於人類的貪婪?? 我已經幫你們抓N次重點了 拜託自己動腦 自己debug打臉自己 不要別人幫你改考卷 別像學生一樣 都成年了應該會自己研究吧 難怪台灣教育被稱為失敗不意外阿 工啥毀XD 思考本來就是客觀思考 全方位思考 當你主觀思考的時候 非常非常容易陷入盲點 小學健康教育唸過吧 不要有成見 不要先入為主 不要刻板印象 你們小學是念到哪裡去了XD 如果你從國家與執政者角度去看 從後代小孩角度去看 你們就會發現這問題不小 那問題出在哪?? 我這篇都寫了 自己多看幾次 50年後再拿出來看 可知一二 負能量在哪裡XD 你要不要舉出來啊?? 我從頭到尾都是就事論事 提出問題點 請問我有情緒化到一直貼別人標籤人身攻擊嗎?? 要是我情緒化 那我怎急救病人XD? 專業一點好不好 負能量的是誰XD 看看上面那一排噓文好嗎?? 眼珠子跟腦袋都沒壞吧?? https://imgur.com/VPAW25U 國家大事 不可不慎 這應該是每個國民該有的民主政治素養 沒錯吧?? 以前課本應該有教齁?? 所以台灣民主教育失敗嗎 民主出來的結果就是人民不夠專業 一起把國家往下推嗎 50年後毀台灣者 台灣人也 請問你tag仇女的用意是?? 你覺得我仇女嗎?? 你的推論?? 我看是沒推論啦 八成是補風捉影 照你邏輯 經濟學家都仇女阿 幫他們QQ 所以這是放任人口老化的理由嗎?? 那你也不要吃藥阿 因為藥物都有副作用的機率 不小心還會死人der。所以你現在生幾個?。歐洲古代兒童是直接送去當童工，父母就可以不用花錢養，。原來這是你推崇的養育方式啊。保重。小心砲火。先推你一把。全篇只看你一直責怪別人過太爽不生育，這個心態不就是我。過很慘所以你們要一起過很慘?/。如果你是執政者 請問你要如何改善人口老化的問題?。還好你不是執政者 不然台灣就死定了。你要虐待小孩是你的選擇，正常人會想好好栽培孩子。所以全世界150個國家虐待小孩? 這就是你的邏輯?。不適任的家長上一代就夠多了，你逼迫這些人當家長，只會。製造更多童年悲劇跟創傷。很多以前的父母也沒栽培小孩  台灣菁英也沒少過。人口永遠正成長，你有想過培養皿上有永遠正成長的菌落??。?? 不需要唱高調講什麼執政者，所有人都知道提高生育率。的方法但是沒人做的到而已。現代的人反而說什麼要栽培啦之類的  很花錢。真是怠惰阿。你把房價壓下去，工時減少，誰會不願意養小孩? 托兒所現。在多難排你知道嗎？。你要放牛吃草覺得小孩自己會長大是你的事，我現在倒是知。道為什麼沒家教又沒知識的人很多了。https://i.imgur.com/kTK78j2.png。其實上一代有些人是沒在托育的 :)。別把自己生活環境講的這麼慘 台灣人國民年收25,360美元。你確定現在小孩有比較有家教嗎? :)。不要講的台灣人過的生活跟越南一樣。按照本文邏輯小孩只要有給他吃穿還有基本教育就夠了XD。*補充政府提供的基本教育，現在好像是12年吧。我家一個月賺2萬初頭 我還是PR99.9999 指考三類前幾百阿。家庭月薪兩萬可以PR99的有多少XD 家庭收入跟小孩學歷成正。比的統計跟討論不用贅述了吧。你看看連家公子 那個叫栽培XD?。我一直堅信 人是自己努力出來的 希望眾同胞一起打拼。你有發現你都舉極端例子嗎XD 自己去查統計啦，這個之前講。到爛了，台大學生來自大安區的比例高的嚇人，還不只高等教。育如此。不否認台灣的環境對願意打拼的人還算友善，我沒有否認打拼。的重要性。這統計的結論 有考慮到基因學嗎XD?。其實以台大為例不太準  一來因為台北人喜歡台北學校。那有文獻說帶哪條基因會考得比較高嗎www。到底事雞生蛋還是蛋生雞?。不過這樣講會扯不完。二來是因為台大是綜合大學  有些科系其實分數不算高。靠背是你要扯這個的欸XDD。我的意思是 講大安區的統計 應該要考慮大安區教育水準。你PR99不會不懂統計的意義吧XD。以及其他可參考因素 再做統計修正 這樣的結論 可能較準。之前那篇統計就是把家庭資產跟學歷連結R。階級複製是一個事實 全世界都一樣。原PO有考慮過台灣薪資這幾十年來有跟上通膨嗎 養小孩。我認為是方向問題 不過現在台灣教育水平提高。除了家庭月薪外，你提出的基因，沒有證據表明大安人的基因。跟一般台北人有什麼不同。的花費是會跟著通膨增加的 台灣薪資就顆顆 養不起才是。懂得方向的情形 應該是比過去幾十年好。真的 現在光是讓自己過上普通日子偶爾爽一下都有困難。除去基因天分影響 我認為栽培是一個大方向性的問題。這跟民族性有關。買房買車的儲蓄被華人社會的通病搞到賺不夠多的很痛苦。栽培就是要花錢花時間耶，現在人最缺的。過去民智未開 比較不懂門路 但現代資訊發達。如果資訊資源平等 方向相同 那麼結果可能會趨向平均分配。等等你說你是月薪2萬的家庭出身，研究數據跟調查告訴我們。，底層家庭沒時間也不懂的所謂門路、找資訊、栽培小孩，你。家或許是特殊的，但大部分的2萬家庭都無力顧及小孩教育R。有天份的小孩  其實是不需要栽培的  通常也會很厲害。如果你去抓中產階級的數據，我相信可能是趨近平均的，但M。型兩邊就不太可能了。上一代很多人都沒有門路或資源啦  沒有那麼特殊。什麼栽培小孩花一堆  很多都是現代人有錢之後的產品。一些菁英階層的  單靠自己天份的大有人在。那你知道聯考時代其實是最趨近公平的嗎？現在的多元入學要。才藝要科展要有的沒的，那都不是底層能提供小孩的，何況取。得學歷只是敲門磚…。推樓上。相信天分跟努力可以得到一切真的是很正向XD 看多現實我已。經不相信這個了（嘆。d大講的很真實 我小阿姨的兩個兒子跟我差快一輪了吧。從他們國小到高中 總是聽到小阿姨說他們等下要學才藝。要補習幹嘛的 我心裡就默默幫這兩個表弟加油 真的辛苦。天份和努力能贏雙語小學 國際學校 直接送出國讀大學嗎。窮人只能QQ。我過來人，我真心不騙，如過不是有錢人，生了真的只有無。限悔恨，害小孩辛苦也害自己辛苦。。有了小孩，失去了時間 金錢 自由 興趣 悠閒，多了 擔心。憂慮 情緒 無止盡的責任 睡不飽，小孩也被台灣的升學壓力。同儕壓力 弄的痛苦。說真的，如果不是有錢人或天資聰穎。的人，生小孩就是自私的行為，對小孩根本不公平。小孩根。本沒有要不要被你生的選擇。。你生幾個？兩個以上我補推。大部分人沒房還整天累得跟狗一樣 到底是要生殺小。推樓上P大 沒錢生什麼小孩？？？。養小孩以為是跟養貓狗一樣嗎？。有天份的小孩 沒錢一樣去做工啦 你以為有天份的小孩到處。都是喔 有天份比得上去國外洗學歷回來的有錢人嗎？醒醒吧。你可以去路邊抓一個國高中+9妹來監禁瘋狂無套中出啊，生。育率保證先從自己做起嘛好不好沒有就是你自己挑三揀四不。夠努力有又要求太多喔，敢不敢嘛。說穿了就是想要有童顏巨乳低智商可以給你無套中出而已在。那邊扯啥生育率五四三的，笑死。鬼島註定要滅。如果有天份還去做工，代表你所謂的天份，全世界只有你。媽相信你而已啦。別酸人家有錢人國外洗學歷，如果洗。那種野雞大學回來也是死豬價或是待自己家業，而如果是。待自己家業，那跟你栽不栽培也沒差啦，你又不是栽培。完就可以變出家業給他。說的不錯，幫補血。現在這房價明明就是生於憂患死於憂患。還在養兒防老？。連國家政策也是養兒防老，沒有年輕人繳稅，怎麼養老人。不然你老了的時候要不要放棄退休金跟其他社會福利?。快被某老阿姨笑死。用以前那種不餓死就好的方法養小孩，現在會被當虐兒。吧，而且也養不好長大只是不成器就算了，萬一犯罪或。啃老呢。覺青？。我只能說認為有天份就會成功的人 嗯 加油 真心祝福。有天份就會成功好傻很天真喔 槍炮 病菌 鋼鐵看一下吧。小孩真可憐 生出來就是為了養兒防老。又不是每個人的天份都能換錢。階級複製難以消除的原因就是有這種少數特例會被舉出來做。反證。。國民所得是用物價水平調整過的嗎？。如果不是那這數據等於是白給喔。砲火真猛烈XDDD。在台灣叫做女權主義 那些女人不配叫女性主義 一堆民。粹份子而已。你知道台灣那薪水有含加班嗎 你知道台灣工時世界第幾嗎。你知道台灣人均房貸要繳多少佔薪水幾成嗎。你知道這些都壓縮到交友 打砲 養小孩的時間與金錢了嗎。最後你以為現在藍綠垃圾不知道這問題嗎 你已為房地產。最多得人是那一群 還好不是你執政 好歹藍綠是裝笨 你是。真笨。我讚同你的論點，但現在不生或少生態勢已成，未來一定。是老人們相互照應並請外勞。這篇文被噴成這樣真的不意外。國民平均2萬多真的以為大部分年輕人收入可以這麼多？。你的口吻像極了那些既得利益者的嘴臉。我已經在為老年作存款準備了XD。好心打這篇出來提醒大家多存點錢 結果被噓成這樣 哈哈。大陸人有6億人月薪22000台幣以下 他們也沒餓死阿。打錯了 1100人民幣以下。https://imgur.com/d51yB47。韭菜國精美的家庭收入 給您參考。房價跟薪水的對比差很多。正常應該是年收20倍左右。然後滿多年輕人應該年收不到70W。至於說$跟生小孩的關係。你爸媽有幸賺2W還能把你養成這樣。但現實中現在生最多的族群。大概就是不避孕的8+9吧。最後大概也是八成貧窮複製。反而是生活卡在中間。不上不下的多數人。會因為各種原因而選擇不生。題外話。我光是想到以前最熱32度不到。跟現在隨便就35up以上。出門不是曬傷就是中暑。我就覺得現在生一個。搞不好都活不到老環境就G了。時空環境就不同一直拿古時候比 笑死。PR99寫這種語焉不詳的的文章？生養小孩說得滿輕鬆的，噢..。.我忘了你們好像都認為生孩子是女人的責任、養小孩是女人。的義務呢～都不用自己動手當然好棒棒。通篇連回文都一直拿生活水平不高的國家當擋箭牌，試問你去。看過他們孩子的生活環境嗎？你去了解過他們為苟活的痛苦嗎。？。推爆。還有說以前環境差照樣生養，你要不要去做個口述歷史訪談，。哪個經歷過的不是說「以前很苦」。但是他們以前也撐過來  養出來的小孩就是我們這一代。所以你的意思我們這代都應該是廢柴?。你這邏輯 我不忍說。更早以前的那代 養出來的就是經濟起飛的上一代。廢材還能經濟起飛 是否生物奇蹟?。PR99的拿維基百科當佐證資料呢www用數據來說大家都很幸福。？？？。講這麼多我只看到你對於「過去的幸福想像」也看得出來你沒。有歷經那種痛苦的過程，無知的幸福也沒什麼不好。另外，經。濟起飛的原因請再多花一點時間閱讀文獻資料，以上。。想到我的小孩長大繳稅金給上面某些人. 感到有點噁心.我還是。多賺點好了.。不用以後的小孩啦 我想到以後要養這麼多老人就不想活。了 整天喊希望努力什麼的 你當台灣經濟還在飛喔。三類前幾百，看來是醫科，不過你以為PTT上醫科的人很少。嗎(燦笑)。唸醫科心態還可悲成這樣，真想知道你執業地點呢。其實可以理解你從這樣的原生家庭考上醫科，所以你覺得自。己很棒很偉大，你腦內想像的世界都是真的。但是醒醒，你。還是逃不開階級複製跟被金融遊戲操弄的人生，當你好不容。易念完結果發現就連知識的海洋都有階級複製，你就不會這。麼偏激跟愚蠢了。說到底，如果你已經生兩個小孩以上了，你也不會在這邊井。底之蛙大放厥詞；你都唸醫科了，應該不愁求偶，快去找個。伴侶生小孩，對抗人口老化從自己做起，而不是在網路上自。以為醫科就是人生頂點了。By醫師忠告。推樓上大大XD 原po就自己生一個自己教，體驗看看你所謂的。幸福吧，加油唷。努力養3位以上拯救生育率。所以意思是要蔡英文自己先生2個小孩以上  才可以來談?。如果原po是認真在討論的話，我只能感嘆一下家庭月薪2萬出。身自己打拼到醫科還這麼不食人間煙火真的是罕見。如果你不是家庭月薪2萬阿公給10萬零用錢的話，一個月2萬感。覺你日子過得不差，你父母一定很愛你。因為人家面向跟你看得不一樣呀  這就是人家PR99你不能。所以我說有些事情是很講天份  不是後天栽培就可以開竅。為什麼一個平民要用政府的立場思考，甚至做出人生抉擇？。也推樓上abby。我學弟家裡環境比較辛苦，所以他大學可以的時候一直在接。家教，想盡辦法學習投資(正常的那種)，他女友也一直陪他。一起努力，現在開開心心要結婚了。有些人可以把吃虧的人。生過成這樣，希望你可以把你的負能量轉換為照顧好家人跟。病人的心態，而不是上網靠背為什麼別人不"幫"你生小孩(。這是沿用你的邏輯所以說幫)。如果你真的要討論國家政策。可以去公民事務版，如果你要仇女可以去八卦版，如果你要。求偶去歐吐，而不是來男女版發洩你的求偶焦慮跟性挫折。心態走鐘。管你啃老是什麼時候開始多見，總之從古至今都有啊，。萬一碰巧生到一個不就賠了老本還折壽