1.說服她買公寓只是暫時的 將來經濟許可，再以小換大，從公寓換透天 不過由文章判斷，過渡選項談不攏可能性極高 2.算一下房貸數字給她看 假設直上透天要7.800萬 每月房貸要多少錢? 你出多少?她出多少? 既然雙方未婚，那先當作掛名兩人共同持有 共同資產頭期款跟貸款就都平分不過分吧? 她若可以接受每月支出數字，也出得起，那再來談 建議有白紙黑字的簽立協議，以後有萬一才有保障 而平分後的數字，就你的部分來看，也只要負責那3.400的貸款及利息 跟二手公寓相去不遠，相信對你來說也是還能接受的支出數字 3.如果是只掛其中一人名下，當然就以該員意見為主 她那麼堅持，不妨掛她名下，貸款讓她來背 你不需要一定要自己扛啊，幹嘛呢? 而雙方未婚，這間房也不會算入你跟她的共同財產 你可以把她的話拿來用，說你會一起分擔房貸 然後你就象徵性地繳房租給她，就當作有幫忙分擔付貸款了 兩人份的水電雜費就看著辦，相對貸款應該不算大錢，就隨便攤就好了 你想要自己房子的夢想就往後延一延 若你們有修成正果，就也不用分那麼清楚了，住老婆房子也可以算夢想達成 若不幸夭折，你有付房租，也沒對不起她，自己也還有本錢另買新房 若她要你出多一點，那回歸2. 4.若她要凹你買來掛她一人名下，一起付貸款。建議分 5.若她堅持掛你名下，她要幫出，則回歸1.或3. : 如題 : 小弟今年24 底薪50k年薪14個月 : 有一台國慘車無貸款存款約65 : 女友也是24 月薪28k 有養兩隻貓 : 女友存款約100出頭 : 兩人都在南部工作 : 家裡本身窮住公寓現在自己在外租屋後特別想買自己的房子，目前現在想買公寓二手或新的大概500萬內 : 女友只想買全新的或五年內的透天約7.800萬，或買地自己蓋，會一起分擔房貸 : 個人覺得透天雖然好但壓力且大存款也不多雖然是要住一輩子但買了生活品質變差 : 公寓比較沒壓力且裝潢跟家具都可以買很好的生活品質又不會太差 : 女友家境小康家裡獨棟透天旁邊一塊同坪數的花園，老爸剛牽一台E200 : 我家從以前到現在都很窮買車從來都是買二手20幾萬的老車 ，當初自己要買新車的時候老爸只說不要被錢追著跑，所以從高中畢業學貸買車買房子只能靠自己家裡是完全沒辦法出任何的錢 : 所以眼光淺不敢看太貴的 : 現在我只要說想買公寓女友就不開心打死都不住公寓寧可不買住家裡，我已經想自己買了 : 有人能解答嗎？ : : Sent from JPTT on my Samsung SMA750GN.。哇 都幫他想好了