非當事人，純粹好奇大家的想法 為避免戰男女所以用A跟B代稱 友人A跟B目前結婚七年左右，有兩個小孩 是在國外打工度假的時候認識的 A先搭訕B，接著展開追求然後順利開始交往 但其實A在台灣一直有一個交往多年而且論及婚嫁的對象 (原本回國後就差不多要結婚了，A到現在都覺得對對方很抱歉==) 不過這件事情A全家人以及身邊朋友全部對B保密到家 所以到現在B都完全不知情 未來大概也不會知道吧 純粹好奇如果你是B會想知道自己當初曾經是小三、小王嗎？ 不曉得，他有時候說做夢又夢到了xD 其實我不知道A怎麼想，我只是吃瓜民眾覺得很精彩 我比較好奇的是A原本的交往對象怎麼那麼有肚量沒有出來鬧，不過過這麼多年都沒事應該以後也沒事了吧 好奇你覺得他的性別是什麼以及怎麼猜的？沒想到不透漏也可以戰男女。不重要吧。B：其實我早就知道了。喔 這種的很多啊  不說但很多人都知道 CC。B如果想知道婚前當初就會問了,劈腿仔的小秘密。搞不好B也是。A覺得很抱歉根本就是屁話吧  嘻嘻。每個當第三者的都這麼剛好，都是自己不知情。不重要 就算知道也只會有短暫的優越感。真正在乎這問題答案的只有A一個人，而且A期待答案是B不。想知道（或不在乎），因為如果答案是想知道或很在乎，。他/她（以下都用「他」代表）會寢食難安，對B感到很抱。歉。其實A並不在乎B怎麼想，他只在乎自己的感受。他只。是希望看到這邊的推文大部分都能回答不知道、不在乎，。他就會放心了。。推樓上。我聽過的故事是男生在國外停留期間交了新女友，但回。國後與長跑多年的正宮結婚。。也生了兩個呢！一直納悶太太是否知道男生當年在外偷吃。的事?。傷心至極，但選擇成全吧？畢竟她一開始就知道男方有。正宮，願賭服輸。。知道了又能怎麼樣 不知道又能怎樣。重要的是知道自己要什麼啊～人生很短的。可以互相陪伴就很好 能不能天長地久真的很重要嗎？。我還認識一位出國留學期間處處留情亂搞還跟劈腿對象約到其。他國家玩的 回國後也是回歸正宮身邊 但不到一個禮拜就突然。去世了 不勝唏噓。A好噁心，不知道是在假惺惺抱歉三小。B應該知道吧  故意搶的，稍微有點心要不知道挺難的。樓上說的是天譴嗎。兩個剛好一對，嘿嘿嘿小秘密一堆。我一個朋友結婚兩三年（+交往約5年）才知道自己當初是小。三，氣到不行。但孩子也生了，老公跟原本的正宮也早就沒。聯絡，只好吞下去。但每次聚會都會拿出來講，她覺得是她。人生汙點。補充一下，男方在國外念書，暑假回台灣參加營隊時認識女。生，然後遠距離交往，正宮跟男方都在國外，男方回台灣後。才跟正宮分手然後結婚。。假的 生個混血兒壓壓驚。推mindy大。他在追求的時候怎麼不感到抱歉啊。做壞事都不會被噓，有人只是依自己的標準挑對象沒傷害別。人被噓爆，這就是你們的正義。抱歉是屁話+1 愧疚都是假的。可憐的只有那隻驢。如果可以當然不想知道呀，不管最後結果如何，都是人生汙點。推 owo大大。A的問題。互相都是小三&小王就沒差了。假抱歉，真的是盡篇廢話。。我在美國認識劈腿者本人，後來跟正宮結婚。還沒結婚 都有選擇的權利 這樣想就好了。如果知道會太在意的話不知道比較好吧 畢竟都有小孩了。推mindy，A就一輩子揹著這個祕密吧。不敢透漏性別其實這句就可以猜到a的性別了。不重要 知道了能怎樣？。罪惡感在擴散。我當過小王欸，現在回想真的鬧劇