大家好，我瑞斯，專門戳破男人把妹的心態。 真實狀況是， 在交往前 ，身邊男士 全部 都是外貌至上。 為什麼? 因為小雞雞是原罪，所以只能順著小雞雞的意， 當個外貌至上的男人，最終達成交配任務。 進一步說法，男生在交往前是有多少時間了解女生內心? 如果交往前聊到祖宗十八代，男生神秘感盡失， 連曖昧和交往的機會都沒，小雞雞不就很可憐。 所以才要多線經營、換線放空，把曖昧期演的自然， 讓女生覺得此男的小雞雞很正常沒有很衝動。 等到交往後開始親摸加上甜言蜜語， 讓女生感覺小雞雞有進到內心，最終就可以完成交配任務。 所以為了讓小雞雞吃的到、吃的盡興，男人只能外貌至上。 眼臉脖胸腰股腿腳，全部都是外貌。 甚至耳朵、皮膚、頭髮等等你想得到的實體部位都是外貌， 男人可依據自己喜好去對特定部位做外貌評分。 有特殊癖好的還會看鼻孔、腋下或腳趾， 要不然腋魔俠這詞怎來的？ 或者AV男優舔腳趾舔心酸的? 甚至瞎子或關上燈做菜也可以 幻想外貌 ， 因為真正看到外貌的不是眼睛，而是大腦感受到外貌。 只需要提取記憶到大腦視覺區想像即可， 這樣男人屁股的觸感都可以變成女人的胸部呢。 不過， 對很多台男來說，有洞就是外貌。 這點是令瑞斯我非常欽佩的，這也是為什麼關上燈是通用做法， 或者素肚和瓦哥也是有人嘗試。 靠的就是台男的想像力將不可能化為可能， 所以怎麼玩都行。 回到原po那裡，那些男人只是對外貌評分標準不同， 或者是吃膩某種身材。才對妳的外貌有偏差性的言論。 所以妳只需要增加交友數量即可遇到想上妳的台男，不需要特地改變自己。 為何我寫想上妳的台男 ? 因為男人最終結果都會因為小雞雞的引導而交配， 前面的曖昧、親摸、體貼、浪漫全都是小雞雞叫男生演的。 但新手通常演的不夠真誠，反而經驗豐富的才適合當影帝， 演到讓女生覺得用心，直到交配後才可看穿此男內心。 加油 。女生也看外表阿 身邊一堆 165左右的男生 女生叫我介紹。一聽到身高就拒絕了好嗎？ 更別提其他外在條件了。那叫做優生學，是學問喇。但是高齡生子無關優生學嘿