覺得原PO錯在沒有先定義好89 如果原PO所謂的89=成績沒他好，那的確是有點過份要求了 畢竟在校讀書考試成績只是人生的一部分 如果原PO的89是刺青 菸酒檳榔不離口 整天問候人家老媽 半夜騎著吵死人的改裝機車不睡覺在街上晃 打架鬧事進出警局 會選上這種人的女生 眼光有問題沒錯阿? 原PO會提到PR94也是因為大家說你比那個89好在哪 也沒有要炫耀自己PR94多會念書吧 他只是說比起那種流氓混混 他的客觀條件比較好 兩邊都不認識的情況下 依照客觀條件 公務員比混混流氓好沒錯阿 不知道為啥底下一堆人抓著原PO PR94狂噓 幫原PO QQ 作者 BoyGirl2 (男女板專用帳號2) 看板 BoyGirl 標題 [求助] 台灣女生希望什麼樣的男生是最佳的? 時間 Mon Jun 17 22:03:13 2013。誰跟你高富帥...1.不能比我矮 2.要上進有未來 3.長相順眼。高           富            帥。因為這地圖炮掃到太多人啊。我也覺得奇怪 一堆人在崩潰什麼。8+9定義沒畫清楚 XD 一堆做工的也算進來 跟本超怪的...。他的標題就是寫渣男 渣男的定義比+9還廣。渣配渣..然後爆炸了。他自己要講自己明星高中的啊 怪誰。誰會知道你同學有沒有半夜在外面鬧事?除非你自己有。鬧事好嗎？。你跟你同學回家啊?。大家想像真的很豐富，菸酒檳榔那是在工地啦，C毒才。是最麻煩的。阿他就說那個人現在在混幫派阿 從他文章內得到的資。訊判斷混幫派不鬧事不然做義工喔。混幫派 你還不清楚?。但他標題是渣男，結尾也寫渣男