純粹只是好奇想問看看 我自己本身是有點強迫症 只要有朋友密我 不管是真的有事或閒聊 我有空就會點開回 但有朋友是傳訊息給我 然後我回應了（是問句需要對方回答） 結果可能好幾個小時她都不讀不回 但卻會回覆我剛發的限時 自己覺得可能是懶得回訊息啦 然後可能我限時的內容她有興趣吧 大家也會這樣嗎？ 。大概靜音你的訊息通知 限動就剛好看到回一下。直接問他啊。您誰。就普通朋友，剛好點到看到就回一下，如此而已，別想太多。他可能還沒想好怎麼回你吧。你被靜音了，下一個會更好。會欸 我line從沒開過通知有時候很容易忽略。你在她心目中沒那麼重要  就這樣。不好意思 文章沒有說清楚 訊息是IG小飛機 我們沒有用line。您還真容易受人影響。覺得還好欸 我跟普通朋友也都這樣。老實說這種很討厭，你日後回他他還會問你幹嘛密他。因為開line很慢。就是想要等想回的時候再回啊。有朋友也是這樣耶 詭異。我覺得ig很難用  尤其是在回覆的部分。蠻常見的。別想太多。ig回覆很難用。沒什麼特別的意思。我就這樣 不喜歡一直聊 但偶爾還是想維持聯繫。不用想太多啦 很多人都會這樣。回限時當成單向留言，討厭一來一往有時候會沒完沒了的私。訊。我就是這種討厭鬼。會啊 不知道要回什麼就懶得打開。文明病。這種青少年的困擾我脫離很久了。麻煩。他懶的屌你而已。緊迫盯人好煩。不要被IG綁架好不好。啊我就懶惰啊。這種真的會搞不懂耶 不過對方都會說是平常太忙懶得回。對大家都這樣 不是只有對特定人才這樣。不是叫小盒子嗎。這不叫強迫症。我也會 別想太多 閒聊沒必要秒回而已。回訊息就需要看內容啊 一來一回很麻煩。蛤 我也是這樣欸 熟或普通的都會 也沒有多想什麼 強。迫症是你的事 別人不見得一定有什麼心態啊。我也是誒 常常忘記看賴。先問問題又自己不回 真的討厭鬼。這哪裡強迫症...對方自己發訊息又不回問題有夠沒禮貌。，八成把你當工具人問完想問的就閃。單純覺得盒子裡的對話無趣了～ 回限時當開新話題吧。不少人都這樣啊包含我哈哈。全部朋友都這樣 爽就回 不爽就不看或已讀 很平常。沒為什麼，就是懶得回而已。可是對喜歡的人通常不會這樣。啦，她應該只是把你當普通朋友而已，再加油吧