青菜蘿蔔各有所好啦 我個人是保持著不管過去怎樣，現在是好的就好了的看法 反正人體細胞28天更新一次，你也不會舔到89舔過的皮膚了啦 另外我覺得大家有點搞混了，應該把渣男跟89分開來看 因為渣男不一定是89 像我高中PR99，大學PR99.98，身邊朋友都是好學生，最壞不過就蹺課抽菸喝酒而已 如果單純看學歷看pr，跟89差很遠 但我大學在學校都不念書，整天就是把妹跑夜店，我把過的妹現在都不曉得有多少個被當 年所謂的好學生給回收走了....真是感嘆啊 朋友都說那時候的我很渣，我也不否認，反正我那時候就愛玩，有妹來看得順眼就吃，吃 完要怎麼甩掉都再說 但沒人會覺得我是89，不熟我的人也不會知道我這麼愛玩 不曉得對原po來說，跟我交往過的女生，在不在他的排除範圍內？如果對我瞭解不深的話 反正我覺得扣除富二代、藝人這種天生神力的，像我這樣的生活也滿爽的吧，玩得跟89 一樣快樂，別人在k書的時候我在把妹打炮，學歷還是妥妥的pr99，收心不玩以後工作跟 收入也還過得去，然後那些好學生書呆子努力讀書結果工作以後跑去回收我的砲友，幫QQ 我錯了嗚嗚... 你好，兄弟 跟你的程度差不多的文章結果你看不懂？你回收了嗎？。人稱基隆路大表哥4ni ！？！？。通通給我回收起來。大家都是回收業者，不要分這麼細。芬蘭那邊都一堆表兄弟互相知道在回收。人實在不多，怎樣都會回收到。幹 就是你這種機掰人 害我們竹科兄弟只能開二手爛車。渣男你好。穔M排除的啊！他只關注普林思頓畢業的那位。食物鏈頂端的說法還是比較殘忍。現在大家都知道他很在意舔起來的口感XD。。通篇文章看不出個重點。樓上我想說你新文章比這篇更抓不到重點= =  類比也錯誤。這自抬文章身價的方式也太噁心了，難怪人氣嚴重低迷。如果我的文章只有你這種腦袋僵硬律師程度。那你不知道怎麼回文莫非是程度更低？XD