最近有許多文章 既不是討論如何提升自己 也不是討論如何追求 也不是探討如何複合 也不是靠杯伴侶的約砲風險 而是在沒有跟他人建立任何追求或是交往關係的情況下 單方面抱怨這樣類型的人我絕對不要 老實講這樣也沒有不好 但是大家為什麼要知道 你的絕對不要的喜好 而且討論到整個大洗版 那以後吃不吃香菜 要不要洗襪子 是不是都要發一篇？ 。因為那個有其他版。哈哈哈哈哈哈哈。為什麼要到版上大聲嚷嚷自己不愛的文章類型。先拋個話題再從引起共鳴的群體裡面找到認同感，溫馨~。就是因為大家對這議題都想說些什麼才會大洗板啊。這裡是boy-girl又不是CATCH，為什麼要有追求或交往關係。才能發文？。不吃青椒。不喜歡吃下麵 的時候被壓頭。吃不吃香菜 要不要洗襪子 不是灑花版的文章類型嗎。花。刷存在感吧。無病呻吟。這不一樣，這是紅果果的騎士。因為曾經很愛 受過傷害 現在看似走出卻還是不甘。現在喊，只要寫這些，以後喊，要寫十頁，才能自動放棄~。就吃不到葡萄說葡萄酸啊。愛在哪？ 看不出來 只感覺得不到葡萄說葡萄酸的意味濃厚。XD。找認同感或是引戰吧。刷了一整排 確實達到促進討論的目的啦!。可以討論到洗版面, 表示這個話題引起板友興趣阿。至少是能衝流量的文阿。有沒有記者敢超過去衝流量。只要先提分手就不算被甩的概念。身邊沒有人聽他說話吧。如果我中了15億，我要找的小狼狗一定要年輕又高又帥又。因為死處男愛面子度量又小，越想越氣無奈身邊沒有朋友。不能抒發，在現實整天瞎逼逼又會被人家看不起，只好來這。尋求那些奇葩處男魯蛇取暖。樓上政治正確 欣賞。因為想要又嫌髒 真的不想要會花時間來抱怨?。噗。對啊 一堆上來罵台男窮的 根本病的嚴重。若有人特地發文說不選窮台男的，的確很妙 XDD。下面推文應該會酸得更嚴重~。跟「我宣布放棄...」的意思一樣啊。有道理 放棄自己本來就沒有的東西 滑稽小丑。因為那篇是標準吃不到葡萄說葡萄酸。我宣布放棄就讀台大醫科的權利。因為台灣是個未放棄中國廣大領土及國號的不正常小島，連。掌握全台最高權力的這批人都只能遮遮掩掩騙人騙己，底下。的百姓久了當然學會這套。這就是台灣人民的原罪囉。因為他們自以為很重要但Nobady Cares。因為沒自信陷入自我懷疑 需要尋求認同吧。自卑 否定別人比較有成就感。我是覺得蠻好奇，為何要特地發一個文討論人家不能發。文，這種文能發嗎。想玩莫非定律吧 以為自己先喊不要之後就會遇上。就是大魔法師的怒吼啊 現實生活沒有存在感。前面說得好 那種人真的是在刷存在感。魯蛇啊。這餌你不懂 被渣男甩了想找乖乖牌的各種氣急跳腳。整串討論真的是看得很煩躁。http://i.imgur.com/qziDPRv.jpg。這張圖為何還可以用第二次....。因為吃不到氣氣氣氣氣？。原原原原po簡直魔法師可悲的極致。單身母胎的真命天女症候群，原原PO一定沒女友,有的話 那。會在乎國中的誰 還怎樣，簡單的道理。也可能他就是很單純的......沒朋友，同事也不想理他啊，。呵呵。不喜歡不就不要找，有什麼好發文的。這版不就這樣。擇偶條件應該去發徵友文吧 他又不是要討論 如上面的圖所。示 去跟你要追的女生講啊跟我們講幹嘛。尋求瘟腥。如果原原po是放餌，這種放餌的人等級跟渣男比是屬於在哪。誰無聊沒事放這種無聊餌?是不是心理有病?。就算是放什麼屁餌也一樣更可悲吧。尋找認同感啊 可見他一定交不到女友才要來版上發文堅定。信念,就像資深女孩兒交不到也來發一篇自己寧缺勿濫的勉。勵文一樣,真的干版友屁事。為什麼要不要洗襪子是個問題？不洗是想成為廣志嗎。放棄成為威力彩頭獎得主。我覺得回應朵彩莫名其妙。我放棄回應。還不就是優越感爆棚想秀一波，結果好像也沒多優~。應該是想尋找認同感吧 找到共鳴。邊緣人刷存在感尋求認同啊 哈哈哈哈哈看了感覺真可憐。任何人只要有PR94都可以參加慈善撲克大賽。為了戰男女。哈哈哈哈哈哈，不能接受香菜！。我也很想知道上來跩說自己北市明星高中結果他x的只有P。R94是什麼心態。PR94到底算什麼明星 在台北市這跟本不怎樣好嗎。根本也沒有前三志願可以唸的分數 很厲害嗎。這個問題讓我誠實回答你:我是想看被渣男玩過的女人，。被刺激時會是什麼反應，所以才會用舔全身這種強烈的詞。，文中案例其實只是剛好舉例。。pr那也是有版友問我啊 是我自己提的嗎。我的意圖其實看標題就很明顯了，重點直接打在標題，只。要進版就看到。第一層用意是這樣，然後希望大家知道被渣男玩的嚴重後。果之後，可以更謹慎交友，這是最終目標。舔舔等強烈用詞的第二個目標也是希望激起討論，所以洗。版代表我成功了。所以依我觀察，被舔過的人在痛點被戳到的時候是理智斷。線，找其他戰場來扳回一城。很多人記恨PR94那篇文章 是交過8+9被戳到嗎。原原PO,告訴你啦,我母胎單身,但看你的文章還是想噓,你也。別把舔舔講得自己在做社會實驗啥的,大家只會覺得你沒舔過。滿腦子只有舔啦,大膽揣測,你是不是沒舔過?。有人自以為是救世主來開示喔XD半瓶水響叮噹。只是不同的聲音罷了；被說中的人，才會反感。就把這當個版。不喜歡就不要看不要回啊，事實證明鄉民就是在意得不得了，。容不下不同的價值觀，各種極盡嘲諷打壓之能事，厲害