生育率過低的主因是社會的進步 是開發中國家邁入已開發國家必經之路 收入增加 知識水準提升 你說的女權運動只是其中一部分 當人開始思考，就會做出利己決定 當你顧慮一堆的時候，就很難拉高生育率 即使歐洲國家很多生育福利給到滿，還是有人不生 娛樂時間 娛樂花費 但你意識到開始生育會降低你的生活品質 很多人就選擇不生 而且這個標準每個人都不同 有些人極端對小孩沒耐心 他可能要年收5600 有辦法找24hr家事媽媽才願意生 有些人非常喜歡小孩 可能有能力租房就生 但今年有報稅的應該都知道 政府給的生活標準 一家三口低標就是7x萬（含一個學前幼兒） 不妨可以加入薪資免稅額/個人扣底當作參考 也就是雙薪 約120萬 就屬於可以生了 可正如我前面說的，生不生還是看你喜愛小孩的程度 而且生子如抽蛋，還不能洗首抽 抽到惡魔寶真D慘 還好我鵝子豪可愛 https://i.imgur.com/Twabaxa.jpg https://i.imgur.com/tp8ppJL.jpg。美國許多州都簽署反墮胎法案了。俄羅斯很先進吼。原住民也非常進步吼。不覺得是抽蛋，是看你會不會養...。多的是爛爸媽自已不覺得爛的。抽外觀。所以半夜起來3次 是爸媽不會教？？？。受教了...。兒子可愛 現在一般夫妻都會開始思考自己資源夠不夠了。不像以前說生就生 沒辦法給到最好不如不生。天生氣質是抽蛋，後天才是教養的部分~。就是抽蛋無誤 很多能力就是天生的後天教死也無法達到均標。的人比想像的還多噢。好的教育資源能夠在抽到爛卡時還能把小孩拉到正常水平左右。沒有資源那就燒香拜佛能抽到SSR吧。我敢打賭4樓絕對還沒養過小孩。半夜一直不睡  可能是白天你沒把小孩的電放光。你說學習能力智商是天生的可以  後天習慣是可以教的。如果你覺得沒辦法教  建議你別生。小孩在5歲之前跟養小動物差不多.。早就有研究說明，不是白天不睡晚上就能睡過夜。5歲之前，不會跟養小動物差不多阿 @@a。現正同時養小孩跟小動物，差多了拜託...。很多男人也說不想生小孩，你這全部怪給女性是什麼意思？。天生多數,後天少數,就像秦始皇的能生出孝謹賢能的扶蘇,也能。生出殘暴不仁的胡亥,又像趙弘殷能生出太平盛世的宋太祖趙匡胤。,也能生出斧影燭聲殺害大哥的宋太宗趙光義(大哥趙匡胤還幫趙。光義灼艾分痛,竟然恩將仇報!!!)。還好我鵝子女鵝很可愛。後天要配合先天去教養，不然兄弟姐妹就會差不多個性了。。所以運氣很重要。。你兒子睡覺那張好可愛。剛出生的高需求寶寶一放下就崩潰大哭的，原來是在肚子。裡就被教養了啊？覺得是抽蛋+1，我姐2個兒子，剛出生個。性就不太一樣。原po不用對那些別説孩子了、連老婆都沒有、可能是牡丹。花的奇妙言論認真XD 真的辛苦了，生寶寶真的是抽卡啊。，我好想睡覺呀。所以生育率最低的國家就是社會最進步囉？好厲害，果然是。進步政府教育出的進步想法啊，一般百姓太不知自我檢討了。兩性專家都會離婚，教養專家沒有小孩。台灣整個大環境不利於生育率啊 很多人養自己都來不及了。某B不識字嗎。生小孩真的是抽蛋，肚子裡先賭一次沒有隱藏疾病，。生出來再賭一次先天個性