會發現女友會說謊是因為她某次說要回老家， 結果跑出去和別人出去玩， 女友的道德觀較差， 也喜歡和別人亂來， 但是在我面前還是會裝做很愛我（還是真的？）， 我因為愛她也還不想拆穿她， 她說她能接受我出去找發洩的管道（我性慾強，她偶而會滿足我)， 但是還是要愛她， 我還發現她其實喜歡新鮮感， 也喜歡和別人亂搞， 但是卻跟我說她性慾很低， 我們在一起是還蠻開心的， 也會ㄧ起出國去玩， 生活中金錢都是我在負擔， 但是我不太知道接下來要怎麼辦？ 我條件也不太好， 感覺因為她爛也想變得跟她一樣爛， 有一種報復的心態， 有人遇過類似的情況嗎？ 可以給我一點建議嗎？ 我們都沒有打算要生小孩，但是有想要結婚。 謝謝 。為什麼愛說謊。你就跟著玩啊，之後也結婚不就好了。提款機吧。你的描述讓我覺得是八卦阪反串文章。你留著自用，謝謝。到處po誒  分啦。你們關係只是炮友關係 不算男女朋友吧。反串？。既然你想裝傻那就裝傻到底 最好連小孩不是你的也假裝。不知道。*生活中金錢都是我在負擔*這句話才是重點，你試試看。不要負擔她生活中的錢看她還愛不愛你，綠帽子都已經。戴好戴滿了還在那裏愛不愛的。可憐吶洗文章哦。馬上結婚 兩個一起爛 記得定期做性病篩檢。爛人遇到爛人然後上來發廢文。。有照片才能看面相才能提建議啊。沒要生小孩就好