: 國外的感情觀感覺跟台灣不太一樣 : 有點離題惹，前情提要想說的是，國外不管男女好像比台灣開放一些 國外比較開放(X) 台女對台灣男生要求比較多，相對引起台灣男生增加條件限制做為反制措施(O) 基本上就像是個互關領事館的概念 原本那篇文章裡面提到的89男，簡單來說應該是泛指 不學無術又缺乏文化水準，靠一張嘴整天吹牛、講大話的男人 聽起來真像是某個自稱庶民卻又有好幾千萬身家的禿頭，不過他是真的很有錢 最早發這系列文的作者強調好幾遍了，他不在意女生過去有很多交往對象 問題在於如果這女人專門挑那種不學無術又缺乏文化水準，靠一張嘴整天吹牛、講大話的男人 是不是表示這女人其實也是一丘之貉、臭味相投呢？ 我常說交女友的大前提是能夠成為好朋友，不然直接變成情侶就是一場賭注 一對情侶如果連一開始的朋友都當不成，不可能相安無事地相處，更不用提成為一對朝夕相處的夫妻 所以就像我們判斷一個人一樣，要知道他是什麼樣的人，看他都跟什麼樣的人來往當朋友，有時會比直接觀察對方更有效，因為更難作假 德不孤，必有鄰 : 年少輕狂，也許跟看起來輕佻的日本仔、只有高中畢業的不良交往過 : 現在洗心革面，想要找個優質台男交往QQ 前面講朋友只是討論以前和很多男生交往過的女人 這邊話題又掉頭討論以前和很多流氓交往過的女人 唉，讓我忍不住幫一開始的作者打抱不平，必須再次強調 這完全是兩種不同的情況 純粹洗心革面改變喜好，和完全改變一個人的人品、個性，或者增加成熟度還是有落差的，並不是一件容易的事 雖然不是所有個案都絕對如此，但也可以理解為什麼會有板友頂著被汙衊政治不正確的風險出來表達自己的立場 哪怕只要性別對了，說什麼都對；性別錯了，說什麼都錯 以我今年23歲的法國女性友人做為例子，在她透過遊戲介紹我現任的蘇格蘭裔荷蘭女友給我認識之前，她們兩個就透過黑色沙漠歐服互相認識 父親是挪威人、母親是俄羅斯人的她小時候常常被父親暴力相向，罵她說怎麼沒被生成一個男孩子 所以她年紀輕輕就被扔到俄羅斯老家去讀五年軍校，然後才回到法國唸兩年軍校 她從13歲開始跟某些一般朋友當起砲友，第一次就前後門都通了 只要確定對方乾淨沒病也不是在偷吃，無論男女她都能吃 自從進入法國的軍校後，她交了三任男朋友，雖然每段戀情都只維持數個月的時間，但期間只要沒有男友同意，就絕對不會跟砲友做雙人或多人運動 和三位前男友分手後，還是繼續當朋友，因為她對他們的評價就是比起情人、更適合當朋友 我舉我的朋友作為例子想說的是， 比起那些打著戀愛自由、身體自主的名義，卻跑去跟不 學無術又缺乏文化水準，靠一張嘴整天吹牛、講大話的男人交往的女人 一個性經驗豐富但只要談起感情就絕對不欺瞞、不接近人格有缺陷者的女人，在邏輯和思 想上都遠遠勝過前者 然而板上一堆雙標自私老阿姨台女只會嗆別人檢討別人的過去，完全抓不到重點 大腦真的是個好東西，我覺得那些噓原作者的台女都應該要有一個 雙標自私老阿姨台女的 台男再教育營 真的是讓我被關到怕了 講不過別人就模糊焦點轉移話題，或者直接讓對方閉嘴，跟中共完全一個樣XD 所以我才說台女不耐操，只是用手指交流都可以拿來講= = 中共信得過，玻璃不會破 ； 台女靠得住，母豬能上樹 今日中共，明日台女 ； 光復台灣，時代革命 1V1JRzyH 台女與中共的相同之處，已經多到令人心生恐懼 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1594177277.A.F11.html 結果我今天把證據拿出來，一堆雙標自私老阿姨台女跟狗公騎士反而就乖乖閉嘴了 未來他們會說什麼，我都已經幫他們想好了 1. 沒有我在鏡頭裡：網路上找來的啦 2. 有我在鏡頭裡但沒露臉：這是別人拍的照片啦 3. 有我在鏡頭裡又有露臉：醜死了難怪沒有台女要 4. 結果發現我長得不醜，只好叫我去驗性病之類的，雖然我本來就會定期驗，以確保她們跟我的健康 台女和狗公連我買一台Switch給人家和我一起玩遊戲都可以拿來說嘴 人家一直讓我玩她的2 B ，她一直玩我一台Switch很過份嗎？所以我嚴重懷疑他們智商有問題 與其浪費時間不停滿足台女跟狗公，不如期待中共倒台比較快，謝謝大家 有但不能貼，否則會妨礙風化，而且大家應該沒興趣看我怎麼進出人家後門 我的女友是泛性戀，完全不在乎對方長相 這位喜歡跟我們三人行的女生則是雙性戀，但她們都很討厭SJW 這邊把台灣男生跟台女代入美國和中國就不對了，我只是舉時事話題當例子 人品好的是女士，人品不好的就是老阿姨，這樣你爽了沒？ 當然可以啊，只要台女別在那裡當雙標仔，自己長得沒好看到到哪裡去還嫌別人長得不夠帥，自己人格有缺陷還反過來嫌對方標準太高，我就先給六十分 所以台女老是拿男人有沒有嫖過妓這點來說嘴真的很可笑，有夠雙標 你情我願的又不是強暴，卻講得好像台女跟89的性愛自主就比較高尚= = 沒辦法，狗公和台女被本篇文章邏與照片打臉到啞口無言 估計是看到別人有法國妹可以一起玩2 B 就 慫 了 又不是我拿拳頭塞別人屁眼 我在我女友同意下，跟她和法國妹玩3P又走後門，是能冒犯到誰？ 我看只有妳覺得被冒犯吧= = 笑死，這篇講的東西果然沒有認真看，一下就露餡了 只是上來對人不對事崩潰連噓而已嘛XD 因為這篇是在客觀評斷台女，而且我最近對台女太過溫和了 就跟政論節目罵人一樣，教訓台女不夠凶狠自然是無法吸引人氣XD 只能笑一笑安慰自己也不是壞事啦 但是妳比他們還急欸？wwwww 因為這板崩潰的再多，也沒看到哪個比妳崩潰的更厲害的 不過真是神奇，這一組崩潰連噓竟然沒有算進外面的數字裡 我猜是前男友不要妳，遇到更好的非本國籍女人，所以妳平常才這麼崩潰 跟妳祖宗十八代通靈 我個人從來不黑名單任何一個人 因為我喜歡看她們講不出道理，只能無限跳針的蠢樣XD。國外妹子比較香，玩過拳O、指O、什麼交的都可以啦。爽欸幹。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。．．．有多的圖嗎　！。舔舔，我覺得能把男女生都搞上床的女人不容易。真。身體自主給推，兩性互相尊重皆大歡喜。男方是美國還中國。啊~~~嘶~~~。一直強調年紀其實也蠻好奇外國女生超過30歲會被你稱。呼成什麼。假設你目前的友人及女友是台女，同樣的條件下，無論她們。跟哪些國籍與人種前後左右上下都交合過，你都ok？那你還。蠻表裡如一的，還不錯喔。雙重標準者,沒有性別差異。好少人回哦ZZZ。因為這篇很難有地方可以攻擊 只好默默無視掉阿 顆顆。這篇怎麼這麼冷清？。紅綠字對比的邏輯完全正確。也對啦選擇性回覆嘛，拳O雜O怎麼不說。下面幾篇你推文嘲諷台女性經驗豐富性自主三小的。外國女拳O雜O你怎麼就雙標開始歌頌惹顆顆。果然是雙標台男不意外，很少人回也只是版眾大概知道這。id只會發出什麼品質的文章，來這版的大多數是要尋求意。見討論交流，仇台女幾篇就夠了，接連仇台女概念又顛三。倒四，仇台女眾也知此id不成大器無法成為共主，紛紛棄。你而去，果真是無情仇台女眾QQ。天啊xdd mer大解救了我的一天 整個快笑死。因為仇台女眾發現原po並不是要救弱勢台灣男孩兒於水火，。只是來炫耀認識一堆外國妹子(但其實講來講去就那2個)而。寒心，。替他們敲碗教學文到底何時要發啦。樓上崩潰。我說mer。好壞壞喔一直用噓鐵定是崩潰了喇，就像有個ㄈㄈ尺男孩。看到百萬年薪T大律師及日本重點培育正社員發文一定會噓。一樣，鐵定是崩潰了喇。黑色沙漠歐服(筆記)。只有酸人嗆人、從來沒有正面或是有建設性的言論，水準是。會高到哪裡去?對板上的討論又有什麼幫助?不必五十步笑一。百步啦。騎士團也只是利用很多人討厭仇女這一點來聚眾製造仇恨，。這麼會造勢，有沒有考慮出來選總統呀?留在ptt太浪費你們。的才能了。又在腦補了真的很厲害，到底是那邊可以讓你通靈成這樣。話說樓上yakummi，版上被你們打成阿姨團的，在正常的男。女版文章都能給予除了"台女不意外"的溫和建議。那像你們這幾個id，只會推"台女OOXX"，版上最不需要的。就是你們這些沒意義的推文，看看自己多討人厭就好。如果做此定義 的確原文說得通。不想看的噁心ID就黑名單R,這麼簡單還要我教你? 今天我的。又新增一個mermermer囉,視野變得舒爽多囉~。這篇中肯 不過小台女小時候家教好遇到那些8+9被吸引也。算正常；可是我只想跟她們說妳就像芝麻湯圓，一咬就破。看起來很多噓，其實幾乎都是同一個人