大家好， 小弟與現任女友交往約2年， 平常相處都很融洽， 只是有件小摩擦讓我有點難以理解： 某天天氣很熱， 就很想吃剉冰， 我就跟女友說想吃， 女友回我：但我那個來欸 我：但我想吃啊 然後女友就好像不太開心（？ 但小弟覺得這兩件事的確不衝突， 如果之後她身體OK我再帶她吃一次也沒關係， 因為這樣就在鬧彆扭， 真的是我難相處嗎？ 請各位大神解惑 Sent from JPTT on my iPhone 。莫名其妙，公主病。她難相處，但這是台灣男生活該承擔的，所以是你要改善。原因很簡單，同樣不改，她比你更容易找到願意接受的新對象。你去吃剉冰跟她那個來有什麼關係？？？。我也在思考4樓提出的問題。看到你吃冰很爽她就不爽。你說你想吃ok 但你可以也幫他想他能吃什麼嗎？你們可。以找一家同時賣熱紅豆湯和挫冰的地方？。他應該是想希望你們吃東西可以想到彼此，所以可以的話。就也找點什麼給他吃。但如果他是自己不吃就不准你吃，。你可以多想想了。樓上應對方式沒錯，但台女真的小劇場一堆，很討厭。就他毛多，你想繼續交往就忍受，對方在減肥也不會管我要。吃什麼，自己的伴自己選。我台女，我建議分手，樓上那個地圖炮的是夠了沒。就她人身體不爽快，可是你要去爽快一下。樓上妳有正常台灣女生不當，要當台女不能怪我。她應該很年輕 換個40歲老妹就沒人在乎什麼那個來不那。個來了。所以要來定義一下廣義台女跟狹義台女嗎？。樓上直接建議找更年期的不是更好嗎？。我也不懂？！。很簡單，她想爽　不能爽，你自己獨爽　她不爽。結論：　你不要爽　或　自己偷爽，不要講出來。可能你設想一下你腸胃炎只能吃白粥，旁邊的人卻在你面前。吃炸雞披薩吃很爽吧？。你不能自己去吃冰嗎？。你可以回，她吃不加冰的糖水就好。一種是共產台女，另外一種是正常台灣女性，就這樣。而且同時賣冰和熱甜湯的店不少。台灣人很多都會嫉妒別人爽，所以現在這個社會很爽都要。說不爽。好好顧好 別放出來ㄟ。因為我沒有遇過這樣的台男，我不舒服會找一些可以讓我。舒緩的東西吃，不會只想到自己想吃什麼，所以我不懂。。還是你們出門都一起的？可以自己去吃吧？。連普通朋友都不會這樣了欸 普通朋友出去有人生理期來應。該都會找有賣熱的一起吃 或說給對方吃一口。你朋友如果不吃辣 你會帶他去吃麻辣鍋嗎。買熱的誰知道會不會說這種天氣吃熱的是要老娘熱死歐？。不過這是你女朋友啊 你自己挑的 不跟她溝通來這邊問鄉民。？。你們是約會到一半 你忽然想吃。所以帶她去店裡讓她看你吃嗎？。是的話 你白目。不是的話 她白目。我女友也是這樣，她那個來也不想看到我吃冰。但我自己覺得小事沒什麼就不吃而已，你很care就溝通吧。就一種體貼問題，你本身是沒有錯，但是比你體貼的男生。遍地都是啊，這時候女生就會覺得感覺不好。無解。。我也覺得普通朋友鄉民們對朋友的寬容度比對另一伴高。因。為如果是自己的朋友可能身體不太舒服不適合吃某些食物。時，我想應該不會只挑自己想吃的吧？讓朋友看我一個人吃。我是覺得很抱歉啦....何況是另外一伴，還是覺得對方不。體貼自己的口腹之慾也是不體貼？那大家就當朋友就好啦！。推樓上。另外，女生這種症頭多半只對男友發病，少數對男生朋友。對女生朋友發病試試看XD。會因為老公不吃有殼的海鮮，所以避開，盡量找兩人都能吃的。通常女生說我那個來了，女性朋友都會體諒或者在喝冰水吃。到冷一點的食物的時候也會阻止。不懂，你不能自己去吃嗎？。，如果真的想吃，就跟朋友去吃就好，或者買回家吃~。我也會因為對方不吃生魚片都會找有熟食的海鮮餐廳。都很幼稚。我女的，那個來男友想吃冰就吃，我可以吃別的啊。共體時艱。反而因為這樣的態度，老公會想帶我去吃(即使他不吃)。。女性朋友那個來我也不會跟她說我想吃冰啊。講了是幹嘛 炫耀我能吃你不能???。去爭個理也沒啥意思，退讓一些也是可以雙贏的。。若她是你退讓，就步步逼近的，那該做的應該是換人 XDD。叫她吃空氣。刺客教條最近戰力變好弱喔唉 有點可惜 沒戲可看。你不能因為我講話中肯溫和就說我戰力低啊XD。南西阿姨又在亂了。她的那句生理期來就是告訴你她不能吃冰 並不是限制你。不能吃的意思 但你以為她反對你吃冰 她沒有那個意思。「我就想吃」這句讓她覺得你不但沒有關心她 而且還誤。會她的意思 比較好的回法是「那我們找一間也有賣熱甜。湯的店，我吃冰的你吃熱的？」。你是要她陪你去吃冰？。同意樓上做法，找家也有賣熱或不冰甜品的店。二樓誠實。分。推25樓...居然一堆人覺得沒問題...同行 有人不舒服都會選清。淡點，更何況是女友...。是沒有不行啦但這跟帶減肥的朋友去炸雞店看你吃炸雞有啥不。同xd。對朋友都不會這麼白目 你會帶吃素的朋友去牛排店嗎？。也沒什麼衝突啊 就人家不能吃 看你吃牛排啊。會不顧身邊人 這樣硬幹的 肯定是成功人士啊。這樣不行啊！以後她生小孩你是不是要跟著被閹掉。（要找個痛度相當的她才會平衡）。樓上的不用講痛度相當拉 只要跟著孕婦一起不喝酒不吃生。就很多台男哇哇叫辦不到了 不過這種還是會找到人結婚的。畢竟婚姻版就是給找到不體貼老公的媳婦有個宣洩。你吃就好啊 問題是.。女生又不是肚子痛，要男生讓她揍一拳，感受疼痛。硬要提「。女生生孩子，男生要被閹割」這種莫名的例子，很詭異。。見微知著 以後你滑手機他也幹 你打電動他也幹 出去打。球也幹  但是他可以跟閨蜜出去吃飯 可以追劇 你信不。不自己去吃是期待女友在旁邊發呆陪聊天嗎？兩方都只顧自己。（女友也沒建議原po自己去吃），約會的時間就找兩人都能享。受的事情做不好嗎，約完會再自己吃。毛很多，哄一下就沒事了。檢討女方毛很多最快了 女生都毛一堆 男方好體貼 棒棒。佛地魔來了嗎。你想要憑實力恢復單身就是一直這樣搞 她每個月來你都帶。她去吃冰 試試看。推25樓 阿就很白目啊，天氣熱女友也會想吃冰啊你硬要。吃給她看，腸胃炎的比喻真的很準確。平常跟同行友人一起就能體諒對方，遇到跟女友一起的時候。動不動就罵對方是公主zzz。所以假設她那個來，她爸媽還是其他家人，有人要吃冰就對不起。她嗎？她腦袋還在唸小學嗎？。所以我說大家當朋友就好啦！！朋友的待遇還比較好勒 那。麼愛計較真的分一分當朋友啦。我不只生理期平常也是幾乎不吃冰的，雖然我先生要吃都。但我是不會選這種白目的人當朋友啦～。會問我。我自己選擇不吃，我喜歡這個選擇因此我不會對。把自己跟人家家人做比喻 也是顆顆 要是知道自己女兒月。養柴犬開導（咬）她比較快（誤）。別人吃冰的或我不能吃的感到有意見`.。經來 多少父母煮湯給女兒喝 自己是爹不疼娘不愛喔？。她想要你為她犧牲而不是她為你犧牲，恭喜愛到公主呵呵。家人更體貼拉 敢跟家人比真的太好笑。不過我先生胃腸不舒服的時候我吃好吃的會問他一下。其實女方根本不需要生氣 她可以選擇結束約會 讓男生去。他好像跟我一樣是不會在意。快樂吃冰。我自己幾乎完全不吃剉冰但我夏天都會做給我先生吃。男人夠強想幹嘛女人都不敢含扣的啦，何況這麼白癡的問題。你也要上來問更證明了你還滿廢的。。你媽類吃個冰而已也要那麼多事 煩不煩啊。女人不爽的時候 你也別想爽。如果平常你有你特殊的需求需要她特別配合你，。或許你還是在她身體不舒服的時候多讓著她一些。就說話的藝術 多說兩句安慰她的話就好 一直強調自己想吃。感覺很自我中心。趕快分手就不煩不煩囉 XD。你們男生敢在追求時期這樣對待曖昧對象嗎^^當然女生也。不敢在喜歡的男生面前發脾氣說不體貼啦，但應該是直接。扣分了。。連當普通朋友我都會深思了何況要進一步...。不管是什麼樣的關係，互相一下不是很基本嗎？要是你的兄。弟出去不管同行人的狀況只顧自己想幹嘛的，你不會覺得他。沒有義氣嗎？。而且你自己去吃會怎樣嗎？還是她有說她來的那7天你都不。能吃冰的要替她的月經守喪嗎？。其實這就只是同理心的問題吧。要我也會覺得男友不貼心欸。跟她說 我連妳的份一起吃掉。她不能吃呀 你明明有更好的作法不是嗎。也不能說什麼公主病什麼的。但如果女生想吃什麼 你不喜歡吃 你要陪他去吃嗎 還是得陪吧。所以 不要分手 不要放她出來。你如果能做的更上一層 真的好女人會更好的回饋你。把這個當做讓自己更提升的機會吧。你如果說那我等你能吃冰的再帶你去吃網美冰什麼的。她也會聽了開心呀。分。是你白目還要上來檢討女友？。你講錯話了，要說乾我屁事，然後直接找一間進去吃。你是要帶她去看你吃冰？那麼想吃就自己去吃。自我中心到不可思議。單純你當下沒同理心思考她的感受 結案。那反過來講生小孩比起經痛更痛，是不是連提都別提了？。而且老實說 不少女生都會選擇忍耐這種不體貼的個性 但。日子久了就容易消磨感情。你這樣回話確實是很白目。推 cp 大。所以女方到底有沒有要男方跟她感受一樣的痛，要男的讓她揍。一拳啦 XDD 要比喻，也要比喻得類似點的～。如果是約會，請找可以一起參與的事情好嗎。而且原po也有在設法替對方著想「如果對方身體ok可以再帶她去。」 所以到底是要多貼心 女生馬上生氣就有很貼心嗎。女生負責毛多 男生負責被考驗。如果你們當時在約會，提出吃冰要求的你很白目。已經在不舒服，天氣很熱，但又不能吃冰。我覺得男的應該給女的揍一拳解氣，然後去吃冰。。這樣面子裡子都有了。想必你可以體諒女友在你生病的時候去吃麻辣鍋^^。早在「但我想吃啊」那句就令人不開心，說下次再去就會馬。上變開心喔？而且會說之後/下次，而不是約準確時間的，通。常不都是不了了之嗎XDD。所以我說推文的各位也都是這樣對自己朋友囉？說一句甘。我屁事就去找冰店囉？還是大家在外面時，跟不方便的朋。友說：但我想吃耶～那你下次方便的時候再帶你來吃囉？這。樣嗎XD。吃什麼麻辣鍋，應該要找孝女白琴。喔拜託，對朋友比較好的話就不要交男女朋友好嗎？大家。當朋友會比較快樂唷。而且明明男的就有問題，女生也沒有發火，就鬧個彆扭而已。還要被檢討，還有人說女生要男生犧牲，生活好難啊。這篇毛多的是男生吧 趁女生經期來考驗女生毛多不多？。在男生被資遣的時候說想吃大餐 男生美送 男生毛多。白目真的沒藥醫 自己白目說別人毛多 憑實力單身好拉。男生負責白目 女生負責忍受經痛陪吃冰 體貼到天際。白癡 女人月經來時連看到一盤水果靜靜放在那都可以。生氣 你竟然還想吃冰在他面前那麼爽-.-.. 他們月經。來時儘量把自己變得渺小就好了 讓她靜靜的。看地點，如果你們人當時都在路邊，那就是你不體貼，如果當。時是在不同的地點，那是她不體貼，如果你們是在同一個空間。你打算買回來吃給他看，那就是你們都不體貼。描述太短，你是要自己吃還是拉人陪你吃，自己去吃就女。友耍什麼公主，拉人陪你就你的問題了。"好像"不太開心 是到底有沒有不開心。還是做做樣子。或許她只是想參與你的生活 你如果真的想吃就找獨處。的時間自己吃不會膩?。某樓居然對謎因梗認真XDD我笑了。4。我只想問 是你們經過冰店你想吃冰 然後要女友在旁邊等。你嗎？ 是的話就是另外一回事了啊。推腸胃炎的比例 想上來公審女友不如快點分一分。就跟你在一個正在減肥的人面前大吃鹹酥雞一樣。我覺得減肥的比喻不是太對，因為減肥是自主性節食，腸胃。炎和月經都是被動性的！她也不願意呀。這種就是台女水準。樓上希望你身體不適的時候，跟朋友出去他也不顧你能不。能吃就挑你不能吃的餐廳哦。如果你說你朋友不會這樣的。話，那原po的行為又是怎樣？拜託不要對朋友和對另外一。伴不同標準好嗎.....還是你跟朋友都是同水準，不用顧旁。人的？^^。你其實可以問她想吃什麼，月經會不舒服還是稍微體讓。她一下吧。她在意的應該是沒有想到她不太適合吃冰但。你會在她面前爽爽吃。就像是你在減肥但其他人坐旁邊。吃炸雞的感覺。。但也不是無限上綱養成公主病，多跟她溝通看看吧，多。跟她一起做同樣的事表達陪伴的意願。我女的，如果是已經吃完正餐要吃飯後甜點我不會生氣。耶，若是在家男友要特地出門買冰吃會希望他順便帶一。份我可以吃的，就算沒有也不會生氣啊。女生太麻煩，結案。。推kiki 他要跟找間有冷有熱的應該不難。但如果他不能吃 也要求你不能吃 還蠻...。他都講他那個來了，你還要問什麼XDDDDD。所以你扭到腳以後，他要跑步你就該該叫，試試看。你超機車w。台男水準總結 就是 管她去死揍她一拳 去爽吃冰 XD。不然你可以交男朋友啊 就沒有月經問題囉 啾咪。是不是很多人不知道那個來不能吃冰啊...女生的意思應。該是她那個來，不能吃，能不能下次吃之類的吧！。只能說這時候講什麼道理都是無用的。。自從我交了之後，都沒在吃過冰，因為她不能吃，每個夏天。都是煎熬。來的時候也痛到爆，如果我已經很慘、也很想吃冰卻不能吃，。另一半還自己去吃了，感覺有點QQ。而且到底有多蠢 一定要約會的時候吃冰？ 約會完再吃不。行？ 真是成功的典範。只會顧著自己不適，不懂體貼別人吃冰的慾望...月經來也是。可以吃冰欸。我女生，的確滿不貼心的啊，你們一起行動的話是要各自。找店家吃嗎。看衣服就可以讓別人等，吃個冰等不起 可憐。啊哈哈哈哈 吃個冰忍不了 可憐。上面的nick大真慘。原po你要知足了，至少你女友只有月經。來不吃冰，一堆女生是一年四季都不吃冰喔。我周遭就不少女性朋友365天都不吃冰的。快 聽這些台男推文 去揍女朋友一拳吧 XD。白癡。人是自己選的啦 活該。真是請鬼拿藥單 笑死。逛街看衣服讓男生等是挑男生不舒服的時候嗎？要是男生。身體不適合逛街還讓對方陪逛真的是女生該死！。不舒服還要出去 ，是把自己當巨嬰要人家顧嗎。逛一兩小時看衣服不亦樂乎，想吃個冰就唉唉叫。北爛 自己身體狀況是不會分辨嗎......。你對朋友也這樣嗎。對方想吃什麼 等一下會死掉喔？。說女方只顧著自己身體不適不體諒男方想吃冰的慾望～嗯..。.所以你朋友生病的時候你認為自己爽吃啥，你朋友都要接。受嗎？不然出門不能吃自己想吃的都掃你的興了這樣嗎。明明就很自由的時間，搞到像一個人任務行動。生病還出來幹嘛...直接幫他買回去就好啦。而且互換我也能接受 是在該什麼。生病還有想吃冰的慾望喔......是不懂自己的身體不能吃什。那今天跟朋友約好，然後你只是稍微拉肚子還能出門，但你。知道今天可能不適合吃太油膩太辣的，跟朋友出門並告知了。，結果他跟你說可是我就想吃麻辣燙啊～。那我就點別家啊......很難？。因為女生那個來也可能只是沒症狀但是就不能吃冰啊？有。問題嗎？。等他吃完陪我吃 很難？。互相根本沒問題啊。照我的話 兩方得利 有問題嗎？。現在要說 那家店禁帶外食嗎？兩方無法一起進食嗎？。那女生365天都在吃冰 跟男生出去都要吃 月經來也要吃 這。樣就無敵惹 隨時可以陪吃冰喔。月經也可以吃冰啊，頂多含到變水再吞。就先去買熱紅豆湯或熱可可，再去冰店不就好惹，吵什麼啦。吼。我就經痛不舒服 為什麼要去吃！。被說不貼心就馬上買熱的哄她不就好惹？還是自己無感，這。樣真的母湯欸。其實很簡單啦～男的換一個跟n大一樣的女友，女的換跟c大一。樣的男友，一切就都很美好了XDD。你就自己去吃別給他看到，改天再帶他去一次就好啦。。這有什麼好彆扭的，不明白。。為什麼不能想辦法兩個都吃到自己要的，這很難達成嗎？(。~_~メ)。可能我和朋友都會替另一伴想吧，出門就儘量一起行動，。畢竟話很多要聊的，找一個折衷方案選兩個都可以吃的就好。啦，難怪我朋友都很愛我。。這...就要看平常相處模式啦～有的就是可以兩邊都開開心心。的，有的只能擇一處理。。低能台女。大家野餐前發現朋友月經來，同行的朋友（男）原本要帶冰。塊滿出來的水果茶去，馬上弄一個熱水果茶帶去，所以我。說互相吧！難道要她一個人看我們喝嗎？。4，下次你感冒發燒，她說我和朋友出國玩喔，看你臉會不。會臭。她也可以喝融化的水果茶，但朋友也覺得這樣好像有點太可。憐了。想吃就去吃，幹嘛詢問她的意見。還是你說要那個月經來的朋友不要去？！。你可以自己去吃 白目。其實兩個當下都表達需求是都沒錯啦，你們需要表達完看誰。能先解決的智慧喔。明明兩方都能一起開開心心的做，老是限一堆條件..是不能。兩樣都做喔......。你就不體貼啊。同理心不只要看一方啊，解決兩者問題才是最上策。一堆同理病患比較大。我是超愛吃冰的，當下想吃冰不能吃其實超痛苦的也，所以。如果我是男的，女生說她那個來，我就立馬問她要吃啥讓她。其實就是"要女生看著你吃冰流口水 vs 男生想吃冰卻要忍。乖乖（然後自己忍著吃冰的慾望）然後再想辦法用跑的還是。騎車反正一定要買到冰。著不能吃"的抉擇吧，選擇前者的真的滿...直男的。然而。明明就可以約會完再自己去吃，原po反應簡直是不可思議。不是有些冰店也賣豆花綠豆湯嗎 這都可以吵。所以的確吃冰的慾望真的還是要被重視的喔@ [email protected] 這樣男生會。舔得很開心？。好險選對人吧，從來沒在這種事吵過，不能吃陪一下對方，。有什麼好吵的。偷吃個幾口也爽 ㄎㄎ。不過我知道有些女生也是可以乖乖陪男生吃冰的，要我這樣。也是可以啦，還是要看兩邊的個性啦，解決做法有超多種的。吧。經痛也來過好幾次，發現跟冰好像沒絕對關係，想吃就偷個。幾口 喝涼飲也開心。如果是我女友就算會更痛也要吃冰XD。不要交到多毛的另一半就好囉。有情緒沒什麼吧 除非她用這情緒要你做事。你有吃冰的自由 她有不高興的自由 就算你們約好下次吃。這跟她這次的失落沒關係。就...自己是什麼樣的人身邊都是怎樣個性的呀？代表原po。選錯人了啦！你要找的是n大那種的人。我也好險我身邊的。都是同進同出共體時艱的人XD你沒有就換人啊？還是你在追。女生的時期也都這樣嗎？自己想幹嘛也不顧曖昧對象的嗎？。如果是那她就選錯人了啊～。最不貼心就是拿這篇推文要求她。先吃熱在吃冰 讚啦。提醒原po千萬別犯啊。我也許是那種當下會替別人想的，所以對方不是的話就不會。當朋友更不用說是另外一伴了。。什麼鍋配什麼蓋囉！你們不適合，結案。。如果是人在外面吃冰那的確你可以做更好，難道你會跟不吃。牛的朋友吃飯卻選牛肉麵館？如果是外帶那就是女友管太多。樓上，你會被n大說：可以等你吃完牛再去找沒有牛的地方。吃。。你們兩位菜味好重，第一次談戀愛嗎？。好慘。女方要學習話別說一半，男方回話前多為對方想想解決方。案，就沒事了。什麼都要男生先想到對方，我怎麼沒聽過台女這樣。自己遇不到怪我囉？。給她吃一口不會膩。是。女生痛是她自己的事情阿 如果沒吃止痛藥那真的沒資格。唉唉叫。我是活在平行時空嗎==一般人都會提體貼另外一半偶爾的狀。況吧，下次再一起去吃就好了啊。分。不要拿我擋好嗎，知道他不吃牛幹嘛自找麻煩，我跟吃素的。交往都沒那麼多事，他還會買雞排給我咧。幫另一半想有這麼困難喔。她那個來就不要吃呀，她自己不能吃還要求別人也不准吃，。有毛病。代表對方把你視為自己身體、靈魂的一部分，兩人是一體的，。很難懂？。吃燒冷冰，女友吃熱的你吃冰。是什麼情況下的對話？約會當下？同居人閒聊？手機訊。息？不一樣的情境觀感差很多。吃素買雞排沒問題呀？因為他本來就不吃，跟原po女友月經。來只能那幾天不能吃不太一樣吧？偶爾的體諒別人應該沒。問題吧？又不是她是一輩子不能吃冰要別人也不準吃，她想。要的是他們已經出來了就同進同出啊？其他人跟曖昧對象出。去約會男生也敢這麼說嗎？不過最好說一下，畢竟兩人不合。也不需要進到下一步了。。你吃她不吃不就好了？。如果問的是「我真的錯了嗎」，那肯定沒錯；但你問的是。「體貼」，這個回應確實體貼存量不足XD。現在又知道他想法了好厲害，總是生病那位需要被體諒 我。知道惹～^_^。幫另一半的，也是有門檻的。我生病朋友去吃麻辣鍋又如何…記得有板友說過：你是巨嬰。嗎 要請保姆幫你拍背嗎？。我也會不爽啦 是要我看你吃是不是。是。至於你標題問的，沒錯你不夠體貼。。我都選另一半烙賽的時候去吃吃到飽，爽。有病別放生謝謝你。你沒錯但確實不體貼啊XD。體貼本來就算是加分項不是必備的。你沒有錯，但如果說體貼你的確不夠。。不是啊 那你吃冰時他要幹嘛 看你吃？。就不體貼啊 都沒錯啊 可以每個月女友月經來都去吃冰啊。看是她被你訓練得很體貼 還是你被她訓練的體貼。阿不然要她看你吃冰加拍手嗎。我也不明白吃挫冰跟對方生理期有什麼關係哈哈哈。你回答的時候，是之後你們要一起去，她沒東西能點只能。看你吃嗎？是的話那你真的王八蛋。地圖砲的好了啦 不是每個台灣女生都這樣好嗎==。這邊說原po沒錯的人是不是連朋友都沒有。對方減肥的時候宵夜帶鹹酥雞 很棒啊。你回：等妳可以吃再一起去吃。她不舒服你還揪她去看你吃...？？。為什麼不自己去吃？？？？？。簡單說 你想吃 她也想吃 但她生理期不能吃 你卻可以吃。得很爽 結果就是她不爽了 建議你自己去吃 不必在她面。前吃 這個情況就像 你朋友 在你蛀牙不能吃東西時 卻在。你面前高調的說 等等來去吃大餐。這不算公主病 算是正常的反應 就像你拼命減肥時 她卻。買了炸雞烤鴨美食在你面前吃 不爽挺正常的。原PO你先問自己一個問題：。「今天我肚子餓了，為什麼我要跟另一個人說『我肚子餓。了』？」。為什麼？。如果你不是要那個人餵你吃飯，那你幹嘛跟他講？。嗯，通常是因為你想問他「你是否餓了、要一起吃嗎？」。-。同理，你跟女友說想吃冰，難道是要她買給你吃還是餵你。吃？當然不是，你的意思顯然是「要不要一起去吃」。。她的回答是她不能吃，但你還是堅持要去吃，所以她有點。不高興。。你不懂這有什麼不高興。那，你想想以下情景：。「我是個有一般性需求的單身台男，最近因為鼠蹊部受傷。，所以不能打手槍。有天我的好兄弟跑來問我，有部很難。弄到的高品質A片大家都推，最近好不容易弄到片子了，要。不要一起看？我跟他說最近因為受傷不能打手槍。好兄弟。就說『好吧那我們就自己享用了』，然後就走了。」。如果你是這個台男，你心中的感覺是？。雖然不一定是生氣，但多半有點憾恨或不是滋味。。只是差別在於，你可能會跟好兄弟說，欸等我一起下次看。啦，但是他說不行的時候你也只能罵聲幹就算了，也不一。定就生氣。但情侶之間，通常要求就比較高，會希望對方。能體貼，主動等自己，這次不吃，下次再一起吃。。同理心。你在她面前講94你的不對了。講了不就是要一起去吃。你吃冰她用看的像話嗎…。話說上面那是什麼奇妙比喻。你自己去吃幹嘛還要徵求她同意？。她有點不高興，那她有對你怎樣嗎？髒話罵你或威脅你如。果敢吃就割腕？想來是沒有吧，所以她不太高興是她的事。啊，她不高興還不行？人都有情緒，她沒有傷害你就好了。，總不能她為了什麼事高興或不高興你也要管吧，她看起。來不高興，你不用理她就行啦。難道你兄弟在你不能打手。槍的時候看A片，你不是滋味的罵了聲幹的時候，他說「罵。三小，你生氣屁啊愛計較」的時候你會接受嗎？明明是他。很不顧你感受吧。。這個事例沒什麼對錯，你女友的反應就一般人的反應，如。果她有點變臉也合理，氣到飆罵或翻臉是情緒控制不好，。但你不能禁止她不高興。除非，你發現她想吃冰不能吃有。點可憐，主動犧牲自己說「那我這次別吃了，下次一起吃。吧」那她就會開心。這就是選擇的問題，你想滿足自己，。就承擔她會不開心的風險；你不想承擔，就犧牲這個滿足。自己的慾望。都不想選，那你就滿足自己，然後無視她的。不開心就解決了，但你永遠不可能控制別人要開心還是不。開心。。再不然，你就換個女友，換個生理期來的時候也可以吃冰。的、不喜歡吃冰的，或是只看你吃冰自己不能吃冰也不會。有任何情緒的女友就好了，這也是個選擇-如果你很在乎女。友到底該不該為這件事不高興的話。。-。我是覺得，有些台男自己要控制自己的情緒穩定程度，不。要別人一怎樣就說人家公主病或愛生氣，有時候別人不高。興那是她自己的事，你自己不要那麼容易被影響就說是別。人的問題。如果你夠穩定不受影響，她高興不高興又關你。什麼事呢？。人+4…a，人+要森小孩你要聽人+的。試想一下你腸胃炎的時候女友說好想吃麻辣鍋喔，你會不會想。揍她。嗯，你不體貼。你也買個甜品給她不就好了。我女，覺得你沒問題。當你腸胃炎只能吃清淡食物時，你女朋友卻堅持要吃炸。雞牛排，請問你會作何感想？。女的有病 哪裡不體貼 是有逼他吃冰喔？幫他點熱的啊。我如果腸胃炎 不會希望女友一起受苦吃清淡的 這才是體。貼吧。溝通沒很難欸。他沒什麼好不高興的，就算他不高興，你也沒什麼好高興的。。MC來有些女生會比較不舒服啊，其實可以體貼他一下，如果平。常很多小事都要鬧脾氣的話，當然就不行了。當然如果你真的。很愛他，其實就可以讓他，如果覺得不值得，就掰掰囉。。你沒有什麼好不高興的。你很白目。你吃冰叫一碗綠豆湯給她很難。的確不體貼啊 你帶一個不能吃該食物的人去看你吃嗎。你想打砲也是跟女生月經來無關啦 月經來照樣打破ㄏㄏ。女生不給打砲就是女生的問題。你身體不舒服我跟你說 我想運動 你會不會生氣？？。腸胃炎的比喻根本爛透了，想吃就去吃啊，我不舒服幹嘛要。別人也不舒服。就超不體貼的啊。所以樓上在追女生的時候也是這種態度嗎？對方不方便吃要。看你吃，吃完再帶她去吃她能吃的，你確定她還會給你機會。嗎？也許很多人的曖昧對象突然冷掉真的不是沒有原因的。。如果不會對曖昧的對象的話，為什麼變女友後就要這樣啊？。我真的不相信各位男生在追求曖昧女生的時候不會想依她。為主@@體貼的勒！。基本上連一般朋友都會做到體諒了。為了自己的種族（男人），你應該要好好調教一番才對。你吃冰，但你幫她點一碗熱紅豆湯?!。她想你跟她一起吃，很難懂？。你第一天談戀愛？。她以為你要邀她吃吧？結果沒有你只是要自爽。然後身邊。不論性別與彼此關係真的沒人會開口說想吃對方不能吃的。東西的……你真的是他男友嗎？。是。就是不爽你能吃她不能吃啊，但問題是到底是你該體諒。她不能吃而不吃還是因為你真的想吃所以讓你自己吃？。個人是覺得只是想吃個冰還要被這種幼稚的情緒情緒勒。索還滿北七的，要扯體諒也該是雙向的。扯體貼的怎麼不是"因為你很想吃所以就算我不能吃也盡。量不讓你有罪惡感"。問她那你想吃什麼吧？。這跟約腸胃炎的朋友去吃炸雞一樣+1 要說錯也沒錯但就。白目啊。她可能也想吃但不能吃，結果你還要她看著你吃…是不體貼。啊。就是一種想要你共患難的感覺。生理期鬧點小脾氣而已不要大驚小怪。特地去吃我也會覺得不爽。你不會自己默默的去吃嗎。找她去她不能吃的地方 流汗看你吃？ 有夠體貼。推就像約腸胃炎的朋友吃大餐一樣。不是啊女生月經來不能吃冰為啥看別人吃冰會不爽啊有人能。解答嗎？== 我自己如果有感冒之類的特殊原因不能吃特定。食物看別人吃也不會不爽啊..。結論就是男友不體貼 又想上網討拍 女友生理期不舒服。還要被公審 套句韓總的話 可憐哪。你女友買個溫的飲料跟你去吃冰就好啦。難怪你們在一起。男友想吃冰 就自己默默去吃就好了 怎麼吃都嘛隨自己意。結果卻跟當下也熱到想吃冰 卻因生理期 無法吃冰的女。友面前 說來去吃冰 真的很不ok啊。換個說法 你腸胃炎 然後你另一半在你面前吃炸雞部隊鍋麻辣。鍋 多少都會有點不悅吧。買回來感覺沒問題 是要一起去就不行了吧。天氣熱大家都煩躁。找些涼爽不傷身的小事一起做吧！。糾結在互相指責的漩渦裡只會越鬧越僵。所以你要她坐在那邊看你吃?。這種描述不全的假設問題 只是想來挑起性別戰爭 直接黑名單。了。經痛到底跟冰什麼關係。所以你覺得你的回答很體貼嗎?體貼在哪??。你想吃 她不能吃 就是要你也不準吃。一堆人不懂的看全文 是在約會的時候男生說要吃冰。想吃冰不能自己去吃逆 一定要在雙方約會的時候 選對方。不能吃的東西？ 對朋友都不會白目成這樣 還要說體貼？。那約會的時候帶另一半去男裝店 女裝店逛街是不是很該。死。這麼多人罵女生蠻意外的，這不就是仇女嗎？如果是跟普。通男性友人出去玩，友人說他最近腸胃不舒服或是吃素，。原po也會當下硬要吃吃到飽或牛排嗎？。母豬。女的有問題。你只是跟他聊個天抒發自己心情。啊她自己無厘頭 然後又不講話 她毛多啊。又不是本來就吃素的人對肉已經完全沒有欲望了，夏天吃。冰對部分人來說是享受，我要忍耐卻要看你爽爽吃，這誰。會開心啊？。他的意思是不能只有你吃 你吃他也要跟著吃但你沒有想。到他不能吃 結論有公主傾向。台女日常。推51樓@@。如果是朋友的話我會選擇疏遠，男友的話就只能生悶氣了。反公主，反地圖砲。你當下就應該問他我想吃冰關你身體啥事。我女的... 還是可以去吃冰，我喝熱的紅豆湯啊。嗯那男生對海鮮過敏，女生說要吃海鮮大餐呢？。神經病 無解 好好顧好他。要吃你可以自己去吃...女友都有說她不舒服了，兩個人。在一起行動，你還繼續講這樣是真的有點白目。不是啊他不要吃就好了啊。跟朋友烤肉，會有人不吃牛肉，也是配合一下不買牛阿，我。覺得大家互相配合一下沒關係吧，還是面對不同的角色會有。不同的體貼？。4。吃冰當然沒錯，但不體貼是事實。不體貼 至少幫他買其他甜的然後你吃冰吧 是要他看你吃？。你可以自己去吃啊。這樣也有女友zzzz