: 今早傳了一段長長的訊息給她，結束了六個多月的戀情 : 原本以為自己會坦然面對這一切，拿得起放得下 : 但終究還是在搖搖晃晃的區間車上潰堤，她所有的好我們之間的總總都歷歷在目，一股腦 : 兒的全部充斥在我的腦海中 : 曾經聽朋友說感情是悲傷減半，快樂加倍 : 但這段感情似乎只完成了後面的部分 : 最近幾個月我們吵的非常的兇 : 她的生活環繞在我身上，我只要ㄧ不在她的身邊她就完全做不了事 : 我們一週同居幾天，但假日我會回家陪家人跟朋友出去走走 : 這段期間她會非常的焦慮，很怕我消失會一直跟我傳訊息 缺乏安全感 老問題 不知道從什麼時候開始 女孩子可以光明正大的將 不信任 這件事說成 缺乏安全感 然後男孩子要滿足標配這樣 妳不斷的想確認人家再幹嘛就是不信任阿 男女交往還是需要更大的信任 信任非常重要 兩個人再靠近終究都不可能從 2 > 1 因為那樣就沒有相互扶持的意義了 1 1 > 2 才是相互扶持的重要性 想讓 1 1 無限接近於 1 大概也只有鞍康魚想這麼做 : 但這段時間我正在做其他事情，有跟她說我在做些什麼但她仍然會很焦慮沒安全感 : 所以我在這段時間也一直抓著手機回，直到最近朋友或家人跟我說，你怎麼連在家在外都 : 要一直傳訊息 : 我希望她能有自己的人生，我也跟她說人生不能只有感情，妳還有家庭朋友以及工作要顧 : 那我們為什麼不能在相處時好好相處，該忙自己的事情時去忙，跟對方說一下 互相尊重 : 互相打氣 她如果也有工作 也有家人 然後也會有自己的時間 那就是她某種程度上是自私的 她希望她想被填滿被照顧的時間你都要負起責任來陪伴她 但她自己的時間就..... 自私 不替你想 : 但她說她很需要我，我不在的時候她還是會焦慮 : 前陣子她說我很獨立，獨立到讓人她很擔心 : 我不太麻煩他人，所有事情只要是我可以完成的我都會獨立作業 : 我可以自己一個人去旅行，自己一個人去做什麼事 : 但她正好相反 : 她的情緒來的很快，我比較遲鈍有時候說了什麼話或沒有做到什麼事但自己還沒有意識到 : 時 : 她就會發很大的脾氣，哄她也無動於衷 : 我沒有辦法處理這樣的情緒，試著講出我的看法時無果結果就和她吵起來 你當然沒有辦法處理這樣的情緒 要處理情緒是雙方可以相互消化 才處理的起來 很明顯是你在處理她的 她才不鳥你 連設身處地幫你想一下都不要 : 自己吵架時或者結束後那些很深的情緒習慣悶在心裡消化，也沒辦法和她說(當事人) : 雖然最後和好彼此相安無事，但這些悶在心裡的情緒無從抒發，直至最近幾次吵架突然一 : 次都壓在我身上到喘不過氣來的地步 : 我跟她說我很恐懼，我和她相處時很懼怕她突然生氣，到最後好像最擔心的不是彼此開不 : 開心，而是在擔心我這樣做她會不會生氣，生氣了怎麼辦之類的 這邊已經有點病態了 想到另一半的時後你不是開心的 嘴角沒有上揚 沒有龍家俊那種伊伊喔喔 沒有期待感 那跟對方在一起幹嘛 被虐狂 ? : 所以我選擇躲起來保有一點空間 : 這似乎是個無限循環一樣，我們吵架 : 我縮回自己的保護圈內>她覺得我消失了她很焦慮>極力要我和以前一樣出現在他面前>我 : 出現在他面前彼此表現相安無事>這些情緒被壓著等著下一次吵架跑出來>我縮回自己的保 : 護圈內 : 吵架後她只要哭、難過到乾嘔或者說不想活了的時候我都會心軟，又跑回去安慰她 : 但自己吵架後遺留的情緒都還在，我只能悶在心裡然後笑笑的假裝什麼事都沒發生繼續相 : 處 : 但問題還是沒有解決 : 我沒有辦法看著她這個樣子，但最近意識到這或許是一種情緒勒索的方式 : 也意識到被勒索了好久好久，今早才跟她說了這件事情也說要分開 : 當下非常果斷地說要分手，但到了剛剛一想到她今天得一個人睡在那 : 一個人得去面對漫漫長夜，空蕩蕩的房間 : 她晚上需要我抱著她才能睡得好，但我不在 : 她難過我還是會難過，會心疼她獨自流淚很傷身 : 很擔心她會不會做傻事 會不會傷害自己 : 很想騎車去找她 一直在內心拉扯著 : 心裡很痛，但不知道該怎麼辦 就是情緒勒索 而且通常她不會去情緒勒索其他人 因為通常這種情緒勒索都是地圖砲 其他不屑被勒索的都跑了 剩下在乎她的被勒索 要不你心理素質夠強 可以不斷付情感贖金給對方 要不你就果斷放棄 一個人憂鬱總比兩個人憂鬱強 有點殘忍 但關心你的人相信也會如此建議 斷捨離也是成長的一部分 不過我不建議你分手啦 不要放出來害別人 會勒索這個就會勒索下一個 受不了的放手 直到她遇到一個肯為她憂鬱症的男子 或是變成社會案件 要不看心理醫生等她好不如開始包牌養樂透還實際一點 。她之前有被傷過？