: 曾把人打到腦出血的壞小孩，到十大傑出青年，成為金曲歌王，蕭敬騰是大眾最愛的勵志 : 小學抽煙打架、國中打人致重傷，被社區的少年輔導組輔導。 : 蕭敬騰可能就是另一個89，可見的未來不斷惡化，打架鬧事、進出監獄，終其一生的循 : 環。 : 蕭敬騰小時候打架鬧事是家常便飯，沒人能想到長大後成為十大傑出青年。（攝影：王禹 : 仁） : 蕭敬騰小三就開始抽菸，同學大多都是這年紀開始抽。他跟其他五、六個朋友帶頭 : ，在我們那個環境，你不比人家壞就等著被欺負。我沒被欺負是因為我從小就壞，特別 : 笨或特別乖就會被整得很慘。 : 念國小時，他把全校被沒收的Game Boy遊戲機偷去轉賣，也會從最疼他的阿嬤錢包偷錢去 : 學校請同學吃麥當勞、打撞球，享受同學注目跟擺闊的感覺。 : 但我不是一個天生很壞的人。被他打到昏迷的同學躺在加護病房，我知道他快死掉 : ，我覺得我完了。我只想揍人，沒想讓他死掉 : https://tw.nextmgz.com/realtimenews/news/487054 : 蕭敬騰小時候夠壞了吧？還比一堆89有過之而無不及 : 難道跟他交往過的女生就不嗎？ : 那些曾經跟蕭交往過搞不好一堆人羨慕呢 : 另外還有一些名人年輕時也壞壞的，現在也成功了，就不提了 : 大家覺得呢 我覺得這裡要分幾個部分來看啦 以這篇報導跟蕭的人生經歷 其實能看到滿多東西的 這篇報導建構了一個浪子回頭才氣縱橫個性強烈慈善家的蕭敬騰 WOW浪子詩人帝王三大最能吸引女人興趣的身分全齊了 爆紅之後邀約不斷預設立場就是多才又多金 演藝圈的社交認證也是最高層級的 再加上阿嬤的感性時間過往的傷痛 再來點幽默感跟超能力就可以跟鋼鐵人一決高下了 我覺得女性會認為蕭是成功者 覺得跟蕭交往是一件很有成就感的事 是很正常甚至理所當然的事 過去不好但現在改變了 這同時還顯示出了一個知錯能改的完美品質 人不可能是完美的但只要當下是完美的就好 所有的錯誤都可以留在過去 再再的能夠激起女性的馴養慾望 他唯一不夠完美的地方就只有他不是我的 天啊女人怎麼可能不愛上這麼一個棒的男人 標準ALPHA中的ALPHA 紳士們無論你們對於這篇文章的內容再覺得有問題也要給予尊重 想講DHV故事的學著點這篇絕對是經典中的經典，教科書級的 但如果以反方的觀點來看的話 就不全是這麼一回事了 比起過去跟現在的對比 男性比較習慣會以一個人當下的行為表現跟品質 用來評斷一個人是否足夠做為一個成功的人甚至是領導者 舉個例子就是 敢做敢當對於自己的行為能否面對 是在解決問題還是製造問題 面對困境的行為是逆境向上還是逃避 如果是特立獨行那他的特殊對於團體與環境是具有正面意義或是負面意義的 還有是否具有暴力頃向 事實上直到少輔組介入之前 這個人的特質是完全不合格的 這會讓人有一個疑慮 也就是現在這個人的表現 到底是真的這個人的特質就是這樣 還是現在表現出的特質是經過訓練之後所造成的 當然我並不是在說他是裝出來的 就像是柯P說的:連續四年都早上七點半開會是裝不出來的 但做為一個專業的演藝人員，經過訓練還做不到就太糟糕了 人是很複雜的 常見的黑紙中的白色跟白紙中的黑色都不能代表整個整體 真的要說，你只能從一個人在面對你時的表現來評斷這個人 又或者說，你只會從一個人的表現上看到你想看到的 所以這就會造成很明顯的認知不同 同一篇文章裡面，你會看到的是浪子回頭的優良品質， 但在其他人眼裡，他們所看到的可能是完全不同的東西 例如在小的時候，把自己的品性惡劣歸咎在環境 但我可以告訴妳，真正善良的人， 是寧願痛苦都在自身身上，也不願把傷害帶給別人的人 如果環境可以讓一個人成為好人或壞人 那就只是代表這個人的多面性， 並會在適時的狀況合適的表現出來而已 例如當時那位進了ICU的同學後來怎麼了 這篇文章只強調加害者當下的心境是喔這是不小心的，我其實沒想這麼做 卻沒有解釋受害者當時是不是在想著爸媽對不起，我要先走一步了 這位同學，實質上的受害者對於自己的瀕死經驗到底是怎麼看待的 他有原諒當初的加害者了嗎？ 他的人生，在受到這次經驗之後變得怎樣子了？ 事實上很多人對於這種曾經暴力霸凌他人之後又獲得成功的人士是不抱有好感的 因為他們曾經帶給別人一輩子的心理創傷， 嚴重的，這股創傷甚至會毀了別人的人生 但現在卻頂著浪子回頭改邪歸正的樣貌享受光環，成為鎂光燈的焦點 在他們的眼裡，明明就是一個罪無可赦的人 現在卻因為那些虛偽的表現成為社會的楷模 這會給人一種錯覺 彷彿作為一個善良的人的努力是沒有價值的， 反而是那些帶給別人痛苦之後裝模作樣的人們才能享受成功 因為每次看到那些浪子回頭的人的故事的時候 他們總是說著： 我是不小心的。喔？下次會更注意不要打死人嗎？ 我對於那時候的事情很抱歉。這個算是比較有誠意的 那件事之後對我造成了什麼傷害或影響。現在誰才是受害者？ 你很少看到他們說著：我怎麼去彌補這個過錯與贖罪。 你從來都看不到一個過去的受害者現在出來笑著掛保證說 嘿，這個人以前做錯事，但我認同他的懺悔， 現在也已經原諒他，而且現在跟他是好朋友。 這可能會是二度傷害， 但我認為，一個有辦法這樣笑著這樣說的人，才算是真正跨過了那道坎 所以你沒有辦法說服他們８９也是有好人的 在他們眼裡，他們只看得到那個人最糟糕的一面， 因為那個人就是這樣子表現在他們身上的 四兩撥開 Ｏ Ｏ Ｏ 借彼幾分 滅 滅 陰陽勢； 還幾分 皇世經天寶典 。 輪迴窮劫 眾生咩 其實我不太了解哪裡政治不正確了 我不是反對浪子回頭這個特質 但這裡有一個先決條件 就是你回頭之後 有沒有真正的去贖罪？ 還有贖罪的對象到底是不是真正需要的 你做公益，去幫助那些失足少年，表面上看起來很好 但問題是，真正最需要幫助的人是誰？ 其實是當初的受害者 結果你去幫助的是加害者，讓他們得到一個重新站起來的機會 那受害者就活該倒在那邊一輩子起不來嗎？ 如果是這樣，這種行為就不是在悔過在贖罪 而是在受害者的身上繼續插刀子 那不就是宣稱自己品德完善 實際上偷換概念繼續幹壞事 其實我也對蕭無感 因為我當時是在當兵時剛好看到星光大道2 之後才會去查了一下星1出現的人物 當時我就覺得奇怪 到底是我的耳朵出問題，還是別人的耳朵有問題 因為我一直覺得蕭的歌聲有一種說不出的異常感 他沒有一首歌我能認真聽完 但大家都說他唱歌很好聽 如果不是剛好看到這篇文章講白了他是一個什麼樣的人， 我還搞不清楚我當時聽到的異常感是什麼 那是一種優越感跟虛假， 他想唱出那個樣子， 他表現出那些技巧， 都代表他在掩飾真正的他是什麼樣子。說的不錯，但是政治不正確。沒人在乎公平正義跟弱者。真才是真實。只強調加害者心境那段講得很好。說得不錯給推。傷害別人的人永遠不CARE別人在想什麼。結果那篇刪了，任務失敗。社會上不論男女大多不是較看重品格 不然不會有這麼多如。魚得水的高社經混蛋和資方打手 之前霸凌的導演道歉完也。沒事了。原來如此，難怪一直對蕭的表演無感。。說對不起是最無用的，從一開始不該有錯，偏偏這些浪。子回頭的範例總是讓人誤認只要我懺悔變好就可以了。推。這幾年的K-POP就是最佳示範,現役的IDOL或演員,在學生時。期~霸凌過人,受害者在網路上PO文 有些公司不夠力的,就。直接消失在演藝圈,現役的藝人做出偷拍性侵酒駕之類的。有的公司一直不處理,有的直接自己宣布退出演藝圈,大部。份都是直接去當兵閃掉媒體的追問。觀眾和粉絲能看到的,就是經紀公司做出來的人設。刪文了，可惜戰力太弱。推。推。推！！很棒的討論。本來就很討厭他。政治正確是，他是名人，女生喜歡他，所以他是對的XD。我個人也是很反對各種詭異的政治正確性，但趨勢是擋不住的。認同這篇 他只是跟著經紀公司的劇本演到忘我了。謝謝分享。也想知道昏迷同學的後續