其實我覺得從一開始關於那個曾經跟８９交往的這個議題上 兩邊的人就一直沒有共通對話 雙方根本不可能說服對方 因為這問題只能反映男女的擇偶策略上的根本性不同 很多女性認為有加分的點上 對男性反而是扣分點 最明顯的差別就是社交認證的價值上 對於女性而言 社交認證對於女性是一個十分重要的加分條件 一個男人的交遊越廣闊，他的價值越高，因為這代表他解決問題的能力越高 而一個８９在年輕時，則很明顯是正指數 當然年紀大之後，這個交遊廣闊會逐漸轉移到商場人脈之類的地方 因為這些東西才是能帶來真正利益的人脈 But Man dont fxxking care. 只要不是糟糕到各種狐朋狗友 很多男人基本上不會去在意女性的社交圈子如何 就算你自閉到一個朋友都沒有也沒差 因為男人不需要妳的社交圈來幫他解決問題 這看起來很大男人主義， 但本質上，如果妳真的做了，那就是對他的能力上最大的不信任 換言之，就算妳的前任是世界首富， 那些社交價值對妳現在也沒有一丁點幫助 因為那是別人的價值而不是妳的價值 妳的行為，舉止，外在，內在，才是兩人交往中真正的價值 甚至極端一點的，就是像一開始發起議題的那位一樣 直接宣告這會扣到０分 他雖然講的很激動導致讓他看起來只是在抱怨 而且有不少發言也有嚴重的自卑與報復心態 但事實上，他除了情緒激動下的回憶上，他在價值選擇上非常理智， 因為比起好處，一個交遊混亂的過去只有可能帶來更多的麻煩 妳不太可能改變這個價值觀 就好像男性必須承認，當舔狗是不可能追到女神的 四兩撥開 Ｏ Ｏ Ｏ 借彼幾分 滅 滅 陰陽勢； 還幾分 皇世經天寶典 。 輪迴窮劫 眾生咩。如果是敘事句，But a man doesn't fxxking care.。But man don't fxxking care是祈使句。意思是你叫男人就要別在意，不是男人都不在意。英文不好請不要拿來耍帥，會曲解文章的意思。笑死 英文。men 跟 fucking 字先拼對再來講。可憐。而且要加逗點...。撇開英文文法不說，滿有道理的啊