男人是理性動物 女人是感性動物 這句話在平常仇來仇去、酸來酸去的板上， 似乎也是比較能被認同的共識， 有時BG板、婚姻板的文章也常常驗證這一點。 很多時候看女生不想跟某個男生在一起時， 常會說出：他條件很好但沒有喜歡的感覺、聊得來但感覺不太對 而想在一起時，又常常會感覺至上， 即使男生條件不好、甚至存在明擺著地雷的狀況， 也會覺得可以用愛克服一切，或辛苦得來才更像愛情 相比下，男生某程度上來說是更複雜、但也更單純， 考慮要不要在一起時，常常更偏重的是女生適不適合 不管評估的點是外表、興趣或個性， 但大抵上都是基於個人判斷下的適合 而且對男生來說，若覺得合適，要有感覺很簡單... (所以即使男生也可以用感覺這用詞，但內涵和女生還是有別) 對女生來說，感覺似乎是完全不可或缺的， 但是，現實往往是 如果感覺真的那麼萬能，足以克服大多困難， 那怎麼會有一堆離婚、交友app上也一堆備註跟小孩同住？ 這樣女生的感覺判斷標準， 會不會對女生自己來說，反而是負面的因素呢？ 因為交往結婚前： 感覺的存在，可能讓女生忽視很多必要的客觀基礎， 多了一堆未來爭執的高風險因子。 結婚後： 如果是那些感覺至上類型的女生， 又可能因感覺而在一起，卻又因感覺淡了而離開， 價值觀中少了為維持婚姻而努力的責任感，像是 Re: [求助] 老婆欣賞別人怎麼辦 https://www.ptt.cc/bbs/marriage/M.1594523401.A.6D4.html [求助] 當太太說感情變淡了，有方法挽回嗎? https://www.ptt.cc/bbs/marriage/M.1595815530.A.3C0.html 即使理性上能明白， 長久的相處並不能只靠愛情，但依舊順著感覺。 又很常聽女生說出一個名詞：對的人 好像這世上存在某一個人，只要找得他，未來就沒有問題了 聽起來就跟童話故事從此公主與王子過著幸福快樂的日子...一樣 而很多時候又會看到女生拿感覺來認定對的人， 但如果沒有足夠的客觀條件作為基礎，現實就常常如上面提到那樣， 到時這個對的人，也會被女生說成遇到錯的人 有時我會忍不住想，那對的人這個名詞， 到底有什麼意義啊...？ 電影一代宗師有一句話：功夫，兩個字，一橫一豎 意思是站著的就是對的 我想感情也是如此吧... 不是因為遇到對的人，所以能走到最後， 而是能維持住感情地走到最後，才是對的人。 這過程靠的應該是一顆對的心，來面對長久相處可能遇到的困難， 而不是老想著要找一個對的人，幻想遇到後問題自然就不存在。 反而那種總是把對的人掛在腦中的女生， 會像是上面這篇： https://www.ptt.cc/bbs/marriage/M.1594523401.A.6D4.html 即使結婚了，在面對生活問題時， 常常會靠感覺把某一個第三人美化為對的人，而把精神寄託過去 在板上看了不少文章， 雖然不論男女都常常會罵渣男， 但渣男的相處模式， 不就是最能因應女生感覺的模式嗎 @@? 那女生這種感覺判斷標準的存在， 好像多數時候反而是對自己有害的？ 。大部分離婚都是一男一女 ……。女生用條件選 說女生母豬愛錢 用感覺選現在說不靠。怎麼不乾脆說選你就好。三大幻覺不是憑感覺不然憑科學嗎。*不可靠。男生靠感覺的也很多啊。老實說：是。但更廣泛來說就是吸引力問題。男人靠小頭 不也是感覺？。嗯啊，女生喜歡重視感覺的男生嗎?。還有 離婚是一男一女 你交友都搜女生當然只看到女生。資料來源偏誤 這樣的你也寫得出一篇文章 也是靠感覺吧。越成熟等級越高的，直覺反而才好。多交往幾個男女朋友 辨識渣的直覺就會愈來愈準了拉。稱為判斷會比較高級，準確度比較高？實際並沒有哦！。哈哈哈 對啊 之前板上很紅的大魔法師的判斷 你相信嗎。原PO的主旨是在跟男生比較嗎？。樓上的 你要不要看清楚第一二句？ 不然他在比較什麼。我是不會抓著一兩句看啦，下面主文好像沒啥比較部分。如果準確度高，那這些因為感覺而分開的女生對象是？如果準。確度低，跟感覺沒兩樣啊！感性跟理性又不是相抵觸的，講得。好像只會靠感覺，沒在思考一樣 @@a。抓著一兩句？ 哈 這篇明顯就是破題法啊 後面全都是闡述。第一段的主張 不過我也不想跟你辯拉。其實這篇也沒什麼辯論價值(呵欠)。沒要比較，特別闡述感性與理性，用以佐證他的內文？。同意 就是以偏概全+資訊偏誤 的莫名其妙的扣帽子文章。ㄏ ㄏ。律師的感覺也不可靠啊。你傻了你，直接說你年薪太低我不要的女性，不就很按照理。性跟數據在說話啊，要是女生不靠感覺只看數據，這世界現。在還是一夫多妻制，學生時代男性通通變大魔法師了。舉例責任感也是一種感覺啊~。也不是每個人都接受號稱長久相處，實際是婚內失戀的相處模。式。。男生唯一判斷標準 年輕 正 沒了。男生找認真交往結婚的對象也很重相處的感覺阿，除非只是想。交配而已那當然正身材好就行，要走一輩子的光是相處起來各。種衝突，我想也沒幾個男生願意下去吧。一代宗師我最記得一句經典台詞  你知道為什麼你叫馬三。嗎？ 馬三: 因為我買馬自達三。不然？要找個沒感覺的人嗎 還是感覺很差的人。共識？我一直當仇女不是感性的抒發。。仇女不就是感性的抒發嗎？愛正妹也是感性的需求啊！。男生判斷不是用感覺？你是資料都輸入到電腦讓電腦幫。你選？。你把男性講的好像大腦只有性欲只會用外貌跟身材看人，但。不是每個人都跟你一樣啊。我要笑死，男生判斷不是用感覺？還男生判斷的合適咧。看到等級跟自己差一大截的正妹也會去追啊這叫合適。血統　＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞　月僉　＞＞＞＞　＄＄＄。男生不是看外貌嗎。女生只看男生的……特長。所以你看最高端的商業、公關、政治、服務類人才，都。是在提供、販售感覺，你要跟別人不一樣，那差異就是。感覺，就跟賣商品一樣，誰能賦予情緒價值更高的，誰。就可以賣更多更高價。頂尖的sales，更是靠話術、人際互動來“提升購買的。慾望”，人際關係是華人社會小孩教育很缺乏的一塊，。只會叫小孩唸書背考卷答案，卻忽略了人與人之間相處。的方式與分際。有機會去看看商業銷售的書，你就會發現其實核心論述。都是在掌握、判斷對方的情緒、感覺、思維。感覺就一種騙術阿，有點判斷的都知道那些情緒價值是。場騙局，騙騙沒讀書的還行，真正思考過後還是回到產品。或價值導向。為了那點情緒被當盤子不是白癡是什麼？。愛要耐心等待，仔細尋找，感覺很重要。我有想過跟你一模一樣的事，一樣的問題一樣的觀點，感。謝你把它寫出來。但你會被噓，先補血