註：在其他討論區看到的，覺得某些觀點很中肯，經過同意，少許修改後轉貼， 也許可以提供某類人一些觀點，看到自己的盲區，或是讓旁人得到啟示。 =========================================== 幾天前，有個女生朋友又失戀了，被男友狠狠地甩掉。 這段感情也維持不過四個月左右而已。再往前的上一段，也不過三個月。 她其實蠻漂亮、會穿衣服。學歷也不差，月收入也還過得去。 所以...她不懂為什麼總是遇不到好男人。 我想關於這一點我可以給她很多...不是很好聽的建議。 因為我的身邊有很多情況類似的女孩，一個比一個漂亮 接著一個比一個悽慘。 ==================== 以下的文字我沒有帶著情緒，而且可能有點長度， 所以如果能接受批評的女生再看下去吧... ==================== 漂亮的女生相信很多男生都喜歡，漂亮的女生總是散發出自信。 在這個網路的時代，他們也是最不缺友誼的一群， 同時也是最容易在網路上得到拍拍的一群： 粉絲團或ig動輒上萬，至少也有破千。 當個女王或是公主，被眾人捧在手掌心上的感覺誰不愛？ 那，為什麼她們常常遇不到好男人？ 我不會給出因為你不會看男人這個答案。雖然可能是原因之一 但並不是最終的解答。 以下的答案只針對部分永遠遇不到好男人而且幾乎都是被甩掉的那些漂亮女孩： 因為你被幹膩了 就是這麼簡單，妳被幹膩了。當你除了漂亮以外，什麼都沒有的時候. 可能這樣說很難聽吧，但如果你有個帥哥男友： 除了帥，然後什麼都沒有...妳會怎麼想？ 沒有該有的擔當，沒有責任感、沒有體貼...我想你也不會跟他走到最後。 也許你覺得帶出去很體面，也許跟他做愛很舒服。 然後呢？沒有然後了...你終究會把他捨棄。 所以妳們也一樣：當妳除了漂亮，什麼也沒有的時候，問題就大了。 妳們並不聰明、溫柔、體貼(這裡的聰明是指相處上的)...因為妳們覺得不需要 聰明體貼，其實都是可以透過生活訓練的，可惜妳們偏偏不去訓練。 妳們訓練的是如何讓自己更漂亮，如何得到更多讚、更多粉絲 很多好女孩的條件妳們覺得不需要，因為只要很漂亮就能有夠多的追求者 從這些熱情的追求者當中，選一個最澎湃又體面的信徒作為勝利者： 獎品，是成為妳的男友；福利，是可以跟你做愛。 妳覺得跟對方交往是看得起他，妳覺得他付出越多就是越愛妳... 卻沒想過交往從來不是一個人的事。 如果妳不斷刁難對方，對方卻逆來順受，有兩種可能： 一種是對方很愛妳，妳卻不珍惜。 一種是他只想幹妳，所以委曲求全。 不管是哪一種原因，對方終究會離去... 沒人願意被糟蹋及長時間耗費在只有漂亮的人身上 當漂亮的邊際效應遞減到零的時候，妳還期待對方能做些甚麼？ 最後，不要發怒，不要對號入座。我不是針對特定的人。 一定要說的話...我希望道破這件事能讓某些把外貌當成一切的女生多明白一點。 。結論想要一個男人一直對妳付出就不要給他幹就對了。誰幫忙翻譯一下？。農場文。翻譯：除了漂亮，也要有腦袋，才能長久。結案！。所以對方不是好男人也要溫柔體貼嗎 就只是不會選而已。到底哪來這麼多遇到渣男的正妹。https://i.imgur.com/IS6IB9J.jpg。因為有點姿色,但又不夠好.才會吸引渣男好嗎...。渣男也不想回收。這種就無腦女啦！長漂亮無腦也是沒用。這篇文好久了。結論是漂亮女生收一堆工具人就好 不要交往給垃圾渣。男幹。所以很多女生都不交往不給幹收一堆工具人再轉化成利益。台女: 誰說肥醜男就不會有渣的!?既然帥的跟醜的都可能是。渣男,當然選帥的啊廢話。台南太不爭氣了，上進點好嗎。不給幹就沒被渣男糟蹋的風險啦。版規七。這篇的重點不在於漂亮的女生總是吸引到渣男，而是吸到的男。三小 會相信這篇的應該連聰明也沒有吧。生為什麼後來會變成渣男吧。聰明女孩會用性別紅利加上這篇的論點吸引更多傻男孩。這篇的論點,會讓相信自己只要"不渣"就是好男人的傻魯蛇。甘願當工具人付出更多嗎。通常渣男是結果論 寬鬆一點 主動分手就是渣男 如果是這。樣 這篇還適用嗎。忠言逆耳，對男女都是。。這種只有外貌的聰明一點知道追她的男生知道他們到目。的就反過來利用啊 遲遲不給你幹不讓你達成目的 顆顆。推廣不要婚前性行為好像就能解決的樣子。沒那麼麻煩 只要推廣女性認真看待性行為背後的價值就好。其中一句還蠻中肯的。自己就渣當然物以類聚。物以類聚。我遇到的學歷不差優質女都沒這種問題欸，你的學歷不差是。念過大學就算學歷不差嗎？。因為不夠渣的妳看不上。眼睛有問題，而且一定愛帥哥！不意外...。這就跟結婚最終只會找對自己各方面都有益的對象結婚一。樣，女生漂亮沒背景只能被玩啊。家世好+漂亮的女生愛。玩到幾歲都有人要。講來講去還是跟$有關啦。。台灣又提倡男女平等有的沒的，剛好讓渣男利用又省嫖妓。費。應該要從小教女生不要沒拿到補償就被亂幹，才不會。便宜一堆渣男。。這只代表她看人有問題。眼光很好阿。反正你X不到。所以長得醜遇到渣男就正常？。.....。總之女生記住一件事 性是有價值的 給幹要馬自己也爽兩不相。欠 要馬就是要能拿到相等價值的回饋。我覺得龍妹比較容易遇到只想當炮友的。這些女生自己還不是只看錢跟外表  那被甩也只是剛好。推yakummi，印象中在這版看過好幾次女生這樣說，醜的也。會劈腿所以選帥的，智障言論。所以男生不要只看外表啊。只看外表來追，當然就遇到同樣是空殼的人，等級差不多。互相吸引。為什麼漂亮要跟無腦畫上等號？奇文共賞。滾。多擴展交友圈不要一直在同溫層取暖。7樓很中懇，條件定太高只有渣男通過，往下有一堆好男。人。。渣男會玩、有趣、不黏牙，不是女生都追求渣男要專情。這。種文章很一廂情願。倒是不要一昧地以為正妹是什麼樣的人，這只表示見過的正。妹太少。來阿我不渣讓我幹幹。你是不是在檢討受害者？。你還太嫩。醜男廢文。有同感！。與其被醜的劈腿，不如選帥的，這言論真的很腦殘。很好笑的言論是真的。好男生很快就被定下來了 好女生又要不是白痴 壞男生。流量那麼大 更何況好男生能見度相對壞男生小一點 所。以好男生壞男生很考驗眼光選擇問題囉。遇到渣男(X) 分手後被變渣男(O)。不懂想表達什麼意思 想說一些重點 卻又像廢話什麼都沒說。打很長但是內容像是在講今天天氣真好。爛鍋配爛蓋 不用分享啦。工三小   費文喔。工具人都幹不到，不是更虧。渣男根本也不看女生內在好嗎？。蛤？。覺得很中肯啊，放在長得帥沒其他點的男生身上也適用。＊沒其他優點。分手等於渣男？你沒談過戀愛齁。什麼是好男人？不會提分手？。你恐怕連幹膩的正妹都沒有吧哈哈哈。智障粉絲團才會發的8+9文章，跟愛你的男人有xxxx表現。有87分像