之前跟朋友聊到 朋友進入一段跟對方極不平等的關係之中 朋友自己也用愛到卡慘死來形容 但也沒有想跳出來中止的意思 固然理性分析的時候 會勸對方清醒啊冷靜啊不要再跪舔了 但是回頭想想 你我的心中何嘗不是有那種對方只要一有音訊 我還是秒回的對象呢? 明明知道自己心裡有對方 跟 對方心裡的自己不成比例 還是無條件承認對方的地位 只是為了彼此好 停止追求 不再去嘗試拉近距離而已 以前學生時代 同學間很容易就會為了女神男神而傾倒 願意為了心中最神聖的對方付出所有一切心力 但是最後無一例外的 沒有女神 男神會接受自認低一階的粉絲在一起 要修成伴侶交往關係 前提一定是雙方對等的互相愛慕與關注對方才行 單方面持續的灌注感情力道是沒有意義的 如今又大了幾歲 男女的情感越發難以捉摸 想問問版眾 有人聽過這種單方面喜歡對方 喜歡到把對方當神拜 喜歡到無條件付出犧牲的舔狗 最後居然修成正果的案例嗎? 謝謝 但我也承認 一開始當我在青春期接觸到愛情這個觀念的時候 起初我也覺得愛一個人就是要全力為他付出對他好啊 這樣不是才正常嗎? 是直到後來不斷不斷的人生經歷 才開始學會也要看對方的反應 對方沒有某些暗示就不需要再努力了的這種想法 是後天形成的吧?。修成正果的意思是結婚嗎？結婚以後被吃得死死的也還是很。多吧？？。幾個朋友有聽說 有兩個是女神男神剛好沒其他追求對象 一。個是男方怎麼趕都不走 拒絕告白還大哭 看他可憐 最後一。個是工具人展現價值 進入年薪300萬的工作 以上都結婚了。有阿，回收業榜樣。那些成功者的外貌 我看到的沒有醜的 都是中~中上。回收業者  跟沒對象止癢。不用到結婚啦 只要被對方承認是在一起的關係就算數。也有舔爆的追求者 但外貌跟男神女神差距太大 失敗率高。舔狗是對岸用語，先幫補血，等等崩潰覺青來嘘。那就簡單了啊  畢竟男的下限低。因為我剛好看到的多是又跪又磕 頭破血流的故事。幾乎沒看過舔成功的。王記得。陳冠希表示:不要再舔我啦!!!。有朋友是這樣 結果婚後繼續被吃死死沒自尊。我聽過一個 後來修成羅漢正果 人稱舔狗羅漢。有一陣子女生很流行想要大仁哥。李大仁對女生是好 但是並沒有到沒自尊的程度啊。我是好奇如果一開始就某方在較低的階。這個是真命天女症，有聽過但不多。當知己都比當女友好。後面有沒有辦法撫平兩個人的差距到達平等交往的地步。舔狗就是價值低的男/女。不是，是修成正“狗”（台灣國語）。舔狗就是低價值 就算對方接受交往一樣會被各種不平等對待。原本感情應該是吸引 喜歡 愛戀這麼單純的事情。但現在好像變成比誰比較不需要誰 誰就比較有價值。不就是因為有人亂跳步驟才會搞成這樣嗎？ 就沒有吸引硬要才。會讓自己變成舔狗啊。有人是不是搞錯什麼 不是說不要付出 而是復出在建立在。雙方是平等的 而不是自以為專情的一昧付出 這才是舔狗。所以舔狗的行為算不算愛情?。充其量只是單方面的愛情罷了 沒感覺的那一方當然不覺得。是。不過我也同意您說的 要經歷過才會懂 我過去也曾是舔狗。QQ。大家小時候都很勇敢 都有自己的愛情故事啊(茶。舔狗違背吸引力，何來修成正果。就是問有沒有人看到過被舔得很舒服最後決定收下狗的。高高在上的那人應該不覺得是愛情，才會讓另一方這麼卑微吧。我的閱歷中 無一例外都是狗狗慘死 然後轉性不舔了。光是有大仁哥的臉就會自動有人貼上來了。除非，他們本身就是喜歡被捧跟捧人，但沒看過這種能長久的。有啊 去婚姻板看很多。女生付出了珍貴的時間，這樣就是互有付出了。多少舔狗結婚後家事全包房子買老婆名字，最後還是被老。婆冷凍不給碰。交往有機會 想平等交往還是看雙方條件 交往後沒有讓一方。覺得值得 無法弭平差距還是會頤指氣使 畢竟分了也不可惜。這.......。如果只要交往or結婚就叫修成正果 其實舔狗舔到正果的也不。少 只要比其他舔狗會舔而且對方正好也沒有機會找到真正的優。質男其實還是能成功跑到交往甚至結婚。狗舔得你再舒服還是狗,你會想跟狗談戀愛嗎。艾成與王瞳。大部分情況是 不管你付不付出，對方對你都沒記憶點。沒錯 不舔就完全沒記憶點 所以舔狗只好死命舔到對方有記憶。點 這雖然很沒效率但是也是舔狗們依照現實做出的選擇。舔狗把自我的價值認同交給女人，腦內會分泌類似嗎啡的。興奮劑，舔著舔著就舔上癮了。也是 所以舔狗跪舔的行為本身就帶來正回饋 旁人也沒什麼好。阻止他享受的。女生有付出時間就是有付出www 這論點講得男生付出時間。跟花心思好像是應該的一樣 不想多說什麼了www。樓上不要跟反串認真啦wwwwwwwwwwwww。反串啊，問題是很多人真的這樣的心態。像最近的討論串，女生幾乎隨時都背負著被砍的風險。追劇跟看社會新聞都一樣會入戲太深。有強烈的代入感。26用詞。今天新聞不就有一對。https://youtu.be/usFh0Mm213A。舔狗怎定義，如果對方價值夠才會願意舔吧，舔到他覺得。對方價值沒了就會停止了。不可能無條件，最基本的條件就。是跟他相處感覺很好，才會用願意付出去交換跟他的相處。多到靠北。竹科工程師。修成正果不代表小孩是你的。就跟賭博一樣啊 不甘心導致的。是能單方面舔多久？一輩子單方面付出 想想很痛苦。這種在一起一定不快樂的。請問一下舔狗是什麼意思？。李大仁會成功是因為臉是陳柏霖 不要搞錯了。我認為的舔狗：無視對方無動於衷的現實 持續單方面的給。予付出。持續送禮 示好 噓寒問暖 並且自己也默認對方比自己高階。的事實 範例：天龍八部 游坦之對阿紫。買威力彩的很多，中頭獎的2個，懂？。如果需要看這種虛無的特例來催眠自己 你不覺得很可悲。嗎。有聽過 但對方中間不知道換幾個了 說實在這方法有機。會但太不值了。樓樓上哪隻眼睛看到要催眠自己?? 閱讀能力真好。支語警察出動。超級霹靂無敵多，畢竟這世界上沒那麼多alpha男可以選。但是 當一堆人在舔 你怎麼確定最後自己是修成正果的。台灣好像沒有舔狗的同義詞吧。工具人，但這詞的力道太輕了。三小舔狗看不懂，看留言才知道。有阿 超級工具人。支語。朋友間沒追求關係也能用工具人吧，舔狗比較強調示好追求。不少