重物質的就是看什麼高富帥， 重感覺的就是口才 幽默 氣場 陽光， 其實這些東西全部都是第一次見面， 就能知道的， 也就是第一眼就決定九成， 之後的互動只有微調加減分而已， 那種慢慢來才會知道的特質根本沒人理， 難怪很多講師都說一開始沒吸引到就直接下一個 Sent from JPTT on my LGE LMK510. 錢買不到真心啊 我在說買賣你跟我說有不有錢？ 我是在測試發一樣的文男生版會多差別待遇。https://i.imgur.com/IS6IB9J.jpg。你去用買的就不用一直哭。其實喔，客人也會被挑的。那沒錢就有真心了嗎wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww。我回你前一句啊 "錢買不到真心"。是的 錢買不到愛情買不到友情買不到真心。https://i.imgur.com/Xq8lcOn.jpg。那真心要怎麼來?。好的，下面一位。都第一印象至上才好，等於告訴你考試題目就在這邊了，趕快。死背下來這考試還不順利通過?。覺得自身資質不好就比別人多努力就是了，久了總是會通關。高富帥有口才陽光幽默的人，就沒有慢慢來才知道的特質？。沒錯 換句話說 你把握好第一次機會就好 多簡單啊～。其實不一定啦...也有光聊天就把女生的心給聊走的，而且。臉可能不是她的菜。好了啦！要發幾篇？。zzz。血統　＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞　月僉　＞＞＞＞　＄＄＄。你身邊的女生對你也不會有真心阿，想太多了吧w。第一印象好才會有後續啊！第一印象太差就直接謝謝不再。聯絡了。簡單講 不用腦袋阿