: : : 男女板一直以來都有不少引戰文，有時候真的看 : 不太懂這個板面的功用到底是甚麼；與其說是男 : 女議題的討論板，不如說是吵架專板可能更為貼 : 切；當然，我是沒有甚麼資格說話啦，畢竟我也 : 發過非常極端的引戰文，哈哈哈 : : 前幾天有人發文，說不接受有交過不好的男友的 : 女性；接著又有人發文提到女權過盛。 : : 話先說清楚，雖然我是男性，但我是個女權主義 : 者；我不是追求女權至上，而是認為男女平權很 : 重要；其實很多文章中所討論的東西，只要把性 : 別都置換成同一性別；就會簡單許多。 : : 為甚麼我這樣說？因為同一性別的狀況之下，就 : 比較不會用有色眼鏡去看待整個事件；也比較能 : 夠理性的分析。 : : 舉例來說：最常被拿出來討論的ＡＡ平分制；假 : 設換成兩個男生，或兩個女生，朋友、麻吉、姐 : 妹之間吃飯聚會；你們會一直讓其中一方付錢嗎 : ？如果不會，那為何換成異性就會呢？ : : 我這邊只是舉例而已，這篇文章不是想討論ＡＡ : 制這種東西，這個議題已經討論到爛了；沒必要 : 繼續延續下去。 : : 可能是從小教育的關係，我一直都把女性當成對 : 等的存在來看待；因為我生父的家庭很扭曲（問 : 題非常複雜，很難解釋清楚），所以過年基本上 : 我母親從不回夫家，都是直接回娘家居多。 : : 也因此，我不懂為甚麼女生過年要以夫家為主； : 也無法理解為甚麼其他親戚只能在我外公家待一 : 天就要離開（我家是整個過年都在外公家）。 : : 在我母親過世之後，因為我的家庭問題越來越惡 : 化；所以在我結婚之後，基本上我也是告訴我太 : 太不需要理會我這邊的親戚；只會跟少數本來就 : 有在來往的阿姨（我母親的姐妹）接觸。 : : 對於小孩未來要姓甚麼，我也不是非常在乎，我 : 無法理解為甚麼一定要從父姓；只認為名字好聽 : 才是最重要的，不管是從父姓、母姓都沒差；重 : 點是聽起來要好聽，不要是讓孩子長大後會被取 : 笑的名字就好了。 : : 當然，男女之間不可能擁有齊頭式的平等，畢竟 : 男女之間的生理上是不同的；這是科學方面早已 : 證實的現實；不是要替女性找藉口。 : : 有人會說男生要當兵，女生不用；但是，女生要 : 懷孕十個月才能生下小孩，分娩的痛大概沒幾個 : 男生可以理解或承受吧；所以如果要這樣比較其 : 實沒有任何意義。 : 問題是女生可以選擇不要生小孩 男生好像不可以選擇不要當兵耶 : 因為身體構造本來就不一樣，我們只能去尋求最 : 接近平等的兩性平權。 : : 我們以工作權來看，女性要能當上職場的高級主 : 管其實還是有一定的難度；難道男性真的都比女 : 性要更能幹嗎？我想答案未必如此；只不過現階 : 段的社會觀感，恐怕對於女生擁有跟男生一樣， : 甚至彼男性更強的工作能力這件事情，還是會隱 : 隱約約有所排斥吧。 : 那是你個人猜測吧 我個人是無感啦 : 有時看社會上很多情殺的新聞；其實也是因為沒 : 有認知道對方也是與自己完全對等的獨立個體； : 才會引發無法挽回的悲劇。 : : 自己得不到，所以別人也別想得到。 : : 但重點是，女性不是物品，不是馬克杯，不是可 : 以被佔有、持有、得到的物品，更不是財產 : : 我不知道這篇文章能有多少人看完之後好好的省 : 思，自己平時究竟是怎麼看待女性的？ : : 你們有真正的把對方當成完完全全獨立而且對等 : 的存在來看待過嗎？ : 回到正題 你認為男女先天上的差異 所以男女平權是不太可能完全做到的 這點我認同 可是那樣子，又衍生出了一個新問題：同工同酬是怎麼一回事？ 我不是認為全部的同工同酬是有問題 但是以部份的工作來說，這非常有問題 Ex1.公職考試以警察為例 為何女生的體能測驗基準比男生還要低？ 請問犯人看到女警會因此跑的比較慢嗎 明明就抓捕犯人這塊能力就不相同，為何可以領同樣的薪水？ Ex2.勞基法第49條 女生完全不用值大夜班 一個員工只能排白天晚上兩班，大夜還要另外找人 一個員工三班都能排 為何兩個員工的薪水一樣？？？ 正視男女先天上不同是很好的 可是(不)同工同酬又變成另外一個可以戰的點而已 法律莫名其妙保護女生一堆有的沒的 台灣女權過高就是一個事實 沒什麼好爭論的 你是看得到自己被打幾分？ 你確定被打低分是因為性別的關係？ 我講的這些哪裡統計分開計算？？？ 勞基法49條有什麼統計資料？ 還是男女警薪資不一樣？ 有資料的話，麻煩提供一下 謝謝 請問一下 你提的這些 跟我上面探討的東西有什麼關係？。補一個選舉保障名額給你。那個我也記得。但是那個好像不可以用同工同酬來講。立委沒有同性戀實在很奇怪啊，需不需要有保障名額？。對啊，你人生的困難絕對都是女權過高造成的，絕對不是財。經環境家庭努力跟運氣造成的。按照你的邏輯，你賺的比別。人少，絕對是因為你不夠努力，事情做太少~~~~。怎麼馬上就釣到極端份子了：)。對啊，你人生的困難絕對都是父權造成的，絕對不是財。如果女生真的可以選擇不要生的話，我想應該沒人會想。生啦。經環境家庭努力跟運氣造成的。  好萬用XD。立刻釣到。警察考試那個，我記得是因為那個是各性別的職能需求。，不是比跑得快，有些案件比較適合女警作。其實不只警察。消防移民都需要考體能測驗。來囉，講你不愛聽的就是極端分子，同樣的能力，光是面試。資料就會被打比較低分，然後你跟我講同工同酬不公平? 台。灣統計的工資特意有分開農業工作的男女薪資因為有體力之。分，所以你講的這些在統計上是有分開計算的。每次看到有人抱怨女權過高我就想笑，很多男性吃虧的情況。根源來自於鼓吹陽剛文化跟男子氣概、男人要會賺錢、男人。要當一家之主，這最好是女權的鍋啦。立刻上鉤。馬上釣到台女 可憐哪。馬上有人跳針, 拿張飛打岳飛。國軍志願役也是拉, 體能標準不同, 也沒有薪資不同啊。　　　　　女拳業者：　再說！　我就要出來打拳了。留言超好笑。https://youtu.be/uqwSmuwFsI4  同工不同酬與樓上講的男人也。是父權社會受害者的部分，我在這個影片也有論述，歡迎大家。來聽一聽。其中有個gender equality paradox 的概念蠻有意。思的。馬上釣到。馬上釣到邏輯出國的，被照顧還自以為平起平坐。女警的筆試錄取分數比男警高。那是因為女性報考人數比男人高吧。跟女兵一樣啊  吃好逗相報。樓上有沒有想過  為什麼男生對志願役沒啥興趣。一樣薪水 男生操多了啊。可憐的女權 想跳針模糊焦點 卻被打假的