如題 我朋友上禮拜經過一家算命攤 算命老師看到我朋友馬上攔了下來 說道 施主你女朋友上輩子是男人啊 然後我朋友就嚇到三天沒辦法睡覺 也沒辦法跟他女朋友發生關係 只要他一想到他女朋友上輩子是男的 他就覺得噁心 一般男生都是這樣子嗎 只能接受七世為女人的女人 人蟑交。……。兩津？。其實你朋友上輩子是女的，跟現任女友是絕配，好好把握。會相信算命的 就不用跟他太多廢話。哪部。是男的還好吧 還有上輩子是蟑螂的呢。還以為以前是指上個月勒，上輩子是那招？。有D我管她媽媽嫁給誰。不行。哪部。怎麼跟我一樣，我爸待的宮廟說我上輩子是邪惡富員外，。因為欺負很多窮人所以這輩子才會生在我家被我爸媽虐待。還說我有欺負民女，所以現在民女變成女鬼糾纏我要討報。我爸聽了大喜，祖產一部分乖乖奉上捐出去XDDDD。廢到笑。還以為是去年呢。那部？。你484說你自己不久前還4男der。廢到笑。反串的很爛。敢情上輩子的性器官，這輩子也有效呢？。要找到純陰女身來配，好像是神話等級的人物了。問號。Love大要做的不是去算命是打113吧，什麼叫活該被虐待啊。，你是遇到還願裡的老師喔。.。當然夾起來配啊 還要說喔。完全不相關還想酸阿~。這還好吧！如果有朋友說我女朋友上星期是男的，我比較。沒辦法接受。有關係嗎?。民智未開的典型。最討厭這些神棍，一點都不科學。我前男友現在已婚他小三是個男的