先不管他是小氣還是節儉還是精打細算 與其一直使用案例1這樣的煞車 不如看到前面快要變紅燈時 就降低車速 然後離前車遠一點 這樣煞車輕輕踩 車就會停了 還有這個通常都是因為家庭的關係 小時候不富裕 父母就是這樣教育 這樣不管長大工作後實質上的富裕了 還是會習慣想省錢貪便宜 花個3小時比價 只為了省200塊錢 其他人看他 覺得花3小時省200是種浪費 換算下來省的比最低工資還低 可是阿 有些人 少花了3小時 多花了200塊 也賺不到474 就只是單純很窮想省點錢 那就是他們的生活方式而已 要判斷是小氣還是節儉 主要還是看行為是不是會一直妨礙到其他人吧 不過這很主觀的 問別人 不如問自己 : 曖昧對象是個精打細算型的聰明男子 : 約會了幾次之後，更確定他是這樣的人 : 因為希望自己的交往對象可以節儉，但不能過度的小氣 : （至少對家人和女友是不小氣的） : 下面舉幾個實際的例子，希望大家幫忙掌掌眼 : 案例1 : https://i.imgur.com/CFKhkxI.jpg : 四個人搭同台車一起出去玩，由曖昧對象負責開車 : 一路上遇到好幾次停紅燈時，曖昧對象會踩 放 踩 放剎車好幾次才讓車子停下來 : 因為這樣有點容易暈車，同行友人就問他為什麼要這樣煞車 : 曖昧對象就說：因為這樣比較不會磨損煞車皮 : 可是科技的進步，不就是要讓我們活得更舒適嗎？ : 為什麽要為了保護剎車皮而犧牲乘車舒適度呢？ : 案例2 : https://i.imgur.com/qvnocyt.png : 我自己也會在消費前，確認DM/會員卡/信用卡折扣 : 比如說發現LINEPAY的回饋>ApplePay時，就會秒選回饋高的付款 : 但某次跟曖昧對象去吃飯，原本結帳要刷A卡 : 結帳時發現櫃檯有貼有行動支付的優惠 : 就在櫃檯現場翻起信用卡後宮們 : 幣倍卡 黑狗卡 pi卡 享樂卡一張張的給我在那邊比較誰的回饋高 : 完全無視後面的大排長龍，和忙炸的前台服務生，整個是超級尷尬的啊 : 雖然最後結帳是真的有省到6%優惠，但我們可以去旁邊挑不要妨礙其他人結帳啊 : 在平常比較常用的網購的部分 : 就會很精打細算的使用每一張卡的額度 : 像是週六才能用蝦皮刷黑狗卡，所有可以行動支付的都要幣倍卡....... : 每張卡都有它的定位和功能 : 選高額回饋外，有現金回饋就絕對不選紅利點數..... : 案例3 : https://i.imgur.com/0yGRdui.jpg : 衛生紙的使用上，曖昧對象只會使用小張的衛生紙 : 如果用到costco那種3層的衛生紙，就會撕1層起來放著下次用 : 或是擦過嘴的衛生紙，丟掉之前要在地板擦個灰塵或屑屑，物盡其用後才丟到垃圾桶裡 : 雖然我一開始都覺得這些事節儉精省的象徵 : 但朋友覺得這麼省真的滿不可以思議的，有鐵公雞潛力 : 不知道大家怎麼看 不一定啦XD 有的人差那兩百塊 重點是不要妨礙到別人就好了 太超過還是會妨礙啦 例如搶衛生紙拳打腳踢之類的 佔用櫃台挑信用卡確實不太洽當 是阿 這很主觀的 說不定剛開始結婚的時候把對方當成寶 過段時間就覺得野花比較香 向外發展 香香鵝 都是家裡的那個太小氣不是我問題這樣。還有省下兩百那種開心的感覺 也不是真的差那兩百塊。其實節儉又沒有妨礙到什麼人 就自己看不順眼。我覺得案例二不算小氣 頂多是佔用櫃檯太久這點很討厭。佔用櫃檯就是妨礙別人了啊。。我是覺得，以旁觀者的角度我們覺得這些行為沒什麼，的。確就是個人價值觀問題，那是因為我們不用跟對方相處，。如果是選伴侶，你每天要跟他相處，可能至少五十年，那。真的要思考自己是否接受啊，不然每天為衛生紙買什麼牌。子吵架也很煩啊。