: 曖昧對象是個精打細算型的聰明男子 : 約會了幾次之後，更確定他是這樣的人 : 因為希望自己的交往對象可以節儉，但不能過度的小氣 : （至少對家人和女友是不小氣的） 換個角度來想這件事. : 下面舉幾個實際的例子，希望大家幫忙掌掌眼 : 案例1 : https://i.imgur.com/CFKhkxI.jpg : 四個人搭同台車一起出去玩，由曖昧對象負責開車 : 一路上遇到好幾次停紅燈時，曖昧對象會踩 放 踩 放剎車好幾次才讓車子停下來 : 因為這樣有點容易暈車，同行友人就問他為什麼要這樣煞車 : 曖昧對象就說：因為這樣比較不會磨損煞車皮 : 可是科技的進步，不就是要讓我們活得更舒適嗎？ : 為什麽要為了保護剎車皮而犧牲乘車舒適度呢？ 所以明明有四個人 但開車的是曖昧對象. 結果開車的人被檢討 QQ. : 案例2 : https://i.imgur.com/qvnocyt.png : 就在櫃檯現場翻起信用卡後宮們 : 幣倍卡 黑狗卡 pi卡 享樂卡一張張的給我在那邊比較誰的回饋高 : 完全無視後面的大排長龍，和忙炸的前台服務生，整個是超級尷尬的啊 : 雖然最後結帳是真的有省到6%優惠，但我們可以去旁邊挑不要妨礙其他人結帳啊 : 在平常比較常用的網購的部分 : 就會很精打細算的使用每一張卡的額度 : 像是週六才能用蝦皮刷黑狗卡，所有可以行動支付的都要幣倍卡....... : 每張卡都有它的定位和功能 : 選高額回饋外，有現金回饋就絕對不選紅利點數..... 照說 應該不會兩個人分開刷. 所以刷卡的是曖昧對象. : 案例3 : https://i.imgur.com/0yGRdui.jpg : 衛生紙的使用上，曖昧對象只會使用小張的衛生紙 : 如果用到costco那種3層的衛生紙，就會撕1層起來放著下次用 : 或是擦過嘴的衛生紙，丟掉之前要在地板擦個灰塵或屑屑，物盡其用後才丟到垃圾桶裡 : 雖然我一開始都覺得這些事節儉精省的象徵 : 但朋友覺得這麼省真的滿不可以思議的，有鐵公雞潛力 : 不知道大家怎麼看 案例三我也覺得省到誇張. 但是若作為一個鐵公雞 照理說應該是要搭人家便車想省油錢. 或是吃飯要AA 而不是當刷卡的那一個. 反觀 實際上搭人便車 讓對方刷卡的. ????? 這是重點阿 因為如果另一個人不想卡又不鐵公雞. 那時候把錢付掉不就不卡了? 檢討技術跟檢討小氣是兩回事. 你應該不至於看不懂原文討論的是 省 還是 技術差. 又何必將討論點模糊成駕駛技術呢? 假設真的是AA. 那當下就先掏錢 再跟曖昧對象拿錢不就好了. 有必要卡在那等對方刷卡嗎? 這道理跟93元 怪對方連3元都要計較. 結果自己不會掏100出來說免找一樣. 當下能付錢的方法那麼多種 自己不掏錢 怪對方在那邊翻卡有比較好?。噗許泥胡說。搞不好他刷卡跟人家拿現金啊 這不是重點吧 重點是卡在櫃檯。慢慢摸這個行為。原來開車、出錢的就是老大，受教了，以後被爸媽嫌開車技術。差的記得嗆回去。那樓上就出錢當當老大阿，不要只會嘴出錢的XD。開車的 出錢的不是老大？。開車是你會累還是開車的會累？。開車的能睡覺嗎？ 能滑手機嗎？ 能發呆嗎？。不行 因為開車的要擔心車子會不會被撞。你們會不會受傷 開車的難道不是老大？。不然給你開 如何？然後動不動就唸你幾句。不能回嘴哦 因為你不是老大。出錢的不是老大？ 不然餐餐都給你付啊。有人願意付錢 你不感謝他？ 這邏輯我不懂。樓上留言是反串嗎？。人家開車你感謝他，跟他開車技術或態度怎樣是兩回事。。不管誰開車你都要感謝，但難道他闖紅燈或有危險行為就。不能檢討？如果你是想討論他踩煞車的這個行為是不是應。該被檢討那沒問題，但看起來你是想諷刺原原PO吧。。2 所以你從哪裡確認是男的請客，女的沒給他現金？或是。你怎麼確定他們不是輪流請客？。你沒有確定，因為你只是想諷刺、檢討原原PO。。如果你質疑，你可以發問要她回答，不用想發文帶風向。。算衛生紙價錢錯惹嗎，我沒有很窮但就覺得衛生紙不用太好R。三我覺得還好。擦完臉擦鼻涕 乾掉後擦屁股 這樣最棒了。還有一種是對享受很敏感的 偏偏家裡沒資源供他太高的爽度。這種人若沒有金正恩的命格 通常也是來磨鍊耗損的。愈是想爽 討爽 倒楣就是接二連三 讓他體驗爽不到之苦。基本上 這種都腦袋空空 只能像狗一樣追著肉包子跑。要給他震憾教育 才會知道爽是有盡頭的。讓女生感覺不好就是他不對，女生可以很輕易找到願意舔的XD。腦補。女生推這篇。笑死