先說結論 戀愛時是節儉 分手時是小氣 : 曖昧對象是個精打細算型的聰明男子 : 約會了幾次之後，更確定他是這樣的人 : 因為希望自己的交往對象可以節儉，但不能過度的小氣 : （至少對家人和女友是不小氣的） : 下面舉幾個實際的例子，希望大家幫忙掌掌眼 : 案例1 : https://i.imgur.com/CFKhkxI.jpg : 四個人搭同台車一起出去玩，由曖昧對象負責開車 : 一路上遇到好幾次停紅燈時，曖昧對象會踩 放 踩 放剎車好幾次才讓車子停下來 : 因為這樣有點容易暈車，同行友人就問他為什麼要這樣煞車 : 曖昧對象就說：因為這樣比較不會磨損煞車皮 : 可是科技的進步，不就是要讓我們活得更舒適嗎？ : 為什麽要為了保護剎車皮而犧牲乘車舒適度呢？ 我不懂 我爸也是踩放踩 但是看開車還是比我媽舒適 覺得是技術問題 : 案例2 : https://i.imgur.com/qvnocyt.png : 我自己也會在消費前，確認DM/會員卡/信用卡折扣 : 比如說發現LINEPAY的回饋>ApplePay時，就會秒選回饋高的付款 : 但某次跟曖昧對象去吃飯，原本結帳要刷A卡 : 結帳時發現櫃檯有貼有行動支付的優惠 : 就在櫃檯現場翻起信用卡後宮們 : 幣倍卡 黑狗卡 pi卡 享樂卡一張張的給我在那邊比較誰的回饋高 : 完全無視後面的大排長龍，和忙炸的前台服務生，整個是超級尷尬的啊 : 雖然最後結帳是真的有省到6%優惠，但我們可以去旁邊挑不要妨礙其他人結帳啊 : 在平常比較常用的網購的部分 : 就會很精打細算的使用每一張卡的額度 : 像是週六才能用蝦皮刷黑狗卡，所有可以行動支付的都要幣倍卡....... : 每張卡都有它的定位和功能 : 選高額回饋外，有現金回饋就絕對不選紅利點數..... 個人覺得注意信用卡回饋很好呀 : 案例3 : https://i.imgur.com/0yGRdui.jpg : 衛生紙的使用上，曖昧對象只會使用小張的衛生紙 : 如果用到costco那種3層的衛生紙，就會撕1層起來放著下次用 : 或是擦過嘴的衛生紙，丟掉之前要在地板擦個灰塵或屑屑，物盡其用後才丟到垃圾桶裡 : 雖然我一開始都覺得這些事節儉精省的象徵 : 但朋友覺得這麼省真的滿不可以思議的，有鐵公雞潛力 : 不知道大家怎麼看 還好啦可以當作環保小達人 先說我的可悲初戀 從算是從高三開始談戀愛 大學選的科系都有可能未來會窮爆的（而且是她講的） 身為學生 不能開源，總要節流吧？ 約會 每次都是我順路搭火車回家 順便約會 地點 隨意逛街，或者書店，不用花錢 送東西 有一次我在回收廠撿到平板 清一清，檢查一下送給她 還有記憶卡 限量悠遊卡 我大概記得送過這樣而已 化妝品 有一次她問我需不需要化妝 我跟她說妳很好了不需要，而且父母給的零用錢很少，還不能打工，買化妝品下去會吃土（事後另個朋友說，這就是叫你送她的意思啦） 再來就是話題 反正就不是同一個生活圈 話題自然愈來愈疏遠 而且我的話題太經濟了 反正三年多後就分手了 至於分手一年後 她打電話來推直銷 又是另一個故事了 她帶我去直銷那次，我覺得當時我頭撞到（雖然我認為是垃圾閨蜜帶壞她的）欸人生。初戀為什麼可悲，挺好的啊。乾，分手後推直銷真的超傻眼。小77。改善這些問題，感覺不對就叫做浪費了XD