上週半夜結束後馬上發現套子破掉 光溜溜閃亮亮在那 危險期發生這種事，兩個人都傻住 討論決定隔天藥局一開出門買事後藥 隔天早上 到藥局門口男友往裡面看遲遲不進去 我：這間蠻大的應該有，可以問看看 開門走進去，回頭發現咦他還在門外 出來問他：是看到認識的人嗎？ 他支支吾吾很久，後來說藥師很年輕 感覺跟我們年齡差不多（2x) 進去會有點尷尬，要不要去別間。 故事大概到這邊，他講完，我進去買了吃掉。 當下只想解決問題，有買到藥順利落幕就好 但事後越想越心痛（？）俗稱越想越不對勁XD 兩個人都知道藥早點吃懷孕的機率比較低 不過，比起可能弄出一條小生命他竟然更在意陌生女生的那幾瞥眼光？ 想過也許他在意的不是陌生人，是在意他自己 可能愛面子怕丟臉（但丟臉的部分是？） 也想過，畢竟再找下一間晚幾分鐘吃也未必就會中，他可能不覺得嚴重 Rrrrrrr 不管是他以前弄過她、現在想弄她、還是以後想弄她，現在哪件事比較重要，真的很難嗎QQ 解不了心結，上來發問： 假設你是男生，當下反應為什麼會那樣? 男女生想法都很有參考價值 先謝謝大家回覆 。想幹不敢負責 end。1 說不定真的認識，只是不能跟你承認。。2 就算不認識，他可能有去消費過，所以怕丟臉或是被傳。。。結論：都是擔心自己外在形象>關心你現在的狀況。。在男性中也許這種態度並不罕見，是人都是會先關心自己。，而男性就是不會有懷孕可能也不需承擔懷孕「本身」任。何事情，這是先天限制，要他想像也很難，只能說，這是。年輕男性的自然反應吧。。就是重視自己的面子>>>重視妳的身體。推mindy 不妨跟他談談嚴重性，有些人不切身就覺得沒什麼。如果其他狀況需要男方主動出面時，男方態度還跟現在扭扭捏。捏一樣就真的可以考慮分了。。沒中獎也該分了  為了他將來  即便他平常算好 也該。讓他醒悟到他的責任遠遠小於面子。怕女生用責備的眼神吧。不管是哪種動機 都是重視他的面子>>>妳的身體啊。分手Ｒ這ＭＯ簡單。下次就４要去墮胎然後不敢進去掛號惹。你們多大？如果是學生這樣還可以啦畢竟比較年輕搞不清楚。狀況。可能沒買過這種東西，怕尷尬吧。覺得不用想那麼多。。就怕面子而已，但都做下去了還怕就很孬了。什麼叫沒想那麼多笑死。反正妳也不會分。男友還嫩 臉皮薄 沒事兒。敢做不敢當...爸，好爛的男人這種你也要？錢也是你出？。覺得是認識的耶 反應蠻奇怪。這男的我真的無法....給妳自己一個留下他的原因吧？例如。他拯救過世界？我除了這個原因我想不到留下這種人的用意。是什麼呢！。我原po   交往5y+。他以前幫前女友買過所以應該不是。藥的問題XD  那就是我的問題囉QQ。如果還年輕學生真的會這樣 跟年輕買衛生棉會害羞一樣。面子>妳  放生了。直接跟他說妳的感受，好好的溝通，如果他還是面子大於。妳的身子或覺得妳在無事生非，妳就必須考慮這個男生是。否該繼續交往了。說不定就是前女友。推lolen，突然想起來被誣陷不付錢、被房東坑錢時，同住。男友都不想出面，當時氣到哭，但太孬沒分，等再發生再說。QQ。不過他有陪我去買事後還付一半。原po真的不要替他找理由，即使是害羞或者遇到認識的人。都好，這種責任分明也有他的事情還畏畏縮縮的態度，妳確。定他是個多負責任的人呢？。差別待遇....分吧。你太好心了還陪他一起去 在家休息讓他自己去買 就是你在。旁邊他沒有壓力可以擺爛不買。欸欸欸！他幫前女友買過，然後現在這樣怎麼會是你的問。題啊！哇塞你很習慣責怪自己欸！。這顯然是他的問題啊，那他認識那個藥師的可能性不是更。大了嗎？。比如說，如果你們在他家做，他住處都沒變，那藥局可能。他就常光顧，如果他之前幫前女友買，現在又幫你買，他。可能覺得怕被對方評價，但不管如何他就是在意面子，啊。這是你的什麼問題？。還沒意識到問題的嚴重性阿 小孩也不是在他肚子裡。當下就應該去找24小時藥局買了 隔天早上開門買是三小。你真的人太好了。我猜是不久前應該跟別的女的也發生過同樣的事，怕進去這次。換不同女的被藥師講話吧？。簡單講就是劈腿怕被當場拆穿，你有沒有覺得頭上綠綠的？。你不小心讓套子破掉的問題嗎？我想不是吧！。恕我直言，或許你唯一的問題是太習慣苛責自己然後忽略。男方的問題。。有勇氣做愛沒勇氣承擔後果，從前女友到你都如此的話，。那他很有問題啊。要不要分手是你自己該決定，只能說我。一介鄉民覺得這男的不怎麼值得依靠，不然就是之後暫時。不要做，不然萬一懷孕，也一樣是你直接承擔風險啊。。敢處理不敢買藥 就沒肩膀啊。一點也不負責！爛透了。台女這樣也抱怨？陪妳去買超貼心的，大叔我ㄧ向射後不。理。愛面子的男性，早點分一分。敢做不敢負責。我不敢進情趣用品店。就垃圾啊。重視面子大於你，了嗎。看個婦產科開藥是比較適合的……但這件事我覺得就分吧。內心戲有夠多。弄破又不一定會中。就是完全不想中啊，誰不知道不一定。敢做不敢當，可憐。原po真的不要理推文那些看似魔法師的台男魯蛇說的，不小。心有了是妳受最大的身心傷害，拜託妳醒醒。。其實我們藥師根本才懶得理勒，你男友哦想爽又沒擔當，笑。死人。面子大於你。就是愛面子啊......。推一樓。這真的有點不可取....。超膽小，沒擔當的男人。有點糟糕。「他以前幫前女友買過」～》不是第一次 大概 藥師罵他。吧？。常在河邊走哪有不濕鞋 大概是這樣。有夠沒擔當。面子比女友重要 這樣妳懂了嗎。有些事心裡坎很容易跨不過去吧 雖然這個不覺得會跨不。過去就是。感覺他很常買...。有什麼好丟臉的==。覺得 分手 沒擔當。還不懂承擔責任和還沒意識的問題嚴重性，簡單來說就是廢。知道了還問。這種男生都可以交往5年多。我男生，我覺得他很母湯。2x還怕喔,又不是高中生 . .。他愛面子跟妳的腦補 絕配。他是買到藥師認識他了是不是？陌生人誰在乎這個。敢做不敢負責的廢物男。爛。就愛面子沒路用的人 啊還是不會分還給內射。萬事起頭難，去過一次後，店員才懶得管你是誰，純粹妳男。友腦補。敢做就敢當，不敢當就叫他不要啪zzz。不就自己選的？。愛面子〉重視妳的身體狀況，建議甩了他。面子>妳。分。奇怪唉 打壞在妹子心目中形象 會很扣分唉。分。前男友也是不敢去買藥==我算是因此認知到跟這個人沒未來。，不久後就分了。爛。保險套除了避孕還有防性病功能啊! 這男的太糟了。可以分了吧，敢幹不敢當爛爆。這樣沒擔當都交的到女友超羨慕 我超有擔量打死沒人。鳥我嗚嗚。沒路用，想爽不敢承擔，連買藥也在怕面子問題。這男生沒甚麼擔當嗎？。他知道女生吃這種藥其實對身體影響很大嗎?。有沒有擔當從來都不是交往重點好嗎 噓的到底在悲憤啥。買藥需要擔當甚麼? 有請上面解答。對啊 一堆人在那邊嘴擔當有夠無聊。換別家買會很久嗎？。既然沒有擔當問題，為何男生不買藥?。臉皮薄。或許那個藥師跟他男友有曖昧關係？。我覺得不敢陪買藥跟沒擔當的連結夠深啦，跟藥師有曖昧才是。腦補過多。啊擔當不就是敢作敢當？啊都做完了結果不敢承擔風險，這當然。沒擔當，很難理解？。就比較廢而已，沒事兒。分手了吧...他不在意妳身體而是自己的面子。處男嘴擔當笑死。《有效文章》1 篇。買個事後藥都不敢 到底是在幹什麼。廢。我朋友直接走進校門旁邊的藥局買，給你參考。依上面邏輯所以不是處男的可以繼續嘴擔當了 連擔當都不。懂 我快笑死。男友超廢敢做不敢當 勸分手。推12F 的推文 很受用喔。這有什麼不敢買的 爛死= =。妳該醒了。驗孕棒衛生棉保險套我全部買過 妳男朋友國中生?。留言勸分的全都是感情世界失敗者 哈哈。出一張嘴最會 可憐哪。就沒擔當。怕尷尬不會戴口罩喔 是藥局常客吧。我男，說真的我不想破壞你們，但我覺得他不夠有肩膀，這。種事情就畏縮了，你加油。分。他也太不會看事情的嚴重性 怎麼看都是趕快買藥重要。分。感情問題我一律建議先上網po文再分手。沒擔當吧，很輕浮沒肩膀。沒擔當阿，是說我某任連保險套都不敢買笑死。分吧，這種留著過年？擺明不願意負責。愛面子而已，你可以請他幫你去買衛生棉看看阿。半夜當下就去買了，她在家裡休息，順便買吃的給她，第一。次買，但不會管這麼多，還希望可以有baby Q_Q。可能常去買吧。分了，真的非常認真，這是可以慢慢來的事情嗎。你說買情趣用品保險套衛生棉磨磨蹭蹭就算了，事後藥呢。我覺得妳得認真考慮分手 他顯然沒什麼擔當。危險期要是已經排卵 吃事後可能也中 科科。跟這種軟爛男有時間上來發文沒時間分手了我都覺得腦子是。進多少水。分手。你腦子有洞 這種沒擔當的垃圾廢物。恭喜你發現一個垃圾。兩個人都知道藥早點吃懷孕的機率比較低。不過，比起可能弄出一條小生命他竟然更在意陌生女生的那幾。瞥眼光？。這段完全點出重點。如果男友諸事順遂可能沒影響，但一遇到困難這心態就會是敗。筆。朋友？打工同事？親戚？鄰居？。我發現破了 直接穿上衣服騎車出去買。拜託，這種留著自己用別放出來害人。戴口罩去問不就好了。沒肩膀 不想負責任。有些人覺得買這些東西很羞恥，都有男生覺得幫女朋友買衛生。棉很奇怪又丟臉惹～。所以同個場合，男生應該要有什麼反應？女生應該要有什麼。反應？。一定很帥。也算是看清他了 快分手吧。面子問題吧 我想。一定很帥。這有什麼好分的，不就怕尷尬嗎==。馬的鄉民整天分分分北七。是想要情場老手已經買到無感？。推2樓。太在乎面子以後會很難相處。我是跟你相反，一樣是套子破掉，然後我在門外畏畏縮縮男。友自己進去買。至少有陪你去吧，總比完全不管好。這種妳也要。分手。母湯。不就怕尷尬而已 內心戲很多。幹你之前保險套都敢買了，幹完不敢買藥？。勸你分手。很糟欸 之前套子不小心破掉 也是大半夜自己騎車到處去找。24H的藥局 這種事情擺明比自己的面子還要重要。阿就沒站在你立場想咩 還在擔心自己。錯版。認真覺得是認識的。就算勸分，你捨得嗎？。自尊心作祟的廢物啊。對方絕對是年輕正妹 就算不認識 他也想保有一絲可能性。pussy.....。以前有一任也是保險套避孕藥打死不敢進去買，到底在怕什。麼？？？。有這麼多故事的嗎 我覺得他就沒勇氣 扣2分。分手。在意面子多於你，結案。下一次是不是又變成：你為什麼這麼熟練啊。你現在跟他聊如果有了打算要生下來，就可以知道他到底有什。麼想法了哈哈哈哈哈。而且會懷孕的不是你男友是你呀，有了不管生下來還是墮。掉不負責都不痛不癢吧^^他就是這樣的人喔。真的，反正妳也不會分，為什麼要想這麼多？。就是個敢做不敢承擔的廢物男。那 你就自己進去買？。讚 我也不懂 啊就破了 趕快補救  藥也不是他吃...。https://i.imgur.com/5EAdgH0.jpg。他大概怕被別人覺得敢打砲不敢負責吧。可是拖這種東西對事情沒幫助 這件事反應出了他的個。性。明明你自己腦補 在那邊想公審。"想過也許他在意的不是陌生人，是在意他自己"。你自己亂想 他真的很倒楣。妳這不是心結，是第六感。。他又沒說丟臉 自己想的。如果你讓他買 還買不到才是不敢當 你都自己買了。懂你感覺  拍拍。妳怎沒懷疑藥局裡的人他認識。應該是認識 或想對對方有遐想。就是典型的要做愛。不想負責任那樣。這種男人沒擔當，快丟掉。你要是不小心懷孕，保證逼你墮胎。男的很爛。如果你跟他差不多價，那不要分，反正妳也。找不到好的。。當妳是    友而已，別擔心。根本就沒有什麼好在意，如果後面真的中了那更可怕好不。好。這種廢物妳還是分了吧。藥局櫃檯是男是女真的很影響壯陽藥跟避孕藥的業績。這種廢物你還可以跟他做真夠屌，帶個口罩誰認識你。在那邊推拖拉，真正受影響的是妳，完全沒考慮後果。就個性比較害羞吧。面子>責任。臉皮薄，久了就習慣了。我男的，我覺得他很沒擔當。就沒擔當阿 之前套子破了 隔天我也是馬上衝去買事後藥。問一下那個比較相對不傷身(因為事後很傷) 多買了止痛藥。擔心對方都來不及了 還在意別人眼光 這種廢物你也要。看得霧煞煞，所以你是女的？還是你在說你朋友的事？。面子問題，寧死不屈!!  (他愛自己>>>愛你)。就是重視自己的面子>>>重視妳的身體!。沒責任感的男人最垃圾了。懷孕的風險在妳身上不是在他身上，除非真的發生，不然他。永遠不可能真的對妳的風險感同身受。男生，推2樓，他沒有那麼愛妳。心智還不夠成熟。笑妳不敢分。這種就偶包太重 不知道在重山小的。自己進去買，＄他出的我沒差，個性問題。我前男友啊，也是躲在藥局門口鬼鬼祟祟不敢進，最後叫我自。己進去買。裡面女藥師看了生氣說居然有這種男人。日常生活。大小事也一樣推我出去面對，例如餐廳問服務生他的菜色口味。能不能調整都不敢問，只會一直看著我直到我站起來去幫他問。。。現任則是如果套子出問題，我決定吃藥的話，他馬上衣服穿好。出去找藥局，藥師如果多配幾顆營養品不管有沒有效他都直接。買回來，吃藥後總是很緊張關心我哪裡不舒服。生活大小事都。很願意搶在前面處理好。見微知著你參考一下。。為什麼不去婦產科。他就是很尷尬，你自己想一下什麼事情覺得尷尬套進去不就知。道了。他幫前女友買過..?所以那次套子也是破掉嗎XDD。看起來妳還是開始吃事前好了, 以後這種事還多著。而且這次妳自己買, 以後應該也都是妳自己買了XD。被這樣的人上。看清楚 他沒懶蛋你還要跟他在一起？