: 最近有許多文章 : 既不是討論如何提升自己 也不是討論如何追求 : 也不是探討如何複合 : 也不是靠杯伴侶的約砲風險 : 而是在沒有跟他人建立任何追求或是交往關係的情況下 : 單方面抱怨這樣類型的人我絕對不要 老實講這樣也沒有不好 : 但是大家為什麼要知道 你的絕對不要的喜好 : 而且討論到整個大洗版 : 那以後吃不吃香菜 要不要洗襪子 是不是都要發一篇？ 我就是原作者 這個問題讓我誠實回答你:我是想看被渣男玩過的女人，被刺激時會是什麼反應，所以才 會用舔全身這種強烈的詞 文中案例其實只是剛好舉例。 pr那也是有版友問我啊 是我自己提的嗎? 我的意圖其實看標題就很明顯了，重點直接打在標題 第一層用意是這樣，然後希望大家知道被渣男玩的嚴重後果之後，可以更謹慎交友，這是最終目標 舔舔等強烈用詞的第二個目標也是希望激起討論，所以洗版代表我成功了 所以依我觀察，被舔過的人在痛點被戳到的時候是理智斷線，找其他戰場來扳回一城 ? 我那時候這樣說?。奴肉 連發 崩潰?。手機發文有誤啊 修正了。好了啦 被版友噓=他們全部被渣男玩過 這個以偏蓋全 可。以。原來如此 想說你被板友酸到崩潰。我看是看笑話的比較多 你認為對於那些女生跟你所認為。的渣男是她們的污點 但現實就是根本不是啊。你的假設是錯的啊 你怎麼知道她們到底有無被舔過。連個簡單的實驗都不會做 難怪pr94。我覺得雖然有造成話題，但我不認為這會改變什麼欸。舔也就是刺激性用詞啊，看到就會想到跟渣男的親密接觸。好了啦pr94。「洗版代表你成功了」你484很孤獨還在異性數量匱乏？。以我的目標來說 這詞很適合。我是要討論 洗版當然成功。跟孤獨有關?。好啦，你加油，世界不會因為這樣改變的。到同溫層來取暖(X) 發現風向不對說自己只是來做實驗(O。)。我的用意在原文就清楚了，這是看過風向後能再改的嗎？。要看風向的話我不會用強烈用詞。最後結果是你縮小自己的可選擇的範圍，而且你認定的“。好女孩”也大概率不會選你。加油。認真說，原PO你應該適合而止了，不要再回文，因為你並。沒有增加任何新的論點去支持或充實原本的論點。。不是要阻礙你的言論自由，而是你去修改回覆你原本的文。章就可以達到討論的目的了，不用一直開新文。。你很沾沾自喜刺激了討論，不是不行，但是我也是本板使。用者的一員，我跟你（跟其他人）都有同等的權利對如何。使用此板發言，我是希望你修改並回覆原本的文章就好，。不要刻意洗板，很浪費資源，而且會讓你陷於一種想要用。此法刷存在感的迴圈裡，沒有必要這樣。不管有沒有洗板。，你身而為人的價值跟8+9是一樣的，大家都是人，因此不。需要刻意引起洗板了。。我這篇也只是回其他文，有開新文章嗎？。你的看法很重要嗎？。其實她們不會在乎你。我跟你同性都不想跟這樣的人做朋友啊，明星學校畢業生。萬用社會實驗老掉牙理由耶。此 地 無 銀 三 百 兩 XD。好了啦！人生還很長。精★神☆大★勝☆利。哈哈哈 噓你的都是被渣男舔全身的 活在自己的世界很快。樂齁？ 30歲處男。好了喇 算我們輸 不要再大☆勝★利了。好辣  記得帳號藏好。不在乎還拼命噓文 笑死。這種性格的人正常女生也不會要zzz 發文動機這種廢文不要佔。版面。有病去看醫生好嗎。這種人有人要就要感謝祖先保佑了還輪得到你挑啊。噓你都都是被舔過的？！ 就算真的被舔過又怎樣 真心愛過。不後悔啦。好了啦身為同行的人勸你不要自視甚高了 pr這麼低更不用特。地拿出來說 去關心一下最近有沒有聯誼活動比較實際。我們單位好幾個優質妹子但我一定會叫他們遠離仇女大將的。呵呵。其實你想罵的89妹是不會看ptt的那群吧。別哭了。會洗版從來不是因為你的用語多激烈刺激到誰，而是看你滿臉。自卑又自傲出來打你臉而已。你有點慘欸XD 不忍還是想噓。被渣男玩的嚴重後果=不能跟你這種類型交往嗎？XD。好了啦超大杯。可憐不忍噓。我還以為是自卑 原來是要說教阿。這種德行在那一直說自己多好 笑死真是優質到不行。可憐。開始精神勝利法了呢，真不愧是公務員。不只成就停留在高中，看起來心智年齡也在那咧。說真的，以你這種腦袋跟教養見識還在那裡上帝視角，不。要笑死人了好不好。呵呵。下去啦，好女孩不會選這種偏激的機掰人。人生成就留在國中基測的loser覺得別人都不洗澡xD。廢到笑 可憐啊。我是想看被渣男玩過的女人，被刺激時會是什麼反應=>你該跟。那女生講，這時候又不敢講了？到網路，就自認為反感你的就。是這類人，你真的只能靠腦補滿足，也太可憐了吧！@@a。舔舔哥。很開心齁？難得有那麼多人注意你,有沒有很紅的感覺。？。你跟那女生還很好，敢講出你的想法嗎？講了之後，她有被刺。激到嗎？還是跟網友一樣的反應？讓你上網找腦補的假想敵？。是不是ig沒人關注你,才跑出來搏版面？。不要說激起大家討論這麼高貴好嗎。你只是想法偏激到眾。人看不下去而已，跟警察逮捕現行犯時，會有憤怒的公民。想去揍一樣啦。。舌頭大王你還來啊？。所以你是韓國瑜？。如果被渣男舔過的「報應」是不能跟你交往………嗯，我寧。願選擇跟渣男爽一發欸哈哈。被渣男玩的嚴重後果=不能跟你這種類型交往 好像沒損失啊。好了啦 你爽就好。舔舔哥XDDDDDDD。好了啦可撥仔我們是來笑你的啊。不要這麼悲憤 你的努力向前 不就是要遇到更好的人嗎？。好了啦～大齡至尊大魔法師。舔舔哥 自刪吧 這樣真的很不好看餒。好了啦。嗯嗯。仇女將軍的精神勝利法。怎麼還是你啊。http://i.imgur.com/LlfJjQj.jpg  用第三次，讚喔。李眉蓁也是這樣就覺得自己紅了 XD 你好跟得上時事。看了這篇我完全可以確信你比你所看不起的渣男還要差勁。多了。嚴重後果是啥 XD 被你排除在選擇之外ㄇ，我開始懷疑。你是年輕沒被選擇所以自卑轉自大了。正是因為你那麼差勁 所以女生寧可被渣男舔也不願意靠。近你 甚至連男生也一樣看不起你 一起噓你。你不要還是會有人要啊 賣還露啦 嘻嘻。好笑喔。如果跟渣男交往後不用跟你交往，好像也不虧。https://i.imgur.com/vxTkXeK.jpg。鄉民講好聽是大家來討論，事實上是容不下一粒沙。容不下一粒沙的是這位仇女大將軍吧。噓。看過你之前的政治判斷文，只能說人廢就是一整套。。好了啦不需要再找藉口也不需要故作鎮定啦。好了啦... 有點太難看了...。哈哈，你就是個nobody 卻用somebody 的姿態在大聲嚷嚷。著╮(￣▽￣"")╭ 討噓嗎？我很大方的。人廢就是一整套XDDDD 這句好。嚴重後果是啥 LOL。等你交到女友再說啦！沒實戰經歷嘴那個會被嗆的。可憐。你的文章都顯示了你的無知跟幼稚。滾回政黑那裡才是你的家。那些妹子絕對寧願跟渣男交往 也不要跟你在一起。笑死 你是沒舔過或被舔嗎。哈哈哈。xDD難怪有人說交男友前要先@一下帳號。幫QQ。嘻嘻