曾經喜歡過的女生來找你， 為何原po會認為自己是回收者呢？ 為何不能是女生喜歡上現在的自己? 所以看似貶低女性的文章， 其實是對自己的沒有自信 你想透過發表文章來”懲罰”那位女生， 同時也”懲罰”做過這樣事情的女性， 你那篇文章既不是想刺激討論 更不是勸人為善，其實你只是對當年沒被選擇耿耿於懷， 透過貶低他人的方式重拾自己的自尊，用刺激性的言語來達到報復的目的。 如果真的如大家所講你30歲了，還是勸你成熟一點吧，女生有沒有交過渣男這種雞毛蒜皮 的小事根本一點都不重要，也沒人會用你的標準來過日子，因為這個世界不是繞著你在轉 的。 。其實個人看完是覺得有點像PUA…。我跟她現在還是很好 為什麼要懲罰她?都說只是舉例 甚。至還是文章打到一半加上去的。推這篇，希望他自己想清楚。真的像PUA欸，都沒想到。有人愛才要煩惱那些 一輩子沒人喜歡過的我羨煞死。就是pua沒錯啊。打壓不會用這麼爛的手段吧？。他不是真的打壓啊 只是精神勝利法而已 他大概不敢真。的去打壓他們。pua不會用這麼蠢的打壓手段。就是個阿Q而已 阿Q就是在諷刺當年的中國 明明很弱卻一。付天之聖朝的樣子。其實現在的中國好像也(拖走。精★神☆式★打☆壓。這種程度是PUA會被當智障吧。你給她看這篇，應該馬上就不好了，哈哈哈哈。推樓上，她如果在推播看到這篇，大概馬上就不好囉~~。在背後捅刀還說跟人家很好，笑死我了，我看你現實還在。當舔狗才是真的，得不到又上來發文洩憤。居然還有臉說跟她很好，根本兩面人，人品....嘖嘖。就是個網路仇女大將軍啊 現實應該完全不敢讓這個女生。知道內心的偏激想法吧 好虛假的友情。哇這男的好可怕...。我是覺得偷偷發文檢討自己的朋友 這樣不太妥當就是。自己都說歧視了，在這裡說跟她很好是有多虛偽。因為很在意有夠在意 又要裝作自己的勝利 其實大家都在笑。啊。所以你交女友還要先調查她從出生開始有發生過什麼事吧?。所以到現在有交過嗎???。噢天阿我回錯篇~sorry等等補推QQ。推~~