跟另一半目前半同居 有時候我去他租屋處住 大部分是她來我這裡過夜 目前碰到的問題是他跟成仙一樣 下班就坐在床上玩遊戲 認真玩但從來不儲值 我邀她出門逛街 他也願意但是完全沒物慾 薪水入賬就這樣放著 他是說公務員不進修也會加薪 所以就這樣一天過一天 如果今天不是因為他有特別的地方 老實說跟這種人再一起還真無聊 但是我的個性剛好跟他相反 交往2年還沒找到平衡點 我應該怎麼做 。不是因為她特別的地方才吸引你的嗎？還是你認為她不上進。？那就鼓勵她學其他的東西，但我認為這樣只是造成雙方。的痛苦而已。性別對調的話也是。。你應該先去Finance版發文。https://i.imgur.com/EUm1DrL.png。樓上這圖www。放生。謝謝guepard大大日行一善www。布林你錯版了 快回家。我篤加女祭司。女人沒有物慾你是撿到寶好嗎，不然我介紹人給你女友，教。教她什麼是鑽石、Prada、LV。女人喜歡的是長的壞壞的Alpha男，不是長壞的beta男，長壞。的beta男 刺青也沒用，不要搞錯重點。五樓優秀。很有趣但難搞月光族又物質的你可以嗎。推專業五樓 看到馬上笑出來。可憐。5樓讚 笑死。難搞、物質的月光族，可接受的應該很難…。對方無慾 你就還真。所謂特別的地方是？。無欲是好事，但是有時還是要有少部分的欲可能會比較好，。可以先由製造需求來增加欲的可能。。5樓真是專業。5樓的圖 笑死。哥布林到底男還女。5樓突破盲點。我跟我老公都是這種人，每天只維持最低吃飯菜錢花費，。打遊戲不花錢，滑手機看影片不出門玩樂，久了真的會無。聊，但又覺得沒什麼不好也蠻幸福就這樣過著每一天，給你。參考。我的左右手確實下班都只有打電動，沒跟我說過他們要買甚麼。六月的文現在快八月交到是怎樣 五樓哪裡有障礙還去搜。別人。他2020年6月說單身 現在說交往2年 所以34樓 現在是平行時。空的他出現了嗎。欸樓上 可是五樓的文說母胎單。這篇又蹦出交往兩年欸。*樓樓上。這算好了，有物慾的女生，甚至不用很強，就可以很難搞了。可以讓給別人啊 反正你要愛玩的對吧。5f的圖www。很好啊。有啥不好 學她啊。不然你是要他去花天酒地嗎？。5樓XDD。哈哈哈哈哈哈哈。你那邊還來得及快。你的左右手下班都打動而已關我們什麼事?。感謝五樓。快放生啊，一堆人等著收，你真的不值得。噗 某樓閱讀障礙還說人 笑死。他還她 好混亂。感謝5樓。她還他都不會分一下嗎。到底是他還是她？第三性的話我補推。左手他，右手她，男左女右，選我正解。找下談無慾問問看吧。人家有24個哥布林。這叫網路成癮症患者 不是無欲，虛擬世界能帶給他大腦。更大的回饋，對現實當然不感興趣。誰啦。http://i.imgur.com/8zJyiK9.jpg。笑死 母胎單身。開分身嗆人嗆不贏qqq。五樓壞壞。分手。嘻嘻。先說你後面那包多大不然也玩不起 不要耽誤人家。分