: 小弟我啊 : 看ptt dcard看了這麼久了 : 沒隔幾天就有一種文(尤其dcard特多) : 小心某某渣男然後下面描述自己跟他交往的經歷 : 大部分都是被劈腿之類的 : 最後還要提供個資 像是照片有些就直接丟出來 有些碼一半 : 哪裡人啊 身高體重啊 畢業學校啊這些通通出現 : 然後一定會強調不帥 代表自己不是外貿協會(但我看dcard一堆蠻帥的啊感覺就是女生會喜歡的類型 結果下面還會一堆女生罵說長這樣醜還騙得到?我==就騙得到啊) : 而男生被劈腿的數量應該跟女生差不多吧 : 被劈腿都是發很難過走不出來之類的綠光療傷文 : 我都沒看過那個男生會想公審女生讓她死的都好像想說是自己愛過的人所以就算了 好好檢討自己比較好 : 我認為沒特別對錯(撇除個資丟太多違法被告的) : 但想討論男女生的心裡為什麼會造成這樣的差距呢? : : Sent from JPTT on my Samsung SMA606Y. 這跟社會價值觀對男女的差異有直接關係 比如說一個男生交過很多女友 通常代表行情很好 而一個女生交過很多男友 通常反而會造成身價下滑 這當然是對男女的價值的歧視 但也是社會存在的現實 這主要也是反映 男追女大不易>能有很多女友代表你很行 女追男很容易>女生男友一個一個換反而代表自己沒有看人的眼光 進一步說 前女友對男生而言可能是一個功勳的象徵 但前男友的存在對女生來說就是徹頭徹尾的負資產了 而且社會上通常是傾向同情女生 就像只有黑人可以罵黑人尼哥一樣 女生罵女生通常特別狠毒 男生罵女生太過會給人沒風度的印象 以上原因加總 造成了男生通常對分手的女友不會太過決絕 能跟前女友和平相處會讓男生在同袍中有很高的評價 如果女生跟太多男生和平分手 那可能會被形塑成一個隨便的女生 為了女生未來的人設 跟她分手的前男友就必須是個愛騙人的人渣 。最後一斷是什麼鬼啊。中肯 都是渣男的錯。推 有道理。邏輯正確。醜陋的真相。有道理耶。http://i.imgur.com/KQbNHY1.jpg。http://i.imgur.com/tnZ5YZk.jpg。http://i.imgur.com/NZ8hjbq.jpg。http://i.imgur.com/XuHPeyB.jpg。？？？那交過十任以上的正妹跟沒交過的醜妹誰價值高。５．．．．４．．．３．．２．１　該　醒　醒　了，不要幻想。奇怪的是我身邊很多女生都有類似的想法  男生反而沒有。這論述很可能恐怕是真的,但也很可能恐怕是假的......