版上有些類型的文章 把自己男女朋友形容得很雷 版友看了也覺得很雷 自己不滿的情緒 根本在文章中展露無遺 但是 卻可以跟對方交往好幾年？ 到底為什麼啊？ 我真的很疑惑 為什麼會有這種情緒？ 明明整個很不滿對方 不爽到po文上來公審了 （很多文章已經不是疑問或求看法了，態度就是偏向公審） 為何這樣 還能跟對方交往好幾年 然後又不分手？ 這是什麼情形？ Sent from JPTT on my OPPO CPH1919. 辛苦你了 你的情形比較像 明明不開心 但還沒自覺問題在那裡 我疑問的是 那些會在版上po文抱怨的 明明知道、也覺得對方很雷 但還可以交往好幾年 詭異...。沉默成本效應。轉移成本效應。一直都很順遂又幸福快樂的才奇怪吧。嫌貨人。食之無味 棄之可惜。不然就是害怕找不到下段戀情。人性 沉默成本。你看前面一篇，我發的推文補充剛好可以解答你。一定很帥 很正。怕交不到下一個。就無法接受自己眼光差，投資失敗，想看能不能攤平阿。““沉沒””成本吧。推樓上。因為不敢真的在另一半面前說真話。大部分的人厭世也不會真的自殺。這種人很多唷  還有一直抱怨工作但還是不跳槽的。就沒有勇氣離開吧   膽子小，或抱怨對象實際上沒那。麼差。除了沉沒成本，換新的又要重來，要再額外成本。沒有一個把所有問題放大到難以接受的契機啊。習慣。覺得投入這麼多了 放棄很可惜 或是單純不想花時間找其。他人。什麼鍋配什麼蓋啊 愛給廢物中出生廢物啊。可憐啊。就是還沒遇到更好的 所以將就。很多人的價值觀，跟一個爛咖在一起>單身，所以寧願拖著。也不要分手。自己也很雷。沒能力分手 or 無法承擔分手+找新對象的成本 所以。只好PO上網路公審洩憤 來滿足精神勝利www。用這種爛步數來營造自己是苦情好人的形象。跟家暴婦女無法離開的心情有點像吧。我自己的狀況是被爸爸家暴，當時男友跟爸爸比起碼不會。打我，但當時還不知道有精神虐待(情緒勒索)這種東西。不過雖然不知道，過得不快樂是事實，後來還是努力分了。如果那時候沒朋友支持大概還是分不掉...。沒勇氣。因為不想一個人。沉沒成本很關鍵。孤獨更可怕。就不甘心啊。對網友抱怨很有膽 面對另一半默默吞忍。這篇發人省思。（遠目。更害怕找不到下一段或更好的人。因為長得醜 怕分了交不到了。條件差阿。抱怨另一半常常會讓聽者覺得對方的另一半糟糕到不行，。但其實大部分的另一半好還是別不好還多。除了極端的那1成，其他講得很誇張的當然是為了討拍。遇過女同事整天抱怨老公講得很像要離婚一樣，但是FB上面總。是很甜蜜，一家和樂，實際上看起來夫婦問題似乎也沒真的很。大，但是成天哀哀叫我也是看不懂。因為還是要有人做愛做的事。鞭子與糖？這個算嗎。習慣。害怕改變 寧願選擇穩定的痛苦而不想面對不確定的快樂。用抱怨處理問題的人ㄅ。因為騎驢找馬，或者生理需求。哈哈哈。抱怨才會上來發文阿 過的幸福誰有空討拍和公審。大多是害怕改變帶來的未知，少數是遇到恐怖情人不敢。我問朋友，為什麼當初不跟男友分手？她說：可以留。分。著打炮啊！幹嘛分手？。就很可笑阿。怕寂寞或是不敢變動。哪一個人的爸媽不會抱怨另一半的。這種表裡不一的最噁心  表面相安無事 私下上網婊你。沈沒成本啦 乾。推測苦主自己也有很雷的地方，或對方有足以平衡缺點的優點。交不到又愛靠北。就沒遇到更好的。不想當分手的那一個壞人。怕找不到下一個人陪。或這樣在一起很有優越感。對方不肯離開。就不敢分啊。一張不賣 奇蹟自來！。還沒找到更好的。癢。我也不懂。一堆人整天靠盃工作又不敢離職阿。身邊就有 還結婚了等看笑話。因為那些人自己也很雷，不會有別人要。這種人超多。鬼遮眼啊。可以有洞插啊。就自以為很愛啊,覺得對方其實不壞der,愛可以包容一切。對方雷我都直接提欸 兩個人在一起沒比單身好 幹嘛不分 一。個人生活無法自理喔。沒其他選擇或懶。不甘寂寞