: 大家好， : 小弟與現任女友交往約2年， : 平常相處都很融洽， : 只是有件小摩擦讓我有點難以理解： : 某天天氣很熱， : 就很想吃剉冰， : 我就跟女友說想吃， : 女友回我：但我那個來欸 : 我：但我想吃啊 : 然後女友就好像不太開心（？ : 但小弟覺得這兩件事的確不衝突， : 如果之後她身體OK我再帶她吃一次也沒關係， : 因為這樣就在鬧彆扭， : 真的是我難相處嗎？ : 請各位大神解惑 : : Sent from JPTT on my iPhone 我有一次也是因為那個來 但剛好有很好喝的鳳梨冰 男友買了之後完全不分我喝 我就這樣臭臉了一整天... 後來也沒吵架 但是就是我跟他撒嬌 想吃的東西吃不到很痛苦內 之後出門如果剛好那個來 男友也會跟著點熱的 我就會問他 這麼熱你幹嘛喝熱的 因為妳只能喝熱的 我就陪妳一起 等妳走了我們再一起喝冰的 然後我就會說吼不用啦 你給我喝冰的喔 然後就算他真的點了冰的 我也不會不開心了 。我朋友駐冰島的時候 當地女生都沒這個問題。等妳走了這句很強大。因為當地女生吃止痛藥阿幹。你以為當地每天的早餐都要男生放加熱才能吃 不然每天都吃。止痛藥是妮！。我不知道冰島 但我知道美國的確女生那個來天天吃止痛藥。不然尼以為人家真的身體比較好喔 笑死。常溫的早餐跟冰，是不同涼度的，這個你知道吧！@@a。這樣生氣算不算板上算常說的情緒勒索？。算，就是個公主。因為我沒有，你也不能有。1樓用外國人體質跟亞洲人體質比，以後會不會說以前的女人產。後一天落田現在女人太嬌貴？。台灣女生不是總說體能屌打肥宅嗎。男的不喝冰的 我會覺得他生病，畢竟經痛是我不是他，只會。要別人體貼自己，卻不會幫別人想。勸大部分男性還是會裝一下比較好，不是每個女的都像女漢。子能做好自己的事