我覺得你有點搞錯了 大男人是一種思想內化而表露的特質 所以 會有不同方式呈現 但是都忠於一種核心思想 男人比女人厲害 因此會看到各式各樣的表現方式 有些男人在追女生時 總是百般體貼 交往後卻變了 為什麼？ 要好好想想他體貼妳的背後 是真的體貼 還是他認為男人在某方面比較厲害 所以他來 例如 提重物 大男人 的想法是 男人力氣就是比較大 我來 而不是 一種共同承擔、協助的概念 相同的 他們也認為 女人該是什麼樣子 妳不在她想像中的樣子 他會覺得不對 不要懷疑 我還是遇到很多男生 認為女生就是該 打掃煮飯的 這邊順便提醒各位女性 判斷恐怖情人的方式 可以參考一下 他做的事情 出發點是什麼 ？ 而不是他為了你做了哪些 偶爾地拒絕他的體貼或幫助 改由自己做 觀察他的反應是什麼 回應標題 這就是為什麼他很好把到妹 因為他認為他比較厲害 理當承擔這些對女生好的責任 但... 控制妳的權利就更大 以上為本人從朋友中的觀察 僅供參考 。講一堆大男人，適時展現肩膀比較實在啦。好奇這種大男人遇到問題時是不是反而沒擔當。我國中同學有一位後來北一女～台大數學～明尼蘇達數學系教。授。那女生還長得很可愛。遇到問題不一定沒擔當，但遇到挫折可能就起不來。在她面前我都覺得自己好笨XDD。遇到樓上那種不管誰都覺得自己笨吧。同意 另外不能接受別人拒絕自己 常常硬盧的那種人 不分男。女都有控制狂/恐怖情人傾向。這種控制狂常常用大男人主義遮掩 但說穿了就是自私兼自我。中心。就貪圖眼前的好處，沒想到共同長久生活的時候會遭受多少。打壓跟陰損