請問大家 若是一個身材長相不起眼的普男 透過後天的好好打扮 例如穿適合的衣服 理適合的髮型 然後整體保持乾淨清爽 這樣在女生的心中 基本就有七十分了嗎 長相不起眼的普男好好整理外表好好打扮 在女生心中基本就有七十分以上了嗎 大家怎麼看呢 。首先要確定是普男還是醜男。就算有70女生還是喜歡80分的，所以沒用。臉佔了90趴影響力。樓上都說完了，我就不好意思拿自己當範例了。https://reurl.cc/Y1yx3O  很久以前的新聞 看有無潛力。把自己打理乾淨不是做人基本怎麼變成擇偶優點了....無論。男女都一樣啊。有打扮還是有差啊 男生髮型很重要。如果你覺得老頭冠希圖的兩者差異只有30分的話。把老頭的髮型換一下應該可以。外型上可能及格，但打分數的權重調整在對方身上。我覺得鬍子鼻毛清乾淨，講究一點的眉毛請人家修一下就強過。很多人了耶。你身高體重整潔都做好了，還有個性談吐經濟能力可以扣到零。分。外觀乾淨不是標準嗎 過了再來看個性談吐興趣經濟能力。老頭的鬍子鼻毛眉毛修了，差距就低於三十分了嘛。原po講的情境應該不是乾淨而已吧 照我的解讀這樣確實70。以上。穿合身衣服、整體看起來清爽、身上不要有異味，基。本上就70分了。講話言之有物但不吊書袋，可以傾聽也。能快速找到合適話題，基本上就蠻吸引人的。。沒有 雖然理智告訴自己有70分。但是貪婪告訴自己 $$$才是分數。不受貪婪影響者 當然沒問題啊。有問題的就是很多人被心中小惡魔影響阿。綜合來看 男生只要外表正常不要髒亂即可。$$拿出來保證一堆人跪。http://i.imgur.com/JpM3Omj.jpg。先定義普男。髮型跟穿衣可以拯救一個人，日本男性大部分長相都很普。，很多都靠打扮變身帥哥的。除非真的非常醜 這種比例很低 不然還是氣質取勝。還有不能肥。No。你外表再怎麼打扮也容易破功。因為"真的非常醜"其實還算滿容易達到的XD。合適的衣服髮型乾淨清爽是現代人的基本 連這都做不到。你乾脆去山上隱居吧。蛤 太天真了吧 這個心態交女友可能不適合你。認真回有打扮最高65。$$$$決定分數。整天問甚麼可以得幾分的魯蛇=0分。之前好像才在這看過類似的發文。男生好好整理外表好好打扮不是基本嗎,有做好是正常沒做。好就會扣分的東西。https://i.imgur.com/JEjrFFk.jpg。想往上加分就是要比普通人帥或身材好。臉啦。一直問幾分幹三小 葛來分多哦。想太多。哈 哈 哈 哈。臉，身材，錢~有一個就行了。所以綜合上圖線索原po是長相普(下)不打扮不會跟女生相處。口才不好的保全嗎= =。好啦 看完樓樓上的圖不忍噓 推回來。乾淨是基本吧....。20分~60分女孩都只跟70分男上床。沒有 看臉和$。看臉。你看演奇異博士的那個Benedict Cumberbatch, 其實他不帥。康伯拜區不帥???????。0，看順眼的才有分數……。可是他也不會自卑, 你培養一些自信吧...。同情推。拜託學會修/畫眉毛，女生沒有眉毛都不敢出門，為何男。生可以花半小時抓頭髮卻視眉毛如無物呢？那是顏值很。大的成敗點啊。打扮好才能體會真正的絕望   還是要打扮阿。打扮可以在基礎上加減分，但基本分是殘酷的....。https://i.imgur.com/xJyKJxT.jpg。臉 身材  殘酷。https://i.imgur.com/PE4vzMN.jpg   沒差。樓上這鬍子跟髮型都不行吧。臉 臉 臉   要說幾次。問題一堆噁男就不打理阿 真噁心。o大的圖...這就是為什麼我不愛買名牌寧願砸錢醫美健身。年薪100萬=及格邊緣 其他只是+-一两分。仇女-1000。把自身弄乾淨的效果，遠大於半吊子的穿搭吧。錢。。上面的圖證明重點是臉....。有兩個先決條件:臉跟錢具備了才有70。現在是看臉的時代吧 除了身高這類先天難改的以外其他。後天還能培養改變。臉或身材 加分比較多 身材好 穿吊嘎都贏別人。臉。臉跟身材跟Coco。其實健身的效果也沒那麼強，換臉之後還是帥的贏。健身房也真的很多練壯了但是臉沒變的人。是 打扮得宜當然有，但女生要的是90分up的男性，所以結果一。樣單身。要有……特長 才有用。跟你保證有啦，重點是要乾淨整齊，然後多充實自己的內。在，我朋友正妹一枚交一個男友，大家都覺得男生不怎樣。，正妹還是愛的要死，一直說男友多有才華吧啦吧啦。沒有 醒醒。把自己外表打理好是基本的。看臉。臉不對就算身材穿著有200分還是扣到不及格。要長得帥。八兩金弄得很乾淨你會給七十分嗎。有臉或錢  直接基數分數80。臉。是要問幾年。錢錢全部給女生管保證超過70分。臉。乾乾淨淨就及格了。60及格吧，入得了眼才會評估其他方面。留言那個新聞我看好幾次...怎麼變的啊？。基本。這樣外表就及格了沒錯阿，只是其他門檻不一定達標而已。沒有。臉沒救 身材還有救。臉。我自己是覺得乾淨整齊就可以在外表那個部門達標 我身邊。的普妹們（包括我）差不多是這樣看待的。看臉。一堆正妹男友都不帥啊 而且還有肚子 連健身房都不去咧= =。只要不是醜到爆炸 健身還是有用。有女生口中的上進心=$ 比較重要。可是有很多人是髒到沒得整理的，以下來QQ。錢。臉。看臉。應該說長相身材才是重點 打扮是加減分用的。打扮穿搭是修飾 但是修飾幅度其實很大 髮型臉部保養修飾臉。穿搭修飾身材 哪裡差修哪裡這樣懂?。這些圖都只是刻意拿出髮型臉部保養完全放推的案例 那當然。穿搭沒屁用 因為問題根本不是在身材啊。想多了。http://i.imgur.com/GzmL7rf.jpg。小布很髒欸 可以嗎。臉無誤 什麼乾淨髒髒都假的。http://i.imgur.com/H6eL33S.jpg。這基本而已吧，不過真的很多男生連衣服肩寬都不對，可惜。不錯的底子，其實台男長相普遍很ok，但家庭教育在穿衣這。方面真的不行。重點台男連瘦+乾淨這2點都辦不到( TДT)。一樓是重點。沒有這回事 別妄想了 頂多+5分。身材 5% 穿搭5% 個性1% 臉89%。米津玄師不帥 可是打扮很有型啊。會講話最重要啦 打扮交往女生可以幫你 愛你愛的要死。台女存摺決定分數、跟臉無關。不管帥的醜的 吃的開的永遠是很會講話聊天的。猴子練壯只能變成猩猩而已 難不成可以變高加索人嗎？ 醒。醒。女生還不是靠打扮，能打扮好看一點總是提升總是加分啊。，到底在問什麼問題啊。沒有，醒醒。臉&$。幻想。日韓很多男生長得都很普通 但有打扮就差很多。以差不多長相來說 台灣只要稍微有打扮就贏很多人了吧。身材才是 不要過瘦 要挺拔。大部分人都是普通人 打扮還是有效的。紅明顯 你漏掉皮膚也要乾淨。50分開始吧。50吧 哪來的70。六十分吧    丟訊息願意回個嗯嗯。打扮不是只有衣服 頭髮、臉部都要修。0分開始 最高40好嗎。看對眼的才會加分 不然根本不會注意到你。3樓太猛了！髮型衣服跟表情氣質一換像換人。。5樓才對。下一篇：女生好好打扮在男生心中就有70分嗎？。不會到七十分，但是絲毫不修邊幅會直接零分。我覺得沒有酸臭味就70了 男生的味道都好恐怖