這個我有經驗，之前認識的一個女生... 就常常聽到她抱怨男朋友， 什麼把她當廚師傭人，家事都她在做... 什麼對方家人對她很差，大過年的趕她出門 等等的，講的很可憐，很需要人家幫忙。 不過白目的我就問她，那為什麼不分手？ 她回：留著可以打砲啊幹嘛分？ （當下我真的笑了.......） : 版上有些類型的文章 : 把自己男女朋友形容得很雷 : 版友看了也覺得很雷 : 自己不滿的情緒 : 根本在文章中展露無遺 : 但是 : 卻可以跟對方交往好幾年？ : 到底為什麼啊？ : 我真的很疑惑 : 為什麼會有這種情緒？ : 明明整個很不滿對方 : 不爽到po文上來公審了 : （很多文章已經不是疑問或求看法了，態度就是偏向公審） : 為何這樣 : 還能跟對方交往好幾年 : 然後又不分手？ : 這是什麼情形？ : : Sent from JPTT on my OPPO CPH1919. 現在的欲女很多的... 有個有牌的炮友也錯，不是？。可憐吶。很好用>一切缺點。好色喔 >_< 居然是為了打砲。 >_<。現在不是一堆都是這樣嗎?掛著當洩慾伴侶 很糟糕!但我服。這種爛理由你也信 女生想打砲會怕找不到肉棒？