: 請問大家 : 若是一個身材長相不起眼的普男 : 透過後天的好好打扮 : 例如穿適合的衣服 : 理適合的髮型 : 然後整體保持乾淨清爽 : 這樣在女生的心中 : 基本就有七十分了嗎 : 長相不起眼的普男好好整理外表好好打扮 : 在女生心中基本就有七十分以上了嗎 : 大家怎麼看呢 好好打扮就有70分是誰跟你說的，女生？ 好好打扮、穿適合衣服、理好髮型 保持身體乾淨乾爽不是最基本的嗎？ 哪個沒穿衣服的女生有人要(欸?) 外表打理好再來是看工作 月薪28k小資女挑56萬以上是基本盤 沒有的話繼續努力 有56萬基本盤？有定期進貢嗎？ 我們女孩兒最在乎的不是數字，是感覺 沒有拿出來供奉的話就跟沒有一樣 蕩生男就是你了 有整理外表也有定期進貢？ 那有存款嗎？ 沒有怎麼結婚？ 鑽戒？蜜月？月中？房子頭期？ 有登記女生名下嗎？有富爸爸撐腰嗎？ 沒有的話，女孩兒還是值得更好的 套一句女孩兒說的： 愛妳的人會全部的接受妳，把妳疼的像小孩一樣，永遠不必長大 男孩兒們： 女生喜歡你的話 就算你往她鼻樑暴打一拳 她也覺得幸福洋溢溫暖又芬芳 看看洋男家暴神拳就知道了 台女愛得要死要活 。洋男暴打好Man >/////<。只能挑這種女貨色  也不能怪誰  周遭娶正常台女的一堆。你身邊都這種貨色的話，難怪你形成這種價值觀，深表同情。講的台男都沒家爆  硬要戰洋男。台男如果月收才5萬吃屎比較快，把女人讓給更會賺錢。的人啦。定期進貢 我笑了 然後就哭了。夠偏激 我喜歡。說的好 月收沒十萬都洗洗睡。有時就是需要這種一針見血的好文。這樣都有人吹捧，簡直負能量黑洞