: 版上有些類型的文章 : 把自己男女朋友形容得很雷 : 版友看了也覺得很雷 : 自己不滿的情緒 : 根本在文章中展露無遺 : 但是 : 卻可以跟對方交往好幾年？ : 到底為什麼啊？ : 我真的很疑惑 : 為什麼會有這種情緒？ : 明明整個很不滿對方 : 不爽到po文上來公審了 : （很多文章已經不是疑問或求看法了，態度就是偏向公審） : 為何這樣 : 還能跟對方交往好幾年 : 然後又不分手？ : 這是什麼情形？ 最常見的大部份都是有其他優點撐著 假設對另一半的要求 有十樣條件好了 但是要找到一個能十樣條件都符合的人 談何容易 這時候有一個符合六樣條件的人出現了 很有可能倆個人就開始交往 熱戀期的時候 非常開心的享受這六樣優點所帶來的快樂 但隨著時間的過去 當這六點優點 開始習慣成自然 要是又看著身邊好友的另一半 有自己愛人所沒有的優點時 就會開始放大另一半所不足的地方 也就是板上常見的 人家誰誰誰都會怎樣 為什麼你都不能像他那樣對我 一邊享受另一半的好處 另一邊又羨慕別人有著另一半沒有的優點 而且最神奇的地方就是 這類型的人都以為自己能夠改造另一半 也就是俗稱的吃碗內 看碗外 另一種是比較少見的 但小弟碰巧就遇到那麼一次 有個女生寫信來 哭訴自己長期被男友家暴 而且還被反鎖禁棝在房間內 正當我要準備報警 詢問他的住址時 他居然回應我不能報警 要報警的話 他早就報了 如果被救出去 不但沒地方可住 也沒飯可吃 因為當時還年輕 這問題遠出乎我的能力範圍 我能做的就只有幫忙報警而已 所以後來也就不了了之 謝謝大家 。中肯。尤其床上很重要 很多奧祕都在床上 包括外人看起來很合卻分。開  很雷卻分不開的  關鍵都在床上。原來在床上 說穿就是要打砲。以下解鎖使用關鍵詞:  一分鐘、WIFI、仇女永動機。要擄獲女人的芳心，一定要靠打__？！。靠打炮。唉，真希望用到名器，然後順利在一起。推ru大 前陣子跟女友分手一部分也是這原因。打砲啊 雖然現代女生自認開放 但其實自己還是認為若發生。關係 分手會很虧 所以會死撐著  另外就是打砲時跟打砲後。釋放的荷爾蒙會影響人的判斷 認為彼此更親密 說到底就是。理性下線 然後荷爾蒙主導