男女互動中好像常聽到這種情況 (在雙方等級差不多的前提下) 好像你太主動，就會變得毫無 價值 與 吸引力 像是 小魚兒、花無缺 之於 鐵心蘭 捉摸不定的 小魚兒 讓 鐵心蘭 魂牽夢縈 反而對 鐵心蘭 關懷備至的 花無缺，頂多只讓她感動 這好像也是老生常談了，俗話上來說就是 男人不壞，女人不愛 發這篇是想知道，這個現象在 心理學 中有什麼名堂嗎？ 請複習一下原文 鐵心蘭目光茫然凝注著遠方，道：我覺得他現在若死了，實是死難瞑目，所以她 忽然收回了目光，深深的凝注著花無缺，一字字道：我只求你莫要殺死他，無論如何也 莫要殺死他？ 在這一剎那間，花無缺全身的血液都似已驟然凝結了起來他想放聲呼喊：你求我 莫要殺他，難道你不知道我若不殺他，就要被他殺死你為了要他活著，難道不惜讓我死 ？你今天晚上到這裡，難道只不過是為了要求我做這件事？ 但花無缺是永遠也不會說這種話的，他寧可自己受到傷害，也不願傷害別人，更不願 傷害他心愛的人。 他只是苦澀的一笑，道：你縱然不求我，我也不會殺他的。 你說 鐵心蘭愛的是花無缺，你可能搞錯什麼事情了。思覺失調。逃避型依戀恐懼症候群。回避型依戀。感動vs心動。一個被動，一個主動。哥德四耳膜症候群。小說人物就單純代表作者的價值觀啊 哪有什麼心理學。純犯賤。把妹書就在教這些技巧。長得帥有錢比較重要。鐵心蘭不知道小魚兒是李大嘴養大的。這就是8加9跟乖寶寶的差別。甩!追!甩!追!甩!追!。嘿嘿 嘿嘿嘿嘿。就是普通的女生。失去才懂得珍惜。花無缺和小魚兒都帥啊= =。人性本賤，失去比獲得更難受，擁有的不會珍惜。段譽也跪舔王語嫣啊。還有我的程靈素= =，乾你胡斐只愛正妹。"俗話"也曾說:貨出去,人進來,高雄發大財...用腦好嗎...。安，路邊的乞丐就算捉摸不定也不會讓你魂牽夢縈。先衝高本身的價值吧，5分以下的男生不要想太多。我有遇過男生努力衝高自己的價值 結果變成自以為是。把小說的設定當標準也是呵呵。這要看人生經歷如何，對小女生小男生蠻有用。但對一。些男女關係比較有歷練的人，你這樣子假鬼假怪，會懶得。看你釣，會直接放生你。冷次定律。重點還是價值 這些技只是行銷手法用的好可以拉高價值 但是。如果本身價值就很低就沒什麼用了。冷次定律翻版，老手可以陪玩，但沒意義，互相浪費時間而。已，沒聊到心裡及真心，可能都只是玩玩…。只能說，人就是犯賤囉。看臉。就跟買賣一樣 越表現企圖心的人 越得不到好價錢。錯 你如果是阿里不達 他只會慶幸。斯巴路你不追 還有好幾個在追，怎可能反追勒。同意Taiwanbiru 沒空理這種把戲 不要就不要阿XD 我沒差。最討厭的還不是這種欲擒故縱 而是測試。被測試真的心理很不舒爽 好感直接-30。先不說你的比喻對不對 可是你小魚兒跟花無缺是不是搞混了。啊 鐵心蘭愛的不是花無缺嗎><。小魚兒跟花無缺在一起。小魚兒和花無缺都長得很帥。就是欲擒故縱啊。挑動到安全感問題就等著最後分。回避型依戀。逃避型依戀...我就是，喜歡有些距離的感覺。不過也。有遇過前幾樓說的那種不成熟的喜歡。（應該說是佔有。慾）。這可能還要考慮到女方的社會歷練，有些閱人經驗豐富的女。性可能不太吃這一套。。自尊心吧!!! 有些人是把追自己的人數當自尊心的積分..。甩！追！甩！追！。甩！追！甩！追！誇父逐日～誇父逐日～。小花說他十年來沒有喜歡過你啦。loss adversary。人生三大錯覺 醜人多作怪。看到22樓笑出聲。鐵心蘭最後還不是選花。這是貓吧。冷次定律是吧。我自己是同意曖昧期間 若即若離啦 但若時間拉太長就不。正常了。同意 老手一看就看穿 只覺得可笑 沒空好嗎。依附理論的逃避依戀。這標題好像在形容路邊的野狗喔。拿小說比現實？怎不拿yy小說比，什麼廢材把到校花公主。不是角色關係這樣，是小說寫這樣才是心理學的表現，寫。給魯蛇自我催眠你才想買呀，不然要寫女角跟本不甩男角。去追富二代嗎