: 最近跟男友有一些無法磨合與協調的生活觀念與作息改變決定分開 : 確定沒有第三者問題 彼此之間很和平地談了分手 : 雙方當時都很難過 : 但男友(前男友?)一直表示想要先當朋友 : 等他調整好自己的生活步調等以後再重新在一起 : 我因為捨不得所以答應了 : 所以目前是建立在我們彼此之間都確定之後會復合的情況下來往 : (沒有見面所以也沒有任何肢體上的接觸) : 還是會每天聊天 但不會報備 : 然而覺得彼此之間的相處很詭譎 : 像是朋友又不像是朋友 : 說像情人也不像情人 : 整體來說我也沒有比較快樂... : 覺得好茫然 感謝這篇很多人回應，甚至很多人站內信我 後來大概過了兩天我鼓起勇氣和對方說清楚了 不想當朋友，就算未來要復合現在也不想當朋友 也請求他不要關心我，不論是在任何情況下都不要 請讓我和他真正的分開。 真誠感謝因為這篇而給予我所有意見的版友 因為是你們我才有辦法鼓起勇氣 雖然很艱難，雖然提的當下（我是用文字）一直哭 但相對來說真的輕鬆很多，雖然到現在依舊在思念過去在思念他 也時常思考對方是否正在想念我，但都有忍住不再主動聯絡他 生活比起之前而言更有走在正軌上（心情上可能沒有）的感覺 如果有人也在這樣情況下困住自己，請鼓起勇氣吧 斷捨離不只適合在整理房間，也很適合整理自己 謝謝各位 忘記說了，我有收到很多站內信 思考的那幾天也對著站內信發呆很久 雖然我沒有回，因為思緒太雜亂了 但真的很感謝關心我的大家，男女版就是最溫暖的，不接受反駁QAQ 希望時間會治癒所有傷痛，所有此刻都不快樂的我們。拍拍，傷痛會過去的！你要活出自己...。加油 我也剛斷聯兩個禮拜 也是我主動要求的，當下真。的很痛，但現在慢慢好很多了，相信我們都會好起來！。！。https://i.imgur.com/wAjfn6e.jpg。https://i.imgur.com/RMkXaPw.jpg。https://i.imgur.com/Tq1Hf50.jpg。加油！我也是被分手的那一方，他也說要跟我當朋友，但是情。況不一樣的是，被分手前他已經和另一個女生走很近，他覺得。我大驚小怪、愛生氣，所以跟我提分手，他說我們先退回當朋。友，我捨不得放手，所以答應了。被親友罵翻，以及看了這本。書才覺醒，我主動斷了之後，他現在每天刷ig曬新女友：）。當朋友真的是很噁心的言論，只是不想當壞人。明明就是朋友啊，男女朋友不是朋友嗎？為什麼要退縮，。這樣很賤。看到這篇覺得眼熟 原來我當初有寄信給你XD 幸好你斷捨。離了 痛苦不會因為斷聯而徹底消失 但你可以重新出發了。好奇問一下五樓書名。加油。也想求問書名。書名：那些再與你無關的幸福。與你無關的幸福。分手後繼續聯繫就是沒有真的分手，真正分手真正自己面對。自己，一直到接受自己是什麼樣的人，對方又是什麼樣的人。，一直到知道自己想活成怎樣，而這個目標無論有沒有對方。都不會改變.... 在這個狀態時你們再聯絡才是適當的。最近我非常需要看這種文章，非常感謝