: 好多人說我在亂罵，那我來認真一下。 : 1. 一個人的價值是動態的。 : 人會因為經歷，改變自我，價值或上升或下降，這是動態的。 : 小時候魯蛇，長大後交女友幸福美滿很棒。 : 但請正視那都是你的一部分，而不是有點小成就就否定過去。 : 同理現在很廢，也不應該自卑，行動了，就一定會變好。 : 2. 認清自己的狀態 : 洗澡時問問自己： : 1. 對現在的狀態滿意嗎？ : 2. 若你是女生，這樣一個男的有魅力嗎？ : 覺得不錯，那就繼續加油，向上提升， : 覺得很廢，那也沒關係，開始行動改變就好，只要行動了，那以後就會很好。 : 3. 人的價值不是只有高富帥。 : 高帥是天生的，只有富能努力。 : 有錢能加成提升的質感與幅度，但有錢並不是一切。 : 而因為你的錢來的女生，我相信不是大多數人想要的對象。 : 有錢屌就大、 這種 PTT 上的仇女言論，拜託丟掉 : 對現實沒幫助還會越走越歪。 : 現在越來越多女生賺的跟男生一樣多，觀念轉變成： : 男友的經濟有一定門檻，過了門檻都相差不大，除非月薪 20 萬打 6 萬。 : 情緒價值是與社經地位同等重要的價值，甚至更重要。 : 女生抱怨同事跟老闆， : 你是跟他說解法？ : 還是陪她講幹話罵老闆同事？ : 女生說她不舒服， : 你是叫他去喝水看醫生？ : 還是打個電話給她，說句抱一個秀秀，然後講笑話給她聽？ : 女生叫你請她吃飯， : 你是乖乖付錢，回家再不爽上網發文？ : 還是當場說我們 AA ？ : 還是付錢後叫她陪你散步逛街，順便請她幫忙挑件衣服？ : 女生說約會要帶朋友來， : 你是幹譙有電燈泡麻煩？ : 還是跟她朋友打好關係多個戰友？ : 社經地位是門票走的路線，情緒價值才是打開房門的鑰匙。 : 正視別人的優點，補足自己的缺點。 : 當競爭輸了，請看看競爭者贏在哪裡，去學習他，不足自己的不足；思考自己的優勢， : 利用優勢出擊。 : 輸給高富帥？ 你可以選擇： : 1. 思考自己職場加薪的可能，沒可能就開 104 跳槽 : 2. 你可能很會講話、同理對方，那這反而更無往不利。 : 3. 你可能身材體力很好、很持久、技巧很好，那也不差。 : 空姐出軌 28K 設計師給 300 萬年薪老公戴綠帽的都上新聞了。 : 照你的邏輯那個設計師是魯蛇，但在空姐眼裡他才是勝利者。 : 多把重點放自己身上，提升是跟自己比，不是跟其他人比。 : 通篇重點都在講女生怎樣怎樣、前男友怎樣怎樣，自己卻避重就輕。 : 把自信建立在別人身上本身就是個荒謬的事情。 : 更何況你還用貶抑他人的手段來支撐自己的自信，甚至變成自大。 : 自大跟自卑只有一線之隔，整篇文裡面你透露出的是滿滿的自卑感。 : 請把注意力放在自己身上。 這段是跟本的缪誤，把因果又顛倒了。 空姐會跟300萬的結婚，但是不會跟28K的結婚。 整個故事只是證明了空姐有了年薪300萬的base， 又貪心28K上可以補足300萬沒有的特質。 說穿了，只是想打砲的話，這倒是很勵志。 說明了女人的貪婪心機。 其他的手段，沒有什麼意見。 女生喜歡那樣，就順著那樣做就好了。 老魯戰那麼多回，現實就是建立強權最好。 女生靠杯什麼，就不要管她了。 至於給原原PO的建議，時間有限簡短一點。 極端的說法是你可以娶婊作妻，千萬不能娶妻作婊。 前者未必代表她會在婚姻的運作為害兩個人的關係， 後者確確實實會掏到身敗名裂。 所以跟89其實也沒什麼，人都有自由喜好的選擇， 也都會成長，也都會變。 你要看的是她會不會成長，價值觀的運作對不對。 萬一發現在一起後很婊怎麼辦??不要給錢就不是婊了。 : 回到原文 : 你不斷地說女生眼光差， : 那她現在對你有好感，是不是代表你就是差，才會被看上？ : 如果不是，如果你認為自己很好，那是不是表示帶女生現在眼光好了？ : 所以原本的命題並不存在。 : 何況你自己也說了那女生漂亮個性不錯，還會幫忙男友。 : 各方面看都是個條件很好的女生，絕對競爭者眾的啊。 : 這樣的女生，看過一堆追求者，你能脫穎而出被看上，那應該是一種肯定，但在你看來 : 卻是一種汙辱。 : 原因就在於你的自卑。 : 我個人建議： : 1. 先好好跟自己對話，覺察自己的心理狀態。 : 2. 找出優勢，擴大效果。 : 3. 重心放回自己身上。 : 全都是自己的功課。 : 至於女生，你現在還拿不起來，抓不住。 : 硬是相處，傷害會來得很快的。 : 但還是可以試試看，說不定你已經準備好了。 : : Sent from BePTT on my ASUS_I01WD