在此世紀結束前，我都無法接受。 但其實都不嚴重。 為何不嚴重? 從物理角度來看，只是兩坨生物組織互相摩擦而已。 所以在我看來，約砲、買春，甚至交往做菜，其實都不嚴重。 因為交往十位以上，都說只跟兩位做菜的大有人在。 很多人可能摩擦幾十萬次連自己都不知道。何況他人? 你永遠都不知道另一人的小秘密，所以從表面上看都不嚴重。 只因為個人道德、怕丟臉、怕得病，或是尊重伴侶，才讓個體無法接受。 但是free nipple都有了，同性結婚也有了，某些區域也開放裸體。 (我要帶入接下來的敘述，所以比喻用，沒貶義) 所以我預測，當所有性病都可被藥物治好，也可以控制精子卵子的受孕模式後。 簡言之就是摩擦中出這行為沒有副作用後， 且逐漸被人類文化認可為一種休閒運動後。 一堆無法接受的人，都會開始瘋狂運動，甚至是多人運動。 一千年後，我預測會在某些治安極好的小城市，率先開放可在路上運動。 讓陌生人在路上看順眼就互相摩擦， 可能是藉由智慧裝置互點同意，就直接在路上做菜之類的。 真的只會變成一種社交方法而已。 只要雙方同意、沒副作用、為了自由，且有法源依據即可。 類似free nipple、同性結婚、裸體區。 一切只是生物組織互相接觸與摩擦做功而已， 類似現在情侶在路上接吻、牽手、摸奶摸屁股而已。 但是此世紀結束前，人類思想無法多先進，所以路上運動還是會被法律設限。 ps. 如果千年以後ptt還存在的話，這篇預測文的推文ID將會與我一同名留青史。 : 不討論兩者都很嚴重都無法接受的情況下， : 大家認為約砲和買春哪一個會比較讓人無法接受呢？ : 我個人分析: : 約砲需要付出的相對買春來說比較多且並沒有比較安全(仍有性病風險) : 所以我個人會覺得約砲的嚴重性比買春還嚴重 : 但朋友持相反意見 : 想知道版上的各位會怎麼看待這兩件事情？ 買春是花錢摩擦，約砲是不花錢摩擦，渣男是搞定曖昧後摩擦。 用的方式不同而已，最終目的都只是想摩擦，所以半斤八兩。 所以我贊成基努李維和金城武應該要有多個性伴侶， 才可造福女性，繁衍優質後代。 但他們目前還沒有緋聞，非常遺憾。 同意，所以我才說表面上或放到未來看其實都不嚴重， 因為買春、約砲、渣男、渣女、小秘密，太多狀況可以討論，無法比較。 算呀，如果手指會射，鼻孔會受孕，挖鼻孔會得性病，要禁的會是挖鼻孔這摩擦動作。 所以把性病跟受孕這副作用排除掉，人類就可以free起來， 不管是nipple、肛肛或是路上運動都可free，因為自由無價。。主要是買春容易觀念偏差,不少買春過的都會下意識用金錢。衡量任何男女關係,或是扭曲到輕視所有女性,比得病還沒。救。單一性伴侶根本違反生物演化。約砲還不是讓臺女用錢衡量男性。打砲還要對方出房錢。好啦 我信了。就古代太亂了,所以才變成單一吧。摩擦摩擦~摩擦摩擦摩擦~。合理，海奧華星球都是雌雄同體。路人幫陌生人挖鼻孔算是生物組織互相摩擦嗎？。信了 城市開放看起來好棒