先說我是女生，兩個我都不能接受，在明知或可得而知的情況下不會選擇做過這些行為的 男生當另一半，如果非要比較，買春比較嚴重，但這也只是我個人的看法，不代表所有女 性，合先敘明。 其實男生都搞錯了，重點根本不在安不安全合不合法，不是不重要，而是這兩者只是支撐 我價值觀的附隨品，大部分女生都是先愛後性，而有些男生卻可以先性後愛，甚或性只是 生理需求，無關情愛，所以在我的立場來看： 一個男人要花錢跟一個素昧平生的女人發生性器結合的行為是一件很讓人不能理解亦無法 苟同的事，反之，一個女人單純只為了錢，一手取錢一手交鮑銀貨兩訖的行為，也讓人很 噁心。 買春跟約炮除了錢之外看似相似，可是本質上卻不同，不想花錢帶著屠龍刀兩眼一閉可以 last dance的龍騎士姑且不論，約炮更看重雙方的個人條件，你不花錢就能讓對方雙腳打 開/就能硬，也算是你有本事，大家物盡其用，但買春講直接一點，就是魯蛇，別說什麼 麻煩、免錢比較貴、買春會帶套更安全（不帶套你敢上我也是佩服），其實就是你條件不 好。 但真的條件不好，一輩子都可能看不到他人裸體的那種，就去約或買吧，不用在乎別人 看法，別人的看法也不重要，人生苦短。 最後想跟那群明明有選擇卻買過春約過炮每次有這類文章就跳腳且致力於把這些行為合理 化的人說： 去吧 但癢歸癢做人要誠實 不要又要止癢又要騙人家好男孩/好女孩 07/29 18:15 一刀切的確可能會錯過好男人，但真的有有過買春約炮，交了女友或結婚後就不會有這些 行為的男生嗎 對我來說買春約炮上高級酒店阿公店小吃店制服店豆干厝理K都一樣 如果覺得單一性伴侶不合理就不要交女友結婚就好 你要千人斬萬人斬都可以這樣我反而會欣賞耶 互相尊重就好 本來每個人的價值觀就不可能一樣 理性上理解感性上不能接受阿 剛考完試 理解一下 沒到下等人吧大哥 有笑到幽默噢 有理想 條件不好也可以約炮阿 是對好男人的定義 雙方意思合致就行 怎麼了嗎他們都是很了不起的人阿 時間管理大師 都 知世故而不世故 尊重 我很抱歉 大哥跑題了但都有病 4 拯救失學少女大師4你 沒到人權這麼嚴重阿 根本不會到結婚這一步 結婚後一次不忠百次不用 4 是靈肉合一 太矯情但想不到更好的詞 沒見識對不起阿 聽過但我不是 4 謝謝你的數據我尊重但可以洗碗做房務... 是有本事我沒說高尚阿 嗯 女性約炮也不要騙人家好男孩 你也是嗎 你會考上的 拉上去看 先愛後性哪個字讓你理解沒性慾 不衝突阿 衝突點發生在行使買春跟約炮這些行為的時候 我下面回文是說對我來說買春約炮豆乾厝都一樣阿 只是題目是問說買春跟約炮哪個比較嚴重 這兩者非要比較的話 別人我不管 對我來說這樣是條件不好阿... 到3030也一樣 Ok 改成少部分 他們好就好 祝福他們 算 沒毛病 尊重約比買還噁 好 尊重億來億去的世界 願打願挨就好 我沒問 都買起來 他哪裡條件好可能我眼瞎 出過了 謝謝大哥指教 謝謝觀察家 我覺得都一樣 我尊重大家的想法也表達我自己的看法阿 不是超超已經破表了 內外有寫真的條件不好可以去買去約別人的看法不重要 統一回覆阿 沒人阻止你去約去買 覺得嫖不一定條件不好 約的才怎樣怎樣的我也尊重 對好男孩好女 孩的定義當然每個人都不同 內文也不是只針對男性 女生有標題上的行為我也不苟同 因 為我是女生 當然站在女生的立場上著墨 我闡述我的想法 你也可以有自己的理念阿 我也 沒有要說服這世上所有人的意思 我只是表達我不能接受買過春約過炮的人當另一半 要 買要約的人要誠實 現在變成約買相輕 我只是回覆原po的問題，你真的可以覺得嫖比約好 我沒意見 只是到底有多少人嫖過阿 我是不是把ptt上有嫖過的男生都炸出來了... 有看那篇文但不太記得內文了 我愛吃青椒苦瓜秋葵茄子可能是異類哈哈哈 9氣質太與眾不同 我高攀不起 祝福你乾得到 gangar : 當然是合理的，根本沒有合理化的問題。看妳寫字感覺像法律 07/29 22:31 不要義務分手就好 內文也沒侷限在女性 我對於性價值觀只要另一半跟我一樣就好 其他 人就是尊重 大哥跑錯棚了 小秘密不分男女 祝試車成功 觀點雖然不同但尊重你有這個想法的權利 4 可以 玩得盡興阿 內文有個也字 觀點雖然不同但尊重你有這個想法的權利的尊重阿 謝謝認真回（笑 好的 4 同意這個觀點 哪一句說不能發生性行為阿大哥 苦的定義是什麼?我不覺得我爸媽有少給我什麼有讓我苦過 但爸媽已經幫我付大學學費 零用錢租金那些我不好意思跟爸媽拿 去雞排店打工 洗盤子洗到富貴手 這算苦嗎 對更苦 的人來說根本不算什麼事 但我不覺得自己是溫室裡的花朵 職業不分貴賤 我的惡心是對 賺容易錢的女生跟嫖妓的男生 當然縱使有這些想法這些話也應該要放在心中 噁心兩個字 講出來就是不對 人家要賺要嫖干你屁事我知道 然後我無意冒犯弱勢婦女 如果讓弱勢婦女不舒服 這點我道歉 先溝通 溝通不成老婆就是擺爛 那問她你可不可以去外面解決 不行就離婚 太不切實際我 知道有小孩怎麼辦我知道 但我真的會這樣做... 不知道他是誰耶 而且能尻堪尻直須尻阿 憋出病來怎麼辦 07/29 23:56 約炮跟買春都不在選擇另一半的範圍內 是種本事但沒說欣賞阿 是欣賞在交往或婚姻關係外千人斬萬人斬那種 哪裡。我的想法跟妳一模一樣。幫推。還會有瓢蟲觀念扭曲到認為「台女不用跩,妳這種等級的用。錢就能買到」這種噁心言論。不要又要止癢又要騙人家好男孩/好女孩。約炮至少自己還要有點條件人家才肯約 高下立判。推。推。如果是我男友 當然交往期間只能跟我 交往前我真的管。不著。已婚買春真的很糟糕 唉 魯蛇。嘴巴都說一樣，身體還是會誠實選擇。。認為約炮比較高級的，其實跟會嫖的相當速配。嗯  最好男女雙方都是處男處女  談一段純純的愛。已婚買春的是魯蛇  你以為上高級酒店的都什麼人啊。女人奇怪的小劇場真的很多.。我認識的瓢蟲說 他不喜歡上酒店 因為很貴 要幹要另外談。價錢 cp值不高。那是因為你認識的瓢蟲不夠有錢.......。是真的蠻窮的 所以後來也沒嫖了。我覺得妳這樣的價值觀更可怕。又來了這種約炮比較高級的論點，兩個半斤八兩XD。推。男人有本事幹免錢的比較高尚嗎。我常約炮也無法理解用錢買性的人在想什麼。我身高185。我男生 性愛分離有很難嗎 解決生理需求是件很理性的事。長相中上 約炮的口袋名單算多 有的甚至後來變成朋友、。靠北== 你公文寫太多歐 合先敘明...。女朋友 也算能增加自己的人脈，簡單講就各取所需吧？。女生看到我腳自然會想打開。買春單純就發洩而已 下等。人在做的事。有沒有比較高尚不知道 但確定比瓢蟲有本事。女生看到我就自動排卵了 要唬爛大家來。身邊也是認識一些有錢老闆 主管,一樣會去嫖,他們確實有。錢,但共通點都是外型完全不行,正常女人根本不會想跟他。們上床。外在條件好本來就容易吸引女生 瓢蟲崩潰囉？。淫蟲笑嫖蟲 噗。鍵盤淫蟲。都當到主管大老闆了 還算沒本事嗎。難道8+9比高階主管有本事嗎。買炮。沒本事單純靠自身魅力讓女人開腳啊 還不是要灑錢。反過來 我們會說正妹比醜女更有本事嗎。當到老闆主管是賺錢領導有本事 跟打砲吸引異性的本事無。關。蟲蟲相輕。有差嗎？買跟約不是都是陌生人?。我也無法接受交過男友的女生。對 你會說很多醜男有錢人一堆妹獻身,但那些妹並不是因。為被對方的魅力或是性能力吸引,單純只是要錢而已。奇文共賞讚讚。笑死人的邏輯，所以條件好約炮很合理?。那也是醜男有賺錢的本事。好爽哦哦哦哦哦哦好爽。推 兩種都不ok 但瓢蟲就是更噁一個等級。一個人好不好也不是這樣定義的吧。正妹跟誰上床都比醜女簡單 但我不會說正妹比較有本事。用點同理心 老闆主管這些管理職平常壓力大 花錢幹正妹。小模之類的抒發壓力合情合理阿。那就是你價值觀認為錢才是本事吧 畢竟你也沒其他東西了。大部分女生先愛後性？？？？。認為外表才是本事就更膚淺了。而且瓢蟲群更大一部分是工人或軍人 藍領 我說瓢蟲是下。等人其實也不算太過分吧。管理職有些真的很忙的 工作都來不及了 還花時間在約砲。就一具美好的空殼而已。是太閒喔 用錢解決只是符合正確的作法。酒店一堆高層 還在下等。嗯，男生都很髒，所以男生都是跟男生約，女生都好乾淨     07/29 19:20。有點硬要活在美好幻想的感覺 認為周遭都美好泡泡。花錢解決生理需求有啥好不可解的？。又窮又魯只好自己在家解決 省錢。錢跟外型 都是本事 只是針對性愛這件事 因為錢而上床跟。因為個人魅力上床有很大的本質上的不同啊。笑死 還有分級喔 不說我還以為是反串。以管窺天蠻好笑的..不予置評..。同意   兩個都不能接受。就是有妳這種大部分女人先愛後性的觀念才會讓女人沒。辦法追求性自主。為了錢的可能在想咬牙忍一下就過了 不是真心享受很可悲。奇文共賞，那請問那些要男人買房子買包包才結婚的怎麼。說?。覺得工人是下等人 哇喔 歧視滿滿 做工的人沒看過嗎。簡單講瓢蟲沒了錢什麼都不是啦 完全吸引不到女人       07/29 19:29。合先敘明XD 申論題寫太多4ㄅ4。推~都不能接受。做了就不要去招惹不能接受的女森們。推合先述明跟做人要誠實。約炮比較高尚呵呵，茶至少是為了生計，出來約炮只是為了。爽，高尚在哪。長得好看約得到炮比醜男有人權XD。我覺得兩個行為在婚姻內的傷害都是一樣的。不花錢的還。更讓人懷疑動機吧！。正妹當然比醜妹有本事，醜妹就是懶得打扮自己。推 有過這種黑歷史的男森誰要回收啊。推。那為錢嫁入豪門算高級妓女嗎。男生買春不行 嫁入豪門就很高尚 呵呵。有錢也吸引不到啊 因為吸引到女人的是錢而不是他本人。哪裡跑題? 照你說法，結婚不就合法性交易，那髒不髒?     07/29 19:46。如果鈔票能寄宿靈魂記得下輩子投胎成新台幣。大部分女生先愛才性  >> 別用你的世界當作全世界。我覺得買春就是得病機率很高，單一性伴侶還是比較安。全...。推你這篇 對約炮買春的人沒有意見 但是不能接受另一半。會這樣。我都沒有過 在我眼裡約炮也沒比較高級 反而更糟。樓上，是N個單一性伴侶。還大部分先愛後性呢？是沒聽過有錢腿開喔？。所以你水準比正妹低囉？。約炮好一點。茶是為了生計？是除了那個洞沒手沒腳能工作?。公職八股。用性換錢哪裡噁心？。正妹可以讓周圍的人圍繞著她轉 妳條件不夠沒辦法。人家可以抖奶就有錢 妳要每天上班 所以妳是魯蛇?。https://youtu.be/xQl2DZ0iFus。因為學校的課程讀過些性產業的資料，我相信妳說的「單純為了。錢就跟人性交」的女生一定有，但台灣的狀況統計下來，投入。性交易的女性，百分之55是中年婦女，九成以上是低學歷(高中。以下學歷)，50%以上是單親媽媽或是曾離過婚或是喪偶。還約砲比較高尚咧，那麼神聖不會女的拿小黃瓜男的拿素。肚解決，幹嘛去跟別人性器磨擦。說真的想買就買想約就約啊。啊大部分女生不能接受就是不能接受。買春約炮仔講一堆543這個事實還是不會變。我知道妳認為噁心的點在哪，但是希望放宏觀一點來看，這是。整個結構的問題。不像台灣 國外是會挑客人 也有錢也不一定幹的到。原po內文比原原po更直接暴力些，讓兩方狗咬狗。你的先愛後性的大部分女生是從哪得來的？女性約炮的。不在少數好嗎 只是會不會讓人知道而已 小秘密 懂？。推誠實。姐姐妳也是今年的考生齁。其實男生看到自己討厭的妹子也會拒絕發生關係。只是男性比較飢不擇食　妹子比較挑食。龍騎士太多了沒辦法。我也想問問你關於會約泡的妹子的看法。女生先愛後性？？你以為女生沒有性慾嗎：)。「大部分先愛後性」和「有些先性後愛」不衝突啊。想法一模一樣！。推 想法一模一樣。閱。奇文共賞：）。女生，想法大致上跟你一樣。不管什麼名目 生殖器碰到別人都不行 就是衛生問題。這說法分價值不合理阿 XD 買春也有高低級之分 又不是說只有。除非是安全的伴侶。豆乾店 約砲也是有價值之分 約砲的人價值不一定大於買春 XD。豆干厝re跟做s的名模都一樣 要跟N個人接觸。買春就是條件不好 很會貼標籤哦，你知道台女最愛的富豪也會。嫖妓嗎。狗屁理論XD。推妳的價值觀。原po以偏概全說女生大部分都是不合理 但有些人的言。論也是蠻妙 就跟你說不能接受但尊重 不找約炮買春過。的人 這樣有很難懂嗎？。我也是尊重但絕不選這樣的人當另一半 推妳 這不是什。麼粉紅泡泡的理想 就是個人的價值觀與堅持 不介意的。人 歡迎你們互相找尋彼此啊！。都2020了還性換錢很噁心。約砲啊，買春至少有給錢彌補。。推。推。日本傑尼斯都有御用風俗店，他們條件都很差約不到女人。來幹才會去嫖。到底在大部分什麼。講得好像男的不是跟女的約、跟女的買一樣？。價值觀一樣。那包養呢？。總之就是愛約愛瓢是你們的事，但不要當成小秘密，男女。都一樣。我對議題本身沒意見 但文內說的 "你不花錢就能讓對方雙。腳打。開/就能硬，也算是你有本事，大家物盡其用"  所以會賺錢。不算本事？用錢達到目的不算物盡其用？ 這邊的邏輯我有。約比買還噁吧，自以為情同意合。還有別在那邊你認為怎就。可以不用反思。例如有人認為種族清洗這個思想很棒，你會。說是個人意志嗎？。其實不重疊 只約不嫖就沒錢才在浪費時間。我認識有錢多都馬又約又嫖 看在那邊互戰真的好笑。推，要的東西不一樣沒關係，不要欺騙好男生/好女生；真。的覺得買春約炮很棒就大聲跟你另一半說啊！。約炮窮仔對決嫖妓肥宅 不用相輕啦。都是食物鏈中下層 不用分那麼細。你觀念錯誤  真正條件好的會花錢而不是約炮   約炮的風險。比找高級應召大很多。其實都會啦 以前很多一起出去玩的 當晚沒戲就去高。級會所/叫高級茶。樣本團體都是2x歲。家裡最少50e以上的。真男人不管長相一定是用嫖的啦，渣男才會貪心想玩又不。想付錢只會利用女生。最貴的通常都是感情債而不是性交。過程，不然哪來那麼多情殺。。井底之蛙，見識淺薄。買春也是分等級有錢人嫖的很多都是小模或高級酒店妹。，用約的條件反而不怎樣，條件好的男人寧可砸大錢。嫖正妹也不想約普妹。一定有人會問正妹怎麼可能會出來賣？ 會去賣的女生。絕對是條件不好的普妹龍妹。我男生角度告訴你  約比嫖更可怕。你的意思是條件好的不會買春？妹妹妳會不會太天真了。約砲至少互看對眼 知道認識的買跟賣的都會遠離。陳致中有去嫖妓？請問原po他的條件不好嗎？。這篇到底在公三小...真的莫名其妙...。寄了。考生沒出過社會 自我幻想。男生觀察角度跟你講  約的人普遍比嫖的品性差很多。第一段滿滿的法律用語XD。約炮麻煩，買春比較快。屁。所以嫖妓的陳致中也是條件不好的魯蛇幫QQ。買春也有很高級的欸 完全就是跟交往一樣 只是時間很。短。男女雙方的等級跟平民老百姓是不同的。看來買春界也是有魯蛇跟有錢人。很誠實啊 為什麼很多人崩潰？價值觀不同互相尊重吧。口口聲聲互相尊重，再看看內文，笑了。妳法律系？                                            07/29 21:40。我法律系的超超女權朋友：「我接受另一半嫖」。你眼中的魯蛇都是最會把正妹的一群。祝樓主都交到好男孩或好女孩的另一半。約過砲買過春的推定成壞男女  邏輯到底在哪。那身障者有性需求者怎辦 所以也要被你貶低嘍。魯蛇都在家尻尻啦 有錢嫖不算魯。我不覺得約炮有比較有本事，我反而覺得他們吃了一堆龍。還沾沾自喜著自己百人斬，哪裡高人一等....瓢蟲出入高。級會所，口袋沒本事還真的沒辦法去。妳有自己的想法沒差。但覺得遵照自己想法的就是好女孩真夠好笑的。你是活在古代？。我知道妳是好女孩 所以寄了 記得回信。推。把龍騎士去處然後說買春糟糕是什麼奇怪邏輯。明知或可得而知XDDDDD。錯 條件好的人也會買春 價格不同而已。原來詐欺比買賣高尚。眼界太狹隘，噓一個                                07/29 21:57。說實在的我覺得交往前約過嫖過都無所謂，但是要怎麼樣才能。讓另一半相信交往期間只有你一個，不會背著對方去偷約偷嫖。才是重點，只要做到誠信這點就不會有這些爭議了吧。你的論點對於人的天性有根本上的認知錯誤。好男/女孩的標準是對伴侶好不好吧，為何會是性紀錄乾淨啊？。因為不論約跟嫖，只有0次跟無數次兩種可能。智商堪憂，買春比較魯蛇?成龍，洪金寶魯嗎？整篇文。章一堆吐槽點。這跟之前說不接受女生前任是渣男的邏輯差不多耶，想問問。妳對那文章的看法？但我覺得都尊重；我從來不歧視吃青椒。的人或是別人吃青椒時做出任何負面反應，人家說青椒多好。我也微笑面對；就只是剛好我不吃青椒，也像我剛好喜歡女  07/29 22:03。生所以分類是異性戀罷了。。果然是性別對了什麼都對。男人買春是魯蛇，女人找8+9交往就不魯，呵呵。簡單説就是做不到尊重麻。真棒。中肯，我是男的推你。女生找8+9交往也蠻魯的啊，不過可能在座各位認為沒另。一半最魯，抱歉我就魯。喔對了，我不覺得買春魯蛇，買春有錢人做的事情，而且。高級的都很正還很貴。想想能跟花魁共度一晚的馬都人生勝利組......。約炮有本事打開的也都是會在約的女生，你大概是不知道。高級妓女可以高級到什麼程度，完美的外表跟聰明的頭腦，。有錢還不一定幹得到的那種。。來了一個大聲嚷嚷自己不喜歡的類型的。當妳愈推廣「性之於女性有確保價值、人格的作用」，女性的。價值反而會因此更為單一、貶值化。性行為只要安全，自始、。系，我真的很想告訴妳：把婚姻的互負忠誠義務範圍延長到男。女交往，逾越文義射程範圍。。我覺得性行為很噁心，人就不該有性行為這件事，應該誠心。向佛，好好修行未來得道成仙才是每個人該有的生活態度，。只要有性行為就是玷污這個世界！應該立法全面禁止性行為。的發生，那是對這世界的不敬！曾經有性行為的人都是邪惡。無恥的存在！我不能接受有過性行為的人當我家人，即使是。我父母也不行。笑死 好多人崩潰好爽。幫推 想法一樣。仔細想了一下身邊的案例，其實約也不魯，不過還是找價。值觀相近的比較不會有衝突。突然想到蜜拉庫妮斯跟老公艾希頓庫奇是砲友變夫妻，這。樣真的不魯餒。女生一堆約炮的跟我說先愛後性，幹騙誰啊。簡單來說要嫖要約就要勇於承認。哇靠！釣出一堆瓢蟲崩潰。奇怪餒版上一堆男的成天酸台女小秘密，結果這篇出現一推。護航約炮嫖妓的，這版是不是都雙標仔啊。支持眾男性如果   07/29 22:45。有約嫖習慣，交往務必先向對方說明性愛史，切勿隱瞞，很。多女生真的無法接受（只要約過就不行），麻煩找價值觀相。近的。推。歸納：我就是要條件好的男森，肥魯去死。我也無法接受男生嫖妓或約炮，這兩個中選不出來哪一個。比較沒關係...。對，重點就是找彼此都能接受的，然後女生會約真的不。在少數。推找價值觀相近的。我女生，對不起我就是愛約炮，塑膠懶又沒溫度。而且試。車才知道要不要買啊，不好的還賣不掉多可悲～。覺得單身情況下要約要買都你的自由，這篇跟之前說不和跟。渣男交往過的女生在一起感覺很像，你們的擇偶條件我是沒。什麼意見，但一邊說別人噁一邊又說尊重也是蠻有趣。原來一堆花錢養小三的大老闆都是魯蛇。支持=約或嫖過?智商堪憂                            07/29 23:08。誰跟你約過嫖過?覺得你論點噁心而已。。嗯。買春就是條件不好 我看妳是不懂喔 有錢人也會嫖好嗎?。有些就是要玩而已 不是條件不好 妳太天真了。除了妓女很噁心外 其他都認同。還有整篇說尊重別人選擇，又一邊批判魯蛇，這是啥尊。重?。認真回，牠們把自己的價值建立在上床人數的多寡。好多人崩潰喔。幫補。五十步笑百步 去嫖妓條件可能真的比較差啦 但約炮一。樣爛啊xd。踩在人家身上不會顯得約炮比較高尚。釣出一堆醜瓢蟲崩潰。尊重你，但你很噁心你是魯蛇，讚！。邏輯不通。同意女生性自主就是這種在拖後腿.. 我女的 會擔心另一伴交。往後又去約 不就跟擔心對方劈腿一樣 不信任幹嘛在一起 多。的是跟固定砲友的 只是解決單身時的生理需求 這種跟情侶有。哪裡不一樣？交往對象多的人搞不好上床人數還比人家多。你的寫申論題喔哈哈。買春每個我都覺得是女友，反正女友買春都要花錢。最好一生。都沒性行為蓋高尚。推。人家跟你說做性交易的通常是弱勢婦女還在那邊可以做洗碗房。務..看得出來沒苦過 而且憑什麼覺得做性交易比較低賤。幫補血 敢約敢嫖麻煩都誠實好嗎 網路上狂嘴砲護航 現。實生活中沒人敢承認。你真的懂人的本性嗎@@。我聽過不少是老婆不性了，老公的。生理需求怎麼辦？....怎麼辦？？？如果二選一  選什麼！。？你還選去約炮？（跟你說無套還敢 一樣，選約炮我真是。服了你了@@）。依妳邏輯，拿錢被嫖的也是魯蛇囉？  約炮比較不魯，這才。讓人無法苟同。推最後一句。怎麼一堆人崩潰。所以原po支持林昇和持之以恆的戒尻嗎。反正真的覺得約嫖很好的人 被問就應該要誠實 不然平常。網路上講成這樣 連承認的勇氣都沒有。約炮至上 可憐哪。推爆。同意約炮是種本事，但蠻意外原po會欣賞這種本事，諸如油。嘴滑舌之類的？。再者買春也是種本事啊，至少他們視這些錢如糞土，表示經。濟能力雄厚吧。修什麼文。我是蠻意外前者的本事比後者還值得說嘴啦。買春是魯蛇，千人斬富二代反而較推崇，只是鄙視低階。級而不自知。25樓左右的s大   講話真是有夠嗆。#1UjeBgWC     有興趣的人可以參考他一兩月前發的文。還在問買春會不會被原諒，現在就變約砲大師了。我是331樓，你真有心 回一堆。不過感覺問答搭不上啊@@；。我的例子是老婆同意去外面，但花錢就好，不能有感情。（。二選一當然選買春啊，約炮會日久生情誒）。但你的回答是，老公跟你溝通，你擺爛，然後又不同意老公。去外面，只好離婚....（痾...這個事件跟二選一無關啊，。你既然想發問文選擇，就要假設真的進入二選一的情境啊）。奇怪, 底下好多人跳針了XDD 這釣魚文?。羅志祥妳怎麼看。約跑最高級了 推。我在這邊說我接受女友在跟我交往前有約炮史   OK的。生理需求而已。阿對了   我沒約過也沒嫖過。你真的是白癡無誤，所以約得到的代表條件好，就可以。不用愛了？整個打臉自己，可以別秀下限嗎？真懷疑你。腦去哪了，推文的也是一連串白癡名單直接確認。喔～忘了噓你。你的視野太小了 你有看過金字塔頂端的男人還努力在想著辭。討好網上的傻妹嗎。我是單純想把第一次跟初戀做    現在還在交往中   但。我的想法就是覺得做愛是件美好的事  雙方合意享受一晚。上的纏綿又錯在哪   搞不好很合就能多聊聊   雙方價值。觀一樣就能交往了哈哈。你可能做愛不容易爽才會這樣吧？。台灣茶魚這麼多 男人90%都有嫖過 不管菁英還魯魯啦。差別在於魯魯真的是不靠嫖就碰不到女人。菁英要嫖只是覺得省事啦。世上你不能理解的事情多到你無法想像。陳致中是魯蛇？。講嫖蟲都長相中下的認真？是沒看過球隊、體育班整隊開。雜某喔？他們要約根本也不缺，就圖個方便而已。約比瓢可怕，男生角度。只能說有些人生活圈真的太小，外面一堆主管級的出差也。是會去爽，他們魯？某些人可能自己是下等人還不自知吧。哈哈。可悲邏輯 父權女子 活該被玩弄 慕強肉套。好了啦 下次腦袋想清楚再回覆。專門來引戰的吧。看一堆人崩潰就覺得爽，我覺得原po EQ很好，那些被罵。惡心的腦羞罵回來一樣尊重 能理性應對真的棒 反正這。些人的意見也不大重要。我生理女，覺得原PO價值觀就是常見的傳統觀念，簡單形。容就是潔癖，不過我想噓噁心這個字眼，不管有沒有付錢。都是你情我願，有需求就有供給，不偷不搶我個人覺得OK。，有伴侶還這樣才叫噁心。自大，你484都沒買過外賣去餐廳吃過飯，堅持自己煮，瞧。不起這種買賣行為？。每個人對感情的觀點都不同。像我認為只要不是一路走到底結婚，前男友、女友都算炮。友唷。問題來了，請手天使的志工喝杯算不算性交易。所以原po是處女嗎？不是的話別裝清純好嗎？。父權台女狂推。瓢蟲吃的菜比較有人管理，約的菜可能較有安全疑慮，以我。約過3個肯無套的伴，現在想想真的怕.....。推。約炮女大概個個身懷絕技 沒錢肥豬都能讓男人硬 想必靠。的都是真本事 花錢買春男真的是魯蛇 畢竟沒本事就只能。花錢 好險沒本事的魯蛇還有點錢。價值觀不同但不用扣上噁心這種話。女人何苦為難女人的最佳典範。什麼叫好男孩好女孩 真的好笑。這篇文章的論述過程跟邏輯推導真的爛到讓人不知道要。講什麼，提了abcde然後沒有一件事能完完整整講清楚說。明白並串接成一篇有因果關係的文章，真的可憐...不管。妳要考什麼，大概都考不上。好棒棒，最喜歡看到這種用自己價值觀去定義別人行為的。文章了。。我支持性專區合法化。不要污衊性工作者，他們也只是為了。生存才下去做的。彼此尊重感恩。。推。還好有人噓。我女生 也很希望合法的說。這篇會刺傷瓢蟲。所以你打這麼多就是在砲跟你的「先愛後性」價值觀不同。的人，而且這「只是你的」價值觀，可以不要裝理性嗎==。我沒有很想知道自己如何迎合你的價值觀，干我屁事。性交易合法化本來就是很合理的一件事，並沒有你講的那麼不。堪，每個人有自己的選擇，性工作者也是份職業，有需求才會。有供給，你這種污衊性工作者合理化的論述才是極度噁心。知。世故而不世故才不是你這種人，省省吧，你就只是個傳統父權。溫室花朵罷了。可憐 落榜不意外。大家先照照鏡子再說。先愛後性？那試車呢？。完全認同妳 能約表示還有點魅力 要花錢真的魯到不行 愛雜。交不想單一性伴侶 如果單身這樣也沒對不起誰。只能說你見識少  很多時候不是你想解決生理需求另一半就會。配合的。笑死。偽善政府不敢成立性專區有夠噁心。把性工作講成那麼污穢不堪 你自己觀念才髒吧。財力不是個人條件喔？。亂七八糟不能一貫敘述還能這麼多推是？？？。莫名其妙XD。財力就是對價關係 一物換一物  其他條件就是讓人「單純。想做」  竟然有人分不清楚兩者差別ww。條件不好  只能用換的   又沒講錯。我很好奇 女孩對早上一見鍾情 下午打砲的心態？。其實只是你不知道而已XD。魯蛇們再繼續買啊^^。引戰以為自己理性，哈哈哈哈。我是男生，同意你的觀點。推最後一句。少把個人條件偷換成（財力以外的）其他條件，又，小開靠。不推妳的想法 但推妳尊重友善的EQ。家裡名號不花錢讓人開腿/(硬?)，這樣有對價？。來約炮呀，嗆你不約。不服來辯！。人帥怎麼約都是對的，人醜買一次就被幹到谷底。說不定連。賣的都嫌。有錢更不用說了。。推文好噁心，直接把反對的人被嫖妓，跟中共一個樣。我也非常認同如果都追不到 人生苦短及時行樂吧。反正也沒人在意你到底要不要嫖妓的話 那還有什麼好糾。結。同意。到底人生多空虛才需要這種道德優越來滿足啊 XD。一堆魯蛇，敢約敢嫖最好跟另一半坦承，一堆糙俗辣，不知。情的另一半真的衰小。。前面說別人魯蛇 後面又說尊重 你真的懂尊重的意思嗎？。有個不認識你的律師在替你出頭誒,同樣唸法律的都會蛇鼠。一窩嗎。呃,我是說情義相挺。某些自以為優越醜女就算免費也沒人想看妳一眼啦。所以為什麼約炮就代表不是好人？跟妳的價值觀不一樣就是。不好？妳的觀念好恐怖 還是不要生小孩比較好。不要裝得自己多高尚啦。可悲ㄚ。合先敘明XD 法律系嗎XD。真的  還有一堆人老愛扯性病交往幾個三小的。那些從來就不是重點。撇除假交往真騙炮  正常是相愛才交往  有愛而做愛。沒有愛要做個三小屁愛？。約砲骨子裡就是不想負責  嫖妓更沒原則。也不用說什麼要愛就要接受一個人過去吧啦吧啦。沒有任何人有義務承擔任何人的過去。自己的決定自己負責自己承擔。是不是很多人週遭都是這種咖，才會認為不支持這篇的。人，就是嫖妓約炮男啊？還是智商不夠呢？一堆明明是。不爽雙標好嗎？還有說原po情商高的，是情商多低?一。直說尊重，又說人魯蛇?懂不懂尊重是什麼?尊重是可以。不喜歡，但是不會去謾罵批評好嗎？。女森才會覺得約炮高級吧 就半斤八兩而已 花錢還比較不。怕被告。還有人說這種觀念有礙於追求性自主？。笑死我自己決定性愛無法分離的難道不是我自主意識XD。難道一定要性愛分離才是性自主？嫖蟲炮仔神理論欸哈。哈哈哈哈。原po這篇讓一堆噁心炮仔嫖蟲現形欸。黑名單補好補滿  腦子被小頭支配的人嘔嘔嘔嘔。那些人是“瓢蟲”？樓上可以明確舉一兩個id出來嗎？。既然你認為有一堆，舉一兩個你確認他是“瓢蟲”的，應該。不難吧？。閣下沒見過大老闆買春是嗎？別讓貧窮限制你的想像。尊重觀點，但一竿子打翻所有性產業工作者不恰當。有時女性。是不被一般就業市場所接受（連洗碗跟房務都應徵不到），最。推爆你！。後只好去從事性工作（找不到工作又沒錢，不然要去偷搶？）。，而且賺得還是一樣少....詳見「超貧困女子」一書。性工作者噁心？演a片的噁心，看a片的不噁心？嫁入豪門是高。級妓女、說性工作者噁心真的有尊重嗎？不管是愛而性還是性。而愛或性愛分離都是個人選擇，不理解其他價值觀的人就說人。噁心才讓人無法苟同。。真是笑了 開頭就先斷定先性後愛是錯的誰教你的啊？。以管窺天。很沙文,你484仇女仔?。喔。對我來說在想法上挺嫖蟲挺炮仔的也算他們的同類喔^^。簡言之就是觀念不合的人  看都不值。我沒約也沒嫖  但我也不認為性愛分離有錯去嗆他們阿。笑死。另外不同意原po對任何族群使用「噁心」這說法，因為這詞用。來切割「非我族類」，以便貶低對方。詳情請見「從噁心到同。理：拒斥人性，還是站穩理性 ? 法哲學泰斗以憲法觀點重探。性傾向與同性婚姻」一書中討論「噁心」。不用嗆啊黑名單就好  省的言論太噁心了看了傷眼。要約要嫖就誠實點 方便找到同類交配 不要在那邊小秘密。裝清純就好 最看不起敢嫖不敢說騙交往對象的那種。你知道有些貧窮國家的女生不到10歲就被賣成雛妓，然後12、。13歲就生小孩，因為沒有受過教育也沒有謀生能力，只能帶著。小孩一直當妓女，生下來的小孩是女的也只能重覆雛妓這個悲。慘的命運，這樣你也好意思說她們噁心？你這種污名化性工作。者的論述真的噁心至極，如果你真的如推文所說的要考律師，。那我真心希望你永遠都考不上。外行人喔，買春就是付錢約砲   明明一樣的東西在講三小。女人要是錢也不收直接給人家幹那才叫破麻。如果買春較魯蛇，那鬼島一堆立委議員都是魯蛇。我覺得你跟你口中的男生半斤八兩耶，男生性愛分離跟女生。趨強都是動物本能，所以我們人類價值觀才強調用理性來抑。制獸性，你認為男生無法控制性不ok,但你自己不也無法控制。趨強本能認為約砲“有能力”所以比較ok。女生大部分都先愛後性是誰給你的結論？。拿雛妓護航性產業的才真的邏輯神奇吧？？不正是因為有。把女性身體作為賺錢手段的市場存在才會有這種悲劇嗎。就是個讀書讀到思想偏激的台女而已，無言。替妳未來。單位的同仁感到可憐。。你的論點我尊重，但是立場混亂邏輯失敗。你的世界中魯蛇很多，但現實中他們強你太多....。父權台女國考可撥。拜託我哪裡用雛妓去護航性產業？關於雛妓的推文我可沒有說。過一句，雛妓是正常應該合法存在的性產業好嗎？別亂扣別人。帽子。提出雛妓只是想針對原po所說的「一個女人單純只為了。錢，一手取錢一手交鮑銀貨兩訖的行為，也讓人很噁心。」這。個論述，一般正常人只覺得被強迫成為雛妓的人可憐而不是噁。心吧。我支持性專區合法化並不代表我覺得雛妓應該存在，你。這樣有點無限滑坡，我只針對原po的噁心論。世界上還是有很多不約不買的男生~。不是吧 高級的雞也是到處跑 你當真買的都條件不好。推。喔，是喔。滿滿歧視的文~根本一樣的行為硬要區分高低未免太可笑了。再說女生要約砲跟本有洞60分，該不會因為這樣以為自己。你這種廢文看起來跟連續罵10個幹你娘，最後補一句約炮。買春我都不能接受，那種文章水準差不多。就是很有魅力吧，女生要約的成功度高真要玩起來也是。一堆小祕密的，有高尚到哪??。性自主權還能分高低不同位階喔笑死。你上面回的洗碗做房務，你大概沒想過如果他上有老下有小。再加上她自己，假設為三人，洗碗房務薪水夠嗎？家裡有事。要請假，明天大概就沒工作了，更何況體力比年輕人差。我給推  我也覺得那種男人很母湯。邏輯敗壞的一篇廢文，上層世界比你想的複雜啦，竹科也。一堆人會嫖，所以他們就是魯蛇？你判斷人的價值的能力。完全是底層思維，像國中生只看外表一樣呵呵。這篇文的魯蛇指的是「吸引力」上的 一堆人扯竹科什麼的幹。嘛？他們不正就是常常被譏笑宅男沒吸引力 導致變成回收業。者的代表族群？那不正合這篇文的魯蛇定義？。奇文共賞。小明星小模嫁富二代也是賣淫啦，批發跟零售的差別而已。這篇也釣出一堆覺得自己道德好高尚 需要用貶低別人才覺。得自己有價值的人耶 有夠可悲。魯蛇如果可以這樣解釋，下次我跟別人打球，打贏了就罵對。方廢物，然後跟法官解釋：我沒有貶義，只是指對方是球技。上的廢物。玩遊戲罵隊友狗養的，也能說我沒辱罵的意思，只是說他的。遊戲觀念是狗養的。“沒異性吸引力”是描述，“魯蛇”是人格貶損，請別狡辯。了。難道你分不清楚這有什麼差別？。約砲不也是一種買春，只是用以物易物的方式。這種言論叫尊重真的是重新定義尊重這個字了…。同意，都不能接受。這篇完美詮釋如何污名化性行為。前後論述概念自打嘴巴 加上慢慢濃厚父權思想還一堆人同。意真的很有趣。不知道長怎樣 想知道怎樣長相的女人不要碰。約砲 妳註解那個是騙砲。這是活在象牙塔的公主吧。覺得兩種都不ok。看到原po回的推 果然不用想跟女生講道理XD。常約嫖的都可能帶有菜花病毒喔 從生理角度來看 建議遠離。可憐台女。不接受無所謂啦，不需要用噁心來凸顯自己的多高尚吧。原po說的對 有錢人應該去包養 不應該去嫖。老祖宗早就告訴我們 包兩小時叫嫖妓 包一個月叫包養。另外如果你覺得只有魯蛇才嫖妓 那你見的世面也太少了吧。所以在你眼中金錢豹跟龍亨都是魯蛇在去的?。夏蟲不可語冰 連男女基本生理差異的認知都沒有。釣出一堆嫖蟲呢，女生要好好google對方的ID唷。真的見識狹隘欸...這篇的思想很像過去的我會有的思想，感。謝原po讓我知道過去的我應多麽噁心。笑死，不同意就全部貼標籤打成嫖蟲，有沒有新招啊？。去打工洗個碗到富貴手這好意思拿出來說？只能證明真的沒苦。過沒洗過幾個碗吧？也不懂底層的悲哀。不好意思我家也是中產 我也沒苦過 但起碼我還算理解工作上。遇到的那些人為什麼會貧苦世襲 起碼應該比你更能同理。推最後一句。一些男性可以性愛分離>>啊那不就也跟女生一樣大多數。還是先愛而性？邏輯？。女生也會為了肉慾交砲友阿。超討厭嫖蟲～不能接受有對象還嫖 噁。同意，都不能接受，但對於可以接受的人會互相尊重。約泡真的好棒棒喔....。你最高貴了。瓢蟲vs渣男，那個更差呢。可憐啊，甚麼低能邏輯。推，有本事就找女友阿，沒本錢交往，卻約砲到處傳染病。，台男怎麼不檢討自己為何單身嗎？做愛沒感情噁心死了。。台男一堆管不了下半身。台男能接受老婆女友約砲嗎？。哈哈185好好笑哦 不要驕傲了 看到妳這番言論只會覺。得可憐 先說我不會約也不會瞟  但我看你那驕傲自傲。言論什麼下等人 我真覺得妳超級可憐。台女自助餐雙重標準真的是世界第一欸。之前有人發篇 女友過去曾經有過約砲，覺得女友很髒，然後。就有人說這沒什麼，不要大驚小怪。「台女有一夜情都很髒」這樣講一定會被砲轟