朋友煩惱我來代問 先感謝版友幫解答 跟男友家關係還不錯 已經有去吃過幾次飯 今年是第一次一起過父親節 就想說要帶個賀禮過去 目前考慮的有大研魚油跟桂格靈芝飲 但男友說以往他們家就是簡單吃個飯沒在送東西 叫我不用特地去買... 但就想說第一次一起過節 不曉得長輩會不會在意這種事？ 。送啊，沒需求也會覺得你有心。要嘛就不要去 第一次去沒帶禮就是等著被扣分。男方去女方或是女方去男方都一樣 第一次去就是帶就對了。別聽妳男友的 禮多人不怪。要去就要。一定要。第一次見面一定要的。男生家是這樣就簡單帶個水果禮盒之類的去比較不會NG吧。Safe 一點送水果一起吃。送。禮多人不怪+1 初次好印象後續會很加分。送水果不錯。先問清楚男友他家長輩的喜好，也不是每個人都喜歡水果。。。就買個幾百塊的禮盒去，禮多人被不怪!就算是朋友，去。人家家吃飯總不好意思空手去吧。如果是人家邀妳去過的就不用吧??我以前跟著對方過。母親節父親節都沒在送禮的。但我是接觸對方家人一段時間了，不是第一次見面。當然要送～。去好幾次，還特地挑父親節吃飯了，就說幫自己爸爸準備。時也想著帶一份給叔叔。不用每次送，但第一次跟特別日。子的作客送一下，小禮總是禮多人不怪。。幾百或一千多的禮要帶。。禮貌上要。帶禮吧，避免落人口實。水果安全牌，大家一起吃。就帶吧 至少平分。補品類先和男友打聽一下他們有沒有在吃，有些人不吃這種，。水果、點心類還是比較安全牌。水果不會錯,像櫻桃就很好啊。很多男友都會跟妳講不用帶禮，但是帶就對了。要喔，自己兒子沒送當然沒關係，但兒子女友有送至少不會對。妳有壞印象。如果吃飯，記得洗碗。你男友豬隊友 去人家家裡帶禮物是基本禮貌 不管節日。他自己不用就算了 你的身分不同。之前送過營養師輕食的魚油 他爸爸滿開心的 因為平常會去。他家吃飯 有看叔叔在吃 雖然你男友說不用 但送了多少印。象會比較好。不要節日去，去就要送。拜訪對方父母的事 照你男友說的反著去做就好 很多時候。他是豬隊友 自己就要機靈一些。帶個禮盒去都比沒帶東西好。我會幫隊友出錢買，再跟家人說“他太客氣了，我下次叫他。不用這麼破費“。第一次真的要先打好底子，第二次就比較。沒關係。