: : : : 在此世紀結束前，我都無法接受。 : 但其實都不嚴重。 : : 為何不嚴重? : : 從物理角度來看，只是兩坨生物組織互相摩擦而已。 : : 所以在我看來，約砲、買春，甚至交往做菜，其實都不嚴重。 : 因為交往十位以上，都說只跟兩位愛愛的大有人在。 : 很多人可能摩擦幾十萬次連自己都不知道。何況他人? : 你永遠都不知道另一人的小秘密，所以從表面上看都不嚴重。 : : : 只因為個人道德、怕丟臉、怕得病，或是尊重伴侶，才讓個體無法接受。 : : 但是free nipple都有了，同性結婚也有了，某些區域也開放裸體。 : (我要帶入接下來的敘述，所以比喻用，沒貶義) : : 所以我預測，當所有性病都可被藥物治好，也可以控制精子卵子的受孕模式後。 : 簡言之就是摩擦中出這行為沒有副作用後， : 且逐漸被人類文化認可為一種休閒運動後。 : 一堆無法接受的人，都會開始瘋狂運動，甚至是多人運動。 : : : 一千年後，我預測會在某些治安極好的小城市，率先開放可在路上運動。 : 讓陌生人在路上看順眼就互相摩擦， : 可能是藉由智慧裝置互點同意，就直接在路上做菜之類的。 : : 真的只會變成一種社交方法而已。 : 只要雙方同意、沒副作用、為了自由，且有法源依據即可。 : 類似free nipple、同性結婚、裸體區。 : : 一切只是生物組織互相接觸與摩擦做功而已， : 類似現在情侶在路上接吻、牽手、摸奶摸屁股而已。 : : : 但是此世紀結束前，人類思想無法多先進，所以路上運動還是會被法律設限。 : 在幾十年前，女生都被要求結婚前要是處女要守貞操 有些女生新婚之夜沒有流血，就被懷疑是不是處女 造成後續婚姻上的問題 而且因為這個觀念 這使得有一些被強姦的女性，往往最後嫁不出去 不得不和當時強姦她的人結婚 我記得當時有個案子是，有個女生與當時強姦她的人結婚 後來一直被男生家暴，後來就趁著男生酒醉睡著的時候，把男生殺了 睡夢中殺人，對方無法反擊;但是醒來後，女生又打不贏男生。 這樣她可不可以主張正當防衛？ 以上純屬題外話 在舊時代，處女幾乎是女生結婚的必備條件之一 但是現在還有這種要求嗎？ 誰敢在擇偶條件說自己要處女，不被噓爆才奇怪 可能再過個幾年，社會風氣改變，你以前幹了什麼 根本就沒有人在意了 。不喜歡處女。鄧如雯殺夫案。樓上答對了。我剛剛要發文的時候一直想不起來