: https://www.youtube.com/watch?v=GpIX_dnr2hY : 許鞍華導演1981年作品:胡越的故事 : 周潤發演越南難民 原為南越政府殺手 : 繆騫人演幫助周潤發的香港社工筆友愛上周潤發 : 周潤發因身分差距不敢接受 : 選擇了同為難民的妓女鍾楚紅 : 謬騫人飾演的社工好友氣質又美麗 : 請問當社工的女生都特別有愛心嗎? : 社工 醫院護士 教會工作的女生是否特別有愛心? : 是否較其他領域女生談感情的時候較為 : 不在乎男生的財富與社會地位呢? : 弱勢是否更能獲取這些職業女生的同情呢? 社工系路過 不過我是男的 先說我其實不是很喜歡被說很有愛心 因為社會工作是助人工作的專業，或許有人很有愛心會去讀社工，但不是每個讀社工 的都很有愛心，所以我覺得有愛心跟社工沒什麼關係啦，像我就自認超沒愛心。 總之下次如果遇到社工系的朋友，如果妳想稱讚人家很有愛心的話，建議三思而後行 ，因為滿有可能會得到白眼或是呵呵打發。 （以上言論不代表社工系立場，純自身經驗） 所以回到你的問題，我還是覺得沒什麼關係，雖然說系上的風氣不鼓催人就是要賺多少爬 多高，而且也不是每個人都把錢看那麼重，但每個人的擇偶條件應該是還要考量自身性格 跟家庭背景等等各種因素，只用專業領域來看實在太過狹隘。 還有基本上我們都知道同情、同理、同在之間的差異，社會工作比較常見的 是同理，可能比其他人更能理解別人的感受，但同情這件事倒是比較看個人特質，所以我 也覺得沒什麼關聯，反倒一個在職的社工每天見到那麼多風風雨雨，真的要同情根本同情 不完 （以上言論不代表社工系立場，純自身經驗，鞭小力一點） 也不用說什麼吧 真的要說的話 一句辛苦了就夠了。所以不能說有愛心 應該說你什麼。我覺得個人是覺得社工會比較有責任感，有愛心的通常是。偏照顧的(ex:教保)。通常耐心被訓練得很專業