其實我不太認同欸 為什麼加入一點外在因素，同一件事就會變比較高級？ 所以愛情騙子騙錢，因為他長得帥一點，聊天好一點，就比較高級嗎 跟簡訊詐騙，電話詐騙，因為長得不帥，無法靠外表，是魯蛇比較低級嗎 一夜情或約炮，不就是多了點外表或甜言蜜語的外在因素 那酒店富豪直接開瓶50萬，使得女生願意跟富豪%%%，就不是條件差了吧 那包養使女生貼上去%%%，也算是魯蛇嗎，錢也算外在因素阿 包養一小時比較嚴重，包養一個月比較好一點 而且約炮更不戴套、更不安全吧 當然大家都搞錯了，以上重點根本不在安不安全人帥不帥，不是不重要 而是這些都只是我價值觀的附隨品 在我的立場來看，你們不能比我大聲、不能用手指著我才是重點 : 先說我是女生，兩個我都不能接受，在明知或可得而知的情況下不會選擇做過這些行為的 : 男生當另一半，如果非要比較，買春比較嚴重，但這也只是我個人的看法，不代表所有女 : 性，合先敘明。 : 其實男生都搞錯了，重點根本不在安不安全合不合法，不是不重要，而是這兩者只是支撐 : 我價值觀的附隨品，大部分女生都是先愛後性，而有些男生卻可以先性後愛，甚或性只是 : 生理需求，無關情愛，所以在我的立場來看： : 一個男人要花錢跟一個素昧平生的女人發生性器結合的行為是一件很讓人不能理解亦無法 : 苟同的事，反之，一個女人單純只為了錢，一手取錢一手交鮑銀貨兩訖的行為，也讓人很 : 噁心。 : 買春跟約炮除了錢之外看似相似，可是本質上卻不同，不想花錢帶著屠龍刀兩眼一閉可以 : last dance的龍騎士姑且不論，約炮更看重雙方的個人條件，你不花錢就能讓對方雙腳打 : 開/就能硬，也算是你有本事，大家物盡其用，但買春講直接一點，就是魯蛇，別說什麼 : 麻煩、免錢比較貴、買春會帶套更安全（不帶套你敢上我也是佩服），其實就是你條件不 : 好。 : 但真的條件不好，一輩子都可能看不到他人裸體的那種，就去約或買吧，不用在乎別人 : 看法，別人的看法也不重要，人生苦短。 : 最後想跟那群明明有選擇卻買過春約過炮每次有這類文章就跳腳且致力於把這些行為合理 : 化的人說： : 去吧 : 但癢歸癢做人要誠實 : 不要又要止癢又要騙人家好男孩/好女孩 標題 [問卦] 怎麼把狗訓練成兔子。三杯阿 三杯後差不多好吃。同花打得過full house的時候。就一堆人多重標準啊，最近這版智商真的堪憂。嫖妓就一定會戴套是有什麼誤會？西斯板一堆人自爆耶。瓢蟲愛講嫖妓戴套vs約砲不帶套的前提不知道哪裡生出來的。誰規定約砲不能帶套？倒是買春，只要價格高，有什麼不能做。的嗎？