我換個方式問各位女性朋友 如果兩個男的: A男除了沒錢，其他的各項條件都不錯，都在平均值以上 B男除了有錢，其他的各項條件都不好，都在平均值以下 （上述的條件包含外貌、個性、身高、體重） 女性朋友會選誰? 。因為我有賺錢夠養家所以我選A。我自己買房買車開車換燈泡 所以我選A #女力。選 錢+其他 通通平均以上的啊。都成年人了。http://i.imgur.com/7rCnGZe.jpg。a。大部分都選A吧。A 因為錢再賺就有 但其他東西很難改。A 除非家裡負債不然完勝啊。重點大部分往往都是各項條件不怎樣+也沒錢...。推樓上 A不會缺女友啊...。現實中A就健身教練體育系類型的 永遠不缺女友好嗎？。女生自己有工作的話，一定選A。這種極端值不需要討論啦XDD。很少有男生除了錢一無是處吧？。也很少很窮卻其他項目點滿吧？。會嗎 薪水三萬個性好文組男一堆 年薪破百仇女仔ptt也一堆。推樓上，可以養活自己不負債不就好，活到只剩錢的誰。會喜歡。A 我自己賺。嫁B 外遇A 應該是這樣吧。秒選A~。我選擇單身。我都不要，你好歹也說一下平均值之上是上多少啊。大學畢業前：A;畢業後：B。那麼，哪ㄍ畢竟上進ㄋ。比較*。跟A性交懷孕後嫁給B. 新聞很多 自己參考一下。選A男，平均值以下四分位數以上還可以接受。講錯了，選B男。但個性又很重要，還是都不選好了。薪水可以獨立養家，選A。不過14樓才是現實，有錢人可以砸錢點數值，窮（不是指。小康普通人）通常活下去就很辛苦了，哪可能平均點。沒錢是多沒錢？負債的就不要了，低於平均值是多低？。個性爛到不可思議能在一起？。A。通常都選A 很多女生都可以獨立自主。有夠極端的爛選擇...。選A+B/2 你至少要養的起自己吧。年輕找A玩 玩到30以後趕快找B嫁。某樓講的是日劇劇情。選A但是不生小孩