因為人生沒那麼簡單 無法用非黑即白的方式來下所有的決定 局外人當然可以用輕鬆的角度看待 可以隨意的說出幹嘛不分手、腦子有洞嗎之類 但當局者真的會很迷 又或是說身在其中本來就很難看透 一開始會在一起一定是因為對方有一些優點 不管是個性、外表、內涵、待人處事方面 大部份的人不會選擇一個自己完全不欣賞的人 但相處之後發現了一些缺點，一開始可能無關痛癢 過了一段時間之後開始覺得有點受不了 只是缺點跟優點不斷並存 再加上習慣、投入的時間等等 人的心思本來就很複雜，又牽扯到感情 一時半刻要做決定不是那麼容易的事 然後時間過著過著，三五年過了甚至七八年過去了 而且在一段不開心的關係裡，人也會失去了自信 總之，心裡會開始有惡性循環的小劇場 昨天剛好也跟朋友聊到這一類的問題 他提到自己的朋友跟另一半在一起五年 中間那個男的會打她，有時候會言語罵她 五年當中不只一次想要離開 但當自己下定決心要離開時 不知為何頭上就出現了罩子 罩住了自己的思緒，加上對方的道歉、示好等等 因為有感情、放不下，再加上覺得對方有在改變 就這樣拖了五年，最後當然有一個契機讓她離開 她離開之後也疑惑為什麼那五年自己走不了 這樣的人很多，我自己也有這樣的朋友 但只要你我都是局外人的時候 一定可以無關緊要的說出快分手好嗎他這麼爛 我自己也是深陷在一段關係4年半的人 離不開的原因有很多，對方當然有優點 也願意陪伴我、也感覺對方有依賴我 我甚至覺得他很宅讓我覺得很有安全感 所以相處之中的不開心、價值觀的落差 一開始視而不見也告訴自己畢竟人不是完美的 但時間久了一件又一件的事情堆疊起來 我經歷了許多懷疑自己、責備自己的日子 常常想放手但幾年的感情又如何說放就放 綜合了捨不得、放不下、不甘心等複雜的情緒 常常都在分手與繼續之間徘徊 幾乎很多個晚上都在失眠 夜深人靜的時候自己跟自己對話想著要不要繼續 但最後，我還是走到要結婚的那條路上 雖然邊走向婚姻邊充滿疑惑 我常常覺得我們不適合 但有時候發現他的小改變我又走不掉 然後想著我們互相調整或許可以愈來愈好 也常常安慰自己本來就沒有十全十美的情侶 當然最終我很感謝老天爺給的契機 讓我突然有勇氣結束這一切，完全不掉一滴眼淚 分手之後我突然不失眠不多夢了 可能因為這樣頭腦也清醒很多 有時候想起過往的日子他說的某些話 我不會難過，只是有點氣自己 以前怎麼會讓他這樣子對我 當然也會想起開心甜蜜的日子 要說不惆悵是不可能的 但對比起來我還是感謝自己做了這樣的決定 可是若不是有這些年這些事 我又如何做的到轉頭就走，幾乎不感到難過 任何事情的發生都有它的意義 要怎麼做決定永遠只有當事人可以決定 旁邊的人再怎麼講，也是無濟於事 就像我分手時，我的好友跟我說 她完全不想對於我要跟前男友結婚發表任何意見 因為她覺得離結婚愈近我們就愈有爆點 反正結婚前一定會有金錢方面的問題產生 總之他這麼小氣的人絕對會因為錢吵架 到時候我必然不會結婚 這些狀況都是旁觀者才看的到 當局者永遠會有一頂罩子，遮的死死的XD 至於公審，網路本就是自由言論的地方 只要沒有公佈對方個資，又何來公審之說 若自己要搬椅子坐下還要指責PO文者也很奇怪 就拿男女板來說好了 不管是發問、心情、討拍、疑惑、找同溫層 若不犯法，不惡意透露他人資訊，有何不可 一個人想，可能只有一個方向 三個人想，又多了兩條路 一百人給意見，是不是又更周全? 而且曾經身為當局者 我也很謝謝有這些板，讓我有地方可以抒發 這段日子有很多人寫信給我、給我鼓勵打氣 讓我也更有勇氣面對自己的決定 或許換個角度想，我們不要用質疑的心態看文章 大家的互相打氣也可以讓PO文的人更快走出來 每個人都有可能成為當局者，不是嗎? : 版上有些類型的文章 : 把自己男女朋友形容得很雷 : 版友看了也覺得很雷 : 自己不滿的情緒 : 根本在文章中展露無遺 : 但是 : 卻可以跟對方交往好幾年？ : 到底為什麼啊？ : 我真的很疑惑 : 為什麼會有這種情緒？ : 明明整個很不滿對方 : 不爽到po文上來公審了 : （很多文章已經不是疑問或求看法了，態度就是偏向公審） : 為何這樣 : 還能跟對方交往好幾年 : 然後又不分手？ : 這是什麼情形？ : : Sent from JPTT on my OPPO CPH1919.。會家暴還不快逃 被打死才醒悟。樓主是怎樣的契機分的。最近也在想 我六年來的感情結束的原因到底是什麼 真。的就只是她的一句退回朋友關係 想要想清楚我們現在。的關係這樣而已 這樣嗎。推這篇。推。推這篇，當過當局者才知道旁人說的簡單，當局者要做這些。決定真的需要一些勇氣。推，我也是最近才解脫，心情是輕鬆與難過交織......。推 走出來回頭看都覺得之前鬼遮眼XDD。推，上來問當然只會講缺點，但一起走過的快樂只有當。事人才知道，當事人當然會糾結。人生難免遇到幾次鬼遮眼，沒事的。。推 恭喜走出來。推推 有時候沒有一個契機真的不會下定決心。我最近也是這樣 想提還覺得自己太理性是不是不夠愛他。才這樣 所以還是沒分QQ。推 同是這樣的過來人。你的描述真的很貼近現實。推。講得真貼切