在25、26歲時就打算30歲左右要結婚，這幾年交了2位女友，但最後都不適合而告終。 我今年30歲了，原先自己有間小公司，當初是誤打誤撞進入這一行，這行要賺錢有些時得 昧著良心，開業後沒多久就覺得自己並不適合，經營了幾年，最近因為疫情生意也不好， 打算近期內要收起來。收起來後即將步入中年失業...，重新創業，我覺得自己也沒有當 年 的衝勁和膽識；找份一般的工作做安穩過一生，又覺得有點不甘心，簡而言之就是對未來 沒有方向。 雖然還沒步入一無所有的地步，父母不用奉養、還有一些存款、家裡也有幾間房子，自己 比起部分人已經幸運了許多。經濟上目前還沒有太大壓力，但我覺得出社會了要找對象， 就該讓自己女友安心，甚至是引以為榮，現在的自己無法。 就我以前的觀念，我現在是不該去找對象的，但夜深人靜的時候，還是不免覺得寂寞，如 果這時候有人可以跟我討論、支持、甚至是一起努力，不知道該有多好QQ 好的謝謝妳的建議 還是會以先事業優先的 以前的我覺得這樣不該交女友，沒辦法給對方保障 好的謝謝你 希望能遇到QQ 有遇到我一定也會坦白的 那年紀又小我太多了XD 不好意思沒別的意思，那是父母的，只是沒有非要買房不可的壓力 我知道自己幸運，只是還是有點沮喪QQ 你想找個對未來茫然的乾哥哥嗎QQ 謝謝你 也不是說那是黑心事業，那也是民生所需的行業，只是大環境就是騙來騙去的，太過秉持 自己原則所以生意一直普普。。反正也還沒遇到喜歡的對象，不如就先發展一下自己的職。涯，等遇到你也差不多把自己準備好了 現下思考那麼多。也沒用，但你若真的很想有另一半，也是可以去尋找啊，。沒人規定尋找伴侶一定要事業有成大富大貴，或許喜歡現。在的你的女生也不錯啊，不是因為你事業有成，而是真的。喜歡對未來茫然又無知的你XD。台灣女生喔....就運氣運氣!!!  不過先把事業搞好......。以後有錢要什麼種的台女都有~~。交個女友沒有這麼誇張吧 一堆30K月光族卡奴也是在交。如果你只是想要夜深人靜時有人可以討論，也可以交普通。朋友就好，不一定要交女朋友，交往也是需要心力經營，。沒心力就先別。。找願意跟你一起努力的。不然你一開始就說清楚現在無業，還在找人生方向，願意。跟你繼續認識的就會。。找大學生或剛出社會的吧。乖乖當你的包租公。“家裡也有幾間房子”光是這點就不知道電爆多少人了，。你是在唉什麼。哥 缺乾弟弟嗎。為什麼談關係需要有前提？有前提還會是愛嗎？。為什麼不去開創需要良心的事業呢？還是你喜歡另一半以你。沒良心的事業為榮？。要做事 有同理念的人很多 根本遍佈全世界了 連一點孤獨。都承受不了嗎。聽你的描述覺得可以接受的女生應該蠻多的 差不多年紀的。女生自身應該多少也有碰到轉換人生跑道的課題 你前面也。過得很努力 能諒解的。唉~有錢人的煩惱就是這麼樸實無華且枯燥。無病呻吟？。你可能還是要先定調自己的人生吧？有幾間房子且繼承人。只有你的話，講白就是你要啃老成家也行。但你想交往的。人，她如果開始考慮婚姻，她會想知道你可能的圖像是什。麼。不管是純啃老，或賺基本生活費但不用買房，不同圖。像都有不同人能買單。但你給得起上述承諾嗎？你跟父母。講好要直接分一兩間房庇蔭你了嗎？不然就是要找還沒有。定下來想法，走一步是一步的人。不過感覺你其實真正想。找的是一個很親的情感支持，陪自己摸索過自己的職涯低。潮。這心情我懂 XD 但坦白說很難。自己的孤獨感可能還。是只能偶爾跟朋友談，但終極的人生茫然，唉！還是自己。的。。需要有人陪你摸索人生定調的話，勸你先別收店（只要疫。情前營收打平你上班的金額，現在沒賠到不能撐過疫情）。，然後找諮商釐清自己，而不是找女友陪你釐清。（我懂。那種站在十字路口很需要人的感受 ...。患難見真情是已經牽手的人一起度過難關，不是患難了才。開始找人牽手，後者等於是再找一件事來思考，轉移自己。本該面對的人生職涯大哉問。（就算找到，會不會後來吵。架變成：都是為了妳，我當初才會....？的怨懟。有家產可靠當然不到可憐。但對於有點自尊的人來說，自。己的職涯挫折，其實還是存在的。。先找到下一個目標再收店，可以比較平穩過度。。這時候找女友不是第一優先。自己的心都不安了，怎麼安別人的心？。交男朋友一起打拼事業。女友而已又不是老婆，想有陪伴就去交啊。白天沒事就去運動，晚上早點睡這樣就不會亂想了。沒有負債就比一般人幸運很多了，邊工作邊準備自己，一。定會出現那個人的。有幾間房子你是在哭什麼？炫耀文？。有得認識就認識啊 能接受的就在一起 不能接受的也輪不。到你決定 想太多了吧。不然現在有個正妹願意跟你一起努力 你還會拒絕嗎。保暖思淫慾。有幾間房子？ 出租爽賺啊 公三小。更多的是無房無車22k還要養父母的好嗎。找黃金猛漢蕉流蕉流 就不孤單了。不適合 這種事可遇不可求 養個寵物也不錯。比你更爛的很多都女友一個一個交，不懂有什麼好自限的。一貫的假討論真徵友文。我單身而且很有上進心喔。寂寞可以打手槍，閲讀佛經丶老莊，不用這麼肖七仔啦。。30歲算什麼中年...。想太多了啦，緣分最重要啊。賣淫產業？。家裡有幾間房子是在擔心什麼...。你各位在回什麼== 這不就o2文。少把秉持原則貼黑標籤，現在疫情以什麼為原則你沒看到嗎。庸人自擾。先穩定下來吧 沒穩定是要談啥未來 男生都有這種時期還好啦。大家都這樣過來的。交個女朋友而已，又不是要選總統。有遇到再說吧 愛一個人有喇麼容易嗎。30歲中年失業，蛤？你40歲是轉職老年嗎。感情的事不要強求 事業有成的話自然會有人追求。先整理好自己的心態與生活，這可能要一段時間，不要把。自己壞的情緒發洩在好對象上。30歲是在中年什麼啦XD