不太懂嚴重的意思是什麼啊 你是說如果另一半做了這兩件事 哪一件比較無法接受嗎 女友約砲 跟 女友嫖男妓 當然是嫖男妓比較嚴重啊 嫖男妓還花錢 很浪費啊 如果用三倍券或用動滋券去運動 我還勉強可以接受 然後你說約砲要付出的比嫖男妓嚴重這也很怪 就跟你說嫖要花錢 約砲講一講就出去了是要付出三小啦 你不要跟我說約砲前還要先前置作業 安安妳好 幾歲住哪 歐歐這張照片好正喔 去哪裡玩呢 今晚在做什摸呢 會寂寞嗎 這樣子他媽聊個七八天 要這樣付出不叫約砲好嗎 魯魯才這樣約 然後說安全性吼 現在茶魚一堆東南亞來的 林北比較有潔癖覺得那邊比較不注重衛生 之前還有什麼染愛滋到處跑的新聞有夠口怕 台女通常平均來說是比較愛衛生啦 嫖妓比較嚴重一票 然後前幾篇到底在歪樓三小說約不到是不是魯 對啊 這有什麼好吵 林北這種高薪帥哥在夜店都直接被使眼色的 連砲都約不到就是魯這有什麼疑義嗎 魯~~ : 不討論兩者都很嚴重都無法接受的情況下， : 大家認為約砲和買春哪一個會比較讓人無法接受呢？ : 我個人分析: : 約砲需要付出的相對買春來說比較多且並沒有比較安全(仍有性病風險) : 所以我個人會覺得約砲的嚴重性比買春還嚴重 : 但朋友持相反意見 : 想知道版上的各位會怎麼看待這兩件事情？。女生得性病比較可怕 整個病毒被包起來 不得病藏污納垢也。是很可怕 甲甲O號也是 而且男生被幹久了 肌肉會鬆弛。反而是愛嫖妓的人更會重視安全防護。你為什麼要說我是魯魯，安安什麼罩杯？給約嗎？。其實東南亞人算注重衛生了。人家會用清水清潔屁股。一堆人台灣人大完便還黏屎。樓上怎麼知道的？。買。不愧是專業五樓。那個叫做聊天，不叫約砲。五樓專業