前任之前拿我當備胎 分手後回去找當初想追求的對象 對象不太理會 他跑來跟我聊天 當然沒有回應前任 畢竟當初傷我那麼深 沒想到 過了一陣子 最近前任又來找我 瞭解之下 原來他最初喜歡的對象 不只對待他比普通朋友還普通 跟其他男性較要好 甚至還有合照 難怪前任又跑來找我聊天..... 明白跟他說不可能 能封鎖也封鎖了 可是心情受到很大影響 別人不要你 你才來找我? 要怎麼讓自己不要那麼不爽 。封鎖了他怎還找的到妳。趕快找一個比他更好的對象！加油！你前任真的超噁。同樓上疑問，然後原PO無須不爽，他現在兩頭空現世報啦。找一個比他好的 找不到就只能不爽==。你是不是在封鎖他之前沒有飆罵他一頓？「xxx你把老娘當。做什麼？想來就來想走就走？你跟那個女的怎樣干我屁事。？講給我聽幹嘛？沒人聽你講就在地上挖個洞對著地洞講。啊！浪費老娘時間！幹！」這類的。你應該那麼做的，現。在心情就不會那麼差了。。不懂為何還是找的到妳，都已經如此明顯了。推mindy大的方法xdd  怎還會跟他正常聊天。他很會情緒勒索 可是我累了。m大也太氣了啦。說不定他說想追的女生跟其他男生比較好 也是騙你的。找一個真正疼愛你的人。真的就是會阿雜 能封全封。很多女生都會偽裝自己條件很好 學歷很高 職位很高 年薪很。高 甚至PTT上都一堆龍妹在喊我爸爸是老闆了 每個月給幾萬。還真一堆 這樣才能去黏醫師 還是富二代。交往慢慢摸索 總不能跟你說真相吧。當你被其它更好的女生趕上 他又會用這一招去唬新對象。不爽沒有用 你要切割乾淨 就是要罵絕一點 不然他也只是當。你氣還沒消繼續等時機騷擾你。這種男生叫警察也不要手軟 罵到他媽媽的G8去也不能嘴軟。他怎麼不趕快去找新對象 一直煩我。是不是煩我 以為我會被影響  很有趣。我也覺得你有鬆動啊 一直前任前任 不喜歡他喊前任很噁欸。QQ  n大  那要怎麼表示   才不會被對方誤會。通常我覺得都是錢不夠花才不能有空窗期啦 誰知道新對象。是幾個月後還是N年後才會來報到。一絲絲機會都不要給啊 他騷擾你 你當然要報警啊。有證據一下子就解決了 罵要罵的有技巧一點 他吃不到會報。復你。當你罵的很難聽 還看到他一直死黏硬纏 你會更倒彈。一個男人的媽媽祖先給別人這樣罵 還不跑 臉皮之厚ERRRRR。徹底刪除封鎖吧 這麼影響心情。回應一下前面：我那段飆罵只是舉例啦，要怎麼罵還是看。原PO，當然是罵越狠越好。。你們交往過，多半知道他的痛點，要往他最在意的地方狠。狠踩下去，往死裡踩，往他的內心割下去，他才會痛到不。敢再煩你。。當然，看來你做不到，才一直感到很困擾。。至於他為什麼一直煩你，不去找新對象？講白了你就很好。欺負、很好控制，才會都分手了這些鳥事還聽那麼仔細，。不然誰還管什麼前男友的誰跟什麼一堆男的合照？這跟我。們自己的人生有關嗎？。現在你把他都封鎖了，很好。萬一他又創什麼新帳號加你。，你就不要加。如果誤加了（比如以為是別人），那就用。鬼打牆模式跟他應對：。他：我跟你說blahblah......。你：嗯。。他：（繼續講）。你：喔。。他：（再講）。你：是喔。。不管他說什麼你就無限循環鬼打牆下去，看他多有耐性跟。你耗。。你也不用擔心會花很多時間，你也可以他傳什麼你就不看。直接刪掉，然後一直嗯嗯喔喔或是「是嗎」之類的回下去。。。就看他什麼時候停止這種自說自話。。如果徹底不想情緒受影響，最簡單的就是任何陌生人都不。要加好友，一勞永逸。半年或一年後再開放加人好友就好。，反正這段時間沒交到新朋友也不會怎樣。。簡單。第一手，復合。第二手，邀約，把你們所有親朋好友都拉來聚會。但是別讓人家知道你們復合惹。第三手，男伴，找個租借男友之類der 陪妳一起出現在。聚會上，請他戲演足牽手摟腰擁抱樣樣來。這樣就不會不爽惹:D。強姦他阿讓他會怕。封鎖還找得到妳是用其他小帳找妳嗎？如果是噁心的前任就。罵一罵再封鎖啦？。喔，又一篇。找一個更好的瘋狂放閃閃瞎他就好了。一直在男女版發同樣的問釣前任，就不會不爽了。先羞辱他 再封鎖。NTR。還是妳最適合他來欺負（誤）。Lol。他怎麼沒出來吵了，想看戲欸。讓自己一天一天更好、更開心，那些前任什麼的就沒什麼重要的。了！。你管他覺得有不有趣 妳就完全不要理他啊。直接封鎖到底好嗎 幹嘛為了一個垃圾把自己搞的這麼煩躁。你就會在意啊還敢說別人。說真的妳不是半個月前才剛發一樣的文嗎@@是想釣誰出來。嗎。連封鎖都不會就活該煩啦。約出來做愛 把它覽趴剪掉。直接封鎖刪除他啊。這麼瞭解過程，代表一直都很在意啊。他仍然當妳是備胎 所以才那麼輕易的回來找妳。找個好男人交往不就好了嗎？不過妳可能還是比較喜歡渣男。。。不要回收啦噁男。身體癢了，又不甘心花錢，纏纏看能不能有機會解癢。這id...等等某人又要出現了。用工作讀書痲痹自己。封鎖刪除 不敢？。這種垃圾 也能被妳遇到，壞事做太多了？。你潛意識還愛這種貨色所以不爽嗎。還是覺得愛過這種北七的自己很北妻才不爽。叫他滾。m大超氣XD。抄心經吧 抄完你的心就靜了。他兩個都沒那麼愛。　　　台男悲歌　ＱＱ～～　終究要開　嬰．靈．戰．車。既然都封鎖了怎麼聯絡的到 應該知道怎麼做了吧。妳的照片呢?。為甚麼女森都要喜歡渣男啊 什麼拉基世界。這剛好證明了你是個好男人，有啥好不開心的