我跟現任女友認識快一年 年底曖昧了一段時間，中間有段空白，到最近重新聯絡後在一起 由於半年前曖昧時我曾覺得還沒有到想跟她在一起但進度又衝太快（沒有騙砲做愛）放冷 過一段時間 因為這段放冷她對我的忠誠度跟是不是真的喜歡她感到很焦慮 大概在兩週前她趁我睡覺時偷看我手機兩次，看到我以前跟朋友說我沒有很喜歡她之類的 內容 我對她偷看沒有生氣，當初就跟她說了我的手機密碼說想看就看，我意外的是她對我跟朋 友幾個月前談有關她的負面對話或我們在一起之前跟誰曖昧的內容沒有很大的直接反應， 直到過好幾天我們吵架她才拿出來說，讓我覺得很反常（以她平日焦慮程度而言） 我直覺她自己的對話內容應該有蹊蹺，所以在她睡覺時也看了一下她跟朋友討論我的內容 。 （我知道我們兩個的舉止都很不道德，可以鞭我但拜託最後根據我的問題給個建議） 首先發現她騙我說她交往前兩個月跟那些追她的男生都沒有什麼交流，自己都是在極力拒 絕，但事實上她在那些男生之間周旋曖昧，甚至做愛（之前都告訴我她從來沒跟那些人做 過愛） 這個我沒有很在意，很多人都有歷史，發現被騙不舒服歸不舒服，但我也能體諒如果她真 的喜歡我，那不想跟我說實話也是合理的，只要現在開始認真對待彼此我都還可以接受 我最錯愕的是在一起前的幾個月我都真心跟她分享我家人生病的苦惱、我自己車禍的 事、我求職不順的事，他卻都一面鼓勵我跟我說好聽話，另一方面去跟她朋友數落我 她用很刻薄的語言跟朋友們數落我的學歷、我的經歷。我被主管罵感到痛苦時她大笑說我 本來就沒那個本事、我想投好工作時就被酸不知道自己幾兩重學歷很爛、我坦誠跟她說我 被給感謝信很失意她放鞭炮開香檳慶祝、我說我爸住院她說關他屁事，我說我車禍她說很 開心 口口聲聲跟我說我很棒，另一方面是這樣看我的。我出事時好像很關心我，結果是這樣心 態對我的 我已經不知道該怎麼更理性面對這種錯愕，我覺得這是一種嶄新的體驗 不知道該不該攤牌，才在一起兩個月，也不知道該怎麼開口 希望可以被指引方向，現在太難過腦袋也一片空白 謝謝大家 台灣異性戀女 在一起後她感覺對我很認真，我也決定認真好好交往，所以很痛苦 她應該是真的想跟我在一起，但這樣的心態看待潛在對象，真的正常嗎？感覺很不健康.. . 實力不足我能夠檢討，雙面人跟出車禍好開心怎麼看？ 我的情緒會表現在跟她的相處上，我不認為我會當雙面人，至於下一步的做法非常具體， 謝謝 我其實還真的有想到這些情境 由愛轉恨轉愛，才幾個月能這麼drama嗎 決定好好跟她攤牌了，但不確定從哪裡開局 你根本沒看懂我的文章，不知道你在說什麼 我應該還不算世俗定義下的沒有用，只是女友112我119 你真的沒看懂，不回應了 好，決定明天講，謝謝你 現在很需要類似的分析，謝謝 深入淺出，謝謝 朋友貌似都沒有很正面回應 就是爽，很開心 謝謝，有打開一個結 非常認真的分析，謝謝 我想這也是我現在的大問號 目前的想法也是這樣，這點是最心冷的 我這兩天才看到訊息的，妳又知道我這兩天跟她很好？ 說出盲點，就是如此 沒有吃過。不懂為何要對我有惡意揣測 其實這些訊息大部分是正式交往前一兩個月傳的，表面上跟我聊天發展但一直跟朋友這樣 說我 謝謝你 應該沒有受寵。她對自己沒什麼自信。 相處一段後感覺沒到就往後退啊，不然繼續曖昧是要騙砲騙感情嗎？。你女友是日本人嗎？若是的話不要太介意 她們民族性本。來就不會當面數落別人。譬如說稱讚你很體貼 其實是在暗嗆你娘炮噁心死 或是說。好可愛 其實內心是拜託送這什麼也太醜了吧。分手Ｒ這ＭＯ簡單。台灣人的話...慢慢疏遠分手吧，你反正你一開始也沒很。喜歡她不是XD 說慢慢疏遠是因為我覺得這種人個性很雙。面，感覺你自己要小心，簡單點的話亂汙衊你講你壞話，。嚴重點就太恐怖了。感覺跟現實是兩回事。你捧在手心上以為是顆寶石，旁人看來只是顆燒燙的地。瓜你還握緊緊讓地瓜盡情der燙手。交往就這樣惹走到結婚小孩蹦尬出來還der了。這麼捨不得，又想好好交往的話就接受她其實認為你是廢。物的事實啊XD 我想你痛苦的來源，除了是她背後數落你。之外，還有你知道那些話是實話你無法反駁吧，若你真的。不是她講（壞話）的那樣，你根本就會毫不猶豫的跟她分。手不是？。就ＢｉＴｃＨ啊。怎麼看問她啊？網友叫你分手疏遠你又不要？單純公審自。己女友又不跟她當面討論，你也一樣雙面吧？要馬分手，。要馬說開互相罵一罵和好啊。用你der痛苦來建構自己在朋友群中der價值。很常見的鼻取套路Ｒ。到４候你喊分手人家一定見笑轉生氣，跟朋友私下講的。全部都搬到檯面上攻擊你，閃人後一週抱新歡秀ＩＧ再y。把你講的那麼爛還跟你在一起，她是不是在計畫要報復你之。前曖昧又突然冷落她...。寫個文說「脫離苦海，終於找到真正的幸福惹～」。看不起你是一回事，你過不好她卻很開心，她是很恨你吧。加油啦，繼續抱地瓜。我們精神上支持你：Ｄ。這麼看不起還當你女友？。難道是版上剛說的：加減有炮打？。你這篇文真的滿drama的啊XDDD。你醒醒 她根本不是你的女友 不要再去騷擾她了。你家人生病本來就關她屁事 你沒本事也是你自己要想辦法。人家有男友 怎麼作愛 關你屁事哦。你都知道自己這麼沒有用 為什麼還會想找對象啊......。我看的懂啊 你就是罵不跑啊 哪一個女友會這樣罵男友的。你要是聽的懂人話 就不會發幻想文公審她了。一個男人都罵不跑 算什麼男人 你沒有自尊自愛嗎。你還是離她遠一點 也不要再上來加油添醋討拍了。拍拍直接講吧 但是依她雙面個性 當下回答也是聽聽就好。……她好可怕。太神奇了罵成這樣還裝溫柔假面。一開始她比較想交往 你不想 所以他會覺得自己地位比較低。比較沒價值 後來接受了還是交往 認知失調 只好私下講一。堆話去貶低你的地位 營造平等的感覺。然後你放冷他的那段時間她應該還是有希望你能回頭 但自。己又覺得自己輸了不可能想放棄 拉扯的心理狀況很正常。要就快分去努力把自己變的更好。交往也不過就兩個月的事情 之前被放冷的不安全感跟地位。失衡感本來就很難克服 特別你說他是篇敏感的人 就是需要。用這種方法來讓自己心裡平衡。不然就學會適應她的"習性"。如果真的還想維持下去我建議是可以談開 重新釐清那段時。間的事情 然後彼此都把真正的心情講清楚。當然也不排除她這次跟你交往可能只是想報復你之類的 自。己觀察吧。她應該是看不起你的性能力。真的很可怕 如果跟朋友嘴一些外在條件是還好 但是連。家人車禍這種事情都用這種態度 朋友也不會這樣回應吧。...。這種雙面人 別說是女朋友 就連當同事都不屑與之往來。嘴你家人車禍這點很雷，朋友都不會這樣講話+1。這種就是受到唯物主義影響太深 你就是要拿出點像樣的成績。不要找她討拍 她會覺得她要的不是這種男人。雙面台女趕快分吧。你可以說她道德觀可議但你還不是回頭去找他。這種雙面人真d噁心。嘴你家人生病（修正）。有機會的話先用自己的手機拍下證據，然後直接分手吧，這女。的好可怕。。就不要走了，這種人品的人不值得來往。嘴找工作可以理解 嘴你爸住院跟你車禍有點難以理解XD。就算是對討厭的人也不會嘴這兩樣 她朋友回什麼啊？好好。奇。你們兩個都互相偷看，要攤牌也很尷尬，如果我遇到這。種大概不敢也不想撕破臉，就表面平靜的疏遠分手吧。就甲粗飽 有更好的就馬上飛走了 兩個都一樣只是你已經開。始習慣。這種 幹完就可以分手。。你只是不甘心被看不起吧？至於愛不愛她？這個關鍵問題相信。你自己有答案。也許你現在覺得她認真的喜歡你，也全是假象而已，只是你。有什麼是她還能索取而暫時沒人會提供給她，例如錢。她人格有一點問題吧。直接丟掉啊，管他去死喔。不嘴上討好你的話就沒人付錢了。早餐店老闆不就叫大家帥哥美女，也許心中偷罵對方臭肥宅w。ww。好惡心的人= =快分手。我弟前女友也是這種 只是因為工具人很好用 打電話永遠是。在吵架抱怨怪我弟沒出息 簽證關係問結婚她也不要 禮物錢。到是收的很勤快 就我弟一廂情願守著曾經美好回憶 直到女。生換新男友.最靠北 被新任男人 乾哥哥～帶出去玩丟在酒吧。還好意思哭著打電話來 美好回憶換一個人也能創造好唄..。管他看不看得起？有很重要嗎？麻煩的就直接丟掉啊。韭菜的覺醒。還管她報不報復咧，去講去笑啊，反正她人生這樣才快樂讓。她去啊，優越感就施捨給她啦。哇你媽媽生下你不是讓你被女生數落、看不起的呢，當然要。表現的很認真交往，才能讓你跟她在一起啊，這女生心機太。重了吧，分一分。讓她沉浸在報復裡，陷越深越好，然後你繼續裝可憐就對了。讓她報復到瘋掉最好。選我正解啦，要讓她覺得她贏。然後再欣賞她自得其樂的蠢樣就可以了。趕快放生，感覺你女友很不厚道，是個苛薄的人。紅明顯 很好奇你女友在你車禍的時候說很開心的「確切。字眼」 還有後續發展XD。然後讓她去劈腿,,你再裝可憐祝福她po文回憶過往的美好。彼此抓好不要放生出來害人。為什麼這樣還要在一起？你抖M？？？。讓她在朋友圈爛掉。玩大一點啦，玩到她來砍你，她就可以做牢了。給你參考 我學生時代最親密的朋友後來被我發現。在跟一大票網友（我不認識）數落我的不是。各種謾罵瞧不起我的言論。但轉身又是跟我很好的樣子。過了兩年才攤牌 對方根本不記得說了這些。直到我把截圖發出來她只好認了跟我道歉。但最後我決定不繼續當朋友了 我把你當知己。最心裡的話都告訴你 你轉頭是這樣跟別人說的。這種精神分裂的朋友我不需要 給原po參考。不分開你永遠會疑心她在背後怎麼說的。這種你也要？！還有很多比他好的女生，可以給他們機會嗎。！。她的人格有嚴重問題，趕快分。不想分那你就繼續被看不起阿。分。有些人就是能表面笑笑背後捅你一刀。看開點，至少只是取笑你就被你發現，別等到被她吃乾抹淨。一腳踢開才後悔莫及。分。拿你的私事和姐妹分享還主動大肆嘲笑 女生實際上很看。不起你  這什麼時候捅你一刀你都不知道。呃...爛鍋配爛蓋囉。不過猜測你跟她提分手 她會有情緒勒索 你端到燙手山芋L。她這麼嫌棄為什麼要跟你交往XD。如果你不想害人的就繼續端著 你不渡眾生 誰渡眾生。應該是金錢給予或供給 或是砲兵性需求 女的原生家庭應。該也不是說太好或太上乘 這女的人格和觀念壞掉了。嗯...你們很配。永遠不要跟女人交心，她們只會捅你一刀。這已經不是單純看不看的起你的問題了，跟這種人生活下去。總有一天會被捅刀。感覺是想報復你之前對她的心態...不過說到家人就蠻過份了。分手啊 他都嫌棄你成這樣 還有說謊的前科 不分要等。到過年喔。分。幫QQ 分手後去唸個中山碩班把學歷變好看 氣氣對方。就不要找這種人，分手吧。這種人真的只會害你被捅刀，在你不知道的時候，你在她身。邊的人已經都黑到發亮，流言跟八卦已經傳到超難聽，還傻。傻地以為她對你最好。弄到最後整個三觀被摧毀，你人生可。能會從此一蹶不振，因為你從她那邊學到的價值觀，可能讓。你的世界整個崩壞，開始無法分辨什麼是善惡好壞。這種人。對男對女都一樣喔。。放生 沒辦法在一起了。人品很差，分手不需要攤牌。做人要有最基本的底限 你跟她都是。交往看人品 真的該分。這個人真的很奇怪，一邊答應跟你交往有點詆毀你？不用。想他怎麼了啦，你就想你自己能不能接受這樣的人。這麼痛苦幹嘛還在一起？ 閣下是骨骼精奇還是M?。喔喔看來你是工具人屬性（女生視角）。該開始走出來了，我只想問她是不是客家人或姓徐。問一個很次要的問題：她那些背後說你壞話的事情，是在。看你手機前就這樣，還是看你手機後？前者非常糟糕，後。者可能是出於受傷後的報復心態，但還是很糟。不過不管。哪種，我都建議分手。我不知道其他人怎樣，但我(女)講。起別人的事情，只要這個別人跟我有關係，那一定是情優。於理(即使平常公事上我是理優於情）。就算一個人真的。自不量力，我感情偏袒他，會說是“他太心急，一步步慢。慢來比較不會那麼挫折”；沒感情的陌生人，我才可能講。“搞不清楚自己斤兩”；討厭見不得他好的人，我才會講。“笑死，活該！” 你名義上的女友對待你的態度已經是。仇人的水準了。。你是M?。不然當下早就分手了，現在還在猶豫。活生生的雙面人都發現真面目了，快走，ok?。直接分手了。政大不差吧！但遇過台大眼睛真的長的很高。古人說“幫夫運”，先不論幫夫幫妻，這概念與其說看看。八字在迷信，不如說是另一半看自己的眼光會影響自己的。發展。人都有失落的時候，回家是被數落嘲諷，還是被溫。柔理解支持，決定你在絆倒後的走向。不是每個感情都有。標準答案，但這一段，顯然只有分手是答案了。。至於反常的原因很簡單：已經傷到自尊深處，她連拿出來。吵的勇氣與自信都沒有了。。人品問題，你想跟這樣的她有未來嗎。快離開這個假面人啊。我可以接受她在自己日記寫一些發洩性用語，但已經到跟朋。友圈瘋狂謾罵訕笑的程度了，這種個性讓人無法恭維。你不夠喜歡她，對越沒安全感的人來說，就越無法理解成。你們不適合，而只能理解成我不可愛。她越是相信自己不。可愛，越無法明白跟你吵這件事情。你可能會看到80kg的。人吵說自己哪有胖，你嫌屁！但100kg被嫌胖的不會吵，。但他們心裡一樣難過。你女友的內在就是相信自己是10kg。的胖子，所以她不敢跟你吵這個，她覺得自己就真的不可。愛，所以吵不贏。我猜她也沒勇氣跟好友訴苦男友不夠愛。她，因為她真心認為自己不可愛，跟好友說也是自取其辱。。如果是發現你說她不可愛之後才開始羞辱你，那就是心。理上想靠著也貶低你來確保自己即使不可愛也不會被拋棄。。。幾個月以來都在貶損你，在偷看到你說沒那麼愛她以前就。如此.....那直接分吧！這人品碰不得。光是不厚道，連。當同事都要閃遠一點的，何況還是男女朋友。。反正你也沒用什麼真心，想分手提就是了。。這樣相處下去不累嗎......。有時候看不爽對方什麼點不直接說跟朋友抱怨數落是正常的。，但如果是訕笑出車禍、父母生病這種事可以分了。標題寫走下去，其實心裡想的並非如此。。她應該有病，某種人格上的病(非精神疾病)，類似自戀人。格異常的感覺。勸你當作有病分掉，即使無法理解。然後。精神疾病(憂鬱躁鬱思覺失調）是可以吃藥控制的，但人。格異常是連精神科醫師都覺得幾乎是沒救的。。放鞭炮開香檳==。你感覺是放感情後就會信任很深的人，這種其實很適合跟。對的人談戀愛，即使一開始火花微溫也能建立很好的依戀。。但是她是很糟的對象，請抽身換人吧！等抽身後有心力。再回想一下當初為何沒那麼喜歡她？有的人不喜歡是因為。對方不夠正，這沒啥好討論的。但有時人沒來由地對一個。人升不起好感，是直覺覺得對方不可信任。我後來人生中。發現，我直覺不喜歡的人，即使我忽略直覺跟對方成好友。，後來卻會被捅刀，捅完她還覺得過了就沒事了，繼續要。是好友，再繼續捅。我只有過一個這種朋友，因為我就那。次沒有信任自己的直覺。。這種表面說愛 背面捅爆你的神經病你還當成寶？。這種人不會讓自己開心的，你速離去。https://i.imgur.com/4WP7AHd.jpg。輕蔑是愛情殺手 你最好及早脫身。https://bit.ly/3jQYQoL。哪個腦子正常的人會說別人車禍自己很開心？ 連看到事不。關己的路人或是新聞出事正常人都會有惻隱之心 那麼親的。人出事也說爽是有什麼毛病 可憐哪。88。這你還要忍？。偷看手機兩次也太秀了。還蠻牙膏的。不過你幹嘛跟這種人在一起？。精神有問題？！如果是我看不起的對象根本不會想交往啊@@。別放生這種極品台女出來害人。即使講開後現在沒事，我都不喜歡碰這種，人格很難改變。，只要沒顧到她的玻璃心，第一個被刺殺的就是你。為何。要在枕邊養老虎？。你都看到他的真實了，還可以幻想走下去？。為什麼要和一個不尊重你的人繼續走下去呢？難道要等。到以後她當面嘲笑你，你才願意和她分手嗎？。玻璃心不會只碎這一次，她的玻璃心已經超越哭鬧死纏爛。打的程度，這不是開玩笑說不要放生的那種而已。這種玻。璃心程度，分手才是上策。。？？看不起你為什麼還要跟你在一起？？。如果哭鬧很煩，看在其他優點份上，我還可能鼓勵你學著。哄哄。這是捅刀程度的玻璃心了，超過我對磨合的包容力。。。欺騙、看不起你、品性又差，為何你要跟這樣的人在一起？。分啊 還有什麼好說的。就算現在不分，你們能走多遠？自找痛苦而已。這個還要問喔？到底要問什麼就立刻分阿。簡直絕配...互相都不信任 要是有天她說她懷孕了 你敢認嗎?。當炮友很難嗎？。不看好這段關係 她很雙面 不放掉是你會吃虧。好慘 反正你們沒有同居 要不就再冷一次吧。可憐哪。好可怕的人，建議all in 2330。直接甩掉她好嗎 婊子一個 嘔嘔嘔。https://reurl.cc/Qd071q。台女。有自卑情結的人很難搞，你必須永遠都是口中錯誤跟愚蠢。的那一個，即使當你是對的時候亦同。當你超級成功時，。也只會得到：撐不了多久這種風涼話。（勸退。by 有這。種媽的人。分手啊有這麼缺嗎。女生這種心態 實屬沒有同理心 有點嚴重 還不醒嗎。彼此有信任嗎？（互相偷看手機這部分）。如果一段感情不能互相成長，那真的可以先不用。畢竟時間。很貴，你還有其他更重要的方向！。那些對話有可能是她死愛面子，那時候以為你沒有要跟她交。往，所以故意在朋友面前說你壞話，把你講得一文不值，這。樣到時候你真的沒追她，她也可以順勢說好加在之類的話找。台階下這樣？但車禍開心反應真的很難理解，仇人都不見得。會這樣說。。先瘋狂做菜再分。工具人。不用跟一個對你幸災樂禍落井下石的人在一起，你值得更。好的~。同意樓上。分手啊。這種人也太雙面了吧！建議你還是分手，雙面人別說當情。侶，當朋友都不行阿!。攤牌啊，分手啊，接受不了就分啊。你上來問又不接受答案，問屁唷。要你分不要，不分你又痛。苦。我目前高攀小我9歲的女生都覺得在害對方了，就當幫。別人養老婆做好事。大家都成年人，別在那張。。一樓太誇張了吧... 跟日本女生什麼關係。笑死，真的是你女友？？？。這種人就是分手 一定有喜歡現在的你的另一半。幹一幹攤牌啦 這種不用客氣了。再來看你字裡行間都散發著沒自信的感覺 這就是對方造。成的 快逃啊。我覺得是那女方的問題吧，把你當工具人，一方面敷衍你。，背後罵你。一面倒男女都勸分的文不多，這會是其中一篇罕見的分手。吧！。這超越沒同理心，這是心裡有病...。快點把握不要放出來害人。跟他談啊 跟我們講做什麼。你女友有傲嬌屬性把吧，把屬性套進去，一切就很合理了...。.。跟她在一起會讓你很受傷吧，感覺超累的，你確定還要這段。關係？。????這還不跑是有多M。一定很正。分R 我前女友就是雙面人 知道事實後打擊很大。科科，反正你又不敢攤牌，有差嗎？。不要這摸自卑好嗎。所以她哪個學店的說來讓大家笑一下呀。說不定連本版的pr94哥都可以笑她。nacy和nono這2位原本就很愛亂嗆，原po不要對她們的言。論太認真啦，幫拍拍。。還有一樓講三小屁話 日劇當現實 你有真的跟日本女生深交過。嗎。只是說出實話也叫亂嗆 自己玻璃心太重接受不了事實就。怪在別人身上說太兇或是是在嗆人 難不成一面倒都要拍。拍才對？也太愚蠢了吧。是不是你們平常相處有什麼壓力，導致她不敢跟你說真話。呢？。分啊還要問嗎。人生不需要這種人。實話就是她是台女不是日女。然後nono妳自己的學歷都不如原po了，是有什麼立場對原。po人身攻擊啊？。還滿不可思議會有這種情侶的，會數落成這樣早就連朋友。都不是了。對方原本就是台灣女生，但就是有那種隨便對其他國家女。生有刻板印象並隨意牽拖的人，這樣的人才稱的上愚蠢。。然後要說玻璃心的話，恐怕沒幾個人比的過某人。。這種莫名奇妙的人分了吧 又不是只有一個。好可怕的女人，還不趕快分了！。都講成這樣了 那跟你在一起做啥 =_=? 另一種可能 為了腳踏。關於走不下去我一律建議分手。多條船把你講爛?。你有夠廢，這還需要上來問，幫QQ。可否請問進度衝太快是指上床了嗎？。會不會是曖昧時期就看到你的手機 知道你跟其他人曖昧。不論如何說你壞話說成這樣應該是沒有認真跟你交往。這是女友嗎？怎麼覺得像炮友。這還能不馬上分你也是奇葩了。雙面人的部分，就我所知除非有發展遲緩，正常人多少會。狗咬狗一嘴毛，笑死。。你還不是表面上跟她很好暗地理又是偷看訊息又是上來公。審。而且這種很明顯的你要上來問。有雙面人行為，是程度跟惡性的問題而已。。垃圾女生 你不分手會讓其他人看不起你。她這麼嫌棄你 那你自認自己的價值就是如此? 如果認為自己。更有價值 奉勸你就分了 找一個懂欣賞你價值的對象。如果自認自己價值就是如此 表示她數落你的完全就是事實 那。你有什麼好不平衡?。這件事主要嚴重在於背叛你的信任，你以為她是善意的人。然而實際上她卻對你有惡意。兩個都噁啊 超配的。你寫的她跟朋友奚落你的那段 根本就是生病了吧?。普通人可以雙面虛偽到這種程度喔?。她是不是精神分裂啊? 噁心死了==。會背後傷害你的人 你跟我說她對你有認真？。現在最好的方法就是攤牌後分手，然後也把她的缺點拿出。來痛罵她一頓，以解解氣。。你不知道怎麼攤牌? 就叫她有病要看醫生就好了啊。快逃～。吵架時言語刻薄很正常，只是也側面反應出內心話。分手後去收個驚吧。。這點尤其容易出現在平常屬於忍屎忍尿性格的人身上。不知道你平常兩人實際相處狀況，單就文章無法判斷。你們都不會嫌棄另一半某些點嗎?我怎覺得很正常。放冷? 吃過了所以不急了? 完全搞不懂用意在哪。這女的蠻恐怖的...。不過你也夠廢...。這麼不開心還是不要繼續交往吧。這種也在問？？你自己都知道答案了。遇到這種還要上來發文，看來真的物以類聚。慘。說男友父親住院關他屁事，又覺得男友車禍讓人開心，這。樣的行為在情侶相處中已經相當不正常了好嗎？原po有打。算什麼時候提分手嗎？。原PO這例程度太誇張了 = = 嫌棄和笑話會有很正常 但是嫌到。這種程度除非是想從原PO身上圖利什麼 不然早分了吧?。有些以取笑嘲弄他人為樂者就不會急著分手啊，原po女友。說不定就是這樣的人。。拜託不要交往，別再繼續丟臉了。。個性不評論 但單方面瘋狂出軌就分了啦  你忍住也真。沒用。這女生人格有問題吧 連當同事都不想。看不起你而跟你在一起的原因是因為她是她那圈子的輸家。跟你在一起既能得到優越感卻同時也覺得自卑感。很簡單 什麼鍋配什麼蓋，她把你貶得越低就越凸顯自己的低。能。所以尤其在她面對她那圈子的人她會更貶低你。這還要問 我快笑死。分手啦這什麼噁心的心態，才兩個月而已快分。這種優越感隨時都可能轉變成廉價感。你沒有跟她發生過關係才放冷的話問心無愧沒負過她，。會覺得本姑娘這麼優  配你太可惜了。那她對你的惡意不是在報復你，而是單純她本身個性差。。如果是我我會快閃...NHK最近的晨間連續劇有類似的內容。哪天找到不那麼廢的就會把你甩了。女方故意假裝愛上男方然後才說是在玩弄他感情，小心。。其實就算是你有負過她，一般人也不會想到要做這些事..。大多就是認栽了自己傷心難過，很少會去報復對方。他只是想花你的錢而已 綠色正確。跟你女友說啊，是覺得大家會通靈喔？不分手講那些543。，等分了再來講啦。雙面人很恐怖 快分吧 連當朋友都不要。被惡意背叛的人有時候會陷入自責的情境，因為人很難。相信世界上有人會沒有理由就這樣惡意對待別人，因此會。把理由往自己身上攬。事實上就算你真的有負她那也只是。一個契機，無法合理化她就可以這樣對待你。。如果你下一步去跟對方深談很有可能會被對方眼淚說服。。這類型擅長戴假面的人是有辦法在一秒內掉眼淚的，我媽。有跟我炫耀過她有這個能力。。如果是我不會問清楚這些事，就隨便找藉口跟她分手，因。為你如果讓她知道你知道他的真面目，她可能會為了防你。如果你對她的態度完全正常沒有像她這樣惡劣，就直接放生不。用猶豫，這樣雙面的人以後一定會對你有諸多不滿，既然她無。法接受又常在背後譏諷你，那為何要跟你在一起?說不定對她。而言是騎驢找馬的心態，以連對另一半都能雙面的這點來說，。以後要怎麼教育下一代，個人建議別再留戀。。而開始在背後展開一些掩飾工作。(有共同朋友圈的話)。想順道問一下原po, 請問您女友的原生家庭狀況如何？是。因過份受寵而導致個性驕縱？還是原本就沒自信，才會酸。你以增加自己的優越感？。我覺得出車禍還傳什麼爽，這種女生真的很噁心又低級，撇。開感情成分一般朋友出車禍會講這種話嗎？不要作賤自己好。不好，你沒有這麼不值，到時候分手她是不是又要把你貶低。的一文不值？還是趕快離開，放過自己吧。。半斤八兩而已，難怪會在一起。好噁心的人哦 你能遇到一個也是運氣很好。好可怕的雙面人喔,還問不快分！！！她只是利用你。很毒，別放出來。其實有可能是人格疾患噢～希望你不要因為她的狀況就否定自。己。好可怕。放冷是什麼東西？。她感覺是為了不想輸才跟你交往，你可以觀察是不是有強。烈的比較意識，代表他比個人輸贏可以左右你們之間的關。係。鬼遮眼嗎？是你不願意看清事實吧。放冷就是料理剛起鍋要放置一段時間再吃不燙口的意思(?。分。她只是還在醞釀 最後給你一個重拳打趴你 你還以為她真。的想跟你交往啊 笑死。好惡劣 快點分一分。分。很明顯他根本不愛你啊。這種女生我不行。推170樓。這麼暗黑還是分手吧。這種女生是不是心裡有疾病。你女友不善良。。不要放出來。我朋友A在幾位共同好友面前數落當時男友的不是。後來他們。分手，共同好友們聯絡上那位男生，聊開才發現很多事情都是。朋友A扭曲誇大的，朋友A後來被大家疏遠，給你參考。心裡的。疙瘩會毀掉你們相處模式，想辦法談清楚吧。你女友有點可怕= =。快跑啊,你要一個神經病雙面人當女友幹嘛?。分手唯一解。感覺你們有點像，只是女友更不善良一些，但都不是什麼。良人。遇錯對象了吧我覺得。哇 破鍋配爛蓋。不要走下去，非玩笑話。反正你也說了她的壞話啊 她剛好也比你過份。不知道這樣還需要什麼建議。再一起沒多久就分巴 當初那些貼心都演給你看就算了。背後還嘲笑你 這個真的不能接受。分手吧。這種人我連當朋友都沒辦法  你加油吧。分了吧。不就一個破x。現在才發現很多台女表面一套私下另一套嘴臉啊？。為什麼很多?因為大部分人就是吃假掰那套呀。女友有和爸爸見過面嗎？是和爸爸處不好嗎？不然講出車禍。很開心真的蠻過分的欸。又不是交往了要包容全部，至少她不是當著你得面數落你。太雙面了，而且你可以接受他還跟別的男人上床？？分了。吧，對自己好一點。不過你女友私下對你的評論好像交往的是仇人。好怪。她是不是姓何？。你是不是叫和也，她是不是叫麻美。建議可以去找伴侶諮商深度對話。至少要六到八次，碰到好的諮商師會很有幫助。回sow業，可憐哪。分。分手吧，女方這樣太過份了。裝睡的人叫不醒，你就想吞還上來諮詢什麼？。有可能事實是這樣：。你先承認你就是你女友。現實中女方放冷你 你男的輸不起。故意跟她交心兩個月。再故意到板上假裝性別交換。用女性角色來描述自己真實的暗地放箭行為。再假裝自己是受害者寫出受害者還要繼續下去的樣子。讓板上的人去笑。這樣當板上的人罵你的時候。事實上是罵你心中的現實女方。有可能這是一篇仇女的報復文。因為現實男方知道女方在板上。礙於被察覺是仇女 故意文章內性別對調。主要文章是要強調給女方看罵她蠢，至於是不是真的在交往。，搞不好他們根本沒交往過，都是男生單方面自以為釣到女。生罷了。這太扯真的很不ok。噗哧。我會這樣猜是因為現實中男性比較不會把悲慘的一面一直告。訴冷落過的女方，這邏輯本身就不太合常理。如果我的推論發文方是為真的話，在我眼裡報復方的人，跟。板上有一篇：跟渣男交往過就有嚴重下場，的仇女文 根本。就差不多。腦子正常的人就是分手，這還需要上來問？不分是要用這。些畫面時時刻刻激勵自己奮發向上？。這麼可怕的雙面人還猶豫什麼？。直說看了她的line發現她一點都不欣賞你，覺得不適合～。～就醬～～～～。勸分手。樓上應該是說 放冷這動詞很少用來形容感情或互動吧，一。開始我也沒看懂。朋友家媽媽也是這樣，搞得其他家人很痛苦，家裡人感情也不。好。如果是在在一起前傳的，我覺得可能是自尊心的問題，覺。得你其實不喜歡她把她當備胎，所以也沒有真心對你？。蠻好奇你怎麼有辦法忍受 不是應該狗幹對方一頓再分手。嗎 你真的很有趣欸。蛤 難道有人覺得看了line還會覺得適合的喔?。阿不就幸好有看line?。笑車禍太詭異了吧 她484討厭你。分！。欸請問一下，112的人常常輸不起是不是。那為什麼他要跟你在一起 感覺好不舒服...。我噓一下好了，如果這樣還不分手，你女友看不起你真的剛。好而已，因為你就是如此卑下。也許我講得很難聽，但難道。不是嗎？當然如果你可以斷然分手，就當我沒說。為什麼要走下去？。才兩個月 留著幹嘛。分手阿。兩個比較好的可能，在一起前很討厭你，到後來喜歡上你。很好奇你們兩個怎麼會在一起...女生完全沒有喜歡你的感覺。了然後在一起，在一起前覺得你很渣跟她一下曖昧一下冷。淡不表態，故意講你壞話。啊。我男友家人生病我也會覺得難過，就算不難過，也不可。能跑去跟朋友說干我屁事好嗎！更何況你出車禍，她還覺得開。心？這什麼詭異的狀況...我平時很少勸分，這種真的要用噓。來噓醒你。我自己也112，周遭女生朋友比男友高學歷的也不。會看不起男友，這完全是人格問題，跟學歷無關！。如果是在一起前那不是男朋友啊。笑死 物以類聚啦。你要方向？不就是分手嗎？這種人連當朋友都要小心背刺。至於方法？我覺得就像其他人說的──挑明直說就好。你覺得交情不久不知怎麼講，但恰恰因不久而適合直說。交情不深時直說，通常雙方都不致於痛太深太久。。反正她早就既知道也覺得你不算非常喜歡他了。你還有尊嚴就分啊，這還要問！。這是什麼跟家族仇人交往打算伺機報復的劇情嗎...。分手啦智障。不管是不是個性問題，還是經歷過往問題，感覺還是很。不舒服。這麼雙面，人品不行。理智要她快甩掉你另謀高枝，道德感不准她這樣做。但如何面對朋友圈的奚落汙辱？先一步她朋友可能的黑暗。心理都晾出來，以減少衝擊。好噁心的一個女人，勸你直接分手，就說不適合就好了！。*先一步把她朋友的黑暗心理。關於陌生人求感情建議   我一律建議分手。為什麼要跟這種人“走下去”啊？你有沒有尊嚴啊。可能是道德感，可能是對你有感情。你自行分辨。然後呢，這種假設真假都有可能，說不定她不是人呢(玩。笑）所以穩住自己情緒，盡力而為就好。加油。這種極品你千萬別放手，光想就很刺激。分手吧！台女雙標又不是一天兩天。舔共/捅刀欺騙/動用資源/約砲設陷阱/自大仇女/躲在網路。後/輸不起/藉由聊天找女方弱點再公審/假交往/vs。（）。一個人會這樣做除了有病，不然就是被打到痛點，做鬼也要。糾纏報復。來板上塑造台女爛貨的氛圍和扭曲價值，自以為別人都不知。情。https://i.imgur.com/XJYBQOe.jpg。既然都放冷她，何來得知她內心戲？她會主動告知你又何必。背後捅你？。對這種編劇文章充斥板上我真的只是哈欠，人生過得也太爛。編這種劇碼。推kmt，不過應該要處理很久，你女友應該有自卑的隱形。問題。只有我覺得 如果是交往前還算 可以理解嗎？ 可能是以。為你沒要追她的自卑心理產生的防衛機制。只是可以理解 但如果發生在我身上 不一定可以接受。她是因為被那些男人甩才來找你的，相信我，醒醒。你敢分嗎QQ 我真的覺得要分。醒醒, 她遲早會劈腿, 或者你只是她暫時的工具人。真的只能分開了。趕快離開吧。請問還有什麼好一起走的，對方早沒要跟你一起走啦。分手吧......何必委屈自己。看起來像仇人更多過於情人。某位在女板鬧不夠，還跑來男女板作夢喔，真的有夠誇張。。。建議分手。跟某樓看法一致，就是覺得自卑心理，然後嘴上講著我。也才不屑呢。看你過不過得去。你有沒有這麼需要她 都被瞧不起了。分。很難想像有這樣的雙面人…批評你的內容感覺你是仇人，卻又。能跟你睡在一起，不可思議。一般朋友車禍都不會開心了,到底有什麼深仇大恨。看臉和奶。攤什麼牌，搞怎麼複雜幹嘛!直接分手就好了啊。對男友車禍、家人生病這些事，說得那麼惡毒，我覺得她可。能很想討好閨蜜，才會隨口說出那種話，不一定是雙面人，。她的母女關係大概有所缺乏，才會很需要閨蜜的認同，藉由。說出惡毒的話來觀察閨蜜是否認同自己的男友，所以跟她在。一起，你會很辛苦，因為她都是靠別人的認同與否來決定自。己的選擇是否正確。。才兩個月 別看這麼重好嗎？。我自己沒法接受。 做愛曖昧那些就算了。但那些在數落你。的話，我覺得不可取。 這人個性有問題。。多插幾次 記得射在裡面。龜蜜間的對話。不就跟一堆男子漢聚會一樣嗎。都在講幹話。別這麼玻璃。我也覺得一樓不行，推Lovesport。買賣不成仁義在，所以你沒有喜歡她，也不用跟朋友講成這。樣。你陷入低潮時她的行為剛好打到你的點，所以你很信任。她，跟她交心，可是如果只是剛好跟偶然，之後這種個性還。是會浮出來，而且會傷你傷得很深。。就分啊，還在等什麼？對這種人就是直接甩掉就好，誰理它們。工三小。多數人都說有這種行為的人心理有病了，以我的經驗也是如。此。她們不願意去看醫生，沒辦法。。你就是一群備胎中最好（笨）的備胎，其他人都跳船了，只。有你留下來。分吧！現在不放手,之後自己只會體無完膚的。樓上，講太快了啦...。怪怪的，總覺得被串在一起了。難道真是編故事。忽然覺得這些串在一起的不像活人。嗯…男女板也有喔。就是個婊子，麻煩不要放生，謝謝。超噁心。分了啦，你沒那麼多時間浪費在一個覺得你發生車禍是件開。心事的人身上。有夠可怕。才兩個月而已，趕快分好嗎？。她是很正還是奶很大讓你這麼放不下。這種女孩跟她的價值觀不適合當老婆，既然不會結婚到最後只。有分手一條路，還不如現在放生，長痛不如短痛，原po加油，。有骨氣點、對自己有自信點。。哪部。你平常會自卑嗎？不然她這麼順理成章把你踩在腳底下？。偷看手機？end。這種女的你不立刻放生我都要看不起你了喔（指）。到底是情人還是仇人，有點分不清楚。所以咧 你也沒那麼喜歡她 你又跟你朋友酸她什麼 怎麼不寫清楚。點。你們就是互相厭惡又離不開對方肉體的炮友關係。我的建議是，直接提分手，不用跟她攤牌或是談開。因為。通常這種人會死不承認她有這樣做，然後罵你偷看手機來。轉移注意力，完全不用期待她會道歉。。當然更不用期待她會改變，一般人都不會說自己朋友車禍。感到很高興了，這已經脫離愛面子的範圍，而是人格上可。能有什麼缺陷。。因為當你想要好好談，你可能會把自己最真誠的一面給她。看，但她可能最後把你的弱點拿來取笑跟攻擊而已，根本。對你們的關係沒有用。。至於你覺得「這兩個月看來她想認真在一起」，恕我直言。，那只是你覺得。她以前那樣雙面你看不出來，現在應該。也是看不出來。。我覺得看你自己的描述，你心裡就是過不去了，不用勉強。自己硬要撐什麼，人是很難改變的，愛面子也是，硬要再。交往下去，以後她愛面子的程度可能超過你的想像，那時。候也是要分的，不如早分早好。。雙面台女快分好咪 這種人真的要不得。....你確定他不是你仇人？。你跟另外一篇的是情侶吧？怎這麼剛好都在一起兩個月。這種雙面人連當朋友都是浪費時間。你們幹嘛在一起 ？？？。這當朋友也不行吧！笑你車禍也太歹毒，瞎到我都笑了。...。最親密的人雙面成這樣很難過耶。我也覺得是防衛機制or報復。就去找她談開，再做決定，看網路上的嘴砲一點屁用都沒有。你們一樣啦 分一分痛快。這是真人真事嗎？要是我完全沒辦法接受，我指得是怎。麼有這種惡毒的人，事後還跟被自己數落的人交往？這。是怎樣的心態啊，太恐怖了，。認真回，你現在有疙瘩就不要繼續交往了 如果還在猶豫。，她當初出於心理不平衡而暴走是有問題沒錯，不過這。種類似「氣話」的內容我覺得可以再觀察看看。。所以重點是現在，你認為你們感情認真好的現在，還有。沒有這種情形出現？。現在的觀察才能判斷她是生氣心裡不平衡的時候會情緒。暴走，還是人格本身在日常交流就已經扭曲？如果是後。者當然快逃，恐怖情人。。出社會了，不要隨便對人掏心掏肺，誠心建議。你女友雖然很聰明但本性上很不善良耶，未來你得到的誇。讚都會想到她回頭就跟朋友恥笑你，給你拍拍。她只是很會演戲，不然就是常常人格分裂。這個也只能當面找女生說了 沒有人知道她現在真正的想法。她滿可怕的耶......雙面人就算了，還很開心你出車禍？超。女的是跟你有仇要報仇才假裝喜歡你嗎？。你這誇張到讓我覺得是編的文章。她真的看不起你，覺得你很爛，憑什麼放冷她，她喜歡你，你。就要心存感激的接受，放冷她是在跩屁跩，所以看到你過的。不好就覺得很爽，你的報應，繼續跟你曖昧也只是想證明你。最後也一定會愛上她，跟她交往，真的交往之後她就會很爽，。她覺得她贏了，你最終還是真的愛上她了，她很有優越感，。表面很愛你對你很好，其實內心很看不起你，覺得你真的很。爛，給你一點好處你就巴過來，會越來越看不起你，但是日常。中不會讓你發現，她可能有點完美主義，會演的很好，如果你。提了分手，她會開始情緒勒索，因為她不能接受她是被甩的。那方，那讓她覺得她輸了，但是她也不會傷害你，只是會大量。的情緒勒索，希望你回頭，她會承認她錯了，但是內心依然。看不起你，然後想盡辦法讓你跟她複合。（這只是我的猜測，。好像有看過類似的電影劇情）。雙重人格？！。找好下一家再分XD。她把你當什麼了。這種女的哪天趁你睡覺桶刀也不意外。單身會死喔？ 幹嘛委屈自己。都這樣了還不分？。男的? 捨不得已經相處的時間回憶 請參考{沉沒成本}。笑死  一堆護航台女。在一起後對你很認真？別這麼低自尊了 你覺得自己有能。耐成為漫畫聖母女主角來感化S級腹黑總裁嗎？。這種人還要繼續走下去你才是最大的問題。提醒一下原po，這個女的個性有問題又對你有惡意，最。好考慮一下分手後有沒有辦法遠離她，要是那女的發瘋。變成恐怖情人你會很危險。…分手啊。感情最忌諱的就是不愛自己。施虐人格＋自戀＋反社會傾向＋躁鬱可能 ??。已經會疑神疑鬼痛苦了 那就分吧。愛你就不會數落你吧。就知道有人留言幹完分。雙面人，可怕。你都不覺得你寫的事蹟很奇怪嗎...這種對象根本超爛，。不丟掉留著傷身嗎？你需要...看醫生嗎？。辛苦了。她並沒有希望你好，她只希望你對她好，你的狀態如果不。好，她就嫌棄，她無法讓你們變好，說兩句好話真的比起。把事情做好的成本和能力，差太多太多太多太多太多了，。你真的要去真實感受的話，就自己好好去愛過一個人，那。個人可以是你自己，甚至愛一棵植物或一隻動物都可以，。你就會知道愛是怎麼一回事，別人跟你說再多很多時候都。不如你自己真實做過一次，你甚至都不需要做太久就能明。白你現在遇到什麼狀況，到時候你懂多了以後什麼難過什。麼煩惱都少很多了啦。被給感謝信很失意她放鞭炮開香檳慶祝？？你TM瞎掰？。我女生，她根本就不喜歡你