不知道該發在寵物版還是這XD 廢話很多文筆不好加上手機排版， 希望大家鞭小力點QAQ 我養了五隻貓，其中兩隻是瞎貓 （一隻獨眼一隻全盲） 主角是這隻全盲貓叫瞎妹。 https://i.imgur.com/nPqXYrp.jpg https://i.imgur.com/bxI8LjV.jpg 瞎妹一直都蠻乖的，非常黏人，也很愛說話 但不會到吵的地步，去年78月的時候 瞎妹突然像變了一隻貓，愛亂尿尿亂大便 到了去年年底更出現瘋狂尖叫的情況，男友只是覺得瞎妹很壞，一直亂叫又亂尿尿不覺得 牠 那就算了但我一直覺得貓一定有問題才會這樣我不斷的想找出原因，也試過很多辦法 。 一直到今天2月跟男友同居了，貓一樣的瘋狂尖叫擾民的程度，我被吵到精神衰弱男友也 是 但讓我不能接受的是，我不在家的時候男友跟室友竟然都有欺負瞎妹 瞎妹一吵我男友跟室友就發生很大的聲音嚇貓，瞎妹本來就看不到了對聲音更敏感，怕到 聽 我本來就覺得很奇怪他們在家貓都不吵，我一回來貓就狂哭，後來看到他們兩私下對話才 知 也很認真的生氣過，跟男友溝通 貓就是生病了不舒服，牠也不是故意這樣吵這樣亂的，我也一直在找辦法，所以對男友有 個 （好像講太多廢話） 反正後來找到原因是結紮沒結紮乾淨導致他發情 手術後過一陣子了，瞎妹就比較少亂叫也沒在亂尿尿，到現在已經完全沒有亂尿了（超 感 重點來了 瞎妹好了之後，男友還是不斷的嫌棄牠 一直覺得牠很髒，進來房間一定會亂尿尿 我有觀察過，牠真的真的不會亂尿尿了 瞎妹本來就很愛黏著我，喜歡睡床上，之前怕他亂尿尿都不讓牠進房間了，現在牠好了我 想 牠等等又亂尿，牠很髒靠近我都讓我過敏 我因為他這樣講我也幫牠洗過澡了 就在剛剛又來，男友根本不摸會主動牠，瞎妹還是很愛找男友撒嬌，但他卻說把牠用走 讓 瞎妹不會受傷但我很受傷欸Q^Q 你們懂自己的孩子一直被人嫌棄嗎 我承認我對瞎妹真的比較偏心，因為牠看不見 該罵我還是會罵，但很多時候牠真的不是故意的 因為牠看不見啊 我的孩子一直努力想討好他，但他卻一臉嫌棄 一直趕走牠 我溝通過好幾次跟男友說瞎妹以前生病才會那樣現在不會了你摸摸牠，瞎妹莫名的很 愛 但男友也都隨便敷衍摸個幾下，我沒有想逼著牠愛我的貓，但至少對牠友善點包容點應該 不 還是我這當媽的太玻璃了嗎 QQ 但他對其他貓不會這樣，對其中一隻黑貓還特別喜歡... 都不放QAQ 目前還真沒打算，除非他在一次欺負貓 謝謝你，這方法我會參考 我只給他一次機會，那時候跟他說如果在有一次，我覺得立刻馬上分手 我跟他，不要去嚇他這樣只是讓他更糟 我明白，發生過那件事情我很嚴肅的跟他說在有一次我決不在容忍 可能是這樣吧... 我也是這樣說，我可以不會在養新的貓但不可能把貓丟了 他其實沒有不愛貓，但就是唯獨對瞎妹很嫌棄...但瞎妹現在真的很乖啊 那次生氣完就沒有在欺負了...但就是很愛嫌棄那隻 那時候他是說，真的吵到受不了，我硬起來跟他說吵到受不了也不能這樣有溝通過 後面也沒有在欺負他了，但還是不喜歡瞎妹 笑我不敢^_^ 若是這樣我會先放生XD 應該4不會啦... 我喜歡貓，對家裡其他4隻貓都不錯，唯獨對瞎貓... 好吧，我明白了，可能他真的比較不能接受那隻貓 贊成 好的 好的我明白了 沒有一定要他愛 只是希望他能不要一直嫌棄的趕走貓 算是吧XD討個拍我也沒問我是不是要分手，我只是問我是不是太玻璃啊:D 拍謝 我講話邏輯很差... 文章最底下有問 我太玻璃嗎 或是 男友不應該這樣。妳只是不能理解為什麼有人不愛寵物而已，妳可以換一個。跟妳一樣對寵物很有愛的對象。。放生寵物或放生男友，自己選。笑你不敢分。不是你玻璃，也不是男友就得忍耐，看你們要不要分開住，至。少貓咪不會被這樣對待，你也不用心疼貓咪。分開住，或許他。會對當初被吵的事釋懷點，你會對他不善待貓咪的事情釋懷點。，不然一直在死胡同轉。。看了覺得很難過，不希望貓貓被欺負，你要保護她。多半心有定見都很難改變，除非能拉長時間跟拉開空間。。之前遇過這樣的對象，他就是沒你這麼愛貓，要自己調適。走一輩子還是再找新對象是你的課題。不是你太玻璃 是你男友很惡質。不懂體諒包容沒關係 不喜歡那隻貓沒關係。沒必要惡整貓吧 把狀況變嚴重再推說貓很壞不喜歡。如果妳把男友當作是小孩繼父這個角度就能理解了吧，我。相信妳很愛妳的貓，如果他有再欺負貓的話妳可以考慮幫牠。們換一個老爸了！妳做媽的要挺起來保護自己的毛小孩。妳。男友其實沒有義務一定要愛牠，但會欺負貓..妳可以想一下。吧。懂你的感受，但是妳男友也只是不想再被貓煩，他就是。沒那麼喜歡牠，喜歡到可以包容牠，分開住是個好選項。，但可能要考慮一下，如果你們未來有結婚的打算，要。分開住到貓咪走完一生嗎。我會考慮分手。不是因為玻璃心，是對欺負弱小的人格不。信任。。討厭而保持距離，跟討厭而欺負，還是不同的，思考差異點吧。我是直接跟男友說我可以答應不再養/接新的貓，但已經。在我身邊這隻我不可能放生，如果他不能接受住一起，。那就分開住到牠過完一生。嗯，只有出聲音但沒出手，那我收回分手的想法。不過疼。貓的還是比較適合一樣愛貓的伴侶。。無視可以接受 欺負真的就過分了。討厭就去故意欺負是多屁ㄚ。分阿。以後你男友沒那麼喜歡你了會不會也故意欺負你？。你以後要是不幸生病，他也會這樣對你喔^.<。不是每個人都能接受動物 不要強迫別人接受。搬出去或分手.結案。阿就比較偏心而已啊 有什麼好玻璃-.- 妳都沒喜歡不喜歡。的東西喔 為何要逼別人全部接受。推5樓，是個好方法，可以試試看。不喜歡寵物可以理解 但是有嚇貓的行為真的很惡劣 勸你。好好想想這個人的人品。他如果不會再嚇她 保持無視狀態 還可以接受吧。會欺負弱小哪天他就開始家暴。可是瘋狂尖叫的貓 聽起來好可怕...。那就看你能否接受他漠視這隻貓~。漠視這隻貓，然後這隻貓一直討拍拍，若是你能夠接受的，。那就繼續吧~ 若無法，真覺得不要免強雙方了。真的是尖叫 喵啊！！！喵啊！！！！得那種XDDD叫到讓。我很崩潰但又覺得很好笑。你不要情緒勒索好嗎？幹嘛強迫別人愛妳的貓，煩死。反正你也不會分。發文只是要求安慰。最後還是維持現狀。為什麼文章裡有些文法怪怪的。你想聽到什麼？你有辦法改善這個局面嗎？。不過你要知道，一個人怎麼對弱者（瞎貓）或仇人，以後。就可能會怎麼對你，感情沒有永遠順風順水，人生沒有全。好從不絆跤。。等他那樣對妳時，是他放生妳，因為妳是落難中，輪不到。妳放生他。。落難中，輪不到你放生他+1。會有五隻貓還有瞎貓代表你愛貓程度一定不是一般人程度。硬要男友接受不太可能 放掉男友或等著他厭煩你放生你。有一就有二，同樣的狀況出現就會發生同樣的事，你以為你有。多大本事改變一個人。價值觀問題，到時候會跟你說人類大人比較重要還是竉物。比較重要情緒勒索。你自己也會有比較喜歡的人跟討厭的人，所以我覺得你硬。逼男友接受牠其實不太合理。他就不喜歡貓....你一定要撕破臉才肯放手嗎？為什麼要。這樣互相折磨？不懂。你都承認偏心蝦妹他就不能偏心別的貓嗎。這兩個生物就是不相容 放生一個 就這麼簡單。不然就看他們兩個互相傷害到一方進墳墓或自己走吧。就每個人不一樣啊。你可以接受貓吵他不行，就像有。些人可以接受小朋友在吵鬧尖叫，有人不行一樣。你。很愛貓，可以忍受體諒貓，他沒那麼愛貓，沒辦法體。諒，就這樣而已，你們不～一～樣～。快分一分吧別互相折磨了。你男友就是會欺負弱小 霸淩弱小的性格。我還是覺得你男友對待貓的態度會將來延伸到小孩身上，。試想想小孩剛出生半夜哭鬧，或是突然爆屎。你想想看覺得他能耐心面對嗎。因為我覺得你男友已經是很積極在欺負貓了欸。當然我覺得還沒出現太多問題你可能還是會想繼續維持感。情，我是覺得你可以觀察一下。他只能接受他身邊事物是他所期待的模樣，遇到寵物吵，。不找解決方法，用欺負的 真有夠噁心。可不可以不要強迫別人也喜歡貓阿…我喜歡貓，但不要。討拍就不用了，整篇寫下來，你兩邊都不想放棄，只是想得。到安慰而已。事實上你說你男友愛其他的貓，但怎樣的作法。叫做「愛」，也是你個人主觀。但因為曾經的行為，就轉向。厭惡、嫌棄，那其他四隻貓之後如果也突然發生類似情形，。大概也是同樣下場吧！。強迫別人。馬上分手。未來遇到小朋友 甚至親友有狀況 不知道他會怎麼面對和。處理。男友應該分手 瞎妹很可憐。妳男友這麼帥 就算繼續欺負你也不會分啊 那幹嘛上來問？。你打字會缺字嗎@@。不要同居比較好 貓和你男友還是分開 對彼此都好。如果他養5隻狗或5隻豬，房子裡很臭你怎麼想？。我也有隻瞎虎斑 看了你的文不能忍 抱歉 無法溝通我會。直接分手 反正才男友而已 馬的嫌棄我小孩比嫌棄我還。難過。任何關係修復都需要時間好嗎?你可以馬上接受不代表別人。一定要跟你一樣。https://i.imgur.com/jONW2Gv.jpg。跟你們家貓有一咪咪像。愛貓的人跟嫌棄貓的人交往 還同居 不就跟二婚帶孩子。跟新男友同居很像嗎    不愛就是不愛，他才不會疼你。的小孩咧。這是霸凌欸，對貓都這樣對人不會？我是不太信喇。如果不想分手就不要同居呀 看到自己小孩以前被欺負過。還能忍也是佩服 你看起來就像是想找出一個方法讓兩。邊都是你想要的 但你無法改變男友 也沒必要 認清事。實吧。不是每個人都喜歡貓咪的。如果生小孩，嬰兒更失控，妳男友也要嚇妳的孩子，嫌。棄他？。用APP修文會少字，多修一次就多缺幾字，我之前也是苦主。～只能用推文回。只能說妳骨子裡仍把貓當寵物，位階在人之下。不喜歡會保持距離 起身離開吧 惡意欺負這人品跟品性。感覺就很糟糕。跟國小老師會偏心一樣的道理 妳太敏感了。不要強迫對方喜歡你的喜好。為什麼不跟他分開住？你不是太玻璃但是你男朋友不愛貓，。不是分開住就是分手沒有別條路，不要說你其他的貓他不會。，如果別的貓發生一樣的狀況他也會有一樣的反應的，而且。一個會虐待貓的人其實蠻可怕的。有夠糟糕，欺負一個沒辦法反抗的貓，你口口聲聲說只。給他最後一次機會，那也不能保證他不會再欺負啊，等。你發現的時候會不會牠又被這樣欺負好幾次了，這種人。一點同理心都沒有，還給他機會？。被欺負的是你家貓咪，你的家人，你小孩被這樣嫌棄欺。負，你不開心，那你覺得你玻璃不玻璃啊？問你男友惡。劣不惡劣比較切題吧。分開住 你們還沒準備好。說小孩的也滿好笑 自己的小孩跟女友的貓是能類比？。養到五隻是超愛貓，你的男友標準不該只是能接受，而是。也愛會比較好。我愛貓，但五隻對我都有點多了，找合適。對象可以減少衝突。。就算不喜歡也不應該欺負，更何況瞎妹需要照顧。他會這樣欺負貓等你老了沒用了也會欺負你。看到內文什麼你們懂自己孩子被嫌棄那段直接噓 寵物不。是人。男友欺負貓的行為根本低能有問題  這樣還在一起的下去。你問題也是很大。就是不喜歡貓而已，人的喜好是勉強不來的，看誰要讓。，要不分吧。不過私底下欺負動物真的不能接受，這種道德上也是瑕。疵。這種男友我一定分 ，建議你們分居 你也不敢。首先你要評估一下你要男友這個人，是否有對另一半生病殘疾。時有不離不棄的心態，你是很有愛心的人，我覺得應該要跟觀。念相近的人一起，彼此的價值觀不能差太多。。他這種人根本就是壞心腸，不喜歡這隻貓你可以不主動找牠玩。，但是他竟然會欺負貓欸，陌生人不喜歡貓頂多無視吧，不喜。歡小孩也是冷淡點而已，正常人不會欺負動物好嗎。男友不一定對，但跟妳這種人生活好累。過度愛動物人士有點煩。還逼別人愛屋及烏。欺負弱小的男人，我都一律建議分手啦。不要同居就好啦，完全你男友的問題。為什麼不分手啊。你男友跟你 看了都很令人煩躁。尤其是你讓貓被欺負也只會上來唉 很明顯他們兩位就是不。適合生活在一起。為什麼覺得你講話怪怪的 ....是住過國外所以忘記講。中文嗎。男友是偏激了點，你要馬分。私下欺負貓完全是行為問題，代表這個人的人品很差勁吧。，誰知道他在背地裡又對貓做了多少你不知道的行為？。他就是有不好回憶之後有成見了啊 何必逼他。你還在他明顯不喜歡的時候去同居 根本火上加油。不想要他被欺負只能男友跟貓二選一了。瞎妹的世界只有你 溝通幾次還不分 傻眼。分。「再」啦！國文老師哭死。分。不覺得問題能解決 這次偷偷欺負貓 下次偷偷虐貓殺貓呢 要。等到下次發生以後再來想要怎麼辦 那時候貓說不定已經回貓。星了。男方就是對特定貓反感 現在為了貓身安全只能肯定男友跟貓。不能住一起 要不要分是你的事。但是放一隻貓暴露在死亡威脅中也是你的責任。我自己也養狗，但這種說什麼我家毛小孩最乖了的人大多無。法同理寵物帶給別人的困擾，先把你的濾鏡拿掉再來討論吧。不要告訴我你養那麼多貓不知道貓應激嚴重會死。沒動物愛心的人跟你不合，快放生吧。早該看醫生了吧，多久才去看？。叫瞎妹好可愛XDD。然後老實說你無論是作為貓的主人還是男方的女友都有點問題。一廂情願拿愛感化貓就會自己好？逼男友摸貓他就會愛上那。隻貓？莫名其妙。分居吧。覺得欺負貓不好 但把寵物跟自己小孩類比 好像不太對勁。樓上很多人都是把寵物當小孩在疼哦，類比有什麼問題嗎。？就算我覺得小孩子又醜又吵，也不會偷偷欺負別人小孩。欺負動物很惡質 但對不愛動物的人 跟五隻貓 生活應該也。不很享受。我不行.... 不喜歡我的貓真的無法交往。妳自己的寵物造成別人的困擾都不會不好意思？。無解 換男人吧。為什麼要強迫別人接受？。你不能接受那他為什麼就要？。我家養三隻貓，也是不讓他們近日任何房間跟廚房，只允許。在客廳，這樣環境維護比較輕鬆簡單，睡眠品質也不會因。為有貓經過點差。他欺負一隻看不見的貓你還能幫他講話真的了不起。你自己才是瞎妹。建議分或是硬起來 還有有很多會加倍疼瞎妹的男生。他就沒有真的喜歡貓阿，他只是喜歡又乖又可愛的，那天妳。老了他也會這樣對你，科科。我男 男友太垃圾。他的行為非常惡劣，不要幫他找藉口說什麼只是不喜歡好嗎。你真的有問題耶，我們家有4隻貓咪，不受寵的我也不強迫。其他家人要愛牠阿，不受寵我自己愛就可以了阿。真的沒有每一隻貓咪大家都愛的好嗎！。這種爛人可甩了吧，外加室友也是，直接換一個對寵物有。包容的吧。在我們家不受寵的貓咪，長輩連餵都不餵，當沒看見。他就不喜歡貓、你為何要強迫他。直接分手比較快。五隻貓已經佔據妳多數的愛了，男友就放生吧！。分手好嗎，你女兒很可憐。你們為什麼要住一起……不分手至少也分開住吧。不喜歡沒關係，但不要欺負牠。去年7-8月到去年年底中間過了快半年有貓貓搗亂狀況-。>今年2月跟男友同居，情況加劇->帶貓咪看醫生解決問。題(時間線未知)。我只能說解決問題要即時吧，尤其是同居者已經反應受。到困擾的時候，以後不管是別隻貓還是自己的孩子，要。更關懷他們喔！。我會分手 不善待動物的都不是什麼好東西。原po再在不分看的我好痛苦啊......。拜託不要讓貓貓過這樣的生活。分手唯一解。。分手。寵物都要結紮啦。只有我覺得飼主有問題嗎......。找喜愛寵物程度跟妳一樣的男友。會欺負動物的人，品行都蠻差勁的。你文章讓人看得好痛苦....。分手吧 真的愛根本不能忍受任何人欺負自己的寵物。真的笑妳不敢分。男友沒那麼愛貓 不用強迫他跟瞎妹相處 不要欺負或嚇。乾  我竟然按成推。他就好 不能接受就換個更愛貓的男友吧。不過你確定後來沒再欺負嗎? 家裡有放監視器?。晚點補噓，喜歡正常的貓卻不喜歡異常的貓，表示他。根本不是真的愛貓啊，這種人我不行。結紮沒弄乾淨好可怕...又要開一次刀 慘。建議以後小孩只生一個 不然男友很容易偏心  小孩就太可憐。了。欺負貓太過分了吧。分手分手分手 你養這麼多隻就該知道瞎妹需要更多愛 你還。放任其他人欺負他。噓不分 他偷欺負妳會知道嗎。欺負貓的爛男友你還要哦？。未來小孩如果長得比較醜一點搞不好就被他打死。是「再」一次。這種人我是不敢也不想和他走下去啦。一般人就算不喜歡寵物，也不會道欺負的地步吧。不分真的笑死 刻意欺負小動物根本人格有問題。瞎妹先吵妳男友才嚇牠，這哪叫欺負！瞎妹自己先鬧的。現在是弱小的亂鬧就可以免死金牌就是了。其他樓的住戶搞不好已經想要請妳搬家了，貓叫起來很吵。你家的貓吵鬧妳都不會感到對別人不好意思嗎???。欺負動物的都垃圾。缺很多字 閱讀困難。很明顯你愛男友勝過你的貓...還有什麼好問的?。這人品你吃的下去就顧好，不要放出來謝謝。不愛我寵物的男友沒辦法跟他在一起。寵物對我等於家人。他怎麼對貓就會怎麼對你。欺負看不見的貓咪的人真的很惡劣 而妳居然還想給他機。會 妳也在縱容妳知道嗎？幹嘛硬要同居。不分手又想討拍。不就你的貓先吵嗎。噓爆你男友 欺負是衝三小。年底就怪怪的你還要拖到2月同居才要處理，搞不好這段。期間男友就心存芥蒂不爽了，才會對其他貓很好對這隻不。友善吧。要馬丟掉貓 要馬丟男友 不然找看看兩全其美的方法吧。可憐的貓咪 看不到還要被欺負。男人不壞女人不愛嗎哈哈。自己貓叫了好幾個月，都不覺得奇怪？還可以跟男友同居。？正常發現不對勁應該是馬上就醫吧！你還可以放他嚎那。麼久？當你貓跟鄰居真的可憐。笑妳不敢分手啦 而且文章怎這麼亂。笑死 什麼主人養什麼貓。你男友有問題 但你的問題最大 顧不了就別養那麼多。放一隻貓叫那麼久也不帶去給獸醫看。妳眼光很差，挑這種男人。妳男友好殘忍。相信我你愛貓比愛男友 不過貓不會陪你渡過下半生。覺得嚇貓不可取，但妳都承認偏心了，他偏心有什麼問題嗎。？與其糾結男友怎麼嫌棄我最愛的貓貓，不如想想這事件裡。最倒楣的其實是鄰居啊，忍受不知哪來的貓叫好幾個月。想靠這種男人度過下半輩子...還是單身好。這文章到底怎麼打的？打完有自己看過一次嗎？。文章很不通順...。煩沒關係但是嚇寵物就有點過分了。我不會找不愛我寵物的人當男友，給你參考。只能同甘不能共苦，這種不分是要留著過年？。他可以繼續這樣扣分啊 扣久了你就會換個問題問大家了。操 麻煩分手或送養 我是說送養男友 幹。貓太可憐了…。欺負貓的人 一律建議放生0..0。又要來這嫌，給你建議分手又說他不會 妳問題也很多。照妳說的男友在家貓就不叫了，搞不好他認為他是在管教貓。（而且有效），條件反射也是動物訓練的一種。更暸解寵物。的妳放任貓影響別人不處理，別人管教（就算方法是不對的。）又被妳說成欺負，不覺得很不負責任嗎？這種人說什麼我。的貓不會再叫了我也是存疑啦。。人心會偏 說不聽講不通就別勉強了 傷感情而已。男友明顯只愛玩貓不懂硬要同居是為什麼。覺得男友受到壓力會去動手欺負這種真的不行，這是人格。問題，另外原po也很情感勒索，沒有人應該要配合愛你的。貓，你的男友跟室友是受害者，你現在就是在強逼他們當作。沒受損過要一樣愛那隻貓。你的文章怎麼一直少字或文意不通。男友少了你還能有別人 瞎妹少了你就沒有別人了。並不是每個喜歡貓的人都要喜歡一隻亂尿尿造成困擾的貓。，就算目前沒有但過去經驗會影響每次看到這隻貓的心情。男友跟室友被吵到精神衰弱還要被檢討。自己愛貓都不知道其他人忍受亂尿跟亂叫有多煩。每天被吵到崩潰，飼主沒辦法處理，其他人想制止還要。被罵人格有問題...。可以送養了，我是說你男友。。覺得只有無條件愛貓才是對的，真的很可憐。我建議直接安樂死。跟在路邊餵野貓，放任他們繁殖製造髒亂讓其他人承擔。，還覺得自己沒問題很有愛心一樣。再啦幹。自己愛貓就把貓顧好，不要影響別人。妳跟男友不適合吧!個人是建議直接分手，別浪費彼此時間。男友都覺得貓很煩了，你還跟他同居？。虐待寵物除了分手還有其他選擇我也是不懂。誰知道他們在你不在時欺負貓的程度有多重？ 你有愛心是。好事，但你的對象會針對某隻貓就很有問題。養一隻就夠了養那麼多沒本事顧嗎。妳好煩。找個志同道合的男友吧。再.....不是在....。要嘛貓送人養要嘛男人送人養。他現在怎麼對貓 以後就怎麼對你 幹他媽的還虐貓？滾去死啦幹。我覺得想太多了，小孩跟自己有血源關希怎麼會跟女友養。的貓比。分 rr。不過你如果是會把自己喜好和價值觀強加他人身上要小心。喔，我一個親戚就是類似的情況搞到離婚的。欺負弱小表示人格有問題且沒有意願要跟你一起解決問題，。慎思，你男友喜歡其他貓不見得是真的喜歡，可能只是其他。貓順他的意或不給他找麻煩罷了，萬一其他貓情況有變，這。種行為可能就會升級了喔。就不能討厭貓是不是。她也是因為狗狗生病整天吐不停，她沒法時刻處理搞到在。家的老公處理到很煩躁，後來狗好了老公也不讓它進寑室。，她也是覺得老公怎麼可以這樣狗又不是故意的結果就離。婚了。這種男友別放生來害人，反正你人生過的多糟關我屁事。虐待動物的人你還要哦。瞎妹過的好不好的決定權在妳手上，男友應該是不會改了。文字描述真的超奇怪。瞎妹~這名字好像IG看過 他不能愛妳愛的 不是誰玻璃而是。一種互相尊重 真愛是行動不是嘴~。貓是家人。我真的不覺得這男的有什麼值得留戀。他這樣對妳。妳過了愛情泡泡的moment後。妳就知道了。!??沒人覺得文章字句斷的怪怪的嗎。對男友來說 就是跟討厭的小孩同居 尖叫吵鬧亂大小便 印象已。經不好了為什麼還要強迫人家喜歡 根本不該住一起。會這樣虐貓欺負動物的男人我是不敢在一起啦 說不定在。你背後毆打你的貓 我前任就是這樣對他前任的貓  表面。上都裝的很愛貓 私地下裝袋亂摔。然後養五隻貓實在不適合跟人同居 如果男方不虐待動物。我會挺同情他的。妳又不分手。說不定男友覺得嚇貓有效是管教貓的一種方式，方法不好。，但認定成欺負貓...推文又說成虐貓更延伸以後會家暴。我覺得太無限上綱了，除了嚇貓不好以外，前前後後都是。原PO造成別人困擾+情緒勒索吧。沒那個能力就不要養那麼多隻，又或者別同居。我也是養貓愛貓的人，但妳不能勉強別人跟妳一樣愛。養全盲貓真的了不起。覆水難收  憑什麼他一定要接納曾經雞掰過他的動物= =。兩個都不想分的話就暫時不要同居吧。瞎妹蠻可愛的 不過我覺得你找問題找好久 貓咪吵起來真。的很恐怖。他的行為其實都有機可循 我不覺得一個一個排除要好幾。個月。請問除了出聲喝止，要如何制止一隻看不見的貓大叫呢？。反正你也不分 鄉民批評男友又有幫助了？。呃。。他是不是比較沒有慈悲心啊？貓都已經全盲了 我光是看圖。片都會覺得心疼。一個會私下跟室友一起虐待貓的男友 你竟然還會想說要跟。他們住在一起我覺得滿神奇的。然後上面有人說這不是虐待 原PO男友本來就知道貓貓全盲。還故意欺負就是知道貓貓無法反擊這樣不算虐待嗎。貓的原因很久才找到是因為，我早有懷疑他是在發情但因。為已經結紮過 唯一能確認的方法就是直接開刀去找沒乾。淨的部分，我怕貓白受罪，所以一直在掙扎，等真的所。有辦法都試過以後，在試這最後一個。我是他我應該會搬走。請問只是發出大的聲音 何來貓無法反擊的虐貓之說。我家貓不乖的時候也會大聲喝止 比如一亂咬東西就大聲。罵他讓他知道這是錯的 這也是一種管教方式 當然這只是。我的猜測 說不定這男友是用惡劣的方式嚇貓 但原文寫。的不清不楚只寫「一吵就發出大聲音嚇貓」再加上全盲和。欺負的關鍵字 就能判斷虐貓嗎。他可能沒有同理心去想說貓全盲很可憐 或者貓可能是因。為不舒服才這樣 以前不會這樣（不是他養的貓）只是覺。得貓很吵一直尖叫亂尿 所以想辦法讓他安靜 只有發出大。聲音以一個被吵到精神耗弱的人來說很克制了吧 他又不。愛貓 雖然我覺得搬出去比較實在。我覺得立馬分手，找一個跟妳一樣無條件愛貓的男人。貓生病不會只有一次 而我覺得你們都沒準備好同居。一出事就能看出有人只想到自己 有人只想到貓。然後處理半年以上貓痛苦那麼久也很可憐 排除其他可能。和嘗試安撫貓應該不需要那麼久。原po願意養殘貓，妳是善良的人。妳確定妳要跟傷害貓咪的人共渡一生嗎。男友可以換，但貓咪只有妳。長期被吵其實很可憐。你有沒有想過你男友的感受？。同意Maplelatte大。其實排除前面有爭議的嚇貓以外，後面貓好了以後原PO就。只想到貓的感受 想撒嬌被嫌棄好可憐 沒想到男友有陰影。看到她就厭煩的心情 沒想讓男友感受好點 還硬要他摸摸。貓希望他喜歡貓。希望他可以喜歡貓。欺負跟嫌棄我都無法接受....對這人的好感跟喜歡會消失殆盡。但你怎麼能讓貓咪不舒服那麼久才發現原因...。題外話可以把再跟在分清楚一下嗎= =看的很痛苦。你的問題最大 貓跟男友都HOLD不住有問題都處理不了不知。道你到底在幹嘛。分。欺負動物妳還能忍受？妳的貓好可憐比不上妳男友，分開。住是有多難？想到貓要繼續被欺負我就替牠感到難過