: 不討論兩者都很嚴重都無法接受的情況下， : 大家認為約砲和買春哪一個會比較讓人無法接受呢？ : 我個人分析: : 約砲需要付出的相對買春來說比較多且並沒有比較安全(仍有性病風險) : 所以我個人會覺得約砲的嚴重性比買春還嚴重 : 但朋友持相反意見 : 想知道版上的各位會怎麼看待這兩件事情？ 奇怪勒 這篇討論到後面怎麼變成約炮男vs瓢蟲互相看不起對方 約炮方：我有本事可以一直約打免錢炮，只能花錢打炮的都是廢物好可憐喔。 瓢蟲方：我有錢口袋深能找漂亮身材好的，約炮屠龍還能沾沾自喜說百人斬，現在是在 玩勇者鬥惡龍嗎？ 這種問題不是應該問女生的觀感嗎 你們男生不就打個炮而已，在那邊爛ㄐㄐ相輕 我自己是覺得這兩個沒什麼差別啦，不就ㄐㄐ癢想找宣洩管道 不過約炮嫖妓還可以覺得自己高人一等，這種心態才讓人不能接受 噁心 。嫖妓：老子經濟能力好。約炮仔可悲。約炮：嫖妓可悲阿，打砲還要花錢。文人相輕？包養仔表示...。女生可能都希望坦承，那來比這兩種哪種比較會說謊隱。瞞好了！。真的覺得被對方問就要誠實回答欸 在網路上嘴砲成這樣。應該現實生活要有誠實承認的勇氣吧。包養應該偏向嫖那邊 = = 只是多了些性以外的內容。嫖妓本來就高人一等了，多少大文豪喜歡嫖妓。推最後一句