: 買春跟約炮除了錢之外看似相似，可是本質上卻不同，不想花錢帶著屠龍刀兩眼一閉可以 : last dance的龍騎士姑且不論，約炮更看重雙方的個人條件，你不花錢就能讓對方雙腳打 : 開/就能硬，也算是你有本事，大家物盡其用，但買春講直接一點，就是魯蛇，別說什麼 : 麻煩、免錢比較貴、買春會帶套更安全（不帶套你敢上我也是佩服），其實就是你條件不 : 好。 : 但真的條件不好，一輩子都可能看不到他人裸體的那種，就去約或買吧，不用在乎別人 : 看法，別人的看法也不重要，人生苦短。 不好意思我只想回這段 真正的魯蛇是不會買春的 他們只有R20 約炮並沒有比較高尚 假如你是女生 你腰瘦奶大 一貼文就有上千個男生回 請問你會怎麼挑人? 找有八塊肌的巨巨 可以每秒打樁100下的 或是可以帶你去高級飯店 在無邊際泳池看著夜景 喝著酒做愛的 我想一千個人裡面 符合條件的也有幾十人吧 身為有性別身材優勢的女人 會不會通通都想試一遍呢? 反觀買春 越有錢的人 可能買的等級越高 直接用收入%數來算 假設月收比例10%拿來買春 月收十萬的可以吃一萬的 三萬的可以吃三千的 一個月買十次就乾了 頂多佔收入40% 請問一個月能買幾次? 真要說起來 約炮的人數一定比買春還要多很多 我真的不覺得約炮比較高尚耶 約炮不就是高級買春 美名化的買春嗎 把每個男人化身為數值 有八塊肌10分 長得像金乘五 10分 持久力 cd短 10分 頂到肺 10分 高級酒店 名車 包養 50分 如果把自己當妓女 男生分數加起來多少 符合你願意賣的價碼 就可以賀成交了 約炮就只是高級買春 別再講得自己多清高 魯蛇只能買春云云 都是半斤八兩 都是賣身 。本來就沒有清高不清高的問題吧...。但是有買春等於魯蛇的問題。我早就說了兩者本質上都一樣，這篇也解釋的很清楚。酒店妹是走在路上目光焦點的,反觀約炮app醜妹?。你可以約炮酒店妹啊。夜店很多休假的酒店妹會去玩欸。之前在夜店搭訕過好幾個酒店妹，我都很佩服她們工作。要夜生活要喝酒，休閒也在夜生活跟喝酒。R20 好用。R20過譽了吧，買了覺得被騙。我在日本買的 感覺超厲害