稍微換個情境 我帶著和前夫生的小孩跟現任男友同居 小孩五歲大 平時很乖巧可愛又黏人 可惜的是他一出生就全盲 還有些疾病 去年7月的時候孩子突然會亂尿尿 或一直吵鬧 我本來就覺得很奇怪 我男友跟室友在家時孩子都不吵 而我一回來孩子就狂哭 後來看到他們兩私下對話才知道原來我男友會發出很大的聲音去嚇他 孩子本來就看不到了對聲音更敏感 想不到男友還故意以大聲嚇阻的方式去驚嚇他 我很認真的生氣過，也跟男友溝通 孩子就是生病了不舒服，他也不是故意這樣吵這樣亂的 我也一直在想辦法找出孩子身上的問題 反正後來找到原因是因為發炎而引發身上一些其他舊疾 治療後過一陣子了，孩子就比較少亂吵也沒在亂尿尿，到現在已經完全沒有亂尿了 重點來了 孩子好了之後，男友還是不斷的嫌棄他，一直覺得他很髒 孩子本來就很愛黏我，喜歡睡一起 之前怕他亂尿都不讓他進房間了 現在他好了可是男友總說他等等又亂尿他很髒 我跟男友說我已經幫孩子洗過澡了 就在剛剛 雖然男友根本不理孩子 但孩子還是主動去找男友撒嬌 男友一臉嫌棄的跟我說把他用走 孩子不會受傷但我很受傷欸 你們懂自己孩子一直被人嫌棄的感覺嗎 我承認我對孩子真的比較偏心，因為他看不見 該罵我還是會罵，但很多時候他真的不是 故意的，因為他看不見啊 我的孩子一直努力想討好男友，但男友卻一臉嫌棄的要趕走他 我溝通過好幾次跟男友說孩子以前生病才會那樣現在不會了你抱抱他 但男友也都隨便敷衍抱個幾下 我沒有想逼他要愛我的孩子 但至少對他友善點包容點啊 還是我這當媽的太玻璃了嗎 QQ [心得] 站在男友的角度來說 他為什麼要愛一個跟他無關的孩子呢 你說你沒逼他要愛你的孩子 但你要求男友去親近他本來就不喜歡的孩子 這難道不是一種逼迫嗎 生病是一回事 有影響到生活品質就是不爭的事實 不是因為你的孩子比較可憐 別人就應該無條件包容他的吵鬧 接受他的髒亂 會吵會髒會臭就是那麼直觀且惹人嫌 還以為用愛與包容就能無視一切嗎 你男友的嚇阻行為當然是錯誤的 縱使他再討厭 也應該是跟你討論有什麼解決方式 而不是私底下搞小動作 看你自稱是貓貓的媽 但我怎麼感覺...xd 如果有人敢動到我的小孩我跟他沒完沒了 這種破事發生一次就直接分手了 還說什麼沒打算分手除非他再欺負再說 可是瑞凡 在被你發現之前 孩子的受罪有千千萬萬次是你沒看到的 何況從你的敘述中他看起來毫無悔意吧 誰知道在背地裡又做了多少你不知道的行為？ 以前看電視有很多起家暴案件 都是被打了很多次之後最後一次終於出人命了鬧上新聞 我那時就不懂 被打一次就該跑了 為什麼還能被打好多次呢 或是換個立場想 假設你小時候被你爸揍 你媽跟你說 下次再說 你怎麼想 可能有人會說 不過就是貓嗎哪有這麼嚴重 但也許換個角度想 你可以從這次的事件中窺看他的人格特質 一個會欺負弱小的人，嗯...? : 不知道該發在寵物版還是這XD : 廢話很多文筆不好加上手機排版， : 希望大家鞭小力點QAQ : 我養了五隻貓，其中兩隻是瞎貓 : （一隻獨眼一隻全盲） : 主角是這隻全盲貓叫瞎妹。 : https://i.imgur.com/nPqXYrp.jpg : https://i.imgur.com/bxI8LjV.jpg : 瞎妹一直都蠻乖的，非常黏人，也很愛說話 : 但不會到吵的地步，去年78月的時候 : 瞎妹突然像變了一隻貓，愛亂尿尿亂大便 : 到了去年年底更出現瘋狂尖叫的情況，男友只是覺得瞎妹很壞，一直亂叫又亂尿尿不覺 得 : 牠 : 那就算了但我一直覺得貓一定有問題才會這樣我不斷的想找出原因，也試過很多辦 法 : 。 : 一直到今天2月跟男友同居了，貓一樣的瘋狂尖叫擾民的程度，我被吵到精神衰弱男友 也 : 是 : 但讓我不能接受的是，我不在家的時候男友跟室友竟然都有欺負瞎妹 : 瞎妹一吵我男友跟室友就發生很大的聲音嚇貓，瞎妹本來就看不到了對聲音更敏感，怕 到 : 聽 : 我本來就覺得很奇怪他們在家貓都不吵，我一回來貓就狂哭，後來看到他們兩私下對話 才 : 知 : 也很認真的生氣過，跟男友溝通 : 貓就是生病了不舒服，牠也不是故意這樣吵這樣亂的，我也一直在找辦法，所以對男友 有 : 個 : （好像講太多廢話） : 反正後來找到原因是結紮沒結紮乾淨導致他發情 : 手術後過一陣子了，瞎妹就比較少亂叫也沒在亂尿尿，到現在已經完全沒有亂尿了（ 超 : 感 : 重點來了 : 瞎妹好了之後，男友還是不斷的嫌棄牠 : 一直覺得牠很髒，進來房間一定會亂尿尿 : 我有觀察過，牠真的真的不會亂尿尿了 : 瞎妹本來就很愛黏著我，喜歡睡床上，之前怕他亂尿尿都不讓牠進房間了，現在牠好了 我 : 想 : 牠等等又亂尿，牠很髒靠近我都讓我過敏 : 我因為他這樣講我也幫牠洗過澡了 : 就在剛剛又來，男友根本不摸會主動牠，瞎妹還是很愛找男友撒嬌，但他卻說把牠用 走 : 讓 : 瞎妹不會受傷但我很受傷欸Q^Q : 你們懂自己的孩子一直被人嫌棄嗎 : 我承認我對瞎妹真的比較偏心，因為牠看不見 : 該罵我還是會罵，但很多時候牠真的不是故意的 : 因為牠看不見啊 : 我的孩子一直努力想討好他，但他卻一臉嫌棄 : 一直趕走牠 : 我溝通過好幾次跟男友說瞎妹以前生病才會那樣現在不會了你摸摸牠，瞎妹莫名的 很 : 愛 : 但男友也都隨便敷衍摸個幾下，我沒有想逼著牠愛我的貓，但至少對牠友善點包容點應 該 : 不 : 還是我這當媽的太玻璃了嗎 QQ。確實 單親媽媽要再交往自己要評估跟接受對方可能會。不願意接納小孩的事實。愛寵物的人最好也要找一個愛寵物的另一半，即使不愛也不能。有厭惡感，因為人的忍耐終究有限度，一時為了在一起而忍耐。不代表不會有爆發的一天。。貓就跟人不一樣啊，到底。推，欺負弱小的人他人品會好到哪去。拜託不要拿貓跟人比...。拿貓跟人比？那請讓貓去711打工賺錢回來。類比不成立 首先原原po男友就沒把貓看得跟人類一樣重要。類比是有點誇張 但欺負弱小的人人品不好還能辯?。畜生和人比?至少對我而言情理法都不通 你自爽而已。貓當然跟人不一樣 但對貓來說 這個女生不就是他的一切嗎。如果無法真的當作自己的小孩 還是不要撐自己為媽媽了。媽媽原來只有一種形式啊。如果飼主要把自己當貓媽媽，那這類比就是提醒飼主用找。繼父的標準找男友。。不認同貓是繼女的人，表示彼此不適合。。我本身很喜歡貓 但我覺得這種類比過頭了 = = 個人價值觀>>。集體價值觀才能接受這種套用..對大多數人來家畜終究是家畜。並不會因為少數人認為是"家人" 就大家一起認為是"家人"。真的，有的人是不排斥寵物，但這種把貓當小孩的要找能。無條件愛貓的人才行。所以建議分手。兩個人就是無法在價值觀上有共識，分手比較好，但是女。生堅持不分，我只覺得小貓妹妹很可憐。的確要強逼男生。接受他不喜歡的也是強人所難，但是他既然比貓強勢、有。能力，那他大可以先找女友好好商量討論，比如分開住什。麼的，而不必先欺負吧，這種為人我是沒辦法忍受，也不。覺得他會改變，要一個人改成非他原本的樣子，大家都很。累。。我看到就是畜生不好好管，別人教訓後比較乖還怪別人。，難怪這社會這麼多8+9，每個作亂後都是我小孩很乖。，都是xxx帶壞他，都是他天生有什麼疾病，這也不是。他願意的。樓上請你不要生小孩或是讓別人懷孕生小孩，以免你覺得。小孩吼一吼罵一罵怎麼還不聽話？最後把人打死，那可是。一條命。。博愛