沒有反串啦，小妹我真的很苦惱 出社會一兩年，跟前任分手也半年多了 公司環境根本沒有異性可以相處 每天下班雖然有室友可以講講話 但一到假日看到室友跟男朋友出去玩 還是覺得心情好煩悶啊 也不是沒有朋友，但朋友固定那幾個也不好一直叨擾 平常追追劇、做做運動、找一些嗜好轉換心情 但偶爾情緒一來還是空虛湧上心頭 不曉得自己到底是為了什麼在努力著 有時候想轉換心情用酒精痲痹自己 或是去看團跑音樂祭、看電影，但都自己一個人 越來越覺得好無力、喜歡的事都提不起勁了 交友軟體也不是沒玩 前陣子遇到了一個很喜歡的男生 在我打開心跟他聊天，也見了面 在我打開心跟他聊天，也見了面 愉快了一陣子相處，也嗯嗯啊啊之後 他就突然講了些很像渣男的理由然後冷淡了啊 覺得自己的心情就像粉色那團東西 鼓起勇氣踏出去結果被灌了一拳一樣 （有人知道我在講哪張圖嗎哈哈） 總之現在又突然什麼事都提不起勁了 人生好難，做什麼努力都是徒勞 就算努力了還是沒辦法喜歡自己、好好開心 我也只是想被關心，想要每天聊聊瑣事而已嘛 嗚嗚 大家先不要嘴我嗯嗯啊啊的事啦 會特別在這邊說是因為我覺得我太蠢了 我不敢跟我身邊的任何朋友說 雖說當下兩情相悅，也沒有越想越不對這件事 但還是覺得在我心裡卡了些什麼 只能說自己放太多感情了，暈船笨蛋 。新竹都男的。我也是 現在就多充實自己 找有興趣的事情。嗯嗯啊阿是啥。嗯嗯啊啊還想交往 妳不能什麼都要啊。女生只要用交友app還沒遇到挑不到男友的。女生用交友平台沒人的 還有o2 連o2都沒有 真的沒救。嗯嗯啊啊。嗯嗯啊啊。嗯嗯啊啊是因為他說喜歡我。我也喜歡他 我就鬆懈了嘛 殊不知。這點還真是讓我有點打擊到QQ。站內信。所以被嗯嗯阿阿了。。拓展社交圈。你的標準恐怕只有渣男了 幫QQ。http://i.imgur.com/1BlMAXz.jpg。矮嘎揪。要不標準太高 要不臉的問題。永遠不要相信用嘴巴講的東西。我每次喜歡女生也都被拒絕呢。音樂祭應該可以認識很多聽團的啊。最近無新信件 我想應該快有信了 除非是夾小妹。回標題 真的。不會啦  有機會多出去走走。不然和我一起去走走也行(x。藏頭。知道 就是一個房間開了口 一坨泥跑出去被揍。其實一坨出去被揍還是一坨，揍久了還能增加咬勁。我160矮男 在網路上根本沒人理我 哈哈。只能在增進自己了。我知道那種感覺 嗯嗯。多恩啊幾次 就不會暈了 然後也很快就交到了 開玩笑。的 其實存錢想辦法變更正就好了。才半年XD。聽團仔 讚。說不定覺得越想越不對勁的是他XD 覺得被騙X了。他大概覺得你是玩咖 趕快閃。快到適婚年齡了空半年覺得超久。好像也開始有求偶焦慮了可惡。女生沒有在難找的啦，你不要只看80分的啊，看看10分的。覺得我標準放很低了說 長相順眼 不看工作 不看背景 聊得。來就可以了說。真的 大哭。不要太誇張的話，照片往O2一貼，基本上任選吧。至少在ptt，女生要交友簡易模式居多，男生則是噩夢啊。。我要認真推薦妳去參加一些社團，羽球社或者桌遊團，可以。認識很多朋友而且可以一開始就從小地方觀察對方了，而。不是只在網路上用言語這種可以朔造形象還來的可靠。。你乾脆去學PUA好了，看看男人要怎麼樣騙砲。那個誰也是在山洞中看到前輩破解各門派武功心法之後就。令狐沖啦。才半年 笑死 女生有沒有男友就是要不要而已啦。去新竹呀。都上過床了..當你開始認真了。對方當然想閃啊..。因為他只是把你當砲友。就當學一次教訓吧。單身耶。去科技公司  保證桃花朵朵。要不要而已 不然就是標準太高。+1 最近也這樣 又要重來認識人 （心累。找你朋友介紹 至少遇到有問題的可以噴你朋友。才半年在那邊該該叫。渣男總是很容易釣到人…。半年多也還好吧…何必急著交？。對 很難 年紀越來越大又更難。應徵GG，輪班星人任妳挑。推樓上 去應徵GG的作業員 你想辦法打扮漂亮一點就一推。空半年就出現求偶焦慮是不是太急了一點 很多男的30。男生靠近你了。年都沒有求偶焦慮阿 你是不是最近工作比較閒 等你忙。起來就懶得想這些了。能這麼快嗯嗯阿阿，對方一定很帥。單純回標題  要找喜歡的確實超級難。眼光有問題。所以只有要騙炮的才會找妳 妳覺得問題在哪？。先把問題推給別人準沒錯（拍拍。沒有人要。單身的時候確實會蠻羨慕有伴侶的人，其實就是多交朋友，。有機會就多參加一些活動。好可憐 人生目標是交男友 中間還被小秘密。像我朋友就會參加一些戶外活動，可以認識不一樣工作性。質的人，說不定就會從中遇到自己喜歡的對象。長相問題！！。繼續努力吧  自己也要會保護自己。原po沒關係，人生總有幾次踩到狗屎，別讓這些屎影響你未來。的生活！加油。想交男友簡單啊 我也是單身 說說你擇男友條件。去打工啊 找那種活動的很容易認識人吧。沒男友該交女友就好啦。ㄏㄏ。該相親了。笑死。婊子與狗天長地久。覺得不會～。MmmmmmmmmmmmRrrrrrrrrrrrrrr。嗯嗯有新進信件還沒看。還好吧, 才半年。嗚咿嗚啊啊。小秘密。在這裡認識呀。變相徵友 你信箱484要爆了XDDD。阿我們這種乖乖宅宅你又看不上眼 自找的。不然去配對那種的聯誼啊 感覺都比較積極在找對象（？。一定不正 幫QQ。我很多朋友還單身，要幫你介紹？。豬哥寄信囉。女生真的是要與不要而已。是「你」很難交到，真的正的走在路上就遇到黑男幫他配對了。新竹來了。拍拍 跟我有點像 剛分手也畢業一兩年 會更好的。交友軟體多渣男吧。覺得很難，而且之前在都是女生的公司工作，根本沒管道。認識適齡男性。無病呻吟。是真的，所以快點交，我35已經沒人要了。https://i.imgur.com/bxNRIqo.jpg。推一樓。又在自介了想徵友收站內信去歐吐啦。這篇白話翻譯是"老娘單身好空虛快點來帥哥站內"嗎。我還想是世界首富勒，什麼事都只要想想就會有，那只有。在夢裡，滾去做夢啦。半年內就找的人嗯嗯啊啊你自己挑選眼光好一點根本不缺。男 跟你一樣狀況 有興趣嗎。慘 眼光只能挑到騙炮的。16樓讓我爆笑了。我又有理由停在圖一了。。《私人信箱》有新進信件還沒看  有了 不要擔心!。這是想收信了嗎。已寄信。　《目前動態》讀信　　　《私人信箱》有新進信件還沒看。快來跟我當朋友ww我朋友都跑去結婚生小孩，我快沒朋友。可以約了wwww。女生只有　選擇問題，沒有交不交問題　．．．除非　醜月半。感覺妳就是喜歡渣男阿。操 女生收個信不就能交到了嗎。用交友軟體的男的八成想約炮 妳覺得你會找到什麼好貨？。喔 忘了妳大概也不怎樣 難怪只能用交友軟體。不得不說…還沒交往就上床的話 對方不打算交往也不能說。對方怎樣 畢竟是自己也沒有劃清底線。我個人比較保守就要交往後才能接受身體接觸 交往前就對。我毛手毛腳的人我不會考慮 而實際上那種不交往也能上床。的人的價值觀跟我就不合了 何況這種人是玩咖的機率感覺。蠻高的 所以想找長久交往對象的還是想清楚 劃好界線比。較好。加油，我也遇過類似 但相信緣分 持續交朋友就會遇到對。的人 但要警惕自己小心。很難 都噁男 都精蟲衝腦。要說幾次 看臉 看臉 end！。會用網路卻交不到男人？。翻譯：目前我的選項中，沒有符合全部條件的男人，請大。家踴躍報名好嗎。。半年也能抱怨。可憐。去跟竹科或軟體公司聯誼啊 一堆男生。女生難找?能力差成這樣嗎？。成為渣男才是正確的選擇。會喜歡玩咖 你也有問題。有站內信未讀。妳還交過 還有機會嗯嗯啊啊 怒噓。一年多的路過...。噴超兇  還不開吉賺一票等解封去歐洲玩。你太傻了吧，交友軟體都約跑居多假意交往嗯嗯阿阿完估。掰。如果你是想要找到穩定交往的對象，就應該用相對應的。方法和態度，如果妳是想隨著感覺談戀愛、被關心，那。就要有可能會被欺騙、被冷落或得不到想要的，當一個。人很清楚自己想要什麼的時候，其實不會犯一些太誇張。的錯，所以我認為妳不夠了解自己還有自己想要什麼吧。長相決定一切。真的～～。半年就在哭 不過上床太快了啦。我都是被拒絕阿可憐還好我老婆沒拒絕我。也是有很多男生有一樣的問題。不要煩惱，單身比較爽。ㄜ 去應徵竹科的工作 稍微打扮化妝 你只會煩惱要挑。誰....。一定不正（？。一定很師。音樂祭更多渣的吧。找跑友就找跑友，不用講的自己很傻似的。“長得順眼” “聊得來” 渣男最擅長這兩項惹 呵呵呵。你開隻男生帳號玩玩看交友app就知道有多噩夢了。拓展生活圈 桃花跟著開 話說才半年而已= =。又是一個不知足的經典案例 交不到男友不是個性就是長相。問題 你po自拍大家就知道問題點了 我看你自己也清楚啦。寄了回我 嘻嘻。不然你要好男人衝進妳公司還是宿舍來認識妳嘛?。寄了回我。雖說焦點錯誤，妳聽什麼團啊？。因為你不值得 膚淺的人。笑死。女生交不到男友不就好可憐。會喔 比較難。聽起來只是半調子的努力。多找管道去認識男生，也可以去聯誼或相親啊，交友軟。體不行就換別種方式。女生很難交？是不是所有的優勢都給妳們台女，你們才會。爽啊。會騙砲通常很帥 要逆向思考 吃到一個帥哥。只能說知己知彼百戰不殆 不知彼而知己一勝一負 不知己不知。彼 每戰必殆...以這文的例子 原PO看起來也不太了解自己? 然。後網路交友 先預設不知彼..然後"被"當砲友? 不是剛好而已?。只能說 想要行事順利 最少先了解自己(不只是要什麼...)。哇  被騙砲了阿  男生真爽@@。上面有一個交不到女朋友的,你可以認識一下。下次不要玩交友（約砲）軟體了。路邊隨便抓，都不見得這麼多渣男，妳偏要用交渣（約砲）軟。體....。交友軟體一堆男生妳偏偏選到渣男 ，而且好的男生也沒那麼。多時間在交友軟體上。　《目前動態》讀信　　　《私人信箱》有新進信件還沒看。不要放棄。一定不?  我認識的職場女 上相的整天甩蒼蠅ㄎ。沒有很難只有眼高手低。沒關係啊，反正妳打到砲了。身體自主權用得很好啊www。有男友也很空虛寂寞啊QQ。才半年。完全不難好嗎。可接受肥宅的話，新竹很多優質男。你不快樂是你不會跟自己獨處。你就喜歡騙砲渣男 自己選的。拯救渣男,降低、減少被渣男使用的人,good job!!!。@UNEEKK 我比較好奇的是：所謂「很像渣男的」理由，到底是些。什麼話，或什麼事。妳完全沒有提到。。《私人信箱》有新進信件還沒看。阿你就喜歡這種的啊哈哈哈哈哈。摁摁摁摁 ㄚㄚㄚㄚ。去O2上個文，應該就流刺網了。我也覺得很難交= =。寄惹。是打開什麼聊天。要多認識人，且要學會識人，跟渣男交往結婚會更慘，影。響一輩子。我同事跟交友軟體認識的男生第一次出去男生就直接問她要。不要打砲。HEY~~~單挑。少玩交友軟體 多參加社團活動。會放時間在交友軟體上又條件好的男生偏少。妳是想找男友 還是想找男生陪妳而已？。她的觀念問題非常龐大，就放她自己參加社團大概沒用_A_。條件好的男生玩交友軟體的很多好嗎 畢竟他們正回饋很明顯。只是要會分辨誰能認真誰只是玩咖。真好睡。我交友認識的女生都只有嗯嗯~從未啊啊QQ。照片貼上來，私訊收不完。遇到騙炮的了…。女生不好好珍惜自己身體，很難找到珍惜你身體的對象真是警。世名言。看人，你有臉蛋身材，在歐兔版發個文，就能想手到信箱。爆掉的成就。女生在歐兔發文哪需要臉蛋身材，只要聲稱自己是女生就好了。因為你不是遇到母胎單身的我。我明明已經快27而且考上公務人員了卻還是交不到女朋友