跟男友穩定交往幾年了，我們性生活也很美滿 除了他依舊不願意給我肛看看我很悲傷（我真的是女生啦幹不信的a我ID) 最近討論到結婚這件事情，那一剎那我突然愣住了 雖然我覺得應該就是會跟他結婚，可是我彷彿從來沒有想婚的衝動 版友們也會這樣嗎？ 明明生活激情四射（？）也有愛的滋潤與悸動，可就是沒有想婚的衝動 大部分大家都什麼時候會有想婚的衝動呢？ 我也想，可是我沒有 自己思考了一下大概是... 因為結婚真的太麻煩了吧。 今年本來要參加婚禮的，結果剛好都因為疫情所以延期 說不定之後朋友補辦婚禮的時候就會被那個氛圍影響吧？ 好，我會持續跟他溝通，等我成功的那刻、並且把他OO到梨花帶淚 說不定就是我跟他求婚的那一刻，反正這個時代女方求婚也是很可以的。朋友有人結婚 會互相影響。男友給肛的那一刻。身邊都已婚 壓力就會來了。另外.. 交往太多年 也容易沒有衝動想(跟目前對象)結婚。邊肛邊求婚 狗狂 可以。*夠。我反而交往第二個月想結婚了。明明之前看朋友交往半年就結婚覺得問號。現在可以理解那種感覺了==。交往10年沒結婚，然後就分了QQ。朋友交往半年 連房子都買好了 只差登記 趕進度嗎。也不知道為什麼，談著談著就會說結婚我想那樣想這樣，以。後要怎麼住在一起生活，也沒多久的時間 一年～。發生重大事件後 ~。覺得男友暖到不行的時候。想結跟能結是完全不相干的事。超過30歲後。80歲的時候。年紀到了+各方面覺得都很適合+還在熱戀的時候XD。結婚不麻煩 麻煩的是沒有共識及不願意磨合的婚姻。我自己是交往不到半年就登記結婚 目前已婚兩年多 各方面。生活都算滿滿意的～～～。他答應給你肛才能證明想婚不是一時腦充。真的肛下去更不會想結了吧，笑死。。前男友跟我分手一個月就宣布訂婚了。懷孕的時候。推a大！年紀+適合+熱戀，於是跟老公交往兩個月決定結婚。，半年真的結，現在結婚快滿三年～。結婚很麻煩的話可以只登記。也可以不結啊。朋友們開始結婚的時候、看到小朋友想生的時候。遇到高富帥有車有房的時候。天啊！閃婚人有好多梁靜茹！。麻煩的不是同居宴客，跟財產問題嗎？結婚只是找人一起。去登記蓋章還好吧？。其實不是麻煩 而是還沒想共有。懷孕就不得不結了。想要跟他共度一生，生活中什麼事都會想到他的時候。交往七年多 一直跟男友說，。只要你願意，我隨時可以去登記喔！。結果男友說擔心自己的能力。還沒辦法讓我爸媽放心QQ。而且我完全不想宴客、拍婚紗。反而是男友覺得至少長輩要開一桌吃飯～。可以登記XD。肛到結婚真性情 xd。結婚通常是一個衝動 太久反而就不想了。肛到他沒有妳的假屌會受不了的時候。覺得跟對方一起的未來是美好的時候。對方願意養我一輩子的時候。發現他無條件愛妳的時候。還有想穿美美婚紗和蜜月的時候。結婚麻布麻煩取決於你們自己想怎麼辦吧。我跟老公也沒有想婚的衝動 就是想想覺得年紀也差不多。了 也不可能換人交往了 就開始準備結婚事宜了@@。腦袋撞到的時候。