大家都知道有些外籍新娘只要透過仲介然後 花一大筆錢就能馬上結婚 但這個時候女孩兒就會氣噗噗跳出來說 ：哈哈可悲魯蛇只能花錢買新娘ww ：反正結婚沒多久錢拿了就跑了啦XD 讓小弟覺得很奇怪 為什麼女孩兒可以要求男生要有一定的存款/薪水，但是外籍新娘要求的話就會變成上面 那樣？ 為什麼就不能大聲講：只准把錢花在我們女孩兒身上呢？ 而且難道女孩兒交往了，就沒有從男生身上拿了好處就跑的嗎？（討厭AA 凹男生出錢 的那群） 同樣都是對錢有要求 台灣女孩是為了安全感、成家立業需要，理所當然的 外籍新娘就變成男生可悲魯蛇、女生沒多久一定跑，兩方都被攻擊 有沒有自助餐的八卦？ Sent from BePTT on my OPPO CPH1919 抹黑對手很爛，就能提高自己身價 是否可以這樣解釋？ 唉 才沒有跑 回文我都有看耶== 我沒有認識歧視人的台灣女孩阿 倒是人生中會遇到滿多這種人的 例如這串噓的 可能就是囉 自助餐還不承認哦QQ吃相真難看 看不爽這行為真的很好笑台男花錢在哪裡甘女孩兒屁事 若供給增加（可選擇的想結婚的女孩兒 數量增加） 且需求不變（想結婚的男孩兒數量不變） 則價格會下降 簡單的道理 也難怪女孩兒討厭外籍新娘 原來是怕自己掉價阿XDDDD 女孩兒們始終逃避重點： 外籍女孩看錢是女生一定拿錢逃跑、噁心魯蛇肥宅 台灣女孩看錢就是正常 吃自助餐想提升身價就直說 在那邊推給引戰文根本呵呵 你是台灣女孩嗎？ 娶台女=勝利 娶外配=失敗魯蛇 也太往自己臉上貼金了吧XDDDD。你484很閒。求偶競爭上的鬥爭。這ID專門發完廢文就跑。好了啦。因為經驗談啊，自由戀愛的話根本沒差，可是用錢去買的10。個有10個就是魯蛇。用錢買台女 買外籍女 其實都有吧。你想，同樣的外籍新娘嫁台男，被台女歧視。台女嫁歐美魯蛇，被歐美高階人士歧視。不是一樣嗎？。我個人不要求對象存款，也沒有覺得異國婚姻不好，不過買來。的婚姻跟以前相親一樣，感情基礎低，而且還有文化的差異要。磨合，要幸福要加倍努力！不知道原po周邊交友，可能你還要。試著去認識不一樣的人，說不定可以找到相處得來的異性。有沒有引戰文的八卦？。喔，你家人知道你在這邊發這種文嗎。為什麼你認識的是這種會歧視別人的台女？。很重要嗎？。你的第四句第五句我比較常聽見男生在說耶。因為共產台女怕台灣活鮑魚掉價，只好幫忙喊麵很燙啊。例如某人沒跟台女交往過只碰日女。上來就變成台女分分析大師了，講的話都(性別)正確呢。不要往自己臉上貼金==  就是純看這種文不爽而已。笑死，看外籍新娘鼓勵文不爽不就是怕自己鮑魚掉價。因為買來的沒感情啊 不過我是支持感情失利的台男花錢買沒。毛病啦 反正對於這些人感情只是手段花錢就能達到目的也不。用談什麼樣感情。發這種文跟回文的時間你可以用來投資自己，不管什麼女。都可以掌握。可惜際遇命運都是自己選擇的...。噓引戰文就變不鼓勵外籍新娘，這邏輯？我之前推文就大力。鼓勵仇台女男孩兒們往外國優質女前進阿，台灣女孩們也sa。fe，兩邊皆大歡喜不是很好，不需要一直在板上謾罵或引。戰。。可悲台男娶外籍新娘還是會要她出去工作不會花錢在她身。上放心。這篇文章的重點都被共產台女避開，娶台女也是很貴的。推文看到兩個被台女淘汰的魯蛇在取暖，幫QQ。例如那個台女不要，所以找日女當女友的某人嗎？。哪個女孩ㄦ有這樣說？。這種文章到底對任何人的幸福有幫助嗎？仇男女到無聊的程度。為什麼不去思考要怎麼樣才會幸福？挑到的台女都公主？挑人。或相處時是不是什麼地方要調整了？。娶外配就一定幸或不幸？有些外配不但要買要養她全家族還會。跑，有些也是得力助手。真的不希望一昧仇視的低級思維不斷瀰漫，而不去思考和採取。變得更好的行動。會這樣笑的都是男生，女生誰理你？。QQ。我聽過會笑人家娶外配的都是娶得到台女的男生欸 人生。勝利組嘲笑魯蛇的概念。你先確認笑魯蛇娶外配都是台女再來戰，明明每次台男。用越女日女戰台女，台女都是叫你們趕快去娶一娶耶。取了台女、在外 猛看越女、俄女...後悔不已。如果自由戀愛管他話多少錢都沒差，但如果是找仲介那根。本就是人口買賣行為了，跟嫖雛妓一樣噁心嘔嘔嘔嘔。會。用金錢買賣另一半本身就不把女性放在平等位置上討論了，。所以你到底想得到什麼答案？。快娶，拜託。你8會買一個看看。娶外配＝失敗是用錢買，你娶一個英國der有人會笑你嗎。好幾年前比較經典的是 東南亞不算CCR。想娶就去娶啊 還是沒錢找仲介?。其實你別太在意別人說什麼，想娶就娶吧，現在台灣很需。要外移人口。都負成長了。而且講真的外籍新娘比較願意生，我是覺得政府可以多鼓。勵一下。...娶外配這三個字包含很廣 EX: 日/歐美的 = = 要嘛也加個。"用錢買"來嘴...。抹黑競爭對手很常見啊，政治的一種。通常跳出來說那些話的都是男的......。這串怎麼像一群老友在互虧 都熟著勒 XD。外籍好多了 又不會中年發福 也會懂玩。講這種話的幾乎都台男好嗎？。就合法人口買賣。人口買賣違反本人意願，但外配不過就是種契約婚姻吧。抹黑不違反意願、不影響他人的各取所需，誰得利呢？。這些話感覺都是從男生嘴巴說出來的。樓上說娶了台女以後後悔的，人生苦短，後悔就快點離婚。去娶越女俄女，男孩子要對自己好一點。婚姻本來就是契約啊wwww。婚姻是契約沒錯 但感情不是 所以這種跳過感情直接進入婚姻。的就只是交易而已 這才是被詬病的地方而不是外不外籍的問題。先問你爸媽。沒有氣噗噗吧，反正是個就算單身也沒人要的男生。只是。看不起而已啦