: 我跟現任女友認識快一年 : 年底曖昧了一段時間，中間有段空白，到最近重新聯絡後在一起 : 由於半年前曖昧時我曾覺得還沒有到想跟她在一起但進度又衝太快（沒有騙砲做愛）放 冷 : 過一段時間 : 因為這段放冷她對我的忠誠度跟是不是真的喜歡她感到很焦慮 : 大概在兩週前她趁我睡覺時偷看我手機兩次，看到我以前跟朋友說我沒有很喜歡她之類 的 : 內容 : 我對她偷看沒有生氣，當初就跟她說了我的手機密碼說想看就看，我意外的是她對我跟 朋 : 友幾個月前談有關她的負面對話或我們在一起之前跟誰曖昧的內容沒有很大的直接反應 ， : 直到過好幾天我們吵架她才拿出來說，讓我覺得很反常（以她平日焦慮程度而言） : 我直覺她自己的對話內容應該有蹊蹺，所以在她睡覺時也看了一下她跟朋友討論我的內 容 : 。 : （我知道我們兩個的舉止都很不道德，可以鞭我但拜託最後根據我的問題給個建議） : 首先發現她騙我說她交往前兩個月跟那些追她的男生都沒有什麼交流，自己都是在極力 拒 : 絕，但事實上她在那些男生之間周旋曖昧，甚至做愛（之前都告訴我她從來沒跟那些人 做 : 過愛） : 這個我沒有很在意，很多人都有歷史，發現被騙不舒服歸不舒服，但我也能體諒如果她 真 : 的喜歡我，那不想跟我說實話也是合理的，只要現在開始認真對待彼此我都還可以接受 : 我最錯愕的是在一起前的幾個月我都真心跟她分享我家人生病的苦惱、我自己車禍的 : 事、我求職不順的事，他卻都一面鼓勵我跟我說好聽話，另一方面去跟她朋友數落我 : 她用很刻薄的語言跟朋友們數落我的學歷、我的經歷。我被主管罵感到痛苦時她大笑說 我 : 本來就沒那個本事、我想投好工作時就被酸不知道自己幾兩重學歷很爛、我坦誠跟她說 我 : 被給感謝信很失意她放鞭炮開香檳慶祝、我說我爸住院她說關他屁事，我說我車禍她說 很 : 開心 : 口口聲聲跟我說我很棒，另一方面是這樣看我的。我出事時好像很關心我，結果是這樣 心 : 態對我的 : 我已經不知道該怎麼更理性面對這種錯愕，我覺得這是一種嶄新的體驗 : 不知道該不該攤牌，才在一起兩個月，也不知道該怎麼開口 : 希望可以被指引方向，現在太難過腦袋也一片空白 : 謝謝大家 怎麼一堆勸分啊，我來勸和勸和 一開始看就感覺你女朋友是台清交成的，裡面的人有一部分是這種症狀 她就是典型那種自信心建立在學歷、工作、薪資...之上的人 這些條件一抽掉就認為自己一無是處，既自卑又自大 不過人嘛，這樣是很正常的，程度大小的差別而已 對她來說，曖昧中突然被學歷差的你冷掉，等於是否認她自己的價值 她對此很沒自信心，因為她引以為傲的東西對你沒用 所以當時她一陣腦羞後，看你過得不好就覺得活該，會跟朋友暗地數落你 但這又很像人格分裂，內心善良的部分會讓她鼓勵你、支持你、稱讚你 另一部分的黑暗面則是冷嘲熱諷 但是最終你們兩個在一起了，在她的性格邏輯中她是不會再否定你的 因為否定你就如同否定她自己，你已經成為類似她學歷這種人生成就的一部分 你過得好她會與有榮焉、過的差她會給予支持鼓勵 現在問題是，你們交往了兩個月卻還沒化解她的焦慮不安 她其實還不懂你為什麼喜歡她、喜歡她哪裡 相信你喜歡她的點絕對不是她引以為傲的學歷那些 你要先思考自己喜歡她的哪些地方 來化解她的焦慮，再找個機會好好把這件事說開 其實你們背後隱瞞對方的那些行為對話，都只不過是在維護這段感情而已 我們是在談感情不是尋仇好嗎？ 不是在演三立八點檔 交往後女友很認真，你要不要再回頭看一下 兩個月不如幾句話？ 學歷只是說明性格，你不理解沒關係 會懂的就會懂 這樣就是品行不良嗎XD 兩天那句只不過是暫時的徬徨罷了 我不是替女方說話，是站在原po的角度告訴他事情還沒到最糟糕的情況而已 開始一段感情很不容易 不要輕易賭氣放棄 背地講的話就是真的 表面講的就是假的？不見得吧。不要隨便戰學校，這是人本身的問題。原po唸119，其實學歷也很不錯了好嗎？另外為什麼要體。諒這種品行不佳的女生？把她痛罵一頓後分手才是最好的。解決之道。。就別理樓上那種可悲言論了。某樓自己的言論才可悲吧，連這種人都能護航。。但最原po女友之前的言論就是對待仇人的態度啊，你要不。要再回頭看一下她那些言論的偏激程度，再作論斷呢？。此外，最原po女友唸112，最原po唸119，其實學歷差距不。算大。。誰護航了，可悲。要不要重念國中國文？。會慘到唸那種學店，你還是先管好自己吧，真的有夠可悲。。。上面的推文純指某人，而不是對原po.。我這兩天才看到訊息的，妳又知道我這兩天跟她很好？。學歷什麼的根本是偽命題，都是考出來的沒差到哪去。。這是最原po的補充推文，他們目前的相處狀況恐怕也不太。理想。。一個女生如果品行良好，就算情緒不佳，也會有所節制。。你如果要繼續替她講話就隨便你吧。。男方放冷空白期跟女方聊天口出惡言的時間點，也不知道。有沒有重疊。。我的感覺是男的也一堆隱藏劇情，故事沒那麼簡單。。慶祝你的失敗，開心你車禍？我覺得你的觀念很好，但要。用在恰當的人身上。我覺得有些話即使是在背後說都已經。跨過某條道德線了。。除非原po斷章取義了女友的哭訴討拍，不然這內容是仇人。的程度了。