約砲和買春是為了滿足生理上的慾望， 因科技發達現在有各種通訊軟體和交易媒介讓我們更方便來滿足慾望， 那麼，滿足心理上的慾望， 是否也該跟著時代更新觀念和方式？ 自己的男女友說有過一日約會或出租情人， 大家的觀感是什麼？ 大家自己會想要一日約會的關係， 或是出租情人的服務嗎？ 也是有人就比較想要愛慾不想要性慾吧？。我選水原。沒錢。下一步會用錢買什麼，不是明擺著嗎？。日本有出租大叔啊  有時候只是想找人陪。現實社會別被仙人跳就該感激了吧。想要愛慾交網友就好，買來的有夠假，超尷尬。花錢去約會一不小心暈船怎麼辦。有一個暈船到拍電影的。就跟去買春結果發現自己不舉所以接受安慰拍拍一樣。差別在哪？心事的話同性還比較懂吧，男怎麼跟女聊當。兵，女跟男聊生小孩感覺就隔了一層。。不過長得不錯借帶出場炫耀倒是挺好，就像個配件。水原+1。這說法其實就是伴遊 找朋友出門不好嗎。水原+1。女朋友還不是要花錢追  笑死.。你浪費錢又浪費時間才能追到妹  人家花錢就解決了。省時省錢還貼心的速食愛情不好嗎  偏偏要當舔狗才爽。小孩子才做選擇，水源跟其他的我全都要！。水原我婆   誰都別搶。墨墨醬我也是可以啦。看到推文害我傻了一下還以為自己在C_Chat。這麼想找人陪的話朋友約一約出去就好。我也想要有一日女友QQ。要交直接交就好一日那種也太尷尬。有需求就有供給 你沒需要不代表別人不需要啊。https://i.imgur.com/UGFsq8S.jpg。https://i.imgur.com/VMTlXiB.jpg。水原婆爆。覺得這樣很尷尬耶 對方只是在工作。專業的就不會讓你感覺她在工作，不然演員都是做假的。啊，能入戲的才是好演員。那反而是找出租朋友比較適合吧...。全都要。但是結束後 會更渴望