明知跟她沒有發展的可能 明知那傲嬌的小姐看不上你 明知那美麗的女同事有對象了 明明他上個月已經選擇別人了 明明她上周才打槍你 . . 明明無數次決心要成為蕭峰那樣頂天立地的男子漢 把全副精力投注在自己專業 要像李尋歡把一生靈魂修為灌注在每一次發出的飛刀 不再做她的走狗不再每天在她的臉書ig徘徊 不再......... 但只要她一聲令下或求助對你笑笑或皺眉頭 立馬又被打回游坦之的原形 不由自主跟前跟後牽馬贅凳再次成為美台女的工具人 這是台男本色麼? 是軟骨症? 還是跟前跟後呼吸美台女體香 還是遠遠勝過留戀 D 槽女神? 這是台男的宿命嗎? 美麗台女是否也對工具台男弱點了然於心 享受其中呢? 。只有無腦的才會....。蕭某今日恐命喪於此。這種人就讓自然定律去淘汰掉吧。男生要自立自強阿 這個版就常常養出一堆台女的文來，我看。女生也是得了便宜還賣乖。女人漂亮跟男人作狗是兩回事，能把這兩件事連結在一起。的叫做犯賤，不作死就不會死，懂?。發現沒戲就來ptt地圖炮，跟板上AA女兩方沒交集還是戰得。不亦樂乎。真的 不作死就沒事。和其他國家男生比起 台男的確是這樣。這個叫作賤自己 台男的日常。幹 二樓留言好好笑XD。台男天生就是下賤，跟家庭小精靈一樣自甘為奴還以此為樂