嗨嗨 最近剛好跟朋友聊到 女生要喜歡上男生的時間是不是比較久啊~ 然後常常說是一種感覺 真的蠻難想像的 感覺相當抽象 分享分享 。剛好相反。女生喜不喜歡第一眼就決定了。至於那種說過一段時間才喜歡。的就兩種可能，一是突然得知對方很有錢、二是找不到更好的。目標，這個還可以先將就一下。看臉。你要不要把自己條件都說出來，才能確認為什麼不喜歡發。這種無聊文章的你。。看人，不過女生真的看臉＞身材，男生普遍應該是相反。拍拍～～男生臉跟身材很重要。女生偏日久生情。我是第一眼就決定有沒有感覺 之後相處再繼續觀察。第一印象只是門檻 後面還有得玩。和你的臉和錢有關。通常要時間，除非每一點都完全命中，男生才是比較快的。看感覺吧。臉。因為在猶豫要選誰啊。我自己是第一印象決定想不想跟這個人往來 但要到"喜歡。"則需要經過一段時間相處 更了解這個人的個性、價值觀。之後 才可能會喜歡、想要交往。一樓太中肯。一樓中肯，一堆台女還在那邊裝爛漫日久生情。不都是因為一見鍾情的對象不喜歡自己才和別人日久生。情嗎。我相信一樓，因為我老婆也這樣說。通常第一眼就決定的比較願意嫁雞隨雞嫁狗隨狗。看第一眼的感覺就會決定有多少機會在一起。二樓中肯。中肯。推2樓。推1樓。第一眼決定喜不喜歡 但要交往則需要觀察。真的是第一眼 而且10句話內就判斷是朋友還是能有其他。發展。越來越喜歡 但會不會喜歡 看臉。遇過第一眼超不喜歡，後續深交之後很愛的。不喜歡對方展現出來的形象，但喜歡他的內在。怎麼會？你是富二代，女生立馬跟你走...。並沒有。不同意一樓 應該是第一眼就分類 被歸類為有可能的才會。漸漸透過來往喜歡上。一樓中肯。一樓標準答案。第一眼只是分類而已。1樓說法合理 就真的是"將就" XD 只是有些例子是將就一輩子。看臉。一樓都講完了 沒什麼需要補充的xddd。根據研究80%女性第一次見面30秒內決定你有無機會 附帶一。提男生是45%。我男生 推一樓。我朋友說他朋友的親戚的朋友的親戚說,感覺起來好像不是。一眼定生死。臉第一、身高體重其次。錢多就打敗一切。哪有女生比較快，明明就男生，我是走感覺路線的，覺得。要認真相處，不過至少要出去三次以上啦，這樣才有戲。唱。女生第一眼就決定了，你真的太弱了。兩次見面就可以確定心意惹。不同意一樓 我自己也有過一陣子才覺得越有好感 也不是。什麼富二代遇不到更好