本身是一個常常有憂鬱情緒的人 最近交了一個女朋友 女生對自己的情況蠻了解的 也花很多時間來陪伴我 但總會有女生沒空的時候 每到那個時候就會開始亂想一些沒有發生的事情 像是女生可能跟其他男生聊天聊的很開心之類的（？ 或是我跟女生出去玩送她回家之後突然有一種很空虛的感覺 常常不知道該怎麼把那個情緒釋放掉 因爲自己的憂鬱情形是在認識女生之後開始情況好轉的 不希望自己一直把負面情緒帶給那個女生 所以常常自己憋著 明明知道不能這麼想 不能懷疑那個女生 但心裡常常會覺得空虛寂寞 想問問有什麼辦法可以改善自己的情況 04。太閒了。改善是其次，首要是別把負面情緒塞到女朋友那邊。然後要有自覺，要是女友努力陪伴你沒你改善但無進展。她也是會灰心喪志的。你必須找出自己憂鬱的原因然後面對，否則會惡性循環。抱歉..因為我們都還是大學生，現在暑假兩邊都蠻閒的，。但我情況又更嚴重一點，不想在家又覺得出門不知道幹嘛。，想請問有什麼事情是可以轉移注意力的嗎。還是學生就利用學校資源，去輔導室排心理諮商吧。出社會後心理諮商很貴，趁還是學生時多跟心理師聊聊。除了他之外，要找其他的朋友，去找一些很花時間的事情來。做，看是規定自己讀掉幾本書、拼拼圖、去找個打工、運動。好的，我會多注意不會帶太多負面情緒給她，我的確疏忽。了這點，我之前在學校的時候有去給輔導老師諮商，但她。給的建議一樣是要找出憂鬱的點，然後說我可能可以去看。醫生，但我有點擔心吃藥控制會變的跟原本的自己不一樣。，因為沒經驗。。本身也有幾個比較好的朋友，但每次只要自己一個人閒下。來，都會覺得很空虛，就連睡覺的時候也是，常常會躺著。躺著眼淚就自己流下來，真的不知道該怎麼辦QQ。其實真的可以嘗試吃藥，吃藥不是讓你變快樂，而是讓你變。冷靜，你才有力氣去安排你原本的生活。現在的抗憂鬱藥物。選擇很多種，從小劑量開始吃副作用也不會很多，可以考慮。找個年輕的有耐心聽你說的精神科醫師，會很有幫助。可是我覺得吃藥會讓他冷靜又想睡= ="。前面推文講的諮商，可以嘗試，不過還是找專業的比較好。有不會想睡的抗憂鬱藥啊。諮商請先查履歷再看其是否專業，要自己可信任的諮商再去。可能會比較好。。就是去看醫生，去查一下別人推薦的有耐心的醫生。你那。些擔心都直接跟醫生說，他比你懂藥，可以直接諮詢他。。如果真的不想吃藥，那就找朋友一起去運動或自己去健身。房，大量的運動，有可能幫助晚上睡眠。。自己安排好暑假的作息，寫在紙上或是打成表格列印出來。，有做到就打勾，還有作息跟開學時不要差異太大（例如。太晚睡太晚起）。。如果運動完之後還是會想女生一個人在幹嘛，那你就把內。心的對話寫出來，寫完再看看自己最擔心的到底是什麼，。然後問自己，那些事真的會發生嗎？發生了會怎樣？。-。如果你最後發現，發生了那些事最後其實也不會怎樣，最。多是有點難過，至少你會知道「最糟不過如此」，那擔心。的感覺就會下降一些些。常常做，就會下降比較多。。還有負面的情緒不是要憋著、不要告訴她，就會自動消失。，你需要面對跟處理它。。沒事做就去做出社會的準備吧。準備國考或是讀英文之類的。不然就去找打工，你就是太閒了才會亂想。生活過得太閒了 打電動的阿宅都還沒有你這麼閒。去學任何東西 不要覺得暑假很閒。學校找的是輔導老師還是諮商師？諮商師應該又比輔導老。師多對精神狀態有概念吧？如果諮商師都建議你看醫師，。可以考慮一下。。諮商師沒陪你找出憂鬱的時候點，那請問你們是在幹嘛？。？。學程式，回更容易跟自己相處。。是 諮商師，但因為他還有其他人要看，她說我的問題比。較複雜，要多去幾次，可是因為時間的問題要等到開學後。好轉（X）關係成癮codependency（O）。謝謝你們的建議，我每一個都有看完，也許我真的是太閒。吧，可能因為前一個階段的我對任何事情都提不起興趣，。是在認識她之後才開始找回活著的熱情，我可能要給自己。一點時間好好調整一下。說太閒的根本就是…唉。我一直都缺乏自己人生的目標，從有憂鬱的傾向開始 從17。7/65 一路瘦到177/57 一開始從來不會跟別人說自己的狀。態，總是把自己悶者，但後面驚覺，原來我也不想這樣的。時候好像已經來不及了...。我真的不想這樣了...但常常突然的覺得很煩，但又講不出原因。我的女朋友也很擔心我但她也不知道能怎麼幫我QQ 我真。的很喜歡她但我擔心會因為這個影響到我們之間的感情。1樓別出來害人。畢業後好羨慕你這種生活。你一定要去看心理醫生，結合學校的諮商，一段時間後會。漸漸好轉的。因為你的症狀跟我有憂鬱症的朋友一樣。他經過半年的藥跟諮商，已經好轉蠻多了。多愛自己一點、找自己想做/喜歡做的事情、人生請以自己為。主。也是你這種類型的人，我一直持續地鼓勵自己給自己自信、多。愛自己、我很棒。情緒太多，就自己好好咀嚼，哪些是必要的，哪些是多餘的，。多餘的就把他忘掉，必要的重要的就與女友討論看看。多餘的情緒施加在別人身上沒有用，所以要花點心思跟自己。溝通，當你遇到這個情緒時，是因為什麼原因，一定會有很多。原因夾在裡面，但你一定要釐清最主要的原因，釐清後你就會。知道這個情緒有沒有需要和對方溝通。我以前遇到難過情緒就會直接向對方反應，但後來自己想想。後會覺得很多不是必要，而如果你太常反映沒必要的心情，。對方久了也會疲累，所以情緒太多的話就需要過濾～。她愛我，她不愛我，好煩惱啊啊啊。我知道很困難，但盡量不要把自己憂鬱情緒的改善想成是因。為有對方的存在，也不要過度的壓抑自己不把情緒表現出來。，適度的針對自己的狀況和對方溝通會更瞭解彼此。否則…總有一天你會大爆炸，因為我就炸過。念阿彌陀佛求生極樂世界。加油 或許可以嘗試每次憂鬱的時候就記錄一下憂鬱的成因 以。及後來如何好轉。加油 或許可以嘗試每次憂鬱的時候就紀錄一下憂鬱的成因 以。及之後是如何改善的。多次之後或許就比較可以歸納出比較常造成憂鬱的因素 可以審。視這些因素 思考如何避免或者改善。另外在憂鬱的當下 "記錄"這件事有時候就能夠幫助你從這個。情緒中拉出來。還有 請盡量不要希望另一半能夠解決你的憂鬱的問題 有期待。就會失望 甚至遷怒另一半。你自己常常憂鬱 就表示自己不太能夠處理這個情緒了。另一半就算很想幫忙也很難幫得上忙。建議還是尋求專業的協助。可以跟另一半分享 但不要期待她能幫妳改善。沒錢就健保身心科 聊聊也好 吃藥不一定是壞事。我也會，只是我都出社會了，常常憂鬱在自己對對方佔有自。私貪婪的想法，跟對方對於戀愛的型態不太一樣，會開始低。潮覺得自己很不重要，然後就不想做任何事情、也沒心情。只能一直跟情緒低落跟情緒獨處、一直哭，建議看醫生吃藥。，然後盡量別想這些事情，有時候會醒悟其實沒那麼嚴重。暑假去打工啊，多賺錢沒壞處。對...當我自己一個人的時候，會突然的情緒低落，像是。覺得自己不重要之類的。但是就是控制不住自己當下的情緒。在事後也會知道自己這樣不好，但當下的悲傷感會吞噬我。其他的情緒。。通常每次憂鬱的時候好像都是她沒辦法陪我的時候，只要。有她在就好像什麼事情都可以面對一樣。。也許是我太依賴她吧...明知道這樣不好，但現在能勉強。生活可能也是她給我勇氣的（？因為在認識她之前我做事。都沒動力，但至少現在比起以前好很多了。當學生太閒的時候多念點書或學點技能。不要每天黏著女友 否則遲早他會發現你是個廢物。女友人真好，吃藥是讓你情緒平緩，不想獨處去找課來上或。實習吧，不缺錢打工沒什麼用。去找諮商。開學後回去諮商，你這不只是太閒了。太閒有人還會變胖。，你體重明顯掉太多。巷口身心科可以去諮詢一下，吃藥。與否可以再評估。。憂鬱狀態的你，早已跟原本不一樣了。誰知道吃藥是把你。變不一樣，還是變回原本的你呢？。去運動