看妳的敘述 我建議妳立刻送養兩隻盲貓 雖然到新家會有陣痛期 但絕對比留在妳家好 妳的環境根本不適合養貓 妳男友不愛貓 甚至會嚇全盲貓 這跟路邊虐貓畜生有什麼差別？ 一個用棍子追打看得見的貓 一個用聲音喝斥全盲的貓 對看不見的貓 我覺得後者更可怕 我不知道妳男友跟妳室友是什麼個性 但是絕對不適合養貓 我養貓十幾年 也曾經睡到一半被我的貓尿醒 貓會亂尿絕對是不舒服或不高興 很高興妳的貓找到原因 但妳男友很可怕 一個不尊重妳所愛的人 怎麼會去愛妳 婚後流的淚是婚前進的水 希望以後不會在婚姻版看到妳發文 回歸主題 請把妳的兩隻盲貓送養 為了兩隻盲貓好 盲貓適合長久固定的房子 真的不太適合妳目前的環境 : 不知道該發在寵物版還是這XD : 廢話很多文筆不好加上手機排版， : 希望大家鞭小力點QAQ : 我養了五隻貓，其中兩隻是瞎貓 : （一隻獨眼一隻全盲） : 主角是這隻全盲貓叫瞎妹。 : https://i.imgur.com/nPqXYrp.jpg : https://i.imgur.com/bxI8LjV.jpg : 瞎妹一直都蠻乖的，非常黏人，也很愛說話 : 但不會到吵的地步，去年78月的時候 : 瞎妹突然像變了一隻貓，愛亂尿尿亂大便 : 到了去年年底更出現瘋狂尖叫的情況，男友只是覺得瞎妹很壞，一直亂叫又亂尿尿不覺得 : 牠 : 那就算了但我一直覺得貓一定有問題才會這樣我不斷的想找出原因，也試過很多辦法 : 。 : 一直到今天2月跟男友同居了，貓一樣的瘋狂尖叫擾民的程度，我被吵到精神衰弱男友也 : 是 : 但讓我不能接受的是，我不在家的時候男友跟室友竟然都有欺負瞎妹 : 瞎妹一吵我男友跟室友就發生很大的聲音嚇貓，瞎妹本來就看不到了對聲音更敏感，怕到 : 聽 : 我本來就覺得很奇怪他們在家貓都不吵，我一回來貓就狂哭，後來看到他們兩私下對話才 : 知 : 也很認真的生氣過，跟男友溝通 : 貓就是生病了不舒服，牠也不是故意這樣吵這樣亂的，我也一直在找辦法，所以對男友有 : 個 : （好像講太多廢話） : 反正後來找到原因是結紮沒結紮乾淨導致他發情 : 手術後過一陣子了，瞎妹就比較少亂叫也沒在亂尿尿，到現在已經完全沒有亂尿了（超 : 感 : 重點來了 : 瞎妹好了之後，男友還是不斷的嫌棄牠 : 一直覺得牠很髒，進來房間一定會亂尿尿 : 我有觀察過，牠真的真的不會亂尿尿了 : 瞎妹本來就很愛黏著我，喜歡睡床上，之前怕他亂尿尿都不讓牠進房間了，現在牠好了我 : 想 : 牠等等又亂尿，牠很髒靠近我都讓我過敏 : 我因為他這樣講我也幫牠洗過澡了 : 就在剛剛又來，男友根本不摸會主動牠，瞎妹還是很愛找男友撒嬌，但他卻說把牠用走 : 讓 : 瞎妹不會受傷但我很受傷欸Q^Q : 你們懂自己的孩子一直被人嫌棄嗎 : 我承認我對瞎妹真的比較偏心，因為牠看不見 : 該罵我還是會罵，但很多時候牠真的不是故意的 : 因為牠看不見啊 : 我的孩子一直努力想討好他，但他卻一臉嫌棄 : 一直趕走牠 : 我溝通過好幾次跟男友說瞎妹以前生病才會那樣現在不會了你摸摸牠，瞎妹莫名的很 : 愛 : 但男友也都隨便敷衍摸個幾下，我沒有想逼著牠愛我的貓，但至少對牠友善點包容點應該 : 不 : 還是我這當媽的太玻璃了嗎 QQ。五隻貓真的太多了 還跟人同居真的是爛室友。對啊沒能力又愛養。感謝你的建議～ 謝謝你