原文恕刪 之前我也跟原PO陷入類似的處境，所以想來跟大家分享一下 24歲的我，曾經有個與自己年紀差距一輪以上的男友 他並不是個擁有特殊優質條件的人 甚至是我過往認識的異性裡，擇偶條件最差的一個人。（身邊朋友的客觀評價？） 從最膚淺的外在條件來看，身高不足170、門牙有缺失（講話會漏轟） 40歲的年紀，沒有符合社會想像的存款或穩定收入，只有代謝下降而產生的老爹啤酒肚 那我為什麼會選擇他？ 想必是他內在性格極佳，或是其他方面有特殊長才？ 現在仔細回想，或許只是我當時感情不順又腦波弱，而他剛好有些PUA的天份。 他並不會因為條件差而感到真正的自卑，甚至會利用他自己的劣勢和悲劇性的 過往來引發妳的聖母光環，然後一步步地把妳一起拉進沼澤裡面。 像我條件這麼差、這麼窮的人，妳不會喜歡我吧 我的前任都劈腿、把我拋下。但我自知條件差，也只能成全她們幸福 妳果然跟她們不一樣 當妳決定和他在一起之後，身為聖母的妳，會讓他開始信心膨脹、一點一點地得寸進尺 ，持續測試妳的個人底線，甚至一邊打壓妳的自尊、一邊抬高他自己的身價，藉此拉開 彼此的距離，讓妳誤以為自己條件很差、不可能找到更好的對象，藉此自我設限、無法 逃脫這樣的惡性循環。 雖然我條件不好，但我異性緣其實不錯哦 給妳這些自由，是因為我疼妳。如果是別的男人，早就把妳關在家裡了 像我這麼疼你的男人，外面已經找不到了啦 妳也不是特別正啊，外面比妳好看的女人多的是 衝著這句話，我找到了現任。 他真心覺得我是個內外兼具的Ｕ質好女人，而我也終於找回自信、下定決心擺脫前任。 而故事尾聲，就在前任發生意外（也算是預料之內？），我才突然得知他有妻小的情況 下草草結束了。 當我向他人闡述這段故事時，大家通常會疑惑兩件事情： 為什麼不塊陶？ 為什麼最後要當劈腿渣女？ 原因很簡單：因為在當下的情境裡，妳會忘記妳可以直接轉頭離開對方這個選項聽 起來很荒謬，就和事後想想不對勁一樣荒謬（這我完全可以理解） 但這是真實的情緒和反應。 在當下的情境裡，缺乏自信、失去判斷能力的自己 就會持續陷入惡性循環： 和對方相處時，對方會吹捧自己的好、同時貶低妳或透過情緒勒索限制妳的行動、 甚至恐嚇妳遇不到更好的對象 > 讓妳陷入低自尊、痛苦不已 > 妳想離開對方 > 對方開始裝可憐，甚至塑造出妳果然是跟前任一樣現實的壞女人而他則是成全 你幸福的好男人 > 妳想想又覺得對方對自己滿好的，自己才不是他前任那種壞女人，而且自己也投入 感情了，所以捨不得分手 > 不分手，繼續陷入惡性循環 但其實，只要妳有一點不舒服、感覺要被觸碰到底線，妳真的可以直接轉頭離開對方， 而且是不需要經過對方同意就離開。 不少女生會陷入對方不願意好好放手的困境，但其實結束這種關係真的只需要一方 說停就可以停。 所以真的要在此奉勸原PO想清楚，千萬不要為了捨不得已經投入的成本（包括時 間跟金錢）更不要覺得自己條件差、不可能遇到更好的對象，而繼續和對方苦苦糾纏 當然，如果妳覺得懷抱這種揪心痛苦互相折磨的感覺，才像一段刻骨銘心的戀愛 ......恭喜妳，找到真愛 真的是鬼遮眼所以趕緊上來PO文，希望可以幫助遇到類似處境的驅魔 如果生活上OK 建議遠遠地搬離原本居住的地方會比較好 一來是避免自己被對方找上 二來也是避免自己的優柔寡斷或是斯德哥爾摩症候群發作，忍不住自己吃下原諒套餐， 然後繼續跳入惡性循環 真的很壞QQ 多學一點PUA是真的有助於提升社交技巧，但也不是學了就能保證交到女朋友 就跟八卦版隨便都年薪破百萬的U質台男一樣，有錢一定會有比較多籌碼可以追女生 但也沒辦法真的靠著大灑幣就交到女朋友啊 金錢要轉換成有效追女生的資源（不要以為狂買單或是狂送禮就一定追得到啦） PUA也是要針對特定族群才有效果吧（我的推測啦 哈哈） 謝謝。跟我前任相同  一直貶低我  認為我很爛 很糟糕。他也曾說過 誰可以像他一樣接受我這種對象。罵我白癡 智障 騙子 發神經 瘋子 低能 有病該去看醫生。對外又說  他很努力陪伴我這種有病的人。跟我前任可是他的朋友都不知道他罵我  威脅我  打我的事。唉...算了 就算知道  他朋友一定是相信他。我也要找回自信  擺脫前任。真是鬼遮眼…。而且他很會發脾氣  跟他相處都心驚膽顫。不知道他下一秒會不會突然暴怒。推，有些人真的會這樣。照你說條件那麼差但還能交到女朋友。男孩兒們快學PUA喔XDDD。好文，精闢分析