: 我第一任就是當舔狗 她想要什麼都給 上下班接送 : 生理期來準備桂圓紅棗茶 黑糖水 止痛藥 非常貼心 : 最後還不是劈腿跟89跑了（現在被離婚帶著兩個小孩 活該啦） : 我就覺醒 第二任開始什麼貼心暖男的舉動都沒有 : 要吃好料？？吃粥就好啦 : 偶爾帶她去吃好料的 她就開心的不得了 : 不用天天吃好料 偶爾吃就好 驚喜感十足 : 上下班接送？？？妳是不是沒腳 自己去啦 : 偶爾接送一下 她也很開心 : 生理期來自己解決謝謝 我只要拿個止痛藥給她她就很感動 : 男人不用那麼卑微 看有些被女生吃死死的 : 有夠沒尊嚴 你媽生下你是被別人糟蹋的？？？ : 有對父母那麼好逆？？ : 告訴各位母胎單男 女生絕對不能寵 偶爾給好料就行 : 女人絕對愛的死去活來 媽的 整天看這種文章真的很失智 講的好像小孩、老人、台男、刁民能寵一樣 不顧自尊的、討好任何人，本來就都會被輕視 但也不用自己覺得付出很少就很屌 你是在享受被愛的感覺嗎？ 享受把對方當成更低等的人對待的優越感嗎？ 享受著看一個比前女友更愛你、更願意顧慮你感受的女人，過的比你前女友更差而滿足嗎？ 那你不是比你寵的前女友更爛 不是正在把你以前的待遇 甩在現任女友身上？ 要將這種地圖炮幹話 麻煩你把前女友追回來 用了另一種方法 有效 那你再來說你前女友就是賤骨頭 而不是分手了 找一個個性溫和懂感恩的 然後心裡帶著對前女友的心靈創傷 以一種報復式的優越感來對待你的現任 你都不覺得自己是在把自己當年的不平衡 發洩在現任身上嗎？ 難道你要說誰叫你們都是台女，背負共同的原罪，活該啦？ 一堆台男愛靠北努力也沒用 還不是輸給89 這篇文章倒是驗證了 台女努力也沒用 你好脾氣好相處 反而會被男友拿來當作台女就是賤骨頭的論點，沾沾自喜的放在網路上嘲諷。 Sent from JPTT on my iPhone 你閱讀能力有什麼問題？ 原文不是寫了 前女友不管給她什麼 都表現出高興跟感激的樣子 也不提無理的要求？ 一堆人嘴台女機巴 啊遇到個性好的不是照噴？ 有些人整天只想戰男女 連基本的做人處事都不懂 更不懂珍惜 我看原文根本自打嘴巴 遇到機巴女就捧得跟什麼一樣 遇到溫和又愛他的女人就反過來以優越的眼光看對方 這種人才證明台男不能寵吧 機巴了才有更好的待遇？？？ 你的意思是，我的確說到原po跟仇女仔的痛處了對吧 不然怎麼會見笑轉生氣呢？XD。推。先幫你補血。同意，光是看這標題我尷尬癌發作，有夠中二。是如何從他的原文看出女方很努力，然後得出「台女努力也。沒用」的結論的？。推。同意。推。推。會發這種文的要馬就是網路上罵很兇現實繼續當舔狗 要馬就是。推 現任很衰 療癒好自己的不平衡再好好愛下個人很難嗎。仇女仇到骨子裡現實完全不跟女性交流 不管哪一種其實都不影。響現實女性 所以其實是很安全的。用心找一個值得寵愛的女孩來寵不是很幸福嗎？。有些人大概不覺得幸福吧 畢竟這真的很主觀感受啊。因為只想報復女性 才沒有心呢。如果是真的值得寵愛的女生誰不想好好寵 就是怕遇到那。一小部分把別人付出當理所當然的 搞到這麼心機真的累。結果那篇也證明了公主能養到舔狗，容易滿足的好女生被。講成那樣哈哈哈。推。把別人付出當理所當然的你還不放生，那不是活該嗎？。遇到那種就放生阿 自己越寵越失衡怪誰。等等，我突然想到，這樣原原po就是跟渣女交往過的沒眼。光台男欸！。怎麼會扯到我活該www 我上面是指不敢在確定是哪種人之。遇到這種不放生，不就跟台女發文討拍被嘴眼光差一樣。嗎？就智障啊還敢po文讓大家都知道你就是眼瞎的智障。兩個人的相處方式在剛開始互動就會慢慢被定型下來，如果。在追求時放掉太多自尊，之後交往後也很難拉回，奉勸天下。男性，追求靠的是展現魅力，而不是乞求，面試工作亦然。前可能會想說只能做出適當的付出之類的想法。8+9常常就是比你有型、有格、有看法，不論多荒謬，總會。遇到剛好欣賞的，而工具人常常不敢有任何意見，毫無魅力。自己決定要當舔狗讓對方爬頭上就自己負責啦，分手了。就要地圖炮怪特定性別只能說明這種人不只眼瞎情商更。是低端。前幾天不是才有人發文說有個女高中同學都跟渣男交往，。後來跟他示好被拒絕，理由是憑什麼眼光差選渣男，被玩。了以後還想跟（像他這樣的）好男人交往。奇怪了當時推。他文的台男們怎麼沒噓原原PO呢，畢竟原原po之前眼光差。選了個渣女，被玩了以後現在還想跟好女孩交往欸。板上仇台女的 本就雙標仔 意外嗎 男生發文討拍：台女。就是賤 ，台女討拍：呵呵活該可憐臭鮑。年紀大了 看到這種智障推文風氣還以爲是剛出社會不久。的 沒想到年紀還比我大 都不想承認自己也是台男 有。夠丟臉。幫你補血，仇女宅會挑你毛病的。沒錯。不會啦不要這樣想，遇到誇張台女時我也不想承認自己也。是台女。推。推。你怎麼知道個性溫和懂感恩的。所以女生還是當脾氣不好的吧。推，他跟他初戀是同種人。第二任好可憐。不過當個脾氣好的女生仍然是我的目標。推。不愛他的拼命舔 真正愛他的又不珍惜。推。大推。那種心態真的很可怕 讓我想到捅下體那篇新聞下的推文。頭腦真好給推。才剛來到這版，看幾篇都好可怕都在作賤女人，看這篇覺得。有股腦清的感覺。沒事兒 這版也需要讓那些仇台女宅壓力釋放一下。推。推ㄍ。推啦。好好笑，真的是當公主當機掰郎才有男人要寵，當乖巧好女。孩卻不被珍惜。別的人是別人的事，拿來對比傷害現任是腦？。反正那些會仇女的都是自己愛寵機掰郎，然後好女生都視而。不見，被當工具人就一桿子打翻一條船。推。現任好可憐 唉。推。愛追正妹愛養網美又會說台女只愛錢根本ㄏㄏ。推。原原是分不出來人是不一樣的嗎？。最近不是還有人攻擊弱智學歷低條件差的女生才不看男方財。富嗎？我覺得奇怪了，不計較財富也要被作賤，在意財富也。要被說利用人，是不是怎做怎錯？。遇到渣男就被說腦殘，交過渣男就被列為人生黑紀錄，不交。渣男又被問憑甚麼有黑歷史可以交更好的？所以倒底這些人。是要怎樣？？？。都是they的錯。付出的時候覺得卑微在舔，有價值被利用時就罵女人勢力，。沒價值時怪別人沒眼光，女人沒特別要求的時候心裡笑別人。好打發？。對他們來說性別錯了什麼都錯，以原文來看的確是應該把。對渣女好的心力放在孝順父母上，但遇到第二任那樣的好。女孩，不用對待初戀那樣好的方式對待她，還理直氣狀說。你看我這樣她就感激涕零夠了，這感情有夠畸形遲早出問。題。還有那種什麼常常把做愛的事當做報復手段的，說什麼對台。女打打就丟掉的言論，好像打過自己就超強一樣，真的很噁。心。現實上他們打不到炮的時候還要花錢求妓女咧，打打就被忽。略的角色他們還不是花錢捧得很開心？。所以才說  有必要知道交往對象的ptt帳號。推。推。推。推 一堆智障文章看了就煩，明明就可以找到互相付出又。懂感恩的。看到那篇真的黑人問號...自己寵的在那說不能寵？。推～。補。原文真的有夠無聊= =。咦已經不見了。怕女友看到吧，被看到後的被分手機率應該蠻高的。雙標仔真的可憐哪。台男想嘴什麼都是理由啦。個性差的愛到分手還記牢牢地 個性好的用力踩 87欠單身。台女真的要挖一下台難PTT帳號 看他是不是私下這麼賤。推 第二任真可憐。自己奧GG就別怪人臭88 物以類聚。同意！。幸好我ptt跟現實都一致，看到大奶我必推。原文居然刪了，有夠玻璃 推備份。推。推推推推推推。推這篇 人家對你好卻被你這樣糟蹋 自己還洋洋得意上來。po文 真可笑。就是一個做法跟前任一樣，卻自認為覺醒的人，挺妙的～。同意。推。推備份&應該去追回前女友實證他的理論。原原po真的要噓。推。推。幫補血 推。P大這種人就是活該，不會識人也不懂愛人。自以為一味。地付出就很愛，受到傷害後又傷害另一個人。。臺女又在神切割。好像自己都是值得被付出的一樣。現任真的很衰。...?。推 某些台男救世劍。推。不愧黑名單。原po可憐吶  價值觀有問題。不被第一任善待，也要如此對待第二任，然後驗證自己跟他不。認同的第一任是一樣的，為何要這樣驗證自己跟自己口中不屑。的人，是一模一樣的？這不會有羞辱當初自己的感覺嗎？。推你。推。事情應該是這樣的啦，第一任應該爆幹正所以尊嚴丟盡都要。幹到帶出去炫耀，第二任不是那麼的正，但是可以吃粗飽人。也好相處，就不太需要特別保養感情，結論還是無腦看臉剩。下都是假的，選我正解。台男就是這種不看內涵只有一張皮臉皮就能吃飽的單細胞生。物你跟他認真幹嘛。推，祝新女友早日看清真面目。如果要用台男不看內涵這種地圖炮，跟台女不能寵，沒兩樣的。原原po就有夠爛啊。可搜尋噁男發文紀錄，一堆喝茶文付錢約的文，都是幻想女。友啦。推。推，根本不同女人，還自以為參透什麼神理論。推個。沒錯，自己三觀不正以後也別想遇到多好的女生，現在這個早。晚會逃的。對啊 你把自尊心擺在地上 人家當然就一腳踩上去 不然。呢？。推。推。原po對人不對事 你對事不對人 結案。可悲台男。太推了。哦哦，是台婊不能寵。笑死。推。邏輯正確。聽起來真有道理。推。真的 原文完全看不下去 噁心。真的。推。優質。推 真的是 遇到好女人也不珍惜。推。推，根本就不同人。寵台女就是大忌 你幫台女講話也不會有人倒貼過來的啦 嘻。嘻。有樓上這種言論的通常現實中不是魯就是馬子狗。可悲到只能在ptt罵  嘻嘻。推。本篇優質！被寵壞的明明4台男。同意。說得太好了淚推 好女人是會珍惜的。推。邏輯正確XD。推。他根本只是個仇女仔而已 遇到自己說沒有的好女人 然後。在那邊說台女爛所以要對他爛？低能邏輯。講什麼屁話啊？。你寫得真好！。machiner不知道是不是在說我 我自己先置板凳，我有女。朋友了，單純看不爽這版一堆低能地圖炮仇台女的，跟。未開化的土人一樣以為喊個「台女靠得住母豬能上樹」。的智障口號就能跟教主一樣受景仰。。。推。每次被比較就很煩。可憐自卑仔靠著貶低別人來求優越感。邏輯ㄓㄥˋㄑ。第二任真衰 趕快甩了仇女台男吧。真犀利XD。我覺得原原po論點也不錯呀@@。推邏輯清晰！。原原po根本仇女仔，有本事就不要交女友，心態超差。推。推。推。推。推 現任好可憐。推。推 不一定現任就是婊子台女。推，人家風向對了捏，你打的太痛了QQ。推 邏輯清楚。推，原文的心態超爛的。推 原文邏輯死去。推。講得很有道理欸。8+9好猛，一堆文看下來根本台男照妖鏡。推。推!!!。我覺得你很有道理XD。同意，報復在一個無辜的人身上還沾沾自喜。推，原原PO怎麼不去打擊前女友，只敢上來講會感激的現。任女友，每次看到被壞壞前女友分手上來地圖砲的，都覺得。跟前女友講啊，沒被分手是不是繼續吞？。希望他現任女友跑掉 找到更值得的人。。那心態不就是蘇美的進化流程嗎？看了超白爛中二的。推。推。推。推啊 一堆噁心人合理化自己爛 笑死。推邏輯清楚。那種沒智商的文章你還認真。推。真的欸。這個原原po只不過是找了一個乖的。有種去把舔過的口水要回來阿。推。推。有必要知道交往對象的ptt帳號+1。推。原原po左手前女友，右手新女友。幹你突破盲腸了。超推。推，原文邏輯有誤。這篇合理多了。推。真的 說女生不能寵好像其他人就能寵。同意。幫補血。推 在ptt老是看到原文那種智*文就覺得單身真好。補血 巨嬰崩潰潮出現。可惜這種好文幾十篇才會出現一次 剩下其他的都還是。無腦仇女文 幫QQ。真的 不善待另一半還在那邊沾沾自喜 嘴臉跟第一任女友一。樣醜惡。真的可憐哪。補。推高高。大推XDDD。推推 希望原原的女友能找到更懂得珍惜的人。我只是覺得舔狗展現自己的低價值被踩活該啦 況且付出不是。別人需要的那叫自以為付出啦。中肯。推ㄌ。推這篇。推 希望那個溫順的女孩早日離開這種渣男。現任可憐。推。原原po也是89吧= =。推，看到因為自己被傷害所以也要傷害別人這種文章就很想拍。醒他。兩個講得都蠻有道理，但實務上前一個已經定型，需要。執行版大方案的話可能需要時光機了。所以說，你是從原po的哪段文字，看出女方「很努力」的？。還是又要說別人閱讀能力有問題，領悟不到這個「真意」。Agree。呵呵推，終於看到正常邏輯的貼文，欣慰。推。原po就欠修理的那種啦，對他好沒用。打字一定都要用一堆莫名其妙的用語，舔狗又是三小國家來。的語言。推。台男。這篇還蠻優的哈哈哈哈。講得很好。只希望現在的溫順女孩早點看破這噁心渣男。推，真的很偏激。推。推阿。推，這篇邏輯通順！。推推幫補血。推XDD。推。被前女友這樣對待 也知道難受 卻還沾沾自喜的傷害下一個人。前女友被8+9搶走超好笑哈哈哈哈。原文刪了，大概是知錯了或太玻璃講不起。推。這篇文100分。有看到一堆白癡的寵的條件和出發點嗎。“漂亮能寵，醜的不寵，常被寵的不寵，不常被寵的就寵對。方就會感激”。有看到這種言論的寵的心態是什麼，他只為了他自己，因為。漂亮的寵他就能獲得漂亮的青睞，以為能在被人感激下建立。自己優越感。推。說來說去他的寵都只是自私！只是看怎樣能得到自己的好處。罷了！所以他依照對方的條件去做出調整，把女生分為不同。等級，低等級自己不會珍惜的拿來提高自己可以踐踏的尊嚴。，自己心中高等級的把到拿來往自己臉上貼金！。推。推。推 病態仇女，讓真心的現任多可憐 祝她早點看清。推。不想寵留給別人寵 把伴侶看得那麼賤要幹嘛。原原po看起來就是自卑又自私，可憐哪，放過女友吧。所以這類男每每不管是怎樣從女方那裡獲得自尊好處的時候。，（貶低對方得來，或是對方被他拒絕，或是對方不太要求。他不跟他計較，或是幹到了哪種類型，或是可以丟棄別人）。就高興的跟怎樣似的在板上大聲嚷嚷，以為自己獲得了什麼。天大勝利一樣，而只要誰讓他有低自尊感，不管對方做什麼。就全數批評。推 現任女友很可憐。我們人因為互相尊重，互相看到對方優點而欣賞，發展出互。利互寵的行為，我不知道他們腦袋裡到底有沒有這種東西？。前幾天的系列文不是說不要回收跟渣男交往過的？。原文不就是跟渣女交往然後找好女孩回收嗎。你也病態仇台南愛靠北阿。難道在他們眼裡，不管認識到約炮，或是交往到分開，這些。所有的細節都只圍繞在女方哪些行為條件背景，能不能讓男。方看起來比較行，他才去跟對方互動？？？。嗯，就是從一種不會愛的極端方式（過度卑微），盪到另。一個不會愛的方式（心懷傲慢），或許兩種都體會過能慢。慢找到適度地位置（不卑不亢）。在那之前，愛不是互相。療癒，而是互相傷害。嗚呼哀哉。。炫耀著自己成長了，其實透露出自己還是不會愛人。。反正事實告訴我們，通常發那種文現實都反過來。結論 大家一起g8 XD。中肯推。不要以為，講你們這些仇女，是出自於什麼個人怨恨，仇男。把女方行為打成各種高低條件來討論（其實不管做什麼都被。歸在低賤，只是故意講高低來凸顯低，事實上根本一堆亂七。八糟），塑造女人該亂七八糟的調整，繞著你們開出的條件。運轉捧你們的氛圍，還真的以為自己是什麼天皇老子標準嗎。？。淚推。推推。推。推～。推 原po的心態不值得好女孩。台女就是雞掰阿。完全同意。（回原原文）自尊這件事情，先有自覺後有成長逐步建立自。己自尊，知道自己認同的價值是什麼，而不是隨著三人兩口。一直搖擺不定，活像個被分割的東西，也許你過往記憶別人。到處把你講成各種評價，但你自己心中有沒有堆積起來那些。難以撼動的自我價值？有想過先堅定好自己再讓另一半受惠。？。嘛，這跟某些隨機砍人的差不多邏輯。自己曾被霸凌，不。是砍霸凌他的人，去隨機砍無辜的小孩，還自以為報復了。社會。。推爆。看到文盲看不懂中文一直噓 很好笑。還是一直把自己固定成別人眼中反定的樣子再來散發仇恨，。再把倒楣鬼拖下水？。不要說我是針對仇男在報復，報復對我來說有什麼好處嗎？。推。推。真的。補血補血。反正他就是賤狗啊 虐他的他才愛 啊被虐完又被拋棄。可悲。真的被前任傷害，帶著怨氣跟現任相處，冤冤相報。推 原原po的思想真的讓人感到可憐。我只是一直在想，這種低自尊的社會問題，到底是從哪個源。頭就錯了，也許是家庭的數落，也許是眾人長期被社會價值。操控，導致常常習慣去這樣看待社會和建立自我，我完全不。希望自己變成這樣子，我也不想受到這些仇女的思想影響去。批判自我，我覺得沉淪是一件很無聊的事情。推。只有我覺得你跟他談的觀點完全不同嗎.....。姑且不論對錯 他的論點是相處方式 你的論點是人的個性。沒什麼好怪什麼家庭社會的 自尊是自己要想辦法建設的東西。中肯推。不過本來就不用當舔狗 遇到值得珍惜的就要珍惜。這篇好多老阿姨。推。推，原文根本莫名奇妙。說得很好。己所不欲 勿施於人 驗證台男也不能寵？。推。推。說得很好。推推。推。推。我男的，給推。感情是互相的啦。真的，完全證明了人不能寵，寵了就會有智障以為是靠自己。的能耐來沾沾自喜，殊不知單純是人家比較愛他願意忍讓罷。了，這份愛能支撐多久呢。就一堆北七腦殘愛說男人不壞女人不愛 結果女人不賤男人。才不愛呢 呵呵呵。看到這種邏輯通暢的文章真舒服。讚，炮得好。推。推 原文根本智障。推。現任真的很衰。推，原文有夠可悲，希望他女友看到快逃。同意，遇到一個好的，反而給她比較差的待遇…還沾沾自喜。說自由的人侵犯人權，為正義的人賣槍，講別人舔狗的人。現任超可憐  拜託女生們都發病吧  好心做慈善還這種待遇。還不如8+9妹ㄏㄏ。推這篇。推。推。白騎士來囉。這篇比原文偏激多了。原文並沒提到後來的女友對男方有任何付出 看起來兩任女。友都是同類型人 只是男方態度改變。這篇反而在幻想後來女友是好人。好喔。推。一堆不拆散人家不甘心的正義人士XD。原文超可悲 還一堆這種人。推。哈哈哈 故得證 真的是當公主才會有人寵。以下開放排隊當公主www。推。現任真的被他講的跟哈巴狗一樣，必要時施捨一下的嘴臉真。的不行。推，現任真衰。等下現任遇到另一個對女友很好的對象，導致。原原PO不幸分手，原原PO是否也是悲憤。現任女友對男方沒有任何付出？是要婊男方的眼光一樣很爛？。推。推。你真精準回推文剛好回到仇女仔。中肯。推有種再去把前女友追回來。推。邏輯碾壓耶，真的不分性別 推推。但我覺得原原PO也沒錯啊 確實不能太寵。男女都是吧，這篇放在男女身上都適用啊。推    邏輯正確。推  付出少還沾沾自喜咧，在那邊計較付出多少、如果覺。得寵女友就是狗的話，有人逼你交往是不是？有骨氣一點。單身一輩子啊笑死。原原po的問題是女友容易滿足還要看她沒有，這真的很母。湯。推。人要互相。現任好可憐。你太誠實了 可是男人不願面對。推推。推。推不顧自尊那句話。台女本來就不是拿來寵的 是拿來幹的 懂？。推。推。推。推。我記得有個論點是偶爾對她好才會印象深刻。推。推。推。推, 他的現任可憐啊。就一個優質好台女卻遭到他對前任的報復, 真的慘。推 某部分台男得了便宜還賣乖，就不要被甩又搞不清楚。為什麼 笑死。說的太好了。推。幫妳扣血，就是養，習慣成自然男女都會。推。台男遇到爛女就跪舔，遇到好女卻吃人夠夠，有什麼臉。說女生啊XDDDD。推。推 有道理。像極了愛情。這杯水想強姦我OAO。推 仇女的台男到底為什麼交得到女友？？。這文能被推爆感覺這板還有救。中肯。講的不錯，推。推。你不是也開地圖炮了。推。推哈哈。中肯 邏輯清晰 上一篇有夠中二的 大概是去接他的左右手。上下班吧。一針見血。推。這篇不錯。仇男。嘻嘻。推此文～～而原原po令人無言。推 頭腦清晰。推你啊，原文那種鬼邏輯還一堆人捧，真的為他現任感到悲哀。，做個好女友反而得到次等待遇，真希望他女友能發現他的奇。葩心態。。觀念正確，有愛就會有付出。。推，中肯。真的。唉 可憐哪。希望現任有機會看到原原po的文。原原PO那個語氣就滿中二的... 好女生可以被他講成那樣。希望那個女生早日意識到真相。好文必推，仇女雙標仔就是該被噴。戰力太強。要寵不是不行，要看人阿，有的人就是寵了就壞，當然不。能阿，有的人是對她好她就做得更好對你更好，當然寵阿。，可以正向循環的關係，為啥不經營不好好過日子？。現任女友基本就是被騙....。推。現任好可憐。先幫你補血。推。有些 台男噁到吐 吐出新高度。推爆。原原PO的現任有點可憐。可憐吶。推。這個帳號說男人應該多幫女生付錢，還能被推爆。男女版也不少公主病台女..