事情是這樣的我有一個閨密她前一陣子和前男朋友短暫分手兩個月 後來因為一些事見了面才發現彼此都還是很難過 男方也表示很愛女生也很難過所以復合了 最近閨密在男方的交友軟體中發現 她們分手後的第五天 男生就上交友軟體認識新的女生 甚至發現有曖昧的對話 似乎不像當初復合時男方的說法 男方的解釋是他想找轉移而且分手的當下 他以為是永遠分開了所以積極認識新的女生 我可以理解我閨密心裏不舒服的感受 因為換作是我也會很不舒服 可是男方的說法似乎也合理 想問問大家 是不是其實這個男生並沒有他口裡說的那麼愛女方? 大家覺得接下來還應該繼續嗎?? 淡淡的天氣是最舒適的... 淡淡的陽光是最和煦的... 淡淡的顏色是最清爽的... 淡淡的愛情不太甜，剛好... 淡淡的生活下去，就好.... 。分手就單身，是要守貞一生嗎。正常。不接受就再分開啊，分手不能找新的是要為你守貞一輩子？。介意就分開吧 不然怎麼辦。先承認妳94。在意就分R 一堆人還沒分手就在找的，這個分手了再分一。次服務一條龍方便又不差時間，請記得分手的理由是對方。對感情隱瞞或欺騙造成不信任，不是他應該要對已經分手。的感情忠誠。短暫分手就是分手 期間認識新對象也沒什麼好說的。我男友提分手我也是再去認識別人啊，誰知道會不會復合。分手原因解決沒啦，只因為沒交到新的才找舊的復合，還不。是一樣浪費時間。分手還管那麼多 公主嗎。介意就再分嘍。忘記她自己分手也能找別人了，希望不是因為沒人要才復。合呦，所以才在意又不敢分手？。幫補一下 我自己會很在意QQ。分手就分手，還短暫分手，不然你說要分多久才能找新的？。We are on a break!。短暫分手是在靠杯。分手就是分手，管這麼多。分手也要管，心中有疙瘩就不要繼續了 ZZZ。都分手了還想如何，不去找新的難不成要出家嗎？。還好吧 交往本來也是一種選擇，如果分手時這時候有彭于。晏你也會選彭于晏。有啥好介意 打個砲而已。But we are on a BREAK!。分手一次不夠 你有分第二次嗎。分手了。女生就想要男生心裡永遠只有她啊哈哈，沒想到不是這回。事。不是需不需要介意 只要沒有重疊 也沒有道德瑕疵。重點在。於妳朋友如果很介意 就看她要怎麼選擇罷了。也可以理解。為男生分手那兩個月有出去看看世界 但發現妳朋友還是最好。所以回來了。但也難保 未來有更好到出現他不會離開 結論。就是一切看妳朋友的感覺 她自己應該最清楚這個復合有沒。有譜 以及雙方是不是都認真想往下一步走。分手了就算男生每天換一個女人，她也沒立場說什麼吧。。當時就分手了。有些人剛分手會用其他人來填補那段的空虛，那段時間誰。都可。Ross: ON A BREAK!。複合了交友軟體還留著喔。分手了你管人家幹嘛，要複合就不要介意啊。這種人你還當閨蜜  自私到極點 不會站在別人立場思考事。情。短暫分手超白癡的啦。當然不該繼續啊，你有看到重點是你的閨蜜「心裡感到不。舒服」嗎？。這件事沒什麼對錯，各有各的理，問題在於，介意的那一。方如果就是過不去，她就一輩子過不去，怎麼跟她說道理。都沒有用，事情已經發生，不可能假裝沒有，責怪誰沒道。理都是沒用的，這個點在將來仍然還是會吵，也還是遲早。會真正分手，那就從現在開始就停止這段關係，要療傷的。去療傷，要找下一個就找，不要再復合了。。當初分手的原因沒改變，說多愛都是屁話，我說我是15億。富翁，很容易啊！但那是事實嗎？。分手會難過是正常，但會難過不代表是還愛，有時候只是。不習慣而已。。重點在"和復合時男方說法不同”。重新考慮要不要復合吧！搞清楚曖昧到什麼程度，約會還。是約炮？後者會覺得原來他是會約炮的那種。。分手五天就找別人，妳可以看作是他不夠愛妳，但也可能。他是在找一段備胎關係以便逃避自己的感受。。分手就是分手。他只是想轉移注意力，相信我，因為我也是這樣