作文評分 文不對題 六成開始扣 單身半年就在喊難交男朋友 一玩交友軟體不就交到了嗎？ 雖然被騙炮了 女生要交男友 用交友軟體 只有怎麼挑人的問題 雖然說隨便也上百人能挑 也能挑到被騙砲 我比較喜歡說這叫挑人的技術好 一堆女的不也喊 逛個街也一直被搭訕騷擾 隨便逛個街也有人追 難在哪 跟你說最穩的喇 把理想條件列好 假日出門看到喜歡的直接釣 這樣全部影響的因素 就只有你條件列的好不好 完全隨機的挑你喜歡的人 這樣也能挑到被騙砲 你就承認你就是喜歡 會騙跑那款的就好了喇 。欸?我被噴了 真難過 但也懶得解釋了。我就是一個鼓起勇氣掏心掏肺然後被耍的暈船笨蛋。人帥真好。這種就是何不食肉糜 一堆男的沒女友用年在作計算的。女的空窗半年很久耶，男的空窗一年沒什麼啊，這就是競。才半年是在哈嘍？林北都快兩年了最後發現單身比較輕鬆..。.。就平常都在吃肉的人，突然半年沒吃，跟好幾年連米都吃。不起的人說，何不吃肉呢。大魔法師表示：。中肯 台女單身個半年講的比我牡丹30歲嚴重。神龍之謎要重新動畫化了，讓大魔道士再度偉大。。喔喔喔喔喔喔，自稱最弱的那個男人又要復出了。空窗2X年的路過QQ。“噴”這詞到底哪來的？覺得難聽。沒有女友40年~~台女較個屁。https://i.imgur.com/U4uy5w3.jpg。討拍拍失敗哈哈哈。我好像也快十年了  半年?。被噴也是事實啊 說真的 空窗半年就喊寂寞 嗯...好喔。真話難聽，但貼近事實。半年中間還跟所謂渣男在一起根本沒什麼空窗期阿…。看到這種回應我是覺得不太妙，好男生也會被個性嚇走。XD。她就是愛渣男啊，縮辣麽多幹嘛。這篇倒是酸得很中肯^^。開分身被砲剛好而已