如題 很多女生認為男生單身的時候約砲嫖妓是發洩性欲 是符合天性的行為 所以可以接受男朋友交往前有約砲嫖妓 如果是女生有約砲的呢？ 男生可以接受女生交往前有約砲的情形嗎 。很多男生只要女生是女生就好了，當然接受。不要花錢去買牛郎就好,那是魯蛇。約免錢的才是強者。女生要約免錢很容易吧哪來強者。換包包手機叫妓女，換車子房子遊艇叫名媛(跑。女生要約還要花錢哦 笑死 也太魯 交友軟體辦3天就幾。百封訊息啦。某樓搞錯了吧，名媛是自己家裡也很有錢，不需要用換的。爸媽就會主動給。不接受的男生一律不接受啊 討論這個有啥用。但認真說 有些男生反而喜歡約過的 而且不是綠帽癖。有的男生就是喜歡砲友扶正 因為確定性事一定合。推樓上。不在乎 不過這種會玩的應該看不上我這種乖乖牌。實際上普遍男生難以接受，除非自己也是那種的啦。如果我知道他會約 我就只要跟他約就好 我幹嘛跟他在一。起。約炮又不是犯罪 爽就好。台女就是允許自己有小秘密 但卻要台男誠實啊 雙標不意外。你不接受也沒人在意啊。：)。沒有交流、實質影響的話，別人怎麼做都不嚴重啊XD。還好 是約炮還自以為比叫雞清高就很好笑。女生約砲表示她比妓女還賤。問過你媽沒?。樓上約砲前會先問媽媽(筆記)。那約砲是善良風俗嗎?。超多，朋友還約過空姐，app打開一堆啦，只是男生太多。好像女生很少一樣。炮友扶正 是不是有被專家認證最好感覺