事情是這樣的， 一個曾經有好感的女生朋友， 後來因爲不知為何冷掉了， 但最近我生日快到她卻還記得， 也沒特別跟她說過我生日是什麼時候， 她只有突然問說你生日是不是快到了， 讓我有點驚訝， 自己出社會已久只有在朋友動態看到生日給予祝福， 不太會特別記人家生日， 除非是特別的存在才會記得， 女生是只要是好朋友都會記得他生日嗎？ 這樣是代表人家對我還有好感， 還是只是一般問候啊， 好難懂。 。是臉書跟她說的吧。是Line跟他說的吧。三大錯覺喔~。錯覺 醒。錯覺啦。女生比較會做人吧，會記得周遭人的小細節。真的有好感會送禮或約你吃飯，你可以看看。要看後續有沒有約耶 不然可能真的只是臉書提醒然後隨便。找話題。求婚吧。應該是突然想到，尤其如果知道對方星座，有時候就會突然想。到當月的壽星朋友有誰。。趁機發動攻勢呀。長得帥就是有好感 長得醜是看你可憐。可以白頭偕老了。可以去看婚戒了。可以看月子中心要訂哪間了。現在女生都那麼直接喔...。我是那種很會記人星座生日的人，不用刻意記，就會記得，。這真的沒什麼。是說Google的日曆也會寫…不知道是從那邊備份的。直銷邪教保險自己選。錯覺。推直銷保險邪教推直銷保險邪教餓。工具人的起步流程。求婚。臉書都會提醒啊。沒有喜歡你，別想太多。我保險員也都記得我生日。穩穩der  可以衝惹。推文很壞哈哈哈。FB。錯覺。可以求婚了。這沒什麼別想太多，很多女生喜歡研究星座就順勢記下來。人帥的話可能農曆都知道 反之連忌日都不想記。不一定...我也是容易記住別人星座 所以也會留心生日區間。剛好有想到或聯絡會祝福一下 只有認真在意的人才記明確。的日期。一二樓真消火。錯覺。先訂月子中心。會不會要拉保險。帶本票。先訂好婚宴場所喔。錯覺www。可以先想小孩要叫什麼名字了。想太多 有的人記憶力好 或是喜歡分析星座自然記得住。個人只會記喜歡對象的生日  也有過日子快到偷偷打探的。經驗耶XD。可以訂喜餅了。你是不是沒談過戀愛啊。臉書生日設只限本人。該考慮幼稚園讀那一間了。我連沒聯絡的國小同學生日都記得，就只是記得而已。記憶力比較好而已啦。我女 你想太多了..。推。生日這東西，與其想東想西，不如回家請爸媽吃個飯...。記得我生日的異性很多 但要我記得她生日的都有約會。你參考看看 這個還差的遠了吧。很容易記住別人生日+1 沒什麼交情的講過就會記得。像我就很容易記得別人生日 我真的超不想記得的！！。我記得好多人的生日，有點交情的幾乎都記得。錯覺啦 哈哈哈。一般問候 善於社交的人都知道在對方重要日子給予祝福。三大錯覺。記得是小事，有沒有準備什麼禮物比較好分析。我記得身邊所有人的星座 給您參考一下。不討厭(？)。可能曾經有喜歡過你吧, 或者把你當好朋友。我的話是喜歡對象才會特別記~ 尤其你已經設定隱藏了。說真的 有禮物 覺得適合就衝吧。我生日是12/25號 身邊的人不想記都記得 我是不是很風。流?。要再觀察更多的點比較保險。不是好朋友也可能剛好記得