日本性產業合法，男生確實很爽， 但問題來了，因為這個產業合法又好賺， 很多女生趨之若鶩， 導致日本有很大一部分的男性， 他們的老婆都曾經當過性工作者， 然後自己被傻傻蒙在鼓裡。 再來合法的性產業， 會讓女性的整體收入提高， 特別是略有姿色的女性， 所以那些收入比較低的男性， 想娶漂亮老婆的困難度又被拉高。 簡單來說就是， 性產業合法確實滿足了男人的性慾， 但代價卻是用犧牲婚姻換來的。 如果你本來就不打算結婚， 或者你條件極差，本來就找不到理想對象，， 那麼開放性產業對你是百利而無一害。 但如果你想結婚，而且不希望娶到妓女， 同時你自身經濟能力又不算非常好， 那麼合法的性產業， 會提高你找到理想結婚對象的難度， 而且這個提升的難度還不低...... 只能說有得必有失，有失必有得了。 。的確，日本女大生就算去風俗店打工也是正當工作，主婦。去兼差也是偶有所聞。。日本性觀念上比臺灣開放很多，所以台男要是也能普通地。是啊，然後一堆人講女人在找回收，然後又想提高女性去參。與.....  女人守身如玉被罵擁鮑自重，去當性工作者會被罵。以後找回收，欸，怎麼做才好？。接受這類情況其實也沒太大問題。哦對了，還會被罵小秘密。那跟台灣現在洨秘密有何不同。ya大為什麼要跟只會在網路上仇台女的嫖蟲們認真呀？說。不定他們就是求一鮑求不到或者根本是魔法師的魯蛇 才只。能在這種文章裡面推文互相取暖。事實上在現今社會男生求。偶的比例高一點，撇除完全不想有穩定關係的渣男嫖蟲外，。剩下的都是想嫖又想找女友老婆的。。但這種人又不想自己老婆有約過或是性工作者。哇出現惹，全天下的男人都想嫖地圖炮。這位是不是被嫖蟲傷害過啊XD。說你們了嗎^^這麼急著跳出來對號入座。認真講的話，你自己說「剩下的都是」。這麼扎實的地圖炮，要不被強制入座有點難啊....。早就出現兩位男性在說性是交易用，男人何苦為難男人。有時候就自己人罵最兇吧。板上一位專治嫖蟲的補刀大早說過瓢蟲一大特徵就是愛搞群聚。寧娶婊做妻勿娶妻做婊，你老婆婚前沒有做過風俗業，婚後給。你綠是有比較好膩。呵，又來了，無視全天下都要嫖的地圖炮是不是正確，反正。有意見的都影射成嫖蟲或者想要嫖，還有別招嗎？。就你們自己人講最兇啊 笑死。講到女人 就是興奮～可憐哪。標準攻擊發言者本身而不是發言內容的論戰法，等級真低。“我同溫層比較厚，不會遇到阿哩阿雜的事。”不是不想聊。是不想跟你聊XDDD。我個人是不想嫖，想找老婆的那種啦，這種我相信也不少，。我只是看不慣一堆雙標台男自命清高。雙標太多人了啦，只是有些人見識無敵小，簡直井底蛙，該。說無知也是一種幸福嗎～。在日本，女孩子到高中交了男朋友還沒破處會被笑，講這。種話的都是那些已經破處的女高中生們那種自以為有經驗嘲。笑還沒有經驗的人。在現實社會上真的會笑男生是處男的也。大部份是自己男生(撇除上床只想爽被服侍好好的女生)一。般都會稍微體諒吧..？就說那些社會上的聲音真的往往是。自己人先開始的。當那些只把女生用性去衡量身價的男生來說，求不到正常。的女生的一炮就會說女生擁鮑自重囉：） 對不起我真的越。想越好笑XDDD。因為他們真的只能在他們那特殊的圈子裡笑著件事XDDD 我。好想跟我歐洲那些性開放國家的朋友們聊這些事。他們只會。尊重不會說妳的鮑鑲金的哦？至少我認識的朋友們是這種。素質的^^。沒差吧？女生不用性交易也能找炮友啊。女森沒開放也一堆小秘密 你以為沒有喔。所以之前的副業超賺,主打私密婚前徵信,建立的資料庫比p。站亞裔系列還猛。好猛喔 完全沒有從這些角度去想過性產業合法可能的影。響。如何讓性專區在地方上不是嫌惡設施？。這篇會被無視。怎麼了也有愛國的。真的以為日本女生都可以很自然進風俗業？？根本沒有任何一個。日本朋友吧。自己幻想的歪理。看不懂你的推斷是怎麼來的…。好扯 完全一個父權在骨子裡難以吐槽的發言lol。說的台灣沒有回收業者一樣0.0。https://i.imgur.com/FWIySU9.jpg。https://i.imgur.com/T6umVXP.jpg。https://i.imgur.com/2Msjxsu.jpg。https://i.imgur.com/vYS8H4C.jpg。分析的好像很合理，但是前後者人數落差很大吧。「很大一部分」？ 你的數據在哪？。魯蛇可能根本沒想結婚，對他們來說合法安全更重要。我也覺得，開放後缺錢的女性去當性工作者，有錢的女。性去找性工作者，感覺男性價值也和女性一樣下跌，綜。合來看就是婚姻誘因減少了。。魯肥宅的幻想。與其具體說是哪個性別，不如說婚姻的價值下降了。。這篇真的是幻想。以後可以大喊你老婆我買過  有夠雷。所以你前面一段的意思是 政府為了保障婚姻所以不設立。性專區嗎 ？。這篇偏頗了。循環、宅男取不到，再去消費... 熟男不結婚。不不，我覺得地方政府單純不想犯眾怒而已。畢竟中年。以上擁抱傳統價值的還是很多，即使他們有在茶魚也一。樣。。可憐。很多是多少 你這樣講跟臺灣私下賣的很多不是一樣。女生也不想嫁到處播種的渣男。有盲點 XD 沒開放前先不說私下兼差同等情況論 光是不是去賣。改成去約或是去給包養 甚至是交男友的明目行實際上的獲利行。為 這些做法跟賣又有何不同? 不是一樣嗎? 差在婊哥階級?。所以說來說去 以處女至上論的角度來看 除非文化直接限制 不。然在金錢至上的價值觀加持下 拿鮑鮑換包包 不論是明還是暗。都會變成很普遍阿 XD 開不開公娼 頂多只是差在明暗問題。日本政府說有35萬女性在風俗業，問題日本人口有1億3。000萬，你的很多是有多少？。真有道理。QQ。"很多" 是多少?  其實就台灣現在檯面下的搬上檯面。其實就很夠了。其實我覺得不開放的原因是現在已經飽和, 而且利益都。分配好了。若真的開放,一些小本經營進來搶生意, 反而砸自己的腳。名面上不開放, 實際上林森北路有名的不少,還狂打廣告。同理；看起來你們家很多都人是愛貼廢文的阿宅。你說了算？數據呢？。臺灣性產業不合法。一樣有很多工程師被蒙在鼓裡。這篇真的邏輯很妙 這樣好了 那麼那些找不到老婆的日男。也去性產業工作不就好了？沒結到婚他也沒虧，反正他可以。做不露臉的不是嗎？之後他有機會結婚時，他老婆也不會知。道他當過妓男，你說是不是很公平？照你的邏輯來說的話。http://plytic.com/s/3d2f53。鄉民百科說你是safelove的分身ID之一，是真的嗎？。http://plytic.com/s/ec8dd1