原文恕刪 板上第一次發文，格式有誤請各位指點。 先說結論好了，成功概率相當小。 對方是一個很懂得怎麼守分寸的女生。 出去時都會另外約朋友讓你們並非單獨出去，就是為了不讓你有多餘的想法。 太多女生會懶得做這件事而讓男方誤會，後來男方泥足深陷無法自拔後再表達自己其實是不喜歡你的時候事情就變得比較麻煩了。 在感情中，被追求者佔有很大的優勢，但是他們也有著奢侈的煩惱。 直接了當的打槍被說不會做人，不留情面；想慢慢處理又被說給希望，拖泥帶水，浪費追求者時間。一言以蔽之，就是裡外不是人。 所以這個女生已經算是處理得相當好了。 不至於讓你感到不舒服，但又沒有給你告白的機會。 在你的文章中可以感受到你自己也覺得難以成功，但又有點不服氣想試試看。 但像是許多版友們所說的，如果對方有那個意思，球會丟得很明顯，你不可能接不到的。 不是說一定沒機會，但是如果現在表明心意的話，我猜只會讓對方覺得為難而已。 原本沒有要發文的，但文章中有一句話有觸動到我。 不想跟她只做朋友 是啊，機會不大又如何，以後當不了朋友又怎樣，我並不覺得這是自私的想法，對方想停留在朋友階段，而你想更進一步。雙方都是沒有錯的。 而且你心中一定有著：在一起的話能夠讓對方更幸福的念頭吧 這是我也很欣賞的。 我的女朋友說過，在一起前根本沒把我當戀愛對象，後來還是追到啦 她也說過喜歡看瘦瘦的帥哥，但最後還是選了83公斤肥宅的我。 所以，我還是祝福你能夠成功。 切忌過度用力，傷害別人也傷了自己。 Sent from JPTT on my iPhone 。推。女生有分寸仍讓男生誤會了，看來女生若沒興趣真的不要一。直接受男生邀約。回樓上  那男生沒有誤會吧 他知道不會成功啊 喜歡一。個人又沒有錯==。喜歡一個人本來就沒有錯，分寸拿捏好就好了。推 優文。我想知道在一起的關鍵