: 跟她本來是同學，後來巧遇才變熟大概一年了。她本來有男朋友，幾個月前分手。 : 平常聊天會分享生活跟工作發生的事情。有聊過以前的對象跟一些對感情的看法。但感覺不 : 有太曖昧。 : 大約一兩週會約一次吃飯或景點走走，都有她女生朋友，我約她她也會說要找她女生朋友。 : 但感覺我跟她比她跟她女生朋友更好，她會在約 : 定時間前先跟我約再一起去找她朋友。 我覺得下面這一段是重點 : 我一直很喜歡她不過感覺她只把我當很好的朋友，所以在想要不要對她說我的想法，如果她 : 覺得不可能就不要再跟我聯絡。或是我就自己退 : 開？ : 我知道自己決定不當朋友很自私，可是現在卡在朋友讓我很難過，如果她跟我說她交男朋友 : 我會更難過。 不知道為什麼，很多人 都把告白當重擊在用 一擊成功 就能搶到巴龍 輸線贏game （不然就GG放推） 難道你覺得 告白完能讓你魅力10嗎？ 沒有人會這樣覺得吧？ 告白不具任何效用 告白不具任何效用 告白不具任何效用 告白 就只是一種宣告而已 我認為兩種情況 應該使用告白卡 1.確認關係 2. “純粹” 表明心意 第一種情形 就是已經曖昧到99分了 你覺得對方很棒很ok了 那就翻開告白卡 確認關係以示負責 並且開始進行下一步 （嘿嘿嘿） 當然也有人把順序反過來 雙方合意就好啦 第二種 “純粹” 表明心意 為何強調 “純粹”？ 前面就說啦 告白不會讓你魅力突然爆發 就只是個宣告 就是叫對方 把注意力放在你身上： 老子要發球了 妳準備好好接吧 怎麼這麼多人 反而都把告白當成賭博 賭一把看能不能翻盤？ 開牌然後一翻兩瞪眼？ 我告白了 嗚嗚嗚 妳不愛我 我走~~ 痾.....傻眼.... 無論那種告白 都是宣告下個階段的開始 而不是句點啊 回到原原po 都相處這麼久了 其實也大概有底 知道對方只是朋友 沒太多意思 對於你的狀況 現在告白 就只有一個意義： 什麼十年朋友 不要再把我當朋友了 注意力放過來 我要開始追妳了 如果你只是期待一個開牌 只是把告白當最後一搏 那其實真的沒意義 結果早就知道了 這種告白 都只是在幻想 不用努力就能幸福成功 一個中大樂透的機會 真的毫無誠意 Sent from JPTT on my OPPO CPH1919. 。直接牽手親起來了還告白（誤。告白是最爛的建立框架方式，因為讓你釋出太多能量。早死早超生 不好嗎。當重擊用也太貼切了XDD。https://i.imgur.com/6QFMtgZ.jpg。https://i.imgur.com/0FUwtr0.jpg   看原po覺得誰說的對。XD推。喜歡就強姦啊！表白有什麼用？還是會被拒絕，追不到就。強姦，強姦不到就下藥，翻臉就發裸照。大不了蹲監獄咯。。你連監獄都不敢蹲，還有什麼資格說你很愛她？出來後。繼續強姦她，強姦到她開始懷疑人生，讓她覺得人生的意。義就是被你強姦。你們就可以在一起了...。樓上這......。最慘的是對面JG過來重擊搶龍還成功。更正一下，最慘應該是以為重擊搶到巴龍穩了，結果對面。拿到老龍ace己方，什麼都沒拿到。告白後她還是去找其他人交往，這個就真的可以放棄了