: 引述《fcps996211 (改變人生)》之銘言： : : 我第一任就是當舔狗 她想要什麼都給 上下班接送 : : 生理期來準備桂圓紅棗茶 黑糖水 止痛藥 非常貼心 : : 最後還不是劈腿跟89跑了（現在被離婚帶著兩個小孩 活該啦） : : 我就覺醒 第二任開始什麼貼心暖男的舉動都沒有 : : 要吃好料？？吃粥就好啦 : : 偶爾帶她去吃好料的 她就開心的不得了 : : 不用天天吃好料 偶爾吃就好 驚喜感十足 : : 上下班接送？？？妳是不是沒腳 自己去啦 : : 偶爾接送一下 她也很開心 : : 生理期來自己解決謝謝 我只要拿個止痛藥給她她就很感動 : : 男人不用那麼卑微 看有些被女生吃死死的 : : 有夠沒尊嚴 你媽生下你是被別人糟蹋的？？？ : : 有對父母那麼好逆？？ : : 告訴各位母胎單男 女生絕對不能寵 偶爾給好料就行 : : 女人絕對愛的死去活來 人啊 本來就是在錯誤中不斷成長修正 每個男人從小都被教導女生是水做的 要細心呵護 結果呢? 不能說全部喇 但是齁 你各位一定曾聽說不少離奇的公主鬼故事 一堆寵的捧的舔的 都沒有好下場 渣的廢的壞的 總是有死心塌地女人愛 做到流汗的馬子狗 被嫌棄到懷疑人生的真的不是個案 人是會學習的動物 失敗受挫之後很快就會成長 大家口中的渣男 很多本來都是乖乖的純情男 對女人好是要有技巧的 一張白紙上有一點黑點 會被說有汙點 偽君子 假好人 一張全黑的紙上有白點 會被說浪子回頭 他也不是真的這麼壞 對女人360天好 她們會靠北為什麼有五天沒有做滿 也不是真心的嘛 壞壞360天 偶爾施點小惠 卻會被銘記在心 男人不壞 女人不愛 是真理 不要不信邪 。不就人正真好。你是地縛靈，還是什麼鬼魅？只要家裡有男性都會去窺探，不。然怎麼推論出「每個男人從小都被教導女生是水做的 要細心。呵護」？。還來啊？。就去壞吧，看是壞成渣還是變成噴。想當渣男也要先展現出足夠價值 不然就只是一個不被女性歡。迎的G8人。咩噗。照你的邏輯，你現在是壞人而且你有女人? 可以現身說法一。下嗎。話說的很難聽，但是實話本來就很少人聽的進去…。沒本錢，再壞也是魯。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。樓上既然都知道這道理還不學習怎麼騙 悲歌不就自找的。到底是在談戀愛還是爭輸贏？。的確是這樣啊 反過來女生也知道不要寵男生。所以女生會叫男生付錢 多付出 對女方才有好處。然後男生就會愛女生愛的要死。壞女人也是滿多人愛的。女人就是該打 要打才會乖。笑你連壞的機會都沒有 如果有也一定只是單純普下妹。而不是你的女神