近期 有位女生朋友跟男朋友分手了 但交往期間有傳一些較性感照片 給男生，請問分手後要怎麼處理 樣狀況，我女生朋友很緊張。 代po Sent from JPTT on my OPPO CPH1879. 。以我真誠客觀的角度，建議先把照片傳上來讓大家判斷尺。度大概多少，才能有比較實際的建議。內衣照片！。請對方刪除吧 若真的流出就直接提告吧。那些照片有臉嗎 無臉可放心 有臉可以先跟前任說妳希望以。後不要在網上路看到我的照片所以要去備案，雖然不知道。成不成立但至少有一點威嚇效果。蠢人沒藥醫。人家沒散佈妳也不能怎樣，即使之後變成廣大鄉民茶餘。飯後的小確幸還是不能怎麼樣lol。其實沒辦法拿他怎麼樣 因為是心甘情願非公開情況下給的。女方也成年了 除非對方真的惡意外流才能有後續動作。就算他說已經刪了 你也沒辦法查證。提告惹，宣判惹，入監惹，照片依然在網路上給老司機。賺取論壇點數，敢發清涼照就要敢當Ｒ。這４個只要０與１被生成就會永傳後世的年代，切記Ｒ。早就上傳　群組分享了　不用想太多。沒臉就還好啦～要是分手就把前任性感照流出看到的人會覺。得這人品格很不ok吧。只能祈禱妳自己的看人眼光 這種沒救。開始健身 真要不回來又遇上渣男 現在身材更好不怕。呃 很多也會覺得被流出的女生腦袋有洞吧。不想被外流就是不要拍而已。私訊給我 我幫你解決。圖？。多性感 貼出來我看看。笑死了 小母豬傳出了還想收回 哈哈哈哈哈哈哈。上個圖很難嗎。內衣照片應該算是還好。保護自己好嗎 傳清涼照傳身體就不要拍到臉 男女都一。樣。現在沒有辦法備案...只有告不告而已。該不會是劈腿亂搞怕被報復吧。內衣照沒啥好怕的。得一次教訓學一次乖。下次要傳不露臉不拍到身體特徵部位。自己傳的有什麼強制力讓人刪除嗎？沒有吧。笑) 隔壁版不是每天都有性感照上傳嗎？也沒見在哭腰的。，把握安全原則臉身不同框，再不安全加個浮水印防盜啊。看人品跟分手時的狀況吧，正常分手大部分都不會外流。，不然那麼多人在分手，身邊朋友同事的照片應該網路。上都被你看過了才對。因為你是女生，記得越想越不對勁即可。請對方刪啊，不然怎麼處理，男方又不是偷拍或從妳手機。偷copy過來，對方持有照片也是當初女方同意才能取得不。是嘛？。早看光了啦。外流就外流，其實也不會怎麼樣啊。看人啦，我男性友人分了就全刪了。管她有露沒露看了就礙眼。廣告不是很多內衣照嗎？ 怕什麼啊。我都不敢拍叫前女友那種照片或影片，保護對方第一。我還傳過有點的  沒露臉就沒差