: 大家好，跟女友交往前出門都是AA : 交往後到目前為止，每次約會幾乎都是我買單 : 女友拿錢包出來的次數很少，事後找另一半討錢這種事覺得滿怪，個人是沒試過，自己 並 : 不是斤斤計較10元20元那種人，節日、生日、偶爾請吃飯、飲料都是很可以的，但是平 常 : 還是希望能在AA這個架構下去交往，本人絕對不會佔女生便宜。 : 請問各位，這件事該怎樣說才不會讓對方反感又不會顯得自己很小氣？小弟剛工作沒多 久 : ，真的能力不足，目前沒辦法cover兩人所有費用，再加上其實我們薪水沒差多少，麻 煩 : 大家給個指教，謝謝。 就稍微暗示就好了，例如女友說想去哪裡或吃什麼，直接和對方說最近開銷太高再稍微算 給對方聽，或可能要減少上餐廳次數，大概就知道意思了，沒什麼好不好意思的，正常交 往關係也都該知道對方收入，如果是男生打腫臉充胖子另當別論。 男生收入遠大於女生時，男生多出一些可能讓女生感到被疼愛，覺得自己男友大方。但如 果收入差不多，或是開銷全由男生負責會感到壓力時，就應該讓對方知道，量力而為才走 得長遠。個人認為，感情中只要沒有隱瞞或欺騙，沒什麼對與錯，只有適合與不適合，不 適合就去磨合，如果經不起磨合，那原po也不用太過珍惜。 。這篇比前一篇中肯。有收穫 謝謝指教。沙豬疼愛