買春跟約炮 是有分等級的 譬如買春 如果是大老闆 企業家等級的人在買春 那就不一樣了 因為這種等級的買春 他買的對象 本身等級就是遠遠超越一般女人 譬如 明星 名模 演員 等等 假設男A可以買到雞排妹 還是 豆花妹 陪他去國外黑皮個幾天 你覺得一般女生真的會看不起他嘛?? 我跟你說不會 因為雞排妹 還是 豆花妹 就算不賣身 也屌打一般女生不知道幾條街 男A可以買到 這反而是一種能力跟權力的象徵 這也是一種社會階級的觀感差距 本質相同的行為 價值其實可以差距很大 再譬如約炮 如果是你的男神要跟妳約 妳不要嘛?? 彭于晏 王陽明 這種等級的男人約炮 妳會覺得很不堪嘛?? 不會 因為妳知道 大把的女人想被他們幹 能被他們選上 反而是一種肯定甚於覺得很榮幸吧 天啊 彭于晏要跟我約炮耶~~~ 所以其實講白了 人人都有個價碼 不一定是錢 可以是名 可以是利 可以是權 可以是任何妳想要的東西 只要滿足或者超過這個價碼 妳的那些無法接受 看不起 噁心 都會變成放屁 反過來看男人 因為父權 因為傳統價值觀 男人其實更難接受另一半 有過這些行為 但其實一樣 還是有等級之分 女的夠正 照樣一堆人排隊 妳看看那些AV女優 真的願意給那些宅宅當女朋友 妳以為有幾個人會介意??? 白癡才不要 想想AV女優跟妓女的差別 本質上有差嘛?? 其實只有等級的差距... 這才是真實的社會 但如果是一個普通一炮3000的妓女 給你當女朋友你也不會要 對吧 又或者雞排妹假設常約炮給你當老婆 我想很多人會要。av女優當女朋友ok啊 。結婚我就要考慮一下了。本串講的最好的。很多老闆跑私人招待所不也是一樣的意思  父權主義濃厚阿。但是這個社會非常容忍私人招待所  卻避談買春。只能推了。所以說啊，談個人意願跟感受，卻不談權力結構根本亂來。你說的很不堪但的確是這社會的寫照，每個人都是有價碼，。社經地位也不同。。其實妓女跟AV女優可能有點不同 你不知道妓女跟誰打過炮。但AV女優的對手都是有管理的男優。3000妓女重點在正不正，正的話女友ok老婆不行。常約砲。雞排妹當老婆肯定不行，哪天小孩別人的。當約砲對象可以。交到公主變工具人 還吃不到最嚴重 性價比比約跑喝茶差多了