這幾天被無預警的提了分手 明明前幾天才跟對方及對方朋友吃飯 明明分手當天的早晨還親密的叫對方起床 明明才剛約好了一起去外島旅行 機票民宿行程都訂好了 卻被突如其來的一通電話 無預警的說了不愛了想分手了 然後就人間蒸發了 被分手的當下其實一滴眼淚也擠不出來 事發的太過突然完全無法消化事實 等到隔天醒來發現再也不用叫對方起床了 才發現原來這不是夢啊 回想起自己以前的經歷 大多都是先被冷暴力處理 拖到被分手的一方終於意識到了 才來討論分手的事情 雖然大家都說長痛不如短痛 但經歷過才知道短痛的疼痛等級大概是所有長痛的疼痛等級相加後瞬間爆發 不知道大家都是怎麼處理分手的？ 或是比較希望被怎麼分手的？ 徵兆的話是有發現沒錯，但徵兆出現後過兩天就被提分手了，據對方說法也是這一週察覺沒 辦法跟我走到最後，選擇不耽誤我時間提的，一週的時間對我來說算突然吧QAQ 也或許一開始我對他來說就不是個答案吧。我都讓對方提分手。有對象了  下一個就好  move on。還是盡量約出來談。這就是人生啊 硝基巴莫名其妙的。我會先冷暴力 然後還是一樣都沒有要正視問題 那就直接講。清楚分手  至少要讓人家死的明白 才可以下一段戀情啊。時間很貴的，別浪費  希望你趕快脫離壞心情。台女最會搞這招。對方要分手前一定都有徵兆，沒有那個突然分手的，只是。你太視一切為理所當然。就有新的人了，然後另一邊在逼了。應該劈腿劈很久了 被另一個發現了吧?。怎麼被分的重要嗎，先檢討為什麼被分吧。推分手沒有突然。推qlwkejrhtg。吳鳳。推qlwkejrhtg。一定綠了  台女標準起手式。推9樓ql大。日本人說的「讀空氣的能力」很重要啊！一定有徵兆。下次找一個會跟你溝通的吧。我最討厭冷暴力，直接提分手歿好，至少長痛不如短痛比。較好。最好，上方是打錯了。溝通很多次又會被說把分手掛在嘴邊…。熱暴力好多了。我喜歡拳拳到肉的暴力。原po的感受我懂 上個月幾乎是無預警 也是突然冷淡之後就。原po的感受我懂 上個月幾乎是無預警 也是突然冷淡之後就。提了分手 說沒那麼喜歡 又不想浪費我對她的愛 也知道我對。她好心裡時刻有她 但就緣份吧 反正我不後悔愛過。他應該也是有這想法好一陣子累積起來，被分手的通常就。是莫名奇妙，但這樣比冷暴力好啦。雖然這麼說有點沒人性，但分手這個真的沒什麼好痛的，。自己要分手提分手本來就很正常，說詞還說替你著想不想。耽誤你的時間....有的人說的話，你要反著聽，就是主詞。受詞要交換一下，舉個例子，說還是要把責任盡到最後，。意思是要你盡到責任，但他可以亂搞，把狀況搞得亂七八。糟，你跟他扯上關係了就得收拾到最後阿，至於你的case。，就是你別想耽誤到她的時間，可是她把話反著說，目的。就是讓你無話可接，要怎麼做怎麼說都她說了算。除非....你也是那種無法讓人拒絕你的人，就是非得學你。的方式才能離開你，至於離開你的原因就是因為你無法溝。通都總是你的意思。還是對方得了重病。紅明顯 劈腿被正宮發現了啦。當他死了就好，太過執著沒有用，不愛就是不愛了。不要想著依賴一個人，現在的人心，變得太快。他過的好好的結果你還在在意分手這件事 別了吧。當他死了。像極了愛情。讓他滾蛋ㄅ。時間軸的差別 他先陣痛期過了才跟你提分手 而你的陣痛期。才剛開始