大家好，今天和男同學聊到他的擇偶條件 他說他絕對不能接受自己的女朋友和洋人交往過。 本腐宅又追問那如果她沒跟他做愛過呢？ 他說還是不行 本腐宅跟他分析 和外國人交往又不代表啥 跨國戀情又怎麼了 洋人是比較長 但有差嗎 你在意這個跟處女情結有什麼差別 他說：就是不行阿反正我覺得 總之很打太極的回覆 問跟洋人交往和跟和你的性愛滿意度有什麼關係 他也回答不出來 後來本腐宅想到一個觀點可以合理解釋為什麼男性公民會歧視和洋人交往的女性 是不是心底想維持身價，或是繼續用性去綁架女生阿？（如果男生生殖器比較長，並不是 會讓台男自卑？） 好啦前面廢文 我在 反諷 1U__2Rxs (BoyGirl) <女生拒絕社合法風俗區是不是想維持身價> 的系列文 我是女生啦 我非常支持性專區 畢竟男生性慾就是高 當然要有 正常的發洩管道 總比去性侵發洩好 然後當然不只有 服務男性 的專區 也有 服務女性 的~ 再來也能 定期篩檢性病或打疫苗 等等的 還有 資訊透明 被毆打 被偷拍 被偷拔套等行為 可以很快追到人要娼妓跟雇主負責 (如果被傷害了約砲對象沒錢賠怎麼辦？) 而且素質經過訓練我相信比約砲好很多 性需求一直都在 男女都一樣，只是男性較高 合法性專區比約砲安全多了 不過設性專區也好管理啊 沒專區還不是偷偷來 會嫖的還是會嫖 有合法專區還能定期讓娼妓做 性病篩檢 還有打 性病疫苗 等等 性又不是什麼骯髒的事 我是女生 我很早就決定單身到30的話 也要去嫖(？) 也比約砲安全多了 不過現在很幸運交到男友就是了 如果設立合法性專區 嫖怎麼比約砲危險？ 約砲是和陌生人做愛 你不知道他的個資 萬一被傷害怎麼辦？ 你也不知道那位陌生人有沒有性病啊 有性專區不是 透明 多了？ 如果被暴力相向 或是被要求做違反意願的玩法 不是可以 跟他的boss反應 嗎？ 如果跟陌生約砲找誰負責？ 光是報警追人就要花時間了 現在沒專區當然差不多 如果設立專區後政府管理定期性病篩檢 不就很有保障？ 難不成約砲都會交性病診斷書？ 謝謝 我身邊很多女生也支持性專區 理由如我所述 但以女性來說 看來是恐龍養成系的同溫層了QQ 嗯嗯 性別對調的話我的看法跟你一樣 你說得對 但約砲傳染性病的狀況不也一樣？ 定期性病檢查證明還是 有大於無 吧？ 約砲風險還是比嫖妓高啊 我們現在本來就活在 風險社會 沒有東西是沒風險的 舉例來說 開車遵守規則還是 可能 發生車禍 但你不遵守規則 絕對更容易 發生車禍 那現在不合法大家偷偷來 不就大家都不遵守規則？ 以食品安全為例 現在訂各種食安法規還是有黑心食品阿 阿你想想如果完全不訂會怎樣？ 照你這種邏輯 他們以為有做食安檢查就好啊 哪會知道有些根本不理這種規則給他做下去 你不就都不敢吃飯了？ 抱歉 髮綠人QQ 是這樣沒錯 對 我認同你說的 那麼規定和標準 就要交由立法者和醫界學者衡量和規定 但如同我剛剛回覆你的 我們本來就是活在風險社會 檢查和規定絕對比現在啥都沒有好 跟資訊完全不對等和透明的約砲相比 你這些擔憂不就連討論都不用了？ 因為現在約砲跟非法嫖妓一堆啊 連個屁證明都不用呢 我自己是覺得交往期間不能嫖 以前有可以 (前提是要在合法性專區 我擔心性病) 道德標準因人而異 不要到處出征要全世界跟自己一樣就好XD 對呀QQ男女都一樣有性需求 可以分享理由嗎？是性方面的焦慮嗎？ 那你支持男生交外國女友嗎？ 老實說我完全不覺得台男比外國男生差 我在國外生活過一學期 實在跟歐美男生對不到頻率XDD 有自信一點吧 那就是有easy的觀念的人的問題啊 何必為了那些人的觀念去懲罰自己呢？ 有這種觀念的人才是社會老鼠屎吧XD 你的easy的行為本身 一定也有跟台灣男生的阿XD 你說有些女生可能看到外國人就貼上去 但也有人是看到錢或臉貼上去的阿 (不分國籍) 我覺得就事論事就好 評論交往對象的種族我個人覺得很詭異 跟乞丐交往不分國籍XD 那就沒辦法了個人問題 我在反諷這串哦 1U__2Rxs (BoyGirl) 抱歉只是順便打打而已XD 主要是我對原標滿反感的 然後吸引大家看我最後對性專區的看法(欸 對 但這是 個人價值觀問題 這個價值觀可以約束自己跟選擇對象 即使未來性專區合法化 你可以自己去選擇符合你道德的對象 啊XD 又不是所有人都跟你一樣有這個價值觀 但是我上面說的安全問題是社會層次的 社專區絕對是利大於弊 那感情潔癖者就自己去選擇啊XD 會嫖的還是會嫖 啦 設專區後 不會嫖的還是不會嫖 感情潔癖者當然可以自己選擇不嫖的啊 你說嫖過要註記嗎 這不可能啦XD 會有隱私爭議 只能祝福大家有雪亮的雙眼 不過這跟是否設專區無關 老話一句 會嫖的還是會嫖，不會嫖的還是不會嫖 但用種族去評論很莫名啊XD 種族何必分優劣呢 (但長相或許也不需分優劣(？ 我會再想想論點 謝謝你 有門嗎QQ 我晚上8 9點才會看PTT QQ 喔喔喔 我以為是回文XD 謝謝你哈哈哈 你是不是沒看完 我前面是在反諷 1U__2Rxs (BoyGirl) 我這篇本來就不是在討論 能不能接受別人嫖妓啦XD 而是在分析設立性專區的優點 我也說過了 會嫖/約砲的人就是會， 不會嫖/約砲的就是不會 這和是否設立性專區完全 無關 設立性專區的目的在管理會嫖的人 不會嫖的人就算設立了也不會嫖啊XD 就像即使設立了性專區 以您的價值觀 您也必定不會去消費的 謝謝你的支持 可惜我身材跟長相實在太醜會餓死的QQ 我不考慮去性專區工作的原因 就像我數學太爛不能當工程師 還有煮菜只煮出自己敢吃的東西 所以不能當廚師一樣XD。會性侵的還是會啦，他們才不想付錢，不然現在就可以做了。你看日本性侵案有比較少嗎   沒有唷。嫖跟約砲一樣危險吧……。去性專區還交換名片喔。約炮跟性專區去嫖 沒什麼差別啊。我是男的，認同妳看法，不過我支持自由競爭，CCR沒問題。有需求的人 總是要求比較多吧 哈哈。寧娶婊做妻勿娶妻做婊，你老婆婚前沒有做過風俗業，婚後給。你綠，這樣是有比較好膩。可惡推錯篇。我男生 女生做過風俗業可接受 只要婚後不繼續做就沒差。4。還好 我跟老外差不多大根 沒在怕。嫖跟約砲在都有戴套的情況下都算高風險，畢竟有些性病戴。套還是會傳染，再來，性工作者能管制，但嫖客無法啊，又。不能禁止染病的嫖客光顧（有些性病不一定有病徵，無病徵。也能傳染）。我男的，昨天跟女友討論，她也支持，而且是男女性專區都。要有。他們以為有做檢查就好啊，哪會知道有些根本不理這種規則。給他做下去。同學真是太認真了XDD。。畢竟性專區的客群不同，有需求就會多要求，雖然看起來都。差不多。但其實性病要怎麼定義也是有一定的難度，舉皰疹為例，1型。皰疹大概60～70趴的人有大部分長在上半身但不是性病，2型。長在下半身算性病，兩個症狀類似，長的位置不同，但‘有。可能’位置互換，也就是說驗出1型結果長在生殖器，這樣該。不該算呢？驗出二型結果沒症狀或長在上半身，這個算不算。性病而應該停工呢？當然不管一型二型有症狀就該停工，但。麻煩的是沒症狀也可能傳染    我覺得這個風險是從業人員。跟想去的人應該了解的。好學術的講法。只會凸顯自己的醜陋、矮人一等。對不起…。我也支持合法化，是從可以解決社會問題的角度。但是即。使合法，我個人也不會能接受另一半有嫖妓經驗就是XD 我。還是覺得嫖妓的男人很髒，道德低落，自我控制力極差。幫推 到現在還有些可悲父權腦覺得女性主動追求性需求就。是破 這種過時觀念也必須要打破。我支持自由競爭啊，啊可是我就不能接受CCR。推。我嫁美國人欸。我本來是想大聲亂說話der 看到髮綠人就哭哭惹。我覺得都是成年人了合意就好我才懶得管。推推推推。自己的媽媽姊姊妹妹女兒，被別人覺得easy，你不生氣。，我生氣，如果是一般戀愛交往，那完全很ok，但我真。的認識有人只挑外國人，不論人品，個性，先勾上床，。這種真的一顆老鼠屎壞一鍋粥。不是所有跟外國人交往的都不好，其實大多數都沒問題。，但少數把自己身段放很低的，會害了大多數的台灣女。生，。為什麼他們會有「easy」的想法？不可能是打從娘胎就。有，一定是親身經歷不是嗎...？。CCR有些是內建雙重標準跟種族歧視 才會被罵。說實話  如果是條件好的CCR我覺得很ok。真正的CCR光是處理文化衝突就夠累了。交往那種外國乞丐等級的 我就會看不起那種女生了。我身邊就有，被外國人另一半，打到鼻青臉腫，勸他快。離開，居然回答：可是外國人很難找........，當然，。這絕對絕對是少數，但總希望她能清醒一點啊！！！！。！。人好不好是看個人品德 跟國籍膚色沒關係。會來台灣的外國人扣掉傳教那種有正常目的 剩下的八成。有什麼原因在原本國家待不下去才跑來長期居留 再來台。灣一大堆問題空轉N年處理不掉 哪來的吸引力讓外國人。久住/移民 因此剩下的那群人被認定窮鬼或有什麼問題。很正常。推妳。推。你同學又不代表大部分男性... 跟外國人交往有啥問題嗎?。個人觀察很多男性討厭的ccr並不是單純指跟外國人交往 而。是討厭那種因為是外國人就突然失去準則的人。會被稱為CCR主要是罵那種對台男要求一堆，結果遇到很差。勁的外國人哄一下就給睡的雙標仔，不過沒差啦，反正她們。要噁隨便她們，是說你這反諷有點硬欸感覺上。妳說的很好啊，性欲本來就是很正常的事。認真回  終點不是安全不安全。重點是能跟沒情感基礎的人做最親密的事 也就是嫖/約。是多數人在情感中難以接受的。這是價值觀問題  不是安不安全的問題。你有需求可以自己買玩具弄啊對吧 有感情潔癖的人會覺。得自己弄比約嫖合理。台南沒有抱怨或挑的權力所以是假議題。無論你約嫖的時間點是否單身。你去約砲去嫖了  只代表你是一個隨便沒情感基礎都能。幹能上的人。情感潔癖者會覺得 你就算交往中或結婚了一樣是隨便人。都能上床的人。所以之前前文留言才提到說  應該透明化管理並註記。才能有效過濾掉隱瞞不誠實的垃圾。我支持透明化管理並表格註記啊XD。反正我不約  註記對我來說是好的  我也能大方寫XD。所以那些看到錢就貼上去，和看到外國人就貼上去的，。不論男女，都壞了一鍋粥啊....？不是嗎==。不懂特別提到得點....。只能說  這些隱瞞的垃圾都打著隱私大旗騙人。要是真的如他們網路上說的這麼振振有詞  何必隱瞞XD。這反串還行啦  妳還可以回去看看原文下午時段。有人被嘴到自打臉真的好笑。你愛CCR就去阿 乾其他人屁事 干我屁事 干鄉民屁事。啊…那篇戰超長的…。我下午戰到要約會  晚上約會結束他們還沒戰完QQ。原文留言的部分啦  大概四五點那邊。護航者自己提出註記  後來又說隱私不要。真的很好笑  自己提的自己打。我是女的看到勇壯洋屌說不定也會想舔。可能發現不約不嫖的都不怕註記所以縮了 幫QQ。啥。嗨。我覺得只挑外國人上床跟只挑帥哥美女上床 是一樣的事啊。有些人只交醫生麻豆 有些人蒐集十二星座 不就是個人癖好。嗎。我尊重您的看法 但我個人是不能接受另一半有嫖或約砲。過 因為性病有潛伏期 有些還會好了免疫降低又復發 女。性性器官因為構造 發炎機率又更高 為了性慾置自身及另。一半身體健康於更高的風險上 我是不太能接受 要排解性。慾也可以自慰或情趣用品解決。如果註記做成私密形式，只能由當事人帶證件查詢的話。還會有隱私問題嗎。七彩霓虹燈哦。哈根大隻。但性病很多不是疫苗就解決的，更有甚者你只看供應方的健。康狀態，你沒有限制每個來客者都附上健康聲明也是相對容。易造成供給者變成二次傳播者，雜沒有想關法規設限上根本。不適合成立合法性專區。就懶叫小啊，尤其是心理上的，自卑感重。船員。如果那篇只是單純討論是否設立合法性專區，是可以討論。。硬要滑到討論與女性價值的關係，有點奧妙。。成立不等於會嫖，擺在一起思考會變成：認同同性戀婚姻=會。變成同性戀。不分性別都有不同類型的老鼠屎，但罵CCR的，。也不會去瞭解當初怎麼在一起的啊XD。講得好像有分類，實際上...。推，那串一直想把各種話塞到女生嘴裡，紮稻草人。最好無關 有的人就想嫖又怕被抓/被敲詐阿。好了拉。男女戰起來 都戰起來。笑死，我說我不能接受CCR跟我自卑的關聯性在哪，我就。高傲的覺得自己可以交到不CCR的啊。你高傲可以交到不CCR，跟你另一半是否交過CCR有什麼關係？。是高傲被打臉，所以就是不行嗎？。你都帶套嫖妓風險還是比較高 數量差距太大。我認識的女性並不會因為對方是洋男標準降低啊 反而。很多人跟我一樣覺得台男比較貼心也不用處理文化差異。但是在版上女生CCR好像代表很easy。在板上，只要CCR，都被貼EASY標籤吧 @@a。我也支持男女性專區合法化 本來就是正常需求 跟單身。約炮一樣不妨礙別人有什麼關係。不能說都~ 絕大部分會被貼標籤。推！思路清楚。如果是能綁住高階人才的CCR，那大大歡迎喔。。厭惡ccr是自悲+羨慕嫉妒恨。反串滿分。邏輯碾壓前面一堆智障文  看這篇好爽。反諷給推，那串真的夠蠢，自己射箭自己畫靶然後打的很開。心。蛤？你女的。好多推文為何文章沒看完就開始生氣wwww。推 雖然是反串但老實說普遍厭惡CCR的男性的確就是自卑感。作祟 在陽具崇拜的課題裡無以為繼。應該是怕被比下去 有男的還特別指出尤其不能接受黑金剛。男生有身價?。可是，討厭CCR的女生也很多喔。推。我也很支持妳去性專區打工喔。CCR有分很多種 如果是同事 朋友這種當然祝福。身邊就有跟外國人結婚的朋友。討厭的是那種好像跟老外上床就光宗耀祖怕別人不知道。讓難聽到不行的關鍵字都可以上估狗熱門的那群人。可能他特別細小, 所以會擔心是正常的。推這篇。推，理性，本該如此。。推資訊透明。CCR ok。推這篇。喜歡洋屌就直說不要牽拖  沒人在意什麼身價的。爛例子討戰的吧妳。我可以理解為何台女愛洋屌 我男的都覺得洋屌比較好看。快加入金色力量!!!阿童跟你有同樣的想法!!!。雙重標準才是主要原因吧？你腦補真的有點多欸==。女生說討厭劈腿過的男生也是怕自己價值不夠嗎？。照照邏輯是仇男吧