能接受的就能接受 不能接受的不會體諒 有的人不能接受的是妳以前當過小三 有的人不能接受的是妳的欺瞞謊言 建議把所有的經過告訴對方 對方思考過後 還是不能理解妳 那也只能分手了不是嗎? 若是對方不喜歡的是說謊這個行為 是可以理解的 畢竟 謊言跟蟑螂一樣 發現了一個 幾乎表示背後還有數十個上百個 現在開始誠實 還有點機會 如果是道德魔人 那很難 除非妳關係中絕對強勢 才有可能改變對方想法 : 在跟這任男友交往前 : 曾經當過別人的小三，大概過了一兩個月我看清他只是想上床之後斷了這個關係 : 因為太丟臉太羞愧了，所以我想把他當作一個忘記的過去 : 這任男友之前曾經問我跟這個男生是什麼關係 : 我當下只跟他說我們是好朋友 : 但最近，他去看了那個男生的line，發現了我們曾經的關係 : 男友沒辦法接受，認為我騙了他，並表示現在只覺得我很噁心 : 我知道騙人不好，但這真的是我一個不想提起的過去，我問他還能不能在一起，他說不知 : 道，我說是不是因為這件事會分手，他只說了有可能 : 從來沒想過事情會變成這樣，在跟他交往的期間我也沒有跟其他男生有過曖昧什麼的，但 : 我現在在他心中似乎不值得信任了 : 很無助，不知道該怎麼辦，好像只能等他的判決令下來...... : 除了道歉、解釋，好像都沒辦法做什麼了 凡事要看發生原因阿 不能接受的點 某些情況下是能夠bypass的 魔人通常不看原因 可能覺得不上床了 所以不算是小三 沒有特殊關係 吧 有些人會靠騙自己來逃避一些事情跟狀況 那是很正常的防衛機轉 看情況 有的 [我們就只是朋友一樣的聯繫] [跟朋友一樣 我們沒有特殊關係] [我們只是好朋友而已] [我們要是有特殊關係就不可能可以當朋友了] 她大概就是跟那個人結束時還有點什麼情愫在 這樣的欺騙自己跟別人的行為 選擇忽視事實 你那種不算防衛機轉 只是一般正常的處理方式 選擇接受事實 否則怎麼會自己PO文小祕密讓大家打臉..... 不知道耶 如果她能一直不刪文 就相信她吧..... 只能說這就跟選擇讀不讀書一樣 選擇了不讀 那就得承受考試成績差 或是將來被說是一個無知的人 怨不得別人 不管以前做了什麼事 只要還有[被]選擇或評價的一天 都要承擔那個可能的後果 只能說 人沒有辦法改變過去 說出的話不能收回 做過的事一直存在 交往過的人也不會變成沒發生過 所以做什麼事 說什麼話 怎樣的行為 導致將來有哪種後果 都要自己承擔 除非妳在關係中 能永遠都是上位者 那就可以為所欲為 這就是現實 要說是[超防禦] 也是可以啦 長期的意亂情迷也不行阿...。每個人多少會有不能接受的點 是不是道德魔人無關吧。我覺得她自己都說了是要忘掉的過去 但卻還保有著好友關。係 為什麼不斷乾淨才是重點吧。正常的防禦機轉應該是關係結束後斷乾淨直接當沒這段感情吧。沒在聯繫被發現過去 跟保持聯繫被發現其實不只是朋友 完。全是不一樣的事。二樓說的沒錯，原原po的推文我也這麼說。。原原po覺得不堪又不斷乾淨，沒說服力。會說是朋友是因為真的碰到了還是會打招呼。私底下完全不聯絡只有公事上的往來沒辦法封鎖。現在防衛機轉這個詞還真好用，什麼都可以套用耶！真棒。我能接受一時的意亂情迷，但關係仍是好朋友根本沒斷我。超級不能接受。對男友來說這就是未爆彈，隨時有背叛的。可能。仍然維持好友+說謊。嗯...