原PO 巨蟹男 最近很喜歡一個水瓶的女同事，(先別戰星座，參考而已 參考XD) 好奇請問一下，怎樣才能判斷出只是同事間禮貌性閒聊還是真的願意聊天更了解對方呢? 認識一個月多些，原本就有對方的聯絡方式但沒在聊天，起初是因為我自己還在觀察而且 有點害羞....後來因為一個契機我終於從公事上的互動開始談私事以及興趣，從此開始每 天傳LINE大概持續2個多星期了，有時候十幾分內就回，有時候會2.3個小時後才回(當然 那種我知道她在忙或是本來講好晚上有事情超過2.3小時都沒讀的不算) 回訊息的部分有時候會回很仔細，有時候又只是會打一些哈哈附和的話語.... (不過至少不是恩恩 喔喔 我要洗澡這種啦QQ) 然後她有個習慣就是很喜歡框起來我的問句或是敘述句一題一題回答，目前興趣其實聊不 少了，可是比較心事的部分幾乎都我在說她沒什麼透漏 對話內容大概是這種感覺 https://imgur.com/afk0vTE https://imgur.com/Jpu7IbX PS:上次看到她在那邊沉思好一段時間，問她在想些什麼什麼? 結果跟我說只是在發呆放空XD PS2:中午都會一起出去吃飯，不過因為常常都會有其他人兩個人單獨的機會只有1.2次而 已@@ PS3:目前幾次假日出去玩或是吃飯聚餐都是好幾個人一起，同事之間那種。 單獨邀約提過一次不過她是說剛好那天跟姊姊約好要買東西了，但是又沒暗示我其他時間 可以所以我先當打槍1了OAQ PS4:對方平時挺文靜的，一群人的時候都喜歡聽大家說自己不怎麼講話除非特意cue她不 然真的像是觀察者XD PS5:我感覺她不排斥跟我肢體接觸，就肩膀跟手的部分出去玩常常碰到，有時候講事情或 是一起看螢幕臉貼過去也沒有閃躲拉遠， 可是又不太確定.... 加上她不是很活潑的那種會跟其他人打鬧，所以我也不敢亂摸她頭或是勾肩搭背之類的@@ 我還沒嚴重到會錯覺手機震動啦XD 我是不太會主動去碰觸女生朋友的那種人， 反而是會有女生主動拍我肩或是戳我腰(肚子)之類的(汗 我講摸頭只是舉例啦...有點想但不太敢，我膽小鬼OAQ 水瓶怎麼了嗎XD 舔狗應該是不至於，我到現在覺得沒有什麼被利用的地方 或是金錢上的資助什麼的這種互動 我也是覺得一直打哈哈有點怪，但是幾周下來真的常常3句不離哈哈... 可能是習慣(? 會再約啦~只是想說常剛被打槍沒幾天， 多聊些可能過了一兩星期再問看看吧~ 我是不太想給對方太大壓力或是被誤會成噁男， 畢竟一週至少見面4~5天，如果被討厭了我會崩潰.... 那如果水瓶女真的喜歡人大概是怎樣的反應呢? 目前我跟她交情應該是同事間最好的了吧~整個部門只有我有她的IG 謝謝n大的建議，那我過幾天再約看看好了 如果被拒絕個3.4次可能就該先設立停損點，慢慢冷處理分散自己注意力了吧QQ 哈哈~如果對方要求我可以馬上示範XD 要表演RKO都不是問題 欸嘿~ 我其實沒有自戀到覺得對方馬上就會喜歡我啦XD 我主要只是擔心她是不是單純因為同事的關係所以硬聊， 實際上心裡根本在想這個人怎麼那麼煩一直找我聊天這樣 我不是刻意靠過去啦....是真的字太小看不清楚@@ 長太醜也不是我願意的啊 哈哈~至少還是有被人喜歡過(汗 我不知道我意圖有沒有明顯到讓她發現耶? 男朋友的部分我有8.9成把握是沒有的(從很多聊天對話以及套話中觀察) 我也沒那個勇氣這樣做...被告性騷擾我可能沒臉活在這世上>< 所以常常一直哈哈是有點軟釘子的感覺嗎? 那像是這樣子呢? https://imgur.com/jk2hIMP 當同事我是沒差，我只是在想如果對方其實沒很想聊天 是不是就不要再打擾她了...畢竟我也體會過被糾纏的感受=口= 吃飯的部分昨天才剛一起吃晚餐，雖然還有幾個其他同事一起就是了，原本同事揪這團的時侯她沒有說要來，我私下邀約之後就一起來了，可是聽大家這樣講我又有點擔心是不是我在給對方壓力，她會來單純只是想要維持團體和諧呢？ 我不是啦...但可能得失心比較重，真命天女症又發作了吧（汗 我自從來這邊認識她之後就把全部交友軟體全砍了，原本有在聊的女生也都慢慢冷處理了.. 我也知道多線可以分散注意力@@ 但這次我覺得我沒辦法 唉我自己心態再調適吧 畢竟這是我自己需要努力的課題 不知道要聊些什麼才有火花耶0.0 怕話題轉的太生硬，之前一些感情觀或是金錢觀也聊過了QQ Ps5到底能不能讀ps4的藍光光碟啊？ 超想買首發的啦 好像也是欸...我下次話題自然句點之後，隔一兩天都不要主動開話題試試看好了 買東西??什麼意思呢 求大大指導~ 喔喔 ~妳是說她拒絕得理由喔 我是覺得一半一半啦~ 因為她跟她姊兩個人一起住(從中南部上來台北的)， 她們感情是真的很好，做什麼事情幾乎都一起~ 所以這理由我覺得可以接受不是隨便亂掰啦@@ 恩 我懂你的意思，丟球的部分只有順帶連到像是喜歡的歌手或是美食之類的， 有講說以後可以一起去，應該是不太算有什麼非常明顯的直球， 畢竟就像上面說的一樣同生活圈可能會有一些問題@@ 好奇一下大家跟同事週末還是會一直聊天嗎? 我六日傳訊息給她不管是下午還晚上都大概半小時一小時就回了耶... 我很認真看了聊天紀錄，之前聊天對方也常常丟問題反問(但是一樣很喜歡打哈哈) 不過這幾天真的是越來越少.... 她是真的那種很文靜的女生，講話也輕聲細語笑容很靦腆容易害羞的沒錯 看來戰線需要拉長慢慢觀察才會知道了~ 謝謝你的鼓勵>< 好的，我知道了 謝謝你~ 哈哈~怎樣才算是舔狗啊XD 就....我很愛吃咩XDD 不是啦~只是剛好而已，劇集 音樂 旅遊 美食 體育 工作上及日常生活的瑣事 幾乎已經聊到我快沒東西闡述了QQ 喔還有聊一些我的前任 前前任，以及使用過交友軟體的一些經驗這樣 對...我也是最近幾天覺得對話越來越乾， 但感覺又不太像是敷衍，所以才會上來問看看... 還是聊天頻率太高話題已經不夠用了= = 推 max117980 : 哈的有點嚴重 08/02 01:52 哈哈哈哈走了於意有點意思哈 恩...她真的比較少會主動分享自己的事情， 但是像之前聊旅遊(出國經驗)以及音樂等等的時候， 對方其實也講不少還有放上照片跟影片等等~ 沒關係，先從朋友慢慢開始我就滿足了 我主要只是擔心對方會不會連朋友都不願意當， 只是因為是同事禮貌性回應而已.....。巨蟹超迷信星座的。恩 你手機在震動                            阿 是錯覺。是。別亂摸頭 ==。不忍心說。水瓶妹子 嗯....。還有不要當舔狗。看對話內容就只是普通朋友啊。一直哈哈哈，氣氛有夠乾的。幫QQ。再約不就好了= =這麼怕被拒絕還想追。是。完全沒戲唱 尤其又是水瓶座女生 完全只是把你當一般同事。有人家的IG當寶...好啦拍拍。跟間隔頻率無關，會跟你出去就是會，平日吃飯也可以約。單獨吃，慢慢來只是讓你更容易被打入朋友區而已。偏要戰星座 瞎哥耶。是！想太多。不帥就等GG。單獨要約失敗=沒戲。勾肩搭背看成過肩摔，想說也太激烈了吧XD。單獨沒約成功基本上 希望不大。單獨約得出來才有點機會 看你敘述目前是錯覺。聊兩個禮拜而已急什麼 聊到一個月再約。對話平淡無奇沒有曖昧，可以自己增加機會，至於下面形容的。感覺就是一般同事，不要錯覺感太深。一起看螢幕貼過去 沒有閃躲拉遠也不代表不討厭吧 個人覺得。這樣超噁 是認識的不至於會直接閃掉。錯覺，這我很有經驗，長太醜QQ。以為說參考就可以偷渡嗎?。是在哈哈哈哈哈三小。對話看起來沒什麼 這就一般對話 你確定對方沒男朋友？如。果你意圖明顯 女的早就發現了。個人水瓶女，有興趣的話會積極回應聊天，也會蠻主動。的。你這個對話內容我跟全公司所有同事都可以聊 不分男女老少。認真。通常每句話都有哈哈 代表跟你聊天很尷尬。一起看螢幕也沒什麼 比較熟的同事都會 畢竟公司螢幕他媽。的很小。單獨約成功再說吧！目前她只把你當同事而已。。摸頭勾肩有可能會直接掰。目前很明顯就是沒戲，另外每句都哈哈哈的意思就是打發你。看標題知道4 不是錯覺就不會上來問了。不要主動 這時代主動對男人一點好處都沒 只會被當白痴。都在聊吃的？？。這樣就能有錯覺？。身為水瓶女 你這個八成是錯覺。明明就一直打哈哈帶過 你還可以有錯覺。你試著聊一點比較生活深層的東西啊。喜歡講星座那就回你星座 你們星座不適合 結束。我覺得就是同事間的平凡互動，而且她可能性格很認真，。一直很認真回覆你，但是沒有要開新話題的打算。一直哈。哈哈，有可能是習慣，也有可能是尷尬。。現在千萬不要約她單獨吃飯，因為顯然你們不夠熟，現在。約她可能會嚇到或非常有壓力。。水瓶哦..嗯..。星座很準，不用參考，照做就是了。……水瓶女可以直球，加油。初戀水瓶，對你有好感或喜歡會主動 給你參考。哈哈是喔 哈哈好喔。我只看到，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。好的 看到星座直接END。瓶女+1 個人判斷是錯覺哈哈哈，框起來是因為畫面比較。滿，顯得比較禮貌一點，實際上不是很想回XD 然後我也會。用哈哈或XD來代替嗯嗯洗澡，理由也是比較有禮貌XD。先從學習文章排版開始。以我水瓶座男認識其他水瓶座女生經驗 他就只是把你當。同事zzz。真的是錯覺....。跟你說現在的社會上來問的，猜男生失敗勝率有9成供你參。考。我女生，這個聊天真的頗尷尬的....，而且這對話應該跟任何。人都是可以的。水瓶經驗分享：看起來是沒感覺 就是回你話 沒有丟問題。主動跟你多聊 基本上就是沒什麼興趣。幾乎每句都有哈哈，幫QQ。你們的對話框架就只是朋友，又沒有曖昧的男女框架 就只是。錯覺。目前看起來是一般對話，頂多算有往來而已。看到那種一直哈哈的女人就覺得煩。不用聽別人在那幹話 就繼續約 約不出來就是錯覺。幫哈哈。哈哈哈我就每句哈哈。你會跟聊天機器人發生感情嗎？差不多就這種感覺。完全沒戲，認真，你有發現她跟你只有一問一答嗎？她有。關心你嗎？有早安晚安問候嗎？有想辦法丟球給你嗎？我。看你們對話和你的描述只感覺真的是你的錯覺，拍拍。你。們都聊到吃的了...可是她卻沒有丟類似「我帶你去吃吃看。」的球給你，她真的對你沒有興趣。真的會有女生這麼主動說：我帶你去吃看看這樣的話喔..。..看來我魅力完全不夠，活了27歲從來沒遇到 so sad。我必須說你真的過度解讀了。你把左邊的名字遮起來換成誰都可以這樣聊 那真的不。用往愛不愛那方面去想。這個對話感覺是大家都可以回的安全牌。直接直球吧 有就有沒有就沒有。即使不是說「我帶你去吃吃看」也可以說「有興趣的話要一。起去吃吃看嗎？」我看過蠻多女生做球是這樣做啦..我是。比較直接的說我可以帶你去@@因為吃的話題超級好做球的耶。欸...不是啦..我沒這麼自戀，我只是在想如果對方其實。只是因為同事才禮貌回覆，連朋友都沒什麼想當的話，我。就不熱臉貼冷屁股了。不然你就趁吃的話題丟球給她吧，看她會不會接。讓女生對你有好感的前提是聊天不要有壓力，你的腦。補或是真命天女症候群會慢慢的讓她感覺有壓力。誠。心建議不要只有跟一位異性聊天，這樣成功的機率比。較高！。回原po：。女生一般確實不會說「下次我帶你去吃」，通常是男對女。，或是女生對交情好的同性朋友才會這樣說。通常女生是。會說「那下次我們找個機會一起去吃？」。（女對男的時候）「一起去吃」，這樣比較溫和一點。「。帶你去吃」比較有主導性，或是因為有去過，可以帶領沒。吃過的人。。沒戲XD。沒單約就想亂摸到底是哪裡來的自信？肢體接觸是已經單。獨約會幾次了加溫用的好不好不要亂學。樓上，他的肢體接觸應該是不小心的，他沒有亂摸人家啦。重新看一遍你的正文，看起來是在有聊天比較熱絡之前就。對她有好感（所以才要觀察她），可見她的外貌是你感興。趣的類型，之後有機會了，你才跟她開始慢慢聊起來。。如果是這樣，那我也覺得沒戲，因為你很急，才聊兩個多。星期，單獨吃飯一兩次你也沒說什麼情況，可見也沒什麼。可講的。認真勸你從其他管道多認識異性，不要從同事內。找，拜託，一週見面那麼多天，談戀愛萬一一個沒弄好，。最嚴重還可能丟了工作，拜託先不要。。但我要跟原po說，也許你們是同事關係，有些人並不喜歡。辦公室戀情，又或者你可以在把時間拉長培養看看，看你。覺得這女生值不值得你花時間投資囉：）祝福你。這樣也可以覺得有戲喔哈哈，不要自爆啦哈哈。對話沒有溫度 最糟的是對方完全沒有主動提話題。我只能說，她是個有禮貌的女孩。至少放一兩天 看她有沒有主動找你聊天。如果沒有。真的建議你不要想太多。妳是不是母胎單身，也沒有跟女生曖昧過，如果有的話 就不。會有你的疑問了。PO星座就別怕人戰啊，模糊焦點。加油 頭摸下去 打臉這些鍵盤情聖。對了進警局不要找我。巨蟹男絕對不要去遇到水瓶女，會被吃死死，還是死透那。種。水瓶女如果對你有意思，你絕對感受得出來，這種你都還懷。疑的狀況，絕對是錯覺。對話超普通。就普通同事而已= =。我只看到哈哈哈 不忍噓 幫QQ。聊天方式吧太規矩了，怎麼聊都不會有火花的。好朋友的框架：)。ps5年底要出了。看起來完全沒有地方可以產生錯覺....非常普通的交流。幫QQ。真的沒感覺啦，跟你講了你又不信= = 水瓶遇到喜歡的。會主動。水瓶專長是忽冷忽熱 很白爛~~~~~~~。水瓶善於社交 就算不喜歡一個人對方也不會知道。天秤也是。完全沒望。對話沒有性張力，女生也看不出購買慾。就跟你打哈哈呀哈哈哈,醒醒吧對方完全沒意思哪哈哈哈。我也遇過我說我討厭魚刺不吃 說要幫我剝掉刺給我吃的女。生啊 還不是沒戲 反正重點是結果 其他根本沒意義。錯覺 尬聊 超無聊的……。目前看起來非常尷尬，你不要再打擾人家了。很朋友間的對話= =。不要一直哈 看了好尷尬。對話很明顯不想理你 只好哈哈。看錯原來是對方一直哈哈@@。我女生 會框回通常都不知道要說什麼。你當我們會通靈喔？直接問不就好了。主要可以先分享自己的生活給她看看。完全就是普通互動- -。看起來對方只當你普通同事。我水瓶女 喜歡一個人真的會很主動積極。這真的.....只是禮貌性回應。我水瓶，看起來就是一般閒聊而已，別想太多。為啥大家都教人多線，多線真的很渣好嗎，難怪一堆人熱。絡聊一聊就突然冷淡，單線專心聊天很困難嗎。看起來應該是沒戲了。抱歉，沒澆你冷水的意思。身為水瓶女我覺得這只是一般對話怕你尷尬哈哈。水瓶女很主動喔，不只回話，還會自己積極主動找話題，身。邊有太多朋友是水瓶女了。沒戲，這是我個人的水瓶經驗。水瓶是非常主動的。看起來像錯覺。找生活圈的就是這樣 人家會因為社交壓力的關係不得不對你。好 讓你看不出來她到底喜不喜歡你 你何必呢？不要找生活。圈的 職場的更是大忌 弄爆了你們公司見面多尷尬？。根本對你沒意思還在那噁心錯覺。不要再星座了 有些推虛文也真是好笑。這真的沒什麼好問的....。哈哈哈。我只看到 哈哈哈 是噢 好噢 哈哈哈。她的每則訊息看起來都滿像是在敷衍你打哈哈。一直哈哈哈的。果然是錯覺哈哈。是你要聊星座的喔。那這篇內容完全符合巨蟹腦補小劇場+。水瓶不是適合交往的怪咖。 洗洗睡吧 ~~~。這什麼軟體啊 為什麼可以把雙方名字換成物品？。感覺聊天內容滿無聊的欸。不是吧...我女生 這對話內容我跟隨便一個同事都可以聊啊。有什麼問題？。抱歉我有時候也很討厭愛多想的自己....。這是line的匿名截圖。現階段是錯覺，未來看你怎麼努力。只能看出對方很有禮貌 你連錯覺的資格都沒有。你不要理她看她會不會主動找你就知道了。真心覺得很多男生很容易有錯覺啊...之前跟一個同事只有。中午吃飯有交集而已根本沒私下聊天結果也被誤會 囧。這跟星座無關，她就只是蠻有禮貌的回覆。因為我也會。這樣會對方，結果對方就跟我告白了，我囧。我水瓶女。你真的就是一般同事…。可以看得出來她都是禮貌性回覆，會回覆你的話但不太會再另。開話題，有沒有覺得煩這只能你自己腦補，但我覺得如果要追。可能動作要大一點，成就成，沒成換人。嗯 真的是錯覺。她沒主動你就沒戲啦.. 錯覺錯覺。目前為止的形容 就只是錯覺 還不考慮你的敘述通常都有美。化的。原來水瓶講話都很愛結尾哈哈哈哈，跟我一樣哈哈哈哈。哈哈哈哈哈。單獨要約被拒絕就是告訴你這是錯覺 只要有喜歡 一定會想。辦法赴約。錯覺吧，你們聊天一點曖昧都沒，你也沒有作球給女生，。說不定女生也覺得自己有錯覺，還每天被這樣瞎聊，久了。會有自己是聊天工具人的感覺，加油好嗎？。就算真的有事 只要有喜歡一定會說 要不改天 而且會有明。確的時間。我是水瓶女 你這完全不用多想。喔，你單獨約被打槍嗎？那錯覺 無誤XD。錯覺。目前完全是社交性回覆 看內容有什麼好想的。我也是水瓶女，感覺就是一般同事。聊天有點曖昧都沒有 普通朋友。這不用看星座，就只是客套而已，看你內容覺得她沒討。厭你煩就不錯了。。不要硬聊，內容好無聊。這就三大錯覺...有想單獨赴約的話買東西馬上變第二順位.。但是還肯持續聊天，你就要丟球啊，聊那種普通的幹嘛..。說真的 有機會。光哈哈就沒機會了！很明顯對你沒感覺，但又不討厭。水瓶女對你有興趣的話會主動開話題、主動邀約，甚至主動調。戲你。NO。誰管她買東西是真是假啊，啊 就目前對你沒意思啊，除非。去搶購限量品啦，不然買東西超好改時間改日子的..。line的對話(你的)都超瑣碎又尬聊，還以為是奇摩知識家求。問20分，完全感覺不到對女方能增加什麼樂趣，只是在打擾。她的休閒時間而已。好像我跟我同事的聊天內容 但我可以確定的是我對對方沒意思。聊天內容無聊透頂...一點曖昧也沒有 一直哈哈超煩的。再約+1 等太久會冷掉 水瓶冷掉就難熱回來了。直接告白了啦 成功率超高啊 你木頭喔。巨蟹小劇場王啊，水瓶難啊......。只回你的標題 是。說真的 從公事互動聊私事超討人厭 不聊又不行。感覺對話很一般。工作上的同事吧。沒啥機會 細節在句尾。整篇只看到原po超在意那個女生而已。覺得是……。三大錯覺。覺得及早放棄的好，完全就是社交回覆。上傳兩人的照片,才好看面相判斷啊。有幾個同事一起吃晚餐根本就不算單約，沒救了= =。半小時到一小時回沒什麼吧 就有看手機時把line全部回一。回啊..。絕對是錯覺。與其糾結訊息 找機會單獨約約看就知道了。我跟幾個異性朋友直接秒讀秒回半小時以上都有，她只是。比較閒或是剛好也在跟其他人聊天吧。她應該是對你有意思 不然沒興趣的根本不會鳥你。感覺是個愛笑的女孩兒。好普通喔 連好朋友都不算。一直哈真的是在掩飾尷尬。我瓶女…你這對話好一板一眼喔  看起來就沒戲…。這版我太久沒來嗎 講到星座怎麼沒直接噓而是討論星座？。目前沒戲，慢慢來吧。這麼無聊的對話為什麼會覺得有戲？？？？？？？？？。是不是覺得女生會一題一題回答而不是很冷淡就有戲？。肢體接觸那邊更是莫名，認識的人靠過來都不太可能或。閃躲拉遠吧，這樣不會很沒禮貌或自以為有行情？？。其實你就先別得失心太重，繼續聊繼續約，起碼她現在不排。斥你。只看line對話不準啦，相處的點點滴滴都是線索，尤其如果她。是很害羞的類型，對話更看不出曖昧。原po幾歲？ 感情身段放低追來求來的都不會有用的，從你的回。覆覺得你根本沒有配的上她的自信，先從朋友當起別想那麼多。。找到她會被吸引的部份，如果你也剛好有那部份優勢那才有戲。。哈哈絕對沒救。？？？？？。水瓶容易讓人會錯意，還有，不要當舔狗。我就是被水瓶女吃的死死的，六年了，乾。拉長戰線(X) 持續騷擾(O)。應該是幻覺。柯憐啊。會戰星座的起因就是星座沒參考價值啊=   =。星座。你講了星座又說只是當參考別戰 是在？？？。很一般的對話，感覺是不太喜歡跟你聊但基於禮貌不想已。讀不回的回答。。一直哈哈哈真的不行。不忍噓。我巨蟹男 水瓶女真的很會讓人會錯意。Line上面不著邊際的話講多了很乾，對感情提升沒幫助。在追求愛情的過程 不要倒因為果。不是為了要在一起而追求。是因為很適合而在一起。如果太低姿態或是太假掰。在一起也不會長久。哈哈哈……哈蝦子小。單獨約出去好幾次才能判斷。我水瓶，只能說 幫你拍拍。水瓶水喜歡會主動喔 很明顯。我水瓶也很愛哈哈哈 不過感覺這話題蠻無聊的。拜託講話不要一直哈哈哈            XDXDXD。巨蟹男別惹人討厭就阿彌陀佛了 還喜歡咧。聊吃的我可以跟所有人聊...。她對你沒意思，我女生。有點普通過頭的對話而且怎麼都在聊吃的啊XDD。我能反殺。內容完全沒有曖昧耶。把星座當成參考即時是參考我也覺得欠噓，星座的參考價值是。零。水瓶喔....對對象的要求不低喔XD。巨蟹還是找個對你好的，不然你會受不了的XD。是  然後不要信星座。你抽離一下 你不覺得對話超無聊嗎 很像在應付長輩。然後千萬不要信星座。自己用第三方的角度去看 怎麼都不像有機會吧。看到第一行星座直接下來噓= =。希望你成功。是。哈哈。唉呀 錯覺。沒機會 為了你好直接告訴你。可以專心工作了。不要再XD了==。跪求後續。以往遇到有戲的女生都會主動開話題，我現任女友也是瓶。子. 交往前狂做球給我到沒地方躲、一問一答的聊天方式。真的就只是同事、而且還是不熟的。錯覺 然後星座。醒醒 就是很普通的對話。對話無敵普通根本沒參考價值。不到熟的朋友也可以這樣聊。我女生，通常我一直哈哈=很想句點對方又不想讓場面太。尷尬的禮貌性回覆。。都幾歲了還參考星座喔。星座有時候是自我欺騙用的。先報星座是？？。我水瓶啦，水瓶都喜歡直接告白，上吧。看她有沒有主動開話題，沒有的話就是完全沒戲了。看內文 老實說 好好工作不要想太多。所以你到底是電燈還是企鵝？。直球對決，被打槍就專心工作當普通同事。水瓶對你有興趣的話會一直丟話題給你，根本不用找話題。一條一條回有點老派XD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。星座 笑死。明明就一直打哈哈帶過 你還可以有錯覺。靠北我水瓶女 完全就會這樣回訊息XD。講難聽點…你這個看起來就是普通同事的尬聊…不需要扯到星座。不只是水瓶女 只要是女生應該都差不多 嗯 看起來就沒戲。不忍說。在公司文靜不代表個性文靜，可能只是同事之間懶得交流而已。不要亂摸，多約幾次出去看看如果沒有就可以放棄了。很乾。看到這麼信星座 呵呵 end。認真回，看不出來她有意思。哈哈 星座 哈哈哈。這完全就是跟不熟的一般朋友的互動阿...。我水瓶 看對話覺得算有耐心陪你聊天了 但是她沒很積。極目前你別太明顯 先當朋友。會講星座的10個9個智障 不服來辯。你是不是單身母胎？。她應該個性比較認真，回你比較像禮貌或手機訊息一定要。回的強迫症。哈哈 星座 哈哈哈。要積極散發出你想追她的意圖，看她反應再決定下一步。如果真的聊的來根本不需要找話題也不會聊到乾，還有，有。的人就是會回訊息因為不想被討厭或針對，完全無法代表什。麼意思。建議不要聊前任跟用交友軟體的經驗。你太鑽牛角尖，沒忘了，開頭糟後面機會渺茫，換一個吧。哈哈哈哈成這樣 普通到再不能普通的非陌生人關係而已。哈哈哈哈哈。滿滿的禮貌。哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大概要常見面怕講太清楚會尷尬就一直。哈哈等你發現。沒戲 比單純朋友還純的那種友誼。你別發春好嗎，沒任何感覺。噁男不要亂摸人頭。以水瓶女的反應來看 這是一般同事的回覆。你是不是沒有交往過？？。沒戲唱+1。$$$$。哈翻天。每句都哈哈就是在掩飾客套語調 對不熟的特別愛哈哈。哈哈真的沒戲場啦哈哈哈。我女朋友說這是一般的對話。我水瓶女，看起來是一般交際…。而且還是感覺有點分際那種，一直框問題回覆，代表他沒。有額外分享他的事情？。如果你一直這樣每天黏下去可能會被踢遠遠。就是同事，離朋友還有距離，放人一條生路好嗎。應該沒有人喜歡出社會還在講星座的人。聊天方式跟我同事好像 他是上升水瓶 你們只是普通朋友。水瓶 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。直接告白了阿  你木頭喔。對話全都是哈哈啊。怎麼看都普通朋友的互動啊。一直哈哈代表很尷尬。機會0。不想潑你冷水 但你仔細想想 今晚這麼美好的週末夜 她會。不會就正依偎在別的男生的懷裡呢 哈哈哈哈哈哈。「哈哈」用來充字數，維持同事情誼，水瓶怕受傷，連好姐妹。都需要多年的情誼認證，更何況是認識不深的人？平常心就好。，展現你自己，對方也會慢慢認識你。。真的是旁觀者清XD如果我自己遇到這種情況大概還是會暈船。不忍心笑你...。這連曖昧都沒有 就一般同事而已 連好朋友都稱不上= =。不排斥肢體接觸?非歹要人家兇你才知道不行嗎?。摸你個鬼頭 不是男友的話噁心死了。這個氣氛gg..我之前認識一個瓶女,傳訊很主動甚至有點曖昧。之後她就冷了,訊息也愛回不回,完全不主動,跟之前差非常多。不是錯覺，你手機在震動，而且你能反殺。水瓶適合從朋友昇華到戀人，跟他混熟一點，最好能到嘻嘻哈。哈。醒醒 別做夢。或許他只是對你文靜..嗯..你懂的。可憐 從頭到尾都是打哈哈你還能有錯覺 繼續相信低能。星座吧。果然還是三大錯覺 原po拍拍。哈哈。我Randy Orton粉