根據內政部2018年統計，全台30歲以上的單身者已超過600萬人，其中單身女性高於單身 男性約60萬人。(引言) 先前接過一些女生朋友的疑問，面對心儀的對象，不知道是否要積極採取行動？其實事後 分析起來，他們都想太多了，有些擔心根本是不切實際的心理作用，誰叫當局者迷呢？如 果你是男生朋友也有類似的疑問，當然也歡迎參考本文，只需要把所提及的性別互換即可 ，畢竟不同性別的人除了少數生理不同外，在其他方面大致是沒有太多差異的。 讓我們進入正題，許多女性即使有緣遇到優質男生(可能是帥哥、或個性好的男生等等)， 卻仍不敢行動，問及原因，最多的想法是：這種男生一定很多人追吧，應該輪不到我， 就別白費力氣了。不過，你是否發現，在現實社會中，很多帥哥的另一半都不是美如 天仙的人，而是看起來中等平常、相貌沒特別出眾的人？經過調查發現，這是因為有上述 這種想法的人很多，而機會自然就是留給剩下少數決定出擊的人。你的相貌、工作、學歷 、經濟能力等表面的特質，往往不會是決定能否跟帥哥在一起的主因，而是在於你敢不敢 去行動這個研究結果，也解釋了我們剛剛所提的疑問(為何很多帥哥的另一半都不是美 女)。當然，如果你是富二代或經濟能力極佳的人，或許也能把這些帥哥收買下來(笑)， 但這畢竟是少數中的少數。 不知道你有沒有聽過帕累托法則(Pareto Principle)，或稱關鍵少數法則，或80 /20法則。這一開始是被應用在經濟學方面，但後來逐漸擴及各大層面，在感情學方面， 它說明著只有20%的人洞燭先機、把握機會。讓我們把它數據化，假設有100位喜歡某位優 質男生的女性，他們跟這位男生都有當面之緣，但社會的劇情告訴我們，雖然大家都喜歡 這位男生，其中只會有約20位女性決定做出行動、敢於追求，其他約80位的女性則選擇放 棄。所以，只要你用大社會的觀點來思考，而非被自己的內心所影響，那麼你的機會是很 大的100個人裡，已經自然淘汰了80人，勝算是你想像中的5倍之高。假設全部只有 10個人，那不就大約只有2人會真正做出行動出擊？現實就是如此，只要你敢行動，結果 往往比你原先設想的還好許多。你要當那自我放棄的8個人，還是那敢於行動的2個人？如 果你沒有想找優質的好對象，那就另當別論了。 有一個程式情境實驗，模擬了類似的社交狀況，我們定義一種叫做關係指數的指標， 來代表兩人間的親密程度；另設置一主/被動行為特質參數(R)，完全主動為100，完 全被動為0，還有其他多項特質參數(年紀、經濟能力、工作、相貌等等)，並考量社會上 合理的男性與女性特質與喜好。實驗是這樣的，在一大空間裡，設定100位女性與一位他 們都喜好的男性互動，每位女性的特質設定都不盡相同，R的部分則分別為1100，而這 位男性當然也有設定其特質與喜好，R=50。接下來讓程式時間開始向前推移。實驗結果顯 示，隨著時間行進，這位男性跟其他女性的關係指數在過程中會不斷消長，但最後總是會 有其中一位女性的關係指數明顯突顯出來，經過無數次的模擬結果，最後這位有高關係指 數的女性其特質參數各有所異(年紀、經濟能力、工作、相貌等等)，但共同點是R總是大 於80。當然這是程式情境實驗，信不信由你。 在實際訪問一些已有對象的優質男生、帥哥，為何他們的對象看起來是滿平常而非特別出 眾的女性？他們最多出現的答案就是：因為對方敢於追愛。在大家以為這位帥哥有很多人 追求的時候，其實他自己說不定就正在等待敢開口的人。我們往往被心理糾結的想法所蒙 蔽：我條件還好對方會喜歡我嗎？他一定覺得我如何如何？這麼帥應該很多人追吧？，在 你沒問清楚之前，都只是你自己想的而已，實則不盡然，且往往差異頗大。因此，在你身 邊如果有遇見帥哥、優質男生的機緣，這已是難能可貴的好機會(要知道不是所有女性都 有這樣子的機會)，此時千萬別處於被動，把已成功80%的社會學概率放飛了。當你不敢邁 步時，成功的機率只會是0%；當你提起自信放膽行動，成功已超過四分之三，原因是很多 人不敢這樣做，所以只要你敢那機會就相當地巨大。 如果你看到這篇文章，那麼恭喜你知道了感情學上的數字秘密(社會上大多數沒從事這方 面相關研究的人似乎還是不清楚)。下次當你看見有好感的帥哥或優質男生，請不要再猶 豫，想好要如何行動後就前去爭取自己應得的幸福吧 。不是說男多女少嗎=_=？。現在不是男生來做選擇的時代吧。帥哥就是好喔XD。我身邊的真的帥哥女友都是PR90以上的美女。已婚社經地位高的成功男士無時無刻都在面對20%女性的攻。勢啊根本廢文。20%會主動的女性還是攻略前20%的男性啦。不選有錢有顏值的，不然要選廢物嗎= = 這不擺明廢話嗎。不過依版上邏輯女性應該不太需要救啦，改成男生版卡實在。pareto不是這樣用的。數學是不是不好。我還挺好奇第一段內政部的數據的。1,30歲以上通算嗎？沒有惡意，但如果把7,80歲的婆婆爺爺也。算進來，應該不符合本文要旨。2,因為是內政部做的，他做的是單身數據還是未婚數據？是否。有考量到未婚但非單身？婚姻狀態內政部絕對有資料，但「單。身」不可能普查，最多也可能是抽樣的結果。未婚就是單身呀。不然怎麼無縫接軌？你是不是對現代。單身的狀況有誤解？。不過對有些人來說，結婚但是小孩還沒生出來，也可以。算是另一種單身。。數據應依照年齡層及區域區分並免費高契合促成，不然對於。少子化，離婚率都沒幫助，政府政策真的要用心改進…。原po應該是想說敢衝成功率很大，不要在那小劇場一。堆，測試來測試去的。整篇文被第1~2句給毀了 XD 30歲以上代表 60~90也算進去了。(我還很客氣沒把40~60也加進去...) 條件再怎無視 年齡對人。帶來的負面 會將人一直在競爭場拉下台..這種情況主不主動已。毫無意義阿...。https://i.imgur.com/EtfjRAU.jpg。很中肯啊，敢行動計畫就是大得多。好爛 引言就破功。再衝還是要測試，誰能不測試開直球的？