不知道你是不是在交友軟體上和女生配對成功 然後想約對方出來喝杯咖啡認識一下 若是的話 跟你說不用氣餒 因為通常這種有很高比例是詐騙集團的代聊啦 人在大陸是要怎麼跟你出來喝咖啡 自然是見笑轉生氣 讓你覺得你冒犯她 然後這些人可能是開 VPN 還啥的騙過交友軟體的定位 所以雖然人在對岸 但是卻顯示距離你不超過 10 公里 你問她在台北哪裡 包準說不出來 拿一些當地人一定知道的事測一下就露出馬腳了 遇過最瞎的是問她在台北哪邊 她說就台北阿 再問下去就說不知道 對了 這些人超喜歡說自己是中台混血 就爸爸或媽媽一方是台灣人 另一方大陸人 然後來台灣投靠爺爺奶奶/外公外婆... 詐騙手法不外乎是 Type I 線上博奕：跟你介紹賭博網站 然後說小資金可以賺大錢之類 Type II 地下投資：跟你說有保證 10% 以上的投資 Type III 酒店經紀：聊一聊跟你說她是做日式酒巴的 問你要不要來點臺 前陣子用 Tinder 約一個妹子出來喝咖啡 她居然被 Type I 騙了一大筆 以前以為都只是騙男生 沒想到也是有用型男照來騙女生的 以下提供幾招防詐騙小撇步 1. 距離超過 400 公里還跟你說在台灣的 2. 學歷香港/大陸的 3. 用簡體字的 4. 講不清楚自己在哪邊的 5. 聊一聊打死不願意出來見面的 : 如標題 : 這一點小弟我一直有很深的疑問 : 在現代來講剛認識對方不久的情況下約對方出來喝咖啡聊天 : 究竟算不算是冒犯的行為? : 因為小弟遇到非常多的女性 : 都非常排斥男方約出來喝咖啡聊天 : 好像都比較想要在網路上聊 : 可是小弟稍微統計過 : 即使是兩個人都一直在電腦前面或是拿著手機 : 一個小時的時間平均頂多來回20幾句話就很多了 : 但如果是約出來吃飯喝下午茶聊天可能10分鐘就超過了 : 聊天話語的密集度遠遠大於使用網路聊天 : 不透過聊天要怎麼認識一個還不熟的人?應該很難吧....? : 另外我自己也有想過有關安全的問題 : 但覺得只要約定好一個大眾人潮多的咖啡廳並且各自前往結束後也不續攤 : 幾個小時就喝咖啡吃下午茶聊天聊完就各自回家應該也沒什麼風險吧? : 自己的感想是透過網路聊天 : 可能花一個月都還不是很了解一個人是怎樣的人 : 但是出來吃個飯或喝咖啡 : 兩個小時就能夠互相了解很多東西 : 像是對待事物的方式興趣性格平常做些什麼與自己的共通點...等 : 不知道各位覺得想認識一個對象時 : 約喝咖啡或吃飯是否為很冒犯的行為? : 謝謝。打死不見面很可能只是沒興趣而已 不過交友軟體不見面=浪費。時間 所以這樣刪去也是可以。還有炒港股的 前陣子韭菜割完就失聯了 雖然自己還是姑。且聊一聊 但到最後都無法百分百肯定是假的。Type1？型一誤差？那是要怎麼騙啊？？。是不是很專業XD。可以約她買可樂。不論是詐騙還是沒興趣 = = 刷交友軟體的情況 這兩種結果都。一樣阿 就是這一刷的時間打水漂...。以肯接話來說 比台女有誠意了。那個被騙的妹 只吃你一頓 還是有開口？