原文恕刪 先說結論:男人犯賤 就是因為你是追求對方，追的那方就代表你是弱勢的一方 男女交往我通常不喜歡用追這一個字 彼此一開始相處舒服>往來漸漸密切，彼此之間開始噓寒問暖 >漸漸曖昧>確認彼此關係>交往 這一系列的過程都是建立在雙方平等的情況下(男女認知OK) 那為什麼會有標題的那種感覺，就如同一開始破題講的男人犯賤 雙方往來一定要平等(男女雙方認知OK) 男人不要默默付出了一堆，再來哭喊說為什麼女生這麼難追 就我知道的一堆女生，即便身邊有男朋友要論及婚嫁了，還是會有男生會想守候在身邊 那單身的女生就更不要說了 男人不要以為你當李大仁就有機會，因為你不是陳柏霖 就像前面版友講的男人要提升自我(不管是社經地位、外表談吐、金錢等) 但千萬不要把女人當作理由，又或者為了討好女人才這樣做 而是為了自己或者家人，但千萬不要為了女人(如果你是想報復又是另一回事) 不要再當女人背後默默付出的男人了 。推 這麼簡單的道理 真是不懂為何有人怎麼說都不明白繼續當。添狗。但不少女會希望男追,不然她會裝傻「只是朋友,沒那麼愛我嘛」。那就讓她們裝傻一輩子 你找不裝傻的就好啊。一個巴掌拍不響。沒錯，就是犯賤，還丟光男人的臉。推 中肯。很中肯，望向那坨可憐的斗內宅  可憐哪。沒錯！一堆沒女人會死得真是丟光男人臉XD。V大講，其實就在確認關係阿，如果沒意思就當朋友。千萬不要以為是自己付出不夠多，還一直糾纏。沒錯，女友幹嘛要追。這篇正解。正姐!。現實情況很多人是為了有女友老婆才去辛苦提升的。扣掉這個的話他會軟爛在家耍廢開心。光健身房就一堆這種人，練倒是練的不錯但不快樂。那其實就不要做 就在家軟爛 別讓找女友變成目的。老婆就是家人了呀，女友也算半個家人吧(?)，我說的情況。我是想表達，對相當一部分人來說自我提升是很痛苦的。但為了達成目的必須去做。就像減肥要強迫自己運動節食一樣。是，雙方連曖昧都不算，就在那邊自卑感作祟，然後一直。推。付出，以為對方就會這樣對自己有意思。所以說要為了自己或家人，但不要為了女人，但你說練的。不開心，就代表你跟女友或老婆不平等，或者可以一起練。自我提升痛苦我很認同 但是重點是自我提升的目的必須要是在。自己身上(或是現在的家人 家庭上) 而不是為了找對象。這跟一開始的前提就不太一樣了。自我提升是讓自己更好。而不是為了在秤斤論兩的人肉市場被人買走。不知道怎麼表達比較精準。狀況比較像是“如果扣掉求偶這點，那基本上現狀ok,沒有。提升的動力”。只是因為要求偶所以必須踏出舒適圈。如果不為了求偶那會直接沒動力。網路上一直講還是有人會忍不住把自己推進火坑的。中肯推。恩~o大不太理解你想表達什麼?是說如果你不追求女生你。完全沒自我提升的動力嗎?那你的問題可能在於對人生的。規劃有什麼想追求的。又或者是你什麼都有了，卻沒有女。伴嗎?那你的問題就是自我修養的提升，而非追著女生屁。股後面跑。可能算胸無大志吧，本身是沒什麼目標。不過這又跟想交女友這件事矛盾，看板上討論好像一定要很。有目標天天上進才能交到......。打個比方就是。雖然不喜歡運動節食但為了完成減肥還是得做。其實可以不用多上進，又不是每個人都喜歡拼命三郎之類的，。只是上進是為了自己，不該是為了求偶或另一半啊！為了求偶。而努力，如果不成功，會更有怨念的。。如果扣除掉追異性這點現狀OK的話，那就維持現狀啊......。當然你還是可以把追求異性當成你的動力，但就不要等你達成。目標後發現異性不吃這套來該或者沒達成目標時該說異性怎麼。都只看OOO。恩~自我的提升是要為了成為更好的自己，跟你交不交得。到女朋友是兩碼子事= =不是說你說你自我提升了，你就。交得到女朋友，而是同樣的付出是你會成為更好的自己。而不是為了討女生歡心，去做徒勞無功的犧牲與努力。說穿了把目標放在別人身上 就像是把自己的努力交給別人打。分數 他今天心情不美麗給你不及格 你能說什麼？ 人生過的這。麼卑微是你要的嗎？ 如果不是 是不是應該思考改變目標?。中肯 一堆男生不知道在卑微什麼又卑微得不甘願。到底有人教你紆尊降貴去追女生嗎?。中肯 你本來就是要求的一方 對方根本沒義務要喜歡你。所以現在是佛系隨緣啊。算半放棄吧，只是心態還沒能完全放下。反正就像樓上各位說的。可能再怎麼拼最後還是單身。這是沒辦法控制的事情。只是有時候那個焦慮感還是會牙起來，可能要等到人過中年。荷爾蒙分泌減緩。覺得你該分開討論，可以持續找尋機會，看能否遇到那個適合。的人，但不要把自己做的努力歸因到是為了求偶。。南無阿彌陀佛觀世音菩薩QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。用隨緣來做總結也行 既然隨緣就是找到適合的很好 沒有也沒。不好。焦慮牙起來的問題就是要找到自己生活的重心 有目標有理想就。不會胡思亂想了。之前常常在想說有沒有什麼藥物吃下去就性慾全消無副作用。的 呵呵  不然真的太痛苦。即使有伴侶，伴侶也不一定會願意跟你上床啊 XD。你還是可以積極找另一半啊，問題只是分清楚你積極=/=人家。要回應你......。如果你做一件事情會讓你覺得「要是我做了後沒達到我要的。目標那我就是在浪費時間、我就會怨恨對方」那就別做。謝謝大家啦  只是上來抒發一下心情。我是已經半放棄了，只是偶爾念頭還是會牙起來，現在就剛。好是那個焦慮牙起來的時候。要放棄也說真的不是很容易，本能基因會一直抗議。是不會怨恨對方啦。被拒絕只能怪是自己不夠好。不過可能會自我厭惡吧。。o大應該就是太在意對方，但得不到對方回應的匱乏感，。自我提升另外一個目的就是要轉移焦點，過好自己的人生。不管啦，你看某t還是在責怪女性都開太多要求男性肩負責。任好辛苦，你講的道理他們根本聽不進去啊。論點正向，但一種米養百種人總有少數例外。。太有道理了。推爆。哦love me米斯達。這不就是輝夜姬這部動畫的啟示嗎