小弟平時工作忙碌 生活圈又小 基本上真的沒啥機會認識女生 這幾年開始用交友軟體 希望可以在上面遇到類似困境的有緣人 前幾年用起來真得蠻灰心的 每天努力滑滑 滑到手指都快抽筋 大概數個月才配對成功一位女生 即使配對到對方也不見得理人 但是 最近半年情況似乎有了改變 每天都可以配對成功 5~6位 我用的照片並沒有換 唯一改變的只有年齡數不斷往上增加罷了 原來配對成功的女生不是在香港就在大陸... 通通都是詐騙集團 只能自己說 可憐那 。幫QQ。可能是用錯App吧 用比較認真聊的會比較好。請問哪個是比較認真聊的呢 ?。幫qq。幫QQ。乾脆玩good night。早點放棄比較好。好慘...不如去月老廟前主動搭訕。明明就有蠻多app可以限制地區的，你是抓到什麼奇怪的。app啊？。自介待改善，照片好好拍(完。同11樓。。Tinder。拜託 Tinder就算可以認識 也不可以交往好嗎。用ptt隨便站內都比用Tinder有機會。你只喜歡那一型的啊。你就是喜歡詐騙集團型的。順從內心發射得永生。通常詐騙型都滿漂亮的...嗯...。XD。詐騙的照片都超正的 看來你 呵呵。幫QQ。港女姿態等超高個性又垃圾，最近配到一堆日本妹子聊。不完嘻嘻。你是詐騙集團喜歡的類型。我都用 pikabu，官方每天都會過濾詐騙帳號。我連詐騙都不想配對QQ。呃，因為詐騙就是放你會喜歡的只正妹啊，通常詐騙都放很正。的照片耶！。詐騙都放那種修圖修到不像真人的超噁心照片吧。哪裡正了XD。很簡單，你眼界太高。普妹不入你眼罷了