先前談的客家話的部份，我最後決定 女友想說什麼，就說什麼 我家這邊，就當她的即時口譯 我愛她，不是因為她也是客家人 因為她會讓我開心 我們都有付出 都有成長 至於未來如果我們結婚了 有了小孩，我再和我的太太討論 怎麼樣做會比較好 回到主題 我媽媽去年11月底因為癌症走了 大概去年8月 9月 她可能自覺狀況不好 除了跟我交待市場哪幾間比較好 教我煮菜 去大賣場買了好多箱花生湯 八寶粥 因為可以給爸爸 外公家 突然嘴讒 有東西吃 也包括 她將一件超花的洋裝 在市場買的，她強調沒穿過 質料很好 問我女友要不要穿 我雖然當下回 好 我問看看 心想我女朋友應該不會想要才是 女朋友：那樣式看起來就像她阿姨 或她媽媽在穿的 我也沒有多想就說 女友說謝謝妳 但樣式不太適合欸XD 媽媽：沒關係 媽媽被確診四期，家人聚餐 我聊起這件事 姐夫覺得 當時你就先收下 畢竟是媽媽的心意 我是沒再問下去 後來我再想 如果我當時知道之後媽媽會到這一步，我會和女友協調 我們先收下，但是會跟媽媽說 會問女友家的長輩有沒有適合這件的 她可能說：沒關係 不喜歡 不要勉強 也可能說：好阿請她幫我問看看 有些時候，我真的不太會說謊 只要我的聲音 語調不太肯定 媽媽可能就猜得出來 所以這種情況跟她說實話最好 祝福大家身體健康 都有自己的好隊友 。分類帽：赫夫帕夫。你的標題很像記者下的。這跟說謊無關，是你不夠圓滑。。我的話會就收下 不喜歡沒關係啊 收衣櫃裡面差不了多少。看內文不知道該說什麼 但這中文敘述能力實在...。不喜歡為什麼硬要收？除非你願意幫忙處理或收納，不。然不收就是不想要啊。你似乎沒有發現，你原本的說法跟先收下的說法，根本沒。多大差別，最後都是「你女友不會穿」。。你也沒聽懂，你姊夫的意思是，「就先收下」，他根本沒。要你說什麼再看家中長輩是否適合這種話。。翻譯年糕：愛要及時。如果你真的很在乎非得一切順從媽媽不可，那你就直接收。下，而不必解釋一大堆。而女友如何處理就她自己決定，。轉贈別人或捐給慈善機構都可以，禮物既然送人，本來就。是收到的人自行決定。如果媽媽事後還要問「你女友怎麼。沒穿那件來給我看？」那就是你媽媽不太懂人情世故了，。已經不是你該承擔的了。然而在現在事情已無法改變的情。況下，你不妨想，你是媽媽的兒子，在她早之前，只會想。到你啦！女友接不接受洋裝，她怎麼會在意呢？。在她*走之前。總之，不管如何，兒子永遠是最重要的，兒子健康平安就。好，所以，你現在就好好生活吧！她真正想要的是這個。。有什麼好不收的好奇怪 又沒逼他穿。這兩件事有什麼關聯嗎？？送的東西別人不喜歡有很嚴。重嗎。你是個老實人  老實到不行的那種。覺得女友不會想要，當下就可以婉拒，就不會有後續的。事情。。一個姐夫管你們母子之間怎麼講話…而且不用扯到女朋友，。怎麼回媽媽完全是你自己能決定的。。是你的表達方式的問題吧......你一開始就可以提說比。為什麼你媽媽走後你糾結的是要收衣服？沒有其他事讓你懷念。媽媽嗎？。自己當下沒幫女友處理好，現在在耿耿於懷，反而暗指。女友不會做人。重點是什麼？。你是不是還沒出社會工作。我也在想這篇重點是啥 你要舒發不要拿這當個版好嘛。你現在思考這個要幹嘛？沒啥意義。1.你表達能力不好。2.容易糾結在小事上。女友不會做人+1。你是不是處於懊惱跟遺憾中？覺得當初如果做得更好，最後一。段的時間，媽媽是否會更開心的自我懷疑？！。但聽你文字敘述，女友也沒有拒絕。你沒事聚餐聊這個幹嘛。是你不會做人。只是女友 就收形同遺物的東西 壓力也太大。趕快長大，重點完全搞錯看完覺得傻眼，然後女友也不會。做人，所以你們一起趕快長大好嗎。.............。你媽癌症跟收不收那件衣服根本無關 少把不相關的事情。牽在一起當成自己的遺憾。要是生前都有善終 家人去世時根本不會想到這件事。你在糾結什麼?。這篇文到底是想表達什麼???。你可以收下放在你的衣櫃啊，當個念想也可以，為何要女。友收下。媽媽會了解的，小事情不要放心上。你的改善方案聽起來更糟XD。女友跟你都不會做人。但是媽媽應該不會放在心上啦，小。事小事。說真的 我覺得你才是那個豬隊友......真想叫你女朋友快逃。真的就很小的事 在那邊糾結啥小。讓你媽開心是你的本分 現在檢討到女朋友身上。明明是你的問題，中間傳話人沒處理好還想賴誰。我了解你可能還覺得這一切發生的讓你回想起來，雖然。有幾個月 ，但不知為何還是覺得好像心裡沒有準備好，。好像還有很多可以做的更好的地方，會這樣想很正常，。但其實已經很好了，只要你愛媽媽，媽媽都知道的感覺。得到的，你是媽媽的兒子，她還不懂你嗎XD？母親節快。到了，可以去看媽媽，說說話，至於還在身邊的親人，。好好珍惜好好陪伴。。不用想這麼多啦。看敘述就知道你的表達能力很差，多學一點可以避免。你太直了真的，其實你本來就覺得女友不會喜歡那件衣服了，。當下就直接收下，媽媽問就說女友很喜歡，謝謝不就沒後面的。事了，根本不需要扯到女友出場，說謊又怎樣了，你都說媽媽。看的出來，那媽媽一定明白你是善意的謊言。不要拿老實當自己不會做人的理由。最後一段你真的真的想太多了，事情已經過去了，媽媽不會介意。一件衣服到底怎樣，她只在乎你開不開心而已，以後再遇到類。似的事要好好想想要怎麼做才是最好的選擇，而不是一句我不會。說謊就把責任推到別人身上或傷到別人，你社會化有點不足。你媽媽下次再找你算帳。這沒有對錯拉，自己的媽媽你們都是互相了解的，她應該。不會糾結這一點。所以這篇是要討論什麼？還是純心情抒發？？。女友辛苦了。通篇滿滿的以自我為中心 女友不要放生啊。認為也不是他個性直 加上標題那樣下 這男的的想法就是。我重病不久人世的母親要給你的衣服 你居然敢不想要。你可以收啊 又不一定只能給女生穿 當你想念起媽媽。時拿出來看看 甚至請人改成以後女兒小洋裝或裙子 這。很彈性的。你遺憾的是媽媽的好意 但不需要把責任推給女友。面對媽媽你就說：謝謝 收下就好，何必把球丟給女友讓她難。做？發生了又幹嘛跟姐夫說？打算結婚更別讓老婆難做人阿。。不是讓你說謊，只是做人處事可以多想想自己在幹嘛？。標題下的看起來都是別人(女友)的錯，你的女友與媽媽，承擔。起來好嗎？。曾經也是 至親走了 才發現可以做的更多 只能放下了。收下就收下,何必特別說要找女友家長輩有沒有適合的?。我婆婆在我跟老公交往時也送過我一堆完全超齡的服飾。配件,我都是歡喜收下塞進衣櫃深處,這樣皆大歡喜啊。你自己為是誠實誠懇的中間人,但其實不愉快都是從你這。來的.....。我是覺得你只是難過所以不斷回想，就像前面某樓說的。。媽媽還會不懂你嗎？不會跟你計較這些的。只是如果單就這。件事情來說，你就是要圓滑一點啦，直接收下來，媽媽再。問就說女友很喜歡阿很適合等等就好，根本不用真的去問女。友阿！。覺得 善意收下來 放衣櫃 有這麼難嗎？。我也不會收這種不能丟每次搬家都要帶來帶去的東西，結婚。時婆婆要給金鐲我也婉拒了。除非真的喜歡或會用到，不然硬收這種「有意義」的禮物當。事人也會很困擾。穿也不是丟也不是，講難聽點，就是找個。地方收着等自己掛了再讓其他人幫忙丟而已。覺得你的邏輯很有問題 乾你女友什麼事情？。所以關鍵是在你 不是你女友啊。你大可以收下 然後請女友擺著不穿也不會怎樣。結果你標題這樣寫 搞得好像是你女友對不起你媽。另外 坦白講 我不覺得令堂會多介意這件事情 尤其她意識到。即將走到終點的話 這種事情對她而言根本不值一提。這兩件事有什麼關係 不用糾結這個 媽媽根本不在乎。你是豬隊友。放下吧。媽媽一定不會希望你糾結這個的。和身邊的。人好好生活吧。。你超有事。不要把你喪母的遺憾推到女友身上 是兩件不同的事 不要混在。一起了。其實長輩會想到這個可能啦，畢竟年齡不同啊，只是想把自。己珍藏的東西給可能是自己兒子一輩子一起過的人而已。就一件衣服 媽媽都活不了多久了 請你女朋友幫個忙讓。媽媽高興有很難嗎…。樓上 他自己撒個善意的謊言讓媽媽高興 有很難嗎？ 這點小。事還要女友出手？。就收下謝謝就好幹嘛講那麼多多餘的話。收下之後有沒有穿你媽又不知道，直接收就好了。兩個人都不會做人 出社會了沒啊。你是不沾鍋 結案。講做人 這故事裡誰會做人。無言的問題 你就收下阿 等四十歲再穿不行？。就收下啊....這種情況有什麼好猶豫的@@ 媽媽臨走前還有。想到她，覺得問女方家的長輩更不妥。女友應該要穿一次給你媽看，但老實說你自己當兒子都不貼心。教一下自己女友..要說什麼呢。就笑笑收下 要穿不穿你女友的自由啊。妳媽都說不勉強了，為何還要因為不相干的人的(好心)意。見去改變？何況你還搞錯那個意見的意思。本來沒事，被。妳弄到雙方彼此討厭都有可能。。你在中間傳話的人還要沒事害女友黑掉。其實女友個性如果尚可，或許你主動問問，她會願意配合。收來穿一次給妳媽看。畢竟知道是臨終前的善意，不是要。未來演幾十年裝喜歡，配合意願會有差。。幸好你當時不知道，不然照你當時的做法，可能你媽臨走。前會跟準媳婦結怨....。既然當初沒人知道是最後的禮物，其實本來的處理就恰當。了。彼此坦率相處不留壓抑的不滿變心結。你現在想什麼。當初，是在宣洩思念，希望當初有讓她更多開心的遺憾。。但你們小倆口相處得好，你媽認同你女友，那她其實已經。很滿足放心了。請不要拿早知當初來自責或怪女友做人不。夠面面俱到。坦率但友善也是真誠珍貴，一樣很好。。當你女友有夠衰..。你自己的決定關女友什麼事。根本小事 你女友也只是說她的想法。小事還聚餐拿出來講 幫你女友qq。我媽也超愛拿他自己不穿又爆貴的衣服給我，請為自己。買的衣服負責好嗎？而且又不是專為年輕人挑，是自己。挑給自己然後不穿給人，還要對方好好做人笑笑收下是。怎樣？。不收 只是件衣服 其他方面多加友善互動就好 幹嘛非要善。意的謊言。如果人家根本不喜歡那件衣服 即使穿去也只是為了禮貌討。好 媽媽要的真的是這種事嗎。媽媽是成年人了，送洋裝給別人頂多就是不想浪費這件洋裝。，就算沒送出去也不會因為這樣就帶著遺憾離開吧！。你跟姐夫也可以穿啊！長輩一定也會跟你們說不適合不用勉。強沒關係！。一件衣服收不收也要上網問，有打算要嫁給你就會知進。退，收下衣服，偶爾穿這件衣服來你家，因為女人很敏。感，每次去你家都穿這件，你媽會覺得這女孩做作，出。遊時偶爾穿這件拍個照交作業，偶爾跟你媽媽分享作業。照。不爽不要穿啊！看你女友進家門有沒有日子好過？。婆媳過招300回，笨的是男人自以為夾在中間，其實什。麼用都沒有。。喔，身為魯蛇的我母胎單身，因為我有兩個廢柴老哥，。一個聰明嫂嫂，一個笨蛋嫂嫂。我媽客家到不行，會跟。我拷貝我哥哥們（其實就是拷貝我嫂嫂們）。。你待人處事完全失敗喔。不知道你幾歲了，但，可憐哪。。收就對了啊... 怎麼處理媽媽又不知道。你女友超級不會做人 就算不喜歡也要收 裝ㄧ下也好，沒那個。心 也要有那個嘴 懂嗎！！。這跟老實不老實沒關係吧 完全是你傳話的問題。不會穿的衣服硬收下也是浪費，會有更適合它的人，你這。樣問你女友你女友當然說不要。你是傳話豬隊友，你也沒。好好跟女友解釋媽媽的狀況。。你這樣還想結婚？女生被妳害死。不要把失去媽媽遺憾投射在女友身上好嗎？只是一件洋。裝， 你應該想的是你從懂事以來對媽媽的相處有哪些。遺憾。你自己心中遺憾覺得沒做好乾女友屁事 少在那邊牽拖 整。篇文章不知道在說甚麼。轉念想媽媽對你的愛 怎麼會跟你計較這種小事呢。。你自己的遺憾為什麼要牽扯到女友身上，媽媽對你女友好。，是因為他是你女友，重點還是在你，請把重心拉到你們。母子的相處。你跟女友都不會做人！。媽媽更希望你開心 不用再糾結 再更圓融就好。重點是什麼..。感覺你會是那種害婆媳不合的那種豬隊友。明明就你問題比較大 到底知不知道什麼是重點啊。都他媽妳的毛線。嘈點也太多...可憐。吐槽點過多不知如何下手。你女友超衰小。你的文筆真的不行。抱歉 但這跟媽媽狀態如何或是女友後續怎麼處理都無關。替換情境的話就像是公司主管送你一樣你用不到的禮物。試問你這時會怎麼辦？。希望你女友不要放生你。跟媽媽感情不好關女友什麼事  你很會推責任。還有  孝順是自己去做  不是外包給別人