這個 沒那麼複雜啦 就和平時代 沒必要結婚生小孩啊 有些人說什麼開發國家生育率結婚率自然低 你看看以色列多進步 人家生育率每個婦女平均>3胎 人家還是有在打仗 不過這本來就不是什麼問題 台灣人口已經負成長了 可是人口依然密集 房價依然高 顯然人口還是太多 人口負成長會有一段陣痛期 之後就回復常態了 你認真想想 你在台灣 單身真的會有生活問題嗎？ 除了親戚朋友很煩會問 沒有嘛 如果擔心老來無子 其實50年後 可以想見機器人科技進步 長照能有機器代勞了 養兒防老早就過時了 : 自古以來女方要求男方能養家 : 對於其他談吐 外貌 幽默 什麼反而就沒那麼重視 : 人類歷史幾千年來都是這樣子 : 六年級以前的男女幾乎人人都很好找到對象 都有結婚 : 但是現在七八年級的女生 卻有著前無古人的高標準 : 以七年級(3X)來講 : 大多要求男生要體貼 要有錢 要有房子 談吐要好 要幽默樂觀 還要瘦要帥 : 然後八年級(2X)一出社會就是高房價低起薪影響 對物質比較沒七年級要求 : 但是卻有更高的外貌要求 七年級男生不少人相貌平平但是有錢所以有老婆 : 錢這套在八年級生就開始不管用了 八年級看破了在台灣再怎麼賺就是沒錢 : 加上及時行樂月光族的風氣 : 所以要帥要瘦跟幽默陽光成了首選 : 你就會看到現在3X以上的男生都嫌女生愛錢 : 2X以下的男生都嫌女生看外表 就是這個原因 : 但是是什麼原因造就台灣二十年的女生都有著這麼高的擇偶標準呢? : 反觀男生擇偶幾萬年都沒什麼改變 反正就是年紀跟臉 : 但是這兩者的標準基本上比上一代還低 古代二十歲沒出嫁就嫌老了 : 現在拖到三十還是女孩兒 上一代醜女基本沒對象 : 現在人人搶當龍騎士 口嫌體正直。歪國是男多於女。台女出國除惹蒐集DNA  連RNA也不放過。兩性平權也有關係，平均上女性在受教育和工作權上已經追。上男性，但女性還是習慣向上追求各式條件比自己好的男性。（男性也還是習慣性向下追求），這種優質男性在比例上「。非常稀少」，自然～。供不應求。供不應求 其實我覺得可以開放一伕多妻制度。有能力做到的人，在台灣現行的法律下，早就開始施行了。看看各頂級家族的X董，分遺產時大房二房三房打起官司~~~~。一夫多妻，其實受惠的還是特定那些男性阿，而且更慘的讓。那些資源多的能搶奪原本條件較差的男性的女人。不會阿 現在女人還是寧缺勿濫啊 你以為不開放一敷多妻。就能找得到女朋友嗎 太天真惹！。還真以為一個蘿菠一個坑 不是早就被打臉了嗎。怎聽起來像是現在色情行業的說法…。一夫多妻制 女人彼此就吵個沒完了 先問看看能接受的。女性有多少吧。支持一夫多妻制 讓沒能力的男生趕快淘汰掉 沒必要拿制度去。夠有錢就可以無視法律啊，王永慶、張榮發不都有N房。讓廢物的基因繼續留存 只會造成社會負擔而已。應該開放一妻多夫制及一夫多妻制 有錢人有較多的資源當。然能繁衍更多後代 也能讓複數以上窮人共同養育孩子。我覺得一妻多夫共同養育孩子這點，按照那些低端人口的尿。性，估計會互相踢皮球，結果導致沒有人願意扶養小孩造成。社會問題。存摺 end。一妻多夫依照台男的尿性一定是一堆低端男合資養女人 這樣。未來一定一堆社會問題。不如多妻多夫制。一夫多妻制 首先要停止批評陳星成龍王建民九把刀。有另一種可能 人口持續減少 但也往都市集中 平民依然。怕生孩子降低生活水平 為了平緩少子化 基層工作開放的。移民就在都市外圍置產 之後外來民族逐漸成為多數。經濟成長。一夫多妻就算不開放也有人在執行啊.......。也有條件很差的女生放棄婚姻。台灣現在最適合就是一夫多妻 讓有能力的人增加留下後代的。機會 沒能力的人減少機會。自然演化，天擇，地球只收菁英。蠻中肯的，只是很多女孩都輸出也是個問題。沒有很難追。只是不給你追。之前有看到 若開放一夫多妻 女生寧願當xx的一千個妻。子也不願選你......所以囉。一夫一妻就是保障沒能力的台男可以藉由制度優勢找到老婆啊。不過現階段台灣需要的不是大量增加低端人口而是要增加高。端人口減少低端人口 所以應該推行一夫多妻制。日本就是未來的台灣，單身宅。一夫多妻合法的話 男女版抱怨女生太挑的文會更多吧。合理XDD。抱怨又如何? 30年以後社會一片光明 現在這群魯蛇愛該 就給。他們該啊。工三小？你隔壁沒有整天想打你的國家膩？。一夫多妻女性共同服侍一位男性，是更加父權的社會，。不就更加男女不平等，到底是要平權還是要當三妻四妾。裡的其中一個？。看不懂在想啥。一夫多妻制 有說女生一定要嫁有後宮的老公? 女生還是有平權。的選擇啊 這是用來解決未來社會結構的方式。算是一種資源跟環境超過負荷的一種演化過程，最終都會。跟股價一樣回到一個均線。工作型態 收入 生活品質 時間    以上的壓力 要培養下。一代付出的代價很大。沒人陪啊.........。其實還是可悲台男作賤自己的很多啦 看看隔壁棚那個胖。寶都能有男朋友了 就知道台男眼睛多數拿來裝飾。一夫多妻下，女生一定要挑更高更富更帥，不然怎麼夠。分？。在加上發達的網路解決了特定族群社交跟性慾的需求，配。對機率又會降更低。就接受自己是瀕危物種吧，夠可愛再廢也還有人保育。條件好不難追呀？。你追得到的你看不上而已。現代易容術連忍者都跟不上啊～。112講這屁話，你做出代替人的機器人沒。男多女少啊。剩女族群越來越多，大家排隊等當醫師娘。。單身的醫師也很多XDD。華人陋習重男輕女導致現在男多女少。一妻多夫 早期外省老杯杯 最懂 合資買妻。一夫多妻，這樣財富才能分散。有人認為養兒除了用來防老，也有和人比較獲得成就感，或是把。自己無法完成的理想或目標寄託在下一代的意味吧~。一夫多妻 如果大家都心甘情願 哪有平不平權的問題。多元成家、多妻多夫制。一夫多妻制度我只能說就遺傳學來說，最後留下的只會是。不好的基因。能一夫多妻的男人你以為都是優秀的？但凡。有腦的女人你可以問問誰願意共侍一夫？會去當小三的是。什麼貨色，我也不想多講，基因學上負負是不會得正的。念阿彌陀佛求生極樂世界。pytorch XDD。能一夫多妻的男生非富及貴 這基因還叫不優秀? 魯蛇仇富也。不用表達的這麼明顯。放眼過去社會 共侍一夫的女人不是家裡有點勢力就是個人手段。高明 沒這些還無法扒上條件頂級的男人 這樣的女生基因也覺。得不差好嗎。一夫多妻肯定寡占。女生的的願意被一夫多妻嗎XD。法律又不禁止交兩三個女友，我看好像不是很被接受啊。那小三小四又怎麼回事? 檯面上檯面下哪種才是人性的本相。自己想想吧。不就是要問女生是否接受，問題怎麼變成存在與否?。事實證明最少有一定數量的女性可以接受啊。為何這篇一直有人在提一夫多妻的好 事實上從演化心理學。來說 人都是嫉妒者的後代 moneybird說的完全沒錯。從資本主義的角度來說一夫多妻就是有效達到資源重新分配又。不會造成既得利益者反彈的最佳解啊。從整體社會發展的角度來說 這樣能有效拉高高端人口後代的。比例 也確實比台灣搞了幾十年還被嗆失敗的教育更有機會達到。提升整體國民競爭力啊。基因決定論 你還蠻適合當納粹的。可以創新詞了，母納粹。也不完全是基因 但是統計上很明顯存在階級複製是事實。既然目前沒有一個制度能消除這現象 那何不利用這現象提高。國家競爭力?。你說製作更多連勝文這樣的人來提升國家競爭力嗎？。虧你想得到 沒選jupto當總統太可惜了。樓上到底是多仇富啊 腦子想到高端人口的後只有連公子? 統計。數據看看台大學生的家庭收入吧 很明顯大多數人的成就是與。原生家庭經濟掛鉤的。曾經想過乾脆一夫多妻制算了，減少低端男性魯蛇，增。加優秀高端男性的後代，造福現代及未來的女性，讓她。們有更多優質選擇，而不會像現代一樣一直哭台男有多。魯。。有錢根本不用煩惱養老問題。我就家境清寒上台大阿 父母都沒讀過大學= =