你好。 : 以往看到很多人討論到合適的交往對象時 : 很多網友都會說油腔滑調 油嘴滑舌的男人很讓人討厭 不可靠 交往對象不能挑這種 : 類型的 女網友更是一面倒的贊成這種說法 : 但在現實生活中我看到的怎麼完全不一樣啊 每個人對油腔滑調的定義可能不太一樣，如果說只是很會逗笑女生，應該也不算油腔滑調， 頂多是很會說話、很懂聊天，很有話術。 我沒看到他們的互動情況，但就我來說也是同意油嘴滑舌的男人很讓人討厭的XD 也 不會 把這種男性列為交往對象。 但就像最上面說的， 每個人對油嘴滑舌的接受程度不同，就像一道菜我覺得好吃，你可能 覺得難吃 。 : 我在某廣告公司工作 不算大公司 在公司也只是個小主管 : 自從前女友劈腿離開後就沒交過女友了 : 公司最近來了一個小AE 進來沒幾個月 : 說帥也不帥 但外表算是很乾淨 一點鬍渣都沒有 還會擦粉底 臉是非常乾淨那種 : 穿著幾乎都是西裝外套搭各種素色的襯衫 : 身高真的很不高 165都不知道有沒有 身高對部分女性來說不是問題，躺下來的身高合用比較重要吧。 身邊多的是身高>=自己就ok的女性喔，不過也是有明訂>175或>180的，部分女性對身高的 要求大概就跟部分男性對罩杯或外貌的要求一樣，很正常。 嗯，然後這段的重點是人家 乾乾淨淨，也會打扮 。 : 他就是標準的油腔滑調型男人 : 進來沒多久就直接去虧公司的資深漂亮妹子 : 開頭第一句就是什麼 哇 我從來沒看過這麼漂亮的女孩子之類的話 : 那個女生一開始不太鳥他 : 我私底下隨便找個機會問他對那個小AE的看法 : 她直接回說 這種人只會講幹話 一張嘴啦 : 然後說什麼交往不可能找這種人之類的 : 可是過沒幾天就看到他們兩個人單獨吃午飯 : 他們單獨吃午飯的時候我其實就坐在他們斜對面滑手機 : 但他們聊得很開心 完全沒有看到我 可能我真的很邊緣吧哈哈 : 然後大概有聽到一些對話 那個小AE用很破的英文 對那妹子說 you are the most bea : utiful girl in the world live in my heart : 對 我印象非常深刻 他真的這樣對那個妹子這樣說 而且一字不差 因為這文法實在是 : 讓人感到很驚訝..... : 更讓人訝異的是那個資深妹子的反應 : 她聽完之後忽然變得很嚴肅 然後糾正那個小AE的文法 跟他說： 你的文法這樣不對啦 : 後來又是一連串的奇妙對話 : 小AE對著那妹子說 在我心中 林志玲只能算是世界上第二美的女人 第一名除了妳之 : 外沒有其他人選 : 那個妹子聽完之後也只是面露微笑的看著那個小AE : 後來的對話我其實沒什麼聽了 : 很快的吃完飯後直接走人 : 過沒幾天他們兩個人在一起的謠言就滿天飛了 : 然後今天下班時親眼看到那個妹子穿著高跟鞋 她穿高跟鞋比那個小AE還高 兩個人幾乎 男生不介意女生穿高跟鞋比他高就ok。 : 沒有什麼顧忌的緊貼著對方的手臂 一起離開公司 : 以我的觀察 那個小AE不高 也不帥 但外型的確打扮的很乾淨 講話永遠都是各種甜 : 言蜜語去逗妹子開心 幾乎都是很老套的浮誇語句 但竟然能夠和那個單身多年的漂亮妹 : 子交往 : 想了老半天實在想不懂為什麼 其實 愛與不愛、喜歡不喜歡、分手的理由都不重要 ， 重點是小AE有行動 ，至於他是不是只撩 這個單身多年的正妹同事，我不得而知，但看的出來小AE進公司後的 目標很明確 ， 就是 我要撩爆這個妹 。 有很多可能，例如： 1. 小AE除了表面上很會說話外，他的 行為或個性 在和正妹同事相處下，打動到正妹。 2. 小AE只是嘴巴比較會說話， 本質上卻很可靠 ，不是敗絮其中的人。 3. 正妹同事相處後， 發現她就喜歡這種會逗她笑、又油腔滑調的男人 。 4. 正妹同事發現小AE誇獎雖浮誇，但是是 真心認為她就是他心中的女神，言行一致 ，既然 是實話就沒有油腔滑調的問題。 5. 小AE跟正妹同事 聊天的話題可以延續 ，有部分興趣/生活/想法等一致。 : 我承認我內心的確是蠻震撼的哈哈 : 因為我喜歡那個妹子一陣子了 : 常常私底下和她聊天 : 有表達我對她的好感 你有試過約她 單獨 出門吃飯/逛街/看電影/運動等她有興趣的活動嗎？ 聊天的頻率？內容？用文字或電話？ 只停留在有好感而沒有行動，那也只是有好感而已 ，喜歡或愛是不會突然一日千里的。 : 她也說過我是成熟穩重的人 : 不過她竟然和一個她親口說過不可能在一起的人交往 有很大的可能是 相處後發現小AE反差萌，敗絮其外，金玉其中 。 其實正妹同事沒有一開始拒絕跟這個油腔滑調的小AE說話、聊天或往來，就表示 她並不排 斥跟小AE相處 。 有部分人跟人的互動，是從 不排斥 、 不討厭 、 順眼 開始，而 不是 我喜歡才 往來。 : 這個發展其實讓我很震撼就是了哈哈 : 好吧重點是該整理自己的情緒啦 : 反正男人把事業拼好最重要 加油。 : 有錢有事業的話自然不缺女孩子喜歡啦哈哈 前提是你碰到什麼樣類型的女性。 是為你的錢，為你的事業，還是真的喜歡/愛你這個人，雖然喜歡或愛這種事很虛無飄渺， 但 一段關係的存續可不是只單靠錢、事業 。 當然這樣用自己周遭類比不好，但我工作環境90%以上是女性，多的是不在意錢跟事業的女 性，當然在意的也有（例如說：年收至少跟自己一樣、工作穩定、要特定職業如RD/同產業 執業人員/軍警消等等，男女設標準都正常也合情合理，至少物理性的標準沒達到就沒達到 ，遇不遇的到達成所有標準的結果要自己承擔）。 不在意錢跟事業的女生，大多就是吃感覺，對於物理性的要求比較少（例如要多帥、多高 、多有錢），而這種類型的女生（身邊樣本n=21）大多都已有一定的經濟能力，對自己的 生活有規劃，很會過生活與經營喜歡的興趣。 如果你只有錢跟事業，但未來中意的女性是這種類型的，你就沒有吸引她的地方了。 當然我同意 不論男女都要有自己的事業、生活，要做到自己就是豪門 。 : 反正我在兩年前 前任劈腿離開後就一直聽到這樣的話 所以前任劈腿離開，是因為你沒錢沒事業嗎？所以你變得很在意這兩點？ : 再多聽幾年也無所謂啦哈哈 : 不過也真的幸虧工作夠忙 : 所以很快的就可以把這件事情拋在腦後了 : 不過讓人好奇的是 : 為什麼很多女生說油嘴滑舌的男人很讓人討厭 可是現實中這種男人反而在情場無往不利 : 啊 : 有人可以給點答案嗎哈哈 一定沒有準確的答案啊，一樣米飼百樣人。 跟你分享一個故事，我曾喜歡的對象也不是大家眼中事業有成、年收破百、又高又帥的， 也不會聊天（對方是連同性都覺得不好聊的類型，聊天需要有主題才會回答的那種）。 就是很一般的RD，薪水可能跟我差不多吧，身高和我一樣，還附帶無口屬性。 打動我的點其中一項是因為他很怕蟑螂，但他願意為了也很怕蟑螂的我去想辦法處理蟑螂。 就是這麼屁大的事。 所以 有可能 那個正妹同事就是 被這樣屁大的事打動 ， 而且被打動的程度>>>>>>>>>>>>討厭油腔滑調的程度（其實她可能也沒騙你，她是真討厭 油腔滑調，只是被打動的程度更強而已）。 另一個客觀的理由可能是，一般世俗油腔滑調的人，至少他願意開口，願意破冰，而且大 多這類型的人對被拒絕的接受程度較高。 聊天聊一聊可以把心聊走也是正常的，管你油槍掉不掉。 各有所好啦XD，稱讚的恰到好處或有剛好打動喜歡的對象就是最好的狀況囉 其實也不知道原po跟正妹同事到底互動到什麼樣的程度，彼此付出的狀況為何，單純提供 一些女性的想法給原po這樣~ 哈，當下我嚇到都僵硬了，他還是很認真的拿麥當勞的飲料杯把台灣大蟑螂罩起來，然後 請店員處理XD，其實店員才是故事的救世主。 至少我是因為這件朋友們都認為是小事的事情，開始對對方有好感的但我們最後並沒有 成功在一起，想必女生越醜友誼越純這件事是很真實的XDDD 這對我來說真的是大事，當下覺得對方man爆，雖然朋友們都覺得就屁大的事XDDDD 想來妳男友一定讓妳很滿意，恭喜恭喜，要幸福哇。 適度的誇獎真的對維持一段關係有很大的幫助，讓對方知道在妳的心裡他做好、做對了什 麼事，是什麼讓妳喜歡他 適度的言語誇獎與溝通很必要。 因為原文資訊不足，所以也不確定原po出手的程度，總之對方為什麼選了小AE其實原因 不重要了。 找下一個吧 對哇，不怕的就可以不用在恐懼的支配下毀滅蟑螂，多棒啊XD 搞不好對方被帥氣殺蟑的身影征服也不一定哇。 說正經的啦其實有時都是些很小的點（別人看起來就是屁大的點），讓你/妳在那瞬間 覺得哇，這個人好帥/好棒/我好喜歡。 就是個人選擇呀，如果有張擇偶的checklist，有的人要全部滿足條件，有的只需要達成 一定比例的條件即可。 那接下來找不找的到符合條件的人，就是自己要承擔囉。 不否認社會對男女性別有刻板印象，但月收五萬的女性要求男性的收入也是會被攻擊的。 女性要求身高也很常看到被攻擊啊XD，例如：158這麼矮也敢要求男生要180？ 家庭主婦整天在家顧兩個小孩做家事，過這麼爽，還敢跟我要零用錢？ 身旁有個朋友，事業有成，年收破百，存款也破百，只是要求男方有150萬的存款就結婚， 結果被男方家人跟好友說：勢利、嫌貧愛富 這是真實故實，如果女生是個嫌貧愛富的人，哪會跟這個男生在一起好幾年呢 :)？ 世上不公平、不合理、不仁不義的事情天天在發生，可能只是你沒碰到沒看到而已。 推交往不是條件計分，也不是競賽，有時只是感覺對了，或是一些小點讓你心動。 願意為我處理蟑螂的人不論男女我都願意祝福他一生平安健康嗚嗚嗚嗚 真的太可怕啦，尤其是會飛的那種。 真誠的稱讚可以帶來很棒的效果。 敢衝就先贏一半，有行動不論男女都很有勇氣呀 至少願意讓對方知道，啊，原來有個人這麼喜歡我、欣賞我。 不愛說話很難聊XD，沒有嘴巴的概念。非常認同言行一致就不會覺得油腔滑調。真的要遇過才知道有的人就是會發自內心狂稱讚你（男女都遇。過。原原po只把自己被分手跟追不到喜歡的女生歸咎他人。油槍滑掉其實也還好，又不是天天去加油站。覺得有道理。蟑螂那個根本大事，為了妳而去克服自己所怕的真的讓人。感受到愛。5樓也太老梗。我也不是油腔滑調的人，但遇到男友之後天天誇獎他，他就真。的很棒為什麼不講XD。好文推。推~~ 自己不敢出手，卻又覺得為何會被撩走，很詭異的想法。一開始就不怕蟑螂的人覺得可惜，沒有表現為愛勇敢的機。會。。推這篇~~。受教推  我現在馬上去找蟑螂  然後開始怕他。樓上上，有人可能覺得你超勇敢，打小強的身影很帥氣R。但男生要求罩杯會被攻擊，女生要求身高不會。很多事都輕描淡寫。推。推 其實這就是感覺 被重視被愛的的感覺。交往不是看條件計分的比賽 但總是有人會把交往看成比賽。至少小AE敢開口約妹子吃飯，表達好感沒約約就比較弱勢，。妹子有各種機會可以觀察。就算不怕蟑螂但願意為我處理蟑螂的人我還是覺得很神勇啊。還有現在女生要求身高最好不會被攻擊啦 平行世界膩。推這篇。外人看起來油槍滑掉，殊不知他是發自內心的稱讚，我如。果很喜歡這個女孩，我也是會真誠的去稱讚對方，每一個。人的方式不同罷了。。就跟很多人都會說為什麼8+9妹子吃不完，因為8+9也是很。敢衝到處開口撩，很多女生也會討厭這種人啊，但只有能。有一兩個會接受就夠了，敢衝就先贏一半。什麼是無口。推 說得好。我男友就是這樣每天撩我>\\\<。妳講的蠻對的。其實就算油好了，但是只有針對一個人的話，那也沒辦法說他。有問題。但是要是後面又有正妹出現，那就可以當成照妖鏡了。推 從原文我是不太明顯小AE油腔滑調了啥 大概是妹被把。走了 哈哈 小AE是撩妹 又不是撩原po 人家正妹爽得勒。油嘴是對每一個都油,這個只是撩妹而已吧。這才是可能的事實......。推。我平常都被說是乖乖型，但對男友也是會一直說他很帥很可。愛啊，其實個人認為油腔滑調要對複數人才算吧，只對一。個人說不太算。臉對了 或$對了 放的屁都是香的。推這篇。樓上擇對象標準這麼勢利 看來自己很缺喔。請訂閱好奇五先生