是這樣 小弟志願役 看著身邊的同袍一個個結婚了 自己也開始有點著急 每每大伙兒聊到他們老婆或女朋友就會有人問我: 你甚麼時候交女朋友? 總是半開玩笑的回: 還早啦 再等等吧 以後用相親的阿~ 雖心裡明白這不是個解決辦法 但不明白該如何認識女孩子 連怎麼跟女生聊天延續話題都不會... 跟女孩子交談大概就是對方問我問題，我照實回答 我也不知道該問對方甚麼 平日跟同袍交談大多交代事務，看他們在鬧會開玩笑嘴砲一下 仔細想，自己跟同袍間聊天也沒有持續超過10分鐘過 很不會聊天 尤其是兩人獨處的情況下，我的話變很少，整個空間會凝華 不認識的人看到還會以為我們不認識 況且又是軍人長期不在家 就算相親，也不會有人要吧... 這種是不是沒救了? 。"看著身邊的同袍一個個結婚了" = =。聽起來很搶手。多數是從軍前就在一起的。不會聊天別人連認識你的機會都沒有。其實軍人結婚的不少 離婚的也不少 外遇還是自成圈圈喔。說"身邊的同袍一個個結婚了" 然後問"軍人有市場嗎?"。你都說你同袍一個個結婚了，怎麼會沒市場...。軍人有市場啊，是你沒有。樓上XDDDD。就跟女性志願役軍人結婚啊。以前當兵每個都有女友。有的七早八早小孩都生了。薪水穩定又不太花錢,就很受婚姻市場歡迎了。但是一樣是軍人,也是有很活潑善社交的。各行業都看過 就是還沒認識軍人沒女友或老婆的。軍人市場很大 工作單純又很穩定。公務員的概念XD。當然有啊 很多都嗎早早就結婚了。看著周邊都結了然後這種問題 難怪會當兵。你的職業沒問題的。要不要先試著找人聊天？朋友、app。、隨便丟……怎樣都好，不是練如何逗人開心，你看起。來有點小心翼翼，去練習放開，體驗聊天受挫、說錯話，。練習分享你生活中聽到、看到、感受到的，慢慢來，練。習不怕。推樓上。軍人固然有市場 但是像你這種單純想靠職業優勢的有點難。度 多練習跟人聊天吧。不挑就有，但是老婆可能只想靠你養。可接受？。我覺得形象很帥 但不想 感覺如果本身沒明確目標跟執行力。志願役退伍很容易失業 周邊朋友想法類似 沒看推文還不知。道軍人市場大 不過我覺得 以找對象來說 這職業應該不會是。問題 重點還是在個性。軍人控很多呀。比科技業優勢多了。職軍也有分血統，半路簽的，正期的，身邊的妹會不同嘻。看看愛的迫降，紅到翻，北韓軍人都有市場了，穿軍裝的男生。有股莫名的魅力（當然臉還是很重要），個性好的暖男其實什。麼職業都是有市場的。連艦艇上的都能結婚買房生小孩了 你陸岸的擔心?。找士官長跟你結婚啊。人家是西點麵包。阿 你是西點軍校阿。有沒有市場是看人  不是職業。家父結婚二次。而且是最差的組合醫vs. 護理師。有沒有市場跟你是不是軍人無關。軍官好像風評都不差 士官就....。飛官有。有市場。是沒救了，職業軍人就是悲哀代表。但放心，很多人還是會護航。軍人的。對了，護士是有可能的哦～。太陽的後翼。恩 沒救了 問題在不會聊天跟我一樣。飛官完全不缺XD。找一個話多的？。你第三句不就說明軍人有市場了 是你沒有。朋友是空軍官校的，太太是老師。還是長相啦。突然想到我妹交往三任都是軍人 最後結婚也是軍人..。其實我很好奇為什麼看到別人都結婚就覺得自己也要。結婚 沒有人規定一定要結婚啊 單身不好嗎。他就想結婚呀 就跟你看到別人在吃東西你也想吃。你的問題根本不是軍人好嗎= =。不要為自己找藉口，不會聊天就去練習啊。不會聊天 建議單身 謝謝。跟軍人沒關係   別牽拖軍人.....。軍人有市場，但不會交際的軍人沒有，所以花點心思去。學著聊天吧。軍人不是很好銷嗎？。你是不是以為自己如果不是軍人，就算不會聊天也交得到女。朋友？別想太多了，都知道自己的弱項在哪裡就去學、去改。、想辦法進步啊！。軍人...。不是富二代 年收300萬 就是看臉了。馬上下載一個交友軟體，然後練聊天，以上= =。還有增加自己的內涵，多看點時事，學點新東西，你聊天才。有東西。不是飛官就認命吧!。問題出在你自己+1  我妹婿就職業軍人不會沒市場的。增進社交能力吧  跟職業沒關係的。就所觀察到的，軍人還蠻對 剛出社會女性 和護士的胃口。…。軍公教大部分很脫離社會的感覺。跟職業無關，跟人的特質比較有關。你的第三句就回答你的問題了不是嗎？。題外話，台灣軍人工時長還沒加班費，拿那點薪水，CP值真。的低= =。不開口 你就只能看著別人結婚。台灣軍人不就掃地做資料，要求什麼cp值。如果我有妹妹 我不太希望她跟軍人交往。說實在的，軍人市場真的不太好，尤其在ptt上，我認為還略。輸無業肥宅。你沒市場跟軍人一點關係都沒有，沒有自信就算你是李正赫。也一樣沒市場。固定收入又不在家，搶手發燒貨。有吧 大學聽到好幾個女生和軍人約 超爽的。不是正期有背景你還是洗洗睡吧。就你最特別 就你最特別。好男不當兵。別勉強自己，這是本性，不喜說話就安安靜靜的過生活。明明可以外膳宿...你長期留守嗎？。幫QQ。尿不準怪馬桶膩。利正赫都可以交到世理了。好不好找 除了你本身條件以外 也要看你多挑。您好！可以認識你嗎？我想當你同袍。軍人有市場啊，是你沒有~~壞壞 XDDD。你的問題你自己第三行就回答了。軍人就綠色的 很好綠喔。幹嘛人家結婚你就也要學？。軍人感覺大都很無聊。當兵閒的時間這麼多。不會一直用交友軟體練習嗎。軍人都跟護士、飲料店的89妹交往。軍人市場滿滿，重點是你被綠之前多渣幾個，數任前都交軍。你真的不覺得自己前後矛盾嗎。人，然後都這麼巧的被渣了，邊抱怨之餘還是念念不忘，真。他X有病。。找士官兵阿。幫Q。先講結論，對沒救了。現在徵友文都包裝得這麼差嗎。來下面一位。主動一點啊。軍人待在軍中越久越跟社會脫離，常常把軍中的事掛在嘴。邊或是用當兵那套在對女友/家人。軍人被綠的機會很高，三思吧。是你自己的問題 連話都不會講就不要牽拖職業了。問題不是軍人而是你。找學長了。我男友是快滿四年的軍人，我們是大學同班同學，去年。在一起。。軍人還是有市場，只是你可能要努力擴展交友圈。。有 因為綠我的就是軍人 幹。醒醒吧 軍人有市場是你才沒有。可能要軍官才比較好銷吧~。之前跟一軍官快要論及婚嫁 結果抓到他買春 分了。檳榔妹 護士 很適合。交友軟體練習說話，找話題。最近剛認識一個也是軍人。他拋出來的話題剛好我都接得到。希望你遇到一個與你合拍的女生。祝福你。護專生很愛跟軍校生聯誼交往,因為體格不錯,如果嘴巴又很會。講, 所以有不少護士嫁軍人或是有交往過。我男友軍人，一天到晚收到喜帖耶！同袍瘋狂結婚