註：以下故事內容若與您自身雷同，那就雷同~~ ============================ 今天來寫點有趣的好了：那些年，我遇過的奇葩 大約27、8歲離開校園，直到現在找到比較穩定的對象為止，交友軟體、PTT、FB、聯誼. ..各種能認識女生的管道基本上都試過了。不中意的、聊不來的、對方喜歡我但是我覺得 不OK的、覺得不錯，在一起一陣子的...形形色色的女生我都見過。今天要說的，是奇 葩，意思就是，非同常人...至少在我的觀念裡，是比較過分。 1.個案A 交友軟體認識的，當初很訝異居然有女生如此積極...主動留Line給我，甚至加入不久就 主動打給我... 停一下，我知道你們想知道外觀，其實外觀不差，是圓了一點，不過很會化妝，眼睛畫得 很好，聲音好聽，另外...木蘭飛彈也大。罷特....先下結論就是：超級公主病 出去都要男生付帳也罷了，還沒有什麼感恩心覺得理所當然。就算在很近的地方，也要我 開車載，說什麼不想吹風...也說不跟沒車子的男生在一起(原來有刻意去看我交友軟體有 車子照片)。最糟糕的是，就算已經初步同意跟我在一起，還三不五時跟交友軟體的男生 互動，收別人的貼圖禮物各種...(原來是多線經營啊...幹) 剛好我就不是願意照顧公主的人，短短幾個禮拜發生不少爭執，每次出去都要開車接送還 必定遲到。還常常說什麼我心中沒有她這類的話.(是說誰在多線經營的啊...) 奇葩的事來了：在結束、封鎖以後，大約兩三年後我接到手機電話，她哭著說被男生打了 一巴掌，還要我開車去到她前男友家載東西，真是會”用人”哪...我掛掉後回簡訊 說：你長這麼大不會叫計程車嗎？你以為你是誰？我為什麼要幫你服務?大約是這樣 的內容。 2.個案B 以前的女同事，個性太軟常常被學生欺負，然後常常找我訴苦...話題總是不脫離我是 單親缺乏安全感、感情傷我很重、我媽管我太嚴，我一直很想當歌手(呃....就 以你...)、我男友在外縣市都不能常陪我，各方面也不能滿足我(可是你又分不開啊 幹)，總而言之一堆抱怨...。稍久一點我發現，這個人只是喜歡把別人當垃圾桶，傾倒 負能量，順便攫取廉價的關懷，卻從來沒有自己克服困難的心。而且，一般人會聊點開心 的事、生活瑣事、各種想法...她都沒有，純粹喜歡敘述自己多可憐，變成某種習慣，甚 至期待別人主動來填滿她的需求。可憐哪~~ 她的事跟感情有什麼關係...有啊...好幾次都她約我出去，甚至後來她還不惜說要請我， 只希望我陪她出去...說真的，已經對她反感，躲都來不及，小紅利是沒用的... 另外，就是，是曾經有....%%%....可是感覺不好，她很苛求別人要服務她 3.個案C與D 同一次聯誼認識的(主題是：有房男孩...有夠物化男性)，乾脆一起說。C是公立學校的國 小老師，氣質很不錯的女生，不過隱隱約約有些嬌氣。記得每次出去都會看她弄得很漂亮 ，身上衣服鞋子飾品包包全都是百貨公司的東西...看來就是對自己很好的那種女生 。想當然耳，小學老師56萬不是問題，都花在自己身上的話，要華貴一點不難。 C其實不錯，不過約五六次，慢慢熟起來以後，有天她突然說：你會把房子登記女生名 下嗎？嗯？這什麼問題啊...我直覺的說應該最多就共同持有吧(現在想想，我應該 說...當然會呀[只要錢是你出的])，天哪，現在的女生...已經有收入很好的終身職了， 居然還要求這種事...然後她聽了就很哀怨女生要求房子不是要男生的錢，只是想要一 個安全感(那是我爸媽一輩子的血汗錢，還有我努力存的，我就不用安全感嗎？)後來我 對她就冷下來了...久了就知道是哀怨、物質化、擇偶標準也很高的女生... D...其實一開始對她興趣不高。就偶爾聊，沒有很熟。突然有一次她主動傳訊給我：你 的房子是在哪裡啊？當下觀感超差...還沒很熟就急著打聽財產？如果我說信義區 是不是對方就會變得熱情又主動？之後我再跟她說是基隆市信義區，看看會怎樣，哈哈. ..總之我還是有禮貌的回應：你不覺得我們先多認識彼此會比較好嗎？後來就再也沒 消息了，嗯~~ 4.個案E 這個是連面都沒見過的... 話說就是網路認識加了Line，其實外型滿吸引人(我是個正常的男性~~)，說喜歡美食，還 三不五時會吃一些無菜單料理(OMG)...聊了一陣子想說約她出來好了。原本我約網友就試 探性一般般的200400之間，這次我跟他說打算訂西堤，然後她的反應是：西堤？那東 西能吃嗎？那種連鎖料理店食材成本只占三成...基本上這句已經夠我打槍她了。後來 我說，應該也沒那麼差吧，你都吃那麼好嗎？她就開始談什麼她吃的食材都是空運的多好 又多好...還加一句：你根本不懂我回：我是真的不懂，我吃夜市吃陽春麵也可以很 開心。後來我就被封鎖囉~~ 這女生飼料費真貴啊~~ 5.個案F 約出去一起看展，開車接她一起去...過程都算正常，不過，正常的我當然不會寫在這... 她想在展場外面拍照，然後跟我借了iphone。(我忘了為什麼要借我的...)她就問說有無 他相機嗎？我說只有O2相機。然後她就下載弄了一陣子....這也還好。 問題來了，她左拍右拍，東調西調用相機化妝...至少二三十張，花了快十分鐘就是弄不 到滿意的。還怪說我的手機沒她的設定(啊你是不會用自己的啊) 我有點不耐就開了個玩笑：人就是固定長那個樣子，何必一直弄照片呢？然後她就爆氣 了用一種售武肉應委屈的表情說一堆...什麼自己受過傷害...有的沒的(傷害是你的過 去你我可以同情，但是你發洩在我身上就不太對吧...)再怎麼說...太陽那麼大，為什麼 要用別人的手機在一個地方搞半天讓別人陪你曬呢？ 總之我回家就封鎖她了...理由是開不起玩笑的瘋子不要理。 世界真的非常有趣~~哈哈哈哈~~~ 牧羊少女奇幻之旅： 只要你是個正妹，當你渴望某件事的時候， 全宇宙的男生都會聯合起來幫你完成 。第五個我覺得還好耶。結論：6個見錢眼開的現實破麻賤女人。。感謝分享。會上網寫這種文章的你也是滿奇葩的。你記得...好詳細...。你應該有種特質特別會吸引奇葩XDD。看第一個覺得你雖 看完全部不禁覺得你大概也是有什麼問題。我還蠻相信的 積極的去認識很多人總是有幾個奇葩例子。重點我還認真看完了。推樓上。我說推ki大。可是不奇葩的有十幾個以上啊    動不動說別人有問題是這。個版的特色耶我覺得。如果見過上百人，撈到6個特殊的很合理吧。我居然看完了……只能說原po應該也有一些特質才會吸。引這些人。台女的日常。一堆推文只是為酸而酸。哈哈哈奇筢共賞，感謝分享XD。物以類聚？。推。你沒有屈服她們給推。感謝分享。什麼鍋配什麼蓋。就是公主病比較嚴重的 不過我少數這種同學都嫁掉了 還都。嫁給小開 不挑經濟吃苦耐勞好相處肯互相的都嫁給窮逼 ..。都市奇談。但看下來這些奇葩都還比一般正常女生受歡迎，更多人喜歡。啊，君不見板上多少奇葩文。感覺你也是個奇葩，而且好像覺得女性都是為了錢在靠近你。好精彩喔哈哈哈哈，不過世界上確實很多怪咖，樣本多就。容易遇到，我相信原PO。反正如果是真人真事，分享給大家看有何不好?男生有怪的，女。生就沒有嗎?。經歷豐富XD。只有我很在意B有男友還跟原po%%%嗎。所以你跟有男友的女同事%%嗎?嗯?。而且原po知道她有男友還% ？也是奇葩吧。還以為來到飄版，都市傳說真可怕。其實就是一群愛錢愛物質的女性而言 根本不是什麼奇。葩。覺得2還好。你………。感覺也不是好人。。這不都是這裡每天在上演的麻 看多了 不奇不奇。感謝分享。你把車子照片放在交友軟體，又透露給剛認識的女生你有房。子這件事，會遇到很多這種的也不意外。好精彩XD。雞毛蒜皮。你也是多毛的奇葩。這篇根本是刻意把劣質妹集中在一篇的文 而且你也沒有損失。發這篇到底要幹嘛。定5個為什麼會還好？不論男女會花2-30分鐘只為照「美圖。」的自拍的都是神經病。　　　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一。第一個說超級公主病，結果還初步同意在一起啊...。遇過主修鋼琴趁我下車塞紙條在我皮夾 回國機場要開車接。公主嗎神經病。不知道要回什麼。希望看到女生不要這樣做 真的很丟臉顧人怨。第四個如果她都出自己的飯錢也還好吧，人家興趣就是吃。啊...還說是飼料費誰物化誰啊？交不到女友只好去一堆。要求高的聯誼再嫌人家怎麼那麼現實也是很奇葩，我身邊。朋友就都沒有這種怪咖。看完只覺得      嗯 物以類聚。覺得你也滿妙的。用有錢有房的條件吸引人，還怪對方太物質。台女很常有的各種特質 蠻普遍的啊。跟B發生關係 看來你三觀也沒多正。PO車照不就是想吸引人製造行情嗎？。感覺原po是否想太多，問房的那位女生搞不好是想置產，問問。意見罷了，不見得要解讀是探人財吧。凱 胖。樣本數多給推。乞丐阿 哪裡公主。所以你為什麼要放車照啊。參加有房男孩聯誼然後說物化男性 好像看過性別對調版本。想當公主至少知道貴族義務怎麼拚。什麼？。難道有有房女孩聯誼嗎？。你484很有錢 真羨慕。澤城女王之名不是你們這些垃圾台女能髒的。E應該是從小家境非常好？這種型的如果從小被過度保護，。可能就是講話直白到不知道自己得罪人的類型，可能沒惡意。，但可能就真的要靶她當公主演。我記得這個板非常久之前。有一個（上來問她的感情問題），照她自己發文跟回文，感。覺就是這種類型。。推樓上。(qqqppt。＊把她當公主養。B有男友 你也對她反感 但卻發生關係???。你透過這麼多管道還是找不到真愛。有沒有想過用車房以外的條件去吸引人？。物以類聚+1。F應該是屬於情緒比較不穩定的、踩到她的雷就會大爆炸的。，如果你受不了，早點打住倒也是好事。。其他幾位的問題點都是物質有關，這點就很微妙，可能你身。上有特質容易吸引到她們？。還有，你感覺其實不太喜歡B，但也還是跟她發生關係，這。也是，讓人不解。。其實大家不用生氣，原po只是分享奇葩女而已，又不是全部。女生~。首推 願聞其詳。哪個最緊？。？。這樣品頭論足別人 你感覺等級跟他們沒差多少啊。你不爽動不動說別人有問題，但特地寫一篇文說好多人都有。問題？。你也是一直強調長相跟奶啊  各取所需囉  啊女老師惹到你。什麼   要不要公佈一下你自己職業參考看看。有太多可以吐槽的點了，可是我不想浪費時間打字。是說台女這麼在乎有沒有房房子在哪就自己買不會?有夠噁。我倒是同意一點，越願意體諒男生跟著吃苦的，往往都。過得比講求物質的女生還要慘。照片放車子 去有房男孩的聯誼 要不遇到物質需求高的女。孩 還真有點難。請問““對自己看起來很好的女生””是怎樣？。c和d的故事好像有看過，你之前是不是有發過文。你覺得別人奇葩，在別人眼中你可能也很擊敗。原來是神農氏。我平常都吃路邊攤 但我也覺得西堤很普欸...。有啪到有什麼好該的。你寫一下總數啦 不然真的以為你專門吸引奇葩 笑死。果然女拳世界容不得一點批評，一堆奇葩同類急著跳出來。葩葩相護嘴原PO。。欸不是，你跟別人女友上床然後還在這嫌棄他？。不有趣啊 你感覺也是個怪人。自己PTT徵友文還不是用婚後不用繳房貸只需要賺自己生活。費來吸引女生，還批評人家需求高怎樣，想要漂亮奶大的就。是需要高成本啊。不是 E怎麼了嗎 啊人家可能能力夠平常就自己吃很好又。沒叫你請客怎麼了嗎。奇葩吸引奇葩不是很正常嗎？。台女哈哈哈哈 可憐哪。其實你也滿怪的哈哈哈。4樓推文我笑出來XDDD。看起來很唬爛但就是台女不意外。台女日常。我覺得都還好耶XD。一直遇到物慾女的你自己也該檢討一下，像你舉例的第三點，。你怎麼會期待參加那種聯誼的女生不看錢？。說物以類聚的套一句台女最愛說的 現在開始檢討受害者了啊。？。信義區好笑。你寫這些故事還挺有趣。還有其他的嗎XD。西提真的不能吃啊。你可能在那些女生眼裡也很奇葩。又一個性別錯誤的案例。要信義區房子她怎不去走私毒品還是賣屁股比較快 男人幹嘛。要幫她買。看完之後覺得您也是.....不好說。好了啦 你是要po幾個版 到哪都有你這篇。看來跟你建立關係的不是為錢就是得要付出身體，或者。-.-你也幫幫忙，遇到這麼多奇葩還放出來害人,也收編一下。好嗎？。覺得挑房挑車物化男性但參加有房男孩的聯誼，交友軟體放車。照，不就跟妹子po露奶照然後抱怨別人都物化她只想約炮一樣。嗎？你有什麼特質可以吸引人，就會吸引到什麼樣的人啊～。你為啥可以遇這麼多個奇葩。不知道你現任女友會不會哪天也成為你口中的奇葩之一。感覺你才是奇葩！當然，有病的人通常說自己沒病...。其實我覺得還好沒到奇葩耶 雖然我也覺得沒很ok就是了。一開始就抱怨一堆還%人家 你才噁吧 又嫌又要吃 嘔嘔。有房男孩聯誼 又想被人家知道有房 又嫌棄人家看你有房。你真的好好笑 你不就希望女生因為有房喜歡你嗎。不然你還有啥長處 笑死。最煩這種明明沒有指全部台女的，卻一堆白痴台女對號入座狂。噓，是公主病膩？男女板所有文章都要圍繞你們再去貶低台男。嗎？。看到公主就煩，直接自己強制解讀成地圖炮狂噓，以為男的都。要捧你們？滾。為什麼%%B呢~~?。笑死XDDD。精蟲衝腦的台男騎士團不要再造孽了，盡做一些低能事，捧出。一堆奇葩台女，缺女朋友不會去國外找？全球多少女的？搞到。現在這樣捧出一堆奇葩公主對號入座。樓上看不懂人家為什麼噓還在那邊台女來台女去。第4個還好吧 可能他真的很care吃的部分而已。台女不意外。你在做田野調查嗎。嘔嘔嘔嘔。你先說你有遇過正常的嗎XD。不忍噓 你要不要檢討一下自己的氣場問題。你也是毛很多的奇葩好嗎。男生真的可憐啊  女生分享這種是會被推爆的。好可怕。大家不用噓成這樣吧，這些女生看來奇葩但生活中真的。有啊，這世上什麼人都有，別那麼大驚小怪。文筆不錯，覺得你蠻會觀察人的。但要能長期相處有時真。是要睜一隻眼閉一隻眼。木蘭飛彈跟西堤 我完全可以想像你的年紀跟長相XDD。為什麼不能吃很好？有要你付錢嗎。你就只能吸引到這樣的人啊 怪誰呵。你看女生外表=你是正常男性,女生看你的房＝奇葩.有趣。眼光很重要，慎選同溫層。西提真的不行啦。個案E的我也覺得還好，搞不好對方就很懂的吃呀，不算奇葩。你看外表挑人 對方看你的$ 其實半斤八兩啊。什麼鍋配什麼蓋 看你文筆跟說話方式就知道你大概也是個。奇葩。互相吸引。幫忙補血。性別不正確，同樣的內容性別對調的話就是推爆。這板就雙重標準 台女不意外。奇葩吸引奇葩~~結論!!!!。一定是外表吸引你。單方面說法，而且C跟D你之前就P O文講過了，一直發。到底是有多在意？。不能在徵求的時候，特別標註：有一輛進口車、名下有房。。如果某天能結婚，可以不必背房貸，只要負擔家用就好。。還希望不遇到看你錢的女性阿~這種期待很有趣 @@a。我只針對西堤，真他媽難吃==。物以類聚。同樣價格，吃西堤真的不如別吃了~。隨便你啊 反正你還沒找到不是嗎。自己愛放車照 徵友文說可以不用背房貸 然後又上來說接。近你的女生都很物質很奇葩 笑死人。跟有男友的B打炮完再上來說感覺很不好XDDDD。自己也沒多好吧，怪。E還好吧，西堤真的不好吃啊...。真的是木頭到不行才會惹惱女生，第五個是想把自己照片。留在你手機好嗎…竟然到現在都沒想到也算是一絕。4還好啊 愛吃美食有什麼錯XD 她也沒說你請。外表比較好的女生就是會有這些症狀啊。覺得不錯啊。看完文章 完全不意外你會遇到這種人。女生真的要注意交友軟體 碰到這種人 就慘了。原po在o2才能取得溫暖，笑死。一個巴掌拍不響 結案。這些女生應該都偏漂亮吧...這樣就一點也不奇葩啊，這些。根本常態，不然你以為台灣世界最低生育率怎麼來。個案E：我是個正常的男性 和蠻好奇你正常的定義是啥。你自己也是個奇葩 科科。用木蘭飛彈的 請問您貴庚。我覺得你比較奇葩 你只是想來怪說是她們的問題。話語中充滿對別人的不尊重 就算無緣也可以保持風度。我比較不爽這些女生其實還蠻受男生歡迎的 看過類似的。人從還在學校時就很爽了 不是現實受歡迎也會在網路上。吸引很多男生 而且是都收得到禮物的程度。很在乎吃的那個問題就在於很煩吧 一直說別人不懂 感覺。很差。跟這些人相處久了會影響心情是真的 啊如果是這幾種個。性混在一起就是疲勞轟炸等級惹www。認識的人多出現一些奇葩也是很正常的。吃得那個你真的住海邊。難怪你沒有女友。你自己把房子跟車子亮出來 吸引到這類女生 是要怪誰?。哈哈，這篇最真實，前妻也是這類之一。又沒說每個碰到的女方都這樣，某些人倒是很急。補血給推，免得一堆個案ABCDE玻璃心噓你。自己找的阿  我遇到你講的類型馬上就不聯絡了。人家就說了 是認識很多裡面有幾個這樣 一直在那邊牽扯。什麼特質 原PO樹大招風不行嗎？(笑。你有比較好嗎？不就是單純金錢換打炮?。不能怪台女膚淺，台男自己也愛正妹大奶，不然勤儉持家的龍妹。有人要收嗎？。物以類聚啊還說什麼XD。嫌人家物化你  阿自己...？。幫補血，一堆台女被戳到痛點？。也是不少女生用臉跟身材吸引男生還怪太膚淺的啊。你怎麼可以說女生壞話。幫補血。不是，嫌B嫌成那樣，下一句是已經%%%？？。不懂噓的在崩潰什麼。有些真的沒這麼奇葩 你太苛刻。不然樓上打個奇葩分數建議哪些要刪?。幫補血。謝謝分享 可以拿去編劇了XD。c好熟悉。讓人煩躁的文筆、根本看不完。不懂在噓三小。不喜歡還跟人有男友的做 你也沒有多好。笑死 真的都是奇葩。什麼是售武肉應。推，用心好文。有人專撰一篇回你，看起來為戰而戰。台女都低能廢物。你自己程度也不遑多讓地差啊。不是奇葩 還蠻常見的。推文笑死，想酸人有問題還被打臉，其他十幾個女生都是。正常的好嗎。推。不得不說 物以類聚是亙古不變的道理。哪里奇葩，不是台女日常嗎…。煩躁的文筆。xDD。物以類聚啊…原po一直強調外觀身材 對方看錢也是剛好吧。內文與簽名檔矛盾。啊你就吸引這種的啊。所以這些女生也是被物以類聚的對嗎，這樣不算罵女生嗎。你看臉看身材 她看錢 這不是很配嗎?。看完只覺得你也跟b一樣傾倒負能量。這幾位是真的都有問題 有問題的人在人肉市場浮沉不是很。正常嗎。你怎麼都選到這種的啊哈哈哈。不知道你是不是也還在浮沉呢。想用房車來吸引女生，最後卻又怪遇到的女生都太物質。，還跟有男友的女生上床，感覺你也是....。你挑外貌是正常男生表現 女生調經濟就是婊子 這邏輯不。覺得哪怪嗎。找了上百個..也不覺得你是什麼好東西。你才是真的奇爬。看完只覺得還好沒遇到過原PO，想聯誼時遇到對面男生直。接跟他小夥伴說這場都沒比較亮眼的，都沒有炸裂了XD。去有房聯誼不就覺得有房可以吸引人，幹嘛怪被物化。看到大家說西堤不行我就放心了，同價位明明就有很多好。吃的啊......。你最理想的對象是不是你媽?。喔，你可以搞有男友的女人，對其他人道德要求倒是一堆。trashguy 或許是個不錯的選擇。聯誼主題就開宗明義吧..然後跟有男友的女的%%？。會po這種文來讓大家一起檢討女性的 也難怪啦…。靠財力會吸引到什麼人還需要實驗？。我看完文章後反而覺得你是個很機掰的人。而且自我中心很強。台女就是賤。E還好啦，如果女生出社會了，還約西堤真的會被看無...。不全然是價格問題，而是同價位有太多更好選擇。你個性講話這麼機車 怪別人。對方都說喜歡美食，你約西堤，會讓她覺得很沒心＆沒動力。往下滑留言都沒有讓我失望。物以類聚啦。F的工作是SG的話 那你真的也滿奇葩的。還好唉 女生還好 你也還好。你比較奇葩 愛嫌東嫌西又難相處。看文的時候就單純覺得你遇到的這些就比較難搞的女性，。但看完後有一股後勁好強，你才是最奇葩的那個@@。看了就是很想噓，應該找不到真愛吧嘻嘻。...。原來是參加有房趴的男孩兒呀xddd。而且你之前是否就發過類似的了既視感很重。。。參加有房男孩的主題被問房子很奇怪嗎?。不就像參加五月天後援會 被會員問最喜歡哪首歌哪個團員一樣。雖然是你單方面說法，但至少是你個人的積極嘗試經歷，。不是那種虛無飄渺打地圖炮的^^。B可以ntr真d舒適耶 外縣市男友帽子戴好戴正。婊子配狗的理論我從來不嫌多。奇葩配奇葩剛好。因為替身能力使者會跟替身能力使者互相吸引阿 嘻嘻。小王欸 嘔嘔嘔。E還好吧 對吃稍微有點要求的應該都不喜歡西提（連鎖店。）。DE覺得還好，另外B有男友你還跟她上床你也滿奇葩的。憑實力單身。蠻有趣 給推。噓飼料費 你以為你誰？。台女日常，可是你也太容易遇到怪人。奇葩男女都有啦，我遇過的男生還有更怪異的，不過b跟你。％％還想請吃飯確定不是愛上你嗎？。怎樣的人吸引到怎樣的人囉。西堤真的有夠難吃。E我覺得很正常啊!不吃西堤錯了嗎?那個價位我還不如去吃。有名好吃的餐廳搞不好也不用那個價。推～。看推文內容就知道原PO說der都是真der。一堆公主病女生和騎士團噓文  好笑。一堆人覺得E還好是認真的嗎？講話超沒禮貌的，就算很懂吃。也可以換個其他說法，用貶低的方式很讓人反感。你本身也一堆問題吧 沒其他吸引力還怪人家物欲？。會上網寫這種文章的你。。。。。「這女生飼料費真貴」這什麼用詞。你自己也是蠻慘的，還有西提真的普普而已。比西堤好吃的同等價位餐廳一堆吧XD我也不吃西堤啊只是一。種選擇而已你好過度解讀哦。怎麼看下來一堆噓笑死 原po不就分享個經歷而已。多尊重不同人吧，特地po上來給人罵再說她們奇怪。某些人是被戳中生氣嗎lol。售武肉應委屈 是什麼啊?有人可以解釋解釋嗎?。還蠻有趣的。物以類聚。女生分享聯誼遇到的怪咖男引起不少共鳴，反之被噓爆。。物以類聚的教材啊ww。我覺得這內文 原po也沒正常到哪去啊…。肯定不師。這類文章滿有趣的阿，希望有更多系列文分享大家遇到的怪。咖，男女都可～。你也蠻奇葩的，知道女生有男友還上，問個房子在哪裡就。玻璃心。半斤八兩。這篇從作者開始就很奇葩。...你最奇葩。　　　口桀～　口桀～　　嘴巴說不要，身體到是很老實。　　　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一。看了你O2的文章，這篇的用詞，跟你的照片 真心覺得你也。沒多好。找有男友的女生%%，你這樣真的配當老師嗎呵呵。o2有一篇一模一樣的。而且o2上還有你的照片 這樣你學生看到會不會被知道說你。找有男友的女生打砲啊哈哈。自己也蠻重吃的所以提供E的另一個觀點，先撇開她說食材。空運這點，寧願花同樣的價格選一家CP值高的店也不吃西堤。，就真的很普，只要好吃就算60元一碗麵也很OK。太多人崩潰了吧。第一個你說她公主但你還是跟她在一起?。第二個說嫌把你當垃圾桶，卻還是跟她上床?。第三個你去參加有房男孩聯誼然後嫌對方問你房子的事?。第四個她就說喜歡吃美食了你在那邊吃陽春麵也很開心??飼。料費真的有夠難聽。看完整篇覺得你比較奇葩。你是不是覺得你自己很帥？。特地去O2看了你的尊容 只能說你比較奇葩。放心  還是會有人看到房子寄信給你的?。其實你蠻仇女的,也挺瞧不起女性,但被生理慾望跟想成家。(傳宗接代?)的本能控制讓你想挑外貌好的,卻又給不起應有。代價,多看動漫吧,一堆身材好的女僕包圍著又不用出啥錢。誰衝了　？　《私人信箱》有新進信件還沒看。讓她們服務,這應該是理想。整篇都很主觀，而且很刻薄，也貼了一大堆標籤。「飼料費」，真的有夠刻薄。和有男友的B發生關係真的不妥...。你有好到哪裡去?。仇女廢物。你一年前就發文講過重複的案例，用字遣詞也都差不多，看。來真的很氣吧。你除了你爸媽登記在你名下的房子有優勢以外 我覺得你。的外表跟言談跟年紀都蠻不優的：）真的沒必要用那些很。難聽的詞。。好多玻璃碎掉的聲音。噓你更奇耙。我覺得還蠻貼切的啊！。。講真的啦 你爸媽都沒哭花了幾年的飼料費了。參加有房男孩聯誼不就剛好吸引這些女孩嗎？這樣不就跟去夜。店找真愛一樣妙。但有心分享故事我還是給讚。有些用詞真的不妥。你爸媽除了給你飼料還給你個巢穴 真不錯。就看外表咩。你才奇葩 難過沒有對象。西提真的難吃。看了照片覺得真的不用那麼挑。有房男孩，顆顆。覺得原po也有問題。大部分賣吃的成本不都是三成嗎?。甚麼年代還木蘭飛彈, 您年紀大概不小了。喔。看到飼料費 直接噓爆你。真的不要以為自己有房有車眼睛可以長到天花板啦。幫補血 公主騎士團會來噓。呃…我…我懂，絕對不是你太難搞，有些女生真的，唉，可。憐哪。售武肉應是什麼意思？。什麼鍋配什麼蓋囉。你也不錯奇葩啊。2如果很合其實可以（%%。都很正? 你也很帥? 根本物以類聚 我身邊怎麼都沒這種女。人。嘖嘖。你自己是多好？用詞看起來就是不懂尊重。我怎麼覺得你比較.....。原來全身都百貨公司買的就是「對自己很好的女生」百貨裡也。有UQ GU GAP啊。你現在有穩定的對象千萬別讓她看到這篇文啊 她可能不知道吃。你一頓飯都被你當成在餵食飼料。你自己說有房有車,就代表用這個來當優勢。你不知道你比較奇葩？！。可憐 啊西提就真的很難吃 同樣花那個錢去質感點的餐酒。館不是很棒嗎。說個人主觀看法也不行，真多碎玻璃。寫這篇文的你也是蠻奇葩的啦。你怎麼好意思說別人啊。可憐哪。你是不是有錢小氣又不懂吃 西堤 ...。你可以看上女生的美色 但女生不能看上你其他東西 這。種雙標好意思說遇到奇葩。雖然都是奇葩仔 但既然跟對方都你情我願%%%過了還要。挑這撿那 真的是藏不住的窮酸自助餐味。你就是奇葩^_^。其實看文筆就覺得樓主本身也沒不奇葩到哪裡去了。跟B女上床就被一群魯宅奉為神拜了。什麼鍋配什麼蓋 好好反省自己先吧。其實我覺得西堤還不錯阿...。這些其實都奇葩沒錯，只是這社會上的智障或爛人太多。才會有那麼多同情奇葩的人。。說句老生常談的，當社會都不正常的時候，正常的人反而。才是不正常的那個。。你以為你是誰啊？ 說別人奇葩。大爆笑。真的是朝聖。XX。物以類聚。朝聖噓。台女崩潰嘍。感覺就是沒什麼女生朋友，少見多怪。讚  留言  分享。補噓。可憐 幫補。就想噓。覺得女生交友軟體挑有車的那你為何放車?覺得主題有車男。然後你去參加在說人家物化?你在什麼群組挑就會挑到什。麼類型阿...你還覺得別人奇葩...我覺得你更奇。看簽名檔就知道事出必有因，你也不遑多讓。可憐吶～。補。怎麼沒被噓爆w。你比較奇葩。E也沒有要你養，吃甚麼是她自由，還被你放上來猛踩。簽名檔好可悲。你把b當工具人嗎。^_^？。奇葩。請問 售武肉應委屈的表情 售武肉應是指??能解釋一下?。找喜歡吃無菜單料理的人吃西提，你比較奇怪。http://i.imgur.com/OPqqA6k.jpg。蘇美教徒不意外