其實，不一定耶 我老婆在認識我之前，約會都是男生開車接送 也不乏那種富二代，開著賓士來家裡載人 而我只是一個40歲的打工仔，出門跟女友約會的交通工具，就只有兩種選擇 不是等公車、就是騎機車 為什麼當初老婆不選有錢的富二代，要選我這種又窮又摳門的男生？ 不就是因為我老婆喜歡我，所以才選我的嗎？ 感情這種事情需要靠緣分，沒有緣分的感情就是不會圓滿 : 最大原因是因為部分魯台男自己軍備競賽惡性競爭啊 : 為了求交女友無所不用其極 : 跪到毫無下限什麼都雙手奉上 : 完全沒有自己在玩壞市場行情的自覺 : 就跟商業市場一樣 : 有店家開始提供額外服務吸引客人的時候 : 所有店家都必須跟進不然競爭不過別人 : 但當所有人都有這個服務的時候，那就從額外服務變成基本款了，不跟著做準備沒客人 : 店關門 : 追求成本就是這樣越來越高的 : 偏偏人又是會比較的生物 : 我閨蜜有xxx，我閨蜜男友會ooo : 那我也要有，這是很正常的人性 : 久而久之就變成現在這樣了 : 所以原命題 : 追求成本越來越高是誰的錯 : 當然是台男自己的錯，活該 : 大概是這樣 我只是一個平常人，沒有過人之處 年紀到了，急著結婚，條件降低的人那麼多 有人人都結婚嗎？ 我們的感情好的很。是不是你有過人之處。不是兩方年紀到了急著結婚，條件降低嗎？。又不是每個人到了你這個年紀，本來看男生一大包的轉型開。始聯誼想婚。而且這麼摳門的婚姻 踏入婚姻真的勇氣十足，希望他罩的。住，不會用哀怨的眼神看著睡覺的你。廢話 你還算好支配的，只要主權握在他身上，你也不敢造。反啊，他真的不爽扣你的錢 你就唉死了，完全是你的罩門XD。你現在還會想拿肉燥飯餵飽你的孩子嗎？。倖存者偏差。我的媽啊你都結婚了，還在那邊抱怨的真的要檢討XDDD。幹...你這樣我會很難過啊...。對了就是對了xD 相處品質跟相處的感覺只有當事人懂。我要推這篇 因緣法才是萬事的源頭。什麼財富 長相 房地產 都不會比緣分來的重要。嘻嘻