: 跟這任交往只有短短一個月。 : 他是個極度沒有自信心的人，不僅是對於自己的外貌及個性，他都覺得自己很爛很差，我猜想最大的原因就是因為曾經被劈腿過。 : 我們一個禮拜見面時間只有假日半天，平常能聊天的時間只有在他下班之後，他曾經因為覺得自己工作忙無法陪伴我（我其實一點都不介意這件事，也從來沒跟他吵過）、覺得耽誤我、對我不公平，說了一堆謊要硬逼著我跟他分手，後來他放不了手又回來挽留，也復合了。 : 他平日上班幾乎都上到晚上九點十點才下班，下班後可能身體太累，對於我講的話都不是很積極的想回應，我告訴他那些敷衍的訊息對我來說很受傷，在他下班後，常常等了半小時一小時的訊息，回應的只有不到五個字，我問他是不是我講的話都太無聊以致於他懶得回我？ : 我希望他可以下班後陪我說幾分鐘的電話也好，或是跟我分享他的事情也好。 : 他說：我工作完回家已經很累了，你還要我打電話給你？我只想說有意義的話題，我也沒遇到什麼事情好說的，其它什麼無聊的話都多說無益。 : 後來他說他覺得我太黏，我很生氣很納悶，問他說你跟前任相處模式都是怎樣，他說他們可以三四天不聯絡，各做各的事。 : 我非常訝異他覺得理所當然，在氣頭上的我脫口說出難怪你會被劈腿 : 他說我踩到他底線了，分手吧，我們不適合。 : 不管我怎麼道歉，怎麼解釋，他都不想聽。 : 我知道被劈腿這件事是他很深的陰影，說出口的當下我就後悔了。 : 只是我滿失望他因為一句氣話，把我之前對他的包容、體諒和愛全捨棄掉......連聽我解釋都不肯...... : 我是說錯了話，但有必要立刻提分手，連聽我解釋都不肯嗎......？ : : Sent from JPTT on my iPhone 看完只覺得一件事情很神奇 如果以本文來講 男主角是極度沒自信心 尤其又是在自己長相還有個性上 也就是說這男的長得醜 個性差 然後 一個禮拜見面竟然只有半天 平常也不想聊天 也就是說 長得醜 個性差 工作時間又長(那相對來講是有錢囉?) 然後也沒時間陪女生 看起來他回妳的話也不幽默呀 幹這種男的都有女朋友 既然有被劈腿 那代表至少你是第二任 這是正常的嗎?? 一句話被分手也不是重點了 我比較好奇你到底喜歡他哪點 又醜個性又差又沒時間也懶得跟妳聊 排除法排一排我看大概只剩下錢跟或許身高很高??? 搞不好我原本就進了 我是沒去看那名單啦XD 進了也沒差 純好奇原PO到底看上男主角哪一點 這也不是人帥真好的案例呀 喔喔 了解 難怪 這樣邏輯才通嘛 哈哈 另外再回原po 分了也好啦 跟你踩不踩雷也沒關係 他沒時間陪妳 妳也要人陪 光這點遲早你們會因為這樣再次分手 不用喜歡的那麼委屈。你可以進噁男名單了。三短必有一長。我想幫他平反一下 他真的不醜甚至我覺得還算中上 身高也很。高 只是單純的沒自信 我完全不懂他為什麼要對自己外表這麼。沒自信 抱歉 確實是人帥真好......。謝謝你 我不會再回頭 只是會擔心他因為我的一句話又再一次。陷入沒人愛的思想裡......。一樓的噁男名單是？。八卦版搜尋噁男帳號就知道了，極端SJW花時間蒐集的。「只是會擔心他因為我的一句話又再一次陷入沒人愛的思想。裡...」不要這麼聖母好嗎 XDDD。靠 看到這麼聖母真的受不了 他沒人愛是他活該好嗎哈囉