: 各位晚安 : 小弟這一段時間認識一個妹子 : 個性真的極好 : 跟我真的很合拍 : 基本上出去吃飯出去玩都是情緒很棒的 : 有時候聊天隨隨便便都能聊個3個小時 : 我們在彼此面前真的都很舒服自在 : 真的感覺很難得 : 她似乎也有意無意的試探 : 但遇到一個問題: : 就是她的身材外貌真的不是我的菜 : 我一想到交往後不要說親密行為 : 連接吻我都無法想像了 : 有沒有大大有類似的經驗 : 我不知道該就此停在好朋友還是怎樣 您好 創業中的大叔路過雖然最近忙到一個快昇天的狀態... 不管是疫情造成有些客戶沒了 新業務 現金流 徵新人 專案時程 客戶跟員工心情 開發新技術 新產品 還得抽空談戀愛 真心覺得大概得分身3人才能處理 但這篇實在太打到我的點了 所以再忙 都還是任性的想回個文 今年已4X的大叔我從24歲開始交往第一個女友 年輕時校隊又陽光好相處(自以為XD)而且還唸商科私校 校內美女如雲 結果卻當完兵才交第一任的原因就是 一直覺得交女友就要找有一見鐘情感覺的 (現在想想還真是奇怪的想法) 所以一直以來所有交過的女友裡 我都覺得女友要找那種見面跟相處會讓我心跳加速的妹子才行...XD 而這種人的比例低到極點 我統計過大約每50人左右我能遇到一個 然後能追到的比例大約是1/2~1/3 左右 之前每次交往的平均時間是2到4年 CD療傷期是1到2年 37歲那年最久 因為愛的特別深 所以也特別痛 花超過5年療傷 從24開始 一直到4X 為止 我交過的女友大約是 6 任 加上短期交往沒算在女友任內 以上用時間加上還算可以參考的樣本數作為統計值 大叔去年交往的一任也是現任 身材算是我的菜 臉長的不錯但不是我喜歡的型 屬於以前我會因為覺得沒感覺 而不考慮發展的類型 密集交往的這段時間裡 我覺得她應該是我遇過最好相處的女友了吧??? 感情持續升溫中 也是最有可能結婚的對象 雖然我一直都很想結 但始終都因為各種不同原因沒能好好走到最後 (說真的我曾經很懷疑自己是否因為個性太理想化 所以沒能結婚是我的問題??) 最終的心得是 當你想想你未來要相處個幾十年的老婆 再美的女人 也會陪著你老去 年齡對女人又比對男人還殘酷 你體力再好 也會隨著年齡 慢慢的性功能下降 所以 好相處也能好好的互補互信 也許才是所有擇偶條件裡 最重要的一個條件? 想想 再棒的女人 你能忍受她每天給妳臉色看嗎? 再美的女人 要是不夠愛你或不欣賞你 或是各種毛讓你怎樣都哄不定 什麼奇怪的原因都可以生氣 或是總會覺得你就是該很懂她想什麼跟生什麼氣?(黑人???) 還有最恐怖的 殺手 理所當然病 你對她好 理所當然 你讓她 理所當然 你各種哄各種溫柔 理所當然 請客體貼 理所當然 不管你多作多少 都理所當然你應當的 如果這樣的對象 真的能好好的牽手走一輩子嗎? 很感謝遇到我現任 我想人生最難得的 也許不是那種一見鐘情又愛到刻骨銘心 卻最後其實很快把你忘記 而你還留在原地的你以為是真命天X 的人 而是那種能攜手相汝以沬 能體諒你跟包容你的各種缺點 用像陽光一樣溫暖陪伴著走過無數年頭的人 以上感想供您作參考 (題外話 照現任妹子女友的講法 她以前也是半個公主XDDDD 很年輕時也曾經是難搞又各種毛愛生氣的女生 直到遇到幾個渣男後才磨掉了不少個性) 真不知道這該覺得慶幸還是覺得難過呢??? 然後 我們就忘了那個深愛的自己 旅夢深藍 我得了一種不聽故事 不看故事 不說故事就覺得人生無趣的病 的確是 然而外表門檻是自己設定的 你的 90分跟70分 可能就是10倍差的基數了 我想不管身材還是臉都是條件的一種 其實我在意臉比在意身材更多一點XDDD 然而這裡的重點是放在好相處這件事我認為是特別重要的 我想強調的重點在如果不是我自己心態跟觀念有重新調整 這緣份也不會成立的。應該說 不管男女 外表都要過那個門檻。再來才有考慮個性 的餘地。相濡以沫。你這跟原po有點不同，身材佳臉不是自己的菜 vs 臉可以但身。材爆幹肥。。想那麼多，就只是對的時間遇到對的人而已，緣分緣分就是這。機會來了，也是要天時地利人和才會有緣分啦，。一堆單身人就因為沒有這福分啦，真當他們(她們)都醜魯肥唷。你現任女友要是早10年被你遇到，她也不一定看上你啦~。真以為每個重返20歲求婚大作戰都能返殺喔....呵呵。年紀越大越覺得外表是很不重要的因素。外表比較不是感情長久的重要因素,卻是感情的門檻關鍵。開始關係跟長久經營要求的能力是不同的，千古難題阿