: 引述《traman (無名)》之銘言： : : 以 : : 、 : : 短 : : 孩 : : 就 : : 00 : : 8? : : 再 : : 我試著算一下 如果有盲點再請指教 : : 新北市訊國內家庭男性每天從事家務不到1小時， : : 但女性卻平均4.3小時，全職媽媽甚至高達5.3小時， : : 那沒關係 男人要大器 1小時就抵0.3小時 就用5小時算 : : 好 那5小時照理說有一半是自己的義務 不能算錢 所以有2.5是幫老公做的 : : 然後你說算300不為過 那就算300 : : 所以全職媽媽 一天額外工時2.5小時 收入22500 有這種工作我也想做 : 這筆錢是如果你太太去外面工作，那你要僱人來做家務的費用同時也是如果你在 社 : 如果你覺得這工作365天每天5小時有這收入很棒，那就趕快轉職去家務公司吧 你完全誤會了 不是每天工作5小時有這收入很棒 是2.5小時 而且去外面公司 要受訓之外 做不好還要被客戶電 在家老公說妳家事做不好 妳還不給他一頓粗飽 順便上網公審他 我幹嘛去外面吃苦 : : 那有賺錢 當然要出家用 : : https://www.storm.mg/article/485272 : : 根據主計總處最新發布的2017年家庭收支調查， : : 去年台灣家庭平均每戶消費支出為81.2萬元。 : : 男人要大器 所以出41.2 女人只算40就好 : : 一個月收入22500 所以年收27萬 但一年本來應該支出40萬 這樣有吃虧嗎? : : 我不知道哪算錯了 : 沒算錯，你算的是一個365天，每天只做5小時家務的家庭主婦，沒算到托育成本 : 如果賺不到這麼多錢，那就只能叫太太少做一點減少總工作量、或是自己跳下去幫忙做 。 : 沒錢又想要使用這麼多家務、托育服務，只能厚著臉皮說我不知道市價多少耶我也不懂 機 我想妳沒看懂 5小時是一個全職媽媽平均數字 托育不過就是家庭人生中的幾年 夫妻之間還有沒生小孩以及小孩長大的漫長時期 不然托育成本要算40年嗎? 可能沒小孩時4小時 有小孩時9小時 不能一輩子都用最大值算 時薪300是一個很高的數字 還是培訓考核後才有 500可能包括公司抽成吧 google查一下廣告 為什麼要選擇加入oo專業清潔？ 時薪唯一業界最高 :經培訓考核後，即時薪280元~320元 不然算320好嗎? 那麼多服務 但工時就那些 總不能厚著臉皮托育算40年吧 : : 吧 : : 己 : : Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD. 收費標準 1. 居家清潔4小時原價(2000元)，限時優惠價1600元，特殊時段另計。 2. 工作時數區分為半天4小時，及一天8小時可任由您選擇。 3. 清潔用品工作人員皆會自備，不另加價，讓您不必煩惱和準備 我覺得400那個應該是公司抽成 不是工作人員全拿 而且清潔用品跟三機等設備一向也是花男人的錢 給320算業界第一了吧 哇喔 原來還有這樣的@@。專業清潔有這麼便宜喔，至少也要400。至少要包幾小時以上的喔。好便宜喔，我是有碰過啦，既然相信上面資料就隨你。請清潔就那個價格啊，阿姨還說公司會抽不少，私下塞名片。說之後要請直接打個人。這，個人幾年前的實際經驗啦。。而且家事服務老實說真的比某些家庭主婦乾淨，效率高。，有些媽真的不會做家事，乾脆外包算了。工時少，效率高，最貴的是保姆。女孩兒的家事水平都是專業級妳忘了。我親戚家有請居家清潔啦，來一次兩小時500，其實不貴。動作很貴，打掃的也乾淨。說錯，動作很快...。女寮有串33000包家務的討論串，那串很厲害的