就在二年前的四月 結束了快十年的感情 二年的時間過去了 有想過，如果不期而遇，該怎麼辦? 有想過，要怎麼鼓起勇氣說一句 你比以前更好吧? 那就好，再見 不想打擾，也不想回憶 但是，真實上演時 就算自以為可以像陌生人一般 故作堅強，平淡的一瞬間 彼此不認識，擦身而過 但心情還是擋不住 回到家後，即使強忍 回憶還是湧上心頭 釋出的記憶，止不住淚水 過去早知道已經回不去了 那為什麼還跟當初一樣難過? re: 過了一晚，蟑螂如我還是活過來了 我只是很後悔那時沒辦法珍惜，保護住那段感情 PO個心情文，一些沒感情，沒心人的是有什麼資格酸 你這麼廢，什麼事情都要諮詢別人 是不是媽寶，是不是很沒主見 做人別這麼壞，有點同理心。因為有放感情進去才會難過。八卦是有些花花公子單純在玩女人，沒有放感情的。卻有一大堆女人喜歡那種人，還前仆後繼。然後女生用這個責備男人劈腿，卻沒發現她都是找很會玩的。有答案的問題還想問啥 討拍直接找你家人朋友阿。還是你家人不理你 連朋友也沒有 那女友離開你也剛好阿。人家都po心情了是在嘴啥。回憶過去痛苦的相思忘不了。拍拍 都過去了。五樓拜託報應==。某樓真沒同理心。剛好在情人節遇到前任與他的現任擦肩而過，明明不。在乎了，害我這個月瘋狂想起這個人的回憶，有夠煩的。拍拍  要記得保持社交距離。好笑的事，本來沒發現，幹嘛突然換位子，幹麼忽然四眼相。對，原來是最熟悉的陌生人啊…。其實就是還沒放下而已。因為你是真的愛過啊！陳奕迅不如不見這首歌送給你。加油。！。不如不要再想了，再找下段緣分吧。前陣子跟分手快一年的前女友也是擦肩而過 那種被回憶。侵蝕的感覺真的很糟。想到之前在百貨公司遇見前女友 結果他那幼稚男友直接。衝來單挑 笑死。那時候雖然一邊覺得被打擾很不爽 但另一方面又認為交。到這種咖真可悲。某F要仇女滾去別篇啦。會難過是因為有愛過或不甘心被糟蹋啊。這很正常的 喝點酒找開心的事情做。會遇到對的人的 跟我一樣.....。真的很煩 雖然知道自己喜歡的是那個時期的我們，可。是還是好想重拾聯絡，但知道真的不行。。可以理解 明明看到還要假裝步認識。念阿彌陀佛求生極樂世界。遇走廊擦肩而過，雖然當作是陌生人，可下堂課腦袋又都。是她。畢竟深愛過（巴頭。一隻爹某 薩卡洗爹一路油。因為你從來沒有真正放下Ｒ這MO簡單。真正放下４你已經不會再因為這段關係去延伸各種猜想。Ｒ你都持續在想持續在迴避持續在模擬當然痛Ｒ廢話。因為愛。因為你過的不好~你的痛苦就是我的快樂~。https://youtu.be/qEy1xNYRJKg  這個劇情? 1:11感覺女生說。的沒錯。擦 阿。拍拍 完全可以體會 畢竟你愛過 希望你早點遇到對的人。正常，因為你是人！人之常情阿！。別問廢話，不過知道她過得差會有一點點爽。正常 如果三秒合體 更慘。沒前女友比較慘。李聖傑：。一樓你說的把性別倒過來也一樣好嗎，有些人就是喜歡這味跟。性別無關。嘖，看到這篇，我的前男友就從google相簿回憶這一天跳出。來。過去都過去了 還能怎樣。不用堅強 當下的反應是什麼 就讓它去吧。會難過表示過去沒白過，期待新戀情吧。不要難過。還好耶，我會問他要不要吃葛飯，然後飯後續葛攤。以為能裝的若無其事的打招呼 但真的遇到才發現一句話都。說不出來 畢竟是真的已經錯過了。如果前女友認的出來再考慮要說什麼。秒速五公分喔。說什麼都多餘。因為是你的人生的一大部分。分手就沒什麼感覺了。嗯，無聊。我懂你。不爽可以一個個檢舉 沒有人有義務安慰你 不過你放不下。就不要自虐。標題有沒有多一個討拍的分類，就不會有人走錯棚了。。玻璃滾去fb。去dcard那邊比較溫暖。難怪被甩，笑死。如果...zzz...。玻璃。代表你現在過的不好，不然才不會這樣想。因為你們彼此都，長胖了！。曾經深愛過，現在還沒有放下吧。豪可憐喔。代表你深愛過，那就好，不枉此生。難怪被甩可憐。懂你的心情。重情的人都會了解你的心情的....其實看了。有點想哭！不要理那些噓文的人，他們八成連被愛或交。往都沒遇過！。早晚成為沒有感情的人類 對大家都好。噓的人就是沒真的愛過，別理他們。失戀是為真愛讓路，加油！。分那麼久了還在那邊如果。往前走吧。我也曾經夢見跟前任復合的夢，醒來真的覺得「為什麼！。！！？」。抽根菸，睡個覺，明天地球還在轉，繼續用力活著