大家好 事情是這樣的 前幾天女友在網購要買東西，要結帳時才發現額度滿了，問我能不能幫她刷 我就說：好啊，妳把商品的網站傳給我，我直接買給妳就好 她：蛤...我以為你會直接給我你的卡號 我：痾......不是這樣吧....這是每個人很重要的隱私欸 接著就是雙方吵得情緒越來越大，她認為我這樣做代表我不信任她不夠愛她，我覺得還沒 走到婚姻階段這種個資問題都要彼此尊重 然後直到現在都還在冷戰，傳給她訊息都不讀的，但我覺得自己沒有錯，這是我第一次跟 她吵架不想跟她妥協 不過還是很糾結該怎麼做 該直接放生嗎，還是說其實是我的問題？ 求大家解答 。這很隱私啊 是想把你當ATM484?。看交情～信任的就沒差。婚前不給沒關係啊，好好笑欸，要是她隨意刷你卡然後付。不出來是要用身體還債還是怎樣？這也要拿愛不愛她說嘴？。又閨蜜教的是不是？。我知道男友的卡號啊，但我這樣說你就會甘願給她？。呃我是女生覺得你沒有錯啊。要是我 可以給但是要說絕對不可以未告知就刷。很明顯家庭教育產生的價值差異，客觀來說以信任為底。的辯論有點情緒勒所的嫌疑。我給男友刷啊，他事後給我錢，就看你的原則啊。給她幹嘛？再刷爆一張卡？。不過他的理由不足以給他卡號就是了，要給也是我願意給。可以幫刷 不可能把這種權利放給另一半。你要拒絕女友的要求，還不如用她額度滿了浪費成性的理由拒。絕她。額度刷滿花錢觀念也很有問題，建議不要傳訊給她了，。要滾快滾 慢走不送。我覺得你都已經說你買給她了 我認知是你要送她 都要。送她了還不夠？真的給卡號應該會被買爆。我有給過朋友卡號叫她直接幫我刷買東西，個人覺得還好。欸。不給沒錯。又來了，你不這樣做就是不夠愛我，這種思考邏輯的真快逃。啊。你沒錯哦。萬一被盜刷 到時候要懷疑她嗎。不管啦你就是不愛我。我前男友也是因為我要線上付款打我的帳戶密碼而請他迴避他。就超級生氣覺得我為什麼像在防賊一樣，笑死。我連朋友都直接交出信用卡借他刷欸，我覺得這個就是看交。情唄，我都滿相信別人的。辨認XX的第一條守則：不給$就說不愛。千萬不要給，這女的有機會還是分了，恐怖。給了你這張也要爆了。叫她信用卡卡號給你先。找一張沒在用的調低額度，然後也跟她要卡號，不給就是不。愛你啊！不然就請她分期啊。。建議放生。你沒那麼愛他 分手吧。直接放生 這不給就不給 擺明無理取鬧。如果另一半是有自制力而且是真的有需要我覺得可以，但你。女友...嗯...覺得不妥，到時候如果沒錢付不就是你要付嗎。？。給了，你會很慘吧，隨時被刷一筆。回標題：知道啊 如果是需要防的另一半分了吧。我到現在還是不知道我老公的卡號耶 自己的卡刷不夠還要刷。男友的卡這金錢觀很有問題吧@@。我apple pay裡面就是我老公的卡，但我認為你沒錯。有簡訊驗證碼。知道了還是不能刷啊。不過感受確實不。好。。現在刷卡不用手機認證嗎？。不會 從來沒問過。有什麼毛病啊？你都要幫她付錢了-.-。分手 無理取鬧還不能溝通zz。給他啊 盜刷不是很嚴重。肯定不只刷這筆 我的爆了你的也要爆的概念。這種女的你去哪裡撿的？。就算結婚了也沒想過要問。刷卡刷到爆還要跟你借卡，這個人還的出來嗎？我知道我。先生的身分證字號跟所有卡片的使用權，但他直接給我附卡。跟帳單來了他會當個好「付清」，可是我們是婚後才這樣富。貴與共，交往期先不用這樣吧，不然她可以去問閨蜜看她。們的男友有沒有給卡號給卡片啊～94不愛你～呵呵。所以你真的敢放生嗎。有什麼好吵的...(困惑。額度滿了不會直接溢繳？。額度滿了可以溢繳繼續刷啊（？。當然不給 都說要買給她啦。有啊，以前傻傻給，想說住一起也有想往下走，結局就。是被他盜刷。女朋友不算另一半吧？。這個老天給你機會還不把握？趕快分了啦。覺得不給也沒關係，也不是不信任，是原則問題吧。。現在我買家用物品爆了，老公也是拿錢叫我線上繳費，。太可怕 詐騙集團起手式。繳完五分鐘就能繼續刷了。你真的給卡號才是傻子。。我阿姨啦 覺得不應該給任何人卡號。家人我都未必會給了。分手。可能感覺不太好  但實際上會有簡訊認證。都各自刷自己的根本也也不會想知道對方的啊。只有costco卡號對方知道網路刷卡用。你沒錯。你沒錯 不需要給。會把額度刷滿的人我不敢給。你可以給他戶頭沒那麼多錢的金融卡。以後他就會把你額度刷滿。放生阿。會這樣就吵起來那你更該慶幸沒給卡號了。你沒問題 女的才有問題。有聽過娶妻為婊嗎?。給了之後都會來哭。放生。女生問題大。覺得 刷卡到爆的 你還要？。不會。都會刷爆卡的女生實在是....。不是個可以走長遠的對象 很可怕 怎麼會像這樣毫無節。制的刷卡呢？。連家人都不會給了 更何況是男女友....而且卡不夠刷應該先。跟家人求救吧 怎麼會是找男友 真沒出息w。不回 更好 直接分手。正常要先懷疑對方怎麼卡可以刷爆，而不是說我幫你刷八。成也不會給錢，因為女生會認為你是男友就要付這筆錢。看感情跟信任度,如果是真的當一家人要走一輩子的話沒差。額度不夠也可以打客服暫時調高 不去調不是信用差就。是打定主意把你當ATM。下次換你跟他要卡號，看他反應！。有種東西叫做臨時調額。給她看這篇，說一句分手就可以封鎖囉！。如我男友跟我要卡號我會直接給他欸XD 她可能是不爽你。說"不是這樣吧…這是隱私欸…"這種被訓的感覺?。信用卡約定條款是不可將卡號授予他人使用。給不給沒差 覺得你該給就怪人==。誇張，被盜刷一次剛好人情，你失去了解他是什麼人的機會。我會給，但我認為你沒錯，每個人對於隱私的認知都不。同，情侶更加得互相尊重。你確定對這種把你當ATM的情緒勒索女，還需要糾結嗎？。不會給，除非你交不到女朋友了。放生啊 要直接買給她還歡三小。我的有給女友耶。這種的觀念也是很.....也還沒結婚。你的確沒錯啊@@。結婚了也不會給吧。我之前沒記被男友罵說懶惰= =...說都講那麼多次了還。記不起來。結婚後我老婆也沒跟我要卡。不會給，對方很不尊重你。去給狗幹。我女生覺得不給很正常，直接要有點怪，而且他的額度是多。少啊，刷到滿有點厲害欸。不會。結婚後可以考慮給附卡 交往中不可能。低能女友。額度刷爆還要你的卡 呵呵。個人覺得不該給，而體貼的另一半本來也就不該提出這。種要求，。不過就跟前面說的一樣，價值觀問題而已。你想直接幫她買還被嫌 這種你好好留著 不要放生。卡號給不給已經不是重點了，卡刷爆還不懂停手你確定還。要留？。可以給啊，但你女友態度太爛了不想給。歡三小。然後刷爆卡不可取……不給伴侶造成負擔應該是基本要。求。見鬼了。覺得不給很正常，直接給你連結請你幫買不就好了。這女的國中生嗎？互相尊重會不會寫。我沒錢  給了也沒用。不會，她希望知道你的信用卡卡號，那她的有讓你知道嗎。？。是多會買買到額度滿 這種理財觀念你敢跟她結婚？。我跟老公互相都不知道彼此的，我覺得這是個人隱私，有需要代。刷說一聲就好不需要給卡號。去開一張可以關過卡的金融卡 跟她道歉 刷完關掉。噓155樓 道歉屁。不會給。1.額度滿有可能有過度消費習慣，請慎之。。我是女的我覺得不給沒錯 幫她刷一樣的意思啊= =。會刷爆卡後跟你開口鬧這個的 你確定還給？。2.我是女生，不會給，都是直接幫另一半刷後收現金。續集：「給了卡號被刷爆去問女友，結果她又說你跟她計。較這些錢就是不愛她」。快逃。還要報卡號麻煩，直接辦一張卡給老婆刷。3.直接跟你要卡號不成，自己無限擴大到信任問題。還冷。戰，你又不是不幫忙刷。以後都扯信任問題就無敵？。不ok 她把自己卡刷到滿額 明顯金錢觀有問題吧。我女生 我覺得你沒錯 外加額度刷滿這個理財觀念...建。議你好好想想QQ。你也是老實，同樣要她的卡號不就行了？就說情侶之間彼此知。道卡號，才能在急用錢的時候互相幫助XD。噓女方揮霍無度外加情緒勒索兼沒有隱私觀念。我覺得給不給都沒有錯，還是看持卡人自己的意思吧？而且你。們沒結婚，但看到某樓說要請對方迴避我就覺得太過了。有人給有人不給  但我跟男友之間銀行帳號、信用卡密碼。這些我們都認為都是各自的隱私 跟愛不愛沒有關係 你女。友不懂尊重人。不要給。就算結婚了 我也覺得給這些資訊並非義務。刷到爆 呵呵。刷爆你也敢給。願意幫代刷已經很好人了，竟然還想要卡號。。給啊 下次亂盜刷就分。男友有給我 除了一起訂外送會直接刷 不然根本不會用到。而且我也覺得這不是應該的。她只是想要提款機。刷爆還給她，你就要有自己戶頭會沒錢的打算，正常會給。的那會給這種。叫她的卡號也給你。問她會不會把卡號給你。幫忙刷可以，但我也不會給號碼。而且沒拿到卡扯到愛不愛她這邏輯超怪。卡可以刷爆？你先考慮一下，這種人該不該繼續走下去而。不是卡號給不給。千萬不要給她看這篇 一定分手。這都要問 難怪你會跟她在一起。給他看這篇 看完分手。以後繼續走下去 沒錢給她也是講一樣話。就算結婚 自己錢包裡的東西還是自己顧阿 還是說就隨。不分，就是你的問題了。對方想拿就拿嗎?。放生。有預感會給卡號 刪文。放生。之前男友跨國刷switch遊戲送我當禮物 有給我他信用。卡卡號 但其實我第一個反應是這樣好嗎？給你參考。公主病吧，拿人家錢這麼明目張膽的，也真沒家教。會把卡刷爆的理財能力有問題 你還敢給他卡號 一張爆。不夠要爆兩張？。你沒問題！即使結婚也不需要給。你不該給，不過她也沒說錯，你是不愛她，吵幾天就要。分手。分 他想把你當供養者。我會。覺得你沒錯。確實是不信任沒錯。但我(女)也是不會給卡號的那個，所。以...。你可以堅持你覺得重要的事，過濾掉不適合你的人。。額度滿了恐怖+1。他的要求無理，你也確實不信任他，兩邊都沒錯。可以等到她真的盜刷了再指責吧，不然確實是不信任啊，女友。沒講錯。放生吧。典型理財有問題都快逃吧。我先生有張信用卡。在我這，但是是因為可以用貴賓室跟百貨打折，我只要。超過一百就立馬轉帳給他。。我會給 因為我知道另一半不是會隨便刷的人 但你不給也。沒錯。你沒錯啊。價值觀有問題呀......卡自己刷爆了，還理所當然的要你的。有刷就好了，還在唧唧歪歪的就是別有用心。。我女友有我卡號 但你沒錯。看你們交往多久還有考量對方金錢觀，你沒有錯。結婚可以 交往不行。你沒錯。交往你會叫對方借你幾萬塊嗎  這是很基本的觀念吧。婚後有。會刷爆自己信用卡的人還有臉要別人信任她喔，這就跟賭。徒保證說不會再賭一樣啦。就是信不信任的問題了。但如果我是你女友 我不會生氣 你都要直接買給我了XD。真的盜刷還來得及喔？像上次那個醫生被轉走200萬的w。這樣很不好..3思。不要單純覺得刷爆卡的有問題啦，我每個月都刷爆一到三。張可是大部分都是幫買別人的東西啊QQ(國外發行卡)。他要的是錢 哪管你這麼多。會給，如果對方未經允許刷我的卡正好可以看清他價值觀。ATM ○ 不信任 X。所以自己做了可能無法負擔的事再轉介風險說要刷別人的卡。她的問題。，別人不要，就說你不愛我，情緒勒索。這心態不行啊！。我不會考慮跟這種人結婚。。BTW我跟家人還有少數朋友都有交換信用卡，但這沒有統一。價值觀，你個人覺得不行那就不行。別放生 自己留著。不給可以理解，但女生care的點我也懂。我男友也是一定會給我卡號，因為他超信任我，可是這真。是價值觀問題 不覺得你有錯啦 但你女友生氣我也懂。我沒問過也沒理由想知道，但朋友給過我卡號請我幫他網。購，我也沒有留卡號。我懂你女友的點，但我也懂你的想法，兩邊沒什麼錯，一。個是感性一個是理性。如果是我也會顧慮給出去的風險。。台女又再當乞丐了。我老婆都不會知道好嗎。少在那邊情緒勒索。當然是你的問題啊，誰叫你要找這種女友。卡刷爆了可以先繳錢進去，沒有錢繳可以直接問你，直接要卡。號我覺得很看狀況。。沒錢可以借阿 但我的錢不是你的錢好嗎。這種價值觀直接分了好嗎。你幹嘛還主動傳訊息給她啊？搞得好像是你做錯似的，。不要聯絡就算了，順便跟周遭朋友說 因為我送她東西。結果不給她卡號所以她冷戰我，我也沒辦法。。ATM。女友 跟另一半是差很多好嗎。是老婆才給。交往期間我也知道男友信用卡號，但我覺得原po是對的。你沒錯 但你女友其實也沒錯。我婚前女友就可以拿我提款卡自己去領錢。同理我也可以拿她的。這種事情是價值觀問題 只能溝通 爭誰對錯不會有結論。夫妻可以 男女朋友不行。我女的，你女友問題大。給卡號 這仙人跳吧。不給是對的。你沒有錯，你女友有問題，借刷信用卡是借用，只借這次。，又不是直接辦張附卡給她，為什麼要給她卡號。有時女人只是想要你願意付出，而不是真的要跟你要卡。號，你真的要給他他反而還會說不用啦～反正你都會買。給我呀。我女，你應該收入不錯吧?感覺你女友就是認為你收入。好就該幫她出點錢的人。個人覺得婚前沒有必要讓對。方知道金融方面的任何帳密…。我覺得你沒錯 幫刷可以 給卡號不行。不會。我說女生，我認同你的做法。女的有病。一堆女生說你沒錯 然後都有另一半的卡號 這還真特別。額度刷滿感覺是藉口哩。放生。以你的描述給我的印象，你如果給她卡號，。事情只會變成她開始用你的卡刷東西。反正我大號不用擦屁股的。連老婆都不一定知道了還女友?給卡號以後大概會不小心刷到。你的卡之類的。不會 除非已經成家。幹嘛要給她 是有多會刷可以把信用卡刷爆 這種你還要喔。刷爆還硬要刷你的？你不快逃還上來問？。婚後才可能會給，婚前不可能，而且其實信用好額度很好調，。甚至直接打客服就幫你了。還沒醒？直接送她禮物還不夠誠意 ,連卡號都要一併附上。XD。你覺得性別對調會是一樣的答案嗎? 就這麼簡單。好可憐跟腦妹交往嗎？這樣也能吵ㄏ。沒有公主命，卻有公主病，小心點別放出來害人。直接放生。性別對調一樣啦。這還要問？放生啊。我都直接給 刷一百萬才會爆沒在怕的。說真的，買東西買到信用卡額度滿，光這點根本就可以。直接放生了，這是什麼用錢觀念會把額度刷滿啊。覺得你沒錯。而且為什麼額度會滿 慎思。我男朋友基本上不會管我，但坦白說我也不會記得卡號。。現在網路刷卡會通知，其實也不太擔心對方盜刷的問題。我結婚10年還不知道老公信用卡號，我是不是該去問一下。女友 跟卡號有什麼必然關聯嗎？。我覺得這種沒有合理理由還把卡刷爆的人不能當作結婚對。象。你女友把這種事看成理所當然比較可怕。這要看交往多久， 不過卡刷滿了要你的卡來刷， 這個理財。能力有很大的問題。放生，信用卡都會刷爆的人……除非是要買特別貴的家電……。要不然我覺得沒必要繼續了。放生。但為了其他人著想請繼續交往。484很正。會把卡額度刷滿還繼續借錢買東西這裡就已經不行了吧。我結婚了還是不會問老公卡號啊 這很不對吧。夠信任就會給，我連朋友也會給，但是不代表別人可以。要求。類似情形我有過。男友會直接把卡給我叫我自己輸入，。但我會拒絕XD 他用信用卡輸入安全碼時我也會自動迴避。。我是覺得是我表現尊重的行為。。反串。我知道另一半卡號，但我平常不會用，用的話一點會告。知，而且用途大多是彼此的日常用品。她無理取鬧，勸你別妥協 等下被偷刷。真不懂跟對方要卡號的意義 都說要幫買了啊 那如果妥協是。要交出卡號嗎。台女連這也能吵。你都要直接買給她了  她鬧啥阿。這種人 我更不會想給她知道我的卡號。卡都直接給另一半，3000以內免簽你參考參考。你不想給是你的自由啊 他憑甚麼惱羞啊有夠莫名。覺得女友錯很大。給不給看情況欸。像我男友就把全部的帳號密碼給我。因為他怕自己會忍不住刷卡買想要的。要我幫他監控。但不給也可以。你女友在那邊盧就代表你的選擇是對的。誰知道給了會怎樣。直接被刷爆吧。還不塊陶。沒理財觀的破麻還是小心點。分手剛好而已，別養公主。額度降到一萬，再給卡號。簡單一句 交往而已 為什麼會覺得對方給信用卡資訊是理所當然。笑死，還沒結婚就要卡號是怎樣，還情緒勒索咧。看人吧。東西都答應幫忙買了，不給卡號就情緒勒索。我女生我覺得原PO你沒錯，因為這樣就冷戰情緒勒索真的。不知道在想什麼....。真是擺脫爛咖的大好機會。光聽到她額度滿，就不想給了…肯定沒做好理財。更何況還。只是女友。我女噓3樓，婚後也不想給好嗎！。我男友很乾脆的直接給我 但我覺得不應該給 而我也不會。未經他同意就使用 要不要給是你的選擇 正常人都應該尊。重。沒付錢就不算嫖。男友是直接給我 但是你不給我覺得也沒有問題。看了上面部分前輩的推噓文 真心覺得你真的不要給比較。好。他是買車嗎？正常上班做的額度怎麼可能刷滿。控制欲突然爆發吧 不聽我的就是不愛我啦。這樣就惱羞還不快逃。給啊 額度2萬的 刷爆就分XD。你的問題在於你居然還以為這是你的問題。預繳額度就出來了啊0.0。已婚婦女的我覺得你沒錯啊！趕緊放生她。他已經刷爆自己的卡了 你還敢給他？。叫她吃屎。正好認清雙方的認知不同，如果反過來叫她給你她的卡號給你。刷，她會願意嗎？。我上限100萬   不敢給。傻眼..。老婆再說 根本公主 小心唷。不給啊 幫刷已經可以了吧。你跟他不熟？。我不會給。你先想想會把自己的卡刷爆，還不逃嗎？。之前另一半給她信用卡幫忙我結帳都不願意欸，她認為。那信用卡是我個人支付工具不應該給任何人使用，包含。她。。確實有不被信任的感覺 但還是覺得不要知道卡號比較省麻。煩 以後被盜刷不甘我的事顆顆。好好笑  根本只要你當ATM。Pro麻。極品千萬不要放出來害人。為什麼你要求和？直接甩掉這種情緒勒索的人才是對的。如果這是你的原則 絕對不要因為她在那邊鬧就妥協。堅持自己想法 決不低頭 等她自己想通了 再聯絡。個人原則。別被他妥協。笑死 這還要問喔 又不是夫妻。我男友都直接唸卡號給我刷欸0_0。卡號被知道了能幹嘛？。直接放生 買到額度不夠理財應該有問題。我是女生，坦白說，我也不覺得老公的卡號給我就可以隨便。刷，想不想讓對方知道，是持卡人的自由，有些人你知道，。就算你給她你也能信任她，當你認識這樣的人，你是不會猶。豫是否要給卡號的。還不快逃。6年，卡號存line相簿，更重要的是信任。台女不意外，千萬別放生。金錢觀的問題，我老婆婚前錢跟我算得很清楚，也沒跟我借。過什麼大錢，這種人信用好你自然什麼都願意告訴他吧。。這什麼公主病患者啊~~塊陶啊你XDDD。你的卡號為什麼一定要給女朋友知道 雙方價值觀差異很。大內 放生吧。這個女的好可怕。覺得不給卡號很正常啊！有需要的情況下可以幫對方刷啦，。不過，把卡刷爆真的有點...。我不會給也不會跟對方要卡號 要買什麼怎麼會是用討的？。自己沒手沒腳不會賺錢？ 這種拜託不要放出來害人！我女。謝謝。如果會分手 肯定早就想分了啦 還是你工具人沒做好。比較好奇女友的卡額度多少？一般一個月額度也有8-15。萬吧，能刷滿也是很猛耶@@。...那為什麼不找自己爸爸媽媽幫刷呢???。就算老婆也不會。朋友會借我卡來刷遊戲月卡什麼的~但事前都有告知。不要亂給。你女友真有事。你女友是刷到爆想要藉機拿你的卡來刷，還不快放生她。笑死等被刷爆再講信不信任有三小屁用，建議放生，這麼會。放生。情緒勒索的還不快逃。別人給另一半卡片，不等於你該比照辦理，畢竟你們的另。一半不同人。敢給會刷爆的人卡片，不是太有錢就是太沒。腦。。放生 選我 我額度不會爆。放生啦！！！！！。沒卡沒煩惱。你沒錯，另外會把額度刷爆的人代表已經在透支信用了。我前任有給啦 不過我覺得為了不給吵架 這種人可以分。我有給前任*。不會給，就算結婚也沒有一定要給的道理。男友又不是老公 一般男友很少吧。就算成家也不會給 莫名其妙。給啊 馬上剪卡，是不會做效果嗎 無聊。不要放生 你自己留著。會花錢才是好女人。有這種你不給我怎樣怎樣妳就不愛我的，塊陶啊。我從不管老婆花錢自由。我是女生，我覺得你沒錯。哇靠刷爆再去借別人的來刷。你敢給我也是佩服。要給可以啊 前提是刷之前一律要告知 啊他刷爆的這個時間。點我是不會給他卡號。放生啊！誰知道她會不會很不要臉的把你的卡刷爆。你沒錯啊 刷爆了還給他卡號是自作孽嗎..。額度滿了...。額度刷滿就已經有問題了 還想跟人要卡號。搞不好她想要你的卡號是為了以後自己想買的東西都刷你的。卡，你跟她要她就說你小氣。。這種自己不會算好刷卡額度的，理財大有問題吧！。你沒錯 一般信用卡號不會給別人。刷爆的人不能給。分啦少囉嗦。放生。太可怕了吧卡都刷爆了。幹三原會讓愛莉莎莎知道自己卡號嗎。不會 因為他根本沒那個。可憐哪台男。等她刷爆你的卡就會跟你說做愛抵債了。放生，不然你婚後絕對後悔。。這種你不怎樣就是不愛我的 都建議快逃 怕爆。不怎樣就是不愛的這種快跑……。卡刷爆為什麼不直接提高臨時額度？。出事情他們會直接跑掉。叫你女友把她的卡號告訴你，她肯嗎？。有沒有一種可能是 給了之後她就開始自發性刷你的卡...。畢竟他自己的卡都要刷爆了 之後更常會刷你的卡吧？有沒。有錢還又是另一個故事了。我老公同意刷他的卡，我才會去拿卡看卡號。把額度刷滿到底多會買？不懂得尊重建議放生。你沒錯不要被她搞壞你的價值觀。網購又不是只能刷信用卡，貨到付款或是轉帳都能買。寧願直接給錢也不能把卡號給別人。回牠：信用卡公司規定不行。一般信用卡的額度銀行都會給得比月薪還要高一點。最好連病歷也給她知道 另外你爸你媽的信用卡號 存款密碼都。刷到超過自己月薪的錢，還想繼續買，有點恐怖。給一給 阿還有 你的保險受險人都要改成她喔。我問你一個問題，你把卡號那些給她，以後分手要怎麼辦?。我會給男友刷 只要有先講 不過他之後會給我錢啦 不過我。覺得這個沒什麼好吵的@@。恐怖了。可以給但不能不講就刷。不可能給!!!! 可以幫她刷。我跟老公結婚前他沒有辦卡，需要用到刷卡時我是直接拍給他。會耶！。有需要的話，就互相給卡號使用。不過我們都不是會亂花錢的，他用完也直接說我可以收回。當然不給啊。分手 難道一輩子你都要處理這樣子的事情嗎。自己卡都爆了還要跟你要你的？。可以給啊其實沒啥，真的被盜刷又不會找不到人。但你女友這樣回法擺明找架吵啦。被盜刷就跑了不認帳了 還以為能找到人哦XD。我會給額度不高的卡號看後續情況，沒有人知道你女友到。底會做什麼，但如果她真的當你提款機，到時再分手也分。得毫無顧慮。下個月又刷爆了就直接輸入你的卡號。看個人。呃  銀行處理方式是你沒同意對方刷就先列爭議款了。喔她額度滿了哦..88。知道誰說的  走法律程序  要找不到人其實很難啦。不過撇除盜刷問題，總要信箱另一半是善良無害的人吧。*總要相信  = =。女友神經病，卡號本來就不應該給任何人。直接放生。額度用完就別買。快逃.....。就算結婚了也不見得知道對方的卡號，這無關信不信任，。你覺得不想讓他人知道就沒有人可以勉強你，你那不成。熟的女友正在情緒勒索你，好好的跟她溝通，如果她還是。在那裏盧小，那你真的要好好考慮這段關係是不是你要。的。女生，覺得你女友母湯。不好意思，絕對不可能。還有，卡刷爆代表這個人根本沒有基本的理財觀念。你是想讓她把你的卡也刷爆嗎？不要給！。給又不會怎樣只怕沒錢付而已。而且你也可以止付。等你們賺錢遠大於支出的時候就不會去想這個問題。刷到沒額度 也不知對方有沒每期都繳清 隨便給很恐怖。其實這應該有一個公式可以推算。如果你沒有跟她一輩子的決心 沒有願意幫她背債三年以上的。魄力那她很合理可以懷疑你是不是真的想跟她走下去。樓上在講什麼鬼話。如果真的願意走一輩子那月薪減除必要開支剩下的就是所能。承受的額度。因為我做得到!。勸你放生 這事沒得商量。我至少能撐三年 當然每個人都不同這只是我個人的看法。我有一個朋友替他前男友背卡債 目前破產 薪水只能領現。說錯 是前未婚夫 被告到變成前男友。會上來問就表示你準備道歉，快去當舔狗認錯阿。你這種的只要一鬧翻 一毛錢都拿不回來 還會被告到脫褲子。他有病。這也是要算好的 還是有一個額度在。如果她超出能力的背債當然會很痛苦。不分就扛好 這種盧小的超煩。你花三年的時間幫她清負債，你戶頭空空她傻了才嫁你，直。接換人嫁。我是女生也不會給對方卡號，不過我覺得你回答其實可以。不用那麼誠實啦～就說萬一卡號給她，真的遇到盜刷會無法。第一時間分辨是什麼狀況，所以不要比較好。沒辦法互相同理 結婚會很辛苦。我提出的只是額度計算的方式不代表我賺錢的能力就只有那樣。所以你也有私心啊，知道女生可能會跑還是要有所保留不是。嗎。不會。刷完叫他給錢不就好了。ATM請盡責好嗎！。刷爆不就是警訊了嗎？。我覺得是感覺問題，主動給另一半卡號是因為信任，但不會。因為信任就必須要給。不給 盜刷案例沒有少過。拜託別放生。你是對的。我身邊兩對夫妻都是這樣全部混在一起，目前兩對都出現。嚴重的婚姻問題；錢都不清不楚的亂七八糟的一本爛賬。。覺得給還好，反正現在刷卡都有通知，是說男友有給我刷。過但沒事不會背起來。可以期待 但在那邊失望耍低能是啥小，可悲。一個會把卡刷爆之後要你卡號不成而生氣的女友，你來問。要不要放生？。好好笑 自己的卡刷爆還不知節制 連男友的一起刷XDD。笑你不敢分手啦。把額度刷爆還要繼續買的，我都懷疑對方有沒有本事還錢。。網購付款方式那麼多，用ATM轉帳或是取貨付款的方式都可以。，為什麼要跟你拿卡號？不給就冷戰根本情緒勒索。真是什麼光怪陸離的事都有。不給是正確的。變老婆再說 女友給殺小。絕對不要軟，這很重要，你可觀察她價值觀跟處事態度。。不會。你都願意直接買給他了還在那邊GGYY 到底想怎樣。額度滿了還想刷？分了吧。我會欸，基本上滿信任的朋友有急用我也會，因為有時候。要刷卡的東西對方不一定想讓人知道。借的人家境都不錯，這也是我敢借的原因，之前都是借刷。歐洲機票這種。如果完全信任女方不會亂刷，給卡號我覺得沒差。可是這篇文的女方刷爆...我覺得不妥。不給之後又情感勒索...早日看清吧！。女友不是另一半，婚前就說沒給信用卡是不夠愛她，婚後。就說薪水沒全部上繳就是不愛她。當然不能給 自己刷滿還情緒勒索 三思。我覺得不管結婚沒有 卡號都不能亂給啊。自己的卡本來就不能給別人刷阿~不然幹嘛辦副卡。以前給過 會有莫名其妙的理由刷我卡。不給是對的 他只是要ATM。大刷特刷。我覺得可以給欸 有刷卡簡訊通知跟銀行app 她刷什麼馬上。都能知道 卡號外洩掛失就好 其實沒啥 真的她亂刷了話就。當看清一個人分手也好。不然現在吵這些你又捨不得分手 只是多吵的而已。不會欸 這是個人隱私。如果真的怕損失可以給個額度不高的卡 或者調降額度 還可。以趁機觀察她的為人 其實ok。不用給，即使是家人，還是有些個人隱私要維護。不給沒錯 不合就分。婚前要有底線 婚後需要溝通 女友婚前演這齣勸你放生。她是不是想偷刷你的卡啊？反應這麼大... 莫名其妙，就。算她知道你的卡號，也是不能擅自刷你卡啊～會搞到自己。信用卡額度滿了不能刷，是不是她金錢觀念不佳啊？還是。她額度超低？。基本上不給，像她這種要買時才發現卡刷爆了的，更不能給。如果她值得信任、懂得尊重，給她帳密都沒有關係。可是。看你的文，她可能不值得你的信任...。不要給啊 你的卡也會被刷爆。會問該不該放生了 就是該放生 不然就卡號給他 刷完剪卡。想知道後續+1。第一次交女友是不是 你的錢就是台女的錢。她怎麼好意思啊！我婚前不曾刷他的卡過，後要刷先生卡也。會告知他。她想把你當ATM啊 以後買東西都刷你的卡 哈哈哈。老婆才會給卡號。不要給，良心建議。像推文所說結婚後才有可能這樣富貴與共。結婚兩人就是隊友，價值觀應該不會偏差太多。不然不可能走到結婚 (應該啦)。額度爆了是不會自己溢繳喔… 幾歲了不會理財。就算已經結婚了，我也不會給另一半任何帳戶密碼或卡號。，這太隱私了。要給是可以，但是我討厭不給就說不信任我之類的話。婚前給就等著上法院跟法官說吧。會刷爆自己的卡代表金錢觀念很有問題吧。千萬不要放生以造福大眾，謝謝。。真的不要給，都要幫她買，這樣也可以不爽。除非他額度超低 可是額度超低通常也代表她的財力..。這是隱私，你有權利不給，無法溝通代表價值觀不同，可以。分手了。現在都有簡訊otp應該沒大問題啦。我老婆在結婚前卡號就背。得比我熟了，有時候我突然忘了還要問她。刷爆還要別人的  我覺得滿糟的。想把你當ATM阿，不要哪天分手把你卡刷光就跑囉。就算成為夫妻，也不代表使用對方財產是理所當然的事情，。何況只是男女朋友。 你把信用卡號都給她，以後萬一分手。她賴帳不還，你還要舉證這是對她的借款，很麻煩。放生。先證明這不是幻想文我再補推。只是女友而已，不是老婆，不需要給好咩!。下次什麼事情你也用一樣的話術勒索她，不跟你怎樣就。是不信任不夠愛你。有些網站帳號要跟持卡人同名字才能刷喔。自己理財有問題還拿信任跟愛來勒索，性別換一下不被。罵翻才怪。她的理由很爛，分。借不借卡可以討論 直接說不愛她 ㄎ 沒結婚算你賺到。卡準備爆囉。我會給我男友～我的折扣比較多他也可以省一筆。我女生 我男友也跟你一樣覺得他有他的隱私 所以遇到這。種問題我不會跟他吵 況且你已經想幫她解決問題（幫她。刷）如果是我我就覺得已經足夠 所以不懂吵的點是什麼。這跟信任應該沒什麼直接關係。我不會給，你沒錯。小氣男。給。我女生已婚 也不會和另一半互換卡號啊。她根本不尊重你的想法阿 我是可以給 但要是讓我知道莫。名沒跟我說的消費出現就馬上剪卡分手。但你不想給 她硬要情緒勒索你 這樣很不行。你沒有錯，每個人的底限不一樣，她沒有權利這樣要求你。老婆可以給，女友還是算了。我先生還是男友的時候就會給，反正我刷了什麼他馬上都會收。到簡訊。不過女方為此跟你生氣只能說是不合。我會直接傳連結請男友買 打卡號有夠麻煩XD。男友有給～會用到就會告知 帳單來了也是我繳。她都已經沒額度了，先看看是不是什麼非買不可的東西吧，。先把問題放在她的消費習慣比給不給卡號重要。雖然我是覺。得如果感情夠穩定是可以給，但不給的確也有很多理由，或。者你也還對她沒很信任吧。信用卡能刷到爆還不可怕嗎...你不怕他連你的也刷爆？。我知道男友的每張卡的密碼甚至網路也是。但前提是我。不會把信用卡刷爆，買東西前會跟另一半商量。。用唸的啊，能一次背起來也服了。會因為不知道家人的信用卡卡號吵起來嗎？。同意老婆可以給 女友不行。會吵起來本身就很可疑了。沒結婚算你賺到，記得別養公主啊。我會建議你跟他說 請他尊重你認為這是重要的私事。對方直接給我卡號但都是用來幫他買「他要買的東西」。放生 這種隱私都不尊重 你們就算有未來也不會快樂的。你慘了，她以後會用同樣方法逼你妥協。放生 不能接受胖虎型的伴侶。不給啊，有的網站也禁止非帳號本人的卡。會說你不怎樣就是不愛他這種話已經是情緒勒索了 你還是快。逃吧。簡直傻眼 建議大膽放生。刷爆了銀行找誰？找她就給她，找你就別給，另外這種會情。緒勒索的建議快逃= =。這種女的可以直接放生了  有病==。給過，什麼能網購都能刷囉~包包機票什麼都可以買了，根。給過，什麼能網購都能刷囉~包包機票什麼都可以買了，根。本送了一台atm出去，最後也是被掰了。會欸。別鬧了啦 連親人都不一定給的東西。刷爆沒什麼。但結帳時才發現刷爆就很有問題了。這種的我。建議不要分手。自己好好收著。造福男性同胞。我跟我男朋友都很信任彼此所以有互給過卡號 通常是為了搶。特定銀行的信用卡回饋 但每個人對於自己的隱私領域不同。所以我覺得你沒錯 女友比較有問題。放生。女的有毛病 不尊重人。女友這種價值觀 很有問題。不給是正常的，不要考驗人性。萬一被盜刷要怪誰呢，跟她好。好溝通吧！。能刷到爆，金錢觀不好。早點放生。給啊！不然到時分手又要上來問原因膩。分。如果是沒卡要幫忙刷就算了 這個理由是已經刷爆自己的卡。還要借 真的會還嗎？！。看交情+1。一個大重點是，她已經把她的卡刷到額度滿了，但是還想。再拿你的卡刷。你應該先跟他溝通金錢的觀念，她刷的都。是必要的花費嗎？還是想要的東西。把卡刷爆的還是離遠一點比較好。問這三小文 直接給牠了啊。別分 這種別放出來。分手。這不就情緒勒索嗎 ?。這次成功下次要換勒索什麼 ?。不要分啦 拜託不要放出來害人。她額度都刷滿你還敢給她卡號？讓她瘋吧。信任不是這樣被使用的，但也覺得你不會放生啦。婚前我老公就給過我好幾張卡號了 但我覺得你沒錯。情緒勒索而已 你拿最不常刷的卡給他 然後打電話去調。降額度到一萬。這給不給看持卡人吧...以後他網購刷就會跟你說小錢別計較。她這行為很怪，一般想買東西有人買單就很開心了，怎麼。會反應對方不給卡號，除非她一開始就是假買真測試。你們有要結婚嗎 哪天分手了給你刷爆說是分手費你買不買單。我老公卡都放我錢包給我刷 前提是我不會亂買...。額度滿了還要刷 有那麼急需嗎=.=？。嗯...會把自己卡刷爆的人 三思。一般有在記帳的應該會知道額度到了，但她要刷時才知道表。示沒在記帳，網購也有ATM或取貨付款但她不考慮，而是要你。卡號，也沒有表示會給你錢？這種人就是把你當提款機啊。我覺得你女友說的沒錯，你不想給代表有疑慮，用人不疑疑。人不用，這問題會吵很久，不如分了吧。我覺得是看狀況，你的狀況是就算結婚也不適合把號碼給她。。有些人家裡是老婆理財，知道一切相關的東西，錢也是老婆在。繳，但因為會理財的人整體控管鎖得很緊，你只會擔心想買東。西可能會被嚴格審視，而不擔心錢被亂花，基於這種信任關係。或許自然而然資訊就在老婆那。。不會給，要我付帳可以，給卡號不行。但像你女友這種自己刷爆的，基本上就不能透漏太多訊息。男女朋友不給 夫妻給 盜刷通通送辦。自己不會辦一張嗎。別給她，會把額度刷滿還繼續刷就不太ok。。除非她信用卡都月結。。萬一被盜刷怎麼辦。是我我不會啦。到底為什麼會刷滿額度，我的信用卡額度是我的兩個月薪水欸。放生，光是額度刷爆就很誇張了。她卡刷爆要你的給她刷，你敢？。信任是自己爭取，不是強迫，她甚至還缺乏對他人的尊重。好奇問一下，你不給卡號她憑什麼生氣？。提醒你一下，她認為你愛她的話就是要幫她分擔經濟，而。且是非必要的消費。A55大同意你說的，這有時候不是信任問題，是習慣自己處理。不尊重他人意願。這種的不要隨便放出來害人啊啊啊~~。看人格。可以打銀行客服電話，調升臨時額度..。不是還會簡訊認證嗎？她真的亂刷你也可以制止吧？。放生，她無法尊重你，誰知道以後還會做出什麼奇葩的事。刷卡刷到額度滿，首先這種敗家習慣就不行了，還敢大小聲。給了也沒差吧，去另外設電話認證阿。給她visa金融卡號 不存錢。她買的東西是要送給小王的，所以不敢給你商品網址，花你。的錢養別人呢。反正我的卡刷不爆 通常就直接給另一半了。不要給 改天被盜刷會搞得很複雜。我男朋友直接給卡號 但我一次也沒刷過。我的信用卡直接綁在她的apple pay欸。借個卡號還好吧。不過如果你的女朋友會亂花錢就另當別論了。你沒錯，對方心態很糟糕，你自己斟酌吧。信不信她“不小心”刷太多，下個月還你，然後呢，台女呵呵。可以辦一張公用卡刷共同支出，自己還是要有一張。那女的有病。你沒錯 放生吧。刷完自己的額度還不夠喔 怕。我朋友基於信任給出卡號 被盜刷還被分手 給你參考。夫妻我都要考慮了，何況沒結婚，到是你不給她卡號她就。生氣，這個我會放生耶，代表雙方價值觀不同，婚後光磨。合就很辛苦。雖然說信用卡卡號被女方知道 她刷了 你後悔了還可以有處理。的流程 但給信用卡卡號的意思就如同掛你名子的信貸 這能接。受的範圍有差 個人認為沒到婚姻關係都不適合如此行為。信任的會。我是薪水直接匯到女友帳戶欸你參考，這樣一定不會吵架。我知道男友的，但男友不知道我的，我用他的卡刷之前都會先。跟他說，都是男女朋友了，信任不是最基本的嗎。給她金融卡啊 不會刷爆 裡面放1萬就好。笑死 把女朋友當賊 你這種極品放生自己吧。自己額度滿了都不知道 你的應該很快也會滿。出門玩是不是也要錢包看緊緊避免被偷錢啊?。分手。你女友觀念好詭異。幫買就很好了 還給卡號。自己會避免去看到先生的卡號和密碼，也不會想給他人。知，覺得這很應該，但前幾任常在我打密碼時盯著看@@。你女友要嘛有被害妄想症 要嘛把你當ATM。卡號給他，然後掛失換新卡，如果他不會自己亂刷那也。不會察覺，有發現問你那你就知道以後不能給。會刷到信用卡額度滿真的蠻有問題的,很大可能入不敷出...。你沒錯，這本來就是隱私。婚前沒給，婚後直接辦一張給我，我覺得你沒錯。還是看信任度跟你自己的隱私可以接受到怎樣的程度吧 每個人。情況都不同 遇到的男友是都直接綁卡在我手機PAY 敢給還是有。我女 你不用妥協啊 這就是價值觀不同。奇葩 你保重。你女友卡額度是多少  刷爆若沒相對應的可負擔的支出 這。金錢觀念……。結婚前我覺得不行。不用妥協 這種自己理財有問題 刷爆額度還理直氣壯的直接。放生。這種事很看自覺的  我是覺得她不會刷  可是確實有些。女生就是很在意這種事情= = 他要的就是種感覺...。有點可怕。這種感性派提要求的時候你就只能吞了 沒在講道理的。然後祈禱他是真的感性派不是想弄你。就跟要求去夜店之類的一樣 你不答應就是你小氣 你答。應就是戰戰兢兢祈禱他克制的住自己。白癡女。一開始你就知道她的個性就是愛感覺，這時說明書都給你表現。機會了，雖然牽涉個人原則啦哈哈。不給 就算家人也不給。老天給你好機會在新的一年開始機會說分手。給卡號太扯 完全不會同意。噓女的情緒勒索。不會特別給欸。不會。不會給 之前男友反而直接叫我拿卡去刷。都跟他說不怕被我拿去刷爆哦==。女生不行。還沒讓她成為前女友嗎。千萬別放生 別放出來害人。身體都看過了沒什麼好隱私了。道理上是你對.但是有人不願講道理你也拿她沒皮條。你就ATM啊哈哈哈哈哈哈。卡片直接被幹走。我女生覺得你沒錯啊，重點難道不是下單成功就好嗎？不給。卡號也很正常，連父母和家人都不會知道了，何況是女友，。一碼歸一碼啦，在我看來是硬要找架吵。會為了這種事生氣的 千萬別給！。東西也別買給她了 放生吧。連爸媽都不知道，給女友知道幹嘛。不管啦不給就是不夠愛，你懂這邏輯嗎？。笑死 一堆把女友當賊的人 就問你如果有心要盜你卡號有很難。嗎?。跟她的期待不符 就被放大成不夠愛她 這樣的相處模式是你。要的嗎？更何況她也沒有尊重你 至少你尊重你自己的感覺。這種絕對馬上分。你沒錯啊 卡號自己要很奇怪  但男友都有給我還有給我網。銀密碼。我老公還在交往的時候就給我直接看卡號，但是我也不會亂。買，要買任何東西都會跟他說，他覺得可以才會刷他的卡，。而且給卡號就等於愛她，這個邏輯怪怪的，我覺得比較像情。緒勒索。。分手啦 錢不夠借人家卡刷還在那邊543。當然不給啊，你只是買給小東西給她，給了卡號，就是幫之後千。千萬萬的亂買的東西，買單。如果被逼到一定要給卡號，記得給完馬上停卡。你女友的消費觀念有問題 都刷爆卡還繼續買 如果繼續在一。起可以想見雙雙信用破產的畫面。當然不行。你沒錯，直接分手不用再聯絡了。哇靠能把卡刷爆....太扯了。朋友間比較可以吧 我就有朋友2.3張卡號。如果她是這種態度跟心態更沒給的必要。都說要買給妳了，就直接傳過去，為何要給卡號買？這種要。卡號的行為才是賊吧。哇靠 給了之後被盜刷怎辦 這種東西不管是誰都不能給啊。！。情緒勒索。這超隱私吧。不給哦，要給他的也要給我。是不用手機簡訊驗證喔  給卡號有差嗎?。會阿，直接刷哈哈哈哈。不要給，卡奴還情緒勒索，放生吧！。刷滿了 你要不要再想一下怎麼會刷滿。沒什麼對錯，想給就給，反之亦然。但因為沒拿到卡號就生。氣也太奇怪了。給需要手機驗證的卡啊。我還知道兩個同事的卡號呢..有差嗎？。我是不會跟對方要卡號啦 這屬於個人隱私餒。87 那被盜刷的時候她就有嫌疑了 是想刷爆幾張卡。你做法完全沒錯，願意幫她買已經很好了。給卡號也跟個。人習慣和信任程度有關，覺得原po沒錯不需妥協。我男友。主動給過我他信用卡號，但我一次都沒刷過。如果他自己。說要買東西給我，我也是叫他自己刷，跟他說我這邊完全。沒用過他的卡，不然哪天他被盜刷變成我嫌疑最大...。給啊 幹嘛不給？連這種基礎信賴都沒有 那幹嘛還在一起。？錢而已。撇除那種剛交往的，交往以年計算的，這都那麼擔心 乾。脆分一分算了。講難聽一點，去嫖一次都幾千了，你另一半都讓你上幾。次了，你還在意這區區幾萬？。給點時間冷靜一下，搞清楚生氣的原因再說，如果買普通東西。，我老公像你這樣回答，我都會覺得沒關係。到底買什麼尷尬。到說不出來還要生氣懷疑對方，是蠻奇怪的。。別被愛情沖昏頭 對方值不值得要未來才知道。男友在忙的時候要我幫他刷他的卡訂車票之類的好幾次，。從來沒有記得過XD但你沒有給她卡號的必要。家人之間都未必會給了 她太幼稚了吧。我有男友的每一張信用卡卡號 （他自己給我的）而且也。有綁定我手機的行動支付 但我平常不會刷 如果真的刷了。就算金額只有100塊我也會主動跟他說欸我剛剛刷了100。塊哦。叫他銀行帳本印章放你那啊 拿愛測試根本智障。蠻厲害的 用給不給卡號的爭議來掩飾她已經拿免錢的事實。當初遠距搭高鐵，男友都給我卡網路買票，不小心就背起。來了XD。但我真的要刷都會問他，他也很放心我。現在結婚了:D。分吧 這種破麻你也要喔 是多正？。刷好刷滿。lovesm8627在公三小?。台女沒錢還想買東西喔 先去看醫生吧。沒錢還想買東西 理財能力有問題 不必廢話。她額度只有2萬逆？物慾這麼強以後每個月暴給你看。你女友顛覆我的三觀  這種東西本來就不能讓人知道了。我女友連手機的密碼都不跟我講了。她都脫給你看了你還說隱私？。刷爆自己的卡就是一個警訊了。可以說不想把銀行資訊打出來。怕被駭客盜，另外，你可以開玩笑語氣說他的卡號也給你就可。給。。我是沒差啦，啊鄉民說沒差難不成你就會給嗎。我不會給。不該給 就算老公老婆都不給 這樣信用卡被盜刷時 客服問。是不是有給家人用 就很有底氣回答不可能。不要去增加會懷疑對方人格的狀況,建議放生這個女友。我這陣子信用卡被盜刷,結果直接被第一銀行停卡,我老公問。我要不要用他的信用卡網購我要的書,我直接跟他說不要,。信用卡號打在我電腦裡存檔了也不好,而且遇到盜網站客戶資。料等級的盜刷,又會暗自懊悔怎麼借卡片給別人刷不安全網站。如果那麼想拿男友卡的人我還是建議副卡,爭議小。我有幾個朋友的信用卡 幾個朋友也有我的耶。結帳可以買到額度滿 怎麼敢給他XD。給了可能變這樣。[閒聊]刷卡買東西被質問是不是很不尊。重人。https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1609917797.A.E74。.html。你是對的，你女友觀念有偏差。分啊。不給  你跟他要連結幫他結帳已經很好了。哪個白痴會把卡號給自己卡已經刷爆的人。除非你也想卡刷爆。放生啊。知道男友卡號+安全碼 不過講了以後就忘了哈哈哈哈 卡號。不用給啊 她有給你嗎。我都直接給男友刷，但那是因為我知道他不會做壞事。你的話我建議不要給。我是女生，男友買給我不是更好嗎？不太懂女生氣的點。8627是不是有閱讀障礙。你沒錯 !。額度都刷爆的人不能信賴。男友有給我，不過我每次都記不住，然後又怕自己手機如。果出事害他被盜刷~覺得幫忙下單已經很好了。少了一個可以使用的備用卡號   很不方便