如題 就是那個典型的已經年過30... 卻碌碌無為且自知條件有限離夢想 越來越遠 隨著失敗的次數累積開始絕望 的焦慮感，有人成功戰勝過嗎？ 覺得自己的生活過的百廢待舉 家庭環境小康，可是可能太安逸了 爸媽變的很麻木都沒有危機意識 家裡東西多到要去新北郊區買房子來儲藏 也不願意斷捨離，弄到我覺得丟臉也心累 也沒辦法處理...幫他們處理 好像會要他們命一樣 還在家族聚餐上問相親的事，還是 “堂哥相親沒結果的對象”在餐桌上問我 要不要去看看... 被弄到現在連過年吃飯都不太想回去 自己也成長的風雨漂搖一路跌跌撞撞 雖然這幾年也買買房跟精進自己 （幾年的大多頭下來有累積一些...） 想辦法降低對工資收入的依賴... 但就是困在那種比上不足比下還行的無力感 年薪業外大約100上下，可是身邊真的很多 同學朋友都開始跟這個小里程碑拉開差距 有人能分享一點成功的經歷 蛻變自己改變家人 從普通人的身份培養出吸引力嗎>__<THX Sent from JPTT on my Xiaomi MI 9. < . . 野ブタパワー ~~~ @@ 注入 ψsedc 不是因為是真的所以相信 而是相信了所以成為真的 就是我有一定的朋友圈，出社會後的幾年也有努力過，可是遇到想交往的對象也都沒有結果，中間有的就是人家講的你不是別人考慮的對象，或是在那種在追求跟好像是自己死纏爛打間的狀態，覺得心累，而且最近看板上好像沒什麼比較勵志的文章...只是想要自救改善問題而已，有些我就爛的地方，只能靠後天努力去改變。你走錯版？。好過成這樣。感覺你追求金錢和物質 但永遠都不會感到滿足，可以嘗試不。要和別人比較 以及追求真正重要的東西？。無病呻吟。1 請問你的感情問題是？你根本沒提到你的感情問題。2 你感覺希望更高的收入以達到吸引力，實際上比你薪水高的。人遠少於有對象的人，所以你努力的方向可能是錯的。3 你說你離夢想越來越遠，啊你的夢想是什麼也沒有講。文內特別提到了相親，想要有交往對象先嘗試多認識人，參加。與自己興趣相符的社團聚會，聯誼，相親，親戚介紹的就那幾。個啊，朋友的兒女之類的，不喜歡你要自己去找。你好像過得生活無虞了對吧？。年薪百萬吸引力至少八成 真空高速吸引。生活已經過得很好了。男女點在哪。假發問，真徵友。如果要徵友會去歐兔而且應該要把自己寫的像已經有自己王。國的王子一樣等待公主的降臨，應該不用寫到這般田地。……你的經濟條件已好~不知怎吐嘲了。去玩動物森友會WQ。QAQ 是想打wwwww。我才24就有這種感覺 怎辦XD。真的蠻慘的 呵呵。真的超魯的，加油。誠心建議，跟原生家庭保持一個健康的界線，你會覺得人生。改善很多，你說你買房了，那你可以把心思放在整理自己的。房子（不管是簡化還是弄得更有生活品質）都會好過你想幫你。老家做些什麼。以為這裡是o2嗎？。你自己有房就別管他們囤積症。一百萬年薪又有房，聚焦。在自己生活，找個人結婚生子，跟原生家庭保持合宜距離。，不用干涉他們的自在。。父母錢多到買房給雜物住，你未來遺產多一間房，怎會丟。臉。女友也是帶去自己買的房子，父母家只有問候長輩快。閃，以後結婚也不住那，多亂都沒差。。你的條件很有吸引力了，沒女友跟父母囤積無關。。發現台灣宅男好像剩下錢就沒別的優點，我年薪比你高個30%。也不會那邊炫耀阿。走錯版？