自己以前沒有過這樣的經驗 所以想問問大家有沒有什麼解決方法 以下正文 和男朋友目前交往三個多月 對方對我很好 但最近我卻一直有種深深的疲憊感 仔細想想後發現我在這段感情中的樣子 跟以往相差非常大 例如雖然我本身不太會聊天，但和之前的男友都能隨便亂噴垃圾話 但現在卻常常發生兩人默默無語的情形 現任是我非常喜歡的類型，年齡差距也比較大 所以讓我跟他相處的時候無時無刻都很小心 深怕一不小心講了什麼話會讓我形象全毀（？ 最近在思考為什麼會沒話聊的時候 才猛然發現自己在跟對方相處的時候一直非常緊繃 就算叫自己放鬆也好難 就算叫自己放鬆也好難 有時候情況甚至因此更嚴重（越想越緊張） 真的很喜歡對方，但越是想要放鬆自然就越不自然 真的好累，也好擔心自己親手毀了這段感情 請問這種情況有什麼解法嗎QQ 嗚嗚我也想要放鬆自然的相處，我也了解不可能裝一輩子，但每次越是想著要自然的跟他聊天，卻反而一句話都說不出來 同上，真的不是刻意裝，想請問大家有沒有解開心魔的方法，每次回家後都好生氣但當下又沒辦法好好講話。妳自己知道原因。一句話就破壞形象 說真的不是什麼太誇張的話 不太可。能。先把對方當成普通朋友吧 無法自然相處什麼都會搞砸。的。若對方的喜歡的不是原來的妳 那妳能保證可以假裝一輩。子 其實也可能是還不熟 等真的熟了之後會好很多的 或。是等他確定保證愛上妳再露出本性吧。放鬆露出本性就形象全毀他會拋棄你的話，那這天應該是避。不了的吧，何必強求呢？早死早超生阿！。那妳當初幹嘛裝成不是妳的樣子。可以裝多久。面具戴不了一輩子的，分手。面具戴不了一輩子的，分手。這講到爛了 談戀愛可以假掰一時容易 但走婚姻要假掰一世難。妳不用工作？ 找興區信不要。我想到想見你的陳韻如。所以要演多久？你正在親手毀掉感情。不在意別人眼光，全心投入在自己喜歡的事物上的人是。非常有魅力。沒辦法做自己的愛情很累。@@”，正常啦，交往半年，連屁都放他臉上。我之前也是對女友有點假掰啊，到後來屁都在比賤的。去跟他說啊！請他協助妳 多抱抱妳讓妳放鬆 妳太迷戀他了。在一起不能噴垃圾話很無趣欸。作自己 不要care他。你確定有在交往嗎？感覺是p友不太了解彼此不知道要聊。啥。。https://youtu.be/8eatxZH4UNw。這首歌送你。先在他旁邊能自在放屁。假掰一輩子不可能 趁早做自己。表示那只是妳自己裝出來的樣子。沒那麼愛而已 或是你會拿前男友比較 你已經知道答案了。需要時間吧！無法放鬆是因為可能還不夠了解對方，怕說。錯話或做錯事，慢慢了解之後應該會好一些。妳是太喜歡對方導致戰戰兢兢，我覺得解法是語氣輕鬆的跟他。說這件事，說出來會拉近距離比較緩解。年紀是關鍵。就隨時提醒自己，做自己。久了你會發現不能做自己很累。真命王子症候群？。因為妳對他的感情 很大部分是「崇拜」對不對。先學會在他旁邊放屁。裝 接著裝 裝一輩子。感覺是妳喜歡的型不會喜歡你這種類型的女生，這樣未來很辛苦。我一開始也是這樣 但後來放鬆做自己之後發現對方也很。喜歡原本的自己。對方也會有崩壞的時候xd就順順的走下去吧沒問題的！。靶這個想法和他說 困難說出來討論之後 就會發現迎刃。而解了。這樣太累了…戰戰兢兢的，找個自在舒服的人比較快樂。先謝謝你願意把問題提出來，總結來說是因為你覺得男友。是你的天菜，導致你不想失去這段感情，你就會去假裝出。理想女友該是什麼樣子，導致你超級壓抑。想想你們一開。始為什麼會交往，想想那個愛講垃圾話的自己也很棒，你。很有魅力，也值得被愛。。啊你就不夠愛自己而已，說什麼太愛對方...。相處久了就習慣了啦，慢慢放開做一些比較像自己的事，。其實你在裝對方是有感覺的喔。可以跟對方溝通這個 相信他既然年紀比你大 能好好。化解你想顧形象的不安 去真正的理解你接受你。那如。果之後他不能接受你真實的樣子 那也是真的不適合。有經歷過這段 出動把這個困擾與內心其他想法分享給對方(。說不出來就用寫的) 讓對方瞭解真實的你 久了就覺得反正。對方該知道都知道了 就會自在很多。妳是不是下意識的覺得對方會不喜歡妳原本的樣子所以無法。放鬆。你對他是迷戀根本就不是愛 還有你應該要先愛的人是你。自己 別人對你的愛才是真的 而不是你刻意營造出來的形。象。我也一樣，哈哈 對方也比我小很多。剛認識很正常，可是過一段時間就完全說不出話來。是對方有讓你積極時感到很挫折嗎？。對方有過一些舉動讓我覺得動輒得咎，後來就玩不開說不。出來了，加上自己本來就比較悶。約男方去個咖啡聽好好聊一下吧 有的時候就是很單純的。雙方不適合而已 一起聊一聊甚至分開一段時間試試看 搞。不好妳會有不同的感覺。如果可以多找對方一起去做些什麼事吧。我覺得會讓你疲憊的感情是有問題的，找個時間跟他好。好溝通，在感情中，不應該讓妳不能做自己。。真的有那種剛同居時不敢在男友面前大便放屁一直死憋。著的朋友XDD。如果這樣離開你，對彼此也是好事！。分手會比較好 你們的相處模式不健康。漸進增加比例做自己或趕快分。不然久了會生病... 失去自。我。輕鬆做自己但比較像朋友沒那麼愛甚至不會想跟他做愛，。跟相處起來有點距離覺得對方充滿魅力一直想跟他做愛，妳。要選哪一個？對不起我這個人講話比較直。。這是兩人相處不懂自我表達的情況。解決方法 唸右邊的字 工威呀 A告膩。妳心底過度恐懼  對自己也沒自信。反而綁手綁腳。如果你無法放鬆跟對方相處 就代表你們不適合。說不定他也很拘束 慢慢展現自己真實的一面給他吧