最近和我家那隻一起看了日劇深夜的奇葩戀愛圖鑑，其實漫畫內容比較精彩豐富 推薦給遭遇過奇奇怪怪的莫名男女性的人們 這部劇激起我分享自己經歷的欲望 接下來要分享的是一個分手後我還是覺得超莫名的一段戀愛經驗， 我與鬱鬱寡歡的悲情王子的奇葩交往與分手故事 文超長慎入 我個人是蠻喜歡大男人主義的男生/////// 也覺得傲嬌型的超可愛 兩種加起來更是絕妙只是有一個前提條件經歷過我才明白...... 就是本身如果能力不夠或是智商不足整個就會完全毀掉 交往篇 之所以我會跟悲情王子交往， 是因為某次聚會後的續攤，我跟他說我們家的人不接受我的另一半抽煙， 我自己也不愛煙味，先不論抽菸的好壞，至少我希望交往對象是家裡的人能接受的。 悲情王子聽後一把把菸盒丟在桌上，説：那我今天就開始戒菸 好MAN啊 我當下覺得超級感動，因為我從來不認為戒菸是一件簡單的事， 而有人願意為了你決定做這件不簡單的事情，那你真的對他來說很重要 於是就決定也認真回應他了 錯 我那時真的是太傻家裡保護的太好，沒遇過那種説一套做一套的人。 而且還是義正嚴辭的做另一套 之後他先是說需要慢慢戒菸，我同意這習慣可能一時無法改掉 但是我也就沒有想要在改掉之前把他介紹給我的家人 我想反正總會改掉，那等到改掉後再以那個狀態介紹給家人就不用 經歷可能會有的家人的質問或是先被貼上標籤之類的。 他也一拖再拖，説他老闆會找他一起抽，那種公關煙他不好拒絕， 後來又說朋友都說他不夠義氣之類的、或是說他的工作本來就遇到很多需要抽菸的狀況.. 他是在公關公司上班，公司基本上只有他跟老闆2人，所以說得好像都很合理， 但我也認為他明明可以更加努力做到自己說出的承諾 OK fine~ 反正我也還沒告訴我家人我交了男朋友 但自從他跟家裡人介紹了我以後，他就開始對我沒有介紹他給家人這件事耿耿於懷。 不過他的傲嬌屬性不允許他直接跟我說這件事， 所以他就開始時不時地表現出鬱鬱寡歡的樣子希望我能自己注意到。（白眼 但問了他他又說沒事，然後又開始自己一個若有所思的樣子（白眼白眼 嘴長在自己臉上，自己的問題不會自己講出來我真的也是救不了 雖然我們的吵架中他總說我如果愛他應該要自己知道他在想什麼 然後他又會扯到他跟他之前的女友都是怎樣怎樣相處的 之後又會補上“我不是要妳跟她們一樣，只是她們都能ＸＸＸ妳為什麼不能ＸＸＸ” 直到那年中秋節，每年都會找朋友來家裡陽台烤肉那年也不例外 但因為來到家裡就會見到爸媽，所以我就跟他說我不會帶他回家 他聽到以後只說：喔，然後繼續打電動 我就當作這件事已經告知沒有異議了 過後幾天他的鬱鬱寡歡明顯加重了很多，問他他也說沒事 不想說我就不逼了唄 可能他預設是我看到他那樣要關心到爆炸的不停逼問他好讓他有說出來的台階 結果都沒有，或許他覺得我應該要能自己想到他有話要講，然後自動留台階給他 再過幾天他終於忍不住跟我說 ：妳有注意到我最近都在想事情吧。 ：有啊，你怎麼了？ ：我......在想我們的未來...... ：噢，那？ ：......妳知道我真的很難過嗎？ ：（啥？？？？？） ：......一定要我跟妳說妳才會明白嗎？ ：不然...？......你不要跟我說？ ：......妳一定要這樣講話嗎？...妳最大的問題就是妳太自以為是，不在意別人的感受 我已經帶妳回家很多次了，妳卻都不告訴妳的家人我的存在，我感覺我根本沒有被認同 ：痾......我們不是說好戒煙完，我就帶你去見我家人？ ：這不是這個問題，問題是我們已經交往了啊 ：我不是跟你說過我的家人絕對不會接受我交一個抽菸的男朋友？ ：那妳為什麼不能去努力看看？為什麼不能努力去跟妳的家人說我就是一個會抽菸的人？ 說這是妳的選擇是妳愛的人所以他們一定要接受？ ：因為我不想製造更多麻煩，而且你不是說要戒了嗎？ ：如果是我，我就會直接帶妳回家給家人看說這就是我喜歡的人她就是這樣 他們也只能接受我喜歡的人。......妳知道嗎？那天我在妳家樓下， 看著陽台好熱鬧的樣子，自己一個人默默的流淚。看了好久才默默離開...... 妳明白......那種心裡的痛嗎？ （這是哪齣？口我叫你去樓下看的嗎？） ：......那你為什麼不打給我？ ：妳有邀請我嗎？ ：...... （所以還是因為我沒邀請你你才一個人在樓下演戲嗎？） （而且我不是一開始就跟你說了這件事還有不帶你的原因了嗎？） （是你期望我講完以後自己想到你會這樣然後想辦法解決？） （還是這件事這樣子發生比較有戲劇張力所以你才這樣？） 總之他就是一直ㄉㄧㄠˊ在我不帶他見家人這件事上， 完全忽略他根本沒有認真在戒菸這件事。 做一些並無實質幫助的行為， 把自己塑造成一個悲情男子的形象，並且把一切的問題推到我身上。 不知道是智商不足還是有意為之， 在這一串bug超多的對話後，漸漸的他說我這樣的行為讓他壓力很大、 工作壓力也很大，他不得不抽菸緩解...... 開始肆無忌憚地抽，甚至連我在的時候也開始抽（之前至少不會在我面前 雖然也已經分手n年了，但我還是想大叫： 我超級討厭那種話中帶點點點的人了啦 煩欸你以為你是在演偶像劇嗎？？你以為你是憂鬱型男主角嗎？？？ 你知道正常人類不會那樣說話嗎？？？？？ （嘛...其實很帥的話我就睜一隻眼閉一隻眼了...可是...) 哎，沒辦法戒就沒辦法戒，找一堆藉口理由不如直接說出來甚至怪到我身上是怎樣？ 是我逼你追我的時候那樣說的嗎？ 這種想表現的很大男人後來卻沒有能力達成的人， 不就像是一開始說自己是總裁，結果其實只是總裁家的園丁的感覺嗎？ 我沒有說園丁不好，但你一開始就不要騙啊 分手篇 雖然前面落落長的交代了一堆，但我其實主要是想分享分手故事ＸＤＤ 他跟我鬧分手第三次我覺得我真的不能再低頭了 第一次鬧完他說他要繼續抽煙我同意了。 第二次鬧完他說我應該不要有自己的意見應該要都聽他的話乖乖的， 我應該要改掉我原本的個性，我只能盡量。 第三次他說我上次答應他不要再有主見了卻還是有很多自己的原則和堅持， 我上次根本就是欺騙他的感情，只是希望他繼續跟我交往而說謊。 我根本沒有打從心裡覺得自己有錯。他不能跟這種說謊的人交往了他覺得噁心。 （痾欸欸你忘了你從交往前就開始騙戒菸嗎？） 痾好吧，我請他把我在他家的東西收一收，找朋友陪我他家樓下跟他拿了。 之後我雖然也有難過（我真的不知道我那時發什麼神經，這根本我美好人生的開始） 清點一下東西發現有少，就只好傳個簡訊跟他說還缺什麼請他再想辦法交給我 他堅持他要親自送過來 這時候......悲情王子的戲份來就了 就在他拿東西來我住處的時候，雖然我有朋友在旁邊等，但他還是想把他的戲演足 ：......給。 ：嗯，謝謝。 ：............ ：怎麼了嗎？還有什麼要說的？ ：......不知道......妳有沒有注意到......我上次給妳的那些裡面，沒有我送妳的... 那束花...... ：......我知道 （但我根本就不在乎也不想要（白眼）） ：......我今天把它帶來了 ：喔，那還有什麼事嗎？ ：（欲言又止貌）......沒有了，再見，祝妳幸福 祝妳幸福？？？？？？？？ 祝妳幸福是啥？？？？？？？？ 遇到你我超不幸的啦 我整個人問號到天邊去了？？ 你故意上次沒有給我花，就是希望我很在乎的跟你拿，好顯得你對我來說還是很重要？ 到底一個用莫名其妙理由跟我分手的人是在希望我怎樣？哭著求你別分手？ 這還不是最後 過了約莫一週，他突然又打給我，真是把我嚇了一跳。 打來先是不講話 ：喂？ ：............ ：喂？ ：.........妳......最近過得好嗎？ 才一週一週是能跟上週差別有多大？ 我深吸了一口氣，還是沒能憋住這跟白痴講話才會湧上的怒火 他是認真當作這是在關心我嗎？ ：我。很。不。好。我非常不好。但這跟你有什麼關係？我們不是分手了嗎？ ：......沒有...我只是想關心妳一下 ：我不需要你這種關心你打來到底想幹嘛？ ：妳知道我為什麼會跟妳分手嗎？ 我剛剛認真的在憋住，而我現在認真的爆炸了 ：我不知道我也不想知道我根本不在乎了都已經分手了現在還要說什麼？ 你覺得你自己很好那你就做好你自己就好了，因為我也覺得我自己超好我就做好自己 就好了 ：......妳就是這樣，所以我們才會分手 ：......所以你是打來找我吵架的嗎？ ：...不是... ：那你到底想幹嘛？ ：我就是想關心妳...... ：噢收到了謝謝 ：......還有就是......我之前不是跟妳說過我有偏頭痛嗎？ 我非常知道，因為大部份時候他拿來兇我的理由就是這個 ：嗯哼？ ：我上禮拜去做了檢查，今天報告出來了......我得了腦瘤...... 現在還不知道是不是惡性的......可能要去開刀......很危險很有可能會...... ＯＫ好現在知道他繞了一圈的重點是這個，關心是個開場白。 ：......痾那是我們分手後才發現的？ ：......對 ：那如果分手前知道這件事你還是會跟我分手吧？ ：會。 ：既然都會分手了，那這件事跟我到底有什麼關係？ ：......我只是...想讓妳知道。 ：到底甘我屁事？ 然後我就把電話給掛了。 後來想想， 他原本是想塑造一個因為生病不想拖累我才分手的高尚形象， 但我的第一個問題就戳破了這個形象。 第二個問題如果他不回答會分手，那他之前自己的決定好像就是錯的他會很沒面子。 所以整件事都跟我沒半毛錢關係，他只是又拿到一個可以演悲劇的素材想繼續演下去。 最後最後，有一天他突然打給我跟我說腦瘤是良性的， 我們就再也沒有聯絡了。 事後回想，有很多時候他對我的不滿都是我沒有按照他的期待給他他想要的台階， 不能按照他的劇本他很不開心，所以認為我的個性很爛需要改。 像是他的某任日本女朋友，每天早上都會趁他還沒起床做好早餐或是買好早餐給他。 但老娘我還沒提到你一個三十出頭的人每天睡到下午一點才上班七點就下班， 下班只會打電動，這個年紀一直覺得自己的工作很厲害很棒棒，連個普通ppt都 不會美化還做公關公司覺得自己是為了理想才堅持這個低薪工作。不你只是為了 自己過的爽。比自己小的女友幫你出伙食費就算了，女友跟朋友出國玩就因為自己 沒有能力一起去，就在那邊百般阻撓，說是為我好。 痾啊不抱怨了不抱怨了 都兩年了，今天總算出了這口惡氣。 拍拍 祝你不要遇到 終於還是有人看得到我的可愛之處啊得意 我覺得你大概也是可愛型的人才能明白我的可愛ＸＤＤＤＤ 痾，我覺得交不交的到男女朋友已經不再是長相的問題了 重點是一開始就講好了，後面是在氣什麼？ 哈哈哈不收不收再也不敢了 我也覺得順其自然其實就好了，強求什麼的有時真的很讓人厭惡 哎呀，人有失常馬有亂蹄，要學習原諒年幼無知的自己ＸＤＤ 我一開始也是漫畫入坑的 超讚 真的真的 有經驗以後才明白啊ＱＡＱ根本血淚換經驗。 啊哈哈哈哈哈哈哈通靈這個詞用的真的恰到好處 我只覺得超白癡的ＸＤＤ 名字：東木戍，如果是同一個我們可以開抱怨大會了 這文章根本冰山一角 真的那時那麼無知 參考連續劇說話模式，在一般人不會停頓的時候停頓， 例如：我明白...你心裡的感受、你知不知道...我的心裡在想什麼 之類的 痾訓練一下抓重點的能力吧 超莫名超莫名超莫名對吧 哈哈哈哈能得到您的親賴鄙人在下甚是榮幸 我是蠻容易被騙的啦 不過我不認為相信別人是錯誤的事喔 經歷過後有反省自己聽到這種令人感動的話後要打折 學習要分辨真偽 真的以前的環境太單純 為你感到哭哭 眼睛ㄍㄡˊ到屎吧 年幼無知ＱＡＱ 我也沒戒過嘛所以不小心就相信囉 沒有沒有，小女此生與帥男無緣ＱＡＱ 真的激推 哈哈哈哈哈哈吊到強迫人一枚 我願意為你編輯ＸＤＤＤ順便後面也空格 那時還小眼睛沒打開， 我也覺得很丟人其實...... 哈哈哈我不否認，但我不會要他通靈我小劇場內容 對呀 常常講自己前女友們哪裡好之類的真的不行 有噢我還有超多讓人白眼翻到後腦的小短篇 天大的災難 那他可以一開始不要接受啊，他可以一開始不要跟我說要戒我就會考慮更多了啊。 怎麼說話不算話，結果被罵的是另一方啊莫名欸 我這麼認真分享你卻只想跟我吵架 後來才發現我是ＸＤ 為你開心你走了 由衷感謝您的認真收看ＸＤＤ 真的真的 所以後來不願意了啊不然幹嘛分手了 不，我這人眼睛散光有點重，所以有點難要求對方長相？ 我也大笑ＸＤＤＤ 賺觀眾的白眼ＸＤ 哈哈哈哈哈有這功效我很榮幸 世上為何這麼多這種人呢？ 到底什麼條件可以養出這種人我覺得需要深入了解一下 避免以後如果有小孩養成這樣，那我會對這個世界感到愧疚 哈哈哈哈哈哈哈哈哈沒有辜負你的期待 真的真的真的真的自己說要做的事不願意做了然後怪對方，這是什麼奇葩邏輯 呵哈那我得仔細回憶一下n=2年前的事了 哈哈哈感謝你，我真的不知該怎麼回s 常常都聽到為愛戒菸的， 但就是不會發生在自己身上啊QQ 噗哈這也證明了世上有邏輯的人並沒有想像中的多 對呀不如找一個本來就喜歡這樣的你的 超爛XDD 此生最奇葩 感謝感謝我現在真心快樂逍遙 年幼無知太容易感動 就覺得唸起來很順而已 恭喜恭喜已經過去了（拍拍 還好我腦子還算健康，過了熱戀很快能恢復思考 感謝國文老師 他也同時很王子病 不不不只是有王子病 哈哈哈哈我現在很幸福 也祝你一輩子不要遇到這種奇葩 分手讚讚，他們的世界就是如此戲劇化 其實有點像老闆接案他打雜 不過28k沒有加薪空間了 我認知中的傲嬌就是不願意講出真正的心裡話 痾我哪裡日本控了？ 不過我覺得每個人都有自己強的地方， 至少選一個地方比我強吧不然至少要很努力啊 真的好想像她們一樣在該吐槽罵人的時候神吐槽對方 好的好的，我努力回想一下哈哈 我也覺得是有沒有心和心靈強度的問題， C大你真的很厲害給你一個讚 蔡屎是啥XDDD我才疏學淺 我也覺得我包容力好強啊 求分享 哈哈哈哈哈哈我快點搜索一下我那乾枯萎縮的腦 萬歲萬歲（撒花 處女男 跟這種人相處已經不是中間趣事了， 是中間機掰事XDDDD 你超懂欸 討厭煙味跟討厭一個人是兩回事啊 對呀真的是我人生汙點之一 他的戲我們旁人無法理解 大家真的小心他在101附近上班也住在附近。 真的如果真的要這樣就不要期待別人懂你 辛苦你了（拍拍 黑歷史 已婚男真的很爛欸 之後還有短篇集，敬請期待XDD 處女男 M大我佩服你 看到越多有相似經歷的人就覺得自己不孤單哈哈 喜歡一個人就會尊重對方的決定， 相信他會用自己的人步調慢慢前進。 只是因此就被認為妥協是必須，我覺得是對方的問題。 跟像不像沒有關聯。 是啊奇葩不分男女，我也有遇過悲情公主哈。拍拍 這世界怪人很多。不知道為什麼我看完後覺得你好可愛，哈哈哈。他是很帥嗎......怎麼還交的到女友。不帶去見父母其實真的會滿令人介意的，感覺妳跟本不太。認同他或是覺得只想玩，他會生氣滿正常。台女偏好戲精，八卦爆的那個髮型師也是很愛演。日本女友噢噢噢。哈哈哈奇葩故事，妳就因為人家戒菸交往?勒戒所一堆戒更難。戒的要不要考慮回收一下。人家不是說先戒菸完才去見父母的不是？。這種人都有女友，笑死，以為偶像劇男主角哈哈哈。屌 這樣就有女友。我不會耶 其實不太會特別想見男友父母。快笑死 情境劇太像我心有戚戚焉 回想起來都覺得一開。始相信對方根本是自己粉紅泡泡糊到眼睛。深夜的奇葩戀愛圖鑑有漫畫喔 超好看。跟這種劇本式的男人早早分手是對的。真的不要期待抽煙者說戒煙 討厭抽煙一開始就找比你更討。厭煙味的 會相處的很愉快(經驗談。台男媽寶很多，擺個臉色媽媽就著急跟上去一直問，所。以很多講話都講不好要人通靈。就是一個缺母愛的男人。哈哈哈哈，這個故事很有趣，很有畫面。但我覺得跑去對方樓下望著，很變態很像恐怖情人。哈哈哈哈你這個錢男友跟我朋友的前任超像 也是說有腦瘤什。麼的 該不會是同一個吧。你社會經驗太少囉，話說得越大越戲劇化的人都是最後。做不到的人， 他們追求的就是，說的時候霸氣可以騙。到無知少女就賺到，詳情參考政客。要怎麼講話帶點點點。說這麼多 這種男人還是能OOXX到女人呀 奇葩也沒差 一。堆正常人連女人的OO都碰不到。跟我前男友很像，超多自己小劇場，幻想自己偶像劇男主。角…。好喜歡看這種驚世駭俗的文章  (。能忍他那麼多次也很奇葩...。好想看拍成台劇喔。這男的戲好多 笑死。蠻好笑的啊，但認真說你問題也不小嘛，還信一個會。戒煙的人，到頭來還不是被幾句話哄騙跟人交往。幹我也遇過類似的極品。有些男生越大男人 是因為他能力不足。為什麼要和這麼廢的人交往呢。看到戒菸要慢慢來這邊就直接end了，這你也信？。一定很帥 不過這就標準的情緒勒索 超討厭。漫畫真的好看(亂入。看完之後最在意的是ok, fine~ 逗號跟fine中間沒空一。格好不舒服QQ。雖然是片面之詞，不過還是想問你的眼睛怎麼了？。他嘴砲、妳戲精。剛好一起，幻想太多。呃妳小劇場也很多。他可能電視看太多了... 要不然就是家人也是這樣，從。小習慣。超有感 “我前女友可以 你為什麼不行” 大雷!。太好笑了 想敲碗續集（？。有種把二次元搬到三次元結果變災難的感覺。你一開始就不應該設有條件的跟他交往。喜歡上抽煙的。人又逼他戒掉，當然之後就有很多問題。你嫌他到沒有。半點好，但跟他交往這個選項也是你自己選的。承認自。己眼睛蝦掉沒有很難。。只有我覺得男生自大王子病很雷，樓主是瞎妹嗎？。心有戚戚焉，跟前男超像。認真看完得出n=2。天啊...光看都覺得有火上來。一個願打一個願挨。這情商大概只有小學吧……。一定很帥。n=2我笑了。看完了 蠻好笑的啊。奇葩哈哈哈哈。這劇本改一下應該可以拿出來演。真是帶給我好心情的一篇文章： )。看到男生覺得如果愛他應該要自己知道他在想什麼。還以為遇到同個人呢 還好不是 笑死 我懂。不過我覺得硬要跟抽菸的人交往後再叫他戒菸也蠻機車。的欸  以為對方會因為愛而戒菸也是滿drama的吧。對不起 我笑了XDDD。上男女版就是要看奇葩啊 終於等到了 （淚。戒煙我也懂！明明就是對方自己也覺得要戒 甚至是在交往前。說的 但交往後常常用冠冕堂皇的藉口來說沒辦法戒掉 只能。慶幸都分了。好喜歡這種奇葩文來擴展世界觀，拜託繼續分享短篇集好看。好看(敲碗。回上面s開頭 一開始就男自己爲了追原PO所以說要做。阿沒做到反而怪原PO？你邏輯沒事吧 原PO不願帶男的。見父母也是保護男的 不然要介意抽菸的父母看到男這樣。在那批評原PO兩人嘛 我自己身邊就有國中抽到大的。當兵被說哪有菸味就有他在 照樣爲老婆說戒就戒了。M開頭那個帳號是在噓屁？男的做不到戒菸就不要輕易答。應有很難嗎？中文是有差到這種程度喔？還扯其他的來跳。針，根本搞不清楚重點= =。我覺得會因為男女朋友，而改變性格是滿蠢的想法。。明明戒不了菸還一堆藉口 真煩xD。好好笑真的好奇葩喔XDD。哈哈哈哈恭喜離開鬼遮眼的人生。請問他怎麼追到妳的?_?。有夠魯洨ㄉ 我也遇過悲情仔。但稱不上是王子吧。恭喜海闊天空! 跟軟爛人交往真的是消磨自己! (同為過來。人QQ)。快笑死 好生動XDD。覺得都可以被取材了XD 恭喜原po走出來了，希望大家都不。看起來懶叫也一定不好用。但我覺得確實一些地方感覺出原po比較理性/自我，而且。交往了一段時間不是鬼遮眼就能帶過，我是覺得兩方就是。不適合而已啦，說會戒菸本來就是幹話，這種事情都是要。從行動判斷而不是言語。塑ㄙㄨˋ造。他不是王子 只是有病。至少他長的很王子吧。感覺是個很特別的人生經驗 祝福原po(咦。看到這種悲劇英雄的劇情真的讓人很噁心 看過很多這種人 到底。是想表達什麼啊 推原po分手 讚。抽煙有哪麼嚴重喲？？？對了，什麼工作可以1點上班7點下班。好棒喔。為什麼我翻譯成奴役型的加上稍微逗一下就會害羞啊，大男。人的好像是什麼都自己來、自己安排還不准人插手，傲嬌型。就是口是心非那種？。先不論男方，看原PO這型日本控就比較愛幻想、自我一點，。希望男性是強大的，本身期待太高囉。。深夜戀愛圖鑑漫畫很好看 看完很爽快。哇操 到底是三小。XD 敲碗續集。單純回戒菸的部分，我菸齡約13年，去年3月某天決定戒菸。至今一根未抽。藉口一堆只是他根本不想戒而已，要慢慢來。也有戒菸門診可以求助。。這廝像個娘們一樣，噁心死了。跟蔡屎一樣。這種咖小可以交往一陣子 佩服你。這個好像還好 我同學遇過更瞎的XDD。敲碗求續集。原本看完交往經歷已經笑死，沒想到重點是分手，恭喜樓。主從火坑出來了。什麼星座的阿？好奇。太好笑了xDDDDD。我覺得很好笑 敲碗中間趣事。好有畫面。整篇看完說穿了就是「你不接受我抽煙就是你不愛我」，同。樣的版本我聽過「你不減肥就是不愛我」「你聽你媽的就是。不愛我」「你太重原生家庭就是不愛我」雙方吵到後來也是。不歡而散。討厭煙味的你一開始為何跟抽煙的他在一起？真矛盾。哈哈哈 好有趣的敘述啊。純推深夜奇葩戀愛圖鑑漫畫～超級好看～。太有趣了 但當時真的很鬼遮眼的感覺。笑死 男的小劇場一堆。怎麼可以放生啦！！請大家小心XDD。上面im大是在講日本輕小說的標題嗎XD。這種都交得到女友XDDD 然後我就QQ惹。我快....傻眼到...不行。討厭話中帶話、不直說的人+1。原po我懂你 我前男友也是明明有事卻硬要說沒事的類型。現在回想起來超氣自己當時幹嘛跟這種盧小小交往XD。好好笑喔XDDD我也認識一個差不多智障的，四處撩妹的已婚。男。。邊看邊笑XDD 抱歉但妳描述超生動！。想問是什麼星座XD。煙也沒很難戒.國中抽到26歲一戒就戒掉了 現在40。這人根本有病虧你還能和他再一起那麼久。戒菸跟個人的意志有關係..意志薄弱戒不了菸還講屁話。啃……跟我的經歷好像哈哈哈，腦迴路超可怕。這故事超好看天哪，謝謝妳的分享XDD。說白了，他不戒你自己不馬上分，就是你透露你可以妥協，。男方也可以合理認為你不妥協就是不愛他。總之你們倆挺。像的。這世界怪人真的很多，不只男生會這樣。有些女生也。很有戲。。。。看你敘述超紓壓的XD謝謝分享。嘴砲講一句話就在一起，我只知道他肯定很帥。四樓沒看內文？恭喜原po離開這個奇葩。一張嘴型的 沒啥好說..只是講到戒煙 雖然每個人有差距 但我。看到例子 60+ 一句身體健康受影響就不在抽..然後去完醫院後。就再也不抽到今天 快3年了...只能說 出張一嘴的終究是出一。張嘴的...不論他們許的是什麼 終究沒有兌現的可能。聽過某對情侶的實況轉播啦，我到現在還有心理陰影。我老公在暗戀我時聽到我討厭菸味的當下就開始戒菸了，。所以真的是決心跟意志力的問題XD。也覺得原po好可愛啊完全心中滿滿的吐槽哈哈哈。公關煙，什麼煙都一樣，不會抽就是不會，公關煙只是。加成效果，工作還是要看能力決定。。妳超瞎妹無誤。不介紹他給家人妳錯就是錯，在愛之前。很多事情可以溝通的他是有什麼罪大惡極嗎？就是沒戒。菸。再來分手後本來就很多人會打電話給對方關心，在。知道腦瘤良性之前那種不安妳不能同理理解就算了，還爆。炸來發文，妳有病是不是。哈哈哈讓我一直想到自己當年也交往過自以為偶像劇王子。的故事，完全不懂自己當初到底怎麼了。靠北我笑瘋了怎麼能這麼有戲啊。等等樓上jan是覺得男方行為很合理嗎？啊同類哈哈。一篇文炸出一堆怒噓的悲情王子。遇到這種的陰影真的會維持很久...同感推QQ。XDD。敲碗續集+1。妳居然還被分手。看到交往篇彷彿看到前男友 但他是大男人主義。附帶媽寶屬性超可怕。原po太可愛，感覺是個很幽默的人。雙方都不讓步，只能說什麼鍋配什麼蓋^^這也不算悲情。王子囉交手過的太少別來丟人現眼裝懂：）我就在說你。唷某樓。跟我前女友好像XD。這個Deja vu是鬼吧。遇到悲情蟾蜍請務必記得迴避