去年之前，如果我看到這篇文章，一定是心有戚戚焉，覺得女生是一種難搞的生物 像我這種職場上的打工仔，情場上的魯蛇，原本已經決定要放棄追妹，單身一輩子 直到去年遇到我現在的老婆時，情況終於有了轉變 可能是因為老婆喜歡我比較多一點 對於我這種個性難搞，處事又摳門的行事風格，她居然沒被嚇跑 就這樣去年底我們終於結婚了 對於這篇文章的標題，我覺得如果遇到喜歡自己的女生，一點都不難追，而且還很好哄 我想這應該就是所謂的緣分來臨吧 沒有緣分的女生，當然難追 勸大家就不要把心思放在沒有緣分的女生身上 因為就算你做得再多，也只會被挑骨頭嫌棄到死而已 是男人，何必這樣作賤自己？ 多做一些正事，等緣分到時，對象就會出現，而且還很好應付，一點都不用費心追求 水到自然渠成，我就是一個例子，給大家參考 : 自古以來女方要求男方能養家 : 對於其他談吐 外貌 幽默 什麼反而就沒那麼重視 : 人類歷史幾千年來都是這樣子 : 六年級以前的男女幾乎人人都很好找到對象 都有結婚 : 但是現在七八年級的女生 卻有著前無古人的高標準 : 以七年級(3X)來講 : 大多要求男生要體貼 要有錢 要有房子 談吐要好 要幽默樂觀 還要瘦要帥 : 然後八年級(2X)一出社會就是高房價低起薪影響 對物質比較沒七年級要求 : 但是卻有更高的外貌要求 七年級男生不少人相貌平平但是有錢所以有老婆 : 錢這套在八年級生就開始不管用了 八年級看破了在台灣再怎麼賺就是沒錢 : 加上及時行樂月光族的風氣 : 所以要帥要瘦跟幽默陽光成了首選 : 你就會看到現在3X以上的男生都嫌女生愛錢 : 2X以下的男生都嫌女生看外表 就是這個原因 : 但是是什麼原因造就台灣二十年的女生都有著這麼高的擇偶標準呢? : 反觀男生擇偶幾萬年都沒什麼改變 反正就是年紀跟臉 : 但是這兩者的標準基本上比上一代還低 古代二十歲沒出嫁就嫌老了 : 現在拖到三十還是女孩兒 上一代醜女基本沒對象 : 現在人人搶當龍騎士 口嫌體正直 我老婆比較勇敢啦。認識不到一年就結婚也滿勇敢的。但是不要把時間放無緣者是對的。有些男人就是犯X，不燃怎摸一堆火山孝子。恭喜你遇到了喜歡你的。看婚姻版的文章你老婆真的很勇敢。男人最傻的是以為結婚是幸福快樂的開始....。這篇是挺簡單合理的個人觀感，這樣也政治錯誤XD。看完婚姻版...再看這篇...感覺只是單方面說詞啊!! 呵呵。好哦。這篇說的很正確啊 噓什麼？。希望他的勇敢能撐下輩子不被破壞XD。恭喜