很多男生都因為家裡傳宗接代有壓力結 如果沒有華人傳統壓力與文化 多少比例會想結？ 科學來講 男性基因策略以量取勝 女性因為懷胎需要求安定安全 這是幾十萬年演化 現代經濟文化結構也才50年 人類基因還沒改變才對 男性想結婚的主要因素是不是傳統文化壓力？ 壞壞不用結也可以 家人女生就不用？。想壞壞 有家人陪。女生有閨蜜、韓國歐巴。男人被傳統教導要成家，女人沒有。40歲還待在父母身邊。，前者後者社會觀感大不同。。一切都是因為母親的教導：媽媽知道當人妻母有多慘多奴，自。己有女兒都捨不得她，都教育女兒 沒事別亂嫁。兒子就不同。了，趕快拐一個別人家的女兒來當奴，反正別人的女兒死不完。。大guy4這樣。想「結婚」但「不想生孩」的有人跟我一樣嗎？。兒子沒在怕阿，戀愛了就想結婚。以前真的希望兄弟姐妹好朋友都結婚，覺得是好事，真的。遇上了覺得怎麼會這麼可怕TAT 自由戀愛的話，媽寶會跟。媽寶手牽手步入禮堂，形成一股強而有力的媽寶勢力，變。成一間鬼屋....。有些人是只想結婚 不想生小孩 也許只是想給對方正名而已。其實我覺得結婚這方面PTT真的是反指標，真正在交往中男生不。想結的還是居多，但時間久了周圍輿論壓力就會要他快點結婚不。要浪費女生青春blablabla。結婚對男方根本不急好嗎。我媽還真的要我別結婚XD。很多男生是年紀到了才想結吧。是。結婚有福利啊 可以省錢。是。只有白痴才會不生還結婚。賀爾蒙影響 不要想太多。可以省錢、省事(從家事全包分擔)，為什麼不？。。是生物性。跟傳統文化有什麼關係？