賞她一巴掌就可以了 愛不愛一個人跟給不給信用卡真的沒關係 至於信不信任 那尼就問她: 我要跟銀行借5000萬元 請她作保 看她信不信任尼 呵呵 別屁話一堆 如果她不作保 那你就回她是不是不夠愛你 是不是不信任尼 當然如果她真的作保了 那你一定要趕快跑 要嘛她真的很愛你 要嘛她真的很天真 而我覺得後者的可能性大一點 所以要趕快跑 要是結婚了哪天她幫誰亂作保你就慘惹 喔 對了 要是她真的很盧 你就先把信用卡掛失 拿到新卡號的卡後 再把舊的卡給她 當然了 新卡請藏好 然後沒事別刷新卡 以上 謝謝大家 : 大家好 : 事情是這樣的 : 前幾天女友在網購要買東西，要結帳時才發現額度滿了，問我能不能幫她刷 : 我就說：好啊，妳把商品的網站傳給我，我直接買給妳就好 : 她：蛤...我以為你會直接給我你的卡號 : 我：痾......不是這樣吧....這是每個人很重要的隱私欸 : 接著就是雙方吵得情緒越來越大，她認為我這樣做代表我不信任她不夠愛她，我覺得還沒 : 走到婚姻階段這種個資問題都要彼此尊重 : 然後直到現在都還在冷戰，傳給她訊息都不讀的，但我覺得自己沒有錯，這是我第一次跟 : 她吵架不想跟她妥協 : 不過還是很糾結該怎麼做 : 該直接放生嗎，還是說其實是我的問題？ : 求大家解答。蛤 我以為你會簽。你要先確定能借到5000萬阿。大哥。同意。2F，那是比喻，不是一定要借到5000萬(我暈)。2F是不是要多讀點書，哈哈。2樓的眼睛乾不乾。2樓根本搞錯重點ww