昨天幾個同事聚餐四男兩女，選了間每人套餐價位約700塊左右的餐廳，吃飯過程聊的很 盡興，結帳時候大家一起走到櫃檯，結果其中一個女直接往外走出去講電話，令一個說自 己沒領錢，就這樣其中一個可憐蟲同事先幫忙這兩個女生的墊錢。 吃飯不想付錢，我以為只有北車外面遇的到這種人耶? 。不付錢也不會心虛  乞丐台女666。現在的人到底怎麼了。出生到現在沒遇過這種的，你的同事一次出兩個，我。想和教育程度&社經背景有差。她們知道是聚餐嗎？還是有人說要請客？。你們吃飯風氣是各付各的的話，那她們真的有點低階。。幹嘛要付? 事後幹嘛不跟她們討? 一定是男同事的錯。直接跟他們討啊，不能對他們太好。不知道會不會還。kiss大想當乾爹。可悲的幻想文。付自己的就好，那兩位請店員去收錢。我工作13年，只有遇過一個覺得男友要幫女友負擔所有開銷。怎麼不當面說..？。可是她從不會凹男同事，你一次碰2個...。很難嗎？？？。我想當乾爹？沒啦哈哈哈哈哈哈 我想當乾媽XD。叫警察來處理就好了，為什麼要幫付?。讓她們自己付很難嗎? 不想請客就不要請。這我會，你當下可以報警，付錢了就不要事後抱怨。真的有遇過這種無恥的...。下次吃到一半去廁所時先主動結掉自己的就好了^_^吃完。把帳單給還沒結的。吃飯不付錢這種根本是沒家教，沒人請臉皮還厚成這樣。你可以幫店家報警。這麼愛幫付，整間店你全幫付好了。kiss大 失敬失敬 那要能跟乾爹抗衡了。這麼喜歡幫別人付錢？付完自己的走掉很難嗎？戰屁。。跟他們說阿 跟我說幹嘛。板上老阿姨會跟你說你不想請可以不要約吃飯。說不定他們都記得還錢r。老阿姨交友軟體一開一堆人搶著請，你不請你就魯蛇。好悲憤喔 是交不到會付錢的異性朋友嗎。反串吧！？最好只是同事會這樣啦！。回辦公室跟他們講就好啦，不然同事間傳吃飯不付錢早就被。黑了。你不是po過了...還是你堅持跟同個人吃飯。對台女來說很難，畢竟已經台女化了。同事是不會當面討喔。你同事一個尿遁一個講手機一個沒領錢，辦公室有幾個女。的都找一輪看看。跟她們講啊  跟我講幹嘛 俗辣。第一次先墊付沒關係一定要記得跟他們要錢，下次走出公司。門前就提醒大家帶錢包。開口叫他們還錢很難嗎？。只有女生才會覺得是幻想文 可撥 繼續爭平權 永遠爭不。到的啦。台女臭乞丐無誤，最糟糕的是醜又龍的還要貪。跟同事吃飯怎麼敢這樣阿XD真的厲害。女同學正的話，有人會甘願付，所以...。人+4..。報警，謝謝。我沒帶錢，可以轉帳給你嗎？或者下次請吃飯！。為什麼是同一個人幫她們付？其他三個男的當沒事喔？。懷抱著新時代女性的想法，卻期望著父權遺毒的紅利。講電話個屁 抓回來付錢。沒帶錢更扯 小額轉帳啊。結果沒幫付錢的最氣。這就是信賴的問題了，我猜最後是那個同事也拿回錢了，而。且他的人緣比較好。沒付錢男的，知到這筆討不回來，所以不想付。反串？最好是同事一起吃飯 結帳時敢直接走掉。台女意外嗎。說真的 我從來沒遇過拗人付錢的女生耶。樓上遇到的女生太少  我就遇過  不過我當面要他付。^她。台女不意外！人家是女生耶。想知道貴公司做什麼產業的。好噁心 詐騙集團吧。事後要錢會不會被說小氣？開始可憐那位可憐蟲了。就算事後有要回錢,也會在女同事間被說得很難聽吧。第一天認識台女?。你氣啥 說不定出去就領錢還人家了。台女：欸，你是男生欸，不要那麼小氣好不好，你這樣會。交不到女朋友的。明明就會主動掏錢出來，誰會對同事這樣= =。Po過了啦 換一個題材好嗎。這是什麼垃圾。對同事這樣 我是不信啦 或許跟你們吃飯非常痛苦這樣。引戰假文章。乞丐啊。我活那麼大是還沒遇過凹同事的人啦。唬爛。直接討很難？自己俗辣不講也很有事。感謝你po這篇幻想文讓仇女地圖砲仔有情緒發洩的出口。不然悶太久了我都怕那些人會出去砍女人呢。當這低能卡？。感覺就不會還==。這輩子沒遇過這種女生。直接叫他們還錢啊 在場四個男的都是證人 不怕被黑。如果是同事的話在公司講比在網上討拍有效吧 還是又是幻想。同事。我身邊同事很多女生都沒遇過。乞丐啊 第一次遇到？。真的平行世界 到底什麼底層會遇到 你大概也是物以類聚。我會直接跟店家說各付各的然後自己付完閃人。我們科技公司男多女少的狀況下女生也會自己付欸，你到。底在哪工作。剛好看清兩個乞丐，區區1400便宜了。這種文也有人信。這是？。台女以外嗎。一次遇到兩個極品你還不去買樂透。這是什麼平行時空嗎 為什麼我認識的女生不會這樣。沒附帳單說個78。你中國人嗎。先檢討受害者跟發文的，更猛的順便檢討反AA的男生然後。說他們可能會去砍人，可以，這很雙標。若是真的,你看到幹嘛不當場嘴,不就同事而已。真的討厭 臉皮真厚。老死不相往來。愛吞就繼續吞啊 笑死，這麽軟就等著吃虧。遇到丐幫八袋高手了    快拜。洪七公有傳人了。令人作嘔的貪。被白吃也只一次。別把買單的人當傻子！。台女啊 哈哈哈哈 笑死。現代台女理直氣壯當乞丐啊。好像朴英奎喔哈哈哈哈。先代墊的話就跟他要啊。這篇貼給他們看啊。先墊錢是有什麼問題？？她們最後賴賬？。霸王餐、報警阿...在這邊討。付完自己的走人啊。叫他們用肉抵。沒領錢可以刷卡、行動支付啊，幹嘛幫墊。先承認你就是可憐蟲同事。這種幻想文也只有仇女糞宅會信。幻想文。真的很好奇哪種程度的人聚在一起女生很常不付錢。從沒遇過欸。我就AA派的，誰跟你檢討反AA的男生，單純看不爽幻想文。也不行?36歲大叔真的很會憑空捏造別人的推文。顆顆wingthink真的不意外，之前就是assinscreed盜圖仔。悲哀，這種女人就是故意不帶錢要去給人家請的。這種女生。就不要再來往啦！。的粉絲，只要是地圖砲台女的發文都是真實的。對同事是真的蠻扯，會被說幻想文也不意外，如果說是。什麼網路約出來的還有可能。而且墊錢完全是可以討回來的啊，又不是請客。有些人被幻想盜圖仔騙一次還不夠，現在這篇再被騙一次。還是被騙的很開心很心甘情願:)。我買那麼多次樂透從沒中過大獎，但我不會認為。有人中獎是假的。看這ID過往發文 被說幻想文有什麼好意外的 說不得？。我身邊的朋友/同事不論男女(包括我)，出去吃飯都會。主動掏錢耶!!真的從沒遇過這種不給錢的…。這id專發幻想文 要掰也不掰好一點 女同事不付不會報警？。不是月結嗎？。去跟她講啊,而且同事不是每天都遇的到? 真的很幻想。付自己的就好了。歐兔版我信 同事最好敢凹。叫牠們付很難嗎。其實我不太相信「同事」敢這樣凹啦。。不跟他們吃飯很難嗎？。直接報警啊。不付錢不就台女的專利嗎？ 你難道以為她們會和你AA?。用身體抵債啊。你有要嗎。你同事。當場給牠們難看很難嗎。你約女生的 叫女生出 哈囉。幻想文。同事怎可能這樣 別發這種白痴文好嗎。所以你們幹嘛約這兩個 是不是整個公司剩到只剩這兩個。但是你們還是吃不到。你們就在櫃檯等她講完電話啊。為什麼身邊都是這種女生比較詭異。約不到願意請客的女生，這些男生怪怪的。同事聚餐有可能這麼搞嗎==是不是太扯。就不要付她們的 讓她們自己跟店家講啊。結帳的時候直接和店員說分開結帳。直接跟他講是很難嗎？。台女簡直沒家教。優秀台女。樓下請我吃飯。一次付2個 可以雙飛。同事有多難，每天去跟他要還錢不會？沒種問就不要抱。怨。學會要錢的勇氣，是成長必經之路。跟餐廳說分開付，店家自然會處理。高級乞丐。不管是不是幻想都好可悲 慘。可以跟同事說請直接數位帳戶轉帳給我！。好慘 為什麼會認識這種人。哪來的乞丐哈哈。先說你們怎麼約的，公關是不是有用請客吸引女生？。盆栽要剪。就不要付啊 請店家報警。台女正常發揮啊，重點是後續有沒有幹到？。有夠嫑臉。一堆好嗎。是不要臉 但你不爽為什麼不直接說。與其在網路上發問,實際追著每天要才更可能把錢討回來。不過如果想成為盜圖糗爺接班人的話,那當我沒說。妓女。同事最好要幫忙付啦......。幹嘛墊。你們是有多廢？怎不當面說一人多少錢？。現在女生變這樣還不都你各位台男舔出來的怪誰。真的盤子。請警察來啊。傻屌，自己付完自己的走出去抽煙就好啊。好噁心。阿後續那兩個女的勒？講完電話跟沒領錢很好解決啊。一堆的仇女仔發幻想文不用桶嗎？每次都在幻想台女陷害他。們，有病要去看醫生。垃圾台女。要吃霸王餐就付出下體啊。操。台女: 這是給你機會表現男生的魅力，懂嗎？。別說幻想 這是真的有。沒領錢還來聚餐...。ㄊ媽連說no的勇氣都沒 還敢上來發文～自己錢包都無法自己。作主？。沒遇過這種人。我是沒遇過這樣的女生啦。又不是你付的滾吧。怎麼可能 同事都會很乾脆的付吧（女。啊是有人逼你跟這樣的人吃飯?。有夠破 我指的是工具人。跟她們講啊，上來發文幹嘛。最好有同事敢不付的啦 不付回去跟公司講不就整個黑掉？誰。會為那一點錢讓全公司討厭的？。所以才說AA很公平……。乞丐配廢物，天長地久。上來討拍  還不如直接跟她們討錢。不要臉ㄦ。現在的人到底怎麼了。為什麼你們吃飯要他媽付錢。不會付自己的之後走掉膩，蠢。不懂為何不直接要？這種也沒什麼好不撕破臉的吧。付自己的就好啊。幫拉群組說昨天吃飯XX先付，記得一個人OO元要給他喔～。不要付 不然就要回來就好了啊。以後就當同事就好了 別想當朋友。話說一開始約吃飯沒有先問嗎？「一個人預算大概七百，你。們ok嗎？」。真的可憐蟲 有兩個愛佔人便宜的女同事跟三個只會看熱鬧嘴炮的。男同事。是啞巴不會直接跟跟她們要錢喔 台男也就這智商還好意思。上網公審 仇女廢物們高潮不斷呢。mermermer AA 派？ 博派狂派大概都出來了。男生自己要幫她墊的，店員說他在外面就好了。吃飯不帶錢好扯，就算沒帶到錢可以轉帳啊...。抵債啊。幹嘛要凹另一個幫她們付？她不付錢是她走不出餐廳又不是你。，幫付不就是姑息養奸？然後再上來po文討拍有什麼意義，當。眾讓她們難看啊。damm你可以去找出任何一個我要台男出錢、台女不該AA的。推文出來啊，你真的有夠噁的，抹黑別人最會。像你這種不講事實只會亂帶風向的台男實在有夠多。如果damm你找不到我要台男出錢的推文，我會考慮提告。為什麼他媽要付錢。詐騙集團。為什麼他媽要掏錢。錢也不是你出的，喊什麼燒，還是幻想文？。樓上mer那是能告啥?。老實說沒遇過...。該不會男生中有人想追女生？。付自己的就好 不要縱容這種人。吃飯付錢本來就是天經地義，同事聚餐都可以當作男。生約她出來約會，臉皮只值700，有夠可悲。建議跟店。員說，各付各的，那兩個烙砲的女生給你姓名跟公司，。建議你報警處理。狗屁幻想文。挺一下，我遇過要付錢時尿遁的。起手式先跟結帳人員說「分開結」對方就沒機會拒絕了。講清楚啊，我先幫你們墊之後再還我，然後不停催討。我朋友也是說沒零錢現金, 但是直接拿卡出來刷XD。為什麼要他媽掏錢？當然是凱子掏錢XD。好奇原po是什麼工作環境 我從來沒遇過這種人xdddd。笑死我了  https://tinyurl.com/yxfroc5l  這裡水準真是刷新。三觀。蛤～同事後來應該有跟女生拿回墊的錢吧。為什麼不開口叫女生自己付?連開口的勇氣都沒有？。同事聚餐???。請店家報警。為什麼不自己掏錢 還要他媽別人開口喔 還真的以為自己是。媽祖耶。我以為付錢是理所當然的事 原來還要別人開口才肯付。太優質了吧。他媽有去吃嗎？為什麼要掏錢？