覺得SeaWolf大大回得滿好的，不過還是想補充 因為板上滿多人罵你的，其實你沒有他們說的糟到那個程度 （板上的人有時候是帶著自己曾經的經驗投射到別人身上，不完全是針對當事人） 我覺得你試著跳脫到第三人角度看事件本身和自己行為，真的不妥再去改善 畢竟你是會說對，我就是板上說的那種白目這種自暴自棄的話，還知道要上來發文問是不是哪裡做錯了 代表你具有進入旁觀者視角的能力和自省的能力 這已經比其他裝睡叫不醒的人好多了 從你的行文來看，你在戀情中這麼焦慮應該是自卑造成的，同時又是個積極的人 我怕你對大家的責罵全盤接收，覺得自己就是不好，是這段關係中要扛下一切責任的人，於是積極著把自己的一切改掉 只是提醒你不用這樣，因為裝出來的總會累，談戀愛不需要這麼累 SeaWolf大說你不用以結婚為前提談戀愛，這樣壓力太大 嗯 這部分我是覺得還好 畢竟30歲了，如果你是會顧慮社會壓力和生子壓力的人，以這種前提交往沒什麼錯，因為真的沒什麼時間慢慢給你談戀愛了 不過大大提到一件事滿好的，就是愛的語言不同 我小時候會羨慕別人的父母會抱小孩，明白的說愛小孩 我家完全不會，讓我養成有點缺愛的個性 （只是我表現成什麼缺愛？我不需要人家來愛我啦的傲嬌反應，出意外送急診也不跟人說，事後被罵到不行。而且多年下來發現人不可能不要別人的愛） 通過諮商和看書才慢慢看懂我家的愛之語長得不一樣 晚回家會看到我爸默默從沙發起身回房間的身影，長大才意識到他其實是在等我 跟我媽吵架不吃晚餐，半夜從房間出來會看到一個盤子裡裝著每一道菜的一小份 有次我和朋友吵到絕交，在房間裡和其他朋友哭訴 隔天我媽做午餐的時候突然跟我說什麼人生很長，有些人就是路過的，本來就不適合長遠當夥伴云云 很彆扭，但知道她在安慰我（雖然她自己不承認） 還有我的朋友們也比較含蓄，所以我活到24歲才知道其實超多人愛我的，是之前沒看清 說不定你可以看看你男友有沒有類似的行為，試著去找他的愛之語 同時也找找親朋好友的愛之語吧 行文中可以感覺到你應該是算可愛的人，我相信很多人愛你的 如果你可以打從心底意識到這件事，就不會對自己沒自信 也不用跟前任比，除了其他人說的他們約會那麼多次還不是分了，你們約那麼少次還不是在一起之外，你和他前任本來就是不一樣時間裡遇到的不一樣的人 要是他對待你們都一樣才要擔心是不是被當成替身，或是他從上一段關係裡沒學到什麼新的事 你們不一樣，沒什麼好比的 而你們之間的相處情況，我想他會說你恐怖應該是脾氣上來後很激烈（感覺你很真性情），溝通方式或許讓他不明白你要說什麼，加上缺愛感讓你會緊緊抓住他，才讓他覺得恐怖 如果下次不開心的時候，試著先不要讓理智介入硬要去說什麼對錯，別指使對方要做什麼，而是優先好好的把情緒說出來，其他的等情緒過了再用理智談 少用你、他/她當開頭句的主詞，多用我，這叫I message，例如： 我現在很難過，因為我也好想跟你約那麼多次會。我覺得自己很不好，怕你不那麼愛我。 我不喜歡你的聯絡人裡還有前任，我很沒安全感、很害怕，因為我以前的經驗ooooo 不用覺得這樣是在示弱，是輸了 這是一種有效溝通，用最準確、不令人反感的方式把感受傳到對方那裡，還有一點撒嬌的效果 接下來就是看他有沒有試著改善以及改善最終的程度能不能接受 不改善代表他沒把你的難受放在心上，再愛也要分 改善最終的程度是他磨合的極限，不行代表你們本來就不合，也不用繼續勉強 還有就是，不要把感情放在同一個籃子裡 這樣說有點壞，但不要愛到全副身家都押上去，這樣對你來說很危險，對他來說很窒息 多認識其他人、培養興趣，把你的感情押在不同的地方 這樣其中一項出問題的時候會比較有餘裕去處理，而不是覺得自己要失去一切而恐慌 你們對話的情境，說不定在你男友眼裡是另一個情況，我就不詳細分析了 像他說看不到前景的部分，換成是我會覺得他在就事論事，可能會就著此事開始談彼此對成家的認知和條件什麼的 但SeaWolf大說聽起來很傷人，所以說不定是兩人認知的問題 無論如何，處理方式一樣：聽到了，覺得不舒服，就好好把感受說出來，不要用指責的 他說不定就是沒想過自己這麼說，會讓你產生這種想法 希望你多練習找到大家的愛之語來感受愛意和說出I message 也請好好照顧自己 我覺得事情沒那麼糟，你們還可以努力的 （再有問題可以來板上發文或寄信給我） （有點題外話，但你可以去看《如果三十歲還是處男，說不定能成為魔法師》 覺得主角安達慢慢察覺對方的情緒和學會鼓起勇氣自我表達的過程很棒） : 引述《jielou (每天都要愛自己多一點)》之銘言： : : 標題: [求助] 我們還有努力的空間嗎? : : 時間: Tue Jan 12 12:22:16 2021 : : : : : : 以下文長慎入 : : : : 最近在感情中遇到了一點困難 : : 想請教各位ptt大神意見 : : : : 先交代背景 : : 目前雙方都30歲 交往不到半年 : : : : 從認識到交往，也許時間不是很長 : : 但是那時真的很開心很甜蜜 : : : : 我是一個比較主動大方的女生 : : 他是一個比較被動含蓄的男生，比較不會表達 : : 我就想著，他不主動我主動阿等等這沒問題(我蠻享受撩他的感覺XD : : 所以連要不要在一起是我問的 : : 交往時，有講好是以結婚為目標一起努力 : : (不是說一定要結婚，但是希望彼此不是玩玩的心態在交往) : : 交往一個多月後 : : 因為共享行事曆，看到了男生前女友的留下的紀錄 : : 他們交往期間約會做了什麼去哪裡玩花多少錢全部都看到 : : 加上前女友的FB、IG、line等目前都還是好友(至今也都是 : : 開始了不停爭吵 : : 為什麼跟她可以一個禮拜約會兩三天，我就不行? : : 為什麼她一個禮拜可以去找你住好幾天，你遇到我就說要自己的空間? : : 為什麼你們每次出去玩，都可以去個四天三夜，跟我兩天一夜就嫌貴? : : 那你到底要不要刪掉她?若她對你來說就是個帳號而已，為什麼不能刪掉讓我安心? : : : : 我就是那版上常說的白目，愛比較愛計較 : : 但前女友就像一根刺一樣，一直扎得我好痛 : : 我真的覺得對我就是樣樣不如她:( : : : : 加上他不是一個很會說話的人 : : 所以這中間不停吵吵停停 : : 和好吵架和好吵架. : : : : 上個月遇到他至親病危到過世 : : 原本約好的許多行程全部喊卡 : : 我知道這真的沒辦法，這段時間，也不吵讓他好好忙 : : : : 在不停爭吵過後，好像因為這段時間，我們冷掉了 : : : : 我問他說 : : 今年沒有去成耶誕城，可不可以明年帶我去阿?我真的好想去啊... : : (我就是那個鄉下俗沒去過，一直想要男朋友帶我去都沒辦法實現的可憐蟲QQ) : : : : 他說 : : 我不能給你什麼承諾，我沒辦法想像跟你的未來 : : 我想像不出我跟你結婚的樣子 : : (就只是問個耶誕城講得這麼嚴重?) : : : : 我說 : : 我們交往才多久，而且還不太穩定 : : 你現在要講結婚我也不敢阿 : : : : : : 後來，跨年時我們去了清境 : : 因為奇怪的路人，我們整路吵架(真的是路人白目 : : : : 我那時真的有股噁心感衝出來，好想吐 : : 請他找個地方讓我下車緩一下 : : 他帶我去加油站的廁所 : : : : 我還真的一到廁所就吐了 : : 不舒服又越難過就蹲在廁所裡爆哭，哭到很醜眼淚鼻涕都出來那種 : : 越想越委屈 : : : : 然後走去後車廂整理我放他車上的東西 : : 我邊收邊哭邊說，如果你覺得跟我在一起這麼難受，那我放你自由吧 : : (我當下真的是覺得這麼痛苦就分手吧，不要勉強 : : : : 他可能被我嚇到了，他就說不要這樣好不好 : : 送我回家的路上，他說給我一段時間好好思考，這段時間我們不要見面 : : 可不可以不要再提前女友了，若要提就現在分，不提就再努力看看 : : : : 我們都沒有說太多話 : : : : 到我家巷口後，他說想要抱我，也說想親我，但請我回家好好想想 : : : : 平常我下車後，都是我看著他離開到看不見為止我才走進巷子 : : 這次，我跟他說，等等我下車就不送你了，我可能不能承受再也看不到你 : : 結果平常頭也不回開走的他，換他在那裡等我走進巷子到看不見我(我偷偷轉頭看到的 : : : : 回家後我廢了幾天 : : 看電視、吃飯、睡覺、但就是不主動跟他聯絡 : : 這段時間反而他很主動聯絡我 : : : : 可能因為冷靜下來，我想清楚了 : : 我一個人爭贏了有什麼用?我想要的是兩個人的幸福啊 : : : : 為了一個過去式的人 : : 這樣消耗我們的感情，真的好不值得好不值得阿 : : : : 那之後我們都沒有吵架 : : 週日還吃了頓飯(他約的) : : 還買了情侶裝 : : 一直到回家我都覺得很開心 : : 我以為我們有在慢慢變好 : : : : 昨晚聊到想搬出家裡的事 : : 我說不然我們一起出去租房子 : : : : 他說 我們住一起一定會吵爆 : : 我比較黏人，他想要自己的空間 : : 他說 他在想，我們之後最好，可能就像星期天出去那樣而已(但他覺得那樣也沒有很好 : : 也在思考，未來能不能有更好的可能 (能不能遇到更好/更適合的女生 : : 也問我 覺得我們未來會更好嗎? : : : : 我說 : : 未來的事情我真的不敢說 : : 一直都是我喜歡你比較多、我主動比較多 : : 那天買了情侶裝回家 晚上我看著那衣服在傻笑 : : 我是這麼喜歡你的 : : 所以一直想努力改善、維持、增進 : : : : 這麼喜歡你的我 : : 不想要你跟我在一起不快樂 : : 如果你一直改變不了想跟我分手的念頭 : : 我也只能說我盡力了 : : 那我就放你走吧 : : 但我想要你對我說是你不要我了 : : : : 他發了我洗澡卡，沒有給我一個明確的答案 : : : : 後來我問他 : : 你是不想當壞人?還是你也捨不得? : : : : 他回我 : : 你有時候還蠻可愛的 : : 可是有時候就很恐怖 非常恐怖 : : : : 後來因為晚了就沒談什麼重要的 : : 今早起床還關心我昨天有沒有睡好，是不是又哭了. : : : : 我只是在想，這段感情還能繼續努力嗎? : : 還是其實他沒感覺了，但他不想當壞人? : : 是不是我當壞人對彼此都好? : : : : 真的是很長的故事啊，謝謝你們看到這裡 : : 可不可以請你們站在旁觀者的角度給我點意見 : : (我真的易碎體質，請鞭小力一點QQ) : : : : 謝謝 : :。推推～很多人愛的不明顯，但還是用自己的方式在愛著對方。。但還是推薦大家愛要及時說/表現出來啊～。寫得很好～～推一下。推推 我也跟你一樣有一次骨折開刀第一時間沒跟家人說。結果也是被罵得很慘~。誠懇的好文，推。。她沒有很想結婚吧 她自己都說了，她們才交往多久，。要結婚她也不敢。就沒那麼喜歡，才有時間找事來吵。我覺得他們兩方分了也不會難受，因為雙方都沒很愛彼。此。缺愛抓得緊是一種匱乏，不是愛。推，不過光是你教的方法就需要對自我充分且長期的覺察與。練習，看有沒有類似議題的團體課程可以參加會比較好。跟一個人談戀愛跟愛一個人是兩碼子事，兩個人的人生經驗。跟理解對不上也很難解。另外就是，過往經驗的投射與經驗總結的事實，還是有能夠。區分的標準，但是很少有人會用大規格去深度紀錄與研究每。一個個人的經驗、行為與語言。匱乏的人，哪有能力付出呢？。爸媽好感人。推這篇很棒，不過女方已讓男友覺得恐怖了，就算改了。還是不會想和一個曾造成陰影的人繼續（個人經驗分後。突然鬆口氣）。我跟太太是以結婚為前提交往，不過前三個月是適應期。（比較像情侶），會從聊天之中交換情報（家族、過往。經歷、價值觀、金錢觀、家庭觀等），也會互相討論雙。方該怎麼溝通、吵架的時候怎麼面對、磨合期雙方有沒。有互相協調跟改善，過了這些之後彼此覺得很合適才正。式以結婚為前提交往，所以三個月後就正式拜訪了雙方。父母也說清楚「交往過程沒問題的話，彼此會是未來首。選的結婚伴侶」。。所以從我的經歷來看，會覺得原原PO沒有往婚姻經營的。方向規劃，比較像是想從認真戀愛開始然後慢慢步入婚。姻，那交往初期不用一開始以婚姻為前提，不如等雙方。各方面都穩定了再討論下一步。。幫推，也令人思考很多。給推 很多受用的好建議。推！。推推。推。給了實用的建議，不淪為謾罵，是溫暖不偏頗的好文。這篇好溫暖～推！。推這篇。「匱乏的人，哪有能力付出呢？」ㄕㄨㄛㄉㄏ。整篇最深刻是你爸媽好可愛。寫的真好的優質文