你知道為什麼大多數的父母會希望自己的小孩當公務員嗎? 因為這社會上大多人的薪水都超級廢 嘴巴講公務員不是多高級的職業 但實際上自己的薪水比公務員還要低 整天拿我強者、我朋友誰誰誰在哪上班 薪水多高 受薪階級PR90年薪是109萬，這還不分年齡喔 也就是年薪109萬的人可能是快退休的人才到這價碼 如果是那種30歲以下的，PR90大概是年薪80萬 PTT真的是一個比一個還會吹牛 回到這篇文章 科技業務被對方要求要考公務員 代表的是你的職業比公務員差 你是台積電聯發科最好人家父母會嫌棄你啦 業務就業務，加上科技會比較屌嗎? 現在他媽的隨便都叫工程師 結果一堆一個月不到四萬加班加到死的魯蛇 能上的了檯面的公司沒幾間 一堆上市櫃的科技公司待遇也是跟垃圾一樣，靠壓低人事成本賺錢的 來這取暖，只是證明你的待遇比消防員爛 還釣出一堆廢物整天加班到死還領不到四萬塊的跟你一起酸消防員 而且人家消防員20歲就出來工作，月薪就六萬了呢 PTT一堆廢物不知道這輩子都不知道能不能找到月領六萬的工作 真的是很好笑 曾經有一碗熱騰騰的炸蝦飯在我面前，我沒有珍惜，直到涼掉才後悔莫及。如果上天願意 給我一個機會再來一碗，我會把它拿到竹軒去。如果非要我選一個女生送的話，我會選榕 榕。 。榕榕想吃炸蝦飯。很中肯。我真的還找不到一個月6萬的工作。中肯推。公職的缺點就是會被當今政府批鬥弄臭 其實沒很好。現在繳的退撫大概老了又要被屆時的年輕人批鬥而拿不到。你贏該叫政府買下台積。ptt都年薪千萬 哪看得上公務員。我覺得公務員普普，有啥好要求的...。應該檢討公教人員隨著年資薪水高到七八萬的問題，有。些工作不是做了二十年理所當然就要給百萬的。@@。。公職百萬哪裡太多，台灣公教人員待遇再調高都是不過分。"覺得"公教薪水高低要看你從哪個面去看 = = 以社會上領薪人。的角度來看就是"太高"(所以考試甚至還有對應補習班 XD) 但。如果以資產殖利的角度 不只"公教"薪水 是所有人力價值都整。整少了一階...。一般公職受薪真的不高,父母都是職場過人來,覺得公職相對。單純,才會希望孩子進去不陷入社會黑暗,絕對高薪沒關係。public.com.tw/exam-knowexam/civilservice-salary。一堆人覺得公職好，但公職會被「公務員法」綁住，綁手綁腳。一堆不能賺。。中肯推。公職就贏大概六~七成的人 算水準以上 又穩定。罵夠了沒。中肯 推。你不要欺騙自己了，事實上比公務員薪水高的職業多的是，。自己去查有研究所學歷30~39歲的收入，年薪100只是平均數。，而且業務做得好比工程師強多了好嗎。強者建議業界，普通人建議公職醬子，因為太多父母是。普通人只好推公職。事實推。可是可是消防員時薪比超商店員少耶，工時長，危險性高，。跟國外消防員待遇比，差很多，消防員在台灣也很慘啊.....。每個職業都有年薪百萬跟月領22k, 看職業不準的。消防員除了基本的救災救護，還要會補蜂抓蛇，還要兼任推。銷人員，業務超多的...。中肯推。中肯哈哈。業務做得好的強多了 那50個有一個就不錯了。中肯HAHAHAHAHAHAHAHAHA。鄉民又在強者我朋友了 人生真是一如既往的失敗。公職也有3、4萬而已啊...。中肯給推 魯蛇們ptt看世界 笑破人的懶。事實上是社會上公務員=中位數 ptt=吹牛仔。但是事實上是真的不算多 賺多的不會上來嘴炮。中肯 一堆魯蛇不意外。中肯，公職是低標，比它差就去死。公職也算半魯蛇。不過如果在業界始是終低薪魯蛇，沒有能。力晉升為高薪一族的話，考上公職倒是相對來說比較容易改。變身價的管道。不要那麼中肯 一堆人玻璃心會碎XD。中肯推。目前台灣有研究所學歷以上其實也才15%左右,沒大家想得多。嚇,現在研究所學歷的已經有15%了??這麼高。你不要把事實講出乃好不好。過來人告訴你不要太嗆,有的人年薪Pr50,但老公爸爸是.。得罪小人是更麻煩滴。民間企業的好處就是還沒那麼多人的爸爸媽媽是...。原po快樂就好,考上也只是歡迎來到比爸媽的世界。中肯啊，一堆小公司瞎喊科技業。我月薪30以上 你這麼會嗆薪資單呢?。下一則：我月薪40以上......。。@@ 電子業五年年薪超過100不難，但一般公務員非軍警高考五。年年薪85-90就很強了。電子業有不有名跟薪水高低無關。電子業低薪的絕對遠大於高薪，又不是人人RD。電子業都是雞犬升天。高考考六科，中鋼中華電國營台土銀八大行庫才考3.4科。年終年薪吊打公職，砍退休金後差更多，不懂公職有啥優。勢。而且中華電台土銀國營也不辭退，全面完勝。蠻中肯 薪資平台上拉一下數據就知道台灣勞方多慘。我月薪6萬8還是被家人要求考公職。我七萬也想過公職耶 覺得穩。年改前沒破兩百萬的魯蛇都輸軍教。推。我朋友科技業年收200還是被對方的父母嫌不是公務員 叫他去。考啊 和收入沒關係好嗎 在他們眼中只有公務員才是最穩定。的 其他行業就是隨時會倒不可靠！。的 其他行業就是隨時會倒不可靠！你根本沒遇過偏執狂公務。員家庭。自己28歲薪接近百萬 一樣被嫌不是公務員。原PO說一堆有的沒的，就是不說自己的薪資，搞不好連男方一。半都不到，難怪被他老母嗆。同意樓上，可能將近三萬而已。godina講的也是有，但原文女方沒提到收入超高，可能非。你講的例子。姑且不論薪水，怕公司會倒掉就找不到工作的人難道不魯。嗎？。薪資單 公司貼出來啊？通篇狗屁邏輯還說中肯的只能Q。Q了 你以為大部分父母知道多少厲害的公司嗎呵呵。很認同，一堆酸酸聽到公務員就先貶，很有事。科技業加加班不可能沒4萬啦 半導體業一定都有。有啥好吹牛的 就是領的多才會說嘴啊 領的少的本來就不會。多說給大家聽。推文看得我好亂啊原來大家都這麼優秀看來大家都過得很好。當過公務員也當過工程師的可以嘴吧？。除了極少數，在公家機關就是被是圈養起來跟社會脫節。講。技術沒技術，都靠外包廠商撐場面而已。。高考+年資+升等考核才有穩穩的100以上，其他的低等公務員。根本不值得羨慕，就是跟豢養的家禽而已。。PTT平均年收300萬 ，看的標準當然不一樣。其實不一定 我薪水比高考公務員（我只知道高考薪水） 我。父母還是一直要求我考公務員 那個年代不流行獨立思考 他。們的腦袋被灌輸公務員=贏家之後就不會質疑這個等式了 我。公務員朋友也都說覺得我沒必要考公務員 以前也有看過相。關的公務員考科和薪水 只能說這種學經歷要求外面工作薪。水至少多一半 加上分紅多一倍都有可能 但家裡就覺得公務。員比較厲害。補充一下這是我剛出社會的時候 現在我薪水還是比同屆高。考的同學高 但是我已經搞不清楚他們的職等了。我光月薪是國營好幾倍 結果我爸整天叫我考國營 然後又。說誰誰誰月薪30 老人腦袋有問題的一堆。老人認為 同樣賺3000萬 公務員賺30年等於穩定 其他職。業賺15年等於不穩定 真的很多老人這樣想。6萬很難嗎.......。200貼證據阿。反正不用貼證據，我也可以說我當公務員年薪三千萬，單位。還是美金呢。乾麻這樣。不到20歲月薪六萬的蠻多的，職業軍士官就有了，只是。酸民不屑。有道理耶。月薪六萬那是拿命來換，換就算了很多用命換的工作還。不只六萬。科科。過於真實