這我有經驗 當時的對象做錯了事 他萬分抱歉的主動提出暫時分開兩個月 讓他好好自我檢討一番 結果不過是出國讀書的女友 放假回台了 所以沒什麼好等的 連理由都說不清楚 只能看著你哭 甚至還說出 沒想到你會這麼難過 可見他對你沒有很上心啊 : 想要幫幫朋友走出來 : 以下第一人稱 : 雙方認識不久就在一起，沒有特別誰先告白 : 見過雙方家人，我見過對方幾個朋友 : 在一起2個月後，對方Line上突然提出想要暫時分開一年，我當下拒絕並告知下班後碰 面 : 再談 : 見面的時候我哭著問想要分開的原因，對方說我很好，是他自己的問題，追問到最後對 方 : 只說:知道真正的原因會比較好嗎？ : 於是我就沒有繼續，但是情緒真的大潰堤，對方靜靜地的等我哭完就送我回家 : 事後傳了訊息表示他沒想到我會那麼難過，叫我不要在繼續想這件事情了。 : 之後的時間對方的Line回訊變得很慢，但從來沒有已讀不回，也會自己開話題 : 但拒絕與我見面，不過我們睡前也還是會打電話或視訊，我送他的項鍊也都戴著 : 只是聊到還在不在一起的時候對方都會迴避這個話題 : 最近剛好聊到我阿嬤生日，對方也是直接匯了錢過來交代我要替他買禮物，但是我提到 要 : 見面給他回禮的時候，對方又拒絕了 : 真的是不知道該怎麼辦了QQ : 以上 : 我覺得完全拒絕見面這就是分手了吧，但是朋友執著於男生還是對他很好，所以堅持要 等 : 因我本身沒遇過這樣的狀況，請大家幫幫忙給點意見 : 謝謝。啊，剛好最近有海歸潮。