男友從事音樂教學，常會有女學員仰慕，他也愛跟她們傳訊，說舒壓，但他曾聊天聊到 到，讓女學員說溼溼了，他很會聊，但我不太舒服，甚至連在家上課，下完課還有學員 無視我的存在，聊到忘我（明明我們約好課後一起去吃飯），在一起4年了，他最近常說 她們給他錢賺，不然要我養他，我不是心眼小的人，但聊到無視我，我不能提出我的委屈 嗎？ 。妳有那麼缺嗎？那麼渣妳也要..奇葩。教音樂又不是在當牛郎 他怎麼說的好像自己在當牛郎一。樣 XD。抱歉 剛講話有點過了 其實沒必要那麼委屈自己 妳值。得更好的人 多愛自己多點 他不值得愛。牛郎XDDDD。額 這種人的思維沒在尊重妳 偷吃遲早。？？？這種還要上來討論？？？你把情況替換成教授跟女。大學生答案不就出來了，噓。。你男友不尊重你你還期待他學生尊重你？你現在是奴隸等。級，連傭人都算不上。。三觀天差地遠你還想討論什麼？跟本不在同一個位面好吧。。放生你自己，哦不對，不要放生，為了其他女孩子栓好。他吧。跟別人上床也是滿抒壓的 而你很快就要聽到他說這個爛。藉口了。這種垃圾不趕快丟是要留著等他帶學生在床上舒壓你才甘。心嗎。都這樣了還不分手？。不要再幫他或是你自己找藉口了，分就對了，這理由爛到不。忍卒睹，他根本瞧不起你啊。牛郎音樂老師。對方都濕了 他沒去止濕 誰信 ？。你比較奇葩...就捨不得分手。他從事音樂教學，吹的不是樂器是女學員。。幫我介紹,我也好想施。濕三小趕快給我分。妳是不是也是被他這樣把到的？。如果是的話這是誰的問題？。這麼噁心的男人妳也要。到底長得多帥啊，有個肥宅說出這種話早就被妳分了吧。這種你都行。推 Suannnn。好厲害 真想知道是怎麼聊到女生濕掉的。日本養牛郎的女生行為滿像的。不行，誰叫妳就愛這款。。......。就只是珍惜4年的感情，一直默默當著背後無聲音的女人。到時後就排毒了。幹到底為什麼軟飯男都那麼噁 給他噓 你再不醒我也要噓你。桌子水打翻濕了妳會不會去擦？一樣的道理嘛。說服自己濕濕是感冒膠囊？ 早越線了。只有妳在珍惜這段感情啦! 聽他這樣有人包養他可能就跑。妳應該提升自己 男友就不會找別人了。放不下的話 妳也找異性聊啊 看他反應。你想要默默的被分手是不是。桑一下。如果持續4年都這樣也太會忍，這男的到底好在哪？。那你當老鴇好了，牛郎抽成。49講完惹。一定很帥又很大 捨不得上來發文喔? 妳還是默默吞下去吧。好想被他聊到濕濕喔。四年真的棒。？？。原PO是不是享受當委屈正宮的感覺啊？別人可以聊天濕。濕但名份是妳的。要不是其他台南太費，你才不會要這種的對吧。可憐哪。我去約炮也是紓壓。跟前文一起看，妳確定他還愛妳嗎？妳確定他沒有想換。對象的想法嗎？。貴圈真亂。這真的是自己選的。跟我某任前男友一樣,總說自己壓力大需要紓壓~。然後跟別的女生聊天你生氣還會被說不大器。最後就紓壓到床上去了哦。希望妳很聰明不要被糟蹋了^_^。妳也看到他就是這樣 也沒有要遷就妳改變的意思 剩下就問你。要不要接受他這樣了 接受就忍 不接受就只能分。不爽分手 不要養王子 不然就提升自己薪水養他。拜託千萬別放生哦：）。他哪天跟妳說他用肉棒安撫學生心靈 妳還會上來PO文？。母胎肥宅覺得你的故事很浪漫，要抓緊喔，啾咪。。老實說如果他跟妳在一起開心何來壓力，自己也要檢討一下。好嗎？。想要原po男友傳授聊天就讓女生濕的技巧 +1。女孩兒您現在就是性奴等級，當然或許您樂在其中吧!。可悲。遇到這種不跑，還來問。醒醒。這種的 直接勸分 會被說仇男仇女嗎？。男的越渣女的越愛，你肯定只是上來問爽的，先噓再說。忍住準備發大財。我是覺得還好，你跟帥哥聊天不會爽嗎。拜託一下好不好 是多帥啦。你男友是牛郎嗎。在女友面前說把女學生聊濕 這你也要？。不尊重女友也不尊重他的學生。這種人我不會跟他廢話 看到就直接分手 是怕沒人要嗎。一堆健身教練也把自己定位當牛郎在經營。牛郎比喻超妙，教音樂教到要看在學費的份上陪聊天。四年時間是沉默成本 分手與否不要考慮沉默成本阿。噁心 分手吧。感覺你也樂在其中。人帥真好 越渣越夯  原來4真的 0.0。現在錢這麼難賺? 音樂老師還要兼當牛郎? 妳離不開不。如就轉念 幫他經營 妳背後快樂數錢。為了避免被說男的只會勸分，你還是別分吧。。聊到濕濕我不行。果然是音樂教學 吧啦吧吧吧吧。你很糟嗎？不然為什麼要跟這種渣男在一起。果然男人不壞女人不愛。原來是牛郎阿  我還想這種情況哪來的教音樂呢。溼溼了。人帥真好，反正他不缺你，早晚偷吃。到底多帥。好爽 一定很帥又大 分一些出來沒問題吧。濕者，所以傳道 授業 解惑也....。牛郎無誤。真的可憐。妳沒救了 掰掰。有夠不尊重 可以分了我覺得。妳行情是有這麼差？！只能回收這種腳小。可憐呢～。我越來越不懂要怎麼脫魯了。這種也能忍到四年喔。這種就該讓他在圈內先黑掉封殺啊 自以為風流下次等。著被吉下流。可憐。可憐哪。可憐哪。這種人也要忍妳是腦子也進水了吧。還四年咧, 你應該也只是他其中一個對象吧?。加油~千萬要好好把握住這麼優秀的他，別放出來ㄛ~