: 前期提要 : https://i.imgur.com/AeZMiMt.png : 後來 我把IG開公開（然後放了動態） : https://i.imgur.com/MOUzlOM.jpg : 順便說之後不再公開 （OS:要你快追蹤） : https://i.imgur.com/bQhp4LC.jpg : 終於讓他回追我了 : https://i.imgur.com/GkHN9Nw.png : 以上是這樣 謝謝大家的意見（以及唱ㄙㄨㄟ的） 好啦.本老魯離開這種純愛年紀大概也有一載了 先祝福你有美好的結局 想當年在重考班看到一個很正的妹子讓我小鹿亂撞.當年一開始搭訕對方的時候不好意思 跟對方要臉書.自己偷偷找又因為對方打英文的沒找到. 每天的互動後的os都會打在我自己的臉書抒發一下，比方什麼希望時間可以永遠停在這一 刻之類吧啦吧啦的....畢竟那年紀就是那麼屁...嗯 後來呢也成功追到這位女孩了 交往了六年. 最後因為價值觀差太多還是吹了.本老魯也一路魯到現在.（這不是重點） 在一起很久後有一天對方說：你知道嗎？當初我每天都會看你臉書打什麼.... 然後開始 幫我複習我那些年少輕狂春心盪漾的噁爛文....我只能說還好已經老夫老妻了才不會想找 個洞鑽進去. 其實啊.女生這種生物如果對妳有興趣.有時候不會直接大剌剌的追你ig 幫你按讚之類的. 設定公開 偶爾發個限時動態去看看她有沒有來偷看你就好了.至於曖昧期或是連曖昧都還 沒的狀態下，就真的不要問的太仔細了. 生米就還沒煮好，硬要開鍋吃 不會好吃的啦 沒有啦 良心給建議而已.... 至少人家敢衝先推了....雖然覺得會頭破血流 我覺得風箏只是比較不會聊天而已啦 會想吸引對方關注還蠻正常的.。人帥真好。備份推。推 中肯。推備份。老魯備份到母單噁男給推。對方不愧是讀幼教的 對覺得回追是義務的幼幼男很有耐心。中肯伯誒。正要噓原原po就發現自刪了 真的是快笑死 什麼年代了還有。這樣把妹的喔。風箏自刪了喇QQ。被大家嗆到自刪了 笑死 XD。風箏為什麼要自刪 不是要嘲笑那些唱衰的人嗎QQ。風箏真的以實力單身 還好有備份 再來笑一下。備份推。人家至少敢行動 雖然跌跌撞撞的 真的是不用這樣笑ㄅ。雖然我也覺得會無疾而終就是了 但我一開始也這樣==。聊天技巧差才不會被噓成6X 他的問題是自我感覺太良好。竟然崩潰自刪？！。強迫對方還得意po文也叫至少敢行動喔。我是女的，不懂為何風箏一直要人追蹤啊？這樣讓人很煩耶。這個聊天爛爆了。真有趣的文。風箏怎麼刪文了。好扯好有趣XDDDD。強迫別人追蹤那一邊就沒戲了啦，感覺超差的好嗎？。年輕人終究要年輕過，幾年後他就會後悔現在的自己。要到後的那篇下面噓文大概是什麼呀？XD當你個板之類的。嗎  沒跟到。他接下來可能會覺得學妹開始追蹤他是不是也對他有好感。之類的。噓原原po 要求自我介紹也很有事 是在面試嗎。要對方自我介紹就已經夠尬了 還在那一切在我的計畫掌握中...。有沒有這麼自戀？ 有恐怖情人的特質。追蹤了之後大概開始每天煩學妹看貼文沒。中肯推。推備份 原原po自我感覺良好到很噁心 看到風箏就反胃 嘔。嘔嘔。還在那邊講自己願望 有夠讓人反感。真的很有事，到底是想追學妹，還是只想要自己的ig追蹤。數+1阿XDD。幹XDDDD笑死。風箏 今天的風兒有點喧囂。原PO真的超尬XDDD。原po每句話都讓人想大喊乾我屁事。乾好好笑，還好有備份，原來秀財力還講了一堆人家才勉強。追蹤喔，差點錯過這段。應物的男生就是厲害，可以這麼尬。再次證明理工男真的很尬。理工男大部分雖然不太會聊天 但都挺和氣的啦。超級不行欸XDDDDD。而且願望清單也太沒上進心了吧哈哈哈。這種願望怎麼說得出口啦。自介尷尬就算了，願望如下還列出來是在幹嘛xDDDDD。感謝備份。那個願望多益650也太哭。備份推。半強迫追蹤 I服了U。你的願望到底干我屁事 每篇都好好笑。風箏加油XD 謝謝你帶來快樂也祝你幸福XD。本文說的很好，對你有興趣的基本上都會默默的關注你。然後願望真的不忍說。原文刪了，但勇氣可嘉給推。有搜到風箏哀居給推。超丟應物的臉....。原文真的不忍心噓，只能說加油啦.....。多益650好笑到不行XDDD。噓原po, creepy到爆，那學妹應該覺得很無奈。人帥真好。我看備份也翻白眼了。覺得學妹人好好。幾年後他自己再回頭看也會覺得尬爆了啦。備份推，原po看來個性還真的是這樣..…。願望清單跟一直Push學妹回追讓我笑到不行XD。學妹人真好。多益650我笑了。沒必要這樣笑啦 大家都年輕過啊。我國中多益就660了...。推學妹人真好 是我看到要我自我介紹就已讀了。那個原po好尬 學妹超有耐心沒不讀不回。靠邀啊樓上的不要再說我們理工怎樣難聊了，這是這人。個案齁嗚嗚。哇不是XD 看到原原po那種聊天方式，竟然還願意聊下去。，女生人也太好。好好講話不行一定要用一堆括弧備註內容還大多是沒人care。的細節跟情境 看了只覺得整個陷在個人小劇場裡超有事而已。matlab還需要學? 嗯? 我佩服學妹。多益650是在搞笑對吧 對吧？。風箏聊天真的給人不舒服感。說不定風箏長得超帥所以學妹不追不行。尬到爆我的天啊風箏！。尷尬…。謝謝備份 差點就錯過奇文 風箏哥也太噁心了吧 硬要人家追。蹤。推備份。備份推,不然差點就錯過原文了。強迫對方追蹤超噁 要是我會乾脆想封鎖了== 多益650真。的也是笑話欸。備份推。我老婆當初還偷google我的名字，查到一些我自己都不知。道的東西...（而且我的名字很難查，有電腦打不出來的。字，別的女生跟我說過）。居然要對方自我介紹......學妹好人。650笑到肚子抽筋www