: 本人是超級少話的男生 : 句點王？很多時候不知道如何回應 : 基本上連同性也不太知道如何閒聊 : 最近已經有段時間都去同一家飲料店 : 沒有每天但她應該認得出我 : 前天因為店員妹子推銷產品有稍微聊了兩三句... : 但是如果想認識她該如何閒聊呢？ 第一招，都買一樣的飲料，然後大概兩三天去一趟， 去個三個月大概就熟了。 我每次都講，我以前在三重工作的時候有個店員長得很像椎名空， 我每次都請她幫我搖香橙果茶，搖久了就熟了。 但是，這也只是熟而已，要深入的話其實很難， 因為店員大部分都名花有主了... 所以熟歸熟，要換到Line很難。 p.s.: 話說我最近熟的都是巷口賣炒飯的歐巴桑， 不過有一個櫃台結帳的妹妹很可愛； 我也是每次都點一樣的炒飯配豬頭皮，久了她也會問:你都點一樣的耶 所以真的可以熟，但要進一步真的很難? 又p.s.: 我以前倒是有跟小七的一位漂亮店員換到Line， 但是她有男友了，後來她回南部去，就沒再聯繫了(哈哈) 那時候還沒有IG，連Line我都不太會用...(好笨)。因為你不夠神秘 沒有吸引力。c。還好我都換人家IG的。還好我都買咖啡砸在國小圍牆。我教你一招 長得像許光漢就可以。店員真的很容易名花有主 要更積極臉皮厚才拿得到門票。砸在國小圍牆484某位鄉民的簽名檔，有點眼熟。對啦 每天都買一樣的是個方法 但要店員主動跟你搭話才有戲。之前學生時就用個這招 被店員問怎麼那麼常來買是不是住附近。最後就加line 但當時不太會聊天 所以最後也還是沒戲。買個幾天直接說跟之前一樣 他知不知道不都搭到話了。在他面前看椎名空阿