上個月為了參加週六的研習 所以決定星期五的時候先回家 隔天再自行搭公車前往 但男友希望我星期五可以住他那裡 所以承諾星期六早上會載我過去 但在騎車的過程中為了超車而壓到雙黃線 因此在今天收到了一張不依規定駛入來車道的罰單 據男友的說法這張罰單好像900元 我就跟他說你是為了載我去研習才被開單的 所以這張罰單我幫你繳吧 除此之外上次男友載我去捷運站的時候 也因為逆向（還什麼原因的我不太確定）被開罰單 我想說男友是為了載我去捷運站被開罰 所以也幫他付了一半的罰單費用 但其實不只是男友 之前和朋友遇到類似狀況時我也是這樣做 但今天和朋友聊天時她說她覺得沒必要幫忙付錢 因為她覺得男友雖然是為了載我才被開罰 但違規這件事是他個人意志做出來的決定 我並沒有要求他這樣做 而且當下我也不知道他違規 所以責任不在我身上 可能因為我朋友是法律系的 所以分析事情也比較理性 想要請問大家如果和另一半出去被開罰時 會一起分擔罰單費用嗎？ 。看經濟狀況 差不多就會幫忙付。如果是因為我而去某個地方，路程上違規的罰單我會全付，。但會唸他一頓讓他清醒一點。看情況。如果不是故意，平常開車也不是常違規的三寶會。幫出。付全部然後分手 這種騎到對向的別出來害人。以後開四輪還得了。萬一今天是撞到人呢？他愛違規就該他自己負責。他只負擔1/2不會心痛學不到教訓，他很常收到罰單嗎？。遇過這種狀況 直接把罰單給男友。可以理解你幫付的心態 但一直抱持僥倖心態去違規的。人還是要罰一下。養成習慣 以後他載妳亂騎也不會在意了。反正被開單妳會付，何必遵守交通規則呢。他載你還敢違規？你知道出車禍被載的人通常是傷最。重的嗎？載別人時騎車應該謹慎一百倍好嗎？。所以說有天性無法滿足男友 但他還是愛妳的 可是跟別人搞 你。也可以嗎。不會，妳這樣會讓他有恃無恐下次繼續違規直到出事。為什麼要逆向@@ 都畫雙黃線了還超車是很急嗎。推不繳。違規是個人選擇。真計較，不分擔，快換人啦!聽不下去了。。情理上分擔不為過，責任上是真沒你的事，重點是這樣常常。違規的人你給他載不覺得怕嗎。不會 作弊被抓到的人你要陪他一起退學嗎。看到這種違規跨雙黃線的 不噓不行。路上的不定時炸彈 哪時害到人都不知道 還想著分擔付錢?。是沒必要，不過你這樣會讓男友想婚。不會 他好好遵守交通規則就不會有罰單問題了。不會欸 從來沒被這樣要求過 囧 是說也不知道有沒有被開單。就是了。會欸。阿他壓到的時候你有注意到嗎？這比錢重要多了吧，如果。沒有不就是你也認同這樣的行為是可以容忍的嗎。以下開放魔人責罵。不會，他自己違規，沒罵他就很好了還幫他付錢。載人還敢跨雙黃線，根本不在乎乘客的命吧。幫他付錢然後快分手，照他這樣不守規則騎車之後我們會在新。聞上看到妳，運氣好一點是晚幾年看到妳+小孩。所以哪天妳男友喝酒但是為了表現暖男的樣子載妳去某。地。結果很不幸的撞死人。妳要幫他坐牢嗎？因為是為了載妳而酒駕。等哪天 妳出事了 記得回來跟妳爸媽說 不要怪他。呃  載人跟違規是兩碼子事，可以不要養三寶嗎。除非你一直催他開快一點 不然沒有理由他違規你要負責吧。你心疼可以在其他的地方 請他吃飯之類的 分攤罰單好怪。幫他付完趕緊分手吧，這些違規都是可能造成重大車禍。的，妳還敢坐他車也是心臟很大顆。不會。你應該只是來問該不該付錢 付錢會讓你開心就付啊。但為了你、妳男友，與其他用路人安全著想 應該要正視他。載你的時候 讓你陷入不安全的狀態這件事。禮貌上說說，但對方應該也會禮貌上自己承擔。那我搭客運，客運司機超速，我也要幫他繳交罰單嗎?。真心希望不要在新聞上看到你  死三寶載伴侶還敢違規。因為我平常都是搭公車或捷運，完全不會騎車開車，所。以其實不太了解交通規則XD違規的當下我完全沒發現QQ。之後會好好跟他討論違規的事情和危險性><謝謝大家。要死一起死の概念。逆向。慎選男友。。你挑的好男友...。載人和違規是兩回事，不要幫付。情況合理就幫付。不要幫他付，看來這是慣性違規。不過如果因為你的方便他才不得以違規(像是怕繞路)。那可能就要付...畢竟平常沒騎車開車的，會沒有概念。超車騎雙黃線，你要擔心的不是罰單而是那天對向有車...。想說就一下下啊，很近啊，不會有人檢舉啦...之類的。你願意幫忙分擔是一回事 提醒他注意交通是另一回事。敢給這種男友載我也是佩服妳。曾經我女友手機掉到水裡, 送修要買新機的一半錢。看她很難過的樣子, 我幫她出一半。該不該一回事, 想不想一回事。噓違規。跨越雙黃線，跟逆向？ 趕時間是不會早點出門喔？。常常違規被罰已經不是錢不錢的問題，請多看新聞珍惜生。命。常常經常偶爾不小心，哪一種？。載人到某地跟違規駕駛 本來就是兩件事...。你不懂交通規則，但至少善選一位能安全駕駛的男友，不然。哪天出事自己怎麼掛掉的都不知道。看情況 這種我不會付 違規停車應該會。會，但是要提醒他要從這次學到教訓。罵都來不及了 怎麼可能還幫忙付。他發現載妳違規還有人可以幫忙付罰單，下次直接載妳上西。天囉。這麽勇敢給死三寶載，佩服佩服。之前才一個載女友違規左轉一起掛掉的新聞，遠離三寶好嗎。如我是你男友不會讓你幫我繳。以後出事費用你可能也要幫一半。繳不繳另一回事，他的駕駛觀念要改。你們是三寶嗎...我從來沒被開過這類違規 請改正駕駛習慣。偶爾不小心就算了 常態到妳要問這個問題就太誇張。會幫忙分擔，雖然知道那是他個人行為所造成，但感覺還是。分擔好了。你朋友說的沒錯，不過也因為這樣我不喜歡載人（含朋友）。，畢竟載人就累了，還要負擔責任，我覺得於情而言，幫忙。分擔一部分會是比較好的方式。你叫他載你 你有叫他違規嗎? 有指揮他怎麼駕駛嗎? 沒有。的話請他自己乖乖吞罰款好嗎。載人就好好載人，你是有逼他違規？邏輯？。之前我女友想去某地玩，我開她家的車載她去，在一個路。段上超速，罰單我是自己全繳啦，畢竟沒注意到限速變更。是我的問題，給你參考。。他是窮到沒錢付嗎？。不然你以後自己花錢坐計程車。雙黃線先看是不是有違停不多評論 但逆向一定有問題。付錢好像支持他違規的感覺耶。載妳也能屢次違規 平常搞不好更誇張 妳還敢給他載還想。幫他繳罰單錢…… 保重。我載女友連超車都不敢 還違規啊。兩個人都好好搞清楚交通規則就沒有罰單問題了。最好笑的是，他還真的讓你出一半喔。呃 我老公從交往載我到現在6年 一次單都沒被開過。幫他繳是沒關係妳也願意但請他下次不要再犯 載妳。跟犯法沒有直接因果關係吧。計程車司機載妳，司機違法跨越雙黃線 ，妳會出一半。罰款？當然男友不是司機，但換個人物妳可以看清楚。不會 因為我朋友都不會收到罰單就你身邊的人那麼容易中，。可見他們習慣有問題