影男高中生愛慕不成 翻牆持刀刺傷員林高中女學生 20200420 17:57 聯合報 / 記者林宛諭彰化即時報導 彰化縣一名男高中生今天今天下晚4點多翻牆闖進員林高中教室，持一把水果刀朝一名女 學生肩部刺去，造成女學生血流如注，女學生被送醫救治，意識清醒，無生命危險。 據了解，男學生國中時就愛慕這名女學生，曾被女生婉轉拒絕，今天不知是何因素，竟持 刀刺傷女學生，引起校園震驚，警方還在調查男學生動機。 https://udn.com/news/story/7315/4505855 這感覺超恐怖的，雖然情殺事件時有所聞 但在光天化日之下，闖入上課的教室，真的會被大力檢討 員林高中又是全國知名的高中，不知道大家以前有發生過類似的事件嗎 今天還有一起 快訊台中男持刀猛刺前女友脖子坦承：是我砍的 她頸部噴血命危 https://www.ettoday.net/news/20200420/1696030.htm。台男。為什麼台灣男生常常這樣子......。其實看前面幾篇一直吵架就知道 很多男生有求愛失敗就。歸罪對方的認知 而且數量還不少 這心態真的很可怕。這不是愛情觀有問題，是人權知識不足。情殺案例各國都有，不用特別說是台男啦。...希望記者訪問他是否鄉民。ptt愛煽動，男高中生又腦波弱，兩方人生都毀了。2樓還在帶風向啊，笑死。說要記者問他是否為ptt鄉民是認真還是在反串啊= =?。全國知名?南部旗山豬的學校。台男真有才，恐怖情人 鬼父樣樣來。想繞過地雷男還是被炸到真的慘。台灣的兩性教育真的要砍掉重練。求愛不成就換一個就好。女生也不要沒交往就接受男生付出。這種都是由愛生恨的導火線。台女謀財台男害命 不是這樣嗎。這種時候就沒什麼人噴台男了？平常台女台女嘴的跑哪。去啦？雙標仔。如果例子反過來 他們就來啦，有女人的地方就有他們。超可怕...。Errrr 貼這種新聞真是不懷好意呢。可憐吶。彰化國知名。高中生...真蠢。異性戀台男真可怕。台女FGO台男GBF。太可怕了吧。真的好可怕，之前遇過一個朋友，年輕時是個長腿美女。，瘦瘦高高的，有次穿短裙騎車，結果被人深深劃了兩。刀，從此腿上留下長長的疤。台女玩弄別人還敢嘴。地方高中，其他縣市誰聽過啊......。愛不到就讓她死，這種人有永久與社會隔離的必要，要。不早晚有一個女的會死在他手上。台男。每次長輩問我怎麼不交男朋友，我都會跟他們說因為神經病太多。這麼小就潛力恐怖台男了。廢物台男真可悲。離譜欸。前面幾篇的悲憤台男呢？不出來了嗎？。被恐怖情人追 拒不拒絕都要受傷害  慘。樓下快噓台男噁心。台南噁心。台男......。好，我來。台南竟敢傷害神聖的台女，真噁心。http://i.imgur.com/kAsQSid.jpg。台男。國中被拒絕記恨到高中還砍人 夭壽喔。有些台南思考邏輯就是婉轉拒絕=玩弄我；直接拒絕=不給。我台階 女生真的難做人。超可怕......。八卦-1。可以撲殺台男嗎 好噁心...。c大還在繼續怪罪女生喔！？這樣也是台女的錯？。扯，都拒絕了。噁心台男pass。真的不知道怎麼教的。跟清大王水比呢？ 女殺男+女？。難怪父母要教女孩 小心外面的男孩。拒絕的根本不叫情殺好嗎 垃圾台男。清大王水你要不要去查一下那個男的有多渣？而且是殺情敵。不是殺交往本人好嗎！？這個是拒絕人家完全沒交往耶。C大還再檢討女生哦  都說女生委婉拒絕了。直接拒絕沒面子被砍  委婉拒絕也被砍 台女難為。可憐哪 愛不到不會去愛別人？。台南真可怕 看錯原來是彰化員林。台男台女各有所長呢。純噓canis哪裡沒人噴台男 不像某些爛台女只會無腦護航。到底為什麼要砍那女生？。所以清大王水男的渣就可以殺殺的好這樣嗎？。要害怕武漢病毒和台男 幫QQ。感覺就是會在板上發問為什麼女生這麼難追的台南類型。還滿多人噴台男的啊,某幾樓的期待(?)是不是落空了。沒年級數我很難決定推還噓。年輕鄉民真的危險 被灌輸奇怪訊息和價值觀還沾沾自喜自。己是鄉民。離題一下 是說原波員林高中是全國知名高中?我今天第一次。聽到這高中。仇女風氣蔓延，男性覺得自己感情失敗都是女方的錯。#1UdQjZoS。這則講得比較詳細。不管啦 人家是女森 2樓帶風向成功呢。台女公主病養成這樣的台男。台南又崩潰了。看不懂的不要亂戰好嗎呵呵。要不要去看前幾天一堆噴台女的文。裡面多少噴的這篇都惦惦？還有人幫那些雙標仔講話喔。？。這裡的回應竟然比八卦版反智 嘖嘖。台男。剛好最近吵了一大串台女難追都是台女的錯XDDDD。這種仇女風氣就是養出一堆情殺台男的兇手。回n大，員中是彰化縣國立高中的第二志願(第一是彰中彰女)。，但是它一點都不知名，沒聽過非常正常。台男素質堪憂。女的很哀。性別教育應該也要講講情商是啥 太可怕了。在批踢踢永遠都是女方的錯 懂了嗎  不管加害者多惡劣。永遠都是女方的錯 差別在加害者如果是女生會被罵的更慘。而已。人渣沒在分性別啦！。教徒可以再繼續激化仇女的風氣啊 讓加害者繼續合理化自。己的行為。情感教育真的重要，畢竟感情不像學業是靠個人努力，而。是要尊重雙方意願。相較之下外國男人在台灣犯罪率非常低。垃圾可以不要丟男生的臉嗎幹。台男真沒用。噁心。說是公主病造成殺人的笑死 台南不意外。噁男不會檢討自己 只會上來靠北女生很難追。台男這時候又說全世界都這樣，又不是只有他們會這樣呵呵。真的不要惹台男。台男素質。台南自己腦補渣男就可以好好殺嗎？邏輯壞掉了喔！？。這種應該拖去槍斃 萬一再犯怎麼辦。我只是說不該混為一談。法官：這次失敗沒關係，下次會成功的，加油。台男情商有夠低。台男 跟蹤 偷拍 砍人的實在太多了。神經病台男連砍女人都可以護航，這版風氣真的是男人至上。男高是什麼  這是啥爛標題。台男自助餐吃起來。有到全國知名嗎？太浮誇囉。彰中噁男真可怕。辦版聚啦 感覺會很有趣。好可怕再補噓一次。不意外。台男就是垃圾，護航的教徒們也是垃圾。自助餐吃起來。男：恐怖情人/鬼父/肥宅/無業 女：台女。齁齁齁齁。這種人以後一定會再犯...超恐怖，下一次大概就真的殺。人了。台男可怕....。噁男爛機機。台男真的很變態欸。台男原來高中就……。我覺得板上的確有人該有自省能力。台男真的噁。台男真的不要太噁欸。婉轉拒絕還能背靠背不夠直接，馬的女生超衰洨。支持全國台男預防性去勢。女生哪裡玩弄，台男超可怕愛不到就砍人。嘔嘔嘔男女版噁男騎士團-1。女生做的很對，這種被拒絕就要砍人，答應交往不就毀一生。婉拒被說表達不夠清楚，強硬拒絕對方又惱羞罵說一隻母。豬囂張什麼。直接拒絕還不是會被砍，看看世新那個，都到警局了還不夠直。接嗎？。表白有什麼用還不是會被拒絕，喜歡就去....。可怕台男噁。台男...真的....要放下執念...。....。可憐呀。嘔嘔嘔男女版有超過一半台男台女要預防性羈押。不管怎樣都台女的錯啦 台男說不得不然又要亂砍人了。台男。那些說女生難追的拜託別追不到就砍人啊啊啊啊。垃圾台男 還好我單身3年了。我之前拒絕一個男的之後他就開始到處罵我還會跟別人。說我怎麼還不去死...他是我前男友朋友我跟他根本不熟。，真的超可怕。愛惜生命 遠離台男。台男真的要好好愛自己，保護自己