2021年大家新年快熱 首PO 先放一張無濾鏡近照 https://imgur.com/qCRhWld 收到冷大的回覆 本魯肥也鼓起勇氣來露臉 https://imgur.com/XVpgW89 本魯肥從小到大女人緣都不算差 國高中都有交過女友 也有耳聞被暗戀 因為 毛孔細 酒窩 牙齒整齊 鼻子挺 但小時候家境較差 有些錯誤觀念還沒改過來 不大會經營自己 對女生的了解也近乎是0 所以都交往不到1年就被分惹 (本魯肥以前的觀念不知道女生喜歡踩景點 吃餐廳 本魯肥的約會都是看電影吃吃到飽) 大學時沒什麼在意外表又愛耍廢就變這樣 通識課偷加女生FB 聊兩句就被封鎖惹 https://imgur.com/MFckDYo 然後到21~23歲慢慢有了改變 並學會戴隱形眼鏡 這時候女人緣還可以 但沒有現在好 交友軟體也都配得到 只是約出門還是像個木頭 且本魯拍照技術差 所以女生都會說本人比照片好看之類的 也很多地方沒去過 所以都會心生膽怯 缺乏自信 常常走在女生後面 所以也是沒後續居多 但也謝謝這段時間願意帶我去踩點的女生 讓我學會怎麼跟女生相處 https://imgur.com/H9Hqn18 然後因為各種壓力變得暴肥 皮膚差 https://imgur.com/AoawRMQ 之後跳槽到比較好的工作環境 順便動了雙眼皮手術 努力保養運動 慢慢改變自己不良的儀態 例如駝背 飲料喝太多牙齒黃 熬夜整個人精神狀況差 皮膚會泛黃或暗沉 慢慢剪一些比較主流的髮型 修眉 https://imgur.com/XhL2uKh https://imgur.com/W6ey47U https://imgur.com/VECTl6B https://imgur.com/oyHs38C 本魯肥身高半殘174.X 號稱175 現有穩定交往中的女友 花費的部分雙眼皮12K 每年皮膚保養費約15K 健身器材約20K 衣服的部分其實雙11或是換季很多活動都有特價 自己挑適合的版型來搭也不貴 通常一套1K~2K可以解決 本魯肥沒有冷大的財力 就是很普通的上班族 任何事講求CP值 有要整型的朋友可以思考自己五官是哪個部分比較需要改善 先去醫院諮詢只要幾百塊錢 尤其是膚質的部分 先諮詢再考慮也不遲 本魯肥其實受女生蠻多照顧 以前常常萌生不想努力的念頭 但是自己一點一滴努力讓自己各方面變好 能夠控制自己的人生 取得想要的成就 不努力想靠他人 就要受制於他人 時間久了人老珠黃才發現不努力的自己什麼也沒有 阿AA制的問題 其實本魯約會被蹭飯比例不到5%吧 被蹭一頓飯也還好 叫你投資 叫你買啥買啥的 還是借錢的比較恐怖 本魯肥以前玩過的APP配對數破千 汪梯歐兔也用過一陣子(不露臉比APP難度高 但也是有網美等級的鄉民 大概1840歲 各行各業都遇過 聊天怎麼聊本魯肥也有幫助過一些鄉民 但整體形象整理好絕對先贏50% 應該有朋友會來認親QQ 本來笑起來就有 感恩 樓上有詢問的 我都站內惹 剩下還沒回的有空我儘快回 因為不是專業的 還是請大家先看醫生 再做功課 本魯的方法僅供參考 感謝大家 對 只有雙眼皮 眼袋明顯可能是老了吧 只有作臉 沒有雷射 感恩 回chulen大還有其他說沒差的部分 如果本魯肥一直維持在暴肥皮膚差的狀態 沒有改進也許就沒有這篇文 剛好也可以幫助一些版友找到一個參考方向 而且就算有眼緣 聊天方面沒進步 個人能力沒有提升也是很容易聊炸 更難遇到理想的對象 本魯私信差不多都回完惹 推文部分 我都建議先找皮膚科 醫美診所諮詢 了解自己膚質體質才能找到原因 有些原因可能是生活環境 或是身體健康狀況導致的 我的方法不一定有效 要治標治本 我的方法可以私信問我 一個一個ID寄有點累QQ (有些話公開說怕擋人財路QQ 第一張就哀鳳原生 謝謝。你是Alpha男 推。勵志，但是圖不會自動跳出來XD。改惹。我也是木頭 剛交友有被姐姐們喜歡 但很笨 被封鎖XD。因為不會撩人或被撩會反應不過來 交友也是有遇到可怕的龍。不只龍還一直要蹭飯 滿可憐的 還是請她吃兩頓。原po真心帥，推推。你以前就很帥了，其實鼻子好看，整體就不差了。。。。好看很多 恭喜 想問一下皮膚保養都做什麼嗎。一年15k這樣效果很好耶。帥喔。太勵志了。現在南韓文化的關係偏好單眼皮的台女不少，整雙眼皮不。一定有用處，原po比較可能是其他改善的效果。帥哥給推。騙人,你頭髮很會弄,還說不在意外表。跟女生說我都沒。有化妝一樣。好想噓。還會現在最流行的高顱頂髮型和空氣瀏海,賣裝了。喔 不過你大學的照片倒是沒騙人,誠實給推。有整真的帥超多。有夠成功的啦 有些整形的台女應該去你診所 那雙眼皮割的。像台北到高雄那麼寬。好勵志蠻帥的。第一張有像李棟旭欸，好自然的漂亮雙眼皮！。https://imgur.com/sbCuQe7  真的要靠眼神啊。整得很值得。可以多分享一些除了長相以外的提升嗎？ 例如跟異性進。退應對之類的。你根本就沒差好嗎 這樣也來蹭。皮膚好差比較多 男生有鼻樑，臉型正常就滿穩了。身高無解。大衣可以投資多一點錢錢，可以穿很多年。本來底子就不錯啊 勵志給推。你本來就不錯啊 冷大差比較多。勵志推。皮膚看起來真好。推。眼神還是一樣空洞啊... 有些東西不是整形就會消失的。無聊 又不是女人 貼這種文幹嘛。原本臉歪嘴斜的醜臉再來po好嗎 你天生就長得不差五官端。正 其實不用割眼皮也是能打扮走韓星風格 帥度沒啥差啦。所以說那個醫生是誰....(敲碗。膚質改變超多！精神看起來很好！。我之前就說整型有用，還有人說沒用，微整當然沒用，。要大改變就要動大刀。還有很多男生忽略基礎的保養。好奇你用什麼面膜 可以私訊給小弟知道嗎。推 也很想知道大大 是如何保養皮膚的。哎呦 不錯哦。眼睛很電。求臉部如何保養。這只能算化妝。其實本來的眼睛也很可愛呀。眼睛好成功。靠 最後一張木村拓哉+李敏鎬。本來分數就滿高的了，大學黃上衣那張很可愛吧。。別在意噓你的，大機率醜肥宅酸葡萄 不用聽。帥。原本的眼睛讓人第一眼覺得很陰沈的感覺 現在變桃花眼。很陽光讓人想親近。很帥。很帥 尤其是第一張 帥翻。這系列實在很勵志。你本來就很有女人緣了==。底子本來就不錯，整了眼睛大加分。喜歡大學的時候耶XD。欸我之前跟你配對過耶！難怪覺得越看越眼熟!恭喜交到。女朋友。求臉部保養。請問皮膚是怎麼保養的，可以私訊我嗎 拜託拜託。根本差不多好嗎。身高174.5算高了好嗎？。眼睛好漂亮。皮膚是單純擦保養品還是會去醫美阿？。男生懂打扮真的好重要。雙眼皮12k可以站內參考一下嗎XD。有差！而且皮膚好就加很多分了，勵志~。底子其實不算難看只是路人等級，不過有勇氣給推。而且那個面膜是否也可以參考一下 質地感覺超舒服XDDD。本來又沒很醜。單眼皮好看的男生通常本來就很好看..... 雙眼皮真的比較吃。香。男生懂護膚真的很重要。其實女生覺得男生穿簡單、皮膚乾乾淨淨就好了。男生不用整形做個保養不要臉油油有痘疤真的沒很難！！。！。有認真保養打扮給推。本來就帥欸..只是膚況不好吧。跟原本其實沒差很多…只能說天生素質很重要。你已前就像鄧倫了。外表真的有差。同樣好奇皮膚保養 求教學。第一張超可愛！但本來就很不錯ㄌ。皮膚保養求教學。天生帥啊。駝背怎麼治啊？ 以前跟我好像 木頭一個 已哭。我覺得是髮型問題吧。好奇皮膚怎麼保養的。你基本算不錯的啊 中間走偏而已 後來拉回來就好了。好看，皮膚好氣色真的有差。你這樣帥好多喔~。拷悲喔 你怎麼在這....。帥哦。有無美顏我就推 外表就是要花時間的東西。眼睛看不太出破綻欸，第一眼覺得很天然！。很努力打理自己，就值得鼓勵！。男生也是要保養的阿！想到之前日女對男性要求：洗臉後。擦保濕保養品的新聞，底下推文台男超鄙視的 wwww。比較喜歡單眼皮！而且手指也好好看><。雙眼皮好成功啊！。既然都愛帥哥，其實花點錢打理改變還蠻值得的，起碼不會因為。外表被扣分。推 ！！會喜歡改變後的自己的。帥。乾 我反而覺得大學的時候比較有親和力還有點書生氣息ㄟ。哇喔～兩個都整得很成功，整個自信起來氣場都不一樣了。。恭喜啊～。佩服推。推!。給推 真的帥。分隊長！。臥蠶也是整的嗎～還是雙眼皮用完就長出來了 帥帥的。面膜很好奇，可站內小弟嗎？謝謝。髮型不怎。噓的是嫉妒原PO是不是XDDDDDDDDDD。滾辣 炫耀三小。好猛喔   皮膚是固定去做雷射嗎?。做雙眼皮而已嗎?  眼袋變好明顯。變帥很多  恭喜。推但是你單眼皮好像也不會醜耶。臉好看就叫阿法男 那肥宅都可以去跳樓了 不要整天阿法背。塔 看起來很可憐。推。推 雙眼皮很自然 而且膚質真的感覺很不錯帥。有認真照顧外表還是有差 給推。生孩子會不會抱錯，眼睛不像。到底誰跟你說爸爸單眼皮只生的出單眼皮小孩的？。原本的樣子好像韓國人喔 也很帥。雙眼皮有李棟旭的感覺+1。勵志，讓我開始想起身改變自己了。我對你保養配方比較有興趣。好奇膚質怎麼保養的，整體好看很多。為自己努力很棒，男生也喜歡皮膚白的妹子，卻不知為這。個付出多少，朋友1-2週就用完防曬乳液，從公司出去就會。擦，覺得震驚但看看我腳色差超大覺得這就是努力。黑單一堆 真爽。本來就不醜。人帥真好。整形前有點像胡椒XD。你雙眼皮很成功，因為你原本的臉感覺很凶，割完後，。整個親和力很高。當然一定一堆仇女魯宅會在那邊酸葡萄，催眠說什麼你。原本就很好看。你第一張捲髮比油頭好看～。求臉部如何保養+1。油頭比較清爽？單眼皮看起來很兇＋1。聽到174半殘都覺得腳打斷到150好了，矮子氣噗噗。很好看，帥。原本就很帥了耶！我比較喜歡整形前眼睛。我的臉容易冒痘，想請教如何保養皮膚~。推。不錯。求原po保養和面膜的選擇，感恩。求臉部如何保養。容易長痘+1，求保養。求保養資訊！。蛤，覺得你單眼皮就很好看了。皮膚問題可以看陳皮醫生的fb 差距沒冷大大 不過還是有差。推  變帥等於女生覺得有眼緣。男生會打扮真的加分很多。幫好學弟推一下！。單眼皮很可愛~。原本就不差 單眼皮也好看。想問皮膚改善的技巧或怎麼保養的。偶想整鼻QQ。求分享保養~~。帥ㄛ 很自然。本來就不錯帥 但整完確實更帥。皮膚好差很多!。帥。皮膚保養超好 求問雷射醫生！。這篇跟標題關係在那?????。噓有女友。好棒的分享！想了解保養還有面膜～。12k也太便宜！！求推薦。原本就不差啦。原本就不差。好看！ 很成功！ 男生本來就該花心思在臉上。推 光是皮膚弄好感覺就不一樣了。推。推一個。雙眼皮很加分！你很棒欸推！。想問皮膚怎麼保養的，看起來超好的！。原來就很帥了。也想知道皮膚怎麼保養的？。原本單眼皮看起來好兇 雙眼皮就親和好多。超帥 推。國中同學，只能推了XD。牛逼！。推，皮膚好，差很多。皮膚開修圖軟體大家也能那麼好 瞎。全都iphone原生相機再來。這個投資有值得喔