之前在本板發過一篇類似的，不過我是被嫌的女方 來分享一下後續發展XD 文長歹勢 前情提要： 那時跟一個男網友整天講電話（都還是閒到爆的學生）對方是幹話很多的類型，都直接 叫我寶貝還會跟我撒嬌，聊到我都以為彼此在交往了。 魯妹以前是安靜邊緣女孩兒，坦白說對於這種班上很愛講幹話的臭男生類型是有很大 好 奇心的XDD 聊了整整三個月後見面那天，我以為氣氛很好，互動也非常親密，回家後他卻說我的外表 他真的不行。（題外話，當天他說自己沒錢，所以全部花費都是我自願出） 他說我雖然人很好很喜歡我的個性，但覺得我嘴巴太凸、妝畫不好看、胸部太小、人太黑 、太胖（當時減肥中，148/49的矮肥妹）。 嗯，真的快要氣死XDDDD 我知道人人可以挑菜，但他自己五官極普、大方臉、一頭鳥巢沒整理、穿著荷葉T跟卡其 褲（身材是適中啦不胖不瘦），被他嫌棄就是覺得很氣很不甘心 而且我已經在努力減肥了，保養品、面膜都不會少，皮膚不錯沒痘痘，穿搭也很用心，所 以更不甘心，為什麼自己這麼努力了卻要被水準差不多的普男如此嫌棄啦。 但同時我也很清楚， 他身上剛好有我渴望的特質，而我不符合他的標準，誰也沒錯。 謝謝當時安慰還有想罵醒我的眾板友，但本人太不甘心還是一頭栽進去了......顆顆 後續： 我很犯賤就繼續努力減肥還去戴了牙套，也認真重新學化妝。 他這期間還是會一直來找我，每次來都是我請吃飯（但本人當時真的樂意，可能越得不到 的越想要），又過兩個月之後我們就交往了。 然後再過7個月後，我提了分手，他非常難過說自己活不下去了。 交往之後才發現其實喜歡上的只是自己的幻想。 發現ㄧ開始的那三個月聊的很多內容都是他唬爛的。 我獨居所以都是他來找我約會，可以住這邊比較方便。他交通麻煩又沒什麼錢，來我家的 車錢、住我家的三餐都是我請他。 交往期間他還是一直鼓勵我減肥，一直說自己喜歡巨乳正妹，一直推薦我以後去抽脂隆乳 ，甚至說我私處很鬆可以去雷射（後來才發現他交過女友是唬爛的，其實是處男，根本無 從比較） 他也說自己有在幫家裡工作有錢，存錢可以隔年跟我一起住。但過了7個月後，卻連早就 說好要請我吃的生日飯局都沒錢。 他私立前校唸到大四終於快可以畢業工作了，卻因不想當兵，降轉到某私立尾校的夜間部 ，甚至科系天差地遠。他從來沒對自己的科系有任何興趣，上大學只是為了學歷和不想當 兵。對未來也沒有任何想法。 還有他一開始有說自己會運動而且都吃不胖，蠻自豪自己身材的，但7個月後，可能我提 供的免費伙食太好，他重了8公斤。 而我瘦到了44。 自己打到這邊都覺得，我當初到底有什麼毛病啦XDDD怎麼會接受這一切？我是在包養他膩 ？而且除此之外還有很多很多繁瑣又瞎到爆的細節讓我無法忍受這個人，在此就略過了。 好希望這段過去可以消失。 比起他對我做的一切，其實更多是為自己對他的喜歡感到丟臉，真的一想到就覺得好丟臉 。 但是因為這段感情，我很誠實地面對了自己的外貌，鼓起勇氣戴牙套，活了二十幾年終於 會聽見別人誇我漂亮，終於有自信了。 也因爲這段討厭的過去，讓我能在自己最好的時候，遇見了又帥又聰明又會打扮又愛我的 現任。即使我現在又胖回了49公斤，他也只會抱緊我說好可愛<3 然而，即使因禍得福，我也不會感謝那個人的。 誒結論是...... 呃，每個人都會有自己的擇偶條件，不論是愛巨乳、愛正妹、愛錢、愛身高、愛幽默.... ..，其實條件怎麼開都沒有錯。 不需要去責怪對方不愛你，其實他可能沒那麼好，你也並沒那麽差勁，不過改善自己總是 不會吃虧的。 好啦其實沒什麼結論。 我只是臨時起意來分享一下後續XD 再次感謝當時安慰我罵我的各位版友，你們給了我力量QQ XDDDDD你也很棒 我們一起加油變漂亮的感覺很好QuQ 真心相待的那段期間，我確實清楚看見他的沒自信，也了解到他其實沒惡意，給我帶來的 傷害純粹來自他的笨。 的確是看太多罵台女的文章想出來分享故事QQ Noo 唯有這點我要鄭重聲明XDD 我縫雙眼皮之前眼睛真的不好看 https://i.imgur.com/nQZA5HL.jpg 眼睛動手術之後其實內心有點疙瘩，覺得自己的美貌(?)是假的。直到去我前一個工作的 地方，整間店含我4個女生都動過眼睛才放寬心哈哈 自知原本就普通人樣貌， 但可能自己學美術的，加上小時後常被正妹欺負與受到不平等待遇，所以對美貌特別嚮往 吧XD 前一篇文章有 但當時因此被板友站內信問我醫生給塞爆XDD還被懷疑是業配好好笑 我不是第一次唷不用擔心謝謝<3 他的第一次倒是給了我。 不覺得身體和性有多神聖，並不認為過去的性經驗會玷污誰，您也不需要替我現任感到不 值。 同感覺得有對外吸引力很重要 但也容易被看破手腳 還真的只有一張嘴 那個懊悔感真的....唉.......好丟臉 男友當初一直說要養胖我，就有跟他說明我真的很容易胖，請他如果開始覺得我魅力降低 一定要跟我說XD 然後我自己設的底線就49啦，又開始繼續減肥惹 討厭將他稱為貴人 蠻噁心的 不一定耶 我四任男友都完全不同類型，可能自己容易對不熟悉的類型感到好奇吧。 對啊我眼睛抹到屎 謝謝你的建議有考慮去健身房>< 我也覺得奇怪 版友怎麼都不追我這種愛請客的女孩兒 沒有討拍拉 我現在過得天天開心R 對啊我其實一開始就知道了 可是愛到卡慘死 原本也考慮了一陣，覺得好像不該發文說他的不是，但仔細一想他給我的傷害真的不是一 般人會做的，所以還是想來分享一下這個故事QQ 反正應該也不會有人認出他吧 對啊，各位可愛台男也可以借鑑一下 請吃飯對方真的不一定會感謝你 其實我有個交往多年的初戀非常正常又溫柔， 感謝上天讓我遇見奇葩，更珍惜擁有的一切 可以自己爬一下QQ 感覺我再放下去都要被認出來惹 就說沒有齁 現任才是真的很帥<3 這倒是有證據， 我查過 從小我就是普通偏醜的女生， 當年沒有人化妝，但總有一些女同學特別漂亮呀， 大家真的不一樣 05/01 18:59。看到前面先回 我也是以前傻傻 所以以前對會講幹話的男生沒。抵抗 就被拐走了。哈哈，確實不用特意感謝，就是有過那樣的經驗而已，現。在好就好了，加油。他嘰嘰一定很小 幹渣男去死 給噓 精蟲腦。對你的前文有印象 只能說被鬼遮眼了。你好棒 我也在戴牙套減重中 渣男都去吃屎吧 嘔不他們本來就。是屎。哇靠這種廢柴 我都不知道可以用什麼詞罵他了。不得不說 多數女人很吃信心打擊/被貶低這套。現在過得好就好了 以前遇到的就當磨練。根據身旁朋友經驗 會刻意貶低女性的自己自信心也不足。的確不用感謝他，要感謝妳自己~好棒啊。好劣質 雖說是促成妳改變的契機，感覺拿來當踏腳墊用都嫌髒。恭喜你。嫌妳鬆肯定是他太小。真的不需感謝。自己竹竿說人家是古井。天啊！也太爛的台男！這篇性別對調，推文一定罵女的罵超。難聽！你走出來了很棒！。厲害 只差沒有叫你賣身去養他了。太多地方瞎炸 不知道從何吐槽 至少妳離開他了。過得好就好啦，加油。　　　　台女悲歌　ＱＱ～～。恭喜^^替你開心找到適合自己的人^^。天天在這版看交不到男女友的酸民...這篇正向 恭喜^^。你很棒喔!!。覺得妳手術前比較正欸。辛苦惹，推不用感謝他。其實妳本來也沒有不好看，那男生真的很渣。氣死那根火才哪有資格 恭喜你找到幸福。這眼睛可以啊。當時鬼遮眼了XD。那有現在眼睛的照片嗎。很不錯欸。推 你很厲害。恭喜 我也有一個覺得當初的喜歡很羞恥的前任。好勵志RRRR。你變得更好了。圖勒。第一次還給了這種人 幫你現任感到不值。樓上住海邊嗎？干你屁事？。妳的努力 妳現任看的見 恭喜妳。覺得..幸福肥很可怕哈哈，但覺得還是維持正常體態。擁有對外的「吸引力？」會讓另一半珍惜。。我就是被養胖，之前女友說，肚子肉肉躺起來很舒服，。分了之後減肥到崩潰。恭喜你～～。等等...你胸部大小 根本不小啊 嗚嗚嗚嗚。證明出一張嘴就能把妹了，什麼身材條件都是假的。懂妳清醒之後的懊悔感XD我都催眠這是為了能更懂得珍惜現。任所以老天爺先派一個爛貨磨練自己（拍拍。然後又因為變胖被現任嫌棄在上這個版。有貴人讓你變美了 嘿很好。果然女人就是喜歡一張嘴愛幹話的男人。天啊，那個男的喇叭嘴成這樣還是有人喜歡喔。小雞雞才會嫌女生鬆，我好幾任都痛到哭，有一任不是處。女還流血，絕對是他太小無誤。還因為某任哭害我也心理障礙，不敢再跟她去旅館。恭喜原po成為更好的人。感覺真的是個爛人。沒經驗 當下愛到卡慘死就是會這樣 回頭看真的覺得扯。最推的是 妳不會無腦的認為該感謝他才有改變。減肥給妳意見是 如果可以最好找健身房 一開始買教練。花這一次就好 能學會如和正確做重訓 那一週3-4次。不用特別忌口也能維持一定身材 有搭配飲食就好身材。妳很棒，因禍得福！該感謝的是改變的自己。你的雙眼皮真的漂亮。...奇怪 理工阿宅有錢不去喜歡 喜歡沒$的。當初被罵過，卻還是一頭栽進去；現在再上來討拍? 這操作我。不懂。果然女人不管跟哪種類型的男人交往，錯都在女人欸～PTT。台男素質真是讓人不忍看。恭喜原PO又提升一個檔次啦。恭喜也祝福你。推你的正向。恭喜。本來想說點什麼.jpg。讚讚，變得更好。本來想說點什麼.jpg。讚哦！。這種醜男就是沒本事交到心目中的女神等級，試圖把現有。的洗成他想要的樣子呵呵。被罵過就會理所當然結局美好不再發文喔？那AA派的遇到。不AA的被罵那麼久怎麼都還是一直在上來討拍。這男的也許也有女孩真的愛這型，每人都有每人的優缺點。也不用講他的壞話，就只是頻率不對，你不也是先入為主嗎?。讚嘆妳的明事理。得一次教訓學一次乖 恭喜妳成長了。推 祝你變得美美的 趕快找到幸福～。我發現信心不足的男生共同點是特別愛貶低女性及女友。她不是討拍吧 她很謝謝當時的版友欸。推妳心態正面 恭喜妳看清離開。你跟我老婆好像... 也是念美術的，跟我在一起之前也是遇。到渣男... 以前也很容易被排擠霸凌，重點是 你們心態都很。健康，不會因而憤世忌俗，。好勵志 推。幹,你根本遇到一個想蹭飯的而已         還可以蹭嗎?。恭喜。處男還覺得女生鬆是老二太小吧 可憐。他幫你減肥阿，也不是完全沒收穫。看完真的覺得以前的你好像中邪，恭喜你成長了~~。很喜歡你說的，改善自己總不會吃虧。這台男真可悲。恭喜！！。推。妳前任根本是他又短又細吧XD。後來有變美恭喜，祝妳跟現任幸福喔~。臭渣男去死～～～～～～～。不用感謝他，但感謝上天讓妳遇到讓妳知道所謂正常男性的。人XD。恭喜！幫你拍手。想看 before after 哈哈哈。TA1定hen帥~。你沒有我要的菜（$$）。你真的很棒QQ-----以下開放報名。辛苦了。推，恭喜遠離噁心處男。恭喜。嗚嗚 女生也會被嫌。整形真的不行。太慘了。恭喜脫離！！。其實還蠻漂亮的。原po正妹，有時真的是要經一事才會長一智。妳好棒哦 用很正面的心態面對過去的錯誤 所以妳得到幸福了。～。推你心理素質強大！渣男通通去吃大便。妳好強！。你有他唸過前段私大的證據嗎？搞不好他大一至大五都唸。後段私大奇妙科系的夜間部….。妳以前自卑到影響智商了....。哈哈哈哈這什麼鬼故事。你很棒。全台灣90%的女性美貌都是假的。眼鏡都是化妝畫出來的。所以。大家都一樣。只是你比較有錢。眼鏡都是化妝。現在的雙眼皮很正啊。求站內照片><。沒跟到QQ。好勵志，現在好比較重要~。恭喜妳。這人真的爛到奇葩欸XDDD。蠢過一次就會記得了~恭喜你。你怎麼知道他是處男啊?男生很難判斷吧?。他是不是很細小呢? 那他永遠遇不到緊的人了...有點可憐。你現任一定超愛你XD 感覺你超強的XD。真的是被鬼遮眼....。恭喜。年輕女孩傻傻的，恭喜醒悟離開，祝福現在。其實只要個性很好.....看久了也會找到優點。男生會魯小真的重要~。恭喜你變漂亮，但是也不要討厭以前的自己或覺得以前很醜。啦，其實我覺得沒整形化妝，一般人的外表就那樣。我看了三小哈哈超扯。學聰明了 恭喜。妳好厲害。推～正向文。這男的很標準的仇女鄉民啊。你的id一直讓我想到洋蔥。我快笑死HAHAHAHAHAHAHA。講私處這你也能忍……太厲害了！。真是鬼遮眼