跟女友很常會吵架 基本上一兩個禮拜就會吵一次 我基本上很少跟她起爭執 但她卻很容易因為一些小事情 跟我吵的不可開交 每次爭執開始我都還是會跟她溝通 但溝通到後面覺得她根本無法溝通 我就會冷處理掉 或者她想要我道歉我就道歉結束這些爭吵 之後她覺得我越來越不在乎她 開始像小孩子一樣用鬧分手的方法 來換取我的安撫 久而久之我也麻痺了她鬧分手 但這樣下去分手早晚會變成現實 請問大家是不是沒有辦法 解決目前的這種死循環了 。樓下支援柴犬圖。先說吵什麼。沒救了。分 這種改不了 難道你想這樣吵一輩子？。如果你可以想像這種生活一輩子那ok啊。順她的意思分手啊。分。很正就忍啊。女權：台男活該自己要交這種的才上來靠北。問題沒解決，重複吵?。冷處理跟冷戰冷暴力區別在哪 爭吵的問題沒解決之後還是。會吵啊。先說你們都吵什麼，有時候根本不是女方無理取鬧，而是。你自己做過分了卻覺得那又沒什麼。找架吵不累嗎？分手你會很開心。分了啦看標題就知道無解。分 那種愛吵架控制欲又強的才是恐怖情人吧。人家把你當垃圾 分手都可以掛嘴上了。跟一個不講道理的生物講道理？。G。念阿彌陀佛求生極樂世界。就順她的意啊。之後可能會改啦大概下幾任以後了。你就比較衰要當那個點醒她的契機 當然可能也改不了就是。你愛她。分 這種的唯一解就是分。別想說可以改變 要改叫她爸媽帶回家改。價值觀不合只能掰。提早結束對你會比較好，不要想說遷就就能過一輩子，你會。非常累((過來人經驗。我也覺得 會累一輩子。我現在是在煩惱不愛運動健康問題。https://i.imgur.com/Bp96tg0.jpg。分手Ｒ幹這ＭＯ簡單。分手 多一天多痛苦一天。問題在人 只能分手。不說為何而吵？你都是隻言片語片面之詞。盆栽要剪 女人要扁 不扁不會乖。吵架會整天說分手的，鬧多次一點，就真的分了吧，兩邊。都累。愛與保容。分 累。導火線舉例啊？如果是你一直惹她呢？。所以吵什麼你要說啊，還是你只是想找人站在你這邊同意你。分手？。我猜啦，要是妳女朋友發文大概也是這樣說，什麼對方很。難溝通云云，不如分一分。一個巴掌拍不響，都常常吵架還很少跟對方起爭執，別幫。自己開脫，好好看看自己的問題比較重要。分手，不然就去唸經看誰比較能忍。看你的個性，我妹夫是選擇結婚，有次看到我妹在馬路上直。接罵他罵到哭...他沒選擇分手唷而是結婚。牙膏文。我歷任只要一鬧我馬上提分手，最後每個都求我不要這樣，。給你參考。。感覺牙膏還沒擠 莫忘督割。我有一招啦 吵完架就幹她 所以吵架期間安撫她的話都是。為了等等幹她 這樣子她得到她要的安撫 你爽到一砲 為了。打砲而安撫的話會比你目前講的那些更得她的心 吵一次就。幹一砲 你自己參考。以後她想吵架時 看到你懶覺硬了 就會自己安靜 懂？。先說你定義的「小事情」是什麼。另外建議你，若要交往就要把對方認為是問題的事認真看待，。不可以自己覺得無所謂就不鳥。一定分手的啦 我之前也是這樣。好歹你也舉個例子 都在吵什麼。。每個人對事情的大小定義不一樣啊。