文長慎入，慣例先說好話~ 文末會有我對男女關係的看法 我非常感謝我父母的優良基因 給了我頭殼清楚、擅運動、不常感冒、完全沒過敏的身體 我父母從20年前兩人月收入就不到5萬 以前我雖然不清楚這要多大的決心才敢生小孩 但看著自己的雙親這麼認真過活 我心想一定要盡量減少他們負擔 孩子時代能做的就是少花他們的錢 所以我認真念書，求學階段都念公立 只有高中有補習 唯二跟父母要過的奢侈品就是一隻3千內、一隻5千內的手機 大學打工也一拿到薪水就全給我媽 (這是我最後悔的決定) 所以我還是要跟爸媽拿錢不然我活不下去 我現在30初，人生第一隻手機是高二下 家裡高中才安裝網路，而到現在都沒無線電視 這種簡單的生活、早睡早起的作息 也培養出我時間管理、自我約束、沒有什麼物慾的特質，也沒不良習慣嗜好 對了，我父母是打罵教育 巴掌籐條皮帶都伺候過 但父母真的很愛我，這我出社會前從沒懷疑過 在我無法賺錢的年紀，我就想著少花錢 讀好書讓父母有面子，也不用擔心我的未來 當時真心覺得自己有這樣的父母很棒 即時婚後跟他們住一起也沒差 家人最重要是我以前常有的念頭 退伍後，短短不到一個月我不再跟我爸說話 取得人生第一份正式工作，不到半年我越來越不想理我媽 雖然我還是過得比99%以上的人幸福，也沒遭逢什麼遽變 或許有人看完後覺得沒什麼，我無病呻吟 這算是大事小事就是見仁見智了 但幾年之內腦袋想法劇烈轉換 其實是非常不健康的，還好我沒生病 ================================== 我爸是個很愛閱讀、運動、重視英文的人 但自視甚高，聽到什麼滿嘴都是負面的評論 小時候他是我的偶像，覺得沒有他不懂不會的事 長大後才發現他說的世面很多都是不對的 懷才不遇的高智商是我對他的註解 我媽朝八晚五，一下班就是張羅晚餐洗衣煮飯侍奉公婆 以前不覺得我媽多強，現在覺得沒有人能每天做到我媽所做的一切 但我媽就沒我爸這麼聰明、興趣廣泛 所以我爸媽真的是很匹配的神隊友 ================================= 我和我爸的引爆點 研所還沒畢業，我已經先找好工作了 但退伍後我靜下來好好思考 覺得這工作可能不是我要的，所以轉換跑道 (嚴格來說也不算轉換跑道，因為我根本還沒進公司) 畢竟服役是降低智商的時候，很難思考透徹 結果我爸認為我是受前女友影響才換跑道 我爸有酗酒習慣，但我永遠記得他當天沒喝酒時對我用鄙視眼神所說的冷酷字句： 你人是不是出了什麼問題？怎麼突然說換就換？ 沒有啊，就真的退伍後好好想過了，覺得這工作不是我想要的也不適合我 你是不是受到她的影響才想跟她做類似的工作？ 真的沒有，新工作本來也就跟我所學相關，也是我口袋名單的工作 沒關係，到時候她比妳有成就，你沒什麼好結果就不要糾纏人家 你如果糾纏人家我會把你趕出家門不認你這個兒子 我當下的心情就不贅述了 各位如果覺得我爸這樣還好 我可以說說我在研所時，拿著本來我要進去的公司的聘書給我爸看時他的反應： 爸你看聘書耶 你現在還沒畢業，加上服役，最快能進入公司的時間是1年半後，誰要等你？ 1年半後公司就不要你了，聘書根本不算什麼 我前女友看到聘書是替我開心到泛淚 我爸是說了難聽的話 突破盲腸：不對啊你爸既然覺得公司可能不要你 那你轉換跑道不是剛好，他是在哈囉 老實說我也黑人問號？？？ ================================= 我和我媽的問題(我爸偶爾會出現一下)用編號比較清楚 (這時陪伴我的是現任女友，用老婆簡稱) 1.我領薪水時我媽要我給她15K/月作為生活費 2.當時正職只45K/月，我真的給不起那麼多，不是不願給，我還想存錢買車買房 3.我媽認為我不孝，我爸說我不拿出錢給我媽他就要到我公司找主管質問(發酒瘋) 4.後來我給媽10K/月，且母親節、過年、生日不多給她會不高興 因為她認為生活費跟過年過節生日不一樣，得另外算 5.我爸從沒跟我開口錢的事，所以父親節過年生日我會包個大的給我爸 我爸拿到我的心意時會一直跟我說謝謝，所以我們的關係也略為好轉 6.老婆在外縣市讀書，所以我偶爾會逃離鬼屋去我老婆租屋處住個幾天 順便學習在外生活的種種雜事 其實，服役跟同居真的讓我長了很多不同於我爸所說的見識 7.我一年給家裡平均約160~170K，同事有的覺得我智障有的覺得我孝順 我媽覺得我不孝，因為我很少買東西回家，我親戚有的覺得我不錯有的覺得我可憐 8.我媽覺得我大學時願意交出打工薪水，現在卻變一個人推三阻四很不孝 可是...大學我需要跟我媽拿生活費，現在的我有臉拿嗎？ 而且以前我不需要買車買房結婚現在可能需要，有經濟壓力當然會變一個人 9.講也講了吵也吵了，我媽聽不進去，我爸反過來指責我不是，說道： 你要給就按時給，如果覺得給不起你說一聲我叫你媽通通不要跟你拿 不要一副要給又不想的模樣。哇賽又是我的錯？真的絕望啊到底 ================================= 我想大家應該都願意拿些薪水貼補家用 這是一種成就感，也會自發性去做 但你如果一直來、一直批評，誰理你？ 我就只會做到約好的，絕不多做 所以我上面才說非常後悔把打工薪水都給我媽 應該給個1/4就好 一旦習慣了，親人都會變樣 我媽到現在都認為這不叫跟我要錢 是我應盡的責任義務 別人跟我媽聊天，提到不好意思跟晚輩要錢 我媽總是自信滿滿回：這些是我應得的 如果有小孩了，我幫忙帶，我兒子當然也要給我保母費 有的還有三節獎金耶 ================================= 接下來要聊聊我是怎麼解套的~一樣用編號說 1.老婆一畢業，我們馬上搬出去住，房租兩人一起付 2.有額外的房租等費用，所以我給我媽5K/月 她酸我住在家裡好好的幹嘛出去住然後害她生活費變少，我不理她 3.我越來越少回家，即時我媽跟親戚說我在外面吃不好說到哭 我還是不理她，應該說我不能太常給她她想要的 4.有一年我媽生日我工作到比較晚回家看她，給她個擁抱 她罵我不懂得表示，但沒關係我就給她罵 我也不想回嘴，因為吵是沒用的，我媽從頭到尾都不懂問題在哪 5.有一年母親節，和家人買了禮物給我媽，我媽說錢怎麼少了一些 我說已經用妳的生活費抵掉了，然後我就出門了 她大概覺得我怎麼這麼機車這麼敢講 6.我爸罵我搬出去住沒跟他說，我回他留在鬼屋跟你吵架要幹嘛？ 7.我媽會跟外人說我的優點，非常愛面子 跟親戚或親人會抱怨我上面的2~5這些點的舉動，所以也有親友覺得我做人失敗 ================================= 總結： 父母把我養大，卻不願意試著理解我 我長大後才知道我父母有這樣的價值觀 我常想，我不是皇上，為什麼我媽要當精打細算的老佛爺？ 我真的不是名門之後，妳何必認為妳高高在上不可一世？ 如果我要一直給我媽生活費，那我是不是應該趕快隨意下手一間房子 讓她知道我背房貸無法再給她了？這樣我好像會少很多支出耶XD 我不帥不高不有錢，雖然有穩定工作也算健康 但家人是這個模樣，有哪個女性敢越級打怪？ 肯交往就不錯了遑論結婚？ 肯結婚就不錯了遑論生子？ 肯生子就不錯了遑論公婆？這點自知之明我是有的 所幸老婆體諒我 久久去一次我家也很會看臉色表現很好，所以我父母對她挺滿意 也因為我老婆小時候家庭狀況比我悲慘100倍 所以她認為我雖然活得不輕鬆，但至少這些是能用錢解決的問題 ================================= 暫時性的解決方法(老婆接受) 1.拖字訣老佛爺只要問結婚相關，我一律回不急慢慢來 我覺得可笑的是，你這樣子還肖想有媳婦 如果我不夠硬，我就是被所有女性最被瞧不起的那一個 雖然無法立刻、永久處理好這一題，但至少我敢跟家人抗爭 來讓老婆知道我重視她，願意和她外宿生活 2.如果無法跟老婆走到最後，應該很長一段時間不會想交女友了~唉 3.房子有在看了，且戰且走 ================================= 家家有本難念的經啊 有人覺得這題大，有人覺得這題小 只希望大家遇到了人生問題，都能有智慧解套 能不傷感情最好，傷的話...該勇敢就勇敢 感謝大家看完這麼長的文章~ 我的內容跟無緣沒什麼關係 比較像是看完無緣系列文的想法 以及有緣的我和老婆，卻只能維持現狀的小小悲哀 其實分享出來心情愉悅不少 若有想法、疑問，不論批評讚美都歡迎 推文噓文回文站內信皆可 大家交流一下，取個暖，學個方法手段也不錯 文筆不佳，傷了眼睛，先行致歉，再次感謝~ 。我剛出社會30K的時候我媽也跟我要15K.......。我記得女版蠻多篇爸媽只疼弟弟或哥哥 女生從小一直給錢。除了要幫還哥弟外面亂欠的債 還被爸媽要求幫哥弟繳房貸。的故事 解決方法都是搬出去 因為待在家就一直被嫌跟要錢。有的是搬去美國工作躲避 有的是逃去跟男友住or結婚。給了十幾年幾乎存不了什麼錢 比你慘QQ。先拍拍，辛苦了，你跟女友都很棒。慘烈的家庭問題。我是自主給我媽10k 每次都會開心笑臉回感恩0.0。辛苦了！家家有本難唸的經，加油！。不容易 加油。加油，不敢硬起來跟原生家庭對幹的，都不會有啥好下場。辛苦了，我家窮讓我很早就認清不敢生小孩了。辛苦了 有些父母的心態真的很可怕。至少你願意開始反抗家人的情緒勒索，不會任他們予取。予求，祝福你跟你女友越來越好。。辛苦了。你目前做得不錯啊 有奇怪價值觀的長輩就是需要調教。他們如果不願意體諒 那就必須接納自己的難過。反正只要夠硬 他們也不能干涉什麼 就怕你自己不夠硬。辛苦你了，敢反抗家人的情緒勒索是好的開始。想問是獨子嗎？。以為是我家人發的。真心的覺得你很自私又不肖，媽媽養大你跟你拿生活費。天經地義，你只會跟家人談錢，真是OOXX。有些時候家人有缺點"也許"是好事 我工作收入大概7~8成都是。上繳..直到現在都是 (攤手) 這行為白不白癡要看你自己和環。家家有本難念的經，南無阿彌陀佛。境..本文的問題 我媽"完全"沒有 一丁點都沒有 所以有些事很。難改變..所以"也許"對你來說 你現在所看到的缺點就是你能心。安理得改變的"好處"...每件事都有多面向 別往單一面向鑽。超哭。好奇七八成上繳是什麼好事。辛苦了 慶幸是不再被他們吃死死的。中老年人的想法已經僵化了。給三千就不錯了，天經地義哪國的？中國嗎。不給就不肖 道德綁架喔。說不定還比你有錢勒。辛苦你了。我工作後十年內也是家窮全上交領生活費，婚後因為溝。通多時仍無法順利拿回，直接去停掉舊戶頭，辦新存摺。，才知道工作近十年來戶頭幾乎無現金存款，大部分被。家人拿去投資股票或是補貼家用，自己理財之後才開始。能存點錢，也終於跟家人談好一定孝親費，我是覺得如。果爸媽理自己的財都沒有理出財富，管兒女的又會生出。什麼生財之道？。養兒防老這種糞觀念早該被破除。拍拍 辛苦了～祝福你們加油～。30初的七年級平均都是上大學才有第一支手機的好嗎，你算早。他也還是有給家人生活費啊，一年給家裡平均約160~17。的勒。0K不是？父母要跟小孩拿錢也要考量一下小孩的經濟能。力吧，不然難道真的還是要小孩每個月薪水都上繳然後。過著每天媽媽10塊的日子嗎？。不是7~8成上繳叫"好事" 是有些事情就是因為有"缺陷" 才容易。"理所當然"的執行改變...這是本文問題的另一面造成的"好處"。我懂，其實貼補家用盡孝道都可以阿，但是父母礙於面子。啥的都不會表達感謝反之講話尖酸刻薄沒一句好聽話真的。很讓人崩潰，只想趕快遠離他們。有人說不孝真的滿好笑的耶 小孩本來就是獨立個體，何況。成年後？小孩願意給是因為他愛家人，不願意給有經濟壓力。父母能體諒也是一種愛，而且當父母如果只是為了養兒防老。那真的太可笑了。說到底其實滿自私的，為了自己有晚年保。障就要拿錢而不惜情緒勒索=愛自己>愛孩子，如果真的那麼。擔心晚年生活就不要生養小孩，養小孩那些錢也應足夠了吧。？不過這部分認真要說的話牽扯太多了，先不討論。。先說文長其實我沒看完，但…不是啊，啊你爸就懷材不遇啊。，你拿聘書給他看不是在傷口灑鹽嘛。辛苦了  我媽也是類似心態  我也是硬起來冷處理或少回。家  從情緒勒索跳脫出來真的辛苦你了。推你有肩膀～願意告別情緒勒索。也要看父母是不是缺錢吧，如果真的存款不多需要靠小孩的生。活費過活，那也是能理解，一個月一萬兩個人用也是很辛苦。沒辦法改變父母，但不要成為自己不喜歡的父母，共勉之。推  辛苦了   個人覺得出生在這樣的家庭長大後也可能有陰影。來源是我自己。坦白說滿自私的，自知家裡環境不算寬裕，有能力卻不願照。顧父母，那把父母花錢養大的費用歸還兩清也好，憑甚麼父。母就該無私奉獻給小孩！。你很堅強XD 不會太被家人影響 知道自己要保護好老婆。有時候父母沒花多少錢和心力養小孩。孩子長大卻當他搖錢樹。已經很好了啊。推你有肩膀。原po很棒，加油，你們會順利成婚的！。Chuang那都沒錢了生小孩的意義？為了未來能讓後代來。養自己嗎？。大部分生物都是犧牲老弱給強壯的年輕的去打拼自己的。未來。就人類不一樣啦，尤其你這款啦，最會拖垮族群的那種。文長end，但“我從不懷疑父母愛我”跟“長期不講話”。本身就很衝突，感覺你對“愛”的定義是“牽扯羈絆”的。關係大過“溫暖安心”。至於成年還吃住用原生家庭資源。，付房租電費保姆費，我覺得OK合理。所以我離開原生家。庭了。我(爸)媽觀念是錢不要給別人賺，幹嘛搬？我同意。她，但我還多考慮的是：我付房租給房東，房東會客氣，。我付錢跟我媽，還要被她駡，我錢都花了，當然要買到品。質。保母也一樣。除非遇到無良保母，不然我不認為會比。我媽的情緒化差。父母向成年子女收費沒錯，他們本來就。沒義務再照顧成年子女。但同樣的，付費就回歸市場比價。原則：他們給的服務值得你樂意付費嗎？。嗆他說不爽不要生啊 嘻嘻。推有肩膀的男人。你媽吵要的愛，其實對象應該是她老公。。。這樣也在抱怨東抱怨西 當自己是悲情小王子？有夠噁心。你爸媽已經讓妳衣食不缺的長大還念研所 還想怎樣？。我也覺得挺噁心，也是打罵教育長大的，沒要過奢侈品沒要求。補習，該給的沒有少給，講性別相同的例子好了，家族的一個。堂哥小時候課業應該是被逼超緊也就是打比較兇，開始賺錢後。也都是會回饋父母，像當年每個月拿父母至少萬把塊的生活費。就沒有因為什麼住外面結婚生子而砍半，至於其他不合理的開。銷就是拒絕，說真的啦，除非18歲成年後自己貸款念書沒拿家。裡生活費，不然生活費比照當年父母給的其實沒有不合理。說真的，該給的給，然後自己出來獨立生活，其他生活兩不妨。礙，實在不懂這篇在呻吟什麼。噓的有點好笑，父母有很無私的對他嗎？感覺也只是給最低。生活條件吧，那小孩回報最低條件不是剛好而已，如果父母。真的無私照料難道小孩不會感受到也一樣無私的回報嗎。不。是身為父母就有資格情緒勒索。樓上要不要先定義 最低條件 不要嘴砲。所以當年打工拿給家裡的錢有大於跟父母拿的生活費嗎。不是阿 你父母感覺就普通差阿... 你這真算好的了。有更多更離普的 正確做法就是做好自己該做的 其餘。根本不用理 對這種父母來說 你永遠是小的 給好處。跟你講道理 觸碰不爽的 就不跟你講邏輯 我你父母最大。看下來你就是學生時見識少也不敢反抗 被養得夠奴。服役跟出社會才真的看到外面 而思考或說翅膀硬了。開始想反抗 你父母這時除情緒勒索也拿你沒辦法。最後你父親的評論 照你形容 那該用眼高手低才對阿。以前康熙處理問題也是戰略性的拖，拖到時機到了就快到斬。亂麻。其實挺羨慕你有健康身體 我家是偏心的那種 剛好我比較衰。常生病 病久了就不給我看病了 高燒不能請假 蕁麻疹還被。逼著去上學 沒買手機給我過 看著大家都有新衣新鞋 我媽。都直接跟我說我不值得擁有好東西 長大要求薪水三分之二。上繳 而且只有我要上繳 上繳的錢是拿去養其他的手足 那。些從小就會打我的手足 解決的方法就是早點賺錢獨立勇敢。拒絕不合理的要求  找個有過這個經驗的對象 目前都能理。解我的狀況 真是可喜可賀。文筆很棒 邏輯很好 推一個。目前月給媽媽8k,給錢的時候我會說：「媽媽領薪水的時。間到了！」。你們加油。當父母當到最後養兒防老，情緒垃圾真可悲......原po加油。情緒勒索。老婆老婆的叫，卻不肯給名份，拖走她的青春，卻把你不敢負。責的態度推託給父母。我工作老師 很多小孩被寵壞 長大肯定無法奉養雙親 您。已經很孝順了 人生未來是你們夫妻的 不要被孝親的觀。念綁架了 跟老婆討論平衡點 平時跟雙親保持安全距離。加油。如果覺得自己不可能結婚生子 還找人交往 把人家當自己的。避難所。趁著疫情跟家裡說被減薪了，年終紅利以後也不要誠實講。，我很多朋友都這樣。。你爸還比較有種。老實講，媽媽幫忙帶小孩的話，給保母費很正常吧…囧。45k…吃家裡住家裡的話，給15k也感覺還好捏……。加油！。推。辛苦了，但感覺你想的已然透徹，願你接下來能順遂順心，。祝福你。有硬起來了給你推！但是拖著別人不是好事 如果女生想跟你。談你就談吧。爸媽根本不怕你不給，要爆一起爆，暴力討債嗎？。自私個屁，養不起就不要生，講得爸媽都有經過小孩同。意才生一樣，很多事情本來就要溝通，養兒防老真的是。好笑，時代變這麼多，現在一堆人根本自己都快養不起。自己。。你是好兒子，只是父母不理解你，你爸跟我爸很像，只有負。面的批評，沒有正面的鼓勵，我對我爸，是把他的批評當風一。樣，過耳即逝，別跟他認真，也不用跟他辯，自己多心累而已。。。我剛出社會30k也是給15k。也是住家裡，覺得沒那麼嚴重，自己都還夠用。說實在你爸講的也沒什麼啊。邏輯很棒，推推，有這種清晰想法的男生極少，祝福你們。看完後我覺得你跟你爸一個樣，都是活在自己的邏輯，只。有自己的認知才是對的。整篇給我的感覺就是在說自己很。棒了！但貪得無厭的父母一直在給自己吸血。15K又不多，。怎麼不覺得是自己的問題。你做的很好。看完前面我覺得你毛很多。推個。要是你父母在你唸書期間沒給你背學貸，住家裡給15k。不至於存不到錢吧。你搬出去也是因為跟女朋友一起住所以相較之下好像花。的比15k少，但如果你自己住的話根本也不會差太多吧。～。會跟小孩要錢的父母都是垃圾。我很好奇，你家經濟如何？父母是因為需要你的孝親費。當家用嗎？。月薪45k住家裡給15k不算很多  餐費、日用品、房租算起。來你還倒賺，看到很多敘述我想你爸媽應該蠻受傷的，長。大之後難免會有”原來爸媽也沒有想像中厲害嘛”的想法。，你的心態還沒準備好從被照顧者轉換為照顧者，其實爸。媽也是平凡人，反正搬出去距離會造就美感，回去時就多。講講好話吧！。你父母要求高不高是個人價值觀沒有對錯 還沒結婚叫什麼。老婆 看你這樣他爸媽也不想把女兒嫁給你這種家事也處理。不好的人吧 覺得你也蠻難溝通的。我24歲即將跟你遇到一樣的狀況。原po有肩膀扛起，我想也是能遇見且珍惜好隊友的原因。之前工作時也是固定給我媽10K，回去讀書的時候，我。媽默默的把我之前給的錢拿出來，要我拿去用......。那個時候真的是感動到想哭.......。真的家家有本難唸的經 加油。你沒錯 推文罵你的不用理。推解決方式!。別理那些瞎罵的…你做很好了。推肩膀。直接跟你父母一條一條算清楚 分期償還 還完後再斷絕。金援最快 不然有吸血家人 你老婆真的很可憐。沒錢沒自主。有硬有推。養兒防老。推，看得出來你在吐你的苦水，文筆不重要了。遇上不能溝通 無法理解的家人 能這樣做 你算很厲害了。辛苦了，自己生了小孩後根本不會想未來跟孩子拿錢。真可怕。拍拍 我看了一個很受傷很需要愛的人。你爸eq很低 就是人家講的自以為懷才不遇，這種對女人。最危險的，但是還是有了你媽有了你，辛苦了。已經很孝順了。你很勇敢欸 辛苦了。拍拍 你很堅強 也恭喜你覺醒。乾脆直接講開,把心裡話說出來,不管結果如何最少你不會有。話一直藏在心裡。你回答爸媽的方式看的出來你跟爸媽一樣EQ低。尼好優秀。推你有自己的想法，如果養小孩只是為了要錢用，那就別生了。這種父母。。難為你了。你媽那一段第9點爸爸講得沒錯啊。看到你這篇,我還以為是我的朋友幫我寫的!!!。記得我剛出社會也是30K而已,給家裡10K...房租約8K...。根本存不了錢!! 響後以後還要買車買房甚至結婚~~。再工作五年多以後, 交了女友! 但家裡對這個女的很反對!。一直以為靠自己能力能改善父母對女友的觀感......。但五年過去了, 後來因為女友相處觀念差異,也分手了!。非本板業務ㄅ。變得自己沒有未來跟目標!! 孝親費從未間斷過...。家妹也結婚生兩個小孩, 自己父母卻一直要求我快結婚...。心理OS:老實說,像我這種魯蛇,長輩又難搞的男生。女生嚇都嚇跑了,哪有機會去認識!!!。住家裡給10k-15K我也覺得還好耶...。所以還是自己一個人好好生活, 不要去害別人家的女兒...。爸媽心態固然有不對，但盡點孝道也是應該吧。給噓的:那父母又憑什麼生小孩?只想自己爽?不會教養就不。要生很難?。樓上那些噓的嘴臉真夠可笑，以後一定伸手跟小孩拿錢不。手軟，替他們小孩感到可憐，拜託，要不是原Po爸媽態度。那麼惡劣，會發這篇嗎？小孩給父母錢是出於愛家人，原p。o狀況到後面根本已經變成親情勒索，怎麼可能會愛家人？。這一點都不自私，原Po做的很好，敢勇敢抵抗，一切都是。原生父母的問題，是他們太雷，這種態度要我給錢付出我。才不要。有些家庭就是個爛地方 盡快逃走才是上策。我年紀是30初，每個月給家裡5k（沒和家人同住），自願。給的，我媽每次都會說謝謝，回到家也會準備很多好吃的。。。以你現在的收入要買房有點太辛苦了吧~?。父母還沒想到你未來還有別的角色 一直當你是小孩。先在情緒上獨立是好事 加油。光看會計較父母20年前收入就很怪了 你父母沒把你養好吧。哪有無緣系列文?? 只看到洗版的AA系列文。看完覺得我長大在天堂 嗚嗚嗚。不要結婚不要生小孩就能終止這個輪迴。很多父母會覺得跟孩子拿錢是理所當然耶 這個觀念真的不知道。要怎麼矯正。推這篇，原po不是在抱怨。而是分享他解套的方式欸，噓的人是不是沒看完。有解決給推，好過成天無病呻吟照樣被勒索的人。你很自然私！自以為15k很多。我剛出社會30k就給15k了。我真的覺得你媽好可憐。你女友遇到你賠上青春也可憐。還有很多問題吧 XD 光酗酒不知道可以省多少錢省多少事～。辛苦了，懂你的難處。給錢是義務，怎麼不想想小孩其實沒有很想被你生出來耶 XD。我理解你，大部分家裡有難念的經，所以某些人賺50K給25K?。養兒防老 XDDDD 某些樓真的是優秀～難怪我認識就算薪水。不錯，也不敢在這世代亂生小孩，某些人就生了不養阿 哀。但真的還有更慘的，好的家庭不多，能離開就離開吧。跟爸媽切割就好，一了百了。真的很不喜歡什麼養兒防老的觀念 繁衍只為生看護。分享一下，一開始工作有給10k後來考國考停了一陣子。考上之後一樣給10k 過了幾年要結婚了 媽媽拿出1M。後來要買房再拿出1M，感覺每月10K應該是還不完父母的愛了。推推 人終究要靠自己 自己的父母自己hold住 有的人連自己父。母都不管 怎能期望婚姻會順利？。辛苦了，看你的內文就覺得滿滿悲哀，小孩是獨立的個體。，你用你的方式展現孝道就好，父母不該把他們的夢強加。心有戚戚焉.。在你身上。如果他們行為不被普遍社會接受，有判斷能力。的你也該去改變他們的做法不要被牽著走。再來，就我的。經驗看你的狀況，我會強硬的不理他們，生活費我會給，。剩下時間去充實自己的生活，不要被他們綁住。。整篇落落長 男女點在哪。辛苦了。不肖子 先是說小時候自己好像很懂事父母欠你的一樣。出社會一個大男人住家裡給回饋父母嫌東嫌西。能力所及有回饋，你比起啃老族好多了。。你應該先說找不到工作打算住家裡準備國考XD。我30了 我爸不給我錢 我就不理他 我媽三不五時給我錢。不孝多年 有妻有女 生活愉快 供您參考。奉勸 不孝不打緊 外人不知道 老婆跑掉很麻煩。文筆好啊，祝福幸福別理父母，現階段。這是BG版吧？你的男女點在哪。推你很優秀 辛苦你了。講得很好。真的，誰敢越級打怪，唉，難唸的經。。還沒給女友名份叫什麼老婆。真是不容易QQ 你很棒 祝你和老婆平安幸福。怎麼好少噓。1.沒男女點 2.可以去跟妳爸媽抱怨不用在這發廢文。我還以為我跑錯板。上一輩的父母觀念大多會跟這輩的有很大的落差，他們無法。理解你同時，你也沒理解過他們。只是給到一般人的孝親費。水準，卻一副被父母掏空的樣子，況且你也都拒絕再給更多。，媽媽頂多碎碎念不就一般老太婆都這樣嗎？你說你媽像精。打細算的老佛爺，但你也很斤斤計較耶，哪邊多付了什麼就。要從孝親費扣掉。你描述爸媽的事情，應該是你感受到最爛的狀況了，但聽起。來也不至於多過分，就很一般的狀況。很難苛求上一輩做到。像心理師所推崇的父母該有的教育方式，亦如父母也不該期。待小孩應該品學兼優。我覺得你太沉浸在自己類悲劇的情懷。當中。唉，你辛苦了！！。同意讓家人習慣後，他們只會當作是你應盡的義務... 深。有同感。一年給爸媽170k有很多嗎？？。看完板友慘烈的文章 覺得自己超幸運的。面對這樣的爸媽真的很辛苦 加油吧。我想每月給爸媽3000元都被拒絕了 我爸說你的錢自己留著用就。好 我們不缺錢。無病呻吟。辛苦你了。我一直認為孝不孝順不是在於給父母多少錢而是在你對他們。的行為。你的處理很棒啦，對未來倒是可以樂觀些。父母親不理解就算。了、劃清界線做到心安理得就好，親戚外人就更不用管了。辛苦你了！每個人要量力而為 我後來結婚生小孩 就以養。小孩名義無法支出太多 沒有辦法再給我爸媽孝親費。但是過年紅包錢會多包一點 也許爸媽對錢會缺乏安全感。我也是盡我所能 真的不行就把難處好好的講清楚 問問他。們真的希望看你悲慘落魄嗎 這真的是您身為父母的期望嗎。我爸媽也是很疼愛我 但是 有些愛真的讓人感到很壓迫。沒有身在其中的人 真的會很難體會 甚至會覺得你不孝 加。油!。我給我媽20k換自由，有時還換不到。完全懂這種感覺，就是很想對他們好，可是想到他們可能的。反應就卻步了。推有guts愛老婆這點。還沒結婚就叫老婆的這種很8+9.....。推你，加油。你大學打工的時候就給你爸媽錢了，你已經養成了“我。兒子會給我錢的”習慣了，所以你工作以後，他們當然。覺得你賺更多所以應該給我更多孝親費，呵呵不是說你。不能給孝親費，你遇到的很多問題，都是你“養成他們。”所造就的結果，人都說這樣的，一旦習慣了，你不“。按照”，就會引起爭執