好幾年前 曾經有想過說要和一個確定單身的女同事多聊看看 結果麻 走過去跟她聊個天 辦公室人夫馬上衝過來打斷 噓寒問暖 還當著我的面問對方要不要喝咖啡 隔天需不需要幫她買早餐 那時候心理想 挖靠 人夫比我這個單身的還積極百倍 重點是這樣的辦公室人夫(暖男)在現今社會還不算少數 這位女同事每天都有暖男服務 被人夫搞個幾次後我就放棄了(不過還是有成為朋友啦) 當下覺得這些人真的在害這個女生 (這樣的人夫其實還不只一個) 這個女生一定會因為這樣誤判了她自己的行情 普妹 80公斤 現今依然單身 我覺得這情況在我辦公室發生應該不算特例才對 。也許他老婆90公斤啊。真的 破壞行情。我女同學80公斤普妹不會化妝 男友不間斷 我還被她嗆過。死肥宅。呃 應該是特例吧...以前公司80公斤的單身女同事怎麼就沒人。理...還會自己走過來找人聊天.......。　　　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一。要看辦公室男女比例。屁啦80公斤很多人噓寒問暖是很正吧。人夫的行為 會被女拳說是跪舔吧。母豬賽貂蟬 可憐哪。靠還有這招喔，以後我結婚了也要這樣殘害單身男性A_A。舔狗超多，別懷疑。。野豬騎士來囉。你們辦公室平均體重是不是超過80。80公斤叫普妹？？？？？。搞不好身高190的莎拉波娃。早餐也吃了咖啡也喝了對這女同事來說誰送的有差嗎?。人夫還不會因為送了杯咖啡就覺得女同事應該跟他交往。身高？。怎麼有點好笑。當三小朋友 不用浪費時間。管他誤不誤判，有咖啡喝不好嗎？。真的人夫 愛找妹子聊天。都人夫了 甘 是不能給單身的機會喔。我也想喝咖啡。水箭龜很稀有啊，抓起來可以拿來打道館。辦公室人夫真的很有事 XD。80KG是龍妹不是普妹。人家不能只是朋友喔 還誤判身價咧。台男都不追胖妹的，這人夫是不是歪國暖男