個人覺得分三個面向 長相 個性 口才(很大一部份是幽默感) 首先 不帥的定義有兩種 1.醜 2.不帥，但還可以 1.醜 那沒救 趕快把ptt關掉去念書賺錢以後用錢來吸引情投意合的另一伴就好 這邊也沒任何要貶低任何性別的意思 所以我寫情投意合 當然這也適用在女性吸引男性 2.不帥，但還可以 請注意， 這類絕對跟長得乾乾淨淨扯不上邊 長的乾淨是帥的意思 所以不要想太多 這部分算是多少有過大部分女性的門檻 畢竟世界上好看的也是少數 等少數被搶光後接下來就換你們了 長相可以之後就是個性跟口才了 個人覺得個性沒有絕對好壞 可能你覺得個性很爛，整天罵髒話摔東西吃奇怪物件的人，結果另一伴超漂亮 可能你覺得個性很好，整天工作下班打電動教貓咪後空翻，結果到現在還是母胎單身 所以個性而言有兩種選項 1.就 繼續原本的個性，秉持著花若芬芳，蝴蝶自來的理念 該抽的菸要抽，該睡的覺要睡，該紅燈右轉的就自己斟酌 2. 找到你的目標後，觀察她的個性做相對應的改變，增加話題 舉例來說 可能她喜歡聽史巴特fy 就趕快把Kxxxx停掉跟她說你也喜歡聽 她喜歡吃麥阿勞 就跟她說你也很喜歡吃麥阿勞 她喜歡其他男的 就跟她說你也喜歡那個男的 一定會得到不少話題 她對你也會放下不少戒心 基本上這樣就算是成功2/3了 加油 最後一個就是口才 口才其實也有分兩種 1.抽象的口才 基本上就是你的幽默感 會不會討女生歡心 會不會看場合說話 這部分其實我很爛 所以我個人都選擇閉嘴 即使有點扣分 但還是比一直講一直扣好一些 所以建議大家沒啥幽默感又很喜歡學ytr說一些沒梗笑話的 可以學著閉嘴 會發現世界因為你變得更美好 2.實體的口才 這部分可能這邊就不太好說 像是吹氣球，逼逼糖那些的 兩者都能做到就是3/3了 總結一下這篇文 如果要用一句話貫穿全文主旨的話 那就是 不要長太醜。推結論。當你說你也喜歡那個男的時候，就立馬成為Gay蜜了，的。確瞬間拉近距離。。結論正確。本宅是1.走在路上還會被不認識的女生罵噁心。居尼爾斯。推你也喜歡那男的。結論很棒。這篇超爆笑。這篇幽默