有時候我都在想是不是我自以為自己很能接受 其實我根本不行。 我們是在換宿認識的 一切都是從被她感動開始 原本覺得她很陽光 在我很低潮的時候說了一堆自我懷疑的話 是她鼓勵要多嘗試 鼓勵我還有機會 是她溫暖我 之後我們就開始幾乎每天聊 聊了半年電話 這之中很多都是我幫她排解喜歡別的男生的問題 還包括 更早以前她的單戀 一個同班同學 以下簡稱A 那個她一直喜歡 但從來沒喜歡過她 原本打打鬧鬧很開心 忽然就不理她的A A整天笑她醜 笑她笨 甚至還打她 但她還是在自己的小帳記錄了一堆 自己就是愛A 愛一個人會包容他的好他的壞 即使沒有回報 她自己一個人喜歡就好 她還是很愛 這時候其實我還沒有很動心 因為我知道她心裡還有別人 不能亂想 但又聊了一陣子之後 她就跟我暗示了 說要不要在一起 也因為我們了解更多 我答應了 後來她說這些都是為了要跟我有繼續的話題 因為其中有一度我很少回電 她可能怕我離開 其實是我當初也一直在感覺到底什麼是喜歡 我自己也搞混了 （這里先不要討論，我現在知道我很愛她） 剛在一起她就說她很難搞 前幾天打電話來 就說很沒踏實感很沒安全感 一開始我也不知道怎麼辦 我只好在旁邊哄 說我愛他 她貼給我看其他人說遠距離會怎樣怎樣 我回她不會 那是別人說的 我們要自己體會自己經歷 她說我會不會不耐煩 我說不會 我會在這裡一直等你 一陣子之後 她問我有沒有告訴我的朋友 我說有啊只是沒有四處張揚 她覺得我不上心 但是之後換到她 她又說 他之前對學長姐也不敢說 她怕其他覺得他肉肉的配上我一個瘦成這樣 會被講閒話 她又跟我道歉說 這是我們彼此相愛的事 不該一直想 再加上我們有共同朋友 她怕共同換宿朋友會覺得我們偷偷來 這些我都能理解 我說沒關係 慢慢來 我可以等你 又過了一陣子 她說忽然有點怪的感覺 她不想聯絡我 我也可以理解 她說她跟自己閨蜜 也有這個反感時期 我說沒關係 每個人都會有需要自己的時候 經歷了上面的問題 我都覺得沒關係 我要給他自己空間 我可以陪她 我可以解決 愛情本來就需要一點難題 兩個不同的人要在一起就是這樣 太平淡 或許就不好玩了 才剛想完沒幾天 我就有點搞不清楚了 這天她跟A男聊天 A男還幫他按摩 補充一下 他平常是練特技的 之前就有舊傷 而且我後來跟他閨蜜聊天 他說他們戲曲需要排練 做跳舞的動作 本來就會有接觸 大家相處模式都是這樣 但是我剛聽到整個不爽 但慢慢地 我一直調適 我想釐清自己還是很愛她 我不想因為別其他因素偏離了感覺 她自己一直告訴我他的心裡只有我 她閨蜜也幫我證明 當初跟我打電話 她心裡都是我 而且閨蜜會幫我盯著他 這時候我覺得有點難以呼吸 好複雜 後來見面的時候手機裡看到 他們搭肩在玩 我還是整個崩潰 我說A傷害她那麼多 為什麼她要在意A 你還要跟A打鬧 A以前不想理她 打她 A想找她她就跟A聊天 她還跟A說我們之間的事 她說A為她高興她終於交到了 我卻一點也不高興 爆炸完之後 你抱著我說不知道怎樣會給我安全感 你跟他們就是同學啊 你愛的是我 你希望我不要難過 我難過你也很痛 我也很想相信你 在一起前你一直來找我講電話 想要找我 我知道你是愛我的 但卻覺得有什麼怪怪 不太對勁 好複雜 哭完之後 我覺得自己好了點 但換成她說要調適一下 要冷靜 換成我打電話跟她解釋 我不是要比較A在她心中的位置 我最在意的是她啊 只是我也會沒安全感 幾天之後她po一篇只有自己看得文 被我看到了 http://i.imgur.com/RXNdBgk.jpg 這時候的感覺真的很複雜 為什麼她講的都那麼對 情侶之間本來要互相信任 不該鬆了一口氣 我想說那你這樣我怎麼信任 說了又好像回到原點 她說自己沒有資格有情緒 我又覺得她太苛責自己 不想他苛責自己 忽然間我不知道怎麼做了 愛真的好難 沒有關心說不上心 關心太多 又怕變的廉價 那天晚上我說 我願意為了妳付出一切，哪怕是要下地獄， 只求你能因此上天堂。 卻不知道她也因此壓力很大 關心太多反而變成壓力 跟閨蜜說她怕她不值得我的好 一開始其實我就知道會看得太重 所以我說我們可以自然的聊天 輕輕鬆鬆就好 她說像朋友一樣就夠了嗎？ 我記這句話記了好久 卻反而害得我綁手綁腳 不敢兇她 她偷偷po在小帳說他很感謝我不兇她 被我看到之後 我更不敢兇了 覺的她一直自我檢討懷疑 我很不捨 就想要給他更多包容跟愛 或許她很清楚她自己心裡沒有A 才可以還活得好好的 好好的跟他相處 那個不會是問題只是我心裡的梗 但每當無力的時候 我就會想 妳曾經喜歡他的好他的不好 只求A的回眸 那我們之間努力了那麼多卻好像無功而返 最近因為好多問題 我們之間甚至沒有話題 可能距離真的太遠 也可能是我得失心太重都不知道要講什麼了 我跟她說 我們就這樣聽彼此呼吸就好 她說掛著不講話讓她不自在 我好難過 感覺她跟其他人都不會不自在 跟我就會擔心不值得 擔心我心情不好 我也會擔心嚇跑他 擔心她陷入自己的漩渦 她閨蜜解釋給我聽原本跟其他人就會比較放不開 會掩飾自己 只有對閨蜜跟我她才會放開 展現自己 不用壓力大 最近我一直在想 這些或許都是想太多 不用擔心她心情不好 只要全心陪她 給他愛 在她旁邊 不然真的好累好累 最近真的有無所適從 可能是第一次吧 真的還太菜了 做什麼都不對 希望凡事都能趕快找到平衡點 有沒有大神能提點一下 自在跟關心跟信任到底該怎麼做 最近搞得我都不認識我自己了 感謝大家了 Sent from JPTT on my Samsung SMA515F. 感覺也不是吧 我覺得她也有為了我付出 她應該是有全心愛我 不是第二順位備胎什麼的吧 她一在一起就一直送我禮物 跟我說她喜歡我哪裡哪裡 說哪裡好 哪裡溫暖 哪裡讓她感動 有時候她會有脾氣 她會有有想像 那我覺得就該試著滿足 情侶本來就要互相 只是最近不知道那個滿足要做到哪邊 做多一點不是 少一點也不是 不是這樣講啦 那個A是她去年喜歡的 只是她很受傷 很憂鬱 我才知道 那他們現在就還是同學這樣 現在沒有感覺了 跪求前輩指點 怎樣是愛 我也想知道 我也不想聖母啊 不是都說也給他體貼 給他溫暖 兩個人互相是愛嗎 被你這樣一講我都不知道劇本腳色是怎樣了 求上面幾位前輩過來人 分享自己的故事 我真的很想要好好說話 不要傷害人 不要不上心 又不要太緊繃 可以真的溫暖另一個她 [1m推 [33man565an565[m[33m: 回覆樓上 阿總要幼稚過才會長大阿 01/14。找其他人 你感覺被當心情垃圾桶。A是阿法男,你是貝塔男,所以女方巴著A很正常。多認識別人 練個經驗值啦。多談點戀愛吧。感覺太死心眼了阿。啊你就女方沒法跟A在一起前排解孤單的工具而已，找。到更適合或A釋出在一起的訊息保證秒甩你啦。幹 別要以為你能當救世主 過來人勸你。兄day 你需要的是注意力不要歐印女方。有聖母情結了  以為能救人。一起死心眼吧。追閨蜜！笨死了。現在的小孩總是把愛掛在嘴邊 但其實根本不知道什麼是。愛 只是在把愛這個劇本、愛人這個角色演得過癮而已。你可以帶他去諮商看看 也許會比較釐清她自己的情緒。好我會帶她去  感覺我也需要了唉。你自認為的愛就是拋棄自我完全迎合女生所需徹底跪舔？這。哪是愛。我沒有要拋棄自我啊。我只是在拿捏。找到底什麼時候要改變 要包容。什麼時候要有自我。我想要學習。才上來想聽聽大家的經驗。拍謝13樓大大修到你的推文了。醒醒 你的愛她已經不要了。都是一廂情願。A就還是女方最在意的人啊，這麼愛當備胎你就繼續吧。為她下地獄這種蠢話都說的出口，就是拋棄自我啊，在演偶。像劇真蠢。關係也太複雜，所以A有跟女方幹嘛過嗎。你自己設一個停損點 受不了就離開不回頭。你知道戀愛為什麼有戀字？練習去愛啊！別參照別人意。見！練習出你自己愛人的模式！。L大我之前也不會這樣說。剛開始我知道要自然一點。不要得失心太重。但是他一直說很沒安全感。我好像沒上心。可能是急了我才這樣說。我會好好思考。這樣講太誇張。我以為這樣是愛的表現。我會好好想。謝謝你的意見。a大。也沒有欸。就她單方面喜歡A。她後來自己的紀錄。她認為自己是太執著。她閨蜜說。其實A對大家都這樣。我自己想好要給自己停損點了。謝謝a大指教。k大說的是 我會努力。幾歲。先打炮 以後不管怎樣都沒有遺憾。你不是她的菜 下一位 別想了。這女的不OK。感覺年紀很小 下一個會更好。有一種叫做自欺欺人，她沒那麼愛你，但一直說愛你，久。了你信，她自己也信，但事實上內心深處她知道自己還是。愛A。。疑人不用 用人不疑 不接受就快分。小劇場很多 就多年的朋友 打鬧而已 又不是抓到牽手。親吻。她不愛你   這種事一巴掌可以解決。反而覺得你夠男人 而不是她說啥你聽啥。破麻。認清吧 你就A的備胎 她最愛的是A 只是A不愛她而已。由愛故生懼。誒不是啊!!!!那個下地獄上天堂的言論給人的壓力很大餒，。我超討厭這種感覺世界只圍著我轉的男生。如果已經交往了。，我是會想分手的…= =。認真說 過好你自己就好 多數女生不喜歡焦點在自己身上。個人覺得她根本還沒從上段關係走出來。只是在尋找被愛的理由 但卻還沒準備好要愛人。真的很難，難在自己沒有辦法做了選擇就不動搖，難在很。難相信自己受了傷對方卻毫不在意.... 可能，在我們都。還沒熟練跟遇到適合的對象前都沒辦法用從容的態度應對。一個沒那麼喜歡我們的對象吧～。光看就累。拍拍，工頭我很懂。唉，這個段數太高，你玩不起的啦！。光看你隨她起舞，就知道你hold不住。。請先不要理她可以嗎…   吃點水果  學點才藝  先把她移。出你的世界  你試著做一個月試試。你好廢，你有100個約會對象的時候你還會care這個？。Alpha男與Beta男。Alpha vs Beta 無誤 ，一開始的自我揭露就表露無疑了。好笑的是很多Beta都拒絕承認自己是。結果後來跟閨蜜在一起～不過遠距離真的蠻多考驗的...。要撐過來不容易。擺脫不要浪費時間在不適合自己的人身上。拜託（改錯字。幹嘛諮商？不適合就分手不要浪費時間。你只是自己在騙自己，愛你老母啦，他對你頂多就只是良心有時。不安， 別自以為可以拯救她啦。這女的蠻糟的，你經驗值太少，等你過幾年回頭看會覺得。自己是笨蛋。推打炮的也要認清事實..這女的很可能會懷A的孩子。還是別碰了, 快遠離她才是正解。講真的他跟A沒斷, 就是在傷害你, 你喜歡受傷你請便