我告訴你，通常第一次拒絕才是你真實的心情 後面的感覺都是假的，我曾經也先拒絕別人 後來覺得好像有感覺就自己主動 然後在一起之後才發現一切都是假的 你只是不想放掉有人喜歡你這個感覺 不要傷害對方的話就斷聯絡， 不然他會一直覺得有希望 : 對方原本是陌生人 : 跟對方會在同一個公共空間，持續好一段時間（數月） : 看過這個人，但只是經常看見沒別的想法 : 前陣子對方跟我搭訕詢問是否能加好友 : 但我個人對隱私還蠻保護的 : 而且連聊都沒有過，哪知道是不是怪怪的人 : 所以拒絕了對方 : 後來的日子再遇到對方有了真正的聊天談話 : 幾次下來發現對對方有點好感 : 反而換我興起了想跟對方加好友可以隨時隨地聊的念頭 : 但是我的偶包作祟了 : 不知道該怎麼提起（抓頭） : 請問板上聊天高手 : 該怎麼辦呢？ : : Sent from JPTT on my iPhone。我能反殺 手機震動。可一堆結婚的夫妻當初也不是喜歡的型耶~大家不說感情培養。這論點無憑無據。推。身邊不少朋友的老公當初都被拒絕過 頂多不是心動的菜。大推。就一種飲料你第一次不感興趣，可是看到電視都在廣告，。就會覺得說不定很好喝跑去買來喝喝看啊，沒有絕對吧。感覺文。謝謝 我會檢視一下自己的感覺。沒錯 第一次的感覺是最真實又直接的。明明相處後才能知道喜不喜歡。通常10分就能決定了，。你們只是配不上更好的，下修而已。呵呵。原po 還只是加line。你的拒絕應該是告白的階段了吧 無法比較啦。5F 所以才會有最愛的人不見得是結婚對象。。說不定他說喜歡你也是假的。人這種生物很奇妙，不是能一刀切去辨別。真的很羨慕無知的人，說話都能這麼有自信這麼武斷的。或許只是喜歡上被喜歡的感覺。認識之後再考慮要不要有更多接觸很正常啊。中肯。你的感覺算個屁。配不上下修，哈哈，可憐哪。不熟不加line(X),不帥不想加（O）。推。直覺最準，被追一陣子後容易暈船。但其實真的不喜歡。微推。就你問題最多。相處才知道 還是有機會的。情形不同，原原PO的經驗是原本完全不認識。較熟悉對方後，改變看法是常有的事。自身經驗無法當作通則，除非你經驗豐富。覺得不一定欸。這根本不一定....每個人狀況不同