好聽話誰都會說啦， 政客也會說他們是為人民服務， 選舉的時候也會開一堆支票要讓人民幸福。 女權也是一樣，只會說女權是為了性別平等， 然後實際作為就是瘋狂放任女權自助餐橫行， 也很少見到有女性主義者出來阻止他們， 最近熱騰騰的噁男名單就是個例子， 請問有哪位檯面上女性主義者批評這種行為？ 或許真的有為了平等的女性主義者， 但很抱歉你們已經被女權自助餐滲透殆盡， 而且他們的聲量遠比你們還要來得大上許多， 你們對這些自助餐業者的撻伐力道嚴重不足。 就像WHO被中共滲透到只會幫忙掩蓋疫情， 難道WHO擁護者出來說WHO是為了人類福祉， 我們就不能批評WHO了嗎？ : 特別想回應這一篇 : 每次看到這種論調都覺得很奇怪 : 女權講受害者故事？ : 女權的敵人就是父權制度與父權心態 : 當然是講這種制度與心態如何令人受害啊 : 重點是受害者是誰？ : 如果你真的了解女權 : 就應該知道父權心態下的受害者根本不分男女 : 有不想展現陽剛的男性 : 有喜歡主內不想主外的男性 : 有不想拚事業的男性 : 有喜愛化妝打扮的男性 : 有不想傳宗接代的男性 : 這些人全部都是受害者啊 : 女權要打破的就是性別刻板印象 : 你講的男人沒肩膀更是女權要破除的印象 : 所以女權訴求女性要經濟獨立、事業獨立，不依附男性 : 怎麼會需要男性有肩膀？ : 你講到男性傳統責任感道德壓力束縛比女性更強 : 妳確定我們上一輩的母親傳統束縛不強嗎？ : 但是現在很多女生在努力破除這些傳統 : 有敢於不結婚不生子的女性（然後在家族裡、在輿論世界被罵個半死） : 有積極爭取職場地位的女性（然後被酸穿裙子統御三軍，女強人通常很機歪，老處女） : 她們身體力行破除性別刻板印象 : 但某些男性呢？ : 約女生出門，照樣要幫對方付錢、開車接送 : 看到男人稍做打扮，罵人娘砲、噁心 : （前幾天還一篇男朋友被女朋友罵醜，一堆人說他玻璃心） : 覺得男人就是要買房買車要有老婆 : 用鄙視的字眼酸別人處男 : 他們身體力行的是加強性別刻板印象 : 然後再來靠妖說現在傳統與社會壓力讓男性壓力很大？？？？？？ : 如果你們真的對這些加諸男性身上的傳統不滿 : 麻煩身體力行去破除 : 而不是整天靠北女權 : 因為害你們被這些束縛的不是女權 : 而是你們自己。不是啊 台男到底多廢才需要女人幫忙爭取權利，不養公主從。台男開始做起不行嗎？啊 ！台男都是看到正妹錢包就拿出來。了對吧？。都男生的錯 呵。本來就都男生的錯，不然你要說是女生的錯?。女人也有錯，但想擺脫這種女人，啊就讓他從市場淘汰就好。啊，男人一直製造公主但一直嫌是怎麼回事？。呵呵 要是有人弄個母豬名單 我看可能上新聞被公審。所以才一堆人說台灣女權就是吧非，真正要平權的當沒事人，。自己的利益呱呱叫，永遠無法提升。弄噁男名單怎麼了嗎？。自己的權益自己爭取 為何人家爭取自己權益的時候還要順便。幫你爭取? 理論都還幫你想好了 自己不付出行動 怪我嘍。我看PTT上的多以上榜為榮啊，有誰感到困擾嗎？。就我所知 隱晦的爭取方式 就是不主動 雖然有自我提升。但不是為了給予 而是抬價 逼迫複數個焦慮追求者 為了。競爭而提高待遇。所以台男到底多廢才要讓別人來爭取平權？。拒絕結婚 抵制女人 從你做起。笑死，母豬名單。母豬bitch是講不聽的,就像有錢人自古以來總是妹子一堆