: 我跟女友都住新北 : 雖說都住新北 但兩地距離有12公里以上 : 女友目前雖已畢業 但還沒工作 因為想考國考 : 我的話輪班仔 做二休二 : 因為這樣 一個月見面次數不到五次 : 也因為見面少 相處少 : 所以平時Line聊天 一天也都聊沒幾句 : 有時問她想不想我 她說不想 : 她找女生出去看花 也不願意找我 : 問她為什麼 只說因為我不愛看花 : 如果我想找她出去 她就說不想出門 : 晚上她更只想待在家吃晚餐 : 這樣子相處也四個月了 我也尊重她 : 女友也沒說不愛我之類的 只說她就是這樣子 : 但我總覺得我好像不重要不被需要的感覺 : 這樣相處模式 你們會怎麼做呢.. 我跟前任的相處模式也跟你很像 新北跟桃園 距離30公里左右 兩個都在工作 有時假日會加班(有時我加有時她) 所以好一點的狀況 一個月大約見兩次 最久是兩個多月見一次 交往了兩年 快三年 平常大概LINE聊天個10幾分鐘 加班或出去就沒傳訊息 我覺得有時只是太累 加上距離有點遠 就不常見面而已 感情上應該是沒啥變質 很多時候就是自己想太多了 你自己亂想才會有不被需要的感覺 我的指標就是出去玩還有沒有瘋狂做菜 基本上還能維持見面做做菜 一起出去旅行 感情就還能維繫 。你跟你對象是屬於能遠距的，原po跟他對象則否。已經變前任了，這參考價值？？