文長希望各位有耐心看完 ... 事發已經第三天 事情是這樣的 前天晚上吃飯時，女友看見我吃飯的樣子，然後她居然對我說出 我現在才發現你真的好醜喔，我後悔了怎麼辦？ 說真的 我當下聽到只是笑笑帶過，順勢也反諷她一下 覺得彼此之間互相開開玩笑。 但她並不知道，我反諷她 並不是兩個人之間互相開玩笑 而是我為了掩蓋自己難過 故作 堅強 所以也對她開了一樣的玩笑。 當天晚上 我們就吵架了... 我承認我確實真的長的不太好看，但她對我說出這樣的話時 我後來想想 覺得非常難過，也對她非常失望... 我問她，為什麼會對自己男友開出這種玩笑，我們是情侶 不是朋友 有的玩笑 不適合開 難道妳不清楚嗎？ 她解釋她真的只是開玩笑 隨便講 但 當時的她 是開玩笑 是認真覺得我很醜 難道我會看不出來嗎？ 如果今天我真的顏值好 我當然會認為妳在開玩笑 但事實上，我也真的長的沒有很好看 已經對自己的顏值感到自卑憂鬱了 妳又對我開了這一槍... 女友事後一直跟我道歉，說對不起 真的是開玩笑，不知道我會這麼生氣 但說真的，至從她說出這句話後 我對她已經感到徹底失望... 老實說，我對她的愛 也因為她說這句話 漸漸遞減了... 前天的事情發生後，導致這幾天我吃飯 我都會想到她那句話，我也因為她那句話 讓我吃 飯時 已經開始胡思亂想 我會一直想 我到底是醜成怎樣 可以讓妳開這種玩笑 當妳坐在我面前吃飯時，我其實很想叫你不要在我面前吃 不是因為我生氣不想看到妳 而是我開始害怕 我感到自卑 我覺得我吃飯如果在被妳看到 我這樣醜 我只會感到慚愧 ... 妳認為 這是小事情而已 妳覺得沒什麼 但對於我，我認為妳給我的傷害已經造成了... 不是我太草莓，是我真的長得沒很好看，我從小也因為長相 感到自卑 也因為這樣，魯了 21多年都交不到女友 後來遇到妳 才有第一任女朋友 事後我開始覺得 她會不會是在利用我 當初如果覺得我醜 為什麼還會跟我在一起？ 發生事情後 我看到她時 吃只有滿滿的尷尬，已經不是男女朋友的感覺了 很多女生都說 我不看外表的 但我必須講 不 外表還是很重要 哪天因為你長得醜 女生對你沒感覺了 或看到一個條件比你好，又長的帥的 你也只能乖乖被劈腿的份 最後我想說 對不起，從今以後 我可能不會再那麼愛妳了，當妳有一天 發現我對妳不再愛時 我希望妳能明白，妳對我造成多大的傷害... 我覺得很多人都放錯重點了，我並非玻璃，重點不是她說我醜 而是說我醜後，後面又加 了一句 我後悔了欸怎麼辦 我後悔了欸怎麼辦 我後悔了欸怎麼辦 我後悔了欸怎麼辦 怎麼辦？？？？？。大概你人很好她才會這樣講 你兇一點她一定不敢的。你好醜。玻璃==。恕我直言，你的自卑心醜過你的外在。分手啊，笑你不敢啦。玻璃心。你有啥好利用的?。好了不要自卑了。照片 而且才魯了21年是在?。不會再那麼愛你了？那就直接分手就好了嘛，還是你怕找不。到下一個？。建議分手。當然説這種話是還蠻過份的，但是她跟你交往是利用你什。麼？。不要怕找不到下一個，但自卑心要靠你實際的行動去壓制克服。，醜，就花錢健身買衣服穿搭或去做牙齒美白，能做出這些。事的你絕對會對自己的感官有所改變。分手吧 你還留戀什麼。跟她說啊 跟我們說幹嘛。醜人多作怪。真過分！連愚人節快樂都不肯說。就是你草莓。分啊 來這說什麼都是多餘的。分手，別自卑，越自卑人會變得越醜。分。如果你真的長得好看就不會上來發文了 他就嫌你醜…。你真的醜你女友就不會喜歡拉 直接打槍好嗎。純粹好奇 如果今天男女互換 男生說女生很胖之類的 底下。還會這麼多噓嗎？。存錢整型，我是往這方向努力，建議你也是，問題不解決。情緒是不會消失的。分阿，歹戲拖棚。真滴玻璃=～。為什麼要噓啊 這女生這樣講話真的很惡劣 如果是我應。該會當場想哭吧 是被自己愛的人直接刺傷耶。原po是想分手還是要慢慢拖著你已經不愛的這段感情？。沒什麼好說的，你對她的愛建立在你認為總算有人願意接受。你的長相上。這個坎你要想辦法自己過，過了也許不會海闊。天空，但你可以活得輕鬆一點。拍拍QQ ...建議分手。分手啊！。我覺得你可以試試看交男友！說不定男生覺得你很優哦！。女生看感覺的。拍拍 你發錯板了 果然對女性特別寬容。男人的顏值跟口袋深度成正比啊，郭台銘很帥嗎？要搞清。楚方向啊寶貝。你女朋友因為看到你的「內在」而跟你交往，而不是你的醜臉。！就證明了她很善良好嗎？ 少在那裡玻璃心碎滿地了！。21年一直交不到感覺應該跟個性比較有關。說真的女友講這種話很沒品。分好嗎= =。你對於自己外表過度在意才是問題……。...。肥宅都是醜的。分手R幹，笑你不敢。你的自卑感比你的醜還嚴重。我前男友醜得跟屎一樣還很矮 不到160。一樣叫得到女友 加。油。交。有興趣站內我照片。知道自己醜就努力打工存錢整型R。事實是你就真的醜 但是你沒別的吸引她的地方她會跟你交往。？。女友亂開玩笑就算了 你也太玻璃。看開點，醜一點又沒差，你不都有女友了，他看上你，。就代表你有其他值得他喜歡的地方啊，醜又不是多嚴重。的事，自己真的看不過去大不了整形啊。其實可以順便開黃腔「我都這麼醜了你還繼續跟我在一。起，想必我一定有其他過人之處(然後淫笑)」接受自己。的外表，要不然就去整形，二擇一。比起醜 你的自卑才是問題吧。你是有什麼可以被利用的 醜到襯托她的美麗嗎。她後悔你就讓她成真啊 笑你不敢分手。每個人都有自己的軟肋 是不覺得你玻璃心 但這個坎過不去。也不是辦法 你以為呢。與其歹戲拖棚等到什麼你完全不愛的那天你幹嘛不直接拿這。篇給她看。。超玻璃。女友白目 但你竟然還跟著看輕自己？。你可以醜的有自信醜的有型 但自卑才是你被嫌棄的原因。她看到了。就是自己的關過不去 是嗎。沒圖說個…  我說女友圖勒？。好醜好醜 趕快分手。那你快放過人家吧。剛看完的想法也跟噓的人一樣，但把女友改成男友後所。有想法都不一樣了。分吧，讓自己快樂一點，找到對自。己的信心後，一定會遇到更珍惜你的人。你覺得受傷是因為你沒有自信，充實自己才是你目前最重要。的事。。https://i.imgur.com/bT07LaV.jpg。很同情你  但把自從打成至從我也很失望。樓樓上的圖很機歪XD。長得醜又這麼多小劇場 你以為你是鐘樓怪人啊。小朋友...？。我覺得你已經過度自卑了，建議先找心理諮商師諮詢一。下會比較好，我猜你可能是小時候有發生什麼跟長相。有關不好的事情吧。。醜男多做怪。既然覺得自己不好看，你覺得為何你女友不一開始拒絕你就。好？應該是有其他吸引的部分吧！自卑放大你自身的缺點，。沒那麼愛就分手，不要浪費彼此時間。那就分吧，講那麼多543。醜男娶到漂亮老婆有什麼不對  超強的啊。我朋友長的不好看個子也不高，也沒很有錢。但是老婆很正，他們感情很甜蜜，男生很用心。人醜還毛一堆。分吧！女方只是用玩笑包裝說出真心話！累積興趣或財富。培養自信吧。不愛就分手好嗎。有時候人只是不甘寂寞找人陪伴！你對她整體條件是當時。最好的，才選擇你。換成你講女生 你就要被公審了 果然男女有別。綠炸了。這篇若是男講女醜 絕對被幹爆  雙重標準到噁心  我也相。信被另一半說醜 絕對會非常難受自卑 非他人三言兩宇可。帶過。給你拍拍，正面思考很不容易，慢慢來吧。這篇的推文雙標到令人作噁。她有道歉不再犯就好,得饒人處且饒人。誰都想在另一半心裡是最好最理想的  連被路人說醜都會。生氣難過自卑了  更何況另一半  這也不是道歉或承諾不。再犯可以改變的  話都說了  怎收回？除非對方用時間用。行動來讓原po重新感受吧  難啊。誰晚點來發一篇說女友醜的故事看看這裡的人怎麼公審。你。酸民真多 呵呵。你女友講這種話我覺得很糟糕，但她已經再三道歉你卻還是這麼。在意，代表你太自卑了，還沒準備好談戀愛，建議分手吧。那就不要。還好啦 我被女友說過噁心。然後就真的被劈腿。劈腿的對象 恩 更噁心 ㄎㄎ。玻璃心也可以有女友真好。玻璃心。結案!。分。你不知道人醜性騷騷嗎。說玻璃的人  應該哪天也要被親人朋友或愛人嫌棄不能改。變的身材外貌看看。拍拍。你醜不醜已經是給定的 但自卑是很大的問題 試著改善。這點吧。哈 很多人不知道有些話說了就收不回去嗎  還是這個也可以雙。標。我不會覺得玻璃欸.. 如果是很在意的地方 又是很在意的人。說出來的 還是會很受傷 拍拍..。21年而已  我都已經...嗚嗚嗚嗚。你醜不醜我不知道，但你這副自卑自信心低落的樣子...女。生真的喜歡不下去。在說什麼 …= =。你真醜==。哥，這裡是ptt不是d卡。女友滿糟的 分吧 反正依你的想法她會劈腿。醜人多作怪好狠。醜 不要出來讓人笑。就分手啊 講那麼多。開玩笑是幽自己之默，不是幽他人之默，一堆人言語攻擊。別人，當別人感到受傷，反倒要被指責玻璃心？真的是呵。呵超沒品。玻璃心幹 趕快分啦 少在那邊GY。這樣就崩潰？你確定有女友？。不是男女朋友的感覺就分啊 還是你怕交不到下一任？。分。那就分手啊。那你是不是要更感謝他 跟又醜又玻璃的你在一起。她的照片請朋友po表特 讓大家公評一下。你都覺得自己不好看了，分了就很難找到下一個囉。每個人都有在意的點，被刺傷還不能難過?這次鄭重告訴。女友你很在意會難過，下次再犯就放過自己吧。.... 太玻璃 照照鏡子。覺得如果沒加那句我後悔了就還好。你只是被踩到痛處而已。拍拍  踩到底線覺得無法忍受就分手吧。被女友嫌還要被網友酸，同覺得男說女醜不會是這風向。補。你很醜 可是一定有她喜歡的地方 不然怎麼會交往。分了啦。站在你這邊！本來就不應該言語傷害，噓雙重標準的噁鄉。民。一個大男人 計較這個...。你女友超白目但你倒數第二段的腦補是3小，你們超配別。放生彼此拜託。有點玻璃 說你醜你不會說我照鏡子覺得自己是梁朝偉?。她不是在開玩笑 你心裡很清楚的 請分。才21歲是欠噓吧。分手啊。照片來。我也很醜所以都不交沒這煩腦給你參考 嘻嘻。長的醜 臉皮就要厚一點 不然光吃虧就飽了。我也常常被女友說很醜 但我覺得那只是某些狀況跟某。個角度吧 要是真那麼常醜 他不會只開這一次玩笑。21歲交到女友也在自卑 把魔法師放在哪 另外你也去交個。不就不用怕跟帥哥跑了 分手去交醜女友不就天下太平。沒第一時間回嗆沒差我也膩了，就輸了。在意是一定在意 但人家都道歉了你還在那邊大崩潰是怎樣。別這麼玻璃。不愛就分手 不用在那邊找藉口。崩潰就算了又不分手去交醜的讓自己安心 只會讓人覺得。鳥肚雞腸。分一分啦。你長得醜都交得到女女友了是在傷心什麼。性別錯誤而已啦 反過來還不被罵翻。你放心 她應該會先不愛你。你也太沒自信了吧 通常這樣要覺得自己很帥！個人魅力。可以彌補長相。你一定錢都被拿走，才被這麼說。隨便就說出口，一定有一部分是真心的。男女相反一定被幹爆  可惜了 該分就分除非她能消除芥蒂。太玻璃了吧。一律建議分手啊。男女顛倒這篇已經爆了 拿情人長相開玩笑還說自己後悔。根本就是想吵架阿 每個人被羞辱反應都不同。但重點是這就是在羞辱別人阿。才21年還敢嘴，醜就醜啊，要是矮的像你這樣，那不就都去尋短。了，你的玻璃心跟對岸同胞有的比。我都叫我老婆母豬 還不是過的好好的，玻璃王。懷疑是性別對調反串文。玻璃啊。女朋友正你已經在ptt是上流人士了。不會玻璃，男女朋友本來就互相尊重，直接打擊對方的心裡。痛點是真的很不應該@@。醜是能多醜，都可以交女朋友了，自卑仔要分手就快，笑。你不敢。分啊 po這廢文幹麻。欸欸，其實我們男生有一個好處，女生會看外表沒錯，但。主要是看一個男生給的氣場，所以你要有自信一點，有自。信的男生女生是愛不釋手的！加油！！。好奇你有什麼可以利用的。不過就是女友想要激你打扮自己，這樣出門才能炫耀。也不會丟臉，你也不為女友想想，這樣你乾脆分手，。對方值得更好的。有些人好像過於激動來分析了，我看起來就是單純每個人有。每個人不同的底限，有人可以接受言語攻擊、肢體較大的接。觸等等，有的人就是不行。感覺不舒服所以拿出來溝通很合。理啊，不然大家都憋著遲早會炸鍋，不過原po你也不要因為。一次就這麼消沈，那就有點太極端太沒自信囉，她有道歉了。不妨先觀察一下，給對方幾次機會吧（有誰沒犯錯過呢？）。，如果她累犯或變本加厲再徹底失望也不遲，小小見解。長得醜不是罪 長得醜沒自信又要尊嚴才是罪。我都說老公是又老又醜又肥又皺皮。內在強大點好嗎。為什麼要噓啊 這樣講話真的很惡劣啊 既然因為這句話漸漸。沒有愛了那就分手吧。你女友真的很過分 但最重要的是事後態度 他的態度是。這只是玩笑沒什麼大不了 而不是真心道歉。原po要對自己有自信一點。我也覺得這踩到底線的問題 說玻璃心的太超過。不覺得你玻璃 重點是說這句話的對像是你最愛的人 若真。的回不去了 就分吧 別拖了。為什麼大家要罵原po？我到底看了什麼？如果是開玩笑那種。說醜，那我想一般人都聽得出來吧！被說了這麼傷人的話還。要被說是玻璃心，大家的內心是都多堅強？。性別對調 這篇文就不一樣了。女嫌男醜:男生玻璃心,錯！男嫌女醜:男生嘴賤,還是錯！。她嘴很臭。對 沒錯 性別對調就完全不一樣 那種娘砲式崩潰完全合理。分手 不要浪費時間 還要慢慢等到完全不愛。男人不要學壞啊。而且如果是自己本來就沒自信、在意的點，被重視的人戳到。會更難過......雖然我是女生我也覺得性別對調下面根本不。會這樣回應= =真過分，拍拍原po。圖呢？拜託醜還好。你到時候被嫌沒錢就知道了。。不懂為什麼被說這種話還要被說是玻璃心，現在只要把這。種傷人的話全部包裝成玩笑話就可以帶過了嗎？每個人都。有自己的底線，你能接受的不代表別人也一定要接受，倒。過來說別人可以接受的你不一定能接受啊。為什麼要噓啊不懂@@。女生白目，但你自卑到不知道自己有什麼優點讓人喜歡。在意的點被這樣開玩笑（還是女友欸）結果反而被罵玻。璃 幫原po拍拍。也不用性別對調，這個推文風向真的太有趣。我覺得男生帥不帥，靠得是[氣場和自信]。路上有很多長得。不怎麼樣的，女朋友卻很漂亮。辛龍不是帥哥，但是很有型。。越是沒有自信，氣場越萎縮，看起來會不吸引人喔！。俗話:醜人多作怪。別太在意 過了就好。先克服自己的自卑感吧。分手啊，有點guts不要ggyy寫一堆不敢分手怕沒砲打。再留一波，女友如果真的很喜歡你，她會聽進去的，不會讓。妳受傷第二次的，真的就是觀察後續態度，彼此知錯能改，。磨合成長才能走的遠。當然她不想改（磨合不了）或再刺傷。你，那就要審慎考慮分開囉。藉機也去做做自己擅長的事情。或興趣吧，也去多交一些朋友不論男女，提高自信心好處多。多。我是你的話應該也會難過內心受創.畢竟是女友非別人.不過。她也是無心的吧且都道歉了沒甚好追究。情人眼底會出西施的 不夠愛。加油 外表不是唯一。哀 我自認不醜也魯了27年  女友也常常說我醜。但我都嗆回去 你更醜 你全家都醜。玻璃心廢話又一堆==。人類跟動物不同.雄性本來就比雌性醜.很多男的都不是靠外。表吸引女生.如果你真的不能釋懷那還是分手好。外表當然很重要，這不是常識嗎。性別反過來男生還不被噴爆 笑死 一堆護航。你很醜 但不要難過好嗎。我肥宅醜窮蠢集合體 都沒難過了。分啦。真心話都不行啊。想知道你多醜。至少你也po穿著跟長相來給版友看有什麼地方可以修改。，雖然毒舌，但至少可以精準的幫到你。你現在在才知道外表很重要喔。玻璃心 有毛病 長的醜還不給人說是怎樣= = 愛你才跟你。在一起 就因為這種事辜負對方的愛嗎。現在才知道嗎 分。還好啦 錢能解決得事情 健身或整形。你以為自己有什麼好利用的 身家有上億嗎。長相本來就是重點 現在才知道？。留言呵呵。女生白目+嘴臭啊 一堆在檢討男生也是蠻厲害的。噓文的有夠噁 性別對換絕對檢討男生 只有偏頗沒有是非。我說我帥，女朋友聽了笑得很開心，還噴淚，但我說我醜，。她卻很平靜。。分手啊，說這麼多。長的醜又怎樣，就是醜啊，沒外在不會拼內在？。趕快分手！。幫推 某些推文很雙標 男女對調風向差很多 男的不能嫌女。友醜奶小鬆 會被砲轟噁心 但女的嫌男友醜短小易射 天經。地易一樣 還會一堆人幫忙嗆玻璃心。笑推。那麼自卑你是怎麼活到現在的？不要跟中國人一樣一碰就。碎。真的是玻璃心喔，好好處理一下自卑心態吧，加油。對不起三小，她其實無所謂。真的是自卑感啦  你問她我醜為什麼還要跟我在一起就。先處理你的內在。好啦。...........讚 留言 ......。不愛就分  別那麼卑微。沒種性別對調就別靠北 男嫌女絕對被嗆爆。自助餐吃飽吃滿。知道男友在意長相還這樣酸 根本就是不稱職的女友。每個人都有雷點 還在那邊酸自卑。還什麼"當你有一天" 要分趕快分 不分別來發文。檢討受害者不知道什麼邏輯…拍拍，該分就分吧。你只能自卑，也沒辦法怎麼辦。他離開你，你還找的到下一個嗎。台男悲歌 性別對調大家都會說渣男。誠心建議，要嘛想辦法賺多。要嘛讓自己變帥。不然她嫌你，你還能怎麼辦，你就是醜啊。不分就是被利用 分了就交不到 自己選擇吧。噓明顯，你再醜還是接受你了，委屈的是她還是你阿，一直。糾結這個到時分手，分手原因是因為男方太醜又不能講，不。是更難聽，到時更自卑。運動跟打扮可以改變，有時間自卑。不拿去改變自己喔。女友很過份，但你幹嘛現在不提分，怕交不到女友？。不敢分就繼續被利用 你如果真醜她就是想利用你才在一起。有種分就嗆爆她再分 不要還落的什麼自卑的說法。她一定不是在開玩笑，是講真心話，直接分手吧！省得之。後受了傷才哭哭。醜可以整形，矮的話.....。勇敢分手好嗎？總會遇到欣賞你的人。台女一堆都只看長相啊 不是噓原po。有些玩笑其實帶一點的真心。挺你，可以反嗆對方是有多正？朋友之間尚且都不敢這麼。直接的評論對方外貌，何況是自己重視的愛人，心裡過不。去就放生吧。通常這種無意間講出來的都是真心話。原po加油 我也魯了19年。圖呢?????? 沒圖光說不準啊。但我認為你先不用太自卑，當初她會跟你交往可能有某些特。質吸引她，畢竟要選男友大部份女生還是會挑親的下去的人。吧！。加油 努力在別的方面提升自己 年輕台女都嘛只看臉。不要餓理他們就好。還一定機率這個女友純粹試看他好利用。如果她是真的被其他特質吸引 也不會這樣口無遮攔。這篇是真的嗎 覺得很不可思議。醜又個性玻璃真的不行。拍拍 不是你的錯。對方開玩笑或認真，其實不會難分辨，誰想聽到另一半真。心評論自己「醜」，幫你拍拍，不會玻璃啦。。利用你啥？出門都你付錢還是？。我覺得這樣的玩笑其實不太恰當 人身攻擊需要被禁止。喔。好想知道是有多醜。玻璃心 可憐哪。不知道這篇性別對調會怎樣cc。玻璃。心態真醜。玻璃。推文檢討被害人 奇觀!?被開玩笑被吃豆腐還不能難過 慘。把心裡話說出來 若無法溝通或心裡過不去 建議勇敢換下一位。我覺得重點不是覺得你很醜，而是後面那句「我後悔了」，。因為醜而後悔才是傷人的地方。醜男百事衰。這種玩笑真的不適合開啦，但撇除女友的部分不談，我覺。得你自己還是要好好改變一下這樣的心態才能走的長遠啦。，不然照你的想法應該人醜的人不會有朋友也會難有好工。作，所以身邊每個人要是跟你不錯的都是要利用你？學著。讓自己Strong一點，很多人都說了，就不嗆你玻璃了。分啊跟我們說幹嘛。你應該是自卑成分大過真醜，若真的很醜怎可能才魯21年...。靠你不會嫌她奶小喔 這麼低價值。哇喔 噓文真是讓人大開眼界。這篇如果男女對調 男的一定會被罵慘 反觀 還有人在那護。航台女 反過來怪原po自卑心作祟 台女真是世界上最雞巴的。生物。批評別人外表的人本來就不對。未看先猜 台女。不愛直接分就好了,還會放話就是玻璃心的最佳明證。我覺得你還是往正面去想吧，想辦法改善或是培養自己的。魅力。這不分不行了。不要在那邊不敢分 這就是個性不和不適合。看了這篇突然想看看男友的反應 我就對他說 欸聽我說。你很醜欸…他停了3秒 喔 阿 怎樣 我醜已經不是第一。天了啊 我~~很~~醜~~(擺出一個驕傲的表情) 不過你怎。麼突然說這個 覺得他反應很可愛 我知道他大概會無所。謂才這樣問啦～。支持女友說實話的權利，但更好的作法是你好好充實自己比。如說瘋狂健身變巨巨或瘋狂賺錢拿去整型，總之讓自己某個。部分達到頂尖你女友就不會看你外表了。她很沒水準。分手吧 以後交每一任之前都記得先告訴對方你的這顆地雷。不然ㄧ誤觸就去了。分手啊 呵呵。我覺得你可以想想，他欣賞你的特質好過於你的外在。她就是不覺得你醜才跟你交往。人就醜了還這麼難搞，放人家自由吧。往好處想這少你知道方向可以改進自己的缺點不是嘛??。想分就分，要分不分的是啥，歹戲拖棚膩。。玻璃心。推34樓。https://i.imgur.com/Vl6g2Bd.jpg。分手補推。分啊。性別不正確，如果是台女發文，一定會被推爆。比太醜的是？   大醜啦！。還有女友就該偷笑了。玻璃。無法理解會對伴侶說這種話....拍拍 你沒錯!。但我覺得你已經沒這麼愛 就坦白說 過不了就分手。誠實是美德。女生真的惡劣 玩笑開的太過了吧。不用等到她發現什麼的 這樣不是浪費彼此時間嗎。你果然需要時間成長。玻璃人嗎???。性別不正確 幫QQ。我笑到要瘋了哈哈哈哈哈。沒圖說個雞巴。分，就算是情侶話也不能亂說。真的玻璃到很噁心耶= =全部都怪是別人開玩笑的錯。跟你在一起壓力一定很大。我都直接麻痺無視了。有夠玻璃。...性別對調差這麼多喔？？如果從小就一直自卑某個地方，。跟你親密的人還踩著那個點嘲笑，正常人都會難過吧！。不過，原po與其在這自怨自艾，還不如想想怎麼提升自己的。外表和改變內心的自卑。看到這個我以為我來到joker版。你的自卑比你醜不醜還嚴重，無限滑坡到覺得女友是想利用你。、以後會劈腿，牽拖三小。我覺得說醜就算了 還說真的好醜 我後悔了 根本羞辱人阿。都把後悔講出來了還不能懷疑。每個人尺度不同 有的人不介意被講醜有的人就會介意啊。不懂為何要檢討原PO玻璃心...。真的 還講到後悔 明明就蠻過分的。性別對換，風向又要變了ㄏㄏ。這樣的心態會導致分手哦，你也不想跟個整天自怨自艾的人。在一起吧？我們醜歸醜，對於心愛的人還是要珍惜，不要到。最後留下遺憾，。笑死。分手吧，人家又沒說要跟你分手了，就是跟你在一起，不能。開心在一起那何必？。我前男友就是人醜心也醜的代表，我他媽的以前還一直鬼。遮眼吹捧他長相，就是看另一半會不會說話辣= =。不覺得原po玻璃心 難過很正常。幫你QQ 有些玩笑不能開 會留下很深的傷。我笑死 不分手上來發文。QQ對長得不好看的人說這種話完全笑不出來啊，你不玻璃這。真的很過分！但希望你也能化傷痛為改變的動力。分了啦 嘴玻璃心的今天換成女生被說胖醜 男的還不被。罵死。這個板女的被嫌醜胖小奶就會聚在一起取暖 男的被嫌就嘲。笑 真是一堆可悲垃圾人。立馬分啊。要是我當下就會問他是不是認真的 認真的就直接分手。開玩笑的話就會要他道歉跟以後不准開這種玩笑。無聊。說男朋友醜到後悔在一起這種話真的不能隨便開玩笑。我女友也嫌我醜,但相愛常常是看很多層面不是看長相的呀。分啊。醜就醜啊 有誰說帥才能交女朋友嗎。是我就直接分手了 當愛情裡開始有嫌棄時就已經變質了。就算她真的只是開玩笑但她卻不知道你的感受那也表。示你們頻率還沒對到 不適合彼此。自卑玻璃心真的很難相處。覺得很傷人。之前也被朋友這樣說，光看line頭貼就會一直想到。凶day看開點吧。性別對調就不會有人噓你玻璃還會幫你一起罵渣男了。其實就每個人雷點不同，搞不好原PO被說笨他也覺得沒差。因為知道自己並不笨，但有可能被說醜沒差的，卻會暴怒。也有可能。那臉本來就是他沒自信的地方，又被攻擊到即。便是玩笑都會痛。但我覺得既然兩人是情侶，原PO真心愛。女友的話可以給他機會，因為他不一定知道你的雷點在這。裡，現在慎重的讓她知道我不喜歡被說醜，尤其是你，應。當給他一個機會，兩人的相處就是這樣慢慢磨合的不是嗎。？慎之慎之。女生很扯，說這種話不用負責的？。可憐哪。噓的不見得是女生但也看得出來當台男真D很累被最親密的人。嫌醜想討拍都不行。真的醜就不會跟你在一起了好嗎？真玻璃。無言。你太自卑。講過後可以給她一次機會。跟女友攤牌阿。看到多數版友要男生調整心態，無怪乎女生可以蹺腳選擇。另一半。試想角色互換，男生開玩笑嫌女的醜，會同一標。準要求女的調整心態嗎？相信是不會的，反而會要求女的。趕緊分手。。我也會嫌我老婆 但我不會說出我後悔跟他在一起這種話。如果你不是討拍 而是真心覺得自己醜 甚至影響自己心理狀態。因為某一個點嫌到後悔跟另一半在一起了 這真的很傷人。就存錢整形 你無法改變女方想法或是已經發生的事實(說你醜。遇過外表不正但內在很好很自信的女生，覺得他很漂亮。你只能改變自己 如果你只是討拍抱怨 這東西會成為你一輩子。陰影跟人生課題。跟女友確認到底是不是真心話 真心話就不用互相浪費時間。不是真心話就要讓他知道有些玩笑話開過頭是很傷人的。你文章已經隱含了"全都"是女方的錯 對你本身未來發展不好。屁話一堆敢不敢分 記得幹完再分。醜女人 賤女人 嘴又臭的女人很多。有夠脆。你醜沒關係，玻璃不行。被罵醜不是全部都女方錯不然是怎樣，原po錯在哪？。她如果是認真的就分 不是又願意道歉就給對方機會。還扯到未來發展。有些人就莫名其妙阿被說醜就要存錢整形喔 還隱含個鬼。開玩笑是殺小 不好笑。錯在他把全部的錯推給對方 不面對自己的真實狀況(醜)而讓。貼圖讓我看看多醜。放手啦，浪費時間在這疙瘩一輩子？。那被說不該活在世界上不就要自殺表示道歉了xd。對方一句話傷害到自己 不存錢整形 他能怎樣? 繼續覺得自己。女友白目!我也不能接受這種玩笑!拍拍!。硬起來分手阿或是要女生道歉阿 本來就都是女生錯阿。醜 對方一句話就影響自信以及生活 然後上網抱怨PO文。勸人存錢整形價值觀是多扭曲。要重複這個循環幾次 如果他後來還有女友的話。不能po文討拍抱怨那這版可以廢掉了。為什麼勸人整形價值觀是扭曲?明顯的外表已經影響他心理。po什麼文大家的自由，他沒辦法接受想找出口。結果連po問這件事都要被檢討。這種人身攻擊式的爛話只有沒教養的才覺得幽默。我覺得很差勁，分手吧……。建議整形 價值觀扭曲在哪?哪句話說不能抱怨 抱怨完然後呢?。重點是他要有自信 不是被說什麼就改什麼。外表影響心理，然後你叫他繼續把重點放在外表，邏。輯死掉嗎。原po是自卑 但是自卑不能蓋過女生講話太過分的事實。在你的眼中你認為"被檢討" 這是你的判斷 然而是錯誤的。nik講到重點了。面對問題(外表) 建議解決問題方法(整) 回歸正常生活。反串膩，性別對調你試試看。你叫這裡一堆沒你醜但魯的比你久的情何以堪。他今天不是被檢討是被攻擊欸，你這兩點都分不清楚。嗎。難以想像如果是男方對女方講這種話  這裡會怎麼撻伐。有甚麼不對的?拍完 然後呢 繼續自卑 覺得女友仍然嫌自己。解決問題方法是整形拿整一輩子整不完，到下個女友是。不是又要迎合下一個口味。就說自信比較重要，整形是可以解決什麼問題啊。男嫌女醜:女去整型別玻璃心<<<女權聽到會生氣氣喔!!。有遇過男生吃飯真的很醜 就是吃相，或是嘴巴食物用。門牙咬，一團在前面，瞬間倒胃口。你這種就是吐司發霉把黑黑的剝掉吃掉一樣烙賽意思一。樣啦。難怪憲哥會說憂鬱症的人是不知足所造成。如果對方已經。很自卑，親蜜的另一半還開這種玩笑，滿扯的...。直接分手是正解吧 說醜不一定過份 過份的是她講了後悔。了這句話。會講出後悔就代表她心裡肯定有想過這個問題。不覺得玻璃啊 這樣說話真的很傷別人的心 如果是在意的人。怎麼會捨得這樣跟對方說話？ 男女性別互換一定就一堆人。罵嘴臭。只是利用你？你有什麼好利用的？。玩笑話裡絕對有幾分真實，有些東西就是不應該拿來開。玩笑的。不曉得從什麼時候開始ptt很喜歡把別人玻璃心這種不負。責任的鳥話掛嘴邊。你就草莓。玻璃什麼啦。說自己醜才是有趣的開玩笑，說對方醜根本欠分手！。可以分了 不用跟會嫌棄你的人在一起。女友超白目。咦？最後那段是沒要分嗎？。分 rrr。開這種玩笑，就應該分啦，沒尊嚴啊？ 推一個。欸 所以你到底要不要分啊。會當下說這話，還不分？wwww。21 年就交友還可以拿出啦靠北。你太自卑    我女友也常嗆我阿。才魯21年，是有多醜？ 是在哈囉？。顏色正確。每個人都有自己在意的點 說玻璃的不能將心比心？。可憐，我魯25年還不是活的很好的。噁心 拜託分手。拍拍你，每個人都有自己的地雷，能不能放下繼續愛就看你。了..。你應該交個醜女 這樣比較適合你。抱怨了一堆 不敢分手 到底想表達什麼。你懂個屁 那種自卑感跟憂鬱症一樣是無法擺脫的。噓錯抱歉 我是要噓回文的 等等補推。女友就愛醜的，不然怎麼會跟你交往。雖然玻璃了點 但為啥被另一伴說醜還要被酸民噓呢?。這要是男女對調阿  就是滿滿的溫馨回文嘴臭那位男友了。醜成這樣都有女友 幹！。小劇場一堆。看你文章我就知道醜男一個。醜還靠北靠母。分手啊 然後去整形吧 反正都是醜到底了 死豬不怕燙。女醜去整型，男醜去健身。也太玻璃心 分啊。我覺得原po在意的不是那句醜，而是後面那句後悔了。怎麼辦。長相這種東西看久真的會麻痺，但是後悔在一。起這句話就是「否定」所有跟這個人在一起的點滴，。那個範圍已經從顏值擴大到內在了，聽了這個還能繼。續一樣愛才奇怪吧。。有點自信好咩  外表不是一切 ，開個玩笑嘴回去就好，小。劇場少一些。21歲很醜有女友  那我這沒有的不是該自殺嗎  自信一點。好嗎^_^。如果醜又自卑。那要分就快分。還要遞減浪費時間喔。就醜啊 講一下也不行 玻璃心。有夠玻璃的..人都長這樣了 心還...。笑死。上圖啦。這邊的人心理素質真的很堅強 另一半說後悔跟你在一起。都可以豁然接受。男人之恥，這種還在留。女版前不久有篇類似的叫一胖毀所有欸。你也太玻璃 我朋友 女的 還被男方媽媽直接說怎麼長這麼醜。她完全不在意還很樂觀啊 平常也常開玩笑她自己黑又肉。心態太玻璃了 人家是看到你的內在才跟你交往 你應該要開。心才對。分手啊 笑你不敢。她嘴賤你自卑。你就是長得醜還能交女友的例子啊 這樣還不夠勵志嗎。這什麼低能文。性別互換大家還不噓爆說醜的，一堆噁心雙標仔。醜就算了還多了根屌，那你連討拍的資格都沒有了QQ。女友那樣講超過分好嗎！說玻璃心的是不是更醜交不到。在悲憤。真的ㄅㄛㄌㄧㄅ。佛洛伊德說，所有開玩笑的話，都有認真的成分。。問題不在人醜，而是不尊重伴侶。依照我先生個性，當時就順。勢說「你的意思是現在要止損分手嗎？」提供你參考。。事實不能說。想辦法健身保養學穿搭變帥啊～然後爽分手找下個唄...。愛你的還是會愛啦，不過人不管男女有能力真的要打扮。一下。把球丟回去給她，看她怎麼回。不需要用另一個玩笑掩飾自己。的情緒，對方看不懂也沒有正確表達。如果關係密切的兩人，。都不能坦然自己的情緒，還有什麼交往發展的意義呢。你就玻璃 這是自信問題 分手放過你女友。分手啊。結果說原po玻璃心的都不敢回性別對調會如何，ㄏ。你醜就算了，居然還有女友，這啥道理。這篇太誇張了吧...男生被說醜已經很傷自尊了推文還一。堆落井下石跟著罵醜的...。性別對調就一堆噁貨在同情女生了啦。重點是一堆搞不好是男的 ㄏㄏ。(插鴃ꬩ。分手啊講那麼多還漸漸不愛，有本事直接分手不要在那邊拖。掰。可憐哪 性別錯誤 幫拍拍。人醜就不要毛一堆。任命提升自己讓自己加分吧。樓上講的話我以為是我朋友 我給朋友看這篇文章 他說了。一模一樣的話XDD。分，不懂得尊重別人心情的那種就不用放在心上。分啦。分手啊。我相信她真的只是開玩笑 但你那麼介意就分手啊。男人真命苦 假道學一堆 性別互換早被噴死。如果在意就分手 還有一堆雙標真的噁。看你回覆，你在意的根本不是「後悔了耶」這句話，明。明從頭到尾都是在在意自己不好看……被說玻璃之後才。改口……嗯……我覺得你的個性造成的問題絕對也不小。阿你確實很醜啊 她想必忍很久了吧。補血： https://reurl.cc/z8MLpQ。醜跟胖的人 對醜胖相關話題會覺得是人身攻擊。幹一堆雞掰台女還敢酸人長相 本篇性別互換你們就另一張嘴臉。嘔嘔嘔嘔。醜就要講出來 但是男女平等 不應雙標。好險我女友都說我很帥。錢才是重點，有錢人都是帥哥。。又醜又玻璃心但竟然有女朋友，屌打一堆30cm肥宅。沒圖說個雞巴毛。真的超玻璃。你醜還找的到女友已經屌打一票。人家也沒延續這個話題。你還要討戰。你換一個無聲的女友吧。哦不，你不要這個可能就找不到了。你的更新補充就是欠噓了啊。啊追根究底不就是你醜嗎。你有女友算好了啦，我連走在路上都會有女生說我噁心。自卑感只來自你的長相嗎還是學歷 有空再去補個大學學歷吧。都2020了。一句話氣三天也太久了。建議分。。她講這種話的確很糟糕 但其實有的人醜得很可愛。你好煩 不爽就快分一分啦。你女友現在除了覺得你醜以外還多新增了一項 玻璃。至少有女友。還是零分 禾花雀。那就分手啊 內心戲這麼多幹嘛 小毛孩就是多交多分手啦。啊我建議男生真的要大方一點啦…。拍拍 被批評本來就會不開心 尤其是自己早就明白的弱項還。被拿來戳真的會很傷心。我在此宣布自助餐開張囉。女生很會無聊當有趣。好啦不醜，只是不細工。補血 噓文的沒同理心嘴炮最厲害。原po真是有夠雖的 明明就是對方不對還被公審= = 原。來網路霸凌是真的。性別對調你就知道了。推文馬上爆走。現在是反過來檢討你。這版一直以來不就這樣。跟八卦綠蟑螂一堆一樣。批評別人醜本來就不對 開玩笑也一樣。你不分所以你發這篇文幹麻？取暖？對於會把人身攻擊當。開玩笑的，品行就擺在那裡了，如果你還考慮到結婚的話。，那更可怕，養出來的小孩可想而知。我也常說我老公醜啊、美女與野獸之類的，但他不會生。氣。問題重點是那句"後悔了"捅到你的痛處,自己的課題還是自己解。決比較好吧,原PO這篇除了討拍真的沒甚麼用。你女友肯道歉已經很善良了啦。你就是不肯面對現實 ，可憐 只活在自己世界。只要有人發一篇說女友胖的醜的就知道啦。性別對調這篇大概就推到爆了。真的很討厭嘴賤的人！什麼開玩笑？！哪裡好笑了？幹！。女友白目，放過自己吧不然一直會有疙瘩在。假如你真的很醜的話, 最好不要在燒下去了。萬一分手的話, 說不定又要21年?。你今天趕快趁完事的時候跟她說：妳的臉醜到我整個軟掉欸。再跟她說愚人節快樂~來互相傷害阿幹。台女出征記。你太在意她了吧 算了 畢竟是初戀 不苛求。這種分了也好 幾歲了還連什麼玩笑不能開都不知道。這篇如果是男生 敢講女生醜試看看。言語是會傷人的，有時會是當事人一輩子的痛，沒經過大。腦思考說出來的話不是一句開玩笑就可以笑笑帶過的，更。何況是親密的男女朋友，多換個立場想想對方的感受吧。噓的不是帥，不然就是真的丑XD。趕快分手呀！這種女人，唉。留言各種台女臭宅現形記 蔚為奇觀 ㄏ。可以理解你心情，建議分手。直接分手吧，我女的也無法接受。分手了啊，一個人只要嘴巴口德不好，心地再好，都不能算是。個好人。口德就是品行的一大部分，你就是跟一個沒品的女人。在交往，想想不覺得噁心嗎。能幹到就屌打版上9成的悲憤臭宅了。我支持你 玩笑要時機技巧 她失敗了你失望惹。的確被伴侶講這樣，比被朋友講醜，殺傷力強很多。雖然有點風涼話，不過遇到缺點面對，比較正向點。如果自認是事實，就大方承認啊。我女友都說我長的很醜，但是她還是很愛我QQ。實際講，你就存點錢進廠整修一下，至於這位就算了吧。噓的人是人生太順遂嗎==。原po不要難過。分。我覺得是真的在嘴砲啦，你就原諒她一次，如果她真的以。後有再開類似的玩笑再分手也不遲啊，既然她會跟你在一。起，就表示你一定有優點的，不需要因為外表自卑。拍拍 能理解你心中的痛。你好醜 愚人節快樂。跟他說什麼鍋配什麼蓋，看他生不生氣。如果是女生被嫌太醜 就直接整形。沒圖沒真相。玻璃。有骨氣一點分手好嗎，還一副孬樣地圖砲全部女生看到帥。的就劈腿，廢。開玩笑歸開玩笑，不要把真的事情講出來好嗎…。感覺比較像對自己徹底失望...。拍拍原Po 是女生的不對。真的很難笑，這種話完全不適合拿來當開玩笑的話。之前我也是忽然覺得女朋友怎麼那麼醜，可是就被罵渣男。人。家4女森怎麼可以說人家醜，只有男森可以罵好嗎。好多人被看破手腳，說好性別平權呢。說 醜妳還不是喜歡。你既然都覺得自己很醜了 她不嫌棄的當你女友 你居然還嫌她?。分手吧  要是我可能也沒辦法接受。你對自己太自卑了，我也會跟我老公說，天啊，你怎麼長這。樣之類的，但是他還是對自己很有自信，而且我想女友跟你。在一起，也是被你的個性吸引，你可以改天跟她說你對這一。塊的確是特別介意，希望她之後不要開這方面的玩笑，如果。她愛你，她就會注意，如果還是白目繼續開玩笑，就提分手。。。好好跟對方溝通並說出你心裡的話，如果她依然不知道關鍵點。就分手吧。他都不介意你醜跟你在一起 表示你有其他優點^_^。醜就醜啊，醜的活出自我就行，根本沒必要自卑。我也不好看，還不是結婚有兩個小孩，個性比較重要。我覺得你也太自卑過度惹吧，想開一點，她願意跟你在一起代。表她沒有很重視外表，我也被開過類似的玩笑，只不過她是說真。的好小......。感覺你因為長相被傷害過 才會別人一碰就好痛。分啦。這不是玻璃心的問題吧....是說感情不是同情，不欣賞你。的就不該要，人對自己有哪裡哪裡不滿意，很正常，自己。決定要怎麼做就好了，真的覺得對自己想要的感情有幫助。，是自己想做的就去做，這是對自己的部分。至於這個女。友...找對象，真的沒必要找個會傷害自己的人在身邊，這。就像老闆很討厭來上班就臭臉的人....一開始也是彼此說。好的，中途覺得工作不合或有個人人生規劃也可以提離職。或提出來商量，怎麼到最後好像別人被迫要看他的臉色，。不然就要拿錢打發他一樣...你女友只是過得太爽罷了....。可以分手就快點，以後你人生要怎麼過有各種過法，總比。現在強吧。一堆可悲醜人在那邊亂噓，搞什麼霸凌。自己要爛是自己的事，被人拖累就真的傻....。放手給對方自由，也是給自己的人生一個新的機會，這...。真的特別不值得難過。拍拍，說出這樣的話，真的傷人，但你也要強化自己的自信。心，加油哦。女生超白目的，可以了解原波的心情  就只能讓自己相信對。方是開玩笑的，如果不行的話大概只有分手一途了。https://i.imgur.com/AYI6r9z.jpg。不要分手留著幹 然後找其他可以真心愛的。po照。hi醜男。就玻璃啊。不信有多醜  有心改善都能變帥啦。但是你女友不尊重你建議分辣。勸原po早點放生 退回原點彼此還比較自在  當初本魯也是有些人。叫我遮臉 講本魯很醜 本魯還不是活著好好的到現在@@。蠻白目的玩笑 但只是玩笑 看原po能不能釋懷了。認真說 你只是沒自信 又不想著如何改變自己 充實內在?。唉 媽媽也說我醜 那我該跳樓了嗎 你確實玻璃。玻璃心又那麼醜。保持單身別出來亂較實在。PTT真夠噁的 今天男女性別調換  推文一定一堆“這男。的很過分.男生根本不愛你吧“ 嘔嘔嘔嘔 真的很噁心。一堆在那邊說真的玻璃，人身攻擊很好玩嗎？活到多大的歲數。了還不知道什麼能講什麼不能講。你也太幼稚啦，我女友常虧我醜欸。還不是一樣過得很幸福。有時候玩笑話要會分辨。性別交換這篇文風向不一樣了吧，反正男生就可憐哪。分。當下你如果是個有自信的人，可以回她「是呀！我知道是。我的內在迷倒妳的，下次挑男友記得要先看外表啊！」。若你們真的分手了，記住：是你的自卑心才是造成分手的。原因。哥們 我懂你的心情 但你要相信一個男人最帥的地方永遠。不會是臉 而是心態。Man up! Bruh。你的愛是她施捨給你的嗎。爛咖擺什麼高姿態，你的心意對她都不值錢。分吧，男女朋友是能放開心胸顯露脆弱的一面，你還沒準備。好，先把自己的自信培養起來再找女友吧，這樣才會幸福。照片啦 被你氣死。笑你不敢分。真的很過份，無法原諒就分手吧。沒有智慧和幽默感的男人真悲哀，他說你比某韓星醜那真。的也不算醜吧！有些人長得比較「深緣」耐看！更何況腦子。比較重要！。有時候不是臉醜，努力學習打理外表會好很多。我發現日。本男生一堆臉不好看的靠打扮瞬間加很多分，看你要不要。試試看。然後會說這種話的女友，我建議你想一想要不要換一個。廢物測試。你好可憐喔…拍拍。自啦幹。圖？。果然還是該找帥哥交往 ，沒那麼多毛。你看起來小劇場很多。感覺跟你在一起很累，不是外表問題是心理太脆弱了。你484提款機……。。好可憐，被嫌醜上來發文還被砲。超傷人，如果是我的男友這樣跟我說我也無法接受。分手吧！這種就是想用這方式去打壓你，來提升自己。，但自己卻沒什麼真本事。。分手吧。不懂有啥好噓的，話講出來有道歉就沒事?。看完只覺得你自卑到不行 還是先提升自己再交女朋友吧。多魯幾年就看開了。這句話很傷人QQ這個檻很難跨過還是建議分手不然之後還。是會一直想到。就是玻璃。這女的不值得交往 早點分手吧。分啊，不然你往後看到她就只會想起她曾經嫌你醜。不能接受就分 但建議還是檢視一下自己的吃相。有能改的地方努力改 讓自己更好不會吃虧。但你女友是真的很沒品.......一堆護航的甄試神邏輯。沒事啦 臉皮厚一點。學學龍級怪人醜陋大總統好嗎。醜爆。玻璃心+自卑~結案。幫補血,我覺得會難過很正常,這有什麼好噓的。我倒覺得這麼玻璃心還有女友你一定很帥。這樣叫玻璃心？？？。分。分 先學會愛自己好嗎。有些人自卑的點就是外表 她下次就知道了妹。今天如果男說女醜絕對被幹飛 lol雙標。你跟他分手 她也只會覺得被玻璃心的醜男甩了而已吧 根。本不會在乎你多受傷==。這反應主要是自卑造成的 他講這些話故然不好 但你真的。反應過度了。反應過度，男人真的不是只有外表。你女友很不尊重你