我覺得這個齁，是弱弱相殘啦 條件越差的男生越容易用作賤自己的方式去討好女生，因為除了作賤自己以外他甚麼也沒 有了 然後這世界上條件好的男生畢竟是少數，所以多數男性或多或少只能作賤自己以求女性的 青睞 作賤久了就形成一種風氣，男生比誰更作賤自己，女生比誰的追求者更下賤 實際上，條件不好的男生只要認清自己就是爛，樂於接受自己就是配不上條件稍微好一點 的女生這個事實，不要用作賤自己的方式去追求異性，就不會讓女性覺得你要追老娘就是 要作賤自己，不然除去你外面還有十個在排隊等著我踩爆他們的蛋蛋呢 只要大家都這樣做，就會形成良性的循環了 不過實際上很難啦 畢竟要人承認自己就是爛就是廢就是求偶市場別人撿剩的剩菜是很殘忍的事 呼，還好我剛過三十沒兩年就有房有車有妻有子年收兩百了，這些不是我需要思考的問題 ，好險 真的，我都表現對正妹不屑一顧的樣子，結果正妹就嫁給我惹 你好偏激哦，我身邊一堆五子登科的還是會上ptt誒，而且我也看婚姻板啊 來這邊看看會覺得自己很幸福呀，讓我知足常樂的好地方 忘了說，我結婚前年收入只有24萬，但我還是娶到正妹惹 可能我長得比普通人帥一點點吧，嗚嗚 怎麼辦我身邊年收破五百的也有在發廢文.... 你身邊的人是連只賺個兩百都那麼忙嗎？ 有點可憐....我都睡到中午，吃個午飯發發廢文再去上班 我是覺得你有點憤世嫉俗啦，不覺得要上歐吐徵人比較悲哀嗎？。我是認真覺得在追女生的時候不要搞得自己比人家矮一截。不然女生會很有壓力。笑了 五子登科還會發費文 根本幻想 連上ptt都少好嗎。真正與正妹熱戀中的人根本很少看此版。會作踐自己表示那個人條件差到只剩這麼做的才有價值。一定文組 理工年薪200萬大部分還是娶普妹。身邊年收破200的都沒在發費文的 繼續幻想阿。還好還有個廢文專家金庸。obov應該也是 還附贈仇女。連母語都差 破兩百變成只兩百 破千的根本沒你那麼悲哀。。很兇喔，不過推不要作賤自己這點。觀念正確。恩...你們兩人的未來方向完全不同，另外要分就一次切，再這。如果條件不好的女生真的有比較好追的話QQ