對身邊一個男生很有好感 但覺得自己其實沒有很認識他 於是鼓起勇氣約了他去看電影 今天我們一起吃晚餐、看電影後 他問我想不想再去喝點東西 所以我們又去酒吧聊到11點 聊的過程滿放鬆的 而且好像有很多低潮、抽象的感受都能被對方理解 但是感情觀上好像很不一樣 他嚮往的自由對我來說可能會讓我很沒安全感 一來我不確定他對我到底僅是滿好的朋友還是有一點喜歡 （他好像蠻常邀朋友出去喝喝東西聊天，我在想也許我就只是一個平凡的對象） 二來我的理性告訴我這個人不會讓我有安全感 也許太保護自己 也許我需要失控一點 可是又害怕受傷或是傷害關係 明明相處了很久回來居然只覺得好悶 抒發一下 Sent from BePTT on my OPPO CPH1859 。衝一波，人生很短，沒時間在那邊暗戀。。只要對方單身，衝啊。建議就放過彼此吧，一開始就覺感情觀不合，日後只會更嚴重。不是嚮往自由，是沒有想要跟你交往。。也許他有“一點”喜歡 但那“一點”不夠讓他為你改變。一定很帥，妳暈船了。人帥真好。男生遇到喜歡的女生才會裝專情。男生遇到不喜歡的女生怕黏手會先打預防針。意思是可交配洩慾用，但不負責任的意思。愛情不是賭一把 真的不適合不如不要。帥哥？。慘了妳暈。妳是以結婚為前提交往嗎？。那還是去相親好了，至少目的明確。。沒有很認識 但約出去吃個一次晚餐聊個天。直接跳到不知道他有沒有喜歡我。我覺得他不能給我安全感 感情觀不太一樣。你是當成去相親把人約出來嗎？。那對方知道你約他來相親？還是單純朋友約？。想更受傷就去吧 會看見新世界。女生：長得很帥帥到讓我沒有安全感！。你暈惹～。人帥真好...吃一次飯就暈船了..。帥。曖昧。帥到流湯。關於沒有很認識的部分我想多說一點，我說的認識是想更。了解彼此對於人生、感情等等的價值觀，因為是同學，平。常只會一起吃飯，或是上課活動時談話、ig有互動，並不。是真的都沒接觸那種，但想瞭解更多所以才會想單獨約出。來。暈了啦。看清事實就往前走吧。多認識一下啊，確認自己的感覺再決定。妳都知道他的愛情觀會讓妳沒安全感，如果還要嘗試發展感情。，未來只會受傷。你如果執意要喜歡下去 記得幾年後來回報狀況 想知道會被。傷的多深。帥。建議是不要浪費時間啦 但我想你應該也不會接受這種建議。妳的照片呢?貼上來看有沒有人要接受妳的"失控"。就被騙砲的前奏,老了再找老實工程師嫁掉。妳這篇有奇怪的主觀意識，跟這個男的不熟，也想跟他混。熟，可是卻有一個事先下好的定論(不適合交往)。。雖然有些回應用詞很激烈讓我有點不舒服，不過我還是有。認真思考每個回覆，謝謝大家的回應~~。他性吸引力很大喔你暈成這樣，上床吃到就不會覺得悶了。有種男生他其實很黏人但沒交往過不知道 年輕就衝一波 反。正愛情學分遲早要修。鄉民這樣就不舒服喔，那他說話太刺激大概也不行了。當砲友不就好了。鄉民回應只要擷取妳覺得有意義的部分就好了～談感情。對不對的上眼 三觀合不合也很重要 如果現在交往了 時。間久了遇到問題時 不合的部分只會被放大而已 到時也。可能就是分手 就看妳想不想給自己一個機會 去享受跟。這人談戀愛 花這些時間。暈船。人生 很短。人生苦短 一直小心翼翼活在舒適圈 會不會少了一點什。麼 酸甜苦辣都嚐過未嘗不是壞事。腦補大王。衝了  然後三個月後回來分享失戀心得。八字都沒一撇 想太多了吧。是有感覺對方有好感嗎？。噓安全感。跟認識很短時間的人在一起會很像牽外星人回家養，建。議三思。你約人的目的性不是不好 有興趣想了解約出來聊聊。到這邊都ok 可是約一次就開始。"欸~約的出來是因為他也對我有好感嗎"。這樣性別對調一定被噴處男變態砍掉重練。就像上面說的 八字都還沒一撇 你想太多。約個一次是可以多深入了解一個人？。是有點想太多了，妳喜歡他是一回事，對方有喜歡妳嗎？。光是愛自由這點可能可以推斷他對你無感。喜歡你的男生。會表現很殷勤，不會讓你猜，更何況是你主動約他，他應。該很有把握妳喜歡他了，如果喜歡，他之後一定會主動約。哈忍不住笑了，他有沒有給你安全感不重要，重要的是他。有沒有對你有好感先吧？。嚮往自由(X),想打炮但是不想負責(O)。你可以接受當砲友那就兩邊都開心。那就不要交往啊