: 這串真的極度刷三觀秀下限 : 幾個固定的女ID一直在下面敗人品 : 第一句很喜歡很平權的說： : 出錢本來就是看你要不要，誰想付就誰付。 : 第二句突然冷不防人身攻擊： : 只有窮男才會吵這個。 為了查證你這段話是否成立，我做了一點統計。 本次討論串到你這篇共計21篇文章，我們分成兩部分來考慮： 1.文章是否有上一句出錢本來...下一句不付錢就窮鬼 2.支持不付錢就窮鬼的ID是否可證明為女性。 1.文章句子的連結：(性別依據過去的文章或推文扮演的角色認定) 回文編號 (1)nacy204327 女 認為沒有經濟能力的男女都應離開不健康的關係 (2)adagiox 男 激似反串，認為男性付錢就像是求偶舞，天經地義 (3)maxx5566 男 沒付錢的女生都放生 (4)affli 男 如果多次讓你請客，不想付錢，可以拉黑。 (5)purin88 女 千萬不要找沒錢的男人，摳男婚後的小氣程度令人恐懼 (6)Timetofeed 男 這年頭誰都請得起，請客變成一種風度。女生跟你出去已是給機會。 (7)crackecstasy 男 感情不是誰付錢、一餐付了多少，婚後錢很重要，但只講錢就再考 慮? (8)OnlyFreedom 女 女人要有能力養活自己 (9)Plato12 男 請客像投資，戀愛有技巧。 (10)cajunlove 女 女生分很多種，如果是敗金女請遠離。 (11)aptx0106 男 養不起敗金女分手，現任very good對我是來放閃的。 (12)jay0000 男 遇到愛演的敗金女腫麼辦？ (13)tzujan 男 前半段說五成是老公養老婆，後半段說大部分都是老公養老婆 ? (14)moshenisshit 男 不想被凹，被曲解成沒錢請不起，555 (15)traman 此文章無內容 (16)moshenisshit 男 交往錢女的又沒生兒育女，請屁請？ (17)NTUEE2CS 男 現代受教育的女生還要被請，讀書讀到背上去。 (18)anitgirl 男 想ＡＡ就ＡＡ，想被凹就被凹，管那麼多。 (19)daria1217 男 請客就是想要有上床的機會。 小結1:女性發文者無人提到請不起就是窮男。的句子或觀念。 根據上面分析，此串回文僅有三個女性，且並無人強調請不起就是窮男，反而著重在批判 對錢異常計較的人，所產生的各種負面影響。 小結2:文章中認同請客文化的人均為男性，且沒人說不請就是窮 根據文章統計，回文認同請客是種禮儀、不需連這種事都斤斤計較的有兩個，其他認同請 客的都有但書，認為若是對方予取予求，則應離開。但並無人提及貧、富程度。 小結3:關於foam0406第一段嘴的: : 第一句很喜歡很平權的說： : 出錢本來就是看你要不要，誰想付就誰付。 : 第二句突然冷不防人身攻擊： : 只有窮男才會吵這個。 閱讀完這些文章之後，並沒有看到類似的說法，也沒有批判男生不請客就是窮的句子。 2.推文窮男請不起的ID性別 (以關鍵字窮為搜尋依據，其他推文雖無用關鍵字搜尋，但仍會掃過一遍) (女) nacy204327: 窮男生存教戰手冊XD (女)噓 shiningirl: 窮男生存教戰手冊XD (男)噓 Ihk: 吃個飯幾百元在計較，難怪交不到 (男)噓 extrachaos: 這麼窮還想交？ (女) a45404129: 你是不是很窮？ (？) dodo577: 條件好的女生一堆人搶著付錢窮魯蛇就不用做夢了嘻嘻 (男)噓 aeka: 老實說 會有這樣想法的人 八成都沒有能力負擔照顧女生 我再 aeka 怎麼窮也還是覺得疼女生讓女生是基本態度 (男)推 jupto: 同意t的看法 台男會窮說穿了就是能力差產能低罷了 也因為如 jupto: 此才會斤斤計較自己付出多少回收了多少 (女) stan76610: 窮的才在那邊斤斤計較 小結1: 提及不請客跟窮有關的人， 排除性別特別難以找到答案的一位，男與女的比例恰好相等。 小結2: 前面21篇文章全部塞選過後，真正有提到請不起等於窮男的推文只有九個人， 且沒有foam0406所嘴的: 先假大方，再罵不請客的男的沒錢的虛假批判動作。 不知道foam0406第一段(如下文)的結論是怎麼導出來的？ : 這串真的極度刷三觀秀下限 : 幾個固定的女ID一直在下面敗人品 : 第一句很喜歡很平權的說： : 出錢本來就是看你要不要，誰想付就誰付。 : 第二句突然冷不防人身攻擊： : 只有窮男才會吵這個。 : 奇怪了？ : 不是第一句說請客是個人意願嗎？ : 竟然是個人意願應該沒有對錯吧？ : 為何不想請客就是窮呢？ : 為什麼不是 : 女生不AA就是窮鬼 : 或是 : 女生自己太醜男生不想幫妳付？ : 那麼長沒看到哪個鄉民用這兩句攻擊女生 那你想看看，鄉民用什麼句子來攻擊他們假想中的男性公敵嗎？ 推 oooohey: 有錢男也不養廢物好嗎？ 推 foam0406: 有些愛貪小便宜女表看到這種文急噓>< 推 toloveXD: 當舔狗就只能找到母狗 能生為人不容易 別再去當畜生 推 ks3290: 蹭飯仔開始狂噓了XDDDD 噓 whatcanidoo: 大家快看 回文就知道哪些是婊子了 推 longway0906: 推 台女母豬不是很愛說平權 這篇很平權啊 噓的是三小 推 Rmumu1126: 噓文的母豬不開心了 推 interact: 母豬：窮人思維 推 cityhunter04: 哈哈哈，超級中肯母X會來..... 噓 thethirdfoot: 釣出來了 這婊又肥又大 讚 推 burza: 同意，賤女人很多 推 virleo: 先補 省得被母豬噓 推 charlie0112: 女拳自助餐崩潰噓 隔天出門照樣花工具人錢 推 WaLaGiGi: 不要亂釣母豬喇XDDDD 推 comms0525: 釣出一堆公主病 推 chean1020: 中肯啊，幹嘛養母豬公主，作賤自己？ lin0738: 那種一直要男生付錢的bitch女，我最看不起了，垃圾 噓 get951753: 釣出一堆婊子 噓 lkklkklkkkkk: 母豬崩潰噓 推 wayne0311: 好多噓文的婊子 推 SkyLoser5566: 母豬要來噓了 快補血 推 JayceYen: 台女就是賤 確實很少有板友用: 女生不AA就是窮鬼或女生自己太醜男生不想幫妳付 來攻擊女生， 但是板友用了母豬婊子賤女人垃圾乞丐等豐富的詞彙 來攻擊他們想像中的台女。 然而事實證明，提出不請客等於窮的概念的並非全盤都女性，且男女數量均等， 可是攻擊者們並沒有內建這些是反串/男性的選項，他們意圖辱罵的對象， 也不一定實際存在，這反映了目前部分的網路現象。 我將這次的事件，簡稱為一個窮字引發的戰爭 經濟能力與成年男子的求偶能力，經過許多實例的驗證，確實具有正相關， 而現代男性主要求偶失敗的一個要因是，當女性的經濟能力成長，男性的經濟能力 被迫面對更嚴峻的要求。 如果月入五六萬的女生，不會想選月入三萬的男生 因此男性最好可以月入八萬至十萬。 可是臺灣的就業機會並沒有獲得更高的突破，有些高薪的工作甚至由女性佔有， 導致在求偶條件上，經濟的優越性很難成為男性的優勢了。 所以我們可以理解現在有許多孤男寡女，進化成怨男怨女，大部分的人都希望有一段 舒服的愛情，可是在現實中卻總是那麼不如意。 透過這一類批判特定性別的特定過分要求的文章，成為很好的發洩管道。 所以，我們雖然也能從推文中，看到許多女性強調自己也同意AA付費的觀點， 卻被大量仇視的推文無視，就如同foam0406擷取了自己想要吸收的窮男片段， 導出了自己想要的結論。 嘆一口氣回來說， 現在的求偶困難，不是只有男生遇到這問題，其實女生也有。 男生悲哀於自己找不到能欣賞自己的對象，女生也同樣悲嘆沒有美貌就沒有追求者。 這反映了現代，其實男女對彼此的要求都提高了。 網路現在不乏美女圖，A片的演員一個比一個正，現在換成路邊的小龍女，哪個男生 願意屈就呢？ 大家都不肯妥協於自己的理想，當然演變成網路的謾罵模式。 但這一段僅是我個人的哀嘆與想像，我們回到窮的正題。 男性請客與窮其實沒有必然相關性，我有錢但不想被占便宜應該是大多數人的心態。 另一方面，有人推文你是不是很窮其實想說的是為什麼自己要請客卻又斤斤計較 我覺得雙方交集的點，只有口口聲聲說要請，請了之後又不高興的這種例子。 有些男生希望自己雖然說了要請，女生還是要有守有為， 有些女生希望男生堅持要請之後，之後不要把這件事拿來當作邀功的要求回報的理由 我不是裁判，也不想說誰對誰錯，只想透過這篇文章去釐清: 1.foam0406批判的內容過於偏誤 2.目前網路生態的仇視病態 祝福大家。(乾我手痠了) : 反倒是女生急著給男生冠上窮的帽子 : 在一個她們認為客觀描述 : 誰付都可以的情況下 : 錯的是男生 : 還有要不要請妳就跟賺多少有關係？ : 妳賺的比朋友多妳就該幫她出飯錢？ : 講難聽一點 : 有手有腳的幾百塊的飯還要人出是乞丐嗎？ : 最後有錢人的錢打一百個結 : 整天幻想賺的多就很闊是哪裡有問題？ : 男生該請客 : 這是一個男強女弱的刻板印象 : 整天吵著平權的女生卻覺得這是理所當然 : 不然就是男生窮 : 平權一直極力消弭女生該XX : 的刻板印象 : 但是對於男生的 : 嘴上說隨便你們啊 : 實際上卻酸言酸語大力批評：) : 還有最好笑的說法就是７ : 成功的男生才不會上PTT吵這個 : 那妳上PTT是？ : 別人撿剩的？ : 還是沒男生想請妳吃飯？ : 他媽真是笑話一籮筐 屁勒 QQ粉累 三個多小時... 誰？。交往前先a一下ID。推認真統計文XD。你的id有幾個是女誤認男,要再確認一下。這太認真了吧。好有趣，竟然統計了。Ptt台男罵女性的詞彙真是豐富 交往前一定要google。乾雖然我沒看太仔細，但這篇真的認真到爆表。好認真 先推了。好認真阿 看到我的ID XD。您老好閒………………。太認真了，不推不行。數據統計 認真給推。推統計文。證明n為女。整理給推。認真先給推。補推。太認真了吧XD。口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～。好玩 有整理給推。好認真 XDD。辛苦。XDD。推認真統計。認真給推。這...這４Errr名單Gen 2嗎？。推認真統計。乞丐。不過我覺得隨著性別平等的觀念越來越普及，月入五萬的女。生可接受男伴薪水三萬或五萬的人也是越來越多了。。明明性別平等和女權提升就可以讓男生不再被薪資制約、不。再需要吃飯請客、不再需要當家庭唯一的經濟支柱，可是有。的男的又討厭出錢又鄙視性別平等和女權，這些男性的邏輯。真的很詭異。。認真推。要不要填表單來分析統計一下。。。天啊，花多少時間啊。推分析，地雷一覽無遺。不過我覺得anitgirl似乎是女性網友。推推這篇，罵幻想人物的詞彙真多XD 而且不管不AA或AA的。都被罵了XD。滿好笑的。這篇太強。這滿屌ㄉ。男女都知道 你是看過他們懶叫是不是。認真給推，幻想一個設定出來批真的讓人無言。推啦 那篇底下嘴巴不乾不淨的台男不知道敢不敢來看。認真。推分析。你在寫論文？。靠邀 好詳細。太認真了 厲害！ 鄉民罵人詞彙真的豐富。好認真XDDD。認真分析給推。推理性分析。認真推。認真。你今天是不是休假。你好認真。推！！好用心XDD。好慘 只能遇到不付錢的女生 再發文以偏概全。推XDDD。認真推。真辛苦。天哪你好認真，那些可悲的仇女魯蛇只會裝聾裝瞎裝沒事。的。你寫論文？。乎 還好我這串完全沒說話。沒仔細看，但有瞄到一位標示為男的是女性，不曉得有沒。有其他的。推Systematic Review。他們會無視這篇。認真推XD。你好認真!。推認真。認真文推推。讚啦。天啊大推！我一直覺得很多人根本不管真實回文只看自己。想看的，超想統計資料打臉。但太懶了哈哈哈，感謝你花。心力做這個。。推認真。認真推。推認真。好文好結論。好厲害。強~可以畢業了。推統計。居然出了統計，神了。這是寫論文嗎XDD 太神啦~。太認真了吧XD。推好認真，板主置頂啦！。好認真！好久沒有看到針對論點反駁的優文了！。置頂u文！這種個性只要外表別太歪肯定有女友。或是有男友XD。好強...。你吟了。推一個 雖然他們根本不會看哈哈哈哈哈 有看應該也裝。作沒看到。超認真！當然要給推！。是在寫小論文嗎XDDD 有夠認真分析。太認真了吧XD。推用心且中肯!!。推認真分析。仇女酸民忽視中。推認真。推你！。三個多小時...給你推一下。非常優秀的SR。那個f開頭的id之前有google一下發文 想要說點什麼還是覺得。算了。認真給推。整篇文只對"沒有美貌就沒有追求者"這句話有疑問 XD 畢竟有。__就60分了..追求者的定義總不會是60分以下不是人吧 XD?。猛。認真推。推。太厲害了！。一個窮字引發的戰爭XD。推認真統計。推。推認真統計。你好認真。推認真。推認真 世界上什麼人都有。我是真的都遇到主動付自己部分的女生。（不是做做樣子。小論文給推。有耶 不是有說不要找窮男的不就是。天呀 你超用心~~。推。幫推一下 這用心程度我給你GP。你太認真!發展出一篇小論文。這篇會被仇女的無視，反正他們不喜歡的言論都是女生講的。push。感謝分析。除了"沒有美貌就沒追求者"這句都很好。推。推。超強統計王。推。推。可以拜讀您的論文嗎XD。大大太認真了 給推！！！。有些人借題發揮 這篇必須推。所以這篇也順便幫忙認證了仇男ID啊XDDD。foam那篇文本來就是針對特定幾個ID的言論吧，我看不出。這篇哪裡打臉，他講得很清楚"幾個固定女ID"，真要說的。話頂多是他不知道其中有幾個是男的而已XD。太認真啦！！！寫的真好。妳論文教授在後面，他很火大。這篇好厲害。那不就是最大的問題嗎 明明開嗆最多的是男的 講得好像是。只有女的會這樣講話。推，這個統計超神！。下面一堆人還在自爽拉仇恨。吵錢的都是ㄧ堆小朋友...現實生活中被人請客真麻煩好嗎。等於欠這個人情債，出來混都要還的。好認真的優質文！！。最大的問題是總是有固定幾個ID喜歡出來PO激烈言論引戰。吧，跟那些ID實際是男是女有啥關係。引戰就算了，還邏輯不通又人身攻擊才是BG版最大亂源XD。硬要扯男的多還是女的多根本在模糊焦點。我眼痠了，詳實統計給推，但是本版就是...。查證三小時...致上我的敬意......。認真給推。這篇就是打臉那幾個仇女的固定ID啊。我覺得打臉的滿大力的啊XD。認真給推。推個～ 我薪水也比男友高也是都互相，根本沒甚麼 傻眼 XD。有夠認真xddd。認真給推。猛猛的，夠認真!。太好笑了吧，小結2只是人數比較少，卻刻意忽略不看只看。仇女ID? 枉費原PO這麼公正兩邊都列出來了XD。認真推。推認真文XD。噁男統計名冊開始增加。認真推XD。推認真文！但仇女id仔會略過XD。XD。很多真的仇視到很病態。推認真。推。仇女仔484發現女孩版沒有女孩只好來男女版住。先提認證仇男ID的不知道是誰欸XD。看不出這篇哪裡打臉沒關係，反正很多人看出來了。不過我是蠻好奇「這篇文章」怎麼看出來仇男ID的，文章內。容涉及仇女的字彙相當多相當精彩，但涉及仇男的字彙好像。勉強來說也只有一個窮男。所以想知道怎麼看出仇男ID的XD。窮男跟母豬母狗婊子賤女人bitch的力度差很多欸。這篇文章的主旨是想討論網路的仇視現象，沒有特別去提到。性別。但文章舉出的推文內容不管是比例還是內容，很明顯。仇視女性的現象真的很嚴重吧。原PO太認真了吧 我的論文也需要您的分析XDD。哈哈哈哈好爽～～～。認真的科學分析 還女生清白 點出問題癥結 大推。統計打臉文真的太神XDDD。推認真。好認真的求證！。認真統計給推。推啊。認真覺得交往前一定要搜尋對方的帳號，完全不能接受對象。是那種私下會把女性講成這樣的人。推統計打臉。超神~。認真推。論證嚴謹XD