: 各位男士 : 請記住了 : 當你跟第一次心儀的女生約會 : 一定要注意她願不願意付錢 : 這非常重要 一個小動作可以影響到你們的未來 : 當到餐廳吃飯 你準備買單時 : 一定要看對方有沒有說 : 我的多少錢？ : 並做出準備拿錢包的動作 : 如果她沒有 我跟你們說 : 再也不要跟她見面 跟她說掰掰 : 我們男士約會買單是出於紳士風度 : 但不是理所當然 : 女生對此若沒有一絲一毫的感謝 : 也沒有想要付錢的心 : 這款女生交來就是來拖累你的人生 : 你們若交往 : 未來她會把你的任何對她好的舉動視為理所當然 : 若是她有說我的多少 願意付錢 : 你幫她買單也無所謂 因為她有這個心 : 下一次記得她要請回來 還是各付各的都好 : 這種好女孩就可以交起來 : 你們未來絕對光明 : 從第一次約會的小舉動就可以看出這個女生賤不賤了 : 還有切記 未來交往絕對不要說我養妳三個字 : 這種大男人主義 沙豬主義的想法早就不合時宜 : 現在早就男女平等 : 她好手好腳 不會自己去工作嗎？ : 你說我養妳 就是在瞧不起她 算性別歧視 : 在她困難失業的時候 你可以說我幫妳 : 絕對不要說我養妳 : 不要寵女友 除非她也有寵你 : 凡事都是互相 沒有單方面的付出 : 你對她好 她也要對你好 : 通過這兩個方法 你們結婚後也快樂無比 : 還有絕對不要結婚生子後讓她辭職帶小孩 : 要就請保母 或拜託爸媽 : 你們下班後就一起帶小孩 : 因為很多女生辭職後就找不回原來的工作了 : 而且在原公司累積的年資也會化為烏有 : 那就真的會變成你要負擔一切 : 就算保母費跟女生薪水一樣也沒關係 : 反正只是暫時的 撐個幾年就好 : 男生沒必要把所有的事情扛在肩上 : 沒那麼賤沒那麼奴 : 你們要想若是女生辭職帶小孩 : 然後就一直變家庭主婦 : 她很多工作經驗會流失 會生疏 : 萬一她要再工作 會青黃不接 : 還有萬一你失業了 你們家就完了 : 若是太太有工作 那還可以撐下去 : 這就是不要把雞蛋放在同一個籃子 : 切記切記 : : Sent from JPTT on my iPhone 這種文就是故意要營造社會上一堆女的佔男的便宜 但事實是 不分男女 性別 性向 跨性別 假如你對對方的付出 已經到了一個無法承擔的地步 當然就是要離開這種不健康的互動啊 為什麼今天大家愛說錢？ 因為錢是一個最好量化付出的東西 我贊成原文某方面的看法 彼此當然要互相 但我也不認同其中某些一定要怎樣的概念 例如一定要請保母啦什麼的 一堆爸爸媽媽請育嬰假也是過的和和美美 只是沒有寫作文給大家知道而已 為什麼我會底下留窮男教戰手冊XD 因為當你薪水賺超過一種地步 你老婆請育嬰假照顧 很正常啊 當老婆賺錢賺到一個地步 老公請育嬰假也很不錯啊 給保母帶 多少遇到被暴力對待的 這裡也不只是要討論在家帶小孩 只是很簡單 不只是經濟才能衡量一切付出 這種把金錢看成至上的文章 都讓人覺得很可憐啊 畢竟是真的經濟上比較窘困 才會一直在乎對方錢如何如何的 辛苦了 歡迎不分青紅皂白開噓的人 反正有人不只是沒錢 連腦都沒有 對啊XD 有些人可能到三十歲才開始學吧哈哈。一樓正妹。二樓臺大周子瑜。三樓奶大又有腦。有時候覺得他們是不是本來追人就沒條件打底，搞個一篇aa。就很興奮，實作沒半撇 有原則的人根本不用多講XD。以你的標準全台灣70%以上的男性都是窮男。就是這個意思 XD。我說77。沒能力就沒能力 金錢就是把付出量化最直觀的東西 你有多。少產能人家就願意花多少錢請你 經濟低還覺得自己付出很。多很辛苦的 說白了就是廢而已。果然還是有人自己想像我在說什麼XD。同意t的看法 台男會窮說穿了就是能力差產能低罷了 也因為如。此才會斤斤計較自己付出多少回收了多少。金錢確實最直觀量化付出 也因為如此台男最容易用錢說嘴自己。付出很多。不要扭曲我的意思==。真的是自己想像又自己扭曲 真是厲害呵呵。妳說妳薪水超過一個地步 阿請問妳薪水多少？ 還有妳說可。以請育嬰假 請問全台灣只有少數幾成的公司可以實施育嬰。假 大多數的公司都不行 那妳一定會說那可以去有育嬰假的。公司啊 但問題是全台灣真的都能嗎？ 所以妳打算嘲笑那些。沒辦法請育嬰假的人嗎？覺得他們可憐嗎？但他們在台灣卻。是多數 像妳這樣以鼻子看人的人 我不覺得有多高尚。哀 算了 懶得解釋 看不懂就看不懂吧。就知道有人會放錯重點結果事實也是一樣 Xd。某些男生是不是不曾被教導過：要慎選另一半阿？！。其實這真的不是很重要的事情= =單純就角度不同。樓上你是不是搞錯什麼了？我可不是針對台男而是所有產。值低落的人。搞懂自己的需求，再去找另一半，真的很重要的 (嘆氣)。這篇就覺得非金錢的付出很了不起啦 事實上在別人眼裡跟。屎一樣 都是可以被取代的。男人不要追女人 當舔狗找人來花你錢幹嘛。男人不要追女人 當舔狗找人來花你錢幹嘛。喵喵喵。真的不要當沒腦的人,寧可當錢少有腦的人來讓錢多的人為。自己付出錢,才符合人性。很簡單的道理 沒本事當添狗就不要當 不要添的比誰都賣力又。嫌臭 又沒有人逼你添。看來每個被請的女生都很有產能，那些經濟低付不起的人。就不要歪歪叫說自己多辛苦，說白了就是費而已XD。沒腦的跳針仇女自助餐超多 可能太常精蟲衝腦 以為自。己邏輯很好 其實跟星座文一樣廢。難得推南西 男女都一樣 當收入超過一定的水準 基本上。沒在管誰出錢 也沒再計較這小事。而且一定水準也不是超多錢啊 我也不是大富豪XDD。我當保全 跟我朋友出門吃飯 我都會算很精怎麼樣付錢才。不會吃虧 結果對方從頭到尾掏錢都沒感覺xd（我朋友月。入百萬牙醫）。先不論其他的部分，不辭職選褓姆帶我覺得比較好，雖然一方有。實力出錢，讓另一方可以在家中帶小孩不錯，但是人生總有意外。，萬一工作的一方出了什麼意外，另一方又脫離職場太久，家裡。又不是特有錢會很慘的。推 不明白吃飯誰出在那邊亂吵。請保姆有風險啊 瘁死虐童那些 還有跟保姆親不跟你親。其實我完全看不懂這串重點是什麼 是在吵要不要AA?。不是營造，是事實。非金錢的付出當然很了不起阿，你要用金錢解決的事我不用。這就是能力上的差距，一堆人窮得只剩錢還不是追不到。這種文章就是要合理化女生不付錢XD。走在路上都會有風險 所以千萬別出門。而且沒人問妳上一篇回答什麼 還自己開一篇解釋 有夠。無聊XD。正經八百的說噁話。本想說些什麼 只好噓了。每一篇都要 歡迎xxxx來噓  標準想帶風向又怕被噓 還。在那裝不在意XD。沒產值沒能力的人本來就連朋友都不必當。有能力的女生才不會在乎男生願不願意替她出錢。保母帶遇到暴力 那產婦一堆產後憂鬱 爸爸一堆笨手笨腳 擔。心這麼多幹嘛。老公若育嬰我養得起他，推妳~   原文就是怕被佔便宜怕得。要死的一個窮酸心態   看誰倒楣去交到而已。不要把兩個人心甘情願的選擇 跟理所當然畫上等號...。兩個人有人賺很多 願意用錢讓另一半在家照顧小孩 那是一。台女真的好高 高攀不起。我在醫院上班 認識的醫生 大部分都很省的。回事 用理所當然的態度認為對方要付錢那是另一回事。然後我真的不懂檢討付出多的那一方到底是啥意思。你的邏輯用最近的例子就是檢討周女沒有早點離開羅 卻不提。羅對感情不忠的那一部分。不覺得有理所當然    推。這篇示範扭曲原文的極致。不懂三樓幹嘛莫名說全男性70%窮 你代表全男性嗎。不付錢的 婊子無誤。男生願不願出跟窮不窮到底有啥關係？。男生也要看看女生的人品再決定要不要繼續啊。哈哈哈結果別人在說什麼你說什麼。我不懂這堆東西一堆人戰是在戰幾點。育嬰假明明男女都有，是不會輪流請輪流顧喔。我爸媽都上班啊我們三個小孩不也養好好的。他們收入也是打趴一堆人吧呵呵 望塵莫及。就不用跟那些只會在板上戰的魯蛇計較啦。這些時間拿去問自己爸媽找另一半的心得都比較有用喔。完全看不懂。講幹話。把你的論點講清楚有這麼難嗎?你到底要講什麼?虧你還NTU。第一段講完期待你接下來要言之有物，結果第二段後整個跑題。最後一段未PO先罵開噓的人又是哪招?......。婚姻失敗笑死。沒錢不要生不就好了。呵呵。這個標準風向仔 風向不對不敢講話。回ms大 啊他這篇打那麼多廢話只是想解釋他回覆原文。那句沒梗又無聊的話而已 別想太多。話術掩蓋事實，吃白食的台女很多。所以你這篇想討論什麼？別人跟你意見不同就說別人看不懂。WTF??。蘇美呢？蘇美最愛這種文。你自打臉，說不要談金錢，可是你說能自己帶小孩的，就是賺。很多錢的。這邊可以!! 觀念正確~~~。欸欸 尊重一下台女好嗎 友善理解包容ok?。LOL。重點不是要AA啥的，重點是給男生付錢沒關係，但是不要把他。當成理所當然好嗎。有想出錢的的動作男人就會覺得你是一個。好女孩了。不要講什麼狗屁女權，等哪一天板上出現有女生發。文第一次出去約會到底要不要請對方再來談女權。這個社會會。發展成父權社會不是沒有原因的。。看不出來你的重點在哪 事實上這種請客還是很常見。台女就是雙標 發現自己推文帶有歧視後發上發一篇自以為。有理的文想澄清 其實骨子裡就是賤而已 今天如果下面推文。說不想AA制的女生是窮女 我看那個人不知道會被炮城什麼。樣子 反正台女永遠不知道反省 還以為台灣男生是無理由的。仇女。看完再回文好嗎。我只是覺得妳最後四句加簽名檔 有笑點。在講啥 文有沒有看完啦。...........。男女的差別 一個族群著重邏輯思考 另一族群只在意感覺。大家擅長的事情不同 沒有男/女生一定要怎麼樣才對啦 但可以。確定的是 一段關係中不懂付出的人 一定不值得你付出。原原po打從心底在乎錢,無關貧富與否啦~那是一種價值觀問。題。在乎扣扣,就開始開宗明義說你在乎!不要測試~無聊。樓上這麼會 怎不去原原po那邊回？。連腦都沒有。最後一段妳是在自介Ma???。不讓你請的女人看的不是錢，標準並不會比較低、比較有機。會。是說原文的主題大概就是在討論經濟面啦，你真的離題了。釣魚文 幫忙噓。我的意見才是意見。噓我的一定有問題！。對了我很好奇原po最後一句沒錢的定義是什麼？。要不要秀一下你有多少財產？XD。推。原文在講心態  你他媽就要硬拗成錢  再來酸窮   啊怎麼不是。女生請？ 因為窮？。可憐啊。看到ID先給噓。幫妳補血一下。你被說中了齁 可憐。這I’d。真是風向仔 整天在線上 一看風向不對 馬上變啞巴。可悲。喔是你喔。抱歉你的意見真的很沒意義，大概就像是不會賺錢那就活該去。死。但你要知道這個社會始終會有富窮，你的邏輯就只是不要當窮。人就沒事囉。這就是發一篇文好像說了啥但實際啥有意義的都沒有。窮的才在那邊斤斤計較。老樣子，jupto大大什麼時候幫男生講話的時候麻煩告知一。下～～～。吃大便。台大畢業了沒。你說互相 我也認同。到底在刷什麼存在感。推這篇，上一篇仇女思想覺得很誇張，把連帶小孩的事都可以。講得那麼沒智商= =。XD。幫樓主補血。手裡只有槌子看到的都是釘子，可憐吶。。魯蛇被你這樣刺激會受不了的...。把心肝情願當理所當然的心態就是這篇。不是射精的命比較賤好嗎。NTU。釣出一堆台女。看來我們知道那個沒腦的是誰了。原文重點明明說很清楚，付錢是一回事，女方如果擺明要。佔便宜，那就沒必要往來了。我覺得不行。南西釣魚哦。哈哈。這麼多篇就妳被噓爆 可憐哪。可撥。邏輯不通廢文