話說 強者我好友 在大陸上班 現在應該居家隔離中吧 他有個彼此都有好感的妹子 女方在台灣生活 另一個在大陸發展 去年一月 妹子說了 現在雙方朝自己夢想努力 3年後彼此都順利的話 就一起過後半輩子吧 男方創業期 女方也還在念書去年畢業 去年二月 女方一個非常尊敬的學長 在情人節牽了她的手 她有點驚訝 但是 說是 彼此還是關係不錯 畢業專題還有求於學長 於是當下沒有甩開 沒想到 學長就認為是答應了 第二天就親親抱抱 女方半推半就 就當在一起了 三月份男方回台 滿驚訝的 問說 真的確定就這樣跟學長在一起了? 女方說 怕拒絕學長 學長會想不開自殺 所以 先敷衍一下 等過12星期再認真提說誤會 來分手 沒想到 學長非常殷勤 天天接送 也要求親密關係 女方 說太快了 婉拒了學長 然後學長就在屋頂上打電話說 人生沒意義了 於是女方花了一小時安撫~~ 時間到了四月份 兩個人就進行了 插入的儀式 學長還將 沾了第一滴精 的雙方貼身衣物 帶回家說放在保險箱內珍藏 並且搬到女方宿舍同居 五月份男方回台休假 再次問說 怎麼回事 有甚麼打算嗎? 女方說 不答應學長的要求的話 他會自殺的 先安撫他一段時間 過一段時間 情緒穩定了 再來談分手 約好畢業後一起去大陸發展 六月畢業了 學長買了台車 借給妹子開 車號還用妹子的名子生日 還特地把家中所有家具搬來妹子家 說好兩人一起發展 男方電話中 得到了妹子的說法 房子 車子學長都準備了 可能沒辦法立刻去大陸了 等到年底吧 剛剛買車子 就告訴他 要分手 他會自殺的 緩個半年吧 時間繼續推移 女方跟男朋友同居 跟大陸的男方保持聯絡 一再地強調 每天都想分手 但是學長得了一種 沒有上床就會想死的病 一跟他提到 今晚不要做 學長就會情緒激動 認為女方不愛他 想跳樓 更不要說 分居 甚至分手了 所以 一直跟男方保證 只要繼續堅持下去 她一定會想辦法分手去大陸找他的 只是現在 人命關天 身不由己 今年跨年 學長有事 男方回台休假 兩人一起過了三天 女方強調 最晚今年年底前 她一定會順利分手 希望男方也要堅持下去 男方銷假上班前 跟女方的閨密聚餐 閨密說了 女方真的最愛的是你 只是現在剛畢業剛踏入社會 很多事 學長可以幫忙 因為你在大陸 遠水救不了近火 所以她才會一直依賴學長離不開 閨密進一步的說了 八月份時閨密間的私房話說了 晚上覺得寂寞一個人的時候 學長都在身邊陪伴 當時就說了 一個晚上可以34個小時 女方覺得太性福了 這輩子從來沒這樣體驗過 她最愛的一定是你 但是 現在可以滿足她的需求的是學長 她一直無法下定決心分手 就是因為 學長每天晚上近3小時的性愛 所以 得了沒有上床就會死得病的人 不是學長 而是女方 遠水救不了近火 的另一個說法是 女方慾火焚身時 你不在 假期結束 回大陸上班了 依舊和女方保持聯繫 女方說 用人格擔保 這段時間 因為學長性格玻璃 怕受不了打擊 只好待在學長身邊 繼續安撫他 年底前 也就是12月 不管怎樣 都會跟學長分手 到時會一起去大陸發展 男方 自認也深愛女方 但是 覺得已經精疲力盡了 因為女方說了 你真的愛我 難道就無法接受 目前不得已的狀況嗎 她只是跟男朋友上床而已呀 為什麼要那樣介意呢?? 有甚麼好建議 給男方的嗎??? 。這種破破婆婆你還要喔。這故事已經超越獵奇了XDDDD。Ｂ取。男方選擇太少，只好乖乖當備胎等女方玩爽。哪部？。我到底看了什麼。男方是北七嗎==。不能同意樓上更多了XD。這應該能收進奇人異士大全了。我有看過這部，但４我在想要不要貼。這男的有事嗎？已經是學長的形狀了。。哪部。哇三年之約感覺很棒。學長到底是用跳樓綁住學妹的，還是打砲?還是車子?搞得我好。亂啊啊啊啊。看到的感想同三樓。奇葩欸。不離不棄被當北七，男生就傻。覺得豪洨 滴卡喔。幹 我才不信有這種事 三小啦。這兩個男的都很神奇。講什麼啦。真的假的?這麼扯的事你朋友也信?。？？？？？。這男的頭腦有洞嗎？這女的根本不愛他 連他閨蜜都跟女生一。起唬爛男生 趕快跳船吧。欸這媽佛版吧。有笑有推。這...放棄有什麼難的。插入的儀式XD。這篇怎麼這麼像軍旅版那篇跟亡夫學長打砲的文章。10樓 求片名 這麼蝦的劇情。低卡文滾啦。花我時間看一個臭婊的ㄍㄨㄕ。無聊。這三小XDDS。中國就中國 什麼大陸。這是情緒勒索吧。建議把閨蜜的話錄起來給學長聽聽，一次失去閨蜜跟學長，。最終一場空^_^。太白癡了不知道從哪裡吐槽。笑死，學長該死就讓他死啊。不要了吧！這種女生。。。。而且不是還沒在一起？就讓那妹子朝自己想要的學長。去。。。三小時？天方夜譚！。這是三小鬼故事 三樓中肯 趕緊拉著好友 頭也不回離開。娘家滴雞精。說三小時天方夜譚是不是性功能不好。跟您朋友說，這種女性是愛他的，但功利高於愛情，而且。可以不只愛他一個，請三思。。我到底看了什麼。因為腦袋炸裂了就去A了id，居然還有支線劇情，怎麼故。事發展這麼的...離奇？。反正女方就救火隊的。男方在海峽的另一頭自然沒辦法^^。認真回。學長很像戲劇型人格，但劇也要有演員。女方樂於當聖母。看男方想不想當聖人，統統接納囉。不知道故事是真是假XD 但她還沒跟這個男生在一起就已。經對現任男友精神出軌了喔。我不能給你朋友建議 學長會自殺。黑洞 (誤。真的不知道看了什麼。我看了什麼。神奇的故事。。。劇情很爛。我剛是看了什麼(揉眼。剛去a id這不就上一篇改一些東西而已嗎...到底哪部？。奇人共賞 男方不要鬧了好嗎。講三小故事。南極大陸？。哪部。少在那喇叭啦。天天三小時怎麼上班啊。看第一段直接end，男生這智力還想創業嗎？。跟你上一篇差別在哪？。我看了三小。再豪洨啊。幫你朋友預約心理治療就可以了。馬B 這他媽是三小。發現你發的文章都這款的。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。很會寫哦，天馬行空。這文章寫的有夠爛，高中有沒有畢業。好酷XD。看不太懂，文筆不太好，排版不太好，發的版也不太對（整個。不太！）。傻了。我到底看了什麼？到底是要有多低的智商才會相信女方這。種鬼話？。wtf...