: 思考以及苦惱很久，不曉得該對誰說，只好上男女板尋求幫助，以下文長注意。 : 我與男友交往好一段時間，已經論及婚嫁，在交往之初，就曾聽他提起在國高中時代， 有 : 一位非常喜歡的A女，兩人常常在晚上以手機簡訊聊天，不過因為A女的家教甚嚴，還有 一 : 些其他原因，兩人始終沒有交往，就這樣無疾而終。 : 這位A女帶給男友的影響很大，包括人生觀及感情觀，但是我當時聽完故事之後並不太 在 : 意，覺得年代久遠，男友應該已經看淡，甚至還跟他討論這段青澀的戀情。 先鼓勵一下，這邊看起來你不是那種抓著一個點在無理取鬧的人 : 我平常是完全不看男友手機的，但最近某天突然想看他都跟朋友聊什麼，發現他在跟我 去 : 拿婚戒的前一天，告訴朋友說他主動約了這位A女之後有空要見面吃飯，原因是近來總 是 : 想起A女，以前真的很喜歡她，所以想在邁入人生下一階段之前，與過去好好告別，並 釐 : 清當初心中那種很喜歡的感覺是否還存在(大意是這樣) 先說個小故事 我曾經和要好的姐姐聊過天，她說大學時期曾經喜歡一位學長 兩人個性很合、價值觀接近，同時又都是系上第一二名，居然還互相喜歡，簡直上天註定 正要答應學長，學長的前女友殺出來說不復合就自殺，搞得場面很難看，兩人也無疾而終 ，後來失去聯絡 多年後，由於職場圈子很小，雙方工作單位合作而遇到彼此 那時候姐姐正是要和未婚夫結婚之際，男方藉著工作名義和她吃了頓飯 儘管敘述時姐姐說過如果這兩個人在同樣沒感情基礎的情況下擺出來選，我會選學長而 不是我老公 但她那天聽到男方有挽回之意的時候，還是亮了戒指，表示有些事情錯過就是錯過了，也 不要再以私人名義聯絡了 我想說的是，有些戀愛的確難以磨滅，你真的很難去要求別人完全忘記 但有沒有認清錯過就是錯過才是良配和渣的分界線 如果你男友和朋友的對話原文如你所述...... 他到底是想釐清什麼呢？無非是釐清放下或沒放下 釐清之後呢？ 發現放下了，皆大歡喜 發現放不下呢？有什麼意義嗎？確定自己心中有人還和別人結婚，自己也痛苦，老婆發現 了也痛苦，看對方和他人結婚也痛苦 所以，釐清的用意在哪？ 要結婚了，人得實際一點 就算有些事情處在灰色地帶，沒實際意義甚至會帶來負面影響的事就該模糊掉 他這樣真的處理得很不成熟 : 當下看完之後還蠻不知所措的，不敢相信都過了這麼久，在毫無聯絡及交集的情況下， 他 : 心裡還是惦念著她。 : 男友相當理性，工作與生活都條理分明，而且自律，責任感極強，曾向我表示過他是個 覺 : 得事情過去就是過去了，不會再回頭看的人，但是這樣的男友，對於A女始終揮之不去 ， : 現在還瞞著我與A女約見面。 : 在遇到男友之前，我只有求學時暗戀同學的經驗，所以這是我第一次戀愛，與他交往之 後 : 真的過得很幸福，他在各個方面都非常照顧疼愛我，凡事以我為優先，包容我的缺點， 家 : 人還有周遭的人也是對他讚賞有加，很喜歡他。 : 由於男友真的對我好得無可挑剔，在感情中付出的也比我多，我一度認為他是全心全意 的 : 愛著我，自己是他心中最愛的人，自信十足，不過現在我已經不這麼想了，只覺得自己 可 : 笑，再加上最近因為出車禍，身上還有傷，臉跟手腳都留了疤，去對比漂亮的A女(有上 過 : 表特)，自卑難過的情緒彷彿要將我淹沒。 : 我很愛男友，第一次這麼毫無保留，像要掏出整顆心般的愛一個人，原本想要假裝不知 道 : 他約A女這件事，再默默觀察一陣子，忍耐了幾天之後卻發現真的好難，與男友分開會 想 : 念，見面卻又會想起這件事，甚至抗拒與他說話或接觸，這種矛盾的情感讓我很痛苦， 不 : 知道該如何與他相處。 : 我一直努力回想他對我種種的好，還有為我做的許多事，說服自己絕對是誤會了，但是 反 : 而更加的傷心茫然，我不懂他明明就對我這麼好這麼溫柔，明明是與我朝夕相處，明明 是 : 我在他身邊，卻仍對A女念念不忘我覺得A女是他求而不得的美好遺憾，而我不過 是 : 屈於現實，退而求其次的選擇，跟我在一起是因為比較適合，就算有愛，終究比不上他 那 : 段刻骨銘心的初戀，只要一想到這裡，眼淚與強烈的自尊受挫感就不斷湧現。 從你的敘述看來，這段感情中你沒有愛得比較少 有難過的情緒是正常的，不用去否定自己或認為自己不知好歹，請好好接受這樣是正常的 情緒反應 : 想跟男友攤牌，卻又顧慮他工作上恰好有重要任務，怕影響到他表現，而且我也不想阻 止 : 他與A女見面，除了我本來就不限制他交友以外，這樣做只會讓他更加掛心A女；可是如 果 : 他真的跟A女見面後，發現果然還是忘不掉A女，還是喜歡她，我又該如何是好我 真 : 的不知道要怎麼做才是對的能請大家給我一些建議嗎？先謝謝大家了。 : 以及，想要分手，是不是反應過度了呢？ : 抱歉文章很長又語無倫次因為思緒真的太混亂了QQ 其實你該慶幸結婚前就看到這件事，要不然你就得去婚姻板和那些充滿牛鬼蛇神的故事作 伴了 分手的事請先緩緩，你現在還處於情緒激動的情境中，也還沒和當事人談過，這目前是不 太恰當的選擇 我是支持你找他好好溝通 也許他有些想法是你沒想到的，或他根本就是像推文說的去送喜帖，有些事還是要談 過才會知道 不過顧及他的工作表現而先忍著......你是個很識時務的對象，但也要想想忍住的這段時 間裡，你的情緒會不會發酵到某個難以收拾的程度 若你都會不想和他說話，乃至於想到分手去了，也許拖著造成的結果對彼此都不是好事， 也許他正納悶你陰陽怪氣是發生什麼事 而且萬一在發酵的過程中造成一些摩擦，都會是最後攤牌時的火種 攤牌時機，我是站在速戰速決那一邊的 而且換個角度思考 他假如沒對不起你，你不就白難過好一段時間了？ 假如真的對不起你，你為什麼還要為渣男的工作表現忍耐？ 最後是分手這一塊 如果有疙瘩，就不要結婚。 很重要，引號框起來 尋常伴侶在婚後多少都會因為各種情況產生摩擦 你婚前要是帶一個這麼大的疙瘩進來，是嫌以後日子太好過了嗎？ 請想像畫面： 他說去跟朋友吃飯，你怕他又去見A女 他晚回家，你擔心他是不是又瞞著你什麼 你不知道該不該看他手機，你怕他和A女還在聯絡 你怕哪天A女回頭，他就跑了，說不定當時你們都有孩子了 這樣惶惶不可終日的婚姻，不要也罷 話是這麼說，但如果你聽了他的其他解釋，認為疙瘩已經消弭，那去結婚也沒關係 重點是你能不能放下這件事，不行就不該結婚 最後用那位姐姐的故事當結尾 她來自單親家庭，大學時期是獨立女強人 大一開始自己揹學貸、生活費，每個月還能寄錢回家（她好像兼了七八個家教），同時又 是書卷獎常見名單 現在她這位先生把她寵得跟公主一樣，頗有言小男主角的風格 從她家出來走幾步路的餐廳會看她先生開車來接 社群網站上還看過男方說：我寵的我高興、要嬌氣才不會有人來跟我搶、公主 病也是我的公主 如果把感情基礎加下去比 我想那天的姐姐會直接毫不猶豫的選她老公吧 （事實上也這麼選了） 你不用那麼自卑，認為自己是第二名。畢竟現在頂著未婚妻名頭的是你，你一定有亮點才 會讓他想和你結婚，而不是找其他女性 也不要認為是他選不選你，你只是被動的選項 不是這樣的，你也有選他，你看情況不對還能主動提分手呢 總之，希望這篇有讓你好一點 編輯：應原po要求碼掉一些資訊 推 christin0904 : 大推。另外我有點羨慕那位姐姐，真希望我也有把我寵 04/10 01:01 如果可以忍受他大男人也許可以（我是不行啦） 真的不是XDDDD 目前還是單身女子一名 姐姐說當時大家都知道她訂婚了 (她先生來接送或聚餐都跟同事們混熟了) 學長這時還來打擾，心態說不定和原po男友一樣抱持著這是最後機會的感覺 她那時候才強硬的亮戒指斷絕私人聯絡，要不然還要共事，撕破臉其實很尷尬 各自在自己的年級的排名啊，說一二名是因為姐姐不是永遠第一 有時候會第二，但前幾名都有書卷獎獎金可以拿 這個我要反駁一下，她先生很大男人 像禁止姐姐穿短褲短裙出門，我都快忘記她腿長怎樣了 還有有時候的言論會引起我翻白眼的衝動 不過姐姐自己沒差的樣子，可能夫妻間有自己的溝通方式吧 （我是絕對沒辦法找這種的，會每天高血壓）。好文給推。手機發文，排版可能怪怪的，請見諒。推推。感覺的出你是個善良的人 推一個。推，很溫暖。推。推。推 不管怎樣都不要以為自己沒有選擇權。推 好穩 沈得住氣也不要死守。文。推 原po請常駐義診。你講的好溫暖...你真棒。好棒的分享～～推推。推  你也有選他，你看情況不對還能主動提分手呢。推一下。推！！！。推推 這篇好棒。推推，怎麼暖成這樣。好文推推 推一個速戰速決 但是證據要搜集好 不動聲色。給原原po 一定要記得 選擇權永遠都要握在自己手上。推。推~這篇好溫暖。推。推。推。推。推，建立在良善人心下的見解。推！好暖的回文！也替那位姐姐最後有好歸屬開心。推 很舒服。壞的另一半。推 好溫暖。推。推好文。推。。真厲害!。。姐姐是你嗎？。推這篇。好文給推。他單身約她想再試試看沒問題，原來的男主角是要結婚了。反而想再試試看?!…本質差太多了。。推。優質好文。這篇好棒。大大的文字好溫柔TT。推。推，希望原原po會看到你這篇文。原po好溫暖，看完文章我也有種傷口被治癒的感覺。推。推。有條理 推。好文大推。推。推。暖文給推。推。有疙瘩就不要了～不然以後日子難過。推。這篇好暖QQ。你的文章很溫暖。推這篇。真的好暖的回應！看的好感動。推。推這篇 真的很中肯。推。良配和渣一線之間。我前任快結婚前跟錯過的部屬吐。真情，結果兩個私奔，女的馬上離婚～。很暖～推推。。這篇好棒 看到流眼淚。真的中肯，對自己要自信。推。原原po也很讚。推。推清楚的邏輯。推。推推。男友是理性的人嗎？。讚。婚姻版之前有一篇文就是講婚後老公寫信給以前認識的女。生，然後這一篇大概是最能參考的回文了       #1GyGzDU。c (marriage)。#1GyGzDUc。推 正確理解。推推。推推，給的建議很好呢。推。推，溫暖好文~。好溫暖～大推！！！。推好文。覺得 那是跟青澀時期 喜歡的對象 做告別。不是真的有非份之想。推。走幾步路要開車...笑死...。推~。為什麼會跟學長同時排第一二名？。真的懂避嫌不會在這種時期搞這種小動作。。推～。推。99分 少一分手機排版。推個溫暖文字。我也覺得錯過就是錯過了。覺得見掛心的人根本找自己麻煩，學著接受人生難免。有遺憾吧。言小男主角 好好說話。正面好文推。推。不過姊姊和學長不是不同年級為什麼可以是班上的1,2名啊?。妳的文字裡洋溢著溫暖～。打錯，是"系上"。推。推。很溫暖的文，推。推。推。推。推一個，真的是實際又良善的好文。妻奴。推。推。說得真好，原po和原原po感覺都是明理的好人。你那位姊姊是被約的,案主男友是約人的,還是有差。認清「錯過就是錯過」很重要+1。推。推 好文。推，你是個溫暖的人，在原po最無助的時候幫了她很大。一把。。推。推。推【如果有疙瘩不要結婚】。推 這種設身處地的文需要多一點。文真的好暖…。推推推推。好文給推。推推 看完很窩心。看到流淚 太溫暖了。這篇真的好暖 推推。推。推。推。推推 你好溫柔。好文 推。含淚推推。好文。推 講到心坎裡。良配和渣一線之間+1 已經分手錯過就不要糾纏不清。看過有個胖大媽假好心辦聯誼，看到條件好的小鮮肉就。投懷送抱撲上去，直接下手，媒婆肖想當老婆，後來懷孕。看男友事業不行就直接分手墮胎，等自己玩到四十歲。發現找不到男生回收，就回頭找剛結婚的前男友，還拿。墮胎威脅已婚前男友離婚娶她，大吵大鬧破壞人家庭。真的愛過就該祝福對方有好姻緣好家庭，而不是把前男友。當備胎，自私不懂愛還打著之前交往的愛情逼人娶她。看男生條件好就拼命詆毀身邊女性，主動投懷送抱，。後來看男生事業受挫就嫌棄看不起，直接分手墮胎。等自己玩到40歲在用墮胎來逼剛結婚的前男友離婚娶她。那胖大媽是我有生以來看過最無恥的咖，根本恐怖情人。推！。推。故事好觸動人心！推。溫暖 推。推。這篇太暖了 有聖光找下來