原文恕刪，講一下我的建議： 首先你自然要有怎麼來怎麼去的覺悟， 在我看來，你的底線是不能欺騙，她卻一再違反。 如果是我，這樣的女人我自己絕對丟。 但每個人情況不同，愛情也的確有包容的部分， 所以如果你考慮留，就該好好溝通， 至少要她劃清與前男友關係，放不下是如何放不下? 同居的現實下需要相處可以接受， 但是單純普通朋友還是曖昧? 還有至少不能再欺騙你，這點一定得說清楚。 我不知道你們交往多久，但他們租約還有四個月， 下一個租屋處在哪也要趕快找， 一周看你可以多給她住幾天也是可以談的， 否則到時候他們續約給你看。 自己覺悟要有，我看最後是浪女回頭 或與你們兩邊都鬧翻的機率挺高。 除非前男友也對女友劈腿的感覺噁心到發誓不再碰她。 我自己是不建議繼續啦... 不過這篇我比較好奇的是： : 推 loseryen: 綠油油的一片 03/01 12:31 : 唉 畢竟是我先綠她前男友 這算報應嗎 : Levesque: 騙你那麼多次，真的沒再上床也是騙你的啦 03/01 12:33 : 還是不願意相信她是這種人 : 推 shangxin9: 感覺你才是第三者 03/01 13:01 : 我也有這樣想 但這半年她跟我相處的時間比跟她前男友多太多了 也常常是在我這邊睡的 : 如果真的我才是第三者 我會好好離開的 你說你如果發現自己才是第三者會好好離開， 但你一開始就是當小王綠人家的第三者， 難道你現在會良心發現 因為發現自己是第三者而離開...??? 如果她沒告訴前男友你的存在你真的得好好想想... 這事情太複雜，也許是還住一起有其他考量她才沒講， 但也因此在其他方面她應該更尊重你並照顧你的感受...。。畢竟是她說快分了才會走在一起 如果最後變成只是她。的玩伴 那我也會乖乖退場成全他們 她前男友應該不知。道我的存在 謝謝你的建議 我會好好想想 真的謝謝