那個我們 認識到現在差不多3個月左右 跟她也約會了3次 第一次和第二次約會和她相處的感覺還不賴 吃正餐的時候我主動買單，飯後的飲料她都會主動出 所以對她印象不錯 第三次約會，她先來我公司等我下班 她待在我們公共辦公室的客廳 剛好我拿著中午買的星巴克 她先問我喝什麼，然後說她也想喝 我想這也沒什麼，就新口味想要喝看看 後來因為同事今天有簽到單，回來又請了第二杯的星巴克 她又說她想喝.. 然後我就有點訝異 問她：妳是不是口很渴啊？還是很喜歡星巴克？ 她說：喜歡呀，那你要請我嗎？ 我笑笑跟她說也是可以啦 不過她說還是喝我的那一杯就好了 雖然之前有看到版友說這個舉動沒什麼大不了 但我怎麼覺得她對我很有好感的fu？ 想當初我們一開始在交友軟體速約會認識的時候 她跟我聊總是有一句沒一句的 後來聊到她喜歡的話題，才有約出來的機會 我是覺得嘛 這樣的行為不是有點像情侶的感覺嗎？ 不過再想了一下就只是每天聊天和共飲一杯飲料 應該要主動出擊嗎？還是這根本沒什麼？ 到底女生都在想什麼啊？ 。可以結婚了啦，下次見面就跟他約登記了。這已經是直球了吧 你喝過 她也敢喝。其實他只是很想喝星巴克。準備戒指求婚了。可牽手了。認識3個月約會3次? 哥你動作快一點啊。你們公司每天都人手一杯星巴克喔，好有錢羨慕啊。她吃到你口水會懷孕 恭喜恭喜。我是不知道她在想什麼啦，不過真的蠻少會把交友軟體的名。稱打上來。可以啦 但你回覆是不是口很渴又冷掉了吧。對她對你有意思 建議你不要戴套直接上。三次 對方應該不討厭你吧。交友軟體名稱。她的想法很明顯了。你懂得。釣魚中。上床都不一定喜歡了，冷靜一點。葉。綠茶婊不是都這樣嗎。想喝星巴克吧，你下次買伯朗看看。ＹＡ配自　月工。可以開始想大寶要取甚麼名字了。她的行為跟舉動有戲 但不是單純因為跟你喝同杯飲料。最近有點餓 找你幫幫忙 但小心被賺年終 留好自保證據。可以先想好孩子要取什麼名字了。好屌。天啊 我真是為你開心 兄弟！你可以求婚了。留言怎麼這麼好笑啊XD她對你有好感啦!!加一點肢體。接觸試試吧。葉。雄性就不要想些有的沒的。小心肝炎。嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。沒有接觸過女生？喝飲料而已大驚小怪。我是不覺得有人發問會刻意把軟體名稱打出來啦。穩了，可以衝一波。可以求婚了。摳她鮑魚 很濕。異性：他是不是對我有意思？ 同性：幹！噁心客家省錢哥/。姐滾啦。https://i.imgur.com/wtnAHoJ.jpg。等了那麼久竟然沒人ok這張圖qq。可能別人喝過的她也照喝吧? 要小心傳染病呀QQ。你木頭嗎。垃圾業配文 只有垃圾業配才會硬把軟體名塞進文章。查推發文 果不其然各種垃圾業配文。你好多交友軟體文。乾查到一半發現我早就查過這個帳號zz。叫林有有？。噓業配。有肺炎。明顯暗示她喜歡被口爆 衝了啦。業味濃，給個箭號。噓了。準備好行房記錄器。業配到底領多少，怎麼都是這程度。可以啦。男生主動一點好嗎。都說是速約還等什麼！。很明顯了，不是喜歡你就是綠茶，應該很好辨認。女生認真回，應該對你有點好感。你喝過你付錢。這是認真的？。真心覺得不要亂跟別人共用吸管很噁。確認過眼神,就是個想喝星巴克新口味不顧傳染病風險的女孩。想太多，其實女生頂多就是不討厭你，並沒有喜歡你。處男吼。可憐，被台灣蠢蛋多吃瓜多的環境搞得不敢出手。業味濃。我也想喝。那app爛到靠背。先想好小孩要叫什麼名字吧。快結婚！。再主動一點點 加油。完了 準備要隔離了。幹她。交友軟體名稱。業。葉。說出你要請我嗎很可能把你當sugar 老爸。暈的也太快了吧...。一堆人對業配認真....。ya。還好 我至少都先喝尿才敢告白。穩了！兄弟你快上。拜託不要亂教什麼肢體接觸！！！女生最討厭豬哥亂摸。對你的飲料有興趣 結案。業配。愛貪便宜的，佔人便宜的，別交！。你不知道吃男生口水會懷孕嗎？。業的會不會太明顯 語句也潤一下好嗎。交友軟體都多線，3個月3次約會進度也太慢。另外我朋友同吃一直霜淇淋都被打槍，給你參考。暗示妳可以%了。這是YA? 如果我是廠商我會很生氣。有些妹子會習慣性撩一下 但不是喜歡。夜店一堆女的一個杯子都一起喝這哪有什麼。喝到對方口水也要小心你們下次牽手 會有baby跑出來喔^^。以前男同學很喜歡吃女生剩下的東西，也有女生愛喝男。生的飲料，應該都是在資源回收，環保愛台灣。三大幻覺。是，趕快去約月子中心。請三小 不會叫他自己買?。有時對方明講喜歡都不一定是真的喜歡了,自己感覺當作錯。覺就好,關閉歌劇院是最保險的。約3次  你還不出手在想什麼 ..。小孩的名字取好了嗎?。yayaya。我覺得沒什麼，因為我曾跟女友的朋友吃同一隻冰。所以，。衝一波。。業三小啦