跟男友交往快一年 從來沒查勤過男友的訊息 我們休假時間很少會一致 但有一起的假日我們都會留時間給彼此 基本上平常就是我去他家過夜 來維繫我們的感情 是沒有感覺的男友不對勁 但只要休假他就會消失在某時段（可能下午一點到五點） 我也不好意思打擾他 他曾經說我這樣給他壓力很大（一直問他去哪裡...之類的） 我自己休假的時候就會傳照片讓他知道不然就是在家跟家人聊天 不知道有什麼方法可以讓自己安心一點？ 或是能掌握對方的行蹤而不給壓力？ 最近身邊很多渣男的故事、還有小豬很渣的新聞 心裡超怕QQ 這是今天第一次發生的事啦...我問了他沒回 啊我不是說我從來沒看過他手機嗎：） 他不在我旁邊啊 笑死真的是時間管理大師...人都不知道跑去哪... 好吧，謝謝你的建議...一律勸分就是了 第一次發生這樣 我要怎麼感覺第六感QQ。妳沒問過他在幹嘛？ 他不回答就是有鬼啊。這麼累何必呢？分手Ｒ。不到一年就要開始查勤要查一輩子嗎lol？。搞這麼累幹嘛 瞪他阿。真的要劈腿查勤也沒有用啦 時間管理大師+兩隻手機。妳想要讓自己安心，提出的方法是掌握對方行蹤，這不。是想查勤是什麼lol？。有鬼就４有鬼，放一百個心也只是自己安慰自己。相信自己的第六感。把新聞傳給他看啊，不然就是開門見山的跟他直說你的心情。。有的男生就是愛搞神秘，我男友有時候也會躲起來。就會。被我嗆。打電話給他，不要傳訊息吧。第一次發生而已 你這樣真的讓人壓力很大。偶爾也需要一點自己的時間吧，整天消失再來擔心。那段時間消失是第一次還是每次？。看看最近新聞 留點心眼吧。跟蹤他啊。幾個小時還好吧... 打個電動甚麼的就沒了XD。搞不好他只是在家打電動不想要別人打擾而已。然後妳在這邊小豬、時間管理大師黑白講==。性別對調看你會不會被噓爆。固定的話蠻怪的，不覺得你在給壓力，他問題大。我是覺得第一次這樣就上來發文問大家有點太沒安全感。相信第六感跟直覺。如果真的沒什麼事情就會跟你說...因為也沒什麼好藏的。對吧。你就傳個訊息撒嬌說怎麼沒回我～想你了。你去哪裡～。用撒嬌的方式，不要讓對方覺得是查。其實交往久了，。雙方多少都會想要自己的時間跟空間，一小段時間也好。搞不好他那時正在辛苦的兼第二份差，就是為了買禮物送。妳。是「只要休假就消失一個時段」還是「今天第一次發生」啊？。看不懂內。休假消失幾個小時不見得綠啊，可能只是想做自己的事情，。打電動看小說之類的。妳會傳照片那是妳的習慣，如果希望。對方報備的話可以提提看，但不要說因為我怎樣所以你也要。怎樣。。妳也說有一起休假的話時間都給妳了，那他自己的時間不就是。只有他放假的時候嗎XD。他不願為了讓你安心，交待他的行程，這點比較讓人不安。打電動看小說有什麼好不敢說的= ="。今天第一次發生，但又說「 只要休假他就會消失在某時段。」只要………就會………的意思不是至少好幾次變成慣例。了嗎？是我有誤解還是你中文不好。相信第六感跟直覺+1。住一起啊 總該試試看。固定某個時段消失再來講。問去哪兒不想說，如果你的問法沒問題的話，那應該是他。累了。不回答去哪裡就是有鬼，你如果消失一下午男友問妳去哪妳。會不回答嗎？答案很清楚吧！。第一次是第一次開口問吧 休假一直都消失幾小時不是了。？。她的意思是以前發生她沒問今天第一次鼓起勇氣問吧。不回答就是有問題啊  相信你的第六感＋1。跟你交往好累 一堆小劇場。這也不算小劇場吧 就問了沒回答本來就會更在意。好好溝通吧 跟他表示只是想知道但絕對會給空間不打擾。一直要藏那我也覺得有問題怪怪的。今天第一次發生??啊妳內文寫的好像他常常搞消失欸?。這種就是你就是要問，他就是不回，你又不想分手，就做。不到阿orz 你要不要選條路走.....不要一直活在害怕裡。面。誰知道妳休假真的在家?說不定...。想了很久覺得，你的問題不是在你男友是不是有給你回報。，而是你們的距離跟未來沒有更近？。你不是很了解對方，與其去要求別人要給你什麼，不如你。先試著了解他，就像考試前你會先讀懂這門課的內容，去。考試心裡才有底吧。再來就是，一直用疑神疑鬼的角度去。看待世事（不是像個阿傻人家說啥是啥），而沒有把握住。自己該把握能把握的（自己），久了很可怕，就算你被傷。害了，你都無力還擊，更別提有辦法砍掉重練了....小豬。論及婚嫁的女友，除了家世背景雄厚，自己也有自己的事。業，她有本錢願意下這個注，這段感情她可以權當個人生。經驗，以她這麼敢翻牌的個性跟能成事業的能力，砍掉重。練或許浴火鳳凰呢，妳行嗎....不行的話，他消失的那幾。個小時，妳不打算用這幾個小時多給自己存點本存點錢，。而是瞎害怕嗎...。不管什麼辦法，只有從自己開始才可能讓你自己安心，因。為你的選擇你的行為，是你自己能決定的，至於別人的選。擇別人的行為，你當然是看著辦阿。紅明顯 給彼此一些空間吧 不然很窒息。相信直覺，就查一次吧 ～。"但只要休假他就會消失在某時段（可能下午一點到五點。）"。     這段妳把人家講成經常做，回文又說是第一。次。到底？。搞不好那時間人家固定出團而已。想繼續就自我催眠。如果只有這次是不是只是睡著了啊。渣就是會渣干小豬個屁事。快點分。是不能有個人空間嗎。相信第六感+直覺。之前就是這樣抓到劈腿。男方休假回家訊。息不太回，說是跟高中同學出門，大概半年都是這樣，後來。發現其實是跟前女友出門還上了摩鐵呢。我之前一年都是這樣 前任渣星期日固定跟家人去賣場補貨。吃飯 結果才發現跟他正宮全台到處玩 當時想說他在忙沒。接電話沒回訊息 覺得很合理 只能說相信直覺。...。看你要分手還是抓姦。說真的 找機會偷看他手機 要不然要等被騙n年才崩潰膩。分。他只是去做愛而已 放心。我個人推第六感直覺 然後感覺不對時 找機會不動聲色地。查 但前提是作好心理準備...。觀察一陣子 如果他是那種出門回家會報備的 有可能是。真的在家做自己的事情 睡覺玩遊戲 如果不是請小心。相信直覺 我就是這樣抓到的：）。你是不是很閒胡思亂想？明明就一堆事可以做，你偏偏。選擇懷疑對方。休假我覺得可以稍微觀察一下，可能是打遊戲吧～如果很規。律而且故意隱瞞不說，那再開始懷疑也沒差。他可能不喜歡中文不好的人吧