剛好小弟我，也分手將近一年的時間 這陣子跟大學同學聚餐；跟新交的鄉民朋友 聊到上一段八點檔感情故事 深刻的感情，都難以忘懷 就算一張床、兩個人，也可能是四段回憶、四個靈魂的糾纏 我想這都是人之常情，重要的是如何繼續走下去 你的痛苦，或許永遠不會消散 或許在你的下意識中 熱愛這樣的痛苦，因為這份痛苦 總是讓你回想起那份曾經的愉悅，是十分真實的過去 世界上沒有永久的關係 從最親的家人、最親密的情人、最要好的朋友 都有離開的一天，只是彼此用心與否，決定離去的早晚 或是生命的極限，迫使你們分開 而與自己必須相處最久的，永遠是自己 自己過得開心，提升自己 機會來才有能力把握，這是老生常談 也是不變的真理。 借文抒發一下自己 如文初，這兩天剛好聊到過去的感情事 也意外發現Google 綠帽超人 小弟我的文章，是搜尋排行第一位 綠得頂天綠得得意 昨天跟朋友聚餐後，有點感慨 回家索性拿起手機，翻了最後幾句與她還帶有情感的對話 翻閱的當下，還是忍不住掉了幾滴眼淚 就算是正在打字的現在，還是哽咽的敲擊著鍵盤 偶爾可能在天氣、溫度、當天的經歷，導致勾起過往的回憶 而小小的失眠 不過我很清楚 即使我可能沒有完全走出來，不過我的反應只是證明 曾經付出真實的感情 我這陣子過得不差 因為感情受挫，於是專心工作 有人看到了我的表現，於是就挖角我 請我去他們公司工作，下個月要跳槽了 還在工作上，遇到了許久不見的高中同學 雖然遇到的那陣子，我剛好孤單、寂寞、覺得冷 憂鬱氣息外溢 他就借了我的PTT帳號，去Wanted版發文徵女... 我只是要說... 鄭重申明：那篇不是我發的 除了很高興遇到高中同學，還有在工作上遇到幾個女性 覺得我蠻幽默的，於是跟我出去喝幾杯咖啡 不過沒有後續，有些是頻率對不上 也可能覺得我長相看久了，也是蠻幽默的QQ 現在在體重上，維持標準的體態 跟分手前的樣子大相逕庭 雖然證明，我瘦下來一樣不帥就是了 但我過得算不錯 總而言之 過好自己的生活，接受現在的自己 如果我的偶發失眠，過一段時間還是沒有痊癒 我是打算去看精神科或心理諮商 日子總要過下去 一起加油 。愈來愈好！。顏色正確。讚讚。推推激勵 自己也剛分手 一起加油！。推，並肩努力。推。超人加油！！！。加油啊 看到你過得更好 就安心了。比起找下一個 真的想先把自己過好 一起加油～btw最。近也出現失眠或睡不好的狀況 同路人XD。加油。超人你好QQ。加油         你會慢慢好起來的