新手發文 請多多指教 我叫丞琳 我最近發現男友好像有戀童癖 之前我偷看他手機 發現相簿裡有很多國中年紀女生照片 而且是國中女生只穿著內衣內褲的照片 感覺是從噁爛的色情網站下載的 我發現後很生氣 回想起來 以前他常常無故說要外出散步走一走 結果我後來發現他都在附近國中校門口外面徘徊 三不五時盯著校園裡的學生看 我原本不知道他在看誰 我還以為他有認識的親戚讀那國中 我就沒有多想 現在發現他有戀童癖 所以他根本就是故意坐在那邊要看校園裡的國中小女生嘛 覺得好噁爛 國中小女生根本還在發育階段 也可以對她們想色色的事情 我實在無法接受 我不能接受自己有個戀童癖的男友 如果他是愛看已經成年的日本AV女優 那我或許還能裝不知道 看未成年的國中女生就是戀童癖 我真的覺得超噁爛 大家如果發現自己男友或老公也有戀童癖 對未成年的國中小女生一直看想著色色的事情 大家會怎麼辦? 會跟我一樣馬上想要分手嗎? 真的覺得太噁爛了 。來自日本的新帳號朋友你好。Kiki又買新帳號了嗎？。語感都沒變 又換id喔還真有心。都是八百左右登入次數，是因為八卦提高限制所以不要了嗎。嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。跟Kiki nini組隊啊。滾啦。你要不要去看身心科啊？。還有幾個帳號可以講嗎？。版主再繼續擺爛就會有源源不絕的神經病一直來拉屎。再掰啊。報警啊，不敢哦。來亂的嗎。這版大概沒政府了吧。想要分手就是還沒分手 噁爛還不分。那妳也是扁平發育不好嗎？如果是就不用擔心了。跟他做愛。我還以為下一個是Lili。這什麼爛文。打不死的蟑螂耶。版主還在睡?。操 有完沒完。洗文章哦。走開。版主？。好噁心變態齷齪骯髒下流噁爛的男生。滾啦。你繼續,加油。然後板主也繼續不要管,我想看下去會。演變成怎樣。奇文共賞。干，你到底有幾個帳號啦。Bu~~~~~丞琳Bu~~~~~。F___。77 Hi。掰。問甲片7推，這裡被狂噓，是什麼邏輯啊，但我同樣噓就。是了。好了啦。不小心按到推我錯了。為什麼不能噓。又來。哇幹噁爛琪=土耳其泥，又買新帳號出來噁心大家了，這。次換跳日本了啊。又開分身喔？。我看你有多少分身可以PO。而且越來越沒梗了。你為什麼有那麼多個帳號。哪不啦。到底幾個帳號啊幹。版主加油。可撥。我覺得比較值得探討的是，為什麼突然要這樣故意浪費帳號。帳號在某個行業是很有價值的啊XD。這版是沒版主了？。自介？。同一個小組的政黑板，小組長代管的還比較快出手.。琪琪妮妮下一個是甚麼。到底有幾個帳號啦。板主很受小組長群組長支持啊。帳號好多喔 羨慕。快去看醫生。版主到底有沒有在管？。誰來放出風聲,讓所有在別板亂板被桶的都來這開pa。滾。可以走開嗎。我還以為第三個也會是疊字名。。夠了沒。鬧夠沒。炫耀有很多帳號嗎?五個以上會科科唷。醫哥水準。發廢文很開心？。廢文77。檢舉退註。跟噓。丞琳你老二彈出來了。哈哈哈哈哈哈。悲哀