請問大家覺得皮膚差跟牙齒醜哪個比較嚴重呢~ 我兩個都有哈 而且還是女生... 兩者都已經很努力了還是無法改變 絕對不是完全不努力只會靠妖的那種人 皮膚是已經長期看醫生 因為天生油性膚質很容易長大痘 不長的時候看起來還好 但就是油光滿面 口服A酸吃過但會有嚴重副作用就停藥 目前處於一直吃普通消炎藥壓制痘痘的狀態 牙齒是從小家境不好被放棄 要我長大自己賺錢矯正 長大後發現要一直拿錢回家 哪來的錢矯正... 同時也因為醫生評估過矯正後的牙齒發展 對我老後會有不好的影響 所以又是處於一個放棄狀態...... 平常只要沒長痘時化完妝，不要笑，都還可以維持一個普妹的狀態 但我偏偏就是很常長痘，又超級愛大笑 每次看到朋友照片或影片裡，醜的要命又笑那麼開心的智障樣 都好想跳樓 自己也不知道該怎麼做 覺得男朋友很倒楣 謝謝大家 。戒糖 戒奶 多喝水 ,以上都做到 皮膚還好不起來 再來抱怨.。我男生 覺得女生皮膚比較重要。妳男友真可憐，幫QQ。皮膚吧 牙齒妳可以笑得有技巧。這真的有點難選，硬要選應該皮膚。牙齒矯正可以分期付款，皮膚可以看看陳皮靠腰養養看，。辛苦了。都有男朋友了還煩惱這些幹嘛...。硬選我選皮膚 一白遮三醜 但這主要還是你的心境。除非男友希望你改。矯正會有什麼不良影響？@@。皮膚吧,牙齒不要太亂黃,黑就好了。放生男友吧 男孩兒值得更好的。皮膚重要 a酸一定要持續吃 超級有用的！！牙齒你是暴牙還。是厚道 可以分期付款 或開刀 一次解決。控制飲食，除了西醫也可以嘗試中醫。牙齒就除非你咬合。不正，不然不太需要去矯正啦。蛤 都有男友了 外表有那麼重要嗎。矯正老後不好？不矯正歪歪的容易蛀牙才不好吧。分期付款一個月才寄千。醫美 去吧。皮膚戒糖、奶、麥麩看看，我戒掉後面兩個後好轉很多。糖還在努力...。哭阿都有男朋友了。推個斷食降低發炎。換一間牙醫診所阿 沒矯正才會對咬合有影響吧。皮膚不好比較慘 牙齒還能矯正 但皮膚要變好真的要花。不少功夫跟時間。但妳兩個都有 這還要討論嗎？。台女只要有洞.再醜都會有不挑的撿。有試過換醫生嗎。牙齒矯正就沒啥好說了。在韓國找醫美就好啦。皮膚，你看日本女生牙齒都很醜還不是很夯。皮膚要變好很難  牙齒大多矯正後就可以改善。不要放棄啊有自信一點！存錢只要有心一定存得到 外貌在現。在社會的影響力超乎你想像。牙醫可以多看幾間不同的給的建議也會不一樣。找厲害點的牙醫吧！我女生在意牙齒+1。你說已經努力過，但我看來都是藉口。我還沒出社會前就靠。自己打工賺的錢矯正，不太相信已經賺錢還一個月拿不出3-4。千矯正。。欸豆 推1樓再多加絕對正常作息跟運動 都有做到。往好處想，這樣還交的到男朋友，表示妳有其他優點吸引人。皮膚還好不起來才情有可原 至於牙齒 不要黃說真的還好。皮膚雖然很看基因，不過就算做不到吹彈可破，但認真看醫。生還是能做到控制出油、長痘的。。兩個都做啊，現在矯正可以分期付款。正在矯正+吃a酸的路過。根本沒努力過吧，牙齒矯正有單次付款2000.3000的。。成人長期長痘痘很可能是對什麼食物過敏，建議你去做過敏。源測試。如果平常有喝牛奶習慣，現在開始不要喝一個月試。試看。再一個一個試驗糖、麩質食物等等，一定有原因不會。無緣無故長。水每天要喝夠，一週運動三次以上並且要到冒大汗狀態。控。制最晚11:00前入睡。重口味飲食都不要碰。牙齒不能矯正的話乾脆花錢去美白牙齒吧，白一點也許亂就。可以忽略了。。我覺得你應該要把平常的三餐跟吃的喝的po出來，讓大家幫。妳看看哪裡有問題。皮膚一定要從現在開始養！牙齒慢慢存錢矯正 加油。皮膚跟牙齒都很重要啦！。皮膚先養起來吧，女生皮膚不好真的不能看。牙齒以後有錢再弄。我的皮膚是遺傳性的皮膚炎(免疫系統問題，治不好)，曾經。長到住院過，用類固醇15年了。但從我努力改掉飲食嚴格執。行潔癖的生活習慣之後現在大家都看不出來我皮膚不好。。總之皮膚問題，飲食應該佔百分之七十，身體健康狀況代謝。不佳百分之三十。這兩部分調整好，之後再靠醫美修疤。只要有人稱讚我皮膚好我都會在心裡苦笑，只有嚴格的對待。自己才會得到想要的成果。牙齒的事絕對不能鴕鳥心態,越早用問題越小,矯正可以。分期付款。口服A酸停藥？ 副作用太強？。是會有副作用沒錯 但是幹嘛要停下來。我以前跟你一樣 吃ㄌ10個月之後就一顆都沒長了。副作用什麼的很強沒錯 但都不是問題 你長痘痘留下痘。疤那才是問題。有試過A酸用擦的嗎？矯正牙齒可以分期付款。你有男友已經贏過我了。抱怨那麼多結果有男友了，其他人都去跳樓好了。皮膚：先去檢驗過敏，成人長痘通常都是日常生活解除過。敏原，有大部分是食物...。牙齒：多看幾家醫生吧，不要單聽一家醫生的建議。矯正牙齒何時都不嫌晚只會嫌之前怎麼不早點弄，真的要。多諮詢幾家牙醫，說出你的考量肯定會有適合你的矯正方。案，談好分期付款也不會造成太大負擔。牙齒多問幾家吧，太亂不矯正更容易有口腔問題。牙齒比較重要QQ，整齊點真的清潔較輕鬆。只聽過不矯正牙齒對以後會比較不好，真的沒聽過矯正完。反而會不好的，妳要不要再多諮詢其他的醫師看看？而且。必須說，如果連矯正牙齒的錢都存不到，那以後結婚成家。生小孩怎麼辦？。我以前也是皮膚不好->看中醫變好，牙齒不整齊->矯正2年。，如果妳覺得這兩件事讓妳困擾，不要放棄妳會找到辦法。克服的！加油！。皮膚多運動戒牛奶戒糖很有效。你要慶幸你是女孩 想想若換是男.....。矯正後還會有不好的發展 你是去蒙古看診嗎。就矯正。皮膚的話掛輕鬆美膚給陳皮罵一下。還有可能要照片看真相(鼻子以下就好)。說不定不只牙齒矯正可能還得正顎。真的不要放棄 錢存到之前先做功課 終有一天是妳的 我過來人。我知道。連矯正都做不起 這問題比牙齒不整還嚴重一百倍。兩三年治療才1幾萬。a酸吃的不行就用擦的啊！牙齒矯正要多看幾家評估吧！妳。說的通通都是藉口不夠努力。。我是臉很油但不長痘（我真的是超油喔） 天天擦a酸都可以不。脫皮的人...但我就這樣擦啊擦 兩個月後臉平很多 要等。皮膚的部分 戒奶戒糖戒麩質&不吃油炸那些基本的 多喝水。多運動不熬夜 這些都有做到嗎？至於牙齒就沒辦法 但都。有男友了妳在擔心什麼……男友沒嫌妳 妳自己自卑的話。應該不屬於男女版業務吧。皮膚。外用a酸啊。關於大膿痘第一步就是戒牛奶，牛奶拿鐵乳製品不碰一週就。會大幅改善了，然後多喝水，一天2000cc以上，如果有保養。品經費就接著去買陳皮的抗痘凝膠跟煥膚精華液，我和身邊。所有痘痘肌都是這樣好起來的～(有點好奇你的皮膚跟齒列狀。況，願意的話可以站內給我看嗎？)(抗痘大使上身)。大濃痘擠出來還蠻療癒的。牙齒可以多找幾個醫生諮詢喔！矯正只要付頭期，後面每個月。分期付款即可（通常是3-4千）。尤其是噗滋的那瞬間。a酸要認真吃至少三個月。認真回 痘痘就控制飲食 戒奶（包含起司）、戒麩質（小。麥類）。一開始很痛苦，但真的不容易長痘痘。都有男朋友了對自己有自信一點啊！相信你有讓他喜歡的地。方。牙齒比較看得出一個人的衛生習慣。我也兩個都有 矯正+看皮膚科+保養+雷射 改善很多 口服a酸可。以吃低劑量 我沒有什麼副作用。戒奶真的很有用。有男友，應該是真愛，試試中醫調理身體，牙齒只能花錢矯。正。如果能砸錢其實兩者都能解決八成。牙齒吧，近乎整形可以大幅度改變臉形，皮膚也是要漫長。的保養才能養回來。有洞就能生寶寶。矯正牙齒可以直接正好幾倍。矯正真的值得。皮膚吧 照鏡子第一個是看到臉。矯正需要花錢，皮膚卻更需要花時間調養身體內外。po文上來讓大家把你當笨蛋給一堆醫生可能已經給過的建。議，你想獲得什麼?這都是你想看到的回覆嗎...。想討拍對吧。同1F。加油！我以前也因為牙齒很自卑，終於等到大學畢業開始工。作想辦法存錢做矯正，通常都是可以分期，也可以多諮詢，。不同醫師給的意見也不同。我最近剛拆掉改戴維持器，大約。花了3年半，每天都覺得很值得，也可以很自在的拍照大笑。，祝福你也找到適合自己的牙醫診所！。自己開心，別人也會開心，這些比外表還重要，臭臉看了就。不開心。a酸啊 我從油肌變水煮蛋 牙齒也矯正了 分期一個月才30。00 不努力就只能一直找藉口。皮膚從現在開始好好養，矯正就慢慢存吧～。投胎 我認真的。連矯正牙齒都被醫生勸退，那是真的沒救。存錢找醫美阿。你哪有努力 怕太油 出門前就上點蜜粉就好了啊。推一樓。換個皮膚科和牙科矯正醫師再評估看看吧，痘痘有試過外。用A酸而且擦長達兩三個月以上嗎？矯正完為何對你老到時。候有不良的影響？良好的齒列對牙齒才健康吧？不容易蛀。牙，也好清洗。。只能多賺一點錢 我曾經皮膚也爛到爆 換了保養品 不喝牛。奶 不吃炸物 盡量不要熬夜 水喝多一點 就會變瘦變美了。但是熬夜還是會有黑眼圈。你太沒自信，或許你沒你所想的那麼糟糕，我皮膚也很差，。咬合不正所以臉歪歪的，以前也很自卑，可是我男友總是說。我很美XD，漸漸的有自信後就會發現其他優點，也覺得這些。缺點沒這麼可怕了。說什麼痘痘一定有原因的，我看到就想笑，我從國小開始爆。痘，小時候生活習慣就是健康優質那種，還不是照長，長大。嘗試很多方法都沒用，完全就是基因問題。戒糖！！真的有效。換個通風的房子+除濕機+每天吃維生素  現在我就沒長。過什麼大痘了。推去看陳皮臉書 應該多少對你有點幫助。妳還交得到男朋友已經很幸福了 代表還有人欣賞妳的美 不像。我 跟妳情況相同還母胎單身QAQ。講這麼多 還是有男友阿 靠。都很重要吧。男友沒嫌棄哪裡倒霉？不看外表的伴侶很讚