: 先前談的客家話的部份，我最後決定 : 女友想說什麼，就說什麼 : 我家這邊，就當她的即時口譯 : 我愛她，不是因為她也是客家人 : 因為她會讓我開心 這邊你是想說啥？ 為什麼你說得很清楚，我卻看得很模糊？ : 我們都有付出 都有成長 : 至於未來如果我們結婚了 : 有了小孩，我再和我的太太討論 : 怎麼樣做會比較好 這跟你的主題又有啥關聯性？ : 回到主題 : 我媽媽去年11月底因為癌症走了 : 大概去年8月 9月 她可能自覺狀況不好 : 除了跟我交待市場哪幾間比較好 : 教我煮菜 : 去大賣場買了好多箱花生湯 八寶粥 : 因為可以給爸爸 外公家 : 突然嘴讒 有東西吃 這邊又跟你女友的關係是？ : 也包括 她將一件超花的洋裝 : 在市場買的，她強調沒穿過 : 質料很好 : 問我女友要不要穿 : 我雖然當下回 好 我問看看 : 心想我女朋友應該不會想要才是 : 女朋友：那樣式看起來就像她阿姨 : 或她媽媽在穿的 : 我也沒有多想就說 : 女友說謝謝妳 : 但樣式不太適合欸XD 這邊你是想表達什麼？你女友不識好歹嗎？ 連未來婆婆送的東西都嫌棄？ : 媽媽：沒關係 : 媽媽被確診四期，家人聚餐 : 我聊起這件事 : 姐夫覺得 當時你就先收下 : 畢竟是媽媽的心意 : 我是沒再問下去 : 後來我再想 如果我當時知道之後媽媽會到這一步，我會和女友協調 : 我們先收下，但是會跟媽媽說 : 會問女友家的長輩有沒有適合這件的 : 她可能說：沒關係 不喜歡 不要勉強 : 也可能說：好阿請她幫我問看看 你姊夫不是就叫你先收下了？ 你還要跟你媽媽說啥啦？ 你媽都說要送給你女友了，還跟送禮物的人說要轉送？ 通常我只會說，好。 至於衣服怎麼處理，是收到的人的事情 : 有些時候，我真的不太會說謊 : 只要我的聲音 語調不太肯定 : 媽媽可能就猜得出來 : 所以這種情況跟她說實話最好 這跟說實話沒關係，跟你撈過界比較有關係。 當你把衣服轉給女友時，只需要跟她說，這是媽媽的心意 衣服是全新的都沒穿過，媽媽想要把這件衣服送給妳。 這樣就夠了，事後只需要跟媽媽說，女友有收到，跟妳說謝謝。 你這樣過多轉述和表達，只是會造成雙方彼此的不悅 : 祝福大家身體健康 : 都有自己的好隊友 看完文章，我真心覺得你非好隊友 但是整篇文章，你都在說你女友不是好隊友？ 而且，送衣服的事情你和你女友是否為客家人有何關係？ 跟你媽媽教你煮許多菜色，又有何關係？ 。他結尾那句真的看傻眼，整篇文很會牽拖。超級。。。你不要這樣，原原po就不會做人又不會寫作啊。不要怪他惹好。咩！。活在覺得自己不孝的後悔裡面。。原原PO真的莫名其妙