交往前覺得他總是能讓我感受到他很重視我的感覺 但交往後一個月就覺得他好像不像以前100%的用心跟快樂，曾經起疑是不是不想要了，但 他除了送禮物，他最多只想待在家裡面或在他家附近吃個飯，常常說很懶天氣很冷不想出 門，自己覺得他這樣的變化有點大，就會懷疑怎麼了，還是他太不懂如何跟另外一半相處 ，或者是磨合期之類的 不知大家有沒有交往前後人有差別的經驗，但可能他變化很大卻還是繼續跟你在一起等相 關經驗 謝謝 。不是熱戀期了 真的很懶。嗯...這不是一定會發生的嗎，還100%勒。多多少少99%也會被嫌啊。你考完試了還會唸書嗎= =。一樣道理啊。夏天他就會帶你去百貨公司吹免錢冷氣看電影逛街了啦，現。在是寒流出門真的想死。剛好在這麼冷的時候開始交往，就窩在家培養感情吧XD。也太快就冷掉了 可以看成他沒那麼珍惜這段感情的警訊。我男友說過，不可能永遠都是熱戀期，激情過後還是要回。歸平凡生活，那並不是不愛了，而是那樣才是真正的日子。。給你參考。。懂得經營感情的情侶，每天都會是熱戀，如果你需要這。樣的對象，一定找得到的。老夫老妻從來不是關係冷淡。的代名詞，而是更踏實深刻的愛。得不到的真的最好。到手了就不好好珍惜。那他適合單身。你男友的問題吧，冷得有點太快。我男友就算把自己裹成熊也要出門跟我約會。會不會只是最近太冷了 除了上班 真的冷到不想出門。但我們不是你男友 請你坦白溝通吧。。。。正常啊...有信心點好嗎..不過就慢慢顯現真實的另一半。罷了～。還有推tracy大。每對相處真的不一定呀，像我是越來越甜蜜，也熱戀了好幾。年。但經營真的很重要吧 甜言蜜語、撒嬌，小驚喜，時不時寵。暱對方。不過如果原po還是學生的話就變得太快了，這種情況出。社會後的男女朋友比較會發生。是真的冷啊。還是要經營吧。他心態錯了，一開始就是裝出來的。沒有經營的愛情到頭來換得的都是一場空!。追的時候不100%追得到? 不能要求時刻維持100%吧。有些人婚前婚後更明顯…。其實是一堆人在交往前都會扮演成對方理想的樣子，而不。是用本來的姿態去吸引對方，所以才有一堆你變了、以前。不是這樣的的抱怨，其實對方不是變了是你被擬態騙到了。這麼簡單而已。也不是樓上說的什麼100%的問題，硬要說的話平常的樣子。才是100%，追求的時候就把平常的自己壓縮到10%不讓你看。會變很正常 不過一個月也太快。裝出來的+1。覺得不是100%了就趕快找下一個阿，保證永遠100%。欸欸欸欸欸欸我男友也是 最近越來越少見面 說天氣很冷只。想待在家。太早做愛啊 嘻嘻。他不是很喜歡妳。他結婚之後更冷淡+1。最近真的很冷喔幹。交往前後肯定有差異，但交往久了也是能製造新的東西的。因為沒那麼喜歡吧...。這個問題有男生問過嗎？。一定是太早到手就不珍惜了，遲早分手，你可以放注意力。在其他地方了。太難到手的當然要喘息一下。你決定交往之後有沒有開始為他妥協？