: : 在追的女生很多男生朋友 : : 感覺女生就是開放式的交往方式 單身的時候多認識男生 : : 甚至有的男生可以跟她用語音聊天 一起玩遊戲 : : 但是我不是那個幸運的男生 我只是偶而聊Line的朋友 情敵？ 不要怪我太坦白啊 依你現在的地位 這是什麼天馬行空的想法 : : 我不知道跟她也會聊Line的男生朋友有多少 : : 我不知道為什麼我也有玩一樣的遊戲 但是她很少在遊戲裡理我 更不會語音聊天 : : 一起玩遊戲不是有革命情感嗎？我很想跟她一起玩 可是我打不進她的遊戲朋友圈裡 革命情感這個字眼有點可怕 她都沒怎麼理你了哪來的情感 你有沒有發現你的妄想小劇場快失控了 : : 或許她跟那些遊戲的朋友已經認識好幾年了 這我不怪她 : : 那些跟她互動很多的男生 感覺也不可能單純只想當朋友 也是想追她 : : 我該做什麼才能讓她覺得我很特別？ 約她出來約會？ 買禮物送她？ : : 感覺她跟我的感情很淡很淡 : : 如果選一個朋友當男朋友 我也是順位很後面 : : 好苦惱啊 : 庸人自擾聽過嗎？ 你列那麼多差別待遇出來 還不知道她沒把你當回事是怎樣 把她當作你只能欣賞支持的偶像好嗎？ 。連朋友都當不起來結果想交往的樣子。火山孝子預備軍。感覺就是要到line後就以為自己晉升准男友群了，好可憐。覺得女生比較可憐，感覺會很麻煩。一堆遠古時代用詞。很明顯的結局 當局者迷。看到開放式的交往頭就很痛 根本稱不上啥開放式且關你啥事。啊。這個是反串...。女生根本沒列入候選名單確自認很多情敵？。原來是反串