目前跟男友是遠距離交往 一個月見面的次數大概是1至2次 每天電話的時間是2個小時 有空的時候會互傳訊息 現在的問題是 男友覺得這樣的見面次數太頻繁 講電話讓他覺得壓力很大 (因為怕吵架) 想問問大家 以大家的經驗來說 見面次數是真的太多嗎？ 如果講電話會有壓力 是不是該改成傳訊息 或是減少電話時間比較好？ 對方不喜歡開視訊 (也是怕會吵架) 傳訊息的話 對方會久久才回一次 一方面是在忙自己的事 二方面是覺得一直盯著手機很累 之前在講電話的時候吵過架 頻率大概一個月一次左右 他覺得吵完架很煩很累 影響睡前情緒跟感情 中部跟南部 我自己是這樣覺得啦 畢竟一整天也都各做各的事 好好的聊聊彼此那天發生的事應該不為過吧 對方可能會講一些很刺耳的話 我就會表現出不悅 就吵起來了 怕影響睡前情緒跟感情 如果中間是有一起玩遊戲 或是聊聊那天發生的事呢 也不是說完全不能做自己的事 但對方很常講到一半突然安靜不說話 或是在我講完之後一直蛤的問我 一整天沒什麼聯絡 稍微聊一下彼此的狀況會太過份嗎QQ 如果對方有事或是很累 就不會要求那天一定要講電話 吵架頻率大概一個月一次左右 中間有夾雜玩遊戲或是聊聊彼此那天在做什麼 有可能耶 謝謝你的建議XD 他有時候講話比較刺耳或是可能那天因為某些事情發生爭執 我先生氣 但會好好跟對方說自己不開心什麼點 對方就會道歉完之後 說不知道該說什麼 是的 應該沒有 對方拒絕 因為覺得一定也會吵起來 會跟男友討論看看 說不定能改善壓力大的問題 謝謝你 他說工作比較忙沒時間 好的 謝謝你 因為之前發生一些不愉快的事情 所以對方提到有關當時的事情會吵起來 或是對方開一些自己比較不能接受的玩笑話 他覺得太久 一個小時差不多 這邊指的不知道意思是 道歉完不知道要聊什麼話題比較好 怕再一次吵架 好 謝謝你 會跟男友討論看看 大概可以理解他的想法了 會再溝通協調看看的 謝謝你 好的 上面提到大概一個月一次左右 他覺得一個月只要有出現吵架就很怕講電話 怕又再吵架 理解 謝謝你。我覺得見面次數還好，講電話每天兩小時太多，可以改成。傳訊息或開著視訊但各做各的事。。分手最佳解，反正遠距離也撐不久。。為什麼講電話要怕吵架哈哈哈哈。看距離多遠啊 隔壁縣市的話每周見面不為過吧。講電話2小時是要很專注聊不能做別的事情嗎。還是誰嘴賤或脾氣差？。你先想想他講電話怕吵架的原因。2小時專心講話真的蠻難的。講電話兩個小時真的超久 每天清醒時間有限。壓力大是因為常常通話很容易吵起來嗎？還是沒有跟你通話。你會生氣？。原因不同解法就不同，還是要問清楚他壓力的來源。見面次數還好，不過講電話2小時真的滿厲害XD。也許是他每天想要有多一點時間做自己的事?。我跟遠距男友是一個月見2次每天電話一小時 感情也沒有因。為電話講太多而不好 該在意的是吵架的原因而不是逃避吧。講電話壓力很大怕吵架...所以你們真的常常講一講就吵。起來嗎?。如果真的會講一講就開始吵,多半是誰先發飆?。重點不是在“因為怕吵架所以講電話會有壓力”這件事上。嗎？。綠。一天講2小真的有點多。改視訊然後各做事很不錯（允許的話啦。見面就覺得這樣差不多 不會太多。還以為我夢遊發文。過熱戀期後男友也覺得每天講太久電話壓力大，我們溝通之。後變成兩天講一次、在忙或太累可以請假(?。不過太久不見面這個我不能妥協，不想見面的話交往幹嘛？。我以前是三 四個月見一次 很少電話 但訊息不少。然後綠不綠真的不好說 希望妳能早點跟他找到平衡點。你們吵架的內容是什麼？我覺得也可以從這下手 會不會是你。們說話的方式很容易導致吵架等等。雖然我覺得兩小時太久 但實際感受還是要問對方。「對方道歉但不知道要說什麼」感覺他並不是真的認為自己。有錯 而是為了讓你息怒。等兩人平靜時可以回頭討論彼此的反應 除了討論吵架的內容。好的對話模式也可以減少吵架～。一整天各做各的想聊聊沒問題。但要求要好好專注聊2小時真的有點久。有些人 例如你覺得很ok。不代表所有人都能接受 這一部分可以跟對方溝通磨合。畢竟有些人喜歡的休息模式就是一個人。當然如果他個人時間長到好像忘記你的存在 還4快逃吧。2小時太久了給他一點自己的時間。到底是有多怕吵架多容易吵架。兩小時認真覺得太久了，是我每天這樣也吃不消。扣除上班時間剩下的所剩無幾，留點給自己吧