嗨，看到你的文章我也有感而發， 或許能講我的經驗分享給您參考一下。 先說背景： 我台北的國立大學畢業 男友國中畢業，水電工 大學剛畢業時認識男友 交往一年後以上台北工作為由搬出家裡 並且和父母說男友的事 媽媽知道後開始天天痛哭感到恐懼 覺得男友可能會去偷拐搶騙她的錢 爸爸知道後開始勸我趕快分手 我懂他們為什麼會這樣 但我還是毅然決然離家和男友同居 至今已交往五年多了 男友從認識時的月薪三萬多 到現在穩定月薪六萬 而我則是不斷換工作 目前離職準備國考第二年xD 雖然爸媽已經接受我和男友交往的事情 但結婚什麼的可能還要繼續長期抗戰吧 我認為你既然已有穩定工作 就勇敢的踏出去吧 就算真的錯了 我相信父母也不會真的不要你啦xD 不用想說又要父母又要男友 你肯定只能選一個 加油 。我以前鄰居也是國立研究所畢業的 跟他的業務男友交往很多。年了 死心踏地的 他在她面前與私下的樣子差很多 我都在會。想她看的出來嗎 愛成這樣說不定也盲目 應該也不容易交到。成為媽媽後，我看到這種文章真的會捏把冷汗，完全理解您。父母的心情，也許您男友人真的很好，不過建議多看婚姻。版，然後了解男友家庭，再決定是否毅然決然往結婚方向。走...相同學歷的想法可能就差很多了，但男友國中畢業，。可能親人也都學歷不高，那就要擔憂價值觀的問題，光是育。兒觀念的不同就足以讓雙方崩潰。我純粹不想家人管，就。等到要登記結婚了才讓男友與家人碰面，但前提是我有好好。觀察他的家庭、交友圈都覺得是我很願意融入的。年紀越長看了越多鬼故事，雖然很不想承認，但門當戶對。的確有其道理，而且那些鬼故事一開始也是轟轟烈烈或是。浪漫的愛情故事啊...。這一類的鬼故事很多 看人怎麼運作 這篇媽媽只是直接白話。表達出來而己 我長輩從小寵到大的獨女也是公務員 嫁出去。時也是公告給了現金兩百之後不能再回來分家產了。沒有不門當戶對所以同意讓她嫁 只是財力差太多了。女生有心結 還是男生勸她才常回娘家 不回損失應該會更大。妳的案例大部分人應該都走不下去 即使父母再開明也一。樣 只是既然選擇了就兩人一起努力吧。父母極端一點真的會不要你喔XD要做這種選擇就要有自己承擔。的能力。國立大學vs國中畢業，比起$$$，價值觀才會是問題所在…。你又還沒考到…。看起來 男友工作比你穩。價值觀能合 真的蠻少見的。選擇了就別後悔囉