跟男友交往四年了 雖然沒有認真討論結婚這件事 但也是常常會聊到生小孩、買房等等 我27，男友36 平常同居相處融洽 雖然價值觀和興趣不是非常合 但我們不太會吵架 我自認如果要跟他結婚有一個很大的問題 就是我們不吵架 因為在我心裡我們的關係是不對等的 大部分都是我不知道哪裡惹他生氣 他使用冷戰的方式 我只能拼命求和 問出他不開心的點 （有些時候直到他氣消還是沒說） 在他不理我的期間我有苦說不出幾乎快內傷 對我這種直來直往的人來說真的太痛苦 每次都是我因為他不理我而哭，無法入眠 他在旁邊滑手機或睡覺 直到他氣消為止（有時候可能長達三四天） 我也試過做自己的事靜靜等他氣消 但真的好難 很難不被他影響 再來第二個點就是我們不太溝通 很少認真討論我們的關係 在他心情比較好的時候稍微跟他提他也只是笑笑帶過 所以這個情況從沒改善 我甚至常常不知道他在氣什麼然後最後他就氣消了 每次出現我都很痛苦 有沒有人的伴侶是這樣的人 或是自己就是這樣的人 告訴我他到底在想什麼 （我總覺得他就是在懲罰我） 或是這樣情況我應該怎麼做比較好 謝謝 Sent from JPTT on my Samsung SMG9860. 。可能是在想工作 遊戲 跟球賽  幾天沒轉到你而已吧。搞半天你有問出任何一次的原因嗎？。我之前的角色跟你一樣 對方不說就是不說。後來就分了 給你參考。趕快分手換人了，你們之間沒有未來。回歸市場。無法溝通怎麼長久，一直忍耐退讓是你想要的生活嗎。都痛苦到要上來PO文問這個了自己應該也知道答案了吧。結婚之後　１０年２０年　妳要過這樣的生活嗎？有了小孩。你要過這樣的生活嗎？他外遇了你要過這樣的生活嗎　？！。這是他人生一直以來的應對的方式，要他有自覺想改才行，。不然沒救。。建議你可以不要地位放這麼低，讓自己有自己的生活圈跟重。心。讓他知道你不是非他不行，不然這種關係不平衡就是一。輩子，現在還只是兩人之間，到時候小孩雙方家庭等等的更。麻煩。換你冷他啊，如果他沒差，順勢分掉也好。分啦，不知在委屈什麼。27還怕沒對象嗎？。分手 女生27怕什麼。你在怕分手後以後就沒對象了嗎?>。談四年感情完全沒磨合，只有你把自己磨成順應成他想要的。樣子，他應該看不起你吧，你們學歷收入外貌落差很大?。分手比較快。好卑微。認真說……冷戰也是一種暴力！。無法溝通就分手～～～。無法溝通，只能分手。你試過了。而且27歲 你可以找到更好的。冷暴力。分手 跟這種沒什麼好交往的。他這樣是在懲罰自己跟你吧。完全不能接受冷暴力 沒溝通沒未來。這不叫男朋友==。男的吃真好。這男的這樣你還可以跟他四年 是不是很帥啊。價值觀及興趣不同，不能雙向溝通，就別繼續了，分。直接找個男的吃飯打卡保證他馬上找你。發生，他很幼稚。放生。直接挑明講他這樣以後無法生活在一起。這種的最受不了。勸分。這種我一律建議分手 還要猜在想什麼 你不累嗎？幹嘛這樣。累自己啊！ 過年快到了 你還想留到過年嗎？。不溝通比吵架更難受欸。有啊 我爸 我媽都直接無視 讓他自己去氣到爆。如果繼續交往 結婚 有了小孩 妳就會變偽單親。因為另一半會不斷生悶氣 妳就自己一打一。他也會這樣對小孩 所以小孩會跟他不熟。最後他就會變成只是個給錢養家的室友。老了則變成是你小孩要養的室友。我三段年齡差距7+的經驗，男大女小很容易有被當小孩子。意見不被重視的狀況，勸你三思。。分手 不溝通 冷戰 靠一方求和 怎麼過一輩子？。分了啦 男方36歲 你提分手他就準備閃尿惹啦。妳肯定沒人要了對吧 我還不知道台女會認錯勒。哇噻36 過沒幾年就硬不起來了喔 三思。分手，拜託，除非你想被人作賤。妳自己想清楚，以後有生活之後這種問題會更多，到時候看你。怎麼跑。這種趕快離開 認真。分一分。你看著他有幸福的感覺嗎？不對盤的關係，不放手自找麻。煩，但是可以嘗試溝通看看，以分手為前提。前任就是這樣，分手後覺得好輕鬆。男的條件很好嗎。沒有隨著年齡增加處事智慧格局，選個又老又屁的幹嘛？。哇~交往四年他的雷你還能什麼都不知道。溝通沒用的話  冷戰就分手吧。36歲連溝通的意願都沒有，還期望互相扶持一輩子嗎。你要忍五十年呢 趁27歲再換一個吧。妳為何要接受他的“懲罰”？如果溝通過後他依然故我，。那妳又接受他的冷戰不肯分手，那妳還有什麼好抱怨的？。你結婚還要繼續這樣嗎？。下一次發生冷回去 超過一週順便分手。分，這種人有什麼好，愛情不會讓你這麼卑微。要是你們生小孩 小孩犯錯他也不打也不罵也不講犯了。什麼錯 只會對小孩生悶氣 你不害怕嗎？。分手。27還好，拖下去會更後悔喔，加油。分手 不然就一輩子受他這脾氣。一定很龍。分吧太痛苦了。明顯不合適，最後還是分手。妳的個性稱不了冷暴力，可是妳不會分吧。快分吧！我爸也是這樣，從小家庭氣氛就很差，嚴重影響。小孩的人格發展。前任也是這種人 所以是前任了。是不是就經濟上不對等導致的。這種垃圾台男也要喔?。前男友也是冷戰型，容易不耐煩也不願意溝通彼此的想法。，到最後我已不知怎麼跟他相處，兩人協議分手，分手後。，我一開始很傷心，後來快樂多了，因為不用再猜想男友。為什麼生氣或為什麼不理我了，給你參考。。你可以停損啊。最討厭冷暴力了，這種人最可怕。無法溝通...這後面只會更痛苦（過來人...）。分啦、有夠不開心的關係。這種人妳也要。我也有朋友這樣，說消失就消失。後來分手。這樣竟然能交往4年=.=。分手。別再把自己當狗。放生。分手吧 大你那麼多歲還那麼幼稚。分。嘗試跟他溝通看看，。以前也跟前任有一樣的問題，。但溝通後還是一樣，問她也不說，我猜得很累。，累積久了之後，真的覺得與其都是我努力維持，不如就。放對方自由，不對等的愛，。還要逼迫自己多久？替自己著想一點！。冷暴力。這麼辛苦...。你還年輕 趕快換 不然相處很辛苦。這就是冷暴力阿 不分留著過年？。某樓說年紀關係 我覺得不完全是，跟個性比較有關。。我老公大我超過一輪，確實有些時候我被當小孩， 但。不會不溝通 ，會告訴我希望我改， 要說出來， 不然。怎麼一起變好？。分手Ｒ這ＭＯ簡單。可以快點分手嗎 幹嘛委屈自己。優質鄉民這麼多趕快分一分挑一個比較實在。分手。不要委屈自己...。分手啊，你想要以後一直面對這種冷戰嗎？。他根本完全拒絕溝通 還是分手吧。用聽的就很累==。年紀差太多了，現在不覺得，你男友破4字頭就有感覺了。分手後保證他哭著回來找妳。女生27搶手程度不是又老又臭的36男生能比的。那你為什麼不分手？他哪邊好到讓你可以忍受這種不平等的。痛苦？還準備忍受一輩子？腦子有洞嗎。等到他跟你冷戰你也不會被影響的時候你也就不愛他了。認真。是說我跟我前男友也是這種狀況 我們年齡差也跟你差。不多 他大我十歲左右 是因為年紀導致的嗎？。........你們是怎麼再一起的。小時候鬼遮眼時也遇過一個，具他的說法是他不想跟我吵。架所以選擇閉嘴，自以為不講就不會讓彼此吵架，不溝通。不講話冷戰這種關係是病態的，到最後妳只會覺得你自己。一廂情願而已，關係不對等只會讓妳越來越痛苦，趕快清。醒吧。分啊。這麼卑微的嗎。為什麼不分呢。好差勁喔。確定他是在氣妳嗎？會不會只是工作壓力大而已？而如果他。不開心的事情是妳不可能改的，他也不想要求妳改，只是需。要一點時間自己消化情緒，那說出來吵架不是平添衝突嗎？。冷處理很傷感情，勸你趕快要男友改到這個習慣，不然你們。不會長久。快分手，喜歡冷戰的男人妳不可能忍受一輩子的。男友這個年紀還這樣，小心千萬不要懷孕生子。等他氣消再溝通不行嗎。兩人相處就已經如此不愉快，更何況育兒摩擦。我男友也是屬於悶在心裡不說的人，但其實他心思比較細膩。，事過境遷後會跟我說，他其實都有表達出他不開心，只是。我不用心 所以察覺不出來…… 久了，在不順心的時候，真。的是也會累了不想理了，就放著 別為難自己了。無法溝通=相處融洽？有沒有搞錯？。趁還沒30歲趕快分手!拜託!不要像我遇到這種冷暴力的。另一半到31才分手，現在36歲，努力了一年多還生不出。來。爭吵當下 只是沈默是最不好的。多帥？。拼命求和？！ 如果我是妳男友我也會這樣對妳 多省事啊。他現在會這樣 多半是妳養出來的。27了。該好好考慮是不是這個人要走一輩子了，男友的個。性還是快放生吧！交往時都這副德行....。先改變妳對他的態度吧 要不然就分手 被妳養壞了。妳跟我換好了 我女朋友。也這樣XD。留著過年嗎。已經36的中年男子還這麼帶情緒，沒長大。分，這種人真的是智障。前任也是這種冷戰型，也是跟你一樣很痛苦，分手後遇。到現任，才知道根本沒必要委屈自己跟那種冷戰型的人。交往！建議分手～。你很痛苦他也不願意溝通，不願理解你的痛苦，你覺得他很。愛你嗎？不適合就分了啦，浪費時間。以前我只要男友冷戰我，我也冷回去，而且我比他能撐，因為。我沒有他一樣活得好好，所以每次都他來道歉。後來他就不太。這樣做了。。太委屈了...你很棒他不會珍惜你，等你耐性磨光就什。老實說 只能放掉..。你們能交往這麼久是因為你不敢離開吧....。我跟我老公也不吵架,但那是因為我們都是好好用講的,。不是一方不說話另一方求饒求和.你跟你男友的關係很不。健康,只是你不敢承認不敢面對而已。若溝通未果，就分手吧。27歲還年輕，已經這樣憋4年也是彼。此都仁至義盡了吧，好好告別才能遇見真正適合的人。而且冷暴力最可怕的是他自己覺得沒什麼；拜託！科學研究這。種精神上暴力和肉體暴力對大腦的傷害和感受是非常類似的耶。！。有的時候是他講了但你沒有放在心上。他是錢很多還是屌很香? 這樣你還交往的下去。這樣也行?你們的差異點完全感受不到互補啊…。你們是不是相親還是指腹為婚之類在一起的啊?。冷戰比吵架更傷感情，因為連溝通都沒有，價值觀不合的地。方也沒溝通、對方不開心的點也無法透過吵架知道，完全無。法好好相處或改變，只是在消耗你自己的能量，長久下來你。會覺得很累。妳想一輩子忍受這種冷暴力嗎？不想就分手吧。無解喔 分吧 我前男友也是這樣 莫名其妙生氣然後死不講原。因 更多的時候是自己不爽在心裡我完全沒看出來 後來有一。次他大爆發吧 講了一堆我讓他不爽的地方 重點是我早已忘記。我做過那些惹毛他的事哈哈 也是那次他讓我覺得很無力 因。為我根本無從得知他不高興的原因 當下也無從改善 最快也要。等個2-3個月以後他才可能突然心情好跟我講 但那時候事情已。經過了這麼久 我早就被他記恨住了 連分辨的機會都沒有 只。能唯唯諾諾的道歉 我覺得這樣相處壓力實在是太大了 永遠要。活在「他是不是又在不爽只是沒表現出來」的恐懼裡 後來就。分了。現在的男友就很好 不爽就是直接大吵一架 激烈溝通 當下有。什麼誤會也可以馬上說清楚 吵完就和好如初啦。跟冷暴力的人在一起很痛苦很累，這世界還有很多暖男的。快逃。現在跟你冷戰 以後有小孩就跟小孩冷戰 分手。醒。你自己都說你們沒在溝通了 等你心累的時候這遲早會分手。委屈啥阿？談戀愛就要開心啊。熱吵對冷戰啦。趕快分手了啦 27歲還要搓多久。直接分手 青春大好請善待自己。他真的是在懲罰妳。兩人條件差不多的話是進水 差很多是活該