小弟我跟我女友都是大學生 女友最近要跟一群好友去阿里山住宿看日出 那段時間我有其他事情不能一起去 其中有四女兩男 男生她只認識一個（我只知道） 女生都是她很熟的朋友（我也都只知道） 跟異性一起出去玩我都沒什麼意見 不過我女友跟我說她們因為想要省錢要住六人房（三張雙人床） 我個人就有點無法接受女友跟異性住在同一間房間下 跟她說我吃醋 女友說她再想辦法自己找房間自己住 我後來跟她說沒關係妳們可以一起住 我也相信她 不過我女友還是說她不管 她會讓我安心。 自己會去找其他房間住（我不知道這樣會不會讓她花更多錢 更麻煩之類的） 雖然我是不懂為什麼她那群女生朋友都知道她有我這個男朋友了 還讓兩個男生跟她們一起? 都不會覺得我可能會難過嗎 想請問一下各位如果遇到這種情況吃醋是正常的嗎 還是是我管太多 帳號首po 希望不會得到像八卦版的答案 謝謝各位了 更:我不怪她好友 這篇主要是在尋問說 自己是不是不應該吃醋及管太多了QQ 再更:我跟她說不用那麼麻煩 好好放心玩了 感謝板友的意見 我真的覺得是我想太多了 管太多了xD Sent from JPTT on my Samsung SMN770F. 是不怪她朋友 只是好奇是不是自己管太多 我也是這樣這樣覺得 不會去影響她的自由 只是好奇吃醋是不是正常的 如果是我一定沒辦法接受Q 謝謝各位 現在我也覺得我管太多了xD 也沒那麼吃醋了 從來沒這樣想過 只是我會吃醋而已 沒有 只是我自己會吃醋。為什麼她朋友要考慮你的感受啦，她朋友怎麼知道你個性跟。脾氣？這應該是你女友的工作啦，她沒做好你不怪她反怪她。朋友？。你以為這邊不會有八卦暴民出沒嗎 嘻嘻。阿里山滿難訂的，懂學生想省錢，不過這個人數四人房+。兩人房更方便也不會比較貴吧。是不是沒什麼朋友阿  身邊女性朋友不少的男生不就睡走廊。為什麼她朋友（應該去顧慮你的感受?）那你直接貼你女。友錢換自己睡一間不就好了。不能去也別影響他人自由。不能接受+1 但也覺得我自己管太多。管太多 我出去玩跟3女同住4人房女友也沒說什麼。吃醋正常的 但應該不會發生任何事 超冷 半夜就要摸黑。爬起來 然後常有睡死錯過日出的所以都互相叫起床 希望。你女友自己住不會錯過XD。兩男四女六人房還好吧。是。覺得還好耶！大學生不就是這樣嗎？我們以前都碼睡大通舖。耶@@你女友又不是跟男生睡同一床。還好吧 又不是單獨睡，應該是兩個男生同床吧。這麼多人真的還好。她朋友們應該覺得就是大通舖女生還比男生多。照理說你應該不會吃醋吧。是比較沒有考慮到但也不能說他們有錯。如果你會介意應該在他們訂房間前就跟女友溝通好。女友表現很好了 不要跟她吵架傷感情喔。吃醋正常，但你真的想太多。他朋友不能喜歡兩男其中之一嗎 不是什麼事都是繞著你。轉好嗎。大學營隊社團也常常一起打通舖啊。這個好像是登山的一個心態 之前一個學生也跟我提過這。問題。6個人是能幹嘛....。個人覺得分床勉強可以接受，但大通鋪不行。。有些人可以。有些人不行 沒什麼對錯。吃醋正常，但還是管太多，這就是要她有異性沒人性。人數很多  而且同性比異性多我是覺得不用太擔心。我會直接禁止男友參加，給你參考。還好他沒有這麼白目過，。不用問到我就會直接拒絕。有些噓文根本噓的莫名其妙.......。學生常幹這種事啊，真的還好別大驚小怪...。我大學時社遊也都打地舖 旁邊還睡學妹。你真的以為可以多人運動啊 AV看太多。你是不是a片看太多以為會有6p的情節==。可以瘋狂做愛。這個還好吧，又不是只有男友，你住海邊？。你是不是A片看太多？ 那麼多人 你以為真的會大混戰XD。NTR情節看太多了 哥。妳不覺得本來6人住一間, 若妳女友自己多開一間房。反而要做什麼事情都更方便嗎?。她還很堅持要讓你"安心"喔。如果本來就有曖昧, 那怎麼住你都擋不了. 如果本來只。是朋友, 一場出遊就要發展到同床也不太可能。很尷尬阿, 早上都還是朋友, 晚上就睡一張床。那你就幫她出錢 你就不會過意不去了啊。喔對，多開一間反而讓人可以摸進去XD。你介意  就是你補貼出錢讓她睡雙人房 不是她自己出好嗎。你是不是在想色色的事。A片看太多，別做夢了。這還好吧 挖賽 這麼沒安全感 完全不信任 這不是吃醋吧。6p 顏色正確。覺得問題不是吃醋耶 你的睡相都會被看光光 是我也不行。不安全感這麼重，這次過了還有下次，等著看戲。6人房比較安全吧 女友自己一間 你怎麼知道不會變成4+2?。大學生還有營隊什麼的，更容易培養感情。真正在乎你就會避嫌  也就是跟朋友去玩比你重要 如此而已。我們大人也是一群女生跟兩個男生一間啊 出去玩累死直接。全部亂睡 睡著了。你把其他女生當空氣嗎。管太多了吧，為什麼要因為其中一個女生有男友，其他。人不能約男生。六人一間最安全了吧= =有人自己一間更有機會亂來。這麼不信任女朋友 感覺很快又會上來發文了：）。管太多是一點 女友為了讓你放心另外找一間住你還只。擔心她會不會花太多錢 你在意的話怎麼不說錢你付？。有點誇張，大通鋪這樣很正常好嗎？成熟一點可以嗎。她都說她自己弄一間房了你還要一直鱸嗎。哥 片子少看一點 真的想太多了。我大學也是這樣啊完全沒發生任何事好嗎。沒事啦 真的 我們之前去玩3男3女也沒怎樣阿 這麼多人。很難幹嘛啦 如果真的有曖昧那你怎樣都擋不住好不好。那麼沒安全感分手算了...。原po484沒跟一群朋友出遊過......。版友說吃醋不合理 原po感受上就能接受嗎？還是你只是。順勢讓她去 但心裡其實過不去呢？。然後 這是你跟女友之間的問題 跟朋友無關 是你女友同。意才進行的 所以你們還是都應該要學習為自己的行為負。責啦～。吃醋正常，但需不需要擔心就看你女友平常為人了。管太多，自己的安全感自己負責。雖然我支持你 但她已經努力讓你放心了就接受八。有異性一定是打砲嗎 不然吃醋是？。吃醋正常 你女友回饋也很棒。你不要管他 如果他真的不考慮你的感受 你又無法容忍。把心思拿來提升自己 找下一位。大學生還好+1 女友也算體貼能溝通。你會吃醋正常的 不過真的不要想太多 什麼多p大亂鬥沒那麼。簡單