想請教各位 如果男生朋友偏多的女孩 但真的都只是純朋友關係 而且女孩跟那些男生朋友出門有拍照就會發個文打卡（合照 沒有任何親密感的照片） 這樣的女生會讓人覺得不敢追求 或是不敢有任何進一步的發展嗎 謝謝大家 就會不會讓人感覺女孩的曖昧對象很多之類的 在意的點是跟太多異性出門嗎？ 交往後當然會有分寸 只是交往前這樣的作法會不會導致交不到男朋友唉 已經說是純朋友了試問哪來的親密照片呢。不會阿  曾遇過這種的也是照追  原波在意的點是啥!?。乾 讓我想到以前我也是異性朋友多 出門也都會合照打卡。後來好像另一半交往前有點在意這件事。其實我覺得女生在交往前後自己會不會去修正這件事情耶。正式交往前 大家真的就只是朋友。交往後  那個男女的分際有沒有做合理的調整或許才是重點。親密照片當然不會放在網路上囉（笑）。推樓上 嘻嘻。哈哈  這就難說了  也有男生不敢追閨蜜太多的女生阿。你價值夠高能讓她迷上你自然會為了你去避嫌減少或完全。不跟異性互動 但顯然的是你價值不高才會來問這種問題。如果會因為這樣就不敢追求的話，不是沒自信，就是。不夠了解她吧??異性朋友比較多只能說是比較會聊天。或是比較大剌剌而已。有疑慮就不要追 不然追到也會吵架。如果你不是那種自認不懂怎樣跟女生相處所以才交男生。朋友的人,那應該沒啥好怕的.。當然不可能單純的阿。自己開心就好 我以前是不想接近 現在覺得很像也沒差。原PO是女孩子吧...,其實對有興趣的對象就去放電。女生要讓自己有興趣的男生靠過來很簡單。差異化對待，對有興趣的男孩子明顯比較好，然後觀察。這樣就算異性普通朋友多應該也還好，女孩有女孩的優勢。反正都沒人追，有朋友總比沒有好QQ。我覺得你會這樣問代表你其實很介意，要嘛就不要介意。，不然就會一直介意下去。。我是不喜歡大喇牙啦 的確不會想追。看條件 看照片內容都去哪。我看過男生一直發跟女生合照的 說是朋友有些也沒到那個。程度 他說這樣感覺比較屌。如果發文跟合照的人條件都好 那有什麼問題嗎。條件夠好版面都是異性朋友也會桃花不斷。有些人會因此不敢追求，但你很想要這種追求者?。會啊 之後相處很麻煩 但我是追到後才發現的 有什麼辦法。應該還好吧 就朋友阿