是這樣子 我朋友考上私立糞校 搬出去一個人住 公寓房東是一個年紀輕輕就守寡的寡婦，年紀20出頭而已，平常就在公寓當管理人 我那個朋友好死不死居然對寡婦一見鍾情 寡婦因為一些緣故沒有和娘家和婆家來往 現在我朋友很苦惱要怎麼和寡婦進一步認識 有沒有辦法？ 。番號呢？。...................這又是哪部。影片都有演 照做就對了。片子看太多啦。房東是不是叫做松下問童子。寡婦是不是有養一隻大白狗。相聚一刻。哪部。不要繳房租啊。小心 房客幾乎都是垃圾人 還有網球教練怕狗。我覺得你跟網球教練在一起比較適合。先照鏡子 帥才有辦法下一步。請房東來修水管。。。電視有教。看太少了 抱歉。哪部糞作啦。哪部。這部很久了耶。這套路很多 沒看過失敗的。照著做就對了。那部。朋友是住5號房間嗎。問沈玉琳。先跟我說番號。如果是NYKD之類的就算了。高橋留美子的作品 相聚一刻。小說喔。松下紗榮子 言夫出差去。大冢的姓氏是不是都有數字。先去考教職證照 懂。沒圖說個屌毛啊。87啊就管理員還不認識？。這部超經典！。其他房客名字都有一個數字對吧。衛視中文台 相聚一刻。緣分。相聚一刻。建議執行二步驟即可：1照照鏡子、2摸摸口袋。chobits?。相聚一刻。XX庄?。哪部，給名字我再補推。補推。記得提防隔壁鄰居和樓下的太太。給他喝下會全身發熱的飲料。推文有夠靠北。你朋友姓五代?。唬爛廢文。相聚一刻?  (真有這部漫畫題材)。這問題有點像，怎麼去中樂透一樣的白爛。妻管員？。