最近有了交往對象（交往大約半年），彼此也都有點年紀了，也會不時討論到未來的事， 但對方一直有個讓我很疑惑的習慣，那就是手機完全不離開自己身邊。 1.對方偶爾會來過夜，但是手機幾乎都放在口袋，除非是拿出來使用或充電。 2.就算充電到一半，如果要洗澡或是上廁所也是會帶去廁所。 3.手機永遠是靜音模式（或是震動模式），幾乎沒聽到手機的聲音。 4.交往前，有次吃飯的時候我把手機借給他看一篇文章，正在等待他閱讀同時，有些無聊 的拿了他的手機，沒想到對方瞬間反應超大的搶走，當時的力道很大，我當下有立刻和他 道歉。 我完全沒有想偷看他的手機，但對方這些舉動讓我非常在意。我對於手機態度就是隨意的 放置，雖然有設密碼，但其實也在對方面前開鎖了幾次，我想他大概也知道我的密碼，看 到有趣的新聞或文章也會把手機直接拿給他。所以遇到這情況我很困惑，有沒有可能就單 純個性不同，像是我的手機只要是我家人都可以隨意使用，但有些人就是非常在意隱私。 我想很多人我覺得我是小三，我想應該不是的理由有幾個 1.我們是一位長輩介紹的，這位長輩應該是和我比較親一些。 2.我從沒有找不到他的時刻，也沒有任何讓我懷疑的事件出現。 3.對方對於情感有點潔癖，對於新聞上出現的出軌或劈腿新聞會覺得這些人很過分。 4.對方積極想認識我的家人及多次提到希望我可以去和他親人吃飯見面的事。 其實，早在十年前我就決定要單身一輩子了，這些年也做好了單身生活及經濟的規劃，遇 到這樣一個人有點打壞我的步調。本來我也覺得慢慢交往，反正瞞得了一時，也瞞不了一 世，久了我也會知道答案，但今年剛好有買房的打算，單身跟結婚對於房子的需求有很大 的不同，讓我覺得必須要正視這個問題了。 最好的方式就是直接問，但交往前的手機事件讓我卻步，不知道是不是對方的地雷，一直 無法開口。再者，十幾年前其實也是因為隱私方面和前任有時常爭執，對方覺得我的控制 欲很大，有點擔心是不是真的是控制欲的關係。我現在非常困惑以及完全不知道該如何處 理？X 這件事我也沒辦法和家人討論（家人已經認定我會單身一輩子了，這幾年才不再催婚）， 朋友們也都有了小孩（問起他們幾乎都說不要結婚），而且想避免同溫層的回答，想聽聽 不同的意見，任何的意見都非常感激。 後續 謝謝大家的意見 現在來說明一下後續 我這幾天再一次要求看對方的手機 沒想到對方就直接交給我 才發現手機中有很多的手遊 其實我完全不知道他會玩手遊 反而是我會玩一點手遊 現在他也會在我面前玩手機遊戲(時間不多) 對方也說我可以直接看他的手機 所以這件事大概就這樣結束了 不過我還是會再留意一下我們之間的相處 再次感謝大家的意見 明明就是很簡單的一件事情 當下卻沒辦法做出正確的判斷 有了各式各樣的意見 反而讓我釐清自己的盲點 面對負面情緒時 應該正面去面對這件事情 而不是一直逃避 謝謝大家 謝謝A大的回覆，我也以為會這樣，所以交往前想說就給雙方一點空間，但沒想到 這行為會持續到現在。 謝謝回覆，我會思考一下這件事。 為什麼不直接問，主要是我也覺得原因可能是C大說的隱私的問題 我明白有些人就是有些東西單純不想給別人看到，也許並不是很嚴重的事情， 像是A片、遊戲、照片之類的，如果是以上這些東西，我也沒打算干涉他。 僅是兩人單純交往，不談婚姻，這我也可以接受，因為自己的決定就自己承擔。 而我覺得相處久了，應該也瞞不太住，所以之前就覺得給雙方一點空間。 但是對方偶爾會提到小孩的事情，我也不排斥小孩。 目前差不多是高齡產婦了，這樣的情況下，確實讓我卻步。 但如果和對方明說，又會有種情緒勒索的感覺。 謝謝P大回覆，我沒想過對方可能只是為了結婚， 我在交往前有提過我沒打算結婚的事，但是對方給我感覺很真誠，就開始往這方面思考。 我只是擔心 這舉動是不是代表不信任，是不是會使對方受傷。 因為前任也是為了手機吵很兇，對方覺得我不信任他。 最後我也妥協不再提出看手機的要求，但也發現他與別人曖昧或一些夜生活之類的。 謝謝兩位的提醒，如果是這樣真的是最壞的情況了， 我一開始最壞的打算是對方可能有婚姻或小三之類的，確實思慮不周。 嗯 還沒見面，主要是我一直沒答應，原因也是手機這件事讓我有疑慮。 和長輩見了面總覺得牽扯範圍會越來越大，但我確定他們家人已經知道我的存在。 其實交往前有一次我有問他可不可以看一下手機桌面上的APP，不點進去看。 因為有些APP真的很好用，但是沒接觸所以不太知道， 再來是我覺得現在大家都長時間的使用手機，可以知道對方的興趣跟愛好也不錯， 像是一起玩同一個遊戲。 不過對方很嚴正地拒絕，並沒有說任何原因，就是立刻把手機收起來。 那天其實我有點在意，反覆地確認了幾次，但也只能尊重對方的想法。 我想，在他面前看手機的難度很高，但我應該會找一天再提一次要求， 希望這次能有不一樣的結果 睡覺前會拿出來充電啦 其實大家主要都是叫我要想清楚，結婚跟生小孩會對人生有極大的變化。 但他們也都很幸福美滿啦 是IPHONE哦 D大對於手機的想法和我比較接近，但我遇到的人似乎不是這樣想的才讓我苦惱 當然 取之於鄉民 如果有後續會再回覆在此篇文章下方 但回覆內容不會涉及到對方的隱私 請大家包容 不過對方這兩周有重要的工作，我應該會等他告一段落後再來處理這件事 這兩周也讓我好好再觀察及思考一下 那想問W大 手機成癮症是否會導致不想給他人短暫碰觸到手機? 因為我覺得我也離不開我的手機 但我並不會排斥給家人使用我的手機 如果只是手機成癮症 那我會大大的鬆了一口氣 我也了解就算看了手機 也不代表什麼 日常生活的相處遠比手機重要 但我現在有點時間壓力 每次對方提起小孩或未來的事情時 我都會比較保守性回答 我擔心久了 是不是也會讓對方有些失望 謝謝各位的提供的想法 發文的目的真的是希望可以多聽聽其他不同的意見 每一則推文我都有認真看 如果沒有回應到的部分 再請大家多包涵 也有鄉民寄信給我 分享他們的經歷及想法 非常謝謝大家 其實發文的時候我的內心很忐忑 現在有點頭緒了 應該找時間和對方好好溝通一下 D大和男友的相處也太甜了些 非常羨慕這種坦率的相處模式 這也是我開不了口的另外一個原因 確實前任也是手機不離身的類型 但後來情感上也有些出軌 但把前任犯的過錯拿來要求現任 似乎也不太公平 P大感覺很成熟而且心思細膩，確實我在這方面也有些逃避， 真的也是因為對方的激烈反應造成不安，逃避久了真的有點疙瘩了。 M大的話有點刺到我的心，會一直把你不信任我掛在嘴邊的更要小心，心有戚戚焉。 如果K大很討厭別人拿你的手機，同理也應該不會主動拿別人的手機吧 我基本上碰不到對方的手機，但他卻會拿我的手機使用 (次數不多)。我的想法是 在一起半年了 就算原本手機有些什麼自己怕被。別人發現的秘密或什麼的 也該滅跡或改掉了吧。你提到的第三點可以靠演技演出來 我前男友也是義憤填膺。的罵劈腿男 殊不知他才是老手。我覺得直接問他吧 就算他真的不想給你看手機 也該告訴你。原因呀。你要共度一生的人 必須要100%信任 不然一輩子都在在意。你過的很不踏實 心裡會生病的。我不太能想像跟自己要相處可能一輩子的人 會有言行是不。能討論的 僅因為是怕他生氣 怕他離開 那也太委屈自己了。吧。忘記在哪聽到的話 ：「難道你要委屈自己一輩子嗎？」這。句話我覺得蠻驚悚 所以我會認為有任何疙瘩就早點弄清楚。ㄅ 怎麼會有事情是不能問的討論的 我為什麼在某些事物上。要怕面對他。幾年前有過類似經驗，雖然我的結果是壞的，不表示妳。的也會是。只是提醒，要下重大決定前，戶籍謄本可以。申請看看。我是3，幾乎都是震動模式。。我的手機也都是靜音模式   因為我覺得很吵  朋友找也。都用line留言  佛系接電話的。1-4我都會耶，雖然不至於搶回來，但被別人拿走手機會很緊。張。就是覺得手機非常隱私，像是自拍沒自信不想讓別人看。到、載了哪些遊戲啥的因為不想跟別人討論所以也不想被看。到，跟朋友吃飯手機放桌上的話也會背面朝上...雖然這樣說。不代表男生就沒問題，不過也是有我這樣的想法的人，您參。考看看。。我覺得不見得是劈腿，但手機肯定有些不可告人的東西。至少不可告妳。會這樣的人我覺得無法100%相信。。1.長輩不見得知道他的私事。2.可能只是還沒發生。。3.表裡不一的人多得是。4.如果目的是想結婚，這樣不。意外啊，但他也有可能只是為了結婚而已。懂嗎？。潘朵拉der霸科絲都已經展現在妳面前惹。妳唯一需要做der只有打開它。然後分手，繼續執行單身一輩子計畫。樓上太壞了，是我的話請她喝加藥的飲料，睡了之後拿她。手指去解鎖，好奇心有多大，藥就加多重。很可疑啦 不要因為年紀到了就亂嫁這種可疑人士 妳會後。悔。事情都是有程度之分，像有些回覆說的怕照片或遊戲被看到。，但這種有可能那麼緊張嗎？你想想如果要到手機ㄧ被碰就。搶回來，不一定是劈腿，但一定是無法見人的一面，很多事。比劈腿更恐怖喔。可能他有加入什麼N號房之類的東西不想讓你知道吧。我好好奇！！。雖然沒有相關經驗，但如果因為手機心裡一直有疙瘩，之。後也會一直疑神疑鬼，還是早點弄清楚或跟他討論比較好。所以你還沒跟他家人見過面吧？。可能是特務吧。多包容一點，人家用生命在穿梭各大政權。的。要嘛就是有開其他線 要嘛就是都用買的 長輩牽線可能是。他想找老婆 不代表他不想玩。約跑老手吧。長輩有時候也不是很了解他介紹的人，只是年齡相近或覺得你。們可以試試就介紹，你應該年紀不小，他也是，他也許已婚也。許手機裡有其他秘密ex吃魚喝茶，找一天當面跟他說你要看。手機，就在他面前看，真的有結婚打算的話不要逃避，免得以。後後悔。要結婚就全部攤開講  有隱瞞有退縮有懷疑一律分手  不。要結了婚又來吵又來離婚 最後對結婚更後悔反感  另外我。覺得她連洗澡都帶手機很怪  我自己是震動聲音全關掉。睡覺時手機放口袋會舒服嗎？不會壓到嗎。另外 是有小孩已婚的朋友都建議你不要結婚嗎。真的 有要結婚真的不要逃避這點。我覺得都要結婚了可以攤開來問欸。我覺得是比劈腿更恐怖的事情。痛恨別人劈腿自己，而自己可以劈腿的兩套標準人很多。（真。實經歷）。小四小五吧。可能有什麼私密照不想讓你看到。我只想問什麼牌子手機這麼防潮可耐洗澡（重點誤。分手。連看桌面app都不行 實在很難接受完全沒鬼。太怪了 不管什麼一定有問題。我手機全靜音24hr開勿擾 哈哈哈哈。啊 看桌面會一直有✉  跳進來 怕你看見。^訊息*。有疑慮就早點解決，猶豫不決看了很煩。直接告訴女友我的手機密碼，但她沒自己拿去看過，手機。雖然是屬個人隱私，但我覺得也沒什麼是她不能知道的。超怪的啊，一定要問清楚，不然疙瘩永遠在，拜託原po。問完分享一下後續，好想知道到底為何這麼神秘。我都關靜音除非有特別要等的電話，也不喜歡別人翻看雖然。根本沒什麼不能看的，不過不至於完全不離身，朋友問了也。還是會勉為其難給對方，也不會這麼強硬地不給伴侶看。。真的要結婚就好好談 如果非得懷疑另一半 那還不如。單身 小三就算了 欠錢被討債那種才是大坑 不得不慎。我也差不多是你男友這樣也，純粹是手機離開自己身邊沒安全。感，也有可能是手機成癮症吧？哈哈。情感潔癖跟自己劈腿是兩碼子事，雙標的人很多（親身體會）。，一副道貌岸然的樣子，把自己擺在道德的制高點，但是行。為完全相反，多多觀察吧；手機任妳看的不見得沒問題，不。給看的也不見得有問題，有要結婚最好雙方攤開來講～。可能有其他你沒想到的問題，譬如特殊相片，性癖異裝sm。什麼的，還是甲甲等等可能性太多，不一定是有小三。我知道一位化學老師也是手機不給看，後來變成大毒梟。同性戀？。有研究顯示會作弊的人還是知道作弊不好，但他們還是會作弊。手機有小秘密ㄚ。我男友手機滿滿的A片都讓我翻了，我邊翻他還邊在旁邊打滾一。副嫁不出去了的樣子。本來就會有人習慣把手機帶在身上啊…。他在我開始看之前緊張的要死，但也不會神經兮兮的不准我碰。他手機。我前男友也是第三點，痛罵劈腿者結果劈腿。有遇過2個這種手機不離身的  後來都真的是劈腿。對方如果坦蕩蕩大可跟妳討論手機是我的底線，而不是啥都不。說有機會被妳碰到才那麼激烈的反應，我相信對方不會不知道。這個舉動容易造成妳的不安，一開始明說就可以解決的事情，。他避談，妳也避談，除非一輩子都不發現，妳也一輩子都當沒。看到，不然還是早點講清楚。未必是小三啦，有可能養了很多魚不想讓妳知道而已。我也討厭別人拿我手機，他拿著10秒我可能就受不了，連。女友也是，而且之前有被人偷看的經驗，現在想到還是很。氣XD，如果我女友問起我這件事，我會很認真的跟他說這。樣我會沒安全感，最後，如果男方沒做什麼虧心事我不覺。得問這個問題會怎樣。我男，絕對有鬼。。紅明顯，他可能有(前)老婆小孩，更糟的是有習慣嫖，更恐。怖的是從事違法行為。不喜歡可以說，反應過度不是有鬼就是個性有問題。。另外不要認為精神潔癖或嘴上罵出軌的人就不會有問題，。很多人嚴以待人寬以待己。自重。。會一直把你不信任我掛在嘴邊的更要小心。。前男友也是手機不給人看的(但他都搶我手機用) 被拿走也。是會搶回來 後來發現他有在交友軟體上面約女生看夜景。呵呵。拿手機他生氣搶回來這個反應很大 一定是有什麼。我個人是很討厭別人拿我手機的人，連我家人也知道所以。他們都不敢隨便拿XD，倒也不是有什麼不可告人的秘密，。就只是隱私問題而已。感覺的確很奇怪。也是看太多這種說我絕對不是小三結果被打臉的 你的自信不是。跟你上來發文的內容矛盾了嗎。你要開口什麼? 如果他回答你 我就是不喜歡給人看手機。請問你接受嗎。這種的妳也好意思說要結婚？連互相坦承都做不到，比一。堆情侶還不如是要結哪門子的婚，結來離的是嗎。事出必有因啦，沒鬼的人就是會坦蕩蕩什麼都能攤在陽光下。給人看，看那些整天提倡隱私權私底下卻做一堆雞鳴狗盜。事的人就知道，多少案例躺在妳前面還不信，是要等婚結了。才準備後悔是嗎。你們根本是為了結婚才交往的吧？感覺結了以後地雷也會一。個一個爆開，是有老到還是條件差到真的找不到其他人了是。不是？。不少版友認為有很大機率會是推文顏色，當然也有很少機會是。個人價值觀不同不給看而已，但你可以問問自己，在這樣的狀況。下到底是怎樣的結果，非常建議一定要講清楚，如果你們真的。有考慮到後續的發展，講清楚就算給自己一個交代免得最後場。面難堪。我有相關經驗，對方給我的理由很瞎，說什麼朋友跟他借錢的。訊息不想被看到，但我說我只是想看你有和誰在聊天而已，沒。有要點進去看。他不給我看自己用說的，我也都相信他。。結果最後從朋友那聽到是他自己和別人借錢（還不少），聊天。的妹子們也沒少過，呵呵。一開始交往前還說交往後要看跟他說就好，交往後我也沒主動。說要看過，是他的舉動真的太詭異，和妳說的一樣手機不離身。，他看我手機時我要拿他手機就反應很大，他滑手機我在旁邊。就故意遮遮掩掩，一說要看的時候又開始嘰嘰歪歪。。讓我後來覺得這些舉動真的是有鬼～～～。沒小三 不代表不會偷吃魚喝茶 不然一般正常人的反應根本。不會那麼大。補充：M大說的你不信任我我也從樓上例子也聽過！還會一直。說什麼你這樣子不相信我我感覺很差。這麼詭異你都不敢開口問個清楚還繼續逃避想結婚?覺得你。也很奇怪啊!!!!!。一般應該是吃魚喝茶，不然就是圖書性癖，然最糟糕就是。n號房，我也不喜歡人動我手機，但是可以我自己展示給。對方看。找一天約出去玩然後忘記帶手機 看他怎麼反應。1的部分他在自己家也這樣嗎？放口袋睡覺？。關於3的部分只能說很多人會批評劈腿但自己卻劈腿。覺得如果連給妳看手機這麼小的事都沒辦法 那結婚後會瞞。的事一定更多 這種反而要考慮要不要嫁給他。其實也不用幫他想藉口 如果心態正常看A片有什麼好不敢。被另一半知道 何況是照片遊戲這種更沒什麼的事。要結婚的話真的不能逃避，還沒有的話就不要管太多。他可能是雙性戀 你是第三者 為了結婚生小孩用的。我是那種不喜歡別人未經同意就拿我手機的人，即使人在面。前都應該告知一下。單純就覺得這種人很不禮貌。不過你在。回文說，他卻會拿你手機去用，這樣就是雙重標準。我是覺。得，你大概不適合跟他結婚，因為連手機這種基本問題都無。法坦率溝通，那後半輩子要如何溝通其他問題？。你問鄉民，可能會得到一百種不同的答案，如果你不跟他本。人討論，又如何知道正確答案是哪個呢？。無論如何，你都該問他他本人。。你直接描述正文中那個他反應很大的例子，問他當時怎麼了。？是發生什麼事嗎？看他的回答，不管內容為何，看語氣跟。臉部表情，事情真相為何，你也能略知一二吧。要知道，結。婚後要離婚，其實比大家想像得困難很多，尤其在一方想離。，另一方不想的時候。有時搞到要打官司，要花很多年，非。常浪費時間跟人生。有疑慮就要搞清楚，沒搞清楚前，不要。結婚。。另外，你覺得自己不是小三的那四點是相當不可靠的，尤其。是第四點。因為我就有女性親戚跟男友交往多年，女方全家。人都認識男方，最後才發現男方不僅有妻有子，竟然還有小。四小五，外遇多人，非常驚人。還好親戚有走出傷痛，後來。跟新男友交往後結婚，很美滿。。。妳不信任我感覺很差、為什麼不相信我等等我前任都說過。結果他是有正宮還騙我在一起 也玩軟體的渣男而已。往好處想 手機不能直接問的話 往後很大機會也會有很多不。能問的事。你可以跟他借身分證看一下 趁換發前。我男朋友也很重隱私，他也很相信我，拿他手機查東西也。都不介意或很怕我看!要走一輩子，有疙瘩就不要勉強自己。進去。我前任也是手機都會被我發現一些曖昧，後來他想結婚我。瞬間想清楚，不想讓自己痛苦一輩子都在陰影之中。妳很缺嗎 不要隨便嫁……。本身也很重隱私，無法理解有設密碼啦還要帶著去洗澡？。？很想知道這一點為什麼。直接問，講明白別留疙瘩。我不看別人的手機，那天不知為何，噹一聲，我強烈要求馬上。看前男友的手機，瞬間17年的感情掰了。我知道安全感是自己。給的，但是如果妳現在都有疙瘩，未來怎麼繼續？如他明知。妳在意，卻不在乎或沒想幫你更了解自己,那妳們還是一體的。嗎？連提出這問題妳都害怕，難道以後的困難都要自己面對嗎。？ 八點檔雖然誇張，但也很寫實，只是我們還沒遇到所以不。了解。相信妳知道怎麼做，加油.You have nothing to lose.。有在玩交友軟體吧。除了四以外都很普通吧我也是鑰匙手機錢包絕不離身啊。他的隱私才是隱私妳的不是 這樣妳真的可以？長輩推薦都能當。理由    誠實面對自己吧。只是工作需要保密 不能給妳看吧。gay?。我的經驗跟我說第六感滿準的。但生活伴侶就是要互相信任 就去問吧。尊重對方的隱私吧。事實就是你很不安 建議還是讓自己心裡好過點