。扣掉最後一句話，你根本只想等他行動，那知道了又怎樣。看內容他有意思，但你得到回答後會怎麼作? 或者甚麼都不做。靠 都公元2021了 還要男生告白 你不會追他嗎？ 還是要。國民黨那套萬人擁戴 讓男生追你？。就是怕我自己想太多，他只是純粹想得到肉體根本對我沒。意思，然後我還傻傻跟他告白。女生主動=不會被珍惜不是本板奉為圭臬的鐵則嗎。哎呀 就直球衝了啦，都30了，跟他在那邊耗勒，到時候年。紀大了孩子不好生搞不好別人知道了也不會娶妳，所以趕。快速戰速決，不要再那邊曖昧來曖昧去，妳沒時間了啦，另。外我想問，高雄停車費是能有多貴？單次200？。看起來是約砲高手 流程跟我差不多。他說的那些性暗示的話不是開玩笑的 但是他會跟你說他。是開玩笑的。你整篇都是在想太多啊，版眾看的到的東西都是你的觀點了..。這類問題的基本是"你在追求階段，是不可能分辨這些事的"。告白之後不就知道結果了。如果他單純只想要妳的身體。難道妳不會脫身？。想確認的話 在性方面至少拒絕個三次再說吧。通常我約砲三次沒約到就放棄了 大多是一次就吃到。這篇中段就有提到  #1UsPZaSJ (CATCH)。"玩咖把妹跟認真追妹要談戀愛的攻略都是一樣的"。沒有。夢裡...。試探泡友可能性。是不是約炮不知道，感覺沒有想認真交往的意思，如果他很。喜歡你，他一定會怕講性會嚇跑你，除非你本來就很open。千萬不能屈就阿！還會有更好的出現！。肉體的歡玉。阿妳自己都聊的很開心了還要為啥==?。遇過開口閉口就愛邀女生出國一起玩的都是打炮一族。人家搞不好根本沒有要跟你肉體接觸。把時間拉長至半年以上，保持聯絡觀察，看他耐心呀～。先吃掉他再來談感情 說不定馬上冷的就你。喜歡的話就告白試試吧，如果他吃不到就疏遠正好看清這。個人。我看2x歲講性根本不遮攔，35這程度已經沒什麼，年紀這麼。大 趕快進行喔。我覺得他只是想約，最有效率的分辨方法就是妳跟他討。論兩人之間發展感情的可能啊，如果他很迂迴那不就很。清楚他在找炮友嗎，雙方都是30up的人了，理性和平講。清楚自己的立場最快。。聊天的時候，他跟我說他之前生大病開過刀（有給我看照。片），所以才想要活著喜出國旅行走走，夢想環遊世界（。他是真的去過10幾個國家了）。聊天的時候我有問他除了環遊世界外的人生規劃，他說要。努力向上，他反問我時我說以後沒依沒伴要去報名養老院。，他就說要約他，他喜歡兩個人一起努力的感覺，至少在。一起的時候很快樂這樣，看他臉書旅遊照也都是跟男性朋。友出去。。男追女隔層山，女追男隔層紗。滿月酒記得請鄉民。我覺得，是約炮，認真～你自己也有察覺到吧！。判斷依據還是不足，再怎麼探聽還是沒有漏洞，這些招式看。似越完美就越致命，只會給人一種他很會，然後深入才會發現。到更真實的一個人。不過到那時候應該就是兩種極端值惹...。整天猜來猜去是在矜持三小？妳喜歡人家就跟人家告白不好嗎。？怕人家只是想約砲的話難道換對方告白就不會喔？。你想認真交往就根本不應該聊性。妳說的那些不就是廢話嗎？臉書不放同行友人照片難不成。就看妳敢不敢賭阿，不要沒賭到又上來哭哭就好。把每個約砲對象都拍下來留紀念？。條件比對方差就自己主動好嗎。整天腦補幻想一堆。不要理他啊，這種不追只嘴砲的，通常只是想打砲而已。卵子衝腦喔= =暈這麼快。想認真交往就不該聊性+1 感覺很隨便。可以投好球給他打。南部的妹子是不是都比較主動？。互動就沒有超過朋友以上的反應啊！。他的想法就是先上到妳 之後再說 就這樣。至少沒有釋出跟妳交往的意願或者請求。上面約炮兄的建議很實在。看起來是想約。原po小心....。聊性你不反感，直接問對方要不要交往。對方如果閃避回應不就知道了。蛤不是阿你30他35這根本不算大叔控吧？？？你20的話才。算吧？？。先試車阿。原本想交往 聊到性後想打砲。自己跟男生聊性聊的很開心，然後再來問對方是不是只想肉體。關係，妳的邏輯死掉了嗎？沒有說不能跟異性聊性啊，但當妳。怕只被當砲友時妳幹嘛先把自己格調拉低啊？蠢。女生聊性，男生基於認真交往要避開話題這樣?。你不會告白看看？。還沒交往就聊性的男人一概淘汰!!!!。九成有女友。而且什麼拐到人煙稀少的地方!? 聽起來就是試探啊!!。追求也要講幹話試探啊，完全不講幹話的男人超惹人嫌的吧。妳先確定他是不是已婚再說好嗎。話都女的先講，要扣押男的也弄點道理出來。只能確定有意思 但男生只想約炮還是想談認真的感情 這不。可能知道的 只有當事人自己知道。先「曖昧」好嗎。覺得男生把你當作可有可無的對象。沒有。花點停車費就感覺很偉大很付出的樣子。拜託妳也不要暈。成這樣，很難看。你喜歡他。直球勝負啊。沒有 感覺只想約砲而已 大概做過了就開始不回了。每天聊天就可以聊出感情了。推樓上 真的日久深情。妳都30歲了 成年多久了。感覺是想約砲。遇過認真追求的男生沒人會在交往前跟我聊性耶，稍微擦邊講。到AV或大胸女星，還會迴避話題，感覺怕我覺得他們很下流？。聊到我以前被騷擾跟蹤，都是一副很氣、很希望當時能保護我。的反應，沒有半個對這種事揶揄嘻笑。我覺得他對你的心態不。太認真，不像有喜歡珍視。可能當你是朋友而已，或是真的想。當砲友（畢竟交情不深就會常聊性，難免讓人覺得你心態也不。正經)。你值得更好的。告訴他，你個人原則是交往半年才能上床，淺聊是沒關係。看。他接下來會不會打退堂鼓冷掉，你就懂了。但如果真的交往，。切記要實施這個原則，不然一交往就馬上做，有吃到就分手，。也不無可能。。有意思啊 當免費炮的意思啊。。。。。。。。。認真的男人是不會跟心儀對象主動聊性的。你要是沒跟他聊性，他還很主動一直找你聊應該就是對你。有興趣，你要跟人家聊性再來問人家只是想打炮還是想交。往不是活該嗎？可能原本想的是交往，結果看相處方式覺。得說不定可以只打炮就好你也不知道。當然也有可能得到肉體之後也想得到心啦，或是就是想交。往但是誰知道，你會問這個問題不是自己也知道聊這些話。題可能會被當成純打炮的對象？。時間拉長 假如只想騙炮應該不願意拖太久。說不定有老婆...要約要多注意喔。還真的咧，女生聊性，你要迴避。還看不出來，建議時間拉長觀察（至少再幾次約會，多人雙人。都可以），不要太快陷下去。。男生對你講那種話你沒關係還想跟他發展感情？？？。浪費這麼多時間沒意思有鬼。他對你有興趣但我個人覺得他是想約跑 一般還沒確認關。係之前不會講有性暗示的話（即使是確定有曖昧的時候）。頂多說想你啊之類的。只看得出你暈船了。感覺是要約跑。做愛啊 不做怎麼知道他有沒有陽痿早洩。去睡一晚就知道了。就是想幹你而已   千萬不要上當。你的問題在於你要什麼模式的過程 如果你不限定模式只想跟他。進一步 那就拉上床後確認關係 這是最快確認的方法 也最不容。易中間冷掉 至於缺點版上都講過了 自己考量 最後還是建議買。賣不成仁義在 感情也是如此 選擇自己適合的程度接觸以防結。過不如預期自己仇恨爆表失去理智 毀了一切。想約炮吧 正常男生哪敢直接講有性暗示的話題試探。哈哈哈 妳把這篇給他看阿 如果我是他 妳未來看不到我。時間久一點，對方如果是追求穩定關係你自然會知道。。笑死看來很暈 還自己先起頭。目前看起來約炮性質比較重。還有一種可能啊 喜歡你但不想要你肉體。你暈了～～～。姐姐 他真的約炮的話不是這樣的對話。爛又過時的打砲招數。塞納河畔左岸喝咖啡 我手一杯品嚐你的美。直接睡下去啊，也沒啥損失吧。真要約泡不會這樣聊而已 短時間內就想搞定了。妳會叫大妳5歲的人叔叔？。喜歡就主動點吧 有什麼損失嗎。男生的心態應該是走一步算一步，有點喜歡但是沒有很喜歡。妳。別一頭熱，稍微降溫一下。在試探你能不能約x啦。看到更新，我只想說妳離開他吧，不是他冷淡而是他很有自己。的步調，等級高妳太多..。陷進去他真的冷掉覺得變跑友，而且這的確是約跑的節奏...。性暗示那邊覺得只是想約砲而已 這種你也要喔。認真的男人是不會跟心儀對象主動聊性的 +1。之前的男友追求時完全不可能這樣。認真的男人是不會跟心儀對象主動聊性的 +1。沒有 滾。認真的男人就算妳主動提到性也不會接話，像那種妳。說差點會被幹嘛的，他也只會提醒妳要小心，而不是。反過來覺得妳很有機可趁。然後人家載妳妳就說要抱。我是覺得母湯，抱算是蠻親密的行為了。笑死 阿婆好意思說人大叔。現在一堆都先試車再交往了，性哪有這麼隨便？。妳只要確認他是否有承諾就好。我以為性很珍貴是一種老古板的想法，或者時空背景變了?。沒人叫你就算跟他確認男女朋友關係後就可以什麼都做。好嗎。要嘛你想做才做，你不想做就不做啊。就算是現代，也不是人人都一確認交往就馬上做的啦。幹嘛說什麼我跟每個朋友都會抱抱這種很奇怪的話。你好煩喔，自己愛講又再那邊怕，你煩不煩。直球對決。感覺他在試探你能不能當跑友。真的以為鄉民都柯南？對方怎麼想不重要 重點是妳想要。什麼 無法接受先試車或單純肉體關係的話 能否堅持自己。的原則底線 球權完全操之在手。現在約砲都是速戰速決，出來三次沒吃到就找下一個了然。後對妳愛理不理。約砲的世界裡沒有非打不可的炮。不要聊性 看會怎麼樣。差五歲算大叔？。男生很簡單的，你先上照片就知道了。到底是你要他還是他要你呢。阿姨叫大五歲的大叔 www。嗯 騙砲大師 結案