如題 關於羅的30秒120下 本來女友是沒有意識到這件事的 但是最近新聞狂爆 讓女友發現到了原來有男生能動這麼快 開始也要求我也要向像羅一樣 這真的是立一個高標了 搞得我都自卑起來 雖然我有在練習 但是目前一秒頂多能2下 而且動10下就累了... 和30秒120下根本天差地遠 女友看我進步緩慢 最近開始在冷落我了 請問我要怎麼進步，或是如何能再得到女友的青睞？ 。叫她自己搖阿。頻率無法達到就振幅滿足。裝馬達在自己身上。換別人來。換一個女友。請女友站內信我。羅花多少時間找不同妹子練習 你有他努力嗎。你又沒吃手術果實。幻想文去dcard,。買動力床  周星馳牌的。Zoom。是　１２６　下，不要偷少　６　下。可以那樣動又不代表可以硬著那樣動，40歲又濫交你以。為他能有多強多硬？。你需要一趟旅程！好好的修煉自己！請參考時間管理大。師。叫女友像周揚青一樣漂亮，你一秒可以動60下。演唱會動了快一分鐘才可怕。找不同女的 連磨十年劍就能學成了。看過真的屌。有溫度的馬達。周揚青漂亮？。先用room把自己的屌切下來啊。人家苦幹實幹又不是空幹，你要走的路還遠著呢！。Room。練啊。手術果實能力者你敢嘴?。快醒醒啊你沒有女友。有插有差。不用這麼快也会很爽的。。要練習啊。別懷疑你的本領（拍。你先跟他說。每天給我不同的女的。一年後我就可以做到了。又不是動得快就舒服……。本來動越快大部分女生會很愛好嗎？。要練的，不要總認為別人靠錢，臉。當你在睡覺的時候 人家在團練。團練XD。有笑有推。找個女的練習練習再練習。那問她接受多人嗎。。保持那種速度一分鐘沒破皮我自切，痛爆。你是不是像我在太陽下低頭～。啊你不就拍手而已。room。叫她去找羅啊。這部分羅志祥真的猛 ptt魯蛇只能在鍵盤前面看他這種可。怕的運動能力又多大奶妹可以幹 推文笑他。你搓手這麼慢難怪右手嫌棄你。。https://i.imgur.com/7gaYzb2.jpg