先說 我自己是男生 可是根據觀察 周遭的一切 或是身邊的朋友 其實大都感覺到 而且滿明顯的 就是： 好像男生都喜歡 看起來比較笨的女生 其實我覺得 聰明的女生也是滿有魅力的阿 當然 也不得不承認 我也是外貌協會的啦 難道女生真的比較笨的話 男生比較喜歡嗎？ 。因為男生愛面子，笨的女生可以給他滿滿的面子。女的比男。人聰明，面子往哪擺？。聰明的女森會看起來笨。男森喜歡的是“看起來”笨 不是真的笨ww。我喜歡騷騷的女生。男生是喜歡說什麼都能逗女生笑吧。男生喜歡的是奶大的女生。我喜歡聰明的 給你參考。可能笑點低或天然呆。比較好騙吧XD。我喜歡聰明的。我就太笨被嫌棄了~可憐哪~!。聰明的怕無法駕馭。聰明又替家著想最好。怕的是邪惡自私又聰明，那很危險。聰明的女生感覺比較G8。不是喜歡笨，是喜歡不GY的。難相處。是裝笨。表面上很聰明的有的反而很笨,事情會做不完。不會 我只喜歡騷的。都。不是喜歡笨的，而是不上不下的小聰明太麻煩。太聰明的又不一定遇得到/配得上，打安全牌而已。。NO。。哪有啊。等等會有女生來嗆說男生太廢,吸引不到聰明的女生,只能迎。合討好比較笨的女生。男生喜歡乖的聽話的女生 不是笨的。爽。控制慾。我女友就超笨 怎樣。沒有人喜歡蠢貨，真的。真的「笨」的女生，很容易被騙身體吧？ 誰要啊。是看起來比較笨...真的笨的很容易讓人生氣的........。個人覺得，重點不是她在男生眼裡看起來笨不笨，討人喜。歡好事阿，而是她跟其他女生相處起來有沒有覺得令人很。困擾....。胸大無腦！我喜歡奶大的！。是喜歡聰明會做事但對自己又能表達崇拜之意的女性吧。有些親戚找對象以後，就真的很想跟他們斷絕來往了.....。.。你不會喜歡真的笨蛋的，很煩，無論男女，草包都只是一時。順眼或是性上很合。並沒有。男友也說一開始認識我覺得我笨笨的需要幫助很可愛 但我。很不爽欸明明學歷比他高薪水也差不多 哼。認識的男生都喜歡聰明的。那些看起來笨的，都是在感情上最聰明的。好騙。藍色的那個嗎？。真正有智慧的女人，才懂得該笨的時候裝笨～。不要瞎掰好嗎。因為聰明的女生看不上笨的男生啊。推樓樓樓上。工三小。你有沒有發現那些笨笨的女生...都奶大r。所以還是奶大的問題R。剛問男友，他直接說:講白點就男人的自尊啊，需要女人裝。弱小，裝崇拜。畢竟不是每個男人都厲害，萬一遇到比自。己聰明的就很打臉。男人也不是不懂那些女人是裝的啦，。可是自欺欺人也無所謂，反正爽。我喜歡胸部大身材好的女生。因為笨的比較好騙。我問他，所以裝笨的女生才是真正聰明？。他說:供三小？聰明就聰明，為什麼要裝笨？裝笨的女生是。因為他們遇到的男人不怎樣吧，只有裝笨維持那些男人可。憐的自尊心。不是不喜歡聰明 是不喜歡尖銳的態度吧。錯把無差別攻擊或到處亂開砲當聰明表現，這種才是真的讓人。不喜歡的點，聰明人不分男女，沒有人會不喜歡。。笨的男生才喜歡笨的女生。我喜歡看起來大的。不是喜歡笨，是喜歡沒心機。聰明又G8的女生依然還是笨。沒EQ沒情商一樣架吵不完。簡單來說就是不懂的經營感情。沒有吧 我身邊不少喜歡聰明的啊。我喜歡聰明的 給你參考。人品好不好，善不善良才是重點= =。我喜歡辣的女生。你都說「看起來笨」不代表真的笨吧。配合度高，不是笨。你身邊？你當標準值？。一堆跟你相反的例子 啥機率性問題。因為夠聰明才會裝笨 笨的都自認聰明 男人討厭自以為聰。明的女性。並沒有...是你才喜歡笨的好嗎。。都。真的笨的很討厭。傻和笨不一樣喔！。並沒有。我是女生，我也不喜歡一直想表現自己很聰明的那種男。生，相處起來很不愉快。哈，我知道yakummi在說誰XD。誰會喜歡笨的...讓自己煩死？。聰明玩咖女生會裝很笨。真正笨到無知的男生應該不會喜歡。笨到無知應該是這樣:奇怪 我的肚子怎麼越來越大 紅紅的。好幾個月沒出現 真方便呢。是喜歡正的  只是通常聰明的都不正而已  搞清楚。喜歡邊緣的女生，獨來獨往超有魅力。不笨不會喜歡你。一樓正解。我覺得是喜歡奶大的。男生不喜歡一開始就強勢的女生，除非是GAY配T。有的人覺得呆呆反應慢很可愛，然後有被需要感。但也。有不喜歡太笨的。。真笨跟裝笨差很多。錯了，前提是可愛，不可愛又蠢的你只會想肘擊她。都。下一篇，為什麼女生喜歡看起來很有錢的男生。沒有進行智性對話的能力吧。我喜歡奶大的。隨便 奶大才是重點。笨才好騙 容易被滿足 聰明的難搞。討厭笨的女生。沒有，很笨又自以為自己最聰明很討厭，以為其他人都白癡。不，我沒辦法跟笨的女生聊天。是你自己看起來吧。因為聰明的女人會裝笨 自以為聰明的大多白爛。我就是裝笨騙到男友的 給你參考。並沒有，笨蛋完全受不了。喜歡正的。你一定沒有女朋友 可憐哪。因為笨的女生不會跟你吵架，要吵也吵不贏。懂得裝笨也是一種。女生很會裝笨啊XD  真的笨的會翻白眼好不好。因為笨才能給他們發揮自己低弱的能力。聰明的女生  有不少是控制狂。不喜歡耍小聰明的，要就真的笨或真的聰明。我不喜歡啊 太笨我受不了。誰喜歡跟白痴聊天啊 講什麼話題都不懂要聊三小。女子無才便是德沒聽過嗎。走出家門好嗎？。也不是裝笨 那是留下破綻讓男生可以親近她 太毫無破綻 除。非很正不然男生很難去親近進而喜歡吧。應該是不喜歡找強勢的女生吧，不是每個人都喜歡找個老媽。來管自己。太笨的女生沒話聊，就只能一直講人壞話一直罵人阿。這樣生活多無趣阿，另外很笨的女生也有控制狂的喔。遇過一個40歲玩到墮胎的胖大媽，當初一直嫌男友。等到自己40歲才想到要找男生回收，非常控制狂，。看到備胎前男友和其他女生親近就開始詆毀那女生。太笨我受不了+1。笨的女生才會砸掉男生面子吧，會大吵大鬧煩死你。聰明女生才會懂得給男生面子，要吵架私下吵，表面和樂。真的笨的女生，像之前遇過的胖大媽那樣，看到有好感的。男生主動脫衣服騙上床還不懂避孕，搞到懷孕，然後看到。男生事業受挫覺得沒出息，就直接墮胎分了想找更好的。明明男生條件比胖大媽好很多的，先上床然後嫌棄墮胎。等胖大媽玩到40歲發現找不到男生回收，就回去逼前男友。離婚娶她，拿墮胎吵鬧，有夠笨的，我是不覺得用這種。方式男生會願意娶她啦，要男生回收也不是這樣吵鬧威脅。那種又笨又壞的女生喔，娶了人生只剩悲劇。聰明的通常都是沈重的女人。聰明的好 不然我會惱怒。大智若愚 看起來笨不是笨。喜歡我就好。我喜歡旗鼓相當的女生。我受不了笨蛋，漂亮的也不行。不是笨 是因為不用學讀心術 心機女煩。男生才會覺得有被需要的感覺啊。不是笨 是有智慧 智慧跟聰明不一樣。男權作祟。那男生怎不去找智能有缺陷的當老婆。前同事說的好，聰明的女人，通常也很會算計，我老婆很。笨，只會看到我就開心的說「老公我愛你」，這樣就是爽。看起來笨 不是真的笨。不是喜歡笨，是喜歡好相處、隨和的女生，比自己聰明的女。生很好，但是大部分性格強勢、喜歡主導，在一起壓力大，適。合抖M男子。。我喜歡聰明的！我喜歡鬥智的感覺…XDDDDD。跟你說真相：多數看起來聰明的女生依然不夠聰明，只。是有著人人都有的小聰明，卻會自我感覺良好。想像一。下，跟一個自我感覺良好的傻b溝通，多浪費時間？。看起來呆萌跟看起笨不一樣，而且還跟顏值有關係。聰明的好啊 可是女友太聰明 XDDDD。真的笨 好相處的笨（或傻）不一樣 不論男女 很多男生。也是相處上好像很笨 但其他事其實很精明，惹人憐愛本。身就是一種特質，就連寵物也是一樣，哈士奇是一種獵犬。耶，但有時候就是看起來傻傻。笨（x  / 裝笨（o。我喜歡貼心的 笨不笨無所謂。你錯了 就是因為她們聰明才能讓你覺得笨又不討厭。笨的女生才不會抓到自己外遇啊。主要還是看臉。要是正妹的前提下才成立。笨的讓人感覺好追吧？聰明的就有距離感。誤會一場，聰明跟機掰不是同義詞。就像打不過呂布就傳她有勇無毛。物以類聚 笨的就喜歡笨的 像我就喜歡IQ180。你跟你朋友不同 又說“都” 你比較厲害就對了啦。看起來笨可能普通，看起來聰明可能普通，選一個。聰明與智慧不一樣，動作反應快跟能做對的決定是兩回事。你的都根據是什麼。喜歡看起來笨的，不是真的笨的，要女生撒嬌。挑奶大的。我喜歡聰明的謝謝。其實是大男人主義做祟……笨的好控制。我是個簡單的人。會問「覺得自己喜歡聰明的別人喜歡笨的」這種問題的人，。通常不是太聰明XD。都。笨的我不行 裝可愛的也不行。比起女人的智商，男人更重視自己的自尊。你是多滯銷才發這篇的XDD。自己笨還夬女生聰明。怪。所以女生都愛錢？。這種討論硬要講就是自己看不懂。推文太多崩潰怒噓害我笑了哈哈。因為你自己的生活圈。因為漂亮又聰明的女生比例比較少吧。不是真的笨  男生是喜歡懂得裝笨的聰明女生。那為什麼女生也畢竟喜歡看起來厲害，聰明強勢的男生？。想一拳打死她。比較正的有本錢笨，不是男生喜歡笨的。你以為的笨不是笨。「看起來」笨，又不能太笨，也不能太精明比男生強會。讓男生沒面子。不只面子問題啦，重點是較沒防備跟戒心。你幾歲。我男生 我喜歡奶大+正的。是不喜歡難搞的。我喜歡爆幹聰明的，但是要善良。因為笨的容易控制，然後人類就演化的越來越笨。很多都是自以為聰明 這種就難搞。聰明要看是哪方面吧 很少有全方位聰明的。因為大智若愚。為什麼有人會認為笨=好相處 聰明=強勢? 太莫名其妙了吧。同意三樓，真的笨的人其實是累贅。。因為很多男的需要被需要。笨的我無法 ....。裝笨你以為真的笨那你真的___。笨但很醜有人愛嗎？。會比笨又機掰的有人愛一些。其實不是愛笨的是喜歡好控制的，只是通常笨的都比較。好控制，不相信又笨又固執不聽人話的類型男生會喜歡。（笑）。男生應該是喜歡裝笨類型的 真笨那種旁人真的會受不了。笨的真的無法。因為沒有認識聰明的。滿足男人的面子或是保護女生的感覺吧。因為那些男生笨 無法匹配聰明女生。https://i.imgur.com/5H2XGT7.jpg。180樓提到哈士奇「獵犬」。還用問？ 因為聰明的騙不到阿。女生笨 男生會疼 男生笨 女生就會鄧鼻子上臉 瞧不起你。其實想想聰明的女生也有脾氣好的 跟IQ無關。男女雙方都受到男強女弱傳統思維綁架的關係。聰明喜歡聰明......。不會。現在很多男生喜歡聰明的啊，有朋友表示交過多種類型外。表的女友，唯一相同就是都不能笨。聰明不等於強勢，笨女人也有控制狂的。喜歡漂亮又聰明的，才貌雙全的，畢竟伴侶是人生中。最重要的盟友和夥伴，講話做事不帶腦子很危險的。你這篇只會引戰 要就精準一點 男生喜歡比自己笨”一點。點”的女生 而女生剛好相反 喜歡另一半比自己聰明”一。點點”。其實從女生講話內容就可以大致判斷聰明與否了。笨女生通常是只會講人八卦講人是非講人壞話的，。因為她們駕馭不了其他深度話題，只能講人壞話講是非。所以最常講人壞話的，通常是最低層次的蠢笨女生。笨的比較好相處 但交往想找美麗又聰明的。最厲害的是聰明的會適時裝笨  根本無敵。有嗎？。如果尖酸刻薄再正 生活不舒適也是多講的。正又笨=萌，醜又笨=醜人多作怪。笨跟裝笨、聰明跟裝聰明是不一樣的。有些人是不懂裝懂，有些。人則是謙虛、曖曖內含光；如果因為一個人低調內斂就以為他笨。，那你才是真的笨。除非是逢場作戲、睡完隔天不認人，否則只。有笨男人才會喜歡笨女人。至少一個女人只要一被我認為不夠聰。明，就會馬上從潛在對象的名單中剔除。也不是所有男的都喜歡笨的，我老公就說他喜歡聰明的（挺）。有一種可愛的呆萌感。可愛的呆萌感那是裝笨，或是年輕不懂事才可愛吧。推文說的笨女生笨還自我感覺良好的，就之前遇過胖大媽。37歲看到男友事業遇到瓶頸，百般嫌棄直接分手墮胎。還幻想自己墮胎後可以找到更好的，喔看了超傻眼。就我看來那男生本身應變能力蠻強的，也高學歷，就算。一時事業受挫之後也可以站起來，況且遇到挫折很正常。男友條件明明比自己好很多，卻因為一時受挫而嫌棄到。不只分手更墮掉他的小孩，等後來看到前男友結婚了，。自己卻玩到40歲沒人要，才在那裏吵鬧怪男友害她墮胎。年輕不懂事還有呆萌感，40歲卻蠢成這樣基本上沒救了。笨的可愛和笨的可恨還是有差。最好多數喜歡笨的，當然挑聰明帶得出去的。會看上我的都是絕頂聰明的。可是我喜歡聰明的