https://reurl.cc/e9xlGR https://reurl.cc/Agqm6p https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2021103W0053 最近看到美國高通工程師渣男劈腿26女的新聞有感而發 這個美國高通工程師兼滑雪教練兼官二代可不是什麼帥哥 但還是輕鬆遊走在26女之間 對於台男來說為了權勢依附醜女是捨棄人性 但對於台女來說依附權勢是不是人性？ https://cdn2.ettoday.net/images/5392/d5392949.jpg https://cdn2.ettoday.net/images/5392/d5392956.jpg https://cdn2.ettoday.net/images/5392/d5392957.jpg 我很少看到 其實很少 對台男來說還是外表重要 除非是廢物台男 看來你沒搞清楚狀況 這明明就男女板 想灑花滾去女孩板 大學生都會講啊 你是不是老人？ 這件事的問題只有劈腿？我看不見得 因為你重點搞錯啦 本篇又不探討劈腿對錯 我明明是問依附權勢 你幹嗎幫我改標題？ 連你都覺得噁心 但26位台女可是很哈喔 我不是跟你說要台男為錢權拋棄人性娶醜女很少了嗎？ 當然 除了一些廢物台男 你怎麼知道不會變更差？有錢一定好？ 我只仇pua 說的比唱的好聽 你怎麼知道他說什麼？ 你484被我說中惹 這不就說明男方不會依附權勢了？。正義之士。台男也挑美的啊 火燒孝子就是進入一種名為戀愛的催眠。狀態。是人性，不分男女。這男的我不行。大家都想佔便宜 不分男女。應該說 找優秀的對象是人性 啊每個人認為的優秀不同。別說權勢了，你會開車就會有人依附了。看看上面那篇爆文，有多少人覺得男生會開就好的。人帥真好。人性啦，男女都一樣XD。Ugly truth。爽啊刺啊。嘔嘔嘔嘔。。什麼恐怖連結。。人帥真好。男生最好不會依附權勢。你羨慕齁。男的沒有隱瞞已婚身份再來講這個。先不要出現什麼72斗內孝子台男再來說話。是人擇下的結果，千萬年來依附的人，活下來的比較多。台女公主就不肯努力只想爽啊 最噁的群體。台女口口聲聲要平權，但是可以接受新台幣父權喔。台男有骨氣一點不要去捧 台女能那麼囂張嗎？。阿姨我不想努力了。不要求偶焦慮你的心就會自由。4。倒覺得不是人性是87。我覺得可能也有花言巧語跟泯滅良心的部份。有權勢的人更會勢利地打量他人。攀附的人太天真了。請問為什麼男方不用碼？。有夠醜。依附權勢本來就是人性，只是肥宅沒人想給你附。前進突刺~刺！刺26個~刺！刺刺刺刺刺！。一堆可撥台男看到正妹還是跟公狗一樣啊。這男的跟主任一樣都是我的偶像。台男之光 釣台女。看臉就可以嗎。女孩版應該正名為仇女版。什麼噁圖。戰起來。是人性，不分國籍，男女。。始不意外。是怎樣時空背景的人 才會講台女這個稱位。在外正常交談的對象（不分男女） 還真的沒見過用如。此稱位。是說這Id 也不用認真喇 嘻嘻。嘿   小聲點   別批女生。問題不是這個台男劈腿嗎？ 你思想真極端。女人遠比你想像的「理性」，只有男人對愛情存有浪。漫的幻想。傳統教育的關係 從小是教女生嫁個好老公 不是要女生打拼。事業。你各位啊，還不快去賺錢。仇女起手式 這時候怎麼就不講台男雞雞癢犯賤?。劈腿是人性嗎？哈哈哈。噁 南的可以打馬賽克嗎 女的就不用了。這些女的活該吧，看到錢就理智斷線了。有錢腿就開  母豬天性。原來這男的長這副德性啊。如果你從襁褓中開始都是自己換尿布的才有資格罵別人愛依。附權勢吧。男的那麼醜 我比較想看女的有多正。嘔嘔嘔嘔嘔嘔。男生看到的:xxx，宅男，工程師。台女看到的：google, $,$,$,$。難道要選貧窮到只能跟男方長輩同住，然後長輩癱瘓還要。幫忙付醫藥費侍湯侍藥，並且努力生男孫以彰顯女性美德。才夠嗎。生活能更好誰不想，講真的。或是至少不能變更差吧？。阿就不想努力咩，你有機會你難道不想試試看嗎。不想努力的滋味～。喔幹這男的...有人吃得下去喔...。台女現實的比例真的高很多。簡單的來說就是一個字:嬯!。力爭上游。真的XD。如果約會對象月薪22k住台北並且有癱瘓雙親，還直言一定。要男孫，這種肯定更差啦。嘻嘻 台男最不現實了 只愛恐龍。不然權勢性交哪來的詞。過更好還是過更差，的確有很多複雜條件並且因人而異，。但錢的確是一個生活過更好的重要要素沒錯。看看常常在。吵的貧窮夫妻該不該生小孩月經文就知道了。當然女生也應該要有自己的工作能力跟追求目標，但如果。找到一個會拖累生活的對象並且說這是生命的考驗，這就。是自欺欺人了。男的騙人單身啊 你不要只看到自己想看的...另外更厲。害的女人會找這種長相？。應該說依附權勢本來就是人性。美商主管還不厲害？。可悲物質的人雖不分男女，但台灣物質女實在很常聽到。是不是沒人想依附你啊?拍拍。女的看起來都頗正啊。嘔嘔。因為你身在台灣才常聽到啊 中國女生不比台女弱...。長得挺猥瑣的 有錢真好阿。反正這些女的肯定不是什麼看臉決定就對了 別信有些人的嘴。巴。仇女很優越？。別信有些人的嘴巴 要看她做了什麼事。是人性。尤其女性在擇偶上又特別看重財力與權勢，這是普遍現象。依附權勢是人性 那種X長X董一出現 一堆人衝上去敬酒。哈哈哈 趕快說你仇女轉移焦點。台男也好不到哪，但檢討台男時台男會自嘲，檢討台女時會。說台男也一樣。正常啦   不意外。就忘記專情是低消。依附錢而已。台男捧出來的。是人性，不然為什麼阿姨我不想努力了？你對這無感也許只是。欲望的方向不同而已，也可能只是價碼未到。我身高150、3、不帥也沒有錢,還有還有女生愛我。傳哥是你？。從小教育不同！。難怪渣男才有市場...。時間管理大師我能理解，但這傢伙WTF?。人性不分國籍。其實男女都一樣拉 有做雞的也有牛郎阿。我只想問卡通眼鏡哪裡買？。這又是近期我覺得吃得下去的台女實在厲害。哇靠他長這樣也可以得到這麼多女生喔。台女正常發揮啊，我朋友也是千人斬了ㄎㄎ。這哪叫渣男 帥的才叫渣男 醜的很渣還是叫醜男。很有$。所以你的意思是他如果是個有錢的官二代工程師大帥哥你。就認命什麼都不會說嗎？。Alpha。正常啦！不是只有高通，連代工廠總字輩也差不多這樣。是啊。這些人幾乎除了外表外其餘技能都點滿了。工程師之光。台男愛捧台女,又7pupu。沒遇過好女孩就以偏概全。所以周揚青就不是趨炎附勢囉?這男的不就大家說最人畜無害。的工程師嗎?被劈女有GOOGLE工程師美國蘋果工程師，各位優。質男想必錢比他們還多?能劈成這樣全靠嘴阿....。時間管理大師的背景讓他變帥超多阿。你對charisma的想像太單一。台男的反擊。這男的贏在嘴巴好嗎? 一堆人傻傻看不清。說得好像你都不挑一樣。火山孝子也一堆，人性吧。都幾年了還有這種自慰文。沒人要的廢物男也只能氣噗噗的發廢文仇女了 可憐。人類依附權勢超級常見，不分男女都有此傾向跟行為，只有腦。袋思路清奇的人才會認為只有女人這樣。。男的好醜。你不是也不想努力了嗎？。台男發廢文戰性別是天性嗎？。不然呢？。是因為人性才排除自己性別嗎？。渣男劈腿騙砲，你跟我說台女依附權勢？？。說依附權勢有點怪，女性在找對象時喜歡找強者，男生找對。像時幾乎不會找女強人，這才是社會現況吧。說"找對象"感覺像是用理智在挑選，比較接近真實是不分男。女，挑選對象都是用生物本能在挑，差別在於男生看的是女。生的臉、身材，女生看男生的面相比較多，有社會階級、權。力、金錢、外貿、身材...等等，只要用對方式，都很好騙。閱。如果是工作場合男女都會依附權勢