先謝謝大家意見 先說結論： 兩人共識未變，未來要同居會一起找新住處 一開始po文不說細節是因為想要單純就兩方想法討論 a是女方 b是男方 房子是兩人認識前就購買，但是因為是預售屋到去年才搬進去 一切家具等a都已經購置裝潢好，但是b 在a搬家過程中也幫忙很多 地點的話因為不是在台灣所以可能比較難比較 a的房子是在市中心 大眾運輸方便 b目前住的也不差，沒有a住處那麼市中心但是通勤生活機能也很方便 就通勤角度看b若住到a處可能可以省10分鐘 是b先提出同居想法，a一直還在猶豫 目前尚無結婚計畫 但a開始有比較認真考慮同居了，才會開始討論金錢問題 以b願意付出金額算是n b目前住處租金開銷算2n a目前住處若出租，租金開銷大約是2.8n3.2n左右 a希望b可以付1.3n 兩人溝通是b先提出n這個數字 a對這個數字(n)不太滿意，但是並沒有先說希望b付多少 兩人直接達成共識先不同居 之後a有跟b說1.3n這個數字，但也沒有再問b是否願意接受 有討論若家電壞掉要怎麼處理，b說願意平分修理費用 對b來說的確是這房子地點不是他挑的，格局裝潢也都無法再更改 兩人也都覺得這房子兩人住有點小，地點也可以找其他地方 a目前想法是b就算願意接受a提出的金額，兩人還是會另找新的地方住 只是因為a剛搬進新家故不想要馬上再找新住處再搬家 平常花費兩人都均分，b說要請客a會偶爾拒絕偶爾接受 出遊（國外旅遊）的費用也是均分 可能真的兩個人感情還沒有很深到可以不分你我階段 目前兩人都在調適心情，但是溝通過程很平和坦白 再次感謝大家意見 : 情侶以ab代稱 : 兩人討論同居費用分擔問題(目前尚未同居) : 共同費用有 水電網路第四台管理費 買菜 生活雜支等 : ab 兩人收入差不多(b 略高一些) : 房租部分 : a 有自己購入，仍在貸款中的一房一廳小公寓 : 目前是以兩人共同住在a的公寓來討論 : a認為應該視當地房租平均值/2來分擔， : 但是a 不是想要盈利，所以會採取比當地房租平均值更低的費用來/2 : a的想法是：住在某處本來就應該要負擔住所費用（無論是叫做房租或者其他名目） : 認為情況跟兩人去找一個新住處，一起分擔所有費用是差不多的 : b認為a想要收取房租是一件很奇怪的事情，並不想要把a視為房東 : b覺得這跟兩人一起找一個新住處的情況完全不同 : b願意付共同費用/2 再加上一些錢，但是仍然比a認為的費用低 : (b想付出的金額是b目前租屋處的房租開銷等/2) : 目前兩人共識是先不同居，若要同居可能會一起找一個新住處，a 把目前公寓出租 : 請問大家的想法是？。先不急著同居，過陣子再說吧。原來a是女方鴨，丞相這風……XD。原本故意不講性別就是想要讓一堆人沒褲子穿 還真的有人。上鉤。結算a是女方但我也是覺得不用收。我比較支持b的想法。如果a跟b要結婚，老實說觀念衝突蠻大的，b期間有幫忙a還。是堅持收錢。其實讓b存一點錢，之後b能買大點的房子，再搬過去，原a房。出租收入歸a私房錢，這樣不好嗎。男的就想省錢又想爽，很母湯建議分手。想同居的人不想多出錢，嗯。就算A是女方我一樣覺得不能收啊，粉紅女孩不是前面就。發文過了嗎XD。a找個大方的男人，不跟妳AA，包妳花費的男人吧！國外比較。沒這風氣，妳們還是各住各的，比較不會有糾紛。。笑死 前面嘴的現在開始會嘴硬 XD。丞相！起風了。aa的那麼徹底就不用講到同居吧，難道睡前還要先清帳。B是哪國人?。起風了。和性別無關，b想搬進去，a開價，b不同意那這樁買賣。到此為止我覺得很好，ab以後是想找房子搬出去還是維。持現狀都不錯。。還沒結婚還要住女生的家 還不想AA 吃相真的有點難看。難怪a會順著b話說房子太小 另找大一點的 a早就有數了。因為她知道b一定會拒絕。住太小也不要 那就住大一點的 又不要。繞來繞去就是想住免費的 迟早會被踢掉 這一定在台灣啦。BY THE WAY 剛相愛的兩個人才會不分你我 很明顯的。女生根本就沒多愛男生 等下一根稻草 一定被踢的乾乾淨淨。一個男生老在打算盤 很噁心。去租房子 格局裝潢就連家具也不是房客可以挑的。地點確實是男生自己挑近的 還嫌東嫌西的 這麼娘...爆噁。想吃人家的東西還在那裡機機歪歪的 難怪這年代男生都娶不。到老婆。XD嘴硬？逗給你講就好啦。分手比較快。b沒全付是有沒有肩膀啦 廢物。一樣啊 不管男女很明顯A就沒有要讓你佔便宜,但平常花費。都AA也沒什麼好說的吧,看誰本錢大囉。你一開始直接打這個故事不用講男女不就好了 風向就不會。全罵a 畢竟主動想搬的是b。就是不講男女才會罵a 誰會罵女生廢到笑。沒看從昨天晚上八點就沒人敢推文了嗎。只有男生才會被罵廢到笑這種字眼。買不起房子就算了 連租屋都只能租偏邊的位置....廢到哭。最廢的竟然敢開口同居 還不想付錢 夠不夠廢。我覺得b願意出原本房租的一半蠻好的了啊 已經沒有想佔a。便宜了 我覺得討論那0.3n有點太計較 而且那0.3n的成本拿。來管理出租跟找租屋覺得很不划算。是不是市中心價格差很多，不覺得a計較，不過雙方。還是等一陣子再同居吧，感覺價值觀還需要磨合。感情不夠深才在意一點小錢吧，先搬出去同居是好的，。至少雙方都甘願。要b平分家電維修也要負擔...還是住外面好了，至少房東包。女權雙標又被大家取笑了(笑)。我覺得這問題代換成同性朋友就知道了啊。覺得男女朋友要優惠免費，那也可以說是對感情計價了。你買房子，友人提出合住，還嫌地點差要你友情價免租金。誰不會把他轟出去啊XD。原po很懂喔，先不講性別，然後再來看雙標仔笑話wwww。b已經省一堆錢省一堆時間了還不滿意r ？。搞了半天結果是b先開口要住還開低價xd  不過我是覺得a。有猶豫的話就不要同居，另找房子比較好。建議以後PO文都不要先說性別 XDD。不過如果是我，我是不會計較那0.3n啦。B合理啊，如果多花0.3n才少十分鐘，又一堆限制，不如。另外租。分手啦那次不分手。以後先講是誰提出的好嗎？然後一樣推分手。有結婚共識的話就不會分你的我的了。ㄟ 你這樣不對 你要先講性別 不然我們變成雙標仔了。現在才公開性別哈哈哈 老實說支持分手找價值觀更合適。的人。起風拉笑死。釣好釣滿笑死雙標仔。就算a是女方也不會改變她變相想要男友幫忙出房貸的想法。啊... （翻白眼）。b想同居，但是最好就是不要去住a的屋子。除非他覺得沒。記名純粹幫忙分攤房貸他很ok。不過兩個人價值觀不同（。有屋子是否大方讓對方一起住，還是想要當另一半的房東。），還是慎重考慮一下要不要繼續吧。。覺得 要住就付錢 住外面 付房東一樣幫房東繳房貸。b自住的開銷是2n，但和a同居只要付n，省一半，這麼划算難。怪主動要同居，a要求付1.3n感覺是已經算合理了。如果背景是這樣 那而且兩人覺得一起找住處ok。那其實是可喜可賀。不過b主動提出同居倒是比較訝異。這故事裡面主動想搬的人是誰其實才是最大差異。然後我當初想像是兩個都女的哈哈哈。故意不說性別就知道有內情 以為是男男或女女