剛好有一個以前的學長想見面，他約幾個以前認識的人一起在他家附近有名餐廳熱炒， 因為是在他家附近，他就順便把他的老婆帶來了， 我們很努力地常常會把一些故事從頭講一次讓他老婆有參與感，後來要結帳的時候， 不知道踩到哪個點，學長老婆開始發牢騷了，他說學長人上進 不菸小酒不賭，但而且下班會主動做完該家事、陪小孩讀書跟自己家裡事情都會自己處理 不會麻煩到老婆，但這這是優點也是她想抱怨的點，學長基本上任何事情都算的很清楚 今天下班學長買菜她煮菜，一個人掃幾天廁所，該負責的家事跟小孩的事情學長都會做 但就是絕對不會多做，學長寧可把時間拿去打手游和看NBA重播， 都不會想幫老婆多分擔任一點責任劃分之外事情，錢的分面也是一樣算得非常仔細 學長不會佔她便宜，但基本上也不會多幫她出錢， 家裡該負擔的錢頂多學長就多出個除不進幾塊錢零頭，費用算的很清楚， 多的錢出一定有地方補回來。責任完成絕對不會多做事情寧可耍廢 雖然不用處理婆家，但娘家那邊就跟陌生人沒兩樣，基本上非必要不回去 對老婆父母完全漠不關心，更不用說親戚了，就算去了也不想花時間社交，寧可玩手游 她老婆抱怨完後，我們其實有想到學長跟之前的對象，學長很努力追求來的， 很漂亮那時非常多人追，雖然後來因為一些問題分開了，學長呵護之至 學長之前常常溫馨接送情，逢年過節會送禮給對方父母，找機會套近乎，展現良好形象 出去玩從來也都沒在計較那些花費的，生日各式情人節禮物都一定費時又費錢 那時都想好先貸款買房放女友名下後結婚.....只是後來沒有結果告吹而已 當然我們也不可能說，她老婆交往開始就是事事AA，也沒看學長溫接送情了 所以婚後持續這樣也不意外，感覺學長就是為了達成人生規劃找個人而結婚而已 這樣自己生活不是比較快樂嗎? 必須要澄清學長老婆沒有很糟糕，她學歷至少是國立不錯學校，工作薪水也不比我學長低 ， 雖然除了學長做東約家裡附近外，基本上不會帶出來，但感覺也很獨立自主且個性不差 真的不是什麼愛計較的女生，我猜想就是可能有人老公很疼老婆，她有點羨慕吧 再者我學長對象分手也是和平分手的，基本上他沒被哪一任被傷害很深， 因為後續關係都沒撕破臉，而且基本上他學生時期一直都不缺女友， 是出了社會一段時間之後開始比較不容易追到他喜歡的型了， 結婚這一任感覺就不是他以前的菜，他給我的感覺就是單身一段時間找不到他要的對象後 有人喜歡他，他該結婚時間也到了，就接受對方解完結婚任務，聽到的例子是說 老婆有次感冒四肢無力，他先幫忙多處理一些家務，後續等老婆好一點後就跟她說 我之前幫你做了多少天，這幾天你要記得多幫我做完，我要出去吃飯跟聚餐之類的 跟之前女友對待方式不一樣，感覺就更像是室友、隊友或者是分組報告組員之類的 最後我學長不會斤斤計較做家事算秒、分鐘，錢也不會計較到一兩塊錢，那是怪人吧。男生出的少是不愛，那女生出的很多囉。學長可能在之前的感情不順中觀念有了改變吧，也難怪。太太會抱怨，不過交往就AA，代表太太知道啊，所以太。太沒想到婚後也AA？雙方都沒溝通？。整天在算誰付出比較多不會太閒麼= =怎麼不去想父母付出。多少妳回報多少。可見太太不愛學長, 自己不多出還抱怨學長不多出。累吧，那麼努力也一場空才改變做法呀為何要比較？有。時差異是人生歷練造成的改變，當然和對象個性也有差。妳應該叫學長快逃吧?!!。而且婚姻之中，相處再好再美滿都會有抱怨啦，就當作。學長太太沒人可以抱怨找你們說說，不用放心上也不用。臆測。。講這麼多屁話 結果自己也沒有多付出阿 只想對方這樣。做 呵呵。她真的不滿意學長還會交往走到結婚生小孩嗎？除非她。超級M。。應該是全力付出後被傷過導致後面通通不想付出吧。對比下來真的會覺得。看過你愛人是什麼樣子。所以不愛我也看的很清。男女平等，所以同理可證他老婆也不愛他。以前被坑都交不到 就不想再被坑了。結論:不正，所以吞下去吧。因為不用花心力就追到了 何必對你多好。婚姻版女方被婚後無性的幾篇都是倒追來的 道理相同。既然出得少也願意走到結婚生子 不就代表要嘛他真的是M。要嘛出多少等於愛多少是屁話嗎。都生了……。http://i.imgur.com/Gk4WAjR.jpg。很多女生就是覺得自己愛的男生沒有不愛自己就結婚了。婚後才覺得哪裡怪怪的。然後男生又有比女生更大的成家壓力生子規劃 更不會拒絕結。婚 三年五年可能相安無事 八年十年就很難說了...。等到女生愈想愈不對勁 想離婚就變成本版的欠打單親媽。會結婚我覺得很大的原因一定是女生本身工作能力好或嫁粧。做的要死結果一場空，是你的話以後還想要付出？。豐厚 結婚哪樣不是錢 愈會算的男生愈讓你以為他愛妳。男生婚後也是可能該想想不對勁的。所以女生都不出錢代表沒有愛…。什麼偏見。老公有做家事.顧小孩.買菜.擋得住婆家。老婆還敢嫌喔？。只想被愛 ㄏㄏ。很公平啊…那女的只想佔便宜。長得醜就認命好嗎。老實說 在先生的朋友面前數落他 我很難想先生要多愛她。公事公辦的態度你覺得有多愛？。每次都在那邊以前？你學長意識到以前的方式錯了 自己也不開。心。要用自己比較開心的方式 也要受你的評價？。就被公主台女虐到痛心覺醒囉 不當藍藥丸beta男 台女才。是在計較凹不到對方就森77 不是要平等嘛 還想吃自助餐。不是啊，那有想辦法改變嗎？先由自己多付出如何？。交往就這樣那沒什麼好說的。關係平等懂嗎？女沒付出更多，對方做好份內剛好而已。娘家是陌生人，之於原po婆家不也是嗎？。關係要有改變要先從自己開始。。算的很清楚是優點卻又不是優點 他老婆又多做了啥嗎。Ｕ質台男慘被公主台女虐成ｕ質台男。　　　台女悲歌　ＱＱ～～　終究要　台．女．內．戰．。她自己怎麼不多做一點。因為他老婆比不上之前那個女朋友。學長就把婚姻當任務解啦，其實不只男的，女生很多也這。樣....為了結婚而結婚，往好處想至少他有做家事顧孩子。學長老婆自己看開點吧。一堆台女不是很在乎婆媳問題？既然女方不用管男方父母，。女方父母是干男方屁事？。沒小孩的話不爽就離，笑你不敢。有種離婚啊。她想得寸進尺失敗啊 所以找人討拍拍。所以老婆更加不愛，既不肯多做，更是希望少做，不存在。分工，只存在你怎麼不多做。每一個人的愛情，都是獨特的，他老婆能接受，你管？。應該不是，單純前段感情讓他看清一些事情，所以有所體。悟罷了。就是真的比較不愛啊不然咧。只能說台女婚前aa都是假的 婚後還肯跟你aa的才是真愛。關你屁事 憑啥公審。所以學長老婆的意思是老工作完自己的事情還不夠。不能去放鬆看nba跟手遊 還要幫老婆做老婆該做的事情嗎。老婆該做的事情老公做 那要老婆幹麻 取老婆累死自己嗎。台女就想得寸進尺 阿又沒佔你便宜你是在抱怨幾點的。這個圖專業。自己的事情做完看nba跟玩手遊有什麼問題嗎。條件差還不多做 全出錢 擺明不愛老公。女方是不是不愛了 為什麼計較這麼多 結婚後變了。大部分台女都抱著一個結婚沒有更好我幹麻嫁的心態。所以沒佔到老公便宜 沒從婚姻中得到好處 就開始抱怨了。結婚之前裝的這樣 婚後開始抱怨嗎。但台男通常不會有娶老婆會讓自己佔便宜得到好處的心態。男方是不是被騙了 遇到渣女 結婚後在背後數落男方。交往aa的還有 結婚堅持aa的絕對被老婆罵爆。對阿 居然在老公的朋友面前數落老公 這台女真的很糟糕。重點是又不是佔你便宜 只是沒讓你佔便宜就這樣抱怨人。男方的青春就這樣被浪費了 這個女方真的很惡劣欸。不是不愛才事事aa 而是婚姻本來就是要雙方平等阿。男孩要好好保護自己 要好好張大眼睛 人前人後不一樣。婚前婚後不一根本詐騙 仇男仔怎不吭聲 平常不是很愛罵。學長不一定只是要達成人生規劃 應該說他之前病態呵護。前女友才不健康巴 真的把女生捧在天上的婚姻才痛苦好嗎。結婚動輒30年以上 當人奴才30年才是不如自己生活好嗎。只是學長可能沒想到原來不佔老婆便宜也會被台女當成缺。點 還在自己朋友面前背後數落自己 唉。台女老阿姨不是很痛恨結婚後當孝道外包的傭人 都不必了。還在雞歪什麼 但彼此相對地男方不必理妳家人也是理所當。然 優質蒸蚌台女一邊吃自助餐一邊忿忿不平真噁心難看。真的是個渣女無誤，外遇預備軍。結婚前 不知道是這樣的人 婚後的汗 是 婚前腦子進的。水。啊所以女的有多出嗎？。結婚後馬上變心了 不僅計較這麼多 還背後說壞話。請嬯快上來護航吧~~~。感覺就不愛了 這種渣女真的是很惡劣欸。感覺學長根本你老公吧外人看明明就很好。這麼好了還哭夭，就是在找外遇的藉口而已。這是賤人。可見女方很不愛男方，都不願多做一點。婚前婚後變化幅度太大，確實不行。你這麼愛怎麼不會全出？。女方也要勇敢的拿出道德勇氣把變樣的男方處理掉才對。至少對岳(婆家)家漠不關心這點，我認為不行。。所以說，幹嘛不離？。變的是女方啊 請女方自己處理自己好嗎。男方沒有變啊 在一起後女方才一直嫌棄的。當初為什麼要結婚 耽誤男方一生 真的是很渣欸。漫畫哪一部。哀莫大於心死8~ 上任付出這麼多 所以改變模式。選aa的就是這樣啊，乖乖離婚。出太多，不會被珍惜，aa 不是也結婚了。人就是犯賤啊，對女生太好行不通的，人的慾望無窮的啦，還。認不清現實喔，去看看心理學吧。ptt有多少人可以做到學長那樣？有做家事且不用到對方的錢。就該偷笑了。本本關鍵字：清楚。很多人老公聲控才會做事，學長就已經算不錯了，至少會。自動做好他的責任，還到處抱怨的話不太好，而且約見。面也把老婆一起找出來，我覺得也算不錯了。聽聽就好。　　口合～　口合～　口合～　自選ｕ質台男，不要怨嘆。講那麼多幹話 結果她自己也算很精 有多付出嗎？。　　　仇女大軍蜂湧而出　　嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。就比較不愛啊。你怎不想說學長檢討之前的錯誤所以改變策略。顆顆顆顆 學長做錯什麼了嗎？。如果遇到老婆生病沒有收入的話一樣AA嗎？。太太自己先多出阿。自己選的。學長沒有欠老婆欸，顧好自己那部分已經很好了。真的比較不愛 慘。這男的真沒擔當。沒有什麼被傷過所以改變追求策略的啦 單純學長老婆沒。有上一任漂亮 可能也只是年紀到了才結婚 如果他媽你。遇到的是像峮峮那種妹你還會這樣對她啊？就真的沒那。麼愛啊。那個…我個人覺得如果自己都沒做到卻要求別人該做到都。話 這種人就是雙重標準而已啊…。不滿意(X) 好還要更好(O) 女性擇偶天性如此 至於只出張嘴抱。怨而無任何行動 講白了不就機會主義嗎 XD 沒更好而且一定能。成的情況下 怎會放掉手中這已經抓住的次佳的呢。反串。所以女方有多做嗎? 還是甚至於少做?。很多人說不幫人養老婆，一副會養自己老婆似的。人正真好。老公超負責任的 又切割清楚，根本超棒 他就不想像之前當ATM。幹嘛逼。那太太自己有多出嗎？沒有的話是不是也沒那麼愛學長？腦。子是個好東西，每個人都該有一個。。那反過來說，他老婆做了很多嗎？。沒遇到渣男 她該知足了 台女真的很愛幻想自己是偶像劇女。主角 假賽啦。這標題很認同。上輩子欠你了是不是。結婚要怎麼AA到底？今天一方想花一筆錢在小孩或家裡 另。一方不同意的話 費用也一人一半嗎？懷孕的時候男方有多。付出一點是不是女方佔他便宜？沒多出一點的話女方背個。球10個月不是被男方佔便宜了？。搞不好就是上一個被搞到。被前任傷到了，變成了紅藥丸。女生愛的話就全出啊 不出就是不愛啊。我快笑死 這邏輯讚讚。會拿愛的多寡去論斷AA不AA的人 根本應該立刻甩掉。如果要不AA甚至是要男生主動付出大部分金錢才叫愛 那。女人要付出什麼才叫愛？G罩杯嗎？。不確定AA就是沒那麼愛，但AA傷感情，哪對AA夫妻感情越來越。好的？我看到的都是感情越來越差，尤其是生子之後。。已經讓你不用去侍奉婆家了還嫌人家當你娘家是陌生人？。這個女的是想怎麼樣？。不爽可以多出啊，廢話一堆還不是只想叫老公多付出一點。男方份內有做完還在哭殺小。我不覺得男方有啥問題阿 該做的沒少做 也沒有婆媳關係。為啥不去管女方家人也要嘴？不用伺候公婆 那不管女方家。人 不也是很正常嗎？。是因為他前一段失敗的戀情才導致他變這樣吧=3=。啊你沒講老公聽完老婆抱怨的反應啊?是道歉說以後會幫忙。，還是冷落她?。學長的狀況男生都遇過吧，努力付出不求回報，愛對方勝。過自己，卻走不到最後，下一段感情只好調整定位，為了。不傷害自己。孩子都生了還分得這麼清，感覺就是年紀到了、解結婚任。務而已。他老婆是他室友/一起解任務的人，不是愛人XDDD。這種很好啊 至少沒佔你便宜 也不會感受到虧欠對方什麼壓力。很大。這很簡單啊，啊就之前累了，覺得根本沒必要這樣對另一。個人好，只是學會對自己好點而已吧。結帳的時候，學長老婆說好多喔！。又不是你丈夫 發這文幹嘛 干你屁事。妳就是學長老婆 還裝。男方長輩壓力吧。你學長有從失敗中學習，一味努力付出得到的不是真愛。。這樣兩人共同為生活努力的才是真愛。不一定啊，可能奴夠了之後覺得現在這樣比較爽，而且反而。因為不委屈、不討好、不勉強，反而結婚了。。人裝得太過頭也很累。你們講那些反而讓他老婆陷入前女友情節，回去之後反而吵。個沒完吧。上面說醬是真愛的，是反諷嗎，是真愛自己吧。有的小女人後來遇到讓她不用委屈自己、可以好好說話的，。也是很爽啊。她老公如果翻舊帳說「為什麼你對前男友屁都。不敢吭一聲、對我就兇巴巴說一句應十句，你一定不愛我，。前男友才是你的最愛」，她也會很難過吧。。不各付各的人家教和價值觀都有問題 基本上是乞丐。婚後生活才不會各付各 婚前一定會。所以個人覺得該老公只是想公平不想凹人被凹。台女出多少？做多少？有去婆家當奴隸嗎？該該該。幻想文 都結婚了 還算那麽清楚 不累喔？ 看了我都累死。推文都在比爛的哈哈哈。婚後到底要怎麼A實在很好奇，生產個小孩造成身材生理職。涯損傷有給錢嗎？ 買菜跟煮菜算一樣累嗎？顧小孩有計秒。嗎？。你們之間的確沒有很愛的感覺 可能只剩下責任。這幾年還真的慢慢覺得是這樣。然後渣男海薛一頓才會痛，。不然良心被狗啃的浪費別人青春還是一副無所謂啊ㄏ。看你補充的回文就跟我前面講的一模一樣啊，他就是公。事公辦，沒有愛，所以也不會因為對方生病或工作忙碌。而心疼對方，反而是幫忙以後就要求對方償還，這叫愛？。前面一堆喊公平哪裡錯的估計沒有真的愛過誰吧。只會檢討男生 怎麼沒有人檢討女生不多付出？。看起來沒甚麼不好阿 有盡到責任要滿足了啦 多的是外面。玩個不見人影 這個只有在家玩手遊 很乖。照樓上的邏輯 男方沒做的比較多就說沒愛只剩責任 那女。方也沒有很愛男生嗎? 那站在男方角度 女方也沒有多做阿。甚至還去抱怨 那是不是不夠愛男方? 因為不愛才會在對。方沒做的比自己多才會有怨言?。女生可以多出一點 這樣就不AA了。aa不錯了 不然嫁到客x莊你就知道。感冒也要計較 的確沒愛。大家各自保險買好吧。不要約你學長不就沒事了。這看來真的只是解人生成就or滿足社會目光的了，無愛夫妻。啊...感覺小孩有點可憐，不是父母愛情的結晶，只是用來解。人生成就的劇情道具。。生病都要計較就真的不行，工作都不會分這麼清楚。看了推文補充的覺得很搞笑 老婆真可憐 沒辦法因為不正..。感冒還要算成這樣，真的愛不愛有差 ＱＱ。我猜上一任被玩壞了 可憐吶。所以原po有說老婆多幫男方做一點事就要求對方依比償。還嗎？如果今天兩個人都是這樣對對方斤斤計較那就是。兩方都不愛啊，但原po只敘述了自己朋友的狀況問大家男。生是不是不太愛自己的老婆，我的回答就是對，你朋友。不愛他老婆。看到原po補述真的是...太傻眼了吧，要算到這樣？。沒占便宜已經不錯了，一堆大男人主義的垃圾狂凹女生有。的沒的。http://i.imgur.com/VHijvR3.jpg。感冒那一段,應該學長嘴泡而已,學嫂好像想太多。人都會邀功,看能不能凹到學嫂而已。賺得少所以不夠花 以前搞不好花爸媽的沒感覺。欠噓XD。一堆腦補劇情，case by case罷了...那嫂子有多做什麼嗎？。還是連自己負責的都不想做？。看來就傷過罷了。看推文補充果然臉不是學長的菜，連感冒都要計較了。還是勸學長老婆不想離婚就看開點啦 至少不用顧公婆。老實說，這是真的啊，只是aa版認為這才是應該～。這種男的就算女生多付出也一樣，連你們都覺得他已經盡責任。更何況他自己，感情是只有責任真可怕。所以女方有額外多做超出她該做的嗎？還是只是單方面。要求男方多做一點？。不錯了啦 這種我AA也可以。自己爸媽自己處理好嗎？都分好工作了為什麼一直要人。多做？那當初分工作怎不講？。這很好了，我對男人的標準真是越來越低。沒有愛的婚姻不如單身自由自在。感冒那段也有人護航真是傻眼 祝這些人都找到會公正計算。感冒天數的另一半喔。這種男生我是不會要啦。嫌別人算得清楚的人真恐怖...。學長跟老婆交往時就這樣了，還不是結了，自己選的怪誰。感冒也要計較就很可怕，跟這種人結婚絕對不能生病。感冒還計較真的是讓人覺得很心寒，這種與其說是互相付出。，確實更像是在解任務甚至是交換利益，不過女生也是愛。到卡慘死吧，如果交往就這樣了，我絕對不會跟這個人結婚。生子。不如這樣說啦 不該計較 但也該計較 做人要計較自己是。不是付出的少了 而不是整天期待別人付出更多。感冒也要計較，老婆連室友還不如，真慘吶。真的就室友的感覺 不麻煩別人 也不給別人麻煩。連感冒都要計較 笑死 請問生小孩承受的一切痛苦 你學長有。沒有均分？？？男女共組家庭生子還在講均分AA真的都很可笑。奉勸各位如果有女兒一定要好好教 不要選到這種男人。嫁去。當別人的人生分母，老婆拼一條命生小孩了還在計較一堆，器。量有夠小。。所以千萬別為了結婚而結婚，下場怎樣大家都清楚。兩個絕配。這婚姻也太像上班。這樣也娶的到老婆…女生根本抖M。跟朋友也不太會分那麼清楚吧XD。這讓我想到之前看過的案例，女方在性方面很冷感，交往時。期給碰的次數寥寥可數，尤其有小孩後都不給碰了，男方以。為她就是這樣，雖然無奈但也只能接受。直到有天上網抓謎。片意外發現老婆婚前玩很大，配合當時男友的各種玩法恥度。大開甚至多p……呵呵，有的人會護航她學會自愛，但呵呵。單純只是沒有愛到願意為對方付出一切罷了，很可悲但也不。失為一種妥協下的活法。。很好阿，付出自己願意付出的，這樣關係才會長遠。被噓才挖墳補充，片面之詞還有87信。嫁給這種男人真的慘 哀早知道單身就好。怎麼知道是不愛而不是之前婚事告吹而觀念轉變…。所以太太也不夠愛啊只會計較。那是不是太太也計較才會在意這個XD?不是嘛?就剛好而已。跟台女談感情基本上等於談生意,不用多費心思了。紅明顯，我覺得推文反駁的沒有搞懂學長老婆(或很多女生)。的心情。讓她覺得老公比較愛上一任不是他「實際」出多少。錢做多少事，而是他「願意」出多少錢做多少事。事實就是。，最理想的關係都是雙方都有意願、並懂得主動為對方多做。、多出，所以能在互相的前提下讓彼此生活過得更好。兩個。人在一起本來就是要1+1>2。在雙方都願意多付出的心態下，才會為對方為自己多做的心。存感激。感情中最珍貴的、並感受到對方可以是共度未來的。好隊友，往往都是這些互相體諒的時刻。