今天一整天男女版都在分享前任逆襲的溫馨故事 之前因 個人因素 問了一下公司的2位正妹女同事 關於這類事情 得到的答案是當然不允許男朋友跟前女友聯絡啊？ 個人因素起因是，有人打電話來找她前男友，女友回他沒在用這隻電話了 那時候我才知道，她是用男友的號碼，因為當初男友要新手機、需要新合約 意識到她跟前男友還有一些這種奇怪的糾葛跟聯繫方式 詢問完女同事後 回家後經一晚溫和勸導，在處理完手機門號的事情後 讓女友把前男友的line、電話之類的砍了 （那時候還有上來發文） 之後過了4個月，她前男友才用FB發了個“謝謝”過來，意義不明 我也請女友封鎖就好，女友雖然有點不開心，但隨即拋之腦後 她的前男友就是帥會打她比她大約11歲現在窮（之前做餐飲還好，但完全跟女友AA，現在落魄） 起初女友不想刪的時候是說還能當朋友 我先把她之前跟我講的前男友幹的事情簡略說了一下，然後冷靜的問說你缺這個朋友嗎？ 女友愣了一下才認可，不缺朋友 在刪聯絡之前其實也發生過1、2次小摩擦（沒到爭吵），就是為了快刀斬亂麻，我才決定一定要搞定這件事情 我認為搞掉前任的聯繫管道是必要的 搞掉之後，只要相處沒有不合，基本上關係會很穩固 大家怎麼看？這是過份的行為還是必要的行為？ Sent from PTT opia。現實中看過啊 女方控制強到 男方電話社群平台...等 都是。女方在管的狀態~。但我覺得這種事 當事人雙方能接受就好 外人管不著。之前強制男友跟前任斷聯絡，後來發現直接跟男友斷聯絡。最快。物極必反，狗急跳牆，你鎖得了一時鎖不了一輩子。鎖不了一輩子就代表不適合，換一個對象就好。我只要鎖一時啊，如果我跟女友處的好，她何必回去找前男。友？。年輕氣盛，不錯。是，被斷聯一定哭死，但是對雙方都好。掌控欲真強，不過感情就是要掌控住才安全。你這樣做。是你自己安全感不夠。正如你所說。你跟你女友處的好她怎麼會去找前男友。那一樣啊。處的好你為什麼還會怕她找前男友。控制成這樣真的沒必要。你自己拿著她的東西比她封鎖。跟她自己主動刪除聯繫完全不同。說真的。封鎖一點意義也沒有。刪除也是。想找的話你以為封鎖了刪除了就找不到了嗎。很過分的行為，你永遠不曉得這樣會造成對方一輩子的傷。痛陰影。上面這些  換個性別在討論一次看看。跟前任斷聯會一輩子傷痛陰影喔？ 那就跟現任斷聯好了。搞不清楚輕重緩急 愛跟前任勾勾纏的渣留給別人囉。自己也做的到就不過分，每個人都有自己的軟肋。我是視所有前任為魔神仔的人，真的很難理解跟前任有什麼好。不能斷聯的。我好奇你女友會被打 怎還會認為可以當朋友。我覺得不會，都已經是前任了，就已經變成陌生人了還要。聯絡幹嘛？是有那麼邊緣缺朋友嗎。啊前任就在那裡，即使強制斷聯了想找回來聯繫也是隨時都。能找。以前要求過斷聯，被對方四處跟朋友抱怨，然後也沒。乖乖遵守過，後來就懶得管了。。我也覺得交往後就要完全斷掉前任的聯繫 但沒有一個人。可以完全控制別人 我們只能做自己的決定（即信任） 真。的適合你的人自然會避嫌 如果你今天甚至要用到「強制。」的手段 說明你們根本就不適合。https://youtu.be/5cZxZCbcOQw。推老高講的阿德勒 雖然內容不完全正確但依舊可以參考。你覺得秦始皇希特勒暴政會受人愛戴嗎？。什麼跟前任還是朋友嘻嘻哈哈分享寵物照跟梗圖的都可以。分一分了。有糾葛(含之虞)就一定得斷掉，沒這問題的隨便。。必要。前任是阿法男，女人就是這樣，分手啦。控制狂，定案。推 直接跟男友斷聯絡最快 XDD。前任就是不適合留著繼續聯絡的對象。在意的人（我也是。這種）可以要求對方斷，可是對方也有不能接受而反而跟。你斷的權力。說穿了就是價值觀問題和對方願不願意把你。的感受放在第一位。。當你對象一直跟前任藕斷絲連然後還被前任插手關係就知道。了，這世上沒有可以活著出現的對象前的前任這回事。早說過本板阿姨都他x雙標 前女友不能容忍 前男友有報。備就好。是自己本來就該斷聯繫吧 藕斷絲連根本浪費彼此時間。當三小朋友啦 有這麼缺朋友膩 都不用交下一任膩。你女朋友就是欠打阿 不然怎麼會想跟這種人當朋友？。只要她記得前任號碼或地址隨便想都有一百種她可以聯。繫前任而不被你發現的方式，強摘的果子不甜，你如果。自信不足不如找個本來就不會跟前任聯絡的對象。我是女生 如果很愛現任的話完全不會想跟前任聯繫。就雙標阿。很OK。我會跟另一半溝通 說明我不喜歡這種行為 如果男方願意體。諒我 那是最好 不能那就考慮自己還要不要這段感情。比起對方需要去做這件事的原因，你可能需要思考一下。「為什麼我需要對方做這件事？對方不這麼做的話，我。有什麼感覺？」。自私的行為？愛情就是自私的啊。你們是墨家學派的嗎w兼愛非攻膩？。很明顯啊，女方生命中如果無法放手前男友真的乾脆分一分。，幫她做決定的的確是我，因為珍惜這段感情我才去說服。所幸成功，住在一起，我們手機都是能互相看的。日子過得開心，她媽媽我也討得很開心，不就好了。前男友這個生物有必要存在嗎？還是個會家暴的前男友，愛。女友就不要放手讓她回去受苦，明明自己有把握讓她更幸福。@pricker 不要自欺欺人了好嗎，你問男友，希望妳不要聯。繫還是可以繼續聯繫，正常男人都會希望你不要聯繫了，當。然你強硬之下男友可能會同意。但當他看妳跟前男友有說有笑....不是妳吃回頭草，就是他。乾脆看不下去提分手，ptt這類文章還不夠多嗎w。本來就不該聯絡啦 不然關係太複雜會很累。其實我本不在意女友會不會跟前任聯絡，也不會限制要。封鎖或刪除，就算他們要出去吃飯跟我說一下我也ok，。畢竟也都還是朋友，直到我被所謂的前男友綠掉......。避嫌啊！很難嗎？。會保留爛咖騷擾管道的根本蠢 留著早晚也會捅別的簍子。推你 是缺這個朋友嗎