ABCD是假議題 妳說請一餐就要請一輩子是跳針 男生又不是只請一餐 但就妳自己寫的 男生分AB 要就予取予求 要就各付各的 那不是第一餐就決定了嗎? 對 請客一餐就要請一輩子喔???看起來妳就是這個意思 怎麼A不能不請? B不能請客? 男生不管什麼時期只能分這兩種 妳以為請客是什麼 請客只是釋出善意而已 不是理所當然 也不是上床門票 如果只因為對方請客就跟他上床 那其實也沒有吃什麼虧啦 好那再看看CD 一堆女人自稱是D 然後幫C講話 簡直是自欺欺人 請客對D來說 今天請我一餐 我想的是下次回請 窮一點就想下次不要再破費 我自己出就好 男人九成都是D以上的想法 非常好理解 如果想的是以後不用帶錢出門 那一定是C 一開始塞錢的動作就證明是裝客氣或是試探 妳說ABCD只是觀念不同沒有對錯 只是現在話語權在女人身上而已 所以只想白吃白喝 也能用觀念不同沒有對錯帶過 那男人想在追求過程大方 交往過程回歸平等 這觀念難道不正常嗎? 為什麼要醜化別人是裝闊 妳講了一堆自己的經歷 我也講遇到C型女的經驗 幾年前親友說要介紹適婚女給我 對方沒見面就託人問我買房了嗎? 我那麼魯 只好說沒有 然後就沒有下文了 也不知對方姓名長相 但我欣賞她的直接 不會C假裝D BD才是正常人 所以女生若是C 要先講 不要浪費男人青春與金錢 : 統一回在這邊給一些瘋狂跳針請客一餐就要請一輩子喔?的板友 : 請你們看清楚原文轉述的內容是 : : 大概就是男女原本交往，男生說他付錢就好 : ^^^^^^^^^^^^^^^^ : 男生說(約會)錢他出就好 : : 女生也有塞錢給他，但是男生說不用 : 女生要給錢，他說不用 : : 後來男生開口交往 : 等到男生開口(提)交往 >> 我理解為 告白，想跟女生交往 : : 然後有提到要AA : 突然立場就變成要AA : 除非這對男女只約過一次，接著馬上男方就提交往啦 : 不然你們的請客一餐是哪來的? : 追求過程中大器、裝闊說不讓女生出 : (拜託不要藉口什麼 這才不是追求手段 不是的話你請個屁?) : 等要交往了說要求改成AA制度... 科科 : : 女生一整個爆氣 : : 爆氣點 : : 1. 一開始有要給你，你自己不收 : 我很可以理解女生爆氣的這一個點 : 你自己之前堅持請客，堅持不收錢 : 提交往的時候，突然開口要求：欸以後要AA : 給人感覺很糟 : 我個人經驗有2次類似狀況 : 一次是前男友，他也是各種不讓我出錢 : 得我軟硬兼施，努力爭取才有吃飯的時候輪流出這種狀況 : (當然我也很感謝他體諒我是學生還要家教一個月兩萬多而已) : BUT 某一次 我們有點小不愉快 : 他竟然就拿這來說嘴 : 說的意思大概是為什麼每次堅持(付門票錢啊 吃飯錢啊怎樣的)大多是他堅持贏? : ( 我靠 我所謂的軟硬兼吃 撒嬌說要付，甚至我錢都拿出來了他還是堅持 : 然後那時候拿出來質問我說:為何堅持到最後贏的多半是他？ : 到底 三小？) : 另一次是朋友，很少見面但偶爾(一年不一定有一次)會關心彼此近況 : 有一年我們約吃飯，不是吃什麼超高級的餐廳，就一般小聚 : 他堅持為我付餐費，說很久沒見了~什麼的 我就想說OK啊 : 隔年(或隔超過一年) 我們又聚餐 : 輪流點餐，他點完換我(他已結帳)，我點好正要從包包裡頭掏錢包 : 我真的不知道他哪邊神來一筆，總之他突然開口：這次我就不能請妳囉~~ : 蛤? Excuse me? 我要你請了嗎? 我哪時候、哪次，開口要求你請客了嘛? : 感 覺 真 的 爆 炸 差 : : 2. 追到手了就現出原形？ : : 還說難道結婚以後也要各付各的 : 她說得沒錯啊 : 原本請客出錢超大方，結果提交往之後馬上變AA : 這不是現出原形，那是啥? : 還有 : 各付各或者AA 是要做到哪個程度? : 一段關係中有太多不只是牽涉到金錢的付出 : 金錢上平均了 那非金錢上的呢? : 誰多洗一次衣服，另一方多付50塊嗎? : 還是要照基本時薪換算? : 一段關係計較到這種程度 兩個人到底為什麼要在一起? : 最後，如果 (我是說如果) 一個女生原本追求男生的時候 : 為了討好男生 : 將自己化妝打扮得很美 : 或者是努力的秀賢慧 手做點心之類的送男生 : 讓男生相信了她是一個懂得打扮、喜歡烹飪做菜的女生 : 等要邁入交往關係的時候 : 女生反而聲明：我以後不化妝打扮喔，愛我就要愛我素顏和邋遢 : 還有，料理什麼的神麻煩，我之後也不會太常做 : 男生難道不會覺得：蛤？啥鬼？ : 以下原回文 : 奇怪，如果你是一個認為花費要均分(AA)或各付各的人 : 不要用請客出錢這種手段追求對象，是很難? : 拿什麼樣的餌出來，就只會釣到某類型的魚 這個道理是很難理解嘛? : 今天簡單把金錢價值觀這件事情濃縮聚焦在：誰出錢 這樣好了 : A. 認為男生多出天經地義，完全不會事後靠杯女生花他錢的男人 : B. 認為男女雙方都該有經濟能力各自負擔(或均分)共同花費的男人 : C. 認為男生多出天經地義，目標就是找肯多出甚至全出錢的男人做伴侶的女人 : D. 認為男女雙方都有經濟能力，本來就應該各自負擔(或均分)共同花費的女人 : 這是價值觀不同而沒有絕對的對與錯 : A類男性就該去找C類的女性 (反之亦然) : B類的男性就該去找D類的女性 (反之亦然) : 然而，原原PO這篇文發的是什麼？ : 是一個B類的男性，先用C類女性會喜歡的手段(多出甚至全出)追人到手 : 然後才要求說：交往共同花費我要AA : 這到底WTF？ : 不想要花錢養另一半的，拜託不要在追求或交往的階段 : 假裝自己很大方很願意為另一半出錢，ＯＫ？ : 不要屁話什麼：不出錢，妳們女生是會願意在一起嗎？ : 1. 你就不想要女生花你錢，追到一個想要男方出錢的女生有何意義? : 2. 如果你全身上下除了出錢以外沒有任何地方可以吸引到女生喜歡 : 你真的不打算好好檢討一下自己？ : 我人生到目前交了三任男友，沒有任何一個是靠砸錢追到我的 : （第三任成為了我現在的老公） : 交往關係中並不是只有誰出錢多代表誰對這段關係付出比較多 : 我認為最關鍵的是 : 整體來說，雙方是否對這段關係感到滿意 : 現在美國疫情關係，經濟受到重創，尤其旅遊業、航空業 慘不忍睹 : 我公司正好是航空業，所以被留職停薪中 : 就只好過著靠老公養的日子 (哭 : 為何我老公心甘情願？甚至很開心的發我零用錢？ : 因為他知道 : 立場換過來，我也會毫不猶豫地願意養我老公啊 : 他覺得我值得 : 簡言之 : 請找價值觀相近(或至少不相衝突)的對象在一起 : : 付出，是給你/妳覺得值得的對象 : 不論是任何形式的付出都一樣 : 引述《ichch (渡船人)》之銘言： : : 在某抱怨社團看到 : : 大概就是男女原本交往，男生說他付錢就好 : : 女生也有塞錢給他，但是男生說不用 : : 後來男生開口交往 : : 然後有提到要AA : : 女生一整個爆氣 : : 爆氣點 : : 1. 一開始有要給你，你自己不收 : : 2. 追到手了就現出原形？ : : 還說難道結婚以後也要各付各的 : : 我比較驚訝的是，下面留言女生都站在原PO的立場，認為男裝闊，交到手了就不裝了 : : 其實我以前交女友一直到結婚的立場 : : 也沒說什麼一定要AA : : 但是一開始追求階段確實是男生付錢比例非常高，在一起以後，長長久久的，當然慢 慢 : : 一半一半 : : 如果一開始都是男生付錢習慣，在一起之後女生也會自動幫忙付，這是一種默契 : : 但是這篇文章重點竟然是，以前你付，現在在一起，為什麼我要付？ : : 我覺得匪夷所思 : : 所以，原Po的意思是，一開始就AA就好 : : 還是，為什麼我要付錢？ : : 男生開口希望女方付錢應該是感受到壓力了 : : 為什麼這時候氣成這樣？ : : 如果男生追求妳時都男方付 : : 在一起後妳能接受男方說要AA嗎？ 不一定要全AA 但要回歸平等關係才會長久 我是覺得要是一輩子在熱戀模式 就像一輩子都像高三那樣拼命讀書 沒有幾個人受得了。你忘了講很多C偽裝D的女變色龍,性別對調就變噁心虛偽男。算了 根本講不完。不正常 一點都不正常..陌生的時候請客 交往時AA..怎看怎怪