先說如果你聊天的對象是想跟你聊天 但你沒辦法起話題，或者都是句點別人 那大概是你問題居多，先想辦法讓對方可以接球繼續聊 但如果是用社交app的話，講實話很難，因為女生可以講的跟可以聊的 大概已經跟超過100個男生都講過了，所以你開場白還問他職業、興趣的 被打槍的機率大概九成九吧 就像前面版友講的，缺少什麼就先補足什麼 先豐富自己的生活，挑戰不一樣的事情，開拓不一樣的興趣 基本上可以聊的話題自然而然就會變廣，話題也可以慢慢延伸 畢竟要先有共同的話題，才有辦法可以繼續聊 再來就是不想跟你聊的，但你想跟對方聊 這部分就要有耐心，可能話題對方不感興趣又或者對方再忙 所以已讀之後，也沒想過要繼續講 這部分可能就看緣分了 基本上對方就不想跟你聊，即便你帥得像金城武 你還硬想要聊或者噓寒問暖的，大概會被歸為噁男之類的 適度的關心就好，但這也要看跟對方的熟悉度到哪裡，自己要拿捏好尺度 例如:對方發一個限動，可以給一個適當的回應 (但千萬不要每個限動都回應...) 藉此當作一個開頭的話題，看對方的反應 其他就順其自然吧 : 應該有90%的機率， : 小弟我怎麼和異性聊天， : 都是被對方已讀的一方， : 想提起話題， : 對方很少被我激起聊天的興趣， : 是不是我應該放棄這個對象了呢？ : 無助中， : 感恩。 : : Sent from JPTT on my iPhone。為什麼要有共同話題才能開始聊？。聊天不就兩人針對同個主題交流意見嗎？沒共同話題的聊天是。怎麼個聊法？。有個為反而反的 每篇都出現她 每篇都有意見呢 呵呵。所以即使沒專攻該興趣，也不能表達想法嗎？。針對同個主題交流的前提本來就不是共不共同，而是有人要。先丟想法阿。完全不懂棒球規則也沒興趣的人 是要怎麼表達對棒球的想法。可以表達棒球比賽的精彩。這個是說故事的功力，溝通的技巧。每篇都說男生問題不會聊==。女生不會聊也很多好嗎。可能聊天都要像寫作文一樣才夠格吧顆顆。怎麼每篇都有kendo777阿。。妳到底是多會聊啦。全台灣最會聊天的女人嗎。噗，這個不要理了XDDD。仇男大將軍又出征了 大家掌聲歡迎。啊就沒興趣是能生出什麼 1可能誇大變成100 但是由0到1需。要真正去實行才行。對於什麼都沒興趣的女生是你想聊天的對象嗎？。你不想篩選掉不會傾聽，對世界沒好奇的女生？。對一項事情沒興趣並不是罪  有來有往(共同話題)才是對話。要求一方只傾聽 是自私的人。你不主動丟球怎麼有來有往。你的意思是女生不能跟你聊他想聊的，畢竟不是共同話題。對了，不是很多男生說自己擅長傾聽，要求女生一直講，這。就不自私嗎？。某樓如果你真的這麼懂聊天 為什麼在這邊跟你聊起來的人。都不太想跟你聊......。可以丟來丟去 你丟棒球我不懂 我丟音樂你無感 但丟到漫畫。男生負責一直問，都女生在分享丟球。大家都懂一些 都有喜歡的 就可以聊得很開心。你能聊到女生跟你去看棒球賽不是更好？。你沒有吸引人的地方自然只能找對方已經開發過的興趣囉。不先互相挖角對方跟你的共同之處 只要對方配合 那是自私。主動分享故事，很自私嗎？。要女生先丟球，一直問問題試探，就不自私。你分享  我分享  找到一個兩人都有興趣的加深連結。說真的就算不是愛情  友情也是這樣 四周好友不都是有共同。話題嗎~~~。共同的話題建立起所謂的信任 再丟新的東西接受度也更高。信任是透過情緒價值連結的，跟話題無關。之前是有出現關鍵字「分享」，她就會跑出來，現在是多一。個「共同話題」了嗎XD。有關 一個喜歡的東西跟你78%像的人 跟一個喜歡東西沒交集。的人 推薦一本書 你會選擇看哪一本~~。比如我常逛一個跟我看法很像的劇評部落格 他如果有好評的。作品 我就會記下來有機會時來看。你的意思是人只能跟生活圈相近的人交往？太狹隘了吧。非也 我跟老闆同事興趣不同 但是也能相處 因為一定有別的。看法不同就不能交往？看法不同感情就不會增溫？。話題 只是我會選跟我想法接近的人深交。你的意思好像是説，文組的人只能跟文組在一起，才有共同。興趣？。想法接近是價值觀，跟共同話題無關阿。也是非也  就看彼此多能忍耐 比如潔癖跟隨興的看法不同。潔癖是價值觀生活習慣，跟共同話題無關阿...。還是非也 文組的人也能有理組的興趣 反之亦然。所以你講的東西即使沒有共同話題也是都可以相近，要共同。話題幹嘛。你倆現在算是有在分享+共同話題了嘛。樓上插這句我笑了。對的 像現在就是共同話題(因為無感的人不會推文)。我跟你沒有共同話題阿，我只是持續丟出我的想法。不過從這個共同話題 可以知道對方不是我想深交的對象。然後你也丟你的想法，這就是共同話題嗎？。我跟你想法完全不同，即使這是共同話題，你聊得開心？。價值觀跟生活習慣不能算共同話題XDD我快笑死。因為這個「話題」可以知道對方跟自己有沒有同種想法。你把自己的框架綁在一定要聊對方有興趣的東西幹嘛。比如有看棒球 有支持小動作的 有人完全反對 雖然是共同。價值觀生活習慣跟共同話題是兩回事。話題 但也能得出對方的想法。你各位現在在這裡就是針對同類問題聊天了啊。你看棒球我看籃球，不能聊球場小動作？。哪裡是兩回事 交集多得很。所以重點不在是不是共同話題，而是你丟出你的想法之後，。對方才會拋磚引玉。想法藏在話題裡。你只要丟自己想法，不管是不是共同話題，對方幾乎都會回。，這是人性。這是冷讀的一種運用，去學學聊天技巧好嗎。比如假設我說我崇拜希特勒  完全不認識他的人也無感的人。XDD那聽了男生的想法後不回的女生 大部分都沒有人性ㄇ。喔~帶過~~就不會深究。也有可能對方了解德國文化想離神經病遠點。你不能單一歸因到不是共同興趣所以對方沒回。我之前就說了 有個推文講了什麼數學不是唯一解 大多數人。覺得這個人超無聊  但是少數人覺得很有趣 因為這就是感。那是因為他表達的很無聊...。興趣的人的交集點~~~。這種知識性的話題很好聊，看看老高。老高講數學唯一解，還是一堆人留言等影片，你根本搞錯。重點了。覺得有趣的人就是對這件事有興趣 可以(就此事)互相聊的人。覺得有趣的人是因為講的人把他講有趣了。像你就丟出"老高" 我完全不知道 也沒興趣 所以就直接PASS。不是因為這個話題有趣，表達才是問題所在。我沒想跟你聊老高阿...舉例而已。如果我認識 那就是共同話題了~~~。你很自我中心？難怪會這樣臆測別人？。我臆測你甚麼呢???(我整段話從來沒有"我覺得你"怎樣啊_)。反而是你臆測我自我中心???。哪裡在臆測？？。那麼厲害怎麼不自己回ㄧ篇。豬粉？。我怎麼看到有人想扣對方臆測別人的帽子？。這篇推文滿好笑的。推文有共同話題阿～～。推文滿口道理，但看起來不會有人想跟你聊天，太無聊了。會講這些東西的人絕對不是會聊天的人。會聊天的人哪會是這種說教態度啦XDDDD。挖 是高價值女孩呢。某樓是有沒有對象啦？你對象也是價值觀完全跟你相反？。價值觀不同整天吵架是要怎麼交往？時間都拿去磨合就好。是不是？誰跟你一樣閑啊。聊天就是要開心愉悅，跟一個價值觀相反的聊是有病嗎？。丟女生的臉。你這個對 適用部分女生 我也跟「部分」女生聊過 他們。說有些男的聊的很瞎 我就明說了 今天是XXX（某帥）跟。你聊咧？ 女：哇啊 他好會聊哦 我要回我要回 當然開。玩笑的成分有 但相信我事實上也是比一般男好得多。我自己跟妹在聊 我也不會因為妹不一樣聊的方式就不一。樣啊 但就有些會回我 有些妹不會回 阿不就有些覺得我。她可以 有些不要不要。有自己的興趣很重要。如果你不喜歡那個女生或是不喜歡那個話題，我不覺得句點。別人有什麼不好。甚至你喜歡那個女生，但你不知道怎麼接話，我覺得句點別。人或是適時讓話題結束才是對的