拿老公比較是一個人蠻容易有的現象 我父母在25年前結婚時 就兩個人一起去圖書館看了各種婚姻的書 還付費去上了那種婚前輔導課程 小弟的父親是高階公務員 月收聽說有15萬有（我也不確定詳細數字） 還有一些股票 雖然要一家六口（我有打工但是住家裡） 但是還是算不錯了 前陣子 我媽還是跟我爸吵架啊 實驗組 我媽媽認識的一個阿姨 他老公化療剛結束（有成功）但是他老婆想吃牛排 於是在寒流的下雨天騎著一台小50 騎了快要10公里 還順便買了蘋果（他老婆愛吃蘋果）回去給老婆吃 對照組 我爸週日早上睡到自然醒 自己想吃我家300公尺的大碗麻醬麵加辣 那個中午陽光燦爛 微風徐徐 我媽叫他自己騎著他的酷龍（看起來還算帥的檔車） 我爸就不爽啦 雖然我相信你只是想一想 抱怨一下 但是不妨想一想你們之前擁有的美好 我媽每次氣我爸 他就會想到 我爸當初有2張台G電 但是我媽希望讓我和妹妹們念全美幼兒園叫我爸賣股票 （不過我媽只是說賣股票 我爸到今天都後悔他賣了台積電留了HTㄈ） 我爸真的照做 我媽再看看家裡 我家所有財產都在我媽媽名下 如果不幸的離婚了 花錢的歸我爸 錢的歸我媽 苓膏龜苓膏 她就知道我爸很愛她 我爸每次氣我媽 他都會想到 我媽以前經濟起飛時代 我媽是畫建築圖的 25年前一個月五萬七萬賺的 百貨公司櫃姐是會拿著試用包到家給我媽試用的那種 她為了孩子們辭了工作 在家當黃臉婆 從一竅不通 到現在煮一桌飯超好吃都沒問題 雖然我們四個孩子不算頂尖 但是我媽媽教育的不差 該有的禮貌 該負責的事情我們都會完成 他就知道我媽很愛他 就算 我妹問我爸你為什麼跟媽媽結婚 他放下茶杯 緩緩的嘆了氣 回我這麼多年都在問自己這個問題 我妹又跑去問我媽你為什麼跟爸爸結婚 她洗碗洗到一半 停頓了 回這麼多年了 我也常常問自己這個問題 但是他們還是兩個人牽著手去買菜 然後嘴巴每天說著以前多少人追是瞎了眼才選對方 婚姻如果只是習慣 只是義務只是為了孩子 那人生好漫長啊 愛要是恆久忍耐又有恩慈（？ 不妨好好的找你老婆聊一聊她的情緒用詞 雖然只是當下脫口而出 但是這樣長期凌遲男生的尊嚴真的母湯 你為了他們放棄打球放棄自由是值得驕傲的勇敢的 不需要這麼卑微 她為了你為了孩子選擇在家當黃臉婆也有她的心路歷程 雖然大家笑你不敢 https://i.imgur.com/ulQey6V.jpg 但是網路上當人們 https://i.imgur.com/ZbIW69N.jpg 為什麼說的好像女生無法溝通呢？ 如果不嘗試看看怎麼知道不可行 我爸媽也是打了多年才學會溝通的啊 我小時候也是看著我媽各種用早餐砸我爸長大的 我其實不懂大家看到人家說出家裡好的一面就覺得 你過的爽你不懂 當然我無法切身感受 但是至少這個方法在很多人家可行 那何不嘗試看看 而不是反正不會成功啦。看過一部電影台詞，婚姻怎麼選都是錯的，婚姻要長久的。方式就是將錯就錯。爸爸讚。推這篇！也覺得應該聊聊，兩個人都用負向的方式在互相。傷害，而不是真正在溝通。因為太多的真實案例已經顯示 這東西不是溝通就有用的。我問你一件事 你怎麼跟女人溝通 請她不要瞧不起你？。怎麼溝通 請她不要把你跟其它人作比較？。我講明白點 這就是人品問題 很多人嫌歸嫌 但該給的尊重還。是有 老一輩的有傳統觀念限制住他們不會不忠 但現代年輕一。輩呢？。每個都能溝通世界就和平了，溝通需要同理。不同環境養大的，又缺乏想像很難彼此同理。這位是活的很幸福。原po例子完全不同吧。你是富二代小開醫生女生就不會瞧不起啦。你有錢 別人比你更有錢阿 就說了要比 比不完的。只有錢的被嫌更大你沒看過？我看過一堆乖乖的二代在家都跟。狗一樣被老婆罵來罵去的。礙於家風甚嚴 也不敢離婚還什麼的 只能乖乖照著父母意思走。中肯。因為你就真的沒碰過貪婪的人。總歸一句話，還是要看人。牽手買菜，根本年代不同，嘴賤而已。#1Uc4bD11 (Boy-Girl)  年輕一代就這篇啊 怎麼網路上那麼。多人充滿恨意 跟現實中的普羅大眾也差太遠。推。hㄒㄈ真D慘啊。恩 所以有錢有差