如題，女友以前是個主播 最近她老戴一個粉絲送她的帽子 我看了實在很不高興 錢都給她，讓她去買一頂新帽子也不買 為這件事都鬧到要分手了 我就說那我背一個以前喜歡的主播送我的包 妳會有什麼感受？她馬上翻臉 這件事是很小的事，鬧到要分手還拉黑我 這件事到底是她不在乎我的感受？ 還是我計較這件事情太幼稚？ 。哪部?。?。喔喔  駕馭不了 GG。兩者皆是，但我建議你優先處理自己的部分。送綠色的帽帽。因為台灣兩性關係中，女生優勢太大，總會有無數人可以接受。這點程度的失禮行為，在你說服成功前，被分手的機率高多了。而且事實上她應該也沒把這位粉絲放在眼裡吧?。等級不夠呀 最後還會被嗆是你自己沒有自信。就雙標啊!! 好啦~~好好留著不要放生出來害人啦....。沒辦法，現實中你真的不可能要求女男平等。幹嘛自己跳下來跟挑戰者相比 自找死路。自己先買一頂綠色的帽子戴好。拉黑? 臺灣人會說封鎖。帽子是不是綠色的。你也送她一頂綠的不就好了。主播 啦黑 分手囉。穿統神爺衣服agq衣服。還在睡喔？。她不是也給你一頂了 公平。他不是也送一頂嚕。這是哪部，沒貼番號給噓。什麼顏色的？。不一樣喔 粉絲送東西不代表你女友喜歡那位粉絲 但你背以前。喜歡的主播送的包 是你喜歡對方。你要舉例就應該要說背一個喜歡你的人送你的包包 才是相等。的例子。樓上 你要這樣扯 那也是以前喜歡啊。還有啊 這種事 他真要搞 防都防不住。。綠帽直接戴給你看還不明顯啊？。http://i.imgur.com/Y5r5oXl.jpg。2個都好無聊...。送遊艇 送飛機 抖內了啦！。台女雙標。直播主就是這樣 要討好粉絲跟粉絲互動 你駕馭不了就分手吧。愛上女主播