如題 我朋友現在高三 被一個同校不同班的一個女生吸引很久了 她感覺內向文靜文靜的 沒什麼朋友 都一個人戴耳機在學校 我朋友個性也是內斂文雅型 之前發現那個女生有在一間唱片行打工 感覺她很喜歡音樂？ 有機會靠這個當作認識的機會嗎？ 有人可以給點意見幫幫我朋友嗎 。多去幾次 問問題藉機閒聊。哪部？。不要亂訂錄音帶。她跳樓 你坐牢。記得燒錄音帶。想見你只想見你～。那部。一天買一天退 連續幾天應該就不會忘記你了。直接跟她說話啊，不要環繞著她，環繞著你自己，說你喜。歡什麼音樂，哪裡找比較好之類的。所以暫時將妳眼睛閉了起來。她跳樓 你朋友坐牢 出獄後 也跳樓。所以是哪部。你人在哪個年代啊???。不要搭飛機。未來過去～我只想見你～。你探監完之後 山路開車要小心 會摔下去。我以為開場頭會被打爆。假裝把要買的CD沒拿好 摔在她面前 製造機會搭話兼加深。印象 之後遇到都保持自然互動。：妳都聽哪一類的？ 介紹一下。搜以暫斯將你眼睛閉了起來。我以為我在八卦版？。現在還有唱片行？。黑暗之中漂浮我的期待。不能說的秘密。當八卦版？。什麼電影情節？。還以為在看卡通。走廊燈關上 書包放。叫你朋友別找朋友幫忙追。問她店裡有沒有伍佰的錄音帶。想見你?。問她有沒有半島鐵盒然後去右轉第二排架子找。所以暫時將你眼睛～閉了起來～。先找半島鐵盒。32唱片行。所以是哪部好看嗎。放心，你跟她拿一片黑膠到試聽室，就會看見她被英國。變態開槍。舞池中的人群漸漸散開。第二排的架子上 謝謝。你李子維？。哪邊有唱片行。以後記得都戴安全帽出門。不要 不然你會穿越很多次很累。看想見你。哪部。救救你朋友==。問有沒有賣半導鐵盒。幽默。嗆說：啊我板橋子維啦！是不能認識ㄧ下喔？。縮乙暫時將你眼睛閉了起來！。應該就肆現在哀哀。這個劇情好像在哪裡有看過 還會一直穿越的。黑暗之中漂浮我的臍帶。小心他會喜歡上你朋友。你可以隨著我的步伐輕輕柔柔的踩～。出來搞笑XDD。趕快存錢買台GG 340就可以出了。李子維～我黃雨萱啦！。聽last dance。那部？哪裡還有唱片行。你在2019年是gay，然後跳海自殺。XDDDD。是誰在敲打我窗。那個女生是陳韻如嗎。歐印大立光！。宏達電1000就下車。記得買波哥的奶茶請她喝。將美麗的回憶慢慢重來~。拿著一片黑膠唱片走到她面前。然後霸氣的用膝蓋折斷成兩邊。真man......。記得加點音效 : 哇答。。。你朋友沒希望了，他喜歡的是你。陳韻如嗎？。你朋友見色忘友 不要幫他。先別管唱片行，口罩先買。。跟他說我坤達拉。確認過眼神。先處理班長。跟她說 不要在教室換衣服。你給的愛～～無助的等～待～～。所以暫時將你眼睛閉了起來～。為啥要唱last dance 求解答。沒事…我找到了…= =。是一串有聲音又有畫面的推文～。你是不會唱挪威的森林啊！。哪部。想見你。哪部？。不能說的秘密。去問看有沒有賣A片碟，問久就認識了。所以是哪部？ 每段都有印象耶！。無聊的梗。現在還有唱片行？你中古世紀人？。來首last dance。應該就是現在~。推文先處理班長我快笑死XD。無聊。唱片行叫搖滾萬歲。穿越了千個萬個 時間線裡。記得書包的背帶上面要寫師哥是我。你就問她上次聽的那首是什麼歌。問她現在哼的是哪一首。去唱片行之前記得先買杯city cafe。陳韻如 黃雨萱 都幾？。哪部。想見你 只想見你 未來過去 我只想見你。五百老師才是兇手。安眠書店。所以暫時將你眼睛閉了起來～。39不用謝我了。三重許光漢來噓你。別發什麼想見你廢文。把你的好朋友和你們班長都肛一遍不然以後會很麻煩哦。她只有真命天子。推文也太多部....。先處理班長 求梗。都是同一部啊 想見你。那部？。可見這部很紅 大家都在偷唱。你要先長得帥吧= =。搜以贊時將你眼睛閉了起來。試聽時記得跟店員說換線聽聽看。買錄音帶啊，會不會喇。每天買ㄧ張唱片。暫時將她的眼睛閉上，並且把你的期待漂浮在黑暗之中。問她說 有沒有推薦的spotify歌單。我在誠品遇過一次買30張的男生 而且好像是常態 連我這個路人。都記住了 這個方法應該有用。記得訂伍佰錄音帶。趁舅舅不在店裡的時候再進去。你哪裡許光漢 報上名來。你朋友是不是有戴助聽器