驗證這篇結論 完全可以彌補 我喜歡過一個158公分的男生（我168） 又禿頭 又窮 又胖 但他很幽默 應該是我認識過最幽默的人了 善良，價值觀也相同 我朋友都不解為什麼 就算我再怎麼不挑長相 對方都不及格才對啊 我曾經給我乾媽看對方照片 我媽竟然脫口說出 好噁 有夠沒禮貌 但其實我沒有不挑 只是對方的外表真的還在我的守備範圍內啊 我跟朋友說：說不定對方148我真的不行XDDDDD 另外那個男生還有一個優點 他對於一般人眼中外表的缺點 都不吝於自嘲 而且他真的不在乎 所以與其說是口才，我覺得人格特質重要多了 引述《ManaBear (瑪那熊)》之銘言： : 引述《Paul1021 (胡迪)》之銘言： : : 請問大家 : : 雖然說有優異的外型 : : 對追女生來說是有很大的優勢 : : 但如果男生長的不夠帥 : : 在追女生方面 : : 是否可以靠口才來增加優勢 : : 並且彌補顏值不夠高的劣勢 : : 有沒有可能男生長的普普不夠帥 : : 但還是能靠口才來打動女生讓女生開心 : : 進而追到女生 : : 大家覺得有好的口才在追女生方面 : : 可以彌補外型不夠好的缺點嗎 : : 想請益一下大家的意見 : : 謝謝 : 先講結論，可以，而且非常有效，但前提是 : 你不能真的太醜。 : 美國有個心理學實驗，想瞭解年輕妹子怎麼挑男友 : 給妹子們一疊男生照片，每張照片標註這男森的個性 : 請妹子們從中挑選最有意願交往的對象。 : 研究人員想瞭解，到底這些妹子會用外表還是個性來選男友。 : 最後絕大多數妹子是用個性來選。 : 很多男生看到這邊就高潮了，果然外表不重要所以我要繼續穿荷葉邊踢雪當汗味戰士 : 殘酷的是，研究人員發現這些妹子只會從外型有過最低門檻的男生中 : 挑選她最喜歡或理想的個性當男友。 : 白話翻譯：如果你的外型連對方的最低門檻都沒過，她根本懶得管你個性是什麼 : 一個 I dont care 的概念。 : 沒有人有義務從你邋遢的外在，去瞭解你自以為很棒的內涵。 : 所以你內涵再好，外型還是要顧一下，不用到各地金城武的等級（歡迎底下推文報到） : 只要能過對方的最低標準即可（當然啦，你外型顧得愈好，能通過愈多人的門檻） : 外型過關後，對方是否就會因為內涵喜歡你？ : 這邊的問題是，你要怎麼讓女生看見你的內涵？ : 小姐妳好，我是瑪那熊，工作是心理師，個性善良，熱心助人，有一台車（競戰） : 別覺得很蝦，我真的聽過很多男生是這樣在自我介紹，跟女生聊天。 : 用條列說明自己的內涵，對方不但不相信，還會覺得你很怪 : 那我表現給對方看總行了吧？ : 那你最好祈禱扶老奶奶過馬路時，剛好她會看到 : 這機率太小了啊，除非你們是朝夕相處的同事，才能被對方不經意發現你的內涵 : 那到底該怎麼辦？就是你問的，口才啊 : 很多推文說的好，不是尾齁爛講幹話、油腔滑調自以為好笑的耍寶 : 而是能跟對方聊得來，包括：表達、提問、聆聽、回應、延續話題、讚美、同理...等 : 讓對方透過你分享的故事，看見你的優點、內涵、強項、個性、價值觀甚至經濟實力 : 她會自行腦補對你產生正面印象，累積多了或剛好有打中她，就會往上昇華成好感。 : 如果你一直被女生打槍，或是母胎單身快要變成大魔法師了怕爆 : 如果亂學搭訕、話術，或急著展現意圖、裝逼、裝很有女人緣（有的把妹教練會這樣教 ） : 比較高的機率是被女生當成怪咖、名聲臭掉（我這幾年看過太多慘劇了） : 與其搞這些有的沒有把自己變很怪，不如先好好培養聊天與口才 : 先交得到朋友，才能交到女友。 : （別忘了外型也不能太慘，以免連門檻都沒過，後面直接沒戲） 哪有啊 我不喜歡89 對方不是89 對我來說就及格了啊 欸欸欸 又不是只有我可以挑人家 人家也可以不喜歡我啊XD 我的圖 還他的圖XD 沒有結果啊QQ 對方應該不知道我喜歡他 他應該也不喜歡我吧 不過他到現在還是單身啦 希望大家都可以注意到身邊默默發光 善良的男生跟女生 原來大家身邊都有一個小個兒幽默男孩 言重了啦XD 這個男生很好欸 幽默三觀又正 喜歡他根本不是什麼給他機會 其實就是相處過後自然會發生的事情 沒有人衝XDDD 只是求照而已 口才好感覺像是一種技能欸 是不是 158就算低於平均 還是成年男性會有的身高啊 所以我根本不覺得158這件事情 算什麼缺點 真的另外我為什麼會說他幽默而不是口才好 口才好 其實比較像是有目的性的 你口才很好 唬爛嘴 騙到女生 很棒 你高興就好 但幽默不是 幽默是從內在散發出來的人格特質 跟你相處的人都會感到開心 沒想過欸 這就是為什麼我說他三觀正的原因 有些台男就是這樣 男生158就覺得他活該被挑 女生喜歡他就覺得一定是那個女的也沒得挑 都沒被挑到的 在你們眼中是不是有缺陷呢 會不會這就是你一直在ptt徵女沒被人挑到的原因，有想過嗎？。你根本不挑啊這種程度。你滿挑的啊，不然怎麼只有喜歡沒有結婚。沒圖說個。結果最後勒？。錯過感覺有點可惜哩...。他明明很喜歡妳的，只不過妳光茫太耀眼。好像是我同事,他也蠻喜歡你的,只是不敢說。推樓主，一生善良平安，讓矮男也有機會。有新信件還沒看---- 有人158衝了XDDDD。口才好 懂的拿捏 看臉色 也都算是人格特質呀。後來呢。看到了 xd。158其實好像真的還可以接受 148真的就無法XDD。求照片。樓主好人。不高的男生也有很可愛的，同意妳說的重要的是人格特。質。我朋友又禿又普，領導特質跟幽默感也讓他交到正妹～。同意你說的 本來每個人看的都不同 不過可能大部分跟平。均來說還是會...。只能說當事人能接受才是最重要的。了解你的感受 這種男生真的有自己的魅力。那妳怎沒跟他求婚？。會不會妳也沒的挑，有想過嗎？。不會去挑身高的女生不多阿，看妳也不是公主病，可能妳發言。留言很可怕?。三觀正的男生一定也會覺得整天在網路上亂嘴人不太好吧…？。？