在網路上認識了一個女生 因為我比較不會文字聊天 而且很忙 所以就問她可以約吃個東西聊 或是語音聊熟得比較快 她就不爽 說你不是想約砲 連我都不認識就想語音還是約出來 我就想啊 語音還是約出來聊也是認識女生的方式啊 為什麼這樣就是想約砲? 難道女生真的要跟一個網友聊個三五個月才可以約? 我的觀念是女生有興趣只要聊個幾天就可以約了吧？ 有點傻眼 Sent from JPTT on my Samsung SMA606Y. 。什麼人都有 沒什麼。啊所以依照你的觀念你之前約出多少人過呢？。你就還沒引起她足夠的興趣啊，她還不想知道你長怎樣、聲。音是如何，不行喔。網路聊天猴急約見面很多就是約炮沒錯啊。你有跟她說你不太會文字聊天而且很忙不方便文字聊天嗎。？。臉der問題。心急吃不了熱豆腐 顯得亂槍打鳥 當然你可以繼續這麼做沒毛。病。他有警戒心很好 畢竟網路上一堆那種人。人家有戒心不行喔 跟你認知不同就找下一個啊。有問題啊，臉。網路上怪人這麼多，有戒心很好。都還不熟就約出來遇到危險怎麼辦。你開個女生帳號就知道了。你有告訴她你很難聊是因為不習慣文字聊天嗎？不然面對一。個不常回話又聊不起來，好像對話題沒有興趣，但只想著要。約出來的人，有戒心很正常啊。不熟就要約出門聊語音的人，會讓人覺得你在急啥？。台女大多還是偏保守，多少聊個幾天再約會比較好。。首先，你跟女生約吃飯、見面，有擔心過她會趁你不注意。下藥在飲料中迷昏你嗎？有擔心過約會強暴嗎？如果你覺。得我講得很誇張，那就是因為你是男的，從來沒想過這些。危險會發生在自己身上。但很不幸的，上述舉例就是層出。不窮的社會新聞。你可能覺得男性為何就要被這樣懷疑、。好無辜，但對方也只不過是多點戒心想保護自己，你若不。解，換個人聊就好了，找聊個三五天就出來吃飯的女生就。好啦。。那就學一下文字聊天啊= =。價值觀問題。瞎妹聚集的地方你幹嘛認真。文字聊天跟語音差在哪，“在幹嘛”用講的女生就會高潮。喔？。推mindy大。她是想約跑吧。你的觀念才讓我傻眼，比較適合約砲。就對你沒興趣阿。你只是剛好遇到戒心比較重的人 也沒什麼錯