我養妳土豪小學生零用錢34萬包養女主播 綠帽男友氣炸報復 編輯：林翊涵 20210106 16:50 大陸上海一名網路女主播疑似因劈腿被發現，男友氣得跑到她公司門口，撒了一泡尿報復 ，還揚言要讓對方好看，誇張的是，女主播曖昧的對象，竟然是一位土豪小學生，每 個月光是零用錢就超過8萬人民幣（約新台幣34.6萬），比許多人的薪水都還要高上好幾 倍，相當驚人。 根據《時代報》報導，男友趁著深夜跑到女主播公司外，先是展開撒尿攻擊，離開之前還 貼了張紙條，內容寫著賤人你媽炸了有種劈腿，沒種回電話？我有100 種套路（招數），讓你在這家公司待不下去，不要懷疑我的實力，隨後男友也曝光了女 主播劈腿的證據。 從聊天對話截圖可以看到，一名暱稱為旺仔小背頭的土豪小學生，不斷對女主播示愛 ，催促她趕快跟男友分手，還霸氣表示別怕，他要是敢動妳，我叫人過去打他、分 了跟我吧我實力你懂得、別考慮太久，班裡有好幾個女生跟我表白了，年紀小小 卻有著相當高傲的性格。 土豪小學生炫耀，爸爸每個月給他8萬人民幣，都不知道該怎麼花，叫女主播乾脆辭職， 女方則表示我在這家公司發展不錯，幹嘛要你養我，沒想到土豪小學生竟放話要不 我讓我爸把你公司買了，他們現在給妳開多少，我讓他給妳開2倍，更霸氣說：做我 的女人，保證妳做夢都會笑醒 https://s.yam.com/bKHRM 這是奇聞吧？ 這種事情在現實中發生，會不會太誇張 各位怎麼看 當然有關，為了錢可以不要成年人男友寧願要小學生...。小學生....當他的女人陪他打電動嗎？。毛長齊了沒...。這和男女版有什麼關係嗎？。我一直笑XDDD。................................................。女主播在工作賺錢而已 從頭到尾沒綠她男友。反觀月砸幾十萬手都沒牽到的 火山孝子噢。有可能 中國有錢人挺多的。他爸如果是黨高層 男友屁都不敢放。被小學生比下去    幫QQ。小學生幌子吧？該不會是他老爸指示要用的......。只有我覺得土豪小學生的爸爸很可疑嗎XDD。男女？。靠背XDDD。毛沒長齊的小韭菜，應該找鴨肉飯店員來治牠。狂呀。真是無奇不有。一定是別人幹的。八萬人頭紙的確有資格包養妹子，但可惜沒資格在台灣買鴨。肉飯