棉花糖女孩應該是耳熟能詳的稱呼了。 相對於棉花糖女孩的就是無糖男孩了吧？ 多數女孩對於甜是無法自拔，不管是甜食還是甜言蜜語。 無糖男孩就是指那些木訥、無趣，不懂甜言蜜語的男孩。 像無糖一樣無害、健康，但就沒那麼有吸引力。 以後這類型的男生應該都可以自稱無糖男孩吧？ Sent from JPTT on my iPhone 。那叫木頭。這種人不一定是健康啊。無害也不一定。有錢就有吸引力。很多成功社會男士不會甜言蜜語也都有女伴，他們的甜言蜜。語是對客戶和老闆的。傻了，一堆女明星或正妹對外也會說男友「這個人超不浪漫。」「他就宅宅的無趣」誰跟你沒吸引力XD 條件都假的，喜。不喜歡你才是重點。反觀身文分文魯蛇甜言蜜語被女生嫌廢。幾歲了還假文青...棉花糖歐巴桑，無糖歐吉桑。是要男孩到幾歲。夠帥才能叫男孩。棉花糖不是在講體型微胖嗎。棉花糖說的是肥胖女。男生應該叫卡比獸男孩。棉花糖女孩的對應明明就臭肥宅。指的不是身材上的相對，而是「吸引力」。。汽油桶女孩。爌肉飯女孩。得意的一天女孩。被推文笑死。那叫活該單身。而且棉花糖是在說身材。那我是番仔火男孩？。一個在講外型一個在講個性 而且你說的這些無糖症頭女生。就沒有嗎？。棉花糖不是自稱肉肉女嗎。厚片女孩兒><。以為這樣可以上流行語排行榜嗎。棉花糖就是胖而已不要自欺欺人，無糖就是木頭。棉花糖不是這樣吧。推一樓。棉花糖是女胖子的意思。是無趣吧。棉花糖揪4胖而已 不用這麼對自己好。無聊還要找理由阿？。棉花糖是胖的意思欸。新莊棒棒糖男孩報到 可以讓人吃一整天嘴裡甜甜。大家好 我吾堂難還。無聊就無聊，還硬要說自己是無糖。肥女就肥女。一個形容身材，一個形容個性，容易混淆，廢宅已經充分表達。了，多此一舉。candy bar boy。那叫做無人愛男孩。死鹹媽寶。所有稱呼男性的詞一般都要帶貶抑才行，你這不會流行。死鹹媽寶 好好笑~~~!。很不健康。這種不是應該叫臭宅嗎。。帥＞所有假議題。台南死刑犯。滷肉飯男孩。整天創這些形容法真的有意義膩？木頭人不夠用 現在要不。加糖了 糖尿病男孩算了zzz。無性生活就是零熱量戀愛