男性對女生 沒有性吸引力加成 如果不是長得特別帥 有特殊才華或者家境顯耀 木訥的普男 好像非常難交到女友 有人的男友是真的非常木訥的嗎？ 當初你們又是如何認識 為什麼會在一起的呢？ Sent from JPTT on my OPPO CPH1919. 。都沒有優點是要喜歡什麼？。喜歡被找一點小麻煩，增添生活情趣？。什麼都沒有是要喜歡那一點啦。靠 想一下還真的有 以前國小的班導 他老公就是老實又普。通3。但這個班導本身很兇也不正 她本身也對帥哥外向男無感。他老公個性比較適合她 罵不怕。但真的是極少數個案。一個男生沒有男子氣概就只能讓女生補足了。女方的條件比這種男生還低就可能啊。沒錯 條件是比較出來的 條件差的女人想嫁的話。沒有太多缺點就勉強接受了吧。沒特色跟木頭無關吧。我木頭男 但我有神木。帥就會有人倒追。覺得比較乖比較好控制？不然真的沒人可以忍受強勢的我X。D。沒特色跟木頭又沒關係。。。。怎麼有篇文章刪文了 我還想看評論。我男友屌很大 參考一下。高富帥不講話,女生都搶著吃。木訥男好讚，因為我本身很霸道，這樣很剛好。。木訥的男生超可愛的啦。超木訥又不帥還沒錢，但是可以自己一直倒垃圾給他就很爽。真這麼差那你怎麼跟他交往的。木訥好馴服啊