這次疫情讓我有一些演化上的猜想 一般而言，演化經常發生在，生物面臨極大的生命威脅時，產生的變異度最大 舉例來說，在天下太平時，雌性可能會選擇最強壯的對象 但是如果是碰到瘟疫，即便最強壯的個體也難倖時，比較宅且聰明的個體就會展現優勢 比方說開始研究甚麼樣的藥草適合治療這次疾病 此時天擇觸發的性擇就會有很大的轉變，老化就會成真，聰明就是新的性感 。太閒。這方面研究早有了，而且太平時期傾向非外觀的強壯。所以你醒醒吧永遠輪不到你。excuse me,..….草藥？有這麼好生科早就第一志願了。啦！。不會 有些人只會說不能出國很不方便。太線。閒。大部分的宅就是廢，還研究藥草咧。再者，你要研究藥草，就不用外出採集?。還是要靠父母出去採給你? 笑死。草藥....你不如說醫生我還覺得合理。廢到笑。醫生已經佔據頂端很久了謝謝。"宅且聰明的個體會開始研究..."，平時就宅在家吃喝拉撒。的，遇到末日會突然振作想要解救人類?不要笑死人好嗎。本來就是遇到緊急情況才能看到一個人的本性。而且你又知道。整天宅在家的那個宅男平常不是在上網關注時事或求知學習。技能以備不時之需？。l大見識淺薄。講那種不經思考的屁話不意外。呵呵。