標題還蠻有趣的 借串問 好奇一些台男出房出錢 台女出身體 這種交往 不就是嫖妓嗎？ 可是比起嫖妓 可以隨時換人 也不怕女生年老色衰 而且除了去嫖妓 台男也有娶外配的選項 好奇為什麼有些台男要跟這種台女在一起？ 可以請這些台男分享一下原因嗎？ 純粹好奇 作者: st9061204 (阿克西斯異端審判騎士) 看板: Marginalman 標題: [新聞] 病例特徵:女性多於男性 時間: Fri Mar 27 08:26:31 2020 我爸沒賺很多..而且房子我媽也有出錢 那你覺得男生付錢 女生做愛 的這種 算是愛情嗎？ 你們很讚我有認識台女跟我抱怨男友薪水少 以後要換掉她男友 我聽了很驚訝 覺得居然可以把男友當免洗筷或ATM 不知道能否冒昧請問你的生活圈或社交圈的朋友薪水收入大約落在哪個區間呢？ 小弟認識的社交圈薪水普遍大約年收100萬~300萬台幣的男生 其女友收入普遍較少 謝謝您的分享。歪國是男多於女。台女出國除惹蒐集DNA  連RNA也不放過。等等女權仔要來噓你媽也是妓女了。所以我單身。不會啊  我們家是我媽工作養我爸。不要愛情的話，終生嫖妓也是可以啊。我們家是一直我媽養我爸，我爸生病不能工作，已經失業十多。年了。我男友也是薪水也比我少，但人很善良有責任感又愛。我，所以我一直都不覺得一段關係裡經濟條件一定是男生優。於女生，身邊好友也幾乎都是跟自己經濟情況差不多的人在一。起，每次看到這種男生花錢女生賣身都覺得是平行世界。我覺得認為女生交往都只是看錢這個觀點不對，一定是其他。條件都不滿意最後連經濟條件都不符合才會想分手。如果遇。到真的喜歡的，再窮女生都願意走下去。。都是軍公教，年收入大約40-100。男女朋友也都是軍公教，收入也差不多。也有醫師律師跟NGO。我有律師朋友的女友是NGO工作者，這應該是收入差比較多的。一對。可以找一樣年收100-300w又幫忙出錢的女森啊，只看這二個。條件其他不要看應該不難。^_^。你都先入為主怎麼討論。再爛的台女在你生病還是多少會照顧一下你，妓女誰理你？。如果你周遭朋友都這樣的女生，真是你要檢討了。。你去問他們有沒有愛情啊 問我們幹嘛？。嫖妓就按小時收費啊  如果有錢嫖一輩子也ok  各人自由。如果要算很精  代孕泰國出肚子算150  男方要給女方75嗎。？。幫忙應付公婆 除夕回家陪笑怎麼算？餵母乳怎麼算？。覺得也是蠻好玩的 房貸車貸想AA 但說到小孩姓氏跟過年。怎麼分配 就自助餐吃好吃飽。有錢當然可以包養或是嫖一輩子 但要有錢...。我身邊也不少女生收入高於男性 結果還是承擔大多育兒家。務等等  看看覺得女生要挑有錢不是沒有理由 都要做一堆。不如找有錢老公還能花錢外包。所以你生病的時候雞會來照顧你嗎？。幹你娘林北就有 你以為婊子無情嗎。差別在愛 你要愛婊子是沒什麼問題。。而且我滿困惑  女收入大於男  你看女生說男生愛他善良。有責任感就好棒的一對。你怎麼知道你身邊那些高收入男性太太不是漂亮愛他（不。管人還錢還都可）負擔家務。我看不懂樓上在表達什麼...。希望不是我出國後中文退步太多= =。不是漂亮愛他？ （不管人還錢？ 到底在說什麼。念阿彌陀佛求生極樂世界。什麼鬼？照這邏輯你媽應該是被白嫖。斷句太爛  收入較高男性的太太可能又美又愛他  （愛先。生  愛先生本人也愛他能供應的生活品質）也願意承擔較多。家務 不用覺得男性薪水低女性高  女生喜歡他善良負責就。讚讚。男性可能也是看中女方漂亮或是其他優點  不然為什麼要去。跳火坑。要嫖一輩子也無妨  記得付錢不要白嫖就好   各取所需也。未必壞事 把自己過好過自己想要的生活都好。https://i.imgur.com/J7N0McJ.jpg。https://i.imgur.com/0hVALx2.jpg。你說有認識女生因男友薪水少要換掉怎樣怎樣。呃 也不少男人色衰愛弛拋棄糟糠妻啊。那是你看女人的價值只有做愛吧？。看吧 就跟你說廢物女權仔又要說你媽是妓女了。連子宮乞丐都跟著一起崩潰了 嘻嘻。辣妹。原來推文在比爛的，夏蟲沒見過不會照顧人的台女。你都先下定論台女是為了錢才交往還有什麼好討論的