第一次在球場遇見你，你打球時的笑容深深吸引著我，想一想自己距離上一段感情也有一陣子了，現在的我應該可以做一個能讓人成長的伴侶吧 於是我鼓起勇氣，像你邀約吃宵夜，我們第一次約會就有如多年不見的好友，從頭聊到尾，分享了很多自己的興趣和自己的故事，當時的我確定我應該是有點喜歡上你了 後來我們每天從早到晚的聊天，也一起回到我們的故鄉，終於在某一次的返鄉列車上，我牽起了你的手，那一刻，我的世界不再只有我 熱戀期的我們，總是在忙完自己的事情後，到學校的操場裡散步，好像巴不得彼此融合在一起，誰也不願讓誰離開，直到三更半夜，依依不捨的說再見 途中也並不是一路順遂，我在無意之間，觸碰到了你的底線，當時的情況已經岌岌可危，眼看著我們似乎要分離了，但是你給了我機會，畢竟誰不會犯錯呢 直到後來，我們一起去了其他城市旅行，途中美麗的風景，化作一張張的相片，存在我的美好回憶裡，也為了我們的未來一同努力打拼 但事與願違，並不是每對佳人，都能長相廝守，最近我的情緒低迷，你的學業壓力，都成為了壓垮駱駝的最後一根稻草，你哭著跟我說對不起，我也哭著像你道歉，對不起我們的關係，我們都沒有好好經營 我喜歡了你517天，你向我說，最近與我相處都不開心，我緊張了，我難過了，我想解決問題，但是沒有機會了，這幾天我回家時經過我們曾經走得路，開門後看到你還沒帶走的東西，我哭了，我忍不住，我真的好難過，以後沒有人了，沒有人可以讓我分享生活了，沒有人會跟我一起打球了，沒有人跟我一起吃飯了，我不行，我的心真的好痛，好痛 我好想挽回你，但是我知道現在的我就算挽回了，也只是拖延時間而已，但是我真的好痛，好痛... 希望我能夠趕快走出傷悲，充實自己，有朝一日，如果我還喜歡你，也喜歡我能再次讓你喜歡上我 Sent from JPTT on my Asus ASUS_I01WD. 。甲？。好厲害 我都寫不出來。晨勃。彼此融合也太誇張。甲。到底哪個你啊。不愧是打球的，球一直揑在對方手上。向啦！。太長