這個我有經驗 我父母是因為還在讀書的時候 不小心懷上我 就只好奉子成婚 但是我父母感覺不是真心相愛的，感情非常差 媽咪說爸比是一個令人厭惡無趣的男人 兩個人形同陌路感覺都快離婚了 可是突然有一天 我爸爸卻突然像是變了一個人 會煮飯會做家事又對我媽媽很好 兩個人又再次陷入熱戀 通常男人突然對結婚很久的老婆獻殷勤 一定有鬼 可能是在外面做了什麼虧心事 所以我就跟蹤我爸爸 果不其然被我用攝影機拍到他跟著一對情侶走進公寓裡面 肯定是要跟他們搞3P 等等我跟爸比一起洗完澡我就要把錄影帶給我媽媽看 : 我母親之前是一直懷疑父親在外面有女人 所以常常心情很不穩整天疑神疑鬼 : 恰好我今天一進捷運站 看到一個男的穿著和我父親很像還以為只是剛好撞衫 : 沒想到真的是我父親 然後同行在他旁邊的是一個約莫50多歲的婦人 : 待一確認是我父親後 我為了怕尷尬 我馬上轉頭往回走出車站 : 但此時我父親已經看到我 叫了我一聲後 和我一起出捷運車站 : 該婦人也離開了我看她獨自出了車站 : 我只好找話題 問我父親去哪裡 他就說他要去國父紀念館參加活動看展覽之類的 (之前 他 : 父親問我要去哪裡 我只好說我要去別的地方之類的.... : 狀況講完了 請問我父親和這位50多歲婦人是真的偷情嗎? : 還是只是和過去的朋友或者同事之類的 剛好路過共行 然後一起搭車 出車站而已? : 然後就是我該該把這狀況跟我母親講 怕一講會造成家庭革命 是否要繼續裝傻不說? : 最主要是我母親身體狀況也不是很好 怕攤牌開來整個家庭會破碎 : 但...至少我父親當下是有看到我了... : 好猶豫我該怎麼辦? : 好希望只是以前的朋友或同事同學之類剛好路過遇到共行一下而已.... : : PS: 兩三年前家裡也收到沒顯示號碼的電話 : 有一次我拿起電話接 一個有點年紀的女人的聲音:我在樓下等你 然後就掛斷.... : 不過那是兩三年前了 之前我媽也跟我爸鬧過吵過了 這一兩年比較平息了 : 但今天又看到這情景很難不讓人多有聯想 這婦人是不是就是過去那個和我爸有曖昧的 女? : 但是我沒直接證據就是了因為我也沒看過過去那個女的過...。哪部。最強小學生。你的爸比不是你的爸比。所以媽咪跟媽媽是不同人對吧？！爸比跟爸爸也是不同人。對吧？！。所以你最後用壓路機壓日本高中生，然後被反殺了？（正）。你是不是姓吉良。不對喔 應該姓川尻。早人，你坐啊。你爸會找你一起洗澡要小心。不要去閣樓r。好強喔 我看兩遍才知道是JOJO。你先到家裡閣樓看一下 應該會找到一株會呼吸的植物。這多久以前的啦。8B。啥咪鬼錄音帶啦！笑死。看完第一段我就知道 早人！！！。你被殺了......