每次看到檢討或是叫台男改變自己提升自己總是有人說去健身 但我覺得健身除了身體健康以外真的有加很多分嗎？ 有肌肉線條 好 很棒 但一般人的程度大概是穿了衣服就沒人發現的程度 感覺健身只是從70分變成73分的感覺 那為什麼大家都說要健身? Sent from JPTT on my Samsung SMA606Y. 我176/64 沒特別練體脂就11.5了 又不是要減肥 我不算瘦啦 五十多才算瘦啦 最近開始練 三月開始去健身房超過15次了啦 疑惑不能問一下喔。健身為自己就好了...。身高160公分有用嗎？。健身 = 下班時間太孤單太無聊消耗時間用。我對健身毫無興趣 身高188 高瘦 穿搭還是屌打一堆健身。男。且練太壯很噁。健身環大冒險+健身環+其他遊戲要台幣9000多塊。因為會問這種問題的人大多都自卑內向。健身可以挑戰自己 提升自信 順便脫離宅的標籤。100公斤健身到75就很好，你200公斤減到150當然沒差。某個188的高瘦男大概身材乾到不忍卒睹吧。男女都可健身呀，不只外貌，也為了健康。抱著希望可以去那邊遇到單身女生（？。不要整天順著台女的意走，做什麼事都是為了把妹，運動。本來就是強身健體的。多一個興趣話題啊 為什麼一定要多加分才練。就算不健身練肌肉，每晚下班去跑步長久以來對身體有利。無害的。就是叫你把多餘精力消耗掉 別花太多精神癡心妄想的含蓄說。法。推樓上 不一定要健身 但一定要運動 跑跑步 爬山游泳都。很好。樓樓上。通常說太壯很噁的，根本就不了解健身...。又不是每人都了解健身，說太壯噁心，沒問題啊。健身會提升自信還有自律  身材跟健康一舉兩得阿。我女的、我也健身，但是是為了自己，倒不是想練出什麼人。人稱羨的身材，只是想保持一定的肌肉量，跟預防老年骨鬆。骨折，我覺得應該也算是為自己跟自己未來另外一半打算吧。。。健身要練到穿衣服也看得出來超難。就算是短袖/無袖也是要夠巨 不然只剩有在練的看得出。來 一般人根本不會去鳥你手臂線條長怎樣。為自己而練。長期健身看得出來啦，體態跟走路姿勢差很多，整個人看起來。就有精神。微壯>太壯>>>>>>>>>>>肥宅。開始健身之後就會忘記沒人要的痛楚了。呵呵 那是你練不起來吧。老實講，真的有，首先你能多聊一個話題，再來證明自己下班。是有自己的生活而不是在家耍廢，外表光是比較好看就差很多。了，外表帶來的自信會反應在你自己身上，還能讓你身體健康。不推健身 太多人健身 且會吸引甲甲。對 別練 會太壯。應該只是建議你某方面的努力可以吸引人，畢竟沒人認。識你，你自己的優缺點自己最知道，陌生人最簡單的建。議就是培養體魄，發展各式興趣，難到會叫你去整形嗎。？又不認識你，給個建議而已。說188的要不要放一下照片讓大家評斷評斷?。說練太壯很噁的很惹人笑，是否只有身高可以拿出來說嘴。xD。會健身不一定要看到很明顯的成效。我覺得光是知道這個人有健身習慣就是加分了。只是不夠壯而已。同意GGdong。健身是為了健康不好嗎？誰願意跟一身病痛的人在一起？線。條幹嘛一定就是要給別人看到？沒練出線條但養成運動習慣。這樣不好嗎？為自己運動才能做的久，為了別人的眼光去做。，自己又不開心，也持續不久的。練太壯很噁？拍謝 瘦的跟竹竿一樣更噁。肥宅的健身根本連態度都改了。說練太壯的不了解健身+1 再來了覺得身高高瘦就可以。穿搭打趴一堆人也不知道哪來的自信。長得矮醜，練再壯都沒意義，那些只是健身房要騙單身肥宅。的話術。某個188對健身沒興趣，很了不起嗎？ 呵呵。推樓上。肌肉量會增加基礎代謝，躺著都會瘦。其他健康好處太。多了。身心健康是連在一起的。喜歡健康的伴侶是生物本能。瘦皮猴的11%有肉量的11%其實差滿多的哦...。不用跟他們說這麼多健身好處rrr 他們自己開心就好惹。聽不進去der。回原文最後一段：矮/醜/窮就算拚命努力也不見得能加1分2。分，健身只要一定程度的努力就能加3分,不好嗎。運動的好處太多了，如果只是為了別人的觀感而不是自己那。還是別練吧。不用一定要健身，但男女老少都應該運動。不會看不出來。夏天穿短袖手臂肩膀背，穿合身的不用。特別露。我187可是我也有健身ㄟ。健身會讓人發自內心有自信。說練太壯很噁的都是無知  以為練太壯很容易喔。原PO更好笑  你體重多10kg體脂沒變再來說嘴  無知真可怕。真的有練 穿合身就看得出來好嗎 雲健身？。噗 讓我瞧瞧健身房啥麼身材的人最多。連改變都不肯還討論什麼。想看188 的穿搭。188竹竿vs 188健身粗哥 你竹竿是什麼咖小。健身的好處等你老了就知道。其實不到穿衣服看不出來，身體有厚度衣服就能撐起來。都不要練，太壯很噁。自律  https://i.imgur.com/crnw3Xp.jpg。養成固定運動習慣很好啊，不想運動只想穿衣好看減肥就。好了。你所謂的練太壯超級難的好嗎。健身的好處 健康 自信 生理心理都能顧到 這麼高cp值的。事情 當然要做啊！。練太壯XDDD，做夢喔？。健身真的只有第一印象加一點分 其餘還是靠內涵謝謝。健身房傳說，不小心練太壯。自我管理能力。告訴你為什麼 健身可以讓你學會自我規劃 時程掌握 這。個能力放在哪裡都是很重要的。健身絕對不是70到73分的感覺。有看到長的真的很不優。的但因為幽默+身材真的夠好被吸引。健身的目的不是只有把妹好嗎。某G竹竿男很想戰喔。我沒唬爛，去年跟前女友分手，後來po健身照在臉書上，。現任女友就過來敲我了。多一點話題 多一點興趣 改變是從小地方開始。臉。瘦子莫名的自信是哪來的。好多健身矮子聽到身高就崩潰XD。就做自己想做的事 不懂有啥好討論爭執的。那麼多種運動 挑自己喜歡的不就好了。4樓笑死 這麼快就出來講名言哦？。176 64根本超瘦吧。因為肥宅很多。意思是不要是肥宅，懂？。健身可能有機會讓潛力股進化 但如果你身材不錯了都還是。無法的話 那可能就比較絕望了。https://youtu.be/zl1gomt-w8A。徒手俯臥撐都可以做到很明顯看得出線條，你這明顯不對。啊。健身代表有一定的自制力 不會放任自己變肥。健身又不一定要純練肌肉，跑步單車游泳登山，選擇很多啊。https://i.imgur.com/K8fWeXD.jpg。健身主要能在精神層面帶給你很大的提升，重訓其實是很痛。苦的一件事，但若能逐步提升會得到相當的成就感，人自然。也會開始有自信，接下來你對很多事情都會勇於去承擔自己。該負起的責任，所以才會說在感情上幫助很大。。高瘦只會穿搭就是一個詞：娘炮。剛開始練的時候多開心啊 一週去5-7天 15天就不要拿出來。講了。說太壯很噁的XDDD要練到太壯不靠藥物還難的咧 說得好像。舉舉啞鈴就可以變C羅喔。題外話寧願肥宅也不要乾扁瘦。顏值也要有。爽啊 關你屁事。還是看臉。但你可以為了自己爽健身，這樣會開心點。。以為練很壯很容易？。你的176/64 體脂11.5 等於過瘦。別鬧啦 一堆連超壯的還是單身 頂多讓你有事做不會想東想。西的。四樓自信滿分哈哈。老實說你說的沒錯，穿上衣服根本看不出來。健身最大的優點就是消耗掉你的精力/求偶焦慮。健身很無聊 別跟我搶器材。是說現在新冠病毒還敢去健身房？。說健身會練太壯很噁的根本不太了解健身是啥+1。讓肌肉有力真的線條和聽力都會變好。怕太壯？ 那大家隨便練都阿諾了。*體力。一般人很難練太壯啦 自我感覺良好而已。適當的健身沒什麼不好。穿搭屌打 但實戰人家可能用屌就可以打趴你啊。就男生來說提升你的肌耐力跟肺活量打砲也有幫助吧。說個笑話:練太壯。就算是現在疫情沒解除還是每週去健身房幾次運動一下。也比什麼都不動來的好，可惜現在三溫暖烤箱都暫停。使用，不然蠻爽的。健身讓你可以增加自信 增加自制力 內外都有提升啊。你不覺得巨巨都自信爆棚嗎。增加自信告訴自己一個人也能過得很好。那你就練到會被發現的程度==。健不健身不是重點，重點是人活著就該好好運動，每週。至少三次每次至少半小時。現在流行hiit 不流行半小時了。我健身是為了我的血壓...。有練沒練差很多好嗎？男生穿短袖從肩膀下來整個線條都。不一樣，背影肩膀到腰也完全不同，沒練的很多手臂一看。瘦的要死，腰好像要折斷，再加上鳥仔腳，自己想像。有$$$$或夠帥屌打一切。倒三角讚 有認真健身明明差超多。健身跟把妹沒關係啦 跟自信比較有關係。有人走在路上露六塊肌跟人魚線的嗎？。瘦皮猴不會不好看啊。覺得大破傑身材就很好看啊。男生沒練肩膀的話很醜，有厚實的肩膀超重要，穿衣服看得出。來有沒有練。很難練太壯啦，吃太肥到是真的。哈哈 說練太壯很噁的估計連啞鈴都沒拿過吧。建立自信心阿。笑死  太壯很噁  以為一般健身能練到很噁的程度也太無。知。有練到一定程度就算穿衣服也看得出來好嗎。尤其是看肩和背。太狀，笑惹。*壯。有關健身我推薦看SBD的怪獸講堂，何立安博士有清楚講述。健身對於身體健康的幫助，年輕或許比較沒差但不趁現在打。好基礎，上了年紀會需要更多金錢和時間來改變。有在運動的人才看得出來啦 沒練過的女生只知道 胖 瘦。六塊肌。想要肩跟背大一點 吃胖也有啦 自信比較重要啦。188那個就釣魚引戰的感覺啊。找到自己喜歡的運動更好啊。健身是加強妹子的黏著度,你進展到脫衣就有差了不是嗎。但你要妄想只靠健身就能讓你還沒把到的妹子自己雙眼。噴愛心向你飛撲而來,那你的確是誤會了。推35樓 有健身穿襯衫+外套還是看得出來 光是肩膀和腰。的形狀就不一樣 體態差很多。188可以秀一下你的體態嗎？。4樓的大招也太早開了吧？ 笑死。練過的跟胖子的肩跟背形狀差很多好嗎 笑死wwww。不過女森大部分看不出來也不ey啦。所以就是要練到穿衣服看得出來啊 你太瘦體脂低根本沒。什麼 你先增到70公斤就肉眼看得出差別了。以這個邏輯你還是去賺錢八 錢最加分惹。讓自己變得更精實更健康有什麼不對?。叫你去運動轉移注意力不要整天幻想。太壯ㄏㄏ。笑死 說練太壯就一堆人被釣到w。健身心情好 防軟屌。那個188說健身練太壯很噁的 真的以為這是件容易事嗎？。甲 暴。哈哈哈某G高瘦男 a您文章那什麼不忍直視的搭訕法 建議。先別想什麼穿搭健身 該煩惱的是如何不當怪人ok?。多啦 你太壯了 千萬不要重訓。可以讓你打架不會打輸。呵呵太壯會很噁。188智商只有88？。188/70 體脂10   我覺得自己噁心才健身。腦子和骨頭搶養分搶輸了嗎？。身體健康就是最重要的啊…。搭訕法 你身高多高? XDDDDDD。說自己體脂肪16以下無健身鍛鍊肌肉的人 以我個人遇過的。經驗八成都是看起來營養缺乏的排骨 沒有一個穿衣服好看。的 網路上嗆自己體脂數字多好不代表你身材看起來多好。放張穿搭全身圖上來笑一笑再嗆健身沒用。你沒肌肉在那邊炫體脂低跟破百公斤的女孩自傲有E奶一樣。有什麼意義。188那是贏在身高吧 168又瘦我是不信多好看。最好穿衣服就看不出來 除非你亂練或是偷懶亂吃東西。練太壯 哈哈。還有 健身真的沒什麼用，想我頂多只是比較有機會被吃豆。人是視覺動物。腐以及可以教妹子重訓，除非你是健身教練那才很好楷，。不過抱著想脫魯念頭訓練的十之八九也是半吊子啦 要靠自。我提升文叫你去練才練的要能有什麼成果= =。因為從外在到內在真的都會有差。強烈建議為了別人的觀感真的不要去。如果沒有健身習慣的建議體脂高一點看起來才有人樣。衣。服掀起來看到一條條肋骨一層薄皮蓋在上面真的真的很醜。，男女都一樣，拜託這裡是台灣不是非洲好嗎？。七年前178/55，從小就瘦，後來認為不行練到67，你覺得？。健身最大的迷思就是不練的人覺得他們開始練馬上就變太。壯 呵呵。穿搭更重要吧。會有這種論點想必您應該還是排骨。廢文。健康需要解釋？。有健康的身體是首要，外觀、體態是附加價值，當然第一印。象一定是外觀，走路不圓肩駝背不是好看多了嗎？。練太壯？！現在還有北七有這種觀念喔。別講的好像練壯很簡單。一堆都健身房業配我覺得。https://i.imgur.com/TbIwbB3.jpg。肥宅一定要健啊，不然你喜歡肥宅？。188那位要放照片啊 不要出張嘴。是說比起練肌肉，練心肺好一點，我一個健身的學弟。爬樓梯比我(女生)還慢@@。有健身中年比較沒小腹 假日出門穿衣感覺有差。真的有練，不用大肌肌，短袖就有明顯詫異了好嗎。不只身材，你臉部輪廓都會改變。叫台男健身的都是台男啊 你去問問台男為什麼會對健身有迷思。188竹竿>>>>>肌肉男。肌肉就很噁 干不了解健身什麼事？。176/64 體脂11.5這就難民身材啊又乾又癟。噓那個188啦，甚麼叫練太壯很噁，那要花多少時間啊，。我看188下面也沒多長啊。補噓啦 188欠噓。看臉~但是自我感覺良好會提升一點點~也是不錯。練太壯勒。健身是條不歸路 沒錢沒時間不要輕易嘗試。重點是鍛鍊心境吧。練壯很難啦。想看188回文打臉XDDD。大部做不到就嘴，真棒。*大部分人都是做不到就嘴。白癡，提升肌肉量有多少幫助等你老了就知道。而且對你的健康和日常生活也很有助益好嗎？。要吃特定的蛋白質才有辦法練到很壯，一般來說就是會看。起來比較fit 我女生也常健身，主要是有益無害。也讓自己體脂肪不要太高，提升心肺功能，外表只是之一。如果你健身只是為了單純的為外表加分或把妹 那去投胎吧。還有我認為會固定健身的人對自己算是負責。ㄏ。還有我是真的覺得自己體態都好，還有也很幫助性事。因為其他比較難啊 健身最簡單。打炮視覺效果比較讚吧持久看老二。臉部線條也有差喔。自己有成就感，人就自信，人有自信，氣場就不一樣了。188竹竿男自以為很屌 結果可悲到爆。好可悲 你以為肌肉那麼容易長？。你能不能不要做甚麼都想到性吸引力 為自己好 可以嗎。女生健身+1 八成的人訓練跟飲食都不可能讓你太壯啦。。對於能長期維持訓練的人多半有「延後享樂」的能力，史。丹佛也證實在領域內成功的人也多半具備這特質喔。總比又醜又胖還宅好(？。雖然188高瘦很會穿搭，但是禿頭又心律不整免疫怎麼辦？。路上看到有健身的禿頭比較多吧。幾年前沒健身風氣。連太壯很噁？。一堆嫌練太多噁的，說下班沒事做的都是沒健身的，只。是想安慰一下自己。至少讓自己不胖，優點不多至少減少缺點啊。看到骨瘦如材的男生真的很不能接受…健身根本不是什麼。迷思，除了身材以外，對一輩子的健康都很有影響，當你。身邊的人老了都這裡痛那裡痛的時候就知道差異了。為了健康著想健身不行嗎？等你50歲了又老又病才來後悔？。打炮只是附加價值 健康無價OK？。個人認為健身是為了讓體力更好 比如原本30min就累了可以。撐到45min 不過如果是3min的人在怎麼健還是一樣畢竟改變。的是體力不是其他的。健康很重要。健身沒小腹中年差很多，這三個月偷懶沒健身，小腹跑出來，。自己看就覺得差非常多，雖然女友不在意。問題在於臉不是身材，其次是談吐。我女生 最近開始健身 覺得看到自己變得更好覺得很開心也。同時更有自信 未來能夠嘗試以前沒嘗試過的衣服風格 也覺。得很開心 男生也可以是同樣的道理吧。因為比練其他才藝或突然資產翻倍容易。至少這是有付出就能有收穫的項目。不健身的人應該沒體驗過去海邊玩上衣一脫下來聚集到身上。的目光XD。年輕健身可能為了體態。壯年是要有一個固定的運動吧。不然一堆病就出來了。會有練太壯的煩惱，應該都有賽亞人血統吧。穿tshirt手臂和肩膀鼓鼓的男生我會多看幾眼：）。巨石強森那種太誇張，稍微有點線條的就很讚了。沒有別的興趣的話可以練阿 別想著要跟風就可以加分啦。。腹肌跟鮪魚肚，確實前者有性吸引力。因為臉沒救了。健身是為自己健康。健身就算沒把到妹 你至少把到健康。臉。腹肌跟鮪魚肚，前者不只性吸引力高，體力也會比鮪魚好。吧XDDD。健身只是讓自己爽