會想來發這篇文章 主要是受之男女版回饋之男女版 希望分手的大家 能夠快點不要在沉浸在過去了 二二八更新 怕有人覺得我在騙人 附上重機 跟領車時間 昨天才下午五點才拿到車.. https://imgur.com/3Kz62Zd https://imgur.com/i8kBDP4 請忽略肥手 分隔線 說說我的狀況吧 被莫名奇妙的交往六年的女友說 退回朋友關係(白話文我想分手了) 然後馬上跟新男友在一起也同居啦 大概就是認識五天之後放三天假回來 就說對方很努力追她 所以要釐清我們的關係 好了來看看我這個月做了什麼事情 讓我有走出來的感覺 1.你一定手機裡面有很多關於她的照片吧 請先全部上傳到雲端 避免看一次就想一次 2.搞清楚不要在喜歡一個不再喜歡你的人 我知道很難做到 這時候的你只是不甘心而已 付出了卻得到這種回報 想想在一起時你收穫到了什麼吧 人總是記得對方的不好卻忘了 兩人在一起一定是快樂大於不好的部分啊 3.沒有什麼挽回不挽回的只有分手是真的 會分手一定是有什麼原因 正好你現在很多時間可以想想 自己就是覺得可能辦法融入對方的家庭 對方比較傳統想要門當戶對 以前在一起當時也見過家長 4.很難過吧找朋友聊聊如何？ 我分手後一個禮拜才了解這很重要 這裡千萬不要找前女友的朋友聊 你會想透過她周圍的朋友 想知道她的消息 過得好不好 一定要找自己的朋友 那些朋友才是你懂你的 畢竟你的世界 崩塌了嘛 難過還是需要找人分享的 5.不要讓的自己太閒找些事情做如何？ 一下突然想不到 提供幾個方向吧 健身 改變飲食 考重機駕照 專注於工作 煮菜 整理房間 看書 追劇 玩遊戲 看如何走出分手的影片 這些 我自己是選擇 改變飲食 戒糖戒餅乾 考重機 考完馬上買一台 放假自己出遊 追劇 才發現以前都膩在一起 少追好多 6.夜深的時候還是會有種莫名的焦躁 也許可以試著上不具名的聊天軟體 找陌生人說 你現在的情緒 也許他會安慰你 也許會嗆醒你 也許對方會變成另外一半？ 至少你現在不會翻著過去了吧 7.最後不要去比較 痛苦都是比較出來的 先把重心找回自己身上 你現在要愛自己 才有愛別人資格 差不多是這樣 希望看到的人 能好過一些些 但是我現在依舊沒辦法克服 跟前女友同職場心情要怎樣調適 每天班會疊到兩小時吧 加上昨天春酒被同事們 排在跟前女友一起坐 超想落跑的 她不看我 我也不看她 說個話只會簡單帶過 有時候不想面對也一個好方法 但是這情況真的尷尬到死 所以我才想來抒發抒發 對了春酒摸到三千塊欸 之後瘦下來買裝備的錢有下落了 最後給剛分手的人一句話 過自己的生活，越過越爽越好 所以才上來分享 朋友都戲稱我孤單男子 就過自己的生活越快樂越好 很簡單 做起來也有點累 爛不爛不知道 覺得得到的比失去的好太多了 覺得就是念舊 白話文懶 算是自我調適的結果吧 心情很爛 去看影片有介紹怎樣走出來的 要多幾個步驟不會特別去翻 六年的照片 要刪也麻煩 要看也嫌太多 賤不賤不知道 不愛了是真的 只是她選擇用最慘忍的方式離開罷了 首先你要先體會 起步熄火在車陣中的感覺 可以哭 也可以逃避 不爽別面對 自己過的開心比什麼都好啊 這心理素質 比我強大建議上來分享 還不簡單 多找些朋友說說 被六年的女友綠了 朋友就會嗆醒你了 我跟前女友有說好不想讓公司的人知道 我改 這留言是不是值得被刪除 現在覺得穩定比什麼都重要阿 公司的人還在猜測階段 固定班別無法調 比起第一天莫名其妙退朋友關係好多了 對我者體脂肪大概有40%的人來說是大挑戰 這就是沒做到的一直想要吸引對方的注意力 我選擇落跑 不面對也是 解決方式的一種 是微微的正面而已 心裡還是希望復合吧 一直夢到複合這樣 可以想想起步 熄火 掛在車陣裡的樣子嗎 六年了照片量很大 只會讓自己沉浸在過去 牡羊 通常在決定事情的時候 說出來這件事就代表考慮過 不佔空間 但是壓縮照片畫質 然後全公司都知道你跟她的關係 更難過而已 有個善於傾聽的朋友真的好 她接納你說的一切 自己原本只是顆月球 沒了地球 會慌正常 生活照 沒其他奇異照片應該沒關係 重機買起來 可以去聽動力火車跟黃明志的那一首 這一句朋友 在跟我聊天時 常常掛在嘴邊 你值得更好的 也許可以分享給大家 前一個禮拜你會覺得每天都是世界末日 所以叫你存起來 以後還可以刪 聽說真的放部下 你可以把刪除跟對方有關的東西 當作一個儀式 作為一切的結束 每個人認清的時間都不一樣 看做些事情還是有用的 等真的走出來 歡迎 在上來跟大家分享 只吃92汽油 很便宜 以前不懂得現在都懂了 強大的根莖 在於版上 大家的回應 就她不愛啦 很簡單 不想接受也是一種方式 我也不想接受阿 分手就是單方面的 對方說過不是不愛了 只是習慣有個人陪 但是未來呢 難講 有些人會念舊 就是在說我自己 過個五年 回來看看 會有別的問道 以後有小孩 長大了交女友 如果沒七年 一定嗆爆他 你爸我當年多厲害 還有證據 歡迎在分享其他心得 你有毅力 真羨慕 像我現在只能騎重車.. 告訴你放的越久越值得回味 說來話長 只能說 一切都是安排好的 很棒 但是面對面的時候 還是有點小乾 都不講話 這我現在還無法的地方 覺得抵制手搖杯簡單 多喝水才是真的 會痛就PO上來讓大家嗆醒你啊 讓各路人馬 發表各大說法 各自表述 你會發現都假的 分手是真的 一起努力吧 我也很常夢到她 看過也吸收過了 推大家也去看 最好的方法就是在找一個? 慢慢想沒那麼快放下 事實就是這樣 需要欺騙一下自己 給個走出的藉口 就一口氣 把自己變更好 讓她覺得才是耽誤的人 都找外送茶 還可以接受嗎? 當然有阿 昨還領車呢 我在嘗試囉 最都最多就工作上有問題必須問 多陪陪母親 讓她不要開空閒 不要讓她一個人坐火車 坐高鐵 起手式 跟交往六年女友分手了 基本上會在意的 都是女生 得失心別太重嘿 不知道哪邊讓你覺得我厲害 只是個魯蛇罷了 工作最多放兩天 然後我要先起步不會熄火.. 你會知道每天都有人在分手 很多方式 結果只有分手是真的 孤單系男子.. 這是最好的安排哈哈 發病時間差不多是在夜深人靜時吧 三寶上路多多指教 貸款人生.. 覺得有用那 代表分手 分的也有點意義 感謝 腳抽筋的一天 然後不會退黨補油 R3 2月底前0利率 很香所以買了。加油 兄弟 你可以的。拍拍 現在最重要的是好好照顧自己的心。推，最後一句…過好自己的生活最重要！！。棒棒。也可以慶幸爛貨自己跑掉，你的情況啦。加油給推，但照片可以全刪了。hypergamy 正常運作 很好很好。其實剛分手第一次回去看到高鐵。大概知道為啥有人會想下去了。https://i.imgur.com/iiW2V8A.jpg。上傳到雲端沒差吧還不是想看就能看。老實說我就是念舊吧。至少手機內存沒有 平常不會特別開雲端相簿 如果要刪。掉六年來在雲端的相片我會想更多吧。加油    ！會遇到更適合你的。加油，記得多愛自己一些，你會走過去的。加油，讓自己過的更精彩！照片可以隱藏，藏到自己忘記。時想刪再刪也不遲，我就是這樣哈。加油 推推。加油 走出來就好了。糙！對付這種賤貨就是要過的比她好！。加油，可以的。一個月能走那麼多我覺得你很厲害了。到重機社團去交新朋友也不錯啊。加油！。你超級厲害，我一個月還在西哩嘩啦的哭，你會更好的加油！。我自己是求完婚然後訂婚再分手，不過我花了大概兩個。月走出來，現在完全沒什麼事。沒有人推薦 在同職場要怎樣解決嗎…。只能說.....版上想追求同事的自己參考吧。一個月我還在想到就想哭的階段 你這恢復速度還真驚人。之前還有個比你慘，跟女同事地下戀情，結果女同事後來。跟同辦公室的男公開在一起。每天上班看他們放閃XD。再啦X。殺了他才是解決痛苦的方法。這篇寫的不錯，推一個。解決方法就是你們其中一個離職啊～我覺得你們同事早晚。會知道她把你甩掉啦。推。加油！。加油兄弟！！！！。職場的話，應該要尷尬的是他不是你，沒辦法調班的話只。能調整自己心態了...加油！！。態度正面給推。5. 如果本來就休閒活動很多怎麼辦。加油 Bro。我自己本來中重心都在前女友身上離開她才知道 原來。我平常沒啥活動 你的問題為無法解…。職場問題只能辭職 如果無法 只能看到的時候當她南瓜。幹嘛上傳雲端 刪了。想知道用那個聊天軟體～。拍拍。加油！。推。就吾聊… 總是會有人想聽你說的。大家的建議我都有看到 到家我在統一回覆。哇 心理素質強大 原po加油。兄弟，我也是被交往十年的女友綠的，這篇真的給推~。拍拍，你值得更好的！。拍拍，原po說的這7項流程我都做過了，時間是最好的解藥，好。險我前任不在國內，不是簡單可以遇到，原po如果能力強的話，。要不要換個工作算了。ku大如果原本活動就很好的話，我是建議去做或學一個原本就。對自已很難或從沒做過的事，所以大家才會推健身或學習新語。言考證照之類的。你的心態很好，祝你早日走出、遇到更合適的對象。還有一點我非常慶幸自己有守住 就是無論如何不要聯繫對方。推推加油。加油！！。大方的跟同事說你被甩了 不要跟她坐就好啦 沒啥好顧慮的。推推 超棒！。滿正面的 加油。一個月就能變這麼正面，很為你感到慶幸！加油！。我覺得自己健身看劇工作根本沒用 反而更會想到。最有用還是找朋友或認識新朋友出去吃飯喝酒玩樂。重機也是可以認識車友 總之不要一個人想太多。推正面 但還是狠下心全部刪掉比較好 前陣子用手機的人。物辨識可以一次大部分都刪掉很方便Q。無縫接軌 呵呵。呵呵 她說退回朋友關係的時候我認為還可以挽回呢。過得比她更好就好了 但還是建議能換份工作。一個月真的很強啦！。她說退回朋友關係 看來並不是撕破臉的樣子 而且又是同事。推，一起加油！。推。她什麼星座。推。1不用上傳雲端佔空間吧。我會直接刪光光。就大方跟同事說被甩了，一般人聽到之後不會那麼不知趣還鞭。很棒的心得！！過得越爽越好。你，這樣直接解除尷尬。恭喜你 六年一個月就能放下。你真的很棒 感同身受。厲害，一個月就能放下。前任是同事，發現他劈腿後分手，一個多月後離職，雖然換了。新工作新環境，也斷絕一切聯絡，可是到現在四個多月了，心。情還是反反覆覆  真的很佩服你可以那麼快找回自己。上傳雲端會不會外洩阿？可以考慮全部存在一個隨身碟裡。3000塊算啥 要丟就丟30萬。字裡行間還是有個慘字啊。你心理素質真的強，婊子很多啦看開就好。推最後一句。你很棒，直接斷光，跟劈腿賤人沒啥好說的。。這邊交往七年婚前被劈，現在還是活得開開心心的。。好好過日子！。正向給推 被分手真的不是世界末日。推，一樣單戀一個不喜歡的我的人路過。感觸很深。剛分手2周～謝謝分享 真的要過好自己的生活。推 佩服。推正向。加油。先推 但照片難刪下手。推起來，方法正確(？。加油！我也是把照片都放雲端，5個月後想想反正也不會再。解壓縮來看，就全部刪掉了，覺得神清氣爽。給推 存著備用。推。推正面 加油！。加油啊啊啊。推這篇。加油可以的。順便換更好的工作。只有分手是真的 真的就是這樣而已。加油 這是絕大多數人必經的歷程。充實自己很棒！。再啦幹。可以的 加油。好正面啊哥。我現在也是差不多一個月，真的是要轉個念頭，剛分開的。時候一直陷在那個情緒裡面，現在慢慢轉移重心去做別的。事情後好很多，會覺得我在這個關係中好像又成長了一些。，過去的就不要一直在回頭看了。。一個月還太早。推薦瑯玡榜。職場戀愛喔？你還有得受咧（所以才說談辦公室戀情，等級要。很高啊）。就說好進同公司阿哈哈。結婚後各位會更想念單身時自由自在。。還沒走出來，該向大家學習！。摸到3000好好  我1塊錢都沒有QQ。單身就是爽~我已經爽六年回不去了（我是女生）。加油～。幫QQ，時間會帶走大部分的，加油。推正面 推先斷開與對方所有連結。多看A片打手槍很有幫助。加油 同職場真的很慘但時間會帶走一切。謝謝你 我也還沒走出來 會試試看的。推。我辦公室也有一對情侶後來分手 女的本來就喜歡上另外。一個男的了 但她說其實也是因為同居期間兩人太長吵架。就真的也是不適合 所以分手之後男生也意會過來說兩人。是真的不適合 現在兩人還是朋友 也都各自有新對象了 x。D。加油。推一個。覺得中肯 推個~ 原Po要加油喔！。耶嘿 一個人94爽。加油，你很正向。推！。你要好好的走出來兄弟，這裡都是你朋友。重車不會背叛你。推推推 原po加油。當時分手後半年內真的有強烈想下去的念頭。一定要過得比她好!!!!加油。最後一句很棒！原波心理素質強大。推!! 加油!!。推正面。你做的很好 這樣才是男子漢。加油。推一個。你超棒的。推一個，遇到女表阿。正面推推。加油。推最後一句.... 加油。乾，面對現實不難，接受現實才難，恭喜你；記得騎慢一點。嘿。我也是剛分2週，還被劈腿，對方說在劈腿前，就對我已經。沒有愛了，只把我當妹妹看.....。推。推 原po加油。分手真的超爽的。心理素質好強。正面!把自己過的更好，她愛離開是她的損失。好厲害！。拍拍。剛被退回滿一年。還是很難過。當她死了。真心建議不要很快就投入下一段感情，會讓對方很難過，很。挫折呢（感嘆。直接刪啊。推，找個新興趣很有效！。推勇者。為什麼照片要上傳到雲端？？？既然都認為分手是真的，留著。那些照片的用處是？。推最後一句。推 正面、實在。兄弟 你好厲害。不管怎樣這六年都是自己走過的路 人家想留著紀念也不行？。難道要把這六年變成空白的什麼也不記得才行？。看到這篇以為是我自己發的哈哈。你已經很正面了 剩的靠時間慢慢來吧 加油。正面推~~~加油。兄弟 這樣做就對了。分手一個禮拜淚推...。不過分手前就有在健身了 要卯起來練。三年前我分手也差不多...。時間不會沖淡，但卻會增加利息。讚！就是該這樣。推啊 很實用的文章 當她為陌生人 死了 路邊石頭。啥都好 就是過著沒有他的快樂充實生活。分手選擇戒糖戒餅乾！你已經贏得我的尊重！。好正面啊加油。最近也和交往六年的女友分手 真的痛QQ。推推 我也是這樣走過來的 大概半年就忘的差不多 跟朋友。聊聊真的很有幫助！。辛苦了。也是分手一個月半，把照片放到隱藏相簿還沒辦法刪除，常。常夢到復合或還在一起，下週之後可能常常遇到他，不知道。有沒有什麼建議面對對方時的心態跟展現的態度，煩惱。對了推薦youtube搜尋左撇子碎碎念這一天終於來臨時、放。下他吧很難也很簡單、別把他擱在你心裡，這三個影片陪。我走過來，不像一般勸說放下的影片，會讓你很被感同身。受，真的超推薦你去看！。加油。有勇氣 推推！。剛分手一個多月，目前也還是走不出啦，希望可以向原po。看齊QQ。大部分都沒效。時間是最好的良藥。情人節被分手，隔天&隔週上班時痛到一直偷哭。我也是上班會看到，裝空氣、不正眼看他，剛剛聽到同事說他。昨天還問同事以為我會離職，只覺得幹憑什麼我走！！唉真的。心很痛。辛苦了。7個月了.還是痛.尤其當知道他找外送茶。讚。重機照呢？。如果工作上不會有交集（只有班搭到）請直接無視她。被分手三個月 母親還走不出來 希望時間能沖淡這一切。好棒給推。拍拍 很多道理都是親身經歷才會領悟的 別讓下一個她等。太久啊！。不具名的聊天軟體推 大家多半都是無聊上去 當免洗的聊。天對象就好 真聊得來也有可能是下個緣分啊。我覺得你很厲害...。連假去環島gogo。一起加油加油！。剛分手三天 謝謝你。會過去的！。我也是打包照片等等到家用備份，然後突然硬碟故障，真的上。天有保佑，直接幫我刪了。被綠分手三個月路過，有時候想起來還是很痛...希望。趕快好起來！。上傳雲端是對的 買重機是對的 對自己好一點 才能遇到更。好的。加油！順便推R3。第二點推。推推，這篇很受用。趁有空的時候去追夢 加油！。怎不買二手 歡迎進入重車世界。推。真的也可以跟大大一樣嗎..。孤獨車手有空一起騎。https://i.imgur.com/UQBTFvO.jpg。https://i.imgur.com/SZgNQS8.jpg。https://i.imgur.com/sfM1ztr.jpg。https://i.imgur.com/tBHgJjY.jpg  對自己好點。去年突然的被提分手了，在一起10年，知道她有對象了，。不甘心、難過、生氣 真的很難放下，持續了好幾個月，從。65kg變成58kg(172cm)，隨著時間才慢慢走出來，很佩服。版主 很快地 找到自己的樂趣及生活。。https://i.imgur.com/Et2Cu14.jpg。https://i.imgur.com/JKVc1B1.jpg  連巷口買飲料都要騎。什麼原因真的都不重要，分手了才是真實的。目前還走不出來啦哈哈哈哈哈這什麼白癡選字阿我。尺3好車啊 恭喜 沒變鮪魚才有機會繼續騎車兜風。有了R3就多多去旅遊吧~台灣有很多很美的風景，讚的?。我現在嘗試要從屏東騎回去南投 有人要陪跑？！。套教士的一句話 ： 去騎車吧。推最後一句  你很棒。失戀是進步的動力～好正向！。你好棒 我也要加油 大家加油。https://i.imgur.com/zag2Rip.jpg。https://i.imgur.com/ULME29X.jpg 加油 分手是減肥的好時機。過來人的經驗給你參考。https://i.imgur.com/ULME29X.jpg。加油，時間會幫助你。推 加油。很受益捏  感謝~。推。推最後一句。加油，還是很痛ㄉQQ。加油，去superbike版找看看車隊，一起出去玩。加油！。讚。推。車很帥喔！！。推，加油～。推～。你放心 她會後悔的。如果可以  去享受一個人旅行吧。加油。推這篇。加油 車很美。同職場在一起七年 說淡了不愛了被分手 後來她離職 我還。留在原職場 花了快一年才走出來 但我覺得我還沒完全恢復。QQ。蠻正面的給推，加油！。推。車友推。很棒。推，不要再喜歡一個不再喜歡自己的人~