: 這就是ＡＡ派男生最大的誤區，唯一解答，應該是 : 當雙方對於誰出錢沒有共識的話 就不要一起出去 : 當雙方對於誰出錢沒有共識的話 就不要一起出去 : 當雙方對於誰出錢沒有共識的話 就不要一起出去 A 我買了新的電動 晚上要不要來我家玩 B 好啊 我下班就過去 A 那你平常在家都在哪裡大便 B ??? 大便當然在廁所的馬桶大啊 不然還有其他地方嗎 A 那你平常在家大便完 會沖馬桶的水嗎 B 廢話 這從小爸媽都有教 大便完當然要沖水 你問這啥問題 A 屁啦 從小爸媽也都有教 自己吃的飯要自己出錢 結果呢 不也一堆人叫男生請客 網路上anitgirl有在教 雙方沒達成共識前 就不要一起出去 所以我當然要和你達成大便的共識之後 才能決定要不要讓你來我家 建議以後鄉民要約朋友來家裡的時候 最好都先和朋友達成大便的共識 問他大便的習慣 不然朋友要是在你家餐桌上大便 或者是大便完不沖水的話 輿論會攻擊說是你的問題 誰叫你不先說 去你家的人只能在廁所大便 而且一定要沖水 只要沒有事先說好 確認朋友大便的習慣 彼此先達成共識的話 責任一律在你身上 謝謝大家 。你打完電動，之後的必要行為是要去大便嗎？。事前確認AA共識真的跟確認拉屎共識差不多好笑，吃飯付費的。概念有這麼難懂嗎？還是覺得我赴約剛好吃這餐當車馬費？要。當車馬費也要人家答應請客，哪有直接當你默認用搶的？。中肯 台女自助餐不意外。打電動要確認的是會不會輸了就賴皮生氣吧。口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～。父母真的會教女兒自己付錢嗎? 其實蠻懷疑的XDDD。大便跟錢的關聯性太低，不能比。出門前先簽切結書。亂類比。你看看女生不付錢你敢不敢躧o啊，不敢的話女生。在你家大便你也不能告。畢竟都一樣沒達成共識。*告。窮男真的不用回這串。自以為幽默。矮額男生真噁心。類比錯誤不需要發廢文顯示自己笨。所以你發廢文之前 有問過我們大便要不要衝水嗎。XDD。心中有什麼，就會寫什麼。雖然各付各的是應該的，不過感覺換個比喻會更好www