魯蛇我夾起來女的啦 看留言大家都說沒問題 我當炮灰出來分享我想到的可能問題 1. 35母胎單身扣分。 不知道是自己的問題還是父母， 很多父母會要求孩子專心念書， 高中時講專心念書大學再交， 大學時講專心念書碩士再交， 碩士時講專心念書畢業再交， 然後你就他媽交不到了。 2. 有車沒房扣分，先買負資產的人財務面應該不好 而且爸媽要買房給他早就買了， 我的溫拿朋友上大學爸媽直接在學區買一間給他， 畢業後父母就送一間在工作旁邊的房給他。 3. 感覺你朋友因工作缺乏異性社交活動， 只有工作睡覺運動是要怎認識女生。 建議： 多找機會找飯局認識單身台女 我是不知道你朋友運動什麼 但打籃球、打棒球、桌球、網球、健身基本上認識不了女生 可以打羽球試試看。 你可以問問樓下 衝一波了 也是 真假？。那母胎單身35+的女生呢？XDD。樓上你好我40歲單身大叔  (大誤。網球不一定喔！。也是有女生網球打得不錯的。A他的文就知道在幻想 這麼認真回幹嘛。爸媽給他買房那段 直接會讓女生預想到婚後一定要受公。公婆婆牽制 若是薪水都那麼高了 自己買為什麼不行 然。後就會讓女生聯想到媽寶的可能性。對方已收　站內信了，不用想太多。那種信又不是真的女的 都馬是一堆男的去探人家虛實 當。人第一天玩ptt。這年頭 健身也不一定。直接規劃單身一輩子實在。不是他朋友啦是他本人。女生比較喜歡打羽球?。桌球也不一定