很多男生太過誠實 想到什麼就說什麼 殊知這樣真的很容易踩到女生地雷 女生在男生剛開始追求的時候 多多少少會測試男生願不願意幫付錢 真心想發展下去的女生多多少少會有回饋的 猜測事主當初在女生想回饋時 潑了女生冷水 現在女生才會這麼氣XDD 一開始女生要回饋 就大方的讓人家出 自然就慢慢可以達成AA的結果 不要一開始就很強勢完全不給女生出錢 追到再來說AA 這樣多多少少會讓女生感覺不好 對女生想要AA千萬不能直說 這樣會顯得毫無氣度和自私小氣 女生交往後想的是我們 而不是我和你 交往後還在那邊要求AA 女生大概白眼真的要翻到天上去了 如果能力不足或是真的不想 盡量用委婉一點的方式跟女生溝通吧 Sent from JPTT on my iPhone 。南森真難當。樓主從人情世故的角度對的。不過男生通常看到辯論喜歡從。邏輯角度。所以怎麼看題目怎麼怪，因為第一次後，雖然沒。約定，但默認以後比照第一次，就是整個邏輯問號？不過這。題不能用邏輯解，公式不對。。憑啥測試，你哪根蔥。您可以嗆您要追的女生這句話看看..。測試這些有的沒的有夠無腦。如果是女生倒貼的話可能就不用了..。交往後想得是(我們)？是(我)吧 如果是我們就會為對方想。我重點打#放在文章間了..。我是女的，從來沒有想要測試男生會不會幫出錢耶。推 錢完全不是重點 噁男很噁才是。妳人真好...。其實大多女生其實也不想佔男生便宜的。為啥想要aa不能直說 直說還要被檢討? 那這些女生也太玻璃。...。是在測試什麼啦，這種爛人也要是有多缺XD。沒辦法 每次都是要追很熱門的@@。看個電影 女生要掏錢 跟他講個價 她還震驚了一下。或許平常沒看電影吧 XD。往好處想 她可能這次是因為是你才主動掏錢XD。然後 就沒有然後了。不知道邏輯在公沙小。前面說嗆要追的女生看看。後面改大部分女生不想佔男生便宜。測試 的意思叫做並真的要男生全付錢哦。所以只是試試男生會不會先出 後來仍會幫出。會AA跟放不下的前女友誰吸引力大？。做並真 ， 母語真差。我們的話是雙向的  請客不請客 真的在乎錢的看起來反而是女生。也不用說到其他女生 單就這對男女來看 男生的溝通真。的很差 女生不是不願意付錢 而是感到交往了 自己的「。價值」就降低了。交往前願意請客 交往後馬上AA 是認為交往後女朋友因。為綁定了所以隨便對待就沒關係嗎？才會馬上說出那種。話來 當然讓人感受差呀。想要AA當然可以 一開始不要裝闊 要不然交往後慢慢釋。出訊息 暗示這樣的金錢負擔大 對方如果會體諒 也會回。請或是AA 如果不會那分手是遲早的事。而前面男生自己堅持要付的就自己吞下去呀 堅持成那。樣女生硬塞錢給你不收 是要兩人吵到全餐廳的人都知道。你們在吵架嗎= =。第一次和暗戀的男生出去 他堅持要請 我堅持AA 弄的。店員不知道該收誰的錢 最後我贏了 男生竟然說我婆媽=。= 當場直接冷掉。就是啊～。跟回饋有什麼關係？她是不爽他壯闊，交往後不願意付。錢。交往的時候她要幫付錢是誰打人家槍？ 現在是在？。吃人夠夠，台女本色。???