是這樣的，我好不容易交到一個女生朋友， 但是我的朋友被兩個男的指認為Cheater A男跑到B男家對質， 結果雪球越滾越大， B男發現朋友除了A男， 同期間還有和別的男生發生肢體交流， 但是我朋友告訴我： 她沒有和A男交往，她只是和B男有性關係， 經常住B男家。 我覺得整個劇情很八點檔 我覺得感情要兩個人都同意在交往， 才算在一起。 單方面一廂情願根本不算在一起。 A男幫我的朋友付了房子保證金 還有幫她出生活開銷 可能這樣A男有種他和我朋友在一起的錯覺？ 大家會因為這樣覺得女生品格有問題嗎？ 加上我擔心女生朋友出事，畢竟地廣人稀 萬一朋友被因愛生恨的男生給大卸八塊， 我都不知道上哪收屍 拿錢有辦事啊，可能辦事數太少 改了 我不是背包客 中文不好 A男跑到b男家，朋友被抓包 怕朋友想不開 出事我救不了她 都同人懶得統一大小寫 A男即a男，B男等於b男 Should I write in English? B男可能就炮友，朋友也沒明確說他們在交往。A男比較像Sugar daddy朋友很厭惡A男的碰觸。 另外一位男生只是在她被AB男抓包同時發現的插曲 ，不知道為何朋友手機會落到B男手上，朋友跟另外一個男生沒那麼多交集。 她纏我又沒好處，我又不可能給她身分。為何死的不是女生？ 喇牙是指？ 要告知誰？是真的擔心女生出事，沒人可以幫她，我都考慮要叫警察，不知道為何她手機會跑到B男手上 A男自己有事，某次我朋友要出去，A男塞兩百塊給她，那是sugar daddy差不多吧，男女朋友出門會互相塞錢？ 現在不知道為何女生的手機在B男手上，最後和我通話的是B男，不是朋友 兩男都說她劈腿 我是女生啊，怕她出事，因為我目前聯絡不上她 對，我打給她時手機是B男接的，B男還查她手機發現她和別的男生也有一腿 B男說A男的卡片有追蹤的功能，所以A男找到B男家，整件事才爆發的。 家暴必須是情侶不然家暴機構無法介入，只能叫警察，而且她不是永居居民不確定家暴中心能幫到她。 沒啊，朋友之前嘗試自殺，真的很怕她再想不開之類的，一條命就沒了。 ~ 唉 先看朋友今天會不會回我，如果她到明天還是沒訊息我直接報警處理 我沒刪文，我也不知道怎麼回事 就是我邊緣人交不到朋友 04/05 13:38 我噓文都沒刪，刪你推文幹嘛。看不懂。但拿錢不辦事沒有職業道德。話好好說好麼一堆什麼本宅妨礙閱讀。準時摘水果其他別管。表達能力真的有夠差的。沒劈腿但是是個婊子而已。看不懂。管很多欸。好神奇...... 都是中文字，但完全看不懂在寫什麼......。中文能力好好加強啦  A和a是同人或不同人？。B b?。a b c d  e f g h i j k l m n o p q r s t u v wx y z。男女嬲嫐。版主可以考慮收精華區了，內容無法理解的範例文。「她沒有和A男交往，她只是和B男睡覺」這句還是看不懂，。所以B男是炮友？然後，A男到底為何平白無故要幫她付東付。西？。反正就是 a b 男（文中提到還有另外一位男生也是）都。對那女生有意思也主動付出了很多 結果女生兩邊的好處。都拿然後不承認關係。看了五次還是覺得看不懂。我是勸你不要暈啦 雖然文章中沒提到 可是這女生感覺蠻。會的 哪天她纏上你到時候被大卸八塊的是妳知道嗎 你以。為兩個男生爭風吃醋死的會是女生嗎？ 想太多。不是劈腿，只是這女的是個大喇牙而已。很恐怖耶 別淌渾水吧 如果真的擔心女方 可以先把情況告知。你那個女生朋友根本賤貨啊 沒要跟人家交往 幹嘛一直。讓A男幫你付錢。對方家長 對方父母如果在意這個女兒 就會處理這件事的。幹 我在說幹話 你們根本沒有這麼熟。劈腿是發生在交往關係中才成立，你這情況只是婊而已。根據原PO回應 可以得知 1.女生朋友應該跟原po一樣來澳洲。打工或留學的 兩人都人生地不熟。2.女生吃羊屌吃出麻煩 同鄉的原PO擔心女方人身安全 畢竟。A男是金主是飯票 雖然討厭但台幣真的很香。B男是陽具人 比較喜歡但不到想為他放棄錢。現在被A發現付錢沒拿到貨 跑去找B對質。女的說我跟AB都沒交往這樣不算劈腿哦^_^。人在外鄉 不安全感當然很重。真棒欸完美利用了自身優勢獲得最大利益。哪天被裝好幾箱都不知道 投資一定有風險。另外有點看不懂你男的女的？ 但不管怎樣這是她家的事。另外有點看不懂你男的女的？ 但不管怎樣這是她家的事。另外有點看不懂你男的女的？ 但不管怎樣這是她家的事。我是覺得啦 這種時候防範未然是相當重要的 如果你真的擔。女的就是在冒著被分屍的風險在獲利啊。心你朋友 可以幫她準備刀具 或電擊棒。她手機在b男身上? 這太誇張了 等於她個人資料全都被B男監。控 你朋友已經在很危險的境地 不過單單這種情況也不可能。叫警察 她是怎麼把生活過成這副模樣? 太誇張了。你不應該在感情版問這個問題 如果我是你 我就會先GOOGLE。澳洲當地的家暴防治資源 或者找當地的華人社團尋求幫助。你還是說英文吧 阿鬼。先不要緊張 先冷靜 你們還有沒有其他共同朋友?。你不應該在男女版問吧 既然女生都有生命危險了。下面推文不要開玩笑 現在原PO朋友手機在B男手上 行蹤不明。這是真的有可能出大事的。國文老師在哭了。希望有在澳洲生活經驗的人可以過來幫一下原po。不然進來的人都只會是要公審劈腿者的人。希望天擇順利。希望你之後能回報後續發展在這篇 我會想知道的。看不懂。哇我找不到我的回文了～。什麼叫好不容易交到女生朋友??。我推文不見了 ==。修掉我推文再補噓  就事論事女生自己承擔後果 不用說。什麼A男有事 對方塞錢可以不收 收了走模糊地帶就不要。怪東怪西。以原po的回文習慣是真的可能誤刪的 有沒有看到上面的引號。亞男真恐怖。敢收$$$就要有本事還,藉口少找點比較實在。收錢就要滿足老爹啦。開頭是在示範"我=我朋友"嗎XDD。八成被誤刪了     新警察  唉。拿錢的時候拿的很開心，怪誰呢？。文筆卓越 看完後能深刻感受到作者的恐慌。就Bitch呀不然呢。夜路走多總會遇到鬼啦　別管人家閒事到時候妳也出事。看不懂。女生幹嘛試圖自殺，投資必有風險啊，自己要養工具人。跟砲友的，不養就沒事，人還是要正正當當生活，沒那。個屁股就不要吃那個瀉藥。人身安全重要直接報警吧。還有說真的是這個女的太婊吧。自己搞有的沒的說要自殺？。被玩的人更想自殺吧。邏輯是被狗吃了嗎？。「澳洲」華人圈真亂。一個是工具人提款機，一個是炮友，你是另外的哪一個？。啊我知道了，你是哭訴用工具女，她用來塑造自己好單純。好不做作好無辜的工具姊妹。要是擔心她被分屍，叫她快把錢連本帶利還給A。a男有跟她上到床嗎？。我覺得多給a男上幾次應該a男會息怒，外加還一點錢就。解決了。看不懂。真的很急哪是這種問法 標題跟內文都像在公審 還要假裝反問 請。問大家覺得這樣品格有問題嗎 搞不好根本b男。不算劈腿，但可惡程度超越劈腿XD。Eng plz。貴圈好亂。看不懂-.-。那如果24小時內都聯絡不上朋友，就找看看相關單位幫忙啊。，臺灣駐澳辦事處之類的，就簡單說朋友跟男性產生感情糾。紛，朋友的手機在男方手裡，你擔心她的人身安全，請他們。幫忙報警，警察至少可以查通聯紀錄吧。這樣就好了，發文。在這沒有任何人能幫得上真正的忙吧。。打錯，24小時之後。哩公三小。她你的形容確實沒劈腿啊，但不知道她是怎麼跟各男性友人說。的啊。推上去，你也挺奇葩，勸廣大鄉民敬而遠之。記得不要成為下一個幫她付生活費的就好。你改完後 表達能力還是要加強。。前兩句就看不懂了。很厲害 我讀了三次才讀懂，大腦真神奇