18歲以下：還未成年不要碰 18~22歲：大學生生活多采多姿，心不定容易受誘惑，容易被搞得心煩，不要碰 22~28歲：剛畢業或是出社會沒幾年，正在為人生起步奮鬥 注意力不會放在你身上，不要碰 28~34：已經有一定的經濟能力，眼光跟要求大大提高，交往起來痛苦，不要碰 34~40：事業與經濟能力達到了中上程度，正式個性強勢的時候，會被壓著打，不要碰 40~50：挖靠都快可以當我的媽了，不要碰 結論：還是我的拉姆最愛我 Q.Q : 前陣子認識一個很帥的40歲房仲 : 說他是房仲界吳彥祖也不為過 : 看他交的女朋友都是20出頭 : 閒聊中他跟我分享一個切身之痛: 28~34的女生不要碰 : 他說這段區間的女生 處於剛過高峰的時期 : 外貌還算當打之年 但因經過了幾年社會歷練 和認知社會現實面 : 不論是眼光、品味、標準都跟天一樣高 : 外加現在流行晚婚 28~34老實說還沒有非常大的結婚壓力 : 所以女生還可以慢慢挑 : 他跟我說曾經交過這區間的女朋友，結論就是:心累 : 最後他說 要馬就是找28之前的 最好是20出頭到25的 : 這段還沒被社會洗禮 相對單純很多 : 不然就是滿34歲的 34之後算是看透了 也有結婚壓力了 : 跟這種女生交往也比較踏實些 : (但他自己是跟我說他不碰34以上因為他還是想交年輕的) : 想問大家 28~34的女生真的是處於黃金期嗎 : 大家討論看看。原來我可以當你媽了。雷姆才是王道 愛蜜莉雅就是個糙.....。486...雷姆是誰...？。是拉姆啦！拉姆就是有角會電人的那個。台女都別碰 還是雷姆好。正解。有角會電人的是福星小子嗎.... 那40-50跟差不多才對吧。跟你。會知道那個拉姆的男人都已經...。正確啊 等擬真機器人技術成熟就好。拉姆你的真的有夠老。拉姆給你 鮎川圓給我。推 不愛就不愛 在那邊不要碰 自己才是雷。　　　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一。乖乖聽不要碰就少個競爭對手了～。男人都知道要選雷姆吧 選拉姆幹嘛 養公主喔。聽過拉姆的應該至少40歲了喔。都不要碰。推。正確。乖兒子