有幾段曖昧關係是後來就無疾而終 感覺好像是不夠愛或者只是新鮮感 也可能是自己不夠有錢或外貌不夠吸引人我不知道 只是常常感覺很對，但一提及想要有關係時 對方卻避而不談不願意繼續往下聊 好幾次經驗之後我就也學習喜歡人但不放感情進去保持有好感關係 變成是周遭多了好幾個喜歡，有點曖昧的朋友 每天會聊天打屁，互相關心 其實這樣感覺也不錯~~呵呵 然後這段時間隨著自己獨立生活不缺錢、懂投資、想要突破以前自己沒突破的挑戰 感情這一塊也慢慢沒有放得那麼重 也不會問對方是否喜歡我或想要跟我在一起的問題 所以有陣子就問自己是因為喜歡他或他嗎？還是那陣子只是想要有個人愛我而已 不知道版上各位大大 有沒有遇過對方是因為寂寞感而認識，但只是想填補空虛而已，不是真的愛 那跟愛對方有什麼差別 感謝各位 。差別在於對方填補完心靈缺口後就會離開了。老實說 我也很想知道。把談感情當成 事業 人生的一小部分就好。有啊。對方玩膩了。而且到最後才看清自己喜歡什麼樣的人。曖昧跟交往期根本只是不甘心/寂寞導致暈船而已。愛也沒有那麼神聖，這是個假議題。重點是兩個人在一起要比一個人好。你說多愛多認真，結果交往後比沒有交往痛苦，真的愛有意。義嗎。願意為對方改變 為對方著想 才是愛。寂寞的人 只會付出時間(因為時間多需要找人填滿。愛是願意分享，時間， 金錢，陪伴，喜怒哀樂，有好吃的想。一起吃，有好玩的想一起玩，他受傷你難過。如果你跟家人感情好，會更容易分別愛和喜歡的差別，文字。不好表達。我最近也有同樣的想法，想知道怎麼分辨。很簡單呀。心態化為肥宅，外貌成為肥宅，對方態度沒啥變化就４。當朋友，對方態度否變就４原本可能有愛。也有可能對方怕說開了就當不成朋友吧。不就差在這段關係是你比較愛對方還是對方比較愛你而已 老。問題吧@@。有遇過剛認識就直接說因為寂寞想填補心靈空缺的....。忙碌就知道。通常怕寂寞的都超雷的，不知道在衝三小。真的喜歡就好，千萬不要放感情甚至告白。出於寂寞會要對方滿足自己，出於愛會想去滿足對方。。pink rosa說的還不錯欸。都是人生の過客而已......。我分不出來耶，但我覺得曖昧可以「刻意」去營造，。像是早晚問好，噓寒問暖，動不動就聊天等等(當然前。提是有願意跟你曖昧的對象啦)；但是喜歡是你明明沒。有特地想要親近一個人，卻「不由自主」的被對方吸。引了。。你要找要認真發展一段關係的人吧！。聊天工具人。物質條件不足以讓人想綁死? 你只有聊天價值吧。寂寞就只是想要有人陪有人愛 真的愛是不斷自願為對。方付出所有也不求回報 就算對方沒跟自己在一起也會。祝福對方