要看女人是真笨還是假笨啦 林北遇過兩種 一個假笨 長得還算不錯但是標準心機女 明明就滿聰明的 但是呢 工作上遇到她不想做的事 她就會故意搞砸 之後別人就不會再叫她做 這可是閒聊的時候她親口告訴大家的 機不機掰 一個真笨 我女友啦 但不是因為要做面子給我 她就是那種專業上聰明但是生活上笨的 念書工作什麼都很認真啦 但是生活上那個廚房給我弄亂七八糟或是騎車會亂撇 這個也是努力不來 但是相比之下真笨就比較可愛啊 前面那個假笨有夠機掰 : 先說 我自己是男生 : 可是根據觀察 周遭的一切 或是身邊的朋友 : 其實大都感覺到 而且滿明顯的 就是： : 好像男生都喜歡 看起來比較笨的女生 : 其實我覺得 聰明的女生也是滿有魅力的阿 : 當然 也不得不承認 我也是外貌協會的啦 : 難道女生真的比較笨的話 男生比較喜歡嗎？。慘。。哈哈哈 假笨有夠雞掰。推最後一句XD 所以有另一半女生的能幹都是被迫的....要。收拾兩個甚至兩個以上的爛攤子，還不是沒做過的，是被。搞爛的，而且花樣百出...包括其他一起收拾爛攤子的同。事的暴怒，都得一併接受...你說這經濟能好？技術能進步。得了？誰敢跟你們合作？這還是工作，能上班領錢下班再。見，家庭裡姻親遇到的78人，沒錢還得見面還得收拾還得。防還不能撕破臉還不能怪你那白癡到不行以為自己真的戀。愛惹所以跟家人擺譜的兄弟，爸媽看看我，我再看看他們。，嗯，還是工作實在，期望台灣經濟好轉的那一天...。假笨的那個機掰郎怎麼還沒被炒。通常假笨的最討厭你說的真笨的類型。因為這種人知道自己努力也沒有用，只好用手段矇混。只能靠裝傻凹人幫她做，你說的真笨要提防被這種人害。因為假笨的通常看得出來真笨是真笨而且知道是弱點。可是假笨也不會跟大家說真笨是真笨，默默插刀就好。我是已活到歐巴桑年紀才悟出這種事，年輕的真笨請小心。(可惜真笨通常不願意承認自己笨(生活白癡笨) 唉)。還有說真的，職場上有看過幾個假笨是會劈腿的，或是用。胸部去擠壓主管以討寵愛，這些都有男友都不知情。。真笨通常會笨到不會想去劈腿或走一些歪哥起剉的邪路。真笨遇到主管性騷擾是會當場馬上拒絕的，呵呵。補充:即使不到劈腿，例如騎驢找馬，這也是要夠"聰明"。才辦得到的。是真笨的生活上的聰明程度達不到的境地。。我看這串都是一些自認聰明不會裝笨的類型在氣噗噗