我認識滿多吸菸的朋友， 女友都是在一起之前一直要他們戒， 在一起之後只要抓到他們抽菸就會生氣， 回家各種聞味道或是檢查包包有沒有菸之類的， 最後幾乎都是他們的女友妥協， 不要在她們面前抽和身上不要有菸味就好。 抽菸的基本禮貌就是不要臭別人， 有義務注意自己衣服上會有三手菸， 抽完最好稍微在外面待一陣子等菸味散去， 然後據女生們說嘴巴親下去也會有味道， 抽完也應該去把嘴裡的菸味弄掉。 無奈台灣實在太多菸狗只顧自己抽菸爽， 騎車抽、騎樓抽、走路抽、室內偷偷抽， 強姦別的鼻子還以為自己抽菸很帥， 我本身支持把菸也納進毒品，然後反對開放大麻， 等哪天菸狗通通去吸菸室吸菸不要臭別人， 再來跟我談要不要開放大麻的問題。 : 我看很多很多情侶因為小事而分手，會不會自己認為小事而別人卻很不舒服呢?? : 譬如說: : 1.吸菸引起芥蒂問題很常見:良好吸菸習慣者其實還好 : 但是很多抽菸習慣不好>騎樓抽菸>騎車抽菸> : 邊走邊抽>室內抽菸(飄到別人家)，跟這種人交往的話，要吸二手煙一輩子 : 小孩也遭殃或學壞 應該很少有女生喜歡會抽菸的男生， 但是一堆會抽菸的男生有女友或老婆， 大概就像公主病女生都有男友一樣吧XDDD。受不了煙味的真的不要找會抽煙的交往互相傷害。那就不要找菸蟲就好 這些女的有事？。現在有八成的男生不抽菸呀。抽菸人口沒那麼少。我覺得抽菸有禮貌的人 一點都不討厭。就像日本人都到小巷子的角落區抽菸。https://i.imgur.com/W06sDMc.jpg。尊重你的數據   可是我覺得不一定準。黑數 還有這種很難全面調查 還有很多人會亂說。大絕我沒有辦法討論。抱歉啦~~~。重點是大部份抽菸的都是隨地就抽那種。小時候我姐叫我不要學抽菸  結果自己老公 抽到好起來!。。妥協的跟本主因還是在於她們沒把這條件看的很重阿 XD。他們要是真的討厭煙味    早就逃了好嗎