連假約一個龍妹，身高不到160， 體重目測有8090， 結果見面當下就看他皺眉， 然後我們約吃飯， 他一句話也沒講自顧自的滑手機， 我問他是不是遇到有急事需要回覆， 結果他只淡淡說一句沒有啊我在看臉書， 我想說出來了聊一下， 我就說餐點好吃嗎？ 結果頭也不抬說：喔對阿， 整頓吃的我烏煙瘴氣，尷尬到不行， 後來我還是保持著紳士態度說要請他， 結果他直接搶走帳單說： 你吃兩百，給我兩百我去結， 後來我想想就算了不用請當省錢， 後來我問他怎麼了，就說我太胖了， 跟想像中不一樣， 我心裡超白眼，我170.80這樣真的有很胖？ 我比他高又是男生肌肉比較多， 目測他腰圍都快我兩倍了還嫌胖， 雖然我沒翻臉，不過心裡就有底了， 回去一定不會在聯絡， 這個也滿奇葩的吧 不知道是家裡沒鏡子還是沒體重計 Sent from JPTT on my Sony H4331. 。胖胖相爭何時了。170/80是真的蠻胖的  蓋伊那麼壯體重也不到80 你應。該不是肌肉型的吧。我自己179/78 BMI換算出來都過重了...。呃就事論事170/80公斤是滿胖的啊。170/80 算胖了阿 除非你肌肉量夠。笑死 不自知。果然自己的想像比較美好。在健康檢查表你的定義就是肥胖....。其實身高不滿160 就算胖也很難靠目測猜體重欸 倒是170。很容易被批 你小心點@@。認真回是胖了點。胖子相爭笑死。遇胖相爭?。蓋伊那個體脂不到10的當慣例…。自古胖胖相輕。合肥之戰。體脂那麼低都不到80了 你體脂有他低嗎 沒有那看起。來就是圓啊 這哪有問題。是多壯啦 不過對方是也沒什麼要求的本錢就是了。合肥之戰。肥宅吧？。胖男最喜歡講自己只是壯 胖女最喜歡講自己微肉。以你過往文章你也是奇葩阿。微肉（x）棉花糖(o)棉花糖女孩與甜甜價並排最討厭最煩。躁的假掰詞。合肥之戰。合肥之戰。台女。合肥之戰是什麼啦XD。177/77的我bmi都還是超標了zzzZZZ 講話還這麼大聲。食人妖精聚餐逆。170/80就過重啊有什麼好說的，只是她更肥而已，不要互相。傷害好嗎。胖胖相輕....幫QQ(XD)。你又不是180。都胖就不要互相傷害了。借問一下，158/52但胸部有G這樣屬於男生認知範圍的微。肉嗎？。樓上那是極品。樓上說的很好。被棉花糖女孩嫌胖 真慘。那這種女生的自我介紹怎樣凸顯優勢但又不會只吸引色男。呢？。XDDDDDDDDDD。是我就嗆回去了，自己更胖還敢嗆人。W大 不想吸引色男就不要提到罩杯 介紹可以著墨於自。快被合肥笑死。己的個性興趣或其他你想討論的事情。回樓上 不要說自己G奶就好。合肥火攻。158 52 G 有這種存在?。合肥XDDD。你就是胖。合肥之戰XDD。本是同胖身，相煎何太急！。被肥婆嗆爆，合肥之戰，敗北。有個疑問，為何不約之前先互報體重？。你不是龍騎士，你是龍哥。跟你一樣高，但體重輕20，都覺得自己胖了。遇胖相爭 you won't得利 可憐哪。你就是胖阿。女孩兒做自己不是胖啦。老實說就是胖沒錯 除非你體脂10%以下。你就胖啊 我172才61公斤。合肥之戰哈哈。你就是胖呀！。唉，不忍噓。先不管女生，170/80是胖沒錯啦。XDDDD。胖又沒家教沒禮貌,沒救了。有自知之明好嗎。合肥之戰真的還滿好笑的。你胖無誤啊！ 我177才63。胖胖相殘。胖子還嫌人胖....。胖胖相輕。肥肥何苦相輕？　應該相愛相親哪！。到底有多照騙。G杯我可以。很胖啊。這篇我在哪裡看過啊 好熟喔。首先170已經很矮了 還80是真的胖好不好。到底有什麼本事說人家是龍啊？噁男真的噁心。170 80不算胖 哈哈哈哈哈哈。你都這樣看人家了，被這樣批評只是剛好，人家耿直就在。於她說了，你沒講，還逞紳士。你就胖！。查你發過的文也很奇葩。在下張遼，看我大破合肥。胖胖相胖。但我覺得龍妹的態度反而讓人火大吧。原po起碼還會想聊聊天。半斤八兩ww。哈哈哈哈。我192/78都覺得自己胖了 先考慮減重吧。XD。158 52 G 很猛耶 不要說自己是G就好了。合肥之戰XDDD。說要買單你也可憐哪。我181 66。其實都很胖被嫌也只能認份 你這體重不是肌肉男就肯定是。胖子了…。噓也嚴重了，不論男角，重點是160/85笑170/80這奇葩沒錯。胖胖相爭跟合肥之戰笑死xDD。不只是合肥之戰，更是遇胖相爭。合肥之戰XD。160/85很胖，170/80只胖沒有到很胖。胖胖相輕。不忍噓。可是瑞凡 她有自己的郵遞區號啊。你是胖沒有錯啊自己不會算算bmi該多少嗎。你只是骨架大而已。對方是棉花糖女孩。是的，都胖。XD。胖啊。158/52也就標準體重，蠻ok的吧。真的是胖…。就兩個胖子。先貼個照片看肌肉量吧。胖人相輕啊相輕。170/80還不胖嗎0.0。推合肥。要看肌肉量，如果普通標準來看，你是有點胖啦，不過她。的確沒資格說你胖XDDD。肥宅減肥。XDDDD胖子相煎何太急。我是很懷疑你的目測啦，畢竟你也不覺得自己胖。笑死 這樣還不胖 你文章最後一句應該要問你自己。老實講你170/80還可以整天發廢文 難怪沒女友==。而且這個世界更可憐的是你170/80對方150/80。但是對方滑交友軟體還是各種配對QQ。原來胖子會嫌棄胖子嗎。170 80？？ 我練2年 170還不到70你不胖？。胖子相輕。170/80。相輕者肚竟肥。如果你有在健身這個體重還可以。你這種的也敢約 也是不簡單。推合肥之戰。文中都說肌肉比較多了還一堆噓，沒看過巨巨喔。來張肚肚照就知道了，其實你們想法差不多，都覺得對方胖。，可能事實就是兩個人都很胖。男女有別，男生BMI高是胖，女生BMI高是有運動的話不胖。不管對方怎麼樣 170.80真的胖。真的胖胖相輕欸==。若真是猛男身材就不會被嫌了吧 顯然就是胖。被豬嫌胖會很不爽的意思XDDD。170/80就是胖啊XDDDD笑死了還嫌人家家裡沒鏡子～自我感覺。太好了點吧！。林北再胖輪的到你這矮冬瓜母豬嘴嗎XDDD。直接笑噴。我朋友妹妹就157/80,看起來就一個小汽油桶在走路。胖胖相輕，合肥之戰XDD。很常看你說誰誰龍妹欸但你長相真的也不怎樣。哈哈哈哈哈笑死。bmi自己換算啊。180/70可以 170/80就真的不行了。哈哈哈哈哈哈哈哈。170/80是真的胖啊，但對方160/80更扯。本是同根生 相煎何太急。肥宅相輕  真的是可悲 XD。合肥之戰好靠北喔。可能是胖子臉吧 臉肥身體又不瘦 有胖子臉很尖的。我169/82 臥推90、單槓直上12，推文說人家胖的是有多。優秀啊？。合肥之戰，笑爛。遇胖相爭。170/80雖然數字來說算胖 但實際看起來應該是肉而已。現在的男女版什麼時候都被國中生霸佔了-.-。所以你家沒鏡子跟體重計!?。很胖…。是因為...國中生，長大讀大學了。。有在健身不算胖 都脂肪就真的胖惹。170/80真的胖，但對方自顧自滑手機也很沒禮貌。合肥之戰xdd。XDDDDDDDDD。肥宅相輕XDDDDDD。170，80超胖好嗎wwwwwww。胖子何苦為難胖子。160 目測80-90的女性 真的沒資格說170/80的人胖。170然後80是真的胖XD 肌肉量不錯的概也70出 但這個女的。真的是眼睛長在頭上。你目測人家80,人家說不定目測你100以上咧。胖子相輕。欸你終於分享真的心得了，推這篇。說別人勒。五十步笑百步，互相傷害的概念。肥宅相輕。https://i.imgur.com/lU40NKt.jpg。我也170/80 我覺得我是胖喇。噓女方喇。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈一樓。難怪這麼多奇葩文因為真的是奇葩相輕xdd。胖胖相爭 何必呢。超胖好嗎 我178/85也超胖。都滿胖的...。177/62被說肚子大。合肥之戰。不知道自己胖嗎- -？  我說你。肥肥相輕，不忍噓。好胖。肥宅相重。合肥之戰XD。乾哈哈哈哈合肥之戰。我174/71都有點抓狂了，想斷食減肥。被推文笑死XDDD。江凱傑不到170 體重85上下 某些人不要不懂裝懂。有在練肌肉量夠的170左右破80的一堆。日摔選手Kenta 173/85 可以自行估狗這兩位的身材。說不定你的目測也不準 五十步笑百步88。我也170/80 但是推文笑死。170/80叫做壯，160/80的才叫做胖。那也要這篇原po有在練身體，這帳號發的文，關於胖這件。事，在這裡或女板都有，所以我猜他是沒在練也不覺得自。己胖。遇胖相爭。合肥之戰。合肥之戰真的讓我笑到崩潰。一種“來互相傷害啊!”的概念www。幹這種龍妹都有病。合肥之戰笑死。這些年，我看過的奇文。好可愛唷 你們兩個~。男生肌肉本來就比女生多，他也沒說他是壯，推文是不是有。什麼誤會XD。合肥之戰XDD 不過棒球選手蠻多這種肉壯身材 有在練是。很吃香的。人家女森是棉花糖。你男生事實就是肥，要面對。170/80確實蠻胖的。你很胖啊。為什麼騙自己，她那叫肥。真的胖啊……。快被鄉民笑死。這篇推爆是因為合肥之戰嗎XD。推文笑死我的天。笑死。合肥XD。想推女方誠實耶。推 合肥XDD。推文國文造詣真好XD。都很肥。看前幾行就在期待借wifi的橋段....怎麼沒有？！。好好笑……。大H現在也差不多80吧你身材跟他一樣？。合肥之戰，笑死我了。遇胖相爭?。160要有80那寬度是雙手環抱不住的吧。存款才是重點。不是性別正確就有肌肉。170 80要看肌肉量 推文的人問都沒問就直接說胖 夠雲。體脂17~20 170有在練 體重很容易到80 大h跟蓋伊能拿來。比嗎。我182 82公斤 稍微練一點核心 供您參考。龍妹是「她」，不是「他」。覺得女生態度奇葩才是本文重點吧XD。不是吧，這個廢文王你們居然推的下去???? 有些人就是太。不挑了才會一直抱怨別人對他不好。看體重的時代可以趕快過去嗎？ 看體脂才準。合肥之戰XD。沒錢買鏡子是不是啦。我170/82 沒人說我胖。推胖胖相輕哈哈哈哈。就是胖，除非你肌肉量比蓋伊多zzz。肥肥相輕。幫補，不到160、80+好意思說別人胖？。就你最奇葩。合肥之戰XDDDD。170體脂17~18,還能80KG,可以看看照片有多壯嗎..。我只是單純噓醒你 170/80很胖。你搞錯了  你是醜。洪明顯他看不上你。不是胖不胖的問題。我只是想推合肥之戰。合肥之戰 這講法不錯 XD。都胖為什麼要互相嗆啊哈哈哈哈哈。幫補血qq。幫QQ。合肥之戰 也太壞。哈 哈  真的肥。胖。合肥之戰超壞。合肥之戰XDDDDDDDDDDDD。我朋友 190 60。合肥之戰 超壞。jass87987: 合肥之戰。民國幾年了還在BMI…。幹，你真正生氣的點在被胖子嫌胖吧。不自知 真的慘。我倒覺得她沒有硬要給你請這點很好，而且也老實說出。對你的觀感啊。被胖胖相爭、合肥之戰笑死。胖胖互輕。合肥笑死。胖胖相煎何太急啊~何太急？。推文害我笑瘋www。我183/78 我都覺得肚子有肉了= =。這篇應該要轉joke吧推文笑死。這是反串嗎？