曾經 我也跟我當初一個很好的朋友的妹妹在一起 朋友的爸媽和奶奶一直都待我像兒子一般 我也很開心像是多了另一個家一樣 但是就在訂完婚後，朋友的妹妹突然沒理由的說不想結婚了 朋友的爸爸甚至要跟他女兒斷絕關係 為了不要破壞他們家人的關係，我這個外人只能選擇退出 一夕之間天倫夢碎大概就是這種感覺吧 我想最難過的不只是失去了愛人 你還同時失去了你的好友和你曾經以為的家人 或許我這個只是老天爺開玩笑的特例吧 祝福你 : 手機拍版還請大家見諒 : 是這樣的 : 最近跟自己認識10多年的好朋友的妹妹在一起了 : 其實這10多年跟好友的妹妹沒講過什麼話，頂多就見過面打打招呼而已 : 然後今年因為某種契機，我的好朋友找我跟他家人還有他妹妹一起約出去玩（跟他家人關 : 係也非常好） : 然後過程中他妹妹就有跟我聊天，後來互留IG跟賴之後就非常頻繁的聊天，然後 : 就好像產生感情，互相喜歡 : 也默默的在一起了，但並沒有跟他父母講 : 現在的問題是，他父母非常喜歡我，一直以來都把我當一家人一樣 : 現在突然要當真正的家人有點不曉得怎麼開口 : 女友是跟我說他爸爸媽媽會很放心，都已經認識這麼久，叫我不用擔心 : 但我擔心他爸爸媽媽會一時無法接受（當然還有我的好朋友，不知道會不會砍了我） : 擔心他們覺得我怎麼可以做這種事 : : Sent from JPTT on my iPhone 女生不希望我繼續跟她家人聯絡，以前常常去找朋友聊天吃飯，現在去還要先問他妹在不在 當初我爸媽也是可以跟她爸媽一起相約出遊，QQ [1m推 panda80911: 能不能親上加親還是要看人的，不是每個人都可以理性的 03/02 11:1 真的，我很感謝當初她爸媽站在我這邊，但是女生終究是他們的女兒，始終我都是個外人 [1m推 felix1031: 我想不出來是哪部 03/02 11:4 哈哈我朋友們也都問我是不是在拍八點檔。可怕。幫QQ。QQ。好慘。幫QQ。為什麼會失去好友@@。拍拍QQ身邊有類似例子 父母幾十年好友兒女交往結婚，。離婚兩家鬧翻，兩方父母也因此斷交。對事不對人。。哪部。WQ。QQ。所以朋友妹妹最後是不是嫁給哪個富二代？。反之好慘==。那年我失去我最好朋友和我最愛的人。這個一定要幫QQ 祝福你找到更好的。女生也太母豬