: 老咩我一直以為的多線發展是 : 跟多個異性互動 : 最後選一個曖昧然後交往 : 但最近在感情上滑鐵盧 : 整個被我的三觀洗臉 : 唉都這把年紀了居然還要為情所困 : 跟人曖昧到一半只差確認關係 : 結果確認來的不是眼神也不是告白 : 而是他跑去跟前女友復合 囧” : 事發突然 : 一下子從天堂直達地獄 : 上個禮拜的今天我每天心情還有點甜 : 而他完全沒有讓我心裡準備消化這件事 : 只是突然丟給我一句話表達結果 : 我也是很沒風度地數落他的不是 : 然後他就整個消失在這人世間了 : 但經由很多人提醒 : “曖昧本來就不用負責任” : “他還跑來跟你說要跟前女友復合已經是最大的負責” : 於是我反省自己 : 的確他其實沒有什麼錯 : 錯的是我用自己的主觀 : 架在對方身上指責對方 : 雖然這種告別方式太刺激老人家的心臟 : 雖然到現在還很痛很傷心沒辦法釋懷走出來 : 但冷靜過後 : 老咩我真是失禮，也難怪對方選擇消失 : 發現原來存在著另一群人對於多線發展的定義是 : 跟多個異性曖昧(不用負責) : 然後選一個交往(負責) : 我想知道~~~ : 大家對於多線發展的定義有哪些不同？ : 這是價值觀問題絕對沒有對錯 : 只是想了解每個人不同的想法 : 題外話 : 每個人對曖昧的定義也是大不相同 : 一直知道不同，只是沒想到差異這麼大 : 有朋友認為主動約出門就是曖昧 : 我是覺得主動約出門的程度還只是普通朋友 : 要到彼此知道對方心意但沒確認關係才是曖昧 : : Sent from JPTT on my Samsung SMG965F. 每個人的價值觀是不同的， 社會的價值觀也是動態的。 如果總是把自己的價值觀強加在別人身上， 會常常搞得自己氣噗噗。 我非常同意把自身狀況告知是一種好的態度。 為了對自己的身心健康負責， 比較好的方式就是儘早溝通對雙方的期望。 以我自己來說， 我通常都會在第一次第二次見面， 就會告知對方目前我無法進入一段穩定的關係。 對於你說的多線發展其實也見怪不怪。 我有一次跟一個女生第一次約會， 相處過程都還蠻開心的。 最後告別前接吻之後， 她跟我說她也有在見其他人。 頓時才領悟到其實很多人在進入一段穩定關係之前都是多線發展。 這也沒有什麼不對， 誠實告知對方自己的狀態， 不要給錯誤的期待就好。 。還有在一起後還是有接受別人示好，每天聊天的