看到太多婚姻都是悲劇，運氣好的離婚收場，運氣差的一輩子忍氣吞聲互相拖累 為了避免婚姻不幸福，增加幸福的機率，大家會先想把自己的底線告訴對方 說得清清楚楚，以免到時候難看嗎??? 男對女要求 例如:不得加入紫衣神教 宋欺力 直銷 慈寄 信一些有的沒的 女對男要求 例如:不得賭博 有可能這樣約定嗎??? 違反方就是離婚，不得異議，不得爭取小孩親權 有道理耶~~不然娶到一個女的，如果後來被帶跑去信紫衣，之後又帶小孩去信 然後你說的她都不信，SEAFOOD說的信到五體投地。 不是會幹死?? 公然聚賭罰三千，信仰紫衣可能損失600萬(一年給SEAFOOD20萬，30年噴600萬)。知道自己底線的，多半很幸福，不幸福的多半不知道自己底線。同意一樓說的。"怎樣怎樣就離婚"的婚前協議目前是沒有法律效力的。你與其要求這些 不如好好觀察對方個性吧 有些人的個性就。不會想要信這些有的沒的 也不會賭 根本不用約定。沒有法律效益但可以影響法官心證。推婚前協議，以免一方擺爛。你可以寫違反就支付精神賠償，但不能寫離婚。與其約定這些有的沒的 不如睜大眼睛好好選對象。關於婚後生活細節(住哪等等)婚前應該討論 但與其要約定。什麼不信教的 直接找個就真的不會去信教的 比約定有用。小弟相趕契約。不錯阿 到時候法官有依有據比較好判。不可能啦，婚後本性就露出來了，約法只是騙自己。至少有個保障和依據喔！。婚姻其實是一種合夥經營的概念，先設定一些規定我覺得是。必要的，先小人後君子比較有保障，若對方不能接受覺得。傷感情那我會果斷分手。。推樓上，是一種合夥，不是僱傭，更不是主僕關係。結婚登記有法律效力都有人會外遇了，口頭甚至紙本約定。會有用？。有是有 但有時一看都是馬關條約。簽婚前協議都不一定有效力了。約定有用屎都能吃。還有別計較錢跟家務 你講那些 其實真的不比生活的柴米油。鹽啦。需要這樣約法三章的婚姻根本不值得結吧。約法三章每週做愛三次，你嫁嗎。想太多，所以如果不在約定範圍內的就不能有意見了是嗎？。結婚前先簽好離婚協議書就好。想這個不如找個能控制的如何? 這個才能達成你的目標阿。底線要能夠確實執行才有用。這種很難 最好一開始就找對價值觀 也看看父母親友。信仰不犯法，賭博是犯法，男女舉例為何不同標準？怕離。不了婚就別結婚，離了婚還剝奪親權是把伴侶當生子工具。人嗎？。還要約法三章才有自制力的人不如別相處了。夫妻財產分別制。沒有拘束力  您開心就好。不得投給民眾黨。簽約才有效。賭博和信教誰比較燒錢很難說，但是要約法三章應該雙方。相同標準才是公平的合約。親權那裡應該由法院裁定較好。，因為也可能有合約漏洞，例如男方失業酗酒而女方信仰。宗教，這時誰比較適合帶孩子？。沒用。這種約定根本沒用。你試試看再跟我們講有沒有用啊。就底線吧,婚前本來就應該溝通。印象中原文最後一行好像沒有法律效力？。會讓你想寫這些的人，表示信任度不足以結婚。。推簽約才有效。臨老入花叢的例子太多。也推賭博和信教誰比較花錢難說