事情是這樣的 在我還沒跟現在女友在一起前 我就答應4月底和朋友去蘭嶼玩 女友是大陸人，她來不了 她早知道我要朋友去蘭嶼玩 但是我訂機票付錢那天沒徵求她的意見 她整個就生氣了 嚷嚷著她也要和朋友出去玩 她所謂的朋友都是喜歡她的人 我出去玩的朋友都是哥兒們 解釋過幾次都沒用 她就覺得我不尊重她 我應該要先問過她的意見 是我的問題嗎？ 每天都要為這種小事哄她非常久。 早上傳了一個視頻說： 男人不是不懂得讓妳開心，是因為不愛妳。 我整個就火了，我是白痴嗎？ 如果要知道怎麼哄她， 或是她明確表達我以後或現在要怎麼做 我就不用好聲好氣的哄她兩個小時了 她又不講，只會說氣話 就算是不愛妳的人也會避免麻煩而想辦法盡快把妳哄好。 我得到的結論就是，她盡可能的要找出我的錯誤，翻幾百年前的舊帳也好，只是為了要告 訴我，她覺得我不愛她。 我今天突然覺得好累。 。分手Ｒ這MO簡單。控制欲強的盧小王建議全部分手。同意樓上。情緒勒索的佼佼者。噓視頻。我就不相信你想跟他走到最後。毛一堆 就一開始就約好了不然想怎樣 反正這種類型的也不。長久啦 控制這控制那一直要脅的都滾一邊去涼快。分手海闊天空。分手。已支化。你跟她交往你就自己跟她約法三章啊，問別人喔。那你要分手嗎？ 自己挑的阿...。視頻。分手啊。跟她講啊 跟我們講幹嘛 嘻嘻。分手啊。視頻你個八穩。她想要的只有一種答案：你為了她取消旅行，除此之外再怎。麼哄都沒屁用，不是同不同意的問題。。要喔，這很基本的性別正確性問題。我男友也因為這樣生氣。他知道你是幾號要去嗎？如果已經知道了為什麼買機票的時。候還要徵求他的意見。晚餐吃什麼是不是也要徵求他的意見。分手啊考慮什麼。她很多喜歡她的朋友喔 應該很快會讓你戴綠帽。分手吧。視頻。你上來問就錯了。這邊只會叫你分手。。先噓視頻。情緒勒索最煩，不過不用分，這款好東西你好好留著。有病的人真多 可怕。分手啦。三民主義統一中國。你有這麼差？選一個性格缺陷的。所有情侶問題 一律建議分手。視頻。分。誠心建議分手，你覺得不夠尊重他嗎？你還需要更多理由。嗎？。沒事找這麼遠的公主病幹嘛，建議分。視頻，支那人？。是你的問題啊女友你選的阿笑死我。分手 才交往就不演了。支那。你覺得自己能哄10年、20年嗎 不能的話早點分一分吧。哄屁哄 嬰兒是不是。視你媽頻。督他。...。視頻是殺小東西，舔五毛舔傻了...。南極大陸。公主病。台灣沒好女人了嗎？去慣支那公主？。當然要 而且也要鄉民同意才行喔！。她是哪塊大陸的人啊？非洲可能國情不同。很像在跟國中生交往。沒事跟426在一起幹嘛？以後有你罪受。分吧分吧分。分手啦。她頭腦是不是不太好？。會看這種影片的 做夢交一個以她為世界中心的男友比較。快ㄏㄏ。https://i.imgur.com/CNoACby.jpg。426分。...你需不需要徵得女友同意 這件事 也要網友們先同意嗎？。切啦切啦再會啦～。被這種支那腦殘公主踩在腳下 沒有比你更可悲的人了。分手。台男就愛支那公主。就抖音看太多的中二、早分為上策。我曾經也被情緖勒索好幾年，分吧!!。分。分。視頻哥可以分了。分手啊。這麼喜歡病毒喔。為什麼不分手。分手還要我教 還是你也支那人。對中國人不用講信用。沒想到南極大陸也這麼麻煩。分手阿，敢不敢啦！。噢 看到26先噓。叫她閉嘴。分，一輩子都要這樣過？。下一任記得先尊重報備一聲～。怎麼會有人想跟支那人在一起。中國人。同樣都是跟男生出去玩 為什麼你可以我不行！！。我還以為是我po的文...這種根本走不了多久，最後什。麼愛都會被磨光...。分手。非洲大陸人還是南極大陸人啊？ 再噓個視頻。分。反正也見不到面了 再找一個吧。白痴叛國賊。跟中國人在一起幹嘛。原po是台灣之光，台男佔領中國女生的子宮（伊斯蘭教）。同意不是哄不哄，只有說不去才有用。另外你如何證明你。的就只是哥們。分。分。分。那為什麼不分手 = =?。其實你知道答案