有一個曖昧對象，一個月前問過我要不要交往但當時認為她好像沒那麼認真也沒那麼喜歡 我所以拒絕了 往後彼此還是都會傳line聊天，有時候ig有po別的女生或是頭貼換有女生的照片他都會問 我是不是女朋友，她也會關心我的感情狀況 昨天ig放了我女生朋友，她好像有點不開心（？） 後來line聊天聊到一半他就說如果你有喜歡的對象，就不要對我那麼好 這句話我真的不太了解..我個人是蠻喜歡她的，但一直覺得相處起來的感覺不對，所以那 時候沒答應他 我真的很好奇她是不是真的有喜歡我還是對很多男生都這樣.. 啊...那個女生..是我姐姐。啊你到底喜不喜歡。不喜歡就說我只把你當朋友啊。喜歡她就上啊  這種機會不多。頭貼放女生照片？你自己跟一堆女生搞曖昧 人家跟你告白。你又不要說相處起來感覺不對 那就疏遠她阿，還懷疑她對。別人都這樣有毛病阿？。頭貼換有女生的照片？。你同時跟幾個女生曖昧啊，她就在問這個啊。他可能想認真跟你在一起  你有心就把握吧。你才什麼意思咧，別人都告白了，喜歡就在一起，不喜歡就。拒絕別人，不要喜歡她又不想在一起，什麼心態。女生主動問交往 你還懷疑她沒很喜歡?是你沒這麼喜歡她吧。看不懂 應該是你到底喜不喜歡吧 優柔寡斷的。直接一點啦。都你的毛。她就是要你別吊胃口 喜歡就趕快在一起 不想在一起趕快斷乾。淨讓她找下個對象。你毛很多。都拒絕了，還想怎樣?。都你的毛。你根本只想享受被在意的感覺，不打算交往就疏遠一點。最討厭你這種不喜歡對方卻還把她留在身邊打轉的。渣男還裝無辜。你不要在那炫耀。就是個渣男。先承認你根本不想幹她。備胎養爽的。毛超多還想討拍 可憐哪。渣男。是想炫耀行情好？。人帥真好。不用想太多 通常會問的行情也不怎樣。他484不正?。都拒絕了渣男。自己下去 噁男。問題都出在你身上，真的看不起。呃，原PO是女生？。有問題不直接問她也不答應跟人家交往也不直接拒絕浪費別。人時間，你還是不是男人？。喜歡 相處覺得不對 那叫做不喜歡。恩。繼續玩弄別人啊。沒那麼喜歡就放過人家啦。都你的毛。呵呵。你才什麼意思。甲 爆 江湖規矩 別放生。我頭貼是葉王/ 貞德 送。我看了三小。人帥真好。人家都告白了 還在那邊裝什麼呵呵。渣男的煩惱 ㄎㄎ。你到底有。事嗎。養備胎膩？。幫補血 女的才有問題吧 都拒絕了 還在旁邊繞 無言..。當個朋友也不行?。我完全看不懂又要對人家很好又要拒絕別人心意，人家。都告白了還懷疑人家不認真，是在哈嘍，不喜歡就直接。拒絕然後不要對她好啊，幹嘛給人希望又讓她失望。可憐。釣女生胃口 不喜歡就直接拒絕 也不要接受別人好意。笑死。拒絕別人 還一直繼續耽誤別人。我是男生也唾棄你。。你不喜歡就放過人家。相處、態度沒有改變的話她或許認為還有希望，要講清。楚。。人家是認真的 有問題的是你吧。這樣醒了沒啦。渣男裝聖人。那你到底喜不喜歡她啦？？。一樓是葛瑞絲欸！。渣男。你真爛。台男。就是不要對她太好啊~看不懂中文？。不喜歡就別整天搞曖昧。噁男。看到這跟低能卡差不多 只能噓。我知道這樣會有點難過 但你真的要保持距離。中央空調。都拒絕了還想跟他有聯絡 根本把她當備胎吧。女生的矜持有多珍貴啊。阿不是都拒絕了 那女的還不放棄 結果都在說原po渣男？？。現在連純友誼都是渣男了。也不知道原po是對那女的多好？搞不好是那女的覺得還有。機會。你不喜歡就不要對她好了，給她希望再拒絕更殘忍。?。別裝了 兄弟 相信你自己心底知道自己在幹嘛。哩喜勒共...奇文共賞唷