好像大家都只記得九把刀劈腿周亭羽， 然後把原本的女友小內拋棄了， 都忘記周亭羽也劈腿九把刀， 然後把原本的男友孟哲浩拋棄了。 所以該說女森該努力維持美貌， 男生該努力維持口袋的深度嗎？ : 其實之前就覺得很羨慕周亭羽了 : 現在看到他們婚姻幸福和樂就更羨慕 : 尤其剛生完小孩的她還是那麼美麗 : 無怪乎就算拋棄十年感情的伴侶 : 九把刀還是要跟她在一起 : 網路輿論也是如此 : 因為小三長得漂亮 : 絕大多數的男性都力挺選擇她 : 覺得愛情本來就沒有對錯 : 沒有人覺得珍惜過去那個相知相守的人很重要 : 未來找到一個漂亮的對象走下去比較重要 : 像我這種就是很努力想要漂亮 : 但是看了幾十年的皮膚科都好不了 : 吃了治皮膚的藥又會變成別的器官有問題 : 很努力讓自己乾淨整潔穠纖合度 : 但還是離漂亮很遠很遠 : 我對另一半很愛、很好、很貼心、很忠誠 : 從來不耍脾氣不耍任性不佔他便宜 : 每天跟他有長長的話題可以聊天 : 可以很嚴肅也很可以很搞笑 : 在一起的時候很黏他 : 沒在一起也用心經營自己的生活 : 努力當一個讓他很開心的女朋友 : 可是因為我醜，所以我的愛就一文不值 : 如果有天我被拋棄了 : 會因為我醜而沒有半個人為我說一句話 : 看到那些言論覺得對感情很失望 : 也會很害怕男友身邊出現漂亮的女生 : 雖然我知道害怕也沒有用 : 但我隨時都做好準備 : 如果男朋友不愛我了也是我活該長得醜 : 不過好像只有我會有這個擔憂 : 路上看到的女生都長得比我還可愛 : 但我還是會繼續對男朋友好 : 只是要一直做好他被搶走也不可以有怨言的準備。兩個.....好談有什麼。有什麼好談。只要男未婚女未嫁 法律在道德之下。沒犯法 旁人真的沒什麼好批評的。你敢保證自己都不會有這樣的一天嗎。最後兩句，一直以來都是這樣，千古不變。4。你覺得4也不要到處煽動蠱惑。那別人酸兩句不也沒犯法？為何不能說？。你婚前劈腿合法，鄉民酸個兩句也不犯法啊~。我覺得有需要，做起事來方便很多，跟人也多一樣話題，。多一樣興趣也很好，自己沒那麼有興趣的話，擺著次要一。點就好。漂亮能一輩子嗎？等人老珠黃也要有被拋棄的覺悟