: 人家都說男生不要抱怨阿， : 要提升自己阿， : 增加社交能力啊，賺錢啊，健身阿， : 要風趣要有想法啊 : 可是為什麼女生不用阿？ 因為很多處男很挑阿 死宅樣不打扮就算了 又肖想大奶正妹 然後整天哭哭交不到 阿又看不上跟自己同等級的女生 例如也不太打扮 扁奶 喜歡看動漫的宅女 怪誰= = : 如果一個女生長相年紀還ok， : 就算22k孤僻又不運動很無趣沒想法， : 我覺得他有男友的可能性還是不低也 然後眼光高的醜處男 會抱怨他們看不上眼的臭宅女 居然有男朋友 於是得出女生不打扮 不用提升自己的結論 開始母豬母豬叫 實際上這些扁奶廢宅女的男朋友 很常都是等級跟自己差不多的宅男 只是那些宅男認知到自己等級就是如此 就找等級跟自己差不多的女生交往罷了 然後就破處了 可以晒女友讓處男哭哭 於是很挑的醜處男 只能夜裡哭哭 台女都母豬 是說前面女生難追那系列的文和這篇 是不是根本相反阿 https://i.imgur.com/5gj0RuO.jpg https://i.imgur.com/a2VDCLx.jpg https://i.imgur.com/gyYBIt3.jpg https://i.imgur.com/47aA3a8.jpg 我這篇文本來就跟交友軟體無關阿 又不是全世界的人交男女友都要透過軟體 我這篇是在講我現實的所見所聞 那我還是把前面歪掉的回覆刪掉好了。你誤會了，他們只要不胖的女生都可以。不要幻想好不好，去交友軟體開男生帳號，並繳錢　自己看看。男生基本上會對　８０％女生主動，女生只會對前２０％男主動。到　３７　歲　一樣搶手，過　３７　人氣斷頭式下降。交友軟體顏值差不多是均勻分配我覺得。那是因為他們不會貼醜的。不胖的女生至少有努力維持身型  胖胖的男生是？。好像男生不挑不胖都可以  至少人家還不胖啊 QQ。宅女也看不上同等級的宅男啊,尤其是肥宅。你覺得她們很想要這些處男的追求嗎。沒用過交友軟體，但覺得自己這篇是實際例子，不是幻想...。別小看宅女 她們也是挑PR60以上的宅男。都修圖的 而且90%以上修很大宅男才會相信大頭照。當宅男都當輸別人還想要宅女女友啊？。其他不說  但你自己沒用過交友軟體然後評論得頭頭。是道?