從小到大一直都有這個困擾 就是容易吸引不擅社交的朋友接近 抱歉我不太知道怎麼形容這類型的人 就是通常在團體裡會被稱為怪咖、被邊緣化 然後行為、言語和對事情的反應都跟一般人不太一樣 很難正常和他人社交的人 我自己也沒有很擅長社交，但可能比這類型的人稍微擅長一點 然後長相也不好，加上我對人通常都一視同仁地和善親切 所以幾乎從小到大不管在什麼團體 這類型的人（幾乎都是男性）就會特別喜歡接近我 可是這卻讓我覺得壓力很大........ 最近遇到的情況是 對方非常喜歡找我聊天，一次都是十幾二十幾句地丟，壓力爆表 而且內容很像自言自語，非常難以回應 我為了表示禮貌不能已讀不回，但是回的頻率非常慢，一般人通常已知難而退 但這類型的人不會...... 然後會一直問我要不要去哪裡，舉了好幾個日期我都說有事 後來他乾脆不舉日期要我自己開時間，我就說最近很忙之後再看看 他還是窮問不休 再來是不管看到我社群媒體有什麼動態都會拼命在下方回覆追問 問我下次可不可以找他 對方也知道我有對象，而且看起來也不像是要追求，只是非常孤單需要朋友 但是這種幾近黏人的行為真的讓我很困擾難受 而就如之前提過的，這類人對事情的反應通常和一般人是不相同的 之前他就有在團體中因為極小的事情暴怒抓狂的經歷 我也很害怕刺到他 不知有沒有人有過這種經驗 要怎麼全身而退呢？ （不激怒對方又能讓對方不要再來找自己？） 謝謝 。不可能有兩全其美的辦法 誠心建議你別再回訊息了 不然。最後也只是累死你自己而已。就算對方因為你已讀不回而爆炸 你也千萬不能回頭安撫他。不然他會食髓知味喔。回的再慢也比不回有反應啊XD。趁清明連假回家你就是太親切和善了。阿 上個推文沒刪乾淨。沒為什麼，因為妳４ger優柔寡斷的好人，全身散發出好。人氣場，眾多排擠鄙視嘲笑中極少數眼神不表現異色的。學會拒絕跟堅定立場Ｒ，這MO簡單。然後建議分手，妳男友連這點小事都沒辦法幫妳分擔 分。我和你滿像的，簡單說就是無害，雖然表面上看被排擠，。因為沉默、不夠突出，實際上遇到壞事也不會覺得是你做。的，也很少會得罪人，無論好壞都容易被遺忘，不善拒絕。立場不明，相對樹敵少。凡事一體兩面，往好的那面想吧。推趁清明連假回家。只能一直冷處理。你太怕了，你那個怕的態度會讓他覺得可以找你。你要。堅定一點，介紹他打lol或其他活動，但說你不會跟異。性出去。。這男的聽起來只是想找人聊天，你反而要跟他說怎麼交。朋友，不然他會一直纏你。這種人我遇過，直接封鎖就好，抓狂又怎樣，你沒有義務做這。些事，你一直回，在他的認知裡就覺得這是ok的。長相不好是在說你自己還是那些人？？。你是天秤座？。為什麼不直接拒絕？。物以類聚？。他不擅長社交 妳不擅長拒絕 讚喔。https://i.imgur.com/TGDFTyQ.jpg。10幾20則訊息算少ㄌ 我都動輒90up。1.借錢 2.借錢不還再借錢。多元成家。大家不想越級打怪，先找你練功。你是不是永澤，然後你朋友是藤木。你很假掰。鹹人家怪咖 你比較高級嗎。會不會是你自己投射在周遭的朋友身上？。物以類聚。你很善良 但是有時候別當濫好人了 該拒絕就拒絕。大部分的人都拒絕他只有你不拒絕 不找你找誰。別理他們阿...。因為沒有跟其他人一樣對他露出異樣眼神。無視他或封鎖就好。因為你不會拒絕他們啊，對大家都很好。該拒絕就拒絕，因為你不喜歡，你跟我有點像XD。原po看起來都有拒絕吧，是對方一直不死心呀。直接說你男友不希望你靠其他男生太近不就好了。其實我覺得像妳這種不懂得拒絕的對另一半的壓力也很大。，對方要常常擔心你是不是又被人纏上不敢拒絕，你還是。趁這次改一改吧。　　　　　　　　　　物．以．類．聚。念阿彌陀佛求生極樂世界。因為你太親切比較好攻略 不要人人都親切就好了。人不要太好。可以建議他們 好好社交 要有行動才會進步啊。遇過這種人 身邊的人也說是因為我不善拒絕 忍了快半年最。後我受不了直接說清楚他太黏我很困擾。封鎖他，有啥好難的QQ。只想當個誰都不得罪的爛好人 就認命囉~。同類相吸。我自己的經驗是 跟對方說：「我找你想出去的話會主動跟。你說的 別人約我都會有壓力XD  不好意思」 聊天也是 冷。處理無效的話也明講 不想一直聊天QQ。你的ID不就說你自己就是神經怪異的人ㄇ。因為你是好人 其他人會散發不要靠近我的氣場 你要不就把氣。場練出來 要不所有私下訊息一概不理。因為看起來不會拒絕人 就會吸引怪人。標準濫好人。因為妳個性容易討好別人 社交上不需要這樣 浪費時間。面對這些人 請放下讓他們自己學習社交能力和直覺。每個人不都是這樣練上來的? 不需對他們負責啊。不說我以為你是我學妹。通常班上會有風雲人物組成的團體，沒辦法加入他們的時候，。很容易會被你所謂的怪咖纏上。我跟你一樣濫好人常被纏上，說真的這要怪自己。我大概直到六年前都還是像你這樣的處理方式，。經常覺得奇怪到底是怎麼回事，但後來我發現我也有問題。因為一般人根本完全不會給對方連絡的機會，你還會顧慮。"已讀不回沒禮貌"光這一點你就很特別了。因為100個裡面其他99個人都是完全不理他的。我自己也是怪咖邊緣人，我有觀察到其實完全不理人的人。才是真正的善良。因為他們不會給對方誤會有機會當朋友。這樣才是真正的善。不要想當好人卻反而讓對方期待。。還有當自己知道別人可以選擇無視自己的時候，自己就不。他一定以為你暗戀他。會想當好人去回應真的不想聯絡的人。。如果你不介意別人忽視你不理你，你就會有勇氣拒絕人。這是相對的。。我OK所以別人也OK的概念，不用擔心拒絕別人會怎樣。。不要當好人，當有原則的人。順便提一下，這一點不改掉，假如你家人或伴侶會情緒。勒索，這樣會被整得很慘喔。我本身是從小被情緒勒索。才會變成濫好人，害怕拒絕人會發生慘事(常被媽媽威脅。要去自殺)，我是在克服這問題之後自然改善濫好人問題。界線清楚的話自然知道對方真的做傻事那也不是我的責任。樓上謝謝你 我真的很容易被情緒勒索 很怕得罪人。所以沒辦法狠心不理別人~~~~~是我要改變 唉唉。我推文回好長 不好意思 原po加油。要是真的自殺死了那是他原本就有課題，只是借題發揮。當然我們不希望看到任何人自殺自傷，但界線清楚也是為。對方好，繼續拖下去只是在害他加深期待。已讀不回 或 不讀不回，其他方法都沒用，除非你敢直接拒。絕。就不要人這麼好。直接封鎖。因為你身上也散發跟他相似的氣息。不一定是同類型相吸 有可能對方 對很多異性都這樣。確實就是要跟對方講清楚，語氣和善的那種。。既然你有伴，就直接跟他說，自己非單身，無法單獨跟異性。出去。至於訊息，如果不想回，其實就別回了。。除非內容有什麼需要你回的，再回就好。。學會拒絕是人生中很重要的課題。我也有跟你很像的氣質，我認為這是善良、隨和、親切的個。性表現，是優點。但你依然可以自己選擇朋友，不需過度遷。就他人。我也遇過這種人 但是我們都是女生 真的好煩啊。直接消失啊 說你去國外深造沒空回訊息了。覺得你人太好了，那種人被排擠通常不是沒有原因的，建。議直接不讀不回吧。被怪咖纏上真的很麻煩==而且自己有一定也被當怪人。人家當你是朋友，你當人家是怪人，呵呵