手機排版，請見諒 前提概要比較長一點，可以直接往下看。 前一陣子跟交往不久的男友有些摩擦，但因為我們並不是每天見面，對方工作也很忙，所 以有些問題就這樣一直耽擱著，跨年連假期間有一起出遠門，但也沒有人提這些問題，我 沒有提出來討論主要是不想破壞出遊的心情。 問題如下， 男友時常覺得我很幼稚，常常為了很多小事情鬧脾氣或者應該說鬧彆扭。 事件：在跨年前一週有先跟男友說30號那天晚上約11、12點（因為晚上要上課，才這麼晚 到）會先自行前往到他租屋處住一晚，隔天再一起出發去跨年，他也答應了，但就在12/2 9號那天我想說再跟他確認一次時，他說他想去公司聚餐，希望我31號再去。 （因為跨年的行程要坐長途車，31號到他住處我等於要坐兩次的長途車，怕體力負荷不來 ） 這件事情的最後我還是12/31號才出門。 在這之前還有其他類似的問題，但他也是能逃避就逃避，不然就是說還沒想好或是不知道 回覆我。 直到前幾天，我終於忍不住，在視訊電話的時候又認真的問一次，這次終於有點結果了。 他說因為我太幼稚，所以目前我不是他想要結婚的對象，前女友都比我成熟。 我就問他說，那你每天為什麼要打來呢？ 結果也是不知道，只是因為他想打就打。 我又問他說，那你還愛我嗎？我們還要繼續走下去努力看看嗎？ 他說，我比較愛你一開始的樣子，比較成熟，現在的你老實說我不愛，但你給我一點時間 想清楚，再跟你說結果，看是要繼續努力還是要分開。 現在每一分每一秒等待的時間都好煎熬，雖然很努力轉移注意力，可是根本沒有用，一直 都在想這件事，老實說聽到這樣的回覆其實真的蠻難過的。 謝謝各位回覆，其實事情發展成這樣我覺得我們雙方都有需要改進的部分，我只是想能努 力試看看的時候盡力去做，如果對方真的不想努力我也會轉身離開的，不想後悔當初自己 沒有努力到最後。 另外，我不是學生，上課的部分是另外進修的部分。 我有說會自行前往，意思就是會自己開門進去，但是他還是希望31號再去找他哦，為此事 我有跟他說明我想提早一天去他那裡的理由（不想舟車勞頓），也有說你可以去聚餐我可 以自己來。 雖然我先尊重他的決定，但我怕他會誤以為我在無理取鬧，所以當下我有告訴他我為什麼 想先到的理由。只是看到他只有已讀我並未給我任何回覆。 他覺得我這樣很幼稚，跨年的事情他覺得我那樣很幼稚這樣哦。。感覺你是想討拍 没要溝通解决問題。單這件事毀約的是他，你也配合他了還說你幼稚？。我看了什麼@@。「陪」你...那麼不樂意就不要交往啊…。然後我也不太懂公司聚餐跟你去他那邊有啥關係。他聚餐到11,12點還是怎樣？？不然你去又如何？。他沒那麼喜歡妳…………奉勸先分開吧！還要等他想清楚。類  以為他是誰！當妳把一切主導權給對方的時候 他也會。開始不尊重妳！還有不珍惜妳。單看這樣 不成熟的反而是他 他交往很像因為被什麼逼迫。然後把問題怪到對方身上。感覺他要的成熟是他想怎樣的時候。你配合他，然後不可以不開心 他不想哄。他沒那麼喜歡你，好好想清楚。都不常見面，但聚餐都比你重要還是說你幼稚，好好溝通看看。吧。不要等他 你直接提分手。聚餐比妳重要這點很誇張，這樣的男人就不要了吧。感覺你就很難搞  故意舉一件對你有利的來公審。沒想要解決問題＋1。他沒那麼愛你 CLOSE~。「交往不久的男友有些摩擦」～》大概不適合吧？。他沒那麼愛你。就沙豬啊，覺得女人什麼都要以自己為主，不順從就是無理。取鬧，這種爛貨妳不分還等著人家選擇妳喔？都說不想跟妳。結婚了。不要太認真 想分什麼理由都可以。兩邊都很幼稚。不愛了啦。下面一位～。交往不久就可以這麼多狀況，早點結束吧。我就問你一句，為什麼你是只能被動等對方回應的？你喜。歡他嗎？面對一個挑剔你的人你只能等著給他挑？。分手Ｒ這ＭＯ簡單。直接分就知道惹。要分就分想個屁 真的愛還要想。換男友吧 學生妹有哪位是不用哄的。這看起來就是不合，再浪費時間而以。那麼晚去 總不可能只是蓋棉被純聊天。你可以不用等待可以自己決定分手啊。有過類似經歷，覺得雙方都有問題，建議分吧，他也沒那麼。愛。換一個會期待你那麼晚還送上門的男友，隨便換都有吧。。翻譯:你給我一點時間處理好新歡,再跟你說結果,看是要繼。續騎驢還是直接搭下一條船。好卑微又一直退讓 男友不會把你放眼裡的。小女生 長大好嗎 看了都煩躁起來了 成熟一點。這就標準渣男回覆啊、你只是免錢炮堪用而已。趕快走人真心不騙。就算等到了關係也不穩 不如主動提分或用假想敵讓他緊張。妳可以繼續等，直到有一天，妳真的醒了以後妳會後悔浪費。時間在這渣男身上。。覺得還有牙膏沒擠，就是不合啦。上過差不多了的意思 快閃。這種還是不要等了吧！。他其實一直很想去聚餐，沒和你說而已吧！這種拖到最後才。變卦的超煩，但感覺但看事件不準，應該就是他比較愛自己。，這種男人直接在等自己沒這麼罪惡，找到說服自己的理。由就會提分手，建議你一腳把他踢開，過得比他好！。無解分手。就做你現在在做的事阿 上批踢踢發文之類的。記得要跟鄉民互動比較好。他只把你當砲友啦！還不快分～～～。感覺妳對他就是隻驢。他根本不想跟妳溝通或調整啊 誰沒有缺點啊 連試著溝。通找出平衡都不想 為什麼要等他啊 跟我前男友一樣自。私 提分手後可以過得更好。他沒那麼喜歡你 很自私~。剛交往就這樣 還期待什麼。有類似的經驗 最後的體悟是 他幼稚 但我配合讓自己放低。是我不愛自己 除非放低對他對關係的期待 最後只是更失。望。先尻一槍....但你是女的...換下一個。這已經不是摩擦了吧，是我會直接提分手了。沒有溝通 一溝通就說你幼稚。還有過夜那事 你們不熟嗎? 你30號去過夜 他聚他的餐。都說到這話上了你還要等什麼 有這麼卑微嗎。根本沒衝突啊 他聚餐你就在他租屋處就好 何必搞舟車勞頓。綠綠的  分。有既視感...看到這文我開始思考我是不是該放開了。他說的沒錯阿，他要找那種成熟到可以包容他的幼稚的人。，所以你不夠成熟，結案。這種男女交往不如單身。去找個優質一點的台南 像我這種。紅明顯，他就算聚餐到半夜晚上還是會回住處，跟妳去不。去有什麼屁關係，擺明晚上不回家或晚上要帶別人回家，。被綠機率很高。不是啊 你是女的欸。 那麼晚坐車去找男的隔天要出門。難不成過夜是跟老夫老妻一樣各睡各的嗎。如果不是 那就分手而已啊 都發展到這樣了還要看對方臉。色。他如果有來載你回去 那又另當別論了 問題是他有嗎？。快分啊 他滿糟的。不是妳現在比較不成熟，只是妳現在對他有依賴，他給不。了的別人給的了。我看不出跨年事件有什麼好不開心的...兩人都有小劇場，。都很難搞。你比不上他前女友。聚餐是吃半夜？。經驗來說會一直指責對方不成熟的往往自己都不怎麼成。熟= =。他30號要去聚餐嗎？會到11、12點？妳不能自己先進門嗎？。不能去聚餐地點找他嗎？事情不是蠻多變通方式嗎？他比。較用「單身」去思考他任何行程任何安排，妳會用「伴侶。心態」去看妳任何一件事。意思就是他不會考慮到妳、妳。希望兩個人綁在一起。這結婚後會很慘喔！。對了我女友敢跟我說前男友比較好還是三小的 我直接分。他為什麼不讓妳去啊？呵呵...。他根本沒在理你的 都說現在不愛你了 也不用努力啥。他要的成熟是像寵物（乖不吵不鬧），而妳的情緒他不願。意照顧，。看了文章覺得事情應該沒說清楚。重點在於若過夜的過程 很現實但也很簡單易懂。他只想找你約炮而已。婚前同居前的情侶一般來說就像柴火在那邊燒。燒不起來或是隨便燒你只能分手 不然婚後只會更痛苦。聚餐晚上還是要回家睡覺阿，一定是要帶人回家或是去別。人家玩，後面說你不成熟只是想跟你分手的藉口罷了，。趕緊分手吧他太爛。感覺有牙膏沒擠完，而且你前一天去他家跟他聚餐有衝突。嗎？。你這麼在意對方幹嘛，妳不理他3天看他反應啊。分開吧...你太沒有你自己了。備胎。你描述的跟男友提到的幼稚 沒有關係阿 有實例嗎?。他沒這麼愛你。如果你描述的事情就叫做幼稚 我看不出來哪裡幼稚@@。你再給他多少時間他都想不清楚的 建議放生過自己的人生還。比較快樂。等屁啊？還不分？。既然妳要等他回覆，首先要做的就是調整心態做最壞的打。算。。先當作沒牙膏的話 我只覺得對方不想當壞人。想分又不好意思直說 理由又找不出來。乾脆逃避拖延看你會不會自爆。與其等待回覆不如你自己做出選擇。而且一個約好又一再變卦沒誠信的人 當朋友都嫌。當伴侶更是糟蹋你自己。至於為什麼一直主動打電話 安安你聽過雞肋嗎。雖然沒味道 但是丟掉很可惜餒。(A)讓你不方便(B)讓他不方便，他選A。他想幹嘛就幹嘛～你不。可以。不太懂為什麼扯到結婚對象，不是交往沒多久嗎。快分，這渣男。「現在的你老實說我不愛」～》不是已經講這麼清楚嗎？。不用等。遇過這種人，朋友的意見跟推文內容長得一模一樣，事實證明。只有自己努力的單向關係一點意義都沒有，這麼輕易放開你的。人，只是讓你活在感情的創傷中。你的愛值得更好的人，包括。你自己。。他要的成熟：單身的好處全拿，交往所需的配合都不要。如果。夠高夠帥夠有錢才讓他考慮，不然這種狀況根本不需要思考，。用心是給值得的人。高帥的話 加減幹～。做平常在做的事情就好。噓醒你 叫你31再去就是30號晚上要帶妹回家睡 你還在。那邊看不懂？。妳就沒魅力，或是兩個人單純不合。沒有啦，就只是沒那麼喜歡妳而已，真的。沒喜歡妳但又覺得棄之可惜罷了。說前女友比較好...嗯...真是成熟的表現。紅明顯。他直接說認為前女友比較好，根本是連演都不。想演了；說再想想要不要繼續只是他在拖時間把妳當備。胎（可能平常就有其他線在進行了，或是想要回頭找前。女友）。建議妳為自己留點尊嚴，果斷離開爛男人。。去做自己的事啊！你很閒嗎？。相信我, 你不如直接提分手。他就會說出真心話了。好奇怪 明明你可以自己進門 為甚麼要你31號到?。分手吧 他沒有體貼你的長途勞頓 你就要體貼他聚餐?lol。一個會嫌棄你又不體貼你的 他根本不喜歡妳本來的樣子阿。叫他滾去找一個他覺得成熟的吧 喔對 成熟的已經分手了。說不定成熟的女生反過來覺得他幼稚。他根本不喜歡你。人家都不愛了，把你當備胎，你還要想一想？？。因為他更幼稚所以才有那麼多腦內成熟標準啦，妳思考的方。向一開始就是反的。不適合就分一分。什麼原因都是藉口吧。只是目前沒有別的更好的人出現。將就跟你在一起消磨時間。看不懂為什麼他這樣說你還能忍受和他在一起==。直接換吧。他沒那麼喜歡，幼稚只是藉口。單看內文事件 分明是男方問題吧 毀約還不主動講要等原。po問欸 如果原po沒提前一天確認是不是當天晚上原po都準。備好了才發現找不到人。建議原po分手。這男的也太爛了吧 快逃