你好 我是待許C 為你指點迷津 關於XXX有沒有市場呢? 答案是有的 每個人都有自己的市場 就像雅量中鞋匠的名言: 無論再怎麼爛的車子，還是有人喜歡，所以不怕賣不出去， 你看看納智捷。 第一我們先審視一下自己的條件 身高? 體重? 月薪50K up? 100K UP? 顏值? 學歷? 有車有房? 沒有任何一項高於平均值的話 個人認為 你應該是屬於 完全競爭市場 完全競爭市場 有大量賣家大量買家 買家認為所有賣家的商品都是一樣沒有區別的 因此無法自行制定價格 由買家決定 但其實這東西一體兩面 她(他)的條件 應該也跟你差不多 她(他)也選不到更好的 所以賣家買家所獲得的利益是相同的 要成為市場獨特的存在 才會有競爭力 吸引條件更好的買家 那如何成為更好的商品呢 套用車板名言 什麼時候納智傑的身價翻倍? 加滿油的時候 換句話說就是 充實自己 多看點書吧 多嘗試一些新的事物 或是更專精自己的擅長的地方 喜歡看棒球 多看一點跟棒球相關的知識 Ex 朱鴻森自費五萬打假球 跟女孩出去的時候可以秀一波 不要只跟他們聊 峮峮好可愛 只會被當噁男而已 (雖然真的很可愛) 去嘗試一下時下最夯的健身 多一個新話題 也對身體好 隨便哈拉 一下自己練三項的心得 順利的話還可以約練一波 和人聊得來 永遠都是在話題上取勝 讓自己逐漸往寡佔市場靠攏 自己訂出自己的價格 有能力的才能來追你 就算外表是納智傑 只要加滿油 你也可以是LEXUS 只是要常加油(念書) 謝謝大家 。有個盲點 女孩是都有在看充實自己麼？。買納智捷不是為了送得iPhone嗎?。雅量納智捷那句自以為有梗喔。滿好笑的啊