看起來笨和實際上笨是兩回事 看起來笨有兩種一種是真的笨，那男生可能就要多花心思照顧女生 一種是非常聰明到大智若愚，懂得適時裝笨，這種才是智慧，而也是大多數人會追求的 其實不管男女，待人處事上越智慧聰明的，都更懂得適時裝笨，也更討人喜歡，就這麼說 吧，就算一個人聰明絕頂，但不懂的和人相處，到處和人起衝突，或情緒管理不佳，覺得 眾人皆醉我獨醒，瞧不起人沒同理心，那就算在如何聰明也很難讓人喜歡，所以重點在相 處上，而真的笨的因為知道自己笨的缺點，也更能包容對方。 聰明絕頂懂得裝笨>真的笨>聰明但不懂謙虛裝笨>笨卻不自知自以為聰明 最多最令人討厭的就是最後那種，笨但以為自己聰明，這種人是最多的又愛逞強表現，就 問自己，這四種人自己更喜歡那種，答案不就很清楚了嗎？ 女生我覺得也是一樣，憨厚的男生，也是比一個小聰明或自以為聰明的男生討喜 。大智若愚的人真的沒有你想像的多，大部分凡人相處起。來笨的話，通常也就真的不聰明。裝笨很簡單,像我一個女生理工朋友,明明就是專業的,每。次聽半桶水男的在那邊屁還是嗯嗯嗯...很尊重的聽完。。那男的講得很爽,我找不到空隙可以踢爆打臉他。算了。嗯嗯嗯不就是句點嗎。那男的講的大家都知道,還是很愛講還愛説教。。本來想說取其糟粕,結果聽完沒新貨,只是浪費大家時間。那男生也是滿會聊的阿讓女生聽完。面子作給他,希望他乖一點乖乖去做該做的粗重工。一般男生聽到女生嗯嗯嗯就自己講不下去了。男人很好控制的,就裝笨就好,酒店妹和小三很會,正宮。為什麼不裝笨，因為她把你當生命共同不是當金主,所以。很容易把自己的壓力和嚴肅轉嫁到老公身上，降也不好。照你的說法 所以男生應該找難相處的女生交往阿。上班老闆每天耍笨也是眾人哄,但對真愛的人偏偏會要求。他懂你，所以感情才這麼難。男生找什麼交往干我什麼事啊~~他高興找誰就找誰啊。有的人就是很愛,太愛了才會有傷害。放下執著阿彌陀佛。有人總是很容易得出奇葩的結論......唔.......。裝笨的女生是為了金主，這不是我說的。實然=/=應然  為什麼會有人把它搞在一起?。不然女生幹嘛對你裝笨，想想其中的邏輯。有蠢到裝笨就能釣到的男生，聰明一點的女生也不會喜歡這。種人。立刻出現很喜歡裝聰明的 笑死。為什麼要裝笨 男生不聰明還要女生裝笨- -？。樓上 因為直台男玻璃心 無法接受你比他聰明的事實 掩耳。盜鈴的概念。推。笨卻不自知自以為聰明的人真的不少。「聰明」不等於「有智慧」，搞錯是會害人害己的。。在台灣  裝笨的人還不少。其實就是太多難相處又不承認還用真性情去包裝自己，當然得。反過頭罵包容力大的人假掰啊。哈哈。你錯了 是因為笨的女生通常奶都很大。因為這樣偷吃才不會被發現