當A跟B吵架，A先跑來找你訴苦 然後你聽A抱怨後跟他說，B確實是有些問題 後來換B跑來找你抱怨，你再跟B說A確實有不對的地方 我想請問這樣會很雙面嗎== 。不會。人之常情。等等這裡不是男女版嗎？害我特別左轉出去看。這不就是雙面的定義嗎 但有時候雙面一下又沒什麼不好。我覺得除了聽苦水之外 可以給這兩個人一點建議吧。讓他們不要再吵了。雙面是說跟做不一樣吧？。會阿 等他們和好交流一下 你不就挫塞了。你至少要提一些能幫助她們度過難關的建議吧 只是罵另一邊。不僅沒有幫助 還很容易事後裡外不是人。不是，我的話根本就不聽這些。雙方都是認識的就別聽。你這樣到時候兩邊都說是你在挑撥。我們常說的傾聽他人要有同理心不是要你去一起附和對方罵。他人，而是讓他明白你真的懂他的感受（ex 嗯嗯感覺他這。個行為真的讓你感到很不舒服、你應該也苦惱很久了對吧、。我也有過這樣的感受………）。等對方情緒比較平靜之後，他內心自然就明朗起來，有時候。甚至也不需要給什麼建議或跟著對方罵他人的不是，否則真。的容易變成里外不是人。鄉愿 德之棄也。為什麼要這樣對兩邊都說對方的不是阿？　。Who cares 反正他們過幾天就好了 誰關心你雙不雙面。這很危險 要是AB都知道 你講錯話 馬上黑掉 你都敷衍就。好。不會啊 A和B同時有問題是有可能的。A錯了不代表B就對阿。反之亦然。吵架通常兩邊有錯 如果你對AB的說法是一致的 就不雙面。跟A說B錯在OOO但你XXX也不對 跟B說A錯在XXX但你OOO也不對。也許A跟B確實都有不對的地方啊。是!不就是不想當壞人而已。其實可以聽不要發表意見，要。發表就要誠懇一點。被訴苦不能跟著一起罵啦XDD。圓融是必須的。不會。其實就只是站在的立場不一樣 也不算到雙面吧。本來就該這樣應對吧 不然誰想找你聊天。見人要說人話。跟他們說都退一步。他們合好後知道你講的換你被幹 過來人經驗 要嘛只聽 不。然就講一些比較中間的話就好QQ。都別聽　到時候兩造和好你就公雞變飼主。雙面但沒啥不對。小心跟我一樣被兩邊討厭。會。兩人會吵架，雙方都有各自的不對是普遍現象，身為旁觀者本。來就不關你事，從你角度出發AB都有錯超正常啊。如果還要說。你雙面，只能說你滿衰的。。是雙面阿 不過又如何。如果最後他們合好 還發現你各自在背後批評他們 你就裡外不。是人了