最近愛上ㄧ個摩羯女孩、可是感覺好像快失去她了...大概知道她的個性，不喜歡太黏、希望保留給對方彼此ㄧ些時間和空間，但大家知道摩羯女孩怎樣才會對一個人毫無保留、全心全意地愛上他？因為我感覺被摩羯女孩愛上是一件非常幸福的事 Sent from JPTT on my iPhone ？？？ 就是知道這是摩羯的特性 我知道 所以要努力爭氣點 爭氣向上沒問題、但要安我心先 理性面很清楚、但想用感性面去影響 當然不是單純這麼看 但..感情不能單純點嗎？ 好啦 我知道錯了啦。我知道 但絕對不是對你。才剛有發展就在強調空間. 不然怎麼一對多 你守太緊了。魔羯座的女生很看重男生的價值，也就是男生有沒有目。標，有沒有前途，也許不是豪奢的生活，但是安於窮酸。的日子的男生是魔羯女生看不起的，魔羯女生也對自己。的前途職涯有要求。@@。。等等會被噓星座 先幫補。https://imgur.com/UY3zZF7。加油!。真的。。確定有交往？。樓下摩羯女孩。哇金牛捏，拍謝。如果是台女，洗洗睡比較快，不然準備被耍。首先別在信星座了。我的建議是：補分類。星座信3成就好...廢宅我擼27年，後來突然異性緣好起來。先不說有交沒交，但至少交情不錯20個跑不掉，我非常能確定。看對眼永遠為你開綠燈，看不對眼連紅燈都沒得等！。噓星座。那你換個愛你的魔羯女啊。反正世界只有12種人 不難找啦。路上也有很多摩羯女。你對人家還真是一無所知呢！只有星座能提出來講？。光看星座就想追妹啊。滾。你怎不私訊唐老師就好？。不會，你快長大吧