As title 最近劈腿新聞一件一件冒出來 伴侶的手機就像充滿秘密的盒子 讓人忍不住好奇 小女子之前不是抓到什麼出軌的事情 是發現男友過去是個渣男 雖然俗話說重要的是現在兩人相處的過程 但果然還是會怕怕der 結果男友知道後雖然承認自己以前很壞 但也覺得我翻他手機不對 （好我知道這真的不對） 不過我想問的是 畢竟翻手機某方面來說也是侵犯隱私的行為 如果真的抓到什麼證據了 攤牌後被反咬翻手機是不對的 真的會讓人有種自己也做錯事的感覺耶 這樣是不是代表出軌的證據 不該建立在毒樹果實論上啊？ 。毒樹果應該不是這樣套用。畢竟感情不像法律那樣不容許挑戰。其實絕對適用，人的行為模式很固定。沒有罰則的東西有什麼需要適用的?合則來不合則去。你們自己交往就是另訂契約了，自己雙方講好就好。一碼歸一碼 偷翻手機自然是錯 但也不能因此就當他沒劈腿。其實會有翻手機的念頭的時候，十之八九都是有鬼了。不適合啊 談感情是在唸法律膩。不是，毒樹果實是用在法律上，如果證據是非法取得的，。阿看了推文再重看原文。我好像會錯意。在感情裡談邏輯，施主你早日看開阿。，案子會象用毒果實，種出來的果樹，沒人要買帳。我國刑事實務不採毒樹果實理論。不能套用，妳們如果分手只是因為不適合，又不是懲罰。這叫先聲奪人，偷換概念。做賊喊抓賊，先讓妳落於下風再模糊焦點。做到這種程度只能分手惹。這套方法是拿來對付敵人用的，自己想清楚。你誤會毒樹果實的意思了，毒樹果實是指用違法取得的證據為。基礎，合法取得的證據也不能當作合法證據使用。推樓上正確解釋。在準備國考吼？。他之前是渣男重要嗎？重要的話，只要妳想分手，什麼都。可以當理由。不想分，那不如繼續偷看手機默默觀察，堅。持戴套，等願意分了再找理由分手。。毒樹果實不是這樣用的吧= =。拿他手機看有劈腿跡象或事實就分啊。你是柯文哲嗎 這樣亂套。你怎麼不問自己為何想偷看手機。台灣也不是採犢樹果實理論 是用刑訴158-4權衡。花名在外 手機看到只是藉口吧。毒樹果實理論僅適用於國家對於證據的搜查。台灣採傳聞法則。法律是社會運作的最低標準，我一直記得國中是這麼教的，感。情、道德規範豈能只用最低標準來衡量！。樓上那只是屁話 最低標準只是希望大家把其他的東西。也看重而已 在道德規範中也有一句話 道德只宜律己不。能律人 你拿去要求別人那是道德綁架而已。發現男友有前男友。毒樹果實的理論不是這意思啊。旨在強調受污染的證據 不能使用 主要是為防止蒐證中。有人動過手腳。比如你偷看手機吧 你拿過對方手機 那搞不好 他跟別人。的對話也是你偽造的。讀書可以讀通再來發文嗎。先了解名詞的定義 再po文很難嗎。認識就是個錯誤。這裡這麼多國考生哦。抱歉各位，窩不是國考生也不是法律系，只記得這理論。好像是在說違法取得的證據不能當證據，高中公民沒學。好請小力鞭QQ。偷看就不要被發現 對質的證據要自己另外找 不然對方一。定會用隱私來糢糊焦點啊 妳不就白鬧了。上面講的我國採用的實務見解93台上664，你可以參照。首先妨礙秘密罪先去查一下。這就簡單的“我知道他意圖殺我，但我該不該先殺了他的。問題”。回sapienchang: 狗屁，法律一向都只是道德的衍生物，法。律本身也是強加在所有人身上的道德規範，是必要的。請。你對所有被犯法的受害者道歉。什麼道德是強加的？你是。被什麼洗腦了不成。。是不採美國的毒果，我國自己有一套。雖然不知道妳在供三小 但我覺得會責怪伴侶看手機本身。就有問題了。講這種話的人是多喜歡賣弄啊。我國實務明明就有引過毒樹果實，通保法也有規定。你有辦法讓偷看手機的人忘記劈腿嗎xd。bboy正解。狗改不了吃屎，除非他也跌個狗吃屎