朋友沒有ptt帳號所以由我代Po 以下第一人稱視角 我跟女友都還是大學生 事情發生在剛剛我們都在讀書時女友突然傳訊息跟 我抱怨她下禮拜要考試的科目她都看不太懂心情不是很好 然後我就回他說可以先上網搜尋看有沒有中文文獻 或是靜下來好好把他看懂這樣看看會不會改善先不要慌 結果女友就跟我說她覺得我講話很不好我這樣講她 不會比較開心她只是心情不好想跟我分享而已 想請問各位如果下次碰到相同狀況該怎麼回覆比較 好呢？因為這是小弟的初戀實在對女生的心沒有很 懂我覺得自己的個性很木頭可能經常忽略女友想 告訴我的內在訊息 如果真的是我講話太白目不解風情還請各位指點我一番 先謝過各位了 。他應該是要你說我幫你翻譯吧。內在訊息就是我心情不好快來安慰安慰我over~。學會講垃圾話，或者分手。通常推薦後者。她說「她只是心情不好想跟我分享而已」，所以你就針對心。情去回應就好了，等她真的是問你怎麼辦的時候你再跟她說。你那些解決辦法。他需要的是傾聽 不是指導者。先處理情緒再處理問題。他又不是要你提供解決方案。科目看不懂所以心情不好 如果看懂了心情不就好了嗎。回說 如果連你都看不懂 大家一定都看不懂 別擔心。然後建議分手 你還太菜別交女友了 傷身傷心。連這個都要問，代表你不適合交女友，分手唯一解。同理 即可 別提出解決方案。女生通常這樣說都不會是要你提解決辦法，是要你去安慰她。或是跟她一起轉換心情。好煩人的女友。就典型女生求安慰，安慰她就好了不要提解決方法。這時候買甜點給女森就對了懂嗎。做你自己就好！事後在分享你的想法和做法就好。。就先別看帶出去走走啊。講什麼上網查文獻太假掰，除非你。本身懂，那就直接教她。不懂，還是別太自以為。想辦法放。鬆心情反而比較有幫助。貼對話上來，誰知道你文章是不是自己的理解時間上講話。有問題。等你花言巧語慣了他就會質疑你的實際成效。*實際上。這種需要當蛔蟲讀心才是唯一解。睡覺醒來以後就會看懂了。拍拍她 摸摸頭 女生只是要妳哄哄。你可以讀過再教她（誤。之前看美劇硬漢老爸就是常常發生這種情況，女主只是想抒。發心情，男主則是聽到問題就想解決掉它XD。就回：不然我陪你讀書。都已經讀不好了你在說那些 真的很幹話。怎麼會覺得我不會找資源呢？。還好只是初戀 下一個會更好。就是有這種自己想要怎麼樣就覺得別人應該要會讀心術而且主。動配合我的人，都大學了還這麼白痴難怪讀不會。「你這樣講我不會比較開心」，那她這樣講有讓別人比較開心。嗎？也沒有啊，那是在靠北三小？。叫她閉嘴。如果是朋友問我 我就叫他自己去查文獻 如果是女友的話直。接衝去她那邊直接指導。哈哈哈 跟我男友一樣 女生只是想閒聊+抒發心情 他沒有要。你幫忙解決問題啊！順著他的心情給他拍拍就好。把你的理性思考跟邏輯丟掉...她要的只是感覺。奇怪給他好的建議供參考是要她命是不是  傻眼貓咪。先講好聽話安慰 等他心情好一點再給建議。看到這個就有氣，男生朋友功課不會或遇到問題，會一起想辦。法解決。女生遇到問題要先安慰他，安撫好再幫他想好一整套。解決方案，人正真好。理性邏輯都消失了zzz。大喊「刁婦」，然後用力一巴掌下去。三樓笑死 中肯。他沒有要你解決問題 他只是在討拍。女生真的會這樣，有夠不理性，我自己也會，真的要先解決。情緒再解決問題。通常打一炮就好了，給你參考。。夠機掰。你4不4理工科。千萬不要「認真」的回答她心情不好時的問題。跟她一起罵那些文獻就對了 心情不好的時候通常不會想。要解決辦法。Mor 笑死 說出我心裡話。真的是不知道在雞掰什麼XD。回她，好險現在知道你那麼蠢，這樣我就不會害到我小孩了。https://tg.pe/Jos。這篇給你參考，因為這是男女大腦構造演化的不同。男生的思考邏輯是要解決問題，女生大多是要發洩情緒。你只要知道她在對備考科目生氣就夠了，剩下94要逗她笑。安慰+肯定 基本上所有抱怨的人都不需要建議 以為他們沒有腦。袋自己想辦法解決嗎？。你給建議不就隱含著她自己不會想的意思嗎。貼一堆抱抱拍拍親親的圖搞不好還比較好。先處理心情再處理事情 學不會至少學會處理人 分手最。簡單。先抱抱 才是王道。台女真難搞。她只是求安慰，不是求指導，你多練練哈。他只是想討拍。還好啦久了就習慣了。他只是討拍不我是要尋求解決方法。不是要。這種女生真的煩。分手啊。下週要考試的內容現在還看不懂 你需要好好思考的是其他。部分。叫她去睡覺，浪費時間又看不懂，還不如去睡（不會吵到別人。）。通靈之術學起來好嗎。她要哄哄啦 你在那邊講幹話。有中文的話誰會看英文？自以為是建議，根本不懂裝懂，還一。副自己比較厲害比較懂方法似的。感情的事，我一律建議分手。做自己就好+1，回這樣看不出有哪裡不好阿，。哈哈，你是問題解決的方式。。下次你女友再這樣說，直接說辛苦妳了，跟她一起罵。老師。。稱讚她已經很努力和認真了。。。天啊寶貝怎會這樣子那要怎麼辦妳已經知道怎麼處理了喔相。信妳可以做得很好辛苦了要不要我買個飲料給妳喝蛋糕給妳。吃？。她都說是「心情不好」了還一堆人說看不懂，如果只是要。問怎麼解會說心情不好？看不懂的個人建議你們彼此交往。，不然還是單身好。就是要跟你伸手阿。傻狗 不要幫她找解決方法 你只要順著她聊天就好 就是。哦～你看不懂題目哦～是不是心情不好 重複她跟你說。過的話就好。女生不是要你的建議啦，是要同理心跟拍拍。搜尋同理心可以。找到很多說話技巧。同理心是同理誰= =男生就是去找解決方法不會在那討拍。千萬不要做自己！！安慰女生的方法不學，這問題會煩你直。到你跟這個女生分手為止。而且下一個說不定還是這種女生。推先處理情緒再處理問題，情緒非常重要。我女的，直接被建議有時候會有被看扁的感覺，不知道48。4自尊心太重。男女生都一樣啦，有時候根本知道自己白癡。但就是不想聽建議。只需要跟她說說話就好了，心情平復再來就事論事。就聽一聽安慰一下 乖乖沒事 我陪你 這種話就好。大學生會講話的真的少。當女生跟你聊天，你要做的是給她認同感，不是幫她解決問。題..。理性來說你是對的，我相信它也知道答案，但這不是她想聽。的。遇到這種的不需要用言語。直接上床用行動安慰她。請問為什麼女人心情不好的時候不能理性面對?。https://youtu.be/VjZAkwXMYtg。安慰她就好，她只是想抒發情緒而已。安慰即可～像我是愛討拍又自尊心爆棚的人XD收到簡單的建。議會覺得被當白癡。分。說真的隨時要去安撫情緒的女生你之後也會很累，滾一滾。好了。沒解根本，往後一直心情不，就浪費時間在哄她，建議交來練。功。。還是要讓她養成好習慣啦，討拍拍就直說「念書很難心情。不好來找你摸摸頭」很難？。雖然還是覺得很雷，不過這算是女生問題的基本款...。跟男女沒關係 男的就算不討拍也不會要別人給這種智障的建議。Grow up! = =。1.不要提供解決方法2.是哦 好辛苦哦 好可憐 抱抱 真的哦。他怎麼會這樣 3.你試試一個月再來謝我