與這位日本男（30歲），在國外認識當室友一個月，期間什麼都聊一起出遊，後 來他主動邀約我一起移動到下個城市，由於移動中，原本訂好的宿舍是雙人房兩張床，結 果房東臨時說無法出租，只剩下雙人房雙人床，當時我已經對他很有好感，我是不在意， 但還是矜持的要他做決定？他也說他不在意，那就雙人床吧， 結果就神速的展開同居同床一起工作持續了五個月，誰都沒有開口表白，彼此也沒問到 底什麼關係，同事們都直接認為我們是情侶，對他說我是他女友他也笑著沒否認，而我也 是不敢捅破這層紙，我知道自己喜歡上他了，很多共同喜歡的歌，電影、動畫、遊戲，一 起分享一起看，從來不會沒話聊。 但相處中我就有感覺，他是一個很會逃避而且容易嫌麻煩的人，事情都要拖到最後一刻他 才會處理，常常很沒耐心或容易覺得煩，一句放棄之後真的擺爛，每次都是我有點生氣之 後，他就又默默飄回來問我他該怎麼做，換住宿找工作出去玩也都是我在安排跟查詢，主 要興趣就是打遊戲，我也發現他幾乎沒什麼朋友，任何社群媒體FB IG Twitter 都沒再 開，Line也是偶爾看一下但超少看到他回訊息，我問他他也直接説他真的沒什麼朋友很孤 單，只有高中交過一任女友，手機也常常主動丟給我完全不怕我看，是一個有點單純孤 僻？的孩子，但只有兩人的時候他很會撒嬌，很愛搔我癢折磨我玩一些幼稚的小把戲，他 總是能get到我的笑點，我生病，他會主動煮粥，各種宅男式？可愛的小體貼，也會跟我 說一些對未來的迷惘，還有過去日本工作社會給他造成的壓力（才選擇逃避出國），等等 內心的交流，我們的相處一直在慢慢增溫，我也能感受到他對我的特別，但最終分離前還 是誰也沒開口，就分開了... 各自回到彼此國家後，這半年我們持續聯繫每天通話，早上説早安，我下班他算好時間就 打來，分享彼此生活，直到睡前說晚安才掛，他回到日本後壓力越來越大，這段時間他才 跟我說他其實有心理上的問題，之前的工作造成他恐慌症，後來控制下來才決定出國，所 以他真正正職工作經驗只有一年，其他都是派遣，因為沒有技能又沒有經歷在日本社會根 本很難找到好工作（日本社會很重視年資）他也很想逃離日本社會，想學習新技能嘗試往 國外發展，卻無法專心，我建議他回身心科診斷，果然有成人ADHD(專注力失調）...其實 我之前就有在猜，因為我自己曾經也是患者，也因此我能理解他的苦.... 我想關心他支持他幫助他，但又不知用什麼名義，在這快一年的該做都做了的曖昧關係中 ，無數次我都想問個明白，我們到底什麼關係？某次我自己也有點情緒的狀況下我忍不住 表白了，他拒絕了...大意就是，他也很喜歡我，但他回到日本這段日子什麼都沒辦法做 ，他想了很多次都覺得未來一片黑暗，他不知道自己這種狀況還要多久，連自己未來都還 沒方向，這個時候交女友壓力太大了....等等，其實完全可以理解，但還是會難過，畢竟 還是喜歡著，加上這一年多時光真的很難說斷就斷.... 想了好多，還是無法抉擇... 怕自己越陷越深，是否該狠心抽身離開，不再聯繫？ 還是自己心理建設做好，以朋友的身份繼續陪伴他？ 該如何是好Q_Q 的確.....從沒有承認過.... SaChiA5566 : 有多磨人吧，那不是妳該陪他的世界 04/28 06:58 謝謝，我真的懂，我也想過這個可能，但他也並不是完全放棄人生，仍是有在想各種可能 性，或是先找工作存錢再去唸技能，但當然，說的出來不代表他會去付諸行動..心理上的 問題，真的沒有一個期限，也不是吃了藥馬上就好，藥物各種副作用帶來的困擾，都是當 事人才能理解...... Firenzea : 他要怎麼處理？你還要繼續陪伴他喔？ 04/28 07:02 目前被拒絕後，我已經沒有再讀他的訊息了，自己難過也需要時間沈澱.. 請問跟學歷有什麼關聯？。把星座拿掉。他需要的是醫生不是你。而且生病不可以拿來當作不承認這段感情的藉口 他就是沒。有承認過你。我覺得他是覺得自己生病了所以放棄人生了，慢性自殺，。跟我類似。我只能說，還是算了，妳去找能好好對妳的人吧，一個。放棄人生的人沒救了。更正一下，覺得像自己這樣的人不能再談戀愛，大概是這。樣吧，一灘爛泥只會害到人罷了。他也不是想騙妳砲，也不是不想承認妳，而是他無法說服。自己好好活下去。生病往往會伴隨失眠跟吃不下，還有其他問題，沒病的人。不會懂，但我想原po跟那男的會懂，想想那樣的人生會。沒有聯絡這麼頻繁的普通朋友吧？當朋友？你下班就跟他聊。到睡前 你是有心情有時間交別的男友？若你有別的男友後。你先報學歷。你跟他完蛋了 專科學校。專門學校。我會抽身離開,不想當備胎,也不喜歡這種若有似無的關係,。斷個乾淨。CCR吃過就該閃了啦 真的。不錯砲友?。垃圾爛人耶。30歲只有一年正職經驗還喜歡遊戲和動畫還有精神疾病 這。樣妳也暈船 妳是多腐女。放生。不要想太多 我覺得他只是想打個砲而已。想一下事情如果發生在台灣對象是台男妳還會妾身不明的曖昧。嗎？只是漂流在外的氛圍而已。27樓 呵。CCR的衍生概念"JCR"，如果換成台灣男生，該怎麼做就怎麼做就。好（請用腦）。很多有身心問題的人自己的問題都還沒完全解決，就急著想。去救跟自己有類似情形的人，這變相是一種取暖跟自我逃。避，跟戀愛一點關係都沒有。。把國籍拿掉，不就是個ダメンズ嗎。放手當然對你比較好，一句話，道理你都懂，只是你怎麼找到方。法沉澱並開啟下一段，這也是我目前的課題。我以前也覺得人家 不想承認這段感情是生病的問題 後來證。實他就只是玩玩 勸你不要把人性想得太美好。人只可以救自己。醒醒好嗎。養他。可憐 這樣就暈船。如果他能離開日本應該會比較好。就像他說的沒有穩定工作和生活，沒辦法給心愛的好的愛。情，很痛苦的。。我覺得搞不好他來台灣工作會好點，台灣的壓力相對日本。小。個人看法，日本人面子挺看重的，他認為自已很廢沒希望，。不想拖著你，這段感情有太多不確定，或許可以考慮找其他。對象。你才快生病了 為什麼你滿腦子都在為他想沒為自己想？。你建議你快諮商否則下一個生病的是你 一個沒有能力。照顧自己的人是沒有能力照顧別人的。好好去理解日本人的個性吧，不然一切都是白費的。氛圍消失了 即使不放手也會自然消滅的。放。妳是聖母吧。你不該繼續專注在男生身上而是專注在你身上，你到底想。要怎樣的生活。當下個月的房租繳不出來要被趕走時，這男生還在搔妳癢。逗妳開心，然後妳還笑得出來，才是真愛，不然要一起沉。船嗎？。妳喜歡的不是他本身是戀愛感覺，會有更好的。推文干腐女屁事 都2020年了還有人會搞錯喔。另外我也覺得他可以試試離開日本來台灣工作。想跟妳說，即使是真正男友，他也有自己的人生要自己負責。。妳可以淡出離開了。以免影響妳自己心情。如果你喜歡當聖母的話可以問他要不要來台灣工作。感覺你只想談異國戀 不想面對現實。等你真的交往 就是你養他了 讓你哭不出來。媽寶。別當聖母。你是喜歡他這個人 還是喜歡他專屬於你 只能跟你相處。依賴你的感覺?