: 好奇想問一下 : 如果對方才認識一個異性一個禮拜多 : 就開始瘋狂講電話 早晚都問候 : 然後中間也跟那個異性討論說跟現任其實有些摩擦 半年前就想跟現任分手 這邊是確認對方是否能在一起，做球給對方如果 對方確定也有議願異性在一起他就會行動 : 最近差不多想要做個了斷 : 然後就真的分手了 應該是有得到交往許可了就提出分手了 : 而那個異性在認識初期甚至說 : ：我不主動打擾有另一半的人 : ：但有另一半的人要打擾我不會拒絕 我不想讓人知道我現在在騎驢找馬，我們現在 只是朋友聊聊 : 後來分手後一個禮拜後對方跟異性關係馬上又加速升溫 : 也一起說剛被分手的前任的壞話 : 之後甚至還直接上床發生關係 : 結果雙方後來又說沒有要馬上在一起 : 異性說他們這樣好像有點像是無縫 前面已經分手所以現在是單身可以搞曖昧，上床什麼都可以... : 但其實也蠻健全的吧 : 提分手的對方也說自己實在不能接受無縫 : 還留有一點前任的影子 : 並且覺得他們從頭到尾的互動都是合情合理的當然不是無縫 已經有找好台階給對方下，和平分手 : 等整理好思緒再給對方一個滿意答覆 給對方時間好讓可以跟新歡溫度再加深 : 總之彼此都有共識 : 而且也說他們不像砲友那麼膚淺 : 只是話題 興趣 跟性交都比較契合的朋友罷了 之前交往過。當然沒有惡劣的分手過程多少會有點感情在 : 所以有人可以解釋一下 : 這種不是劈腿也不是無縫的關係到底是什麼嗎？ 是無縫 : : Sent from JPTT on my Samsung SMG930F.。推。那就是唬爛了