看到這篇關於網路聊天的文章 阿肥我想分享一下自己在網路聊天這塊的心路歷程 肥肥我接觸網路時是在國小，都在打遊戲看動漫。 當時還是智障型手機的年代 據我所知那時大家簡訊都當成作文打（簡訊很貴） 肥肥我手機拿來打貪食蛇跟俄羅斯方塊用 盛行的網路通訊應該是即時通跟無名 即時通除了拿來叮咚同學跟打CSO叫人家上線以外就沒其他印象惹 無名嘛用無名時光機回顧一下 https://i.imgur.com/oSijmyl.jpg 直接把名稱取作蘿莉控之家呵呵 國小的我身為正太喜歡蘿莉合情合理把？ 小6、國1這時出現了FB 但我們還是習慣用無名跟即時通 創建FB只是為了跟同學玩開心農場和樓一棟 當年肥肥我還以為FB跟遊戲帳號類似，於是用我最擅長的科目幫自己FB取名為“數學天才”，後來發現臉書不給我改回來，幹。 隨著時間FB取代無名跟即時通的地位，國二開始有了人生第一台智慧型手機，跟他人用 網路聊天的契機也多了起來，剛好肥肥我沒有刪除紀錄的習慣 https://i.imgur.com/BP7QCFI.jpg oh wow 是www跟zzz欸 就差個（語助詞） 再來是某天放學打排球認識的學妹跑來加我的對話開頭 https://i.imgur.com/lJQUerr.jpg ok，典型只會聊動漫的死小孩 國中生嘛情竇初開，看完中二病也想談戀愛的肥肥我也想談戀愛，可4班上同學我都沒興 趣，應該也沒人對我有興趣 國三申請完學校後在臉書因某個動漫文章認識了位高中生姐姐，問題來了，脫離動漫話 題後我完全不知道要怎麼聊天，好像還成了句點大師 https://i.imgur.com/PRvRLsw.jpg 往好處想 不會zzz、www跟平胸 可喜可賀 肥肥我認真觀察我們國中有女朋友的都是哪些人，大致上分為三種；第一種是帥哥，第 二種是籃球校隊、田徑校隊的體育強者 第一種呢，肥肥看鏡子肥肥沒有 第二種呢，孔子說自古以來運動跟肥宅一邊一國勢不兩立，肥肥秉持著尊崇古人的思維 羞與運動為伍 肥肥剩第三種可參考 第三種比較特別一些，可能沒有好看的臉蛋也沒有高人一等的運動細胞卻有女朋友 第三種人特別習慣群居，在校園中有著呼風喚雨的能力，在當時，這種人一定要留斜瀏 海蓋一眼 肥肥我特別去查了一下他們的臉書，這一翻不得了 “金衝嘣” “金愛笑” “金xx” 都是金氏一族的人呢 接著肥肥想觀摩他們在網路上怎麼說話的 隱N 有輸過沒怕過 blablabla 肥肥發現肥肥真的學不來 無論耀眼的數學天才 在金家面前果然唯有勞改 至此 肥肥走上了勞改之路 肥肥的勞改之路（高中三年） 智慧型手機普及後，網路聊天的機會變得容易多了 回顧一下過去檢視一下自己 先知道自己在網路聊天這塊出了什麼問題 肥肥我個人主要分兩個問題 第一，經驗太少，怎麼開場怎麼接怎麼互動都不會 第二，話題窄，脫離了動漫根本不知道聊什麼 第一點其實很好練習，肥肥我認為在這網路發達的年代，經驗很好彌補 當然肥肥我的方法儘供參考 肥肥高中上課無聊就拿著手機開wootalk跟Beetalk 現在流行什麼交友軟體我就不清楚惹喇 Beetalk我的原則是一律右滑配到就密 跟各式各樣的人聊天 被封鎖也不要太介意 我自己覺得網路聊天這種東西沒有誰是天生鬼才 大家都是靠經驗刷出來的 聊多就會進步 Wootalk更好 不用被看任何資訊 被離開也無所謂 肥肥我有時候還會在Bee換成女生照片性別 Woo裝成女生 畢竟這兩號稱約炮神器的App你其實可以裝成女生觀察他們到底是怎麼跟女生聊天的 其中不乏開頭“男”或“約嗎”的噁男 也有閱女無數的老司機 你可以不學他們的濫情、開放但可以學習他們聊天的技巧 他們能跟女生聊到床上去固然有他們的厲害在 第二點純粹個人興趣惹 一個人的興趣多，能聊的話題自認就會廣 肥肥我以前太沉溺於在自己的動漫世界 高中開始會到處試新東西 以劇來舉例 肥肥高中開始有在看日劇、美劇等 後來甚至會看韓劇 以前的我，認為韓劇都是些狗血愛情或什麼癌症套路的低能東西 現在的我，驅魔麵館真香 真正被推坑接觸後才知道並不是全都如此 有些東西要自己去試過後才會知道 雖然沒有迷妹來的專業，但熱門作多少會跟著看一些不至於完全不知道聊不起來 切記切記，不懂不會的東西不要去硬聊 有些人明明沒去了解過或接觸過為聊而聊甚至邊google邊聊 對於那些真正熱愛的人來說很容易就會發現 她們只會覺得很白痴 硬聊化妝品，開架跟專櫃的傻傻分不清楚？ 硬裝成動漫迷，只講得出海賊王、死神、鬼滅等大作相關的東西？ 硬聊獨立樂團，只知道老樂隊跟美秀集團？ 超級扣分跟尷尬 至於原原po最一開始的問題跟開場白 肥肥我自己是沒有很常用ig的臉書派啦 ig也是上大學後為了跟上同儕步伐才裝的 但我認為ig這種東西要認識人的話 除非原本在現實就有交流認識過不然不要直接密 直接自我介紹除非你很帥 叫人自我介紹也很怪 個人認為最好的方法是等待一篇你有把握也能聊起來的限時去回應來開啟話題 不要操之過急 剛認識不用奢望回應多熱情多迅速 能聊的起來為目的 興趣、綽號更詳細的資訊也沒必要那麼快問 聊起來久了自然而然會聊到也能成為你們之後的新話題什麼的 當不熟悉且剛認識的人那麼快的介紹聊完這些個人資訊反而會造成不知道要聊什麼接下 來要講什麼的尷尬情況 最後附上我與現任女友的開場對話 肥肥我幾個月才開一次低能卡就這樣剛好讓我抽到女朋友，偉哉低能卡讚嘆低能卡 https://i.imgur.com/6OUeJVg.jpg https://i.imgur.com/VmiyDHC.jpg 記得當時她在想嘗試的事情那欄寫去滷味店血拼 肥肥就以這樣開場 94這麼樸實無華且枯燥 對話經過女友同意 以上 。看起來蠻可愛的，恭喜