其實我開車也沒有比你時間長，不過常開真的會觀察以及自己摸索出一些眉眉角角 然後學起來成為更舒適的開車方法，看著你的敘述，待在車內真的會覺得偏可怕 不過也沒人想要開的不好或坐起來不舒服，尤其是自己心愛的人嘛，認真回一下 : 這個問題困擾小弟好久了 : 之前每次載女伴出去玩都因為開車的問題三不五時被嫌棄 : 最後跟女伴的關係告吹了 : 小弟才驚覺女生說不定是很在意男生的開車技術吧? 老實說，如果每次出遊經常出現以下狀況，那我應該會很畏懼搭你的車XD 剛開始還好，沒進步就有點不ok惹 : 話說小弟開現在這台3米7的小車也2年多了 : 但程度還是沒辦法達到大眾水準 : 從停車位一路倒車出來需要有人指揮，怕撞到 倒車入庫再出來會比較方便是真的啦，雖然停車時很麻煩，不過多練就快了 : 路邊停車左側輪總是壓線，沒辦法跟前後連成一線 路邊停車是真的難，多喬幾次沒差，有差不多在格子內其實也沒差啦，不要影響其他 用路人，我覺得不用太在意 : 沒辦法掌握自己的車頭有多長，導致路邊要開出來或是路上迴轉都要喬好幾次 : 從賣場停車位出來打著D檔卻以為自己打R檔，往前暴衝差點撞到 我還真自己做過一次，趕快踩煞車的瞬間人生跑馬燈走過，經過一次就深刻記得了 不要再犯就好啦 : 明明要直走，卻容易走到左轉專用道或右轉專用道 路況不熟是滿常見啦，要嘛找時間切出去要嘛就認賠XD跟高速公路下錯交流道一樣 ，不能改 : 內線的前車要左轉還傻傻跟著結果就卡在後面，而後車老早就切到外線開走了 : 要左轉到8線道之類有多個分隔島的大型路口，一不小心就會轉到對向車道 這...拜託你要看清楚了，這好可怕，有個藍底指向右下的箭頭，往箭頭那邊開 如果在大馬路找不到...那就是單行道 : 不會預判黃燈秒數，為了避免闖紅燈只好都煞停 保險一點煞停是最ok的，換來彼此安全沒什麼損失 : 遇到老人沒有在斑馬線過馬路煞停禮讓，被機車撞車屁股肇逃，沒拍到車牌求償無門 裝個行車記錄器吧 : 為了去山上的風景區玩，特地在YT看了開山路的教學影片，結果畫虎不成反類犬 : 開山路的時候，開起來忽左忽右的被罵說快掉到水溝了為什麼不開在中間 右邊本來就比較難判斷距離，常常會以為要開到水溝，這也是要慢慢抓的啦 照理說靠右保險一點，慢慢開不會錯 : 該踩油門的時候不會踩，在比較直的路段被馬力很小的小發財超車 除非你在高速公路，不然開的慢就自己靠右行駛吧，該踩油門就起步一下跟直線慢慢壓 : 該踩煞車的時候不會踩，以為是小彎結果是髮夾彎然後輪胎就尖叫了儀錶板還亮燈 路口、轉彎一律至少放油門到加煞車，增加反應時間 看得出來你對自己開車技術很沒信心，或是這段感情結束使然， 不過我覺得開車保守一點不會錯啦，雖說馬路上不是越慢越安全 但當自己對路況不熟或有疑慮的時候，放慢一點判斷也好，拜託不要開到對向或暴衝 一起出遊理應是要開心的，被開車破壞興致也不好，考過駕照都是有一定底子的啦 只是馬路千變萬化，可以練到自己滿意再載別人，在那之前也有別種交通工具可以選擇啦 不然，這種攸關安全性命問題的，確實會讓人思考要不要再坐你的車XD 我不知道你實際的狀況啦，打這麼多只是希望你之後可以順利XD要有信心 補：...好吧我看到你在車板的影片了，確實是有點慢跟太靠右 因為駕駛坐在左邊嘛，通常都是對齊車道左邊的線或是讓方向盤正中央位於路的中間偏左 然後上坡要適當踩油門，即使轉彎也需要適量補一點，看情況啦 。靠右真的不好抓，技巧是看右邊後照鏡。看白線跟車子右側輪胎的距離。看過他在車板的山路影片，他是想學外內外路線。但是整個動態和節奏很奇怪。我對於靠右邊有不同看法。在台灣，右邊常有機車，我反而。建議開車靠左比較好，但別超過中線，原因是機車在左邊亂。鑽比較危險。最好的還是維持在車道中間。。更正 機車常常在右側亂鑽