別人給你廢物心靈雞湯 我不會 我只給乾貨 https://i.imgur.com/TQMTiiv.jpg 廢話少說 要不要加入我們綠光戰隊？ 我們現正擴大徵才中 妳有機會成為第一位女性戰警 來吧 順從自己內心 別再去想那噁男了 不覺得自己很窩囊嗎？ 當妳還在緬懷過去的時候 他正在床上玩剛認識的新公司的奶妹 用女上位 一邊往上頂一邊握住奶妹肥碩的兩顆大奶 什麼大學戀情、什麼初戀 對他來講 那就是個 : 一個月前，交往十年的前男友突然提了分手 : 理由是：不愛了，只剩下習慣 安 你這就好像孫燕姿會問的問題 我可以回答你： 綠光無處不在 In brightest day in blackest night No evil shall escape my sight. Let those who worship evils might. Beware my powerGreen Lanterns light。大老二。復仇者聯盟跟正義聯盟都有女的,咱們也要招募。笑死。哭。現在報名來得及嗎。推 毒雞湯對失戀的人才是最好的。我不想被死侍給爆頭啊啊啊啊啊啊。制服太醜了，身材差不適合。推毒雞湯XD。不推不行，巨乳搖