這個很簡單，就是你沒法做到她的要求 這樣還很抽象，那我舉自己遇過例子... 1.過25歲時遇到的女生： 要結婚？婚禮要準備100萬、 婚後搬出去自己住、 房子想挑離家（她家）近的、 婚後不工作、 懷孕要回媽媽家待產、 生完希望去月子中心做月子、 每年都要出國玩12次、 （普通家庭還有房貸要繳的我， 剛出社會根本辦不到） 想當然，做不到要求的我，最後被.... 但事後我是怪我自己沒能力 現在能做的上述條件了， 不過再遇到的女生要求又更高了。 傻眼.... : 很多單身女認為 之所以單身是台男太廢 : 但是廢這個詞太抽象 : 到底具體指的是什麼呢？ : 理性討論 越南年輕女生，也是會挑的喔 我很想跟朋友去見識見識。 年輕嘛只想找個愛的人結婚 其實當有能力了，就會考慮需要這樣委屈嗎？。越南女子皮膚白又嫩，不喜歡嗎？。烏克蘭女生比較優~~ 臉孔又漂亮！。越南真ㄉ讚。想知道這些女生後來都怎麼了。回樓上，可能去新竹吧，那裡機會多。　　　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一。這些要求我都做得到，但我不會跟提出這種要求的女生結婚XDD。，市場機制囉。小弟我也遇過跟你差不多的的例子, 例如結婚要男生出錢。但是要求訂結一起,海外婚紗海外婚禮! 婚後不與父母同住。要有求婚跟鑽戒,婚後蜜月要去歐洲(不接受國內等其他)。要把女方父母視為自己爸媽,但男方父母要自己男生去坦!。婚後要求薪水收入都要上繳給女生管理,男生每天拿零用錢。如果有懷孕,產後要求助月子中心, 並且小孩以後都是我教。......等!當然七成小弟可以做到,但後續三觀跟金錢問題。就導致分開了!  女方條件好,當然可以馬上又有新男友~。這些事,我不會怪她,只能說真的是市場機制~自己能力不足。樓上拍拍，塞翁失馬焉知非福XDD。本來就市場機制 不爽不要玩啊 別愛玩又要罵 真的很難看啊。to reye:至少這件事也讓自成長啊!反正也不會仇恨女生,。也不能仇恨父母給的出生條件不好! 就好好提升自己。選配偶某個程度跟選股一樣。如果對象是2330穩定成長又市場獨佔。那值得追價買進，長期持有。如果像2498，套句老巴說的：。如果一檔股票你無法長抱10年。那10分鐘都不該持有它。越南的女生喔！人家也是很挑的...