前男友過世這我遇過 但我人在國外沒去 我是派另一個前男友去，結果他就被叫去捧斗了 我當初只有要他去探病而已 他去捧斗這真的不是我叫他去的 : 看到前面的文剛好說到前女友過世男友會去上香 : 我有任女友也是很負面 : 之前分手時也有說過如果她受不了怎麼了要我去上香 : 我很好奇 : 如果你們的伴侶要去給過世的前任上香 : 大家覺得ok嗎？ : : Sent from BePTT on my iPhone 12 Pro 有分到一些紀念物品，但不值錢 那改成請也可以 反正我知道我開口他會去就是了 當然不是啊 現實可以比小說更荒謬啊 我都還沒說這兩個我是同時交往的 這兩個都不是，那時候我還沒開始用交友軟體 你是說帶便當跟打果汁？他是去探病那位 不能說嫌到一文不值，應該說努力過了知道這不是我要的。不是親人也可以捧斗？前男友獨生子又沒堂兄弟？。我也不知道為什麼會是他，但他就去了。沒有堂兄弟，也有表兄弟來捧斗。。哪部。去要捧斗，演那一齣戲，怎麼可能，誰會去幫陌生人，還在騙。那有分財產嗎？我堂弟有。讓我想起關羽到丫鬟的墳前上上香的故事....。為啥是用"派"的? 你地位比他高嗎?。其實還滿好笑的 有笑有推。有些人沒長男長孫，隨便抓一個捧斗吧。沒什麼，現在好像有點長見。殺小。除非妳兩任前男友是真正的堂表兄弟或是親兄弟？。低卡喔。太荒謬忍不住笑出來。家裡沒人了嗎？有點好笑。也是交友軟體認識嗎 = =。哈哈哈。wtf?! 這種垃圾回文好玩嗎？。弓三小。我不信。捧斗真的蠻好笑的 前男友應該英年早...。這是東子跟倩楠的故事嗎？？。其中之一是那個幫你削水果還幫你煮飯卻被你嫌到一。文不值的前男友嗎？。可黏哪~。真兄弟。做夢?。除非你兩個前男友本來是朋友 不然他願意代替你去 也是。奇琶…。編故事嗎XD。自以為幽默。0分