: 去年十月初認識 : 十一月告白一次她說暫時還不想談感情 : 聖誕節當天送了她一條項鍊又跟她告白一次 : 她說跟我相處起來很輕鬆但好像少了什麼 : 也不想因爲一個人對她很好就隨便跟人交往 : 那晚她對我說了對不起 : 因為被拒絕了兩次所以心情還蠻難過的 : 於是從那天後有整整一個月我沒有跟她聯絡 先說你棒棒 這一個月能忍下來不聯絡至少保你有神功護體啦，根據小弟的經驗，通常忍一星期就受不 了，又主動去聯絡對方，送上最寶貴的發球權。你能忍一個月，想必也更能承擔再失去她 在你生命中的風險吧。 這一個月我猜，她有好好地想過你對她來說算是什麼，至少跟他交往會怎麼樣這個問 題絕對是有思考過的，有時候想一想就會發覺你真的很不錯而且講真的，人性就是， 大多數人被追時就會有點想逃，我前女友和現任老婆（不同人）都說過，當初喜歡上我的 契機，一個是說，我突然從應聲蟲變成跟她講電話竟然敢先說要洗澡的男人，一個是說我 跟其他追求者不同，見面時都不太示愛或是表現好感，所以兩個女生竟都覺得開始對我好 奇。然而，除她們之外、之前的十幾個失敗例子，我無一例外，都是呈現應聲蟲、沒主見 ，一切以女生為重心，沒有自己的樣子。 我猜，你在失聯一個月後的重新相處，話題大多是女生在帶，跟你們之前互動不一樣吧？ : 二月初她突然傳訊息跟我說她前幾天經過某家餐廳之前說好下次我們兩個一起去吃 : 但我們就沒聯絡了 : 她問我什麼時候有空要請我吃飯 : 從那天起我們感情越來越好 : 很注意我身邊的事 常會問我在幹嘛？ : 她也什麼事情都會跟我分享 : 陪我買衣服跟剪頭髮 : 一起喝同一杯飲料 互相吃對方的餐 : 她會帶著我去跟她幾個好同事聚餐 : 也會跟她最好的幾個閨蜜一起出去玩 : 也帶我去跟她爸媽吃過兩次飯。 : 這兩個月我們幾乎每兩到三天會見面一次 : 休假也常跟我在一起 : 她晚上十一點後下班我們會去吃個宵夜然後聊天到兩點才送她回家休息（都是她主動找 我 : ，吃飯一餐我請一餐她請） : 聖誕節送她的項鍊從那一天到現在她都一直戴著，沒有拿下來過 : 再過五天就是她生日了 : 那天中午她閨蜜會跟她聚餐（她有約我去） : 晚上我們兩個再一起過生日 : 請問各位... : 我還要再鼓起勇氣告白一次嗎？有點害怕第三次告白又被拒絕 : （還是乾脆不要告白，可是我看很多人說，久了兩個人就真的變朋友了） 直接出大招了啦，製造一些可以牽手擁抱或親吻的機會，約喝酒、上山看風景，或直接想 個爛理由約來家裡，不然約過夜出遊也是不錯的高速直球，應該有大谷等級。如果被拒絕 那就直接攤牌說你也無法再投入，跟她說你的真心話，反正你之前都敢斷一個月了，應該 早就看開，現在再多都是賺到，記得，得之你幸，失之你命。 反之，如果一切順利，約到了，上壘了，造成既定事實後，再告第三次白，如果她不答應 ，就跟她說這樣我無法繼續進壘下去等語，守護你的貞操，相信做對的事，一定會有好結 果，像我老婆聽我講完考慮一下下就答應變我女朋友:D 。推 推拉真的有點煩 但這個個案是必須推拉了。推一個 有發球權就贏一堆龜的。推。在曖昧猶豫期直接想進壘的，我會從考慮變成永不考慮。推，在雙方熟識有一定程度後，坦白一些露出自己機車的一。面，會比當沒主見的應聲蟲有效喔