每次有類似的討論 都會冒出一堆把妹聊天大師出來教大家怎麼聊天 技巧跟話題啥的講得很厲害 肥宅我覺得很多人都把聊天這件事情看得太困難太嚴肅惹 先講結論啦 只要你交得到朋友一定交得到女友 你跟你朋友講話打屁的時候會管三小聊天技巧嗎？ 不會吧？ 那怎麼會有不知道如何跟異性聊天的問題呢？ 碰到調性合的人很容易就相處在一起 調性不合的人，永遠不是可以跟你長久的人 回到話題面 不是所有女孩子都只愛聊美妝保養美食追劇啥小的 講話方式也不用特別幽默風趣 因為你今天的目的是認識一個女孩子，不是拿電視笑話冠軍 一定要好聊又有趣才能交女友的話人類早就滅絕了 與其去模仿那些自己不擅長的樣子 不如更深切去認識自己的優勢在哪？這樣的優勢又能吸引到誰？ 當你想認識的女孩子也想認識的你的時候 就不存在聊不起來的問題了 大guy4這樣 。總之 你還沒遇到對的人。所以如果他連朋友都交不到呢? (點頭之交不算)。對阿。同意。多學點新話題才能增加自己認識女性的範圍。在原本的圈子裡。琢磨要大海撈針到何年何月才能遇到同頻的女性？。二樓，連朋友都交不到、又不想辦法讓自己變得有趣的人。坐在那邊幻想要有一個女生自動愛上他，是在哈囉？。下一篇 為何我永遠跟其它人聊不上來？