醜女個性一定好，美女個性一定差。這是基本道理，應該不需要多討論。如果有美女個性還 不錯那她一定是小時候是普通人，大學後女大十八變美女，所以在小時候養成良好的人格。 這種個性好的美女非常稀少，原po可以往這個方向尋找。 或是找個性不用太完美但是顏值稍微60分也是不錯的選擇。 。喔 天哪 好有道理喔 你怎麼那麼好棒棒。屁啦 普妹雞歪的一堆。只是比較多點同情心跟容易討好，但因為醜受到的委屈，。可能讓心理比較不健康，自卑、忌妒、放棄努力等負面個。性也是有可能的喔。反而美女個性可能比較正向，從小遇。到的畢竟都是對她好的人。。醜女我不敢說啦，認識不多，但我認識的正妹沒看過個性差的。@hardnsoft 我說的個性是指交往時對男朋友的相處要求。高.我也認同美女處理人際關係比醜妹普妹更好。@yalemy你可以多相處醜妹個性都超棒。本來我也這麼想 可是看過太多機掰醜女了。不是正妹沒有個性差，是你對正妹忍受度高，夠正除非真的。爆掉否則你不會覺得她個性差。醜女美女至少都有一好，不醜不美的最...。渣男帥哥一定個性好，處男肥宅一定個性差。如果有個性。差的渣男帥哥，一定是因為小時候當處男肥宅的時候被欺。負。。妳在熟女的大本營說年輕女生個性好?。不論男女明明就有又醜又機車的。不過就我來看，正妹好相處的比率比較高一點。打理外表跟社交能力是高度正相關的。完全不能認同，我有交過從小正到大的個性好正妹，也交。過從普妹變正妹的脾氣超差。屁，普龍妹扭曲的很多。這我不能認同。多的是又醜又雞掰的。？。那是你沒遇過有醜心態又雞歪、個性差的。正妹沒個性差的笑死。喔我認識的普妹個性才差，反而正妹個性好。人醜心也醜也多。什麼歪理。不是這樣耶，普遍美女個性比較正面耶。一定？。條件好的女生都馬眾星拱月，通病就是不會做人，那種家。教好，讀女校的另當別論。男生也是一樣道理，條件好的當渣男機率高，醜肥宅人都。很好，喜歡拿比例問題當個案討論真的是人思考的盲點。邏輯？。都你以為。你一定不是帥哥美女，但就算不是，也該看過《寄生上。流》，「因為有錢所以善良」的理論同樣適用在外表。。「因為有錢所以善良」的理論同樣適用在外表。。你沒認識更多長的醜個性也差的。不一定好嗎…。跳板仔。。說什麼   醜妹也有醜到性格扭曲的。又醜又GY的真的不在少數 男女皆是。第一句錯 第二句對。我從小到大只要是肥妹，個性鈔機掰小氣，大概是自卑感作祟。美女個性通常比較好好嗎==因為長得漂亮從小到大通常都是被。善待==看到都社會的光明面。正妹個性好又得會做人 因為不會做人會被女生排擠到自殺。性格是天生，跟長相沒相關，其貌不揚個性爛的比比皆是