發文不附圖當然會被公幹 誰知道你說的身材走樣是到什麼程度 視覺衝擊遠比文字來得強烈 圖貼上來如果真的是肥婆大家都吞不下 一定會叫你快逃啦 最好是前後對照圖都一起貼 才知道胖了多少多麼不用心 。https://imgur.com/lj6JnDB。我是覺得這種"我有錢你就要有長相"的觀念很噁啦...。樓上都沒看原文喔 原文就說前提是女生是因為男生收入好。才交往的，這樣就不噁？大家各司其職啊。有錢就可以挑好的沒毛病啊。是沒聽過等價交換嗎？。如果你花三百萬只買到Toyota的車你不罵爆嗎。慘了，你說台女是車。那改一下...花三千塊只吃到麥當勞你不會很幹嗎。等等會有人說妳物化女性來轉移焦點。慘了，你說台女是麥當勞。三千塊從台幣變成辛巴威幣也很幹啊，彼此彼此啦。慘了，你說台女是辛巴威幣。有個知名主持人跟網友辯論過麥當勞一事。知名女主持人。其實男生只要說"老子就是膚淺看她正 我才跟她交往" 其他人。也只能乖乖B嘴 多數狀況是台男不願意承認自己就是(大眾定義。裡的)膚淺。慘了，你說正的台女沒眼光只跟膚淺的台男交往。在自己的DM上面註明娶老娘的價格，然後叫別人不要物。化自己？。你說最近那一則“月薪5萬就想追老娘!?"的新聞嗎XD