: 文長希望各位有耐心看完 ... : 事發已經第三天 : 事情是這樣的 : 前天晚上吃飯時，女友看見我吃飯的樣子，然後她居然對我說出 : 我現在才發現你真的好醜喔，我後悔了怎麼辦？ : 說真的 我當下聽到只是笑笑帶過，順勢也反諷她一下 覺得彼此之間互相開開玩笑。 : 但她並不知道，我反諷她 並不是兩個人之間互相開玩笑 而是我為了掩蓋自己難過 故 作 : 堅強 所以也對她開了一樣的玩笑。 : 當天晚上 我們就吵架了... : 我承認我確實真的長的不太好看，但她對我說出這樣的話時 : 我後來想想 覺得非常難過，也對她非常失望... : 我問她，為什麼會對自己男友開出這種玩笑，我們是情侶 不是朋友 有的玩笑 不適合 開 : 難道妳不清楚嗎？ : 她解釋她真的只是開玩笑 隨便講 : 但 當時的她 是開玩笑 是認真覺得我很醜 難道我會看不出來嗎？ : 如果今天我真的顏值好 我當然會認為妳在開玩笑 : 但事實上，我也真的長的沒有很好看 : 已經對自己的顏值感到自卑憂鬱了 : 妳又對我開了這一槍... : 女友事後一直跟我道歉，說對不起 真的是開玩笑，不知道我會這麼生氣 : 但說真的，至從她說出這句話後 : 我對她已經感到徹底失望... : 老實說，我對她的愛 也因為她說這句話 漸漸遞減了... : 前天的事情發生後，導致這幾天我吃飯 我都會想到她那句話，我也因為她那句話 讓我 吃 : 飯時 已經開始胡思亂想 : 我會一直想 我到底是醜成怎樣 可以讓妳開這種玩笑 : 當妳坐在我面前吃飯時，我其實很想叫你不要在我面前吃 : 不是因為我生氣不想看到妳 : 而是我開始害怕 我感到自卑 : 我覺得我吃飯如果在被妳看到 我這樣醜 : 我只會感到慚愧 ... : 妳認為 這是小事情而已 : 妳覺得沒什麼 : 但對於我，我認為妳給我的傷害已經造成了... : 不是我太草莓，是我真的長得沒很好看，我從小也因為長相 感到自卑 也因為這樣，魯 了 : 21多年都交不到女友 後來遇到妳 才有第一任女朋友 : 事後我開始覺得 她會不會是在利用我 : 當初如果覺得我醜 為什麼還會跟我在一起？ : 發生事情後 我看到她時 吃只有滿滿的尷尬，已經不是男女朋友的感覺了 : 很多女生都說 我不看外表的 : 但我必須講 不 外表還是很重要 : 哪天因為你長得醜 女生對你沒感覺了 : 或看到一個條件比你好，又長的帥的 : 你也只能乖乖被劈腿的份 : 最後我想說 : 對不起，從今以後 我可能不會再那麼愛妳了，當妳有一天 發現我對妳不再愛時 : 我希望妳能明白，妳對我造成多大的傷害... 有沒有人跟我一樣，前男友劈腿後，身邊好幾個以往尊敬的男性長輩跑來跟我說： 他劈腿是沒錯、應該的，誰叫你長相和他差這麼多。 (皿됩 前男友是真的長的好看，我在他身邊壓力沒少過，一起參加活動，還遇過攝影師對我說： 我只想拍他(不想拍你)，抱歉。 給原po，我不知道你們的相處模式，一般的狀況下，你女友確實不該說那兩句，就算是真 的開玩笑的，也不該說給你聽。 但是什麼該說什麼不該說，是她的人生功課，你無法替她決定。比較需要在意的，是你因 為那樣的話而產生的想法。你可以選擇離開，或是想辦法增進自信心，找到適合自己的穿 搭風格，或是找到自己熱愛的事物，能夠讓自己有熱情和自信。想法氣質其實是會很大程 度的影響一個人的外貌的。 不要像我一樣，我那時也很自卑，所有的批評嘲笑，都往心裡去了。結果就是分開幾年了 ，這樣的陰影還是在。看不到的東西，影響最深。 (現在想起來真是鬼遮眼。還我青春阿阿阿阿阿阿啊QQ) 。推推 拍拍QQ。　　　　　　　自選　Ｕ　質台男，不要怨嘆。男性長輩真的很剩一隻嘴。失戀千萬不要讓長輩知道,大多只會補刀。大概5,60up以上長輩,女重外貌,男重家世,越級他們會。無法控制會生氣。恭喜練成「我就肥宅」心理。到最後你能掌控的只有自己能做的 其他隨意放水流。我身邊是有兩個美女嫌男友醜 , 但後來都變老公了。樓上你不懂心理戰,嫌醜沒自信就不會出去招搖了,只是。為了自己的安全感卻傷害了愛的人。我也是被嫌醜的那個QQ。只想拍男的不想拍女的，很明顯嘛。這真的很慘，可能要學超直白了