: 跟女友很常會吵架 : 基本上一兩個禮拜就會吵一次 : 我基本上很少跟她起爭執 : 但她卻很容易因為一些小事情 : 跟我吵的不可開交 : 每次爭執開始我都還是會跟她溝通 : 但溝通到後面覺得她根本無法溝通 : 我就會冷處理掉 : 或者她想要我道歉我就道歉結束這些爭吵 : 之後她覺得我越來越不在乎她 : 開始像小孩子一樣用鬧分手的方法 : 來換取我的安撫 : 久而久之我也麻痺了她鬧分手 : 但這樣下去分手早晚會變成現實 : 請問大家是不是沒有辦法 : 解決目前的這種死循環了 分 這和我前女友太像了 每次都因為一些很無聊的事情吵架 剛開始不管誰對誰錯我都會道歉 反正道歉可以解決問題 爭論贏了又怎樣 後來真的受不了了 隨時都要害怕講錯什麼 都要害怕意見不合 很累 不知道你們吵架的內容和原因是什麼 但是一直吵架真的會把耐心和愛磨光 這是要雙方面一起改善才有救 不是誰對誰錯的問題 是彼此要達到一個平衡 單方面忍耐一定會有一個極限 如果她不能改 總有一天 你一定會受不了 可以忍一年 兩年 五年 但是可以忍50年 可以忍一輩子嗎 。沒錯！分手便是真理！。妥協的確是種懶散的醋　出發點是懶　找出原因細心地說。出發點是愛　甚麼原因造成甚麼結果　但是不要懶。小孩子本來有這種比較潑皮的舉動　義正嚴詞　賞罰分明。大抵上你回想以前你老師是怎麼敲你屁股的就可以了。是不是敲完以後　放學還特別把你留下來愛的talking。反過來我站在女生角度講兩句話 很多男生一開始靠跳招和。甚麼勾搭技巧來上位　但是老實說　人家說你不適合。大致上也是有那種可能的　如果是你　商家賣假貨給你。你也是不愉快吧。真的 人家說什麼求偶焦慮  可是交往時才是我人生最焦慮的。時期。關於感情的問題我一律建議剛