我男友就吃蛋奶素，家裡有宗教信仰打娘胎就吃素，到現在30歲了真的就是個人習慣，他本人沒信仰也不會強迫別人 平常吃飯就是找有素食的餐廳，其實真的沒有太難找，要求客製化不要放蔥也不會太麻煩，他也會找很好吃的素食餐廳帶我去，不過好吃的素食通常單價都偏高就是了，另外我家人因爲宗教也都吃素，他們很有話聊。 近日疫情關係，約會大多在家裡玩貓了，在我家時他負責下廚我負責洗碗，他會去找牛排、燉牛肉等等我愛吃的食譜做來給我吃，他再煮自己能吃的。 我覺得重點就是互相配合、不要試圖改變對方、尊重雙方的生活型態 吃素吃葷其實不是什麼問題 Sent from JPTT on my iPhone 。聽起來有點麻煩 還是分手好了。單身一輩子最不麻煩^ - ^。母胎單身處男　ヾ(･ω･*)ﾉ。難怪只能是男女朋友，平常相處這麼費工夫又累，一定無。法結婚長久生活下去。明年要結婚了唷！而且只有你覺得費功夫啊！^ - ^。都能料理肉了為什麼還要吃素。「個人習慣」啊！他就是不喜歡肉的味道，無關宗教。。笑死，是多見不得人家好，原po說得好重要的是有沒有。互相尊重互相體諒的心。這系列只看到對素食者一堆高道德要求的人…另外，恭喜。原po。。我先生也是吃素哦 我也是常常在他旁邊大大吃肉 推兩邊。是互相配合 不過...都是我在找素食餐廳給他吃XDDD 他都。說 看我想吃什麼都好 他等等再吃也無妨。1樓4樓是撿到槍?。長期吃素的人很多都沒辦法接受肉的味道何況還煮給另一。伴吃，真愛無誤