好久沒有發文了，今天心血來潮， 想討論一下所謂的真命天子/天女。 真命天子的定義： 古代的意思是秉承天命降世的皇帝， 现也用於比喻命中註定的愛人。 總而言之，就是命中註定的人， 更有一種超玄的說法是： 遇到的時候你/妳就知道了。 有人有過這種感覺嗎?? 個人目前沒有過。 身邊的已婚朋友， 有在一起還是認識三天就決定要結婚的； 有愛情長跑11年後決定結婚的； 有在交友網站上認識相戀，半年後就決定結婚的 走向婚姻的形式非常多， 但上述的狀況， 認為對方是自己的真命天子/天女的， 應該只有第一種， 不然不會這麼快決定終生大事。 真命天子/天女感覺還附帶價值觀相近， 個性相合(日文來說是相性が良い）的附加條件， 有種贏在相遇起跑點的感覺。 我相信有， 但是我不認為一定遇的到， 也不會鐵齒的等待所謂的緣份， 如果有一個人，在基本價值觀相近的情況下， 明知跟你個性差很多，可能以後會很辛苦， 但還是願意拿出耐心跟你磨合， 這樣的人，是不是比真命天子/天女更值得珍惜呢? 各位怎麼看? 是指我有一天會遇見嗎? 有道理。 還有這種統計啊?XD 如果對方讓你感動又心動呢?? 第一次聽到這種理論耶 但是玫瑰帶刺呀 怎麼變得這麼學術XD ?? 真棒 有時候網路上的東西真的看看就好 妳好主動喔棒 不清楚是媽媽還是姐姐， 媽媽會很爽，姐姐會哭XD 要說二個都像姐姐才行XD 通常會 也是有這種可能性， 畢竟soulmate真的可遇不可求 沒關係，遇到一個肯愛你，對你好又願意付出的就比什麼都強了。現在不代表永遠。覺得找價值觀近的比磨合好，磨合太累而且花時間，到。最後還是不適合的話也只是互相耽誤而已。記得有統計彼此一見鐘情男女 生下的小孩比較優秀。千萬次感動比不上一次心動。一見鍾情是荷爾蒙吧 好像是會被自己基因缺少部分的異。性味道吸引。玫瑰之所以特別，是因為花在彼此身上的時間。推樓上，你花費的時間和心力讓你的玫瑰特別珍貴。https://i.imgur.com/NFTJY8k.jpg。http://i.imgur.com/S2gpoyN.jpg。鼻中隔有個叫犁鼻器的器官 會對費洛蒙產生反應 可能跟一見。鍾情有關(?。竟然有人信每日新聞 農場新聞也有讀者的欸哈哈。我現在相信了（真命但不是一見鍾情）。興趣、各種價值觀都一樣（會討論PTT跟未來可能發生的事）。，連家長的價值觀都相似。很難想像自己去年以前還覺得這輩子應該不會結婚，但真的。是遇到就知道了，應該是我運氣好XD。有啊~我老公就是。但我不是坐著等他從天上掉下來。我是在交友網站看到他檔案，照片一看就我的菜主動出擊帶回家。路過看到回文內容農場 那個常常都是以學術文章為名但是。結論自己隨便掰 比如說前陣子常看到吃鼻屎增加免疫力。的。後來我跟他求婚就升級成老公了。之前的對象一開始覺得還不錯可以結婚。。但相處後價值觀跟家庭教育差太多。後來也果斷放棄。。光是第一次見面跟她媽媽跟姐姐出去拜拜。上他們家的車。我。這對象直接放我跟她家人互動。我連哪個是她媽媽哪個是姐姐。都不知道，超尷尬的。我帶朋友或女友見家人都會介紹啊....。...。不清楚媽媽還是姐姐聽起來可以狗腿一下...。剛在一起的都會覺得對方就是吧，哈哈。真命天子/女 = 不夠了解對方把對方想像成完美。愈來愈覺得沒有QQ。看到他笑一見鍾情。統計那篇一見鍾情少在哪邊亂唬爛，把paper貼出來在講。，怎麼衡量一見鍾情，小孩優秀的定義又用什麼標准衡量。。。there are some bad ones and some good ones but t。here is no ONE。嘴上說要磨合 很多事情是改不了的。其實真的有，我就是，而且真的有說不出的默契。我覺得....如果是願意磨合的話，基本不會太辛苦，這不。是技術能力要符合時效的問題，只是需要認識接受的過程。而已，看不順眼不看就好了，或是看個兩下，就事論事，。彼此心知肚明也是種默契，但如果對方一定要你看....那。這不是磨合的問題，是權力之爭....這有毛病吧。有些人的磨合看看，是要看你到底願意為了他退到哪，這。種是不退反進，要告知對方人與人之間是有差別的，一般。正常說磨合，比較像是觀念想法或喜好不同，但逐漸認識。慢慢找出彼此相處舒適的方式，反正再差就跟單身的時候。一樣，各做各的，就跟工作的時候同事和老闆一樣，個性。想法做法都有很多不同，但正確去了解以後就可以找出互。補或合作的方式。真命天子天女我想是跟自己的夢想或是跟自己雷同的人，。可是夢想很可能是幻想，雷同可能是自己本身就很雷，正。確認識生活跟自己和他人以後的感覺，比較準XD。磨合很多摩的是自己的時間。經歷過幾段感情後 寧願等待那人也不願再花時間相處磨合。真的太浪費彼此時間了。一起長大的都會跑了，那有什麼一輩子可信的。等你遇過不適合，再遇到適合的，你就會知道答案