“交往五年這麼久” “我這麼細心呵護她” “她是我的家人” “為何家人會背叛、會傷害我?” 看到原PO說 分手後還每天跑到前女友公司站崗 我想你心裡一定滿滿的疑問 “為何她要這麼做?” “難道真的不愛我了嗎?” “我到底做錯了什麼?” “我們之間出了什麼問題?” “我還有沒有機會?” 為什麼?為什麼?為什麼? 其實 什麼愛不愛啊 感情淡了 誘惑啊、新鮮感之類的 講法可以有很多啦 但本質到底是什麼? 各種劈腿偷吃的原因都只有一個 你在對方心中的分量並不夠大 至少遠比你預想的小太多了 你們之間的感情 對她來說 就只是一個選擇而已 你懂其中的意思嗎? 例如吸毒很爽 但不會是你的選項 因為你知道會賠上人生 去掉劈腿偷吃是錯的 什麼的道德帽子的價值觀 直接回答你最中心的疑問吧 對她來說 你當然很重要 她當然也愛你 但並不是那麼重要 也沒愛到那種程度 其實大家罵歸罵 但現實是 很多劈腿偷吃過的人 最後也會找到歸屬 覺得對方非常重要時 當然也就不會再出軌了 你女友也會找到那個人 但不是你而已 不是不愛了 她愛你 但沒真的非常愛 才敢選擇了這種方式 所以才把你們兩人的感情賠出去 我不是說你們沒感情了喔 重點是她心底的真實狀況 你對她來說 其實就是沒有重要到 她會害怕失去你 所以才敢去偷吃劈腿 不是嗎？ 如果你們的感情是她賠不起 無法承受損失的風險 她就不敢這樣做了 為什麼不先跟你分手？ 因為她還愛你 為什麼要選擇劈腿？ 因為她不夠愛你 這樣講也許很傷 但還是祝福原po 以後可以遇到真心愛你的人 再回頭看 也許就能釋懷了 我只希望原po先認清楚 問題不在於 前女友為什麼變心了? 其他男人為何要勾引她? 她沒變 她也愛你 只是愛的程度 就是那樣而已。謝謝你的回文，不愛了，放妳走，但不是用這樣的方。式吧....。原原po你無法控制她怎麼做怎麼想 把重心放在自己身上吧 加。油。賤人劈腿後過的幸福的畢竟是多數，大家也都知道，所以才。會在這邊跟其他不願傷害別人的人互相勉勵，不然路怎麼繼。續走。推。推 有深度。推！當初也是有人跟我說：其實，就只是她沒這麼喜歡你。而已QQ。不能同意更多了!!。順便療癒了一下。謝謝 被劈腿後也是這麼想的 但還是很難過 為什麼可以這。樣傷害愛你的人 大家都要加油：）。剛被遠距劈腿，真的就是沒那麼愛了，希望我也能找到愛我。的人。