三十歲以上的， 你可以去找五十歲左右的女孩兒啊， 女孩兒到了五十歲就好像打開什麼開關一樣， 很喜歡隨便找人閒聊、開玩笑， 然後自顧自的笑得很開心。 五十歲以上的女孩兒很符合你的需求。 : 其實跟外表倒也關係不大 : 只要男生會去主動接觸 : 那基本就已經過了門檻了 : 真正少女優於熟女的地方在於 : 易取悅 : 就我已經邁入中年的經驗而言 : 在某些場合跟二十出頭的女生聊天 : 都還是正常互動 : 有來有往的 會問彼此一些問題 開點玩笑 不爽互嗆 嗆完沒事這樣 : 就很正常朋友的人際互動 : 但跟三十多歲以上的女生聊天 : 就變成單方面互動 : 好像撞到某種人工智能ai : 問一句答一句 : 要是不小心踩雷直接翻白眼 : 輕則不理你 重則背後跟姊妹掏一起幹你 : 總之玩笑很難開 話題也很難接 : 就算覺得一些客觀條件不錯 但無論怎麼投入都有泥牛入海的無力感 : 所以同時有年輕女生跟年長女生可以接觸 : 不是饞人家年輕的肉體 : 不管年輕或成熟的肉體我都饞 : 而是熟女真的很難取悅 不像小女生說啥都很開心 : 我個人經驗啦 不一定準確。但人家是要當醫生娘的。https://i.imgur.com/dMHANDh.jpg。自顧自的笑得很開心是喜憨兒吧。不過板上的老台女是真的挺像喜憨兒就是了。那個叫歐巴桑了吧還女孩喔......