這篇還是圍繞在我那同事D女的身上 因為疫情的關係，我想大家都不太敢出去玩 不過上週各地景點的人潮顯然打我臉XD 不過這不重要，昨天我那位同事D女賴我說 她也想玩動森，請我幫她買一台NS主機，最好是動森機 不過她是自己出錢，不是要我送 D女想玩的原因有一個部分是我那開BMW的男同事也在玩 我稍微看了一下購物網，根本買不到阿 要不然就是日幣當台幣賣的價錢 我還問D女生要玩PS4嗎？這週要出FF7， D女回我說FF7是什麼，還要我不要當宅男好嗎.... 直接回說現在買不到感覺會很弱 難道要捏著LP買黃牛價嗎？ 趴 \\ 我跟她說9780，當然買黃牛價是我貼。買啊。又不是你出錢有差嗎。勸你別，買貴她又要哭爸哭母的。動森機買不到吧，只剩下黃牛價。買rebio3啦。錢多喔，還不如捐出去。為什麼要幫他貼？。別當工具人了。做善事也不是這樣別傻了出錢讓他跟別人培養感情喔拒當。工具人啦。談感情這麼卑微嗎...。就坦白跟他說都沒貨黃牛價要不要？。追都沒追到就要花大錢 我真的無法。你怎麼會問女生要不要玩FF7?。別當工具人。為什麼要貼錢..你確定你把的到她嗎。這時候不是應該要買BMW嗎。你在想什麼 醒醒吧 還貼錢。不忍噓。你貼錢，等等她說她閨蜜們也都想玩就開心了。都有貼錢的想法了 你就貼下去吧嘻嘻。無言，佩服你。你是不是暈船 同事而已= =。我還蠻好奇的 明明你的女同事要跟BMW那位男生玩。把黃牛貼的錢拿去買bmw。為什麼不是叫那位BMW的男生買給她。這麼好 順便幫我買。可憐哪。醒醒==。順便幫我買好嗎，我也買不到9780。她一定知道現在買不到才找工具人幫忙，勸你別浪費錢，除。非你已經上。過她了。2019/02-2020/04了。還好我買到原價動森機+健身環了。花你的錢 然後倒貼bmw男，工具人就應該要有工具人的樣子，。直接送了啦。工具人之恥，直接送了啦。跟她講真實情況就好了啊 她是你的誰？。貼錢是啥小 錢太多？？。貼屁 又不是你女友。自己不會買？古代人？。…無言。她自己不能買嗎？。不..。為什麼要貼錢 有點尊嚴好嗎。神經病 都知道當工具了 還要幫貼，要不要看個醫生啊。需智？。就說缺貨推掉。笑死。看不懂為啥買不到要幫忙貼 解釋一下。who cares 直接整台幫她出送給她更快。不管你花多少錢多少時間 你能得到的就是「謝謝，你人真好」。這幾個字，沒了。何苦來哉。你爸知道了會後悔沒把你射牆上吧。當然是買lite+跨區數位版賺一筆啊。網站給她，叫她自己訂。你他媽需要活的那麼沒價值是不是。記得拿發票跟她報帳啊。為什麼你願意貼錢買給一個只是同事女的人？？。這樣就弱掉了，你不如送她。為什麼不是BMW買。工具人請認清事實好嗎 還有現在NS缺貨中。D乳女？買了啦。跟你保證 她拿到之後會拿去蝦皮賣兩萬。貼三小錢？ 你是不是還打算貼了還不講？ 就你這種人。養的台女 別要妄想可以碰到人家一根毛^_^。壞掉的switch賣9780。貼三小，打個槍冷靜一下好嗎？？？。你貼錢 她貼bmw 等價交換喔。幹嘛幫她買 人家你老婆？。幹 這篇好好笑。為什麼要貼錢 笑死幹 好可悲。醒。奇文共賞。工具人還和人家要9780？ 做好本份直接送好嗎。是在哈囉。這算火山笑子嗎。動森機隨便6-7萬日幣以上 你以為啊。這不是在隔壁版用原價賣壞掉的switch 被狂噓的那個人嗎。我也要 幫我買。早安 工具人。你貼錢，她也不會因此喜歡上你，醒醒吧。反串有梗。都要當工具人了 直接送了啦。台男就愛這種無腦跟風公主病台女啊可悲。樓下要不要一起買，反正原價就有，其他原PO出。工具人。我也想買你幫我貼錢如何？。我在想，原po一副「黃牛價應該自己貼」的理所當然模樣。，這種價值觀究竟是怎麼來的？。你怎不直接斗內?。公主病幫兇。我有動森機 不過賣價不能報給你 科科 好香啊。身為男人我要噓那。又是你。好有錢喔。貼錢你還是沒機會的，不要傻了。為什麼你要貼錢？看不懂。我也想買呀，你幫我貼吧。好好的人不當為何要當舔狗？。神經病 你幫我買。我也想要～～～快幫我貼^_^。可以幫我買嗎 我E女。別當工具人 救救台男。貼三小 還不噓醒你。智障484？女同事是多正？。買了也不會跟你玩。神經病歐 連結貼給她就好了 自己貼錢是在哈囉。有什麼原因要讓你這麼卑微嗎？？？。工具人。哇 又一台行動ATM發文了。貼的錢可以拿去喝茶。不忍心噓。廢到笑 幫別人養老婆膩。貼錢你也可以？。你是不是想幹人家？。又不是要你出錢，有插嗎？。可憐 還要貼錢？？。可憐哪。可憐那 就是你這種人。可憐哪。快貼錢買啊，我想看你獨自一人打ps，別人快樂一起玩動。森。台男日常 哀。我看了什麼.............。被講宅男還要貼價差。可以幫我買健身環嗎？。原價2550多的你貼謝謝。http://www.camillians.org.tw/?p=5214。買到也贏不過BMW，不要當工具人好嗎。人家都有喜歡的人了，還要自費當工具人幫忙助攻嗎？ -.-。你就算幫他買也是一輩子工具人啦。看你就是想當工具人的樣子。又是你在po幻想文。可撥仔，還貼錢歐，不會拿這些錢買口罩歐。。哪部？不要幻想好嗎？。是我 我就現在削她一筆，反正她出錢也不自己做功課，。爽賺幾千我也爽。第七行...答案很明顯了...。可以換鮑鮑嗎？沒有幹嘛當工具。你幹到的好當嫖資ok,沒有貼三小。神經病 丟男人臉。不忍...。工具人啦 台女就是你養出來的 最後應該跟開BMW的同事。一起玩動森然後被追走。能跟同事互動 花個幾千塊也值得。不要短視近利 要放長線。可憐 買黃牛還貼錢 悲慘。工具人照噓。貼三小 你活該當工具人。Zzzzzzz。傻了是不是 ...。說買不到很難嗎。叫BMW男幫她買啊哭喔。人家是想在BMW上瘋狂的玩 醒醒吧。可憐吶。她是不會自己上網買喔？。她沒手？不會自己買？。兄D醒醒 你照照鏡子看是不是工具。貼個屁北七逆浪費錢。醒醒吧。三小。說買不到，但是你家有，可以到你家跟你一起玩。記得順便貸款買台賓利還是賓士裝逼。你可以當好人可是不要當北七好嗎。你是不是暈了？。好人跟北七是不一樣的。一廂情願醒醒。再唬爛阿。可憐台男。有沒有人說過你長得像螺絲起子？。哈哈哈哈哈哈。可以不要降低台男的行情嗎?。賭你現在在想每天幫女同事買早餐漲價還照買的故事。不要那麼沒骨氣。加油！一定要幫他買！買到記得要跟他邀功喔^^。別當工具人。工具人你好。叫她自己買呀。可憐哪 你的定位就宅男。都知道是衝這BMW買的了。醒醒...人家不是要跟你一起玩。貼錢++。別當工具人，浪費自己時間也害到別人。別傻了！就算墊錢她也不會感謝你的。嗨 工具人。工具人 拍拍。買台BMW比較實際點。你就說買不到！。傻子。我這邊有問到 29000 主機+3片+5樣垃圾配件。嘟的到就買啊！但是你只是工具人，嘟這事輪不到滴。現在動森機一堆被炒高價等盤子買 快去。真的可憐。馬的買給自己玩給她看啦台女在煩什麼。工具人，是有那麼卑微喔？。還要貼的話也幫我買謝謝。我有幫女的買switch，搶到後，對方發現不是動森機要我退。貨，給你參考。可憐訥 貼錢幫別人送作堆。叫他自己想辦法啊。好可憐 幫你補血。台女變成這副死樣子就是你這種台男害的。貼錢幹嘛？？？。可憐哪。#1UZ9DbTz。所以賣垃圾來回血嗎？。https://reurl.cc/7XpoqQ。別養公主好嗎。我這個人看到工具人必噓，噓醒一個是一個。雖然你想證明某方面你比b男優秀，但真的沒機會。真的逼哀。不要一直發廢文行不行。幫下單叫她自己轉帳。可撥 最後一點仁慈拿來噓醒你。買然後加倍買給他好嗎？ 熱愛工具人？。你乾脆出錢給他們開房好了。可憐哪。A一下ID根本系列文 反串吧。可憐。別當工具人好嗎。為什麼要幫她買？。工具人要有自知之明，別太蠢。可憐臭酸宅男。可悲工具人 ？。笑死。可撥 被當工具人。你好沒尊嚴。不忍噓，我用一句話做整理，若買黃牛價你想自貼錢讓女。同事去和BMW男同事一起玩培養感情？。https://i.imgur.com/UL3zAO0.jpg。你可以告訴我們，你們三個關係圖是上圖哪裡嗎？。看了其他樓說的，感覺真的是系列幻想文 是該被噓的==。所以你要自動自發貼錢發現D女沒讀你心之後再上來檢討。D女是嗎。工具人 呵呵。叫他自己買 別作賤自己。黃牛價你貼？ 不要當舔狗好嗎 壞了我大台男行情。這麼喜歡當工具人？。噓醒你 不用謝。還好我早就有NS也有動森也有健身環了 但是沒妹子。工具人。拜託不要浪費錢。被當面罵宅男了 你還有心情幫的下去唷==。買阿，你應該很想__她吧，不買沒機會。錢多可以多幫忙窮苦人家，不要浪費錢。蠢。可憐啊 貼了心也在switch上 不忍噓。為什麼要幫女生貼錢？。工具人。管他去死。買BMW正解。買了啦，不然怎麼跟人家BMW拼XD。叫他自己買 這你貼了也是浪費。原來我來到了廢文版。http://i.imgur.com/YZDJc65.jpg。你蛋蛋生來這樣糟蹋的嗎。你連工具人都當不好，放棄吧。我出9790你幫我買吧  多10塊呢。FF7? 你應該要推魔物獵人比較讚的！。找BMW男玩FF7, 破壞他們的感情。買來給BMW男跟她爽 何必？。現在可以預購喔！貨到才需要付款，快去排隊。然後千萬別貼錢。我switch躺著生灰了。幹你工具成這樣我也是無言。我也是女生，想玩FF7，幫我買。滾