四十多歲大叔來回一下， 感情真的是很多年輕男女的煩惱， 大叔我也曾經為愛掉淚過。 現在也修成正果， 擁有三個兒女的幸福家庭了。 感情問題歸納起來不外乎兩個重點： 1. 如何認識對方。 2. 如何讓對方喜歡我。 在談這兩件事之前其實還有個重點： 我到底喜歡什麼樣的人？ 我很喜歡建議朋友去拜月老， 不是想靠神明之力找對象， 而是拜月老有一個很重要的步驟， 就是跟月老說清楚你要的對象類型， 廟祝還會跟你說講的越仔細越靈驗。 在我看來， 這就是幫助你跨越了交友的第一關， “了解自己想要的到底是什麼”？ 沒時間去拜拜也沒關係， 重點還是自己找個時間想想， 哪些條件對你而言是真的重要的， 哪些其實是可有可無的。 了解自己之後， 接下來我們先談如何讓對方喜歡自己， 因為如何認識對方其實跟這點是互為因果的。 很多人會把吸引人的重點放在高富帥或白富美上， 我不會說這樣是錯的， 因為就真的有差。 但畢竟這種外在條件也不是說改變馬上就能改變的， 而且如果追求的是長期穩定的關係， 這也不過是眾多因素的一部分而已。 重點還是在於， 在約會時盡量發揮自己最有魅力的一面， 聲音好聽的可以約唱歌， 或是找個安靜的公園或餐廳聊天談心。 幽默的可以去戶外走走邊走邊聊， 喜歡登山的就去登山， 喜歡看書的就去逛書店...。 最後的重點， 要如何認識願意陪你做這些事的人？ 其實交友軟體，網路， 學校或公司社團都可以。 記得，不要看到帥哥美女或自己的菜就不顧一切貼上去了， 不是不能貼， 但至少也先看看是否有能讓自己發揮魅力的契機。 另外，多跟自己的好友聯絡聯絡， 不是要叫他們幫忙介紹對象， 而是看看他們平常的活動中， 有沒有機會讓你認識對象跟發揮魅力的。 人是一種很重感情的生物， 你跟你的朋友越熟， 如果對方也跟你的朋友越熟， 那你跟對方就會自動增加不少互信度， （附帶一提，我老婆就是我朋友的妹妹。） 跟有感情基礎的人相處起來， 自然會多一些互相容忍的空間。 剛認識時多一點容忍度有多重要？ 舉例來說， 網友們說原原po髮型，穿著的問題， 有容忍度的可能會直接說出他覺得你的問題在哪， 讓你有更多發揮魅力或犯錯的機會， 沒有容忍度就是直接謝謝下一位。 所以，沒事多跟朋友聯絡吧， 當然，還是要能給你加分的朋友才行， 如果真的沒有朋友， 那就盡量找自己能發揮魅力的場合吧。 其實很多人不試著稍微改變一下生活模式， 真的沒什麼機會認識其他人， 多認識人但也不用刻意為了別人而改變自己的喜好。。推 其實多認識人 多交朋友 自然會認識更多異性 也更有。機會拓展人際線 找到對象的機率也會提高。無奈交朋友是件很累人的事情。推你 但是我是覺得不用到刻意去認識人。這樣只會讓自己綁手綁腳。謝謝你 最近真的比以往還要多很多社交活動。可能我太早灰心了? 也可能過於放大這些負面情緒。佛心建議給推。了解 找有妹妹的人當朋友