發文想問一下女鄉民們 若在交友軟體上和男生配對成功 稍微小聊後雙方也都換 Line 聊 然後每次聊天品質也還算 ok 這樣一個多月內男生連續約了四五次見面 女生都用各式理由拒絕 是否代表沒戲了 ? 先說不是 T 牌交友軟體上認識的 那上面太多假人和別有所圖的人 有確認女生真有其人 不是詐騙 因為交換 FB 後發現有共同朋友多位 。你是備取。給個空間 當作交朋友 引起興趣。不夠帥。還沒被斬斷就是備胎。女生如果對你有興趣，就算不約她也會做球給你。當然是要等你買點數給他啊。放棄。不想見面應該是沒戲。可能男友還沒機會出差。你沒展現到什麼能引起她興趣的優勢。對方交友圈不缺你這一個 放棄吧。你不夠帥 對方無法排卵。換一個。臉。你直接跟他說你想買咖啡，他就會主動約你見面了。士官長。你是聊天工具人。是啊，只想聊天，但沒有想更進一步。見面也不代表有戲。一個月約四五次你不覺得怪怪的嗎？。我約女生吃飯也都是隨緣（然後去年成功約到兩個）總之。你多少要看開-by 最近好像怪怪的風箏哥。留樓上這種水準都可以給你建議 笑死。推樓上XD。下面一位。風箏教學拉打XDDD。app聘請的聊天工讀生。風箏哥出現了XD突然覺得這推文還滿可愛的。照照鏡子吧。就算女生真的有事，如果女方真的想跟你出去就會做球給你。啦，例如這次不行，女方會選定某一時間點並且問你意願，。如果只是單純回你不行趕快找下一個。筆試還沒過還想面試？。臉。聊天品質算 ok..是你自以為。問題太模糊，但這種問題終究是到你放棄才算結束。你有問過風箏哥嗎？不然你怎麼知道聊天ok。男的照片貼出來才好判斷。臉的問題。下一個啦，不用這麼卑微。先開股票帳戶再說。青春寶貴 換下一個 原因已不重要。或是虛擬幣的帳戶。約3次不成功就可以換下一個了。約一次不出來的理由還可信  第二次約不出來就該收手了。風箏哥都教你了~。kite哥有自己的幽默感，會有女生喜歡你的。人都會習慣美化跟自己有關的用詞ex說自己普=醜。同理你。說聊的算ok=聊的很爛。真的聊的ok人通常會說 聊的很熱絡很有話題 所以...。別再自我感覺良好了。看成交配軟體。貼上對話看看，說不定鄉民會給你答案了！。可以問問風箏哥哥啊。不夠帥，就是不夠帥。前幾天不是有整形心得文嗎？去整一整。啦。一直約是很煩的事，通常這種越沒機會出去，不如聊天慢慢。了解，但你是找交配對象就不適用這個方法。你截段對話站內信給我，我幫你診斷一下。備胎 而且你一定沒有選擇權。我一年可以約9個女生見面了，uccu。對。快醒醒找別人。4-5次都約不出來應該是沒什麼機會ㄌ。換下一個，不要為了一棵樹放棄一整片森林。她只想要你抖內吧。聊天工具人。等你自行放棄。一個月還好啦。為什麼交友軟體約出來很重要? 因為接下來的男女互動要當面。互動才能繼續推進 那約不出來的"對象" 不論他/她是不是詐騙。都應該直接認知為"非對象" 不然只是浪費關注/資源在空氣上。所以既然約不出來 去"否認"是不是詐騙 這就沒意義了 而且更。容被詐騙到(放長線釣大魚的引誘法)。選點差/難聊/不是她的菜/有正宮。下面一位。風箏哥很強。約不出來，就不要約出來，你想交往，對方不一定想。換下一個會比較實際，不是每個聊得來都適合交往。多聊幾個，會找到正常聊也會出來的。一個禮拜還約不出來就直接下面一位了啦。對方說不是男的。工讀生，你還真的當真的喔。真好騙。風箏都開示了。胡瓜：。我現在約女生只會約一次，會在意的會反過來主動跟我商量。，如果還是裝傻就會直接再見。。邀約順其自然一點比較好，尤其是台灣女生真的比較不好。約，我在國外用T交友軟體2小時就能約出門見面了，當然。也許只是喝咖啡什麼事情都不會發生， 但如果氣氛不錯。通常都能接吻國際禮儀一下，不過在台灣千萬不要這樣做。xD。不夠帥啊。不夠帥 未達標準。什麼叫聊天品質還ok?是你覺得OK還是她覺得OK？風箏哥。也覺得多益650很OK 啊。風箏哥授課啦～XDDDDDD。我覺得不一定欸。誰叫你不買點數卡。可能只有你單方面覺得聊得開心吧？。不然就是你目的性帶太重了，一個月約四五次有點多。認識一個月就約了4、5次，所以是剛認識就在約，每個禮拜。都約？那難怪人家不想理你啊...都還不熟就在約，被拒絕後。還一直約，到底有多急...。搞不好人家本來還覺得你不錯可以認識看看，結果你一直約。，她就反感了...。跟你聊天只是打發時間用，別想太多，除非夠歪，不然沒幾。個台女是有想在上面找對象的。看了推文朝聖風箏哥XDDD。放冷半個月再試試看。約那麼多次失敗可以封鎖了。1、對你沒興趣純粹只是聊天打發時間用的2、她可能對自己。沒有自信不想見人3、比較有戒心不想這麼快就跟陌生人見。面。先交心再交配好嗎，急什麼。一個多月約4、5次代表剛聊就在約 而且幾乎每個禮拜都約。除非你們是每天聊 否則大概就是聊沒幾句你就約一次 給人。壓力很大 這個沒救了 下個對象別再這樣。有共同朋友多位就打聽一下吧。她只想當朋友。第三次拒絕就該察覺他沒興趣了== 再下去就是討厭。4 多線經營吧。可以放棄了，女生有興趣的話一定會另外跟你約時間。可能女生還沒準備好要見面吧 對自己沒自信。覺得對你還有疑慮 最好是稍微少給點壓力。風箏都開示了還不快學起來