他們臉皮是真的厚， 劈腿男女還有臉在臉書繼續曬恩愛 不過你怎麼知道他們不會下場淒慘？ 生了寶寶就幸福美滿了嗎？ 他的孩子、孩子的同學將來隨便Google都知道這兩個人的事蹟 孩子不會對父母的行徑有微詞？孩子的同學不會嘲笑他嗎？ 他們會不會下場淒慘沒人知道 這件事倒是看到許多台灣男性驚人的雙重標準 劈腿這個行為不管誰來做 就是一件噁心卑鄙的行為 但是因為今天做的人是個男性 居然出現許多感情沒有對錯、只要是男人都會選小三、誰叫小內那麼醜這樣的言論 如果今天做的人是個女性好了 隨便搜尋一下版上女友劈腿或出軌 下面推文極盡羞辱之能事，要多難聽有多難聽 更別說之前那位台大小馮受到多少網路霸凌 事情都過多久了還是時常被抓出來鞭 怎麼沒人說她追求更好的對象很正常？沒人說感情沒有對錯？ 看到那些言論完全不會想同情被劈腿的男性了 反正這麼多男人覺得，遇到更好的換一個有什麼錯 那女人遇到更有錢、更帥、更有社會地位的 換一個又有什麼錯？ 為什麼需要被這些酸民言語羞辱？ 我不懂這些人是真的認同劈腿這個行為 還是純粹過於仇女，所以認同所有男性糟蹋女性的行為， 所以男人劈腿很正常很合理，女人劈腿就是下賤破麻？ : 今天看到九把刃的新聞後，感到極度噁心，無法理解為什麼這麼典型渣男渣女能在螢幕前過得這般幸福美滿的生活。 : 把對情感忠誠的人當傻子似的，難道就沒有得到報應這樣的結局嗎？ : 想問問有認識劈腿或第三者的人，最後下場淒慘的？ : : Sent from JPTT on my iPhone。我只知道 微詞 嘲笑 下場悽慘 即使沒搞劈腿也有機會遇到。但以上那些發生在劈腿者的身上 有些人會解讀成報應。劈腿就是不ok。周亭羽當初也是劈腿，但大家的重點還是九把刀XD。在我看來就是兩個人品一樣低的同溫層湊在一起而已，沒。什麼可羨慕的點，拍幾張照片寫幾個文字曬一曬，看不出。來哪裡有踏實的幸福感，寫小說的這方面就是比較會～。孩子的同學不會嘲笑啦 至少苦*兒子沒有因老爸的事。怎麼樣 只有被讚嘆長得好像。不會笑人家兒子+1 因為在怎麼說我們都不是小內當事人"。那我會教導孩子,禍不及家人