昨天晚上台北大寒流 天啊竟然只剩下7度 印象中一直是25度左右的台北瞬間變成北海道7度了 冷到發瘋了 連在公寓裡開暖氣都還很冷 冷到太誇張了 我男友昨天晚上下班就性衝衝跑來我家 想要跟我做愛 琪琪我原本不想做的 因為真的太冷了 誰沒事會想要冰棒插自己 但是凹不過男友的宵夜與甜言蜜語 只好答應男友了 我受不了寒冷，就把公寓裡兩台暖氣機通通拿到睡房來床頭一個床尾一個 兩台都開到最強35度才免強不冷 男友與我脫光光之後就開始做了 男友在後面賣力推車 琪琪我在前面划手機善用時間 男友的動作幅度越來越大 越來越粗暴 結果這時候慘劇就發生了 男友的左邊屁股頰不知道甚麼時候去貼到電暖器上面 重點是他還沒有感覺 因為天氣太冷 皮膚已經凍到知覺遲緩 等到男友覺的左邊屁股頰怪怪的 已經來不及了，他突然覺得開刺痛起來 發現原來去貼到電暖器上面， 他說越來越刺痛了 我幫他看屁股 發現左邊屁股頰有一塊皮膚已經被燙傷了 看起來準備要起水泡腫起來 的那樣 我用小護士軟膏幫他擦藥 然後拿沙布貼起來 屁股燙傷 也沒心情做愛了 簡單清理一下 我們就抱著在棉被裡睡覺了 男友一邊哀哀叫說屁股好像越來越刺痛了 一邊入睡 他睡了 我也睡了 結果 今天早上七點起床 男友卻賴床不起來，說他完蛋了 他沒辦法動身了 因為只要那塊被燙傷的屁股去壓到床 就會痛爆 我稍微拆開紗布看一下 矮額 真的已經開始起水泡紅腫得跟一顆彈珠一樣脹了 他只能維持側身躺的姿勢賴在床上 真的好慘喔 我後來就先出門辦事了 他說他等一下吃個止痛藥，在床上躺幾個小時 比較不痛之後 就要去醫院處理了 男友沒想到只是想做個愛 左邊屁股頰就被燙傷一塊皮膚 所以琪琪用我男友屁股的慘痛經驗 告訴大家冬天做愛一定要小心暖氣機 不要像我男友老漢推車推到屁股被暖氣機燙傷 雞雞也沒爽到 屁股還被燙傷了 慘不忍睹 今天真的有夠冷7度 大家真得要注意保暖 也要戴好口罩 做愛小心不要被暖氣機燙傷了 琪琪我愛大家(愛心符號) 啾咪( ^. ) https://i.postimg.cc/g2w2hPgk/Kiki0108.jpg。吃藥沒。i dot car。我走到d卡版了嗎。為什麼發兩個版0.0。去西斯好嗎？。５．．．．４．．．３．．２．１　該　醒　醒　了，不要幻想。要桶了沒。燙傷不能擦小護士 沖冷水 泡冷水。一進男女版就看到垃圾文章 操。笑死 這樣也掰的出來 給你一個讚。優文。暖。是不會拿熱力學原文書墊暖爐嗎？？？。勉強給過= =。哦。應該去笨版。還以為是業業老公。好可憐。燙熟可以吃啊。呵呵。協尋板主。滾。兩板一起噓。怎麼還不進桶。可憐哪。https://i.imgur.com/rYLPSz4.jpg。小護士 呵。好可怕擦小護士還貼起來，燙傷急救知識呢。喔。業配小護士。是你手冰，不是老二。八卦版要重返榮耀了嗎？。我覺得滿好笑的啊哈哈 推。噓id。什麼垃圾廢文。當你個版。...。之前不是還在徵友...這麼快就徵到囉。好無聊喔。垃圾文。嗯。噁。我覺得滿好笑的啊xDD。笑死。琪琪我？？？。有笑給推。太可憐了吧 快去看醫生唷。划手機善用時間...。好惹喇桶泥不要再發低能卡幻想文。。大家好兇www。這ID專發唬爛垃圾廢文。當趣聞看蠻好笑的呀。掰得不錯。西斯文。gg被燙到就好了。太冷產生幻想了嗎？。當你個版。劃重點 划手機。燙傷不能用小護士  非燙傷藥膏會有保溫的效果。發這種噁文比你撻伐的網友更噁還自以為正義之士。燙傷勢這樣處理的人最好不要生下後代。妳怎麼不用醬油。奇文共賞。做愛滑手機是三小。變冰棒是死亡多久了。我也滿好笑的啊。幸好不是燙到蛋蛋w。雙重刺激 成就解鎖不好嗎。甲味濃。衝脫炮幹送。搞笑幻想文章？。琪三小。警世文給推。笑死，都在上班了，搞得跟高中屁孩一樣。早知道點進來前先看一下作者。笑死。...。咁太廢了我花時間看了什麼XD。關我們屁事。看醫生。.....