: 如果你是女生 : 男朋友茹素 全素 不吃奶蛋 五辛 : 一起出去吃飯會不會很麻煩? 吃素沒差 我家人也有吃素 相處沒啥衝突 大不了去餐廳的時候 多點幾份菜給她吃而已 但連奶蛋，跟三小五辛都不吃的 你還是快逃吧 為啥不吃五辛 鬼扯說啥怕引起慾望？ 那還交什麼女朋友修幹啦？ 不吃奶蛋 不吃五辛 但可以吃奶子吃下麵？ 問號勒 Sent from JPTT on my OPPO CPH1919. 但不吃五辛的拒絕奶蛋 就不是這麼理性的原因 其實吃素久了 真的會不想吃肉。修幹是修幹 修行是修行 別混為一談好嗎？。不吃蛋奶是基於人道理由，跟吃肉是一樣的。大家知道乳。牛為什麼一直有牛奶可以擠嗎？。知道又怎樣= = 那你知道為什麼一直有菜吃麼。不是有個研究說其實植物也是會有痛覺的?這樣其實也沒。慈悲到那耶，如果只是單純喜歡吃素還好，但扯到殺生觀。的就蠻奇葩的。修行哦？辟穀啊，都別吃就會得道升天了哦0.<。素人女友也是素的。哈哈推樓上。五辛是什麼?。吃素朋友吃了女友 :開葷啦。五辛 蔥 蒜(大蒜) 韭菜 薤(ㄒㄧㄝˋ，小蒜 ) 興蕖(洋蔥。XD。尤其是豬肉，隔很久沒吃，再吃就會覺得有臭味。交往一定要修幹？我身為男的都不這麼想了。乳牛也有休息的時候啊，不懂不要亂講。快   陶   啊。植物會痛，狗狗貓咪也會痛。那為什麼不吃植物就好。看到有人在剁菜你應該不會難過吧。乳牛沒有休息，五年後就變成肉牛。小公乳牛會關起來讓他的肉質變嫩。很快就去屠宰了。告訴你們事實願意不吃就不吃。建議吃蟲。五辛才是葷的本意，不然為什麼是草字頭。不殺生是慈悲，忌五辛才不會幹蠢事。但你卻來這裡筆戰了？！。牛關起來才不會變嫩