: 跟女友同居輪流洗衣服 : 上次我洗衣服剛好她月經來 : 我沒有把她沾到月經的內褲放進去 : 跟她說用手洗 : 然後這次換她洗衣服（大概過了三五天） : 她把上次沾到血的內褲丟進去洗 : 我說如果我內褲沾到大便直接丟進去洗她能接受嗎？ : 她說可以，反正洗衣機洗的乾淨 : 想請問沾到血的內褲直接丟洗衣機是常態嗎？ 沒有要引戰 純粹覺得這個有點污名化經血 老實說個人認為經血沒有特別髒 就好比手腳擦破皮不小心流血了 一樣都是血只是成分上有所差異 有時不小心受傷衣物沾到血不也是洗衣機洗洗？ 換個角度想 這些經血給他影片倒轉一下塞回去子宮 反而變成小寶寶的營養來源 說他髒嗎？ 應該是人們的慣性思考跟刻板印象造就的吧 畢竟生殖、泌尿系統如此的接近 古代認為排泄物稱之為穢物 而正所謂近墨者黑近朱者赤 用在這時候也是蠻貼切的 所以久了經血跟便便尿尿一樣髒了 不過 ，題外話 不論是經血糞尿都存在在我們體內而後排出的 甚至尿液在正常人體內其實是無菌的 所以啊應該稱不上髒啦 而是因為接觸到的不是自己的 所以產生不舒服感覺 噁心 如果說用洗衣機清洗沾染經血的內褲 我個人覺得還可以接受 但前提要考慮 1.有無與他人共用洗衣機 2.有無定期清洗洗衣機 一個成熟體貼的人會替別人也會替自己著想 倘若他人無法接受那就該尊重且尋求其他方法 再者洗衣機的內桶沒有定期清洗 比起經血糞尿可能更髒也說不定 為了自己的健康我再此全力支持 沾染到經血直接丟棄買一件新的啦 簡單方便 這真的不是什麼大事兒放鬆點 另外希望女孩兒的內褲要養成定期更換的習慣 勤勞的3個月 普通的6個月 勤儉的12個月 2021年祝各位都有健康的香妹妹 Sent from JPTT on my iPhone 。我也覺得還好，通常大部分都被衛生棉吸收了，沾到也。就一點。不然買兩台洗衣機就好，檢討這個有點...。問題是經血沒有手洗根本洗不掉好嗎。血液很有營養，會成為細菌的溫床，洗衣機也洗不乾淨。。一點點可以洗掉。沒有很嚴重的我也丟洗衣機 我家是洗脫烘