最近跟朋友聊天聊到這個問題 男性跟外表普通的女性交往通常都交往久 把青春付出在這段戀情 但最後都是分手 接著遇到外表優質的對象 也到適婚年齡 大多一年內就會閃婚 女性朋友都會覺得這種行為很糟糕 不曉得板上女性怎麼看 。身邊就有一個例子，結果女生會鬧自殺哈哈哈哈哈。下一篇，金錢黨會很糟糕嗎?男性朋友怎看。看法就是活該。閃婚也不代表婚姻就幸福美滿啊 又怎樣...。講得好像女生就不看外表似的。下一篇 女生都跟帥哥交往 到了要結婚就跟肥肚老闆 男生。會覺得糟糕嗎。外貿不糟糕 但是要直接說。閃婚反而是閃離吧.... 不了解彼此內在。不是吧  通常都是跟正妹交往很久不結婚，最後跟有錢。人的女兒閃婚。你是在講9把刀嗎?。先不說閃不閃婚，但外貿不一定糟糕吧，為什麼不能有平。衡點一定要二分法。這是真的 九把刀 殺梗 許孟哲都這樣啊XDDDD。所以女生遇到更有錢的變心也還好啦。男生會對８０％女生主動　女生只會對２０％男生主動。從交友軟體實測　應該沒錯。日經文。可是我認為小內長得很好看，是正妹。要變心就是會變心，。什麼理由都可以。不然難道正妹就不會被劈腿嗎？沒這種事。。。台女更外貌更現實好嗎。我只覺得還在用外貿協會這個詞的人是有多老。自己選的。男女生都有這情況吧。。過35後有些帥哥美女也會變...。人的本能就是挑好看挑順眼的不是嗎......。順眼也是緣分。要不要看看台女多挑？