幫友代po 女生32 男生34 交往四年 女生在近一年發現對於男友求歡很反感 尤其是沒行程專程去汽車旅館 例如他們住不同城市 有時候男生找女生沒地方去的時候 就會說還是我們去火車站附近休 息？ 女生就會開始害怕那一天到來 但如果女生拒絕 男生又會不開心 開始檢討說是不是哪裡 出問題 女生一直有壓力 也讓她思考到底問題出在哪 但因為女生並不是沒性慾的 可是不知道為什麼不會特別想跟男友 這個部分讓她很難受 其實她有在想 是不是沒有新鮮感 膩了 甚至是不愛了？ （想到這個也讓她很痛苦） 各式各樣的原因她都想過 也有想過會不會是男生太不注重外表 身材走樣.. 她也知道自 己這樣想真的很壞 但她其實是想解決的 有時候想一想 會覺得還是乾脆就這樣下去 反正很多人婚後可能也是一樣的狀況 她只是 提早感覺到？ 她覺得男生是可以走一輩子的 但性事一直困擾她 想請問有沒有版友遇到一樣的問題？ 謝謝 。我可以幫忙。找人三批。別害那個男的，早點攤牌。我覺得就是長相問題，還有有些男人就是讓你不想跟他做愛。　　　台男悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠．光．戰．警。不是不想做，是不想跟你做？。天啊 是有沒有表現那麼差啊？。分手。其實就是不愛了。不愛了。這樣不分到底是？結婚壓力？找飯票？我真是不懂。。分手啊。有性慾，但看到男友就性慾全失，這...就是不愛了啊QQ。就是不愛了。去諮商 如果還是無法解決或是是長相問題趁早分了吧。會不會問題在那個「沒地方去了，才要去火車站附近休息。？」問題一來是沒地方去，就是說對兩個人在一起的行程。不期待了，不是每次都要很新鮮很刺激才行，其實每次都。不一樣等於都一樣，就像不是每次都一定要出門去哪玩或。是每次都要一天塞滿十個景點的行程，這樣其實一點都不。新鮮，有時候回憶過去，有時候看看新的，有時候去自己。喜歡去的地方，有時候去別人喜歡去的，有時候自己動手。做，有時候付錢買享受，反正很多種啦。問題二來就是，。開房間....怎麼弄得好像是被迫開的，不想去就不去阿（。到底是被誰逼的...）兩個人有火花的時候，開房間那是一。件兩個人都想都覺得開心的事，如果你不餓可是你媽一直。跟你說三餐就是要照常吃，還給你準備好滿桌子的健康餐。，還在旁邊盯著你吃完，沒吃完她就檢討她自己是不是煮。得不好.....明明最大的重點是你不餓，不餓怎辦？想辦法。做點自己想做或要做的事，不就會餓了...等吃了再跟媽。媽說那個蔬果汁不要打了啦不好喝妳又辛苦，我相信，下。次桌上一定至少不會出現蔬果汁XD。女方身材很好嗎？。又在拖累彼此。我上一任就是這樣，不是性事不合的話就是不愛了，我也。以為會跟上一任結婚，但事實是最後分手了…。沒性慾就算了，但如果有性慾但是不是對他，那就要好。好考慮要不要繼續了。廢文。翻譯：他很好，可我逼養了。這很慘 qq。女森要保護好自己，只想打砲的就分手。就膩了阿 換新男友就不會了。女方身材又怎樣？ 說別人走樣 說不定是自己餵的。男生技術不好？。不愛了..你在拖而已..攤牌吧。沒有新鮮感跟做愛變成一種作業是很大的原因 我覺得可以。去諮商看看。笑死 情侶打個炮都沒熱情分一分比較快 真的很可憐。沒性慾就兩種可能 一種是荷爾蒙失調 一種總是只顧自。己爽之類的 覺得女生配合是應該的。膩了。要攤牌+1  性事不合太嚴重了。這種情形真的早點分手對雙方都好。1外貌走樣，2技巧差，3覺得被當性需求滿足工具人>女友。而心生反感。。我覺得是男生沒情調 應該先帶一些行程 ～。覺得身材差就老實跟他說啊 他不聽就分手啊。hypergamy發作而已正常的不用自責，換個男友就沒事了。。就嫌男的醜咩，直白面對自己很難嗎？阿？。不愛了，但是想到又覺得很心疼男友，內心很痛苦不願。意正式面對這個問題。。滾。我也對女友沒性慾 求解法。男友長得醜技術又差無解。分。對自己沒自信也是一點，多運動（重訓等）會有幫助。。能夠理解 其實就是沒那麼愛了啦。早分早解脫。可憐..自己不想辦法加溫誰也幫不了你，愛情轉親情，該。考慮是不是進入下一階段結婚生子，人生不就這樣。不是不做是不跟你做。外面被餵飽了謝謝。就是不愛了，但沒自信找到下一個更好的對象，就想留。著享受好處。如果有個好對象追她，肯定馬上分。沒爽到。我覺得如果每次見面一開始就說要去汽車旅館，真的會。讓人反感，有種你只是想跟我xx的感覺，但如果是前面。有行程，可能玩累了走累了提議去休息我覺得還ok。推樓上，約會行程只有打砲，久了有點無聊，因為打。砲通常記憶點短暫又少，不如到處玩創造回憶。還是愛他 但不再喜歡了 喜歡比愛還難。那麼男生想上妳就是愛嗎。性事不合......換人。是不是幾個月約會只去旅館的比例太多了？是的話代表你。反感這種交往模式，進而反感這個人，或者他純粹自己快。樂而你並沒有享受到。兩種情況都代表感情觀不同，不要。勉強了。。覺得勉強就不要 這本來就該是開心的事。男的好綠  幫qq。臭婊子。一樓說可以幫忙，快給他男友聯絡資訊。分。如果常常約會只去汽車旅館，會有把女生當洩慾工具的感。覺，沒其他事可做了嗎。東食西宿囉。可以介紹給我。分手對雙方都好 不要掙扎了。女生介紹給我我來處理。分 這還硬撐結婚會悲劇。挖，男女互換，男生對女生沒性慾被評為渣男的可多了。對他沒性慾但是想要他的穩重安定，這好像某個不能說的詞。看起來最少男方覺得此事很重要 而女方則覺得很勉強 這種情。況可以預期後面會因這件事而分 直接往下一階段走只是把問題。延後和擴大而已 不會更好阿...。她只是不熱衷跟男友做愛又不是想劈腿約炮   某些嘴臭的。噁爛推文不知道人生多悲慘才這樣講話。男女板對親密關係的想像好貧乏…來這邊問只會得到主流答。案，如果原po自認不是無情，建議從書中找解答，推薦《情。慾徒刑》，很多女性都跟你一樣。我有漏看什麼嗎 女生只是對對方沒欲望 這也能叫綠?(指。推文。就是不愛了。唯一的原因：做得不舒服！！。雞雞太小或技術太差。雞雞太小或技術太差。應該是男滿腦只想做愛。就男生只想打砲，女生久了也會覺得你來找我只是為了打砲。，沒有其他出遊逛街的約會行程，慢慢對打砲的行程反感。每次拒絕，男生又生氣，更加深女生認為你把我當洩慾工具。的想法。先出去玩再打砲。不想跟他打 那找別人嫁就好了阿 這麼簡單。不愛了。女生自己不是都把答案講出來了嗎？就是嫌對方不夠帥，但。是又找不到條件更好的當結婚對象。將來老公賺錢養家就好。，但不要做愛。。想辦法改善啊，完全沒說這女的做了什麼努力。沒新鮮感就去製造新鮮感，想要其他行程就想行程，有很難。？。不愛了。不行 沒有做愛的衝動勉強自己在幹嘛？吃爛麵包過日子的。婚姻過倒下去是在渾噩度日。時間久了感情溫度很低，男方見面沒行程就想來一發，女性。慾望的產生是很吃氣氛與感覺的，一見面沒有溫馨相處，就。只想著來一發更興趣全失，建議多安排一般約會增溫試看看。絕對是身材的關係。膩了 男的又只想做不培養氣氛。不愛就不愛 還合理化自己的行為 理由一大堆。男女互換早就被噓渣男到XX了好嗎