之前金庸大不是很紅嗎 只要發個文底下一定爆 然後瘋狂喊乾爹 如果像金庸這麼有錢 要吸引女生自然是很容易的 然而如果他沒那麼有錢 說不定很多女生會離開他 只是好奇問問板眾 可以接受對方是為了錢愛你嗎? 假設有一天你變的很有錢 你的態度會是: 1. 有點擔心、從不告訴別人存款 > 等於是完全不用這個優勢，人氣必定大跌 2. 大方告訴對方，但心裡會懷疑且擔心 3. 大方告訴對方，然後四處留情 > 你只愛錢沒關係，反正我也隨時有替代 4. 大方告訴對方，但相信自己有能力可以辨別對方是否真心 大家會傾向哪種方向呢? 囧 怎麼被噓爆了 有錢不見的要到金庸這種程度阿... 有點錢但沒那麼誇張的這種人應該還不少吧?? 鄉民臥虎藏龍應該也不少吧? 。沒錢就別幻想了。邏輯謬誤  你全身的條件都是女生愛你的可能性。包含收入 家庭 個性 興趣。錢不過是多數人加權比較重的因素之一。妹子正你就愛上她  有啥區別。夢醒時分 請下。他標準窮到除了錢什麼都沒有那種 跟這種男人交往意義是。什麼？。成也金錢,敗也金錢!!!。你是有錢想裝窮。還是沒錢在幻想有錢。假設一堆有屁用。我帥啊。7樓怎麼判定他是標準窮到只剩錢？。酸葡萄？為酸而酸？。這.....等我變得有錢了才能回答你。1。小心惹來牛鬼蛇神。1。我猜八卦版一堆喊乾爹的推文都男的。1、人心隔肚皮，小心情殺。不然你以為他愛你什麼？。為什麼不行。。把女人當戰利品的有錢男人確實不在乎。我都接受女生因為我的帥愛我了 為了錢也沒差。有錢再來煩惱這種問題。完全是窮人的問法。有錢人就是砸錢 不然呢？。金庸是他媽有錢，本人應該還好，老媽命太長可能還要猶豫，。貧窮限制了我的想像。憂鬱。釣到本尊我就捐三百。下一篇：可以接受男生因為身材愛妳嗎？。一般我們把這種狀況叫做愛你的錢。別想太多 有錢就更有多種可能了 沒錢=沒有可能..沒有選擇和。沒有可能的人去討論相對能"自由選擇"資源用途的人怎選?看不。看的出真心..毫無意義阿 = =。唯一的優點也是這男的生存法