我以為談戀愛是要考量很多方面的事 個性、價值觀、興趣......等等 怎麼最近好像只剩下錢？ 那些一直在抱怨幫要幫女生出錢的 先說我真的沒遇過這種女生 就算你倒了八輩子霉給你遇到了 你就不要出錢啊是會怎樣？ 你是怕不出錢就沒其他吸引人的優點了嗎？ 如果是這樣 那你至少還有出錢這個優勢欸 不懂你在抱怨什麼欸 如果不是 你就靠其他優點去吸引女生嘛幹嘛花錢 還是說 你沒有其他優點 錢也出不起？ 。年紀剛好到。不會在乎錢而更在乎相互扶持的人不會在這裡 他們是幸福的。不要把那些戰來戰去的人當作台灣男女感情世界的反映 這裡是。其中特別尖酸市儈的一角 我衷心期待板友能找到平凡的幸福。就這些男生真的除了錢就沒其他東西可說嘴啊。很好理解呀，因為他們這些人要是不這樣催眠自己女生就是。愛錢，她們不跟自己在一起不懂自己的好就只是因為錢不夠。貧賤夫妻百事哀！有種你去養一個啊....。，那他們就等同於完全否定自己這個人的價值呀，別說其他。優點啦，這群只能講自己善良的人還都不一定拿得出錢來呢。戰來戰去說穿了就是錢。你正文說得沒錯啦，不過標題有點太那個，這個板有些人。還是有認真想討論別題吧。。錢能解決一切 解決不了是因為妳錢不夠多 有個幾百億什麼。事情不能包容。哈哈哈哈。好狠。談戀愛不就這樣 有錢要吵沒錢更要吵。不能同意樓上更多，有個幾百億有什麼問題不能解決？除。了不能死而復生其他錢砸下去什麼事都能解決，看看羅志。祥。結論 good。真的很多人除了錢沒其他追求手段。我先幫你補血...。說只看錢很膚淺的人是假清高；先幫你補血。除了錢沒其他追求手段 但又不想花錢。你以為會戰來戰去的人是誰，幸福的晚上都在約會講電話。，哪有時間關心妳怎麼找女朋友呵呵。哥 選擇單身。先出幾百塊，然後可以在PPT上罵一輩子啊。XD 可悲魯宅QQ。我選單 另外吃定男人吃免吃 也請拜拜。怎麼會這麼想？連錢都沒有吧？。因為個性很主觀 只有錢能量化。因為沒有錢。有錢好辦事。沒錢吃土吧。是連錢都沒有XD。世界上有幾個人有幾百億，還在那錢砸下去有什麼不行。。沒錢只剩鍵盤。要學習接受對方看上你的錢 但不能只看上錢。沒有錢萬萬不能