: 最近開始使用交友軟體認識新朋友， : 不到一周時間，有640人按讚，想認識我。 : 這應該代表我條件還不差吧？ : 我跟配對成功的男性，很努力聊天，很努力開話題，可是 : 我說為什麼他們都那麼難聊啊QQ : 我跟他們分享我喜歡的電影， : 還會談論自己的心得， : 然後反問對方喜歡什麼電影， : 卻只得到我喜歡OO片，很好看之類的答案。 : 這種回答也太句點了吧 : 我好歹分享了我的喜歡的電影及心得， : 為什麼對方就不能多說一點呢？ : 不喜歡這個話題的話，也可以問我其他問題啊 : 談論國外旅行，我沒去過多少國家， : 但是我也會將所見所聞，分享給對方知道， : 但是當我詢問對方旅途趣聞之類的， : 只得到OO國、XX國都很好玩這種答案， : 囧，就不能告訴我好玩是哪裡好玩嗎？ : 類似的事情不斷發生，對象不同， : 但大家怎麼都不太會聊天啊 : 還是各位有什麼秘訣，可以讓這些人不要那麼句點我>< 女孩您好 我跟妳說 這種深度的聊天留到見面後再用 而且 照理來說... 若妳真的條件不差 妳不用主動 只要被動等他們來開話題就好 因為彼此不太認識 所以多半都是隨便聊聊想回再回 所以不太可能跟妳在APP上聊得很多 很深入 建議 1.妳若真的對他很有興趣 就約見面 有時侯見面後 之後就會比較聊得起來 2.如果只是想找人聊天，妳就 找下一個就好 喔對了 如果妳都是遇到想約砲的人 當然會聊不起來 他可能只想看你的奶照 講幹話 結果妳一直跟他聊什麼電影出國的 他就只能意思意思回妳一下 妳當然會覺得他難聊 建議多聊幾個 提升自己經驗值 謝謝 我是說開話題 男生開話題女生會回 就可以了 至於怎麼回 就看妳對他有沒有興趣了。太被動的女生也不行吧。那就沒有難聊的問題了啊 就是有沒有興趣而已。原po只是大部分都遇到沒興趣的男生。1. app上本來就是無趣男佔絕對多數 碰到都聊不起來很正常 2。.文字聊不了的人見面只會更尷尬。我跟樓上相反，app上遇到的女生都跟原文內容那種男生一。樣無趣，我也覺得遇到難聊的女生很正常。比例是這樣的50個配對成功的女生。會回復的不到5個,5個裡面比較主動的,頂多2個。會持續聊5天的,也許0個...