小弟朋友前幾天分享他在wootalk上聊到的一個女生 詳細內容我不說，女方有傳幾張照片給我朋友 也陸陸續續聊了好幾天了，但是女方遲遲不加賴或換地方聊 我朋友也不以為意，但是女方真的太正了，是我朋友的天菜 本來只是想約炮的她，現在每天陪她聊心事，一次也沒見過面 前幾天我跟他要女方的照片看看，是真的很正，但是正到我覺得不切實際 於是我就以圖搜圖，結果有一張照片一模一樣的在一個色情網站上面 我就跟我朋友說，結果他還想衝過去跟女生說，妳的照片被盜了..... 我傻眼，我感覺我朋友已經沖昏腦袋了 試問該怎麼救他 或許女方真的被盜圖 那是本人在聊沒錯 亦或是真的盜圖 我有放在表特版 為的就是看看鄉民有沒有門或什麼的（前進少女） 但是我朋友一直叫我趕快刪掉，他說她很負面，怕她會亂來什麼的，不想有人去騷擾她 我到底該怎麼辦？刪文嗎？還是怎樣 我只是想幫幫我朋友 還是我太雞婆了....... Sent from JPTT on my iPhone 如果是真人那我也不想因為我造成他們兩的困擾 所以我是不是要把表特文刪了 但我看到現在沒人認識或神到也是蠻奇怪的 我還是把文刪了 聽各位的 觀望一下好了 感謝各位 終於神到了 沒辦法我朋友就懶覺癢..... 我要去把他打回現實 這麼正的輪不到我們啦 圖我刪了 我昨天跟我朋友說了 他看開了 也跟對方挑明 對方直接跑了 笑死 啊那個盜圖仔盜的圖是啥 我也不想幫她宣傳 謝各位的關心 我朋友下船了。你跟你朋友真好。傻B讓他死  go。很正欸。沒用啦，你說再多他也不會聽。我覺得是真人啦～挺可愛的，但還不到女神級別。不過wootalk還真的會遇到女生喔？。沒跟你要錢之前都可以聊聊呀。沒要他匯款約出去先不用管。你表特貼的第一張圖「阿嬤手作」。woo怎麼傳照片。約見面就會消失或借錢了。你朋友沒救了，你就算發現對方是男的他大概也不會信。google第一張照片裡的“阿嬤手作”“北川抹茶”，再對。照店家照片和背景，此照片應該是在中國廣西南寧的某家。茶飲店拍的。欸...你朋友邏輯還好嗎 如果真的是正妹哪有時間每天只理。會他阿 回一輪訊息可能都要幾小時了。有找到推特跟ig，不是台灣人，人也不在台灣，看起來似。乎有男友了。你約不出來，被盜圖或盜別人圖有什麼差別？洗洗睡吧。這種騙感情最可怕，騙到之後，甚麼錢都馬上匯過去。她不能出國玩拍的嗎0.0。你朋友是懶覺很癢吧，連女方很負面還一直想吃，他都不怕。連逃都逃不了嗎。淘寶可以直接買包套的圖片&影片，叫你朋友醒醒。你盡身為好友告知的責任就行了。你是對的。什麼意思 是她想約跑還是你朋友？。我猜你朋友還是不會信啦。跟圖片跟文字也能談戀愛 笑死。他gg癢 你直接剪掉就好啦。你朋友是多老才不會用視訊聊天啊？。甲甲啦。噁甲裝女，聊天看雞雞。你等著看，再幾天就會問你朋友投資的問題了啦。只能自己醒，防止他把錢丟出去就好。。圖呢。之前稍微玩過交友app，很正的九成九盜圖..有一次還差點約。出被盜圖的本尊，可惜最後還是沒下文XD。讓他被騙個一次他下次就知道了。小心錢包 不要被剝皮 又事後氣惱上新聞。...感覺你不管怎麼勸他都不會聽你的。約出來變肥龍。沒圖說個。拜託，盜圖還在想是女生，有懶覺的還差不多。恭喜 又度過了一關。葉。傻眼難怪那麼多人會被騙錢==