前幾天寒流冷颼颼 逛全聯時看到桂冠湯圓在特價 於是就買了幾盒 想說等女友來找我的時候一起吃 結果回到家看著湯圓的外包裝... 一回神 湯圓就已經在水裡翻滾了 結果因為我把湯圓都煮完 我女友就氣到不理我 甚至限制我一次最多只能煮三顆 我這樣真的吃很多嗎？ https://i.imgur.com/jKXdvsj.jpg。通常這麼會吃都是瘦子，但能一次吃那麼多甜油你也不簡單。樓下你說這篇有業嗎。有 害我想去全聯。葉。Ya。我不喜歡這種湯圓。我沒業啦 不過全聯桂冠如果想找我也可以唷 另外我是個8。0kg的肥宅無誤。為什麼少兩顆，你偷吃完才拍的吼。太多，我都分次煮，一次只吃2-3顆，哈哈哈。真的太多了…。煮2.3顆很浪費瓦斯。可以學張無忌 多煮了吃不完可以先風乾。我上次一次吃2盒半夜掛急診 這個難消化不要吃太多。太多了，胃不會難受嗎？。熱量爆表 血糖爆增。嗯 肥宅。不會消化不良嗎。一顆70卡，你吃了18顆..。我以為是荔枝。你是不是以為這是水餃w....。認真說 你閃光是對的。真的超多。吃這麼多很難消化吧......。能吃這麼多很厲害 不會想吐嗎。這種湯圓一次三五顆就真的差不多了。紅白湯圓才可以。幹這個超肥好嗎。真的吃太多了，這樣不健康而且糯米難消化。一次吃這麼多超膩的，佩服你XD。你是肥仔？。真的...敢這樣吃的絕對是瘦子QQ。一次六個就差不多了，你吃這麼多…。桂冠芝麻真的好好吃 不過一次最多只敢吃3-4個。還好吧..一包200g熱量700-800大卡，你煮兩包也才相當約2.5。個豐盛油膩便當的熱量，這熱量很ok啊，反正又不是鄉民要吃。的 XD。業。https://i.imgur.com/2JS97fv.jpg。超爽 但我沒女朋友。更，還有兩顆呢？交呲乃。靠有點多，但是一次吃完感覺很爽。這個很甜 你不會膩嗎。不喜歡這種湯圓。笑了XDDDD。最近覺得強調去全聯買的文真多。限制你煮兩三顆？是認真？。吃完應該超級不舒服吧。太多了吧！！！。一次2～3顆蠻合理的...。沒有分她的話太多了。我可以一次吃20顆，看起來跟你差不多。一次我也是可以吃兩盒。醒醒！你沒..。六人家庭這個量可以，兩個人或一個人的話也太多了。這可能包含不想熱量太高跟不想浪費食物這兩個點，請在這。兩方面改進。可是我都有吃完 應該沒有浪費食物的困擾吧..。糖分跟熱量都突破天際了吧，毋湯。4。我比較好奇你不會脹氣嗎？。誇張了。把湯圓當水餃吃啊？你也是挺猛的。熱量突破天際耶 嚇死。生氣滿正常的阿 吃這麼多幹嘛.....。重點應該不是愛吃湯圓被嫌棄 是不會體重管理的問題吧。你不等她 活該被罵。才18顆就喊多的 那吃超過18顆的 要怎說啊？？。笑死。我吃4-5就覺得有點膩 我是不是肥宅之恥。2-3顆煮一次水太浪費了吧 7-8顆至少吧。爽啊 我也喜歡這樣 吃完再跑個10K就好。油加甜，糯米還難消化，吃完很難過吧。煮太多吧,這至少可以四個人吃...。會一次煮多一點 但大顆的一般一次只會吃10顆左右。紅白湯圓可以，這種湯圓真的有點太多。.........你該擔心的是你的健康 女朋友快嚇死了吧。我超愛湯圓，但這種超過三顆就開始膩了……。上個月狂吃芝麻湯圓結果檢查血糖過高。痾這吃完超噁的。你的胃沒事嗎？。肥。一次這麼多顆太膩了......。好厲害，她只是在擔心你的健康吧XD。肥。我也愛吃湯圓,但看到這個數量我的胃酸都湧上來了。生氣的點應該是你沒有留一點一起吃吧。瘦子就沒關係，胖子吃一顆都不行。先別提你女友，我都擔心你 = =。如果一次吃完當然吃很多啊= =。有夠多。因為會胖，她是擔心你。幼稚園?。會老很快哦。爆出來了不行。所以我想問 湯圓是你跟女朋友一起買的嗎。我自己買的 原本是想週末女友來一起煮。但像算是飯後小點心 他不知道我有買。但是後來我就全煮了。假如吃得完我是覺得沒差，但吃那麼多不會覺得膩嗎