各位千萬不要誤會，你(妳)沒走錯版， 我也不是要問各位劇情，只是今天追了這部劇，腦海突然冒出了一個疑問， 針對這個疑問自己也不知道自己的選擇是什麼? 所以好奇想聽聽看大家的想法及經驗， 如果今天有兩個角色讓您選擇，各位會想成為哪個? (不准回答小朋友才做選擇) 1. 對方的老公或老婆，但對方心裡有個忘不掉的人 2. 對方心中忘不掉的人，但你們沒再一起 好奇想知道大家選擇，我還真的選不出來。 Ps. 這是我在男女版的首PO，如果問題很爛還請見諒囉 。。3.看透一切，成為單身肥宅。幸好現實生活中我根本沒得選。小朋友才以為自己有選擇權。忘不掉的意思 如果是跟李大仁那兩個一樣 就是賤 沒別的。1好死不如賴活。1，忘不掉就算，日子還是得過。且沒什麼忘不掉的，。人記憶能力很有限。。我忘不掉我老爸 錯了嗎。女友和前任交往10年論及婚嫁後分，現在表面不說但知道她還。惦記，我也只能看事辦事，感情事無法控制。哥 辛苦你了。成為一個專注自己，而不是專注別人的人。2，然後不是再一起是在一起啦！這部我也有看XD。哈哈 歹勢打太快。是不是真的很好看。都不選。2啊 選1不如單身到死。1，但前提是對方願意釋懷過去那段，而不是有機會會想復合。的那種，只要對方願意找方法努力的話就還有機會。不過如果自己最愛的不是對方，那最簡單的就是2啦。2。2占著茅坑不拉屎