女生都可以看韓劇歐巴超級帥 我要嫁給他 揪團北韓旅遊三天兩夜 看到肌肉猛男下面一大包 這個我可以 卵子衝腦 帥到排卵 別人的男友都不會讓我失望 開這種玩笑都可以 男生會看a片打手槍就超該死？？？ 除非她不看韓劇也不看帥哥 建議她談柏拉圖式戀愛 最好一輩子都不要做愛 到底是要管多寬 等等，我也是女生，我只是覺得這想法太荒謬，台女還是有正常的，公主女王輿論害人不 淺 男生又不是每次看奶照就打手槍，也會有欣賞的時候，我女生也看A片啊，而且我的看片 取向還是多人輪X中X，像看電影一樣觀賞，就是純粹喜歡覺得舒壓，但現實生活中要這樣 做愛我還真的謝謝先不用，看奶照到底是多罪大惡極的事情？？。台女都雙標啊 她看韓劇認老公怎樣都沒酸她 結果我看個動。漫就說我宅?。　　　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一。一堆假平權啊，性別對調馬上破功……。請論證你提的兩邊是同一個人。難得有女生說公道話 給推XDD。原po女友不是那種所以無法接受啊。原po這種女生根本瀕臨絕種動物吧。大多數都嘛雙標假女權 只准州官放火不許百姓點燈。乾，中肯。我也覺得沒什麼還跟男友一起看，覺得原原p。o還是找個性器合的吧。。啊。好女人出現了。受我一拜。看韓劇不見得想跟男主打炮，但看露奶照片這意圖就很明顯啊。會覺得男生看照片就是想打手槍的腦袋到底平常都在想甚麼?。奶照看很多了 但想著上床完全是另一回事。我也覺得別人的男友/女友都不會讓我失望這種話蠻機掰。的。通常只有別人男友/老公  女友/老婆 很罕見。我女生，也喜歡看奶妹啊，又什麼好限制的，無聊。你這地圖炮的言論 身為男生感到羞愧。她女生。XDD。認同，各看各的才叫自由。一堆有男友還很喜歡在限動分享帥哥的女人 反過來我。還真的沒看過。樓上沒有女生朋友？。看露奶就是想打手槍，幹去個展場不就精盡人亡了。你自己。是動物不需要以為全世界的人都是動物好嗎。我是非常提倡性解放那種，不過何必幫原原po說他不一定打。手槍，他自己不就承認是為了打手槍才追大奶IG嗎，也不知。道他女友是否是有認老公的那種人。推這篇 難得的清流。笑死。喔好。女權自助餐