原ＰＯ說的很有道理 台灣是兩性平權的地方 很多女生甚至都有讀大學 這在幾百年前是很難想像的 一個女生受了教育讀到大學 一個成年人 卻連負擔自己一頓飯的能力都沒有 那我得說 這個女生白受教育了 這不是女人 這是巨嬰 或是寵物 就差拿個紙箱在路邊 寫上 會暖床 請收養我 至於家庭主婦 說到家庭主婦 幾百年前也有很多家庭主婦 譬如說魯迅那年代 後來爭了好久 女生有教育權 有工作權 國家投資那麼多教育經費 結果你居然去當家庭主婦？ 那你怎麼不國中就出去當家庭主婦就好？ 妳讀高中大學是為了什麼？ 當家庭主婦的人 若是讀了高中大學 應該要感到可恥 讀那麼多書 結果只是在浪費青春 很悲哀 想想以前為了受教權 工作權 奮鬥的那些婦女們 台女對得起她們嗎？ 在學校殷勤懇切教導你們的老師 教授們 台女對得其他們嗎？ 努力納稅以負擔國家教育經費讓台女受教育的 廣大納稅人門 台女對得起他們? 台女想當家庭主婦前 請先想想他們 懂？ 罵完台女 舒爽了 我要去睡覺了 晚安 A warrior is not about perfection victory or invulnerability but about absolute vulnerability. That is the only true courage. 。連上弟兄晚安!。這年頭還有立志當家庭主婦的嗎 做家事超累呢。這年頭當然有人立志當家庭主婦啊!! ~~~。就是不用工作, 家事挑自己想做的,也可以不用!!。上網逛逛網拍,團購等等的! 三不五時找找姊妹下午茶!!。這不就是現在女性夢寐以前的家庭主婦嗎?? 呵呵~~。幻想的是有傭人打掃做飯的家庭主婦。所以到頭來，你衡量的指標還是錢嘛？沒賺錢付出的貢獻就。不算是貢獻？煮飯做家事照顧小孩只因為沒錢，所以就不算。是貢獻？那你就不要叫人煮飯給你吃啊？。有傭人那也要是有錢的家庭才行，每個家庭的經濟狀況都不。一樣，賺的錢也不一樣多，不是每個家庭都有錢請傭人的，。有錢請的起傭人當然沒有不可以，沒錢家事還是要自己做的。你這個問題看似無理確有理、但是這跟大環境是有關係的。做家事不會有老闆來盯你的KPI啊 當然做家事爽快。可以穿著睡衣做的工作就是爽啊