一般來說 男生是職員熱門 雇員還好 女生職員飛天 那麼雇員呢？ 會是婚姻市場的熱門人選嗎？ 。哪裡熱門可以跟我說麼 公司還是一堆單身仔。我高中同學考上國營兩個禮拜直接換女友= =。女雇員超讚好嗎。準時下班又穩定加薪。月僉　＞＞＞＞＞＞＞＞＞　女乃　＞＞＞＞＞＞月退　＞＞尻。綿綿差沒多少錢。這版一堆自助餐不是都說40歲都能成為醫師娘。看臉。國營男生很熱門? 我在平行世界嗎? 一輩子就那樣的男生有啥?。男生一輩子就那樣了  到底有哪些好女生看得上這種?。朋友國營女性雇員直接被打來問有沒有男友，根本超。熱門的好嗎。工作好在長輩眼中加分，但女生甚麼時候這麼在乎長輩看法了。超低吧。你那個朋友應該是本來就夯跟是不是國營沒差。看這個推文數就知道，國營根本冷門。看臉。女的就是看臉跟身材 下一步才考慮收入跟家庭背景。男生職員是真的還好，女生雇員真的是飛天了！。看臉。朋友男台酒年薪150，這樣條件真的不好嗎？。國營比起私人就是自己時間多。不過熱門與否也是看人啊～。不管女生是國營還是公務員，真的沒有特別加分。或許在長。輩眼中很棒，可能女生自己也覺得身價變高，但在一般公職。男性眼中沒啥特別的。女生看臉好嗎...。女性常用挑選男性的標準，來假定男性挑選對象也一樣；但。對我們來說，看女生還是先看臉、身材，最最後才是看職業。看臉好嗎？要多魯才能忍受奇怪但能年收百萬的台女。女生首重臉.身材.不無腦，真的會賺的男人只要正妹。你有看過男生被女生職業騙的嗎？正妹管你什麼學店。臉。職業通常不是優先考慮條件。女僱員比職員好，僱員還能顧家照顧小孩，當到經理哪有。時間在家庭上。哈哈哈 照你說法女生應該是當家庭主婦最好啊！最能顧家～。但說真的如果還需要太太一起上班減少經濟負擔，不應該把顧。家跟小孩的責任全由女方擔吧？。看臉。臉好看即可啦輪不到你挑，宅。女生職業在相親市場最熱門應該是老師、護士吧，但話說回。來妳們敢嫁這種？。這裡好幾個仇女仔都國營，熱門在哪。想太多。看個性。熱門 但眼睛都長在頭頂上吧。很多都一副我公務員我超屌。平衡。終究是看臉。女生看臉拉，職業是啥不重要