我覺得 標題的內文 明顯有邏輯瑕疵 首先 標題是性愛頻率低 內容卻是講婚姻 對於婚姻 我是覺得沒錢不要結 沒錢不要生 沒錯啊 台灣這樣很好 我跟大家說 窮人不生小孩就是對資本社會最大的報復 因為沒有窮人世襲 富二代就不能繼續爽了 我覺得應該提倡性解放 沒有婚姻也能做愛 像國外那樣 這樣性愛頻率就增加了 不是很好嗎？ : 1.媒體來源: SETN三立新聞網 : 2.記者署名: 郭奕均 : 3.完整新聞標題: 台灣人性愛頻率太低 專家曝殘酷真相：隱藏社會六大危機 : 4.完整新聞內文: : 現在很多人有性功能障礙，也大大影響性生活和性品質，但其實這也暗藏危機根 : 據台灣性教育協會的調查，台灣人性愛的頻率和次數和各國相比，是偏少的，平均一個 : 禮拜只有一次，雖然這樣的數字可能還要考慮年齡層問題，卻也反映出台灣不少問題， : 像是晚婚，以及一些可能影響性行為的危險原因，台灣身心科權威醫師黃偉俐就指出六 : 大危機： : 1、所謂的宅男、宅女越來越多，以及不婚人口越來越多 : 黃醫師表示，以目前台灣的社會來說，選擇不婚的女生，以及被選擇不婚的男性越 : 來越多，因為女性擇偶條件越來越高，要男方長得好看、錢賺得夠，但擁有這些條件的 : 男性並沒有這麼多。另外也有不少人不善於交際，沉迷電玩、追劇等等，花很多時間 : 待在家，變成所謂的宅男、宅女。 : 2、工作的龐大壓力 : 台灣不少上班族工作時間長，即使下班了還要回復訊息，和處理一些工作的雜事，長時 : 間精神轟炸，連睡覺也睡不好了，心力不夠，也就沒有性趣了。 : 3、居住環境不佳 : 黃醫師表示，現在不少人薪資低，住家環境也不是很好，這也會影響性致，舉例住 : 家隔音差的話，有些人會聽到別人叫床聲，或是擔心自己做愛時會吵到家人或室友，造 : 成無形壓力，好的環境當然也和性致也有關，不然就不會有這麼多年輕人喜歡上摩鐵 : 了。 : 4、工作型態不正常 : 台灣有很多三班制的工作，很多人可能要深夜上班，以及長時間加班，因此當你有空時 : ，可能別人已經在睡覺了，且作息和別人不同，也容易有睡眠障礙，無法正常約會、交 : 際。 : 5、疾病和精神健康問題 : 全台10%的人患有社交焦慮症，害怕上台、和人溝通。 : 6、女權主義太強烈 : 雖然現在AA制雖然是普遍共識，但是談論到婚嫁又是另一回事了，女方對擇偶條件更了 : 高，加上低薪也是一大障礙，很多女性會認為男人錢不夠、條件也不好，成為影響結婚 : 和生育的一大關鍵。 : 5.完整新聞連結 (或短網址): https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=719619。想跟你練nlp xd。但我只知道bow可以嗎？。三立文組就別跟牠的智商計較了。112回啥廢文，現在又不限婚姻。唉，女生不努力還怪男生標準高。台灣女生都超努力的你敢嘴?。讓我養 前提是讓我玩母女丼。性解放……你很喜歡萌萌處理講話嗎…。女要求、標準高