: 所以可以配對的女生又少了 21 萬 等於是 190 萬男生搶 125 萬女生 : 缺口近 65 五萬人 大概是每三個男生就一個娶不到老婆 : 當適婚年齡的男女比例失衡 導致女生變成稀缺資源的時候 : 說真的討論女生為何很難追真得一點意義都沒有吧 這樣講也不對阿 大家身邊一大堆單身或甚至大齡剩女 老是嚷嚷著自己沒人追單身狗又是怎麼一回事？ 照道理來說男多於女這麼多 每個女的應該都搶手都不行都不缺男人才對阿？ 現實就一堆也不是說不正或怎樣 好幾年都單身的 撇開蕾絲邊不講 這又怎麼解釋？ Nobody knows what the hell they are doing. 不對阿 差了40萬人ㄟ 可挑的對象多這麼多 還是一個也挑不到？ 所以問題是出在女生太少 還是眼光太高？ 呵。不是菜就不是人 懂嗎。寧可在總裁辦公室放空也別在小職員哭泣。沒看到喜歡的 就常PO動態說 求月老 別再遇到爛桃花。認識的有一堆人追，但都宣稱沒人追，也有太胖的都窩家。裡追劇玩寵物，就真的沒人追= =。不高，只是從我朋友的挑一個比較好的。我朋友的男友都這麼棒。男生多一千萬 結果都窮得跟狗 醜得跟豬一樣  他們也。看不上。講自己沒人追的 通常意思是沒她看得上的人追啦。就實際上她們也不一定想要交友，沒有積極去做的事大部分就是。不想而已。又不是每個人都適合談感情，不曉得為什麼用數據看的出應。該每個女性都很搶手...。外配跟CCR才是台灣婚姻市場的未來。哪會嚷嚷，女人求偶焦慮很少外顯。女生看不上你就不叫追叫騷擾。因為男多女少>市場優勢在女方>男的姿態須更低更取悅。你搞錯一點 女方沒有一定要有對象 只是市場優勢讓他們。選擇多 自然可以開高條件。男人多=/=男人會喜歡。你是認真問還是反串？。沒人追(X) 沒有喜歡的人追(O)。沒人追(O) 因為很多都算不上"人" 這種想法很難理解 XD?。講難聽的 純現實面 有些"東西"連勞動價值都不怎能殖利 這些。東西萬一"皮相"又不好看沒啥市場 這種東西在"市場"會被看成。人? 雖然說這世界不是只有"現實" 但9成以上的人想活著都必。須面對現實阿 (攤手)。即使多出一堆男的，沒多出好的有什麼用。因為男生都太挑了。不然隨便挑隨便過嗎？男生甘願嗎？。這很好解釋吧 廢物女人也還是不會挑廢物男人 可以當醫生娘。最好。推 沒人追 因為追的都算不上人 XD。不是沒人追，是追的人都不喜歡。又胖又醜又做低薪工作又年過30歲，沒人要不行喔？不過女。生確實很多都不一定要結婚就是了，我媽也是跟我說，除非。真的遇到很適合的對象，不然寧願單身也不要結婚，不幸的。婚姻比沒結婚更慘。五個女生搶一個高富帥,肥宅去互尻啦。不是沒人追，是沒有合格的人追，話要聽懂。可是男生也會挑女生啊  條件差的根本沒男生要。本就是一個很奇怪的競爭遊戲 90%女性期望前20%的對象。後80%的男生當然是直接很難被挑中。但就算前20%男生全部結婚  一樣是一堆女生無法結婚啊。哪裡奇怪 就沒有一定要結婚的理由啊 無法找到好對象單身是。會死嗎? 不會啊 那就單身就好啊 男女都一樣。條件插？ 女生恐龍 長相歪 有精障都能交到男友還能劈腿。女生根本不懂自己行為外表所吸引男生頃向會差很大 整天在。那網美打卡。條件差不差是外人能決定的喔= =人家爽要交這種的不行喔。眼光高被嫌 不挑又被嫌 這樣也太累。推。沒人追，因為魯蛇不算是人。再怎樣都不屈就于肥宅台男。八二法則。女生都愛有錢大叔，所以單身男不要擔心，你女友還沒出。生。。不要說女生都愛有錢大叔 女生如果自己可以過的很好 買的。起房跟車 又何必找一個不知是否合適的人來互相磨合？。會想改變生活模式總應該要有誘因吧 結婚如果沒有過的比單身。好就沒有那個誘因啊 所以男生要馬生活豐富 個性幽默 夠帥。有錢 這些條件總得有一兩個突出的才能讓女生覺得婚後生活>>。單身生活啊。因為到了某個年齡 男生乾脆找年輕外配或年輕妹子。你看那個統計的趨勢就知道了 男生明明是比女生多的。統計到越高齡 反而男女未婚人數平均了。那只能是男生娶了不是那個年齡層的女生或外配。還有一種可能就是男生死亡率比女生高。倫家等真（$）愛（$）綽了嗎？。大數據不討論個案 ok?。現實真的就是有很多沒人追 台男不敢面對現實。https://i.imgur.com/NkasveU.jpg。這圖www。是啊，這些沒人追的女生，想要這些男生追妳們嗎?