: 其實也有朋友和我討論過他很在意帶心儀的系花正妹Kate出來吃飯可是結賬時完全沒有表示 : 願意付錢的舉動，這樣是不是家教不好。我還記得我是這麼說的... : 1. Kate至少有20個人追，只要她願意從早餐到宵夜都有人搶著約她吃飯。 : 2. 如果每天都有人約她吃晚飯，她都要AA，妳覺得她薪水要多少才夠？ : 3. 如果今天和你出來吃飯還要付錢，為什麼不和隔壁小開吃飯還不用付錢？你是不是比人 : 家帥？ : 結論就是你想找AA的女生就找個一個月只有一次約會機會的普妹就有錢負擔AA的約會了。一 : 周有超過2個約會的中等美女就是沒有錢和你AA. 沒錢餐餐外食，就回家自己煮啊，這有很難嗎？ 不是自恃有個好皮囊然後出門理所當然的等別人掏錢吧。 （先講好別人要請就合情合理） 然後第三點我完全看不懂你的論點，和小開吃飯人家一定會一定要買單嗎？每個小開？ 而且事實就是該女 Kate 這個時間選擇和你朋友吃飯，而沒選你想像中的某小開 你朋友一定有比小開厲害的地方阿。 還是你心中內建一個概念，那就是 帥哥/正妹 都是靠臉吃白食的____？ 。原po可別忘了 原原文中的那個男的還是請了客 如果拿掉他願。意請客這點女生還會不會跟他吃飯可是一個未知數。蛤? 你約我吃飯我還要回家自己煮?。變成女生煮請客? 女生有沒有這麼倒楣。484看不懂啊？Kate不是沒錢，而是想約她吃飯的人很多。。有人想約你吃飯，但要你自備材料自己下廚，你理他？。出來吃飯啊，你煮飯XDDD。想起曾有個室友說過「我今天是肚子餓了才跟他吃飯」XD 室。友長得不錯。其實我對原原po的想法沒有意見，反正他找不到女朋友也不甘。我的事，就是好好的恥笑他而已。