你有沒有發現老公養老婆的， 相對的老公只要負責讓家裡有飯吃， 老婆則負責生兒育女、家務和勞動力再生產， 總體來說家庭分工有各自的責任和角色？ 然而交往時期呢？交往前呢？ 第一次見面的女生是有幫男生養小孩， 幫男生做家事和勞動力再生產嗎？ 又有多少女生在交往期間幫男生養小孩， 幫男生做家事和勞動力再生產嗎？ 沒有的話，憑什麼要求男生請客？ 最後還不是只能拿感覺問題、市場機制當藉口， 自己的錢自己出的準則有問題嗎？ : 我三十歲左右 : 目前朋友結婚的 : 大概有五成都是老公在養老婆 : 我認識的大多是竹科工程師、金融業、或是小公司主管 : 女生懷孕是一個很大的轉捩點 : 如果女生原本工作薪水就不高(34左右) : 那很大可能會辭職專心生小孩 : 在小孩出生後媽媽會選擇自己顧 : 畢竟請保母的錢和自己上班的賺的差不了多少 : 然後當小孩可以上幼稚園後 : 女生都已經習慣家庭主婦這個工作 : 如果沒有急迫的現金壓力 : 大部分後來都是男生在養家 : 而且這個會傳染 : 朋友聚會 有結婚的女生大部分的話題都是 : 1. 月子中心 : 2. 家庭主婦 : 然後當家庭主婦的通常滿口育兒經 : 然後一直說帶小孩很累 : 導致很多都會當場問老公自己未來可不可以當家庭主婦 : 雖然板上一直說目前男女AA制很常見 : 但是我自己現實經歷是婚後男生養女生的比例還是挺大的。她負責陪吃飯啊，請不起就去找會 AA 的女生，愛找不 AA。的又上網該該叫，狗多教幾次都會，一個大活人是沒有學。習功能喔?。不請就去找不用你請也能約的女生啦 只能靠請客才能約到女。生 就不要抱怨為何要請客 因為你不請客就沒有價值了 懂?。上次我講生小孩之前怎不aa 有媳婦說女人要為以後打算。你父權。不意外啊。很多台男就是覺得自己賺的夠多了，他就是要找個每天繞著。他打轉的當太太，跟養寵物一樣，殊不知正常人很難賺到對。方心服口服，你賺再多對方還是可以嫌。寵物好歹會一直愛你，人就別想了，當然很快就相看兩厭，。結果就是綠帽悲歌或是離婚。就跟袁世凱呼攏孫中山讓他當總統會保持民主,結果當上後恢復。帝制一樣,拿「婚後承諾」去挾持「婚前福利」,風險太大了。樓上，就是這個概念。不想請就別請 對方說你小氣就拒絕往來 有啥好吵的。先用婚後推到婚前不就好棒棒的邏輯，沒前面哪來後面，哪。來的你出生 哈哈哈。還是先跪好吧，依你邏輯婚後不就雙方有責任，不試試嗎。哈哈哈。看發文就知道是年輕人