我至今 沒有交過女朋友 所以 應該是沒有算是有劈腿過的念頭 我覺得男孩兒 應該是比較專情的 女孩兒 是善變的 與各位分享 : 最近因為心情低潮的關係，朋友找我聊了一些兩性話題，希望讓我走陰霾。 : 大部分都是貝克書，或是那個奧客聊過的內容 : 大致上 : 女性是慕強擇偶 : 男性看臉 : 女性的價值在於 臉 身材 : 甚麼內涵 那是男性應該要保持的 : 男性則是 氣勢 錢 內在 : 而男性又有 Alpha男與Beta男 : 最好的方式是找提供物資的Beta男交往，再偷偷跟Alpha男打炮。 : 嗯，稍微毀價值觀，不過上網看看文章，支持這些論述的不在少數 : 那這樣，感情還有忠誠嗎？ : 再舉一個最近我一個女生朋友的例子.. : 她有一個交往2年半的男友，當初那個男生說的多好聽，永遠在一起不分開，只愛她，認 : 為那個女生是最好的 : 而那女生對她男友的好，身邊的朋友都看的出來 : 結果就在前幾天他們分手了，原因是那個男生加了女生學姊的fb好友 : 你學姊有男朋友？ 事發幾個禮拜前 : 沒有呀怎麼這樣問？ : 你學姊人聖光聖光的耶，感覺人很好 事發幾天前 : 對呀 : 你學姊ｐｏ的那個動森文好有趣哦 : 事發前兩天 : 女生突然驚覺不對，學姊的動態全部都是好友限定 : 那女生開始吃醋，但是不說話，冷冷的說一句你加她好友嗎？ : 男生說沒有 : 女生就決定冷處理，等待明天心情平復再來溝通 : 隔一天 : 我想跟你說說我的感受，你加我學姊fb我有點吃醋...包括看她動態等等... : 男生開始生氣，認為女生不信任她，並堅持要求分手，無論女生在怎麼要求，男生都不肯 : 原諒 : 女生開始傷心，認為自己做不好 : 問了她男友的好友才發現 : 其實男生是膩了加上女生變胖了，所以他需要新鮮感以及偏瘦的女生 : 甚麼感情間沒有信任感，只是分手的藉口。 : 聽到這邊，不是我發生的事情，但是我好難過..... : 大家真的都是對另一伴這種態度嗎...? : 膩了就換，有更好更有錢的對象就換了 : 身材走樣，被裁員，陷入感情低潮沒有熱情，不是陪伴另一伴走出來或是一起尋求讓感情 : 復燃方式 : 而是 說再見？ : 好奇大家，交往過程中你們是怎麼看待感情？ : 想要與另一半一起走過各種苦難、美好 : 還是直接越換越好...? https://i.imgur.com/xBO9LfD.jpg 仕方無いでしょ？ 世界は 残酷なんだから <<進擊的巨人>> 。我也沒交過，來報到。沒交過是幸福的 被提分手那是多麼痛的感覺不要也罷。該慶幸沒經歷過嗎。被提分手還好，對方直接消失才靠北。推處男。大齡處男很多 大齡處女很少 由此可知男孩兒是比較專情的。假設原po是女孩兒 現在有可能是處嗎？ 我不這麼認為。聽我朋友說 有一次前女友表示她掛了 不要來找她不。要為我難過 這個也很靠北3年沒見過面 超扯。不忍噓。推處男。但跟處男交手過覺得處男=麻煩。真羨慕你不用經歷這些。不忍噓。你左手換右手就劈腿了。希望能不要喜歡上任何人。曾經試著劈腿過，但是沒練習筋骨太硬了