大家好 本魯最近受到許多刺激心靈受創 希望能夠了解一下 什麼是心目中 事業有成男人的定義 以及他們有怎麼樣的生活品質? (年齡設定至少35以上或35~50左右) 我先說我的定義(其實是被一陣瘋狂打臉跟羞辱後習得的標準): 1.有自己的事業(至少是老闆或是大公司高階主管工時不長有彈性 隨時可以離開公司不用報備有事電話處理即可) 2.年收至少5百萬開得起BMW M4或以上的車 3.外語能力強(至少有外派出國一年以上或是經常性與外國人交談) 生活品質這點真的很難用文字說明.... 而且本魯身為一個社畜本來也沒什麼生活品質 盡量舉例來說: 吃飯至少要選海峽會BENCOTTO價位的餐廳 開500萬以上等級的車(如上所述) 開車兜風的時候可以輕易說出路旁的豪宅住著哪些名人(名人我朋友之類) 還有可以背出路邊大公司的股價或是知道大公司老闆/二代的小八卦 其他還請大家多多補充 讓魯蛇能一窺事業有成男人的日常.... 謝謝 。點陽春麵的時候還會多叫一顆滷蛋跟一盤小菜。你可以看看有多少人的老公有如你說的這樣條件  別好高。騖遠。女生 覺得穩定工作就行 警察 軍人都ok。隨心所欲的簽聯絡簿。你出社會了嗎？。打你臉的女生臉有小模等級嗎？奶有d以上嗎？這兩個條。件就好，沒有的話她要求個刁。就算有錢再忙也只能匆忙塞麥當勞 便利商店的人多的是。別幻想了。為什麼要越級打怪，找適合自己的女生很難？。想太多啦 上面是很M的。這個比較像澎風主管年薪打折型。金庸不也證明了宅本質不變。通常忙到半夜 都老婆在爽。你是不是剛好都隔離 宅家裡 電視看太多。假日可以煮飯給老婆小孩吃～。我認為事業有成大概可分兩種 1.年收300+ 自由時間很多 2.年。收500+大部分時間都在工作上。100-300可能比較有品質 500以上不太可能。我是覺得能去麵店小菜點大腸頭跟滷牛腱的就算成功的.。吃夜市牛排時可以多加一顆蛋。本肥宅幾個月前吃自助餐的時候，看到一個男的夾了很多菜。放在紙盤子裡面結帳，還點了兩碗飯，但是感覺沒那麼會吃。然後走到座位，有老婆小孩在等了，他一碗，老婆小孩一碗。三個人配著那盤菜吃，我覺得三個人應該吃不飽，然後撈湯。時又撈了很多料來吃，感覺就是窮苦人家。薯條可以加大。有夠狹隘。附帶一提本宅的排骨飯要80，他們三個人兩碗飯沒主菜100。悠遊卡結帳不看餘額。想要升級大薯完全不用考慮。好聳的文章。貧窮限制我的想像。又被世俗眼光綁架。瞎爆...。誰打臉你？ 你別跟著起舞。年收500除非自己當老闆不然忙到沒自己生活居多吧。當然４刷Steam永遠衝首發不等特價。可４完全沒時間玩根本刷心酸的。一次叫300元鹹酥雞。看起來像幻想 要有很多自由時間的年收500萬大概只有上市。櫃公司董事or顧問 偶爾開開會 不過那年資通常都快退休了。另一個就是真.富二代 傳產二代還沒交班前父母的給薪往往。很悲劇 聽過好幾個三四萬的 要到500w 要看爸媽多大方。。建議你先學會投胎。下輩子25歲就能達標。金庸啊，有錢又有閒的人。還有一個簽名檔說幾千萬要人貼出來不然自殺的，結果真的。貼出來，然後發表不自殺道歉聲明。你說的那些跟生活品質有什麼關係....。那些人就是有錢人啊。這是愚人節笑話嗎。你對有自己事業的幻想也太天真...。飛機至少商務艙？。不需要思考這種問題，沒人在乎。… 不是不可能 但你的條件已經不只事業有成了吧..。重新投胎最快。可憐 這樣活著快樂嗎。俗氣。是奈何boss要娶我嗎？。別看太多電視，腳踏實地才叫有成就。比不上銀行兩億現金。誰給你這種觀念的。買麥當勞薯條可樂都加大。我祝福你成功。小孩要驗DNA。偶像劇看太多了嗎，夢還沒醒吧@@。推一樓 加蛋就是奢侈。外語能力要幹嘛？？。呃 那個自助餐的例子 哪裡是窮苦人了啊？一家三口本來就這。樣拿菜啊 不然怎麼拿飯拿餐具又拿兩個菜盤啦。自助餐很貴 能夾一堆菜 本身就不是沒錢的人會做的事了好嗎。我看了什麼。窮苦人家都自己煮。油降價前一天把油加滿還不用自助加油。至少要出門買菜不小心買了幾間房子吧？。對方是不是很正？。是不是有一群人在速食店 或7-11啟發了你？。電視劇看太多了吧。不要講那麼多廢話來酸你的某個朋友吧 眼紅魯蛇可悲。快笑死 哪裡來白痴。公務員 國營 台積電 聯發科呢？。你爸事業有成 你就事業有成☺。台灣有個職業，月薪34萬元，但是平常要做的事情幾乎沒有。唯一有規定的是萬一老闆掛掉，就換他出來當老闆這樣。這算不算事業有成？。大老闆 高階主管通常工時都超長。妳的條件呢？妳的標準太高了吧。妳列出的三樣條件不就是有經營事業的人。比起事業有成，好男人才是重點啊，嫁給錢不如不要。結。說穿了只是看上別人錢不是真的為了愛而在。一起，就算被妳騙到錢好了，妳這輩子也別。我的長輩當到三菱董事長平時也是吃一般餐廳、穿Uniqul。o。想碰到真心愛妳的人，真心愛妳的不需要。擁有那三樣條件。你應該沒有碰到真的事業有成的男人吧......。真事業有成除了年收500萬以上 你其他列的條件都很狹隘。去麥當勞點薯條可以加大。很多人當到上市上櫃的國際公司總經理 都還是騎機車去。公司。你是不是很年輕。尤其愈有錢 不少男人愈不在意自己穿著。是有錢男人旁邊的老婆比較注重形象。吃布丁不用舔乾淨。有事業的人不會那麼閒。念阿彌陀佛求生極樂世界。本魯都跟神明說:來生如果還是這麼苦,拜託不要讓我投胎當人。Vogue2006 只有你自己不在意啦。大哥我不喜歡噓人 你的1.真的太見識淺薄。事業不用花時間維持 你以為再看總裁愛情小說嗎。你在做夢嗎？。2是怎麼一回事。點鹹酥雞不用算多少錢一直點。貧窮限制了我的想像,還請大家幫我拓展視野。你說的我都達成了，但覺得找到對的人讓家庭幸福美滿就是。品質。領薪水就領薪水的，拿一千萬也還是給人打工領薪水的，叫什。麼事業。工時不長.....？。會騎偉士牌，穿吊咖。親切的請年輕人抽菸，喝茶。我認識身。價十位數以上的成功男人差不多都這樣。。kam在講副總統?。從不發廢文開始 嘔嘔嘔嘔嘔。強者我朋友年薪大概150w 最愛在家裡 玩ps4 沒車沒房。老闆很累。金庸～。你他媽有病。睡吧，夢裡什麼都有。偶像劇看太多齁，每個都很會賺又很多閒時間又年輕，模擬。市民可能有啦。幻想也能幻想的這麼幼稚可悲。這個問題，誰問的？。如果是個對象問的，不管男的女的，那他所謂事業有成的。男人=他看得上眼的。你在這裡沒事搞什麼定義....。你真的腦補太多，有錢人真的跟你想的差很多，他們超會算。的… 之前我帶身價很高的長輩去植物園，那天剛好有長者免。費入場又吃了有信用卡優惠的午餐，長輩們超高興度過了一。個超高CP值的一天！我家裡有位符合你的條件，他從來不買新。車 (跌價太快錢留著投資)、出去吃飯都找信用卡優惠 (花一。半的價錢就能享受到感覺更爽)，所以人家身價可以一直往上。爬。戲劇看太多嗎？！。醒醒吧孩子 找適合自己的女人。你遇到騙子吧。很多有錢人和收入高的不是你想的這樣..。出去社會看看就知道多數的有錢人是不外顯的，有的甚至讓你。感覺這不可能是有錢人。..........我交往過很多 要我告訴你他們是怎樣嗎。一個人早餐可以點超過150元，無任何顧慮，自由！。你訂出來的標準是看電視來的嗎？。不要再幻想了。年薪超過五百生活其實就一般人，就算車開好一點，也就。這樣。。然後年薪五百也很多受薪階級，你真的醒醒吧。點一堆小菜 跟飲料 然後都沒吃完。兩顆魯蛋中間外加一條香腸就夠啦。買滷味的時候可以不用看價目表。買大杯飲料正常冰。先有台北好幾間沒貸款的房再來說。1.最好工時可以彈性。點八方不介意0.5元。女方要報一下家世年齡罩杯體重外表學歷存款嫁粧嗎。你的標準很奇怪XD。版友推文都好好笑哦！。你要說一下什麼刺激讓大家笑笑阿。你多睡一點就夢的到了。偶像劇看太多。海峽會變超難吃的耶 你確定？。滷味點大腸頭。不剪！！。年收五百萬除非靠上代的資產 不然真的滿少人有生活品質。你是要追小模還是女明星啊？居然要被這種事打臉。你先出社會找工作再說。那些女生開這種條件，自己又什麼條件？。你講的不是偶像劇就是騙子。老人才吃海峽會。真的電視看太多。我條件1 2有，但我從來沒有覺得自己成功。我工時很長，但是可以隨時離開工作地點，人生到了40歲。只希望小孩平安快樂