渣男 渣女混在一起 女兒將來會是劈腿破麻嗎？ 劈腿的爸媽怎麼教育自己的女兒兩性觀念呢？ 請劈腿的渣女 渣男回答 你們都怎麼教育自己的孩子？ 所以你將來的孩子很破？很渣？ 我可沒劈腿啊 你的孩子怎麼啦？ 又是這個破麻罵我教會的人 但我並不排斥讓小孩發這種文 所以你的孩子有很..........？ 是的 我已經被告了 所以沒差啦 今年是恐嚇罪.... 不知道之後會是什麼罪啦.... 之後再告訴你.... 有其父必有其女....哈 你想太多了 我也沒被劈過腿 會 所以我才這樣問 我絕對不是匿名 網路上有我的名字 我沒被劈腿啊 不要一直幻想這種文一定是被劈腿 對了 所以你的孩子怎麼了？ 我也不太清楚 媽在醫院工作 爸在政府機關工作 單純問一問而已.... 沒想到這麼多人動怒 我也不知道大家在氣什麼 你們的孩子到底是不是....破...渣... 當然是別人的事啊 只想聽一聽八卦 這裡不是ptt嗎？ 你不夠正面.... 喝酒啦 會影響.....影響很大 所以你們孩子現在如何呢？ 真的有 我剛剛吃了超多小吃的 卡在牙縫.... 你好像也是罵我教會的人 您也是.....？ 所以您的孩子怎麼了？ 超噁 是的 您的標準是？ 所以您是？ 我算很有口德的人欸 不要啦 100分 好嗎？ 好像也是 有點可怕 但是沒有比你隨便罵優質女生的可怕 謝謝備份 大家晚安 我要睡了。..。爸媽劈腿乾小孩屁事？...。共三小。你管那麼多要得到什麼答案。外面標題跟內文不同 有機會被告。等你小孩生出來不就知道了嗎。你小孩以後也會發這種廢文嗎。至少他或她不會是個幸運兒就是了。至於以後人格如何，。除了後天父母教育以外，先天個性，後天接觸父母以外遇。到的人事物，後天個人努力跟選擇，都是重大影響因素，。所以你的問題的答案，我覺得是不一定。覺得自己的父母差勁，不表示自己以後一定要走上同一條。路，當然那也不表示以後自己的子女一定會走上跟自己一。樣的路。等小孩長大Google 爸媽名字。我回那句跟我的孩子破渣 有啥邏輯?。於是發現自己是這樣的產物。看起來你也怕被告才修改標題 但內文標題依舊 很怕吼。有道德低落的父母真倒楣 希望孩子人格不會有影響。笑死人，一堆魯蛇在笑人家，還擔心人家的孩子。先擔心自己吧！收入不知道有沒有人家的一半喔~。認真說，你剛出生的時候，也是純潔無瑕的一張白紙，。真的沒有必要攻擊一個無辜的小孩，她也沒有選擇權可以選。你才是。擇被怎樣的爸媽生下來。你對大人的作為生氣，可以理解，。但是這樣的發言是霸凌一個剛出生的小孩，這樣真的不ok，。你發洩憤怒在一個無辜的小孩身上對誰都沒好處。。真誠地希望你刪掉這篇文章，不管你是不是因為曾經被劈腿。而對這對夫婦這麼生氣，不要霸凌一個剛出生的小孩。。品行不會遺傳好嗎。人家愛劈腿就劈腿 任何感情事 外人都沒資格說三道四與評論。你也不是當事人怎麼真的知道他們關係是怎麼樣。不要濫用網路匿名的特性去傷害一個沒做錯任何事、沒對不。起任何人的小孩，我認真說，真的，刪掉文章。我不覺得這。樣欺負 霸凌 嘲笑一個新生兒你真的會覺得快樂或平靜。被劈腿劈到憤世嫉俗，會更容易養出歪掉的小孩，慘。照你的邏輯 你父母以前一定做過壞事或蠢事。被告跟因這篇被告是兩回事。感情本是主觀的事情....幸福與否也是別人家的是。。是你才想太多，我管你有沒有被劈腿，你這種行為都很糟。。我是說「就算你被劈腿也不應該如此」，你有沒有被劈重要。嗎？一點也不重要。一個人如果要到被告的程度才知道自己。其實劈腿這種事他需要對當事人負責而已，跟你我都無關。做了什麼，早就已經迷失自我了，你認為你沒匿名所以就可。以這樣霸凌一個跟你根本沒關係的人？你真的很可憐。但我。沒有在同情你啦，只是酸民看過這麼多，第一次看到這種霸。凌新生兒的，還一副覺得自己沒匿名就沾沾自喜的模樣，無。不需要拿人家小孩來講吧  小孩無辜的。語了。反正一個沒惹到人的新生兒被這樣講，我想絕不會是。她的問題。。問這問題的到底是？。你有能力或是運氣使用網路發文，你還不是那種最弱勢連。不要這樣好嗎？ 你不喜歡人家也不必這樣。你怎麼這樣批評孩子。飯都吃不飽的人，憤世嫉俗也要有個底線。。這要告什麼xDD。幹嘛罵ㄧ個嬰兒咧...。公三小，下這種標題還想談教育？？？。無不無聊你。臭來這裡我也是笑笑的啦^^。不需要這樣吧！。發病了吧。可以不要把父母的道德瑕疵放到根本沒辦法選父母的孩。子上嗎。你父母也許功成名就後生下了你，但是你父母那時候有pt。t可以發廢文嗎？你這個行為到底是怎麼學來的呢？你像。你那可能功成名就的父母嗎？呵呵。好噁 嘴巴好髒。有渣。我沒有劈腿 但也不會發這種人渣般的垃圾文。本版真是一堆道德魔人，看了好噁。家教可見一斑。非常沒水準。截圖提告。講話留點口德好嗎？。他們很渣沒錯 可是孩子是無辜的 留點口德。有可能是個綠色的香爐。邏輯0分。好好笑 現在什麼都用道德魔人帶過就沒事了嗎 道德魔人也。比嘴巴髒好啦。就邪教啊 看看你都寫了三小就知道了 中邪真可怕。備份建議提告。講別人的女兒叫有口德，別人是犯到你什麼？。。干你屁事。活久一點，也許你就能見證。他們劈腿 名聲臭掉活該   但小孩無辜。請問一下他是跟沈佳宜結婚了？少在那邊道德綁架。邏輯？。奇文共賞。反串推  我建議殺人犯的小孩要一起坐牢。寫在基因的東西騙不了人。寫在基因的東西騙不了人+1 原PO爸媽有看過醫生嗎。你看看妳父母不就知道了嗎。你發這種文只能顯的你的水準 跟九把刀沒關系。小孩是無辜的。原po跟你爸媽多大仇要用基因論抹黑你爸媽？。會不會這種人很多，只是我們不知道而已。有些推文真的也是不可思議，臺灣缺乏愛的人沒想到這麼。真多。。天哪。讚 留言 分享。如果說教育上有啥不同，有些人的教育觀念是別人要的。東西就不該搶，有些人則是會教育自己想要的就去勇敢。追求。。到底跟他小孩有什麼關係 別人的小孩又跟你問的問題有什。麼關係？。講話留點口德啦....不要醬子。你這種言論難道代表你生的小孩是無腦嗎。不用這樣喇。啊所以乾小孩屁事 邏輯死去。...。討厭九把刀 但噓乾小孩屁事。認真回答的是劈腿的渣男渣女就對了XDDD。三小。還在尋找自我 尋找真愛。跟小孩什麼關係！可以不要把言論自由這麼無限上綱嗎！。！。a了你的文章，我覺得不管你人生多糟，都不能成為你無緣無。故傷害一個人的藉口。可悲。這....太不ok了.....。請不要攻擊小朋友好嗎。小孩是無辜的，身為媽媽的我只是替孩子難過而已，那對。父母就管他們去...。看到留言這樣鞭你，我就放心了。孩子是無辜的。所以爸媽嘴臭就會生出臭嘴小孩囉。很討厭劈腿男 不過干小孩什麼事。你先擔心自己吧。令堂跟令尊一定很優秀。我怎麼覺得有機會看你發道歉文。太誠實了www。可憐。幹嘛故意幫他洗白。板橋女鄭捷，當初發了要殺人的文不是也出來道歉了？躁。慮症要尋求醫學管道呀...。不知道令尊令堂是做了什麼才生出發廢文的你。看看渡邊謙 我會覺得女兒找到渣男機率高。這個可以吉喔。可憐啊你。吃屎長大？。什麼鬼。反社會人格？。戰起來。可悲。我看你在西斯板發的文，你要是生女兒才該擔心。把剛出生的人貼標籤很爽嗎？。打出這種文章也是呵呵，沒小孩沒劈腿過的人依舊覺得。你講話也挺內文的。關小孩什麼事情。呵呵 破又渣?。把人當獨立個體很難? 短短幾個字盡顯你的智商跟邏輯程度。你的人生過的好辛苦，拍拍。…。這什麼啦哈哈哈哈哈哈哈我忍不住笑出來了。這回文方式是怎樣。加油喔。追求真愛又不犯法。2沒壞。關你什麼事。想辦法讓自己過好點 才不會無端攻擊任何人 乖。小心被吉。認真回,小孩價值觀還是要看家教。你要po幾個版？。可憐哪。這樣說很有趣!？ 關你什麼事情。廢文。不要像侯媽媽是小三沾沾自喜就好。內文跟回文超有事 真的是神智不清。原來是板橋女鄭捷 那真的不怕  也不需要道歉ㄎㄎ。壓力測試。不需要這樣，留點口德吧。會很慘 因為全天下都知道爸媽是狗男女，google也會。有一大堆史料。你先教育自己吧。低智商。下一篇是彎彎嗎。楊過不是就Google自己的渣父成為神鵰俠。口德謝謝。https://i.imgur.com/uaUrOGU.jpg  不同版各發一樣的幹嘛。廢文。太一面去預設立場 也要消費連未出世的孩子？。爸媽怎樣關小孩屁事。支持九把刀提告……。不要罵小孩啦 小孩無辜 但他長大可能會知道自己爸媽什麼。樣。那麼氣...你484就是他前女友?。垃圾。關你屁事。嘴真臭 人生多失敗。怎麼不回ㄌ。嘴臭。那個小孩就算長大了你也勾不到喇。不知道他們以後的生活會怎樣，更不知道小孩看到爸媽。曾經的新聞作何感想哈哈哈。下去。我爸告訴我他年輕時劈腿過,大概就當趣事聽聽而已。你在這裡發廢文 你兒子也是沒用肥宅嗎。發這篇文的人 人格....  挺恐怖的。只是想戰？？？。小心。關你屁事。@。雖然中肯不過不乾你的事。如果你的另一半知道你會po這種詆毀對方小孩的文...哀。原文的本意本身就有問題了 真的有夠糟糕的 然後還耍嘴。皮子 覺得自己很幽默?? 別鬧了 刪掉文章吧 有夠沒sense。噁心。可能性不低，因為父母爛榜樣。比起他們的小孩 我更擔心你小孩的未來。憂鬱症還是精神病也是遺傳到爸媽嗎？。我看根本就假的在那邊假鬼假怪。。可悲。真的覺得很沒水準，無聊當有趣，我也不喜歡九把刀，。但關他家人什麼事，剛出生的小孩更為無辜。個人造業個人擔ok?。所以他爸媽劈腿 他就一定會劈腿？ 你的邏輯到底死去哪裡？。。會 而且你吃不到。樓上 原po是女生呢。搜以前文感覺是被劈腿背叛過受過傷。想太多，照這邏輯渣男祖宗十八代不都渣。你該不會覺得你代代先祖都好棒棒吧？。可憐阿。有可能喔。最好是那種破到流湯的那種。誇張。國民黨立委生的女兒也是賣國賊啊。某各種官生的女兒什麼三斤的也是一樣。其實滿有關係的。我也想吃兩份勁辣雞腿堡。妳又發病了吧，好好休息。你要被告了。原來是女的 還以為是仇女來著。拜託別生孩子...超級噁心的觀念和嘴臉。所以這種仇視文章板主不用管的嗎?。你沒救了 掰掰。牽拖。那臭嘴生出來的小孩也是臭嘴嗎。是不是要定期去好市多搬airways才不會臭氣亂噴？。賤畜兩個字怎麼寫？^^跡壹按健 觸誤醋 大家都學會了嗎^^。小孩是無辜的……。有病就去看醫生 而不是上網po廢文。扯你爸媽職業幹嘛？他們應該很痛恨有你這樣失敗的小孩吧哈。你蠻無聊的，而且邏輯錯誤很大。父母的行為不是你能夠拿來霸凌剛出生的小孩的藉口。？？？。不是你怨念到底在深甚麼 我就好奇。不管怎樣你對小孩的怨都過分了。不得不說很羨慕。有錢換個漂亮的是現實。。去自殺吧 你活著真痛苦 也沒有貢獻。有什麼好酸的，超級缺德。4。唉。有夠欠噓。笑死 樓主484被戴過綠帽。神精病。父母渣不要算到小孩身上 你爸媽也不是0缺點。你的人生發生了什麼巨變嗎。也太過分。可憐。你問自己不是更快嗎。爸媽過錯怪到小孩。你有想過為什麼你爸媽生下的你是這個樣子嗎。？。排過她女兒的盤 跟你這標題內文差不多 以後會單親。說話的藝術就是不能講得太直 建議改用風騷好色 喜歡交友。排囝囡的盤沒意義 畢竟不是公眾人物 要排就要排父母的。標題太酸。侯佩岑。孩子是無辜的，沒家教不是孩子的錯。西斯被噓不夠 來這裡討噓？。你憂鬱症又復發囉。這種廢文竟然只被噓到X9。有病要吃藥。4。你攻擊別人渣，因為你不值得被任何人愛阿。扯到小孩我覺得你要先預防性羈押。唉