我永遠記得我們相遇的第一次 想來覺得好笑 、神奇或許真的是注定要遇見你 後來我們在一起了，當時我常常在想，兩個人互相喜歡而在一起的機率有多小？ 那時候我真的好快樂。 其實交往的這些日子，我知道你的過往是不好的，習慣性的欺騙、和許多人有金錢糾紛等 等 果然愛情是盲目的 因為喜歡你，所以我一直都在欺騙我自己 無限的對你付出一切，打裡日常起居、三餐等等 雖然你從沒有要求過我，但因為感情我可以為你做任何事。 還記得你受了好大的傷，我好焦慮，我陪著你走過來了 我記得你剛開始對我說 要談一場不會分手的戀愛嗎？ 我好希望能是這樣 漸漸的我感受到好像有什麼不一樣了 事發的那個禮拜，我覺得你真的好奇怪 以前的你看到我不在身邊總會叫我過去陪你 就算靜靜的坐在你身邊也好 或是我在房間，你在客廳覺得無聊了也會過來躺在我身旁。 在那個禮拜，這些事情不見了，你仿佛刻意的躲著我 你說你要去兼差，但穿著卻又是特別打扮了 當日深夜 我實在受不了 我看了你的手機 原來你是跟其他人出去約會了啊...... 原來你劈腿了...... 我問你為什麼？ 你說我說不出口 因為你對我的好我都知道 我不想看你傷心 我問你不會愧疚嗎？ 你說我早就想跟你分手了 聽到後我一句話都說不出口 原來好多事都是我一廂情願啊 連續三天，我沒辦法吃下任何一口食物 每天睡醒，就覺得心臟空洞又沈重 連呼吸都好困難 雖然這樣 我真的不恨你 你的那些過往、缺點，我也不再盲目欺騙自己 我不會再對你付出任何事了。 其實 最讓我難過的不是你對我劈腿 而是我們當初在一起時，那份我覺得的幸運 我真的沒辦法恨你 那些特別的曾經會一直在我心中 希望你以後能過的很好 也希望你能更成熟 。他現在是過的比你好。推一樓是妳可以考慮的選擇。辛苦你了 真的不是你的錯，然後你不要恨他也是你的選擇。，沒事的，多愛自己一點-by 風箏哥。by-風箏哥。劈腿渣渣還說什麼不想傷害你嘔嘔嘔嘔嘔。這種超爛咖沒啥好恨的，浪費自己的能量，能離多遠就多遠。要談一場不會分手的戀愛嗎？  差點看吐螢幕前 8+9味真濃。風箏哥是哪招XDD。交到渣女還覺得自己很幸運，嗯。by-風箏哥。醒醒。「而是我們當初在一起時，那份我覺得的幸運」QQ。竹科工程師。劈腿垃圾。風箏哥在ptt的暖度可以用在幼教學妹上。劈腿仔的台詞都一樣啦 懦弱沒擔當 只會講些好聽話。風箏哥   是不是很想紅？。加油。5,9,11樓害我笑出來XDDDDD。靠北自己tag是哪招XDD 想成為ptt名人給大家記ID膩。？。兄弟，我最近也跟你一樣，我建議盡早放手讓自己好過一。點。感覺到工具的fu。拍拍 會遇到更適合妳的人！。推風箏哥 風箏哥真暖-by 風箏哥頭號粉絲。我懂 真的懂 你不孤單。情緒過了一陣子你就會很快樂 解脫的感覺 認真 你還會。再有笑容的 過來人。風箏哥逗你笑..溫馨。你三個月後回過頭來再想想。不用難過 因為你下一個會更糟。推一樓是好選擇。南無阿彌陀佛觀世音菩薩QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。是不用恨但不用把對方捧那麼高....把自己照顧好吧。垃圾台男。推1樓西哥。恭喜你，遠離垃圾。你真的很愛他，因此你也肯定很傷心，而這種無法恨他的感。受是合理卻又矛盾的。好好照顧安頓自己吧。。過去就過去了。想想未來。這樣還能祝福喔 是哪裡有障礙。你真的好低姿態喔  選人眼光也有問題 渣男就愛你這款。自我幻想過度美好再加上遇到渣渣，無解。沒有對錯，只有適不適合。一起加油。。可以恨他 很值得恨 會好的 讓情緒來 讓情緒走。去年2月，我也被劈，但我現在努力過好，好好愛自己～你。也可以的。風箏割自己都顧不好了還有力氣安慰別人哦哈哈。醒醒可以嗎。不是無法吧，是不敢，連恨都無法，到底是多卑微。不恨其實比較好，日子久了也不太會想到這個人。時間過了就好了，感情就是這樣吧。劈腿的真的有夠爛 爛到極致。推 風箏哥~~。風箏哥紅了XD