各位好 小弟首po 請各位高抬貴手小力鞭 最近遇到了一件不知道該用什麼態度去面對的事情 而身邊沒有例子可供參考 因此上來懇請各位大大賜教 下文所述情事與特定遊戲內容有關 如有違規或不妥之處再煩請告知 以下正文 小弟與女友合買switch已經一段時間了 日前我再添購了最近很紅的動物之森 這款遊戲的內容主要是讓玩家體驗無人島生活 而一台switch主機上每個帳號都可以有自己的腳色 然後大家共同生活在一座島上 女友玩這款遊戲玩得很開心 也花了滿多的時間及心思在上面 她幾乎包辦了島上的每一項公共建設(類似一種成就) 島上每一寸土地的運用也都在她的規畫之中 最近我想讓我的家人創建腳色一起玩這款遊戲 卻被她拒絕了，她說 : 這座島是我們的島，我不想跟你以外的其他人共享 這個就是單人遊戲，所以我當然很排外啊 聽到這些話的當下我覺得滿受傷的 其一 我的家人被她當成了別人 其二 當初買switch我也有出一半的錢 而且遊戲片也是我在發售前去預購才讓她能在第一時間玩到的 我不明白為何我連決定把這遊戲分享給誰的權力都沒有 事情大概就是上述的這樣 我試圖去了解他為何如此想要獨佔這款遊戲 但得到的答案也只是無限重複的 島是我的 東西我蓋的 我就是要獨占不行嗎 我不歡迎別人 我多少能體會自己在遊戲中的規劃和成就被別人打亂的感覺 但無法跟家人分享遊戲這件事情仍讓我有些介懷 現況是她的態度依舊 而我不太能夠拿捏該用什麼樣的態度去看待和面對這樣的事情 唉 還請各位情場先輩們不吝指教了 [修文測試行>>] test [<<修文測試行] [更新@17:45] 各位好，感謝各位各種面向的回應，獲益良多，小弟虛心受教並由衷感謝。 買一台新主機在各方面都是最佳解了，小弟會採納的，只是最近真心貴，再等些時日吧。 感謝以購屋做比喻的網友們，讓人感同身受。 然後，想補充一下這台主機的常態流動現況，避免討論發散啦： 基本上主機長期在女友身上，所謂的分享給家人玩，是指以半個月或一個月為周期， 由我帶回老家玩兩天一夜這樣。 家人的部分，平常沒有玩遊戲的習慣，只是這遊戲新聞這麼大，我希望他們可以嚐個鮮， 在島嶼角落以不干擾島內運作為前題，搭個帳篷，補捕蟲，釣釣小魚這樣而已啦， 鋪橋造路什麼的估計他們也不會，頂多提醒他們不要亂收別人的東西就OK。 最後，一機一島真的是太可惡了啦，2P真的少很多內容，所以現階段還是以購新機當作目標。 有想到再補充，謝謝各位。再買一台跟遊戲 自己蓋或跟家人一起蓋啊。如果他事先知道你要拿來分享 他一定會出全部錢並自購。給家人開個帳號分開玩不行嗎。再買一台給家人玩 以後不要再跟女友合買東西了傻逼。動物之森的"島"是綁定主機的，另開帳號沒效果，只能買新機。再講下去 大概就是他把錢算清楚跟你買回全部使用權吧。建議是你認命買新主機，女生的毛病花一萬塊搞定很便宜了。不會再買一台喔 不然家人不要玩很難嗎。當笑話看 笑她不懂事笑自己太傻 以後就知道別合買了。再買一台不就解了。動森機綁島，而且那個都是心血，我能。理解你女友的想法。。你跟女友各出一半買了1間房 問為什麼你爸媽不能同住？。你的家人對於她來說就是陌生人沒錯阿 為何要難過。不想和陌生人一起玩遊戲 不難理解阿。你是不是買不起第二台的錢阿？。話說現在是不是有錢也買不到主機了?。你只擁有一半的權利確實沒資格自己分享出去。或許她想獨佔你替她預購的心意，或許就只是不想而已。你家。人就她而言的確是別人，不然她的家人對你來講已經是自己人。了嗎？即使你有權利，也只有一半的權利，乾脆叫他她把錢拿。出來買斷？。想法同10936 不過反向思考 可以用這個 評估房產登記名字。你只有一半的權利，所以你能只分享一半的遊戲嗎？@@。推二樓 你家人對女友來說就是陌生人  叫陌生人上來對她。辛辛苦苦蓋出來的世界動手動腳 腦袋是要被多厚的門夾。到才會答應 我是她肯定當下現金給你買斷 你愛買幾台隨。便你 搞笑。垃圾公司阿還綁主機。分。你們跟家人住嗎 不然動森一機一島怎麼分帳號。你都知道她很辛苦認真經營了你還讓家人來插花。但講難聽的，這件事情也有性別正確性，交換性別風向會逆轉。你好不容易蓋了一棟房子 會想讓人隨便進來改設計嗎？。推kugy大~用房子去想就能理解了，假設原po你跟她各出一。半錢買房，難道讓誰住進來你能一個人決定嗎？。再買一台，無誤，。島是綁定帳號的，一台就是一個島，。事實2P玩家你能做的事情也很少。。推房子比喻，女友跟你和買一間房子花時間弄了裝潢，你家。人要住進來或是改變裝潢是人都會不太開心，更何況遊戲本。該輕鬆玩。性別正確。不過你們兩想法都沒錯，只是不相容。你自己。決定吧。跟房子不同的是，房子多一個人消耗的資源量大很多。動物之森只是多一間房子，頂多島上的1%，房子沒這麼輕鬆。如果女生出一半的錢買的東西，只要女生想要，就可以分享給。自己家人？！並認為男方不分享給自己家人，就是把自己家人。當外人？！。完全理解女友的想法 建議再買一台遊戲機跟遊戲吧。撇開遊戲主權的問題不談，你有想過再開一個帳號給你。家人可以讓他們玩到什麼程度嗎？。假設換成女生想讓家人參一咖，誰用房子這比喻去拒絕看看ww。換成女生想讓家人玩，說什麼我有出一半的錢，也是我去預購。的，也會被說臉皮真厚吧 XD。為什麼? 女生有出一半，不能把這一半分享給自己家人?。我的家人都很耐斯，只是在島上釣魚抓蟲又不會怎樣。所以遊戲分一半怎麼分啊？XD。假設你是男生，那我請你分，我跟家人只用那一半，你分分看。啊你家人又沒付錢......不然再買一組啊= =。抱歉看完之後我笑了..跟風仔哈哈UCCU。再買一台還可以互聯不好嗎。紅明顯  用兩個帳號就好了阿 你有你的島 你女友也有島 不。是就好了啊 你是不是不會新增帳號啊。前面就說帳號不會創島了...。一機一島 她的確有理由拒絕無償貢獻。動森就是一機一島 這個遊戲的特質本來就是自己玩的。小孩子？。快分手喔。以後一定是婚姻版婆媳問題的常客。我自己有玩動森 換成是我 也不願意。[心情] 婆婆又來了 [心情] 婆婆很愛串門子又亂動東。西 [心情] 婆婆插手孩子的教育 [心情] 婆婆說想搬來。一起住 [心情] 我想離婚。你家人本來就是別人了啊，中文沒學好嗎?。老實說是你錯，動森遊戲類型特殊，家人要玩再買一台（因為。動森我買了三主機三遊戲）。那些都是他的心血  不想分享本來就可以理解。老實說這個遊戲真的很難多人欸哈哈哈。一台才多少？？。這女生怎麼沒上進心阿 ? 空閒都在玩電玩?。真的很可撥。可以理解女友的心情，你不能接受就另外買，我相信女友會。願意把那一半的錢還你，你的家人不代表人家就要無條件當。成自己的家人。。能理解心血不想被破壞，再買一台吧。。換作你的創作心血被隨便跟別人分享你爽嗎。一機一島的遊戲，要加家人的意思是把主機整台借家人，還是。讓家人每次都到你們家玩？怎麼想好像都不太方便。對他來說你以外的都是外人，你只站在自己立場當然不能。理解。。你的家人當然是別人啊= =不過他也有點獨裁。再買一台..。再買一台吧，你要知道你在她心裡面有獨特的地位。你的家人是你的家人，不是她的家人。我上週末帶回去是只有開我的角色給我弟玩，不過他也。只能抓蟲釣魚，說真的沒辦法完全享受到這個遊戲的樂。趣，所以你想讓你家人玩到什麼樣的程度呢？。這事情也太小...。對了switch我跟我先生一人出一半的錢，動森也是我花。錢買的，可是我也不會想要開帳號給我家人。。我有玩這遊戲 完全理解你女友的想法欸。有些人就是對有些事很堅持。我覺得她至少講出來了。如果我跟我太太玩一個島。之後島被她的家人改造改變。我也會不高興（對這個遊戲來說）。為啥別人要把你家人當自己人阿？ 他們是有付你女友錢嗎…。能理解啊 這遊戲就是這樣。這件事情完全是你的問題吧…你家人有沒付錢 另外買一台吧。不是自已的島真的沒什麼好玩的喔。島上一草一木都是自己的心血，我倒是能理解。然後不要。把自己的家人自動帶入成她的家人，對他來說就是不熟的。陌生人。。既然你有玩應該知道這款遊戲所有帳號都可以更改島上建設。，若家人一起同玩日後可能更多紛爭喔！建議再買一台吧，。可以選不同半球一起連線同樂。講錢很弱，那家人付一千塊就可以進去了嘛?。你家人有花錢嗎？。你買新主機吧 你們各出的 他不想讓人玩也沒錯啊。家人付錢進來?可以啊 先問女友要收你家人多少。身為玩家非常能理解原po女友的想法，這遊戲就是一機一島。共享紀錄，2P能做的事情也有限。再買一台還可以互相幫。忙澆花大家都開心。這遊戲開2p玩真的只是體驗而已。再買一台不就好了 這種小事。我懂你女友 我覺得她沒錯。是我我也不想讓別人跟我同一個島...。自己的心血不會想跟陌生人共享+1。你484覺得這只是個遊戲而已 給別人玩又不會少塊肉。叫你家人自己買一台就好了啊 lite才多少錢。我也完全不能接受這個遊戲必須分享。。誰管你家人啊 平常沒在接觸就是陌生人啊。再買一台 但是現在缺貨 除非你想被黃牛坑。不用求助，分一分，如果是你的遊戲，。你女友說要分享給她家人玩，你覺得如。何？正常人還好想像，你要是遇到我兒。子女兒，帳號基本上是要毀掉的。。是我就另一半錢丟你臉上然後分手 誰都不許動我的島。他跟你一起買的又不是跟你家人一起買的。你是不是覺得另一半必須無條件接受你家人無論是什麼事。情。懂不懂人情世故啊。你們各出一半，你又要加入第三個人是你理虧。我自己也有玩，絕對不准在我看不到的地方有人碰我的島。，誰知道會被做什麼，拿回來時萬一動物搬家一個你能彌。補嗎？。這個世界本來就是這樣，你做了什麼別人不一定要回饋你，。所以請跟自己價值觀一樣的。。這種情況最常見女友對男友說，因為女生不常玩電動，今天竟然。看到稀有案例。這樣比喻好了，她佈置那座島就像在佈置你們兩個的婚房，有。邀請外人來到你們兩位的小窩裡面亂動東西的概念嗎？沒有。可以理解女方， 自己辛苦弄很久的東西，不曉得花上多。少時間去用。 若借去之後不小心被改了一下... 或是不。小心被刪了某個弄很久的東西... 我自己也會不爽啊，。家人自己一機最佳解。。你跟他說留島不留人。其實動森這遊戲，你給他們遊玩時數這麼低，要馬沒興趣換。玩派對，不然就是直接燒起來買新機了。你會讓你女友老爸玩你2K19養成的角色嗎。雖然你不懂這種重視程度啦 嘻嘻。如果真的被改了那怎麼辦？ 那是不是要吵起來才甘願=。=。做點功課吧 動森帳號是綁主機的 你買2個卡匣也無法玩第。二個獨立紀錄。上面都講完了 進來笑你 未來婚姻版歡迎你。老實說這類的遊戲本來就是情侶私人空間。你有出一半的錢你認為可以邀請人。那你女友出一半的錢，不能拒絕你邀請人？。你的邏輯真的很怪。我姐的雙胞胎小鬼 就因為弟弟把樹都砍光就吵起來了 誰會。喜歡自己的紀錄被更動阿？。到時候少了什麼女友發火爆氣 可能又要看到原po上來求助。有這麼嚴重嗎。你家人本來就是別的人啊。我是沒玩動森啦 但若是改造建築類型的遊戲有玩過 我。自己是不會給家裡兄弟去編輯的 為啥？怕亂改啊= =。我老婆家人我也覺得比較熟陌生人阿，怎麼了嗎？你不會。相信把你當親生女兒兒子的鬼話吧。看來你應該不知道親手把帳號養起來的感受，你說請你家。人好好不在島上亂來，你怎麼知道你家人會不會因為不。熟悉而刪掉可能很重要的東西？一起購買不代表你可以。輕易把東西借給別人，一起購買反而更不能隨意將東西。借出去吧，因為東西不是你獨佔的好嗎，要隨意借給沒付。錢的人請自己再買一台獨佔。你說可以就可以 所以她占一半是假的嗎 她也可以說你要分。享給其他人是有問題的啊 產權一半本來就是要同時決定 不。能說服人就是維持現狀 去買新的吧。再買一套很難嗎？。我能理解你女友誒 當初買她就覺得是你們兩個共同使用。不能有外人  另買一台是最佳解。我是覺得不要共享比較好，就遊戲性質麻煩會很多，我家是。要玩的一人買一台。有女友還計較這事。再買一台巴。目前正在玩遊戲～完全能理解你女友。你不能再買一台嗎 = =。自己花時間的心血為什麼要跟他人共享？甚至還可以恣。意改造？不是什麼事情扣上「家人」就可以無限上綱好。嗎？ 再買一台很難？。一機一島的話我也不願意共享。我懂你女友的點。除全部的錢沒話說，出一半這種很難溝通，是說遊戲這。種也要aa，好酷喔。很合理吧==。因為不知道島會不會被惡搞吧，一機一島真的有點麻煩......。。問問看女友，只讓家人開2ｐ，只在女友有玩的時候進行同樂。試試看呢？。你再買一台吧。你家人跟你女友交情好嗎？同機的其他帳號常常是動物們的話。題説，如果不熟感覺也很無言。再買一台不會嗎。如果是我我也不想，到底為什麼要跟你家人一起玩？連。我家人我都不想跟他們一起同個島了！。預購這種屁事都能拿出來說嘴，好歹他出了一半，我要是。他就直接買斷，如果剛好看到你PO這篇文再順便分手。無言一人買一台不就好 共用真的很瞎。是我的島，我連我自己的媽都不給上島。分。補噓，你家人又不是她家人一直拿家人無限上綱真的。欠分手。剛開始對遊戲操作不熟亂收到別人的東西很有可能啊，。我弟就不小心收到我先生的東西。你有辦法百分之百保。證嗎？。你要把家人加進島就乖乖去買一台新的 別問這種一點常。識都沒有的問題。一人一台啊 不然就遊戲時間對半 島也對半分。遊戲官方下載隨時能買根本不用預定 這有很厲害嗎 根。本不值得說嘴 這遊戲要弄到好肝出來的成本絕對比半台。主機還高。你們是合買，你當然沒有全部的使用權啊......。一台機器是要幾個人玩，不用想誇張的就是你好嗎？。如果是動森的話 她的觀點也沒算錯，就多買台主機解決吧。我也覺得可以理解你女友。如果你要多拉人進來就應該照人頭算使用費，不然你顯然是。占你女友便宜。不是一人出一半嗎？你說為什麼你不能決定要分享給你家。人。她也可以說她當然可以拒絕其他使用者啊。你女友沒錯 你才是自私的那個人。嫁過去也會被當傭人使喚的，我的家人就是妳家人。如果只是想要讓家人體驗看看 用你的角色不就好了。你說了一人一半是想分給幾個人？他也有一半權利好嗎？。可以想像你們以後房子買一半他不讓你家人來住你也要上。來靠北 自私豬隊友 無限鬼打牆的是你。你家人不是外人 不然是內人嗎@@。可以買lite啦別氣。他也付了一半的錢啊。以後結婚，她也要讓你家人改家裡配置嗎。直接再買一台比較容易結案 說真的。家人平常沒在玩遊戲 你希望他們嚐鮮？你是有事嗎？。我也覺得他要把一半的錢拿出來讓你買一台新的，，藝。人一台才是正解，如果他不願意拿出來讓你買一台，那。可以看清這個女朋友。是我就錢丟出來叫你滾出我的島 不懂尊重還上來公審女友。被看清的應該是誰啊？超雷的自私男友跟婆家 可怕哦。雖然我沒有玩這款遊戲，我能理解你的女朋友的感受。提那些什麼預購是你訂的顯然是想公審，結果風向不對趕。快留言洗白哈哈哈哈。沒$學人家玩什麼。這款遊戲就非常單人，建議你真的玩過了解再說。兩人合資開公司，事都她在做你來分潤，這麼好賺。推你家人本來就是別人，如果你們一起買房，她的家人半。個月就來住幾天，也會覺得被侵犯到吧，不過遊戲是你買。的這個比較有爭議（除非遊戲她也出一半）。換個女友。這也要問…不會再買一台跟家人晚哦。你薩爾達或魔物獵人你女友說要開給他兄弟玩你願意嗎？ 你。明明就知道一機一島 就算2p也是用島主的資源啊。你這樣還蠻欠噓的，我男的也不想跟家人分享了。可以理解她的想法 這是自己完成的。我男的 我也會想噓你。可以理解你女友不想跟其他人一起的心情，不過既然主機長時。間都在他那邊的話，乾脆要他把剩下一半的錢付了買斷吧。我是懷疑你到底有沒有在玩 只是跟風買而已 那麼單機。的東西 你還要分享給家人來鬧 真的超鬧的。正常，之前線上遊戲帳號分享給朋友玩，結果技能都亂點。，然後就不想玩了。。你這樣實在不太ok，感覺婚後就是會一直情緒勒索要求女方。為你家付出的那種雷雷伴侶。我跟我姐合買一戶公寓 如果我們要讓自己的朋友免費來。住這間公寓 當然要經過對方的同意阿！ 而且我姐也可以。因為覺得不安而拒絕 這不是很正常嗎。沒差啦 再過一個月就整台丟在櫃子了 要怎麼玩就怎麼玩。建議玩煮過頭 然後罵她。自私。島屬於不動產 共有物要處分需要共有人過半數同意及其應有。部分合計過半數或你的應有部分合計逾2/3才能行之，故女友。有理。出一半的錢了不起啊？。1萬塊就能解決的事情zz。笑死 欠噓。再買一台主機跟遊戲，不用想太多。可憐。自私。要是我是女友知道你要給家人一起用絕對會把另一半錢。給你買斷+1。島上的佈置應該是女方做的，你才會不明白這種心情。哇靠這你跟她合買的欸你分出去幹嘛阿不是無人島嗎？要是。我跟別人合買東西結果對方就把他分出去我大概傻眼到爆吧。，這篇真是性別正確，要是女的跟男的合買房子結果要讓她。的一家大小住進來大概會被嗆爆有種出全部吧。很好奇玩家們有多少人願意讓別人改自己的心血@@ 不讓改的話。也沒什麼好玩的不是嗎？你要讓你家人體驗這遊戲的樂趣至少。要讓他們能建設，唯一解就是再買一台啊？。她道理跟感覺都跟你講了你還不明白為何不行，大概是自私。到不行才硬是聽不懂吧，女友有夠可憐不應該跟你分買東西。的，自己建立起來的東西在你眼裡不重要成這樣。叫他把一半的錢給你 買下那一台。我也沒辦法接受跟人共用一個島。完全支持女友，絕對不會讓人隨便碰我的帳號，尤其還是這。種營建養成類的，完全不行。原來個遊戲這麼邪惡。恩 如果我是女方 我會直接買斷 養成遊戲就是這麼重要。推女友。你一定沒參與島上佈置吧，真的不能接受路人隨便蓋個帳篷。很破壞景觀耶==。我懂 請你不要這麼做 身為玩家可以懂你女友的心情。動森那麼個人 很多人玩一個帳號不妥吧。不要說動森 你房間隨便給人改造 你開心嗎。建議你讓家人逛逛看看就好 不要真的蓋或移動什麼東。西。多買一台就好了 難不成為了遊戲機分手?。你的家人本來就是她的別人。。這點沒搞清楚拜託不要結婚。。那你又有權分享了喔 不要笑死人 有夠自私。你字裡行間完全透露出你才是真的自私的那個人。你家人不是她家人 更別說還不是老婆 太想當然而。你應該發在動森板的  玩過的就知道玩同一個島不如買兩台主。機。然後真有玩有愛 就會懂根本不希望別人碰。再買一台啊 又不是很多 錢能解決的都是小事。無言。連家人都要一起玩是哪招，其他派對遊戲就算了，動森本。來就是單機遊戲，四五個人一起玩一座島到底要玩什麼？。女朋友好可憐==。趕快分手放她自由。我覺得妳女友這樣講很正常啊。就算是你出錢買的主機，要分享出去我也覺得不ok,何況你只出。一半，你分享出去，她玩的時間就變少了，真要家人一起玩，就。請他們自己買主機吧。有人用房子比喻是好，但前面那個讓家人同住是怎樣。虛擬財產法律也是有明文保障的 你覺得可以隨意與他人共。享嗎。你家人有出錢買這台逆。要是早知道要跟你家人共享，女方絕對不會出錢買。可以理解自己的心血不想被更動的感覺 也知道原po想讓家。人嘗鮮的心意 但如果家人真的無意間更動了什麼 遊戲機制。有修正的機會嗎？。低卡？。反過來說，她出了一半的錢為什麼不能決定誰不要來？。他的說法沒啥問題 所以你該心痛的是1..至於2 說真的遊戲機。沒人在共享的啦 = = 分手要叫他出一半錢還你嗎?。哈 我跟男友就是這樣 就是要造他想法弄 我現在都不。太想玩了。原po真厲害，這我早就分手了。怎麼看的覺得你問題比較嚴重。她就只是說話直接了點而已。很多東西不是說共享就共享。況且東西還是一起買的。這種小事計較什麼阿？你滾去玩PS4不就好惹 FF7破了沒阿。有聽聞男友亂玩把女友島上最愛的居民換掉的經驗 想到。就可怕。你如果認真玩就知道自己的島自己設計安排跟掌控的感覺有多。珍貴了。我弟亂找兩個村民他老婆就跟他冷戰一個星期。這遊戲除非是另一半跟子女，不然只是偶爾遊玩的人在島上插。一個帳篷感覺很差。真的要一起玩建議請家人自己準備一台，。大家連線一起玩，偶爾拜訪會比較有趣。。你是不是那種 我家人就是你家人的對象 根本情緒勒索。我也有在玩  超贊同妳女友  誰會想要自己家有外人來指點。是我的話  寧可再拿一半的錢給你買斷遊戲 也不要你這種。不尊重另一半的對象。我遊戲帳號也不會想借別人 而且你女友也付了一半 也有。權利拒絕吧= =。你家人對他而言就是別人啊不然咧???。自以為有出一半錢就可以決定要分享給誰嗎?這東西是你們。共同持有，要分享出去要知道兩人都同意才可以，這麼簡單。的道理不懂?。有認真玩過這個遊戲就知道這是不可能分享的。有些東西不適合分享吧。每個人安全感和佔有慾是不同的。還好吧。記得下次要分開。懂？switch 也沒多少錢。這島他媽小，你還要分，是沒玩過膩。為什麼要分享阿？。你都知道她不想要島被她以外的人弄亂了，再買一台吧。沒什麼好說的，分手吧。一台一兩天的工資是多貴？？。你跟你女友和買的 現在家人也要玩 那家人是不是也要分。錢 怎麼看都是女友虧。就算我用我老公的Switch玩，島也是我的！！認真經營這個遊。戲的人會非常懂你女友謝謝。你的家人跟他說實話沒啥關係 你真的想玩就再買一台。女友好可憐…。分手。釣到好多男的看起來就是要女生對婆家無私奉獻欸 還沒結。婚就要女生讓 結婚還能活得像個人嗎？這些沙豬說對的一。句話就是快分手 女的有夠可憐。完全理解你女友。她花了大把心力經營的島嶼，為什麼她。要無條件答應你讓你家人上島？她佈置的一切，能要求你。家人不准動嗎？你家人如果在遊戲中做了什麼她不喜歡、。不想要出現在自家島上的事情，她能發火嗎？你會挺她還。是挺你家人？看你行文就知道你肯定是挺你家人的啦！況。且，主機一起買的，她本來就有權力決定是否接受外人上。島。不是你說了算。請你家自己另外買，避免紛爭吧。你覺得你有出錢就應該可以決定跟誰分享遊戲？那你女友。也有出錢，為什麼她就不能有決定「不」跟誰分享遊戲的。權力？你們合買，要分享本來就是要雙方都同意才行。自己去買一台。這事情小但感覺你沒事找事做的淺力未來後患無窮，你可能要。多想想。你擅自想讓家人嚐鮮惹出亂子，擅自假設家人很耐斯。應該只會釣釣魚不會怎樣那樣，擅自玻璃心破碎開始鬧情緒說。你怎麼可以把我加入當外人，你腦袋可不可以想清楚，以後不。要再無處生事，少一點一廂情願多看點實際狀況行動，為了你。未來家庭美滿著想。沒在付出還想要收割女友的心血，然後說自己不能接受。「我家人就是我們自己人啊 妳怎麼可以把他們當外人」。看了原po的內文及補充 覺得你的態度還可以 不過能夠理解。你女友的想法 買房比喻也是很貼切 但還是想說 你的家人是。你的家人 不是他的家人 這是事實 還是買一台分清楚避免。有糾紛吧。小錢小事還要上來問，最好讓你女友看看這篇，再確定。要不要跟你走下去。你比較有問題....。即使未來結婚，也請不要期待另一半該把你家人當家人，人跟。人之間是講求緣分的，而不是有姻親關係就非得如何不可！。只不過就是遊戲 他對遊戲認真 你幹嘛跟他計較。而且你的家人本來就是別人 我覺得他很有理阿。動森一機一島不想分享正常啦。分。女友沒錯，你也太沒事找事了吧。你好糟糕，不但跟風仔又自私。這個遊戲若是很花心思，我。就算是另一半來島玩，都會介意了。只是想讓家人嚐鮮就把你的帳號借他們釣釣魚抓抓蟲就。好了啊幹嘛要創角...。多一個沒用的帳篷在島上真的很礙眼欸。你們兩個合買一間房子然後他弟要住進來你願意嗎。更別說這小錢都能炒這樣 貧窮男女百事哀。一台主機綁一島是要怎樣創新帳號給家人玩？。感同身受個屁，你在買之前有跟對方說要找「他人」共用嗎？。1.要有同理心  2.共有財產本來就是比較複雜。任一人都有否決權。能不能直接說一下家人是哪位，爸爸媽媽？還是親戚的小孩。？。要抓魚撿果子為什麼不直接用你的帳號讓他們玩就好？兩天。一夜創角能幹嘛。你的家人本來就是她的「別人」，你們還沒結婚。。我會再買兩台。動森出來我刷澳洲數位版還便宜200塊，有什麼好說嘴的。不懂。就算你自己不在意 也要能諒解有的人就是會在意 管他是家。人還是什麼人 她就是不喜歡跟別人分享。你現在煩惱這麼多，搞不好你的家人根本也沒有想玩咧。我也覺得再買一台是最佳解，動森的島嶼權不太好分割。出一半就隨意讓家人進來玩很自私 那出一半就當自己的。就不自私哦。建議跟你女友要她那部分的錢自己買一臺吧問題通通解。決。台男。小事。問題就不在自不自私 個人電磁記錄就是私有的 卻因出資問。題要求共享 你乾脆怪女方識人不清算了。把錢算的清清楚楚本來就理所當然 要不然就把和外人共享。這種要求吞回去。你的毛病。拿別人心血給沒在玩的家人嚐鮮 wtf。你家人又不是她家人，台男有夠噁。我某天拿 switch 出來跟家人分享後就再也拿不回來了 跟你。分享經驗。1.本來就是別人 2.我才不明白為何她也出了一半的錢卻連決。定不分享給別人權利也沒有。再買一台 這小事 他小事你也小事真的==。我想原PO主要不是想問動森的帳號什麼的。是女友把原PO家人當外人。阿廢話  你家人對妳女友來說當然算外人阿。誰都有自己想要的小空間  為什麼要跟外人分享。你有一半她也有一半 完全能理解心血不想分享。你家人對她而言是別人+1 「你們」合買的遊戲她的確有權利。拒絕除了你以外的人玩 你再買一台給家人 這台看你要不要跟。她算錢算清楚讓她買下來。我是你女友會給你sw那一半的錢要你閉嘴。我沒玩 但我聽到你這樣講 覺得你很機掰。家人平常沒玩遊戲，「你希望」家人可以嚐鮮，你真是沒。事找事欸……。你的家人對她就真的是外啊XD  以後感覺會有很嚴重的婆。媳問題。家人本來就是外人啊 想玩就再買一組。你女友是不是沒出過社會……。等你擁有100%所有權就可以不顧她反對囉。就算結婚也不會變她家人 要期待這個你先把她家人當自己。人吧：）。你出一半就能決定所有事是不是 笑死