我們來思考一下，為什麼女生很難追？ 為什麼想要追求女性？ 不就是因為你喜歡她。 如果她不喜歡，那麼情感上本來就不對等，你會覺得困難那是當然的。 如果她也喜歡你，那麼恭喜，你還會覺得真的困難嗎？ 所謂的物質、外貌、談吐、學識，都是人與人相處與評分的一部分。 如果今天一個女性喜歡你，而你不怎麼喜歡她，於是你選擇了拒絕，那麼她們也會覺得男 生很難追嗎？ 會。 但也不會她們如果改變了目標，不在執著與你，而馬上有個男人接近她，然後一拍及 合後，在一起了。 難道這就叫男生都很隨便，所以女生追求男生很簡單嗎？ 追求這件事，不分男女，其實都不簡單。 這麼多男男女女，憑甚麼他或她就要喜歡上你或妳？ 何謂追求？就是一個你沒有，卻想要擁有在身邊的舉動。 但是你沒有的東西，就一定非得屬於你嗎？ 那樣的世界未免也太美好，也太瞧不起人了。 當然，不置可否有些男性追求女性，確實如魚得水，那也是因為他這個人本身的條件夠好 ；而不是女生太好追。 https://i.imgur.com/v4vQ4eQ.jpg 用克里斯這種條件，去追求一個女同性戀者，追不到的話，他會說女生很不好追嗎？ 錯了，本身他所追求的對象不愛他，甚至不喜歡他的話，那麼他本身的條件在怎麼好，也 是枉然。 所以從來不是女生難追。 而是你的條件不夠好。 或是你所追求的人不喜歡你。 那麼怎麼辦？ 讓你自己的條件更好一點；不限於工作金錢方面、多讀點數聽聽音樂看看戶外的風光明媚 ，這些都是內斂自身魅力的價值。 她不喜歡你怎麼辦？ 沒有人會無緣無故喜歡一個陌生人，那就當當朋友吧，如果她夠瞭解你卻還是不接受你的 追求。 那麼那不叫難追，就真的只是不喜歡你而已。 你該做得是找下一個你喜歡、她也喜歡你的人去瞭解與進展。 老實說，板上太多男男女女喜歡互相諷刺與開戰。 太多人用著男生怎麼樣，女生怎麼樣，來歸類一個問題。 男女版當然喜歡一個二分法來解決問題。 但是性別之下，更重要的是個體的靈魂與差異。 今天要跟你講得不是男生或女生好不好追。 而是你處於追求的一方，本來就是先天上的弱勢，你能做得就是努力，然後祈禱，不行就 脫身。 男生只會覺得女生難追 那麼你們怎麼不乾脆，都不要追求她們，等著一大群女的來追求你們時，再來拒絕他們。 男生不是更應該團結一心，來打破這個男性就該是追求方，而女性就該是被追求方的刻板 印象嗎？ 做不到嗎？因為男人自己就喜歡把老舊的刻板觀念延續在自己身上呀 有種一點就不要追求不要付款不要在寵女性，來實現真正的性別平權。 而不是抱怨誰誰誰很難追。 如果真的無法接受 https://i.imgur.com/NfY0mZ1.jpg 對，兩個人彼此都有好感，自然而然就會互相吸引了。 問題是，那你幹嘛吸引她呀？ 這不就是吃飽太閒== 我說的是別人有別人的價值觀對，我用別人而不是女性， 全台灣這麼多女性，她不喜歡你的條件，你可以找別人呀？ 難道你覺得女性有在劃分什麼等級嗎？ 姿色談吐修養家教待人接物的方方面面， 難道真的有什麼高低嗎？ 不，只有你喜不喜歡而已，憑甚麼、又有誰來給她人下評分的標準呢？ 什麼標準更低呢？長得醜嗎？ 但如果她有內涵又知書達禮呢？ 如果一個人長得漂亮，卻滿腦子空洞，那又如何？ 所謂的標準更低，事實上就是根本沒有標準。 沒有標準，何來高低。 不要說女性了。 一個男的幽默風趣，談吐待人又溫文儒雅，就算是同為男性，我也喜歡跟這種人做朋友呀 如同我上面講得，如果真的是普世價值，那麼我們也早已認同。 但我們都沒有認同這點，就表示那還不算是普世價值觀，只能說某些人有某些特殊愛好。 如果無法影響她，那麼她是你的誰？ 誰都不是的她，對於你來說真的重要嗎？。推，邏輯正確。真的可以不用用追的，用吸引的，讓女生自願靠近較好。。看到女追男例子的時候不要用有色眼鏡看，說不夠正啊什。麼的，賣擱共啊，一點用都沒有。真的要用吸引的，誰在追啊，舔成那樣最後還不是你的。那吸引CCR 你要如何夠好 要名車要台北房 你又能如何。還不是說不合適 然後寄望其他標準更低的人。有點道理。所以問題不是找錯族群吸引？還是覺得吸引就是無論哪種族群。，都會喜歡啊？。邏輯正確 提升自己讓自己都快愛上自己了 女生難道不前仆後。繼要跟你嗎？ 這麼簡單的事 魯台男為何就不懂。CCR, 愛名車 的女生你吸引不了那就要問為何不是這樣的女生。你就不要?。基本上正論。但正論往往就是最難的 呵呵。推，這系列許多男女互相傷害，都用假平權二分法來處。理兩性問題。推。說個假設性的 某個你喜歡的人什麼都好 但他就是非外國。人不可 非台北房不要 不婚不生 尤其當這種標準逐漸變。成普世價值 變得難以達到 且問你如何吸引 還不是退而。求其次。這不是找錯對族群的問題 而是社會價值觀偏差 壓迫到兩。性關係的現實。說再多 要往裡跳的人 還是只能夾縫中求生機。回樓上 市場機制下這條件不會變普世價值(除非市場上一堆人。符合) 再來這個目標你條件不符就不能換個目標嗎？。回樓上 換別的要求沒那麼嚴格的對象 換個四五六七八個。就會出現這篇原文的疑惑 當然可以直接把原原 po打成。低價值不思進取才有的困擾。但攀高的標準好比喊價已經過高的倉庫拍賣 該是借錢繼。續喊價 還是退出 沒有一定的做法。如果換了7~8個還是不符合 該想想是不是你真的遠低於市場平。均水準 或是你挑人的眼光有問題 如果覺得這是市場被搞爛就。退出爛市場 單身又不會死 再不然去找沒被搞爛的市場啊。要搞清楚沒有人有義務為你找不到對象負責好嗎 怪社會 怪女。人 怪環境 根本就不合理 唯一要怪的是你自己。女生不是用追的 是用吸引的。推。錯的是這個世界（中二。女人的話會是抱怨好男人不是結婚就是gay。A說一個 當剝蝦是個流行 但你偏偏排斥 錯的是自己 還。是這個世界。身高也是一例