最近看到身高的議題，大家比較喜歡身高差距大還是小呢？ 有最萌身高差，也有平行的視角存在 我和男友相差5公分，大概是墊個腳尖的距離 但其實覺得這樣也還蠻好的 首先是牽手很好牽，完全不用調整位置，可以自然放鬆 不只是白天，睡著不太會翻滾的我們甚至可以牽手一個晚上 還有親吻的時候，不用一方要彎腰低頭，頗符合人體工學 其他好像就沒什麼差，雖然沒有小鳥依人的浪漫，但樸實也很美好啦 不知道身高差距大的伴侶們有什麼優缺點呢 。身邊身高差30cm的情侶朋友，男方每次約會為了摟女方都快脊。椎側彎。我163男友瘦高186，走在路上覺得自己像八爺:)。前男友193我163，每次下雨，一起撐傘有撐跟沒撐一樣，雨。水依然不停的朝我臉上打來....。178 5任女友165正負2公分 聊天合照穿情侶衣都舒服的身高。單身沒有這困擾XD。最佳身高是男:女=109:100 男身高165~180 就大概約高女。14~15公分 以台灣來說 男平均174 女160剛好也是最佳。沒有什麼理由 好處就是可以互相囂張 私下等著被嘴。被騎上面很爽厚。帶出去可以很囂張。他到底對我有沒有意思。我165 男友164-186都交過 身高高優點我胖了不會很明顯。在他旁邊變大隻 不過有時候抬頭到覺得脖子要斷了..。我189 女友157 我都駝背跟她說話。你想要了。前男友174我154他的手都可以直接掛在我的肩膀上很剛好。有撐傘跟沒撐一樣。差距5cm是最好的。身高153還是會想交175-178的男生XD 歷任男友最高174 也夠。了啦（？。一樓XD。男友164 差6公分 搭捷運的時候我站後面可以把頭放在。他的頭上………我170：D。我認識一對夫妻，男的190女的150，傳說最萌的身高差，從。背影看起來像爸爸牽女兒。只差6公分怎麼放在頭上。差六公分要放頭 不是他半蹲就是你脖子扭到吧。樓上，有種東西叫高跟鞋。大概差30公分，很常被手肘尻到、講話聽不到，但抱抱剛好。是胸膛。我187老婆158 手都ㄎㄨㄟˋ她頭上。我170男友177好處大概是中性的衣服外套都可以互穿。我1775男友172腳一樣大，好處是鞋子外套可以互穿？。呵呵，看身高的女生腦袋大概也就那樣了。樓上好高。差距小。以前會想要身高差個10公分，但現在發現差5公分接吻偷親很。方便 >\\\< 讚讚。樓上上上上上身高1775講話對方聽得到嗎。覺得身高沒差，我160交過160的也交過193,身高差距太大。走在路上聽不到對方講話要用吼的.....。我158，前兩任男友都超過180，擁抱的時候很痛苦，頭會。卡在胸口的位置，脖子很不舒服，騎車雙載的時候也是。。老公身高170就抱起來剛剛好超舒服超療癒的，完美。。身高近如果在外有事發生，女生還能扛起男的。154 遇過165-174 覺得174最完美 坐車可以舒服靠在對方。肩膀 被摟在懷抱真的是小鳥依人的感覺 超有安全感～～。我161男友186好處不會找不到人，在他旁邊看起來很顯瘦。我大學同學196女朋友不到160，真的是超級萌的身高差XD。身高相近就 打架不一定輸的安全感。 身高差距大就 躺著的時。候躺胸口聽心跳聲睡 腳巴著的位置是他大腿，明明165卻覺得。自己超小隻的爽感~ 兩個用過以後我是覺得高個子的骨架尤其。大腿骨實在太好看了我回不去了。178/ 交過185/175/178 說實在185就是帶出去有面子175牽。手很方便 身高差不多很好玩！。差30公分 不能一起撐傘。我161男友169 隨時可以把下巴靠在他的肩膀上吸他^0^。我跟老公差20cm，小鳥依人說實在沒啥感覺，只有擁抱時我。脖子會很酸而已