小弟覺得 男女市場一直很像房屋市場 女生是屋主 男生是買方 買方有強烈意願想買屋 而且想貪小便宜用低價買新屋 賣方則是惜售 反正大不了自住 結婚沒有更好幹嘛結婚 好像都是女生在講 放久了 屋子會老 女人也會老 但是還是很貴 不同的只有 房屋市場只看買家的錢 而兩性市場不是只有錢 但是屋主還是比買方強勢 市場售價永遠是屋主說了算 感覺供需理論不太成立 大家覺得呢 。女版引戰文怎麼發來這裡。沒錯 台男買不起是自己不爭氣。如果是買帝寶當然強勢 如果是凶宅就不一定了。不是．．．。帝寶的女生有本錢強勢，但現在市場上凶宅的女生好像也還。是滿強勢的，甚至凶宅的開價還比帝寶的更高？。“凶宅”。我覺得把關係等同市場，幾乎就是在說你很計較啦。我以為是高房價，而不是「貪小便宜」問題耶。誰說一定要用買的。去問你爸媽啊。兇宅很多都是男的。不就是什麼條件配什麼樣的人，就跟找工作一樣啊 是有啥。問題？。不要買不就好？幹嘛自貶身價. 你有料女生就會跟你平。行交流了。不想買房只想租屋也很多啊。那租房子算是買春嗎。嗯，有些人只有300萬卻整天想買1000萬的房，然後怪人賣太貴。；有些人房子只值300萬卻整天想賣1000萬。這比喻66666666。房子放著會增值，女生會嗎?。為什麼未婚男性總是抱怨的多的多啊 女生嫁不出去也是崩盤。的話 是在崩潰什麼。用租的就好，住膩了就換。有點道理。好好笑的比喻但很中肯。不像，爛比喻。在台灣買房放20年會漲2倍。有笑點~~。中肯。賣不掉加價賣這點超像的。求偶焦慮。代銷會說，喜歡就趕快下訂，慢了就沒有了。。今天不買，明天調回原價。凶宅也會騙說是新屋，下訂才發現滿屋嬰靈。交往本來就是情感交易啊。女本位主義。真的，台女沒辦法。建議課空屋稅。空屋税xddd。只好以租代買