開著國產小掀背二手車載女友 女友沒在車上睡著過 問她都睡不著嗎 她說她只有坐歐洲車睡得著 說之前的醫生男友開歐洲車載她 坐起來很穩很安靜 幾乎聽不到引擎聲 椅子也很舒適 可以睡得很沉 想問大家有類似的經驗嗎 說真的有點難過 。叫她去跟車交往啦 共三喔。業配？。你終究還是要買歐洲車。　　　台男悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠．光．戰．警。放生吧。反串。你終究還是要買歐洲車～。別睡了 起來報路。台男就是不努力。醒了沒？。……創作文?真嫌棄還會是女友喔。那就叫她自己去買一台 愛怎麼睡就怎麼睡。你不會跟她說 睡不著就不要睡啊。叫他回去找之前的醫生男友啊。同樓上，附和她就好啦，只要在她說到錢的時候說有人送。最好了，我這輩子還沒開過歐洲車呢這種「錢跟我無關」。類型的話就好了。難過個p快去買阿。能不能睡這種事，就跟飯好不好吃一樣，肚子餓的時候什。麼都好吃，有一種方式就是想睡就給潑醒，到時候眼睛都。閉不了照樣能睡orz 你女友是此生太好命沒疲憊過吧....。如果你買得起歐洲車，你車上載的就不是她了....就跟她。前男友一樣，如果她還沒有自知之明的話，以後大概都得。用雙腳走路了，年輕沒訓練過，老了只有雙腳能走，倒吃。甘蔗這種事她應該吃不了吧...。別發廢文。這就是為何我有兩台車，初識必開國產車。歐洲車只有這個人通過考驗我才會拿出來開。現在這種人太多了，不試一試怎麼會現形？。叫她學開車啊，反正睡不著...。所以醫生跟她分手了啊！XDD。為什麼我覺得她是想睡醫院病床啊。很穩、安靜、沒有引擎聲、舒適、可以睡很沉，病床完全符。合餒。請她買，你來開，大家都歡喜。結案。。孩子，如果我是你，我會繼續觀察這個人。你終究還是要買歐洲車 XDDDD。愛攀比的對象絕非良配，因為比不完。而你怎麼去填她這無止盡的慾望呢？。那你下次帶他坐火車阿高鐵阿還是客運好了。買一台美利達腳踏車啊。自己選的要嘛就無視不然就放生吧 為這種出一張嘴的婊子難。過衝三小。如果不是幻想文，那就建議分手阿。睡不著換她開啊，讚。關於感情問題，。這...。分。https://i.imgur.com/56TJQ1G.jpg。睡不著不是很好嗎？坐副駕幫忙報路陪聊天啊！。出殯的加長禮車啊。不然就努力讓自己買得起歐洲車 牽車之後先讓她坐一程再。秒甩 說你找到比她更好的新女友了。歐洲車早晚都要買 不如。問她要出多少啊。AUDI 螢火蟲 滾。幹校死 福特啦。好可憐喔快分手。BMW BIKE。看你的發文紀錄。喔喔。你終究要開歐洲車。雷諾也是呀 買台中古雷諾。屁。https://i.imgur.com/ZAP0tED.jpg。重點是醫生男友讓他睡著，不是車。司寇搭也算嗎。怎麼講的好像催眠大師一樣。幹嘛不分手？。妳女友是國小還沒畢業嗎？還是住在哥倫比亞？。不知道你是不是反串，但我真的有類似的經驗。幻想文。skoda了啦 台捷友好。你終究是要接受龍女的，為什麼不一開始就接受。自己要問，說實話還不行。然後才不是什麼歐洲車的問題，一。定沒坐過Lexus ES。還好吧 如果連飛機頭等艙都睡不著，要私人飛機才睡的怎麼。辦？ 就是不要在車上睡覺，然後好好擔任副駕駛的工作，幫。忙注意路況啊。笑你創作也不敢分手啦。反串。當然是你要努力提升自己阿 在台灣出生沒有當台男的覺悟。嗎 QQ。只有我覺得這是故意引戰的嗎 一看就知道這是女方問題=。=po上來加深女性拜金形象...。是真的話 趕快分手吧XDD。歐洲車車震舒適多了，當然比較好睡。士可殺不可辱！。skoda moving clever。這種人發文真的不用認真回 https://i.imgur.com/cv3a8Ws.jpg。買歐洲車然後放生女友。啃，我認真了。不忍噓。斯溝打也是歐洲車。這種你也要==。反串？。歐洲人。台男悲歌。能力沒變更好往往被打入不上進的低價值男。族群裡，自己要先有心裡準備。洗文喔。會嫌的就是會嫌，不會嫌的就是不會嫌，你安撫不好的。話先是幾天冷戰，消失半個月後差不多就分手了。女生會有自己的一套標準，被標籤上低價值就等死囉。法國雪鐵龍Citroen Berlingo參考價:98.8-129.8萬露營商用兩。相宜。叫她有本事去找前男友啊,沒本事就閉嘴。好了啦 別幻想 去打手槍。你就買不起 還想怪誰。台男爭氣點。拍拍。幻想文???。女友以後只睡車了。要嘛分手，要嘛買歐洲車，欠噓。叫他下車，小廟容不了大佛，怕傷了尊臀，滾。叫他下車啊 滾。Skoda也不錯。想戰？太淺了吧。不錯啊 你不用買房給她睡覺了。BMW 745LIA 2004年4300CC - 網路價16.5萬 元。快買一台特斯拉。讓只知道歐洲車的井底之蛙見見世面。分。不睡也不行嗎？。無聊 滾。嗯嗯我也在歐洲O上才睡的著。你也題一下你前女友胸較大較軟，抱著較易入睡。好綠。你終究要開歐洲車的。caddy ven也歐洲車啊。Er台女。你終究還是要買台歐洲車。在床上睡就好 囉嗦。特斯拉在上海設廠 算爛車嗎？。自己選的有人逼你嗎。反串。我都用破機車載女友 橫衝直撞她睡不著。台男不會叫她考醫生自買。幻想文。幻想廢文必噓。廢文滾去八卦版。先自問你爸爸姓連嗎。這種還不分手喔？。想想前面為什麼醫生會變前男友吧。有夠無聊。睡屁睡，副駕看地圖報路阿，為啥妳爽睡我開車？。無聊 我在地鐵上都可以睡著 她是有睡眠障礙嗎？。試試看加長型的凱燕，可以睡得很安穩。QQ.. 尼可能要問清楚點.. 搞不好 VW Skoda 她還是睡。不著。笑了抱歉 這種話你信？。噗 對不起。她都睡不著了就讓她開車啊。你終究還是要買歐洲車 XDDDD，偷業配。笑了 又 哭了 好像是真的QQ。車不是拿來睡的，要睡在家裡睡！。前男友留不住才換你啊，開心點 乖。開門叫她去路邊睡。反串。晚上加油 白天上車就睡著了。如果不是創作 可以分了。是你的油門煞車控制太爛吧。我不常勸分，會說這種話的女人，該分。廢就要承認。幹 滿滿SKXXDA ya味XD。反串。你終究要休歐洲車的。換女友阿。我是女的，一直覺得女生期待男生開什麼車很噁。要就自己買自己開。。叫她回去跟醫生男友交往啊？她要是配得上醫生哪會坐在。你車上？。垃圾文專用ID?。醒了沒。https://i.imgur.com/q1bxFNN.jpg。呵呵。https://i.imgur.com/TblQ6W0.jpg。https://i.imgur.com/b6w7wX5.jpg。哈哈哈。我在歐洲才睡的著。下次就半夜揪他去環島看日出，應該會睡死。當初我們都騎著喔兜邁約會呢！。兄弟快跳車。先看車頭燈。台男好了啦。去買台skoda啊 我記得不貴。副駕睡三小。可憐。台男幻想文下去啦。不要讓大家以為台男都這種水準好嗎  丟臉死了。分吧 不分的話之後還會繼續找更爛的理由。88。何不現在就買？。圖咧 看圖再決定噓你還是噓她。可撥 出門要睡覺那出門幹嘛 在家就好了啊。分。有的遊覽車也是賓士或Volvo logo哦。垃圾車也有可能是Volvo喔。一看就幻想文。你終究是要買歐洲車。拜託別放生。你終究還是要買歐洲車。為什麼不現在買呢ˉ。打昏她就睡著了。自己技術差不要出來遷拖。笑爆。買個歐洲車logo換上不就好了。skoda fabia 蠻不錯的。XDDD這要問什麼。跟她說「我只有在妳身上才睡得著」