先說我的租房運一直不好 搬了好幾次家 我和這位男生朋友認識好幾年了 租房的瑣碎事一直都有跟他抱怨 所以他知道我到現在還是不滿意現在的房間 這位朋友一直都是自己住 今年工作的事情他要長期出差了 再去國外之前想要重新翻修房間 把他整理乾淨 他就隨口問了我要不要住 還說我確定要住的話他就多用一個房間 便宜便宜租給我 （只是還要加上大樓管理費和幫他照顧植物） 當下我沒給答案只說很感動 謝謝他 竟然租那麼便宜給我 這幾天反覆想這件事 我朋友就變成房東 留自己一間房間 他租給我是另一間房間 還是全新的 他都不在 所以只會有我 我就充當管家 幫他照顧好植物這樣 聽起來很不錯 但他還是會有回國的時侯 突然覺得跟男生住在同個屋簷下好像很不妥... 昨天朋友問我決定了嗎 我還是沒給出答案.... 想來這裡聽聽大家的想法 __________________________________________________ 謝謝大家的回覆 已經拒絕了 就是因為覺得自己想得不夠全面 所以才想上來問問 感謝 Sent from JPTT on my Sony H4493. 他有女朋友了 這次出差就是要去到跟女友同個城市 我單身 他女友一直都在國外 嗯這我真沒想到 感謝 阿 我絕對沒有這想法 我是擔心在公共空間遇到會不會尷尬 還有畢竟這是他房子 我如果帶朋友好像也不太方便...之類的 喔天 好糗.... 傷眼了...改不了...QQ 感謝 我以為不能改 你太勇敢了 Errrrrrrrrr....... 最後看完大家回覆決定拒絕 雖然朋友只是想找個人照顧房子 我失去了便宜房子住的機會 但我考量的是可能想帶朋友回家要顧慮更多 如果哪天他回來幾天的狀況 甚至幾年後他出差結束了要回來了 好像都是個問題 嗯...可能真的會後悔 但還是朋友 不會有金錢關係和房屋糾紛 這樣很好 也不是逃避... 好比我現在的冷氣遙控器 顯示不出現在是什麼模式 房東給我的回覆是 可以開關就好 反正冷氣機上面有數字 熱了就下調 冷了就上調 我就這樣被說服了.... 他不是重新裝潢 只是把一間雜物間改成雅房。他想追你，我的推測。你有男友嗎？。那這問題應該是可以問問他的女友，畢竟最在意的應該是。她。我男生 女室友兩個 都是金髮白女孩兒 給你參考^^。真的不必要把男生都當強姦犯 謝謝。多年好友且都單身就沒差 陌生人就不要。感官(x)觀感(o)。觀感。有女友 那不要。可以跟他禮貌提一下，確認他女友不介意再搬。我男生，兩個女室友，都同事也不會怎樣阿，單純省錢。感覺還好   對方女友應該比較緊張。分 肏。完全不會，不要想太多，立馬搬！。金錢跟租約可能的問題比較重要..畢竟本來是朋友 怕這些事情。弄的以後連朋友都當不成...。觀感。不同房間，還好吧。但一男一女真的不好，閒民最愛腦補。如果他可以再隔。一間，你找朋友來可以考慮。。反正他都要出國了， 東西丟倉庫，房間都出租， 不然。只是浪費閒置資產。要當房東賺錢，自己就要睡沙發啦。很少在就還好吧 不是說長期出差嗎 他應該只是想有人。幫顧房子。重點是他女友。有女生室友是因為兩女當室友吧...她這是一男一女。你知道感官世界男主角的下場嗎？。按T應該可以改標題？。你喜歡他就租，不喜歡就別租。特地翻修一間給你 不覺得特怪嗎。這裡每個都聖人言論 實際遇到另一半跟異性同住一個。屋簷下 誰會不在意 是常住不常住的問題嗎XD 考慮的點。太好笑了吧 男的就說渣啊 有女友還找另個女生跟自己。住 ㄏㄏ 裝好人 女生94好騙。今天如果是男方女友上來問說「男友將房子租給認識多年的。女性友人」還會一片和諧，認為沒什麼嗎？將心比心好嗎。樓上我還真的無所謂，$$$比較重要。。有多一份收入差很多，但他要是敢動女房客，害房子以。後不好租他就穩死了。先確認他女友願不願意他這樣做吧。一定想運動。是不是沒看過HIMYM。房子沒人住很快會爛掉，有人幫顧還付錢很不錯啊。原po好女孩啊，還有想到要問一下~。他都有女友 還跟異性住一起  你說別人會怎想。但還是建議不要，一方面這樣是跟朋友有金錢往來，另一方面。我真的不相信對方女友會完全不在意，還有原po如果有另一半。，對方也會覺得怪怪的。確認他女朋友會親自跟妳說沒關係再說，男生轉達不算。可能還要考慮你家人會不會到你的租屋處。會 End。現實中很多太太都跟先生當室友。建議去看 韓劇 今生第一次。佔人便宜的 你終究還是要付出代價的。原po哪裡佔人便宜？。感觀不好可能會 感官不好要去看醫生。大學時被幾位女同學一致認同我沒殺傷力而找我共租公寓。，結果只剩一個沒吃我，其他都吃了。沒什麼不好啊，但是要幫屋主維持好家裡狀態，例如排。水孔頭髮要清，我認識太多女生生活習慣很可怕！。樓樓上M大也太令人羨慕XD。不妥不適合。認識的我覺得還可以。陌生人就不建議。(重點是保護自己)。在台灣很怪  在歐美很正常。房東是朋友+租金便宜，這份人情會讓妳有衝突的時候都不太。好處理，不論是金錢上或是妳可能會帶朋友回去之類的，除非。妳倆個性很合不計較這些。對方女友先不提，妳自己日後如果有想交往的對象對方會不會。介意妳跟異性同住XD。大推五樓，男孩兒絕對都是色情狂但不是強姦犯。異性間還是要保持點界線。如果是你男朋友這樣做 你覺得如何 呵呵。不好啊。五樓想請問那兩個女室友主動你會拒絕嗎?。覺得沒什麼大問題，認識、很熟的話。不過同意問一下。對方女友，雖然神經大條如我也沒想到這個。我是覺得還好 我三個學妹也跟兩個學長住同一棟。我(女生)也曾和二個本不認識的男室友共租一層公寓，。我是覺得沒什麼啦～。住進去就不能找他抱怨租屋瑣事了     很不方便。他想學羅。女友不介意就沒差 這在國外很常見 而且你們認識多年。你也知道他為人  頂多他回來的時候 彼此穿著不要太隨。性就好。這種事我們局外人想法重要嗎，藍島明明跟奇片，卻還是和小。青合租。。是沒差啦。我男友就跟他女生朋友合租啊 這沒什麼吧何況他都要。去國外了(?。不要吧，你現在單身，哪天交男朋友你要能確定他不在意。欸。如果他在意，到時候有人情壓力你可能沒辦法說搬就。搬哦。租金如果不合理的低價就是問題 最好講清楚。我覺得沒差。我的話完全不能接受另一半跟異性室友單獨一起住，一定分。沒差 想太多 在意也是別人家的事。朋友要做長久的、最好不要這樣。想太多了，就sharehouse,他女友就可以。多弄一個房間 不是多用一個房間。女友同意就ok 房子沒人住容易壞 這樣是雙贏 頂多他回來女。友也不在時你暫時外宿啊。只有兩個異性住一起絕對是少之又少 自己的安全也要注意。這推文我以為台灣還停留在女生要給人探聽的年代...。別活在別人的話語中。他人品沒問題應該就沒問題，自己把持住界線就好。國外很正常 台灣你自己看推文。住啊  要花時間找房客幫忙顧家很麻煩  對他來說就只是。這樣而已。個人建議不要，後續會有很多問題，至於什麼問題，你租下。去就知道..。注意安全就好。1v1會被嘴 不過我是覺得他長期不在沒差吧。是觀感，不是感官。我男友當時在台北工作租雅房也是有男有女，但就沒有交集。，各過各的，心態正確就不怕觀感不好。沒差啊。之前在歐洲唸書，那邊學校宿舍都是家庭式的，男女一。起住很正常，根本不會有什麼奇怪的互動。你是不是高中生。觀感。房子沒人住很容易壞的，我覺得是雙贏吧。他人觀感是假議題。，自己有原則何來觀感不佳？。觀感 觀感 觀感 什麼感官？。感官XDDDDDDDDDDDDDDF。性別對調看看。我朋友跟妳一樣說什麼省房租男女合住，也說都是認識很久的好。朋友了，男生也有女友了所以不可能出問題，最後還是一起滾到。床上去了。我男友兩個女性室友都是我找的，重點是相處上合適，大家。也都有穩定的交往關係，如果你覺得不好意思拿便宜房租，。就認真照顧好房子，對他來說可能空著也是空著。我聽過的到最後不是變男女朋友就是翻臉友情破裂。單身沒差啦。有女友 當心妳最後一身腥。除非妳其實也有點意思。不會啊，有這種朋友很好，快搬。觀啦幹。推文講外面租屋男女合宿的，那是陌生人好嗎，朋友當房東又。是異性，權利關係複雜問題只有多而已。觀啦。哇，性別對了真棒。還想找認同立牌坊阿。不要吧，之後沒完沒了。share house在國外很多喔～。這樣根本沒什麼異性室友的問題 主要是朋友變房東 契約要。把權利義務關係約定好。呵呵呵呵。這還問？。有沒有男朋友，沒有的話就看你爽！。覺得ok。住啊 只要你本身愛乾淨 租認識的人的房子問題會少很多。如果妳要版友提醒妳才考慮到他女友心情，妳還是別住。未來妳一定要一堆真傻跟裝傻的行為去造成對方情侶關。係失和。根本沒什麼 share house在國外超級正常。老實說這樣做很吃虧 因為你無法阻止別人聽到怎麼想。還好，以前也是跟異性當室友，雙方都有對象真的只是sh。are房子而已，平常根本沒有在交集~。覺得各自住在不同房間就沒差欸，主要是看對方跟自己的。伴侶會不會介意啦，反正會怎樣的就算不住在一起還是會。怎樣啊XD 不會想幹嘛的也不會進別人房間好嘛。可是他不是要出國嗎。問他女友+1。我是男性，在美國工作，祝單人房 (有室友時客廳隔間) 目。前為止四位室友都是女性，一位後來搬走是因為她男友疑神。疑鬼所以我建議她去溝通。然後我有女性伴侶時在下一位要。搬進來前講清楚，也就得到同意了這樣；所以好好溝通，觀。感不是問題！。國外都是這樣，你不習慣，就不要勉強。share house那是多人 或原本沒那麼熟。的人吧 而且國外觀念本來就跟我們不同。樓上那人比較多反而比較沒什麼。如果他女友跟他一起住 而且女友不介意的話 我是覺。得ok欸。你很正嗎？。錢的問題傷感情 當下說清楚最好 還有對方女友也要知道才。不會日後突然被針對Orz。有女友就不能追? 那劈腿這個詞是怎麼來的?。就算再開放還是會有人介意啦 溝通比較重要。你單身我覺得沒差 對方女友在不在意為主。心中沒鬼就不怕，我是敢住啦。國外文化不同  台灣大部分是情侶室友 少部分是純朋友。重點是對方有女友 有考慮過女生感受?。我也覺得對方有女友就不太好，除非人家也同意，男生最初不一。定真的抱什麼想法，但日久生情是一件很可怕的事。是我會去住 找房子超累 是認識的人且雙方伴侶都覺得ok。就沒問題啊 不就share house的概念。單身就自己決定吧。我怎麼覺得好像還好 找人顧房子而已。最好是不要便宜租，要正常價值......這樣以後朋友才做。的下去。還好吧，他又不常在。觀感可能會 感官我就不知道了。有女友還這樣 哈哈。特地浪費空間隔一間 不是本來就有。你連對方女友會不會在意這件事都要板友提醒你，勸你不。要做這種鳥事。心中有佛 所見皆佛～ 反之亦然。大刺刺的女生。覺得跟朋友有頻繁的金錢往來，最後都會有點尷尬。你覺得不好就算了 就算要問也是問相關的人。他女友ok就可以啊 要在一起當年就交往了啦。覺得他女友會不爽吧。比起見面尷尬 租房要不要擬個合約 避免金錢糾紛。發文主角換一下，男有女友分租房間給異性好友，推文還能。這麼和氣嗎？。還好耶。我住透天。一年在家約一半時間。一棟樓只有我一。會不會觀感不好我不知道，但你這國文程度…。個人，樓上有租給女生。共用門戶，我是經濟考量。除了。偶爾碰面必要的招呼，其餘完全沒。。他不會長期待在那邊應該沒差吧 不過要怕他女友會不會介意。觀感。板上都看A片幻想的巨嬰處男 問他們他們會覺得連看他。一眼的店員都是想跟他修幹。還是看自己決定就好啦 然後注意自己安全。認識的人幫忙顧房子 他出國也不是一起住 完全是雙贏 擔。心的話 自己再加鎖吧。紅明顯，人家有女友，別淌混水。。自己都有疑慮的事情 還是無法。幫對方女友想想 必須問版友。那真是有點那個什麼了。推回，如果對方女友也同意應該沒差。以後有男友時大概率會是吵架的導火線之一吧。我是覺得不要啦 說不定之後他們情侶吵架那你這件事一。起吵 嘻嘻。還好吧 我室友也男生 一人一間。紅明顯，你的租房運都不好，那他的房子你會喜歡嗎？。如果之後不喜歡想搬出來要怎麼收尾？友誼還會在嗎？。問過他女友沒？。他有女友也不影響他跟其他女生開副本啊?不都這樣?。我（女生）一開始跟兩個男生合租，大概半年後他們都交女。朋友，現在變成我跟兩對情侶合租 ～。https://i.imgur.com/RHDUEdZ.jpg。以對方女友為考慮重點，男生可以不在意的事，對女生來。說都很在意。合約說清楚 跟女友打過招呼就搬吧～ 好朋友跟好房子。都不好找 別因為可能的酸言酸語影響自己（跟朋友） 好。像很防備他一樣。主要是你信不信任你朋友吧，如果是真的好友有和不可。。老話一句，會亂來的人怎麼樣都會亂，不是合租的問。題。覺得不要吧，如果要交男友也有點難解釋。最好不要，即使你們清白，但外界會腦補。長期不在我覺得還好 但還是要問女友。以後別跟男生抱怨租運事情，他在能力範圍曾幫助過你，但妳拒。絕XD 妳會後悔的。上面一堆說不要根本不知道男女友國外打拼去。你拒絕的點XD你每個月省下的錢可以投資自己，遇到朋友/男生。同天在可以一起認識，未來男出差回來，剛好妳投資有賺買份大。禮給男然後搬出租更好的房子，不是嗎？。妳要有解決問題能力，一直逃避。金錢/房屋要想辦法避免，不。是怕就不要。難怪租運不好，妳常逃避不面對，被掐著走對吧？。如果答案對，男生就是這樣才會讓妳租他那啊。被別人知道你們同住的話會產生蠻多問題的。其實根本不用管人家怎麼想，想住就住。其實我覺得還好，對得起自己的良心比較重要。。紅明顯，誰家在裝潢的時候會為了一個"朋友"特地隔出一間房間。給他住？至少我裝潢房子的時候完全不會有這個想法就是了。真的住進去之後交惡，朋友一句我為了妳裝潢格局大改多花了幾。十萬，妳打算怎麼還。如果妳覺得自己租屋運很不好，就叫朋友陪妳一起看，而不是接。受這種重新裝潢隔一間房間給妳住的狀況，這樣乾脆叫他拿個30。萬借妳還比較單純。我的室友現在三個女生 我有些人習慣很差我現在覺得很痛苦。女的沒差 男的以為有好康要三思。最好不要，會被說閒話。前幾樓很有趣。某樓，當你是值得深交的人，你的不會都會成真。我大學就跟我女同學當室友兩年，也沒怎樣啊。我室友女性有男友。跟性別無關，互相尊重就好。覺得還好啊，賺錢重要過幾年你經濟基礎不錯了也可以。搬出去住啊。大大第一時間的反應跟有思考到這些很棒，不過如果對。方有女友我還是會選擇避嫌，什麼時候燒到自己不知道。你以為你行情很好？。我覺得還好吧 對方女友不在意就可以。確實不是很多男生都有企圖，但卻是對妳有好感的男生卻步。的原因，男生其實滿不喜歡女生不懂得避嫌即使真的沒什麼。也讓人心裡感到不舒服。現在這年代男女一起租根本沒什麼吧 妳也只會跟妳信任而。且交情很好的人一起租啊 反正是一人一個房間 沒哪麼嚴重。還要在乎觀感。人品ok又搬去國外，我是覺得如果對方女友ok就沒差，其他。民眾觀感根本不重要。。柴犬圖.jpg。別說沒想到了，你什麼都想到了但是想省錢才把一切當作。沒想到。覺得還好，他只是想順便找人顧顧房子，女友那邊有知會。一下就好也沒什麼