如題 本肥最近間接知道前女友交男友了 她好像很保密 從她的IG根本看不出來 先來說說分手一年中間還有藕斷絲連一下 當我覺得快忘掉時結果她就跑來密我 那IG是保有互追狀態 前陣子發現她退追我了 但依然讓我追蹤 知道的當下可能悲喜交集吧 覺得一個緣分真正結束的感慨 但也欣慰她踏入新的幸福 畢竟這位仁兄可能能給予我所沒有的 最近的一次的聯絡是一月初 其實也過很久了 想問版友大大們 當你們發現自己的前任交新的時的想法 另外會想知道她男友各方面是正常的嗎 我覺得我有一種比較心態就是了哈哈 。保持好心態，別當可怕恐怖情人。不可以去砍別人。女生真的很容易交新男友 不錯的話 怎樣都有人追 很正常。啦。男生就...努力還不一定馬上可以。調整好心情 別去插別人博子。*脖子。其實我這陣子也有遇過一些女生 但因為我自己覺得還沒。完全忘記上一個就接著下一個很不好 所以都婉拒了。可以複雜但記得祝福。有甚麼好比較的 封鎖刪除對自己最好 不管對方換幾個都。看不到。呃…無聊。給予祝福然後彼此淡出吧。綠。我是滿開心的誒，就一個雖然我們不適合彼此但恭喜他。遇到對的人。看怎麼分開的吧，背叛的那種你管他。人家已經往前跑了，你還待在原地等鳴槍聲？努力向前去追求。屬於自己的幸福吧！會有屬於你的獎牌在終點等著你的！開始。奔跑吧！孩子。沒什麼想法 對方能找到合適的人就恭喜對方 自己好好為自己。的目標(工作或感情)努力 想得太多只是庸人自擾。我前女友說什麼都不讓我填輔大 說正妹太多。然後自己跑去跟他們學校的直屬交往 我直接被無縫 給你。參考。一開始心情真的很差 但其實時間真的是良藥 現在那個。臭婊子已經不關我的事了。樓上輔大跑來說嘴。好廢的心態。還是很在意前女友的路過。輔大不去也好。這有什麼，你能體會無縫接軌的苦嗎？哈。正常吧。我跟你是性別對調耶！沒有比較的心態 也會希望他幸。福 但感覺自己還在跟過去的我們道別 也很難跨出下一。步去走入下一段感情～。不要跨越牆 去砍別人就好。可能我自戀吧？我應該會認為比正我不一定比的過 我可能。算中等再稍微偏上而已 但個性我是不信比我好就是 哈哈。所以算是滿期待對方交新女友有何心得。封鎖刪除 緣分到了放開就好。你一定是人生太閒了，前女友充其量就只是個朋友了，說真。的不關你的事。讓自己忙一點。那就是已經結束了。準備好自己迎接下一個人吧！。很正常啊 再過一陣子就會釋懷忘記了。不要不甘心放過自己吧。跟前任和平分手，有沒有交男友，過得好不好也不關我的事。一定會比較，尤其是對方比自己更快交新的人。關你屁事。比較正常阿 問題是比較了又能怎樣還不如好好想想自。己是否成長了沒。干你啥事？。我懂你 不過時間會治癒一切 好好充實自己你也會找到屬。於自己的幸福。請好好消化自己情緒不想看到你上社會新聞。你只要知道跟你沒關就好。眼不見為淨。何況，你是表哥，有啥好比較的。就不干你的事啊，那麼簡單。你是在期待什麼？。不要去砍人喔。不要去砍女的，也不要砍男的。共三小 我是善良的人 不會去砍人。沒有這種東西。完全不想知道 知道只會讓自己情緒又有波動 覺得保有距。離才有美感 不管是放棄了還是依然喜歡。不要去砍人。各方面是正常的嗎這句話好怪。就跟我賣掉二手耳機時一樣吧。對方還說音質很好。想著接盤，心情會好些？。說真的，這ㄧ點都不甘你的事。你有這種心態挺可憐的...。加油！放過自己吧...。前女友分手後一年內就懷孕了，我倒是一點情緒波動也沒。有。你把二手的手機賣掉還會在乎它裡面安裝了什麼APP?。跟你一樣，但也只能嘆口氣，然後繼續過日子啊。其實會有比較心態很正常...最好的方式是也退追蹤對方,。不要關注對方的新戀情以及生活等等, 過好自己生活比較。重要。也是會波動，幹嘛回來密我= =。已經不甘你的事啦 別回去看找罪受