很多單身女認為 之所以單身是台男太廢 但是廢這個詞太抽象 到底具體指的是什麼呢？ 理性討論 腦羞囉XDDDD 這個還可以接受啦 蠻具體的 少數遇到有建設性的看法 說上一代台女好可憐 台男好爽算不算戰場？ 可悲女權雙標仔 哪條法律規定屬男方造謠哦 講父權可以講成 男性責任社會 入贅就從女性呀 上一代=強加責任在男性身上 男的可憐 這久到沒人知道他存在過 乾脆說三妻四妾好了 以前居然三妻四妾太可惡都是男的欠女的 真正問題是權利責任相對 女權就是反平權 因為只覺得女性受害 說什麼都有兼顧 我是關心男權的女權主義者 不覺得彆扭嗎？ 真的要發展平權 先把女權這個本位到不行的招牌拿掉吧 誰連噓誰腦羞 常識 痾 我平權主義 從不說誰慘 但女的很愛靠北自己被壓迫有目共賭XD 我男的很爽呀 我只是愛酸那些自以爲比較慘的女的 有夠自我整天女的多委屈 看清楚點 我上篇整篇在酸自助餐業者呀 阿妳要搞 女權男權分開 就大方承認 整天喔們女權理念是平權 真的假掰到極點 邏輯 懂？ 我當然沒有 我說男生有慘的地方 但不像假掰女權 說對方多爽 我說男生有慘 不表示女生沒有 但女權扭曲到 男的都很爽呢 蛤 不是回了 以前大清律例男生可以三妻四妾 扒扒 噁心的就妳這種 以前=男性強制責任社會 入贅不就從女性了 男性出責任不看 都女的委屈 不是女權最愛logo 父權下每個人都受害者 笑死 會用卵蛋這種強化性別刻板的詞匯 在說要擺脫性別束縛 被說自助餐不是剛好而已 可以呀 女的買房買車 我ok 雖然不缺錢 但可以拿去別的地方花就是爽 總不能只要法律一樣時代背景不照搬吧 Ok 妳這樣我接受 妳搞錯了 我滿意現況 從頭到尾不滿的就是只靠背女性多慘好像男生很爽的人 不出來說一下以爲男的都欠她 這種還要假平權 其實女權只要說 我就只管女的爽 什麼平權性別刻板理念甘我屁事 這樣我想不只我 很多男的也不酸了 愛酸就是婊子立牌坊而已 哇理性到人身攻擊 最不惱羞了棒棒 妳a一下我的文 我之前哪次靠北男的慘 我開始戰是不爽女的以為只有自己受害者 回一下男的也有不爽 我從沒説女的就比男的爽 要互相 就別只把女的當受害者 阿我就覺得整天裝受害者很沒同理心呀 上面推文還不是在嗆 我就鄙視自助餐 如果讓妳不快有點抱歉 因為妳算是相對理性的 不過一堆人推文情緒很難分 總之我只想說 要推動平權 就不可能只管自己性別 別人又不傻 阿真的要搞女權男權分開也可以 但就說清楚 不要平常說支持女權=平權 別人靠北自助餐再來男權甘我屁事自己爭取 這樣根本沒有平權觀 說到這啦 累了 理性的女權會認同我說的。之前那種文章 靠你還想理性討論XD。沒啦 都是台女的錯好不好，丟的包應該台女接受 台女替你。們抗爭 乖。我認為的廢大概就是連正常人該有的互相尊重都不懂，玩梗不。看情況場合；或是整天抱怨沒女生願意看他，但是不願意檢討。自己邋遢的外觀這種(注意，並不是顏質高低，而是有沒有整。潔乾淨)；一言以蔽之就是自怨自艾不懂上進，只會把不受歡。迎的原因歸於外貌和財力。20%的高富帥才有資格。我也不知道台女比台男優質在那。帥哥打扮叫有型，肥宅打扮叫醜人多作怪。整天抱怨的又不是所有台男，台女就不抱怨的嗎？。醜男穿著打扮成帥哥一樣，猜一句成語。  答：東施效顰。這篇只有問台男，我當然只回答台男啊(攤手 你也可以去發一。篇問台女，我一樣可以回答。==只會發廢文。你一直開戰場是為了充實文章數還是真的想得到答案？。對不起  都是我們身為台女的錯 我又沒邏輯又精神分裂還。詞不達意  QQ。我從未否認過上一代各有自己的掙扎跟可憐。妳484想釣某j來回你文。但就我個人觀察   小孩無條件從父姓  夫妻居所以夫為主。離婚小孩親權歸屬男方等等 不難看出男權上一代還是比較。高吧? 我是真的覺得上一代女人很可憐阿..。應觀眾要求我來了 台男太廢也不用過度解釋 就是你條件不夠。讓女生跟你 這樣懂?。https://i.imgur.com/cA5ppNx.jpg。所以當時不少女性不敢離婚是為了子女監護權   民國85年。才修正。https://i.imgur.com/ygBMX7A.jpg。當初夫妻居所也是以男方為主 後來被宣告違憲。要發幾篇文啦 問一下就說人惱羞 好方便耶XDD。小孩姓氏應該不用講了吧。不是台男太廢，是只會抱怨責怪別人還狂發廢文的人(不論。男女)都很廢。活在自己小圈圈 一心覺得台男比台女可憐 這樣跟你批評的。台女有啥兩樣 還好意思一直嗆人雙標。依這些規定不難看出以前父權社會思想吧？。明明好幾篇文章都在鼓勵男性不要活在別人的期待裡，你自。己看不開怪別人囉?。最近好多文章都在彰顯男性好可憐又不為自己抗爭，處處離。不開女人的可撥仔QAQ。上一篇不就在哭哭男生多悲慘，哈哈你爽就好哈哈。就愛看這些長不大的文章，馬麻我還要喝奶奶。你沒說誰慘？這個版男人沒在靠北當男人很衰？檢查眼科吧。～。好好跟你溝通 法律條文出來了 你怎麼不回 呵呵。https://i.imgur.com/WR2qEhj.jpg。拜託 有紅利不拿是傻子好嗎，你們也是父權的受害者啊 二。傻，每個人都帶有責任好嗎，不為自己抗爭 卵蛋還比同志小。，只會哭哭討拍。https://i.imgur.com/IwaM9R7.jpg。原PO說  父權社會=男性責任社會  上一代強加責任在男性。身上  男的真的很可憐  所以我支持從現在開始修法往女性。男人何苦為難男人啊啊啊 唉。離婚優先取得小孩監護權  小孩姓氏優先從母姓之類 讚!。女權 平權 父權，這個真的要搞清楚啦，只聽信那些自助餐。不會獨立思考反思，對不起自己啦 愛跪舔就慢慢舔吧 拍拍。同志做的都比你們多，你們做了什麼？你敢說你的卵蛋比較。大？他們可以同婚 你們還在摸卵蛋？。自助餐就是過的比你們爽啊，不過你這樣就能爽出新高度，。也是一種安慰。不用跟他認真了啦 他根本沒心想討論  連閱讀和文字能力。都有問題。https://i.imgur.com/LeF7J0h.jpg。他的回文超多問題啊 哈哈自爽成這樣。互相好不，你以為男的就不靠背嗎？上一篇不就你在抱怨...。做人要知道自己本分在哪，不要招惹不是自己的事務好咪。車房AA,頂多三成夫妻做得到,非統計之平均現象(主要男負擔)。看你們整天話題圍繞女人就飽了，好像長不大似的。還有喔 女權 平權 父權 資料可以多看，用父權紅利站在女。權上不在少數，這個總要分清楚吧？！。你上一篇回文是失憶嗎？工程師頭銜那麼好拿是多難啦！誰。在跟你只把女的當受害者...。父權制度下你們也是受害者，幹 你女的喔？。順一下邏輯好嗎。https://i.imgur.com/8AOQ5Sx.jpg。傻了喔 平權是自己做別人看，不是自己講的好咪，你管那。些嘴炮的人講個屁啊。也有人自己當司機載男友出去玩，幫朋友搬家等等 就覺得。自己是新時代女性 嗯？我還以為這些是會做也是正常欸。從你第一篇文就有一直想對話，最後也是被你打成自助餐或。人身攻擊。自助餐的定義是「只拿權力不要義務」，我也認。為台女有自助餐。但你的論述讓人覺得，「沒幫男生爭取權。力」就是自助餐，我認為這是分歧較大的原因。說別人嗆你。，你也可以看看自己對女性的批判，是否跟你討厭的雙標女。性行為一樣。你說你想證明男性也一樣受害，但證明及回文。的方式不是卻是再再否定和反駁女性在社會上的壓迫。明明。自己說這兩者的傷害不用比較的。我也不會回了，被認為是。人身攻擊也沒辦法。。平權要自己踏實去做，也不是好像我多做就比較好棒棒，讓。對方不用擔當他不必要的責任 這很正常吧！。（上面多打了不是二字）。仇男的母_好多==。https://i.imgur.com/DV2HTlT.jpg。https://i.imgur.com/QbgTs0d.jpg。你人真好 哈哈。非肥匪廢。只是不想搞的好像在混戰  大家一身泥都很難看。我實在不懂以前ptt明明很可愛  頂多五樓梗。現在一堆可怕言詞是怎樣。我想由衷請教上面的女性朋友，在現在這年代到底有哪。些是所謂女權在爭取被打壓的部分？你們說現在你們提。到的事項都已經在社會上並不少見了，你們所不滿的父。權主義思維大多都是父執輩，現在年輕一代男性難道沒。有跟伴侶妥協出來的？我身邊很多不回婆家過年、男性。帶小孩燒飯比女性還強的結合，生兩個不同姓的小孩都。有，結果在討論區指責的對象受眾是的男性是試著妥協。又被父執輩架上火刑架的年輕一輩，然後還要被抹成廢。啊、沙豬、仇女啊？同要一件事情你們也有對你們父執。輩真正父權的擁護執行者做過嗎？。很多事情都已經在改變了，一直拿父母輩的悲劇框框套。在同輩身上，這個枷鎖真的有合身嗎？有想過在你的伴。侶坦住這些改變的同時他來自父權的壓迫？有想過女性。應該也要站出來要求父母不收娉金共同承擔車房貸的風。氣？。說台男太廢 那那些要靠台男養的台女不就更廢。不是台男太廢，是你廢。我敢很大聲講我老婆不用跟我回婆家過年、小孩跟他姓。沒問題，問題是女性得到的同時，真的有如實地想要平。會說台男太廢的女生就跟那些仇女廢宅半斤八兩。權嗎？我是看推文有理性的女性才想討論，這個版仇女。固然有，仇男的也沒少到哪去，這麼討厭父權體制，可。以回家問父母親小孩跟母姓能不能繼承母系資產，父姓。體系固然有問題，想要平權就會產生其他問題，女性也。有該坦的。會問這種問題就是廢阿，因為不廢的肯定不會問。J大身邊男性真的優秀  由衷羨慕。可能我身邊真的太多嗯...不予置評的。沒錢。你自介一下就知道啦 還洗文章喔？。女生的部份，即便現在開始有新的觀念，但不是全面取代了。呀。你看看我們政治人物、藝人，多少人仍然會發表不適當。的性別價值觀？即使那是老一輩，但我自己包含我身邊的年。輕朋友，仍然在社會和職場或婚姻上會遇到各種刻板的狀況。。男生的部份也是，最近有男孩帶粉紅口罩被笑，女權團體。不是馬上跳出來宣導嗎？還有男生不能哭、一定要養家這種。錯誤觀念，至少我關注的意見領袖有機會便會指出錯誤。女。權的女真的不是性別，是相對於「陽剛」更希望大家不排斥。「陰柔」。也許名字取得不好，但我的價值觀是這樣。男性。會被說廢，真的很多是男性批評男性，另外相較之下，女性。被無條件地批評母豬、自助餐，相信你也看過，這雙方都是。一樣的。很遺憾地是兩邊通常受到攻擊就會反擊，沒有思考。過去的脈絡，加上雙方都有豬隊友，就會流於爭執。至於你。說我們有沒有對父執輩反抗，當然有啊，我自己包含超多朋。友，各種貸款都是Aa制，也說服自己爸媽不要娉金。這也是。很多人在做的。。沒自信 生活無聊沒有話題 沒有嗜好。說真的何必出來漟渾水？我自己身邊的很多男生都是女權主。義者，我要是鐵下心當自助餐，爽領父權紅利，身邊都是新。好男人，搞不好還不用承擔義務，日子過得多快活啊。但就。是希望做到真正的平權，希望不幸的男性和不幸的女性都變。少，希望所有不合理的觀念和束縛都完全消失，才會從自己。開始拒絕所有不合理的女性優惠不是嗎。但通常有這樣覺悟。出來的女性，反而會被罵既得利益者罵自助餐和母豬。。或者真的會遇到男生說你拒絕那些本來就是合理的，然後原。本他們持有的男性社會好處也沒有要分出來，甚至跟你說女。生就是很爽。我同意Y大講的。雙標女權好恐怖喔0.0。前兩天文章有個討論串跟當兵（服役）有關，可以不用。是軍事役，但護理役跟照顧役合理吧？台灣的處境要說。不缺兵，只有騙選票的功能而已，照兩性平權的概念，。主張平權女性應該對憲法跟兵役法的公然歧視去提出異。議，事實上也真的有，呂秀蓮提過，但是我看大部分女。性反而以此攻擊男性當兵很廢、明知浪費時間還拖人下。水，但無意義那明顯是國軍的問題，討論平權就要義務。跟與權利並陳，由男性去提女性服役反而是不合理的，。因為男性本來就要當兵，在此情況下女性是被國家歧視。認為不足以擔任國家能量的一種，而且也有兩性平權國。家的女性這麼主張過，你們的看法呢？。不懂要人家當兵又是護理照顧的，難道就不能一視同仁嗎？。我是很想拿槍尻那些gay笑的人。有做到不雙標就該推。但女權這張牌實在太容易被濫用了，。是為什麼女性就要負責護理長照啊，父母老了 你們也開始。長照啊，何必等當兵。站在不要培養理由伯的立場，非實質要求還是回去學術，實。說說 這樣不也是瞧不起女性嗎。際的運動跟制度修改訴求倒是可以多一點。。國家既然存在歧視性別的法案，就不應該去判斷誰得利。，應該是以同樣的責任義務來改正，而不是打泥巴戰指。著對方當兵有多廢，那當兵不廢的男性就沒付出過責任。義務嗎？為了不被說廢我只好先自己報上99-1期預官，。服役期間部隊下指揮部基地整訓，共移防三次、指揮部。裝檢、司令部裝檢各一，下基地鑑測全副武裝500公尺。障礙合格，應該可以說是有貢獻到了吧。當兵的意義不只這些吧，能不能出戰啊？。會提護理照護役是因為有很大部分女性說當兵很廢啊…。能學到東西的役別不好嗎？替代役人家也是有付出啊。n大要證明能不能站你要跟我約出來嗎？問這什麼鳥問題。你當過兵沒？鑑測500障礙能跑出來你也要說沒戰力喔？。你知道整訓一個禮拜打幾天靶嗎？講話在哭一點。重點是當兵在幹嘛啊，保衛國家啊，是不是能出戰很重要吧。？。https://i.imgur.com/oXz4rkH.jpg。那種嘲諷語氣留給覺得自己很廢的，一個禮拜打三天早。上五點打到晚上11點擦槍你問我能不能打？要出來看看。憲兵戰技有沒有用嗎？講什麼幹話。https://i.imgur.com/gXQog9O.jpg。我自己支持女性當兵，也支持整個軍政改成募兵制。（即使。全面募兵制，我也認為假使男性要簡易義務軍訓課什麼的，。女性也一併要。）就我自己觀察，不是完全沒有女性推動，。是已經在支持募兵制的改革，讓男女都不用強制當兵。很多。男生會說，這就是不公平啊女生就是沒當兵。但反過來在其。他議題上，男女性別互換也會有同樣的困境出現。另外現實。n大講話啊，不是要問別人能不能打。面如果先推動修法女生一起當兵，然後馬上再推動修法募兵。制男女都不用當兵，不是很浪費社會成本嗎？大多數的社會。運動者都沒拿薪水，又要和大眾溝通又要和政府推動修法，。該怎麼辦呢？。講的好像實戰都不怕...。實質上募兵制大家都知道台灣的環境無法支持，但這又。是另一回事，至少義務役至今還存在，女性服役這要是。能推出來，就是對平權最大的肯定，以後沒有男性可以。在說這個嘴。另外，的確有很多公主聽到當兵就先發自內心抗拒（父權觀。念），但您也可以看看是否有很多男性在提到這個議題時，。是真的為整體的社會平權考慮，還是不管合理和政策務實面。，只想嗆人呢？。真的  我同意女生服役。我完全受不了一直拿這個出來說。當一年可以堵以後一輩子的嘴。真他媽太划算。我服了你了，你質疑別人都挺開心的，嘴的蠻爽的，當。兵怕有什麼用，我至少戰時還有一把槍上去幹，你只能。出張嘴。大概又會嘴軍營很亂之類，老司機帶我上上車之類。萬一不幸以後真的有戰時，女性絕對會感激國家曾經教。他們怎麼開槍，n大你性別我不知道，但是你這種只會嘴。人行不行自己不行的樣子我沒辦法跟你討論，我退伍的。時候是覺得我服役很有價值不是去掃地混時間的。感覺n大講到當兵就言詞閃爍顧左言他了,心理學叫心虛。我聽到消息大概去跳海吧，人殺人很好玩喔？一群小嘍嘍衝。去死 嘖。這個政策能推出來，才有那種全面改變思想的可能，想。想老爸送女兒去服役的樣子，這種全國性的政策才能真。的刺激到該改變的群體啦。現在不就有女性參加了嗎，等改變還有段時日呢。台女很常說當著台男的面說台男肥醜 不會穿搭 老實說 我。也覺得一堆台女是醜肥龍 但我不會當面說出口 因為我知道。台女都玻璃心 到時候說我霸凌 仇女。我不會講，我會稱讚繼續讓他們醜下去。對於女性天生劣勢例如月事、懷孕的福利我都絕對支持。相關福利，一方面是勞工階級養育家庭本來就需要這些。帶薪假日，一方面在國家的立場本來就鼓勵生育，提升。女性孕期時的補助休假等等絕對支持。要聊天去練舞室聊 請稍息。我身邊是真的很多家庭很好，男性上班中午還會請假回。家幫育嬰假期間的老婆煮午餐，因為他比老婆會煮；另。一對結婚後不同住各自住在原生家庭的也有，他們並不。是沒房子喔，只是在原生地工作方便，就我自己的觀念。跟環境，父執輩那些可怕的觀念已經停在那代了，有不。少男性是願意接受的。我的同溫層也很多這種好男性，但逛ptt...比方J大可以看。新的那幾篇或其他言論...普遍風向真的已經蠻常讓人沮喪。網路上不要認真 哈哈。哇 我看了啥。會講出這種話的人也有問題，不需要再追問原因吧。我看到拉大清三妻四妾救援就知道原po邏輯超廢 你們。還願意跟他吵喔。發這種引戰廢文 然後說要理性討論。可是就是因為有這篇文才能遇到J大  讓大家對男性多了很。多信心 不然我之前也是覺得 恩 珍惜生命 遠離台男。是不懂為什麼你要把少數女性說出來的話拿來普遍詢問大眾。，這種人當然都是怪別人不會怪自己，男女都一樣吧。你是。認真在問這個問題嗎？回文看起來就在吵架而已。我的同溫層也是很多J大這種，然後都不被看到XD。看到各種奇葩求助總覺得怪，去四大理工學院隨便撿都是好。標的，你知我知獨眼龍也知，怎麼一堆魯至深還沒被淘汰...。真假！看來我身邊的女性真的不是很被月老眷顧。他們也不是説選有錢或帥的。運氣真的不太好。真的啊，我同學們只要留學術界的高達八成都沒人要，也不。是說個性古怪啥的，只是要放很多心力在研究上，久而久之。就放到3X了。學生時代交過女友的也在所多有，但常常女方。蛤？這板的風向不是台男交不到女友都台女的錯嗎？。出了社會，社會壓力的要求大起來之類的原因就分手了。。看多真的會覺得，個性正確是有個鳥用呢？不過只是輔助。。errrrrrrrr。我就廢～最想娶越南女生當老婆。一直秀法律是在ㄏㄏˉ。說以前女權低落太抽象沒人認同啊。直接舉例說明不好嗎？。你是不是感情方面很失敗？。矮胖醜窮噁心。愛抱怨的台男台女都廢啦。字面上看意思。就是一種感覺啊。女權哪裡反平權。j大我同意女性也去服四個月義務役，但請男性不要再。說女性進去當爽兵了，我一位志願役的朋友每次聊天就。會抱怨非軍中的男性朋友一聽到她的職業就說她是爽兵。，她明明訓練做完全套。。@milktea33 去查Erin Pizzy看看？。不管女人做什麼都有話嘴啦，潛意識就把女人看低，要嘛就。一視同仁，還分什麼護理照護役..。明明在跟你理性討論的被你狂嗆，再說自己平權呵。明明人家是基於幾天前的討論來講，各種原因上「可以不是。軍事役，但....」，一堆討論依據被一句淺意識打死....。^潛。本版不開放自介。可以不是 但，不就降低到那個層段也可以啊，一視同仁這。麼困難嗎？平權之提請拿掉性別來釋義才有平等啊！。軍事訓練有體能需求啊，我以為平均體能有差異是共識。以。需求來看，體能標準沒有因性別改變啊？做不到軍事的話，。至少像以前乙等體位服個替代役啥的，哪裡不平等？。我想提出個很可能與現實不符的假設問題，當軍事訓練的體。能要求高到99%的女生不能達到，權衡到兵役體檢也是需要資。源，這時應該考慮效益讓女生直接服其他役別，還是說堅持。平等浪費一大堆資源去做體檢呢？假如選擇前者的做法，這。個出發點是效益還是潛意識把女人看低呢？。我以為我們在講軍事役跟護理長照役的差別咧，體能差是天。生，不就跑800跟1600的差異嗎...這個可調整啊。我們講的點好像不一樣呢。白話..可以不是軍事役，但可以護理照護役。這種差別有比。較清楚嗎？。你的意思是，護理跟長照，跟軍事訓練比起來是降低層段？。我不明白護理照護有什麼問題，現在男生在服的替代役也是。吵全面募兵吵最大聲的是誰? 誰最愛嗆服兵役是浪費生命? 男。生該做的不是讓女生服兵役而是爭取全面募兵吧。不缺長照兒福之類的役別，至少我朋友剛從兒福中心退役啦。不適合軍事的話，護理跟長照，有什麼問題嗎？。還是說問題是不能接受提出來替代的點是傳統上女性為主的。護理跟長照？那這樣的話，我建議放下被迫害跟被瞧不起的。濾鏡，我們並不能肯定對方是不是認為女生該做這個，也有。你可以不要A，但BC可以吧？。現在要說個人還是大眾，一句話指著大眾後來說你可以個人。選擇，不是廢話嗎？。可能只是隨便舉個例子而已，可能很多，沒必要急著跳腳。。政策當然是指大眾，但政策施行的細節會去處理個體的問題。短短的推文討論當然難以討論到細節，一定程度上沒有覆蓋。到足夠廣的層面，在我來看是可以接受的。。當然可接受啊，但是問題太多就是希望女性參加義務，直覺。性的告訴女性可以護理照護役，這不就是一種偏見嗎。就是不帥的意思。被動。我們不能知道j大是基於偏見或者隨便舉例，不用急著認為是。偏見，同樣的行為可以有不同的成因，懂？。他的論述可以接受啊，但也就多一人可能這樣想，當這些事。碰多了，能認真討論可能兩成，剩下的這樣說是為什麼 很。明顯，事實不能否認的是 對大眾男女還是有別，對他們有。所偏見 不管什麼成因。你也知道能認真討論的可能兩成，那就別急著講人潛意識啦。好累 重頭到尾我都只敘述一個點的偏見，一直裝中立不見。社會對男女偏見是為何啊。群體上平均起來有偏見就對群體開砲，但j大是個體，拿群體。平均來對個人意見開砲，說人潛意識把女人看低，很不理智。如果你玩過論述歧視這種表，每個人多多少少帶有偏見，而。且說出來的話還不自知。我講的是大眾喔 根本沒針對誰，他講的那篇我早就知道了。而且一直帶入我在針對誰，他只的是大眾在幹嘛，要這樣分。嗎？。明明自己已經有一套想法還在裝中立..。抱歉，我是沒辦法裝中立的，畢竟我沒辦法代表別人，只有。自以為自己對社會有一個大範圍理解的人才能夠裝中立。。是啊 一直覺得我針對個人，他就是指大眾 是什麼情況..還。在一直解釋 很累欸。那退一步說，就算是大眾好了，以服役來說照護也沒有比軍。事來的不重要啊，這頂多是分工的偏見，還是沒有瞧不起的。問題。。好煩喔 反正我論述是同一點，你要當作不知道沒看見也可以。，唉 跟一個不懂困境的人解釋 算我笨啦。而在我的假設性問題裡面，也給出了不需要看輕女性就直接。把女性安排到其他役別的可能，至少出自於效益上可以達到。跟輕視女性一樣的效果，我們沒有辦法從結果去區分原因。。都給出了不同解釋，還要把自己鎖在困境裡，我也沒辦法。爆米花好吃。女權業者平常說女生體能不輸男生，現在只剩1%的女生不輸?。入伍標準根本就很低，而且鑑測沒過也只是些許懲罰。更何況實際上女生的鑑測標準還比較低。想酸就不要裝中立啊。可悲仔。那是因為女生就廢物等級啊，阿不然一堆強的台男怎麼不選。妳