分手時吵架 我：哪有人像妳一樣一天到晚只想嫁醫生 她： 不想嫁的是因為自知外貌不會被醫生看上。 她： 若能嫁醫生，哪個女生不想嫁 大概這樣 。幫她介紹讓她走吧。並不是所有人都想嫁醫生啊 我想嫁工程師。想嫁醫生的人大概完全不瞭解醫生這工作 工時長感情淡薄 誘。惑多易出軌 和這種膚淺的人分手是你好運。沒有富二代或田僑仔嗎？。回她：「但我就只想要你啊」。然後背後開始找其他好女人。講這話的是沒在醫界待過吧 顆顆。我認識很多女生朋友最不想嫁的就是醫生了呢顆顆。不是阿 想嫁醫生不就是錢跟面子嘛 不然一個人好不好。跟職業有關係？不過很多女生也是嘴上說說 不是認真。挑對象應該是看本質/抗壓性/善良。我只想嫁給相愛的人欸。補資。我想嫁帥哥。醫生超多外遇 我就不想嫁醫生。A:其實我是男(女)的  B:其實我也是   A&B:No~~!!!!!。外遇跟本質有關吧？和帥醜貧富無關。聰明養子宮的綠帽苦主也是醫生呢。誰叫你要交台女。外遇不分職業 渣男不分長相。我不想，怕會吵起來 哈哈。好好奇為什麼想嫁特定職業...有錢的職業又不止醫生不是。嫁醫生不愁錢  但是對於家庭經營考驗更大。不想嫁醫生+1。我說你女友醒醒，真的，醫生不一定有錢，有錢也不一定會。給你，嫁醫生不如嫁富二代啊傻傻的(喂)。因為醫生大部分都有錢阿 其他職業有麼。想嫁明星的更多吧。想嫁醫生就要有只有物質的心理準備 而且錢的掌控權要。真的在自己手裡。醫生這麼受歡迎了。真要錢找富二代好得多吧...富一代更好XD。我怎麼覺得沒什麼人想嫁醫師呢？。差不多啦 「哪有人像你一樣一天到晚只想幹林志玲」。「不想幹的是因為自知外貌不會被林志玲看上」。「若能幹林志玲，哪個男生不想幹？」。樓下：沒 我比較想幹周子於 XDDDDDD。男生這邊只想幹正妹有比較高大上嗎？XDDDDDDD。30以上的很多想嫁醫生的 也算回收業了。給她去吧 看要找到什麼時候。嫁醫生養小狼。哪個女生不想嫁？什麼笨問題，女醫生就不想嫁醫生啊（快放。生）。還是有比醫生厲害的啊，富豪，院長，總裁之類的。從來沒想過要嫁給醫生= =。嫁醫生不就是拿他的錢去找小王嗎。沒有金庸大這個選項嗎。醫生換成其他比你有錢的意思一樣啦。我想嫁F1賽車手......。我不想。我明天要入伍了。我認識的醫師真的沒有不外遇的XD。包租公咧。如果是真愛 應該不會希望老公是醫師 看不到人。這也是事實啦，只是醫生就這麼多。醫生超多外遇+1。單靠外貌醫生可能也是跟你玩玩而已吧XD。我就拒絕了醫生的追求。總是有人不要醫生的，只是選擇而已。。很誠實有啥好崩潰的。要看 為了錢嫁的本來就不希望對方花太多時間在家裡。真是眼光狹隘，嫁給富二代比較好吧。富二代不見得能自主處分財產。醫師一堆外遇是哪來的偏見= =。富一代的想法也是要顧慮的。五十醫師娘，還可以橕。工程師比較好吧？。工程師也有中年失業的危機。科技業是和全球競爭的。科技業的產業變遷是很快的。看看四大慘業～沒有永遠的贏家。知道醫生這個行業工作細節之後……我不想嫁啊~拒絕被一竿。子打翻~。重點還是看一個人有沒有從谷底起來的能力吧。人生很長，說不準的事可多了。如果只是想撿現成的心態，關係是不堪一擊。要嘛你當上醫生 要嘛換一個。外遇還分職業?。工程師養小三玩女人嫖妓的也不少...結論：有錢還要有。要有金錢掌控權比較實際。為了反駁連醫生不一定有錢這種話都說得出口XD對啊任。何職業都有特例，但要不要看比例？一般作業員上班族。有錢的比例有沒有醫生的十分之一？。我也不想嫁醫生 想嫁工程師 會coding的那種。cout<<”樓上嫁給我”。醫生在這個版真的被打得滿頭包。不就只是個職業而已嗎(挖鼻)。會賺錢不一定有錢喔......。資產負債和現金流的概念要知道。醫生 工程師都很辛苦啊 共組家庭跟單親沒兩樣。醫生有‘能力’養小三的比例最高 工程師比例低。戰職業就是看月薪。像我身邊的同事（保全）都沒養小三。怕被外遇可以找月薪中下的工程師 或一般基層。想嫁有錢人很正常吧。以為醫生很閒膩 北七。不想嫁+1= =。嫁富二代不就好了。她腦袋一定很醜。嫁醫生(x 嫁給錢跟地位(o。大家都不嫁醫生,我看到的醫生老婆都是外配嗎XD。我是不會想嫁醫生啦，除非我也是醫生，感覺對象要跟自己。生活作息是合得來的比較好呀。我怎麼都沒認識特別想嫁醫師的？。我比較想嫁軍人。還真的有人不想啊。應該說沒聽過在講想嫁醫生的。想嫁醫生的不會在這裡推文啦。真實市場有沒有想假嫁醫生，去嘔吐跟汪踢看就知道了。不要再自我安慰醫生婚姻市場不討好啦~。一句話說完：消息都是假的，成交量和價格是真的。市場永遠是對的，選我正解。誠實啊。想嫁醫生(X)不想出去工作賺錢(O)。醫生也看不上沒能力的人好嗎...。嫁醫生幹嘛 不會自己當醫生喔？ 比起醫生嫁給富二代不是更爽。醫生婚姻市場無敵啊，受薪階級的頂端當然火。三小 我從沒有喜歡過醫生。講錯 我從沒有想嫁過什麼特定職業的人。想知道某些男醫師對於女生的看法有多噁心嗎。仇醫仔又有借題發揮的機會了。2樓來我工程師 嫁給我。醫生感覺容易男女市場上太吃香而自視甚高。有錢有能力。的人很多種職業啊完全不想當醫生娘。-.- 無聊。不想嫁醫生...身邊一堆想倒貼的小護士+自己也想有事業。不想只幫他顧家。不想+1，而且我真的拒絕過幾個醫生的追求。　　口桀～　口桀～　口桀～　嘴巴說不要，身體到是很老實。一堆嘴巴說不想，遇上了還不是一樣趴上去。我親戚帥哥醫生啦，有２個老婆，兩邊都有生小孩和買房。但！還有小４和小５　在　主動追．．．。我就不想。沒能力的人才說得出口吧。醫生想找豪門女或有錢女結婚開診所呦。誰想娶拉低平均值的 醫生不笨好嗎不回收謝謝。就是有些女人自認為是咧 = =。講講想嫁取相愛/真愛的都正常 但在現實面前這往往是最不堪。一擊的東西就是了 (攤手)。為啥那麼膚淺啊......。嫁醫生又沒有比較好