如題 有小模爆料我們電燒哥想約他的對話紀錄 裡面一堆 “我很色” “哥哥照顧妳” “你是我的菜” 把名字遮住一定被噓爆 沒內容內涵又不會聊天的噁台男 事實卻是他還奶妹幹不完？ 是不是其實有些時候 聊天技巧跟內涵就不是那麼重要惹>< 怎麼會覺得我在酸羅呢哈哈哈哈哈 語文能力堪憂哦。你去酒店直接全框起跳也是差不多。長的帥就不用靠嘴巴....。魅力夠高就可以啊 而且對象也得是能接受這種的。多數人找對象應該不會特別喜歡玩咖吧。當然是假議題。是，有錢有臉比較重要。。綜合分數才重要。你要是長得像羅志祥 是個啞巴也行。人醜性騷擾。你長得像羅志祥還會淪落到上來發廢文嗎。你現在才知道XDD。正常啊，不太會講中文也無所謂，大家很愛學英文。4。訊息歸訊息  現實的口才就是像在節目主持上那樣逗妹 你。說臭阿宅也能？。醜的才要靠口才。陳冠希老人白T對比.jpg。是啊，不如健身加微整。https://i.imgur.com/lgo2Z3D.jpg。不用長得像羅 乙武洋匡靠一張嘴就..。噁男。臉 再來存款＝100％。你照片貼出來 大家就會告訴你是真的還假的了。是。臉 名氣 有錢 需要會講話嗎。你的邏輯呢？ 其他條件有一樣？。你是女生看到一個長得醜又沒錢，啊也不幽默不調情的，。你會想給他幹？問啥廢話。要酸人家也拿出點本事，羅不管臉 名氣 錢都屌打你。真的超像屁孩。羅志祥的地位,才能,名氣你不提,只拿聊天技巧?。99%的因素你故意忽略,拿1%的來講?。他臉也還好阿 重點是名氣跟錢吧。高富帥要聊天技巧？。有錢啊。你條件有小豬那麼好的確是不用學這些。二樓正解喔。通常醜的都是嘴巴進化成比較發達，才有繁衍機會。4$$$$&。他很會聊欸！你有仔細看嗎。所以無趣根本假議題，重點是妹對你有沒有興趣好嗎。噓文那麼兇幹嘛 看不懂。i want to know 妳行不行。錢。你要這樣強行自我安慰也不是不行。本來就是。你不是想酸人家還問這種問題不就代表你邏輯也堪憂。帥又有錢 各取所需。人家就算床功聊天再不濟還是有帥 名氣 錢。樓樓樓上豬粉森77。文字聊天不準吧，看他在電視上都把女的逗得呵呵笑，又。有錢有名聲，直接說買你三百本寫真，還需要聊天技巧？。價值碾壓，還有懂得關係到哪可以說哪些話才是聊天技巧。對！我只佩服乙武，羅有錢有臉，乙武只有盪劍式。一直都看臉和錢阿 沒辦法改變就等下次投胎。看臉。臉。他現實一張嘴 你怎麼知道人家不好？XD。一直都是看臉看錢看地位，沒有的才會看聊天技巧。羅志祥釣出一堆醜男崩潰。不是假議題呀 人家其他技能點滿 口才就不用點太高呀。再說那也只是訊息 現實也很會聊吧。羅其實很無敵啦 有錢有臉有名有嘴 這世間道德還重要嗎?。好感到一定程度的話亂講都可以，前提是你怎麼讓好感。到那程度。臉跟錢 謝謝。身分地位差太多了 有錢 直接說想幹你 對方也不會說捨。矮醜男再怎麼會聊天都沒用啦 呵呵。其實羅也頗醜的 就是有錢吧。是 只要你比他有錢 比他有名的話。我還沒提長相……。對話是有順暢性的，這很跳哪算對話。建議po完整對話順序好了，比較好評比。什麼廢話。可憐身高都不如豬。你還真的相信那些提升什麼鬼的話啊哈哈哈。https://i.imgur.com/IDSmSbU.jpg。宅男一輩子都不懂。那種叫你買課程說台南要提升自己真是笑話 都看臉啊 長。夠帥那些平常愛嫌的台女還不是都。這只有帥哥 而且是男方條件大於女的時候才有辦法這樣。長得醜的準備臭掉。他現實口才明明超好 這什麼廢文。醜男不願意面對自己就是基因差 怪東怪西的啊。他那種等級的本來就不用浪費時間。錢夠多 臉只是加分用的而已。聊天什麼都是假的，只有高富帥是真的。20-80定律一再被證明，現在快要到10-90了。4。是阿  奉勸各位醜短窮認命  別在白費力氣追女生了。4。那個女人不喜歡真誠不做做直接做的男人。本來就是 聊天不能教 做自己 懂？。很多阿宅不是不能,只是很清楚說完之後會被當變態啊。XDDDDDD。有錢+名人+身材好+長相中上+體力好 就是規格外的存在。這種人想幹嘛都行，就算他會打女人還是一堆人會貼信不信?。所以如果你是規格外的存在，那當然你講話和白癡都沒差。但如果不是，就還是認命好好聊吧。夠帥 有錢 面前 聊天真的都假議題。4444。https://i.imgur.com/kN8kdIB.jpg。有錢 帥 屌打 PTT噁男。是真愛的力量。哪有很會聊，倒是看到女的反應冷淡，羅就開始講節。目錄影釋放一些利給女的，看女的會不會上鉤。。夠帥的人哪需要 不帥才需要。“嗨 我小豬” 短短4字完全展現了這個男人的價值和優勢 後面。隨便亂講都沒差 再跟女方暗示一下 願者就上鉤了。其實看他上節目 是很會說話的類型 你貼這篇只是想硬拗自己。沒有女人緣都是臉的問題。人帥真好 人醜性騷擾。對他這種等級又只是要玩的，還慢慢經營才是浪費時間，一開。始直接讓雙方知道想約出來幹就好，不要反正他名單還很長。對啊，聊天技巧本來就是普男以下才在用，但如果你長得不如。人家，又想用爛招的話就別怪人把你當噁男。台女就是賤。雞巴比嘴巴重要。反正你的結論怎樣都是台女愛錢看臉是吧？。中立的說 其實滿會聊的看時間點女方也不是很冷淡。放的太急感覺其實是不差妳這一個。最後女方還繼續接大概就……。不一直都這樣嗎？人看到帥哥美女本來就是會雙標，只是。男生會承認，女生死不承認，這才是垢病的點吧，不然你。看那些噓文不就知道了，只能用噓去掩飾自己的痛點不是。嗎。一樣是噁台男啊，只是有些人願意跟長得帥又有錢的噁台。男上床，不是一直都如此嗎。他不帥啊，有錢倒是真的。誰叫你沒錢沒顏值ㄏ。月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　。呃為什麼前幾樓講得像羅多帥一樣 我女覺得Errr...。他就混演藝圈的時機運氣夠好 有知名度形如納豆 妹都。把不完。名氣佔很大因素。所以所謂的感覺=錢 臉 明白了嗎？。這要看價值觀，是能幹到砲或交一個很正也很破的勝利。，或是交往長久正常的女生勝利了。他也不是無往不利啊 放了那麼多線 上鉤的機率還不知道。多少呢。你這想法也很奇怪... 你是要認真找對象還是你也想約砲?。他用這種說話內容會上鉤的大概也不是想要長久交往吧。正因為他沒打算要跟對方認真當然不怕被當噁男 亂槍打鳥。你會問這種問題彷彿你很羨慕對方可以當瘋狂約砲的渣男?。？？？你高中生嗎 這什麼問題。超同意這篇XDDD根本國中生程度的撩妹台詞啊。是！人帥又有錢，大家自然貼上。XD。嗨我是小豬，跟嗨我是阿明，差很多好嗎！。錢很重要。羅沒有很帥 你就知道這些崩潰的台男有多醜了。噓文好多邏輯死亡喔 還嗆人邏輯欸 就是在討論其他因素。的影響力大於談吐啊。你有羅志祥的身價，還會來這戰台女嗎？。沒臉沒錢的你，還不想學聊天技巧？只能自己尻一輩子。。小模根本知道那不是真的羅，故意現在拿出來蹭熱度的好。嗎？看不出來小模也都是禮貌性的敷衍回覆嗎？。因為是明星所以很刺激吧呵呵。沒考慮其他。事實上人家就高富帥還有才藝，雖然內心是一坨屎。你爸是連戰，你也能輕鬆釣正妹。因為錢吧。4。沒錢沒電臀，才會花時間研究聊天技巧。聊天本來就假議題，你現在才知道嗎？。可憐。邏輯破碎。他要找的是砲友，聊天幹嘛...。4。不是看存摺就是看臉，人家兩個都有直接說妹修敢魔。關鍵就是不承認沒錯XD。本來就假議題，長篇大論拒絕肥宅才不會涉及歧視，政治才。正確，才能展現女孩的內涵。你講這個沒考慮其他因素啊。明星有這麼多粉絲。跟一般人要約當然差很多吧...。https://i.imgur.com/QpEedpn.jpg  不是人人都需要技巧。這算甚麼技巧?。你把男人頂層拿下來比......。http://i.imgur.com/EGH4omR.jpg。長的帥有錢。結案。可憐台女又在亂噓文了，承認自己愛錢看臉很難?。那感覺不是他吧。或者羅根本懶得撩那女的，隨便問問看而已。可是羅看起來就很會聊天啊。拍拍。不是阿 他那就是約泡模式阿 會上鉤的大概也就那樣。你要找長久的關係  根本不是這樣聊的。https://i.imgur.com/2e8GKCB.jpg。4。你想想看皺摺先生。可是我覺得羅好醜 氣質差到看了很不舒服....。有錢錢才是王道。你長得像他 是啞巴也可以 但不是的話只好靠錢靠嘴了。是==。笑死憤怒台女狂噓。羅還有個高業界地位 小咖藝人絕不敢直接忤逆他。呵呵。他口才應該能屌打99%鄉民......