等等早上五點半要洽公，可是看到這篇，心情真的五味雜陳。 當時跟她約定好，如果讀完研究所還在一起，我就陪她走一輩子；小弟是大齡考生，畢業 後就當兵、科學園區工作到2018/07，當初為了想娶她要有更高薪水、加上跟副理鬧得很 不愉快，所以還是咬著牙決定回頭讀MsD。 放榜後，我上了中山大學，原以為真的能順順利利畢業、回頭工作結婚；想不到去年三月 底她提了分手，在一起一年八個月，她覺得滿多事情其實觀念不同、做事風格也不一樣。 原本一開始滿怨天尤人，認為她很廢、遇到問題不懂得溝通表達，只會用放棄來解決問題 ；後來開始惡性循環，學會抽菸、喝酒、抽菸又喝酒，等到憂鬱情緒開始尾隨而來，看了 醫生後變本加厲，開始用酒精搭配鎮靜劑、抗憂鬱藥。 那時候真的是我人生谷底，想尋死但沒勇氣，只好慢性自殺；印象中有一次看診完，我呆 呆在路邊抽菸，我爸突然打來問我現在在哪裡？我突然情緒爆炸、蹲在路旁哭；當然現在 也沒好多少，就像50分進步到30分吧？ 後來開始倚靠廟宇來當我的心靈支柱，我才徹底悔悟，認知自己犯下的錯誤；伴隨而至的 ，是無窮無盡的悔恨。 恨自己當初為什麼會這樣去對待自己的伴侶？ 如果你直到今天還是覺得，我曾經是一個不錯的女朋友，那真的要謝謝你， 也請你原諒我的一意孤行， 原諒我對於怎樣的兩個人結婚會幸福這件事和你意見相左。 如果你怨我實在不夠努力，遇到問題就想放棄， 我也接受，你就怨我吧。你沒做錯什麼。 這是我離開她家後兩天，她寄給我的信；其實我做最錯的，就是受到認知偏差的影響 （俗稱知識的詛咒），常常會把伴侶設定跟我一樣的知識水平，殊不知大家都來自不同領 域；我忘記所謂的尊重與包容，覺醒後，我請人寫了這幅字畫，每天晨昏定省。 https://i.imgur.com/mr1LZHM.jpg 伴侶與伴侶之間，不外乎將心比心。 信的結尾，是我每次都會掉眼淚的話， 感謝你用你的全部來愛我，真的。 這應該是對我來說最崩潰的一句話。 如果妳也有看到這篇，我想跟妳說，對不起。 以下開放鞭我，我會反省，最後認真想問問大家，當初因為傷心欲絕，上了中山後，讀了 半年覺得沒有目標沒興趣 ，所以退學了，這樣真的很瘋狂嗎XDDD 對於婚姻憧憬的我，反而不願結婚了，因為我知道換做誰都不會開心；與其錯著過，不如 錯過 沒有啦，她沒有做對不起我的事情，我很信任她 如果她願意回頭，我仍然願意用我的全部來愛她 呃，所以我說等回頭工作再度穩定啊；而且我也沒說我們兩個人是因為金錢才分手的不是 嗎？ .趕快睡了 沒到生氣只是會開始不耐煩，就像我爸以前最喜歡跟我說的你是我兒子，我做得到你怎 麼做不到？這樣的感受 哈哈哈退學後我乾脆回來讀自己想研究的學科 有啊，順利的話九月我就是天大地大的學生了 沒關係，心甘情願 也沒想到這樣一波三折，自己也真的滿悲哀的 我知道，所以我很後悔 哈哈哈，屁孩真的懂得其中道理嗎？ 將心比心 我已經放棄我的人生了，努力不一定成功、不努力一定舒服 我沒那麼厲害，不過我也是門薩俱樂部的會員哦XD 所以我封閉自己啦，不再去想這一切了 義無反顧 我其實不只主修自動控制，我還去修法律學分，只是為了跟隨她的腳步XDD 我錯了，以後我不會再有這個念頭 我是廢物 她一直都是好女人，而我回頭去讀我擅長的領域了，不再去讀自己沒興趣的東西 抽菸、喝酒、一邊抽菸一邊喝酒解數學 你也加油，不過我放棄相伴了 可能我來自一個比較破裂的家庭，看到別人爸爸媽媽幸福美滿我都很羨慕，自然而然想要 也組一個屬於自己的家庭 不過現在也知道自己根本還是重蹈覆轍了，乾脆不做他想 其實現在還是頹廢，只是想拿到MsD所以還活著 是啊，我畢業後工作到前年，離職後才唸書 想哭一定要哭，六年了靈魂一定刻畫得很深 呃...抱歉讓妳有這種感覺，但我真的只是分享...平常我並不會提這件事情，只是回mvp 大而已；如果妳有感到傲慢我跟妳致歉，我沒有特地想要炫耀這件事情 我知道，所以我真的盡力去修正自己後半人生了。不會 誰不是這樣呢？。拍拍，都是過來人，你也是，他也是，只是他早你一點放下。。。誰都會心痛，差別只是放下的時間。。https://www.youtube.com/watch?v=4Pga_xwbFnM。內容是講工作 不過我覺得用在生活中的各方面都適用。~台男悲歌～ＱＱ＂終究要變身成　綠＿光＿戰＿警。台男悲歌啊，其實她就是覺得你不是能陪一輩子的人罷了。，現在舔狗太多拉。愛是虛假的，恨才是真實的。https://i.imgur.com/TQMTiiv.jpg  叛徒! 我好心邀請你。現實方面 事業都還沒成 誰想嫁你。如果你不加入我們綠光戰警連線打擊邪惡 你就是個叛徒。那麼我將收回我的邀請。認知偏差是指你認為她應該知道A然後用A衍伸出B得到一。個結論C再用C要她給你回覆D，可是她連A都不懂所以你。就生氣惹這樣？。拍拍 我遇到那種渣男雖然慘 但我覺得你這種才真的痛。慶幸我自己是個樂觀的人 遇到壞事的時候 就覺得太。好了 那一定有機會遇到更好的事！。禪修唄。所以後來有再考嗎。拍拍 下一次戀愛你會成為更好的人。如果你的戀愛哲學是 用我的全部 來愛對方 只會有下一個。烙跑女友 無形的壓力太大了 即使對方說不出是啥 也感受得。這麼卑微幹嘛，性別互換仇男台女早噴死你的另一半了。尊重對方是獨立的個體。一年八月換來的人生頓悟挺超值 有些簡單道理至老也難體會。一個人學經歷搞成這樣 是要吸引誰....。你複製了自己也不喜歡的長輩的態度，但卻沒自知。。其實就是她覺得你不是她一生的伴侶而已 原因不會直說。如果有認真愛過那也算對得起自己了，就別再糾結什麼。對不對得起，好好把自己生活過好。您有懺悔的心，代表還有救。那字 屁孩很愛用 只是不會以書法呈現。所以那幅字畫寫的是啥？。哭了。認知偏差超討厭。趕快走自己的路吧 人總是要往前進的。像你這樣自以為深情的等候 不會有結果的。你太鑽牛角尖了吧 個性不合手很正常 為什麼要這樣自暴自棄。知識的詛咒？？？？史塔克，是你？？？？？。看到他那麼認真的把對方畫進人生規畫裡，後面自暴自棄。蠻正常的吧。不過我的感覺是她還沒想那麼遠，你想的太。遠結果他就受不了了。真奴。起碼你醒過來..人總是在錯的路上學習。去找跟自己知識水平相當的不就好了嗎？。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。某樓偽物，台男悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠．光．戰．警。呃...一年八個月而已而且女生很清楚知道彼此個性不合。，然後又聽到你已經在打算結婚了，為了不浪費彼此時。間果斷跟你分手我認為她做得很好啊！你從頭到尾的想法。都以自己為中心在轉，她只是沒配合你計畫你就整個崩。塌...這太可怕了吧。為了女人想死？。對方是個好女人 等到你考上才分手 不影響你到情緒 但沒。念完研究所真的很瘋 等於是打臉你自己當初的信念 對自己。耍賴。所以你做了啥。我覺得你必須想辦法成為自己也會想相伴一生的人，再。想想對方想要跟什麼樣的人在一起，很辛苦，不過，一。起加油r....。看到你後來的回應，覺得其實女生的離開很正常，感覺你把希。望都壓在對方身上，這種太沉重了。。你覺察了，就已經是最大最大的榮耀，那一個瞬間即是永。恆，而且雖然乍看之下你的生活好像很低迷頹廢，但你意。志非常清明欸。現在還在唸書？。至少你還在努力學習 也不是壞事 別把婚姻和家庭看得。太重 自己過得開心才是真的。交了六年多也分了，前女友的說詞幾乎一樣，只是我目前。碩一，有夠難熬。我怎麼覺得你這篇還是高高在上的感覺 知識不等於人生智。慧啊 話說門薩協會的會員有優惠嗎？必勝客可以打折？。高高在上感+1 女方一定也有感受到。不用跟我道歉我是開玩笑XD 必勝客是日綜梗哈哈哈 但是我。真的很好奇門薩協會有什麼好處？會發年金嗎？還是要繳會。費？ 另外你是不是偷偷覺得前女友智商比你低才無法溝通。啊 至少文章看起來是給人這種感覺 因為你把問題歸類到「。知識的詛咒」 會造成溝通問題的是同理心的差異 不是智商。的差異 坦白說你如果了解智力測驗是怎麼一回事的話也不。會因為門薩協會就沾沾自喜 你如果真的這麼有知識的話 有。怎麼會不懂得溝通的第一步是同理呢？ 顯然你在溝通這方。面的知識不是很夠啊 顯然你們之間的問題重點不在智商的。差異啊 你要是有賽局理論方面的概念 老早就看到今天這一。步了吧？ 你看不出來的話顯然你的知識不夠啊 與其說是知。識的詛咒不如說是知識不足的詛咒吧 或者白話點是自以為。是的詛咒 我不認識你所以有可能說錯了 這只是單就這篇文。章給我的感覺討論 因為那個知識的詛咒看了很刺眼啊...。好像你很有知識別人都沒有才會誤解你一樣 不過在我看來。可不是這麼回事呢。人與人之間都要將心比心 互相尊重 不是只有伴侶才需要 不。然和誰都會搞到不歡而散 我認識一個年紀比你大 學經歷都。比你豐富的 也是很自以爲是 最後得罪一堆親友 幾十年的朋。友後來一堆都不往來了 很顧人怨  親友礙於血緣不然早就散。了 那個人就是我爸。拍拍 加油。中山而已是在？