先說 不以年紀打翻一條船 每個人差異性本來就很大 我只是講自己的經驗 剛好前一個女友 和現任的年齡垮度蠻大 前任19歲大學生 是個有禮貌又善良的人 雞婆的個性、為他人著想 容易和別人打成一片 雖然家裡經濟辛苦 但是每次出去消費的時候 都會堅持要自己出錢 愛漂亮、有點幼稚 讓人感受到滿滿的青春 純真、無厘頭的話語 常常讓我笑到開懷 和她在一起的我，真的很開心 所以分開的時候 我也哭得很慘 年輕，對未來總是充滿不確定感 還找不到自己的路 對感情也是... 很多朋友的她 其實異性緣還不錯 我常常要跟她說： “傻子，那個xxx就是對妳有意思啦” “妳真多人喜歡喔~真好耶” 她說，還想認識各式各樣的人 去體驗更多的愛情 我聽著時 也只是笑笑著看著她 覺得真是一個小女孩 後來她告訴我 她喜歡上了別人 她很猶豫、不清楚自己的感覺 拉扯了一陣子後 我也就離開她了 現任女友31歲 一樣是個很好的女生 但更多了成熟 知道自己要的是什麼 並且會努力去實現和珍惜 讓我感受到 這就是會牽手一輩子的人 年輕的氣息 真的是很讓人開心啊 但青澀的愛情遊戲 只是覺得沒那個心力去品嚐了 男人真的喜歡小女生嗎？ 我只能說 也許有的人 就是能夠從容其中並享受吧 Sent from JPTT on my OPPO CPH1919. 是的... 年輕就是要多看多玩 就算你想定下來 她們卻還是很浮動的 青春只有一次 真的還不知道自己要的是什麼 只有一顆躍躍欲試的心 可能覺得有上床就賺到吧 說真的這算什麼啊...。哭了。嗚嗚嗚。聽過優點是沒有結婚壓力 每任都小女生 但都不到一年被甩。年輕多交往幾個享受一下人生也好。還覺得自己有無限可能的心態，是兩面刃。有積極和熱情，卻也容易就不珍惜眼前的人。經驗的累積會逐漸在人身上體現為穩定的性格。其實以為年輕女生好騙的人，反而自己才是被騙吧。跟自己年輕到老心態成長的轉變差不多。不知道是現在媒體資訊太多，年輕女生聚在一起聊名牌包什麼的。想要找的對象非常具體，就是要什麼工作薪水什麼的。所以說年。輕女生好騙，個人是存著問號啦。年輕小女生有比較浮動的，當然也有比較癡情容易被騙的，。但原文是討論「為什麼喜歡跟小女生交往」，那好騙/好控。制當然是原因，這篇原po提的原因是「青春洋溢」，相對的。缺點就是比較浮動、沒定性，這是缺點而不是喜歡與之交往。的原因啊，。。（更正 是原因之一）。比較浮動跟好騙並不一定是互斥的啊。而講求物質或具體條。件的年輕小女生就代表她比較不會被騙嗎？。。因為幾篇文章的好騙，看起來是定義在「比較好哄」的邏輯上，。所以才會順著這個脈絡談下來。有的比較好騙，是覺得只要出一。張嘴巴，女生就會被迷的七葷八素，但事實上年輕女生也會看其。他東西的，我的好騙是這個意思。。未必啊，人還是有可能在追求某些東西時被騙吧。當然啦，。如果她年輕卻很有社會歷練就比較不太會被騙，那這時候重。點就轉移到社會歷練而不是年紀了。其實喜歡小女生的原因。應該不出兩個部分：青春（的肉體跟氣息）＆好控制，本來。這就跟熟女最大的不同啊，也沒別的了。。易取悅換句話說就是很好騙。兩性關係還要取悅對方,不好取悅的不就是騙不到的意思。好啦樓上 每篇你都要來戰 年輕美眉就是讚啦。自己不好取悅就說人被取悅是被騙  女人別為難女孩啦。一樣的感覺 非常認同。最愛說年輕女生好騙的不是知性熟女們嗎。年輕的肉體 棒棒。覺得年紀差最大問題是人生階段不同，A想結婚安定B還不想。，同事有女大男小的也是同樣問題，有些女生到一定年紀就。覺得想找結婚對象會比較謹慎，如果是年輕可能覺得先試。試看。年紀大了就不想交太年輕的，想法差太多