Gossiping 看板 1VOuqz8 ] 作者: DoughtyArIAn (三國猛將阿愛安) 看板: Gossiping 標題: Re: [問卦] 結婚有什麼好處？ 時間: Sat Jan 9 19:06:24 2021 可以享天倫之樂，尤其是放假的時候，自己一個人酷酷的吹著 風(或著是隔一陣子換一個伴侶)，然後人家是老中青三代，一 起快快樂樂的玩，媳婦陪公公走，阿嬤牽著孫子，先生走在前 面。看到這個場景，單身一人不免會覺得。 可憐啊 天冷的時候，家人聚再一起吃個鍋，就像現在，討論一下最近 發生的事情，或是碰到的挫折小孩可以拿出來講講，吃飽了明 天繼續奮鬥。單身的就自己吃一吃自己收一收，如果有伴侶常 常換的，頂多講個加油，沒了。自己的人生自己過。 可憐啊 年老的時候，兩夫妻在怎麼吵，還是老伴，吵吵鬧鬧一輩子， 也強過跟老人院的團體玩在一起，畢竟相處久了的伴，就是 不一樣。發生了一些重大事故，從醫院醒來，旁邊有個，真 好，緊急送醫院，旁邊有個人，真好。單身一個人，你就去 找你兄弟吧，去找老人團體吧，去找以前的相好吧，但我 想應該是沒什麼滿足的感覺，尤其是他們離開的時候，如浮 雲般的短暫愉悅，剩下的只有空虛。 可憐啊 但對象還是要慎選，我尊重大家的性自主觀念， 但我只接受跟處女結婚。 https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1610190388.A.F48.html。去跟你爸媽講就好,不用來這貼廢文。哦。魯蛇才會羨慕別人結婚吧？。浪費時間看完了。XD。想不到註解比引文還廢。閱。你真以為結婚後生病就會有人不離不棄照顧你喔，醫院一。堆中風的旁邊都是看護，家人很少出現的。要晚年有生活品質，錢賺多一點比較實際啦。XD哈哈哈哈哈哈哈