琪琪我昨天晚上跟新來的同事一起聚餐 大家都是單身宅女 不免俗要談一下自己未來理想的交往對象其中一位同事的說法真是 讓大家耳目一新 她說她理想的對象是已經談過很多感情玩過很多女人已經對全世界的美女都免疫的男生 她的理由是:如果這樣子 那個男生還願意全心全意愛她 娶她為妻成家立業 代表那個 男生一定是真心愛自己這個人，而不是只想找個性愛或結婚生子的工具而已 琪琪我想了一下 也覺得茅廁頓開，花現好有道理喔 琪琪我只是一個長得其貌不揚的宅女 什麼優點也沒有，如果那個男生還會選我當妻子 那肯定是真心愛我的 因為他已經對全世界的美女免疫了 懂得用一個人的真心與本質來挑選真正適合自己的終 生伴侶 而不會像很多飢渴的PTT宅男一樣 會想約妳.跟妳交往.跟妳結婚 只是因為想要滿足男性 天生需要與女性性交並生小孩傳宗接代的生理與社會需求 PTT宅男 不要說談感情玩女人了 很多可能連花錢嫖妓都不敢 當然琪琪我不是說男生去嫖妓是很值得鼓勵的行為 只是因為奇奇就像我之前說的 我家的男生長輩都是當軍人或當警察 以前軍人長期到外 地的軍營駐守的時候 放假時間太短不能回家找老婆，又孤單寂寞覺得冷 就只能到軍營外面就近找一些妳情我願的娼妓解決生理需求 我想這也無可厚非，只要不 是逼良為娼或者強制性交 一個付出金錢，一個付出身體，在床上滾床單幾分鐘 真的無 可厚非啦 解決完性需求之後回家一樣深愛著老婆小孩 也沒有跟外面別的女生談戀愛生小孩 這 樣子的情況，我想大家也都能體諒 所以琪琪我後來覺得那個女同事講的新觀念真的有道理 已經玩過很多女人的男人(雖然這樣講有點難聽...)如果發現跟妳心靈契合想跟妳成為終 生伴侶 這樣子的男人反而才是最佳男波萬的老公人選 因為他已經玩過太多女人了早就對全世界的美女都免疫了如果這樣子他還想愛妳那 就是真愛了 反過來說 如果對方是PTT宅男 只是因為年齡到了 想要找女人結婚生子滿足生理社會需求 路上 看到美女眼睛就飄走了 嘴巴說想跟妳結婚生子 心理卻可能嫌妳跟剛才經過的美女差 太多了 心中不斷埋怨為什麼妳跟外面的美女差那麼多 心理一直偷想著要跟外面的美女 做愛性交生小孩 那這樣的男生難道是真的愛妳嗎? 琪琪發現這真是一個全新看待男生的觀點 值得所有女生好好想想 當然最後選擇終生伴侶的權利還是在各位自己手上的 只是昨晚女同事的分享讓琪琪我覺 得有點厲害 跟大家分享分享，討論討論 大家認同我同事說的道理嗎? 。不能只有我遇到吃喝嫖賭什麼都會的男人，懂？。太長。妳不是有在O2徵警消 所以會玩會嫖的警消就是完美人。選囉？。那不是對全世界美女免疫 那是只要女人她都接受。浪子回頭佔幾成啊，婚後約炮戰酒家 有幾成不會講啊，不過。這種咖你喜歡就好。重點是這樣的物件有多少 就算有輪得到你嗎。杰倫應該不會嫖，所以琪琪寧願嫁給收入有2/3都花在八大。的，也不嫁給杰倫。男人越壞越好，讚。標準總裁小說看太多 對別人都玩玩 對自己最專情。喔。嫖很兇喔。這ID每天發廢文還這麼認真討論喔。日本男韓國男婚後就不嫖了喔？。科科。笑死，有多少男人會承認去嫖 有些秘密是要直接帶進。棺材的。你還沒被桶。到底琪琪還奇奇。玩夠了沒你說的算嗎？最好笑的是自以為對方玩夠了結果。自己也只不過是中途那群的其中一個。有道理 所以建議你也玩遍全天下男子 最後的那一個才是真愛。家裡都警消…難怪教育這方面待加強。男人不壞女人不愛 女人不婊男人不愛。下去。夾好 別掉下來了。公三小。我有個親戚也是這種，後來結婚的時候真的就收心了一心。一意對老婆好，大家都在感嘆，沒想到十幾年後，他現在。偷偷在外面養小三。真的覺得本性難移。看妳能不能接受他繼續嫖到老啊。說不定是覺的你管不上他才願意結婚的  婚後繼續玩啊。這文筆 好像男的。洗文章喔。茅廁頓開是啥意思? 烙賽嗎?。這邏輯真可憐，愛玩愛嫖的你以為你是聖母可以感化他婚後就。不玩不嫖囉？。小秘密。反串幻想瞎掰文。神經病…要男人身經百戰又要他把你當做他的唯一。自我催眠而已。你趴好乖，等等先打兩管針。會嫖的不會出軌倒是真的。費文。看到茅廁頓開笑出來。浪子回頭金不換 但通常不是對你回頭。上一個說這話的人被老公狠揍 給妳參考。你是要發幾篇？這ID就是個唬爛垃圾廢文仔  不用跟他認真。婚後繼續嫖。。無聊不無聊。現實是...會嫖的都不缺，反觀乖乖地宅宅Q_Q。會嫖妓的人通常比較不仇女。笑死，婚後繼續玩，讓妳當免錢褓母跟家管而已。嫖花錢就有了 跟你宅宅有什麼關系？宅宅才嫖更大好嗎 因。為約不到砲