: 噓 lucy250018: 哇隨便舉個例子你也只能看到aa，到底是有多窮酸啊？ 04/16 00:08 : lucy250018: 可悲台男，沒錢沒腦沒女友 04/16 00:10 : lucy250018: 看你大概是連最低標的錢都賺不到，台灣都沒踏出一步， 04/16 00:12 : lucy250018: 才在那邊悲憤 04/16 00:12 這可以說是完美體現母豬們的乞丐腦 有種乞丐就是要不到錢嫌你窮 討不到錢說你小氣愛計較 社會新聞很多，大家可以多看看 好比火車站賣愛心筆的流氓 不施捨給他們就翻臉 今天這些母豬只是用子宮乞討 要是卵子能當子彈射的話 怕是母豬從子宮乞丐進化成卵子搶匪 不給錢就撕票打死台男 可怕 : 噓 yy10322: AA制基本，怎麼小孩從母姓不是基本？怎麼男性做家務不是 04/16 00:12 : yy10322: 基本，還需要這些年宣導慢慢影響？AA制基本沒錯啊，建立 04/16 00:12 : yy10322: 在男女平權社會地位相等的狀況下，啊以前歷史脈絡甚至現 04/16 00:13 : yy10322: 在就還不是啊。現在推廣還要被罵，某些男性的自助餐也大 04/16 00:13 : yy10322: 方吃起來囉。 04/16 00:13 台灣的垃圾女權永遠不知道拿從母姓當成自己付錢的籌碼有多智障 台女從父姓所以父權都在強姦他們 台女從母性才要自己付錢 我看照台女貪得無饜的本性 台女一輩子別想從母性了 台女不會想從母性啦 從母性要自己付錢耶 這樣怎麼有藉口讓台女乞討？ https://i.imgur.com/2FvzQls.png https://i.imgur.com/Wsx8QyR.png 悲憤什麼？ 從父姓比較好啦 腦子破洞的女權邏輯 就是我父姓我不付錢 自己付錢也能拿來說嘴 子宮仔的乞討腦果然是狗改不吃屎 從母姓我就要乞討更是不知所云 https://i.imgur.com/HUFYrJX.png 要是照你的卵巢大小般的邏輯 我就是從母姓 那你要不要先去乞討？ 我可以施捨你10元買養樂多喝 好好好 我道歉 叫台女真的不好聽 畢竟台女就是無恥 垃圾 下賤的物種 用左一句台女右一句台女 真的是在羞辱人 不叫台女行了唄 https://i.imgur.com/oJIwqVy.png https://i.imgur.com/jVDsiLx.png 就跟台女一樣 一邊嫌魯蛇殺人犯 一邊含著殺人犯的屌一樣^^ 我也把你的文拿給我朋友看 他們也覺的PTT的子宮乞丐怎麼會這麼多 懷疑PTT是不是丐幫大聯盟 你是不是不知道成年自己就能改姓了 房子我爸出的 車子我爸買的 小孩我爸養的 姓我自己改的 我就是女權自助餐 可惜這裡的女權自助餐看來是不把我當隊友 https://i.imgur.com/oJIwqVy.png https://i.imgur.com/jVDsiLx.png 不含屌真的不行 可能是台男都父姓 所以跟父姓乞丐女一樣 丐幫幫主說他不乞討 好似武漢肺炎不是中國來的一樣 估計月經仔是被輸卵管綁住脖子 腦子缺氧邏輯錯亂 連子宮乞丐的行為都想嫁禍給台男。這年頭如果孩子從母姓男生能少擔一點，我覺很應該很多人。願意。從母姓人家願意付錢的話你要不要去乞討。哇，你比我怨念還深，雖然台女自助餐很可惡，不過也有些。改過向善的吧。在現在的風向下還敢開這麼強的火力,致敬你的勇氣。你好悲憤 不過這社會現實正是這樣。不要生就好了是在悲憤什麼？看無 左ㄧ句台女右一句台。女的叫嚷 不會比叫高尚。。是在悲憤什麼不爽就B嘴退出市場 讓想玩的人玩啊。爽啊 台女就是欠嘴啊 怎樣 不開心咬我是不是。阿 抱歉不是台女是母豬 說好不叫台女的。呵呵。仇女大將　．．．　請正名：　女拳。樓上的有沒有這麼愛我，還特別轉寄給我看XD。母豬母豬的叫，看到母豬還是不爭氣的硬了...好悲哀喔。話說有人會講肉便器啦，但是這種你還能要真的很噁心，畢。竟沒有人想跟臭爛屌有瓜葛...好噁心喔你們。一種你爛我也跟著一起爛的調調 笑了。我也有收到樓樓樓上的信 在忙啥XD 我晚上看得滿療癒的啊。這麼不乾不淨的謾罵我真的做不出來 幫給推推。好噁心喔 亂寄信，跟那些神經大嬸一樣。哈哈哈真的！我都分享給我同事看，他們覺得ptt世界怎。麼這麼有趣。是說 他們怎麼對女人那麼有興趣？這樣也不會比戰神還會。約妹啊？。其實...小孩沒在管你們的，他長大就可以自己去改自己。的名字了吧。然後別人翻臉就翻臉，不喜歡就離開不要碰。就好了不是嗎....他如果真的這麼令人討厭以後也不好過。，都用不著你自己收拾。了不起 敢附圖負責。所以你父母思想這麼先進，你為什麼沒有辦法找到一個。和令堂一樣的女人，死盯著部分膚淺的台女不放？。而且想冒昧地請求一下，請問令尊令堂當年結婚和平常。生活費用是AA制嗎？。*請教。哇喔 嗆得十分辛辣正確。愛心筆的例子相當貼切。哇!! 我覺得你好猛...說話好直接...。只是一直仇恨下去,似乎也改變不了什麼耶......。沒用啊 癢的時候還是想鑽洞，沒女人真的不行。驚！我都遇到台男乞丐。好拉原PO別生氣XD 我的工作的確就是給別人請我讓他們。請客啦XDDD  我這個人比較自尊比較高,不行乞的。還愛心筆呢 所以是女追男的案例多 還是男追女案例多啊? 看。你台男條件差不想讓你追 就被罵乞丐 是誰比較像搶匪來著。就問趴下跪舔的是乞丐還是 被人跪舔的乞丐? 現在在當舔狗。的是不是台男?。不懂圖要幹嘛就是了，好像沒其他話講，是不是不一起爛就。變恐怖情人的步調。丐幫幫主都是等著被進貢的XDD  謝謝你給我這個封號XD。喜歡喬峰很久了>///< 沒想到可以跟他齊名XD。BTW 我最討厭像段譽那種被女生當狗的男生