我想請問大家 如果有男朋友的女朋友 或是本身是男生們 如果在家裡的話 請男生坐著尿尿很奇怪嗎? 因為日前請前男友討論到說如果未來同居的話 上廁所可以坐著連嗎? 他說他又不是太監 為什麼要坐著尿尿(那時候應該回他 那他大號呢?) 我還貼文章給他看 他說那文章如果十年後又再推翻的話 是不是又要說站著尿尿比較好了? 後來又討論到說站著也可以 但就是每一次站著尿完的時候 可以沖一下 但被說我有潔癖@@ 我如果我看不慣的話就下次換我上的時候 我在沖洗一下就好了呀 我說這樣會溼溼的 坐上去會很不舒服 他說是沖洗椅墊下又不是椅墊上 哪會不舒服 我說這樣乾掉會有尿漬(那時候應該還要和他說有臭味) 他說 就看不慣的人做就好了啊@@ 所以現在是看誰忍受度高囉?? 還說我一定是我母親教育我父親這樣做的才會這樣 總覺得講這話好像很大男人主義 不想要改變 後來就沒討論出個結果了 因為一直說我在翻舊帳 想請問各位大大 坐著尿的男生們多嗎? 又或是在家的時候上完會沖洗一下嗎? 。坐著+1 站著尿的一定都沒在洗廁所。坐著+1 比較不會弄髒馬桶。坐式馬桶很難清理耶  是沒在打掃嗎？。最不喜歡男性家人亂漏尿、滴尿，很討厭。男友坐著弟弟死不肯坐但是很願意擦。你男友不願意坐弄髒也不負責 母湯。最多掀蓋。男友剛交往沒多久來我租屋處使用洗手間就自動自發的坐著。上了，我都還沒提過，男性友人來我家上洗手間也都坐著，。還有男生在我家上完大號後會整個馬桶+浴室都刷一刷，可能。我是龜毛的人所以有龜毛的朋友，我室友的男性友人來借廁。所尿都用噴的，上完小便比大便還臭^_^ (幸好只來過一次)。老公坐著 +1  他好自私哦。坐著超娘，但還好我廁所是獨立自用而已+每天都會洗廁所。買新家後都坐著，乾淨多了，且容易打掃。坐著很娘那大便時也不要坐著上(?。我都蹲這大，坐著腳會麻。站著尿 但每次都會擦馬桶。前任坐著尿（覺得新奇）。坐著尿+1 跟裸體大便一樣，都是開始在國外生活後，嘗試過。一次，就再也回不去的好習慣。乾淨、衛生，就算偶爾尿柱。分叉，也不必擔心像站著尿那樣，費時檢查還有沒有哪裡。有不規則噴濺的尿滴，而又沒擦到的。。男友也坐著，覺得很優質哈哈。婆家三個男人全部都坐著上。噓妳硬要逼人坐著尿尿。站著尿坐著尿都不是什麼問題，。問題是他弄髒就讓他擦。他不願意擦、妳受不了，就換男。友，如此簡單。不只我老公，身邊也不少男性朋友是自己。就會在意尿噴濺的問題，本來就有主動清理的習慣。。站著尿  但是如果老二爛射不準會簡單清理馬桶。從小教起，男人只能坐著上+1。嘔嘔嘔嘔嘔  重點是要清理吧 坐著尿也要會清啊。坐著，有在清的都知道差別。奇怪的是 雞雞是不是很短...我大便+尿尿都要喬一下了。可以坐著尿？會頂到很不舒服吧？第一次聽到男生活可以。坐著尿。坐著+1。我知道有人會坐著尿，但我活了30幾年周遭沒有一個男生。坐著尿的，我一個人住也是站著尿，一樣固定刷馬桶，這。兩者根本沒關係。男友坐著尿+1 因為他覺得還要擦馬桶很麻煩 而且有時候。也會濺到地板(浴室廁所是分開的）。他自私。站著尿 我家有小便斗。不會奇怪ㄅ，雖然我跟我家交往才知道他會坐著，不過。他說1.褲子不會臭2.不會因為沒掀蓋子吵3.不會亂噴比。較乾淨。 合理阿，重點是挑合理的方式去做吧？。坐著蹲著尿都尿不乾淨啦  站起來還是要尿一次。我男 坐著+1 覺得站著亂噴的根本髒。我自己房間廁所噴到就尿完沖一下。都坐著尿，因為很懶得擦馬桶。坐著+1。男友家裡坐著尿+1。坐著尿 怕站著尿亂噴 考慮到要擦馬桶問題。裝了免治後都坐著尿，清潔馬桶時會比較輕鬆。。會影響到關原大戰的結果。都平行世界嗎 身邊沒有半個坐著尿，但是撒出來會清潔。男友坐著 滿喜歡的 比較乾淨 也沒有彼此掀馬桶蓋的問題。裝小便斗。我老公也是打死不坐著尿，我們兩個兒子以後也不打算教他。們坐著尿，誰用髒的誰清，然後男生一間廁所，我自己一。間，心情好的時候會幫他們清理一下。人家從小坐免治長大不好意思跟你說而已。坐著尿是不是很短,我都會頂到不舒服。我是覺得他用髒的自己不清，這種人千萬不要跟他同居甚。至結婚。現在不是鼓勵男生坐著尿嗎？大驚小怪。男友也坐著+1  覺得很貼心。https://www.youtube.com/watch?v=8WzzIRRY6c8&t=0。坐著尿才能把握時間玩手機......。坐著+1 本身也有潔癖。怎樣尿都可 重點是弄髒要擦乾淨==。老公坐著+1，但最好的方法是男女分開用不同廁所，各。自清潔。髒了就沖一下就好 大部分男的都馬站著。坐著尿很爽欸 不用對準。老公站著改坐著之後，馬桶乾淨多了。果然PTT是反指標。男友坐著+1 也是把握時間滑手機哈哈哈。要站著就不要弄髒，不然就是弄髒立刻清，都不要就。坐著上！什麼叫看不下去的人清？他是都不做家事嗎。？。可以歸可以，被管就是很不爽啊。你看隔壁版光是被講個怎麼拿碗筷就炸過幾次。重點不是站著尿或是坐著尿，重點是誰負責洗馬桶洗廁所。。我老公是站著的，不過家裡的馬桶都是他負責洗（超乾。淨），如果你男友堅持要站著，那請他負責馬桶（及周圍。）清潔。加裝小便斗。看不下去的人清也太噁了吧 自己弄出來的請他自己清！。坐著尿如果弟弟太長，會碰到馬桶。都會沾到馬桶水。站著絕對到處亂噴，廁所都是尿味噁爆。意思是男友站著尿還不掀馬桶蓋嗎？。我坐著尿懶覺會泡在水裡 所以我都站著尿。你男友好噁哦自己弄不自己清。台男平均10公分，太長是在開玩笑嗎，往後坐一點。根本勃起都碰不到，不是歪屌就是自己騙自己XD。會覺得這男生有家教會體諒人，而且一定自己洗刷過廁所。倒立尿尿比較奇怪吧！。分享下經驗啦，能坐著的確比較好。但是不得不說有些馬桶設。計前面就是比較淺，導致坐下去小弟就貼在馬桶壁上，去調整。下不碰到的話有時候角度沒弄好又會從馬桶蓋跟馬桶縫隙之間。噴出來導致褲子全部噴的都是。。站著 可是我會清洗馬桶。有的馬桶短，頂到不舒服 ，站著尿不準清潔就好了。坐著尿乾淨很多 站著再準都會亂濺。作著+1。坐著尿尿+1。有免治幹嘛不坐  站著會亂噴好嗎。坐著尿+1。站著上 一天清一次 每次上都清也太麻煩。買新家之後都坐著尿。坐著。自己馬桶我都坐著，外面公共當然站著。我都坐著尿 單純不喜歡濺到周圍。男生  一直都是坐著  交往期間也一樣  有得坐何必站。好奇是怎麼坐著尿  我大號雞雞很容易碰到馬桶感覺很噁。導致我要先站著尿完 再坐著大  然後把雞雞拉上來放著。這裡一堆舔狗騎士團當然說坐著尿阿，自我閹割的廢物。你如果有在洗家裡廁所就知道坐著尿有多重要了。對不起你的中文讓我看得好痛苦。老公坐著+1。我男生  在家也都坐著尿欸 比較不會亂噴弄髒。愛乾淨衛生的通常多坐著吧。坐著+1。好奇各位坐著尿的晨勃怎麼坐著尿？。撒出來又不清 真的超噁欸。坐著尿沒有比較衛生，尿液噴射一樣會飛濺，重點在固定高。頻率清潔廁所馬桶才是重點。真的在意衛生其實包成人尿布比較適合。坐著好 不然早上起來有時候對不准xdd。身旁很多男生自家廁所都坐著尿，只是對外不好意思。說而已XD。還有一個東西也很好用，叫做尿壺，這跟也很衛生。坐著才容易噴到好嗎，自己拿根吸管試試。至於馬桶臭的問題基本上建議上完廁所把馬桶最上面的蓋子。也蓋上，因為馬桶真的髒的地方是馬桶內壁，臭味是從裡面。飄出來的。是長歪的嗎 不然坐著怎麼噴。也只有大便會噴而已。分手唯一解！我已婚，但願意對我心愛的老婆低頭 我坐。像我就在意碰到最噁心的馬桶內壁所以才選擇站著尿。原來樓上都不打掃馬桶的？。你是沒遇過坐著邊大便邊尿尿的喔？你拿去大號就不覺得。奇怪了。早上都這樣啊 累死了根本懶得站著。看前面推文啊 我馬桶每天都清。自己清還嫌髒？還是你都不打掃內壁？。反正馬桶也只有我一個人在用。以前到現在唯一認識且知道有坐著尿的朋友，是Gay。你知道馬桶內的細菌滋生速度有多快嗎？ 當然還是髒啊。我都坐著尿，不會亂噴沒有騷味。所以你不是嫌棄馬桶，你是嫌棄你自己髒...。當你有小孩，就會知道無謂的尊嚴，還不如打掃乾淨點。因為你永遠不知道小孩給你裝的水哪邊來的...（怕）。所以我選擇離內壁遠一點的方式上廁所，上完就清，清完全。部蓋子蓋上，就這麼簡單。站著尿尿沒關係，但尿完請刷過整個馬桶及其周圍並用清水沖。洗，再以專用抹布將馬桶擦乾。。樓上才是真正標準處理程序。在家坐著尿 還會用衛生紙擦一下 比用甩的乾淨多了。這個文在ptt蠻長出現，但坐著的比例這次明顯高很多。。我先生也是坐著，他覺得馬桶比較乾淨。堅持站著尿的一定沒在打掃+1，有些還會堅持他沒有滴到。，是真的沒滴到，但如果彎腰靠近坐墊看會發現一些被漸。起來的小水滴；但這些都是沒在打掃的人不會知道的。坐著乾淨啊。男生用站著尿都會亂噴，重點是不清很靠北。坐著乾淨 但在外面一定用站的。在家都是坐著 一定要蓋馬桶蓋再沖水 這是基本衛生問題。站著廁所都臭臭的 [email protected] @。在外面...坐在小便斗上面很奇怪吧...。無法想像...。除了尿尿我在外面公廁從不大便，再急也要撐回家上，公廁。的馬桶噁爆 xd。我家老公坐著上，兒子出生至今9歲也是教他坐著上，真的很。棒！教育從小教起！。男友坐著尿+1。我有潔癖坐著尿十幾年了。大部分還是站著尿啦  只是他們不會推文。會弄乾淨的話，隨便站著尿或坐著尿。老公坐著上。我家的男性成員都是會清乾淨的類型，有時男性親友來家裡。遇到那種滴尿噴到馬桶邊邊都不擦的，立刻感受到差異。接在客人後面上廁所看到慘況真的噁心。。家裡有小男孩的一定要從小教，維持乾淨實在太重要。站著尿馬桶跟地上都會噴到，也不會讓你比較man。比較噁心倒是真的。坐著 很方便啊XD。智商正常，自己洗廁所的，會坐著。可以溝通拉，我是跟我兒子說早上一定要坐著，平常不要噴到。我家裝小便斗 省水又方便。男友在家坐著上 說是從小習慣。坐著上。可是尿比較大管的時候會從馬桶坐墊和馬桶之間彈出。來。。另外會亂噴的大部分都有包皮過長的情況，請他們去割包皮。或露出頭頭再尿。坐著尿+1。就算都尿很準 還是會濺出來 仔細上去看就知道 劣幣驅逐。良幣就是這個意思 你看不下去你就自己清。男生 坐著尿+1。會坐著上 清理很麻煩的。好娘。坐著尿 尿直接噴到前面 褲子濕掉過。除非妳在其他方面也管很多 不然妳男友有點敏感。如果廁所他負責清理要怎樣都行，不然就乖乖坐著，不想想站。著尿讓尿液四處亂濺，而且坐著尿為何是女生專屬，難道他大。便也是站著拉？。誰要坐著尿，笑死。跟他說馬桶一律他清洗 就讓他站著。坐著尿超詭異的。我男，在家一定坐著尿，在外才站著尿。坐著+1  講會頂到的是都站著大便嗎？。站著   這是清潔問題   不是坐著上廁所的問題。妳應該叫他尿完擦  不是叫他坐著尿尿。有小便斗就站著尿，在家只有馬桶就坐著。這種男人很爛。雄性要站著尿才正常 坐著尿有夠沒尊嚴。你可以去婚姻板看那個老公死都要尿在洗手台的系列文。有些男的你叫他坐下真的不如把他打成殘廢比較快XD。男生坐著尿 因為可以順便尻尻 嘻嘻。不會啊，坐著都不會亂噴，超棒的。坐著尿+1，純粹因為懶得清噴出來的尿。交往同居後改坐著。每天早上老二都硬的跟石頭一樣 坐著尿才準。我男友同居後主動坐著尿 說這樣乾淨 好男人讚讚。坐+1 尿漬在馬桶邊上真的噁。有尿漬刷就好了阿 不然大便的時候也會順便小便。很正常啊，尊重女生吧。我男的，都坐著尿。站。你怎麼不站著尿。有清就好你毛真的很多，又一個ptt反指標。會坐著尿三根本平。行世界。晨勃的時候我都坐著尿。可以裝小便斗給他用。保持清潔習慣更重要吧。坐著尿，站著尿的衛生習慣一定很差。我老公都坐著尿啊。不擦乾淨真的很受不了@@。會頂到馬桶。跟拉屎一樣要用手壓著不喜歡。坐著不容易髒 在家真的都坐著尿。我都倒立尿尿。樓上說坐著尿的 跟你跟你男友都無關 妳男友就是要站著且。不清理 如果不爽就分手吧。那男生在外面尿尿還是會坐著嗎。站著尿會清馬桶就好了，坐著尿崩潰什麼，被發現清馬桶都是。另一半？。可以不坐，但要洗馬桶啊！。我是半蹲尿or跪尿欸。坐尿超卡的!。叫他掃廁所啊。男友都是...降子尿。老公小孩都坐著尿，很乾淨。但公公那邊他站著尿，尿的到處。都是，又不肯自己清要婆婆清，超臭的，婆婆罵也不聽。用兩間廁所不就好@@。坐著尿一樣會尿到坐墊啦。婚後就改坐著尿了 其實蠻舒服的。我老公坐著 因為都他在洗廁所他懂。坐著啦！這樣就不用掀蓋了。無解啦 強烈建議一人一間專用廁所  我最後是這樣解決。分啊。別人的兒子很難教啦 給他一間專用廁所讓他自生自滅。坐著+1。才過幾個月 我自己的浴室還跟全新的一樣 他的浴室已經有點。像公廁了 但沒差我不用跟他共用馬桶  個人造業個人擔94爽!!。!。馬桶蓋要維持蓋起來避免異物掉進去...。第一個看到男生坐著尿尿覺得很神奇。給你垃圾男友看看這篇，呵呵。坐著會頂到馬桶欸，超噁的。來ptt才知道ptt男生都坐著尿尿。只要問　女生站著尿尿很奇怪嗎　？。去女朋友家會坐著，但是坐下來就很想大號。前男友坐著尿，我覺得很怪不能接受。我都坐著，不方便坐的我也正對半蹲尿，反正一定要降低高。度不要噴，不然馬桶叫他自己清就知道多髒。為什麼站著會尿不準? 哪裡有障礙?。有次早晨醒來坐著，晨勃狀態害我噴得滿臉都是,廁所更髒 幹。坐著+1，長太高站著尿會濺出。把馬桶蓋掀起來，事後檢查有沒有不乾淨，這很難嗎？你跟。你男友未來還會有很多的衛生爭議..。會說不會噴出來的，不是低學歷腦殘就是生在低等教育水。平的家庭，才會連這種常識都不清楚。坐著尿可以滑手機啊。我都坐著...省得擦。跟PTT的女生都AA一樣，果然是平行世界。跟室友住了兩年 我現在也是坐著尿好幾年 雙手騰出很方便。又能保持超乾淨 若想改變他 以後只要一看到一點點尿滴出來。就叫他來自己擦 很快就會妥協了。羨慕可以不用壓住坐馬桶的，我的都會彈出來 0.0。老公坐著尿。座尿超讚 尤其半夜摸黑上廁所時。站越高噴越高啊，簡單的位能學理科都懂，我都半蹲順便。練功。男友都坐著 坐著超棒！。坐著。還有這男友我建議分手。。啊就知道這垃圾大男人主義你還是繼續愛啊，認清事實。你就愛這一味，所以不用想着改變他了。我親人老公都是坐著尿才不會噴。要是有男生來我家一。律請他們坐著 不然很噁心。坐著+1 站著的麻煩真的很多。衛生習慣很重要，不能接受就分手。我185大部分都坐著尿 不然再怎麼瞄準 都會有細微的尿濺出。來噴到腳 喜歡站著尿的一定都矮子 哈哈 然後我有16cm 不。用笑我短。周圍比較親近的男性都坐著尿。樓樓上正解XDDD。站著+擦拭+噴酒精。呵呵 坐的尿比站的多 那男廁改女廁規格才對阿 (攤手)。有人坐下就變女的，原來這是唯一能證明他是男的方法。認真說 坐著尿尿 廁所比較不會臭。好可憐啊。老公是坐著。我頗好奇坐著尿的在外面公廁是不是也坐著尿。坐你媽尿，尿不乾淨啦。馬桶的設計就是要坐著用啊，想站著尿應該裝個小便斗。坐著尿。站著尿。我在自己家的話會。我也都坐著比較乾淨。廁所分開使用 自己用的自己清。我從會去女朋友家開始就練習用座的。一開始覺得很麻煩，習慣後反而覺得自己的弟弟跟爸爸為什。我從會去女朋友家開始就練習用座的。一開始覺得很麻煩，習慣後反而覺得自己的弟弟跟爸爸為什。老二小的才坐著尿。我從會去女朋友家開始就練習用座的。一開始覺得很麻煩，習慣後反而覺得自己的弟弟跟爸爸為什。麼不用座的¯\_/¯。有在洗廁所的都知道有差...。乾濕分離尿出來再沖不就整間全濕。尿完把馬桶沖乾淨就好zz。坐著上+1因為懶得擦哈。坐著尿老二會碰到馬桶，不然就尿噴回自己。別人家坐著，自己家隨便反正會清。死pussy才坐著尿。本來站著但是每次都要擦，後來就改坐著了。不過寒流太冷最。近站著。我都尿在床上啦，反正洗床單就好，很man吧。在家就坐著阿 不然麻煩。站著坐著只要髒了都應該清理，單純這個人衛生習慣不好。跟站著坐著沒有關係。。我家的是坐著尿欸 完全沒要求 有小便斗才站著尿。如果他沒有順手清理自己造成的髒污的習慣，那他即便妥。協坐著上，絕對還有別的讓你看不順眼的東西，而且更糟。的是下次你們吵架他很有可能會搬都配合你坐著上廁所了。這件事情來講。。反正廁所是他要刷 亂尿也是苦自己。穿短褲站著尿，可以感受到水滴濺到小腿。有加熱坐墊我都用坐的XDD。坐著+1。ptt真的是平行世界誒，各種奇觀都出現了。。所以講到底大家還是因為懶得打掃才用坐的xd。馬的一堆白癡說坐著尿會噴到自己 沒人叫你勃起尿好嗎。低能。不管什麼姿勢每天都要洗廁所才對，一天不洗看看馬桶會多。髒。最好是上完一次就刷洗一次。不坐著又不擦 你還期待他以後會對你有多好？。為啥要和前男友討論這個。坐著+1。坐著+1。坐著尿+1 因為看過報導對攝護腺較好。分了算。不會奇怪啊 我是從沒要求過 老公以前都用站的 有天突然改。用坐的 他自己突然注意到會弄髒馬桶 我覺得滿好的。我覺得站著或坐著無所謂 重點是弄髒要擦 不要麻煩到別人。去複習銀魂 尿尿篇。想到男友也是坐著就覺得太優質，完全沒有飛濺任何肉眼。看不到的尿液在牆壁上。看過只有坐式馬桶的男廁，那牆壁跟地面簡直噁，尿液乾。了還會有一層黏黏的污漬。坐著尿尿。家裡站著尿 有女友的話 會問她介不介意 會的話可以配合坐。著尿。坐著+1。在家都坐著 只想放空不想浪費心力去瞄準XD。坐著+1 比較不會亂噴。在家坐著尿的男生很多啊，我們社區建案標配某日牌高價型號。免治，跟鄰居聊，很多先生在家都是坐著尿尿，馬桶維持得比。較乾淨。我兒子如廁訓練一開始老師也是教坐著，因為要教大。便同時尿尿怎麼處理，會控制尿尿方向後才換訓練使用便斗。這傢伙自己的尿漬要別人清還講得好像理所當然哦??。這種的老了糞尿失禁一樣是滿地黃白等人清啦……。站著，馬桶我洗的。看不慣的人弄這是什麼屁話？弄髒的人清不是天經地義嗎。我先生從交往的時候就一直都是坐著尿。我坐著尿會頂到馬桶，好不方便的。馬桶有分規格 會頂到的可以觀察一下家裡馬桶是不是。偏小或是前面內壁比較高。站坐都無所謂 重點是用髒的人要清 為什麼是看不慣的。要負責。太監才坐著尿。同意一樓。重點是要清吧。只要每次尿玩都弄乾淨她想站著尿倒立尿跳著尿都可以啊。脊椎開過刀 坐著尿 因為身高185偏偏馬桶普遍都很矮。沒辦法彎腰上。噴出來沖一沖就好了啊。坐著尿還是會噴出來 常常要往下壓 好崩潰。我就坐著尿的男生 我不喜歡馬桶旁邊髒。坐+1。這樣問，已經來不及了，接受或是放棄。根本不是重點，你一定沒看過坐著尿還弄得到處都是的。你該要求的是使用後恢復到原來的樣子，就是不能有尿漬。其實不管男女上完廁所用蓮蓬頭沖一下殘尿就乾淨了。免得卡尿垢還要拿刷子刷到處噴，更噁。坐著尿比較爽 傻傻的。我以為男生都可以對準的？！。看了推文才知道幾乎都不行…？？。站著尿 濺出來由他清理應該的。但逼人改變如廁姿勢很討人厭。坐著，因為洗手間常常是我在清洗的…。不論姿勢最重要的是要維持廁所乾淨 但一般人沒那麼勤。奮清潔 所以有客人來自己都暗自希望他們都是坐著上。在家坐著。問題是男性大多習慣站著尿 想改變別人從小到大的習慣。很困難 而且GG碰到馬桶很....奇怪 但真的不衛生 有人。嚴重抗議就會配合。我買了免治馬桶後開始坐著尿尿Xd。自己尿的自己清，難道還要別人幫擦尿？不擦就乖乖坐著。見微知著 這種男的肯定是自私鬼 凡事只想到自己 建議。分手 不然日後百分百後悔。在家都坐著+1。好男人都坐著尿，不會噴得到處都是，也不會讓馬桶都是。尿味。就算男生對很準的尿，一樣會有無法控制的彈跳噴灑。坐著啊 加溫馬桶墊萊納你坐啊。在家基本上都坐著+1。老公坐著尿，也教兒子坐著尿，因為他不肯刷馬桶。我老公會坐著尿，但他家的男性好像都喜歡站著，他家馬桶常。常有尿騷味。在家坐著 你們以後一定會因為小事吵起來 換個男人比較快。推文都沒人說用衛生紙嗎。在甩乾的時候拿張衛生紙蓋著龜頭再甩有那麼難？。若尿尿會分岔 會尿不乾淨細水長流 那你應該要看泌尿科。了。https://youtu.be/_wMFB6sHdFM?t=62。我要坐著尿反而不方便坐墊通常都太小變成我要壓一下才能。尿。我們家兩個小孩加我在家裡都是坐尿。我鼻塞，聞不太到。點這篇會進入平行世界耶。坐著。坐後面一點。。笑死 ptt反指標。洗手台很方便。推問文真噁心,還提到教育勒，強迫的心態就是噁心，。我就偏偏要站著尿，有種女人站著尿啦，賣靠么。我在家站著尿 在女友家(她一人住)坐著尿。坐著+1，因為廁所自己洗。這裡真的是平行世界。會說「看不慣的人做就好了」可以想像以後一定都會是妳。在做家事，若結婚也是妳在顧小孩。。神串留言，認識都站尿+1。坐著+1。點進來直接換時空欸。衛生相關的事都喬不攏 還好有分 他完全沒有想討論的意思。真自私。老公都坐，沒看過他站著尿。這裡是異次元空間嗎？。對，很奇怪。現在連怎麼尿都要管了是不是。站著，廁所我在洗的，管我要怎尿。。幹 最多掀蓋而已 誰真的會坐著尿？？。坐著+1 能坐我都坐 比較不會弄髒自己和馬桶。這篇真的反真實世界。我男友在家也是坐著上。說坐著的不知道ㄐㄐ會碰到馬桶嗎。你要站著尿我也不會強迫你坐著 別強加自己的價值觀。會碰到就倒著坐啊，剛起床最硬的時候肯定碰到，精神不。好站著尿又容易亂噴。不會奇怪啊，剛睡醒意識不清時會坐著尿，省得麻煩。男 有通常站著上 弄出來會第一時間用水沖掉。坐著上一段時間了，買了新家加上不想常刷馬桶又不想有異。味就開始坐著尿了。有免治，坐著尿還可以滑手機，又比較乾淨何樂而不為。平行世界?。老公坐著尿+1。先分。笑死！一堆老公坐著尿？是同性老公嗎？。男友也是坐著尿，因為廁所他在洗，他說站著尿時，常。常洗完廁所沒多久就有異味。勃起坐著怎麼尿啦，你有想過他嗎？。尿如果有顯影劑，你就知道站著尿對馬桶、地板、褲子。、腳有多恐怖。我男生 都坐著尿尿。認真回到別人家都是坐著上廁所，這樣真的不會亂弄髒。，也可控制，其實這樣比較禮貌，自己住的話比較隨性。，因為不會影響他人喔。是男生就該站著尿尿。坐著+1 也是女友要求 已經三年了。坐著+1。雞雞比較小的會站著尿，因為這是他們難得可以關注小雞雞的。時候。。我站著尿 自己清潔馬桶。真的假的啊  一堆人坐著尿  站著尿的反倒變異類。我寧願天天洗馬桶或是被臭死 也不要坐著尿。要裝免治馬桶，溫溫的男生才原因坐著尿，哈哈。坐著才容易噴到外面吧？還是太短的沒這問題?。樓上站著大號 好猛。最好這麼多男的坐著小便啦 平行時空膩。想知道如果上大號時突然也想尿尿，還會特地站起來尿嗎？。如果大號時可以坐著尿，平時為啥不行？。我爸是坐著。坐著啊還用問。全文用懶一個字打通。爸爸是坐著，而且浴室廁所都他在清的。臉尿尿都要管 下次他呼吸你要不要規定他體內氣壓。家裡男生都坐著，男友雖然習慣站著但如果有噴濺一定馬上清。，馬桶也都他在掃所以可接受。但實在是無法理解坐著=娘的邏輯是...？所以你各位都站著。拉屎嗎？。純粹就是男女有別而已，不然也不會有小便斗這站著尿的東。西。至於大便時尿尿那也只是偶發狀況，男生肛門跟尿道一樣有。閉鎖機制，正常情況不會同時排放。。是說情侶都敢親吻做愛交換體液了，懷疑你們到底有沒有愛。？。男友平常站著尿，要大便會坐著就會順便尿尿。他自己。也覺得坐著比較乾淨，但多數時候站著，髒了會自己清。站著坐著沒差，你男友最大問題是很髒，還跟妳比誰比。較能忍，這種之後很難想像住在一起的生活，習慣差太。多。自己弄出來的還說誰看不慣誰清，是金貴還是廢就不好說了。，這不完全是習慣問題而已吧，你跟他家養出來的少爺在一。起就是妳要服侍囉，沒病識感的人不會改的。用無蝦米打字齁?換你尿在他要站的地方,互相傷害試試,。才能讓他有同理心,不然請他要尿把坐墊拉起來。我是坐著，方便不怕噴歪，他要站著叫他每週固定洗廁所。他就知道了。離開家沒人幫刷馬桶後就開始坐著尿了呵呵。坐，除了馬桶還會噴到牆壁。日本男生在家也是坐著上廁所。平行世界。男人坐著尿不奇怪啊，有什麼好奇怪的？媽的性別友善好嗎。？。認真回：坐著尿 雞雞太短也是往上噴得到處都是。。坐著尿是雞雞都太短才很習慣吧！。這麼多男的坐著尿XD 嚇壞我了。妳男友自私又髒。一堆男的在那邊腦羞更好笑。可以反過來要台女站著尿尿嗎  有潔癖也是很有毛吧。我在自己家或別人家都是坐著尿，尿完都會沖水，外面的。話，會站小便斗，上面有一個問說在家坐著尿的去外面怎。麼辦？如果沒有小便斗的話，蹲式馬桶我就蹲著尿，坐式。馬桶，我就用衛生紙跟酒精擦過一遍，再坐著上。。網上的文章看看就好，男人都坐著尿的話，那公厠怎麼會有。那麼多小便斗?。重點不是坐或站，而是他是否把善後都丟給你處理。坐著尿尿的缺點是，雞雞會被馬桶蓋夾到。我印象中也有女性用的小便斗，要不要推廣一下XD。這推文真是唬爛到天際了，不知道的人以為男生都是坐著尿，讓。我想起罵盜版用盜版的故事。沒看過銀魂嗎 站著尿跟坐著尿的差別就在能不能拿天下(X。站著尿就算尿準水花也會濺出來 發現這點之後都坐著了。坐著  站著即便再小心還是會滴。我都倒立，給你參考看看。。站著坐著不是重點，重點是要會清乾淨啊。很多男生是沒眼睛看到自己尿灑出來。很多愛乾淨的男生或家庭都是坐著尿尿吧。家裡坐著尿+1，被老婆訓練習慣了~。https://youtu.be/vAQx5Kq5-DE。站著。你就給他亂噴也不擦XD。我看情況會坐 原來坐著的人那麼多xd。交過很多任 只有現在這任坐著 我發現時候覺得貼心。開心。坐著尿好啊～想站著就不要讓我看到馬桶上有尿漬。我也是很好奇為什麼很多男生會抗拒坐著尿 求解。因為馬桶是老媽在清的啊，獨立生活前我是站著尿。弄個免治瞬熱馬桶座，冬天坐起來就是舒服~~。坐著尿，懶叫會碰到馬桶，那個觸感很不舒服啊！然後尿完再。去督妳有比較乾淨？。站著尿快很多啊，勤洗馬桶就好啦。坐著尿就不用洗馬桶了嗎。潔癖不是嚴重缺點，但也談不上優點。潔癖本身就是矯。枉過正、無效率的代名詞。拿有問題的心態要求別人還。不承認毛很多？。站著小便很容易噴濺，造成馬桶周圍有尿騷味，不好清潔。全家都妹子，只能跟風坐著尿QQ。男生的尿根本畫地盤專用的, 一滴味道就更強的了QQ。以前每天回家都要先把那一滴找出來清掉, 自己住輕鬆多了。男生好像都聞不到自己的味道, 都無感所以也無法理解, 唉。家裡裝小便斗就好惹。站著尿會濺出來啊。會覺得平行時空的，可能無法理解那些在外面站著尿的。人，其實有一部分人在家都坐著尿。說會擦的記得牆壁地板也清一清。不會呀 站著尿不可預期性高 真的容易髒 叫妳老公要每。天清掃廁所他就會坐著上了。問這種問題。不就吸引坐著尿的表態。我也坐著尿。家人鼻子敏銳~~所以我很小就坐著尿了~~。印象中 德國男生似乎是 坐著上小號。重點是他弄髒還不願意清理叫別人清 就自私而已啊該分了。平行世界 太監才坐著尿 不用再解釋了。幹坐著很舒服啊啊啊 身高高一點 站著尿馬桶水會濺超高。耶。噓文的好多有毛病XDDD。家裡廁所不是自己清的都會站著尿啊。你男友也太廢自己弄髒還不願意處理，這樣你還要？。他不想坐著就上完清理乾淨啊，又不是只有他自己用的。，還是以後他拉屎也不會沖說受不了的人沖就好？。平行世界RRR。在家裡站著尿沒有疑問就是腦殘。沒有任何理由可以說明站著尿尿是合理而且有好處。說會碰到馬桶的是什麼垃圾藉口。站著尿手會扶著瞄準。坐著尿手就忽然殘廢不會扶一下了？。還好吧我從小就降。我在家就是坐著尿  洗廁所很麻煩的。我男 也都坐著尿 濺到外面還要清好麻煩。都站著 但尿完不管有沒有濺出 都會拿水沖。我家都坐著，能坐著大便就能坐著尿。這之前就吵過了 結論就是各自爽就好。小意思 我認識拉屎要全身脫光的