今天蝴蝶姊姊（愷樂）被周揚青直接點名認證，掀起千堆雪 不管是微博或IG，一堆人對蝴蝶姊姊盡是謾罵跟不堪的言論 這件事都還未證實，蝴蝶姊姊就已經變成眾矢之的 確實羅志祥這個人風評怎樣，相信長久以來絕大多數台灣人都能明白 蝴蝶姊姊在這件事情上的位置很尷尬 如果真的是第三者，似乎很難為自己辨清什麼 其實也無法為她辯解什麼 不過整件事看下來有點同情蝴蝶，不知道大家怎麼看待？ 在周遭也有類似蝴蝶的人會令你同情的嗎 。如果蝴蝶沒有就正面回應，直接否認跟羅上床過，輿論一定。站她這邊啊，問題是現在不知道周手上有什麼證據，她八成。也是心虛，當然被罵翻。同情做錯事的人做什麼。反正藝人普遍道德感低落。同情三洨，又不是國中生都幾歲的歐巴桑惹。自作孽不可活，不作死就不會死，夜路走多總會遇到鬼。啦，笑死。他都沒出面辯解是要同情啥。是要同情什麼？？。有啥好同情？角色互換看你作何感想。如果目前爆料屬實 請問哪個點值得同情?。為什麼要同情啊？。他們爽的時候有想到會有今天嗎？打多少次才能回本。是說剛剛爆出來蝴蝶另外有男友，跟羅是砲友關係的樣子，。如果屬實的話就更不會同情她了。這圈子亂又不是一兩天的事。貴圈真亂。                          蝴蝶我可以。你沒做就不會需要被講話啊。男未婚女未嫁，批鬥人家要幹嘛？。有人逼她嗎。我比較同情你 可憐。直接轉戰日本出道 保證評價反轉。我比較同情她轉型後的負評 明明不錯正...。直接否認如果周有證據就掰了，目前要考羅去跟周喬。貴圈真亂。周揚青話講成這樣 指名蝴蝶要驗了 連四維也直接道歉 也。不知道周揚青手上有什麼證據 她敢否認嗎XD。這甘台灣人屁事？垃圾演藝圈。周揚青現在好像真的很火大，等下惹毛她公佈證據難看的也。是蝴蝶自己。而且這群中國藝人還不能像在台灣動不動就要告人家 因為。告不到。覺得大家應該要指責的是羅吧..不是說蝴蝶沒道德問題 而。是現在烽火轉蝴蝶會不會太快？？。最誇張的是羅啊 劈腿的也是他。講男未婚 女未嫁的 事實就是羅代言節目被退 嚇到道歉阿X。DD。羅不需要砲火阿 他在中國看是gg惹啦 惹錯女人。希望能燒出新東西，講這些都是小事，本來就亂了還期待什。麼。幹我屁事。同情什麼？。演藝圈就是亂。周看過羅的手機！發現什麼了吧。不會！。台灣本來對女人就比較嚴苛阿，感情問題很常聚集罵的都女。的，男的做什麼都一堆人挺要不就同情，羅很爽，男的很多。都很崇拜他，現在女版還有男的發文覺得他根本沒差。她只是後宮裡最寵的吧 資源拿最多。她如果沒有，直接低調，正面回應就好。同情你。不看微博跟IG不就好惹  是有多可憐在玩這些取暖。羅又沒結婚愛怎麼玩本來就他家的事  而且他是中國原住民。除非她說是被羅騙，不然同情屁喔。自己選的。等她出來澄清囉。凱樂不是蝴蝶。周一部份是衝她來的 蝴蝶想否認也不敢否認 周肯定有證。據爆料 她一否認就繼續爆料 現在就是慢慢折磨他們。蠻同情的，感覺如果兩人真的有過一段，應該也是她愛。他、他不愛她又握有職權之便跟撩妹能力...。哪堆男的崇拜羅這渣男？ 又再紮稻草人喔？。同情什麼…近豬者臭。八卦版很多羨慕的啊XDDD。今天被冤枉早就出來說話了 就是無法反駁啊 沒啥好同。情的。仇女處男宅。同情啥？。她沒有馬上否認就一定是有問題了吧。一個巴掌拍不響，懂?。現在周還爆料說她有男友了...。還沒跟老闆套好口供而已 過幾天就哭著開記者會了。不做死就不會死啊。她到底有什麼好同情的？各取所需不是？滿屋子羅送的名。牌包笑得合不攏嘴。目前都沒有出現有力證據，一切都是網友以「可靠的猜測」。隨便揪戰犯，當事人的確很可憐。推dirty 鄉民一個勁護航男方好似深怕髒水潑到自己身上一。樣，真可笑。可憐哪。昆蟲自己也有男友喔。我覺得看戲就好.譴責其實沒必要.他們都沒結婚也沒犯法。跟愷樂做愛一定超爽。只是做這些事情單純就道德跟觀感不好。同情三小 渣男賤女還需要同情？。為什麼要同情。笑死。不會 看笑話。這在台北不是常態嗎？。能同情什麼? 如果完全沒有就出來否認 如果有..不論是砲友還。小三 這被嘴一下好像也還好?。發生在你身上你還會同情嗎。千堆雪是3小。個人造業個人擔啊，藝人還這麼愛玩就該想到有這天啊。幹嘛同情她。不會 很淫蕩。他們都未婚，其實很同情蝴蝶。。我只覺得別人做愛但確是鄉民高潮。不會，他自稱兒童屆蔡依林我就不爽他。偷吃而已 是有什麼差== 臭玻璃。傳播別人隱私沒有比較高尚。敢點名那麼直接應該是手上有把柄 不然早就跳出來要告。要清白了。同情她幹嘛 這不是她自己選的？。https://i.imgur.com/s30DkyS.jpg。同情的可能都沒綠過 不知道那是啥感受 有些人骨子就。是X  這也是事實 只是都過幾天了還沒否認 是不是怪怪。的。就是      妳這種濫情的人。同情啥 敢玩就敢當啊笑死垃圾。跟謝忻一樣，愛上不該愛的祥祥。乙尻又在亂帶風向了。他都不敢出來解釋了，同情什麼。不同情 貴圈真亂。要玩就要想到這一天啊。沒那個屁股就不要吃那個瀉藥。物以類聚啦 最好不知道。如果兩個都是壞人 那一定要選個同情嗎。同情？。中國豬。就是因為沒結婚法律上沒啥所以只能道德譴責呀XD。她腳是自己打開的吧，同情什麼。噁。同情不是這樣用的 嘔嘔嘔嘔嘔。他家的事。對有錢人而言婚姻都不見得有意義了，女朋友身分是有什麼。道德規範作用？。中國人的事關台灣人屁事。她看起來就不是什麼好人啦，但應該也是幻想能當正宮，其實。是被用盡。同情什麼，如果有人污衊你你不會馬上出來澄清嗎？都。不敢說就是有鬼啊。不值得同情...羅跟蝴蝶都一樣。好期待蝴蝶出面的回應是啥。為什麼要同情。就是一堆玩咖在互咬阿 哈哈哈哈哈哈。能幹的員工。重點她看來又不是被騙,而是自己從頭就心甘情願甚至可能幻。想哪天扶正吧,這樣的話是要同情啥?。不會。物以類聚~。我同情 蝴蝶男友。同情什麼？沒道德的人嗎？。自找的啊。敢作敢當，她應該也不屑別人的同情。不同情啊 人家有女朋友了本來就不行。台灣藝人，連演都不演了。。都成年人是要同情什麼？有被逼？。tellthe仇男大將軍也敢出來刷存在感喔。活該^^。九把刀在這些咖前面，清純的像處男阿。早說過九把刀有種敢公開承認。羅已婚？。同情什麼？又不是被騙，敢做敢當啊。。完全不會。不會。以前很喜歡他 好像很天真 現在覺得他實在有夠假。同情的點在哪？同情她其實也是逼癢而已跟有女友的人。約炮沒什麼這樣？。當蝴蝶蛻變成雅美蝶。同情啥？最被任感到不捨的是周揚青吧。etonlous拜託我跟男友關係超好，誰像你仇女沒人要噁男阿。同情個屁  活該。粉絲4不4？。只會覺得她很噁心欸。噁心。蠻同情蝴蝶姊姊的，不知道為啥要這樣一直給愷樂糟蹋。那麼破 有什麼好同情。被公審，就同情。海軍高層要升官了。死好。敢玩就要負得起責任。同情她幹嘛？台北車站那邊的遊民你怎麼不去同情？。要同情什麼？。不要這樣，台灣女生都是良家婦女，能相夫教子，從一而終。不會同情，也不覺得周這樣做值得稱讚，不被愛只能說話大。聲，好可悲。有男友又要約炮是真的嗎？同情她男友。活該。她有什麼好同情，羅志祥對她也大手筆，還幫她很多事業上。的忙，說不定她爽得很。不會。早就覺得她憑什麼主持娛百。tellthe我有女友欸，感情也超好，不像妳整天仇男還幻想。有男友 看看。人造人。中國人有這麼智障隨便報隨便罵嗎？ 習近平也偷吃女兒啊。etonlouis整天仇女的人是你吧，台男出包還捨不得人罵，。要不要跟你女友說你超愛小豬的阿，多p亂搞該不會你都愛。才這麼氣被罵吧，幹嘛還自我介紹愛幻想阿，噁心死了，上。網找女人對話要不要也跟你女友講一下，讓她知道你真面目。阿，可憐的女人。要同情什麽，人家很開心好嗎。不會啊，她如果覺得委屈就出來澄清。自己學壞。先承認你就是蝴蝶姐姐，借帳號上來的。我只覺得很精彩好看。被誤會到現在不出聲？。世界上有很多可憐的人值得同情，但絕對不是她。同情你+1 智商無下限。不會，也不會特別厭惡她，可能覺得她沒有莉亞囂張吧。沒澄清就默認了啊同情個屁。有什麼好同情？同情她正牌男友吧！。有什麼好同情的？。只是身敗名裂沒有人財兩失同情什麼？還是自願的。台婊代表。物以類聚 是要同情個毛～～。都是玩咖有什麼需要同情？。我比較好奇記者會會開嘛。同情？ 呵呵不自愛怪我囉。有什麼好同情 知情還當小三 噁爆。死好。鮑苞換包包 同情？。絕對不會。tellth妳才氣吧，標準台女行事的風格 哈哈哈。我又沒。有要護航羅，妳哪種眼睛有看到？說個存在感，就7pupu出。來秒回我。好啦 妳如果是反串我就原諒妳喔^^。自作孽。貴圈真亂。沒結婚，男歡女愛，有何不可？。貴圈真亂。etonl拜託不要在變態了好嗎？我又不認識你還自己tag我跟。我講話，還說我刷存在感是你自己特別在意我吧哈哈哈哈我。輕輕發個言你就在那邊叫我了，回你話就幻想被秒回真的有。夠噁的啦，快去跟你的幻想女友玩好嗎不要上網搞騷擾，走。開~~~~。不過我相信你沒反串阿，看你發言感覺就是發自內心的噁男。活該系後。沒什麼好同情～自己選擇的。她男友好大的綠帽。同情個屁 根本活該。兒童台形象崩壞。明知道對方有女友還心甘情願當砲友，是要同情什麼。只常沒做過的一定跳出來否認加放話提告，什麼都沒有。。不就默認，人家明日花就否認啦XD。同情什麼？八大蝴。周不是說她有男友嗎？該同情的是周跟她男友吧。愛讓你9等了。爽都爽了 還要你同情 過得比你還滋潤的。已是成年人，出社會多年，要同情什麼呢？。同情三小呵呵。無所謂，如果真的當人家炮友，被公幹也剛好。同情?。男方女方都一樣，今天你知道對方是怎樣的人還自願被哄。騙，都不值得同情。羅某做的事情幾年前就曝光了。。事情還沒明朗就先管管自己嘴巴和鍵盤就好。躺著也中槍。人財兩得，你是要同情什麼？。人家前女友都敢點名了，難道一定要拿出你所謂的「證據」。讓大家難看才算數？。當然不會。同情個屁 噁心的女人。她也爽的勒 嘔嘔嘔嘔嘔。不會同情欸！大概就是蝴蝶真的很喜歡豬，所以自願的吧！。我比較同情蝴蝶的爸爸，當初她的轉型，爸爸似乎很擔心，。蝴蝶爸爸現在一定難過死了！。很會裝很會假的都不值得同情。周也是因為這點狂針對她。同情？有的爽還有錢拿比鄉民好很多了捏。同情三小 台灣人濫情不是假的。完全不會，她選擇多的咧，不用替她擔心好嗎。有什麼好同情的？ 不做虧心事就不怕人家講啊。可憐之人必有可恨之處。敢做敢當沒做就不會心虛，怕什麼。不會 活該。沒同情，覺得他們才是真愛。XX Errr。不會 她也賺很多了。愛不單行別害怕。同情什麼。tellthe女權就這麼點程度喔 哈哈哈。看你發言你有男友。？根本是幻想來的吧，趕快去看你的二次元男友討拍喔。乖乖。看見知道現實是個沒人要的龍妹，只能在網路上。刷存在感。乖啦。XDDD她有要大家同情嗎。扯什麼女權阿智障欸XDDDD你這種人有沒女權都會厭惡你好。嗎？你就繼續靠幻想支撐你的自尊心吧，你攻擊的這個點我。都不知道怎麼笑你欸，靠在網路上仇女不知道現實你有沒有。比較會跟女生互動後？不要整天汪汪女人又追不到喔，噁男。至上的etonlous靠罵女人裝氣勢阿，仇女仇成這樣現實跟女。人互動是怎樣當大家不知道阿顆顆顆顆顆。完全不會同情 都渣。最慘的永遠是這種    唉。同情三小   兩個很配。同情加害人？你在開玩笑嗎？。不會哈哈。蝴蝶蝴蝶生的真美麗。明知對方有交往對象還玩下去就自己承擔責任啊 有什麼值得。同情的？。tellth妳根本是反串的啊。妳現實上絕對很慘 哈哈哈。。看你講話的水準，會有人要你？你跟二次元男友出門還會。講AA喔？？。妳不要被我講到惱羞，就在那邊汪汪汪。仇男大將軍，仇。成這樣還有人敢要喔。果然龍妹都很愛幻想，還是被男人。拒絕到只能上網發洩啊。為什麼要同情她，不是自己選的嗎XD。蝴蝶姐姐已經不存在了 現在只有愷垃。哈哈哈哈哈真的是噁男愛幻想欸，我不但有人要有了男友還。是有人在追阿，怪我囉！欸沒人要就沒人要幹嘛這麼不敢承。認阿eton，幻想女友也跟你不合阿？快去跟左右手玩不要上。網找女人對話找自我價值了~噁心變態。哇靠查一下想說講話這麼狂妄是不是條件很好結果果然是死。肥宅哈哈哈哈，我不要浪費時間在你身上了太噁心，連我的。追求者都沒你這麼遜，媽阿我到底在跟什麼人講話阿XDDD。zzz。不會！明知對方已經有女友了。有什麼好同情？。那兩個指名道姓的是不是其實喜歡對方啊==。同情什麼？本人都沒說話就粉絲愛腦補。感覺她也挺喜歡這種泡友關係 每天笑嘻嘻。老闆還會出資幫她圓夢 又讓她買房 買名牌包 多讚。可以分享一下同情的點是什麼嗎？不就什麼鍋配什麼蓋==。且她自己也有男友 誰來同情他。十年之後就知道真相了，會犯錯的人不會只犯一次。蝴蝶已經道歉了 真相大白。不會同情，明知有女友了還要碰。同情個雕 明知故犯