: 如果周羊清的爆料是對的 : 羅志祥至少十年來也快仟人斬了吧 : 為什麼仟分之一的女人蝴蝶姊姊出來道歉 : 底下留言直接灌爆，說他是菜花姊姊、小三、不要臉之類的 : 但是羅志祥的Facebook還是一堆人說大哥幹得好，時間管理不錯 : 而且他底下Facebook的留言直接變成業配市集 : 一堆人趁著這一波點閱率 : 竟然在底下賣車子、賣房子、賣機車、賣Switch、賣情趣用品跟援交 : 快笑死我了 : 不懂大家為什麼會為了一個整型有點過頭的支那女人 : 在IG幹翻蝴蝶姊姊，覺得都是她的錯 : 智障也知道這件事跟蝴蝶姊姊一點關係也沒有了吧 : 都幹了上仟人了，只找其中一個人負責說不過去吧 : 但是對羅志祥則是一堆羨慕，大哥好厲害的文章 : 所以我說 : 台灣終究有華人的劣根性 : 女權還不算世界第一 我覺得跟女生沒有智商的邏輯思維有關係 女生沒有邏輯的大腦一定會這樣說: 男生約炮 千人斬好帥喔 女生約炮 髒死了 死pu 男女不平等 吧吧 可是用你沒有大腦的思維稍微思考一下就知道了 男生處男: 幹 沒出息的廢物 女生處女: 守身如玉的好女人 我印象中幾年前有在男女版看到一篇文章 有提到說原PO處男 結果底下的酸民就嗆說 別說你處男行情好 我之前跟女生私訊聊天之後 談論到我處男 他回我 啥~~~~~ 原來你還是處男喔 ~~~ 整個就在羞辱我 一個男生千人斬你們偏偏犯賤愛不釋手 反而譴責男生約炮千人斬人人稱羨 一個男生處男 結果你們連一眼都看不上 為什麼你們不把處男的身價抬高一點 反而去譴責男女不平衡呢? 女人是不是犯賤又邏輯有問題啊 幹 。跟男女的刻板印象與傳統框架有關吧，社會雖開放，但對女。生道德的要求，還是比男生高，男生約炮，覺得他帥喔，很。受女生歡迎，就算覺得他髒，有錢的話，gg洗一洗，又跟新。的一樣了；女生約炮，覺得她很廉價，想約不想娶，蝴蝶在。於她是女生，形象還不錯，又明知羅有女友還跟他在ㄧ起，。所以ㄧ爆出來，傷害倍增。。不用把事情搞這麼複雜 你們身價差是因為醜跟窮。你去問問看金城武如果是處男大家評價是怎樣。但我知道這樣想你們會好過一點 我因為是處男才被瞧不起。這樣才不用檢討自己是因為條件太差 才會導致自己是處男。處男這種話 通常男的罵的比男的難聽，所以男性對於處男。價值為何？你們聊天時不是更清楚嗎。男性之間會比處男更有價值，這個可以po就可。對 不爽不要肏 肏。原PO在日本那就好辦了啊，日女不是被台男拱上天嗎。不愛錢 乖巧聽話只看個性 那你們這種人應該可以靠個性取勝啊。不會連日女都不要你們吧？？？怎麼可能。日女不是專回收別人不要的東西嗎 還是台男消息錯誤？。找工程師吧 你們更能懂得自己的辛苦，更能惺惺相惜。話說男人比起性事，不是比大小就比持久，誰在比處男，男。人何苦為難男人。口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～。就　女　拳　阿！。跟是不是千人斬沒關係，跟你有沒有錢帥不帥有關，而錢。又比帥來得更重要，所以你現在要做的應該是想想如何賺。更多錢而不是來這抱怨被女生嫌是處男。。我女生，但我覺得蝴蝶姐沒義務道歉啊~。是因為你長得醜吧？不用怪女人不愛醜男啊^^。樓上 所以也不用怪渣男到處騙啊 人家帥女生自願上勾也。不能怪他對不對。不然呢？誰不知道羅有女朋友 除了周無辜外 剩下的都一樣爛。。我喜歡處男欸 誰要千人斬的啊 髒死搞不好一堆病。原波不要這麼憤世嫉俗ok?。嘲笑處男的最多就台男自己好嗎笑死人。處男有沒有人要跟條件有關 跟是不是處男無關好嗎笑死。你 可憐。應該是因為長太醜 跟處男無關。台女就是矯情啊！來烏克蘭找女友啊！。bitch都快變台女代名詞了,連外國人都知道