我和女朋友剛剛又因為開車吵架了 心真的很累，感覺她總不能理解我 每個人開車有自己的習慣喜好 我想開右道，但右道前面有車 左道前面是空的，她不斷的問我為什麼不開左道 我就回答 因為我喜歡開右道 純粹就喜歡這樣開 這樣開讓我比較舒服 她就覺得一定有理由 不停的追問 我在開車 還被她一直煩 已經解釋第三遍 並說到 每個人開車有自己的喜好 你可以說 但最後決定怎麼開的是我 如果因為我技術不好 你說 我會聽 但這種個人喜好 你可以不要管嗎 我怎麼開是由我來判斷的 你不要指手畫腳 後來她繼續問 我就生氣了變得很暴躁 我就想專心開車而已 就兩人觀念來說，覺得事情就是有理由 我這樣回答是在敷衍她 我真的覺得很魯洨 很崩潰 想問各位看倌誰對誰錯... 因為這種屁事吵架也不是一次兩次了 補上，我這個人做事很常憑直覺喜好 但女朋友覺得所有事情一定有原因 只是我表達不出來而已 她說要訓練我表達的能力 我不否認我表達能力 表達情感的能力差 但是常常被這樣逼問真的很煩人 文長 最後希望大家給點意見，謝謝 最後我也想問問大家，是否覺得事情的選擇一定能解釋出一個理由嗎 是真的我這個人很奇怪嗎？ 發文的時候人超崩潰的，後面又不斷的打回圈 她又再說一定有理由，我不想跟他解釋 我說 我已經解釋了，就我喜歡這樣開，這樣比較舒服.... 煩 。分手Ｒ這ＭＯ簡單。是我會跟他說 哩洗勒爐殺小。看你敢不敢而已 開車在那吵吵吵 不然給他開啊。囉哩囉嗦的真的會讓人很躁。叫你女友訓練一下自己的理解和同理能力。或者改姓盧。她要訓練你表達能力，啊她怎麼不先訓練自己尊重人的能力。呢，控制狂啊。她在馴化你阿，不懂自己去查紅色藥丸。。所以右道前面的車子慢的跟烏龜一樣時速只有30你也。堅持右道？。我跟你說 我姑姑和姑丈60歲了  仍會互相不滿彼此開車方。式  我是建議分手  這種類似的事會層出不窮  由小見大。婚後有得吵  原po你沒錯。我會直接跟女友說「幹你娘  你來開」不然就是停車  讓。她下車  吵沙小。如果真要說什麼事都一定有理由也沒錯，「你的喜好」就。是理由，可惜她聽不懂。簡單講 她根本上認為她比你會 也就是瞧不起你。你女友是有某種精神疾病是不是？。換她來開+1。他用訓練這個詞我會反感 他是有甚麼資格巡邏你?而且感。覺不太尊重你的想法 我會分手。訓練 打成巡邏。開車旁邊一直吵很焦慮耶。就隨便回亂切車道危險之類的吧。有種類型的人就是腦筋很死 轉不過來一直跳針。一般人會開左道,但她會盧你盧到三遍也真夠煩人的。下次買自動駕駛的車。聰明的女生會在坐副駕的時候安靜，除非有危險駕駛。的狀況出現…你女友蠻煩的。簡單，要不她閉嘴，要不靠邊停車換她開，樂得在旁邊看是要。補眠還是滑手機。你有問過她的喜好嗎？。了解雙方喜好，互相滿足，會比較歡樂。分啊，這還我教是不是爺們。直接把她打暈 或拿東西塞進她嘴巴。那前提要有「互相」啊，老闆使喚司機還有付錢的，光出一張。嘴指指點點還要找架吵，哪門道理啊。幫你女友很多，你就不會有這問題。既然是小事情，換個車道怎麼了?。開左開右很重要嗎? 你就為了這件事情吵架??。連這種沒有影響到安危的個人習慣都要強勢地管，你以。後生活只會越來越痛苦吧，你確定能跟她走入婚姻生活。不管男女，別人開車時一直嘴都很讓人火大。開車有什麼好管的 那麼想管叫她自己開啦。推busi大。aff連這都可以噓原po  尊重駕駛好嗎  照你邏輯就是只有。女友不爽 什麼都要順著女友不吵架？。不是啊，原po自己都說是小事了……。我懂原po,雖然是小事,但你一直吵我就偏不要。你不吵。我還會考慮咧。我只是好奇，既然是小事，那原po幹嘛這麼在意。你覺得是小事，但你女朋友可能不覺得啊。在那邊吵是要當老大嗎??。aff是原po女友？思考邏輯很像喔。大事情需要堅持一下原則。但既然都是小事了……。我有個朋友控制欲很強，好朋友還是她另一半開車的時。當老大要以德服人的,不是在那邊機唧歪歪裝行就可以的。候她也會一直在旁邊下指導棋，因為這種人覺得自己的。想法才是對的，還好她找了一個很聽她的話的另一半。。你真的要好好思考是不是要一輩子都過這種生活。。我懂原po的心情啊。但我不懂小事幹嘛計較啊……。我就說了啊,一直吵管就是想當老大啊,就偏不爽給你當。他女友不在意就不會一直問了啦。用你的話說，你覺得小事不用計較，隨波逐流就好，可能原po。不這麼覺得啊~。開車怎麼會是小事啦，一不小心命就沒了。那他女友為什麼不能尊重他的個人習慣？。你一天認了這種人當老大,她以後連你吃飯大便都要管了。他現在是有危險駕駛嗎？。這是生物本能啦,要當老大得要服人的。。大原則可以堅持。小事就……。小事也要吵，只能說真的會很累。我也不懂為何自認的小事就要隨波逐流，一口令一動作，要給。建議可以，但也說出個道理來吧。所以就問他女友為什麼不尊重他的個人習慣？開車的人。或多或少都有自己的個人習慣，又有多少人在開車時喜。歡有人在旁邊一直碎念的？。閉嘴 你他媽的給我閉嘴 不要讓我變危險駕駛。下次要開車就做計程車，媽的就不想聽你碎念。一個不尊重個人習慣，一個為小事吵架。分手唯一解?。連小事都要吵，是因為有個連小事都不尊重他人的人，不要甩。鍋給不願意配合她的人。為小事吵架就是因為有人不尊重他人啊,推Almon。對方可能覺得是大事?。靠,她決定大事小事,她誰啊,老闆喔?。原po自己思考吧。帶著分手的準備把她罵一次。小事是原po自己說的……。支持原po罵她一遍。原po（跟一些板友）可能不像你覺得小事就可以事事看人臉色。？。為小事吵架還不是因為女生不尊重他逼出來的，如果女。生只講一次，原po不聽就算了，會有後面的吵架嗎？。吵架要兩個人才能吵,奇怪了講的好像吵架原po的責任。我沒事就想唸一下啦。想不想把他的嘴縫起來。就是因為女方不尊重人才會吵架啊,現在又硬凹說是小事。就硬裝中立各打五十大板啊。她若覺得是大事，那講出道理來啊，她不是最愛講凡事有理由。的，講個道理來服人嘛~。怎麼可以為了小事吵架。是在哈囉。真的不要碎念到別人煩啦，到時不理人又覺得委屈難受XD。分。aff  就算是小事 就一定要順著認為是大事的一方？長久。下來也是讓對方食髓知味 反正你都會讓我  這件事是明顯。就是女友亂吵 就算是小事 我覺得原po沒必要順女友意 因。原波沒錯  順了一次就有下次。分。她這樣很危險欸 叫她不要在車上這樣做。可以表達意見 但應該要尊重做事情的人 不要太控制欲 這。樣生活會比較舒服QQ。假．中立比真．有理有據的辯護還惱人。跟D大一樣的問題 如果右道30龜速，你也堅持右道嗎？。樓上,原原po已經有點生氣了,如果前方真的龜30我猜他。也會開30,因為跟女方槓上了  XDDD。所以才說副駕不要吵啊  本來他想切車道了,被你亂一亂。硬是不切了。多少機率才會遇到龜30的車？機車比較多吧。你覺得小事幹嘛妥協 她覺得小事幹嘛不妥協。反正吞或分你選一個 100個鄉民意見比不過她的意見。你女友有病嗎。分手啊上來po這廢文討拍喔。換有意見的人開。喜歡就是理由啊，糾結這種小事有點無聊。你女友好煩。無法溝通就分。分手。"她不尊重你"是嚴重的事,我會換人。副駕有控制狂+情緒控管不佳 一律建議分手 開車這麼有風。險的事情 這些人只在乎自己 不覺得跟他們在一起的自己。蠢嗎。有夠煩的 停車下來換人開算了 駕駛沒空理這種事。小事就可以不用尊重？原po講這是小事不等於他覺得可以。隨便算了，而某人就只會糾結這是小事，小事就隨便沒關。係，完全不懂得尊重。下次她再碎嘴 你就油門踩到底狂飆 看誰先怕。你女友有病。看了好煩。最討厭這種喜歡指導駕駛開車的 給人載就乖乖閉嘴。分。有時候就只是感覺沒有理由啊。標準後座駕駛。還是要依現場情況吧 可能是你喜歡跟龜屁股或是機車道很窄。你還要開在右邊跟機車搶車道 但是左邊明明就空空的。就像女生在開車，男生在旁邊嘴巴教，是一樣的煩。他好煩喔。我覺得你女友這種人好恐怖。可能她被技術好的載過 很爽。給三寶載就會不爽硬要吵。我一律建議分手。無論用多嚴肅的理由叫他不要干擾開車都沒用 跟我媽一。樣...要找別人來幫你告誡他 你講是沒用的。副座駕駛超討人厭。先跟她說等開完車再回去辯論吧。賞他一巴掌 問他鬧夠了沒。以後不載 他x的我開自己車誰對我比手畫腳直接請下車。開車吵三小 再吵自己坐車回家啊==。明顯，你不是狗，你不需要被訓練，舒服快樂不需要理由。其他事情就算了，開車在旁邊下指導棋的，真的是會非常煩。躁，而且影響駕駛安全。分 唯一解。如果訓練你是她的理由，那她最好不要生小孩，因為她。的課程有夠糟。分了啊討什麼拍。這麼囉嗦的我不行 會很暴躁。我也是很討厭開車女友一直唸  不過我會表達理由。給他一巴掌，叫她閉嘴。超煩的 分。我也是那種隨個人喜好心情在決定的欸，一直被説很難。懂。分手 沒別的。用嘴巴開車很會 分啦 給她以後自己開。這種的我都分，真的很煩。遇過距前車還很遠，還說要撞到?。煩死了  分。跟他說我車速沒前車快，開左反而佔道。她蠻煩的，但是你的確很不了解自己才會說不出來。你的。自我認識程度很低吧。幹 她超煩。其實我也是常常覺得事出必有因 所以常常硬要問問題的。人Xddd。例如之前家人突然去辦a信用卡 問他原因 她一開始說不。知道 突然想辦 可是這東西感覺沒有原因就花時間去辦。很奇怪 再細問才知道答案是這樣買機票比較便宜 但一。開始他不敢告訴我是這原因。但有些事我同意 心情或習慣了 就是答案 例如去超商都。拿最左邊的飲料 每次都吃一樣的泡麵 類似這種的 跟我。說沒有原因 我就能接受。所以問為何不開左邊 可能是女朋友心想是個好方法 所。以她開口問 然後你說這樣心情比較好 有些人接受這是。個答案 但你女友不接受xdd 可能要試著讓她知道 心情。真的有時候就是一個行為的答案 沒有別的了xdddd。開車的最大 副駕給我閉上嘴巴  我都這樣。你女友好煩。覺得 換個女友 魯小。他好煩。叫他來開。我覺得坐副駕的人這種小事就閉嘴吧 我載我老闆出門除。了真的不小心沒注意到什麼他才會講話 何況又不是老闆。女方不能接受他無法理解的答案，要嘛吞要嘛無視 反正聽。不懂就是聽不懂。原po的問題不在開車，而是他女朋友覺得什麼事情都有一個。她能理解的原因，這種互動一定不只開車會遇到。。我給你她不接受你的理由的理由好了 因為她覺得你的喜好。不是理由。訓練表達能力到底三小 這人是不是太自以為是了 所有人。都要活成她覺得該有的樣子才叫好好活著嗎 她覺得不是那。樣的人是不是都乾脆死一死。這種人腦子最不好的。女的太盧。她手上有一根繩子你知道嗎？。就看你想不想被套上去了。開車還要解釋 連我是女的都覺得太扯。連開車開哪個車道都要魯洨的 還不分。還訓練表達能力勒 你在專心開車 她不看場合還魯 哪招。就這件事來看你100%沒錯。女友翻譯機：說，你載哪個女的都是靠右道，是不是她。喜歡這樣？。你為什麼喜歡開右車道啊？。我因為在高速公路拋錨過，因此喜歡開右車道。這個就習慣問題沒有對錯吧，然後總是有人喜歡拿極端例子來。說耶，所以是有固執到連難得碰到時速30烏龜車都不知變通?。女朋友太不尊重人，我自己是女性，覺得她根本控制狂‥。真的是小事 沒有誰對誰錯 覺得你們不適合。真的很盧，她除了關注你沒別的其他事好做了嗎？只看別人。不看自己的人，一定很空虛。。根本就女方問題= =。還訓練你的表達能力咧，我看是訓練一個符合她腦中所要的男。友吧！她根本想改造你啊。。她以為她是誰，還訓練別人咧。她好煩 哪有這麼多原因可以說 爽也是一個原因啊。有些人不能理解別人的想法，以上。。這不是小事啊，很嚴重耶。可以讀一下 「男人來自火星，女人來自金星」這本書。太好笑了怎麼會這麼煩。我光看你的敘述就覺得你女友煩了。你是不是龜車族。笑你不敢提分手啦，坐在副座還這麼多意見的人很討厭。覺得一定有原因? 阿原因不就跟你說因為我喜歡了嗎。是在雞雞歪歪三小。她覺得她比你會開 以後給她開。我會跟她說：瓦熬，哈熬哩來。我覺得這樣的副駕很討厭，如果我遇到會分手...。價值觀不合 建議分手。女方認為怎麼連小事都不為我做，男方認為區區小事不做也。沒差。尊重駕駛很難嗎  不然換她來開  一直唸煩死了。跟男友出門 他每開車必迷路XD 但我不介意 還會跟他說。反正出來玩而已 又不趕時間。只要安全駕駛 我覺得沒什麼好唸的 總有個人習慣。因為她父母也管她開車，所以……。原po不是計較小事，而是一直被女友盧小小這種小事感到。很煩。原，我真誠請你聽勸--找個理由分手吧，你女友這。種性格，你無法長久相處下去的。。我認識一對老夫妻，女方的個性非常強勢，家裡無論什麼。大小事都強逼別人要照她的意思做，但別人不一定照做，。所以整天吵架。事情能有多小呢？小到洗碗後，如何晾碗。盤這種小事，還曾經因為吵棉被該怎麼曬吵到打起來。老。人家離婚不見得有益，但是你女友如果已經超過18歲，基。本上這種逼人家「一定要有個理由」的性格是幾乎改不了。了，她不會因為你們的愛情而改變這種性格，你要認清現。實。。你要做的是，找一個「雖然會好奇你為什麼堅持開右道，。但聽到答案了之後就會尊重你」的女友。你應該要選這種。會尊重人的當女友，而不是隨便選一個漂亮女友然後妄圖。把她改成你要的樣子。。沒有要超車的話，開右道很好啊，她控制狂。她神煩。你女友是不是很正？還是家裡很有錢？不然你不分手是在等。什麼？。https://i.imgur.com/uYARAjr.jpg。不用解釋 你一直 嗯 就好 你一直回 她會一直反駁你。想太多喔 婚姻能夠互相理解的人沒那麼多啦 去看看婚姻板。再來做夢 通常都是一方退一歩。遇過，很累！分了才問我原因，而那些積少成多的鳥事，。只差最後一根稻草，爆發之後不會想去解釋和回想，攤牌。了才在那當時怎麼不告訴我，如果凡事都要這樣重演，在。一起是何苦呢？雖然剛開始不習慣，漸漸會覺得清幽自在。37講完惹。好柴好柴犬。建議讓她來開，然後換你逼問她。 來互相傷害啊！！！！。為什麼一定要開左道 一直遇到左轉車還得切出去再回。來 一定有什麼理由 因為比較快？ 那右道比較方便XD。方向盤在誰手上就聽誰的，不爽的下來開，就是這麼簡單。我都會回：爽啊，管我？，妳是不是被瞧不起了。她很魯洨。感覺很魯洨 連開車怎麼開都要報告理由 人生很累阿。QQ 我懂。當然有理由 但是沒必要去知道。喜歡右道還要說啥，坐車的可以正常一點嗎。她很吵很煩欸。每件事都這樣鑽牛角尖 是要怎麼活啊。「因為你喜歡」這就是理由!! 叫你女友先訓練理解能力。分啦 理由：爽啊。這種小事都能吵 還不分?。分手，不然哪天吵到出車禍。好像控制狂 很煩很盧。說不通的，我媽類似這種個性，後來發現沒惡意，只是頭。腦不太好，對別人的感受很遲鈍，不自覺盧小。家人斷不開，女友可以分，認真建議，考慮一下，這種人。常用自以為是的方式以為關心對方，實際是過度干涉，他。們真的不太知道如何尊重對方。。當然有原因 而且你已經說明原因了 只是她不願意接受而已。另一方面 沒有辦法接受異己想法 就是缺乏尊重。連開車左右道這種事情都無法尊重對方 平常大概也很難相處。我會直接說 不然給妳開 我副駕保證不說任何一句話。女友是日本人？。有些女生很愛主導權 強迫別人照她方式做。分，沒有之一。覺得煩就去找個喜歡開左道的女友不就好了。平常我都開右道 因為開左道常常有白目前車突然要左轉。而且不熟的地方常會突然變左轉專用 還是右道好開。回他女人閉嘴。你是不是開車技術不好。他不是已經說 技術不好跟我說了嗎xD。不過認真回 我覺得做決定一定有理由 只是你從來沒有認真。想過原因 你大概也不想想。例如覺得開右道比較舒服，舒服是形容詞，可以替換成比較。精確的理由。像是：開右道比較不會被左道忽然要左轉的車。子擋住、我不想開太快我覺得右道剛好、我不想切來切去...。等等。在不違規的前提下，方向盤誰在握誰作主，夠盧洨。你為什麼喜歡開右道，是不是你潛意識覺得快車道可怕，還是。害怕變換車道？你以為的直覺，其實都有一個深層的原因，只。是她很好奇，但你說不出個所以然來而已。下次她化妝打扮換你挑剔她 這種沒同理心的人跟她說再多。也沒用。看10樓就知道台灣行車習慣多差了。馬的坐車保持安靜很難嗎？。分吧。給副駕駛指揮我是能接受 不過切車道都要管也太煩了吧。或是就說現在不趕時間，切左道要切車道也可能被左轉車擋住要。多花些精神處理之類的~。如果右道前面是龜車 你還堅持不換道 我也會抓狂。我會分手欸 因為有時候做事真的純粹看心情或喜好 什麼都要。向對方解釋報告 真的很煩。你就問他走路為什麼都先踏出左腳，拉屎擦屁股為什麼衛生。紙1次用3張之類的雞毛蒜皮事情回去ㄅ。女生辛辛苦苦做副駕駛座下略。這不是小事好嘛 女方根本不懂尊重 建議分。啊都講原因了女方自己聽不進去的在那灰半天還來怪男方?。叫她自己買車阿 妻奴。你生氣後你女友會不會也生氣 說是你兇她？。覺得事出必有因+1，但但每件事都要刨根問底真的有點。累。認為很多事情是小事就妥協 長久下來女友習慣你妥協 你。只要一次不妥協就死定惹。沒有什麼對錯 但很固執就是了。訓練你是怎樣 是在訓練狗嗎？我另一半用這個字的話我。肯定會抓狂。超煩的這種人真的會讓人莫名火大。你女友有夠煩...你怎麼受的了  遲早會爆炸(我說你)。人的選擇都是有原因的只是你有沒有意識到而已，但對。小事追根究底真的滿煩的……。我看到的是「無法溝通」 你要跟無法溝通的另一半走下去嗎。反正會到目的就好，開哪個車道有差嗎？下次回她我喜歡為。什麼就不能是理由？但看來妳不接受一定有妳理由，所以為。什麼你覺得喜歡不能是理由，那請妳先給我理由？。換他開。你可以照她的做看看 同時也表達你的看法。換人開，看看什麼是開得一嘴好車。我會直接回她不然妳來開，不然就閉嘴。aff到底在公三小。換她開車 你在旁邊指使。把你當狗喔？訓練XDDD。生活就是由這種小事組成的。認真回 跟你女友說 單純想做也是個理由。這種真的超抓狂而且她不會改的，我媽幾十年來到現在也是。這樣...。坐車的請閉嘴。乾好懂你！雖然我不是因為開車，但我也是因為個人喜好常。跟男友起衝突，我解釋了對方還是覺得你的理由好奇怪，然。後一直質疑我的喜好，又說尊重我不一定要聽他的，但是。我就喜歡這樣做，可是他給我的態度就是你是怪人