: : 其實跟外表倒也關係不大 : 只要男生會去主動接觸 : 那基本就已經過了門檻了 : 真正少女優於熟女的地方在於 : 易取悅 : 就我已經邁入中年的經驗而言 : 在某些場合跟二十出頭的女生聊天 : 都還是正常互動 : 有來有往的 會問彼此一些問題 開點玩笑 不爽互嗆 嗆完沒事這樣 : 就很正常朋友的人際互動 : 但跟三十多歲以上的女生聊天 : 就變成單方面互動 : 好像撞到某種人工智能ai : 問一句答一句 : 要是不小心踩雷直接翻白眼 : 輕則不理你 重則背後跟姊妹掏一起幹你 : 總之玩笑很難開 話題也很難接 : 就算覺得一些客觀條件不錯 但無論怎麼投入都有泥牛入海的無力感 : 所以同時有年輕女生跟年長女生可以接觸 : 不是饞人家年輕的肉體 : 不管年輕或成熟的肉體我都饞 : 而是熟女真的很難取悅 不像小女生說啥都很開心 : 我個人經驗啦 不一定準確 幫你翻譯成女生聽的懂的方式 就是年輕女生很好騙 有經驗的女生 比較難騙 年輕女生只要問幾個問題套個話 就可以上網找他相關的興趣開始裝做好像很有共同話題 問幾個問題就開始把自己身家都報出來 反觀有經驗的女生 要用心經營相處 比較累 男生只是想做愛幹嘛花時間在聊天上面 把兩性相處簡化成取悅的男人 本身價值就是零 否則怎麼不用自身吸引力去吸引女生 只會取悅就是不夠成熟的表現 延伸閱讀 https://www.ptt.cc/bbs/CATCH/M.1513756993.A.077.html https://www.ptt.cc/bbs/CATCH/M.1525245870.A.B1A.html。好像也是實話,但30歲的女生要的也比較多是事實。幼稚園時點心有布丁吃就很滿足了 越長大標準當然不一樣。如果你長大還只能拿出布丁 也難怪覺得年紀大的難取悅。想到奇葩那篇把西堤噴成那樣，肯吃麥當勞的人真是天使。算了吧   你自己去跟自己經營相處。都知道柿子要撿軟的吃為什麼要去啃榴槤皮。是取悅的難度不同，所須花費的時間和金錢成本過高，導致。連投入都不想。其實就算是吸引20路30路40路被吸引的點都不一樣啦。真要說吸引的難度 也是20路最簡單阿 哈哈哈。仔細一看Id 原來是你，所以按照你自己的理論。你自己的。吸引力不夠，所以只能吸引到只想做愛的男性，加油，好嗎。我把沒吸引力的男人都篩選掉了,結論是我吸引力不夠?。你邏輯有點差啊。又不是買古董  年輕的有優勢又好追幹嘛找老的。因為很多女人的心態就像這篇所寫的，認為自己太好追就是。沒價值/不成熟/被騙的。所以覺得跟你相處累 去找年輕女也沒有誰對誰錯。就是只想騙的心態阿。不想相處就承認,何必演的這麼累。。這年頭邏輯差、人生觀異常的，都先喊別人先贏？。你開心就好，呵。看我貼的網址吧