: 引述《tzujan (無)》之銘言： : : 天啊 你的說法和我朋友老婆那些姊妹淘講的一模一樣耶 : 天啊，你聽人說話是看誰說，而不是看是否有道理來和對方思辨耶？ : : 我就詳細分析給你聽你的理論多麼不堪一擊 : : 首先在還沒有小孩前，雙薪根本沒問題 : : 表示沒小孩前不存在什麼家務的問題 : : 衣服輪流洗 打掃一起打掃 吃飯外食偶爾煮一下 : : 我不相信這些事情男生一丁點都不會做 : : 還是妳們滿口平權卻找到這種滿腦子父權主義的老公？ : 我看不懂你這段想反駁什麼，恕不回覆 : : 再來生完小孩 如果家庭主婦的主要工作就是照顧小孩 : : 那我只能說太累很多都是媽媽投射自己想要的在小孩子身上 : : 安排一堆課外活動給小孩 : : 鋼琴 跆拳道 讀書會 : : 一堆育兒經 什麼保持媽媽與小孩的私領域 : : 培養互信三小的 : : 這些真的是小孩想要的？ 還是你母親太閒所以沒事找事做？ : : 我倒是看到很多 小孩不愉快 母親也不愉快的案例 : 你有帶過小孩嗎？送小孩去上課外活動是最輕鬆的處理方法，因為根本不需要照顧，所 以 : 小孩想要的是什麼？人類出生最基本的天性原罪就是他們要的。 : 我要睡到爆、吃到撐、想玩就熬夜、學習什麼的滾蛋我只想廢、不爽就尖叫爆哭砸東西 、 : 這些他們要的你給得起嗎？能給嗎？不用限制教導嗎？這些東西你去禁止、講理，小孩 短 : 怎麼教育小孩、和小孩相處、在小孩無理取鬧的尖叫暴怒擾亂心靈中保持理智不痛揍小 孩 : 如何不使用最簡單輕鬆也最愚蠢的權威體罰式來把小孩教好。 : 哪些懲罰效果又會帶來如何深遠的心理創傷。 : 失去私領域會導致怎樣的後果。 : 邊把屎把尿邊爬文學這些東西做測試修正，累嗎？你以為小孩只要給陽光空氣水，自己 就 : : 最後說家庭主婦產值拿老公薪水一半理所當然，那我就想問男生薪水可能從100 到 5 00 : : 依照妳的理論 難道有些家庭主婦的產值值50萬 有些值250萬 : : 阿做一樣的事情為啥產值差那麼多？？？ : 你的閱讀能力也是不堪一擊，這點你文章下面已經被吐槽了，恕不贅述 : : 如果妳說的那麼有種 那就拜託訂下來家庭主婦到底產值值多少錢 : 家庭主婦值多少？我大概跟你說一下台北新竹以外的保母行情10小時型的一個小孩月休 8? : 而且保母可沒義務要幫你把小孩教育得多好，只要讓他時間到回家別受損就好 : 職業受訓過的家政服務時薪500700，家庭主婦無受訓時薪算個一半300不為過吧？你要 再 : 參考數字： : https://today100.co/sal.html : 托育行情 : http://www.homesweety.com/faq.asp : 家務行情 我試著算一下 如果有盲點再請指教 新北市訊國內家庭男性每天從事家務不到1小時， 但女性卻平均4.3小時，全職媽媽甚至高達5.3小時， 那沒關係 男人要大器 1小時就抵0.3小時 就用5小時算 好 那5小時照理說有一半是自己的義務 不能算錢 所以有2.5是幫老公做的 然後你說算300不為過 那就算300 所以全職媽媽 一天額外工時2.5小時 收入22500 有這種工作我也想做 那有賺錢 當然要出家用 https://www.storm.mg/article/485272 根據主計總處最新發布的2017年家庭收支調查， 去年台灣家庭平均每戶消費支出為81.2萬元。 男人要大器 所以出41.2 女人只算40就好 一個月收入22500 所以年收27萬 但一年本來應該支出40萬 這樣有吃虧嗎? 我不知道哪算錯了 : : 老公給完這些錢 剩下的就是自己的 : 假設最終產值是六萬，這六萬就是你老婆出去工作，找人來代替家庭主婦的機會成本對 吧 : : 拜託你們這些家庭主婦出去吃飯 買小孩東西 : : 不要再拿老公錢 要和老公一人一半 : : 其中一半從老公給妳們的勞務費出 : 沒錯喔，養小孩是雙方的事，添購小孩物品跟食物當然一人一半，媽媽出去吃飯就花自 己 : : 能做到這樣再來說主張AA自打嘴巴好嗎？ : 很多人觀念很奇怪，覺得使用自己人是免錢的，機會成本麻煩了解一下好嗎？ : 還是這些自己人都是社會零產出的廢人，放出去社會工作都賺不到錢？ : : Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD. 如果妳結婚的話 就知道要求那麼專業 不只是幻想 根本妄想 當然不一樣啊 但是把全職女性的工時轉收入就是雙薪了 再說可以容忍女人不用上班的家庭 是低薪還是高薪 這也說不一定 我也不想特定討論哪種 所以才舉平均數 低薪男還單薪 也是看過很少數幾個 的確是兩邊都很苦 唉 而且時薪300 比我的加班費1.66還高 不一樣 開銷也不一樣 但我們應該討論平均數 而且帶小孩工時長 但也不會是一輩子。呵呵，你知道家政服務的內容嗎？又是一個沒結婚的台男。幻想。家政服務只有打掃，要不你去找一個含打掃＋煮飯。＋保母的家政服務來看看。要不要查查請個家庭廚師＋保。母要多少錢？。家政不是要Hㄇ。家戶支出81萬最好全台灣男人一人養家都扛得起來啦，還。是你只打算討論那些年薪百萬的男人家庭？月薪5萬的男人。要怎麼家戶支出81萬你算算看。雙薪家庭和單薪家庭支出。一樣？。一般來說 男方薪水低跟本不可能單薪 = = 另外81萬算不上高。薪阿..因為真的算起來以保14算 大概就是月薪57K的工作 平均。薪資大概是4XK 如果把男女分開算可以再拉高一些..所以算起。這數字要用高薪來看? 不置於啦..大概是30%~40%的位階吧(?)。全職媽媽的家事時間高達5.3小時，好多喔。養一個小孩跟兩個小孩 工時一樣高嗎？。不如說說你覺得平均5.3，那一個小孩的大概是多少? 24?。養兩個當然能休息的時間就少，但支出就是兩倍，你出去找人。托兒也是兩倍錢。https://i.imgur.com/A8S0ZqZ.jpg。這個含年終。掃地機器人：臺女不過會按開關，打掃都是我做的！。你說的這些家務事科技都能取代。有些公司都高薪低報QQ