: 我43歲男性 我於民國108年12月14日 : 我用我另一個帳號nanshan在批踢踢歐兔版PO文 : PO的內容如下圖檔 : https://i.imgur.com/vBwoj3F.jpg 你的文好長，而且排版有點難已閱讀，我刪掉大部分，留下與回應相關的重點 首先，是你在歐吐的發文，老實說，歐吐文章內容我看下來，只看到三件事： 你的收入很高、你有很多房子、你要請客、而且還是全程接送那種 這樣的文章，能吸引到怎樣的女孩子，你已經年過40，自己心裡要有底 如果不懂，可以看看我之前發的這篇文： https://pttweb.tw/s/2bYwn : 之後 有個帳號 iouuoi 以下簡稱 c 小姐寫信給我 : 我便跟c小姐聊賴並且約民國108年12月20日周五晚上 : 在捷運中山站的大戶屋 當天我請她吃三百多 : 12/20當天吃飯時我請問c小姐 12/25 周三晚上要不要一起去看五月天演唱會 : 我有兩張票2280及1880 如果您想去看 : 我原本約好朋友 我在跟我朋友說一聲我跟朋友改看別場 : c小姐便說好 她要去看12/25 : 於是12/25傍晚我開車到南崁c小姐下班後去接c小姐 : 然後開車到桃園棒球場看演唱會 : 12/25當天我有事先買一份肯德基套餐 大約100出頭請c小姐吃 : 演唱會結束後 我也有請c小姐在棒球場旁攤販 大約請她一百多 : 12/25演唱會結束後我開車載c小姐回台北車站 到這邊為止，都還算很和氣的狀態，你說要請客也請了、要接送也接了 要約對方去看演唱會也約了，而且看得出來 是你自己很想約人家 因為從你文中所述 就算沒有女方，其實你也已經約好了朋友 你是寧願跟朋友改期，也要主動問一下女方要不要一起看 在這邊先幫朋友QQ : 開車在路途上我ㄧ直問c小姐 幾年次 貴姓 : 原本c小姐很不願意講 但最後我問了多次很不耐煩後 : C小姐才告訴我幾年次(37歲)貴姓 : 但目前為止我認識c小姐的資料也只有這樣而已 : 其他c小姐均不願意講 這邊看得出，你可能很不會聊天，會 一直問 幾年次、貴姓，其實蠻怪的 但先不論是你的問題還是她的問題，至少看得出在車上雙方很 尷尬 回程的對話，可能造成女方對你印象不是太好，當然，你對她的印象 應該 也是不太好才對 : 12/25我問c小姐 12/29我只有一張2880票 : 她若想看12/29伍月天的話 : 我可以幫c小姐去網路上找票看看 (如果找的到低價票的話) : c小姐考慮後答應說12/29一起去看 為什麼上一段會說 應該 ?? 因為你已經狂問對方貴姓，而對方卻不太想理 理論上你應該不會想再約了才對，結果你卻又再約，實在猜不透你啊 而這邊就是你不爽的開始了 因為你認為，這一次對方應該要自己付錢，但她卻裝死沒給 但說實在話，若你仔細看你自己的文，你前一次約法跟這一次約法幾乎一樣 第一句，你都是先問對方有沒有想要看演唱會 第二句稍有改變，前一次是如果想要看，你可以跟朋友改期； 這一次是，如果想要看，你可以幫她找還有沒有票 然後兩次都是五月天的演唱會，事件完全相同 在事件相同，對話相同，方式也幾乎相同的情況下，再搭配你歐吐文章的內容 女方會誤以為這次你也要請客的機率，真的是非常的高啊... 所以... 別放在心上吧... 這是個美麗的錯誤 。我倒是希望他放在心上  因為最大的錯誤不就是他這種條件。這種約法只會超高機率約到拜金妹(姨?)嗎。中肯，怎麼看就是一個怪毛男子。第一次是說要請，第二次沒說要請阿？女生也不能自動就變。成要被請跟搶較貴座位吧？再來女生被男生事後討錢，女生。對男的沒興趣就趕緊給一給兩清不是很好嗎？怎麼還在那堅。持不給是幹嘛？。他的文章招來臉皮比較厚的女生根本正常 而且根本也不能說。基本上 如果女方沒意思就不該繼續收人家好處啦。女生有什麼錯啊 錢都男生自願付的。正常女生不會這樣吧。一個擺明自己是凱子的徵友文 來的都是找盤子的對象不是正常。找盤子有兩種 一種是對對方有意思 但是對方出錢,另一種是對。對方沒感覺 但是又接受人家好處的,第一種能接受 第二種母湯。他應該是想找第一種的意思,結果來的是第二種。那原原PO自己沒本事分辨怪誰啊。應該是想賭賭看能不能打動啦。原原PO感覺就是一直強調自己年薪180 有房 還說自己有票。後來女方不喜歡他 結果自己就發怒了。自己喜歡炫耀錢財和房子 當然吸引怎麼樣的人。你的文章就是要出錢阿。一直說自己很有錢的吸引來的都會是啥貨居多- -？。強調錢又再乎錢。不能同意樓上更多 年收180但是沒學會怎麼花錢。丟什麼餌 就什麼魚上鉤阿~ 都40歲了怎麼學不會這道理。180萬中應該很多是家裡的投資吧?。有種改成年收18萬拉。太中肯啦。重點講的自己很有錢，結果請肯德基100多塊就在說嘴、。連高中生都不如。同意原揪文把經濟條件po出來，感覺就很盤的樣子。。。。。中肯