朋友是正港台灣硬漢 最近曖昧中 但他很猶豫該不該坦誠 卿以為又不犯法 何來坦誠必要 建議他不要講 反正真的怎樣就會自己發現拉 這樣算騙子會道德瑕疵嗎？ 。可以拿出來打柏青哥ㄇ 聽起來好厲害。怎麼這麼好笑……啊就+9啊，硬漢什麼硬漢。還是拿掉吧 這沒什麼好處。你應該建議他不要入而不是不要講……。幹不要在雞雞亂塞東西好嗎。說不定對方是陰牙人,更恐怖 不要問~。不是應該在被打槍的時候說嗎。是我走錯版嗎？？。好可憐沒什麼自信吧。搞不好對方會大喜。個人自由啊 但不是每個人都能接受 還是先講吧。說不定對方也在胸部塞東西。看到入珠就軟了好嗎 感覺很臭 你把這篇跟他看啊。給他看。甚麼是入珠?。問板主。XDDDD。特地講這個好怪 弄不好像性騷擾...。我看了三小。這沒什麼,前面還有尺度更大的,說男人小頭會癢要鑽洞。硬漢是指水準跟閃亮前任一樣嗎。哈哈這篇有點好笑，還以為走錯版。不管是入珠還是褥瘡都要先說好嗎。應該不需要 可是之後聽到會暗暗心驚是不是雞雞很小。推陰牙人。講這個會覺得你是神經病吧。先問對方愛不愛吃烤玉米。老實說滿丟臉的。在這裡看的這種文覺得有趣。+9就+9 在那邊硬漢笑死人。沒差啦 到時候褲子一脫就知道了。硬啦。到底有多細才要入珠。覺得很噁欸 無法接受。烤玉米  XDDDDD。不用 這樣才有驚喜 妳看苦瓜。驚喜幹嘛講。講了結果對方根本沒要在一起的意思不是更慘，硬漢~lol。問她比較喜歡苦瓜還是香腸。我到底看了什麼...還以為跑錯版XXXXDDD。曖昧講了就掰。過機場的安檢門都不會逼逼叫喔！。好噁...。如果覺得入珠沒什麼的話就講啊 反正也沒啥。超噁.....。我幫你想個理由「因為小時候被鋼珠彈打到開刀拿出來危險，。所以就一直放著了。」。醫生說只能與珠子和平共存。換位思考不會嗎。請問入珠怎麼打手槍。8+9。是在硬啥。https://youtu.be/0aJivE69B24。90%是+9= =。硬三小 8+9。可憐8+9。查了下入珠是什麼 好噁...。我女，覺得超噁。女人隆乳你們也會覺得噁嗎。從喔。昂。我覺得最屌的是入珠這行在台灣竟然活得下去。入爆。感覺痛爆。是有多細才得打上鋼珠以增加摩擦係數？。入珠自己爽，不懂為何要特別講。講一下比較好。對女生也有影響，就像裝顆粒保險套。怕，居然有這東西，有夠恐怖。應該不會成功在一起吧 哈哈哈哈哈。低端89變硬漢。低智商8+9。不用　ＫＧ　也不會先講。臺灣入珠的人一堆都會進監獄。硬漢？。可以練轉珠 不好嗎。流氓？。是多硬漢，入的是檳榔嗎。你要塞珠子、你要先說啊！。玉米棒有夠噁。先說原本多細好嗎。你這去機場安檢會叫嗎？。入檳榔笑死。很噁。好奇問，上廁所時會不會有洗牌聲？。不講是驚喜 講了離不開你。看到陰牙人笑爆XDDD。XDDDDD。認真問，過海關會叫嗎。真的硬漢的話，還需要裝金屬進去增加硬度嗎？wwww。下面不是硬不起來就是太小～可憐哪。會去入珠的人會出國嗎。回59 噁。洗牌是殺小XDD。玉米棒笑死XDD。雞雞會爛掉唷。這讓我想到陳x新。感覺會去入珠的就一堆臭懶叫都不洗的，噁。你朋友會跟你講他有入珠喔？呵呵。其實我有疑問 入珠的要怎麼打手槍??。女森假奶也不會先講ㄚ。女生沒幾個有試過入珠的啦 跟她說機會難得。睡了再開檢討會好嗎....現在擔心個刁。沒自信的男生才塞東西到小弟弟裡。我以為69歲以上那輩才在入珠 是多小啊。同理 隆乳 整型的女生也是。泡在海裡長藤壺才是真男人。硬個屁哈哈哈哈哈。感覺很容易會發炎爛掉。只會覺得這人一定陽痿吧...。先講吧 有人會不喜歡。講了會讓女生的曖昧泡泡直接破光光。等於在賭那個女生有沒有愛他愛到目啾糊到蛤仔肉。上面有人說陳x興  是指陳進興嗎？。+9就+9，硬什麼硬。不用講吧，愛你的人自然會包容你