原文恕刪 本魯沒事來回應一下 首先 當今台灣社會 男追女確實難度比較高 (看看新聞徵婚 婚友社 汪梯 歐吐等等都是男女比嚴重失衡的狀態 但這也代表著優秀 或是掌握竅門的男生 可以獲得多數女性的青睞 可以凌駕多數男性 男性會欣賞皮膚白皙 身材姣好 五官端正的女性 無論你是肥宅還是帥哥 都一樣 女性同樣也會欣賞乾淨 身材壯碩 容貌帥氣的男性 無論是美女還是肥宅 也都一樣 但大家也都知道一句話 愛美是女人的天性 所以無論是彩妝 醫美 美髮 美甲 美容 服飾 飾品 你走去商圈看看 87%是女裝店家 百貨公司1 2樓也都是主打女性化妝品 保養品 身為男性的你 有沒有思考過為什麼有一句話是女生的錢很好賺 因為女性比男性更重視自己的外貌 你在街上也可以明顯感受到 看女生逛街就是比較順眼 因為她們必須要化妝 (化妝也不是那麼簡單 需要重視妝前妝後保養 還要挑選適合自己膚質的牌子 穿衣服也要修飾自己身材的弱勢 要顯瘦 顯高 顯比例好 顯腿長 要露腿還要定期除毛 節省畫眉時間要去紋眉 ...等等講不完 女人就是這麼花心思 花錢打理自己 所以你才有得欣賞 看到這裡 如果你是那種埋怨自己為什麼都交不到女朋友 我想問你憑什麼 如果你不帥 你不會打理自己 又沒有錢 又不有趣 你也可以選不愛打扮的女生 但你也看不上阿 那憑什麼希望這些女人會青睞你 女生出門的成本那麼高 當然會選更好的男生 所以那些身高不高 長相普通 也不是特別有錢的男生 一定有他的過人之處 或努力之處 我講幾個簡單的例子 他們鐵定比你重視形象 如果矮鞋子會塞鞋墊 身材練壯 再來髮型是人的第二張臉 所以整理頭髮也很基本 然後穿搭把自己身材的弱勢隱匿起來 再噴點香水 然後更重視臉的男生 會去矯正牙齒 甚至是美容改善膚質 整型也有 然後多累積幾個有趣的口袋故事 約會地點 女生喜歡吃美食 拍好看的照片 那就練好拍照技術 會踩點 會找菜單 反向思考一下 你平常生活型態 講話方式沒辦法吸引女性 你就是得改變 然後唱歌跳舞樂器什麼的會一點也很加分 當然還有很多細節拉 但差不多是重點了 以上 。你一定有女友。交個女友要把自己搞的這樣疲累 甚至做自己不想做的事。不如不要交 活的開心  89會打女人罵女人幹妳娘還是一對。女友。*一堆。也不是每個女生都喜歡香水男肌肉男花言巧語男。我只是舉例囉 如果你重視形象 那這些一點都不累。你只看到8+9罵女人打女人 你沒想過他們為什麼受歡迎。我一直覺得鞋墊是自卑的表現。女生真的認同鞋墊屬於打。扮外表嗎？。通常人只是抱怨,沒有要改變。。發洩情緒沒有要改變的意思,反正不打扮的女生也很多。我165/48又矮又瘦，不塞鞋墊不練身材，穿搭找到自己。的風格，只靠一張嘴巴都交得到正妹女友了，哪需要這。麼累。我說了只是舉例 個人魅力很重要。89敢打架流血 你敢嗎?。回p大 鞋墊也是看個人 有的女生也會希望17x的男生塞。鞋墊 因為她可能要穿10公分以上高跟鞋。回x大  是不用那麼累 但表示你有你的過人之處。ㄊㄨㄥㄧ。同意。中肯  帥高有錢幽默才藝  至少要有一兩個突出  不然。女生是要看上哪一點。你會被嗆是要卑微只想騙砲 騙完就丟一邊。整天有目的的巴結女生><。哪需要這麼累....有什麼特質自己點到滿就好了。最煩的是自己沒什麼特長又在那邊羨慕人家特長最後還一事。無成又老愛抱怨的 簡直悲劇大集合。你也可以選不愛打扮的女生  但你也看不上阿 <<這句太中。肯了吧QQ。優文推。就算不是為了吸引異性。男生真的應該比現在多注意一點。外表，對你的人際、工作、品味是有幫助的。文章只是舉個例子說明過人之處又不是一概而論 某幾個推文。不知道在悲憤什麼。優文推推  真實情況就是不管男女生都會挑。只是有些人挑完別人   忘記自己的內外在也會被人家。打分數。照照鏡子發現自己跟鄉民說的肥宅樣87%符合。就不會想有必要把自己活的這麼邋遢嗎。笑死二樓簡直是悲憤範例 你寫的很清楚但是巨嬰不看啦。他們沒救了。包裝半天 後來還是變回本性 然後分手 顆顆。H大 重形象跟交往是兩回事哦。中肯 說直接點女生不會想跟個廢物在一起 男生不想努力。想當廢物當然是個人自由 但是就要接受自己不會有女生喜歡的。事實 這很公平付出努力增加自己的價值就有多少女生會喜歡你。不想付出努力當然也不用期待會有天上掉下來的女友。原文一直強調正妹，就真命天女症候群沒解除的人啊=  =。有些男人會嫌女人化粧 卻對不化粧的不屑一顧。二樓就種是標準的仇女loser 愛牽拖一堆 卻不檢討自己。只要有一篇叫男生打扮的文 這種人就會跑出來跳腳。正常因為這些人就是這樣的行為模式才會淪落今天的景況 當看。到有人說出問題所在第一個反應就是不承認 因為承認了表示。問題的根源就是自己造成的。其實他們心理很清楚問題是什麼 只是不想處理 其實不處理也。不會怎麼樣接受一些好處因為自己沒努力爭取無法享受到就好。但是他們又看不得別人的好 只能把問題推給環境推給別人。你也可以選不愛打扮的女生  但你也看不上阿 XD太中肯。可是89就是山盟海誓到讓妹子很爽啊。但噁男們……？連話都不會講啊。推不好看的也看不上www。真的。推個。真的要好好打理自己。你一定有女友 沒女友以下開放預約。講不聽始終是對牛彈琴 反正有一群魯蛇在 其他男性機會大增。正確觀念啊，只是版上會有很多充滿內在的女生氣炸QQ。是哪種類型就會吸引到哪種類型的啊，不愛打扮相對的女。友也會是不愛打扮的類型，不然價值觀怎麼合。u文。推推~想要得到青睞，那麼首先你也得要有讓人可以青睞你。的理由呀