大家好，小弟我是有很多真生理女孩兒閨蜜的男同志 前幾天我其中一個閨蜜告訴我，她被一個溫柔的普男追求 她說那個男的對她很好，會陪她打電動、健身、做菜 但雖然人很好 她一開始就只把他當成普通朋友 （雖然我從一開始就告訴她這男的一定對她有興趣） 可是就是沒有那種想戀愛的感覺 所以她問我說，有沒有可能像逃避雖可恥但有用的結衣一樣 從相處中慢慢愛上那個男生？？ 雖然我告訴她我覺得很難 因為我的經驗全部都是失敗作收 所以我個人是覺得不建議 不過我朋友是母胎單身，又覺得自己已經快變老妹 所以她告訴我她還是在考慮要不要跟他交往 於是乎，我想在這邊問一下大家 各位覺得戀愛的感覺可不可以培養？ 或者自己的經驗是什麼？ 感恩 。可以吧。看人吧 但很難啦 沒有愛的話情侶之間還有什麼連結？。？ 又不像結婚。有些人可以，人隨著時間真的會變，但也可能越變越討厭對。方XD。不太行吧,除非一開始有些微好感，不然通常交往後幾乎。都很快就分手了。也是一開始有一些好感+1。你自己就已經知道答案了還上來問幹嘛？。可以啦 不然醜無聊醫生工程師怎麼娶老婆。感覺她已經把那男的列入可能的對象啦。只是想找人接盤子的話是可以啦，但我覺得那男的很倒霉，。未來不是無性就是被綠。。可以 但一開始要不討厭。我個人很難，其他人不知道。看怎麼定義戀愛囉。我是那種第一次見面就會判斷這人是不是能發展的對象。。第一眼覺得可以就有機會。。第一眼覺得不可能，就一輩子朋友XD。母胎單身或許可以，因為無從比較。但這也不是戀愛，只是找室友的概念。不行吧 跟他有辦法親密嗎。不行，這種一交往之後就會連一點點喜歡的感覺都消失了。，戀愛又不是做公益，人好就可以交往。我覺不行 女生會有一種勉強自己的心態 對男生不公平。可以,之後幫男友戴綠帽。不行 半年你就撐不下去了。可以。但是看個人喜好。會越看對方越不順眼。我被看/看別人都試過。很難......不要傷害對方><。她是母胎 就去刷經驗值呀，該拒絕的要拒絕 保護好自己。應該也有微好感吧，沒好感的怎麼會綁在身上那麼久.。個人經驗是不行，無法培養。想像自己能不能親對方。本來以為不行，可是真的可以，不過要看人。樓上+1。除非他的魅力是深入相處才會發現。如果不是很有深度的人就算了吧。覺得難+1。多點時間相處或許可以，搞不好潛意識是把對方分在對象。的範圍，只是一開始沒察覺。有好感的話有機會，但還是覺得繼續從朋友關係培養下。去、不要在沒有喜歡的狀態下交往比較好。不能，第一眼沒有就是沒有。當然可能，如果生活習慣價值觀都近似而且也可以互相容忍。，不然你覺得以前因媒妁之言就結婚的老人家怎麼白頭諧老。的？。有個重點，人都喜歡自己喜歡的人，但是被愛比較幸福。。不行吧 你直接問她親得下去嗎就結案了。沒有激情怎麼談愛情。本來以為不行+1，失敗幾次後，會開始懷疑自己眼光是不是有。問題，後來遇到一個可靠的人，不像之前是因為荷爾蒙相互吸。引，這個人為我做的一切，讓我也想要更珍惜對他更好。覺得刻意不行，但是慢慢相處真的有可能愛上對方，像我原。本也覺得我跟我男友不可能，但是朝夕相處後慢慢有戀愛的。感覺。感情不是細菌不能培養。會培養起來都是相處中發現不知道的一面吧。小弟我覺得最怪的一點是：。最近看過一個案例：當朋友對對方太好，但對方一直接受這個。男生對他的好。但又不接受交往！。小弟我是交往前不會對對方太好，原因很簡單，還沒交往又不。是我女友，幹嘛交往前要做到像男友一樣照顧對方啊.....。我相信有人可以，但你不行就不要管別人可不可以。問問看她對愛情的想像吧 如果很不切實際怎麼養都養不出來。的。不行 勉強喜歡只會越來越討厭。個人很難+1，個性讓我下意識拒絕工具人，所以要對沒興。趣的人培養戀愛感是不可能的。不可能 出現你心動的就跑了 放過那男的吧。那就先把你閨蜜介紹給我認識啊xD。搔癢。要看她是不是會被人家對她好打動的那型。看人啦。如果對方只是一開始寂寞暈船或只是想要試試看。那通常是到後期就會沒耐心走人了。說不定還會被報復 呵呵。過來人經驗。不行！都是見到對方的第一眼就知道。是不是可以發展成戀愛關係的對象。我是不行 勉強自己很越來越痛苦。無法，一開始就分類了。這邊說不行的都說第一眼，那不就是外表決定一切，那討。論個屁啊。我覺得這個要看人。看臉。臉。看到臉就冷掉了。可以耶 不過要有一些事件加持。不行 逼自己習慣，等到遇到愛情 馬上會發現自己原來根本。不愛。用二十年的長遠眼光來想，不會。第一眼印象定型完後續沒有更改印象的點那的確沒戲啦。最近身邊有一樣的案例。很難，沒辦法。可以，但一開始印象至少要好。可以 有一些東西我需要慢慢發覺。我覺得沒辦法 沒感覺就是沒感覺…。真的難…。除非到反感不然怎麼可能培養不了。其實可以 只要對方的行為舉止不會讓你討厭。可以 但比較難。沒辦法