(以下文長抱歉) 跟伴侶目前在一起不到三個月， 不知道是純粹習慣有差還是年齡差距(我們年紀差滿多)， 這些日子來我常常因為這段關係很不快樂。 我們見面相處的時候都很好很甜蜜， 但只要不見面的時候我就會覺得過得很像單身。 (先說我算是朋友多的人，也很習慣把上班以外的時間排滿行程，所以應該不是我太閒) 原因主要是： 1. 對方訊息很少或很簡短、只有簡單回覆，即使我傳比較甜的話也不會獲得相關的 回 ，對方通常會直接忽略 2. 時常下班後說是放空或不小心睡著，總之還不到睡覺時間就消失了直到隔天早上 (他工作確實很忙碌) 3. 對方沒有講電話或視訊的習慣 簡單而言，不見面的時候我們互動非常少， 他也不太會主動詢問我的狀況。 寫到這邊可能有人會覺得綠， 但因為種種線索應該可以暫時排除這個可能(原因就不細說了) 我自己推敲的原因可能有兩個： 1. 年紀稍大的人習慣就比較多是這樣，只要見面互動正常就好了，我不該要求太多 2. 醒醒吧，他不愛我，或沒那麼愛我 我的心情想法其實也跟對方說過，但他的反應感覺上是他也不能保證自己可以改變，因為 他習慣個性就是這樣。 不曉得有沒有人遇過類似情況，是怎麼調適自己呢？ 或這有人就是這種類型的人嗎？你們會希望另一半怎麼做？ 或者是我該省省力氣，接受對方很可能只是沒那麼愛的事實？我該自己離開嗎？ 希望各位大大給我點建議， 真的好迷惘好懷疑自己心情好糟 謝謝大家 所以是時間的問題嗎？我以為現在應該還在熱戀期內QQ 嗯...這我同意，可是幾乎零互動零交流不會覺得太冷了嗎？這樣溫差好大... 好的謝謝 沒錯.. 我一直告訴自己每個人都是獨立個體，一定都有自己的原則，可是如果兩個人在 一起都完全沒有為對方做出調整好像也不太對... 我感覺D大說的很有可能就是他的想法，我覺得滿準的... 我覺得D大說的好像有讓我比較了解他的想法 那可以問問你自己，如果這麼難交心的話，兩個人要怎麼感情越來越深跟穩定呢？ 因為我也會很擔心都是我單方面丟自己的想法感受會讓對方覺得我很煩 好的，謝謝 嗯...可是沒那麼愛沒那麼需要我，跟他愛的是別人，其實好像一樣讓人很難受 好問題，一開始也是文字聊天被聊走的，殊不知在一起後... 嗯...我也越來越覺得他要改變是不可能的事了，所以身為伴侶除了分以外的唯一解可能 就只有我自己要學著適應 哈 確實很可能就是男性腦女性腦的差別而已 羨慕 我目前的策略也是這樣，但有時候也會覺得好像只有他有空、有想見面的時候我們才能接 觸，這樣好像不是很對等的關係... 請問T大也是慢慢調適才習慣這樣的嗎？ 聽起來很不錯，所以也是只要見面的時候狀況是好的就好嗎？ 嗯嗯，好的，把重心放在自己身上是對的，但也希望可以取得平衡，不要各忙各的然後就 散了.. 我也是最不能接受的就是突然消失這點，這種時候就會覺得好像完全不被放在心上 了解，雖然聽起來很像在簽合約很制式很不感性，但想想或許這樣經營關係反而是對雙方 都好的 謝謝D大分享 好的好的，還是要尊重個體差異 對，我也在檢討自己是不是不該把太多期望放在交往的另一半身上，我會試著調適自己， 當然也希望對方能夠理解我的心情，然後兩個人都能找到最舒服的相處模式 謝謝DaDa大 嗯...我絕對相信有些情況是對方習慣問題，但也絕對有些情況是沒那麼愛而已 至少我的另一半還會主動找我> < 了解他也是說他只是單純想放空，要我不要多想 重點可能就是在還是得適時的表達愛吧 同意，目前是想說兩個人在一起做些心態習慣上的調整適應很正常，但如果過段時間還是 沒辦法磨合成功，分開就是唯一解了... 嗯嗯嗯，真的只有當事人最清楚，我想他並不是故意冷漠，但因為我們在一起不夠久，老 實說他心裡怎麼想我也沒那麼有把握，所以才想聽聽大家的經驗 謝謝 嗯..我也不強求改變別人，只是要經營一段關係也不可能完全不需要磨合的吧？而所謂磨 合也不該是只有一方在迎合另一方 我想我們確實對於目前感情在生活中的順位不同，但因為還是想努力看看能不能找到雙方 的平衡點 好的，謝謝 了解我想這種類型的人比我想像的多很多，可能我身邊剛好沒有朋友是這種的，所以我 才會覺得是不是這個伴侶跟我特別疏離 如果磨合不來就只能這樣了 好，我會試著去理解，我也不希望應付我變成他的一種負擔或壓力 真的，因為以前的感情經驗沒有這種情況過，真的會感覺很沮喪甚至寂寞 所以我一直在告訴自己不要以過去經驗套用在現任身上 我們一起努力看看：） 那A大現在適應這種相處模式了嗎？ 是啦，情話這部分我好像也放棄了哈哈 可是只憑喜歡沒辦法支撐起長期這樣的失落感.. 嗯，就是兩個人對感情的態度不同 我也想過會不會是這樣，但這問對方的話就算是大概也不會直接承認，我其實也有問過他 類似的問題，他的回應是要我不要這麼想 所以好像只能自己觀察是上面版友說的習慣問題，還是不夠愛的問題 如果是不夠愛的話我想我也不能接受，只能放手了 嗯嗯，我相信並不能把所有事情推給年紀，但我也相信每個年齡階段還是會有一些處事方 式的差異 妳男友很體貼，其實我們也只是想要這種有被放在心上的感覺而已 有啦見面還是各種黏黏肉麻，只是文字訊息的部分好像還是沒辦法... 同意。才三個月看不出來阿，工作三個月才適用期，至少一年。才可以對這個員工下判斷。。見面專心在一起 分開時有各自空間不打擾 很好啊。要好好溝通吧。每個人都有不願意為對方犧牲的點 到底是要多愛才夠。我猜猜看啦，如果年有到齡35左右，有些時候對感情比。較沒那麼執著，其中一個表現的方式就是，又還沒確定。會走多久，那麼黏幹嘛?有見面的時候好好相處，其他。時間好好過自己的日子，尤其男人沒那麼多時間可以浪。費，他不能在那邊失戀後心痛好長一陣子，一堆工作挑。戰等著他，他不是女人，可以傷心個好幾個以後找男人。依靠。。就是說，有對象就試著交往看看，但不會對未來想太多。所以有機會就好好相處，其他時間就是好好做自己的事。直接這樣講好了，結婚後或許會有改變，因為已經確定。了。。我也是這種人，沒有到結婚當天，我很難100%跟她交心。尤其有一點年紀的男生我想更是這樣。。對了，尤其妳跟她年紀有有差，搞不好人家覺得妳小女。生還沒想要定下來，花那麼多時間幹嘛?有機會相處就。不管對方幾歲，都請先明白告訴對方你的需求後，溝通觀。察對方的反應是否有改善再來煩惱吧~。相處，以後怎樣也說不準，努力拚事業比較實在。。如果見面相處情況不錯沒必要糾結這些吧。你可以想成 很需要你、沒有你不行 往往是恐怖情人啊。談感情最忌內心小劇場。至少他沒有這徵兆這樣會比較釋懷嗎...。那當初是怎麼在一起的?。我覺得原因應該是1耶。年紀稍長的人常會關注其他事情。例如政治、經濟、地球暖化，愛情的比例沒有那麼重。可能還有事業等等...這習慣當然沒辦法改,因為年紀回不去了。https://i.imgur.com/ZfkMFrT.jpg。https://i.imgur.com/XVy68FD.jpg。https://i.imgur.com/0UKE0pi.jpg。我35我先生40...我不覺得我們的平常情話有少~~。男友年紀也滿大的，他忙時我就安排好自己，他空了就會。打電話或來找我，我也不覺得這樣有什麼不好。男友大我15歲 平常沒見面就跟你敘述的差不多 我自己也不。習慣講電話視訊 其實就做自己的事也滿好的                05/03 20:03。https://i.imgur.com/XgCgsPc.jpg。然後會這樣覺得要多把重心放在自己身上啦><。我講講我的方式，如果是我的話，我會把階段明確，例。如，認識半年之後可以交往，交往半年之後就要結婚，。如果沒結婚就分開。。那如果沒有講清楚階段，不確定的情況下，那我就是照。我自己能維持的方式去做交往，所謂能維持的方式做交。往，現在這個男生表現的就是其中一種情況，如果妳想。第二第三點跟你一模一樣 認識半年 他28比我大 平常相處。都很好很甜蜜 我原本也不覺得有任何問題   因為他也非常。忙 我也盡量給他空間 但某天忽然就搞消失 直接已讀不回。也不給任何解釋 像換了一個人一樣 我無法繼續等下去。哭也沒用 只好放生。如果沒結婚就分開。。上面那句打錯，"如果妳想"。如果妳想感情越來越深跟穩定，妳可以試著跟他提提看。這種階段式的關係確認，這段時間就好好認識，不適合。就別浪費時間了。。我個人是覺得認識半年+交往半年=>談結婚，不然就分。頂多延長三個月，最多半年(但延長都是很特例了)。。而我這邊的認識期間，是會比較積極的去了解參與對方。的生活，不太會是那種有空才見面，而是會特意排時間。出來的。。覺得要講開 了解彼此維持感情熱度的方法 我一開始談戀愛就。會熱戀期 而我男友像你男友一樣 交往前很積極地聊 交往後。感覺被他放置 但後來才發現他是漸進式的愛喔 現在越來越愛。我 我們給予對方愛的程度 不是在同一個時間軸上 我是一次。給予 他是慢慢堆疊。https://i.imgur.com/bpzyNw8.jpg。假設我是男性對妳是如妳這篇文章中提到的態度，能讓。我改變的，就是我說得確認階段式的關係，不然我就是。以我能維持的方式跟妳交往。。不會:D。我初戀大我20，有點類似你們這樣，我們則是再加上 很少見。面。最後我真的受不了就開口提分手，到分手前我是忘記他。的長相跟聲音了。。我是這樣過一年的，他忙 我就找事做，他也不會主動找我，。跟他幾乎都沒在互動了，倒不如分手、放自己自由。我也會這樣 不想「顧」訊息 有時寧願放空也不想一直聊天。但是約好要見面時都會很開心。還是很愛另一半 但彼此空間還是要有。你喜歡怎麼樣的交往對象寫下條件列個清單 看起來你的理想。對象就是能聊天/講情話blabla 現任適不適合你 答案很清楚。如果你真的覺得不適合就快點決斷 別浪費彼此時間。當然 你可以繼續上網找說法催眠自己 試著維修看看 但對方。也要有改進修正一點 這都需要理性分析 我不覺得戀愛中的人。(年輕)有辦法做到這樣  要做到這樣得到妳男友那年紀。是熱戀期過了還是故意冷漠  你自己最清楚。我們都是外人  你自己體會的才是真的。有些好像我遇到的QQ也是年紀差很多。在一起的時候也是很甜 分開不知道哪位QQ。不是吧 她愛不愛你你不能決定要的家通靈？。價值觀不合 建議分手。應該在陪老婆小孩。好好愛自己～享受自由～～。結婚後也會是這樣 畢竟到一個年紀之後 感情不會是生活的。最重心。有自己的事業和工作重心之後 談不談戀愛並不是第一順位的。事。另外就是 認為自己能夠改變另一半的個性的人 趕快醒醒 養。隻寵物你都不見得能改變牠的個性 何況是成年人。搜尋看看 逃避型依戀。還以為在講我…我是女的，不過你男友的反應跟我完全一樣。，上班真的很累啊，回到家就想放空，看到床就會昏睡。。放空也就真的什麼都不想做，懶懶的滑ptt 玩佛系手遊。工。作是要一直講話的話，回到家完全不想聊天啊。。平日真的太累 假日才會有精力跟伴侶好好聊天 或出去玩。換一個適合妳的人。然後前任就像妳一樣，一直不能理解我的“累”、還有聊天。習慣，只覺得我很自私，不願意為了他改變習慣。。如果妳受不了這種聊天頻率，分手也好，讓彼此找適合聊天t。one的人，可能會比較開心。看到這篇貼文，我還以為是我發的，我現在面臨跟你一樣。的問題，我也在留言串找尋方法跟原因，我覺得，這種情。況，我覺得好像對方沒有把自己放在心上的感覺，感覺很。難過...。分啊，找個被需要的不就好了，是在煩惱什麼。感覺把你當砲友...。你確定對方真的單身嗎？這年頭很多已婚大叔裝單身騙砲。嫩妹。。跟我的情況很像，1，2，3也有呢！文字聊起的，交往4個月，。完全不覺得是熱戀。反而更像交往多年的感覺。。我的也差蠻多歲，也真的是平常可以沒什麼互動欸平日可能都。可以沒訊息然後假日再見XDD我只求丟訊息有回應就好Xd。不過對於甜話的回應，我覺得男人過了某個年紀好像對甜話的。回應就還好，不過久了會比剛開始有反應XD但也不會多熱烈啦。畢竟已不是剛談戀愛的年輕小夥子惹…。那妳還不是一樣喜歡他。這個沒什麼對錯吧，只是你比較黏，需要一個比較關懷。你的。。撇除綠，就沒很喜歡妳，他不是不會（因為交往前明明會。）所以一個人時不想花時間理妳、也不想說情話（不想花。心思說謊）只有需要人陪的時候才願意讓出寶貴的時間...。妳只能慢慢調適。。跟年紀無關，他就是這種人。我男友年紀也快40了還是很。黏，情話不會少，沒很常見面時會分享自己忙碌時做的事。而不是消失。他也很常睡著，但他下班醒著時不時會刷一。下存在感，因為怕不小心睡著我會找不到人太久。。妳都反應過了，當下也不願意說一點情話嗎...？。就你比較愛對方而已。https://i.imgur.com/cV6FfYO.jpg。我可以理解對方的想法，我也是在一起時可以一直黏在一起。，但一離開對方我可以沉浸在自己想做的事中，不太會去想。對方也不太希望對方黏。對我來說自己獨處的時間跟兩人在一起的時間同樣珍貴。我也遇到一樣的情形，現在也是被放置......他說他的熱。戀期已過，覺得我很好但不確定是否喜歡我，翻譯意思就是。沒那麼喜歡我了吧，雖然現在還是抱持交往關係，但真的。漸漸心灰意冷，現在我是讓自己慢慢抽離，如果真的撐不下。去就好好告別吧。單身很久/年紀很大/個性，這三點可能導致需要比較大的。自我空間，我是覺得見面的熱度夠就好。我是個很能獨處的人 所以沒見面時就做自己的事 不會特別和。對方聯絡  結果對方覺得沒見面時 我是在跟其他人約會...。後來就分了  決定下次選對象時 要找跟自己類似的。狀況很像 可以先問看看。我當初沒有安全感用到爆炸 直接提分手（QQ)。狀況1+2都有可能。年紀比較大的人，感情順位通常不會擺第一，不是不愛，。只是每個人的重心不一樣。。有緣無份的人比比皆是，有緣遇到，就看你願不願意花。時間跟心力把「份」延續下去，選擇權在自己手上，加油。你們雙方都沒錯  只是不適合  問問自己能忍多久?。不行的話  其實長痛不如短痛。我也經歷過，很難受。不要老是掛在訊息和電話上面，給我見面啊，那些東西只。是工具，工具啊。直接問對方直接溝通最快不要聽這邊大家揣測 妳不講他不。會知道妳的感受。https://i.imgur.com/SWuA2Ew.jpg。自己也需要調適一下啦 找些事情轉移注意力 等他回你就。好。分。就分吧 類型不適合而已 長痛不如短痛。不快樂就閃人阿...管他愛不愛你？。當我感到自己不被需要的時候都會自己消失。感情只是生活的一部分，每個人認為的佔比不同。嗯 見面熱度夠不代表什麼 後來對方某天突然閃婚 我才明。白事情不簡單。可以撒嬌一下，說想他，至少睡前讓我聽聽聲音之類的看。看，畢竟也沒有人可以每天花很多時間聊天，總是有不擅。長聊天或喜歡做自己事的人，見面熱情就好。1.請他在你講情話後，回親抱的貼圖，被略過的感覺不好 2.。讓對方放空到睡前，但請對方睡前跟妳說個晚安 3.看妳是否。會主動分享生活，如果會，他不一定要主動詢問。你不要要求。他大調整，但是這些不算大的調整，難度應該相對低吧？！。沒別的事情好做？打字很累的...直接視訊不是更有溫度。你要的互動模式跟年紀無關，但可以多瞭解你們兩人喜歡的互。動模式落差在哪些點，再去調整。當初也是想辦法讓老公越來。越愛跟我互動，兩人都過37了，還是每天講情話。。累爆，可不可以讓我安靜打電動？別煩了。你自己需要自己就好了、人生是自己的 轉移注意力。這也不是要自己找重心的問題啊，對方根本平常消失。想見面就見面 想消失就消失 這就是自私不是嗎。https://i.imgur.com/OCmUrQC.jpg。是多閒阿 3x歲了 體力都被工作磨掉了 下班只想放鬆很正常y。是多閒阿 年紀大體力都被工作磨掉了 下班只想放鬆 很正常。我跟女友狀況跟你差不多 我很愛她 只是我下班只想放鬆。不想看螢幕 或是我自己還有其他的工作或休閒要做。我跟她約好 就是每周固定兩天晚餐聚會 假日有空就陪她。但是平常我想放鬆 你想聊天可以密我 但我不太會主動找。不看年紀 這樣跟跑友有什麼差? 睡前講一下電話也不能?。但是想見面提早說 我通常OK (都是我去找她 下班騎車20KM。小三也在自以為當正宮？。認識才三個月 你憑什麼認為自己不可能綠，他說工作很忙，。你確認過？你確定他沒有一個遠距的正宮需要佔用他下班後。的通訊時間？。我前男友也是這個樣子，這種相處模式讓人覺得心很累...。說自己習慣就這樣=不然你想怎樣 我覺得對方沒有很在乎你。確定對方單身？怎麼看都像是另有正宮。那當初怎麼在一起的？。看你的敘述還以為是我自己發文 原本也在猜會不會是被騙。之類的 但後來體悟到他完全就是個工作狂而已 在他忙完。的時候說聲辛苦了 真的很想見面的時候用撒嬌的語氣 當。個體貼的女友吧 我也還在努力調適中一起加油吧。個性問題 跟年紀沒甚麼關係。每個人個性本來就不一樣。所以妳可以當主動的一方阿。甚至是開導他 透過溝通才能解決。看推文顏色....以前被騙過 完全相同劇情。哈哈，跟我情況幾乎一樣，而且我們一個月見一次，剛開始還。會不滿吵架，現在也習慣了，只是不知道能繼續多久，畢竟這。不是我要的模式。需要啊.... 看看你想當蛋糕上的草莓還是蛋糕體了。我就是像對方那樣，我很重視下班後自己的時間，有時候就只。是想一個人靜靜。我男友也是1 2 3都有 我覺得他不是很用心在經營這段。感情 現在正在慢慢抽離情緒。回108f,妳體現在另一處的自私才是我最杜爛的，但妳仍沒。自覺，可憐哪