後來有夢到後續新進展 果然分手不到一個月 就交新男友了 ^_^ 然後跟新男友交往不到一個月 跟我說會想要嫁給他要我好好保重 然後還說一堆否定之前感情的話來傷害我 哦哦 不曉得她前夫會不會看到這篇啦 你前妻跟你離婚不到半年交了兩個男友 你覺得榮耀嘛 是說你兒子這年紀算一算快要會說話囉 你甘心你兒子喊第一句爸爸的人不是你? 這樣你覺得開心也無妨~ 而且下個月要過年囉 叫你前妻帶小孩快跟你團圓啦 都祝福 哪次不祝福~~~~~ 。現在有小孩的也那麼夯喔.。去你FB發文。還來啊…是有多正？崩完了沒。你活該啊 看是正妹就失去判斷 當工具人當得死心塌地。的 怪自己眼光吧。是不是病了啊？這種仇恨文發了又發！。有輸贏的想法才會讓你變得扭曲。你到底要發幾篇啦，滾回臉書。接盤俠。分不出來你是高興還是嫉妒...。都前妻了，交兩個男友，關他什麼事。看來變成了表弟，你真的很氣。可悲人。好了啦，po再多篇都掩蓋不了你是loser的事實，前夫。看到又怎樣，人家已經是前夫了。。你怎麼還讓她連絡啊...。第二個男友了，會不好到第20個你還在森氣氣。好了啦，不用寫什麼代PO，一看就知道你根本本人，不然。怎麼會貼了又刪還重複多次呢：）。活該被分手。還好她分了