優質台女不想嫁豬隊友拖累生活， 同理，優質台男同樣不想娶豬隊友拖累事業。 你覺得娶一個好的妻子幫助自己事業， 就算社會眼光對你的評價下滑比較慘， 還是娶一個漂亮豬隊友讓自己事業爆炸， 從此社會連評價你的價值都懶比較慘？ 另外，有些優質台男身邊女人圍繞， 對他們來說要跟女人上床跟喝水一樣容易， 所以他們寧可娶一個乖乖的，會睜一眼、閉一眼， 又能輔助事業但不漂亮的妻子， 反正平常去外面漂亮的女生吃都吃不完。 : 男人跟女人有個很大的差別 : 就是如果正妹嫁給一個醜宅 : 那個醜宅又不是身價非凡的話 : 那對正妹反而是加分的 : 覺得正妹看內涵不現實 U質 : 但如果是個優質男人娶了醜女 : 整個社會評價馬上扣一百 : 人家看你的眼光也會變得很鄙視 : 超級扣分 : 努力半輩子的人生成就毀於一旦 : 所以我就不懂 : 為什麼有些優質男人會娶醜女 : 像是宥勝 : (前幾天有人在女版貼 居然有一堆女人超假掰得說他老婆很美 : 幹 那妳們就都整形成那樣啊 一堆女人在美白然後說一個黑女漂亮？有沒有這麼假) : 林志穎老婆不是醜但就是很普 很普的小模那種 : 仔仔老婆也很普 : 跟蕭敬騰傳緋聞的經紀人也......嗯 : 真的很想知道優質男人會娶醜女的原因。Errrr你說女生是豬。優質男可以選不漂亮但優質的女生 不代表會出去亂。此篇正解。優質男身邊太多正妹了。結婚還吃外面阿?。會偷吃的算啥優質男