: 看到板上一連幾天都在討論女生為什麼這麼難追 : 我覺得大家不用討論了 事實就是適婚年齡(25~44)的未婚男比未婚女多了 44 萬 : 自然大家都覺得競爭激烈 就算各位鄉民發展出了什麼模型也敵不過這事實阿 : 2019年 男 女 差異 : 總 計 5387695 4676716 710979 : 未滿15歲 1563802 1446549 117253 : 15 19 654498 596770 57728 : 20 24 767556 690596 76960 : 25 29 727349 604848 122501 : 30 34 511183 373469 137714 : 35 39 398351 277864 120487 : 40 44 271360 211181 60179 : 45 49 169496 150940 18556 : 50 54 125136 115490 9646 : 55 59 88681 81990 6691 : 60 64 53975 54359 384 : 資料來源： https://www.ris.gov.tw/app/portal/346 : 假設我們定義 25~44 是適婚年齡好了 該年齡區段的未婚男總共 190 萬 : 其中便有 44 萬人無法配對到同齡的女生 約為23% 等於每五個男生就一個人註定單身 : 更何況大部份的未婚男若為了生育考量 不會選擇超過 40 歲的未婚女來結婚 : 所以可以配對的女生又少了 21 萬 等於是 190 萬男生搶 125 萬女生 : 缺口近 65 五萬人 大概是每三個男生就一個娶不到老婆 : 當適婚年齡的男女比例失衡 導致女生變成稀缺資源的時候 : 說真的討論女生為何很難追真得一點意義都沒有吧 我覺得討論結構真的很有趣。 就結構來看，恐怕適婚年齡台男面對的對手， 不只是同年齡層的男性，還包括上一世代的男性。 我的意思不是（或不只是）大部分男性愛往年輕的年齡層找對象， 而是很有可能，男性的經濟能力會被潛在地與女性的父親相比較， 畢竟許多台女是在老台男的呵護底下長大的（傳統型父親反而是蠻寵女兒的）。 但目前進入適婚年齡的千禧世代，男性累積財富的效率與總數， 平均而言是劣於上一代台男的。 https://www.cw.com.tw/article/articleLogin.action?id=5099873 （雖然這主要是美國的情況，但基於相同的資本主義制度， 並且華人社會更重視房地產的情形 我猜測這樣的結果在相當程度上能類推） 所以在女性經濟能力提升，加上潛在比較對象納入上一代台男之後， 這一代台男能靠經濟能力吸引女生的程度就大幅下降， 所以吸引力的重點就變成錢之外的， 比如長相、身材、才華、人格或者說綜合生活品質。 這使得比較窮或一般經濟能力的台男， 如果想從傳統途徑（經濟能力）切入， 那個負擔將會變得相當大， 所以才有不少台男轉而朝向其他面向切入， 包含前面文章底下也有許多台女鼓吹台男由其他面向切入。 在這種情況下，轉向提升其他非經濟的條件， 對台女來說是合理的要求，對台男來說也是合理的策略， 但是，有多少一般台男能轉從其他面向切入呢？ 基於台男對於養家（包含長輩）的社會責任較大， 以及目前資本主義各種市場的競爭壓力日增， 台男對於經濟能力提升的需求，看起來還是很高， 因此使得台男轉向的彈性有限而有所困難， 也就造成了前面文章底下不少台男，關於女性要求條件過多的抱怨。 最後，在這個局面能夠順利追求到女性的， 也就是那些原本就有經濟條件或有餘裕提升其他面向的台男， 或是轉向提升其他面向的條件，但在經濟上必須依附女方或與女方合作的台男。 所以，原本在傳統的經濟標準上就是贏家的台男，在目前的狀況還是最大贏家， 其次，是現代被鼓吹的理想模式下，與女方在經濟上合作，並在其他條件上契合的台男。 最後就是，沒遇到有意願在經濟上合作的女方，所以只能抱怨的台男， 以及原本就因為各種因素而無法或不願意放棄經濟面向，轉向提升其他面向的台男。 最後這兩種人，在目前能夠求偶成功的機率看來是最低的， 甚至是被整個鼓吹發展其他面向的結構聯合打壓 而且看起來為數不少。 整個就是經濟弱勢的台男悲歌，幫QQ。 感謝補充，真是個慘烈的戰場 其實這種言論是蠻反性平的， 這種結構是完全奠基在既有的父權與相關紅利上啊 XD 真正的性平應該是，經濟弱勢的男性也應得到享有經濟紅利的女性讓步與合作。 如果你是這樣理解的話，過去各種婦女促權措施（像婦女保障名額）， 根本就不應該存在了。 OK，我了解妳們這派的基本觀點了。真是了不起 ^_^ 還好啦，沒什麼淘不淘汰的，別被經濟弱勢困住自己才是真的 所以帥哥是關鍵字嗎？XD 其實也不需要有錢女， 我也認識一個好朋友是女方當一般上班族賺錢，男方在家帶小孩的。 沒什麼大富大貴，但也家庭和樂，我想互相體諒合作才是根本之道。 同樣的道理，促進經濟弱勢男的經濟條件，是為了實現男性能自由選擇的權利， 使其不因為受經濟條件所限，而讓他們無法有選擇發展其他面向能力的權利 就說嘛，經濟弱勢的人連生個小孩的自由選擇權利可能都沒有， 所以沒有結婚的自由權利也是蠻正常的。 而且結婚生子如此契合自然天性且替代方案稀少的自由權利， 重要性可能比不上婦女選擇少數特定職業的自由權利， 所以不需要任何保障。 你各位經濟弱勢台男還是自己看開一點蛤。 對啊，你這樣乾脆地承認還是比較邏輯一致。 所以對你來說類似的促權措施應該通通取消吧？ 包含但不限於各種會排擠他人的、弱勢民眾在升學（如原民加分、繁星） 跟就業（公部門的機構必須聘任一定數量的身心障礙者）上的保障措施， 甚至是健保病床等。 開放性專區應該算打砲的自然權利是嗎 XD 可是上面明明在講結婚生子。 你說經濟弱勢不應該繁衍的理由是階級複製， 那就採取措施盡量減低階級複製的可能性如何？ 比如空間足已成家的公共房屋、良好的職涯轉換機制， 與給窮人小孩機會的學校與社區教育系統等 所以說囉，現在的情況就是像我本文說的那樣啊 經濟弱勢台男悲歌 有些平權的平也不是公平的平啦。對手其實還有各階段的已婚男性。台灣已經夠好了一夫一妻制的保護下 會願意當小三小四的女生。一夫一妻制其實是保護魯蛇台男的畸形機制。一樓沒講還真的忘了已婚男性這塊 也太慘烈。被擋掉不少了 自然定律裡交配本來就是要競爭 競爭輸了沒有。願意當小三小四的女生不也是求偶焦慮的一種。交配機會根本就是很公道的事。她們覺得比起跟條件差的男生寧願當人小三小四更爽啊 哪焦慮。很多女生寧可當優秀男性的小三小四小五小六也不願意。嫁給魯蛇台男，這才是現實世界。一夫一妻制根本違法自然法則假道學齊頭式平等。平權的目的是讓人有完全自由選擇的權利 而不是你缺什麼其他。就要被挖一塊來補你。齊頭式平等並不是真平權 而是對有能力者的剝削與壓迫 會幹。這事的地方不是台灣 而是隔壁。經濟弱勢的男性要得到經濟紅利的女性讓步與合作！？。我看了什麼　。推樓上。經濟弱勢男唯一要做的事只有自己努力往金字塔頂邁進而。已，反之就是自然被淘汰，。經濟弱勢男跟有錢女 身邊幾個帥哥都是哦 還有沒工作的。婦女保障名額就是為了實現 女性能自由選擇的權利 不然這些。領域的職位女性會完全沒有選擇的權利。所以我覺的要提倡ㄧ妻多夫制。唉呀好淫蕩阿。經濟弱勢的人小孩幾乎都是階級複製 最好不要再繁衍吧。最好建一個芬蘭之國 是嗎。跟八嘎囧講喔 大概。婦女保障名額本來就是齊頭式的假平等。那應該要什麼保障 底層男擁有自由選擇女性的強制婚配權。？還是如低收戶一台男配給一女性？婚姻是符合天性的自由。權利但沒人要選底層男啊= = 你應該是說開放性專區吧。滿有道理的耶。講公平? 現在是"資本主義" 在資本為單位的社會講公平???。等哪天出現"以公平"為基本單位的社會結構再講公平吧 =_=。哪有性平這東西，男性弱勢沒吸引力，女生不靠近的。這是天性。反正市場就已經是這樣了 沒錢直接棄權還比較輕鬆。成龍：我做了全天下男人都應該做的事。婦女保障名額之類的措施是推動性平過渡時期的必要之。惡,時候到了就該退場的,這並不是終點啊。如果我們的政府讓這些措施變成終點,那是全民的悲哀。不要再依賴政府保障弱勢，所有保障弱勢政策都被玩爛。，該保的沒保到，有錢人轉移財產去領低收。該靠自己。啦，製造業才能有未來，年輕人整天只想當白領。保障弱勢政策淪為選票，排擠投資。有紅利的女性都拿寵小鮮肉了，不然就是寵小孩去了。剩下的都沒紅利，一樣上班繳稅AA。命不好就是要認命，整天比較只回讓僅有的時間都不快。樂。一夫一妻是防止強者的剝削，跟齊頭式平等有什麼鳥關。係。還有離婚的。某j仇男直接不演耶 還鼓吹別人外遇 原來口口聲聲女權是這。副德性。就說某j只會仇男雙標了 原po你就不用浪費時間跟他討論了。傻子很多，看下來可憐吶。QQ 還好我CCR台男不用追我這母豬。構造改革！。你說的是社會扶助 政府早就在做 只是成效不怎樣 你要的。窮人婚姻保障是什麼？除了婚姻配給還有解嗎？不用咬文嚼。字可以直接說說看你覺得婚姻保障該有的措施。你在7樓回應對“性平”的理解滿奇妙的。我第一次聽到。的說法。。我以為平權是不要用自己的優勢欺壓迫害別人，沒想過還。要讓利才能叫平權。。保護措施可以做到課稅差異，金錢補助，升學分數比例調。整。但不可能把“(女)人”當成“東西”去給予。所以讓。男性婚配困難的是人口比例(已經禁止墮女胎)，以及同為。男性的競爭者，女人只是被當成搶不到就說葡萄酸的出氣。對象。。另外印象中，自然生育無人為介入下，女嬰比例仍會微幅。高於男嬰。。什麼鬼 婦女名額的保障是為了 在民意表現上有人會為。婦女權益發聲 不是為了職場平等。就跟古代 上議院 下議院 要有人代表貴族權益 有人代。表平民權益 取得平衡。競爭不可能不存在，但能結婚的也有不少社經地位低於能。結婚的。所以真的因社經地位的點的男人可能沒表面上的。多，而還有其他理由--譬如眼高手低。。升學弱勢保障名額是“外加”名額，沒有剝奪一般生的權。利。弱勢就業“比例”保障也不是保障“每個”弱勢能就。業。“按比例”的保障是還給被歧視的人原本應得的生存。空間。那“男性”難道沒有一定比例得到婚配權利嗎？難。道現在不是“單一”配偶制嗎？。你乾脆說政府要確保男性的配種機會算了！。所以你支持非自願性單身？。現在是物化女性到必須滿足每個台男的結婚需求嗎？。台男最愛金髮碧眼的外國人根本不需要台女好嗎。窮男娶醜女就不會被要求一堆啦。那是以前 現在女人都當總統了 還要保障嗎。保障名額的背景由來要不要去了解一下？照這邏輯，假設現。在漢人為主的立委們修法禁止一切原住民活動也是你所謂的。平權？。經濟弱勢的就不要繁衍好了 這麼右派的話雖然也是中肯 但就。宏觀的立場來說 這對整個社會都有不良影響 最後也會反噬到。經濟強勢的族群身上 試想：如果今天窮人越來越少 那社會上。基層的工作誰來做？那當然就是引進移工 那移工多到一個程。就會發生管理問題以及種族衝突 甚至反過來被移工國家掌握。生計 因為你們自己國家沒人可用 這是有點離題就是了 XD。一直嘴男性弱勢，下輩子讓你選，還是會想當男的。看到好多幫男性爭取一點權利就跳腳的女性，那就別怪。為什麼女權運動一直被男性不屑。樓上就是搞錯女權運動的最佳代表發言。舉例：「女性要分擔家用」是女權運動後的產物，得利者是。男性。傳統女性是不會讀書也不會出來工作的，家用100%男。性得負責啊。。看到不少誤解女權的發言頭好痛。真的很多人覺得女權運動的得利者只有女生欸。重點就是$$$$$$$$$$$$$$$$$。樓上不然呢？難不成女權運動，會造福男生？。其實應該會啦 不過應該正名平權運動。我認識的女生就有4個是別人的小三，人家是大老板養。的起啊....。平權才會造福男生 女權就只是想爽而已。對不少人而言女權就是平權 雖然解讀不同就各自努力。sin根本不懂傳統，女性是要貼補家用。到底在講三小，最後那兩種白話文就是要嘛沒錢要嘛沒情商。沒錢又不有趣的人到底誰會想跟這種人在一起，用腦好嗎。舉凡有錢或個性幽默風趣其中有一項滿足就屌打一堆人了。活了二三十年連一項優點都發展不出來，只能講自己很善良。的這種廢材到底有什麼資格交女友，去念書或賺錢比較實在。談戀愛最基本就是要開心，不開心還談個屁。我的天啊 這個主題連續好幾天都在熱門文章 女生難追。有這麼好討論喔。「貼補」什麼意思不懂？自己講出來不心虛？。家庭代工幾百件才十幾元，靠那一點貼補過活先餓死。所以記得，遇到已婚的男對手，請把他往死裡打（減少敵人）。@c大 我不鼓吹外遇 而是鼓吹不該用制度去限制交配自由 想跟。跟誰上床本來就是雙方願意就好的事 用法律去束縛根本上就是。限制人權與自由的事。樓上，法律並不限制不結婚的人的交配自由耶！婚姻是當。事人自願簽的對等互相限制綁定條款，不簽不犯法。不簽。的要每天多P，天天不同人，只要不涉及金錢交易，也不。犯法。。對就是婚姻的法律效益為何要綁定性交對象的問題 為何不能只。針對雙方資產問題去做規範 而非得要綁定性行為對象。性平是尊重個體的自由意志和身體自主權啦。台男(限定會上來該女生難追的那批)自己想越級打怪的。問題吧？臺灣貧窮問題還沒消失，他們可以往下找不好。看又窮的女性啊！。我只想知道所謂的傳統家庭寵女兒有沒有研究可以看XDD。人貴自知 抱怨也不會讓自己比較好 網路上打字很嗆。現實生活也是只靠左右手。我是說靠左右手打拼大家別誤會。j說得好，就算婚姻伴侶，也不應掌權另一半的性自主性