: 在某抱怨社團看到 : 大概就是男女原本交往，男生說他付錢就好 : 女生也有塞錢給他，但是男生說不用 : 後來男生開口交往 : 然後有提到要AA : 女生一整個爆氣 : 爆氣點 : 1. 一開始有要給你，你自己不收 : 2. 追到手了就現出原形？ : 還說難道結婚以後也要各付各的 : 我比較驚訝的是，下面留言女生都站在原PO的立場，認為男裝闊，交到手了就不裝了 : 其實我以前交女友一直到結婚的立場 : 也沒說什麼一定要AA : 但是一開始追求階段確實是男生付錢比例非常高，在一起以後，長長久久的，當然慢慢的 : 一半一半 : 如果一開始都是男生付錢習慣，在一起之後女生也會自動幫忙付，這是一種默契 : 但是這篇文章重點竟然是，以前你付，現在在一起，為什麼我要付？ : 我覺得匪夷所思 : 所以，原Po的意思是，一開始就AA就好 : 還是，為什麼我要付錢？ : 男生開口希望女方付錢應該是感受到壓力了 : 為什麼這時候氣成這樣？ : 如果男生追求妳時都男方付 : 在一起後妳能接受男方說要AA嗎？ 這應該算是人性吧 取自網路 心理學家阿莫斯 特沃斯基（Amos Tversky）和丹尼爾 康納曼（Daniel Kahneman）研究損失厭惡（loss aversion）的現象，結果顯示 人們傾向於避免損失，勝過獲得等值的東西 。舉例來說，與其發現一百英鎊，寧可不要失去一百英鎊。他們的研究證明，失去的心理強度是獲得的兩倍。 就跟香港人反應那麼激烈的原因相同 他們曾經有自由卻被收走 感受到的損失心理比原本救沒有自由的中國多出很多 女生享受一段時間的父權紅利後 男生之後要把它收走比一開始提出AA感到失去更多東西 要不然就是一直請不然就是一直AA 不然就是要克服這種感覺 Sent from JPTT on my iPhone 交往後男生抱怨女生不化妝也是啊，台男自助餐好吃嗎？。推這篇，「快思慢想」這本書有提到類似的概念。舉例來說：百分之百機會得到50元，或百分之50機會得到100元。大部分人會選前者。百分之百損失50元，或百分之50機會損失100元。大部分人會選後者。去賭那50%機會不要損失。即使兩個例子數學上期望值是一樣的。但人就是會傾向實現獲利，規避損失。有進場過投資市場就會很能體會。快思慢想就康納曼寫的啊  當然會有一樣的東西。所以才說女拳自助餐啊。板上還真沒看過幾篇靠盃女友不化妝的。不想化就不要化自己愛化不要牽拖是男人逼的。罵不付錢的文章大概只有罵不化妝的.. 一千倍吧。所以人不能慣……一旦習慣了你無底線的好，要收回去就很。難了