: 跟女友很常會吵架 : 基本上一兩個禮拜就會吵一次 : 我基本上很少跟她起爭執 : 但她卻很容易因為一些小事情 : 跟我吵的不可開交 : 每次爭執開始我都還是會跟她溝通 : 但溝通到後面覺得她根本無法溝通 : 我就會冷處理掉 : 或者她想要我道歉我就道歉結束這些爭吵 : 之後她覺得我越來越不在乎她 : 開始像小孩子一樣用鬧分手的方法 : 來換取我的安撫 : 久而久之我也麻痺了她鬧分手 : 但這樣下去分手早晚會變成現實 : 請問大家是不是沒有辦法 : 解決目前的這種死循環了 舉例最近一次的事情 月初的時候汽車機車剛好輪胎都快不行了 我為了安全起見全部都換新的 所以這個月開銷比較吃緊 我就跟她溝通這個月見面次數能不能減少 她剛開始也表示理解 但我至少每個禮拜還是會去找她12次 上禮拜六見面時 我有跟她說禮拜天不會見 她一開始也表明說好 但到禮拜天時她說想見我 我跟她重複好幾次說不會去找她 也問她你叫我過去然後要幹嘛? 她說看一下你就可以走了 不用花到任何開銷 我就說你看我幾分鐘沒任何事情 但我每次去找你車程來回要兩小時 又是禮拜天快晚上 我隔天要上班表示不願意去 最後被她煩到我先答應她要去 但之後找理由說沒辦法去 想當然她因為這樣而不高興 而又跟我起了爭執 我想有人會問 她為什麼不來找你? 她其實禮拜六有說過要來找我 但其實見面的開銷都是我負擔 她來找我我還是要負擔開銷 所以禮拜六就跟她說不用來找我了 。那幹嘛不直接跟她說 你去找她，她負擔花費，她去找你，你。負擔花費？不然無論誰找誰都你負擔，不是很怪？。見面看一下就走,那你們可以視訊。不管她多煩多鱸小，千萬不要先答應再找理由推掉。只會多一個吵架的理由。科科。都到這程度了 乾脆分手圖個清靜。不意外的公主。說穿了是錢的問題。超累 快分手 分手會很開心。那你可以說來了不要花或是她付會說啥。？？見面一定會有額外開銷？？這個問題比較嚴重。就是你養不起啊，還在硬撐。為什麼這麼執著在實際見面 很多視訊軟體很好用。先答應人再取消真的蠻爛的 你就是在逃避 難道下一次手頭。緊的時候也要這樣對她嗎。我女，連我都想分