傻傻的，一看就知道沒在看把妹知識， 女生讓你請代表才有後續， 如果對方很堅持各付各的， 就是代表劃清界線沒戲唱了， 一頓飯錢跟一段戀情， 傻子都知道怎麼選吧？ 不過其實啦男生要的很簡單， 男生請客，絕對沒有在管你錢多少的， 要的只是女生一個微笑說聲謝謝而已， 如果女生堅持aa我才會覺得， 這女生很不會看臉色， 尤其是吃99給我一百說不用找那種， 當我是會貪你一塊錢喔， 這種只會被我封鎖 Sent from JPTT on my Sony H4331. 我已經說了約會我期待是不aa， 其他人小氣是他的事。原來還能輪到你封鎖啊。有錢人 給推。女生在喜歡的人面前根本很care形象好嗎，反串失敗。AA被說不會看臉色，不AA吃父權紅利被罵女權自助餐，都。給台男講就好了啦。理科太太第一次跟老公約會就是AA。老實說，aa的女生，反而難追。為何一定要aa女才好，真不解這版。贊成，如連請女生吃飯都沒錢，別結婚了。AA難追是真的。同意，第一次出去如果不想跟這男的有瓜葛我會堅持付帳，。同理如果這男的沒要請我會覺得他應該沒意思。堅持跟你AA應該不是不會看臉色而是完全不想再跟你有牽扯吧。一個妹都把不到的人笑別人傻傻的 哈哈哈哈哈