ㄟㄟ 消失這麼多年 該出來報個平安吧 這也不是報什麼地方政壇或是國營事業黑幕 大家當初這麼熱心幫你解決問題 千萬不要變成有生之年系列阿 : 引述《BoyGirl2 (男女板專用帳號2)》之銘言： : : 抱歉文有點長，而且我也不知道我在寫什麼..orz : : 如果有看不懂的地方請多包涵... : : 小弟先自我介紹一下 : : 今年剛好30，一個體重破百的肥宅 : : 退伍後到現在都是個領22k的魯蛇 : : 我這個人不擅交際，從學生時期就不太愛說話 : : 所以很早就有自知之名 : : 不會想戀愛，也不會想去追女孩子 : : 每天的生活就是上班、下班、假日打打電動看動畫 : : 每天的生活就是上班、下班、假日打打電動看動畫 : : 但我並不討厭這樣的生活，也這樣規律過了四、五年 : : 我甚至覺得下半輩子都會這樣過 : : 在一年前我是那麼想的...某天突然有了劇烈的變化 : : ===== : : 我媽是里長，所以家裡常常會有人來作客 : : 我也習慣下班後打開家門是一堆陌生人的景像 : : 某天也是像平常一樣，一堆我不認識的人在客廳 : : 某天也是像平常一樣，一堆我不認識的人在客廳 : : 叔叔好 阿姨好 : : 正準備上樓逃避時老媽叫住我 : : 說阿姨的女兒是我的學妹，我們一定很有話聊 : : 當時我沒有想太多，瞄了一眼點個頭說學妹妳好 : : 那時候只記得對方是一個很瘦很小的女生，連臉都沒有記住 : : 沒想到...一年後我就要跟這個人結婚了...。 : : 接下來幾個星期這個女生都會定時出現在我們家 : : 只要一下班我媽就會灌輸一些資訊給我 : : 因為我都跑很快所以每次只會聽到一、兩句 : : 她小你兩屆喔，你們在學校有遇過嗎？ : : 她叫小文，還沒有男朋友 : : 有空去幫人家修電腦 .... 大概就是這樣很零碎的記憶 : : 等我到我意識到這個人存在時，她己經每天出現在我家了 : : == : : 平常我大多是9點10點才下班，家人習慣跟我一起吃晚餐(他們當做吃消夜) : : 不知不覺發現小文在我家的次數也太高 : : 一開始大概一週二、三次，幾個月後變成每天 : : 而且那麼晚了還在客人家好奇怪 : : 而且那麼晚了還在客人家好奇怪 : : 大概是從這個時候我才對她有點印象，因為她都會主動坐我旁邊(我吃飯有固定位置) : : 然後小文也會幫我和爸媽夾菜，餐後搶著洗碗，整理流理台跟瓦斯爐 : : 甚至還會主動搬瓦斯(不是用扛的是用轉的) : : 在餐桌上也會常常找出話題給大家聊 : : 有時候我還會問我媽說，小文是不是你請來的管家... : : 我媽也只是笑一笑沒講什麼 : : 小文通常都在我們家待到11、12點才回家 : : 我媽都會叫我帶他回去，畢竟女孩子一個人蠻危險的 : : 因為騎車時二個人都不講話很怪 : : 因為騎車時二個人都不講話很怪 : : 這時候我都會主動講一些話 (對不起行車錯誤示範 orz) : : 不知道為什麼小文都愛理不理的，不是低頭玩手機 (對不起行車錯誤示範 orz) : : 就是嗯 、 啊 應付我 : : 跟在我家人面前熱情的樣子差超多的 : : 但我也沒有想太多，只覺得這女生怪怪的，或是不喜歡我 : : 漸漸的，我媽開始丟直球了 : : 三不五時就問我要不要跟小文交往 : : 偶爾也會挖一些陷阱給我跳 : : 例如跟我說家庭聚餐，結果找阿姨(小文他媽)跟小文一起去 : : 因為我時間上比較不好配合(假日 on call) : : 飯局我都是最晚到的 : : 常常到現場才發現我家人跟阿姨是坐那種圍爐桌 : : 小文一個人坐在二人桌，然後所有的目光都在告訴我跟小文坐一起 : : 這時候也無從選擇只能跟小文坐 : : 飯局中我也很努力的想跟小文熟一點 (其實她很辛苦做了很多家事 orz) : : 但小文就跟私底下的一樣 : : 不是玩手機就是看窗外，或是玩食物.. : : 但是跑到圍爐桌那邊又會變成活潑的小文... : : 但是跑到圍爐桌那邊又會變成活潑的小文... : : 痛苦的是這種飯局大概有數十次有，每次都讓我生不如死 : : 可是一看到圍爐桌那邊的氣氛，我真的不敢抱怨什麼(總不能跟我媽說小文怪怪的) : : 心理想的都是撐一下就過去了 : : ==== : : 幾個月後我媽得了重病住院 : : 我跟家人的工作都是不太能請長假的 : : 我跟家人的工作都是不太能請長假的 : : 所以大部份的時間都是小文在顧我媽...(小文是soho族做設計的) : : 我只要去跟小文交接的時候 : : 老媽都會一直提醒我是不是該結婚了，她希望我跟小文可以在一起 : : 我是家裡唯一的男生，她不希望香火斷在這邊 : : 然後說以前都沒有唸我不交女朋友，這時候是不是可以聽媽媽的話...orz : : 我媽還把手機來電換成周董那首..囧 : : 老實說看著床上臉色蒼白又消瘦的老媽 : : 還有每天花很多時間照顧老媽的小文 : : 我實在很難有什麼選擇 : : 所以最後就在小文的面前答應老媽說可以跟她試試看 : : 也有先問小文的意見 : : 但小文那時候在旁邊什麼也沒有說.. : : 但小文那時候在旁邊什麼也沒有說.. : : 幾週後老媽突然奇蹟似的好起來(手術拿掉一個器官qq) : : 然後生活重心都放在湊合我跟小文身上 : : 會幫我買很多衣服來應付約會什麼的，因為我只有荷葉系服跟上班制服...囧 : : 當然我也不是隨口答應老媽而己 : : 我也是很想跟小文認真試試看 : : 原本假日不出去的我也開始規劃行程，然後會主動關心她 : : 但是.....小文還是跟以前一樣沒有變 : : 我真的很挫折 : : 比如說 : : 我約她假日去看電影逛街之類的 (她都會答應) : : 通常都是她先來我家看我爸媽，然後再跟我出去 : : 她來看我爸媽時真的是很熱情，還會報告今天我們的行程 : : 要去哪裡看電影...好期待..， 之類的... : : 然後坐機車後座的時候會抱著我，還一邊揮手跟我爸媽說再見 : : 等到騎到消失在我爸媽的目線之後，小文就會把手放開 : : 然後繼續玩她的手機...也不是很想跟我說話.. : : 然後繼續玩她的手機...也不是很想跟我說話.. : : 無論問她什麼她都說 : : 都可以 : : 隨便 : : 嗯 : : 還好....之類的 : : 還好....之類的 : : 臉上的表情雖然還稱不上無奈，但就是沒有任何的笑容 : : 逛街的時候她就會手甩來甩去然後四處看 : : 我也不知道要站在那邊，所以只好走在他後面 : : 然後看到喜歡的攤位她會停個一、兩秒，跟店員笑笑的講幾句話 : : 這時候我會湊上去問她喜歡哪一個 : : 這時候她就會跑掉，然後又開始甩來甩去、四處晃.. : : 累了就會轉頭跟我說 回家 : : 回家後她看到我爸媽就會很熱情的喊阿姨~叔叔~我們今天玩的很開心~ : : ..... : : 這就是我們的約會方式...很不可思議的是還維持了半年之久 : : 因為我真的很不想放棄每週五的晚上我都一直在計劃到底要怎麼和他深交 : : 我原本覺得是他個性使然，或是我做錯什麼了 : : 很努力的嘗試不同的方式，但她都是一如往常的冷陌...以及雙面.. : : 我也想過如果現實的不行 : : 那從網路認識慢慢熟悉也可以，而且我的工作常常用電腦，就算上班時間也可以聊一下 : : 那從網路認識慢慢熟悉也可以，而且我的工作常常用電腦，就算上班時間也可以聊一下 : : 但是跟她要FB或是msn什麼的 : : 回答都是沒玩 很少用了 忘了帳密 ....orz : : 小文不只對我爸媽好，對我姐姐也很好 : : 常常私底下跟我姐去逛街吃飯 : : 會教我姐化妝、穿搭衣服等等 : : 我姐姐偶爾會跟我說，小文常常稱讚我 : : 要我好好珍惜對方什麼的 : : 我聽到內心真的是滿滿的問號....她真的知道我是什麼樣的人嗎囧 : : 隨著時間一天一天過，小文讓我越來越恐懼 : : 隨著時間一天一天過，小文讓我越來越恐懼 : : 每次下班回家看到她我就好想逃 : : 連我家的狗都愛她(握手教了三年都不會，結果現在只會跟小文握手) : : 但無論怎麼逃，假日的約會還是像例行公事一樣 : : 每到週五我媽就會滿心期待的問我，明天要去哪？要不要過夜？.... : : 曾經有試過跟我媽提小文很奇怪的事 : : 曾經有試過跟我媽提小文很奇怪的事 : : 但每次都會被打槍 : : 我媽就會說是我沒交過女朋友，不懂女人心 : : 我姐也會在旁邊答腔 : : 說如果小文不喜歡我，她就不會每個星期都跟我出去玩了 : : 沉默寡言的老爸就更狠了，直接跟我說她不會認小文以外的媳婦..orz : : (我爸做業務的，小文常常幫我爸整理客戶資料，讓我爸覺得省了一個助理) : : 我的心態也開始變成應付我媽 : : 跟小文吃飯時二個人都在玩自己的手機 (隔壁桌的人都在看我們..) : : 有時候逛百貨公司她往左邊繞，我就往右邊繞 : : 二個人會合之後又一起走電扶梯下去.... : : 這時候的生活就是跟著上班、下班、假日跟小文約會..loop : : 然後某天也是一如往常下班打開門發現一堆陌生人 : : 我看到小文、小文她媽，還有我爸媽都穿的很正式 : : 我就知道事情不妙了........... : : 我只知道我媽叫我把公事包先放下，然後叫我在小文旁邊坐下來... : : 之後我的腦袋就一片空白，現在的我己經忘了當時他們的談話內容是什麼 : : 我只知道...我好像要結婚了......... : : ======== : : 這時候我覺得人生最痛苦的就是 : : 無論你腦袋有多麼爆炸，明天早上還是要面對忙錄的工作 : : 對於結婚這件事，我真的沒有太多力氣說什麼 : : 一但我跟家人提小文很怪的事 : : 馬上就會被打斷 呸呸呸 ~ 都這個時候了還在說什麼，你就專心工作，事情我們喬 : : 久而久之我就放棄了 : : 雖然有數度想要離家出走 : : 但一想到爸媽會失望，我就做不到，況且小文也真的對我家人不錯 : : 我曾經鼓氣勇氣直接問小文 : : 為什麼對我那麼冷淡，對我家人卻很好，阿姨是不是有強迫你什麼 : : 或是我哪裡做的不夠好可以跟我講 : : 或是我哪裡做的不夠好可以跟我講 : : 我們都要結婚了是不是可以跟我談談什麼的 : : 但她還是一如往常的打發我 ....心情好的時候是對著我笑帶過 : : 偶爾會用鼻子的冷笑(我不懂啊囧) : : 我真的好想跟她 認識 啊 : : 我現在根本對她一無所知連我姐都比她熟(據我姐講小文在吃飯時是會逛講話的) : : 後來我受不了只好去求助見過小文的好哥們或同事 : : 但大家都想不出來為什麼會這樣(他們還以為我跟小文感情很好囧) : : 因為我的條件根本不好，優生學這點就可以先跳過.. : : 經濟方面.. : : 雖然我媽是里長，但我家是負債的負債好幾百萬，以及一堆貸款沒交 : : 因為我媽很好客，里長的薪水她都拿去救助里民什麼的，每個月都要倒貼標會.. : : 家裡其他人的薪水都拿去做生活開支了 : : 小文家甚至比我家還要有錢.. : : 所以我己經放棄她是別有目的想法了 : : 我只想問遇到這樣的女生到底要怎麼跟她相處 (抱歉前面廢話很長我很緊張打的很亂) : : 我只想問遇到這樣的女生到底要怎麼跟她相處 (抱歉前面廢話很長我很緊張打的很亂) : : 沒意外的話11月就要...嗯 : : 就現狀來看大概也沒有什麼改變的機會 : : 也不想做什麼大規模的革命了，不否認她是一個很好的對象 : : 除了對我很冷陌以外幾乎是很完美 : : 所以會不會是我的關係啊 orz : : 但我真的沒有做出什麼不禮貌的事，做任何事我都有先問過他同意 : : 也沒有勉強過她什麼 : : 然後我們現在的關係是連手都沒牽過............orz : : 更別說有什麼進一步發展 : : 曾經有想要主動牽，但他逛街手會甩來甩去根本不知道要怎麼抓 : : (有點像公園老人做運動，但是比較可愛的版本) : : 不然就是會抱胸or做伸展 (感覺像是不給我牽?) : : 不過意外的是她並不會排斥跟我睡同一張床(去外地玩的時候) : : 曾經二個人躺在床上時我問了她，你真的願意跟我走下半生嗎？ : : 她聽了後就轉身背對我，然後小小聲的講我不討厭你 : : ....我不知道該如何解讀這句話 : : 總而言之 : : 總而言之 : : 我希望在這剩不到半年的時候可以好好的跟她熟 : : 我希望在這剩不到半年的時候可以好好的跟她熟 : : 不知道鄉民還有什麼方法 orz : : 還是說就維持這樣一直走下去呢... : : 作者 repudiate (小天使) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 財產破2000萬了怎辦？ 那你的貼出來讓大家笑笑 可能連200都沒有？。還以為是現金，加那麼多保險才2千萬 太弱了吧 要炫富的。話強一點。https://i.imgur.com/J9n7j0U.jpg  給你看看啊。慘了！會不會已經保高額保險。超像漫畫的劇情…。敲碗。創作文啦幹。ㄟ樓上你也來了喔。你只是想聽八卦。朝聖。年經文。推。我居然是第一次看到這串 居然8年了。小文已經變成都市傳說了。那麼久以前的IP 現在要查大概也查不到了 就當是創作文吧。可能當年還沒有低卡吧...。如果是小文的話，應該不會遇到什麼危險吧。看原文 我都起雞皮疙瘩了 希望原主還在。用專用帳號 除非板主自己肉搜不然不可能知道誰是誰。真的是有生之年系列。推起來。都市傳說。敲碗求後續。傳說要出來面對丫。BG帳號都重註冊了 連信件都被刪除了吧 只有當年的版主可。能有資料了 說不定還已經刪除了。居然8年了，這真的是十大不可思議。這到底是創作文還是怎樣啦 原PO還在嗎。ptt帳號都沒在用了吧。小文QQ。唬爛文、被保險已掛了、器官不見了、車禍植物人，自己。選一個。噓明顯！我記得他有一年借帳號上來報平安了啊！那時候。有爆文啊。我怎麼記得有上來發後續過。都市傳說。之前不是有請人出來說連小孩都生了？。無聊 以前人都這樣結婚根本沒問題。這什麼離奇的故事...。敲碗。敲碗。太神奇了。有嗎？沒印象有後續，都成為都市傳說。後續是怎樣 敲。都是傳說。像唬爛文 真的有後續嗎？。我記得看過後續啊。敲碗。看過後續+1 就當作後續是真的吧XD。好奇後續。有人有印象嗎？ 可以給一下後續的關鍵字嗎？。唬爛文吧。XDDD。#1SFTXPkc。後續文應該是這篇 可是看起來...。那篇看起來很詭異。幫高調。覺得是幻想文 哪種工作從退伍到30歲都領22K, 晚上很晚下班。, 假日on call, 上班需用電腦, 整篇文架構完整但工作的設。定不太合理。大家好，我是will。創作文+1。比獵人還想知道後續…。真的很好奇小文這個人。想知道後續。求後續！。8年前的話 低卡出來了喔(2011)。敲碗求後續。都市傳說。好可怕的故事。第八年朝聖。完了 回文搞不好是小文。這假的 假的文章通常寫的特別詳細。現在感覺小文就百合為了要安撫家人就找上原原po這。個倒霉鬼 真的好想知道後續。敲碗。每隔一陣子都有人要回文問一下XD。這篇我居然有印象。八年了啊。每一年都要再翻出來一次欸。小文究竟是誰？。朝聖。竟然已經這麼久了。已經八年了嗎.....歲月不饒人啊......。朝聖推。早被小文幹掉埋起來了吧 墳前的草都長的比國小生高了。已經是都市傳說了啦。每年都要推一下XD。推。我好奇 如果拉她去旅館會怎樣。每年一推 推 推。我等的好苦。例行公事推一下。會不會其實小文是蕾絲邊？。朝聖啊。期待後續。推。一年又過了。每年應該定期簽到1下的 大家明年見。朝聖。笑死 定期朝聖。超詭異 之前原文底下還有一個帳號瘋狂噓文。推。好想知道後續。新年快樂啊。推 新年快樂 每年都在期待這個後續。瞎掰的也信喔。朝聖，時代的眼淚。真的，大家都有惦記著！哈哈哈哈。好想知道喔。朝聖推，真的好想知道後續！。超詭異的。每年都會被挖出來的文。等後續等好久。搞不好小文是哪個親戚的轉世 通常劇本會這樣寫。還活著嗎？。時代眼淚。敲碗。我記得這篇。。。。等得好苦QQ。例行敲碗。小文應該變小六了吧。原來又一年啦......。有印象～。推推 小文。小文喜歡女生。我等到都畢業工作惹。成為每年一次的都市傳說。千古之謎。不知道哪年才會有後續...。等超久的耶。都市傳說。   簽到～。敲。年經文又來了。結婚了？。又被翻出來了XD 根本每年慣例。搬凳等後續等8年了。PTT 10大神祕之一 還有683T張順委也是。好久了。明年見。沒想到過這麼多年了。感覺很有印象的奇文。來點肌膚之親會更熟。ptt年經文來了。唬爛吧！。覺得原po應該不在了…。每一年都有人出來問哈哈哈哈。有後續阿 孩子都出來幾年了。朝聖。沒想到這麼久了，想當初很期待後續…。朝聖。敲。求後續。簽到。好久沒看到張順偉了。每年都來回顧一次。又複習了一次 經典。小文不能被遺忘。後續文有講啊？已經結婚有小孩了。人家明明就有發後續文，不要拒絕看到然後一直回鍋重炒好。嗎？。齁每年都在等報平安 但遲遲等不到！。也是後續要後代少給我看的故事。人家忙到沒時間創作。說有後續的可以給個連結嗎XD。8年了，跟老婆也該熟了吧？XD。2019年有一篇代Po回文說日子安好，有小孩會吵架 XD。在冰箱冷藏拉 大驚小怪。咦。朝聖。想知道後續。看到標題就想到 笑死。簽到。真的也好久沒看到張順偉了。我覺得是小說文。PTT著名懸案 可以請will來講一集。等好久了。其實蠻想要一個這樣的老婆的QQ。有想到澄清湖詐保案，不過時間年紀對不上。BG2帳號持有者回文了。代發就是這樣 找不到了XDD。天啊八年了！對這篇超有印象的。等好久。全台里長先過濾掉男的，再過濾掉沒適婚年齡兒子的就好了。嗨嗨。後續那篇標點符號不一樣，應該不是原PO。太猛了 這篇。我猜小文喜歡的是女生，結婚只是為了符合長輩的期待？。跟樓上猜一樣 小文喜歡女生 只是想找男生假結婚。XD。敲碗碗。朝聖。看他跟獵人哪個先完結，希望有生之年可以看到