比乞丐更廢物的， 就是那種不想掏錢，卻沒種拒絕， 只敢背後靠北靠母的人。 除非女生拿槍逼你， 否則你就是自己錢包的主人， 直接告訴店家，大家要分開結帳， 女生的帳請你們找她們要， 問題不就解決了嗎? 一個人類當道這麼軟弱， 拜託就不要上來丟人現眼了， 省得大家誤會， 台灣男性竟然這麼廢物。 : 昨天幾個同事聚餐四男兩女，選了間每人套餐價位約700塊左右的餐廳，吃飯過程聊的很 : 盡興，結帳時候大家一起走到櫃檯，結果其中一個女直接往外走出去講電話，令一個說自 : 己沒領錢，就這樣其中一個可憐蟲同事先幫忙這兩個女生的墊錢。 : 吃飯不想付錢，我以為只有北車外面遇的到這種人耶?。最北爛的是只敢上ptt靠北。軸郎擺爛 兩個大嘴巴子就過去了。沒辦法　　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一。男生應變能力太低，遇到女生智商就變0。你的錢包不是你的錢包～做自己錢包的主人！不行的話櫃台前。把手牽起來互相勉勵 堅定！。事前預防勝於付錢後事後網路撻伐啦,建議以後就不要帶卡。然後帶只夠付自己份的現金,這樣也沒錢幫付不是很好?。有的人不敢當面拒絕 只能事後開罵。人情世故很難。吃飯付錢很難嗎 還要人家討。檢討被害人 簡直跟檢討被強暴者同路人。挖靠，自己吃飯不付錢還要人家討。乞丐嘴臉噁心死了。這種男生軟弱無能 跟他交往鐵定倒楣 拿強暴來比也是好笑。強暴是強迫的 有人強迫你付錢？只不過是同事連曖昧都沒有。這樣都不敢討？那以後遇到詐騙集團是不是直接雙手捧錢？這。種男的不但是廢物還是垃圾。這本來就是跟服務生說分開付就可以解決的事情。自己不敢講，拿強暴比，腦袋還好嗎。你去吃飯發現菜裡有蟑螂都不會跟店家反應默默吃下去？你網。購發現商品瑕疵都不會拿去退貨？連維護自身權益都不敢那這。種人真的廢物啊。臉皮薄就該好好練習拒絕別人，而不是一直配合。不會開口要人自己付錢的比不付自己錢的罪重，受教了。比喻都不懂的87 下次有人被強暴 你沒檢討受害者就切腹。敢嗎。厚臉皮的人很多，學會拒絕真的很重要QQ。覺得被撿屍這類真的活該欸-..-。腦殘還智障啊 強暴是被脅迫的 付錢有人脅迫你拿刀逼你付？。你媽叫你做事你都不聽了 別人也沒叫你付你就付？這麼乖那。現在匯1萬給我啊 白癡。推 只會在這邊靠北給陌生人聽然後錢送人。希望被凹的人有天能長大，拒絕想佔人便宜的廢物。檢討被害人。推。？。這種事情只有兩方都錯或兩方都對。那還真抱歉 臉皮不夠厚 不敢要。好了啦 把你在網路噓文的勇氣拿去要錢啦 www 有夠廢。男人連拒絕的種都沒有QQ。XX。DD。呵呵。原來自己吃飯付錢那麼困難阿？是乞丐？。難怪現在欠錢最大。比廢物更廢物的不就是上來裝騎士團的嗎？。阿不就蔡英文的自己去跟老闆說。誠實。。沒錯啊，就跟朋友跟我”借錢”就算50塊我也會跟他要，。但如果是要我請客，當下心情好去吃個幾千塊的雙人套餐。我也願意，真不懂這有啥好靠杯的。如果是我遇到這種情況，怕打壞氣憤，摸摸鼻子下次不要。跟她們約了；上來嘰嘰歪歪一點屁用都沒有。某些男性終於能體會事後越想越不對勁的苦了。不就是愛面子不想讓人覺得自己小氣所以不敢要