如題 其實這個問題困擾小弟很久了我目前也找不到原因 不知道有沒有人也跟我一樣 附上背景 從小在大家庭成長 父親經常外遇 從小時候爸媽就常吵架 都是吵到要離婚那種 爸媽雖然 疼我 但是我寧願去學校也不願在家聽他們吵 我自己覺得這造成了我很大的陰影（感受不到家庭的愛）（我現在只要聽到我爸媽稍微大 聲的講話就會覺得她們在吵架，然後有股很難受的感覺） 然後我在求學期間交往了第一位女友 我們兩個相當恩愛 也因為我家庭的因素 我對感情比較成熟 但是到後來畢業遠距 就結束了一段大約4年的感情 然後 至今都還交下一位女友 不是沒有喜歡的女孩 也不是沒有喜歡我的女孩 但是就是找不到兩個交集的 然後我覺得問題就出在這 我覺得自己因為感受不到家人給的關愛（儘管我了解也知道她 們真的很愛我） 所以我變得很渴望愛情 好像愛情就是一切的解藥 所以單身這幾年我就感覺好像一直開心不起來 好像沒有女友/愛情/有人愛我的情況我就開心不了 腦海中也是一直直覺的認為得到了就會很開心 也經常夢到我的前女友（這超痛苦） 我曾經想過是不是這個年紀在發情 其實只是想做愛而已 但是前一陣子 我有機會跟我之前喜歡的女生做愛 類似像炮友的那種關係，但是做了兩次我就停止這段關係了 因為我覺得這不是我要的 我 希望的是對方真的喜歡我 而不是只是想跟我做愛 所以我覺得可以排除這種關係 然後現在就變的我覺得蠻可悲的樣子 明明生活過得不錯 朋友也都很要好 卻好像沒有女友就沒人愛我一樣 然後很渴望被愛（被我喜歡的人愛） 有沒有人也有這種困擾呀？真的很頭痛呀 看到情侶都會心都會揪一下...... 。有打算諮商嗎？聽起來你好像常常處於內心空虛的感覺中，需。要愛情/伴侶填滿你的空虛感，或許諮商可以幫助你，畢竟原。生家庭的影響，其實很少人能自我治癒。查查ACEs 兒童負面經驗。就是缺乏被愛跟陪伴的感覺，愛不一定從愛情跟親情，別忘了。友情也可以~可以多跟要好的朋友聊聊！。你要學會愛自己。這可能需要慢慢地自己嘗試去解放自己的內心，支持去諮商；。我跟你不同，但家裡老爸是長期精神&言語暴力，孩子的不好。都怪媽媽那種，一言難盡，但我國高中時會為了壓抑自己的。憤怒不去頂嘴而抓傷自己，聽到他回家的開門聲也會立刻豎起。耳朵警戒。後來大學畢業後是慢慢強迫放開自己才轉好的，是。長期戰役。。我只能告訴你那是一種錯覺，先從愛自己對自己好開始。。 太渴望愛會給別人壓力。能有過一段4年穩定且品質ok的感情，你就能有第二段感。情。可能離開學生期機會變少才沒找到。諮商跟好戀情是。最容易有療癒效果的方式，選一個囉。