奇怪耶。。什麼叫女生不用提升? 明明就很多優秀女性努力提升 啊你怎麼不去追求她們? 呂秀蓮還是單身啊 蔡英文花媽都非常優秀啊 再不然柱柱姊也是不錯啊 尤其人家蔡英文可是一國之總統 這樣夠提升自己了吧 那你怎麼不去追求蔡英文? 人家蔡英文也沒抱怨單身還過得很開心 屢次登上个各國報章雜誌 明明一大票優秀女性 你怎麼不去追? 是因為你只看外表? 還是優秀 提升自己的女性你自知攀不上? 這麼優秀的女性們 你不追求 然後來罵女性不提升自己 這樣對嗎? 人家提升自己了 你有去追嗎? : 人家都說男生不要抱怨阿， : 要提升自己阿， : 增加社交能力啊，賺錢啊，健身阿， : 要風趣要有想法啊 : 可是為什麼女生不用阿？ : 如果一個女生長相年紀還ok， : 就算22k孤僻又不運動很無趣沒想法， : 我覺得他有男友的可能性還是不低也 : : Sent from JPTT on my Sony H4331.。推。女生太優秀　同等級的男生會覺得受到威脅。以前就有新聞　貝克漢不滿老婆的薪水比他高　要求加薪。魯蛇會來噓你 魯醜肥台男只能往下看 然後用他那一點。賣肝換來的醫藥費嗆台女為什麼都不提升自己。妳舉這些例子感覺更加印證女森不需要提升自己欸 提升自己。結果還是單身。舉這什麼爛例子。反而一堆小模沒甚麼內涵長的漂亮就一堆粉絲追求。想法是對的，但例子很爛，給箭頭。你舉的這些例子現在單身還是有對象？。對嘛~咱們台女個個都像蔡英文陳菊那麼上進那麼優秀,或起。碼都有她們的十分之一成就，滷蛇台男加油點好嗎~？。這篇是提升無用論 還是在鼓勵男女對等審視R。事實上是女性太優秀 通常個性比較強勢 反而降低男性追。求的意願。這些女性單身也沒該男生怎麼不提升自己來讓他們追啊。。倒是證明出來該女生難追的部分男性真的都沒在提升。自己。一出社會想找一般女性被狠狠打槍，真正看錢的。女性他們又養不起，不思提升自己認知是否有所偏差，。只會嘴砲妄圖移焦點，就陷入循環了。。你拿一堆過了適婚年齡的在那叫人追。我希望你能表現的像小女人。台南毛有夠多的啦XD。好像很有道理