: 引述《lv256 (chaosreign)》之銘言： : : 引述《tzujan (無)》之銘言： : : : 天啊 你的說法和我朋友老婆那些姊妹淘講的一模一樣耶 : : 天啊，你聽人說話是看誰說，而不是看是否有道理來和對方思辨耶？ : : : 我就詳細分析給你聽你的理論多麼不堪一擊 : : : 首先在還沒有小孩前，雙薪根本沒問題 : : : 表示沒小孩前不存在什麼家務的問題 : : : 衣服輪流洗 打掃一起打掃 吃飯外食偶爾煮一下 : : : 我不相信這些事情男生一丁點都不會做 : : : 還是妳們滿口平權卻找到這種滿腦子父權主義的老公？ : : 我看不懂你這段想反駁什麼，恕不回覆 : : : 再來生完小孩 如果家庭主婦的主要工作就是照顧小孩 : : : 那我只能說太累很多都是媽媽投射自己想要的在小孩子身上 : : : 安排一堆課外活動給小孩 : : : 鋼琴 跆拳道 讀書會 : : : 一堆育兒經 什麼保持媽媽與小孩的私領域 : : : 培養互信三小的 : : : 這些真的是小孩想要的？ 還是你母親太閒所以沒事找事做？ : : : 我倒是看到很多 小孩不愉快 母親也不愉快的案例 : : 你有帶過小孩嗎？送小孩去上課外活動是最輕鬆的處理方法，因為根本不需要照顧，所 : 以 : : 小孩想要的是什麼？人類出生最基本的天性原罪就是他們要的。 : : 我要睡到爆、吃到撐、想玩就熬夜、學習什麼的滾蛋我只想廢、不爽就尖叫爆哭砸東西 : 、 : : 這些他們要的你給得起嗎？能給嗎？不用限制教導嗎？這些東西你去禁止、講理，小孩 : 短 : : 怎麼教育小孩、和小孩相處、在小孩無理取鬧的尖叫暴怒擾亂心靈中保持理智不痛揍小 : 孩 : : 如何不使用最簡單輕鬆也最愚蠢的權威體罰式來把小孩教好。 : : 哪些懲罰效果又會帶來如何深遠的心理創傷。 : : 失去私領域會導致怎樣的後果。 : : 邊把屎把尿邊爬文學這些東西做測試修正，累嗎？你以為小孩只要給陽光空氣水，自己 : 就 : : : 最後說家庭主婦產值拿老公薪水一半理所當然，那我就想問男生薪水可能從100 到 5 : 00 : : : 依照妳的理論 難道有些家庭主婦的產值值50萬 有些值250萬 : : : 阿做一樣的事情為啥產值差那麼多？？？ : : 你的閱讀能力也是不堪一擊，這點你文章下面已經被吐槽了，恕不贅述 : : : 如果妳說的那麼有種 那就拜託訂下來家庭主婦到底產值值多少錢 : : 家庭主婦值多少？我大概跟你說一下台北新竹以外的保母行情10小時型的一個小孩月休 : 8? : : 而且保母可沒義務要幫你把小孩教育得多好，只要讓他時間到回家別受損就好 : : 職業受訓過的家政服務時薪500700，家庭主婦無受訓時薪算個一半300不為過吧？你要 : 再 : : 參考數字： : : https://today100.co/sal.html : : 托育行情 : : http://www.homesweety.com/faq.asp : : 家務行情 : 我試著算一下 如果有盲點再請指教 : 新北市訊國內家庭男性每天從事家務不到1小時， : 但女性卻平均4.3小時，全職媽媽甚至高達5.3小時， : 那沒關係 男人要大器 1小時就抵0.3小時 就用5小時算 : 好 那5小時照理說有一半是自己的義務 不能算錢 所以有2.5是幫老公做的 : 然後你說算300不為過 那就算300 : 所以全職媽媽 一天額外工時2.5小時 收入22500 有這種工作我也想做 這筆錢是如果你太太去外面工作，那你要僱人來做家務的費用同時也是如果你在社會上做一樣內容可以賺到的錢 如果你覺得這工作365天每天5小時有這收入很棒，那就趕快轉職去家務公司吧 : 那有賺錢 當然要出家用 : https://www.storm.mg/article/485272 : 根據主計總處最新發布的2017年家庭收支調查， : 去年台灣家庭平均每戶消費支出為81.2萬元。 : 男人要大器 所以出41.2 女人只算40就好 : 一個月收入22500 所以年收27萬 但一年本來應該支出40萬 這樣有吃虧嗎? : 我不知道哪算錯了 沒算錯，你算的是一個365天，每天只做5小時家務的家庭主婦，沒算到托育成本 如果賺不到這麼多錢，那就只能叫太太少做一點減少總工作量、或是自己跳下去幫忙做。 沒錢又想要使用這麼多家務、托育服務，只能厚著臉皮說我不知道市價多少耶我也不懂機會成本不過應該不值錢吧，然後壓榨你太太做牛做馬，摜老闆都是這樣裝蒜來飛黃騰達的。 : : : 老公給完這些錢 剩下的就是自己的 : : 假設最終產值是六萬，這六萬就是你老婆出去工作，找人來代替家庭主婦的機會成本對 : 吧 : : : 拜託你們這些家庭主婦出去吃飯 買小孩東西 : : : 不要再拿老公錢 要和老公一人一半 : : : 其中一半從老公給妳們的勞務費出 : : 沒錯喔，養小孩是雙方的事，添購小孩物品跟食物當然一人一半，媽媽出去吃飯就花自 : 己 : : : 能做到這樣再來說主張AA自打嘴巴好嗎？ : : 很多人觀念很奇怪，覺得使用自己人是免錢的，機會成本麻煩了解一下好嗎？ : : 還是這些自己人都是社會零產出的廢人，放出去社會工作都賺不到錢？ : : : : Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.。家務包辦的市場行情不是月薪超過6萬嗎 我說本國人的話。家務沒什麼需要害怕的點 只是會做到煩 家裡多一點人做。還好一些 也不會比專業工作還要難練難學。一小時500 一天四小時 一個月剛好6萬 但沒有人會花這個錢。領不到一樓講的廢渣憑啥出門不aa,就你做阿，窮女滾。家務事最貴的是保姆，其他都很便宜而且做的比家庭主。婦專業。。最貴的是保姆證，所以真要算應該介於家事清潔與保姆。之間