小弟從小到大自認和異性相處都不錯，從學生時代和女同學基本上都能打成一片，除了少 數很安靜很封閉的女生。 出了社會在職場上和女同事，不管年紀相近或是姐姐們也都相處的不錯，在聊天基本的禮 貌以外、偶爾參雜幾句垃圾話，也都是能聊的有說有笑。 但自己一直遇到一個問題，覺得當遇到自己喜歡的對象，卻屢屢不知道如何能和女生能夠 有進一步的關係階段，我朋友總是嗆我說，認識的女生不少卻都追不到半個真是廢，請問 版上有遇過類似問題，或是我的問題癥結點在哪嗎？ 謝謝。 不是不好...但總會遇見喜歡的對象 推 ayabf : 因為你對她們沒有差別對待 04/26 00:07 我的問題就是要往下一步就G了... 5年...但這有什麼關聯嗎？ 沒興趣就不會有這煩惱了... 其實就是不知道怎麼讓已經相處不錯女生可以往下一步 那可能我的表示不夠明顯。可能你沒釋放意圖。男對女框架。單身不好嗎。你剛出社會嗎，還是在職場很久了。很簡單 你沒辦法讓他們心動  可黏娜。因為你都沒興趣。月僉。不夠帥 夠帥的話 妹子會各種示好丟球。不夠帥長的［安全］等於姊妹淘。不夠帥的話跟你當朋友很ok 因為她們男友很放心。能當閨蜜，但是不會對你心動。你沒例子的話原因百百種 我們不會通靈呀 至少舉例讓。其他人知道你是在哪部退卻的 如果你連自己有沒有舉動。都無法表達的話 那女生們更不可能知道你喜歡他們了。我也有這種異性朋友，很好相處可以互嗆，有非常多女生。朋友，可是就是一種閨蜜的感覺，可能沒表現出對對方有。好感很特別的感覺？。問題在沒錢 姐姐不正就叫她滾。可以當閨蜜不一定可以當男友。你如果對大部分女生都有說有笑，反而要小心女生會預設你不。是喜歡她或是對大家都這樣。運氣問題 再多等一下吧。姐妹。你貼三張全身照上來 才能認真幫你 懂？。我也是...超級不會對女生表達自己的想法 很多時候都會害怕。冒犯到對方 於是就綁手綁腳。樓上這個跟原PO不一樣ㄅ。製造浪漫 特殊環境 製造一對一機會 吃個飯也好。單獨約出來呀。我也覺得全身照才是關鍵。一樣的問題+1。有釋放意圖，還是無法更近一步。女生朋友都比男生朋友多了QQ。臉長得像閨蜜啦。身高太矮？。那應該是你自己幻想跟女生相處得來。太矮 太醜 沒錢 三選一。搔不到癢處。單獨約出來啊。太矮太醜 或是不敢衝 選一個。單獨約會啊，牽她手之類的，想追女生就要臉皮厚。相處得來不代表具有吸引力。這位朋友你的認知上有錯誤喔 交朋友打屁聊天跟交男女朋。友是兩回事噢 至於你說聊的有說有笑，畢竟大家都是出。社會的人了 表面工夫還是要做的 至於心裡怎麼想就不知。道了 畢竟大多數人不會為了一點小事把辦公室的氣氛搞糟。。。認識的女生多是一回事 約不約的出來又是另外一回事 能。夠約出來大家一起玩跟能夠單獨約出來的又是兩個不同情。況。就沒讓人心動的感覺（沒吸引力） 導致女生都當閨蜜看。待及相處。同樣P大XD三種情況都分析好了。你對她們就沒異性的吸引力。女生背後怎麼評論你是完全兩回事。+1。就約一群人出去玩啊。沒有個人魅力而已啊。因為你跟她們相處得來。臉嗎。太醜或太矮。太醜或太矮。好好先生沒個性吧。一定是臉。不夠大膽 約出去一對一約會先。喜歡的認識3個月內就要進入曖昧模式，超過就沒機會了。+1，其實就是你對他們來說並沒有任何的吸引力。能正常相處是最基本的 重點是有無吸引力 沒有任何特點。或魅力只是普通的同事或朋友 雖不排斥但也不會進一步。發展。廳起來就是很普通的人 多學習 成為有內涵的人 機會自然來。最基本就是能約出來單獨吃飯吧 能約出來吃三次不代表。有機會 但約不出來基本沒機會 中間牽扯到你們雙方的談。吐行為價值觀等等合不合的來 之後的看電影 看夜景 喝酒。...。同感。沒交過妹子的男性朋友們追妹子時很大一部份是敗在色心。太強太明顯 這不是說你不好 但被妹子發現你一見面賊眉。鼠眼的上下打量看熊看腿看桃子 保證先扣20～30分 （以。一開始對你不熟平常映像分30～50分計算 不要覺得低, 0。分等於不認識 還有負的）不要覺得自己掩飾的很好 妹子。這方面感覺靈敏不是我等可以想像的 想追妹子先把自己。的眼睛練好不要亂看有的沒的 然後手腳規矩點 什麼護著。過馬路之類的 做的不對反而扣分 那些說什麼盡量有肢體。接觸的 不是說給新手聽的 其他再看吧。你有沒有想過一個問題，你自認很懂得跟女生相處，而有。被追經驗的女生，她們也要學習如何婉轉拒絕讓大家有台。階下而又安全，她們也很懂得保持距離啊！。而且，不知道你是否有跟推文類似的行為，自以為跟女生。好到可以互虧就是感情好，不，有些女生就是認為你是好。哥兒們或好閨蜜，如果你從沒出手相追，說不定還誤以為。你喜歡同性、對她沒興趣。跟女生可以相處融洽、當好朋。友，但是你還是要把她當「女生」，說話跟肢體「一開始。」就要保持禮貌，在跟她關係越來越密切的時候她才能感。受到不同啊！如果一開始就對人家拍頭拍肩的自以為是哥。兒們感情好，那當然就一直會是哥兒們啊。。（這邊的你是指原PO）。差點以為我被罵 XD。女生不缺”朋友”也不喜歡自己一直自作多情 所以要適。當主動約。你多高？。你選的目標太正。吸引力不夠。打高空 或 沒魅力。照片放上來應該就知道了。禮貌而已。約出去吃飯，看電影之類的啊。你追的女生等級高嗎？。別再當朋友交了 釋放點企圖。身高、臉、身材、打扮。第一點沒辦法，後三點你都整理完一次再上來問為甚麼。人家只是禮貌。建議換角度思考人生大不同，例如改追男生。不帥處的來有屁用。帥你他媽不講話還是有人撿喇。你文章第一句就說了   你"自認"。你如果是母胎單身,建議你可以去看一下最近部國片練愛ing。或許對你會有點幫助。性吸引力不足 or總是越級打怪/找對你沒興趣的對象 選一個。放個照片影片上來就知道了