今天看到男友用電腦上PTT 使用的卻是一個我從來沒有看過的PTT帳號 我偷偷把那個帳號記下來 事後去查過往發文 因為我很好奇他為什麼要用分身帳號發文 是不是有什麼不想讓我知道的事情? 我發現他都用那個分身帳號肉搜霸凌別人 每一篇文都是充滿攻擊性與針對性的言論 重點是很多發文 都很不尊重女性 也具備恐怖情人的特質 我看完真的有點嚇到了 因為我真的無法那些發文與男友的個性聯想起來 我下午已經跟女性朋友談過這件事情 我朋友說其實我男友的那些發文內容才是他真正的本性 結論是 我朋友建議我繼續觀察男友分身帳號的發文 如果長期而且持續的發文內容都太過分太誇張 建議我要考慮跟他攤牌 甚至要翻臉分手了 理由是他一定是在現實中壓抑那些真實思想與情緒 如果哪一天他把那些恐怖的思想與情緒都在現實中爆發出來 他身邊的人全部都會遭殃的 我真的越想越害怕 我已經哭了兩個小時了 想請問大家 我應該怎麼做比較好呢? 我真的不知該怎麼辦才好 。你po在這邊幾乎是攤牌了吧！其實網路發文未必代表一。個人真實想法，有可能各種反串，但長期同一個觀點像。蘇美，就真的是他畢生價值觀，反復刻畫淬煉。用別的理由分手，盡量不要刺激他，淡出他的生活圈。害怕還不分。趕快分手 真心建議。找別的理由快分手吧。@@。https://i.imgur.com/ki3LfGS.png。https://i.imgur.com/ZgUiobg.png。我玩ptt蠻久的 你偷站內給我確定一下是真的怪人還是只。是好玩反串。代PO的 難怪P幣這麼少。真的趕快分手。女性朋友誤事。我如果有分身帳號可以用，應該也會很偏激哦，但我應該不是。恐怖的人喇。笑死，發洩壓力也要被分，趕快分。放過你男友。笑你不敢分啦。很多事情，不要只看表面，這樣無法解決事情，應該要。去深入了解為何男友為何會有這樣的言行，很多事情若。能深入了解背後真正的原因，妳可能就反而比較能同理。男友，協助他導正認知，而且指責別人都很容易，女人。自己也都有很多面。。當年蠻類似的案件。https://i.imgur.com/8HFS7ys.jpg。http://i.imgur.com/KQbNHY1.jpg。瑞典人居然也用PTT？？！！。https://i.imgur.com/tnZ5YZk.jpg。http://i.imgur.com/NZ8hjbq.jpg。https://i.imgur.com/jrtavVq.jpg。https://imgur.com/XuHPeyB。我們兩個都有小帳號，但怎麼紓壓也有個度。會躲在匿名。帳號背後肉搜霸凌他人的，要說是什麼好人，妳信嗎。這篇跟前面x1的味道很像。上面有發言很好笑發洩壓力的時候就可以不顧道德？那原P。O不慎讓男友感到壓力的話男友不就可以發洩一下www。是不是有什麼不想讓我知道的事情!?。人不能有小祕密嗎?。你最好沒有小祕密不想被男友知道。肉搜霸凌本來就鄉民日常，雖然很可惡，但人性本賤，。心性太玻璃的，還是不要在ptt混，不要像原告太玻璃。，賠掉103年至今所有人生。https://i.imgur.com/NVLOIkI.jpg。建議快逃，你覺得自己不是他羞辱的一分子嗎？。多虧某帳號，現在看到這種文都不知道是真是假……。哈哈哈哈女性朋友。有種就分啊。釣魚文  大家小心。可以不要遇到事情先強調自己哭很久了嗎。我覺得要討拍的話ptt不是好地方。這裡有很多神通廣大的鄉民。但也有很多酸民。來這裡討拍會越討越心酸。建議情緒整理好了再上來問問題。那至於你覺得男友的事。我是建議直接攤開來問問。記得先道歉你偷看他的東西。態度好一點聊一聊。現在看到這種文都會想說是不是琪琪。建議趕快。妳不也肉搜他了。還好吧 之前台灣不是有生活中是好爸爸 結果壓力大的時候。就把跟自己小孩年齡相仿的未成年少女擄到深山性侵的例子。這恐怖多了。D卡文 編故事欠噓。覺得是真實的他...你只要想一下你會在大家都認識你的狀。況顯露本性還是匿名狀況下？。我持不同意見。還是要依個案來談。有廢文的味道。快分手 有你這種女友真倒霉。白癡才跟他攤牌。快逃吧，匿名發言才是最真實的想法。肉搜霸凌跟看發文紀錄不一樣吧。幹嘛攤牌啊欠殺是不是 默默分手就好。有仇女思想的真的現實連朋友都無法做。但這篇感覺是幻想文.........。？？？妳才有問題吧 妳好恐怖。這種人很多 塊陶啊。你們都差不多 哭三小。後續？。你跟他攤牌搞不好會激發他的本性 不如找個理由跟他淡淡。的分手就好。不要做就不要做啊 所思所想一定要符合台女想法？。最奇怪的是台男台女真的沒有必要互相做朋友。一方仇女 一方厭惡仇女 剛好都CCR不就完美了。互相遷就只會造成台男台女的敵視更嚴重。沒有誰一定要配合誰的。送給白痴台男騎士團 管好自己的小頭吧 男性的禍源。品行不好耶，這種真的不行。建議繼續哭，什麼都不要幹做。我是覺得沒什麼大不了的，人都有很多個面向，網路可以讓。他發洩另一個面向的他，現就會有你看到的他。對不起 是我啦。你一直窺探男友隱私有比較好？？可憐。現實生活中對你好就好啦==。完全不能接受 一個正常的人有小號也不會拿來做這種事。那匿名偷看A片的每個都是變態囉？。妳不也肉搜他? 我覺得妳們兩個半斤八兩。那種垃圾台男就趕快丟了。喔，阿你心裡都認定了那還問幹嘛？鄉民看起來像你男友。嗎？想分就分不需要找鄉民背書降低罪惡感。覺青常用招式：因為xx怎樣所以哭了很久。。直接分就好啦！哭有屁用啊。分手，這種另一半太可怕了。反應也太大，妳有什麼毛病。帳號是？。有你這種女友才可悲 哭屁哭 就算用本帳也想霸凌你這種神經。質的傢伙。默默分手吧，就算是玩笑也有一部份是真心，你看鄉民也不。是每個都仇女啊，何必非他不可。關於感情的事情 我一律建議分手。別人的隱私怎麼看都是你不對 快分手吧妳配不起他。拜託跟他分手 這種人不值得有女友。萬一真的是恐怖情人，有些鄉民只會說誰叫你不早點逃自找。的啦。妳現在不就在做跟他一樣的事情XDDDDDDDDD。仇女跟看A片完全不一樣的邏輯好嗎  反串很有一至性的話不。就剛好只是完整反映了自己人格最陰暗的一面嗎？一個正常的。人再怎麼需要發洩也不會對於自己珍惜或覺得重要、尊重的事。物反串酸跟傷害吧。發洩情緒時就反串仇女？自己沒有媽媽？。姐妹？還是人格就是這麼低劣 對在意的事物也可以酸？還是。人格分裂？。疫情當下喊台灣好棒，然後上網酸鬼島的人一堆好嗎。睡醒了沒 這裡不是低卡欸。笑死，現在你這篇的回覆就是千萬個你男友。早點分也好 有這種女友難怪會仇女。真心建議分手。分快分。分手 這MO簡單。真心建議分手…。原來肛5樓是真的。快分啊。沒關係你們是gay，不用考慮他歧視女森。我分身都被砍光了Q__Q。自己想清楚他一定還有很多隱瞞你的地方。不逃嗎。你不也是肉搜他？。兩個假鬼假怪，簡直天生一對。你們別分，免得出來殘害社會。https://i.imgur.com/XYwg2kK.jpg。分啊，笑你不敢ㄏ。你現在發言的內容有讓男朋友知道嗎？沒有的話，跟他用分。身發言有何不同。公布帳號啊 幫你霸凌他。哭三小 遇到事情只會哭 真超她媽可悲。女性朋友。我不喜歡有人在那邊強調自己哭了多久 是怎樣 淚腺失。控很了不起嗎。幻想文。.。有分身帳號的都很雷。哭兩小時很了不起嗎？噢！可以試著轉職白琴哭哭，還蠻會。哭的啊，不要浪費這能力。婚後發現才更恐怖嗎，你現在還能逃。偷看別人隱私還在那邊發文公審人，哭死好。有幻想味+1 如果是真的我會直接分 供參。雙標黨的菸粉 有點精神分裂或多重人格 很正常的 817喜歡。棒棒。分手。女性朋友根本弱智。攤牌不用，分手就好。你不知道對方被掀開會不會惱羞成怒。注意你安全就好。笑死，鍵盤柯南你就覺得他是柯南嗎？。靠么喔！！一個好好的難過文，被孝女白琴給歪樓了。你也不是什麼好東西。跟他結婚啦 你們超配的。沒這麼嚴重啦 只是享受精神分裂的樂趣喇。幻想文就算了！這種隨便玩電腦都可以。讓你看到那麼詳細的，天天睡一起，。居然一點點異樣都沒有？真該說是眼睛。太好還是太缺男人捨不得看缺點？只是。這個分手，你下一個也不會是什麼好貨。色就是了。。哭三小？你覺得他網路現實分不清楚嗎？或許只是他宣洩壓。力的地方而已，我也會啊！。備份網站查一查就好了啦 還想觀察多久啊。我會找別的理由分手。壓力大不是犯罪的藉口，而霸凌對我。來說已經是犯罪了。之前有對夫妻同公司、老公在女廁偷拍。被抓，也是說壓力大，然壓力愈大愈顯露一個人的品行，就。像匿名帳號一樣，匿名不易被抓，就能傷害他人？別鬧了，。會不會被抓到，根本不該是你判斷這件事能不能做的準則吧。這只是正常的發洩管道好嗎 要是不這樣做才會真的發生社。會問題好不好 台女邏輯別這麼好笑。幻想男友？  跟之前搞噁男名單那位動機相同。換個帳號繼續是嗎...。還以為又是nini發文。先貼上妳的照片,再貼上你男友的本尊分身ptt id。像這種人潛意識裡就是那樣的思想，等婚後或是遇到壓力。，可能就會浮現，用妳不能接受的方式對待妳。哈哈哈，要分手真的什麼話都說的出來。用別的理由分手。幻想文 醒醒。慢慢的疏遠。建議分手。默默分手。可憐啊。從不搞分身這種事 虛偽到極點。你分身帳號這麼多一堆幻想廢文，怎麼不說自己。叫妳分又不分 都幾歲了只會哭  到底有什麼問題。分啊 笑你不敢繼續寵巨嬰。這很像幻想文 說實在話。女性朋友真的... 他分身帳號發文本身就是種發洩，你現。在攤牌我也看不懂是要攤什麼？然後只要攤牌對方有任何。不悅你一定會無限上綱XD（好個思想鉗型攻擊？。發廢文舒壓還好吧，我認為你應該遠離你朋友才對。雄性的洨秘密有沒有很驚喜？。怎麼對待別人才是ㄧ個人真實的一面，匿名的自己其實。不是。直接分手，這種人很可怕。分不分問別人 笑死 可憐哪。這種事情到底是要哭三小。本性勒，呵呵，自以為翻到一點東西就了解一個人。人就在你。面前不會去試探，去問，笑死人。。人是很複雜的，網路人格通常用來發洩與滿足平常不能做的事。。。好好先生可能在家虐待動物，8+9可能會為了老婆踢開兄弟。。每一塊都是成為那個人的碎片，妳想要找完美好好先生，思想。審查，建議會快分。。然後溺死在另一個失望中。。別把人心看的太簡單啊。。懶人包：快分。。那種在網路上好好先生到處騙砲的比較適合你，依據妳的理論。，他本性是好人呀。哈哈哈。好多台男是被踩到痛腳嗎好憤慨喔 這種人格有問題的。你還敢當他女友喔？發洩就可以網路霸凌攻擊別人？。沒有道德觀和人品低劣的人也會有女友 你是多缺?。這種唬爛垃圾廢文竟然還有人跟他認真。你現在不就發文霸凌他了嗎?兩個人沒啥不同啊。長期觀察都是這樣的話就分手  恐怖喔。推文好生氣@@。好好先生可能騙炮虐待動物XD 講得好像不騙炮不虐動物不。仇女很難。不用攤牌啦攤了是期待他改嗎。默默離開不要翻臉，這是保護自己的方法。感覺看過類似的文章