先附圖 https://i.imgur.com/OcrSDsM.jpg 昨天我女友傳來一張蓋彼的女人都很吃這套圖畫，我當下隨即懂她的暗示，知道她喜 歡這樣的霸氣與浪漫，但口頭上是回應我比較務實好嗎、雖然沒有買衣服，但吃飯 的時候我都說我處理 而後，她同樣將該圖畫，傳到我與朋友間兩對couple的群組裡。 該群組是我朋友創立的，創立的起因為某次聚餐，四人閒聊著交往的過程，朋友那對情侶 (即將結婚)覺得我某些行為太雷，故創一群組命名為雷包矯正互助交流中心，我 便將女友加進群組裡。 而女友在群組貼出圖畫，並詢問我朋友是否有如圖示般對待其女友。 朋友的女友要我朋友自己回答，而我朋友得意的肯定回應。 一開始並沒有特別的感覺，玩笑回應朋友這讓我情何以堪，朋友示意著要我週末好 好表現，而我沒有回應。 女友繼續在群組裡調侃，描述過去我時常在節日前詢問她妳想要什麼禮物？、妳不 說的話，我就隨便上購物網挑一件喔；以及平常她躕躇著要買哪件衣服時，我忍 不住驚呼好貴妳有錢的話自己買 當下我覺得有些難堪，自卑的感覺也漸漸湧現。 我能理解我女友為什麼會在群組裡講這些話，因為過去我周遭的親友皆是以虧、調 侃我，以跟女友取得話題，他們會很開心看到我女友附和的表情，我也滿樂見這樣的氣 氛。 但是，昨日女友主動在群組裡調侃我，我卻覺得很不是滋味，有種被公審的感覺。 但當我向女友表達我的感受時，女友有些詫異且難以理解，這讓我更難受。 舒服，朋友可以調侃，但我不行？。去找一雙限量球鞋 跟她說你很想要 她就知道你的感覺了。奇怪，你平常就「樂見」了，突然在自卑什麼？月經來？。為你成立的群組 還加女友進去三娘教子 這不是本來就。能預見的嗎？一下子樂於被調侃一下又不爽 也太難搞。你就說你不是霸氣男就好，也不用自卑。但我是群裡。的他人，會覺得看笑話就是了。我要是女的我實在說。不出口，你會那句女方才要丟臉。好貴！妳有錢的話自己買！...我指這句，女方應該自。己覺得丟臉。要我才不敢在他人面前說出來，被認為沒。行情。分手Ｒ這ＭＯ簡單。明明在意就不要裝大方,若不想破壞和諧,私下跟朋友說,。藍瘦der滋味並不４由於對方無法理解被公審der感覺。令人香菇der４你居然沒有把分手作為首要選項。這代表你其４也很接受丑角這個設定:D。請他在群組開玩笑力度小點,女友只是認為這尺度你能接。受(而你也一直表現你能接受),是你自己要去反應的而不。是自卑後去怪對方吧。分。其實第一時間我有跟她說我不舒服，沒有怪她，但是她反而怪我為什麼不。如果她開玩笑的真正原因是想抱怨你不幫忙付錢，你們要處。理的問題根本是金錢觀念差異而不是開不開玩笑。如果你以前都不介意 突然介意她當然不懂為什麼。拍拍。我會覺得他麻煩，務實個屁啦，表裡那麼不一，把他雙標的。事講清楚，他一定會生氣，但請認清楚自己講什麼鬼話。因為你不舒服的地方不是被虧，而是她把這種付出當作應該。你親友調侃你，她附和可以。她主動開頭調侃你，不行？。喔，你的容忍度因人而異就對了？。這種自卑感就算有也別跟女友說 一次兩次就看你沒有了。對啊~為什麼她不行,自己感受不是自己維護嗎?那群組成。立宗旨不就是開玩笑的,你一開始都接受,還同意你女友進。朋友開群組教育你這個雷包可以 但女友調侃不行。我覺得你女友跟那群朋友都很雷。超討厭 好負能量的群組。他們覺得他們方法好，就叫女友當他們小三啊。跟你說認真的 你們會分的啦 早分晚分而已。根本就不適合 而且這樣搞下去 雙方都心有芥蒂啦。朋友覺得你雷你就雷哦。我覺得你女友在利用開玩笑試探&誘導要你幫付錢、送禮給她。，她不敢直接講明所以改用這種方式，你可能要思考一下兩邊。金錢觀你能否接受了。好噁心。但光霸氣這點,你們沒什麼交集,說真的不太妙。沒錢養就不要選這種女友啦，平時有付錢只是付不到她滿意。就公開調侃你不夠凱，真的想甩她巴掌。交往應該沒幾年，彼此不夠熟，不知到點在哪裡。認真一點來說，這種群組根本就不該存在，還自以為教育大。師要糾正誰？教育你成為都幫女友付錢才是棒棒？那她以。後幫你出車貸房貸嗎？在還沒結婚前的金錢支出都算誰的？。重點是你平時就被這樣對待還很開心，突然這樣誰會知道啊?。我就兩手一攤 沒錢。有錢才愛的話那我寧願自己把錢花一花。我想重點應該是你不覺得這行為很雷，所以不能ㄧ笑置知。。玩笑開過頭了。所以你什麼行為很雷可以先講嗎。好雷的朋友跟女友....早就改翻臉了軟土深掘....。你要證明你平常是個不雷的人啊，不然哪有說服力。交往過程中被比較真的是會讓人非常非常的不爽。這群組根本紫衣教徒開的吧,用一堆喜憨邏輯來洗腦你犧牲奉獻。,這樣紫衣教主才能買跑車。自己找的，公主也是你養出來的，現在要反悔了嘛。傳一張「阿姨～我不想努力了」的圖給她，開玩笑帶過。就好。誰不喜歡免費的享受，但不是每個人都能肖想的。，如果她不能接受眼前的現實生活，就請她找下一位理。想對象吧。。要用與論讓你屈服。輿。找乾爹不錯 要什麼就有什麼。這群組沒什麼意義啊 你們兩個自己的價值觀是否相合才是。重點，叫別人硬冠上的觀念，不適用還是不適用。你不是自卑 是atm。傳這種圖打哈哈敷衍應付就好了。你整個交友圈都是這種人耶。朋友都能這樣所以陶侃你了，你女友為什麼不行？。你要多了解你自己 如果我是你 被調侃兩三次我就退群組了。讓他們知道我不是這種人 老子就是不爽你們這樣搞 你長期。配合他們現在突然轉變人家當然覺得有問題的是你。ATM 真棒。明明在意就不要裝大方+1，而且還主動把女友加進去。不就是讓女友跟那些朋友一起來矯正(公審)你？不懂為。何要這麼做。雖然我很討厭你女友那種行為，拿個網路。圖來要求自己男友，但如果你完全沒跟她表現你不想。這樣的話，別人也無法說什麼啊。覺得丟圖丟農場文的 滿智障的。https://i.imgur.com/iot0Whv.jpg。承認自己不夠愛你女友就好 很難？。行動　ＡＴＭ　竟然會講話　？！。自什麼卑啊 是我就懶得理 群組已讀不回久他們就自討。無趣。什麼東西都要你花錢，公主就是這樣養出來的。。女的之間互相取暖討拍就算了 你的男生朋友也這樣說你。你到底是不是有什麼行為很差的 整篇都是風向正確的。金錢觀片面之詞。不爽就退出群組，對朋友敢怒不敢言卻對女友表達不滿。叫他去找ATM或多金男唄。不知道說什麼，這篇貼文我tag男友男友就做事了。XDDD。這麼物質 分了。至少有想分手的間接故意？預見其發生而其發生不違背本意。女友行為很雷...而且她的行為我會覺得丟臉= =你感覺常在團。體扮演被霸凌的角色甘之以飴..。就是因為持續選擇沈默，所以對方才不知道你的地雷在哪裡。，建議你以後遇到一樣的情況時，適時表達自己的看法跟意。見，並且語帶堅定不要講完又說剛剛開玩笑這類自我解嘲的。話。幾次之後另一半才能知道你的想法，不然你一直忍一直。忍，爆發之後就是你現在遇到的問題。。有時候不被理解也要被尊重 不是都以她的想法為正確。你的交友圈怪怪的。可憐  這種女人一拳直接灌下去叫她閉嘴。https://i.imgur.com/Q6r8cdU.jpg。硬起來。不過過去從未表達又樂見的話 女友詫異不解也很正常吧 未來。就是多反應..。趕快找新屄屄。哪什麼智障群。這種女友還不快逃，施主真是佛心。女友過份，但你活該  人格是自己塑造的，不是別人。明明就在意的要死，還想在那邊扮好好先生。你平常表現得沒事能開玩笑 結果現在在小劇場 她要會通靈嗎。女朋友明顯喜歡另個類型的，你要變成那個霸氣男才能。長久啊。你自己又不拒絕的 被虐狂。女友很不給你面子欸= =傻爆眼。如果想要應該撒嬌比公審男友好，可憐啊。什麼鬼群組==觀念這種東西你們兩個磨合好就好了阿 跟。別人有什麼關係。不喜歡這種玩笑就要說出來啊！習慣被嘲笑 不自卑才怪 但女。友也有問題幹嘛故意貼在群組 但到頭來是你加他的...或許一。開始就不該加 兩個人的事情自己講好就好 貼在群組很無聊欸。女方很找麻煩，而且在朋友面前調侃自己我覺得大雷。越是。這樣我就越不想順著她意思走。。這種兩廂情願的事沒必要公審。你女友跟朋友情侶都蠻雷的ㄟ 憑什麼男友要幫出錢啊= =。老子高興買單金額不是問題 用嘲諷的那就回家吃自己。說穿了就是你肚量並沒有你自己想像的大，另外這種用別。人的標準當標準的群組也不需要存在～。不過你女友似乎本來就喜歡這種類型的男生，你是不是太勉。強自己了，感覺你是想當這樣的男生在勉強自己成為吧。講那麼多最後還不是要吞。就霸氣說要買，他敢讓你真的出錢，就分了吧，他不適合你。可是這不是你當初被加進群組就可預見的未來嗎。為當初失智加入群組的自己負責啊 行為雷不雷要人來認定 ?。請問那情侶兩個是你的人生導師嗎 ? 他們配嗎 ?。內射他然後分手封鎖他。我只覺得你腦波很弱 別人講什麼就是什麼 還一個人生悶氣。如果你本就不是大方的人 也不用怕人家講 做自己就好了。這個群組為什麼存在啊？你幹嘛讓別人矯正你==。柴犬圖上起來。你抖M？。那種群組叫做雷包無誤 至於矯正？你先回去問問你爸媽好了。分手吧 標準台女。女友很白目，別人可以調侃但情侶絕對不行。這就是在比較啊，跟小時候媽媽說隔壁小明考試都考一。百分一樣讓人不舒服。別分極品讚讚讚。真的別分，別讓你們兩個跑出來荼毒另外兩個人。群組名聽起來就是公審群組啊lul。超雷女友。可憐吶，雄性互殘。你就不敢分啊。拍拍 自己選的。魯肥宅我是魔法師，我更難受。你還加你女友進去 笑死。嫌自己死不夠快 加女友進去 根本神操作。分了啦。笑死，你也可以傳個窮的貼圖回去就好啦，不想要幹麻不直。講。要別人出錢幫她買東西 她是在賣的嗎？。https://i.imgur.com/UOEi27n.jpg  幹話回她沒鉗（錢）。想賣也沒那條件 只好找冤大頭。業配文。那張圖我覺得蠻無聊的，但他舉的其他兩個例子你真的很雷。貝塔男。那個霸氣說要出錢常常只是一個讓女方開心的說話方式而已，。至少如果是我的話，聽到這個我會開心，但不會真的叫另一半。出錢。女方也只是在開玩笑吧，你平常就真的這樣阿，是在玻。璃心什麼？在朋友面前覺得沒面子？但就陳述事實而已阿，你。就真的沒在用心準備對方的禮物不是嗎。其實這是情侶間花費問題 你不認同朋友跟女友想法就好好講。不用替人打圓場。但是相對地人家可能只求當下開心並不需要你真的付錢。哈哈哈哈，千萬別放生。分手啊 那麼卑微幹麻?。會覺得別人應該幫付錢的才是雷包吧，還矯正？。你也很雷。我覺得你周遭的人價值觀都蠻傾斜的。為什麼不退群？為什麼一開始要加進去？她們就是想要馴化。你啊，還不快跑。微笑 比讚 大喊 我就丐。那張圖超級有毛病 女的是把自己賣掉是不是?。以前還要求嫁妝 現在一件衣服就成交 這麼廉價喔XD。對自己男朋友不爽就要讓其他朋友知道? 大家一起來嗆?。這女的心態超級公主 哀。三個白癡 有夠噁心的。有這種低智商女友 跟噁爛「朋友」 真的。可悲啊。你女友才是雷包吧...。你女友最雷吧= =這到底什麼公主。叫你女友嫁你朋友好了，這種女人你還留她幹什麼？。那個不是朋友，一開始群組名就在酸你了，先跟那兩人。絕交，女友留校察看，不行就斷。另外你根本不是自卑，另外三人才是自卑，需要用嘲諷。來強化他們的偏差價值觀。你也可以霸氣叫女友閉嘴看她愛不愛。會貶低你的人 還能稱朋友？。群組的"矯正"兩字可以拿掉呀。破麻。你女友擺明巷凹你...。*想凹你。加那種爛群組不就是要互相傷害嗎 還要人教？。換女友啊。自嘲與嘲笑的差別ㄅ。沒aa就不錯了 開敢要禮物啊ㄏㄚˋ。飯錢先討回來。自己交友不慎 交女友更不慎。跟她說你要PS5，沒買就打斷鼻樑分手吧。關於感情問題，我們一律建議......。噓明顯，我跟你一樣是這種人，只能告訴你底線是自己畫。出來的，心裡不舒服就直接講你的朋友跟女友都被養習慣。了，有的時候態度拿出來別人才會尊重。其實自卑很大原因出於你自己有比不上別人的念頭。努力加強自己吧。我覺得暗示或跟別人討東西不好，這個圖文觀念滿偏差的，但很。多人認同這種價值觀，我覺得你很正常不用自卑，只能說你們觀。念不合，建議分手。建議你改交價值觀相同的女友，也有買衣服送禮物覺得貴/浪。費的，這樣相處起來會比較沒有矛盾。這真的是活該。顯然你就是不喜歡這樣被開玩笑,何必要裝大方呢?現在。搞得自己委屈女友也一頭霧水...你本來就沒義務要被虧。一開始就不需要配合的,你先配合了然後又說不舒服,得。到女友不解的反應其實很正常呀。女友公審的行為不妥。兩人之間的價值觀問題應該是你們兩人自己溝通有共識。，而不是拉一個外人當裁判，讓別人教你怎麼當一個好。男友。。而且隨便拿一張網路圖文，就要求男友要比照辦理，其。實蠻幼稚的。。好醜的圖。覺得蠻噁心的。沒朋友沒煩惱。阿你不就這樣的人嗎...。台婊日常，不要放出來害人。幹真是廢物，當人當到這樣，你媽知道你這樣作賤自己嗎。你也幫她創個群組，拉你的兄弟一起檢討她，男女平權。有種就直接退群組阿，不過我看你不敢。只是不買東西給女友有啥好自卑的？我直接一點請問，。你是不是賺很少，自卑是從這裡來？。原來台女價值才1280啊 那我早就娶100多個老婆了。雖然不是很認同拿圖來要東西的行為，但你女友舉的那兩個。例子還真的蠻雷的 如果你常常在言詞之中計較金錢，再大。度的另一半也會漸漸在你的提醒下開始計較你的付出（性別。反之亦然）。女友遇到相處問題不自己找你溝通還去找別人公審你 你確定。她愛你嗎？。丟昂貴球鞋叫女友買啊，現在兩性平等你應該大聲說出來。，這時候縮只會讓讓社會風氣更歪喔。好雷，我說他們。這種你也要娶？祝福你。依你女友在群組裡貼的那些話，我偏向覺得是你雷的成分。比較大欸。這就是為什麼有些女生喜歡+9男了  然後等到傷痕累累。又回頭找務實男。。好無聊的群組 以後一定會吵架。為什麼我覺得這個其實是，你被說的時候你都沒感覺是。因為你根本不覺得自己是這樣子的人，所以朋友講什麼。你都無動於衷，然後你覺得他們制裁你這件事很好笑所。以把女友加進來一起笑這件事，而不是笑你，但你沒想。到你女友跟那對情侶想的一樣都覺得你很雷（我沒有說。原波到底雷不雷喔，是說他們三位覺得）你才會突然無。法接受。分手啊。把兩個人的事放在群組談 本身就是一件很蠢的事。你們兩個果然是一對 不要彼此放生囉。那張圖很糟。好糟糕的群組..不開心就不要接受..原po只是忍耐到極限了。..。那張圖超噁的。金錢價值觀的事情不適合開玩笑啊，你不用覺得自卑，反倒。是自己的物質希望男伴分擔才有問題，再多多觀察吧@@。你自己加入一個來弄你的群組是......。圖超爛 然後群組趕快退一退省得麻煩。分手吧，他並不適合你。好好跟他表達你的感受，說出你的想法，也問她在想什麼。，看能不能有個共識，如果有就繼續，沒有就再溝通一次。，直到你們為了這個問題都累了不想解決了再分