代Po 手機排版 1、看電影。真的好看的不多而且好費時間。 2、玩遊戲。嘗試了很多，也爬了不少文，但找不太到兩個人都很喜歡的。 3、出去景點玩。我們是兩個宅宅，不太喜歡出去。 4、運動。宅宅不運動的。 5、煮飯。不錯，但久了有點無聊。 6、逛街看展覽。好累，只能久久一次。 到最後就變成兩個人在房間，各做各的事情，不然就在做愛，這樣會不會很怪？各位有什 麼建議可以做的事嗎？ 。看到6好累 我就不知道你做愛能多有力了。...感覺你是個很無聊的人。無聊的人做什麼都無聊。糟糕我也像是會這樣...。好想付錢不會很怪啊我也這樣。覺得無聊可能是兩個人不適合 跟在一起的對象覺得無聊。的 盡早分手比較好 在一起久了再分 浪費時間了解其實。根本沒那麼愛或適合而已。適合的人做無聊的事情都會變得有趣 可能是不適合或是你本。身是個無聊的人。聊天。看holo。吃美食 找想吃的去踩點。一直瘋狂做菜阿 剛好另一半性冷感 連做菜都不行 GG。LOLM。在家看網飛。只要兩個人在一起很自在，想/不想做什麼都很好。。反過來問如果沒要做什麼，是不是就不見面不約會了？。我比較好奇你們有沒有溝通過彼此的興趣是什麼，我覺得。你好像不太確定你女友喜歡什麼。有一個廣告女主角就是想和男友「喝一杯咖啡」，那喝完。咖啡是不是就要男友滾蛋了呢？。去桌遊店跟團玩桌遊看看？。一堆人約會約半天就是想做愛，你直接跳最後一關。問mytaiwan。研究怎麼做愛做的雙方都很滿意啊。憑實力單身。找間cp值高的咖啡店下午茶啊 很放鬆。不知道你哪天會不會覺得呼吸很累。研究量子力學。你理由好多。我喜歡去隨便一個地方散步。簡諧運動 冷次定律。兩個無聊的人= =。不會啊，這樣很理想。可以這麼合，真的難得。人的關係，分。貓咪咖啡廳。你什麼都累不喜歡無聊我們很難建議耶。但我覺得你們真的很搭 可以一起悶。做愛射精啊 看是雜交男男屎尿性愛什麼的。把滿滿的精液射給對方喝下就對了。會無聊的是你們 跟做什麼根本沒關係。建議不要活著就不會什麼都累了。宅也沒關係 一起宅就好 在家一起煮飯或叫外送吃晚餐。追劇 很幸福啊。打炮啊。唯一能做的就是一起看劇了。分手Ｒ這ＭＯ簡單。很好 兩個人很搭 要珍惜對方。台北人可以逛光華商場周邊或台北車站地下街。約會的重點不是去什麼地方做什麼事，而是跟另一半一起去。什麼地方做什麼事，如果你跟你的另一半一起做什麼都覺得無。聊覺得累，那你們要好好想想跟對方到底有沒有愛，還是單。純只是炮友而已。推3樓。什麼都覺得無聊的人怎麼還有會可以約啊。跟砲友沒區別阿 你們的交集看來也就做愛而已。同意十F:適合的人做無聊的事情都會變得有趣 ，且有談。不完的話。。爬山 挑戰百岳。研究裝潢。打起來。念阿彌陀佛求生極樂世界。樸實無華，這就是人生，你長大了。瘋狂做菜不好嗎？。做愛。你感覺好無聊。不知惜福XD... 追影集/吃美食/跟團出遊(?)。根本就不會想跟這麼無聊的人交往。什麼都嫌累的人 做愛也不會好到哪去。只想建議你不要po這種廢文。有次意外發現前女友愛玩電玩機台頭文字D賽車類的...。我覺得你們蠻適合的耶，都很宅不出門。這種宅宅就是適合養隻寵物增加話題，玩桌遊、追劇。反正1－6完都是要做菜，你省下不少時間。無聊的人 就過無聊的人生。瘋狂做菜啊。一起健身然後回家打砲 讚。瘋狂做愛就好了。逛街就累還做愛？打手槍去吧。我們也是兩個宅宅 不過有共同興趣 動漫遊戲運動 就很夠打發。時間了。抱怨東抱怨西上來文個屁？。恩...你們覺得約會這樣OK就好阿，久久出門一次去當特典也。可以阿。說是宅宅 卻沒相同興趣?。無聊的人還是不要找另一半害人 早點放棄自己爽就好。如果單純煮飯很無聊可以試試做甜點，包含裝飾、擺盤。，挑一個做成地獄口味看做完後誰會吃到，也蠻好玩的。我跟男友也都是宅宅但喜歡的遊戲類型不同，其實窩在。一起各打各的遊戲也挺開心的啊，也試過一起拼圖、追。番、唱動漫歌接龍、大掃除、計畫跨縣市旅行的必吃食。物目標之類的，再不然一起分享性癖、研究做愛如何更。滿足對方也不錯啊～。我男友是喜歡飛空拍機 我是陪他去飛 順便看附近風景也。不錯。做手工藝 拼圖之類的吧。結婚之後 大家住在一起各做各的事也是很常見的。所以說你們可以結婚了。你們倆都是個無趣的人。宅宅還不喜歡玩遊戲？？！。很多情侶、夫妻就是無聊配無聊啊，兩個本身都是無聊人的話。說真的會感受得到對方無聊嗎？。就接受這點就好了吧！。你怎麼什麼都覺得無聊阿..。跟你在一起真無聊。還好啦！等你結婚後就知道什麼叫做累。好無聊的人，難怪幹嘛都無聊。想幹什麼就去幹什麼，連約會都不知道要幹什麼是有多無。聊。標題不是在問了，怎麼一堆推文只會說無聊？？。如果雙方都喜歡這樣無聊的生活那很適合啊，如果不是的。話就……。一起看書！可以討論。約會可以去野餐阿!。從1輪到6剛好過完一週。你還能做愛，我女友都不跟我做愛。母胎單身多久? 這也要問????