: 開著國產小掀背二手車載女友 : 女友沒在車上睡著過 : 問她都睡不著嗎 : 她說她只有坐歐洲車睡得著 : 說之前的醫生男友開歐洲車載她 : 坐起來很穩很安靜 幾乎聽不到引擎聲 椅子也很舒適 可以睡得很沉 : 想問大家有類似的經驗嗎 : 說真的有點難過 開1a2b等級的車主，都會說自己開什麼型號。 會說自己是開歐州車的，就是來虛榮無誤 我之前在車版也說這種人，好比討債的說自己是金融業， 這和精算師、會計師等能比嗎? Golf你沒開R開頭的，也是只有在旁龜爬的份 就Golf R啊，google一下總該找得到吧。 我覺得Skoda這樣弄，到底自卑心有多強啊? 我覺得買Focus RS，才不會說自己是歐州車，儘管是德國製造。 我覺得車子自己開的開心就好，但要去蹭就很難看。 你去youtube打subie，就能找到subaru教徒的特徵 早期一點蕾絲邊的最愛，到現在帶卡車帽，抽電子菸 我現在改開rav4和Mustang，可以跟你講，在加州要找subie fest，比找Mustang車聚容易多了 dhtsai : Xsara N7Astra Fcorsa B這些都是經典 04/21 00:05 日本對二手車苛很重的稅，所以無論要玩哪國的車，來美國是較便宜的選擇。。德國無限高速公路 耶。R開頭的Golf是哪台@@。開慢一點啦。有笑有推。金融業XD。金融業(物理)。你終究要開歐洲車的。叫她去躺福斯救護車，急衝猛煞轉彎不降速，外帶警報器放。送。睡啊，歐洲車呢。。我家也開歐洲車，匈牙利鈴木SX4，八十萬有找XD。哪有，開A1只會說開奧迪。原po內行，ID的WRX屌打一堆沒屁用的歐洲車。skoda就硬要沾光啊。美國買Subaru 實在搞不懂。喔我開F type 快換了。Lease 很便宜。卡車也都是benz哦。開1a2b 不覺得會比日本車舒服