: （代po） : 在網路上認識一個男生，比我大3歲，認識快兩個禮拜 : 對方醫學生，科系很忙，要讀的書很多很多，所以空閒時間就沒有很多 : 平時約他出門也會答應，相處過程也很愉快，見面的時候也可以感受到他對我有意思（ 吧 : ？，例如我走在馬路上太出來他會拉我手臂 : 不過他說話就是有點無聊，現在最常使用賴，用賴打字聊天他回的頻率都是三四小時最 短 : 一兩小回（連假也是這樣的頻率），內容不算草率 : 他也曾經主動要求用電話或視訊，不過因為我也沒有太多的時間，所以就打過幾次 : 想問各位這樣的訊息回覆頻率到底能不能代表一些事情？ : 每次看到他這麼晚回心都冷了一半QQ（他也跟我說不要覺得他會得慢之類的就以為被冷 落 : ） 有八年級的只有中醫系甲組，而第八年是所謂的中醫實習，一般醫學生休學延畢是不會自 稱大八的，因為這個數字跟自己的階級還有能力有關 但是呢，很遺憾地告訴你，這個大八的中醫實習是個超級無敵閒的垃圾時間，沒空回妳肯 定是因為多線進行，醒醒吧 醫學生真的沒這麼忙，忙也是忙著玩，真的會很忙的嚴格說起來只有某幾間醫院的大七西 醫實習而已，不回訊息肯定只是藉口 另外現在全面改制囉，今年過完以後最多只會有大七不會有大八，再遇到肯定是騙子 不是沒空回訊息，只是不想回，這是拎北當年醫學系讀到書卷的心得，給妳參考參考 。現實總是殘酷的。忙著玩也是忙啊 不是每個人都把異性擺第一的。牙醫系制度不一樣？@@厚，會轉給朋友看