去年10月10日分手 到今天剛好滿三個月 分手後大概一個禮拜持續低潮期 過了三個月已經好了許多 結果在年假那時FB被前任解除好友 雖然說當下有點故做坦然 怒尻幾槍就過去 不知是不是最近特別冷的關係 今天突然想起還是有點酸酸 LINE了一個貼圖給她 過了三分鐘又收回來了 不知何時才能真正走出來呢... 。我分了4個多月 在分3個月的時候發現對方已經交新的了。這樣有安慰到你嗎？。不要找對方 像個男子漢轉身才有價值！！。無聊 我都分三年了==沒啥好過不去的。封鎖好嗎？貼三小圖。9月底拆夥 已沒事了。一走了之就對了 加油。分一年然後對方回來跟我說還是需要我。這樣有安慰到你嗎。前男友分手第一天就跑去跟新歡一起住，這樣有安慰到你嗎。都分了不是應該鎖+刪嗎。先看過戀夏五百日放放鬆。前女分手一個月後 交新男友 這樣有安慰到你嗎。都還沒分時就被無縫劈腿，這樣有安慰到你嗎。封鎖，刪好友，才有新的人生，遇見新的人。拍拍 一起加油QQ。魯。可年。全部訊息都封鎖才有機會走出來 遇見新的人 一起加油QQ。轟隆隆隆 引擎發動。前女分手後變成交女友 這樣有安慰到你嗎？  _。吃什麼回頭草 別孬了 去找別人。前任怎樣都不甘你的事 找其他人實際多了。我也在想在看，但是不要去打擾對方吧。新男友已經尬ㄧ百天了 給你參考。前女友跟一堆男生曖昧之後分手以後過半年跑來說要復合。兩個月以後說要分手沒多久馬上又有新歡 這樣有安慰。到你嗎。樓上那是被前女友當備胎吧...。十年後。你交新的，看他如何。認真生活努力交一個新的，但一定要比她好沒比她好就不。要交。交新女友比較實在。去認識新朋友，上交友軟體。秀給前任看幹嘛，有沒有交新的都跟他無關了。幹嘛不完全封鎖。六年都沒差了 飯照吃覺照睡 太陽明天還是從東邊出來。拍拍 這真的需要時間。拍。別在騷擾她了。好啦 我講認真的 被解友也好啦 斷乾淨點。省得在那邊看他動態想東想西。加油 還有更多事情等著你。分手打擾別人幹嘛。馬的是男人就別回頭。笑死，我朋友還真的是跟男友分手交女友。交女友後才找到真愛。捏緊你的蛋蛋日子還是要過。少點聯絡才可以整理好自己心情 加油。拍拍，加油，時間可沖淡悲傷。。失戀而已在鬼叫三小。拍拍啦 我分一年多還是走不出來