: 這句是不是悖論阿？ : 板上很常有女生不接受婚前性行為 : 但男生受不了的文 : 底下推文常常有這句話 : 我覺得好奇妙 : 一般來說 會說這句話的 : 男生想跟你做愛就是不珍惜不愛你 : 應該是相對保守和傳統的人 : 但是這些保守的人 : 一定不能接受所謂的性愛分離吧 這篇的邏輯錯誤源自對詞意的誤解。 你到這邊講的沒錯， 但是你會講出下面那句話， 就代表你沒有搞清楚接受的意思。 舉個例子， 小明不能接受他被戴綠帽的事實。 可以仔細分析一下， 一個人能不能接受某個東西， 是不會影響客觀事實的存在與否的， 而會講出我不能接受這個事實的人， 也必須對這個事實的存在有所認知。 簡單來講， 接受 是他個人對事實的評價主觀上給予肯定， 並不是他不接受，他老婆就沒有戴他綠帽； 也不會因為他不接受， 他就會突然對被戴綠帽這件事不知情。 所以你後面的敘述全都錯ㄌ。 想做愛應該不是什麼因為愛吧， 有性慾是一種為了繁衍所衍生的本能。 然後你標題打的這種想法也的確有邏輯錯誤 他們是從只想做愛就是不愛你不珍惜你 偷渡成了想做愛就是不愛你不珍惜你 所以很明顯他們的錯誤在於沒有想到： 你可以跟你不愛的人做愛， 也可以跟你愛的人做愛。 如果他們這種邏輯推演，就會變成 你不可能跟你愛的人做愛， 那不是很好笑嗎XD 對了， 你也不一定要跟你愛的人做愛， 大家應該嘗試一下柏拉圖式戀愛的美好~ 真的感覺很棒ˇ : 例如開放關係 : 也就是認同性愛合一 : 那麼既然認為性是從愛油然而生 : 為什麼男生想跟女生發生性行為 : 在這些人眼裡變成罪過呢？ : 就是因為愛 : 所以才想有性 : 那為什麼會變成那麼多人認為 : 男友想跟你做愛 就是不愛你 : 這種邏輯上認同性愛分離的話呢？ : 我自己是覺得男生想婚前做愛 : 就分手找一樣價值觀的女生啊 : 女生也是一樣 : 像我也無法接受不能婚前性行為的男生 : 想做愛本來就不分男女吧 : 找一樣價值觀的人就好 : 但類似的文 : 底下總是有人刷 : 男生想做愛就是不珍惜不愛你這句話 : 我真的很好奇這個邏輯 : 大家討論一下吧 客觀上就是有些人會有這種想法。推。推推。你這意思是女方不接受性行為，那男方也能找別人做愛，一方面。成全女方信仰與愛，一方面成全男的性欲與愛