: 小弟跟女友相距兩個縣市，其實說遠也不遠，而且雙方都有車，但常常見不到，偶爾想下 : 班直接去找對方，卻會被拒絕說時間太短只能見一下 : 我覺得見面是很重要的事情，但經常想見見不到 : 想問各位認為遠距離有哪些事情是很重要的 兄弟，這件事情我上半年蠻有體悟的 我跟我女友目前是苗栗竹南~嘉義的距離 一開始是在網路認識 第一次見面是在她受傷，我當天從竹南趕下來看他， 看完沒事又跑回竹南然後隔天去爬合歡山 後來告白成功後，我目前假日都會在他租屋處住到上班日早上然後開兩個小時的車去上班 有時候沒事想看他，下班後直接從竹南出發然後在他家過夜隔天又開兩個小時車去上班 這種事情，真的是有心沒心而已 當你真的喜歡她，想看見她，想跟她說話，想陪她吃飯以及種種 你就不會跑來這邊發問遠距離該怎麼辦 而是直接衝去找他，哪怕只有附近晃一下也好 我認識我女友前一個月油錢兩千有找，我認識她後一個月油錢6~8千 但是我覺得這些能夠換來以後美好的回憶這樣就夠了 很多時候她不主動你不主動，然後她就會變成別人的女朋友了 兄弟加油，我覺得你可以的 。感覺他是想像你一樣 但女友不想QQ。男生平日下班開長途車來找我只是為了跟我簡單吃個飯或聊。聊天 假日也是特地衝來帶我出去玩  我都會默默覺得非常。感動。謝謝哥 我真的也想跟你一樣說去就去 但根據我對她的了。解 她會說這讓她很有壓力 如果可以我當然很樂意這樣。做 但一樣是她沒辦法。對男友來有壓力 能進階到變老公?滿懷疑的。兄弟你搞錯重點了，是她女友不想