: 一直以來都知道ptt仇視台女的風氣 : 今天看了奇葩的文章忍不住了 : 我台女啦，跟男友一起買房子，一人一半（不好意思買在新北市區只出得起一半房子 ）登 : 在他名下，貸款一起繳 : 不要遇不到好女生，就在那邊哭爸哭媽，仇視全部台灣女生 : 抱怨不會使你更好，正自己三觀和個性認識好的女生才是唯一解 : 把所有錯都歸到台女為自己找不到對象合理化？ : 我不懂這樣仇視女性引起兩性戰爭有什麼意義，我看完ptt的男性，很高興我男友三觀 正 : 常，還是個女性主義者，會為女性著想，反對國內外女性遭受的不平等待遇，不會置 身事 : 外覺得不甘他的事 : 所以我為台女擔心，這麼多偏差的留言、這麼多偏差的台男，現在挑台男的風險越來 越高 : 了，挑外國人又被說CCR，ptt上的台男就是承受不了自己比別人差的事實，連台女喜 歡什 : 麼人種的自由都要批評，噁心，台男活在自由民主的台灣？ : 姐妹們小心了這種台男不能挑 月經仔又再自婊丟人現眼了 台女自己廢到三七歲還不起三千元 台女自己廢到三千多元要分一個月五百還 台女垃圾到連坐車錢都要別人出 侏儒台女連170都長不到整天肖想別人要175 肥婆台女體重不正常只能用棉花糖自慰 台女全身上下只剩下子宮能說嘴 用子宮乞討車子房子 更慘的是連子宮都能放到過期的台女 連子宮乞討員都當不起 當白人肉便器還能開部落格分享 基因蒐集完在回來新竹安胎 含著白人的肺炎洨 嘴嫌台男不幫他們付月子中心 台女自己無恥無能又貪得無厭 卻怪別人檢討他們 會做這種事的我只想到中國畜生 Sent from BePTT on my ASUS_X00QD 行 不攻擊台女肉便器 我們改叫白人的雞雞口罩 口罩產地MIT。可見你對女人多有興趣。不只子宮 還有陰道 用陰道在跟男人討錢討房。但一有機會仇女台男還是會衝上去舔。真．仇女大將　．．．．。大將!!! 猛!! 先幫補血~~~。看看那奶子 那腿 （跪地猛舔。好久沒看到這種文了XD。推 ！。噁心，又在因為一個女人的發言，來怪罪全體；從這點來。看，臺男臺女的區別在哪？在與我作為台男會噓你噁心，同。樣會噓噁心的臺女，懂？無法一視同仁卻還渴求性別平等。感覺平常嚴重缺乏被女性認同跟尊重，幫QQ~~~~。有沒有 男性講不過就開始攻擊別人肉便器惹 哈哈哈。我不同意原原Po的論點，但這篇根本印證她的想法，還丟。男人的臉。那照你這種思想，台男除了生殖器官不一樣，還有啥功用XD。D？房子車子還是錢？有除了這些以外的東西值得拿出來說。嘴的嗎？。...。。哈哈哈。哈哈哈 整篇頭笑到尾。推14樓c大。我還以為我在joke板。　　　口桀～　口桀～　　嘴巴說不要，身體到是很老實。原來你也有攻擊喔？我是說別篇耶，台南日常嗎？。為什麼不去外面走走，結交相對好的女性，這樣的不恥女性。真的很不解XD。蠻可憐的 嘻嘻。蒐集國外 DNA再回來找回收商阿。一百萬個讚。笑死，可悲台男崩潰囉。下去吧，別再po仇女文丟人現眼了啦，嘻嘻，只會用ptt。看世界的人真的夠可悲，多認識一下真實世界中的女性好。嗎。台女要出征惹，幫補血。這篇文是在說你媽的故事嗎？辛苦了。這樣稱呼自己的媽媽是媽媽教的嗎 你媽會整天說有你是。因為老娘的子宮？