你好，你的朋友所遇到的問題是現在許多人都 會碰到的問題。 我想每個人都需要學習長大，即使不願意，即 使對於社會充滿了恐懼，每個人終究有天要離 開父母長大成人，因為父母終究有天會離我們 而去。 保護子女是父母應盡的義務，但是有些父母過 度的保護子女，卻逐漸導致孩子無法自我成長 ，無法自己做出選擇，也無法自己面對問題、 解決問題；習慣躲在父母的保護傘之下，這些 大孩子不敢做出選擇，因為他們無法承擔選擇 所帶來的結果；也因此，他們無法對自己，也 無法對任何人負責。 我認為，你的朋友所需要做的，不是去反省自 己做錯了甚麼，而是告訴她的男朋友，如果他 無法學習長大獨立，那也意謂著他無法承擔維 繫整個家庭的責任，如果他真的想要跟女方在 一起，他就要去思考自己有沒有承擔自身的選 擇的勇氣，以及他想在這段感情獲得甚麼。 一段戀愛的下一個階段就是婚姻，但是婚姻意 謂著離開原生家庭，與另一半組織自己的家庭 ，是要承擔責任與義務的，但重點是，他做得 到嗎？他願意嗎？ 。我轉給我朋友，希望他可以好好想想。。謝謝你。他男友就選擇他媽然後跟女生分手了 搞不好他原生家庭給。過他很多資源還是很多恩情 他想選擇他媽 是他個人自由。如果他男友願意承擔交女友就是要交個媽媽喜歡的 可能交。不到的風險 其實也是他個人自由。也可能他以後會很幸運(?)找到一個他媽喜歡的女友/老婆