不曉得大家的另一半會不會管自己 我的另一半是不會管我的行程去向 但我一定都會主動報備 可是有時候去戶外活動 就會被念很危險，不愛惜自己 在家晚睡也會被念不重視健康 現在則是排好的國內旅遊因為疫情 一定要我取消 我覺得很失望... 我真的知道他是為我好 可是常常像女兒這樣被管真的很沮喪 我從小也是被媽媽嚴格管到大的 並不是什麼很愛玩的小孩 但還是有自己想做的事 如果你們跟另一半的風險認知不同 要怎麼辦呢 謝謝 。自己可以對自己負責，就這樣。就溝通啊。如果你開始逃避。之後一定會分手。前對象就是這。樣。。我男友也是，這部分都不知道該怎麼磨合。他的出發點確實是為你好。但你不喜歡一定也要讓他知道。。我反而是一開始剛在一起的時候會才這樣管女友。她也不會聽。我的話。後來我也習慣了。開始放羊式管理。之後也是是感情。穩定啊。處女座嗎。為你好真是萬用啊。但是為你好不能當作強迫對方聽話的藉口XD,所以小弟後來妥。協啦。。又不是老媽，做成這樣是會長命百歲喔。你有跟他溝通過嗎？。旅遊我不會去，其他隨你。就兩人價值觀不同，把「為你好」。「愛你才念你」變成情緒勒索，整個都不好了。。你可以把預知的風險+配套方案解說給他聽，讓他知道你準備。齊全，不是沒想過就自己亂衝。若還無解，建議您分手。。可以講，可以建議。但不能是我為你好所以你不能怎樣...還是。要把你感受和原則跟他說清楚。台灣有什麼戶外活動有極大危險性？呃，他是從小足不出戶。嗎。就乖乖稍息聽他 訓話，訓話完不敬禮解散。我家老大也是這樣，但因為知道他是真心為我好且他說的。也有道理，所以就會聽他的建議。。愛與溝通。如果你有承擔風險的能力 就跟他說清楚。一個願打一個願挨而已。重視自由與互相尊重的人自然不會選這種對象。你自己找的，下一個你也會找這樣的。其它的不說 疫情嚴重不是你個人的事 這是整個社會的事。跟男友溝通 然後自負盈虧 不過真的出事了 肯定每次被拿。來嘴。疫情的部分....恩...。沒他的那幾十年還不是過得好好的。你喜歡霸道總裁型的嗎？還是算父母型？。推一樓。其實這種愛管的就是沒有把你們放在同一個水平，他覺得。你比他差，沒有能力照顧自己，非得聽他的才對，這種。關係不對等。你的戶外活動是指什麼你要講清楚啊？。覺得是事實又有用就聽，覺得還好就當耳邊風，不然跟媽。媽一樣，真的很討厭。現在這個時候應該算是非常時期吧！每個人都要多小心，。他也只是擔心你萬一中標了怎麼辦？。這種沒有絕對的答案啦 假如你一直拿自己的生命去冒險 你。要對方怎麼不管不擔心? 理論上自己要對自己負責 但實際上。就是很多不夠愛惜自己跟別人生命的人到處趴趴走。你有想過假如今天你頂著高風險去玩 對方為了尊重你放任你。去 萬一真的出了意外 對方的心情嗎?。自由，自由，多少罪惡假汝之名而行。所以妳覺得整個都不理妳會比較好囉？。另一半從不管我感情也很好啊    痛恨不信任。有好好溝通了嗎？。情緒勒索啊，看妳要不要吞。可以表達擔心 但是如果管過頭處處限制就不行。看來板上的人真的都很討厭媽媽。你只要出事能夠自己負責 其實信任感可以建立起來 不管對家。人還是另一半。有些人喜歡丟給別人幫忙善後 麻煩到當然被唸 但也有人是過。度擔心 找到溝通平衡 表達清楚你可以小心顧好自己他應該相。信你。控制欲太強了吧。通常就是你媽這樣，你另一半才找類似個性的。妳問妳自己，一輩子這樣過下去妳受得了嗎？答案其實就出。來了。這種當然不行。什麼戶外運動呀）。有同樣煩惱 但他唸的點是要正常作息多運動之類 我也。的確沒有做好的事 好像會慢慢習慣被唸(?) 以前覺得。很討厭。逼你念書也是為你好，將來考醫生才有出息?咦?!。妳自己的人我界線是不是也很薄弱？被唸就反擊回去啊，。當什麼小媳婦。這樣也有女友喔。認真想知道「為你好」跟「情緒勒索」的界線怎麼拿捏。耶。國內旅遊的話，台北現在絕對不要去。32例在北捷爬爬走，要追查有多少接觸者根本難如登天.。..。覺得你們一定要說出來溝通，不然到最後情緒不好的一定。是你，對方就愛碎嘴把它當成是愛你的表現，但你不一定。要承受這種碎唸轟炸，討論是否有折衷方法對妳對他都好。，除非你們沒有想一直走下去的想法。。你就愛被管啊。晚睡是幾點睡 戶外活動是什麼 妳這樣說怎麼知道是不是真。的是妳的行為不好呢。戶外活動就是不愛惜自己？？？？？？。你是去爬101外牆還是怎麼樣嗎。還以為是我女友來發文呢。只能說中標了會傳染給身邊的人。看著父母比自己先死，還是自己害的。反正你們都相信不會那麼衰啦。你可以不理會啊，事後不要牽拖對方就好。好好溝通，你應該要學會掌握自主權，而不是一直顧忌。自己和對方的關係/身份讓自己一直被管。看到「去戶外活動會被念危險不愛惜自己」這段，真的。會有無名火上來，做愛跟懷孕也都很危險啊是不是都不。要發生了？說這樣的話的人是不是太雙標？。戶外運動是徒手攀岩嗎？晚睡是多晚常常嗎，關心另一半。健康很正常啦，我爸太晚睡我媽也會唸，你覺得太過的話。就好好溝通啊，然後旅遊真的覺得不要去比較好～～。我一直覺得為你好是萬用的情緒勒索，好好溝通吧慢慢來不一。定一次到位，但你可慢慢溝通兩人本來就是獨立個體他也得學。會尊重你而不是你為他改