是啊，醫生在婚配市場確實是頂著某種光環，不過說到底醫生跟一般人其實沒什麼不同，渣 男不管做什麼都會是渣男，那是人的因素跟職業無關 以前在學校頂著醫學系的背景，社團球場是真的會有外系的女生貼過來，進了醫院以後也常 常被護理師約吃宵夜看電影，偶爾收收護生的情書 基本上醫生如果不要太怪太噁心，想要的話都還是交的到，我就認識長得很醜講話一直看人 家胸部還老是偷吃豆腐的傢伙，明明被全系女生唾棄，卻可以外系女友換不停，當然聽說都 是認清真面目以後被分手的啦 不過醫生也是人啊，來路不明的女生貼上來我幹嘛要接受，既然有能力有實力，為什麼我不 選擇又美又契合的對象呢？ 說穿了奶大網美那種等級的內涵，你以為認真有想法的醫生真的看得上嗎？奶大網美大概也 只會被只想打炮的醫生當成小三小四吧 辛苦下班回來，大部分的醫生應該更希望另一半能夠提供心靈上的慰藉，至少，深入聊天的 時候我會希望另一半也能跟我交流，而不是個只有徒有其表的花瓶 所以很多醫生不是交不到，只是不想跟莫名奇妙的人交往，畢竟下班以後要讀的書要寫的論 文這麼多，為什麼一定要陪女朋友整晚視訊講電話？一般人就是下班之後太閒沒事幹，才會 孤單寂寞想找人陪 當然，一樣米養百樣人，四處劈腿的渣男到處都有，只是醫生會被放大檢視，讓大家產生好 像醫生容易到處拈花惹草的感覺罷了，誰說醫生不能專情呢？ 說到底，想成為認真正直的醫師的醫師娘可不是什麼隨便的事呢如果以為用貼的就能吃到 手，那大概也就釣到那種貨色吧，哪天又被其他人趁虛而入倒是一點也不奇怪 大概是醬，以上 。哇 是醫生 樓下快衝。給樓下衝。可是我聽過當醫生的家人說男醫生很多都會跟護士亂來。？0.0 還是現在比較年輕的有改善？。正解，我身邊真的有實力的也不是傻到不知道有些湊上。來的鶯鶯燕燕是什麼目的，通常選老婆還是會挑內外兼。具的，外表真的不需要到美若天仙看一下就起反應那種，。只有虛的外表相處久也會看膩覺得煩。正解+1，但是我也認識嘴上說著要找可以心靈交流的女生，。嫌身邊貼上來的護理師們智商太低，卻又來者不拒的。所以無法心靈交流又有點姿色的護士倒貼，就很容易成為。玩咖醫生的跑友之一。護理系的以前在學很多都跟軍警在一起。畢業西歐在找醫生工程師回收的 一堆。畢業後。醫生沒工程師這麼可憐，回收玩咖女的很少，大部分不是在。學時代就被訂走不然就是一路玩到底。推這篇 低階巨嬰也只能拿低階渣男當範本 還以為社會。就是這樣 超可悲。還好我是江湖術士那種。身邊的醫醫牙同學會都在聊小三小四要找哪種類型的。說真的 大部分的台女下班真的都沒事幹只會追劇或想找人。聊天 完全不想跟這些無聊的廢物有往來 一點人生目標或興。趣都沒有。。推推。也只是看上你的職業不用那麼開心，脫掉醫師袍還有人。喜歡才是真愛。不然樓上是哪種被人看不上的職業，說出來給大家笑一下。光考上醫學系腦袋就贏同屆9成學生了，以為脫掉醫師袍就一。無四處沒人要的想法是多蠢。脫掉醫師袍 我腦袋裡的知識一樣在啊== 某樓是沒什麼專。業沒什麼腦袋所以在羨慕嫉妒ㄇ。某j有夠酸葡萄XD。原來脫掉袍子就不一樣了呢 神邏輯 話說那種整天沒事做。整天黏要人陪的 真的洗洗睡吧 別人在忙一個在吵糖果的。估計以後也會用這種理由分手或綠人啦ㄎㄎ。所以脫掉醫師袍薪水跟名聲就不見了 好棒棒。嗚嗚 我都不穿白袍查房的欸。你講的政治不正確，版上好幾次討論說醫生忙到不通訊是沒心。漂亮的看久會膩、醜的看久會順眼。這不只是醫生的想法吧 無關職業只要是一個成熟的人 都。希望伴侶能夠提供心靈慰藉遠大於當個花瓶吧