不曉得 板上的男生有很多都是有這症狀嗎？ 通常有的，是不是不外乎有哪些特徵？ 大家來討論看看 我先拋磚引玉 職認為 認識的女生太少和沒有太多生活經驗的人 。我認識的渣男每天都有妹子可以睡 但還是天女症 感覺沒。什麼關係。等你到看每個女生都一樣的境界 那才叫慘。沒有。。樓上這情況可能要試試改看男的。天女症跟什麼認識女生多不多和生活經驗多不多都沒有關連。有解。任何男人將近99.9%都有或多或少的天女症 這個無解。只能不斷的說服自己和教育自己 這世間不存在那個「唯一」。就自然界的觀點來看 確實不會有唯一真愛 這是違反自然的。天女症都是男人們一廂情願的希望罷了。我有阿但是通常開始於剛分手的時候。有些人的症頭其實是因為處男，破處之後就沒事或者至少。減輕症狀。。有解 多哭過幾次就好了。認識也是渣男加天女重症。來人！餵公子吃紅藥丸！。有 但症狀相反 身邊女人無數 有些還甩不走 明明是個。擊敗人 不過確實是母胎單身。多失敗幾次就會減輕症狀了，親身經歷。男女都有啦 也是有很正的一直纏前男友只要沒有把話說。死都覺得很有機會。婚前是真命天女，結婚後變媽祖婆XDDD。現任男友一直說那個女生他有多愛被拒絕時有多難過..。我覺得自己永遠治不好他QQ。樓上男友好可怕，替代品嗎QQ。樓樓上這樣還要喔。走出戶外  或許有幫助。推媽祖婆XDDD。沒救。我比較常遇到真命天子症的。不過我想女性多半是把這個當作一種擋箭牌。無解。。追愛總動員的Ted。分手～。每天坐在原地就有人來的性別 講起話兩性就是不同。沒戀愛經驗的男女都有這種症頭啦。多線發展可解除此症狀！。無慾則剛。台男沒有這種症頭啦 都可以買外配了 哪管什麼真命天女。推樓上XD。應該說只要是人就都會有這種想法吧。三樓是不是可以出家了。受你影響我也發一篇文惹。天女症是啥。沒戀愛經驗都可能會有 跟男女無關吧。無解。請搜尋 紅色藥丸。沒有戀愛經驗比較可能有 但也不是經驗豐富就不會中招。我以前有一點 現在還好。通常天真幼稚長不大 戀愛一堆也會這樣子。阿他如果真命天女死了他願意冥婚嗎