先撇開防疫期間不談 我女友平常就不敢吃不熟的人的口水 （以下簡稱口水病，方便起見，沒有任何嫌惡的意思） 但接下來她會和我家人一起出去玩兩天 免不了要同桌吃飯 她希望我可以先跟我家人說因為她有口水病 看看能不能公筷母匙 但我們家一直以來都沒有這個習慣 我也覺得由我去對長輩們講出這件事我心理上有點無法接受 因為我是出門玩自己委屈一點沒關係不希望影響別人的人 我甚至覺得女友這樣的想法(因為自己而想去改變別人的習慣）有點沒禮貌 當然我知道口水病沒法改 我想到一個方法是 請她可以自己在快要開始吃飯前自己跟大家說 請問大家會覺得這樣很怪嗎？ 還是有更好的建議？ 謝謝大家 那請問如果是來我家吃飯，不是在外面餐廳呢 撇開防疫不談，是因為以後如果沒有疫情了，這理由就不成立了，但可能還是會有要一起 吃飯的情況。在外餐廳用公筷母匙很正常吧......。講求衛生被批沒禮貌...。這種事你不幫她誰幫她？你跟家人比較親，幫她講還好吧。？。只能選合菜？沒有一人一份餐點的餐廳可以吃喔...。你能幫忙先講的事，放她自己開口講，這不是豬隊友嗎。想請問那如果說是她來我們家吃飯呢？(因為以後應該。也是有可能發生這種情況。女友沒錯啊，疫情期間，你們家應該要改善做法吧。幹嘛撇開防疫不談，剛好拿防疫當藉口不是很方便嗎。你自己跟家人講覺得無法接受，她是外人講直接黑掉，你。覺得那個傷害比較小？。你比較沒禮貌。你本來就要替他擋，擋不了就不要大家一起吃。你是她，你敢直接講嗎？。你可以用武漢肺炎正流行當做請長輩用公筷的藉口啊。這種事情自己不敢跟家人講，推女友臨時講，真的好棒棒。本來就該用公筷，你們家衛生不佳還要你女友吞？。分手R。本來就該公筷，基本的衛生觀念。那麼愛吃別人口水，口水怪嗎？嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。不怪 吃西餐有很難？。你也口水病啊 省口水病。這樣你也坦不住? 你不幫忙講誰講。我們家不止公筷母匙，連個人碗筷都有專屬的花色……。為何不藉這次疫情養成你們家公筷母匙的習慣呢？很多。疾病都能藉由口水傳播欸……又不是只有肺炎……。不然就大家開動前先把她要吃的份夾進她碗裡啊。不然能怎樣 你又不敢講。熟的就吃?!。你這態度以後誰嫁給你誰倒楣欸。先不說到底要不要公筷，當女友跟家人的想法不同時，你。竟然不是想要幫忙協調，而是推給女友，超級傻眼。講的方式要注意一下。［女友黑掉］：因為我女友不敢吃別人口水。［自己扛］：我覺得招待客人應該要區分一下，一般人沒。那麼熟的朋友之間還是習慣公筷母匙。每個人家裡衛生習慣不一樣，但是原po家說實話很容易一。個人感冒全家中，我是覺得很不衛生。啥口水病  這才是正確的吧   被你說成病  給她看這篇阿。我建議分手。可憐吶  女友良好的衛生觀念竟然被男友嫌成病。公筷母匙是好習慣 以防疫的理由先主動幫家裡改變吧。疫情結束也維持  不是只有這個病毒。你要向她看齊。我覺得原po其實沒惡意啊 大家好兇XD。他沒惡意但是他開口比較好啦，畢竟是他家人。衛生好叫沒禮貌？。習慣可以改 我家也都公筷母匙惹現在。請你們在上桌前自動放好公筷母匙。不然請勿出門影響其他人 現在2020了。我覺得長輩也不會覺得怎麼樣吧。有客人來本來就都會用公筷啊。等小朋友吃到大人口水生病就會改了。你要坦 拿出男生的肩膀好嗎 外人講更黑。自己的父母自己坦。第二句，再熟我也不會吃別人口水！。你好雷喔。也許有實戰經驗的版友可以分享一下話術~ 感覺原po應該也沒。有不坦的意思只是不知道怎麼做。這種事你也坦不住……。公筷母匙不是很正常嗎...。病！？。沒有肩膀。就先說你覺得現在疫情應該公筷母匙， 皰疹 、流感、 腸。病毒、 諾羅病毒也都會經由共食傳染，得到都超慘的，你。先幫家裡改好，他再去你家根本就不用煩惱要怎麼說了，也。是保護家裡長輩小孩。公筷母匙很正常。匙很正常+1。你是她男友 你該坦 你想到自己不好意思 有想到她嗎？。你很廢。你說你是可以委屈的人 那你就委屈啊 幾歲了？。跟家人公筷母匙也很正常好嗎==。菜擺上桌，直接拿公筷母匙跟大家說有外人在場 怕不習慣。這樣吃比較衛生安全，還需要多做什麼解釋嗎？光在那邊。假設別人想什麼 你就不用做了啦，直接推掉飯局比較快。有客人在本來就應該公筷母匙...。你們家衛生習慣不佳呀矮額。他非得要吃你們家人口水嗎？基本常識還問。尊重是基本，這不是什麼無理的要求欸。你不幫她還有誰能幫?自己坦不住還要女友來你家哦。直接放公筷母匙就好啦 會用就是會用 不會用放著也沒差吧。誰跟家人出去用公筷？？？？？？真的那麼多人？？？？。豬隊友。竟然怪女友.....。這樣你都不敢坦？？？。說穿了不就你不敢講嗎？。真的豬隊友 女友好可憐。女友這樣要求合理，如果這點小事你都無法和家人溝通，嫁。你為妻肯定要受委屈的。分。第一次看到這種名詞。連男友的都口水都不吃才是真的口水病。你有夠沒擔當 快分一分不要浪費女生青春 噁。不吃你家口水就是沒禮貌？。當伴侶跟自己家人間的橋樑都做不到，廢到笑...。你女友真可憐。我覺得你女友的習慣比較好。不用公筷有夠噁。你女友的腳可能穿不下你家的鞋 然後你想叫她跺腳指以致。能合腳。不行吶。就說武漢疫情關係啊。女友有衛生觀念還要被你嫌棄，我自己家裡都是公筷母匙。，長輩不習慣也要請他們改好嗎。沒公筷母匙，就先夾。先夾會有一個問題是，是吃不飽～。這篇趕快給你女友看，如果她有任何結婚的念頭，現在就可。以分手了。勸分 連女友很在意的部分也沒辦法幫忙跟家人協調？。衛生習慣不好就要改，不是為了女友去家裡才要改好嗎。如果你沒有處理好，最好找藉口讓你女友根本不要一起去玩。是有多豬隊友連這個也坦不了？公筷母匙國小教科書就教的。一直用以後也要一起吃飯當藉口，明顯你就是覺得反正如。果結婚終究她也要配合你們家才懶得處理，沒看過這麼爛。的男友誒，你不想處理就勸她分，才是為她好==。這事情可大可小 可以很好處理的阿 只怕你不願意幫而已。或許事情沒想像中那麼嚴重，直接事前告訴家人女友家裡面。有使用公筷母匙的習慣，父母也都是成年人了，總會跟同事。或親朋好友吃飯吧，吃一頓飯用一下公筷而已，說不定他們。也覺得這沒什麼大不了的，何必先自己嚇自己吶~。我男友來我家吃飯 我家是爸媽主動準備公筷母匙。準備公筷母匙很正常好嗎。反過來 你家人不擔心你女友有傳染病啊？。拜託你不要結婚，這麼小的事你都坦不了，不要出來害。人啦!。竟然還覺得女友沒禮貌，你才沒禮貌啦。當然是你講啊！！！！！！叫她自己講有事嗎？你高中生。喔。這隊友。誰想吃你們家的口水 嘔嘔。愛到處吃人口水又是什麼病？。衛生問題。雖然你說是為了方便，但口水病聽起來不是很舒服。這。種事你講當然比她講適合吧，你跟你家人很不熟嗎...。真的是你比較噁心。你家水準比較....微妙。無法接受不用公筷...覺得怕。當然是你要講啊。不然你說女友有點感冒, 大家用公筷母匙安全一點。呃 為什麼要講成「病」，不吃不是應該的嗎。廢物豬隊友。誰想要吃不熟的人口水 很噁==。你女友超可憐，基本衛生觀念還要被嘴沒禮貌。自己衛生習慣不好就嫌別人沒禮貌 真好笑。儘量吃一人一份。你連公母筷都不幫女友坦也太誇張了吧！分了算了別害女。友。你就什麼都不要做讓她這兩天吃你家人的口水，她回來。應該就會想跟你分手了。。沒有疫情也有肝炎之類的傳染病。跟陌生人吃飯還不用公筷你們家人病的比較嚴重吧...請女友千。口水病？喜歡吃別人口水才有病吧。這個隊友...。你好沒有擔當@@。很簡單，你就說因為疫情關係，你開始想養成使用公筷母。匙的習慣，即使疫情結束後也繼續維持，希望家人配合，居。中協調盡量把責任往自己身上攬，不要都推給女友。你家衛生習慣差，然後你連這個都不敢提出來......。很多病都是共食傳染的你知道嗎？這有點是沒常識的問題了。辦法都有，只是你願不願意做而已。真的拜託千萬不要結婚害人，把人家的衛生習慣用喜歡。造成別人困擾不願意委屈自己來包裝，也太自大了吧，。好像你都很替人著想她不願意，問題就出在你自己本身。就討厭他這樣，所以才會把責任丟給別人。孬 連這也不敢跟自己家人說 還要女友自己講 分吧。你想的方法跟沒想一樣，只是在推卸責任，超爛。要她自己跟你家人講這個真的爛到爆，你要她在你家黑。到發亮嗎？。用公筷母匙很正常。軟爛。用公筷是委屈到什麼了？？。由此可見...。這不是病吧！我除非另一半，其他人我是完全不敢。這到底是三小病。我以為喜歡吃別人口水的才叫口水病。顛覆三關!!!!!!!!!!!!!。那叫病？？？。重點是你扛不起的心態，分手不要耽誤人。先把她要吃的先夾到自己盤子裡。這女的有病吧 有病的是眼光找到你這咖當另一半。女友快逃R，這一看就是婚後完全坦不住的男人。我挺你！吃完飯後你再拿女友家人的牙刷刷牙，向女友證明。相濡以沫才是真愛！加油！。真的沒禮貌的是你們家吧~ 要客人委屈一點是哪門子的禮貌？。你沒錯，你家也沒錯，換個能接受你家衛生的。公筷這麼。小的問題你都不想坦要人家黑，那就找個跟你們家習性像。的小媳婦，加油。說真的，像你這樣婚前就不演的，很棒，比一堆騙婚的好。。。你到底是多無能..... 連公筷母匙都拿不出來？？我是我家。輩分最小而且我家是很囂張的家庭，但我帶老公回家一定。幫他處理他在意的部分，從很小的事情（想提早離席）到計。畫出國玩的各種事情，我都一律自己喬，責任放我這邊，。我家人也看得出來所以都配合，當然這是因為家人愛我尊。重我們，可能你在你家人心裡只是一坨大便吧....。就算沒有疫情 平時也應該注意衛生的吧。你最沒禮貌。你家沒衛生還拉女友跟行程幹嘛。你想法好莫名其妙喔哈哈哈哈。再噓一次 有夠噁心。你才沒禮貌。當一個稱職的坦克好嗎 這都不敢說以後還要談什麼。本來就不應該吃陌生人口水吧。???? 假如你覺得自己講不妥  那你女朋友講不是更不妥?。恐怖 你是想害人家黑掉吧。用公筷母匙很正常好嗎？。這點小事都不會處理還要上來問，你女友好可憐。居然有人不用公筷。這種事情你不去說，你是要害死自己女友喔。女生快逃。衛生不佳還要逼別人一起 惡劣。由你去跟「你家」長輩協調明明就是最保險最不讓女友黑。掉的方式，你是在無法接受什麼？？？？？？？？？？？。你連這種小事情都不願意幫她擔 我勸女生還是快逃吧。分手吧 你沒資格跟她在一起。一直撇開撇三小 你一樣沒禮貌外加沒衛生。相處十年以上的朋友也一樣不喜歡 但我們都會尊重她 吃。飯分食時也會還沒吃自己的就第一個分給她 我覺得妳不。懂得尊重對方才是沒禮貌。你才是沒禮貌又沒衛生的屁孩咧，一堆歪理有夠噁。你才沒禮貌，而且這不叫病好嗎，你從根本就歧視人家。而且她只是想要用公筷母匙，是礙著你們吃飯了嗎?替換。成素食者，人家想吃素菜也不會妨礙你們吃肉的權利啊奇。怪。...你們家家教真差。媽寶？。分手，你還是自己一個人吧。啥鬼 有客人用公筷母匙是基本禮儀好嗎。女生快逃吧 有這種男友真的很雷 一點都不坦。你超沒禮貌，女生完全沒有問題。超級豬隊友 傻眼 叫你女友自己面對是？那你要不要放。生好了。你女友有什麼義務要吃你家人的口水啊？有什麼毛病。直接分吧 連這個都坦不住 怎麼給女友未來