版上時不時都要吵一下誰出錢 尤其喜歡討論請客吃飯的問題 認真說，各位憤憤不平(覺得女生花自己錢 都不出錢)的男士們 請你們在追求的過程中，認真觀察女生的金錢觀吧 踩好自己底線 不適合 真的就直接放掉，下一位會更好。 我遇過身邊不論是主張男生本來就該出錢（這人是男的，同輩，以前實驗室學長） 或者是主張各付各、均攤，都有 這真的沒有對錯 因著個人價值觀和經濟能力的差異 有所不同 而已 不肯多出錢的男生，就把那些你們口中想佔男人便宜，不肯出錢的女生 留給那些(相對?)少數，有能力且願意多出錢的男生 畢竟 你們認為很多台灣女生都是那副模樣(愛在金錢上佔男生便宜) 那麼，讓那些女生去搶(?)少數肯多付錢的男生 讓她們爭個你死我活(??) 上述的女生，如果發現自己無法找到一個願意為自己多出錢的伴侶 那她可能會有所改變 (對現實妥協??) 那這樣又多一些不會在金錢上想靠男生的女生出現在求偶市場 (阿如果她不改變呢? 人家高興啊 比起要出錢 她寧願單身 我讚賞她的堅持) 這樣不好嗎？ 如果一邊罵，卻又一邊說什麼因為社會風氣就這樣R一邊出錢 那這個社會是不會改變的喔? 你們就安安心心的去找願意一起分攤，不在金錢上仰賴男性的女生 那就天下太平了嘛 你覺得對方要AA 或者至少要肯出錢 那約女生出來吃飯看電影，在沒有事先說你要請客的前提下 正常來說，女生要自己提付錢的(至少我身邊的人都會 不分男女) 如果不付，就算當下不好意思弄太難看而被迫請客 那這個女生一定是要進黑名單的嘛 一段關係 重要的是有來有往 今天你請她吃飯 下次她請你吃飯 或者經濟能力懸殊 你請她吃飯 她請你喝飲料 至少有份心意 如果都沒有，那為何要一直請下去呢? (很正很美身材很好 你心甘情願 那另當別論啦~ 但會上來罵的都是不甘願嘛) 像是我身邊的男性 就有聊到過 約女生出來絕對會先觀察她是否會掏錢 或是被請客之後 是否會回請 來決定是否想繼續跟這個女生深入認識下去 想清楚自己想要怎樣子的對象 用對方法去 吸引異性的青睞 請客不請客真的是其次 (again 在下我三任男友沒一個是靠請客吃飯追到我的好不?) 最後的最後 不管想不想要另一半多出錢甚至全包(不限男女) 在我眼中真的一點對錯都沒有 我一個朋友，家裡家境不錯 他本身滿有事業企圖心的 所以找老婆就刻意挑選願意做家庭主婦支持他衝刺事業的 甚至，因為他知道某任女友也是有事業企圖心，無法成為他堅實的後盾 所以他們協議分手 各自去找更適合的對象 (聽本人轉述) 現在也是有個老婆陪在身邊 (雙方家境都很好) 他全心為自己想要的未來打拼 老婆在家打理一切 讓他無後顧之憂 但要是我啊 我沒辦法像這個朋友的老婆一樣 真的價值觀不同 所以呢 再次強調 找價值觀相近 (至少不互相衝突)的另一半吧 寧缺勿濫 不要勉強自己做你認為不值得的付出 _ 丰 ω \_ 丰 _/ ω ._. .ω. = =。ω。= = \ \ ._. mm mm 。一個社會如果需要有人出來打這樣的文章...唉。覺得ptt很妙，沒聽過身邊朋友討論過男女生付錢。沒有這種困擾。我個人覺得，「自願」付、AA的不會談，自然也就不會是。問題。除了AA之外，很多其他觀念也在裝的。我看到現在有一點了解為什麼那些男生不肯去找願意分擔$$。的女生...其實也許他們不是不願意，而是願意分擔$$的女。生，在「約出門」之前就拒絕他們了(=約不出門)，所以這。些男生為了增加機會，只好用「請客」這招，因為至少這招。可以「有機會」讓一些女生跟他們出門，進而有機會交往。。所以當他們很痛苦的割了肉(請客)，卻沒收到想要的報酬(。交往)，或是以為割個幾次就可以收穫一輩子，卻發現不行。，想要持續收穫(持續交往)，必須持續割肉(請客)。這樣的狀況讓他們很崩潰→於是上來發文。這也就是為什麼他們總是說他們的生活經驗是「不請客=沒。有女生願意出門」，因為這是真的！。會分攤$$的女生絕對不會跟他們出門，他們真的沒機會遇到。所以對他們來說不請客就是真的沒機會跟女生交往了。甚至可能連女性普通朋友都不會有...想一想其實滿可憐的。我被伯母請 跟本廢物。不能同意妳更多。同意一樓，明明就很簡單的道理可是還需要有人出來說明。這篇真理 推爆。大推。這篇是給小學生看的吧？出社會有更多變色龍偽裝詐欺的。搞不懂自己的對象是什麼價值觀，還敢交往~心臟超大！。推。推。別說小學生 = = 一堆人觀念連小學生都不如..只能說舊有文化。所造成的影響就是"騙回家就贏了" 所以在騙回家前下多大成本。都沒關係 男人就是要大氣(交往前 %%前 結婚前) = =。但這套文化跟本垃圾 先不說舊有造成多少上世代的男性廢物。推1F跟Dvallina大說的...。光是離婚率持續爆增就代表這套跟本完全不合現代文化...。那就自己走小氣文化就好啦。男生付錢不是問題，問題是女生爽爽吃還一副理所當然。的樣子，最誇張的是上網公審男友...。推認真回。推文再次驗證：無論男女，另一半真的要慎選～別選錯，又。被公審，真的只能哭哭。。本篇觀念正確 DV大也精闢。慎選另一半正確。推。觀念正確。但就因為不可能說服廣大男生們放棄以付錢請客吸引女生這誘。因,如果自己放棄只有自己會吃虧,男生們才只能嘴巴上抱怨啊=。==。推Dva。推 觀念正確！。所以現在婚姻成交率才這麼低。就這篇講的最實在，在那邊批啊辯啊有什麼意義，你就不要委。屈自己啊，現在什麼時代了，不要為了結婚委屈自己請客好嗎。另推DV大，那些人講的也是真的因為他們的世界看到的真的就。是這樣。推。推Dva。推這篇正解。認同。推啊 本來就是這樣 同樣的議題看得好膩。推 不過我慎選到最後變剩女...。推。這篇就是男女版需要的，到底有什麼好吵的戰好幾年了，很。想看別的話題。可是DV大講的也很有道理，那些人如果不用。請客這招，就幾乎約不到女生...這真的是社會風氣的問題..。.無解。就是這麼簡單的道理到底有啥好吵，真的很無腦。推。推DV大。我也覺得找價值觀一樣的對象最重要。有一種人是不想給機會，就不會讓對方出錢了，根本不想。欠人情。以免沒完沒了的邀約很煩。回d版友你搞錯了,是否aa通常是結帳時才知道,沒人會在約。之前談誰付帳吧?很多都是男預設aa,女到時裝死的～我自。己的妹妹大學時揪吃飯還會自己付,他畢業後比我先工作好。幾年,交往的男友負擔6-7成費用(後來也分了),約吃飯啥的。反而都凹我付錢。男的如果一開始就知道要請客還約那就沒有痛苦割肉的問。題。我爽就會付xDD