代po 認識她大概兩年多 天南地北的聊，訊息從沒斷過 本來以為我們就是很好的朋友，會一直這麼下去 幾個月前，朋友開始虧我為何不交女朋友？ 我也就是笑著說：單身不好嗎？ 我一直都是母胎，雖然不是真的不想交，但也沒有到渴求 上個月，看見她在自己面前哭 當下我才意識到這個女孩流淚時我有多痛苦 回頭思考了一下，我的生活好像早已跟她脫不了關係 我想照顧她，不想再看見她哭 這些想法在我腦中徘徊了好幾天 昨天，女孩告訴我以前追她的人又回來密她了 (追過她的人我們也都聊過) 我：恭喜啊，脫單再跟我說，請妳吃飯 我們曾經聊過朋友可能不可能成為戀人 她的答案無比堅定：不行，那樣很奇怪辣，你不可以愛上我欸。 如今我成了那個可笑無比的否定 即使心裡很難過，但也很清楚說出口的那一刻一切就結束了 我可以沒有她這個朋友，但我不能沒有她這個女朋友。 這種想法閃過我的腦海 但想起她曾經說過非常討厭也害怕失去朋友 (她也曾經因為朋友的背叛哭過) 一股無力感壓在我身上真的好痛苦 這幾次見面看著她笑，我好開心 同時也厭惡這個打破約定愛上她的自己 母胎的我至此才知道愛上一個人這麼痛苦 文長，排版不佳見諒，感謝各位看到這裡 請大家打醒我，讓我放棄她... Sent from JPTT on my LGE LMG850. 。拍拍，也要感謝他，讓自己學習很多 會在一起的通常不。需要聊太久，有時候久了，曖昧的距離感消失了，很難再。有火花。等等，所以你到底有沒有問過她要不要交往。告白看看啊 人生總是要告白一次看看吧。你們哪有許下不能交往的雙方承諾啦，是她單方面要你別愛。上她的，你就告白，不成功就閃人，別再被她眼淚哄住了。認識這麼久要有火花的機會不太大 @@。保護欲。告白啊～。直接告白阿 沒成就痛一陣子 再找下一個 何必浪費自己的。生命。到底在演殺小劇場 活該母胎一輩子  娘炮。覺得這個思考脈絡有點過度戲劇性，感情的事有很多細緻的思。考和嘗試，沒去理解那些滿可惜的。這樣嗎 那你想想她在別人床上的樣子好了。她就是利用你啦 才會早早說朋友不能變成情人。叫她滾,過好你自己的人生。當作備胎有個工具可以使用。不用安慰自己可以當一輩子的朋友（X）（工具人）。不是啊，你把自己搞得這麼痛苦怎麼會覺得有辦法繼續和她。當朋友??。心情垃圾桶、工具人、備胎，你喜歡哪一個稱呼？。喜歡她就跟她聊聊看嘛 想這麼多痛苦的只有你自己 何必。衝一次 不後悔。分清楚是同情還是愛情還是習慣。離開吧 要懂得原諒自己。衝一次。看到中間那段就工具人起手勢 你在這段關係中是匱乏的。要馬腦衝一波要馬繼續裝朋友 不管選擇什麼你都不會有。結果。你再看一次你文章中是怎麼想的。不要演小劇場。你的人生一年又一年浪費在他身上，到最後她躺在別人身。邊結婚生子，就你一個人保持母胎單身。覺得母胎單身的人。都有一定程度的問題果然沒錯，在這種想法之下，她跟她。老公吵架離婚有第二春也不會找你結婚，反過來還笑你怎。麼一直單身好恐怖。你就一輩子備胎剛好。算命的沒有說你。備胎命嗎？。快去告白 不結束不會有下一段。標準工具。在演瓊瑤劇嗎？。母單外加念頭這麼強烈，你們當不了朋友了，告白吧，。反正當不了朋友了，被拒絕自然就會放棄了，沒被拒絕就。美夢成真了。臉皮厚最大, 男人不壞女人不愛。下手為強，哥教你懂了嗎。衝一波，沒了就算了，反正頂多好友名單-1。誠實告訴她，然後轉身離開。。小劇場一堆 沒勇氣活該。你都說可以沒有這個朋友了還不衝，失敗不過就是少一個。朋友。北七  你要常常去約他見面呀。不要愛上我這句韓劇很多啦，男女主角還是在一起啊。不要在那邊替她想那麼多，替你自己想ㄧ想。我朋友被她的男閨蜜告白，不想失去這個無話不談的朋友，。她就跟那男的在一起了，提供您參考。。要多看小說，很多打架打上床的，說不要愛上她是假的。我們一起放棄吧  一起繼續單身。覺得會這樣說的八成是玩咖。拍拍。她就把你當朋友而已啊。傻孩子 被對方束縛住了 你這麼痛苦還想當朋友啊。你就不想當朋友啊，這種關係撐不久的。認真告白被拒絕後直接斷聯可能比較容易放棄。可以告白耶。你卡著還不是痛苦？不如直接告白，衝一波早點解脫。她已經說死了 你就連朋友都別當了。先問自己人家在你前面哭時為什麼不抱緊親下去推倒好了。一開始女生就把話說死了，你一邊說可以沒她這個朋友，一邊要。大家讓你放棄她，你心裡都明白，你一告白就GG呀，是還要問。什麼呀。告白吧，然後她會打槍你，就結束這段關係。。她有男友也不可能這樣跟你聊好不好。你還真的以為現狀可以利用當朋友一輩子不改變嗎。而且你確定不是難得看到異性脆弱的一面就想收割?。膽，小，鬼。不衝起碼後悔半輩子。哈哈哈，工具人，可憐哪。註定當一輩子工具人吧。認真告白被拒絕才有辦法真的放下，就告白吧不會損失的。當初跟男友告白失敗，他說只當我是朋友，但拒絕後發現。生活中沒有我很怪，就反過來追我了。她一定知道你喜歡她的，又說不能喜歡她，你該醒了。是你自己不能放棄，關大家什麼事？。直接衝失敗後就離開，不然等到她交男朋友你只是更痛苦而已。，這種朋友寧願不要因為會讓自己很難受。難怪母胎單身  連衝都不敢  可憐台男。殺小小劇場哈哈。你願意當他一輩子的好朋友，還是勇敢的當一次男朋友？。暈船就輸了。就衝啊 失敗就找下一個  時間久了你就覺得當初執著很白痴。害怕失去朋友（X) 害怕失去工具人（O）。曖昧ATM膩。告白啊 反正等她跟別人結婚生子也不會是你的好朋友了。告白 不然你一輩子都會想這件事。告白吧（雖很白癡），但值得一試！加油！（反正你都說。了：她與你是永遠的朋友，你不會損失的！）。https://reurl.cc/YWlE40。http://i.imgur.com/tM7GOqT.jpg。不要自作多情好不好 讓對方很困擾= =。整篇看下來 女方就是想要讓男生死心 男生還是硬要 超煩。先照鏡子。大仁哥。一律建議整形。何必浪費時間。不要以為等下去就可以當大仁哥。當什麼垃圾桶 你只會當工具人 放下歹念。衝。假掰。放棄還不簡單 先衝一波告白 成就成了 敗就封鎖你了 不。放棄還不行呢。都要放棄了還不衝一波?。你告白下去就放棄了阿 快。小劇情太多 速戰速決好嗎 快去大量認識女生。她如果把你當朋友 就不應該綁住你。快衝不然後悔一輩子。衝啊 衝還有50%的機會 不衝就零鴨蛋什麼都沒。衝。。約了啦。告白你就知道怎麼放棄了。既然可以沒有這個朋友那就直接衝一波阿，失敗就斷捨離。你慘了，直接變成工具備胎。就被當心情垃圾桶啊。既然告白跟被追走的結果可能差不多 選期望值高的。2年多，會在一起早就在一起來，連不該在一起的都有可能。不小心在一起，妳還是死了這條心吧。你必須深交其他人才有可能 不然她永遠是你離不開的世界。你是不是那種以前認為男女有純友誼的人。告白阿，你沒第二條路了。去告白啊，浪費人生很好玩膩？。同意樓上大大，她就算離婚再找第二個，也絕對不會找你。，你心態太匱乏了，有自信點，兄弟。好了啦聊天工具人要不乖乖當垃圾桶要不直接告白。你沒義務對她好啊。衝了才知道答案 不然也只是浪費時間。去告白，說不要喜歡她這件事都多久了，說不定人家也喜歡。你，只是怕自打嘴巴。先親下去再說啦。有種不妙的感覺 但祝你順利。你確定她喜歡你嗎？如果她不喜歡你你覺得告白有屁用？。那就跟她說不當男女朋友你就看不下去啊 眼不見為淨。你以為你大仁哥喔。等你出社會就能體會朋友也不是一輩子的關係。不清不楚延續。下來的關係也難長久健全。。哈囉好人卡。男人要分清楚閨密和男友的差別。沒關係吧，你繼續當驢不就好了。就心情垃圾桶啊。告白啊，失敗就沒這個朋友，成功就脫單。連告白都沒告白就想放棄？重點是你會不會後悔？。連告白都沒有還要靠鄉民勸退，進不了也退不了ww。先消失幾天。衝一波。她講的那句話是在當時的時空環境下的想法，不一定現在還。是這樣想。反倒是你，抓著那句話不放，自己痛苦的要死也。不去告白。如果你明天就要死了，你會不會後悔沒有衝一波。？。clara0729的推文你去看一看，有嘗試才有打破現狀的可能。啦，加油，不要對不起自己的心。演不累喔。告白或離開，二選一，沒有中間選項，這不是偶像劇，你不是。我可能不會愛你裡的大仁哥好嗎？。有夠娘。自爆王，太遜了，人家都暗示你別了，直接G。放不下就告白 不然很難受。北七 被人家當免費工具人跟垃圾桶還不自知 你時間好廉價。衝一波至少未來不會後悔。只能說是很感性的男孩，難怪能跟女生當閨蜜，但是閨蜜算是。對女生來說性吸引力最低的那塊。台男的一股清流，請你堅持下去。你不是真正的愛他。你只是身邊沒別的對象。自以為花太多心力，投射在他身上而已。兩年多 太久了 只能當好友 曖昧到交往都是很短時間的。你的選擇權太少 才會在那邊優柔寡斷 只有她可以控制你腦。袋 拜託 想脫單這是大忌 但也不要為了交往亂告白。再說一次 你的選擇權還不夠 感性什麼都是多餘 硬價值才。是道理 拜託先去自我提升一輪 先別Po這種文了。你信不信等你有很多選擇可以聊到天南地北 很多約會時。她感受到後態度會一百八十度大轉變回來試探你 到時候是。你來做選擇要不要go on, 而不是碰到她軟釘子。有夠廢，還是你在享受ntr快感啊？。實力單身。我覺得不行 女方都很清楚跟你說了。暈船。告白+1, 你就喜歡她、這不是純友誼, 兩種可能：1. 她也喜歡。妳 Bingo！2.她真的對你沒有非份之想, 早點說開對大家都好。。她就算短期無法接受友情改變，也只是還沒長大，人不能單。方面控制別人的感情啦。btw, 提升自己的加值=不用告白，這邏輯根本不通。不要因為一時錯覺毀掉友誼，多去看看自己真正喜歡哪一種女。孩。去google色白好 你的臉說不定跟男主角的顏藝很像。你之後交女友 如果女友很在意這個女生 你們友情也是會中。斷。提升自己的價值當然會增加成功機率。在某個時間點人的價值。不變，有告白有加分。嫩B才需要告白，我都直接變男女朋友的！。https://youtu.be/TYXNjz9J4AE  送你不謝了。演偶像劇嗎？沒那麼複雜ok?。慢慢淡出，少接觸感覺就會好很多了。通常這種單戀都是愛上自己心中幻想的那個女神啦 推薦。你去看同學麥娜絲 裡面納豆的戲。就告白看看啊，太軟弱了吧。告白失敗，就算了吧，不要再浪費一年的時間執著她。拍拍 喜歡上朋友真的是很痛苦的事。幾乎宣告了兩個人的關係死刑。希望原po沒有陷得太深=)。說要衝一波的 根本不在乎朋友的感受吧。https://youtu.be/RVwiixXViT0。先看看你帥不帥再來說吧。就試試看一次啊。你就只是不敢告白而已吧。。千萬別告白 你會後悔一輩子 告白等於秀底牌。天涯之大，多看看、放開眼界。三小。我覺得多想辦法約她出來會讓他不知不覺發現你也變成他生命。不可能缺少的存在，就成功啦！。是愛上一個不愛你的人才能痛苦 醒醒啦。笑死 工具箱。https://youtu.be/A5_Qc0-Kajo。這cover的也不錯。兄弟，聽咱的，告白吧。用寫的也可以，讓她知道您的真。心。。追啊…不要後悔。告白。不是一巴掌就是一輩子。也可能交往之後才知道。他是好妻子才是臭婊子，總比你這輩子無限悔恨總覺得。當年放掉的魚最肥美然後無法正視身邊出現的緣分好。。你他媽俗辣兒子，你只是怕失去而不敢進攻而已，操俗辣。衝一次。你要的他給不了你，也是早晚說bye。所以你喜歡就去告白吧。衝了後悔一陣子，不衝後悔一輩子。你是充當她的聊天工具人吧。工具人的一種。告白你們的關希才能有所改變，如果她還是拒絕你要疏遠。也比較不會莫名奇妙。但若她還是要死不活的拖你作朋友記得跟她說先疏遠一陣。子再說。你若不告白也只是默默看到有天她被別人追走然後疏遠你。根本不用打你啊. 因為你本來就沒有力氣. 不管是追求還是。放下. 你都沒有力氣. 所以你才一直單身到現在, 不是嗎？。告白，告下去，按鈴按下去才有解。告惹你還有上訴der機會，沒告你什MO都沒有。以爲自己在演偶像劇。你有性慾就不需要女性好朋友，只需要女友或男性好友。笑死工具人還想轉正啊。都沒告白就小劇場一堆 衝完再來哭求安慰大家還會比較。願意安慰你 自己都說沒她這個朋友沒差了 到底有什麼。好不能喜歡的？同父異母還是失散多年的兄弟姐妹啦？。當然要衝啊 被打槍就早點死心比較實在 不要浪費時間。了。工具人悲歌。ㄏ。5566的歌太有喜感，不適合你，練一下下面那首吧。https://youtu.be/Q1X2jICtrQ4。白癡才告白，直接動手輕微肢體接觸好嗎？試探底線到哪。。你也太暈  她根本沒把你當對象啊 當聊天工具人還差不。多 找其他人啦賣鬧。什麼爛劇 八百年前的老梗情節 沒人想看好嗎 請把時間用。在尋找可射精的對象 不要浪費時間再那演劇自我噁心的感動。原來是把歌詞寫成文章 不錯。認真回 這種的你等到死 都不是你 趕快換一個吧。工具仔 可撥。告白啊 不是一巴掌就是一輩子 不管怎樣對你都是種解脫。我難過。你是工具人。自己一堆小劇場 講是會怎樣 問號。直接告白 +1 衝阿 !!!!!!!!!。我覺得你不用把她那時說朋友不能在一起的話太當真，人。的想法是會變的，而且當時可能也是怕尷尬才這樣說，沒。必要放棄啊，試探的問問看要不要在一起，沒那麼難吧