我覺得你應該要好好跟她說 她應該要信任她的男友 好好讓男友知道她的困擾跟想法 在跟男友討論前 詢問善意第三者很好 但是最終要把男友 當作自已愛的人好好分享心事心情 而不是找異性第三者來，策劃，分析 這樣很不好。 會下意識就是把愛的人當作敵人 不信任自己愛的人 他是你男友，你應該要信任他 而你找異性第三者談這些 很容易創造一個惡性循環 1.感情出了問題 2.跑去和第三者說 3.男友什麼都不知道 4.第三者知道問題好懂我 5跟第三者在一起好輕鬆快樂 6.把男友當成敵人 愛上第三者 7.男友莫名奇妙被分手 然後 1.第三者的感情出問題 2.跑去和第四者說 3.第三者什麼都不知道 4.第四者知道我的問題好懂我 5.和第四者在一起好輕鬆快樂 6.再度把現任男友當敵人 愛上第四者 7.第三者被莫名奇妙分手 請大家不要覺得好笑 這個可悲的問題常常發生，而當事人不自覺。 很多台灣女生常常犯下這樣的錯誤 因為我們台灣的兩性教育 都把 老公 男友 當作 敵人 她們沒意識到 愛人 不是她的 敵人 結果用這種對 敵人 的態度隱瞞自己的 愛人 這是一個很失敗很錯誤的兩性教育 很多女生深陷其中 完全不知道自己發生了上述的惡性循環 不斷的出軌更換對象 停不下來 很多時候 只是他們不懂這個道理 也沒有人教她 我覺得你真的把她當朋友 應該和她說說這件事 你會是她生命中的貴人 不要只想著上床 人生還有很多美好的事 幫幫她 也會讓你對感情感受更開闊 。推。推。很奇妙的觀點，推一個。推。推。專業給推。免錢的成本高到嚇死人。推推推。You got it。受用。推