過年帶女友來台東跨年， 昨天晚上看完阿妹的演唱會要回家時，準備去711買宵夜， 剛好旁邊有在賣香雞排，我問女友要不要吃，她說要吃， 然後我說：我想711順便買水 （我非常需要喝水，睡覺前早上起來都會喝大量的溫水，我跟女友算半同居，她知道我的 習 慣，我們出國我也都是要買足夠的水放飯店） 然後女友說：為什麼要買水，飯店不是還有，我這邊也有3罐（600c.c.）。為什麼不明天 再 去賣場買？ 我說：明天有明天的行程，台東買東西又不方便，我們又不是住台東市。 結果女友丟了一句：每次你要買的東西就一定要買到，不然你就不開心，奶茶也是 我這時候已經有點不太開心，但是沒有說話。 然後到鹹酥雞攤前面我問她想吃什麼？ 她就臭著臉說：你決定就好 我聽到這句話就知道她在不開心了。 然後我就自己去挑鹹酥雞，接著去711買水，女友都站在711門口不理我。 我買完水跟她說了一句：出來玩沒有必要為了買水這件事生氣 然後買完吃的回到民宿已經1點多，女友不說話，我心情也不好，她就先去洗澡，洗完換 我 洗，我在浴室就有不太好的預感，覺得她有可能沒吃宵夜就跑去睡了，結果我出來發現她 果 然躺在床上，我很想問她不是要吃宵夜嗎？但是怕吵起來，我就讓她睡，我自己默默吃鹹 酥 雞，當然是沒吃完。 我跟女友在一起的錢全部都是我在出，去年半年她沒工作，我每個月給她1萬5生活費，出 來 都是我在花錢，去年用牙齒1萬多今年工作要先繳的勞保費也我出。 今天睡到中午我們才起來，也都沒有說話，我去沖個澡後出來低聲下氣很溫柔的問她說： 昨 天沒有吃鹹酥雞就睡了？ 她就口氣很平淡的說：想睡就睡了 然後我就想到今天的行程問她說；我們可以準備出門了 然後她就說：她不想出門。 我說出來玩不要鬧情緒，整理一下我們去把行程走完。 然後她還是很堅持不出門， 我就說那我自己出去。 接著我就自己跑到市區喝咖啡，然後她剛剛傳訊息說，她把車票留在民宿，她已經自己離 開 民宿了。 然後我打電話她不接，傳訊息也不回。 我真的好累，而且我已經抓到好幾次她騙我的證據了，真的不知道該怎麼走下去 不好意思新年讓大家看笑話了 不過這也讓我想起去年跨年我花了二十萬帶她去北海道一個月，結果跨年那天我們也在吵 架 ，真的很慘。 女友平常跟我相處對我還蠻好的，也會做菜給我吃，但是就是會騙我跟其它男生出去，她 說 ：她的心裡跟身體只有我一個人，但是她不喜歡跟我做愛，總是很勉強，我真的不知道該 不 該繼續下去。 https://i.imgur.com/vy0RDe6.jpg 看到這句真的很想流淚，因為有感情，所做的一切只是希望她能覺得安心，不要有煩惱。說真的，這種極品自己好好保留著，真的不要放生出來害。人。繼續下去>明年再吵一次。倒數第二段 她沒有騙你。她有性慾但不想跟你做，只能找別人XD你就是ATM而已。欸不是 重點不是應該在她瞞著你跟其他男生出去嗎。水的事情不是很懂為什麼女方要生氣..不過你可以接受女友。騙你結果和其他男生出去@@!?。人正真好。好像在gay版看過你 幻想文嗎？。笑惹 他就是裝生氣晚上就能不跟你做愛 隔天還在氣就可。以去找別人 懂? ATM。這劇情也太...看完一口下論是反串嗎？。是八月被噓到X2的那個嗎 所以發文爆點都是在女友難搞但是。她騙你你反而覺得OK這樣嗎......。你真的很盤 除了砸錢 其他條件都很差嗎?如果不是 分手。很難嗎?。好盤喔課長 換個遊戲課好嗎。要做菜給你吃的女人還不容易。你何苦只要課這個 她是王剛喔做菜超好吃?。我應該感謝你犧牲小我造福台灣男性嗎 因為感覺你中邪滿嚴。重的。你是在養女兒嗎？。ATM就是委屈。一定很正，別分手。還好吧 女人就是拿來寵的啊 一個月一萬五也算委屈她。了。...。實在無法理解這種戀愛觀 逼自己一肩抗起全部 是為了證。明自己很有能力 是值得女人依靠的男人嗎?失業包吃住就。偷笑了 還給啥零用錢 愛一個無法自立的人做啥?。一定很正。之前不是有一篇版友文章 整型前是有錢宅男樣 整型後變。有錢帥哥 女人各種主動邀約倒貼 你也不是小朋友了 該醒。醒了 這世上沒那麼多至死不渝的真愛。拜託別放生，這麼好的女人值得你擁有。感情問題我一律建議分手。這種極品留著過年生利息。新年還要繼續當冤大頭嗎顆顆。你這就是俗抽的跪舔狗 舔到都沒尊嚴了。所以說是要分手了沒 連貓都看不起你。很多乾爹？。http://i.imgur.com/GD7y61t.jpg。自己留著。感覺她現在跟你在一起就只是你能金援她。哪天她遇到能一個月給她2萬3萬的還不跑掉?。看到付生活費那段就看不下去了，是多正。勸你快分，不要浪費時間，因為垃圾永遠都是垃圾。想問還沒結婚就給女方生活費是普遍現象嗎…認真問。錢不會花在包養喔，這女人不行就換下一個啊。噓你最後一段 都知道這麼多了還當工具人。你沒自己了啦 什麼寵不寵。QQ如果能這樣直接分手，你應該要去廟裡作戲還願了。當然是你的錯 當ATM怎麼可以有自己的情緒。Beta男哈哈哈 孩子要小心。關係是長久、互相的；女友不會將心比心，這段關係就看。你的選擇了。敢不敢分 可憐。男生要學習獨立跟好好愛自己，兩個人在一起沒有更好的話。，還不如單身呢，加油。最後一段...。一定是給人幹過了啦。還沒醒嗎QQ。老實講啦 你就事用錢綁住她而已啊 不然呢。都這麼綠了還不分？你當他女友她當你ATM還不分？。哇真的是ATM欸。極品女，務必用錢再喚回真愛。你認真不知道嗎= =。你想讓對方安心但對方不在意你，到後來只能安心騙自己。哈哈哈哈哈哈哈哈。看到最後一段還不醒醒嗎。....他的觀念真的奇葩。笑死火山孝子。不是，一下在gay版徵人然後說跟女友出去玩之後不久又說。跟認識的女生去約會？嗯？好忙啊！。不對啊！你每月付錢又幹不到，你是在付心酸的喔？只是。要有個女友的感覺你乾脆去租一個，還可以挑選用換的，。啥感情都是自己騙自己，只是不肯放下而已。改寫文。建議馬上求婚。女拳業者：．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．。太正捨不得分手？。如果你想要這一生都活在這種擔憂下，或打算生孩子，讓您未。來小孩也可以感受到您的擔憂，請繼續。外面吃飽了當然勉強。很正還是奶很大要先上圖啊 不然大家怎麼會感同身受。自己留著不要放出來害。有事嗎。有聽過沉沒成本嗎 yt看一下。千萬別放生。有點扯耶，分。自己留著 自己養的別放生。可悲。拜託不要放生害人。麻煩你留著 謝謝。他找別人就是做愛你還要給她騙還真有意思。如果不是創作文，我建議你不要放出來。不是你花了錢她就一定會聽話會愛你，必竟你都說是談感情了，。沒感情當然就是分手。一堆貶低女的幻想文耶。你是做慈善事業的嗎？。...你好可憐。你不是男友 你是個beta男 人形ATM 供養者。別害人好嗎？自己收著。對  你寵出來的。這不能只有我看到…好特別的愛情觀啊。台女正常發揮 結婚後你會更痛苦 過來人。看不懂為什麼就已經有水了還要買水。別放生。就是個提款機 可憐哪。確定身體心理只有你一個人嗎？。最後一段到底有多綠啊。ATM可憐哪。給零用錢？？？是夫妻還是在養小孩？。你也只是問心酸的，繼續當提款機吧。可悲台男 不要放出來害人。兄弟，錢這樣花不心疼嗎？。這個顏色適合你。給1.5w是怎樣 錢太多。情節假到讓人忍不住噓你，你的人生無聊到要到網路上寫。反串文來得到樂趣？。八成是小開釣正妹。還不結婚啊 快綁起來啊。看對話跟過程，明明就是你的錯，分明是個溫柔賢淑好脾氣。的優質女生，請好好珍惜她！擁有她！必娶！。你不是ATM誰才是XD。拿你的錢去和別人開房間 真有你的。喔別放出來。哈哈  ATM兼出氣包 笑死。可憐 吞下去阿 一定很正。一定很正。幫忙上色最後一段。你需要更懂你的人，女友放生剛好。一個月給一萬五生活費…一個月你給你媽多少？。如果找到她願意做愛、也會給他錢的人，你覺得她還會留著。嗎？。可憐啊。你千萬別放生 上面勸你放生的都是想害別人的，好壞!。笑死 這種你還要跟她走下去？。人正真好...我在幹嘛QAQ。看到最後一段，為什麼不放生？。甜蜜的負擔。勿放出來害人。牡羊O。你要不要先去test或黑特練練再來？。你就備胎啊 不要騙自己了 早點離開 人家根本不喜歡你。這麼有錢不怕沒女友。工具人安安。你是不是錢太多沒地方花。最後幾句就有問題了 你還繼續當atm?。別做賤自己。台男自己選的^^。你就是個花錢還打不到砲的人，何苦呢？。可憐啊，就你這種人在拉低台男身價，操。這麼好的一定必娶。呵呵 祝你趕快脫離苦海  那種女人不敢恭維。ATM會乖乖吐錢出來就好   不需要發文功能。可憐喔 看完只有這三個字送你。極品ATM   請不要放生。好好喔，這種都能有人養。低端男 哈哈。分。提款機就不要吵一堆543 給錢就好。這又是哪個17直撥主？。看最後一段 你自己都心知肚明 上來討拍有屁用?。活該啊  愛養這款給你戴帽子的  自己吞啊不然勒?。你真可撥 騙自己騙的這麼開心。拜託別分 不要放它出來害人。斗M成這樣 自己愛想不開  旁人能說什麼?。不要放生，你照顧的很好，很適合你。累了還不走應該是不夠累吧。不要放生 很適合你。留著過年？。儘速讓女友懷上受孕，懷孕後也無法離開你了！。笑死人，自以為公主。拜託別放生 這麼綠的帽子 只有您值得擁有。千萬不要放出來害人。……男性之恥。愛我事你都不做，就是綠色。你就錯在重點只放她身上，然後不知道自己要什麼。丟男人的臉。有錢真好QQ 沒錢旁邊玩沙。還連炮都沒得打 可撥。不喜歡做愛 不對吧 是 不喜歡跟你做愛。還真的在gay版發了幾篇文XD。女友484很正。呃...你有需要這樣做賤自己嗎？。這麼機掰你也行？。拜託不要放出來，怕死，還可以自己先跑。所以是為了要跟其它人出去，然後故意挑毛病吵架？講真的，。她真的不夠愛你，趕緊好聚好散吧。呃，你把那些錢拿去對你爸媽好一點還差不多。最後一段是三小哈哈哈 sugar daddy?。分啊 還有什麼好說的。可憐……別放生呀。跟著我唸A T M。笑死你就是ATM都沒自覺嗎。最後幾句太卑微了吧 分了啦。身體是你的, 但是使用權在他身上?。心累。4多正。WTF。不喜歡跟你(X 喜歡跟別人(O 人正真好。你要寵她可以 不要放出來害人。笑死，買水到底有什麼好吵。工具人。幫QQ。ATM。留著等過年嗎XDDDD。希望你不要分手，放出來害別人，支持結婚處理。不好意思，但你真的蠢到不行。她一定很正齁？這麼軟爛你還在一起，廢物女。分手啊，你就只是她的錢包而已..。到底有多M。買個水還要和她報備幹嘛 是有沒有那麼卑微。這是什麼鬼……。你不要放生啦這種你好好照顧不要害人。後面也太好笑了 騙你跟其他男生出去都能忍XD。不做愛的女人跟垃圾沒兩樣，毫無價值可言，是負資產。推文顏色。為什麼你要這麼委屈自己？。沒差啦  大家狂罵你也不會分 可悲。飯店水明明可以喝到吐 讓我覺得這有點幻想文。ATM居然會抱怨 現在的科技真先進。ATM的形狀。女孩子說不想跟你做愛的原因，通常是因為當時正在跟其他。人做。好好照顧好啦  你擁有她的心 她擁有你的錢和年輕肉體 年輕。肉體爽完不用負責 三贏！。為什麼不想跟你做？是不是身材不好還是技術不好。好綠。極品 取了。紅橙黃 藍靛紫。你之前不就問過類似情況惹?還沒被噓醒喔?。你值得更好的，會騙的不用留。這是你要的 還是捨不得。提款機上來發什麼文。不喜歡跟你做愛，鬧脾氣又這麼誇張，還不放生你是佛。祖膩。拜託你留下來，這種極品不要放出來。幻想文。還不分手lol。千萬不要分手，不要讓她去害別人，痛苦到死都不要分手。喔。你是男友還是ATM?。當你用錢再檢視你們的付出的時候 就已經不是再談感情了。一定很正。一定很正。ATM在發文。提款機？。最後一段 你真的佛。她看著你的臉做以不下去吧。你好噁喔 養出一個公主後還想丟掉。幹嘛不一起洗澡。看完真的是工具人一個 可割可棄。沒圖沒真相!先po圖再看風向。分一分啦，這還有什麼好在一起的？花錢找罪受。她根本不愛你好嗎飯票不用白不用。她想要長期飯票，又想要小鮮肉，直接放生end。哇靠一定很正。看看你自己最後一句，每個孝子都是這樣想的。你就ATM啊 會主動來吐錢真的讚。好爽哦 ATM。上篇被網友瘋狂噓笑你不敢分，還真的不敢分XDDD，bro爭。中國稱您這種人舔狗。氣點好嗎。這種還不分，是對方太正還是你很缺啊？。分。請不要放生，謝謝。公主。是有多正？。分。我老婆也是一出門就會鬧脾氣的那種 所以我已經兩年沒跟。她出門玩過 超爽 給你參考。分 難道你不敢分嗎。拜託繼續下去，為了他人的幸福。好好..居然可以每個月跟男友拿15000 :)天阿~~~~。放生。寫得落落長，都沒最後一段重要，呵。上圖啊 不然怎麼給意見。劈腿她啊 反正你又沒損失：）。這樣你還可以？。她一定很正。等級應該差很多哈哈。我是女生~遇到這種的我真的建議放出來給其他極品男森享用~。你值得更好的。欸...你沒打算讓人家買雞排的話就不要問啊...你自己主動問。要不要吃，人家說好你又說你想去7-11。要知道什麼叫火山孝子嗎，你去照照鏡子就知道了。??????????????????。分啦 哪是不分 這種公主有夠爛。重點在最後一段。不忍噓。夭壽 可憐啊兄台 趕快分吧。放手吧。給女友是生活費 真的好笑。快娶了 這個超讚。到底為什麼不分？你要當工具人多久。包養包的這麼不敬業是不對的 XD 但有些客人總是喜歡這種玩。她不跟你做，跟別人出去，其實就是不愛你。法 從這角度來看好像也不是問題就是了 還是那句話 求仁得仁。傻子。有點慘，變提款機 QQ。奶大就忍耐點。就是個提款機 可憐哪。你真可黏。女友太正，不能放手啊。笑你不敢分手。重點中的重點，你居然放在最後一段…醒醒啊，不要這樣做。賤自己好嗎？。你如果感到不開心 就該好好思考這段關係是不是該繼續。笑死。你跟你爸媽講過這故事沒?。好好珍惜留著 別放出來害人。你484名A為TM。別分，這種極品馬上跟他結婚，別放出來。。分 這狀況以後要過三四十年 想到也會受不了。這種的還不分？單身狗過的都比你爽。噓醒你操。加油，你要撐住不要放出來阿。他就不愛你，只是因你會一直幫他出錢，就這樣，請看清。事實。之後他要是找到愛他又想最愛又幫他出錢的，你就會被秒。甩喔 我是女生我懂。你是好人  XDD。未來有很大的機會幫別人養老婆。媽呀 一堆人夢寐以求的付錢台男原來在這。爽啊，繼續被當盤子薛。對 太寵了 記得幹過後再甩。ATM。是不是不敢分手 ? 還是說她很正?。醒。人肉ATM無誤。說一句認真的 你未來一定很苦然後被綠。繼續養不要放棄。建議別分。放生吧 這種你也要？。給個屁錢 真的看不起你 養個廢物出來。如果夠正  其實可以當炮友養  不給打砲直接分。多次偷吃還能接受，那就沒什麼好說的了。你就是太珍惜她了  才被吃的死死的   該反擊了。你缺兒子嗎。台男活的像奴隸一樣 有夠可悲。欸不是 你自己看看後面他跟你說了什麼？。一個願打一個願挨。放下。綠帽帶真久，ATM安安，不是不給幹是不給...。怕。一定很正 但別放出來 拜託。這種極品你千萬不要分。多愛自己。確定沒被綠?。好幼稚的女人 分手吧又不是她爸爸 不用等她長大。看著最後一段 我真是對你寄予無限的同情。保重。需要這麼卑微嗎？還是你某個部位有缺陷。你喝水喝到把人逼瘋了。公主，不要放出來害人。孝子。你興趣是當提款機嗎 而且還是綠帽提款機。你超m的耶，上一篇被噓到x2再來一篇擺明來讓人嗆的，要馬。反串要馬超m，若是超m的話女友這個女友對你來說真的是極。品，不是網友在嗆你他們是真心的。趕快娶回家吧。看推文顏色。極品女生，太厲害了。一定很正...。極品女生，太厲害了。祝福你。她只喜歡你的錢，然後喜歡跟別人做菜，蒸蚌。不忍噓...。噓明顯，超不行的關鍵字都出現點滿，再不分就好自為之。ATM.........。請不要放生喔 這種極品別人是處理不來的。吃你的住你的花你的還不給幹，這你也當寶？。一定很正。你女友昨天在我床上叫的很開心。醒。我不知道你未來有沒有想跟他結婚，如果有的話建議你多想想X。D。不是你太寵，是你太蠢。分手你會海闊天空，早點分開才能早點對下一個好啊。Hi ATM。15k一個月有做到5次就繼續養啊沒有就掰女噗就這樣算。而已。叫他乾脆點承認還能玩多人運動，不要就是丟山上自己爬回家。照片私一下我幫你看看錢有沒有白花。給什麼零用錢啊 很有事耶 公主就是你在養的。綠光罩頂。東踏取蜜 嘻嘻。你的意思是她在外面跟不同人玩 然後只愛你一個？。你都要出錢了幹嘛不找一個貼心點的。你一個月賺多少。噓醒你 不喜歡跟你做愛那喜歡跟誰。真正愛你是會跟你互相付出而且會上床吧！但看起來你。只是她的ATM工具人。笑死 這個ATM。提款機您好。台女養成計劃。舔成這樣…。人正奶大你才會肯花這麼多吧？。醒醒 一月一號就在寫幻想文不覺得自己很可悲嗎..。你應該要找會站在你立場思考角度的女生，這隻就放生比。較好，不懂珍惜。你有被虐傾向嗎？她都出去找男生了。趕快放生這種公主吧 清醒點。有自己的想法一點，除非你想當的只是朋友。有錢但外貌吃不下去，勉強交往才可以維持有品質的生活。生理需求就去外面找別的男生。？？？？？？。直接斷金援她就會消失了，因為她只愛你的錢。強者我朋友交往先給訂金...。無言。真心愛你的女生才捨不得總是讓你出錢。自己喜歡被虐 神仙難救。不分就繼續忍啊等。放手吧，以後一定會更累。別放生 愛他就忍受她。我也好需要ATM喔~~。ATM靠北三小，會吐錢就好，你還發文公審？。推文顏色。哀 好慘。付生活費我覺得太誇張了 除非你像金鏞。這樣還不分手也是服了。想看照片，女友一定超正。其實這篇文的答案 只需要看最後三行就可以知道了..。你錢真多替別人養老婆啊。你的條件應該不用被這位套住吧。笑死 你也滿極品的。嗯喜歡你花錢給她 然後跟別人瘋狂做菜。維護台灣社會和諧 千萬不要分手。可憐  15K生活費拿去喝茶還比較爽。兩人在一起沒有更好的話 真的…。換女友 選我 而且我保證我可以養活自己也不會靠腰喔。是說 還是不要放生好了 這是功德一件R。像你這麼蠢的不多了。該溝通該繼續還是該結束，跟你花在他身上的錢沒關係。不建議分手，要不然她要跟誰在一起？。說什麼鬼故事，主角還是你自己。你喜歡自己花錢看她給人幹，嗯，好棒！。請勿放生。嘔嘔嘔，公主+婊子一個。綠。最後一段 超讚。https://i.imgur.com/H0cFlbV.jpg。兄弟，女人不是這樣寵的。請你做好提款機的本份  至於他跟其他人做愛跟你沒有關係。還有為啥玩個北海道能花20萬。男人的臉全部被你丟光 到底在搞屁啊 這篇文章越看越。生氣 超氣啊啊啊。感覺你們的相處已經失去平衡了，你不要指望你對她越好。，自己就可以獲得更多的愛。好好跟對方討論目前失衡的。問題，並設立個停損點吧！要記住不要委曲求全，但彼此。妥協或讓步是可討論的。。小妹也想跟你在一起。噓醒你。你在養女兒嗎.........。你完全被糟蹋欸！拜託愛自己好嗎？。放生吧，你值得更好的女孩。叫他去吃屎==。有點綠啊兄day。建議結婚。真的是笑話 早點放手對自己好一點吧。完美的ATM,還被吃死死,有尊嚴就快離開。拜託別分自己留著，造福社會。天啊太慘了，感覺只是為了錢跟你在一起，不是真的喜歡。你，你多愛自己一點多重視自己一點好嗎？。留著謝謝施主。反正你抱怨完還是會繼續跟他在一起。女人就是拿來寵的 說AA的是仇女魯蛇 阿姨洗腦中毒嗎。你是在發幻想文 還是要等台女口中的台男模範。幹...跟我女友很像 騙我跟她閨蜜出去玩結果跟男生吃飯。，也不喜歡性愛這點。。沒什麼好下去的 女生又不珍惜。要是我就把她丟包在台東。一個月一萬五 你給老母的孝親費有這麼多嗎 呵呵。乾這種鬼故事 我怎麼也聽過朋友說過 該不會是同個女的..。..。你就是atm。看完以為是ATM。不管版友怎麼勸你，你還是會回去找她，何必上來問？。給你媽都沒這麼多，去包養不是很好嗎。為了水吵架？這到底有什麼好生氣的？你女友沒事找架吵。噓醒你 感情不用這麼委屈，外面有更好的，如果你愛自虐。那就去吧。你要不要看一下喬瑟夫眼科醫生。這種不分等著明年跨年？。分。。。。。。。。瓶裝水很不環保，台灣這麼方便，哪裡買不到水。沒工作生活費還可以到一萬五實在很厲害XD。不要亂放出來。反串啦 大家別那麼認真。比較想看看女方說法，你的部份感覺很多漏洞，不然就是女。方真是神經病。綠色原諒套餐。賤女人。感情一定是互相喇 一直委屈自己來成全這段感情是錯的。我可以跟她約會嗎？。提款機認證。我看了什麼==。你這個人沒原則。包養？。醒醒吧，不是所有女人都這樣。前面還好  最後一段不行。你是有什麼問題？！。包吃住就不錯了還零用錢。想要生活過得去，頭上必定帶點綠。可憐哪。好爽哦 根本就只是包養吧 還要被包養的噴。你是有什麼問題。其它都可以解釋是公主病或性格問題  這你自願的沒辦法。但騙你然後跟其它男生出去這超綠欸你還能忍？？？。最後一段才是重點。哈哈哈可憐 自己寵的。工具機。你的買水故事有漏洞。為什麼突然大提你平時怎麼供養她的？我看不出關聯性。，而且這也是你自己願意大手大腳的養她。。她為了你買水而大生氣這點我也看不懂。。等等 最後一段是？？你們好怪。呃…恭喜你終於發現自己只是個ATM？。寫葉配能收錢，寫反串能得到什麼？。不是反串的話 這種極品為什麼可以忍受。別傻了，她只是還沒找到另一個跟你一樣會養她的男人，等到。她找到願意比你付出更多的馬上就會甩了你，你現在只是食之。無味棄之可惜的驢，找到馬就不用你了。她愛你的錢而已，一般來說伴侶通常都會包容一些小習慣，怎。可能會因為買個小東西就看不爽。自己挑的啊 拜託不要放出來。好悲哀的人生，出錢養女友還被作賤，可憐，你這不是寵。女友，你根本就是奴了，好慘，不忍噓你，你就這樣繼。續低聲下氣的過日子吧。幻想文@@？。一定很正。你有M屬性吧。根本乾爹阿你，難怪有女生加騎士團的常常說什麼女人都養不。起不算男人，到底養個沒自立的人幹嘛，男女平等講好聽的是。不是。不要放出來害人 雖然你已經夠綠了。這三小 是有多正。？？？？？？？？？。但是就是會騙我跟其它男生出去 你是沒選擇嗎還是懶？。不要這麼卑微好嗎，想想愛你的人，不要讓他們難過。放生他，他絕對哭著找你。不要想用錢來衡量愛情 你跟她差幾歲?。醒醒吧！把你當ATM啊，都跑去跟別人做了欸！愛錯人不。丟臉，叫不醒才可悲。備胎atm 我一律建議分手。說不定她心裡想的是要不是你有錢她才懶得理你。每個月一萬五的生活費其實就只能滿足學生妹。我開的是你五倍的預算 不過換個角度就可以養五個學生妹。戴好 都歪了。15k喝茶才幾次  體力好一點一個月30次 每次才500。15k很便宜懂?。她對我很好 結案了 請你繼續。這是養到公主了吧！？看不懂買水為什麼要生氣耶！又不是。說叫她跑很遠幫你買？？這留著不分手是有自虐傾向嗎？。可憐哪。為了拿到補助說ㄧ點小謊可以理解。買水那段有避重就輕的感覺導致大部分人都不明白女生到底在氣。什麼。等她願意跟你做的時候 恭喜你當現成老爸啦~~。不要放生 有夠害人。你欠她的 不要分。你心裡早有答案了，卻縱容他人一直對你情緒勒索。要不。然留著過農曆年時再吵一次也行。。他爸媽都不養了你還幫忙養。最後一句你都可以接受了還上來問幹嘛…。可憐，花這麼多錢受委屈還沒辦法做愛。可憐哪，卑微到這地步，不過都養成這副公主樣就別放出來。害人了。一定很正 別分。就是你在養這種垃圾女的胃口。一定很正。拜託別放生==。你自己不是已經有答案了，可以吞就吞，不想吞就不吞。只要你對人夠好就可以放生了 有些人不離開他永遠搞不懂。到底是誰需要誰 放生她找到下一個值得的人就好了。認清事實好嗎 有什麼好捨不得的。你還太菜了。你們年紀差很多嗎。你照鏡子時沒看到眼睛上有蛤蜊肉嗎？。只有一個人關心雞排，結果沒有賣雞排吧？這樣還怪人生氣？。你喜歡嘛 說那麼多還不是沒分 不就是要大家安慰你^_^。笑你不敢分 不過還真的別分 別讓女友出來殘害別人 嘻嘻。好像只有不喜歡做愛能給你建議，每次都沒高潮女生當然越。來越不想做囉。撇除外型問題的話啦，太胖還怎樣。。你早就已經有答案了，不是嗎？。原諒他 珍惜他 別放出來害人。放不放得下看你，你覺得放生自己不會痛就放啊。。工具人 醒醒。只想跟你說睡前不要喝太多水。拜託好好留著。你媽生你來給別人糟蹋的是不是 送你一句話 聽不聽你的。事 愛是平等互相扶持 不是低聲下氣。人正真好 不用工作還有錢拿。大哥 根本做功德保護這世界吧 這樣踩到雷了 隔天必分。何況你還對她不錯。不夠綠的話可以一直增色下去到墨綠。好噁心的一個女生。靠錢在交往的，再換也一樣。。不懂如何談感情，還幫社會製造出一個典型台女。。看一下在八卦版那個30歲還是處男的那一篇文 他可能。真的只是不給你幹...。提款機原來也有靈魂。這是真的嗎？。真的話，你就好好想一下。幫人家養老婆。http://i.imgur.com/W3w2XBM.jpg。你上一篇她在逢甲消失一小時也是騙你去見男生嗎？還是。都是幻想文？。氣場不足硬要持有案例。這種連工作都沒有脾氣又那麼爛的公主，一定超正身材超好。。感情問題我一律建議分手。我的簡易是，不要分，讓其他人遇到這種極品很不方便。靠腰 你就工具人啊。新年紅的喜氣，祝你早日分手。先求婚，沒有答應，就丟了。你錢很多?未婚前千萬別養男/女朋友。把這些錢拿去捐款。或孝敬父母還比較有意義。。她愛的是你給的錢和生活，醒醒！設停損點退吧。我女。。工具人。你是抖M吧。她喜歡你的錢。。作賤自己不值得同情。閣下應該是.....。其實是釣魚文 缺乾爹嗎?。真正愛你的女生不會是這種表現啦。當女生把你當工具人。，男人就該思想轉換把她當炮友對待，這種關係越不在乎。的人地位就越高！。當然啦，愛你的好女友就用力寵上天唄！自己要能分辨。。塊陶啊。這種女孩就是只顧自己爽，拖久了你會更可悲，過來人建議你能。分早點分。幹這什麼奇葩女友 拜託留著自己用。哇靠每個月生活費一萬五  出去還都不用自己付錢  葛格我。不想努力了==。你開心就好。做願意的事情 不要勉強自己 不開心腦細胞會死掉。花錢做公益 別放出來。人生很多時候就是這樣，沒辦法什麼都滿足，自己想清楚就。好。你供應她金錢 + 她的心裡跟身體只有你一個人。+ 她只喜歡跟被人做愛 = 她愛的是你的錢。不理她過一陣子缺錢就會回來了。很正？工具人？。一定很正XDD。過來人經驗，放生吧！你值得更好的。你484陶醉在這種被虐的快感裡？。工具人幫人養婊老婆..。你捫心自問，一段互相扶持的感情，應該是長這個樣子的。嗎？你說她對你好的時候會煮東西給你吃，你只是因為從。來沒女生煮東西給你吃而產生美好的錯覺吧，醒醒吧，這。女的比保養還不如，保養至少還不會讓你難過咧。錯字更正，保養→包養。要給還給這麼少是在羞辱人逆?。你不覺得自己只是飯票嗎...。這根本就是把你當工具人....。一個月給一萬五還要被冷屁股貼，乾脆去找溫柔鄉好了。https://i.imgur.com/bYZGYtj.jpg。拜託 不要放生。綠爆。極品耶~~哈哈哈。女拳怎麼不出來平權一下？。極品，你一定要繼續養著。ATM不要自以為是人家男朋友好嗎。我一個月給30萬  也是地位低落  數字根本都是虛的好嗎。這不是寵，你他媽就是悲哀的工具人，連砲友地位都比你。高，噓醒你這廢物，快丟掉。傻逼 醒醒。錢全出 不能接受 養女人哦。你對她的好 她已經習慣了 反而是不好的點 會被放大檢視。養女兒真麻煩。這樣你還不分 是在圖什麼？。不要放出來害人 阿。分手吧！。套句台男愛說的:都你自己選的啊 活該。我女。然後你女友爛到爆，超級。。哇操這是你的真命天女啊 千萬別放手。一定很正。拜託不要放出來。你真的很自虐喔。因為她想做愛的人 無法每月給她15000 所以繼續和你混阿。這種我只能笑你，看看你要笨到何時，每個月一萬五。這還真不是普通的笨，你加油，不要放生。你值得更好的 認真 花錢就當學教訓。呃 醒醒啊QQ。一定很正。好慘 先回去馬上去找男人。千萬別放生，你這麼好的 ARM 很難找的。。我到底看了什麼。你好可憐 不要放出來。分。聽起來你條件不差 不合時也蠻理性的 可能只是有點暈船。吧。怎麼知道她沒跟別人做。提款機還不乖乖聽話 聽過指鹿為馬嗎 只是要測試你聽不聽。話。快逃呀。是有多正==。有錢真好，可以出國一個月還可以每個月給1萬5。分手。別丟男人的臉好嗎 工具人。一定很正。傻眼... 放過自己跟辛苦錢好嗎..。婊子直接巴蕊就對了。越級打怪？。盆栽要剪。我好在意那鹹酥雞好不好吃...能忍耐炸好的鹹酥雞不吃的。人將來必成大器！。分。幹嘛幫別人養老婆？。騙你跟其他男生出去= =？這種還不分留著等過年嗎。看完結論是你還真有錢 本業應該很強哦。不過她不爽你就不理他自己去玩那個不管哪種女生都NG吧。分手吧。人正真好。原PO有考慮男生ㄇ。忍到結婚就好了 你應該挑不到更好的了^_<。騙你跟其他男生出去做愛  那你就戴綠帽了啊。元PO你能忍受，真是不可思議。拜託不要放生 社會需要你留住他伸張正義。人正真好欸。你愛錯人，可憐又可悲，明知她很差勁，自己很卑微，卻還是。深陷其中，無法自拔。而且這種無底線退讓的男人，換來的都是對方的貶低與踩踏，。沒看過有好結果的，反而愛理不理、勾三搭四的花花公子妹子。都黏緊緊的，觀察一下+9都怎麼跟妹相處的，氣概不能丟，才。有男人的魅力，這麼好欺負，軟趴趴的，她不踩你誰踩你。。你好有錢喔喔。到底多正。極品女友不要放手。做夢的日記要寫在日記本裡呀不是這裡啊 大哥。你負責給錢，其他人給豆漿，真棒。軟土深掘啊~...對了,你有幫她還學貸嗎?呵呵。行動ATM耶。三罐600cc+飯店也還有水 很好奇你的飲水量到底多大0.0。你都知道她會騙你，你還信她心裡只有你喔？。去北海道一個月為什麼要20幾萬？。不對，是20萬，不懂為何要花到20萬？。而且你工作是什麼？可以放到一個月的假，跑船嗎？。atm也會po文喔。誰會想跟提款機做愛XD。最後一段 保重吧。結論：最後一句話突破盲腸。...倒不如長痛不如短痛，越。不甘心投入的錢跟心力想要回更多只會失去更多。。哈哈哈哈哈哈哈，這種你也可以喔，自己養出的公主好好吞。下去阿。ATM 就不要發文抱怨了好嗎 乖乖吐錢就行。看完真心恐懼，拜託結婚，ATM哥。你爸媽是把你生下來讓別人踐踏的嗎 用點腦好不好 你的尊。嚴去哪了！。留著自己受苦受難就好...放出來會嚇死人。不是 而是你沒有面對女友根本沒有很愛你 不然你不需要。這樣勉強維繫。人正真好。你爸媽知道你這樣嗎？。給人糟蹋還幫說話 有點骨氣好嗎？。看起來鹽酥雞在7-11附近為什麼不能順便買水啊！為什麼啊！