我是在交往前不覺得男生的味道有特別好聞 但交往一陣子之後卻會突然覺得另一半的味道很好聞 即便是沒有噴香水也是 也不是香水味 也不是剛洗好澡的皂香味 就是一個聞完特別有安心感的味道 (汗味除外) 但問我身邊的女生朋友 她們是一半一半 有些覺得好聞 有些比較喜歡香水味 不知道你們在交往期間有覺得對方的味道特別好聞嗎？ 總有一天會交到的喇 2021新年新希望啊 祝福你 襯衫啊 睡衣啊 胸口啊 脖子啊 不然還有哪裡 下面嗎 那邊我倒覺得沒有特別好聞餒 好奇是女生聞起來甜甜 還是男生聞起來甜甜？。沒女友喇幹。哪裡的味道？。聞起來就是甜甜的 很安心。都很香hehe。那是費洛蒙的味道。女友超級香噴噴。我男友也說我身上香香的但我完全沒感覺，同樣我也沒覺得男。友身上有什麼特別的味道，而且他說他下面有味道我也感覺。不出來。樓上你這是鼻塞吧。女友超香 但覺得大部分女生不噴香水也都香香的。我最喜歡聞女友的腋下  流越多汗悶越久我越愛。女友好聞～有種淡淡的乳液香味。葛奴乙：香。超香 每次都吸到她起雞皮疙瘩。當然好聞啊<3。超喜歡男友後頸的味道，但他本人很問號哈哈。前幾任男友很多都沒味道 現任有體香。我都跟他說：我要扒你的皮來調香水:)。每一任女友身上都會有自己的味道 應該是乳液化妝品保養。品跟沐浴乳加上衣服洗衣精各種調和而成。在一起的時候會喜歡聞分開後就無感了。會  這是真的。我身上有一股奶味，很像小嬰兒泡奶粉的味道，不知道是不。是因為藥物的副作用造成的，有巨乳症+泌乳症，胸部E罩杯。，還有奶水。乳臭未乾。之前新聞報導的時候，被媒體封為香妃，感謝媒體朋友們的。誇讚。我右手超香的。香啊 一直把頭埋在她奶裡。超香！最讓人放鬆的味道><。臭臭 .Der。香香甜甜的！。沒男友啦（痛哭。我老婆說我身上有一股味道好好聞，我自己都聞不到?黑人問。號?沒想到還有其他人有這種情況。交往過的人都說我身上有牛奶的味道 自己聞不出來。覺得男友味道好聞+1。又臭又香跟臭豆腐一樣。男友在醫院中藥局上班，身上有淡淡的中藥味，很健康的。感覺。男友說我奶香奶香 我也覺得他好聞。也覺得男友味道很好聞，我都狂吸～。他也說我身上味道很好聞。也好喜歡聞  覺得有股安心感的味道。每天都要聞男友 好聞。喜歡噴香水後過了好一陣子的淡淡味道。沒女友聞怒噓。男友超香。交往過兩個跟我要臭衣服回去吸…味道沒了還要換。喜歡聞到不行，會和癡漢一樣發出享受的呻吟，喔喔喔喔喔喔。好喜歡男友的味道。我最愛聞汗味了好嗎，香到不行。10樓太好笑XD。覺得超好聞 +1。老公很香 每天都聞好幾次。你剛舉例的地方都是費洛蒙強烈的地方 胸口脖子。前任不抽煙，抱抱時都覺得他很香。有，對方是說我本身體味很好聞、噴香水後也很好聞。這有實驗過 受測者給他聞五個不同人衣物 依喜好排序。結果就與基因差異度大到小排序相同。所以你會覺得對方好聞 代表基因差異度越大 有利繁衍。我男友很喜歡我的味道但我都聞不到；我也喜歡我男友的味道。不過他身上就是某個牌子的精油味而已哈哈。我也蠻愛聞另一半的哈哈。男友很香 還沒交往之前就聞得到香味了 好像是洗衣精的味道。見面的時候都會大吸特吸。11樓笑死 葛奴乙。超香！！！。男友甜甜的 雖然這種其實就是個人身上的油脂味。好聞，超愛聞啊，流汗也好聞。超好聞 像吸貓一樣 會上癮。好聞～。曾聽說喜歡及愛時才會聞到，沒愛了就聞不到了QQ。交往過只有現任有體味，以前都沒聞過，不是臭的，但也不是。香味，聞了會很安心不自覺會想一直聞XD。贊同樓樓上說法+1 暗戀跟熱戀時都覺得對方有種好聞的味道。平淡後就不覺得有味道了 QQ。會想狂吸他的味道尤其是脖子。我女友什麼都聞 身上的衣服每件都說好聞 連內褲都是。聞爆。女友最香惹>\\\\<。好聞。除了流汗的時候其他時候都覺得好聞XD。只有我覺得我老公聞起來油油的嗎QQ,就算是洗完澡沒多久。就油油。好聞。香到爆炸，超愛。香爆。鼻子呼出來的氣息很man。交往+結婚12年，還是覺得對方很香，很怕有天突然不香了。男友身上沒有特別香味，但就是一種聞起來很安心的味道。貓比較香。費洛蒙。除了汗味屁味等臭味，不管有沒有洗過澡，從男友鎖。骨區體溫帶出的味道都很好聞，有種安心感。我可以聞男友一整天。野田妹嗎？。我手沒什麼味道耶。我喜歡聞我男人脖子的味道 常常帶一點香味。算好聞，但太重時會想吐。抱起來蹭成我的味道就對了, 當然好聞。超喜歡，尤其是男友後頸處！。超愛聞男友+1。女友超香 有一種奶味。我老婆的臉頰有淡淡的香味，超越任何香水味。男友鼻息跟身體都香香的。男友超級香 喜歡抱著吸。男友沒體味，連流汗都沒味道，殘念QQ