看到這個標題讓我想起了一次聚餐中朋友告訴我們的故事。朋友（以下簡稱A)在 國小去一個數學補習班的時候認識了B女，慢慢熟了之後就變得很要好，但還沒有到曖昧 的關係。後來國中的時候會和B女傳簡訊聊天，A可以感受到兩個人是互相喜歡的，但那時 候的國中沒像現在小朋友那麼早熟，A和B也就沒有交往，只維持單純的曖昧關係。 後來高中A和B各自去讀了男校和女校，傳簡訊的次數不若以往那麼多了，A也在理 化補習班認識了坐在隔壁的C。同樣的，在一次又一次的聊天中，A和C成為了每天聊天的 好朋友，生活大小事都會和對方分享，這就是所謂的曖昧吧。 A和B偶爾會聊天，也以為B沒有喜歡自己了，而A和C則繼續維持這種純純的曖昧 ，也都沒有說破或正式交往。第一件讓A感到會出大事的是高一下的分班後，B和C居然成 為了同班同學但這時候她們兩個都不知道對方認識A。 就這樣時間來到了高三，B和C她們去了畢業旅行，好死不死剛好住到同一間房間 。據C後來告訴A的，她們晚上的時候不知道玩了什麼遊戲還是單純聊天，B就和大家提到 了她一直以來喜歡A，A也喜歡著她。這時候C震驚到彷彿全身被定住，但她並沒有告訴B， 她也是喜歡著A的。 C在隔天傳簡訊告訴了A這件事，也告訴他她會退出。A看到了簡訊也一顆心沉了 下去，該來的還是來了。他向C道歉說他真的不知道B還喜歡他也認為他們是互相喜歡的， 但這時候說甚麼都沒用了吧，是吧?最後A問了C一句:這算是劈腿嗎？C回答:是的。 後來A和B和C都上了同一間大學，A和B還是會繼續聊天但A和C就再也沒有聯絡了。 A和B則在一次B送宵夜給A，但因為A去練球人不在宿舍所以回去後才看到桌上的宵夜然後 打給了B，問B是不是喜歡他然後要不要交往。B答應了A，但隔天早上A收到了B的簡訊說她 認為她現在的想法和狀態不適合交男友。就這樣A和B也慢慢地不再聯絡，偶爾生日才會傳 個訊息簡單的祝賀彼此。後來A和B也各自交了男女朋友，正式結束了彼此的曖昧。 就在飯桌上A問了我們:跟兩個人曖昧算是劈腿嗎？有的人覺得要交往後才能有劈 腿一說，有的人就覺得他這樣已然是劈腿。我呢？腦海中浮現了莫文蔚的一首歌兩個女 孩，特別適合ABC這三人的故事。 https://youtu.be/KmGpOMVSKfA。根本還沒交往不算劈腿吧 @@?。根本沒交往算什麼劈腿，女生有毛病喔。還沒交往就是人人有機會啊 不過這三個人居然又上了。同一間大學。地方第一志願男女校吧 大學可能就台清交成這樣。這叫精神潔癖 一種感覺。你是不是在炫耀自己的中文能力