如題 因為看了某個綜藝節目 有一集是給人選終極選擇的 覺得蠻有趣的 題目的命題是 : 一定要選的話 你會選擇下面哪一個當自己的交往對象? A.有超級多興趣什麼都有興趣的人 一下子想吃美食一下子想海邊玩一下子想去跳傘一下子要養寵物...等 但是興趣完全不專精一直變來變去都是三分鐘熱度玩玩的人 B.只有唯一興趣或是完全沒有任何興趣的人 就是可能只對唯一的事物感興趣 除此之外的事情完全不關心 問他要不要吃什麼或是去哪裡玩都不大會給意見覺得根本無差提不起興趣的人 不知道版友們會選A還是B? 目前選B的7位 選A的6位 勢均力敵 難怪節目會做成終極選擇題目(? 節目題目就這樣出 不是我出的 我只是搬過來而已QQ 主要就是比兩個極端狀況 到這邊為止 選A的14位 選B的13位 戰況真的好激烈噢(?。大部分人都是A類型啊。B吧！跟我好像，我很宅。@@。。B如果可接受幫他安排不會要死不活的話還是選B。先看看那些興趣的花費誰買單吧？。興趣很多結果都是另一半來承擔，敢要嗎？。B吧 A會搞死人。A很麻煩，B很無聊，現實不會是這種二選一。會看 對象A很有錢(富可敵國)   B比較沒什麼錢。真的要的話會選B但現實中我兩種都不要。啊我是不能有三種興趣喔XD。選A！遇過B，人真的太無聊……。我自己就是B，常被唸只活在自己世界。A。其實大部分的人都是B。B，簡單好處理。如果唯一興趣剛好是你的興趣就B啊。興趣有重疊就選B，A感覺很容易被人拐走。大部份人都是被A吸引啦！B那種根本很難聊天好嗎？想想。一個只會講鋼彈電腦的人有多無趣。就算不選B也不會選A。不考慮個人條件的話，A這種經歷豐富可以分享不少生活。體驗，B這種就枯燥乏味。絕對不選B，除了他的興趣以外簡直無話可說。興趣有重疊就選B。A。a吧 陪自己喜歡的人一起瘋是件很浪漫的事情。最好不是像B一樣有專精項同時還是同A一樣對一堆東西有。熱情嗎？。天才選A 其他B。我是A所以選A 跟我一起看世界吧 不虛此生QAQ!(可是窮。還是好好賺錢。都不選 絕對選單身 這很難嗎？。A，寧可什麼都有興趣，也絕對不喜歡無趣。節目一定要選是因為他們在做節目Zzz。現實生活大部分都A 但是沒錢只會打嘴砲。A阿，遇過B真的超無聊，每天想話題跟B聊天後來就累了放。棄。然後如果有錢的A 會被很多人忌妒 因為日子太多采多姿了。A。我覺得設題很爛 唯一興趣並且專精一個 另一個是完全沒興趣。你把兩個有衝突的東西混一起。B. 跟A相處不下去.。奶大的。A, 只是沒找到自己的強項，什麼都懂一點也很強啊。。B. 跟A玩起來太累了。。"完全沒興趣"跟"有唯一興趣"就不是同一類的人啊 這是兩種人。你把兩種人的票數加起來 贏第一種人很稀奇嗎。要就分成ABC 很多興趣 一種興趣 沒興趣。一直嘗試才是正常的。A b超無聊。一定要選的話A，但事實是我寧願單身= =。A，b如果興趣太偏門，平常互動會很乾吧。而且A什麼都做不就等於見多識廣。A，因為我自己是A，我喜歡到處體驗新事物。但我男友是B ......。B。秒選B A超煩。遇過標準的A，興趣變來變去 工作換來換去，也像你文章說。三分鐘熱度、突然想養寵物就養，於是他突然想養狗 養一養。沒興趣就把狗丟了改養貓，討厭這種人。選A,一起探索世界。扣掉棄養是個人行為，覺得什麼都有興趣又變來變去太煩了。，選B～。自己是A類型就選A是B類型就選B啊。選B然後跟A外遇。b很適合簽下去，國軍需要你。A初期會相對好相處 B如果興趣有重疊 可以深聊。B，因為我自己就是A了。選a然後等被劈腿 選b嫌無聊 自己取捨。還是看對方怎麼分享自己的興趣吧，多少不是重點互動才是。沒深度的人才會想選A 同類相吸。甚麼都三分鐘熱度，也表示沒有領域真的專精。這種聊天說能多有深度我也是笑笑。B。A。兩個都有問題 不過A這種人很難成功吧 看多了。有B女嗎？求認識。我選擇死亡。兩個都怪怪的 但B這種很難成功吧 看多了。A 因為我也興趣廣泛。B。我選宅男工程師。如果有一個維持超過20年的興趣，但是除此之外其他興趣。常常換來換去，這樣是哪種？。念阿彌陀佛求生極樂世界。B 啊，選 A 妳最好保證自己有錢有閒有精力不然哪跟得上。A 人生就是要任何都略懂才精彩 選B的最好自己也是B。我自己觀察朋友啦 男生多半希望女友是A 看超過兩對。我是B所以我選B哈哈。是女的沒自己興趣但又要男的陪著 但女的也看不太上。B的 沒啥興趣 哪來的內含跟見識 不論男女 還是別B好。除非B的唯一興趣是另一伴也深愛的。成功人士都是B，A型的成功人士只出現在偶像劇裡。B B B B B。A 我比較喜歡追求新鮮感。A興趣換來換去  工作/伴侶會不會也換來換去?。A呀  我本人就是A  我覺得人生很精彩。我以為A才有趣耶 對任何事都充滿熱情啊。而且你說的是興趣 興趣不專精又沒關係 工作上有專長就好。啦。跟A當好朋友，跟B當情人。C 什麼都專精 解決。我是A 但每任都是B。絕對不要把養寵物當興趣的人太深交阿 通常都是垃圾。B啊 而且如果A換興趣的原因是因為沒興趣 卡關等導致的 表示。面對感情時也有機率因為卡關 沒興趣換人欸。。我是A 男友是B 交往五年了～覺得互補很讚。我是A老公是B XD。個人是B但是要聊什麼話題我都能聊，以前曾經是A那種人，。但後來發現什麼都對我沒有意義。B。A。我是B 其實遇到A類型的來豐富自己也蠻有趣的。身為B類型的人 我勸世一句 能選自己是怎樣的人的話。千萬不要當B A受歡迎不知道多少倍 只可惜這種個性是。無法改變的。A。興趣本來就不一定需要專精阿，重點是這樣生活才能有。更多體驗可激發火花。 B 萬一興趣不對盤那根本無聊死了。經驗是A，除非你跟B的興趣一樣，否則很慘。然後其實大部分人是B，看多少人下班只打電動或看劇，只。有一兩個興趣知道了。我選擇B 我自己是B 有認識A的人 還是覺得合不來。我是A， 前女友B，只能說千萬不要在一起XD。我偏A。有一次我只是問了前女友怎麼不找找自己的興趣，就炸。了QQ。自己偏B 另一半是A。男友就是完全的B 要他出門不如叫他去死 雖然自己也偏B。但還是會為了都沒出去走走偶爾吵架或自己心情鬱悶。B。我是B，覺得A可以當朋友，找對象會選B。A很讚啊。A。腦包看腦殘節目，何必極端。B，偶爾聽到對方有新的興趣還很擔心。B 誰想知道妳有啥興趣啊。怕會花很多錢，不過不會限制（自己的興趣幾乎不花錢。A啊  B這種人不就是宅宅嗎。B。B。選a,可能我自己也是a吧，之前嘗試跟b相處，我覺得很。無聊，當朋友還好，當情侶的話我後面都在發呆。興趣很多，又不代表很花錢，像我知道我容易膩，我就。買二手或找不花錢的興趣，現在資訊發達，一堆解決的。方法，而且，專精才更花錢吧，認識專精興趣的，砸下。去的錢都不少。A就是有錢。B 吧 如果他什麼都有興趣 那我做任何活動都要跟他一起的。感覺 這樣會喘不過氣吧。看IG上自介就知道一堆人都是A類型的啊 旅遊美食烹飪運動。樣樣來 但是多久一次不好說。A的通常很愛裝逼。A。A。交過A真的麻煩。A比較好 但是沒錢都只能在對未來有興趣的事一直找資料X。DDD。唯一的興趣是賺錢我可以XDDD。當然是A，B就讓他一輩子一個人過吧。A才是正解   人心善變。還真的同時遇過 非常極端那種的B會讓人很痛苦 真的。然後果斷選擇了A 需要用到錢的話就換陽春版但也能達到差。不多效果的興趣就好。過與不及都不好，大多人還是在中間。A吧 感覺就不無聊。我自己就是偏A。興趣三分鐘熱度又不會怎樣。工作跟感情不要三分鐘就好啊。不過另一半是B 最大休閒喜歡在家打遊戲。但另一半也不是很極端B啦 以前也有A傾向，反正人是會變的嘛。B ，我是B 女。A 自己也是A。當然是都不選啊 怎麼可能只有極端值能選。B。我爸是B 不要說另一半 連當小孩的都會覺得無聊。生活面而已啦