常常在這個版看到有人說男生追女生很嚴苛的時候 下面就有一種人 “啊你可以不要追女生啊” “愛追又愛嫌” 第一個層面 基本上已經默認了不對等 第二個層面 就是既得利益者拿翹的嘴臉 就好像建商跟你說 啊你就不要買房子啊 愛買又愛嫌 拿著不公平的紅利 站在高處指責你天性 （人本就需要居住、和被異性吸引） 我尊敬那些仍能體諒男生辛苦的人 剩下會說出這種話的著實感到噁心 也不要說外表維持也很不容易呀 存錢買房跟把錢都拿去保養外表 阿米巴原蟲都知道哪個容易 妳現在去跟你男友說你去健身 房子我來出，他一定秒答應愛妳一輩子 還有什麼男生有中年經濟壓力 女生有中年未婚的壓力啊 不好意思... 女生要找到男生要 比妳去存錢買房車簡單一萬倍... 不需要拿出來說 而且女生大都還可以找比自己條件好的 就看一堆領兩三萬的希望男方五六七八萬 以前還可以說嫁過去或是生小孩辛苦 男人賺多點正常 去看看現在多少人沒在生小孩沒跟公婆住 不要把上一代的苦幻想到自己身上 最後也不要說什麼很多女生就敢未婚啊 你們求偶焦慮哦 懂的人就知道，這都嘛30歲以前講爽的 30歲以後臉書就突然出現婚紗照了XD 真的是一手騙女生的錢 一手拿男人的錢... 你要超譯我是沒辦法啦 以為我要嘴妳對不對？ 沒有，我非常尊敬這種言行一致的女性哦 我鄙視的是那些仗著紅利嘴人的噁女 可憐無法動腦思考 我看到這類文底下最多這種推文 無法思考事件本身 只能攻擊發文者掩蓋自身心虛 那我也給妳一個讚 真正落實口中自己的價值 沒錯 我說我的是那種自己也沒多長進 卻仗著性別紅利 認為男生太廢的噁女 剩餘真的落實口中價值的女性 我一概給出最大尊重 他們才是拯救台男的救星。這是真的，我同學女友就是快30的約聘老師...。他原本都交不太到，結果遇到這個三個禮拜交往。所以我才在某篇說叫那些女的不要結 現在嘴巴說不要以後還。不是人老色衰想找長期飯票又要覺得結婚被老公被公婆佔便宜。那些人單身一輩子就好了 請貫徹一個人也很好方針到老。不要跟女王一樣屁話一堆最後還是嫁小開。對 你講反了。因為是用吸的才對。然後會有30歲以後還沒有婚紗照的來噓這篇XD。三十以上的台女。最好每個追不到女生的都有房有車了？結果靠自己存不到。還不是要女生一起買。買房和女友其實都不是剛性需求...就一堆人超怕，被。建商騙去買，揹房貸一輩子。。單身買套房，2房或租房就很夠生活了。追不到就不要追啊奇怪 單身有這麼不堪嗎 沒錢買房。你可以租屋啊 笑死。台女的理論性別互換以後，不堪一擊。欸不是，你要追的對象是民生必須品嗎？還是沒追到你會七。孔流血而死? 追的這麼痛苦所以大家叫你不要追了然後你怪。大家?。就真的不要追啊，為什麼一直要追不喜歡自己的人，單身也沒。什麼不好啊。首先你用追就是一個不對等的字眼，為何需要追，就是你的。條件她看不上，當你很優秀的時候很多女生會“主動“認識你。，為什麼要找一個看不上你條件的女生瘋狂抱怨，而不是找一。個看的上你條件的女生呢。女丸對追她的人不屑一顧，對優秀的人積極認識，可以爬她在。帝寶下跪的ptt文，還有她會參加品酒會等，一般人不會去的。啦。樓上不就性別對調版的跪舔？舉例錯了吧。會覺得發這種文的男生就是因為沒打炮機會整天該該叫的人。本來就不用追 別人也沒義務給你追 看你這種心態。不要說給你追了 女生大概連當你朋友都不願意吧。什麼歪理 你追不到對象又不肯釋出利多 然後站低低的教。訓優勢賣方便宜賣你是什麼心態 我真的不懂 你先拿這態。度去買房子 有用的話拜託告訴我是哪個建商賣給你。你感到噁心? 你應該對自己感到噁心!。感謝有台女出來承認男女關係=買賣關係。   另外,買不起。高價商品的台男,跟開了高價卻沒有高收入買家來問津的台女。,其實一樣可悲,大可不必弱弱相殘。就是叫你不要追，如果真的適合何必追得這麼辛苦。失敗者的嘴臉，噗噗。就像工作一直說上司很嚴苛公司福利很差。本來就是不爽。不要做，有問題嗎？講公平？你以為你是誰？公司不是你。家開的，你的基因也沒有優秀到非留下不可，你單身關女。生屁事，沒能力就是不要交，男女都一樣，有問題嗎？。兩個人要是沒辦法互相吸引，靠著卑躬屈膝追來，追到之。後又希望兩個人立場可以平等，怎麼可能。大豐收欸，調到好多沒人要的。釣。你拿跟買房子比，那就像你每天拚命加班付了頭期款，你。能一直這麼拚命下去嗎？不行是不是就可能被甩。好多悲憤台女，怎麼不看看適婚男比女多50萬，依照這種。個性性別對換一定地獄級的。女生如果非小開不要但條件又攀不上的，一樣叫她不要。追或是乖乖去提升自己啊？不然勒？想越級打怪但是不。想練等、跑去副本門口叫囂說「憑什麼不給我們過」這。樣嗎？。因為你有被異性吸引的天性所以異性就要滿足你？什麼。邏輯？。拿士林夜市當例子比較精準:夜市某店家賣觀光客1小袋水果破千。元,消費者大罵黑心商品「低價高賣」,店家表示「不爽不要買」,。請問消費者有無資格批評店家？。那個水果當下有爭議可以拒絕付款。法務部也呼籲民眾，購買前一定要問清楚價錢，攤商若未經確。認總價及購買意願就強迫付費，可直接拒絕購買。。台女難搞你可以拒絕接受。娶外籍皆大歡喜，不需要抱怨人家看不上你。你可以拒絕購買而不是要求店家降價賣你。外籍也是有等級的鄉下村姑型的比較便宜，都市小模型的比。較貴，我家鄰近砸錢娶的都市型的跑了，要離婚還談條件拿了。一筆錢，離婚後火速有別的台男接手，後來又娶了一個村姑。型的。什麼鍋就挑什麼蓋吧，認清自己的條件好嗎。30 歲以上台女求偶焦慮又不肯降低標準 小弟也認識幾個。買房跟女友都是一群人認為大家有，自己也要。跟社會。住宅一樣，結果社宅蓋一蓋成本跟自買一樣高。我是真的好奇，跟女生結婚看起來壞處這麼多，到底為。什麼還會想結婚。恐懼性需求大增增加中盤商賺錢的機會。我都跟她們談談結婚的不自由 讓她們開心點 顆顆。現在是地價炒的很高，蓋房還是差不多，地價，就是炒。出來的。所以消費者拒絕購買,也不能批評黑心店家囉？科科。因為不得不阿~ 被生理需求控制，不然這麼澳，誰要=>大概是。這種想法吧 XDD。乾脆發放社會福利統一規格女友男友。結果發了以後繼續罵爛，別人家的怎麼奶比較大。慾望無窮不事生產越吵越爛。這篇不錯啊 雖然我從來沒這個困擾啦。誰叫那些標準低的舔狗什麼妹子都要追？不追又不會死？。釣魚釣魚釣到甚麼魚。推這篇 說什麼男生提升自己 講難聽點也只是被挑的 而。且說自己優秀也只是自己覺得 如果女生只看男生身上的。錢跟房 那也只是工具人。你可以改追男生或是單身：）。你們就對女人很有興趣啊，離不開女人 哈。所以原po是認為政府應該給每個單身台男配一個女生就對了？。那台灣不是這種國家 太平洋沒加蓋 去會這樣幹的國家吧 慢。走不送。你的廢文好多。一堆自助餐7pupu 幫補血。帥哥都沒在追女生的 給你參考。就是這些噓文的女人啊。我就是那個買房子叫男友去健身的女生喔～追根究底就是。自己條件不夠好，看不到別的層次的人的生活才在抱怨。因為你在台灣 懂?。這篇也太台男了XDDDDD現實生活中發表出來應該會很丟臉。會說這話表示夠魯，還玻璃心。好的你可以繼續追。我就是那個買房子叫男友去   健身的女生喔。不會啊 我母胎單身 也不覺得有什麼追女生的必要。我男的也覺得愛嫌就別追。這篇批的是低價高賣的黑心店家,買房女自己對號入座？。可以去看pp5434那篇文章，就是那種人吧。念阿彌陀佛求生極樂世界。單身真的沒甚麼 人生不要以這個為重心。看不懂你的邏輯欸 追得很痛苦又要一邊罵台女難追 大家。叫你別追了 有問題嗎？。要交女友還要用追的？  個人價值有多低？。很多狂罵的就是當工具人養公主的那群 這個行為就是追。啊 覺得不要追 緣分到了自然有願意一起吃苦不物質的女。生 沒有單身也沒差 幹嘛那麼痛苦？。不對等本來就是正常 不願意面對現實要怪誰。說教求偶說不膩www。本來就是個人選擇。嫌難搞嫌累就換一個啊。不然咧，誰有空看這種。抱怨一堆還繼續奴。扯什麼既得利益者。丟男性的臉。可惜那些救星看不上你。這篇不就是在討論為什麼那些女生都看不上你嗎。是不是覺得說這句話的都是女生想趁機酸啊？可惜很多男生。也這麼認為哦。【以前還可以說嫁過去或是生小孩辛苦，男人賺多點正常，去。看看現在多少人沒在生小孩沒跟公婆住，不要把上一代的苦。幻想到自己身上】首先你要自己有地方住才能不跟公婆住啊，。你有嗎？你就沒有其他特點能讓人忽略你沒有錢，或不夠有。錢這個事實。然後把自己除了錢以外的特質顯現不出來，一直怪自己沒錢是。有甚麼問題。追不到或是不想追 就不要追啊 愛追又愛抱怨。你可以不要買房子啊！。邏輯失敗 感情是可以用民生必需品供給法則看的喔。那你就去追外籍新娘啊，保證追的到，啊不你可能連這個。錢都沒有。我這種人啊 啊就可以跟男的在一起啊 奇怪了。這些話直接去跟你想追的女生說啊。比喻失當還以為自己很有邏輯XD 你的論點從一開始將女性。商品化就失敗了，假前提當然會推出假結論，可憐邏輯沒。學好。這邏輯...數學老師在哭。所以你不買房、不求偶是會死是不是？。追不到的人。嫁不出去的回收物。台灣平權就是笑話。台女自助餐不意外。把感情用物質來類比就是台男的通病 我是男的都覺得不齒。阿就不要追就好啦！難道你以為講完這些女生就會排隊給你。上嗎？就不要追就好了，講的好像不給你追會害死你一樣。https://i.imgur.com/uHTUjDg.jpg。你搞錯了 今天不是建商說你愛買房子又愛嫌 是男生跟女生都。要買房子 女生沒看到喜歡的就覺得算了 看到男生在看破房子。又嫌一堆 才在那邊說他愛買又愛嫌。我覺得樓上N大講的好貼切   同學也就覺得。喔 那我就單身自己去旅遊學瑜珈之類。沒有男友就沒有男友啊。什麼叫拯救台男的救星啊 自己的人生自己救。？？。阿就追不到 就不要追啊 不然怎麼辦？。MGTOW信徒。。唉。沒有辦法吸引異性的人 就不要渴求不屬於的東西啊 你還是想。要？那去讓自己成為可以吸引到異性的人啊。追不到對方所以就罵對方不給你追？？？？？。啊不就是有買家才有黃牛。哦。就沒人要的廢物只會拼命亂吠大崩潰 可憐哪