: 文長手機排版，請見諒 : 因為真的太痛了，請容小的在這裡抒發一下情緒 : 在上週被交往了11年的她提了分手 : 理由是很多原因的集合體 : 時間久了，像家人一樣了，沒有愛了 : 她說我個性太悲觀，總在她提出想做的事時潑她冷水 : 但是其實我只是認為一件事決定前應該要多考量各方面，書上總說想做就去做，而我則會好的壞的可能都提出來 : 而事實是就算我真的不同意，最後我還是會讓她去做去嘗試，從沒有禁止她過 : 被提分手的當下彷彿靈魂被抽掉，甚至沒能反應過來說些啥 : 她是我大學同學，認識近10年後在一起11年 : 11年來同吃同睡，甚至現在還同公司 : 兩個人在同一個空間呼吸是如此自然 : 11年來一起成功突破了各式各樣困境，也達成了不婚不生的共識(她想要不婚不生，我同意也接受) : 對彼此的熟悉讓默契好到幾乎可以接出彼此準備講的下一句話 : 去年底一起去花東，還說好一起存錢去養老，天天去看海 : 她說想轉換跑道，去南部工作，我們還討論著怎麼連繫感情，撐過遠距離 : 一切都還彷彿那麼自然，剛整理好新租的公寓，一起整理討論家具的擺設 : 卻在剛搬進去一個禮拜就被提了分手 : 她說她也很痛苦 : 她說我依然是她生命中最重要的人 : 還是朋友，只是各自人生 : 我的世界在一瞬間坍塌了 : 11年生命中的每一刻都有她的身影，走過的每一條路，每一個美好的回憶的場景都變得如此可怕 : 跟她經歷過的每一個安心的時空都變成了傷心的場景 : 因為還住在一起，被提分手後一週我一直試圖展開對話，卻總得到負面的結果 : 上班時我只能咬牙工作，儘量減少與她交流 : 下班在外面吃晚飯閒晃才回家 : 然後喝茫，吃藥睡覺 : 她說兩人到了最後都沒有成長與突破 : 而一直以來對我來說，一起打理兩個人的家，一起并肩切菜下廚，飯後分享看到的趣聞，一起累積起來的快樂就是我最大的祈求 : 我告訴她我不會阻止她去追求與突破，累的時候我還在 : 而答案只有她決定了就不會改變，她不想利用我 : 我不知如何是好，聽了朋友的建議請了10天假回老家，給彼此一點冷靜的空間 : 11年來習慣每一件事以兩個人為優先考量，一時之間還真的不知道怎麼考慮生活，只能撐一天算一天 : 忍著痛苦不敢傳line給她，從沒想過回老家時一天幾次簡短的問候與分享的訊息竟然是這麼有份量 : 本來就一直有在本版看文章找靈感 : 這兩天更是不停的爬文，尋找突破 : 但是每當躺下的一刻，早上眼睛睜開的一刻，巨大的心痛還是瞬間湧上 : 讓我不想面對一切 : 無助，恐懼，難過，遺憾，各式各樣的情緒不停在腦海裡橫衝直撞 : 我也明白確實淡了，但是我確實還是愛著 : 分手真的，好難 : 有太多東西在腦海，寫的相當混亂，謝謝耐心看完 : : Sent from JPTT on my HTC_U3u. 兄台你好，我是阿爸小生，偶爾客串回文，點綴你的人生。 開始之前，先聽首歌吧 https://www.youtube.com/watch?v=azOIvILpIW8 我知道你打這篇抒發情緒佔大部分。 但我想每段感情的結束，都要有所體悟才能過得更好。 所以我想稍微點出一下看到的問題， 也許下一條情路可以避免掉一些坎坷。 我想，問題應該是出在你以為的理性溝通、在她看來都是潑冷水。 看了你的文字和形容， 我想你應該是安於現狀、對事業傾向保守與守成的人。 而女友是對世界充滿好奇心，想做各種不同的嘗試和突破。 簡單說，一個是想要成為海賊王的魯夫， 一個是想要穩穩農的農夫。 這兩種個性的人湊在一起，問題就顯而易見了。 當女友接受到某些新奇的資訊想去嘗試， 這大膽的想法一定是沒有經過縝密思考的， 當她把這想法告訴你的時候，你的第一個反應一定是想到萬一。 想到這計畫多麼不切實際，而試著讓它實際一點。 第一時間接受到的反應決定一切。 這決定了她認為你對她的計畫抱持什麼態度。 回頭想想以下幾個突然冒出來的想法，你第一個反應是什麼？ 我想去南部工作。 南部？薪水會比現在高嗎？ 你覺得出國念一年語言學校怎麼樣？ 可是現在的工作用不到英文啊。 你覺得明年結婚好不好？ 蛤？可是宴客婚紗都很花錢，現在也不見得訂的到位。 沒錯，換工作要考慮薪水， 增進語言能力要考慮實用性、結婚要從長計議。 但跟魯夫溝通的重點，我再強調一次。 第一時間接受到的反應決定一切。 你第一時間跟她講一堆肯定聽不進去的， 不如一開始就先贊同她大膽的想法，再反問她有什麼計畫。 我想去南部工作 台南嗎？美食多到爆耶。 對啊感覺去那邊很快就胖了。 哈哈，吃那麼好很花錢哦，妳有想好找什麼工作了嗎？ 整個溝通的核心就是 不要當場讓她踢鐵板，讓現實給她碰壁。 你一定會說：可是我怕她挫折啊 誰的人生沒有挫折？都大人了自己有腦不會處理嗎？ 你又會說：萬一都很順她就這樣去了怎麼辦？ 兄台，你這麼問不是自相矛盾嗎？ 如果她的想法根本天方夜譚，例如是要當上海賊王。 那沒兩天就會發現自己很可笑了，你何必當那面牆壁？ 如果她的想法輕鬆簡單， 沒什麼難度的事情對生活的改變一定也不大， 你不幫忙也一樣可以達標，何不做個順水人情先贊成起來放？ 如果她的想法中等難度，例如去南部工作， 你讓她自己去發現問題，陪著她一關一關滾動式克服， 是不是比超前部署把一堆醜話講在前面好？ 可是我根本不想她去南部。 對啊，也許原委就是這個。 對於每件事情，也許你真的不同意，所以提出各種理性分析， 但最後還是心不甘情不願地讓她做了。 那是不是分手才是最佳解？ 這是最後一個你真的不同意，但她還是做了的事情。 也許十一年來，你們都沒能跳脫這樣的溝通迴圈。 諷刺的是，最後跳脫迴圈的方式，卻是迴圈本身。 你守成，她想闖。 你偏愛在家裡做菜的溫暖時光，她嚮往外面世界的遼闊。 你對花東的海岸線記憶猶新，她眼裡看的從來就是天空。 溝通技巧對於核心價值以外的事情，可以達到共識， 可以讓兩人各退一步，找到攜手並進的方式。 但如果你打從心底不認同，那再多溝通都只是委屈。 因為你的心無法永遠屈就。 有的人很快就發現這點斷然分手， 有的人因為眷戀、因為不想當壞人、因為捨不得等等，拖了很久才分手。 但終究是該放手的，而且不是壞事。 就像聖傑唱的 愛 我卻不能夠 給你我全部 我能給的 卻又不是你 想要擁有的 我們不適合 卻不想認輸 好幾次我們抱著彼此都是想要哭 不要怨她狠心，不要怪自己不夠努力， 若不是你們努力的愛了很久，不會一起走了十一年。 但是愛啊，如果要很努力很努力， 那就像馬拉松賽跑的最後一哩路，終究會遇到讓你停下腳步的終點線。 愛情長跑，不該是馬拉松。 如果愛與習慣已經變成了約束，那眼前分開的痛苦， 不過是下一次幸福的契機。 她啟程前往她的海闊天空了。 祝福你 找到你的幸福滿屋。 爸爸的例子，因為沒成型所以沒提出來， 如果他連初步研究都沒做，那就只是白日夢而已。 如果他稍微做了一點功課發現不可行而打退堂鼓，那更沒什麼好遺憾的。 我覺得這是負責任的表現啊。 新鮮人的例子，其實我覺得該分成很多面向來看。 但針對一些可以自己動手做做看的事，非要問非要教。 你反而會希望他做好功課自己上手。 這就是我強調的，對方提出的想法如果是個初步的概念， 鼓勵他先去做點功課，再來討論正反面的可行性。 這樣才會成長。 而不是先提出這個想法不可行之處， 讓對方有種我都還沒開始你就否定的感受。 很多人一直糾結在提出利弊有什麼不對這個點上， 我從來沒有說不該提出利弊，而是讓對方自己發現利弊， 會比你強調一百遍一萬遍有說服力。 又很多人認為，等她失敗不就來不及了嗎？ 就拿南部找工作這件事來說， 你可以先查查妳想做的工作在南部的平均薪資，還有那邊的房租。 查完以後發現薪水少30%但是房租便宜50% 那是不是就可以開始討論這個想法合不合理？ 這樣，有去到失敗的地步了嗎？ 檢查點不是只有開頭跟結尾啊。 溝通是雙向的，但如果你一開始就先給一頓排頭， 後面誰還願意跟你有良性的溝通呢？ 回文五年了也出了三本書，厲不厲害我不知道， 但五年來有些人還是一樣在推文裡自視甚高的指教。 麻煩提出你對這個案例的高見，我們再來討論我是不是高空，好嗎？。推。推。推。推。沒推到。推。推。推小生。推。推。推，溝通模式很重要。未看先推。推。太會挑歌ㄌ。推。推。未看先推。推，阿爸小生。推。推。推阿爸小生。推。推。推小生！！。推。推。推！。推 小生阿爸。推推。推。阿爸弱了.....。推。推。推。推。推推推。推推！。小生!。推～。推。推推。推！。QQ。推。推。推。媽！我在這！。朝聖。推。小生先推。推。推小生。ㄊ。小生百推內先推推。有小生就推。推。推。推小生。推！。優文。推小生  理智分析有時候真的很像潑冷水。推。推。跟著歌一起看，真的看到那段的時候剛好唱到那段，。雞皮疙瘩。。推。阿爸！。必推。推。推小生。推。推。推。推爸爸小生。推小生。推。推。先推再看。推，寫得真好。推。推。小生先推。推一波。過度理性路過。推推。推。推。推。推。a推。淚。推。推。推。推。推。推。淚推。推。推。推。推小生。推。優質小生回文推爆。好久不見。。《我的女友是魯夫》。看到小生就推~~。推。推。推，文末兩句很棒。講到心坎，推推。推推，講得很棒。可是，魯夫是真的會成為海賊王的啊。推。推。推。推。優質小生。推推推。總之Yes and。淚推。腿。推 抱歉打錯。寫得好好。乾  太晚推。推。「「溝通技巧」對於核心價值以外的事情，可以達到共。識，可以讓兩人各退一步，找到攜手並進的方式。但如。果你打從心底不認同，那再多溝通都只是委屈。因為你。的心無法永遠屈就。」大推這段，我要記到心坎裡!!。推推。寫的太好了QQ。推。看到小生先推。超推。推。嗚嗚嗚 推。大推 感動。推。有小生給推。說的好給推。好真。好文推推！！！。講得也太好QAQ。小生的歌曲選的都超好的 推個。推。推。太神啦。優文，推。推。小生必推！。推。理性剖析問題核心，可以解決不只感情，還有很多人際關係。上的溝通問題^^。推。推，優質好文。推。推阿爸小生。推。推。推推，寫的太好了！。推。推。馬拉松理論寫的好好！。超用力推。希望陷入8年了不和硬要當好人不分手的那位先生能看。到。QAQ 好有感覺 推推。溝通技巧推一個 很實用。推。推。推。推。推。好溫暖。男女個性差很多才容易在一起，但也会成為分開理由。。推～好中肯。推，看完很想哭。推。推。推。推。小生不用看 一定推。推。U文。推。推。推。小生一生推～。推小生。你常結石。真的是被分手了才發現原來我讓你感覺是這樣，好後悔。沒能好好溝通技巧...。推。推小生爸爸。推。推。推。剛剛也在唱。推推。推。推。推。推。優質。看小生文淚了。推。推 雞皮疙瘩。蠻有道理。推。嗯...我覺得可以換個角度看這件事，理解應該是雙向的，。甚至是長期的，而且是互動的，才能成就一件事，才能成。就一段感情，有了基石才能有發展。我爸跟我說過他曾經。想做什麼又什麼，我問他說你跟媽媽說過這些嗎？他說沒。有啦那時還沒怎麼成型。最近又看到有個職場新鮮人很聰。明學得快貌似也很有抱負，可是大家都不喜歡他，他給人。的感覺很被動沒有責任感，因為他基本的工作收尾得很差。，自己看看就能動手試試看的非得要問人叫人要人教，非。得要糾結在不重要的事情上把其他該完成到一定程度的事。情放著，說得頭頭是道卻做得零零落落，對別人不喜歡他。還特別耿耿於懷，卻不知道他的存在對別人而言是個很難。溝通的麻煩，完全雪上加霜。有夢想很好，但夢想是拿來。實現的，是拿來自己實現出來讓自己跟身邊人都能更好的。，而不是說出來麻煩別人的。如果這個夢想真的很好，你。自己開始了多少？拿出多少結果可以說服得了別人到什麼。程度？別人的問題真的是來否定你的，還是幫助你實現的。？如果你只是反感而沒想過把夢想具體化的話，要嘛就是。淚推。很幼稚，要嘛就是來詐騙的，別人就算沒有夢想要實現，。至少生活的責任盡到了，光這點就比你強，因為你什麼都。沒做到，什麼都給不了卻還貪圖別人無償的同情或崇拜，。最後基本兩敗俱傷。。早幾年可以感受到 也不會現在還走不出。紅著眼眶推。你還真喜歡整天寫廢文打高空，不知道是不是真的有那。麼厲害還是只會出張嘴。推。淚推啊，建議好實用。這種廢文 某人可能還寫不出來勒。推。推。QQ。推溝通是雙向，推引導對方發現跟做決定而非自己說破跟。限制，力道強勁不雷同。。怎只能推了。推。U質好文QQ。推。推。推。推。說的真好。推阿爸。推!!曾經被說過太理性。推起來。好久沒看小生文了。男女互相喜歡，天在乎对方是條豬。。推 嗚嗚。推。推。推一個。小生點綴我的人生。幹嘛要體諒不切實際玻璃心的女人。推，我以前也是魯夫耶，現在被訓練得很好= =。溝通技巧 講得很精闢。愛 我卻不能夠 給妳我全部。推。推小生，說話的藝術啊QQ。給推。腿。推。有道理，不推說不過去。推。靠北文又來了！你要高興都來不及了！下一次更好這你都不。懂？！ps送你我的女兒們online圖。 http://i.imgur.com/g。5clwWL.jpg。http://i.imgur.com/f6OiFRX.jpg。推。屁啦，跟魯夫說話只要給他肉。大推，理性溝通及方式真的很重要。推。推。推。推！   原原po跟我好像QQ，這篇全中要害。推小生。超討厭潑冷水的人，用自己有限的價值觀去綁架他人，好。險分手了。。推qq。推～。推。阿爸推。推！精華好文。推。干 這不推爆不行。10年分手經過，路還是要繼續走。推！。淚推。好扯 先推。說的好！。推。推。文章超讚！！。推小生 精準分析。推。推。推了。推。推。小生爸爸好棒 淚推。推小生 好愛文章結尾都會有押韻且溫暖的結束。推。必須推。推！。推。必須推啊！><。小生必推。常常看小生文獲得救贖。說的真的很好！謝謝好文。推，心有多寬路就會多長。推。推。推，寫真好。寫得真好。推小生。推。推。理性客觀的提出看法結果說是潑冷水，附和對方害對方跌跤。又說不提醒他，做人真難。寫的好好QQQ。推。推！精闢解析！。推。推。推。推。推。太晚看到這篇了..。推。被歌詞戳到 都要哭了QQ。寫得真好。謝謝你小生。推。給推 我也12年了QQ。推小生。大推啊。給推 剛四年分手。好感人。看好多遍。淚流滿面推