平均來說，女生因為兩個原因，更容易看到更寬廣的視野， 如果誤把自己的水平當作是自己能看到視野的水平，男追女更困難就是必然的結果。 原因一：出國唸書比例高，視野廣 走一趟托福 GRE GMAT 補習班就知道，女 >>> 男， 至於背後的原因太多，就不一一討論。 原因二：約會對象 誤把約會對象的社經地位當作是自己的標準 一個有打扮的女生，很容易找到社經地位很高的男生約會， 曾經參加一場聚會，同校的女孩兒約會的對象都開跑車、投資銀行上班， 覺得自己的對象應該就要這個層級 :D 難道一個有打扮的肌肉男、型男沒辦法找到社經地位高的女生嗎？ 有，但多數男生不會認為這是我應該擁有的社經層級。 至於<男生想要過的像爸爸，女生不想要過得像媽媽> 倒是滿有趣的，我身邊的同溫層， 男生想要像爸爸一樣照顧女生、但又想要像媽媽照顧爸爸一樣照顧的女生比比皆是， 而做不到的，除了特別帥、特別有錢、特別會說話，通常都單身呢 : 個人覺得年齡區段在2540歲之間的，會有目前情況最主要原因是， : <男生想要過的像爸爸，女生不想要過得像媽媽> : 這是一個台灣社會快速變遷產生的問題，目前大家50幾歲~70幾歲印象中父親的 : 腳色，會主動做家事，扛起教養子女的責任，會整天對老婆說愛你的比例應該很低吧。 : 最常見的模組應該是在外面打拼事業，然後不苟言笑，愛面子才是我們印象中的爸爸。 : 而媽媽常見模組則是，會煮菜，為了照顧小孩沒有時間打扮自己，也比較沒有自己的 : 娛樂，甚至部分職業婦女工作家庭兩頭燒。 : 而2540歲之間的成年人，所受到的教育與社會環境則是與上一輩的爸媽們差異很大， : 部分的男生不懂交際，成長過程只知要讀書，不然就是被父母過度保護，無法自立， : 而部分女生進入職場後，有自己的經濟能力，花薪水對自己好一點也很正常。 : 再加上資訊爆炸產生的價值觀的影響，互相對於外貌的要求提高，互相對於外在條件的 : 要求也提高，男女之間沒有交集，所以當然就導致現在的情況。 我身邊大部分的男女，都很願意讓女生不要重蹈覆徹媽媽的痛苦， 但幾乎沒聽過一起同心協力幫著讓男生不要把自己當成一個家主要支柱、平均分攤的。 多的是累倒了，還怪自己能力不足、沒辦法讓家人過好日子 :(。女生都往上找，男生自然只往下找呀。↑資產、地位　　　↑年齡。二樓真是中肯。自己都說那些女生約會對象社經地位什麼Lv了 她們就是有配上。這樣Lv的條件啊 至於你懷疑這些對象不會跟這些女生長期交。往/走入婚姻(先假設這是對的) 這有很重要?誰說交往/結婚是。人生必解成就了？。如果男生能做到像部分老一輩爸爸能夠幫老婆遮風擋雨，很。男人給女人三分顏色,卻開起染坊來的概念？。有肩膀，那成交率是真的高一點，但如果只是那種想說我有。拿錢回家就好，然後不用負責的，那種應該沒啥人會喜歡吧。至於女生比較不想要重蹈覆轍的媽媽，當然是那種只為了家。庭燃燒奉獻，而沒有了自我的媽媽。。長期交往不重要，那跟炮友有什麼差-.-。你說的沒錯啊，但這樣不就代表說這樣特質的人不會是單身。更容易有人會欣賞到他的優點而願意在一起。。約會不代表相配....。一個已婚男也可以吃嫩妹。而那種觀念只想說有拿錢回家，就不用管其他事，然後還要。對方付出很多的，在上一輩的情況中可以見到，但這一輩卻。長期短期就隨緣啊 難道跟一個怎麼看怎麼不順眼的對象互相。傷害一輩子 會比跟一個怎麼看怎麼心情舒坦的對象玩一天 好。嗎？。不太會有這種情況，因為假設男生還只想要像爸爸輩過爽爽。那他的成交率一定低很多啊。只要錢夠多就可以。我有個朋友，統一領班 加上加班年薪百萬。娶了一個護理師，婚後就住在他爸媽三層樓的透天。老婆婚後就沒工作 靠他養 做網拍。兩個40幾歲也不用想生小孩了。成交率呀....看你挑不挑。原因一去探討的話真的很殘忍。哪種聚會女生約會對象都開跑車呀，我身邊沒有一個這。樣的女性，如果老是只看到這種聚會的女生，對這社會。女性偏頗也蠻正常的。不少女生說媽媽告訴她們以後不要像她一樣，卻不知道台灣。很多母親告訴兒子，我為你犧牲多少，你爸是個沒有用的男。人，如果沒錢以後不要拖累妻兒，其實很多男生也是傾向不。婚，收入不夠，需要背負太多責任，這世代是寵女人的世代。，條件差的男性在失敗多次自動選擇放棄把自己地位擺低去。討好女性，各位都說男生眼光高，而不少男生也選擇獨善其。身。如果是選擇獨善其身的男生一開始就不會有這一大串文了 選擇。獨善其身有 但是更多台男是繼續一面跪舔一面心理不平衡。我覺得是社會風氣和教育下的結果 不然你去國外看看。"獨善其身" 在男女的關係上還不夠"風行" 最大的原因在於家。庭或家族的壓力..只能說沒辦法改變現在社會結構為前提 其實。"很多"家庭和家族都不需要傳承 因為沒有"機會"