想知道如果是其他女孩有這樣的心情 會怎麼做呢？ 其實我一直知道自己長得不好看 但是我絕對不常跟男朋友抱怨喔 （有的人看我網路文章就覺得我是個怨氣沖天的人 但我就是現實很壓抑才會在網路發洩的...） 可是我知道我男朋友覺得我不好看 因為他剛好是一個超級注重美感、品味出眾的人 我們當初應該算是日久生情吧 而我偶爾略施脂粉，身材算好，個性也還算好相處，很認真生活，是他prefer的氣質型 就在一起了 可是我皮膚的底子不好，膚質極油，容易長痘痘 那我們常常相處，我也不可能隨時隨地都帶著妝 所以就是醜醜的給他看XD （皮膚問題我看醫生十幾年，一直有在控制病情，這裡就不贅述） 然後有時候聊到外表相關的問題時 我都可以感覺得出，他覺得我不好看（其實正常人都不會覺得我好看XD） 像是： 我：哇我想要做XXOO的YouTuber 他：是喔，你覺得你可以嗎 我：我長這樣穿這麼漂亮在路上會不會很奇怪 他：路上也有很多不好看的人這樣穿啊 我：（前面忘記聊到什麼）是哦，可是我不漂亮耶 他：那也是沒辦法的事啊 可是他平常對我很好 之前我們曾經因故要分手，他也是表達想要繼續努力的心意 所以應該是很愛我（？）的對吧 可是我想問， 男生會真心想屈就不漂亮的女生，跟這種女生蹉跎一輩子嗎？ 那女生， 如果知道男朋友覺得妳不漂亮，妳會是什麼心情呢？ 謝謝 （也特別感謝曾經因為我的低潮文章寫私信給我的人，你們的善良美好我永遠銘記在心） 。慘了，請選擇分類 1.渣男 2.噁男。愛上了就會覺得好看。相信自己值得被愛。覺得男生比較難像女生一樣欺騙自己的審美觀 所以常見女。生到處現普男友說很帥 男生帶普妹女友不會跟朋友說很正。從文章看我覺得他已經接受了這件事。反倒是你應該對自己更有自信一些，加油！。不正就不正啊 大部分正常人都不正不帥也都結婚了。妳覺得妳的價值只有外表嗎。Laurara好像真的是這樣，男生不太會講這種客套話。看你說自己的外表不好看的文大概看了六七年了吧......。穿著打扮迎合對方的喜好囉。皮膚是可以改變的呀，只是看你願不願意嘗試而已。不懂…你是要1. 換臉 2. 換男友3. 發洩 4. 透過我們。說服男友？。請選擇…。5. 匯集分手der勇氣。要求男友說謊如何。他不是愛你的外表,這樣不好嗎?。我不知道你是想要什麼欸@@ 你是想要繼續跟這任交往 但是。想要心理建設嗎？(因為你一直說知道自己不好看 有些人是。認為自己很好看 另一半竟然膽敢說自己不好看 會暴怒的)。大概是心理建設吧><因為心情有點複雜。不好意思。他如果只因為漂亮而在一起你才該擔心。之前一直讚美女友很漂亮 到後來..她都不相信我所說。的話了 因為愛而且她真的很美 但最後不信任我 這樣。讚美有意義嗎。表示他喜歡妳的內在、個性啊，不過你男友確實不太會說。話啦，只是話題是你開的，可以不要硬問男友這種問題啊。（我自己是盡量避開啦，畢竟又不是網美等級只是一般妹。子QQ)。就是騎不對的人找對的人。我覺得從頭到尾都是你自己最care自己長得好不好看。在一起之後個性和相處比外表重要多了。只能試著坦然接受自己的缺點。推測原po有點沒自信，但這種改變不了的事情也沒辦法。我看得到我女朋友美在哪裡，就夠了。我覺得不要覺得不順眼就還可 但偶爾一定會有比較心態。的。想要心理建設喔?那就是面對自己不是很漂亮的客觀事實啊。你一直說知道自己長得不好看 那..男友說的對你算事實吧?。妳說妳"不常"跟男友抱怨，但舉三個例句裡面有兩個就自己在。講自己的長相，我覺得妳的這個"不常"有待考證…。妳的沒自信會體現在言行上，而妳又很在意男友對此的反應。。比起問男生的想法還不如問妳自己到底想要什麼，那些問句背。後又想聽到男友回答什麼？。要自信一點，知道自己的優勢比較重要，現在醫美很發。達，要漂亮不難，但個人特質跟其他才華比較難，找出。自己與眾不同的特點才是真的。我認為你要想清楚 你是想要心理建設還是其實你希望找到。一個認為你最漂亮的男友/老公。他覺得妳好不好看其實跟他愛不愛你沒什麼關係，不要再。相信說什麼情人眼裡出西施的屁話，真正的重點是妳為什。麼對自己的外表那麼沒自信吧。。很多人不是只看外表的 一定有其他因素來維持。有情人眼裡出西施這種人啊 但妳男友就明顯不是這種人 你。我有認識的 覺得老婆不美 但老婆出錢買房買車 家事又全包。所以覺得老婆心很美。可以想清楚你是要什麼 你是還要繼續交往就心理建設吧 但。你的問題不是男朋友覺得你不好看，是你認為自己必須要讓男。如果你是夢想找到一個覺得你最漂亮的男友/老公 這種人是。有 但這種人很少也不一定會成為你男友/老公。友覺得好看，但如果他根本“沒那麼”在意呢？。你可以好好想清楚 你真正想要的是什麼。妳就是想從他口中聽到說妳漂亮啊。啊妳也有自知之明了為什麼還要逼人家說呢 討厭一直問。這種問題的人。這種事不要一直執著男友如何如何，我都替他覺得煩了。如果在意自己不好看就想辦法變好看吧，醫美那麼盛行，把。皮膚變好自己心情好也有自信，就不會鑽牛角尖啦，拍拍。。我以前覺得不好看 或還好的人。當我喜歡他之後 真的覺得超好看。但跟第一眼看了 覺得是天菜的人 還是不一樣。可是自從喜歡之後 喜歡的人>>原本認為天菜的人。不漂亮是事實，但他那些對話沒有嫌棄的意思吧。如果妳真的覺得自己不好看 男友還是願意跟妳在一起 代表妳。外表以外的優點加分加爆啊 應該開心才對。如果你對妳男友的敘述沒錯，那他就是不在乎外表問題。啊，妳有什麼好煩的。喜歡的話，再醜都從95分起跳，不喜歡的話，再美最高都是59。看你男友幾歲吧很年輕，在意外表的比重偏高，年紀越大，。越在意個性好不好相處。可從床上的表現來判斷你們是否已從激情變成親情了。從你們的對話，看不出來他嫌棄妳，是妳自己很敏感、很在。意。沒圖說個。。。說真的每個人對外貌追求程度不一樣，上網問根本沒意。義，男友就算覺得妳不好看，不代表她不喜歡妳。。你沒自信的話就更不像男友喜歡的人了吧？。真的喜歡一個人應該會覺得對方越來越順眼吧。嗯。情人眼裏出西施。你一直嫌自己不好看，久了大家也是順你的話尾講下去。如。果硬跟你回你很美，不知道最後會吵多久多激烈。你自己都說你自己不好看 你是要期待對方說什麼。他如果很在意妳外表 早分了 身材不要跑掉就是了。他就是喜歡不正的 有安全感。有了夢寐以求的容顏是否就算是擁有春天。情人眼裡應該出西施。路上也有很多不好看的人這樣穿啊<-直接到好好笑，幫QQ，。我覺得男生超喜歡你的時候你會很清楚，但是有點不確定可。能是因為他真的就有點保留，不過既然他也很認真和努力的。跟你相處，就不要太擔心，極少有完全真愛的情侶吧，又不。是每個人都金城武配林志玲，且又不是不知道你長怎樣才交。往的。推愛上了會覺得更好看。不過你不應該說自己長這樣那樣的，你先貶低自己了。我都會跟我男朋友說，我長得既可愛也漂亮，他就會順著我的。話下去了。你可以跟男友攤開來討論阿，就當面平和的問是不是覺得我。不好看？喜歡我什麼地方？討論的過程也可以檢視自己的想。法，你會有這個煩惱應該也是對自己有點沒自信，所以該做。的是建立自信&確認男友對你的感情，這樣就沒問題了。沒有自信  就試著改變調整。身材不夠好  至少可以做重訓  讓身體線條結實一點。如果喜歡在說出可是我不好看時會回應妳超美超好看的 那麼。建議分手。想聽好聽話 換男友比較快 這是個性問題。你可以嫌他雞雞小   來互相傷害啊。那他對自己的臉和身材評價是？驢子醒醒好嗎。如果他喜歡妳是因為妳的臉，妳認為10年後20年後會想什。麼呢？。先學會愛自己多一點好嗎？。不是他不愛你外表 是你自己不愛 搞清楚。如果真的愛不會常常把這種話掛在嘴上。我也一直知道。自己不是老公喜歡的型，但是他不會那麼白目。醫學美容。他都願意跟你交往了，你應該要想怎麼讓自己變漂亮吧。男女的一切問題我全部建議剛射。你覺得自己漂亮就好啦。他不也接受這個事實了嗎 他都親得下去了放寬心。我怎麼覺得你都挖洞給他跳 一直說自己不好看他可能覺得。你也不介意 就順著你的話說了 不想聽的話自己就不要說啊。等到你說自己好看還被他嗆再來煩惱吧。真愛的象徵，好好珍惜。。心理建設要稍微做好一點，不是每個男生都習慣說客套。話的，他會這樣回應，很可能是他心理有很精準的一把。尺，他其實不想說你外表不好，但又希望你能了解自己。的程度到哪，他不會主動說，但你問了，他也只能講實。話而已。如果他會在其他時間說你這樣子舉動好可愛，。或是說你這樣子真的好貼心喔等等，基本上是不太需要。擔心的，代表他就是喜歡妳的其他地方，你也不用在外。表上想太多。但如果都沒有的話可能要小心一點，你也。要稍微確認一下，你們是互相喜歡、接受、所以在一起。的?還是其他狀況?還是說後來變了，他開始覺得妳配不。上他，是他在忍受?。不知道你在想什麼 故意一直提是要他想辦法證明他愛妳?。他很老實啊 妳自己也承認不好看了不是。與其一天到晚自卑感發作煩他不如看看怎麼變漂亮 這年代要。變美不難。其實我覺得女生外表上看久了再正都會習慣，能長久的關鍵。還是整體相處的感覺，往好處想你一定有讓他喜歡到即使覺。得你沒那麼正也想跟你在一起的優點，看到自己的優點，有。自信一點，會讓妳更有吸引力吧！。唉 你就是最難搞的那種人。一堆心思都不明講 然後一直半挖洞型的去試探別人 啊。講實話 你又在那邊受傷。你對長相很自卑 對這議題很敏感。就開始改變 讓自己變更好 整天上來抱怨是沒有用的。真的是一直挖洞試探 不好看就不好看 到底要人家怎麼回 妳。繼續這樣搞他哪天離開妳也妳自己作的。再好看的女生…X久了也是會膩的…。先變得有自信吧！化妝減肥穿著 先試著喜歡自己的外貌 相。由心生 加油！。妳能自嘲對啊我就不好看的時候。男友講什麼都很難影響到你了。我覺得只是自卑，不過我們本來就要花一輩子的時間學習與自。己相處，包含優缺點。對男生臉只是第一關 交往了會跟朋友說雖然我女友長得很普。但我還是很愛他。都已經在一起了 一定是你有其他優點讓他心動。而且看對話都是你先說自己不好看，他附和你而已。不用一直覺得自己不夠好看 看看他愛的優點 有點自信。看對話覺得沒什麼 難道你想聽到他說 你很好看？ 如果樣。貌都是既定了 除了醫美 保養 美妝 有做到就不要一直糾結。在長相了 很無聊 人生還有其他更有意義的事。人不是一定要好看才值得被愛呀。換個角度想 如果你的外表不出眾 但他還是很想跟你在一起。表示你肯定有其他優點可以蓋過外表的缺點 另外就是我覺得。有時候順眼比長得好看重要 或許你的外表客觀上不出眾。請他多稱讚你，加強你的自信心。被自己愛的人稱讚是一。件很增強自信的事。但對他來說是順眼的 那就不用擔心太多了 你需要對自己有。自信一些。長相不是交往前第一關嗎？都已經交往了就不太重要。我有朋友鼻子不挺 有點朝天鼻 眼睛小 臉很寬 整體來說絕。對不是好看的。但是她做很多事都很認真很有自信。她男友就是愛她這樣的魅力。外表再怎麼美麗 終究會有老去的那天。充實內在比較重要。妳可以跟他聊聊妳的想法, 不要自己在心裡小劇場不開心,。說不定他覺得妳外表不怎樣, 但是..(很多事都有但書),。妳不聽聽看怎麼知道? 再好看都沒用, 外在的東西剛開始。會新鮮, 總有變成平常心的時侯。為什麼一定要騙你？。那可能他是很看重身材大過臉蛋的人  只是你不知道。這樣才是真愛吧。你確定他是認真的嗎 這類似的話我常常跟女友互虧耶,當然。我們彼此都清楚是在嘴砲,如果感覺不舒服還能交往不可思議。妳男朋友是那個dreamingyou嗎?。看到身材好（？）等到年老色衰勒？。我老公條件比較好，所以我同事很沒禮貌的問我我老公愛我。什麼，但對我老公來說沒有比我好的女生，這才是真愛呀！妳。應該要開心遇到欣賞妳的男友，這是多好的事，沒看到很多。正妹都專門吸引渣男。妳好煩。版上某d開頭的整天嫌女友痘痘多又死不分還偷偷剽過。問問自己如果男友是這種還要不要當聖母。yt回覆不見得指容貌。你自己說不漂亮他回答沒辦法，我。覺得就是中性不油嘴滑舌。只有中間那個直接扯外貌比較。...（但整體來說，看不出妳男友有不ok啊！。不對耶，中間那個也是你自己說自己“長這樣”，妳男友。也還是支持你穿自己想穿的。妳還是繼續找皮膚科調理膚。質，男友真的很ok。。其實如果你男友會油腔滑調哄你，他就不是他了，可能更。心機油條，更懂得怎麼把妹讓自己玩女人劈腿。他就是真。誠踏實想好好珍惜妳，也能讓你的自卑坦然說出，不刻意。去壓抑抹殺你的心情。我覺得你要好好珍惜能真誠相待的。伴侶。。台女真不上進。試想，如果你明知自己膚質差等等真的明顯偏不美，他卻。堅持說你是第一美女，你開心一時，難道不會覺得彼此心。的距離其實很遠，要像外人演來演去地吹捧嗎？你不會覺。得這時能說謊不眨眼，會不會其他很多時候也是在騙我？。多看看這世界，讓人覺得舒服的情侶不一定是俊男配美女。，但他們在一起的氛圍卻讓人羨慕，可能更勝過一些演藝。圈的俊男美女放閃配但幾年後劈腿分手撕破臉的。。我覺得妳因為外貌問題沒啥自信 其實上面有講男方都接受了。不能接受的是妳自己吧 不然去整型好了 現在整型很普遍了。外表只是一種門檻 或加分條件吧... 50年後都是假的。你好煩+1。他覺得妳不漂亮都還能交往？我覺得漂亮的都不願意跟。我交往…我的人生到底是怎樣…。自己都自卑還上來問什麼？。心好的人越看越美，有些人心壞越看越醜。你應該好歹也有認識幾對年長的夫婦，那些媽媽都很美嗎?。我只能說 愛上了 就不在意好不好看了。不美的老工有因為這樣就不愛嗎?。你一再的重複強調自己的缺點反而會讓他在意吧...而且。男方如果真的在意的話早就分手了。台男先照鏡子再嫌別人。你們已經交往了，表示他眼裡根本不會把美醜當作愛對方程。度的條件，妳自己執著在這個點上只會顯的不自信，他會因。為妳沒自信少愛妳，不會因為外表少愛妳啦，妳放錯重點了。我是女漢子，先生說「反正50年後每個都是老妹，超前部署也。沒差啦。」一直執著於自己的外貌，會造成兩人關係很多困擾。噢。。你要有自信, 他都接受你了就努力經營自己, 人不是只有那。張臉皮而已。看你的描述很難想像你不好看 光有氣質就是有自己的某種。氛圍了 你是不是有什麼刻版的美女標準啊。難道你要一個每天嘴巴說你好美你好正的男子，不覺得很虛假。嗎？等懷孕卸貨後，肚子一圈肥油，胸部走山縮水，身旁伴侶。還不離不棄，這才是真愛啊。。不好看就不好看，能接受彼此的人才適合。推unlag大大。還有阿，有的人不是臉控，而是胸控腿控手控聲音控，所。以妳對他肯定還是有性魅力，這就夠了，。不論好不好看是不是事實，男生說這種話就是沒什麼情商。可言。不然這麼問吧：羅志祥跟妳男友，你要哪個？羅(據說)又。帥又有錢，你要嗎？愛情，不是只看臉。。覺得光看對話，他只是不客套，但不代表他覺得你醜吧？我覺。得能交往應該至少會覺得順眼吧。外表到底有什麼用 我前女友就不好看但我就喜歡和他在。一起阿。男友講這麼直接有一個可能性是；他很明確告訴妳妳不好看。，但是他不在意，還是想跟妳在一起。可是你男朋友是不是。真的這樣想妳得自己判斷。。他已經看開了你的不好看，是你自己看不開。我覺得是因為先喜歡對方才覺得對方好看耶，而不是先覺。得對方好看才喜歡對方。您可以接受他喝茶吃魚或外遇嗎？會嫌棄對方的基本上還。是建議別繼續了吧！除非一方願意忍。。他接納了你的不漂亮不表示否定你的價值吧，反而是代表。比起外在，你在其他方面有更吸引人的地方吧。。分手元氣彈 幫集氣。他就是不夠愛你 面對現實分手吧。我只覺得自己女朋友好看。是不是飲食習慣比較重口味，容易長痘痘。妳自己都有底了 不喜歡他這樣就明說啊。沒有人是完美，所以一定都會覺得對方有哪裡不好，但是。相處久了已經不再看外在了，看的是整個人給自己的感覺。。這樣的感情聯繫也相對穩固很多，就算看到外面多漂亮。的人頂多就是稱讚，但遠不及那個牽著手的她。哪壺不開提哪壺的就是你啊。我懂你的沒自信 我也常常覺得男友是不是覺得我不夠漂亮。才__ 各種事情都可以代入填空。你可以用不同的角度看你舉的那幾個例子：。1. youtuber不見得都長得漂亮，尤其是女性粉絲追的，就。是一般人的樣貌而已，通常她們是有某種特性或才藝，而。且這個行業並不好做，所以你男友的反應可能只是一般的。想法，覺得可以嗎？不一定是跟外表有關。我們有時會聽。到國中生說想做youtuber，男女都有，他們只是認為好像。滿容易的，所以聽到的人可能只是覺得「喔是嗎？有這麼。容易？」而不是質疑長相可不可以。。如果有天他遇到一個個性好身材不錯臉也比你好看的女生。喜歡他，你要怎麼辦？你以為的感情很可靠？。那你跟他在一起幹嘛。2. 因為你先說自己不好看而穿得漂亮，那看來他就是很誠。實回應你，他的意思是，你跟其他人沒什麼不同，不會特。別奇怪（因為你問他是否奇怪），如果他回答：不會啊，。你是長得漂亮穿得漂亮，那你是否又覺得他只是在哄你？。3. 同上，你先說自己不漂亮，他的回應是那就是這樣了，。所以看來他接受了，反而是你自己不接受。。你只能一、讓自己變漂亮。二、接受自己的不漂亮。男友。都接受了，因為他覺得你有其他優點他很喜歡，可能你也。該為此想辦法接受自己吧，而不是希望男友哄你說你長得。漂亮吧。。是你男友讓你覺得你不美 分啦。男友感覺看很開阿~是妳放不開吧...。可是說真的，如果一個男生真的很注重外表的話，應該一。開始就會選正妹來交往了，可是這種人遇到更漂亮的就很。容易劈腿或是變心，所以我是覺得你花時間在「相信自己。是值得被愛的」這件事上比較好。。推4樓。都在一起幾年了，就算是騎驢找馬也太久了，放寬心吧。我就因為這樣被分手了 給你參考。就免費加減幹的心態。他覺得你不好看，但依然對你很好，這很難得。多數人是怕男友只愛外表 結果你是怕男友只愛內在 這樣也。要擔心喔 會不會想太多 實在不相信日久生情誒 一堆認識。很久的異性朋友聊也完全沒感覺。你男友只是旁邊需要一個人放在女朋友的位置而已 一有正。的他馬上就甩了你囉。皮膚問題建議尋求醫生建議吃a酸~。真的不用試圖從別人身上找認同, 自己都不接受自己,為什。麼要別人接受你呢, 把亂想的時間花上變漂亮上吧。你有聽過情人眼裡出西施嗎？這是認真的...愛你的人會覺得你。怎麼樣都好看。想到某位跟不化妝女性結婚後來跟很會化妝的女性搞外遇。還為她減肥成功的前立委(?)。妳一直嫌棄自己,那就會朝妳嫌棄的方向演變。再正也會老啦 有什麼用 除非你超有錢狂保養狂做醫美。https://i.imgur.com/bJrK7fh.jpg。我覺得你可以靠其他方面 增加自我魅力啊 外在條件不只。有長相吧 不要想太多 他都跟你交往了。圖呢？鄉民幫妳鑑定一下。痘痘跟油性膚質吃A酸還沒看過失敗的 只是口乾嘴唇脫皮這些。副作用因人而異 ex也是正+身材好 個性太差一樣分。看了你好多篇文章 你要不要考慮分手找一個相處起來比較輕。鬆的人。這就要看 愛 有多強大。身材好就贏一半了！。要有認知早晚被甩。我也常嘴賤另一半啊 但不會真心覺得啦 會在一起外表某。種程度一定都能接受的。重點放在個性好身材好 臉可以慢慢保養。去醫美啊 讓自己變好看不就得了。看起來他沒有不接受啊 不懂你的點。a了一下你，覺得應該是你自己過度解釋比較多，對自己外表。不滿意就想辦法改變。「略施脂粉，身材算好」這已經很棒啦！剩下靠醫美。我也曾經很喜歡過一個我不覺得漂亮的女生，但就是喜歡上。了。路上也是一堆龍妹有人愛阿。喜歡一個人到底是看他的外表還是個性。看這篇的對話，他沒覺得妳不美，是妳太嫌棄自己，他很。難忤逆妳的想法。妳一直挖坑給男友跳啊 雞掰人。有漂亮的主動黏上來大概就跑了。你很自卑 。覺得youtuber那段你自己想很多，說你不行 時間。不行 或是不會剪影片 這都是點，你直接去想長相。久了會覺得煩。男友雖然覺得你不好看但不影響他愛你的程度吧，有些。人真的不在意另一半的外貌啊（我真的就不在意，我前。男友們好幾個真的都不好看orz）。好好老實跟男友說你在意這件事阿 我覺得他愛妳很大程度不一。定因為是外表。覺得你過度糾結了。想太多了，有些男人不是把外表放第一的。覺得你男友的回應都還好，最多只能說他不會哄你，妳自己。缺乏自信心問題比較大。羨慕。有一種是把不到正的，so。要看是怎樣的嫌，有時跟嫌胖一樣只是講講而已，不是整天嫌。或是跟別人說妳醜我覺得你真的多心了，正妹路上網路看看一。堆，有時用看的就能滿足，但是真的交往的感覺契合的難尋啊。，有時久了外表就越來越不在意了，就像小時候可能很多人都。覺得自己爸媽不夠帥不夠美，來學校讓自己沒面子，但真的覺。得自己爸媽醜到不行的比例其實並沒這麼高吧。個性跟氣質好很難得，皮膚部份透過身體調養，做臉(不一。定要很貴的)可以解決。。推94樓，看例子感覺是你對話中經常先自己提及或暗示自己不。好看，男友順著你的話說。常說類似的話即時別人一開始不覺。得，久了也會被你洗腦認為你就如同你說的不好看。你應該先。練習著不要再這麼說，使用正向的形容詞，也許你會發現感受。跟現在不同。騎驢找馬 結案。雖然你覺得自己平常沒那麼抱怨，但看你跟男友講話是。一直表達自己不好看阿，感覺跟你相處很負面。你可能。是想要對方安慰可是久了對方也會疲於一直安撫你的負。面言詞吧。我覺得跟他分了吧，要不然是跟他講明了妳不喜歡這樣，。我前任也是一直嫌我黑，嫌我不保養皮膚，也因此常常吵。架，吵到最後他對我冷暴力，我就跟他分了，直到最近我。發覺到他把我封鎖了，愛妳的人絕對不會嫌妳，我跟他分。手後去做了保養跟醫美除斑，有時不是為了他而是為了自。己，他是個混蛋，什麼都嫌，穿著也嫌，然後兩人一直吵。架，他也不看看自己的條件怎麼樣，還敢嫌我!會這樣嫌。的人，到後來還是會一直嫌的，分了他正好。我就算不是超級好看喔男友每天都說我超級漂亮。靈魂漂亮就好呀。他的身體需要你的身體 賢者模式後就說真話。建議不要一直說自貶的話 大家都傾向喜歡有自信的人。身材算好 搞不好只是看上妳的身材吧。好看跟在一起舒服是兩碼子事.接受就可以了.。真的愛你不會這樣吧 嫌東嫌西的== 會以你健康快樂為主。個性好的普妹當老婆不錯。我覺得看他跟別人怎麼說你，如果很得意會主動跟人說這是。我女友，那就是真愛，如果會不太願意在別人面前承認。那你就知道…。感覺他蠻愛你阿。我也大油肌..XD 平常怕臉太油可以用蜜粉壓一下 會順眼很。多w。我不算漂亮以前也自卑，男友知道後動不動就誇我，我現在。不會像以前嫌棄自己，有自信多了，我覺得不論是不是事實。，旁邊的人也不需要給予負面訊息，不然只會越來越糟。言語的力量是很強大的，不要吝嗇稱讚他人。漂亮是維持長久的最爛方法。人再厲害再會保養都有老的一天。而他對妳的愛不在外表。那不是值得開心的事嗎。https://i.imgur.com/sA5Atpr.jpg。妳自己都一直嫌棄自己了不然還想要他怎樣？這種文章是。要po幾年啊。外表永遠贏不了內在的，記得時時充實自己的內涵。感情問題我一律建議分手。男生也太不會哄了XD。是我應該會難過，希望他能說出，不管別人覺得好不好看，。我看得順眼就好之類的話~~。有自信很重要，剛跟我老公交往的時候我是故意把自己弄邋。遢或不打扮，嚇不跑的才是真愛(笑，會在意外表的就算你美。到自己很滿意，等你老了他會找年輕的，再美也沒用。所以到底是多醜?。應該喜歡你的內在跟相處的感覺吧。真的很愛的時候 在眼睛裡都是好看的 素顏邋遢不洗頭都好看。不要委屈自己 沒有人可以批評老天爺給你的外表。他很誠實啊XD 其實他真的很愛你吧XD。這種敗在自己的大魔王身上的事很常見啊。愛漂亮的愛上了一個外表不漂亮的或甚麼過敏的愛上養寵物的。甚麼最怕菸味還愛上老菸槍的, 很多啦XD。如果男朋友覺得我不漂亮..那就看看他到底是被哪裡吸引啊XD。我覺得他愛妳@@ 這就夠了。妳去約炮app 每個男生都會說妳漂亮啦