想問理工背景的大叔或另一半是理工大叔的捧油 和先生閃電結婚快一年， 家有剛滿一個月的嫩嫩嫩嬰一枚， 老公是實事求是的理工男，但是對我很好， 我卻很不了解喜歡什麼（只知道他不喜歡什麼） （他好像也說不出來、感覺假日比較喜歡休息、 或是把平時沒做完的事情做完） 加上寶寶還好小、疫情又令人抖抖， 想問大家要是你會 想怎麼幫另一半/另一半怎麼幫你過生日呢？ 在此感謝 自己下廚這招昨天被他用掉惹 而且我去煮飯他就要照顧現在老是會 欸欸操控大人的嫩嬰，怕他會發瘋 。瘋狂做菜。3c產品阿。理工大叔真的很簡單，直接問他想要什麼就好了。動森。吃CP值高的大餐 吃完回家做愛 做完讓他打電動到早上 完美。哈哈哈，是說……他真的不玩電動orz.....那我再去找找3C。（另外就是，因為剛生完寶寶所以瘋狂做菜有點困難XD）。"感覺假日比較喜歡休息" 那就讓他放空囉。好吧這題有點難解了。直接給現金好像會被揍XDDDDD。家有兩個多月的嫩嬰，上週老公生日，托嬰兩個人吃飯回家。後，讓他去跟電腦小三玩了...。sm紓解上班被狗幹的壓力。放他假，不用弄小孩可以放空。應該不錯。一大包鹹酥雞就可以很輕易的滿足。約他大學朋友出來把他阿魯爸。現在的鄉民都不會轉文了嗎。理工男生日不會特別想要什麼 只要跟平常有點不一樣就好。挑一間他喜歡的餐廳吃 然後晚上稍微對他好點就很夠了。請高級餐廳就好 氣氛棒 禮物也不用送。實體的東西你懂不過他，不然就是早就買了。其實就回歸根本的表現你愛他就好了。不要用你想怎麼過去吵他 然後再用你都不在乎我們之間。的互動情緒勒索他 一切就阿彌陀佛了 都有小孩了還來問。這種蠢問題 還真是好笑。送4T硬碟兩顆，真心不騙。理工男很悶的，跳舞勾引他，最後來一場3批吧，多數都是。NTR。跟他玩switch 或是看球賽 送他遊戲主機 笑容會藏不住。4T硬碟～喔喔喔感覺很實際欸。nancy大你想太多了……。現金紅包。bbbing大……嗯對……因為他執行力很強～而且我們彼此經。濟上半自主互不干涉，所以我覺得他想要的可能都買了（囧。推送硬碟XDD。他有什麼興趣就投其所好阿。3C除非妳比他懂或明確知道他想要啥要不然亂買搞不好。被嗆。給他洗個殘廢澡。身為肥宅又有許多肥宅朋友，很清楚這種事的XD。陪他做熟悉的事情，例如找載點、看A片。看他電腦都在看啥網站 臉書看啥社團。基本上他想買的東西都會自己買 買了就陪他用吧。只有我好奇嬰兒現在是怎麼個「欸！」法嗎@@感覺很可愛。~~~。如果是我的話 我會希望陪我出去爬山 旅遊之類的。有時候，讓他好好休息、或者偶爾撒撒嬌就好了。。修但幾壘，他生日結果是他要陪你爬山，這點子絕對NG。推殘廢澡。素懶趴。送他500T硬碟~~~~~150種藍芽耳機~保證他開箱到升天~~~。我是男的啦 當然是做你老公喜歡做的事囉。夾緊緊的過。我也是覺得直接問比較快。不要買三C吧……?有時候要求很多，買了不喜歡又不用，。除非知道哪個是一直想買買不下手的。不過價位就…(笑。這就是所謂的他比你懂，能買他會買XD。要買到讓阿宅驚喜的3C，正常女生是買不下手的。送他一張台積電。他是怎麼幫你過生日的呢？ 通常會用自己喜歡或習慣的方。式幫對象過節日。沒什麼招數被他用掉的疑慮啦 本來就要互相互相 飯每天。都在吃啊。就算能找到便宜好用他又還沒有的東西，也是高興而不到驚喜。直接問他阿　是有這麼不熟。特別的形式是你想要的 他可能只想感受這天是特別的 自。己被愛的感覺 太隆重對某些人來說是負擔。不太建議買對方很懂的東西 通常都有自己想要或研究好的。最近惡靈古堡3跟太空戰士7可以考慮一下。直接表示出你很想跟他做菜的樣子盡情勾引他，但是因為。剛生完還沒復原只能幫他吸出來，然後他就會很開心了，。以上腦補，哭哭。尻到破皮。送他一台NS他會開心到死掉。我猜打電動打整天。吃一間好吃的餐廳 結束。也很想知道+1我都已經送很實用的禮物而且也是觀察到是他真。的需要的，但他還是沒有使用。例如他的後背包拉鍊壞掉，。我就送了某知名品牌的後背包，顏色也選了低調的黑色，但他。竟然說捨不得用。崩潰。結婚了還問這問題 你們不熟嗎 直接問他就好 當我們會通。靈喔 有夠廢連這都要上來問一篇。幫他按摩之類的~?。SM。送什麼ps4 ns什麼洨的建議不要。帶他去泡溫泉放鬆。不要被戴綠帽就好。理科回收男要求不多。買什麼ns 要也等ps5。千萬不要買3C  男生想要什麼自己就買了...。leica相機。放他一天假打game。開放以前沒解鎖的姿勢啊。早安咬之類的。按摩+1。可以發一日僕工券。賓士。早安咬不錯。寫一封信感謝他一直以來的付出，然後給他一個大大的擁。抱，再準備一個看得出用心的小禮物。。有妹子。我工程師群的生日大多會去嫖妓 參考看看。覺得買switch或是其他電腦遊戲吧，如果對外表特別有。研究的話，可以考慮買個錶之類的。玩平常不會玩的姿勢 含冰塊 熱水口交。不過對他比較輕鬆xD 男友也是不喜歡出去玩+假日只想繼。續做公事 過節對他來說是差事。放他一天假不要吵他。連這也問？。你問他喜歡什麼，他是不是會說“反正你又沒興趣幹嘛跟你。講。窩在家休息大概是他最理想的模式~ 禮物可以送高科技/。工程/科學小玩具(男友蠻喜歡賽先生科學工廠的雖然有點。幼稚囧 或是讓居家環境更舒適的家電~(我爸也理工宅很。愛這些。讓他休息 小孩自己顧。我們看起來像你老公嗎。送他GTX TITAN X。不要管我讓我通宵打電動。愛因斯坦傳、狹義相對論之類的。手工的禮物，看的出有在用心就可以了。blow job然後口爆。幫他牽google光纖，然後妳就沒老公了。arduino套件包。泰坦顯卡一塊 他一定很爽。幫買早餐跟宵夜。按摩，抱抱，吃蛋糕就可以。拜託不要自己挑3C去送，除非你是算命師。看妳穿女僕裝 或情趣內衣。妳感覺根本沒用心想 自己老公自己最了解 根本懶得想直。接上來問 我們是妳的google噢。做菜再一票。放他一天假，應該比什麼都開心。完全不要理我，自由一天就好。樓上上說出我心聲。嫩嬰no.2。手機或顯卡。你們這麼不熟怎麼會結婚？。4t硬碟太少了，送個8bay nas裝滿14T企業碟差不多。離家出走一整天讓他清淨一天。幫他按摩、掏耳朵之類的如何？。跟他一起算各種n維空間的 weak conv. function啊。喜歡休息 就你抱寶寶回娘家給他一個人的週末。小孩丟娘家 一整天跟老公做菜累爆他。其實是我是文組男 無法理解他們 顆顆。幫他洗頭+洗澡+燭光晚餐？。看個電影 吃個飯 在床上玩。看到早安咬莫名想笑xD。去簽中華電信FHHT光纖應該不錯。直接問+1。打電動 別吵。直接問啊 肥宅我沒在過生日的。switch。瘋狂幹砲幹到他沒力 一天就過了輕輕鬆鬆。睡覺 樓上那些都是過太爽。老實說，跟什麼科系沒關係，有些人很在意，有些人隨便。這麼不熟竟然敢結婚也是猛猛的。而且還不能直接問，母湯XD。當然是把自己打個蝴蝶結送上阿。讓他能放空整天www。瘋狂修幹讓他爽啊。跟他撒嬌問他呢?。送他平常捨不得買的工具。原po想要給老公驚喜吧。訂個好一點的湯屋 晚上吃個好料 讓他放鬆一下 就很好囉。愛他就夠XD。幫他洗殘廢澡這idea不錯。舜哥？。不要送綠帽就是最好的禮物了。直接登他電腦，把他看過好幾次的東西買起來。我這樣做過，效果不錯(雖然對方是老爸不是老公)。在酒吧射……………飛鏢。當然是跟女朋友艾艾啊！。都結婚了還這麼不瞭解對方....。但性服務是個好選項。一起去逛電子產品賣場，我認真。牛頓擺。讓他回去感謝父母 生日是他媽辛苦生下來的 有什麼好快樂的。鹹酥雞 大推。不能瘋狂炒飯只好給他飛機杯了。問他想要的/想做的清單啊 挑一個來實現。放空、不方便出門就在家看電影和影集、玩電動、睡飽飽。，吃抹茶紅茶咖啡甜點蛋糕等等