最沒資格嗆台南的就是台女吧 國內外男性遭受的不平等待遇 只有男生要當兵 寫在法律條文白紙黑字的不平等待遇 明眼人都看得出 有人關心？ 麻煩台女先群起抗議 要求台女同樣接受四個月軍事訓練役 不然 就是說明台女中 還是老鼠屎比較多 腦子正常的台女也許有 但是鳳毛麟角 : 一直以來都知道ptt仇視台女的風氣 : 今天看了奇葩的文章忍不住了 : 我台女啦，跟男友一起買房子，一人一半（不好意思買在新北市區只出得起一半房子）登 : 在他名下，貸款一起繳 : 不要遇不到好女生，就在那邊哭爸哭媽，仇視全部台灣女生 : 抱怨不會使你更好，正自己三觀和個性認識好的女生才是唯一解 : 把所有錯都歸到台女為自己找不到對象合理化？ : 我不懂這樣仇視女性引起兩性戰爭有什麼意義，我看完ptt的男性，很高興我男友三觀正 : 常，還是個女性主義者，會為女性著想，反對國內外女性遭受的不平等待遇，不會置身事 : 外覺得不甘他的事 : 所以我為台女擔心，這麼多偏差的留言、這麼多偏差的台男，現在挑台男的風險越來越高 : 了，挑外國人又被說CCR，ptt上的台男就是承受不了自己比別人差的事實，連台女喜歡什 : 麼人種的自由都要批評，噁心，台男活在自由民主的台灣？ : 姐妹們小心了這種台男不能挑 兵役法跟憲法都分不清楚 你還是別裝懂好了 當替代役很多 想留學 都比台女晚一年 奉獻自己服務國家 被說成沒肩膀... 我上次在托福補習班也聽到後面台女在嘲笑替代役 我都超想起身揍她們 怎麼不想改變？ 我今天就想改兵役法第一條 不當兵的台女 沒什麼資格讓我尊重 我只尊重外國女生 台女不同意啊 這就是給台女投票權的代價 幹嘛要跟台女說嘴 台女很多都很膚淺 懶得跟她們說話。歪國是男多於女。台女出國除惹蒐集DNA  連RNA也不放過。樓下無腦女開始靠北靠母：我們女生要懷孕有月經。挪威女生也有懷孕也有月經 可是也要服義務役。不用服軍事役啦，照服役跟護理役很合理吧。如果不用服兵役 誰要去，現在是爛公司還要推人入坑就是了。台人真奇怪。服兵役是義務 我今天就問台女拿的福利 教育 醫療。。這些國家稅金贊助很多的服務 有花的比台南少嗎？。台女繳的稅金 有比台南多嗎？。爛公司推坑？台灣是有什麼本錢說不用兵？只有男生要。負責國家安全了是嗎。既然如此 為什麼台女可以不用服兵役？。你問憲法啊 怪哉囉？。除了當兵還有什麼能說嘴，今天你是上位者說要當，很多女生。沒意見，不要再鬧補女生怎樣怎樣了好嗎，你們還不是有男生。沒肩膀當在當替代役的，也有很盡責當完全部的好男人。。重點是不要每次講男女平權只會拿當兵的事漠視其他女權的不。平等好嗎？你們這些重男輕女的父權社會既得利益著，根本不。想改變，只會仇視女人。快去發起女性兵役喔 不要在這哭哭。國外的女權會抗議女生不用當兵是歧視，台灣是只會抹。男生不想當拖女生下水。沒東西好講了。對啊 國外好棒棒。女性現今不用服兵役 就是爽 撒花～～。拜託讓女性服義務好嗎 好期待喔，我會不會被召進去>\\\<。國家法律帶頭歧視你們都沒反應了，義務也不想盡，然。後把過去女性的不平現象套在自己身上，完全看不懂在。幹嘛？明明很多現象早就變了。當女性服兵役你們要拿什麼說嘴？XD。用錯誤的假設回答問題很簡單，等男人可以懷孕女生又要怎樣。台灣女權的確不平等，太過於優勢跟政治正確了。憲法是說人民依法律服兵役之義務，對上兵役法就gg，是有。沒有人要一起拿著先發去要求改法啊，一直在網路上講 好。膩喔。QAQ 你這篇在幹嘛。我問過法律人 是說憲法規定有服兵役義務。但如何執行在兵役法。啊不就我講的。兵役法只有寫男性如何執行義務 沒有寫女性如何執行義務。以前女人嫁出去不到節日不能回家，現在哪裡有？嘴男。生婚後不做家事，明明身邊20-30的男性朋友通通幹的好。好的，會煮飯的男性比女性還多，完全沒看到什麼老公。婚後不做家事這種目前非主流的事情，然後一堆人套在。自己身上說男生婚後多廢，哈囉，我們不想知道你家裡。老爸跟參考的家庭有多廢，現在主流就是沒這種現象。所以直接改兵役法 是最快的 不用改憲法。要號召動員人民一起發動女性義務役遊行嗎？。以前是多以前阿？我周遭快八十的長輩，平常都可以回娘家了。只是現在她長輩也走了，沒娘家可回~ 是民國初年那時候嗎？。別說不會，20年後人口結構變成倒金字塔時女性加入長。照役規劃很有機會lol。你們要加油喔，一大堆台女等到兵役都人老珠黃了，老阿姨。等著義務呢。我只要想著如何讓下一代少一點公主病 哈哈。現在的家庭教育真的不行欸 欸害。我在中部還是有聽過喔，祖父母輩還有，初二回娘家也。不是自己回去喔，是要叫母舅（女方的兄弟）才能帶回。家，這種現象當然很差勁，男性也不認同也只是其中一。種壓迫，可問題是，這些現象在6-7年級男女之間早就。絕跡了，哪還有那麼多不平跟壓迫啊。問題是~ 在上一輩，只能節日回去，也不是主流阿 @@a。沒有很多還是有啊，靠著時代進步，但有些人還是跟老人一。樣頂叩叩。你們講的這些 跟寫在法律條文裡的不平等差多了好嗎。國家公權力是可以抓不當兵的台男去坐牢的。兵役又不是唯一的不平等...。你們回娘家 難道國家派人抓你去坐牢嗎？。6-7年級的女性在求學、就業階段真的有因為是女性被。壓迫沒法讀書沒法工作的？黑手工程的職業都有女性，。他們的薪水感恩同事也都一樣，搞不清楚是哪來的壓迫。欸。你們還不是在父權體制下的被害者嗎。你們說的不平等 只是鄉野民俗 可以自己爭取改變。國家寫在法律條文的不平等 是不能靠自己不合作而改變的。到底誰要號召改兵役啦 廢話這麼多沒人做。因為公權力有強制力 這完全是不懂規模的等級。有啊 之前有連署啊。網路討論到爆炸的問題，但是生活男女沒人理啊 笑死。嗯~ 重男輕女的家庭，還是會出現壓迫的。至於壓迫也不會只。重點是結果吧。國外有做出改變啊 挪威瑞典 都相繼要求女性義務役。叫大家反抗父權體制，然後叫男生不要太計較，這不矛。盾？享受父權紅利不是一樣在用父權體制壓迫嗎？。先生 我們在台灣。在求學或就業階段，同樣的，重男輕女的家庭，男性也是另一。台女就是老鼠屎太多 所以才無法改變。種被壓迫的族群。。對啦 台灣人都生出一堆屎。回到我文中的 台女就是老鼠屎太多 所以無法改變。至於其他婚姻裡面的壓迫，也是男女都有被壓迫的點~ 只是。女生還是有好女孩的, 只是老鼠是真的比例上太多......。是不同面向的壓迫就是了。。我當兵我付錢我工作，你們男生就給我跪在地板擦地，給我尊。重女生不要在那邊罵來罵去。所以就說生出來的女生不要隨便寵，造虐了吧。男性當兵了工作了也付錢了地板也擦了，你有看到男性。沒被罵嗎？。下一代還有機會改變啦 記得堅持。拿以前的父權體制跟男性壓迫來對著現在沒參與過這些。青壯年的男性叫囂，這真的是我看不懂的現象。你們是都交男友喔 哈哈哈。以為你們現在就不用改變嗎？整篇到底在幹嘛。男人寫了法律要男人當兵，然後說女性不用當兵是特權。更無言的是選擇拿父權紅利使用父權體制的女性 ，爭。取女權的同時叫男性不要計較，這難道不是壓迫？要就。拿整套好嗎，不要看性別用身為一個人的應對進退相處。很難嗎。跟紅黃牌機車講啊 哈哈哈。那些男人 是老男人 很多都死了 跟現在男人沒關係吧。寫法律的男人早死了。女性不用當兵是特權啊 這明眼人都看得出來吧。朋友免役，他也說 4個月當屁啊，爛成這樣，整個制度都很。有問題吧XD。啊不就出來改啊，看看現在有多少女性會下去。所以是哪個女生使用父權紅利，再爭取女權，叫男性別計較？。那快提倡修法啊==。社會上有紅利不拿的是白癡吧 哎哎。法律規定的事情也可以被說成特權。講的好像都不能改變，人訂的 沒人敢動？？。要修法要有民意支持 現實就是台灣民意不支持啊。換個角度，男生們回想當兵時的情境，真的希望女生增加嗎。又回到我文中台女老鼠屎太多 比挪威瑞典都多很多。軍隊裡碰到女生根本都是災難居多XD。笑死 民意都女性啦。就說到某事特別激動，就會偏向性別說，平平都是台灣人真。的不好捏。難道妳認為說是台南阻止修法讓女生當兵？。這種你們都喊爛的東西為什麼我們要爭取而來啊，呵呵，。你要不要也爭取被男人強姦啊。我先跟你講一件事實 台灣志願役很早就修法讓女生也能當。明明男女都有，為什麼要特別挑性別呢XD。科 看Jessy這想法就知道台女為什麼被瞧不起。被強姦 不論男女都是被法律禁止的 跟台女講道理真的很累。應該是人民皆服兵役義務役 你們才會服氣啊，光提志願役。有什麼用。我說的是 志願役早就修法這件事。說明根本不是台男在阻止台女當兵。現行義務役為什麼一直沒修法 就是台女自己不想當而已。所以是台女阻撓了修法這檔事嗎？ @@a。也說明不是義務役啊，不然男性可像女性一樣選擇，幾個人。會去當兵。大多數台女不支持 就是這樣 民意反應。別裝了，這真的提出來會有多少女性贊成？只要有固定。比例女性反對這就不會成了，父權紅利有哪些在這個版。上還要問就矯情了，推文隨便翻都一堆，叫男性不要計。較的有多少我實在懶得數，2-30歲年紀上下自己做家事。自己煮飯沒參與過壓迫女性的男性，整天看一群女性說。自己被父權壓迫，然後要求房子要掛名有個安心感，出。去約會女性願意負擔部分叫做賺到，不願意就說男生太。計較，沒有結婚生小孩的女性喊著婚後生活超級辛苦，。一問之下都是看他媽媽以前多辛苦，實在不知道可以講。什麼。我說了 挪威瑞典做不到 同樣民主國家台灣做不到。笑死 自己也是找輕鬆的事做，不平等有，但也不是 我們有。你們也要有。又再講當兵 笑死 要來一起來啊掃四個月的落葉。更正挪威瑞典為什麼做得到。反正台女就是不值得我尊重 這款素質。人民皆兵變義務役也不是那種我們有當 你們也要當，又不是。辦家家酒。只適合四肢切斷 關在地下室籠子裡。拿志願役來比...？男生自己都拿簽下去來開玩笑了。所以問的是那些說不要計較的人，那些是爭取女權的阿 XDDDD。當肉便器。無所謂 反正講到跟女性有關的議題 根本超興奮。看吧 噁心言論出現。我是不知道連媽媽也要這樣。真是為那些服務過你的女性感到可憐。樓主已經開始人身攻擊了 沒什麼討論ㄌ 說出這種噁心的。話還期望女生當兵。就我要當 你們也要啊，小朋友，這篇我已經保留了。樓主自重喔！。當兵這個也可以拿出來講XDDDDD男女版真有趣。喔。無聊。女生想爭取破除「傳統上」對女生施加的枷鎖之前，還要。先幫軟爛男爭取男生不用當兵（或女生也要一起當兵）才。可以噢？笑死。不想當兵的好棒棒台男沒能力自己爭取權。益嗎？。嗆生孩子的，不生跟台南一樣抓去關，你要願意喔！。台南市長是誰?。重要的是觀念 不是當不當兵。欸，某些推文能捅了吧。凶宅成這樣。發完廢文你還是會低聲下氣邀約。基本上除非盡一樣的義務，不然一律都是嘴砲仔。女權就是垃圾。a大，是哲哲哦。原po要罵也要罵公平啊。只會嘴女生要服役的，怎麼不嘴大部分不用的？。我家事煮飯都自己來，我可以嗆台女嗎?笑死女拳。想留學可以先出去再回來當啊 自己考不上在那邊叫什麼==。倫家要懷孕耶 不然男人也懷孕九個月啊。好慘 又開戰了 重點是女權很多老鼠屎整天自助餐 好的我。要壞的不要 老人重男輕女那我們快罵台男 真的黑人問號。全世界只有你最委屈 台男被當工具的都是自己太噁心才找。不到老婆 台女單身=愛自己子宮自主權 這種噁心言論看了。誰屌你。生育是個人選擇 並非義務 把生育當義務跟服兵役比的台。女絕對是沙文主義者。幹嘛拿生育來比，事實就是女性不用服兵役啊XD。月經懷孕跟兵役要分開講，但是也不是我要當 你們也要當，。當兵總是要有意義，不然是說個屁喔。可是男女皆兵的以色列好像沒有分這樣，人家女生是又。當兵又生小孩。覺得男生當兵有多麼不平等就去遊說、倡議啊…… 以為現今。的女權是有一天突然自己蹦出來的嗎？ 自己什麼都不做，要。女生去為你們爭取權利，請問當女性在社會上受到不平等的待。遇的時候你們有跳出來說我反對，並且幫忙帶領這個社會排除。那些障礙嗎？ 不要說什麼民意不會同意，在女權演進的過程。中難道男性一直都扮演支持的角色？ 難道女權倡議者是因為。男性支持才去爭取女權的嗎？。原來是這樣叫女權啊。吵當兵與否有點薄弱。補血。自己不爭取只會叫別人爭取,真是軟爛台男。好好笑拔四個月的草就一天到晚靠北女森為什麼不用 小學。生。台女最愛自助餐啦，好ㄘ。推wokify，每次看到拿當兵出來哭邀就覺得好笑。跟沒有辦法控制自己的手不掏錢出來請客事後又哭要一樣XD。又拿當兵來嘴 可憐 不想當兵就去爭取修法 不是怪女人為何不。用。台女自助餐不意外。還有台南要負責買車買房。當兵請去靠腰國家，不是靠腰女性。明台女中不支倒地。別人在爭取自己的平權的時候你在叫別人幫你爭取平權。你是太習慣當宇宙中心還是還在吃媽媽的奶。好像現在有台女出來遊行抗議台男爭取兵役平權一樣？。什麼都要別人做真的是巨嬰。台男去爭取取消義務役啊 我絕對幫忙支持 不要自己要吃。屎還要逼台女一起吃好嗎。你的抱怨有道理，請你將抱怨化為行動，提出以下幾個公投。或遞案子請立委提案修法:。1. 臺灣所有身體健康公民都要服兵役兩年，身體狀況無法。服役的就替代役，也是兩年。。2. 因為幾乎所有考試如果應考人服過兵役就可以加分，那。假如服役過的男性加10％，服役過的女性則加20％，因為女。性有月經很辛苦，男性沒有。。3. 女性受僱者的生理假每個月三天，不需要證明。。4. 臺灣所有有月經的女性可以向國家申請20年的生理物品。費用，因為男性不需負擔這筆費用，為了平等，應該由國家。出錢。。5. 女性從懷孕五個月（或由醫生判斷）開始就可以申請孕。假，薪水照原價付，雇主如果辭退懷孕員工，罰款五百萬。。6. 強制雇主一律讓生育女性請產假（也就是非請不可）。。薪水也照發。。第四點更正，女性生理用品費用應由男性公民付費而非國家。。因為女性有月經還要自己負擔，很不公平，應由男性負擔。。。男性別抱怨這條，女性自己也不能選擇性別啊。。所以男女性都服兵役了，都保家衛國了，一切都公平了，可。是男性在生育上只提供精子，其他都不用負擔，這不符合公。平原則啊，所以男性沒有月經不能懷孕，至少該提供最好的。福利啊。。我上述說的是為了弭平不公之處，如果不認同可以討論但不。要只會罵或抱怨，不然會讓人覺得男性這麼沒用嗎只會罵不。會解決問題？當然，我相信你這種整天只會出一張嘴抱怨不。會做事的台南不佔多數啦。。女拳會說他們要懷孕。可悲仔連當兵也拿出來講。只有尊爵不凡的台男配的上台男。還有不要拿別的國家說嘴，說什麼她們女生就算當兵，衛生。棉錢也是自己出。做人要有判斷力，有的國家戴口罩還違法。要被關咧，你也覺得好？。我說真的，你去提女性也要當兵但女性的福利跟保障也一起。增加的連署，我會去簽的。如果你不提，就別再抱怨了，抱。怨也不會讓你變成女性而不用當兵啊。。有提連署的網站喔，過一定票數是會被呈給主管機關的，估。狗一下就有，趕快去做吧！做一個積極的好男人！。樓上講的前提是女性要生小孩 不然你不生 衛生棉憑什麼要。男生幫你付。是女生決定女生不用服兵役的嗎www當時的決策者大多也。不是女性吧？。真的不要嗆台南，嗆高雄就好。好吧 爭取女性當兵台男來做 請女權主義者以後不要再叭。啦叭啦一堆什麼女權主義是性別平權主義。女權主義就是女權主義 只追求女性權利 越多越好 不要裝。中立什麼女權主義是性別平權主義 笑死。對 婆媳問題也是女人自己的事情 不乾男人的事。台男也只剩下當兵可以嘴了。讓台男以後連當兵都沒辦法說嘴 靠大家一起努力了。台男當兵還不是都在拔草有屁用。你不也免役沒當過兵嗎，換個戰場就以為沒人知道你底細嗎。交往時，女人是既得利益者；結婚後，男人是既得利益。者。所以女孩趁男人在追求以及沒有巫婆的介入時，。能剝削多少就剝削多少吧！頂多爽幾年， 然後慘下半。輩子。。哇。台男不會先抗議為什麼要當兵，自己不會反抗還要人一起跳坑。真是台男思維。一群低能魯蛇男女在吵架哈哈哈，網路上嗆的跟什麼一樣，現。實生活中還不是照樣吞下去不敢講，兩邊默默享受自己的紅利。，一群丟臉的廢物男女，對生活不滿意就自己改善幹嘛強迫別。人怎麼樣，干你們這群廢物屁事。現在台灣這社會你給我提女性當兵 根本半套平權 笑死我 怎。麼不說說一堆其它地方都還沒平權？。原po居然說切斷四肢當肉便器關在地下室?獵奇A漫看太多嗎。？哈。最沒資格嗆台南的是泰國，泰國甜比台南甜還甜是怎樣！。一堆人避而不談 立委也沒一個敢動