: 因為女生幾乎沒求偶焦慮阿 : 我認識母胎單身的台女 : 都馬在噗浪小圈圈談女權跟動漫韓星 : 才不像男魯蛇一邊嗆台女噁心母豬 : 一邊哭哭自己怎麼那麼魯 : 怎麼都沒有我整天掛在嘴邊喊 : 就是賤啦 母豬啦 的台女愛我 : 根本邏輯崩壞 : 整天哭哭自己最討厭生物不愛自己 : 笑死 一般人會哭哭討厭的生物 : 例如蟑螂蜈蚣蜘蛛不靠近你嗎 : 可撥處男 : 女魯蛇不是窩在小圈圈看BL : 就是在迷韓星追韓劇 生活充實的咧 : 幾乎不會哭哭沒男生愛 : 哪像處男整天靠北靠木 按照你的講的條件 我去歐兔翻翻 https://i.imgur.com/L325xPu.jpg https://i.imgur.com/SQ9NRAV.jpg 隨便就找到一個BL仔 又矮又肥長的醜 還是一隻綠共蟑螂 依我的判斷可能不只是綠共蟑螂 女權共產主義八成他也是一員 想生小孩 擺明著沒經濟貢獻 還好意思要跟人分家事 由此證明女魯蛇會安分守己靠自己活在小圈圈內 基本上是沒有那麼一回事的 https://i.imgur.com/2FvzQls.png https://i.imgur.com/Wsx8QyR.png 悲憤什麼？ 小圈圈的垃圾女權仔 就是整天以為全世界的人都對不起她啦 真的以為我沒用過噗浪喔 噗浪的一堆女權都廢物 講的有多清流簡直呵呵 母豬到哪都是豬 吃成這樣還真的有可能 OK 台女幾乎都是母豬 但不是全部 只要你認同我 我就能認同你 母豬們最有趣的地方就是這裡 這群畜生自己無恥又貪得無厭 等到別人發現這群豬吃太肥的時候 馬上裝無辜成別人都在欺負他們一樣 可謂是中國式女權 仇男又吸著父權奶水多著 光是PTT我看我翻也翻不完 https://www.pttweb.cc/bbs/WomenTalk/M.1566307257.A.7B0 https://www.pttweb.cc/bbs/marriage/M.1582964574.A.E02 月經仔馬上選擇性的無視 無恥又貪得無饜，對自己不利視而不見 這就是為什麼台女幾乎都是母豬的最佳證明 眼幹的月經仔繼續無視矮肥女乞丐 嘻嘻 https://www.pttweb.cc/bbs/WomenTalk/M.1566307257.A.7B0 https://www.pttweb.cc/bbs/marriage/M.1582964574.A.E02 可悲廢物繼續無視女權邊仇男邊吸台男奶水 所有跟不是全部很明顯的矛盾 月經仔的乞丐腦果然成天想著如何用那子宮怎麼乞討 除此之外大概也沒什麼用途 與其讓母豬們上義務教育 還不如從小就教母豬當乞丐 https://www.ptt.cc/bbs/marriage/M.1545784721.A.BB5.html 同場加映 廢物乞丐台女在國外吃白人的用白人的 成好吃懶做給人養 白人認證的台女母豬賤人乞丐^^。她有來男女版悲憤都沒好男人寄信給她嗎?。有人會寄信給這種嗎？純粹好奇。這就是社會風氣。最少她不會來這裡悲憤自己這麼好男生眼睛都瞎了不選她。但她一定也這麼想才開這種條件。歐美作品的模型歐美正版的你知道多貴嗎？如果她都買。這種的代表她根本隱性資產家………。她開這種條件跟她悲憤自己這麼好男生眼睛瞎了不選她為何有。關聯性? 就算自知條件不好但她就只想要這樣的對象就會開啊。應該不是資產家吧 資產家還不出家用就惡劣了 應該是賺多。少花多少那種。你蠻厲害的!都可以翻到這個~~~。正常啊，這些人的人生無聊到只剩這些事能做。我第一句就說幾乎而不是全部阿 = =。但整體來看 男女在網路上求偶哭哭的比例很懸殊吧。你看看本板這幾天的文 真的可以改名成處男哭哭/抱怨/。仇女板了。還有仇女處男的荒謬點在於仇女又想交女友  我雖然有。認識仇男的女生  但她是打從心底不想跟男生接觸  不。會仇男又哭哭渴望跟男生交往。找一個案例在那高潮自以為由此證明 這種小學程度還好。意思上來丟人現眼。口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～。包莖廢物男噴一堆垃圾話也無法改變自己從未努力過的。現實啦 可撥。最喜歡戳破粉紅大泡泡了。大家都好兇…。但她有靠北沒好男人？。　　　　　　　　　　　真．愁女大將。他有仇男嗎?。要搞清楚為何這裡的人會對魯蛇台男有反感 找不到對象也好。仇女也好 其實都是個人選擇而已 但是跪舔完發現女生不給追。才上來噴女生的行為 才是給人反感的原因。哈哈這個好笑。台女聖鬥士出來了 接下來台男騎士團呢 該來噓了吧。那沒有跪舔女生的你還是一樣反感啊 說一堆幹話。我就不信不跪舔單純仇女的你們會喜歡 少雙標了。喜不喜歡是另一回事 但最少沒跪舔單純仇女的人不會來這版發。廢文 這樣也不會被人噓啦。封你為仇女大將軍，抵禦外侮保衛台男的先鋒。這女的也沒仇男啊。你也太悲憤了吧哈哈哈哈哈哈哈。是哪裡有仇男了你在悲憤什麼？。噓某樓 什麼叫從未努力過 講得這些廢物努力就有用一樣 幾乎。所有台男從被他的母豬媽媽生出來就註定了啦，但也不是全部。都是廢物啦 幾乎全部都是而已。留言這裡是幼稚園嗎 一堆小孩在吵架。這就是為啥寧願給白人也不用台糞男。你也很悲憤啊。officegl那篇好好笑。加油 電爆仇男仔。是在悲憤什麼啊笑死。人家又沒仇男 你的例子很失敗 可憐哪。真無聊。母豬生出來的仇女垃圾還在那邊以為自己是法官還是博。士？論證能力笑死 廢物腦只能講廢話自幹有夠可憐。？？。你這樣很母湯。...。台女自助餐。o2 就是     話。基因不好真的很可怕欸 難怪多數台男的屌根本就沒人要用  才。會像自己的母豬媽媽一樣整天嗷嗷叫 到處哭 我的屌超小沒人要。，日女這麼乖 這麼不愛錢 為什麼還不回收台男? 黑人哪有被。歧視，人家狂舔黑人都不屑被台男碰，小屌真的很可憐欸，舔。日女舔成這樣被當垃圾看，什麼時後可以把台女不要的垃圾丟。到國外去阿 不然一直留在台灣跪舔台女 看到這些噁臉 真不舒。服。哈哈哈哈哈 你要加油。無聊。所以她有靠北那些不符她標準的醜肥宅不追她嗎？。豬跟狗可以配種嗎？有些狗聞到味道就開始擺腰 空幹王笑。死。。綠共蟑螂真的很靠北 笑死。B...L...錯...了...嗎QQ。參見將軍