: : 大家好 跟男友有些相處上的問題 : 因為本身戀愛經驗有點少 想聽聽大家的想法 : : 下面是一些例子 : : 1.出門時關門速度： : 因為男友非常怕有蚊子跑進來，所以每次出門都必須很快速把門關上 : 這點我也同意，提著鞋子出去我會把門先關上再穿鞋 : 但不能慢個一兩秒以上，男友就會叫我要趕快 : 男友回家我也不能提早開門 若我開門他還沒脫好鞋子 他會叫我先關上 : (時間差大概兩三秒) : : 2.男友在忙的時候，通常都會不耐煩： : 例如他煮飯到一半燙到手，我會很小心地問他有沒有怎樣 : 因為他會直接說叫我離開之類，久了我也就不敢也不想過去詢問 : : 3.男友很容易不耐煩： : 出去購物結完帳，他都會先把發票跟錢收進錢包再離開 我覺得這很合理 : 但我如果還沒等他收完就往前走，或是走太慢之類 他就會有點急 : : 4.承他容易不耐煩的點，有一次我中藥不小心撒到地上 因為我男友就在旁邊 : 我很緊張的拿濕紙巾(已經有擰乾)要把藥粉擦掉，因為我怕我男友會不高興 : 我男友又說 要一次拿好幾張，不要一張一張拿 : 後來又叫我離開 他要擦 他說我擦會有水痕(?)，但我男友也是用濕紙巾擦... : 然後他邊擦邊不耐煩、不高興 : 我的個性是有地方弄髒我一定會處理的類型，也會每天拖地板 : : 5.煮飯要一邊煮一邊收： : 我的個性是我煮完後，會馬上把流理臺上收好擦好 : 吃飽飯也會馬上洗碗，但我男友會念 希望邊煮邊洗或邊收 : 有時候煮得當下手忙腳亂，我真的沒有辦法邊洗邊煮 : 但我煮完我一定會馬上清 : : 6.若煮飯當下油噴濺太多出來沒有馬上擦，我男友會不高興 : 所以只要煮到一半有東西滴到檯面上我就會很緊張，馬上清理 : 可是我真的覺得，煮飯不可能不會有東西濺出來 : 我一定還是會清理，只是沒辦法[當下] : : 以上對我來說，都是很日常的事 但卻讓我壓力越來越大 : 我覺得這些事情 都是非常非常小的事情 沒有任何值得不耐煩或不開心 : 也跟男友講過 他說他會改，但不耐煩的頻率卻沒有下降 : : 我男友平常真的對我非常好，幾乎是無微不至 : 但我真的不知道這些事情是正常的嗎? : : 先謝謝大家了 : 5，6如果是習慣是真的蠻有道理的 而且大概從十幾年前 比如美鳳有約跟型男大主廚之類的料理節目 就很喜歡講邊做邊清 或等它滾、熟的時候可以整理 這種話 有點像囉嗦式的行為制約 跟他現在對妳做的一樣 如果妳真的很不耐煩 建議妳直接跟他說你是陳美鳳還阿基師嗎？ 很囉嗦耶 他就會發現他真的很老人碎唸(應該啦 1，4的話 感覺不是不耐煩 有點像無法忍受可以避免的失誤的味道 問題也不是什麼大不了的事 他如果只是隨口發牢騷沒有往心裡去 其實妳可以不用理他 3是在意別人眼光所以需要妳陪的意思嗎？ 假使他面對這些情況都是非常認真嚴謹的態度 他是不是經常失眠啊？ 他這樣活著不會精神衰弱嗎？ 不過這種類型的確蠻會為人著想的啦 如果妳有選擇障礙不擅長或懶得做決定 就會覺得他對妳很好 不想放棄這段感情的話 妳可以大而化之一點 千萬不要想他對妳付出很多 妳敷衍他會不好意思 這些小事都能對感情造成壓力真的非常痛苦 根本沒必要不好意思 。我朋友也是邊煮邊收的人 但他老婆是煮完再收 但主要是女。方煮飯 所以他都不會去干預。我會趁菜要滾湯要煮的時候收拾一下、擦擦周邊。油漬噴出。要趕快擦，因為瓦斯爐旁邊是高溫環境，油漬會燒焦乾了。很難清，所以要趁一開始就趕快擦掉。節目那個沒辦法啦，。不然大家站著發呆等菜滾？。我也會邊煮邊收 例如打蛋的碗也不油 可以順手洗起來。我也是習慣邊煮邊收，不然料理/洗手台會堆很多佔空間。像最近有個料理節目，有個選手邊煮邊擦，評審看的超舒服的。油滴放著變油漬真的很難處理，這也是個嚴重問題。邊煮邊收+1(手腳夠快的話)。當然是沒有煮的收啊。什麼時候有煮飯的還要負責收拾的道理-_-。煮完食材跟調味料都會歸位好，葉菜或外皮切完立刻清掉，。水槽保持乾淨不囤積葉菜。隔壁版主婦超級痛恨洗碗，你男生煮飯給女生收試試看。邊收拾在我觀念是不含盛菜的鍋碗瓢盆啦 不是指從頭。到尾都煮的人清理。邊煮邊收+1。邊煮邊整理流理臺就算了...瓦斯爐還在燒就要擦周邊。蠻危險的，是沒有急到這種程度吧?。我覺得不然一人煮飯一人幫忙收拾吧。說實在沒有同一人煮飯又收拾的道理。他在旁邊收 我這邊再拿出來 也沒有產次生問題開開心心