1.媒體來源: SETN三立新聞網 2.記者署名: 郭奕均 3.完整新聞標題: 台灣人性愛頻率太低 專家曝殘酷真相：隱藏社會六大危機 4.完整新聞內文: 現在很多人有性功能障礙，也大大影響性生活和性品質，但其實這也暗藏危機根 據台灣性教育協會的調查，台灣人性愛的頻率和次數和各國相比，是偏少的，平均一個 禮拜只有一次，雖然這樣的數字可能還要考慮年齡層問題，卻也反映出台灣不少問題， 像是晚婚，以及一些可能影響性行為的危險原因，台灣身心科權威醫師黃偉俐就指出六 大危機： 1、所謂的宅男、宅女越來越多，以及不婚人口越來越多 黃醫師表示，以目前台灣的社會來說，選擇不婚的女生，以及被選擇不婚的男性越 來越多， 因為女性擇偶條件越來越高，要男方長得好看、錢賺得夠，但擁有這些條件的 男性並沒有這麼多。 另外也有不少人不善於交際，沉迷電玩、追劇等等，花很多時間 待在家，變成所謂的宅男、宅女。 2、工作的龐大壓力 台灣不少上班族工作時間長，即使下班了還要回復訊息，和處理一些工作的雜事，長時 間精神轟炸，連睡覺也睡不好了，心力不夠，也就沒有性趣了。 3、居住環境不佳 黃醫師表示，現在不少人薪資低，住家環境也不是很好，這也會影響性致，舉例住 家隔音差的話，有些人會聽到別人叫床聲，或是擔心自己做愛時會吵到家人或室友，造 成無形壓力，好的環境當然也和性致也有關，不然就不會有這麼多年輕人喜歡上摩鐵 了。 4、工作型態不正常 台灣有很多三班制的工作，很多人可能要深夜上班，以及長時間加班，因此當你有空時 ，可能別人已經在睡覺了，且作息和別人不同，也容易有睡眠障礙，無法正常約會、交 際。 5、疾病和精神健康問題 全台10%的人患有社交焦慮症，害怕上台、和人溝通。 6、女權主義太強烈 雖然現在AA制雖然是普遍共識，但是談論到婚嫁又是另一回事了，女方對擇偶條件更了 高，加上低薪也是一大障礙，很多女性會認為男人錢不夠、條件也不好，成為影響結婚 和生育的一大關鍵。 5.完整新聞連結 (或短網址): https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=719619。AA 共識（咦？。10%太保守了吧?40%。沒錢不要打砲。就80-20定律啊，每個人都知道，還用新聞講。沒錢才更要打砲吧 ，世界少數低成本高滿足的娛樂。錢不夠還硬要結婚生小孩，因此犧牲生活品質 何必呢。台男都去外配啦，吵什麼吵。大概又會有女生說標準高又如何男生自己不努力之類的話。我看這問題解決不了了。　　　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一。會被女權噓。女權主義太強烈？這也可以扯？女權主義哪來強烈。2345都是一樣的問題。https://i.imgur.com/Zn5aVrP.jpg。不受歡迎男沒有本命嗎QQ。我約不到啊。名醫說幹話、超棒。那張圖真經典...。左下角的50趴都集中在八卦版。連名醫都這MO說，肯定不會錯der。幹那張圖笑死。1～5基本上離不開錢，而最後項，前面5樣沒達到的結果。上面那張圖建議另po一篇並置頂。ぜったい遵守☆強●子作り許可証。推文圖經典。好啦!好啦! 千錯萬錯都是男生的錯...女生永遠都是香的!。不是 這篇怎麼都在怪男的?。圖好好笑XDDD。圖真的很擊敗 笑死。所以第六點為何不直接說是台灣男性條件不好,非要說是。女權主義強烈?。難道"不做愛"是女人的權利??那不就表示性行為是讓女。人吃虧的行為??。那所謂"女人也有享受到性愛所以保險套不該只有男人出。錢"的理論不就不成立了?。耶太嘎~。QQ。https://i.imgur.com/TzDGnm8.jpg。如果性愛跟婚姻跟責任扯上掛鉤真的幹不下去。因為台南越來越廢。通通交給我吧 我來負責提升我們的性愛頻率。台女吃屎就沒這些問題了。aa共識笑話。圖xd。女權是三小？。沒有「女權」這種東西，只有「女性主義」，女人跟男。人天生享有一樣的權利，就是「人權」，然而「父權社。會」讓男人掌握比較多的「權力」（或是許多文盲解讀。成的責任），因此女性主義其中一個目的是「推翻父權。社會」，解放女人的同時也解放男人。the 女權。女性主義不提倡「女權」，女人並沒有比男人多出什麼。權力/權利，郭奕均和他的編輯可以去吃屎了。推這篇。誒，推翻父權社會，然後這個權力真空怎麼填？又，如果男。人只是有比較多權力，那放下這些權力怎麼會說是要解放男。人呢？權力不要去行使不就已經解放了嗎？。其實就是平權啦 說解放男生確實會有點爭議 因為男生的權利。確實會因為這樣而減少。說解放的前提是每個人心理都在追求平等 那原本權利拿多or。拿少的族群都會因此而不滿足 所以平權對於男(拿過多權利者)。女(拿過少權利者) 都是種解放。如果沒有責任的話，那男生好像沒有啥好被解放的。至於女。性爭權這倒是沒什麼好說，大家都是為了自己奮鬥。。被拿過多就放下不要行使就好了，怎麼會不滿足需要解放？。就理想上與人性的差距啊 理想上拿過多權利者應該要有自覺。放棄權利 但是實際上人性就是抓到權利誰也不想放。呃，不想放不就是表示沒有在追求平等嗎？。而且這並沒有回答到問題，在理想狀態下，為什麼拿過多權。力會不滿足？沒人逼這個有權力的人要不要用，沒有權力的。人應該去爭取權力，這也不是有權者的鍋，沒有必要主動放。棄權力給沒有權力的人吧？為什麼會有自覺？。爽男不肯放 爽女也不可能放。說真的，我只看到勞工、資本家被代換成女與男，然後用平。等當大義來鬥爭而已。到底有哪裡不一樣？。既然都知道拿勞工資方代換了 那其實就是一樣概念 只是你不。覺得男女平權那麼重要而已 但是有人覺得這件事很重要。是的，那無視人性大力追捧勞資鬥爭的結果，現在就在海峽。的對岸，沒有明顯不同的話，為什麼犯一樣的錯？。我也沒立場去贊同或反對有些人覺得很重要這事，但喊著追。喊平等那方 也不見得是吃虧那方 只是有話語權而已。求平等的人，有沒有去深思過具體的內容跟可能的副作用？。還是明知道違反人性、有個顯眼到不行的暴政案例，還是要。為了空泛的理想口號盲目往前衝？。鬆綁沒有理由的限制是有意義的、增加改善市場健康程度的。政令是有意義的，至於喊著不公覺得都別人的錯就算了吧。眼光高干女權主義屁事。我是不知道平權能有什麼副作用啦 但是男女平權對於實質經。濟的衝擊力從歷史來看微乎其微 應該也不用考慮什麼副作用。問題。女權主義是殘害人類社會的毒藥。嘻嘻 樓上可憐。還是把平權的具體事務內容舉出來比較能夠討論。平等做為一個現代化過程的主導價值，在理念上跟共產主義。一樣都是有吸引力的。馬克思主義本來也就有在致力於男女。平等的議題。但現在的焦點在於具體的做法是什麼？。那張圖太真實了.......。推文有人很氣哦。因為不同意一種觀點就直接被劃入可憐的範圍，用這種標記。分化的方式激化對立，真的是在追求平等嗎？還是只是如同。當年的共產黨，「嘻嘻，資本主義狗」？。不懂女性主義的訴求還可以大放厥詞，也是挺有趣的。這幾年，性別議題的書在台灣也出了不少，隨便拿個一本，。也能大致了解一下女性主義與其對父權體制的批判。。那張圖加女拳 毒藥。圖超好笑的啦 笑翻