: 在某抱怨社團看到 : 大概就是男女原本交往，男生說他付錢就好 : 女生也有塞錢給他，但是男生說不用 : 後來男生開口交往 : 然後有提到要AA : 女生一整個爆氣 : 爆氣點 : 1. 一開始有要給你，你自己不收 : 2. 追到手了就現出原形？ : 還說難道結婚以後也要各付各的 : 我比較驚訝的是，下面留言女生都站在原PO的立場，認為男裝闊，交到手了就不裝了 : 其實我以前交女友一直到結婚的立場 : 也沒說什麼一定要AA : 但是一開始追求階段確實是男生付錢比例非常高，在一起以後，長長久久的，當然慢慢的 : 一半一半 : 如果一開始都是男生付錢習慣，在一起之後女生也會自動幫忙付，這是一種默契 : 但是這篇文章重點竟然是，以前你付，現在在一起，為什麼我要付？ : 我覺得匪夷所思 : 所以，原Po的意思是，一開始就AA就好 : 還是，為什麼我要付錢？ : 男生開口希望女方付錢應該是感受到壓力了 : 為什麼這時候氣成這樣？ : 如果男生追求妳時都男方付 : 在一起後妳能接受男方說要AA嗎？ 這就是女生沒大腦沒邏輯的地方 我們要釐清一件事情 就是請客是福利 不請客只是剛好 請客是福利 不請客只是剛好 請客是福利 不請客只是剛好 請客是福利 不請客只是剛好 所以在男生決定不請客時候 也是合情合理阿 為什麼人家請幾次後 以後都要男生請客? 難道說你是因為人家請客闊綽 才看得到人家的? 這篇文章就是女身本來就吃裡扒外 久濟亡功 一渴成怨 當女生因為男生請客不會絲毫感激 然而要AA制度正當化的時候 對男生不滿意 就是這樣 所謂的欺騙是缺乏誠信的情況下才算欺騙 假設男方在一次約會前講好要請客 然後事後要求女生付錢才算吧 這案例是男方要請客也確實請客 哪天不請客說要AA就AA 也沒錯啊 你的邏輯? 你的邏輯就是你朋友每天請你 哪天不請客之後 你就怪你朋友欺騙你嗎? 不懂 沒道理阿 請客與否也是基於個人自由阿 交往前想請客 交往後不想請客也是個人自由阿 不代表交往前請客是權利 就變成交往後請客的義務 我看懂你的邏輯了 女方給男方幹一次之後 以後男方想要就一定要一直給男方幹 不給男方幹就是女方的問題 現在假掰女一堆好了 講一下我Line群小故事 之前我line 群 69年次 的老女人阿 在Line群討論O2約男生出來的現況 他有提到: 我自己希望男生主動請客 然後我自己再拒絕就好 不請客的男生很摳耶 超假掰的幹 因為那Line群是出遊團 我常跟她約出去吃飯 大家聚一聚不是聯誼 她的身材喔 就很胖 但也沒有臃腫到破百公斤 少說90吧 怪不得都沒有男友 可撥 沒有邏輯還一直秀下限 我也大開眼界 男生有騙女生? 請問男生有承諾過只要出去吃飯就要請客嗎? 沒有阿 既然沒有哪有騙的道理? 還是說交往前後表現不一就是騙? 國文是不是要重修了? 男生確實是用手段沒錯 問題是男生所謂的手段合法又合乎道德阿 女生交往前一直被請客 交往後沒被請客就要公審男人 男生又不是承諾過跟女生幹炮要付錢 結果不付錢 合法不合乎道德 (科普一下法律 騙財犯法 騙色不犯法) 就沒所謂的渣男行為 女生自己粉紅泡泡太多認為男生交往後也要請客 (更何況男生又沒有承諾過) 那我問你 依照你的邏輯男生看到女生對你笑 就是有好感想要交往嗎? 光是用你那沒什麼邏輯的大腦想都不可能了 更何況女生交往過後要男生請客更不可能 結論 男生的行為合法又合乎道德 要譴責什麼?。被請那麼多次 都不會不好意思。會不好意思地，本來就不會被請那麼多次阿 XDDDDD。樓上正解。我也覺得沒什麼好不好意思的 吃又吃不了什麼錢。我覺得那是說厚臉皮的意思。簡稱：得了便宜還賣乖。就已經當成隱性福利了啊 你在公司天天滑手機很爽 後來。公司裝監視器你也會該阿。活該囉 大部分女性如此，男性多擔待。「大部分女性如此」？還不知道你的樣本數多少。樂。笑死人，原文強調追求前男生付，追到後要求aa，這不。算欺騙?。一開始就要求aa不就好了?渣男行為還好意思說?一堆人。是不是搞不清楚重點?是不是一堆愛裝闊的互相推文取。暖?。請客是福利，不請剛好，這句話沒錯。但是是某些人只。能用請客當追求手段，不覺得可笑?。現在渣男定義這麼寬喔。如果在沒追到之前就提，出來抱怨就算了，問題是他是。追到之後，懂?。不懂 男生不會明白自己吃飯自己出錢哪裡不對。我認為男生請客，aa，各付各的都合理。但是自己拿大。方做追求手段，就不要怪人家抱怨，懂?。交往模式本來就可以調整。追到手也可以分手啊。請一次=請到永遠至死方休,有人有恐怖情人的病徵欸!。你是不是只能看到自己想看的?是不是只能用請客作追。求女生手段，卻常常沒好結果?看不懂別人推文就不要。回應別人推文，重點在哪都看不出來?。應該是男生條件太差 他不請客就追不到這女生 事實上。也是如此 因為當他這唯一優點消失時 女生就氣到吵架。了。重點在人性本貪。如果是這樣 那表示沒有不需要付錢的男人約這女生。女生條件就跟   一樣。樓主現在有沒有吵不過台灣女孩的感覺了。被白嫖當然會生氣 這樣大家就懂了。在同意c大 就只是一個ATM 做好ATM就可以了。推樓上 這時代 買斷叫娶 買鐘點叫嫖。咦，難道男生一開始付錢時有口頭約定好「以後跟我出來，。錢都我出」？如果沒有，後面不付又怎麼了？怎麼有的人會。認定「只要一開始有主動付錢，以後就是都你付，不付就是。詐騙、裝闊」。欸 這樣感覺很差欸，怎麼是錢的問題 （笑。正常人都懂得回饋，直覺吃人到底的，口袋就深一點。按照某些人的默認定理「交往後的任何事情都要比照第一次。的狀況」那對男生超有利的啊，只要打炮過一次，以後不管。什麼時候、在什麼地方，一方提出要做，另一方就得無條件。答應並實行，不然就是詐騙XD。哈，女生大概以為男生一開始請客，那就要請終生不能停吧。裝擴和單次請客心情爽請客兩回事..在"追求"的情況幾乎都是。B哀啊，被追求期已經佔了便宜，居然還要求終生保固勒。前者..然後談交往AA通常都是已經達成"目的"可以擺爛的現原。形的時候..說真的 這種前後不一  除了增加麻煩外沒有好處的。怎麼看都是某樓崩潰 哈哈。s也太崩潰了吧。s大論點真的不太行XD。跟某些人講邏輯就輸了啦。s無邏，按照s所說那女方給做愛一次，女就是以做愛作為。手段讓男求婚，所以結婚後女不得拒絕做愛？？？不然女可。以拒絕婚前做愛嘛，什麼魚餌釣什麼魚？？。笑死 做愛一次終身做愛不然就是欺騙 雙標仔要崩潰了。這樣以後女生好意煮飯一次給男生吃之後，就必須每天煮飯給。男生吃，不然就是騙。雙標崩潰。無限上綱，請朋友一次，不請欺騙友情。加班沒錢一次，。不免費加班欺騙老闆。打折一次，不打折欺騙消費者。借。錢一次，不借欺騙家人（朋友）。嗯‧‧‧我學會了，等。等馬上去借錢XD。史蒂芬加油好嗎 ㄏ。我想知道男生是只請一次，開口AA就被暴怒，還是從追求到交。往，中間有無數次請客，直到追到了要求AA才有以上這齣。照本文敘述，請一次客完就跳到交往後的爭執，中間發生了什。麼？可以補完嗎？。自己吃飯錢自己出很難嗎？。做愛的比喻有點無懈可擊啊  XDD。那幹嘛男生不收錢呢 演哪一齣?自己愛演再怪接受這齣。戲的觀眾? 然後還要貼出來公審討拍好委屈 真的廢物。還有人護航。女生塞錢欲拒還迎又是哪齣？該不會又在美其名:給男生機會。有沒有只有高帥才不用請的八卦。沒有的話 台男好好選人就是了。出現了！奇怪寶貝！不呢奇怪寶貝！從晉朝就開始出現的奇。怪寶貝，叫聲是「幹嘛‧‧‧不呢」，歷史紀錄叫聲有（。何不食肉糜）（何不食兩個便當）。交往了九年，那幹嘛羊不分手呢 演哪一齣?自己愛演再怪。接受這齣‧‧‧真的XX。被家暴了那麼多年，那幹嘛第一次被家暴不分手呢 演哪一。齣?自己愛演再怪‧‧‧接受這齣‧‧‧真的XX（咦？文體。很眼熟）。星巴克買一送一 沒有送 我就爆氣 裝什麼闊啊。福利OK嗄 但講明以後不會有福利 對方放棄這Offer也沒啥錯。如果追之前都請客 追到之後要AA感覺就是騙到手不想。多付出啊。台女怎敢跟星八爆氣，孬得很。男生交往前付錢 代表認識階段不計較。不代表交往後的長期關係還要持續這樣  為啥這樣就變渣男?。原文也沒有強調 付錢是唯一追求手段  不要偷換概念去講啊。所以你知道 沒有要到好處的女人有多可怕。說你渣就渣 標準自己說了算。人家多給的當作是基本的 這就是盲點。我只看到交往後兩個台男台女互相計較而已。男生很可悲，提aa笑死人；女生也可悲，因為要出飯錢生氣。抱持窮人心態的都單身好嗎？別到處危害人。渣=騙，一堆人真可笑，原來陌生女性比起女友更值得。付出?如果不是手段，幹嘛交往前都願意出錢?真是強行。嘴硬 ，還有不要可悲認為就事論事但批評男生的，就。是女生。。女的為了交往後要出錢生氣，我也不認同。但是更可笑。的是這男的行為，跟一群硬凹的人，不是追求手段，那。幹嘛一直請客?一直說心情好?這種理由騙三歲小孩嗎？。啊 那些請我吃飯的人都想上我！。想吃免錢飯的真多……還以為是到印度勒。那交往前溫柔體貼，交往後就冷漠冷淡，然後說溫柔體貼是福。利，這樣也能接受?。哈這篇邏輯正確。小氣鬼愛裝闊 還自己提aa 台男不意外。好啦 以後男生請一次以後都要請 女生同意做愛一次 以後。也要做 都不能有拒絕理由 皆大歡喜。女生很多都如此，廢到笑。噁心死了，在這邊戰成這樣斤斤計較是有多缺女人。就行為有多高的可能引導怎樣的推論 人多少都會先入為主。很缺女人就會大灑幣了。身為男性 覺得丟臉。推這篇。一開始有性行為 後來日趨減少的當然有阿 男方爆氣不滿。說詐騙的也很多啊 受不了決定分手/離婚的難道少見嗎。我才不信你老婆婚前熱情婚後性冷感 你不會有被詐騙的。感覺 舉這個例跟本剛剛好。我相信如果只是女友 很在乎性關係的男生應該也是選擇。分手吧 跟很在乎付錢與否的女性一樣 前後不一難道還。不能選擇抱怨分開嗎