感情不是約定成俗 這句話很老很多人聽過 我卻在最近對這句話有了簡單透徹的新領悟， 可能很多大大懂這個道理了。 不過還是想分享給大家，讓不懂的人知道，讓懂的人教我更多。 板上很多人 總是會問感情中這樣正常嗎， 那樣正常嗎？ 應該要怎樣？ 正常是要怎麼處理？ 等等徵詢大眾觀點。 但是每個人個體不同需求也不同。 更何況是非常私密的感情問題。 會牽扯到很多不可告人或是私密的一面 尤其是性慾部分。 以下只是舉例 譬如說，有的人就是想找個奴隸男友。 譬如說，有人就是想要一個允許自己花心的正宮女友 等等以上這些超乎常規的感情需求。 多樣而且複雜，難以理解卻確實存在。 但是有特殊需求的人 本來就不能用常理看待對方的感情觀 他就是需要 也想找那樣的對象 活在這世界上，一定也有他自己生存的方式 一個人不會只有缺點和優點 同樣的有的人 包容性或是配合能力。 就是比較強，或是能審視自己在人肉市場的定位。 或是剛好你們的特殊需求很相合。 譬如說喜歡看另一半花心的人跟另一半花心的很合 以上舉例上要強調的是 一昧的追求大眾對感情的看法 那什麼感情都不會順利。 感情是自己的 每個人都有自己特殊需求 應該要看看自己能不能接受 而不是一昧追求公論 一昧追求大眾看法 討論跟干涉根本兩回事 我想問的是智慧 而不是去干涉別人怎麼做 連問都不能問是怎樣？ 這邊突然又有新的問題 為什麼問問題 會被當作干涉 管理？ 討論一個問題只是單純的求知慾 但是就像上述的一樣 很多人會說我在管 我在干涉 不對啊 我根本不在乎 也不打算干涉 就是詢問跟滿足求知慾而已？ 為什麼問問題會被當作想干涉呢？ 有人能分享嗎？ 我從上一篇的問題學到這些道理怎麼了？ 而且上一篇我要問的不是女生為什麼這樣 而是問為什麼這麼多男生喜歡上貢 他們這麼做的智慧是什麼 才是我想了解的問題 會這樣做的人 一定有他的智慧想法 我想知道是怎樣的想法 自己想 自己解答 很白癡 想了解多重角度的他人的想法 而不是我有發生這樣的困擾要解決 單純探求。 那是在說 把自己關在內心的象牙塔自問自答 很愚蠢。 這些是上來好好詢問大家 許多人分享了許多想法，我才得出來的答案。 這應該是完全不同的二件事... 還是你沒有辦法統整時序變化？ 或是想用與論逼對方改變罷手 我覺得這不是一個好的磨合方式 所以才會誕生出經典 所有感情問題我們一律建議分升 但是這不妨礙我求知就是了。感情確實不是非黑即白。這篇內容拿去回你上一篇的發文剛好。同上。你把你這篇文章的最後4行讀三次後再去看你上一篇的回推文。上篇是「詢問別人的相處模式」，本篇文就是你要的解答^^。上面有人說你干涉嗎？。嘴巴說理性討論，實際上確是防衛的態度，我覺得推文說的。沒錯呀，這篇就是你上一篇的解答。。到底是俗成還是成俗。自己想 自己解答 很白癡。上篇詢問這篇領悟的你。不就是打自己臉嗎？。俗成。說真的。這篇看似有道理其實完全沒道理。每個人獨一無二當然對於情感。都有特殊追求。只是當自己不能接受的時候想上來。尋找認同感而已。一味。廢文。愛情總是無常。一味啦！。「輿」論。同意。一味