此篇為代Po，會再請朋友上來看 先交代故事背景 我男生29，女朋友25，雙方皆是國立前段大學碩士畢業，交往兩個月多 故事是這個樣子的 上週女朋友發現我instagram的摯友名單一直沒有加進她的帳號，我想說應該沒差就加了 不過這週女朋友就一則一則去看我的精選動態（就是把過往限動存在主頁上的功能） 發現了我跟前女友約莫八九個月以前分手的時候發的一些最後告別文 自己把女朋友的帳號加進去的時候沒有想太多 因為其實雙方經常會聊到各種前男女朋友的話題 雖然知道精選動態有一些跟前女友相關 但就覺得應該不是什麼太特別的內容 真的就是自己生活的紀錄這樣 她看完之後瞬間把所有我寫過的文字全部截圖下來 然後直接發給我 我那天原本已經打算洗漱準備就寢了 看到的當下整個火都來了 想說這麼想找架吵？ 然後就很認真問為什麼要做這種事情？ 她隔著訊息回覆我： 哪一個女生看到這種東西不會生氣？ 我寧願我根本永遠不要知道你心裡有個她 我真的覺得太盧了就直接不想回覆 之後也就過了兩天我們完全不聊天不傳訊息 她也相安無事完全不想主動丟我訊息或者主動聯繫什麼的 問了一些朋友以後其實還是有幾個問題想討論： 1. 其實不是很明白自己暴怒的點，是因為真的很喜歡前女友還是討厭被窺探隱私？ 2. 我也看不懂女朋友想要的回覆是什麼，這件事情我自認沒錯，還是這也需要道歉...？ 3. 難道分手以後真的都不能當朋友，交新女朋友就是要把前女友的東西全部刪掉才萬解？ 麻煩了 謝謝 。一段感情過去了，請整理好收好，不要讓下一任看見，這是。一個基本尊重，如果你的女朋友也這樣對你，你覺得你會開。心嗎？。全刪不就好了。今天對方就是在意了，那是因為他在乎你，現任女友會有一。種是替代品的感覺，如果你在乎他你就會尊重他的感受，如。果你的女朋友跟前男友還是有密集聯絡的時候你會不會不開。心呢？。雖然我是女生，但還是覺得你女友太盧小了，沒事找架吵。她想知道誰在你心中最重要，而且這不是對錯的問題吧。1. 誰管你 2.道歉 3.對。女朋友基本上就是在意了你自己想清楚，這不是對錯的問題。？這是一種感受，你女朋友就是很敏感的人。不刪掉是要拿出來懷念嗎？記在自己心中就好了，不然。就是要藏好啊。換一次女友就要換ig FB 帳號啦XD。你都放精選了哪裡窺探隱私...？然後分手就請把前任東。西全部刪掉 不然就找可以接受的。討厭被窺探隱私 但你這也不算隱私 因為你是公開給好友看的。只能說女友自己想看就不要生氣 不然就不要去看 每個人都。有過去 一個成熟的女人去看你的舊文應該是基於想更了解你。而看到你過去在愛情裏的傷痛應該是想更疼惜你才是 如果有。任何人想強迫我刪除前任的一切 只是讓他自己立刻成為前任。怎麼處理回憶或遺物 我自己會決定。到底有什麼好留的是要懷念嗎，我都毫不遲疑東西丟光貼文刪。光。我不會刪除但會全部設隱藏 因為我不想讓現任看到前任的足。跡。女生理智上應該知道自己理虧，但情感上還是想被安。撫的，你需要多給對方安全感吧，畢竟才交往兩個月。不刪掉超不尊重人 自己沒處理好就乖乖道歉 還敢怪女。友盧 跟前任當朋友也很可笑 上床接吻過的朋友？。藏好很難？ ig 不是可以放後台不讓人看到內容？ 前。任隨然是過去，但放精選會給人一種你還在意對方的感。覺。不想刪掉就藏好並祈禱不要哪天被發現，因為是你理虧。不合就放手。你還是乖乖吞下吧，女生本來就比較感性的生物，你就。先低頭，別人有時候就只是不想先開口道歉而已，並不。是以為自己沒錯。現任不能接受就是尊重 你還想講什麼。她是處女 可是你不是處男 結案。安撫一下是會死嗎...感情裡總愛爭誰對誰錯不會有好結果。1. 覺得是被否定過去的感覺 好聚好散前任非爛 要被現任。找架吵會心累 2.道歉是為了安撫 看你想不想分手 3.看人。刪掉會怎樣？你留著是想回味嗎 那她不主動聯繫你 你也不會。安撫= =？。有你這種男友蠻可憐的 分手吧 放過她好嗎 還不覺得。自己有錯 拜託放過他。不是 你都不溝通直接冷暴力很糟耶 她在意的點跟你講了 你。也跟她說你在意的點啊 請好好溝通。你真的愛你現任女友嗎？。你是不是也覺得比較愛前女友 否則怎麼有問題1的想法。這女的毛很多耶 自己愛看。分手啦。先搞懂自己不爽什麼再來好嗎。就女生不太成熟自找架吵，看你是受不了這種女生提分手。，還是要繼續交往的話就好好溝通。什麼隱私 你不是發給全部的好友看嗎XDDDD。他是發給他前女友看啦(摯友功能)，但是現在把新女友也設。為摯友所以新女友也看的到了。那也是發給摯友啊 難不成摯友只有一個 只有一個特定給。前女友看的話 女友不生氣才怪 趁年輕趕快把男友換掉吧。我說女友。你女友會覺得自己是替代品也會有安全感上的問題。然後我看你的3就是1 的答案 還要問什麼？。好好處理負責好嗎？。笑死 會留照片或當朋友是因為心裡還有對方啦 互相替對方著。想不難吧？。樓上正妹。抱歉回錯-.-。她都25還那麼盧小也是滿可憐的 不過你放精選也是沒啥。必要 反正刪精選限時還是會典藏不怕不見 想珍惜這段感。情就稍微讓步吧。我是女生，但我覺得是真的找架吵，太無聊了，如果他很在。意就刪掉吧，不然一直魯小也是超煩。她就是找架吵阿，誰被找麻煩會很開心？。分 她無法接受你過去心裡有人 你也不想和她溝通找解決。方法 單方面覺得她在無理取鬧 兩個不互相尊重的人是不會。有未來的。沒想結束就聽一樓，純公審實在沒必要。想清楚自己立場，。角色對換嘗試提升看看同理心吧。我 https://reurl.cc/q89N0D 會設隱藏。。哈哈，勿貼網址。如果你堅持不刪也沒有錯啊，請在板上搜尋”女友是來真的”。，你與她做的任何決定都沒有錯。9個月前的東西 吵三小啊......。分手半年就交了她，但你最後一篇悼念文是跟她交往前多。久？可能怕只是你的療傷工具人吧！連不是摯友都要她提。出才有，會擔心吧！丟照片等於想吵架？頂多表示她很在。意，想看你怎麼回應而已。你越氣，會越讓人會懷疑是不。是心裡還沒忘懷被發現才惱羞。不想分就好好談。。傻眼 你才盧。一定是3。請你女友找處男交往啦。你交了新女朋友，當然是要把東西刪除再進入下一段感。情啊，這很好理解。1問你自己2想要你哄她，而且你真的很該道歉3如果女朋友。不愛你應該可以接受你和前任當朋友。1. 人都走了，你還放不下。2.你沒錯，但有芥蒂可能導致。日後分手，自己想想是否要道歉。3.分手若還能當朋友幹。嘛分手?想再繼續等復燃。結論，你太年輕了。。3正解。過去發生過的事請收好，不要讓現任看到你對前任曾經的愛，。因為對她來說沒有意義，她看你捨不得刪掉/隱藏只會覺得你。心裡還有對方。她會在意你應該要感到萬幸，沒有女生會浪費。時間對自己不喜歡的人吃醋或生氣，哪天她心累的不想在意吃。醋了就會放生你惹，到時候你哭跟後悔都沒用。然後2.對，整。件事就是你的錯，還愛她的話就立馬道歉吧兄day。以上這些話還有個例外就是你真的還愛著前任，所以1.會暴怒。是因為覺得現任是什麼咖小竟然膽敢質疑你對前任的愛及回憶。，所以你暴怒。這種情況的話你是爛人請像個男人一樣坦承然。後趕快放現任自由她值得更愛她的男人。。完全不能接受這種另一半 愛看又愛鬧脾氣根本神經病。關於第3.，分手後請不要再存著朋友之念。1.我也不懂有啥好氣的，回一句以前的東西，怎麼了嗎？。就好了不是嗎？。2.她要你知道她都看到了而且很在意，想知道你對於她的。在意願意做出什麼處理。。2.那不是要你道歉，而是在跟你討拍討秀秀討愛，在確認。現在她比較重要。你願意為了她的感受，調整那些文的存。在程度。。男:你沒有收好刪掉被發現就是你的錯 女:誰沒有過去。3.就跟前女友的照片不用在放在手機桌布或相片庫甚至桌。面裱框一樣。那些文也不用特地再秀出來，在一個摯友看。得到的位置。有些東西就塵封收好隱私關成只限自己，是。換下一任時讓雙方關係更順遂的處理方式。尤其當你分手。半年就換人交往，下一位會不安自己是不是療傷工具人的。時候。畢竟，如果今天不是她要求當網路摯友，她還被你。關在比某些朋友更遙遠的距離外呢！說你真的把她當親密。情人？恐怕是還沒！。感覺噓文的內容都很好笑 XD。如果一個前任物品就能影響感情，那叫感情薄弱，所以說要。刪光東西只是女性的控制狂基因發作而已，看你要不要屈服。這種畸形觀念囉。1.你不見得還喜歡前女友，但分手的感受很深刻強烈，對。你的生命有某種標記性的意義。然後，你其實根本還沒其。跟現任親密到想分享那些心情。所以當她擺明她看見時，。你有被侵犯隱私的感受。類似答應跟你交往但還沒答應脫。光光，結果突然發現自己裸體被看見，就暴怒了。。但那真的是隱私嗎？事實上她是在你給予的權限下看的。。所以真正有錯的，確實是你，你對不起你自己。你不該在。自己還沒準備好時就露出自己的脆弱。其實你當初應該關。好那些文的權限成自己，再放她進摯友。那你還沒打算被。看見的脆弱就不會被撞見，對方也不會有自己不是你心中。最深刻的人的挫折感---事實上，她現在就是不比你前女。友深刻，只是你不用這麼直白表現出來吧？。你現任女友需要的並不是道歉，因為你並沒有對她做錯什。麼。但她很需要你的保證：保證她會成為你未來人生中最。重要的那個人，還有過去的人已經過去了。如果這些話你。說不出來，因為不是事實的話，那你根本還沒準備好進入。新關係，只是把她當療傷工具人吧？。女友只是不想看到這些東西，她根本沒有要求男方把他們。刪掉吧？離控制狂還有距離。。3啊，你不介意不代表別人應該不介意，你連現任的心情。都懶得照顧，表示你也不太care她，不如直接分手，別。浪費時間。覺得女友找架吵，但也能理解他不開心。就把他移到後台就。好～。你女友的問題，但你想聯繫就低聲下氣道歉吧。設隱藏吧，我可以理解現任看到心情會不好。暴怒點只有你自己知道，有些人說不算隱私，但社群軟體會。讓人無意間暴露自己，覺得隱私被侵犯也是有可能。我是。覺得，全部截圖有種執念滿滿的壓迫感，而且好像把截圖。當證據、把人當犯人質問，感受很糟。而女友就是想要安。撫，你不想道歉就想辦法安撫。刪前任資料在這裡佔大宗，。可能不是萬解，但對你女友來說是唯一解。。都分手了還放精選幹嘛？就是你自己的問題啊。哈哈哈沒藏好被看到 快下架啦回憶這種東西自己留就好。暴怒可能是看到對方一副要吵架的樣子就產生煩躁感吧。不回覆不溝通怎麼走下去..。男的錯，分手後不該放精選。但明明可以處理的更好居然還一聽就火大更讓人覺得有鬼，。是在氣什麼。嗯 吃醋多少會啦 但盧小就討人厭了。她就要你刪光而已。不管要刪還是收好，至少你也尊重現在這段感情…要人家。尊重你的過去，但你不尊重他的現在…傻眼。而且一聽就火大，代表你在乎這些精選勝過於她，不是嗎。？。不回應逃避問題很糟。找地方藏好啊  藏在ig是哪招。分手治百病。你女友好煩，那麼久以前的東西也在考古。看來是太閒了，找點事作吧。翻這種東西穩吵架的啊。這種人也有女友= =。莫名奇妙 每段感情都是獨一無二的 你的前任無法取代現任。反之亦然。1、自己暴怒的點問自己啊，問鄉民是要博杯逆。2、自認沒錯了要道歉啥？要道啥歉。3、有的人可以，有的人不行，你可以不代表你女友可以，。要就遷就，不要就分手；你女友也是一樣的選擇。在乎他就把前任相關刪/隱藏了吧。分手。某種程度是你也還沒完全脫離對前任的感情（不是還很愛她，。而是情緒還沒完全整理好被看到了），現任直接了當的翻出來。，會有種被發現的腦羞。但真的也只能猜測～。不需要刪除，但隱藏住也還好吧！。今天男女角色互換，一堆男鄉民就會說綠綠的。你覺得自己在生活紀錄 別人覺得你在留念 紀念  互換身份想。一下。3 沒錯 到底有什麼困難啊 想跟前女友當朋友那就不要找會在。意前女友的新女友啊= = 但女生大概90%以上都在意前女友 所。以你覺得可以為了過去的事犧牲掉未來就去阿。不夠成熟的會要你尊重她然後刪掉或藏好，夠成熟的會尊。重這是你生命的一段歷程，如果她真的很在意，那就只好。把她變前女友囉！學歷和心智成熟度與EQ不成正比的。你會暴怒就是某種程度的惱羞 覺得自己不想被發現的情感被。明白指出來了 還沒準備好交下一個就別出來禍害人。你反應的激烈跟後續為此冷戰，某種程度上也是在驗證她認定。前任真的在你心中有一定的位置。。覺得 那是你的過去生活 不能接受 就刪除女友不加好友。省的麻煩。分了吧！。女 你1的問題很奇怪 為什麼對自己前任的感覺自己不清楚。有這樣的疑惑代表在生活中你自覺有各種跡象你似乎對前任。還有感情 不然如果你真覺得她在盧 根本不會有這種想法。你滿差勁的。活該 分一分。那不是隱私= = 你都放IG精選自己也同意她看的；不一。定得刪 但可放典藏不要放精選；你現在就有她這個女。友 說不定IG不見得有放她卻有前女友？整體來說不是。大錯 但可以更明智～ 放典藏自己看不放精選～。你去看 女友是來真的 這篇文。建議分手然後把她的限動放精選。說真的 不缺前任這種朋友。太盧了不想回覆。那你還是自己單身好了。你跟現任分手後。再當朋友啊。都不用跟自己女友溝通。反正遲早會變成前女友。變成前女友的好處就是。1.可以是好朋友了。2.可以保存在精選典藏動態了。3對 沒有女生不在意這個。分手到底有什麼好當朋友的 當朋友幹嘛。你們沒誰對誰錯啊 價值觀不同。你單身當然可以留著慢慢回味啊 交新女友了藏好或刪。掉好嗎。你在乎她就會刪掉了 而且這是限時可以藏起來好嗎。不在乎這個人就別浪費彼此時間了。第一題是在問心酸嗎 自己都不知道？。我也搞不懂我某任男友堅持分手後要當朋友，還狂加社群。追蹤，我不想讓我新男友誤會好嗎？。自認沒錯就硬起來繼續放精選動態 女的隨便氣你就妥協嗎。問題1 : 只是刺蝟心態, 有點見笑轉生氣這樣。因為她生氣, 你慌了, 所以用生氣回應。放精選給人看叫窺探隱私 ？。看，其實你火起來那幾個字根本不影響文章，結果一票人打這。試問 如果今天反過來 你點進去你女友的精選動態一堆。她跟前男友的回憶你會爽? 將心比心很難是不是。而且跟前任的告別文公開給別人看我也是滿好奇的。現任女友真無聊，是都沒談過戀愛？沒事找事，都過去式了教。還計較。精選限時動態拜託刪掉別鬧了 你可以後台自己回去看。重點是放「精選」裡面吧... 如果只是一般隨著你發文會。陸陸續續被淹沒過去的地方，她不至於那麼在意。你的行。為就白目啊... 我跟前任分手後，是「盡可能」把我FB上。所有的相關照片和貼文都刪除，或者至少把提及前任的段。落用編輯刪掉，就是不希望現任看到不高興。。跟前任當朋友？你很缺朋友嗎？覺得你現任女友很可憐，直。接被你冷暴力，你連安撫都不想。跟前任當朋友是在幹嘛？備胎？。有點搞笑欸，自己放公開還氣人窺探隱私XDD ，那以後發文。你都設自己看得見好了，老實說啦，那些說不能跟前任當朋。友的，說穿了就是對現任的愛沒有大過前任，才會兩邊都想。討好。*難道不能當朋友嗎。連安撫都不想，現任好可憐，你應該回去找前任好了。我會在乎對方的前任，但不干涉對方怎麼處理，不要常提就好。到底為什麼會如此沒有信心。我是說現任女友。每個人都有過去啊。為什麼要因為誰見不得就刪除既存的過去。所以我說整段故事關國立大學屁事。你會有1的疑慮代表你還想著前任。貼文就算了，放精選擺。明是這很重要快來看的意思。他的信心來自於國立大學 這很明顯易見不要點破。難怪你們是情侶哈哈哈哈哈。因為他想要被嘴說都唸到前段國立大學碩士了 怎麼還想。不清楚。分吧！。你的問題，你都po ig了算什麼隱私，為此暴怒有種自己心。虛的感覺。另外分手後當朋友?當你和前任聯絡的時候你把現任放在哪?。有這麼缺朋友嗎?。每個人都有過去對啊 但現任如果表示在意要尊重她的意。見啊 談戀愛又不只自己一個人的感受。完全不理解你在氣什麼 既然都過去也有現任了 留著過去是要。幹嘛 如果還沒放下就不要交現任讓對方生氣。有什麼好不刪的? 而且他不在你摯友裡是什麼概念。雙方的底線是什麼先弄清楚，這樣就不至於有你這狀況了。。不過現在補救還來得及就是了。。我前任後來還新增他以前女友合照，我對這些無感，因為他。不會跟她聯絡，這種事很看人，可惜你就挑到會在意的 哈。哈。其實不懂你還把她當朋友是怎麼回事，只能說明 她還有位置。，麻煩先把垃圾處理一下好咪。現任看了不高興，你就別讓她看到，至於要刪要藏你們雙。方講好能接受就行。但是截圖是打算留相罵本嗎？。自己還眷戀前任，幫現任拍拍。盧三小，過去的事情有什麼好盧的，又不是時不時翻出來回。味，放在那邊會咬人嗎，為什麼分手就必須刪除不刪除就是。不尊重，哇靠這什麼邏輯，就已經沒聯絡了在那邊ggyy衝三。小。我是覺得分手後到底為何要把那種東西留在精選？當然。女友盧小也是真的。感情裡有時候對錯不是重點，重要的是尊重和在乎對方的感。受。如果會因為前任的事跟現任認真吵架，變成前任也是。剛好而已。覺得多少會在意，盧洨雖然很煩但你拒絕溝通也是令人傻。眼。已經不是孩子了這種事很好處理，她看到你的過往痛苦、你。的回憶其實要怎麼處理也不關她的事，自己取得平衡沒這麽。困難。我跟女友是都不會去盧這種事，在在一起之前發生的事，現。在來看根本不重要，每個人也都有記錄自己成長、回憶的權。利。你放在精選不就是想珍藏嗎？都已經是前任了，回憶留在。心裡就好，因為現任表明看到動態就不理人家兩天，我只。希望你們趕快分手。告別文放精選蠻奇怪的@@   以前我可能也會盧小但現在我會。很想知道全部細節XD。分手後全刪除。不能當朋友。你朋友有缺這麼一個人嗎。靠腰 我前任還在跟我交往n個月後發了跟前女友有關的動。態 還把人家的背影照放上去。個人覺得如果是剛分手未交往時發的文章 是沒什麼好氣。的啦。但既然女友會在意還是刪掉好。真正的放下是在心裡。反過來想你會想看到她留前男友的東西嗎。請將心比心好嗎。你放精選幹嘛好好笑超不懂 女友好可憐。就刪啊 設什麼精選。所以說 放學歷幹嘛？。放屁精選喔。不懂原PO文章開頭故意講學歷的用意，是想告訴大家故事男。主角很聰明嗎？還是怕被嗆太慘要拿學歷出來坦？爭議點：。分手最後告別文，不貼出來給鄉民看一下嗎？叫你朋友截圖。貼來看看，內容沒什麼的話再說女方盧洨也不遲？。當什麼朋友啦 斷乾淨行不行。我也是女的，但覺得是你女友不夠成熟。她在意這件事，而你也在意她的話，當然就刪掉啊！你真的愛。她嗎？。加前女友帳號就錯了，懂？。https://i.imgur.com/2X2hpNR.jpg。女生就是會對男友的過去很在意。基本的尊重都沒欸 幫現任QQ。氣什麼氣啊 智障。我說你。女的太無聊 自己沒前男友嗎 這點小事就算帳真的可以。分了。放精選是殺小啦 你發過就算了人都有過去 你硬要放精選。讓所有認識你的人都看得到你在跟你女朋友在一起 但你。光明正大緬懷前女友 對你女朋友有尊重？？？。女方真的太盧了沒事找事。請她出去不要說自己前段國立碩，丟臉。如果是發文不刪還算能理解 但放經典動態就過份了 經典。動態是要刻意去整理的東西 刻意整理前女友的東西放上去。就表示你還在意前女友啊！。這事跟念碩士有什麼關係嗎？你只讓我覺得這兩個人。EQ都很低啊。。不過我真的覺得想交對象真的不要玩這種社群軟體，。麻煩死了。。這麼在乎前女友，那就應該去找一個魔法師來談戀愛。。。尊重一下好嗎。你可以讓她也變成前女友XD。你覺得跟前任的回憶比現任的感覺還重要，就直接分手。啊XD  單身不就可以慢慢回顧你的精選動態，也不會有。人在旁邊吵了，一舉兩得多好XD。你留著分手紀錄給別人看的目的？。1.問你自己就好。。2.不愛就不用道歉快放生，你女友絕對值得更適合的人。。。3.你也找一個仍然會跟前任當朋友的人在一起就好，你。也不用斷了前任的友誼。。可以隱藏吧 不然心裡總有影子跟比較。你超不尊重現任。你自己欠罵。認真回 這種早晚你會受不了。她哪天就會看你的手機來質問你了。舊的東西就收好。就找架吵 沒啥特別。你不知道交新的後連手機住址名字都要換嗎？ 女孩兒。可是很敏感的呢~。....。她是在跟你冷戰，還相安無事咧，用點腦好嗎= =。你看完推文就知道，女人寧願被欺騙啦。要緬懷就不要交女朋友啊 你就可以好好沉浸在回憶裡。囉。一開始就道歉說忘了刪然後馬上刪掉，你生氣可能是你覺得只。是過去式的一種文字紀錄，她不該截圖拿來吵，你覺得你沒錯。，但女方看到也不舒服了，就道歉吧。分手要當朋友就不要交女朋友啊~自己的問題還好意思。上來發問R?某樓說的好，你也去找一個還跟前任當朋。友的，這樣還可以來個double date ，多棒R~!!。3. 是是是是是！。感情沒有對錯，可是你女友她一定很在乎你，才會問你，。希望你能說出一些讓她有安全感的話，但是你冷處理的方。式，會加深她會認為你根本忘不了前任。。不刪也藏好一點，連安撫解釋都不肯勸女友快分。設什麼精選。1 會不會你覺得她是現在式有什麼好翻舊帳，你因過去而。寫那些但現在已過去了--是這樣的感覺嗎？。國立大學？。沒事 你快要再分手了。又可以多一個精選了。本來就該刪除吧...明明就有足夠的時間刪掉。錯就錯在你讓她發現ㄌ