哈囉，親愛的大家，只是單純想上來感謝大家的支持、鼓勵與批評，讓我從一個為了愛情 不顧一切的小孩，變成一個無論如何都要先愛自己才愛別人的公主。 大概在2019年3月時，曾發文詢問求助大家，謝謝大家的愛，讓我終於鼓起勇氣忍痛放手 ，才讓今天的我擁有幸福的微笑。 （故事大概是對方很會情緒勒索，會逼迫我做我不喜歡的事，甚至會對我動手，也跟其他 女生曖昧不清，不准我打扮太漂亮，也不允許我有其他異性朋友，讓我活生生從公主變成 小巫婆，這種人居然讓我和他在一起六年，只因為他說過要跟我結婚，一直以來都渴望有 個家的我，認真的信惹，還把自己推進地獄，真的是慘到極致。好不容易才被大家打醒， 謝謝大家救我出來。） 我一個不圖他的錢，不圖他的家世背景，只圖他的愛的人，他憑什麼不珍惜？ 還好我走惹。 哦對，他最渣的地方是分手的時候莫名其妙塞了幾千元給我，我只是冷冷的跟他說：你 也只剩下這點東西能給我吧，因為我想要的你根本給不了（指結婚這件事）。，他才回 我：對啊，原來你知道。 （那時候我的心彷彿失去了跳動，差點死在那個晚上）不 過後來，還是跟我要回那幾千元，說要繳房租，還好錢又還回去惹，不然我會噁心到爆。 就當上輩子欠的都在這輩子還完惹，希望風水輪流轉時，祈求上天轉亡他。 （我的善良不是用來被欺負的。） 分手後那段日子，感謝身邊所有的貴人朋友，不斷的陪伴鼓勵治療我（真心覺得做善事會 有好報，所以大家有空可以做做愛心，本小公主不定期會去淨灘、去療養院照顧老人家或 去看看育幼院的小朋友） 那些國內的國外的朋友，有些還是分手後才認識的，24小時輪流不間斷的電話陪伴，成為 我很快就走出來的主要動力。 現在想想，之前的一切就像一場惡夢，夢醒惹，一切終於回到正軌，朝著更好的樣子發展 。 有自己喜歡的工作，可以自由快樂的跟朋友到處溜達，變回原本那個愛漂亮又活蹦亂跳的 小公主，有機會學習到更多知識與技能，最重要的是，我找到了愛的核心價值：無論如何 都一定要先愛自己，才有能力愛別人。 這很簡單，可是陷在愛情裡時，常常容易愛過頭而忽略了這件事。 最後希望大家都生活在愛裡，沒有人愛時要更愛自己，有人愛時要珍惜。 。單身才是能珍惜自己最好的狀態。恭喜你 共勉之。恭喜你~。因為我不會用那個白白的字回應，可是又想跟大家聊聊。，所以就打在這。謝謝你們~共勉之。。恭喜妳。看了很心疼  恭喜  +  祝福。明明就是希望有個家而已  很美好的願望。完全就是遇人不淑造成的。其實我也遇過愛別人超過愛自己，但也過得幸福的例子。但前提是要選對人，選對伴侶。。所以一方面是恭喜妳解脫  恭喜回復多采多姿的生活。“男友在一起快七年，因為我跟前任當初分的並不愉快”...。我第一天心裡就會評估這個值得玩多久，還給你要的，做夢！。第二點就是祝福妳找到更好的男人。雖然不知道是否已有新男友  但總而言之送上祝福。恭喜。謝謝大家^^，每個人來到這世上，都有要經歷的課程，。無論好的壞的，都要保持善良、善待自己並熱愛生活，。終會幸福的。。棒。善良的妳，一定會得到屬於妳的幸福。恭喜 找到自己生活的重心不再依賴另一個人才是幸福。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。推了 共勉之。心疼 祝福你未來人生順利。你怎麼會跑來這個煉蠱場散播愛XDDD。謝謝你 以收藏文章TT。恭喜原波 也祝福原波找到幸福<3。恭喜妳....。加油，每段感情當做人生修習的學分，恭喜妳又晉級了，。希望妳不要對愛情絕望，令自己成為一個更好的人，那個。最好的人才配得上妳。。水啦。恭喜你!。好好愛自己。要先學會愛自己，才有辦法愛別人。看到練蠱場我笑惹^^ 哈哈，謝謝你們，一起幸福的過每。一天拔。。加油：）。辛苦你了！恭喜！。辛苦了。好好喔。恭喜恭喜~~。希望你往後人生一帆風順。豪 一定會更好的^^。推個 祝福你 未來順心。回一樓，如果愛對了人，可以珍惜自己和對方，也可以一。起成長的!。什麼公主巫婆 噁。恭喜你～