: 得知不是公務員只是一般私人企業上班族 這個範圍很廣，你可以直接講明是哪個行業嗎? 這個用詞很像是在迴避 : 他說人往高處爬 為什麼我交往一個做工的 : 我說做工的定義是什麼？ : 他說薪水不穩定不是公務員就是做工的 所以你這個男友薪水不穩定嗎? 那應該不會是一般社會上定義的上班族吧 : 我媽說你是被他幹過了嗎？不然情緒這麼激動幹嘛 : 最後我爸烙下狠話，不分手就斷絕父女關係 你自己去看板上的文章 很多都是28.29分手 你確定你不會分? 男友再找就有，你的父母只有一個 : 父母都是傳統的人 : 尤其我爸很食古不化 這兩句可以看出，整篇文章都是由你的主觀意識在寫 並沒有平衡報導 建議板友給意見時再稍微謹慎一點 文章有些漏洞處 http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6。擠牙膏+1 沒講職業真的不準 做工不會看PTT 為什麼不願講。而且25歲才交男友算很晚了 又是初戀 說不定父母的話有道。理在。http://i.imgur.com/tCJke8C.jpg。基本上她的問題不是網友給個意見就能解決的，看她補充。推文，恐怕是她早就受不了父母不能給她想要的精神層面。的部份又控制她，藉著交男友來放大原生家庭的問題而已。。也就是說她不認清很多事實，（而且很難堪的事實），。她就算這次硬起來，以後的人生只會一直重覆同樣的狀況。而已。男生年收入不要說沒破百，說不定連五十都沒有，我朋友。在大家都沒聽說的新創公司，但人家有房有車年收入破百。，誰會管在那裡上班（笑。推 雖然父母態度激烈說話沒水準，但難保擠牙膏的嫌疑。她有在推文補男友職業了。父母說一定要跟公務員這個就很有問題了吧。父母只有一個 = = 不要拿這個無限上綱好嗎。新創不能比啊！新創一開始要砸錢買人才。只是相對新創就是不穩定，何時掰掰很難說。只要是人才到底哪收入都是很可觀，反而多數公務人員一。離開原本職位收入都是下滑的，公務人員收入不高啊！公。務人員優勢借錢利息低，信貸利息可以比房貸低，所有我。認識公務人員主業都是不動產投資。。父母只有一個<<真的是標準的孝道綁架人生。乾脆叫她父母幫她找好了