關鍵在於你女友覺得做愛像在施捨 所以當你看其他女生尻時，他就會覺得那我也沒必要施捨給你，反正你也可以去看其他女 生尻 所以你還想有砲打，就乖乖聽你女友的話，不然就不要理直氣壯覺得這沒什麼 至於你想怎麼樣讓你女友覺得做愛不是在施捨的話，你就必須有相對應的付出 也就是前戲 我說的前戲包含一整天約會中帶給女友的感受 而不是只是她來找你然後做 難怪她對話會講打砲 : 昨天女友不爽講到我看一些大奶網紅有照片還有追他們的IG，他說我精神出軌。 : 但在我眼裡每個男生都有打手槍的需求，何況我們現在遠距離，我不覺得我有做什麼對 不 : 我跟他說從小到大每個男生會這樣，更何況我看的只是一些女星、AV女優或是網紅，也 不 : 生活周遭認識的人，我不知道到底出軌在哪，他還是認為這是異常。 : 我女友也很愛看漫畫，那我也說他看那些漫畫角色是精神出軌，他就開始爆炸，跳針說 什 : 二次元跟三次元不一樣，在我眼裡這不是雙重標準嗎？都是他說的出軌啊。 : 我之前叫他傳幾張照片給我他也不肯。 : 原因到底出在哪？ : 是他根本不了解男生會有先天的生理需求？ : 還是他不了解男生打手槍是性愛分離，跟出軌沒關係？ : 然後我們講得不歡而散之後他又在Line傳這個給我 我根本覺得莫名其妙，我到底錯在 哪 : https://i.imgur.com/R7EGBfd.jpg : : Sent from JPTT on my iPhone。有差嗎，需求不對等就是覺得施捨。現在前戲定義這麼寬廣。不過 拿性當籌碼或是恩賜 我一律鼓勵外食。反正男生自己就評估要不要接受這種不平等相處模式啊 不接受。就分 接受就忍 就這麼簡單