為什麼要讓我認識她，沒有認識她我就跟妳在一起了 想請問這句話的意思是他認識了更優的女生所以放棄我嗎？ 我真的心好痛又好生氣 感覺受傷了 如果他真的跟那個女生在一起了 我可能會受不了... 真的遇到條件比較好的就變這麼快嗎..? 那女生的確比我漂亮 學經歷也都比我好 我自己掉入就是跟她碰上了才會輸的漩渦.. 我要怎麼辦.. 想請問有什麼辦法可以讓他回頭或是化解這種感覺嗎？ 。沒有，就算回頭，遲早也要分。就算沒有她 也還會有下一個她。這種妳還要，你厲害。哇！是頭驢子～。未必更優，而是他感覺更適合他。他也還沒跟你在一起啊，看到更好的不追是傻蛋吧。啊就她比妳好啊，更適合他。千錯萬錯都是別人的錯。順便歧視妳....遇上這種人真的衰小，是會很生氣沒錯，。但生氣的原因絕對不是沒能跟他在一起...。回什麼頭，爛貨想要自己走，你知道有多難嗎！！。這個人對你又不好，少一個不是更好？？？。他要是夠喜歡你，哪會因為認識別人就放棄你？講這樣話。就是垃圾一個。你不會想聽真話的，太傷人了，趕快分手。這個語意邏輯應該是根本還沒在一起吧。要是我聽到這種話，絕對瞬間對他掉fu， 我幹嘛犯賤。去跟一個不重視不珍惜我的人在一起??妳趕快看開啦，。他沒妳想的那麼好，妳只是捨不得。醒醒 這就只是一句幹話。怎麼聽你都是備胎。邏輯智商都有問題渣男，不放棄？。補充:做事白目的渣男，是地雷股，小心。遇到他是好事，讓妳知道自己太菜。這種心態不少人都會有，但講出來真的是白目到哭。這種。話聽完妳還想他回頭是有多M啊==…。其實就是根本不喜歡妳 快醒醒。讓他回頭個屁 這種爛貨你還要???。那就分啊！主導權回到你手上。認清自己身份。人家天命女阿。這垃圾話。是不是你也是一直拖拖到人家有更好的選擇了又後悔？。八成台灣男生都是這種阿@@。供三小？會講這種屁話的是多自以為是？結果你還真的把他。當寶呵呵。這種看到新的都會很癡心，一點都不用在意。不要作賤自己。根本屁話，找一個懂的欣賞你的。1. 沒有辦法讓他回頭：你認為對方比你漂亮學歷比你好，。你要如何短時間內贏過她？連整型都要有修復期，到那時他。早就跟對方在一起了，難道你想當第三者嗎？。2. 沒必要讓他回頭：即使最後他因為被拒絕而回頭找你交。往好了，這世界永遠會有比你漂亮學歷比你高的人，難道你。想活在每天擔心他劈腿的擔憂中？。3. 如何化解：你是因為自尊心受傷才感到難受，可是感覺。被傷害或情緒低落，不代表你不好，而是代表你就是有七情。六慾的一般人而已，情緒再不好，你也仍然會是一個擁有美。好獨特魅力的人。。你認為那女生贏你，但其實世界上也永遠有另一個或多個女。生會贏過她，這種比較永遠不會消失的。可是你自己的美好。及優點並不會消失，你只要找到懂得欣賞你的那個人就好。。你要負起的責任也只是正確地找到那個人，而不是浪費時間。討好一個不懂得欣賞你又很自以為是的人。。多遇幾次就習慣了，本肥宅已經被拒絕到免疫供你參考。。他在講什麼幹話...==。上ptt發文討拍阿！。這男的真的很噁。就算在一起還是會劈腿。換人如換衣服一樣的人，不是他沒受傷繼續找繼續比較不然。就是你盲目一直嫉妒別人期待他回頭，就算回頭心也還是不。在你身上。。這是人的問題  他有這種心態  永遠都有下個更好的人。念阿彌陀佛求生極樂世界。我要跟他在一起，但是可以跟你打炮的意思。不是她的問題是他的問題。爛人，把你當備胎嗎？以為他是誰啊。。你看版上男生很多還追了付出都沒被選 也是有風度 感情這。是常態 不用陷入我輸了我比較差鑽牛角尖 到底為什麼不能。輸？。有時候就只是比較有緣而已。垃圾話。要你當小三的意思。說這句話是因為他如果沒追到另一個女生還能有妳阿 會。說這種話的人 我只能呵呵...。明明是我先來的。這真的是超級幹話。無法脫出代表你也是這樣選擇的啊。妳要是瘦下來我會追你 場面話 聽聽就好 該高興提早篩出。不適合的 免的浪費時間。渣男。就是男生認為新女生比你更適合他的意思，但會講這種。話代表你在男生心中也不會是那個唯一，即便沒有現在。這個新女生，之後也還是會有其他人出現的。。這種人你還要他回頭??? 有多低賤啊你。醒醒吧，對他來說你只是驢，而他遇到馬了。妳跟她都好衰。藉口而已，你難過個屌。他這句話是在羞辱妳，說你不如其他人，這種渣妳還想。跟他在一起？。如果早一點認識她 我就不會跟你在一起了。真的是爛貨才講得出來欸，你還要，你是想收垃圾嗎？。演哪齣啊。撩妳相X。備胎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。別，他不喜歡你，在一起遲早出事。。我觀點不同 覺得他是有喜歡你的 但遇到更好的 只好忍。痛放棄你 拍拍。妳一輩子只能當他的驢，他沒馬的時候就會想到妳了。所以 有她就沒有你。備胎預備技能。沒有，他只是不想當壞人對你說出：沒有她我也不會跟。你在一起。的這句心裡話，他不想當壞人也不是為了不。傷害你，而是想成全他心中對他自己的完美想像。養備胎而已不要想太多。= =。屁話而已 沒有她你也不會是他的第一選擇。男人不壞 女人不愛。話術你也信喔