年收180 怎麼辦到這麼斤斤計較的，客家人？ 約會幾百塊也要算，演唱會2、3千也要計較= = 你以後乾脆都以結婚為前提來約會好了，但你應該是想以打炮為前提 還是你覺得這些錢花在他身上不如拿去嫖 有錢也不是拿來亂花，但都主動邀約了，別這麼瞎啦 先看到年收180，再看你的敘述，我以為我年收500了 女的想佔便宜不管嘛，我也不是二分法 只是年收180為了這點錢上來公審真的很瞎 又不是男的瞎女的就不瞎 別人打你媽，你打他，你不能被評論嗎 沒錯，所以更瞎 蛤？他吃飯還有給幾萬塊？哪一趴啊.。笑話 要不要請女生跟賺多少有什麼關係，重點是這個女人。就只想佔便宜。不想佔便宜的話，怎會去赴一個說要全包的人的約？。年收多少跟會不會計較沒關聯啦。年收180也是他自己說的 搞不好都馬騙人的 多報一點湊。整數什麼的。女的想佔便宜當然錯啊，愛約這種會占便宜的不就是自己的。問題了嗎。跟年收多少無關，這是做人原則吧。這主題男女雙方各自都有明顯的問題，扯年收幹嘛?。你不知道越有錢的人越斤斤計較嗎？。180他家的事情啦 佔人便宜也沒什麼好講的。佔便宜當然沒什麼好講的啊，今天又不是女的po文說男的不。給他佔便宜，而是男的知道對方愛佔便宜還約啊。不想被占便宜，一開始不要標榜要全包~ 到底演哪齣戲碼啦XD。所以年收180 吃飯都直接給幾萬塊嗎 最好是錢不用計較。。LOL。跟年收無關，跟作人有關。所以年收當招牌，卻被自己個性毀掉。會讓人覺得很糟糕，連同類都不會欣賞他。不要污辱客家人。之前原原po在O2的文一整排標題都直接打年收180咧（但現。在刪了）用錢釣人釣到到了沒下文就森77。再說一次！不要什麼都賴給客家人！