我朋友最近跟我分享 他另一半跟他說 自從發現我朋友會用ptt後就對我朋友改觀了 但就我朋友所知 他會用ptt這事應該早就被知道 所以我朋友問他另一半是甚麼意思？ 他另一半表示 用ptt思考會變得比較實際 請問這意思是 褒or 貶? 。比較肥宅的意思。有看批踢踢都比較幽默？。褒，我也喜歡另一半有在用ptt。會，ＰＴＴ　＝嘔心超恶仇女肥宅男集散地。樓上的好久不見XD。那看低卡的觀感是什麼。我也想交到有在用ptt的另一半 才能互相接梗XD。知道帳號去a了之後會更改觀。會加分 但不要讓別人知道id免得分手被翻文 苦主在這。跟男友在ptt認識 還一起當某板板主。可以玩梗 而且我們都討厭低能卡。例如問最不能接受對方有什麼行為。彼此會接不簽聯絡簿這種爛梗XD。另一半用ptt要是分手可能會被公審。都是鄉民蠻好的，但最好不要知道彼此的id。實際很好呀。找會當五樓的。大丈夫行不改名坐不改姓，當然是知道對方的ID，別被對方知。道啊～。我前任討厭我一直看ptt但他自己也用的很爽 雙重標準。很愛在PTT亂酸的 要小心被搜ID。之前7-8年前用ptt被女生朋友嫌宅，後來過了沒幾年。女生朋友還跑來問我怎發文。之前國中時被表姊知道有在用ptt  結果他很擔說我價。值觀會不會被影響。XDDD。覺得找到同好了XDDD。我也比較喜歡會玩批踢踢的異性。相互接梗真的好玩。不對 這裡是分板 分。會 話題變多很好阿。褒 價值觀應該會比較接近。我就宅。褒吧 用dcard就noooooooo。酸民是都挺實際的。用ptt的不是都30cm嗎？。會，講話都知道怎麼酸，看Dcard 就不行了覺得他是腦殘。會啊 低能卡嘔嘔嘔。看ptt加分誒哈哈哈 看低卡的就…嗯。低能卡無法。ptt都是酸民