假期最後的下午安好 小弟再過幾個月就滿30了 回首向來蕭瑟處，雨雨風風 是一個人生在世多久就單身多久的血汗淋漓的例子 不過是憑本事單身 過去三四年間也是有零星女生明示暗示 因此很好奇你們身邊的強者朋友單身這麼久是什麼因素 不上相不好聊沒車沒房應該都不算問題 反正總會遇到一個瞎的異性吧XDD 這就能成為一個突破點 說不定更成了一輩子的故事 自己的話 身高沒有173 長相就一般理工科男生 沒有誘人的肱二三頭肌跟腹肌 不會修電腦 沒有車能接送 沒上過夜店 家裡有燒香保佑讀了個大學 ，學了點單純善良 離開校園後也學了油膩的話術 有個穩定的工作，雖然薪水也是穩定的不高 都能有機會了 相信各位有臉蛋/身高/口袋任一的應該更唾手可得 you guys 有強者朋友的經驗能分享嗎 。你到底在公三小。因為你在中國？。阿鬼，你還是講中文好了...。通常長的醜不然就是個性古怪。這篇文就是單身原因了。快要分手惹　好好珍惜剩餘時光。標題有女28，跟內文關係是？？？。充滿絕望的滷味。還是覺得學好中文很重要QQ。供三小。嗯。說人話。發文前先自己讀讀看吧。我想我知道你的原因了。你看看你的文。ㄈㄈ尺。本肥宅連走在路上都會被不認識的女生說噁心了。????????????。看完覺得沒對象非常正常。。憑實力單身。哪間學校畢業的阿 中文邏輯這樣差。別在意推文，多半也是一堆魔法師窮魯蛇。我身高180體重75，有在健身，有車有房，當時蠻多女生。示好，也是在快到30時，還是母胎單身，當時有女朋友，。應該算個性害羞，始終進不到那一步。。樓上共H母胎單身又當時有女朋友？。說錯 是母胎不是單身 哈哈。南無阿彌陀佛觀世音菩薩QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。什麼是母胎不是單身 到底在公三小XD。推五樓。到底在共三小朋友。看看文章再看看推文，表達能力真的很強。先修中文…。母胎不是單身係蝦毀。他是不是以為母胎是處男的意思。好好講話。他應該是想說自己條件普通都有異性緣了 其他母胎單。身的為何會母胎單身吧？。因為ip錯誤。翻譯翻譯。你連話都講不好了還要問啥。你先學會表達吧，看不懂你的文章。我也誤會母胎單身的意思了 囧 應該是從出生到現在都是。單身的意思XD。看懂了 原來是講自己 什麼條件都沒有 確都有異性緣了 而又。故意單身  那條件比他好的人 為什麼 會母胎單身。所以28女咧 幹 誰在乎30魔法師。made in China。明明一無所有的人卻要假裝是自己不要 可憐。樓上兄弟，慎選洗髮精，你這額頭....。內文都寫不好。難怪。。。。.......。你大概需要改掉油膩的發文…說真的有點尷尬。36/178/73 遇到的女性都還沒瞎.。哩公啥。MIC 您中国制造。。到底去哪學的中文。滷的入味