分手跟另一個男生在一起啊， 假如女生25歲，跟男友A交往5年好了， 25歲，遇到B，跟A分手和B在一起； 30歲，遇到C，跟B分手和C在一起； 35歲，遇到D，跟C分手和D在一起； 40歲，遇到E，跟D分手和E在一起； 45歲，遇到F，跟E分手和F在一起； 50歲，遇到醫生G，跟F分手和G在一起， 一個月後，跟醫生G宣布結婚，可喜可賀， 女孩兒50歲醫生娘不是夢 : 一個女生，有男朋友，有感情的羈絆。 : 這個時候，另個男生，出現在生命裡。 : 而這另個男生，有趣、有點才華， : 和彼此有共同的興趣，在一起沒壓力。 : 有一天另個男生也表白了，說出我很喜歡妳。 : 女生很困擾，很困擾，很困擾。 : 因為要顧及男朋友的感受， : 所以板起臉孔告訴那個男生: : 很抱歉，我有男朋友了，我們不要再見面了。 : 女生在說這句話的時候，眼神完全不直視那個男生。 : 那個男生只好說了一句:不好意思。 : 之後就不再出現在這女生面前。 : 女生事後回想著這樣的困擾從何而來， : 可能自己真的也有點喜歡這位朋友， : 如果完全沒感覺的話，應該連困擾都不會有才對。 : 而對男朋友感到愧疚，畢竟感情差點動搖。 : 因為喜歡而分開，因為愧疚而在一起。 : 緣分這種東西，也不是自己能決定。。樓下醫生G。是醫生但不想當G pass給樓下。不是醫生樓下接手。?