如果妳不想分手，這段話送給你： 嗯，你沒資格說出妳的委屈， 妳男友絕對沒有問題，絕對沒有出軌意圖， 他只是愛傳傳訊息又怎麼了？ 妳真的是很小心眼欸，檢討一下好不好？ 難道他不工作，妳要賺錢養他嗎？ : 男友從事音樂教學，常會有女學員仰慕，他也愛跟她們傳訊，說舒壓，但他曾聊天聊 到 : 到，讓女學員說溼溼了，他很會聊，但我不太舒服，甚至連在家上課，下完課還有學 員 : 無視我的存在，聊到忘我（明明我們約好課後一起去吃飯），在一起4年了，他最近常 說 : 她們給他錢賺，不然要我養他，我不是心眼小的人，但聊到無視我，我不能提出我的委 屈 : 嗎？ 如果妳想分手，這段話送給妳： 叫他去吃屎。 。這是互相尊重的問題，他也沒養我。他又沒尊重你。。哈哈哈哈哈哈一二樓的對話讓我笑了，他「沒尊重你」啊，。還說什麼「互相」尊重。不過，若是你尊重他是特殊性職業的話。一二樓好好笑哈哈哈。到底多缺...渣成這樣也要抱緊緊不放。條件有差到連渣渣也抱緊？？？。果然男人不壞，女人…。呵呵 看對話就知道1樓活該。愛被渣男糟蹋就盡量。@一樓 男女相處沒有對錯 只問接不接受 妳能接受他就繼續。不接受就分。一二樓 真的經典= = 笑死。一樓完全回錯重點...。有笑有推。真的受不了那種明知對方很瞎還不分的 反正你們別放生 對社。會也好。一樓喜歡就好，這種極品男友一定要繼續交往。一樓是原原po。感覺講什麼都聽不進去。去想想互相尊重的本質，當然不是理所當然的。。一樓說的好。別放生，饒了其他女孩子。。xdddd推文章 也推1.2樓。推二樓    我看到就笑了。都已經講到濕濕了   接下來肯定就是痛痛然後肚子大大了。原原po這麼不懂就別分手了，苦都自己吞 乖。1、2樓可以做簽名檔。一樓自己都不覺得那句互相尊重講出來很諷刺嗎。好啦這種極品渣男就收好不要放出來 雖然我覺得也留不住。怎麼看都覺得這男的下面很癢。好啦，大家就祝福原po。不要讓她男友出來害別的女生。一樓除非發生生命危機，否則不要放手。。這槽吐得好直接XDDDD。哈哈哈 一樓啊。快笑死 這女的超m。拍拍原原po，不知道為何總是無法順利放生渣男，可能是。到最後都相信對方是愛自己的。千萬別分手，很適合妳。好M的女生，真棒，我也想要一個。一樓智商堪慮 可悲。原原po正在懊悔說話怎麼這麼無腦，隨後便哭暈在廁所。二樓超會抓重點。講不聽幹嘛還來發文？你自找的啊。這麼愛分不掉？那妳就吞了不要抱怨。一二樓XDDD