看你寫的這麼可憐，回你一下 你們這些菜雞攻略人家之前 拜託先動腦想一下對方是怎樣的女生 然後你自己又是怎樣類型的人 她會去當幼教老師 代表她是屬於心思比較細膩的類型 沒交過男友 代表她對愛情會抱有一定的憧憬 這類女生總結一句就是感覺至上 物質條件沒這麼重要 屬於最好追的類型之一 你只要把她的感覺照顧好 滿足她對愛情的憧憬 沒多久就手到擒來 以版上交友軟體各大災情來說 對方對你算是非常有心 給過好幾次機會 手也牽了，還牽整路 這種就是相處過後 人家覺得你們不適合 沒啥好怨的 那問題出在哪 第一是你太急，見面沒幾次就一直表態 你們在交友軟體認識 女生是初戀，沒交過男友 第一個男友一定不想隨便找個爛貨湊合 可交友軟體又是社會觀感不佳的東西 那女生絕對100%害怕遇到奇怪的對象嘛 所以人家需要時間觀察你呀 但你是怎麼做的？ 一直瘋狂表態，給對方施壓 我是女生看到你這麼急，肯定扣分嘛 光這點就可以出局了 第二是你不懂女生在想什麼 軟釘子這種東西說白了 就是你沒有好到她會為你動心 尤其感覺派的女生更是如此 最好的證明就是 她跟她朋友為什麼聊天後態度驟變 你以為她被她朋友慫恿喔？別傻了啦 光是你這種思維，就完全沒機會追到她 感覺派的女生在你跟她互動時 就已經從各種細節去觀察 你們倆到底適不適合了 每次出去約會都累積一些小雷點 到最後當然只能拿到好人卡 懂嗎 人家開場給了你滿滿的機會，願意嘗試 後來發現沒那麼適合，也有講清楚 沒打算釣著你當備胎 肯果斷當壞人不讓你抱有多餘的希望 怎麼看人家都處理得很漂亮 光這點就說明女生情商遠高於你 人家不願意選你我覺得情有可原 你們兩個就不是一路人 所以你也不用可惜 她看起來是挺不錯，但不適合你 她適合的是那種會讀空氣 從一些細微的肢體動作或語言 就大概能猜到她在想什麼的男生 很明顯你就不是這種人 就算最後在一起 也只是一直惹人家生氣 然後又不懂為什麼她會生氣 到最後徒留一個被分手的下場而已 好好感謝人家，留個好印象 說不定未來還能當個朋友 再有奇怪的想法 到時搞到人家要封鎖你就很難看 曖昧有時候真的蠻痛苦的XD 會找朋友討論的 都只是想找個人認同自己的觀點 她本身對你有了定論才是真的 這種女生只要認定你 朋友的話根本動搖不了她 所以既然態度變了 那只能說明 你身上有她們兩個都不認同的特質 這才是主因。看你這篇我都快哭了！ 不過我寧願把球作死也不要歹戲。拖棚就是了。推心思細膩的重要性。如果有時光機 我一定照著師父的方法做..。就是需要經驗豐富的男生。但是我真的是有猜透她的想法 只是猜不透為何朋友幾句。話就翻盤。推，交友軟體蠻多閱人無數,觀感差。推，原po文下面一堆悲憤，就是不願意承認女生已經認真。確認過後做決定的。事到如今也只能當作對方思考過或討論過認為不適合。有時也不見得真的是男生做錯什麼（當然太急有一點...）。但總之就是一方認為不適合了，而她已經有了定見。真的 推。推。推,原原PO真的有猜透就知道自己踩雷了吧。然後重讀一次才發現 才交往一個月就五次直球是有多。飢渴 好可怕啊 單身也可以把單身過得很好 這麼急著。交女友不免讓人擔心是不是交往後去哪都要報備因為是。女朋友、不可以跟男生相處因為你有男友了之類的 控。制對方生活的心態 然後完全沒自覺 超可怕的。幼教老師不等於心思細膩。約過五次會覺得自己猜透對方的想法 覺得對方單純。假想對方被朋友洗腦翻盤 同時覺得自己還有機會。欸欸欸欸欸不是 這樣感覺很恐怖餒大哥。不要就是不要 把你的幻想丟掉。推。別這樣人家才見過五次就覺得已經算長久相處了，根本超。級暈。跟朋友沒關係好嗎。推。笑死 細膩。https://i.imgur.com/Nu5b8lI.jpg。完美的解釋 推。中肯給推，我覺得女方夠善良了。中肯！！。分析的很好 推個。直接問，一翻兩瞪眼就算了。不用想那麼多，內心戲一堆，從見面一開始約會二三次就可。以知道結果了，沒有什麼機會不機會。喜歡就喜歡，不喜歡就不喜歡，不用做太多，個人淺見。中肯。中肯。中肯。說得好。這個就是真懂了，大家明白了嗎？。強者。淚推。精闢分析。女生可能怕原po圖的是她的身體 她在保護自己 沒交過男朋友。的人可能會這樣。細不細膩或女方是什麼個性都不是重點，重點是她認為。你們不是一路人了。瘋狂表態真的NG。中肯推 我就是這種感覺派女生 全中。中肯推