個人覺得年齡區段在2540歲之間的，會有目前情況最主要原因是， <男生想要過的像爸爸，女生不想要過得像媽媽> 這是一個台灣社會快速變遷產生的問題，目前大家50幾歲~70幾歲印象中父親的 腳色，會主動做家事，扛起教養子女的責任，會整天對老婆說愛你的比例應該很低吧。 最常見的模組應該是在外面打拼事業，然後不苟言笑，愛面子才是我們印象中的爸爸。 而媽媽常見模組則是，會煮菜，為了照顧小孩沒有時間打扮自己，也比較沒有自己的 娛樂，甚至部分職業婦女工作家庭兩頭燒。 而2540歲之間的成年人，所受到的教育與社會環境則是與上一輩的爸媽們差異很大， 部分的男生不懂交際，成長過程只知要讀書，不然就是被父母過度保護，無法自立， 而部分女生進入職場後，有自己的經濟能力，花薪水對自己好一點也很正常。 再加上資訊爆炸產生的價值觀的影響，互相對於外貌的要求提高，互相對於外在條件的 要求也提高，男女之間沒有交集，所以當然就導致現在的情況。 男或女 兩者之間想要的東西 跟 想付出的東西 無法達到平衡，所以就沒有交集了。 所以女生想要有經濟基礎又想要玩沒有什麼不對， 我說的男生想要像爸爸，就像是下面j2124版友寫的 經濟想要女生也付出，但其他想要傳統化當老大，這樣願意接受的女生真的很少。 是啊，資訊多了以後，就會看到外國男生多會耍浪漫，看到戲劇男主角多貼心， 再對比身邊的男生，整個落差感就出現了。所以部分台灣男生可以靠嘴就把到一堆妹子。 能獨立思考的，應該找個對象不會太困難啦，現在只是因為上一輩的成交率太高， 對比現在成交率不停下降，但這就會是L型的曲線，20年後的成交率跟現在比應該 差不了多少。 說實在，k版友所說的情況一定也會有，只是因為台灣還是主要是男追女的社會， 而多數男性所追求的對象，又是以外在為主，所以導致有部分女性很搶手， 而部分女性比較沒有跟異性相處的機會，而那些搶手的女性選擇很多時， 她要付出的部分當然就少了。 而不管是哪種女性(很多人追or很少人追)，最後產生的結果都是女性選擇把錢 花在自己身上，這感覺也不是太難理解的事情。 台灣男性與歐美男性關於這點最大的差別在於家庭關係，人家18歲就離家獨立生活， 台灣有多少男生可以做到這點?? 當然我不是說歐美男的做法一定是對的或是比較好，而是說不同的家庭關係會 養成不同的人格特質，歐美的作法比較極端，結果會有很好有很差，台灣的做法 失敗率比較低。而且有良好的家庭關係，一時的挫折還可以互相的扶持。 所以我說被過度保護的意思是，我相信不會有多少女生喜歡媽寶男的吧。 而非北漂青年的男生又有多少人是被現在的高房價壓迫的而選擇住在家裡呢?? 而這類的男生是否能夠把家庭關係變成自己的助力而非嚇跑女生的阻力， 北漂青年的薪水則是先被房租與高物價吃掉一大塊，這應該也有部分影響吧 ?? 你的推文寫的是沒錯，但更可以印證不考慮其他因素的話，這堆40爸爸就是因為是 妻奴，所以他們的老婆才願意嫁啊。 但我寫的是50幾歲~70幾歲的爸爸們，他們因為早婚，所以小孩大概現在正是 適合找對象與適婚年齡。 不能否認一定會有這樣的女性，但是有這樣的想法其實無法提高成交率， 而是在這樣的社會氛圍中，找出你跟她兩邊的平衡點吧。 因為今天不是台灣所有男性跟台灣所有女性，找出某個解答就可以去配對成交， 這不會有某個一定的答案， 你只能去找到你跟她兩者的平衡點。換句話說，也就是只有在找到這個平衡點 以後，她才是獨一無二的她。 當然不能否認，有些人鎖定目標以後，花很多精力在找平衡點，而有些人 找不到平衡點，就換個人找，而後者的成交機率又高了一咪咪。 不太懂，如果他們的爸爸是妻奴，那不就是說今天願意當妻奴則可以提高成交率， 那不願意當妻奴也是他們自己的選擇，為什麼要去煩惱說<台灣女生很難追呢?> 今天告訴你一條看似走得通的路，但自己又不願意走，這不是別人的問題吧? 這要看所謂的<好>的定義是什麼，如果只是多了ATM，那真的也太偏頗了點， 做出每個決定，邁向下一個階段都需要勇氣的，希望大家都能勇敢一點，哈。 根據我個人的觀察，部分單身男性無法找到對象的原因是因為， 他們的觀念是<想要像他們的爸爸們過爽爽>，而對於家庭的付出，各方面會要求女方 付出更多(就像是上一輩的相處模式)。 或者說會有我拿錢回家，我就是老大的觀念。 而我個人覺得，這樣的想法在現在這個社會是走不通的，因為女方看到上一輩媽媽 辛苦的燃燒自己，她們不想要重蹈覆轍，不想要過這樣的生活， 而願意去體悟到兩個人的相處，或是一個小家庭的建立，更需要建立在兩方面的付出， 有這樣觀念的人，絕對更容易去找到對象。 我只是寫我的想法啦，你覺得是妻奴就是妻奴吧。 真的沒有差別啊，但她們沒有看到耍浪漫的真相是，其實這有可能只是他們通常的社交 禮儀，而戲劇男主角，2D女森 虛擬老婆都不是真實的啊。 我並沒有拿歐美男救援喔，我並不覺得他們比較好，而只是闡述了部分台女會因為資訊 取得多元的原因，而了解到說，原來是有人(歐美男)會這樣做，而且對女生很受用。 我的意思是，這其實是很簡單能做到的事，台男學起來對於尋找對象就會有更大優勢。。男生哪有想像爸爸。是女森又要錢又要好玩。網路也加強了比較。整體來說正確 可以看出男生一說到自己有什麼條件一定會說。錢 這完全就是上一代思維。而女生確實大部分不想因為成家而完全犧牲自己的生活。嘔男　．．．　＋１。男森沒有辦法一份薪水養全家，整天要求東要求西，經濟分攤。現代化其他卻想要傳統化。樓上, 我比較常聽到 "女生賺錢都自己的"。沒錯啊，男生要想辦法養全家，女生的錢自己存下來。"女生賺錢都自己的" 大多表示女生自己的花費是自己負擔 吃。喝 孝親 零花 這些錢上一代可全部男生一肩扛啊。現在女生的生活真的很苦。男生要養家，女生的是自己的，男生還要有趣。一樓的邏輯就跟男人都是渣男一樣真棒。我身邊的一點小觀察，很多女生其實渴望男生提供精神價值。高於物質，不過能提供精神上滿足的男生過少於是用拉高物。質要求來找心理平衡，不然毫無動力進入一段關係，因為0。誘因，而且怎樣才能滿足精神需求非常因人而異XD。正解，男生想要像爸爸但是辦不到所以外歸因。就網路上看到的會抱怨找不到對象的、有對象但結婚很有壓力。的，不就正好符合這篇說的嗎?XD 爸媽結婚後不用另外買房租。房接受跟男方長輩同住、生小孩、坐月子沒有月子中心什麼的。選項、女人煮飯張羅祭祀照顧小孩做家事、傳統節日待好待滿。還是一大部分脫離不了這種框架，唯一學習管道只有自己的。父母，模仿渾然天成，人能獨立思考省思是很不容易的事。女人有工作的話收入都上繳還會去娘家挖錢之類的。感覺的確是很多男的不論自身條件，應該說條件越沒有，越希。皝L這樣的生活啊，希望女人像流行用語的如塑膠做的。想要有錢又有趣 有攻擊到誰嗎。怎麼會扯到渣男呢。有人說得好像要錢又要好玩的都是女人 這個腦袋讓人很好奇。男生有很想要當大男人就不會整天吵錢了。你可以去看看婚姻市場。收入高是基本，個性也是重點。女生普遍比較聰明，考慮的比較周到是正常的。大家都單身不要結婚就好了～。真der，單身一輩子其實也沒怎樣。應該不是比較聰明 是社會氛圍讓女生為了生存、盡可能愉快。生存，而考慮比較周到 加上婚家成本女人先天就要付出比較。多 所以設想多一點保護自己。一樓想必一定驕傲的從來不追這些爛女人吧~反正千錯萬錯。都是女人的錯，男人要有骨氣，千萬不可以向這些爛女人屈。服~。可是我會主動做家事（我六她四）、希望一起教養小孩。、不太會說愛妳倒是真的比起用嘴說我比較偏務實。。abby在講什麼。現在女生要求本來就比較多元。我講這是哪邊攻擊到你了。講得男生要求好像就比較單一一樣  哈哈哈。你真的可以去婚友社看看。女生只要有正當工作。賺多賺少隨便。搭啦 看看這腦袋。要求比較多元，所以不用一開始就設定所有女生都想要有錢又。有趣的男生，害羞又沒錢的男生也有市場，也有女生看到無法。照顧自己的男生會母愛氾濫，預設女生看重錢跟臉。最後裹足不前，追不到女生再來網路上仇女沒有任何意義。樓上又在算命了。算誰的命，又不是在說你。很愛對號入座。婚友社不就是退求其次僧多粥少的選項了嗎？要是有能力。交到對象需要去婚友社？。我有說算誰的嗎。男生被過度保護的情況是超少數吧 把男生講得好像都爛草。自己發言都是真知灼見 別人講的就是算命 腦袋啊腦袋。莓.... 至少認識周遭的男生都不是這樣。我沒有說自己真知灼見吧。倒是那些一直攻擊的人腦袋....。整天嘴巴腦袋腦袋。嗯 這個算命的不準喔XD。被保護的超多啊，有時候覺得 他們為什麼能活下來的疑問。沒有啦，我想知道整天嘴腦袋的是怎樣。滿滿的優越感。知道這個算命的果然不準了 不用再持續證明。推 看推文的內容完全實證證明了文章裡面寫的東西。說別人有優越感的，要不要看看自己的推文。某人的優越感簡直衝破螢幕啊。婚友社你可以設定條件讓他們找啊，只是女生要不要花時間。見你?你可以設定條件對方也可以。就是說 這篇和其他網路文章都這麼多了 爸媽沒教的話自己。]不會自學 整天在那邊希望別人圍繞自己、調整別人滿足自己。需求???? 這才是不知道哪冒出來的優越感吧。https://i.imgur.com/auWdr3T.jpg。像這樣講話最好了是嗎。超級粗淺的道理 一樣米養百樣人 還是說是女人才是人。所以只有女人是多元的? 話說回來 如果女人要求多元 就跟。版友說的一樣 也有其他要求不那麼多元的女人 只是這種女人。這幾天我只看到某K完全沒有辦法跳脫自己舊有思考。搞不好又要被同一族群的人嫌 哈哈哈。不怪你啦    在自己的舒適圈怪罪別人比較容易。(閒閒推文 文意不嚴謹 意思大概到就好 告退)。應該不用你關心喔。台男不看脈絡斷章取義很會餒。面對不同人跟不同文章有不同的表達方式啊。讓大家看看什麼嘴臉而已。這麼討厭批踢踢可以不要看呀。偏頗，40爸爸很多妻奴，劣幣逐良幣，40女過很爽當然雙。親都很疼子女。愛看又愛罵是怎樣。這篇文章理性和平，就好好討論囉。理性和平咧，。一句話就台女不想要責任卻要享樂。很和平啊。自己想嘴人就嘴人，選擇性和平。想開地圖砲就全罵。Kut到底是多悲憤  每篇都在崩潰  笑死。sky正解，女生不管美醜都希望男方付帳，。沒有啦，網路上講兩句。不用你關心啦。推文歪了呢。不就某些人喜歡對人不對事發言。女生不像過的像媽媽這句是真的，常聽到嫁的不好為什麼要。嫁，當小三還比當老婆好，這些嘲諷的話。從什麼渣男開始就歪了呀。我有說設這些條件有錯嗎。不肯犧牲奉獻的自私的人，確實是單身比較好，男女都一樣。女生現在會這樣，還不是因為一堆噁男吹捧軟男哄讓，自。以為體貼紳士，自己不團結怪誰，今天男的也效仿女生用。一樣的觀念生活，我就不信還會那麼難追，可惜衝腦誤事。我覺得只是男女差異縮小，導致傳統家庭必須變化而已。我是說你寫的區段，他們的父親是妻奴居多，才不會想像。爸爸一樣活。只會嘴砲，在女生面前還不是又軟了，有種就說娶了生活。不會比較好寧可去喝茶，當面說各付各的不要什麼第一次。會請，不堅定自信充實往前，只擔心眼前的吃不到。。應該是娶了生活不會比較好，寧可供養Ｇ胖。女：結婚後（男人）沒有讓我的生活過的更好，為何要結婚。所以結婚後的生活必須比婚前還要好才行。世界大不同欸，結婚的還是一堆去喝茶當正常。但我對女生非常好，最後還是遭到背叛，就是另外一回事了。還好吧 背叛就背叛，至少離開禍害。而且昨天才跟男同事聊天，他也認同 如果沒更好 幹嘛結婚。這篇也沒說錯，老一輩台男就只管工作不用顧小孩，但經。濟方面會全扛，現在的經濟這麼差鐵定要雙薪才能支撐一。沒有比較沒有傷害QQ。個家，年輕台男怎麼能期望另一半跟家管媽媽一樣要工作。賺錢也要顧小孩？就不可能阿，你想要日本女人那種溫順。很簡單，年收夠屌夠carry起整個家，不然就自己吞下去。男生只是開始長得像爸爸, 跟想成為爸爸差很多吧？。現在25~40男性還敢奢望婚後不做家事 不用照顧小孩的比例？。我只針對你文章謬誤處回文，你問其它請另開。“外國男生多會耍浪漫，看到戲劇男主角多貼心” 哈。哈哈 跟肥宅我說2D女森多溫柔 虛擬老婆多有個性 有。差別嗎？ 男女相輕 成交率當然低。拿歐美男性來救援？歐美女性可是真男女平權呢！台女。做得到嗎？。歐美女性不用坐月子，生小孩休息一個禮拜就上工，台。女做得到嗎？沒去月子中心就好像會死掉一樣。同意。蠻中肯的 不過以身邊已婚親友來看 30歲以下男生分攤家。務的意識明顯比35以上高 30-35算過渡期 35歲+就真的蠻。多自助餐 要雙薪但家事育兒完全擺爛。言簡意賅。男不這麼覺得，就算自認會過得像媽媽，還是一堆交不到。。家事全包、過年過節可以煮一桌含甜點，也沒有比較受歡迎。啊。個性....呃，交過論及婚嫁女友被劈腿，應該沒大問題。。比起覺得會怎麼過，我是覺得這年頭雙方對擇偶的活性都。有聽過工程師符合你這樣的描述被離婚的，父母寶，媽媽都。要求媳婦，這個人平常都不在家，什麼都讓老婆自己處理跟。面對，有一天炸掉了就離婚了。下降了不少，這很大程度影響成交量。。表現不出讓對方能覺得婚後生活>單身生活的價值 鬼才願意跟。你 就這麼簡單。也看過歐美長大的台灣男會主動分攤與替手女生育兒等負擔。，另一方面也看過土生土長台灣男，對妻子一邊吃飯一邊育。兒袖手旁觀，好像自己是共桌的路人。我是覺得要想想什麼是真心對一個女生好，這跟真心求女傭。打炮是兩回事。婚後生活>單身生活的價值 這是男生還女生的立場。現在男的哪裡想要過的跟父執輩一樣 不就兩方都想爽沒交集。而已。這個論點首先要舉證 現代男性不肯做家事 這一點吧。煮菜大多是會要求女性煮沒錯 不過全家外食或男性煮的比例也。有上昇。台男就不上進且跟不上時代啊。身高175+月入十萬+至少做1/2家事+不跟公婆幹同住+每年。出國兩次，這樣有很難嗎？ 自己就可以過的很好幹嘛把。青春葬送給台男。其他接送小孩或曬衣服之類的 我不覺得男性會拒絕。喔  男性不會直接拒絕但會選擇性忘記。於是就有衣服在洗衣機放到有霉味。曬好的衣服放在陽台一週長灰塵的慘劇發生。https://i.imgur.com/WjKmNcD.jpg。剛好有人提到媽寶，大家有沒有注意到這種特質出現在男性。身上時很常被批判，但出現在女性身上時……就還好？。選擇性忘記就嫁錯人啊 也有人娶到老婆不洗澡。因為大部分沒錢買房的人都跟公婆住 媽寶男就造成悲劇 舉。凡我媽人很好她沒那個意思 到我媽進來看妳餵奶只是關心。台女沒175，月入十萬，每年換兩台跑車給台男好意思要求?。台女真不上進沒家教。話說 如果真的那麼不平衡就自己回去教育父母啊。我們有個男生業務 家裡當老么 有兩個哥哥 除了大學去外地。一直住家裡 他兩個哥哥也是 媽媽每天會煮飯 大哥結婚了。大嫂同住 老愛提他大嫂就是都外食不跟家裡一起吃 寧可吃外。面 身體不健康所以生不出來 下班又都愛窩房間。覺得他父母很委屈 大家問說 那大哥大嫂搬出去啊。又說家裡透天大大的而且他媽身體不好 怎麼可以搬出去呢。所以當這個業務在抱怨自己交不到女友時 大家會心相視而笑。推第二句，小時候看媽媽真的很辛苦。所以大家怕嫁錯人才小心挑選啊XD。其實男女交往就問兩個問題 1她有什麼會讓我想跟她在一起 2。我有什麼會讓她想跟我在一起。所有疑問答案就不言而喻了。我爸媽是很典型文中提到的 不過沒有不苟言笑。頂多比較嚴肅 但的確 爸媽會認為現在男生不能要求。女生要工作又要完美顧好家庭 需要學會分工。畢竟現在比較少男生可以一肩扛下全家開銷。爸媽因為感情很好 所以這樣的生活方式就只是分工。不會有人對這樣感到不滿 但應該很難套用到現在。我還真的不想當我媽，身邊的朋友都結了所以自己也結，。我弟出生沒去月子中心，要上班還要一打二，我爸長期外。派造成兩人世界越差越多，最後離婚。不想像我媽+1。老實說吧，最近用交友軟體，一開始就問工作和薪水的，。都是男性。我超討厭我爸的模式。看我媽媽這麼賢慧，我也覺得我要是女孩子，也會對婚姻。很卻步吧......。有時很慶幸自己是個男生的，我雖然也和女友說以後住我。家，我會貼錢給未來岳父母，但我如果是女生，我絕對不。敢講要男的來我家住這樣說法，絕對會一堆人甚至父母對。女生這樣行為頗有微詞吧。矮醜窮 路過。推，現在七年級前段班跟八年級生對家事分攤的看法真的差。很多。Chean大的女友人真好…。還好我男友說不跟爸媽住。完全無法接受跟對方父母住。真的是這樣，甚至幾乎可以說我這輩的女孩是被媽媽教育著。「妳最好不要過著我這樣的生活」XDD。笑死 講的台女很獨立一樣 上大學後都自己搬出來住。然後女生都不被家長過度保護 只有台男是媽寶 仇男的嘴臉可。以再難看一點。我倒覺得現在女生相較之下是獨立多了，我被我媽媽那輩。講得最多的就是「妳大學就搬出去、一個人還在國外工作。很厲害，我從來沒有自己一個人住過」，她們都是住家裡。然後直接出嫁的多。。家裡有爸爸，嫁出去有老公  這樣的感覺。家裡聽爸爸的，嫁出去聽公婆老公的。推。我們家庭跟原Po描述的完全一樣，真的完全不想過的像我媽那。樣苦...。推 男生想要過的像爸爸，女生不想要過得像媽媽。這篇真的中肯 某些推文跟低能一樣別理他們。某人又崩潰了。以台灣來說女生平均起來比男生獨立很多 大概跟教育和社會觀。念有關吧。就出國玩樂這點 台灣女生真的比男生獨立很多。推這篇理性有理。上面同一個人一直狂推帶風向，黑名單後發現認同的推文很多。，原po別喪氣。純粹噓男生想過的像爸爸 看我媽那麼辛苦 誰還想複製一。次給另一個女人。推你。我身邊進入婚姻又離婚的朋友，很高機率是要負擔家裡經。濟同時還要被傳統壓榨。離婚後每個都覺得自己解脫XD。"女生普遍比較聰明" <- XD? 現實面真聰明就會擅用自身擁有。的優勢下去爭取 次等的是至少知道怎樣"努力"能換去最大價值。最糟但還算聰明的小聰明至少還"知道"何為現實 該怎樣運作..。從社會高資產高權勢 到 工程師CP高都男生比例高 到 整個社。會資源極大部份都在男性手上(含家族掌握者) 女生聰明XD?唉~。真聰明就不會一堆人擺著資產不會用 勞務殖利低還滿嘴工作和。興趣重要...(最後這句男女都適用)。推，不想當自己帶錢來的傭人，還要能照顧小孩。。可以好好闡述自己的觀念出來分享很棒啊。不攻擊人很難嗎？好好說話幹嘛要攻擊呢？。過得像媽媽那樣真是太慘了。點出大環境，推！