想問，以男方角度來說， 若跟女生分手後跟前女友又在一起了 (狀似初戀)，那是彼此真愛嗎? 朋友代po(文長慎入) 其實很怕他會看到這篇，希望不會.......... 曾經在一起遠距3年半， 一個高鐵最南端及最北端的距離。 女生初戀，男生之前交往過2任女友。 在一起時男生還是學生，女生已在工作。 三年半以來都是趁著假日或出差時間一起相處。女生因為希望有互相陪伴的感覺， 所以當初講好每天都要聯繫。 相處過程中一定有一些很小很無聊的吵架， 但因為每次的見面如此不容易以及真心為對方著想，彼此會互相溝通而不讓心理有疙瘩。 中間男生曾經提過分手但表示讓女生決定， 第一次提分手，原因是很怕浪費女生的時間，很怕女生最好的青春浪費在他身上。 (因為男方家庭經濟狀況非常不好) 女生拒絕了(約1年左右時)， 因為很愛對方且當時並未考量結婚因素， 所以就不願意分手。 中間，又繼續甜甜蜜蜜，吵吵鬧鬧， 每次見面總是依舊熱戀的感覺。 女方多次見過男方父母及家人， 男方則僅見過女方母親及兄弟姊妹 (曾一起出遊過) 第二次提分手，原因是不想再繼續遠距了，希望女方搬去南部與他一起生活。 這次，女生猶豫了。 因為3年多來經歷了很多等待。 等待男生讀完書，等待男生當完兵。 男生還有好多好多的事想做， 女生好想一起完成。可是女方猶豫了， 因為， 女生開始不確定.... 是不是還有另外3年半的等待， 不知道是不是應該放棄工作、朋友， 所有的一切到南部跟男生生活。 男生說到南部後就一起同居， 卻未提及同居的終點是甚麼。 女方因為心理的不安， 獲得不到足夠的安全感， 所以無法做出搬去南部的決定。 只能接受分開的選項， 但男方說會等待女生決定。 所以相愛的兩人就這樣分散了...... 接著，過了快一年訊息上聯絡不聯絡的狀態，都沒有人敢再深究當初分手， 卻一直沒有結論的原因。 可是情感上卻一直彼此拉扯，男生曾經很生氣的覺得女生一直聯絡但都不做決定。 但他不知道的是， 女方真正無法做出決定的原因是甚麼? 男生也從來沒過問過...... 或許因為女方是初戀， 在感情上還有很多不成熟的地方， 以及當局者迷的愚蠢。 她竟然也從來沒開口向男生討論， 她心中最大的不安全感是甚麼。 接著，男生開始跟其他女生交集了(A)， 但他跟A女不了了之。 因為當時的他跟A女說， 他還是忘不了那個女生，還是很喜歡女生。 或許男生跟A女心中都有都有著別人無法介入的故事，藉此互相取暖。 又過了一年，已來到分手後的兩年。 男生沒有告訴女生他開始跟其他女生再次交集了(B)，是在不經意的聊天下聊到的。 (因為中間彼此還是會用訊息久久關心彼此的狀態，只是間隔時間越來越長) 男生輕描淡寫的帶過與B女認識的經過， 是女生一次不經意的狀態下發現B女是誰。(沒互刪社群) 女生好奇的去看了B女的社群， 接著女生被B女封鎖了。 當時有進一步得知對方是他高中前任 (而且狀似女方是初戀，男生不確定) 男生與B女就這樣交往了一年多...應該沒錯。 男生也越來越與女生不聯絡了， 女生也完全不敢主動跟男生聯絡了。 因為怕會打擾男生， 重要的事，之前當初無法做出決定的問題 還是沒獲得解決。 女生的心中一直有個結未解開的感覺， 女生從未自那段感情中走出。 甚至有時會有錯覺雙方依舊遠距， 只是這次好久好久沒見...... 女生一直放不下男生， 放不下他兩年多， 內心深處覺得如果跟別人在一起， 那就真的跟男生結束了。 女生中間也認識了一些想跟女生進一步認識的男生。但女生始終放不下心給自己機會。 再過不久就是女生的生日， 她不知道今年男生會不會再次祝她生日快樂。(但女生默默猜想有65%的機率不會) 如果有， 她想問男生說如果她已經有了答案男生還在意嗎?也想知道如果男生跟女生分手後跟B女在一起(前女友)，是不是B女才是他的真愛? 女生中間也試著做很多轉移重心的事， 想辦法聚焦在自己身上。 但總覺得心就像空了一個洞。 像一個至親的愛人永遠離世的那種難過。 最近，男生已不再必回女生的訊息了， 看到女生的動態也幾乎不私訊關心了。 她相信很多人會希望她不要再去打擾男生， 但至少有人可以再點醒她， 不要做出不對的抉擇。 或許女生把愛看的太重了...... 但又被現實與愛無關的事情左右。 不知道鄉民們覺得我應該給女生甚麼建議？ 1.若男生祝賀生日，則問男生那個問題。 2.不要再去打擾男生了，但女生極大可能以後不會再跟誰在一起了。 3.其它 Sent from JPTT on my HMD Global TA1003. 所以j大覺得真愛的定義是？ 她不會當小三啦@@ 男生一開始有考慮北上，還曾找過北部的工作，但經濟狀況真的不允許。以及男生想陪父母所以演變只剩南部的選項。 所以我覺得她糾結的點可能是心中有件事一直沒有完成的感覺，搞不好男生說愛現任會放他走，然後也放過自己？ ？。先定義什麼是真愛。2。3 建議放下 找個人去開解她吧。已經明確分手，而對方也跟別人在一起了，這種時候還會去。問這問題不就想當小三？。在一起的時候不把問題拿出來討論，分手後男方也說等妳決定。，而妳什麼都不說、還覺得男生也沒過問，現在他跟別人在一。起了才跳出來說妳有答案了。無非是希望男生回心轉意選擇妳，但時機過了就是過了。更。何況妳真的有答案了嗎？還是覺得好像真的要失去對方才心。有不甘？。B女是不是他的真愛也不重要，事實就是他們現在已經交往了。一年多。比起糾結一個心裡住進別人的對象，妳可以選擇過好。自己生活。。不要當小三拜託，錯過了就錯過了。2。女生有夠無聊 不要再胡思亂想了 對自己沒好處。覺得女生矛盾 都心裡設界線說男生有女友就不聯絡 但現在。又在想要不要放棄 還在推測男生心理 拜託，這男生明確。的說自己不要遠距離，要女生配合 根本把你朋友當屁 就你。朋友自己在那邊演來演去是沒事做嗎。還有講難聽點 那男的歡快的在和現任開心就你朋友還在沈。淪 初戀很多傻事沒錯 但傻太久了！。我初戀失戀也覺得不會談戀愛了現在也還是結婚了 話不要。說太快太死。女生個性永遠猶豫不決是能做什麼事?人家都往前走了。兩邊都不想當壞人的話，可以等一方結了婚再去當第三者。好了 喂，我講的難聽但是這兩邊根本都留了未完成的美夢。擺在那，男的沒上來問沒人知道他想什麼，只是女的把自。己擺在“那些年我們未結局的愛情”的位置，永遠都只能。讓自己不清醒，如果超過30歲了還這麼不願意面對，那你。怎麼勸也是沒用的，除非主角願意上場再演一次把戲演完。啊。都分手兩年了 不准人家有新對象會不會太可怕~。噓你就是你朋友吧,然後才幾歲?就在以後不會跟誰在一起。了,世界那麼小嗎。醒醒，時空背景已全然不同，答案不重要，改變不了任何。事，不要讓平靜的湖水再起漣漪，你只是有點不甘心，讓。感情留在美好的時刻。不聯絡不期待才是對你自己最好的。，放過自己。。如果你真的為了女方好，建議她去找專業協助看看自己為。什麼對這事這麼放不下吧，畢竟這已經影響到她的未來人。生了。男方不想繼續遠距所以希望女方搬去南部跟他住，不然就分手，。完全沒有男方搬去北部的選項欸XD。不管以後人生是不是一個人或有伴，重點是她的狀態，這。麼執著一個人跟回憶，有可能是在自己人生路上挖個大坑。，還是會自動掉下去的那種。如果有未竟疑問，就找個機會一次講開。之後不論結果如何都。接受，不要再停在這了。。管別人的真愛做什麼。紅明顯,不是吧 你當初有什麼問題就趕快講啊 不想去南。部也趕快說啊  這樣至少是你自己做決定的,自己不做決。定人家只好做決定了,有什麼錯嗎?。什麼都不討論是在矜持什麼啦。都分了還調查的很細,但是都不講,小劇場好多。相愛的兩人就這樣分散了，真的相愛嗎？分手卻一直沒有。結論的原因？所有分手的原因只有一個就是不愛了，反覆。糾纏不過是有一方不願接受事實罷了，另一方即使理妳也。未必就是妳所腦補的美好理由。放下，往前走，才是真的。。。分手就分手 拖拖拉拉幹嘛 你們有幾年時間可以這樣浪費？。就爛。而且為什麼是女方要去南部？看起來男的就是傳統大男人思。考方式 什麼都要對方配合 分了也好。就是因為遠距 女方才會一直抱有幻想啦 還不如叫她醒醒咧。浪費兩年可以了 難道想浪費20年嗎。如果沒有那些猶豫的選項，其實這段愛情也不會永久。應該幸好。當初沒下南部的自己吧？總比同居後被背叛的好，希望女生別再。糾結回憶了，當男生愛上別人後，一切就該結束了。男生也是分手了一陣才跟其他女生要好，扯不到背叛吧..。.。小劇場有夠多，走出來好嗎？成熟一點。是87%的機率不會 都分手這麼久了 不要再糾結這些事 只。有分手是真的。你應該只是不甘心吧 男生注意力不在你身上。還有妳個性猶豫不決 錯過的事情以後還會更多。直接放棄好好過自己的生活。太扯分開兩年男生都有對象還要干擾人家生活，是不是恐怖。情人。真命天子症候群。2。心愛的前男友有女友了，請問他們會分手嗎。真命天子症狀嚴重，多談幾次戀愛就好了。她最好回過頭。檢視一下內心深處的匱乏感究竟原自於何，一段感情的。失落帶來的情緒黑洞，通常和自我的價值與成長有關。如。果以為挽回感情就能填補空洞是天方夜譚，以後相處仍會。有別的問題。戀愛不會為她解決問題，但感情的不完滿帶。來的人生課題答案在她自己身上。。世界還很大  最好不會再跟別人交往。不是女生把愛看得太重吧，是把自己看得太重要了。而且男方跟前任分手後復合是否算真愛，這根本假議題，。這問題背後的意思是如果不是真愛那男的有沒有機會回她。身邊。這種卑微至極的期待早註定不會有結果，因為優柔。寡斷、瞻前顧後不夠果決的人註定是輸家。好好整理心。情靜帶時間療癒再出來吧！當下認為走不出來，這是太小。看時間的力量，也太看輕自己復原的能力，到底人要多。脆弱才能只談那一次感情就永遠走不出？5年後回想都會。覺得天真！。放過自己吧，不用在糾結了。都把話說死是要給什麼意見。女生自找的。。真命天子症 都一大把年紀了還這樣。世界很大，放過彼此海闊天空。真命天子症，別以為自己很癡情好ㄇ。國中生嗎？ 用對方會不會祝生日快樂來決定問不問。都幾歲人了 拜託不要這樣 超沒魅力的。自己不肯勇敢一次，別人講什麼都沒用，你朋友在那邊。猶豫來猶豫去，早就給拒絕了。你很重要？。不要講什麼以後不會再跟人在一起這種屁話 女生才幾歲？。這是現在在情緒內 過了後 看到好的男生照樣在一起啦。B女是不是他的真愛干她什麼事？人家已經不想跟她在一起才是。事實，老是想些無關緊要的有事嗎...。這男的本來就不太在意這女的 還叫她去南部咧 醒醒好嗎。2 女方優柔寡斷 不食人間煙火的個性很煩 男方第一次分。手就講明了現實考量 第二次換女方有現實考量 那有什麼。好放不下？毛很多 就算現在復合 願意為愛情搬到南部 跟。對方父母同住 時間一拉長 肯定受不了生活摩擦變怨偶 遠。距離的戀情會因為距離美化許多 每一次見面都顯得珍貴。真的同住生活才是見真章 但牽扯對方為畢生真愛 此生不。再愛戀 太可怕了吧 有話不討論不講 默默自己上演小劇場。多年後 對方都有新對象新生活了 還要打擾對方給答案？。我是男方會嚇死 哪來的冒失鬼。真命天子/天女症患者 如果走歪會變成恐怖情人 就跟追星。粉絲一樣 進化失敗變成私生飯 潛入明星家裡 偷取私人物。品賞玩。男方不需要女方放他走啊，男方是已經走了好嗎？。女生不是把愛看得太重，是對愛有太多不切實際的幻想。真愛、初戀、永恆、答案....過度執著這些只會綁死自己。請把生命的主導權拿回自己手上，放下吧，別再期待對方。早就結束，男方也前進了，只有女生一直不願正視事實。自己不願意給答案以為拖著就會有結果？結果就是你們早就。不是男女朋友了，你管人家跟前任或跟新的在一起。不要陷。入自以為的留戀無濟於事的。不會再戀愛?   這又不是真命天子   是的話就不會猶豫半。天啦   不要再管他跟誰了 你們不適合。65%感覺很精準，怎麼算的？。2+3。2是千萬別再找男方談了，沒有任何好處，穩輸的事別做。。女方要找男方談就要跟男方聯絡，一聯絡就會給男方的現任。感情造成壓力，這是壞處。聯絡有兩個結果，一是他不回應。，那妳（女方）就會痛苦失落，又陷入困局，把自己綁死。。如果他回應了，又有兩種可能，一是他希望妳別再去打擾他。，那妳一樣痛苦失落。二是男方痛苦地訴說真情，他的真愛。其實是妳。所以妳要怎樣？當小三，還是逼人家分手？如果。聽到這個答案之後妳又不答應跟他重拾舊歡，那妳問他幹嘛。？耍他嗎？。如果男方是單身，妳跟他聯絡要解開心結，完全沒問題，但。時間這麼多，妳就偏偏選在人家有女友的時候想大攤牌？最。適當的時機已經過了，過了就沒了，放過對方就是放過自己。。。3就是前面推文說的，你要找專業人士協助你去看之前你們。感情的每一個細節，好好談之後才能放下，而妳不可能在這。個板上聊什麼多深入的事情。。妳要困在原地，還是放下之後往前走，都是妳自己才能決定。，不要說跟男方談一談、整理好感情，妳才能往前走。沒這。道程序，妳也能決定自己要不要放下的，妳可以靠自己，不。用靠他的真愛是誰來決定。。所以到底有沒有要去南部不是才是重點嗎==。說到底到底是想要什麼未來自己要想清楚。為什麼要讓別人決定自己的未來，她也可以自己選擇離開。一切，而且很明顯這個男生已經放下了吧。女孩放過自己好嗎 趕快去找新的。女方不用陪父母？。男方其實並不是非常喜歡女方，勸你朋友放下吧。。男生往前走了 懂嗎。你是幫女生po吧，那你在男心中沒有特別重要，醒醒吧，一句。生日快樂不代表什麼