我是原po 首先謝謝大家的回應 : 哈囉原po，剛想回文你就發了第二篇文，能發現並承認自己的不足很帥氣 謝謝//// : 1. 肯定的言語 (words of affirmation) 平時 我跟她講話 聲音都是高五度 速度會放慢 不管她說什麼 我都會稱讚她 她抱怨什麼人 即使我不知道真實情況 我也是聽她說完補個幾句(這算嗎？) : 2. 共度的時間 (quality time) 彼此都很忙 到了晚上十點才會有空 我們一樣會見面 假日即使不知道要幹嘛 都會排給她 一起到處遊蕩 連假會出去小旅行 : 3. 贈送禮物 (gifts) 她隨口說想要什麼 我都會記下來 等過什麼節日送她 前陣子 她臨時跟我說要麥當勞的哆啦A夢娃娃 我立馬查了 發現前一天的事 我下課後(研究所) 就開始步行附近的麥當勞 桂林麥當勞、西門麥當勞、遠東美食街麥當勞 （但還是沒買到 聽說當天就沒了） 其他的就先不說了 : 4. 服務的行動 (acts of service) 這部分我承認比較少 但還是有 : 5. 肢體的接觸 (physical touch) 超級多 滿分十分的話 應該可以有個9.87分 到她覺得好了的時候都有 以上 總結： 相處了兩年下來 從她換了一份工作後 就開始變了 原本想說人會成長 所以應該沒事 加上她認識了一個好姐妹 原本朋友不多的她 也可以有個好朋友聊天很不錯 但後來她開始變得煩躁 眼神也充滿著不耐煩 變得跟我認識的人不太一樣 也許 是我忘了成長吧 又也許是時間真的到了 人總會在什麼地方分開 總之 結局應該就是這樣子了 也不知道還能做什麼 最後 謝謝各位板友的回應 本木村平時是不來這個板的 沒想到在這可以體驗到ptt的溫暖(大心) 有空可以到八卦找我講幹話 互嗆也可以(前提要好笑） 反正我不會吉你(本木村學法律) 或是 也可以到就可板看我寫的笑話(品質保證) 萬分感謝 大家 江湖再見 是木村 本是本人的意思 本木村高中的時候 不知道他 只有聽過 知道以前很紅(年紀關係) 後來被說有點像後 才去認識正版木村的 也不是這樣啦 可能我不是她想要的樣子 她不差啦 畢竟相愛過 是木村：） 幹 好 I know 但 不會再是她了 ：（ 人生啊 盡可能還是想都滿足吧 是 抄收 謝謝你 讚喔 以前的一句話 是我們以後的傷口 棒 QQ 感謝你 應該沒有第三者啦 頭髮分岔之類的嗎 我比較偏執狂 謝謝你。好啦，這就人生過客。沒事本木村。我知道，但不能褻瀆我的木村啊！你懂嗎？本木村。。不是你不好，是她不珍惜。你人好好，都這樣了還站在她那邊想。本木村加油。本木加油。本加油 木村是我謝謝。不是做多做少，是你有沒有滿足需求。長的像木村就不用擔心，很快就會有下一任了。這真的沒辦法 緣分不能勉強啊。QQ 不知為啥好酸。心酸酸的港覺。我覺得好多人誤解love language了 並不是說這五項你都要做。到 而是要知道對對方最重要的是哪一項 當你最習慣做的那項。是他最容易感覺到被愛的那一項時 一方的付出才能夠被另一。方接收到 而不是每一個都要滿足。本木君！加油！。本木君 頑張！。原po 是東吳研所嗎（重點誤。誰還記得愛情開始 變化的時候~。跟樓樓上的k大有同感哈哈（重點誤。對你開始不耐煩可能是不喜歡你對你沒感覺了。我跟你說，本木，下一個會更好。說實話 真的綠綠的...她只是不想被你疼愛。如果真的還愛你 就不會輕易的分開。想分手 真的會找千百種理由～。愛之語對症下藥才是重點，不用五個都做好做滿。你很棒，加油(?)。加油