姊姊我也是透過交友軟體認男友的，所以能理解你的困惑和無奈。 我只能說好不好聊跟有沒有戲，不盡然有直接正相關 想當初他也沒有很好聊啊.... 而且回訊息的頻率還犯了男女版的大忌:幾小時，甚至是半天才回一下 (也沒有特別幽默XDDD) 但我想觀察的點不是只有當下好不好聊，因為一兩天的熱絡好聊也許只是因為還新鮮... 在交友軟體打滾了很多年，我更在意： 1. 即使沒有快速回覆，但也能有誠意的延續話題，回覆的內容不輕挑敷衍 2. 偶爾聊到價值觀的話題時，對方也能回應自己的想法 基於前述兩點，我們大概聊了２個多禮拜，我就決定要約他出來碰面， 因為只有真實的相處才會知道這個人的氣質是什麼， 那些網路上的好聊與否真的都只能參考。業務型的油嘴好聊，我想你也不會喜歡吧XD 前幾天版上有人問到愛情是不是真的 遇到，就知道是他了？ 我覺得是耶。 所以如果妳目前遇到的都是讓妳為之氣結妳也不想花時間多聊的人，就繼續下一個 我很喜歡這一段話：總有一個人會超越你的想像，打破你的慣例，來到你的身邊。 也許妳會遇到一個一開始不好聊，但妳卻仍想多給他機會的人，這就是緣分。 : 最近開始使用交友軟體認識新朋友， : 不到一周時間，有640人按讚，想認識我。 : 這應該代表我條件還不差吧？ : 我跟配對成功的男性，很努力聊天，很努力開話題，可是 : 我說為什麼他們都那麼難聊啊QQ : 我跟他們分享我喜歡的電影， : 還會談論自己的心得， : 然後反問對方喜歡什麼電影， : 卻只得到我喜歡OO片，很好看之類的答案。 : 這種回答也太句點了吧 : 我好歹分享了我的喜歡的電影及心得， : 為什麼對方就不能多說一點呢？ : 不喜歡這個話題的話，也可以問我其他問題啊 : 談論國外旅行，我沒去過多少國家， : 但是我也會將所見所聞，分享給對方知道， : 但是當我詢問對方旅途趣聞之類的， : 只得到OO國、XX國都很好玩這種答案， : 囧，就不能告訴我好玩是哪裡好玩嗎？ : 類似的事情不斷發生，對象不同， : 但大家怎麼都不太會聊天啊 : 還是各位有什麼秘訣，可以讓這些人不要那麼句點我>< 是不是 哈，一開始我其實是要滑不喜歡他，但我的拇指跟大腦竟然同時當機， 讓我不小心滑成喜歡.... 所以當他跟我傳訊息時，我對這人沒什麼期待。 是慢慢發現這人雖然回訊息頻率不高，但都會主動打招呼、也會記得延續話題， 我才半開玩笑地問他是不是不常使用手機、不喜歡打字之類的... 從這邊也可以窺探出對方的習慣，順便為我想要用語音通話鋪陳XDD 我個人覺得文字不討厭的話，可以考慮找個話題用語音，會比文字更真實。 後來知道他的工作類型之後，就比較理解他為何回訊頻率不高。 真的不要太糾結回訊頻率，只要每天都固定有聯繫，話題不要空泛、尬聊， 就可以考慮作梗約見面了 就是啊見面之後第四天，我就問他要不要交往了XDD 很多人可能覺得太快啊什麼的(包括他本人)，但如果不確認關係， 我實在也不知道要怎麼跟他繼續聊下去，因為我上交友軟體本來就不是要找普通朋友。 交友節奏這種事情很個人，沒有什麼對錯，遇到合拍的人，就什麼都會水到渠成。。有推薦的app嗎。用甚麼app其實不是重點 重點是你的交友心態。不見面都是假的，覺得兩個禮拜很剛好。推 緣分。推！如果對方回覆訊息不怎麼積極，有可能暗示他嗎？。抱歉。前一個問題問的不是很明確。如果對方會回訊息，。但是是過好幾小時、一兩天才回覆，有可能暗示嗎？。直球就好啦別再暗來暗去了。這篇的結尾實在寫的太好了._...。我遇過一個聊了2年才見到面...。哇塞  2年也太猛了，還能保持2年有聯絡也不容易。我跟一個美髮師妹妹聊了4.5年才見面。...慘了 都沒妹想約我出去。兩年是時間太多嗎XDDD。那個...聊2 4 5年才見面是 一直找不到另一半嗎? QQ。推。那句不錯!!! 我也喜歡