事情是這樣的 我對於一位公司同事有點好感 但其實認識了一年多都沒什麼交流 主要是工作上沒交集 我跟她又都是上班默默做事 中午自己吃 然後晚上就默默下班的人(我的觀察 最近因為一些事情 我們開始有了交談 後來知道她有看動畫 開啟了一個聊天話題 中午有次我鼓起勇氣找他去買飯 後來她也會說 欸JBU你要去買飯嗎 我們就一起去買回來邊吃邊聊 覺得有戲的點是 我幾乎沒看過她找人去買飯 而且我們聊得滿開心的(也可能自我感覺良好 之前在711碰到就是say hi然後拜拜 最近也會等我買好邊聊邊走 問題是 我們除了上班見面之外 毫無交集 也沒有她的Line跟FB 更想不太到怎麼跟她要 我想不到下一步該怎麼走 至於追女孩的分寸我懂 只是出社會後第一次想追女孩 以前學生時代的招都不管用阿QQ 文長大家有沒有類似經驗 還是可以幫我加油打氣一下嗚嗚 。下次一起買午餐時  說再一起去買咖啡飲料  選中一款飲料後。跟他聊喜歡甚麼樣的  比如選中咖啡  就聊喜歡Code brew還是。Latte 他喜歡Latte的話再跟他說你知道西班牙文的Latte怎麼。說嗎? Cafe con leche  就是類似這樣  一串一串往下發展。欸欸不要打擾人家好嗎?上班好同事下班不認識。要做到這樣  首先要先充實自己  你可以不用有很多興趣。到時候搞得大家都很尷尬多不好啊~。但你至少要對自己的一樣興趣有深入的理解。真是真是。然後進退要得宜  畢竟是同事  要是對方沒興趣  就不要一直。去糾纏  以上  謝謝大家。找主管定她 直接要。同事最好別碰，到時有人失業。每天找她一起吃中飯啊，熟了要個Line不過分吧。運氣不錯認識門檻這麼低還不把握機會。天天一起吃飯，熟了要賴IG根本手到擒來。買飯的時候說到現在有什麼餐廳想去吃問她要不要假日一。起去。只能說 她可能覺得找到同好 但也僅止同事的關係。要再觀察比較好 貿然出手可能會嚇到她。問她最近有沒有推薦的動畫 再說怕會忘記請她傳動畫名字。給你 就可以順便要臉書或line。都是成年人了，就直接要吧，我都直接要。我覺得這種要IG要line本來就可能會建立在對對方有興趣上。，所以不需要想太多。看到上網發文問怎麼追女孩的...多半沒機會啊。兄弟保。重。。下班約吃飯或出去玩。找個理由說要傳東西給她，就可以要到line了吧。FB應該搜名字就有機會找到了？除非沒共同好友QQ。直接要啦。一句話 真誠 但不自我感覺良好 給你參考。先從每天交談開始吧 等到時機差不多了再直接要line。1. 最近看一些跟你們會有的話題相關的短片，聊天時提到。某個什麼短片你說很好笑，說想傳給她，順勢跟她要line。。。2. 最近動畫電影很多，選幾部你們可能都會喜歡的約她假。日去看。選好了就直接約，她如果會答應就是還能繼續，。如果給你感覺她興趣缺缺，那就不要過於積極。。當然以上是要每天聊，聊到夠熟時才行。。1樓是要說cold brew嗎？。cold brew才對XD。這麼簡單，就說加個line方便聯絡買飯就好了。不用吧...這麼自然的交流，幹嘛還要fb,保持一點距離。比較美。還是不懂 女生為何要用追的 當普通朋友聊啊 曾遇過常。聊的公司女同事 主動給line的。當普通朋友普通聊 最後就真的變成普通朋友我告訴你 XD。不過因為是職場認識 每天都會看到的同事 這個真的很麻煩。你如果真的喜歡同事 也真的只能先從安全牌打起 就是先當普。通好朋友 可能熟個一兩個月再慢慢加臉書加賴 約出去玩。辦公室戀情 母湯。搞不好她有男友。她想維持同事關係，懂？。放過人家好嗎 路上一堆茶魚。你嚇到人家了。說有個動畫影片想推薦給她，問她有沒有line。但也可能。被婉拒，那你就知道沒戲了。要得到也可能只是沒想到你。另有意圖，不等於有機會。。吃窩邊草不要太勉強，免得礙到公事關係破裂。。繼續當同事就好 不要想太多。團購下午茶？。我覺得這是危險的開始。慢慢靠近吧。下班吃晚餐啊