看你的文感覺很飄 感覺你還抓不住什麼是你所認為該堅持該發展的東西 想東想西患得患失 即便東西放你眼前、即便老天給你你想要的也做不出該堅持的選擇 因為你滿腦子就想著失敗 所期待的是別人給你一個成功的想像 但滿腦子想做的是要別人告訴你:啊~這是不可能的 因為這樣才能驗證你自己的想法 因為你沒有想要為自己的美滿人生做任何堅持以及理解 真正能得到幸福美滿的人生都必然有些努力至少是有些自我理解 理解什麼是自己所需要然後在某些地方有所努力 你和他在彼此之間有某些獨一無二的生活及未來發展的想法 才能持之以恆地為雙方未來人生堅持努力 如果沒找到獨一無二的那些東西 不是一個沒心就是另一個人劈腿 因為它是可替代的或無法發展的 那樣gg也是剛好 : 交往過幾個男友，曾經遇過很認真負責，對我也相當體貼的對象，但遇到現實某些關卡的時 : 因為對未來有憧憬，在人生規劃中也希望能結婚、順利生小孩，蠻想知道大家都是因為什麼 : 還有有什麼特質是你絕對不能忍受的？ : 很多事情都是一體兩面，會不會很溫柔的人就相對在其他事情上很懦弱軟弱。 : 還是說很多人都是先收服一個人，在日夜的時光中和對方互相磨合成彼此舒服合適的狀態？ : 想問大家會選擇有什麼特質的人共度人生，才能有幸福人生，不會每天上婚姻板靠北另一半 : 想問大家會選擇有什麼特質的人共度人生？ : : Sent from JPTT on my iPhone