好奇問 很多人說醫生都會被女生倒追 但現實認識一堆女生要不說醫生對他們沒什麼光環吸引力 要不就說絕對不考慮醫生 感覺沒有網路上大家說的那麼厲害 想問大家醫生在感情市場上真的有比一般男生容易交女友嗎？ 。你去交友軟體說自己是住院醫師看看。說絕對不考慮醫生的就是那些倒追醫生卻追不到的。交友軟體很有用！！ 大齡跟老師超愛。客套話你也信^_^ 機師醫師 名車開出來約。35以上的熟女很容易 以下無感 跟工程師很像。住院醫師沒用 菜鳥錢又少 可是要升到主治也要35+了。去歐兔看看就知道啦。醫學系時期就一堆投懷送抱了，只是人家很忙。客套話你也信。還好我只交過兩個，但都是醫學系的，所以應該沒啥差。4。畢業後才會看錢，在學校一般看帥度。客氣話啦，你敢對女生朋友說「我挑女友一定要大奶」。嗎？。我也不要林志玲阿。這根本不是重點，林志玲也不會要我。我挑女友一定要大奶。客套話而已啦 會信的人 一定沒當過醫生 交不交得到 還是。看個人特質。老話一句 中醫師不是醫師。認識的醫生約有3%左右的人取外配，不過顏質都很不錯。...。我認識的醫科原本阿宅還沒畢業都有女友了你說呢？反觀理。工科的…。不考慮都是說說的。......。如果現在有個神燈精靈什麼的問我說把我老公變成醫生好不。好我會選不要欸@@ 那個工時錢也沒多多少我們拿什麼養小孩。…。記得聯誼有一個準醫師去 我想有九成票吧。哪有 我們那屆到畢業還有1/4的男生母胎單身。醫科的多半比理工阿宅還外向，交女友確實比較容易。個人經驗敢出手有九成追得到。學生時期便是如此。21樓認識的醫師有超過70位？。聽說醫生忙科根本沒時間交。並沒有。李進良表示。很多女生大學時就趕快找醫學系男友了，認識的沒一個單身，。不過那些女生後來被換掉又是一回事了。頂級職業當然好交。長太醜太變態太矮的太禿的一樣找不到。就算是醫生 個性太奇怪陰沈也不行。有！親戚帥哥醫生，有２個老婆，雙邊都有買房和生小孩。重點是：　還有小５　小６　在　主動追。醫生是天賦加成，長相維持水準，一定屌打魯蛇。醫生工時很長  不是人人適合。要帥 強者我朋友還是單身到現在 打破我的固有思想。朋友醫學系還沒畢業就超多人貼了 長相普通就變知性的帥 想。要醫生男友大部分不會直接講出來吧。有些忙到連自己生活都很難有，更別說照顧家庭，不是人人愛。的啦。醫師不是比較容易而已，在台灣婚姻市場是近乎無敵……單純。看他們想不想交。。有些婚友社或聯誼場合會找男醫師當槍手，你就知道這個職業。有多逆天，強到可以逆轉人肉市場傳統法則。。馬的最渣的職業就是醫師機師，最好交不到。我認識的醫學系同學還沒畢業就被女友父母逼問何時要結。婚了。畢業才交到。醫師根本開無敵星星吧。想不想的問題，反正有很多八卦。我也絕對不考慮金城武啊。還是要看長相的。客套你也信喔。交友軟體問完是不是醫生以後就不理人的我遇過三四個.。..。夭鬼假細禮 應該有聽過吧。看人，我表哥是小兒科醫生，但他不說你會以為哪來的。肥宅。一堆藝人問他擇偶條件都説長相不重要 結果另一半都是帥。哥美女。我有認識宅宅醫生交不到女朋友的，不過主要是生活就真的宅。偏偏喜歡的是網美型的，網美型的女生跟宅宅相處一段時間覺。得無趣就沒機會發展下去，而其他倒追醫生的長相都沒過他的。門檻，加上他有二次元的精神大滿足，所以就這樣繼續快樂宅。有認識一個會說話會打扮的醫生，結婚前真的一堆女生倒。貼，包括網美等級的。這板那麼熱愛討論男醫師這種跟一般男性沒關係的生物幹嘛。你去02發文說自己是醫生馬上一堆信。帥的當然有 大部分醫生都不帥。很簡單 因為可以跟閨蜜炫耀。比喝水難一點。絕對有 生活水準保障。全系一堆男同學到畢業都沒交女友 你跟我說很容易？？？。難不成我讀畢業的是平行時空醫學系？。同樓上…平行時空。如果都是同外表條件 確實容易很多。你敢講你只愛大奶妹嗎?不敢嘛。我女兒的小兒科醫師超帥的，帶小孩看醫生怎樣都不會。嫌累。有吧。當然有 薪水沒有過去高 但社會地位可不是假的。醫生加60分，長相不及格都可以直接逆轉的。你只要對象肯定比較容易的  找適合的可能不一定吧。確實容易。比較? 是超級。醫生的對象根本是多到有選擇困難了吧。前女友認識一個醫科生第二次見面就直接上床了供你參考。不錯吧，學弟長得不差 還沒畢業就交3以上個同校護理系了。說不考慮的就條件差的。念醫的不要太宅根本一堆好選。廢話。臉跟個性也很重要好嗎......。不  多的是外表不好看  個性機掰的醫師還是能交到女友。所以醫師確實是容易很多。如果要我選 我不會選醫生 醫生怪咖/自以為是/太忙沒空。的很多。很容易，很常多人運動，很會時間管理。看帥不帥。你想太多了，很少不花心的醫生，想好好過日子這種不會是首。選。臉比較重要。職業就贏一大截了還找不到是該檢討自己。不是比較容易 是幾乎無敵好嗎==。從大學迷妹吃到人妻 端看醫生想不想吃而已。很容易。西醫牙醫有加分，中醫就沒啥加分。中醫收入雖然比不過西醫，但依然PR90以上好嗎，而且免輪班。，CP直逼牙醫。醫生還把不到妹的 真的要好好檢討。87%都交炮友的。明明系上超多都單身，我是在平行世界嗎？。醫生世界超封閉 哪有很好交 真的平行時空。但醫生光環+60分是真的XD。我以前認識一個醫學系臭噁肥宅，大一而已就有護理系。學姐追他==。真心説，身邊醫師還單身的純粹是太挑。醫生一樣是勞工 用勞力賺錢 比起2代還是有落差的。所以愛錢的台女一樣不會選醫生 但是可以吸引到有職業。控跟學歷控的台女。所以相較之下還是勝過普通人一些。而且會讀醫學院的男生家境通常很好 階級複製還是存在。的。沒有人倒追，但非常容易追到女生，特別是老師，我交過國小。國中高中大學老師。樓上是女教師控嗎。女老師就一堆奇葩坐等回收...現在沒人要了.......。不一定 之前有看到很多母胎單身30+的醫生 太木訥也不一。定有感情吧 就像大家羨慕8+9為什麼都有女友吧。之前畢業時一堆男的都還是單身，真的傳聞誇張太多…。會不會被倒貼跟男生的顏值我覺得還比較相關。最好是 我們班一堆單身7年的 長相+個性也很重要好嗎。覺得是沒錯，但如果眼光太挑，例如長相普通的男醫。生卻只愛超正咩(性別反之也相同)，那個咩也可以選別。的帥醫生吧。覺得醫生沒有光環QQ （被四個醫生追過）個性跟相處才。是真的！。你看靈靈發就知道了。當然，有錢什麼都好說。但很多都被當炮友，結婚找優秀的。講真的  我就認識某皮膚科醫師  個性很小氣自私愛凹人。但他交過好幾個女友  後來也結婚了。所以真的是很容易啦  只要是醫師 個性跟長相差 也沒關係。考慮到經濟現實 還是會拉！ 除非是比較重感情。你有想過說不在意的可能是被拒過。有這種頭腦不難吧，又不是人人都外貿協會。不是醫生比較容易 是有錢比較容易 然後醫生99%=有錢。啊不過醫師還有一個特點就是智商平均比較高。這職業不是一般人都可以做的 個人能力普遍也是社會菁英。對教育下一代也相對容易成功。完全沒有體會過欸，應該還是看臉看個性吧。有認識28歲身高180母單中醫，長相就書生氣質，沒交到是。因為木訥+想找正妹的，開始主動後就光速交到惹。推五樓。上次韓粉擺攤老闆也說決不用台大畢業生。就跟機師很容易交到女友一樣啊 職業對了本來選擇就多。一樣要看臉 唉。有嗎?。你的問句在問她們愛錢，她們跟你認真回答的意義是?。說醫生外向會打扮的真是見鬼了，讀書工作的壓力都超大好嗎。沒有啊幹想太多。更難交吧。身高180張相斯文 月入10萬以上 秒交正妹根本超正常。管你是不是中醫師。我有這條件我還不用單身到28勒 早就百人斬。以我身邊的觀察起來是 沒差很多。基本上容易交另一半的。個性不管做什麼都容易找到，但很多醫生工作很忙下班不想。交際又沒時間打理自己，就算富二代也是要打扮的帥帥跑趴。妹才有機會撲上來阿。不過如果是相親先加20分倒是真的。真的有