人家都說男生不要抱怨阿， 要提升自己阿， 增加社交能力啊，賺錢啊，健身阿， 要風趣要有想法啊 可是為什麼女生不用阿？ 如果一個女生長相年紀還ok， 就算22k孤僻又不運動很無趣沒想法， 我覺得他有男友的可能性還是不低也 Sent from JPTT on my Sony H4331. 。長太醜。這就是現實，你只能接受。有啊，他們出國提升。你看肺炎海龜2x歲年齡層性別比。。物以稀為貴。市場機制 該問台男為何條件覺得差你們還搶著跪舔啊。https://i.imgur.com/3FX5WeM.png  看吧，真的很上進。。台男真的要努力點，多多進修、深造。。長相問題。女生上進就是外表 健身 減肥。不滿意現狀的人就會提升阿，誰說女的都~沒在提升，且為。何你覺得整天抱怨檢討女生事情就會解決？更奇妙的是你要。不要提升還要看有沒有人要才能決定喔？。他一輩子就這樣吧。因為你是男的。有男友不難啊？有男友又不代表最後會結婚，能不能走到最。後很難説，通常男友交過越多，結婚的機率就會越低，反而。是交男友經驗少的，結婚率比較高。有老二就認命點 就自己一個好好過也很好 別自找麻煩。唉 看看女人多重要，女人不需要你卻苦苦扒著。市場機制。女生提升不提升的後果你不知道而已。請多接。觸上進的女性。。還是回歸老答案啦  男生造成的  今天若男生完全不需要。女生 沒有想打炮  女生還會這樣高姿態嗎？還會放任自己。普通甚至爛嗎？。因為下半身思考的男人不少 外表年紀都可以能打砲就好。但結婚就不是這麼回事。你可以找台男結婚啊。說實在的以前我也覺得很多女人只是花瓶沒內涵，一天到。晚只知道吃喝玩樂，但後來發現人家其實也是花了很多心力。跟錢財才能把自己弄得這樣漂漂亮亮，這不是也是一種自。我提升嗎？她們找條件好的男生供養自己是有那個條件我。不覺得有什麼問題。。你有本事跟網美一樣每天po一張上相照就懂了。樓上讓我想到我認識的一個空姐，頗正的花瓶，但花瓶。裡一滴水都沒有。後來照樣嫁富二代。我沒叫你去搜集讚數，只是請你去嘗試這個行為。我是說阿弟弟520大。笑死，是你等級太低接觸不到有在自我提升的女性吧。物以類聚 懂?。因為男生比較看外表 所以對有些女生來說 提升的是外表。投資在減肥 醫美 化妝品 保養品 讓自己外表加分的東西上面。想太多，特殊癖好的男人還是少數喔。但是也有些女生是投資在內涵 只在你看不看得到。真的出現一個投資一堆內涵的女性，我看你也完全跟不上。對方的境界。。學生時期認識有個女生很漂亮 追求者很多 有天聊天發現她。平均每個月都花一萬塊在保養上面 對學生來說真的很多了。那時候是第一次體認到原來花錢保養也是對自己的投資XD。女生只要能養活自己 乾乾淨淨的就達到可以結婚的標準。男生要有多少月薪 幾歲要有車 幾歲有房多少存款。靠北 樓上那張圖的x、y軸是啥也不寫 是要跨三小。樓上你也可以開更高的條件啊 又沒人說不行。男生不提升自己也娶得到老婆，娶老婆靠實力也要靠運氣。y軸是確診人次，x軸是年齡層。女生的提升自己是打扮+社交技能。截圖順便截xy軸很難嗎。為~什麼有人會拿能結婚的條件來怪女生阿？？這條件不是。男生設定的嗎XDDD，你可以把條件設難一點阿，這跟女生講。又沒用。@milktea33 原圖就沒有xy軸的說明喔，真的很難。精研化妝的女人被評論膚淺，去整形的被嫌棄假貨，多閱讀。的被嫌棄老古板，高學歷被直接蓋章嫁不出去，出國唸書被。嫌棄CCR。So?。原始出處  https://reurl.cc/O1V7OX。你洗文章洗爽了嗎？。誰說不用？....。要，她們要把錢都花在臉上跟身體，很忙的。鍋蓋理論又要被搬出來了嗎?。你喜歡的正妹都很上進啊，以為保持外表很簡單喔？。錯誤觀念，男生要窮養、女生要富養！。推文那圖怪怪的吧，Y軸單位是什麼？還有為何2x的不論本土。國外女都高於男，但台灣人口應該男生多一點點吧。你還不放棄用說教求偶啊？。就肺炎感染人數啊 年輕女生愛出國玩 就這樣。本土數字太小的自己用Poisson error算算，within error啦。全世界女人多的是，放眼世界好嗎。@ccu1002 未必是出國玩，也許女生比較多去留學深造啊。誰叫你是追求者。照台灣這樣養女人方式，哪一國女生討厭的。女生只要讓自己漂亮 身材好 就夠了阿。http://i.imgur.com/ZX6KSLm.jpg。其實圖也不能證明什麼。只能說女森相對男森更喜歡社交群聚、出國。　　　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一。還是那句老話，有洞就60分。女森會從60分往上加，男森會從100分往下扣。一樓其實滿中肯的...長太醜 哈哈。女生也要啊......你看看一些女明星，光是變老就是原罪.....。現實就是不少人只看女生外表 要正要奶 當然就會有女生。選擇投資在外表啊...。提升外表啊 男生夠帥女生夠正都會有人肯養的。去問你媽媽啊。以前不用賺錢，現在要賺錢，沒有提升嗎。因為男生帶把 結案。女性天生優勢。都要啊…。最好不用。女生不用？拜託 好條件男人也會挑好條件女人。錯 女生沒提升自己 你會喜歡她嗎？。因為市場主流是男主動追女被動。因為是男生在靠背交不到女朋友啊，女生發一樣的求偶焦慮。文人家一樣叫她去自我提升。為什麼你會覺得女生不用。女生怎麼不用?不然美妝整形減肥是給男生用的嗎？。都要吧，會不會上進也是看個人。你是什麼層次的 就會遇到層次的對象 可見你...。因為女生能幹。臉。不是都這樣說 人家女生馬。要好看也要花時間。為什麼不提升還發廢文。因為女生最終還是會把心力放在家庭多一點，就算是職業。婦女。當然，也是有那種女強人又兼顧家庭的，但是非常。少。。https://i.imgur.com/lyCGgjE.jpg。自己層次低沒碰到都在充實自己的女生，我認識的女生都。在運動學才藝進修，愛打電動配愛看劇，本來就沒有什麼。好不好，只有配不配。因為發文不是女生問男生怎麼那麼難追啊！是的話一樣。叫他去提升自己。。列入噁男名單。可憐哪。a大說的就是所謂的父權壓迫啊 為何女生不能已工作為重?。你講的那種女生明明很無趣。說真的是借還是運行在父權思維上，女生賺22K長得漂亮不。要太笨一樣有人可以嫁，男生不用說長相，賺22K會被說是。廢物，為什麼呢？因爲我剛說了世界還是運行在父權體制下。世界我打錯了抱歉。男生要養家活口這種觀念已經深根蒂固，沒辦法改變了。台女真的很無聊 每個都只會追劇 滑手機 睡覺 有夠廢。但相反的也是有很上進的女生可能只是你沒遇到，我遇過。很多管理階層的女生其實都很精明幹練，還贏過很多男生呢。因為女生不用做這些就會有男的貼上去。就是這樣不爽請自切或投胎。最近怎麼了又一堆文檢討女生？。話說發這種文前要不要想想看有多少男孩兒都用下半身思考捏。女生也有要提升自己啊！沒聽過「集中托高」嗎。那是你覺得吧。不要小看女人在提升自己上花的錢。廢物女生交不到男友一樣要自我提升好嗎。找不到對象男女都只能提升自己或退出市場啦 這非常公平沒。有誰吃虧或佔便宜。又是你 這標題不意外啊。出國給洋屌幹免費算不算。男女平等。因為條件提升高了男生就覺得這個不好騙很難搞自己會自卑。就不要啊。因為這裡是台灣 懂?。我女生，覺得你這個說法太有爭議了，女生也要提升自己啊！。外貌內涵不持續精進，很難達到你文中所誤解的社會存在感。。好了啦。明明女生也要提升自己，沒有內涵又不是美若天仙，你以為。那個男朋友久了不會想分手嗎？你自己是男生應該很明白怎。麼還會說這種話？交不到女朋友不要一直上來說當女生多好。多爽，你馬上多元成家找個男朋友感受一下啊，看到底爽不。爽。那張圖看不出來x,y軸是什麼的可以直接去死好嗎？有夠。低端。女生不用，也是沒好對象能選。大家都公平的。你的問題 可憐哪。身邊明明很多女生一直提升自己呀 是你太孤陋寡聞吧。女生怎麼不用？不管是外表內在還是工作事業都需要自我。提升啊！。女生不維持自己漂亮的外表怎麼有男生追- -。倫家素女生啊。女生當然要啊，除了外貌身材，腦袋沒料也不行的。。女生不用...？。老二容易癢就乖乖提升自己，懂？。台男條件很差啊 女生都聰明有漂亮。自助餐就這樣阿 檢討台男不檢討台女。女生沒有不用啊 一堆整天說寧缺勿濫的很多都單身。最好不用 條件好的男人一樣選大奶嫩妹。出國深造的2x女生... 還真多確診@@。幹 男人有志氣一點。Errr。是你認識的太廢。好可憐，眼裏只有女人，都幾歲了還像個巨嬰，小時候黏。著老媽長大也只想黏著女人，黏不到就像個喪家犬在這討。拍哭哭QQ。明明就也要 女生醜胖不打扮最好你要。為什麼會覺得女生不用 你到底跟社會多隔絕。為什麼女生不用 你在幻想嗎。補噓。市場機制啦懂嗎？ 就算你是中上以上的帥哥 還是只能。吃屎。我身邊的女生都有在努力提升自己喔！不管是體態還是。事業。光是打扮就要花很多時間金錢跟精力，那也是某些女生。提升自己的方向，我羨慕願意花時間化妝、整理頭髮還。會問這種問題你週邊的人到底都什麼程度XDD可憐哪。有挑衣服穿搭的美美女生們，但自己就是懶，只能靠其。他方面的提升在社會上立足。跟我的仇女朋友一樣都覺得女生不用努力、當女生真好。，完全欠砲。因為不想提昇自己的女生很多都是已滿足並接受自己現況的。不像男生，不接受自己沒人要就反過來說女生要求高。就很少看單身女孩在抱怨都是男生太挑，害我嫁不出去。就市場運作....你不接受也沒辦法。就只有男生娶不到老婆反怪台女標準高 覺得女生強魄自己提升。自己，你要是滿足現況(交不到女友的現況)，你愛不愛提升自。己誰管你啊~。你以為女生不用花時間保養防曬卸妝打扮化妝？。女生醜不會打扮也一樣吧 男生對女生外表要求更高。雲？。我女的，從小認真讀書，出社會後努力工作，為啥說女生。不用提升自己？？無聊。呃。也有很上進的女生阿。動物求偶都是母的做選擇哦！。通常也不會叫女生提升，大概也知道沒救了...很多女的也。不在乎有沒有沒男友。問你啊 那麼缺就自己努力啊。男生的問提拔，只要高三女，不要三高女，人家三高，表。示很上進，結果不要...。女生不用?? 我當過醜女 也是被無視被酸過啊。後來從56減肥到47 (161) 學理財投資現在才有辦法買房買。車  你又知道我們沒努力???。這社會男人看財力 女人看外貌 你又知道保持外貌要多努力。你自己先提升自己吧 管其他人有沒有提升自己。tmd怎麼可能女生不用 學化妝學打扮學穿搭 出社會都在學習。製造優勢啊！ 並不是所有女生都內建這種技能 只會讀書工。作的女阿宅為了生存也是乖乖學啊！。女生為什麼不用？太胖太醜沒保養你看得上？。我身邊的女生多比男生上進欸 XDD。工作都比男同事認真。? 女生就只有要求夠正阿。懶覺不值錢   懂？。本女孩非常上進很努力提升哦^^。就是一堆男的只看臉和身材當然投資在這啊。不愧是台女 講到提升自己只想得到學化妝科科。我也很想提升自己，但我不懂，為什麼結婚後。小孩一定要老婆顧，飯一定要老婆煮。家事也是老婆做，被迫放棄自己熱衷的工作。永遠都是，媽媽教不好，媽媽廚藝差。有做8分了，但是大家只看得到你2分沒做。很多女生也是有自我提升　那麼多女律師醫師會計師教授等。你可以去變性體會一下。有病要去看醫生。研究所學生、職場、健身房是都沒有女生是不是？。女醫師 女律師 女法官 女博士也越來越多囉，提升自己囉。因為耍廢台女你追不到、上進台女你遇不到。沒提升？滿街的醫美診所是我看錯嗎。物化女性的說法 噁。不夠帥 不夠幽默 的話 就多多提升自己吧。人家在提升自己的時候要不要跟你報告？。哪來的覺得女生不用提升自己？你的長相ok可能就刪掉很多人。了。只是很多女生沒那麼急切罷了。工。我只覺得你的眼界很小哈哈。女生也要進修好嗎！。有嗎 我認識的女生不少都努力提升自己。女生可能有男友，但男友條件不怎麽樣啊..男生交不到女友。往往不是真的交不到，而是喜歡越級打怪。誰說女生不用的..=.=。為什麼男人喜歡找地位比自己低的？。哪裡不用 是以你這種思維遇不到