: 上一篇文幾個推文提到 : 先說清楚吃飯 AA 是打高空， : 不可能做到， 不是做不到 而是沒必要. 正常就自己飯錢自己出 不想出的不表明還要等人家問是哪招? : 這個姐姐不認同耶 : 其實話有很多種說法， : 就像一樣在麥當勞打工， : 你可以說，我是麥當勞打工仔， : 也可以說，擁有世界前十大品牌企業的工作資歷 : 太直白你講不出來，就拐個彎包裝一下呀 : 你總不是路上抓個女人就去吃飯吧， : 總會先聊聊天吧?? : 聊天可以聊觀念啊， : 找個 AA 文，問她想法呀 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 自己開口說很難麻? 還要人家找AA文來套話 或是包裝什麼的. 還在那邊不懂拐彎抹角 根本就自己愛裝模作樣吧? 怎麼搞得女人自己想不想掏錢還要男人套話這麼麻煩 十秒能表達清楚的事 還要搞到由男人編故事來問... 我暈... 以前和妹揪團出去唱歌 也不少人家大辣辣的直說男生出錢的局才去. 或是有些開趴的直接表明男生收錢女生免費. 能接受的就去 不能接受的也隨意. 一切這麼簡單 根本不用猜更不必問. 更別提討論串開始那種 演戲要塞錢的女人. 真要她出錢的時候還爆氣怪對方要AA制. 那一開始幹嘛假鬼假怪呢? 付錢的時候 雙方自動掏錢也沒問題啊. 男方是要說什麼???? 問女方要不要出錢嗎? 還是提醒女方餐廳要收費?? 噓個文結果還是自己不說要男人開口 邏輯死了嗎? 更何況原本那篇 男方也沒糾結出過的錢 還直白的說了要女方出錢(AA) 結果演戲塞錢女就爆氣了阿. (對拉 是沒拿刀 只是爆氣公審而已啦QQ) 所以你想表達什麼??。台女自助餐不意外。台女不就這樣嗎 還要po多久==有啥好吵。那台男不想出錢就自己說，還要在那邊假鬼假怪糾結是在。哈囉?不出錢沒人能拿刀逼你出OK？。把錯歸到男方「不先講」或是「不試探」本來就是觀念誤。導，如果要打破自己付自己的錢這種基本道理應該由打破。那一方「先講」或「試探」吧？好比你第一次受邀到朋。友家做客，你會擅自打開人家冰箱拿飲料嗎？然後被說沒。禮貌的時候再怪主人「不先講」或「不試探」？不要說。什麼因為人家找你想幹你，並不是每個人對異性只有幹與。被幹而已，無法知道別人怎麼想，但自我物化成只是個被。幹的肉體是自己的價值觀，應該先自我表明就是要對方出。錢才願意賞臉吧，把這個怪到男方身上還一堆人附和，真。的是得了便宜還裝乖。三樓：沒說的狀況就是該自己出，而不是說了才代表沒要。幫你出，人家主動說可以自己去冰箱拿飲料你才能拿，。懂？。三樓完美示範  都是台男的錯。唉!就一群台X互相取暖,吃自助餐啊!真的不用跟她們認真。正常家教。beggars can't be choosers。吃自助餐時應該不用服務生提醒要自己付錢吧。可能版上很多女生去店裡吃飯 不知道吃飯會收錢吧 都從。古墓出來的。　　　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一。吃飯還要人家提醒你要付錢，這種白吃心態就惹人厭阿。怎麼不是不想付錢的人出門前先講？怕丟臉是不是？。三樓呵呵 不想出錢還要特別說出來？你媽沒教你吃飯付錢。天經地義喔。樓上覺得對方不行還約? 既然不續約為何不直接付自己的單剩。下給她自己處理? 如果是你個人道德太高不允許你這樣做 那既。然道德這麼高 不是應該約以前盡個義務"提醒"對方一下"這餐。各自付錢"嗎？。你沒說錯 但我覺得原文也只是在提醒男生不要女生沒開口就。傻傻付錢 事後才賭爛。但原串那個事件明顯男生問題 自己愛裝大方。都長多大了  吃飯還要別人幫付錢嗎。看到崩潰我就心滿意足了w。怎樣叫裝大方啊 付了那麼久叫裝大方 女生一開始才叫裝。大方吧 假掏錢 最後提個aa就崩潰覺得受騙 太好笑了吧。來笑3樓的。推你 在那邊套話 是有這麼可憐哦。中肯 沒家教人真多，想當土匪叫牠自己跟店家說，看人轟。她們出去。不出錢還要特別講？家裡怎麼教的啦XD。三樓你都不覺得自己講出來的話哪裡怪怪的嗎。我身邊也有個奇葩女性跟我講如果這男的要她出錢 下次就。不會在跟他出去吃飯= = 聽到真的滿傻眼的。Er台女正常發揮。3f家教失敗。因為事實上你根本不知道這個女的在想啥啊XD但不管她想。不想AA,結帳時直接只付自己的不就好了嗎?連試探都不用。欸。還是有無形的力量逼迫著你連她的份一起付了?。還是心裡在害怕現在不付之後就約不出來了呢XD。呵呵呵3F