生物的本能就是傳宗接代 會想結婚生子很正常 不能適應社會的就是被淘汰啊 讓那劣質的基因到此結束吧 沒看過哪個真正優秀的人煩惱這問題的 很多人平常嘲笑八嘎囧結果在這方面被屌打 你什麼時候產生了自己比八嘎囧優秀的錯覺？ 不是單身與否 而是基因是否有延續 再複雜的東西都會通向同一個結論。用是否單身來評斷一個人優劣XD?。生物學上是有後代比較優秀沒錯啦..。殘忍。我覺得台灣要推行一夫多妻制，加速淘汰劣等基因。一妻多夫。則不可實行，因為女生擇強而孕，一堆窮男養一妻只會階級複。製。現在社會還沒看過那個女富豪養一堆老公還幫生孩子的。。一起淘汰低端台男吧。嫁伊斯蘭國家的來回覆，其實一夫多妻問題不在男人有沒有。能力娶，而在女人之間能不能和平相處，伊斯蘭國家父母輩。很多人一夫多妻，但女人彼此根本沒辦法共處同一個屋簷下。，所以就算一夫多妻，老婆也是分開住，沒有住在一起，老。公也是要兩邊住，一次也還是跟一個女人生活。所以最少那個男的得有買數棟房子給各老婆的能力啊 所以可以。保證男生有最低門檻的能力。為什麼能一夫多妻不能一妻多夫？女生也想買房養好幾。個老公不行嗎？還是你默認女方一定非要生小孩？。純粹是一妻多夫以台男的尿性大部分會是合資養老婆 這樣無法。達到淘汰低端人口的目的 所以不行。一夫多妻的好處是消耗有能者的資源..一方面提升增殖可能另。一方面可以讓這些有能者更"努力"收集資源(壓榨到爆的概念)。怎看都是資本主義的上上之選...。。以科學的角度來講沒錯，可惜台女不相信科學。你口中基因劣質的人, 可能賺得比你多