不是喜歡笨的女生 是聰明的女生 會找更聰明的男生 聰明的女生太難追了 根據我觀察 聰明的女生 很懂人際間的距離 你想追她 分分鐘就會被發現 要追聰明的女生 你的手腕也要夠聰明 這是不容易的 大概是這樣 そうだこの世界は残酷なんだ 勝てば生きる...戦わなければ 勝てない https://i.imgur.com/xBO9LfD.jpg 仕方無いでしょ？ 世界は 残酷なんだから <<進擊的巨人>> 。真的。就是她不喜歡你啊，不然她就會裝笨裝傻給你追。大腦不可能一直高耗能， 遇到肥宅就調整高速運轉模。式，防禦閃躲飄， 遇到帥哥就先調成白癡模式。整天只會花癡笑。有的女生都不肯承認，但看表情就知道她喜歡誰， 尤。其是平常是正經魔人的。平常就是智障花癡的反而看不出來。樓上正解 XD。被發現在追她又怎樣? 又不會變得難追。不喜歡+1。不過有人反而是遇到喜歡的人會變正經，平常幹話一堆都。講不出來。。不是不給追, 是不給你追。推。中國用語。被發現，有時候的確會變得難追喔。有的女生會在發現當下。開始檢視，很少有男生經的起這種「檢驗」。會有女生認為男生只是單純想聊天而不是想更近一步？。EE笨女生多還是CS笨女生多。但你們好男生活該追聰明的女生，董？。喜歡對方就會自動降低被追難度。根據我的觀察，這篇是廢文，大概是這樣。樓上正解。真的。有人說過，女生平常聰明沒關係、遇到感情要笨一點才能被。不是很聰明的男生騙。否則就準備單身一輩子吧、因為男生也沒多聰明。二樓絕對是真的，如果遇到不喜歡的話女的會變得很精。不用裝笨阿，女生遇到更聰明的心機更重的男生照樣淪陷。我被別人說很聰明(雖然個人自認有時候自己笨笨的)。當初遇到資工男時手腕很高，知道我會因為輿論困擾。交往前和他走在路上撞見室友時，他就懂得直接把傳單。直接塞到他室友手上轉移注意力，不讓室友問起感情事。我就是被心機重的資工男騙走的，交往了十二年。不過女生會找更聰明的男生是真的，男友心機重考慮周到。精打細算讓我很有安全感就是了，之前被其他女生詆毀時。男友也不會聽信謠言，懂得分辨是非，其實選伴侶還是要。選聰明的，才可以一起過好生活一起努力在社會上生存。人品好加上頭腦聰明，就是最佳伴侶首選了。mi 共三小。生物本能。真的 夠聰明哪會理我。這樣男生笨不就教不到女友了QQ。推二樓。不管男女，聰明的人對「有目的接近」都抱持保留的應對態。度。誒。熬啥我啊ㄚㄝˉ。對。聰明的女生會找聰明的男生  言下之意就是在座的各。位都是__能兒。我有認識很聰明的女生  連團體活動愛慕誰都能被察覺