從大學開始交往 到現在5年 她現在是研究生 而我是國考生 去年當兵時 就有預感有天會發生 而我哭著跟他說分手 她也哭著慰留我 說一切都是要當兵 不安 如今是她一句 沒有當初的感覺 當男友滿分 當老公要加油 真的不知道如何解決了 那時候就有點為了事情小吵架 好像是沒跟我說就跟男網友出去 後來我才知道 我體諒她研究所很忙 就盡量不打擾她 最低就偶爾吃個晚餐 問什麼時候有空出去好好走 走 也都只是再說實驗很忙 連吃完飯10分鐘那種也不肯 最後還說拖了很久才告訴我 順帶提我們從交往開始每次逛街都是牽著手 連最後跟我說分手完還是繼續牽著手走了1小時 真的覺得這1小時是最近相處最長時間 我甩開了還是牽回來 這個讓我就更加混亂 今天努力完了 最終就是當兵期間覺得獨立 不需要我 後來幾個月相處還是找不回去那種 感覺 已經親手把通訊全部刪除了 希望能早點走出....。看不懂你當兵那時候幹嘛哭著說分手。五年前五年後 眼光跟價值觀都會成長改變。她現在要用老公(夥伴?)標準看對象 不是男友(玩伴?)標準。綠了。不要理她就好 要分要留隨便她。我女，說真的是有沒有把你放心上的問題。我出門前都會先報備 我覺得蠻習慣的。以前是她督促你在哪要說 後期是你習慣報備後換她沒。報備..因為已經沒像當初的愛你 感情已淡..。再怎麼加油也回不去當初感覺的 不如分手。男人總以為顯示自己的脆弱面是勇敢的表現，以為女人會。溫暖的包容擁抱自己，殊不知當女人看到自己的男人如此沒。用時已經喪失了對他的興趣跟慾望。。甩開了牽回來只是習慣跟愧疚感，不是愛你，不需要混亂。這個...好好保持聯絡，可能你考上國考後還有機會？。我怎麼感覺當老公要加油可能是指你經濟能力不夠呀，所以。你更應該要考上！加油！！。不會，就算有心理準備該受傷的還是不會少。　　　台男悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠．光．戰．警。是不是她看準你考不上？不過說當老公要加油有很多種可能就。是了。從我女生的角度看起來，你趕快放手比較好。人生的過程而已。考上了再去想這些問題吧。跟男網友出去是小事 嗯 對了恭喜你分手。是。就不愛了............。綠。回標題 看人啦 有些人反而激起競爭心態 看過好多對明明。不愛了 不分的理由都是：憑什麼就他/她一個人好過、是我。的為什麼要讓給別人 就靠著報復心態連自己的人生也毀了。跟男網友出去真的不用想了。加油 看看電影 運動 找些自己一人也能做的事 再慢幾。個月就會好很多的。失戀很痛苦 不是你的錯 時間會沖淡這一切的。是。最苦時離開你直接開看比較好