女權訴求女性要經濟獨立、 事業獨立， 不依附男性 痛斥糾正傳統沙豬主義 要求兩性平權 而現實狀況是什麼呢？ 我舉個真實案例A： 強者朋友高中女老師 經濟獨立、家世顯赫 工作能力強 結果一般男生都看不上 那種輪班換肝的馬上打槍 父母也要求很很多 最好也要是高階公務員 然後家人都要有一定水準 結果搞到現在37了還在哀歎找不到對象 你說，不要以偏概全 對，有些例外 當男生帥到一個境界， 便可以克服文明上的差距 案例B:一個外商公司高層女主管 女強人、月薪百萬、職場叱吒風雲 但就是沒有看上眼的 她也表示希望另一方薪水要和她相當 最好要比她高、家人不可以有問題者 後來遇到一個混血ABC 對方收入、家世都慘不忍睹 但是憑藉金髮碧眼 女主管無條件淪陷 自願開車接他上下班、還出錢幫償還債務、請他吃喝、出國 女方表示：她覺得這就是真愛、當你真的很愛一個人的時候、那些外在條件都是烏有 所以說，這就是現今女生很難追的景況 畢。閱 。這不是男女都一樣 正到一個極限也是隨便就一堆男生淪陷。真的 單靠顏值出頭天不是沒有  不過要擔心色衰愛馳 標。準前期角。推樓上，把公主罵得要死，遇到正的又乖乖掏錢。男女都一樣啦 眼光高的肥宅還少? 看到正妹就沒節操的添狗。比例低?。我高中國中國小老師的朋友都結婚了。正到一個極限只會引發性慾而已。人帥真好。　　口桀～　口桀～　口桀～　嘴巴說不要，身體到是很老實。外貌本來就是一個資產，其他條件差但遇到外貌加權重。的女性當然還是會成立啊。