這個問題我也想過遇過，那時候有想過如果真的交往， 帶出去的話，被朋友同學親戚看到的話不能夠炫耀， 但女友不是拿來炫耀得，雖然我很喜歡她，但是她外表實在不怎樣 外表有人曾說她虎背雄腰。壯得跟頭牛一樣，去女生廁所被打掃阿姨誤認成是男生趕出來 那時我一拿她的照片回家，我爸媽也說叫我不要追她，說外表不優，我哥把她的照片 未經過我的允許丟掉時，也說她長得又不漂亮 控制慾強的人是恐怖情人的主要特徵之一，她的控制慾也很強 外表是天生的，是爸媽生下來就註定好。很難改變，正妹是靠她爸媽給她的遺傳外表， 但身材還是需要維持好，自己要多努力。 只能夠說那時我太年輕，人生歷練不夠，如果我的標準是六十分，那她其實是不及格的 說外表不重要是騙人的，就單說身材，胖子瘦下來的話，人緣變好，工作變好， 如果瘦得健康的話，瘦下來健康也會變好，瘦下來好處多，往這個方向去想就更有動力 如果更有錢，更健康，更有人緣的話，不是你去追別人，而是別人會來討好你，這就是所謂的 強者理論，適者生存不適者淘汰。這世界原本就弱肉強食， 另外做球給你並不代表你告白就一定成功，那時候她說很在乎我很關心我。把我當成她最好 的朋友，但最後她跟我爸媽說我單戀她和騷擾她，只是把我當成弟弟在照顧 告白成功成了男女朋友也要想者接下來的下一步未 來想法，不要太快掀底牌，給自己更多時間觀察，外表不漂亮的人不代表內在一定好，外表 漂亮也不一定是內在不好的，要看努力，是基本常識很多人都知道，有些時候日久見人心 我朋友曾對我說過不是每個人都值得你真心付出，雖然我是感情豐富，但還是要看人， 對自己好一點 明明就知道當朋友就好，當朋友很好，那當男女朋友又是另外一回事了。最近我正在看 為愛徬徨的勇氣：阿德勒的幸福方法論 書中有提到感情是需要經營的，愛一個人是沒有理由的，與你分享 最後一堂課的演講，蘭迪鮑許也曾說，懂得感恩，經驗是在你無法獲得想要之物會學到 1 珍惜現在，好讓將來不會後悔。 那時候十七年前，才二十二歲左右，思想比較不成熟，才會認為帶外表不優的女朋友出去不能夠炫耀，現在不會這麼想了。賓利鑰匙還不夠你炫耀嗎？。年輕人交往男女朋友都想著炫耀 我有你沒有 我強你弱的思維。以上是多數 我也是聽到從好幾個朋友聽到這類思維才確定。要剛剛好