: 昨天又跟老婆大吵， : 原因只是她發現垃圾沒有倒，而自己剛好跟朋友去運動 : 於是她就打電話來在電話的另一端飆了自己一頓，當然朋友也都聽得到。 : 當下很多怒氣，也覺得朋友都在就算了，沒吭聲。 : 回到家後，她看到我劈頭就開始罵，說我沒有家庭概念，為何這東西看到不會拿去丟 : 當然我只是沒注意，並不是不願意倒，家裡的垃圾一直都是我在倒； : 另一部分我知道她一直很不喜歡我跟朋友出去，即使就是去附近公園打打球 : 所以我知道她講垃圾沒倒的事情，另一部分是不爽我跟朋友去打球。 : 事實上結婚了4~5年，也早為了配合去做了改變，跟朋友出去打球也只有大約兩週一次 : 吵著吵著，重點來了，每次吵到最後 : 總是會回到幾句話，為何別人老公，可以讓老婆不用去工作，賺錢養她，你呢？ : 並且會開始嫌棄我的工作，舉其他他周遭朋友或我朋友， : 別人怎麼樣拿來跟我比較。 : 自己是在私立學校工作，月薪4XK，我們有小孩，我知道這收入真的不算高 : 每次老婆這樣講的時候，其實自己會滿受傷，也會思考一下自己的人生規劃 : 但基本上能變動得並不大，且個人也並沒有對工作有太多的不滿 : 而過去也因為這樣，在工作之餘試著也會接些講座，賺些外快。 : 但我自己清楚，我並不是很積極想要賺錢的人，就只是希望一家人能好好生活 : 能把時間多陪陪小孩，簡單過生活就好。 : 雖然也知道，女生講這些就也是渴望被照顧，而我也未必要完全地照單全收 : 但講到這些，自己還是會走心... : 能做的就只是咆嘯幾句，就說以後各過各的，嗆聲不然他就去找別人嫁就好 : 哀，純粹太多怨氣，打出來宣洩一下... 不知道你們平常家事分配怎麼樣？ 你說垃圾都是你拿出去倒的，那其他家事呢？ 結婚三四年有小孩，小孩肯定還很小，誰是主要的照顧者？ 看你的對話，女生應該要出去工作，那她回家之後有沒有喘息的空間？ 你兩週才跟朋友出去玩一次，那她出去玩幾次？ 你說你知道她那樣抱怨是需要被照顧，不知道你們生活上的負擔誰比較重？ 你咆哮說那就各過各的，那小孩可以全部給你照顧嗎？ 不知道實際情況，問點問題：） 你是不是原po分身啊？ 就忘記倒一次垃圾是不會怎樣啊， 但如果回家之後洗衣服拖地煮飯餵小孩都是女生做，男生整天只要想著倒垃圾跟跟朋友出 去玩，被唸還要爆氣是不是很可笑？ 況且女方也有工作，你又通靈知道女生的錢沒有花在家用上？ 我在原文也沒看到女方多頻繁出去玩 你就能通靈女方也有出去玩？ 男生說自己喜歡大奶妹又不會吵的，你倒是墊墊覺得很正常，女生就不能說想要找個經濟 能力好的，那叫雞掰？自己想當個憤世妒俗的仇女仔，還不準別人過問他們的相處情況， 不然就是你最恨的婚姻版發文？ 所以婚姻就是誰付房租就贏了？ 這邏輯，這情商，可以理解為何你推了這些文了（笑） 你自己感情不順利，不代表那個女生不好，今天你就算跟一個男的同住，他自己的事情不 做好，留下垃圾給你，你不會不爽？ 只是雙方都男的，又沒有那麼親密，總會害怕對方報復，不好欺負跟仇視，所以會比較溫 和的去處理罷了。 女方能不能忘記餵小孩？ 能不能忘記回家要煮飯？ 能不能隔天睡過頭賴在床上不聽小孩的哭聲？ 如果女方因為生小孩之後兢兢業業的生活，她對自己的要求很高而導致有壓力，那會對男 方的疏忽放大檢視，就有脈絡可循 如果不想離婚，那就找出一個溝通的方法，不是在這邊吹說自己有繳房租很可憐。還在那 邊哭說跟朋友出去變成兩週一次，家中有幼子的年輕父母，哪個不是被小孩綁住個人行程 ？ 我有個朋友生小孩之後，到現在三年了沒單獨出來過，出來一定背小孩一起來，難道也要 上網哭要說兩週才能打一次球？ 男生說自己假日有兼課，這一看就知道假日照護小孩的責任基本都在女生身上 男生在抱怨女的因為垃圾很機八的時候，不知道男生在小孩出生之後，老婆有機會假日放 風幾次？ 好了啦，繼續崩潰很難看， 原文沒提到女的有出去玩，你這部分沒種承認自己通靈？ 再來男的至少有承認女方薪水有花在家用上，你還在那邊跳針房租？你是不是覺得生活只 有房租一個開銷啊？ 男生花的錢沒養到他自己？沒養到他小孩？ 如果覺得老婆的錢花的比自己少，那就去吵啊，嘴爆她： 我娶個女的回來，不能認命做家事生小孩養小孩，毛一堆又愛抱怨，我也想要一個大奶 妹又會賺錢又會認命做家事兼解決我的生理需求啊況且妳竟然還不會付房租房租欸 男人的生命啊我他媽娶妳一個不會付房租的女人，會生小孩會教小孩會做家事有個屁 用啊我他媽就是要妳拿薪水付房租啦 這樣你覺得怎麼樣？ ？ ？？ 我整篇文章本來就是針對原po發問 你自己出來跳針硬要回答還都亂講 好意思問我怎不去問原po? 你要不要自己搶了麥克風又怪網友為什麼要跟你對話？ 那不如請你老婆上來現身說法怎麼樣？ 看看你自認良好的狀態， 跟她不滿的狀態，到底哪裡沒有協調？你們都沒有坐下來聊過這件事嗎？ 你不用不好意思啊 有人要自己跳針 乾你什麼事？ 反而是他不覺得不好意思 我才要替他覺得尷尬勒 你是不是理解能力有問題啊 答錯被打臉還一臉精神勝利 我這篇文章一定要留著 你太經典了 不會啊，他的文章本來一開始就沒說清楚 我很心平氣和在問他 得到解答我也很滿意 可是 中間有一隻小丑一直在跳 你不覺得這畫面很有喜感嗎？。你這就典型隔壁會出現的文章。如果男生把分配的事情做好,老婆還會念嗎?。他老婆也有出去跟朋友玩呀。如果男生有把分配事情做完,另一半會不會唸喔?...會!!!。因為我曾經就是被唸的那個XD....。機八人只會看別人沒做好的。會抱怨的總是會找其他點來抱怨...當時因為我比她大幾歲。所以凡事就讓點她...就養成她事後.....唉!!。有些男生自己該做的事不作好,還怪別人念是怎樣= =。那唸人的自己就有做好？。但我看原po是說自己該作的沒做老婆才開始念的?。什麼叫該做 不就老婆自己定義的。那請問老婆要不要付房租。該作的家事當然是兩人定義或分配出來的阿..原文說到事。情忘了作或跟朋友出去老婆會不爽。k 是在怒什麼？你就是常常生氣沒做好惱羞嗎。垃圾都原po倒 這樣還要怪他喔。我哪邊常常沒做好。你隔空算命？。還是你是他太太？。倒垃圾很難嗎?那不就所有家事理面最簡單的...原PO還可。以忘了倒跟朋友出去...。偶爾忘記是會怎樣。那你要不要她老婆先付房租。你跟他很熟還是你會算命?怎麼知道他偶而忘記還是常忘記。原po文章不就那樣寫。剛好去運動，然後運動是兩週一次。那只是剛好他這次去運動忘了倒,誰知道他沒運動時有倒嗎。你這樣子才是算命吧。”你怎知沒有“。所以我前提是原po把事情做好~而不是沒作被念才在那不爽。你自己愛假設，自己去回答自己的問題吧。不知道在崩潰啥 原po文章根本沒提到老婆有跟朋友出去吧。除了倒垃圾原po有說明之外 其他的部分根本都沒闡述狀況。這篇會提出這些問題也是很合理的吧。d大還在那說兩人都要負擔開銷。原po補充不是已經很清楚了？。一樓 贊同。原po開銷幾乎用光薪水 房租也全付。你一句兩邊都要負擔開銷 真的好公道呀。我跟kobe合得81分的概念。女生是想你有空去打籃球怎麼不去多賺點錢哼。事情都作不好還上來公審老婆~不知道其他人在護航什麼?。甜甜大大果然只會看自己想要的。那請問為什麼老婆不用付房租。又，難道老婆就沒有疏忽的嗎。套你愛用的....誰知道...。所以v大你扯這些問題 你去問原po呀。如果沒人知道阿~如果你知道你就是原po囉^^。上面打錯~的確。分身嘴臉也太x歪，這麼愛嫌棄離一離啦。說別人分身請拿出證據。不要秀智商下限了....。真是精采R。家事分配我原文，下面回應有提到，基本上是分工的；小孩。目前三歲半，其實我們算幸運有時我們兩都要工作可請兩邊。家人幫忙看，我跟他待在家陪小孩的時間差不多是一樣。他。有喘息空間阿，滿常時候我們都躺在床上耍廢，他看劇我玩。手機，他去跟朋友見面我也不干涉，只是本來有小孩的生活。這就比較少。生活上的負擔他一直都覺得他重，但我就仔細。想想，我真的不覺得我有比他輕鬆。小孩全給我顧，我一週。是有兩三天四五小時的單打時段，當然全部給我顧我不知道。行不行，除非離婚才測的出來吧，不然小孩跟我在家我們也。玩的滿開心，只是弄吃的燒飯比較不在行。。不然我是不是可以說你是女方親友團？。哈哈，就知道老婆不會讓自己吃虧。原原PO來這邊回文了.......好精彩!!。感謝K大力挺阿，弄得你比我還火真不好意思　ＸＤ。原po來這回文了，v大滿意了嗎。可以證明我不是分身了嗎。臉腫腫的要快點去冰敷喔。一週兩三天四五小時還不多哦 只會檢討老婆。留著看你被打臉 我ok呀。你質疑原po的他都打臉你。不要公雞變飼主了。對啦，飼主都來了。幫k大QQ 躬親變事主。咕咕咕。我覺得這篇問原PO問題問清楚才來評論很OK啊 非事主的也。未免太火爆..。有些人的意思應該是說 老公承擔了大部份的經濟壓力 偶。爾出去打球不應該被苛責吧。的確很多地方資訊都不夠啊，問一下而已推文是在氣什麼？。釣魚式問法呀。小孩子兩歲以下機率蠻高的，我老公如果在小孩兩歲前可以。兩週打一次球他應該會覺得是爽到飛天的待遇。這種只講個大概真的沒辦法公審啦，文中只有男方每月魯四萬。跟幾乎每天倒垃圾而已，你當我通靈？只要每天老婆洗碗就屌。打倒垃圾好嗎？。k大肯定是原原波分身無誤。k大快點承認然後把東西都就交代清楚拉，不然我小包公怎麼。公審？。沒倒垃圾卻講到錢賺少...你還能護航歐。感覺像你自己沒看到就開始三問。這篇就明顯挑毛病，完全不提老婆嫌棄的部分。會吵「別人的老公可以讓老婆不用工作、賺錢養老婆」。就知道老婆是不想付出的心態。我就覺得一個願打一個願挨 愛情裡雙方是不等值的。這超越一般夫妻的家事分配或薪水問題。不是家事做不夠多，也不是雙薪薪水不足。是老婆夢想的生活「老公養，老婆不用工作」。但她沒說「老婆不用工作就會把家事全部扛起來」。簡單說就是希望享福系。補血推。原文單方面說法，等補充。性別正確從來不會讓我失望呢。怎麼不腦補是老公做家事比較多？刻板印象？性平推假。的。全部事都不用作也會抱怨好麼。其實這篇文只要一句話就好 請老婆出來說。你這篇認真的嗎？。重點是為什麼要把所有事情混為一談？。呵呵。台女就是。沒做好可以依沒做好的事情念 念到別的地方不就只是存。心吵架？ 看起來你像是女方親友團欸 莫名其妙。就算原原po家事負擔比較少，女方就可以說那句傷人的話？。想要咆哮 甚麼鳥事都可以 沒救。唉去媳婦板取暖比較快。你問這些問題的目的就是要導出男方也有問題的結論啊，。沒有一個問題是針對女方的，立場這麼明顯還假裝中立。說自己只是心平氣和的問問情況，當大家都87?。不管啦 反正都是台男的錯啦。台女。女生可憐，賺一樣多還要負責小孩。女方親友團？。這就一篇讓大家不要結婚生小孩的文啊XD。認真覺得 v 腦補更多！。台男就是賤畜，沒倒垃圾就該槍斃、賺太少錢不能讓老婆爽爽。過貴婦生活，就是渣男。最腦補的說別人腦補。奇文共賞,腦補王。還要他老婆出來現身說法，大哥，請問你哪位啊...還沒。問清楚自己就腦補一大堆內容也是笑死。更何況就算沒把。家事做好，也應該是就事論事，而不是罵老公為什麼不能。讓她不用工作，還嫌棄對方的工作，這不是抱怨而是攻擊。就事論事很難？吵架不需要牽扯到其他地方。對某些腦袋沒邏輯的, 就事論事真的難.。不知道推文一直激動的人是在幹嘛..原po好好問事主 旁人。跑出來喊燒？。鏗鏘有力。釣出一堆仇女宅，呵呵。以單件事來論斷他人全部家務事，勿忘督割。這不就誘導式問法。K大辛苦了QQ。不會啦，只是沒注意到這是誘導式問法。他的問題都是想要得到對女方有利的答案。想要導向 那些沒提到的都是女生做的。沒啥吧，如果男方經不起這些問題的檢驗，那是哭屁？。最後再說 我只是問問而已啦。只準男方抱怨，不準女方反駁，這不是跟這版仇視的台女一樣。了嗎？。就跟幫性侵辯護的問被害人 有沒有抵抗一樣而已。問題她也不是女方不是？。如果我沒權講話 那....她又憑什麼問？。這裡每個網友都是路人吧。誘導式問法就是這麼噁心。說真的我看你回的方式，你根本已經在內心裡有站邊了吧？。救世台女現身。台女嘍。原原PO釣出一堆可憐人崩潰 可憐哪。算命文。好可怕喔。性別轉換你的文就變得一文不值。其實從文內就知道他已經設定好狀況準備要開砲了，看中。間推文的回覆也知道他已經想好M大八成會是什麼樣狀況。然後一個一個開罵，結果，M大回的跟預期有落差，還要。人家叫太太上來發文才甘願，已經預設好立場就不用特別。發文了啦。你說的有幾點真的超級中肯 但是台男素質不會理解。因為他們永遠不會是把小孩生出來的那個性別。婚姻版主你家媳婦跑出來了啦，也不栓好。不用跟原po這個id 計較。人家女森。仇男仇到崩潰，可憐啊。.....。原文女方擺明借題發揮 一肚子氣出在看不順眼他老公身上。會用事業金錢成就 諷刺對方一無事處的咖 說多會經營婚。姻也是好笑。通篇腦補。假中立。對對。看這回文以為走錯版XDD。可悲仇男仔