: 我相信公道自在人心 : 我生平真的沒見過這樣的女人 : 我願意接受各位檢視批評 : 目前C小姐就是都不回應 : 就只說沒錢很窮 然後批評我假意大方 : C小姐也說她以為我 (很大器) : 對於她這些批評 我也只能苦笑 : 因為c小姐有提及希望交由第三者來公斷 : C小姐不甘願付我演唱會的票 : 即使我說我3820全數捐款 她認同 但必須等她經濟寬裕再還 : 只是 要等到c小姐經濟寬裕 不知道要等幾十年 : 我此生也許都等不到 因為她已不理人 不讀不回 想要在男女板講對錯 得先了解男女板的文化 你也算常出現在我文章底下的人了 讓小弟來跟你分享一下 一 是非(對錯) 當發文者是男生時 除非你有百分百的把握 自己零錯誤 不然發文之後的下場就是被大家放大你的缺失 而無視女生的過錯 二 人權 就算女生百分百的過錯 大家也會把重點放在犯錯者的人權 女生犯錯時 你要溫柔看待 女生犯錯時 你要微笑以對 很明顯你沒有做到 下場當然還是得被公幹 三 性別 就算你過了前面兩關 是非和人權 來到了第三關性別 也還是很難全身而退 尤其是講到錢的問題 女生先出錢拿不到 大家的焦點絕對放在男生 吃軟飯 廢物 騙子 男生先出錢拿不到 大家的焦點還是放在男生 計較 裝大方 你在男女板打混那麼久 沒道理不懂男女板的文化 想在男女板開文字法庭 就跟和女生講邏輯是一樣的道理 想討公道就要有實際的作為 有看過港劇或港影嗎 全世界最會收債的國家 大概就是香港了 很簡單 帶兩個朋友到他公司或家中露臉就ok了 這兩個朋友 身上最好有點刺青 頭髮越短越好 如果不是短髮 也找找看有沒有染髮的 重點要講在前面 找朋友去不是叫你展示暴力的 台灣是民主國家 暴力討債是不允許的做法 帶朋友去是為了自保 要錢歸要錢 自己人身安全也要顧好 再來 你得要了解還錢的關鍵是壓力 你跟那女生廢話那麼多 是沒屁用的 因為你一個陌生人能給的壓力有限 要懂得對欠債的人施加壓力 來源就是他的同事和家人 這樣力度才夠 幾千塊而已這種小錢 不需要你動刀動槍 只要告知同事家人就好 同事和家人的輿論 很快當事者就會掏出來的 就算當事者不掏 也會有人見義勇為拔刀相助 或許有人會問 為了幾千塊這種小錢 搞這麼大的陣仗很不划算吧 一定要讓大家知道 重點不在金額 而是感覺 仗著女生這性別 在外面招搖撞騙 真以為台灣人都拿你沒辦法 真以為台灣男生都這麼軟弱 為什麼歐兔一堆這種女生不付錢的案例 原因很簡單 金額小就會不以為意 就會姑息養奸 時間久了 騙吃騙喝這種行為就沒有人會在意 反倒被檢討的都是受害者 所以男生一定要建立一個形象 寧願拿個一萬兩萬救貓救狗 也不要被那些貪小便宜的渣女得逞一點錢 別說幾千塊 對那些貪小便宜的垃圾來說 幾十塊都不能放縱 軟土換來深掘 得寸換來進尺 男女板不會同情你 警察局也不會鳥你 一切就只能靠你自己 謝謝大家 。XDDDD。戰神先推。真的這樣做的話,會被台女批成只會打小報告討拍拍的魯蛇台。男.....不過至少錢拿得回來也好啦。先推！。每次檢討完金額 總覺得原po為何不直接喝茶就好。推 明明女的爛透結果說的好像都男的問題一樣 嘔嘔嘔。還有什麼幾千也要計較的推文 那如果幾千就不要計較的話女。的貪個屁便宜啊 幹。其實我覺得你跟發文者很像。摳到連借。wifi都要跟元女生借的。真的好多說男方計較的文..。一個人有錢跟計較是兩回事吧。嗯。推~~~~論點清楚 邏輯清晰。傻眼....。阿你們不就同種人。笑死他就是計較啊 他不要發什麼要請客全包的。誰會講他計較？要a就說清楚 不要吃不到在那邊 很噁。當初各種想要付錢 想約 事後反悔才在那邊。女方是蠻糟拉但男生問題>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>女生。其實我反而覺得在ptt發文，只要女生有一些錯誤就會被。信徒砲很慘。某人是某一群人捧出來的既得利益者而已，。不然你哪來的本錢約砲 錢？帥？還是內涵？一堆人還傻。傻在捧。樓上正解。也沒人說女方完全沒錯啊 啊從頭到尾男生不就自己很想付。沒吃到就把人家說的那麼難聽 真是笑死人了。你倒解釋解釋為什麼原po約第一次的時候就知道這女的有問。題了還要約第二次。那位老兄原文底下有說要請,開場就掀底牌了實在沒啥好凹..。我也是同意22樓當初你也罵過人不少自走砲來創造名氣。是非跟人權的部分，不是男女皆適用嗎？。講到和女生講邏輯更妙了，你的邏輯沒比被你鄙視的女性好啊。，會以偏概全的人，對你自己是有什麼錯誤的認知嗎？。超好笑 贈票去領變成用買的XDDD。什麼台灣男生都這麼軟弱？一個男的只會等，不會開口爭取自。己本來就該有的，不代表其他男的跟他一樣程度，好嗎？。看第一點就忍不住噓了抱歉ww。你根本沒讀原文吧 他說要請客他說要請客他說要請客他說。沒意思但狂約第二次沒意思但狂約第二次畫清楚重點。半斤八兩兄弟取暖 取得還真香 哈哈。聽你在亂講  男生自己一直講沒興趣不喜歡卻一直約  當下。沒討錢事後森77把人家叫出來罵一罵還裝闊 然後氣不過還。要求公審 明明有個巴掌拍不響 還扯別人 真的很丟臉。一個巴掌拍不響。果然是戰神會發的文呢。糗神吧。問題是那種身上有藝術的朋友，通常也對女生很好的啊。我覺得你的招都很爛，告訴她同事家人只會被笑吧...。補血。哪能造成什麼與論壓力。個人認為就大氣點，第一次感覺吃到虧就別約了，再另外認。識其他女角不就好了？。鬼邏輯。戰神就自己觀點發文也很有個性。看告知的方法 當然不是好聲好氣的說：他欠我五千塊。喔 這樣講誰理你。女方只要把文章分享給周遭人看，也不會造成輿論壓力阿 XD。那是她的同事好友耶，她以她的立場說一下，是他說他要請後。來又反悔，衰小碰到怪人，就結案了吧。別的文還好 戰神你這篇真的有失水準。至板凳。很氣齁。根本搞錯重點，完全為了反對而反對，邏輯看起來比女生差。很多呵。你這篇不行啦...。仇到毫無邏輯 可憐哪。2沒壞。可憐。QQ 無解。可憐哪。沒人逼你上來發文約還說要請 噁心。阿一開頭不就他自己說要請客的嗎？。沒有人在護航女生啊，女生確實是來佔便宜的沒錯，但先。不論他文章說要請第一場為何最後又反悔要討第一場的錢，。還在那凹說他要請的是1/4不是12/25，他第二場不想請為。何不先要錢？女生從前文脈絡看起來像是自己會主動掏錢。的人嗎？他41歲（還是42？）難道判斷不出來嗎？過了三。個月才來po文也於事無補啊。覺得蘇美今天失去水準。唉你還是這套、不長進。從頭到尾那女的都沒主動討吧? 男的自己主動揪也叫被騙?。對戰神文期望越高失望越大;(。？邏輯？？？。沒邏輯 可憐 還有白癡在戰神。當然是被騙阿~ 都以為女生該知道男的說要請客的是尾場，不。是這場，還有臉收下 => 糟糕 突然覺得原來你們這麼像~。請問蘇美單位增加了嗎XD。當下可以要錢不討 過了好幾個月才在愈想愈不對勁ㄛ。男生以後自己先通靈 沒戲就要提前說AA。事後再來後悔真的很難看喔^_^。事實證明某人粉絲都憑實力單身？哈哈。邏輯零昏。這男的確實有問題，蘇美也沒說他沒問題，到底看文章的是.。..？。該退休了。笑推。笑話。硬寫一篇廢文。戰神先推 他們兩格都有問題 笑死。怎麼覺得原po價值觀跟你一致？www。先說你是你朋友。我們也沒說女的沒問題啊。看推文的是？。告訴家人跟同事？←是國小學生跟老師告狀嗎？這沒效啦。。www。很弱的分析跟建議。廢文無誤。而且人性上面大家都會傾向較相信自己人，這招不行真的。兩個4X歲還單身的互相取暖。喔。有這種想法的人真是奇葩。一開始男生就擺明免費發餐券啊 來拿有什麼不對？。蛤？。原來是信徒召喚出師傅啊。這樣好了，你wifi都還得要借別人的，原原po卻想用錢砸人。(只是現在砸不到) ，你們兩個很合拍啊。第三段給推，其他部分想噓..箭頭好了。你真的很可悲。借WiFi。本文邏輯正確...（笑）。你蠻無聊的。提油救火。發餐卷超好笑 哈哈哈哈啊。繼續保持！加油～想看你到八十歲單身還在仇女。我發現只要有女生吃飯不付錢不管男生都說要請客 蘇美。總是會第一個到達現場撻伐 哈哈哈哈哈。？？？？？？你有好好看原文和推文嗎。還好我在美國，不然看到蘇美這種台男在台灣我會頭很痛。原來是與粉絲惺惺相惜的部分XD。戰神是不是都沒跟上時代啊。你沒啥資格說他 你還借網路勒。不過你比他慘 ，他還有房產跟收入可以炫 你連網路都要用。借的， 不要再po這種丟人事績了。整篇文章除了地圖炮外沒什麼邏輯。你這邏輯還好意思說別人沒邏輯也算是神邏輯了。走開。每日任務。蘇美大概就算幫女生付10塊也覺得對方在佔他便宜吧XD。他就跟他口中女人一樣 爛貨不值得一提 哈哈哈。互相取暖 慢走不送。你倆湊對很合適呢～。戰神真的是對女生花到男生錢超敏感的呢！原文&底下回應。八成選擇性閱讀，才寫得出這篇。真是好棒啊。好爛的邏輯還敢來辯 可憐哪。對蘇某來說 男女相處絕對不能讓男生多出一毛錢 不然就。是母豬。上次買個XX1塊的東西，我跟男友拿了1塊，我真是罪大惡極。哈哈哈哈哈哈蠢成這樣的文前面還有人在叫戰神，果然信徒。不是叫假的。補。第一點的確 給個推好了XDD 最近幾週好幾串都是這樣。其實就兩個都有問題!!! 一堆推文是在哈囉?。。戰神就這樣？。中肯。台男奇葩思想xD。什麼爛方法。又沒人說女生沒問題，某推文有夠哈囉。不過是男方五十步笑百步先上來po文公審，才被大家砲得。那麼慘啊。不要說是因為性別的問題，如果是女方先上來po。文，相信應該也是會被大家(尤其本文作者及其信徒)砲得。滿頭包。現實中不也是你堅持要請女生吃飯？。戰神真的愈來愈不行了。推。借網路快笑死 原來那麼多人還記得XD。又來了。很氣齁。身為信徒師傅不應該在這邊地圖砲仇女了啦，應該力勸苦主。在當下就表明AA，一手交錢一手交票啊，事前預防勝於事。後追討不是嘛，信徒現在沒事先討錢，事後才上來PO被大家。砲慘了啦唉，賠了夫人又折兵，連帶師傅也被噓爆了QQ。沒有人認同女方的作為好嗎...女方多爛是大家有目共睹的。但男方是一開始裝闊各種出錢眼看追不到才開始斤斤計較。還一直強調不喜歡她、沒有要追  這吃相很難看好嗎。委屈wifi男 尼好啊。這ID不意外。有人推文讓我比較訝異。真的,很多廢文底下竟然會有人推,令人訝異。好唷。...。活的像你這樣蠻可悲的其實...。這帳號還有人推文？。戰神真的每看必笑。真的笑死 完全相反吧 女生有點小語病你不是都挖到爆 完。全當笑話噓了。台男真的快把你們的這種仇女老鼠屎挖出來 就是他在拉低你。們下限。你有看完留言嗎。40歲台男互相取暖 適合在一起。笑死 公主病台女狂噓 幫戰神補血。可憐哪 還有人大喊戰神XDD。痾原來你還在男女版。你都知道是這樣了，這不是擺明討噓嗎....。慘。戰神咧 根本笑話。。口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～。蛤。其實你以前戰力比較強,雪花喵喵還要考月半亮犧牲打才能。勉強對你扳回一城,但這篇真的很沒力。？？？？？。這種咖也有人推。欸別下我們男人的面子了。刷存在感不是這樣刷的 不要是非不分還假裝很懂。？。您對女生的評價還真不是普通的高啊。不謝，快滾。WiFi。。蘇美這篇推不下去。抱歉 這帳號絕對是未看先噓 完全不想浪費時間。推戰神