如題小魯上班的地方 有些姐姐講話講一講就一直拍或抓小魯練過的手臂 有時候甚至會搭肩 這些都歸類在正常合理社交 但這些舉動如果男女對調 男生就會變成變態色狼 想問各位為何會有這樣的不同呢 。男女不平權 第一天在台灣混啊！。支持你去檢舉姊姊性騷擾。男的也會這樣打，我遇到的是甲。你可以尖叫檢舉那些阿姨 沒人說不行。女權阿，第一天活在世世界上？等你組男權出來。今天被一個女同事開玩笑說男生被女生性騷擾要感到榮幸。光這句話就可以被送性平會了吼。男女有別你今天才懂?。都沒年輕妹妹這樣對你，你很難過吧。　　　　　　　　　　　女拳　　懂　？！。關女權屁事，你不舒服就嚴正表達出來。女生也不能碰觸男生啊，性騷擾又不是只抓男騷擾女，女騷擾。男，男對男，女對女，感到不舒服也可以申訴 提告啊。男性被性侵也不是少數，你可以看看那些同性的人會講出什。麼話。只是男生在社會壓力下，不會反抗，反抗會變成檢討受害者，。另外有一些男生精蟲衝腦，很享受被騷擾。搞不好實際男性被騷擾的黑數更多。這就是男女有別的事情了XD。都不行 鼓勵你反抗她。直接跟姊姊講你不喜歡。大聲喊不要碰我  然後大家就會覺得你莫名其妙 很難社交。只要是不熟的人有意圖碰我之類的舉動，我都會很明確的。閃避跟露出厭惡的表情，幾次之後就沒這問題了。男的要看你帥不帥。誰跟你說這是正常合理社交？不舒服就吉，除非你很爽。。很爽就閉嘴享受，拋這什麼假議題。因為男生不給碰會被當gay。純粹只是女的比男的更會檢舉而已。我覺得這個問題你去問法官就會有答案了。哪有不行，你覺得不舒服就說啊。有啊，以前上班有個姊姊有事沒事就吃我豆腐，雖然真的滿。可愛的但是被這樣亂摸還是覺得怪怪的。倫家是女生。樓樓上別幻想。第一天住在台灣嗎？。男的反應會被對方說你一個男的這麼小氣幹嘛？摸一下會。少塊肉喔或者你男的幹嘛這麼計較，我女生都不在意了。打掃阿姨可以進男廁啊 沒差。看臉 醜女摸帥哥也是不行的。看臉。都不行、懂？。都不行 不舒服請說出來 加油。因為兩性不平等，結案。都不行 我被女生碰到一定嘴。你去給男同志摸 看你覺得這樣行不行。前面有幾樓不要什麼事都扯台灣好嗎。https://i.imgur.com/ksspSrh.jpg。因為女權會告贏，男生告不贏。你去看台灣法官的判例會發現這是事實。你不舒服的話都是性騷擾，無關性別。男生讓女的摸可以讓男的摸不行，怎麼不說男生性別歧。視，無聊。男性原罪啦 兩性平權只是個笑話。需求差異。。無論男生碰女生行不行，男生碰男生就行。你的問題吧。優質蒸蚌台女性騷自助餐的日常 你第一天生活在台灣嗎。臉。沒人說女生可以吧？女生碰你你可以嚴詞拒絕。不舒服就說出來，無關男女都應該尊重彼此但身體界線。想像你是個男生 拉你手的是男生而不是女生你會決得那個。比較可怕。可以申訴啊。誰說不行 不過要夠帥。我高中女生都會打我屁股 我也都打回去 應該是因為長得。像金城武所以沒被告。你不舒服的話不會直接講？有人說你要吞下去嗎。可以性騷擾申訴 但性平會女拳主義。就像黑人們可以叫彼此尼哥 但白人叫就不行。告下去啦。我覺得讓對方不適的碰觸通通不行 除非雙方認知是你們就是。在調情 否則就是性騷擾