如果是男女朋友或曖昧對象 一般回訊息頻率會有多高 有些人是每天都聊個幾句 分享今天的事 但聽說有些人是工作累的話 訊息可以放一週再去回 然後雖然隔一週了 但聊得時候依舊很熱絡 大家的習慣是什麼呢 。曖昧當然回很快啊 有看到就回 沒興趣的就放到隔天。我跟女友是有空才回，但最晚不會拖過半天。我整天都在視窗內等訊息秒回 給你參考。睡前可以回很快，平日上班上課就回不快吧。一年回一句。女朋友跟曖味時，都是秒回！。真正想聊的話 我連期末考前一晚都秒回^^。知道對方工作型態 有空時都是秒回。已讀不回。有空就秒回   沒空就有空再回。看心情欸 就算是喜歡的有時候也會懶得回。平常不愛回 曖昧時一定秒回 除非對方隔太久才故意慢回。如果放一週或放一天的，會瞬間冷掉。在忙時不會秒回，就有空才回，但不會超過半天。自己會秒回。但有認識的男人,是沒追到前秒回。追到後就要等一天...唉。有空會秒回，但是對方不秒回會調整時間。放一週你確定這個人還活著？。看內容！但朋友跟另一半的回復速度還是有差的，男友。的話就有空就會，最慢不會超過3小時，朋友的話看心情。哈哈。喜不喜歡都看心情回。看忙不忙 可能放個半天 但要開始回朋友訊息的時候會有好感。的優先 其他就照順序或再放半天。除非在忙，幾乎都秒回 ~~~~。很難不秒回。看心情 通常最久就一天。QQQQQQ。看對象。看心情啊。看對象看內容。看心情看對象看內容看忙不忙。放一週是三小...。有空就會回。都沒訊息==。完全推 看心情看對象看內容看忙不忙 這句。看對象。最久可以放一季。一週是三小  頂多早上有事睡前可以回吧。約嗎？ 這樣你會回？。被放一週就直接下一位了  絕對不是什麼狗屁工作的。秒回有壓力，會讓人覺得你都在閒。曾經遇過消失五天的 要不要乾脆過兩天回來幫我過頭七算。了。最近對回訊的體悟很深 看對象是重點。喜歡的人我回最慢欸XDD會很怕聊不下去所以故意拖 朋友。就幹話一通隨便句點也沒關係 但也沒快多少。喜歡的人看狀況回。朋友亂聊立馬隨便回。。有空就秒回 如果是彼此的菜上廁所都會帶手機回。追(?)別人會故意晚回 一方面是對方也回不快 另一方面是怕有。壓力。工作時大部分都不會回閒聊，如果跟曖昧對象就要看我多。喜歡他吧XD喜歡和速度成正比。有空就會回啊 放一週是怎XDD。如果各自要忙沒法回會先說 ！。有空就回 沒空就之後再回 高興就好 不用看頻率。喜歡的人反而會想很久耶～跟樓上一樣怕對方聊不下去。看對象的啦，女生看到喜歡的都嘛秒回。喜歡的人有空秒回～沒這麼喜歡的人/雜事會等有閒或有心。情才看。0.69Hz。跟男友通常會秒回，但偶爾懶得回或做事沒回也沒差。看對方回訊息的頻率決定。曖昧中喜歡的人有空就秒回。放一個月。之前對方說去洗澡，洗了一個禮拜才回我。想回的人 明天大考也照回。不想回的人 耍廢也不會回。熱戀時秒回，平淡期已讀不回。但放一週的那種可以直接放生了。一直想賣我保險的同學上禮拜五密我 我到現在還沒讀。我一天可能只會看一次line。學網飛 想好12件事/話題再一次回 爽度像追劇。有空就回，上班很忙趁電腦在跑的時候貼個很忙的貼圖回。覆也可以。在看劇很久沒回，男友也心裡有數。曖昧對象看內容或是聊天頻率，男友可能是看自己當下。有沒在忙或是內容。忙就有空才回，不忙就會秒回。沒其他要事就秒回。睡前可以秒回 其他看對象跟看心情回 跟對方回訊息的。速度也有關聯。隨時。跟男朋友曖昧時他回超迅速，每天還會睡前傳晚安，現在晚。上我不小心睡著半小時一小時打開來只有一句「去洗澡了？。？」然後他也很常聊到最後睡著不見，中間還回很慢==。男友工作如果加班，有時早上九點到晚上八點都沒音訊XD，。可能六點半七點會傳個還在加班給我而已。交往的話有空就回 工作除外 但沒興趣的話可以放2-3天。一週才回直接放生。一個眨眼的瞬間。跟女友大約一小時內會回 除非很忙會拖到兩三個小時。看人 對另一半跟閨蜜是看到秒回。其他人看心情。看對象 會很久才回的99%對你沒興趣。一週才回不放生是要等生利息膩。看心情，有些被放置一年了，他人看起來還是很曖昧。我都被已讀不回 給你參考。有空再回。至少睡前一定會回一次。如果2天沒回的 就放生吧。男友秒回，其他人的訊息非必要就放著想回才回。放一週太扯了吧XD。秒回，不然會已讀到忘記。有空都秒回，會放一週才回的也太扯。超過一週才回的朋友，他自己有問題跟我求救那陣子就都秒回。我了。人性真是殘酷。跟男友同居還是每天都會line，但有空才會回，週末各自回。家最久2.3小時回。喜歡我都盡快回 無感的不失禮貌一週內認真回。通常都被放3-5天才回，但單獨約得出來怎解？。不會放妹仔在那太久 除非她自己很慢才回