(代po) 最近有一位曖昧快在一起的對象 幾乎每天都跟她在一起上班吃飯出去玩 前天她放兩天假 她說要跟家人出去所以沒辦法陪我 第一天她出門了 正常她都會傳跟誰在一起的照片給我 但當天卻沒有~~都是傳吃什麼或者風景照給我 那天晚上我們也一直傳訊息到半夜兩點互道晚安 隔天她依然跟第一天一樣都會傳食物跟景點照讓我看 但始終沒看到她跟家人的合照 我開始覺得奇怪 正常她這兩天一定會發限時卻什麼都沒有 在好奇心的驅使下我在她其他朋友的ig裡 看到原來她跟前男友還有前男友的朋友們一起出去玩 一行人大約有六七個人 那天晚上男生跟女生是分開睡的所以傳賴對我們沒有影響 (因為她說跟家人出去 所以這晚我們沒有視訊) 但..不知道為什麼心情突然變得很不開心 那兩天她看到我發的限時還會問我吃什麼好吃的? 那兩天她還會跟我分享剛剛吃了什麼好吃下次我們一起去吃 平常我們在一起的時候她不太會去碰手機聊天 但那兩天她還是依然像以前一樣都跟我保持聯絡 不敢說秒讀秒回但不會隔太久 旅遊完她準備回宿舍的時候還問我要不要一起吃消夜 她真的是一個人回宿舍因為昨晚我們有視訊 但我昨天下午看到那些限時的時候真的不知道該怎麼面對她 等等她要下班了~她有約我晚點一起去散步 請問各位 我知道現在我的身分不是她男友 但 我該直接戳破她嗎?還是當作不知道這件事? 。搓破什麼？你又還沒扶正就管太多了吧，心態要改一下比較好。確實你們又還沒在一起。就算還不是男朋友，這個階段就欺騙隱瞞好嗎 哈哈？。沒扶正之前 大家都有機會 只能說你太天真了。做好自己就好 不要去管女生怎麼想的 他要挑也是他的權利。沒有扶正的確是沒有立場管跟誰見面。相反的 你也有挑的權利 不要去管別人說你花心 沒有真的。在一起之前什麼都假的。追求者管很大。你不開心是因為她欺騙隱瞞？還是因為她跟前男友接觸？。心情阿雜一定有吧 雖然沒資格管但互相保持坦白也很重要。戳破啥   你是他的誰。　　　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一。你沒資格管 但是你有權力可以因此冷落。你可以表達不爽啊看他怎麼回應，也順便了解他之後對前任。的態度。沒資格管，但可以選擇離開。你以為的曖昧難道不是你的自以為？。恭喜人家啊？。看看推文  你該認命惹    曖昧讓人受盡委屈。玩完就可以換下面一位了。你是備胎而已。戳破啊，直接除名XD。倫家4女森耶，女森有點小祕密不口以嗎。干你屁事 控制狂 希望女生早點發現遠離你這種恐怖情。人。冷她啊 笑你不敢。人家是前任氪金VIP,你哪位？。慢慢抽離就好。她 騙 你    沒別的有用訊息惹。忍的住就忍，忍不住就講，你被欺騙有絕對的理由抱怨和指責。他的欺騙行為，但不要幻想人家會慚愧然後補償你，你只會。更難追到。要馬吞，裝不知道；要馬戳破，要有沒戲的準備。看你囉。這時候可以順便省思一下你們的關係，相信她會騙你也是有。點在乎你，如果你們是學生生活圈大多會重複可以理解，如。果出社會了，你可以再想想。交往兩年以後再提。你誰啊？ 至少看得出還會顧慮到你不是嗎？先確認關係再說。吧。勸你放棄吧 就算這次說開了又怎樣 她就是那種會跟前任保。持聯絡甚至一起出遊的人。如果你無法接受那就趁早放棄比較好。沒有對錯 照你文中的敘述看來她是在乎你的 但觀念不同。的話不要勉強比較好。曖昧而已，關你屁事，住海邊喔。咦？工具怎麼會說話！！！！。簡單來說男方沒本事跟其他人出去所以想搞制約這套。友達以上，戀人未滿。工具人還想管人家。是要戳破什麼喇，你可以戳破啊，然後你就掰了信不信。換一個啊，戳啥。還沒在一起到底管什麼？住海邊？。這種你也要，之後辛苦了。關你屁事。其實根本沒分手吧 你要不要再確認一下。可悲啊。水啦。你誰。代表她沒那麼在乎你，現在知道還不晚。先幹到在說，傻傻的。。人家還願意找你散步就要偷笑了好嗎？。人家也有自己的交友圈 又不是單獨跟前任。曖昧說白了也還只是普通朋友 為什麼要跟你報備。恐怖情人？不，你連情人都不是啊……。就算只是曖昧,也不代表人家就可以說謊 自己想想看在一起。會不會有更多謊言吧。又不是她男友 管太多。跟誰出去關你屁事R 自以為??。先表白成功再說。你也可以和前任出去玩啊，你們又還沒在一起，覺得她這樣。不ok就冷她啊，笑你不敢。單純想回一樓，是戳破，每次看到搓破都覺得你們手指。到底多癢？？？。還沒在一起，跟誰去哪玩，干你屁4。。你不能管，但是你可以選擇不要她。呵 你要自爆去他朋友ig肉搜他嗎 おかわいこと。戳破什麼鬼，沒確認關係前你只是一個比較好的朋友，還。報備勒，你恐怖情人？。抱歉說錯了，你還不是情人。放寬心ok?!。還沒確定關係就管這麼寬，我如果是女方感覺壓力大。可惜噓已經用掉了，不然嗆爆你。他其實有跟前男友做愛還換很多姿勢也要告訴你嗎。干你屁事，有種分手阿。婊子早點放生。可憐哪。表達你的不爽阿。快撤，拖拖拉拉不會是好情人呦。戳破 搓破 差很多。這種很容易復合啦 你只是他們吵架時候的漂浮木 因為我當過。吞 不能接受就冷。戳破很像恐怖情人。你可以認識其他女生啊....。不用特別戳破 但替自己想想退場機制。end 你小劇場也太多。沒再一起搓破啥？。又不是兩個人單獨出去 你也不是他的誰為什麼要跟你報告啊。https://i.imgur.com/kDTPKMG.jpg。釣魚釣到好多假正經的 顆顆。重點就是沒交往就說謊 可悲。幹你屁事。就是樓上說的那樣 建議原po重新審視一下這段關係的價值。但不建議原po去做奇怪的騷擾行為。樓上上。受不了就開口問吧 至少一個痛快 最近剛處理完相同。情形。對啊重點應該是說謊吧…誰知道在一起之後會不會有更多謊。言。搞清楚自己的身份好嗎？。還要回報行程這種行為只有我覺得很噁心嗎。備胎。他那麼小心翼翼不想讓你難過結果你在這邊？？。反正我是不會要了啦，自己都已經覺得受傷或是會疑神疑鬼。，在一起說真的也是浪費時間。當然如果她在你不要了追問你想要跟你講開，你也可以試著。跟他談談ㄏ。不是她男友，管太多。還只是朋友而已。。補個分手炮！。問題是謊言吧。。如果你就這樣吃悶醋的話，機會就沒有了。你4誰呀。也可能在意你所以不說 可能性這麼多不如說出來了解她的。真實想法。你愛她就要接受她的小秘密唷。依她都還會正常回覆 也有分享行程 或許她是覺得前男友。可以退回朋友位置 也是男女分房問心無愧就好 但若說了。那你會不會覺得她不看重你呢 這層解釋會越描越黑嗎。而你剛好也可以在交往前好好思考自己真正在意的是前男。友還是沒坦承 如果坦承你真心能接受嗎 若她真如上述 交。往後觀念能否同步或包容 這會影響你們的感情嗎。你有確定你們趨近於在一起？！我也遇過一個每次秒讀秒回。，而且會主動開話題聊天，也會約我吃飯散步出遊，但是最。後我被發卡。自以為曖昧。又還沒在一起= =管那麼多ㄏㄏ。同一、二樓。介意就換人認識。分很久了嗎?。你誰？。祝福她另一個更好。人家是他滾過床單的對象，你是誰??八字還沒一撇的人搞笑?。默默的還有機會，一開口人家就嚇跑了，你只能等了。還沒在一起。她有義務誠實嗎。起碼現在你知道了 看你要回收還放生 戳不戳破只是滿足你。看她的反應的慾望而已 別那麼傻。沒啥好問的吧 就是隱瞞你呀 雖然沒資格 但你也可以自己評。估能不能接受吧。往好處想 怕你難過才隱瞞你  豪慘。善意的小謊言，不想跟你解釋為何跟前男友再度見面，啊。反正也有其他人在，看你能否接受。她騙你，不過你只是曖昧對象沒那立場，自行考慮ㄅ。你要戳人家哪裡？。又還沒在一起要怎麼管人家 也許是他在意你的感受才沒特別。說。遇過同樣的狀況，而我是文中的女生，對方把他的難過跟我。說了之後我就決定交往了。並不是指你的情況會跟我一樣，。而是當你好好整理自己的情緒並告知對方，也是在逼對方正。視你們的關係，即便結果不如你意，也會是個解脫。。她說謊可能是怕你亂想，在不知道她出發點前不要揣測。而且他是一群人去玩 說到底也沒有怎麼樣。確實沒資格管 但可以自己想想這段關係你接受嗎。什麼都不是，要麻衝一波在一起或不再聯絡。who are you??。你要聽正向思考的話 她可能是怕你想太多才沒說 畢竟也不是。單獨出去。趁這次好好思考你們的關係 看要不要進一步談談 甚至確認。關係。直接淡出 愛說謊的還是算了吧。不然真的是如大家所說的 沒那個身分去管人家。關你屁事。跟憂鬱症噁男一樣肉搜，不錯。有行動力。ya。欺騙本身就是個問題了。坦承是跟前男友出遊你就不會心情不好嗎？如果結果一樣。那為什麼要坦誠？。她跟誰打砲上床干你屁事。建議趕快搓破 不要浪費那女生的時間 加油！。無意間問她 跟前任分手後還會繼續聯絡見面嗎？看她會不。會撒謊。你有機會可別自爆阿，你又還不是他男友。放手ㄅ。這種不要碰也好。但反過來說有小秘密的也為數不少，逃不掉。我生理女性覺得她可能有他的考量，你可以再觀察看看。不干你的事。還沒在一起，她想跟誰出去都跟你無關，有報備基本對你。已經不錯了。你讓曖昧對象壓力越大，你越容易出局！。欺騙是大忌，跟前男友出去就跟前男友出去，而且是。一群人，就當跟朋友出去就好，但是說成跟家人出去。，所以他前男友是家人了的意思。。噓一樓還沒扶正就開始欺騙這種建議直接說開不然以後一定。有心結，限時還不讓你看到餐。又沒跟你在一起 跟誰出門干你屁事。啊就追到了還在幹嘛？。直接換下一個好嗎。戳破啥 哈哈哈哈。你心裡會不舒服很正常 但別因爲這個而自爆阿。有時候真的就共通朋友交情好而已 瞞你也是怕麻煩。至少行為上是在乎你的 你真在意 認真建議你 最少。等到你們開始交往後 再提這件事聽她說法 不要現在說。男未嫁女未娶 就放心去吧。不是在曖昧，管那麼多。前面大家都說很多了，你就多想想，自爆沒多大用處。。對我來說，如果我是你，會覺得她大可以說跟朋友出去玩（。前男友如果沒交惡，當然就是朋友），而不必說跟家人。不。管我跟這女生是一般朋友還是有點曖昧，都會覺得這是一件。很小的事，沒有說謊的必要，直說就好了。這部分我會覺得。不太能認同，此時雙方在價值觀上就產生分歧，那就觀察自。己是不是能接受。有些人會覺得這種小謊也還好吧，沒關係。；有些人不行。這跟還不是男友所以沒資格管是不同的面向。。。當不知道就好。。只是曖昧就這樣 女生以後有得受了