: 引述《yuyuwang0221 (鈺)》之銘言： : : 如題所述 : : 我今年25歲，是公務員 : : 現在的男朋友大我兩歲，是我的第一任，我是他的第二任 : : 我們談了快兩年的遠距離戀愛 : : 從小到大我父母就對我管教很嚴格 : : 尤其在我交往前就一直耳提面命，將來只能跟公務員在一起，薪水才穩定。 : : 在去年的最後一天我做了決定，跟父母坦承我交了男朋友 : : 起初他們很開心，拼命追問我對方家庭背景與職業 : : 得知不是公務員只是一般私人企業上班族 : : 開始叫我跟男友分手 : : 我想好好的跟他們解釋，彼此只是在交往階段，尚未論及婚嫁，並一再強調我還年輕 : : （這個說法其實是為了想讓父母安心，讓他們知道我沒有整個人陷下去） : : 我爸開始情緒勒索我 : : 他說人往高處爬 為什麼我交往一個做工的 : : 我說做工的定義是什麼？ : : 他說薪水不穩定不是公務員就是做工的 : : 開始說我三八，還沒論及婚嫁還跟和對方父母出遊 : : 家門不幸才生到這麼丟人現眼的女兒 : : 我媽說你是被他幹過了嗎？不然情緒這麼激動幹嘛 : : 最後我爸烙下狠話，不分手就斷絕父女關係 : : 我很冷靜再詢問一次 : : 他說不分手就斷絕關係 : : 很明顯他希望靠重話來讓我在男友和父母之間選擇其中一方 : : 父母都是傳統的人 : : 尤其我爸很食古不化 : : 我媽又站在我爸那邊 : : 目前只剩下我弟挺我 : : 其實我真的不知道自己到底做錯了什麼 : : 在他們眼中我好像做了什麼十惡不赦的事情 : : 我永遠無法達到他們的要求 : : 他們希望我繼續往上考高考 : : 後來我焦慮到生病最近才停止逼迫我考試 : : 好不容易從鬼門關走一趟回來 : : 現在又逼迫我跟男朋友分手 : : 請問我該怎麼做？ : : 我弟說目前的狀態是在家裡不要提及男友的事情 : : 最近也先不要找男朋友過夜 : : 但我想要的是一個解決問題的辦法 : : 人生真的好難 : : 我的心也是肉做的，真的好痛 : 看完妳的描述，這種情形還有需要上來問？ : 妳願意被情緒勒索，就是分， : 然後一輩子當個不經世事的乖女兒， : 不知道男人是什麼，也不會挑男人， : 最後很有可能嫁到一個妳不愛會家暴不重視妳意見， : 妳相處不來的公務員。 : 目前的男友不一定是妳一輩子的幸福， : 但他會是經驗和養分，你放棄這個男友就是自願進去一個暗室被關， : 然後等到人老枯黃，不得已只能嫁個妳勉強能接受， : 妳父母覺得很讚的公務員。 : 妳自己想想那個畫面，妳父母得意的嘴臉， : 認為因為他們妳才有一個好歸宿，但是妳滿肚子委屈， : 浪費一堆青春和時間， : 等到一個妳也許根本不喜歡的人， : 事後妳父母還要妳為他們的堅持心懷感激。 : 這樣的結果，妳嘔不嘔？ : : Sent from JPTT on my Samsung SMG9208. 看到串文就有氣 我當年在某外商銀行上班， 底新4XK加上獎金也算是還OK的收入， 後來轉換跑道成為了傳產公司的外派人員(外派至東南亞國家)。 在轉換工作求職的這段時間認識了當時的女友， 前女友是中部人，我是台北人， 在認識時就有告知一兩個月內就打算要出國工作， 在充分了解的情況下還是交往了。 交往時要克服遠距離的問題就已經有點煩躁， 還要應付來自女方家長的不諒解。 講不諒解是客氣了，其實根本就是人身攻擊， 甚麼做業務的都是騙子阿、我們鄉下人比不過你們台北人會玩、 不要來騙我們鄉下人、東南亞那種落後地方去那裡幹嘛 諸如此類毀三觀的發言， 不管我怎麼送禮、怎麼示好、或是試著溝通都沒啥用， 前女友吃、住都在家哩，從小到大也不會去反抗雙親， 多次試著溝通也無都無果。 搞到最後真的是身心俱疲， 再加上相處模式彼此都沒辦法適應就分手了。 不知道原PO的男友是甚麼狀況， 不過如果你沒下定決心打算反抗， 那就不要耽誤自己跟對方的時間了， 最後只會搞到雙方都很不爽，場面異常火爆。 就...還好我退了 妥協也沒有不行 但就跟上面n大說的一樣 不要出來害人。拍拍 他們應該是被銀行騙過XD。如果女友無法在家人前維護你 真的走不下去。不要跟媽寶交往，那些臭媽寶就乖乖讓父母控制人生就好，。不要出來害人。原原PO最後應該還是會妥協爸媽的。爸寶媽寶不要出來害人+1，男女都一樣。。+1 我也有過這種經驗。媽寶真的很可怕QQ。媽寶就是廢物應該全部跟父母同歸於盡。我還以為這是我發的文欸，根本有87%相似了。笑死人    南部人的玻璃心欸。有被害妄想症的南部人。類似經驗+1，而且我年薪有破百一樣被嫌成什麼樣子，。喔對了，因為我們同姓氏就是不行，嘻嘻。活該交啃老。印像中有一個女明星，也是因為家裡的關係到50幾還沒嫁。推爸媽寶真的不要出來害人，受害人+1