我女森啦， 我發現女生基本上都很注重另一半的身高， 擇偶會要求身高的一定是女生， 基本盤一定要有180之類的， 反倒是男生對女生要求沒那麼多， 男生求偶不會限定女生身高一定要超過多少。 我問過身旁的男性友人， 他們會介意女生身高比他們還高嗎？ 他們表示目前還沒有遇到。 看Hollywood有些夫妻檔也是老婆比老公高， 老公也沒在在意的。 所以請教一下各位鄉民， 男生到底為何不怎麼在意女生身高， 反倒是女生擇偶一定要求男生要有180之類的？ 多高會產生壓迫感？ 個性剛開始看不到吧 沒大奶奶先out 也沒那麼容易就看對眼吧 男生矮真的可愛不起來 顏清標錢多身高還是擺那啊 鴕鳥確實屬巨鳥 一樣高接受嗎？ 中間值 dermis : 是真的貧乏到只能跟人談數字 01/05 09:05 177現在還是很高啊 女生長到177也不容易 幾公分算高挑？ dermis : 老婆條件 01/05 09:11 這個要學霸 小鳥依人 推 amandaib : 高可以小鳥依人，身材挺拔 01/05 09:37 推 ru899 : 矮女才會在意 你仔細看 01/05 09:39 小隻馬 覺得男生不會想到那麽久 走秀的模特都至少175起跳，男生也覺得沒吸引力？ 噓 sopzip : 只有矮子會在意身高 01/05 10:04 推 SeaWolf : 就性別傳統觀念啊 小鳥依人 01/05 10:07 性別傳統觀念，求偶男生還是很少找比自己高的 以為男主一定要高富帥 R大女友和你出門會穿高跟鞋嗎？ 推 ling7777777 : 男生看的是 01/05 11:16 男生173不算高啊 最佳小鳥依人身高原來是20公分 白馬王子不是都要180 外婆蠻矮的，老母不知道為何基因突變，結果我比我老母矮一咪咪 男生不是不分年齡層都喜歡幼齒 目前想到阿湯哥，他歷任老婆都比他高 第一次聽說 模特兒身材奶通常不會太大 棉花糖女孩 大約女生幾公分算高？ 可能也喜歡女生小鳥依人的感覺 不是60分起跳 是越高吸引到的女生越多嗎？ 樓上想試XD 高5公分還好，穿3寸高跟鞋還是屌打男生 N大哥哥天賦異稟 正常人也很難長到230，那個都籃球員 先承認你就是你女生朋友 XD 最好大雞雞大肌肌都有 月薪嬌妻女主不是和男主差不多高？。女生身高根本不在加分選項，反而太高會給人壓迫感。女生會比較看個性.臉.胸部.腿.。以下開放報自己或另一半的身高。因為男生在意的是比例阿。奶啦！。我185在意cup大小 身高不在意。我185在意cup大小 身高不在意。女生看對眼了什麼條件都免了。男生看女生 高挑是種美 矮的也有可愛風. 男的矮的你會。說他可愛嗎？。我不在意男生身高  但要讓我有小鳥依人的感覺。錢夠多身高就高。小鳥依人樓上是指巨巨嗎。誰知道你這隻鳥是不是鴕鳥。女友和我一樣165...然後她F不在意我身高。高一點點是還好 高一顆頭以上的男生還是會在意。不會要求要180但不能比我矮xddd。原po應該很高。我第一個女友177。22年前是真的很高。會要求身高的女生。相處久了不太看身高吧，還是學生時沒什麼身高劣勢感，只有。網路交友很吃這個，我全殘感受很深。我185 偏好高挑女生  最後老婆160 本斥但大。我的想法是。智商不到120才是真殘。是聯考數學要95以上。之後再挑外在。男性身高之於女性罩杯吧 只是愛到了就不會在乎那些。身高至少要170 沒特別偏好高的，但高於180比較容易讓。人有心動感。女生也不在意看要的罩杯啊。最近心動的對象就是180以上的樣子，感覺會很想依偎他。，是以前從未有過的感覺。女生也不在意男友的罩杯啊。其實女生比男生更嚮往大胸吧。看到男生在意的是比例害我笑出來XDD。奶啦 因為矮女容易有相對大的奶跟其他不好說的生理優點 所。以受到歡迎啦。推6樓 A cup女友感覺跟男生交往沒兩樣。錢夠多就有被保護跟小鳥依人的感覺囉~。男生在意Cup而已啦。男生也在意身高吧，不然以後小孩矮怎辦。那是因為比較少女生比男生高好不好 不然一樣在意啊。我喜歡矮小的女孩子。男生不介意是因為身高過高已經不在擇偶範圍內了，現實就是。過高的女生比較沒有吸引力。希望男生比女生高是不是父權遺毒？。不是男生不在意，是男生的基因不在意。男生不看身高看身材還不是一樣。說實話這些就跟買東西一樣 很多人其實也不知道自己要什。麼還是先跟風開一堆規格清單 但逛了一圈最後看喜歡買回。來的很多都條件不符。我153矮女 希望男友175-178 可惜交到都不高。會在意以後小孩矮的 通常是男方媽媽(婆婆 )嫌兒子女友矮。重點！！這種婆婆通常自己是矮女。言情小說漫畫偶像劇韓劇男主角可以不帥不有錢但不可以。不高XDD。自己矮女好不容易找到高男生了高兒子 結果孫子要被新矮女再。洗回矮基因 真的氣到沒力 一定要嫌的。個人是165以上就好，先生也只有172。怎麼不是被女兒抱怨她太高呢。我162女167 給你參考。長得可愛最重要。我爸185是真的有碎唸過兩個嫂嫂都矮，因為兒子很高嘛XD。不過男生看女生大部分看臉看奶吧。市場機制，男性若沒特別亮眼之處或個性突出，還敢挑就只。能吃屎了。。新垣結衣就很高還是國民老婆。因為她們認識的都是窮人 只能挑身高。看臉 看奶 看身材 比例好身高一點都不重要。交過a cup的也覺得沒差 正 腿漂亮就好了。月僉　＞＞＞＞＞＞＞＞＞　女乃　＞＞＞＞＞＞月退　＞＞尻。男人看的是胸部。男生要求不多阿 臉正胸部大就好。恐鳥還想小鳥依人阿你。說白了 就是虛榮心  同儕比較。我150 前男友162 現男友182 兩任男友有最萌身高差。身高高有什麼很穩重的感覺???真的問號。樓上，那只是藉口。胖的人視覺上不是更穩重嗎？。170要求個175有很過分ㄇ。生物本能啊 男生高可以打架打獵 女生高要衝三小？。165交過170的兩個，現任190，能小鳥依人就是爽啊。。我女森啦 我男友比我矮快10公分。因為男生一高遮三醜。女生覺得帶出去也有面子。說要180聽聽就好，那不是重點。你就把男生身高高當成女生奶子大一樣的道理。樓上比喻很微妙 男人有的有貧乳控 可是女人有矮子控嗎。還是會在意，只是在意程度沒女生多。覺得至少160最佳，小孩才不會太矮XD。之前交過173的，但看到同事178老公168後。就覺得173好像也沒有太高XDDDD。大部分女生會說 比我高就好，女性平均值低於男，男的是要。講什麼，奶大一點加分啊。我爺爺188奶奶14x結果我父伯輩全部都矮。還好有隔代遺傳到子孫我們身上（好險。媽媽的身高還是很重要的。子孫輩堂兄弟裡面整個家族175是最矮的。交過幾任 覺得身高差20可以小鳥依人最開心XDDD。高真的很讓人心動哈哈 好想體驗看看。現在基本盤到180了？。安全感 懂？。彼得汀克萊傑（Peter Dinklage）表示：....。身高99%先天 其中80%又是母系基因影響 貧乳控不少 但。矮子控真的沒聽說。一堆身高謬誤。男人在意的點已經特化了 有奶控腿控臀控小隻馬控大隻。馬控 只是不像女生喜好這麼一致而已。欸欸不是我馬麻15多 我快190也==。好萊塢夫妻檔......男的都很有錢好嗎。想要女權 又想要慕強 台女邏輯。不少男生要女生越矮越好啊 原因是什麼就不好說。男生會挑身高啊,我看過不少180公分以上的男生嫌160公。分以上的女生太高了。錢夠多身高150都變180。而且還是當著女生的面用嫌棄的口吻說"你好高喔"。女生175模特兒身材完美！。還好耶，抱起來舒服就好。可是我覺得高的女生也很讚啊 不會說160太高了 然後。我快190。女生高高漂亮的話超級加分 加到爆。我183也不在意女伴身高 可是胸或屁股最少要有一個中XD。我的高個男生朋友有一半是娶小隻馬(攤手)從沒看他們。跟高於160的女生交往過.他們就愛高低差。有洞100分。前兩任都180 但我現在完全不考慮太高的 高的男生越容易。吸引其他女生靠近 相對誘惑較多 不管醜不醜哦。我弟就絕緣體，有人要試一下嗎。男生比女生更在意對方的臉。我身高169超在意身高不用180但至少174高我個5公分吧！。我就是很在意可不可以靠在對方身上啦XD。還有小時候深植於心的男生就是要比女生高的刻板印象。男生不在意身高但是在意臉啊，很多男生也不看看自己長。怎樣一味只想追求正妹。漫畫動畫看太多的後遺症。講的好像女生不在意臉一樣 去看一下冷大整形文好嗎。我哥159，我大嫂167，婚姻幸福美滿。我覺得大概230公分會有壓迫感。我168也有交過比我矮的，就出門穿平底鞋而已沒啥。我有個女生朋友185。我不在意身高 但我希望對方有大胸肌。我不介意高的女生，像菜菜緒那種我願意。台女又在說謊了，身高明明就很重要，幾個偏差例子也敢。拿出來講喔。。女森很注重優生學，非常的前衛。男生也會在意女生身高啊 太矮的小孩會很痛苦。因為偶像劇看多了吧。因為男生矮真的很醜 女生矮還可愛。跟優生學真的沒什麼關係 就單純醜。女生都矮~~男生怎麼要求??。高的女生相對比較不在意男生身高。我女的，我166，要求男生高我一個頭多我10公分176以。上不過份吧。我前男友186。我男友165 我們都互穿衣服很好阿XD。但我個人是覺得他186太高了，矮個3公分更好。就穿3公分跟鞋啊。我認識一對夫妻，女生179，男生168。男生只在意奶大吧。樓樓上，我不穿高跟鞋的。有點肉軟軟的，膚質不差摸起來滑滑的，會比較好摸好抱吧。我穿靴子 跟大概就5公分了，隨便平底鞋也差不多2公分以上。我是會穿平底的靴子，不過穿了靴子還是覺得他太高XD。我穿了變169他186。我個人理想的身高是比我高一個頭就好了，178-180左右。，男生太高其實對女生也會有壓迫感的。喜歡比自己高的女生也是正常不過的事了。雄性未到180的建議通通抓去重生。想到他還是會穿2公分的鞋變188所以我穿鞋變高他穿鞋。也變高差距根本沒變。很多矮女生也未必要180 啊 很多168也行 高的男生也。不多而且這只是條件的一環個性更重要 不然我是喜歡1。65 175範圍的女生  高女那麼少我要挑到老是嗎 很矮。的也可以 身高加分用。我很後悔之前沒搭訕一個173女生很美  還對我微笑呢。都會偷喵我  高的男生不多 高女也不多 更何況還要長。得好看 ... 高高的女生分數超高。誰他媽想要跟一個170不到的男生交往 當我在玩寶可夢？。我158辣 說真的都是可以去重刷首抽了所以對女生也沒資格。要求高矮啥的。其實有在運動的女生看起來胸部不大，但實際上很有料OuO。真心不騙。幫上面那位158的男生QQ 你可以找14X的女生。呃14X可能不會要158，再幫QQ。阿湯哥很矮阿。我164太太167。還有錢啊 大部分女生在意男生賺多少 男生相反。因為通常女生比較矮啊。台女的神邏輯：比我高一顆頭，不為過吧？。那我181，要求女友C罩杯不為過吧？。高的女生都很讚尤其喜歡單馬尾我會很悸動。我155男友167覺得很剛好。我覺得D比較剛好。通常矮女才會特別要求男生身高，聽到希望男生180以上的都。是身高不到160的。我自己165，對於男生的身高只要170以上。就好。越矮的女生越在意身高。我162女167 女會穿高根但不是太高的那種 會被我的鞋子抵銷。一些 所以也還好 不過個人經驗是越矮的女生越要求男生身。高 認識一個152的 前男友170被她嫌太矮 她想要的是175以上。的 我一臉問號。要求不只有身高？。某樓不為過啊 我老公180他要求D杯以上。我182 女友172 剛好差10cm。某樓，你可以要求女生C罩杯呀，你找的得到當然不為過。，到處可以看到男比女高一個頭，在你看來是有多過份。，這樣也能憤慨，是有多矮。男生在意的是胸部兇。會跟175以下的男生交往的台女通常都有病吧XD。不要雙標就好，看到男生要求說身材就靠背噁心變態。我185歷任女友FGED cup D以下沒興趣。理想對象希望163、164，太矮太小隻不行，雖人4女森。但還是要有一點戰鬥力，手無傅雞之力我會很累。。備註我是男。。身高高相對的身體整體器官也大的機率比較高 so...。我覺得身高 就算180也很難找到女朋友吧。女生看身高只是第一印象 後來還是看相處。像我就是例子 長的高沒什麼用。別說那種低能話了 一堆高男價值觀個性那麼北爛我是。女生我也挑矮男個性好的 高男就少了個性好更少。優生學，高的基因很重要。我女158，希望男生165－170，但身材一定要好(我自己有。在健身)。因為舒服 懂嗎。我自己認為比例遠比數字重，很多男生矮腦袋超大顆，加。上男人骨盆位置本來就比較低，視覺上真的慘不忍睹。185 我覺得個性好有奶普妹就很好了。只要喜歡上了 什麼都不重要了XD。去內地找東北女生辣 很多都170以上。我有看過男生161嫌女生160矮的：）。現在已經是錢>>>>>>>身高的年代了。男生大多也喜歡比自己矮的啊 而且男生在意的點不同。抱歉喔，我交往過的都有D以上，唯一例外的那位，剛。好是日本人！。我160/夫180 去美國時真的比較有安全感。屁啦矮男才更在意女生身高穿高跟鞋也要叫叫叫。台灣很多啊。屁啦 如果我女友高我30公分我會覺得超讚的，但身高21。3的女生可能不喜歡我。。我身邊三個婚配對象丈夫都不滿170，分別163.167.169；。男的看臉看奶呀，看身高有屁用喔還要問。誰跟你每個女生都要180，我170也就夠了啊。懶覺切下來啊，不敢是不是？。裝三小女生。我182，D以下不考慮（是說也可以整）。如果是陌生人，奶＞髮型＞臉＞穿搭，女生身高真的不重。要。通常老二小的男生會喜歡小隻的 真心不騙。最好路上有伴的男生都有180。直接看奶。我要求170-175之間 太高了不要 三任差不多都170xD。台日詐騙杯起碼要g up 吧。通常潛規定就是不能比自己高吧。身高基本項，但不是絕對項。我女生172另一半162我追的他的謝謝。我女生172，男友168一樣很快樂啊。個性才重要吧。我男 我可以接受胖 但不能接受<155 感覺營養不良…。我男友矮我兩公分，我覺得沒差，但身邊的人說看起來比。我矮很多，因為男友五五身XD