小弟跟女友相距兩個縣市，其實說遠也不遠，而且雙方都有車，但常常見不到，偶爾想下 班直接去找對方，卻會被拒絕說時間太短只能見一下 我覺得見面是很重要的事情，但經常想見見不到 想問各位認為遠距離有哪些事情是很重要的 她確實不太黏我，不過已經連續兩個月都一個月約會一次而已QQ，中間有見幾次但也都是 不到一小時而已。每天講電話。信任囉。你們假日可以見面2天2夜之類的。原則上就是讓對方能更信任自己。她不喜歡太黏吧，覺得假日再見就夠了，你突然跑來會打亂。她自己的規劃吧。那假日你約她約不出來，她都在幹嘛?找朋友逛街?。要有共識。不論是見面的安排，還是對未來的規劃等都是。。存錢養柴犬，可提供感情建議。最重要的４當作分手狀態，不然發生插曲會很痛苦。講電話。看你跟對方需要什麼吧？搞不好對方覺得這樣的距離很舒服。不想要改變xD。對未來沒共識都是假的。分手倒數中。雙方都想維持跟找到彼此步調。想見你時間再短也約的出來。。在一起不就是分享彼此的生活，一起快樂。如果沒有共識就不。要拖時間，真愛沒有距離，開心是最重要的。一個月約一次也太少，個性再怎麼獨立也是會想見面的。才對...。覺得你可有可無吧 不想你亂她生活步調或覺得跟你在一起。沒有放鬆休假的感覺。很快就分手了不要擔心。同意樓上，正分手中。。rainy大我有朋友平均一年跟男友見不到三次，目前累積一。年多。臺灣被人接受的交往方式真的太少了，又一分開就。容易疑神疑鬼、確實有的也就仗著距離開始玩，但我覺得。原PO這個只是兩個人喜歡的交往方式不一樣而已。心。那麼近，被拒絕見面，你80%綠了。對未來有共識＋100。看看推文的顏色。性技巧。回flu，我是覺得會造成遠距離的原因大多是不得已的，。但如果有要走下去，甚至到結婚等等，應該會想辦法解。決這個距離吧，就算目前暫時無法解決，在這期間也會。想要見面，不然怎麼那麼多假日夫妻。你說的一年見三。次也許他們現在是不得已的，但我不相信他們會一直維。持一年三次的模式持續交往多年下去XD。除非原po女友想要的是柏拉圖式的戀愛，哈