如果對方相處之下有好感 那什麼時候在一起也只是時間問題 告白只是臨門一腳 確認彼此關係的口頭契約 既然是這樣告白的內容跟時機也就不重要了吧 難道真的會有男女因為對方告白太爛而拒絕的嗎 。還是有點重要吧？就像你今天如果去面試一個你十之八九會。拿到的工作，所以態度隨隨便便，面試官還是會有疑慮。。感覺很對 你隨便告白都有。嘿 同時好幾個競爭對手的時候就很重要。基本上不重要 但是當這些前置到位了 表示你們彼此也會對對。方有一定程度的重視 自然不會太隨便告白。我朋友隨便告白被打槍，後來女方托我跟男方講再認真告。白一次就答應，但是我朋友不鳥女方了，結果換女方告白。至於女生因為告白爛而拒絕 基本上幾乎沒可能。billy大的例子 很明顯就是女生擺個高姿態 結果男生不甩。不買單 只好自己低頭跪求。無欲則剛阿 各位男士。肥宅沒這困擾。既然雙方都對彼此有好感，那要告白也不太可能隨便吧。氣氛重要沒錯 但想的太美是交不到的。完全不。看你們雙方的熱度吧，如果很曖昧那怎麼告白當然不太重要。，但如果就只是有好感不夠熱的話，那個當下的情境和時機。自然很重要，因為可以加分，畢竟有時候在一起也需要一點。衝動。是不是要寫成小卡告白時機跟告白要領。只會叫你重新告白而已。雖然多爛都會答應 但會被嘴一輩子1。你可以試試看用line告白。sharon大說出我心聲。還有人勸人不要告白，順其自然就會在一起，告白會有。我的經驗是很重要。會有被拒絕的情形出現，正常來說，百分之五十的被拒絕。告白不是好就是不好，兩種回答，但我也不知道真假。像是求婚，還要精心安排，我個人感覺是太假。一般安排都要花錢，還不一定浪漫，也不一定成功。太隨便很解ㄟ。會成功的不用告白 要講幾遍。你開大牛或賓利 換你被告白拉。今天PO文都是小朋友嗎。要在一起，不用告白。現在沒有人在告白的吧。告白啥小 只要夠大支 一定ok。重要的回憶隨便告白感覺很差。上個月才寫過，請看   #1URn8LRi。不重要。懶覺直接放進去就好。看你覺得對方重不重要。感覺對了比較重要，在一起是看感覺的，而不是一句告。白。。。感情從沒告白過。如果真的把場面弄的很差 就算有感覺也都拒絕了。不重要 但有差 只是不影響是否成功。不重要 重要的是告白的對象。對於成功與否不重要，但對於日後有沒有芥蒂是有差。的。那個說懶覺放進去就好的要幫忙出律師費嗎？。我曾經告白太爛，被當是開玩笑過...