小弟我是男同志，所以身邊有很多女閨蜜兒， 也有些異男搞不清楚女生的時候會跑來找我問感情問題。 大學的時候，曾經我有個閨蜜A的男朋友跑來找我。 他一臉歉意的跟我說，他對A沒有感覺了。 他坦白告訴我，他認識一個比A漂亮的女生。 雖然他沒有劈腿，但現在夜裡出現在夢中的是那個漂亮女孩，不再是A。 他把那個女生的照片給我看：確實比我們家A白又漂亮，看起來又有氣質， 不像A一點小事就哭得唏哩花啦，而且哭起來鼻涕特別多，連我都不想靠近。 我看了看照片之後，看了他一眼，他脖子半縮一副要聽訓的表情等著我罵他廢物渣男， 然而，我並沒有罵他。 我反而是有點憐憫的表情跟他說： 你是不是看到A的時後硬不起來了？ 他先是驚訝，然後否認：我是說沒感覺不是硬不起來 所以我就從我手機翻一翻，坐在他旁邊， 就在他措手不及的時候，我從youporn點開一隻小隻馬可愛女的A片塞到他眼前。 他當下面紅耳赤，然後有點驚訝的說：你...你幹嘛？ 然後我把手機拿回去，切A的照片給他看 ：看著A告訴我你有辦法看著她產生剛剛的反應 這時他冷靜了下來，然後沈默了。 要誠實面對自己，才能面對這段感情呀我這樣告訴他。不然我怎麼幫你？ 然後他就哭了： 我不是不愛A呀我每天要等她打來我才能睡覺，但我的身體就沒辦法 這不是你的錯啦我拍拍他。我相信你也不是不行啦只是就沒那麼激情吧？ 他點頭，其實我只是給他個台階而已，是不是真的不舉我也沒那麼在意。 反正你可以選擇告訴A你是渣男，也可以選擇告訴A你有性功能障礙，要我幫你講嗎？ 我自己講就好。 後來過幾天，換A哭哭啼啼、一把鼻涕一把淚地跑來跟我說，她男友移情別戀。 其實我有掙扎要不要告訴A她男友已經把她看成沒有性徵的生物了。 但我覺得她男友既然想要保持一點男性尊嚴，就沒有講了。 最後我答應她一起去健身房減肥，但後來也是說說，其時大家也懶得去。 感情世界打滾久了，會發現一個很令人痛苦的真相： 有的愛情像風一樣，一瞬間來得轟轟烈烈，卻又一下子走得無聲無息。 說什麼不要因為甩人而罪惡、不要因為被甩而自卑都是騙人的 就是因為在乎過所以做不到。 只是我的經驗可以說，很多很多的人也遭遇過一樣的痛苦。 你們不孤單。 用心療癒的人，一定可以走出傷痛的。 。還以為最後你們在一起。我以為後面劇情是A的男友被你掰彎了。看到大家也懶得去笑出來。乾 我跟前三樓一樣想法==。可惡，為什麼！。沒有掰彎他是你的失職。XD。有沒有A的男友的後續？。沒掰彎失敗 應該趁機撲倒。這篇好好笑XDD推推。推。沒有性徵的生物XDDDDD。同前三樓想法XD。前三樓好壞XD。我還以為會超展開……。肥龍騎士。其實心得是滿中肯的。推因為在乎才會有感情問題。我還以為你把那個男的掰彎了QQ。推推寫得好讚。還以為會比遊戲還刺激。重點是上健身房減肥哈哈哈哈哈哈。很中肯。劇本應該是你就把他吃掉才對啊。很欣賞你。故事484還沒結束R。你是救生員哦。用語中國來的？。笑了。推這篇。沒有性徵的生物XDD。中肯。掰彎A男友RRR！。你寫好棒。值得推。很有人味的一篇。沒掰彎就算失敗。推最後一段。平淡文字但我看完熱淚盈眶。寫的很好看。他媽真會寫 整篇都有戲。這不是我要的結局。沒有跟A的男友在一起。推。我也以為會彎XD。我在等你把他掰彎你卻給我看這個。結局不是你肛了A男友 失敗。我褲子都脫了你給我看這個結局。這篇好暖 推一個。退回 結局重寫。所以....最後呢？。原來大家都的想法都差不多。推推推。文筆不錯XD。這不是我要的結局。文筆好讀。旁觀者總是冷靜。推 文筆好。推。我褲子都脫了、你沒跟A的男友在一起？。XD 啊 沒彎。什麼？不是放男男影片，看著A男友說：你要誠實面對自己。不然我怎麼...幫你啊（奸笑）。我褲子都脫了你給我看這個？。我還以為你給他看你的...。e04你沒有掰彎你好失職哈哈哈。以後再遇到不要再那邊惆悵感嘆了 把他掰灣就對了!。竟然沒有上了A的前男友。愛情來的太快～ 就像龍捲風！。掰彎沒