有些男生，當年因為蠢、錯過暗示、不夠勇敢或是喜歡別的女生的關係錯過了女生 經過2、3年後發現生活圈中實在沒有機會認識比當年的她更好的人，又發現她還單身，就會 想吃一波回頭草重新追求 但是這時候女生通常不太領情了，即使那個男生比當年優秀了 如果是男生遇到以前互相喜歡過（前提是有互相喜歡）的女生重新對自己示好，多少還是會 有點心動吧 為什麼女生普遍不喜歡回頭草呢 。就被判出局了怎麼回頭草。沒fu了。一種不想撿回收的感覺。稍微漂亮一點的女生，賴都是一排在噓寒問暖的，一堆人。在舔，要是你沒有真的變很優秀，她幹嘛理你。她會理你通常只取決於，你比她現在的追求者優秀，或。者她剛好沒什麼追求者，或者她情傷中，不然真的很難。啦。同二樓。兩三年過去女生看人標準只會變更高！。供需問題。好女不打釘阿。當初你不要我，現在也懶的理你。會因為這樣回頭的男人 就已經不值得自己再愛一次。選擇比較多。早move on誰屌前面一個啊。剛分手時都很痛苦希望復合 之後真的再也不愛了。屁咧 我怎麼覺得女原諒男劈腿的遠比男原諒女還多的多。當初自己不要，現在找不到對象才來。是怎樣  要不要都你說的算？當叫狗喔？。我覺得女生比例也很高啊…。看雙方條件吧 如果女的追求者>原男 我沒看過有人接受。你自己說男生是沒機會認識更好的，那女方就是有認識啦。回頭草還有分男女？。四樓說完了。等你連呼吸都一堆妹子倒追你 就知道女生感受了。往前看。台南都醬啊 看看竹科。今天你不理我明天我就讓你高攀不起 懂？。男生大部分也不接受吧。這不就也是一種台男所謂「回收」的概念嗎？要收的真的是太。傻或太愛，或太善良，就這樣。。OS: 這男的是怎樣? 終於發現自己魯到只有我要嗎?。觀感很差，除非你帥到一臉不可能缺女友。每個人狀況不同啦。沒什麼好一概而論的。 也有女生是。分手之後只要你沒有把話說死她們都還是覺得有機會。或是跑去男的上班地點附近 想要剛好巧遇。你問的是政治正確上的回答，實際上喔....呵。例如這裡女生都說喜歡老實的男人討厭玩咖。因為一開始女生就沒用腦多思考，隔一段時間後才發現，當然就。回不去囉。因為是你才拒絕，跟別人沒關係。哪有分性別。很多吧...我記得滿多前女友都淪為炮友的。統計數據先拿出來。有數據嗎？。回頭草有先扣掉砲友因素的嗎? 扣掉後 男的可能沒女的多喔==。看臉。我發誓我再也不會碰她那雙腳。女性處理感情就是1跟0的數位訊號，男性則是類比訊號，有0.2。這種低而微妙的數值。。單純覺得再給男生一個機會是浪費時間吧。除非你性能力很強，一般前女友會回歸。不過回歸可能也僅限性關係，女生繼續找。18-40歲女生都會期待真愛，回頭難。誰要撿破爛。很多女的其實的懷念前男友，這篇講的不對。因為遇到更好的吧。男生分了之後沒砲打又找不到下一個。你的普遍是幾個人..。。如果當初沒在一起，男生選擇別人，後來又回頭找女生，會。有種被當備胎的感覺而不想理會吧。但如果是理性分手非他。人介入，複合機率是很高D。感情的事很難說欸。我是覺得女生比男生高啦。。屁勒，偶有多年後回頭要打砲的。哪來不接受？你沒碰過。？。下面那篇, 才剛看而已, 正想收藏就砍了。跟性別無關吧。明明就女回頭機率超高尤其是被破處的。選擇這麼多幹嘛吃隔夜菜？