道理其實很簡單 男女雙方就像房市一樣 物價房價都其有僵固性的 先來談談房價的跟女人的價值 為何提高幾個因素: 現代女孩不似以前弱勢 現在有網路資訊的流通 及媒體的教育。 就好像女生會到YouTube 去看美妝 精進自己。 想想看。 同一地段的20年的老套房房子， 一個是文青ikea風。牆壁油漆乾淨明亮 一個是20年老家俱，還會漏水壁癌。 你會用同樣的價格出租這個房子嗎。 或者說，吸引的客層跟本不一樣。 同樣的，當實價登錄這個系統誕生的時候。 隔壁用50萬賣一坪， 你是屋主，你願意賣30萬一坪嗎? 明明台北漲，連蘆洲三重也跟著漲 市容機能有變嗎?你我都清楚。 有行無市沒關係，一年只要有一個客戶進駐 或是打平，付得起貸款我就不降。 以前還有長輩(可以想像成銀行利息) 以及女孩們的壓力。催促女孩把自己嫁掉， 或是有經濟壓力。 現在地主跟本不缺 (我還有家裡養呢，小公主一個) 本身又有收入。 誰要跟你分擔房貸跟你吃苦。 角色轉到男生，不是女生變難追了。 是自己的條件(外貌，氣質，談吐，收入) 跟不上房價 跟不上物價 房價是怎麼抬上去，不就是你我的剛性需求嗎。 加上這社會對房子的期待。 所以啊，人家豬豬天王啊 人家可以一直換豪宅，換房子 一間一間的換，連房租貸款都不用繳 還可以試住呢..... 如果要買銀行可以全額貸 還可以宣傳某某天王也住這， 房價應聲上漲。 你呀在外面的管理室喊了半天， 連停車場都進不去， 連警衛都知道你買不起。 等一下還有一組富二代來看房子了 我上一個租客也是很優秀，愛乾淨。 但住了半個月就說 他要去美國移民所以退租了啦 我也不是隨便挑房客， 所以才空了那麼久。 我這很便宜，一個月八萬七而已 要考慮要快? 懂嗎? 。果然是個買斷叫娶 買鐘點叫嫖的時代。舔狗太多。女生變難追 社會上的男人都推了一把。就說女人沒愛情，拍板喊價一起來。放屁 理科太太也在講。買買買 都買。推。房子買不起可以用租的。有些房東價格開超高 租不出去也沒差 反正也不缺錢租爽的。沒有成交的必要為何一定要降價？。最後一檔，即將下市，先買現賺