我是個大學生 因為高中是個宅男 所以沒在經營ig 上大學後看到朋友都有在用所以還是開始用了 但我覺得我平常沒什麼好po的 也就是佛系使用也不會特別追蹤不熟的朋友偶爾po個文不po限動 有些女生跟我要ig後可能平常沒在聊天然後我也沒po啥幾個月後她就退追了 導致現在女生跟我要ig我都會有點怕覺得我很無聊 該怎麼辦呢？ Sent from JPTT on my Samsung SMN9208. 太痴漢了ㄅ 那應該還要等十年。放奶圖。多出門啊阿肥。運動照 食物照 旅遊照。放坐在跑車駕駛座的照片就好了。1樓是叫你放你的奶圖 不是放女生的..。男生不用經營啦 男生的ig是用來看奶圖的。健身圖。看你有喜歡什麼吧 我很喜歡拍照 所以都放些拍的照片。或柴柴。老實說啦 你長得不夠帥 不常去健身 不管放什麼照片都可。以被打擾。都可以被當作宅男。大GG跟西裝  跑車。跑車 名錶 西裝 鈔票 真心不騙。從風景開始吧。https://i.imgur.com/DuYG7gu.jpg。懶得發文的話至少生活中一些好玩的事情就拍限時 做成精。選 或是到什麼景點去就拍一下。就說沒在用就好了。我也是放些平常在外有趣的抓拍，不用管回應。反正人家覺得你有趣自然會想跟你互動，本來就沒戲也。不會因為你開始搞IG而變得有戲。臉 肌肉 貓。你就紀錄生活就可以了 去哪邊玩啦 吃什麼大餐這樣。就隨便寫寫故事但照片一定是手帶名錶放在方向盤上。放寵物。除非文筆好 不然就是靠$$$ 吧。放鈔票。把ig刪掉 我大一到現在大三也沒在用ig。至少用一下限動，讓別人覺得你有在用就好。帥。ig有啥好經營的== 想追蹤就會追蹤。爽就好，沒必要把自己塑造成不像自己的人。你管那些不熟的朋友幹嘛 除非你要當網紅。大方承認自己的生活很無聊就好，無聊跟對方會不會喜。歡你是兩碼子事，我都沒在用臉書跟ig還不是都交到女。友了。根本沒差吧 我男友ig超單純 只有風景照 連限動也沒有發過。有經營跟交女友真的是兩回事。我反而喜歡和我一樣懶的用的人。阿你就真的無聊。87才去搞那個，過得怎樣一定要讓人知道嗎。生活過得精彩，永比IG經營的精彩重要。褲檔塞長棍麵包。不用經營，你只需要學會去妹子IG 喇賽就好。抄寫佛經 吸引佛系女子。發廢文啊 去八卦版學一下。ig 看妹用的。很懷疑ig上放健身照和限動的身材是不是真的很好。還是只是想傳達自己有追求精緻生活的態度而已。真正有品質的男人是不太用ig的。一般人走網紅路線只會假鬼假怪，不如自然就好。我不用ig是怕人知道有錢 怕被借錢或搶劫。按讚就對了。就不要發文理阿。理多打。養貓啊。你看我像有在用ig的嗎。超跑、馬子、錢。貼肌肉照。追蹤奶妹 幫奶妹賺錢。啊就不要用啊，到底經營那個幹嘛？。不管有沒有經營 會被退追的還是會被退追。繼續宅吧你。我都沒在發也沒被退欸，真怪XD。要嘛文字取勝、要嘛圖片取勝 穿搭照也不用露臉啊。要吸引你追蹤他而已吧 你發什麼不重要。沒有要當網紅是有什麼好經營的？。用途？。富帥你大概沒有，攝影寫文青文最速成。但如果你有本事文青你大概不會來問，所以別想玩IG了。露腹肌胸肌。死窮鬼別用ig好嗎 充滿比較的社群 怕你會想自殺。放meme。跟我一樣 後來連限動都不po了 反正我的生活很無聊。炫富照才有點閱。肉照