媽的看到這種就賭爛 人在哪裡就認真研究那件事好嗎 你以為是在婚友社膩? 就像我女友去學跳舞 也會遇到下了課一直問跟跳舞無關事情的怪大叔 上個語言課程 想說加line可以分享上課的筆記 也在那邊問東問西問有沒有男友 跟語言一點屁關係都沒有 就是有這種人敗壞男人的名聲 覺得男人不管在什麼領域遇到母的就是會有別的企圖 莫名其妙 林北學東西都超認真的啦幹 : 之前在財金社團認識一個女生那時對方對財金很有興趣想說有相同興趣也比較好認識 : 剛好自己在財金方面有實務經驗所以和對方認識 : 加了賴之後對方之後對方一直在問投資問題，感覺對我這人沒想了解 : 我也把自己懂的教她例如怎麼看大盤和法人方向.和避險運用等 : 所以教了一個月後對方開始冷淡那時保守獲利一個月都可以不錯 : 但教了後想和對方吃個飯，但對方就不太理了，之後的聊天都是感覺打發我，只有在台 : 股開盤會傳訊息，有時真的不喜歡這樣 : 請問這樣還要繼續嗎。但很多都說可以去學東西認識對象。學東西能認識對象的人，不用學東西也能認識。學東西可以認識對象 跟 你學東西只想認識對象。完全不一樣 上面那個超明顯就是只想學東西。只能推了。最討厭參加社團有目的的人。最後把所有女生都嚇走，整個團剩男的。就是因為這種。人。然後還整天抱怨沒女生，殊不知就是被某些人嚇走的。最可怕的是那種知道有男朋友之後就翻臉的。對啊!照這篇的邏輯，學生時代談戀愛也很可恥，工作的時候談。辦公室戀情更是可恥到爆啊...然後交友軟體上面的又一堆約炮。這也很正常啊~(我看這篇的作者是女生會比較合邏輯)。有次我工作包包掉了。還好碰到一個司機先生撿到還給我。我除了當場感謝 還寫了封簡訊再次謝謝他。結果後來他卻打電話給我。我都當下道謝完了幹嘛還打給我。只覺得被騷擾了...。樓上....自找的吧，當下謝完就沒事囉。可以多認識人啊，但學習社團目的就是學習交流，別人不想。被深交就上來抱怨被工具很有趣啊XDD。