先回應標題， 我不覺得要求三觀相似錯了 我覺得很正常...... 而且，妳文章內容和標題，有點搭不起來 : 代PO : 有一個男生比我朋友大大概3.4歲 : 兩個人認識2年了，那個男生一直在追我朋友，中間有給過他交往機會幾個月時間 : 然後交往就是一直吵架，明明沒有見面也幾乎每天吵架，通常都是男生說了一些句子讓我 : 朋友覺得很雷，就會狂吵 : 例如說要吃飯那男生非常挑食不知道吃什麼好 : 或是朋友在工作那男生還要去找他 : 然後明明交往了原本還會去餐廳吃飯就都突然不去了，幾個月來也沒什麼約會 : 其實我朋友是說比較想找大男人的男生 : 但那個男生就覺得很小男人 我不懂非常挑食，不知道吃什麼好、黏女方、突然爽約，跟小男生放在一起的關聯性? 我覺得頂多就是公子哥，很難搞 : 很需要對方提攜 依靠 : 以及那個男生2年都沒工作 : 三觀也政治立場完全不一樣 沒工作和三觀、政治立場不一樣，有什麼關聯性？ : 我朋友就有點沒辦法接受這樣 : 不想跟他交往這樣 : 現在他們也依然有點曖昧關係 妳朋友都覺得不合適了，還在曖昧? : 因為那個男生真的很想跟那個女生交往 : 男女兩人我都認識 : 一個快30一個2x : 大家覺得應該是 : 1.請女方放下身段不要要求太多 : 2.男生趕快找工作充實自己 : 3.不適合 男生想要跟妳朋友交往，妳朋友自己覺得呢?? 不是覺得不適合??可是又不給男生死心，只能一直搞曖昧?? 要我，我就覺得非常不適合 光是男方前面那些雷點，就夠當機立斷，直接斷聯繫了 妳應該問問妳朋友想要的感情是什麼吧？ 想要的大男人又是個怎樣的大男人？ 在生活上是需要表現如何？ 三觀要合，那怎樣的狀態下，才叫三觀合？ 這些東西都是很模糊，只能去框出比較具體的 算是一種價值觀~~ 既然女方無法接受.......那怎麼還曖昧中呢? 我最喜歡別人說自己會改 因為通常我會問，那要怎麼改，給個計畫和時間 通常可以忍受自己兩年沒有工作的人，不會改 除非他不是沒有找工作，而是找不到或眼高手低之類的 我還想問，他靠啥吃穿咧 我也不知道.......有些女生就是比較沒有自信心，時常擔心自己放棄掉這一個 就沒有下一個了 我有一個朋友這樣跟我說，結果讓我問她，是會沒有下一個，還是太被動不想找?。沒工作覺得沒關係就是一種價值觀吧。男方是及時行樂，女方是想穩定，男方是都在打遊戲，女。方是想精進自己，再加上價值觀與看法等等他們都相差。甚遠，要跟女方約吃飯但沒主見，要女方想，想了吃什。麼又都挑食，兩年來沒工作讓女方無法接受等等。那到底女方為何還要繼續跟男方曖昧啊她有事嗎？。那男生說會改會找工作。那就叫他真的找到穩定的工作再來曖昧再來說啊，用說。的誰不會？自己都知道不適合了還藕斷絲連。。女方條件是多差啊? 30歲工作四五年以上的很多吧。推這篇