回答你，因為某些台男可悲的雙重標準啊 當某些女生還在說給出第一次、晚上不給（身體）這種辭彙 會被圍剿說現在性別平等 為什麼女人要把自己的身體當成物品？ 這真的非常好，當男女在性上不是主動被動的關係 不是獵食者被被掠者的關係 本來就會離平等更近 但是呢？ 每當發生這種事的時候 四處獵豔的男人會被褒揚、崇拜，四處獵豔的女人會被辱罵、肉搜 例如之前的這件事，男的沒人管，女的狂被肉搜 https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/2295906 更不用說三不五時就被po出來問一次的台大小馮 這些男生真的希望在性事上雙方平等嗎？ 沒有，他們一直在複製男性在性事上掌握更多權力的思維 覺得能開越多鎖的鑰匙越厲害 覺得男人吃得開本來就很屌 覺得男人到處玩是玩，女人到處玩是被玩爛 但是呢，相對的，女人在性事劣勢對男人都是好處嗎？ 男人不是最厭惡女人誣告了？ 當這種價值觀一直被複製，某些女人也同樣會利用這樣的價值觀 把性當成攻擊男人的武器 這是你們想要的嗎？ 每個人本來就有資格選擇要跟誰發生關係， 男人可以玩，女人也可以玩（而不是被玩） （當然完全不鼓勵也不喜歡這種文化，但那是這類人的自由，我尊重） 為什麼這些男人要一直崇拜這類男人，鄙夷這類女人呢？ : 林北剛從八卦版回來啦 : 為何現在風向好像羅是台男之光跟救世主啊 : 是因為把機八台女玩弄在鼓掌間 : 幫魯蛇出了一口怨氣嗎 : 醒醒好不好 : 1.羅把到的幾乎都是破妹 : 那種破妹根本就是我們平常罵得要死的 : 有奶有臉有腿(嘶~)但腦都是漿糊那種耶 : 這種你要？ : 喝茶的時候漱漱口就呸掉而已好嗎 : 羨慕屁 : 2.羅帥又多金又有車有房又有副業又有名氣幹你娘 : 這種天之驕子根本就是魯蛇之敵 : 會看男人錢的女人就很賤啊 : 我們還去捧這種男人 : 不是等於助長女人貼這種男人的風氣？ : 是瘋了是不是 : 魯蛇不團結 在那邊瞎挺女人一起貼有錢帥哥？ : (林北也是有錢帥哥但沒羅那麼多人貼啊) : 3.羅有女朋友 : 羅有女朋友 羅有女朋友 羅有女朋友耶 : 他千錯萬錯就是交一個女朋友 : 啊這樣到處玩不是很北爛？ : 如果是女的有男朋友還到處玩 (目前好像沒看過這種例子) : 根本行動性病病毒吧 : 男人嘛 平常癢央 偶爾吃一下也就算了 : 那麼招搖又那麼多個 是有很正確喔？ : 真的要玩女人就是要單身 維持黃金單身漢的形象 : 遊戲人間這樣才屌 : 你沒事去弄個女友幹嘛 要玩就no女友 要女友就no玩 懂? : ==林北點評=== : 是說羅跟蝴看起來才是真愛耶 : 跟那個阿翔和謝忻差不多 : 就是節目拍檔點燃愛火的啊 : 這種一定都是相處起來很開心啦 又有共同話題吼 這種就適合在一起啊 : 周揚青哪懂藝人的世界跟話題啊 : 而且絕對也不是P友而已 : 哪個人會每年花大錢買名牌包 還砸大錢幫P友圓夢啊 幹 : 這就真愛啊 : 只是因為某些原因不能公開而已啦 : 但真的不懂女人原本清清純純的 : 為什麼會願意為了男人隆乳 變成整形怪啊。因為這叫霧化女性阿。不崇拜他啊，想到處玩就裝的有錢或學經歷很好，再投女。生所好就行，有些你看到崇拜他的是在反串啦。持平而論他賺錢能力強，長的也帥，身高不矮，的確本。來就會很受女生歡迎。陳琦貞男友不是也被肉搜起底。會被肉搜的都是引起人家好奇會想去肉搜 雜交趴男生是。誰女生都沒興趣了 還要男生有興趣查嗎。有個時代女性安伯阿 左打真實鋼鐵人 右打史派克 還能。讓史派克臭掉。先不論肉體上，光是可以有這麼多（漂亮）異性朋友就讓。人羨慕。妳是不是以為男生只要想就有得玩。男追女隔層山有沒有聽過，就是難所以另人羨慕和佩服。推。羅志祥是被笑好嗎。男生要玩很難 女生要玩很容易 這樣你懂了嗎。看來你真的完全不懂，男生要玩很大是靠自己努力的提。升，如果你不是特帥，要玩要花的心思還有努力太多。。來了來了，女權主義者出現了。因為這種價值觀是上帝刻在人類DNA裡的生物本能，短。時間難改變。女性性自主權開放性交易區，如何？。同感 一堆人罵愛玩的女生公車 愛玩的男生就吹捧的跟什。麼一樣 真沒必要。啊就刻在生物體內的本能阿，只能透過道德來限制，這是。人跟畜生的差別。推，一堆男的只會雙標。原文我快笑死了 你認為羅志祥這種等級的只把的到貼錢。的那種破妹？貧窮真是恐怖。我來。男生要玩要付出很多.....。開放性專區再來說嘴。要玩要付出很多 跟這篇文章的主旨關係是什麼？。有時候真的不是不想好好討論 但至少長點腦子吧。因為男生對於玩咖男沒興趣當然沒人肉搜啊。說的好像男生要玩很簡單。使用推特長知識。推的是仇富不上進噁爛台男，噓的是父權擁護者噁爛台男。根本論點錯誤 是大家對男的沒興趣。你這麼愛那男的可以去肉搜起底他阿。而且小馮她前男友也在八卦一直被提到阿。學測成績出來 分發時 一堆在問的 你都裝做看不見?。而且你這根本ptt看世界 ptt使用者大部分都男的。當然會對女方比較感興趣 你去看d卡 這種新聞哪個。男的沒有被跟女方一樣被起底。一堆工程師還不是在嫖妓說得男生好像要玩很難。啊就雙標噁男啊  男生可以女生就不行還想整天喊台女怎樣。邏輯出國嘍。標準女權。男生就百人斬 羨慕  女生就破麻黑鮑香爐。嫖妓不用花錢嗎。1. 你要確認你前面第一第二部分說的是同一群人，這樣才罵。的有裡。2. 之前討論串都沒看喔，女生在兩性互動市場享有巨大優勢，。我是認為女生性經驗豐富旁人不可置喙，但男生被誇獎羨慕是。可以理解的。廢話嗎  條件不好的男人你會要嗎。生物本能。喔呵呵。大多數人跳脫不出傳統價值觀拉~ 平權只是少數人的理想。更多的是假平權吃自助餐的台男台女。看噓的就知道 這版多的是仇女又傳統大男人。人嘛要就傳統到底 要就平權到底 兩邊好處都想沾 噁心。推樓上 仇女但又厭惡女權 然後推崇跟複製性別刻板印。象 說女生兩邊好處都想沾 男人根本也一模一樣。男人可以劈腿可以淫亂 但女人做一樣的事就氣噗噗。低能女權 母的腿打開就有狗來幹 公的要有價值才能幹。差多了 垃圾女權。這種時候又可以拿女權出來護航了。一群女權人士也很愛幫人貼標籤怎麼不說，激進派的甚至不管。男方說了什麼一率不聽理由打成噁男咧。推推 好多台男崩潰。母豬玩起來你以為會遜色多少，洗洗睡吧女拳