身為知道內幕的朋友其實 我今天是要來勸妳看醫生的; 因為妳發文時間是凌晨四點 大家都很擔心妳; 妳從一開始的跟大家出去玩 我們覺得妳都只是很深情的只注視著男友一人到妳因為男友要加班值勤無法陪妳 而自己騎機車去撞電線杆 然後在妳的臉書po上血淋淋的下巴受傷照片要討拍 換得男友回家陪妳到後面所有我們的LINE群都對妳敬而遠之..... : 王XX先生（西門町某市政府警察局犯罪科） : 你以為這次我又是來挽回你的嗎 我不想再當那個單純善良的女孩了 我要一一來控訴你的 : 對我的精神暴力 因為我的善良我選擇隱忍 但因為你實在把我害的太慘 或許我會把這些 : 話公佈 讓大家知道你恐怖真實的一面 一開始我看到的你 就跟旁人認為的你一樣 彬彬有 : 禮 看起來誠懇老實 這或許也是我當初喜歡你的原因 但日子久了 你開始對我露出醜陋真 : 實的一面 我們談的是遠距離 雖然你只要一有空就會打給我 (其實大家工作都很忙 妳自己也點出來了阿 妳不是每次都逼男生再忙都要打給妳 也要講一小時以上的電話 男生也照妳要的做了 然後呢? 無止盡的要求要陪伴 一分一秒都不能喘息 每分每秒都要黏在一起? 為什麼?? 只因為遠距離?? 那妳真的不適合這段戀愛; 妳應該找的是可以五分鐘內到妳家的男友 如果妳記憶猶新 連妳男友來參加個兄弟的婚禮當伴郎 因為要陪新郎壓床無法帶妳 妳都大鬧特鬧要他當伴郎還得順妳意開直播給妳看 只因為新娘沒找妳當伴娘 妳就要鬧到人家差點不能順利結婚; 這件事在場的所有兄弟們都記得也覺得很尷尬 唷 事後妳男友還要跟兄弟道歉也還要到處跟別人解釋) : 生攻擊 就是對我相當瞧不起 幾乎每個星期五因為對你的思念 無論如何我都會去樹林找 : 你 一開始你的確對我挺好的 但自從你考上警官後就開始魔性化了 你非常喬不起我的工 : 作 甚至我的家庭 我開始不斷努力考公職 想追上你的腳步 但你不但沒有鼓勵我甚至批評 : 我的興趣 說我是因為畫畫和彈吉他 所以到現在才一事無成的 漸漸的只要我跟你分享今 : 天發生什麼事 你總會酸我一輩子只能當助理 那妳要不要說說為什麼男友如此瞧不起妳卻還要每個禮拜花時間陪妳唸書 連和我們兄弟玩半小時連線都要被妳靠北然後二十四小時不能分開是在演瓊瑤戲嗎? 又是誰每天靠北某系教授性騷擾妳 同事難相處有哪些桃花纏妳等等.... 這份助教工作很難做想要考試想換工作呢? 妳男友難道沒勸妳不要再考了嗎? 但又是 誰堅持要考但連換考科都不知考不上又疑神疑鬼懷疑男友一定會變心 才導致妳天天胡思亂想盧小小 妳男友不就還好沒變心 忠心不二 否則大概也會被妳寫成跟羅志祥一樣的噁心劈腿渣男吧 : 不搶 一個月也有35K還有寒暑假 雖然比不上您的70K 但也算是個相當正當的工作 在你每 : 天的言語暴力 說我胖說我醜 說我30歲了還嫁不出去 嚴重喬不起我的工作下 漸漸的我覺 : 得每天都很不開心 甚至會在半夜偷哭 我跟你表露我的心裡狀況 你卻絲毫不在乎 我去樹 : 林找你時 控制不了情緒 哭了 你卻說我很盧洨 有病趕快去醫 難到你沒發現這一切是因 : 為你嗎？ : 你相當的大男人 也非常的媽寶和姐寶 跟你們出去時你要我帶你媽過馬路 要我幫你姐提 : 東西 這些我也逆來順受 畢竟她們對我還不錯 : 但你可怕的大男人主義是將我一步一步逼向想死的原因之一 你什麼都管 甚至連我吃藥的 : 方式都要管 每次去找你 你總是說要照你的方式來做所有事情 : 不順你的意 你就會開始歇斯底里的大罵我 事後又覺的心裡怪怪 於事就買了很多東西送 : 我 來彌補你心裡的罪惡感 : 為了討好你 我為了你吃避孕藥 但殊不知這為我的身體種下了禍根 你提分手的過些時後 : 某天晚上我開始嚴重上腹疼痛 去照胃鏡才發現我有嚴重的胃出血和胃潰瘍 甚至連胰臟都 : 發炎了 醫生問我是不是有吃避孕藥之類的 (神邏輯: 醫生根本不會因為妳胃痛胃出血就問妳有吃避孕藥嗎? 是問妳有吃甚麼藥 吧?) : 你有嚴重的暴力傾向 常常對我大吼 甚至槌傢俱 不知道你未來會不會槌你的另一半 : 壓死駱駝的最後一根稻草2019/11/13晚上快10點時 我想說你應該到家了 於是打電話給你 : 撒嬌的說你怎麼都沒打給我 你卻瘋狂大怒 說我在盧洨 甚至罵了我快20分鐘 因為話筒 : 那方傳來的聲音實在太大 媽媽疑惑的看著我 我還要為了讓你罵找地點講電話 2019/11/1 : 5是我的生日 卻也是我有生以來最傷心的生日 雖然你帶我去明星西餐廳吃晚餐 我嘗試跟 : 你溝通 對於你我很傷心的事 沒想到你不管在什麼方面都想取得勝利 理直氣壯的說是我 : 不好好唸書 考不上 才會有這些問題 如果我把心思都放在讀書上就不會有這些問題 我也 : 對你提到你有暴力傾向的問題 你卻說 如果妳換做是我有這麼盧洨的女朋友也會這麼做 : 說真的啦如果魯蛇大叔我的女友三天一小盧 五天一大盧 泣訴身世悲慘然後 控制狂魔人甚至妨礙工作 不給老子睡覺 上台北堵人 或是以吞越來越多顆藥來相逼 這戲碼天天上演 大叔我也可能也會崩潰吧 不顧旁人的開始大哭起來 沒想到要回你樹林租屋處時 你為了想跟我 : 上床 才不情願的說 好啦 對不起 我愛你 : 我回花蓮後 還是為了你的暴力傾向耿耿于懷2019/11/20時 我傳了我對你的控訴給你 還 : 要你不要打電話來罵我 但其實心裡還是想聽你的聲音 過了12點 還是不見你的來電 我打 : 給你你也不接 於是我開始向你周遭的親朋好友詢問你的蹤跡 那個晚上所有的悲傷加痛苦 : 襲來 我做了一件錯事 我吞了10顆安眠藥 (妳應該也記得 妳應該不只是一次以死苦苦相逼 也不是一次搞到全部人幫妳找他 大家一開始都覺得他怎如此對妳 可是後來呢?? 說真的 全部人是真的希望妳放下 也勸妳去看醫生放過妳自己因為妳嚴重到就算男生接電話妳也說沒事又不斷瘋狂重 複奪命連環扣 連親朋好友都不能倖免 許多人接過妳大小姐的電話也到最後不 敢接妳電話) : 給你 告訴你我吞了藥 希望醒來後 所有的不愉快都能忘 : 從那天凌晨後 你開始害怕 不接我電話 不連繫我 我開始緊張 於事密了你姐 沒想到你姐 : 卻把我痛罵一頓 說我這樣做把你嚇到了 要不要找雙方父母談一下 : 我才知道你把我的事告訴了你全家人 並且害怕到不敢承擔責任 : 之後不管我怎麼密你 打電話給你 你都完全不回應 於是我搭了最早的一班車衝去樹林找 : 你 沒想到見到你 你卻一臉驚恐 大力的拉著我要我回家 這一幕剛好被一直覺的你是好人 : 的房東撞見 於是你被要求搬走 你把這一切都怪到我的頭上 卻還說不想讓我擔心所以沒 : 告訴我 好想因為我 你吃了很多苦頭似的 不過你雖然渣 卻也買了票送我回花蓮 半路上 : 你開始哭了起來 我牽著你的手問問你怎麼了 你卻甩開我的手 : 爸爸在我三歲全家出車禍 爸爸走了 所以叔叔一直像我爸爸 2019/11/25 叔叔因為急性呼 : 吸衰竭 半夜緊急送急診 我正為此事難過到無法自拔時 你在當天晚上跟我提了分手 並且 : 一直斥責我吞藥 還說要是我沒吞藥不是一切都沒事了嗎 親愛的王XX先生 你有沒有想過 : 一個好好的人為何要吞藥 你哭得聲嘶力竭 好像你才是受害者 我還白癡的安慰你.... : 就在2020跨年的那天 我叔叔走了 同時失戀又失去摯愛的親人這種感覺你懂嗎？ 你不了 : 解 因為你從小就是個養尊處優的少爺 : 現在我失去了我曾經以為能共度一生的人 又失去了健康 我決定不再沈默 : 不知道自以為是有警官頭銜的你 找到女朋友了沒 就算找到了 我也覺得你不會幸福 因為 : 暴脾氣跟姐寶是你的本性 : 你把我著實給害慘了 甚至要去心裡諮商看心理醫生 : 因為我真的過的很不好 如果你現在是幸福的 我會覺的一切很不合天道 人生苦短 我會默 : 默向神明許願某人孤老終身的 : 人 終究還是要為自己的罪行付出代價 : 最後 祝你能真的幸福 沒有擔當的男人 今天看到妳的文章雖然也覺得很可憐 但更覺得妳還是快點去看醫生吧 其實下面很多回文也都講出了妳不敢回的實話不是嗎??? 也因為妳之前用很多的手段想要逼男生出面 又主動逼分手很多次 諸如說妳 很多人追要去聯誼搞到最後真的分了 這種假分手真想要別人臣服的戲碼太多次 所有的親朋好友和房東都嚇壞了在躲妳 想來應該也是妳始料未及吧 : 王XX先生（西門町某市政府警察局犯罪科） : 你以為這次我又是來挽回你的嗎 我不想再當那個單純善良的女孩了 我要一一來控訴你的 : 對我的精神暴力 因為我的善良我選擇隱忍 但因為你實在把我害的太慘 或許我會把這些 : 話公佈 讓大家知道你恐怖真實的一面 一開始我看到的你 就跟旁人認為的你一樣 彬彬有 : 禮 看起來誠懇老實 這或許也是我當初喜歡你的原因 但日子久了 你開始對我露出醜陋真 : 實的一面 我們談的是遠距離 雖然你只要一有空就會打給我 但你對我說話的內容不是人 : 生攻擊 就是對我相當瞧不起 幾乎每個星期五因為對你的思念 無論如何我都會去樹林找 : 你 一開始你的確對我挺好的 但自從你考上警官後就開始魔性化了 你非常喬不起我的工 : 作 甚至我的家庭 我開始不斷努力考公職 想追上你的腳步 但你不但沒有鼓勵我甚至批評 : 我的興趣 說我是因為畫畫和彈吉他 所以到現在才一事無成的 漸漸的只要我跟你分享今 : 天發生什麼事 你總會酸我一輩子只能當助理 而且去你家時你媽媽總是偷偷跟我說妹妹阿 : 雖然妳恨乖 但我覺得妳還是要有分正當的工作 要我兒子拿錢出來不可能 我不懂 我不偷 : 不搶 一個月也有35K還有寒暑假 雖然比不上您的70K 但也算是個相當正當的工作 在你每 : 天的言語暴力 說我胖說我醜 說我30歲了還嫁不出去 嚴重喬不起我的工作下 漸漸的我覺 : 得每天都很不開心 甚至會在半夜偷哭 我跟你表露我的心裡狀況 你卻絲毫不在乎 我去樹 : 林找你時 控制不了情緒 哭了 你卻說我很盧洨 有病趕快去醫 難到你沒發現這一切是因 : 為你嗎？ : 你相當的大男人 也非常的媽寶和姐寶 跟你們出去時你要我帶你媽過馬路 要我幫你姐提 : 東西 這些我也逆來順受 畢竟她們對我還不錯 : 但你可怕的大男人主義是將我一步一步逼向想死的原因之一 你什麼都管 甚至連我吃藥的 : 方式都要管 每次去找你 你總是說要照你的方式來做所有事情 : 不順你的意 你就會開始歇斯底里的大罵我 事後又覺的心裡怪怪 於事就買了很多東西送 : 我 來彌補你心裡的罪惡感 : 為了討好你 我為了你吃避孕藥 但殊不知這為我的身體種下了禍根 你提分手的過些時後 : 某天晚上我開始嚴重上腹疼痛 去照胃鏡才發現我有嚴重的胃出血和胃潰瘍 甚至連胰臟都 : 發炎了 醫生問我是不是有吃避孕藥之類的 我傷心的點點頭 你覺得你一點責任都沒有嗎 : 你有嚴重的暴力傾向 常常對我大吼 甚至槌傢俱 不知道你未來會不會槌你的另一半 : 壓死駱駝的最後一根稻草2019/11/13晚上快10點時 我想說你應該到家了 於是打電話給你 : 撒嬌的說你怎麼都沒打給我 你卻瘋狂大怒 說我在盧洨 甚至罵了我快20分鐘 因為話筒 : 那方傳來的聲音實在太大 媽媽疑惑的看著我 我還要為了讓你罵找地點講電話 2019/11/1 : 5是我的生日 卻也是我有生以來最傷心的生日 雖然你帶我去明星西餐廳吃晚餐 我嘗試跟 : 你溝通 對於你我很傷心的事 沒想到你不管在什麼方面都想取得勝利 理直氣壯的說是我 : 不好好唸書 考不上 才會有這些問題 如果我把心思都放在讀書上就不會有這些問題 我也 : 對你提到你有暴力傾向的問題 你卻說 如果妳換做是我有這麼盧洨的女朋友也會這麼做 : 我聽了再也忍不住 不顧旁人的開始大哭起來 沒想到要回你樹林租屋處時 你為了想跟我 : 上床 才不情願的說 好啦 對不起 我愛你 : 我回花蓮後 還是為了你的暴力傾向耿耿于懷2019/11/20時 我傳了我對你的控訴給你 還 : 要你不要打電話來罵我 但其實心裡還是想聽你的聲音 過了12點 還是不見你的來電 我打 : 給你你也不接 於是我開始向你周遭的親朋好友詢問你的蹤跡 那個晚上所有的悲傷加痛苦 : 襲來 我做了一件錯事 我吞了10顆安眠藥 想忘卻所有的不愉快但我並非想死 傳了封訊息 : 給你 告訴你我吞了藥 希望醒來後 所有的不愉快都能忘記 : 從那天凌晨後 你開始害怕 不接我電話 不連繫我 我開始緊張 於事密了你姐 沒想到你姐 : 卻把我痛罵一頓 說我這樣做把你嚇到了 要不要找雙方父母談一下 : 我才知道你把我的事告訴了你全家人 並且害怕到不敢承擔責任 : 之後不管我怎麼密你 打電話給你 你都完全不回應 於是我搭了最早的一班車衝去樹林找 : 你 沒想到見到你 你卻一臉驚恐 大力的拉著我要我回家 這一幕剛好被一直覺的你是好人 : 的房東撞見 於是你被要求搬走 你把這一切都怪到我的頭上 卻還說不想讓我擔心所以沒 : 告訴我 好想因為我 你吃了很多苦頭似的 不過你雖然渣 卻也買了票送我回花蓮 半路上 : 你開始哭了起來 我牽著你的手問問你怎麼了 你卻甩開我的手 : 爸爸在我三歲全家出車禍 爸爸走了 所以叔叔一直像我爸爸 2019/11/25 叔叔因為急性呼 : 吸衰竭 半夜緊急送急診 我正為此事難過到無法自拔時 你在當天晚上跟我提了分手 並且 : 一直斥責我吞藥 還說要是我沒吞藥不是一切都沒事了嗎 親愛的王XX先生 你有沒有想過 : 一個好好的人為何要吞藥 你哭得聲嘶力竭 好像你才是受害者 我還白癡的安慰你.... : 就在2020跨年的那天 我叔叔走了 同時失戀又失去摯愛的親人這種感覺你懂嗎？ 你不了 : 解 因為你從小就是個養尊處優的少爺 : 現在我失去了我曾經以為能共度一生的人 又失去了健康 我決定不再沈默 : 不知道自以為是有警官頭銜的你 找到女朋友了沒 就算找到了 我也覺得你不會幸福 因為 : 暴脾氣跟姐寶是你的本性 : 你把我著實給害慘了 甚至要去心裡諮商看心理醫生 : 因為我真的過的很不好 如果你現在是幸福的 我會覺的一切很不合天道 人生苦短 我會默 : 默向神明許願某人孤老終身的 : 人 終究還是要為自己的罪行付出代價 : 最後 祝你能真的幸福 沒有擔當的男人 : 王XX先生（西門町某市政府警察局犯罪科） : 你以為這次我又是來挽回你的嗎 我不想再當那個單純善良的女孩了 我要一一來控訴你的 : 對我的精神暴力 因為我的善良我選擇隱忍 但因為你實在把我害的太慘 或許我會把這些 : 話公佈 讓大家知道你恐怖真實的一面 一開始我看到的你 就跟旁人認為的你一樣 彬彬有 : 禮 看起來誠懇老實 這或許也是我當初喜歡你的原因 但日子久了 你開始對我露出醜陋真 : 實的一面 我們談的是遠距離 雖然你只要一有空就會打給我 但你對我說話的內容不是人 : 生攻擊 就是對我相當瞧不起 幾乎每個星期五因為對你的思念 無論如何我都會去樹林找 : 你 一開始你的確對我挺好的 但自從你考上警官後就開始魔性化了 你非常喬不起我的工 : 作 甚至我的家庭 我開始不斷努力考公職 想追上你的腳步 但你不但沒有鼓勵我甚至批評 : 我的興趣 說我是因為畫畫和彈吉他 所以到現在才一事無成的 漸漸的只要我跟你分享今 : 天發生什麼事 你總會酸我一輩子只能當助理 而且去你家時你媽媽總是偷偷跟我說妹妹阿 : 雖然妳恨乖 但我覺得妳還是要有分正當的工作 要我兒子拿錢出來不可能 我不懂 我不偷 : 不搶 一個月也有35K還有寒暑假 雖然比不上您的70K 但也算是個相當正當的工作 在你每 : 天的言語暴力 說我胖說我醜 說我30歲了還嫁不出去 嚴重喬不起我的工作下 漸漸的我覺 : 得每天都很不開心 甚至會在半夜偷哭 我跟你表露我的心裡狀況 你卻絲毫不在乎 我去樹 : 林找你時 控制不了情緒 哭了 你卻說我很盧洨 有病趕快去醫 難到你沒發現這一切是因 : 為你嗎？ : 你相當的大男人 也非常的媽寶和姐寶 跟你們出去時你要我帶你媽過馬路 要我幫你姐提 : 東西 這些我也逆來順受 畢竟她們對我還不錯 : 但你可怕的大男人主義是將我一步一步逼向想死的原因之一 你什麼都管 甚至連我吃藥的 : 方式都要管 每次去找你 你總是說要照你的方式來做所有事情 : 不順你的意 你就會開始歇斯底里的大罵我 事後又覺的心裡怪怪 於事就買了很多東西送 : 我 來彌補你心裡的罪惡感 : 為了討好你 我為了你吃避孕藥 但殊不知這為我的身體種下了禍根 你提分手的過些時後 : 某天晚上我開始嚴重上腹疼痛 去照胃鏡才發現我有嚴重的胃出血和胃潰瘍 甚至連胰臟都 : 發炎了 醫生問我是不是有吃避孕藥之類的 我傷心的點點頭 你覺得你一點責任都沒有嗎 : 你有嚴重的暴力傾向 常常對我大吼 甚至槌傢俱 不知道你未來會不會槌你的另一半 : 壓死駱駝的最後一根稻草2019/11/13晚上快10點時 我想說你應該到家了 於是打電話給你 : 撒嬌的說你怎麼都沒打給我 你卻瘋狂大怒 說我在盧洨 甚至罵了我快20分鐘 因為話筒 : 那方傳來的聲音實在太大 媽媽疑惑的看著我 我還要為了讓你罵找地點講電話 2019/11/1 : 5是我的生日 卻也是我有生以來最傷心的生日 雖然你帶我去明星西餐廳吃晚餐 我嘗試跟 : 你溝通 對於你我很傷心的事 沒想到你不管在什麼方面都想取得勝利 理直氣壯的說是我 : 不好好唸書 考不上 才會有這些問題 如果我把心思都放在讀書上就不會有這些問題 我也 : 對你提到你有暴力傾向的問題 你卻說 如果妳換做是我有這麼盧洨的女朋友也會這麼做 : 我聽了再也忍不住 不顧旁人的開始大哭起來 沒想到要回你樹林租屋處時 你為了想跟我 : 上床 才不情願的說 好啦 對不起 我愛你 : 我回花蓮後 還是為了你的暴力傾向耿耿于懷2019/11/20時 我傳了我對你的控訴給你 還 : 要你不要打電話來罵我 但其實心裡還是想聽你的聲音 過了12點 還是不見你的來電 我打 : 給你你也不接 於是我開始向你周遭的親朋好友詢問你的蹤跡 那個晚上所有的悲傷加痛苦 : 襲來 我做了一件錯事 我吞了10顆安眠藥 想忘卻所有的不愉快但我並非想死 傳了封訊息 : 給你 告訴你我吞了藥 希望醒來後 所有的不愉快都能忘記 : 從那天凌晨後 你開始害怕 不接我電話 不連繫我 我開始緊張 於事密了你姐 沒想到你姐 : 卻把我痛罵一頓 說我這樣做把你嚇到了 要不要找雙方父母談一下 : 我才知道你把我的事告訴了你全家人 並且害怕到不敢承擔責任 : 之後不管我怎麼密你 打電話給你 你都完全不回應 於是我搭了最早的一班車衝去樹林找 : 你 沒想到見到你 你卻一臉驚恐 大力的拉著我要我回家 這一幕剛好被一直覺的你是好人 : 的房東撞見 於是你被要求搬走 你把這一切都怪到我的頭上 卻還說不想讓我擔心所以沒 : 告訴我 好想因為我 你吃了很多苦頭似的 不過你雖然渣 卻也買了票送我回花蓮 半路上 : 你開始哭了起來 我牽著你的手問問你怎麼了 你卻甩開我的手 : 爸爸在我三歲全家出車禍 爸爸走了 所以叔叔一直像我爸爸 2019/11/25 叔叔因為急性呼 : 吸衰竭 半夜緊急送急診 我正為此事難過到無法自拔時 你在當天晚上跟我提了分手 並且 : 一直斥責我吞藥 還說要是我沒吞藥不是一切都沒事了嗎 親愛的王XX先生 你有沒有想過 : 一個好好的人為何要吞藥 你哭得聲嘶力竭 好像你才是受害者 我還白癡的安慰你.... : 就在2020跨年的那天 我叔叔走了 同時失戀又失去摯愛的親人這種感覺你懂嗎？ 你不了 : 解 因為你從小就是個養尊處優的少爺 : 現在我失去了我曾經以為能共度一生的人 又失去了健康 我決定不再沈默 : 不知道自以為是有警官頭銜的你 找到女朋友了沒 就算找到了 我也覺得你不會幸福 因為 : 暴脾氣跟姐寶是你的本性 : 你把我著實給害慘了 甚至要去心裡諮商看心理醫生 : 因為我真的過的很不好 如果你現在是幸福的 我會覺的一切很不合天道 人生苦短 我會默 : 默向神明許願某人孤老終身的 : 人 終究還是要為自己的罪行付出代價 : 最後 祝你能真的幸福 沒有擔當的男人 : 王XX先生（西門町某市政府警察局犯罪科） : 你以為這次我又是來挽回你的嗎 我不想再當那個單純善良的女孩了 我要一一來控訴你的 : 對我的精神暴力 因為我的善良我選擇隱忍 但因為你實在把我害的太慘 或許我會把這些 : 話公佈 讓大家知道你恐怖真實的一面 一開始我看到的你 就跟旁人認為的你一樣 彬彬有 : 禮 看起來誠懇老實 這或許也是我當初喜歡你的原因 但日子久了 你開始對我露出醜陋真 : 實的一面 我們談的是遠距離 雖然你只要一有空就會打給我 但你對我說話的內容不是人 : 生攻擊 就是對我相當瞧不起 幾乎每個星期五因為對你的思念 無論如何我都會去樹林找 : 你 一開始你的確對我挺好的 但自從你考上警官後就開始魔性化了 你非常喬不起我的工 : 作 甚至我的家庭 我開始不斷努力考公職 想追上你的腳步 但你不但沒有鼓勵我甚至批評 : 我的興趣 說我是因為畫畫和彈吉他 所以到現在才一事無成的 漸漸的只要我跟你分享今 : 天發生什麼事 你總會酸我一輩子只能當助理 而且去你家時你媽媽總是偷偷跟我說妹妹阿 : 雖然妳恨乖 但我覺得妳還是要有分正當的工作 要我兒子拿錢出來不可能 我不懂 我不偷 : 不搶 一個月也有35K還有寒暑假 雖然比不上您的70K 但也算是個相當正當的工作 在你每 : 天的言語暴力 說我胖說我醜 說我30歲了還嫁不出去 嚴重喬不起我的工作下 漸漸的我覺 : 得每天都很不開心 甚至會在半夜偷哭 我跟你表露我的心裡狀況 你卻絲毫不在乎 我去樹 : 林找你時 控制不了情緒 哭了 你卻說我很盧洨 有病趕快去醫 難到你沒發現這一切是因 : 為你嗎？ : 你相當的大男人 也非常的媽寶和姐寶 跟你們出去時你要我帶你媽過馬路 要我幫你姐提 : 東西 這些我也逆來順受 畢竟她們對我還不錯 : 但你可怕的大男人主義是將我一步一步逼向想死的原因之一 你什麼都管 甚至連我吃藥的 : 方式都要管 每次去找你 你總是說要照你的方式來做所有事情 : 不順你的意 你就會開始歇斯底里的大罵我 事後又覺的心裡怪怪 於事就買了很多東西送 : 我 來彌補你心裡的罪惡感 : 為了討好你 我為了你吃避孕藥 但殊不知這為我的身體種下了禍根 你提分手的過些時後 : 某天晚上我開始嚴重上腹疼痛 去照胃鏡才發現我有嚴重的胃出血和胃潰瘍 甚至連胰臟都 : 發炎了 醫生問我是不是有吃避孕藥之類的 我傷心的點點頭 你覺得你一點責任都沒有嗎 : 你有嚴重的暴力傾向 常常對我大吼 甚至槌傢俱 不知道你未來會不會槌你的另一半 : 壓死駱駝的最後一根稻草2019/11/13晚上快10點時 我想說你應該到家了 於是打電話給你 : 撒嬌的說你怎麼都沒打給我 你卻瘋狂大怒 說我在盧洨 甚至罵了我快20分鐘 因為話筒 : 那方傳來的聲音實在太大 媽媽疑惑的看著我 我還要為了讓你罵找地點講電話 2019/11/1 : 5是我的生日 卻也是我有生以來最傷心的生日 雖然你帶我去明星西餐廳吃晚餐 我嘗試跟 : 你溝通 對於你我很傷心的事 沒想到你不管在什麼方面都想取得勝利 理直氣壯的說是我 : 不好好唸書 考不上 才會有這些問題 如果我把心思都放在讀書上就不會有這些問題 我也 : 對你提到你有暴力傾向的問題 你卻說 如果妳換做是我有這麼盧洨的女朋友也會這麼做 : 我聽了再也忍不住 不顧旁人的開始大哭起來 沒想到要回你樹林租屋處時 你為了想跟我 : 上床 才不情願的說 好啦 對不起 我愛你 : 我回花蓮後 還是為了你的暴力傾向耿耿于懷2019/11/20時 我傳了我對你的控訴給你 還 : 要你不要打電話來罵我 但其實心裡還是想聽你的聲音 過了12點 還是不見你的來電 我打 : 給你你也不接 於是我開始向你周遭的親朋好友詢問你的蹤跡 那個晚上所有的悲傷加痛苦 : 襲來 我做了一件錯事 我吞了10顆安眠藥 想忘卻所有的不愉快但我並非想死 傳了封訊息 : 給你 告訴你我吞了藥 希望醒來後 所有的不愉快都能忘記 : 從那天凌晨後 你開始害怕 不接我電話 不連繫我 我開始緊張 於事密了你姐 沒想到你姐 : 卻把我痛罵一頓 說我這樣做把你嚇到了 要不要找雙方父母談一下 : 我才知道你把我的事告訴了你全家人 並且害怕到不敢承擔責任 : 之後不管我怎麼密你 打電話給你 你都完全不回應 於是我搭了最早的一班車衝去樹林找 : 你 沒想到見到你 你卻一臉驚恐 大力的拉著我要我回家 這一幕剛好被一直覺的你是好人 : 的房東撞見 於是你被要求搬走 你把這一切都怪到我的頭上 卻還說不想讓我擔心所以沒 : 告訴我 好想因為我 你吃了很多苦頭似的 不過你雖然渣 卻也買了票送我回花蓮 半路上 : 你開始哭了起來 我牽著你的手問問你怎麼了 你卻甩開我的手 : 爸爸在我三歲全家出車禍 爸爸走了 所以叔叔一直像我爸爸 2019/11/25 叔叔因為急性呼 : 吸衰竭 半夜緊急送急診 我正為此事難過到無法自拔時 你在當天晚上跟我提了分手 並且 : 一直斥責我吞藥 還說要是我沒吞藥不是一切都沒事了嗎 親愛的王XX先生 你有沒有想過 : 一個好好的人為何要吞藥 你哭得聲嘶力竭 好像你才是受害者 我還白癡的安慰你.... : 就在2020跨年的那天 我叔叔走了 同時失戀又失去摯愛的親人這種感覺你懂嗎？ 你不了 : 解 因為你從小就是個養尊處優的少爺 : 現在我失去了我曾經以為能共度一生的人 又失去了健康 我決定不再沈默 : 不知道自以為是有警官頭銜的你 找到女朋友了沒 就算找到了 我也覺得你不會幸福 因為 : 暴脾氣跟姐寶是你的本性 : 你把我著實給害慘了 甚至要去心裡諮商看心理醫生 : 因為我真的過的很不好 如果你現在是幸福的 我會覺的一切很不合天道 人生苦短 我會默 : 默向神明許願某人孤老終身的 : 人 終究還是要為自己的罪行付出代價 : 最後 祝你能真的幸福 沒有擔當的男人。推。哇賽，真的逆轉了欸。推～。不錯．．．終於有另一方的說法了。幹 真的奇葩。看原文就覺得怪怪的。我就說有問題。剛開始看完只覺得原原po需要專業協助。逆轉不意外啊 原文就覺得原po很有事了。希望原原PO能夠在看醫生後早點走出來回到正常生活再。出發。有些控制對方和要求對方的狀況確實會讓當事人和周遭。親友產生推力。精彩絕倫。好看。真可怕。怕。吃瓜。拔草（爪。卡。原文就覺得原原po應該需要協助了。原文很奇怪，需要專業協助！。什麼恐怖故事。丞相！。看原文就覺得女方嚴重憂鬱症……打文章才會想到什麼就打什。麼的排版。推。這種恐怖情人比比皆是幹。原文就覺得哪裡怪怪的 避重就輕 但還是建議看醫生。原文的行文模式看起來本來就身心狀況不太正常的樣子。啊......。看原文就覺得有問題 不過這種狀況通常看醫生也沒用。阿彌陀佛。看原文就能感受到原po可能的精神或心理疾病，根本沒看。完。連我這個外人都能從文章裡感覺到滿滿的壓迫感，就。知道原po的片面之詞不可信。。豪...豪口怕。果然不能相信片面之詞。精彩給推。看女生的筆觸就知道她有病啊 看到幾個認真回文的覺得。很好笑。唉.....。現在安眠藥不是很難吃死了嗎？。又開新副本了啊？。呵呵 不意外。有病真的別談戀愛好嗎！害人害己，男方真的很慘要被這。樣搞，最後悔的事就是跟女方在一起吧。連房東都躲她是哪招..還賺不賺錢阿 XD。精彩喔 期待更多爆掛。推真相。安眠藥才吃了十顆 是想嚇唬誰。現在的安眠藥吃十顆就是睡很好而已。怕。根本恐怖情人。早就學會先等兩造說法都浮出再下判斷。現在的安眠藥不是很難死，是根本不會死，會死的大概是撐。死。不知道那些推文。爛人.要對上級投訴。。跟著罵一堆的人。。現在是什麼看法？。被51樓笑死。欸整人大逆轉喔。怕豹.jpg。女的該看醫師。可怕的女友。去諮商吧。跟我朋友的前女友差不多恐怖，每天都要吵架鬧到凌晨兩三。點，男生五點半要起床上班，長期下來根本受不了。。.........唉。終於平反了。哇喔。放過自己吧。被女方這種精神暴力過+1，真的很崩潰。哇。這叫平反？這不是承認了男的真的一直用暴力發洩嗎？啊是。不會分手？。只看到這篇跳過自己不利的發言 一直跳針罵女的 就知道兩。邊都有x。這種文還需要平反嗎？原文就很有問題了。好恐怖...。現在一堆臺女想學周揚青報復羅志祥囉。根本恐怖情人。覺得你也不用這樣吧，她文打成這樣，根本自爆沒效果。，而且精神病通常不會自己忽然，就算是基因也要有高。壓)這個啟動條件。到底男友有沒有瞧不起她和語言暴。力呢 ?。你lag太久了，感覺怪怪的。恐怖情人。怎麼不直接跟她喬?。男生的問題很大吧，那來的平反。都過了4個多月了男方應該躲她躲得要命巴不得從此跟。她不相往來，不會在這時出面跟她橋。男方親友也是要。跟她橋什麼，弄不好又被她投訴公親變事主。。精彩。我看那是通靈醫師了。先幫高調。原Po女  放下吧。男的根本是長期被暴力壓迫到崩潰吧，任何人被這樣弄都會。像男的一樣。請別以聖人標準看人好嗎。這邊等於承認男生也有問題lol。好好看。看原文吞藥就該看醫生了。我覺得大家一直說男生有言語暴力傾向。是大家親眼所見嗎? 這女生很明顯文字邏輯怪怪有問題。期待劇情再一次的翻轉,或兩造告上法庭公堂對簿,這樣才有。高潮迭起(咦？)。更何況有幾個笨蛋白癡會在眾親友的面前。公然侮辱自己的女友  我覺得女方感覺幻想文很多。不然應該早就秀證據給大家看了不是嗎。不然像爆料公設一樣 放個驗傷證明更能證實自己沒說謊。快逃啊！。水喔  這樣就對了。說到言語暴力，其實板上的文章裡就很多了XD。可怕的女人。這應該要轉成八卦版的。太可怕了吧。男的塊陶阿~~根本聖人。這系列第一次看完 原本那個排版真的是讓人不想點開。看原文知道女生有問題，但是我不敢噓她，怕太多XX她會。不會想不開，唉~。一堆說男方暴力的，男方一次都沒打過女方，言語暴力也。因女生情緒有問題存疑。看原文就知道女生的精神狀態不好了 但男方如何也不好下定。論就是了。有病他媽的就去看醫生。原文排版真的怪怪。看完覺得女的一定很正。原原PO需要醫療協助。看原來的文章本來就有些問題。推，原文看完真的覺得原原PO問題比較大。原文闡述方式真的不太像一般人 感覺精神情緒都偏差。遇到這種真的可憐哪。好恐怖的女友...。台女真恐怖。能把男友的朋友搞到敬而遠之 一定有天賦之才。原本的文，原PO一看就知道有點問題，一點都不意外。跟牛魔王出來看上帝。拜託，有些憂鬱患者聽到什麼都覺得是針對是謾罵，我。家長輩就有一個，關心被說假，不關心被說不孝，真的。應該去諮商。看到第一段就覺得好可怕了...。吞藥討拍真的不OK, 正常人都會想躲遠遠的。就算女友很盧也不必用暴力吧==哪個年代的人，有夠廢。。分手就好了啊，是女生太正，還是男方自知條件太差，或。喜歡以暴力方式對待另一半，老實說誰比較慘還真的看不。出來。。樓上沒遇過盧洨洨的人吧? 真的就欠罵阿= =。對到這種人,分手根本不簡單.。看看自撞電線桿還有吞藥討拍。能簡單分手早分了。想斷絕聯絡還會被堵  是能怎麼辦啊?。兩個 道做一堆 嘟嘟好  我都怕。R1221 一定沒碰過要分分不掉一直盧還以死相逼的。而且還親朋好友電話猛打, 超雷的。那接著就期待女方那邊拿出男方有使用暴力的證據囉(置板。凳)。女方就說暴力是精神暴力了, 要說精神暴力女方根本有。過之而無不及阿。以死相逼也算暴力的一種吧。台女。原本的文章就很有壓力了啊。看女生描述就知道..一定是女方問題啦。原文看完壓力超大...。女方真變態。遇到這種真可怕。神經病真多。台女不意外。有病真的不要出來害人餒。原來如此 感謝說明和備份 真的超恐怖。謝謝你承認男方的確只會用暴力處理事情。而不會用理性思考告訴自己要離開。看原文就覺得不太正常了，果然。連分段都不會就知道有問題。鬼故事。樓上viviya的回文都一直再說男生暴力 但是女生藤蔓型。更是恐怖的精神暴力情人吧。還會避重就輕其實也挺正常的啊。vivi看眼以前的推文是真女拳傳人。v大是不是女生朋友啊，要不要開一篇用女生角度說說。對壓 既然很像親眼所見給大家看證據 (置板凳) 敲碗。阿彌陀佛。看原文就只有一句話"快去看醫生"。趕快看醫生。被弄到崩潰是你抗壓低 女方自行崩潰也是你的錯。推。撞電線桿是三小 以死相逼又是三小。去爬原原po以前的文 是不是考公務員考到崩潰啊 真的。是要趕快尋求專業協助唉...。喬個屁 我是親友的話巴不得她自殺成功省事。好可怕 這種還有男友 我還在魯。超可怕的。原文看排版就覺得窒息。怎麼還有房東被波及 好可憐QQ。好可怕...。兩邊都是極品。很精彩。每次跟鄉民說絕對不能碰有憂鬱症的女人 就是不聽 現在這。樣子完全不意外。原文就感覺得出來很需要醫生幫助。嘻嘻。嚇。我以為在八卦版。這邊緣型人格障礙吧。恐怖哦。憂鬱症女生床上真的超色=.=。應該是這樣才能在一起這麼久。怎個色法，樓上說書一下。我也想聽（敲碗）。有故事有推