本肥肥在海外讀資工PhD 認識一個女孩兒是商學院會計的 平常會跟我分享生活 譬如說傳照片給我說她今天在她家泳池玩 她今天烤了什麼蛋糕 做了什麼麵包之類的 她不會寫程式 可是會問我研究在做什麼 我有點擔心 我全盤托出被她先上傳arXiv發表怎麼辦 就大概介紹一下 也沒很詳細 只是覺德她很奇怪 問那麼多幹嘛 求助友人告訴我說 平常我除了吃飯睡覺就是在做研究 對方發現沒有什麼好聊的 只能學指導教授問我研究在幹嘛 本肥肥心裡想想也對 可是不知道該怎麼破除這種困境 “I can live with doubt and uncertainty and not knowing. I think it is much more interesting to live not knowing than have answers which might be wrong.” Richard Feynman 。師生戀是被允許的哦。她比我小。不想聊就已讀不回。想聊就去生其他話題。對你有興趣，但你除了吃飯睡覺沒甚麼好聊……。討論新聞順便了解彼此價值觀？。你就沒有研究以外的興趣?。還真的沒有耶 我不看netflix也不看電影。真要說的話只有運動吧＠＠。可是運動誰都有啊 不太能算是興趣。那她真的沒辦法跟你聊其他事，何不如你叫她閉嘴封鎖?。運動種類很多 爬山 慢跑 打球 健身可以延伸下去聊。去她家泳池玩。你是多會co有什麼好秘的。一定很帥？。實力單身。你用網路爬蟲去分析新聞阿，然後新聞就變成你的興趣了。資工這麼萬用的東西還說沒興趣，認真講，什麼東西都可以。透過寫程式變成興趣。憑實力單身。她只是想找話題跟你聊天，同時聽聽看你的生活啦，你居然。擔心她剽竊你的研究成果，真是不解風情。你要不要問問看她知不知道「arXiv」是什麼，再問她說如。果不是你在研究這個，她對寫程式有興趣嗎。單純找話題罷了。再怎麼難的研究也能用白話大概帶過吧，就算量子力學這種虛。無飄渺的東西，電影版不是也一堆人討論的很熱烈？ 不用說太。多技術細節啊。而且很多也是找個話題而已，未必真的很想聊深入 XD。你是對的 絕對不能先被上傳arxiv 絕對不行！。她主動讓你知道她的生活，也希望可以了解你的生活，而你。只擔心她剽竊你的研究成果呃。關鍵部分請故意講錯，之後在arXiv上發正確的打他臉。她想利用你搶先一步發表研究，可憐工具人。建議你小心點遠離這種心機女。只是想找話題跟你聊聊天，多了解你而已。這樣都要被你擔。心成拷貝你的研究成果，我是那女孩都會覺得切心。你要不要。拜託讓自己生活過的有趣點，讓她除了你無聊的研究外還有。其他話題可問好嗎？都替女生覺得可憐了。去問問看他懂不懂得什麼是arXiv? 真希望他看到這篇不理你。如果你的研究簡單到聊兩句就能抄襲，那本來就沒辦法發表。真的憑實力單身。自己的聊天機器人自己寫。你真的是標準的憑實力單身。這篇就來鬧的 幹嘛認真。聊個天還擔心被剽竊。簡單教你啦，她問你時你就滔滔不絕自己一個人講個半小時。，然後她就會嗯嗯呵呵去洗澡了，讓她各種意義上的知難而。退。還是你根本是在炫耀有女生想主動了解你……？。她就是要竊取你的研究計畫 務必封鎖她。封鎖前最好嗆一頓 沒有po內褲照是釣不到我的機密ㄉ。幻想文？。看成airav。講一些入門的就好了。你可以拿發表過的成果講啊，研討會不都這樣幹的?。幹 你以為他真的想聽你在研究啥嗎=_=。他想跟你聊天，可是你生活大簡單沒什麼好聊。我曾經聽到一個医師跟女友說如何手術，我想必失恋。。嗯嗯哈哈去洗澡 不會嗎。你如果是top10 cs phd 人家努力的找飯票而已 小事。家裡有游泳池的找我當飯票幹嘛...。聊天只是女生社交的一部分 不要多想。心中默念人生三大錯覺，可保平安。美國人家裡有泳池不是很普通嗎?。憑實力單身。共匪間諜，舉報CIA。對方是不是中國人。外在沒啥好聊就聊內在，你沒什麼好聊就聊她啊。交友有好奇心很正常阿。IP錯誤。我天怎麼有可憐的女子XDDDD。擔心商科瓢竊你的研究，笑死我XD。平常揪她去運動啊，她不運動可以看你運動，運動完看要喝。飲料吃飯還是散步都可以。問她今天發生什麼事。。人家想挂二作啦。現在思覺失調陷入妄想而殺人的案子吵得很嚴重，你不要因。為懷疑她瓢竊去殺她喔。憑實力單身無誤。arxiv 笑了。你是擔心她選修espionology拿你當期末報告是嗎XDDD。如果你無法把一門學問簡化到大一的程度。那就表示你不懂這門學問  by 費曼。把讀過的paper報給她聽聽唄～。你回台灣ㄌ喔。我笑死。好好笑。廢文，就算你詳細講 不懂就是不懂。況且 你不會用比喻解釋你研究的東西喔。。憑實力單身。我看到的是她家有泳池，484就可以不用奮鬥發表什麼東。西了。三小。30樓XDDD。講講related work就不用擔心啦。……。要到可以搶先你發表的程度要是這領域專業人才,而且你非常鉅。細靡遺地解釋給他聽才有可能吧XD。找殺手啊 還要交。再重看一次，該不會可以轉職魔法師了吧，推30F。我覺得走入研究領域的人 通常要對自己的領域有點熱情 可。以參考水精靈、瑪雅人、3r怎麼把自己的專業講得很有趣。另外還是多拓展自己的生活吧     請參考台大葉教授的文。章 另外 運動也有很多可以聊吧 運動器材的選擇、時間。甚至約一起運動也行啊。大哥她只是想知道你熱情的東西在哪裡啊你是不是想太多了。啊。保密防諜人人有責 大哥你做的是對的。好好笑。保密防諜人人有責 +1。韓劇 Hyena 裡有個慘痛的故事。arxiv是在靠杯XDDD。與人正常交流也是人生重要課題，你的研究會更順。這篇剛好跟上一篇呼應...。不知道是不是在反串XDDDDDD。ID 這麼菜看起來就幻想文