看到何妤玟離婚有感而發 爸爸問小明:你都有進口玩具了為何還要搶小華的夜市玩具 小明:因為沒玩過. 新鮮感對男人來說有時是勝於品質小三不一定要正. 老婆去做縮陰手術、健身練曲線、整形都不如一句沒玩過. 再正的女人也會有做膩的的一天 古人也有云:妻不如妾妾不如偷偷不如偷不著. 這就是現實但世俗道德觀不允許. 也許某些女人會說我家那個不會多賣力. 那是因為他疼妳不敢說實話 為了家庭和睦一定要裝有興趣咬牙硬做. 所以別要求男人硬做或禁止他看A片 他愛你所以默默辛苦耕耘 不愛你早就出去吃新鮮貨了. 。push。pull。說用不膩都是騙你的 也許某些男人會說 我家那個不會 叫多。爽 那是因為她愛你 不敢說實話 為了家庭和睦 一定要裝有。興趣咬牙繼續叫。你的意思是男人都是喜歡偷吃的渣?。halt。可惜女人可以縮陰男人什麼都不行。婚姻版是老婆裝有興趣咬牙硬做XD。我當初在男女版說了一句再正的女生都有幹膩的一天 結。果被砲我自己是女生還這樣說 而且還有男生酸一定是我。不夠正==。老婆也會吃膩想吃外面的小鮮肉啊..講的好像老婆沒行情了。只有老公想吃，那是尊重婚姻好嗎（翻白眼）請搞清楚狀況。懶覺癢還扯愛不愛 笑死。跟狗一樣。慘了慘了要被噓爆了。就太鬆了嘛！43了，馬上要乾了。你不如說，沒有做不膩也沒有幹不膩，男女都一樣。關於。性，男女其實都有相同困擾。。女生比男生較不會想嚐鮮 較專一吧！。當然這無絕對 只是相較女生 男生較愛嚐鮮 較不專情 能。有性無愛。沒有愛的性，身體再爽心裡都是空虛。女生也一樣。而且女生的道德包袱更重。同理 再大的屌也有用膩的一天。女生有時明明覺得無聊，還要假裝投入，顧全男人的面子。，這也是為了和諧演演戲。這種文會被噓的原因就是，純站在男方立場，寫得好像男。人為了愛多犧牲，也變相隱約合理化男人的外遇或其他偷。吃行為，殊不知，女性情欲也是如此。但人家自律，為了。家庭，或為了另一半，早就習慣轉化與提升感情境界，強。化和先生其他的情感與需求連結。也沒在自吹自擂犧牲奉。獻。因為要維持婚姻，本該如此。沒什麽好嘴的。。天性不分男女ok?。男女都一樣。沒愛什麼都是藉口。我也很納悶公司法籍劉姓主管已婚還常常趁午休空檔約不。同嫩妹吃飯，私下玩很大，老婆又是大主管朋友。整個不。懂這種婚姻是在搞啥。。人家是法國人嘛！去看電影 5到7 看看法國人如何經營婚姻生。活的。最近看夫婦的世界 女主就講一句很經典的話「女人不是因為。不會外遇才不外遇的，只是覺得身為夫妻，應該遵守誠信而。活，才有所克制的。」 我覺得角色對換或用在男女朋友也一。樣 可能大多數的人都想過吃外面的 但能克制自己慾望不傷害。你的才是真正愛你尊重你的。妻不如妾 妾不如婊 婊不如偷。那你覺得女人偷吃小鮮肉如何？。你原諒嗎？。？？？ 一竿子打翻一艘船。講的好像男人不會被用膩一樣。你以為只有男的很委屈喔。人家是男森欸嗚嗚嗚嗚。你自己要選這種人還得幫他找理由是有多缺。推v大。奇文。性生活雖然很重要但為啥這種文章讓人讀起來感覺像是在一。段關係中只在意性啊...。跟老公說「老公我高潮了，老公的好大好粗快被你操壞了，。我快不行了♡」你TM以為都是真的？都是哄你的。所以看。到這種文我真的只能嘲笑男人的單蠢...真的不要太自以為。是以為只有男人結婚後只能跟老婆做是犧牲小我，女人何嚐。不是？聽到別的男人或小鮮肉能持久而且可以立刻大戰兩回。的，難道就沒有羨慕的時候嗎。。硬度可測謊。女人也是會假高潮哄男人吧？。現實中80%男人有動過偷吃念頭，有念頭的80%有偷吃過，偷吃過。的80%有擦嘴這輩子都不會被抓到。。人都一樣 不要再粉紅泡泡了。或許新鮮感是每個男人必需的 也可以想辦法讓彼此有新鮮感。女人也想要17歲鮮肉。被綠要體諒。女生也會膩呀很需要新鮮感唷，不偷吃都是因為愛對方。太誠實了 不過反過來也一樣唷。這文。縮陰真的是毫無作用廢中之廢 對膩的男人來說再緊都沒。用。女性想偷吃的話更是容易一百倍吧......。你覺得膩的對別人來說都是新鮮貨阿。打炮哪有電動好玩。女性偷吃更多機會，然後女生也會做膩啊......你以為她。不想試試外面比你厲害的男人嗎？