關於習俗這事，就看你自己信不信 父母那邊自己坦不坦的住 因為習俗不是只有這個 還有更多更落後的習俗 你有辦法保證你即便不跟這位 無血緣關係的（表）姊妹交往結婚 假使未來遇到其他對象 你父母就不會有任何習俗情緒勒索你嗎？ 對象是你該自己挑的 感情乃至婚姻也是你自己該負責的 到底男女交往（婚姻）是要靠各種習俗來制約？ 還是透過日常生活上的大小事共同累積情感？ 端看你自己怎麼想 如果你覺得這位對象真的很適合你 那你自己就該坦好坦滿 你若是沒做坦好坦滿的準備 閒人耳語什麼的可以很輕易的擊垮你們 我記得有聽過一句話： 寧願娶表為妻，也不娶妻為表。 嗯，但不是用在這裡就是了。 : 事情是這樣子 最近我剛跟我的女朋友開始交往 我們非常地談的來 兩個人相處融洽 : 但是最近跟我的家人說這件事情之後 受到我父母很大的反對 不知道該怎麼辦... : 原因就是因為我的女朋友是我大嫂的表妹.... : AKA 我女朋友是我哥哥的老婆的媽媽的妹妹的女兒 : 我的父母是非常傳統的人 他們說有姐妹不能嫁給兄弟的習俗表姊妹也算 : 即便我們其實才開始交往 他們也認為既然不可以結婚也沒有交往的必要 : 我前一陣子才跟我的父母爭論了一下這件事 我說這種事情根本莫須有 : 問10個人可能有5個說可以 5個說不行，習俗這件事也是會隨著時間推演的 : 到了我們這個世代可能也沒人在意這件事了 為什麼我要為了這種事放棄這段感情 : 不知道大家有沒有遇過類似的事情呢？或是有什麼建議... : 以及有人知道這個習俗的由來嗎...? : 謝謝大家。推重點。問題這連表都不是吧！