和他是在交友網站認識的 認識沒多久就覺得彼此個性跟興趣都很合得來他也對我都很好於是就在一起了 同居沒多久後感覺他工作上一直不是很穩定 他說就是還沒找到自己真正有興趣的才會一直想嘗試 我也就一直默默在身邊陪著他給他鼓勵 兩年前我提議你可以到我們家上班 因為我們家是做小工廠我也希望可以有個人可以陪我一起奮鬥 但第一次他因為適應不了跟我媽起了衝突果斷離開 那時我心想可能就是真的不適合他也覺得有寄人籬下的感覺 那就乾脆還是放手讓他出去外面好好找個穩定工作 但之後的工作還是一樣一直時不時的換 所以過了一年後我媽幫我們跟我弟在工廠附近租了個房子 還是希望他可以回來幫忙至少工作穩定也存的到錢 我想我們一起努力存個頭期款一起買房子 他也答應了我和我爸媽回來也願意為了我再努力去做好 但沒想到就在昨天一樣的事情重演他覺得真的做的不開心無法勝任 也覺得不想再讓別人覺得好像他都在靠我們家 但我在想你如果做的好讓我爸媽認可別人會來說什麼話嗎？ 還是因為你就是比較愛自己想要自由 我這次真的覺得期待又破碎了 我告訴他離職後就直接搬出去 現在回頭看著他曾經生活過的空間 覺得心好痛 自己只是想要好好共同努力一起走下去真的有那麼難嗎？ 也不知道未來該怎麼做了 或許等他搬出去就會能真正放下了吧 對 唉有時覺得自己也很傻 35000週休二日不加班 會很少嗎還一直在增加中 對我也是想到未來才會覺得應該要放下了 我有跟我爸媽說他的好話，他們也沒有給我男友臉色看過，但是他就一直陷在自己的情緒裡 有跟他說過他的問題他也有承認，我覺得他就是很保護自己比較敏感的人，所以才會很多事 但從27歲到33歲一直都在換工作難道不是件壞事嗎 所以應該會慢慢放手了覺得好累 因為前五年他都一直是工作換來換去工作不穩定的狀態，然後我也32歲他也35歲了，我就希望能讓他可以承擔責任好讓我可以託付未來 或許吧走到這一步我們都有錯 辛苦妳了(拍。留下來的那個的確比較難受，但七年了，該放下了。我覺得你要考慮是要養他還是離開他。我覺得你要考慮是要養他還是離開他。你值得更好的 你繼續浪費時間也沒有未來。男人要面子要自尊心，站在他立場為他想一下啦，但如果他。想自食其力卻永遠無法穩定，你是該考慮放手。一開始就別把工作跟感情混雜一起比較好。恭喜喔^ ^。這種廢到笑的傢伙有什麼好留戀..。看別人臉色吃飯本來就不太容易。他工作一直做不久 可見抗壓性不是很高。未來另一半的父母變成自己上司。我覺得很多男生都不太願意這樣。性別互換女生區男方家工廠上班 推文全是快逃。門當戶對很重要。有能力配上自尊心才有用，沒能力跟人家談什麼自尊？吃。飯都吃不飽了。不然就是妳願意無條件養他，他在家打理。家務。就是他沒有上進心但又愛面子，妳給他七年的時間他還是一。樣，想想看妳還有多少的七年可以這樣花。這樣的人都交的到 可以出來開班授課嗎。不要以為犧牲奉獻就可以讓廢物覺醒 過來人忠告。是給他多好的薪水，一直要他回來。工作不穩定就可以分手了，還等到七年??這種人要怎。麼交往啊?除非妳家有錢到他可以遊手好閒把妳當公主。就好，不然動不動就換，扛不住壓力，以後結婚生小。孩怎麼辦???。能夠好好經營的，多半不會讓另一半跟家人有過度的接觸跟衝。突，什麼叫做「如果做的好讓我爸媽認可別人會來說什麼話嗎。？」，你這個中間者裝飾用嗎？。同樓上Y大。其實你可以觀察為什麼他老是這樣甚至跟人相處有問題，這。是他的課題。幫你媽毫無擔當的男人。妳是有多缺啦 這種人超雷。大部分男生都不會接受由別人決定的未來吧....持續換工作。不見得都是壞事,就我看來就是因為有上進心所以才願意不斷。嘗試,反而找到舒適圈就認為可以一直穩定做下去的我覺得更。沒遠見吧。快閃才是答案，(一直換工作，表示這人個性異常)。太重視自己的情緒又沒能力開拓。像孩子。沒臉色看，但你爸媽不認同，難道對方感覺不出來？@@。我可以去應徵嗎？未來能繼承工廠。妳如嫁他，妳會累的要死，他搞秘書到摩鐵。。愛面子但沒有能力的人，很糟。覺得 就一直換 沒辦法穩定的個性。養子養七年可以放手了 太軟爛了吧。你男友是個沒能力的廢材，老實跟你說不要浪費時間在在他。身上。這樣的人都交得到，是多帥？。能力不足、承擔不了責任跟期待、怕丟臉，給他更不用負。責的工作看看。不過他看起來快不行了，分手比較乾脆。這種的果斷放了吧，不然繼續耗損下去一點未來也沒有。我覺得妳只是自以為的對他好，他也沒有不工作遊手好閒，。為什麼一定要叫他去妳家上班甚至獲得你爸媽的認可？。總的來說，大家都不看好這男人，但妳說好就是好。。你把未來託付給對方幹嘛？好好的認清：妳就是不認同他的工。作態度跟生活態度，即使真的要結婚，他願意在你家工作，你。也不敢。當初的擇偶條件就錯誤了，又怎麼走的到結婚？。你都把他講得這麼爛了，還要託付什麼？？？（傻眼。我只能說不管他還是妳，會發生這些事都像是自找的一樣...。有既視感...我前任也是跟我交往6年換了超過十幾份工作。，最後還是痛定思痛跟他分手。叫他考公職 但我猜他也當不久。忍不住想問是多帥 爛成這樣還不放生。這樣的人 放生對你比較好。軟爛男 不靠譜，還不快分。這種男人很廢吧。7年工作都不固定……兩年工作不固定我就受不了。。你男朋友到底做什麼的，可以一直換工作？。連工作都無法勝任，很難養活自己吧。噓醒你。。妳還真好耶。真希望我喜歡的女生不要這麼看重錢。。。。這世上多的是因為責任不敢隨意離職的人，這個真D不靠譜。。原po看開點，祝你找到更好的人。你的決定是對的，雖然痛，但正確。我可以告訴你工作不。穩定或一直換工作的男人，如果你跟他結婚生子，就是地。獄的開始。放心，小孩生了他不會顧的，會找很多藉口說。他不能顧，你就等著崩潰，離婚是很難的，尤其你是一直。給的，他是不會想離的。。現在隨便一個離婚官司都要打好幾年，有小孩的話他也會。很痛苦。雖然現在分手很痛，但你挽救了自己的後半生。。所以他的工作需要靠你施捨他才能生存，而不是真的。對他本人肯定而獲得offer?。這種老是被操控的人生，可能真的只剩死亡才能解脫。連撐一下都不想。第二次了 他心裡的崁過不去 讓他自己去找工作吧 但未。來工作若仍不穩定 就分手。這廢柴沒有在為你著想 快放手吧。把垃圾當寶，妳資源回收業者逆？。我在29歲以前也是常換工作，之後就再也沒換過了。都35歲了，還沒穩定下來，你應該開始思考有沒有辦法跟他。走一輩子了。沒有上進心是要啥要自尊心，自己就不努力還怕別人說靠女。生，靠女生怎麼了嗎？