我大概30歲全掉光 或許是平常有在健身，身高179 我現在40歲了孩子剛生，那時候也跟你有一樣的想法。 是不是禿頭大概沒有人要了？ 不過以下幾張照片我想........也不用多說些什麼 http://i.imgur.com/PJIwCsy.jpg http://i.imgur.com/cHTFIC8.jpg 第一是 你要有自信，自信從什麼地方來你就自己找吧 有些人是從生活的經歷磨過，有些人是有錢 但人生，總有一些東西是發生過在你身上，你克服了他 讓你自己由內到外不一樣..這我不會解釋， 老婆確實有說過我面對事情的時候不一樣，至少我從來不把情緒擺在第一位 第二是身材 男生會嫌棄恐龍，女生自然也會嫌棄肥男， 說實在的胖真的是一種罪，不管是男生還女生， 因為胖會造成你心態上的不一樣，你的身體也會因為胖 在行動上，在健康上都帶給你問題。 但是胖是我們可以自己解決的， 我自己也胖過曾經到95kg 之所以健身，是走到健身房不小心拿起啞鈴。 覺得很有趣，然後就從15p一直舉到35p(不多啦，有更多神人) 接著就打開鐵克網，一直給他研究一下去 老婆也說過，除了小時候，沒有人可以把她整個人舉到天空去(別亂想) 第三是你怎麼和女生相處 這個我想在這個版上有太多的經驗，你可以發問 我個人給你的建議，跟女生的相處就是兩個字 傾聽.... 有時候就一直聽著他講話，重點的時候回給他一兩句 ...這我就不多說 自己也不是什麼咖 只是看到禿頭議題 總還是會觸動心弦 當初自己也是胖又禿 但求偶嘛 只要按步就班別越級打怪 我相信你會成功的 兒子出生了，看著他的髮線，我猜十八年後，大概他也會有禿頭的問題.... http://i.imgur.com/pGg1rDw.jpg : 嗨嗨 : 大家好 待嘎齁 馬路馬路 瑪莎嚕 : http://i.imgur.com/9iAqLqP.jpg : 要發這篇文前內心真的無比掙扎 : 最近內心真的很崩潰 : 這兩年因為脂漏性皮膚炎跟免疫系統的問題頭頂開始瘋狂落髮。 : 看著洗澡時的泡泡上的頭髮真的都快憂鬱症了，出門真的很沒自信，跟人互動也覺得十分彆 : 而且很害怕禿頭會不會交不到女朋友 : 頭髮都剪的短短的=( : 去年也有索性剃過光頭 : 戴個帽子 : 其實主要是一直沒有跟人互動的勇氣覺得自己很可憐，這麼年輕就這樣=( : 會一直有種覺得不會有女生喜歡我的想法 : 還好身高有181這算是唯一慶幸的嗎 : : Sent from JPTT on my Samsung SMG950F. 現在負債中，真心不騙 http://i.imgur.com/MEkcN97.jpg 有點久了，不是很清楚，但那時該有的線條都有... 只是和老婆交往後，就全沒在顧了，變成棉花糖....。推。胖真的是罪QQ。我一歲女兒能跟你兒子預約相親嗎?。幫兒子QQ。兒子會先茂密再禿  這是人生必經過程 唉....。這位爸爸加油啊,財產給他夠多就不怕。兒子那麼可愛先先捏一捏,長大再煩惱禿頭的問題。我也是禿頭，也是最近跟個女生開始交往，自信表現自己真。的是最佳解。禿頭就剃光阿 健身運動會變帥。看五官不差。推推，朋友圈有個禿頭游泳教練，不唬爛，從來都說單。身沒女友，但是約過的女生人數破50，年紀從16-40都。有，相處開心比什麼都重要。幫兒子QQ。第一張照片還想說頭髮蠻多的阿，原來是你老婆的..。傾聽我最會 問題= = 怎樣讓她 跟我說QQ。把兒子的頭型養好就好。禿頭很看臉型跟頭型，然後全剃。光也是有帥哥的。。推個。兒子QQ。嬰兒稀疏 正常ㄇ。健身勵志推。光頭王，我找到你啦！。兒子也禿頭 慘。推健身！！。推。禿就剃光，過來人的經驗。我一個朋友說"我不能選擇不禿頭,但我可以選擇光頭"超。有自信!大學還沒畢業就光的差不多,今年即將當爸。禿頭不是罪，胖才是。幫兒子顧好頭型 陪他養成運動習慣 跟開朗性格 以後會感。謝你的。多注意你兒子的頭髮...。禿頭有禿頭解決的辦法，你看辛龍超有型的，我知道辛龍。沒禿頭，我想說的是沒頭髮也是可以很有型的。小朋友有遺傳到。頭型好看全剪光沒啥呀。幫兒子 Q.Q。兒子QQ。呵呵 35p超輕。推。禿頭好像會遺傳，通常發生在30歲後，原。PO正向積極面對態度，才是吸引人主因。變強就會禿 很正常啊。咦？會禿頭不是遺傳母系嗎？。推！老婆給你頭髮XD。代表用腦發達  營養都被腦搶走了。正面看起來頭真圓 兒子只能顧好頭形了。哇鐵克網 時代的眼淚w。禿頭基因幫QQ。太太感覺蠻可愛。推。幫兒子QQ。哈哈哈 兒子QQ。幫兒子QQ。誠心為你兒子祈禱 不要遺傳到你（咦 怎有點奇怪。老婆美。禿頭基因要看女方那邊…。第二章是徐崢對不對 不要騙我。幫Q。你兒子.....不忍噓。舉到天空。....ㄋㄧㄦㄗ。你兒子..。辛龍不是已經說明一切了嗎？。兒子的「頭髮」似乎有點稀少QQ。推。為什麼掉光反而很有造型感.. 型男。真心好文推。幫兒子哭哭哭哭。頭型還不錯。禿頭基因沒有一定受哪一方影響才會有  父母雙方都會影響。小孩  當然母方是看男性成員作參考。阿……是兒子哦……幫兒子QQ。這種機會都不屬於我.jpg別人的女友都不會讓人失望.jpg。兒子QQ。推。推。只會傾聽會被嫌無聊。你跟神像有什麼區別，拜拜至少還有心安做用。兒子.....。我確定你兒子是親生的。這大小的小孩頭髮還沒全長出來吧。有錢還要考慮什麼，無聊。與其禿頭遮遮掩掩，還不如剪光頭勤健身走巨石強森的陽光硬。漢路線，也是蠻有人緣的。我絕你就是有$才能結婚。兒子髮線真D高XD。好勵志 禿頭給推。禿頭頭型不錯的話真的是乾脆理光還比較好看,別空氣瀏海。看窮酸魯蛇眼紅開噓真爽。XD。推一個。老婆好可愛。兒子QQ。洛基。XDDDDD。幫兒子QQ。光頭還好 胖還好 重要的是有179。身材照咧？。勵志！。看到兒子就不小心笑出來了XD。推 很棒的分享。勵志!。你小孩頭髮怎麼回事= =多給他洗點生髮洗髮精=.=。QQ。禿頭可以酸總統。婚禮是國外辦的嗎？。對，國外。推。看到最後面噴笑。son QQ。兒子QQ。老婆不錯喔。兒子:老爸你太狠惹....  QQ。兒子氣氣氣氣氣氣。禿頭要看小孩的舅舅，女方遺傳的。第一張有點像國動。樓上RX大講的我覺得不準o_q 我爸禿我弟也是。可是我的所有舅舅頭髮都超茂密的。兒子：幹。喜歡打臉文哈哈。總有一天兒子會怪你推累他的異性緣。沒關係，你可以告訴兒子頭髮可以撐30年。兒子QQ。有禿頭保險嗎 先幫小孩保。滿滿正。推。老婆超正的~~~。辛龍都娶到劉真了，你只是要找個對象就好，又不是一定要。抽到劉真那種ssr，還在沒自信什麼？。光頭超帥...。第一張圖好可愛。看到兒子的髮型都快哭了。記得多給兒子一些自信的本錢。兒子XD。禿頭的基因是來自媽媽吧。辛龍明明不醜啊。只要有錢 越南烏克蘭隨你挑啊 哪裡需要擔心。你一看就是屬於 白淨高帥禿 毫無參考價值。至少高。推。推。我男的  我覺得你長相是帥的阿0.0。推。一拳超人的部分.....。光頭真的比較好。男生禿頭還能剃光，女生禿會真的想哭。兒子那張照片大笑。喜歡你的正向！你們家一定會幸福美滿～～～。不過我有疑問 傾聽如果女生對你沒興趣也不會跟你廢話是。要傾聽什麼？。紅明顯。推自信 老婆好正。老婆看起來快180。我是女生可是我比較喜歡傾聽。老外都剃光。沒錯，每次看到一堆廢人在抱怨，真的很讓人鄙視。自己不努。力為什麼要別人接受甚至愛上你？先天缺陷不要管，至少把後。天技能點滿吧。http://i.imgur.com/p9DNJNg.jpg。http://i.imgur.com/qPMCzWp.jpg。http://i.imgur.com/3w1txJy.jpg。沒錯，胖就去運動，怕累就別成家了。我也有個朋友的男朋友是個胖子 有個突出的啤酒肚 又光頭。還是跟我朋友交往的很順利 所以胖跟光頭並不能決定交。不交的到 而是社交圈大小的關係。兒子QQ。帥。推。兒子：幹。XDDDD。替兒子 QQ。兒子QQ。推。幫兒子QQ 話說嬰兒床上東西有點太多了 滿危險的。有禿頭基因的生小孩。應該擔心的是小孩交不到女友。可憐吶   要是我禿頭就不生害到下一代。推  把自己不斷提升才是對的阿。看小朋友外公那邊比較準吧。兒子XDDDDDDDD。推健身。先幫兒子QQ 我覺得原po很帥老婆很美XDD。兒子好可憐xdddd。帥。推!!!!!!!!!!!。小時候禿，不是禿。可以的!!我的前男友就是個又禿又肥的傢伙 可是因為他真的。太可愛了 被分時我還憂鬱了快3年。沒有人會說35p多啦  您多心了