昨天晚上從一點上床翻到三點還是睡不著，忍不住想發個爆幹長的牢騷。 雖然美其名我曾經交過兩任女友，但國中時是連小手都沒有牽過、純精神交流的柏拉圖式 戀愛，高中畢業銜接大學的那段感情則是以薛丁格的女友廣為人知介於有和沒有之間 ，在最好的朋友圈，我號稱物理學界的戀愛Master。 國中因為芝麻綠豆大的小事吵架然後分手，算是國中戀愛的標準流程，畢業後沒再見過面 ，現在可能隔幾個月聊一次天，她還是一樣喜歡畫畫，我也一樣喜歡碼些不著邊際的文。 大學是我提的分手，因為總感覺她其實沒那麼喜歡我，於她我就是種可有可無的存在，我 們接過吻，不過還真沒手牽手走在路上過，上了大學後交往也有近一年，但系上完全沒有 人知道我在和她交往，甚至還有個人在跟我表達好感後才知道原來我有個女朋友。 提了分手後平淡到感覺打開箱子後才發現裡面從來沒有貓，現在也還是一起上課、偶爾吃 飯，畢專同組，倒也不悖當初填同校同系一起畢業的初衷，比伴侶關係要長久穩定，朋友 中的朋友。 大學初的生活因緣際會下乏善可陳，暑假打工錯過系上活動、宿舍被抽到跨系共住，當時 又和同校同系的她不同班，導致在剛開學的班上連一張熟面孔都沒有，第一天人家三五成 群地去吃午餐時，我買了宿舍樓下阿姨賣的三明治，在教室角落解決。 後來大一下學期搬回家裡，也已經習慣單獨行動的模式，該分的手也分了，升上大二的暑 假別人介紹了份補習班的工讀，雖然一開始有些排斥(第一份打工是餐飲，是我人生中最 灰暗的一段時光，做一個半月瘦了六公斤)，但後來才發現比想像中輕鬆得多，系上也找 得到幾個可以一起行動的同學，差不多有種步入正軌的感覺。 這段期間對於感情的感覺有些微妙，過去總覺得會很想要有個女朋友，但因為前任的經驗 ，我一直在想是不是身為一個伴侶的失職讓她對這段感情興趣缺缺，但百思不得其解的情 況下開始對感情變得退縮。 也或許是自卑感作祟，畢竟我矮到不行，長著也就一張普通的臉，其他方面也沒有什麼特 別出彩的地方，理性上雖然能提出自己的幾個優點，但感性上其實做什麼都怕得要死，怕 丟臉、怕尷尬、怕被拒絕。 我也知道自卑感就是一種超可怕的劣根性，本來打算大學階段對感情先別想太多，好好努 力一下讓自己成為個至少能有讓自己認同的價值的人。 然後去年升上大三的暑假，遇到了一個剛考上大學、暑期也來工讀的女孩子。 回想來交集的起點是有天我無聊滑滑之前寫過的短篇小說，她恰巧看到後就問說我在看什 麼，我就笑笑說是我寫的，她就說她想看看，所以我們就交換了個連絡方式，然後把網址 傳給她。 預想中的客套是互動斷點大概是這裡，沒想到的是她還真的看完了那篇大概四、五萬的小 說，稍微聊了聊劇情後說了期待續作哦。 而後的幾週我們上班重疊的時間越來越多，原本負責輔導學生的她後來也接觸到了櫃檯行 政，我們偶爾會搭班，互動自然多了點，是真的很聊得來，是很久很久沒有遇到的那種聊 得來，特別有親切感的是我們的字還一樣醜。 當時的我沒有想太多，就當是多了一個非常好聊的朋友，畢竟站在一起她還要比我高了些 ，而且認識才短短一個月。 後來就算她當天是輔導也總會幫我弄完行政的東西後才回家，還沒有算進工讀的時薪裡， 聊天的頻率也幾乎是天天聊到睡覺為止，後來下班後也偶爾會一起出去，晚上十點後在外 面遊晃到一兩點才回家，理由是因為時間晚了不是沒話聊了，是之前從來沒有過的經驗。 我們也互相分享了一下自己的情史，我有個偶爾會把我當空氣的前女友，她有段分手後還 幫前男友追學姊的壯闊史詩，頗有種同是天涯淪落人的感覺。 大概是那時候，我覺得她可能對我有點好感，就像我對她那樣。 但總是這時候，那種根深柢固的自卑感總是會冒出點頭來，告訴自己不要想太多，人家根 本對你沒意思，就是暑假閒得發慌剛好找了個可以打發時間的伴而已。 其實就是一種限度極低的自我保衛機制，畢竟不期不待，不受傷害，什麼都當沒有，多了 的就當驚喜。 也是因為這樣，開學前夕她用Line聊天時投出的那顆球我沒有接，當時的自己美其名是想 要正式一點地找機會當面說，但其實是很害怕那個想要先有個男友說的不是我，即便 八成把握，但那兩成不確定也夠懦弱的我止步不前。 我膽怯躲過了球後換個話題繼續聊，當時的我自以為只是慢些，認識兩個月畢竟有些短， 時間稍微拉長一些還是能自然地走在一起，但或許那時候就注定了結局。 開學後她去了外縣市讀書，我們還是每天聊得熱絡，中秋節那個禮拜她回來後我們晚上還 是出去逛了逛，我也第一次載她回家，摸到了她說很久的兩隻小貓，也鼓起勇氣送了她一 盒金莎。 但就是那天以後，她回的訊息慢了些，原本那些偶爾鬥嘴、帶些曖昧的梗也不再接。 我想說初開學可能比較忙，妳也有妳的生活圈，要好好享受和我不一樣的大學生活，但我 已經很習慣和妳不間斷的聊，一天儘兩三次的回訊也足夠讓人著急。 攤牌後妳說妳需要時間想想，暑假的時候是真的有喜歡我的感覺，但因為上大學太忙所以 模糊了。 期間我們的互動稍微有些升溫，我偶爾也Morning Call叫妳起床，一些梗也接得自然。 然後，妳連假回來給我答覆的前一週，她說早上我忙我的，不用再叫她起床了，大概那時 候答案也很清楚了，但她說希望當面講。 還是帶著一點心存的僥倖，盼點她希望當面講是驚喜的奇蹟，她回來的那天補習班的老師 約了唱歌，她晚了些到，進門後我連正眼看她都不敢。 唱完歌後因為沒有機會獨處，她說她要回家一趟，晚點再約我出來。 心神不寧的我回家後也坐立不安，就騎車到了妳家附近的全家，意外的是妳坐在裡面拿著 筆記本和卡片塗塗改改的身影。 我坐在外面的椅子上發呆，想等等被拒絕時該說什麼，練習一下灑脫的微笑。 大概過了半小時後妳發現了我，走出門後點了點我的肩膀，遞給我一張卡片，一句話沒說 。 那就這樣嗎？ 說話的時候喉嚨乾乾的，然後妳點了點頭，臉上帶著尷尬和歉意，看起來很緊張。 我把卡片塞進機車的前置物箱，然後回家。 打開卡片，字一如既往小小、歪歪的。 內容寫著對我的抱歉，說她自己也搞不清楚自己的感覺，說我真的是個很好很好的人，非 常開心能夠遇見我，希望還是可以繼續當朋友，說我如果不爽儘管把這封信撕了燒掉，和 朋友約出去痛罵她是個臭婊子都沒關係。 看著其實有點好笑，然後我第一次因為感情的事情哭了，不知道是因為失戀了很難過還是 因為人生第一次被甩了所以很不甘心。 幹，我哭到閃到腰你知道嗎？痛了整整一個禮拜。 我寫了篇大概一千五百字的短文回應她，謝謝她陪我的這兩個月，有很多第一次嘗試的事 ，說了如果希望的話還是可以當朋友。 雖然時間很短而且根本沒有在一起，但這是我第一次深刻地有失戀的感覺。 現在我們還是偶爾聊天，聊些生活遇到的北七事和動漫，偶爾發發身邊人的牢騷，還是很 有話聊。 但想到現在，還是很不甘心，偶爾半夜失眠還是會想自己做錯了什麼，但從沒想到過一個 答案。 是因為我矮嗎？還是什麼時間點說錯了什麼話？我為什麼沒有長得跟金城武一樣帥？如果 我那時候怎麼樣怎麼樣是不是現在都會不一樣？ 也想過是不是她上大學後有其他更亮眼的男生追，不過她到現在都還是單身的情況也無從 考究。 儘管知道很北七很沒意義，但夜深人靜只有壁虎在機八吵的時候這些問題還是自動浮到腦 海裡。 原本現階段沒打算接觸的感情被挑起，然後又硬生生被原封不動地塞回去，不僅原本作祟 的自卑感更盛，還沒有以前那種隨遇而安的佛系心態，看著身邊一對一對成了的朋友只覺 得很心急，每次出去不是21就是41，真的是悲傷到有剩。 已經固化的生活圈大概就是打工的補習班和大學端兩邊跑，組成份子都已經差不多固定， 總也不可能在補習班鬧變態狼師新聞的情況下周邊也沒有那種有些可以發展感覺的人，在 忙畢專和未來方向的情況下也沒有心力向外拓展生活圈。 總之就是啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊幹機掰勒QQ 我沒有求什麼解和心靈雞湯的慾望，就只是不想半夜睡不著想找不認識的人靠杯一下。 畢竟這連假可能還有場41的飯局，先讓我發散一下負面能量才能留給我兄弟的新女友一 張友善的面孔。 由衷感謝看到這裡的大家，很抱歉浪費了各位可能寶貴的幾分鐘。 幹 ________________________________________ 睡前來翻了翻大家的回覆，無論是推是噓都挺溫暖的，很感謝不嫌長的看完給了些建議， 嫌長的也花了點時間下拉打了個太長。 請原諒我這個人的廢話本來就有夠多，沒帶什麼腦打的文字也沒有經過什麼潤飾。 我也清楚自己多多少少還算是個有價值的人，就是欠了點不瞻前顧後的勇氣，將來也會努 力改。 有人提到想看看的那篇短篇小說，目前是安穩坐落在Marvel版的一角，回頭一看才發現已 經是前年十二月份的事，自己也嚇了一跳。 內容主述被戴綠帽的男主在山上撞鬼後發生的一連串事件，文風輕鬆搞笑，總共三篇，是 我自己很喜歡的一篇故事，自己無聊也偶爾翻翻。 之前還真沒想過會在男女版安麗兩年前寫的文章，如果有人稍微有些興趣也可以翻翻這系 列小弟人生中最接近爆文的短篇小說。 網址先丟這： https://www.ptt.cc/bbs/marvel/M.1544026601.A.E5F.html 系列文就查詢同作者應該沒問題。 爾後的睡前，我想我會唸個勇氣經，告訴自己明天睜開眼永遠都要比今天的自己更勇敢一 點。 實務上，明天在路上第一個對到眼的女生我就直接跟她告白好了。 總之，謝謝大家。 。本宅大學時期也是非常努力，才發現原來女生....會背叛。拍拍兄弟，心情和境遇某部分跟你很像，自卑感是人類進步。的動力，好好擁抱它並成為更好的自己吧！。哈哈哈。太長。看完了，你文筆真的很不錯XD其實遠距+剛換環境(尤其是。剛上大學)本來就是感情大敵，即使是穩定交往的情侶也。很多死在這關的。別想太多，就當短暫結交了一個懂得欣。賞你的朋友吧，這也是珍貴的經驗。其實身高不是問題.她會曾經喜歡你就表示對她而言你曾經是。很有魅力的.她也不介意身高不是嗎？。上大學那麼開心 怎麼會想跟過去無聊的曖昧對象在一起。眼界開了 選擇多了 自怨自艾不如增強自己跟拓展生活圈。唉。幫你點播禮安的有沒有。至少你有能力吸引女生 下一個記得好好把握住就好 自卑。也沒什麼 人多多少少都會有些自卑 不要因為自卑就不敢。談戀愛 有時候透過跟另一半的相處會改善自己的自卑 當。然前提是你遇到好的另一半。沒關係啦 至少有過比沒有好 身邊一堆魯了超過20年的魯。蛋朋友。還以爲我睡夢中打的 差別在於我是魔法師。我看完了  可以拜讀你的作品ㄇ。看了這篇 害我想看你寫的小說惹。至少你還有妹可聊天，自從分手後，我都一個人耍自閉XD。。。一鍋美味的粥，煮太久焦了，當然倒掉阿。看開點，幸好沒正式在一起。總比遠距後被劈腿的結局？。文筆很好！寫出很多人真實內心想法，感覺你是個有內涵。的人，一定會有欣賞你的人，再等等吧。不知為什麼你的文章很難閱讀……又小劇場好多，真的是小朋。友談戀愛。太長。文筆不錯XD。文筆真的很好，雙方都坦誠相待，真的很棒呢！。覺得文中的你畏畏縮縮又很多小劇場。牽手、表態都不敢。；連對方主動，你都嚇到縮回去，最後對方沒感覺了，才。上來po文幹幹叫。不如勇敢的告訴她，我真的很喜歡妳，。請再給我們之間一個機會。小劇場太多 對於自己的心情誠實點 少在那邊扭扭捏捏。真的蠻幹爆長。小大一沒在她真的入學前搞定 基本上就很難有機會。。太冗長 你這感覺像是活在自憐的世界 很強調矮。為什麼女生不要主動牽手牽下去？。你沒接球後換人家冷掉了吧。你的文章跟感情一樣 不會做ENDDING。推你的文筆，想看小說哈哈。我也想拜讀你的作品！。看文章讓人有點煩躁。不用想這麼多XDD 自卑感來的時候尻一發總是能解決任何問。題。根本沒在一起 何來被甩之說？。你沒什麼問題啦別想太多 戀愛本來就是一關一關過。文筆雖然不錯但好多小劇場 沒有看完。小的眼拙..看不出文筆哪裡不錯了XD?。一堆親友團是不是，沒在一起過怎麼甩。文筆好？。看完了，可以看你的作品嗎（・  ・ ）。內心戲這樣搞 誰想交往。以為我會看不完 不過你的文筆很好欸 加油啦 以後有球就。接想那麼多。板上那麼多文學大師哦 ㄏㄏ。太長。看不完但文筆真的不錯。根本沒在一起怎甩？？文筆還可但應該是拖太久的關係，。最適合、最衝動可以在一起的那段時間錯過了就很難恢復。，再去跟下一個相處吧。認真....你就輸了。內心戲太多，拖太久，見文如人。你太過在意你的自卑，卻。錯過好幾個放手一搏的機會。。1.拖太久，2.不要自卑。我160都有人告白了，你是能比我矮喔？！。女生做球是很需要勇氣的，但你還躲。。姐跟你說，感情需要累積。你沒有做錯，只是漏接球後剛好得。分隔兩地，如果當初接球可能兩人就成為情侶，基於承諾，你。們遠距也可能樂意累積感情。但你們當時只是朋友，在不確定。下，只好這樣。。建議別再糾結，畢竟現在只是得不到的最美罷了。太長 下面一位。我居然默默讀完 我也想看你的四五萬字的小時作品。看到你的真誠 推。文筆好到看一半才發現太長。我看完了。加油！。這就是成長啊 你們有緣會自動再相遇的。文筆不錯 緣分不夠吧 加油啦 人生還很長。以前有個同事很矮165-167不帥 但女友交超多還百人斬。事實上 他就是個不愛面子聊天敢開口的人 所以你別擔心太多。外表什麼都是假的 有趣才能吸引人 那同事如今也結婚了。文筆真的不錯欸～難得長文不會讓人直接end。這個敘事讓我有點想起第一次看六弄咖啡館小說的感。覺。無聊，有時間自怨自艾不如趕快邁步向前。。文筆可以阿 文長但讀的下去。別氣餒，有些女生很在意時機點，錯過就是錯過了這樣的感。覺，可能突然你接近了破壞她原本的寫像也不一定。太長。幫推，加油QQ。我懂你，其實你的文筆心思細膩，但你不會把妹技巧，你。的思維被發卡機率太高了，建議去補足這方面的能力。。告白是最蠢的行為，千萬別幹。簡單說，你很多想法太過保守，虛功的部分實在做的太多，。妹子能和你聊天，代表你本身不差，要有信心