: 想問大大 : 有沒有能增強性吸引力的研究或文章能拜讀呢QQ : 底下推文說跟內在外在無關 : 讓我覺得好玄啊 其實扯性吸引力，一半真一半假。 真的那邊，其實很難，每個人的喜好不同。 假的那邊就容易的多。性吸引力只是巧妙包裝，繞過壓力與自尊的九二共識。 在某種程度上，男女有共同的壓力，錢，職工作，生育，人際，往往彼此是對手，甚至是 敵人。在這種情況下，除非男方壓倒性的勝利，讓女方不感壓力，否則用錢，用努力追求 只會適得其反。一點也不浪漫，沒有 性 吸 引 力。 這時候要增加性吸引力必須巧妙的繞過對方的自尊，防備和壓力。可惜的是常常無法後天 努力，一開始就決定了。 怎麼說，例如對生育厭煩的女性，有小孩的人夫就很有性吸引力。 對台灣社會壓力束縛，被逼婚的女性，異國戀情就很有性吸引力。 對父權，威權教育壓迫的女性，陰柔，溫暖，楚楚可憐，容易激發母愛想照顧的男性就很 有性吸引力。 以上，身份角色就是外掛，決定了一切。女性什麼都不缺，缺的是能帶領逃離這瘋狂世界 的人。 那如果一開始角色錯誤豈非沒救。其實不一定，人只要有心，由心靈入手，觀察，傾聽對 方的需求，回應對方無聲的呼救。成為安定的港灣，懂得適時出擊，就是最大的性吸引力 。 但要偷偷的，心是要用偷的，意識到的性，不是吸引力。若有似無的繞過去吧，對方的自 尊不是用壓迫用擊倒，而是用繞過的。愛情沒有輸贏，而是站在一起。 。獅子王也沒錢 所以人類比較低能。合理！。有小孩的人夫就很有性吸引力！？？？你不如說沒打算。生小孩的男性。問題是那不也是為了達到目的去塑造自己?。這不是又會被說不夠誠懇 都在演戲之類。那如果真要有決心 有辦法演一輩子嗎。同意 人要有錢 但不能直接砸人 還要巧妙地換成沒有壓。力的展現方式。一旦被察覺太拼 女生的警報反而會響起