: 小弟風箏哥 : 本來情報顯示她單身 : 後來（套話）才知道已經有男友啊 : ........................ : 想請問認識女生要怎麼知道對方已經有男友呢 : 謝謝大家（雙手拜託） : 備註：打碼的是自己學校的寒假日期 : https://i.imgur.com/pQ53YQF.jpg 想得知對方有無男友 不外乎就是想幫自己建立一點信心. 如果對方單身 好像這樣追對方比較沒有障礙 比較有機會 不會打擾到人家. 但實際上得知這個情報只是心理作用感覺比較好 並不會實質得到什麼好處. 她有沒有男朋友是既定事實 對於這個事實 你知道或不知道都不會改變. 如果你不在意把死會的女生. 那其實很多情況下不知道反而有利. 反正 你約的出來就約的出來 約不出來就約不出來. 但如果你問了 對方也誠實回答有男友. 那接下來呢? 很高機率你就死局了. 出社會後 問清楚是自保. 不問清楚也是自保. 問清楚是怕遇到已婚渣男渣女被浪費時間. 不問清楚是 知不知道對方已婚有法律責任上的差異. 。蠻有道理的耶。不要整天想那個不就沒這煩惱。原來。欸  不要外傳啊。如果男生條件夠好，女生的回答可能會不一樣。平常心就好，喜歡你就算有男友也不會跟你說，等對方幾天。分手的時間，就會跑來找你做女友了。樓上正解。建議真的要問清楚 不要怕 因為沒問清楚對方若心懷不軌。容易遇到怪怪的人