我的伴侶是做行銷的 算是電商的吧.... . 交往兩年多，同居半年多 個性很合， 他很溫順，我恨急躁 兩個人碰在一起像是綜合了不少 也商討一年後結婚的事情 但最近我開始有了放棄的念頭 他經常加班，一週五天裡 一天清晨四五點到家 四天半夜接近十二點到家 我們溝通過很多次 我希望彼此都能有自己的空間 但也希望每天都能預留一些時間跟自己的伴侶相處 未來結婚生孩子 還是要兩個人一起照顧小孩 但是他的工作型態，讓我不知道該怎麼辦 他總是說，我會改善 兩年多都是這樣 我開始擔心，結婚後 會是我一個人帶孩子 我一個人生活 我一個人的家庭.... 他還是說他會改善 一直改善....還是半夜到家 他一直跟我說，因為現在待廣告代理商 所以很忙 如果未來有家庭，他會選擇去甲方 可這個產業我不懂 真的是這樣嗎？ 想知道板上有沒有行銷的朋友能分享 或是也是這樣走過來的人呢？ 他現在是廣告代理商，這樣範圍有小一點嗎？ 我自己在資訊業做UIUX設計 偶爾加班，但我們的加班大概也是到晚上九點是極限 好吧 我覺得你離題了 我有提到，我的擔憂跟未來的家庭組成有關 他總是在承諾我，會改變 所以我才會繼續跟他在一起 只是我發現這個改變似乎不是真的 所以想上來了解行銷業的狀況 你說通勤時間嗎？ 我也問過要不要轉行 我其實蠻喜歡有自己的時間 但是我的擔憂是未來共組家庭的生活 我原本也是這樣想 但如果有了孩子，他還是這樣 我沒有把握能夠自己一個人扛起來 認同 因為他跟我說他可以 所以我一直在等 大家砲轟前先搞清楚 嗯，這個是我的擔憂 我一直在想他會不會根本沒有搞清楚自己的狀況 就給出承諾 想知道從乙方到甲方的狀態是很大的門檻嗎？ 嗯.. 那品牌端的門檻高嗎？ 嗚嗚 要放手真的需要勇氣 加班的型態也是這麼晚嗎？ 我超怕 誰不想多賺一點 但是感情跟現實不是這樣看的 好像很多人不懂，生孩子的生活... 請問我哪裡批評他？ 我只有說他給的承諾做不到好嗎 電商的廣告代理商 他也會說因為什麼什麼活動 結果每週都有什麼什麼活動.... 嗯...真的很難 我知道他有壓力，我會心疼 但我也有壓力 我不是他媽媽要幫他照顧生活、打理家裡 這個是我的人生課題 正常來說應該是有了人>才有家 但我是 希望有家有小孩>才有人 品牌端 嗯，這週六原本是婚前諮商 看來要變成分手前諮商了 你很聰明，我很有主見 但我不知道你想我看到哪些不同的想法呢？ 我一直不知道要怎麼訂停損點的時間 每次都覺得好像快好了 但又開始瘋狂加班，或是打破承諾 有點迴圈的感覺 是的...現在連同居生活 我都要放下很多 那他應該更慘 他可以一整體都沒有聲音 有的時候十點上班，到晚上12點 連我早安的line都不會已讀 我常常以為我要報警：男友失蹤 嗯..我也不能接受 而且沒有加班費.... 乙方的人們都怎麼維持愛情和婚姻的啊... 我其實已經開誠佈公的這樣跟他談了 他一直說要我安心，他一直在調整 他們可能都曾經受傷過（？ 或是太蠢？ 其實我很怕，我怕自己要的這些也找不到下一個人 文盲 謝謝 值得參考，謝謝你 我也來問問他的想法 嗯. 真的需要一點努力 才能改變現狀 （對於分手） 拜託你邏輯這麼差不要上來丟人現眼 嗯...是值得思考 我好像很貪心的想要伴侶孩子的爸 後來呢？ 有洋蔥 我也是這樣想 嗯，停損點很難下 這就是我覺得很擊敗的地方 他追我的時候，回訊息絕對不會超過一個小時 每天晚上打電話，每周約出去 我立刻覺得嗯這樣的生活形態是我要的 在一起之後，每次都說只有最近而已，要我體諒 兩年過去才知道這個忙碌的頻率... 只是現在要放手覺得很難，所以想問問其他人有沒有類似的狀況 就我想要生啊。行銷太廣了 不同公司的血汗程度本就不同。妳沒有敘述自己工作的內容和型態。廣告代理商的確是這樣的。廣告代理商的血汗眾所周知。廣告代理商血汗常態......。廣告代理商正常...。抱歉但妳這個標題看了就讓人火大，我也是工作時間超長的類。型，也曾經在連續工作超過20小時後回到家，被另一半抱怨「。不能早點下班嗎？」妳知道當下我有多想抄起椅子砸在他頭上。嗎？這個句子本身就代表你對他工作有多缺乏了解、還有你個人。自私的想望，他絕對也想早點回家過自己的生活，兩年多都是這。樣的工作模式，你期望他一瞬間為你改變？不能接受的話請放。手讓他找下一個能接受他的女性，妳也可以去找正常上下班能多。相處的男人，妳自己都說想要放棄了，他也不需要不能理解他。體諒他的女人。通勤是？。跟他說你可以賺少一點多陪我嗎會怎樣?。QQ辛苦了，至少知道他都是在工作..如果把這些等他的時。間拿來做自己開心的事會比較好嗎？。怎麼不想想他也許也是為了未來更好的生活而在努力。我們也很想早點回家啊......。多找自己的事情做比較能適應。不要提到少賺一點錢多陪。伴的假設，因為台灣有些產業就是常態加班卻不一定能賺。大錢。。你有夠自私的 只想到自己 他能早下班還用妳提醒？不。能體諒就分 去找能準時下班的。那就分啊。不能陪家人幹嘛耽誤別人。社畜的日子是他自己選的，而且乙方久了就自以為有能力到。甲方？也太好笑了。。他如果照著加班時數領加班費用領也就算了，但廣告代理商多。得是老闆喊責任制來剝削底下的人，底下還傻里巴機的自我。催眠在「累積經驗以後到品牌工作」。。我是女生也是常加班的人，對於工作上的學習挑戰很願意付。出更多。之前男友也是這種抱怨而非理解的態度，下場就是。分手。雙方期待的生活方式不同，對於人生的價值不同，不。要自私的勉強對方滿足你的扮家家酒慾望。。嗯...跳品牌應該會好一點。誰不想早點下班。對方如果這種工作型態我是不會結婚的。改當自宅警備員可以每天在家上班哦。居然不懂廣告代理商的血汗 你根本沒花心力在調查吧。別說了 我男友在甲方一樣天天加班。很血汗也不會合理化沒有陪伴時間這件事不是嗎？。你換個正常上下班又不會加班的對象比較快。你知道就算是公務員也是有天天加班的嗎？。你很自私。https://i.imgur.com/jaVQPTG.jpg。某任常夜班，白天也無心感情，我忍，然後放假他就騎車比賽。，然後爆肝治療說更無心感情就分了。其實工作是他的選擇，他的人生，他的健康，都與妳無關。沒錯  沒錢沒閒的男人 沒安撫到你 根本沒肩膀。年輕的肝會想拼，老了他就知道，所以妳可以放過他，也是放。過妳自己。會把電商和廣代混為一談你根本沒在乎過他的工作吧。不行。最好他離職妳賺錢養他。廣代這種狀況很正常，另外「不能早點下班嗎」這個問句真。的超沒同理心，蠻好奇你在做什麼工作。https://i.imgur.com/AEUmama.jpg。跟你說，是，真的沒辦法早點下班。某任女友是做行銷文案。企劃，同時接國內、外客戶，白天忙國內，半夜忙國外，平。會要生小孩考慮多一點沒錯 是我也會，至少不是生了。才後悔偽單親問題。不適合就不要勉強。常能聊天的時間只有中午她犧牲睡眠時間講一下話。有一次連續好幾天都沒講到話，像人間蒸發一樣，我就受不。了問說，真的這麼忙嗎......結果一開視訊，黑眼圈重到嚇。死人，兩眼渙散，才知道這個工作真的很操勞......。當然每個公司文化不同，但是我所認識的這類工作的朋友，。沒有一個是可以準時下班的。 如果你要跟他交往，就要有。耐得住寂寞，頂得住孤單的覺悟。沒有的話就放手吧，對兩。個人都好。不然你養你老公啊，這樣他就能天天在家幫你煮菜帶小。孩，尊重很難？。你有本事賺多一點，她哪需要這麼辛苦。廣告代理商的工作的確不輕鬆。快分拜託。前陣子母親節大檔 最近應該會好一點 這行就是各大檔期會。特別忙 週年慶 聖誕節前一個月忙得跟狗一樣。以後別找做行銷的當伴侶。你還是分手吧，這樣的女友很自私。那四天你也做到12點 一天電影看到清晨 其他兩天黏在。一起。自私到不行 無言。世界不是繞著妳轉，不體貼就算了還要抱怨，回去當。公主吧。我也很想早點下班啊。我也跟老公聊過偽單親問題，如果小孩只是名義上有爸爸。，那何必有爸爸，當然每個人可以接受的程度不一樣，有。的人就是工作優先於一切，只看你能不能接受。。你很自私。幫補血 工作真的是自己選的 每葛人選擇不同 你就離開。他吧。沒必要噓原po啦，另外一半的確很認真工作沒錯，認真工作賺。錢想讓兩人有更好的生活也沒錯，只是這樣的生活不是原po想。要的生活而已，如果不能接受就和平分手各自找各自適合的對。象不後悔就好啦。快放手，他值得更好的。他累得要死你不但不體諒還要不滿。錢從天上掉下來的話可以提早下班。廣代真的可憐 放過他。https://i.imgur.com/6gSUAFb.jpg。有夠自私 你以為他想這樣？。兩年多這樣操還沒事？應該在哪裡補充了精力。有本事妳養 祝早日分手 得X炎。認真賺錢想未來 回家還被噴 ZZZ。不適合而已幹嘛批評對方，人家也是正當工作血汗錢。是做什麼行銷的呀，加班到四五點是去應酬吧.....。本來想說什麼 看到廣告 好吧 無解。廣告那種就是經驗值練滿跳槽而已。分手囉，社畜思維是生活毒素。這麼辛苦賺得也沒多少，可憐哪。有夠自私 誰不想早點回家耍廢。不能。之前做廣告 一有活動就是半夜3.4點下班。公關/廣告/行銷 相關行業就是這麼血汗。能12點前到家是非常非常非常奢侈幸福的事。加班到4-5是趕活動/網站上線吧 以前也在公司看過日出。廣告代理真的很忙。幫補血。廣代本來就很血汗 除非去甲方才有可能正常工時。真的只能跟他討論換工作了 (拍拍)。曾經也是覺得12點下班真的很幸福，只能說會選擇這份工。作，獲得的成就感也是別的行業很難想像的，也不是普通。的高壓。比起要互相支持一個家，更需要的是能體諒我們。的伴侶，不能體諒不是調適就是放過他，不然工作已經夠。多壓力了，回家還要面對另一個壓力只會想逃而已。怕彼此太累就先不要生，一起渡過再來討論，真的很難心安就。考慮是不是要跟他結婚吧，妳是為了有個「家」選他，還是。為了和他有個「家」。怎麼好像一堆人不懂原po care的點？。話說甲方是什麼啊？。幫補血 這個擔心很正常吧。回文裡很多人表現了無法改變 無法放棄 原po真的要想想。現在的承諾只是承諾 小孩生了放不下是誰很清楚了。你們兩個好好談談吧。去諮商。勸一句 會做的人會讓你相信 再逼只是兩邊都不開心。你還是快點放過他。整篇看下來，以及看原PO的推文回覆，我覺得你應該主見。很強，比較只能聽進符合你想法的意見，稍微把心胸打開。接納一些不同的意見吧。回歸初心 選對方 還是選擇曾經夢想的生活? 設個等待的。停損點 不要把人生規劃寄託在另一個人的身上。廣代真的是很晚，以前都常常1、2點下班，甲方的確好。一點，門檻真的是看個人能力跟經歷。不過身邊當年的。廣代同事現在都在甲方了。當男女朋友就算了，但結婚生小孩很現實，用不著指責原Po。自私，那種工作型態本來就很難照顧小孩，連家庭的經營都。很難了。。幹嘛噓成這樣 時間的配合是不用討論嗎。廣代先看title客戶 前三年應該都很辛苦 但就一陣一陣。的 至少上下班彈性 中間又不會那麼緊繃可以跟你聯絡。或是找他吃晚餐應該不會有問題。我覺得問題癥結還是出在他對你承諾要改善，但是卻根本沒。做呀，不守承諾在關係上真的是死穴，而且一堆人要別人體。諒上班時間，沒時間經營感情那就放生，怎麼一副工作忙就。最大的樣子？。你養他他就不用上班了。噓文是在？不管你工作多辛苦 結婚生子後陪小孩是很過分的要。求嗎？。噓文在幹嘛XDD 針對問題討論。乙方日常，自主加班到凌晨。你養他啊囉嗦。別理噓的人 你們不適合。我有個疑問，如果他誠實說他真的沒辦法改變他的工作。內容，妳是否就會放生他？。看噓文就知道世界上有多少偏激的人，沒有要回答問題，。只是充滿惡意的想攻擊他人。噓文是完全沒看到重點嗎？想法不同調，結案。工作與。生活的取捨，妳男友選擇了工作；而妳也可以選擇妳想。要的未來。。你以為我喜歡在公司待到四五點??? 不接受就分啊。交往兩年你現在才知道他工作是這樣嗎?。照妳這樣就算結婚了也會再兩三年後上來po文吧。自己也在電商工作  除非妳男友自己當老闆，不然誰希。望加班？電商很常因為一些情況臨時大改動，加班到七。晚八晚隔天還要準時打卡。妳男友聽到這種話沒爆氣，。我覺得已經很厲害了。幫補血，說自私的很奇怪。原PO婚前問總比未來到婚姻版問。好吧！？愛情前面大家都有自己的擇偶條件，有誰真的不自。私的？。你看他的加班是真的在做事，還是在等客戶feedback、老。闆開會、等創意產出，有些事可以回家等，但可能其他人觀。感不好，對未來升遷跟加薪可能會有影響。如果未來去甲。方就早點去吧，甲方也需要早點卡位的，年資跟薪資成正。比（除非你被挖角啦）。有些人有些工作就真的很難結婚生子，但他的工作是他的。選擇跟你無關，你不需要強迫自己為了他的工作犧牲。如。果你不夠堅強過偽單親的生活，不如早點分手，反正看來。他的承諾很難實現。分手啦 講這麼多 換一個人很難嗎？。懂原po的失望 但是他即使真的有心。想要一下子改變工作改變生活。對一個人來說也很需要勇氣的吧。也許對原po來說是只要決定就能做到的事情。但對一些人來說是生活天翻地覆。也許這是為什麼他一直想改變卻沒動作。對於婚姻成家原po想的很遠但並不周密。如果他是這種性質無法改你是否就不要他了。他對你來說是不是勝過孩子 需要的是孩子的爸。而不是一個伴侶？這些問題妳也要想一想。如果真的是這樣 那你早點說開 真不行就不要浪費彼此時。間了。以前做行銷也沒日沒夜。。那就先不要結，看起來他要跟你要的不一樣，在這樣前提。不同的狀況下當然就是不適合結婚。分手也不是什麼不對。的事，啊就不適合趕緊讓雙方去找合適的對象才是做善事。。他如果就是想要這樣的工作，也不要想著改變對方因為。那是對方的人生。那如果自己真的不能接受，也不要逼著。自己改變，就放下。。是能過偽單親的人不得不堅強，而不是夠堅強去當偽單親。，誰沒事要選偽單親的生活以為很好玩嗎？。我也不懂幹嘛噓成這樣，要結婚本來連工作跟生活方式都要。談啊，婚後只會壓力更大，說真的一起生活這種時間真的沒。有生活品質可言。尤其他給了承諾又毀壞，應該好好深聊，。不行就放手給他拼事業。。考量到結婚生子後的生活，妳的擔憂是有理的，所以或。許要設一個停損點了。。追妳的時候有這麼忙嗎 如果也這麼忙是不是也使命必達 自己。想。幹嘛一定要生小孩？。前女友之前也是這樣說我 直接分手 給你參考。找公教國營男生呀。找富二代也不錯，有錢有閒。支持他考國考呀，但不要沒考上說他沒上進心。你們都沒錯，生活型態就是不同，但妳也別再執著他的承諾。了，與其要一個人改變工作、個性還是習慣，不如妳自己先。想清楚維持原樣妳能不能接受，不能就看妳要不要果斷分，。如果放不下那就等，等久了等不到妳一樣可以做決定了。你超自私的,行銷的工時本來就這麼長。不體諒就算了回家還要被你飆。他沒跟你分手已經很包容你了。以前我在公關公司實習,大活動一來那週天天凌晨3點。才下班,我們副理直接睡在公司的。人家生活型態不合你意就要背上來公審。你真是一個體貼的女友,呵呵。我相信他心理一定肚濫到升天了,只差臨門一腳而已。他的改善感覺比較像安撫你，但他是還能說什麼？ 求你體。諒他？。設一個期限 請他仔期限內改善呢？ 沒有的話就分道揚鑣。給彼此一個停損點。我懂原po的顧慮，這是很嚴重的事情，我是兩個孩子的媽，也。是職業婦女，另一半這樣的狀態，我會忍痛分手。轉行啊。一堆用偏頗狹隘眼光亂噴的人 原po只是把合理的擔憂po上。來 但有建設性的回文卻少的可憐。可憐娜。你趕快分一分放手吧，實在自私，只站在自己角度想。會答應你就是想跟你有未來，你只在意答應沒做到，那你。就分手吧，快放手。如果閒暇時間大多用在你身上，男方就沒問題，你要求太。多請放生。。看到原po強硬的回文語氣，我覺得最搞不清楚狀況的是你本人，。花了兩年才開始覺得要了解另一半工作領域，重點是你男友兩年。來「完全沒有」想要實現對你的承諾耶小姐！他真的忙又如何？。他就是沒有要邁入家庭或沒有想跟你組家庭阿。這有什麼好噓的?要是結婚前大家都像原PO一樣多考慮現實。婚姻問題少一半沒問題的。他的薪資對得起工時嗎。用自己工時長勒索另一伴也很奇怪不會換工作喔。所以某人快去把椅子砸在你另一半頭上好嗎？。把氣出在板友身上不會減輕你的工時，不過看你還能在板。上嘴板友，應該也還好吧？。廣告代理商超級累，但我覺得去甲方很難說，有些公司。很累，但不會像他4-5點這麼扯。去甲方可以使喚代理。商就是了。但相對的他薪水也會不錯。。他已經選擇這樣的工作，你要考慮的只有要不要吞下偽單。親這分職缺而以。超忙薪資普通找不到願意吞的女生成家的人也不少你不用。有道德責任。行銷人員路過，本身擔任中大型公司的行銷人員，偶爾。加班也都可以帶回家做，如果真的有疑慮或許可以溝通。先換工作？。另外覺得行銷人員忙跟薪資不一定成正比耶，還是要看。公司跟產業。幫補血。噓是在噓什麼？結婚是女生一個人的責任膩？。另一半這種型態我會分手 完全不考慮偽單親。原po的工作也不是輕鬆的類型。沒有能力分擔家務跟感情是結什麼婚。我前任跟妳一樣！希望妳只是情緒在上頭才發這篇！就分。吧！人生本來就不存在感同身受這件事！妳無法理解他就。算了放手吧！。廣代工作性質確實如此 妳不適合他。我覺得原po的疑慮很合理阿 朋友最近也是為了另一半工作要輪。班而分手 要嘛退讓要嘛去找其他自己想要的 就這樣。蠻奇妙的很多人都在噴原PO自私..不曉得要做到什麼程度才算。足夠包容@@。兩年都過去了還是沒改善要設停損點跟討論規畫吧  什麼時候。才會有機會跳品牌端呀。上面riahserf是眼睛X了還是腦袋有問題才會解讀成這樣？勞煩。你點名我，我高工時薪水也高還有個能配合我生活的另一半，。日子快樂的很，我是把氣出在誰身上？不能接受高工時就分手，。這樣很難理解？。誰不想要早點下班 但感情跟現實不是這樣看的。能去品牌端千萬不要去代理商。可悲，怎麼那麼多噓文的看不懂文章啊。我倒覺得加班不是什麼問題，重點是伴侶會不會跟你。分擔家計，有沒有共組家庭和照顧小孩是大家一起努力。的認知。我跟另一半交往時，她就知道科技業有時加班。到半夜都是正常的，也很體諒，有一年我生日凌晨三點。回家還幫我慶生。現在結婚了也有小孩，平常另一半在。家帶小孩，我沒加班的平日就負責晚上帶小孩，加班。的話就假日負責，就是要有共同責任的認知。推文是有事嗎。選人跟選生活只能擇一啦，口頭承諾沒實際行動都是假的。我不懂為什麼不能噓耶，交往兩年多又有結婚生子的打算，。不是應該早一點開始理解另一半的工作/產業生態嗎？再說。「不能早點下班嗎」這個問句本來就很容易讓人惱火吧。。不過當然原PO對家庭生活的考量沒有錯，我覺得你得先認清。對方是真心在職涯規劃上想跳甲方，還是迫於你的壓力而。給出會跳甲方的承諾。有些人是真心喜歡乙方的工作型態，。而這些人也的確不會把家庭放在優先順位，如果對方屬於這。種類型，除了分手也沒有其他方式。。不覺得妳自私，不需要被大家影響反省這個部分！但是如果。真的沒有改變，設一個停損點，時間到了就分吧！畢竟你男。友忙工作也是完全沒有錯。。除非薪水非常高 否則長期過勞動的看病錢...。跟老是不在家又低薪的對象組家庭是傻了嗎 還要偽單親。我男友也是經常加班到半夜，但我們交往前，他有公開。聲明這件事情，他也跟我解釋他的工作內容還有忙季週。期，而他們累積幾年的資歷對於下一份工作的籌碼。。而我跟他談的條件就是結婚時不希望他繼續這樣，他也。同意了。。當然這兩年多的交往，有時也會覺得自己好像沒有比工。作重要，會羨慕可以週末一起出遊的情侶，但他同事。跟主管也都會跟我聊聊安慰，而我也認為「他沒做錯。什麼，如果因為工作而分手很可憐」心疼他～後來就。調整成想成為他的支柱，多把時間放在自己跟親友身上。。。所以我能理解原po的心情，瞭解對方工作也很重要，。先清楚他業界需要的年資與價值吧！。有時候真的無法控制工作，也許轉換需要時間點，給。自己一個停損點，同時鼓勵男友注重自己的身體跟時。間～加油！。分了吧，妳配不上他。知道為什麼婚後部分男人會留戀小三嗎 因為聰明的小三在男。人加班累的要死後 見面的第一句話是辛苦了 而正宮多半是。炸毛問為什麼這麼晚下班XDD。原來大多數人都為工作犧牲家人，而不是反過來。。難怪有老外說台灣人不重視家庭哈哈。台灣的慣老闆就是這樣被奴工慣出來的。。看過天天準時下班的行銷，待小公司月入不到四萬，但絕。不加班