上禮拜和女友在家看最近小有名氣的夫婦的世界 會開始看是女友說 劇中女二神正，所以來看看 結果我個人覺得還好，但女友說 女生一定都覺得女二超美 我表示不以為然 接著女友就突然蹦出這個問題 女友：那你覺得張鈞甯和許瑋甯哪個漂亮？ 我：這什麼雞腿問題？？張鈞甯啊 女友：怎麼可能？女生一定都選許瑋甯，五官立體又有氣質 我：男生絕對秒選張鈞甯啦 不然我上男女版問問鄉民們意見 如題：各位客官的看法是？ Sent from JPTT on my iPhone 。女生喜歡洋人 所以喜歡五官立體的 男生比較喜歡亞洲人。所以喜歡五官比較柔和的。你女友好愛幫所有女生發言。1.小三長得有點塑膠 2.張鈞甯 我女生。應該是要回選奶大的啊！。張鈞甯。女 張鈞甯。女 張鈞甯。兩個奶都太小!我選TIFA。女 張鈞甯。女 張鈞甯。許瑋甯 之前當兵放假在墾丁大街看到本人淡妝遠遠就會盯。著看靠近才發現是明星，超正der。有沒有跟我一樣兩個人分不出來的XD。我分得很清楚，長的不一樣阿。張鈞甯。https://i.imgur.com/3yM2Qb9.jpg。這種問題你應該直接回答女友最漂亮。我女生我選許瑋甯。張。女 張鈞甯。男，許好看很多，張比較沒特色。男，張鈞甯。張鈞甯。我也比較喜歡張。我老公說張XD。綜合兩人，我選瑞莎。女 許瑋甯 但你應該回女友最漂亮。張  許都要才是正常男人。許瑋甯。當然張鈞甯。男，選張鈞甯。女 許。女 許瑋甯。女 張鈞甯。女 許瑋甯。男生也喜歡五官立體的吧，純粹許混的不好看。男 許瑋甯。女生 張。當然是張鈞甯。我也覺得演小三那位很漂亮耶（頭髮超美的）我選許瑋。甯。許長得一臉CCR。男生比較喜歡張。許超正，少見的好美類型，張是聰明甜姊兒，也漂亮但有點。普遍。女 張 女二神正啦 傻眼。女 許瑋甯。比較胸的那個！。女 許瑋甯。女 張鈞甯碾壓許。男，張鈞甯超正。女 張鈞甯。女 張鈞甯。男 張鈞甯。女 許瑋甯。女 許瑋甯。女 絕對許瑋甯。女，喜歡張。這篇跟男女板的關係是???????????????????????????????????。嫩～小學生才做選擇，我都要。為何要代表全女生= = 張一票。張鈞甯>>>>>。許真的...。女 許瑋甯。張啊 看她跟貝爾玩生存根本台灣第一女神。女 許瑋甯。女 張鈞甯。女 張鈞甯 氣質大勝。男 張鈞甯 但我也很喜歡許瑋甯。我男 喜歡許。女 張鈞甯。女 許瑋甯 代言洗臉素顏超美的。你們兩個幹嘛自以為能代表三十幾億人類。自從張鈞甯發中國10/1國慶的文後就扣分了，不然也選張。張，相較氣質較好。女，喜歡張鈞甯多一點。都很台女，當跑友可以，結婚不行。張。許+1。很久以前看過張本人 很正 選張。女 張鈞甯。女 張。女,張!!!看過本人跑步超美~~~。我女生我選張。但其實兩個都很美啊～。現在還有另一半最帥最美的這種復古表面言論喔。許瑋甯的五官比較有特色，但不是每個人都喜歡，張就是平。均的長相。小孩子才做選擇，我都要。小孩子才做選擇，我兩個都要。女 張很有氣質。男 張鈞甯。張啊 另一個原本也蠻喜歡的 說自己是中國人就慢走吧。當然是張。還用選。女 許瑋甯。https://i.imgur.com/PvyB4cK.jpg。聽說軟今天玩很大 某人的後門應該..。張 但許的粉絲蠻多女生的。張 許一直覺得很普。許完全不行。。我老公也覺得是張鈞甯。一起來。我全都要。男 張氣質大勝。自己喜歡就喜歡 幹嘛代表所有人發言。男 張。女 張。女 許。呵呵，大家好熱烈。女 張。許。女 張鈞甯。女  張。男 張很美。我選張鈞甯。女選張。我覺得都很美欸...型不同到底要比什麼。男 秒選張。男 許瑋甯，我的菜！。許瑋甯+1 看過她本人幾次，本人超美，鼻子挺！仙女！。女 許瑋甯 媚到被吸走。男，許瑋甯。我男選張。女 張。都老了 也都還好。正常都選張阿，亞洲人。男生選許的微乎其微。女 許。許瑋甯。女 許瑋甯。我女 選張。男 張鈞甯。男！張。女 張鈞甯。男，張。女選張。女 張鈞甯。男女都選張。我女生選許瑋甯，但你應該要說「我女朋友最美」XD。我跟男友都選許瑋甯。許瑋甯。張是極有氣質，但美度比不上許。女 張鈞甯。男生 張一票。女 妙選張鈞甯。張鈞甯大勝。女 張鈞甯。女，張鈞甯。女 許瑋甯。女生選張，你回答女友錯誤+1XD。我男，都不好看。以上。。女 張鈞甯～。女  張，其實兩個都很美，只是硬要選，比較喜歡沒有外國臉。的。女 許超好看。我女生，秒選張。當然是張鈞甯。女 張。男 張。女 張鈞甯!!!!!!!!!!。女 許瑋甯，覺得長相特別且漂亮又有氣質！。小孩子才做選擇。女 張鈞甯。選張，胸部較大。我選 蒂法 艾莉絲 潔西 史卡蕾特。女 張鈞甯。瑋大勝。男 張。欸不對 許啦QQ。女 張鈞甯。張。男 許瑋甯。兩個都很美。女，張鈞甯。女 張鈞甯！！！。張鈞甯挺共，我選許瑋甯。。許瑋甯也舔共...。張屌打。都正。女 張鈞甯。男     許瑋甯。女 張鈞甯 他超有氣質。女 張鈞甯+1。不知道張長什麼樣子 我選許。男 許。男 覺得兩個不同型 都正。甯來甯去，我都眼花了..是要怎麼統計。男 張 是只有我覺得許不好看ㄇ。許瑋甯拉 張最近整容整太大了。我男。女，許。張鈞甯！都很棒。小孩子才選。張鈞甯屌虐。女 只管外表的話  張鈞甯+1。男 張鈞甯。男 張鈞甯。女 張鈞甯。張很美，但作品好少＝＝可能不缺錢吧。全都要。男 許瑋甯。男 張。女生 張。女，許瑋甯。男 張。女 張。女，許瑋甯。張。女 張。難選 都正。男 許瑋甯。男 張鈞甯。女 張鈞甯。女，選張鈞甯。女--張鈞甯，身邊男生確實都秒選張哦。女 選張  個人覺得許超醜......。女 許，張沒特色。兩個長差那麼多，分不出來的已經不是臉盲的程度了。女 張鈞甯 跟妳女友說少自我中心。張鈞甯。張。女→張。而且聰明學歷高 臉小身材比例好。許的頭很大欸...。張就是東亞標準美人。張鈞甯屌打。女，張鈞甯。男 張+1。都美。男，張鈞甯。許+1。噓中國許。男  張+1。女 許。許瑋甯。女 張鈞甯完勝。女  許。女 張。女 秒選許。小朋友才在選，我都要。女 張。女 張。張。我男生 秒選張鈞甯。女，張。女 張。許，張容易膩。女，張，許太男人臉，越老越俗氣沒氣質。許瑋甯。張 男。女生 支持張，但夫婦世界女二真的正。女 張。男，張鈞甯。我男的 選許。許瑋甯。張~超級有氣質。男 選張。我女生，張鈞甯。女，張鈞甯。女 張！。廢文滾辣。女 張鈞甯。夫婦世界女二真的正+1。女 許 不喜歡張。明明兩個就不同風格阿@@怎麼比。女 許。記得其中一個是軟天天前女友，他玩的口味很有趣。男 張。女 張鈞甯。我男 秒選許瑋甯。男 張均甯。男 張均甯。都不熟不知道兩個長什麼樣子，看了一下圖片，會選張。女 許瑋甯。女，許瑋甯，張很普。男 張鈞甯。我也選TIFA，TIFA+1。女 許偉甯。女選許 公車上看過本人白到發光像仙女。男 張鈞甯。意外多數覺得張比較正耶！只有我覺得她超普嗎……個。人覺得氣質外表都沒有什麼特色。另外還有小笠旬，覺得長相根本路人，氣質是痞子，不。懂為何日本演藝圈把他定位在帥哥路線？。然後個人覺得世紀之謎就是林青霞，從她年輕到老的樣。子看過還是不懂她的美在哪……一直覺得她應該是後臺。很硬推上來的吧。女 張。女 許瑋甯  看她的過去就知道是個很乖的女生。男-張鈞甯，不喜歡許覺得就路人臉。只能說樓上hitomi跟大家眼光差異很大 XDDD。我覺的許的缺點就是混血混血感讓她有點老態fu。我女生 選張。男 絕對張 覺得許以混血來講算長的...。絕對張鈞甯 我女的。當然是許 我男謝謝。張鈞甯有氣質。男 張鈞甯。女 張鈞甯。直接來個推投好了 XD。男 選許 我就喜歡白 爽。女 張鈞甯。張鈞甯～～～～我女生。都美！。女 無懸念張鈞甯。男 G 甯。男 張。女 張。不用選，我女生一定投張鈞甯XD。女 許瑋甯。男 肯定秒選張鈞甯啊。女生 張鈞甯 活動業兩個都遇過 覺得張的氣場很舒服～許就。是一般明星的感覺。pass。許瑋甯本人真的超級無敵美 但當時她牛仔褲屁股超級。大。女 秒選張鈞甯。男生的確會喜歡張鈞甯多一點。女 張 許我甚至會覺得醜。女 張鈞甯 但說真的兩個都很喜歡。女 許瑋甯 氣質很獨特。男，真要選的話我選陳意涵XDDD。純論長相，張鈞甯大勝；論包含長相的整個人的感覺，。許瑋甯小勝。男 許瑋甯。男 許瑋甯。女 許。女 張勝。女 許。我也選張 氣質。女 許。女 張鈞甯。男 許。女 許瑋甯。秒選張鈞甯。我選藍西英。我選張 眼緣啦。張鈞甯，我女。女 張鈞甯。女 無懸念許瑋甯。許瑋甯碾壓啊，超正。我張屌打。我覺得女生會比較喜歡張欸。女生選氣質多。男 喜歡許。女 張鈞甯。女 許瑋甯。女 張鈞甯。男     張鈞甯。女 張鈞甯。女生我把氣質跟張連結，許我會先想到陽光。。女 許瑋寧。女，屮選張鈞甯。啊啊啊 多了一個字。男 張鈞甯，氣質差別 西英 <3。女 張鈞甯。會統計數字嗎？勢均力敵耶想知道結果。張什麼甯。當然是張鈞甯。女 張鈞甯。女生 選張鈞甯。女，當然是張鈞甯女神啊啊啊！除了演藝作品，高中時看過她。回母校景美女中，也持續關心學校和學妹，光這點就值得我。們校友成為腦殘粉了。女 鈞甯。女。許。男 張 墾丁天氣晴裡面根本女神。許瑋甯本人超美啊啊啊 仙氣。張。秒選張 沒得比。張鈞甯啊。兩個都看過本人 張本人神正 許那時候是小模 感覺有公主病。正在和男友吵架。現在應該好很多了但還是選張。張。女 許瑋甯 我看過張鈞甯本人。女 許瑋甯 而且也覺得女2好正。女 張鈞甯+100。張鈞甯。秒選張,所以統計出來誰多?。女 張鈞甯。張。男 張 也是蠻多男生不喜歡西方臉的。張正。許混的不好看……問迪麗熱巴還比較突出。男 許瑋甯 之前看電影遇到本人，真的超正。看了圖片，男張。女 張鈞甯。男，張。張鈞甯。女 張鈞甯。男，我比較喜歡張的臉。不過，許是大學別系的學妺，在學校看過很多次了，她面。無表情時的確看起來很兇，但後來應該有人提醒她，我出。社會後曾看過許，她即使等個電梯也會對任何看到她的陌。生人親切的微笑，所以我對她印象很好。女，張鈞甯。張鈞甯比較美。許太骨感我不行，張鈞甯。女 張鈞甯 而且贏很多。女 張鈞甯。女 張。我女生 張比較正。女 張鈞甯，那氣質與許完全不同。女 張。女 張。女 張鈞甯。推 You0716: 女 張鈞甯。小孩子才選擇，我全都要。女 許瑋甯。女 許瑋甯 本人很親切有合過照 完全仙女。張鈞甯。女 選許。女 許瑋甯