: PTT常聽人家說什麼去教會把妹啊之類的 : 問題我自己去本來是找心靈信仰 認識女生算是順便 : 自己的經驗根本不是人家說得多好把妹這樣 : 我去的當地傳統教會都是全家去的 成員老人小孩已婚者占多數 : 年輕未婚男女很少 (你說什麼介紹什麼聯誼 那是什麼?聽都沒聽過) : 所以要找伴侶也是要去外面找 : 去外面認識的 常常遇到本來聊得來 : 但是一知道你有在信教 就不要聯絡了 : 反而成為一個debuff : 總結來說有宗教信仰算是加分還扣分啊 : 還是看宗教 像是當89就是加分這樣(X) : 為什麼不是去年輕人多那種教派 因為大多是靈恩派的 : 整天在那打仗啊 屬靈征戰啊 要帶小家小組啊 要拉多少人來啊 : 是我也受不了 我也是基督徒， 跟老婆認識之初她本來就知道， 她問我說會不會要求她上教會？ 我說不會，順其自然。 但是最近她工作壓力大， 我都陪她禱告，尋求心靈平靜， 我跟她說，我不喜歡求有形事物， 她反而很喜歡這樣的禱告模式。 她家有傳統信仰，掃墓拜拜、祭中元， 每一項我都出力幫忙， 就是燒金紙和祭拜動作不做， 她家人都可以接受，甚至覺得我很乖。 所以基督徒不一定被排斥， 看你用什麼方式表達你的信仰。 。不錯啦，互相尊不就好，最討厭的就是強迫別人要信仰宗。教，如果宗教真的好，對方自然就會信了，不用強迫。尊重*。所以你老婆現在什麼信仰？。貴教蠻多排外不尊重異教的教友 且別的信仰的信徒願意去。教會禱告、唱詩歌，基督徒卻這個不能做那個也不能做 甚。至批判  讓人不以爲然。這樣就推。也有不少是不會明講要人去教會信教 但會在朋友相處過程。不斷提到「感謝主」「上帝」「禱告」「阿們」「恩膏」。等等字眼潛移默化洗腦傳教  腦波弱的 最後就跟著感謝主。了。基督徒本來就不能拿香拜拜啊 非基督徒也可以拒絕進教會。做禮拜。不是因為你配合人家 人家就要配合你。信仰各自獨立不干涉就好了……。你會說穆斯林不配合大眾吃豬肉搞得別人很麻煩嗎?。拜拜拿香就是違反信仰的行為啊……。樓上 我並無說我配合人 人就要配合我  只是就基督教與。其他信仰去做比較罷了 謝謝 切勿自行多作解讀。至於您說的干涉 我倒是看到基督徒較常干涉異教徒的信仰。好像只有他們的上帝最唯一最偉大。了解 所以一般信仰是不排斥進教會的嗎？(我指沒有相關規。範，非個人內心排斥。另 我不會拿這題的答案去洗腦別人)。沒有啊 至少台灣最多佛道教 並無聽說過不准信徒去教會。去禱告等等說法。我還看過出家法師在背景是十字架的教會裡面與基督徒合。照勒（只是那個基督徒是外國人 我不確定台灣基督徒能否。接受）。呃 人不就是因為覺得自己信的神(神明、佛……等)(們)最。有能力，才相信祂嗎？。聖經有提到「務要尊敬眾人」，有良知的基督徒是知道要尊。重別人的信仰的。我的言談中應該沒有逼迫板友信教吧(如。果有請指正我，謝謝)。到目前為止沒有 我也沒有說您逼板友信教 我只是說有不。少基督徒排外沒包容性甚至詆毀異教  請不要對號入座囉。我只是想請第三者確認我有沒有自己沒感覺別人有壓力的情。況而已啦^^。其實各宗教都會有個別情況的，也是有民間信仰的家庭跟。子女說如果信教就要斷絕關係的（真實事件），這麼激進。的也是有，只是可能是少數，就跟有些基督教派比較激進。或說積極，但也有些不是這樣，一樣的意思。。（因為基督教的教派多如繁星啊XD）。當然互相尊重是最好的，最怕就是交往前說不干涉不要求。，交往了就變了，跟吃素的那篇一樣。。佛道兩教是多神教，但基督天主是一神教，所以前者可以包。容後者，反之...就呵呵。佛道的信徒....還真沒聽過，有誰是因為認定自己信的宗教。是最屌或是最行的，才去信的耶，基督和天主教真奇妙= ="。基督教會給人反感是因為它詆毀其他宗教 這不是他們信自己。的神最大而已 而是他們還信其他的神都是魔鬼。佛教的教徒也是會覺得他們信奉的是真理啊，不然是信。心酸喔？會說他們不覺得自己信的最強是沒遇過虔誠的。佛教徒嗎（那種只是跟著家裡的傳統拜拜的不算喔）？。他們不一定會很強勢的宣揚自己的教義最強最棒，但肯。定是認為這理路最能解決問題才會信奉及研讀那些經文。啊。。信自己信的最大ok 但是把其他人信的全部打上假神 惡魔 就。有爭議了。有尊重的信仰者可以推