: 乳題 : 男友講過一句話 : 我真的覺得頗賭爛 : 他說：如果比例以100趴來算 : 朋友70 妳跟我家人30 : 我不太懂是我介意聽到這個很奇怪還是他這樣講很白目 : 還是男生們你們也會這樣分配（？ : 男友把朋友看很重也是一種心累的感覺 : 各種同性小三 : 還是我其實只是煙霧彈（誤 但是偏偏這種男人女人很愛 那種患得患失的感覺，散發出特別的魅力 所以，當好人真的等著被判死刑 被吃的死死 好人每天會想怎麼跟妳搭新話題 好人每天會想是不是說出什麼讓你不舒服的話 好人每天都會對妳噓寒問暖 可是，妳們女人根本不在意阿 反過來還覺得自己特別自豪 偏偏又遇到神秘感很深的壞男人 妳們每天對她噓寒問暖，他們也當作習以為常 認為自己很有魅力，所以毫不在乎 但是我想說，我對我女朋友絕對是90% 她快要是我的全世界了 但，她心裡怎麼想? 我不知道 但是好男人會把妳的價值當作他的所有 他受傷了永遠都是自己舔傷口 還堅強的擺出笑容、逗妳歡笑(其實心理快崩潰了) 睡前永遠都會為妳留著一盞燈.... 所以請珍惜好男人，壞男人就放生吧 他不差妳一個 。最不齒一天到晚在那邊抱怨好男人不受歡迎的說法，真正好。男人超受歡迎好嗎，會抱怨的往往都只是不渣而已，好像。不當個渣男是多大的優點...醒醒好嗎...。你不懂女人  呵呵。你的「好」男人聽起來就只是很廢而已，光是「講出讓對方。舒服的話」，除了你開口母豬閉口婊子以外，遇到價值觀不同。也都違背自己的價值觀講對方想聽的話？沒辦法做自己的人。不會有吸引力的，不然難道你想要對方「只是喜歡你的好」？