不會，紛爭不會少一點。 不管是夫妻，還是伴侶，甚至是父母小孩，真要吵總是能找到東西吵的。 大家不知道小時候有沒有這種經驗，一回家，什麼事也沒做，就被父母劈哩啪啦一通罵。 罵說什麼衣服不整齊阿，書包亂丟阿，房間不整理阿。 這個時候大多小孩子都是忍不下這口氣的，畢竟一回家就被一通罵，這誰也受不了。 於是頂嘴頂了兩三輪之後，你猜猜話題會怎麼轉變。 那當然會說你成績怎麼老是這麼差，這樣子怎麼就業，隔壁小孩怎樣怎樣的。 那我們這裡站個比較公正的視角來看這件事情吧，大家會覺得。 成績很差，隔壁小孩很棒。 各位覺得這件事情，是主要的問題嗎？ 當然，純粹從小孩子的視角來出發，確實是能得出這種結論的。 但如果以公正的視角來看，假設小孩子奮發向上， 考了個全年級第一，親子關係就能好轉嗎？ 有沒有覺得哪裡很奇怪呢？ 當然，我在這裡並不是說原po是個小孩子， 我只是拿個大家都比較能直觀理解的例子來舉。 純以這個例子來說，大家最直觀的感受肯定不是小孩子成績不好，所以才被罵的。 甚至都不一定就是開始吵的那個，衣服不整理之類的小原因。 最直觀的感受，那不就是父母情緒不好，找個原因來罵罵小孩，發洩一下情緒嗎？ 我覺得吧，吵架這種事情，原因有時候都是硬找的，是情緒上來了，才去找架吵。 至於吵架的藉口，總是能找的到的。 越是你覺得莫名其妙的架，那藉口往往都是不重要的小事。 而越是與原因不成比例的情緒，那被找架吵的一方，就越不能往這個原因去吵。 當然，也不能往這個結論去鑽牛角尖。 我跟你說一個鐵一般的事實吧。 所有人，從出生到現在，不管各項能力如何，至少吵架技能肯定是點滿的。 小時候跟父母、跟兄弟姊妹吵，大一點跟同學吵、甚至跟老師吵， 出社會後跟同事吵、更莽撞一點的跟上司吵，都不敢吵的至少也會上網跟網友吵。 吵架的第一個鐵律，那就是哪裡痛打哪裡，絕對不可能留情的。 對著老公吵薪資，對著子女罵成績，對著上司吵公正，對著同事罵馬屁。 不認識的人，下三路有缺罵下三路，上三路有缺罵上三路。 都不缺的，女的罵臉，男的罵事業，小的罵家教，大的罵老賊。 這個不用我多說了吧，你會因為一個路人罵你一把年紀了一點成就都沒有。 你會得出結論，自己應該要有成就一點，這樣路人就不會罵我嗎？ 不是吧，吵了大半生的架，不應該能得出這個結論的。 那如果原因不重要，結論也不重要，那到底什麼是重要的呢？ 情緒的起源才是最重要的，他找你吵架的真實原因是最重要的。 一個人，想要找人吵架，一方面固然是想發洩情緒，去找原因來吵。 但另一方面，難道不是一種哭訴嗎？ 我受傷了，為什麼你/妳不能發現呢？ 難道我們不是最親密的人嗎？為什麼我受傷了，你/妳能自如的做自己的事呢？ 別說什麼講不講道理，在一個家庭中，道理的排序在很後面的。 一個小孩子在外面跌倒受了傷，回到家難道父母還要去責怪他為什麼不能堅強嗎？ 我受傷了。 你/妳是我覺得最了解我的人，為什麼，為什麼你/妳不能發現呢？ 既然這樣，那我哪怕撒潑打賴，我也要引起你/妳的注意。 不就是這種程度的問題嗎？ 我知道的，吵架起源於權力的爭奪，所以沒有人會想吵輸的。 在野蠻時代，軟弱意味著對生存的退讓，而學校或者職場，軟弱意味著群體地位的低落。 但是我覺得在家庭中，不應該有這樣的權力架構。 因為家庭是一起的，大家坐在一艘船上，船沉了沒有一個能逃的了。 話說到這裡，或許就會被人說了，那你這不是不講道理嗎？ 有人特意找架吵，怎麼，你還得說我不應該跟他吵。 甚至還得說我跟他吵不對，那不是吧？ 找架吵的沒有不對，反而是我被找碴了，我跟他吵我還錯了？ 那這裡我就補充一句吧，而且這裡不分男女，甚至我也不是特別指這件事情。 伴侶關係，不應該是講對錯的，講的是互相的包容，講的是互相的理解。 講的甚至應該是你我之間，互相溝通，因此試探出的一個彼此不會受傷的距離。 因為你跟我是最親密的人，在你講對錯的時候，無形就把我劃到了外人的那一邊。 那我只能覺得，原來我跟外人是沒有不同的。 我不是你/妳最特別的那個人。 那我拚著跟你/妳一起滿身傷痕，我也得把你/妳拉回一艘船上。 就是這樣子的問題而已。 最後回一下專門原po的這件事情吧，或者很多人看來我在指責原po不夠貼心。 其實並不是的，我只是希望大家能夠把焦點轉移一下。 畢竟人人都會有情緒，而我今天受傷了，我是沒有人可以哭訴的。 在這個社會上，人人都把自己戴上了面具，我要哭，也只能在面具裡哭。 那至少，在家裡，我希望你能理解。 生氣的面具下、不講道理的面具下，藏著的是那個淌著血的傷口。 而每一句話對你/妳造成的傷害，並不會變成我的快樂。 而原po這件事情，你自己也說了，垃圾是你在倒的，而跟朋友打球這件事也是兩周一次。 最後你卻覺得原因是因為自己賺的不夠多。 那就表示你也覺得起因一點都不重要對吧？ 她或者是覺得你賺的不夠多，或者就是單純在找碴，但是戳到了你的痛點。 但是我覺得吧，問題重點大概不是在收入上。 當然具體情況具體分析，我也只能從文字上去看。 除非你們真的連小孩子的學費都繳不出來，或者妻子的工作環境真的非常不愉快。 不然我大概不覺得這能構成一個核心的問題點。 如果我是原po的話，以一個比較客觀的角度來看，我會覺得她在職場中受到了什麼委屈。 而且大概來說，可能也不是那種能夠輕易說出口的問題。 原po自己應該也有吧，雖然受了委屈，但是卻不能，也不想跟家裡人傾訴。 但情緒總歸在那裏了，那麼就只能夠有一天像是火山一樣爆發。 因為你是我最親密的人，我覺得全世界都跟我敵對的時候，至少你應該能包容我的。 那麼我給原po的一點建議是，展現你的關心與包容，不要去關注細節的問題。 具體的問題，如果她不想說，就別逼她說。 但你得展現一個態度。 或者全世界在妳看來都是妳的敵人。 但我的港灣裡，永遠能有妳一個躲避風浪的位置。 或許，你們就能從這個無限吵架的地獄循環中，掙脫出來了。 而如果真有一天，你覺得全世界與你為敵的時候。 家裡面，也肯定會有你的避風港的。 家庭中我覺得應該講的是包容，既然是包容，那講得當然是不分男女的。 妥協，指的是我不認同你，但是我卻委屈的退讓了。 包容，指的是我理解你，並且願意去包容你的負面情緒。 如果你要以客觀的角度來去點出對錯，那我沒什麼話說。 我也從來就沒說，發生這樣的問題全都是原PO的責任，類似這樣的言論。 我只是說，當這樣的問題發生的時候，人們應該要怎樣去面對，才能避免更大的傷害。 是的，這確實是理想化的觀點。 光就這件事情來分析的話。 如果是以女方的角度來討論這件事情，那焦點當然會是在如何理解自己的情緒。 並且不要以偏激烈的方式去刺激對方，而是想辦法達成理性的溝通，發現真正的問題。 但今天上來問的是男方，那我覺得講的當然是包容了吧。 我不太能理解你的發言。 你說了要一樣的標準，但是你又說了男方講包容就不能認同。 女方在這件事情上面，要增進的是處理自己情緒的方法，不應該激化問題。 男方在這件事情上，要能理解問題的本質，而不是去鑽牛角尖爭吵的項目。 因為在這個問題上，本來男女雙方問題點就不同，以同一方法去解釋才奇怪吧。 是的，如果是一般的吵架，的確是應該雙方互相溝通理解。 但是這個事情，起源於倒垃圾跟打籃球，卻吵到能說出接近撕破臉的發言。 而男方最後的結論卻是自己賺的不夠多。 那我只能說這不是觀點的不同引起的吵架，那就只能用另一種解法。。呃…男生如果也這樣找架吵，那誰要妥協？。一個成熟一點的成人用這種方式發洩，不能認同。還有啊，不是每個人都喜歡吵架。這個觀點很棒,但是這太成熟太理想化了,能做到的人不多.。基本上我還是覺得應該要認識自己的情緒起源,老靠別人包容。不是相處之道。男方講包容我就不認同了欸!基本上應該不論性別都要有同樣。標準才是 ...。要找到價值觀完全一模一樣幾乎不可能 吵架也只是意見。衝突而已 也是雙方磨合自己觀點的時候 吵架不一定就是。壞事。置於家長無理罵小孩 追根究柢就是家長"沒空"也"不願意。"去理解小孩的價值觀 以致這類的小朋友價值觀容易扭曲。所以跟有沒有錢沒有任何關係。也是有許多家庭清閒節儉但相處融洽。汗顏 真的有可能 職場受委屈。推。都要更了解自己，認識情緒。推，個人更喜歡的說法是：接受真實的對方，認清他的缺點，。也接受對方跟自己都有負面情緒的權利，才不會覺得被針對。推。這觀點很棒 雖然不可能完全要求對方做到但自己先警惕。屁話滿點還長篇大論，找架吵只是情緒？分對錯就是外人？。我整天找你碴看你怎麼包容，這比情緒勒索還扯，你的情緒。不滿甚至不是我造成的，卻要我承受，我反抗就要被你說不。夠愛你，連包容、情緒發洩的用處都沒有是這樣嗎？。推 了解彼此的情緒和需要被溝通的點。嘿 我喜歡你的觀點 感謝~!