: 如題 : 最近才在看那個板 意外發現大家條件也都很好 : 不過身邊朋友都在用tinder之類的 : 總覺得去那邊發文的價值就很低 : (雖然看到大家能力很好 可是有個刻板印象) : 本魯是沒有特別想找人 : 只是最近朋友 : 有建議我多認識女生 : 我在想那邊發文好像也是一個不錯的管道? : 在那邊找朋友會不會很可悲啊@@ : 謝謝 如果你是女生的話 到歐兔徵友CP值超高 隨便波個罐頭信都有一堆自稱醫師的來信 但是如果你是男生 到歐兔徵友真的可悲 可憐哪 要知道對方樣子要交換照片 交換照片要寄信 不過你也知道女生的信箱都呈現已滿狀態 你根本就無法交換資料 更別提信箱裡一堆高富 帥的資料 你可能被忽略 而且論妹子顏值 交友軟體>聯誼>歐兔 曾經在歐兔約出來女生 我實在無法 只好送堆給朋友了 現在他們也結婚了 男生在歐兔徵友CP值超低 低到靠北 最後我是在交友軟體找到對象結婚的 相信我 男生不用浪費時間在歐兔丟信 我還寧願下載交友軟體跟妹子喇低賽 。認同歐兔女生顏值低XD。歐兔男生顏值也低啊 互相拉。還好啦，我兩任女友都是在歐吐版徵到的。之前朋友有用 說不寄信是因為沒照片 或還要站內交。換麻煩，直接交友軟體比較方便。所以男生才會覺得cp。低。男生還不是前仆後繼送上門。何必在病態的交友管道作賤自己？。那裡是醫生版吧。真的滿病態的 所以我都宣傳不要用O2 用交友軟體。就點出自稱醫生了，是不是誰知道?再來醫生需要在那。找本身就很奇怪了……。我有徵到 但可能要分手了哈哈哈。我跟老公是在O2認識，他說他發徵友文幾乎是不會有信。的，而我在某次看到就寄信給他(因為剛好同縣市)，聊一。陣子約見面就在一起了。與其在那邊徵人交往，不如找找同好還比較好。可以揪團。玩桌遊或是打打遊戲看電影還比較棒。