單身都讓人覺得孤單寂寞但也比兩個人在一起的不踏實要來的好 最近小妹看到幾句話印象很深刻 “失戀沒關係，這代表你開始了新生活、也有了新機會。” “分手沒關係，只是了解到兩個人的目的地不同而已。” 希望大家分享看過能讓失戀或單身看了比較正能量的話QQ 是的，難不成要欣賞你又窮又帥嗎？哈哈哈。肥宅失戀連失戀的資格都沒有 給噓。推個 放在備忘錄每天看一下好了 QQ。重心要先拉回自己身上 才有辦法新的生活。要做到 的確不容易呀。不就還有下一位。下面一位～～。台男就是廢......欸等等,你是女的喔？那你不用擔心,下面。會很多人溫和的提供你正能量的。所有男生和女生，趁單身享受單身，談戀愛再來兩個人。~。想想為什麼女生會背叛去找別人。 有比別人帥嗎？有比別。人有錢嗎？ 別人有車有房自己有嗎？答案乎之欲出。對方(彼此)只是完成階段性任務 再接下一個吧。你每個月賺的辛苦錢可以全部用在自己身上。少來！單身快兩年了，新機會連個影都沒有！那些都是騙人。的話，越想越絕望QQ。母胎單身，覺得無感。失戀和分手對我來說太遙遠了。母胎單身+1 可以跟羅蘭一樣說出我從來不失戀這是唯一的。好處。每過一天離自己脫魯的日子又近了一天。打這句話的時候眼淚就默默掉了下來。我都告訴自己，大便也有蒼蠅愛~~。我都告訴自己，早點睡夢裡什麼都有...。QAQ。好險我沒交過 沒有失戀的問題 嘻嘻。交女友很容易讓自己變的很懶惰啦 肥宅我就是 現在單身了。我每天都充實自己好開勳。推推。單身七年簽到。做一個高價值女人才能吸引到高價值伴侶啊！。我七年前的三十年人生都在戀愛裡打滾啥都沒學到只會依賴。但是大便不太適合激勵人，會被誤會是連大便都不如。嚇個惠更好。台男單身可以提早不只10年退休XDD。念阿彌陀佛求生極樂世界。單身為何需要勉勵。單身22年沒失過戀 這種厭世程度不是一兩句正能量能中。和的。別管別人怎麼看你，因為沒有人在看你。每天早上起床照鏡子對自己說...醒醒吧，你只適合單身。ababy是否該來驗證價值～