多線發展？ 就只是簡單的你喜歡人家，人家不愛你。 你要說發現有一種多線發展叫做多人曖昧不負責， 選一個交往以後才叫做負責， 竹北富豪擁四妻，疼四某這樣算不算負責？ 互動有互動展現的一面，曖昧有曖昧展現的一面， 有的人喜歡多線曖昧，畢竟互動看不出到的地方， 曖昧時期可以比較得深入一點。 反之，有的人覺得互動就能篩選出自己想要進入下 一個階段的人，曖昧確認關係，都只是一種說法啦 互動沒下文、曖昧沒結果、 交往後分手、結婚後離婚， 你要怎麼解釋每段時期的結束，隨意， 就像文中說的，價值觀問題沒有對或錯， 價值觀問題就只有能不能接受的問題。 但，把這個曖昧沒結果歸咎到多線發展的定義不一樣， 是不是無病呻吟了啊？ 幹話分隔線 假設一個前提好了，男方心中有前女友， 但是分手後都沒有再聯絡， 分手理由是男方某日獨木舟出海， 遇到一隻海豹，用一條章魚，打男方的頭部造成脖子受傷 前女友看到脖子的痕跡，不相信男方的解釋，就分手了。 男方傷心欲絕，想說真的無法再一起就開啟一段新感情吧 然後就有了原PO這篇後續，而跟前女友復合也只是因為， 當初女友不相信，現在也解開這個誤會。 https://streamable.com/tetla4 要說前女友有在男方多線發展裡面嗎？ 按照你的定義是沒有啦... 幹話分隔線 知道每個人對曖昧的定義大不相同，只是沒想到差這麼大 Err...... 多線發展、支線任務、隱藏劇情。 A了ID，看了他板文章，嗯，搞了半年的暖心劇情， 真的相處後又是另外一個階段，男方做出了選擇， 就這麼簡單而已。 : 老咩我一直以為的多線發展是 : 跟多個異性互動 : 最後選一個曖昧然後交往 : 但最近在感情上滑鐵盧 : 整個被我的三觀洗臉 : 唉都這把年紀了居然還要為情所困 : 跟人曖昧到一半只差確認關係 : 結果確認來的不是眼神也不是告白 : 而是他跑去跟前女友復合 囧” : 事發突然 : 一下子從天堂直達地獄 : 上個禮拜的今天我每天心情還有點甜 : 而他完全沒有讓我心裡準備消化這件事 : 只是突然丟給我一句話表達結果 : 我也是很沒風度地數落他的不是 : 然後他就整個消失在這人世間了 : 但經由很多人提醒 : “曖昧本來就不用負責任” : “他還跑來跟你說要跟前女友復合已經是最大的負責” : 於是我反省自己 : 的確他其實沒有什麼錯 : 錯的是我用自己的主觀 : 架在對方身上指責對方 : 雖然這種告別方式太刺激老人家的心臟 : 雖然到現在還很痛很傷心沒辦法釋懷走出來 : 但冷靜過後 : 老咩我真是失禮，也難怪對方選擇消失 : 發現原來存在著另一群人對於多線發展的定義是 : 跟多個異性曖昧(不用負責) : 然後選一個交往(負責) : 我想知道~~~ : 大家對於多線發展的定義有哪些不同？ : 這是價值觀問題絕對沒有對錯 : 只是想了解每個人不同的想法 : 題外話 : 每個人對曖昧的定義也是大不相同 : 一直知道不同，只是沒想到差異這麼大 : 有朋友認為主動約出門就是曖昧 : 我是覺得主動約出門的程度還只是普通朋友 : 要到彼此知道對方心意但沒確認關係才是曖昧 : : Sent from JPTT on my Samsung SMG965F.。海豹章魚是什麼故事!好ㄎㄧㄤ