在陌生配對下，遇到一個女生（筆者男生），互相問了一些問題。 發現對方，對人生沒有樂趣、沒有人生目標，充滿著悲傷的情緒。 由於使用網路交友，就是想認識異性。遇到這種人，應該直接放棄？還是幫忙開導？ 大家都是萍水相逢，看見別人有難，應該幫忙說些好話才對。但是，又覺得關我屁 事，妳想自殺就去做，又不是我害的 到底怎麼做比較好？ 覺得自己的念頭很糟糕？ 。跟她告白，趁她準備回話的時候直接喊分手結束這回合。關我屁事 跟憂鬱症的人牽扯累死你 除非你有錢有閒有愛。沒那個心理素質勸你不要 很容易自己被影響 可以建議她。去諮商或其他方法。千萬不要覺得自己能拯救別人。關於感情的問題我一律健議剛。乾你啥事?你要這麼博愛的話建議拯救世界。那種交給專業的諮商機構，你心理素質沒一定程度，絕對會。被拖下水。你暈船了嗎 XD 一般碰到這種充滿負面思想的“陌生人"應。該是敬而遠之吧。直接叫對方去諮商。不熟就轉移話題，分享你有趣的糗事和喜歡的事，切忌。下指導棋。熟了以後稍微可以聽一下不快樂的原因。他願意講，你就算沒答案也會有效果。然後請她多運動。多正常飲食。睡眠要充足。切記不要把別人的課題當成自己的，不要給建議。要給要得到對方允許。你絕對會後悔XDDDDD 你自己也是需要被幫助的。不要妄想成為帶領她脫離苦海的人。你別鬧了。念阿彌陀佛求生極樂世界。如果聽到不順耳的，不要批評對方，說不定她本身就有高。度自殺想法，分享愉悅開心的事即可，如自覺無法承受，就。默默的遠離吧。放棄 那是他的人生。自以為耶穌逆。稍微講一下可以 覺得自己該救她就免了。真能改變不用刻意投入就能改變 不要花太多心思。請她不要上交友 先去醫院做心理諮詢啊。一定很正。當你想著要「勸」他的時候 你就沒打算了解他。樓上說的對，你想「解救」人家出發點就不太切合你的目的了。還不快追 這麼明顯暗示了。我用交友軟體的時候也曾跟一個男生說覺得人生好無趣好。煩（但應該沒有悲觀），那個男的說要拯救我的人生觀，。現在他是我老公。。幹樓上好浪漫。放棄。整天想拯救女人加速賠掉你的人生。回s大，其實一點都不浪漫，我後來跟我老公提到這件事，。他一臉看到鬼，然後回我：「天啊！我以前為了把妹真的。什麼鬼話都說的出來...」。不要有想拯救對方的想法 聆聽就好 我身邊有在我偶爾低。潮時總是陪著長達我十年的人 低潮過後都會覺得自己讓對。方很累 所以很感謝對方。*總是陪著我 長達十年，不小心按到打字順序亂了