一樣米樣百樣人 有人不接受婚前性行為，也有人接受 但~就我身邊周遭知道的，大部分男女都是有過婚前性行為 我認為台灣社會上大部分的人們，是接受婚前性行為的 你是對的，找價值觀相同的人。 我認為，現在都什麼時代了還在打不打炮就怎麼樣 又不是活在中國古代，有守宮砂才是完美的女人嗎? 性愛是神聖的沒錯，但不是拿來抨擊別人的愛。 性愛也是身為人的生理需求，找不到人就DIY， 那些口中說做愛就是不尊重。做愛，是哪裡不尊重、不愛? 就是有感情才想做愛啊 兩情相悅你情我願的性愛哪裡有問題? 靠夭啊，你今天去餐廳吃飯用的餐具還不是別人用過洗洗再用的 難道你會叫老闆去五金批發買新的你才要吃嗎? PTT停止註冊、審查過於嚴苛 多的是與社會大多數人觀念脫節、不懂與時俱進的思想 以前覺得PTT可以包容任何族群的發言 現在卻覺得只是一群差不多的人在同溫層取暖自慰，非我族當異類。 還是盡量不要以PTT看天下啦~~~ 多去外面走一走跟周遭的人接觸感受 才是真理 不敢說是不是處男 不過都假道學、偏激、仇女的比較多 當然母豬公主也不少XD 真的 : 這句是不是悖論阿？ : 板上很常有女生不接受婚前性行為 : 但男生受不了的文 : 底下推文常常有這句話 : 我覺得好奇妙 : 一般來說 會說這句話的 : 男生想跟你做愛就是不珍惜不愛你 : 應該是相對保守和傳統的人 : 但是這些保守的人 : 一定不能接受所謂的性愛分離吧 : 例如開放關係 : 也就是認同性愛合一 : 那麼既然認為性是從愛油然而生 : 為什麼男生想跟女生發生性行為 : 在這些人眼裡變成罪過呢？ : 就是因為愛 : 所以才想有性 : 那為什麼會變成那麼多人認為 : 男友想跟你做愛 就是不愛你 : 這種邏輯上認同性愛分離的話呢？ : 我自己是覺得男生想婚前做愛 : 就分手找一樣價值觀的女生啊 : 女生也是一樣 : 像我也無法接受不能婚前性行為的男生 : 想做愛本來就不分男女吧 : 找一樣價值觀的人就好 : 但類似的文 : 底下總是有人刷 : 男生想做愛就是不珍惜不愛你這句話 : 我真的很好奇這個邏輯 : 大家討論一下吧。應該是說，我家裡廚房的餐具鍋具，我會去百貨公司買新的，。好的，畢竟這是每天要用的，而且我愛做菜，我很在意。我不願意去買餐廳除役，歇業，二手大拍賣，多年幾萬人用過。的二手餐具鍋具。一樓譬喻比較好。真的 昨天新聞提到57級想念台大外文。底下一大堆人還在滿級分75的年代的老人狂噓。現實沒這麼簡單就是了，處男希望對象是處女，只會得到鍵盤。支持。窩用免洗的。我吃pizza不用餐具