實在有很多人， 故意把不想被理所當然的凹請客 扭曲成 窮到連一頓飯都請不起 。 你一個男生要請女生吃飯是你的自由， 你要加碼買包包、衣服、鞋子，我都管不著， 就像我會嘲笑抖內肥宅，可我不會阻止他們， 但這並不代表男生非請女生吃飯不可， 甚至沒被請吃飯女生還拿來當生氣的理由， 前一個系列叫女友出錢還爆氣就是個很誇張的案例。 當雙方對於誰該出錢沒有共識時， 自己的錢自己出是唯一的解答； 當網路上互不認識的人尋求誰該出錢的準則， 自己的錢自己出是唯一的準則， 哪來這麼多不三不四的藉口和辯解啊？ 還約定俗成的習慣咧， 就是有太多自以為這樣很騎士精神的男生， 連網路上都要表現得自己很暖、很懂， 難怪自助餐業者一天比一天猖狂。 : 因為我出社會後，薪水範圍有點大所以決定來回一下文哈哈 : 從月薪兩三萬到十幾萬都有過 : 比較沒自信的時候，請了對方好幾次，最後沒下文。 : 現在拿到帳單很順手要請對方，但是對方不是堅持要AA就是會反請我飲料。 : 跟之後交往甚至結婚比起來，請吃飯已經是小筆到可忽略的花費了。 : 所以用願不願意請客來衡量財力應該是不太準了XD : 女生在出門前應該已經對收入這塊心裡有底了 : 所以衡量的反而不是財力，應該比較像是社會約定俗成的習慣了，一頓飯而已，男生不 請 : 所以你的思維仍然還在要做些什麼來讓女生繼續互動的狀態，但是其實如果真的是 一 : 請女生吃頓飯這個應該是沒什麼疑問，但是當你遇到的女生越來越多，身為男生，其實 就 : 每一個女生靠近你，都會有她的原因，有的是要你的錢，有的是喜歡你的社會地位，有 的 : 當然也有女生是要你這個人。 : 而女生到底是喜歡你的什麼，其實都是是看得出來的，她的心在哪個部份，就會專注在 哪 : 而哪一種女生，會在你準備要付帳單時表示要各付各的，或者回請飲料，或者表示下次 她 : 而哪一種女生，會在此時裝忙去廁所呢？ : 為了避免混淆重要再強調一次，一頓飯而已是小錢，甚至我覺得男生連一頓飯都請不起 乾 : 但是這其實是一次很好觀察眼前這個女生到底多喜歡你，喜歡你的什麼的機會。 : 以上 根據這系列文的標題， 應該是女生永遠不要找會要老婆照顧父母、 要求小孩父姓、年夜飯要在夫家吃、孝道外包的男生喔。 女生永遠不要找要女生應付男方父母的男生 對啊，我有說不是唯一解嗎...？ 你以為我像那些自助餐業者嗎？ 沒有共識的時候就是平等原則啊， 找藉口要別人多付出一點本來就不合理， 除非對方樂意，不然沒有理所當然。 看起來有人以為我要求錢自己出， 但是又希望孝道能外包， 自助餐業者總以為大家都自助餐，唉唉。。推這篇，身價上億也不代表就該請客。不請客也不代表小氣。值得請的人，不分男女，自然會請。做賊喊捉賊,窮的女生撈不到紅利,只好嫌男窮。女生想要的只是一點點貼心的感覺，不一定要請客(我反串。那自己的父母自己照顧,自己的小孩也應該跟各取一個。父母的姓,哪來那麼多約訂俗成,年夜飯也各自回家吃。不應該孝道外包這樣才真正公平。如果是aa制 我就讚成樓上。我也贊成aa制只要不用應付男方父母。好 岳家婆家 形同陌路。在討論的是交往期間，和婚姻有關嗎？。再說現在很多年夜飯都是在外頭吃了。各自吃更好啊！我就希望各自吃XDD。自己父母當然自己照顧囉，現在很多都靠看護在顧。公平應該是在所有階段都要求而不是分婚前婚後。女生自己有上班要拿錢回原生家庭照顧也是OK。孩子生了嗎？假設成立了嗎？。回覆原po當大家對跟誰姓沒有共識或對誰要照顧沒共。事，自己照顧自己的父母不要麻煩別人，小孩各取一。個姓是唯一的解這是你的話照樣照句。版上女生有這麼願意生小孩喔?。講的好像請客就會願意孝敬公婆呢。其實有個矛盾點：交往時要男生全出。，理由是婚後的一些事項。那如果沒結婚呢？。回樓上,女生會皮裡陽秋,惦惦吃三碗公吃乾抹淨。拿未發生的事來要求當下的提前兌現。就是不想孝敬公婆所以一定要aa但不要aa之後又有人。拿傳統來壓說我媽生病去照顧他。我想知道這麼有風險的事，是社會上的常態嗎？。同樣的言論，男生拿不用孝敬公婆支持AA應該會被打斤斤計較。沒有矛盾就交往大家都堅持aa你婚後所有義務也aa如。果你交往都全出自然也能要求女生擔起責任畢竟出錢。是老大。因為已經沒辦法用邏輯來討論了啊。如果出錢真的就能當老大就好了呢柯柯。就說了 請客主動權在男生手上 不想請就不要請就好 怎麼廢。話這麼多?。對啊難不成女的還能搶他錢包不成,至於那女的講男生。小氣什麼的這種女人又不熟你管他說什麼。會在這裡整天抱怨女生不AA的 還不就是想出點小錢 把女生拐。上床 如果不給拐就先說免得你們花錢還打不到砲。沒共識不要出門才是唯一解。真的是這樣 男人少買半棟房子的錢自己請人照顧爸媽都行。aa就是不想佔人便宜 也不必被佔便宜。反正男女都謹記：錢要花在值得花的人身上。至於值不值得，每個人標準都不一樣。推，一堆白癡。CD中QQ。台男買了房子被嫌棄地點太差婆家太近沒有過戶的有少過嗎XD。當然自己照顧自己爸媽啊 還是難道妳住在男生家喔？可憐免。費住別人家還什麼都不想做喔。而就算地點好婆家遠有過戶，這些女孩兒會很孝敬公婆嗎XD。某J講得好像那些花錢的男生不想把人拐到床上似的，是。在做慈善啊？不過花錢把女生拐到床上這好像是某種職。業...。樓上bbb不要這麼中肯阿(笑噴了我...)。AA唯一解, 今天心情好老子請客算對方賺到, 沒有理所。當然哪一方要付錢這種狗屁。G大這種心態難怪 女生會想凹你請客啊 你約女生是來賣春還是。認識對方? 既然抱著賣春的心態遇到來詐騙的不是很正常?。真的 請你是我爽 不是應該。某些樓的推文,真的又刷新我的三觀! 超猛~~~。吃個飯也可以扯到孝敬公婆 台女會不會太扯啊 是有確定要。交往了喔？ 妳他媽以為妳有多正一定要跟妳交往或娶你啊。？ 台女思維真他媽厚顏無恥加被害妄想症欸。真的自助餐變霸王餐了。推 不是窮到沒錢請一頓飯 而是對方態度一副理所當然令人不。悅。笑死，某j論述現在走到女生靠著男生想打炮來騙飯吃了是。不是? 我是覺得不要整天只為嗆而嗆論述邏輯也要顧一下。上面有人直接掃射台女 邏輯很呵呵。41樓邏輯上就是台女要給錢才有辦法雙人活動嗎？。c大前提要不要先看清楚 是男生先抱持那種心態。就一堆智障愛扭曲啊，甚至自己說“男人計較那些不是男。人”，自以為這樣發言就很有男子氣概。付錢時見真章。推 我也不懂老是要男生出錢的心態～滿口女權可是弱化女。生能力的人又都是女人自己。這老問題了，父權女是男生種因得果，當然是男生的責任。正論。我贊成全部AA耶 然後小孩抽籤決定跟誰姓 過年分開或輪流。吃年夜飯...現實反而很多男性無法接受（後面這段）耶。我贊成樓上做法，但現實是這樣不會帶來任何優勢（生理男。如果做不做徹底的AA並沒有影響，那人群憑什麼被改變？。這有好多例句可以回答耶，比如說你物以類聚。又或者你可以不要這些對象，去找願意的對象啊。這種論點拿來講女生根本就是檢討被害人，但男生who cares?。表現出很暖很懂可以騙妹子啊,一炮省三千不是說說的,至。於結婚就是另外的議題了。一堆智障以為自己是暖男。沙文台男很多，他們條件差，只能靠舔，很多都半殘全殘。推這篇。條件差只能跪舔 就乖乖舔嘍 來網路大聲完回現實還不是繼續。當孬孬用心舔。在台灣可能找不到！。精闢。請客是人情，不請是道理，但很多人會覺得跟你出來約會。是看的起你，讓對方請客是理所當然的。對方會那樣想表示你在她眼裡就是她不值得花了時間還要再花。錢跟你吃飯的料 不花錢只花時間還可以考慮。推。對很多女的來說所有男的都是不值得花錢花時間的料,連跟。老外天菜都這副德行,所以才有外國評論“台女肉體迷人個。性噁心”