我跟男友都30歲左右，剛開始交往磨合 之前各交過一個在一起3~4年的前男/女友，還有幾個短暫的對象 我從沒要求過前任一定要做什麼事 不過剛交往時，前任就說每天晚上會打電話，一直到我們分手時都維持著 所以我也提議跟男友每晚講電話，他也OK了 男友說他前女友沒安全感，會管他很多，覺得我都不太管他很好 有次前女友限制他出國去找死黨（男生）玩，害他只能退機票 最近男友問我說6月要跟幾個男生好友去外縣市玩幾天，你覺得可以嗎？ 我聽了有點驚訝，馬上說可以啊因為我覺得每個人的人身自由本來就不用誰同意 不過他先問過我，讓我覺得受重視，感覺很好（但不知是不是這次想看我反應所以才問的就是了） 我想是不是前女友養成了他的習慣，還是這是情侶之間很基本的呢？ 所以我也試著跟男友溝通一些我在乎的事看看 男友假日都跟我膩在一起兩人出遊 FB從交往前就經常會PO很多食物風景照 但完全沒tag過一起出遊的好友，也很少po合照（除非聚餐） 男友真的是一個個性蠻喜歡低調的人，但很常用FB 我提議要放合照，最後退讓成標記我名字就好（沒有放閃） 但男友都說他想維持神秘，不想標了被問東問西的 還說我可以自己PO合照，但不能tag他 雖然很確定我不是小三，但從他的社群網路上完全看不出他有交女友或是我的存在 試著跟他溝通，他還是滿堅持的 可能單身一段時間也習慣了吧 朋友說如果有在乎的事想要求對方的話，剛交往時就要表達出來 我不曉得情侶之間互相要求什麼是正常合理的呢？ 因為我是一個會先信任對方的人，所以我也不是很愛管另一半 但有時卻覺得人性本惡，是不是一定要先有一些互相約束才行？ 雖說有意要欺瞞的是管不了的~ 交往一個月，有跟他一個好朋友和其老婆出去吃飯一次 據他說他爸媽、同事（都是男生）、一個比較好的好友，都知道他交女友，還有看過照片 他說他爸媽有問我的名字 不過因為我們都適婚年齡，他有問過我有想看到他媽了嗎？（可能怕我會有壓力吧） 我是沒真的試過tag功能，因為我其實比他更少用FB和IG 只是討論到PO照片，再退一步成標記，他當下都說不要 但他連去吃飯遇到明星，單獨合照，都會猶豫要不要PO、怕太高調的人~所以我也不懂 對對他很喜歡張景嵐 我就有想到問他張景嵐要標記你的話，你會說不要嗎？ 但話說回來，客觀講，我的外表和條件跟他比起來算還不錯，不至於覺得PO出來覺得太差啊 我有想到，所以問他那要交往多久才可以？他說都不要 但我們只討論過這話題一次 因為同事都是男生 他說同事會很關心他跟女友進展到幾壘，休息時間圍著他問一些垃圾話題 所以是想保護我 的確他的FB上很多都是同事在留言 之前似乎有玩，現在我看他手機是沒有這類APP，我們也不是網路認識的 但他LINE跟FB都加700多人，很驚訝怎麼能加這麼多 交往前，他有次跟我說前個工作有女同事主動約砲，但他沒理會因為覺得會對不起前女友 所以我覺得就算他不理會，也會有些女生以為他單身而主動撩撥 他說，不會有人每天盯著他FB看（他覺得自己行情沒好到那樣） 如果女生約他開房間，他會說沒錢= =，他說女生聽到沒錢會胃口盡失 但如果對方問他是否單身，他會回答有女友，對方沒問的話他不會主動講 是啊，他說PO美食風景照是想讓大家知道他過得很好，他覺得過得很好就是贏了 其實男友個性是個喜歡平凡過日子、吃喝玩樂就滿足的人 我不想壓抑自己，但因為沒有很多交往經驗，也不知道要如何拿捏要求的力度 也怕到最後沒有達成目的，反而讓對方覺得很煩 我覺得不是外表的因素耶 是說我又要怎樣要求，跟他吵架了？ 我有直接問說是不是裝單身，他說不是，然後就說要低調 這理由我信一半 那是好幾年以前，當時工作環境有蠻多女生，現在工作環境幾乎沒有 前女友還會檢查他手機，他說人真的要瞞檢查也沒用 我有時會想，或許前女友的不安全感來自於他當時的行為？ 但是他有給我看那女生的IG，那女生很漂亮，我懷疑男友是吹噓的（男友沒很帥，也不是主管職或有錢） 但也怕他是喜歡女生送上門或主動撩他的感覺（會不會真的出軌又是另一回事） 對了，因為他有導遊證照，還有加入導遊協會 說以後想做帶散客的導遊當副業 所以他FB PO文是想當成他個人網頁紀錄他去過的景點 他的FB跟IG PO文全都是公開 不過幾乎沒PO家人或朋友的事情，都是滿滿的食物跟景點@@ 根據他的休假時間跟 保險套的有效期限@@等等跡象 我覺得應該是沒有其他女友或曖昧對象 只是他很愛旅遊，出國都會認識一些外國人（有男有女） 會讓我小小懷疑的點可能是想要跟國外妹子聊天搞曖昧就是了 我想目前暫時不會跟他吵這個，等交往比較穩定了再說 但會不動聲色默默觀察 只是我想還是要表達我的想法跟需求，不過不知道要求的力度要多大？要用什麼方式？。我男生也不喜歡玩社群媒體啊，按讚再多對我來說都沒意義。，只會被有心人士肉搜或是追蹤行蹤。他有讓你參與他的社交圈嗎?他朋友知道你的存在嗎?。我認同會有人不想高調放閃。但是tag 他不可以、tag妳也。不可以... 這樣就不對了。我老公自己很少發文，更不太。會在網路上放閃（現實生活很閃XD），但是從交往之初他。就說了，我愛怎麼閃就怎麼閃，tag他也沒問題。我覺得他。至少開放讓妳發文然後可以tag他。只能說，如果女友是景嵐，景嵐希望能放合照，景嵐希。望雙方互tag……我不大相信他還會堅持想保持神秘。對於不喜歡社群的男生，女友是景嵐也一樣。朋友一天到。晚請你代購、親戚每個都要伴手禮、員工眼紅說閒話、競。爭對手看你動態擾亂你生意，打官司的時候用你社群上的。資訊攻擊等等。我也不喜歡被TAG 不想被外人打擾。我覺得是交往不久 怕一下就分了尷尬。我男友也是很不喜歡用社群軟體的人 他是連自己照片都。不會po 一年放三次照片 只要他不是特別只藏你 就沒什。麼問題。他有玩其他交友軟體吧。BJ 滾。身邊真低調怕麻煩的，沒在用FB，還會頻繁貼美食風景。照的，多少有點不甘寂寞的意思在。另外妳會在意，就去。抓自己的底線在哪，別因為想當大方好女友而去壓抑什。麼，然後說服自己好棒棒。該妳的，做妳自己就是妳的，。不該妳的，好女症候群滿分也留不住。加700多人 跟不玩臉書根本抵觸 現在說什麼妳也不會相。信 或者他也還沒有機會做什麼 真的低調就加朋友就好。再加上又幹嘛要營造自己過很好卻又說自己低調。這人根本很矛盾 你不覺得嗎 當然你喜歡就好 反正現在。也還沒理由能讓妳分手 說什麼都是空談 閒聊而已。我從來沒要求歷任男友tag我，也沒被要求過，好朋友私。底下介紹認識即可。基本上我連跟女生朋友出去也不tag。。人帥真好。如果他是人家問什麼就只會照實答什麼、迴避連1都沒點。的人，請介紹我認識，我要問他提款卡放哪密碼多少……。還有妳單方tag，他不審核通過，是不會顯示在他的頁面。上的，一個「不會有人每天盯著他FB看」的人需要做到這。等保密地步……我覺得他生父可能姓連。有一任也是交往一個月請他po合照，放了三天之後就分手。了，他最後說從沒愛過我，只是交往講的好聽話，然後就。刪po文了～。其實tag本身沒有正負面可言，人的反應才有，兩人間發。生衝突，會否關心對方背後的需求、有無主動退讓或提出。替代方案的動作……等，可以觀察。還有，妳怕他煩，他。有怕妳怎麼樣嗎？。我會po合照 但我不會tag我老公欸 不想要讓人去他的臉。書品頭論足。算是保護他吧。。保護他的隱私。因為怕前女友問有的沒的？不過你還是要了解背後的。原因是什麼？不然你的安全感會一直存在著！。忠貞、溫柔善良。很多人不喜歡公開私人情感生活 沒什麼 都30了 真心。覺得不必在意 不要活在社群網站裡 真實相處信任更重。要 他都願意帶你見親友了。社群公不公開另一半 跟會不會跟異性怎麼樣 完全是兩。件事 無須多想。妳真的是一個相處可以很舒服的好女友。你7月緊接著去就能測試比較了，不好意思我理組。他在說謊啊請問他沒安全感的EX不會想到要標他嗎。。一定不正。樓樓上 不給tag就代表說謊也不能信任？ 我男生也不想。被tag 單純覺得麻煩而已。說要求做什麼 就是以互相的前提去做任何事 誰倒垃圾。多久去對方家一次 房貸如何負責 這些都建立在信任上。光這就弄死一票情侶。在協商時都會有如果到時候分開怎麼辦… 這些假設都要。說出來 哪方沒自信或是想退路 就拿自己的一個籌碼互。相交叉持股（家事也是） 找隊友的概念就對了。應該是交往不夠久 等1年後還這樣比較奇怪。我覺得低調的人不會想po風景照。。。。我不想被tag，也不想被放照片（應該說根本不拍），fb一。堆好友都只是同學，完全沒在po文。就是想維持行情啦。我這才叫低調。只希望到家要講，避免他死了我不知道。是我頂多po背影或是不拍到頭，也不想tag，不想要不熟的人。對我的朋友們品頭論足。可能對他來說那就是放閃的行為所以不想吧。女生都不希望自己的男人劈腿，但卻希望他具有劈腿的能力。。。我就是不愛社群軟體的人啊 坦白講不管被誰tag都會讓我感到。壓力 好險女友比我還低調目前在一起一個月都蠻愉快的 條件。也很好所以我覺得不是女友好不好的問題 po照不tag對方或許。比較能接受吧。如果有要往婚姻或長久關係發展，建議底線訂清楚多溝通找。到雙方內心都覺得平衡的模式，常發風景食物照跟不想太高。調似乎有點矛盾，但每個人個性不同無法評論，想騙還是會騙。，反之亦然。我跟我女朋友出去玩的合照也都沒有Po網路上，但雙方朋友家。長也知道這件事，純粹看人吧 我們兩個剛好都是不喜歡貼照。片引來麻煩的。我也不愛放閃，個人習慣問題，照片自己看就好。信任囉！不然擔心不完。恩 其他不評論 但是社交軟體加700多人  個性低調?。不想標了被問東問西。我以為個性低調叫做不發文XD，你不能接受就換一個會tag。你的人囉，過去我在交往時也從來不發合照，也不互相tag。對方，偶爾發發一起出去玩或吃飯的照片（通常都是風景或。食物，沒有人物出現），幸好對方也跟我是同樣的個性，從。來沒為了這個吵過，雖然最後因為人生規劃不同分開了，可。惜。呃我也是發風景食物照，但不tag不打卡，當相簿在用的人。XDD。真的低調就不會發食物風景照了 給人羨慕哪叫低調。讓人覺得過得很好要幹嘛 不就是要有行情。妳不夠正 他覺得被知道很丟臉。跟你在一起還不錯 但我還不想公開 至於為什麼 自己想一下。關於不願意tag，請下樓參考 #1UdXv6aP (Boy-Girl)。推樓上。都有人跟他約泡了 營造過得很好到底是為了什麼。我知道的低調  是都沒在發文 純潛水拉。你男友的低調跟我認知的不太一樣 小心點。我跟你男友很像也都不喜歡po文但我只是覺得生活是自己過。的我跟另一半和身邊的人相處得好過的開心就好了。問題是她的男友愛PO文阿。看你的描述我覺得還可以接受耶 畢竟他也沒有標記其他朋友。算是對你一視同仁？至少他現在沒有其他讓你感到不對勁的。地方 就先相信他吧 不要讓無謂的疑心影響你們的感情 但如。果之後交往中有出現異狀或其他不安全感的話就要再看看了。！。你要小心。你相信他就相信吧，貓死在盒子裏不開也不會知道，不知。道等於沒有發生，用量子看感情會比較輕鬆，反正就像他。說的，人真的要瞞妳也不知道。不過你的姑息如果成為他隱瞞的工具，那假如他真的在外。面亂搞，即使你不知道，但傷害了別人，妳一樣有責任。順帶一提，直覺覺得你男友滿口謊言。男友po食物不po人 不po女友哪裡有問題?????。用量子態來看的話不知道=介於有跟沒有之間 的確是沒有發生。喔樓上。廢話不然我提來幹嘛。沒有發生 不就沒有在一起 呵呵。都是屁話啊 妳男友是名人? 還是很帥 誰會一直問他啊。低調是很正常的 但是整個交往過程 發一次合照 不算什麼。有人在下面問 也可以不要回啊 那些人很重要嗎。用一次貼文讓女友安心 我覺得很划算 僅此一次有啥好靠杯。我想到一個可能拉  就是怕前女友看到這樣 沒事兒 沒事兒。加70人說想低調我還信 700人還說想讓大家知道過得很好這。種低調。你直接問是不是要裝單身誰真的會有人承認嗎XD。我跟男友有討論過FB要不要標註這件事，他說隨便我他沒有。意見，純粹是他的工作環境都是男生，屆時放閃怕會被噹爆。，勸我等穩定點再這麼做XD或許妳男友也不想要面對那些垃。圾話啦，再好好溝通看看？。我完全不會要求臉書，因為我自己更低調 連臉書帳號都沒有。。但我會要求他不能單獨跟異性朋友出去(偶爾講電話可以)。我是沒啥在管 只是先告知 ，不要說偷吃了 光只是精神曖昧。我都不會忍受 一旦被我發現就是馬上離婚。推mamaju。Po文營造自己過得爽爽到處吃喝玩樂 覺得這樣就贏了。然後又想平凡日子低調過 感覺挺矛盾。吃飽太閒才會吵要不要tag這種事吧，本來好好沒事結果。吵一吵因為這個感情有問題這樣有比較好嗎。沒tag彼此是無所謂,不過加700多人你跟我說低調???。妳完全沒交代像他這麼低調的人，怎麼認識妳的耶。這我覺得才是重點吧，畢竟妳上來問也是覺得有點口說無憑的感。覺。妳要小心，妳這個狀況跟我和我前任一模一樣，只能說。是有問題的，相信我。可能是親戚吧 像我家親戚超喜歡批評別人 所以我會po風景照。但死都不tag也不打卡。男生的說法充滿矛盾,原po小心點觀察是對的。妳還是注意一下吧,男生要低調不對勁,哪個男的交正妹不。想炫耀的?會低調的多半是想騎驢找馬。你怎麼會覺得用問的就能問到他最真實的想法呢？大家。都看得出來這蠻矛盾的，當然也有例外啦... 但這種例。外的人，至少也該做一些能讓人放心的舉動。唉，自己。多小心一點吧...。你也是蠻無聊的...說到底你還是不能接受沒有tag這件事，。我覺得你們一定會分手ㄏ。我交往立馬公開，還要求設為男女朋友。煩死了。我覺得他是渣 嗯我被劈過。多觀察吧，看是不是言行相符的人。其實回應看下來最有趣的是妳的路線，怕他煩，怕力度。太大他會跑掉的樣子，明明也有自己的情緒和不安全感，。卻從頭到尾小心翼翼，不大看得出有條件相較他算好的。自信。而比起讓這個心結鬼祟潛伏到妳所謂的「穩定」。時期再像阿諾一樣回歸，這個妳有打算認真發展的對象，。真的連坦率說出自己的不安、尋求協助、一起嘗試找看。看除了FB還有什麼方式可以避免讓妳一直撞牆——都不。能嗎？這個傾斜感差點讓我以為他是醫生了(欸。我男友也不PO任何合照、TAG，臉書看起來就單身一樣。。你現在講男友的事，都只是聽他說，建議持保留態度，不。要太相信！才剛在一起，感情還沒這麼穩定，但你還是要。有你的堅持，不要什麼都配合。我也是這種人，不過我連文都很少發。低調過日子比較有安全感。我有男生朋友完全不放女友合照也不給tag，但風景照出去。玩什麼照片一堆看起來生活過得很棒。我有次留言問他是。和xx（女友名字）去這邊的嗎？立刻被他刪留言。共同朋。友說他常常偽裝單身玩很大，但也沒人敢和他女友講不想。淌混水。。每天跟我說晚安就好。真可憐 你就繼續相信他吧。我是女生我的臉書連合照，標記都沒有，對方也是，只要雙方溝。通好有共識就好了吧