其實這就跟女生交往前約會， 會特地打扮為了展現她的價值一樣， 但交往後，她說她不願意24小時都特地打扮 想要在家穿舒服一點也不想化妝， 跟你去吃飯想穿簡便的衣服， 男生多少會抱怨，但也不會跟原po一樣爆炸 所以女生會認為，這樣有問題？ 換位思考很簡單，不要看到男生不付錢 就跟吃了炸藥一樣，大家都有賺錢不是？ 我只會稍微說，你之前穿哪件衣服很漂亮而已 委屈什麼？出門要付錢？ 我是不會啦我又不是外貌協會的 這..我就會閉嘴但開始找新對象 剛交往時問還可以，之後就要有默契了啦。 一起變胖，或一起減肥摟。 所以條件好的人，能活得更自我。 謝謝 所以我很訝異，這樣的言論還有女生挺.. 就代表很多台女都這樣想.....唉 56沒有錯有錯的是..... 我沒有強迫喔，我只是小小的抱怨.... 沒有像原PO，上來公審伴侶。。講到錢反應特別大就是了。抱怨不是還來一頓責罵，你這個外貿協會 我看錯你了。而且變胖很不應該欸，說人胖又會爆氣。什麼都給你們說就飽囉。雙標仔發飆如2f。男女板不都吵這個嗎？又不會讓自己委屈，即使自己有問題。你確定男生只會抱怨不會爆炸？我有聽過大吵架的案例。before：你喜歡我穿什麼？。after：我不是妳的洋娃娃！。吵這種小事真的很煩 就像問穿什麼好看 不穿最好看。衣服就算了真的明顯變重我也覺得是詐欺XD。你不舔別人會舔啊，只要有人喊真香，就不可能會改變。對 這比喻就到位。這個本來就很智障了 會挺的真的也只有智障。劣幣愛舔讓它淘汰阿，就跟56一樣。嫌她不打扮不漂亮你就甩掉她呀，你的自由，但是不可。以強迫她打扮這樣懂？