同感一下覺得這是主動找麻煩 不過有些觀點不同所以想回一下。 這女生不滿是正常的，不正常的是噴的對象。 先想一下： 1。男友被強制加班了，他心情如何？ 2。本來可以約會了現在不能出去玩，他心情如何？ （呃，如果女友平時就讓他很辛苦另當別論） 3。他已經很難過了還被女友噴他心情如何？ 女生如果愛她的男友，想到的應該是： 這樣你應該會很累吧？、 那公司有補假給你嗎？、 蛤我好想去約會喔、 北鼻好可憐被凹了 一直加班身體要顧好啊 這就是最簡單的同理心啊 不然，男友面對雙邊壓力也太悲慘了吧？ 還要補償？還要安撫？ 這世界有這麼悲慘的受害者？ 已經被公司凹了還要自付女友的賠償金？ 公司都沒安撫他了，了不起有點抱歉沒辦法如約， 這種不可抗力是要安撫什麼？ 這女友怎麼不安撫無端被凹而受創的男友？ 不覺得很不合理嗎？ 女生此時如果只想著：啊你就換工作不就好了？ 那說真的，工作令他痛苦可以換掉， 不愛他而令他痛苦女友、也可以換掉。 : 引述《aspwell520 (Gadabout)》之銘言： : : 昨天一位女性朋友跟我聊到， : : 如果因為 : : 男友因假日工作強制加班，原本的約定臨時取消， : : 此時女方表達不滿，是否是幼稚的行為？ : : 若目的不是盧小，只是想要被安撫，男方又會如何反應呢？ : : 我的想法是，加班也是沒辦法的事，不要很嚴厲地表達不滿，但若是用溫和的方式說， : 我 : : 是願意安撫的。 : : 這個答案，跟朋友本來的做法好像不太一樣 請問大家又會怎麼做？ : : 其實我覺得會有想吵架的念頭是一件很奇怪的事所以一方面也想問真的有女生會因為 : : 其實我覺得會有想吵架的念頭是一件很奇怪的事所以一方面也想問真的有女生會因為 : 這 : : 種事認真吵架嗎？ : : 感謝 : 這種事情女方有不滿是正常的，男方很無奈更是無可厚非 : 女生當然可以不高興，但是不能因此發脾氣，只會被男生當成無理取鬧 : 最好的方式其實是溫和的表達不滿，然後暗示男生應該要適當的補償 : 當然如果雙方早有嫌隙，這種就很有機會變成吵架分手的藉口 : 討論這麼多理由其實都是在騙自己而已，想減輕自己主動找麻煩的罪惡感罷了。小心進入噁男名單。？進入噁男名單是什麼意思？。沒錯，就是這樣！。此篇正解。正解。這種邏輯難怪台灣的勞權...。怎要的邏輯才會從這邊看到台灣勞權問題阿?。R大跟另一半是僱傭關係……。還是你覺得逼迫另一半離職比較高級……。中肯。所以「蛤～～～我好想約會喔」男友不會想安撫嗎？男生。如果能同理心說「我也很想跟妳約會啊～～～」女友就不。會不開心了吧。等等，女生只是在表達意外帶來的難過，不是在噴男生吧.。....公司同事也會這樣阿，哀嚎成一片，也沒有誰要誰同。理他阿（自己覺得太可怕的抱怨自己閃掉就好了），不需。要做的當然沒人理，真的要做的工作就是大家趕快合作把。事情做完都能快點休息阿...家裡也一樣阿，爸媽工作太。晚回來，會說抱歉，但也不是要我們指責，是一種同理的。回應，然後我們會接沒關係或趕快吃飯之類的，雙方都能。接受意外都能同理都能處理，也沒有不愛阿....。文章裡的引號，是說給三歲小孩聽的嗎？....現在十三歲。小孩都跟小大人一樣了....我表姐的小孩才快十歲吧，覺。得被ㄠ就出言抗議了XD 要是覺得是應該要做的事，人家小。男生小女生沉穩得很，趕快做完了跟媽媽說一聲就自己出。去玩得開開心心了....碰到意外的事，小朋友也都能理解。，覺得不好的也提得出來自己想的辦法爭取媽媽的同意，。他們一兩年前就會了，現在只是做得更好了......。人家母子母女可情深了，大家都很羨慕的....。B大回去看原文吧，她是想吵架。。問想吵架（漏字）。然後我覺得用生氣硬要逼迫對方改變真的神煩、以我而言我。也知道要改變但需要時間或沒有更好的選項時，實在是不用。對方來添亂。是臨時加班，也不是常態，男生真可憐，去加班還被說奴，如。果今天是去找小三玩，是否會被說厲害呢