我知道這文章要寫 抨擊女性條件開過高滯銷很簡單喇 不過從反面來說看她的對象 年薪百萬有房有車當到主管的肥宅 40歲了也結不了婚 我就不針對長相攻擊了 畢竟半斤八兩 女的就算三十歲 長的夠漂亮 這條件也有機會出清 男的到40歲又肥 年輕時多能看也不能看 這問題是在於男性過剩 這社會對男性條件非常嚴苛 以至於達到了有房有車年薪百萬 只要外型不過門檻 依然單身到40歲 所以男的不只要有房有車年薪百萬 還要外型過關 而年薪百萬依然壓不過肥宅的問題 所以還是去整型吧 如果瘦不下來 整完還是不能看 年薪百萬的肥宅 還是去娶外籍吧 年薪百萬養一個全職家庭主婦 還是過的去的 不然就準備40歲結不了婚 被個三十歲 薪水不到一半的嫌棄 外型也不怎樣 現在社會對男性就是這麼苛刻 。謝謝我媽把我生得還行。除非夠有錢 錢多到花不完 不然臉還是很重要。https://i.imgur.com/H3Gg888.jpg。就說男性悲歌阿~。30年前重男輕女，現在就自食惡果。大家都要生兒子，不願生女兒的後果。那不如年薪百萬自己花還比較簡單XD。自食惡果，講的好像是肥宅重男輕女把自己生成男生。廢話 很多老台女只生一胎男就認為盡完義務了。某些人會說魯蛇台男自己廢,又在怪父母怪社會了。某人是在說自己媽媽嗎==。廢的時候怪社會，不就是女權的主要玩法嗎。錢是糧草，沒錢你有臉也沒辦法持久，你有看過行軍打仗不。帶糧草的嗎？。歪國魯蛇來台灣行軍有帶多少糧草