小弟是個大學生 外表就是個書生樣 最近想改變自己 希望自己能變成很man的那種男人 以後成為alpha male 而不是接受beta的自己 目前開始健身一個月了 以後也會去雷射 一勞永逸戴眼鏡所造成的不men感 個性上也強迫自己多表達自己的想法 和多去做自己以往沒做過的事 請問在外表還有個性上還有什麼能改變讓自己成為真男人的方法與建議呢？ 謝謝 Sent from JPTT on my Samsung SMN9208. 一輩子都練不出太壯啦。一個月 會練太壯吧。刀疤、蓄鬍。刺青 戴金項鍊 穿阿曼尼。參考獵人比司吉。參考jojo的奇妙冒險。喝乳清。加入+9 man度就有。https://i.imgur.com/S1dezUl.jpg。刀疤、蓄鬍、戴眼罩、罵髒話。少發點廢文就很man了。manpower只有甲最愛吧，言情小說都是標配總裁，出社。會你老闆會挺著肥肚告訴你誰才是alpha male。你還是得跟著眾後宮一起跪舔得很開心。除非老闆哪天看上你的身材讓你升官發財  科科。有錢挺肥肚老闆會有妹子沒錯 但他也知道妹子看上的是錢。很難激發性趣的 你身體有練起來妹子跟你打炮的態度還是有。差 而且就困難度而言 練身體比做事業簡單太多了 CP值也高。太多了 做事業可是要背風險的 練身體你不要勉強哪會有啥。風險。直接露出。加入陣頭。去做木工、水電工、消防員就man起來了。講話要先正常點。幹O娘連發 壞壞的男生才會有戀愛的刺激感(誤。看起來你會很崇拜館長。你現在還在蜜月期。等碰到撞牆期還能持之以恆再說。念阿彌陀佛求生極樂世界。XD 標題。扛轎。用捕獸夾夾自己懶叫。每天看ab跟奧客的頻道阿這還要我教？。去總統府裸跑一圈，我包你明天上報。離開ptt就很man啦。汁漢那套是膚淺的man 真正的男人味是由內而外的 要有人。生閱歷才能自然體現 慢慢來別急。眼鏡也能帶來成熟感。讓自己變乾淨，還有你怎想讓自己真男人？。現在流行韓系的娘泡男啦,練那麼壯是要吸引甲甲溺。整形比較快。眼鏡也能很man。外表：髮型跟穿著 個性：問問身邊交很多女友來參考。半年不要打手槍。甲甲愛你。我覺得man是指有擔當的人格特質，當你的家人遇到困難。或受到委屈，你願意挺身而出，我覺得這是man。。眼鏡不是問題ㄅ。上進心啊  考張飛機駕照 錄取國航。臉的問題。多數人確實是沒戴眼鏡比較好看啦 但雷射要注意後遺症欸 沒。看過眼科醫師自己有做近視雷射的。臉。你把e改成a就會很man了。交男朋友。戴眼鏡也可以很man好嗎？。關鍵時刻反應要快 夠果斷。比健體  一定會有3，4個給你挑，打砲也不難約。先用麥克筆畫出腹肌。自肛。$$$$$$$$$$$$$$。業力引爆