: 這裡不少文章是求助關於情人間摩擦的問題 : 但會真的拿鄉民支持的推文或文章 拿來給另一半看嗎？ : 個人經驗是用這樣的方法來堵人嘴效果甚微 可能還有反效果 : 情侶間的事莫名其妙就被PO上網 還要接受不認識鄉民的意見 : 通常比較適合的方法 是PO文的人先消化完 再想辦法說服對方 : 很好奇各位發完文 得到滿滿的鄉民建議後都是如何做的？ 你上面這個問題琪琪我不清楚 不過我想你自己是絕對不敢拿你的那些亂倫.戀童.性犯罪意味濃厚的文章給家人朋友看的 所以既然你自己都只是個只敢躲在螢幕後面的鍵盤人渣敗類 你應該沒有立場問其他人這個問題 至於下面的這些資訊琪琪我可以確定100%千真萬確 [難過] PTT戀童癖 網路霸凌 害死憂鬱症網友 (代) https://www.pttweb.cc/bbs/WomenTalk/M.1610258188.A.47C.html [討論] PTT戀童癖都用VPN上PTT女版假冒女人聊天? https://www.pttweb.cc/bbs/WomenTalk/M.1609652839.A.FFC.html 八卦板有其他人的發文也側面佐證了這件事情 [問卦] 同學害死人 被黑白兩道追沙 該怎麼辦? https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1609905481.A.471 [問卦] 有PTT宅男發廢文發到身價三千萬的八卦嗎? https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1609836340.A.917 我說你啊 又有戀童癖 又想亂倫 有每天對生活周遭女性性犯罪 還長期利用人肉搜索方式網路霸凌一位憂鬱症網友 害對方受不了去自殺了 你說你是不是比跟鄭傑或王景玉還惡劣? 早叫你去看身心科看看有沒有辦法治療你那已經變態扭曲的心態 你也不去看 所以一切都是你自找的 貞的怪不了別人 你可以繼續每天開分身假帳號在PTT跟其他網站發文沒關西 你發越多 你的紀錄就越多 黑白兩道替天行道的正當性就越高 你已經人神共憤了你知道嗎? 看看鄭潔跟王景玉的下場 https://youtu.be/7rCner60730 https://youtu.be/NVCRIrPkhY4 你的下場應該只會比他們更慘 惡有惡報 惡人自有惡人磨 這兩句成語真的好適用在你身上喔 OOO先生 身分證字號 X 。一大早就來這個 帥。到底要幾篇。滾。女版三傑琪琪姊 要發這種文就不要用VPN 好ㄇ。新張爸。自我介紹是憂鬱症膩。又是你。版主還在嗎。有事嗎。每日一篇當妳個板喔！板主死了？。優秀。版主會不會刪文。。幫低調。關妳屁事。???。.....。不桶嗎。我最喜歡看輸家崩潰了。琪琪打球呀～球你帶^_^。下去。不想看到就去檢舉啦。到底三小。去報警啊 整天發廢文有什麼用。琪琪講話感覺有年紀誒。沒事幹是不是。滾。崩潰喔   真爽。推。煩死了，阿姨你不要每天閒著沒事洗板好不好。滾啦。有效文章》69 篇 (退:5)  至少兩年不會再出現了