和另一半是不同縣市，車程大約1個小時， 他最近剛開始在中X電信門市開始上班， 昨天原本跟我說上班到晚上9點， 我9點半開始打line跟電話共45通都不接， 其中還有幾通說正在通話中， 一直到快11點才回覆我， 語氣也很差，說他還在加班，根本沒有在講電話， 怎麼會通話中， 我跟他道歉，說我不知道他還在上班（他幾乎都準時下班），怕他發生什麼事才一直打給 他， 他因為很生氣就說今天不要見面了， 我聽了很難過，覺得他在懲罰我做錯事， 大家覺得我有做錯嗎？ 遠距離真的好累喔難過 。中間2個小時 簡單回個line:上班中 很難？。應該是她按拒接才會通話中，她是工作擺第一，你...就旁。邊等吧。沒有誰對誰錯，只有能不能接受對方這麼做。加班就很不爽了還被連環call...。妳一個星期不與他聯絡讓他自己思考也剛好滿足他很忙給他空。間時間。連環扣真的很煩。一個星期後他也不找妳那大概要綠了。他上班時發生什麼事，也不干妳事的。你很誇張，上個班哪有保證天天準時。你 錯 沒結婚就滾。打一通沒接 可以傳封還在忙嗎。一直打的確很煩。應該可以先說一下要今天加班吧？。電信行好像有時候下班還要結算回報 蠻忙的。連打4、5通蠻煩的，但對方也應該簡單回一下說還在忙。之前做通訊業，有時候客人如果要轉資料還是啥的，好一點。的過打烊時間沒多久就走，差一點的真的會多拖很久……體。諒一下吧。九點下班你九點半就開始打？都不讓人稍微喘息一下的嗎。？真是噁心嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。不，如果是門市，你沒辦法預料到會不會遇到奧客，要不。要搞很久，等到搞定客人了又要結算沒錯，在服侍客人的。時候如果你一直打，真的很煩。。而且客人沒走前你怎麼可能有時間回訊息呢？不怕被奧客。投訴嗎？而且你都說他剛開始上班，新手也要適應業務跟。職場生態不是嗎？。有些人總愛說「這麼長的時間，為何不能傳個訊」，講這。種話的人要思考一下別人的工作狀況，不要什麼事都用自。己的角度去思考，那如果今天你的另一半是警消，執勤時。要怎麼回訊息啊？。我知道原po你是擔心他安危，但你也應該判斷一下，如果。他是出事的狀態，他手機怎麼會是通話狀態？應該會是沒。人接的狀態啊。人家九點下班，如果九點半沒打通，過半。小時再打一通就好，十點半再打一通並且傳訊息跟他說，。你要是加班在忙，到家了再打給我好嗎？這樣就好。。不要短時間內打那麼多通，對於正在忙的人來說真的會想。暴怒。我是覺得不要九點半就打，臨時要加班你又不能預。料，你們就約好他到家再跟你聯絡就好，時間也先約好，。這樣就好了。你也不要覺得他在懲罰你、你好委屈，他應。該只是工作忙爆了還一直被你扣很煩，純粹是心情差，別。想成是懲罰，這不過是人在心情不好時會有的自然現象。。還有，如果他快十一點才下班、跟你聯絡，可能也真的很。累了，這也是不想見面的原因啦。情緒過了把話說開、達。成共識就好。。這叫先聲奪人 擺明有問題。你們才車程一小時根本不算遠距好嗎...。電信要看單位朋友說上班不能用手機，只有吃飯時間能。用一下。會在那邊計較誰的錯就是你的問題了，分一分啦放過對方好。嗎