我看過不少女胖子都有男友， 可是相對的男胖子很少有女友， 除非個性特別活潑或有錢， 我在交友軟體都故意選胖子按讚， 可是發現女胖子都愛高瘦的男生， 每次都被嫌胖阿，臉很宅阿， 我個性不宅阿，我只是胖而已， 明明自己也滿胖的為什麼要嫌別人胖， 沒錢買鏡子嗎？ 男胖子為什麼都沒有人要啊？ 女生說喜歡胖子的都只是有肉而已， bmi都正常的男生， 而我說的胖子是八九十公斤甚至像統神那種， 我也都挑這種配對的 Sent from JPTT on my Sony H4331. 會嗎？你有看我都按胖子讚嗎？ 我冬天都穿大衣遮啊。因為男胖子也不喜歡女胖子吧XDDDDDDD。摸摸你的老二 那畫面能看嗎。不自量力阿  自己條件差也要挑好的啊。西裝顯瘦。女胖子有奶,男胖子有奶要幹嘛。龍玩公主哪招只會玩死自己。女肥龍都滾。不想打炮的時候看起來像合肥之戰。如果兩個都胖，那小老二根本進不去！。合肥之戰是什麼啦XDD。合肥之戰XD。合肥之戰lol。合肥之戰XDD。女胖子來噓了。想像一下統神和他老婆003就知道。女胖子加減還是會打扮 男胖子多半放任自己邋遢。合肥之戰XDD。全世界的男性只有你喔 青蛙。003認識統神的時候還算瘦吧？。五樓XD 女胖子有奶 男胖子縮陽？。胖子都一個樣啦 哪有分男女。因為胖人相輕。怎麼我認識的女生都喜歡男生肉肉的。QQ。你以為男胖子就喜歡女胖子嗎。男胖子老二這麼短 誰要喜歡啊~。统神那麼帥誰不喜歡。有肥宅味吧。003以前不差好嗎。不是不喜歡胖子，是不喜歡你而已。男胖子也多喜歡胖子吧。結論 沒人愛胖子。合肥之戰wwwww。合肥之戰!哈哈哈哈!。合肥之戰XD。合肥之戰XDDDDDDD。因為兩個肚子會撞在一起(?。幫你畫重點：臉宅=不乾淨沒在打扮=看起來髒髒的。歧視文 顆顆。60起跳，懂。不受歡迎就是歧視？。男胖子也只喜歡大奶瘦正妹好嗎 講得好像多悲情笑死。你太猛了。合肥之戰笑死。合肥之戰笑死XD。不是男胖子就必須被迫挑女胖子好嗎。女肥仔是真的比較跩。可是統神已經...你還是檢討自己吧。因為都是胖子。合肥之戰笑哭。團團圓圓。因為你只看自己想看到的才能妖魔化那些你覺得明明不怎麼樣。又還是看不上你的女生再為自己發展中的仇女意識找到正當性。我怎覺得社會對女性身材給予的壓力遠大於男性誒。你只是看你想看的吧.....。..。你按讚不代表其他胖子會按...多出去走走好嘛...。我110的時候交到60的女友 現在我80她70 XDD。分享一個小秘密，大衣裡面不要穿衣服能更顯瘦。這就是為什麼她們要上交友軟體啊。因為女胖子可以挑到瘦男阿。女胖子知道自己胖會做很多努力（打扮、修圖等）反觀男。胖子大都放棄人生。修圖笑死w。很多努力還放任自己這麼胖?。8.90公斤就統神。胖胖相輕。排除極少數有先天疾病的，BMI過高有多努力我才不信。。合肥之戰wwwwww。合肥之戰有梗。我不胖也沒人要啊......。我現在這個曖昧對象就認為我太瘦 抱起來不舒服。女胖子很努力？那蜉蝣的一生可以說是磅礴史詩了。。女生胖是先天基因不好不得已的，男生胖是不努力，董?。。男女比例問題 可挑瘦的幹嘛挑胖的。減肥。我男友174/85給你參考。胖子相輕啊。很明顯因為男胖子比女胖子還要多很多啊 而且你說的統神。國棟都有老婆了啊 哪有什麼男胖子沒伴侶的。某一樓說到男胖子這件事情搞得我好想發文回==。我從93公斤體脂30左右到現在70公斤體脂16，花了兩年多時。間讓自己外表更健康。什麼叫做男胖子不會，我還認真聽朋友意見學習至少打扮一下。，頭髮設計一下，讓自己更適合在社群中活動。看到這個真的心態爆炸。放棄人生個頭。我發現在台洋男都跟女胖子在一起