: 以往看到很多人討論到合適的交往對象時 : 很多網友都會說油腔滑調 油嘴滑舌的男人很讓人討厭 不可靠 交往對象不能挑這種 : 類型的 女網友更是一面倒的贊成這種說法 : 但在現實生活中我看到的怎麼完全不一樣啊 : 我在某廣告公司工作 不算大公司 在公司也只是個小主管 : 自從前女友劈腿離開後就沒交過女友了 : 公司最近來了一個小AE 進來沒幾個月 : 說帥也不帥 但外表算是很乾淨 一點鬍渣都沒有 還會擦粉底 臉是非常乾淨那種 : 穿著幾乎都是西裝外套搭各種素色的襯衫 : 身高真的很不高 165都不知道有沒有 : 他就是標準的油腔滑調型男人 : 進來沒多久就直接去虧公司的資深漂亮妹子 : 開頭第一句就是什麼 哇 我從來沒看過這麼漂亮的女孩子之類的話 : 那個女生一開始不太鳥他 : 我私底下隨便找個機會問他對那個小AE的看法 : 她直接回說 這種人只會講幹話 一張嘴啦 : 然後說什麼交往不可能找這種人之類的 : 可是過沒幾天就看到他們兩個人單獨吃午飯 : 他們單獨吃午飯的時候我其實就坐在他們斜對面滑手機 : 但他們聊得很開心 完全沒有看到我 可能我真的很邊緣吧哈哈 : 然後大概有聽到一些對話 那個小AE用很破的英文 對那妹子說 you are the most bea : utiful girl in the world live in my heart : 對 我印象非常深刻 他真的這樣對那個妹子這樣說 而且一字不差 因為這文法實在是 : 讓人感到很驚訝..... : 更讓人訝異的是那個資深妹子的反應 : 她聽完之後忽然變得很嚴肅 然後糾正那個小AE的文法 跟他說： 你的文法這樣不對啦 : 後來又是一連串的奇妙對話 : 小AE對著那妹子說 在我心中 林志玲只能算是世界上第二美的女人 第一名除了妳之 : 外沒有其他人選 : 那個妹子聽完之後也只是面露微笑的看著那個小AE : 後來的對話我其實沒什麼聽了 : 很快的吃完飯後直接走人 : 過沒幾天他們兩個人在一起的謠言就滿天飛了 : 然後今天下班時親眼看到那個妹子穿著高跟鞋 她穿高跟鞋比那個小AE還高 兩個人幾乎 : 沒有什麼顧忌的緊貼著對方的手臂 一起離開公司 : 以我的觀察 那個小AE不高 也不帥 但外型的確打扮的很乾淨 講話永遠都是各種甜 : 言蜜語去逗妹子開心 幾乎都是很老套的浮誇語句 但竟然能夠和那個單身多年的漂亮妹 : 子交往 : 想了老半天實在想不懂為什麼 : 我承認我內心的確是蠻震撼的哈哈 : 因為我喜歡那個妹子一陣子了 : 常常私底下和她聊天 : 有表達我對她的好感 : 她也說過我是成熟穩重的人 : 不過她竟然和一個她親口說過不可能在一起的人交往 : 這個發展其實讓我很震撼就是了哈哈 : 好吧重點是該整理自己的情緒啦 : 反正男人把事業拼好最重要 : 有錢有事業的話自然不缺女孩子喜歡啦哈哈 : 反正我在兩年前 前任劈腿離開後就一直聽到這樣的話 : 再多聽幾年也無所謂啦哈哈 : 不過也真的幸虧工作夠忙 : 所以很快的就可以把這件事情拋在腦後了 : 不過讓人好奇的是 : 為什麼很多女生說油嘴滑舌的男人很讓人討厭 可是現實中這種男人反而在情場無往不利 : 啊 : 有人可以給點答案嗎哈哈 答案沒有，但有人給點意見 有鑑於原PO被一面倒地指責 雖然前面我也有推文 但是我想了半天，還是回文把一些狀況點出來好了。 原PO確實是輸給小AE了，這點完全沒疑問... 只是輸的原因不是像前面的回文或是推文所說， 而是本來個性內向的人(男女都一樣)， 天敵就是外向的人(油嘴滑舌或是大刺刺) 因為這樣就要原PO檢討自己，我覺得不太適當。 雖然敢在異性前表現自己是一種優勢，但有聽過一句成語嗎? 黔驢技窮 今天他有本事直接鎖定公司裡面的資深美女， 展開一堆虧妹的行動，這些行動絕對不是他第一次使出的招數， 因為就算天賦異稟，也沒人有辦法把這種虧妹的招數剛開始就當喝水一樣， 想必小AE在之前的公司或是在學校的時候就已經開始這樣玩。 另外還有一點可以佐證，就是你文中說的直接鎖定 如果不是獵豔高手的話，還沒什麼人有這種膽， 敢在菜鳥的時候就直接來發高射炮... 而且手法這麼熟練，那句英文(爆笑)可能還算不出來他跟多少女生講過囉 我想他也不是笨蛋，應該是玩玩之後就找機會換間公司， 看你的文章敘述，也感覺不出這個小AE的工作能力。 [但打扮跟說話能力倒是一流。沒辦法，有時真的就是只能走歪才有活路(?) 男女板的名言 男人(孩)不壞(渣)，(笨)女人不愛。] 但是我想很難.... 我想這種人沒女友或是之前的情史的機率 超 級 低 然後就...暗黑的方法(自己猜) 個人覺得要談場很正面的辦公室戀愛，其實兩人的等級要很高才能修成正果 (有人會覺得小AE是來修成正果的嗎?) 所以今天標題的油嘴滑舌倒是完全會讓人忘記這狀況就是辦公室戀愛 用這個狀況來看，原PO會討厭小AE完全沒錯啊 。男人要大氣一點，喜歡的妹子被追走就要記仇那你這輩子大。概也沒什麼出息了。。人家談戀愛是否追求修成正果 干原事主什麼事啊（更不干你。的事...。蛤社交ok就玩玩？拜託一下。還要去前公司打聽咧... 問情史然後呢？他要是有搞破壞的。能力 還會眼睜睜看女生被追走嗎。戀愛本來就失敗收場比較多...沒開過人就直接抹屎實在.。所以小AE到底做了什麼事情，需要被這樣對待阿？。你比原PO還通靈 氣度也比他還低 偉哉。我覺得沒氣度比油腔滑調還糟糕啊。這種氣度不用特地回文。就算了阿 女生這麼多...