不懂開口要錢有多難？ 連開口要錢都不敢 怪誰啊？ 軟弱沒藥醫耶 不講誰知道你不想付 搞不好以為很願意付呢 跟朋友出去 就當場除人數然後一人多少啊 現場一個一個收 沒錢的叫他現在去便利商店提錢啊 不然就是大家的錢都收好了 交給沒錢的要他去付 短少他自己想辦法補 就是先幫付 直接說欠多少記得還 不然網路轉帳 現在一堆pay 是不會用嗎？ 超多方法都可以當場算清楚 絕對比當下給了 事後上網來跟陌生人該好拉 路上要錢的流浪漢 愛心筆 殘障衛生紙一堆 人家要錢 自己給也掏出錢包給了 怪誰？ : 比乞丐更廢物的， : 就是那種不想掏錢，卻沒種拒絕， : 只敢背後靠北靠母的人。 : 除非女生拿槍逼你， : 否則你就是自己錢包的主人， : 直接告訴店家，大家要分開結帳， : 女生的帳請你們找她們要， : 問題不就解決了嗎? : 一個人類當道這麼軟弱， : 拜託就不要上來丟人現眼了， : 省得大家誤會， : 台灣男性竟然這麼廢物。 : 引述《pptsuck (whip)》之銘言： : : 昨天幾個同事聚餐四男兩女，選了間每人套餐價位約700塊左右的餐廳，吃飯過程聊的很 : : 盡興，結帳時候大家一起走到櫃檯，結果其中一個女直接往外走出去講電話，令一個說自 : : 己沒領錢，就這樣其中一個可憐蟲同事先幫忙這兩個女生的墊錢。 : : 吃飯不想付錢，我以為只有北車外面遇的到這種人耶?。妳是說部分台女跟路上要錢的流浪漢 愛心筆 殘障衛生。紙一樣？。殘障衛生紙是得罪你嗎？。一樓，部份台男也是跟路邊的愛心筆要錢的殺人犯一樣。啊。我猜是男方主揪跟對方提了什麼，比如說人家沒要來用。請客當誘餌，不然這種女生除非鄉下，還真的很少看到。尤其是長輩約相親很愛承諾女方說男方請客，主揪可能。也學起來。交友軟體之類的就算了，同事是有多難？天天見面要個。錢都做不到只會上網罵又有何幫助。很多人在該說這樣是檢討被害者  老實說是為被害者好好嗎。事前拒付就不會有任何損失  付了又網上罵就只是惡性循環。然後錢還討不回來。這種事情只有兩方都錯或兩方都對。講的振振有詞   以後小孩佔人便宜你就這樣教育他  都。是對方的錯他是軟蛋沒種跟你要錢。小孩被佔便宜你就說你沒藥醫   活該怪誰。creak大 邏輯怪 意思是占人便宜是應該的囉？。tearing大   如果佔人便宜不應該   怎麼會這麼理直氣。壯說是被佔便宜的人軟蛋呢？。沒有說占人便宜應該阿...不過這樣的人就是存在,在網路上。既然佔便宜不應該，討回來就是應該的啊，為何不能理直氣。壯？。上罵半天自己氣得要死對方還不一定看到,自保之道就是事。前拒付。tearing大  理直氣壯去討錢   跟理直氣壯的講沒去討錢。軟弱沒藥醫不太一樣。那就要看沒去討錢的原因是什麼了？ 或許私底下有不可告人。的關係也難說。lomenade大  跟對方說遇到狀況如何保護自己   和跟對。方說連這都不會怪誰   是不一樣的。口氣不同  表現出的態度會差很多。tearing大   是啊   所以我不認同原po的態度。如果他覺得在小孩佔人便宜或被佔便宜時不該講   那現。在就不該講。如果他覺得自己小孩也該這樣講  那我也沒什麼好說的。沒共識就沒討論的必要。不會啊 原po又不是原原po, 他跟原文中的女生又沒現實上。的關係。他分享他自身處理事情的想法跟方式，有什麼不好。說的？跟他小孩有什麼關係？我也不是說稱人家軟蛋就對，。但是遠遠po不想辦法處理，這種事就會一直困擾他，他自己。又覺得煩惱，這不是活該是什麼？。*如果原原po不想辦法處理。重點是原原po還不是付錢的人xdd  當時倒楣同事要付錢他。也沒講啥公道話讓同事能免付,事後在網路上問不知啥意思。lomenade大  我也覺得原原po很無聊。tearing大  這樣說吧。以實際來說  當下直接要錢   是確實能把問題的方法。但是道理上來說   一個個性不好意思跟人討錢的人(你不。會說個性這樣就是錯的對吧？)。在一個不會有人佔人便宜的環境就沒事。在會佔人便宜的社會  就會被佔便宜    跟別人說就會叫。他改變不改變就是活該被佔便宜。有發現問題了嗎？。不好意思跟人討錢，但是又覺得討錢是對的事情，你邏輯沒。事嗎，對的事情不敢講不是你的問題不然誰的問題。我活了30幾年就沒遇過不付錢的人，你們是活在低端社會？。你改變不了別人就改變自己，這麼簡單的道理講一堆廢話。所以幹嘛不改？善良也要有點鋒芒。社會就是有你們這種人整天裝大氣付錢，實際上姑息養奸。沒有 你的第三句講得很混亂。 我只能說原原po如果是上網。（也是社會的一個面向）問大家意見，就得承擔這樣的批判。（同前面推文說的，大家也是幫忙的心情）。這種事到處都。有，每個人多少都處理過這樣的事情，他不改變大家也沒辦。法。tearing大  我想表達的是   事實上確實是當下要錢能達。到目的。但是以道理來說   佔人便宜的人才是不對的那邊。你要不要去開課啊，以道德去說服大眾。你給我錢我就去開啊。紙錢可以嗎？。上來問的不是佔便宜的人，是受害者，我們是提供方法讓受。害者知道他可以怎麼做。有各種處理方式，但是當事人不為。自己的權益做捍衛的行為，沒有人有權力/權益幫他。事實上不好意思捍衛自己權益的人,可能碰到平常不會占人。便宜的人,也可能會佔他便宜...軟土深掘。namis77  你水準真好   以後開公司這樣問你員工。我專養小鬼啊。盡展台女風格給推。在這裡廢話還不如跟他們要那些不付錢的聯絡方式進行道德。勸說咧。乞丐思維。tearing大  提供方法是好的  不過用激烈的措詞或謾罵。的態度很容易扭曲本意。namis77你覺得好就好啊   我表達我的看法希望這個版的。言論可以溫和一些。不然動不動就謾罵製造對立把這個版搞得烏煙瘴氣比較好。嗎。我是希望看到你勝利啦 嘻嘻。那幾方的對立？也沒有人說原原做錯，如果他自願就沒問題。啊？我甚至不確定您的立場，不如分享一下若您是受害者的。角色您會怎麼處理？。這世界上最智障的事就是在那當下不做任何處置、不拒絕。，越想越不對勁回家上網地圖砲另一性別的人。看職場環境啦...。沒有人需要承受沒勇氣的魯蛇的情緒發洩。原原PO那個同事聚餐如果公司氛圍不得不為的話也沒法。我還真沒聽過那間公司的軟性文化是男同事要女同事請客。的啦，如果是主管請客還說得過去。*男同事要請客。說不定現在就有一個呀lol。同事而已有什麼不好意思開口的。我現在忘記帶錢  都先轉錢給朋友  當下結清。這樣才比較清楚  也不會導致日後要錢和給錢都尷尬。吃飯付錢　天經地義，還要別人開口要　．．．　不會覺得怪怪。不付錢還能怪人沒討喔，害其他女生被嘴就你這種。所以女生被性騷擾不敢開口駁斥也是自己活該囉？。如果有女生這樣困擾上網求意見，我相信也會有很多提供很。多意見的，一樣，能不能自己預防跟防衛，是要靠受害者本。身的改變的意願。就只是我的想法。世事沒有十全十美，很多事都有利有弊。。我是贊成現場討回派的，也很難說或許女方忘記之後真的還。錢，不是更增加信任度？。但事實已經發生才來討論預防 那不就跟女生被性騷擾還。酸她說為什麼沒有危險意識、為什麼衣服不多穿一點一樣?。樓上噓文到底在說啥，女生被性騷擾上來問也是會得到。要嚴正駁斥對方這種答案啊，死不跟同事要錢上來罵台。女有屁用。遇到沒常識的人不能抱怨嗎？檢討被害者也是厲害了。當然是預防未來再次被騷擾啊。沒有不行，不過不是所有人都這麼樂意當垃圾桶。尤其上網。講應該不純為抱怨了吧？。女生被性騷不會只有駁斥對方這答案 更多的絕對是檢討加。害者 不要被檢討的是女生就無視他們是加害者的角色。t大要不要稍微爬一下文 這板抱怨的文佔大多數啊。原原po是受害者我完全支持，但是我的意思是大家都是站在。提供應對的角度分享自己的處理方式，反而被指責我覺得說。不過去；如果加害者上網po文抱怨，被罵死我也不會理，無。論任何性別。。tearing大  我會當下直接拒絕。只是看到理直氣壯說沒拒絕怪誰  會覺得該譴責的是佔人。便宜的人。當下直接拒絕可以保護自己不等於當下沒有拒絕就是活該。tearing大  舉個例子。一個人上網抱怨遇到流氓性騷擾      譴責流氓或是跟他。說直接拒絕就會比較少遇到    和你不當下拒絕怪誰。給人感覺差很多。....。t大如果是說原原PO缺乏勇氣拒絕我認同 但這篇是完全檢。雙標老阿姨不意外哈哈。討被害者欸 這立場太偏頗了吧 這麼偏頗的言論不應該被。指責？。記得當下要拒絕，不要越想越不對勁喔。那我是覺得每個人分享/指導的方式不一樣，每個人都喜歡愛。的教育，但不是每個人都受教，我覺得這篇的原po是用比較。偏激的方式提供批判，不至於需要再收到指責。當下沒勇氣拒絕怪誰？軟弱沒藥醫。被性騷擾的不報警上來抱怨還不是會被嗆爛。被佔便宜就去討啊。孬跟乞丐比的話 還是乞丐比較low。那些被騷擾性侵，可以在板上告解，卻不願意走向司法，真。的很納悶。自己不去要錢 把台女一起地圖砲 錢也不會回來。很生氣就臉書po文指名道姓公審對方啊 看誰丟臉。。花點錢地圖炮的爽感 應該值得。最後掏錢的也不是他，是他同事.....。免費就能享受地圖砲XDDD。別人吃麵幫忙喊燒。這叫回饋感R～XD。一樓說的還真的是，一堆台女跟北車的乞丐一樣。原來你出去吃飯還要人講才會付錢 如果一個人吃老闆沒。說多少錢 你是不是就打算吃霸王餐啦？。女生被性騷擾嚴厲拒絕可能會被殺掉分屍欸，你男人拒。絕幫對方同事付錢當下會被殺掉嗎？我還沒看過這樣的新。聞啦，什麼比喻法。真的笑死 男的受害者可以檢討 女的不行。檢討受害者幹嘛。我同事今天給了男乞丐五百，我上來臭罵台男都乞丐。合理嗎。真的有遇過跟她有錢還嗆我說你在急什麼，真的看過那麼。不要臉的。抱歉打錯字，有錢更正要錢。吃飯付錢天經地義 想佔便宜就講很困難？。為什麼不主動付錢的人還可以這麼理直氣壯。吃飯不付錢就是爽。真的，當場要錢的時機最好，大家都聽到。阿是沒腦袋還是沒智商?吃飯不會付錢還要人家講才會。付嗎？。某些人真懂用詭辯教訓性格軟弱的人呢。笑死 不開口就說台男孬。開口就 AA一次 記恨一次xd。這篇再次展現本板可悲風氣。*記恨一世。因為軟弱就活該被占便宜的邏輯有夠詭異 一堆人對錯觀念。根本有問題。但還真得是個警示 做人還真不能太客氣 直接被踩頭上。現在是支持軟弱繼續當盤子嗎？傻眼～～～。所以到底幹嘛幫付啊台男。所以到底幹嘛不付啊台女xd。推你啦  不敢要錢怪誰。呵呵笑死人，吃軟飯公主還不是自己養的～。是真的不知道還是假裝看不見？台男看到妹子不是都搶。著結帳嗎？以為幫她結帳就有上床的機會了?孰不知是被。敲詐吃了免錢的飯。台男吃不到妹子氣噗噗上來罵台女。不是早就知道了嗎XDD。直接跟櫃台說每個人分開結 很省事。這種事情本來不管男女就都會遇到，預設代入被佔便宜的一。定是男方或佔人便宜的一定是女方，會讓討論失焦。不懂職場天花板突破有多難 開口跟老闆反映很難嗎?。原來沒人說要付錢 就不用付錢。同事聚餐都可以凹，還可以自我性幻想，700認清，是。多麼廉價，真的是很可憐。看來要某些人譴責佔便宜=支持軟弱繼續盤呢？。乾脆以後大家來支持家暴好了 反正你自己不報警 軟弱。哈哈。哇幹 奇文共賞。笑死~~又是這種豬隊友理論，快來看腦洞文章喔~~~。就越想越不對勁啊 回家再哭哭上網抱怨 然後拿強暴撿屍家暴。之類的來比喻 那些都是有受傷害的 你付錢是有被逼迫有受傷。害嗎？。被凹錢沒受傷害? 沒有物理傷害就不算傷害喔？。你以為性騷擾性侵害都是暴力脅迫喔？ 不要低能了。原文哪裡被凹錢？同事不付錢但並沒有要你付錢啊 連要求都。沒有 但你就自己付了 愛耍低能怪誰啊。水啦 自己不敢來要錢 還敢怪別人不出錢付自己餐費阿。只會譴責還會幹嘛啊 笑死 連個辦法提不出來XD世界有你們。而美好。就跟店家說各付各的，那個沒付錢的看店家要報警什麼都可。以。什麼時候這個社會已經變成誰叫你不懂保護自己了zZ。你們知道叫囂著誰叫你們不拒絕是在助長這種佔人便宜的。風氣嗎？。確實當下說出口是一個可以直接解決問題的方法。但我們也可以在力所能及的地方去譴責佔人便宜的人以減。少這種社會風氣    也是能達到解決問題的目的。再說去說你當時為什麼不拒絕？  為什麼不反抗？    啊。通常不懂的拒絕的人性格就比較軟一點    你這樣說對方。除了讓對方遇到問題更不敢講以外    解決了什麼問題？。性格就比較軟了你兇他他是會突然硬起來唷？  除了。宣洩你的情緒透漏了你的鄙視幫助了什麼？。不出錢就叫店家報警就對了啊，姓名跟公司給店員，。客氣什麼。台女邏輯 檢討受害者喔。ISIS強姦婦女無罪啦 你有看到那些婦女反抗嗎?。不反抗就是自己懦弱啦 什麼namis之類的 記得自己講。過的話。這種文怎麼會有人推。我們來寫作文來減少這樣的社會風氣。wen繼續你的幹話文章啊 幹嘛自刪XD。檢討受害者，笑噴。某樓白癡繼續智障邏輯 人家被強暴被威脅 你是有被槍抵著頭。逼付錢是不是 就算人家叫你付你就付 這麼乖喔 那現在匯一。萬給我啦 快匯啦 敢不敢。粉姨安安 好久不見。被性騷擾講出來很難嗎? 開口反映不會嗎?。有人以為只有強暴脅迫才算性騷擾 這邏輯也是滿好笑的。笑死了 照上面一堆智障邏輯 女生被誘姦也都是女生的錯。啦 噁不噁啊 7414行不行 怕被誘姦/強姦就不要跟男生出去。啦 智障。就一堆人面對女生佔便宜不敢現場吭聲  然後上ptt地圖砲。台女乞丐的  拿這PO文的勇氣把錢討回來不是更好？。更遑論原原PO還只是旁觀同事付錢的台男勒  根本想戰而已。原原po也只是暗諷他同事是乞丐 就有人自動升級成台女乞。丐地圖砲 我看起來應該是被講到痛處的人想戰才對。ㄏ 檢討被害人的最佳範例。這篇還有處理方法，還有那些叫囂的，看起來就你我推了一。把XD。建議軟弱不敢要錢的  就不要帶卡然後帶只夠付自己份的現。金   這樣即使愛面子軟弱不敢現場要錢  也沒多的錢幫付。不就解決了? 也省得一堆87老是見獵心喜。推你。namis不要廢啦 出個錢一直叫是有多窮啦。為了不出錢 檢討受害者都出現 厲害。窮就去煮飯啦 不要出去吃啦。以後齁 女生被強姦啦 性騷擾啦 只要不能證明自己有。生命危險 都活該啦。你老婆活該啊（挖鼻。啥活該? 我是不知道什麼活該啦 但你或你媽發生事情。是沒有人會同情的啦 哈。發生過的話我也不在乎就是 笑死XD。你本來就沒良心啊。隨便啦 如果發生事情記得跟加害人講啊 要勇敢 懂?。幹他媽的..智商堪慮。Pink姐的周圍應該是跟朋友吃飯不付錢本來就會被譴責的吧。= =所以直接要就好。就跟我身邊一樣，裝死還被揪出來本。來就很丟臉這樣 是需要改變什麼風氣。你們來戰她是有什。麼用，覺得跟平輩無關係的異性吃飯不用付錢的一定會上pt。t嗎？還不如遇到這種女的就直接硬起來排擠掉，在自己周。圍形成不付錢本來就很奇怪的風氣 還要在網路上吹風向吹。多久才穿得到她耳邊啊。不行 我們要譴責這種行為！XDDD。是可以同時進行的呀  沒說一定只能選一個吧。從來沒說原po說當場拒絕不管用    講的一直是你沒好好。保護自己的語氣跟態度很糟糕。如果今天原po身邊的人被人佔便宜  他也跟對來一句你不。好好保護自己怪誰   那他是來提出方法的   因為對他來。說這就是平常的作法。如果他平常生活不是這樣講    那主觀上就是有惡意的。不是反駁就是反對她的看法   也有可能認同他的看法。反對他的作法。然後namis77  好了啦XD。一直跑來模糊焦點激怒別人。台女。日本電車張貼拒絕癡漢，本來就不應該有癡漢啊啊啊，要說。張貼來警示有錯嗎，不就一個下下策保護自己。被性侵為什麼不開口拒絕呢？啊反正依你們邏輯都先檢討男。性就對了。他們兩個一搭一唱吧，一個扮蘇美，另一個扮打蘇美XDDD。當場叫她付錢又要被說 AA欸 好小氣喔 呵呵。女生要好好保護自己的概念嗎。朋友或是平輩aa是應該的吧