苦主是我 今年年初的某一天 剛交往沒多久的女友說 和前男友見面了，我還是愛他，我們分手吧 老實說已經過四個月了 我也以為我好了 可是前幾天又不小心夢到...... 和前女友真的是不打不相識 就這麼合拍與聊得來 非常接近靈魂伴侶那種 彼此的工作類型與興趣都非常相近 印象中第三次約會吧 我們就確定了彼此的關係 我也很高興能在2020年年初能遇到她 然後就沒然後了 印象中確認關係後的一周 她忽然急著找我 見了面也只說聲 再見 問了老半天也不肯說理由 只輕描淡寫的說和前男友見面了 然後才說出和前男友的幹的那些事 https://youtu.be/ae8Ov7tMZXY。可憐的你 變成前男友了機會還不屬於你。是靈魂伴侶，但不是肉體伴侶qq。交往一個禮拜就被甩，幫QQ。想開一點，你也變成前男友。　　　台男悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠．光．戰．警。拍拍 起碼看清了，長痛不如短痛，去擴大交友圈吧。下一個會更好 上一個忘不了。拍拍啦。這種女的就隨便她啦。搞不好當初交往久了就發現不是靈魂伴侶了。你應該要高興 她誠實對你  而不是跟你交往又偷跟前男友。亂來。。女表。幫QQ。QQ。是你自己以為是靈魂伴侶，她沒這麼覺得。。第三次約會就急著確認，彼此也沒有太熟識，會誤判情勢是正。常的，她也只是認為你沒像前男友那樣適合她，誠實告知，至。少沒有一直腳踏兩條船，還行啦。學習愛的起放得下，善待自。己些吧。。女表。幫QQ。拍拍。綠。也太綠了，幫QQ。拍拍 這種女人不值得。這就真的垃圾女了 沒得護航。至少人家女生很誠實。不過話說回來，你讓人說謊的。價值都沒有，感覺沒把你當回事。有比較有進步啦！活到老學到老。才第三次約會 她可能根本都還沒走出情傷。我覺得她算誠實了 總比背後還藕斷絲連的好。女人永遠忘不了破她處的男人。喝喳，就綠了！拍拍。恭喜有資格加入前男友群組。才約會3次就入會，該請夜宵了。靈魂伴侶？合拍？看來只有你這麼認為耶。你是在難過比不上前任。也太...。你怎麼知道他不是一直的男友，而你是小王。林奕含也是這麼說。幫你寫個慘字，不過還好沒有拖很久才知道真相。幫QQ。別再煩惱了，這機會從來就是不屬於你的。你們短暫的在一起只是個誤會。只是替代品。趕快醒醒 向前走。恭喜。這靈魂在哪= =。輸在ㄐㄐ。easy come, easy go 越容易得到的愛情越不容易長久。幹,這真的綠到骨子裡了 趕快放他去。拍。輸了就輸了，本來就不是你的。婊。起碼人家沒騙你啦，找下一個吧QQ。不用在意啦 在緬懷她也是浪費自己時間。可悲。幹就覺得你不ok啊，只是有些話不想明講 少在那一廂情願。雖然她處理的方式也很婊就是了。我這邊有個更悲哀的故事…但我覺得事主會上ptt…算了。，怕被認親。慘。靈魂伴侶 肉體不是。也許對她來說，你只是趁虛而入，拍拍。OMG。proma。至少她提分手 不然你到現在還在綠。清醒吧，你只是來不及認識她的缺點，別太快說她就是靈魂伴。侶。是你自己認為的靈魂伴侶吧。綠三小 女生都直接表明了 也馬上提分手 不是很好嗎 不浪費。大家的時間。懂你的錯愕 只能加油了