我理解你，但我先說我覺得大體上你不對，至於女生是不是太over這另說... : 昨天女友不爽講到我看一些大奶網紅有照片還有追他們的IG，他說我精神出軌。 今天若改成你女友追很多身材很好的男森網紅、ig，摸消防員海報流口水 然後你非常不爽，覺得她精神出軌，你是不爽她的行為？還是不爽自己的不爽？ : 但在我眼裡每個男生都有打手槍的需求，何況我們現在遠距離，我不覺得我有做什麼對 不起他的事情。 每日成語：自掘墳墓 你不但看大奶網紅被女友知道，你甚至讓她知道你看大奶網紅打槍？ 這樣你還覺得你沒錯嗎 LOL 好吧那反過來，如果你女友追了很多帥哥網紅，震震...有詞的和你說 我們遠距所以我要看那些帥哥的臉和__和身材用小怪獸我有需求呀，你也覺得很好？ : 我跟他說從小到大每個男生會這樣，更何況我看的只是一些女星、AV女優或是網紅，也 不是 : 生活周遭認識的人，我不知道到底出軌在哪，他還是認為這是異常。 看起來你好像覺得必須是認識的人才有某些現實層面上出軌的可能 但有沒有出軌我覺得不是重點啦。 重點是你女友不爽不給幹了啊。 : 我女友也很愛看漫畫，那我也說他看那些漫畫角色是精神出軌，他就開始爆炸，跳針說 什麼 : 二次元跟三次元不一樣，在我眼裡這不是雙重標準嗎？都是他說的出軌啊。 這是雙標嗎... 那不然你要不要試試問女友，你能不能看色情a漫打槍？ : 我之前叫他傳幾張照片給我他也不肯。 : 原因到底出在哪？ i dont know... : 是他根本不了解男生會有先天的生理需求？ : 還是他不了解男生打手槍是性愛分離，跟出軌沒關係？ 和以上都沒關係，重點是她正在不爽，你要理解成這是吃醋我覺得也可以。 你們若一起正在墾丁大街趴趴走，然後你看著迎面而來的比基尼大奶妹想說，幹，好大 然後你女友在旁邊吃醋了，生氣了，你該怎麼辦？ 和她辯論我只是看看又不是出軌？ come on 別鬧啦 : 然後我們講得不歡而散之後他又在Line傳這個給我 我根本覺得莫名其妙，我到底錯在 哪？ : https://i.imgur.com/R7EGBfd.jpg 還是可以反過來想，假設你女友追了美隊，而你現實上就是沒這樣的漂亮大雞雞 阿不是，大肌肌和好身材，現實上沒有，也永遠做不到。 然後，她還告訴你她就是看著美隊的視頻和照片去自摸三圈爽翻啦 然後假設你很不爽，你就開始覺得對方會不會和你上床的時候其實看著你的臉想的是美隊 然後可能她還會明裡暗裡嫌棄你沒有漂亮的臉和漂亮的雞...肌肌 你已經不爽了，你女友還告訴你女生就是這樣看著偶像自慰這很正常你不爽是哪跟筋不對 這有解嗎，你會因為對方告訴你這很正常你就釋懷了嗎 最後現實的說啦，就算你沒錯然後她錯了，但為了下半身著想，你還是認錯吧 : : Sent from JPTT on my iPhone 能接受追蹤按讚和能接受性幻想應該兩回事 現實來說這的確可能是籌碼阿 男生器大活好也能當籌碼啊LOL 原文可能是這樣 幫qq 勸分太沉重 看個復仇者或美國隊長電影臭了嗎 男生都能看yt看ig耶。原po認為他可以接受，但他女友不能接受。視頻。沒有，這樣女的可以一直拿性當籌碼。你以為這樣就沒事嗎。只能說多半女性對於性只覺得在付出 而不是享受。分手就好，拿性當籌碼還不如不要。視頻真的就是你不對了。視頻？。這數碼視頻質量真高。視頻。笑死，原PO不懂視頻為何被噓XD。影片就影片。視你個頭啊。中國用語無所不在QQ。雖然講很對 不過視頻是中國在用的 台灣沒人在說視頻。都是說影片。等等 請問誰被大體上還會覺得對的?。如果我可以接受女友看帥哥肌肉男摸摸呢?重點就是她不能