男友是我的初戀，目前交往一年多，最近發生一件事情讓我覺得很煩躁，可是男友說是小 事覺得我大驚小怪，以下是當時發生的事。 當時我和男友去一條街上覓食，我們先到一家鹽酥雞攤點完餐後就跑去對面的手搖飲料店 買飲料，在等飲料的時候我們本來都在滑手機，然後我們發生了以下對話： 我：鹽酥雞攤你點了什麼啊？ 男友：（沒回答繼續滑手機） 我：（猜想他可能在跟老闆聊公事所以就沒繼續追問他了） 過了大概30秒後 男友看著手機問我：妳剛剛說什麼？ 我：鹽酥雞攤你點了什麼？ 男友：（沒回答繼續滑手機） 我： 又過了沒幾秒後 男友：妳剛剛說什麼？ 我：我說鹽酥雞攤你點了什麼？ 男友：欸那個XX建案你有坪數表可以看嗎？ 我：靠你為什麼都不回答我的問題？ 男友：你問什麼問題？ 我：我說鹽酥雞攤你到底點了什麼？ 男友：我剛不是跟妳說我點了雞翅 然後我們就吵架了，我覺得很不爽的是：我知道我問的問題沒有很重要，所以一開始沒得 到回應時我就沒繼續追問，結果男友還要一直問妳剛剛說什麼？，讓我一直重複問題 講四次，我真的覺得很煩 其實不只這一次，之前男友有過幾次也是相同這種情形，不過之前我頂多重複問兩次他就 會回答我了，所以就沒事發生。 還有另一種情形是：我們在一片靜默，各做各的事時，他會突然蹦出一句：妳剛剛說什 麼？，先生我們剛剛根本就沒有說話啊 久而久之我對妳剛剛說什麼？這句話越來越煩躁鹽酥雞事件更是徹底激怒我 結果男友給我的解釋是：啊我就在想事情所以沒辦法立刻回妳啊可是我還是會一直問妳 剛剛說什麼代表我還是有在關心妳，有想分一點心力出來在妳身上，只是我就在想事 情所以才多問幾次啊不然妳覺得我完全不理妳有比較好嗎？而且我也才問了四次而已， 如果是妳問我十次我都不嫌煩。 想請問各位，這樣的解釋可以接受嗎？ 我本身是難以接受，我覺得既然在想事情，那就好好想事情，不要在那邊一直問我說什麼 ，又不好好回覆我的問題。 目前我跟男友雖然是和好的狀態，但他打從心裡還是覺得這是小事，覺得我很沒有耐心 不過男友還是有口頭答應我說以後會好好聽我說話。 請問真的是我太沒有耐心嗎？ 沒錯，我也是覺得既然他在想事情就好好想事情，不要一直問又不聽回答，讓人很火 不過他有答應以後會好好聽我說話，我再來觀察看看 tracy0620 : 住他的臉跟我對視再問。我男友有時候也會這樣，我都用 04/11 10:45 tracy0620 : 這招。 04/11 10:46 我有這樣回他，但他說如果我真的這樣做就是很故意，他一直強調他是無心的 我猜他有時會誤以為其實已經回答過我了？ 通常我們吵完一件事情後，他都會盡量避免再發生相同的事因，目前是剛吵完他還沒再犯 啦，希望他可以保持下去 有討論啊，我就叫他想事情就認真想，不要問了又不聽會讓我感受不好，最後他有答應我 以後會好好聽我說話。 我這篇主要是想確認真的是我沒耐心嗎？如果真的很愛一個人，那無論他問多少次都會好 好回答嗎？。我覺得一兩次就算了…常常這樣的頻率不覺得對方根本不用。心嗎。他在自動導航模式的口頭禪 你學會無視就好。你叫他以後在忙就別分心回你了，同一句話回4次是在跳針。很多人不能一心兩用的。他在忙沒能力分心又想回應你 反而讓你更生氣而已。要我一直重複剛剛說的話 我也會美送耶！。他是不是有幻覺。請他在忙的話不要問你，不如等忙完兩個可以好好講話時再。聊，否則會讓人覺得不受尊重。這真的會微不爽。我覺得他壓力應該滿大的，無法一份二心，又知道妳會和他。聊天，他只要聽到妳的聲音，下意識就會回你在說什麼，怕。妳生氣，放寬心，至少專心只做一件事的人，是成功的要素。給你做參考，我爸五十歲左右才開始會這樣問問題但沒在聽回。答。我工作時忙也會問完問題沒聽回答XD。不過通常第二次就認真聽了。在忙時想應附一些不重要小事時也會這樣。你耐性真好 通常要我講兩次我就翻臉了==。你男友的錯，敷衍的差比不敷衍還討人厭。妳很有耐心    要是我被這麼不尊重對待早翻臉。叫他乾脆不要敷衍，把事情做完再講話。而且他有一種錯覺，就是他有應聲就是有回你了。他有在乎妳嗎。耳背吧。還敢說要是他不會生氣  擺明不覺自己有錯  自我中心加沒。心   那我找會認真聽我說話就好啦幹嘛跟他在一起。第二次我就會問他要不要忙完再跟我講話了。我超討厭人家這樣敷衍，沒興趣知道就閉嘴不要問了。你竟然沒有把鹽酥雞甩在他臉上。是我也無法接受，不過改天換他問我問題的時候我就會學。他。分手唯一解。事不過三。妳剛剛說什麼，已經變成妳的關鍵字，以後聽到就會歸LP。火，分吧！。84。跟最近的系列文差不多啊，跟智商低的人相處就是很讓人。煩躁。不要坐他的車 感覺很危險。這種我一律推薦 分。把他手機摔爛 再問他問題。妳會開始有這種態度那其實也撐不久了，無關對錯只是沒。那麼愛了。。如果我是妳，我不會生氣：如果發現他在忙，我會說沒事。，有必要的話就稍後再問。如果一定要答案，我會直接捧。笑死。是不是生病了？。我不行，這什麼爛理由：要分點注意力關心你.... 分那一。點然後一直斷訊...不如不要問！！。看到一片靜默但你男友蹦出一句妳剛剛說什麼那邊，。我笑死了XDD但妳這情況是小問題啦，就妳發現妳男友。進入這狀態的話妳就別講話，也跟他說要想事情就好好。想，不用特地分心這樣。叫他沒要認真聽的話就別再說這句 讓人很怒。分手 還要教？。請他改說等一下 不然問你剛說啥但其實沒心思聽 是在。才問四次？他為什麼可以理直氣壯阿。男友肩膀是不是重重的。下次你也這樣問看他是不是真的不會生氣。你男友要不要去看個醫生比較好。他說你問10幾次他也不嫌煩，是因為他還沒被問過，你等。等就開始問10幾次，他沒耐性就說那你能理解我了嗎？。他開自動回信模式，你就無視就好。你要氣的是把你的抱怨當成小事。不是 他已經問了 就不能馬上聽完嗎==。幻聽。分手。很明顯不用心阿  在忙就不要找人聊天 硬要講又不認真聽。最討厭那種說：如果是你怎樣怎樣的話我就不會生氣的人=_=幻。想的誰不會。我看不出來是妳男友重聽還妳重聽。不過他會不會是身體有病 沒聲音還以為你有講話。這種我不行。阿茲海默的前兆？。先生也這樣說，在我回答他上百個相同問題時，最後一次。口氣不好，就覺得沒耐心...供您參考（屁啦，去你的白。目仔把別人的耐心弄完再來裝無辜，氣死了我）。他的確是在敷衍你，又說你大驚小怪，你們還是重新衡。量彼此的關係、好好釐清自己想要什麼吧。覺得男友白目 以後他跟你講事情你都滑手機 然後一直問他剛剛。講什麼 重複個十次 他可以不生氣再來談。下次換你這樣回他，記得要超過10次才行。他是不是生病了啊。是我的話  沒辦法接受  多問一次我就煩躁了 如果在忙多。問一次還可以理解。哦哦，所以放來這邊公審，不解決之間的問題。我覺得問題應該是他想回答你但也沒有全心好好跟你對話。這個感覺很煩吧，你們可以溝通看看，既然不能一心二用。，要嘛就專心對話放下手邊的事，或是讓他告知你等一下。專心忙完手上的事情再來說。真的是頗令人不悅，一次好好的回答不就沒事了。第二次我就直接炸了。發生第二次我就火山爆炸了 你脾氣真好 竟然都沒在聽 腦。子動那麼慢就叫他閉上自己的嘴不要多問。不是你沒耐心 是你男友沒用心 問了問題又不專心聽 根本是在濫。用別人的耐心 問題問了不好好聽答案 那幹嘛問?藉口一堆!。常態不行。男生無法一心多用，女生可以，多包容，這小事XD。請他說下次直接說在忙，忙完再跟妳說話~~。幻聽吧？哈哈一笑就算了。這麼心不在焉 妳是X馬的太有耐心了吧 怎麼有辦法？。不行。覺得不ok。他有心回應你 但是這種回應方式其實很不尊重 他可能認為。自己有心所以覺得不是小事 你應該跟他溝通感覺不受尊重這。件事 然後請他下次忙完再回。世界80%的男人都這樣 久了就習慣ㄌ。能回答就回答 不能就不要回答。說在忙等一下唷  不要一直讓我們重問重問但又等不到。答案這樣重問的意義是什麼? 多費唇舌而已。問兩次我會翻臉，但第四次我只覺得驚嚇，是生病了把。我也覺得是小事 直接走過去問鹽酥雞老闆不是更快?。漏掉你愛吃的 這種就要叫他滾了。心不在你身上阿，不分嗎。修養算好不是回你[蛤?] 而是回你[你剛剛說甚麼?] ^。分手啦，垃圾男友。注意力太集中喔？。不會說等我一下在想事情嗎？。如果你用手機訊息問話他會怎麼做。可以試試。你男友聽力是不是有什麼問題？要不要注意一下？（認真。好像我之前某任XD。後來都等到他手上的事做完 再抓著他要他轉向我。問兩次我就沒耐心了，你可以給他問四次很厲害了。確實把話聽完回答完 或者用訊息傳給他。不知道為什麼用講的他會選擇性失聰。可是用訊息就沒問題 明明人就在旁邊。換男友阿 要不要出來吃飯。這我不行！我會超火。可能腦袋不太好。以後他問妳剛剛說什麼，妳也不要回答他。妳男友是不是阿滋海默症啊。三次   再問我就不講了。換你不要理他幾次惹火他看看。直接算了 下次直接不理他。智商....。很值得生氣。他對同事會這樣嗎 對死黨會這樣嗎。很好笑  男生一次只能做一件事。換一個啊。看完還以為這是我發的文...根本一模一樣吖真的一秒暴。如果只對妳這樣 單純就是少了尊重。分手Ｒ。其實這是大事。是男友太漫不經心 這種人很討厭。分。如果無法馬上回答 就說自己在忙 叫對方晚點再問啊。一副我有理你的樣子 但又不好好回應的人真的超沒誠意。重聽嗎？。我看了什麼 這種的我不行。兩次我就極限了。有感情問題一律建議分手。妳男友是一護嗎？ 難打頭？。無視就好了。口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～。自選　ｕ質台男，不要怨嘆啦～～，結婚後到媳婦版哭。就是沒禮貌。感覺頻率不對。他說的分一點心力是安慰自己的說法，實際上反而激怒人。敷衍也可以解釋成關心，真會掰。我男友也會...還會底累五分鐘自己回答我的問題==。樓下幫支援柴犬。帶你男友去看醫生吧。男友有夠煩。他最好敢這樣對朋友或上級啦。是不是生病了啊...。妳只是想找理由分手 但這個我覺得不夠好。蠻雞掰的 還在找藉口。可能沒有惡意，不過後面幹話太智障，習慣性找藉口而已。第二次我就要爆炸了 你還可以四次。好好道歉還能接受 理直氣壯掰理由殺小。跟這種人生兒育女會是地獄，小孩在他面前跌到地上翻兩圈。滿嘴是血了他才會突然醒過來問怎麼回事。你男友莫非是代理死神？。是喔 我怎麼覺得在他心目中不重要我就不會多問了 反正。等等就知道結果了 第二個的話就和他說沒事就好 他應該。是真的很專心吧。真的很討厭男生還在那邊辯解==。這不是腦袋有洞就是對你心不在焉。可以分手了。這樣回答的確很讓人生氣 給你一個方法他問重複問題時無。視 如果他真的很在意這答案就會很認真的回妳了。他是不是旁邊有看不到的人在跟他交流。注意，分“點”注意力關心你。自重。。心不在焉還可以凹成說這是在分一點對你關心，我也是笑。笑啦。感覺他無法同時處理兩件事以上,這樣長久下去不管對感情或生。活都是不太好....。分吧，你們不適合。有幻聽+1。直接回他沒有啊 幹嘛屌他。建議趕快帶你男友看醫生，他應該有幻聽！。純粹他的RAM不夠 也許在工作上妳可以多讓他說說看狀況。關心？敷衍吧，建議分手，根本不尊重人。分了 你不愛。以後結婚還得了，各種謊言。這種事分手是唯一解。他在想事情不會講嗎...。就心不在焉 最智障的是自己白目還說你沒耐心 無言。分手，他有病。他有病吧= =。他不知道他問了之後妳會馬上回答嗎？問&答之間這麼短的。幾秒他居然已經整個分心沒在聽了， 那他根本不應該問啊。，如果真的有心想知道妳說什麼，就要確定自己會好好聽完。再問出口！而不是一直以爲自己有問就很好了。男友非常不尊重妳，笨蛋一個，快分。XD。我只能忍受2次，再來我就不講話了，之後溝通後還是這樣。我會考慮分手（認真）。我覺得他完全沒認真聽你說話==。你很有耐心啊 第二次我就不會回答跟他說沒事了。分手吧。你就叫他別回你就好，先想完，能好好跟你講話再繼續，小。事，你也是一時情緒而已，想想就是屁一樣的事情，臭也不。會一直臭下去。怎麼不跟他討論怎麼樣解決。你自己也沒在想吧 只是一昧的生氣。那以後遇事不順就摔東西 就會順了嗎。4。精神異常。他不想回答 就不要問你剛剛說了什麼。一直問你剛剛說了什麼 又沒回答根本把你當智障耍。那就跟他說不用特意一直問了吧。就在忙ㄚ......。分手。帶他去看醫生。男生白目啊。分手吧。愛情只是虛幻而已。。超火，絕對翻臉。問我第三次我就會直接變臉@@。認真回標題 我覺得的確沒耐心 倒不是只想檢討女生 只是。這種我不行。站在迅速解決問題的角度 妳屬於核心機控制局面的那種。所以妳採什麼行為面對他無意義的追問 才能真的制止他。的行為 如果是類似鹽酥雞的小問題只習慣問一次 他如果。反問 妳就說妳忘了 他如果說不要鬧了 妳就回他真的太瑣。碎隨口所以才忘的 我相信先改變對話內容才能遏止他的發。問行為 僅供參考。問他事情時把他臉掰正面對妳好好講話啊，這行為不能接受。太誇張了。耐心不是拿來這樣浪費的。不會啊妳很有耐心，我是妳的話，問兩次之後他還是這。樣，我就會放棄，最後就是不再主動跟他聊天。你是對的，一樣的話重複講n次真的會抓狂，另外建議男友去。看醫生，是重聽還是幻聽啊，有夠誇張。做事的時候放他專心就好了，有事結束後再談。會有敷衍式提出。問題其實是常期下來妳讓他覺得如果冷落妳會讓妳不爽的結果，。所以他無意間就算沒用心還是會隨便講幾句，而這又會造成妳進。一步不爽。。我覺得你沒有什麼問題，蠻有耐心的，如果這種事件不是。第一次了，你這次竟然還能忍這麼久才爆炸其實我覺得頗厲。害，有些人想把多件事情做好但其實沒那個能力，也許你男。友怕冷落你一直惦記著想跟你互動，只是力不足啊。解決方法就是只要判斷他沒有辦法認真專心跟你對話時，就完全。不要理他、既不提出問題也不要回話。一開始可能會覺得不適應。，但要堅持下去、讓這變成一種習慣並改變他潛意識的認知；讓。他知道妳的身邊也是一個可以能有安心感、專心做事情的空間。。而集中力更高的結果就是讓他能夠更快完成事情、回到與你的相。處中。建議他去檢查一下耳朵，會不會耳朵有問題沒聽到。比對一下交往前後 如果之前沒有 現在有 就是沒那麼愛了。幫他挖耳朵，應該累積不少。兩次就翻臉＋1。我無法一心多用這日常我也常發生不過我老婆也接受如果。你不能接受分一分吧。他好不尊重人,對妳敷衍。別替他找藉口 這個就是沒有用心。要不要帶他去看看醫生。他484失智 需不需要檢查一下。他是不是卡到 要去大廟看看嗎？。不是你沒耐心，叫他沒要認真處理回答就不要問隨便的。。要問就專心聽好好答，有些人專注力有問題。他有老人痴呆的初期症狀了。對待這種人誰有那個耐心???。沒辦法聽人好好說話的真的不行。我媽就是這樣子 每日任務 哈哈。他病了。可能被克里姆王刪去時間了。。是他太專心什麼。這我一定超火大的，超低能的行為。你們應該是大學生 無聊死。會不會他耳背。問看看他對所有人是不是都這樣。絕不會是。妳太沒有耐心。年輕人就是年輕人這種小事能氣成這樣，代表身體真的。很健康。人生時間有限 要賺錢要辦家務要顧小孩 吵這個是時間太多嗎。我們男生生理構造是不能一心二用的。下次學他看他有什麼反應阿。有些人真的一專心耳朵就會關起來 但有些人根本是假。裝沒聽到 尤其工作上… 不管哪種都很煩。雖然沒有妳男友這麼誇張，但是我也是那種單核心的腦袋，常。常沒辦法做一件事聽另一邊說話耶，可以試試看真的他手上沒。有事情的時候再跟他說話會不會有這樣的狀況。老人癡呆。妳要的應該是大家說4、幫妳說話給妳溫暖，然後和好繼。續交往，直到下個問題出現上來po文找認同。。耐心太好了，我重複兩次就煩躁不爽了。問第二次我就會生氣了，還會開罵，你脾氣很好了，叫你男友。不要耍腦好嗎。不要在他玩手機時跟他說話。你男友怪怪的。幸好我不會帶女友去吃鹹酥雞XD。就個性不合啊，他比較適合一個人。最近男女版的文都好讓人大開眼界 為何一堆怪咖都有男。友女友。回標題，你根本太有耐心。以他這種心不在焉的問法,我還真的覺得完全不理我比較。好耶。你這篇說了什麼。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。根本沒心在聽妳問什麼...有心就不會一直問妳剛剛說什麼.。..。他可能是一次要專心思考一件事的模式、這也是比較好的，你。們是溝通模式不同，不代表誰對誰錯。他是常態的話 你反而應該去接納他 他又沒變 有些人就耳朵。不好使 又不是不用心 用心就聽得到對這種耳朵有障礙的沒。法啦 他就分不開聽不到 你無法忍受他也沒法改正就分阿。沒打算回答是再問屁XDD。先請他把耳屎挖乾淨。你沒有沒耐心，我老公每次這樣我都覺得他是不是該去。看耳朵了。。他心裡就是沒有妳啊，是在盧什麼。妳男友有病吧?  放生好嗎。這種行為太多次真的讓人拳頭很硬...。我會直接不回答耶，反正他也不是真的想知道。就算他真的想知道我也只會回沒事。他才會在他真的想知道的時候專心聽，而不是敷衍了事。你為什麼不問老闆？男友在處理公事，你在旁邊煩很。不識相...。他是不是有帕金森氏症的徵兆？。樓上不對吧  男生主動問你剛剛說什麼耶。問了又不聽  本來就很令人抓狂阿。不是妳沒耐心。幹不是啊 他有空問你“剛剛說什麼”不就代表他有心力去。回答你的問題了嗎？。是他沒心 明明就不在意的事他硬要裝的很在意還拖累人才。煩 叫他閉嘴別問了。幻想症？。我是覺得在想東西還要被煩也很煩欸。我會這樣耶...日常生活對朋友也會。知道你有問問題聽過去。, 等自己腦袋事情跑完會想啊對方剛剛問了什麼, 然後連續。問個兩三次...。或是自己問對方問題但話一說完就忘了這回。事腦袋自己想別的事也沒辦法把對方回答聽進去,過一下又會。問一次 問了兩三次,有時候是知道自己問過了但是想不起對。方回答什麼。不是故意的，但我知道這樣有問題而且對方也。會很火大。欸我也會無法一心多用 還會斷片以為我已經回答別人了。不過都是在我沒有很用心或是真的太忙的時候。只要專注就能避免 所以覺得你男友有點扯。有點誇張。你確定他不是幻聽嗎？。妳男友真北爛，不想認真回答就不要問。到底一直反覆問四次是在問三小。要是我女友早就發飆了。這種你也吞的下去。發生的當下會很不爽  但是能記這麼久也不簡單。覺得 他在忙 妳一直問他 當然是這樣。他也太不尊重講話的人了吧。你可以跟他說：「等你忙完再說」，這種事情很簡單。可以解決吧。把他手機搶過來丟地上，保證馬上有注意力！這男的根。本就沒注意，要嘛不回應、要嘛說晚點回，這種態度表。示他做人處事很差、一點禮節都沒有。一定會不爽啊，跟他說在想事情就不要問。他可能有失智的症狀，我曾有同事也是這樣，本來以為他故。意，但後來太多人覺得怪，醫生診斷失智。是我的話第二次我就不說了 好話不說第二次。分手。這樣還有女朋友...。分手啦 這男的沒用。妳男友cpu是單核的吧。去檢查聽力，認真。我父親某耳不太好，會這樣。分手，這種沒前途。跟我前男友一樣，自己講話講好講滿認真講，聽我講話有一句。沒一句，常常聽不到；幾次之後不想補講了還被說至少他沒。聽到有想補問啊，我不想再講了是我不對。在忙還要問 回答又不聽 這男的是怎樣。男生沒辦法。完全無法接受妳男友這種行為耶，像有時候我男友在看東。西時，如果我問他一個問題，他會說等他一下他正在忙，。等他看完那個東西（可能幾秒或幾分鐘後），再問我一次。剛我問了什麼問題，才認真回答我。你看他如果在忙，你就直接跟他說「你可以告訴我你在忙你等。一下再回到我」這樣就好，我跟我男友都這樣。很煩。他在忙就說忙就好了  敷衍還敷衍的很爛。他是不是阿茲海默。你很有耐心 他配不上你，建議分。我曾經跟我老婆說，如果妳要跟我說話，先叫我名字，我把注意。力放妳身上的時候再說，我們也發生過她突然跟我說話，但等我。會意到的時候，她前面說的我已經錯過了。我老闆也是 只要想到什麼就馬上插嘴只講自己要講的事，然。後過了很久才問你剛剛是不是問什麼 超煩的。他是耳包嗎？。很值得分手。分手，不然還有五十年份的妳剛剛說什麼。。太心不在焉了吧 XD。他有毛病吧？。換你不要回他就好啊 看他自己什麼感受。這有毛病吧XDDD。你男友智商堪憂，換一個比較好，不然結婚後你會被。氣死。非重大人品問題可以算小事，但人生不就是各種小事。組成的？跟這男人過一輩子，妳要有忍到老的覺悟（。彷彿看到常跟我抱怨的我媽）。老年痴呆？？？？？？。你男友很有問題啊 腦子。心都飄去哪了 笑死。可能是時間寶石的能力，問問奇異博士看看。我跟男友的個性都滿好的 也發生過類似的事情 問到第三次。我會自己笑出來 然後他就會把注意力放在我身上 傻傻的認。真的問你剛剛說什麼XDD。是我 我會生氣欸。那就改吃滷味八。你很有耐心欸 哈哈哈哈哈 我被問第二次就會不想說話了。是妳男友需要銀杏！。打是情，罵是愛，一直問你是關心。他根本就沒在聽人說話？為什麼你會跟他交往？。這關個性好不好什麼事？自己要問就要聽啊。這樣都有女友，唉。你就明天照三餐問他你愛不愛我，偶爾加碼點心、下午茶。、宵夜 = =。下次他問的話，你也假裝沒聽到，問他剛剛說什麼，重複。分了啦。還不分啊==。以後你也別理他，讓他感受一下。他不能忙完再問妳剛剛說什麼嗎..。笑死 他是有失憶症嗎。「你剛說什麼？」的時候就別理他 他一定也不記得你沒回。答。這超白目的吧，跟NPC一樣丟一句就不理叫關心喔...。啊就真的小事啊。年紀輕輕就得失智症  建議分。用LINE錄音給他  叫他自己去聽。以後他忙他的妳就自己回家, 不用再聯絡了。反正你不見了他也不會知道吧? 就直接離開啊。下次就問他10次阿，學他的行為，看他是會不會爽。這要是我也會很不耐煩...耍我嗎？。男生是單核心處理器...。他中邪嗎？。只要重複3次的話，我一定翻臉。。浪費時間。男友之前也會這樣，我後來的應對方式是問第二次之後我就會。沈默不說話，通常沈默之後妳就會發現他會停下來注意妳了，。問妳為什麼不說話！這時剛好可以順勢點出問題，對方就會自。然而然注意到。我們後來再也沒有這種問題，可以試試喔。我看了什麼www。他就是覺得只要說了「你剛剛說什麼？」就是沒有忽略你。久了就只是習慣而已 根本沒心。他耳朵是不是不好?搞不好聽力受損而不自知。。是我也會爆氣.....。建議分手，因為妳是可有可無，長痛不如短痛。你男友是不是有什麼障礙啊？（認真）無法分心就算了但是。連續四次甚至自以為有回答也太扯XDDDD廢到笑。我跟我弟以前也會這樣，因為他真的覺得我的問題很不重。要XD 後來沒有回應的話我就不問了，等他問我的時候，。我再問他我要問的問題，然後他回答完我的問題，我再給。他他要的答案XD 大絕的時候也是可以拿走手機或直接罵人。，不過反被罵的風險滿高的，自己掂掂看值不值XD。下次他問你剛剛說什麼的時候你也別回答他。分手，拜託。https://i.imgur.com/wRqkBgs.jpg。應該不是你沒耐心，光看文字我都想暴打他一頓。這種沒放在心上的感覺會讓人爆炸 如果有病也要看醫生。帶他去檢查是不是幻聽。他是不是有精神病= =。分手吧 叫他去看一下醫生。這不算沒耐心，每個人都有自己的脾氣很正常，有溝通好就。好。推tracy0620的方法！感覺就算立馬要答案，捧著男友臉跟你。對視對方也生不了氣吧XD。一兩次還能接受，多次會暴怒。第三次我就懶得講了 不想聽就不要聽。http://i.imgur.com/SLBjKxW.jpg。4次 這樣不行啦。躁鬱症男友？。噁心肥宅套餐。紅明顯，有病，必須看病。這是使用手機的壞習慣 如果他有心 只要要求他一件事。要求他當你在問問題的時候 把手機螢幕關閉 專心聽你說話。如果願意為你改變這個習慣 還可以繼續交往 如果他不願意。妳在他心中沒那麼重要 這個不理妳的習慣 會持續到結婚後。那下次他說“妳剛剛說什麼？”的時候就不要回他阿，讓他。多講幾次看他怎麼樣，如果他發脾氣了就說，這就是你之前。的樣子。第二次我就會不爽了，妳能夠忍到四次很厲害。認真回 精神方面可能有問題 依妳的描述不太像不專心不想理。妳。你真的耐心算很好了。男的沒準備好要聽就不要一直問，他在想事情在忙可以說等一。下呀 讓人一直跳針我也會生氣。我男友也無法一心二用,但他不會不尊重我.你男友該加油。你耐心很好了 是我我也會不爽。笑死哈哈哈哈哈哈。我男友也會這樣 真他媽有夠煩 而且最機掰的是他常常。明明沒講話。卻會一副莫名其妙的反應說他剛剛有回我。精神分裂是不是啊我對他等耐心真的是快到底線了。下次事先偷偷按下錄音，再放給他聽，不過可能會讓他惱羞就。是了XD。下次他再問你剛剛說什麼時，不要回他看看，搞不好他也不。會發現XD。一件事情講超過三次我就翻臉，供參考。忽然想到命運好好玩這部電影，你男友應該剛好開啟自動。模式了吧。我也覺得不好。但如果無法改變他的話我會選擇第二次開始不要問他 直到。他好好抬頭來聽我說話（讓他意識到你沒再問或用肢體碰。觸吸引注意力）。這種智障你還不分。耐不耐心不重要  小事大事 看其他地方能否蓋過這點。若我跟男友講話時他剛好在用手機處理公事 他會先說等一。下，這個方法就可以避免一直重複講沒聽進去了。他先說：等一下，然後我待他處理好他再問我剛剛說了什。麼。前男友也是很常這樣 但他工作忙壓力大時常要回公事。一開始覺得不耐煩 後來想想其實是小事也沒什麼好在。意的 看妳自己能不能體諒吧。前男友一忙完也會主動表示抱歉剛剛在忙就是。你剛剛說什麼？。你居然還能回覆他這麼多次。妳不是他眼裡的蘋果。這種人都有女友...。自己選的 不爽換一個啊。這麼無聊的事但會介意就早點分了吧，省的未來還要在。婚姻版發一次文。我也是第二或三次就跟他說你忙完再回我 好煩哦我不要。問了