我是覺得原Po的內容也沒寫的很清楚。 乍看之下，我是支持原Po，但仔細思考，我覺得很難做決定。 我認同原Po說有自己的隱私，所以不願意給卡號，但原Po可能也要思考你要女友把要買的東西告訴你，其實也是有讓她提供部份的隱私，他可能想買一些隱私的東西，因為額度真的不夠所以求救於你，這個部份真的要看她的習性跟平常的狀態。 當然你有權不提供，但女生也有權覺得不被信任，其實兩方都沒什麼錯，只是對彼此的期待不同，然而誤會就是這樣越差越大。 我覺得這個問題牽涉到信任，其實不好解決，因為即使原Po 是對的，但很明顯原Po在某些程度上就是不信任女友，而這也傷害了感情，原Po可以放生女友，但你女友真的是不值得信任的嗎？ 這大概只有原Po自己知道。 : 賞她一巴掌就可以了 : 愛不愛一個人跟給不給信用卡真的沒關係 : 至於信不信任 那尼就問她: 我要跟銀行借5000萬元 請她作保 : 看她信不信任尼 呵呵 別屁話一堆 : 如果她不作保 那你就回她是不是不夠愛你 是不是不信任尼 : 當然如果她真的作保了 那你一定要趕快跑 : 要嘛她真的很愛你 要嘛她真的很天真 : 而我覺得後者的可能性大一點 : 所以要趕快跑 要是結婚了哪天她幫誰亂作保你就慘惹 : 喔 對了 要是她真的很盧 你就先把信用卡掛失 : 拿到新卡號的卡後 再把舊的卡給她 : 當然了 新卡請藏好 然後沒事別刷新卡 : 以上 謝謝大家 : 引述《x6073123 ()》之銘言： : : 大家好 : : 事情是這樣的 : : 前幾天女友在網購要買東西，要結帳時才發現額度滿了，問我能不能幫她刷 : : 我就說：好啊，妳把商品的網站傳給我，我直接買給妳就好 : : 她：蛤...我以為你會直接給我你的卡號 : : 我：痾......不是這樣吧....這是每個人很重要的隱私欸 : : 接著就是雙方吵得情緒越來越大，她認為我這樣做代表我不信任她不夠愛她，我覺得還沒 : : 走到婚姻階段這種個資問題都要彼此尊重 : : 然後直到現在都還在冷戰，傳給她訊息都不讀的，但我覺得自己沒有錯，這是我第一次跟 : : 她吵架不想跟她妥協 : : 不過還是很糾結該怎麼做 : : 該直接放生嗎，還是說其實是我的問題？ : : 求大家解答。??? 會把自己卡刷爆的 有權覺得不被信任 ??? 問號 ???。女生無限上綱到不這樣做就是不夠愛，以後會不會要求薪水。給她管、房子掛她名下，不這樣做就是不夠愛呢，男人要懂。得保護自己。她可能額度很低。要看女友在其他事的狀況 現有資訊有點片面。同意一樓跟二樓。額度很低那她薪資收入不是也對等的低嗎。他還在讀書吧？。就算跟社會人士交往好了，薪資五萬額度給十萬，刷到爆再。來說他不給卡就是不愛？她原本的卡債還的出來嗎？刷不。刷卡本來就是能支付出來才去刷，賺個回饋紅利什麼的，卡。的額度不夠他也說要刷要付錢了，還要回一句「不給卡號就。是不愛我不信任我」，幹嘛？道德綁架喔？。會刷爆的本身薪資就不低吧XDD這邊的人感覺也不懂刷爆是。什麼概念，這種護航的少發吧，只會被轟爆。轟爆就轟爆呀 我只是提供不同的觀點給原Po思考。他就窮人心態，分享觀點給他沒啥用。所以買東西有隱私的問題，那幹嘛要拜託別人幫她刷？要。別人幫忙對方想知道買什麼也正常，不想讓人知道就自己。想辦法有很難嗎？。刷爆卡的人有什麼好意思提信任，有錢的人卡才不會刷爆。現在是誰求誰了 連個前因後果都不肯說 誰敢借你錢。不知道目的也敢幫忙？。她的隱私值多少錢？人家有好想知道她要買什麼嗎？。但信用卡號可就很值錢了。沒有需求的東西沒有價值啊！怎可混為一談？。不被信任是自己的問題還是對方的問題?。抱怨不被信任的人先問一下自己有做了什麼值得被信任的事情。可以把自己信用額度刷爆，還無法用預付金額讓卡片可以。刷的人，確實不可信啊..（所以原po才會難做人。因為她。女友生氣的事“原po不信任她”是事實，但“她不值得信。任”也是事實。。為什麼先提供隱私的人，就有權利要求對方也提供隱私？。又沒有比她講。照你的想法，很容易被有心人士利用的。。何況，買什麼的隱私並不像卡片號碼有潛在風險。要是哪。天女友未告知就刷他的卡片，申訴起來，是男方主動告知。卡片，是否就是當作默許？那男方是否要無條件買單被刷。卡的金額？信任不是這樣用的。不思考的信任是一種愚蠢。，不值得鼓勵。。難道我跟你說我沒錢帳戶的密碼，你就要告訴我有錢帳戶。的密碼啊？秘密交換是自發的，不是這樣強迫交換的。。額度低表示銀行專業評估當事人付不起。如果當事人信用。好，可以臨時調額的。就算銀行不信任不給調額，先預付。給信用卡公司金額照樣可以刷。我如果額度只有兩萬，我。預繳十萬，還是可以刷十萬。所以額度不足不構成借卡片。刷的理由。當事人如果沒錢預繳，那表示他根本不該買。。這高級反串吧 大家都看不出來 讚。女友不叫另一半，什麼都不是。你這篇有講跟沒講一樣。把卡刷爆的女生沒什麼好討論的，金錢觀不佳。今天女生惡意把卡刷爆不給錢，男方討不回來就算告她也。不容易成功，因為是你主動給對方卡號的。買東西的內容跟信用卡卡號重要性能放一起？。你把信用卡號的資訊，跟要買什麼東西的資訊，這兩個完。全不同等級的資訊信任程度相比，邏輯？況且如果對方真。的是因為不想提供給原原po商品資訊，卻要求原原po提供卡。號？然後來談信任？。樓上突破盲腸。這見解..腦子真好。關於刷爆這件事情，我出社會第一張信用卡額度只有 25K。，當時不曉得額度的計算方式，分期買一張 Aeron 就爆。了==。那就刷自己的 啊不對女生的已經被刷爆。處男真可憐。這觀點完全不行。什麼低能廢物護航發言 現在是誰沒錢？。沒錢就閉嘴求別人 垃圾台女是不是 沒錢還可以講話最大。聲？。這邏輯很奇怪 幫你刷卡付錢 還不能知道你要買什麼就是了。？ 這兩種隱私完全不一樣吧