說真的從子宮流出來的東西， 以乾淨程度比大便飛越不知幾十萬倍 所以聽到你講的話， 是女生都會暴怒吧 這好比你睡覺流口水到枕頭套上 有口水漬 不然就是你受傷了 血沾到衣服 然後你女友靠北 你怎麼可以這樣直接丟去跟一般衣服洗 難道你枕頭/衣服沾到大便也會丟去直接洗嗎？ 你這樣跟印度女生月經來就不能靠近廚房（因為不潔 還有非洲女生來要關在月經小屋 有什麼不同？ 不過以血液清洗的問題來說， 一般洗潔精沒辦法去除血漬， 所以我建議你（或內褲本人） 下次就買一罐血液專用清洗劑， 看到就先手搓一下 再丟去跟一般衣物洗 不然直接丟應該是洗不掉啦 另一個方法就是月經期間穿黑內褲， 反正沾到了你看不出來也不會靠北 請把這個東西當作一般受傷衣服沾到傷口的血一樣看待好嗎？ 我覺得手洗比機洗乾淨這個概念 還有到底襪子內衣褲跟一般衣服到底可不可以一起洗 是另外一個議題 我就原po 沒沾到血漬的內褲可以一起洗 但是有沾到就不能一起洗的這件事情 我比較抱持意見 喔 那你問問那個男朋友的內褲是不是手洗啊 還是女生內褲不手洗就是髒 男生內褲不手洗就不是髒 喔 是原po拿出來比的 謝謝分享 我其實會選擇生理褲 沾到也超級好洗 原po女友看起來沒問題 有問題她就不會這樣選擇 如果挑選的洗潔精、清洗程序適當 我覺得出來的東西也應該要一樣乾淨 所以如果我選擇的清洗程序跟洗潔精 是連襪子跟內衣物都能清潔乾淨的話 一起洗是沒有問題的 我覺得用手洗並不代表比較乾淨 有人手比較殘/有人洗衣機比較先進 我對於直接丟進去洗會洗不乾淨比較有意見 但是洗衣服這件事情 沒有噁不噁心吧 這樣講好了 如果今天不是他講了大便來當例子 我其實不會講這麼多 如果他說 嘔吐到衣服上 不覺得要先清洗一下再丟進去跟一般衣服洗嗎？ 這樣大家都能理解 但是如果你嘔吐了 就噴了兩三滴到衣服上 其實你也知道丟進去洗衣機就會洗好了 你還要講嘔心的問題嗎？ 同意 但是噁心是生理反應之一 跟怕鬼一樣啦 好險大家衣服都自己家洗 自己穿 自己建立良好清潔程序就好 我贊成你 我覺得就是這樣 如果如果是內褲造成的 我覺得建議你女友的內褲一定要經過日曬殺菌 其實我認為手洗過的衣服 如果不是日曬殺菌的話 在浴室陰乾之類的 也容易滋生細菌 那你穿這樣的洗衣機洗出來的衣服 你還好嗎？ 汗水真的很可怕 沒洗乾淨的話 衣服會黃掉喔（細菌滋長的關係 嗯 但是洗不掉污漬 對於某些人 只要不被看到就沒關係繼續穿 某些人對於洗不掉 就要丟掉 某些人會建立起SOP保證每次遇到衣服髒污都有辦法洗掉 有些人會建立sop保證衣服不會被這樣弄髒 汗水體液也是耶 唉 後面也有人說了 不是手洗就比較乾淨 有人手比較殘 機洗比她自己洗的很好 其實我推機洗主要是脫水效果好 所以比較快乾 反正我不是手洗派啦 我寧願相信比較高級洗衣機程序 跟確保殺菌效果的洗衣精 當然有高手洗的東西完美無瑕 我覺得應該要把洗衣機跟洗衣精都精挑細選過 可以保證洗出來的內褲穿了沒問題 我才相信這台洗衣機洗出來的衣服也是人能穿的（笑 這也是一種解法 一天花在洗內衣褲上五分鐘 一年應該夠買一台洗衣機了吧 我也覺得乾燥時間/條件決定細菌培養的程度 其實機洗跟手洗 都只是一個過程 如果機洗不夠乾淨 應該調整洗衣機跟洗衣精 而不是繼續用同樣條件洗非貼身衣物 離題了 我覺得洗衣機的脫水能力不是手洗可以比的 哎呀 有人要講日常壓力造成泌尿道感染的問題嗎？ 我如果跟讓我壓力大的室友住 我應該也要感染了 我也覺得認為洗衣機無法洗出乾淨的衣服 應該換洗衣機了 不要繼續用髒髒的洗衣機好嗎？ 欸 我遇過最乾淨的人是手洗內衣褲 每半年要整組丟掉換新 然後她不會說任何人噁心喔 汗水體液真的是細菌培養基沒有錯啊 我只要從衣櫃拿出來 在身上穿過一次的（就算試穿） 我也要再經過清洗 才會放回去衣櫥 不然衣服久了會有黃色污漬。可以用雙氧水用冷水清洗血液。那前面為什麼這麼多女生手洗？大驚小怪嗎？。前面那篇很多說噁的應該也是女生，我真的不懂到底是噁。還是不噁。拜託不要扯上別的女生，原po女友就是髒，不然新鮮尿液也。無菌啊，你確定要一樣看待嗎。而且大便是假設性問題，你怎麼會真的跟大便比？。有些人可能有黴菌感染或念珠菌等問題。像原PO補充說要機洗幾次洗不掉才手洗。衛生觀念真的堪慮。穿黑內褲也沒什麼用 因為染上去還是很明顯XD。就算沒月經還是會有其他分泌物。這衛生觀念超噁吧== 內衣褲用手洗不是常識嗎 每每在宿。舍看到內褲跟著髒襪子/衣服丟在洗衣機裡的人都超想吐。再怎樣也是先手洗再機洗 沾滿分泌物直接機洗真的噁。人的　心　最噁。不管是沾到什麼東西，先對污漬加強清潔再丟洗衣機才能。洗乾淨吧，滴到顏料的衣服不先洗掉染料也會染到其他衣。服。我女友還真的有泌尿道感染，看醫生多次。我覺得重點是洗衣機很髒，你看過洗衣槽清出來那個垢多。噁嗎？。要說的話汗水也是體液 不能直接機洗w。重點是這樣直接丟進去血跡洗不掉啊@@。月經出來是乾淨的沒錯，但一出來接觸空氣後就是純天然的。細菌培養基啦。推月經小屋。穿在身上當然沒事啊 但內褲會直接接觸女生的私密處 這。麼多細菌很容易感染...阿如果是男生就個人習慣          01/01 19:24。搞不懂一堆人不相信洗衣機 那幹嘛不都自己手洗...洗衣機能。洗一百下 手洗能嗎？會覺得髒的根本沒在定期清洗衣機吧。內衣褲獨立一台洗衣機不就好了、小洗衣機又不是很貴。我都直接丟洗衣機啦 從來沒有感染問題。我妹手洗反而容易感染 因為潮濕難乾。馬桶沖水噴出來的細菌更髒耶，有多少人上完廁所沖水會蓋。蓋子嗎，感覺十個應該沒有一個吧。泌尿道感染方法很多，性行為後沒排尿，平常喝很少，免疫。力弱，單就機洗內褲後尿道感染機會不大，最好日曬或儘快。乾燥，潮濕那麼久也是在培養菌體。覺得洗衣機的水會洗髒 那多洗一次就好啦 而且洗衣機不是自。己會換水嗎。嗯嗯好的 真噁。原先不想噓的 但說汗水體液也是細菌培養基 你已經為反對。而反對 完全不打算動腦了呢。先做初步清理再丟洗衣機很難嗎？。血液當然是感染物，扯到歧視有點太過了。欸 不管什麼血 都先手洗吧。汗液跟血液培養細菌的能力一樣喔==水分含量差這麼多。是要多滑坡才會拿印度人的迷信來比？ 你自己都說血液是。培養基了。可撥。而且 血液會傳染疾病汗液不會啊==隱喻失義的例子聚的再。多 也不能掩飾你的無知好嗎==。啊我痔瘡大噴血是不是也可以直接丟洗衣機。下次誰再跟我說女生愛乾淨是是看。。我覺得髒 跟真的髒是兩回事啦。原po說到大便只是誇飾形容吧，滑到月經小屋有事嗎？你也。說直接丟洗不掉，原po就算當作受傷沾到血，也是會希望女。友先手洗再機洗呀= =。真D噁心。同意這篇 另外尿也無菌沒錯 除了味道是髒在哪？。開熱水把血洗掉。新鮮尿液真的是無菌！前提是不能經過沒消毒的尿道口。所以女生的內褲丟洗衣機就是髒，男生內褲丟洗衣機正。常？。另外因為工作關係，我對洗衣機已經是研究透徹，機洗。絕對比手洗乾淨又不傷衣物，很多台灣女性包袱就是內。衣褲跟嬰兒衣物都要手洗，殊不知反而造成洗劑殘留感。染等等，搞懂你家的洗衣機設定就可以洗得很乾淨。我女生 從國小開始手洗到大學懶惰機洗 我覺得沒什麼不同。只是我一定會曬太陽。其實內褲或布衛生棉都一樣，要有足夠的摩擦跟選擇有。效率的洗劑就可以洗乾淨又沒有洗劑殘留，一般的分泌。物只要是正確的洗劑/比例都是可以洗乾淨的，除非有感。染的症狀就建議加漂白水消毒。然後手洗無法有效脫乾，其實反而讓霉菌快速滋長，再。加上手洗通常無法把蛋白質洗乾淨，更是變成霉菌的養。分。扯到「女生都會」、「月經陋習」跟「男女內褲雙標」的可。不是我。不是質疑洗衣機功能、吹捧手洗有多棒，是在洗衣。機共用的情況下別人不想跟你的血或尿或分泌物間接接觸。手洗才乾淨。洗衣機洗出來的衣服不會像內褲碰到敏感的私處，你軀幹。四肢的皮膚也不會想私處敏感容易感染，你可能要考慮內。褲跟一般衣服會碰觸的部位。另外馬桶沖水真的要蓋蓋子啊！！。我沾到血的衣物是都一律手洗啦。管他是月經還是一般流血。重點是一般洗衣機根本洗不掉血漬。我女生一定每天手洗欸...丟洗衣機髒別人也髒自己RRRR。手洗不會比洗衣機乾淨 光是拍打次數跟脫水就遠遠不及。嫌一起洗髒的記得按照人數分成分成衣服 內褲 襪子嘿。當然手洗完把弄髒的地方做初步清潔再丟進洗衣機啊。嘔吐或者噴到髒水什麼的 都是先手洗過再扔洗衣機。月經染到床單褲子也是先手洗比較好不是嗎。感覺不先搓過扔進洗衣機蠻噁的 寧可讓機器洗第二次自。己先洗過。我是女生 我都手洗。我內衣褲丟洗衣機而且不跟其他衣服混洗。滾筒內槽的設計其。實洗得很乾淨，內褲不會有黃漬，但經血還是會先手洗再丟進。去。仇女八七肥宅魯蛇台男崩潰囉，嘻嘻。。經血沾到空氣就滋生細菌了好嗎......不先手洗就丟到洗。衣機就是髒。洗衣機本來就滿髒的啊 呵呵。記得定期洗洗衣機。沾到血的當下不洗就很難洗了 她居然還放了那麼久才。丟洗衣機。推這篇 那篇真的看到讓人頭痛 男生把內褲丟洗衣機就可。以 女生就是髒。建議所有女性想清楚要不要跟把自己的經血和大便相提並。論的男性交往。覺得手洗比較乾淨的人 該更新一下觀念了。不要舉大便的例子啊，難道男生夢遺沾到內褲也直接丟洗。衣機跟大家的衣服一起洗也沒關係？說污名化會不會太誇張。，男生要女生不要直接丟，那女生也要求男生內褲手洗不就。好了，住在一起互相尊重而已啊。同意這篇呀 月經沒有比口水髒 口水能接受機洗的話。月經就可以 前一篇的問題在雙標!!!!