Gossiping 看板 1Uhvie3Y ] 作者: Crossmy88 (小八) 看板: Gossiping 標題: [新聞] 月薪三萬男全交給女友 慘遭劈腿 錢要不 時間: Mon May 4 12:33:41 2020 1.媒體來源: 中時 2.記者署名: 陳冠伶 3.完整新聞標題: 月薪三萬男全交給女友 慘遭劈腿 錢要不回 4.完整新聞內文: 新北一位李姓男子與黃姓女友 口頭訂立婚約 ， 李男每月薪水3萬全部上繳給女友，沒想到對 方竟紅杏出牆 ，讓他悲憤表示，妳外面根本找不到這麼笨的男人，把我當提款機， 他 向法院提告，要求黃女返還他支付車貸的車輛過戶給他；新北地院法官認為，李男不但無法 提出訂婚事實，也無法證明誰繳清車貸 ， 最後判李男敗訴、黃女免賠，全案可再上訴。 根據判決書指出，李男2014年11月與黃女口頭訂立婚約，並以同居共財為結婚目的，兩人同 住在他承租的套房，李男將每月3萬元薪資交給黃女，以支付汽車貸款及兩人生活費用。201 7年11月李男懷疑黃女外遇，於2018年5月解除婚約分手。李男認為， 兩人訂立婚約至分手約 3年6個月，期間至少支付126萬元，他希望黃女能返還40萬元，或把用他的錢繳車貸的車輛 過戶給他。 法院審理時，李男出示LINE對話紀錄，沒有想離開是因為我薪水全部都給你，妳外面根本 找不到這麼笨的男人。把我當提款機，黃女也承認，錢我拿去繳車貸、我不是說 ，車繳完過你的名字嗎等，想證明2人曾約定過車貸繳清後會將車子過戶給李男。 但黃女在審理時否認與李男訂立婚約，也否認同居共財；而車貸一事，黃女則表示在認識李 男錢就已購買，目前該車輛她已繳清車貸，並轉賣給別人。新北地方法院認為，雖雙方對話 紀錄可看出，兩人交往期間李男繳交大多數薪資給對方，但無法提出婚約相關證據，而車貸 部分，黃女也未提及用誰的錢繳納， 最後法院判決李男敗訴，黃女免賠， 全案可再上訴。 5.完整新聞連結 (或短網址): https://bit.ly/2SvlJ4Q 6.備註: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1588566824.A.0E2.html。瓦斯阿肥4.0。全部上繳好猛喔。台男可憐哪。薪水3萬交女友是在哈嘍~。台女又正常發揮了 xDD。都承認自己笨了是要告什麼。沒救了。火山孝子。真是白癡 呵呵。男方真慘，遇到這種母豬。ATM壞惹換一台領而已啦。才三萬，幹10砲就有賺了還想要回來，有夠噁。蠢。火山孝子。這不就表示真的有人只把男人當提款機看待。還好小弟沒人要，沒機會當火山孝子。@@。台男悲歌。台女不EY，會把房跟錢給老婆管的不值得同情。北七。台女母豬又正常發揮了 小王找起來。可憐哪。肥宅悲歌。浪漫。87。台女真是調皮呢。我把全部都給你～。肥宅悲歌。慘。白癡，外面根本一堆跟你一樣笨的男人~~。隨便找都馬有...。好低能。可撥。蠢爆了。為什麼女生拿錢給男生被劈，會被罵台女就是喜歡渣男，。智障滾 ㄏㄏㄏ。台男拿錢給台女孩是被罵台女不意外、台男悲歌啊?。還好我想給錢 也沒人要。樓上突破盲點XD。蠢耶 真的要給錢應該要立個合約 不然不要給。這種人活該 = = 說個笑話 稱婚約不去登計 既然這麼看不起法。律的保護那錢討不回來也活該。可憐哪。台女又調皮了......。不是，你好歹留個匯款紀錄吧。婚約也好歹留個Line對話吧，不然我改天到路上拉個帥。哥聲稱他和我有婚約，是不是也可以要求結婚不然賠償。了？。不要譴責受害者好嗎？。QQ。是要轉幾個板啊=_=???。不要對女人舔狗 台女下賤。哈哈哈，台女不意外...。台女。所以就說不要當舔狗，哈哈。台男又腦殘了。可憐啊。腦殘吃點虧也是在所難免吧。重點在月薪三萬