各位我 分 手 了 1.說個同事說的小故事 我前男友之前跟我同事一起去金門玩 玩回來後 我同事正在跟客戶聊天 前男友急急忙忙的跑過去找他 前男友：你去金門吃的蔥油餅40元還沒給我 同事：我現在給你（在客戶面前給了40元） 前男友拿了錢後說：上次我喝豆漿20元也沒給你，所以我要再還你20元（拿20元還同事） 我的天為了20元我到底聽到了什麼 同事在分手後才告訴我這件事 2.我跟前男友一起去大陸工作 我一開始沒有大陸的銀行帳戶所以沒辦法辦手機微信支付 我就跟他說那我先拿1000元你也拿1000元放在你的微信帳號裡 那就當公費 於是這之後 前男友每天喝一杯咖啡都用公費付款（都有問我但其實我不喝咖啡他也知道） 後來我有帳戶之後就沒有再給公費了 誰要買自己付這樣 然後前男友就忽然改掉每天喝咖啡的習慣 大概變成一個禮拜喝兩次 3.我們一起逛夜市 有一次我們一起逛夜市 他說要我陪他去買充電線還是零錢包 然後....他就拿出我的錢包，付款了（我的錢包放在他那邊） 4.吃火鍋 之前常下班後會約兩個同事一起吃火鍋 那家火鍋店可以共鍋 於是聰明的前男友就每次跟我一起共鍋 不夠就用加點的方式 然後吃完要走去結帳永遠永遠閃到最後面 我就默默付款了 同事後來都說他們都看在眼裡 5.我們之前一起叫外賣 我拿到外賣跟他說，這個外賣超好吃但超貴 前男友神回：那以後就你點我吃另一半反正你吃不完。。。 （其實我吃不完都會留到晚餐再吃） 6.把我晚餐吃掉 有一次我吃飯吃到一半 客戶突然來 我就把晚餐放著去接待客戶 回來後發現我晚餐的肉都被吃完 我超餓我就很生氣的回：我點飯之前有問你，你自己都不吃的 前男友：不就幾塊肉嗎有必要生氣嗎 不是幾片肉，是我忙回來超餓發現都沒了，你不用跟我說一聲再吃嗎？ 7.台灣泡麵 我如果回台灣都會買滿漢全席給大陸同事 然後有一次我買了好幾包 放在袋子裡，因為我有跟前男友討論要怎麼送一人幾包這樣 在我接待客戶時 我前男友很熱心的幫我放在同事桌上分好了 並私訊他們說：我把滿漢全席放在你的桌子上喔 （完全沒有提到是我買的） 我當時跟前男友說我覺得你要尊重我 你這樣搶功勞是在幹嘛 前男友就委屈的爆氣了 恭喜 我們分手了因為武漢肺炎的關係，沒打算回去了 : 拜託不要備份 : 其實我跟男友的薪水都不算低，能為了錢彼此不愉快也真的出乎意料 : 我跟男友交往4年多了，一開始我真的對他超級好 : 現在看起來有點慣壞他了 : 剛在一起時，我幫他買了很多很多有牌子的衣服， : （男友比較不善於打扮） : 幫他買了外套、鞋子... : 總之，我對他真的很大方幾乎只要他上班，晚上我就會帶晚餐給他吃 : 剛在一起時，因為我家有投資一家餐廳 : 他提議要帶他媽媽一起來吃 : 問我能不能載他跟他媽媽然後大家一起吃飯 : 我同意了，但在吃完飯他卻遲遲沒有去結帳 : 於是我站起來要去結帳，他也沒有說他來付錢 : 所以我這個智障就付了他跟他媽媽的錢 : 然後獲得一句誇讚：我媽媽很開心他很喜歡你 : 這發生不只一次... : 再舉個例 : 我們要出國去日本 : 他問我要換多少日幣，我說大約4萬元台幣的日幣（因剛換工作單位，想犒賞自己） : 結果他神回話：那我就不換囉 : 天啊我聽到什麼？我換錢然後供你花的意思嗎？ : 這次我立刻拒絕 : 再來一個例子 : 我跟同事還有他一起去買衣服，共4人（我們工作單位一樣） : 我們買了一人一件一摸一樣的衣服 : 其他在我前面的兩人說要分開付 : 但結帳到我這的時候我男友神動作，立刻把他的衣服塞到我這裡，說一起付 : 然後就沒然後了... : 最近讓我很爆炸的事 : 12月我在跟我朋友出去玩 : 他一直追著1000元要我還他 : 真的不是不還，我真的忘記了 : 事情是這樣的，我請他幫我買了2000元的東西 : 然後忘了給他錢，過一個禮拜他傳訊息跟我要（當時我在外地跟朋友出去玩） : 我說我回去一定記得給 : 我一回去馬上被要，我心裡不是很高興覺得也要的太急了吧 : 但我還是有拿2000還他，他當下退我1000元，我還問他不是2000嗎他回我說因為後來 他 : 也有請我幫他買東西，所以這樣算起來是1000元 : 就為了1000元我們都不是學生了，他40歲，我30歲 : 補充一下，我們年薪大約100150左右（看績效） : 我從來不會佔任何人便宜 : 但我男友讓我太失望了 : 反正要舉例子的話真的舉不完... : 但除了錢這一塊，他其實很照顧我也很疼我 : 這讓我很兩難 沒有下文了哈哈，沒有聯絡了 是要錢的時間，在客戶面前這樣 好啦我真的比較不愛計較錢，所以20元真的也不會跟人家要 台灣人 交往前還真看不出來，他曾經說過他很省而已，但我不知道原來省是花我的錢的意思 我很想補充一下去年發的那篇文章， 帶他媽媽去我家投資的餐廳的部分 因為餐廳有兩道菜是放在外場 當有人點那兩道菜服務人員是會直接在外場撈去盤子上 但因為餐廳是我家投資的所以我都自己直接去撈 前男友當然也看得到 所以當我付完錢要離開時 他跟我說他媽媽很喜歡吃那道菜（放外場的其中一道）想外帶 意思是要我去撈給他 我當時拒絕了，但能說出這種話有這種想法我認真覺得不容易 在大陸。。。因為之前在大陸工作很常點外賣 是的，真的有點傻眼因為在客戶面前，客戶也傻眼 不是客家人，硬要說的話應該是外省後代 是的，他小時候的確過的比較清寒，他爸媽常為了錢吵架 所以他很省，樓上有位說的沒錯，旅館是我出的錢 因為汽車旅館的櫃檯在駕駛座 而他不會開車（有駕照不願意開） 當然付錢很自然可以裝死 或許我還可以寫出來更多他的奇葩事蹟..。恭喜。恭喜！！！。真心恭喜。恭喜。四十歲老男人還處處佔女生便宜，恭喜你分手了。太可怕了  還好妳逃走了   恭喜重獲新生。恭喜 看到20元那邊就開始生氣了XD。當著客戶的面討錢 無法想像40歲了。恭喜。想知道前男友被分手後的下文XD。恭喜 這種真的很有問題。唉，兩人還蠻配的啊...。搶人食物如殺人父母 分得好。應該有帥。。。。你竟然可以忍這麼久....。你為什麼可以跟這奇葩交往這麼久啊！。聽過太多這種例子的男生 被他們的前女友抱怨 突然覺得 這種。缺點其實不影響他們交到女友 只會影響無法長久交往 或許這就。是男生想要的結果？。人帥真的好。1.真的還好 他只是想算清楚。人帥真好。三小？。恭喜解脫。想算清楚也不是當客戶面前 多大的人了……。恭喜。有些事可以溝通  有些真的男的很廢  不過分了就別放心。上了。恭喜你。我以為我前男友夠乞丐了 沒想到你的更奇葩。共用錢包真的不要嘗試 之前跟前男友共用錢包結果他一次都。沒有放錢進去。隔了一年才分手啊  分手快樂：）。我看了什麼，恭喜解脫。......你是怎麼忍這個人長達幾年的。吃屎長大的喔？。你發生了什麼事...。傻眼。原來是客家人的部分啊。居然還能再忍一年多 傻眼。恭喜！。恭喜啦！20摳那個也太扯。恭喜分手。恭喜啊。真是奇葩......乞丐投胎的嗎。這人根本就是霧丸，恭喜解脫。真的奇葩，男生都看不下去。恭喜。這樣也能交往四年到底多帥。所以你又拖了一年才分手是發生什麼事。一定很帥。會這樣對你應該是在等你先提分手。恭喜 恭喜。這種人也有女友？到底單身的人情何以堪？。妳也撐太久...。根本廢物男人 分得好。你一定有燒好香，佛祖保佑你啊。恭喜～。恭喜!!!!。普天同慶，皇帝詔曰：「恭喜賀喜，再接在分！」。這是鬼故事吧？超級驚悚。認真覺得什麼鍋配什麼蓋，可惜了你們兩個。我看了什麼..恭喜分手。很好看欸。我沒良心的一直笑，恭喜分手啊。真是奇葩 還好分手了。太可怕了 恭喜分手!!!!。笑死 乞丐嗎。天啊天啊天啊～我之前的前男友也超級小氣有跟他約會。，他點完餐，摸摸口袋說自己只帶$100，意思是要我剩。下的幫他買單......我幫她付完錢自己身上的現金不夠。恭喜！！！送走瘟神接下來人生就順遂了！！！。我看了什麼+1 恭喜施主脫離苦難！！！。更賤的是我前男友上網郵購東西會故意貨到付款的超商。選我家旁邊的超商，每次都叫我去幫他拿貨（並付錢）。，從來沒有給過錢， 只會裝死。。到底看了什麼。可憐啊 恭喜你脫離苦海。你男友是英奎嗎。遇過這類型的，恭喜你！！！。哇靠朴英奎。狂。只有我在乎是滿漢大餐，而不是滿漢全席嗎？。恭喜，這種男生真的很糟糕。幹這到底是三小 竟然有這種摳門哥大開眼界啊啊。太扯 年收百萬 算錢卻像小學生？。笑死我哈哈 恭喜原PO解脫！。原來是武漢肺炎救了你XD。ATM恭喜妳醒來了，以後人生會更美好。笑XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。好蝦XDXD。還真沒遇過這麼不要臉的…。你應該為這個開個趴踢慶祝一下，但當然等疫情結束以後啦。，恭喜恭喜。恭喜 快去開瓶好香檳。你不要把他放出來害人阿。恭喜 好恐怖的人！他大概會單身到死了。他存這麼多錢要幹嘛？。這樣還能忍4年你也是很厲害。乞丐都比他有尊嚴。恭喜。該不會套子旅館錢都你出吧。你到底喜歡他哪一點XD。人帥真好。客家人。太值得恭喜了。眼光真好。這種小氣的，說他小氣還會爆氣。笑死，摳門中國男人也敢要。你是跟朴英奎交往吧。所以要感謝武漢肺炎囉XD。1.沒有問題啊 喝豆漿不用給錢？黑人問號。真的不太OK。尤其把晚餐吃掉、共鍋不付錢。我第一次看到這種男生...。恭喜解脫。也拖太久了吧。恭喜啊。客家人膩。恭喜你。這種男人就是廢物！。恭喜 很好啊。他超廢又不要臉欸。恭喜。恭喜脫離苦海。這種都交得到。恭喜分手。盪生哥又出現了！。1.表面上看起來沒有問題，但是依據其他的行為可以發現。，這個人偶爾會做點事來表達自己是一個公平的人。這。類突然變公平的行為是他用來騙別人跟欺騙自己良心的。手段。。怎麼可以這麼神奇！！。上一篇po文時間是2019年2月 還能拖這麼久也是神奇XD。一定很帥。前男友是大陸人嘛~?。超蝦的.....。建議你去看一下 蕩生哥傳奇 希望對你有啟發XDD。先佩服妳居然可以忍這麼久，不過還是恭喜恭喜。盪生哥？。這應該不是小氣，是佔人便宜吧......省自己花別人= =。現在沒人知道盪生哥了喔......。這麼廢還有女人要 奇觀阿。你也蠻能撐的。這種人你還能撐一年 好奇最後讓你看清的是哪件事？。妳是大陸人喔？。這男的擺明就自私到底。早就要放生了吧。。這樣都有女朋友，是我不夠努力。恭喜 貪小便宜成這樣...。恭喜~。恭喜。我比較想知道他是怎追妳的 如何動心？交往前看不出。來？。還是真的只是帥而已...？。就摳門阿。所以妳是和中國人交往。恭喜。無論有沒有要結婚特打算，觀念差異太大真的難幸福。是喔 你自己要跟小氣大陸仔交往 怪誰。這真的很扯欸 40歲了。原po都有回答前男友是台灣人了……。這些點在交往前就多少看的出來一二了吧....你還交下去?。真的丐幫幫主欸。就算一開始沒特別注意，交往後的前幾個月觀察期也是停損點啊。嚇死。遇到鬼喔 笑死了。恭喜分手！之前也有過某前任不缺錢但也會結帳時就到。一旁等我結帳或是說要請客但又把帳單給我（？）更是。有時買東西（我沒買）把東西交給我要我去付錢的奇妙。舉動狀態（攤手。前男友是乞丐嗎。你怎麼可以忍那麼久囧。你容忍度超高XD，恭喜分手^^。好驚悚的故事XD。推～恭喜你！另外可以請問超好吃外賣是哪家嗎？。恭喜!還多拖一年 真是浪費時間啊~。這種咖都能交女友。40歲這麼噁心 看了都要吐了。恭喜妳醒了，但還是推不下去；要不是武漢肺炎，妳們是不。是還是會繼續這樣下去？。恭喜。逃得好。是遇到傳說中的蕩生哥嗎XD。備份成功。恭喜。而且妳還年輕，姑且沒浪費太多青春。原來帥真的可以當飯吃XD。蕩森到xx。到底多摳 還撐這麼久。一秒想到蕩生哥。分得好 恭喜。這人好糟糕欸。蕩生哥結婚了啦 XDDD。為什麼妳會跟這種人在一起那麼久。除了恭喜沒什麼要說的了！！！。這麼奇杷的都交的到 我巨根還在單身來去撞豆腐自殺。鬼打牆真久阿，需要有這麼多的案例妳才願意分手，。而且還是靠武肺幫忙。太神奇了！。恭喜重獲新生！。超會佔你便宜。這種奇葩男人不少。只看這篇我還以為是20歲左右的男生。太計較了吧 那個男的。恭喜。中國人都這樣 你自己選擇的。好愛看這種奇葩分享文！！推文的也好經典XDD。真的是很恭喜你欸！。恭喜分手！！！。恭喜！。666。吃肉那個我會暴怒 完全不能忍。格局還真是小 不像個男人。恭喜。一定性能力很強。恭喜分手,千萬不要復合。很神奇，雖說愛佔便宜，可是代買1000元跟豆漿20元都有扣掉。退還耶。這種人也交得到女朋友妳莫非是天使。男生一定很帥，羨慕噓一下。恭喜！討40還20他到底是發生什麼事。恭喜分手！看文內描述，這男的很有可能是客家人。。他當初到底怎麼追到你的...。朴英奎 XD 好老的梗超懷念。恭喜。窮酸得可怕 分了好 大恭喜。不是錢的問題，是不懂得尊重的問題。恭喜。第一次看到自己備份自己的。恭喜你，這樣的男友真心無法接受。哪裡撿到的乞丐 狀元棚嗎。在養兒子嗎。蕩生哥還是算了吧。恭喜！！！！。恭喜你離開自私的人。聽起來好極品。這男生一定有過人之處讓女生願意養他。可憐哪 人生就在斤斤計較之間度過。分得好，恭喜你分手！某位前任多出了3元就好像自己。全出了一樣！搶食也行為超討厭，我都還沒有吃飽，就。把碗底的食物掃光！送禮給他家人，他居然是挑只有自。己會使用的東西，送完禮才知道這件事...嘴巴上說孝。順，行為幼稚又自私，而且很喜歡匿名批評別人，好像。都不怕被告一樣...熱戀時幫他打扮後自戀的要死，明。明他自己不怎麼樣還反過來叫我要減肥，真的很有事！。幸好分手了~~~哈哈哈哈。笑死。偷人食物真的要死全家，恭喜！。你之前是被下蠱了嗎 囧。我倒覺得你前男友小時候是不是過得很困苦，導致長大後對。金錢莫名的執著。我想知道這種奇葩都是怎麼找到女友的...。恭喜分手！！！！！！真的看不下去。1給我的感覺是，如果對方沒還40，那他也不會主動還20.。..否則變相虧了60（傻眼）。鐵公雞真的是家庭教育問題 朋友的前男友也是這樣 幾十塊。都要計較 在一起6年最後也是分手 她不想之後日子都這樣過。6真的有夠渣的。我也很好奇你怎麼想跟他在一起...。分手對你們倆一定是好的...這男生雖然太錙銖必較 可能是。成長環境的影響吧 但其實不覺得他需要被批評啦 就是每個。人的價值觀不同 所以說你們分開是好的 價值觀差太多...。男生如果找到一個相同價值觀或金錢觀的女生交往的話 存。錢速度可能會很驚人 哈哈XD。恭喜。隔了那麼多才分手不止他有問題妳也有= =。我的前男友也是乞丐。這種愛佔便宜的摳鬼妳還能忍受這麼久 辛苦了。恭賀新禧～～～。恭喜您。是 滿漢大餐吧？？？？。我想知道過一年才分手是什麼稻草。應該是客家人這樣一切就說得通了。請不要攻擊客家人，這是家庭教育跟個性問題，不是什麼人的。關係。恭喜醒了，我是拖了十年才醒......。都小錢，但一個占人便宜的男+計較女，還能走在一起也是.。恭喜。樓上上原po這也不能叫做計較女吧，是這個男的太扯了。超不尊重人，恭喜。恭喜。感謝恭喜 看完覺得好奇葩。恭喜解脫。這麼小氣是在安怎。到底看了啥小。恭喜！！！ 看了好痛苦。1我覺得合理。這種爛男人 爛透頂