PRXX的男生追PRXX的女生， 當然會覺得女生很難追啊， 因為人家眼睛看的是PR(XX20)的男生。 然後PRXX的女生跟PR(XX20)的男生交往， 又會莫名自卑感爆發，開始變得很焦慮， 所以如果PR(XX20)的男生追蹤網紅正妹， PRXX的女生就會崩潰說男友精神出軌， 然後找男友吵架吵到PR(XX20)的男友， 上來男女板問自己這樣有錯嗎。 。跪舔有效！。不用追。存摺吸法聽不懂嗎。要靠眼神 追屁。PR(XX+20)的男友有GG就分手啊 不想跪舔幹嘛讓自己這麼委屈。性愛焦慮。樓上是哪裡看到人家說PR(XX+20)的男生跪舔了明明是說PR(X。X)的台女自卑…。難道PRXX台女自卑也是PRXX+20台男的問題喔？。這裡不就這樣 台女單身 台男單身 都是台男的問題啊X。D。現在文章的梗都具有即時性了 XD。所以不想跪舔幹嘛不分手? 然後來這裡發文該自己好委屈 不是。PR很高為何要給對方羞辱 有GG就分手換下一個更好的啊。你去問那篇自卑感爆棚PRXX的台女阿為啥不分阿。那麼誰要去跟當事人講？。你們怎麼那麼閒。ㄇㄉ女森自卑還要把責任推到男森跪舔 J的仇男邏輯真的很。狂。男的出來po文，然後要人家去跟女方講，這是什麼邏輯？。是說啦 交往前認識久一點，不要大頭小頭一起動腦，減少。不必要的傷害 懂嗎。現在不是台男PR比較高? 有分手本錢的是台男啊 勸提分手也是。要跟台男說啊。這麼優秀的男性委屈在自卑的台女身上我也捨不得，退一步。海闊天空。啊起因就女方自卑阿 也不是沒跟男方說分一分。男的出來po文不跟男的說，這麼厲害你去跟女的說啊。你哪支眼睛看到我沒跟男的說了。我是支持分手，可以接受的女性又不少，幹嘛那麼委屈，打。炮像別人施捨，她就沒爽到？。你為什麼要人家去跟女的講 你的邏輯就比較厲害？。反正都是台男的錯 台女自卑也是台男的問題 可憐啊。對啊 你們這樣想就落差一截囉，不要在那邊愛哭哭又覺得。哄哄就好。笑死。某個台女真的崩潰個沒完。別說跪舔，然後就真的分手惹，沒有惹。有時候看到這說法都會想是真的幫女森說話還是想要女。森跟PRX+20的男森分手(""ˊ ～ˋ)a。我是第二種 既然自認是PRX+20的男生那就該配上PRX+20的女。生 現在的女友既沒有這水準 又覺得她不好 就分了各自找符合。水準或滿意的對象。人醜所導致。結論 腦子有洞就讓他自生自滅。會上男女版就是要大家幫他分啊！。就是一個供需已經完全畸形的市場 沒救了。分手很難？ 喔右手切不斷。大家有看到jupto哥幫男生說話的時候記得通知一下。XDD。台女單身，台男單身都是男生問題 我直接笑出來 好像這邊真。的是這樣。但之前有一篇拿生物學的來說我覺得也很對啦，女性在生物。學上就是會追求強者。男生就認份點讓自己脫穎而出而已啊。樓上有搞懂為何說都是台男的問題嗎？ 因為發文哭哭自己這。麼好為何追不到對象的幾乎都是台男啊 有看到哪個女生發這。種文?。追不到對象本來就是自己的問題 難道是對方有問題? 對方有。問題還追不一樣是自己有問題? 所以說來說去還是只能檢討自。己啊。所以我說我認為之前版上有人以生物學的角度來看這種事情是。正常的阿?。看到自卑感爆棚的PR-50台女崩潰要人去問男生就覺得好笑。用PR這個來解釋雖然有人會不認同 但也很合理阿。崩潰的是自卑台女 卻要台男去找答案 邏輯是不是沒生出來。就是因為就算是所謂PR低的女生，也是有男生會要。男生才要努力讓自己PR高一點不是嗎。用pr來看就是陷入邏輯誤區 一個蘿蔔一個坑本身就是錯誤假設。女生就算PR低也不代表她要接受PR低的男生追求 再加上PR高。的男生也是一定只配對跟一個女生。最後PR高低的判斷也很難有客觀標準(像是台男每次提到這個。問題幾乎除了薪水存款就不會考慮其他條件)。不是阿 你到底在說啥，前面說一個蘿蔔一個坑是錯誤假設，。後面又說PR高的男生也只會配對一個女生??。PR高低遠遠不如直接看看市場怎麼說 畢竟台男在這裡叫說自己。PR有多高都無法改變放在市場上配對不到對象的事實啊。沒有人要女生接受比自己條件差的人吧?。打錯了 是"不"一定 少了一個字。問題就是普遍上就是女生擇偶都是會挑比自己條件好的阿?。既然女生擇偶是條件挑比自己好的，那是不是也代表我一開始。就說的，男生本來就要努力一點。男生有機會難道會專挑差的嗎？ 是個正常人都會盡量挑好的。啦 只是女生找對象需求低 接受沒魚蝦也罷的數量比較少。那你就等同於贊同這一篇的理論了阿?。你都提到女生找對象需求低了，不就是等於你也認為這篇說。的是對的?。我認為看PR根本沒意義 PR高低的標準太主觀 而且男女需求差。異又大 根本分析不出個屁。反串的女權大師開示了,大家快來聽他的諄諄教誨。納粹姊XD。某j的邏輯真的爛,男的pr+20為啥不分?因為一炮省三千&還。沒把到網紅,手段好的帥男還分手交網紅然後跟普女藕斷絲。連,連國中生懂得道理也看不出來然後鬼扯一堆。所以PR+20配那些女的不就剛好沒什麼問題啊 市場價格就這樣。誰有虧嗎? 沒有啊