曾經被認識很深交往很久的人背叛後，就很難再相信愛情，即使現在的男友對我很好，但 總是在遠距離下感到不安（雖然以前就算同居朝夕相處也被劈腿），我知道距離不代表什 麼，但當他不在身邊，我就很容易自己亂想 再次鼓起勇氣談戀愛的時候，我很豁達的想說開心就好當做玩玩，但是隨著時間變久就會 開始認真，開始越來越在意對方，有了離不開對方的感覺（開始有這種感覺的時候我就知 道自己快完蛋了） 但有一次失戀的經驗後，我一直讓自己保有自己的生活，有自己的社交圈、興趣，工作也 經濟獨立，不用靠他也可以過的很好，也有車可以自己到處跑出去玩，看起來是完全可以 自己過的很爽的 但是心裡常常覺得空虛，當另一半不在身邊的時候，我都覺得自己好像單身沒人要 也許就是我得了一種沒辦法再相信愛情的病？ 年紀也越來越大了...身邊的朋友一個一個都步入婚姻了，即使現在穩定交往中，我還是 覺得結婚這件事離我很遠，因為曾經抱著跟一個人結婚生子的夢想等了6年，最青春的時 光都浪費了，現在也不敢抱有這種粉紅泡泡 對愛情不抱有幻想 對未來不抱有期待 沒有期待就不會受傷害 只開心享受每一次的約會 但總覺得哪裡空蕩蕩的 也許少了一起經營人生的樂趣吧？ 。妳搞錯了，妳並不是無法相信愛情，而是妳根本把愛情當。成妳的唯一信仰了。愛情只是生活的調劑，有愛情很好，。沒有也不影響你個人的生活，這才是正確的心態。。過渡依賴。很難再相信愛情，然後還有男友...這什麼鬼阿!。愛是用來做的不是拿來相信的。那就別談戀愛。放下「最青春的時光都浪費了」這種想法吧。推推文。原po加油。妳不是不相信愛情 而是觀念還沒轉到正確的地方 愛情只是生。活中的一種方式 有很好沒有也不應該活的差 妳現在就是把愛。情看成必要 雖然有其他生活方式但是一旦愛情不好整個生活。彷彿缺了一大塊 這基本上是不健康的