首先，追求者跟被追者是不一樣的。 先講被追者，你的文已經提到：一個喜歡的人在追求自己 換句話說 被追者已經是有優勢的高位 就算拒絕追求者 被追者的優勢地位並不會立刻反轉 But 就是這個But 被追者不要太過份拒絕到讓追求者灰心 爾後只要釋放一些善意 就能繼續勾起追求者的熱情 這樣一收一放 就可以把追求者的注意力放在被追者的上面 除非有另個更有魅力的被追者出現 所以為什麼有那麼多工具人 就是被追者製造出跟追求者互動的機會 （例如修東西，接送，借錢......） 但真要交往或是情侶行為時 （例如單獨吃飯、出遊、過夜......） 卻是直接拒絕 再弄個跟追求者互（幫）動（忙）的事情 然後絕口不提親密互動的事 對於沒有要養工具人的被追者 偶爾的拒絕 可以篩掉亂槍打鳥的追求者 留下對自己有興趣的追求者 幾次互動後覺得不錯 再偶爾拒絕邀約 接著製造一起互動的機會 讓追求者保有些微挑戰的興趣 所以對於在高位的被追者而言 欲擒故縱是個提升自己吸引力的手段 而追求者呢？ 別想用欲擒故縱的方法了 當你處於追人家的低位階時 人家對你就是不感興趣 你拒絕人家 人家也沒有可惜的感覺 先努力提升自己吸引力比較實在 不過若是被追者對於追求者也有曖昧時 意味著兩人的位階是差不多的 這時候 追求者可以先用一個大要求 （如假日單獨一日遊） 當被追者拒絕時 追求者可以順勢換個小要求 （假日有厲害的午餐，一起去吃） 通常被追者比較容易接受後面的小要求 結論是 欲擒故縱是建立在 被追者的拒絕/給互動之間的反差 重點在於後續的給互動 以維持追求者的挑戰熱情 大guy4john : [本文轉錄自 Gossiping 看板 1UffzJhV ] : 作者: KennethC (Smith) 看板: Gossiping : 標題: [問卦] 欲擒故縱這種心理狀態是怎麼出現的?? : 時間: Mon Apr 27 17:01:04 2020 : 安安安安 就是那個欲擒故縱啦 : 大家應該或多或少會有聽過 當遇到 : 一個喜歡的人在追求自己的時候 可以 : 先不斷的拒絕他 釣胃口 這樣他才會 : 更喜歡. : 這話乍聽之下好像沒什麼問題 : 但是仔細想想 怎麼可能會有人繼續喜歡 : 一直被拒絕的感覺阿 : 這超沒邏輯的ㄚㄚ : 臺灣這種奇怪的現象到底從哪冒出來的???