男人跟女人有個很大的差別 就是如果正妹嫁給一個醜宅 那個醜宅又不是身價非凡的話 那對正妹反而是加分的 覺得正妹看內涵不現實 U質 但如果是個優質男人娶了醜女 整個社會評價馬上扣一百 人家看你的眼光也會變得很鄙視 超級扣分 努力半輩子的人生成就毀於一旦 所以我就不懂 為什麼有些優質男人會娶醜女 像是宥勝 (前幾天有人在女版貼 居然有一堆女人超假掰得說他老婆很美 幹 那妳們就都整形成那樣啊 一堆女人在美白然後說一個黑女漂亮？有沒有這麼假) 林志穎老婆不是醜但就是很普 很普的小模那種 仔仔老婆也很普 跟蕭敬騰傳緋聞的經紀人也......嗯 真的很想知道優質男人會娶醜女的原因 。宥勝老婆不醜吧....。是別緻，也許你不喜歡，但絕對不是醜。那叫施捨 是妳不會開真紅眼。馬克宏、休傑克曼：？？。別人的眼光就是你人生的全部? 他們自己生活開心就好吧。命題：取非正妹的男人 = 人生失敗。自拍先秀出來。例一：侑勝 = 人生勝利組。例二：志穎 = 人生勝利組。例三：仔仔 = 人生勝利組。例四：敬騰 = 人生勝利組。因有反例，故命題不成立，自打臉邏輯成立。https://i.imgur.com/PsZ6IkE.jpg。再說他老婆明明超正的，笑起來眼睛真的會笑的那種。看到樓上就笑了XD。只有你才覺得人生毀於一旦。女人要看心。 美醜過的去就好了。剛還特別去找，是比較黑但臉其實很漂亮好嗎。有特別化妝然後白一點比很多所謂的正面漂亮了。正妹。反例到底在哪？。呃我是女的 第一次看到宥勝老婆 平心而論 這怎樣都離「超。正」很遠吧…。當然也不醜 就親切的長相。這些女的也不會想當你老婆,你們就不是彼此的菜,不懂。你在執著什麼...。優質男人胃口跟你不一樣,不行嗎?。人家是真愛 這不也給了許多這邊的女孩兒希望麻。喻虹淵超正好嗎？講個比她正的來聽聽。宥勝看臉的話也不是算大帥哥吧。然後第二段完全不認同 難道你真的認為他們真的想要的話。把不到正妹？。看看美青 龍應后 好否。問你啊 聽起來你就是嫌的那個人?。...到底要發幾篇。好了啦...哪天也是會有善心人士收你的啊別難過。宥勝跟蕭的是真D醜 其他是漂亮的啊。好了啦。宥勝跟老蕭也不帥，仔仔跟志穎老婆算漂亮了。交往外。表順眼就好，內涵最重要。。台女只要不超胖就是正 你居然不懂?。真想知道肥宅交不到女友在這悲憤的原因。每個人眼光角度不同，要你多管閒事，看对眼就好。。這個id不用跟他認真啦，a一下就知道他有多愛評論別人外表。好了啦，不忍噓。。什麼時候正妹嫁沒錢的醜宅評價會變高,你沒聽過三姑六婆。在那邊笑說腦子不好,挑個又窮又醜。因為事實是他們的老婆並非不是優質女。就像正妹會和。宅結婚，但那個宅永遠不會是你一樣。。諸葛亮表示：喜歡黑妹臭了嗎？。https://i.imgur.com/BSuX2on.jpg。小熊老大和他老婆，這才是優質，他們從高中交往，這。麼專情不優質嗎？。普你媽你長怎樣？賺多少？笑死安靜好不好。有一種說法是，正因為帥哥從小就被稱讚外表，所以他們。看人反而不看外表而是看內在。相處的融洽就好。今天大家都這麼正面喔 不戰一下？。可悲，以色事人者，色衰則愛弛。。你想太多了 孔明社會評價有差麼？。仔仔老婆超美的誒！很清新可愛。再正的妹都會老，相處一輩子就知道。ID。宥勝老婆不到超正 但也是眉清目秀啊。平常生活圈都美女的人，對顏值外表早就膩了。一白遮三醜，他老婆又不醜幹嘛要白？？？。我倒覺得那樣才是真男人。覺得林志玲美就要整成林志玲？林志玲變黑也美。唉唷 人生沒有愛的人真可憐。仔仔的老婆你都覺得普，你是能交到多正的啦XDDD。你眼光沒救。仔仔老婆算好看耶。照照鏡子。因為不漂亮老婆娘家有錢，娶了少奮鬥很多年。。殘念~這邊不優質的男生很多，可能不容易問到你要的答案喔。算了。優質男人不娶花瓶而是相處起來舒服自在的普妹，這不是。正好證明了他的智慧嗎？。你真可憐納。真正的魯蛇才問這麼多廢問題。推仔仔老婆明明超正，痞子英雄第一次看到她覺得超美。可憐哪。人家覺得美就好了 住海邊喔？。審美觀不一樣 不是所有人都愛網美臉。倒是奇怪，漂亮的老婆就一定優質嗎？這麼膚淺的一個蘿蔔。一個坑。個性跟價值觀比較重要 再說這幾個例子也是正好嗎。你到底多愛以貌取人……。梁朝偉也給我這種感覺。你用你的主觀去評斷別人的主觀 這種事情根本沒標準。答案 好不。外表不能陪你過多少日子 個性美的才是真理。需要我買個鏡子送你嗎?。所以你覺得女人的價值只在外表？。你自己數數你發過幾次嫌棄文，自以為很高人一等在那。邊嫌來嫌去，自己只交得到這種不更應該怪本人嗎。一堆醜肥男或窮鬼有老婆你怎麼說。情人眼裡出西施。我覺得他們老婆應該個性都蠻好的  相處很重要。你嫉妒? 男人很多不膚淺的。成功人的思維正常人不會懂。其實大家都嘛想找美又個性好的結婚 就稀有阿。相處一輩子 當然個性相處要擺第一 美貌可調低一點。心醜才可怕。仔仔老婆很可愛好嗎。。心醜比較可撥  像你這樣。你只看的到外表。要找不會背叛的才是正解。宥勝的婚姻好像有過一些黑歷史不是嗎。去估了一下，即便不到正也完全不醜阿==。你女友知道你都發什麼文嗎。因為他們不像你這麼膚淺阿哈哈。娶家境不優的醜女再來發文好嗎。以為只有女生會看身家哦？。人家是返樸歸真，懂？。這種文章請發自己fb。。你問問自己不就好了 反正你一直嫌你女友醜。你智障ㄇ。每個人對婚姻的看法不同，有些人認為該娶適合的，而不是。完美的，不需要批評。因為優質男人瞭解人的價值不在外表。因為優質的男人不會只看外表。你要分手沒。還有其他優質男人嗎？。不會外表所惑很難，能穿透表象看見本質去選擇，除非知道。這才是只自己要的，不然也很難做得到。心醜，看什麼東西都用自己齷齪角度來解讀。生活和溝通能不能契合才是重點 但是我想你大概不會懂吧