各位好 我有個論及婚嫁的女友，但這幾個月來我們彼此都感覺到雙方都沒什麼話說，感情淡了 不知道是不是ㄧ天都會講4通電話以上的關係（因為女友她比較希望可以常講電話，感覺 這樣比較有安全感吧），現在講電話的內容就是問對方今天過的如何，或是今天有什麼安 排之類的，內容變得枯燥無味，更多時後其實也沒什麼要說的我也會打給她，似乎通電話 只是一個維持好像感情還在的假象 另外ㄧ方面是我會開始想逃避跟女友發生關係，或是在親密過程中沒有感覺 （我不知道是不愛了，還是身材無法勾起性慾） 總之我知道我們感情出現問題 我先聲明我沒有認識其他異性等等的問題。 我只是覺得並不想跟女友分開，因爲她對我很好也很包容我，也想跟她ㄧ直走下去 但問題確實是發生我也不想假裝問題不存在，所以想問看看有沒有類似經驗的人能否分享 這段感情該怎麼修補或調整才能再讓彼此感情回溫。 PS. 希望大家鞭小力點。 。噁男＋1 XDDDD。遠距的感覺…同居唯一解。生活沒啥激情，無聊了～找點共同話題或能一起規劃的事情唄。覺得女友身材走樣就一起去運動阿 安排不一樣的活動。增加新鮮感阿。不想分開是因為她對你很好？還是真的愛到非她不可？。一起去旅行或者一起運動之類的，先創造彼此感到新鮮的互。動關係。把這篇給女友看 聊聊彼此的想法 然後一起找事做。如果一年多，就已經如此，建議就別為難雙方了。。先去諮商看看找出你內心的問題在哪？。這以後一定變空殼婚姻。太好惹，這是分手能量充滿的表態！。https://i.imgur.com/AImzyvK.jpg。你不想跟她分開的理由是她對你很好很包容…這之中少了你最。重要的愛呀…。兩人的問題(差異)其實一直都在，當論及婚嫁才會開始正視，。是正常的歷程，通過淬煉的彼此，更為堅定。好好思考為什麼。想跟她在一起？是捨不得放開沒有愛的情、還是捨不得她對你。的好、還是願意愛她一生不渝，願意為你們的愛、你們的家努。力與改變？。電話不電話都不是重點，論及婚嫁沒結成的也很多。結婚不是。結果，是開啟一道更深更親密的連結關係。如果彼此無法再聚。首，放手也是一種選擇，至少都在青春的時候走過這遭學過這。一課。。做些不一樣的事情吧，從自己開始。同居or分手。你自己都搞不清楚原因要我們給啥建議?。就是不愛了，別浪費別人時間，趕快分手。懦弱。建議你們面對面好好談談彼此的想法。那就把你的感覺拿出來聊啊 哪裡沒話題。多規劃旅游 做些浪漫的事吧。如果工作的話一天1-2通也就ok了。分。你們需要做點改變 不是為對方改變 而是為自己改變 你們。已經忘記最初被對方吸引的感覺了。小別勝新婚，平常日不要聯絡，出去玩前再聯絡啊！。我跟前任是這樣 到後期也很空泛 所以他就提分了～如。果都還願意努力 感覺都需要調整一下各自的步伐呀 加。油！因為沒能撐過去 也不能給原po什麼建議。。不過那時前任確實是有提到 忘記當初為何會在一起的這。種話 我覺得交往久了可能就真的會慢慢忘了一些曾經。很重要的感覺或瞬間。女方都沒嫌棄你了，還逃避發生關係。生活缺乏刺激讓你。覺得幸福的理所當然。講電話真的是要不得。到最後真的會無話可說。衍生各種。後續問題。這樣是怎麼談到論及婚嫁的？。你應該跟她討論，如果連這種問題都無法開誠布公的講，。你們怎麼有把握邁入婚姻？。逃避發生關係代表已經到盡頭了 還是早點放別人一條。生路吧 明明不愛了還要綁著其實蠻自私的 等你遇到下。一個愛上對方就叫出軌了 趁現在斷還能給彼此留下一。個回憶。沒遇過這問題耶，你是不是生病？。四年論及婚嫁，電話還是照打十五分鐘起跳，聊天還是一樣。北爛跟順暢，關係還是一樣需要，沒有這種困擾，你參考一。下。爛東西 不愛了還想撈好處。同居看可不可以激起最後的激情 失敗就別為難雙方了。至少你願意面對問題而不是直接劈腿、分開一段時間吧、。好好在這段時間想想、失去了才知道愛不愛。先學會懂得感謝吧 你會發現很多理所當然的美好都是值得感。謝的。她對你好包容你不代表你愛她啊...別只因這樣耽誤人家。分手結案。是習慣還是愛，自己應該清楚得很吧。