小弟跟一個大我四歲的女生認識了三個月 當然聊得有來有往，也見面了好幾次 可以說是曖昧了一陣子，感覺時機成熟 你知我知獨眼龍也知道，準備要衝一波告白 反而被冷淡處理的操作一番 說突然無法跨越年紀差距而結束了關係 我該注意些什麼或是醒醒吧你沒有曖昧對象 還是我該怪我爸不早點達陣呢？ 。哀 要講幾次才能明白告白的用途>///<。他又不是你的真命天女。不要怪爸爸。女生都很難跨越年齡差距,除非你爸爸是果凍。你應該怪的不是你爸不早點,要怪他不是果凍。夠喜歡的話年紀才不是問題（結案。告白沒啥問題啊。可能她相處過還是認為無法跨越這檻，。或者接受其他線的關係確認。年紀差距（x）不夠有錢（o）。年紀差不是問題 左轉JD_Lover姐弟戀版 裡面很多經驗文。工具人餿掉了，換一個。https://i.imgur.com/eUrqAjG.jpg。曖昧本來就不一定會有結果，而且你說曖昧，也要看她。是被動的接受你的行為，還是她也會主動。年齡差距(X) 不夠愛(O) 不夠有錢(O)。年紀差距（x）不夠有錢（o）。根據本版經驗，曖昧狀況可能要說一下。跟你講，理由都是假的。只有拒絕是真的。沒錢啦。沒解，女生不想就是現在兩性市場的天條。你用超大量的誠意，是有機會感動她，但不建議這麼坐