因為小豬事件 被女友要求翻手機 本身就是個討厭被翻手機的人 覺得很不尊重人 之前他偷翻過 結果沒翻到什麼 整個超不爽 完全沒被相信的感覺 因為小豬事件 被要求手機給女友看的1 在線等 急 。女友自動拿走沒問但我沒差，但她很討厭我看她手機。千萬不要!!!!!有一就有二。被抓到 打死不能承認。覺得要抵抗，要生氣說:妳不相信我嗎?。最後記得演崩潰大戲，敲自己頭:這樣還有什麼意義???。直接分啊 一個藝人不能當不尊重的理由。不然如果她那麼想看 就製造些好料給她看。省得她找不到東西很失望。覺der沒差。不爽就分Ｒ，笑你不敢。我手機用我女友指紋可以解鎖QQ。你就說　我沒有３０秒　１２６下　　就解決了。我們是互相隨便看沒差所以就很信任也懶得看，但很有防心。的人本來就很難被信任阿，一體兩面嘛，你如果交個跟你一。樣也很有防心的女友就不會有這個問題了，幫QQ。信任問題= = 我男友在他換手機後隔天 就主動讓我設fa。ce ID。不過也因為真的很信任 所以根本懶得看對方手機XDD。要求看對方手機在兩性心理學上是很低能的行為。我拜託對方看他 還嫌無聊。分。從來不會想去看對方手機，因為很信任。。不過萬一真的對方劈腿被我發現的話，就是分手。你有主動經營感情？否則怎麼不被信任？不被信任還不緊張？。還有空抱怨？誰說「愛情」跟信任有關？...你有在意兩個人的。關係，就不會還在這po文。我的密碼都讓女友隨便解鎖。可憐那。該分手囉 看完後你女友只會更多小劇場。我老公手機根本沒鎖...平常在外都是用他手機上ptt，因為。自己的很少帶XD 其實就信任問題吧，沒有誰對誰錯，很讓人。信任的話對方也不會想看，因為這次事件對方突然想看就讓。他看啊，有時候對方要的只是一個態度，你越無所謂，那支。手機就越不吸引人XD 人性~。要用馬景濤式咆哮先聲奪人。我男友都自己解鎖求我玩他手機，怕我一個人太無聊（。然後自己跑去抽煙聊天。+0。我每天用手翻我手機 還好啊。https://i.imgur.com/OoHU6qu.jpg。+1。因為小豬 我認識一個開始刪LINE的男生。我安慰他 你只要刪LINE 小豬還有ＱＱ微信要刪。通常會看的 也很容易分。我還遇過有朋友的女朋友自主回男生訊息，我後來就不想不。想理那個朋友了。。嗆他中國人才有這種行為。有種就分啊  不然你是想得到什麼答案。做人坦蕩蕩 不偷雞摸狗 隨便看。被男友偷看手機啊認識他之前跟朋友聊天的記錄翻光光半夜把。我吼醒吵架。時間管理沒做好？。可惡...還偷偷把我退出老司機群組...。我們的手機手機雙方都可以解鎖。我未雨綢繆   早就把手機恢復原廠狀態   才發現自己沒。女友。老婆可以任意看我手機不過還是不信任我顆顆。彼此能解鎖+1。如果平常用的時候沒有特別避開另一半，我覺得沒什麼好。特別去看手機的。我只有a片不知道要不要刪。大學的時候低能卡直接被刪除 說不能抽卡。沒被翻過 怕。+1 我ig追蹤的正妹被退光了已經吵架兩天了。https://i.imgur.com/dH0uZnH.jpg。我男友讓我看手機也沒差 他只討厭被定位（所以我沒有定位他。XD)。解鎖男友手機都是為了打遊戲任務消耗體力XD。聽說華為手機可以不同指紋掃看到不同內容。沒做壞事不怕半夜鬼敲門。原本就沒必要在手機裡放怕被女友看的東西。女友讓男友看手機也不該有什麼問題。分手啊 這種人留著幹嘛。跟她說互看啊。說不定發現小秘密的是你。上面那張圖XDDDD。隨她看，真的沒啥怕她看的，就算跟朋友的對話是數落對方。的內容照樣不怕她看。你就給吧 小豬例子在前女友也是求個心安而已。幾乎每天被翻呀，只要問心無愧，什麼事情都分享給對。方，尤其是女生朋友都讓女友知道，根本不怕被看手機。呀。我覺得信任就是直接跟他說手機密碼，管他看不看，我跟。我男友都是。。這樣反而不會太在意對方手機裡的東西。因為這事盯那麼緊 真的蠢。信任是相信他不會做出你不樂意的事，不是互看手機取得信。任。推文一堆是不是搞反了。我一上車手機直接上繳給女友當dj，然後給她玩一路。給她看 然後分手。周揚青就是有你們所謂的信任才會被耽誤9年啊lol。早知道在交往第一年就偷看手機了 她現在心裡大概是這。麼想吧。我很少很少看男友手機，但有時心血來潮或者最近他感覺。不太乖我就會看一下，通常也都會給看，就不會覺得怎樣。反而是他都不看我的。小豬也說要互相信任所以不喜歡被看手機，周揚青就被騙。了9年XD 平常沒幹嘛根本不怕手機被看啊 連密碼都懶得。設勒......。分。會怎樣嗎？有告知就好。看回去啊。總比一直在意留心魔好。真的要藏也是另買一隻手機  看心安的。沒被翻 翻了一定翻臉。若彼此都知道對方的手機解鎖都還好，也不會刻意去看，當有。一天對方的手機突然無法解鎖後，才可怕吧。彼此都可以解鎖，但也不會特別去看手機。信任這種東西可以自己設底線啊 女的翻男的手機-男分。手 或者 男的不給女翻手機-女分手。我也覺得假如要看就來互看。換不會看的女朋友就不會不爽了。是我就分。Errr我只能靠女友解鎖手機QQ。。看了又不一定能信任，信任是建立在看手機上的也是分一。分好了。平常不翻手機結果在小豬事件前一天幫男友設鬧鐘，看到在。玩交友 呵呵。我也是跟男友都有彼此的密碼可是都不會看~。被要求看手機真的會覺得原來自己不被信任 唉。起床看到這個笑死。跟女友都互相隨便解+1。看了又不會死，都在一起還覺得這樣做不被尊重，我看直接。分比較爽啦！。台女errrrrrrrrr......。我男友用手機聊天都會擋。65樓的圖XD。我密碼...女友生日，想看就可，我誰？。有要求  沒理他。就是它害的開始被查有沒有第二支手機。我另一半打死不給看，八成有鬼。別怕，她又不是周揚青