一般人對多線發展的態度， 就是自己是其中一條當線的時候，很不爽， 但是自己多線的時候，沒發覺或覺得合理。 我之前就看過認識的人自己多線發展， 但絕對不能接受自己被當成其中一條線， 他給的藉口是他的多線是被動接線， 跟那些主動放線的人不一樣，主動與被動差異， 我原想吐槽他接線可以不要接啊，後來想想算了。 就妳的案例和我生活上看過的案例， 多線發展找對象成功率比較高啊， 你沒發現妳只有一條線，失敗了就沒了， 他至少兩條線，前女友線成功直接收線， 這也是為什麼現在多線發展如此普遍， 專一的人只會被當北七而已。 : 老咩我一直以為的多線發展是 : 跟多個異性互動 : 最後選一個曖昧然後交往 : 但最近在感情上滑鐵盧 : 整個被我的三觀洗臉 : 唉都這把年紀了居然還要為情所困 : 跟人曖昧到一半只差確認關係 : 結果確認來的不是眼神也不是告白 : 而是他跑去跟前女友復合 囧” : 事發突然 : 一下子從天堂直達地獄 : 上個禮拜的今天我每天心情還有點甜 : 而他完全沒有讓我心裡準備消化這件事 : 只是突然丟給我一句話表達結果 : 我也是很沒風度地數落他的不是 : 然後他就整個消失在這人世間了 : 但經由很多人提醒 : “曖昧本來就不用負責任” : “他還跑來跟你說要跟前女友復合已經是最大的負責” : 於是我反省自己 : 的確他其實沒有什麼錯 : 錯的是我用自己的主觀 : 架在對方身上指責對方 : 雖然這種告別方式太刺激老人家的心臟 : 雖然到現在還很痛很傷心沒辦法釋懷走出來 : 但冷靜過後 : 老咩我真是失禮，也難怪對方選擇消失 : 發現原來存在著另一群人對於多線發展的定義是 : 跟多個異性曖昧(不用負責) : 然後選一個交往(負責) : 我想知道~~~ : 大家對於多線發展的定義有哪些不同？ : 這是價值觀問題絕對沒有對錯 : 只是想了解每個人不同的想法 : 題外話 : 每個人對曖昧的定義也是大不相同 : 一直知道不同，只是沒想到差異這麼大 : 有朋友認為主動約出門就是曖昧 : 我是覺得主動約出門的程度還只是普通朋友 : 要到彼此知道對方心意但沒確認關係才是曖昧 : : Sent from JPTT on my Samsung SMG965F.。簡單來說就是雙標仔阿 嚴以律人寬以待己 對象有其它人就吃。醋 自己有其它發展對方不諒解就是對方心胸狹小 XDDD。就是觀念不同吧。以投資報酬率或得失心看來 單線太劣勢了 心理素質絕對打不。贏多線的 很吃虧阿。除非單線那檔是0050，放長放久必賺。不然單一檔怎麼知道是2330還是2498XDD。台灣女孩體質優秀，不是古歌就是蘋果。被動接收遺產可以，自己投資股票賺錢不行。。樓上反串得太明顯啦！XDD。指bbbing。專一是交往之後專一吧，交往前你莫名其妙把自己守身如玉。的壓力加在對方身上幹嘛，根本還沒喜歡你。版上風向難道不是真的那樣吹嗎-w-。說真的要選擇放線得失心真的不要太重= =。保加利亞~~~~~~~~畫錯重點~~嘻嘻~~。啊，所以大家一起多線才不虧。真的 超級無言ㄟ==一開始還沒人噓