如題 情侶的兩人 從相識到相愛 除了被劈腿的極端情況 大部分在分手後 還是對 對方有著一定情感的 而分手 有時候也是不得已為之 例如: 家人的不贊同 價值觀的差異 工作的壓力 在壓力下 很多時候 我們說的話 做的事 也許不是自己的本意 只是不知道為什麼 事情就朝著最壞的方向發展 導致分手 回想起來可能是一種無奈 不知道版友們 跟前任分手時 有沒有好好說再見? 沒能好好道別 心中有沒有遺憾? 有些人，一轉身就是一輩子阿 。不會，都會留後路偶爾約砲。我三年前會 後來回想起來跟智障一樣^_^。不重要= =。你是剛分是不是。剛分的時候會啦 後來就隨便了。會。大概過一段時間就不會遺憾了，尤其找到下一任後，因為就。當他死人了。會啊，也只能接受。你是被分才會覺得很無奈？。覺得說再見很重要，但我不是當面說、是用自己的方式告別。。希望前任能夠像瓦斯爐上，燒滾的熱開水一樣：滾！。剛分會，久了就不會了，還會後悔拖太久。不需要 反正不是同路人。不會，你很快會被前任當路人看待。我就說被劈腿的那一個QQ。沒必要。同意再見是用自己的方式告別，例如有些人會丟掉前任。給的東西之類的。你想好好說再見，對方不見得想。會。剛看你這個標題我就想哭惹 QQ。陌生人了。原本會，但後來發現他真的很爛就覺得不必了w。沒什麼遺不遺憾的 讓過去綁住自己才是真正的遺憾。同意樓上。不會耶，人生章節已經過了，不用再留戀吧。☺。有一點，當時情緒太滿，很多話講不出口，經過一兩年。的時間沉澱下來，也整理好狀態，很想把當時沒講的。話告訴他，包含對他的感謝跟怨恨，沒想要再在一起，。只是想好好的做個告別。不會，頂多想起他欠我的錢^_^。也許是想跟自己的回憶告別吧。你是不是沒分手砲？。會，還掛念著。看哪任 有的嚇都嚇死了希望這輩子別再看到。我只遺憾沒快點說再見。完全沒有 滾遠一點 嘔嘔嘔。終究是不同路人，因此謝謝他們曾經的好，接受關係的結。束然後各自往前。不會，而且印象會愈來愈模糊。偶爾會再見面，但是已經成為了最熟悉的陌生人了。但我。們當初有好好的說再見。。祝她一路平安 不要哪天上社會版面。過去就過去了，不需要。呵呵。一廂情願。現在根本就陌生人。都前任了還管他作啥?。會，愛得很深，因了解而分開。就是太認識彼此了，都倔強的要一口氣。。欠錢還錢啊......。放下真命天女/子症就能好好說再見 別在那邊講幹話。完全沒有遺憾啊... 要遺憾什麼？。不會早就過去了。說實在的 其實會。會。會。或許只有你在意別人早跟新歡開心呢。不會 分了就不要多想。不會。會 最後還是有好好的說再見 畢竟也是愛過。不會 完全不會再去想那些回憶 現任才是最重要的。會。never。一開始會，後來覺得根本沒必要。。不重要，人生本來就很多遺憾。真正會讓你遺憾的是親人離世沒有好好說再見 前任算什麼東。西？。遺憾沒甩他巴掌。後悔到前陣子真的在夢裡呼他巴掌 好。爽。有，沒有遺憾 大家都各自結婚了很幸福。不會，有些人過了就過了 不留戀。完全不會。不會。。會捏QQ。會啊，但只能放在心裡悼念了。其實會。確定能好好說嗎？搞不好越說不出口，最後就繼續藕斷絲連。會。不需要～因為回不去了。會。會。剛分會，現在無所謂。會。不會，不然以為自己在拍電影呢XDD。分手多年把沒說的話說給對方聽，不是求什麼，只是希望。自己可以對這段感情有個交代，好讓自己可以繼續向前走。，而不是固步自封。有的會，有的跑都來不及了還說再見勒。會...。不會 久了就忘了。不會。以前滿遺憾的，現在無感。不會，越遠越好。不會 謝謝再聯絡，那個渣男。不會 也希望對方直接轉身一輩子。會吧，讓事情有個結束交代。不會。不知道什麼叫好好說再見。不會。當一個要分另一個不想分，是要怎麼好好說再見？。不會，分手就是陌生人。不會，我只在乎他欠我的錢到底要不要還。會。不會。會 但應該此生不會聯絡了。會，但沒辦法，對方不願意也只能接受。。剛分的時候會，後來會覺得浪費時間。會，建議還是把話說開。同意好好再見不一定是要對對方 而是讓自己能真的慢慢。放下。沒必要+1  反正分手後都是陌生人。有時候想說的再見，想說出口的話，只是自己的課題，跟。對方早就無關了。但如果真有機會的話，還是會想跟對方。好好說謝謝他曾經的照顧吧。沒有遺憾 最好都是陌生人。不會因為很快就變路人了。會，但要看對象，如果是恐怖情人就希望他趕快滾，此。生別再相遇。發當地論壇。噁心。過了就算了，遺憾有什麼用。因為沒想開吧，跟前任交往快七年，她因工作壓力提分手，。一開始蠻難過的，但又算是有好好道別，還是繼續當朋友，。但會盡量減少見面次數，雖然有時想念，但也只能忍著不。把通話鍵按下去，看本文真是心有戚戚焉@@。分手當下什麼話都說不出來 沉澱一陣子後只剩下感激 若是。有機會的話會想當面道聲感謝 不過我想也沒機會再碰面了。會遺憾沒有拿出自己最機掰的態度送她下去。同樓上，後悔沒拿我畢生的髒話罵爆他。完全不會 只會遺憾當初不該復合 浪費時間。造甘那ㄅㄨㄟ。不會 該過就過好嗎。遺憾沒踹他幾腳。一開始會，後來認知到對方一點也不在乎。不遺憾，還會後悔怎麼不早點分手。放過自己，才不會遗憾。會。只遺恨沒有狠狠幹她最後一次而已。會，想叫她去死。不會 這樣不會比較開心。覺得分手很需要藝術，也可以看出一個人的情商。以前以為很重要，但分的時候對方太幼稚了所以現在逐漸感覺。沒差。會。他後來病逝了，我始終沒回應他，看到共同朋友發文。公告告別式時間才知道他說一腳已經踏入棺材不是在誇大。言詞...。有些人恨不得前任死一死吧。完全不會，說了再見還不是再也見不到嗎?。遺憾沒甩他巴掌。過去的就不要想太多了，時間會沖淡一切，未來如果再相遇或許。還能說一句好久不見。http://i.imgur.com/erBSahs.jpg。會啊，尤其是因為人生規劃不同的。不會。不會遺憾 但有機會的話還是會想跟她說聲謝謝