其實吼 結婚生小孩 本來就不等於 幸福人生 大家要接受現實 不是人人都能過上幸福人生 如果你是富二代 說你要追求幸福人生 那當然很棒 但大多數人 只是在人生中掙扎求生存 算不上什麼幸福不幸福 如果你只是社畜 那結婚生小孩後 大概也是看小孩認真讀書 畢業努力工作當社畜 重複自己的人生 這樣子而已 有很幸福嗎？ : 交往過幾個男友，曾經遇過很認真負責，對我也相當體貼的對象，但遇到現實某些關卡的時 : 因為對未來有憧憬，在人生規劃中也希望能結婚、順利生小孩，蠻想知道大家都是因為什麼 : 還有有什麼特質是你絕對不能忍受的？ : 很多事情都是一體兩面，會不會很溫柔的人就相對在其他事情上很懦弱軟弱。 : 還是說很多人都是先收服一個人，在日夜的時光中和對方互相磨合成彼此舒服合適的狀態？ : 想問大家會選擇有什麼特質的人共度人生，才能有幸福人生，不會每天上婚姻板靠北另一半 : 想問大家會選擇有什麼特質的人共度人生？ : : Sent from JPTT on my iPhone。歪國是男多於女。台女出國除惹蒐集DNA  連RNA也不放過。換個角度說，不要把生命浪費在小孩或家庭的人比較幸福？。端看你人生追求什麼 每個人的幸福方程式不同。沒錢的人就別求什麼幸福 賺的到錢才重要。樓上中肯。三樓中肯!