有些男生，不碰女人 或者有些宅男交不到女朋友或本身沒有意願想交 這幾種人不會有人說什麼 宅男偶爾被笑沒有女人 大致上笑笑就過去了。 其他男生如果沾了女人 男女關係沒弄好 就很有可能名聲不好 就蠻有可能被人家罵。 有些男生會去嫖妓 他也沒侵犯到別人 也沒犯到主要的法律 可是傳到女生的耳朵裡 名聲就會不好 如果傳開來的話 就不容易交到女朋友。 給一些有潔癖的男生知道 或者給一些身分、職業對道德要求高的男生知道 在這些男生圈裡面 也會對嫖妓的男生印象不好 有潔癖的男人還會對嫖妓的男人嗤之以鼻或不客氣。 有些人無聊 老是叫別人交女友 有的自己還不碰女人 有些勸進的人欺負人家不懂的。這不是常識嗎。男人有潔癖？看來每個男人尿尿都不會尿在馬桶蓋上 潔癖XD。https://images.app.goo.gl/aS8oCdYmwf6makGv6  潔癖XD。有潔癖的男人還會說那些應召女比誰都還要怕申裝ADSL。瓢蟲最好不會得病，沒有侵犯到別人？笑話。這不是很正常嗎 難道你覺得賣淫過的女生名聲很好？。然後女性開始抱怨怎麼都沒有好男人出現。人類是很假掰的生物啊，嘴巴上說性慾是基本需求啊、性交。易合法化ok啊，但實際上心裡就看不起妓女跟嫖客。......。囉哩八嗦的，講重點。。所以我覺得男生就應該跟男生在一起。原PO講的這些，女性做了也不太合適吧~為什麼只有男性要被檢。討？。「5至8行」男女關係沒弄好名聲臭掉，這是要交女友的「必經。過程」啊！。工三小