先聲明 我家比較沒雄性禿基因 爸爸爺爺 或者媽媽那邊的 舅舅們 基本上都沒有禿頭 進入正題 因為FB 目前我很少用了 正式工作後都用Line或者IG 但是偶爾FB還是會跳出跟誰的幾周年友誼 這兩天跳出兩位以前高中同學 一看到照片我猛男嚇到 一位已經地中海禿 PS 以前聽電視節目醫生說過 後腦勺是毛囊比較強的部分 所以他真的只剩後面那一圈.. 另一個 也是 後期的照片20162018 怎麼感覺都帶著帽子 哇靠 看到他被標注的照片竟然也.. 而且其他地方留得很長 搞得好像看末日電影那種被輻射打到 頭髮慢慢掉的感覺... 也都才26歲...這個局怎麼解 試問女生對於男生頭髮的觀念是.. 。光頭唯一解。植髮或假髮。有方法可以維持的，越早發現越有用。紋髮。五官如果還不錯就剃光吧～。不然就植髮吧。剃光。光頭真的比留那幾根毛好...。亞洲男不太適合光頭 五官太塌了。直接去看醫生 如果是可以補救的 越早越有效。禿一顆在那邊不如剃光。偏偏留言的都是男生。錯版 你應該去女版問。看皮膚科 還可以知道為什麼會掉。等等 又不是你禿頭 你跑來問啥啊。發這種開頭聲明我不是我朋友的都是...。不是吧 女版才一堆...。說實話 我自己也禿頭肥宅 有禿然後救回來的人真的微乎。其微。所以要趕在禿頭之前穩定交往 然後才慢慢禿頭。當她發現拿你沒辦法時也就無感了 溫水煮青蛙的概念。張衛健禿頭超帥耶XDD 全光比死撐著留一搓好啊。不對 張衛健是剃光不是禿頭  但反正結果一樣？。光頭禿頭帥的很多好不好 不要找藉口。凱吉哥就很帥。彭于晏 霍建華都剃過光頭 還是帥 重點在臉。早點發現早點維持應該不至於惡化到地中海吧。新訓第三四天就能感受到每個人髮量的生長速度了。問問酷炫。小心他一拳可以毀滅地球。禿頭基因在媽媽吧？    爸爸禿不一定禿媽媽禿必禿的。樣子。有種雷射帽可以研究看看 hair loss版有資訊 加油。抱歉 我以為是原po在問xddd。猛男嚇到Xd。頭型好看的話 剃光唯一解。剃光真的是正解 我男友剃光看起來帥很多。我女生不在意男生禿，不要硬弄成條碼頭或地中海髮型，。直接剃掉就好。光頭也是一個造型。承認吧 就是你自己 給你建議 剃光吧。禿頭基因 在男性中是顯性。早熟禿頭啊。沒頭髮還可以戴假髮 顏值比較難搞。你要想 如果禿頭都找不到配偶繁衍後代,禿頭基因是不是會。漸漸消失呢。安全帽。猛男嚇到 XDDDDDD。植髮或剃光。補充維生素D3。男生禿頭還可以理光根本不用擔心好不好...。你先承認那個禿頭是你。理光頭就好啦，清爽俐落又好清理。。我真的很難理解，台男為什麼非要死撐個條碼頭。欲蓋彌彰，。偏偏自己跟旁人又都心知肚明。這到底是何苦。。植髮才是唯一解 光頭還要看頭型。光頭頭型難看之類的問題就會暴露。條碼硬留著就不太理解了。不如歸去。又不是你禿，幹嘛想。光頭摟。我也禿頭 生命自會找到出路。