窮男要AA 富男不AA 兩邊一直戰 沒看到有女的出來發表意見 這個版484只剩下男的？ 。能不付錢就不付 不分男女。跟隔壁版一樣，男女組成９：１。4。男的就普遍比女的愛戰（戰）。之前我男友還遇到一邊戰 還一邊開分身帳號徵人的 笑。死。因為根本就沒有讓女生付錢的選擇啊，都他們拿錢包然後。自己批評自己爽，自己幹，自己找罪受，然後拖另一個性。別下水。那明明就是人品問題，為什麼變成性別問題惹。只剩錢，根本就不想看，又不是理財規劃版。要不要AA都是個人行為，我覺得沒什麼好戰的......。我AA真小妹 可以不？ 這跟性別到底有什麼屁關聯？怎麼看。都是價值觀或是教養問題啊。因為吵太久了，感覺無聊。看到後面點都懶得點，看一群交女友障礙的在那高潮。大方對這版男女來說實在太困難了。這版的小氣標籤差不多根深蒂固了。推樓上這版就是某些仇女在自嗨。一群單身沒女性友人在推文裝感情大師。跟現實超脫節 還一堆人來問感情問題 自以為整個世界都這。樣。仇男太多，正常女都潛水。碰到女人就興奮。歡迎來到BB版。仇女太多  反正單身都是台女太挑 難追 公主病 不AA  母。豬 賤  綠綠的。想好好討論 完全沒人身攻擊也被罵...久了誰想講話。BB板笑死。哈哈真的 一堆那種廢文滑過去根本懶得看。結婚以後很少來看，偶爾來決定是平行世界，而且一堆仇女。發言真的很可怕。*覺得。推suannn~。4。反正千錯萬錯都是別人的錯，為什麼不＿＿ 任填。推BB版。這種事有啥好討論的我不懂。看原文就讓人生氣 後面回文歪理一堆 不爽就去交男友 不要一。邊罵女人又一邊渴望女人 有夠賤的。合理。BB版XDDDD。4，有0號男。女版也一堆肥宅啊。4。?