抱歉，被發好人卡了，請罵醒我QQ 小弟單身兩年，上個月玩交友軟體認識一個女孩，雖然知道對方可能玩玩的 但長久相處下來發現對方是超級單純的女孩 沒交過男友..對方是幼教老師 生活比較少男生所以玩交友 聊了幾天後對彼此有好感約了第一次見面 我們都是第一次見網友 然後漸漸的見面越來越多次 上禮拜六已經是第五次約會 我們的約會都是去景點走走 吃飯 這樣 最後的進展到了牽手 走到哪都會牽著 看電影也牽著 在別人眼中像情侶一樣 約會都是我出錢請客 會親手切水果帶給她吃 我也丟了很多次直球 但對方遲遲沒有給回應 最後一次約會隔天也是透過訊息聊天與電話 但就在昨晚 她一整天消失了 晚上10點多才出現 說跟朋友討論了一下 不知道被洗腦還是怎麼樣... 態度大轉變 突然發卡給我了 沒錯就是好人卡一張 她說我真的很好 但是少了那一點感覺.. 心動的感覺 不想耽誤我的人生 然後 就什麼話也沒說 她就不回應了 到現在還是已讀的狀態 目前對方沒封鎖 因為我還有東西在她那邊 她不知道怎麼還給我 也許還有見最後一次面的機會 請問 還有救嗎QQ 我已經魂不守舍一整天了 實在是崩潰到受不了才上來討拍的 謝謝大家看完了 請大家給我建議 感激不盡 後來的約會對方也是會主動的對我做一些事情 例如餵我吃東西 牽手 擔心我 關心我 補充 第三次約會時對方就說沒有感覺 但第四第五次約會感覺很像對方又對我有好感 我第四次約會做了很多讓她心動的事.. 真的沒機會挽回了嗎 我覺得都是他朋友旁觀亂給建議...。有一些女生即使對對方沒有感覺，也不會拒絕對方的好。，你在付出的過程中就該觀察她對你是不是也有「用。心」才對，東西就請她寄還給你吧~。丟很多次直球沒回應就換人，時間不要浪費在不可能的人身。上。不要相信女生的單純.過來人告訴你 假清高。感情是雙方面的，她無感的話，強求也沒用，看開點。好屌。請她郵寄，不要追究理由，就當作她找到瑪了。跟你講明算不錯了，換下一個吧。別暈船了醒醒吧。這時候也不要理她 過好自己的生活繼續約別人每天開心她。就會來找你了。她看起來就是要斷你希望，不要再想機會了.。她是個好女孩，及早告訴你，藕斷絲連更麻。"但長久相處下來發現對方是超級單純的女孩" <- 不要跟自己。的浪漫主義產出來的幻影談戀愛 還有不論她中斷的理由是什麼。都比繼續拖著你還要好。他只是發現沒辦法更喜歡你了，放手吧。好羨慕能牽女生的手。超級單純……超級單純的是你才對。如果你知道怎麼「激起女人的嫉妒心」就有可能翻盤。對方都這樣說了，切勿死纏爛打或玩悲情牌，只會更慘。雙方關係要維持或加溫都不是只要一方努力就可以的 而。是雙方都要有意願 這是一件單靠自己無法完成的事情 你。卻想獨立完成 勢必是不可能的 你不能改變她（雖然你覺。得可以）所以你只要做好你這一半的努力就夠了。你重新把生活經營好，認識其他對象，搞不好她之後反而。還會想找你。能否遇到更好的，是看你自己有無持續提升。交友軟體哦 那就是找到更好的了啊！。另一條比較優質的線，讓她反悔想斷了你這一條，別傻傻。以為線上交友的女生只會有自己這一條線，性別優勢差異。太大，她不主動，也會有各路好漢前撲後繼。。你可能比較單純XD 對方應該有多線經營。你先改變你的觀念才不會拿好人卡：世界上沒有單純的女孩。這種東西。幼教都超騷的好嗎... 笨蛋。保持IG聯繫 展現自己多彩多姿的生活，讓她後面來找你!。網路交友女生優勢太大了，60分女可以找80分的。女生認識男生的第一招就是裝純情，很好用男生都很吃這套。東西拿回來就刪除封鎖找下一個。就算是朋友亂給建議 沒主見的還是別吧。出去五次就當認識一個人了喔？。廢 滾啦。因為對的人出現啦，哈哈哈，這個還算不錯勒，沒把你養著當。備胎。。誰叫你要當舔狗，歡迎來到台灣兩性市場。哈哈哈。　　　台男悲歌　ＱＱ～～　。你的真心根本沒人要，難怪他對你沒感覺。交友軟體… 廠廠。這我有經驗，告訴你就是把自己過好就對了，或許之後她。還會回來找你，也有可能你就認識其他更喜歡的人了。跟女生借十萬，女生二話不說就借我才覺得單純。不然單純是要怎麼判斷。就算交往，他的閨蜜講的鬼話，你確定女的不會拿你跟其他。人比較嗎。幾萬元差不多就一星期薪水，學個教訓。你不是知道她只是玩玩？。這女孩很好啊，至少提前說出來了。東西還完就當沒這回事是最佳解。大概是認識新的男人也打了砲了（經驗談）。長大的機會又來了。五次暈成這樣。吳宗憲-真心換絕情。不忍噓。有更好的菜啦，她有發卡算有良心了，沒良心就繼續當你。工具人。就不夠喜歡所以不想在一起。女人就是早點幹就對了 下次不要這樣浪費生命。很單純，單純到像是看到年少的自己，可能作為一個小說主角。很不錯，但在現實世界，還是摔個幾次，好好學會武裝跟生存。吧。不會說你錯，只能說多傷幾次，等到你對挫折習以為常了，等。到你聽到「真心」二字會下意識冷笑，等到你把人的來來去去。看得稀鬆平常，可能那時你會想念起現在的單純，然後笑著感。慨你所經歷的一切。笑死 約會出錢 你人真好。拿得起放得下，別死纏爛打，懂？。單純不會來這招吧....。拍拍跟我一起單身到死。真的建議 像個男子漢不要糾纏爛打 不然只會越來越糟 東。西用寄的 話不要多 好聚好散。已經不可能了不可能了不可能了不可能了 醒醒。單純 ?? 呵呵  醒醒吧。會消失的都不單純啦。同樣遭遇，九次拿好人卡，從推文中收穫蠻多的QQ。可能覺得感覺不對吧 約會五次也可以崩潰..。她是不是很正。我跟你說他不是被洗腦，而是嘗試洗自己腦說可以跟你試。試看，但越是親密越是覺得沒辦法，忍不住跟朋友討論後。被一語驚醒夢中人，於是當機立斷的發卡給你，也不要再。浪費你的時間了，好女孩請你學會放下並感恩她的果斷吧。推樓上！。都黑屄屄了還單純。單純的是你吧？笑死。不忍。都知道是玩玩的還認真....。約會五次打槍還好吧，領好人卡還不夠格。五次就跟你說沒感覺 還不擺一桌謝謝人家。都打槍了。不論對方實際理由是什麼都不要在那邊想再拼一次。東西很貴重請她寄過來就好。才五次就暈成這樣 回去新手村重練。會玩交友軟體的女生跟你談單純 是不是誤會了什麼事。現在月初上個月認識哪來的長久相處下來..。不夠喜歡你吧==。沒圖無法給建議。這樣就暈船，辛苦啦！快醒醒吧，東西記得要回來。去刺個半胛 戴金項鍊叼菸 看到人就問候老媽 她馬上。覺得man爆準備嫁給你。單純 交友軟體。科科，有比你更好的對象啦。如果她真的是你講的那樣單純 那她不給你希望你要開心。總比她一直拖著你好。單純....。交~♪交~友~~♪軟體.....很單純（歌）。你才單純吧。你才單純好嗎 笑了。不要斷這條線,繼續聯誼與網路交友。人家真破麻假清高你也不知道，何必苦苦留戀。約會超過3次=不可能。你怎麼確定人家沒交過男友www。跟朋友討論（洗腦）很重要。放棄。單純都是裝的，實際就是被別人幹免費的，然後你付出一。堆把你當錢包而已。在台女面前  真心都是不值錢的。幼園老師啊...就我所知幼教系的妹子大多蠻懂玩的啦。如果你過程中都覺得超級順利跟愉快，那結論就是有一個無法。跨過的坎，例如單親，媽寶，不上進之類的。這種妹子我來處理就好，快介紹給我。有什麼好崩潰的？還沒確定在一起心都掏出去了幹嘛？面。對她的態度就淡然一點吧，不死心你只會更快gg而已。三次人家就說沒感覺了不然要怎樣啦。幼教薪水很低喔 如果你夠有錢我相信你還是有機會沒的話就。算惹吧。先冷淡她一下陣子  說不定她還會好奇怎麼了?  一直糾纏反。倒讓她覺得反感。至少現在你們還有聯絡的方式  等她封鎖你的時候  就幾乎無。解了。幫人吹或是在上面搖得很單純。你真心追求 她真心拒絕 真心換真心有什麼問題嗎？。約會都你出錢 你還不逃？？ 一看就puma。被現任抓包了吧