更正確來說， 是每個男生都在追一群自以為PR80的女生， 然後真正PR80的女生早早就被訂走， 大概學生時代，最晚也是剛出社會， 剩下一群PR不到80的被PR不到80到男生追， 覺得丟臉，只好對外說沒有人追。 隨著年紀增長，有的開始認清自己的PR， 找PR跟自己差不多或多一些的男生結婚， 有的則是開始騙自己結婚沒有更好幹嘛結婚， 順便攻擊那些早早結婚的女生生活有多慘， 殊不知別人幸福得很，為了不傷他們的心， 只好騙他們自己婚後生活很慘很慘， 然後他們還很開心的對外說，你看吧，單身好。 : 說得不錯 這個跟市場差不多 所以不是真的難追 : 是每個男的都想追PR80以上的女生 當然難追阿 競爭這麼大 : 以前市場封閉 現在開放市場本來就是這樣 : 其實男生女生都一樣啦 PR50的追得到PR80的男生 但能多長久 還不是一堆男友偷吃沙 小? : 普遍就這個狀況阿 男生找到PR50以上的就不要50的女生 然後她們就上來取暖 : 說真的這個沒有甚麼對錯 正妹一堆人追 帥哥一堆人倒貼 : 市場就這樣 想要追PR80以上的女生 想辦法讓自己也要達到PR80吧 : 一堆魯蛇 PR50想追PR80 在那邊嫌難追 這不是廢話嗎 追得到算你厲害 : 認命一點追跟自己水平差不多的吧 : 真的不要再說女生難追這種話 先評估自己水平 開放市場就是這麼殘酷 : PR值: 很多層面 長相 身高 談吐 身價 根據女生需求而不同 : 反過來說 長相 身材 談吐 個性 根據男生需求不同 : 台灣可數據的PR: : PR值: [25] [50] [80] : 男生 : 身高: 169 173 177 CM : 身價: 30K< 45K <75K 12 = per/year : 長度: 13 14.5 15.7 CM : 長相: 醜 普 帥 : =女生= : 罩杯: B C E : 身價: 28K< 38K <62K : 長相: 醜 普 正。很會幻想。結婚沒有更好 還結婚是自虐? 腦袋正常的人都知道怎麼選吧。這明顯跟某些條件太好男生不敢追的情況衝突