4/2日 一個離愚人節一天的日子 她說了我們或許更像是朋友 而不是 情侶 2019/4/30 我們在一起了 2020/4/2日 童話終究告終 我只能尊重 我一直不是主導權很強的人 畢竟 我說過 不管以後是誰在妳身邊 都要好好堅強過日子 我只能告訴自己 沒事的 真的沒事 一點都不痛 睡過一覺就好了 但..其實我根本沒有那麼堅強.. 我充其量就是個膽小鬼罷了 在放假專車上 看到訊息 我哭了 儘管俗話說 當兵，是一個男人最大的成長 會更加的成熟 但 我卻懷疑了 才沒有. 我很害怕. 失去了一切 我是不是做錯了什麼 我是不是不夠細心 不夠愛她 妳在我生命中有很多第一次 也有很多重要的回憶 甚至影響了我 未來的抉擇 但她卻要離開了.. 我以為 我們可以走得更久 會有很多很多的下一次. 然而 或許那只是我空洞的幻想吧.. 差一點邁向的一年紀念日 如今只剩空樓 那最後一個擁抱 我多希望妳能不要鬆手 不要放開 甚至我勇敢一點不要放手 但 我們依然放開彼此的雙手 讓彼此轉身離開 其實 我不希望這是故事的句點 而是新篇章的開始.. 但故事裡依然有妳有我 但 這是不可能的吧.. 對不起 沒能陪妳走到最後 對不起 我沒承擔起妳最溫暖的肩膀 不說再見 .. 我原本想笑著送你走 但淚水卻止不住 因為 我想我遇不見更好的人了 但 我也沒有權利獨自讓故事繼續下去 這一切該由妳決定 或許還是朋友吧 但是 有些事情終究是會改變的 距離退伍還有22天. 或許 這是最難熬的22天 因為 我的故事 缺了一整個章節 還有妳 https://i.imgur.com/4w2CN05.jpg 不要輕易放棄 能夠做得到的事 不小心打錯字啦 好 沒辦法人都有第一次 初戀 也是第一次失戀 啊沒有後面那段啦 這點我確信 正在努力 一些習慣還有彼此以後工作性質 跟 生涯規劃 滷味好吃 O.O 這麼邪惡的嗎 認識到交往 3年呢 但有些事 我覺得有爭吵比較好 好的 謝謝 好 我繼續寫 欸都 相處時間真的少到誇張 她工作性質也有關係 其實營部連輔導長是 演員等級的正 單兵注意 單兵攻至此 XDD我以後會轉達她的 男右女左喔 板上一直都是這樣啦 讚 但我下面很（住手 是的 謝謝學長 謝謝：3 22歲才初戀的滷味 又開始滷了 我是royal愛好者：3 話說兵變有什麼定義嗎 例如跟別人幹上之類 欸都 24號退伍啊 斗煥坪雞腿吃不完 不才23歲 差不多11個月 畢竟相處不是誰的錯 我21天 國小後就不寫文章了啦。醒醒吧 你從她的人生中消失了。你知道"告捷"是獲得勝利的意思嗎。加油。告捷是殺小？去改正你的國文能力好嗎。恭喜你女友 離開你這諾若沒用的人。以爲在演偶像劇啊或在寫詩？她已跟別的男人不知在幹嘛。了。告終打成告捷 這是打錯字？毫洨也要毫洨的有根據點。當兵不會讓你變成熟，但失戀會。。當兵被班長幹  女友被男人幹 幹爽爽 幹到中華民國萬萬。歲。你不是第一個 也不是最後一個 會過去的。分手理由？？。當兵每個禮拜都有人被兵變 第一次覺得很好我夠魯QQ。退伍前必須被處理掉 不然退伍後 不好甩 真的。就只是生命中的過客 , 別想太多了。女友人還蠻好的 撐到都快退伍了。等等，不會有遇不到更好的人這種事，只要你保有正向的。信念，你的對象都會越來越好的!!!。你的故事會繼續下去 她只是其中一個章節。4個月也能兵變...太慘了。看不出來圖片裡的腳，哪個是男生哪個是女生XD好想知。道喔。乖 晚上來輔導長房裡。當兵推一個顏色正確。「當兵，是一個男人最大的成長 會更加的成熟」現在還有年。輕人相信這話????。左邊女 右邊男。有點蘿蔔就是了。我以為右邊是女生，但鞋子不像女鞋，可是那長褲感覺。又不像男生會穿的緊度，帆布鞋露出白襪也是不像一般。女生XD歪樓惹抱歉。板上的各位都沒讓我失望呢。把握成長的機會，這文筆真的太軟了。......才當三個月就被兵變 在我看來還好吧 我一年十。個月馬祖當兵被兵變都走過來了 現在已婚幸福美滿。而且我是上兵快退伍了 才被兵變 你覺得誰慘？。沒有經過兵變怎麼算當兵？加油。下一個會更好！。或許沒什麼關係但 我也有這雙royal耶。難得的經驗，畢竟現在兵變的機會不多。你幾T的啊 有24號退伍的嗎 102最晚是20號退  103這麼。早退哦。還是小孩子。1年不到。無聊，人家跟你分手你還要道歉……。都分了就不要想太多，好好的充實自己，等待下一段感情。，願意跟你走到最後的，才是你這輩子該回憶的，其他人。只是過客。。母單26都沒說話了。我剩12天就退伍啦！ 學弟加油啊。文筆有待加強。下一個會更好的。等你工作幾年後 , 會發現一堆好朋友也會變成過客。何不試著對身旁熱情呵護你的弟兄投入感情，22天後又是。新的開始。拍拍，會過去的