代po 以下文長、手機排版，謝謝耐心看完 我：27歲 女友：32歲 交往時間：8個多月 背景： 我住台北，原本女友在台中後來搬去台南住，她搬家前通常週末我會去找她一起過。交往 快七個月時她搬去台南後，我們變成台北和台南的遠距離(相較於台北和台中) 女友平常就像一般人，在朋友面前表現得樂觀外向、喜歡聊天和社交，但長期被憂鬱症所 苦已有十幾年，情況時好時壞，所以決定回台南家專心養病，有家人陪伴和正常飲食對病 情會有幫助。 她有定期回診和服藥，當她的憂鬱症發作時可能會有無原因的心情低落(有時因天氣變化) 、嗜睡(最久20幾個小時，或這樣連續好幾天)、害怕與人接觸、害怕聽到電話聲、無法出 門。她在病狀發作時只會和家人及我(她信賴的人)聯絡，多是文字上的訊息，電話要看情 況。 當她有上述這些症狀發生時，我都會擔心她沒有正常飲食，所以會訂餐送給她，但餐點已 在警衛室，她卻不敢下樓拿餐。我會請她室友下班回家順便拿上樓給她，儘管餐點放在客 廳，只要客廳有室友在，她也無法出房門去拿，要等到室友不在後，她才快速走出去拿。 或是週五我下班時會去找她，拿食物給她吃、陪著她。情況好一點時，陪她出去走走曬曬 太陽。 她的個性本身是不喜歡黏，想要有自己的空間和時間；而我喜歡黏，喜歡兩個人一起相處 的感覺，中間有磨合一段時間，她為了我變得比較可以被黏，而我也學著不黏一點。 交往期間常因一些小事而爭吵，多半是因為我的不安全感和吃醋導致(因為我曾經被劈腿 過，所以容易懷疑別人，我知道這不是藉口)或是她覺得我太黏(想常見面)，感到喘不過 氣，她曾說過我是她交往過吵架次數最多的一任，而我卻覺得她不是我吵架最多的一任( 曾交往過吵更多的)。 我認為重點不是都不吵架，而是吵架後是否有解決問題，讓彼此的關係有改善。她覺得吵 架頻繁長期下來已經影響到她的憂鬱症，造成不好的影響，是使她發病的原因之一。 每當我感到不安時，她都會盡力安撫我、給我安全感，也會解釋給我聽，讓我感到安心。 其實，她是我交往過最包容我也最願意溝通的人。 在經歷一次次吵架後，我們約定好在彼此情緒不好時，先暫停聯絡，以免說出傷人的話； 也交換彼此的想法，釐清吵架的原因，避免下次再發生。因為有時候只是當下對事件解讀 不同，誤會了對方的意思。 自從她搬回台南後，我發現她比以前黏我了，會主動傳訊息、打電話給我，有時候一天好 幾通，我覺得很開心。之前她在台中時，都是我主動打電話或去找她，覺得有很明顯的差 別。 起因： 她搬去台南後，原本約好要來台北找我(距上次台南見面24天後)要陪我回診、我上班時她 在家等我或去咖啡廳辦公(她工作較彈性)、出去走走。 結果因為她的憂鬱症狀發作所以無法過來台北，我也體諒她的情況，和她說好好休息再討 論見面的事。最近一次她回診後，醫生建議她不要北上，因北部天氣變化大對她可能有不 好的影響，且她才剛搬回台南要適應環境。 相較於之前每週見面，這次已經有四週沒見，對於比較黏的我，算是我的極限了，為了讓 她覺得我有進步，我也盡量讓自己不要那麼黏、讓自己獨立(不因為超過兩週沒見面、她 她覺得我有進步，我也盡量讓自己不要那麼黏、讓自己獨立(不因為超過兩週沒見面、她 無法找我而跟她吵) 事件： 前幾天我和她提議想去台南找她，她覺得壓力大感到焦慮想哭(部分因為天氣變化關係)， 她說長期吵架已經影響她的病情，還說要等清明連假疫情高峰期後兩週再討論見面的事。 她有去健身房，我覺得疫情期間有風險感到擔心，她覺得我搭高鐵比她去健身房風險大， 我和她說我去她家和她出門再回家的風險是一樣的，只要選人少的班次、戴口罩、到她家 洗乾淨手和臉就好。 後來她說家裡週末會有兩三歲的侄子會來，所以最近家裡先暫停訪客。於是我提議我們約 台中或台南的旅店一起過週末，也被她否決了。她說她目前的狀況無法出門去台中、訂台 南旅店的錢可以省下來，堅持不要見面。 最近她和我提到得知高中同學過世了，她想抄經、靜心，需要獨處、專心修養身體；曾經 她得知好友已過世的消息，她的情緒馬上變得低落、覺得想哭，原本上一秒好好的，下一 秒就陷入憂鬱無法停止。 而我最近感到情緒低落、想哭，因為好幾週沒見面、原本她要來找我，後來她因身體狀況 無法過來、我提議住旅店過週末被否決，還有長期下來要顧慮她的情緒和憂鬱症。 無法過來、我提議住旅店過週末被否決，還有長期下來要顧慮她的情緒和憂鬱症。 交往期間也曾因為她的病狀，感到心情被影響，但我都盡量不讓她知道，自己消化那些負 面情緒，怕她覺得自責。因為她曾說過喜歡我的樂觀正面，會帶給她正面影響。 結果： 後來我和她說覺得自己有憂鬱情況出現，感到壓抑和無力，她覺得她已經傷害了我，希望 我去找適合的人，去過開心的生活，不要浪費我的時間，要退回約會關係；最後說要封鎖 我(但我知道她沒有)，以免她忍不住回我訊息，說要暫時分開，有緣就會再走在一起。 但是感情要怎麼說放就放，我們曾一起討論未來的規劃，也朝這個方向在努力。從那次不 愉快後，她沒有回我訊息、也沒有回我電話，我就沒再聯絡她了。但中間她有訂果汁給我 和家人喝，也有和我家人聯絡。 朋友說我這樣會很辛苦，但我覺得值得，因為和她在一起時我很快樂。初次見她時，我就 被她的熱情開朗和自信大方所吸引，我知道這是她想呈現的自己；我知道無論她的狀況是 好是壞，我都一樣愛她。 如果我不要吵著要和她見面，事情就不會變成這樣了。但我真的好想她、很想見她，只要 看到她笑我就覺得很幸福。 和家人喝，也有和我家人聯絡。 朋友說我這樣會很辛苦，但我覺得值得，因為和她在一起時我很快樂。初次見她時，我就 被她的熱情開朗和自信大方所吸引，我知道這是她想呈現的自己；我知道無論她的狀況是 好是壞，我都一樣愛她。 如果我不要吵著要和她見面，事情就不會變成這樣了。但我真的好想她、很想見她，只要 看到她笑我就覺得很幸福。 如果我不要吵著要和她見面，事情就不會變成這樣了。但我真的好想她、很想見她，只要 看到她笑我就覺得很幸福。 我知道自己在感情方面還不夠成熟，仍有需要改進之處。希望曾和憂鬱症患者交往或有類 似經驗的板友，可以給我一些建議，我都虛心接受，非常感謝 。直接去台南找她R幹。不能視訊嗎？。打那麼一大串blahblahblah為什麼不直接到她面前說出。來，高鐵票這MO難買嗎幹。放過推彼此好嗎。唉。不要再盧了，她想專心養病，她很清楚這段感情帶給她的是。弊>利，甚至也快拖累你，她分手是正確的啦。跑。如果沒有外人介入，我想情況還沒有那麼糟。暫時不要再頻繁刺激她，和她保持聯絡就好。煩心事情很多，如果你在旁邊她沒辦法顧及你的感受。給她一點沈澱自己的時間吧。我覺得你也是需要看心理諮商。光看你文中，我覺得你給的。壓力很大。。她目前沒辦法給你你要的安全感跟關愛 你只能自己調適。你自己的心情 沒辦法就只能分手了 很殘酷 但憂鬱症的。人要以他自己心情為重。你們都放過彼此吧...不要強求。如果我是你的話我會做一些正面樂觀的事與她分享，。不用在乎他的回應，但是你每次做持續做她每次只要。有看到無形中都會潛移默化，在他感覺中你就會變成。讓他有安全感而且陽光正向的人，因為有安全感的關。係她也會試著要離開憂鬱症走出來，你倆才不會一直。憂鬱循環彼此影響，做這些事的過程中因為你是為了。她做所以你也會感到開心與期待，無形中也改變了你。自己越來越憂鬱的心情。加油吧～ 人生還有很長一段。路要走，這只是一小段不平的路而已，跨過了你們又。更成長了。。憂鬱症你就不要強迫她了吧，給點適當的距離，她自己。都照顧不好自己了，怎麼可能顧及到你的安全感。我覺得她不適合交男友，連自己都顧不了了。覺得你們都需要先冷卻，雖然對現階段你們會痛苦，但以。長遠來看，才是好的作法。我曾經跟你一樣，一直想見對。方，但最後因為對方受不了，讓整個蠟燭都熄滅了…。斷捨離。才七個月，你真的不考慮快放掉嗎？。分。放過彼此吧。她很清醒你也該醒了 這段關係只要繼續就是互相傷害。如果真的是替她著想希望你留點空間給她。在這種情況下。真的很難多花心思在別人身上。如果繼續交往兩敗俱傷有。可能最後會更討厭對方。感情是在快樂中累積。先分手或許她還能快樂。你的情緒也被影響下 要先照顧自己愛自己喔。你喜歡的不是真正的她，她只是不想再演出你喜歡的模樣。你已經變成她的壓力源了 放過彼此吧。分手就好 好累喔。你還沒30，會這樣鬼打牆很正常，為了她好，先分開吧。整天想著拯救女人，加速陪掉你的人生。。你喜歡的真的不是原本的他耶！你喜歡的開朗是他需要生。存在這社會上所要表現的，而真正的他也被這段關係搞的。更不好...。她願意放你走。你還不放鞭炮請吃宵夜?。放過自己，只有雙方都想見面時見面才有意義。這不是你的問題啊， 憂鬱症的人就是很容易很多事情。想成自己的責任， 其實一點關係都沒有，嚴重的滑坡。謬誤， 你請他再把邏輯和數學好好讀一遍， 以前讀書。時覺得沒用為了考試， 長大才知道真的邏輯好理性強。的人活得比較快樂。他已經明確跟妳說有壓力  你還一直盧 要見面。把一個想法當真前請先批判分析。現在後悔不要吵著要和她見面  可是已經來不及了。你不斷給她壓力還不停止   不想跟你接觸很正常。她要養病還要安撫你創傷導致的不安全感 太難了。你也是，兩個都過度感性， 不要把什麼事情無限上綱。到愛不愛好嗎？。憂鬱和快樂都是正常的情緒， 想見面有困難就解決，。幹嘛提愛不愛的。推sin大。你們兩個都活在自己世界，都覺得是自己的責任，看文。章的人只覺得，小事吵成降，是在搞笑嗎？。憂鬱症，塊陶啊。你喜歡的不是真正的她+1。什麼智障文章......。你喜歡的不是真正的她+1，你喜歡的是她為了在這世界生存。而戴上的面具。談戀愛是為了開心快樂的 你要一直自找麻煩。更正：「不要」。最簡單的是雙方彼此相處會自然開心 現在是緊張吧。憂鬱症還敢交啊 先累死吧。她願意分手 你還不走。我覺得她對自己的情緒問題蠻有自覺的，反而你比較看不。清（甚至你自己情緒的問題），我看起來你想要她去配合。你演出你女朋友的角色。。然後有的推文好像不理解憂鬱症是一種疾病，即使你邏輯。觀念很好也可能得憂鬱症。走吧，時間不對啦。交往一個正常人比交往一個有身心病的健康吧 放過彼。此好嗎。我覺得你給的壓力好大讓人喘不過氣，而且你只是想要她。演出你喜歡的樣子。我男友有憂鬱症，我想法是先穩住自己，讓自己心情平穩，。再去接觸她比較好。但是坦白說真的相處很累 = =。好多重複的段落...。一個很黏，一個有憂鬱症很怕黏，你還要讓憂鬱症患者安撫。你，你根本就是加重對方症狀的源頭。很黏的人就去找也很黏的對方，這樣彼此不用磨合。黏人的請找也想被黏的 不合趁早分也好。分 看下來對方也知道這樣下去不是辦法。四周沒見真的不算什麼。拜託請你放過她。8個月就這樣，不如分開讓彼此自由。好娘。你好盧就不能放過她嗎 還有某樓扯邏輯的自己邏輯才爛。可以去諮商處理自己的不安全感 &學習和憂鬱症患者相處。不要一直情感上依賴她 她要養病啊啊。看吵架頻率那段 如果和前幾任也有一樣問題 不處理你就。一直把自己的感情吵掉。好煩 繼續跟你在一起我看她更嚴重了^^。放過彼此謝謝！。看你的敘述方式就覺得跟你想處很累很煩躁。真是看了傻眼 居然是憂鬱症患者還要來安撫你。憂鬱症...加油。某樓把憂鬱症跟邏輯扯在一起的才是天大的謬誤吧！。God 你好煩好盧  難怪她會有壓力。我認識邏輯最強最善辯的那個人，本身是有憂鬱症的，這。兩者間沒有必然的關係喔。你才27，確定要抱著這麻煩下去？。開心的換一個。你給人的壓力很大 加重病情。唉。你覺得重點不在吵架，而在吵架後有解決問題。但他的重點在於不要經過吵架來解決問題，因為你跟他吵讓他。憂鬱症變得更加嚴重。如果以上的問題解決了，那為什麼你去找他還會讓他壓力很大。？可能你給的期望太高？。她幹嘛要見你？見你沒好處可能反倒病情更糟，但是你自己是。很爽。連你自己都hold不住，建議暫時分開當朋友，讓雙方有更多的。喘息空間吧，先治好病比較重要。結論：找下一個啦。她的症狀很典型的憂鬱低潮想躲起來,你們已經處理得很成。熟了，只是你逼她出門真的壓力山大,大到寧願分手你懂嗎。？我是已穩定的病友,覺得你不適合遠距,她沒能力見面,退。回約會關係是對的。請給她躲起來養病的空間,也給自己認。識別人的機會