今天看到九把刃的新聞後，感到極度噁心，無法理解為什麼這麼典型渣男渣女能在螢幕前過得這般幸福美滿的生活。 把對情感忠誠的人當傻子似的，難道就沒有得到報應這樣的結局嗎？ 想問問有認識劈腿或第三者的人，最後下場淒慘的？ Sent from JPTT on my iPhone 。當然幸福快樂啊 婊子與狗天長地久啊。下場淒慘的　不會跟你說，所以你只會看到　幸福美滿　的。做壞事會有天遣是宗教和社會為了維護社會穩定的謊言。黑心商人一個賺比一個多。看你要利益還是要求良心的安穩。不被愛的才是第三者。能啊，他們都過得很好，推一樓。不要再相信公正世界觀了，你會活得很像不願面對真相的傻。子。大部分都很爽 而且越過越爽 越換越年輕/有錢。也好 不要放生害別人 好好在一起也是功德一件。只能自己執行的不叫報應 叫報復。報應只是失敗者的自慰。劈過腿的人就像得性病一樣，表面上沒事，但隨時有可能復發。，那個女的絕對不會是九把刀的最後一任。叫失敗者也太誇張，離開人渣哪叫失敗，跟一個婊子或人渣在。一起能稱為成功嗎我不認為。推一樓。劈腿的人真的有一就有二嗎？會不會之後大徹大悟更專。一之類的。一堆為富不仁的還不是過爽爽，沒有報應這種東西啦。其實 搞不好他們才是真愛啊 愛情真的強求不來 沒辦法 這。世界就是如此。劈腿就是個性的一環啊，要改變一個人的性格基本上是不可能。，大徹大悟那個只有小說裡面才會出現，真的講出來會笑死人。他們是真愛的話當初就應該先跟前任分手再交新的，當初九把。刀就是兩邊都想吃，跟真愛沒有半毛錢關係。我覺得你們看到只是表面 也許他們心中有受苦的 你。們沒看到罷了。人生不要只看一個段落，更何況我們都不是當事人。。就一個字 噁心。噁心是2個字...。受的苦就是不敢當壞人跟十年女友提分手吧，就這麼沉溺在偷。偷摸摸上床的樂趣，其實他不止不勇敢，甚至孬到無法承擔結。束感情的責任，誤信他有小說裡的熱血勇敢正直的我，真是白。癡。樓上講得很好。自私的人哪有真愛？。有快樂也有淒慘的。你只是無法接受世俗的好人沒有好下場    醒醒長大吧。你怎麼知道他們不是假面夫妻？現在這種假面關係滿街跑，。還不是為了面子跟自尊。真的可以 他們才不管誰多難過咧。可以。別傻了，報應這種說法是騙小孩的。忠誠不會幫你解決任何問題好嗎? 人家要奶大的忠誠有啥用?。九把刀的錯就是娶的到他想娶的女人讓你們眼紅。推一樓。沒有 看到的都是幸福美滿 也可能因為真的下場淒慘是不會講ㄉ。歡喜甘願啊。物以類聚當然幸福www。那張忠謀跟她的現任妻不是比刃更渣。都過的滿不錯的耶！因為他/她們自己過的幸福是最重要的。事，至於被他們劈腿背叛甩掉的人，過的好不好不會太在乎。你只是看不夠久而已。報應的前提是有有心人。每個人都跟你說「放下吧」那永遠就沒有報應的一天，。壞人也就能一直爽。小內過的不好嗎？劈腿很渣，但男未婚女未嫁，都有追求。幸福的權利吧！他只是選擇了認為會幸福的人吧。追求前先處理好上一段感情R幹。笑死，為了幸福什麼都正當化了。六十樓了沒ㄧ個推結婚 水準？。蘇美不在我看你們是活久嫌膩。不被愛的才是第三者。就算他們不會幸福快樂，他們也不會覺得自己真的愧對了。誰。。條件好的 永遠快樂。一輩子很長，最後如何還不知道呢。覺得羨慕 人生勝利組。念阿彌陀佛求生極樂世界。大噓jasmineapple.你這受害者的錯的邏輯。殺人犯的悲痛。誰懂邏輯，劈腿者的掙扎誰懂邏輯。。再噓staffordan。你以為劈腿的是認為找到真愛或幸福而。劈腿？再呵呵。。合則來 不合則散 你認為噁心終究是你個人意見 不如。花時間去看看別的事物還對身心靈更有益處。只覺得很噁，劈腿事件後再也沒看過他的書。認識的都過得幸福快樂喔！。對 你就是傻子 人家爽快過活 如何。日子還很長，只能等著看。會劈腿的人通常都是最愛自己, 所以永遠都快樂吧。時間還沒到而已啦 再過個10年看看。想問原PO 阿另一半對你沒感情了 是要忠誠什麼?。沒感情還要強迫人家負責 不過是情緒勒索。找到適合生活的另一半 結婚生子  祝福就對了!!!。沒感情跟劈腿是兩件事。沒人說只能從一而終 但可以好好結束再下一段。他女兒會體驗他加在別的女生身上的痛苦的，不是不報。會相信好人有好報壞人有壞報的 只能說天真。名聲臭掉而已 臉皮厚的人根本不在乎吧 刃大不是封鎖了一。堆酸他的人 他自己也知道可恥 一輩子名聲就這樣了 把自己。寫得專情 現在看起來只是個笑話。推一樓，說個性價值觀會潛移默化，以後他女兒劈腿或當小。三都不意外。人生勝利組,鄉民都超嫉妒XDDD。物以類聚