藉口這麼多， 就是要不想要自己的錢自己付嘛， 講這麼多好聽話唬爛人幹嘛？ 都是廢話而已。 情侶之間實際相處、感受、值不值得， 那都是他們自己互相之間的事情， 今天有男生高興在女友身上大撒幣， 有女生高興當小媳婦、侍奉公婆、家事全包， 那我的確管不著對方，那是個人自由， 但如果要放上網尋求一個準則、一個是非對錯， 要讓不認識雙方的網友評斷該不該出錢， 那答案永遠只有一個自己的錢自己出。 : 推這篇優質文 : 不過很多人沒抓到重點 : 特此幫抓 : 由原文是無法推導出請客一次就要請一輩子的 所以這種跳針就算了吧~ : 我覺得女方的重點很清楚 : 1. 你能對一個普通朋友好 對自己的女朋友卻要畫清界線 任誰都會覺得莫名其妙 : 2. 交往才是開始 交往時做一種不願意在關係中付出的聲明 是有沒有要好好經營 : 3. 裝闊是一種虛偽 真的只有蠢跟噁心而已 讓人誤判你的條件只是浪費彼此時間 : 通常會用超乎常理的殷勤付出來博得你的好感的都不是好東西 : 如果男生是在交往之後跟女友說自己手頭緊吃不消 女方還爆氣 這種賤貨不要也罷 : : 以下原回文 : 原文吃光光 : 人很難簡單分類成ABCD : 一言以蔽之就是不要緣木求魚: 你呈現出什麼樣子 就會吸引到氣味相投的人 所以別 裝 : : 付出，是給你/妳覺得值得的對象 : : 不論是任何形式的付出都一樣 : 原文吃光光所以可以看到重點 就是這兩句啦 : 如果不能心甘情願的為他付出 真的不要放一個你不想照顧的人在身邊折磨自己 : 不管這串提到的化妝打扮 家務勞動 還是錢都一樣 : 為了計較吃飯錢(不是大筆開銷喔) 或是誰倒垃圾誰洗碗而爭執 很值得嗎? : 你覺得這個人不值得就把他踢開 把他趕走 很簡單吧? : 請客這種事本來就沒什麼 重要的是賓主盡歡 : 兩個人吃個飯AA不AA根本不重要 才兩個人真的吃不了多少錢 : 要容忍一個人踏入自己的生活私人空間 比幫他付吃飯錢困難多了 : 這串下面吵AA吵得不可開交 但你以為付吃飯錢很了不起嗎? 那只是情趣而已 : 吃飯錢在兩個人真的走下去會有的開銷面前根本nothing : 跟其他勞務 精神 情感的付出相比更是九牛一毛 : 其實我也在心裡嘀咕過另一半收入追不上我 會拖累我的生活品質 : 但想到以前在科學園區工作下班後 夜裡一個人在荒蕪的園區裡也沒地方花錢的日子 : 我就頓悟了<3 : 人生很難 經營感情很難 知音難尋 不要糾結吃飯錢r。幫補血!!! 感覺等等會招引來大群的.............。大群的婚姻失敗感情失敗台女？樓上很壞。重點只有最後一句話...。沒錯 跟無關的人詢問標準。本身就沒什麼意義 要問 就是那句老話。兩人相處是尋求彼此的共識 彼此開心最重要