大概分手前一個月，對方從原本很黏的模式變得只剩下問候， 原本早上都會接到電話吵著要我起床，變成只有文字的早安； 晚上洗完澡後都會立刻的視訊變成睡前一句簡單的晚安... 開始很少回傳跟愛有關的貼圖。雖然感覺很不對勁， 但不管是想要一起吃飯、散步或是直接說感覺變冷淡了， 得到的回應都是沒事~沒事、乖乖、等我忙完...等等這類的解釋。 因為她都這麼說了，所以雖然覺得這些都是理由卻不停的跟自己說相信。 也就是從那個時候開始就覺得自己好像不再被重視， 甚至睡到半夜突然因為感覺不到對方的心意而驚醒... 後來我發現有另外一個人跟她走得很近， 那陣子她看我的眼神開始不再熱情，甚至顯得有點尷尬， 我原本以為那個人跟她只是好朋友，聊聊天關心一下這沒什麼， 直到我生日那天，她說要忙活動的舞蹈會把禮物放在旁邊， 但我要去拿的時候卻發現沒在練舞而在看那個人打球， 不知道是真的很忙還是看到連禮物都忘了要放... 當下非常震驚卻也不好意思當著大家的面質疑， 傳個訊息表達情緒之後，她說沒有在看那個人了，所以我也就算了。 怎麼知道過了兩天...就在我眼前... 那個人在她準備回家時靠得很近交代了些事情，然後兩個人若無其事前後離開。 這下我真的沒辦法跟自己說他們只是朋友了，我一直等訊息看看會不會有解釋， 可是並沒有...一直到我提起甚至看到那個人奇怪的ig暱稱， 她才說自己很希望能有很多男生的朋友，而且不知道怎麼拒絕， 現在過了最好的拒絕時機，很怕傷害到那個人也不想傷害我... 聽到這個回應當下我的心好痛，認真付出的愛卻被這樣對待， 後來我不知道她到底怎麼跟那個人處理這件事， 總之她說不會跟那個人交往，這陣子也不會想在談戀愛了... 我覺得現在這個結短時間解不開，但也只能答應她回到朋友相處的關係， 沒想到...接下來她竟然還一直穿著那個人的衣服... 完全不能理解這是怎麼樣的朋友心態... 真的好痛苦...但是我也不想再欺騙自己的心了... 。...這種的就放生吧，不要自虐了。你連朋友都不是，她對你基本的尊重都沒有，就你還在騙。自己，垃圾可以麻煩扔了嗎。不要再自己騙自己了。可以試看看。她騙自己也騙了你。當朋友只是不想當壞人的說法，未必真誠。你優先照顧你自己的心情吧，別勉強自己跟她往來了。幾乎都是這樣啦。 別當朋友。當個屁朋友 封鎖光啦 聯絡都不要再連絡。就是婊子 趕快忘記。有必要讓自己這樣低賤嗎?。她這就垃圾自私心態阿 還答應她幹嘛。就是自私，想找找有沒有比你好的。刪一刪 把自己照顧好比較實際！。再痛也要割下心內對方的那一塊...。你相信她說的喔？垃圾話一堆你還當寶，說不定還是她主動。把腳打開的勒。髒東西 噁心女人。肏 劈妳媽 又沒結婚。樓上 有結婚是外遇，這當然是劈腿。這只是他減輕自己罪惡感的方式。沒，只是想當好人 之後還不是封鎖你。在幹嘛啊。把你當備胎喔？你快閃好嗎。只是沒有罪惡感的說法，時間拉長了就封鎖你了傻瓜。叫她滾。呵 她已經不愛你。她要你當壞人吧 被甩就可以去討拍了。這種人很多啊 就是還想裝聖人 快醒。攤牌離開不要回頭。。一切斷乾淨 該封鎖就封鎖 才會好的比較快。快分吧，別騙自己了QQ。三年期我也發生過類似的事，分完好好吃一頓，然後狂打遊。戲，這種婊子不宜久留。*前。或許可以當跑友？一起運動強身健體。QQ。垃圾。你可以不要同意。晉升為 備案人。是寧願傷害你，而不願傷害小三。。是懂得拒絕你，而不懂得拒絕小三，這女的很噁。真幹他媽proma 你快跑吧。如果是真的，那還蠻噁的（男女都是）,共同生活圈爆個料，送。他們一路好走吧。大家最近都在討伐羅志祥 你也公審他們吧。講那種這陳子不想談戀愛，誰都不會選的，都騙子啦！。一定有機會就馬上跟另一個在一起了。女方說得很清楚了不想跟你談戀愛不要再去煩人家好嗎。封鎖。婊成這樣 不用難過 人賤自有天收。南無阿彌陀佛觀世音菩薩QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。跟這種人當朋友只是降低自己格調，你要想的是你有機會可。以去找更好的。她線放很多喔，你要當其中一條嗎。文不對題？。賤人。不行，叫牠吃屎。把你當垃圾而已。重看之後發現跟我遇到的一樣啊，說沒心情談戀愛。但是沒多久就發甜蜜出遊照了呢，醒醒吧，不是不想談。是不想跟你談。還好沒娶她，拍拍。這根本。。。。。算了。幫她升職好了。女友幫她升級成跑。友好了。這個保證不久就跟那個男的在一起了 噁心。又一個和林x潔一樣的劈腿賤貨。有道德癖實在沒辦法和這種當朋友。朋友，你跟我一樣，我水球你咱們可以聊聊。對方感覺冷淡，可以轉移注意力了。。看是要攤牌還是各玩各的。。叫他滾阿！前男友劈腿一起和小三狂說我壞話，後來還叫大。學同學介紹新人給我認識，往好處想是希望自己趕快走出來。，但老實說他就是想減輕自己罪惡感，而且這根本在別人傷。口撒鹽，瞬間醒來，什麼爛人