讓人感到失望似乎是我的專長。 明明前幾天才一起視訊讀書 今天卻好像成了陌生人 我好想知道在妳心裡，我是什麼份量 妳會告訴我秘密，會跟我分享心事 妳會跟我抱怨工作上的事 我自私的認為，在一段關係中（不論是愛情友情） 會主動找對方，就是喜歡她的表現 我不敢奢求妳喜歡我，至少我以為我有那麼一點不同 我知道妳的異性朋友很多，其中摯友更是不少 我也嘗因為這樣而吃醋 是妳的溫柔包容了我的幼稚 我知道妳工作很累很忙，但總能抽空回我，甚至講通電話 而我貪婪地認為這是常態 一步步把重心轉移到妳身上 我知道妳經歷了前兩段感情，這次想先慢一點 是我不成熟地先暈船 是我不成熟地把感情的依靠壓在妳身上 是我不成熟地過用急躁，一次次的消磨妳的耐心 “是不是我不找妳，妳就不會理我了” 鐵定是這句話吧 成為讓妳離開的最後一根稻草 明知妳可能忙於勤務 我卻幼稚地盧妳 明知妳還有其他人際問題 我卻只想到自己 “如果沒事的話，以後用打字就好了” 一早醒來看到這句話 使我的世界崩解了 教授在黑板上題點的期中考重點，我完全聽不進去 腦內迴盪的還是前幾天講電話時，妳的聲音妳的表情 如果可以的話 能不能再給我一次機會呢？ 我會長大我會變成熟 我不會因為妳跟異性特好而吃醋 我不會再這麼黏踢踢 能不能等我恰好成熟，再追求一次妳的溫柔？ 給差五歲的斑馬姐姐 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD. 。男人不需要低聲下氣 找更好的。找更好的囉。不要在演偶像劇了，她就不夠喜歡你而已。經歷過和你差不多的劇情，不想給你太多壓力，我想沒什麼。機會了，女生狠下心來比男生還要果決，她同時有幾條線你。是被放棄的那一個，建議還是封鎖了吧，不然等她回來找你。的時候，你又會受傷，因為他只是享受你對他的好。https://i.imgur.com/yvZzBgj.jpg。別想太多嘿。回個題外話，下次忘記切帳號就別發了  ...記錄刪不掉。不需要把錯攬在自己身上，你即使改了你「所謂的錯」。，她還是不會喜歡你好嗎。我如果是女生 我看你這麼卑微懦弱 我看了就賭爛 一點吸。引力都沒有。有時候無關喜不喜歡，只是剛好適合。她應該沒有為你哭啦 你想太多。推樓上，她沒有為你哭，想太多惹。哭？你想多了，單純覺得你煩。你會因為少了一支螺絲起子哭嗎？。這是你的初戀嗎？感覺容易患得患失。小心自作多情。這麼卑微幹嘛，你沒骨頭啊。還主動幫喇牙解套。跟你講秘密，是因為你是她的生活中最無關的人物，不是你。很重要好嗎...我的天，你484誤會了什麼。台男。哇，你也太卑微了吧，你是想當別人男友還是寵物啊？？。？。看敘述就覺得很煩…已經成年就別再演瓊瑤了…。錯覺。唉。你好煩。視訊讀書是什麼概念。兄弟，你們甚至還沒開始交往，不要這麼放不下好嗎。噓醒你 真心換絕情喇。差五歲笑了，幼稚成這樣還想姐弟戀，同齡女都會覺得你。幼稚。你現在的行為就是黏啊。可憐。瀟灑一點。醒醒吧 你在這裡演瓊瑤 她還在跟別的男人約呢。overestimated..。有很多想罵的，不過不知道會不會違反版規，真的是沒路用啊。我不找你你就不理我這句真的母湯。視訊讀書是啥。文青體看得難過。會這樣打表示你都做不到，不要再勉強自己了好嗎。文章看了很給掰 真的成熟根本不需要這麼多矯情的文字。煩。念阿彌陀佛求生極樂世界。zzzzzz。努力讓自己成為高價值的男人，真的別舔了。有夠矯情。........丟臉。姐姐沒有想要養寵物，乖不要煩。姐姐啊斯。.......。不要幻想自己會不黏好嗎？情緒勒索完才在後悔。你的份量就是就無足輕重啊..連我都知道了。趕緊醒過來吧。乖。常啦