這篇完全就是你的想像而已 : 自古以來女方要求男方能養家 你的自古 是只看中國嗎？ 對 女生對男生財力比較要求 但不代表對於外表 個性就不要求 除非是沒得挑的情況 古代女人社會低落 經濟完全掌握在男方手裡 如果不嫁有錢的就活不下去 當然只能屈就 現在是這樣嗎？ : 對於其他談吐 外貌 幽默 什麼反而就沒那麼重視 大多數女生 從來都喜歡年輕高富帥 這是人性 但是礙於現實不得不妥協 不代表女生有機會選的時候 不會高富帥 不然為何古代單身的依然都是老醜窮個性奇怪的？ 為何“青年才俊”會那麼搶手？ : 人類歷史幾千年來都是這樣子 你既然提到自古以來 那就想想 以前男生結婚常常是相親 父母幫挑對象 真的有像現在這樣 對女生的外表那麼在意嗎？ 以前男生結婚更看重門當戶對 能不能幫夫 甚至娘家背景 反正老婆吃不下 就去外面玩 社會不會批評 你想想古代農業社會 如果你娶個不會持家的 家裡欠債的 不是玩死自己嗎？ 能娶到就不錯了 一大堆都光棍 結果反而是現代男生 因為經濟不虞匱乏 所以才會那麼在意所謂外表 心靈的契合 其實跟現代女生也差不多 現代男生某意義上比古代男生還挑 今天有個家世顯赫的醜女 你願不願意娶她？ 我猜你不肯吧 一定覺得吃不下 沒真愛 但在古代一定一堆人搶著要 那是個靠爸的年代 不管男女 只要有錢有背景 你就是人生勝利組 不怕結不了婚 : 六年級以前的男女幾乎人人都很好找到對象 都有結婚 因為老一輩的女生經濟上還是很依賴男生 所以必須找張飯票 不嫁人還會被社會說閒話 加上沒有網路 大家生活圈都很窄 遇到誰就是誰了 不會人比人氣死人 男女兩方都比較知足 不會好高騖遠 : 但是現在七八年級的女生 卻有著前無古人的高標準 現在男生標準也很高 整天圍著正妹 追不到就只好下修到普上妹 正妹普上妹 充其量就年輕女生人口的40% 不到吧 所有男生都在追普上妹 追不到機率當然大 所以我就問一下 你願不願意屈就一個個性好 能力好的30 up醜女？ 不願意的話 拜託不要說自己不挑 : 以七年級(3X)來講 : 大多要求男生要體貼 要有錢 要有房子 談吐要好 要幽默樂觀 還要瘦要帥 : 然後八年級(2X)一出社會就是高房價低起薪影響 對物質比較沒七年級要求 : 但是卻有更高的外貌要求 七年級男生不少人相貌平平但是有錢所以有老婆 : 錢這套在八年級生就開始不管用了 八年級看破了在台灣再怎麼賺就是沒錢 : 加上及時行樂月光族的風氣 : 所以要帥要瘦跟幽默陽光成了首選 因為女生經濟能力起來 當然就寧缺勿濫了 就像古代農村男人 需要傳宗接代 需要人力 遇到誰就是誰 現在沒這壓力 男生就開始挑起來了 要正 要瘦 要年輕 : 你就會看到現在3X以上的男生都嫌女生愛錢 : 2X以下的男生都嫌女生看外表 就是這個原因 : 但是是什麼原因造就台灣二十年的女生都有著這麼高的擇偶標準呢? 因為經濟能力不同了 : 反觀男生擇偶幾萬年都沒什麼改變 反正就是年紀跟臉 古代更看重女方的背景 而且對象常常是父母挑的 誰管你喜不喜灣那女生的外表 你可以去看看現在的印度 就是你所謂的古代 如果女生家世好 個性好 討得男方父母歡心 那不管長相 還是嫁得出去 真心不騙 有個印度電影叫：My Big Fat Bride 講的就是一個男生 在父母壓力下 娶了一個高學歷胖妹 因為這胖妹可以幫忙養家 結果男生一直嫌棄的故事 這才是你所謂的男生自古都只看年輕跟外表的真相 古代女人也是一樣 為了經濟要嫁給醜的老的 都是沒辦法的 : 但是這兩者的標準基本上比上一代還低 古代二十歲沒出嫁就嫌老了 : 現在拖到三十還是女孩兒 上一代醜女基本沒對象 : 現在人人搶當龍騎士 口嫌體正直 就是經濟不虞匱乏才不用能力好的老婆 古代農村窮人哪有這個餘裕呢 但是一般人還是指望男生養家 雙薪家庭比現在少多了 5 6年級是轉型社會 一堆女生是初中畢業去當女工的 哪有你說的賺那麼多 女生工作機會還是比男生少 薪水也較低 絕大多數女生社會經濟地位都遜於男生 整個社會風氣 依然是女生要依賴男生 男生是飯票 跟現在差很多 這年代要認識女生有那麼難嗎？男生是養在深閨中嗎？ 多參加社團 多聯誼 怎麼可能都認識不了 自己跨不出那一步而已 古人連妾都常是爸媽挑的 以前單身漢超多的 一堆女的都賣去當妓 當妾 沒錢的人很難娶到 古代女的想單身還不行 會被罰錢外 道德跟宗教上也不允許 覺得女的不事生產 單身公害 而且沒有夫家不能入祠堂 所以清末出現“自梳女”這種純女生群體 他們自食其力 但要發誓終生不找男人 守住貞操 死後由其他自梳女來祭拜 以免變成孤魂野鬼 紅樓夢的丫頭就是這樣 有些當妾 有的當通房 剩下的塞給家中男丁 很多都被公子哥玩過了 這些只要高富帥的女生 找不到就單身啊 他們都不急 你幫他們急什麼 就像有的男的只要大學巨乳正妹 找不到就他的問題啊 現在這樣才正常吧 以前女的被逼著嫁給看不上眼的對象 為了社會壓力 為了生存 現在只有看得上的才嫁 不是很好嗎？ 女生想選誰 說真的關你什麼事呢？他們條件太高找不到人 也是他們自己要承擔後果 是在旁邊喊什麼燒？一直罵女生眼光高 他們也不會選你啊。打獵是母獅姆斯的責任 自己看。龍騎士07。奧地利公主 伊莉莎白女王。我不需要會持家阿 我自己來。我不能接受。https://images.app.goo.gl/4QfqK4SGFgQWmg82A。推全面分析 有道理。看到女生經濟起來覺得很好笑，不就只是這年代人人有工作。而以？六年級以前有工作的女生結婚比例也比現在女生高阿。只因為他文中打了一句自古以來，你就通篇跟沒以前工作的。女生比。講的好像五六年級還是務農社會一樣。錢淹腳目年代在小工廠當會計的相對薪水都比現在好過多了。這篇還有寫社會風氣，阿母以前考上資生堂化妝師，結果被。當法官的長輩說是不好的工作就沒去做了QQ 昨天我又被親。戚長輩唸結婚，過年不回去面對親戚還電話追來XD。歪國就是讚。其實我覺得現在這樣很好，彼此不必屈就不必勉強。現在是已經沒人知道什麼叫家庭代工了嗎？所謂人人有工作。要不要去了解一下薪水多少啊。以前嫁出去就跟原生沒關係不是？。推。啊就自由市場 有人吃香有人吃虧。總是會趨於平衡 只是時間長短的問題。都多久了這題還在講？？。鬼扯一堆，普遍追不到的，環境就一大半因素了，周遭沒女。生、也沒朋友介紹，認識女生都很困難了，扯到男生很挑，。你怎麼不說古代女生三從四得、無才便是得，現代不少國中。妹交了幾個在那邊炫耀，長大CCR，過了30找個有錢人邊嫌。邊嫁，題目就是現代，請看清題目。題目是現今女生很難追，啊原本就是在跟以前比，不覺得分。析哪裡有問題。一群魯蛇廢物以為自己穿越回古代是當千金之軀的勝利組。可以隨便選妃的料。魯蛇穿越回去還是魯蛇啦 社會底層的男人都嘛撿剩下條件。不好的對象。而且婚姻也不是自己做主 就算父母雙亡還是有一對長輩排。隊來替你這個晚輩選老婆 根本輪不到男女雙方插嘴。長相絕對是最其次的考慮條件 選個門當戶對身體健康耐操。勞的傭人才是一般人最後的結婚對象好嗎。哪來的正妹可以讓人隨便選 蠢爆了zzz。要回到古代那種相親制度 人人都有老婆娶的話。首先要先認清自己在社會上的地位差不多在哪。然後再從差不多地位的人家找個符合利益最大化的異性去。結婚。當然這一切都有人幫你辦好了 你就老實的等結婚生子就可。以了。養妾室也不是廢物魯蛇可以考慮的 因為你們根本養不起。結論：廢物不管到什麼時代都是廢物，就算女生的量增長一。倍，這些廢物還是沒機會。想要完全不花心思就能討到老婆就算了。對象居然還想要自己挑 而且還要挑正的。這不自助餐 什麼才是自助餐。擔屎的命而已還想操皇族的心 真是笑死人。推。沒錯啊，推文也很有道理。對呀對呀，羅志祥真棒。不是台女難追，是台男太廢。也不是台男太廢 是廢的那些 自己爛還想拖其他台男一起下水。才會有一堆不知羞恥的渣 一直出來說台男都會嫖妓。古代一夫多妻制 大部分條件好的女性都嫁入社會最頂層5。%做王公貴族的妾 對一般男性更不利啊...。你們男生要自己爭取權利啊。古代有些朝代規定未婚嫁要罰款或政府直接婚配。大概只能這樣了 不然在家爸媽疼得好好的去給醜窮拙幹幹嘛。還有古代很多貴族大戶會把年事已高(記住古代20多歲。女性就叫年事已高)的婢女侍妾釋放到民間去，或是高。官把自己的妾送給下屬當妻。這可是很多人搶著要的，。當然她們早就陪過不知道多少男人了，但當時可沒人吱。吱歪歪什麼回收業。畢竟大部分的男人想回收也不可能。以前人的女性地位確實是很低沒錯，不過當至少有當商。品的價值話，想得到就是明標價碼，低層男魯蛇連賣身。都不行，更不可能有錢喝茶，到死都童子身的很多。。現代有錢有背景也是能結婚啊？。古代男生要錢 現代男生要臉。古代女生要錢 現代女生要錢要臉。笑死 去坐時光機啊。光是一夫多妻 魯魯就只能玩自己。古代女人要生存必須依附男人 如果丈夫死了生活也不好過。我就還有聽說看人家寡婦就欺負人的故事 2020年了... 古。代大概更慘。現代女人哪怕身邊沒有符合條件要求的人。可以不用委屈妥協也沒差 自己能養活自己。所以現代適婚年齡以上單身率才會高。反觀魯蛇眼高手低求偶焦慮唉唉叫。穿越回去也是跟底層的羅漢腳一樣 孤單老死。魯蛇哭夭之前應該搞清楚自己什麼咖。勝利組穿越過去還是妹一堆。魯蛇不管怎麼穿越都是撿別人剩的。眼睛長在頭頂上當然搶不過勝利組。在重門第時代要提高身價就是考試。拼翻身是以人生做下注所以文武試都馬競爭激烈。在現在這個自由開放的年代。交往關係市場底層跟勝利組無緣的那些人。想要擁有另一半 沒有伴不能活的話。當然要往想追求的對象的喜好條件去下功夫。努力提升自己在目標眼中的能見度。不然就認命找跟自己條件差不多也不眼高手低的人作伴。既不認命又不努力一輩子只有當魯蛇廢物唉唉叫的命了。給z大:也是有現代女生只看臉的。只是大概有80%的男生不符合她們的標準。但又有80%的男性覺得他們目前想追的現代女生應該只看內。在。也就是肥宅自稱擁有的善良敦厚柔軟的內心。這80%就是客群導向錯誤不符合市場需求。所以沒有配對成功 應該修正目標對象。或是配合目前的目標對象的需求提升自己在對方眼中不足。的部分。才能提升自己在市場上的流通率。zik大，這系列文裡感覺是男生比較想搭時光機吧XD。。女生看到前三十年都凍未條，哪有人會想去古代當商品。被買賣啊？。當然可能有部分女性會想，建議加大範圍搜索看看。。推剖析。在不同時代男生需求改變 女生需求增加 這麼明顯的差別。結果只用男生做結論 邏輯真棒~。這系列標題不是一直都是在問為什麼女生很難追嗎？。這是男性的求偶焦慮 針對男性做回答沒有什麼問題吧。若只是想要看到有人認同自己的結論一起譴責現代女性。無論其他什麼回答都不可能讓人滿意的。那不如用自己的觀點開一篇文去找同溫層悲憤取暖。不管什麼時代 都有80%的人找對象會有困難。前面有關資源分配的問題已經討論夠多了。如果覺得女性變難追 換句話說就是自己能滿足目標女性的。條件變少了。從先前的年代到現在的年代 擁有相同條件的男人 從上面。的20%掉下來了。代表有其他更優秀更能滿足目標女性的人站在現代社會前2。0%的位置。那要檢討的就不應該是對象而是自身。該怎麼提升自己在對象前的能見度前面已經說很多了。如果做不到 那就應該調整目標對象了。一直不肯正視自己的問題認清事實的人。就會變成眼高手低 找不到對象 持續怪罪女性。但是做這些事都對追不到女生的問題一點幫助都沒有。明明是兩性對彼此的需求都增加了，哪有女性單方面增。加？而且需求還多元化了，能讓配偶一輩子當家庭主婦。/夫的人現在還是找得到另一半啊，頂多是現代社會風。氣較尊重家庭內的隱性付出而已。。茈B即使是在古代，女性的私人財產(當然是父母兄弟。給的，古代女性工作權被剝奪的有多嚴重不用說了)也。是被法律保障的，夫家破產都不能逼女性把她的嫁妝拿。出來養家，要是這個女性沒有生出子女就死了，法律規。定她的遺產要還給娘家，可沒有什麼剩餘財產分配這回。事。。我也覺得幹嘛一直幫人家急 眼高手低的真的想找就會降標準了。回到題目就是一些女性雖然有想找對象 但同時也覺得真的沒找。到適合的就不勉強 反正自己能過 不想委屈 以上對男性來說就。是很難追的印象