: 他的父母一直希望他趕快結婚，但是他媽媽覺得媳婦是用來疼惜的，所以不希望我們結婚 : 因為第一次去拜訪之後，他媽媽覺得跟我無緣，疼不下去 : 對方自己有分析了一些因素，並且和他媽媽溝通 跟你講一個我到現在都覺得很不可思議的例子。苦主不是我，是我朋友。 但因為我都在旁邊看的非常清楚，所以可以給你參考參考。 話說，我朋友是一個超級能幹到舉世無雙的女強人。 （我把她學歷資歷講出來大概台灣幾乎沒有女生可以比的上，這點我敢保證。） 這樣的她某一年透過興趣認識了一個看起來滿溫柔比他年紀大滿多的男人也結婚了。 後來我才知道，她先生離過婚，那婚姻是她婆婆指定的，男生也就娶了，兩年就離婚。 我朋友的婆婆也很強悍，也是女強人，但沒有我朋友那麼舉世無雙。 所以離婚是因為雖然那女生是我朋友婆婆介紹指定的，但還是無法忍受只好求去。 那我朋友因為對這些事情全部都少一根筋，她的技能全部都點到工作能力上面了。 完全沒有意識到婚後會面臨一個非常強勢的婆婆，也就嫁了。 我這邊舉例，她婆婆家其實滿奇怪的，我有相處過幾次。真的很強勢。 例如我朋友懷孕我拿水餃去她家聊天（他們不住一起但是住很近）我煮水餃給她吃。 她婆婆突然來了，看見我在煮水餃，一陣批評，就把杓子接過去，還一直念， （我幾乎第一次見她婆婆喔，之前都沒看過。婚禮我是丟禮金照相就走人了） 但她居然在我面前直接講：現在年輕人都不會煮飯，煮水餃要蓋鍋蓋都不知道。 我就非常傻眼，因為我非常擅長料理。但也沒有說什麼，把杓子讓給她。 後來我就極度擔心我朋友的婚姻生活，想說她會不會在地獄裡。 結果，出乎意料的，因為我朋友少一根筋到太離譜，完全沒有任何感覺， 她婆婆對她很滿意，感覺她很罩，工作買房買車全部cover~她兒子根本撿到寶。 一個女強人就被另一個舉世無雙的女強人給收服了。 故事結束了嗎？喔並沒有不過故事到這裡，你可以理解符合婆婆眼緣有各種方式。 像我朋友先生這樣的一個家庭，其實他們看人時都充滿優越感，我也被評鑑過。 例如剛開始我朋友先生並不喜歡我，叫我朋友疏遠我，但我朋友沒有讓我知道。 （因為她覺得並不是很重要）但是當過兩三年之後，他們家變得很喜歡我。 因為我對每個小朋友都是無差別的喜愛，帶去他們家的料理真的很好吃之類的。 我之所以知道有這麼一段，是因為我朋友突然說出來：他們家終於接受你了。 其實我後來聽到這一段很吃驚，我不過他們家過客，還需要被評鑑.....？？？ （另外的是，他們喜不喜歡我我才不care，因為其實我並沒有很喜歡他們.....) 我之所以打這麼一大段，是要讓原PO理解，家庭將會是你自身人生歷史的長河， 很多事情要很久很久之後你回頭才會理解你的決定帶來怎樣的影響。 最後一段重點來了。時光荏苒，又過了數年。 我朋友根本想離婚了，就算她這麼舉世無雙女強人，這麼少一根筋， 她終於發現整家都在佔她便宜，是直到我和她以及先生小孩去旅行（沒有公婆） 才發現事情很離譜，因為她太女強人了，導致他先生終於變成舉世無雙的的弱智。 而且她公婆發現她很罩，開始會用試探性的方式佔她便宜，例如買保險但不去繳費。 先生辭去工作後就再也沒有要找下一份工作的意思。 雖然這些她都扛的起來，但是這份婚姻我看來已經算是很悽慘了。 所以這邊要問原PO，你在理解他們家的每一個份子之後，你可以先預先想想未來， 你要這麼可憐去討好那樣的婆婆，我朋友可是完全沒有討好就用氣場陣住了。 但是結果還不是都一樣悲慘？呈現的方式不同，而且外人也都看不到。 你搞錯了一件事情，我和我朋友都不是傳統觀念的人，女主外男主內很OK 但是女主內外，男只負責喝啤酒這不行...到現在作決定還是聽媽媽的例如買保險。 女方都是被告知的.... 當女強人遇到婚姻小孩都生之後才擺爛的人.....重點是你也很難講對方有什麼大惡， 所以才慘，女生到現在已經會罵出冷暴力的話（我第一次發現朋友變成這樣.....) 但男生一副我就爛繼續悠然自得.....然後依然是媽寶........ 喔你講對了一個喔。>< 恭喜猜中。。所以離婚了嗎。慘。。又一個鬼故事，話說水餃那個，很多50歲以上台女都會。這樣，表示我比你罩把你壓下去。等等  如果現在是女生買保險不去繳費。老婆辭工作後不再上班  這樣算不算佔老公便宜。老公全部扛起來  這份婚姻不知道你會不會覺得很淒慘。如果她真的那麼女強人，或許可以當先生家庭實際的掌權者，。讓公婆老公都看她臉色過日子，而不是被凹當個工具人。資歷是台大學士麥肯錫管顧再跳哈佛商學院？。還是台大學士高盛香港辦公室前台再跳史丹佛商學院？。還是台大學士尖牙股軟體工程師轉管理職？。還是台大學士理律律師事務所再跳哈佛法學院？。乾，強者求認識抱大腿><,我小鮮肉單身。為什麼猜得中XDD。老實說 = = 婚姻版和此版 "擺明我就爛" 這種例子通常都是女。的居多 而且...這類文還能兩邊吵的起來才是一絕 = =。這麼記仇還在假不care。上面太會猜了吧哈哈哈。慘，我也差點變這樣，。這個例子是遇到軟爛男吧...