代PO 上研究所遇到一個女同學 相處還不錯 對她完全沒有意思 他自己也有一個一兩年的男友 直到上禮拜五 我在IG PO一篇我跟兩個女生出去玩的限動 然後他就密我 罵我說 那在我家附近 妳怎麼不找我? 我傻眼後就回 我不知道你家在哪阿= = 他竟然回 你應該要知道在哪阿 我整個)((^%(^(超傻眼 我怎會知道? 兩天後的凌晨 這女生特地打來跟我吵架到凌晨三點 一直不斷講你沒有要對我說什麼嗎? 我就回 啊我就不知道你到底要跟我說什麼 無限跳針一直沉默 他又不掛電話 完全不知道這女的到底要幹嘛 後來我跟我朋友講這件事情 原本我不太CARE 而且這女的也不是什麼深交 結果我朋友都說 這女的愛上我了 我就覺得很莫名其妙 而且相處的時候也感受不出來他喜歡我 可是特地要跟我耍脾氣鬧到凌晨三點 這女的是???? 因為我放擴音 邊重訓邊陪她耗 沒手關靜音。逃遠點 感覺有病。你就說「交往吧　分手吧　耶沒事惹」不就得了。有病 快陶。哪有醬逼男生告白的啦，她自己不會先告白喔，瘋女人。不知是有病還是虛榮還是自以為是，總之快逃。有一種人，需要養一池魚來維持她的自信，沒有要釣起，只是。偶爾拉竿拉好玩的。在她的觀念裡，只有她不拋餌，沒有那種不吃餌的魚，偏偏就。你不理她，高傲的自尊受創，就成這副德行了。口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～。快逃R兄弟。= =。可能有精神疾病 閃遠一點。她跳針又沉默 你就掛電話啊 不要陪她鬧。可能跟男友吵架。了把氣發洩在身上，而且你又不會掛她電話。只好保持距離。以策安全了。。太矯情了吧，我說你。矯情。你一定有什麼事沒交待。她不掛你不會自己掛喔 陪他演戲不累嗎。對啊你幹嘛不自己掛電話。檢討被害者留言開始。我覺得她對你有意思 但她可能覺得應該是你要先對她有意。思。你班上沒有女生啊！。沒事啦 喝醉而已。挫魚。病嬌。快撥打1922。閃遠點。建議遠離，簡直神經病。正嗎。自以為是覺得別人對她有意思吧。可能你是丁黑吧。欸不是要罵人 我是認真覺得她可能有心理疾病 你還是小心。為上 避開但是不要刺激到她。也太奇葩。你媽沒給你手掛電話嗎...都幾歲了。有事情沒交待+1。病的不輕。有病塊陶。看到重訓 我笑了。塊陶啊。還陪他耗你也是蠻閒的。沒手哩 我看一定有東西沒交代想公審ㄏ。詐騙集團。只講對自己有利的事 噁噁噁噁台男不意外。快逃。太矯情了吧。你自己要跟她耗 怪誰。女的有病，但你跟他廢話那麼多幹嘛。她覺得你是他的專屬騎士團吧。塊逃