: 特別想回應這一篇 : 每次看到這種論調都覺得很奇怪 : 女權講受害者故事？ : 女權的敵人就是父權制度與父權心態 : 當然是講這種制度與心態如何令人受害啊 : 重點是受害者是誰？ : 如果你真的了解女權 : 就應該知道父權心態下的受害者根本不分男女 : 有不想展現陽剛的男性 : 有喜歡主內不想主外的男性 : 有不想拚事業的男性 : 有喜愛化妝打扮的男性 : 有不想傳宗接代的男性 : 這些人全部都是受害者啊 : 女權要打破的就是性別刻板印象 : 你講的男人沒肩膀更是女權要破除的印象 : 所以女權訴求女性要經濟獨立、事業獨立，不依附男性 我也支持女性獨立自主 自己的車子自己買 自己的房子自己買 自己的飯錢自己出 這麼說來我也是女權啊 我他媽我支持女性不要被父權奴役 不過呢 當我在網路酸父權女乞丐的時候 我馬上被月經仔跟男公狗打成仇女仔了 像這篇文的這個id阿 沒看過他的推文的現在好像講的一番道理 實際上整天在女板裝可憐 現在又女權長平權短的講大道理 在那邊裝模作樣 台灣的女權 從生理到心裡都讓人覺得噁心不是沒道理的 : 怎麼會需要男性有肩膀？ : 你講到男性傳統責任感道德壓力束縛比女性更強 : 妳確定我們上一輩的母親傳統束縛不強嗎？ : 但是現在很多女生在努力破除這些傳統 : 有敢於不結婚不生子的女性（然後在家族裡、在輿論世界被罵個半死） : 有積極爭取職場地位的女性（然後被酸穿裙子統御三軍，女強人通常很機歪，老處女 ） : 她們身體力行破除性別刻板印象 : 但某些男性呢？ : 約女生出門，照樣要幫對方付錢、開車接送 : 看到男人稍做打扮，罵人娘砲、噁心 : （前幾天還一篇男朋友被女朋友罵醜，一堆人說他玻璃心） : 覺得男人就是要買房買車要有老婆 : 用鄙視的字眼酸別人處男 : 他們身體力行的是加強性別刻板印象 : 然後再來靠妖說現在傳統與社會壓力讓男性壓力很大？？？？？？ : 如果你們真的對這些加諸男性身上的傳統不滿 : 麻煩身體力行去破除 : 而不是整天靠北女權 : 因為害你們被這些束縛的不是女權 : 而是你們自己 : 引述《ttmb (耶? )》之銘言： : : 男女都有各自的苦 : : 女性整天吵 就女拳整天講受害者故事 : : 好像全世界都欠她 : : 其實我真的很討厭女生整天裝受害者 : : 我怎麼聽到案例相反 : : 男方因為家裡希望傳宗接代早點結 : : 男方選擇最有可能結婚的對象 : : 結了整天要拿錢回家 : : 然後我媽整天要我妹早點結 : : 我妹年薪兩百我媽說終究要找個人嫁 : : 要我妹不要這麼辛苦 : : 完全感受不到十個九個要女兒不要結 : : 其實我很同情以前時代的人 : : 不管男的還是女的好嗎 : : 不要整天只有女的受害 : : 我甚至覺得 男性傳統責任感道德壓力 : : 拘束性比女性更強 : : 畢竟男人要有責任感嗎 : : 女生還可以不滿東不滿西搞搞女權 : : 男生這樣搞直接就不是男人沒肩膀了 BePTT on my ASUS_X00QD 台灣的女權確實只想得到好處啊 不開心怎麼不去叫你們那些女權仔 飯錢自己出出門自己走路 要房自己貸款 講一堆五四三，最後的結論只有 你是仇女 所以我才說女權仔噁心又裝模作樣。父權包裝的女權仔也是很多 說自己會賺 但又要男生比。她有錢的比比皆是。這板的女生,應該幾乎是女權皮父權骨,口頭禪是「你仇女」。表裡不一也是她們的特質，要是不認同，她們就會說你不尊。重女性。就噁心的自助餐呀 又不承認。市場供給需求 跪舔幫QQ喔。是啊！真正的性別平權，既不是男尊女卑、也不是女尊男卑。，而是男女平等，誰佔誰便宜都是不對的，所以我一直覺得。當女權主義者很辛苦，像我這種傳統婦女家庭主婦全職媽媽。，我應該也佔了我老公滿多便宜的~~~我就是滿認同父權體。制的女生，我覺得女生應該多受點優待、讓男生多禮遇一點。，我大概也是父權體制下的既得利益者，我還滿享受父權紅。利的優惠的~~~父權體制下確實是男女不平等，但不一定是男。高於女啊？也可以是女高於男啊？是誰高於誰，靠的是自己。的本事，像我跟我老公，就是女高於男~~~我還男女不平等。的滿開心的~~~~當女權主義者，凡事都平等，實在太勉強自。己啦~~~。不過我還是不喜歡做家事，所以嫁個有錢人，請傭人做，一。切搞定~~~。我自己對於平權是不給對方太多壓力與責任，兩人能過好生。活便是，真假平權又如何，也不能當飯吃啊。不過自身原因受父權拘束而讓身邊得紅利 我也是不反對啦。哈哈哈。每個人心裡想的真正平權圖像都不一樣，訴求不具體的話不。一定哪天各種平等互相就衝突起來了。別被什麼真正女權、。真正平等這種定義不清的謬誤給唬爛了。。笑死。拿只想要自己所屬性別好處不想承擔相對應責任的。，男女都有。拿只想要好處根本不是什麼爭取女權的女生。的行為來罵支持女權的人？女權主義底下也很多不同的主。張你大概不知道？很多你在仇視的事情也都是女權主義者。希望破除的。只有一些廢物仇女人士才會一直罵女權只是。想要女性得到好處。支持女權的提升（進而達到男女平權。）是對男女兩性都好的事，因為可以破除傳統施加在大家。身上的束縛&枷鎖！。任何人給別的族群洗腦不自己硬起來，就是等著被剝削而已。拜託你不要跪舔 這樣太對不起自己了。爭取平權跟有本事讓男性當添狗當工具當ATM是兩回事 為何閣。下會把兩個無關的事超連結?。月經仔已經在不知所云了啊。很好奇你都遇到什麼女生 我本人就打算自己買房買車啊。出門吃飯我也都願意自己付錢哈哈哈。通常既得利益者最基本只想保留自我的利益。但想推翻既得利益者的人很容易陷入一個狀況。就是讓原先的狀況整個相反過來。所以兩邊沒有辦法取得共識就是會一直吵下去QQ。一竿子打翻一條船  隨口就把女權份子都跟自助餐畫上。等號再羞辱的  也是一種自助餐呀。自己畫靶自己打很爽順便波及其他人  你才自助餐  你。全家都外帶分享餐。本女孩就想自己賺錢買房買車飯錢都自己出啊，那你484又以。偏概全惹。我也是 買房買車家務通通平分 小孩猜拳跟誰姓 這樣可以。嗎 有很多台男要女生獨立分擔一切責任 但小孩還是覺得要。跟父姓 才是最大自助餐吧。我也願意買房買車家務生活費平分，小孩抽籤決定性別。，假日我愛去哪裡去那裡，婚前辦好分別財產公證。但。是每次我說到小孩未來要抽籤時男森們都森七七了。。去讀書。真女權都不講話,自助餐bitch倒是吠的很大聲,這才是現況