地球上幾乎所有有性生殖的動物都是男生求偶， 男生追女生， 一群男生追一個女生， 打架看誰厲害， 可是常聽人家說女生不是追的， 要用吸引的， 所以男生不用求偶， 讓女生來求偶就好， 為什麼人類這麼奇妙？ Sent from JPTT on my LGE LMK510. 。這位同學，你的生態學看起來要被當了(拍拍。建議先去看一下公視間諜生物系列再來發問。誰說男生不用追女生的，除非你是金城武就另當別論。你覺得孔雀尾巴幹嘛的。鳥做巢又是為了什麼。只有人類會玩文字遊戲，求偶舞是吸引還是追?。人也只是種動物而已  所以巢做不出來  結婚率低就自然。少子化  偏偏政客跟建商投資客硬要凹。生物們表示：。看對眼就上。呃。動物會釋放性費洛蒙來吸引異性，哪裡沒有用吸引的？。前幾天才看了扇喉蜥蜴的短片，挺可愛的。無知無能愛發廢文 應該沒有太多生物能接受。孔雀 : 當我幻想生物?。孔雀尾巴表示……。...多讀點書或多看電視吧。求偶舞：。可憐。廢文。因為追求招式太奇怪會變成變態準備收船票。生物老師在哭。你講的那些其他動物的行為就是在吸引。你的生物堪憂......。我到底看了什麼。生物老師哭死。文組閉嘴啦。你比較奇妙。宅沒關係。多讀點書阿....。去當畜生就可以知道他們在想什麼了不是。我看很多動物都是直接幹 沒這麼多廢話。動物也是啊。所以現在要來打架了嗎ob'_'ov。。所謂只懂皮毛的人講大道理就是這樣。https://i.imgur.com/x2lHJLE.jpg。你的生物老師在哭。真空吸引。可憐。還是你想跟扁蟲一樣，兩個男生用雞雞打架，打輸的要懷孕。我覺得你國中生物應該要重修。求偶不就是吸引。…不然動物是用買的？。公蟬都會叫的大聲一點吸引人家注意。公青蛙會直接抓著母蛙的背。你想要哪一種呢～哈哈哈。又你。你的國文是不是不太好。天堂鳥蠻可愛的。https://youtu.be/BKRBVstEVmc。文組。文組。請估狗：女人就是該…。量子糾纏。求偶不就是吸引？ 還是你的意思是你表達你有性慾雌性就。要接受。原po說的大概是猴王那種把其他同性打趴就直接獲得交配權的。生物習性吧 但是多數生物 甚至多數哺乳類都不是這種模式。???? 你生物學老師是誰???。就算是打趴那種也是吸引啊