: 個人覺得這件事沒有對或錯 : 只是個人認知不一樣 : 更精確的說 : 這件事其實已經是在精神出軌了 哇 看個奶照就精神出軌 去成人展要不要直接捉姦在床算了 : 我朋友的男友會覺得大奶網紅很正之類的 : 常常看來發洩性慾 : 我朋友一開始也是很生氣覺得這樣很爛 : 他們做愛時做愛的只要男的眼睛閉起來 : 就會覺得 他就是在想那個大奶網紅 : 所以後來那個女生完全不想跟男友做愛 : 原因是：在覺得男友並不愛她 不要自己覺得東覺得西 真的感覺不舒服是不會直接問膩 你做愛閉眼是在幻想嗎？？問很難？？ 為什麼好像都覺得伴侶會天眼通會是妳肚子裡的蛔蟲 啊搞不好他就習慣做愛閉眼享受 不然換姿勢總要張開眼睛吧 更不用說一堆女生還覺得做愛開全燈太亮 要小燈朦朧美最好是不要看的太清楚 我自己做愛也都會閉眼享受 不然抱對方把頭埋在對方脖子旁邊 不然跟對方對看太久很尷尬 : 只要是她以外的人都可以讓男友勃起或幻想 : 問題如果是照片換成是朋友、學校老師同學、公司、前輩、同事、主管甚至是新人 請問這段是妳朋友自己幻想的結論還是男友親口說的 : 難道看著人家照片打槍就不是精神出軌嗎？ 我看到國外大肌肌包不住我還會仔細想一想他的直徑兼長度 我是不是應該浸豬籠 : 我覺得一樣都是精神出軌 : 理性的思考一下：其實你就是不滿你女友可能身材不好不爽你的理想型 : 所以你想看別人的照片去洩慾 我跟妳認真說件事 如果妳對妳自己身材沒自信本身沒自信 長久下來伴侶也會感覺到妳的不自信 這很扣分 他會跟妳交往就是喜歡妳的樣子 如果真的都閉眼靠幻想這麼厲害我也很佩服 真的沒feel早就軟竿了好不好...... : 每個人對感情期待不一樣 : 女友對你的期待應該都是希望 : 她是你最喜歡的那種 : 而不是因為現實你只能找到她這樣的女生 哈哈 我好愛張X全 但現實生活中我根本不可能跟他交往 拜託我要有錢我就包養他 讓他是我一個人的管他愛不愛我 也要跟他瘋狂做X （人家根本不屑我） 但是現實生活中 我談的對象不是張孝全 但我每次看到他我就想撲倒他 想要讓他下不了床（？ 會有滿滿的生理反應 : 這種感覺就很差 : 而你卻一直跟他吵這種事 : 難道對方的心受傷了 : 你還要硬辯說只是性愛分離？ : 就算講贏了 大家都覺得你女友大驚小怪 : 你這一局還是算輸 : 因為你已經失去她的心了 : 大概是這樣 我說真的 談戀愛跟性幻想真的是兩回事 https://i.imgur.com/hIIhREH.jpg。推 談戀愛跟性幻想兩碼子事。撈我的文章出來幹嘛 我都刪了。請你也刪掉我的部份好嗎？。尊重很難？。樓上7pupu。他在寫的時候也不知道你刪文啦 幹嘛生氣。你覺得看沒關係。不代表別人看就沒關係。每個人的閾值不一樣。不要把你的看法套到每個人的想法。因為生活的環境經歷造就的文化不同。我接受你們的說法把文章刪掉。那你是不是應該也把我的文章刪掉。這才是尊重吧。捉姦在床超爆笑的XDDDD。可是我不想接受欸。我就難搞欸。17:19分推文請原po刪除我的部份。24分還在現在。看到故意不刪對人也是很爛。大概個性也是有點問題吧。不刪就算了。反正你這種人就爛^_^。原po可以吉樓上那位了吧==。大吉大利。有種就告。看要告哪一條。可憐吶。推文笑了。因為7pupu要求刪推文而被建議提告的me。爛沒辦法  ㄅ？_？。沒辦法。安啦你應該是不會被告，不是每個人都那麼容易崩潰的= =。沒辦法   為啥我打不出ㄍㄠˋQQ。我之前被罵更難聽的也沒告成啊。形容原po行為很爛更不可能被告了。現在流行「趴在旁邊看」。確定有交合事宜才會出事。女生看韓國歐巴沒幻想？。我是覺得敢發文就不要怕被備份啦。推文證明某些台女真的很幽默 剛好就是我最喜歡的那。種女生呢。乾我快笑死，崩潰成這樣還在裝「建議提告的me」哈哈哈。哈哈哈哈哈哈。俏皮。Grace請人家刪文是這種態度的喔 還威脅別人說對方個性。差又爛 講這種話的人真的不敢相信水準家教有多好 台女。的臉都被你這種人敗光光了啦。某公主病症狀：我要求的事別人一定要做到 不然就是對不起。我。自己說自己個性這麼爛，最好回家感激妳男友居然受得了。你還沒分手 說不定閉眼就是害怕想起你就是這種爛咖怕。軟屌喔恭喜妳答對了他真的在幻想別人。敢發文就不要怕被備份，你以為自己想不留下痕跡全世界都要。「尊重」你？。某些人真的是豬隊友專門招黑敗台女名聲的。叫別人尊重  自己請人家幫忙那種態度 尊重呢哈哈。哈哈哈哈哈哈哈推文比文章還好笑。敢發文還怕備份???。推 正常台女看了都生氣。18:03 大概開始逛網拍跟好閨蜜抱怨ptt的人都很爛blabla。bla。推文太精彩我給過。樓上某些版友講話是不是太過份了，就算推文風向對了也不。代表可以無止境人身攻擊=.=。發文被備份對方有權利不刪，要「拜託」別人刪文用這種。態度？沒馬上照做還說人家爛，只能幫原PO拍拍，回到玻。璃心的文，令人驚嘆的教養，惹不起惹不起……。推文笑死，拜託原po不要刪。我個人建議原PO把PTT砍了。其推文共賞，要不要刪推文啊！XD。笑死，敢講不敢負責？。這麼囂張跋扈誰想幫你忙啊哈哈哈。奇推文共賞。朝聖推文。看到這種態度的人不爽真的很療癒欸哈哈。grace？我看是glass，真是奇葩思維。不能只有我看到。哇塞原來我們台女一直被攻擊都是因為有推文中這種人喔。好可怕 連幻想都不行QQ 肥肥我都幻想邊大奶妹邊打手槍。ptt有規定不能引文麼？要人刪文這種態度歐。老實說PTT的備份網頁一堆你也刪不掉，發文留言暱稱全部都。很完整。朝聖~~~尊重別人很難嗎。推備份。發文又嗆別人不准挖。口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～。被備份崩潰 笑死。推文崩潰真的太好笑了。被備份的內容讓我嘆為觀止 成長背景不同想法差異大的出奇。推文的有啥資格請人刪除？？。噁女名單+1。笑死 敢發文不敢被備份。個性真的差 會寫出那樣的文也不意外了。原po笑死。打個手槍就精神出軌。全世界的男人都可以死一死了。是不是手機裡也有個名單 裡面剛加上原po名字XDD。推文超好笑XD整個玻璃碎滿地。咦 為什麼要刪？還這麼激動？每個人看法不同很正常啊...。有笑有推。正好大家思考一下尊重的無限上綱XD。說出去的話就像潑出去的水一樣，覆水難收。某樓XD態度好差哦 朝聖 哈哈你看看你。真低好笑。朝聖XD。有笑有推。這種思維真是被笑剛好。glass也太好笑XDDDDD。笑死 只許自己評論他人 不許自己被評論。奇文共賞推。朝聖推，奇文共賞啊。ptt無奇不有誒。可憐哪  還敢刪文阿冰鳥。有笑有推。難怪會刪文XD。純噓別人都要尊重你。有種發就不要怕被備份啦。這就是在教妳以後發文前三思。不然就是被備份前趕快刪一刪。你以為世界繞著你轉喔ㄏ。堵他去追阿 沒看過瘋狂星迷？。還感下來阿冰鳥。什麼時代了 發文就要有被備份的心理準備啊。哈哈 自己錯就會講成 這種事情沒有對錯 只有接不接受。別人錯 就大罵特罵 好姊妹們一起來罵。XD。還敢要別人刪除 真的是醜態。https://i.imgur.com/CDjyRsR.jpg。宅中生態，肥肥相輕，肥宅百態，不過如此。推文崩潰 可憐哪。朝聖。我也喜歡張孝全！。2樓7UPUP嗎 都自己發文還怕人備份@@。笑死 回文被戰就哭哭 中國巨嬰？。推文很有趣耶。男女版到底是保守還是開放，我好混亂啊XDDD。怎麼有人崩潰了啊 笑死。原po跟原原po高下立判QQ台女-1。人家發完文章口很渴去買個飲料之類的不行？過五分鐘沒。刪達到自己的要求就罵人，快笑死XD。前幾樓碎玻璃很多 往下滑要小心別踩到。看人崩潰就是高潮。太沒水準了吧自己玻璃心崩潰就開始罵人。幹超好笑。笑死有種po文就不要沒種讓人備份。人家又不是24都隨時在線，真有趣。太丟臉了吧 不忍直視。笑死 為什麼要刪？。哈哈哈。發文批評卻不讓人批評自己。Grace可以去看迪能卡嗎 那邊粉紅泡泡比較適合你啦。笑死自己發的文。原原po可以看帥哥 男友不能看奶照  https://i.imgur.。com/KtiD0bg.jpg。很氣。笑死 見笑轉生氣。惱羞噢 笑死。https://i.imgur.com/KtiD0bg.jpg。幫樓上上上上重貼 原來是雙標台女喔。這裡不是低卡，沒有討拍拍到好生氣。看了一輪八卦版發文的水準....嗯。挖塞 神話級推文 朝聖一下。原本只有文章被備份，現在連推文都會被備份，還有機。會做成簽名檔，或是以後發推文被人笑話，真心不懂你。啊。台女-2 QQ。真的奇葩XDDDD。噁心雙標台女 嘔嘔嘔。還取名grace 快笑死了XD。台女真的毛一堆 根本低能。傻眼，幫推。有人7pp，備份成功。但不是每個男人都有條件交到理想型，只能退而求其次，想。和交不交的到是兩回事。吃相有夠難看。XDDD 7pupu7pupu。八卦那些被備份的文章表示：。抓到雙標仔。笑死 崩潰了~~~。哈哈笑死。他只是回覆捏。引用原文臭了嗎。笑死。推文好生氣XDDDD。剛剛沒注意，這ID應該不是第一次這樣啦。被高推文數吸引進來   果然不虛此行。看推文某人歇斯底里般的崩潰更好笑。感謝備份。笑死XDDD不知道在崩潰幾點。原文還好就價值觀不同，可是推文真的慘，幫QQ。發文還怕備份XDDD。發文還怕備份幹嘛發。笑死XDD。哈哈哈哈哈哈 不就算了。Grace出來打球啦。Grace當球。想說怎麼難得有爆文 原來是自爆XDD。原本心情很差 看到前面Gr大推文直接笑出來。兩套標準。太好笑了 噁心雙標 真的是不怕神一般的對手 只怕...。奇文共賞 推文尤其經典。幫高調，笑死。笑死 敢發文就不要怕別人備份啦。可憐。朝聖奇女 雙標無誤。grace好氣哦。你不想被備份你要先講。啊不對 其實你可以直接不要發文 QQ。奇文共賞，不能只有我看到。捉姦在床好好笑。看到雙標台女臉被打成這樣就是爽。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。有夠好笑啦哈哈哈哈哈哈哈哈。哈。拜託別刪，看完笑得真舒爽。不刪就罵別人爛 是小學生嗎。應該是不會刪啦，以前其他篇文章也都這樣，既然發文。了那就好好承擔後果吧，不是刪文了之後就沒紀錄了。我比較想知道的是到底是怎樣的成長環境造就成那樣的態度。怕被婊求刪文還這種態度 EQ低。原原po推文的邏輯看了頭好痛。推備份。奇文共賞 神串留名。理直氣壯7pupu囉。哈哈哈哈噁心台女 抓到 7pupu。新的戰神誕生了~。敢發文還怕備份喔 呵呵呵呵呵。那別人再回覆這篇就可以再備份一次了。笑爆。推上去給大家看崩潰。XDDDDD原文奇葩推文更是奇葩，原原po是想讓我們明白人可。以多奇葩。原po第一次用網路？講一堆什麼閥值的是知不知道自己言行。不一啊？。XDDD。笑死 推上來給大家笑。某人真的是小朋友心理,做錯事只敢掩蓋刪掉 跟小朋友撕。聯絡簿有什麼差。神串留名。敢發文就不要怕備份啊，笑死。笑死 完美打臉。瑞瑞 崩潰？。推備份。求刪文還這麼兇，增廣見聞了XD。原原PO回文超盧小的XD。本來看原文沒啥感觸，看回文覺得這麼自我中心的盧小被。打臉剛好。哈哈笑死。還好有跟上 厲害厲害。奇推文共賞。挺好。兇屁兇 ㄎ。有跟上給推~。奇葩推文笑死 台女老鼠屎 科科。敢發文就不要怕被備份阿XDDDDDD。敢po就不要怕被備份啦。就是這種雙標台女害我們其他正常台女被抨擊嗚嗚www。推文備份仔崩潰笑死推。最喜歡看這種特地過來罵的，讚。朝聖 !。備份成功XDD。原文只能說小劇場很多。事主麻煩閉嘴，敢貼文就活該被回。奇人共賞。哈哈哈glass 崩潰。朝聖。原原po令人大開眼界XDD。謝謝留言提醒我世界上還有這種人存在。笑死 感謝原po 台女好猛。以後要刪文麻煩動作快一點。崩潰笑死。Gracew 真的有夠崩潰欸XDDDDD。顆顆。看到有人崩潰就是很好笑哈哈。笑死我XDDDDD。推備份。好險有跟到!有人崩潰了耶XDDD。gracew0709救了這篇。笑了，奇文共賞，推文也是。4/20還在。朝聖推。好兇哦 來幫推一個讓更多人看到哦 :)。剛來爬文，就這麼舒壓，好搞笑。朝聖！。笑死哈哈哈 推文舒壓。好婊 快笑死。推文好好笑XDDDD。我快笑死www。笑。Grace(X) Glass(O)。笑死。笑死。笑死 腦羞還在這裡哭哭。哈哈哈哈。朝聖!!。朝聖。原原po這樣也要爆氣哦？？。朝聖。崩潰XD。崩潰太好笑了XDD。讓大家看見這篇，原原po真的笑死。朝聖。推文崩潰wwwwww。bitch台女不意外。好好笑XD Btw我男友也完全不是我理想型但我也每天都把他吃。乾抹淨的很開心啊～。害群之馬。可憐哪。哇好生氣喔笑死XDDD 以為全世界都要配合你嗎。朝聖。想不到這麼多人不認識grace大大XDDD。朝聖。朝聖