拎北覺得聊天技巧還是很重要啦 像拎北句點人就很吃虧 小豬這人應該很會聊天 外型又不錯（可能有花錢保養） 又有錢 美眉貼他很正常啊 板上這麼多譴責劈腿的美眉 小豬餵錢餵個三個月 哪一個不會想貼上去 現在問題就是他的把美眉技巧滿點 美眉願意犧牲恥度跟他搞多P 這就像後宮爭寵一樣 你要當正宮 拿出實力來啊 不然就不要去貼，浪費自己的青春 找一個不會說話的老實普男多好 連劈腿的本錢都沒有 但是這種人美眉又要嫌了 嗯 拎北不否認自己是大叔啊 真的很會啊 小豬很明顯知道自己有什麼資源 大方的展開攻勢 台灣的窮魯肥宅連跟女森聊天都放不開 差太多了 有錢人要把愛錢的美眉當然都用這招啊 窮鬼只能靠其他方面彌補了QQ。美眉..好老派的講法。大叔味。看過聊天記錄還覺得很會？。這跟見到人直接掉BMW鑰匙有啥差別。小豬那個就簡單直接 完全知道自己有什麼優勢也不去騙。感情擺明玩玩 想要的女生就會哈這套 反正只是打打炮。他也懶得跟這些女的多廢話。只有我覺得其實豬外表有退化嗎?。Show時期比現在帥很多。年紀大當然退化 即使動手術也看得出 木村都老成癩皮狗了。這一年有好一點 之前的法令紋深到不行。知道資源而敢要求 和 會聊天 是兩碼子事，前者甚至不用。聊天就能獲得好處好嗎？ 這篇廢文。給08下去。會聊天阿。妳全身神裝滿等 打新手村的怪需要什麼技巧麼？平a就好。所以靠裝不靠技巧啊 我沒說錯吧。你沒裝無課就只能靠技巧阿