前一陣子跟交往三年的男友分手 其中一個很大的原因他覺得我有公主病 （雖然我覺得這只是他不愛我了的其中一個理由，因為他還覺得遠距離的我們每天講電話 ，但一個月吵一兩次架非常頻繁他受不了） 關注本版已經有一段時間了，很多鄉民的問題或心情都跟另一半脾氣不好、太常吵架等等 的事情有關。每次只要說到這些問題，底下留言總會出現公主病等字眼 所以想請教一下各位鄉民朋友，大家覺得什麼樣的行為就算是有公主病？ 祝大家週末愉快 防疫期間不要亂跑哦 。什麼都不要 都不行 都不做 都不好 大概是這樣。會上來問的通常不是。記得很久前有個名人發表一篇定義，大概就是公主病不是。公主得的，是當不起公主卻想享有如同公主般的命。。大家都有公主/王子病，就只是吵架時妖魔化人的字眼而已。若天生就享有公主待遇的話，請問這樣哪來是一種病呢?。會寵出公主 有部分也是男生追求階段的行為模式延續到交。往階段 偏偏女生習慣後 男生就累了。他是因為頻繁吵架磨掉感情，你覺得這些吵架是必要無法避。開的嗎，吵完有解決問題嗎還是回鍋吵？。不少人從小就被家裡呵護長大 一路到出社會維持一貫模式。覺得公主病根本就硬是要罵人貼標籤而已。生理女，同義詞：母豬。需要下人服侍的就是了。不懂體諒別人，覺得自己居高臨下。情緒勒索也算是一種，一哭二鬧三上吊這也算是，太多太。多了，就跟說男生媽寶，軟爛一樣，都說不完的啦！。人多多少少都會有公主/王子病拉。通常就是看懂不懂的互相、體諒。其實對方也有王子病。公主病簡單說1:沒同理心2:別人一切都應該要給你。3:極端雙標仔。譬如說同程度的：女生聽父母話=孝順。男生=媽寶。整個基礎點就是歪的，蓋上去的大樓就容易垮。無法溝通　無法妥協。自己想怎麼樣　就怎麼樣。不用執著在這種字眼上 就是想跟你分手而已 真的有公主病的。人是不會覺得自己有的。公主病說穿了就是舔狗舔完後發現自己什麼都沒有後的報復心。理下去檢視女方行為得到的結果。一般人根本不會覺得有什麼問題 一定要戴上魯蛇濾鏡才能看到。「要尊重我」「我有我的意志」「你為什麼不哄我」「吵架。是為了更滿足的幸福」「我沒辦法」「我累」「你為什麼不。去」以上，族繁不及備載，若有雷同，那就是公主之一不用。懷疑。前幾樓說的，握在手中索然無味，快要失去才加倍挽回，一。哭二鬧三上吊。別人的付出當作理所當然，進而予取予求。公主病就是一種形容詞，你如果真的要討論這種事情，甚。至想解決這個困擾，只能就事論事，就是對方覺得妳哪個。行為讓他覺得不滿，從這個出發雙方去說出各自對這個行。為的看法，這樣才可能溝通，然後就是一件一件解決，如。果有太多雷同的話，很可能就是你的個性想法觀念價值觀。等等根源問題，就要自己好好想想。不然只討論形容詞的話，每個人的定義不完全一樣，講得。不在同一件事同個頻率，純粹洩憤或拿來吵架的。就 什麼都服侍不好阿。所以你不是。字典裡沒有體諒，沒有道歉，所以也無法有同理心。我要的就是要，才不管會不會傷害你。沒想到 我也遇到了公主 當她不高興罵完你後。就說 開玩笑都不懂 算了 罵你是開玩笑?。耍賴，無理取鬧，依賴，行為幼稚，反正看五歲以下會做的。事都算。推babyMclaren: 公主病簡單說1:沒同理心2:別人一切都應該要。給你3:極端雙標仔。要求每天講電話。不爽，什麼都可以貼公主病的標籤，什麼定義，不重要的。。為什麼你不講他覺得你哪些行為公主病，這樣我們也比較清。楚。。他有舉什麼具體的例子嗎 這樣好籠統。沒有公主命情緒控管有問題不正不甜自我中心。吵屁架，低eq才吵架。遇過一個48歲了單親有兒子，什麼家事都不會做， 別。人要教她她仗著自己是女生就不學。滿口我是女生耶！自己的不幸都是因為沒有老公。嗯。明明別的女生也會做水電粗活，她就要說是因為別人都。是老公男友做的， 極度強化且認同自己的女性形象，。貼自己標籤。推沒同理心，然後還要加上自己不努力又要人家努力、。只能說yes,我媽公主病就很嚴重。公主病是要給有公主命的人得的，平民女子的公主都是假。像。簡單來說，就是我都沒錯、男友要隨時配合我聽我的。話、要會哄我開心。。女皇病。認為對方的任何付出是理所當然。這個問題你應該直接問你男友就可以了。只好討好只會乃 自己還沒主見。只會。自己想看看有沒有整天要別人付出卻不回饋的 這種最標準。上來問的87%都是才對吧？。沒同理心的最不用理他啊 這不就是她對人的方式嗎。自我中心 認為他人事事都該配合自己。我覺得很多公主病的女生很愛抱怨曬太陽，然後要別人幫她。撐傘。無法溝通，世界繞著自己轉。二樓正解 公主不會懷疑自己是不是有公主病。一秒翻臉無理取鬧自以為是。其實你不必太在意，我猜這只是他合理化和你分手的理由，。分手講話都不會太好聽。覺得別人的付出都是應該的 理所當然的 完全不懂得互。相跟回報 這種人不會只出現在男女關係 同性間也會有