我來回一下 我自己是男 39 女24 我們認識交往2年多 當初朋友介紹後沒多久 就開始交往 前幾天求完婚 準備今年結婚 基本上 男女能夠接受其實就沒什麼太大問題 女生要夠成熟穩定 不會想玩 願意被提早綁定 男生要能健康 心態年輕 不能太中年 其他世俗眼光就真的不用在意 至於外在條件 也沒有很特別 男比不上年收300的鄉民 就小中產 女也是也一般行政業務 目前定居鬼父最多的新北市 三x 從交往時騎著小破摩托 現在有家裡給的舊車 然後一隻貓 生活安好 就著這樣 呈上一張照片 感謝大家 https://i.imgur.com/r3r9scG.jpg。還以為會是貓的照片。貓照片也可以喔。https://i.imgur.com/uqwhkvc.jpg。這戒指要100w吧。不到300 所以是200多配行政 要靠錢的有目標了  雖然我。覺得cp值不如男的去整型。你以為有貓就給推？。恭喜 趕快帶他逃離三重 那邊治安很差。錢才是一切。主要是表達兩個人願意走下去真的跟年紀什麼的無關啦。這樣條件鑽戒買HW?很捨得耶。女方行政業務配年薪200多男生。結婚一輩子才一次婚戒好一點很合理啦。看到這顆，我彷彿看到了我的廁所...還是恭喜啦XD。這鑽戒跟上一篇條件差這麼多。有點不知道要吐槽什麼XD 恭喜。有錢真好。父老子幼。標準的不想努力了...跟上一篇差太多，先給箭頭。這一篇至少有點錢吧…上一篇是個真愛無敵路線。錢能夠消除年齡差距。隔壁版還有72富商娶26選美正妹。這薪資條件買HW鑽戒 厲害。大叔嫩草不就靠$$$$$。喔 還好啦沒什麼經濟壓力就是。男生的年紀又不是很重要，錢比較重要。開舊車買HW?真難理解的價值觀。好大顆有錢真好。錢。人家選美小姐也是碰到70幾歲富商就說找到真愛啊 男生。有錢真的什麼事都能為所欲為。上次看到有人用WH求婚是富二代。這篇跑題很多吧......。我以前專科同學天天開不同舊車上學，每台都是大cc。數的，最便宜新車價也要500。女真的要能不愛玩吧。有人以為別人舊車是自己家中那種國產中古。女生應該是你家的員工吧。男生是再婚嗎。所以沒有很早結婚的女人 都是因為愛玩。和年紀大的會很難溝通嗎。果然真愛。真愛無敵。真$無敵吧。戒指尺寸從照片看好小.戴得下嗎？。我認識一個首富再婚給你參考。這一顆超猛......不懂自己去查一下。我朋友跟她老公相差17歲，她不諱言，她就是為了錢 哈哈。這顆戒指夠你去買台新車了吧。叔叔我不想努力了。舊車搞不好是S class啊 百萬能買更氣派的嗎。男方都快40了，年收假設有200，沒有養小孩的狀況下。一年存個50不過分，買個HW求婚我覺得還好阿...。我朋友嫁給大她十六歲的男人，逢年過節紅包都是十幾。二十萬在收，老男人沒錢還不如去死吧。這種條件，男方年紀再+10也不是問題吧。主要是鼓勵大家可以不用放棄感情啦 其他物質上就不要太計。較嘍。錢。樓下說說看 老男人沒錢就要去死那請問老女人沒錢沒。外表沒身材個性差要去死幾次？。意思是說年輕台女要用錢砸才能交往摟～呵呵。就$阿...做行政的本來就是等這種然後抱緊緊了。換一個年薪沒100約會八成就被有事先走了。現在網路發達女生都很懂 發這篇是讓人更透徹年紀是排在$很。後面就是了。有知道至少差不多40娶30 經濟狀況也是這樣的 再配上這篇。台男不要放棄 即使到40以上 只要口袋夠深 都娶得到的啦。行政能釣到200+ 願意負擔HW鑽戒的大叔 有點自知之明的都不。會表現貪玩好嗎