是這樣 小弟單身 21 年 沒追過女生 更沒有被女生追過 跟女性相處除了家人以外，經驗是 0 今天和兩個朋友出去玩 其中一個帶女朋友，他的女朋友也帶了她的朋友同行 總共是 3 男 2 女 情侶檔坐前座 女性友人和我的朋友跟我坐後座 原本是 女 友 我 這樣三個人坐在後座 後來換成 女 我 友 女方睡覺時頭開始慢慢地靠向我的肩膀 一開始我以為只是睡著不小心靠上來，不以為意 後來她睡睡醒醒的直接往我肩膀上靠 中間下車吃飯、逛街兩三次，她還是繼續這樣靠著我睡 而且感覺有愈來愈放心往我身上依靠的感覺 單身 21 年的我，第一次有這種被依靠的感覺，這就是幸福嗎? 後來我朋友先上車坐中間 女 友 我 我偷偷的觀察，發現她沒有往我朋友身上靠 反而往車門靠上去睡 請問這種初次見面的肢體接觸是甚麼意思? 這是有希望能進一步發展的意思嗎? 。如果我比較雞巴一點我就會說你只是個枕頭。把你當車門了。不然就過幾天看那個女生有沒有跟誰要你的聯絡方式吧。沒有。巧合8。請在心中默念  人生三大錯覺。0。初次見面會不會想太多。你是童話故事看太多嗎。只能說不排斥和你接觸吧。一上車就睡覺很明顯沒有機會。就單純玩累了睡著了...。欣賞她的話出去玩當天就該跟她要聯絡方式了。不要自己腦補 真的喜歡就約出去 多相處再說。是不是女生跟你說個話你就開始在想小孩要取什麼名字了。如果你對對方有好感，可以試著要聯絡方式聊聊天，當好。朋友的心情去。目前女方不討厭你覺得你有安全感是真的。。。但不要認為是喜歡。。你先審視一下你跟她外表等級有沒有差很多。先大笑三聲 然後去尻尻睡 好嗎。去複習一下人生三大錯覺。還沒聊天內心戲就這麼多...。這就是處男的悲哀。內心戲太多，如果繼續這種心態，有機會也會被你搞到。沒機會。可能只是你身上比較好聞 朋友不好聞 XD。有沒有要聯絡方式? 至少我覺得可以當朋友 XD。先要個聯繫方式 看約不約得出來。。靠腰 聊個天很難嗎。先聊再說 不要幻想。幫補血 試著聊天看看也是不虧啦。你看你 讓人家無聊到想睡 先醒醒好嗎。聊加約！還早。靠這麼近還讓她睡 是不會趁機會多聊逆 難怪魯。21歲而已是在急什麼啦。枕頭工具？。人生三大錯覺之一：她喜歡我。人生三大錯覺。應該可以求婚了。恭喜，可以衝一波了。可以下手 一翻兩瞪眼。阿哈哈哈哈哈太可愛了我的媽。只有我覺得有譜嗎??個人絕對不會在不熟的人面前睡。覺，也不會靠著沒興趣的異性睡覺…。趕快抱緊。處男真的很麻煩。可以嘗試多約  但不要自己幻想太多。真的不要報太高的期待... 先求認識彼此再說吧。簽本票。......................................。XDDDDDDD 好啦給推。在陌生人肩膀上睡很怪耶 好感來的太快 還是多觀察吧。難道她喜歡你 你就不挑喔。一可能只是巧合，二是刻意的這女生也很可怕。她對你一見鍾情 直接告白就好。到底哪來的自信