先說本魯已死會 我女友三觀跟我很合 其他條件也蠻好的 本魯N年前也很疑惑怎麼跟女生聊天這件事 先講講本魯的背景 本魯大學到當兵這段時間幾乎沒有比較好的女性友人 那段時間只交過兩個女朋友(一個是高中交的) 但其實都經營得很差 在一起都不到一年 後來接觸APP交友 跟 PTT 甚至跟女店員搭訕要LINE 慢慢改進自己的談吐 到現在的程度 不管怎麼樣都不擔心怎麼交朋友這件事 (先打預防針 不要跟我說什麼你長得不高不帥不有錢很會把妹 那是你的模式 我只是講我怎麼改進 看完覺得沒幫助也歡迎噓我 第一 先照照鏡子 衡量自己在社會上的分數大概幾分 你們都知道 男追女不容易這件事 隨便一個女生他交友APP絕對配對都是好幾百 好幾千 所以 千萬不要自我感覺良好 在路上或是店家裡面任何一個長相不差的女生 絕對不乏追求者 所以你聊不來絕對是你的問題 因為她們都有更多更好的選擇 先從長相分析 其實有些人不見得長得差 我講個大概重點 男生鼻子挺不挺 有沒有山根 皮膚好不好 眼睛大不大甚至是眼距 牙齒整齊 乾淨程度 還有髮質 甚至是酒窩 這些條件你擁有多少? 不要開個美肌就覺得自己很帥 如果你真的長得不差還是不能吸引女生 就是沒打理好自己 真正帥的人 女生都會主動攀談 但就算你帥如金城武 也不能蓬頭垢面阿 如果還是聊不起來 代表你真的很缺乏跟女生聊天的sense (等等會提到 再來就是口袋阿 不要越級打怪 也不要打腫臉充胖子 大部分女生都是願意AA的 甚至請男生吃飯都有可能 所以自己經濟狀況如何如實告知 不要裝大氣 就算你很有錢 你喜歡的女生經濟狀況不見得比你差 假設你年薪破百甚至更高 但女生沒有其他負擔 她年薪70自己花很爽 那你的條件說真的也沒特別吸引人 交女友看的是未來 三觀 相處的感覺 不是交的多就厲害 如果你是認真看待感情 把高富帥 這種極端值排開 認真的檢視自己值幾分 能配得上什麼樣的女生 第二 努力提升自己啊 知道自己沒錢 沒內涵 沒身材就不要一天到晚想交女朋友 自己先有辦法過得有生活品質 自己先開心 不要仇女 胖就減肥 先減肥不要先想著交女友先減肥 窮就賺錢 先想辦法賺錢不要先想著交女朋友 除非你過得有生活品質 體態變好絕對更有得選 不了解女生 就多觀察女生的發言 試著去體會一個你看得上眼的女生 她一天是怎麼過的 從化妝保養開始了解 對生活多一點品味 多看看那些搞笑YT怎麼講幹話的 多看書 學穿搭 學著品嘗美食 美酒 去踩踩景點 (不要覺得一個人很邊緣 學習是快樂的 千萬不要覺得做這些事情很累 當你非常有內涵 非常乾淨順眼(順眼不見得是帥) 不管跟哪種類型的女生你都可以尬聊 甚至被女生倒追 你要想 就算這世界沒有人喜歡你(當然沒那麼慘)你還是得活下去 所以先讓自己變好 第三 不要猴急 任何人對陌生人都會有戒心 不要一直急著約出門 當你真的聊得很好 經營得很好 甚至女生會主動邀你出門 至於出門的時機點就看你的功力了 有些人就精蟲衝腦 當然被打槍 第四 從失敗中改進 這個女生沒有後續也不要氣餒 每次都思考前面的失敗經驗 除非你是那種天生就很會把妹的高手 除去那些極端值 大家都是從0開始 慢慢去想自己以前哪些點做不好 之後你的一舉一動都對女生都很加分 第五 男生最大的缺點就是愛面子 丟掉面子 把到馬子 不要什麼都以自己為中心 多嘗試你沒嘗試過的活動 你沒有話題很大部分是你沒有去了解女生喜歡什麼活動 好 講講本魯以前怎麼把妹的 本魯算是清秀的男生 以前太常蓬頭垢面 加上出社會前 家境不好 穿衣服都隨便穿 後來才慢慢把自己打理好 不一定要穿名牌 整體看起來協調就可以 本魯因為愛漂亮 所以光是看膚質 聊保養就可以衍伸很多話題了 再來本魯有做過醫美 只是微整 所以光是聊這個也聊爆了 至於幹話就多看YT那些人怎麼說吧 看美國影集也可以學 當自己知識含量夠了 也能自己開發出自己的幹話 本魯很崇尚歐美那種紳士又幽默的男生 看到女生的笑容就很有成就感 所以在改變的過程一點都不累 反而覺得很開心 最後就算你長得像金城武 不好好努力也沒有女生會喜歡你的 那些明星沒有造型師 服裝師 髮妝師打理 也沒有比你帥到哪去 所以打理好自己很重要 。雖然蠻認同你說的。但有時候會覺得提升自己有時候會覺得是不是假議題啊?。條件不優的也很多都有對象，那到底要提升到什麼程度?。讚XDDDD。你太認真了 本板只在乎約出去有沒有AA。覺得這篇觀點很不錯XD。重點在於提升自己所帶來的改變產生的自信吧，做個自己也會。戀愛的自己，才能辦法吸引到別人(不分同性和異性)。推~ 沒錯，要嘛就努力提升自己，要嘛就接受，不接受又。不提升的真不知是想怎樣。我女友就沒人追。你太認真了，這版男生沒有耐心等對方，立馬要繁殖或。準備確認繁殖。所以很多人輸在第三點跟吃點虧就發文抱怨自己吃飯應。該自己付錢的格局。提升自己不是假議題，不然不會一堆窮肥宅在本版靠腰。書有建議看哪一類的嗎？。雖然沒什麼說服力 不過我覺得找自己有興趣的書比較重。要。推 注重保養的男生很吸引人XD 之前也遇過一個勤保養。勤跑醫美的男生 聽完他的保養方式覺得自己像大猩猩QQ。一個男人居然把自己養出超光滑水煮蛋肌…羨慕嫉妒恨..。.。當男的好麻煩啊...。男的想脫魯還真累。缺少浪漫因子，訂閱duke,教你浪漫突進。推，沒照鏡子就越級打怪然後被澆冷水還覺得是自己不會聊。天的人太多了。改變從心態開始。看完了 不太想當人了QQ。其實大家都在搞笑而已拉認真屁？都知道越級打怪了，真要。打贏難道不懂方法？小技巧？。推。推。推。推你 推文還有人嫌麻煩= = 女生保養化妝搭配把外觀打理好就。不麻煩嗎。這樣會不會太累。看完了，我想當隻貓貓。靠杯 鐘家播入侵這邊了。我是女生，只能說這篇好文。。但是你是白寫了啦，因為那些交不到的絕對看不進去。自信過剩的你叫他照鏡子他仍然覺得自己超帥。。自我中心的你叫他學會體貼他仍然覺得他不需要改變。。精蟲衝腦的你叫他不要急他還是第一次見面就會去牽女生。的手。。仇女的你叫他不要仇女他根本做不到啊那就是他的信念好。嗎？。你光看版上發文問為什麼交不到的人，他們回版友的推文。就知道，大部分就是不覺得自己有問題，不管給他們什麼。建議他們都會反駁，不然就是無視。。看完了 想當貓貓。中肯。我可不可訂閱浪漫Duke 開啟小鈴鐺 分享 這樣就有效。你人很好，給了很多建議，不過發文的人其實只是想找其他。悲憤莫名的人取暖而已吧。中肯推。說得非常好。好文推 但那些喊交不到女友又仇女的 應該是人格分裂。推！。優文推。不知道為什麼 錢錢鳥的推文。我自動帶入古美門的聲音XDDD。中肯文。這篇可以。完全同意這篇。覺得你做的改變可能只適用特定的對象，但心態積極給推。認同+1。哇塞懂醫美保養 SSR級會聊懂女生的男人了。訪間有沒有牛郎課程阿?應該很有市場 當個體面的男人!。之前看一部漫畫叫夜王 差不多就是這樣鍊成牛郎帝王XD。如果那些人都像你這樣的心態就不會淪落到這種地步啦，。絕對聽不進去的。推 所以我可以死心了 優質好文。有酒窩加分嗎