: 2020終於過去 : 忙了一整年想送我的秘書一份小禮物 : 她是一個很細心的女生平常話很少做事很認真 : 但小我蠻多歲的上來問一下 : 20出頭歲的女生送甚麼東西會開心但不會太有壓力 : (有些朋友是不建議送太貴的名牌包包之類的) : 有沒有不要太貴但又有質感的品牌 : 我是蠻欣賞她的但覺得還不是時機表白 : 想先以年終然後犒賞的角度送個小東西 : 請版上的美女們給些忠顧謝謝 看到原po的回文 讓你有六七成把握 所謂小秘書釋放出的好感 也只是工作時聊天愉快 吃飯出遊會同一桌 這些不就是很普通 秘書跟老闆的相處嗎？ 我不是當事人 當然不知道你的秘書怎麼想 但目前看來 她就只是個敬業的秘書 不是嗎？ 上次去買衣服 服飾店美眉 也是對我有說有笑： “你穿這件衣服好看耶” “你有沒有女友啊？” “哇怎麼可能沒有” 啊你的小秘書 有說過比這個更曖昧的嗎？ 照你這樣算 我不就有十成把握了？ 不要打擾認真工作的人 好咩？ Sent from JPTT on my OPPO CPH1919. 。秘書難為。秘書可愛 秘書務實。祕術IMBA。裝睡的叫不醒，CC。秘書很可憐。秘書不都是拿來__ 的LOL。秘書好用。原原po根本噁男，跨年前還有在get marry還有挑鑽戒給老。婆的文章，現在又說跟秘書曖昧想在情人節告白，超噁。那篇是很高竿的葉佩雯。。秘書大概要準備找新工作了。有事秘書幹，沒事ㄍ。人家找能幹的秘書...不行嗎？。快過年了,秘書只是怕考績被打差影響年終吧。不ok+1,上班上的好好的被老闆告白，傻眼