其實也有朋友和我討論過他很在意帶心儀的系花正妹Kate出來吃飯可是結賬時完全沒有表示 願意付錢的舉動，這樣是不是家教不好。我還記得我是這麼說的... 1. Kate至少有20個人追，只要她願意從早餐到宵夜都有人搶著約她吃飯。 2. 如果每天都有人約她吃晚飯，她都要AA，妳覺得她薪水要多少才夠？ 3. 如果今天和你出來吃飯還要付錢，為什麼不和隔壁小開吃飯還不用付錢？你是不是比人 家帥？ 結論就是你想找AA的女生就找個一個月只有一次約會機會的普妹就有錢負擔AA的約會了。一 周有超過2個約會的中等美女就是沒有錢和你AA. 我補充一下幾點 4.這是站在兄弟立場給原po參考戰術建議。男人的敵人不是kate而是其他想追kate的男人。 大家完全放錯重點。料敵從寬是基本。你目標放正妹自然會遇到愛請客的對手，所以我說找 普妹就會是原po要的AA約會。 5.我朋友還不錯沒有窮，kate也不是誰約都出去。20人要追不代表20人都約的到。 6. 大家把有很多男人討好的kate/正妹看作壞女人是邏輯有問題。kate還是學生時上課有人 帶早餐，下午有人送奶茶雞排，這些她都沒有要求。正妹就是這樣長大的。你要追正妹如果 連體諒正妹成長背景的能力都沒有那怎麼追的到？請去追普妹 7.妳終於約到正妹吃浪漫晚餐，她老實回答因為我這個月家用不夠所以不能AA。你怎麼回答 ？ 等妳有錢AA我們再出來 還是 我請妳不用妳出錢。 要追正妹請假設她沒有錢和妳AA 她只是正不是賺錢能力比你好。男人心態擺正再去追正妹。謝謝大家 。那她一天吃幾餐?。針對第三點我建議Kate可以直接把窮男封鎖，而不是搞的。自己好像你約我就去但錢你全出的飯局妹^^。講到物化女性女權全都奮慨不平，但講到吃飯誰出錢就自。動幫自己貼上價碼標了是怎麼回事。別人自願貼上來請也沒什麼好抨擊的吧。家教很不好啊 建議放生。你把kate講的像外帶一樣，有約就來只是要記得付錢。臉決定AA合不合理～～～。這倒是真的，越級打怪就要付出的。要了解一下自己的等級再約，別老聽早餐店老闆娘的商。業話術。正妹估計不胖，進食量跟頻率都低，加上約者眾，怎麼選。就很明顯了？。家教跟外型的抉擇，不就是前幾篇外貿跟個性的抉擇嗎？。第二點其實沒影響的，她一天也只吃一次晚餐。正妹真的很多人約，免錢飯不吃除非她真的愛上你了。如果她AA了，才能認為自己有帥，不要聽老闆娘說的。台男覺得自己帥的太多了。如果她不出， 就是她不夠喜歡你，也不用糾結什麼家。教的，就不愛。寫得好。怎麼承認自己不帥不被喜歡這麼困難?是不是小時候媽。媽太寵。身邊的頂級正妹們事業都很不錯，出去吃飯AA沒問題。只。不過她們吃一餐大概3000塊以上，有人想AA還吃不起。。根本追不到不要浪費錢了正解。每天吃晚餐會吃到沒錢，那肥宅不就都破產QQ。所以今天不幫她付錢就不能約她吃飯。那以後484要變成請萬元以下的餐廳不能約 ？。反正隔壁富二代會請更好的啊～。越南你都出不起，真低薪，我們去包餐廳正妹群都還有剩，。越女外貌人品勝台女，是你太弱。這麼多人那要怎麼贏呢？。肥宅約不到不用煩惱破產的事。看企鵝妹一堆抖內就知道 人家喊聲餓了就一萬鎂入帳。我認識的越南妹子真的是搶著付錢請我。就殺價看看嘛，說不定有些正妹母性爆發願意養小白臉，日。本砍牛郎的那女生多正。朋友有遇過妹 出門直接不帶錢包的啊 還不止一兩個。行情好也是頂多三餐帶宵夜 是能吃多少啦。神經病最好整天跟人家出去吃飯。只跟一位吃飯其餘折現，哇 富婆。吃小吃攤也可以阿，還是說AA一個月只吃一次飯？。有人說一定要赴約嗎??。你沒錢不想去就不要赴約啊。挺合理的。市場競爭本來就是這樣，價高者得。kate一天吃20餐 肥得跟豬一樣。不是 雖然要講的點很多 但妳對不感興趣的對象為什麼不拒絕就。好? 還是妳一次對20個人感興趣? 不感興趣的不約出來吃飯不就。沒錢不夠的問題了? 這哪種邏輯?。還是即使不感興趣也要跟人約出來蹭飯? 不蹭飯AA制喊錢不夠。不就是養備胎? 那這種女生到底是好還是不好呢? 有個男的一。次找20個網紅妹開趴被叫渣男，女的一次跟20個感興趣的人吃。飯叫什麼？這根本假議題吧 婊子立牌坊。一個女人把「有多少數量的男人想約自己吃飯」當成籌碼，不就。是物化女性嗎？搞半天物化女性的就是女性自己？。樓上為何女生出來吃飯就只能她對男生感興趣? 不能只是她正。好想吃飯 正好一個人吃飯無聊想找人一起吃?。樓上，如果她只是正好想吃飯為啥要讓對方付錢？。也要看吃什麼吧，吃簡單點每天吃也可以負擔啊...。針對第一點；所以嘍！反正還有19認人願意請她吃飯，。也不差你一個，多你這一個請，印象也不會深刻到哪！。那就AA不是比較乾脆？反正也不差你一個追他啊！幹嘛。浪費錢？。她自己吃又不會吃那麼貴的 所以花費確實變高啦。沒錢可以拒絕邀約啊，有些人的嘴巴是不是生下來就沒功。用啊？男的不會講AA，女的不會說不。正解，有帥哥請吃飯，正妹會跟你aa？。我不鼓勵男生追熟女的原因之一也是"就算AA你也得吃特別貴"。寧可把錢拿去請年輕女生吃麥當勞，低成本高報酬。回e大 所以這種時候女生只會答應請客男的邀約啊。是神豬嗎 每天三餐還不是要吃 跟幾個人追有啥關係。標準的臭婊ㄒㄧㄒㄧ。不會因為多人追 一天變成20餐 也不會因為約會都一定。要吃幾千的啊。男生要請是她家的事 而不是預設男生找吃飯都要請 aa。覺得很貴就別去就好了。美不美跟要不要AA沒正相關啦。s大 這要看她平常被邀約飯局的狀況 如果9成都是請客男約的。那她會把每個上門邀約的男生都當請客男也合情合理。一天幾餐哈哈。可以期許自己成為一個內外兼修的美女。你以為你想請人家就願意吃？。所以才説這種不要碰啊，根本自討苦吃。你講得像那女生都不用上班，整天專門陪人家吃飯就飽了。是吧，這怎麼讓我想到某職業啊。還有一個女生明知道追求者眾多，但誰約都出去，那這女。的也其心可議，好嗎？。而且這還偷渡了一個觀念，女生對於餐廳不能有意見。不是說女生不能有選擇對象的權利，但如果這女的就一直。遊走在這眾多追求者的示好中，沒有在適當時候勸退或拒。絕不適合的對象，這種人會給人什麼印象她自己也清楚吧。賓果XD。簡單講相當婊子就別想著立牌坊好嗎?還舉極端例子出來，。你真以為台女平均都有20個以上的追求者在排隊喔。台灣男女比例有失衡到這地步？還是台男已經有錢到可以。同時追20個女生以上，還有能力餐餐都出錢了？。家教很差的公主。南無阿彌陀佛觀世音菩薩QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。那她幹嘛跟一堆人吃飯?。是有幾個胃。一天20餐?。蠻有道理的！。本來就是，沒錢想追正妹洗洗睡吧。意思是女的肯給你機會付錢是看得起你嗎。有人排隊等著請他為什麼要跟aa的人吃飯？有特別帥嗎。硬道理！。有道理。不過我覺得大部分男生也不是要討伐正妹，要請。正妹他們還是很開心的，讓他們氣噗噗的是要在普妹身上。出錢這件事。身為女生看到這些人生氣實在令人開心。@imwaiting 我覺得我文章推文討伐kate的好像都是女生。其實不少女的有正妹好友就自抬身價,正妹有20個約只有3。～5個出去還堅持aa因為經驗多怕後續麻煩,只有2個約的反。而就是凹人請客的。笑死人  幾十個有錢人在追她是不會找下一個。蠻有道理的耶 哈哈哈。正妹真的很多人約 普男約她還提AA當然被打槍 不過正妹會。跟帥哥AA喔 就說選擇權在地位高的那方 怎麼會在差的那方。阿你想幹人家又不想多付出 憑什麼覺得你跟條件好的平等。帥哥不會上來發文抱怨不AA 認識的都說女生好主動貼好煩。我也都跟正妹AA,普醜妹妄想被請真的很low = =。真的 就跟普醜男妄想正妹喜歡自費跟他出去一樣煩。所以普醜男和普醜妹在這裡爭執,我都覺得很無言= =。認同，要挑好就要付出多一點代價。不然找條件相當，。要求aa超合理。有條件誰跟你aa。笑死正妹平常自己吃飯不用付錢嗎？。沒人約就不用吃晚餐？正妹比普妹還不會賺錢？普妹每。天都自己付錢吃晚餐，正妹平常有人請就不賺錢自己付了。不是家教不好是什麼。第二點可笑到不行 再多人約還是一天三餐好嗎。正妹不用付錢就是家教啊。@maplelatte 正妹和朋友出去會付錢.平常一人吃飯也付.。追求者一周約3次日料牛排難道你有錢付？正妹是正不是。會賺錢.要約正妹就要心態正確.。什麼低能鬼邏輯 她可以選擇不要出去約吃飯啊。w攻殺小，樓上都比你懂，去唸書。呃所以...那些要AA的正妹都會掰理由拒絕啊@@。你只看到她被20人約出去 說不定她已經打槍40個AA男了。不是皆大歡喜嗎 她不想出來 你也不用幫她付錢。啊只是人家還是有20個人約 然後你約不到半個妹這樣。歡迎來到現實社會。推。也不用碰到帥哥，像玉山妹碰到金雍也是說要AA。講得很中肯。說明了愛請客的台男真的很多(？。你講出了事實 但大部分男生不會想聽這個答案XD。要馬兒好 又要馬兒不吃草 請去找驢 什麼?驢也要吃。草?。說再多某些想找不AA正妹去AA的男生還是不會接受的 可。憐哪。怎麼辦覺得有點道理XD。某j真的在秀下限。說純粹想找人吃飯，又說自己不想吃那麼。貴的，乾阿是沒嘴巴講太貴噢？9成男都會請客覺得每個都會。請客？不是吧同時給9成男人請是有多不要臉？不知道自己在。利用別人對她的好嗎？真是夠了別再當豬隊友了好嗎？。市場機制 中肯。不知為何被你講的好好笑XDDD。市場就長這樣 那些給人請女生就是生活在整天有人請的環境裡。她當每個上門約她的男生都要請她吃飯完全沒毛病 就跟你們會。認為一些事叫做常識一樣。上門的男生以女方的立場來說 如果沒請客她不一定願意跟他們。吃飯 原因就是會比自己吃貴啊 如果男生願意請那男生得到女。生陪伴 女生可以吃好料也不無聊 本身就是雙贏的概念。某些男的自己也知道約的女生很多人請 為何就不先講不請呢?。還不是就想利用模糊資訊的方式騙對方出來嗎?。總而言之就是那樣。被請到跟豬一樣腫就清醒了 小開快約餵胖點。正解。其實有時候她自己堅持出錢，很多是根本不想欠你人情。，沒有下一次了