: 昨天看影片 : 一對前男女朋友在辯論 : 喜歡還是合適比較重要 : 女方合適派：如果我還年輕 我一定選喜歡 : 感情是可以慢慢培養的 兩人達成共頻就能慢慢喜歡 : 男方喜歡派：如果你的另一半只是為了滿足各種條件的話、那不叫相愛 叫做相親 愛情 是 : 看不見的 但可以感受到 : 大家覺得呢？ 人類的感情複雜至極，內心澎湃時衝動地喜歡，歸於平靜時又探尋適合。 為何不能取得其中的平衡呢？ 我所認識的雪莉就是比較冷靜的適合派，有一次他在超市工作的時候猛然聽見一句突兀地 質問： 雪莉，你攻擊我的村莊？ 對於情感表達方面處理方式習慣冷處理的她只回了一句： 你大老遠跑來這裡就因為我攻擊你的村莊？ 儘管語句字數較多卻更加冷漠不帶感情。 因此我認為，感情就是這樣，不喜歡就是不喜歡，不適合相處就是不適合，這兩者之間的 相關性較低，雪莉跟他的網友已經給了我們答案。 跟素昧平生的網友都是如此，情人則更不用說了，我們可以因為喜歡而嘗試相處，也可以 因為適合一起相處而產生喜歡，反正不適合只要拿著鳳梨趕緊結帳離開就好。 。??????。通篇文體只為COIN MASTER而寫 讀來枯燥。期許將來可以勉力前行 寫出真正優質的廢文。我覺得不錯阿。我覺得不行。給70，不能再高了。雪莉，出來打球。哇珍妮佛羅培茲