接續 1UeTYwr5 不太和平的單方面分手之後 當朋友相處一陣子 有次聊天又聊到跟感情史相關的 對方說，她喜歡的人幾乎都是什麼星座的 然後，你沒有算在裡面 （文字應該不全一樣，我記錄刪了，但意思是這樣） 看到這句突然就情緒爆炸 雖然當下忍住就跟對方說可不可以先不要聊這種話題 （當時對方已經有另外一個想追的人了， 所以沒有很顧忌我們以前的事情吧） 但每次想到就會覺得很不甘心 我覺得因為交往時間短，所以不算是歷任前任 想要當回朋友，不想要有前任的壓力，這還稍微能夠忍受 可是既然連當初的喜歡都要否認 那當初為什麼要接近我呢 那我這邊的感情到底算什麼？ 當初要瞞著大家就是反悔的時候可以船過水無痕嗎？ 總是敵不過這種把一堆感情丟進水裡的失落感 更何況還是被很多年的好朋友丟進水裡 持續失落了一個禮拜之後 後來沒幾天我們就因為另外一件事情吵架 我不小心太兇吧，結果就被刪好友了 直到現在兩個多月過後了也是對這件事很不能諒解 希望大家不要因為自己換了很多任吧，有很多的經驗 就隨意地說這種傷人的話 覺得非常不被當成一回事的感覺 唉 你可能沒看上篇， 原本就當了很多年的好朋友 我們並沒有試著當男女朋友相處 而是對方自己想了一個禮拜之後單方面提出分手 理由就是為了像朋友一樣好好相處。會不會是你的星座不在她通常喜歡的星座裡面阿？。抱歉，要打醒你，你現在的狀況根本不適合當朋友，朋友。只是一個進攻的藉口。不管過去怎樣，對方很明顯現在對。你就是沒有男女之間的愛情，完全絕交才是最好的。。刀都拔掉惹還拿回來瘋狂捅自己也是一絕。完全斷絕關係才是正解，不然你走不出來。算是智障阿 恩？。不太和平分手又會吵架，還能繼續聯絡已經是奇蹟了。分手當什麼朋友?。沒必要諒解啊 她連朋友的在乎都沒做到了。這種人沒必要經營了吧。不就是害怕單身然後找人玩玩的渣。前任也這樣對他某任過。想到自己可能也差不多要這樣被對待了 ㄏㄏ。感覺妹子妳還對對方有感覺 但繼續聯絡只會給自己精神。傷害 封一封吧。只有我覺得你過度解讀了嗎 分手後本來就也不可能當朋。友 這很正常吧 當男女朋友都無法好好相處了怎麼會以。為當朋友可以好好相處？她就不喜歡了為什麼還要承認。？。分手的理由常是假的，要分手才是真的。。對方根本就是討厭你吧，你要是不想難看就暫時閃遠一。點，不管要當朋友還是要復合都先別。不是不喜歡或沒感覺，是討厭喔。還沒醒，你本來就沒被他當回事，還在反省，無言