你是不是看不起某個a開頭和j開頭的？ 怎麼可以說沒看到女的出來發表意見？ 這板就三種人， 女權自助餐業者、騎士團和Errrrr男， 女權自助餐業者就那幾個嘛，大家都知道， 然後還有一些結了婚、有了對象就以為看很開， 跟著自助餐業者一搭一唱裝暖男的騎士團， 剩下的一律都是Errrrr男，要進名單的。 蛤？你說如果有女生， 跟女權自助餐業者意見不同， 要算在哪一類呢？ 抱歉，還是Errrrrrr男，沒懶叫的Errrrr男， 看看Errrrrr男名單就知道為何我這麼說。 以下開放報名加入Errrrrrr男名單 : 窮男要AA : 富男不AA : 兩邊一直戰 : 沒看到有女的出來發表意見 : 這個版484只剩下男的？。我超噁。請正名　：　女拳自助餐。幹 中肯 我超常被當成男的。我發文明明男女都嗆 結果只要嗆女生就會被說是假小妹。非我族類，其心必Er。我噁男 快加我。你少講一個自認品德高尚喜歡站在道德高點嗆人沒價值的。那位應該歸屬於騎士團吧,而且是先鋒隊長之類的。先鋒了半天還是在這邊晃，看起來沒啥用啊。人性啊。就算你在現實中殺人放火,反正只要PTT上的人不知道,當你在。PTT上看到有人闖紅燈的時候也可以跳出來正義凜然的譴責,。懂？。