: 男人跟女人有個很大的差別 : 就是如果正妹嫁給一個醜宅 : 那個醜宅又不是身價非凡的話 : 那對正妹反而是加分的 : 覺得正妹看內涵不現實 U質 : 但如果是個優質男人娶了醜女 : 整個社會評價馬上扣一百 : 人家看你的眼光也會變得很鄙視 : 超級扣分 : 努力半輩子的人生成就毀於一旦 : 所以我就不懂 : 為什麼有些優質男人會娶醜女 : 像是宥勝 : (前幾天有人在女版貼 居然有一堆女人超假掰得說他老婆很美 : 幹 那妳們就都整形成那樣啊 一堆女人在美白然後說一個黑女漂亮？有沒有這麼假) : 林志穎老婆不是醜但就是很普 很普的小模那種 : 仔仔老婆也很普 : 跟蕭敬騰傳緋聞的經紀人也......嗯 : 真的很想知道優質男人會娶醜女的原因 這喔 我看過一些老醫生R 以前在外面玩很大der 老婆有點姿色的>老婆自己玩自己的 小孩不管 最後多半離婚 小孩人生一團混亂 老婆不怎摸樣的>認命顧小孩 反正出去也沒人鳥 後來小孩基本上不會太差 所以說 這道理 恩 尼董der 。你不懂人妻刺激嗎？。有條件很少人想安逸。教主午安。你媽一定很正。NMHZ。以為走錯版。爸媽哪種？。原來是為了小孩 真是愛家。讚讚 分享自身經歷。我有葛小時後玩伴  就是醫生老爸跟老母離婚。被丟去國外念書沒人管   然後飆車撞死惹。好像是吸毒吸到茫然後。教主貴安。。教主好 講猛一點der 開party啦。朝聖教主。轉到婚姻版一定爆。教主，這故事有點黑暗，跟平時不太R。xD。等等教主10F 的故事……。推。我記得你爸醫師 所以你這心得應該有說服力:)。有教主要推。所以你媽484很漂亮==。心漂亮才能長長久久。偏激。教主賣光AMD又進場追高，現在賠錢套牢內心黑暗齁。我上週就說你會買在高點齁，你就不信。教主媽媽不怎麼樣 羨慕。板上這麼多可悲飢渴人，不管醜女美女都不缺人玩的啦。教主尼88不是醫生嗎？那你媽媽是哪一種。教主媽媽是哪種？。過氣諧星廢文連發。教主分享親身經歷，給推！！！。出張嘴。請問教主是觀察自己家老頭得到的結論ㄇ？