先說結論：不會而且還會被異性討厭。 偶像劇是用來填補現實生活的情感不足而產生的。收視率越好，跟現實生活就差距越大。 而且偶像劇為了在短時間內造成情感的衝突，吸引你看下去，演員表現的情感跟文字都不是現實生活你可以講出來的。 例如試試欺負你心儀的菜鳥同事，在你幫他解決雞巴客戶惹的麻煩之前，就會先被說職場霸淩。 試試在雨中跑步，跑去找你心儀的同事，跟他說：我想清楚了，我喜歡你，想和你在一起。 你絕對會當智障被拒絕 在心儀對象樂器獨奏會上，你拿一束花上去告白獻花，不會得到掌聲。 只會被轟下台讓警衛把你拉走 如果你有注意現實生活的伴侶相處對話，只有無聊且重複可以形容。 寶貝，可以載我上班嗎？ 北鼻，東區新開的甜點店好好吃 寶寶，今天有沒有很想我呀~ 鼻~週末要去哪玩？ 把這些台詞搬去偶像劇 絕對沒有人想要看 所以偶像劇是短時間內 男女主角有意識的在用誇張互動 做感情的鋪陳 鋪到情緒高潮 才能打動觀眾的心 產生共感 所以把偶像劇當做現實生活的情感互動 只是在人際自殺而已。 回到你問題本質 如何跟異性相處 之前有版友提到一個我很喜歡的說法 始於顏值 陷於才華 忠於人品 雖然每個人都是喜歡網紅網美的顏值 但是大家也不會排斥 服裝儀容的整理 乾乾淨淨的容貌 至少給別人的第一印象 不會讓對方覺得噁心 人家不排斥互動接觸 下一步就要讓對方被你才華吸引住 可能是錢 可能是高顏值 可能是身材 可能是人格特質 可能是興趣專長 可能是其他blabla 每個人都不一樣 如何呈現 讓對方願意用時間跟你交流互動 每個人還是都不一樣 只有一直去嘗試 才是專屬於你的才華 例如一樣打實況 統神可以找到欣賞他的女生 其他人就被當無聊肥宅 就是呈現的方式不一樣 而統神的方式 也不會適用每一個人 找到自己的才華 做出讓別人有興趣的呈現 才能讓對方陷於才華 身上有了吸引對方的特質 讓對方有安全感 覺得在一起是開心自在 就是人品個性的議題 簡單說 異性的相處 大多數是平常不起眼的地方 靠著彼此的吸引 一點一滴重複累積起來 想靠偶像劇跳躍式的情緒 跟浮誇的台詞 是很脫離現實的情境 : 自己平常常看網路上一些自稱兩性專家的文章，不是沒效，而是感覺治標不治本 : 然後剛剛想到，很多人推廣可以用看美劇的方式來練習英文能力，而推廣者也都會說英文 : 會在無形中進步，自己不會察覺，到了考試或實際運用時才會發現 : 那麼依照這原理，如果多看愛情劇、偶像劇之類的，是不是也能有比較懂的如何跟異性相 : 處的效果呢？謝謝大家。其實這些招式都不是不能用 重點是偶像劇的前提就是雙。方又彼此喜歡的可能，而會問「偶像劇有沒有用」的人。根本超級新手，常常誤判。推推~。只是前提條件不同 但是營造出一樣狀況這些招式一樣能用。原po誤會了偶像劇雖然不切實際而賣座沒錯 但是完全脫離現。實讓觀眾沒帶入感一樣不會有人要看 所以不可能完全沒有真。實成分。另外偶像劇確實填補現實的不足 這也表示這是觀眾內心想要。但是日常裡沒有的事件 所以當能合理的實現這種事件其實效果。會非常顯著