他一個人自由自在要玩就玩 你只把他當成生育的公豬 要是在賺多一點也是養小孩的飯票 跟你結婚八成一堆狗屁倒灶的事 更不用說懷孕之後 叫你去找別張飯票也沒錯啊 你在靠北什麼 跟你在一起沒過的比較好 為什麼要跟你結婚？ : 手機排版請見諒 : 他正跟朋友玩得盡興，我在家默默反覆編輯 : 從沒想到我們能在一起這麼久，彼此默契早已無間，但隨著適婚年齡已屆我愈來愈迷 惘； : 我是朝九晚五的上班族，他是自由業，一個月不到兩萬但是時間很多，所以平常都很 晚睡 : ，最近認識了一群夜貓朋友他更是夜夜笙歌，我因為工作忙碌也因此只能默默看著他 們徹 : 夜聊天、整天約出去玩，而且群組幾乎都是女生，男生就兩三個而已還不常出現，很 多時 : 候都是他一個跟一群妹子出去玩（大家知道他有對象，他也承諾會自愛），我其實有 點悶 : ，但看他幾年來難得這麼開心又捨不得禁止他去。 : 前陣子因為避嫌的問題吵了好幾天，因為有女生跟他太親近，還是我要求他才承認有 對象 : 的，他的理由是不需要講但是如果對方真的有意思他一定會拒絕，這是他的原則，表 示是 : 我想太多了，但總之他後來坦承有對象我也就算了。 : 抱歉，上面是我的小抱怨最主要不能走下去的原因是，因為我想結婚生小孩，男 友則 : 堅決反對，我向他表示女生的保鮮期很短，真的不能這樣跟他耗到30；他謹慎思考後 沉重 : 表示願意讓我去找別的對象，因為他真的不想結婚生子，但說歸說我們還是愛著彼此 ，平 : 常的互動也是充滿感情 : 這也讓我更無法放下他 : 我開始試著不讀他訊息，放淡自己的親暱態度，他還是如往常一樣喜歡在見到時抱抱 我餵 : 食我，這感覺真的不好受，明明就還處得這麼溫馨我卻要強迫自己抽離感情，看著他 一直 : 在群組聊得開心更讓我鬱悶，我到底該怎麼解放自己的情緒 : 如果你看到這邊，真的謝謝你，讓我抒發一下吧，真的放不下一起牽手走了七年的人 。 Sent from BePTT on my ASUS_X00QD 