: 引述《sec5566 (sec)》之銘言： : : 人家都說男生不要抱怨阿， : : 要提升自己阿， : : 增加社交能力啊，賺錢啊，健身阿， : : 要風趣要有想法啊 : : 可是為什麼女生不用阿？ : 因為很多處男很挑阿 : 死宅樣不打扮就算了 : 又肖想大奶正妹 : 然後整天哭哭交不到 : 阿又看不上跟自己同等級的女生 : 例如也不太打扮 扁奶 喜歡看動漫的宅女 : 怪誰= = : : 如果一個女生長相年紀還ok， : : 就算22k孤僻又不運動很無趣沒想法， : : 我覺得他有男友的可能性還是不低也 : 然後眼光高的醜處男 : 會抱怨他們看不上眼的臭宅女 : 居然有男朋友 : 於是得出女生不打扮 不用提升自己的結論 : 開始母豬母豬叫 : 實際上這些扁奶廢宅女的男朋友 : 很常都是等級跟自己差不多的宅男 : 只是那些宅男認知到自己等級就是如此 : 就找等級跟自己差不多的女生交往罷了 : 然後就破處了 可以晒女友讓處男哭哭 : 於是很挑的醜處男 : 只能夜裡哭哭 台女都母豬 : 是說前面女生難追那系列的文和這篇 : 是不是根本相反阿 挑你媽的， 三十歲至今母胎單身， 而且自帶月老靈氣， 身邊同學朋友同事通通有對象， 都是超穩定的那種， 我追過跟約會過的人至少超過一百人， 通通打槍沒有一個願意跟我交往的， 眼光不高什麼破百的龍， 破相兔唇極醜的，不洗澡的， 殘障的，快四十的熟女還無業的通通追過， 每一個都一臉厭惡輕視的發我廢物卡， 不是好人卡， 還有我他媽的就有提升自己， 去上口才訓練班，去健身房減肥， 買人際訓練的書，去髮廊不去家庭理髮剪， 出門都襯衫大衣牛仔褲， 你說那有什麼了不起， 你知道我原本是個穿睡衣棉褲出門的， 就知道進步多少了幹 Sent from JPTT on my Sony H4331. 怎麼可能這隻帳號主要是我拿來抒發生活不滿用裡人格專的 最好對方會看的到啦 網路一條龍現實一條蟲 不要 我應該去婚友社工作才對 應該多數的都是交友軟體的網友， 約會一次就被放生 就突然不外配了啊 買兩年還好吧？ 我每次出門我都會主動付啊，哪裡小氣， 我也都不會ggyy討錢請了就是請了， 只是所有的女生都會主動給我錢， 所以我沒請過女生， 男生朋友到是有請過。這就太厲害了~ 追過跟約過超過一百人，卻都沒人想跟你在一。看你形容那些女生的方式，就是一個虛偽的傢伙，這種交往。不了多久戀情就會破碎告吹，女生不想跟你交往搞不好是看。穿你了，你還自以為提升？根本就是看不到重點。起，他們是都看到了你在PTT的文章嗎？還是你在他們面前，。露出在PTT的這一面？。那應該就是後者啦~ 即使隱藏，但還是感受到你在PTT的這面。有可能是個性讓人怯步。那就是上天看到你太偏激才保佑那些女生都看不上你，免得。遭受折磨……。這些提升只是加分題....原本分數太低有可能加完分還是被。當....而且加分題也不一定全拿。不然我也想不到其他的可能性……還有說真的，像這樣偏激。的性格是很難隱藏的，一般人都多少可以看出一點端倪～你。的性格是很難隱藏的，一般人都多少可以看出一點端倪～你。最好還是放寬心一點吧，這比起提升什麼的還要更重要。不忍噓。通緝犯都可以娶妻了，還說無法掩藏XD。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。廢文王被另一個廢文王嘴 然後生氣 超好笑XDDDDDD。能夠追/約會超過一百人 根本就是女生即可 這種心態行。你怎覺得有另一半的通緝犯的老婆，會是他想要的女性阿？XD。無欲則剛，望你早日參破。。為當人看不出來嗎? 給你後等著被甩 不想當妓女的大概。都不想跟你進一步啊 你有用心嗎?。這些女性其他地方再差，還是有一個大勝你的地方，那。就是慧眼識人。長得不好看沒錢已經很慘了，還要和一。個會歧視自己的人交往？ https://i.imgur.com/1REPC。55.jpg。看到這一百多個女生即使外貌不如意，也沒有放棄自己的理。智跟常識，就覺得老懷大慰。https://i.imgur.com/1REPC55.jpg。你照片放上來大家鑑定一下。推abby大  XD。老老實實一個人不就好了嗎。我看到一個平常考試0分進步到10分就到處嗆人的垃圾。還罵老師為甚麼不給他過，廢話離及格還遠的咧。你認真？那隨便一個稍微會打理外貌的女生努力程度都吊打。你吧。通緝犯 精神疾病 打人 五體不全的都能追到女生，幫你Q。Q。不忍。幫你補血。我覺得家庭理髮不錯啊，阿婆要挑對。上天保佑。gg很小是膩。慘。笑死 有夠可憐的QQ。嗚嗚，好像那種努力讀書還是考不及格的孩子。可憐吶～。我看你口才很好啊~。瓦、可憐哪！。留得青山在，不怕沒柴燒。好好笑 寄給我的信跟這篇文一模一樣。你以為有修就有學分哦 哈哈哈哈。為什麼硬要找個女生在一起啊...。你一定是沒技巧啦。那個  已寄信  跟我當朋友好不好==。我體重130每天打三小時電動我有女朋友科科。憑實力單身也是一種人生成就啊（茶。加油 也許第200個成功 也是成功阿。0*n 還是0，唉可黏。口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～。幫QQ...推文也很嗆。上天給你的任務大概是成就別人的姻緣吧！總有一天會。變成活月老。你也有月老靈氣？。沒想到有人有跟我月老俠一樣的特殊能力。交往然後？。超過一百覺得不行。憑實力。太厲害了，想看原po照片。單身奇才 你到底發生什麼事 超好奇 XD。到底是多差。我倒是很好奇 為什麼100都沒人要你XD。你不要跟我說這100是你同學 同事之類。你臥室房間風水要不要看一下。0分進步到0.5分吧廢物。可以搜尋他發的文XDDD。你不是說自己快結婚了，哪一個是真的你呀。好 我同情你了。試過100個人都失敗還滿不簡單的，可能有其他非衣著頭髮的。問題。你是不是很小氣2018/1月上市原價6k的手機用到現在。出門AA到個位數。這只是猜測。怪不得沒人要理你。可憐哪^_^，果然是個小丑嘻嘻。條件再不好的人都有資格拒絕任何對自己不友善的人。都吃些什麼?然後?你要不要找一個真心感給建議的朋友在旁。邊看你約女孩出門後到底出了什麼問題，都100人沒下文蠻可。憐的。一年前看你發廢文，發了整整一年還在發，有這些時間拿去。提升自己外在內在都不知道贏多少人了。為那些女生感到慶幸，沒看上你。你根本看不起你追的人，你以為別人感覺不出來嗎？。不好意思 我想到宮城良田和櫻木花道。你有朋友嗎.......?太可憐就不噓了。唉 別這樣。追過100個人都失敗 那不就顯見你真的很有問題嗎。可憐哪。　　　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一。推文為什麼好好笑XDDDDD。放棄了啦 沒人愛也沒關係。我們的月老靈氣 互相攻擊 會發生什麼狀況。你有恐怖情人的徵兆..。你是在講笑話吧哈哈哈。魯味濃厚。大哥你刪到我的推文了，從小地方就可以看出一個人小氣不，。換手機吧。沒耶，是app的問題，抱歉。負分怎麼加都是負的，還是算了吧。我睡衣出門一週不洗澡無業又廢又酸看你發文我就無法。你的發文很恐怖餒 妹子們可能都看見你散發的兇惡氣息惹。。感覺有點可憐。你要不要不要找那種太特殊的？就是說找那些狀況跟你差。不多的，三觀、生活跟你差不多的，別人拒絕你不一定是。你差，可能是他比你好很多，可能是他比你差很多，不管。怎樣，差太多的是有新鮮感，但要長久通常很困難，差不。多的，相處起來比較融洽。把自己打理乾淨是基本禮貌，但如果一個女生可能本來對。你有興趣，在髮廊看到你跟你聊起來，就會知道你根本對。這個沒興趣，那她就會覺得很奇怪看不到真實的你，而且。你也不會在沒興趣的地方散發出活力，她可能只會感受到。你為了找對象付出很大的努力，可是這通常意味著要很大。的收穫以回本，那跟你相處的起來壓力很大，感覺自己沒。做什麼卻很像莫名就欠你什麼一樣，這跟工作不一樣，工。作是明確要求某種技術能力或條件才能勝任，所以想要這。份工作的環境薪水等等你就要去學去擁有，感情找的比較。像是相處上合得來的人，都是各取所需，但不太一樣。我覺得偏激人格看的出來欸@@一個人即使隱藏的再好，但還。是能從細節看的出這個人的個性。找2D老婆不會哦？