原以為制服走到婚紗這種劇情是真的會發生的 我們的交往是在青澀的高中時期，那時我就把她當作我的全世界在圍繞，即使我們之間有 過爭吵，但現在看來我都覺得是一份甜蜜。 我實在無法去忘掉這麼一位可愛的女孩，我時常閉上眼，腦海裡都是與她的點點滴滴，有 許多我人生的低潮都是她陪著我去面對的，我想男女交往之間就是如此可以去依賴另一半 吧 就在去年我與她分手了，在電話裡頭，她訴說著許多我的不成熟，例如我時常會裝沒事在 她生氣的時候，分手的那通電話裡頭，我整個眼淚濕透了衣襟，而我卻對她裝作一付堅強 的樣子，就這樣在兩個小時的通話中，這段感情宣告失敗了。 分手後的那幾天我不斷的以酒精去麻醉那份心痛，我知道她那幾天也過的不是很好，畢竟 一個人在外租屋無法時時刻刻都有著朋友可以陪伴，那種孤獨感是會讓人無限沈淪下去的 ，而當時的她時不時就會想找我聊天，但我卻心狠的以各種理由拒絕，我實在無法原諒當 時那個如此秋條的我，真的很後悔沒有好好把握住。 直到現在已經分手了半年，而我卻還活在過去，跟她的各種回憶，我一個個都好好保存著 ，只不過這樣的自己真的很犯賤，每次都會看很久，搞到自己失眠，還有心情整個會盪到 谷底...... 想問各位大大是不是在電話裡分手真的會分的很不乾淨，還是只有我單方面的思念而已？ 還有現在一直去打擾人家是不是真的很不好（雖然她現在真的對我愛理不理的 但我真的 好想知道她到底過的怎麼樣 。她找你，你拒絕，現在你又想找人家？演瓊瑤膩。在你想她的時候，她正牽著其他男人的手在街上逛著。在你傷心的時候，她正在其他男人床上嬌喘到流淚。在你打這篇文的時候，她正窩在其他男人懷中安心入睡。醒醒吧肥宅，去野外生存個30天找答案吧。當初分手又拒絕，現在要回頭是要做什麼？你要給她希望還。是只想滿足自己的好奇心？。你地理學有問題 相對坐標軸是自己為中心。要倒酒我陪妳。沒什麼不好的 活在當下 超零空間徵信。不要再去打擾對方，對你愛理不理代表已經心死。不要再打擾她了 出去多認識人吧。綠綠的 幫QQ。不管她過的怎樣 這輩子都和你沒關係了好嗎 醒醒。演八點檔喔 你就承認你下面在癢了又找不到洞所以後悔了。很難嗎？。癢了。想通了？。對她來說分得很乾淨吧。擁有的時候糟蹋人家，連分手時也繼續讓人家熱臉貼冷。屁股，然後癢了再哭哭啼啼發一篇說自己很可憐，從頭。到尾你都活在自己的世界根本不在乎她怎麼想。因為你找不到更好的 很簡單。吞下去吧，學著長大。看完整篇文只覺得你活該，難怪留不住人，連女友想挽回你也。還在死守那愚蠢的尊嚴，可憐阿。交往夠久的話 分手綜合原因應該很多吧,自己份內的事做好。有肩膀擔當一點,這關都過不了以後哪個女的還敢跟你在一起。純推二樓。你真的活該，女生被拒絕的心痛你不懂，現在才在後悔，。不要再打擾她了！。先告訴你結局 就是這樣做會被封鎖的乾乾淨淨 然後如。果妳直接去找她會用一種很陌生的眼光看著妳 會更難。受。好好把自己照顧好 才是對的 時間真的能沖淡 我以前也。以為是屁話 過了2年多 其實看很淡了。https://i.imgur.com/GNRAAM9.jpg。下一個會更好，如果你還走不出來，那她離開你是對的，。身為男人的你，禁不起挫敗。建議你繼續裝沒事。我甚至是用通訊軟體分手的，沒事啦，現在又交一個新的了。念阿彌陀佛求生極樂世界。我有酒來吧。女方自己提分手的，不想對感情負責就算了，事後還想。自助餐當朋友依賴你，卻不給你依賴她，不是你的問題。不要理那些噓文。.........。人家已經在跟新男人打炮了 你醒醒。推二樓。丟男人臉，。死好。平常不留幾個朋友，沒女友之後，才在該。女人比你決絕 聰明多了，你繼續墮落吧。真的 這時候狐群狗黨約出來一起靠杯幾天就好了  可憐那。。沉浸過去回憶只增傷感 ; 現在你要活得比她更幸福快樂才是。實在...。能想像女生當時該有多傷心。兄弟 一起加油 最近也剛分一個月...很想聯絡對方但只會換。來更多冷漠吧  只能逼自己走出來。阿不是很秋條