我最近剛單身，有天忽然ＩＧ上的一個網紅前同事私訊我。 好奇問我到底是做什麼工作（因為我蠻常上班時間不上班） https://i.imgur.com/GGbe5n1.jpg 我就跟她這樣聊了起來，聊得還蠻愉快、你來我往，感覺兩人之間似乎有點火花出來。 忽然她跟我要line，說想打電話直接跟我聊。 我們交換後，兩人邊喝酒邊聊天，話題聊得既曖昧又露骨，最後實在是太晚了，雙方才依 依不捨的說晚安。 https://i.imgur.com/2pjXizX.jpg 之後幾天，我們兩個有空就私訊，而且往往一傳馬上就已讀並回覆，晚上也不時打電話聊 天，甚至談到了一些交往的事項。 雙方愛的火苗一觸即發，還約好哪天要來我新家喝酒聊天。 然後...... 然後就沒有然後了，之後她工作忙碌，開始越來越慢回我私訊。 目前已經將近24小時未聯絡。 基本上這已經可以判定為沒希望了。 唉，本來以為可以跟她談一場愉快的戀情，結果我現在依然單身狗。 藍瘦香菇 。你讓那些推文情何以堪XDD。被抓到了吧。哈哈聊天工具人QQ。Line上面和現實相處不一定是等號，能不能約出來才是決。勝點。本來已經約好啦，現在沒啦XDD。約好沒成行也是失敗啊QQ。其實就是女方太閒想找人聊天 剛好你也很閒。同意jayce大。過幾天你這些對話出現在影片上這樣嗎 社會實驗。鳥天用工具人尼好Ｒ。買買買。這篇不是在諷刺那些要男生別亂碰的推文嘛XDDD。前前篇有推文說：把這些意見全部聽進去，整理出來的男。生就阿宅一個XDDD。才24小時，說不定人家很忙阿。過兩三天再說吧。這時候應該平常心ㄅ。先認真的就輸了。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。追求女生還去聽獵物的意見，真的很好笑。啥鬼...24小時而已。這種問題就交給浪漫duke 找到屬於你的浪漫。訂閱我的channel 分享 點讚