: 會說養老婆這種話的人，顯然是不懂經濟學。 : 家庭主婦並不是被你養，而是一種要支薪的工作。如果今天太太不當家庭主婦你就必 : 須找保姆、送托兒、僱人整理家務、處理你的交辦雜事，這花費就是這位家庭主婦的產 : 值。 : 先生的薪水本來就應當支付這些花費的其中一半，養什麼？ : 這裡有個例外，在家裡當貴婦只是純花費零產值的那種才叫養老婆，需要被豢養的除了失 : 能、寵物、家畜之外還有什麼大家再幫我想想好了。 : 你說的三四萬收入的女生為什麼要辭職？因為工作產值比家庭主婦低，所以她當家庭主婦 : 的機會成本比較低，越是高經濟水準的社會越偏好分工合作交給專業的來達成比較優勢的 : 展現。 : 家庭主婦不過就是一種轉職行為罷了。 : 並不存在家庭主婦是被養的，佔了便宜，所以你們主張AA制要求平等是自打嘴巴這種 : 事，因為從養就完全錯了。 天啊 你的說法和我朋友老婆那些姊妹淘講的一模一樣耶 我就詳細分析給你聽你的理論多麼不堪一擊 首先在還沒有小孩前，雙薪根本沒問題 表示沒小孩前不存在什麼家務的問題 衣服輪流洗 打掃一起打掃 吃飯外食偶爾煮一下 我不相信這些事情男生一丁點都不會做 還是妳們滿口平權卻找到這種滿腦子父權主義的老公？ 再來生完小孩 如果家庭主婦的主要工作就是照顧小孩 那我只能說太累很多都是媽媽投射自己想要的在小孩子身上 安排一堆課外活動給小孩 鋼琴 跆拳道 讀書會 一堆育兒經 什麼保持媽媽與小孩的私領域 培養互信三小的 這些真的是小孩想要的？ 還是你母親太閒所以沒事找事做？ 我倒是看到很多 小孩不愉快 母親也不愉快的案例 最後說家庭主婦產值拿老公薪水一半理所當然，那我就想問男生薪水可能從100 到 500都有 依照妳的理論 難道有些家庭主婦的產值值50萬 有些值250萬 阿做一樣的事情為啥產值差那麼多？？？ 如果妳說的那麼有種 那就拜託訂下來家庭主婦到底產值值多少錢 老公給完這些錢 剩下的就是自己的 拜託你們這些家庭主婦出去吃飯 買小孩東西 不要在拿老公錢 要和老公一人一半 其中一半從老公給妳們的勞務費出 能做到這樣再來說主張AA自打嘴巴好嗎？ 。以產值論的話，老婆是職業婦女，經濟價值不就更高，做家。事、顧老公、帶小孩，天啊！她還賺錢回來，那些家庭主婦。不就都被比下去了。。老公除了提供錢 還有什麼作用？。講的好像一個家庭對育兒只有照著媽媽理想在做，整篇到底。在幹嘛。怪了 老公只提供錢的說法是你們女生為了強調家庭主婦產值。提出來的， 怎麼現在變成我們男生不做事只拿錢出來還得意。洋洋。你整篇就已經歪了 有什麼好講。你們女生怎樣怎樣，有夠廢，一種性別只有一個意見嗎.....。歪在哪 願聽其詳。哪一句提到你們女生怎樣怎樣 我是針對那些覺得家庭主婦產。值很高的人回應。如果你覺得雙薪 小孩一起帶 家事輪流做 這這是對的 那根本。不是我文中討論到的“家庭主婦”。你自己在那邊投射小孩都是做媽媽想要的，你是有沒有過的。這麼苦啊，你阿爸都在幹嘛。我小時候很快樂 我媽有工作 我下課就是和同學一起廢 沒有。上什麼才藝班 跆拳道，反倒是那些家庭主婦的小孩 我感覺很。痛苦 被強迫做一些自己根本不想做的事。推。你的論點真的蠻偏頗的，職業媽媽讓小孩塞滿才藝班的也不。少，而且他們的論點是賺更多錢投入到小孩身上；另外你認。爲是媽媽為了自我滿足才讓小孩上那些課，你看了感覺很痛。苦，沒發現你也是在「你感覺」嗎。有沒有在乎小孩感受，跟全職/職業媽媽無關。還有人家老公覺得自己老婆值得在家全職，不懂你在悲憤什。麼。這篇沒辦法同意更多。喔。不認同小孩那段  難道下課就讓小孩狂看平板電視 只要活。著就好？。跟著小孩看繪本培養閱讀習慣有什麼不對？  是不需要都。塞滿才藝 難道一直看電視就很ok?。你閱讀能力還好嗎？「先生的薪水本來就應當支付這些花。費的其中一半」這是指花費的一半，不是指先生薪水的一。半！所以不是你說的先生要把一半薪水拿出來...。我到底看了什麼 只能說 這價值觀可以找到未來共度一。生的伴 真心佩服 一個家庭對育兒本來就要有共識 不想。多說什麼 難怪生育率低成這樣 要是我就不敢生。完全不行。？？。同工不同酬不是很常見嗎？工程師難道也可以均一價？邏輯。在哪？。我身邊已結婚有小孩的男性，都以工作量大為由，家事小。孩要老婆扛。從要老婆懷孕犧牲身材體質抱肚多月就不在有AA的理論存。在，所以現在女性才一堆不敢結婚。？。推樓上Eddie8108。如果老婆一年可以賺100萬，當家庭主婦老公可以支付等。值薪水，並且準時上下班嗎。就說在家當貴婦零產值的確是養老婆了，你第一段是想要。打臉什麼？第二段直接就從可以安排才藝課的年紀說事，。嬰兒幼兒期間是要整天顧好嗎？最後一段理解錯誤有人提。到就不說了唉。你說的這麼簡單 是因為你不記得更小的時候你多麻煩。在記得什麼跆拳道才藝班之前 你可是很結實的依附。身為職業婦女的我 也是很佩服有好好做家庭主婦的人。顧小孩沒有自己時間也不能等待的事情 精神上很疲憊。小孩一歲前連肉體都疲憊，我前保母甚至完全不願接夜班。...。呃 分工不是夫妻雙方有共識 你說的像是請一個免錢的女。傭一樣。你的論點真的是本世紀我看過最瞎的 你完全沒理解原PO。的意思。看到職業婦女養出這樣一個兒子，我覺得家庭主婦還是有其偉。大價值der。光是看你形容帶小孩的細節就知道你根本沒有小孩 就是個未婚。男想得輕鬆的想像。我也真心的拜託有媽蟲觀念的你，求你留著錢自己好好的花。別給不肖女孩機會跟你結婚或用帶小孩名義A你辛苦賺的錢～。最後一段的方法其實可以討論啊~把家庭主婦的產值訂出來。實作實算，包含夜間加班、三節、生日禮金、保險、年終獎。金之類的，只是不知道老公薪水扣完還有沒有剩嘻：P。一歲前的嫩嬰你去顧顧看啊……連續半年每天長睡眠不超過5。小時，白天一樣不能補眠，試試看好不好？。我的天....你這樣竟然可以講的這麼理直氣壯....。活在自己世界不知別人辛苦還想打臉別人...。你知道小孩要上才藝班至少幼稚園畢業嗎？前面這六年被。你吃了？嬰幼兒都不用顧？一看就是未婚男的想像。拜託你交女友前一定要拿這篇文給她看。只針對前面推文：跟小孩看繪本培養閱讀習慣是三小...。標準噁心父權。刷新三觀的言論。你是不是沒有結婚沒有小孩......。你是不是沒有結婚沒有小孩......。一看就知道根本沒養過小孩。呵呵。知不知道現在小孩是不能一個人待在家啊？ 是違法欸。男生薪水從100到500那麼信手拈來嗎XD 100以上明明佔不到2。0%耶。20%是5個人就有一個人ㄟ 哪裡稀有了?。你找男生結婚。不太懂為何會有這樣想法的文章出現 是單親家庭的孩子嗎。你還好嗎?。結婚前一定要清查一下PTT帳號，這種邏輯真是傻眼。給你媽看一下這篇文看她會說什麼。蠻想知道你那群女生朋友聽到你這個理論會有什麼反應，你。應該會沒朋友吧呵呵。就不要交女友、結婚就好啦！對吧？。拜託你千萬別結婚生子@@。那你應該怪你媽  沒多栽培讓你變現在這種沒腦的仇女。資源班。可惜err女窮又聽不進去，一串errr women list。你真的一輩子不要結婚好了，不要出來害人。。這種程度...。推。如果真的要把家庭主婦當成職業給薪，老公就完全不用。幫任何一點忙阿，你有看過客人吃完飯去洗盤子跟拖地。嗎@@？真的超好笑，爭平權爭到自己是誰都忘了。妳沒看過女孩版的家事王大賽吧。?????????。幫不幫，工時不一樣，你都不要幫沒關係，你賺得夠多來付錢。就好，不要像摜老闆叫人超時壓榨又付不起就好。貧窮限制了你的想法 如果你月入500 老婆沒有接近的收入。只會造成雙方價值觀的差異 在這個年代最終只會分開收場。沒小孩的人會講的話，小孩的存在本身就是一件很勞。心勞力的事。。別出來幫台男招黑好嗎？夠可憐了。如果女方和男方的產值都高於育兒和家務的話，那應該要請保姆。和幫傭吧......。我就是從小一堆才藝班長大的，雖然小時候偶爾會覺得想。耍廢這麼辛苦幹嘛，但現在真的很感謝父母願意花錢花。時間帶我去學，尤其我們家是雙薪父母都有工作，而且。很多純粹是讓我多多嘗試不同領域也沒什麼要求，跟去。玩差不多，最後剩一兩個有興趣的有持續學下去。小孩有沒有用心帶差很多，一堆放養完全不管的小孩沒。走歪是小孩自己爭氣或祖宗有保佑