小魯身高163，殘廢人士 認真覺得自信心最重要，對自己沒自信，是要怎麼讓別人喜歡上你 當然也羨慕身高高的人穿衣服好看，又很好搭衣服。 我想除了增高手術以外，搭配一些穿搭，球鞋一樣能拉長自己的身型，至少看起來精神一 點 最後還是得強調自信，先學會喜歡自己，才會有人喜歡你 最後附上與女友的照片 https://i.imgur.com/gCstvHz.jpg 不會吧 我男裝這麼明顯 蛤一樣高不能貼嗎? 個人覺得女友有夠正 差不多吧，反正我女友事實也是超正，沒什麼好說的，總之先愛自己，別人才會愛你 對啊 哈哈 95的triple black 好的。有身高但個性差沒人愛的loser會說是因為你有錢XD。因為你有錢。呃我一時沒分出哪一邊是原PO...。我來  音樂你有錢。女生175再來貼吧。看起來是一樣高，若身高一樣實在沒什麼好貼的。為什麼一樣高就不能貼?。代表可能大多女生至少還是會挑跟自己一樣高的人。我還期待打開圖是跟抱枕的合照，我錯了XD。交往中的情侶 男身高PR高於女身高PR的情況比較多還是女身。高PR高於男身高PR的多？。原PO這篇的正面意義在於女生身高PR肯定是比男生身高PR高。的 因為男天生平均身高就比女高 但原PO女友還是接受原PO。了。我才167，交往過的女生都是差不多高的，現在這任161。。雖然網路上看身高的人很多，但實際上並不是這麼顯著，。我其中一任也說過她以前只跟175以上的交往XD。我只想看女生175高大正 小隻男163。真的很少看過這種組合（用錢增高的不算）。女生看身高就算是現實依然是蠻顯著的啊 不然為啥很少看到。女高男矮的情侶？。不在乎身高的女生至少也會要求男生要跟自己一樣高吧 嚴格。來說這樣還是看身高只是標準比較寬鬆。好好喔。激勵人心 原PO加油啊～。還是有差的啦  在你本身除了個性談吐沒有強到一定程度。下。交女友不難啊 難在正。我也不高，正向給鼓勵。等等 看照片我還以為你是交了男友。你長的好黃喔。auction88 酸酸果實4尼。有夠正XD水啦女朋友就是最美。在路上看到情侶差不多高的其實也不少。女高男矮 比例少，但身邊有好幾對結婚了。酸民真的很愛找碴，原本不是在討論矮男交女友問題嗎，現在。又延伸變怎麼交比自己高10公分的女友了？？。實話實說而已 一樣高真的不算稀奇呀。矮男找比較矮的 例如163找153 是在退縮什麼？。一樣高也沒什麼好自卑的 女生嘴巴說要175。但其實個性跟臉才是決勝關鍵 當然不能比自己矮。就算矮了一點也不要太多。沒很難懂吧。還好我交過比我高2公分的，證明身高不是關鍵（？。身高差不多會看比例，通常女生比例會看起來高，沒一任比。我高啊，不過他們都有170就是了XD。矮又自卑，自然少一些機會。酸民怎樣都有得講： 矮男交不到女友啦 》交比自己高10公分。再說 〉交女友不難，要正 》交正妹不難，奶要大〉交大奶正。妹沒什麼，個性要好。台女推你，自信最重要。推原po的正向能量。大部分女生都會喜歡。推。我號稱170，交往過三任差不多高的，會喜歡你的 身高就不。會是問題。 不喜歡你的你185也沒用。老婆身高167理想對象身高180，結果跟170的我結婚。個人身高185完全不會考慮胸小的女孩XD。總之.....還是恭喜你囉！。身高真的沒影響那麼大，我同學男155也是交得到很棒的女朋友。哪一個是女生。身高真的不是重點，前同事身高193，家住台北杭州南路，。但個性機歪又媽寶，所有女生跟他講過一次話就倒彈，35。歲還沒交過女友。193太高了 就算不機歪我也沒辦法接受.。鞋底看起來好高…。19x學長有意要追，當眾彈吉他，大家有意撮合，沒興趣就是。沒興趣，而且我沒抬頭的習慣。把心放在自己身上  推你。你這穿搭別吧。19X的條件在我身上會飛天 各種穿衣品味都來 這就像。什麼牌妳怎麼打一樣。身高根本不是問題啊 ... 一堆人很在意 但路上有多少。矮男情侶啊。穿搭男左女右也配啊 www。笑死 貼出女友照 又變成一樣高就不能貼。170以下交不到女友 貼出女友照 身高一樣有啥好貼 偉災PTT