無業男穿緊身衣闖大學校園 瘋狂求愛33女學生 CTWANT 陳柔瑜 2020年4月28日 新北市25歲黃姓男子近日無業，竟多次進出國立台灣藝術大學校園，瘋狂向校園內的女學 生示愛，詢問被害人要當我老婆嗎？甚至對初次見面的學生表白我愛你，女學生 被嚇得花容失色、通報校方，粗估有33人受害，警方現已將全案送請新北市政府社會局辦 理裁罰。 據了解，黃男身高不到170公分，身材微胖，喜歡穿著緊身上衣在校園閒晃，近日無業而 遊手好閒，喜歡在台藝大校園、周邊道路和附近賣場閒晃，看到女學生便上前搭訕。 上月24日晚間，黃男闖入台藝大校園，發現3名女學在文化創意產學園區版畫教室外聊天 ，黃男於是從暗巷中竄出，對女學生瘋狂示愛，詢問要當我老婆嗎？我要找我未來的老 婆。更大膽表示我愛你。 女學生見黃男步步逼近，嚇得不斷往後退，有名女學生被嚇到轉身就跑，黃男竟苦追在後 ，被害人則放聲尖叫，所幸附近男學生發現上前查看，才解決這起危機，被害人則向校方 通報，校方則通知警方。 警方接獲報案後傳喚黃男，黃男否認犯案，表示自己只是好奇路過，並沒有騷擾行為，但 校方統計，被害人粗估有33人，黃男說法則不被警方接受，根據被害人說法，與性騷擾審 查會認定，本月22日將全案送請新北市政府社會局辦理裁罰，最重可處10萬元罰鍰。 https://s.yam.com/BhMkz 看到這種新聞，常常都會反思男生對愛情的渴望 這到底是行為想法異常，還是太過於渴望愛呢 。台大之前也有一個男的沿街問 妳要嫁給我嗎 搞不好同一。個 只是因為現在校園不能隨便進入了XDD。婚姻版好像有討論到這個人。QQ。八卦版-1。25歲而已就受不了啦。八卦動漫肥宅-1。噁男。人家直球正面對決 勇氣可嘉Qq。人物設定不一樣，看來不只一個  #1Udbgtr- (marriage)。樓下支援克里斯伊凡圖。https://i.imgur.com/9BJfRXJ.jpg  人醜性騷擾。唉...一位東亞政治強人的殞落，可惜啊要是忍住必能成為。宇宙霸主。這可能要看醫生了 學弟妹們也要去收驚。雞雞癢的關係。經驗值賺很多，我這輩子都沒告白這麼多次。這麼年輕就瘋了 可憐哪。25歲還很年輕啊.....。求偶焦慮又來了。我以為全台灣的大學都不對外開放了？。動漫肥宅才不會這樣 這是八卦肥宅吧。微胖錯了嗎？。幾個答應？。克里斯伊凡表示。讚。不帥還想學祥哥？。笑死 台男 可撥。一定不帥。噁男排名上升中。笑死。應該是剛上完網紅的搭訕課程。八卦-1。https://i.imgur.com/IDSmSbU.jpg。什麼都要扯人帥人醜比這人還可悲。現在搭訕流行的是一步到位。身材微胖還穿緊身上衣。噁 這才不是愛。啊不然這個人會是金城武嗎？。幹 笑死欸。可教化。黃色緊身衣是李小龍嗎？。壓力真的太大了，不忍。我猜他在拍影片。浪漫duke。浪漫突進。雖然正常人不會這麼幹，但其實他就只是表白示愛，所以，。這個案例告訴我們，被不喜歡的人表白可以告性騷擾對嗎？。長的不對眼的靠近10公尺就是性騷擾了。看標題還以為他穿蜘蛛人那種緊身衣，結果只是T恤尺寸。不夠大。重點他是陌生校外人士，對人家瘋狂示愛還追在後面，會怕。他撲上來或攻擊吧...已經足夠造成恐慌了。好可憐喔 八卦肥宅的遭遇真令人同情。被拒或無視後不能狂追在後面阿 = = 這邊就超線了阿。今天要是追的是鄭元暢、賀軍翔、汪東城...，肥宅站出來。啊肥救普，一定會被幹譙說人家帥哥在追人家，你這死肥。豬是在擋屁！。浪漫Duke。這種的原因你要先研究個案情況吧，又不一定大家都一樣。與其發10萬元，不如把他送去強制治療，正常人根本不。會做這種事情。罰。浪漫突刺。美女，合葬嗎？。這精神方面有問題吧？。他在創業拍謎片吧？。陌生人一直追，誰不會怕？。大 開 殺 戒！