: 今天看到九把刃的新聞後，感到極度噁心，無法理解為什麼這麼典型渣男渣女能在螢幕前 : 過得這般幸福美滿的生活。 : 把對情感忠誠的人當傻子似的，難道就沒有得到報應這樣的結局嗎？ : 想問問有認識劈腿或第三者的人，最後下場淒慘的？ : : Sent from JPTT on my iPhone 有長眼睛的都知道要選誰 還是記者 老婆是要每天一起相處40年的 當然要選一個願意跟跟她每天相處40年的 不喜歡，硬跟小內結婚會幸福嗎？ 兩個人都痛苦吧 都已經2020年了 思想不要還活在上上個世紀 找個真的喜歡的當老婆就對了 Sent from JPTT on my Samsung SMA800IZ. 你這是另外一個境界了 ~~ 前幾年應該喜歡，再正十年也冷了~~ 妳是哪個時代穿越過來的，都已經2020年了，通姦都要除罪化了，頭腦還活在上上世紀？男未婚女未嫁的，進步一點好嗎？ 好啦，我反串的啦 ~ 我是嗆那些死破麻 自己愛玩，還那麼在意劈腿偷吃 既然婚前可以各種性解放，劈腿偷吃哪有什麼 ~~~ 非處女就是垃圾 這樣 所以要找處女結婚阿 ~ 十年後就是靠意志力了 我的老婆是純潔乾淨的女孩 而不是那種高中還沒畢業就被好幾個男人桶到鬆的 一定要對她專情 ~ 娶到破麻 10~40 年都不偷吃對不起自己吧 。找個好處理的當老婆，在外面偷吃不是更方便嗎。不喜歡為什麼要在一起十年。前幾年喜歡，常求婚不被答應，後來有更好的主動示愛，選誰？。不喜歡先分手再跟別人上床很難嗎。小說塑造自己熱血正直，坦蕩分手不就好了，結果竟然被拍到。上摩鐵，根本是騙子。你說得沒錯但這裡一堆道德至高的人，無法理解感情沒有。對錯這件事。希望你這一輩子不斷被劈腿，這種事情讓思想先進可以開心接。受的人承擔就好。你這篇0分 虧我那麼支持你的實務見解。九把刀的事情徹底說明了 某些男人就是喜新厭舊的賤東西！。今天台灣婚姻法要是事實婚吼 九把刀這人就可PUI到死了。我pui! pui! pui!。選誰沒意見，但不喜歡可以直接分手，選擇用劈腿來傷害。親密的人，所以被劈腿活該就是了？。支持你  不要生氣 真的是一堆道德至上的魔人耶 道德能吃?。非處女都是垃圾？你為什麼要這樣講你媽媽QQ。照這樣的說法 十年後也是會膩會冷掉。老婆真了不起 願意回收原po這種言論的人