: 大家安安，想徵詢廣大鄉民朋友的建議 : 我是一個剛生完小孩不到一年的新手媽，因原本就不瘦，懷孕到生產過程增重有控制在十 : 公斤以內，生完之後也為健康緣故運動（每週一次重訓兩次有氧）節食（每日控制約100 : 01200大卡/基礎代謝1300大卡），過程辛苦。 : 但見親戚好友時仍常第一眼就被笑：你怎麼那麼胖...或是和朋友聊line聊一聊就被嗆你 : 什 : 麼時候要瘦下來。 : 我心裡都很想罵淦我才剛生完小孩、而且我有在運動和節食了、進度已一個月瘦4公斤 : 還是被笑... : 被笑的過程也勾起以前更年輕時被笑的記憶...年輕時身高體重都158/58，現在生完小孩 : 後 : 是158/一個月從71>67，持續努力減重中。 : 彷彿這世界男生只喜歡瘦的女生、只覺得瘦的女生好看？ : 覺得人森好難（茶），也一直很困惑、想求解： : 究竟為什麼男生只喜歡瘦的女生啊？ 我覺得問題的根本不是男生怎麼想 而是妳怎麼想 妳先問問自己，喜歡胖的自己還是瘦的自己？ 如果是前者 那妳大可以加入我胖我開心我肥我驕傲俱樂部 這不是開玩笑，真的就是有人這樣活得快快樂樂 也許有人說，太胖健康會出問題 問題是，不開心的話，心裡就先憂鬱了 再說，也有人基因強大，肥了一輩子，三高沒有關節不痛 不如先當個快樂的胖紙活在當下，以後的難題以後再想辦法，到頭來不要後悔就好 俱樂部裡的核心成員，是不會在乎別人怎麼說的 妳覺得驕傲自信的嘻哈歌手，會在忽別人批評他們的詞曲不夠典雅嗎？ 但是這個俱樂部中，也有一些不是那麼堅定的成員 胖的時候說我胖我驕傲，瘦下來就說我的人生變彩色的 如果妳的心態接近這些人的話 那最好還是不要自己騙自己 現在科學方法那麼多，找一個可以讓自己長久堅持下去的，變成一種生活型態的 努力去達成就好了 至於男生喜歡胖還是瘦都不重要 妳家老公喜歡妳就好囉 。推，自己要先想好目標跟想要怎樣