雖然看起來妳好像也還沒有很真的了解對方 整串文章推文看下來，妳和他也就只是多了這場電影和小酌的幾個小時深入相處 小心翼翼不是壞事，但也可能會讓妳錯失一些機會 多製造一些機會再認識他一點，再看看要攻要守要退都不遲 說不定那幾個小時也只是是妳對他的淺層印象呢 反之，就先假設他是妳理性直覺告訴妳的那一型男生好了 就像妳說的，妳只是來抒發一下，所以妳大概有一定的機率還是會慢慢步入一個 喜歡他 > 沒安全感 > 自我厭惡想抽離 > > 被他自由自在的光芒照了一下好開心 > 繼續喜歡他...的循環 身為一個曾經像妳這樣的女生，甚至我到了現在過30歲了 偶爾也還是在跟自己的不安全感對抗 不可否認有時候我們就是很容易被這一型的男生吸引 為了滿足一點內心的嚮往(無論那種嚮往是什麼) 如果心理素質夠強，或許有機會透過與對方的相處吸收一點不同的能量 讓自己更能抵抗那些不安全感 但這是兩面刃，也就是說妳可能反而會更加深那些不安全感 未來在面對每一段關係的時候內心都是滿滿的戰場與瘡痍 如果妳還年輕(例如大學生的年紀)、 雖然容易沒安全感但心理素質還算夠強(不會因為感情失利自我毀滅之類的) 其實還是可以衝一波看看，談點不一樣的戀愛也是一種人生累積 但如果妳已經有一定程度的認知：自己想要的是充滿安全感的感情 我會強烈建議妳還是早點抽離 因為很大機率他不會和妳在一起(感情觀不同自始很難走在一起) 或是在一起了但妳或他會壓抑得很痛苦 無論如何 妳只需要對自己的選擇擁有負責的勇氣就好 努力談一場自己不會迷惘的戀愛吧~ : 對身邊一個男生很有好感 : 但覺得自己其實沒有很認識他 : 於是鼓起勇氣約了他去看電影 : 今天我們一起吃晚餐、看電影後 : 他問我想不想再去喝點東西 : 所以我們又去酒吧聊到11點 : 聊的過程滿放鬆的 : 而且好像有很多低潮、抽象的感受都能被對方理解 : 但是感情觀上好像很不一樣 : 他嚮往的自由對我來說可能會讓我很沒安全感 : 一來我不確定他對我到底僅是滿好的朋友還是有一點喜歡 : （他好像蠻常邀朋友出去喝喝東西聊天，我在想也許我就只是一個平凡的對象） : 二來我的理性告訴我這個人不會讓我有安全感 : 也許太保護自己 : 也許我需要失控一點 : 可是又害怕受傷或是傷害關係 : 明明相處了很久回來居然只覺得好悶 : 抒發一下 : : Sent from BePTT on my OPPO CPH1859。自由兩個字挺抽象的，就還不想定下來嗎？。因為大家都很嚮往自由吧....。為何非要高攀帥哥,不找老實理工男?。我是原原po，謝謝原po特地回我一篇，其實我也的確還年。輕（24），只是之前已經花了四、五年的時間在一個人身。上暗戀、相戀、分手，那段過程讓我認知到自己是個很容。易焦慮和需要安全感的人，才會在這之後小心翼翼，的確。是不想再受傷，也可能限縮了一些可能。您的建議我也會。記得，對於不同感情觀的人不會太快把整個人丟進去，盡。量做出不讓自己後悔的決定，希望我到30歲也可以像您一。樣的認識自己：）。回一樓，的確大家都想要自由，不過對方說出他認為的自。由，我很明確地知道那是我不能接受的，所以才有感而發。因為真的不喜歡，像是青椒對身體很好但我實在不行。一雙不合腳的漂亮鞋子，老實說完全沒什麼可惜的。(這是。回原原po的鬱悶感)。欣賞一個人，未必就要把對方放在交往圈裡。