女友背著我偷玩tinder 被我抓到 最後發現他有約一個男的出去 說是一起去看書 然後就把所有對話紀錄都馬上刪光 大家會選擇原諒嗎 。你可以去報到了。參加讀書會而已 沒42。https://i.imgur.com/BQr0WKq.jpg。你也玩tinder約女網友去看書。綠綠的。https://i.imgur.com/38cZPAG.jpg。分。葉？確定是女友？。床上看書。原諒阿  以後當朋友就好。葉佩雯。綠光戰隊又多一員了。她把書本打開 他用麥克筆在書上劃重點 有什麼問題嗎。性福綠皮書。帽子戴好。這種事還需要問嗎？難怪會被綠。。推文什麼色自己看。YA PAY。背著很重耶 可以不要背著嗎？。看推文 你吃的下去就吃下去 不要吃不下去硬吞 吐出來吃像。會很難看。竹科工程師？。愛她就要包容她。看推文顏色。嗯 手上拿著書 邊說老師我會好好念別拿棒子教訓我。的橋段。https://i.imgur.com/CAKdokl.jpg。你可以跟著玩! 看你厲害 還是你女友厲害。不要放生 送。二十八 一起玩阿。看成ininder。戴好。這麼認真的女生介紹一下，我帶她一起努力向上。看你輸 呵呵。https://i.imgur.com/p50UjAR.jpg。　　　台男悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠．光．戰．警。交女友條件就是不可以玩tinder。約去做愛而已 選擇原諒 女權性自主。一個而已嗎？我之前經驗抓到11個耶。。推性福綠皮書。分了啦 不要跪舔糞台女害台男被看不起好不好。可能你長得像回收。無法原諒～～～男女都一樣。愛4一道光～。性愛讀書會。摩鐵不能看書？不敢分當然原諒po啥廢文。綠。表示她在騎驢找馬。男友條件不夠好到讓她定下來。。咦？綠色的筆蓋怎麼鬆了？太認真了吧。推文顏色……。你的頭頂發出了+9綠光。他有要你原諒嗎。https://i.imgur.com/j6I4kNv.jpg。https://i.imgur.com/EtH9sF6.jpg。https://i.imgur.com/yJjaHhb.jpg。綠綠的。https://www.pttweb.cc/user/xxxxg4y。原諒套餐吃飽吃滿。如果都是同一個女生的話 那你自己自作自受 自己選的 怪不。了誰。你也約一個去看書啊 兩個都綠就沒事了。https://i.imgur.com/YwsXHK6.jpg。人家4女生欸。我們又不是你，意見也不會聽進去，那你問屁。不要分手 多放一個台女出來很麻煩。好貨請獨享。https://i.imgur.com/qqpYqrc.jpg。帽子戴好戴滿，這怎麼看都不覺得是單純去看書阿。當然是一起運動而已  你也可以。←顏色正確。https://imgur.com/a/WlsAro4。葉。其實你才是第三者。帽子戴好  有一就有二  不用想了。帶她去驗性病吧。https://i.imgur.com/QkeP1LC.jpg。http://i.imgur.com/kY1jBJ7.jpg。大方原諒對方，然後分手。http://i.imgur.com/wHWZM5r.jpg。綠。...。業配嗎？   已下載。身邊有男友還約的一大堆     可怕的是連抓都抓不到XD。。確定是女生。？。綠綠see。綠光罩。為了你拋棄一片森林還不就地結婚？。提醒她床上看書會近視。帽子戴正。會用交友軟體的人可以逃了吧。綠綠der。唱綠光。推床上看書會近視，哈哈好好笑。光是會下載交友軟體的就可以pass了。業。先幫你上色。看書XDDDDD。操 笑死了。ya~佩雯。https://i.imgur.com/IOoxKVr.jpg。如果是我我不能接受。葉佩雯。可能要奉子成婚了。瘋狂看書。這也要問你還是把帽子戴好吧。蓋棉被 純看書。綠燈俠是你。打完幾炮再分。分手。神經病 幹過還在那邊騙自己。這個也ya 的太low了吧。幫你推一個～因為這個顏色適合你。先說什麼書。https://i.imgur.com/IDSmSbU.jpg。我也好想笑著說：愛她就要包容她。不會原諒。不要分，不要把這種爛貨放出來。表弟+1