homesale 看板 1V_d35qN ] 作者: DoughtyArIAn (三國猛將阿愛安) 看板: homesale 標題: [閒聊] 挑自住房跟選老婆一樣，有適合的就買吧。 時間: Wed Jan 13 12:02:10 2021 節目上很喜歡洗的一個觀念，看房要看了OO間再決定，你各位 阿，這觀點有沒有很像結婚要交果OO個再決定一樣呢? 挑東挑西挑到最後挑到一個OOO的(避免有人誤會我對賣龍眼的 不敬所以OO掉)，結果夜深人靜的時候再感嘆唉~~~還是當初那 個最好。 你各位阿，如果你是在講投資標的，多看個幾年或許還有點道理，畢竟 這是理性要大於感性的東西，當然投資未必代表炒作。但是現在是在講 自住阿 當然也是有要兼顧投資跟自住想法的人，我是覺得這個時代大家都很忙 碌，你真的有那個時間去看一堆資訊，然後得到一個精準的結論，啊 以後哪邊要漲，以後哪邊要跌嗎? 就連我認識的年收破千萬的經紀人都直接打我槍，都更說不準，變化性 太大了。更遑論現在大家一直在討論的哪邊後勢看漲，哪邊怎樣OOXX的， 看的懂政府公告文件的，或是法規的或許說得出些道理。 但其他的人呢? 這個現象其實也是助漲房價不是嗎?因為怕虧了所以產生了投資心態，買了 之後順勢生出了不低賣，的結論。本來想自住的，變成助漲房價的OO 客?奇怪了，這些人不是為了自住而買的嗎?怎麼那麼在意賣了要漲呢? 回到那句老話。 現代人就是看太多、想太多，整天幻想空想，結果自己要的是什麼都不知道。 可憐啊 https://www.ptt.cc/bbs/homesale/M.1610510533.A.D17.html DoughtyArIAn :轉錄至看板 marriage 01/15 09:17。娶老婆比買房子危險多了  交50個女友再結婚。先進去談感覺 ok就能喊價了。娶老婆確實危險多了 別的不講 光是生產的危險性就很大Y。反正先進入就對了。樓上推文怪怪的..截截。可是女友可以先同居試試看合不合, 買房又不能先租進去住。哪方面合不合？ 結婚後還有一堆事情勒。就算兩個人合 加上兩邊老母 小孩 你就知道了。可以租隔壁。娶老婆風險比買房高很多= =。傻傻的。已婚生女性，我推不要結婚。取老婆是賭命。真的要自住建商品質>樓層面向才是考慮的重點，投資才是。價格擺第一。男的女的都危險。買錯賠一點，結錯賠半輩子。買房子過幾年還會生小房子  真棒。有錢人結錯婚 賠更大、三星公主就是一個例子。房子不會出軌 但是另一半會。投資其實也需要一些感性 台積電上看800就有感性層面在。不然看本益比一堆條件比較好的。房子也是一樣 信義區。到萬華區也不過10分鐘 房價差好幾倍 也是感性層面。人的資金跟他的意識是連動的  他情感上覺得這是他需要。的、會心安的 他就願意用比較大的代價去擁有。這年頭還相親結婚，難怪買到不適合的房子。買房風險小超多==。自住才要挑很久吧...... 一間爛房子住個十幾二十年自虐。爛房子賣掉不就好了 結婚好離嗎？先申請個家暴令 再來打官。司。有人挑老婆隨便的，房子當然要精打細算。是的，挑老婆當然要先上wanted版徵個痛快。Wanted: 林志玲的個性 歐陽那那的年紀 周子渝的顏值。請站內信  XD。真打房 2022最大黨2024總統 得青年者得天下 拒絕打假球。喊五折的，都不知道聘金有沒有跟對方喊五折。那多多要多買一點 別便宜別人了。看幾間了？該不會休息幾天了作業都還沒交？。爛房子不是想賣就賣得掉，要不然空屋那麼多是在擺爛啊。聘金五折...XD。虧你想得出來  有笑有推。那多多要多買一點 別便宜別人了。買夠多了，還在等你交作業呢，記得給媽媽簽名。聘金不夠，五折就好。再不夠跟媽媽撒嬌。娶老婆的難度比買房子難多了～～好房子易找～好女人難尋。老公老婆，全部比不上自己擁有的資產。不結婚最好，有。錢也不用怕老了怎樣。。人類伴侶，甚至寵物有什麼好處，不都會死掉？。跟媽媽撒嬌這套還能拿去對阿姨撒嬌  阿姨 我不想努力了。來來來 先買台ps5壓壓驚。阿姨: 你房蟲? 不想努力的話就去死 對社會有些許貢獻。你媽聘金五折嗎? 不然正常人怎麼會有這種想法。這些炒房總是腦包 無所不用其極要新手入坑 別上當啊。魯空：我買不起房請媽媽讓我賴家，我等人法拍跳樓再買。你看 不入坑就說是別人魯空 自己當房蟲還會不好意思。有羞恥心還有救 那個恥力無上限的 RIP。五折不就是某空口號，你聘金跟尿布五折嗎？阿姨知道有人。努力花在喊口號上嗎？部分巨嬰只會喊口號，出門看房抗。議都不敢，能不能不要再正義自己家人了。事實上阿姨知道對方是房蟲都馬想介紹妹給人家…遇過太多了。換老婆要給贍養費，換屋有錢賺，怎能一樣。我買房設定很多條件在規避風險  買保險還會同險種分幾。家去分散風險  結婚絕對是我人生做過風險最大的一件事。......我感覺我老公是比較擔心買房風險（股票也沒在怕）。推ceca。支持房蟲小孩進擊為社會貢獻 加快繼承的腳步。支援巨嬰走出家門，包尿布浪費布料，不如多做點口罩。都買不起啦  幹。老婆會跑 房子會嗎？ 哪個風險大不用說了吧。都一樣是會影響你一輩子的事，不慎重些嗎？。等房蟲跳樓再買