這幾天情緒一直困在一個糾結的狀態 一個一直聊得來的女性好友(算是生活瑣事各種分享的好友 找我玩了吃雞 但一切也是從這開始變調的 下載之後總是無視我在線上找特定的人組隊 終於在前天甚至讓這位把我踢出隊伍後後我爆炸了 糾結的情緒一瞬間爆發了 我深思熟慮後寫下這些 國服吃雞我刪了(下決心打這篇的原因之一) 畢竟下載是你找我陪你玩的 第一次刪除跟隔天長篇大論 你說我那是醋意 我否認 是因為感受到更多的是種被丟包的感覺 都在線上的時候跳過我 對邊緣人來說很痛苦的 平常邊緣是我選擇的 被找了一起玩遊戲卻被跳過 那只顯得我蠢 處女的無法接受自己蠢吧 今天被一指(那位特定友人)他們刪好友也是意料中 你肯定沒說什麼 但男生肯定覺得我威脅到他們求偶了 (我是指男生追求美麗女生的天性 無關乎你對他們的態度) 本來不打算再說吃雞的 但不說清楚你肯定還是覺得我只有吃醋(歎) 不打算一起玩就別找我下載 玩遊戲被朋友丟包的憤怒比醋意大多了 那一瞬間我真覺得你不把我當朋友了(苦笑) (這段話是回頭補打的) 我相信你懂得 處女座這麼聰明咋可能不互相理解呢 一度能成為你心靈的支持者我感到很欣慰 (這是真的) (尤其那天你做惡夢 第一個想到的是找我 我真心很感動 那是一種被需要的感覺 我要謝謝你 我很久沒有這種被需要 進而感到我活著還能幫助到別人的感受了 當然還有心事討論這些 但那晚我真心感受你把我當朋友了) 很多時候我處女小劇場開啟後 其實我心裡都有自己預設的答案了 (不一定是真實 但肯定是能讓我繼續安心窩在自己世界角落的答案) 解釋都是徒增你的困擾跟我的煩惱 我是個受過心傷有心病的人 親情友情愛情都被狠狠出賣過 之所以一直想立起一道牆也是因為這樣 打了這麼長一大篇是真想把所有事交代清楚 才不會因為誤會前後亂串 (我一直回頭修正一些打過的 所以打著打著心情平復起來 我也把積壓的心事說出口 可以用表情符號了 不過因為現在想睡了 有的修正可能混亂了 不過你大概也不會有心情問我了 畢竟我一股腦丟了這一大串 你肯定視我更有病了 有病當面罵我吧 我喜歡別人當面罵我有病 不喜歡被腹誹 我不曾在別人背後說過你壞話 (包含前天的簽名檔也是這個意思 君子絕交 不出惡言 忠臣去國 不絜其名) 希望你直接說我壞話這個小要求應該不會太貪心 但原諒我如此自私又不顧一切的把這些說出口 不真心把你當朋友 我大可以直接刪好友你說對吧) 也許邊緣人不懂得做人跟說話的藝術吧 以下是他的回覆 上色的括號是我的OS 你知道嗎 你沒有了解我說的 我知道你包容我 但有時候只想靜靜而已 我安靜好了自然會好了 (這幾天沒什麼聊天 例行的早晚安) 昨晚沒和你吃雞 (明明找我下載後一起玩不超過五次) 我並沒有說你壞話什麼的 我只是跟一指說 (每天跟他打兩小時以上的人 吃雞會有紀錄) 我今天不想跟你打 (我忍不住又想PS 真的只有今天嘛) 他刪你好友我上線才知道 (我沒說他最好會知道啦) 但最近不知怎麼了 我煩躁不堪 我了解我這樣做會無意傷害你讓你想很多 都是處女座當然都了解 應該是月經快來了吧 (從四月清明連假就這樣了) 你知道我經期前心情不好的 我真的什麼人都不願理 跟你說話算最多了 讓你糾結了抱歉喔 (我最後補一個PS每天兩小時跟同一個人吃雞封閉個屁(關鍵午休也吃) 我朋友們都勸我這就是一個把我當分母玩玩的女生 看開就好 但可能我執著的點比較怪吧 只是覺得被一個朋友丟下的感覺真的很差 (也有朋友說那是因為她是女的 男的你才沒這麼多小劇場 . . . . . . . . . . . 今晚的雲和月都好 只是不能使你知道 就讓風來告訴你 Landtoss :轉錄至看板 Virgo 04/14 16:59 四人一隊有空位.... 關鍵就是跟男的聯合排擠我 那當初幹嘛找我玩(暈 我只是不打狙XD 女生跟野團打的還比跟他打得好 比起這個 我比較生氣被朋友丟下的感受 他還補了一句你糾結的話會害我躁鬱 WTF 邊緣肥宅 我丟給他的留言也算是暗示了 君子絕交 不出惡言 忠臣去國 不絜其名 不想我的名聲因為她黑掉才沒徹底撕破臉 因為算是絕交宣言吧XD 我個人對這塊不能容忍 前面我都還裝傻無視 既然都打算絕交了就不必在乎給他什麼壓力了 擁抱就免了 糾結也只是顯得我白癡而已 其實就是一個對自己的交代而已 他有沒有認真看完其實已然不重要 用星座說相似的是他啊XD 我只是順著他說過的話而已 太陽月亮金星上升全處女 還帶AB血型 與友訣別書 不要說我一聲不響人間蒸發這樣 我都刪遊戲了 抱歉 那位還真是純路人 我從頭到尾只有一個前提囉 不跟我玩幹嘛找我下載一起吃雞? 國際服。我也覺得因為她是女的，男生朋友你應該不會這麼堅持要組。而且女生更會被一堆男生搶著組隊，她可能先約好別人組隊了。那是不是你技術太差。妳知不知道，我想要滴不只是~朋~油。可憐吶。沒有在一起前 事情就當朋友處理就好 過來人慘痛經驗。你為了遊戲留這麼長一段話就已經夠鳥了啦....。這種留言給人壓力山大。好想給你一個擁抱，被無視了還這麼卑微寫得落落長，好可。年喔。這麼長只想直接按end。不要把人格特質歸結到星座上啊。你真的超處女座XD。為了一個遊戲留一長串是想得到什?。她誠摯的道歉?。她多陪你玩一下?。還是要她想想現實朋友跟路人哪個重要。你就暈船吃醋而已，其他什麼理由都只是後面補上的。你活的好痛苦 有必要這樣嗎 做你朋友壓力好大。還好她也被你當路人了，煩死。翻譯 :。揪我玩遊戲還不跟我一起玩。拎北要跟妳絕交。不要ㄧ直提處女座好嗎 不要丟處女座的臉 幼稚而已 不。跟你組隊ㄧ定是玩太爛 處女座的人會把遊戲玩到最強。還怕別人不找？ grow up,please。一時興起啊 找你玩一次 以後都要跟你玩？。她揪你你也可以選擇不要玩，就是對妹子朋友有獨佔欲還爆。發，壓力山大。你一定太爛啦 不然組隊有累贅很難玩欸。國什麼服。而且不是才被踢出隊伍，什麼叫無視你組隊？組隊了才能被。踢出隊伍吧。找你玩要負起這麼多責任，好XD。她是不是牡羊女!?。小學生喔。同為處女AB幫拍拍，不過建議另一半不要找同類型的才不。會這麼糾結（我是女生就是了）。對不起按到噓了啦QQ。按錯幫補。你好煩。你有夠煩。找你一起玩=\=要跟你一起玩。好恐怖哦，追女生得失心不要這麼重好嗎。最怕遇到你這種抓一個點糾結死不放的 講話都要很小心。？。邀玩一次以後就只能跟你玩喔。感情勒索有夠嚴重。人家對你這樣的態度 你還去吵 是想有什麼好回覆。屁話一堆，就只是你沒有從她身上得到你想要的而已，其實你。就是在情緒勒索，不用解釋一大堆，你在說服別人還是自己？。怪別人永遠最快啊！難怪邊緣。三大錯覺哈哈哈哈哈哈哈。可憐兮兮。你玩的太爛不想跟你玩end。你就是吃醋二二。煩死了。太長。閣下是國中小女生嗎？。應該是你玩得太爛了。直接無視比較好。就不要玩就好了......。你好可怕。你太爛。是不是太雷？朋友互動放寬心喇 隨性揪一下要一輩子。組隊膩。就是因為受傷過才要看更開啊 改掉os人生更美好。找你一起下載只是純推坑，還是真的要找你一隊??。我直說了吧，猛提星座讓內文增添幼稚感 其他的......別人。幫我說了。看文章還以為是國中小女生。可以理解你的感受 但是...你的做法應該是消失而不是廢話= =。人類是很現實的 假設好友參與報告永遠都是稿破壞 下次分組。你的內心一定會有小惡魔期望...嗯~ 只是多多少和執行與否而。已..而你這例子的吃雞亦同 這類遊戲可不是3~5好友可以隨意。玩鬧看待的"競技"遊戲...。https://i.imgur.com/OAT73Gk.jpg。隨便啦，愛玩不玩你家的事，吃醋還要裝就有點過了，女生。只有反感厭惡而已，不過還好你已經出局了就無所謂了啦。。唉。在意的人就輸了。看了覺得壓力大，我也覺得對方單純只是想推坑遊戲，沒想。到只是推薦你就一定要陪你玩。你也去找別人玩啊。被丟包不爽其實很正常，你有想法直接跟對方講出來其實。值得鼓勵，管她躁鬱不躁鬱，不過說完之後就放下吧，還。有很多其他事值得你去做，放開她吧。去找別人玩，繼續精進實力。寫那麼多表示你是自卑無聊鳥咖，女生不會喜歡你的，可。憐吶。想那麼多幹嘛...自然一點 女生不會喜歡你這種患得患。失的。廢到極致。？。處男座還差不多。沒人care你的心情啦 發這種討拍文。也只會被人當茶餘飯後笑笑。結論：她不吃你雞，跑去吃路人雞，就絕交。我覺得你看開一點。同性找遊戲也不一定都組隊。灑脫點吧。你如果沒有把對方當自己的女友 那也沒什麼好氣的。是ff嗎。是不是跟女生連面都沒見過阿。你活該。呃 看完只覺得難怪他要和你斷絕關係 好恐怖 推薦別人玩遊。戲就要負責一直陪那個人玩下去喔。上色眼睛好痛