我的家人，也就是小妹的弟弟，識人不清 發生這些一連串事情... 連帶影響我們家人生活 真的讓人很困擾... 事情是這樣的， 第一趴 還沒分開時因為手機故障（螢幕龜裂）， 女生說她之前做過手機行， 要拿去她熟識的地方修理比較省， 於是就和弟弟一起把手機送去修理， 後來覺得幸好當時有一起拿去， 不然今日手機就下落不明。 結論：女生一直騙，一下子說手機已修理了， 一下子說沒修買了新的手機，後來忍無可忍， 用遺失尋找我的iphone， 發現手機被帶去中部某手機行， 於是我們就趕緊聯絡手機行，告知女生侵佔手機，我們即將提告， 向手機行說明由來並致歉， 還好手機行很明理願意將手機寄還。 第二趴， 後來因為女生跟弟弟有金錢糾紛， 弟弟覺得當作花錢消災，錢拿不回來就算了， 就好言相勸要分手並請女生搬出家裡， 沒想到女生打死不搬走， 出動我爸媽姊姊，軟硬兼施都沒用 死賴在床上，傻眼...沒看過這樣厚臉皮 好不容易折騰一天，弟弟想辦法騙女生出去 出去後，我們馬上把門鎖好，連鎖一道換了， 中途女生又達計程車回來我家， 一直想要闖進來，逼不得已只好報警， 警察來了也只是告知， 下次她在硬闖 你們在提告， 現在的警察，是在哈嘍...？ 搞一大圈好不容易女生走了， 沒想到隔幾天半夜，老公在陽台抽煙時， 往一樓大門看又發現女生再度搭計程車來 車就停在家門口鬼鬼祟祟， 家裡都有監視器錄下。 現在好了... 女生東西（我們很佛心的幫忙打包好了） 一直不搬走，堆放在家裡，真的很礙眼 女生一直要脅要自殺，當然知道她只是鬧鬧， 要自殺的人， 居然可以白天去洗頭、晚上去唱KTV？？ 我跟弟弟也是笑了 因為女生的心態一開始是想用手機要挾， 後來知道我們已經要回手機，沒轍 改用行李還在我家一直瘋狂來騷擾我們 自己的號碼封鎖弟弟， 但是每天卻用不同的號碼 打給弟弟、傳訊息給弟弟，不堪其擾 真心覺得這人吃飽真的很閒... 到底有什麼方法可以結束這場鬧劇，暈... 。建議你找律師詢問。蠻好奇的,弟弟跟弟弟的女友年紀啊? 這種是不是很年輕?。這個是可以申請保護令的喔 可以去問一下。這要找律師了。這種就是典型會緩跌的對象，抱越久越慘。這國中生嗎？。錄影清點行李寄過他媽。保護令+律師。弟弟27 女生22～重點是女生一開始裝的很好，成功騙過。所有人...後來因為錢的糾紛，才露出真面目。人面對金錢的態度是最真實的。你弟不知道女生家嗎？。找到她的家人 或是她現在住的地方 帶過去放著離開。打電話來亂的話 手機就先設定不在通訊錄的拒接就好。太爐小了吧 通通丟掉啊是你們的房子欸。男女生交往有牽扯到金錢,下場幾乎都不是很好...。我自己也是過來人...(嘆!)。他是想要有人給她地方住跟保養他嗎？手段這麼無恥？。告侵入住宅阿 你們不提告警察的確也沒轍。對呀你們要提告啊，這是民事糾紛。錄影清點寄回去，不知道女生家的話看有沒有工作地點或學校。寄去那= =。分手Ｒ幹。ㄟ不對已經分惹，沒事。你這種一看就是感情糾紛的，警察當然懶得理你們。你弟弟隨便帶人回家問題也很大，裝不可能裝多久，一定沒。交往幾個禮拜就帶回家住。所以是手機修理好被轉賣到中部嗎？。修理費?拿不回來的錢是什麼錢?借的錢還是?。你不是當事者，也說得不清不楚蠻偏頗的，她不來拿可以寄過。去啊，你弟該不會連對方住哪裡都不知道就隨便帶人回家同居。吧？。不懂你在那靠北警察是什麼意思耶？想解決事情請自己硬起來主。動蒐證並前往警局提告，警察才有辦法幫忙好嗎？你上來發文也。沒用，真以為女生在你家門口大鬧，警察就可以直接把人帶走是。不是？公權力不是這樣給你們浪費的。整家人都沒人要硬起來處。理，那就繼續給人糟蹋好了。整篇看起來就是怪。自己不硬起來怪誰。行李寄貨到付款回去她家不行嗎???。女友484路上隨便認識的不知道她家在哪裡呢。丟掉啊。這什麼恐怖故事。看起來的確是女方問題比較大，但怪警察？。這樣就怪警察？是在哈囉？。？？？？？？這篇不噓爆？？？？。這是在哪認識的瘋子啊......說出來讓大家警惕一下。對方應該有憂鬱症。https://i.imgur.com/8VQzIpm.jpg。東西包一包直接丟門口阿，不來拿就叫清潔隊還不簡單。推49樓處理方式。怪警察我就不能站你這兒了。。干警察屁事？不然你當場表明要提告啊。趕快在介紹別的男人給那女生啊就會纏其他人惹。真的是你們自己不硬起來啊加油欸罵警察根本不對