大家好，最近有些許煩惱，其實說是煩惱也只是小煩惱而已 早在三十一歲時，我就跟家人說不婚，今年三十九歲了，有點覺得想順其自然 先減重在看能不能夠交往到女朋友 最主要原因是，疼愛我的祖母一百歲，在今年二月底時過世，過年前我家人問說要不要 回來過年，我祖母插管，還一直點頭，我祖母，伯母，外婆，她們三個人都曾說他們年紀 大了，怕來不及看到我結婚，但我因為服用精神科的藥物，副作用肥胖，也覺得自卑， 自信不是別人給予的，而是要靠自己，雖然醫生幫我做遺傳檢測說我精神疾病遺傳機率低 但我對感情沒有太多期望。 本來決定不婚，然而今年卻猶豫了起來，祖母過世，讓沒交過女朋友，又有思覺失調症， 感覺我缺乏了很多東西，讓我對感情很猶豫。 之前來男女版發文章，還有人說叫我趕快去看醫生，但其實我 已經吃了快二十年的藥物，醫生說要終身吃藥，醫生曾經說他每天的病患很多，覺得我 是他病人中恢復最好的三個其中之一，當年SARS爆發，2003年也是我發病的時候，因為小 感冒被檢舉疑似感染SARS，我有到醫院做檢查，說是感冒，最近武漢肺炎也讓我不敢出門 當年當兵體檢時，還差點被關進去精神病房，原本想做替代役，後來也免疫。 控制慾強是恐怖情人的最大特徵之一，以前很喜歡一位女生，但她缺點滿多的，尤其是控 制慾強我受不了，胸前掛個十字架，也沒問她是甚麼教，想這些都沒用，一生只愛一個人 ，我不信。 其實我也不知道順其自然，交的到就交，不要太勉強，這種想法是對不對，但要減重的 健康一點，腳也才比較不會痛，工作也能夠順利些。 我對於交女朋友是猶豫的，先減重再說吧，這也是我現在的心情，先照顧好自己，其他 一切以後再說，其實我知道別人對精神病患是有歧視的，也盡量不敢跟別人講，把自己的 底牌全掀開，這樣也不好，而且精神分裂是精神疾病中最嚴重的其中一個 等喜歡自己時，再來考慮更多的事情 睡前兩小時使用3C產品對睡眠有不好的影響，先關電腦了，如果有留言，明天再回覆。 謝謝 劍聖席巴：朋友？多麼讓人懷念的字眼阿，已經好久沒有稱得上是朋友的人。 自己沒發現，這篇會給人壓迫感 其實是昨天晚上十點半了，我爸叫我關電腦，沒有潤稿和修改等 謝謝 謝謝提醒，我看過書減重的好處，健康，異性緣，工作等，好處多多，自己是該減重了，健康的慢慢瘦下來 別人曾經說過覺得我把自己照顧得很好，醫生甚至說過他的病患有跳樓的，有自殺身亡的，他的病患很多，醫不好的病患也很多人，我是三個病患較好的其中一個，恢復得最好的， 下次發文會更注意 下次會注意，寫男女點的 好的，謝謝。祖母過世，沒讓她看到我結婚，總是有遺憾。。這位朋友，說實話，看完你的文章很有壓迫感。。思考有點跳躍～不管怎樣，加油喔。加油！。不要為了別人的期待做什麼事、立什麼目標，這樣久了壓力。會很大，壓力大對保持精神健康有害。要為了你自己而做。。先把自己照顧好絕對是好事。。先顧好自己再去牽扯別人好嗎。無男女點的心情文。沒有男女點對吧。好好照顧自己，加油。覺得你的文章偏向自言自語不太在意別人是否有回應。。我記得上次遇到相同感覺的人這是最近的事情但他比你糟糕。的一點是他一直以為自己很多人喜歡。幻想自己是個萬人迷