: 事情是這樣子 最近我剛跟我的女朋友開始交往 我們非常地談的來 兩個人相處融洽 : 但是最近跟我的家人說這件事情之後 受到我父母很大的反對 不知道該怎麼辦... : 原因就是因為我的女朋友是我大嫂的表妹.... : AKA 我女朋友是我哥哥的老婆的媽媽的妹妹的女兒 : 我的父母是非常傳統的人 他們說有姐妹不能嫁給兄弟的習俗表姊妹也算 : 即便我們其實才開始交往 他們也認為既然不可以結婚也沒有交往的必要 : 我前一陣子才跟我的父母爭論了一下這件事 我說這種事情根本莫須有 : 問10個人可能有5個說可以 5個說不行，習俗這件事也是會隨著時間推演的 : 到了我們這個世代可能也沒人在意這件事了 為什麼我要為了這種事放棄這段感情 : 不知道大家有沒有遇過類似的事情呢？或是有什麼建議... : 以及有人知道這個習俗的由來嗎...? : 謝謝大家 你大嫂的表妹跟你的關係只是姻親 她的表妹你只是順便叫她表妹而已 就跟阿兩和中川的親戚關係一樣 實際上就沒什麼關係 習俗上看你父母是哪裡人走哪一套習俗 應該不會是閩南人吧 以我來說 我外曾祖母是我外婆的親姑姑 所以我外婆是我外公的親表姊妹 但應該沒有連姻親也再算的 原本是姻親又結婚應該是親上加親 傳統應該上是喜事 因為實在不知道這是哪裡的禮所以沒辦法給實質的建議 先去了解父母為什麼會這樣想 是什麼樣的狀況還是禮俗讓他們這樣想 跟客家還是閩南的禮有關還是父母道聽塗說的 去了解父母為啥會這樣認為再去想解決辦法 比如請家裡比較有份量的長輩去跟父母講 或有其他更好的解決辦法 就試圖用比父母還有權威的外人去說服他們 不然就是給他們做足面子 如果真的不行我只能說 傳統跟現代只能擇一 。五樓夸克愛滋屌。只能蓋了。蓋。五樓蛋蛋夸克大小。冒險概。講的時候要有技巧 一聽到就要跨親上加親 不要讓人覺得有。目的性的講 會比較有效 聽久了還真以為很喜氣