你的行為沒有不對啊， 錯的是你的性別、長了根GG， 這裡的女權自助餐和騎士團公狗會罵你。 你女友就是沒事找架吵， 又不是找週遭的女生幻想打手槍， 找個見面說不定會東踏取蜜的網紅尻槍又怎麼了？ 反正不要理那些自助餐和公狗， 聽他們的論點聽久了就變成馬子狗， 變得女權至上，要把女生捧得高高在上， 然後哪天你抱怨現在女生標準很高， 他們又會跳出來怪你愛把女生捧得高高的。 : 昨天女友不爽講到我看一些大奶網紅有照片還有追他們的IG，他說我精神出軌。 : 但在我眼裡每個男生都有打手槍的需求，何況我們現在遠距離，我不覺得我有做什麼對 不 : 我跟他說從小到大每個男生會這樣，更何況我看的只是一些女星、AV女優或是網紅，也 不 : 生活周遭認識的人，我不知道到底出軌在哪，他還是認為這是異常。 : 我女友也很愛看漫畫，那我也說他看那些漫畫角色是精神出軌，他就開始爆炸，跳針說 什 : 二次元跟三次元不一樣，在我眼裡這不是雙重標準嗎？都是他說的出軌啊。 : 我之前叫他傳幾張照片給我他也不肯。 : 原因到底出在哪？ : 是他根本不了解男生會有先天的生理需求？ : 還是他不了解男生打手槍是性愛分離，跟出軌沒關係？ : 然後我們講得不歡而散之後他又在Line傳這個給我 我根本覺得莫名其妙，我到底錯在 哪 : https://i.imgur.com/R7EGBfd.jpg : : Sent from JPTT on my iPhone