原文恕刪 結論就是：男友不夠愛妳。 當然，正常人來說， 才交往二個月本來就談不上愛， 頂多是喜歡而已， 如果男方早就知道他媽媽這種個性， 那他可以提前做很多安排或方法， 但是他都沒有； 就算他不知道，那他夠喜歡妳， 就會為妳和家人扺抗的。 以下實例分享： 1.某任的哥哥(以下簡稱A)和一個原住民女孩(職業：護理師)交往， 交往時A父母並沒有特別表現出什麼， 但交往兩年多後， 某天A向家裡表示已經向女友求婚，要娶她，結果A父母才表現出他們討厭原住民的樣子。 這就是單純的偏見，她不論做什麼努力， 都沒辦法改變她是原住民的事實， 但是A的表現非常霸氣， 開始和父母冷戰，一個月不和父母說話， 立場堅定地表示我就是要娶她， 一個月後，A父母軟化了， 最後就順利結婚， 婚後同住一個屋簷下(但不同層樓)， 我也見過幾次她們婆媳互動， 婆婆似乎已經放下偏見了，相處的還不錯， 而A對太太的表現就是十足的好男人， 這換做是我，我也肯嫁， 因為先生有肩膀。 2.我和某任(就是上述例子的弟弟啦，他父母真心難搞)，交往時， 他一直不讓我去他家， 理由是他家是舊房子，會自卑， 但他家人知道他有交往對象。 大概交往半年後，他媽媽主動邀我去吃飯， 我的頭髮從大學開始就不曾是黑色的， 那天我記得我穿牛仔短褲， 頭髮的顏色是亮橘色， 沒多久之後就聽到他希望我頭髮染深的說法 (個人覺得應該是他媽媽有說什麼，但我沒求證就是了)， 但我當然就是繼續做自己。 我跟他是適婚年齡時交往的，總共快四年， 我有養一隻狗， 我說要結婚我有一個必要條件， 就是我要帶狗嫁，不行就免談。 交往第二年他從舊家要搬新家時， 我就試探性請他問父母， 要是日後我和他結婚，可不可以帶狗? 結論：可以。 但再過半年，新家裝修完， 他家要正式遷入時(我跟他沒同居)， 父母變卦了，改口說不能帶狗， 我才知道原來他父母很討厭狗。 當天我認為談戀愛不能結婚， 那就沒有在一起的必要了， 就直接提了分手， 他這才跟我娓娓道來上述的哥哥的事， 希望我給他時間，讓他去說服他父母。 而且因為我氣翻了， 我就說他都沒有在這部份上努力跟父母溝通， 根本就不是真心想娶我， 他卻回我說， 為了這件事和父母爭執過好多次， 只是沒特地告訴我， 難道這樣就是沒有努力嗎? 我心裡咕噥著你沒講我怎麼會知道， 但我表面態度已經因為這番話軟了許多。 大約一年後，他成功了， 他父母同意我帶狗去同居。 這一年我們一起做了很多努力， 像是我假日去做客/偶爾去過夜的時候就帶狗去， 還有請他哥和他姐吹耳邊風， 說養狗其實不差之類的， 我也適度的做了一些退讓(狗的條件方面)， 畢竟他都這麼努力了。 (但是我個人的穿著打扮言談之類的我都沒有改，也只有做到基本的打招呼而已，逢年過 節也沒送禮) 雖然最後我跟他因為別的因素和平分手了， 但這就是一個他肯為妳向家裡抗爭的證明。 希望原po眼睛睜亮點， 會跟妳說暫時分開一年這種奇葩言論的人， 婚後絕對不會護著妳的。 。以為是結婚結局。有結婚就不會叫他「某任」他父母了  會說老公、公婆。覺得嫁進別人家卻不被當自己人的很悲慘,跟當女傭和。生產工具一樣。。當人家進去自己家要有點責任感啊  別總是一副你要自。己融入啊!的樣子,連學校都要排學長姐帶了。我前任也是在我出國的時候說要暫時分開，真的是很奇。葩。怎麼看到都是女方要男方妥協？。覺得兩個故事的人物都很努力～你們都努力過了就好。所以chigo520認為女方因為自己是原住民而被討厭,是能。怎樣妥協?。謝謝分享，男生有肩膀真的很重要耶，因為對方只說沒緣。分，這看起來還真的不知道怎麼妥協QQ。感覺只能靠男方處理了。對原住民、狗有偏見的是男方父母，當然是他們改。狗的。事情因為原po有事先講清楚了，當然沒問題，如果男方認。為不妥，本來就該一開始就分手，不要浪費人家時間。這。種隨隨便便就對人有偏見的父母很難搞又囉嗦，A男真的也。是滿有擔當的。