: 我想跟你說說我的感受，你加我學姊fb我有點吃醋...包括看她動態等等... : 男生開始生氣，認為女生不信任她，並堅持要求分手，無論女生在怎麼要求，男生都 不肯 : 原諒 : 女生開始傷心，認為自己做不好 : 問了她男友的好友才發現 : 其實男生是膩了加上女生變胖了，所以他需要新鮮感以及偏瘦的女生 : 甚麼感情間沒有信任感，只是分手的藉口。 : 聽到這邊，不是我發生的事情，但是我好難過..... : 大家真的都是對另一伴這種態度嗎...? : 膩了就換，有更好更有錢的對象就換了 : 身材走樣，被裁員，陷入感情低潮沒有熱情，不是陪伴另一伴走出來或是一起尋求讓 感情 : 復燃方式 : 而是 說再見？ : 好奇大家，交往過程中你們是怎麼看待感情？ : 想要與另一半一起走過各種苦難、美好 : 還是直接越換越好...? 原po朋友的經歷是個案， 不能單從他的經歷推論到所有人身上。 更何況原po不是當事人， 除了他們之外沒有人知道他們的交往相處過程。 從原po片面獲得的資訊來看是女生胖了導致男生膩了， 但我們永遠不知道是不是他們相處過程裡有其他更嚴重的問題，不單獨是女生胖了這個 因素影響了感情。 又或者原因真是男生膩了及嫌棄女生身材， 那也不代表所有情侶都會發生相似情況。 更何況關於另一半變胖這點就有很大的討論空間，變胖是多胖？有好好溝通過嗎？ 試想，如果今天不論男女吃太多又不運動導致身材和交往初期相比大走鐘， 另一半不論是因為外型或健康考量而看不下去勸他減肥，但他聽完依然不願意積極改變 ， 那兩個人分開找和自己價值觀相近的另一半合情合理。 而若是他聽完願意改變，真心愛他的人當然會選擇鼓勵及陪伴他減肥慢慢瘦下來。 而另一種狀況是不曾提出來溝通， 直接因為看到對方胖了就提分手， 不給對方改善的空間， 說穿了就是沒那麼愛而已。 以上不只是對於另一半變胖， 當發現自己和另一方的價值觀、生活習慣等等有所衝突時，比起默默放在心裡消磨自己 的感情， 更應該提出來和對方討論一起尋求解決方法。 什麼都不願意說出口，最後直接提分手的人， 或許本來就沒有想一直走下去的共識，才會不願意告訴你你們之間有哪些困難。 當然，有些人是害怕將問題說出口會吵架， 但吵架其實也是一種溝通， 只要記得不要在情緒最衝的時候說出無可挽回的話，等雙方冷靜下來之後再好好談談， 確保彼此都有將想法傳達給對方。 (當然首先是彼此都要有必須妥善溝通的共識) 即使最後無法協調出兩人都接受的方法而選擇分手，至少心裡不會有那麼多不甘， 因為有好好談過知道問題在哪裡，汲取這些經驗找到更適合自己的人。 以上是我的價值觀，也是我理想中人類交往的觀念，所以我當然也是屬於不曾想過劈腿 的人。 但是，每個人的基因、生長環境都不同， 造就了不一樣的個性與價值觀， 世界上當然存在許多完全背離我這種理想的人。 有些人之所以談戀愛只是為了一時的快樂或是虛榮心，也就是我上面說過的沒有想長期 走下去的共識，簡單說就是不夠愛。 對於這樣的人來說，當另一半帶來的新鮮感、刺激感不夠時，就容易感到膩了，但 可能是認為有總比沒有好，而拖著不分手。 又或者是儘管不感到膩，但天生良心和同理心被狗啃了，根本不在乎另一半的感受， 所以一見到其他條件不錯的人就毫不避嫌展開曖昧、腳踏兩條船。 像這樣的人或許也不能說他就是錯的，只是他們的價值觀和普世道德觀不同。 希望這樣的人可以去找擁有同樣價值觀的人交往，不要出來殘害一般純情男女。 對我來說， 最開始談戀愛的時候確實是單純被這個人的某些人格特質所吸引，而想和他有更進一步 的關係。 當經歷熱戀期、磨合期直到關係趨於穩定，另一半對我來說早已擁有如同家人般的 羈絆，不曾思考過和他分開的可能性。 因為心裡只有他，也不希望讓他傷心或生氣， 所以不會給其他男生太多相處機會，自然不會和其他男生發展出友達以上的情感。 吃胖了就一起減肥，經濟吃緊就一起省錢，挫折時陪伴在彼此身邊。 當這個人已經緊繫在心上，怎麼可能會有換一個人的選項存在呢？ 就像家人之間的關係絕不會輕易斷絕。(先假設是美好的家庭) 當彼此都有這樣的共識而互相珍惜， 那絕對能在一起很久很久。 算了一下，和男友交往快7年了。 不過因為我們都還是學生， 可能內文有些想法還太過天真， 歡迎大家留言指教 另外原po對於朋友的事感到很難過是正常的 我也是很重感情的人 之前一位朋友被劈腿我超想去大罵渣男和小三 每次想到都很氣，也很心疼我朋友 只能在她需要的時候默默陪著她聽她說話 願所有專情男女都能遇到同樣珍惜的另一半 希望這篇的想法能帶給原po一點安慰(ω) 。我阿 覆蓋召喚存摺。覺得寫的很棒，好文卻少人推真奇怪。有的人覺得自己條件好所以還能再換，你夠好就留的住。我，你不夠好我才走或劈腿。你是一個好女孩 運氣可能也很好 但世界上壞人很多。人都會變老變胖 虛偽的男生找藉口分手根本不是奇聞軼事。推。推推如果每個人都這樣能這樣想就好了。推。好文 推。淹沒在一片羅志祥討論中的優文。推。推  可惜要遇到同樣想法的人比中樂透頭獎還難。推。推 怎麼可能會有換一個人的選項呢。推，同樣在痛苦中，謝謝你的建議