欸不是... 看你文章前面敘述，感覺從來沒在暗示對方要給錢啊？ 時間軸： 108/12/20 第一次見面吃大戶屋請了對方300，邀約女方看演唱會 108/12/25 桃園看演唱會，請了100多的肯德基請女方，女方還不情願透露個人資訊，結 果還約了女方再看12/29的演唱會，主動說要幫她找票 108/12/29 原po自己有張2880的票，又上網買了1880的票給女方，結果女方坐了2880的票 （沒說怎樣協調的），喔對了，原po還請了100多的肯德基還有160元的桃園台北高鐵票 給對方 109/03/03 原po約女方出來談，說對方自私又佔他便宜，原po只願意請吃飯和高鐵票，然 後請對方還錢 之後對方就不和原po聯絡了 結束 雖然我覺得女方不主動給錢也很不ok，至少要表達一下她要出錢的意思，畢竟她都37了， 也不是未經世事的學生，這點便宜也要佔真的是有問題，而且一點小錢都出不起還跟人出 來就是要揩油啊 不過我覺得不是出不起，是不想出而已XD 但我覺得你的問題真的比較大 明明心裡計較得清清楚楚，那麼在意應該一開始就暗示，還在那邊等，是要等什麼？ 你等到肺炎疫情都結束了也等不到啦 對方長相個性你也不喜歡，那你邀約第二次的用意是？ 如果沒有要請對方就該在準備看第二次的時候暗示對方要付錢了吧？都幾歲了這種事有很 難嗎？ 不過我是覺得都41了連這點錢都要計較這些真的很..... 如果是我 我就當作花錢買教訓 沒禮貌又愛佔便宜的人你還想當朋友我也是覺得你很奇葩 總之 兩邊都有問題 不過你的問題最大 : 我43歲男性 我於民國108年12月14日 : 我用我另一個帳號nanshan在批踢踢歐兔版PO文 : PO的內容如下圖檔 : https://i.imgur.com/vBwoj3F.jpg : 之後 有個帳號 iouuoi 以下簡稱 c 小姐寫信給我 : 我便跟c小姐聊賴並且約民國108年12月20日周五晚上 : 在捷運中山站的大戶屋 當天我請她吃三百多 : 12/20當天吃飯時我請問c小姐 12/25 周三晚上要不要一起去看五月天演唱會 : 我有兩張票2280及1880 如果您想去看 : 我原本約好朋友 我在跟我朋友說一聲我跟朋友改看別場 : c小姐便說好 她要去看12/25 : 於是12/25傍晚我開車到南崁c小姐下班後去接c小姐 : 然後開車到桃園棒球場看演唱會 : 12/25當天我有事先買一份肯德基套餐 大約100出頭請c小姐吃 : 演唱會結束後 我也有請c小姐在棒球場旁攤販 大約請她一百多 : 12/25演唱會結束後我開車載c小姐回台北車站 : 開車在路途上我ㄧ直問c小姐 幾年次 貴姓 : 原本c小姐很不願意講 但最後我問了多次很不耐煩後 : C小姐才告訴我幾年次(37歲)貴姓 : 但目前為止我認識c小姐的資料也只有這樣而已 : 其他c小姐均不願意講 : 12/25我問c小姐 12/29我只有一張2880票 : 她若想看12/29伍月天的話 : 我可以幫c小姐去網路上找票看看 (如果找的到低價票的話) : c小姐考慮後答應說12/29一起去看 : 之後我幫c小姐上網買了一張1880伍月天12/29的票 : 12/29周日那天c小姐說去南崁公司加班 : 12/29下午我開車去南崁接c小姐去棒球場看演唱會 : 12/29當天我也是買一份肯德基一百多元套餐請c小姐吃 : 12/29 c小姐坐票價2880整場 中間完全她沒提及她要去坐1880位子 : 反而是我去坐1880位子 : 12/29結束後我買一張桃園到台北的高鐵商務艙票160給c小姐 : 108/12/29演唱會之後 我跟c小姐都沒什麼連絡 : 甚至幾乎都快沒連絡了 : 於是我於民國109年2月底跟c小姐約民國109年3月3日晚上麥當勞見面聊 : 在1090303之前 c 小姐對於以上我所做的所有一切 從未說一聲謝謝 : 於是我1090303跟c小姐表示 : 我很看不慣c小姐只想佔人便宜 : 我跟c小姐只是很陌生的普通朋友 : 我只願意請c小姐所有吃飯高鐵商務艙票 : 很抱歉 我不願意請你看伍月天的票 : 因為 你太自私只想佔我便宜 : 坦白說我第一場心裡有打算請她(如果她態度不錯而且第二場有自覺要給我錢) : 但12/29第二場五月天我壓跟沒有想請她 : (畢竟我跟她互動很普通 我沒有很喜歡她這個女人外在或個性 就很普通對待一個普通 朋 : 友 我並沒有表現喜歡c小姐，更別說表現想追求c小姐) : 且12/29第二場五月天她坐2880的票整場 : 而我幫她買1880票卻是我去坐 : 我跟c小姐說你第二場應該自覺得拿錢出來給我 : 而非我1081229事後兩個多月後1090303 : 彼此都快沒連絡了 才開口跟c小姐要演唱會的票 : 倘若c小姐12/29第二場當天有自覺得給我票錢 : 以及12/29有自覺得自己去坐1880而非坐2880整場認為理所當然 : 我不儘不會跟c小姐要第一場12/25票錢 : 12/29第二場也許只跟c小姐拿一點甚至我會說12/29第二場五月天我請妳 : 但很可惜 別說c小姐拿錢給我12/29第二場票錢 : 甚至我請她所有吃飯高鐵商務艙 她都認為理所當然 : 直到我1090303我跟c小姐要兩場演唱會錢 : (第二場12/29她坐整場2880我坐整場1880 但我只跟她拿188030 ibon取票費) : 我不願意請c小姐五月天兩場演唱會後 : 然後我才提醒c小姐 妳連謝謝都沒說過 : c小姐才對我補說謝謝 然後c小姐說她是真心誠意謝謝 : 但c小姐是真心誠意說謝謝嗎？ : 1090303至今一個多月 都不理睬 : 現在一個星期了 賴訊息也都不回應 : C小姐說她是看到我那篇po文 : 所以我理所當然我要請她兩場演唱會 : 請問各位大大 : 我從未說過 要請c小姐妳看演唱會嗎? : C小姐從未問過我 我要請妳嗎? : 既然c小姐從未問過我 我也從未說過要請c小姐 : 我跟c小姐只是普通朋友 當然就是理所當然地各付各的 : 若我跟c小姐是男女朋友我全部請 我沒意見 : 但我對c小姐毫無興趣好感 只是普通朋友 : 我已經請c小姐所有吃飯高鐵商務艙了 : 試問 憑什麼強迫要我請c小姐看兩場演唱會 : 況且那篇po文是寫1/4 c小姐看的不是1/4 : 最讓我最無法接受的是 : c小姐12/25一場還不夠 還想要12/29第二場 : 就算我心裡有打算請C小姐第一場 C小姐第二場也應該自覺得拿錢給我 : 不然C小姐幹麻答應說要一起去看第二場五月天 : 也認同我幫c小姐去網路找人買票 : 我就是看不慣C小姐第二場的態度 以為自己美 : 出去所有費用都要男方全付的心態 : 甚至我沒對她表示任何好感 也是這種心態 : 所以我才決定 跟c小姐說 很抱歉 : 我跟妳只是普通陌生的朋友 : 我只願意請妳所有吃飯高鐵商務艙 : 請別不知足 : 雖然我賺的比較多 我賺的錢也是辛苦錢 : 請c小姐妳還我錢 : 然後我必定會把c小姐妳還給我演唱會票錢 188030ibon取票費 總共3820 : C小姐匯款給我完畢後我會全數3820捐給慈善機構 : 否則我被車撞死 : 我寧可辛苦賺的錢給慈善機構 也不願被你凹強迫請妳 : 我跟c小姐要這兩場演唱會 : 主要是希望給c小姐有個警惕 無功不受錄 : 別認為對方請妳就是理所當然 : 更別想要一直佔人便宜 只是會讓男人看不起你這個女人 : 讓c小姐日後錯失好男人 : 而且若真心說 謝謝 要及時 : 而非兩個多月後都快沒連絡 我提醒後才說謝謝 : 我跟其他女生出去吃飯 : 很多女生別說演唱會大錢 : 連吃飯後都會拿錢說要給我錢 然後我在說不必我請妳 : C小姐竟然對我說 她覺得拿錢出來若對方拒絕拿錢尷尬 : 我聽了很傻眼 你c小姐心裡打從心裡就是想凹人吃飯 : 而且我請c小姐那麼多次吃飯 c小姐連一聲謝謝從未說過 : 更別說覺得不好意思都被人請 想要回請對方 : 諸位請問 您覺得c小姐有誠意謝謝嗎 : C小姐已經一個星期賴不讀不回 : 1090303至今也一個多月 : 也不說要如何匯款3820給我 : 我接受她經濟困難每個月匯款給我500 : 但c小姐說我應該事先要說 不然就是我要請她 : 請問各位 尤其12/29第二場 我事先有說要請妳c小姐嗎 : 你也沒問 我要不要請妳 : C小姐心裡就是認定我要請她第二場演唱會 : 還說我是假意大方 : 奇怪了 我從未對c小姐有任何好感 心裡及行為都表現出來是如此 : 何必要對你c小姐假意 : 是c小姐一廂情願 打從心裡就想凹人 : 我12/29那天第二場演唱會一直苦等c小姐自覺拿錢給我 等不到 : 事後也在等她良心發現覺得不好意思 兩場都凹我 開口要匯款給我 : 很可惜 c小姐完全都沒有 甚至都快沒連絡了 : C小姐又說我跟她要這台幣3820是逼她走上絕路 : 很好笑 一個37歲有工作的女人 這也是她自己該付的費用 : 區區台幣 3820就要走上絕路 : 我接受c小姐經濟困難 每個月分期匯給我 : 當然我也跟c小姐說 如果妳為了這台幣3820走上絕路 : 我接受她不用還我3820 而且我會到c小姐死後的靈堂包奠儀給父母 : 這樣夠意思了吧 : 寫了以上 煩請諸位看官對我及c小姐評斷 : 再次聲明 我從未有表現或語言表示想追c小姐對c小姐有任何好感 : 若您認同我請她所有吃飯商務艙 : 跟她拿兩場演唱會票錢(第二場她坐2880票價整場 但我只跟她拿1880) : 將這兩筆3820捐款給慈善機構 : 請您麻煩留言寫 1 若您有意見 可以留言 : 倘若您認為我不應該跟她要演唱會錢 : 認為我應該全部都要請她 麻煩請留言 寫 2 然後說您的意見 : 我相信公道自在人心 : 我生平真的沒見過這樣的女人 : 我願意接受各位檢視批評 : 目前C小姐就是都不回應 : 就只說沒錢很窮 然後批評我假意大方 : C小姐也說她以為我 (很大器) : 對於她這些批評 我也只能苦笑 : 因為c小姐有提及希望交由第三者來公斷 : C小姐不甘願付我演唱會的票 : 即使我說我3820全數捐款 她認同 但必須等她經濟寬裕再還 : 只是 要等到c小姐經濟寬裕 不知道要等幾十年 : 我此生也許都等不到 因為她已不理人 不讀不回 不難啊，但是主動把自己的想法提出來很難嗎？ 我也不懂你的邏輯耶，原po自己一開始要請對方，後來沒有要請也不說清楚，而且我幫朋 友買或朋友幫我買，我們都會主動開口跟對方說多少錢，重點是他們只能稱得上是有幾 面之緣的人，根本不能算得上是朋友，所以我認為你的問題無法成立 沒錯，舉例錯誤 女生很有問題，沒有主動說要付錢和表達感謝有問題沒錯，但主要也是原po後來沒有要請 對方沒講清楚所以才有後續問題出現啊 我同意樓下d大，誰沒事會幫陌生人買咖啡，何況那也不一定是對方要喝的，人家也沒叫 他買啊XD 我也不是 想展現自己囉，只是得不到好處見笑轉生氣，所以想把錢要回去吧？ 不是啊，現在重點是買咖啡嗎大大？人家自己一直表達是請對方欸，他連女方的詳細 資料都沒有還不叫陌生人叫啥 沒有很難啊，又沒人說女方是對的，你到底在崩潰什麼？ 我從來沒有覺得合理啊，他們根本算不上朋友好嗎？所以我就說女生也有問題了 對..我也佩服 我更佩服看完更新後原文的人 嗨，你哪裡看到這篇認為女生完全沒問題了，中文能力很強喔 簽名XDDDDD 對啊，而且看一下他的徵友文，就能知道問題了 可能那些人現實中被騙太多太悲憤^_^。對一個陌生人敢開這麼大筆也是挺猛的。在那邊等，真的很詭異，到底想等什麼啦？等不到，又生氣。。這篇就是正解。你當場沒有要錢，等有什麼用？人家如果想給錢當場就會給。了，難道等個幾天會突然想起來要給錢？。推，徵文就寫說要幫出票了，如果後悔的話可以早點說啊，。先不管是否在追女，跟朋友出去這樣反悔誰會跟你當朋友。也會覺得都幾歲了，想要什麼就直接講，等對方會自動讀到。你內心對她的要求，太難了吧。。而且第一場就不爽的話，為何又約第二場？。女生如果對男生沒意思，那第二場應該要拒絕男生邀約了吧。？甚至就把第一場錢還給男生兩不相欠不是很好嗎？還好意。思接受男生第二場邀約？然後心裡自己內定這男的要追我所。以一定會請我？這心態不就擺明要揩油？。我只看到他過3個月長了2歲~從41歲→43歲 @@。就花了錢想有收穫，結果啥都沒。此篇正解...原文看得很累加上都事後才想那麼清楚 一開始。講清楚不就好了。笑死 我跟樓樓上co大一樣，很疑惑他的年齡XD。當然就是要揩油才會答應這邀約啊，事主的徵人文章是明確。寫著要請人看演唱會的啊，所以她當然是存著被請的心跟事。主聯絡的，我不覺得本來就要AA的女生看到那文章會回應欸。。只是第二場到底怎麼約成的也無法知道了。一個存心被請。的人，後續都不想出錢這可以預料的，不是說這樣是對的，。但能預測到才對。。贊同^^美人不理你~事後要賠償~囧囧的。我看到雙帳號跟年紀變化就懶得看了。笑死，難道主動給錢很難嗎？。主動開口很難啊！對待才是對的 XDD。對比PO文內容，真的不意外。原原po感覺沒什麼交際經驗。女方是佔便宜無誤，當然有問題，但原po的文章就是在找佔便。宜的人呀...第一次不喜歡，第二次幹嘛又約還要找票...。越想越不對勁。就裝闊又吃不到的小氣鬼，花時間打一大篇把自己的缺點。揭露。推。主動開口很難嗎？那不就是想裝闊又不好意思講？。好女生當然會主動給，但原po遇到的就不是。但就算原po遇到壞女生了，也是他主動掏錢出來又沒說。要對方還，現在他要討根本站不住腳，告她也告不成。不要那麼中肯。原來男生也會越想越不對勁。正解。推這篇。不懂你的邏輯，你幫朋友買咖啡，朋友不主動還錢，但因為你。也沒開口，所以反而你問題比較大？。樓上，你會幫朋友買咖啡，但是你會幫一個不認識的陌。生人買咖啡嗎?要比喻也找個恰當的例子。推！。再約第二場的時候就可以講好票是幫你找喔，球請自己。出錢，自己不講清楚，看完演唱會過了那麼久才說要跟。對方討錢真的很好意思欸。陌不陌生會影響到你該付錢的義務嗎？而且正是因為陌生才該。付錢吧。所以你是那個不先收錢，會幫陌生人買咖啡的人?我承。認我不是那種會幫陌生人買咖啡的人。幫朋友買咖啡之前，會告知對方自己有房跟年薪180萬嗎？@@。不會的話，幹嘛跟陌生人講，講又是為了什麼？。好了啦，別再吐槽他了。我的確不會幫陌生人買咖啡，但是重點也不是幫不幫陌生人買。咖啡這件事會不會發生，而是我不覺得陌生人或朋友的角色會。影響到付錢的義務，該付的錢就不要找藉口閃，我要表達的就。是這樣，陌生人的例子是你先舉的，更何況事件中的男女主角。不是陌生人的關係。既然想要對方實現付錢的義務，一開始就不必擺出要請客的姿。態，這真的很難嗎？@@a。本來自己只是代墊錢就要說清楚 不然對方當你請客就自己吞吧。你真的有看完全文嗎?就真的是陌生人啊!不知名字還不。叫陌生人?哇靠。一直覺得對方有付錢的義務，拼命檢討對方，也不會避開下一。個因為你要請客，而不履行所謂的義務的人啦！ XDD。只是一邊明示要請客，一邊要人履行義務，真的很神奇就是了。同意，邏輯超奇怪，完全不懂為什麼約第二場。喔我是不會跟陌生人出門兩次啦，而且如果對方反悔不請客還。錢有很難嗎。反正基本觀念不一樣，多說無益就補推回來吧。時間軸清楚給推～～～。是啊～既然是反悔，不想請客，而不是一開始就不請客，就不。要說成不是當初那一場，所以沒說要請客啊 XD。同意這篇。男方只想當有身分的盤子，無奈女方只當他是沒身份的凱子。同意XDD。沒崩潰喔，之前就補推回來了。同意。我覺得 原原po有想法卻沒說 內心戲過了很久後才回來追討。這個行為其實有點可怕xd。同意。越想越不對勁男生版。所以你跟朋友出門請過一次後，以後每次出門朋友都自動。預設成你會請客，你覺得合理嗎？。都過了這麼久了，時間地點乃至於多少錢全都記得這麼。清清楚楚，我好佩服...。我比較佩服大家能把原文看完…。擺明了要佔便宜沒錯啊，可是這種女生的存在也很正常，對象。若是一個單純想花錢找女生伴遊的男人，兩人一個完美契合豈。不妙哉XD 釣上來的是狐狸不是魚，原原po怎麼不先檢討自己餌。根本放錯了，想要有良緣的話當初怎麼不先約個咖啡廳再循序。漸進啊？。樓上sheep大那樣並不合理，但是那跟原原po的狀況不同，這個。類比已經失當了。男的有錯 但本篇完全認為女生沒問題喔。樓上把這篇看到最後好嗎？明明就寫雙方都有錯。兩邊都在裝傻，但男生行徑在我看來是在挖陷阱，以後。遇到這種都要再三確認，拿出保證書，幾月幾號幾點OO。O自願請客，內容是肯德基138元，雙方皆同意簽名，日。後不得反悔。最好是全程錄音保護自己。。雙方都有問題，但明顯原po徵文就是炫富要請客，自然而。然會徵到這種人，而且原po說對女生沒興趣，約第二次的。原因又是什麼？不想請的話，AA制當下說不行嗎？。推這篇 兩邊都有問題。一堆文盲，原po明明就說兩邊的有問題，可悲仇女。推回來。我也不懂為何沒意思還要約第二次。女方吃相不好看一回事 男方明明就在凹機會 還嘴上聖人 笑死。原原po記得好清楚好可怕 一般人連寫日記都沒這麽仔細。其實我覺得就算是學生也要知道該拿錢給人。事後還說長相個性不喜歡真的是覺得哩洗勒公啥小。被他爭到好可憐。這篇正解。突然想到一件事 買票的都是原po 那當初給對方1880的票不就。好了 為什麼女生會有辦法拿到2880的票還走到座位上?。這部分感覺交代得不清不楚 滿奇怪的。快笑死 推文一堆文盲。正解