情侶以ab代稱 兩人討論同居費用分擔問題(目前尚未同居) 共同費用有 水電網路第四台管理費 買菜 生活雜支等 ab 兩人收入差不多(b 略高一些) 房租部分 a 有自己購入，仍在貸款中的一房一廳小公寓 目前是以兩人共同住在a的公寓來討論 a認為應該視當地房租平均值/2來分擔， 但是a 不是想要盈利，所以會採取比當地房租平均值更低的費用來/2 a的想法是：住在某處本來就應該要負擔住所費用（無論是叫做房租或者其他名目） 認為情況跟兩人去找一個新住處，一起分擔所有費用是差不多的 b認為a想要收取房租是一件很奇怪的事情，並不想要把a視為房東 b覺得這跟兩人一起找一個新住處的情況完全不同 b願意付共同費用/2 再加上一些錢，但是仍然比a認為的費用低 (b想付出的金額是b目前租屋處的房租開銷等/2) 目前兩人共識是先不同居，若要同居可能會一起找一個新住處，a 把目前公寓出租 請問大家的想法是？ 。計較這麼多 是想不想結婚 不想結婚乾脆不要同居阿。為什麼住A的房子,房租必須和B的現有租金相同再/2,佔A便宜。本來就該使用者付費，有一方有異議就別住一起。不懂房子a買的b來住,為何b覺得要付錢很奇怪??。不同居，直接另外找地方住，省得還要處理麻煩事。今天是a的房子就要少付?房東換陌生人可以接受平分?。另外找地方住。b死也不想AA多付一點錢搬進a的公寓，這樣是有打算要結婚。嗎?還是結婚要再另外買一棟?。a的房子繼續出租，找新的房子AA的話房子位置要在上班地中。間，沒有誰佔便宜。沒結婚打算的話分清楚，要結婚的話別收錢了。不管結不結婚，a婚後一樣可以收租，b就AA吧。b如果去住a的房子當然要付費啊。而且以a的立場，自。己有房子為什麼還要去住別人的房子...？。出租A公寓 另找地方租來慢慢算最沒爭議。另外是我發現跟這對象要這麼計較我也不想太有瓜葛,租外。面最保險,雙方都有後路。不對 算成這樣連同居都懶,可以慢慢找下一個了。a房子出租，租別間AA到底嘻嘻。分手 a去找一個同意使用者付費的。b去找一個沒房可以跟他AA房租的。錢是多少寫出來 金額大小差很多。換個翻譯說就是凹女方一起繳剩下的房貸 房子還不是她的。而且才一房一廳 外面同樣價錢能住更好的誰要住這裡。就男生不夠有錢 女生愛計較啊 我的房才不會跟女友收什。麼房租zzz。a0652的言論典型這種無聊問題的低能詭辯 付租金幫不認。識的房東繳房貸可以 然後付租金給男友繳房貸不行。凹個屁 超好笑。所以金額很重要啊 誰知道他是多少。一樣價錢住別的地方更好 當然選別的。只有錢，就跟錢交往就好了。很簡單 使用者付費。15000跟8000差多多？ 直接講金額就知道哪個有問題了 這。篇明顯是房主角度 訊息缺失小心站錯邊。A收房租有什麼好奇怪。先不算房租，如果分手了B還得摸摸鼻子自己滾出去，這。種我不會想同居XD。那你是在凹個屁 房租行情高的地方兩個人一起享受同樣。的環境優勢 房價低的地方也是兩個人一起住 講凹的真的。很可悲。共同持有房子 房貸對分 頭期款一樣對分。A的房子地段好，所以b需要付出比現在更多的金額嗎？。坐等牙膏。不要同居 各住各的 不然到時候誰趕誰出門。如果a房子地段好 可能房租會提高 考量預算不住a家是。可以 畢竟每個人對住的需求標準不同 這可以直說。不過b覺得a收房租很奇怪 這無法認同！今天a如果不收。錢 b肯定就搬過去了吧。觀念不同沒啥好說的,A當然可以收他想收的 找到人願意付。就好。但個人是覺得要這樣收寧願自己住 找下一個也方便。真的觀念不同 不住一起的決定也很好 A再找一個願意s。hare的對象就好啦w。就不要同居就好了，需要再上床，結束。。很懂喔先不講性別。要這樣算還當什麼情侶。a是想找人幫忙付房貸吧......。然後房子依舊在自己名下，a超會算。a的房租出租，去租低廉一點的房子跟b aa。我覺得不收租，但是共同費用b出8成甚至全出較合理。當然另外找別的地方住，想分手的除外。原文很明顯就是a凹b幫繳貸款啊。沒有對錯觀念不同而已。情侶自己討論吧，這都沒辦法溝通以後結婚問題更多。不過若我是a頂多請另一半分攤水電生活雜支，房子我的貸。款當然自己繳==。偶爾去住就好，不用同居。分擔房租我覺得跟有房貸是兩回事 而且如果都不用付。那b不就等於省了自己原本的房租支出佔了便宜？。aabbcc，真棒。至於說水電等付多 房貸自己交 也只是換湯不換藥的AA。聽過一個笑話是買房的騙另一半是租的 美其名一起繳其。實收好幾個月房租XDD。沒說誰男生誰女生 很難幫台男護航欸 下次先講。現在人在一起怎麼那麼多問題？。如果本來就沒有分租出去當二房東 講什麼房東房客關係？。除非本來就有出租出去 為了a把原房客趕走 那還好談。不然不要同居  這種離結婚還很早拉。使用者付費其實蠻正常的吧??不想有占便宜之嫌就出租出去。本來該自己付的就先自己付吧。比較乾脆。a跟b可以租雙方都滿意的價位的房子。b要不要給租金是另一回事。也不用爭論房租或是名下是誰，何況還沒論及婚嫁談名下是。誰的房子這種問題也太不切實際了。我有能力買房就不會想要跟他人一起負擔，自己付，有狀況。請他走，最簡單了。a凹b繳房貸？怎麼不是b凹a少繳房租，原本房子出租，。讓房客幫忙房貸，然後再找房子平分租金，這樣最公平。啦。沒錯 吵半天不如把原房屋租屋出去 然後兩個再租一間。沒共識→不要同居  下一題~。對我來說，就是我住我原本的地方的房租為我願意出的上。限。不過不考慮讓b擔水電瓦斯管理費等共同開支就好嗎?。為什麼一定要用收租的模式，這樣會認為是幫忙繳房貸吧。呃為什麼不是 房貸／2？有什麼原因嗎？。算成這樣 用房貸的名目是怕被要求持分吧。所以出外租房子都不用付房租嗎??不想用房貸的名義/不想。支付不是自己房子的房貸 還是直接另外租一間比較公平。房貸/2的金額，可能比自己出去租還高，建議原PO還是。把金額跟地段講清楚。我猜房租比每月房貸高的關係。下次先講性別比較好噴。兩人年紀應該都不小，收房租真的怪，假設不同居a要自住，。也不會再找其他租客分攤房貸吧。直接分手。b要馬自己搬出去要馬平分。如果a是男生就是a小氣沒肩膀，a是女生就是b吃軟飯小氣沒肩。膀。老公還是男友的時候他就講得很清楚，房子是他的房貸。當然他自己繳，凹男女朋友繳房租的請問有租約嗎？租。客有保障嗎？還是他隨時都可以叫另一半滾蛋啊？。以後要結婚就隨便分，不結婚你浪費時間在她身上幹嘛。都給109樓講就好啦～～～。都有共識了還問什麼？。當成房租請問報稅給報嗎?東西壞了房東負責修嗎?。個人意見給你參考，當初a買房子也沒有跟b討論過（可。能他們還沒交往），所以房子的地點、屋況、配置等，。根本也不是b喜歡的，加上房子登記a名下，一但兩人有。狀況b要隨時離開的風險下，a的要求是變相要b負擔房貸。。。我覺得他們可以放共同基金用來支出生活其他雜費，b負。擔多一點這樣～。不過計較成這樣，可能雙方關係不到那個程度，建議分。開住比較自在也較沒壓力負擔。。當跑有就好了，不要結婚了啦，沒有互相幫助的心屁孩結個。屁婚。分手Ｒ這ＭＯ簡單。人生得意須盡分，莫使荷包空對月。大家別唱衰了，目前的共識很棒阿。另找一間住，小心吵架屋主就趕人。去外面找租房子同居一定是兩人有共識的價錢和地點 如果。東西壞了還可以叫房東出，自己的房子跟另一半AA是找另一。半不一定接受的地點現成房客還要負擔傢俱和維修的意思？。要找另一半當現出現成房客 絕對不是單純除以二 因為對。方已經吃虧 房子不是他找的 不是他要的 他只是為了省錢。願意住。算成這樣真是不能接受。A不該收房租，除了B以外誰願意跟A分租一房一廳啦？有房客。保障嗎？但B生活費用應該多出一點。b不見得喜歡那個房子，跟出去租房是不同的。我是b的話我會自己出去租。完全不想跟房東有商業以外的關係。這樣會把自己住的權利弄的很複雜(吵架時a說房子是他。的要看他臉色之類的鳥事)。A房子出租 去住B那幫B出一半卍解。太複雜了吧 不要同居根本沒這些問題。A感覺計較，就是反正都要給別人賺不如給我賺。房子不是B選的不一定喜歡  吵架時搞不好還被A趕出去。A房出租，兩人另外找地方一起住比較好。。分手吧連同居都這麼麻煩計較一堆。因為B住A的房子就算付了1/2的市價房租,但A心理上很容。易主管認定房子是他的，很難把B當作跟到他有“相同權。利”的房客，B會覺得倒不如一起去租其他房子不管是金。錢還是權利都徹底AA是很正常的。B已經有租屋處啦！而且還比較便宜，A的房子有什麼優勢能。吸引B嗎？如果不能，那就是B的退讓，好意思跟B收取租金。嗎？這麼會算的建議不用同居了，直接下一位吧。這麼小氣別在一起啦，跟a說別學人家交男女朋友。如果A收租金，是否可以比照一般房客，不破壞前提下隨。意佈置？若吵架分手是否會被A要求馬上搬出去？ 如果。不能比照單純房東房客，就別要求完全平攤房租！只是。交往同居還如此計較，還是分手算了。a是對的。這樣就不要住a的房子啊整個吵不完。第一次看到同居還這麼計較的，這種將來結婚 也會為了。停車費誰付 加油錢誰出離婚的。男人 加油點好嗎。跟另一半之間最好不要有這種權勢不對等的狀況 對感情只有。扣分而已 一起住外面至少還有共同敵人出事可以罵房東。情侶出去住計較這麼多 無償付出不是在一起的基本？。我猜前提沒有講，是不是a提出來要同居，但b覺得目前他。的租屋處便宜又離辦公室近，去住a那其實是變相配合他。，才會提出這種要求。金錢資訊講出來 到底是差多少。b負責生活開銷費用但不用繳房租  a負責房貸但不用付。生活開銷。A就開價呀，不行就算了，還不簡單。a買了房子為什麼還要住外面 支持分開住。兩人有共識了是在問心酸喔？。沒有什麼誰要多出誰可少出。就是平均分攤，誰也不佔誰便宜。，。分啊，不想付房租就去找不需要分擔房租的對象在一起啊，。幫付另一半的房貸覺得不爽，幫陌生人房東付房貸就可以？。什麼邏輯？。「b想付出的金額是b目前租屋處的房租開銷等/2」這有什。麼問題嗎？又不是想白住，這很明顯a是比較想同居兼利用。b省錢的一方吧 ，畢竟房子是a選的，搞不好一個月房租根。本爆b預算，無關性別想強迫對方買單是怎樣。計較這麼多，其實A只是想要凹B幫忙繳房貸啦。我是B的話。，絕對不會去住「A的房子」。。不想分手，就是另外找租屋處，A要跟過來就照算均分共同。花費，不跟過來就隨便他。A的屋子自己想辦法出租「賺」。房貸，把主意打到「男/女友」身上很噁心。房子是有要掛。人家名字嗎？沒有的話，憑什麼要人家幫繳房貸？（B自己。提要去住A的房子的話，另當別論）。付錢給房東，也不必跟房東共用空間，這就是差異啊～。AA一次記恨一世。“b想付出的金額為b目前租屋處房租開銷等/2”  超合理。別同居了，反正會分手，搬家麻煩。外面租正解。既然a不是要盈利 B也願意出一點 那問題在哪呢。房子誰的誰出租，兩個人另外找地方住。a可以拿到比原來多的房租，b因為房東是別人也才願意出房。租，雙贏。看是A希望B去住A的公寓還是B自己想去的啊！如果A希望B搬。家又叫B負擔比原本高的房租B不想很合理阿！如果B自己想去。還不想多付那就是想佔A便宜阿。A自住誰要跟房東住那麼小的空間 A想多收錢沒錯但就承。認自己是有賺到啊。分一分好了 一個想要對方幫自己攤房貸 一個只想出目前租。屋開銷的一半 看起來不會有交集阿。A強迫中獎只挑自己爽耶，要不要公佈地區跟裝潢讓大家評。斷一下，看他開的租金值不值那個價。不想盈利應該是拿房貸的一半，就算低於當地房價，二樓。五樓採光屋齡還是有差，看起來A算很精，不用承擔找房客。的空窗期，又不用怕房客破壞屋子，然後外面房客跟房東。上床通常不用付房租，也不用跟房東分攤家務生活費。房貸自己付，雜項另一個付。b可能覺得付給a的錢也是幫他繳房貸 出去租房子aa最公平啦。不管有沒有同住a都要付一樣的房貸費用 那跟b收取租金不就是。盈利 找個人幫他負擔房貸喔。建議a不收b房租，b要支出水電費第四台等公共費用，畢。竟房子是a的名下，這樣會有幫繳房貸的感覺。a出房貸 b出雜費不就好了 什麼都要攤 那當初就不要買。啊。除以二才有問題吧 應該是去租屋市場列出地段坪數以及「。與房東同住」，這種條件下租客會願意出的錢才是真正的。市價吧。剛剛才看到只有一房一廳 而且也不是正經打租約享有房客。權益 還好意思除二 根本找分母。a這種人趕快分一分比較快啦，占人便宜還振振有詞勒。一起出去住+1。到哪裡租房子要跟房東同住還要分攤房東的家用啦，真心。覺得A的收錢方式不佳，要就分開租，不然房貸一起繳持有。人要改共同持有(含補前面的錢)。不過這種我建議還是B外面繼續租，分手後比較方便(?)。b付雜費的話很合理 照a的要求根本就是幫他繳房貸。同居 兩房一廳。另外找房正解。分手找個買得起正三房的人又不收房租的同居。b的想法不就是免費使用嘛...。這件事情的根本很單純，"居住是有價的"。嫌貴可以商量，直接要求為零喔...。是b會想自己租，說分攤什麼的難道房子就有分一半嗎？而且。房子地點格局啥的一開始有得選嗎？反正都不是自己的房子。跟a吵架難保就不會被趕出去，自己租還可以挑喜歡的住。一房一廳的話那真的寧願自己租別的 出一樣甚至更少的。錢 空間還更大 還不用整天看房東臉色。先猜嬯b。照AA的角度 解決方案沒啥爭議 但是有些事重點還是在本質 同。居到底是為了什麼 如果是為了降低生存成本 那討論這些還算。有意義 但如果是要調整生活習慣對應婚姻 那這例的問題就會。金錢價值觀的問題了。那公寓沒出租沒租金收入這段時間B要給A錢嗎？算這種東。西真的不用在一起了，價值觀不同。就是沒有要共譜未來才會這樣幹 你的我的分那麼清楚 那上。床不就各給各的 一個當雞 一個當鴨。建議b出去租 自己住 跟a住未來也是痛苦。覺得 要去外面租房子 一樣是幫房東付房貸 要住就是付。錢 要講什麼凹？。租出去 搞不好收更多。我覺得男女朋友不用那麼計較 我不會付所謂房租 但我可。能會攬下水電瓦斯吃飯這些開銷 不是不願意付錢 是我。不喜歡那種除2很計較的感覺 這種事本來就無所謂對錯。兩個人可以接受就好了 如果價值觀不同也不用繼續交。往 找個價值觀一樣的人會比較好。支持現在的共識，b雖然都要出房租，但給自有房子的a跟。給房東那心態跟保障就是完全不同。可以理解b的想法，b住到a家裡可能也是因為協調之下配合a,。同住也省去雙方一些往來車程麻煩。如果要付一半房租，b大。可以不用配合，住自己原本住處就好呀。或是租屋也是可以挑。自己更想要的房子和更方便的區域呀，不一定遷就a住處。而且a住一房一廳，外面行情也不容易找到和自己住同房間（。可能還同床）的房客吧，感覺就是特便宜租給來附近打拼的窮。學生、外勞或許會願意，但不見得就符合a想要的金額。。所以採取比當地房租平均值更低的費用來/2，根本沒討好到人。已經不精算了，b還拿翹，那還是不要同居的好。建議分手 A找精算派的對象  B找情理派的對象。沒啥對錯 就是價值觀不同。說一句，跟自己女友收房租真的分手找下一個吧。有房貸的，當地套房除二付給有房子的 看心情要不要打八折。沒房貸的不收。另外租房，房子再租出去這選項不會考慮，還要花心思處理。房客問題太麻煩。a廢到笑。笑死 水電跟房租比 土匪還裝要貞潔牌。a把房子出租去住b那邊不就好了。真要講 a那種一房一廳的格局也不可能租一半出去。那a為什麼要要求b放棄比較便宜的租屋處過去一起住。還要b付比較多錢。如果找a想要的方案不就對b一點好處也沒有。我覺得資訊要明確欸，這樣看起來b是不想去住a的房子，。但另外找就願意AA，會讓我覺得是否a的房子其實b並不喜歡。（例如當地房租太高、離工作地點太遠等等），所以才覺得。自己搬去已經是犧牲而不願平攤房租呢？。因為a是房東b看不慣幫他繳房貸想吃豆腐阿ㄏ