朋友沒帳號代PO 我們相隔兩地工作 每天晚上我們都會視訊聊天 某天視訊講到半夜將近兩點 女友說窗戶好像有聲音 過去看一下 我聽到類似兩個人的簡短對話 女友說：他來找我，我出去一下 我傻眼中... 一時不知道要說甚麼 問：是誰？ 女友：就前任，他說有話跟我說，我先掛了(就出門了) 我想想不對，馬上再打過去(沒人接) 接著馬上傳訊息 這麼晚了 會不會太危險 你沒帶手機？ 誇張 約莫過了15分鐘 才有所回應 女友說： 前任只是來關心她的 知道我有新男友 也要準備搬去別的地方 來祝福我的 沒有惡意 我說： 有什麼事是需要半夜兩點來敲窗戶？ 一定要這個時候談？ 連問我都沒有問我 就直接選擇掛我電話出門去？ 有在乎過我的感受嗎？ 我朋友心情很差不知道該怎麼辦. 請問版上大大會怎麼做？ 又該怎麼幫他調適心情？ 直接跟對方說 現在太晚不方便 如果有重要的事一定要見面談 我們可以約早點談 我正在跟我男友視訊 我們都覺得這個時間不適合耶 先不論說不說謊 他介意的是時間點 女友想都不想直接赴約 根本不尊重 請問一下哪種電話有拒掛功能？ 所以只有兩種選項 1.直接出去 2.騙完再出去。15分鐘還好 而且有老實跟你講。前任發作的時候有時候為了安全要應付一下 兩小時不見。再來吵.。她不就尊重妳。還行...但在意就要跟他女友說不要再聯絡了。15分鐘夠兩發了....疑？。樓上你這樣雖早但零cd也不錯。覺得有老實講還行  有鬼的就隨便敷衍說要睡了你也不知道。用老衲的棒棒獻上祝福。　台男悲歌　ＱＱ～～　「終究」　要變身　綠．光．戰．警。危險的是你不是他QQ。沒綠光那麼誇張啦 哪那麼扯。看看推文的顏色吧。關你屁事？那是女生跟前任的事情！叫他少管..。前任突然出現，盧的讓對方寒風中站一晚誰睡得著xD 有。講而且才15分鐘跟對方談一下，處理的還行。台男真可悲 只能疑神疑鬼然後被酸不夠大器。半夜兩點...案情不單純，幫QQ。做了好幾發了吧 拍拍。貼心一點~人家流了一身汗，先關心她要不要先沖個澡好嗎。貼心一點 買事後藥給她。性別對調不知道一些雙標仔會說什麼。半夜兩點敲窗戶有夠恐怖==。前任突然跑來這不是她能控制的，那你希望她怎麼辦?。半夜2點幹嘛不睡覺。半夜兩點真的不禁讓人很起疑。幫他埋個種子, 確定這是第一次嗎?。敢這樣可信度反而高吧 ? 真的有什麼我說朋友半夜來 你不。在現場是要怎麼知道。某些樓積些口德吧..。Ex感覺就羊羊的 想試試看 你應該慶幸你女友擋住吧。如果覺得女朋友對不起她 就去抓她說謊的把柄 而不是對方。誠實的跟你說 你在那邊怪東怪西。誠實的做錯事還是錯事阿 人家就是不爽女友看到前男友。來找她 她就掛現任男友電話去找前男友阿。有跟你報備了！。男生跟前女友聯絡 只要現任女友說不行就不行要斷絕關係。女生跟前男友聯絡 有報備就好 頗呵。講了前男友來就直接掛男友電話出門 有考慮到男友心情嗎。分了吧，別當龜公。我只是跟你講有這件事 但你只能答應 這種報備不是尊重。前男友就住隔壁而已。前男友也許是半夜肚子餓想吃宵夜，所以來找你女友看看能。不能瘋狂做菜（咦）。不尊重是啊。https://i.imgur.com/jJYnxW2.jpg。女生應該直接拒絕見面啊 管那男的幾點來 不懂得尊重現任。男友 分了也罷。表示前男友比你重要阿，你認清現實吧。你吞的下去 就乖乖吞 就這樣。圖可以傳給你朋友看 給你參考。前女友半夜來找 風向就不一樣了。分手前先來一次…。半夜兩點跟你講電話講到一半前男友來找都會出去。那平常沒跟你講電話的時候前男友來找呢？。是台女嗎？如果是的話應該是綠了？。本版別說見面了 男生跟前任傳訊息都會被罵臭頭。但女生跟前任碰面卻只要有告知就好 xd。應該是常態，碰巧被你遇到而已...。在打炮啦哪是沒帶手機。你要先搞清楚 女友是不是常這樣 只是這次被你碰到。一定很爽。個人覺得前任偶而訊息寒暄不要深聊還能接受。推文的顏色。要碰面一定要現任知道而且同意 像原po這種同時間發生。結果女友丟下現任跑去跟前任講話還半夜根本不叫做尊重。衝刺完了  真爽。尊重前任 rrr。男生跟女友視訊，男生忽然說　我出去一下我前女友來了。　　　　　　　　　　　結果會怎麼樣　？！。爽完了。被原po碰到還直接無視男友去找 平常沒碰到的時候早就一。晚好幾發了吧。綠洲。男生別說是前女友 不管找誰拋下女友本版一律罵臭頭。找老媽會被罵媽寶 找朋友會被罵不尊重另一半。前女友直接盼死刑 還誠實有報備勒。蠻好奇男生問“有在乎過我的感受嗎？”之後女生怎麼回應的？。不過15分鐘也夠交換唾液順便檢查身體了就是。別說別人啦  如果你是資深鄉民看到別人這樣你會推啥。阿不就衰小這次被男朋友抓到  之前兩百次就當小祕密吧。性別互換這篇文應該被噓爆。前男友來找不是女方能控制 但能叫他滾啊。窗邊有人這麼恐怖的事情都能這麼習慣  早就慣犯了。洗澡5分鐘，前任快槍10分鐘，前任洗澡中，女友回你剛好15。分。但其實叫他滾也是要碰面，時間長一點又NG。所以我覺得問題是原PO不適合遠距離。女人都這樣啊  我沒那意思  不好意思撕破臉。然後叫男朋友在那邊想多痛苦就沒關係了。15分鐘剛好一次而已 還好不是兩三次。不知道搬走是不是要同居阿  恭喜恭喜。還有誰半夜兩點跑來找前女友只是要給個祝福阿。這種爛理由你女友敢講我還不好意思笑出來勒。覺得還好 半夜兩點可能想說應付一下。對我來說 這種事男友不答應就不行。個人也覺得不論男女 跟前任要碰面前提是現任要答應。或者說，他都會半夜兩點跑來了，有那麼容易要他滾嗎?。15分不用前戲你女友直接濕一片。分手啊。你確定人家前任有離開嗎ㄏㄏˉ。半夜兩點，15分鐘，還直接掛電話，我會分手。兩點半突擊沒怒噴還出去跟他見面？八成是關係沒斷乾淨。。就算這15分沒幹嘛，其他你不知道的時候就難說了 幫QQ。15分鐘足夠爽一發了。可撥 還不會醒。半夜兩點跑去你女友家祝福15分鐘XDD。15分鐘足夠打一砲了。話說，後來講電話時，女友聲音有沒有怪怪的，一直摀住嘴。巴之類。確定15分鐘就走了嗎？ 會不會上演邊聊天邊 嗯 夭壽讚。原諒的顏色。有現任還會和前任見面通話就是不行。這個女生很單純。15分鐘剛剛好是一發的最佳時間^_^。沒撒謊還好吧。15分鐘打炮加洗澡不夠時間。不尊重啊。15分鐘肛肛好。樓上幾個太誇張了。15分鐘其實只夠接吻+擁抱 然後依。依不捨。所以有想聽到什麼答案  沒事啦 你女友尊重你才對你坦。白 這樣嗎。兄弟這時候要沉住氣 跟她說你希望她斷乾淨這樣就好了。是在乎自己的自尊大於女友的安全吧？。阿斯。性別正確，原來報備就可以了。嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。看我推文是什麼顏色。跟你視訊完之後就不只15分鐘囉~。笑死 性別對調 這篇直接被嘴爆。沒有可能15分鐘後 人已經在家裡面了？。前任半夜出現在家外面，還是會出去看一下，15分鐘還好，而。且有誠實。嘔嘔嘔。要我是你就直接分手。前任搞不好幹兩個。是第一次這時間來找她嗎.....。就安慰他，15分鐘算上車程也不能做啥，至少沒綠。直接把你晾在旁邊 代表你地位小於前男友。叫你分也不會分喇 哈哈。台男真沒自信。忘不了破自己處的前男友。在那邊嘰嘰歪歪你就變前任+1囉。這樣還行勒 有夠誇張根本看現任沒有。前任殺過來應付一下還好吧，就算女友拒絕，若對方一直盧。反而拖更久。女友也表現坦然跟男生說，不就男生一直傻。眼不知道說啥，女友沒接收到反對訊息，掛了電話才在那。邊愈想愈不對......。根本還好 難道她騙你比較開心？。是要應付什麼 不應付會破門衝進來是不是？。這麼危險那還跑出去送頭？。講完自己就出去了有給時間反對嗎？。台女真的不意外欸理由一大堆。如果角色對調，她可以接受嗎？。是誰在敲打我窗     幹是前男友。前戲+衝刺15分差不多 直接來應該可以無CD兩發。還行咧 她很誠實啊 沒說前任有沒有走 我看打發掉你後才開。始真的關心 順便種下祝福的種子。我是覺得蠻扯的 都幾點了 重點是有重要到馬上出去見面？。應該還好吧。紅明顯 你中對手的招了 對方隨便找個晚上拜訪 輕鬆就。達到挑撥離間的目的。看到我推文的讚沒？。這一次被你發現15分鐘應付應付，下次再來。所以下次應該騙你才對。推文的顏色 放生吧。所以視訊結束，女的旁邊沒人嗎？。15分鐘夠1發了。恭喜你要當爸爸了！給你個綠的喜氣。半夜兩點太詭異了啦。還能怎麼辦 自己想開 斷捨離 找下一個阿。女生真的愛就會避嫌根本不會再跟前男友見面好嗎。上床絕對是100%的事情 為什麼我這樣說。因為我朋友也炫耀過說 他上了某某人妻 某某前女友。半夜兩點敲窗戶，你都不怕是小偷  還是無頭鬼  還跑去看。SOD都演過。15分鐘沒事啦。在他心裡前任比較重要。十五分鐘夠了吧？。為什麼這裡永遠一堆裝睡的人。正常人不會在半夜兩點前男友來找時掛掉現任的電話。推文。打炮而已 沒事2  沒事2。前任對她比較重要+1 你的意見就是個屁。分手__。就打炮而已又沒有牽手，幹嘛那麼緊張。嗆你不敢吵架 吵了還是你先道歉 男人真賤。不尊重+1 生氣是應該的。真的有事的話 凌晨兩點跟中文兩點不是一樣意思 遠距離就。只能信任 不然就早點說掰 多亂想只是折磨自己折磨對方。有種就硬起來，沒種就吞下去當個綠光俠。15分鐘 快速泡應該來的及。15分鐘 回你後掛完電話 確定沒在出門嗎ㄏㄏ。好好表達，看女生有沒有誠意道歉啊。他根本不在外面，你沒聽到女友的喘息聲嗎？。15分鐘而已還好吧..。你有沒有看過見面三秒交合的片。讓她變前女友啊俗辣。會跟前任聯絡的一概不考慮。好綠。真的很奇怪為什麼都不敢承認是自己啊，每次都在那邊朋友。代PO。。阿姨自助餐好吃 留前女友照片就是不尊重現任 前男友半。夜來訪有報備就好。前任半夜兩點來關心前任...。不是啊，問你幹嘛？是她前男友不是你前男友啊。來打砲的 白癡。馬的 叫她切斷聯絡啦 搞這些洨。你應該怪他前任才對。http://i.imgur.com/FDy9G8F.jpg。幫QQ。推文顏色讚讚。https://i.imgur.com/uuwL5Vf.jpg。你好煩。別扯一堆 有什麼事情一定要半夜講 帽子戴好吧。15分鐘就聊天親親摸摸，摸到女生受不了想要，趕快應付。打法你讓你去睡覺，掛完電話就有很多時間可以辦事了呢。ptt看看笑笑就好了 真的聽這些邊緣人的意見 你會慘。喔～。看這個推文的顏色，對方人一到馬上掛你電話，對她來說誰才是。重要的那個，不是很明顯嗎？帽子戴正，都歪了。劇情有看過，好像叫3秒合體的。期待這一個幸運和一個衝擊。掛你電話不OK，是我會爆氣。跟前任還有聯絡還能在半夜找到住處 優質！。你平時不在身邊應該就在做了 15分足以一砲 不分留著。過年生利息嗎。打個砲而已，大驚小怪。好刺激喔整個阿法氣質。分。她回你電話的時候 前任應該在旁邊等 掛了電話才精彩 分了吧。女友講話有在喘嗎。想太多幹嘛 該你的就你的。推文色。花15分鐘打發前男友還行，不理也許糾纏更久。15分鐘算快的吧。我覺得你女友很尊重你，請不要自爆。前任去找她也不是她願意，看樣子她們也是和平分手，。不太可能說不見就不見。沒啊 講完電話就開幹了阿。你終究要被台女綠的。男女對調我真的不信還一堆推啦。台姨真噁。看不懂一堆說15分鐘像什麼都不能做一樣，原來綠的標準是要。有打砲欸。15分鐘XDD。爽啊刺啊。跟推文顏色一樣，還有 首先先承認你就是你朋友吧。那你要分手嗎。半夜2點喔，真是噁男無誤。沒自信 控制慾 氣什麼 分手啊。告訴他15分鐘可以做很多事XD。好好奇性別互換會發生什麼事情。約半夜兩點～還肯定是對方 顯然不只約過一次了。直接掛電話很扯。15分鐘後回訊息？ 那無法證明前男友離開了。女友見面：今天可以內。故作不回應女友可能身陷危險啊，不然新聞上情殺案都。怎麼來的。還有聯絡，跟半夜兩點就很有問題了，講什麼狗屁尊重。你就是你朋友。無關對錯，不能接受就分手。男女對調會直接被噓爆。這時間點正常是另一半要陪同吧。視訊喔 我眼殘。代表那女的還很在意前任吧。我也有遇過QQ。交一個遠距還會在半夜跟前男友見面的女友是你的選擇囉。女生就不尊重原po啊，有講就了不起喔？阿前任半夜兩點站在。樓下又怎樣，阿不就情緒勒索，冷死剛好啦。*原po朋友。跟你朋友說，以後打砲記得帶行車記錄器，以後被綠還能給朋。友看臭婊子的騷樣。原po知道3分鐘可以辦多少事吧。在她心中重要性，前男友>>>>現任男友，正常情況下超怕現。任誤會的好嗎，還敢掛電話咧。。這部我看過，其實前男友在女生講電話時一直都沒走，不。知道在忙什麼。紅明顯。女方如果真的不想讓對方在外面站整晚（這樣。很像跟蹤狂，蠻恐怖的），也可以視訊開著出去講啊，。讓男友也聽得到他們談什麼，跟前任談話的內容沒什麼。不能讓男友知道的吧？。女方的做法明明就很可疑，為何還有人護航...。前男友在挑撥啊看不出來嗎？。15分鐘綠色快砲，已經身寸了一月僉。15分鐘喔  夠來個一發了。東想西想不如換一個女友比較快。推文顏色。至少證明她前任很快就結束了。應該是很急所以跑來掏出來應急,女友應也是用嘴應急處理。進行曉以大義,所以才只花15分鐘,建議你朋友放寬心,教學。片都有在教,這種事很正常的。15分鐘 準備齊全OK啦。其實他要去趕他走也是要碰面？ 只是可以不用掛電話就是了。綠了。所以是分了還是吞了  講清楚。祝福的那15分鐘 永生難忘XD。結束洗澡中撥空回覆？。不管幾分鐘都滿不尊重現任的。推文顏色。才撐15分鐘難怪之前會分手。紅明顯，好像沒人提到為什麼前任會認為半夜兩點來找得到。人啊？是事前已經有跟女友說要來？。要突襲也應該會挑對方100%是醒著的時候來？。當然就是很常來啊，不然誰兩點半不睡覺。我就問部份推文的人啦 性別換一下 被直接掛掉的是女的。還會覺得直接掛掉的男的沒問題？不說15分夠一砲。那種時間點去別人家？？？。15分鐘早洩的應該5發了^^。分啊。感覺還好，都直接跟你報備了，時間又不長，何必想太多。樓上，妳報備的定義就是單方面講完直接掛電話叫報備哦？。再來半夜兩點直接殺過來妳也覺得合理？。這叫哪門子的報備啊有夠噁心，可以分啦。15分鐘應該吹喇叭而已 沒42。這15分鐘肯定對你來說很難熬:(。有人比較快，可能5分鐘就辦完。分。有報備個屁為何要應付！？ 男女對調行嗎