事情是J樣的啦 小弟睡覺夢到一個以前在某公司工作的可愛女孩 (不是影射是真的做夢) 起床後查了一下發現已經沒有繼續待在那邊了 就想找個IG來追蹤一下 結果找到後還順便看到她現任男友 也順便發現她現任男友留下曾經洗泰國浴的鐵證(他們在一起之前) 因為小弟本身也是有女友 並沒有對這位女孩有任何想認識或聊天想法 只是想追蹤療癒一下 但最近身邊也有一樣的事發生在女性好朋友身上 男方是任內去洗結果女方隔一年多知道後直接分手 現在是在想要不要去告訴那位女孩 一方面覺得她如果不知道很可憐QQ 一方面又覺得自己是不是太雞婆 各位怎麼看勒 Sent from JPTT on my Sony H4233. 也不用噴成這樣ㄅ 單純想知道這種程度的事會不會希望陌生人主動告知。我覺得是不用多管閒事啦齁。說真的 你沒要追她的話就別參一咖吧 等等他們兩個來反。咬你。要怎麼順便看到別人曾經洗泰國浴的證據啊？。fb上看到男生ig帳號拿去google 跑出ptt泰國浴心得文。…。我看你也是蠻閒的 最近不能出門很無聊吧。說的跟做的不一樣。那你女友應該也會想關心一下你特地跑去搜人家男友的事情。住海邊。另外告不告訴的問題板上有不少文章，可以參考看看。你真閒。你怎麼知道女生並不知情？你都會肉搜了，女生不會嗎？吃。飽太閒。。最近一堆廢文。乾你屁事。少雞婆保平安。管海邊。你很無聊。關你P事。有什麼好可憐的 自己也是男生 性愛分離你不懂嗎？。關你？？。靠我一開始沒仔細看還在認真幫你思考，重複看了幾遍才。發現你不是當事人，這已經雞婆到不可思議了...。關你屁事到底。乾你屁事。甘你屁事。到底是給你有啥關係....。無聊。無聊當有趣。甘你P事。根本沒啥吧。哇塞 這麼無聊喔。干你什麼事。搞不好你現在這篇文被女友看到呢。噁男。乾你p事。乾你屁事。酸葡萄？。你是不是想幹人家 噁心。先確認女友介不介意你肉搜陌生的妹吧。為什麼可憐？。突然覺得你女友很可憐 你睡覺在想別的妹。你是不是想X人家。最好是想追蹤療癒啦，同是男人，還不是想把她壓在底下幹而。已。你就是渣男代表嗎。住海邊逆。快去講，別忘了回來報告進度，嘻嘻。滾。可愛+可憐好像說明了什麼。你家旁邊是不是海。鍋屁事。到底乾你屁事 噁。那男友會約炮你怎麼看。沒你的事。住海邊...。你是不是想幹人家 柴犬圖支援。人多必有 ______。乾你屁事？。幫補血，欸你應該把性別對調改成看到女的以前約過炮或。者接過外拍，保證一堆留言會是快告訴男方不要讓他被破。麻戴綠帽顆顆。這邊男的超怕遇到台女小秘密都講很難聽。，但對台南小秘密則是超級寬容喔啾咪。+1。可悲，噓爆你。男生的小秘密 ㄎㄎ。我也洗過。以前女友是現在的老婆。會愛你就會愛你。不會。因爲你洗過而分手。男女都不會講 關你屁事。講了你也把不到她 可憐。到底是想幹嘛。幫補血 我覺得你很有正義感欸 如果是我我會希望你告訴我。快去講啊。希望你快去講，不要當個沒種的男人。可悲。欠海景。乾你屁事。多管閒事，搞不好人家女友早知情了。可以跟你女友討論壓。我是會介意而且非常介意，如果有朋友（不論男女）告知我，。我都會很感謝他。女友可憐啊。無聊。雞婆。住海邊？。https://i.imgur.com/yFcp5ue.jpg。關你什麼事？。幹你屁事。嘔嘔嘔嘔嘔 噁心幻想人。追蹤療癒 噁......。我也洗過怎麼了嗎？。一定要管的阿！。單純就噓你 追蹤療癒 這個點。暗示女方他以前洗過泰國浴就好，後續讓他們自己處理囉。呵呵。就算是朋友都不該干涉了 何況只是看照片尻槍的粉絲。可悲。你不用來這邊問，問你女友就好。想泡人家。你就跟那女的講啊 這樣就可以幹那可愛女孩惹。嗯 有女友卻找以前工作同事的IG療癒？ 這就算了。還Google對方男友帳號？你女友還真可悲。到時候被男生知道就等著被報復自以為是的正義是要付出代。價的。乾你P4。多管閒事。關你屁事？。你最噁。可憐哪。簡直是騷擾。說不定人家早就調適好 過去二次傷害 自以為聖人哦。乾你屁事。。你查得到，你以為對方不知道嗎？