王XX先生（西門町某市政府警察局犯罪科） 你以為這次我又是來挽回你的嗎 我不想再當那個單純善良的女孩了 我要一一來控訴你的 對我的精神暴力 因為我的善良我選擇隱忍 但因為你實在把我害的太慘 或許我會把這些 話公佈 讓大家知道你恐怖真實的一面 一開始我看到的你 就跟旁人認為的你一樣 彬彬有 禮 看起來誠懇老實 這或許也是我當初喜歡你的原因 但日子久了 你開始對我露出醜陋真 實的一面 我們談的是遠距離 雖然你只要一有空就會打給我 但你對我說話的內容不是人 生攻擊 就是對我相當瞧不起 幾乎每個星期五因為對你的思念 無論如何我都會去樹林找 你 一開始你的確對我挺好的 但自從你考上警官後就開始魔性化了 你非常喬不起我的工 作 甚至我的家庭 我開始不斷努力考公職 想追上你的腳步 但你不但沒有鼓勵我甚至批評 我的興趣 說我是因為畫畫和彈吉他 所以到現在才一事無成的 漸漸的只要我跟你分享今 天發生什麼事 你總會酸我一輩子只能當助理 而且去你家時你媽媽總是偷偷跟我說妹妹阿 雖然妳恨乖 但我覺得妳還是要有分正當的工作 要我兒子拿錢出來不可能 我不懂 我不偷 不搶 一個月也有35K還有寒暑假 雖然比不上您的70K 但也算是個相當正當的工作 在你每 天的言語暴力 說我胖說我醜 說我30歲了還嫁不出去 嚴重喬不起我的工作下 漸漸的我覺 得每天都很不開心 甚至會在半夜偷哭 我跟你表露我的心裡狀況 你卻絲毫不在乎 我去樹 林找你時 控制不了情緒 哭了 你卻說我很盧洨 有病趕快去醫 難到你沒發現這一切是因 為你嗎？ 你相當的大男人 也非常的媽寶和姐寶 跟你們出去時你要我帶你媽過馬路 要我幫你姐提 東西 這些我也逆來順受 畢竟她們對我還不錯 但你可怕的大男人主義是將我一步一步逼向想死的原因之一 你什麼都管 甚至連我吃藥的 方式都要管 每次去找你 你總是說要照你的方式來做所有事情 不順你的意 你就會開始歇斯底里的大罵我 事後又覺的心裡怪怪 於事就買了很多東西送 我 來彌補你心裡的罪惡感 為了討好你 我為了你吃避孕藥 但殊不知這為我的身體種下了禍根 你提分手的過些時後 某天晚上我開始嚴重上腹疼痛 去照胃鏡才發現我有嚴重的胃出血和胃潰瘍 甚至連胰臟都 發炎了 醫生問我是不是有吃避孕藥之類的 我傷心的點點頭 你覺得你一點責任都沒有嗎 你有嚴重的暴力傾向 常常對我大吼 甚至槌傢俱 不知道你未來會不會槌你的另一半 壓死駱駝的最後一根稻草2019/11/13晚上快10點時 我想說你應該到家了 於是打電話給你 撒嬌的說你怎麼都沒打給我 你卻瘋狂大怒 說我在盧洨 甚至罵了我快20分鐘 因為話筒 那方傳來的聲音實在太大 媽媽疑惑的看著我 我還要為了讓你罵找地點講電話 2019/11/1 5是我的生日 卻也是我有生以來最傷心的生日 雖然你帶我去明星西餐廳吃晚餐 我嘗試跟 你溝通 對於你我很傷心的事 沒想到你不管在什麼方面都想取得勝利 理直氣壯的說是我 不好好唸書 考不上 才會有這些問題 如果我把心思都放在讀書上就不會有這些問題 我也 對你提到你有暴力傾向的問題 你卻說 如果妳換做是我有這麼盧洨的女朋友也會這麼做 我聽了再也忍不住 不顧旁人的開始大哭起來 沒想到要回你樹林租屋處時 你為了想跟我 上床 才不情願的說 好啦 對不起 我愛你 我回花蓮後 還是為了你的暴力傾向耿耿于懷2019/11/20時 我傳了我對你的控訴給你 還 要你不要打電話來罵我 但其實心裡還是想聽你的聲音 過了12點 還是不見你的來電 我打 給你你也不接 於是我開始向你周遭的親朋好友詢問你的蹤跡 那個晚上所有的悲傷加痛苦 襲來 我做了一件錯事 我吞了10顆安眠藥 想忘卻所有的不愉快但我並非想死 傳了封訊息 給你 告訴你我吞了藥 希望醒來後 所有的不愉快都能忘記 從那天凌晨後 你開始害怕 不接我電話 不連繫我 我開始緊張 於事密了你姐 沒想到你姐 卻把我痛罵一頓 說我這樣做把你嚇到了 要不要找雙方父母談一下 我才知道你把我的事告訴了你全家人 並且害怕到不敢承擔責任 之後不管我怎麼密你 打電話給你 你都完全不回應 於是我搭了最早的一班車衝去樹林找 你 沒想到見到你 你卻一臉驚恐 大力的拉著我要我回家 這一幕剛好被一直覺的你是好人 的房東撞見 於是你被要求搬走 你把這一切都怪到我的頭上 卻還說不想讓我擔心所以沒 告訴我 好想因為我 你吃了很多苦頭似的 不過你雖然渣 卻也買了票送我回花蓮 半路上 你開始哭了起來 我牽著你的手問問你怎麼了 你卻甩開我的手 爸爸在我三歲全家出車禍 爸爸走了 所以叔叔一直像我爸爸 2019/11/25 叔叔因為急性呼 吸衰竭 半夜緊急送急診 我正為此事難過到無法自拔時 你在當天晚上跟我提了分手 並且 一直斥責我吞藥 還說要是我沒吞藥不是一切都沒事了嗎 親愛的王XX先生 你有沒有想過 一個好好的人為何要吞藥 你哭得聲嘶力竭 好像你才是受害者 我還白癡的安慰你.... 就在2020跨年的那天 我叔叔走了 同時失戀又失去摯愛的親人這種感覺你懂嗎？ 你不了 解 因為你從小就是個養尊處優的少爺 現在我失去了我曾經以為能共度一生的人 又失去了健康 我決定不再沈默 不知道自以為是有警官頭銜的你 找到女朋友了沒 就算找到了 我也覺得你不會幸福 因為 暴脾氣跟姐寶是你的本性 你把我著實給害慘了 甚至要去心裡諮商看心理醫生 因為我真的過的很不好 如果你現在是幸福的 我會覺的一切很不合天道 人生苦短 我會默 默向神明許願某人孤老終身的 人 終究還是要為自己的罪行付出代價 最後 祝你能真的幸福 沒有擔當的男人 。當你個版。干我p4。太長了啦 修一下啦。懶人包：愛爛人警察到卡慘死然後分手惹。乖唷，不要糟蹋你自己，你沒有見到更好的，在我這個外人。眼中，只有看到你為了一坨屎瘋狂，把你的目光開闊，當你。見到更好的人，你就不會覺得那麼難過了。。不喜歡用標點符號至少排個版吧...。女權磨刀霍霍向台男。辛苦你了 剛好少爺和警官是矛盾的。排版看了頭很痛。鵝...我覺得妳真的應該好好讀書。。這個做法好眼熟，難道是最近的八掛嘛？。鄧醫師預見的網路公審潮嗎？ 要發文也選個字排個版吧？。警官嗎?保留證據往上級投訴。去爆料公社比較有用拉。但是仔細一看覺得好像很難告，算了吧，認栽了 拍拍。要爆料的話要注意排版。你很天真不事故，要帶風向就不要寫你吞安眠藥的事，。你這樣帶不起來。https://i.imgur.com/anQGK81.jpg。最後的祝福不是真心的 就別說了。別把自己的不幸都怪到對方身上吧。相信你只是發洩情緒。喔。之後 會不會像強尼戴普案一樣大逆轉呢~？。1120要他不要打電話罵你又希望聽到他的聲音這真的很。矛盾，而且看起來他沒有對妳有肢體暴力，這樣就算去。控訴也不會得到妳要的玉石俱焚效果，妳還是去諮商看。心理醫生把自己弄好比較實際。。人生總會遇到渣男，千萬要記得別為渣浪費時間，他不。值得。給你秀秀。去爆哭一場吧，然後不要再回頭了。很憤怒也不要忘了排版…。沒標點看了差點斷氣。明明知道是爛渣了還不離開~。整理好心情丟掉這些好好愛自己最重要~。感覺他是故意這樣逼你自己離開的。如鄧醫師所說 這解決不了問題。排版我看不下去去。很多事情都是妳自己做的選擇，妳不是小孩了，不要失敗了。就怪別人，既然妳為愛做出這些那就要自己承擔，他情緒。不好可妳又好到哪去？用自殺來勒索另一半，你們兩個都一。樣爛好嗎！現在還想帶風向公審，自己整理好情緒吧，你發。生什麼事對方也不見得會難過。。公審大會。排版很難？。加油 等你領100k贏他。妳以為妳周揚青？識人不清還任他污辱，妳怪誰？。這個排版看不下去 眼睛好痛。個版逆？。你的故事很浪漫，讚。。瞧。他對你這麼差勁，你早該分手了。。用自殺來威脅對方，只能說你蠢，而且一點用也沒有。你自己縱容他傷害你，你也傷害你自己，他分手對你才是好的你。還想挽回?有沒有這麼可憐沒人愛還不愛自己?。公審喔。錯字一堆 又不排版。自己愛幹砲吃避孕藥還怪東怪西的 超神奇。可憐之人必有其可悲之處......。有夠長 排版傷眼...。看醫生，男的不跟你聯絡才是正確的好嗎。可憐娜  以為是周ㄇ。這排版…… 而且麻煩分段一下好嗎?。當你個版？。老實說，整篇公審文最恐怖的行為就是吞藥，遠甚所有妳。對他的指控，分手是唯一解。。不想看。太長。建議排版整理一下未必要標點符號但是可以換行比較好。閱讀。有病去吃藥。資料收集一下給蘋果，還是其他地方爆料好嗎？最近的文章有越。來越長的趨勢，雖然提供的資料量充分，但不好好排版，只會。讓人已經跳到最後一段。太長了啦。↑直接跳最後一段。刪推？那就再說一次，整篇公審文最恐怖的行為就是吞。藥，而且還遠甚所有妳對他的指控，分手是唯一解。可想。見男方家屬承受過莫大壓力，雞飛狗跳。。加油吧，妳重心太放在對方身上了，放開讓自己慢慢變好。吧。。別為不值得的人傷心，自己要活的更好更快樂。雙方都有問題。他考上了就是想分 把自己過的更好 不要折磨自己 回頭。看會覺得像87 十年之前。你得先承認自己沒有保護好自己，過度依賴對方，給了他人。傷害你的機會。。他這麼爛你還能堅持這麼久。哇。拍拍，離開是對的。zzzzz。辛苦。先學會排版再公審好嗎。沒放標點符號...放棄閱讀。分就分了 秀下限啊 他也沒犯法啊 真的當你個版。雖然排版不好，但內容精彩，好險你離開了。所以我說那個標點符號和段落呢？。拍拍。這排版我無法。排版好嗎。拍拍。雖然很同情，但可以先排版嗎?  @ [email protected]。我覺得你是恐怖情人，放手吧…。發fb好嗎。標點符號放一下啦。可怕哦，想要公審。。無聊。既然如此，那多愛自己一點吧。人家不愛了你就放手吧，死纏爛打大家都痛苦。這種文章也不是因為周揚青之後才冒出來啦，男女版這。種文章出現多少年了，只是排版讓人看了很痛苦。眼睛痛。妳不都知道他有多爛了嗎。故事裡面有很多都是你自己的選擇，希望你下次不要再做。錯誤的選擇，祝你有美好的未來。放下是唯一的解脫   醒醒吧。純虛排版。誰叫妳要交爛popo。他沒有錯，只是不愛你，他是媽寶也好，人遇到自己愛的。人總會改變的，只是你要認清那個人不是你。吞藥=恐怖情人。整段都在敘述你自己貼上去然後被洗臉的過程XDD 這麼。差勁就早點分。為什麼有人罵你，居然吞得下去？我是一次鐵分啦！不是。生我養我沒資格罵啦！。台灣對情侶是沒什麼保障的，相信你也是無能為力才會。po網，唉。如果你觀念不改，以後肯定也是悲劇角色。記得下次，情侶階段不要付出太多了。然後要保留證據。。心疼你，我也是過來人。QQ。多愛自己一點，把自己寵成公主，就會有人捧你在手心。關我屁事。自己笨要怪誰...。沒事，對自己好一點。。下次再有人罵你嫌你，告訴自己我也是人生父母養的，。沒必要被罵免錢的，手機拿起來錄音。幫妳拍拍 秀秀抱一個 下次要好好保護自己。你值得人家好好疼愛。原PO問題好多 = = 對方爛就斷 很難? 很難還上來PO這種文=_=。唉。錯字 排版 雜亂。妳出事，我來扛。排版啦 這樣要看很久。又一個小周楊…。貼這裡寫給誰看的萊著。相信你值得更好的！。過去的就放下吧！好好的提升自己，考上正式，未來人。生優質的選擇會更多。。罰單一張謝謝指教。不會排版不要發文。國中生個版？。好好打字很難？。我看完了 很大原因也許可能是你自己造成的..。看完覺得男生很正常，甚至仁至義盡了，你的問題比較大。不會排版就不要發文。南無阿彌陀佛觀世音菩薩QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。排版排好再說。先排版我再看。這排版怎麼看得下去。先排版。標點符號。因為你不是周揚青 他也不是羅志祥 你的爛事根本沒人想。聽。其實沒人在乎陌生路人恐怖又真實的一面..如果是「選擇」。隱忍 不會覺得自己是受害者 你對自己的解讀是善良和逆來。順受 來逃避說出自己感覺（像這篇）要承擔的風險 你很不。珍惜自己。錯字超多 請好好念書。噓排版，噓妳也半斤八兩。你所謂的善良單純（其實就是聽話..）是會讓相處的人看不。起你的 這篇至少讓人覺得露出你真實的一面。看完了，也許對方只是在逼你提分手，沒想到你反應這麼激烈。難怪考不上公職 快去讀書不然只能一輩子當助理 哈哈。請善待自己，遠離賤貨。。@@。一堆錯字 妳也有問題 這種人早該分了還撐那麼久???。都是妳自己選的不是嗎?對方的行為非常糟糕 妳自己選擇。吞下去然後要怪誰?。肯定不止一人問題......。你自己問題也很多。說實在的事前避孕藥也是正當避孕方法的一種，又不是。對方逼妳吃事後藥或是帶妳去墮胎，妳為了討好對方不。叫對方帶套，現在要把吃避孕藥的副作用都推到是對方。害的也很奇怪，為自己的選擇負責好嗎？。感情的問題一律分手就對了。幹嘛不分手？。你們都好失控，不要再折磨對方了，老實說吞藥情緒勒索對方。真的很可怕，誰都會被嚇跑吧。所以勒？他是有犯法還劈腿？ 想公審就說！但是干大家屁。事？ 看妳的文感覺妳也是蠻有病的，只想說活該。拍拍。雙方都有問題吧。不要把自己活在受害者的悲慘角色 認真考上才是妳現在。該面對的現實。誠如鄧某所言 孩子教育不能等 等到成年價值觀完全歪。掉掰不回來 讓社會現實血洗教育蠻慘的。太長。妳要往內看  修補療癒自己的傷口  祝福妳。沒有人愛妳  不等於妳不值得被愛  妳可以好好的珍視自己。排版。下去吧。妳會吞藥神技，這不分不行啊，妳身心不適，要去看醫生喔。拍拍...能理解你心有不甘。但是活在仇恨裡妳只是折磨自己。一天看開一點，會走出來的。Board-Police板也發…不知道站警板不等於警察板嗎…。錯字太多懶得看。回一下上面某樓，這篇沒有編輯紀錄應該是沒有刪推。排版跟錯字看得很難受..。脾氣差又媽寶幹嘛把他當成寶不放手。控訴什麼不懂 一個願打一個誒。妳自己都不愛妳自己了，別人怎麼可能會愛你？別人只。會糟蹋妳！請先讓自己活的開心和健康吧！。你會情緒勒索，有恐怖情人傾向。先重修標點符號好嗎 看不下去。這個排版。雙方都蠻恐怖的。拍拍。可不可以排一下版，這樣的話我會好好讀完的。嗯  好了。妳還是趕快過好自己的生活吧。不珍惜自己，如何要求對方珍惜你。公審？。排板 眼睛好痛。沒什麼好上爆料的，女生超恐怖。做個心理諮詢吧 找到興趣去做讓自己釋懷點 加油。我一直在想誰喜歡跟很盧的女生相處，但看來不一定是。愛。兩個還蠻配的啊。排版啦煩欸。心理醫生不會認同你這樣的發文。所以妳吞藥自殺是為了讓他回到你身邊？。建議寫給警局政風室 或給他長官。吞藥心理不太健康，請去看醫生。好險你離開了！。唉。網絡公審潮開始了。這排版完全看不下去。男人爛歸爛 但妳也真的很恐怖。盜他懶覺啊。分手是對的。倒數第二句是寫給你自己聽的爸哈哈，您可能真的有一些隱疾。喜歡帥哥渣男自己就好好承擔風險。遠離傷害你的人，別選擇傷害自己，只能這樣說。噓上面情侶要有什麼保障，哪國都一樣好嗎，妳有保障對方嗎。遇到更帥的還不是封鎖卡無聲卡消失卡  笑死。還有生物本能本來就是要上床，全世界都知道的事情。金城武來也一樣啦。不想面對現實就乖乖找閨密就好，不要浪費對方時間。對你那麼壞又想聽見他的聲音？ 也太矛盾了哈哈哈哈哈。整篇文章只有一個錯誤 有種就把他全名寫出阿 怕什麼。恐怖情人。.。請找醫師謝謝。為什麼你要拿自己的生命去威脅別人？你知道什麼是情緒勒索。嗎？還有10顆是死不了人，吃個一罐大概也只是像酒醉而已。。怎麼不檢討自己。朝聖 果然可怕。放下吧，好好過妳的生活，分手後所謂的不甘心也沒有意。義。請找醫生掛號。有病就去看醫生。拜託妳去看醫生。可以看醫生嗎?。放過他吧....  真的沒欠妳什麼。請去看醫生，不要再害人了。錯別字一堆。去爆料公社啦 當個版喔？！。uccu。瘋女人。對反方的答辯有無要補充的??。他渣不渣我不確定，但你先去看醫生好嗎。快去看醫生，可怕。真可怕。放過他吧 停止要脅勒索對方 盡快去掛號身心科。除了建議去看醫生外，你這篇文章寫成這樣、考不上很正常。啊、大概公營的也上不了。情緒勒索 好噁心。連機票都不會訂的人 程度可見一班 可憐哪。滾。清寒應該繳不出1000P 這帳號廢了 慢走不送。……。加油，排版一下重新出發。噁心 讓人作嘔。看醫生。讚 留言 分享。拍拍 離開是對的，我說警官。建議你去看經神科