你這個超好照樣造句的： 當勞資對於同工同酬沒有共識的話，就不要去應徵， 當勞資對於升遷制度沒有共識的話，就不要去面試； 靠北同工不同酬、玻璃天花板派的就可以回家了。 當父母子女對於繼承沒有共識的話，就不要見面， 靠北繼承重男輕女派的就可以回家了； 當雙方對於婚後分配沒有共識的話，就不要結婚， 婚姻板那一大群怨媳也通通可以回家了。 這世界不再有性別不平等、種族不平等， 反正沒有共識就不要接觸、沒有妥協， 爭取平等的只是一群愛吵鬧的巨嬰是吧？ : 這就是ＡＡ派男生最大的誤區，唯一解答，應該是 : 當雙方對於誰出錢沒有共識的話 就不要一起出去 : 當雙方對於誰出錢沒有共識的話 就不要一起出去 : 當雙方對於誰出錢沒有共識的話 就不要一起出去 : 你只是個沒請客，對方就不想跟你出去的人 : 怎麼會有幻想，覺得你可以教育她該自己出錢？ : 女生出門希望男生出錢，是她的選擇，她的自由 : 沒人要請她，她會一輩子單身，那也是她家的事 : 你只能管好自己，別跟不想ＡＡ的女生出門 : 別的男生要用請客來增加自己機會，是他的選擇，他的自由 : 他會遇到拜金女，他會被凹，那也是他家的事 : 你想ＡＡ，拜託你堅持下去， : 不要一邊不甘願的請，一邊上來該該叫... : 然後以為自己是正義使者，有資格去管別人怎麼過日子， : 住海邊喔？。簡稱:不爽不要X(大絕)。說真的這是真理。說到底還是錢....。罷工就是沒共識時的一種手段。爭取平等如果只會用嘴巴講沒人會理你。勞工權益政府有責任維護 夫妻權益 父子繼承問題 都有法律在。規範 請問你男女請客問題去哪裡找公權力出來主持公道?。連這樣也一篇QAQ。不爽不要X 最好用的大招。滑坡理論, 不過巨嬰倒是很正確。法律規範是有 但會爭的部份大多不是法律規範的部份。你在爭取什麼平等？在我看來這只不過是仇女借題發揮。。沒籌碼只剩出張嘴的爭平等的話，那確實是巨嬰啊。。所以照某j的意思就是這些事情有問題就閉嘴等公權力出來。主持公道嘛，上網抱怨這麼多幹嘛?。你是男生，基於兩性平等，女性更平等的原則，不能用這句型。樓上難道不知道民主的公權力是人民需要監督的嗎？。這串也太長(ˊ・ω・ˋ)。怎樣? 上網抱怨家事分配不均還是遺產分配不均是在監督。公權力喔? 笑死。上網抱怨跟監督，呃....。簡單來說不爽不要活啊！怕死不自殺就安靜不要抱怨。活著也是自己選的，閉嘴惦惦啦。樓上這大絕放得太好了吧，不爽可以去自殺XDDD。你們要自立自強阿 自己跟老闆講。總統不都說你們要自立自強了嗎？。哈哈哈。不爽不要活。然後還是沒人要。邏輯大錯，已回文。樓上大錯，野人獻曝。就只考慮初次見面的情境www。我朋友不爽就辭職啦。不爽不要來真的是大絕招