自己平常常看網路上一些自稱兩性專家的文章，不是沒效，而是感覺治標不治本 然後剛剛想到，很多人推廣可以用看美劇的方式來練習英文能力，而推廣者也都會說英文 會在無形中進步，自己不會察覺，到了考試或實際運用時才會發現 那麼依照這原理，如果多看愛情劇、偶像劇之類的，是不是也能有比較懂的如何跟異性相 處的效果呢？謝謝大家 。無法  都是經驗堆出來的。你的長相跟男主角就有差了。。你長得像彭于晏嗎？。偶像劇長相就決定了結局。...偶像劇 你認真？。你先有偶像劇主角的身高體重及臉蛋吧。人設就霸總，你要怎麼學？。怎麼可能…。感情戲都是主角的，裡面一堆雜魚配角，哪有這福利？。不行 會變油。如果你的目標等級跟你差不多也愛看偶像劇的話是有點可。能啦 嗯......。可以喔  看李大仁與程又青。很多人都想學大仁哥或程又青。而且林依晨把程又青詮釋得非常到位。很多人都想跟林依晨一樣。如果對方也有看的話，其實可以啦，一開始聊天聊偶像劇內容。小時候看覺得好感動 長大後覺得又青跟大仁就是兩個碧池。比起動不動就幾歲住哪之類的身家調查方式，更容易繼續聊下。會問這種問題基本沒救。很多人都希望有大仁哥這樣的朋友。追不到妳但依然對妳好  這種...  可以說是人性吧。多看A片會很會做愛嗎。樓上 有可能喔~。看臉好嗎。看臉。你會越來越不懂。先不說長相 偶像劇男主基本家財萬貫 你有嗎。劇中光臉就有80分了，加上編劇之力變成800分。可以啊，背一些無腦撩妹的話。那你要又帥又有錢，不過既然又帥有錢也不需要學偶像劇。了。絕對不行... 而且還可能學到相反的東西。你長得帥又聰明又有錢嗎？。臉........。你跟主角條件相似嗎。假的，因為不存在才能拍成偶像劇。真實情況身邊就有。你根本沒興趣看。偶像劇的招數有用，但是都是要已經交往後用才有用。很多劇情都亂演 不要當術科 當成話題來聊還可以。偶像劇：長相+100個性-30  現實：長相-5 個性-5。很多的片尾都有一句“本片情節純屬虛構”。你確定要從那邊。學嗎？。這是開玩笑嗎?。如果你有劇中的人設，你還需要學嗎？。你可以多了解女生的喜好 但不要學男主角說話 頂多學男二。可以，我學到年輕帥氣總裁怎麼把小資女。臉決定。不行 會毀三觀。看臉。千萬不要 偶像劇完全跟現實脫離。還不懂怎麼相處就看太多偶像劇反而會害你。不行 會太多不切實際的幻想 然後對方做不到就會失望。長得跟許光漢一樣 就可以。看臉。長相就出局了好嗎。推薦看雙層公寓，雖然看不到全部相處，但還是可以參考。前提是能搞清現實，但我還沒看過看偶像劇又看清現實的人。但如果打定主意要用騙的，那確實可以學到些東西。或多或少吧，但絕對不是那些劇情、橋段、招式，是培養你。的情緒感受力，更能感知人相處之間的情緒。不行 千萬不要。如果你可以完全學到韓星的精髓就有效。周杰倫的等妳下課，經典必學。0。長像有學到男主角 就好了。那你該看終極系列哈哈哈哈。看臉。會變得喜歡幻想。人設要先符合。偶像劇都是騙人的。會進警察局。多看柯南會變成名偵探?。我老婆超愛看霸道總裁之類的。但是我試一下霸道都被吼回來。記得要冷冷的霸道一點，然後妳喜歡的女生在路上突然。下雨沒帶傘，記得開一台藍寶堅尼經過她，冷冷的搖下。車窗說：給我上車。大概就可以了。不行，主要看顏值。可以想像l大原來像獅子一樣吼結果被兇成小貓XD。你要是陳柏霖才有機會當李大仁好嗎?不然就去跑龍套懂?。不會 不要實作會變恐怖情人。一心想要挽回追求只會讓人想要報警找教官謝謝。首先，你是霸氣總裁，他是小資女~~~~~~演到天邊~~~~~~。都不會有人管zzzzzzzzz~~~~~~~~。不如多看恐怖片~~~~~還比較實用@ [email protected] ~~。拜託不要，現在有些偶像劇的男主行為非常母湯。用在現實絕。對是地雷！除非你比金城武帥。拜託不要，很多劇情電視上很浪漫，現實世界根本恐怖。情人。你只能學南二or配角吧。會先收到傳票。要看什麼劇，有的拍得很寫實，甚至特別在講一個概念，。有的純粹就是爽劇，不然你看完什麼頭文字D，感覺一下你。神車手的技能離滿點近一點了嗎？。讓我想到大學時我的奇葩女同學把偶像劇那套拿來用在。異性身上，幻想男生應該內建心電感應功能，認為應該要。女生一個表情一個眼神，男生就必須要讀懂女生內心。不好好學溝通能力和口語表達能力，卻要求男生要心電感。應她的內心，想當然男生當然不懂，女同學還很生氣破口。大罵男生，然後看到我戀情順利有好男友，心理不平衡就。開始詆毀我，只能說那種偶像劇思維害她戀情不順吧。國高中看偶像劇，男生有錢又帥總裁可以慢慢跟平凡女主。耗時間花心思，我看了都笑笑，大學遇到女同學才很驚訝。發現挖哩勒居然會有女生相信而且還拿偶像劇那套來和。異性相處喔，下場就是一直單身，現實生活中有錢好男生。忙於事業根本沒時間慢慢跟女生玩心電感應慢慢耗時間，。要懂和異性相處，多看兩性書籍比較實際吧，大學看了。十幾本兩性書籍加上每天肯蘋果日報副刊兩性專欄，。目前男友交往十二年給你參考，偶像劇的話近幾年應該。比較有務實的劇，例如犀利人妻女主提升自己大變身那段。其他什麼總裁追平凡小妹還內建心電感應的看了笑笑就好。不要當真，不然就會像我那大學女同學一樣單身到現在。不夠帥就別看。可以啊 但是你顏值跟男主角一樣再說。会被告性騷擾。。偶像劇的男主角可以壁咚曖昧對象。現實中男生亂壁咚  小心觸犯強制罪和性騷擾罪被提告。可以，有本事照著做。這真的不是在joke板嗎?。人家有主角光環 你有嗎? 別傻了。我常看醫療劇也沒變得會開刀啊。偶像劇很多時候男主都超霸道的，但人家有顏有錢，且女主。剛好都設定成94愛霸道。你呢？有顏嗎？有錢嗎？喜歡的女。生吃霸道這一套嗎？不吃這一套大概只會很美送。別妄想學。一套就可以打天下，女生也是百百種，不如拿出真心誠意去。瞭解對方的性格喜好吧。你可以看懂女生的粉紅泡泡是什麼 但那些泡泡跟男主顏值有。很大關係。還有至少你跟異性會有話題聊啦。你哭著對我說，童話故事都是騙人的。千萬別看偶像劇 很智障。偶像劇脫離現實，你會學到錯的。現實中有人對我壁咚我只會感到恐懼想揍他腹部逃走報警。應該會變得比較會做夢。偶像劇...前提是你要長得跟演員一樣帥，才有實現的可能。。。如果有偶像的顏值的話…。先看錢跟長相有沒有一樣。不會 我跟我所有朋友說  你們誰以後把自己當韓劇男女。主角我就尻誰== 把你們的幻想收起來好好跟對方相處 幹。（後來我朋友跟我說他真的有改掉這件事 現實真的不一。樣XD）