: 我是女的台灣女生 : 我賺我自己住的房子/ 我不需要男生接送/ 我吃便利商店 : 我一開頭就說他提的案例裡女生有錯的地方 : 但很多原PO覺得奇葩拿出來公審的地方根本不奇葩 : 參加 有房男孩 的聯誼來的會是甚麼女孩?怪人家奇葩? : 拿香蕉來猴子 : 拿房來想要你房的女孩 : 天經地義啊拿香蕉要來台灣藍腹鷴 ? 沒錯 香蕉這東西的確會吸引猴子來 但是世界上的動物 只有猴子吃香蕉嗎 況且你是把房子比喻成香蕉 這一看也知道邏輯轉換不對等 為什麼說你的邏輯有錯 很簡單 動動腦就會知道 如果真像你所說 以有房為號召 只會吸引猴子來 那這場聯誼只有腦殘才會去 聯誼業者為什麼會打著有房為號召 原因三歲小孩都知道 有房雖然不是成功保證 但是可以讓你的吸引人數最大化 而你先意圖貶低有房和香蕉一樣 再取笑對方難怪會遇到猴子 事實上 房子如果只和香蕉一樣 台灣不會有那麼多人為了居住正義在傷腦筋 房子明明炙手可熱 是聯誼界的利器 以婚姻來說 是一個可以加分許多的法寶 一個人數最大化的活動 被你說成女生現實化 雖然表面上 你把責任丟給男生 只有香蕉當然來猴子 但是實際上 只要腦袋稍微清楚一點的人都知道 這等於變相認同台灣現實女生是一狗票 雖然我不知道你的初衷 到底是為了取笑男生只給得起香蕉 還是嘲諷那些女生現實 但很明顯你高中數學(邏輯 集合與計數原理)這部份出了很大的問題 邏輯錯誤又違背常理的文章是站不住腳的 謝謝大家 。去參加這種有房聯誼的女性，難道還是愛情至上的夢幻女？。會參加這種聯誼的女性是現實的看在房的份上，這也能推論到。台灣現實女生是一狗票？！ @@a。問題是，沒去參加這種聯誼，不代表女生不重視房子啊。或者反問，女孩兒們討厭吃房子這根香蕉嗎?。現在聯誼對男生條件的限制超嚴苛。現實沒什麼問題啊，誰不現實...急著達成人生成就不是付出。更多就降低標準。像蘇美就沒這問題，什麼東西都沒，看上的是真愛啊，帶奴。性更好。我邏輯不好，有人可以幫我翻譯嗎？。有房是讓人數最大化的利器，但因為有房才去參加聯誼的都。是腦殘？我看不懂這到底是？。看不懂想表達什麼加一個。如果有房只能吸引腦殘，那這在婚姻市場算優勢嗎？。欸不是，原原po或許還有一定資格說別人奇葩，但是你最沒。資格說誰奇葩吧。引述那篇真的是女孩子，有夠單純，不想付出只想拿好的。這篇是想戰業者嗎？有點看不懂立場。我也相信真愛阿 所以我母胎單身。他的意思是你拿房產當求偶招式，來的自然是看重房產的。女性吧www。拿香蕉當然吸引猴子，不吃香蕉的就不會來啊，不覺得他。有貶低房產的意思。台灣好女孩兒應該都不太喜歡吃香蕉囉，是男生強塞不好。哪來的結論啊...。參加有房聯誼，別人就在乎你的房，這不是很正常ㄇ。沒參加那場聯誼的人到底在不在乎房不重要，重要的是參。加的人94在乎房，好ㄇ。會去聯誼的都半斤八兩。沒去有房聯誼的在不在意房子不知道，但有去的就是在乎。房+1，在意被在意房那就報名別的聯誼啊？一定要有房聯。誼再嫌被在意房？。有去的就一定在意房啊。哈哈哈哈 台灣女生都是猴子 嗯～。。他在講的是你丟出什麼餌就會容易吸引到什麼樣的魚 又沒在。貶低餌。哈哈哈哈，謝謝大家～～。你要不要先看懂人家的文再來反阿XDDDD到底在幹嘛越來越。瞎欸。你到底在公三小= =學店生。猴子香蕉香蕉猴子猴子吃香蕉香蕉不吃猴子你搞得我好亂。蘇美真的邏輯不錯，不然這樣吧，敢站出來說我另一半婚後。不用有房的女生有幾個？。仇女男為他們最愛的邏輯感到竊喜的同時，其他男孩又交到。了新的女友，平安的一天又過去了，感謝仇女男孩的努力(。￣▽￣)。?。台北買香蕉好貴喔（淚）。freshguy，你怎麼會覺得女人婚前名下不會有房呢？自己有。房當然不需要男方有房啊。哦，我忘了你自己的房也不是自。己賺的嘛。反正那種要房現實的女生也不會看上你 是在擔心什麼。擔心自己沒嘴砲功力就沒吸引力是不是。蘇美邏輯有問題。為什麼男生一定要有房？現在很多女生自己就有房了，蘇美。這篇我看不動，事實就是參加有房聯誼會去的大部分就是看。上房。你的邏輯更詭異。對於這種宣稱有房的聯誼完全沒興趣，需要用這種條。件來吸引人的人可能最大優點也是有房了。不知道是誰的邏輯有問題。各位蘇美的仇家/仇男台女 快來開地圖砲囉~。喔？你就很有邏輯？。請問這邊可以借wifi 嗎。你邏輯才差少酸別人高中數學。先驗機率上比較容易遇到。現實、在意有沒有房子的人本來就沒什麼問題。。這篇也看不出來你多有邏輯。「很多女生自己就有房了」……原來這麼多人活在平行世界。我可沒說「自己賺錢買房的女生很多」。有房男孩freshguy。的房也是父母給的，他一樣拿出來說嘴呀