: 好了啦 : 一路看下來 : 廢物台男滾去尻槍好嗎？ : 每次都被小頭主導頭腦 : 就像台女聖鬥士講的，為何一定都要追不到台女再來仇女？ : 全世界多少個女人？ : 你們這群精蟲衝腦的廢物台男幹嘛死巴著台女不肯走？ : 有種一點ok？ : 全世界多少國家多少女生？ : 往國外找老婆打砲就好 : 這樣你把了國外老婆再回來仇台女這都還ok : 我覺得這樣很不錯 : 但你們一邊想幹台女想追台女捧出一堆公主病 : 再到頭來仇台女，這根本他媽智障人格分裂 : 天涯何處無芳草，何必單戀一枝花 : 至少先去把國外女生才有底氣回台仇台女啊 : 一堆低端台男 : 盡丟台男的臉 : 老是做一些為了一顆樹放棄一大堆森林的愚蠢舉動 : 再不濟小頭控制大腦的時候也可以出國喝茶啊 : 不然就是國內喝茶啊 : 一個人單身不好？ : 自己賺錢自己爽花，自己只需要顧好父母就好 : 多輕鬆？ : 在那邊腦包仇台女又被抓包在氧氣板徵人 : 再說一次 : 丟 : 臉 : 可 : 憐 : 丟 : 光 : 台 : 男 : 的 : 臉 : 看看台女聖鬥士的回文有多中肯 : 人家可以女女戀 蕾絲邊 : 人家也可以過他們自己的一輩子單身日子 : 你也可以做除了男男戀之外的事情啊 : 幹嘛遷就台女 : 不要讓台男這麼沒尊嚴好嗎 : 全世界多少外國女 : 醒醒 : 精蟲衝腦的台男 恩......... 無聊路過喇 我4這樣觀察der 其實R 這年代一堆年輕人普遍靠北台女難追 很大的關鍵4台商台幹不吃香惹 十幾年前R 新聞整天在爆台商台幹去中國就養小三 幹到爽 台女人心惶惶 真的是人心惶惶喔 超恐怖der 大概從2X歲到6X歲 聽到老公/男友要去中國 就是怕.jpg 不然各大學裡面台男伺候台女的故事 跟現在也差不多 工具人這名詞差不多十幾二十年有惹 公主病之類的現象並沒有明顯激化 時至今日 台男不找台女也只能找越配 問題是語言不通 沒競爭 沒威脅 台女心理壓力少惹 就覺得玩到爽 玩到爛 反正都有人接 女權不女權的根本就沒差 這都馬某些大學裡面小圈圈在玩的 只是動作很大很閒整天吵架而以 畢業出社會就去當低薪社畜惹 像那葛某派掌門 麻 大概就這種港覺八 = = 。科科。笑死還真的來了XDDDDD。掌門QQ。教主似乎懂很多工具人的事。教主感覺就是魯蛇底出來的。教主不是魯蛇底  他比多數人會讀書惹。長得也算帥還有學過空手道。好奇教主除了空手道還有學過其他武術嗎。教主安安。哈哈 是喔。到底在公三小。GIN GUA。教主怎麼了 今天結論怎不是GG輪班 救台灣。其實就舔狗太多拉。 拒絕當舔狗。教主有醫生老爸 怎麼會魯蛇底＝＝。推彥州。教主早安。XDDDDD。教主請問你覺得道瓊指數會破前高嗎=.=。噁男名單第一人XD 笑死XDDD。彥州 你直接預約下一屆的噁男名單。不用預約ㄛ 他就在上面XD。榜首給推。聽說在那份名單上的有人提告了,結果怎麼樣了,有誰知道嗎。我不會提告喇 我會以噁男自稱。看一次噓一次，噁人還有一堆噁教徒。教主 結論呢==。wwwww。QQ教主榜首！！！！。不用下一屆啦，教主就這屆噁男名單榜首啊XD。教主安安。台男就是可悲回收命XD。幫越女Q Q。推教主。這板反正只要講女生不好就是仇女魯蛇啦 就算自己只。賺不到教主十分之一 先講就先贏懂嗎？。教主安安。其實台幹台商應該算是少數吧!!畢竟以前外派台幹台商不多。教主早安。無聊。因為現在男女之間平均收入差距變小。教主半年水桶很難熬歐！。真羨慕彥州ㄜ，噁男名單難波萬，像我就要找好久，還根本不。是歧視性的言論QQ。過氣諧星可以閉嘴嗎？。還真的來了 XDDD。教主！！！！接受我一跪。過氣。教主來惹。教主來了。嘔男　大統領。不愧是榜首XD。^Q^。嘔嘔嘔嘔嘔。教主安安。榜首請回來帶領我們。教主QQ。教主我好想你。工具之巔的心得給推。中肯。彥州 打球啊。教主!AMD現在進去還來得及嗎?。身邊也是有女生主動追男生的例子。彥周好久不見欸。教主晚安。教主吉祥。。榜首？那實在太光榮了XDDD。你們真的有空去看那玩意喔？最近很多遊戲可以玩耶。教主龍體貴安。好好講話很難？。不愧是榜首XD。真的 台男就是要開後宮 當大爺 台女才會乖。教主好。。。教主公道伯。教主萬安。說道重點了，是一直都很難追，不是近代才變難的。竹x一起資源回收 讚。推。看到id就笑了