前文: https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1610472769.A.CFD.html 上一篇終於進入主題，說了我的第一個相親的過程，更感謝大家的回饋，不過我的毛病 很難改，可能還是會囉哩叭唆，或者扯到其他地方，這部分只能請大家見諒了... 再談下一個相親前，想先介紹一下我的老爸，因為我會有這麼多的相親，全拜他所賜。 就算不是他找的，也大部分都跟他有關。 爸爸是行動派的人，個性外向熱情，又因為是金融業主管退休，可能是職業病的關係， 使他非常會裝熟。爸爸年輕時的表現非常傑出，業務能力一流，幫銀行拉了不少存 款，因此他升職升的很快，當上分行經理時才32歲，破了銀行的紀錄。 退休後，他把這項才能用在了相親上。(怎麼不用在賺錢) 老兵最常提當年勇，他常常說: 你們現在年輕人的薪水真可憐的低，當年民國68年，我的薪水是6千塊，但到72年就跟你 差不多了耶 我升上經理時月薪就已經是你的三倍，那是民國80年耶 那時台灣景氣很好，甚麼行業都好賺吃，我年終加獎金曾經領到32個月，大部分都是20個 月起跳耶 阿你們現在一堆年終連2個月都沒有，還有包幾千塊紅包當年終的，可憐哪~~ https://cdn2.ettoday.net/images/4654/4654165.jpg 這些話我聽到都長繭了，但他還是講不膩~ 我: 喔~時代不一樣啦 爸:時代不一樣沒錯，但婚姻大事一樣重要 我21歲就跟你媽結婚了，阿你現在都30了 ，連個女生都沒帶回家跟我們看，也太憨慢了 我: 要看緣分嘛 爸: 甚麼緣分 ? 根本沒有緣分這件事好不好，緣分是要自己去製造出來的 你以為坐在 家裡它就會自己掉下來喔，既然你沒有，就讓我來幫你介紹 我跟你說你們哪個誰誰 誰，到現在還沒有對象，哪個誰誰誰都40歲了還單身漢，爸媽都沒辦法抱孫子 https://cdn2.ettoday.net/images/4654/4654165.jpg 老爸說做就做，接下來就是瘋狂地尋找獵物。 基本上它的方法有幾個: 1、動用銀行累積下來的舊人脈，探聽有沒有適婚年齡的女生。 2、將我要相親的訊息散布給親朋好友，發包出去，讓親朋好友幫忙。 3、隨機裝熟，在外面亂晃，利用各式各樣的機會跟人攀談交朋友，趁機詢問相親機會。 第1跟第2並沒甚麼，但第3個我相信沒幾個人能夠做得到，這需要子彈打不穿的厚臉皮 與講話技巧才行。 去廟裡、買麵包、公家機關辦事、逛賣場、看醫生等，只有要機會爸爸都可以認識人， 找到相親機會。 甚至有一年我們全家去日本旅遊，只是在奈良的一間拉麵店吃個晚飯，語言完全不通的 爸爸跑去跟老闆裝熟，比手畫腳一番後，竟然讓老闆娘介紹他們店的中國留學工讀生給我 (24才)，回到台灣後我還收到老闆娘的email，裡面有女生資料、相片、聯絡方式。 https://i.imgur.com/lSixtRX.jpg (與老闆娘的合照)) 當然我根本沒有聯絡過，又中國人又住日本，無法。 我第一篇文章有說過，我被介紹了60多次，真正相親的有30多次，其中有10多個就是爸 爸隨機認識人找到的。 再次進入正文 上次與蘋果小姐相親失敗後，爸爸並沒有停下腳步，還是積極的幫我找相親。但人生第 一次相親就跑到女方家，讓我驚嚇不己。送完肉圓回到南投上班後，我大概有一個月都 沒回家，除了工作真的很忙外，不想又被抓去相親。 但該來的還是會來，某天晚上，爸爸打了電話來: 喂~兒子我跟你說，這星期你一定要回來嘿，有重要的事 我: 甚麼事啊? 是不是又要相親? 我不想去 爸: 你一定要給我回來喔我們已經約好了 我: (強硬)你們怎麼都沒問我就自己跟人家約時間我不要去 爸: 你不去不行，這次可是大姨丈找的喔 女生的爸爸是大姨丈的客戶，也是好朋友， 他說他女兒27歲了到現在還沒對象，大姨丈馬上就想到你，要幫你們牽紅線。 我: (軟掉)甚麼? 是大姨丈介紹的? 為何我聽到大姨丈就軟了，是因為大姨他們家跟我們來往非常密切，大姨丈對我們小輩 也都很好，去他家根本是走灶腳(台語發音:ts?ukha)。因為這樣，讓我無法說不去。 爸: 是阿，而且那個女生他也看過好幾次，如果不好的話是不會介紹給你的，而且她是 小學老師喔，跟你也算是同個圈子。 我: ......... 爸: 你一定要給你大姨丈面子嘿 (親友介紹不去，他們會沒面子，記得筆記) 大姨丈不亂給人牽紅線的(跟你完全相反)，地點是在姨丈家，星期日下午，對方父 母會來，我跟媽媽也會陪你去。 我: 甚麼 為什麼都不約外面，這次更誇張連大姨丈的家都用到了。 爸: 這樣很好啊，女生是大姨丈介紹的，她爸爸是大姨丈好友。我們跟大姨丈是親戚， 大家要一起見面，約在大姨丈家最適合。 我: 上次兩對長輩還不夠，這次還三對，會不會太扯? ( 暗陰陽) 爸:還好吧 你已經有經驗了，不用太緊張。 這讓我不禁想起了1805年12月2日的奧斯特里茲戰役。這場戰役又稱三皇會戰，因為神聖 羅馬皇帝法蘭茲二世、沙皇亞歷山大一世、法蘭西第一帝國皇帝拿破崙全部親臨戰場。 這次相親比三皇會戰還可怕，因為連老婆都帶上場。 三皇三家這名稱就是這樣來的(冷笑話) 我: 我覺得太奇怪了，六個長輩在我怎麼跟女生互動，在大姨丈家可以，但是我要先看 女生的照片，坐一下後，希望可以讓我跟女生去附近的餐廳聊天。如果不答應我， 我不想去。(最後的爭扎) 爸: 等我一下，我問大姨丈。 流程: 爸> 大姨丈 > 女生爸爸 >大姨丈>爸爸 隔天早上，爸爸終於打電話來。 爸: 人家父母說可以，記得假日回來，不要爽約(語畢電話掛斷) 星期日下午，我跟爸媽到了大姨丈家，第二次被擦了粉底。因為是在親戚家，所以這次 穿得比較輕鬆。等了一下女方來了，我們一起出去迎接，雙方互贈禮盒寒暄，一陣混亂 後才坐定。 這次跟上次不一樣，沒有變成同學會。大姨丈一開場就說要介紹雙方認識當朋友，然後 就開始互相介紹對方父母與背景，接著很快就把焦點放到我們身上。 出生年月日、學歷、身高、興趣、工作等，大姨丈好像主持人一樣，很快就把這些都 問出來讓對方知道。不過比較特別的是，大姨丈開始拿我們的八字來分析，因為他是學 命理的，很多人來請教他，包括感情與終生大事。我妹妹的死黨也曾經來找過他，後來 還真的脫單，兩個小朋友了都已經小一、大班了。 相親順便送算命。如果網友有興趣請私訊，電話是0800091000 八字的結果當然都是說我們兩個都不錯，某些地方很合契之類的，說得大家連連點頭。 (阿不就好棒棒) 幸好算命時間沒有很長，大阿姨開口了: 你不是說要帶人家去外面餐廳喝茶嗎? 我們老人在這邊喝茶，你們年輕人快去，要把人 家女生載好喔 像聽到聖旨一樣，我趕緊起身跟女生離開，到我已經訂好位的大里藝園堂喝茶。 女老師外號叫小金，就叫他小金老師吧。 小金老師真的是很嬌小，眼睛大大的，皮膚不算白屬於健康可愛型的，性格外向活潑， 因為一上車她就主動跟我聊天。後來到了藝園堂，話也是很多。 後來我才發現，她是用這方法化解緊張 有人一緊張，就不說話。 有人一緊張，就一直說話。 顯然她是後者。 https://i.imgur.com/mxlgXkH.jpg (事先收到的照片) 可能因為有了經驗，再加上是單獨兩個人，相處比較自然，不自覺的我話也多了起來。 我: 你說你是小學老師，是哪間學校阿? 小金: 是xx國小。 我: 恩恩，當老師還不錯，正式的很穩定。 小金: 我還不是正式老師。 我:是喔，那是代課嗎? 小金:不是是代理老師 這邊科普一下，學校老師分為幾種: 正式教師、代理教師、代課(鐘點)教師。當然也有專 案約聘教師與社團教師，但它們基本上都被歸類到代課教師。 正式老師與代理教師就是學校編制內人員，但正式為公保，代理是勞保；代課就是上多 少賺多少。小學一節是260元（後來調到320元），國中是360元。就算你一星期上到25 節，但一個月也就26000~28000左右，與上相同節數的代理教師相比，薪水可說是少得可 憐。 我代理嗎? 如果一年一聘的話可以繼續待下去，也不錯啊。 小金: 我實習完就在原學校代理，已經三年了，但教甄實在太難考，缺又少，不知道何 時才能考上正式，唉~~ 後來我們的話題都圍繞在教育上面，雖然她很健談，但都是我問她答，而且她在講話 時，其實眼神都不太看我，要嘛看看桌子，要嘛看看左右。至於我的事情，她沒有問很 多。 這其實很明顯了，她對我沒意思。 不過我對她有點意思。 有時候人就是犯賤，雖然知道沒機會，但就是想要試看看。跟蘋果小姐比，她雖然不算 正，但看起來就是很健康外向的女生，給人很好的印象。我鼓起勇氣，主動要了聯絡方 式，她倒是很大方地給了，但僅止於在臉書上聊天，且她很少回覆。 我曾約過她去爬山(因為她說很愛戶外運動)，但她說很忙沒辦法去。後來約了兩次還是 約不出來，我就放棄了。 第一次是人家對我有興趣，但我完全沒鳥對方，第二次我有興趣，但對方不鳥我。 這就是人生。 我們相親的第二年，她有男友了，看了一下不意外，比我帥多了。一直到現在我們都還 是好友，一路看她考上正式、登記結婚、婚禮、生小孩。登記結婚的照片，我有去暗 讚，她還特地傳訊息感謝我。 相親的對象後來有了好的結果，我並不難過，更多的是祝福。 曾經在某個聯誼網站看到關於認識異性的不同方式比較: https://i.imgur.com/U9ppGbK.jpg 裡面說親友介紹的交友數量少，而且沒有安全機制，這顯然是錯誤的，因為這根本不適 用在我的相親經驗上。 只能說我爸太強大了，這個聯誼機構應該去找我爸當CEO才是~ 回家後，爸媽說小學老師好很穩定，這個要追看看。我也懶得解釋正式與代理的不同， 不過爸爸真的是很積極，還要到了對方家裡的電話打過去聊天，當然結果是不好的，後 來隨著新獵物的不斷出現，爸爸也就放棄了。 以上這就是我的第二次相親過程。 這次我有刪減了一些，感謝大家的閱讀。 待續~~~ 沒錯，跟他不成材的兒子完全天囊之別。 另外我們真的沒多有錢，只是稍微好過點 他巨蟹~我水瓶。怎麼? 不然要叫啥? 大家都這麼說 不會到40集... 我才是水瓶。。。 我是感情這部份無法度 大姨丈住那 可以的話也分享一下吧，哈哈 不覺得自己文筆好。。建議你拍電影，非誠勿擾2。三皇三家的梗想很久了喔。你爸就超級行動派的而且感覺真的有錢。你爸根本搭訕高手吧。敲碗等下一集。看完覺得幫你相親根本是你爸退休生活的一大樂趣。讓老人家有事做真是孝順啊 孝順。很有趣。如果讓你爸在你的角色 哪怕是現在這年代 大概也是早早就妹。把不完了..觀念問題。整串看完 真心覺得 有些想法能早點"貼進現實"會好一點。好奇問下 原PO有沒有藉由相親交到女友過?。閱~! 坐等下一集(敲碗)~ !。敲個碗。推。日本老闆娘....強...。你和你爸哪星座。相親聯誼交友品質高??。很有趣，文筆很好，敲碗下一篇。40歲還在我爸我爸。你聊天方式超Beta的哈哈。品質指的是女方的話 那這些例子看起來相親的品質真的高些。你爸好有趣。你爸感覺很有趣。三皇戰爭有畫面。下一集快上。看原PO都已經有兩歲的大寶了，好奇老婆是相親的嗎？。該不會要第40集才有答案吧？。有趣，謝謝分享。一下就看完了  期待下一回。這系列會爆XD。明天會有下一集嗎?。推，好看！期待下一集～。相親30多次應該至少30集？可以慢慢看了（擺凳子）。感覺你爸連陌生人打電話來都可以聊。看吧 這篇薪水就證明那些綠共在虎覽。我覺得老闆娘不錯。。系列文，猜想是要結束單身前的回顧。。文筆真的好，可以出書了，但是別爛尾。你爸裝熟的技能真實是出神入化XD。你爸什麼時後開課 我願意學習。哈哈  很有趣。蠻有趣的 會繼續想往下看 XDD。好好笑。是說這種聊天方式是beta在哪？。就說你家裡有錢了吧。期待下一集 別富奸阿XD。好看(OvO)要續更喔！。妳有這種爸爸該跪下來感謝他了。原po的脾氣真好 如果我爸像你爸那樣私自約了相親都不溝通。我是真的會放對方鴿子。呃 為啥40歲不能稱呼我爸 那要怎麼稱呼 我父親嗎？家。父？。爸爸應該去開家婚介所 沒開太可惜了。可惡我比較想認識你爸爸XD。沒有興趣真的很好判斷，實在不用浪費時間。某樓難道你40歲你爸會變你媽麼= =。原來是同鄉 幫你推推。爸爸水瓶是外星人等級的，我們地球人跟不上他的思維，。別氣餒XD。你的故事滿好看的！期待下集。羨慕這樣的爸爸 真好～。我爸只會一直講該結婚了其他什麼都沒有。好好笑爸爸要不要開啟事業第二村。有趣，期待下一集！。令尊好強 無預警就通知你去相親是很那個啦但他應該是怕你。逃掉XD。寫的很好，期待下一篇分享。故事精簡一點好嗎 都流水帳。下一集快點！！！太好看了。文筆很好，形容的很有臨場感，。爸爸也太狂wwwww。推。。老婆該不會也是老爸介紹的吧xd。有趣 推。害我也好想分享我相親故事。你爸超強的 連相親對象都可以陌生開發XD。姨丈沒算你什麼時候結婚嗎？。我猜老婆是自己找的。你爸超強XD。沒想到居然默默開始追起這個系列 期待下集。推推推，等下一集。推三皇之戰。還以為巨蟹都宅男 看來星座真的不準。我以為你爸是雙子～～超會聊xd。文筆很好，期待下集XD。HIMYM？。覺得蘋果小姐好可惜喔～期待40集XD。你爸根本社交高手 你竟然沒遺傳到他 太失敗惹。你爸那麼強大，難怪年紀輕輕就當分行經理，業績都他親自扛。推 每天晚上都在等續集哈哈哈。這三洨主題還真莫名其妙好看耶！。快快更新呀。最近心情不好，追你的文蠻有趣的，請繼續寫下去！。好好看！推。好好看啊啊 文筆很好。你爸超猛XD  期待下集~。跪求不要刪減，實在看的欲罷不能啊哈哈。XDDD對不起我大笑。推，寫的很有趣。你爸也太猛，要玩的話根本把妹高手。葉。大里人同推。竟然變好友了。也沒有，只是禮貌性的加。你要是把寫東西的技能點，點到嘴砲能力上去的話，說不。定現在小孩都上小學了。。跟我家父母好像  家裡做生意人脈廣，從大學畢業就開始不。停介紹，被抓去相親的次數也數不清了  幾年前來日本工作。，偶爾回台灣時還能見縫插針到給我安排見面= =。喜歡你的文，期待下一集。哈哈哈好有趣。你有這樣的文筆 應該不必擔心對象吧。期待下集。你聽起來是個有趣的人。既然不能說我爸那就改說我父親好了。是天壤不是天囊。令尊超強 這系列真有趣。這系列真的很讚XD。推這篇 剛好也剛經歷一場被硬逼的相親心有戚戚焉。第一次看到把天壤之別寫成天囊之別的。。打字問題。巨蟹還這麼主動 你爸是特例吧。你爸是高手啊，你應該要跟你爸學習的。。很讚。真想知道最後怎麼找到老婆的///。會不會最後從網路上找到老婆><。期待下集，覺得你和你家人都很可愛！。推一下 蠻有趣的。推。哈哈哈。原po好幽默又有紳士風度,好像在看連載小說,非常期待續集。。。第一集覺得很無聊 越看越有意思 給推~。你爸好強大啊!!!!!