我30，對方28 先講結論，上個月跟一群朋友去綠島玩認識了其中一個女生，有彼此加LINE、IG 回來後每天聊天沒間斷，結果昨天睡前我問她要睡了嗎? 她回剛跟另一半吃完消夜，還沒要睡 我看到另一半三個字整個嚇傻，這一個月聊得滿愉快自以為有機會，沒想到是這種結果 誤會成這樣，我有這麼不會談戀愛嗎XDD 1. 我其實有先探聽她朋友，她朋友說她單身... 2. 說好下周末要去她工作的縣市玩，她是醫護人員(班表很亂)，她說一定會排假出來陪 我 3. 晚安早安沒少，偶爾會傳晚安照給我，也會叫我傳；有時會傳她現在在幹嘛的照片給 我(拍食物、景點、路人、自拍) 4. 我並不是很愛文字聊天的人，所以有時一忙就會句點或已讀不回她，她也都會開新話 題 5. 常常互回IG限時動態，所以就會變成IG一個話題在聊，LINE又另一個話題在聊 6. 開玩笑說見面時要抱我、捏肚子之類的 老實說以上幾點我真的覺得是在曖昧不是嗎? 而且醫護人員不是很忙嗎? 有辦法同時應付 我另一半工作嗎XDD? 她朋友都跟我說她是個很單純的人啊啊啊啊啊啊 她今天早上也又傳了一句早安，我故意冷淡只回了一個早 沒多久她又開了話題... 本來想說下周末找她如果氣氛不錯搞不好可以成功，現在都不知道還該不該去找她玩 但她特地喬假出來，放她鴿子好像很雷... 。大剌剌？。沒錯呀，單身，另一半跑友呀，現在女的不都這樣。約了就去阿順便問清楚也好。是我當下就會回我以為你單身了。我覺得不像曖昧，感覺比較像朋友。管她什麼原因 都有另一半了。看來你好像滿委屈的，那應該是曖昧沒錯了。。6是幹嘛？。小護士從護校時期就很會搞這些東西了。曖昧讓人受盡委屈~~~。聊天用工具人你好。解悶工具人拍拍。會讓人受盡委屈就是了。你說你一忙會句點或已讀  那回個早 一點都不冷淡阿XD。對啊當下不會問清楚喔？。單憑這些看不出曖昧啊? 只能說她蠻怕寂寞無聊一直找你。聊天而已 23456都是朋友也會做的事吧。我是你應該也會傻眼XD 但這就是人生阿。還太嫩 現在的人上床 人家也不覺得是男女朋友。不是曖昧 朋友而已。小護士很忙 但還是有自己的時間阿。護士都很敢玩 傻傻的 要玩17玩咩。可能當你朋友ㄅ  不過資訊還是太少。拍拍 還好時間還短。曖昧是要感覺到她也喜歡你了吧～而不是聊天愉快就是了。搞不好她指的是她養的寵物。她有兩個人格啦 另外一個我。你要不要先去確認一下她的另一半是啥...?。是不是女生多跟你說兩句話你就在想小孩要取什麼名字了。有沒有另一半很重要嗎？別被她這句嚇到啦。小護士認識5天就可以上了 人家很忙沒有在慢慢磨的。搞不好最近才交的？。能玩就趕緊玩 護士圈很亂der。直接問清楚啊，網友看起來像會通靈嘛= =。約出來看看啊 還有fb ig多多少少看得出有沒有另一半吧。拍拍 要是我也會傻眼吧。問清楚 在慘也是那樣而已。看下週能不能真的約出來呀？。搞不好是別的，一般會說剛跟男友吃飯吧。這種就是愛玩啦 故意跟你說有另一半了 你還是要跟她出去。先約出來見面聊聊再說吧~~。她就當你知道了但也不介意 維持一種開放的關係。有人陪玩有人付錢但反正你知道我有男友。如果你硬要告白硬要確認關係她就可以說可是我有男友啊～。無論對方想要怎樣的關係，先約出來好好開心聊，聊得。開心女生會給妳線索。不要小看護理師，我朋友認識一個高雄人名醫院的護士。，可以同時周旋在我朋友、男友跟一個男性友人之間。。跟男友分手當天可以跟我朋友去過夜，然後一個禮拜之。後再跟男性友人在一起。所以跟你曖昧也是剛好而已，。因為他說他很忙的時候不一定是在上班，給你參考~。重點是還有幾樓覺得這樣是朋友無誤 若是真心不反串…。這年頭上床都不代表什麼了。醫護的班表很亂還很常延誤下班，這些可以讓他想讓誰。陪就讓誰陪。感到可怕Xddd怎樣看都不單純是朋友。先確定另一半真的是男友阿 有些女生很奇怪 閨密也會稱。另一半。和她釐清呀。不過這年頭男女關係真的很亂 有點姿色的女生選擇太多。找漂亮但是花蝴蝶不如找單純一點顏值沒那麼高的女生。也有可能她是多線啊，剛在一起而已，而你輸了，剛好找到。機會跟你說她找到對象了，免得尷尬。直球對決啊，直接問他講另一半是有男朋友的意思嗎?。某些推文真噁心。你這樣瞎猜毫無意義，確認再說，有的話就閃了。感覺比較像幹話。曖昧定義每個人都不一樣吧，你的情況我也遇過，每天聊天。，下班之後都在跟我聊聊到睡前，偶爾還會撩一下，結果其。實是自以為曖昧而已哈哈。你好工具人 再見工具人。直球對決了 問清楚後放下吧。跟你這樣的確是不太單純。直接問吧 不過如果我是他男友肯定爆炸。？？？？為什麼不藉機問清楚。哈，我朋友跟她一樣，也是醫護人員，我的朋友問我我也。說單身 也是1-2個月之後再爆她有男友了，完全就是婊子。然後再問她有男友了為什麼要這樣，她會說 遠距離啊 想。分手之類的屁話，玩完再把你丟一邊 回去找男友。靠北 原來護士那麼厲害。啊然後，過了快半年，她最近又開始密我跟周遭的朋友....。....。問清楚  不要當個聊天工具人。是我的話會開玩笑說 你跟我這麼常聊天 另一半不會吃醋啊。試探看看。先讓你知道情況 要不要就看妳。工具人、司機、ATM你自己選       反正沒有陽具人選項。她在騎驢找馬吧。中了啊 還猶豫？。看來你真的很不懂曖昧，貼圖有親有抱這樣嗎？還有你是。怎麼稱呼他的，如果只是你來你去的根本完全部不是曖昧。。只是一般分享生活，所謂曖昧算交往前的練習了，不是。分享生活講事情就叫曖昧好嗎？。　　　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一。這時候你應該要想 怎麼把她從另一半那邊搶過來啊！怎麼。會有這種還沒開始就認輸的心態咧？如果真的還沒結婚前。都有機會好嗎？加油。笑翻。我只能說不要這麼玻璃心好不好，就當你單純想把她搞。上床就好了，她敢玩你為何不敢逢場做戲呢？。推文地圖砲 不是全部護士都這樣啦 我在護校看到的護理人。員幾乎都很少能跟男生接觸 （根本沒機會QQ 跟男生一個月。講不到十句話 而且還是跟爸爸）有男友的都在一起好幾年。問他阿 另一半是什麼。受盡委屈 找不到相愛的證據。proms。她想玩你就陪她啊、不要暈船就好。抱歉地圖炮了，我只是想讓原po知道，護理人員如果要。婊起來，班表跟號稱“延後下班”可以大作文章而已。這種的千萬不要想要搶來當正宮。你為什麼不直接問清楚她的另一半是什麼意思= =。大喇牙XD。有花勘折直須折阿。認真問她是否有男友？或交往對象？有些人會把要好的朋。友以親暱的稱呼相稱。大喇牙(拍拍。就是個婊子。女的很會，你自己好自為之，該抽離就抽離。大剌牙？。一半不夠還要一半啊。看你自己還想不想玩阿...覺得沒辦法就放棄這局吧。搞不好另一半是他養的貓啊狗啊之類的。曖昧=什麼都還不是  就算彼此都覺得曖昧也不代表啥。糾結定義沒任何用處 約得出來又能順利進挪才是真的。先去問清楚她說的另一半是什麼～。也有可能她前幾天才交到男友啊，之前就是跟包括你在內。的不同人曖昧。當下為什麼不問。工具人朋友。不過建議你直接問她是不是有男友。問清楚呀 說不定是開玩笑。純聊天不算曖昧吧...但6除非把你當好姐妹。你怎麼知道另一半指的是男朋友？。噁心 快傳給他男友。他說溜嘴吧，回錯人。另一半是你想的那個嗎。建議你問他，去找她會不會造成他另外一半的困擾 趁機套話。如果說他不會在意，就問說男朋友這麼大方喔~說不定他會說是。貓狗之類的。備胎。http://i.imgur.com/zpauXZo.jpg。我也會傻眼 你碰到高手了。一堆推文什麼「護士都這樣」 汙名化哦?。感覺是你誤會了欸，你要不要問清楚一點。原來是臭婊子喇牙。那你也說跟另一半逛街，看她什麼反應。我同學護士（男）給我看過跟同事的聊天內容後，嗯....。確實是沒有都那樣啦，但世界真大。。或許她的身體真的是兩半的。我覺得直接問她不要亂猜。拜託直接問清楚RRRRR！如果真是男友那也不要出去玩了，。跟她說她都有男友還跟男生這樣對的起她男友嗎。笑死，提早面對吧。XD 直接問吧，或是直接把這篇貼給她看也可以。護士沒有都這樣好嗎。你管這麼多幹嘛？先讓她喜歡你比較重要！。護理師！勸離遠一點！眼睛高的勒。可能某個朋友叫林儀絆吧XD。推樓上。怎都不當下問清楚啊，真奇怪。她是不是叫武藤遊戲。應該是在這之中有別人了 ，不好直接開口說，就用這種。方式讓你知道囉。曖昧的定義很曖昧。可憐哪。直接問她。護士玩很大 不要不信斜。男未婚 女未嫁，交朋友而已，是你自己先暈船啦~。你應該要問的，妳不要開玩笑喔，我又沒吃到，拿來喔，。這樣。直接約出去當面確認她說的意思是什麼比較快 這樣猜也猜不。到。他想玩你就跟她玩啊  現代社會道德感那麼高幹嘛。有另一半又如何。拍拍 但她都講明說有男友 也不算壞人 就當朋友囉。刺激啊 沒什麼。就人妻阿 有啥大驚小怪的。可能是輸入法問題 也許是靈異伴或領養伴。我男友的前任”們”都是小護士，他應該可以加入此串推。文狂開地圖炮，他應該會講的更難聽XD但我還是覺得無關。職業，是人的問題，就是還愛玩的小女生。。這樣沒曖昧吧..我也會傳晚安照給很多朋友啊XD。也會開話題 捏肚子手臂臉頰之類的 這樣真的不算曖昧啦。你可以問清楚。她訓息回錯人了。大刺刺的女生啦。我女生 覺得這樣已經很曖昧了耶。直接問吧 有些人會叫自己的寵物男朋友啊。另一半可以是姐妹呀。1.直接問清楚。2.沒事繼續玩下去，見面怎麼發展之後再說。搞不好來一發結束之後事情就明朗了。她都敢直接講你怎麼不敢直接問...小劇場那麼多，搞不好另。一半只是閨密而已偶爾，你可以直接説要是有男朋友就不方。便約出來，不建議亂放鴿子。先直球對決再能決定下一步。。另一半搞不好是其他東西啊。就路人而已，別腦補成曖昧。您太清純了。靠北149樓...。是你太 認真了XD。先問她另一半的事情 搞不好是他閨蜜啊。就直接問：另一半?。很難嗎。直接問，怕什麼。直接挑明問啊  也不用在那邊浪費時間猜。敵人只有一個 還不綠了她男友。直接問就好了，裝什麼。讓人受盡委屈。6不行。得失心少一點吧 我遇過更要好的。直接問啊...有另一半那把你當甚麼?。直接問男朋友不就好了。噓地圖炮 人的問題不要扯職業。工具箱裡的泰迪熊。對我這種懶人 講那麼多還傳照什麼的543已經算曖昧了 但。對比較愛講話的不算。欸這篇推文太過分了 又不是所有都這樣 沒必要地圖炮。可能當朋友吧XD 感覺他對這種事敏感度很低？。凡事盡量避開"都"，因為只要1萬個裡面出現1個不是，就。會被糾正了；台灣人在國外丟臉，人家不會管你其他99%。好國民，一定直接瘋傳台人都ooxx，自己在家慢慢解釋吧。私下如何我不知，滿會玩是真的，可能和環境有關，舒壓。啦及時行樂等，看多了想把握當下，其實有些職業也是，。每天都可能是最後一趟，所以隨時保持樂觀，也不得不。。其它比例問題，沒必要和不懂的戰不完，自行體會最真實。問清楚呀 記得上來發後續 大家都很想知道。聊天工具人 塊陶啊。直接問。曖昧就是這樣不公平 你以為的都不算數。.... 這叫曖昧 別鬧了。原po出來回報一下好嗎？好想知道結局啊！！。大喇牙。別這麼紆尊降貴好不 有尊嚴一點。定義就是曖昧。好了啦拍拍。如果是我當下會報警吧，突然有男友感覺很像遇害。推文地圖砲太誇張,防疫期間都忙死了。另一半會不會只是姊妹之間的稱呼阿。不要去了吧 ...XD。白痴快醒醒。血淚教訓，不要對護理師認真。她的另一半、親愛的很可能都是閨蜜，但你永遠無法確認。實情，千萬不要暈船，趕快逃生啊幹。你一定是帥哥 她有男友但也在釣你。你暈了，然後對方很強XD。一直句點人家幹嘛還跟人家玩。講個另一半就嚇成這樣......。問清楚 一了百了。工具人你好，請盡快切斷聯絡