標題非常懷念 因為我之前有發文問過 慶幸的是 1. 我沒去上 2.那已經是不會聯絡的前男友 我想我可以介紹一下 前提是同一家啦 當年我查過，那家是違法的喔 裡面所謂的老師是否真的合法？ 建議所有被推薦去上課的人可以了解一下 我遇過的會要你填表單 你覺得你缺少什麼能力/你希望增進什麼能力 包括時間管理啦、家庭關係啦、人際關係啦 那時我不填因為我對自己非常的滿意XDD 前男友就很生氣 說我 家庭不睦，為什麼不去上課來改善 那個課程的人打電話問我 妳為什麼沒有想要更好？ 而我的回答如下 首先我覺得現在和家人這樣就很好了，保持距離的噓寒問暖，不用逼自己擺出一副孝順聽 話的樣子對不愛自己的家人， 我覺得好就好 變得更好的方式有很多 補習英文、運動、進修等等都是， 為什麼只有去你們那才是唯一變好的方式 ？（順便打臉 我男友某種說法） 裡面的課程非常令人窒息 因為他們會要求一個你很難配合的時間 再來就是裡面 未經同意不准錄影錄音拍照跟提問 進去了也不准出來 強迫你分享自己的東西之類的 還會用分組的方式 你會有一個小組長，他會隨時關心你 這比紫衣神教還盯人 並且次數遠遠贏過蔬菜健身房和某某ABC 後來我前男友拖我去 我們甚至已經在場地前大吵 他說他已經變得更好，他也想我變更好 這邊不贅述前男友的荒唐跟無賴 分享他帶我去認識所謂已經變更好的人們 那時我們去唱卡拉ok 那一群人看到我說不認識 後來聊著聊著就說 你怎麼還沒帶她來上課，一定是不夠愛她 前男友表示 因為我講不過她，她太會講 接下來就是一群人圍著我遊說我去上課 當下心裡還冷笑想說 好啊？來看看你們有什麼本事 後來發現沒一個能打的 反而是覺得這一群 已經變得更好的傢伙做人非常失敗 邏輯死亡放一邊 這麼多年過去我也忘了內容 會說做人非常失敗是 因為他們隨便卡我的歌 而且還說現在還有人誰唱F.I.R的歌啊？ 非常自以為是的傢伙 躲在厚厚的同溫層裡 發現不夠暖，想把周遭的人也拉近同溫層取暖 我就跟前男友說 1. 要嘛就是他們本來就是很差的人，看起來課程沒辦法讓他們變得更好 2. 不然就是他們原本是很好的人，上了這堂課變成這副德性 看起來就是沒路用的課程 前男友就問我 我不覺得他有變好嗎？ 講坦白的，並沒有 倒是更會逃避跟找理由安慰自己 對他人的恐懼包裝成尊敬 說好減肥運動卻不肯出去 到底有什麼改變呢？ 有啦 見過我姑姑後 問我姑姑缺不缺乾兒子 然後想要以後在家不出去工作要我養他 見過我媽 我媽要我馬上分手 說這男的太差我眼光怎麼這麼爛 我媽沒問學歷、沒問家裡、沒問存款 聽他講話的內容 加上外表不討我媽喜歡 這樣就被狠狠打槍了 那陣子一直被介紹對象整個無言以對 分手後我發現單身真的超級無敵美好 交往根本就是在懲罰自己 我是建議 這個人沒用了，可以分了 只學會情緒勒索還有找理由逃避的人 趕快逃才是真的 啊？後續 後續就是我去補英文考進了我想去的大公司 賣肝賣很爽 前男友？和我分手三個月後就和課程裡面的人交往 前陣子還騷擾我朋友 說他快被公司開除了 不過還是祝他幸福啦 沒他的日子真的超棒der 想到這，打消了找另一半的想法 等我變更好，就會遇到更好的人 祝各位新年快樂、遠離爛人 https://i.imgur.com/tQPaSOD.jpg 謝謝，但還不夠好QQ 我們講的很像同一人 分手快樂 交往前正常 交往後被洗腦就知道該放生惹 你為什麼不肯睜開眼 前幾年就擺脫了 杜先生，你要對美心有信心有什麼事打給我，我一定幫你 一體兩面 對吧還羞辱我點的歌 你要陪我一起成長啊 建議先讓對方回去找他爸媽......... 幸好分手了 每個人都該分享一下爽文 沒錯，像遠離病毒 尤其是會針對對自己沒信心的人 一開始填的資料就是在找你的弱點 是不是廢物......嗯...... XDD 重點是沒屁用 噁心 這個問題跟台大剛畢業 跑去當直銷做唯一行業一樣87 我也是我就爛啊 但是每個人定義的爛不一樣 就像我覺得好就是好 至少我很滿意自己的樣子了 進修什麼是我想變更好才去 不勉強他人 喔喔喔？同一家？ 應該不同家 就像還願裡面的觀落音 無可奈何花落去 似曾相識雁歸來 想當初就是心太軟 大腦很好用的 識人不清沒錯 但是是他去上課前交往 心太軟也是我的問題 所以才要讓自己眼光變得更好 讓自己的能力和眼界提升 我不會否定做錯決定的事實 但也不會因為這樣否定自己一輩子 因為人都會犯錯 不過看來在你眼裡厲害的人都不會犯錯了 你最厲害OwOb 有些老闆是連幹話都講不粗乃 尋找同溫層 那層特別厚又特別花錢又特別討人厭 贖罪券買起乃。哈哈。恭喜妳變得更好~。我只知道某心靈成長課程三天收五萬。負責人之前很常出國旅遊吃香喝辣 給你參考。分手阿。PTT某些心靈成長版就不少這種男的 自負自戀的 身段高偏偏。真是噁心的廢人。又不承認扭曲的心態 還自認為很平民沈穩 有一種搞笑的FU。難怪你媽會說這種話 大概見一面就自暴其短 有目的話還這。麼多 都不知道是笨還是貪過頭沒自覺。他們的起手式就是軟(奉承)硬(賣學問)兼施 老人家看多了。你可能讓他踩太深了 拍拍 會叫你養他這一句 真的爆好笑的。建議他認不到乾媽可以去認乾爹 小心不要被灌氣就好惹...。恭喜擺脫爛人，新年新氣象~。把你文章裡的課程和上課之類的字詞遮起來看，好像和邪教。沒什麼兩樣……。心靈成長課程和邪教有87%像。會卡別人的歌，就可以說明有多麼不懂得尊重別人。我打從心底認為心靈成長、宗教信仰等等，是用以對自己進。行提升和要求的，當強行把伴侶、朋友拉進同樣的標準和圈子。裡的不尊重態度出現，就已經跟他的出發點背道而馳了。對遠在天邊、不一定存在的如數家珍，卻對身邊親近的人事。物不重視、缺乏同理心，真不知道層次提升到哪裡去死了。恭喜遠離廢物。爽文！讚！。遠離爛人。正常人才不需要上什麼心靈成長的課。那種機構絕大部分都是吸金組織，想必裡頭。也有老闆養的哈巴狗專門騙人進來騙錢，還。專找涉世未深的年輕人..，一般有社會資歷。呵呵。的人才不會傻傻進去勒。你前男友跟那群人真的是不尊重人的廢物耶。心靈成長好賺成本低，以前也被推銷好幾次。勵志，溫馨。好在沒跟你說要雙修之類的課程。估狗一下就發現除了他們自己的廣告外就是一堆負面文。不曉得到底為什麼讀到頂大碩士不會去搜尋。為什麼一定要變得更好，我就喜歡我就爛的樣子。看到這主題我就想到我妹，她現在也是跟男友愛的如火如。荼，第一次知道心靈課程這種東西，也是她說要去上三天。的畫畫課程，但費用竟然要2萬5，而且協會還說要先上過。這堂課後，才能報名其他課程（這根本87%像老鼠會！！）。。。後來她男友還給她很多不知名的蠟燭，說只要點了就可以。放鬆身心，我的媽呀！！那個味道不是我在說，真的是無。敵詭異.....。。妹妹男友本人也是一個怪咖，一直跟妹妹說他因為上了心。靈成長課程，所以可以跟寵物溝通，他只要看著妳的眼，。就可以讀你的心唷......，我妹對此深信不疑呀....。不就是智障夠多這種東西才有市場。詐騙的祖師爺？。不要被騙了。school大的推文也好可怕...。讚讚 有讀書跟沒讀書的講話真的不一樣。恭喜遠離爛人而且你幹得好。Good job。台灣這些無論包裝成課程還是宗教的詐騙盛行，可以看。出多少人根本不用腦思考。你那麼厲害 還不是被騙去 跟爛人交往 XD。只會喊一起變好，也說不出變好什麼，就跟老闆喊要做專案一。樣，滿嘴幹話。。讚啦。看到這個真的很有感覺，這種心靈成長課程到底能幹嘛？真。的像邪教一樣。。去教會不用繳錢一樣可以心靈變美好啦，這種砸錢買夢的就。是詐騙啦。推分享。說的好，就是一堆垃圾在裡面分享，分享完是在裡面很好。，走出來還是社會中的垃圾，只有老師的口袋變得更好。遇到這種直銷的騙錢課 超反感。推文提到的創辦人常常出國吃香喝辣好像也看過...前陣子還。創立YouTube頻道，影片我真的看不下去XD。沒記錯的話去年好像還看到在賣珠寶......是同一家嗎...。真的......好險分手。恭喜。。聽起來很像中國風味的那種洗腦等級PUA。卡FIR的歌簡直天理難容!!。後來發現沒一個能打的 笑翻XDDD。恭喜恭喜。對了～～他們邪教前陣子還有一個共同會議，要在12/22 0。2:22之類的，一起起床冥想=  =。我只有看到卡歌那趴 好爛。會去上這種課的腦洞一定很大。好多批評跟負能量... 分了還拿出來公審 到底多恨？。科科...我姊當初進去也覺得自己變好。後來變得比以前更無理取鬧，還好我媽摳知道學費貴。不想花這筆錢，不然我家應該也會很慘...。後來也跟裡面學員在一起，最後也分手了= =。給噓的人，是要給大家警惕！伴侶沉淪了快分為妙！