: 代po : 認識她大概兩年多 : 天南地北的聊，訊息從沒斷過 可以聊兩年，其實你蠻厲害(?)的， 扣除夫妻和情侶， 正常朋友哪有這麼多話可以聊? 頂多每個月連絡一次就算很多了。 光是這一點， 我就覺得你蠻有機會了 因為就我自己經驗， 女生願意和你頻繁聊天超過2個禮拜， 然後沒跟你要求任何利益輸送， 幾乎就可以等同於: OK你可以XX我的訊號。 : 本來以為我們就是很好的朋友，會一直這麼下去 : 幾個月前，朋友開始虧我為何不交女朋友？ : 我也就是笑著說：單身不好嗎？ : 我一直都是母胎，雖然不是真的不想交，但也沒有到渴求 : 上個月，看見她在自己面前哭 她在你面前哭，你就該跑SOP了啊。 拍肩擁抱試探性親吻(額頭、淚痕、臉頰、唇)深吻XXOO 這種直球都不敢接是在幹嘛? : 當下我才意識到這個女孩流淚時我有多痛苦 : 回頭思考了一下，我的生活好像早已跟她脫不了關係 : 我想照顧她，不想再看見她哭 : 這些想法在我腦中徘徊了好幾天 : 昨天，女孩告訴我以前追她的人又回來密她了 : (追過她的人我們也都聊過) : 我：恭喜啊，脫單再跟我說，請妳吃飯 : 我們曾經聊過朋友可能不可能成為戀人 : 她的答案無比堅定：不行，那樣很奇怪辣，你不可以愛上我欸。 女人講話不要盡信...... 而且她是說奇怪， 不是講什麼噁心、反感、背叛之類更強烈的否定詞， 這個在我看來也是直球。 換作是我就會輕輕抱住她， 然後問:這樣感覺很奇怪嗎? 如果她沒抗拒，你可以再補上: 妳要不要也抱我一下啊?不然只有我抱著妳很奇怪。 萬一她抗拒的話，你也不用尷尬， 可以很自然地告訴她: 真的耶，感覺是蠻奇怪的。 繼續保持原來的相處方式， 但依然要伺機而動，不要被拒絕就退縮。 : 如今我成了那個可笑無比的否定 : 即使心裡很難過，但也很清楚說出口的那一刻一切就結束了 : 我可以沒有她這個朋友，但我不能沒有她這個女朋友。 : 這種想法閃過我的腦海 : 但想起她曾經說過非常討厭也害怕失去朋友 : (她也曾經因為朋友的背叛哭過) : 一股無力感壓在我身上真的好痛苦 : 這幾次見面看著她笑，我好開心 : 同時也厭惡這個打破約定愛上她的自己 : 母胎的我至此才知道愛上一個人這麼痛苦 : 文長，排版不佳見諒，感謝各位看到這裡 : 請大家打醒我，讓我放棄她... 我跟你說啦， 大多數女人都是無法自己下定決心， 很容易被左右的生物。 所以只要她不討厭你， 你就可以去踩她的界線， 用言語調情搭配肢體碰觸， 讓她覺得自己喜歡你。 她不反抗，或者反抗很微弱， 你就再往前一點， 反之呢，就稍微退一點， 但是不要直接撤退， 更不要搞什麼痛快一槍的告白。 我知道講這個論點， 一定被很多女生說噁心， 叫你不要學，很容易進警察局。 但我跟你保證， 我講的就是事實...... 你想要女人緣好，想要把握每次的機會， 就是得要有那個侵略性。 當然侵略性不是叫你衝衝衝， 整天講黃色伸鹹豬手， 學會進退得宜很重要。 可是起碼要先掌握這個大方向， 慢慢去修正練習， 你才可能掌握這項社交能力。 。你真的蠻會的。。推，學會調情滿重要的。你很懂，推觀念精闢。推  你明明不發廢文可以幫助很多人 偏偏要發廢文引戰。A片看久了 不要也解讀成要。幹這安全愛發的？你今天腦去撞了喔。進退得宜就是推拉法嘛，不過還是看女生個性比較好。你不是在marriage版說你有老婆又有小三?經驗分享喔?。。推 這就是經典的 調情中 推拉法。學會調情很重要 這時代還不會調情的男人  注定單身一輩子。我看過有人在職場上這樣毛手試探，被申訴後"性騷擾成立"。男方也就是先肢體試探，女方躲+臉臭，但男方沒自覺。女方最後明講別來糾纏，男方還一直說只是表示好感 想當朋友。就被告了。成年後，行為還是要有分寸，要遵守一定的社交禮儀