本肥肥以前看一本歷史書 說古早以前部落時期 一個部落跟另一個部落打仗 打贏就把另一邊部落的男人殺光 可能留下來幾個女人 然後有可能是男的當強暴犯 或是女的當母豬自願被幹換食物換資源 因為戰爭有輸有贏 所以很難說有時候這邊部落女人給人幹了 有時候那邊部落的女人給人幹了 反正物競天擇 應該沒有部落的女人都沒人給人幹過 所以我們都是古早強暴犯或是母豬的後代 你不要以為我講這個 哀 上古時代的事情 不是哦 二次世界大戰距今大概一百多年吧 納粹那時候阿 佔領法國 挪威 很多法國挪威女人 自願給德軍幹 還不是德軍強暴的 生下來幾十萬的混血兒吧 當然後來光復後 這些女人小孩都被排擠 因為賣國賊 爸爸兄弟叔叔伯伯都被德軍殺了 結果跑去跟德軍生小孩當德國人 當然被當母豬 通通抓出來毆打 剃光頭 污辱 有些女的就逃到瑞典去惹 當然後來蘇聯打爆德軍 攻進柏林 也是很爽 瘋狂強暴德國女人 顆顆 風水輪流轉 也生下一堆混血兒吧 如果有興趣的可以看看wiki有war children條目 母豬 https://en.wikipedia.org/wiki/War_children 強暴的 https://en.wikipedia.org/wiki/Wartime_sexual_violence : 引述《s00771book (我不需要抱歉)》之銘言： : 渣男 渣女混在一起 : 女兒將來會是劈腿破麻嗎？ : 劈腿的爸媽怎麼教育自己的女兒兩性觀念呢？ : 這個可以參考日本的演員渡邊謙 : 自己搞小三 : 結果女兒被丈夫戴綠帽 : 對於充分社會化的人而言價值觀或道德觀就不會受制於父母 : 但是擇偶方式有可能會受到家庭影響 : 也有可能會選擇到有較可能劈腿特質的另一半。歪國是男多於女。台女出國除惹蒐集DNA  連RNA也不放過。正確。。基本上除了祖父母都是隨國民政府來台的後代之外，其他。人的前兩代三代可能都被日本人碰過。母豬？呵呵。看完只覺得男生也是一堆公豬。你還是回八卦板吧。如果長的像爸爸，應該沒有變劈腿破麻的機會，如果像。媽媽，會上表特被男森捧高高，只有一堆女森在那喊破。麻～。不虧是母豬教 整天打轉於幹幹幹的議題上 可憐哪。你需要去看心理諮商，或者涼補一下降邪火。看完我覺得這世上沒有男的應該會美好很多。歷史上的戰爭確實就是這樣,一堆人在玻璃心什麼。腦中只有母豬跟強暴犯 怎摸不說給你媽聽。腦袋裝堆肥嗎？