: 好朋友被劈腿 : 男的很囂張 還在大學念書 前面有一篇基督徒男約砲的 男方一開始就說明白他當時跟我說他非基督徒不要，只願意跟基督徒在一起 只是台灣女生很常會自己騙自己，或自以為聖女可以改變對方 無視對方只想玩玩的訊號 有時候真的不是男方的錯，訊號男方已經有放出過了 是女方選擇接受的 我是認為沒什麼教訓不教訓的 男方已經有丟過條件，女方也接受，那就是契約成立 : 會問我朋友什麼時候去上班 : 然後帶小三去我朋友租屋處打x 其實你朋友潛意識想養小白臉吧 你描述起來，男方應該既無能又很窮 正常的女生會這樣做選擇嗎? : 他們這幾天分手後小三跑來找我朋友 : 因為那男的又有小四 小三崩潰想找共鳴 哈哈敗犬聯盟嗎XD 成立一個LINE群好了不會選男人，眼光差取暖群 : 然後男的ig發文一副偽裝被害人 : 相信善良的人 世界也會對我善良 : 有些東西就留在2020 2021繼續努力 常有的啊，本來就是會演戲的才有能力騙人 真的善良的人會說自己善良嗎XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD 幼稚園生才會信吧ㄏ : 因為朋友真的說超好的女生 : 身為朋友真的氣炸了 : 想問我們對於慣性劈腿的人真的沒輒嗎？ 有輒啊 男的還在大學唸書，那就代表他應該是出一張嘴 嘴巴很厲害的類型 只要台灣女生不要用耳朵選人的話就有輒了阿 所以這個男的造成了4個台女的內心重創 唉唉...台灣又需要4個回收業諮詢師了QQ http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6。妳朋友問題超大,容易被詐騙類型,最好遠離她