長得醜不是你的錯 自卑是你最大的問題 人家說你長得醜 你不會說我也幹膩你了 用手還比較爽勒 你自己對自己的評價都是醜了 你還期望女友稱讚你 那說你醜剛好而已 幽默回應也是一個方法知道嗎？ 哪有人賣東西說 我這東西不好用 但你覺得好用再買不能反悔哦 東西就是比較過才知道啊 反正你也覺得你東西不好 我後悔了想退貨剛好而已 人啊不要那麼賤 先愛自己喜歡自己 別人才會愛你喜歡你好不好 沒有人喜歡另一半自卑 那我跟你交往還要時時讚美你 多累啊 你一定有你的優點 不要放大缺點忽略優點 兩人交往不要那麼累 女生跟你交往就是喜歡你 偶爾開開玩笑 一笑置之即可 做人啊要有自信 找到自己的優點放大去看 昂首闊步，抬頭挺胸，笑臉迎人。 你的人生絕對不一樣 加油，你可以的。 幹膩了，換一個就好。 引述《harry861231 (綠豆沙何必問)》之銘言： : 文長希望各位有耐心看完 ... : 事發已經第三天 : 事情是這樣的 : 前天晚上吃飯時，女友看見我吃飯的樣子，然後她居然對我說出 : 我現在才發現你真的好醜喔，我後悔了怎麼辦？ : 說真的 我當下聽到只是笑笑帶過，順勢也反諷她一下 覺得彼此之間互相開開玩笑。 : 但她並不知道，我反諷她 並不是兩個人之間互相開玩笑 而是我為了掩蓋自己難過 故 作 : 堅強 所以也對她開了一樣的玩笑。 : 當天晚上 我們就吵架了... : 我承認我確實真的長的不太好看，但她對我說出這樣的話時 : 我後來想想 覺得非常難過，也對她非常失望... : 我問她，為什麼會對自己男友開出這種玩笑，我們是情侶 不是朋友 有的玩笑 不適合 開 : 難道妳不清楚嗎？ : 她解釋她真的只是開玩笑 隨便講 : 但 當時的她 是開玩笑 是認真覺得我很醜 難道我會看不出來嗎？ : 如果今天我真的顏值好 我當然會認為妳在開玩笑 : 但事實上，我也真的長的沒有很好看 : 已經對自己的顏值感到自卑憂鬱了 : 妳又對我開了這一槍... : 女友事後一直跟我道歉，說對不起 真的是開玩笑，不知道我會這麼生氣 : 但說真的，至從她說出這句話後 : 我對她已經感到徹底失望... : 老實說，我對她的愛 也因為她說這句話 漸漸遞減了... : 前天的事情發生後，導致這幾天我吃飯 我都會想到她那句話，我也因為她那句話 讓我 吃 : 飯時 已經開始胡思亂想 : 我會一直想 我到底是醜成怎樣 可以讓妳開這種玩笑 : 當妳坐在我面前吃飯時，我其實很想叫你不要在我面前吃 : 不是因為我生氣不想看到妳 : 而是我開始害怕 我感到自卑 : 我覺得我吃飯如果在被妳看到 我這樣醜 : 我只會感到慚愧 ... : 妳認為 這是小事情而已 : 妳覺得沒什麼 : 但對於我，我認為妳給我的傷害已經造成了... : 不是我太草莓，是我真的長得沒很好看，我從小也因為長相 感到自卑 也因為這樣，魯 了 : 21多年都交不到女友 後來遇到妳 才有第一任女朋友 : 事後我開始覺得 她會不會是在利用我 : 當初如果覺得我醜 為什麼還會跟我在一起？ : 發生事情後 我看到她時 吃只有滿滿的尷尬，已經不是男女朋友的感覺了 : 很多女生都說 我不看外表的 : 但我必須講 不 外表還是很重要 : 哪天因為你長得醜 女生對你沒感覺了 : 或看到一個條件比你好，又長的帥的 : 你也只能乖乖被劈腿的份 : 最後我想說 : 對不起，從今以後 我可能不會再那麼愛妳了，當妳有一天 發現我對妳不再愛時 : 我希望妳能明白，妳對我造成多大的傷害...。重點是不是什麼話都能用開玩笑帶過，就像上床後男生。跟女生說原來你不是處女唷？一樣意思。真的大開眼界。我覺得這篇蠻中肯的欸 自卑只能自己改變 確實自己都不愛。自己 如何要別人愛自己 希望原po看到這篇。原原po女友不應該開這種玩笑沒錯，但是原原po也應該要。有自信一點是事實。當女生說自己胖的時候，跟著說胖是不是剛好呢?。https://i.imgur.com/1MqHRhH.jpg。邏輯100。你會被噓。....女友怎不敢去跟老闆或主管說?是不是親近生狹侮?。等等，有人跟你交往還真的不是看上你的人，有的是看上。你的錢，有的是看上你的傻去填他的空虛。正向！這才是男人！給你讚。學一下曹西平好嗎