拍拍 性別對調的話 大家都會說男生渣惹 就像減肥或胖一樣 男生發文說女友胖就會被嗆 女生發文希望男友減肥就會說 加油 跟他一起努力 其實要看講的人是誰吧 今天你爸媽跟你說你怎麼這麼廢物 跟一個不知道哪來的大叔罵你是廢物 這程度就差很多 畢竟罵的人是你信賴也是肯定你的 結果這樣講 落差更大吧 灰心不如改變 你看日本那個玄米律師也是長的不怎樣 但是就是有型 你至少還有女朋友 本叔沒女朋友 每天都被人說醜 從小到大都被同學跟認識的人說醜宅胖 在台灣被台女嗆 在國外也被嗆 。台女會說你沒上進心不懂努力變外貌。"乾淨整齊很難嗎"。之前有個一直發文嫌女友醜的 文章都被噓爆。誰來發一篇性別對調文看看風向如何。不用啊 之前就有一篇還沒交往被說長相，下面都是說是人。身攻擊啊 笑死。自助餐那麼好吃 你怎麼能質疑呢。我很好奇原文噓文的是都女生 都女生雙標嗎?。不用發啊，版上找"胖"或者"減肥"之類的一大堆紀錄。不懂怎麼會有這種雙標 都搞不清楚是認真還是反串。幫原原PO QQ。現實還是男女有別，女生玻璃心理所當然，男生玻璃心..。推。原文噓文明明一堆男的，想趁機拆散。台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一。朝貢怪我囉。假性平，真雙標。玄米律師...米津玄師很帥，作品有深度。。台灣女生總是贏家。樓上一直講台女台女的真是莫名其妙有病...原原po女。友講醜真的很白目啦，不果不同情侶相處方式不同，好。好溝通後對方是否真心道歉以後不再犯。真的過不去原。原po就分手啊下個會更好。台女自助餐就這樣啊 不意外。還是會叫女生分手找另一個啊。自助餐吃好吃滿。這篇中肯，女生被嫌醜麨磻k，男生被嫌醜，男生玻璃心。女生被嫌醜，男生是渣男。這板的台女九成都母豬自助餐肥龍啊 沒辦法。可憐啊可悲台男。雙標的除了女生 很多都男生啦 這就是一種父權不平等。才會造就那種男生 偏偏女生享受得呢