“以下是朋友向我借帳號代問” 手機排板 傷眼見諒>_< 如題，我是已婚的女生 結婚才5個月，雖然以前交往時期有請我老公拔過一兩次，但都要鬧個幾回才願意 但我以前在家都會幫我媽媽拔拔呀 感覺這很正常.... 而這次就有點不開心了， 昨天晚上請他拔，但他說不要也就算了 他還回我說：不要勉強我做不喜歡的事 所以我以前都在強迫他嗎...？ p.s 有時候他要我打手槍有時候我也不願意，但他會把我手抓過去，我還是妥協了。 求助各位版大解答或是解讀.... 。為什麼不拿老公的刮鬍刀刮  要用拔的 拔得會發炎捏。拔？不會超痛嗎？。解讀為台男是巨嬰如何?。幹嘛不去雷射除毛。正常？自己的毛自己拔啊。...........??。拔豬毛很煩的，懂？。雷射啊…都什麼年代了。雷射超快的 打個幾次就沒了。這是發生在鄉下的故事嗎？。那你恥毛要不要也順便處理一下。切。除毛去雷射還是熱蠟除。你不想幫他打手槍就用折的。不怕痛可以用拔毛機。阿他把你手抓過去你沒跟他說不要勉強我做不想做的事嗎。其實這可以是個情趣 可見你們相處很無聊很平淡。但是為何妳不去雷射除毛 買包套一勞永逸。交換條件啊 你幫我拔我就幫你，不然也不要勉強我做我不。想做的事。  他抓妳的手去也是不尊重妳。不過感覺妳朋友的個性是不敢說啦 ㄎㄎ。國中生?幻想文?。請媽媽拔正常? 你們家比較另類吧。拜託問一下你的女性友人誰給媽媽拔腋毛的。不然請他們把委屈對方的事情同時進行好了。讓別人拔腋毛一點都不正常啊。　　　　　　　　　　　　公．主．病。好噁。奇怪的習慣自己要有自覺。幼稚 不會去雷射嗎 要我也不幫。叫媽媽幫好噁。除毛就好了 傻眼。到底幾歲了真的。自己拔比較不會痛吧！完全不敢給其他人拔= =。前面說都要鬧個一兩回男方才答應，可見他當初就是沒意願。被軟性強迫不是嗎。喜歡拔就取蜜蠟啊。第一句就說借帳號～如果有人檢舉就等著被砍帳。後什麼年代了 雷射除掉好嗎。我認識的女生都自己拔耶，為什麼不自己拔就好？。腋毛不拔。我女友不讓我幫她拔 同問。你可以去雷射嗎-.-？。我覺得雷射蠻方便的一勞永逸。這個有什麼好吵...。天啊 自己的腋毛自己拔很難嗎？幾歲了還要媽媽幫忙拔。，結婚還要老公拔有事嗎。噁心死了。拔完還要舔是嗎！不然怎麼會排斥...。分。我很愛幫我女友拔欸哈哈哈很好玩啊。什麼鳥問題。你為什麼不自己拔。這是反串嗎......。他一直都不想拔啊 你哪隻眼睛看不出來。哈哈哈哈。離婚啊。老公不是你媽啊，媽寶。你是在開玩笑嗎？。拔的容易發炎 用雷射比較好吧？！。沒聽過腋毛不拔嗎？。真的噁心。好噁  自己沒手？。半斤八兩 都喜歡逼對方做不喜歡的事。。https://i.imgur.com/isXbFin.jpg。帳號共用掰。有電動拔毛機。XDDDD。笑死。小時候媽媽幫忙擦屁股 要不要叫他幫忙擦屁股。你朋友是不是腋毛超濃密...。腋毛不拔笑死。推雷射。「拔腋毛以利天下，吾不為之」。妳老公是不是楊朱。???????  大開眼界。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD 有趣的文章。拔的容易發炎不太好，用刮或雷射吧。媽寶回去找媽拔。雷射吧。什麼梗直接縮啦。叫媽媽拔啊。是我看錯嗎？我以為是幫媽媽拔。反串。雷射一勞永逸。下次先拔毛再打手槍。我都搶著拔。你家這樣不等於大家都是這樣。你以前都在強迫他沒錯，你自己都知道你要用鬧的，還感受不。出他很勉強嗎。反串吧