跟男友在一起越久越覺得要處理他大大小小的事物，出去玩要規劃旅程（車程雙方都會各 開一段）、錢的花費、還有其他的大小事務，只要處理不好我會盡量追根究底（會計毛病 ，不能多花一分錢），他卻覺得我太龜毛，錢付一付就沒事了。 今天山上天氣異常不好，卻要爬山，下雨了還不下山（狂拍照），而我在車上看著他淋著 雨爬危險的山回來（沒爬好一定頭破血流的那種，我又很冒失，所以不敢爬），他爬完時 我當下非常不開心，所以接下來路程我不開車、在副駕駛座睡覺，也不幫他計畫回歸路途 。 現在他非常生氣，不跟我講話，當我隱形人。 我該道歉嗎？還是不理他？ 因為他沒規劃，導致我們晚上11點才能返回住處，他被家人唸（愛玩，不體諒女生隔日要 上班），又加上我開始擺爛，所以現在非常不開心。 （我也有心理準備他提分手了） 已處理完了，話都說清了 他表示都來到這了不爬嗎？ https://i.imgur.com/bL0305T.jpg 因為路程是非常不安全（左右邊是懸崖、岩石），他又一直拍照，所以我超級不開心 就出去玩，剛好附近有山就加進去了 不是不愛，是好像變質了 一個冒險、一個注意安全吧。想聽男友的描述版本。。是以至此，分吧。分。為什麼你不爬山卻規劃爬山的行程。不愛什麼都是錯的。分。行程規劃沒有雨備嗎？規劃行程有怨言真的無法一起出。去玩，不是你的錯 不適合而已。不知道。我覺得在這件事情上，你不算對，我先生是安全路線，我是冒。險路線，他會讓我自己去冒險，只要小心就好。假設真的不願。意對方去某地方，我們不可能排進去。再者，你先故意冷戰的。，他只是反制而已。但如果你也想分手，就直接分手吧......。圖片支援。https://i.imgur.com/8ghZTyW.jpg。妳先開始鬧的吧。不曉得你去幹嘛，讓他自己去也不用無故看你臭臉。所以這趟旅程是預備分手之路吧？你早就想好了啊。就沒有一方對這件事成熟啊，不如趁機省得下次一樣情況。。其實妳應該剩下不甘心吧。在那邊會計什麼啊，龜毛就龜毛。爬山也是你同意的吧 現在還怪他去爬？。今天的雨有很大麼？ 下雨爬山很正常啊。你正嗎。你自己要耍脾氣的。想知道妳男友幾歲。為了他安全這麼不成熟。你如果真注意安全，就不會回程讓他一人開車，不幫忙開車。，也不幫忙指引注意路線。我會等到兩人順利抵達目的地後，再生氣啦，在車上生氣很。危險。不是靠導航回程就好，還要計畫什麼？。看看很多夫妻也會為這些事吵，但他們有耐心多了，吵一吵。又忘了，無心就算了吧。不是不愛像是變質 那就分手阿如果沒辦法改變的話。不愛了的感覺 出現 想救都沒辦法  很痛苦 但是分吧。分啊，下個會更好。跟小朋友沒兩樣。一個因為天氣難爬的山等他下來應該是想到他肯定花了比平。常更多的精力應該比平常累，正常是如果會開車就幫忙開一。下，而不是讓一個已經很累的人繼續開車（而且自己還坐在。上面？），不理解對方為什麼還拍照可以問一下，搞不好是。對方想跟你分享他看到的雨天景色，行程明明是你自己排的。但是行程出了問題卻是檢討別人？而且看起來你不在乎對方。的想法，只在乎你自己的心情有沒有被照顧，所以在一起幹。嘛？。推樓上。推一堆ww大。能理解你的不開心，若是我會選擇當下講開再回程，跟。他解釋你在意的地方，他能理解跟你道歉、你也願意體。諒他的辛勞開一下車就沒事了，冷戰是無法解決問題的。，而且在那個狀況開車危險以外妳何嘗不是坐副座也很。危險呢？。下雨就算到了不爬也很正常,安全比什麼都重要，不能體諒。女友擔心的心情還去爬就分手吧！這種男人不要也罷！後。面你沒有幫他查是你不體貼，兩者相比還是你男友誇張很。多。跟你出去玩壓力一定很大。放過人家吧。我看照片不像是摔得死人的地方耶 真的有危險嗎?。分手。分手。會計個性女真的很煩。。分手，我推40樓。妳只是來加強分手信念的吧？。不就合歡山，危險個毛。為什麼你有男朋友？。不幫忙開車跟我說你多注意安全？。最恨不會開車只會睡覺的公主副駕駛了。你可以不開心，但是不該在安全問題上耍脾氣。因為耍脾氣不幫忙，只是讓兩人都更加危險。先講一堆對方的缺點來合理化自己的行為，棒。挖坑給他跳，讓他提分手，計畫通。覺得 妳同意要加爬山行程 耍什麼脾氣？。「而我在車上看著他淋著雨爬危險的山回來接下來路程。我不開車、在副駕駛座睡覺，也不幫他計畫回歸路途」。～》覺得 想分手就說 幹嘛對男友這麼殘忍？。你不敢爬為什麼要不爽敢爬的另一半？你好鬧？這種人就。是以自己為中心，不順你意就開始擺爛耍廢不會想要溝通。，放過妳男友吧。極品。妳在車裡等他自己去爬也不行？。我怎麼看起來原po男友問題也滿大的  事情一定要女生規。劃？沒規劃好就當人家隱形人？我開車一定是叫副駕睡覺。不要煩我  自己習慣開什麼路幹嘛還要別人規劃......。你好棒。追究....這個詞放在關係裡，通常事有對錯要處分的程度。的事情，這個我覺得妳要自己放寬心，個性會計較的話，。自己私底下算就好了，但一般生活處世還是要有一個餘裕。比較好操作，對關係也比較好。第二，如果我是你，應該。會提分手XD 我可以接受別人冒風險，但應該要能自己承。受，而不是要親朋好友當自己無償的後盾，尤其還覺得理。所當然，這種是要道歉什麼鬼....敢上山就要有本事下山。，不是旁邊有個人就有義務要幫你，是個成年人了，自己。都顧不好，以後一家老小要有個什麼事，妳沒結婚頂多就。是妳自己家裡這邊，妳要結婚了，依他的個性...離婚不是。不行，但一來一回，這代價很高昂。嘰嘰歪歪 分手。話說清了，下一步就是要確定行為有調整了，不然....嘛.。...誰能為妳的選擇買單呢？。放了你男友，他真可憐。有很嚴重嗎XD。想分不用找理由。分手吧。他也沒注意到你的感受，你是關心他才這樣的..。.。笑呢不敢分。講的我以為是劍龍稜。所以如果大風大雨但未有颱風的天氣  男友硬要去釣魚  在。岸邊抵擋大風想必站的爆累   回來記得給他拍拍跟泡茶放。熱水按摩？。不過你話可以好好講    不用擺爛啦  擺爛是蠻爽的  發。洩情緒 但對你們感情無異。分啊 講那麼多幹嘛。變質那就可考慮分了 不然多艱苦的。你在鬧啊，不照你的意思就擺臭臉。你喜歡規劃好行程不代表每個人都喜歡，那就只能喜歡規。劃的人自己去規劃了，不然永遠都一樣。準確的說妳沒拒絕就是妳的問題，發這種抱怨文只是讓人嘴。妳罷了。兩個字 龜毛。好在妳分手了，替男生開心。我覺得你很有事。推i4c213說的，最恨不會開車只會睡覺的廢物公主。合歡山危險？。分了沒。個性不合!但看起來你比較在乎自己的安全，而不是對方的。這樣就提分手，感覺你們之間真正的問題是跟深層的。上下樓梯沒走好也會頭破血流。跟會計有啥關係。無法吐槽，你太神奇了。噓--分手快樂。是你不對，你應該道歉，除非你早想分手，想幫他安插罪。名，讓你自己的罪惡感沒那麼重。坐等惱羞刪文。不開心就不開車，讓男友冒著疲勞駕駛。其實你就一個公主要別人呵護照顧著 放過男方吧。風險上路，你這麼不懂事情的孰重塾輕。這種爛個性還想上來公審對方喔。不開車事件妳該道歉，其他不予置評。無法表示意見。畢竟妳敘事的方式不一定公正客觀。.....。你的問題。只顧著自己爽就好，不用管關心你的人在擔心你的安危？噓的人。是都這樣想嗎？。至少我覺得應該是這種只顧自爽的人不配原PO才對！。所以是合歡山麼？合歡山拿著雨傘慢慢走就好。都是別人ㄉ錯。所以怎麼處理？。讚哦 我說妳。台女ㄏㄏ。分手，你這種人不值得妳男友浪費時間。舉例釣魚的根本舉例大師 好厲害☺。分手，有這種控制狂又公主病的女友真可憐。關心不是這樣用的好嗎？關心所以強迫男友不能去就是。情緒勒索而已。分手 只想到自己不開心而鬧脾氣 卻沒想到對方在不佳。的環境下爬山下來已經累透了還要開車 超自私 分手剛。好啦。關於感情的問題.jpg。柴犬 good job !。分了沒。原來是邏輯大師!。噓的人是在崩潰啥？女生擔心的事情合理男生硬要耍脾氣？拜。託快分放生他把。我是覺得你生氣的有理，但你不幫忙開車真的很危險。個性完全不同，分吧，還是你想要當成人生課題。分。可以告訴我這有啥好生氣的嗎？人家不按照你的意思做。就森77喔？。嗯 你毛真的很多。情感用事沉沒成本的對象，未必與妳價值相合。看到這麼多噓我就放心了社會的價值觀沒有跑掉。請問跟你請錢要開統編嗎。覺得 淋雨又要疲勞開車 這樣有多危險 耍什麼脾氣？妳。居然在睡覺 不重視安全 不知道腦袋裝什麼的。如果有分手的話 那是男生祖上積德。像這麼自私的 真是令人擔心。你不爬就先講好不好。趕快分一分 不要再幫自己找藉口。愛鬧脾氣趕快放過對方 合歡真ㄉ夠安全。分得好。去學學情緒控管再來講，生氣就在甩態是怎。啊沒有想解決問題的意思啊。一堆理由 結論就是想分手不是嗎。奇文共賞。下雨天爬山危險，爬完山很累開車開全程超安全？。別分 你別出來害人。要分手 一定要分 一定要跟你分手。早該分了 撐什麼。所以分了嗎？。看到這麼多噓我也就放心了。都是they的錯。好好當下溝通表達比較恰當。。之前我也是鬧脾氣就覺得對方知道。自己哪裡做錯，結果只會失去對的人。覺得 如果眼前有個淋雨滿身濕的人 會讓他這樣狼狽的開。車 帶自己下山嗎？好意思 在副駕駛座睡覺嗎？對陌生人。可能都有惻隱之心 何況是男友呢？唉。分手就分手 不要去求人家。放過他吧。好幼稚XD 這有什麼好生氣的 平安回來不就好了嗎。公主病跟人爬什麼山，不要笑死人，你那照片跟平地差。不多。廢物不要跟人上山比較好，趕快分。欸欸 處理的結果是甚麼?。兩個幼稚園 妳們很配 千萬別分手。果然仇女版 光看第一行男女對調看看這篇風向會變怎。樣。異常不好是多不好 暴雨？ 雷雨？ 毛毛雨？。刪推文？。不就合歡山，而且天氣也沒有到非常差啊。感覺你的個性也是很難搞。傻眼。想上來討拍啊，說自己精明會規劃，自己排爬山，自己不。爬自己不爽，一堆毛