: 最近 : 因為一些爭執 : 和女朋友分開了 : 她說她想要有被疼愛的感覺 : 老實說 : 我真的不太懂”確切”的情況是什麼 : 所以上來問問大家 : 女生要的被疼愛的感覺 : 到底要怎麼做呢？ : 目前搜集到的內容 : 有希望我能接送上下班 : 到哪都帶著她 你可以先問看看她所謂的被疼愛是希望你做些什麼。每個人的被疼愛都不太一樣。物 質的都還好解決，撒錢就對了。但對我跟 和我老公來說，大概就是把彼此的一切放第一吧。 幾個例子： （這裡只舉我覺得被疼愛的部分。畢竟我不是老公，無法替他舉出他覺得被我疼愛的例子 ） 1. 某天晚上，我們趕著搭高鐵回婆家。我們就在台北車站隨便買點什麼吃。因為車子快 來了所以我就吃很快。 我老公對我說：慢慢吃，妳吃太快會胃痛（老毛病）。錯過這班就搭下一班就好了 。 2. 有天清晨我們還在睡覺時，外面放起了鞭炮。我其實並沒有意識到鞭炮聲，但卻發現 有隻手罩住了我的耳朵，把我弄醒。我就跟老公說：你這是想把我耳朵遮住怕我聽到鞭 炮聲嗎？他迷迷糊糊說了一句對啊然後又睡去。 3. 去年過年我突然狂吐，當天晚上進了急診室。我躺在臨時病床上吊點滴吊了一個多小 時，我老公就站在病床旁，一站也就是一個多小時。我這中間一直叫他去旁邊坐著，他就 是一直站在我旁邊，牽著我的手。 （事後我問他：老公你一定是很愛我所以才一直站著對不對 我老公說：我喜歡站 著）但不管啦我覺得那是他疼愛我的表現哈哈 4. 我們去吃牛肉麵，我吃到後來想加湯，他幫我拿去加湯，然後把他自己的麵推到我面 前說：你先吃我的。 （到底是有多怕我餓到？） 5. 就在這個moment。 我們昨天晚上（今天半夜？）被小孩搞的人仰馬翻。孩子四點多醒來就一直鬧鬧的，不肯 睡，我們也陪她一路到快七點大家才又一起睡著。現在要準備叫小孩起床喝奶，我要起床 準備下樓泡奶時，弄醒了還在睡覺的老公。他說他去泡，因為樓下沒暖氣，很冷。然後我 就在這裡打這篇文了。 大概就是這樣子。前提是我們都是互相，都是把彼此放在心上，甚至把彼此看得比自己更 重要。 （我顧小孩讓我老公可以狂打電動，但我老公也會顧小孩讓我可以出門玩耍） 看到你之前的回文，你說你可能比較賤嘴一點，但事後都會道歉。 這很棒，你知道女友不喜歡。如果你一開始就選擇不說嘴賤的話，我覺得就是很大的突破 了，就是讓對方感到被愛。因為你把她放在你之上了。 不過， 如果只是一個人單方面的付出，那這感情會走得很辛苦。 祝福你追回女友，找到彼此都舒服、都感到被愛的相處模式。 回來看文居然這麼多推 真不好意思啊哈 其實兩人關係就是要很努力去經營 女兒剛出生時彼此也有一陣子迷失了自己在婚姻裡扮演的角色 尤其是被疼愛這件事情 很明顯老公的疼愛轉移到女兒身上 我常常覺得我就是單方面的付出 當然也不是要跟女兒爭寵 但是為人夫人母的我們，依然有丈夫和妻子的角色 我跟老公也有好好溝通我的感受 同時自己也有去心理諮商 所以兩人很快就恢復生小孩前的關係 祝福大家都能找到你願意為他努力的人 彼此疼愛著。這篇好溫暖啊！看完都不覺得今天冷了。我跟老公討論過這話題，因為他也是會觀察我的需求並協助，。他說這是個性，他的注意力就是會觀察周圍，後來生了小孩，。他也是一下就發現孩子是餓了還是其他需求。妳老公好棒~。哇。推。推 好閃XD。天啊～～～這篇看了熱淚盈眶！。空白文，不桶一桶嗎？。。妳們家這個互貼對方的心，比金山銀山都寶貴XD。推!!!!真的嫁對人了!!但我相信妳一定也很體貼他，他。才會願意事事把妳放在心上!!。必須推~好暖的夫妻。能記住那麼多細節，你肯定也有值得你老公這麼貼心的行為。，雙方都互相才能永遠走下去，羨慕推。真的～能記住對方的付出也很甜蜜。推，單方面的努力真的很辛苦，彼此有相互把對方放在心上的。人才是幸福呀。。嗚嗚嗚 好暖 妳老公很棒。推。幸福。很棒的文章。羨慕～～～。推。推推好閃啊。好暖。羨慕 我也想找這種的腦公。好閃。摀住耳朵好有愛喔。哭了 淚流不止。有說可以發空白文嗎?。推推，好棒喔～嘴賤真的討厭，比起道歉，意識到自己有對方。不喜歡的缺點，而願意去認真改進，不說出口，這種體貼，就。是被疼愛的感覺。超暖。嫁對人推。我老公也是這樣。好暖！！。推，看了這篇文覺得暖暖的。閃。他真的很愛你。看來是懂得感謝與珍惜最重要。推 嫁對人了。覺得超棒的，你把這些暖暖的事情都記得耶！真心覺得你。們彼此的互動會一直正向循環。好溫暖~~~~~。好閃！老公好棒。好好的老公 羨慕。愛一個人就是會真心把她放在心上，包括她的需求:)。好棒的文。天啊。別人的老公都不會讓人失望 閃瞎。好溫暖喔 懂得愛人跟懂得感謝 推推。幸福~。覺得好棒。太閃給噓。別人的老公。哇。好溫暖　觸動人心。老公超暖。好閃。空白文耶。老公好暖啊啊啊啊。怒噓。好暖 羨慕~。好羨慕妳！。優質好文T^T。老公好暖啊～～。我要貼給男友看。好暖。暖。第2點好貼心喔喔哦。好棒的文喔看了覺得心情好溫暖 <3。有夠溫暖的。好體貼喔，看了好溫暖。暖呼呼。推推～。羨慕！看完好溫暖。我男友也會～一些生活小細節但是都很溫暖。我也不喜歡男生嘴賤，那是會傷人的刀，刺傷人後再敷藥也。沒有用了。。好暖。好溫暖~。暖文 推。難得見的好老公！幸運。退 好棒的相處模式 希望我們也可以這樣。閃瞎了 體貼對方很重要。好棒的關係。推。好棒 好羨慕。好感人。推這才是互相！！。羨慕。眼睛好痛，要放個防閃頁啊。好暖！！羨慕。我 我的眼睛。好溫暖的文！。空白文！。閃屁。好棒的老公！。這麼棒的老公要去哪裏找！。嫁對人了。你一定也很好老公才願意為你付出 祝福你們～。媽啊好閃!!!!。好有愛！！看了覺得幸福！。好幸福～。很幸福。羨慕推。真羨慕 希望也能遇到這樣的男人~~~。我喜歡站著，好可愛XDDD。優質暖文Q.Q。好暖的文 推推。推～。母胎魯蛇覺得羨慕QQ。閃到爆