小弟我朋友最近遇到一點困擾 他醫學系身高18X排球校隊 看起來人模人樣待人大方有禮還會彈吉他唱歌 也會說垃圾話逗女生笑 該點的技能都點的差不多了 他九月多認識一個女生 剛開始有出去過一次 後來女生直接就暈了 但我朋友覺得有點快 所以後來兩個人達成共識先當朋友 然後約了下一次要出去 後來約好那天女生說感冒 我朋友特別去買了紅豆湯 隔了幾天，我朋友又邀了一次 結果女生說那種感覺已經退掉了 但我朋友發現其實還是蠻欣賞她的 後來又陸續約了兩三次，女生都打槍他 但是女生又莫名其妙給了我朋友幫她慶生的機會 氣氛意外被他弄的還不錯 結果後來要繼續邀又被嫌棄太有自信所以弄得有點不愉快 結果這幾天女生又主動跟她聊起來，然後他得到這樣的回覆： https://i.imgur.com/ZezvmjW.jpg 請問他該注意什麼？ 。女生想要給他追一下拉 他再加把勁就有了。欲擒故縱啊 這樣男的就會陷下去了。當然繼續糾纏啊！她都這樣說了。繼續糾纏就會在一起了啦。叫她去學量子糾纏。就女生其他線失敗，想說你朋友那麼痴纏她，那她來個宣。示「趕快來纏我喔，我會被纏成功喔！」完全撇開之前冷。掉的態度，直接當公主啦。。欲擒故縱+1 不過自己覺得太快又熱得很 如果是我就會。慢慢釣。你朋友是雞肋 他只是同時這樣纏的男生們其中之一 女。生沒那麼喜歡但又不想放手 可能你朋友會出錢吧。女生還沒開始認真。續上 就是覺得曖昧吧 也許認真又是不一樣 個性看清楚再。栽吧。暈的是你朋友，你確定當初兩人的共識不是女方用計引導。？先放線讓對方認為自己有機會，進而自願當工具人，有。可能當初就算你朋友答應了，女方過幾天也會說覺得進展。太快再退回朋友，你以為感覺淡了，其實只是扳回女方的。劇本。你注意她用「糾纏」這個用詞，是有城府的。第一次出門是為了釣魚，後面慶生是讓男生給自己做面子。，其他邀約打槍是無利可圖，見太多次距離很難拉開，現。在主動聊天是男方的付出不如預期，做球調整節奏，之後。就等女方暗示她想要的。哇塞 開眼界了。兩人目前五五波看不出勝負。唯一要注意的就是這波時機若兩。方都沒行動的話之後就很難了。。女生哪有暈？都在她的掌控中！。每次看到這種 都覺得幸好我喜歡的人沒這麼難搞。你朋友是她魚場裡的魚。什麼意思。《反正我很閒》量子糾纏那部的劇本是您同學提供的吧。？。出在太帥了。要量子糾纏的意思吧 她騎機車跌倒 你朋友也要騎車跌。倒。渣男都是女生造成的。是你朋友不知道在顧慮什麼。男生這個時候果斷失聯，跑去跟其他女生好。絕對會讓這。個女生又有感覺了。人性就是這麼犯賤。這種女生最麻煩了，你朋友只是其中一條線而已。享受被追的感覺？！。這咖放了啦 不知道在秋三小。怎麼看都是男的暈 笑死。女生還沒跟你交往就拿前男友來比較了 還要他當你模板。這你敢要？。不就是龜毛被動又公主嗎？。這女的母湯 建議不要碰。醫學系排球校隊不需要找這種女生。量子糾纏。越來約接近秋香姐，今天的心情是大不同大不同。嗯？不喜歡不能沒有理由嗎？。這女的公主 還不快逃。醫學系 有必要 真命天女嗎 多來幾個。沒公主的命還擺公主的架子= =。他想被追啊 這種類型的女生有夠麻煩。醫學院 180+ 可以再找10個沒問題。果斷放生。55波看不出勝負我笑了。醬料還需要追女生喔。遇到高手了。欲擒故縱 但這種女生好煩 你朋友給我好了。放了吧 這種的一堆人追才跩。醫學系的帥哥 不需要追。誰叫男生自己先打槍人家的 後來誰知道是真追還?。頂尖對決。自卑心作祟 壓力大？。這種在一起後肯定被煩死。這種的公主值應該不低。這女的煩死了。糾纏就可以成功。意思就是你糾纏成功 小王也可以糾纏成功。這種對象...不值得吧。小朋友吵架？。這對話心智年齡有夠低。就那女的想當公主，但你朋友只想找女朋友，所以沒戲了。男生不需要委屈跟這種女的，醫學系還怕沒人貼啊。放生啊，你朋友養公主系？。這種追到了 也難搞 感覺只是被糾纏到答應。？好難相處的感覺。看對話感覺不出女生有什麼魅力，你朋友是在...。你朋友要被女生電慘了。翻譯：請繼續當工具人不要停好嗎。這對話真的有點....糾纏咧，我是不會浪費時間在這種啦。喜歡就在一起啊，糾纏糾殺小，北爛無聊。看到什麼糾纏的，立馬斷，根本故意測試人。你朋友的時間不是時間就對了，公主大人的才是。你朋友值得更好的。對方等級很高，是我就直接不理。下一個會更好。女生視角解讀：工具人快來糾纏我。感覺女生就欲擒故縱啊，不想讓你朋友太簡單得到（只是I。G對話也太幼稚）。相不相信你朋友不理她，她會自己靠過來！。不過這女的不優，IG對話很公主。。高手。愛面子阿XD畢竟一開始先被打槍的。可憐啦 醫學系+高帥還需要追女生喔 交友自介打出來。一堆排隊跪著素吧。女生會講這樣的條件應該是很好。看起來缺的是工具人，她都用了「糾纏」這詞了，怎麼。還會有人搞不清楚狀況？。有夠公主 別鬧了  醫學系別糟蹋自己。這種東西你朋友還需要思考？醫學系作弊考上的嗎？。醫學生這麼可憐要暈船 不是都排隊來示好的嗎。想要測試自己極限在哪XD   結果發現都不如預期。沒意外的話就是變相害了下個工具人接受更男的試煉。*難啦。抱歉這對話好幼稚.........。高手沒再玩這種小朋友遊戲 扒著腿的就輸了 看樣子被牽著走。廢物測試  一直纏著就對了。女生有很多條船 懂嗎!。咦，所以醫學系強者你朋友沒多條船喔，太不正常了。哈哈哈哈