幹嘛刪文，你的文章堪稱經典 但經典的是底下的留言 穿搭美醜是主觀的，但風格絕對不是 一堆人說你的穿搭是89 代表他們根本不了解89平常的穿衣風格 純粹只是自己看不順眼就瞎雞巴嘴砲 想了解89怎麼穿，去FB隨便找個劈哩啪啦亂叫的買賣直播來看就好，男女都可以 那種留言一點參考的價值都沒有 然後我個人的看法，穿搭可以但髮型不行 你的風格適合寸頭，現在的髮型帽子一脫馬上變成國高中生 如果你真的交不到女友我認為是談吐的問題 另外我覺得你文章發去女板留言會正常很多 大概4這樣 這樣看下去男女板充斥著偏激肥宅 的確 很多人眼中只要潮流就=89 對他們來說uniqlo走一圈才是穿搭 你說穿起來像89，但現實中89根本不會那樣穿 完全不理解的隨意評論，就是沒屁用的廢話 唉 嘴硬很難看 現實就是沒有89會這樣穿 既然沒有89穿成這樣為什麼會看起來像89？ 東南亞標準配備是乾扁身材超級緊身褲夾腳拖 我個人是不喜歡，但他們的穿搭也開始有朝日韓發展 另外你認為他看起來像老89應該是花襯衫的關係 這是刻板印象，無解 但整體來看和老89還是很有差別 這就要看整體而不是單品 只看單品就評價整體對穿搭來說真的沒什麼意義 同上，單純是因為花襯衫的關係 那就要看你對89的定義了 原原po的穿搭只能說是痞 但跟真正的89比起來完全不是一路人 唉 看到反對言論就開始貼標籤 我明明解釋得很清楚，美醜很主觀 但風格就完全不是 你不可能看到一個荷葉邊肥宅硬要說他是89 另外這是我的dcard記錄 https://i.imgur.com/fj7pr4L.jpg 和ptt使用頻率相比很明顯知道哪邊比較活躍 這是老89了 不過這風格我覺得臉>服裝 這我無法認同 同上，我認為純粹是大眾對花襯衫的刻板印象 但我認同老89的風格是有味道的 我承認我看不出來你是不是在反串 覺得原原po這樣的氣質像89只代表一件事 太多人對真正的89誤會大了 或是覺得 潮流=痞=89 那就是像上面說的，眼界太狹隘 狹隘沒關係，但跳出來亂轟，老實說這行為跟對岸未開化人民還真的沒什麼兩樣 會少一塊肉嗎 何況我也只是陳述事實 我是在說某些人的心態，既然你不是何必這麼生氣？ 上面有一個指鹿為馬的回應我覺得說得很好 你可以參考看看，我真的懶得解釋 嗯嗯，我提出我的觀點 然後現在能看到的反對方幾乎都是在幹幹叫 哪邊比較像笑話就看個人了 .......你說是就是吧，我們文意理解不同 祝福你 事實 你一直用自身的想法強加在別人身上 這樣不太對吧 錯誤的理解和想法不同完全不一樣 你們看得懂我在說什麼才有討論的必要 找不到對象並不只是穿著的問題 你覺得被誤解沒關係是你的事情 為什麼要逼其他人跟你一樣？ 蘿莉塔跟cosplay我也不熟，所以我不會去評論 這是尊重的問題 你想放爛不代表別人也想 和這板比起來女板穿搭文的回應正常多了 我是說比起來 並沒有要逼誰理解 發文初衷就是想開酸而已 如果有人願意認真討論我當然也很樂意 另外，並不是理解我的世界，而是這件事情本身就是錯誤的 我個人很討厭積非成是這種觀念，就是這樣而已 跟你講話好沒意義 原文回應幾乎圍繞在這個點 怎麼會沒意義 我的重點在一堆人對89嚴重誤解 好 你乖 完全放棄 G軟你是不是在反串 好 你女友一個人代表全體一般人 這篇推的都死人，可喜可賀 不是死人 是一群搞不清楚狀況的暴民 詳情可以參考爆料公社 也可以參考你 事實 我上面也說過這種行為跟對岸許多民智未開的行為差不了多少 這就是個人主觀感受 沒啥毛病啊 妳也說了這些都是妳主觀的想法 雖然不認同但我尊重 但是只能吸引小眾對象用主觀來認定就有點問題了 另外妳說的看想吸引的對象來改變這點我倒是很認同 已經懶得解釋了== 沒事啦 這就要看原po對哪方面比較渴望了 就像妳說的，看他希望吸引到的是什麼樣子的人 雖然我真的不覺得原po這樣的穿搭會缺女友啦 或許反串或許標準太高，原因太多 每種風格一定有人喜歡有人不喜歡 我原文也有提到，評論美醜沒問題，重點在搞不清楚自己噴的東西根本就是錯的 但就是有人想不通 你不懂怎麼會覺得他這樣像89？ 你不是不懂89嗎 我覺得不要一直活在自己的同溫層蠻重要的 來 關鍵字跟條件都幫你選好了 只要打開fb搜尋就好 https://i.imgur.com/0t9ZlmS.jpg。8+9不是那樣穿的。所以說台灣人審美觀很狹隘，他那樣分明就是有在看穿搭。的人，(韓國很多文青系 rapper 就是那樣穿)還一堆人說8。+9，我是原po真的氣死。。管你什麼風，穿起來就像8+9有什麼好氣的。其實第一眼看到不是穿搭耶。。8+9本來就不是一種風格啊，看起來像8+9就夠了。幹話笑死。什麼叫隨意批評，整體的感覺像8+9也叫隨意批評，文字。獄喔CC。主觀大師。你的主觀就叫主觀，別人的主觀叫隨意批評，自助餐吃。起來。刪文只是純粹沒有想放那麼久，至於穿搭，我沒有學特定。一個風格或icon，也沒有只看一個國家的穿搭，我是認為。沒有必要被風格限制，但我知道自己不適合也不喜歡什麼。，例如：無印良品，UQ等等一些較無聊的樣子，其他眼光。眼界問題就只能親身去體會才懂的，也謝謝原po的建議～。同意這篇文。不就證明很多愛嘴穿搭的，根本也沒在看穿搭，其實就是。拐彎抹角在批評人長相而已。。推 一堆老人跟肥宅最好看得懂。然後下篇po個韓系的 又有人嘴娘。到底要怎麼穿 推文的穿搭達人教教我好不好。https://www.pttweb.cc/bbs/Boy-Girl/M.1582999539.A.C68。算是老8+9的風格吧。現在的確沒人會這樣穿，根本就是傾奇者。有點像是越南外勞穿法。越南外勞不會這樣穿。看了原原po的文。動作跟衣服某些特性（ex豹紋、銀亮色）。難免會讓人聯想到8+9。不過這風格在廟會表演沒看過就是了XD。龍山寺的中年人會這樣穿。去看艋舺 鬥魚。劇中80年代90年代就是這種。我就是有認識的8+9也是給我這種感覺 才說的。審美就很主觀啊 不爽去你的同溫層低能卡之類的。8+9不是都裸上身加皮外套嗎。https://i.imgur.com/qyLBhFT.jpg。https://i.imgur.com/K4tFke6.jpg。幹超帥。老實說年紀比較大的8+9確實是這樣 雖然不會戴帽子。樓上你要不要找個會挑西裝的八家九出來。一個人指鹿為馬會被取笑。但是十個裡面有九個都指鹿為馬，那鹿就真的是馬了。第一張真的是有看穿搭才穿得出來那種感覺 單品要穿得。好看要下功夫的 可惜po在不會穿搭的聚集地QQ看不出價。值。有些人眼光只有自己跟自己以外的穿搭…。原來是多數人不懂欣賞呀。8+9是一種氣質 他們穿著明明就很正常。如果有點年紀，就知道以前90年代國中生很愛這樣搭....。https://i.imgur.com/EoDrJ0d.jpg。整體穿搭除了衣服  氣質也很重要。西褲搭花襯衫。潮流大師、把妹達人要上課囉，你各位肥宅多學學。https://i.imgur.com/QjyymTO.jpg。推文主要是因爲看臉跟氣質給人的感覺吧 就算穿的像。宅宅我覺得推文還是會ㄧ堆人說8+9。d確定要一人戰一板？。就覺得文青系rapper的那種穿搭很莫名其妙不行嗎？你那麼大。愛，所有穿搭風格都喜歡？。長版風衣挺跟得上潮流的啊，但沒有人會覺得像8+9，哪裡的。自信覺得潮流=痞=8+9。所以呢？8+9是不是真的那樣穿對一般人來說有差嗎？看起。來像就夠了。滿帥的吧。狹義8+9vs廣義8+9。不會少一塊肉，只是會很可笑。用個人的主觀去批評眾人的主觀。除非你牌子很大。不然就是個笑話.....。指鹿為馬就是在說你呀。我自己有在穿蘿莉塔，也很常被認為是cosplay，對一般人。來說這兩者都是奇裝異服根本沒差，所以一直執著這點有。用嗎？重點一直不是實際是什麼，而是他人是怎麼看的。但原原po穿那樣的受眾就是同齡的異性阿。如果今天原原po根本不在意別人看法或交不交得到女朋友。，那他其實是不會刪文的。那些人對他來說才是「他人」。關某幾樓的中年大叔屁事？。挖靠，原po就不把自己的相法強加在別人身上喔XDD。對特定文化不了解 然後過度主觀。呵呵 我的強加不叫強加  但你的是喔。被糾正後再來說 用別人的主觀來批評自己的主觀。反正市場會給答案，穿搭奇怪真的帶不出去。就自助餐吃到飽，還沒自覺。你一直說真正的8+9不是這樣穿，但對前面認為原原po很像。8+9的人不也是強加你的主觀看法？。長相是天生，穿搭是自選。看了一下照片覺得有認真穿搭，但單看脖子以上那個帽子平。頭及臭臉看起來有像8+9，再搭配痞痞風穿搭就更像8+9了。我是原原po ，刪文是因為一直有自己照片在文章內以外。，本來就不打算放著，我要是怕別人講或批評我不會附圖。，大家也都知道ptt風氣，再來，基本上穿搭這部分，除。了多出國看看以外，更重要的是你看到了什麼？每個人看。到的東西不一樣，你今天只看到某部分，我看的可能更不。一樣更廣，但基於尊重，我不評論任何人穿著，因為乾我。屁事。真的，市場自然會給答案，我穿蘿莉塔也有人覺得愛作怪。會嚇跑人，但誰管你啊，自然有能欣賞的異性而我也確實。遇到了。就是看你要不要堅持而已。再來如果要講牌子，我只能說這要看版型材質跟風格，然。後 我覺得我穿UQ或muji那種不適合我，所以我一件也沒。有。要堅持就不要該該叫。現在會該該叫的不就m找不到才在該。穿得跟春風一樣，可惜不是玖壹壹。你也不懂我在說什麼，「重點一直不是實際是什麼，而是。他人是怎麼認為」幫你highlight了。跟理解正不正確沒關係，就像蘿莉塔跟cosplay一樣。我跟路人跳腳兩者的差異沒用。我覺得看起來不像8+9啊 你悲憤啥。女版一堆男的==。對方就覺得我是在cos，原po你懂了嗎？。那你為什麼一定要逼別人理解？人本來就不可能接納所有。的事物，有無法理解、無來由的討厭和憎恨是很正常的事。，更何況前面幾樓也只是說像8+9而已。要所有人都能理解你的世界的話，我想烏托邦比較適合你。祝福你。在意你在意的就夠，你如果誰的意見都不在意，做自己就好。不演了，「發文初衷就是想開酸」。真的是笑話耶，想要一人戰一板。最後說 我就爛啦 我就是想酸你們而已。重點應該不在原po的風格到底是不是8+9...爭這個根本意義，。重點是有人故作清高，想說你們都講錯。重點是他整體就呈現出這種感覺出來啊，你講的風格對了又如。何？。你可以說人沒意義，別人不能說你，自助餐架夾起來。前面還要裝中肯，後面被嘴到崩潰。我就是想開酸而已。這樣是8+9 難道我平常逛的事8+9版不是穿搭版？。笑死 跟某樓認真討論真的超沒意義 辛苦原po了。如果不是反串認同妳說的 一堆白癡為反而反 原來那。位長如何穿如何不予置評 但他媽的跟8+9哪裡沾得上。邊？會說像89的低能兒大概出去看到刺青的人也是直。接當89吧笑死。反正嘴穿搭不行的也沒人分享自己的穿搭啦。說真的 還是看臉...帥的穿就是潮！。我真的覺得他不錯阿… 很韓風欸。原po太認真，ptt超過半數都是只會在網路放砲的宅宅，哪知道。什麼風格，平常只穿T恤牛仔褲卡其褲，同學結婚褲子一樣，再。隨便穿一件襯衫，跟這種族群講穿搭當然會被無腦噓。老實說8+9不會這樣穿欸，某樓大頭照左邊那位看起來。還比較像89哈哈哈。就算衣服脫光光,頭髮剃光光，8+9 看臉還是8+9。89根本不會這樣穿ㄚ 比較像是街頭rapper。我覺得來這裡問穿搭就錯了。就一個普男在po文而已，大家認真了。就好像說青蛙像蛇一樣 明明完全無關。一個普男敢放照片勇氣可嘉了          而且看起來蠻認真。要改變的。可能某幾樓對8+9的穿搭定義跟時代脫節了，原文章搭的。根本和現在的8+9沾不上邊。不過每一篇都發完再刪文,拜託在個板發好嗎。8+9不是都穿這種？。https://bit.ly/2TfgqYl。是說那位蘿莉塔的大大，你不在意沒關係，但能夠指正錯的事。情不好嗎？我想這篇原po只是想說那個不是8+9風格而已，並。不是要強加"自己"觀念在別人身上。看了一下後同意這篇 喊8+9真的是黑人問號。特地去找照片來看 覺得滿chill的啊 這種風格年輕人很多。都這樣不是嗎？。好好笑這風格明明也不算小眾了一堆荷葉邊肥宅在喊。什麼燒xDD。Ptt 的人真的都太老了。他一看就是在玩穿搭的那種啊搞不好衣櫃裡曾經有一堆孤。僻咧XD 說8+9的人也不需要太跟他們計較 不是穿搭圈的本。來就沒有基本概念 你何須這麼費唇舌。我也不覺得那樣是8+9風格 只是有點痞。推推。https://i.imgur.com/VO7prFg.jpg   我問了女友也是覺得8+9。她21  原PO你幾歲?。對一般人來說那管是8+9還是痞  都是不良有差嗎。指正可以啊，我也會指正，指正完還是有人覺得看起來很。像8+9或cosplay我是不會繼續跟對方跳腳啦。上一篇大半說8+9在你眼中看來也是死人喔，懶得理了。給原原PO建議，找不到女友可以找像原PO這樣懂得欣賞你風格的。原來說穿搭像8+9就是暴民 嗯嗯。我覺得穿搭不像+9 但臭臉+髮型+衣服讓我感覺整體感覺流。露出一種流氓感 這樣講比較ok嗎。同感 他的穿搭明明是潮流掛的。8+9不一定是用來說他穿的像8+9，而是他的穿著不管自認跟。你認為是不是很符合現在潮流，對很多女生們而言就是一個。下意識退3步閃遠為妙的穿著，不是說他的穿搭不好，而是。他的穿搭非常特殊，只能吸引很小特定對象的女生，那問題。就來了，這個大概只有小眾女生喜歡的穿著，是原文男生想。要吸引的族群嗎？我看到他已刪除原文的幾張照片，跳到我。腦袋裡的形容詞有：張狂、自大、大男人、控制狂，我再進。一步想這樣的男生適合的女生可能是：嬌小、嗲氣、小女人。、淺色染髮而且3個月換一次顏色、三個爆滿的大衣櫃而且。沒有褲裝、隨時大濃妝配放大鏡片、永遠有發亮的光療指甲。、三寸細跟高跟鞋。當然這都是我自己的主觀想法，不過我。覺得應該大家都要去想想，你到底是誰，你想要怎樣的對象。，你想吸引的對象到底喜歡什麼會被怎樣的人吸引，你的穿。著是不是適當的展現出自己真正的個性還是只是單純很潮而。已。還有在男生群體內講話好笑不一定是對女生真好笑，因。為好笑分好幾種，如果是低俗男生間的好笑，對女生而言其。實是大地雷，喔對了，最後提一點，其實很少女生喜歡男生。戴帽子，尤其是戴帽子為了整體搭配而戴，因為那代表為了。搭配，你進室內也不會脫帽，那其實是很沒有禮貌的事情。我22女 我覺得是街頭rapper風～不是89。89穿這樣也太潮了吧。還是有人在講品牌，ok。我衣服褲子的品牌多為beams等日牌。CE,stoneisland,unitedarrows,needles等等，沒有孤僻。君。如果原原po有在看推文的話 建議你想想目標是什麼 如果你。希望交到能接受你全部的女生 就按照自己的想法去做 等。待緣份來臨 如果你的目標是只先求有 累積戀愛經驗 直接。把那些衣服先封櫃 穿一件乾淨白tee+牛仔褲+「愛笑」的印。象就能讓女人緣增加了。現在給人的印象太難以接近了。她穿搭沒什麼問題 我跟這篇回應的原PO 同樣想法堪稱經。典 我也覺得上一篇的不該刪。==。回應doosbag，當然我的回應都是主觀的，也不一定符合所。謂大眾小眾潮不潮到底受不受歡迎（畢竟我是個老婆婆了）。，但是別忘了，在挑選對象的時候，每個人都是用自己主觀。去挑（尤其彼此根本不認識的時候，第一眼主觀能不能接近。佔非常大比例），沒人在用客觀在挑對象（即便大家會列出。自己的客觀挑選條件，但是幾個人最後認定的是完全只用客。觀條件決定？應該少之又少），但是當一定數目的人說這樣。不行很難接受，那就要去思考路線是不是需要調整，我對原。文男生來說是老婆婆了，不過很多回應那個穿著不能接受的。就是暴民阿 客觀事實不是那樣。回文女生，會不會剛好有其實是個性上很適合的對象，卻被。穿著嚇得倒退好幾步覺得這真的不行無法接受。不去了解就算了 在那邊堅持己見 積非成是。然後我發現我把id打錯了真的抱歉啊。我挺好奇dss的女友穿搭都是偏哪種類型？如果是淑女風當然。看這種覺得很89其實滿能理解。另外我也21 但是我身邊的男生朋友這種穿搭跟工裝風都挺多。的 反而什麼簡單T+牛仔褲這種幾乎沒有==。老+9明明就是掉嘎加藍白拖，平頭是因為剛出來頭髮沒長長，而。且也習慣短髮了。年輕的一堆穿A&F,要不然就是PUMA賽車鞋，自。以為賽車手。金項鍊是一定要的。8w說的有道理，重點不是8+9是否，大家的重點應該是點出。這些服裝是不太適合的，所以原原po真的可以試著換個風。格先。同意這篇 雖然原PO穿搭不是我喜歡的類型。但也覺得推文審美太狹隘。原po穿搭好看欸 但可能會讓大眾女生有距離感。原原po衣服搭的很好啊 到底哪裡89。我跟我女友都大學生不覺得有89。而且挑的單品跟抓的比例一看就會搭的人。給你個關鍵字 氣質。他穿的不醜但打扮撐不起來。嗯看了原原po的穿搭 不難看但我覺得可以找其他的風格 感。覺跟氣質不太適合 試著走單色路線不要花花應該會好很多。可以參考一下英倫風～。22女生，不管是不是8+9還是rapper風 但確實給人難以。親近的距離感。或許是因為我同溫層從沒看過這種風格的吧。應該說 覺得他像8+9不是穿搭 而是因為臭臉吧。應該說很多會穿搭的人看起來都不太好親近。然後他剛好臉看起來又兇兇的 缺親和力。阿就像8+9啊？又沒說他是，就像而已也在那說大家不懂8+9，我。幹嘛去懂那群社會敗類？。我更想知道說人穿搭不行的。自己穿搭風格到底是怎樣。可惜都沒人敢分享來看看。沒有很8+9吧。在那崩潰怒噓結果也沒推什麼實際穿搭，該不會是平常穿。荷葉邊休閒褲，還自認很樸素簡單好看的 笑話吧ㄏㄏ。這是我的dcard紀錄：https;//i.imgur.com/****** 啊 我忘了。我根本沒安裝dcard。可以說說看真正的8+9的穿搭長怎樣嗎 好奇。推一個原po和原原po，跟這邊人談穿搭真的只是白費唇。舌而已。這邊的推文大部分都只是在噴啦，真的有明確改善方向的建。議在看看就好了，推這篇。真的89風格。原po根本是文青風，推文看的花襯衫就以為是8+9。好啦 你爽就好。8+9是氣質 是態度。中川圭一穿花襯衫藍白拖也是公子哥。馮迪索光頭穿一件白t我也覺得他帥到掉渣 還是我ccr？。他不是穿搭像 是長得像。沒料嘴砲。推樓上的  不是穿著  是長得像。來ptt吵穿搭你辛苦了。這裡的人都只穿荷葉邊跟polo衫。接收穿搭資訊的方式就是跟ptt同溫層交流 你就別浪費時間回。了。馮迪索現在不是肥肥嗎。黑白T配超合身9分褲或短褲，潮鞋+金項鍊，冬天多一件羽。絨背心。看的出原原po是會搭的 但如果我跟朋友談到給人的感覺。我也會直接說有點89 不是說89真的都這樣穿 而是有點給。人感覺不是太好的人 不好接近的感覺 現在89說的幾乎都。是一種形象 而不是真正跳陣頭的吧==。不過真的有這感覺的也只有第三張照片有89味道。原來現在的8+9定義已經變感覺不太好的人....長知識了。大部分人指的+9就是負面的含義吧 樓主可能覺得+9一定要。是跳陣頭混幫派那種 定義不同而已 有什麼好吵的。每個人定義都不同 不用吵了。台灣詞語常有濫用的現象，御宅族到宅男或宅以至於所謂8+。9，真要講本來就只是八家將不是嗎？考慮到通用詞語本來。就是約定成俗，8+9現在定義為八家將、流氓、兄弟、混混。、古惑仔、痞子、黑道、壞學生、壞孩子、山線海線平行線。等等。那這些全部被概括成8+9時，請問這些穿著風格。能一概而論嗎？這是蘿莉塔大大要跟你分享的，不是在意與。否，而是你如果無法去界定他人的8+9，又如何苛求別人的。感受呢？就像是蘿莉塔跟cosplay 沒打算瞭解的就是奇裝異。服，或者stand up comedy 跟脫口秀、漫才跟相聲，再怎麼。努力，不想瞭解的人就是喔喔完下次一樣用原本看法罷了。。所以回歸來講，原原po看起來就兇狠，服裝配飾沒有緩和，。髮型表情裝扮也不調整...會符合某些人心目中凶神惡煞的8。+9也是合理吧？還是好奇原po心目中的8+9又是什麼呢？台。灣國語的南部角頭或是中輟生嗎？。歐美很多這樣搭的. 不懂有什麼好特別拿8+9族群來說。如果真要舉出典型8+9的打扮我會覺得是合身牛仔褲束褲。腳、全黑鞋、名牌腰帶、一片瀏海等等，原原po的穿搭、。氣質我個人覺得比較傾向輔仁、世新、實踐的學生（也。像上面某樓舉例的文青系rapper）現在ptt真的老人太多。還是同溫層真的都沒在打扮？。完全8+9感 再拗就難看了。各位何必費盡力氣在爭主觀的認知問題。女版也沒多正常...。就是感覺(氣質？)問題吧，我個人覺得也像8+9，跟穿什。麼衣服沒關係。一樣的衣服，給不同人穿本來就會不一。樣。。原原po風格就有點文青rapper會穿的。一般人真的會有距離感。但找到懂這風格就ok了吧。某樓 我不懂8+9穿啥，但我說你像8+9你就像8+9 的言論真。的是邏輯滿分。我也覺得像8+9，因為我那邊的真的這樣穿，就是一身。黑。然後金鍊。我是看到用手機拍鏡子那張。只有第一張不像8+9。+9是一種氣質，有些人不管穿什麼都像8+9。89現在不是專指挑陣頭的那些人了，而是指有流氓混混感。的人，原原po像89的地方不是穿搭，而是臉（或是說氣質。）。蛤我覺得他穿著蠻有自己風格 蠻有型的@@。哪有8+9這樣穿啊...。認真說，不想8＋9阿 = =。原原po穿搭真的不像8+9啊。真的不像8+9啊 不想人身攻擊 不過堅持像8+9的看了一下要。馬老宅男要馬照片點進去自己還比較像89。但我覺得有點屁就是了哈哈  但很多小女生喜歡這種風格。的呀。就沒有8+9穿那樣厚。金項鍊那根本不能算好ㄇ。造型是看整體的。花襯衫也一堆白人穿阿。而且8+9都馬穿成黑麻麻的 哪有花襯衫。角頭那個是古時候的。ptt本來就反指標，朋友在時尚雜誌工作過也推原原po。原po還是要廣納意見吧，雖然酸酸很多XD。原原po。是時尚好看的完全不+9 原po你眼光沒有錯。我女21，覺得第一張不錯蠻韓的。說像8+9可能是氣質問題吧？要不然大嬸看這穿著並不像。高雄台中常見的8+9。。笑死文青系rapper可能書都沒看過。昨天看到一個老8+9穿搭超帥ㄉ。不就只是一般時髦一點的年輕人穿搭嗎，不算8+9吧，真的。是一群人指鹿為馬那鹿就變成馬了。覺得不像8+9。審美這種問題是很主觀的。還跟我開地圖砲？。爭屁啊 8+9穿怎樣不會去看吃屎哥最近惹的那群人喔 有台妹。有正宗8+9 談吐也8+9 到底在爭啥。一堆宅男不懂別人搭配還笑人8+9，自己卻連乾淨出門都做。不到^^。至少我自己是覺得他品味蠻好的，有點台式復古味道，稍微。再打扮一下會有點李英宏的穿著那種感覺啦。哪裡8+9了我不懂。風格怎樣其實自己爽就好，前提是不在意別人眼光，但現在。原po在意的就是女生看他的眼光啊，就算所有穿搭達人都說。不是89風，但如果很多女生覺得是89也不喜歡這風格，再怎。麼堅持這是痞子風什麼的也沒意義，所以重點在於，女生怎。麼看。不過發在這也沒意義啦，女版80%都男生不是嗎，科科。我也覺得不像8+9。這樣就8+9也是挺好笑的XD。推原Po，一堆人講不過原Po不承認自己眼界狹隘就惱羞。成怒也是蠻好笑的。我只有一個要求 要反駁先上圖可以? 只打嘴砲跟推文。的有什麼差別? 推文也能隨便說他們都親眼見到阿。原原po穿搭平常應該是有看過ig的ootd吧 哪裡像+9。不要在這邊問穿搭啦 八卦版聊穿搭真的是對牛彈琴。講原原po穿衣風格89的是不是都有年紀了。長相問題 結案！。原原po除了第一張照片有嘻哈感其他感覺就散發8+9台客氣息。沒跟風到！撇開穿著，8+9的都交的到女朋友啊..反觀我們。原原po打扮跟+9差很多好嗎...噓的人真的可憐。完全不是8+9啊 覺得蠻會打扮欸！（我大學生。痞有釮雅痞和地痞，原原PO的在大眾眼中比較偏地痞了吧..。......也不算8+9，但就是不是會讓人覺得有品味的那種？。不像8+9啊...。不像8+9