嘴臭擊敗人，靠 哪一天吃飯跟女友說: 小美，你不是說花很多功夫打扮嗎？怎麼醜到這功夫，害我今晚沒什麼胃口吃mur mur 我就不相信女生能接受另一半開這樣玩笑 可以接受的1 不能接受的1 : 先不討論女生心態， : 先把自己的心態想清楚。 : 伴侶是一面鏡子， : 你這次不面對， : 之後不知道什麼時候還是會遇到， : 還是會有女生一開始覺得跟你相處很開心， : 可是猛然一看面對面的人跟電視上的歐巴怎麼差這麼多， : 不小心脫口而出了。 : 而且， : 就算對方沒說出口， : 對方內心真的有這麼單純地覺得你外表很好看嗎？ : 內在也是一樣啦， : 當對方指出討厭你的某個缺點， : 你竟然不是想辦法去修正， : 而是失去熱情想分了欸。 : 意思就是你覺得那件事情改不了嘛。 : 但是， : 現代有這麼多方法可以提升外表和內在， : 你卻在那邊自怨自艾， : 然後你之後換個可以完全不提外表的對象， : 結果就是醜人跟醜人在一起了， : 你要嗎？ : 你可以請教女友跟你一起討論怎麼精進外表的方法啊。。+1。雙標台女會假裝沒看見。就攻擊回去啊，總是要有辦法治對方吧。+1 原po女友真的可以分了。贊成男生分手啊 他又不要 女生道歉了他也不要 是傲嬌。還是抖m啊。+1我土生土長台女也覺得人身攻擊太不可取。超級無敵多女生嫌男生醜的