: 今天如果是醫生世家呢? : 爸爸是骨科名醫 媽媽是家醫科醫生 : 生了一對姊妹花 都是牙醫 : 而且都是有證照 不是密醫 : 姐姐在外面私人診所當牙醫 : 妹妹在基督教醫院當牙醫 : 姐姐交了一個男朋友 高考及格的公務員 : 妹妹交了一個男朋友 普考及格的公務員 : 醫生父母會不會對姐妹花牙醫訓話 怎麼可以交公務員男友 : 應該要找醫生才門當戶對 : 醫生父母找了高考普考的公務員男友們 說 : 你們去考學士後中醫或西醫 或是重考醫學系 : 並且要考到醫生執照才能跟我們女兒交往 : 然後一邊幫姊妹花牙醫相親 : 都是安排男生牙醫 醫生 : 有沒有這種可能? 以目前身邊的女性醫牙有結婚的來說，嫁醫牙的還是有一半的比例 另一半比例還是以工程師居多，重點還是高收入的職業才有機會 我也有看過嫁廚師的，不過也是自家開餐廳的“二代” 所以門當戶對古今還是一樣，大多數女方只會找同等或更好的 如果真的想娶醫師當醫師公的，還是找40歲以上參加相親的才比較有機會 而且年紀越大的就越不看金錢，反而越注重談吐（嘴砲） 以上是身邊觀察到的心得，不喜歡的請不要戰... 。你這麼認真回 推。醫生找醫生很多是因為有共同的語言！也不是單純因為收入。啦