各位好，小弟本人最近交了第一任女友，我們雙方對於性事都不諱言，女生就會常常調侃 說：寶貝，你會不會太快啊？ 我就會笑笑的回：不試試看怎麼知道？ 但我因為之前沒有性經驗，我真的不知道自己會不會真的是早洩。女方也說過覺得早洩真 的不行接受。但她也是沒有性經驗的人，所以我覺得他也可能只是嘴砲。 最近我覺得我們即將會發生性關係，我真的有點焦慮自己有性功能上的問題，請問我該怎 麼辦？ 想請問大家有沒有類似的經驗（第一次性行為）可以給我參考參考，讓我做好心理建設， 以及預期女方如何回應。 。不想還好 越想越嚴重哦 尤其焦慮。兄弟 我認真回你 我一天一包菸 目前21歲 都沒早洩了。我覺得呢 你真的怕早洩的話 就尻一發再上 但是我當初是。連射都射不出來 哈哈哈 我只能說做愛跟打手槍是完全不一。樣的東西 放輕鬆去做就好了啦 加油。放輕鬆 女友不會因為失敗一次就跑掉 ^Q^。她純粹幹話 你回個大爆射就好了不用太認真。第一次不是太早射就是緊張到軟屌。一天一包煙要擔心的是陽痿不是早洩。現在開始預防性每天尻三次尻到長繭。我每次一想就射了。飆風碼  自己google  先尻一槍再上也可以。每日十回。好蝦的女友。怕你軟屌而已啦，而且還戴套。要是第一次你就表現得很熟練 那你才有鬼好不好。我就是一直想到很焦慮就軟了。要馬她在嘴炮，要馬她根本不是第一次。第一次都沒很好，後面慢慢上手 沒事兒。第一次很容易失敗的。戴套刺激感會下降 比較久。別想太多，女生第一次超痛的，可能你還沒進去就被推開了。XD。你可以先用手指。不要想太多 通常第一次都很快正常的。21歲就一天一包菸要擔心的是各種癌症而不是早洩。她也第一次，怎知道什麼叫快？然後又說快她不能接受，我。覺得她不是第一次，你被騙了。二樓才21歲 要抽煙抽到早洩我看要等吧20年吧。女生還沒做就怕對方早洩，你還相信她沒經驗？。我第一次反而是緊張到射不出來，督了超過一小時，搞到。我們很累。第一次很快射很正常吧，還年輕可以用一天3-4次來補足。快射時開始心中默背質數....。先有經驗再來談，不用想太多。剛開始都會很敏感啊。嫩。又不是每一次都狀態好。第一次做不好也不代表你性功能有問題。剛開始會緊張正常啊。緊張只會硬不起來而已。建議可以先觀摩女友和別人做 讓自己不要執著在能力。多喝點可樂，放鬆放鬆。放輕鬆 表現自然就正常。第一次能撐到插進去才射，其實就及格了。錯版了，左轉sex版去。你女友要不嘴砲個性很討厭，要馬就是騙你，早就有經。驗。21歲也敢上來講...。越緊張越容易，第一次前先尻尻就比較不敏感了。做之前多尻兩發，你就插她插2個小時都沒東西。滾 錯版。有在固定打手槍的,其實做愛很難射耶。女生的陰道不太可能比你握得緊。第一次一定會吧。沒有半小時都嘛早洩 台南習慣就好 很快就要吃藥才會。硬了。女生第一次的話 插不進去啦。別擔心女友不會因為失敗一次就跑掉 啦但要是失敗很多。次就....嘻嘻。笑死 都還沒做就在懷疑自己。不用擔心，沒有人第一次的表現是及格的，如果你女友。有經驗的話他就知道，他也不會放在心上。痾我以為我錯版勒。認真回你，凡事都有第一次嘛，你總得試試看。先上再說吧。放心 第一次不是早洩就是軟掉。你應該去西斯板問吧。第一次一定軟竿的啦。尻到長繭就沒事。第一次通常都會失敗啦 因為太緊張的關係~。你不會多來幾次，反正年輕。這裡還有年輕人喔真難得。我覺得你應該焦慮的是女友沒有性經驗卻說早洩不能接受。這件事。前幾次一定高機率軟竿或早洩 妳女友這樣給你心裡壓力。只是更容易失敗而已...。尻個一次再上就很持久了。沒試過都不知道啦 有些人平常太愛尻結果真的有關係。時弄得滿頭汗還是遲射也是一種病 不是久就是好好嗎。一定早洩。21歲沒有很正常吧。沒問題，就４分手兩個字。幹的時候默背九九乘法表。我是自己來最快一分鐘射 但是在做愛的時候都射不出來。先找人練習看看啊。抽菸早洩我笑了 XDDDD。女友確定沒經驗???????????????。尻一槍再幹。沒經驗的人怎麼可能會講這種話==。不要想太多 大多數人第一次表現都不怎麼樣 如果女友。之後很在意的話再給她看這篇。https://www.ptt.cc/bbs/sex/M.1564198756.A.E00.html。你先擔心進不進得去。若不持久，搶打多一點，每次都看片30分鐘邊摸。邊用，快出來要放掉，看是要刺激前頭還是底部。握的緊度要比他濕爆的緊度還緊一些。基本上對付一般無技巧女生，你撐個30-60分鐘很正常。過頭的話，你先出來都出不來，就要倒過來做了。用超鬆的手去慢慢的用，但想辦法2分鐘就打出來。最後實戰需要的大腿肌肉，腹肌等要練好。去藥局買藥丸 吃1/4顆就很有感了。帽子戴好。我第一次時摸女友奶蹭兩下就射了.....。兩個沒經驗的人在那邊幻想，直接做完不就知道結果了。？。會怕就自己先尻再上。第一次應該射不出來。想也知道不是第一次。第一次狀態不好正常啦 放寬心。正常人第一次應該是會射不出來。如果你有戴套會更難射。我打賭你第一次撐不過5秒鐘，當然，如果你每次都撐不過。5秒問題才大，可是這是第一次好嗎，為什麼有人會想第一。次嘗試做一件事就做得很好？。她可能不是第一次了。兩個沒性經驗的人就別擔心那麼多了..。飆風碼適合你。說真的 越在意越表現不好 如果還年輕其實不用怕。射了再一次就好。一定黑鮑魚了  可憐。認真勸你不要太焦慮 太緊張的話先喝一點點好了。她不可能第一次。女生沒經驗為何會覺得你會太快？。處男早洩正常吧 反正第二發就正常了怕啥。不會走就想飛 先順利完成幾次再說 聽起來很像我怕練太壯。沒經驗女生只會擔心會痛，哪有可能想這個。加入校隊。第一次很快正常，我第一次軟屌不到30秒就射，重點是伴侶的。態度。幹快笑死，兩個都處在那機歪一堆。幹到膩就不會早洩了啦。兩個都第一次的話 說不定連開始都有困難 還想著結束?。等幹到沒感覺，可能要1.2小時。一天一包菸我覺得先擔心錢不夠用好了不是擔心早洩。說得對 錢的確不夠用 等我告白成功 我就戒菸。開心的事幹嘛焦慮 是只能幹一次? 一直早洩再看醫生。小心別督錯 其他還好。我是射不出來在困擾...。第一次唷 保重。先尻一發再上。先打一槍阿，可撐較久。越在意可能連硬起來都有問題。覺得女生有過比較值…。大緊張會連硬都硬不起來。第一次有2種，秒射或射不出來，後面開始就會慢慢正常了