肥宅我情不自禁抱了一個妹子 洗完澡後發現身上還有香水味 已經嘗試用75%消毒酒精擦拭了還是沒用 怎麼洗都洗不掉 為啥皮膚會殘留香水味阿？ 有沒有人有經驗 知道要如何消掉的 完了 Sent from JPTT on my OPPO CPH1917. 認真發問 別鬧阿 各位哥哥救救我啦QQ 我用綠油精結果變成兩種味道都有 香水為啥會吃進去皮膚裡面？？？ 無法理解阿 手肘有阿 沒辦法 我用橄欖油推 然後用洗碗精洗掉 好像有點效果 但變成另外一種奇怪的味道 不知道對方用的是什麼香水 總覺得不只手肘有 空氣中一直瀰漫著香氣 完了QQ 不好阿 沒誒 我是身上沾到味道 庸脂俗粉的味道 很不行阿 是想獄火焚身嗎 ㄜ 關警察什麼事情？？ 我也不知道 第一次發現抱太久會吃進去皮膚 這招好像可以 只是我現在已經不能出門了 努力保持一個距離她在我對面 我最後煮火鍋啦 用很濃的沾醬 沒有被發現 下次不抱人了 嚇死了 嘻嘻 我到現在聞還是有 另一個手肘沒有 所以確定不是鼻子問題 是真的吃到皮膚裡面 都過一天了還有 但是有變淡一半 你們好嚴格喔 肥宅我身不由己被抱der 基於禮貌就不推開了 我的心還是屬於另一半 我只是擁有我身體自主權而已。拿洨抹一層 保證蓋過去。是我鼻子犯的罪。鼻孔插綠油精啊。酒精要用喝的才有效 香水味會變酒味。買跟那個妹子一樣的香水然後從今天以後都開始噴，不然。味道消不掉就只能分手了。拿屎往身上塗...屎帶有油質，一定能蓋過。PVC手套戴好。油質，就是油質的問題，肥皂無法滲入，屎是唯一解。https://reurl.cc/R6nm8x  周星馳教你。偷吃擦嘴。去火葬場。香噴噴的不好嗎。你是不是看了那篇載了女性朋友，車內都香水味的文章？。變成香香der肥宅不好嗎。擦了沒用 你可以試試用酒精洗澡。的沙地裡滾一滾。等警察抓你做筆錄。哪個牌子的香水味道可以這麼持久？。再去抱另一個妹子阿。去抱另一個肥宅就會變回肥宅味了。去泳池看看在告訴我有沒有用。你的左右手又沒嗅覺。寶貝我今天走在路上被推銷香水的硬噴欸，你聞聞還有沒。有味道？。把女友鼻子抹綠油精啦，誰叫你抹自己，。好奇是什麼香水後作力這麼強。噴撒隆巴斯說你扭到。認真回，一天過後就淡了。或是去洗澡，香水味沒這麼。持久的。醒醒吧 你沒有妹子R。去運動一下馬上就揮發了。先醒來。去吃烤肉。這樣也有男女點？。自首，誠實為上，再告訴我結果。認真回 吃麥當勞。怕被抓劈腿嗎。。。去燒烤店或牛排店吃東西 就蓋過了。承認R這MO簡單。這香味會一直留著唷^^。燒烤店吧。火鍋店吃一下。想知道後續。去吃火鍋 衣服就是火鍋味。吃麻辣火鍋。醒了沒？。醒醒吧。藍鬍子的香水啦。鼻孔洗一洗。欲蓋彌彰。哈哈哈這些都是你自己想的嗎 那你很厲害喔skrskr 666。不會啦 你妹不會認為有女人敢接近你。只能等自然揮發。香精吧。去百貨公司逛化妝品區，試用好幾款香水。G惹。找一個肥宅抱他五分鐘。抱完真的洗完澡還有 不過不確定是不是鼻子裡的分子。吃進皮膚也太好笑XDDDD。小妹我抱男友整晚 身上也會有男友味 好讚><。那一定是專櫃品牌的香水。一樓建議應該有效啊。如果原po是女生問偷吃怎麼擦嘴一定被噓爆，批踢踢鄉民。雙標好棒棒。喝茶怕被發現吧。誰會在乎啊 無聊。建議用氫氟酸洗身體。泥身上有燙的香水味