看周揚青的發文，應該是很早就知道羅志祥這種行為 但她從開始跟羅交往到現在，也經過了九年 實在很難理解怎麼能容忍這麼久？ 是愛情魔力真偉大嗎？ 雖然在台灣也常聽到不可思議不離不棄的例子 但以周揚青的家世跟條件，實在不需要容忍一個台灣藝人這般對她吧？ 現在羅志祥已經很慘了，連Hebe也遭殃，幫說話代言就被拔掉 還有鄧惠文醫師也被扒過去八卦 感覺只要站在逆風幫羅的人都沒有一個有好下場 只是覺得就事論事，羅真的很糟糕 但輿論也不需要這樣隨之起舞吧？ 還是大家都喜歡棒打落水小豬呢 。其實新聞炒一炒公審什麼的沒多久大家就淡忘了 處境。算不錯了 如果是發生在日本他應該會更慘八。看到周整形前的照片真的嚇一跳。話術啊 羅到處飛 騙應該也不難。$$$$$$$$。羅是她天菜吧。周是羅的迷妹。你追偶像追到對方跟你交往能不愛嗎。迷妹阿。板上也很多10年以上鬼遮眼文。淡忘不容易吧，現在網路鄉民很會幫大家回顧的。如果不夠誇張又怎麼能激起廣大輿論呢？。越久越捨不得停損阿。本性愛慕虛榮啊，這種人挑男友也是一樣的心態。以為自己會是對方的救世主能改變一切。周本來就是羅的粉絲，跟偶像交往滿足虛榮心。能容忍像羅一樣的女生不在少數。有看過某台女歐洲留學。認識法國老公，結果這男的婚前婚後不斷約砲，到現在結。婚9年了男方都40歲了還是繼續約砲。喜歡繼續被利用的女。生還是大有人在。。有些人會覺得戲台站久了位子就是自己的呀。,羅怎麼玩 名份還是周的 有很難懂？。而且羅應該也「很好用」吧。裝睡啊！。眼睛業障重沒辦法！好險有這齣大戲。裝睡的人叫不醒。根本沒在逆風幫羅吧......。迷妹。。鬼遮眼。當局者迷。她們就算逆風也不是幫羅阿。男藝人偷吃在日本才不會慘 是女藝人會被批到退出演藝圈。她有說分分合合9年 不是一直吧 藝人生活作息也不正常 兩人。有沒有好好相處和培養感情 外人也不會知道。談戀愛會被鬼遮眼不是很正常嗎 很多人都這樣啊 尤其。交往時間那麼長 要理性分手就更難了。裝睡啊！而且她們就算逆風也不是幫羅。翻版。顏值那麼高 誰忍誰還不知道 換肥宅九分鐘都不能忍吧。三年交往六年蒐證。我一定可以改變他 or 他一定會為了我改變。對我也覺得6億好難忍喔。男女版婚姻版很多例子阿。很多人還不放棄其實已經不是愛對方了，而是潛意識無法接受。自己看錯眼光，就像有的人在高點買到htc股票然後抱到現在。唯有早點認清事實，知道自己眼光有問題認賠殺出，才能解脫。特別是某些條件好的人更是如此，因為不能接受自己本來條件。很好可以選到很好的對象，卻選到一個渣男渣女。真命天子症＋時間一久越難放。愛到卡慘死啊。好不容易設局綁來的哪能說放就放？。本來就能接受 分手不爽才爆出來。我覺各取所需，女方也愛男方的魅力與名氣。。發現死不結婚 最後不爽才爆的吧。如果被安撫了覺得對方可能改變就可能一直容忍。都有女生願意被PUA了 羅志祥如果對她不錯的話很難不。心軟吧。心軟是魔鬼 粉紅泡泡會蒙蔽雙眼。羅不是台灣人。所以才不知道現在在該什麼。各取所需。那不是偉大，那叫做蠢。被發現，回來哄哄她，就又好啦。就愛到卡慘死 來來回回不停原諒 就像被家爆女生一樣。迷妹呀。一個蘿蔔一個坑。我才不信9年來。她自己不知道。心軟和面子