: 標題: [討論] 為什麼男生都喜歡看起來笨的女生？ : 時間: Thu Apr 9 22:14:25 2020 : : 先說 我自己是男生 : 可是根據觀察 周遭的一切 或是身邊的朋友 : 其實大都感覺到 而且滿明顯的 就是： : 好像男生都喜歡 看起來比較笨的女生 : 其實我覺得 聰明的女生也是滿有魅力的阿 : 當然 也不得不承認 我也是外貌協會的啦 : 難道女生真的比較笨的話 男生比較喜歡嗎？ : : : mollytu: 聰明的女森會看起來笨 04/09 22:16 : mollytu: 男森喜歡的是“看起來”笨 不是真的笨ww 04/09 22:17 你的題目，和這網友的回答，我覺得有抓到重點 看起來笨不是真的笨 常常自以為聰明的人，實際上比一般人還笨 有聽說過達克曲線嗎？ https://imgur.com/CpKNWbM 比較聰明的都會懂得內斂 以群眾來看，真正未達底標真的笨的人少之又少 選個看起來笨的，實際上可能較聰明易溝通 不然對方半瓶水響叮噹，常常跟你女權自助餐父權遺毒 你是會受的了喔 對了 聽說智商與身高通常是遺傳自女性大很多 女找自大男或內斂男都沒差 男找自大女或內斂女就有差 我想千年傳承的經驗也不無道理 作者 aaaaa66666 (五A五六) 標題 Re: [認真] 有人跟我一樣會這樣想嗎? 時間 Wed Oct 31 00:52:30 2012 < Garbage689 > 。我建議你幹死ttb