她離了婚 之後就三條路: 1. 維持離婚，自己單身過生活 2. 復合 3. 找人談戀愛結婚 可是 現在的她 一直上電視、新聞、民嘴節目 公開她之前生活的點點滴滴 包括她個人的醫療史、夫妻感情史 前一天又說有復合可能 她究竟想做甚麼啊? 真想復合會想要用廣大輿論來達成嗎? 還是..... 一切都想太多 她就只是賺通告費啊? ㄝ 我還真沒聽過她的歌..... 看來電視圈娛樂圈還蠻有人情味的 討論分手後的情緒及動作，不知您有甚麼高見?。好歹我也是玉女歌星欸。賺錢啊 得靠自己 就想怎麼近期一直上通告 原來要離婚了。就出來賺錢而已啊 做節目腳本都馬真真假假 ==。她當玉女歌星都二十多年前的事了，沒聽過正常。我也只記得小時候看她出來唱過一休和尚的歌。。她有一直上節目？那些講夫妻生活的很多都是以前的節目片。段吧，就離婚而已你可以腦補這麼多，你應該也要上節目一。下。她算還好吧，至少沒加入八卦大嫂團。她想利用剩餘價值，之前璩美鳳也是，台女錶就是這個爛樣。利用媒體帶風向順便賺一筆。台女大隊長非她莫屬。先賺一波通告，再出一本什麼我如何從失婚走出，或是三部。曲，賺一波大的，我都想好了。我們開起來像何與雯嗎…無聊。他想做什麼要問他本人。開起來！。跟某個挖挖挖的眼科女醫有點像。營造形象跟維持身價。掌握話語權的一方擁有的極盡優勢。剛好那些節目又有這方面的客群。到最後就變成婚姻專家、兩性專家出書。兩性專家，婚姻諮商的大多離婚就是這個原因。講老公到底是哪種才藝啊？。藝人就是塑造形象賺錢啊。出自傳吧,。你要去哪裡。少上一些通告，幸福自然就在身邊了。哇哇哇的女醫師太單方面說法了，感覺實際情況他不可能這。麼無辜。他平時上節目也只有婚姻家庭能講。炒新聞賺錢啊。離婚之後好好賺錢怎麼了嗎。這種以媒逼和只會反效果，可能想加強離婚率跟財產分配吧。，我猜。虧他還政大的 真的是大媽。唱一休和尚？我以為是何嘉文欸...。還是徐懷鈺...靠我都分不清。她這樣我一點都不意外。3。4,念阿彌陀佛求生極樂世界。不認識她嗎？她個性就這樣，自爆然後讓大家以為她。不在意。。其實大家都看的很乾尬。賺錢啊不然勒...。老女人沒興趣。就沒東西講，趁著這波風聲賺一波再說啊。不然誰離婚會這麼高調到處講。賺錢。有人要抓姦還公告周知喔？炒新聞的過氣咖。3。我完全不想花時間聽她講婚姻的事。只會用私事賺錢 毫無專業能力。過氣藝人