孩子 今天不管你女朋友是15y 25y 35y 還是前段/中後段大學畢業 都不重要 因為 會在意這種事情的女性 一輩子都是這種個性 差別只在於 撞見了男友的前任回憶之後 選擇面對的方式 也許她選擇了最差的方式。 一絲一縷不苟地 將她撞見的 全部截圖質問於你 然後她氣到 她忘記那也曾經是你難過的回憶 才會造成你那麼生氣 但是 這是你自己放精選動態啊 也不是她刻意抽絲剝繭地去找碴 結果你選擇了更差的方式 生氣不回應 我不知道你愛不愛你女朋友 但是如果你還愛她的話 就儘管給她一個最好的保證吧 好好跟她說 你最愛她 她是你最重要的人 如果你連這都做不到的話 真心希望你跟女友趕快分手 別留你這白目過年 : 此篇為代Po，會再請朋友上來看 : 先交代故事背景 : 我男生29，女朋友25，雙方皆是國立前段大學碩士畢業，交往兩個月多 : 故事是這個樣子的 : 上週女朋友發現我instagram的摯友名單一直沒有加進她的帳號，我想說應該沒差就加 了 : 不過這週女朋友就一則一則去看我的精選動態（就是把過往限動存在主頁上的功能） : 發現了我跟前女友約莫八九個月以前分手的時候發的一些最後告別文 : 自己把女朋友的帳號加進去的時候沒有想太多 : 因為其實雙方經常會聊到各種前男女朋友的話題 雖然知道精選動態有一些跟前女友相 關 : 但就覺得應該不是什麼太特別的內容 真的就是自己生活的紀錄這樣 : 她看完之後瞬間把所有我寫過的文字全部截圖下來 然後直接發給我 : 我那天原本已經打算洗漱準備就寢了 看到的當下整個火都來了 想說這麼想找架吵？ : 然後就很認真問為什麼要做這種事情？ : 她隔著訊息回覆我： : 哪一個女生看到這種東西不會生氣？ 我寧願我根本永遠不要知道你心裡有個她 : 我真的覺得太盧了就直接不想回覆 之後也就過了兩天我們完全不聊天不傳訊息 : 她也相安無事完全不想主動丟我訊息或者主動聯繫什麼的 : 問了一些朋友以後其實還是有幾個問題想討論： : 1. 其實不是很明白自己暴怒的點，是因為真的很喜歡前女友還是討厭被窺探隱私？ : 2. 我也看不懂女朋友想要的回覆是什麼，這件事情我自認沒錯，還是這也需要道歉... ？ : 3. 難道分手以後真的都不能當朋友，交新女朋友就是要把前女友的東西全部刪掉才萬 解? : 麻煩了 謝謝。這種事報學歷幹嘛XD。表示自己有腦,不白目XDDD。但是你不懂女生在意的點，他看到你對前任的揪心，一定會。反問自己：那我呢？我被擺在那個位置。女生沒有要什麼，只。是要聽你說，過去了，現在我眼中只有你，未來也只有你。。推最後一段XD