或許過於安靜或許過於不會表達自己的心情 朋友一直一直很少 更不用說遇上相合的對象 但是曾經遇過那麼一個人 可以對話 聊天 喜歡的東西 交談的頻率 都是那麼的合 但我明明就是很無聊的人吧一直想著會不會他只是配合我 所以不敢邁向更進一步 曾經我把心給他 交往三個月 後來被劈腿(原來我是第三者，他有交往三年的女朋友)從此斷了聯繫 2020他才又開始接觸我 不好的時候 欺騙 感情勒索 罵我罵的一文不值 明知道他應該很爛只是玩玩 但又放不下心 因為真的好像沒遇過像他一樣 可以跟我這樣聊天的人吧 最近一直想到牠 。我也有覺得“似乎世界上找不到如此契合“的對象，但是受。傷時其實也會想，這一切也許是自己單方面這麼認為，畢竟。會受傷應該就不叫100％了吧…。沒有100% 都是要互相包容的。單純是你認識的人太少。"欺騙 感情勒索 罵我罵的一文不值" 所以是要催眠自己什麼。渣男很懂女人，知道如何跟女人聊天，他靠近你是有目的的。，當然會努力讓你以為你們100%適合。這樣的人就不要靠近吧...。你得學著去多接觸其他人。世界很大 還有很多妳能談的來的。但你要自己多爭取 多走出去啊。傻逼。妳想認真，他只是玩玩，感情相似度是0吧orz。別傻了。基數不夠 渣都看成花。愛到卡慘死。光是他會劈腿、會把你罵得一文不值，就表示你們契合度。是零啊。除非你也會這樣對他啦XD。其實他跟你沒什麼契合度，他只是很會講，很會應付異性。而已。。就是一項技巧，多練習就會了。。渣的那麼明顯還覺得契合度100…人家只是想玩妳才變成妳。想要的樣子罷了。看起來就只有聊得來跟喜好相同而已，這樣就那麼草率的。認為你們契合度100。真正把自己看得一文不值的人是妳。自己耶。單指聊天方面或許契合度高，但深入瞭解後，會發現價值觀落。差太大，契合度其實是低的。。你只是覺得孤單而想到他。這種旁人一看都覺得爛人的也放不下 沒救了。妳太天真了吧，世界上哪有100契合的人，又不是複製人。牠...恐怖片膩？。這樣到底哪裡100% 改天換你被劈。真好玩咖劈腿女生還會幫開脫懷念他的好 只是要上床什麼都。馬好 反關肥宅用心卻被分手 指責他的不是。牠？驚驚。最後一個字 蠻妙的。封鎖他好嗎 一回鍋就罵你的人覺得不是什麼好東西。再不把他放下 就會看不見比他更好的人喔 該醒醒了。回鍋後當了兩個月的朋友就又封鎖了。沒有100…一定有人是犧牲的。妳都知道他欺騙、情感勒索了。哪來的相合度100？難道妳也。？。相合100是指他夠渣妳夠天真嗎？。太傻太天真，end。智障。你知道人跟動物的差別嗎？。醒醒，這個世界還很大，遠離別再聯絡了。。King5566 是說誰智障？。可憐哪 去多認識人好嗎。試試跟他斷絕聯絡，交新朋友吧！。相合100%?你喜歡被欺騙 感情勒索 罵的一文不值??????。R20你好。相合度100%的渣男嗎？。明知道很渣還是放不下 恭喜你有喜歡渣男的命格。反正是動物，對你沒差。一個渣一個犯賤 怎麼會一樣?。100%怎麼算的 通靈嗎。犧牲這麼大，只因為聊得來？我以為是能收到十億呢。。真的愛你 怎麼會罵你? 他只是現在寂寞才來找你 醒醒吧。我曾經也有這樣想過，但現在回首只想說，不要再無限的。膨脹對方的優點了，往後想到都讓人嗤之以鼻。詳情請看：戀夏500日。曾經我也有這種錯覺過，但離開後發現，真的有更適合&更。珍惜妳的在前方等妳，不要放棄這種相信。100？你是卡到嗎？真正適合的人，你會捨不得跟他吵。架，捨不得罵他；同理，他覺得你適合，是好對象，怎。麼捨得讓你難過？怎麼捨得詆毀貶低你？請醒醒！