身邊的好友好心介紹她的同學給我認識， 出去的狀況皆好，唯女方一直提到前男友不論是好或壞的話題， 本魯有點當下黑人問號，不是都分手了一段時間了嗎？ 一直談論ＥＸ，i.e.前男友機車騎幾年、和前男友去哪邊 blah blah 由於頻率過高，本肥覺得這太狂了，於是有問她說：那你有考慮要跟前男友復合嗎？ 但妹子回：沒啊，跟他在一起的那兩年是我人生最痛苦的兩年。 我：？？？ 結論是，我嚴重懷疑我的朋友其實不是我的朋友，介紹這個妹子來害我ＸＸＤＤＤ 想問一下大家，過去有無遇到類似傻眼的案例，然後大家都怎麼創意回覆的呢？ ps. 妹子的部分我就繼續讓她當自由球員，期待有緣人收編 這個一開始有想過 但見面約會還聊 這..... 可能吧 但話題真的如果都EX 感覺很無聊 不是不能聊 但都過去了 多花些時間聊點未來跟當下不是更好嗎？假設有確定要在一起的 話 可是她都說EX很差，分手後人生開闊 人家是好意啦。我覺得只是她最近的人生沒有其他事情可講。那也太慘 ＱＱ。就你讓她想起前男友的好。你只是她過渡期的聊天對象 不用想太多。大大說得有理 我也這麼覺得 所以就pass了。但連演都不演我真的笑死。一定不帥+無聊還想甩鍋給朋友，讚。妹子可能想找話題聊，但她生活貧脊沒事兒發生，連新聞。都講不出來，只好一直提前男友。這種人交往後也不會突然。生活豐富的，也是無趣的人。對照組，至於是好是壞很難說。人家都告訴妳比較組了 省心力不好喔......。就跟你聊他感情觀跟過往，你想那麼多，前男友的缺點不要。犯，優點要有。你也可以如法炮製，問她ex進度到哪裡了。。就她還忘不掉EX。我有試過跟她聊ex 但我覺得只是激起她更多的ex情懷後。覺得母湯。回一下 樓樓上 我一開始也以為是比較組的概念 但頻率。有點過高 快被嚇死。比較組概念+1。只是沒掌握好頻率。為啥不能聊 哪來那麼多無謂的限制 沒自信的才在那邊怕笑死。說不定聊到最後你覺得她ex不錯可以介紹給你啊。一定是無趣宅女,明明防疫 美食 旅遊 健身 運動 電影 動畫 等。一堆話題可聊,哪壺不開提哪壺只會聊前男友。可憐 走不出陰影。你朋友還蠻雷的。他只是想先把你當朋友吧?。朋友當的成再來考慮交往，對吧?。講講啦 一直提前任有事。沒有。軟釘子吧。整天在抱怨，太負面out。有 他跟前女友分分合合 前女友還在其他男人床上打給他分。手 一開始覺得很好笑 後面他太常抱怨一樣的話題我就失去。興趣了。一直提反而讓人滿不開心。有遇過一直罵前女友的 ,會擔心以後跟他交往的人分。手之後也會被罵。還對照組勒？這如果男女對調倒過來 還不被噴爆？。不就跟男生聊當兵一樣。打敗前任就是你的了 對手只有一個。我跟我老婆也常聊彼此的前任有多雷的事情。她又沒把你當對象。一樓正確。"打敗前任就是你的了 對手只有一個" <- 用這心態就真的被匡。到了 當然啦 走舔狗騎士路線的話 自然百無禁忌。你只是垃圾桶。這種人智商情商都偏低。有遇過，應該是沒話題可以聊，這種人無聊的要命。人生中只有ex很慘。聊前任超解的哈哈哈哈。有 超無言。遇過一直貶前女友然後褒我的 聽了還是覺得很煩很低。能 這種人完全不會想交往。你也可以EX、我想想EX、所以EX...就說妳不懂EX嘛。我啊 超後悔在還沒準備好的時候就去認識我覺得很棒的。人。剛分手嗎。遇過 對方提的頻率高到就算他不是在提ex 我都以為是在講ex。後來覺得有點煩==。XDD。有遇過狂講EX是想讓你嫉妒然後對她更好 我聽完只覺得。真他媽低能。還好吧，聊ex可以順便了解到對方的感情觀跟價值觀。可憐之人必有可恨之處。爛。有遇過，對方還跟我告白，雖然相處起來真的還不錯，。但一直提ex真的不行就拒絕了。聽起來對方沒內涵滿腦都是抱怨 小心以後也變成她的EX。話題。女人會對獻出初夜的對象一輩子無法忘記但又恨之入骨。我自己是很愛問對方ex的事。有 後來直接謝謝不聯絡