我有幾個朋友都是嫁軍人 甚至還有一個是在認識後，才考志願役。 軍人這個職業，在婚配市場 其實跟醫療、老師、公職人員一樣熱門 我想你需要的是跟身邊的親友釋出你想找對象 然後，想找的對象條件。。 讓他們好好思考身邊有沒有符合的對象。 不過，我想提醒的是。。。 我有遇過幾個軍人朋友，都被騙過錢。 甚至有那種認識見面才兩三次，就把提款卡給對方 最後，人沒得到，錢倒是損失幾十萬。。囧 因此一開始認識和剛開始成為男女朋友時， 請記得多存點心眼，也多讓身邊親友看過 （如果不是親友介紹，是自己認識的） 只要提到錢，只要開始要求高級名牌， 都要提高醒覺。 當然，有些是利用八點檔連續劇的身世，來騙財 這個也要多仔細小心。 最後，重點還是。。先想清楚自己喜歡什麼特質的女生，這樣女生會不會接受你軍人身份。 有些女生黏稠度很高。對於你的職業其實是種阻礙。這些你都要思考過，才能更順利找到與 你一起共度一生的另一半 這就是各種人都有，主要看妳遇到什麼對象。 我朋友的對象，大多是疼老婆的......目前還沒遇過有小三，或我朋友綠人的 不過，我有聽過，離婚的.......。軍職是加分也是扣分，男女朋友的時候比較多自己的時間，。加上服務於軍職的一方會比較珍惜，婚後住進男方家，少了。潤滑劑磨合期比較長。其實，我大部分跟軍人結婚的朋友，不是住娘家，就。是外面買房子，或租房子。只有一個目前跟婆家住，。但是她婆婆把她當女兒，對她還不錯。。所以，這個也是婚前就要講清楚的啦…。我看過軍人一堆被綠的 QQ。也有軍人營區一個小三 家裡一個老婆的 非常雞掰