: 最近開始使用交友軟體認識新朋友， : 不到一周時間，有640人按讚，想認識我。 : 這應該代表我條件還不差吧？ : 我跟配對成功的男性，很努力聊天，很努力開話題，可是 : 我說為什麼他們都那麼難聊啊QQ : 我跟他們分享我喜歡的電影， : 還會談論自己的心得， : 然後反問對方喜歡什麼電影， : 卻只得到我喜歡OO片，很好看之類的答案。 : 這種回答也太句點了吧 : 我好歹分享了我的喜歡的電影及心得， : 為什麼對方就不能多說一點呢？ : 不喜歡這個話題的話，也可以問我其他問題啊 : 談論國外旅行，我沒去過多少國家， : 但是我也會將所見所聞，分享給對方知道， : 但是當我詢問對方旅途趣聞之類的， : 只得到OO國、XX國都很好玩這種答案， : 囧，就不能告訴我好玩是哪裡好玩嗎？ : 類似的事情不斷發生，對象不同， : 但大家怎麼都不太會聊天啊 : 還是各位有什麼秘訣，可以讓這些人不要那麼句點我>< 先說本人有女朋友，分享的經驗都是以前比較荒唐的往事。 先說我本身（一開始）的條件： 175公分，92公斤 現在靠健身有瘦下來變比較好看，但以前的臉真的圓圓胖胖很醜。 也因為我胖，所以在外表上很沒有自信，當時很想認識女生，於是研究了交友軟體一段時 間。 到現在玩交友軟體大概3年了，前前後後跟100多個女生見過面，見面之後的後續部分我不 贅述。 當然，這都是我自己的經驗，不一定套用每一個人，有其他意見也歡迎提出。 正文開始： 身邊朋友知道我玩交友軟體還蠻上手，有跟我請教過怎麼去玩會比較好聊。 教過那些朋友們要怎麼聊會比較好開話題的時候，發現很多男生最大的問題點在於 心態 。 一開始的 目的性太高 ，不管是想找女朋友還是什麼，常常開宗明義在還沒有熱絡的時 候提出見面或是其他太直接的要求。 這個會讓對方產生了壓力，同時懷疑你的目的性，這樣的情況下對方可能就會對你產生防 備心，回話的內容跟對你的態度會開始變為冷淡，覺得你是個怪人。 EX： 男嗨妳好 女你好 男你吃了嗎 女還沒 男我也沒吃，還是晚點要不要一起吃飯 .......女方已讀不回 這個就是太過急躁，換個角度想，如果你在路上走著，一個女生走過來拍你肩膀問你要不 要一起喝個咖啡，你也會想對方是要推我直銷還是仙人跳。 所以不要太著急，慢慢來，看看對方反應在約見面，不然兩個人在網路都聊不起來了，約 出來也是尷尬而已。 講話 太過拘謹 ，我們都知道好朋友其實是會互相嘴砲的，雖然在軟體上彼此都不熟， 可是過於禮貌的對話會產生距離感。 最快的方法是開開玩笑，偶爾浮誇一點也沒有關係，誰都喜歡跟幽默有趣的人當朋友，偶 爾正經偶爾穿插一些幹話，這個會讓彼此聊天的溫度提升。 EX： 女我睡不著 我你是被剃了毛的綿羊嗎？ 女？？？ 我失眠（棉） 女...幹好爛哈哈哈 雖然很爛，但對方是可以感覺你是想營造輕鬆幽默的形象，對你會有加分效果。 上面心態建立好之後，再來就是一開始的 破冰 跟 話題的延伸 了，這個我認為對新手最 難所以這段會寫很多。 破冰 ： 可以從幾個方面下手，像我自己會先看看對方資料，從對方的 自我介紹 跟興趣找尋， 看看自己有沒有也有略懂略懂的。 比如星座、美食、youtuber 、音樂、電影、旅遊、連續劇等等，或是現在的時事。 真的都沒寫也可以直接講個你認為還不錯而且 大部分的人 聽得懂的笑話。 EX： 我揉眼睛會痛，猜一句成語 女不知道 我拭目以待 女哈哈哈哈哈哈 我欸你秒懂欸 EX： 我獅子座會很強勢嗎？ 女我有一點 女不過要看情況啦 EX： 我為什麼你要叫做XX（她的暱稱） 女因為....... 然後就可以從上述那些蛛絲馬跡推斷去做話題延伸。 話題延伸 ： 女妳連假去哪裡玩 我我沒有出去玩欸，因為怕肺炎0.0 我你呢？ 女我也沒有，我們理髮師這個行業基本上連假不放假的 我這麼血汗？ 我好啦晚上 吃點好料犒賞自己 我那你平常都吃什麼好料 女我還蠻喜歡吃肉的哈哈 我哎唷，台中的話我倒是覺得屋馬不錯，但其他的我就不知道了， 你有推薦 ？ 女一頭牛我覺得就還蠻好吃，它的肉質還不錯，但其他小菜就還好 我不錯了啦，我回 彰化 基本上沒什麼覺得好吃的燒肉 我但有在 健身 ，要多吃點肉才會長肌肉，台中的我已經覺得很棒了哈哈哈 我從工作，一路到美食，讓對方有幫你思考的空間，一直帶出家鄉在彰化，而且興趣是健 身。 同時有四個話題可以延伸，主要看對方怎麼回應，再從她有興趣的地方聊，話題延伸差不 多是這種感覺。 結論 ： 1、莫急莫慌莫害怕，慢慢來比較快。 2、以交朋友的心態，聊天不要太拘謹但也不要太白目，稍微抓個尺度。 3、以輕鬆幽默的方式營造氣氛，再去延伸其他話題，從較淺的話題到深一點的個人經歷 之類。 後面聊起來就可以從文字，變成語音訊息，到後面交換LINE用語音聊，直到約出來見面看 彼此的感覺。 雖然交友軟體很看臉，但在還沒出師之前還是會建議不要太挑長相，喜歡多滑一些多些實 戰經驗，同時 把握每次的聊天品質 ，專心的回覆每一句話，就會漸漸的找到適合自己的節 奏。 希望大家在交友軟體上能有更好的發展。 最後希望，如果有關交友軟體要怎麼聊的事請不要站內信我（太多了講不完），要聊健身 的話倒是很歡迎一起分享討論。 Peace~ 大家意見反饋看來似乎是不太認同，當然這都是我自己的實際對話跟經驗，可能我運氣好 都遇到頻率對的人，就當作心得分享嘍。太長                     我是說懶覺。20分。老實說我的經驗 看臉。然後約出來見面 回家就冷掉 結案。很多配到的一兩天只回一次,根本難聊..QQ。我都看臉回覆。你那些梗會尷尬癌發作。那舉些不會讓尷尬癌發作的例子看看? 不然人家又不是追你。我覺得你舉破冰的話題都很讓人尷尬欸。推一下，沒目的性的都可以很多目的性。不要硬舉例比較好。自以為在分析.. 快笑死。有的交友軟體就是以結婚為目的的...。當雙方都快40歲,還在玩欲擒故縱的把戲。不是在浪費自己時間而已?。約吃飯就是對照片的人有意思,還在那邊甲仙...。如果是二十幾歲的人就算了...高齡還這麼龜毛。就讓人很無言。整天尷尬癌的直說就是難搞ww。好尷尬。你話題都還不錯，但真的看人；另外我跟你一樣一次回了。好多行，朋友都說我話太多了