2020終於過去 忙了一整年想送我的秘書一份小禮物 她是一個很細心的女生平常話很少做事很認真 但小我蠻多歲的上來問一下 20出頭歲的女生送甚麼東西會開心但不會太有壓力 (有些朋友是不建議送太貴的名牌包包之類的) 有沒有不要太貴但又有質感的品牌 我是蠻欣賞她的但覺得還不是時機表白 想先以年終然後犒賞的角度送個小東西 請版上的美女們給些忠顧謝謝 謝謝你給我很大信心 這個她好像有了 IG有看她PO過 這個不錯 有推薦的牌子嗎？ 價位會不會太高，然後20出頭的女生會喜歡這樣 不可能回收禮物啦 我們互動還不錯，私底下約比較少，但團體出遊她都會跟我坐同桌，我自己是有6、7成把 握，所以打算情人節再正式告白 這會不會讓她誤會要求婚呀？ 還是現在送鑽戒當禮物很平常？ 謝謝你的建議 燈飾感覺像朋友送禮，可能不考慮 對 我也覺得包不太合適 餐券感覺尾牙送比較合適XD 我們認識也蠻久了，雖然相處都是在工作，但我們出差的時候會像朋友聊天，據我所知應 該是單身 希望她不要走，她能力真的挺好的...我還沒準備表白啦，因為我沒什麼架子，跟員工之 間都不錯（我自己覺得啦）所以想透過送小禮物讓她知道我對她比較特別。文青手鍊。結婚證書。主管對部屬下手不大好吧！。沒看過鋼鐵人嗎？讓他自己選。送她薇閣套票  她跟男友會很感謝你。你跟她交情沒到那樣 送什麼都很有壓力。別騷擾人家就好了。台積電1股、可以給她當傳家寶。錢 讓她自己買。這個最好不要 建議訂披薩請大家一起吃。你這位應該有對象了 真的有機會 女生早就做球給你殺了。都祕書了還暗戀對象會不會太魯...  各種找理由帶出去阿。不然你約她假日出門看看就知道。送大包一點的年終 小很多歲的秘書對你有感覺的話 早做。球給你了+1。說真的 如果我沒有喜歡對方我不敢收耶。不敢收+1。很大機會有男友+1。電暖器。年終給多一點就好了啊 把你的拿出來加碼給她。多給一個月的年終。錢~~~加薪讓她離不開這間公司。有　８＋９　男友了，不要想太多。工作場合要這樣喔。主管對部屬下手不大好+1 她敢拒絕你嗎？你要她怎麼辦？。我明白，所以也是藉著這個機會試探一下她的心意，因為她。平常表現都蠻嚴肅的，如果她願意接受，應該會在情人節表。白。我太太也是部屬 根本沒有不好。...你竟然還要告白，要是她拒絕你怎麼辦，人家女生會。不會擔心她的工作前景被你影響？。香氛機！。手錶。表白不是個開始  是個結尾捏~~。她平常嚴肅  那你們聊得好嗎？ 下班後有出去吃過飯或。遊玩行程嗎?平常拋梗拋球她有接嗎？。如果都有 才考慮表白吧？。至於感謝禮物 你真的想送就不要把它當成示好禮物唷～。不然到時沒在一起 有聽過男生想收回禮物的Xddd。禮券。鑽戒。想送包 不然你直接打聽她用什麼品牌? 本來還想建議你。表白只是確認身份，你覺得你們之間的關係已經好到可以互。送餐卷或住宿券之類的xddd。相確認男女朋友的身份了嗎？不要找死。聽起來你們平常沒什麼「工作外的互動」，這樣你還要表白。加薪。突然看到 什麼叫願意接受?。所以你到底是年終犒賞還是示好?。長官給年終禮物 為什麼不接?工作努力應得的呀= =。可是你如果以為女生接了禮物是接受你的示好 你會誤會。唷........。香腸啊。不要這樣搞吧很尷尬。你要想清楚這份禮物是主管對部下，還是男性對女性，她的認。知可能會跟你不一樣讓你有誤會。有主管光還要把還不是手到擒來，你手腕應該不怎樣。漂亮的房間燈飾如何？不需太貴，兩百上下。看你的想法跟做法，我看還是打消念頭算了。摩鐵住房卷。她不喜歡你，拜託公私分明，不要用主管身份做這種尷尬。的事（主管送禮她能不接受嗎？。直接表白你是想逼人家離職喔XDDDDD笑死。公私分明吧。現在是在幻想自己是霸道總裁嗎。看起來一點都不熟，送個禮物人家不敢打槍就要接著告白？。你以為是偶像劇的霸道總裁喔。建議房子、車子。哇 這女的慘了。錢。收到上司的禮物很麻煩。講實在話 看臉 夠帥 你就是霸道總裁 人家被你一威逼。濕的不要不要；宅宅 夠了喔 被你嚇 哭得不要不要==。送了他會離職吧。不過 我私心覺得你是後者 前者不會上來問^_^。你是想害她離職啊。我都替你感到尷尬。送禮的角度不同，適合的禮物不一樣，主管恐怕送包不合適。用資本主義的力量還弄不到手，不是你太魯就是他男朋。友太強。半年年終。不是讚賞工作能力？年終多加一個月當作工作獎勵。送她什麼，她都會跟她男友一起用，你別多心了。其他她沒表示你不用想太多。施華落世奇的鍊子。恐怖情人。包紅包最實際。平常話很少，表示你們交流不多，說不定已有男友，或。者你不知道她其實交際很廣，真的要小心。真那麼想送。的話，高級一點有包裝不用即食的點心還在安全範圍之。百貨公司禮券。內吧。告白絕對要吞回去，年紀大做出無謀的事，你會。很看不起自己。響食之類的餐券吧。一來探口風有沒有男朋友。二來看她有沒有心跟你表達一起去。記得送兩張。送兩張電影票。皮夾 告白前先私下約約看 不是那種假借公事的約喔 看。她的反應你再考慮要不要告白吧。用資本主義的力量征服八，交往跟離職選一個。會上來問基本上就是....嗯。如果只是上班好同事下班不認識，那就算了吧，有機會女生會。很主動的。整個過年都要花在重新找工作上面很可憐…。不要職權騷擾= =。該確認一下是不是能幹的秘書了。餐券之類的我覺得不錯，還可以順便試探有沒有男友。把ni自己包起來 用紅色塑膠袋 當作紅包 送給ta。哈哈 扯。跟到你這老闆真可悲 要開始找新工作了。職權騷擾+1..。真假加薪比較快 讓他感受你的誠意。小點心或有質感的文具用品就好。你該做的是多跟她聊一下。你確定她沒男友的話，品牌小零錢包之類的？。有牌子大方又不會過度曖昧。https://www.pinkoi.com/product/bYhpdxHt/?openExter。nalBrowser=1。不是年終犒賞嗎 收了=有好感你就要告白? 別害人家要辭。職找工作好嗎。職權騷擾    先建立私領域的交流好嗎？年終給錢就好。紅包或是禮券，送禮物有點尷尬，畢竟你是主管。挖 她壓力怎樣都很大吧。好兔不吃窩邊草。不熟的話會有壓力。送她按摩器 消除壓力。送顆鴕鳥蛋。不妥，小心被告職場性騷擾。她不就要擔心拒絕會不會把工作丟了、或者至少也會尷尬。？找不是下屬的不好嗎。年終。送iPhone Apple Watch 啊 爽。所以齁，秘書真的看臉，運氣好做夫人運氣不好當小三。20歲初 又不希望對方收到覺得很負擔 可以觀察看看對方。有沒有喜歡的吉祥物之類的（？） 找相關周邊小物送 不。會太重又讓對方覺得開心。送助理apple watch不錯啊 價格適中又不涉曖昧。秘書跟你同桌就想表白  怕爆。同桌不代表什麼吧……。沒男朋友再送。...上司這樣搞 不好吧。年終發多一點，不然她找工作很辛苦。"應該是單身"..連這答案都只是應該,推敲的,你們還真是很不熟.。..。只有公事互動佳(因為是上司) 私底下少(下班不想認識) 坐。同桌(同單位坐同桌很正常不是嗎) 就有六七成把握 哇喔。工作細心、工作話少、工作嚴肅、工作認真、工作互動不錯、。團體出遊會和你坐同桌、沒什麼私交。沒發現都是公務上很正常的狀況嗎? 然後你就要以上司的身份。告白了(抖)。相處都是在工作 在出差時像朋友聊天你就要衝喔... 至少。在那少少的私下互動 你冷靜想想 是你主動找他互動 還是。她會主動私下找你做"公務外"的事情 甚至丟球讓你參與她。的私人生活圈 如果沒有 請不要逼人年後離職找工作了。藉著職務之便追下屬 怎麼常在社會新聞或是XX週刊看到啊。勸你什麼都別送 她又不是沒領薪水 你一送禮物對方就知道。你想幹嘛了。送雙人高級餐卷 問他有男友嗎有的話可以一起去。據你所知？看到就想笑 你整天跟著她還是看過她所有通聯記。錄？。ALUXE可以去看看，這個品牌蠻多年輕女生喜歡的，如果我。老闆願意送我，我一定做牛做馬XD。工作上有來有往本來就很正常了 她如果沒做球給你 你也不。用想太多。而且你還是上司 她有可能給你臉色看還是軟釘子碰嗎？。你們平時除了工作有沒有其他交流啊?。有沒有男友,早就可以用前輩或上司的角度問了,還在應該。你真的有老闆的氣度/手段嗎?。如果除了公事沒有其他交流 那還是算了吧。電影票～～。身為你的下屬 同桌不是很正常嗎？更不用說還是你祕書欸。我覺得各位板友們要冷靜啊，不要看到主管跟秘書告白就在那。八點檔上身撒花出主意了，看原PO的描述他和秘書根本沒有私。交啊，連對方有沒有男友都是用猜測的，實在很扯欸。我可以說難怪你單身嗎XD。除了工作都沒交流 背景通通不了解。到底要追什麼。有意思早就有感覺了。工作時間都在一起 很容易感覺到啦。真把秘書當後宮喔？你是小說看太多嗎？她如果對你有意思，。一定看得出來，如果沒有意思你硬送，對她來說就是騷擾。用前輩或上司的角度問有沒有男友是不是搞錯什麼。而且表白也不是這樣用的，那是給雙方有意思在曖昧中的人用。的，你用了就是噁心的上司，你先有辦法跟她私下約出來單純。出遊再說吧！。...雖然很多人在勸阻啦 不過看原PO這麼興奮回太太是部屬。的樣子 他應該會選擇性看想看的 然後買 ALUXE 的禮物。恭喜 ALUXE。實在很想噓，。但看在你忠厚老實的份上我不知道該怎麼說餒。不是不好啦，。但如果人家沒意思，你這不是尬爆嗎。百貨禮券，精品卡包或皮夾。認真回，帶她去看潘朵拉手鍊，說你要挑給一個很要好的。朋友請她幫忙選，之後再找時機送給她。告白?你連對方對你的感覺都不知道嗎?。然後樓上F大的方法不推。女生如果有意思當然怎樣都沒問題。但如果沒有 只會覺得這種處心積慮很噁。快送啦坐等後續 XD 如果本身喜歡上司的話早就會透漏出沒。男友+快來約我的氛圍了，哪還需要你在那邊試探，幫女生Q。Q。靠aluxe是鑽戒啊 樓上別鬧。對啊 那個牌子是鑽戒 我還真不知道年輕女孩喜歡那牌子咧。那個推文有點業味 可能是我多想了。香氛蠟燭，這個很保險。百貨公司禮卷。進口紅茶。覺得多放她幾天假最好。敲碗～。"團體出遊她都會跟我坐同桌" <- 祕書敢不跟老闆同桌?!。主管從屬之間真的要下手也不是不行，但是記得分寸，。還有就是你這不是小公司吧……小公司可能比較沒差，。大公司……。你真的很想拿石頭砸自己的腳 祝福你。等著換秘書了。樓上的也太容易滿足哈哈哈。不過亞立詩的飾品價位有高有低 對20歲的女生來說 不超過。2萬的我覺得都還算可以接受。我是秘書，通常老闆到哪就得跟到哪，在老闆下指示前準備好。是秘書的工作，當然吃飯也會同桌，有時還需要在耳邊提示事情。如果老闆給我什麼東西，我會覺得是努力工作的獎勵。難怪董娘都不准董事長找漂亮秘書。卡莉法在背後推眼鏡了.....。幫她加薪最實際好嗎。沒私交你弄下去就再找新秘書吧。額...有聽過送2萬名錶，不過男方大女生2輪，而且已婚有小。孩；也有聽過5x歲男生自承「出了家門就是單身」，約合作。單位、剛出社會的女生看電影，你要不要先說下自己感情狀。態啊？^^。雖然我不是秘書，但我老闆只有我一個部下，公司會議或活動。永遠跟他同桌+坐隔壁，因為人少+老闆人好所以聊天起來比較。輕鬆，這樣我是不是要被誤會對老闆有意思了（抖。我覺得你還是先約出來看看吧，工作上她當然要對你好啊，。說到底她是秘書你你是老闆，那就是她的工作啊....。加薪+出差。聽不進去也沒關係 等著看戲或是看新聞也可以啦。名牌的名片夾 比較不會被誤會。不要年前表白或讓人誤會 不然她整個過年要找工作太可。憐。不論是站在照顧員工的立場，還是欣賞對方為她好，請好好。約出來互相進一步了解吧，不要只是用對方上班時認真的態。度當作對你個人的好感。反正他也只會挑想看的推文而已。想知道後續+1,不過不看好就是了。一般上司送的又用感謝工作當理由，真的只會當作努力工。作獎勵耶！就算只送特定人，也頂多會覺得老闆看重，就。這樣。我是覺得送啥上來問也很扯 平日是你跟他相處不是我們。當我們通靈。觀察或日常閒聊都可 看內文我只覺得你們不熟就同事。阿就你秘書不跟你坐同桌不然要？別再腦補了。人家對你有意思嗎...。別害人要離職換工作好嗎。香氛。一張台積電股票。職權騷擾+1。醒醒吧 他當你是長輩。你敢表白的話，她大概過年後就離職了吧。噁心台男。老實說，你只是會造成她的困擾而已。請問那個秘書跟老。闆互動不好？請不要把她因為職位必須的友善跟笑容誤以。為對你的感情，那只是工作。。你寫“如果她收禮物，你情人節就跟她表白”，你以為她。接受禮物是接受你的情意！？！？要不要想想那個下屬敢。退老闆給的禮物？感覺你很硬要。你們根本就都還是同事關係 6-成程是從哪來的自信。AirPods Pro,祝順利。不用送+1，對你有感覺老早做球給你了，公務上的往來根本。只是工作。如果沒私交有點噁。我有朋友去上班第一天就跟我說上司剛好是她的菜 過了一。陣子就交往了 不過她相對是比較主動的人啦。Jo malone乳液，或者Sabon角質膏沐浴系列，不推薦你送。保養品跟化妝品是因為你還不知道她喜歡的品牌，香水也。不建議，沐浴乳角質膏跟乳液肯定會中。或者歐舒丹護手霜沐浴乳，我個人非常愛歐舒丹玫瑰系列。的肥皂，一塊台幣300你去百貨公司湊一盒禮盒，大方又好。用又是沒壓力的名牌。送錢&食物以外的禮物都會馬上破功。人醜直接被吉。嚇傻XD她你秘書 出遊當然同桌啊……!。馬上告你騷擾。本來想勸你但你好像聽不出進去XD坐等後續。上對下。沒fu就是藉勢藉端了…保重…別把上班氛圍搞僵…。你活在那個年代，怎麼會覺得鑽戒很平常。錢。恐怖。話少搞不好只是對你話少。權勢性侵 咪兔。有些女生唉居不會特別放男友...還有你們真的看起來不熟。黃金一公斤。觀察她有沒有喜歡什麼角色(kitty miffy什麼的。飾品跟包包都太個人品味了 看了會開心的東西就好。小心權勢性交。你開bmw有十幾間房，她就開心了。尾牙犒賞請吃飯。請他吃飯就好。然後是忠告不是忠顧。好可怕 她說不定會離職。我也覺得對下屬這樣不妥。性感內衣一套 3千解決。送她產假。不想資遣的新招嗎。同桌就這樣喔 歌劇院膩。秘書本來就得跟老闆同桌吧...。拜託別，光看你回文我就懷疑那六七成的可信度。。我覺得你說的互動像吃飯同桌都很公事等級...有曖昧的私。約再說吧。大家都勸退還硬要喚醒超噁男。我當秘書特助快10年，跟。主管同桌是工作、出差聊天是工作、關心主管也是工作，。你提的（幻想的）全都是秘書的本份，如果她單身對你有。意思，這麼愛幻想的你不會感覺不到，拜託醒醒不要騷擾。她！被主管出手真的超無助！。我在想如果那秘書對原po笑一笑，會不會原po就開始想孫子的。名字了？。XDDD 選擇性回推文真的笑了,完全忽略勸阻的。老牛吃嫩草？。人家有6.7成把握耶，可是叔叔如果不帥還是考慮一下。你秘書做的事跟我有87%符合，主管也覺的我愛他？忘了説，。我男人。有曖昧再送，不然你可能快要徵秘書了。會像我同事很愛緊挨著 把胸部各種壓在我身上那樣嗎？這樣才。叫有機會吧我想。送激勵獎金。幫推 前幾天不是才一篇腦補男方有房子就打算快點結婚的嗎。？所以你可以不經意放幾張你名下的房產地契影本給你秘書。整理喔。很多性騷擾的都不覺得自己在騷擾別人啊....人際互動能力太。弱，最後才意識到自己傷害了喜歡的人。尷尬+1，誰敢臭臉拒絕主管啊，不要造成人家困擾。送娃娃 對方也比較沒壓力 推薦livheart鯊鯊！。人生三大錯覺。香水。agete手錶。是主管的話，給多一點年終就好了喔，禮物會很尷尬。連私下約出去都沒有過就在喊有七成表白成功，中年自以為。是的大叔心態真恐怖。。裸體反綁自己裝箱。看起來就是年輕時完全不受同儕青睞的無社交活動男人，遇。到職場上的後輩依職場倫理禮貌示個好就腦充喊表白。Errrr.......不知道要說啥，感覺說啥都不會聽進去。敢不敢把資訊給足  到底認識她到什麼程度。逼他離職就對了......。大叔是反串嗎0.0 我一個年輕人聽你這樣講都覺得突然。告白很奇怪了。讀賽局理論，然後研究連續賽局玩法，每次出手小心拿捏。，避免趕進度爆掉。你下一份工作找好沒。你是不是在想色色的事。婦女節再送比較不尷尬(認真 不然你要以什麼名義送禮。物..。主管的話多給點年終或紅包會比禮物來的不尷尬吧。我很好奇你們差幾歲...拜託真的不要表白，我之前也被老闆。這樣，還好我們各自心臟夠強，目前還是好好工作。說實在覺得你們關係只是普通 送禮怎樣都讓人壓力很大。不如打聽看看對方有沒有對象。拜託工作表現很好，直接表達在年終和獎金是最好的。感覺你完全一廂情願欸 連一般朋友的交情都還沒有就要。送情侶的禮物???。送工作用到的電子產品。你老婆知道嗎？。幫那個女生捏一把冷汗。https://pttweb.cc/s/GetMarry/1VujQ2SN。你老婆知道嗎？。連她有沒有男友都不知道就想告白。哇靠...超噁心，原來是噁男啊！！？你放過你老婆跟秘書吧。，有夠渣男耶。GG了。現在送鑽戒很平常？！！的回覆笑死。哈哈哈哈哈哈哈。等等 那推文是怎樣? 啊你就買你熟悉的I-Diamond就好啦。這該不會是精心設計的業配文吧。笑死 原來有老婆了啊？。這種程度就跟高中生差不多吧，都2021還在搞表白這一套，。用職權把妹很不好。出社會有家庭的人吃小妹妹不是沒看過，要吃得那麼魯。的你是第一個。有陪伴十年的女友要結婚了還這樣，真的超噁！！！再噓。可憐哪 一看就是魯很久的。那篇選戒指文不是他 他是在底下推文推薦品牌的人。呃 拿ID問辜狗後發現更有趣的東西 ... 呃 咦? gay板?。怕爆 小秘書壓力爆表。等等...私底下沒約你那來的自信。小ck包包，對年輕女生應該很適合而且也不貴。我老公也是帶我的小組長，沒什麼不好。如果有在帶識別證可以參考看看coach 識別證套？。用職權把妹很不好+1 而且女方很嚴肅代表謹守公私界線。你不懂避嫌卻只想著要把妹，有想過對方困擾要換工作?。人生三大錯覺。醒醒好嗎，不要騷擾人家，賺錢已經很辛苦了還要被老。闆覬覦真是有夠不舒服。。年終多給一點就好，不然你送什麼其實意圖都很明顯，會給下。屬很大的壓力。沒交過女朋友嗎？。根本逼人家離職。誰幫忙轉給他老婆好了 笑爛。麥阿內啦  讓人家安心做秘書吧。 工作上有私人關係通常。不會有什麼好事。垃圾葉配文，有興趣的自己看他的推發文與同ip帳號推發文。我前公司兩個主管都有老婆了，各把一個秘書當小三，供你參考。副總把一個，副理也把一個，有權勢真的不難。我工作過的同辦公室男女也很愛互送 都是送包裝可愛的。巧克力或糖果 很正常 可是你意圖這麼明顯...。垃圾。有些公司禁止辦公室戀情，可能要注意一下。搜了覺得是業配 但這麼爛的故事 對品牌沒有好效果啊...。魯味很重。香水啊。公私分明，要年終犒賞就是獎金，想送禮就直接送，不。要搞其他名目。要過年了不要害她沒工作好嗎。直接權勢性交就好 送什麼禮物辣。嘴砲的啦 有篇才在甲版發內褲文，消費甲版漚漚嘔嘔。拜託展現一下專業度，不要在職場搞兒女情感好嗎...森。林裡樹這麼多就一定要挑一個你靠能力吃飯的地方？。她純粹是領了薪水做應該做的事而已，別害人丟了工作。秘書跟長官同桌是工作所需吧，不同桌長官怎麼交辦秘書做。事，好秘書就是隨時長官都找得到人下指令啊，這樣就以為。有好感是不是連職場都不熟，還是你們行業的習慣不同？。我也是覺得是業配，覺得風向不對，撐很久才講商品。基本上上班陪主管聊天，或是應酬一起聊天炒氣氛，對部屬。來說都很正常，就是工作而已，分不清部屬只是附和或拍馬。屁陪聊，這種是主管也很懷疑。寫業配文的是不是根本對職場不熟啊。原來是葉…難怪那麼違反職場常態…。補噓 噁心。SOD不是都演過了嗎？。原來是業，好啦至少沒有那個可憐的秘書了。裝睡的人叫不醒。https://www.pttweb.cc/bbs/gay/M.1574221197.A.F88。88 害我還認真看一下。你的內褲真騷包。雖然文章措辭平淡不明顯 但我還是看出了你自我意識很重。根本不在乎她的感受。職權騷擾，噁男= =。職場騷擾。送本票。只有禮卷，近可攻，退可守。連對方有沒有這個心意就想表白...祝你好運 表白不是這樣用。的...。葉佩失敗。一本電影票 藉機問是否單身和做球。我是下屬 我會很尷尬。連續劇看太多嗎？公司場合不跟你坐一。桌是想被人釘死還是被主管白眼，主管。沒有啥暗不暗戀，你真要直接說，雖然。我是真的覺得公司戀情沒啥好事就是了。，除非你在找小三。。下屬不坐同桌不然要坐哪？一個人坐吧檯嗎。所以到底原本是想帶什麼商品出來葉啊?很好奇耶。性騷擾。可憐的秘書。這篇又是想業配啥。公司出去吃飯 秘書當然跟你同桌啊 不要幻想太多……。看下來只覺得自我感覺良好。原來是業 業得太失敗了吧。覺得她很可憐。不小心按到推   噓回來。原來是想找小三 替小妹妹噓你 噁心死了。等一下 怎麼又出現甲板的內褲文？所以是業配？？。業配也換個帳號 -..-。我感覺你滿無視於大部分人的意見的。原來是業配，補噓。請她吃牛排 要選特高檔一些的 可以的話再手寫卡片感謝。這陣子的辛勞 載她去看夜景或煙火 相信她一定能了解的。送她一發濃洨。推亞立詩,他們的單鑽項鍊很好看,可以送小克拉的比較沒壓。力。送情侶對錶，她和男友會很開心。好噁喔 業配文 嘔嘔嘔。請吃飯？多找一兩位她也熟的同事一起, 她才不覺得被迫一。定要去或尷尬。該不會是要葉那個鑽戒吧 出現很多次？。虧我還認真回xddd鑽戒直接黑名單。橫刀奪愛才是愛~。噓。百貨公司的香氛保養品，2000-4000可以解決？。紅明顯 她團體出遊跟你同桌是因為你是主管 你腦補太多。笑死你484沒交過女朋友。應該就是那個鑽戒吧 被提起的時間點及回應 加上這帳號。之前也是在結婚板業配鑽戒 啊就一群笨笨的業配演戲。gay板的騷內褲文真的有點好笑。業！。選擇性回推文笑死 意見不同的推文完全不鳥XDDDD。20歲先讓他好好畢業吧。我收到上司送的雅頓香水 當下覺得開心。覺得你可以考慮小香組合 如果平常交流都不錯 是我不會。不會覺得奇怪。直接送一間房子啊。送你現在的離婚證書。強者我朋友直接加薪。。6-7成，呵呵 好 你快衝。欸別再勸他了，麻煩大家都要他衝，我想看笑話。要曖昧到一定程度才能告白好嗎  真的不要搞笑了。你可以仔細觀察她的IG留意她喜歡的是什麼 女生會瞬間明白你。的心意。有點離題 但是想跟你說沒100%把握不要告白 不然同事間傳出。去 你可能會覺得很尷尬。天才小釣手XD。業配噓，又有老婆噓。兩張電影票 叫他跟男友去看。葉配死全家。送個高價餐廳餐券*2，跟她說可以跟男友去，順便看看有沒有。男友XD。我也想要老闆幫我加年終嗚嗚。勸你不要