: 大家好 : 本魯最近受到許多刺激心靈受創 : 希望能夠了解一下 : 什麼是心目中 : 事業有成男人的定義 以及他們有怎麼樣的生活品質? : (年齡設定至少35以上或35~50左右) : 我先說我的定義(其實是被一陣瘋狂打臉跟羞辱後習得的標準): : 1.有自己的事業(至少是老闆或是大公司高階主管工時不長有彈性 : 隨時可以離開公司不用報備有事電話處理即可) : 2.年收至少5百萬開得起BMW M4或以上的車 : 3.外語能力強(至少有外派出國一年以上或是經常性與外國人交談) : 生活品質這點真的很難用文字說明.... : 而且本魯身為一個社畜本來也沒什麼生活品質 : 盡量舉例來說: : 吃飯至少要選海峽會BENCOTTO價位的餐廳 : 開500萬以上等級的車(如上所述) : 開車兜風的時候可以輕易說出路旁的豪宅住著哪些名人(名人我朋友之類) : 還有可以背出路邊大公司的股價或是知道大公司老闆/二代的小八卦 : 其他還請大家多多補充 : 讓魯蛇能一窺事業有成男人的日常.... : 謝謝 我認識的所謂真事業有成的男人們， 其實大部分生活是十分的枯燥， 通常是給老婆、小孩的生活品質很好， 但自己只是個工作機器。 能做到固定每周假日還陪老婆、小孩的， 已經算是好爸爸了。 他們也許有一、兩樣比較奢侈的嗜好， 例如：名酒、名錶等 但也是在事業穩定、小孩已經大了之後敢去接觸。 （當你有錢又不用再負擔小孩生活費時， 就會有人來教你花錢了唉） 他們也許會穿戴名牌，但大部份都是老婆買來送他的， 他們自己不會特別買一堆名牌穿在身上， 全身上下也許就一兩件單品是貴的， 除非他有小三，或想把小三才可能全身名牌。 （且有趣的是，他們還不見得知道那是名牌） 他們也會有很正式、很貴的套裝， 但就那一、兩套，只在正式場合才會穿， 且幾乎都穿很多年，直到不堪再穿，才會買新的。 他們也會吃好料的，但不可能每天都這樣吃， 平常的他們，都吃很家常的東西。反而都是老婆 和小孩天天吃很好。 若要找真事業有成又單身又有品味的男人， 他要不是同志、花花公子， 就是年紀比較大，但喪偶或離婚。 真事業有成的人， 通常都是 捨棄很多的舒適， 捨棄很多的睡眠、假期， 捨棄很多做自己的機會， 捨棄很多的所謂的生活品質， 才能成就他的事業， （除非你是富二代但這樣算所謂的事業有成嗎？） 等到他的家庭、社會責任處理的差不多了， 他們裡面才會有部份的人，想到可以輕鬆一下、花點錢等等。 對了最後提醒： 不要被偶像劇騙了， 有錢又有品味又很閒又年輕才俊又符合你性向又無不良嗜好， 身體健康父母雙亡有錢有房且沒有兄弟姐妹任何親人的優質男性， 我相信世界上有這種人，但少到你窮其一生也未必找的到 找到了，也不見得能得到他。 。標準線先畫出來 這樣的生活要賺多少?才算事業有成。確實是這樣。通常都是爽到兒子跟老婆而已。我都吃Lobenton的。這篇才是現實。正解。這篇正解 我大伯也算頗勝利的 科技業上市公司總經理多年。但他除了工作 其他時間都在家做木工 連花台都自己做。這篇現實 一堆人活在幻想的世界 唉。有錢可以快樂過不代表要照別人的話過日子啊。這樣看來維持單身就可以有生活品質了啊XD。枯燥乏味。家人在爽。推