各位男士 請記住了 當你跟第一次心儀的女生約會 一定要注意她願不願意付錢 這非常重要 一個小動作可以影響到你們的未來 當到餐廳吃飯 你準備買單時 一定要看對方有沒有說 我的多少錢？ 並做出準備拿錢包的動作 如果她沒有 我跟你們說 再也不要跟她見面 跟她說掰掰 我們男士約會買單是出於紳士風度 但不是理所當然 女生對此若沒有一絲一毫的感謝 也沒有想要付錢的心 這款女生交來就是來拖累你的人生 你們若交往 未來她會把你的任何對她好的舉動視為理所當然 若是她有說我的多少 願意付錢 你幫她買單也無所謂 因為她有這個心 下一次記得她要請回來 還是各付各的都好 這種好女孩就可以交起來 你們未來絕對光明 從第一次約會的小舉動就可以看出這個女生賤不賤了 還有切記 未來交往絕對不要說我養妳三個字 這種大男人主義 沙豬主義的想法早就不合時宜 現在早就男女平等 她好手好腳 不會自己去工作嗎？ 你說我養妳 就是在瞧不起她 算性別歧視 在她困難失業的時候 你可以說我幫妳 絕對不要說我養妳 不要寵女友 除非她也有寵你 凡事都是互相 沒有單方面的付出 你對她好 她也要對你好 通過這兩個方法 你們結婚後也快樂無比 還有絕對不要結婚生子後讓她辭職帶小孩 要就請保母 或拜託爸媽 你們下班後就一起帶小孩 因為很多女生辭職後就找不回原來的工作了 而且在原公司累積的年資也會化為烏有 那就真的會變成你要負擔一切 就算保母費跟女生薪水一樣也沒關係 反正只是暫時的 撐個幾年就好 男生沒必要把所有的事情扛在肩上 沒那麼賤沒那麼奴 你們要想若是女生辭職帶小孩 然後就一直變家庭主婦 她很多工作經驗會流失 會生疏 萬一她要再工作 會青黃不接 還有萬一你失業了 你們家就完了 若是太太有工作 那還可以撐下去 這就是不要把雞蛋放在同一個籃子 切記切記 Sent from JPTT on my iPhone 。先生您還好嗎？。至少你能用高級手機阿 該知足了啦。中肯。性別平等時代 這樣想是對的。請問要怎麼分別是真的想出錢 還是 演戲呢? 像前一篇。女生明明應該是會出錢塞錢的, 結果卻爆氣了耶QQ。先補血。窮男生存教戰手冊XD。版上AA文章講渣男渣女賤不賤之類的用詞 都太激烈了不需要這樣。我覺得這是原則，但兩個人相處還是不要太死守框架，依照遇。到的人調整。找不會付錢。真的掏錢出來再說，幹嘛要看對方是否做動作啊？。哪天她不做動作，不就又覺得自己的紳士風度被污辱了？。這才是兩性平等，前女友說男生本來就要出多一點，果斷。放生現在過的很開心。真的想付錢的，還跟你做動作咧~真想觀察，別觀察一半。。事實。推這篇 這才是真兩性平權。中肯。人是互相的 與性別沒關係。我是希望大眾照做，看那44萬未婚男性能不能變成43萬。照這方法死的快 哈哈。中肯 整天想吃人軟飯的人 沒啥好交往的。其實你乾脆條件上講明是AA制就好了啊~何須測試??不懂用。意?。窮男生存教戰手冊XD。先補血。Hahaha。完全正確ㄏㄏ。一開始跟對方說明白吧…因為你在意這個擇偶條件啊@@。中肯推。哈哈哈哈。不錯。先推中肯，但等著看幾個假殘障的來炮你。會釣到很多母豬來噓文 先幫補。請補 過補。靠杯...我晚了十年才看到你的文章...哭哭。仇女大將軍。我覺得這篇很中肯啊。仇女大將軍哈哈哈哈。這蠻基本的 一直付出的關係不會維持很久。男生付錢是什麼二十世紀概念。我女也贊成憑什麼只有一方付錢 付出（物質還是感情）。都不該只有一人在做。當所有的男生都被說服 你就可以當唯一會付錢的男生了。金金計較。ok。推。女權凹不到父權紅利,會罵你窮喔!(女權現實工作:助理22k)。喝奶不養牛，還有人在說窮男教戰守則......。推中肯。對 拜託男的不要再搶著付錢。有錢男也不養廢物好嗎？。兩性平權推一個，如果女生不想靠自己也別靠北男生沙豬。我女生我大推。為啥都遇到男的搶付錢？？。我是女生 完全認同這篇0.0。要我說啊 一個月月薪沒超過20萬就別養小孩了 別害人。很中肯啊幹嘛酸窮男啊 zzzz。跟男女無關 一個對他人的付出視為理所當然的人 本來就。無法接受啊。滿中肯的 雞蛋不要放在同一個籃子裏 這是一起經營家庭。需要共同承擔的。這篇完全沒有仇女 讚。合理。這篇邏輯正確啊 反對的就是母豬吧。其實真的中肯。為何控制不住自己小頭呢。瓊b。有些愛貪小便宜女表看到這種文急噓><。我女的 贊同這篇。男的因為窮而不買單-->女權自助餐：窮鬼。 男的不窮而不。買單-->女權自助餐：小氣鬼。推 事實。怎麼又是你 你可能連宥勝的10%都不到吧。推推。我也要教我女兒以後絕不能讓男生請，除非他是妳老公。中肯。這是正確觀念，但還是有些奇葩的聽不進去啦。拜託爸媽帶小孩，爸媽欠你嗎。中肯。這是真的。我女生覺得這篇超中肯啊。當舔狗就只能找到母狗 能生為人不容易 別再去當畜生。這篇噓文的是多可撥XDD。我女生覺得這篇很好啊 中規中矩的。蹭飯仔開始狂噓了XDDDD。中肯。推，互寵才是感情長久之道。這本來就是理所當然的，幾乎沒遇過那種幫她付錢理所當然的。謝謝你的建議 我被甩了。噁男+1。有些台女會噓你。還真的很少見完全不主動要付錢的女生。雖然夠正我就願意付。幫補血。中肯。有的跟妳說 我想看妳對我多大方。但是奇怪的邏輯 就還沒在一起 就在當許願樹 這樣我會怕。推平等。推各付各的，自己的花費自己賺，小孩的保母費跟家事一人一。半，但給爸媽帶除非有給爸媽保母費不然真的很自私。可是最近有人剛開始有說要付 後來久了男生說要aa就不爽。的 您如何看？。這是假議題，很多男性沒機會跟女生第一次出去。本來就是啊，跟窮不窮什麼關係？有錢就要幫你付？。我女生，推這篇！。母咪母咪啊 怎樣。中肯，但可惜找不到這樣的對象。很多男性如果照第一段的做了,就不會再有接下來後續發展。的機會了XD。有小孩還肯待職場的女生很了不起。很少見啦。過來人的慘痛經驗。交朋友也適用啊 要是第一次吃飯 就裝傻沒有要付錢的 這。種也可以不用浪費時間。噁男名單＋1。真的。推。純噓標題。這不是很正常嗎？。真平等給推。推。自助餐開噓，幫補血。Errr男名單+1。我女的 遇到搶著付錢的男生真的尷尬。小孩記得輪流顧，家事記得分配做。還有小孩的姓氏。不能從父姓，要抽籤決定。至於過年清明，沒有以夫家。為主這種事情喔，你要洗腦你家長輩的傳統觀念，做。到徹底平權，我就非常認同你。。還要一直想著欠人情多麻煩XD。大家快看 回文就知道哪些是婊子了。為何買單=紳士風度???為何不乾脆說男女第一次約會時請男。生不要擅自買單呢?。你是不是後悔了。推。我女的我也覺得AA，而且結婚後要繼續工作，這篇蠻中肯。的啊，不管哪個性別都不該溺愛另一半。看看那些噓的，就知道真的有女生跟人出去都不出錢ㄏ。ㄏ，可悲平等。看得出來你經歷過什麼，共勉之～。幫推，但現實風向是殘酷的。推。還在小孩從夫姓清明之類的，這到底有什麼困難？拿這。來酸也太弱＝ ＝。蠻中肯的。Errrr...難道只有我特別衰小嗎？還真的遇過一個第一。次出去約會全部都我買單的，完全沒有要出錢的意思，。當初碰到完全傻眼。推。中肯。中肯 辭職帶小孩 都去念書了還不願意去工作的 最慘。幫補血。我是不懂為什麼會有人認為男生幫女生買單是理所當然@@自。己付自己吃的不是很合理嗎。推 台女母豬不是很愛說平權 這篇很平權啊 噓的是三小。還是你們台女被拆穿面具在森77。中肯，男生請是禮貌和風度，不是理所當然。紅明顯 老實說 我遇過女性友人跟我說 她跟交友軟體的男生。吃飯 也還是會假裝拿出錢包說要付錢。但她說只是做做樣子..  實際上我勸大家還是真的讓女生自己。付錢 第一餐就各自出錢才「比較」看的出來。上面某樓p的就是崩潰之一哈哈 還拿姓氏跟過節當擋箭。牌啊 我身邊多少台女早就不當一回事了 回去跟你們隊。友說別太雷啊哈哈 可撥。付的人會不知道這些嗎，他們是知道還照付的。女生同意+1，家裡經濟只有一個人在撐真的對誰都不好。你說的是實話，我先幫你補血。中肯。推 落實女權就需要這種觀念。吃個飯幾百元在計較，難怪交不到。噓 通過   台灣是用 透過。中肯，有多少能力做多少事。很有道理 但我做不到嗚嗚嗚。中肯推。然後以後女生起手式就是：我的多少？但是根本沒帶錢。包。我女生 極力倡議女權 非常認同你的觀念 但不需要用到賤。不賤這種形容。你爸媽真可憐，建議找代孕費用比較明確公平。認真說，拜託爸媽不是好選擇…。我都幫男生付錢 哈哈。中肯。其實這篇不錯 但是願意付錢的女生那些仇女自助餐又。看不上。我都還要自己手動編輯 iphone。對了 女人絕對要有自己的事業。我男友每次都說要養我，但我每次都會嚴正拒絕。真的不。能接受自己沒工作能力耶，男女要平等唷～！。觀念正確。很實在啊。我要付男友都不讓我付。我覺得這觀念不錯啊XD 把別人付出當理所當然的人本來就。該被淘汰。你付錢 她就不懂珍惜 千萬要記住 打死不付錢 要女生出。切記切記。好手好腳自己賺。自己經歷過數任、非常準。。推 同感。推。說的很好啊。酸一餐都請不起的有事嗎？。怎不說一餐都要人請的是多窮。這分析的是人性 單純的人性。我以為這是常識。對 然後請某些男生也不要裝闊硬要付。幫補。aa 制很正常。原po一定妻管嚴，可憐氣噗噗。中懇 推。正確。網路上人人義憤填膺 結果正妹還是一堆人排隊請客。淚推中肯好文。這麼窮還想交？。掰掰   回請也不會想請你^_^。真的 推。中肯勸世文。你會被噓。認同。噓文的有夠可憐。講的雖然很正確但難就難在男人的判斷能力往往會因為外。表而喪失阿.....男人們自己要爭氣點。。某幾句有中肯。你女拳吧你。精闢。大致同意推。同意這個觀點。講別人可憐的人才可悲      我也會請客啊     不屑請怕被。佔便宜怕得要死的人而已。釣出幾個，查一下都是女的^^。怕得要死的人。可惜很多人沒興趣知道樓上J大是男是女    ^^。推。好文。觀念是對的啊。本來就不應該只有一個人工作。閱。噓文的母豬不開心了。推。高級釣魚文欸XDD。真的 台男不要自助餐要女人帶小孩又靠北要女人不出錢。推平權從你我做起。中肯 台女自助餐不意外。女生，但非常認同，太多這種公主病的。中肯。但這樣根本沒有台女符合條件啊 為了肉穴還是要屈就一下。吧。黑名單又增加了 謝謝釣魚。我女生，男生搶付錢我真的會不好意思，所以說等等咖啡或。下次我請，禮尚往來。整篇推推。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　１。釣出很多魯蛇。換個性別怎麼感覺都不一樣了XDD。errrrr男名單+1。事實上就是 多的是願意全付的辣風的男人 女孩兒一個都約不。到。說的很對。我兩個摯友都是快生才請產假，時間到就立刻回職場了。好唷 以後記得會先把錢包拿出來。本來就是。如果還會問基本上都直接請，連問都不問是哈囉。小！。中肯。男權月經。自己薪水過平均也會看這動作，觀感問題，沒事別愛扯。窮男。你沒有錯啊，就是該這樣啊，不要硬請又靠北。千萬不要把小孩丟給爸媽照顧啊！。說的沒錯喔～～。我是女生 推平等。不過小孩爸媽也不見得得照顧，不要丟給爸媽啊啊。女生 覺得中肯。合理 但我覺得從文字中看不到愛 好像是為了義務結婚的感覺。本來就應該這樣 請大家不要再養一些敗壞女性名聲的公主。了。errrr.名單QQ。後面的說教會不會想的太簡單 怎麼會以為不能只丟給女。生顧的解決方式只有丟給保母丟給父母？ 你這個假設前。提有點像是兩個人賺不多還硬要生。中肯到爆炸 XDDDD。男女憑拳。推這篇不會進噁男名單吧 非常兩性平等XD。女生 覺得中肯。會釣到很多可悲仔來噓文。雞雞歪歪人家窮的剛好全都黑單XD。母豬：窮人思維！。這篇觀念正確，如果要用原po不推薦的方法才能找到另一半。的話不如保持單身。這篇說實在的...真的很中肯啊。哈哈哈，超級中肯！母X會來.....。一開始直接叫對方拿錢出來就好了啊 啥小紳士風度 幹嘛自己要。當盤子再嫌女生不給錢 莫名其妙。受了很大刺激吧？。噁男大將軍4ni。這沒毛病r 女性主義幫推。這篇有多少婊子ID最好紀錄下來。大陸都這樣耶。之前約一堆大陸妹出門 付帳的時候都會閃。自己費用自己負擔是基本常識吧，還有人說要對方提出來說要。AA才要付自己的錢喔，傻眼。早就說了不是所有女生都把自己當妓女或乞丐。覺得男生該請真不知道到底是父母教育失敗，還是後天人格。敗壞，沒什麼叫應該啦。我女生，我推你。我都養我男友！連車都我付車貸的。這是受過多大的傷害啊？。現在教學手冊早就升級到拿出包包問多少錢然後就放回去。了。會沒動作直接白吃白喝的不是白痴就是還沒升級會員。的。。要不要請主動權從頭到尾都在男生手上 不懂台男整天講AA做。什麼 不想請就不要請啊 是沒有LP跟女生說要她自己付錢?。噓這篇有沒有母豬名單？。真的釣到很多xD。釣出來了 這婊又肥又大 讚。樓樓樓樓上一看就沒交過女友。中肯！邏輯正確，難得ptt清流勸世文。這篇中肯。台女噓起來。喔 其實這篇就是交女友的法則，但找老婆就要找願意一起付出。的。。先生你還好嗎XD。太中肯。滿贊同的XD。我只能說中肯，不要這種的，去找其他更多的好女孩。覺得蠻中肯的。賤不賤太誇張了吧，就價值觀不同而已人家想找可以供。養她的你沒那個能力和觀念罷了。我女的，推你。換性別不一樣很正常啊 交往市場女生吃香是事實。幫補血。這才是真正的性別平等。同意，賤女人很多。釣到在那邊^^的崩潰仔哈哈哈。結果我還是單身，所以不是看付錢不付錢的心意，是看臉啦。大家都知道，但是就是相幹…。我女，我認同這篇。直接跟女方說她的多少錢，請她支付。如果還有下次約會那很好。沒下次可能你長不帥又摳。這篇觀念正確啊!!!  看推文釣出一堆.......嘖嘖!!!。女生教戰手冊，出去吃飯一定要說我的多少錢並作勢要拿錢，。這時候如果男方沒有阻止妳，就別跟這種廢物交往。釣出好多說我遇過.我身邊 女養男 女生付錢的 自以為自己分。=全世界都這樣。沒先算好的都放生，謝謝。好文。很正確的觀念呀。我以為找會互相會主動付錢的對象是常識，所以你過去到。底是有過什麼錯誤觀念？。中肯，我老婆就是交往堅持aa制,現在交往10年 ，結婚六年。有買房也有小孩，老婆賺自己的花費外還會補貼一點家用，。每年出國也都會分擔旅費，老實說這樣讓我對比朋友婚後。狀況真的輕鬆不少。。切記。正確觀念 不知道下面一堆台南在崩潰什麼。本來就該這樣呀！！！！。先補 省得被母豬噓。確定噓的是女生嗎？。女生完全認同，但推文一堆說照做會約不到的男生，才是在。扯平權後腿吧！！！。就算男生有錢 女生也要工作自己付錢啊。蠻對的 但顧小孩那邊的說法有點勢利 現實也沒有那麼好。解決 不過前面的我都同意。被你戳到痛處 ..。幫補血。女的推。哈囉，約之前先問不就好了？何必浪費時間等吃完才看她表現。。覺得男人該付錢的，一聽就跑，你也不用氣嘟嘟了。中肯，但是也先要有得選擇才行。你太客氣了，我都直接跟對方要錢。中肯。一堆台女森氣氣 呵呵。很有想法，不過當我們男生這樣做，還願意跟我們出門的女。生根本少之又少。婚前從沒讓老婆出前啊，經濟實力不夠齁。這樣你省了很多篩選時間有什麼不好。真的~。推。約不到女的不會約男的嗎？。看看推文幾個女的在氣。蠻有道理的。說的都沒錯但是很多女生不接受。這不是常識嗎...。很中肯吧@@。當個板嗎。推平權。自助餐會來噓你所以補血。是女生 不能同意更多。你在激憤什麼XDDDDD。我看很多被激到了，對號入座。我女生，蠻同意的。不要自己ˊ找公主又嫌人家公主。蠻同意的啊。推這篇。好ㄛ。這篇非常符合所謂的「平等」。我都叫女生付錢。讚  留言  分享。我用這招篩選 非常準 不過我會給女生上訴機會。如果第二次出來付帳時還是裝死 我直接放生。不同意這內文的人，其實你本身就有濃厚的沙文主義觀念，這。沒有對錯就是觀念不同，但也要認清自己。不論男女，不同意這篇的真的就別要求什麼男女平等。也不用說一定要AA 光是女生一句 謝謝你請我吃飯 我就滿足。了。很有道理。一開始就這種想法很難有後續吧，何必執著aa各付一次不。好嗎，女生對你有興趣也不會每次都讓你付。推。人是互相的，刻意去劃分性別意識，斤斤計較怕被占便宜。會顯得很難看。。推這篇觀念正確 不過也不要忘了曾經有北七上來哭說約吃飯。女生AA是不是沒機會了。本來就該這樣 偏偏這時代一堆公主。沒辦法互相的不論男女在人生的道路上都是雷。完全正確。常識啊，到底哪個白痴吃飯不付錢這麼沒教養。wenxi: 我都叫女生付錢。中肯。笑死 噓文的 真的有些特！有看頭。原po切身之痛？？。女生第一次出去記得看男生有沒有主動問他的多少錢，沒。講就是想吃妳便宜千萬不要再約了。噓爆你，因為倫家4女森。女生也覺得中肯推。前面aa還好，但我覺得婚姻有很多型態，不是一句女生。不能辭職解決的，詳情請洽婚姻板。真正的性別平等就是這樣辣。女生第一次出去記得看男生有沒有主動問他的多少錢，問。的了記得之後不要再跟他出去，連自己點什麼都不會看根。本文盲。笑死，你以為第一次約會各付各的以後都會自己出錢嗎。，約會和交往是有差別的。。女生不要太信以後雙薪家庭，家事帶小孩老公能攤多少，攤沙。發機率比較大，除非他賺的攤的家用比你多1/2以上。44444。最後一段，女生有工作，男的失業，如果失業太久，通常就離。婚了。。中肯阿。幫補。補血 可是人家是女森耶。女拳自助餐崩潰噓 隔天出門照樣花工具人錢。講的很對呀。中肯。但是男生也不要結個婚搞得像是閹割他，多的是不想為。小孩辭職的女生好嗎？！。認同！尋尋覓覓是為了找一起生活的伴而不是包養。正確，其實反過來也是一樣啦，本來就不該理所當然請客，。自以為大方硬要請客也是有夠煩，沒有窮到出不起好嗎^^。推。不要亂釣母豬喇XDDDD。台男不要再硬要請客裝大方，自以為要出錢才有女生要，結。果追不到又上網仇女，氣噗噗說被當工具人，真的很87，都。不知道自己被仇女噁男帶風向。請女友吃飯就是投資啊，投資本來就有賺有賠。一切都要看。狀況啦，漂亮的女友一定要請的啊，一炮三千塊捏，幾炮就。回本了。但也有機率花大把鈔票當火山孝子連手都沒牽到就。真的當冤大頭。。這感覺是經歷了什麼lesson有感而發。推推。完了 你要被加入噁男名單了。噓你，聽起來像自己想用錢來追女生，結果砸到自己腳。，卻說得好像是女生的錯。「我養妳」這三個字不是不。能說，有實力的人根本不把這些錢當一回事。。事實就是一堆男人排隊請客 你想改變什麼。推。夠有錢的話，好像就可以反過來想。各付各的、互請、從不出錢的都交過，不出錢的真的最雷。以前約會遇過男生故意讓女生出錢，付了歌劇票錢後又被凹餐。錢，這類型其實男女都有。這不是基本的嗎還要說喔，結果推文還不是有人說人正他。就願意付，呵呵自己犯賤該說啥呢。男方年薪150 真的雷。現在早就都裝要付了 你現在才醒？反正台男死要面子。以為付個錢就能收買人心 真蠢。滿中肯的。不能同意你再多惹~。講得不錯啊。一堆垃圾父母把女兒養成乞丐。你講得都我身邊的女生~~~但她們另一半都養得很快樂~~~。也許他們的另一半都很能力又不看重錢吧~~~~~~~~~~~~~~。但那些女生都把家庭顧得很好~~~~~~~~~~。小孩也教得很好~~~沒有什麼絕對啦~~~~~~~~~~。滿正常的觀念啊。跟朋友出去怎麼付錢，約會也應該一樣啊。觀念正確 給推  應該會掉出一堆自助餐的噓文XD。拍拍。蠻中肯的，幫補血。。推。平權當互補扶持...這觀念很好。中肯。我女的 也同意 像我第一次見面也都付錢 覺得沒必要給對方。請啊。其實蠻中肯的。幹 你說中了 第一次約會跟前女友和她朋友 一點都沒要付。的意思 二人都我請客 最後她媽真的救世劍 還劈腿幹。觀念正確。標準 正確。但這樣能夠有多少有效配對，是市場問題。。可憐哪你怨念這麼深。要付錢才能達成的配對 未來沒有比較好過。幫補血 你要被加到仇女名單惹。我不知道你是反串還是血淚史了0.0。一個女人只有你付錢才願意和你交往的話，腦子正常的男。人自己想想，她是喜歡錢還是人。？？？？？。寫得很好啊。就算因為要求AA而篩選掉一些女人也沒什麼關係，因為篩。掉的都是只喜歡錢的。拜託男的不要在搶著付錢了 很做作。男生可憐吶，答案人家是女生餒。爽 看噓文非常開心。這跟家教和個人素養高度相關 見微知著,形式為重 目的為次。噓文的自助餐崩潰中 哈哈哈。一直覺得各自的獨立自主性+能夠心在一起互助互補很。重要。比較欣賞這種類型的。觀念正確，這是最基本的互相，但還真碰過不少理所當然。的人 XD。觀念正確 給推。中肯..。要生小孩自己帶好嗎，你爸媽欠你多少啊養你長大還沒。完 還要帶你小孩。推推。正常 反觀現在台女。謝謝分享。我是女生 推。幫乞丐出錢還會得到感激，反觀台女。我女生 我推 ?。我給過。反正最後結論就是，雙方同意就好，沒有對錯。統神說過吃飯一定男生付錢阿，女生吃飽喝足該做的要做。。我很贊同。當然是雙方同意就好 但男的悲哀吧，傻到只能用錢留住。女人。釣出一堆公主病。如果男人那一天希望女人一起付出，你覺得只看錢的女人。有多少願意一起努力的。推互寵。你那邊還來得及。謝謝你 我照著你說的做 被分手了☺。中肯。純噓爸媽幫帶小孩，沒辦法自己帶不要造孽。還是要看臉啊  不付錢的正妹>>>>>>>>>>>>>>會付錢的普妹。好的，噁男+1。中肯。認同。美麥。這篇中肯啊，噓的是反串吧。推。釣到一堆 笑了。真的啊幹，我老婆就是會搶著付錢的人，現在ㄧ寶幸福人。生中。感覺跌很深。我一次AA就 ...說不要聯絡了。哇靠噓文的什麼心態？！對號入座嗎。我女生，認同你這篇！。這篇不錯呀。「我養你」這是恐怖片起手式吧，圈養還是豢養?。Ok。中肯啊，幹嘛養母豬公主，作賤自己？。這篇才是真平等。沒錢請單身，不要傷害自己與別人。贊同！不過那些想找飯票的知道怎麼演了XD。約會前就說各自出就好了，為什麼要假裝買單?扯什麼。紳士風度?你甘心做那才是紳士，不喜歡卻做，那叫假。掰。。台灣永遠不缺ATM，看看72妹。這不就是女人們想要的男女平等嗎？有什麼好噓的？。所以原PO你都中了嗎？。中肯。現在怎麼又變成沒錢別想脫單了...請單身別害人？這。篇又沒說要女友養或老婆養。唉 來不及了，這篇真的勸世文。整體來說，我以為是常識...就跟大便完要擦屁股跟洗手。一樣...所以反而覺得"這還要教？” 不過，托育部分沒。有標準答案，因為教育的好的父母，不是換誰就能等值取。代的。。很中肯啊 爸媽帶小孩無不妥啊。 給爸媽多點紅包 爸媽很。開心。嗯  可惜還是一堆公主。我一直這樣做啊，單身至今，給你參考。自己帶 保母帶 爸媽帶 就這些選擇 不然還要誰帶？。如果爸媽已經退休也有意願有何不可，總比保母好。95%台女做不到。女生推，不懂一堆男生愛養公主，從來不花男友的錢或。覺得女生不用工作。明明推的一堆女生，某些推文是在高潮啥XD。推。女生也是很認同這篇。中肯，幫補血。本來就是呀。哈哈哈哈厲害。我從以前就是女友養我，現在也是老婆在養我，好爽啊啊啊。啊啊啊啊。那種一直要男生付錢的bitch女，我最看不起了，垃圾。金玉良言 ，切身體驗之分享。在意的本來就該"一開始就AA" 當兩性相處是平等正常的 後面。問題自然會少"非常多"(當然 也別認為什麼女的就應該怎樣)。只要肯一起帶小孩跟姓氏權抽籤 完全ok。ㄓㄨㄥㄎㄣ。超級中肯 大推推。講出來就不準了啦。什麼東西，又有爸媽帶這選項，又自以為成熟。中肯推。這篇還蠻實在的啊，但我還以為這是常識。認同 但我都遇到凹我請的男生= =。中肯推。推 互相付出才會有愛的感覺。還好嗎你？。女生超認同啊 為何要選不出錢的女生再在那不爽呢?。而且當家庭主婦本來就很糟 沒經濟能力又缺乏生活重心。只能靠丈夫 萬一丈夫不能靠就完全無法獨立了。釣出一堆婊子。感覺踩了大雷坑 幫你拍拍。都付都付。幹超中肯、我就是不想付也會掏錢收就收不收會假拉。扯一下。台男也太可悲，查了一堆噓的id都男的，罵瓊b、金金計。較、說接下來沒有後續發展的都男的，是在阿Q式精神勝。利說噓的都母豬嗎？明明一堆女生認同，超厭惡硬要裝。闊請客，要自己出還搶帳單的，覺得女人出不起錢嗎？。中肯推。這篇講的很中肯。同意 可是也有遇過第一次出去不掏錢 第二次才提出這次。都她出的類型。不要太早下定論。關你屁事 人家想養也不行喔。你忘了說不會付錢的先試完車再斷聯。現在玩咖女  都會等男生付錢  所以這很好評斷。你是不是很窮？。我感受到內建仇恨值頗高，科科。再同意你不過。女生：切記，太小氣的男人沒肩膀不能嫁。事實上就是，女生都會先過濾掉那些小氣窮酸的男人，不。然有更好的選擇誰不要？。看到有些人崩潰就笑到不行了。母豬崩潰噓。沒搞懂社會怎麼運作的話，求偶不會順利的噢。aa 好。說真的，男生也一樣，不互相也是掰掰。好多好急。淚推。跟女友交往八年出去吃飯都主動塞給我她自己的餐錢。很中肯啊！。一堆要飯母豬跑出來了。當初我老婆也是不讓我請，覺得自己又不是沒能力幹嘛給你。請。噓什麼紳士風度。樓主一切平安。我覺得觀念很正確，今天不管女生賺多賺少只要有付錢得心都是。值得交往，不過不付錢我買單也沒關係，畢竟打砲付錢是應該的。。。推男女平等，不過孩子小一點除了保母應該有更好的選擇，。等孩子身心靈可以準備放手時，托嬰也好；而父母雙方都擔。負照顧孩子的責任能讓男女雙方的成熟度再提升。當媽媽的。我也認同這篇，我也會繼續教女兒這個觀念-靠自己很重要。！。有點靠北XD 但方向正確。笑死 供養2個字都出來了 是跟佛祖約會嗎。好多噓文的婊子。6x樓超過20萬？要不要貼薪資出來。重點是有沒有那個心 不一定真的要每次都付 免得交到自。助餐。宅宅自己吃不用管女生付不付錢。中肯。父母教育的問題 都被寵成公主。奶大的就沒關係吧。推，可惜現實還是排隊搶著付錢。很多人明明心甘情願養另一半，像日本就是，分工合作效率大。，請保姆哪裡放心，別因為遇到幾個賤貨就打翻一桿人....。真 女權。很多霸氣的都還搶著付，願意付出對彼此都很好。兄弟 你感覺經歷了什麼。我以為AA制是基本耶 笑死。台女大量崩潰中。推兩性平等 自助餐會氣死。中肯。推 兩性平權是建立在對等的情況下。中肯。推。明明推的一堆台女，某些人嘴巴好髒。我台女啦，覺得樓主觀念正確，我週遭同齡女生價值觀也。是這樣，不過都不交男友的XDD所以目前還沒碰過喊人家4。女森的人...。沒錯。寫的是真的滿實在的。互相的。雖然你說得沒錯 但是為什麼那麼氣。這種先入為主的觀念還滿噁心的..。我覺得男生有能力要請客是很可以!但是不要當成理所當然。看到這些推文,釣出一堆台X嘴臉......真的有趣!!!。我老婆跟我第一次吃飯堅持不讓我請，大加分。魯蛇生存法責。幸好我遇到的大多都是真的有表現出想付錢的誠意 我也很。樂意全付。釣出一堆XDDD 叭叭懷疑引戰。條件好的女生一堆人搶著付錢窮魯蛇就不用做夢了嘻嘻。字字血淚啊兄day 台女傷你這樣深QQ。中肯 互相真的很重要。我覺得滿中肯的 但字裡行間看出原po好像經歷了什麼。我覺得交往本來就是要互相 一旦有"理所當然"的感覺就不妙。中肯。老實說 會有這樣想法的人 八成都沒有能力負擔照顧女生 我再。怎麼窮 也還是覺得疼女生讓女生是基本態度。笑死 看噓文的 明顯跟大家想法不一樣 少數就是這群。貪小便宜的拉 哈哈。完全認同。中肯 需文的是怎麼回事。中肯。母豬要來噓了 快補血。真的 幫女生付錢真的都是沙豬。三觀正確，一堆婊子還以為自己身價多高咧。瞧不起女性沒錢是不是。噓文的真可撥。我覺得大部分都對，但付錢部分判斷方式要多一些吧..。在那邊噓的都自助餐。一堆噓的不知道在幹嘛...。中肯。中肯。雖然你說得沒錯。可是古時候還是有很多都是男生請。說不定在座有些人父母、阿公阿嬤。就是這樣的。那就只是時代觀念的不同。跟父母怎麼教育的比較有關噢。（有些家長灌輸的觀念）。推。是不知道你幹嘛長篇大論的。只是這也不是什麼第一天知道的事。各出各的應該的。其他人你就別管了。就是吃個飯而已。小劇場那麼多反而令人反感噢。然後吧 身邊認識的家庭主婦。也就是你說的沒工作 不用付飯錢。的人其實也沒很少 照你的說法。這些人都是賤人囉？。別人生活環境就是不同。就別那麼悲憤了哦。想的很好。但現實是殘酷的。買單一直不是紳士風度，請第一次見面吃飯就各付各的。樓上～不過要是一開始吃飯就說明。各付各的 應該會直接拒絕付錢的。女性也沒有幾個吧？。現在這時代了 大家都會帶錢包出門才對。真的等到有女的拒絕付錢了再來。po出來罵 應該也沒人反對吧。我覺得可以。可是如果女森真的很正奶又大怎麼辦...還要堅持原則嗎QQ。就是啊 但要是有人本斥但大。自願付的咧？大的就是賤人啦？。講的很對.拍手..不是射精的命比較賤好嗎？。我覺得這篇講的很好阿。。買青春，我覺得可以，至於可以做的不能說，可以說的不能做。，又是另一個故事了！。其實能確實做到下班後一起帶小孩做家務 這樣也很好啊。不過女生也會有自己的教戰守則就是了。這是真的阿 我認識好的女生沒幾個需要被請。用字遣詞也太偏激了,而且事情沒有絕對,付出也不是只有錢。繼續單身吧，養家本來就是不合你的理。窮女開噓了。沙文台豬氣到發抖噓你耶，可撥。釣出好多肥肥的魚XD。推這篇，這就是平權阿。平權的人可以玩成主流很好，但是永。遠會有沙豬跟母豬，那就讓他們門當戶對就好別出來害人。。女生如果是假裝要付帳但實際上沒有，也是會有紛爭，就。是上一篇那樣，所以我的建議跟原不一樣，我的建議是，。「所有異性戀男性要跟心儀或剛認識的女生約會時，第一。次就必須要求對方付帳」，比如用餐完畢，你是男的，就。拿起帳單跟她說「你的350」，然後等她掏錢給你，你拿去。結帳，這樣就完美解決。。如果是貪圖你請客的，她內心不爽，以後就不會再跟你出。來，既然沒有交往就不會需要吵到上來公審；如果是本來。就要AA的，那就很自然發展下去來。。所以拜託不需要展現什麼紳士風度，沒必要，如果你真的。很有紳士氣質和涵養，即使你讓女人付她自己本來就該付。的錢，她也知道你的涵養。。我女生 推這篇0.0。那你為何不一開始就聲明，對女方保留什麼期待呢。蠻中肯的啊 推一下。樓上mindy此言差矣，我建議應該女生主動拿起帳單和男生要錢。，為什麼一定男生要是去付錢那個，你腦子裡是不是自我矮化。女性了？。中肯！跟女拳無關，啊就價值觀不同啊。我老婆叫我在家帶小孩= =。我女生也覺得 我也覺得中肯，為啥要讓我辭職工作。推 不懂那些敢平白無故收別人好處的是什麼型態。中肯 看起來血淚文。女生 覺得中肯。標題文法好怪.....。窮男照這樣做沒錯，其實應該說普男，90%的男人都算窮男。有些女的，要用搶的，那才要請客，但是那是奢侈品。我是誠懇地建議，共組家庭生活萬分艱辛，真的需要一個幫手。若沒辦法請一個女傭，只買得起三機，不要隨便取奢侈品回家。我不會說追女請客是錯的，但不同階層、目的有不同的做法。兄台，讓我跟你說個交往過會主動付錢的女生的悲慘故事..。.。中肯。太中肯...。是沒錯啦。推推。跟男生朋友只AA，因為僅只是朋友不想佔便宜。好感度夠的。男生才讓他出，給喜歡的男生照顧的感覺挺好的，對人家沒。意思就不要濫用人家的付出，小心被情殺。看到原po這種人讓我更愛我男友了:)。噓文的是公主病?。兄弟 辛苦了。某H是交男友還是提款機？。原po中肯 某H真的懂什麼是愛？。看一堆留言酸窮就覺得好笑，果然一些男的平常靠腰這。種文化，但心裡根本害怕這種遊戲規則被打破後自己就。不知道要怎麼吸引異性了，所以只好一直靠腰女方不改。變自己都是不得已跟著養公主的，可憐哪，這種陋習本。來就是要男女一起改變的。中肯。真兩性平權。這樣就要被稱窮男喔？我有錢也不想花在不值得的人身上。真平權。mindy錯，應該是女方對男人說你的3k5才是破除性別歧視。幫補血，你一定會被女森酸說仇女。很中肯啊 以為幫女生付錢 女生就愛上你喔。其實根本不會，只在幫別人養老婆而已。中肯，確實交給很肯自己付錢的，跟只是一直等你付錢，前。者確實比較在乎我。你真可憐。設定個金錢值當作機會成本?看推文也是有人喜歡被請。被照顧 男性求偶競爭性很高 也只能提高成本惹。例如5k內如果對方沒有表現出互相的心意 就可放棄降嗎?。推 沒錯 跟社會脫節太久真的很難找工作。台男沒錢就自己吃飯，少為自己的不努力找藉口。同意。吃飯是生活很小很小的一部份花費，用這個就可以來衡量。以後的生活會不會幸福嗎?不知道你有沒有考量過結婚後的。花費，買房買車養小孩呢? 其實吃飯不過是社交的第一步。，交往後到結婚還有很多要考慮還是多思考一下個性價值。觀方面比較重要吧。。說不定她不和你AA但有其他優秀的特質，可能是溫柔個性。可能是好的工作能力可能是良好的家事育兒才能，這些都。不會是從第一次約會的費用看得出來的，還是多相處給彼。此機會才能成就好的姻緣。中肯。爽付就付 不爽就算了 這有什麼好討論的 格局真小。蠻實際的。。女生 覺得中肯。男生真的要好好保護自己。唉，那些長得漂亮不付錢的還不是一堆人追。認同，推！深度文。推。說得太好了！。中肯。非常中肯啊，這才是真的推廣男女平權。推。是