本龍的男友 他爸不吃雞 媽媽吃全素 哥哥不吃牛、不吃蔬菜水果 男友是都可以 這種情況下 過年要帶什麼伴手禮啊 Sent from JPTT on my iPhone 媽媽喜歡錢XD 爸爸不知道... 每個人都有自己的喜好 像你的喜好我猜就是只會建議吃屎吧 謝謝大家建議 心裡大概有底 很多人答案都是原本沒想到。兒子。有帶就好了 餅類的不踩以上的雷。蛋奶素的糕點類、水果（哥哥不重要可以忽略）、保健類的。營養膠囊。直接問男友他爸媽喜歡什麼啊。好吃的糕點。我喜歡吃太陽餅或老婆餅。問食物喜好結果回答錢？？。印美金圖案的蛋糕。個別送啊 價格自己ok就行。穀類製品沒衝突了吧？XD。孫子XD。孫子。送心意 他要丟垃圾桶他家的事。孫子太早，兩條線驗孕棒就好。記得要把尿液擦乾淨就是了。一堆毛,建議吃屎。買個禮盒就夠啦。鑽石吧。我前女友來我家玩，我都買花生牛奶假裝是她帶來的。糕餅類。巧克力。萊豬阿～　進口貨。堅果海苔禮盒這類的吧。買個比較不怕壞掉的冷藏蛋糕。24入寶特瓶美朝。堅果禮盒。鳳梨釋迦兩顆？。堅果禮盒、名店蛋糕、櫻桃禮盒。隨便買個禮盒不就好了= =。鮮花素果如何。帶自己家鄉的特產吧。試圖找到他們之間都可以接受的：乾香菇禮盒？豆干、。豆腐、豆漿等豆類製品？。茶葉。養氣人參。茶葉好像不錯？。燕窩？。奶蛋素糕餅、牛軋糖、椰棗核桃糕都不錯。我喜歡過年收到甜點奶凍蛋糕捲。自己家鄉特產 蛋捲禮盒(不吃雞那吃蛋嗎?) 水果禮盒。小孩。小點心可以大家一起吃那種吧 糕點 餅乾啥的~。去新東陽買個禮盒~解決。低糖手做蛋糕。過年送禮原則：把別人不要送來的禮再轉送出去。既省錢。又不用想要送什麼。堅果禮盒。堅果。萬歲牌開心果。我今年訂購資生堂甜點沙龍的餅乾禮盒@ [email protected]。水果禮盒最保險。谷關的空氣