WomenTalk 看板 1UblFnj0 ] 作者: darkdick (Dick) 看板: WomenTalk 標題: [閒聊] 大家會給未婚的另一半零用錢嗎？ 時間: Wed Apr 15 19:45:51 2020 大部分男女交往， 通常是由經濟條件好的一方贈送一些禮物之類的， 應該很少會直接給錢， 所以很好奇的想問大家， 如果男女雙方交往穩定， 對於經濟條件比較好的一方， 是否會提供一些零用錢給另一半花用？ https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1586951153.A.B40.html darkdick :轉錄至看板 MenTalk 04/15 19:46。會也 有要求過第二任男友每個月給到我3000元。但後來出社會交第三任男友因為我賺的多。變成我給他錢 一次15000。我有認識的高中同學 男友的卡都放她那了。想說Gucci皮夾買不起 直接包15000。我都叫另一半給我100P/月，給你參考。你們自己爽怎麼安排錢都可以。當學生的時候女友幫我付了好多次修車費、服裝費。好，我給樓上上200P。插屁。說到要做到啊。快給錢。不會耶，覺得直接給錢很怪...即使對方收入比較高也不會想跟。他拿零用錢。moptt怎麼給。用念力。ptt+可以嗎。不知道 給錢就對了。嗚嗚。人各有志。我有朋友一個月賺5萬，給他女朋友3萬元。他們開心就好。會啊。他們開心就好 旁人不用評論關心。QAQ。雙方都開心就好。交往的時候 雙方覺得互不虧欠就好 但分手以後拿來要求下一任。就很有病。看彼此經濟狀況 我現在賺比較多所以直接辦一張副卡給男。友讓他刷。附卡不是要家屬才能辦嗎。我覺得拿錢的一方等於是同意上對下的關係 不平等的關係。確實是上對下 我碰到女友就開啟寵物模式了。給信用卡。那是包養吧…。頭推是中姐姐！交過這麼多男朋友？！。為啥要給錢啊，就算結婚了給錢也很怪不是嗎。都有工作不是嗎，而且要一起存錢吧，買房之類的。7758說給都沒給，渣渣的，快給。經濟獨立自主不好嗎。嗚嗚我明天上班開電腦給。包養網嗎？。給惹O_O。會。覺得怪，不會想收或給。不會又不是他爸或他媽。好怪 包養嗎。有長跑8年的朋友結婚前卡就放女友那。頂多送禮物或互墊飯錢吧 直接給錢感覺就怪怪的。不會 拿錢手短 會被看輕。欸他真的給了 幫洗白。不會，特地給他錢感覺很怪。看對象，錢真的不是重點，被當成理所當然才是最機歪的。詭異的關係才給錢。我男友會，他如果沒空幫我買就說去買我想吃/想用的。有多少本事花多少錢很難懂嗎。不會。我都有收到怎麼辦。包養網的朋友都拿十幾萬。媽媽都給最愛的小孩一天10元 情人關係大概5元吧？。我以前男友他只要身上有錢就通通都給我 大概十萬會給。我99000 他說他只要留一千塊。愛你也給你就不是包養吧 又沒跟他要。樓上你男友給你的是因為滿了放不下的鈴錢嗎？（誤。包養也能愛。樓上上笑死....。會。給錢的概念是什麼？。我只好奇會給的男生是自願給的還是女友要求才給的。還沒結婚就給錢給另一伴 難怪會有那麼多社會案件zzz。有朋友當兵的時候女友每個月給他三千。。後來男的退伍一兩年就娶了。老實說,真的不懂給女生錢這是什麼概念啊......。包養還是養小孩？？？。不會。拿了心裡不會毛毛的嗎? 他是把你當包養還是小孩子啊?。送禮或是偶爾急需互相幫忙可以 固定給感覺很神奇。不會..這樣關係會健康點 在交往就養成對方"被資助"的習慣。先不說在關係上帶來的負面影響(對稱關係和雙方心態) 長期發。展也容易有問題(EX:另一半被越養成越廢或是越養越"專用化")。不會 雙方都經濟獨立再來考慮婚事。當然不會 又不是多有錢。給對方錢的關係會很不健康吧... 好不舒服。不會，自己又不是什麼富二代。。不會阿。又不是3歲小孩。有朋友老婆包年終獎金給朋友感謝他一年來辛苦的賺錢。啊但雙方賺的差不多 所以這是一種情趣辣。未婚的話要看感情的深厚程度再玩。有遇過交往時要給我生活費的 不過覺得怪怪的還是拒絕了。他想給我還不想拿咧,我跟他是平等的,給我"零用錢"我。整個矮一截。很奇怪給錢像是被包養，好手好腳有自己的工作幹嘛收。我們只有過年互包紅包。推文給起p幣是怎樣XD。有，目前是考生每個月男友會給15K左右，不過我會負責家。事照顧貓買菜做便當這樣，算是現階段他沒時間我沒錢的。互助模式吧。我朋友大哥的女人 不用工作 一個月十萬零用錢 完全贏。我們這些苦命上班族哭