如果周羊清的爆料是對的 羅志祥至少十年來也快仟人斬了吧 為什麼仟分之一的女人蝴蝶姊姊出來道歉 底下留言直接灌爆，說他是菜花姊姊、小三、不要臉之類的 但是羅志祥的Facebook還是一堆人說大哥幹得好，時間管理不錯 而且他底下Facebook的留言直接變成業配市集 一堆人趁著這一波點閱率 竟然在底下賣車子、賣房子、賣機車、賣Switch、賣情趣用品跟援交 快笑死我了 不懂大家為什麼會為了一個整型有點過頭的支那女人 在IG幹翻蝴蝶姊姊，覺得都是她的錯 智障也知道這件事跟蝴蝶姊姊一點關係也沒有了吧 都幹了上仟人了，只找其中一個人負責說不過去吧 但是對羅志祥則是一堆羨慕，大哥好厲害的文章 所以我說 台灣終究有華人的劣根性 女權還不算世界第一 。因為感情的　最終選擇權　往往在女性身上。不是這樣講的 我覺得跟形象有關係 羅本來就玩咖 會關注崇拜。男向女性示好，女覺得ＯＫ，就能選擇交往或成為男女朋友。他的也往往是這類人。所以說台男到底哪來的顏面罵台女，一樣做錯事，男的還是。一堆人羨慕啊。羅本來就那種人，自己作出了選擇，自然要承擔結果。女的向男的示好，男的也可以選擇是否接受啊。　　　男人不壞　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。因為知名度高阿。渣男不管在哪出生都是渣。你邏輯是不是不好 正宮跟小三搞不清？。男渣女賤 一齣爛戲而已看出三小女權 不要一堆女的明知道。羅有女朋友還去給羅幹事情會變成這樣? 敗壞女權的不就女。人自己 看留言得出這種心得真是笑死人。跟男女的刻板印象與傳統框架有關吧，社會雖開放，但對女。生道德的要求，還是比男生高，男生約炮，覺得他帥喔，很。受女生歡迎，就算覺得他髒，有錢的話，gg洗一洗，又跟新。的一樣了；女生約炮，覺得她很廉價，想約不想娶，蝴蝶在。於她是女生，形象還不錯，又明知羅有女友還跟他在ㄧ起，。所以ㄧ爆出來，傷害倍增。。一樣相對的女性社會對女性的要求也比較低啊 蝴蝶也從羅。那拿到不少好處平步青雲 什麼事都相對的 蝴蝶想爽自然就。要背負這種後果。出來玩終究要還的。是男是女都沒關係，沒有不爽只是爽的時期不同而已。羅的討論串都一堆罵周活該的，要反過來換女星劈腿大幹特。幹一堆男人大概被罵翻不會一堆人出來覺得被騙的男人都愚。蠢活該。笑了 你不就出來該了嗎 男女幫自己的性別說話很正常 不。爽多發幾篇罵羅啊。柏芝表示：。路太長。不如別走。https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1587864914。一邊發這種文羨慕羅志祥，一邊又帶風向說男女不平。等，精神錯亂嗎？。#1UfELIw8 (Gossiping)。https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1587864914.A.E88。一堆女權傻傻上鉤XD。因為那是羅志祥的FB(完。時間管理是在酸他吧= =。罵蝴蝶跟稱讚豬不是同群人阿。不會阿 也是有人說蝴蝶是傻女孩 他只是太純情嘔嘔嘔。羨慕豬的是希望自己能像這樣千人斬。實際上就是如此，千錯萬錯都是女生的錯。蝴蝶那邊就沒甚麼人會想羨慕吧? 羨慕自己被玩過?。別自介好嗎。能開很多鎖的鑰匙當然比較強阿 不然勒？。男生玩千人頂多被罵風流，女生玩一人多難聽的話都講的出。來。豬粉4 no。ni。對 一個去千次一個去一次。你又知道跟他沒關係…你跟他很熟嗎？。這個是刻印在人類的DNA的，公的天生骨架好，當然是大。哥。看以前松山西口前啊女的雜交有理 男的多人運動噁心。羅被一些奇怪的人吹捧還是一個渣男玩咖 蝴蝶也是整個人。賠下去了。男生頂多下面嘴砲羨慕 但明明幫羅護航的都女生 鄧.. HEBE..。.。哪有，想祥現在不是眾人喊打嗎？。我就問一句 難道那個昆蟲沒錯嗎。羅不也被罵爆，去他FB留言的，開玩笑跟酸的成分居多吧。其實就只是羅那裡的人比較不正經而已，不需要扯什麼女權。吧？？。有嗎？我狂譙雜種豬啊，上輩子就是種豬，這輩子換物種而。已。不平等也是對男的不平等。今天如果是男的偷看女的手機我不相信風向會一面倒。跟華人劣根性也能牽扯。是。這就是男女不平等啊，為什麼一堆人就是不願意承認，就。講同樣演藝圈同樣外遇事件好了，男女藝人付出的代價一定。不相等，看看阿翔跟謝忻誰工作少最多，日本演藝圈又更。明顯了，承認對男女的社會角色期待上認知不平等很困難。嗎？。動不動男女不公平，搞得現在都快沒性別之分了。個人覺得全部回歸傳統 男人玩越多女人越厲害 認命全部買單。現在台男就是傳統大男人好處全都要 又要AA。因為那些女的都是自願被渣男幹。蝴蝶被罵比較兇是因為明知道羅有女友了吧。因為誇的都是男，罵的都是女，不是不平等，是噁男太多。然後又被拍成影片說 這是老闆每年買的一堆包包給她。這些東西下來當然被罵爆。當然男的都是渣 阿翔也是。看到這類的男女不平等就只會覺得那我還是教導女兒以後絕對。不要出錢 所有回歸民國以前的男女關係好了XDD 如果現在還是。很多男生有這種比較以前的觀念，那就不要抱怨女生都不出錢。等等在古代理所當然的事情。扯 全部都轟蝴蝶 大概羅爽爽安全下莊最後復合周 蝴蝶被搞。死待不了演藝圈 ㄏㄏ。這反串太明顯。當女生就是這麼不平等啊 現在才知道？ 每次類似的事情爆。出來不都是女的傷最重 慘。請正名中國翔。蠢留言何必在意@ [email protected]。旅人救世劍阿 愛倒貼 怪誰?。不怪小三難道要怪正宮嗎？男女感情也要政治化討論？。女人偷看手機就沒關係。到底是誰比較不平等。喜歡羅志祥的女孩子到底都...？。推35樓。......願你人生平安順遂。既得利益者不會承認自己有優勢才贏 所以更加不平等 一直都是。以偏概全 明明就都有被譴責 少亂帶風向。羅志祥明明被罵很慘。男未婚就吊打一堆已婚劈腿藝人了。。35樓。別鬧了 男的是被反串恥笑不是稱讚 羅被這樣爆一輩子。演藝圈抬不起頭了。一堆文章說羅沒做錯什麼、說羨慕他，笑死。。每件事都有風險！行動前請審慎評估。是男是女風險更是有差，出來玩總是要還。這篇有事嗎？羅志祥看起來死很慘啊。你懂反串嗎？。28法則果然是對的 男生劈腿本來就比女生少很多 光是主被動。就不同了。這樣也要戰男女...無聊。反串你的反串的反串。有一堆是反串吧。因為假掰女。我反串你的反串的反串？。ㄏ邏輯死透。恭喜上榜。推 當女人真的很可憐。看不懂在表達啥 羅當然有錯 蝴蝶也有錯啊 兩個都有人。罵吧。台婊陸婊都一樣啦，女權自助餐吃不完。帶風向喔？。所以你現在是在罵全台灣男人囉^^。底下留言的人罵蝴蝶  關周的國籍跟臉什麼事。男生跟女生酸的方式不一樣霸了，都是在批評。原來是高級小釣手啊 自助餐又上鉤了嗎。支那罵的是中華民國喔，天才。無聊引戰。同意一樓。超級中肯。噓一下奇文 來加入噁男名單。我都不知道你在釣哪邊了。怎麼沒人推什麼鍋配甚麼蓋??。都是酸啊。八卦是你看不出羅的fb留言根本反串，只是怕被吉他，故。意寫成這樣的。Errrrr。因為羅的白痴腦粉很多。阿祥過陣子就跟阿翔一樣安全下崗啦，最慘的都是女方