現在的女生真的比較難追嗎? 是 但也不是. 現在人如果拿來和以前對比 戀愛或親密關係的對象及次數應該比過去還多很多. 但是這些次數並不會平均分攤在男人身上. 周遭有朋友用交友軟體 幾乎每個月換一個妹仔的. 也有單身好幾年把不到妹的. 關鍵是以前男人想追女生會遇到的競爭者較少 現在只要交友APP一登入 競爭對手可能上百甚至破千. 其中又會由條件較優質的男性先壟斷一部分 儘管以一對一來說不會影響太大 但問題是不少人是不嫌多的. 我有個身材偏胖的女性朋友 在過去她可是會倒追男生的 不過整個學生時代也只交過一任男友. 但現在 她可挑著. 只不過遇到的多是渣男 真正對她好但條件較差的男生又還看不上. 資源回收說的是同一件事 就是等輪完一輪之後 由資源回收業者收回. 所以現在女生比較難追嗎? 這很兩極. 從交往經驗比過去多來看 應該是比較好追. 但從追求競爭對手增加 及 贏家壟斷來看 對魯蛇普男來說就真的是比較辛苦啦.. 。發文的魯蛇普男 哈哈哈哈。不要對女人這麼有興趣好嗎！。還有一個選項是放棄不要玩。知道廚房很熱了就別進去了。你連回收資格都沒有 一天到晚笑自己男性同胞回收。很羨慕是膩。佛起來。你講了不可以講的詞。https://i.imgur.com/3GSljvR.jpg。講事實氣噗噗哦 笑死