我到底看了三小 人家年薪快兩百 4000塊就不是錢？ 女人最常說 “感覺問題” 人家就不能因為感覺不爽把錢討回來？ 真的是雙標吃到飽 一堆推文嘴說40歲還計較4000塊 你各位怎麼不說都快40的女人 還想像20出頭妹妹去佔人家便宜 事後還不肯還錢 是有多噁心？ 不知道是不是大家身邊的人都這麼不要臉？我記得我跟女生去吃飯 有教養的人就連60元炒飯都會想要掏錢啦 這種基本的道德還要男方開口哦？ 他媽今天如果是同姓朋友先掏錢 好意思默默給人家請？ 他媽還不就仗著人家4女森 這種包吃包門票包車錢 還能心安又理得不心虛 事後還嫌人不夠大方 真的有夠噁心 原PO只做錯一件事啦 他媽的要請客不要請這種快40路的好嗎 年輕美妹妹聽到免費演唱會很願意出門的 帶出去有面子 被坑了也比較爽 第二次有說幫她買吧？ 眼睛還好嗎 沒事 可能這些人身邊的女性 佔人家便宜都會臉不紅氣不喘 這不是基本人品問題？ 沒偷沒搶就好棒棒哦？ 還是你行事準則只要不違法就好？ 人家掏錢你就給人請哦笑死人 有沒有羞恥心 好了啦 如果您是別人掏錢妳就會默默給人請 我就尊重您的價值觀囉嘻嘻 他後來沒要錢？ 事後要不行？ 還是當下沒要就不能要？ 女人的錢錢這麼珍貴哦呵呵 女方裝死不肯還您選擇性看不到？ 出社會好幾年的姨姨 不能佔人便宜還要人教哦。4千當然是錢，但自己po文說要給票的，不爽給一開始就該。講，不要自己打腫臉當凱子又事後生氣。　　　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一。說要請客事後不爽要錢,台男肚量。他自己一開始說要請的 要AA不會一開始就說清楚？。他只收到唯一一封回信吧，沒得選。中肯 台女不意外。先幫你補血，等等你會很慘，怕怕。。啊咧，那你幹嘛請客?不會直接說?自己裝闊怪人?沒看p。o文秀的只是錢。對啊，那也要有年輕妹妹回信給他，他才請得了吧。。原po啞巴?不能說清楚?還是女生威脅他了?人家沒騙沒。搶，給人家票的時候為什麼沒拿錢?等過年?。女生有問題並不代表男生沒問題，懂嗎？。女生就沒教養 想佔便宜。然後男生就扭捏 被佔便宜剛好。他沒說要請也沒說不請，不會直接開口跟人說嗎？ 腦袋還好。嗎？。那位女生佔人家便宜當然不好，不過說真的，人家就是不給。錢，我很好奇那你覺得該如何解決？我不覺得公審有用啊。。很認真想知道有何好方法？。第二場明知道鐵定收不到錢 還是去買票。再補血，你最勇敢。女生就人品不好啊 沒錯 啊收不到錢 是能怎樣。我幫你一起譴責女生。原po幹嘛當下不跟對方要==？還要想想不太對勁然後上來p。o文公審==？。然後 還是收不到錢。邏輯有問題還是不識字真是慘。就說女生有問題，不代表男生沒問題，需要找人幫你翻。譯嗎？。一手交錢一手交貨很困難?當下沒拿到錢?沒嘴巴說?。男生問題也很大啊 自己的錢當下不爭取 期待對方。良心發現是要幹嘛。什麼都可用人品譴責 企業幹嘛簽合約 吃飽太閒。看你文章就覺得可笑。事後要當然可以 他不是已經在做了嗎?。我支持去要 但是這個要 沒有強制性吧。這個要 不是你用人品可以強制對方付的。女生是有問題 但男生在意的話不講也怪不得別人。拿什麼去要對方還？你講一下。一開始不拿，事後要?笑死人。你用什麼去強制對方還？欠條？。去要 但是要不到 就憋靠背啊。你就去要 我支持 對方不給 也就這樣阿。好啦好啦 出社會不到一年的人不要在這邊夏西夏井。就人品不好 不是講了 你跟人品不好的人要不到錢。然後呢？你要我們幫你什麼。我能幫你就是 告訴你下次先講清楚。海不夠友善 不夠清楚嗎。支持引起不間斷熱烈討論 給推。41歲 還不會處理這種事情 難道我還要安慰他。你好可憐 遇到人品不好的女生？。遇到就認栽啊 不然勒 期待什麼。每次看到那種女生跟男生做愛完想想不太對勁  然後反告。男生性侵  這篇不就是這樣嗎  當下不講  事後才想想不。太對勁  跟對方要錢  女生沒品  男生自己問題也很大啦。推。不要約不就好了    愛約又愛嫌....。後面文說不喜歡這女的 卻又約第二場?。人正被請客，人醜被AA~哭哭。但3000多真的不多，至少能看兩場演唱會很福利了。第一次約被坑就算了 還請第二次演唱會 這男的也很有。事啊。一個願打 一個願挨啦。他文章說幫買 但沒有說有跟對方提到要個出個 自己主動約。了難免造成誤會。啊你在崩潰什麼 笑死。優質台男代表非你莫屬了。中肯。不知道該說什麼的時候先幫對方崩潰再說。有夠好笑wwwww。攻擊女生年齡只顯得你思想狹隘。四十歲的男人發生這種事不能自己解決？。誰的問題？。真的是男版的越想越不對勁 四十歲的男人了要什麼。不敢直接講 另外一個人要不要臉跟歲數無關。請客沒問題，重點在奇蒙子問題。推推 真的超級厚臉皮的耶先不說沒付錢連謝謝都沒有是當。成理所當然了吧。靠錢吸引的還越想越不對勁啊。雖然要錢有理由，不過難看的是自己。同姓朋友 所以你姓什麼。不想被當凱子就不要裝凱，在入場前就可以跟對方要錢了，有。什麼開不了口的。正好也可以避掉這種擺明佔便宜的人。我推這篇 事後看不爽要女方還 女方帥氣點還 不還表。示一開始就想佔便宜。推不要約不就好了，不喜歡第二次幹嘛約。一堆馬後炮講一些不合情理的言論，還振振有詞，我支持原PO。啦。推這篇 一堆死台女==。幫你補血,一堆吃人夠夠的嘴臉噁心。唉你最中肯 這種文 只要男女對調你就知道標準永遠是兩。個 可撥風氣。幫高調,女孩本來就要主動提出要分攤,無功不受祿沒聽過喔。再補一滴血。你中肯。打錯字，是「同性」，你國文老師在哭。你有碰過在路上假裝推銷產品把東西放到你手裡就開始。要錢的嗎。就是那種態度。網路上到處說女生"越想越不對" 現在男生付完錢後也越想越不。對 怎麼就護航了? 閣下也雙標啊。不是網路上整天AA說得很大聲 現實怎麼不敢先說?。台男最愛酸台女越想越不對勁，輪到自己被酸就氣噗噗。越想越不對勁。講實話的勇氣，不過台女扭曲的價值觀也是有多數台男造。成的。只能說女生滿敢吃的！一般人會掏錢的。先不論原po怎樣 但女生不主動給錢這種臉皮厚度...。女生吃相真的難看。可是如果我年收200 4000塊真的不是會去在意的錢。傻哦，先問問哪個不揩油的會跟明示暗示會請客的人出。去？。愛約又愛嘰嘰歪歪 單身一輩子都不意外。這種只能去越南挑了、還要挑便宜的。我年收＞600，坦白說我會計較，更多身家九位數十位數。的一樣。推這篇中肯，女生道德感很差，陌生人請你就願意接。推這篇 男人在這時代真可憐。愛計較錢不是問題 有問題的是既然這麼計較就不要擺闊啊 網。路上講AA這麼大聲 怎麼現實約會半聲都不敢吭?。最後一句謝謝也沒表示。約第二次就是自願孝子啦  說那麼多。只想當普通朋友勒  騙宅宅還行啦。幫補血。源源波想假裝歐兔找伴遊全包那種男生結果本質根本不是 沒吃。到就森七七。又怕去免費景點約不到人 就用拐騙的。台男很愛量化感情進展 投資多少就要收回多少 還分正妹普妹。來算 自以為cp值不高不划算就森七七