: 小弟我超級不愛那個酒味 : 所以不愛喝酒 酒量也不太好 : 大概喝一瓶冰潔就會有點飄的那種 : 平常的聚會或是KTV 基本上都是女友幫忙擋酒 : 可是就在今天 我跟我女友去吃台式的小酒館 : 低消強迫 都要一人一杯酒 我只好點了梅酒 : 可是梅酒我也沒喝完 然後就被我女友嫌說 : 你應該練點酒量的 這樣之後才可以應酬呀 : ....bababa 之類的 我聽完有點難過 : 因為前任也講過這問題 : 難道不愛喝酒錯了嗎？ : 還是我應該去練練才比較好？ 答案是否 我就是不喜歡喝酒的人 同時也沒抽過菸 我人生二十幾年來喝酒次數一隻手都數得出來 可以說是歷任女友都還比我會喝 也沒有聽他們說不能接受 應該只是你剛好遇到的對象都不太能接受這件事情而已 除去一般正常的生活技能外 沒有什麼是必須要會做的 難道你去應酬他塞一根菸給你，你不會抽也要硬接嗎? 我也是阿宅 為啥分手一定要喝酒 我就沒喝。但大部分情況，阿宅不喝酒只能當個車伕。阿宅不喝酒真的只能當車伕+1.....。但實際上是連車伕都沒機會當!! 只能當孤獨的駕駛XD。只要經歷過分手 你就會喝了。大家好 我有肝炎 死也要喝。不會喝卻有能力灌別人喝最屌。不會喝的那個 常常都是負責開車送人回家的。我是原po 已經跟這任分手了 仔細想想 不會喝酒也沒。什麼。再會喝酒也不如會閃酒，不會喝就想想怎麼閃XD。再能喝的人一樣會酒精中毒。強弱用在這裡很蠢。。阿宅車伕+1。覺得是看人，已結婚10年，先生不喝酒，真心覺得太好了!