看到原原po的故事 實在太好笑了 竟然跟我完全相反 這是一個被請的人死命追著對方還錢的故事 讓我想要寫出來給大家笑一笑 老嫗其實三不五時會在歐吐po文 也都會收到一些信 去年發了某篇文章之後 收到一些小鮮肉的來信(對很多人來說已經是大叔了啦) 老嫗以為那些人是對我這個人有興趣 所以稍微聊了之後都有約見面 A男年紀真的小我很多 但活該老嫗愛聽甜言蜜語 誤以為A男是真的喜歡我 (想說你想當馬克洪的話我就勇敢一次客串布莉姬) 見面當天算是相談甚歡 但老嫗非常知恥 聊天過程有強調會出自己的費用 沒想到A男藉著尿遁先去把錢付掉了 老嫗知道後當然先道謝 然後表示我要回請 之後其實也約了第二次見面 但後來老嫗感到不大對勁 覺得對方其實和我想的不大一樣 原本預計回請之後大家就散了 沒想到對方後來就對我不讀不回(後來變成已讀不回) 所以沒有見第二次 我也就白吃了一頓 後來還有V男 見面當天也是很開心 有了上次的教訓老嫗說我們AA吧 但對方表示想多認識我所以堅持請客 還當場約了下次見面的時間和地點(四天後) 我想這次應該沒問題 就沒堅持付我自己的錢 沒想到V男大概只是想約砲 覺得老嫗不好得手就懶得理我 第二次約會直接放我鴿子(還好我出發前有確認，對方還算有良心有回我說他不舒服要取 消，所以我沒撲空) 基本上後來也是把我放置不理 但被我盧到受不了 所以有給我帳號讓我轉帳還錢 所以原原PO啊 這世界上人有百百種 有像愛佔便宜的那種C女 也有我這種不屑吃白食的 但我要告訴你 跟我同類的人 是不會寫信給你的 除非我對你提出的活動真的很感興趣 但我們應該會表示你請我看演唱會那我請你吃飯看電影(或其他回饋) 好啦 會好心回你是因為你的帳號 看起來應該是我某任東家的通訊處處經理或區經理之類的 希望這次的經驗可以給你一些啟示 好好用心交友而不是靠撒錢 也祝大家交友順利 個性很帥但長得很美（臉皮真的有夠厚啊 沒有啦，我真的不認識原原Po，但他的帳號是南山，是我某任東家 其實大部分的爭論都是沒有意義的 不用提性別，是人都會算 不過老嫗我龜毛，我看到發文就強調大家AA的人也是會意興闌珊，是有多怕被佔便宜，說 不定我開心想請客呢 大概能理解他的憤恨不平，但說實在有一半是他自找的 真的，老嫗也很愛錢啊，只是不會貪別人的 看不懂您在寫什麼，不過您好像被我設了黑名單，編輯文章時才看到您的留言 偏不要，干您什麼事啊 妳們懂 寄到公海去了，這種玩笑其實滿無聊的 請針對原原Po就好，我很不喜歡一竿子打翻一船人的說法 學弟你好啊 是是是，老嫗我應該入不了您的法眼 是我擅自亂猜的，我完全不認識原原Po啊 你是寄給鬼嗎？ 一般來說不是應該自己付自己的嗎？不然難道我點200而你點600這樣也要AA嗎？ 你應該問的不是會收嗎？而是會回嗎？ 我也覺得我是不是活在平行世界 炫富男沒興趣 04/11 12:10 是，重點是我們都沒有想要佔對方的便宜 對呀，我是沒行情的老嫗，所以自己乖乖付錢 不對，我付自己的錢是因為教養，跟我是個老太婆或有沒有財力都沒關係 你的留言超讚的，完全就是我的想法 面子問題吧 寫封有誠意的站內信來，我會回 應該是說，如果我的費用比較高的話，我會提議各付各；如果我的費用比較低的話，我會 說AA就好 不知道，老嫗我的世界很單純 您的想法很好，我內心也是有這種準備 我已經年過半百，自稱老嫗當之無愧 這要問那些男的啊 不過老嫗我臉正腿長而且聰明又風趣 有興趣請去搜尋我的舊文 就說人很多種了 以老嫗我來說，我是懶得用通訊軟體聊天，喜歡見面 誰知道有沒有什麼前後文呢？ 老嫗我真的只受女生歡迎，我女生朋友夠多了 人說物以類聚，其實我也懷疑是我自己磁場有問題才都吸引到一些怪東西 從您發過的舊文，我應該可以合理推斷您想找的就是大奶正妹吧？以PTT不少男生的想法 ，大奶正妹有各種工具人各種追求者，享盡一切好處（我不知道真假，也不評論對錯 ） 。也許您徵求的這位對象，平常也是受到各種寵愛，出門都是對方招待， 我覺得她至少 事先問你是否請客，而你也拒絕了，既然雙方沒有共識也就沒有下文，你也沒吃到虧，有 需要特別拿出來 討論或評斷嗎？ 而且您有看到部分推文酸我老或不正所以才會想自己付錢嗎？我不知道這種男的比率有多 高，但如果很多男生都這樣想，有資格把錯都怪到女生身上嗎？ 我言盡於此。。帥！。硬塊是帳號加為人處事才會讓你覺得認識吧。台男不把這篇推爆，我就不知道平常大家在爭什麼了。男網友常常是這類的 不要就不約就好 不清不楚事後討錢真的。難看。也有男生被女生回請大餐之後才說要跟別人在一起的 什麼人都。有 台男愛算。。之前在交友軟體遇到一位藥師，要約我見面感覺也ok就。答應，結果他補一句「計程車、餐點錢我都可以出」，。聽到這句就冷了，說我不想出門了。也真的辛苦男士們，應該也是遇到不少類c女才會變這。樣。C女真的扯 但我如果是原po會覺得算了 但他可能吞不下這。口氣吧。推不用提性別，是人本來就會在乎錢～。林...林中夫人4NI？。不錯 比賣呆蠢的女人好多了。這篇不錯啊 感謝分享故事。老人聯誼去公園打太極還比較實在。AA的妹子根本不會站內他啊。看完其實也有相同感想 想aa根本不會寫信給他 呵呵。寄惹。好 幫推。台男真的自己愛請事後又在那邊越想越不對勁。推小阿姨學姐!!。一定不__ 哈哈哈哈。但沒想佔人便宜給推。做到區經理還摳成這樣喔......。。已寄信~記得回我>.^。呵呵，這下發文說AA也不是，說要請客也不是，那可怎麼好?。說要請客→吸引到不AA的女生；說AA→意興闌珊，是有多怕被佔。便宜.....啊話都給你們說就好了啊....。樓上，就是不用提，想跟你AA的就會出現。樓上，佛系徵AA的意思....?。說的我都想寄信了....會收嗎XD。ok，我口誤，是go dutch的意思，但你確定不講女生就會自付?。這年頭有自覺的比例貌似不太多啊...。阿災 我都aa啊 所以對。老嘔因為老了有經濟能力 嫩妹可不是ㄚ。同意啊 一開始強調年收搶著請客是有多瞧不起吾之經。濟能力 跟 一開始強調AA是有多怕被佔便宜 以小人之。心度吾君子之腹？兩者都超沒Fu                       04/11 12:56。對有些人的社交能力感到疑惑？觀察一下情況再決定下一步。。吃完飯直接跟店家說分開付，通常都能分帳，我每次都會。直接說，不太懂糾結什麼XD。欣賞妳的個性，求認識。必須推。簡單來說就是徵友文不要提錢，聊得來要約見面再提，這。樣。。到底有些男生去哪裡碰到那麼多沒分攤自覺的女生啊？。感覺活在平行世界耶。。個人認為不論男女主動提出約會的人要做好對方可能不會付錢的。心理準備，就像借錢出去就別想對方一定會還，但還要不要約(。借)下一次就很明顯了。原po自稱老嫗好好笑 感覺是個性很有趣的人。您這把年紀 要很瓦的才吃的下去...。推 真的假的過半百。去年8月PO了個不提出錢的徵晚餐文，加對方賴商量完餐廳之後。https://imgur.com/qHgqzoD  出現的是這種...莫非又我特例?。我也感覺怎麼好像跟各位生活在平行時空呢....。說好的佛系徵AA女，怎麼會跑出大魔王來呢?= =||。就我的經驗來看，不用提，想____的就會出現...。查樓上PO文，不知道別人怎麼想，但我完全不會想一起去吃。飯，加個地區性群組認識可以一起吃飯的人就很多了。我也想知道一般妹子不是在互相聊過認識，想見面就一起去。吃飯的情形有多少。mscp的女方把自己當伴遊,觀感不佳的那種職業。好幽默區經理笑瘋 好想跟原po認識可惜我是女生。女生可以有興趣當朋友嗎XDD這個有夠好笑。推。這篇正解啊。林中夫人是遊戲梗啦 不過推這篇 我也很好奇哪裡才碰得到這麼。多大魔王0.0。真的很幽默耶。老實說我看他的帳號也覺得可能是保險業, 但這種人情事故。都不懂能做到年收入快200....實在太奇怪了...。...前後文我不是講了嗎?被無視?我PO文一篇不提出錢方式的徵。晚餐文，內文提及加賴討論餐廳再出發，就這樣而已啊...。討論完餐廳後就出現上述字句了...是還能有什麼前後文?。有啦，後續當然沒有成行，但後續結果已跟本篇主題無關了。就這麼簡單的過程還要被懷疑有隱藏版前後文?原PO你.....