: 各位男士 : 請記住了 : 當你跟第一次心儀的女生約會 : 一定要注意她願不願意付錢 : 這非常重要 一個小動作可以影響到你們的未來 : 當到餐廳吃飯 你準備買單時 : 一定要看對方有沒有說 : 我的多少錢？ : 並做出準備拿錢包的動作 : 如果她沒有 我跟你們說 : 再也不要跟她見面 跟她說掰掰 : 我們男士約會買單是出於紳士風度 : 但不是理所當然 : 女生對此若沒有一絲一毫的感謝 : 也沒有想要付錢的心 : 這款女生交來就是來拖累你的人生 : 你們若交往 : 未來她會把你的任何對她好的舉動視為理所當然 : 若是她有說我的多少 願意付錢 : 你幫她買單也無所謂 因為她有這個心 : 下一次記得她要請回來 還是各付各的都好 : 這種好女孩就可以交起來 : 你們未來絕對光明 : 從第一次約會的小舉動就可以看出這個女生賤不賤了 : 還有切記 未來交往絕對不要說我養妳三個字 : 這種大男人主義 沙豬主義的想法早就不合時宜 : 現在早就男女平等 : 她好手好腳 不會自己去工作嗎？ : 你說我養妳 就是在瞧不起她 算性別歧視 : 在她困難失業的時候 你可以說我幫妳 : 絕對不要說我養妳 : 不要寵女友 除非她也有寵你 : 凡事都是互相 沒有單方面的付出 : 你對她好 她也要對你好 : 通過這兩個方法 你們結婚後也快樂無比 : 還有絕對不要結婚生子後讓她辭職帶小孩 : 要就請保母 或拜託爸媽 : 你們下班後就一起帶小孩 : 因為很多女生辭職後就找不回原來的工作了 : 而且在原公司累積的年資也會化為烏有 : 那就真的會變成你要負擔一切 : 就算保母費跟女生薪水一樣也沒關係 : 反正只是暫時的 撐個幾年就好 : 男生沒必要把所有的事情扛在肩上 : 沒那麼賤沒那麼奴 : 你們要想若是女生辭職帶小孩 : 然後就一直變家庭主婦 : 她很多工作經驗會流失 會生疏 : 萬一她要再工作 會青黃不接 : 還有萬一你失業了 你們家就完了 : 若是太太有工作 那還可以撐下去 : 這就是不要把雞蛋放在同一個籃子 : 切記切記 : : Sent from JPTT on my iPhone 有些女生從小習慣養成，這當然是說條件好的女生，這是從小養成的價值觀，某任女友在 一起一年多從來沒讓他花到半毛錢，甚至有次我生日他說能不能他找餐廳我出錢，哈哈 一次聊天中他說從小到大跟男生出去都是男生會主動買單，所以養成習慣出去都不會花費 到，他也自認這樣不好，但是我也沒感覺他有想要改變的意思，來我家過夜沒帶保養品， 便利商店應急拿一拿就是一千多。 坐計程車臨時找飯店住一個晚上就是四五千。花自己的錢很省會考慮很久，花別人的錢沒 感覺不手軟。 追求者送禮舉凡手機，筆電，名牌包，甚至曾經有過上市櫃老闆要追她中秋節送月餅到管 理室，打開裡面是月餅跟現金20萬他也是收下了。她的外貌口條學歷均備，剛出社會靠展 場當sg或是接主持活動一個月也可以到10幾萬，由於幾乎沒花費，當年23歲自身存款就已 經300多萬。以上這個是從小到大大概都是校花等級被捧在手上也不意外。我確定養不起 也駕馭不了交給別人吧 現任女友則是在一起到現在五年多一直都是各付各的，彼此收入都算中上，她認為自己有 工作可以負擔幹嘛花費到對方的，然後要追求她的男生他只要沒有意思送什麼都不會收， 非常認同你的發文，一開始就這樣了後面大概就是一輩子了。 。所以是因為臉才忍那麼久嗎。沒甚麼忍不忍的至少在一起我也有得到開心過，分開的主因。是其他。我也認識一個也是校花等級 不用化妝就比小模漂亮 交男友。不看臉首重大方有車 還是學生就收過一堆名牌包 說實話這。種等級你不屑她還有一堆人搶著排隊 至於沒那個本事又想。當公主的 這個社會也不是吃素的 看到的都沒有很好過。對啊凱子要捧也會挑人的，不要普妹當自己正妹，正妹以。為自己小模，小模以為超模。從小養成+1 成熟有風度的男生自己會去衡量養不養的起 不。要一開始裝闊。社會好殘酷哦嗚嗚嗚嗚～照照鏡子還是好好努力才是真的QQ