大家好，我SHAMi啦 先澄清我有女友(><) 而且我很愛她，可以a我ID有文 是這樣啦，我在某國營企業上班啦 我跟一個我大學就認識的學姊在同一單位，我們一直都很好。 直到有一天，豬哥大叔同事居然私訊學姊說不要跟SHAMi走的太近，上班就要有上班的樣 子 當然學姊跟我很好啦，所以她直接已讀還讓我看訊息，我才發現他一直都私底下約學姊出去 吃飯，各種獻殷勤、送禮物、每天道早安晚安，不過都被拒絕跟已讀幫他QQ 自己上班沒事可以找女同事聊天，私底下約女同事出去吃飯，然後學姊找自己的學弟講話就 不行，真是豈有此理xD 不過後來仔細觀察才發現受害者不只學姊一個呢，真的是看到可愛女孩就四處亂風流呢 面對在職場上一個已婚又有小孩的中年男子還四處拈花惹草，大家都怎麼做啊？ 有掛咪 但是她會跟我抱怨=.=，不過當事人自己也不想搞事也是真的 但是他因為我女人緣太好開始欺負我QQ 我明明很被動什麼都沒做啊，每天上班就是認真做好自己的事情，他應該要檢討自己為什麼 主動了妹子還不想理他吧=.= 學長我剛進來兩年而已，這種事情是很常發生嗎QQ 當初考上還有熟人，想說生活一切都會明朗化了說 結果明明什麼事都沒做還是被討厭= = 我以為男人之間會單純一點 真的，他都大我一輪了= = 沒有長輩該有的高度 你超氣的耶xD 我也是覺得很噁啦 只是正義要得到伸張需要一點努力 我有分寸啦，上班好同事下班不認識 搞不好是真的耶xD 不過應該不是每個人都這麼勢利啦，應該單純感覺問題。跟主管講啊。當成笑話看 然後什麼也不做。就閃遠一點不要有所牽扯啊!。說實話 乾你屁事... 你學姊都沒上來問了..=.=。婚後男人需要抒發,男人別為難男人。你婚後就知道長年固定伴侶很辛苦。吃飽太閒膩。人帥真好。找政風啊，還要教？。老男人就是噁心，這麼老了還肖想年輕嫩妹，真不要臉。你請學姐男友出面不是更快？說不定人家大叔有背景，你。不怕搞到大咖被調走嗎。為什麼老男人會以為嫩妹會喜歡他啊？有沒有自知之明啊？。真不知羞恥。按錯，噓回來。要不是看在是長輩上司，真想嗆他，真不知羞恥，不要臉。老不知恥。真是老不羞。真的，老不知羞恥，沒有長輩該有的樣子，不要臉。真的，男生就該追更老的女生。至少該找同輩份、年齡相仿的，輩份不同本來就不應該在一。起，倫理道德都亂了。還是不知羞恥的人，本來就沒有倫理道德觀念，所以沒差？。母湯。這裡可不是西斯版，倫理道德觀低下沒關係，不要跑錯版好。嗎？。倫理道德觀低下的人，滾回西斯版好嗎？噁心！。證據留好，存證信函寄給牠老婆。然後你有女友了，還在那邊跟女同事保持好關係，等你老了就是。他的翻版。錢不夠多啦！看看發哥小豬，年薪3000萬，同時搞5女+老。婆。因為真的有白吃會信男人越老越值錢。這種人（？）的招數就是一直死纏，因為不敢弄壞關係，就會。有機會找到破口，最好的方式就是讓他的行為見光死，然後牠就。沒戲唱了。國營豬哥沒少過 一堆腦子都精蟲的 反正他們在女同。事間風評自然會差 根本不用理洨那些豬哥。5樓在公3小。37樓少說一點，不只女同事間的評論很差，他們還自以。為很能風流，女生找他講幾句話就覺得很有人緣，萬一。示好被拒絕還好說是自己不要人家，典型的「查哺人剩。一支嘴」