其實之前就覺得很羨慕周亭羽了 現在看到他們婚姻幸福和樂就更羨慕 尤其剛生完小孩的她還是那麼美麗 無怪乎就算拋棄十年感情的伴侶 九把刀還是要跟她在一起 網路輿論也是如此 因為小三長得漂亮 絕大多數的男性都力挺選擇她 覺得愛情本來就沒有對錯 沒有人覺得珍惜過去那個相知相守的人很重要 未來找到一個漂亮的對象走下去比較重要 像我這種就是很努力想要漂亮 但是看了幾十年的皮膚科都好不了 吃了治皮膚的藥又會變成別的器官有問題 很努力讓自己乾淨整潔穠纖合度 但還是離漂亮很遠很遠 我對另一半很愛、很好、很貼心、很忠誠 從來不耍脾氣不耍任性不佔他便宜 每天跟他有長長的話題可以聊天 可以很嚴肅也很可以很搞笑 在一起的時候很黏他 沒在一起也用心經營自己的生活 努力當一個讓他很開心的女朋友 可是因為我醜，所以我的愛就一文不值 如果有天我被拋棄了 會因為我醜而沒有半個人為我說一句話 看到那些言論覺得對感情很失望 也會很害怕男友身邊出現漂亮的女生 雖然我知道害怕也沒有用 但我隨時都做好準備 如果男朋友不愛我了也是我活該長得醜 不過好像只有我會有這個擔憂 路上看到的女生都長得比我還可愛 但我還是會繼續對男朋友好 只是要一直做好他被搶走也不可以有怨言的準備 。除非你男友很帥/很有錢/很會把妹 不然大部分是敝帚自珍。你醜不是因為臉 而是沒自信。有些言論看看就好 愛嘴的都是傷最重的。皮膚不好 可以試試定期去喝蛇肉湯 真的有效。我幼兒園中班就開始蕁麻疹+長疔發作 痛苦得要死。這ID發文不意外。後來開始喝 真的有改善。然後 關於標題 不是很多人都說 很多外遇小三。其實沒正宮漂亮。聽到很多人說小三比正宮醜+1。量力而為就好，不要太辛苦。緣分嘛～。想太多，她也是看到更有錢的就換，說不定以後是你自己。看到更好的機會而放棄現任也說不定。。九把刀因此敗德到整個事業衰敗掉 不覺得他有真正快樂。小三都是贏在手段跟無恥吧……。存錢整形。有自信的話就算皮膚不好還是能當蛇蠍小三的 不然妳看媽媽。嘴那個兇手正嗎 人家還不是同時周旋於好幾個男人之間。過目就忘的臉都能劈八個了。誰力挺她啊。認真覺得周不正。小三我真的不行。至少要小五小六以上才吃得下去。刀哥的選擇才符合現實世界喇。只是這次被綠的主角是女方才讓一堆女的心裡過不去。這種事對臺男來說根本就不是新聞= =。你的心態好奇怪，整篇一直活該自己醜，你要不要先想。辦法整形或乾脆先分手好了。自卑心態才會是別人拋棄你的主因吧。認同你說的。不覺得周算正。所以你要分手沒。一直這樣想的話也不會開心吧……只要自己對的起自己。的話，另一半要劈腿要嫌棄妳也不是妳的問題啊！拍拍。小三會贏絕對不是因為漂亮。都是贏在手段 溫柔體貼不吵鬧會撒嬌。偶爾鬧點小脾氣 嘖嘖。存錢整型啊。周一看就不單純贏在外型 看起來就很會逗男生開心。還有很殘酷的是你文中自詡的那些優點其實很多人都有。然後外型也不差。你是不是忘記謝忻了。首先我覺得會劈腿跟女友漂不漂亮沒差，而且有些男生真。的是看內在啊！所以妳別想太多，好好愛一個人、好好被。愛，就算對方真的不愛妳了、劈腿了，那就再找下一個男。友或好好愛自己嘛！。不覺得正。真心推薦可以去打雷射。個性最重要。刃太一開始氣勢超旺，根本就是網路一方意見領袖。周是眼睛漂亮～ 笑起來有月牙眼的女生，就算眼睛小也。是正，何況周眼睛很大。管小三什麼事啊 羨慕漂亮女生做什麼都被原諒才對吧。出事後整個弱掉，甚麼意見都不敢發表了反正會被酸。最主要是自己過不去自己那關。你要對自己有信心，人家長的美也是她家的事，愛你的。人是會看你的內心，而不是外表喔！。不知道你說的藥是不是A酸，如果是的話有醫生事先抽血檢。查應該是安全的，美保版很多討論可以先去看看。小三的優點是男生看到元配缺少的，跟小三長相身材或各。種能力不是正相關。你去跟肥宅交往就沒這個問題了，問題是你願意嗎。內在比較重要啦～。妳醜的是價值觀不是臉。會因為外表找小三的，那早晚都會好嗎，結婚後如果九。把刀又有新歡一點也不意外。醜就算了 個性還輸美女的話 這還用比嗎。最後一句觀念正確。更多時候是感情沒新意，不要只注重外表多，多讓自己。豐富一點。當小三通常不是因為漂亮 而是沒道德。但我不否認 有時蠻羨慕的 沒道德的人好像都比較容易幸。福。看過周本人 真的漂亮。所有都是你以為而已，很多男生是多少？你怎麼不去罵那。些覺得男生醜又窮就甩男生的婊子？很多漂亮的女生也是。一個換過一個，你羨慕嗎？總覺得自己值得更好的，等到。青春年華過了，卻只剩黑鮑鮑待價而沽，談過戀愛就知道。，長相在愛情裡根本微不足道。。絕大多數都力挺她？ 沒有吧。色衰愛弛時又該如何?。女生還不是一樣 哪個女生喜歡矮窮醜男？。你各位都用道德和感情在勒贖自己另一半的人生，誰要和。你們這群女權自助餐在一起？。22樓很危險。漂亮不是建立在外表，而是由內而外的自信。看到小三漂亮  歸結小三能搶人家老公是靠外表  是不是也。是一種歧視。蛇肉湯真的很迷，我高中同學(女，臉都爛痘，試了很多。方法，結果後來臉皮膚越來越好，問她怎麼回事，竟然是。喝蛇湯...。周沒有比較漂亮，妳是個好女孩，加油。不懂你在抱怨啥。覺得她舉手投足散發的光芒是來自良好的家庭、學識、工作。、人際。所以妳被拋棄過了嗎。會出軌的遇到鬼也會上的～。這樣看來你的心也不漂亮啊。人天生就是不公平的 每個人手上拿到的牌都不同。真的好正== 剛剛去看生完小孩臉還是那麼美。所以你想當小三，但不夠漂亮？。你男友好可憐，沒怎樣也被你這樣猜忌。我認識的小三都是靠。手段，還有一個都6x歲了，也能把閨蜜的老公拐走。所以重點。不在外表。。你是不是忘記謝忻了 —>>> 看看阿翔有女神級老婆Gra。ce還是劈了謝忻，看看林采緹的老公居然要去夜店撿屍。長得醜也能當小三啊 都有60幾歲還在當小三的人了 你是。不是搞錯什麼了！？。?????。幹嘛對自己那麼沒信心啊 男女朋友臭氣相投的多 那不。是金錢跟外貿可以取代的。何必拿個案當通例？每個人都是獨一無二的。原po可以想想為。何自己這麼沒自信？。選奶大的。同意35樓 小三不是漂亮贏而是手段贏。只要讓男主有想寵愛妳的感覺+親朋好友覺得妳沒錯就贏。了。羨慕這很奇怪 而且周也不漂亮阿普到不行 氣質跟自信。最重要。況且感情本就沒有先來後到這件事 妳可以去看畢書盡最。近新聞 他也是和交往許久的前女友分手然後閃婚 和九把。刀差別是沒劈腿而已 不過閃婚又懷孕給人很多揣測空間。啥洨。周真的不算頂尖漂亮 她最後還是贏小內 九把刀親戚朋友。父母和他自己 只會記得他老婆叫做周亭羽。所以妳應該要研究她怎麼贏 而不是關注在她外貌上。最後據我觀察 走到最後的情侶通常是相對合適 但不一定。是當初最相愛的那對。是小內選擇跟九分手  九才回頭找周吧？事情曝光後選擇權在。小內那邊 她不是被拋棄的 然後她照片都素顏居家服 老是被。拿去跟周那種完妝螢幕照相比 是能比什麼? 真的很衰。你這樣的心態完全只是為了對方，並不是為了自己。明明九把刀新聞大部分都是駡小三 你卻只看到小三正。你很可憐 不確定長相但個性肯定是。至少你還有另一半。外表是相由心生的 要對自己多點自信～。你真可憐，那麼小三老了醜了之後呢？劈腿就是噁心這麼簡。單的事情希望你也能了解，人的價值不需要建立在別人的好。色或是憐憫上。。選大的！。她命好。人生啊!。周變肥很多。你怎麼不想想周亭羽劈腿時她的工程師男朋友。啥都沒做眼睜睜看著女友變心。可是九把刀也長蠻醜的。最後也喚不回來 最慘的才是他吧。照這邏輯女生跟條件比較好的男性(錢比較多?)在一起。好像也沒啥能拿出來講的了。你的心態好可怕。妳是不是太沒自信了啊。怎麼不好好存錢 去整形  一堆藝人 也是整形 人生就彩色。所以給妳個機會漂亮，妳會想當小三？。同感。而且一堆鄉民超假掰……明明到處都是外貌協會顏控至。上主義者。還在扯有沒有信心。看ID感覺就很陰沉= =。你想法太偏差了吧，也可以舉出小三很醜的例子啊，況且九。把刀當時有沒有結婚。人家感情的事情 只有他們自己知道  你這樣是在酸原。本女友不正嗎？。妳去整形讓自己有自信起來啦！加油。既然覺得自己醜就認真解決這件事情，逃避下去只會沒自信。到底在說什麼小朋友.......。原來周這樣叫正啊。你真的滿偏差的。好好愛自己，再好好愛別人：）。其實我覺得小內跟周很像耶！都屬於同一型的女生，一開始。看到小內有打扮對比周的照片，還以為是同一個人@@ 不過。男生就是喜新厭舊吧。周也是綠竹科男友啊，竹科男友直接被大家遺忘QQ。相對來說男生也是怕女友找到更有名聲地位更有錢的。周不正+1，如果連自己都不喜歡自己，還奢求他人喜歡自己？。妳是羨慕很漂亮還是羨慕有人愛的小三這身份？。醜的更多。妳都覺得妳的愛不值錢，妳怎麼有臉跟妳男友繼續在一。起==。醜。幫補血，你也不用那麼難過，看看黛安娜王妃跟卡蜜拉。不要羨慕沒有道德的人好嗎？。活的爽就好了，不要為別人而活。推樓樓上的卡蜜拉與黛安娜 氣味相投比較重要。劈腿該譴責  但周真的滿正的。相信你男友有看到你外表以外的其他地方。我也覺得周跟小內長得很像！但周更可愛一點。不管周怎樣，但現實就是你說的沒錯。。劈腿不對，但我也喜歡看起來討喜的女孩。而且感情沒。有為什麼，做錯了就承擔被罵。不覺得她有到漂亮，白皮膚大眼睛雙眼皮有身材條件都在。她身上沒錯，但真的不覺得有漂亮。自卑是你主要原因，看了你的文滿滿是悲觀。小三大多很醜。但綠茶婊很嚴重。老實說整形現在不困難，如果真的很缺自信可以存錢整呀。，你可能會活的比較開心吧。做個讓自己都羨慕自己的人，別人既然都在追求他們想要。的，為什麼你不行？。沒自信的人看起來就會醜，希望你振作一點。人生好歹走一趟，應該活得讓自己滿意，對方被搶走就被。搶走吧，花時間爭真的太傻了。難道別人讓你難過，你還真的要配合著跟著難過起來....。就像老屁股欺負新人，就有人非得上趕著被人耍著團團轉。，卻都忘了自己原本要的夢想了orz。身邊有著一個人會讓你擔心受怕的話，那就不要了，誰會。把對自己有害的蟑螂老鼠放在身邊養...。我覺得還是看男生 有人就是不管怎樣都看不上別的女人。好慘 妳從2014就開始發這種負面文 如果說都是同一。個男友的話他真的很愛妳 負能量吸了6年都還沒炸裂。你該去看精神科而不是皮膚科 心理問題才是醜的原因。未看先猜周亭羽。周不正阿...。三小大部分男生挺周？你活在平行時空？。外表扣分內心陰暗，你男友是想逃怕被你追殺嗎？。九把刀因為事業人設破滅了，才跟周在一起。如果他依然順。風順水賺大錢，早就另換對象。周不正