小學時，父親很兇，母親很溫柔，所以我很喜歡母親， 她問我要不要當她的間諜小尖兵，我當然樂於答應。 她要我跟父親兩人回奶奶家的時候，逐一回報他們聊天的內容，我照做了。 父親不在的時候，她要我幫她打開父親 Nokia 3310 裡面的簡訊，我照做了。 裡面有一封簡訊，母親說是一個叫小紅的人，內容大致如下： 對不起，我最近心情比較不好，可以給我一段時間嗎？ 某天搭父親貨車的時候，副駕駛座的腳踏墊那邊不知為何丟了一地的碎紙張， 我心想，到了偵探大顯神通的時候了，就偷偷拿了一張，交給母親。 後來，母親拿了一袋裝滿紙片的塑膠袋交給阿姨，請她拼湊， 阿姨帶了一本筆記本，以及一張照片，兩個人很凝重地討論著。 我不知道筆記本裡面的內容，想來應該是把紙片的內容黏貼在裡頭， 照片倒是看得一清二楚，是我父親跟某位女子一同坐在車裡的照片。 隔天，外婆、阿姨、舅舅以及表哥和表姐來我們家， 舅舅要我們在房間裡面玩，並且把房門關起來， 那天，是我房間的門第一次被緊緊關上， 也是我第一次聽到我父親語帶哭音的日子： 難道我就不能犯錯嗎？他如此哭喊。 隔天，外婆又帶其他的親戚來拜訪了，第三天也是，每天來的人都不太一樣， 當時的我不知道父親為什麼會哭， 現在想來，或許是他需要一次面對四位以上親戚的質問的關係吧， 整個家族都知道他曾經跟一位叫做小紅的女子有來往。 波蘭奇幻小說《獵魔士》當中，主角傑洛特經常需要恪守保持中立的原則， 兩個勢力相互廝殺，兩個勢力要求主角選邊站， 傑洛特選擇了不插手不干涉的中立，於是兩個勢力都把他當作敵人，兩面不是人。 書中把這稱之為中立的代價。 我真希望當時的我可以保持中立， 不幫母親查看父親的簡訊，不撿回那張被撕碎在貨車上的筆記。 一方面是覺得，如果有一方的愛已經消磨殆盡， 總不能說，看在我是你們孩子的份上，這樣的關係請持續到老死吧。 這樣好像有點自私。為了我自身的幸福，就把兩個人緊緊抓著不放。 另一方面，以前的我會為母親做任何事；現在卻比較偏袒父親那一方。 他們當初結婚得很快，既沒有花足夠的時間理解對方，也沒有婚前同居過， 家裡發生經濟危機的時候，母親成天以淚洗面，對外出工作增加收入無比抗拒， 吵架爭執的時候，就如佛洛伊德所形容的那般， 退縮到小孩子的狀態，向媽媽姊妹哭哭啼啼，要求主持正義， 所以，如果父親在這段婚姻中，突然出現一個相對正常的女人， 偶爾想依偎在對方身上，暫時忘卻原本家庭的話， 雖然不是多麼光明正大的事情，但是我能理解。因為是親人，我可以護短。 顯然原 PO 的證據並不如我的情況那般確鑿， 但是倒是可以趁此機會仔細思考一番： 你打算保持中立，還是偏袒其中一方？ 我是這樣想的： 大部分的人對外遇的人都不會有好臉色，對於被背叛的人都有無比的同情， 既然整個家族的人都知道我父親的事情了， 作為兒子偏袒一下，讓情況平衡一點，不繼續把我父親往外推，應該是比較好的。。推回文者的想法及立場，外人看的角度總與當事人有。出入（聲明本人並無鼓勵外遇行為）。覺得你的訊息很適合讓原波思考接下來的路。沒有人能完全中立。當你選擇不告知，就偏向他方了。反之亦然。。換位思考，如果你是本人，希望被告知還是自己發覺或發現。全世界只有自己不知。如果你是本人，你希望坦白還是走一步。算一步？也許有第三種、第四種作法，也許你也可以直接問爸。爸；也行你可以調查，也許可以置身事外。記住，你是你，你。的家事別讓人左右你的決定。家庭環境、角色性格應該如何因。應，沒有絕對。好好思考，怎麼面對，對全體影響最低。當初你沒有選邊站的話.說不定現在就有同父異母的兄弟姐妹。了。而且你說母親工作能力差.如果他們在你還小時就離婚.說不定。你連大學都上不了.早早就要出社會幫忙養家了.。不要懷疑.當初你的決定救了你自己。所以你父母就因為你而破鏡難圓了嗎？。你這篇文章 算是長大後的體悟 回到小學 你仍然會幫助媽。媽 那個年紀 跟自己最親密的只有父母 如果你真的選擇不。幫 最壞的發展是爸爸拋妻棄子 你現在的心境會是憎恨爸。爸 而不是偏袒 如果每個人看待人事物 能作到那麼宏觀 B。G版的文章就不會那麼多了 做人中立是很難的 特別是情感。婚姻。其實不管父母怎麼樣，孩子依然是孩子，只是大多數的成。年人不會這樣處理事情 Orz。這篇文讓我想到袁瓊瓊的散文：未來的現在，不過孩子是。被牽扯的旁觀者，身為主演的當事人也能像未來的現在看。的通就好了。要是選擇不說，會換來什麼結果根本不是現在可以推測出來的。。整篇重點就是“你選擇要說不說，都只是以自己過的好或不好。來看”。（沒啥意義）。推你的想法。無聊，外遇就是不對，被揭發只是剛好而已，其他都是多說，。父親不滿母親就離婚啊什麼不能犯錯，笑死人。好文。離婚對小孩來說是好的選擇嗎??。QQ。同意上面一些人的論點，劇情已經走過了無數個大小抉擇點才。到這裡，也是因為你當初的選擇，才讓劇情到這，如果當初你。選擇的不一樣，現在的劇情發展有可能是天差地遠，讓你更後。悔當初為什麼不說，所以用現在的眼光去評斷以前的抉擇有時。並不恰當，加上每個人家庭環境、彼此關係都不一樣，我認為可。以參考別人的意見，但更要專注於眼前目前自己的狀況去抉擇，。因為這些事情永遠只有你自己最了解。如果不適合就離婚，外遇沒那麼多藉口。長大以後比較能客觀思考。推好文分享，很多事情都是一體兩面，並沒有絕對的對。錯，能這樣想真的很棒很成熟。也不是偏袒，真相是好的。推經驗分享 總有人覺得感情問題分手離婚就沒事了 事實上並。沒有那麼簡單。外遇還一堆藉口 還難道我不能犯錯嗎 嘔。看完好沉重阿。最好是離婚那麼好離 要考慮的事情一堆。外遇就是外遇啊 還在那邊矯情。背叛的人還是錯的 你能體諒你爸 但能體諒你媽受的傷害嗎。也許你是男的 說真的兒子容易偏袒爸爸。不離婚也可以分居 直接外遇是最差的方法。只是往傷口灑鹽而已。外遇真的無法。面對如幼兒一般的另一半 你的父親很辛苦哪。嗯。中立不是裝死。這裡的人大都站著說話不腰疼   所以才謝謝原po你無私。的經歷分享。文本超好。夫妻之間問題有很多方式都能解決，選擇外遇是最爛的，還把問。題都推給別人，回到過去你沒揭發，搞不好就多了個弟弟或妹妹。啦^^。推樓上 我爸也外遇 就算跟我媽不合 至少找正當一點的溝。通方式 如果不能溝通就離婚 有這麼難嗎 用外遇偷吃來逃。避 超爛。讓小孩挖掘證據也沒好到哪裡。寫什麼啊。希望你以後婚姻有遇到問題 老婆不會也這樣做......。你把你父母給害慘了。我覺得....小孩完全無辜阿...孩子生了就是要養要教，就。跟餓了要吃一樣，你完全沒必要覺得在這件事上你有責任。或是很重要....本來該大人處理的事情他們處理不好，找。其他人以為把錯推到別人身上好像他就什麼事都不用做...。.想太美了啦，該你的責任最後除了你自己收拾以外，沒。有其他真的能解決問題的辦法。別人的錯，不會是自己犯錯的理由，因為你犯了錯，還是。要承擔後果的，誰管你是因為什麼原因....不然要把你害。慘還不容易？。工作上別人偷懶或收賄，我也跟著偷懶收賄，你覺得其他。同事或老闆會怎麼想怎麼做？我大概是...我哩咧...就一。個爛的要處理了，還跟一個白癡跟著幹，兩個一起爛，存。心找我麻煩吧，衰運當道，兩個一起滾蛋好了！嗯...不。對，我都被弄到了，那這兩隻應該要拿來好好利用一下才。對~當然啦心情好大發慈悲的時候還是想能救就救一下，。不然放生就算了XDDDD。你爸媽大概就是...上一代教育跟資源普遍性不夠，所以。很多人基本程度跟遇上狀況的時候的處理不夠好，生活所。迫的因素也是在的，所以把這個基本值調整一下，你再重。新看待父母的時候的角度寒處理方式跟心態就會不同了，。對你對他們都比較好，至少，他們一個養你一個對你溫柔。，對孩子應該基本都沒壞，想想自己給父母什麼過？尤其。是自己成長的時代還是比較好的，不宜苛刻。做錯還是做錯，要改要彌補要修正要面對要處理的，沒能。力面對生活，要學會成長自我生活滿意度才會比較高與人。相處起來才會比較有餘裕，父母跟我們一樣也是人，人的。能力不是不會犯錯不是不會脆弱，而是不小心犯錯跟遇上。脆弱的時候，能面對能學會，讓狀況越來越好，這是人性。是成長是韌度，這些也才會產生能永續的價值。親屬法跟兒童心理學其實也是希望父母不要故意拉攏小。孩的，沒有愛情的父母不一定沒有親情、對小孩沒有責。任，要求選邊站、製造忠誠衝突帶給小孩的創傷不一定。比外遇的一方少。外遇無法苟同。認真說 如果你爸跟情人跑了或多了私生子 你會後悔的。遇過這種狀況的小孩沒有一個不怨恨爸爸的。這就是為什麼生兒子不如叉燒，如果當初是媽媽受不了經濟。狀況去外面找依靠，你還會覺得可以體諒嗎？你現在不過是。性別認同罷了，看起來渣男是會遺傳的。外遇的人永遠都有藉口啊 自己敢做怎麼就不敢承受批評。跟個小孩一樣哭哭啼啼裝什麼可憐 我看心智回到小孩的狀。態的不是你媽是你外遇的爸爸吧