: 被劈腿後至今已將近一年， : 原本以為情傷已經癒合，但最近總覺得自己很怪，以下簡單列出幾點供參 : 1.縱使對以前的事情早就沒感覺了，但還是時常會在朋友面前提到 我覺得還好沒什麼，以前學生時代的回憶、當兵的回憶到現在也是常常掛在嘴邊，喔我女 的，我是說我朋友。 這件事告訴我們，過去的傷害已經變成回憶，但就只是回憶，沒什麼，不要在新對象面前 提到就好XD : 2.在認識新的異性朋友時會莫名的焦躁衝動，容易把對方嚇跑 也許你急著找到大家所說的更好的另一半，不過也不用在意太多，也許你只是遇到怕生 的異性朋友。 : 3.容易以悲觀的角度去思考交往這件事情 悲觀或樂觀時間都有，學生時代我們不也經常在學期末時覺得我們快被當了嘛? 沒有人的一生都是處在高潮時期。 : 4.好朋友最近遇到一個女生正在曖昧期，我非但不支持還常常酸言酸語，不想去面對他 : 們的事情 (不負責任)猜想你當時可能有點憤世嫉俗，為什麼對方可以有曖昧對象，有了還不好好把 握，然後怪罪自己為什麼當初會被劈腿，是不是自己做得不好。 也有可能不想再聽到關於感情的事情，覺得自己不想面對，不過事後你選擇不干涉的行為 很正確啊，不用擔心太多。 : 從以前到現在也交過三任女友了，對於認識異性這件事情應該也沒什麼太大的困難，但 卻 : 在劈腿後的這一年覺得自己不像以前那麼會跟異性往來並且對於交往這件事情感到敏感 ， : 焦躁，徬徨，悲觀以及失去熱忱 : 請問這樣還有救嗎QQ : 喔對了我男的，目前應該還是不會考慮同性戀 : 附上星座 巨蟹上升雙魚月亮水瓶 才一年真的正常，人不用太心急，讓日子正常過，有負面情緒就抒發。多多拜讀版上那些 長跑以後還分開的文章，或者其他版友被劈腿的心情分享，才會發現原來自己不孤單，我 是這樣慢慢走出來的。 我也剛被劈腿三個多月，我想我應該有資格回你XD 祝你找到下一個幸福 。根據第一句話  你真的是女的？。片面說誰劈誰真的很難說，我前男友劈腿，後來找不到更好。的，想回來吃回頭草，吃不到就在網路上抹黑我劈腿，編故。事把自己講的很可憐，做賊的喊抓賊，所以我覺得網路上的。真的聽聽就好，是真是假很難說。回標題 如果走不出來，就乾脆不要出來了，說不定待在裡。面。反而可以找到解決這種事情的方法，用表面的方法無法解決。用裡面的方法像是scool days那樣，說不定就能解決。女生劈腿早就被打個半死了，外遇就被砍死或是打到住院，。男生劈腿就分手跟新歡在一起，還會反過來怪女生不夠好，。所以自己才會劈腿，要女生檢討自己為什麼留不住，男女真。不平等。女生劈腿早就被打個半死，外遇被砍死或住院=>這個是遇到恐。怖情人會有的行為吧！這種預設讓人好不舒服啊！。不會啊，劈腿背叛我的女生過的可快活呢，當時我同學還想。幫我出頭，被我拉住說不能這樣。恐怖的男性就是很多啊（統計也證明比女性多很多。反正大家都覺得自己是受害者啦 真實情況根本不可考。*讓人很不舒服。原po人真好 看到星座還願意認真回。被劈腿一個月 也在努力走出來 加油QQ