乳題 男友講過一句話 我真的覺得頗賭爛 他說：如果比例以100趴來算 朋友70 妳跟我家人30 我不太懂是我介意聽到這個很奇怪還是他這樣講很白目 還是男生們你們也會這樣分配（？ 男友把朋友看很重也是一種心累的感覺 各種同性小三 還是我其實只是煙霧彈（誤 上面的大大們我沒有不能接受 已經被迫接受了 只是想知道是不是男生們大多都這樣 一個討拍求同溫層的概念而已 （不過好像討拍失敗 咱都25。講這種話頗幼稚=.=。講幹話吧 大部分的人年紀越大越把家庭放越重吧。大概是會講社會在走兄弟要有的人。我快40 凡是對朋友比家人好的人 我一律不來往 給妳參考。分手，謝謝，以後結婚你變家人…他就會不重視你了。以後他需要長照的時候 你就幫忙30%的部分。看你能不能接受他把朋友看的比你重要，優先順序比你。前面。那你當他朋友就好啦?。等到適婚年齡 他就會發現所謂兄弟一個月約得到一次就。不錯惹。那叫他朋友給他幹啊。兄弟如手足，女人如衣服，懂？。外面路上8+9不都100%兄弟，還不是照樣有女友。現在是比賽誰比較幼稚嗎。的確有這種人啊，就是朋友比較重。為朋友兩肋插刀。我是家人90% 給你參考。的確有人比較重朋友，如果不能接受就評估看看要不要繼續。在一起啊。如果這邊大家都能接受你就要接受這個事實嗎？。家人100%，因為沒朋友。表示你隨時都會被玩膩甩掉 給你參考一下。他小朋友？。不過你男友算誠實 所以還可以。等他兄弟都結婚了，他孤單寂寞了，他才會考慮婚事吧！。生了一樣丟給你顧。QQ。我是自己99% 其它人1% 這樣行嗎？智障幹話。但他在他朋友心中未必有70趴。分手。雖然是實話，但是聽到這樣的話只想說那你去跟你朋友交。往阿。女朋友不是朋友嗎？誰跟他是家人。你男友還年輕而且還沒結婚，現在正是累積人脈的時期吧。等到他朋友都結婚就知道了。去跟朋友交往！。自己說能接受就不要來討拍了。當朋友不是比較好 ，何必當女友。8+9。白目。中二。中二屁孩。跟男友謝謝，男友在妳心中只有覽%。妳這樣感覺在他心裡地位真的很低..。幹話==。這真的都幹話，有點社會經歷都知道會分愛情重要麵包重。要自由重要的都是小孩子。除非有人拿槍抵著你選擇之前。，每個都一樣重要好嗎。我男友也說我跟他朋友同等重要，不過實際上他在我身上花的。時間遠遠大於他朋友，所以就當幹話聽聽算了。我12年前認識我老婆。然後就沒朋友了，給妳參考。不是每個人都這樣。我遇過更扯，家人第一、朋友第二，男友第三...。喔！另一半是女的...囧。他不夠喜歡你 趁早停損 婚前腦袋進的水是婚後流的淚。朋友比重過大的真的要好好考慮。我以前跟你男友ㄧ樣，只能說心態會隨著年紀改變！。所以我都喜歡找重色輕友的男生，我要當70%那個。家人跟老朋友絕對比交往沒多久的另一半重要。媽寶前男友還有說過家人90%的 妳這算高了。應該還是屁孩 正常。所以我都找重色輕友的+1。但是朋友很多你只有一個r。喔喔我前任也說過朋友比較重要的話。就8+9型啊，而且還洋洋得意講出來超中二的，。建議不要跟這種智障來往。8+9。超白目。其實比例是1000%，剩下的900%都是他自己。這是婚前，若不幸跟他有了未來，婚後你變成0%。當然不是大部分男生都這樣，會這樣的男生就是感覺玩。心比較重吧，而且重朋友就重朋友，這樣講超級幼稚。還想玩而已 年紀不同比重會變+1 學生時我也是重朋友。八成8+9。柴犬咧~妳問牠就好，意見中肯。30%還要交什麼女友，是要打？。用吧。比大小不夠無聊嗎，哪天小孩說女友比家人重要女孩兒怎麼。看？。我只能跟你說快逃 婚前就這樣 婚後還得了。哇 家人只有30%？是8+9嗎？。女友比例不重沒差 家人只有30是在哈囉ㄇ。輸給家人很合理 只是他家人輸朋友蠻慘的。這種的我不行。真正奇怪的是他還拿出來講給妳聽，是要嗆聲嗎。可憐哪。這男人你還要？。其實在婚前，這比例應該要是浮動的，每個場合每種。時刻應該會要有不同的比重。婚後…家人至少要固定50。%起跳(另二者是朋友和工作)吧…以上是個人淺見啦!。XDD。我女友也這樣 要自己調適啦。你就回他 他是5%。所以他講怎樣真的那麼重要嗎   關注在他實際上對妳重不。重視比較合理吧。我沒這種朋友 噁心。放在心裡面讓你感覺不出來就算了 最白癡的是還告訴你。確實數據。8+9=17 我不行。都無聊。30算勉強給了因為你們還會幫他把屎把尿。幹我前女友跟他一樣== 看到標題驚了一下。把朋友看得好重好重 另一半卻是可有可無。還不只是口頭說說 而是相處的時間分配上也這麼體現。我男友也是，甚至連生日貼文感謝的人只提到朋友，卻沒有提。到我。他覺得朋友比較重要，後來分了。友情 大於親情 大於感情..。#1RV4vumh (Boy-Girl)。昂昂昂昂昂昂8+9=17。找個年紀稍微大一點的交往就好了。我也剛分不久，前任還說，為愛犧牲自由，他沒辦法QQ。被迫接受是啥意思 你可以不接受啊？。就換個人是多難？。你喜歡這種把你放在最後面的男人膩XD。你到時候結婚生小孩痛個半死他也不會甩你。這樣的生活不覺得很可怕嗎。那當他朋友就好啦。分手就是你贏了，等等就是他哭著回來求你。呵。就直接當朋友了啦。無聊。妳可以跟他說一樣的話。30 你跟他家人同等。我覺得不久之後他朋友70家人30你0。你就回他：他在妳心中佔0%，然後分手讓他去找朋友哭。我也是啊，男朋友會換最後還可能變陌生人，朋友是要一直。是朋友，除非你變成家人。跟我一前一樣傻傻的，這是不能說的真話啊。妳男友戀愛學分沒修足。他是不是故意撩你說你是我的家人 結果變反效果。基本上妳不算家人所以是0  這話術真不高明。前男友也是、後來分了，對同事甚至比對女友好、什麼鳥。蛋。交往的時候還跟我說不會跟我結婚（前一晚剛打砲）想到。他還是滿滿幹意、分手後刪好友 很爽。連租房子都還要跟同事一起住上下層樓然後委屈女朋友住。比較爛的、好的讓同事，夠鳥蛋了吧。國高中很正常 大學也算正常 等出社會還這樣就要小心了。沒關係 反正以後走不久。真的 就是不愛妳而已。意思就是說你和他的家人共享30%，也就是說你在他心裡。只有佔15%而已嗎？那……你要一個只15%的男友作什麼？。幹嘛委屈自己啊，找一個把你當70趴的不是很好嗎。屁孩吧。前任也有那種像家人的朋友 還反過來怪我不體諒他們 呵呵。真的蠻幼稚的