: 大家可以試著回去問自己的媽媽，再重來一次她會結婚嗎？ : 我身邊的女生，10個裡面有9個都是從小被教育 : 不要太早結婚，不結婚也沒關係，真的要結婚必須很確定才能結 : 神奇的是這個現象，身邊的男生都沒有聽媽媽說過 : 引述《iamsheep (??)》之銘言： : : 自古以來女方要求男方能養家 : : 對於其他談吐 外貌 幽默 什麼反而就沒那麼重視 : : 人類歷史幾千年來都是這樣子 : : 六年級以前的男女幾乎人人都很好找到對象 都有結婚 : : 但是現在七八年級的女生 卻有著前無古人的高標準 : 我們媽媽輩的，因為傳統的觀念，女人就應該結婚生子 : 大概26歲家人就會開始急了，在沒有感情基礎，有有時間壓力的狀況下，很多人在外在 環 : : 以七年級(3X)來講 : : 大多要求男生要體貼 要有錢 要有房子 談吐要好 要幽默樂觀 還要瘦要帥 : : 然後八年級(2X)一出社會就是高房價低起薪影響 對物質比較沒七年級要求 : : 但是卻有更高的外貌要求 七年級男生不少人相貌平平但是有錢所以有老婆 : : 錢這套在八年級生就開始不管用了 八年級看破了在台灣再怎麼賺就是沒錢 : : 加上及時行樂月光族的風氣 : : 所以要帥要瘦跟幽默陽光成了首選 : : 你就會看到現在3X以上的男生都嫌女生愛錢 : : 2X以下的男生都嫌女生看外表 就是這個原因 : : 但是是什麼原因造就台灣二十年的女生都有著這麼高的擇偶標準呢? : 然後這些匆匆結婚，你說都成功結婚的女人，在歷經了各種壓迫、不快樂 誕下了下一 代? : 於是她們知道以前那種被逼著結婚，只看外在不看內心的擇偶方式，只會讓自己度過痛 苦 : : 反觀男生擇偶幾萬年都沒什麼改變 反正就是年紀跟臉 : 如果你不希望你的兒子輩 : 不會一路擇偶條件到40歲都還是女孩兒 : 那麼請改變一下自己 : 讓另一半覺得結婚是幸福的 : 這樣子她才不會繼續告訴女兒，真的不要結婚 : 啊 : 不過我忘記您可能沒有另一半 : 顆 : : Sent from JPTT on my iPhone 男女都有各自的苦 女性整天吵 就女拳整天講受害者故事 好像全世界都欠她 其實我真的很討厭女生整天裝受害者 我怎麼聽到案例相反 男方因為家裡希望傳宗接代早點結 男方選擇最有可能結婚的對象 結了整天要拿錢回家 然後我媽整天要我妹早點結 我妹年薪兩百我媽說終究要找個人嫁 要我妹不要這麼辛苦 完全感受不到十個九個要女兒不要結 其實我很同情以前時代的人 不管男的還是女的好嗎 不要整天只有女的受害 我甚至覺得 男性傳統責任感道德壓力 拘束性比女性更強 畢竟男人要有責任感嗎 女生還可以不滿東不滿西搞搞女權 男生這樣搞直接就不是男人沒肩膀了 又一個女權一堆流派自助餐的人 少來啦 女權99.9%在幫女生講話 關心男生只是擦脂抹粉 這就是現實也是實際觀感 現實因為責任感大旗 檯面上敢講的很少 你搞錯重點 重點你那篇一付男的結婚好爽媽媽都不勸阻 不就標準自助餐 現實是男的被逼結婚壓力更大 笑妳又一個自助餐 台男結婚都好爽 台女都好委屈 說好的平權勒？ 女性本位到幾點根本仇男 整天說女權也有兼顧男性 結果還是一點同理都沒有 父權責任感對男性是不是壓迫？ 整天只有女性受害者真的看了很煩 那男的不也一樣 邏輯很簡單 妳講什麼我都不反對 只是整天女的多委屈很讓人厭煩 男的很多受害者呀 阿不是女權兼容男性？ 邏輯搞清楚 社會壓迫是兩性都壓迫 結案 她特別暗示男性似乎結婚都很爽 不用幫她辯護啦 就女性本位裝平權 妳看一下她原文再來說好嗎 不要同性就無腦辯護 妳閱讀理解有問題哦從頭沒人跟妳討論這代 我從頭就是講上代只有女的壓迫也妳幻想呀 上一代男性被壓抑的可多了 一句要有肩膀壓死一堆人 我看上代一堆靠老公養的 能力根本買不起房 怕老婆但被道德和法律綁住的男的一堆 好啦算了 反正仇女也一堆 有仇男也很正常 只是至少仇女不會裝自己公正。又一個沒搞懂女權定義的。沒人否定男性有受害 而且妹妹年薪200 還要被人家說趕快。嫁人 算什麼優勢啊......。看ptt 現在男性出來說自己才是受害者的 全世界都欠他的也。不少吧～。那你不就又一個等女權幫你傳便便的少爺 女權大多數是女。生 一開始進行女生權益部份會多也正常吧 男生有關心女生。的受害嗎 還是一看到人家爭取馬上打壓說我們更慘XDD。你妹如果聽你媽的趕快嫁，之後就換她跟她女兒說真的不要。嫁。就父權主義阿。委屈的話跳出來加入啊 本來男女受害都很多 人家沒爭取到。你的部份你出來補充啊 誰說男生不能搞破除父權刻板印象了。而且就是不想再當受害者，所以不想趕著結婚就要說是女權。唷！啊不就笑死人。傳宗接代那麼痛苦不會不要娶就沒事了，在那邊假掰 求偶。焦慮台男不意外啦。在媽媽的眼裡的確男生結婚好爽，能結盡量結啊！。不然你以為現在男女想法這麼懸殊都是女權影響的唷？。沒有啊！台女就是為了避免好委屈！重蹈媽媽的覆轍，所以。高標準只跟自己看得上眼的人結婚啊！誰跟你一樣被逼著結。婚，又不是腦子進水，沒遇到好對象的話，不結婚活更爽好。嗎？。你要不要先搞懂一些名詞定義 原原po再怎樣頂多舉例不好。不是自助餐吧 還是你是自助餐隨便你定義的自助餐？。你們各自舉例的 男生被逼結婚 女生被逼結婚 事實上都有。且都有刻板印象 是因為原原po的發文主要講男性委屈 m大。才發文回一篇女生的吧 你怎麼不怪第一篇po文沒考慮到女。生 反而怪女生po文沒想到男生？。還不知道雙標的是誰咧...說女生整天裝受害者很煩 看到有。些男性每次看到社會壓迫就對號入座加害者真的很讓人困惑.。..人家忽略到你受壓迫的部份 你就反過來說對方的壓迫都是。裝受害者 不也是地圖炮。很抱歉,從頭到尾我都覺得這代女孩是既得利益者。因為我們上一代被壓迫,所以現在女生才能這麼爽的過。誰要跟你裝平權當受害者啊?。我看完才回的 她說的也是確實發生的社會現象 跟你說的一。樣 這些都是刻板印象 說別人同性無腦辯護前 建議你也回頭。看看自己的用詞吧。幫補血 女權就自助餐阿。但我看下來，身邊的男性長輩都過的很爽耶？還是你氣噗噗。是因為你爸也叫你不要結婚？。一篇廢文不夠還要第二篇喔。快醒醒，你條件這麼優質，何苦在這兒爭取別人的認同，一。個人也可以很快樂，就跳脫求偶不成功的絕望螺旋囉。就是這樣才有人說女權是自助餐。男生覺得自己受害還硬要往火坑裡跳？舊時代男性明明就壟。斷機會佔盡資源佔盡便宜爽到不行，還有臉上來嘴砲，不愧。是台男。邏輯重修好嗎？。你媽整天要你妹早點結婚，年薪兩百在你眼裡只有找個人嫁。的價值，你還覺得她沒被破壞，這就是父權既得利益者的心態。，自認為女性已經很"爽"了幹嘛要主張權利。自己的權益自己爭取 女性付出努力讓自己從必須犧牲一切也要。結婚的社會壓力中解放 男性也想要解放為何不付出相同努力?。只能說現在是對等爭取 但是就是在這樣的情況下 會產生。互不相讓最差的結果。沒什麼好最差的 本來權益平衡就是拉扯出來的 整天要別人爭。取他們的權益時也一起爭取自己的權益 就是不切實際。。你也是一直有受害者心態啊…