如果原本只是講好跟對方吃個晚餐或是看個電影 出來之後問一下對方還有沒有什麼地方想去 假設對方說不知道欸 那這時候直接問眉修幹謀？ 成功率高嗎？ 有網友願意現身分享一下說法的嗎？ 。你是男還是女都不說，怎麼評估。我男的啊。看臉吧。賓利鑰。看臉。三小啊你在線等答案嗎？。如果對方也是男的，你的成功率大概很高。女的主動提，男的都會說yes啊。你讓女生約會得很愉快機率就很高啦。但這種都是氣氛好自然而然發生的，沒人在直接問啦是要。笑死人喔。機率高嗎？ 不高。 有可能嗎？世界無奇不有。。看夜景打砲機率很高。就說晚餐吃的海鮮不新鮮 看她的有沒比較……不是啦。晚餐讓你肚痛 陪你去旅館上廁所。直接帶去....。現場表演空幹舞可能有機會。大部分先看臉和身材。前提是有聊這種話題，半開玩笑方式說。臉 身材 還有錢 三者都有才有機會。我覺得你可以參考小豬的。I wanna know 你行不行。我不約炮的 但每次吃個飯最後都會變成打砲...。https://i.imgur.com/IDSmSbU.jpg。很高  高到我很氣。。直接先跳棺材舞逗對方笑啊。樓上+1我也是欸，每次吃飯吃到最後都約到家裡吃肉x....。.。一開始就要講你要約炮啊，浪費別人時間欸。現場一分鐘空幹測試通過就可以。空幹一分鐘，不行就別幻想。好了啦。直接問啊 下場怎樣就不知道了。http://i.imgur.com/EGH4omR.jpg。看你的臉了，貼張照片上來吧