剛剛在O2看到一篇文，本來很有興趣， 但是看到每周日要去彌撒，當場撤退... 為什麼會這樣呢? 主因是出在我祖母，我祖母信天主教，我媽信佛教， 結果祖母就一直欺負媽媽，說爸爸事業不順，都是因為媽媽不信天主教的緣故。 從此我就很討厭天主教，覺得信教的人很多都很虛偽。 雖然這或許是我的偏見，不過我想問一下， 大家能夠接受另一半虔誠信教，每周日還要去彌撒嗎? 。濕婦救我～。信到變狂熱份子的通通不行。只要她不要逼我信教然後會跟我性交就可以。如果只是每周日去彌撒但是完全沒研究過教義的話就算了。跟天主教沒關係，跟人比較有關係...。基督徒更恐怖整天要拯救人。那種很多都是因為家庭背景所以盲從而已。直接點說,單指天主/基督教有問題的通常是教會。基督徒更恐怖+1  基督天主這種我是一定都不碰的  激進排。外一族。奧是市長阿。你也可反問祖母 為何天主沒保祐爸的事業  天主或基督不是。很厲害嗎 可悲一神信仰。輔大教皇系統?。那要看市長的接受度了。不婚前性行為 偶爾跟上帝請假。還好我是偽基督徒。想聽弱點儘管PO上來。你祖母就算信佛教也會這樣啦。3樓中肯。信教信到影響生活的都不行 一週去半天已經是上限了 再多就。算狂熱份子 你不是就建議不要去碰。重點根本不是宗教而是婆媳好嗎 宗教只是藉口!!!。是祖母的問題好嗎 我女友就信天主教 哪有那樣。每周日有什麼問題？他自己去就好了啊。講得好像是天主教的問題一樣XD 很多宗教都有激進份子。然後教徒的行為其實還不一定合教義呢 還是多多去了。解人家的教義 刻板印象會造成誤解。台灣有宗教信仰的女生比例滿高的吧。那幾個一神教比較容易出現激進份子 一來是誕生地區的民族。性 二來是這些宗教都是外來信仰 信眾數量較少 對於宗教組。織激進的教徒比較有產能較大。各種教都有這種人。我母親這邊天主教，父親這邊佛教，相處融洽，外婆家還。常常有一個尼姑來住。給你參考。。信教的有達人，不信教的也有非常難相處的人。請好好認。識一個人。。信師傅我遇過。信什麼教都有信到走火入魔和藉由宗教提升自我的人 但是確。實部分宗教從教義到團體上都容易讓人走火入魔 所以比例上這。些宗教的信眾會比較多難相處的人。有問題的通常都不是宗教是人吧。只要不要歇斯底里傳教我都覺得可以談談。對啊，有問題的是人啦，什麼宗教裡都會有偏激分子跟神。棍啊。。講得好像都宗教的問題。每個禮拜有一天可以放風不香嗎。還好我信路西法。真的是人的問題XDD。完全無法。信什麼教不是重點，重點是不要是個狂信徒就好。你祖母就討厭你媽而已，關天主教什麼事？這鍋天主教。可不背～