很長的前情提要 我平常上班很忙，下班大概都七八點，回到市區約莫要一個小時，因此平日大概是有早下班的其中兩到三天會跟男友一起吃晚餐（可能都很忙，也可能突然很閒，但閒的狀況少） 男友平日租屋，每兩週的假日會回老家一次，因此一個月大概會花完整的三、四個假日跟我或他的朋友見面，這是我們見面的頻率 我不太會要求他為我做什麼事，只有和他約定我們在特別節日預留時間給彼此 對我來說，他的優先順序僅次於工作和家人，但是大於我自己（意思是即便我有很多想做的事，只要他開口，我會傾向放下這些事去找他） 我以為這樣的我是獨立的 這陣子他和我表達，覺得我不夠獨立，重心都在他身上，壓縮了我自己的時間 剛好某天聊到，我覺得跟他相處的同時，我也能做我想做的事，這樣是一舉兩得的。 拿吃飯舉例，我跟他一起吃飯是一箭雙鵰做了兩件事，一件是跟他待在一起，一件就是我需要吃飯，這麼做並不會壓縮到我自己阿 結果他的回應是，為什麼要一起吃？不能各吃各的？ 當下聽到我其實愣住了，一時沒有轉過來，也有點忘記後來是怎麼回他的，只記得有點心塞 我從來沒有要求他一定要一起跟我吃飯，平日晚上的晚餐也是他自己說要來找我的， 我一直以為這樣的相處模式是很自然的，沒想到他突然拋出這個問題 有點不知道怎樣才算獨立？ 沒有他我當然可以正常生活，只是會想和他相處，所以有些事想一起做 如果我這些事都自己做，都不去相處的情侶，還是情侶嗎？ 又或者我哪裡想錯了，請大家敲醒我，謝謝 。當你讓獨立的詮釋權掌握在他手上 你就不獨立了。妳會把自己事情放下而選擇他的事情優先，就是一種重心。放在他身上的表現吧?。妳沒錯，他也沒錯；最可怕的是認知不同且一方不願意為另。一方妥協，請找下一個在相處時間認知一樣的人吧。直接問他想怎麼做比較快 不要去想如何定義 獨不獨立不。是問題 找到兩人都能接受的相處模式才是重點。他根本不喜歡妳，記得將來　．．．　不要悔恨。笑死。連飯都不想吃，Jennifer Susan Walters 4 ni？。就是他已自己為主，想妳找就找妳，不想的時候妳別煩他。......。看法不同而已，推樓上，這很痛苦。推獨立的解釋在對方手上，怎麼做都不對喔～前男友也這樣。問個問題，妳們吃飯餐廳或內容是怎麼選擇的？約會地。點怎麼選擇的？生活中需要選訂的大小事誰決定的？。問他：那你覺得你想要的兩個人在一起，畫面是長怎樣的。？跟你的差太多的話，提分手吧。好好談清楚 他為什麼想要分開吃飯 因為怕妳太麻煩？他想。擁有更多獨自空間？他想留時間給別人？與其在談妳夠不。夠獨立 完全憑他主觀 或是一時主觀 都無法解決問題核心。前男也說喜歡獨立的女生，我比你更獨立……最後變成我被說。冷淡他了，超難拿捏標準。獨立跟想在一起，不是一個二選一的事情....有點警覺心。還是好的...。基本上是吃什麼去哪裡都是我決定。沒住一起，所以沒什麼生活的事需要決定。那我的不專業診斷是覺得他膩了，試著移開重心，找。自己有興趣的活動課程去做吧。謝謝樓上所有人的意見和建議。或者該說，妳太予取予求，他覺得沒有挑戰和新鮮感，。也減低維持的熱情。不要一直把他放在大於自己的位置，即使不說對方也會有壓力。，像是可能他那兩三天有同事朋友約他吃飯但他想到已經跟妳。約了覺得每次都不能去他的交友圈活動，或者是他覺得妳早下。班就是要一起吃飯不能下班去運動… 有點被限制住的感覺，。去找點自己的事情做吧。他在計畫甩掉你。他真的說各吃各的嗎？真是這樣的話有點扯吧。先去戶政事務所改名。台女不依靠男人就算獨立了。不喜歡你了吧，獨不獨立都是藉口。這樣問 去掉妳男友 妳有自己的興趣活動或不少朋友。會約出去吃飯跟玩之類？那種偶爾看劇或朋友沒幾個。交男友後就沒啥在約 只一心覺得都有空就找男友。不能說錯 但這對男的來說就可能覺得妳沒自己生活。不過以你們沒住一起各自工作都算忙 他還這樣覺得。妳有想過假如同居會如何 矛盾可能更多。被這樣黏有壓力的，有時候只是想一個人耍廢而已。比如說有個不喜歡運動的老婆，男生就很難經常運動。只要你黏著就很難去啊。我覺得那只是藉口 就對他太好了。男的沒那麼喜歡你，應該說你比較在乎他。女人獨立的時候就不需要男人了。去找一個不會問你這個問題的男人。不愛了什麼都嫌棄哈。男生是ㄧ條線的生物完成一件事情後才接續下件事情。陪妳是一件重要的事情沒辦法邊陪妳又可以做其他事。回樓上 很多是陪的當下不能做別的事或是三不五十。找你講話 也很難做別的事 這才是現實好嘛。我就問一句砲要不要分開打。就是膩了，隨便找個理由。之後要分手就會說你太獨立了根本不需要我呵。一起吃飯叫不獨立？他情緒化？。我想他只是愛自己勝過愛妳 等到他有別的事情要忙就會覺。得應付妳很麻煩很像在完成一個責任。重心都在他身上=>這是指心靈上的依賴，跟妳想的行為上的不。獨立，兩人認知應該不太一樣的。。跟台灣一樣。若你們都是替對方著想的，或許他認為自己的存在，壓縮了妳。的時間跟事，或者想要被妳認定就是想要跟他膩在一起。當然。，也可能如同妳第一時間想到的，他就是想分開吃飯，減少見。面時間（？），可能性太多了，哪個可能性高要自己判斷了。要多練金雞獨立。綠了。認知不同 勸分啦。女友越黏我我越開心  整天黏一起依賴我 都沒關係。http://i.imgur.com/HJhJlPU.jpg。我覺得他根本沒有喜歡你。撕包裝紙是殺小  連包裝紙都要男友撕 女生的手直接打斷。哈哈哈哈樓上的圖好好笑，謝謝大家的意見。每次都覺得這種人交男女朋友幹嘛 那麼喜歡自己的空間單身。不是更棒。有兩任前男說過這句話，沒多久就發現他劈腿了。最後他們娶的人，都不會開車賺錢能力差，熱愛做指甲～。所以該理解背後的故事。想分手什麼都可以是理由。在關係裡當然會想創造兩人相處的時間 再獨立的人也有這。個需要 兩者不是二分的也不互斥。要打砲再聯絡即可 其他時間都做自己的事 這樣最獨立惹 啾咪。先冷他一陣子，不要找他，這就是獨立。男生拿不獨立當評價時只是想表達這個對象讓他覺得麻煩。推樓上，就是男的覺得厭煩。喜歡這個女的，相處時間再多都不嫌多。那張圖是殺小XDDDD。你打擾到他吃其他妹啦 不覺得你有黏人欸 要獨立那就一。個月別找他了讓他好好經營其他線 但你應該做不到。車門要老公開、下班要老公接，但薪水6-7萬，大家都說這。樣很獨立。經濟獨立…最基本的，不靠人活著。改國號？。這男的可以不要了，他不懂的經營或者他早安排沒有你的生。活。膩了，一年之內必定分手。他不愛你。如果一個大奶正小隻馬 他絕對黏爆。獨不獨立意見一堆，換個男友就好。直接問他要怎麼做，再來看自己是否能配合，不能配合。表示三觀不同也不用浪費彼此時間了~他的狀況就是他不。要你覺得要他來覺得你是不是獨立。一樓神回。都給你男友說就好啦。就只是不愛了想分手了這妳也聽不懂？。獨立跟想跟另一半一起吃飯有關連嗎....。這跟獨立沒有關係，他不想花時間都在你身上倒是真的。你自己問他啊，具體來說怎麼樣算獨立，你做了哪些事情讓他。覺得不獨立。然後你很不爽不能接受他的說法，再用最後一段回他，看看他。反應。1.膩了 2.他想要有自己的時間。冷落他一陣子，要約你去哪就說不想去，要來你家就說。在忙沒空，只是你平常太順他的意，他犯賤而已。他不愛你 結案。找些雞巴毛的藉口 如果真的愛恨不得多見幾次。你就去找自己有興趣做的事，讓他call妳幾次call不到。，就叫獨立，說實在我覺得他膩了啦。變心的可能很高。就是不喜歡你了而已 我經歷過