我不知道有多少人跟我一樣， 總之具備了醜窮無趣於一身， 統神不帥至少人家有錢， 帥哥雖然窮但是帥， 89不帥不有錢但是風趣， 身為一個什麼都沒有的人， 真的超羨慕女生的， 雖然buff只到三十歲， 但是人生年輕精華時都是黃金期。 男生黃金期只有有錢或帥或風趣的時候， 有些人一輩子也遇不到 （身為三十歲熟男， 就算現在變性也來不及了啦， 不要提切掉之類的， 我覺得人沒有來世， 所以也不要說投胎之類的） Sent from JPTT on my Sony H4331. 我的論點是普通男生一輩子沒升值， 怎麼會一樣呢？ 人家不會理我啦。整天哭又不思進步，割掉也是肥宅龍妹啦。那不要活了 離開人世間 沒這些困擾。父權社會就是這樣,最頂端跟低端都是男人包辦。女人醜肥比男人還慘喔 國中肥男還能跟大家打成一片 肥醜女。會被直接推去坐垃圾桶旁邊。任務：定時呻吟 (1/1)。女人窮醜還精華？？？。你跟那個只會酸知性美的，也跟覺得男人過三十，就自動升值。那種真的很像~~。醜窮無聊女也是單身吧，只是不會來po文所以你不知道而。已。慘。武漢病毒也看不上你，慘。你上個月不是說自己要結婚了。你不是結婚了。你也可以找醜窮無聊的女森，隔壁版有一個不洗澡的大姐你可。以試試。buff最近也越來越久了。你到底有沒有搭訕曼蒂啦，快去試試，我很看好你們。。轉生異世界挑戰來世啊  因為你連今世都沒有了  別鐵齒惹。有阿 都是腦補阿 XD 哪裡不同？。笑死 自己的人生靠腦補就飽了。你會被騎士團噓爆,胖醜女都比矮肥宅好找伴侶。男生找不到伴侶都是自己的問題都要改變自己迎合女性大。眾市場,不然都會被當怪人。你只關心正妹啊？內向矮肥女國中被霸凌你有去關心？。我找過內向矮胖普女,人家也說要韓國偶像的顏值啦。臉書社團很多這種女生,不服來辯。樓主不如整形成亡病滑。可能還比較有用。整天在提升自己。還不如直接整形。現在都看臉啦。重新刷首抽，首抽有錢人的話一生順利。那照你這樣說，龍妹不就慘了？。有句名言（？）說“人要為自己30歲後的臉負責”，不管你追。不追女生，你自己的外表（氣質）也應該要比年輕時提升才對，。做到再來抱怨也不遲。首抽有2/5機率是R卡哦 嘻嘻。真的很希望人生可以刷首抽。你沒當過醜女 還以為女生都很像女生啊。是說 醜窮男女哪來的？不就醜窮男女生出來的 不認份還硬要。繁衍下一代 醜窮幹嘛怪自己不是女的 你以為你父母會生出正。妹來嗎？去怪父母啦！。交不到女友找不到老婆 根本是我佛慈悲 不然悲劇一再複製。幹嘛勒 應該感謝眼睛雪亮的女生男生們。嗯 對啊 那你就繼續自怨自艾吧。不求有錢先求有份穩定工作，然後髮型跟穿搭顧一下，再學學。8+9怎麼風趣。不求最強，先求有低標以上，再依照強項興趣二轉如何？加油。你可以的，就算突然轉戰穿越到異世界這些也是有用處。你沒當過龍妹 一樣慘。不風趣當個學識淵博的人也有市場吧！。我覺得很多龍妹還有人要，但肥宅要的人真的不多...。我是指我身邊的實際狀況...龍妹市場>>肥宅。你變性只會更慘。男人黃金期好好打理的話55都還行。但是要先好好打理。如果你是女生這種心態+長相一樣魯啦！自己過的不好跟。性別無關。想太多 怎麼可能醜女有buff。現實是龍妹很難找到真心的對象，大多也是被當炮友，不會比。醜窮肥宅好到哪啊...。有事嗎。自己的問題啦= =。外表會老去 但口才跟內涵很重要 沒看到40-50幾男生 有的。交25左右女朋友。。摳黏。讀書。掰。不信來世也可以直接死掉就好啊。https://i.imgur.com/nRWkoTM.jpg。長相是會影響別人第一印象，但大家不喜歡。的是沒自信心，有自信心普男也能交到馬子。才30....你人生只剩下羨慕別人了嗎......別人有什麼不。重要阿，你自己要先有什麼，再看市場再看競爭者，才有。用阿orz。說白了，你就只是想茶來伸手飯來張口吧...。請問上圖男生50％沒人要，那女生多50％哪裡去了？前50％。男一個人配2個女的？。變性成女生r，你就知道龍妹多慘了。他媽統神不只有錢還有一張帥臉，你什麼都沒有。那是美女的專利好嗎。圖超中肯。越南情緣呀 奶大臀翹皮膚白 乖巧聽說又耐操 還有很多附。加技能等你解鎖。女生又醜又窮又無聊也是跟你一樣爛哦。統神幾年前也是沒錢阿。胖子可以靠實況紅這麼多年就是才華，人家有臉有才華敢。賣肉跟他比什麼