哪有很難追啊，我身邊的女生朋友幾乎都有男友啊？ 覺得台灣女生很xx就不要追啊。 我有個單身狗朋友非常誠實， 有天我問他欸高中到現在怎麼都看你單身啊 他說就女生機車啊都看錢看臉 我說哪有啊一堆個性好又AA的啊 他說 “啊我就賤我就愛正妹啊” 他誠實且坦然接受單身的宿命xd 另一個出社會之後認識的朋友 常常問我有沒有認識女生可以介紹給他 這個男生講話很白目，又愛多線操作（而且很坦蕩），挑長相收入還要腦袋，老實講有達標 準的女生都會選擇不白目的（認真） 所以我都跟他說沒有，沒有認識單身女生朋友。 蠻多女生很討厭太白目的男生 老實講這串文把男生講得超可憐，婚前婚後都是大大吃虧有夠辛苦，那到底你們這些發文的 人幹嘛還要追女生？ 真的愛一個人為他付出還會上來嘴？不會。 老實講，既然跟台女交往這麼委屈，就不要勉強吧 我還真沒看過有女生發文拜託男生多選擇台灣女生 所以真~的~不要再勉強自己了好嗎？ 。沒辦法 我就是管不了小頭。很多手工店。這種問題反正就deadlock  不要追台女就好。嫌某家餐廳難吃 又嫌排不到。真的，台男趕快去追洋妞吧。阿就想吃飯但沒錢吃所以上網抱怨看會不會便宜一點。這種殺價手段有用才奇怪欸。女生抱怨男生：渣男，下一個更好 單身也很開心。男生抱怨女生：妳自找的啊 求偶焦慮怪我囉 不高興可以不。要追啊。板上台女差不多是這種心態。樓上先搞清楚抱怨的內容再來談好嗎