我以前的高中物理老師說過 人生 活的快樂最實在。 結婚，從來都只是一種選擇。 它不是交作業，拿著結婚證書證明我走到這裡及格了，證明自己不是沒人要的失敗者。 家人親戚長輩，各有各的角度，各有各的看法，相信誰的聽誰的，都無所謂。 重點是，你想要什麼。 你想要走進婚姻嗎？ 你想要每天柴米油鹽但有人一起分享？ 你想要每天平淡繁瑣但偶有驚喜或驚嚇的生活嗎？ 孩子 先不論女方想法的對錯。其實，當你把對方的回答拿出來問的時候， 你就知道，你的邏輯告訴你，你沒有辦法接受對方的這些想法。 那 爲什麼要強迫自己？ 孩子 雖然我不認識你， 但至少從你的用字中 我覺得你挺好的。 我不會告訴你該怎麼做， 因為我相信，你的每個選擇，都會是最好的選擇 另外 最後 雖然我身為台灣土生土長的女性鄉民，但某些台女的神邏輯也真的是讓我時常懷疑自己的性別了呢....... : 反覆思考遇到的問題而感到無助的感覺，不知道是自己本身觀念上有異常，還是........ : .. : 想上來請益各位 : 自己本身有個交往兩年多的女友，因為也差不多該到適婚的年齡時候了一直為了一些觀 : 念不同而有所爭吵. : 例如： : 1.本身在交往前有購買房子，自己有房貸需負擔女友也一同住，不要求要幫忙一起負擔 : 房貸（因為這個是屬於交往前購買的，而且也登記在自己的名字下），但我只希望以後結 : 婚這個家庭是屬於共同的有些生活費用，例如水電瓦斯費這部分就負擔一下等等之類的 : 但她的觀念就是，我賺的錢是歸我自己的，公領域的部分你要自己承擔 : 2.結婚後她只註明只生一個小孩，而小孩的費用你要自己負擔因為她本來就不想生小孩 : （我肯幫你生一個就偷笑了，不要想叫我生第二個） : 3.她討厭油煙與油膩，所以她表明不開伙（想吃自己煮，我也不會幫忙洗碗） : 但還是會一起吃，你總不可能真的只煮自己的吧有煮過飯的人都知道，一人份的是要怎 : 麼煮（這 : 個完全 : 沒有一起的概念，意思就是你要吃自己煮，自己洗的意思） : 4.結婚後她掌握經濟大權，我只能每天領一百元（因為我每天其實沒花什麼錢，公司可以 : 刷午晚餐） : 哪你的錢歸自己，我的錢卻是攤開在她的眼睛下，而每天領零用金. : 也不是不跟她表達自己的看法與意見，但每每溝通都是換來平行線，無法有交集 : 只會被說，你這樣也想結婚喔，連一個老婆都養不起還想結婚，我朋友她沒在工作、老公 : 都負責養她，下班回來都還煮飯。她什麼都不用做. : 不管是生活上的金錢，或是家裡瑣事觀念都可以不同雖然說每個人從小到大的生長環境 : 都不盡相同，也不能要求每個人都做改變但實在是很難抓到一個平衡點感覺就只有單 : 方面的退讓 : 人家說婚姻是個墳墓，但如果不入婚姻是否就不要再浪費彼此的時間 : 人家說當局者迷請益各位感謝 : ======分隔線====== : 大家的意見我都有看到了也有人說你這樣還想結婚喔為什麼非得結婚呢 : 因為長輩們在催認為都已經有交往對象為何不結婚要浪費彼此的時間但我一直懷疑自 : 己真的能邁入嗎 : 真的不反串 : https://i.imgur.com/Ld9nYfm.jpg。物理老師是教哪個範圍教到這個?。人生經驗談。家教很重要，尤其是女生媽媽的價值觀影響很大。不覺得娶了氣心魯命又要離婚，不如不娶。物理老師教薛丁格的婚姻。高中老師上到煩悶，看下面反應昏昏欲睡，就開始歪樓了阿。我以為這很正常欸XD。老師好