整篇看完除了笑 就是哭 笑到哭 完全就是教科書等級的負面教材 不管對男生還是女生都一樣 一個文章最大的賣點通常就是標題跟開頭 A一下發現標題一半以上是年薪180 完全不吸引能（想）自食其力的人 如果恰巧碰到有人感興趣點進去一看 41歲金融業 O型 大概又走掉一批人 剩下能耐著性子看完文章聯絡你的 你以為他們看上你國立科大 時間彈性 還是喜歡踏青？ 你丟什麼餌 就釣什麼魚啊 合情合理 你給的資訊只能吸引重視的人 可是其實我覺得還好啦 假如這麼優還41歲單身？ 當你滷味湯底越滷越香？ 所以摟 只能找到一些揩油或是找不到凱子的人 畢竟真正想找有錢人的是看不上這種der 然後後續發展一點也不意外啊 追女生的方法很多 你的武器從文章看起來只有新台幣 那方法就是想拿台幣把她打昏 但是你這樣要撒不撒的真的不行 不想花錢就不要裝大爺 不要打腫臉充胖子 難看 真的難看 文章打得大大方方 結果事後這樣搞 呵呵 這不只是男生的負面教材 也要給那些咬餌的人看看他們的釣客是誰 天下沒有白吃的午餐 真正有錢人條件好的還跟你41歲單身上歐兔徵你？ 別天真好嗎Zzz 而且R 年薪多少不是重點 重點是願意在你身上花多少 年薪180萬 追不到還是跟你討3000多啊XDD 真的笑死 最後啊 給原po一個建議 不只換帳號發文 記得內容改一下 不然經過這件事情你肯定徵到51歲還在歐兔出沒 真的哭啊 最了不起的是他還po男女版 完蛋這績優股要跌到下市了。他還在他其他篇的標題說他是績優股呢！真的蠻好笑的XD。本肥來推一個。只能中肯推了==。真的好笑 可以轉就可板。不po還好 一po文真的顯得自己愛計較肚量又小。真的～超欠罵，47歲行為舉止和表達都只有這種程度，難。怪單身。修正41歲。自知毫無其他優點只打著錢的招牌，當然只會吸引到這種。類型的女生==。希望他還有第三個帳號可以上歐兔。他o2標題是請人吃飯又不是要交友 對方當然就是純吃飯啊。年薪180萬的人在哪邊計較3000多塊 會嚇跑一堆女生的 結婚。後肯定雞蛋一顆差一塊錢都會算得很仔細 搞不好家用一分一。毫都要交代清清楚楚 跟這種人結婚很辛苦的。哭阿。我看到計較請人一百多塊，就直接翻白眼了。這篇正解。哭阿~看不出來是年薪180萬的氣度 大概18萬吧 嘻嘻。雖然說po文公審不是很好 但第二場擺明就是女森想占便宜阿。反過來檢討被害人的風氣真的很棒。所以到底為何要把自己放在受害者的位置呢？約之前開口，。女生想佔便宜啊男生說清楚自費女生不就沒得賺不會出來。了。是有多難啊？。第二場約之前男森也沒說要請女森看演唱會阿。女森自己掏錢付門票是多難? 還是大家都聽演唱會不付錢?。不想請可以啊 XDD 開口說，不要在那邊等~~等等等~等到PO文。不想付錢可以啊 開口說 不要在那邊等等等 等到人家PO文。把自己包裝成喜歡付錢的樣子 要自付的幹嘛跟他出去。跟老闆聚餐,老闆沒事先說「不想請」,員工可以預設老闆「要請。」？妳馬上會被fire吧XDDDDD。她一開始不就表示不想付錢？不然幹嘛回覆一個說要全包的文。凱由女:我就是來凱油的 說幹嘛? 你當我乖乖女喔。會付錢的女生那天就會掏錢出來了，他那天不覺得不對。勁，過了一個禮拜也不覺得不對勁，幾個月後才開口要。錢？而且最好笑的是他連原本說好第一場要請的錢都要。要回來，說他是受害者？女生可能也覺得第一場就是你。說要請我的現在翻臉不認帳有夠莫名其妙。。中肯 但女生要佔便宜是真的。一個想砸錢追妹 砸了沒追到就反悔要錢。一個想卡油但不給追 被要錢之後居然以死相逼...。兩個都是奇琶。這跟檢討穿清涼被騷擾的女生有什麼兩樣？誰叫你穿這。樣才會引來色狼，誰叫你要說自己有錢才會引來佔便宜台。女，人家的錢是要花在朋友女友老婆身上的，阿妳是給人。家爽過了沒？連回話都不耐煩，換了性別換了腦子。性別對調就不同了。錢是要花在朋友女友老婆身上就別在徵友文裡說要請看。演唱會請吃飯。第一次感覺不好，不懂為什麼第二次還要約，還要請客。這系列越看越好笑，這篇男女雙方才是真。奇葩。敘述方式完全不像41歲==。約人家去看演唱會卻打年薪房地產真的不知道是什麼意思。敘述看起來職業應該是保險業務員。只是當保險業務人際關係應該是要圓融才對啊。弄到要公審實在是...。這哪是檢討被害人 這種東西根本一個願打一個願挨。真的，一直請人吃肯德基麥當勞幹嘛？。「徵友文」，這個女的只是應徵者，並非朋友或女友，。何況女友都不一定能這樣理所當然的讓對方請客了，那。今天女生穿清涼一點，男友看到可以想上就上？。錢包是被女方搶走，被拿去付錢嗎？不然主控權在自己，幹嘛。要搞得這麼悲戚阿？。樓上舉的是「強盜罪」,和本篇「侵占罪」風馬牛不相及。可以上啊 只是會不會越想越不對勁又是另一回事。中肯推 有錢也要看願意在你身上花多少。他徵的是對五月天有興趣的女孩一起去看演唱會，這女。生跟他去看演唱會不就符合他請客的條件了？不然他就。加一句「如果當不成朋友就要各自出錢喔」。他討第二。場的錢很合理，可是連第一場的錢都要討太好笑了吧。。難怪只能在歐兔版徵友。。猛。演唱會的錢講出來就算了 請幾餐幾百塊記得清清楚楚。真的笑死。O2板就看外在條件阿（身高，$），難道會欣賞文筆？。這ID是徹底黑了  現在連拜金的都釣不到了。光看那巨細靡遺的時間跟吃的細項金額就會很想遠離。男的社交障礙阿…。我看了以為小學生在吵架，還列流水帳。歐兔一堆財大氣粗的...是有錢人都去歐吐了嗎。有這個財力的話其實去婚友社可能比較好吧。XDDD 推你中肯 真的笑死。奇文共賞 別太認真  就是幹不到討拍而已。紅明顯爆個料。氧氣版。love ba懷疑也是他的帳號.. 標。題。想交長久穩定感情。。我收過他私訊。但腦娘年薪比他高，又很忙，疑心病也重。，他的來信某些點都有蹊蹺。最簡單發現就年齡呼大忽小。，慢慢冷處理。後來他跟我要照片我不想給就斷聯～。中肯 以後歐兔大家都只記得幾千塊了。人家的錢是要花在朋友女友老婆身上的 還去O2說要請客幹嘛。別害我想到中國上市的績優股XD。推。才大戶屋QQQQQQQQ。奇文共賞 別太認真  就是幹不到討拍而已  <-- +1。挖洞給自己跳不叫被害。等等 現在才發現另外一個帳號收過他的信xd。台男之恥太奇葩了XDDD。loveba那個站內信看就知道複製貼上的 根本回都不用回。吧。跟老闆吃飯當然是老闆請吧？誰沒事要去。笑死。原原PO的180萬年收入很多也是靠家裡投資才有的吧,真的靠自。己賺的不多,想省點也是合情合理啊~。我跟男生出去都會主動提AA  但看到他連一百多塊都記那麼。清楚都要計較真的覺得很不ok。推。推文章打的大大方方昂，結果....。年收一百八，海神號開出來妹子就主動來約了。。老闆發起的聚餐，全部門不分男女老少，有拿碗筷倒水佈菜的。，還真沒有掏錢的..連作勢要付都沒有。同事主動揪請客除外。推文說會被fire的是遇到什麼老闆..。XDDD。一刀見血 就看他看不看得透了。噗。中肯啊。推這篇 原文廢到看不下去。你的回應挺好笑的xD。哈哈 笑翻自我感覺過度良好的典範。中肯 原文差點笑死。肯德基100多 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈