誠心建議，斷絕父女關係，出去獨立，結案。不斷絕關係這不會是妳最後一次發這種文，也不會是妳最後一次得憂鬱症。 妳要知道，在妳決定上來發文的時候，妳的情緒已經發出了求救訊號，希望能透過網友得到解答跟支持。 但是，妳狠不下心斷不了關係的話，再多解答也幫不了妳。 為什麼不能跟父親斷絕關係？ 是怕以後遺產分不到？（這沒對錯別誤會） 是因為妳覺得不孝？ 是妳擔心旁人倫理道德的眼光？ 還是妳往後2/3輩子要跟妳爸媽過？ 告訴妳，不管妳的理由是什麼，只有先讓妳自己好好活著才能去達成。如果妳繼續壓抑而受不了這人生，無論金錢財富還是孝道，妳都不可能去實踐。 所以，這問題答案只有唯一解。 要斷就來斷，先斷了再說。 這已經無關這個男人會不會論及婚嫁， 這是為了妳自己往後能夠自主的人生 即使有一日妳跟這個男的分了也不需後悔， 因爲妳必需爲妳自己而活 很殘忍，也許也很偏激。 但，他媽的，先讓自己能好好掌握自己的人生，再來談其他的，好嗎？ PS.現在公務員根本算不上什麼了不起有地位的職業好嗎....這種古早的想法實在太迂腐。 Sent from JPTT on my iPhone 。公務員又沒什麼錢，穩定而已。有的長輩會認為 公務員= 社會地位高。女生公務員還是很吃香啦,男生就....。我堂姊是初考公務員 姑姑姑丈就是說老公至少要是公務。元以上 她到現在快50了還單身給妳參考一下。沒選到字 是公務員 而且她長得還不錯又保養得好