板上的劈腿文我已經看很多了，但是還是希望大家能夠鞭醒我 ============== 我26，女24 我們都是對方的初戀 在交往的時候我以為為對方掏心掏肺就能修成正果 大四那年她陪我重考 我考到了三類還不錯的執照系 我對她承諾拿到執照後就要北上娶她 畢業後開始一南一北遠距離 遠距的第一年 我們每天都會分享自己發生的事情 也會約個時間見面 但去年年底見面的時候 她一直哭 跟我說這樣的感情很累 她的身心狀況變差 但我們還是沒分手 今年寒假約見面 她跟我提分手了 她說對我沒感覺 但之後還是跟我復合 說我太要求要常見面 應該要好好充實自己 清明連假上去找她後 她開始出現自殘的行為(醫生診斷有憂鬱躁鬱）我還特地跟她家人討論要怎麼解除她的身心壓力 結果在這個期中考週 她跟我說這些壓力來自於她對我的愧疚 甚至想跳樓 在她心情不好的時候我不在 自殘的時候也是她送她去醫院的 原來職場已經有一個中年女T 排解了她的寂寞 而且在一起已經一年了(她說只是玩玩沒有結果的 她說老天爺對她很不公平 從小在家得不到關愛 連感情也不放過她 “要是你北上當醫x師，也許今天就不會這樣了” 分手隔天談了一通電話 她說她是被動的也不知道為什麼會變這樣 之後還說我要不要當小三 甚至認為雙性戀同時喜歡男生和女生是正常的 然後還希望跟我當朋友 因為沒有人可以聽她說心事 也覺得很對不起我 我覺得她生病了 整個人瘋瘋癲癲 可是我的心真的好痛 我只跟她說要好好活著 我真心想著要和她一起面對身心疾病的問題換來卻是一身傷 最後我們暫時不聯絡 我還跟她說如果我拿到執照後再來追她 ”如果之後你還愛著我 我會毫不猶豫選擇你“ 到時候真的還記得嗎，我們都不知道了。 Sent from JPTT on my Samsung SMA515F. 都不是 還是謝謝r大噓我 我還捨不得封鎖她 可能需要在這裡被鞭醒 她說她好像沒那麼愛我了，只剩她有感覺 “如果我和她都離開她的話，她就要去解脫” 我們大二認識的，遠距前的三年幾乎帶她玩遍台灣，她曾說我是她未來想嫁的。的確如J大說的該清醒了。 用自私來傷害我真的蠻難過的 她一次吃了50幾顆藥然後暈眩送到急診是確定的，她對另一方瞞了不少事情，也說無心想解決了。 我也很想陪伴她 但我自己也受傷了 她教我要好好愛自己 謝謝S大 有人說初戀就是拿來失戀的 只是我不曉得這麼痛 希望我可以重新振作 先愛自己一點才有能力去愛人 謝謝d大 最近情緒真的被影響很多 而且還是在期中考週還沒考完才知道被劈的 那時還有兩科國考科還沒考... 還好還有及格 我還是尊重多元性別 我以為不是無止盡的遠距可以等 有點不太相信人性 又或者只是自己的不甘心 她說已經跨過朋友的界線了 身心都是 只是因為對她的欺瞞 很多事情都沒有說 幾年後說不定我會很灑脫的看待以前的回憶 謝謝s大的噓 非醫牙藥跳到醫牙藥 醫療業以救人為福祉吧QQ 我也覺得是這樣 她還跟我說如果我現在放棄學業北上工作的話 她就會斷了另一方 跟我在一起 我後來想想會不會當初真的北上工作後 她還是會劈呢？ 有看過板上婚後劈的，辛苦他們了。相處的時候我很常讓她，也許真的就是不適合。 她是一個蠻自卑的人 怕別人說她抗壓性低 也沒什麼朋友可以說心事 我都是靜靜的聽她的抱怨一直在鼓勵她 有可能 她也不知道放棄她選擇我是不是對的 聽起來真的很傷 可能是我自以為是的浪漫吧，謝謝抗體大 我前幾天去諮商也是這麼說的 謝謝m大 我也覺得沒辦法接受 可能就真的只是自己的不甘心吧(? 那是我跟她說的 遠距離目前沒有辦法解決 可能就是我在糟蹋自己吧QQ 有下次戀情我還真不想遠距 不太相信人性了 用死也許不會讓她再愧疚了 之後她是死是活相信也與我無關。你在Cmu中山醫成大我再來決定推還噓。她有確診 不是你覺不覺得能決定的。這種不要說女友了，當朋友都是問題吧。我覺得她不是真的還喜歡你，而是你的學歷讓她想留住你。而且她今天是劈腿的一方，如果她是被劈的那得病合理，。問題是她是劈人的，我看不懂啊啊啊。憂鬱症又道德感低落，快遠離吧。早日清醒吧 她對你沒有愛，別幻想你不曾擁有的現在和。未來，一開始你們感情立基點就非常薄弱 開始便是悲劇。雙性戀不是劈腿的藉口。”如果之後你還愛著我 我會毫不猶豫選擇你“ 這就是幹話。雙性戀是可對兩性產生慾望，什麼叫可以同時！劈腿就劈腿，。爛。還當什麼朋友自私鬼。瘋賣傻為了自己的好處的人不是沒有，。我是不相信她在她劈腿對象面前也是這種樣子，利用你多。年陪伴跟感情這也不無可能。這也太慘。典型台女。除非你能當他心靈導師 等她自己啟蒙。織田家三境界大家聽過吧。信長：殺了他 秀吉：逗他叫 德川：等他叫。初戀沒啥了不起,什麼都有第一次,你還會懷念你包過的。第一片尿布嗎??。你要陪伴也該找值得你陪的,這個不值得。有病放生剛好。拍拍 放過自己也放過他吧。只是藉口而已吧。初戀的遺憾才會造就更好的你才會遇見更好的人。可憐的是你 可惡的是她。她感覺已經變成情緒的大黑洞 別被吸進去了 我是覺得她。有點可憐沒錯 但你絕對可以過得更好 加油。臭T。劈腿就劈腿講這麼多 噁心又矯情 ，我跟前男友也遠距5年他也。劈腿，跟現在老公遠距2年半就沒劈腿，我總共遠距7年半是有劈。腿膩?都嘛人的問題，少在那邊遷拖。南無阿彌陀佛觀世音菩薩QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。不要理他了 他就是想利用你！。塊逃啊～。https://i.imgur.com/KNu4HKQ.jpg。她想要性吧。T不能滿足她，只是陪伴，像個很要好的。朋友。。老天爺在救你你還執迷不悟啊！？看看最近的豬羊變色。，三觀不正的人是不會改的！。三類證照系是？。你的興趣是救人？。她真的是兩邊都想要全拿 理智上知道自己母湯。但控制不了自己才有心病的。她做不了取捨 你主動退出狠一點。說不定到頭來反而救了她 穩定她心智。這樣她就不欠你什麼 沒有愧疚感。但你千萬別回頭不然你們兩個又要被撕裂。結婚了未必更好，她可能因為社會期待跟你結婚，結果。她還在留戀另外的人，既然她自己看清自己跟你不合適。，你就展開新的生活了，其他的事都已經改變了。。你是不是見面只談專業的東西，她果是那完了。。他的病因之一不就是做不了選擇而產生愧疚？直接遠離他就。是在幫他了，不用再想什麼陪伴。想太多、她就是劈腿而已，不要以為自己是神。好好保重，就暫時先管理好自己，不然兩人向下沉淪。這樣說好了。你先想像一下。以後十年你要跟一個T一直共。用一個女朋友。可以接受嗎？。答案應該出來了。做吧！。還要你拿到執照在追喔，真現實zzzzz。先跑再說吧。你是atm結案。這是給你離開的一個機會，你還想回去？。好好放下別再回頭了，人家都劈你了...你還想做回收？不。值得。先照顧好自己 再來想別人。我每次看到那句等來等去的就想吐 嘔嘔嘔。打T高手在哪。用死來拖住你你想吞就吞啊。孩子等你功成名就 優秀女孩子一堆任你挑呢！！。你只是她用來逃避人生的工具 都有另一個人的陪伴了 還。在鬼扯空虛寂寞 還要你放棄學業放棄人生 有夠無恥噁心。自己沈淪也要拖別人下水 這種真的聽到死了 根本不會難。過 只會覺得“喔 死了” 然後繼續過好人生。你都重考上醫科 也已經26歲 過幾年就要30歲了 別再瞎耗。在這種人事物上 也該收斂些天真 學著務實點。。爛人 全是藉口 自己都騙==。拍拍你，她生病了，但不是你的錯，壓力炸出了她的本性。當她說 玩玩沒結果 ，就已經說明他是怎樣的人，你合嗎。拍拍 加油～