這件事情你完全站理，你女友和你朋友那對情侶都好雷 他們自己雷 還自以為是你很雷 (在我看來也頂多只是你比較不會講漂亮話而已 這就人的個性啊 也不是錯) 你們在交往雙方送禮這件事情上觀念落差很大 如果說兩個人不能協調出一個平衡，那總有一天你們會因此而吵架分手的 以下逐段回應 : 先附圖 : https://i.imgur.com/OcrSDsM.jpg 這種圖超無聊 = = 只是男友願意幫買個一千多的衣服就能結婚了嗎? 笑死 XD : 昨天我女友傳來一張蓋彼的女人都很吃這套圖畫，我當下隨即懂她的暗示，知道她喜 : 歡這樣的霸氣與浪漫，但口頭上是回應我比較務實好嗎、雖然沒有買衣服，但吃飯 : 的時候我都說我處理 送禮物是送的人心甘情願、歡喜快樂的送，那才是送禮物 跟別人討禮物... 這種行為還滿厚臉皮的 : 而後，她同樣將該圖畫，傳到我與朋友間兩對couple的群組裡。 : 該群組是我朋友創立的，創立的起因為某次聚餐，四人閒聊著交往的過程，朋友那對情侶 : (即將結婚)覺得我某些行為太雷，故創一群組命名為雷包矯正互助交流中心，我 : 便將女友加進群組裡。 : 而女友在群組貼出圖畫，並詢問我朋友是否有如圖示般對待其女友。 : 朋友的女友要我朋友自己回答，而我朋友得意的肯定回應。 : 一開始並沒有特別的感覺，玩笑回應朋友這讓我情何以堪，朋友示意著要我週末好 : 好表現，而我沒有回應。 他們的行為很不禮貌，沒有在尊重你 但是，這何嘗不是你一直以來都假大方造成的？你假裝你很大方可以被調侃 而實際上你明明就不爽 下次就不要忍耐了吧 被調侃當下就老實說你不喜歡這樣 真正的朋友是當玩笑開過頭之後，懂得反省道歉且不再做類似的事情的 你的朋友和女友呢？ : 女友繼續在群組裡調侃，描述過去我時常在節日前詢問她妳想要什麼禮物？、妳不 : 說的話，我就隨便上購物網挑一件喔；以及平常她躕躇著要買哪件衣服時，我忍 : 不住驚呼好貴妳有錢的話自己買 你的回應都滿糟的... 真的不得不說 可能這就你的個性吧？不過學習一些說話的藝術其實還滿重要的 不管是跟女友男友還是朋友，或者工作場合上 憨慢工威(不太會說話 常說些不中聽的話)得罪人/傷害彼此感情，總是不好 問女友想要什麼禮物？這很ＯＫ 可是為什麼你接著要說妳不說要什麼的話，我就隨便上網買喔 這 聽 起 來 超 級 沒 有 送 禮 誠 意 啊 還有當你女友躊躇要買哪件衣服，你不想霸氣說買，都買我買給妳 這真的 完全 沒有 問題 但是，為什麼你是：好貴妳有錢的話自己買 回答她你覺得哪一件或哪幾件比較好不行嗎? 你女友到底是問你這幾件衣服，哪一件好？ 還是她問的是這幾件衣服，你挑一件送我 如果是前者，那你的回答真的很WTF欸？ 如果是後者，那我完全理解你為何會這樣回。 我一向都走讓對方選禮物的路線 過紀念日生日情人節，都是我開出一個額度讓男友自選禮物 而男友(現在已經是老公)讓我選禮物如果我實在想不到要什麼，他會自己另外挑 有時候他看到什麼覺得我會喜歡的東西也會買來送我 我都收得很開心 >\\\\\< 不過重點是這是我老公心甘情願想送我，不是我刻意討禮物 : 當下我覺得有些難堪，自卑的感覺也漸漸湧現。 : 我能理解我女友為什麼會在群組裡講這些話，因為過去我周遭的親友皆是以虧、調 : 侃我，以跟女友取得話題，他們會很開心看到我女友附和的表情，我也滿樂見這樣的氣 : 氛。 你樂見這樣的氣氛? 你確定? 你不高興就要說出來，不要一下可以被調侃一下又發脾氣說覺得不被尊重 這樣你身邊的人應該會非常？？？ : 但是，昨日女友主動在群組裡調侃我，我卻覺得很不是滋味，有種被公審的感覺。 : 但當我向女友表達我的感受時，女友有些詫異且難以理解，這讓我更難受。 對，你女友和那對情侶真的是不尊重你 你女友的行為很幼稚又雷，想透過其他人表態來迫使你送她更多禮物 請你誠實面對自己的感受，去跟女友和朋友們溝通 若他們執意做這些你會受傷的言行，就代表他們不值得深交啊~~ 另外 這個問題反映出了你們價值觀的差異 你們可以嘗試著溝通磨合，但若沒有辦法找到一個雙方滿意的狀態 選擇分手下一位可能會是個不錯的選擇 今天懶得上色~~~ _ 丰 ω \_ 丰 _/ ω ._. .ω. = =。ω。= = \ \ ._. mm mm 。推。推。推。如果他是女的，她對著男友說那句你有錢的話你自己買。完全就不會有問題。有問題的是你們明明知道這種預設男生幫女生付錢是霸。氣的這種價值觀根本可笑至極但你們還在檢討一個正常。人講的正常的話要如何迎合他人。忘記上色。哦