好啦，平心而論 如果刃犬當初是先跟小內提分手，然後再跟小資女記者在一起， 會不會被撻伐？ 如果會，那麼今天講他的都是多講的了，因為不管怎麼做，都還是會被撻伐。 但刃犬畢竟不是婚後才去偷吃阿，婚前應該勉強可教化吧。 只是說大家都希望壞人得到報應，不希望壞人幸福，越幸福大家就越氣 跟那個誰一樣...對啦，孫云云，他老子掏空公司還交年輕嫩妹，比自己女兒還小 ，繳不出罰款，卻天天過好日子，大家當然氣死了。 結果孫云云在那邊裝上流，大家看不下去了啦。 每次有他的新聞，下面都是一堆： 先叫妳老爸把錢吐出來。 是耶？非耶？ : 引述《idleventus (雨織)》之銘言： : : 今天看到九把刃的新聞後，感到極度噁心，無法理解為什麼這麼典型渣男渣女能在螢幕前 : : 過得這般幸福美滿的生活。 : : 把對情感忠誠的人當傻子似的，難道就沒有得到報應這樣的結局嗎？ : : 想問問有認識劈腿或第三者的人，最後下場淒慘的？ : : : : Sent from JPTT on my iPhone : 有長眼睛的都知道要選誰 : 還是記者 : 老婆是要每天一起相處40年的 : 當然要選一個願意跟跟她每天相處40年的 : 不喜歡，硬跟小內結婚會幸福嗎？ : 兩個人都痛苦吧 : 都已經2020年了 : 思想不要還活在上上個世紀 : 找個真的喜歡的當老婆就對了 : : Sent from JPTT on my Samsung SMA800IZ.。孫那個才是台女婊的極致。唐湘龍就是先離婚 再娶啊 誰撻伐唐湘龍了？。彎彎表示：