汝題，小弟因為最近在和新的女性朋友認識聊天時，多少會聊到過去的感情史，想請問女 生是否會在意單身很久的男生？ 自己因為不是很擅長追女生，加上過去只交往過一任，前任已經是快十年前的事情。而會 這麼久的時間，除了是因為上任分手後感情受傷，有一陣子不想交女友，也有部分原因是 周遭的環境認識的異性機會也不多 。比母胎單生好。樓下幫忙觀落陰。不會 比較放心吧 至少不是那種會隨便交隨便分的。$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$。看臉吧，有女生介意金城武多久沒交嗎?。還好啦，會比較在意你為什麼現在又想交女友。不會，相處的感覺比較重要。沒臉沒錢沒身體，誰理你？。身邊就有朋友'分手後感情受傷'然後很快交到下一任。要看你怎麼詮釋這樣的空白。不會 你想太多。不會 有什麼在意的理由?。你夠帥夠有型或工作好的話，那根本不是問題。還以為遇到看起來好的對象的話女生會想那摸多喔？別。傻了。我會耶（可能剛好認識的我覺得怪怪的）。如果大家跟你說會在意的話，你是打算騙過去的感情狀況，。還是放棄找對象繼續單身？。在意又怎樣，這種事情誠實沒什麼大問題吧，對方如果不在。意但你卻說謊問題不是更大。看人，對方是怪咖就會在意。會介意的人應該是怕有什麼隱疾、怪癖、壞脾性導致長年。交不到，如果有清楚解釋原因應該就沒問題，例如說單純工。作環境沒機會，自己也沒特別想認識，這種原因覺得很合理。也不可怕～。像你文章的原因也很能讓人接受啊～不用太擔心。如果你是怕對方覺得自己長年沒交往的原因是不夠好，那就。用真實相處讓對方了解～這樣比起徒勞的煩惱實際多了！。隨便掰即可，至少你有過一任。母胎單身哭哭。即使真的還不錯，交到之後還會被質疑為什麼你之前會單身。個性、觀念、有沒有很小氣。覺得空窗期很短的才有問題0.0。會好奇是不是太愛玩（曖昧很多但都不認真那種）但會默。默觀察不說出來。如果是真的就是沒有任何曖昧炮友的那種純單身 我覺得。很ok啊。但就我經驗，女生多半會覺得越沒問題又更可疑QQ。最後還是找那種稍微有點問題的。反正女生也不會認真去查證（除非有意思）,所以才有一堆笨蛋。被會編故事找藉口的男生騙...結論就是，誰管你男生單身多久。啊（正）。對，而且沒問題這件事情無法證明，所以完全會敗給嘴功。在意什麼...？是長得特別帥嗎？。單身久會嫌你沒經驗不會懂女生。臉錢身材口才，有其中一項才會被在意好嗎。不會，母胎單身會。如果還要教育不會交往的男生會介意，表現很ok不會介。意。單身很久代表不將就。砸錢下去都嘛I don’t car。科科。不會 條件好的人 母單更好。會啊 單身太久會覺得 這男生跟人交際是否有問題。女生的話就不一樣了，男女有別。錢。只會在意對方是否很奇怪。男生也可以寧缺勿濫啊。不會 就喜歡這種。看臉。單身超過40年的會怕。不會，女生完全不會在意你。太久沒交女友可能會考量到男生現在談吐行事是否夠成熟，。不夠成熟免談直接掰，再來才會有大家所謂得看臉看錢吧。不會耶 我覺得每個人單身的原因不同 不會先入為主。不會啊 除非他那陣子在當玩咖。會吧! 25年可能還不會 超過30年就不信不在意 = =。不在意肯定是少數 不然渣男為啥女友特別多?。要看是什麼原因單身 別一竿子打翻一船人。30歲單身25年的男生OK嗎。我不在意。這又不是求職履歷。有了幾次經驗之後我比較在意母胎單身的男生._.。不過單身很久算是會想了解原因吧 可能一個不合我意就。幹活該單身那麼久  我承認我有這種想法QQ。我認識的單身很久的男生 給我的是「很不積極，好像。想要繼續單身」的感覺