代PO 今天跟一個女生(交友軟體認識生活圈很固定) 出去吃飯互動都還不錯 聊她生活跟公司事情 開著保時捷載她 她很常搭名車操作都很懂 後面也進她的租屋處(沒發生其他事情) 也有釋出可以發展意願 平常聊天很常有一搭沒一搭的聊 感覺像時間管理大師一心三用 大叔我也不年輕 是不是都單線斷了就沒了 如果一樣養23條線 被女生發現會不會變渣男? 交往前表現專情搞砸一切 不專情 機會多選擇多 交往後就專情大家讚 是不是這樣 知道多線會想退出(封鎖)還是發展另外關係嗎? 8點半送她回租屋處後在思考 為什麼女生討厭別人不專情 卻是自己多線像漁夫在捕魚 男生撒網就是渣 現在就有種當工具人陪吃飯逛街 看女生可以演到 玩到什麼程度 朋友謝謝大家回應 從昨天到現在保持紳士般的聊天 一樣有一搭沒一搭的聊著 現在可能先維穩 只是困惑這樣雙標讓女生可以同時進行 怕自己道德感重沒辦法同時周旋耽誤女生時間 為什麼如果不適合根本沒機會直接婉拒 讓別人有很多無限機會又丟不掉 開的車住的房子都只是我的生活品味 單純困惑覺得女生喜歡又釣魚的心態 我也只是生活單純的大叔 不想拐騙好嗎?。你條件真的好她自會幫你合理化，這年頭很多事做就好。不要說。你沒交往過？。文中哪一句是真的？。都真的 只是有些感慨 想專情發展但怕又是一場空。交往過2次 只是多線給人感覺很不用心經營。多線的女生多到你無法想像，多的是有男友了還每天跟好。幾個異性聊的女生。這版超推崇多線的啊 你就多線吧。該睡了。大驚小怪，之前遇過女生有男友，一樣常常和別的男的單獨出遊。出國還有過夜一類的，她有說　她男友　都知道。她有講過一句話：　要結婚的對象，當然要好好挑過阿！。看你每條線都怎麼經營啊，至於對方知道被多線後反應如何這。個你要看你的對象，不是問版友。。每個人不一樣阿，有女生覺得渣可也有女生覺得沒什麼，但。比較一致的就是假裝單線很專情的樣子結果發現是假的就渣。感很重吧。社會上就真的什麼人都有，你講清楚自己什麼樣就會有喜歡。這樣的人靠近，你也不可能是唯一喜愛多線的人類嘛！除非。你要裝成你不是的樣子想騙到喜歡單線男的女生這樣就不太。好了。想多線就多線，自然就會吸引到可以接受或自己也多線的。人，不要裝成沒有多線，被發現時當然就讓人覺得渣。。男人多線發展就像藝人羅志祥。女生多線發展很正常，我就遇到過。多線寶寶說尼好。多數有男友的女生也在多線發展，男人多線就對了。乾脆別撒了，規劃一個人走完人生吧。看你也不缺錢，何必把麻煩帶進生活。你都不年輕了還要別人ㄑ。肯定你多線不會被當渣男嗎。假道學的 雙重標準 說穿了不就市場。這種女生很沒水準 很危險低。你開保時捷就是載到相應的對象 都大叔了還不知道？。會。重點是多線的起來嗎 多線也是要有本錢的。有幾個女性友人親口說過追求時沒有專心只追一個就是渣。花心。但女生可以同時被好幾個追求 因為女生是被動被。追的。。你想多線，那就多線~純屬個人選擇。想知道是什麼交友軟體？。0分。p的 女性友人 雙重標準 男人可以被動嗎? 幹話。不年輕了 還發這種問。不年輕開保時捷的大叔來這問基本問題？。開保時捷的大叔來問這種問題???。又還沒交往，你沒義務跟她交待什麼啊。多人運動。多線要防止問題發生的話，記得最後把時間寶石還給古一大師就。好。不會變渣但好感度下降 多線本身也沒多愛 甚至有些線。只是把你當朋友 會上鉤的通常是比較喜歡你的 而不是。你挑一個比較喜歡的。買家會貨比三家 賣家也可以貨比三人啊。誠實即可，願者上鉤。。線再多一點，都夠編頂大大的綠帽了。網路多線是基本 多線聊天跟多線曖昧還是有差別的。你以為誰都能多線嗎？要看你為何都尬意這類女生吧。都開保時捷了思維還這樣?你保時捷是租的還是掰的?。開心就好。保時捷租來的吧。我覺得專不專情是交往以後的事，還沒交往之前多線發展。當然可以。你要討論的事和保時捷有什麼關係。你先仔細觀察她是不是多線，再決定你要不要多線啊。比如說跟她出去，她是不是訊息電話很多、或者她周末難約常有。別的行程而不是跟你出門、訊息回復速度慢等等之類的。用心觀察，你就會知道她究竟是不是只跟你單線。她單線你就單線，她多線你就多線，無須道德魔人上身。話說她既然有在用交友軟體，我是不太相信她單線啦。你也說她很常搭名車了，單線人會有這麼多機會搭各種名車嗎。你自己也發現她聊天有一搭沒一搭了，顯然你不是唯一。建議你還是別放太多心思在她身上，維穩就好，多找幾個吧。我是不清楚各位多線是啥意思 不是跟多個人當朋友嗎 曖昧請。一次一個好不好。大家都是玩家。這麼篤定人家是時間管理大師？ 也許是忙公事啊。開保時捷的會用交友軟體去認識多線進行的女生 ？玩交。友APP的哪個不多線和劈腿的 ？。有保時捷的大叔來問小男生的問題……。懂開保時捷不懂開多線 我是不信啦。沒交往都沒差吧 搞不好女方也有認識幾個開賓利藍寶的。覺得自己不是唯一對方又不積極就不要浪費時間了吧,你不是年。紀也不小了= =。不然你就要想辦法在短時間內判斷出這女森你行不行。等你哪天真的開保時捷就不會問這種低端問題了。痾......開保時捷應該沒有這種問題吧。都自稱大叔了我講句實在的，要玩你那台開出去隨你玩。到飽；真的要娶回家的，除非她親爹本人也開保時捷，。不然光你那句熟悉名車操作，就可以不用考慮了。zzz...。每個女生都多線你還要質疑自己嗎？。對很多地方充滿問號 LOL。開保時捷就是方便調出女生敗不拜金啊。名車是什麼操作