如果一群朋友裡面 有一個女生對其他人都很好 但唯獨對你特別不友善 這種特殊的待遇 到底是因為特別喜歡你，想吸引你的注意 還是純粹是特別討厭你呢? 但一群朋友還是一起出來玩? 一般都會刻意避開吧?? 因為 很多女生為了測試喜歡的人是不是在意自己 都會故意表現的不太友善讓對方去哄 我的歷任女朋友都有這種狀況，差別差在程度大小而已 這次會感到特別奇怪，主要是因為她對其他朋友跟對我的態度差異有點過於明顯 以我對她的認識，她是那種好好先生，跟朋友都很麻吉麻吉的那種很好相處 很難想像到底哪裡得罪她了要這樣差別待遇 這就不曉得了 畢竟本來就是一起玩的好朋友。她喜歡你 是個死傲嬌。可能覺得你讓她不舒服或是噁心。她是小學生。應該是討厭你吧！偶像劇看太多了吧！。看臉。當然討厭你阿，不要理他就好了，莫名其妙。跟其他朋友玩的很好 還沒差到要孤立你。所以只是臭臉對你而已。當然是先問問共同朋友囉。當然是討厭你。為什麼要考慮不友善的人喜歡你的可能性？對不友善的人。離遠遠當空氣，無法避免時保持禮貌即可。你可以直接問對方 你哪裡惹到他。https://i.imgur.com/Z8rod68.jpg。兩人之間八字沒一撇就想這樣試探別人的話  那應該也只是。個很難搞的人  離遠一點比較好XD。就單純看你不順眼 但不好因為你和朋友群打壞關係。人家表現這麼明顯你還能自我感覺良好。啊她就不想因為你而拒絕跟其他朋友一起玩。我做過這種事，就是討厭那個男的。你真的想知道為啥被這樣對待可以直接去問她，不是在這邊猜。對方有沒有喜歡你。不要拿自己歷任當參考例子認為所有女。生都這樣啦XD。直接問她。這樣也能說難道她喜歡你?會不會是你這自我感覺良好的地方。就是她的地雷。想太多了...就是你討人厭的機率偏高。以為偶像劇喔= =。沒想到小學生可以用ptt。不敢問本人試著問共同朋友？。我營隊遇過，從來沒互動，有個機會問問題就被兇。但我就不再理他了，怪人。如果歷任這樣，是不是有可能你不太喜歡表達自己的感受。他想跟你結婚。就是真的覺得你不是人不要一直來煩。不用腦補是傲嬌，我遇過很多女生，喜歡不喜歡非常明。顯的。三大錯覺。手機震動 我能反殺。你真的想太多了哈哈哈還是真的有女的這麼傲嬌。我特別討厭的人但又想跟大家出去玩，會特別不跟討厭。的人說話互動，不得不正面對到眼就會臉臭、厭世、眼。神死，真的就純粹討厭，如果他覺得我是否是因為喜歡，。會覺得更討厭。自以為吃得開的男生真難懂。對方有踩過我地雷 但沒必要叫大家一起排擠對方時 就會明顯。做出差別待遇叫對方離我遠一點XD。你用歷任女友去比較= = 這八字都沒一撇的 又沒在一起。又說女生是好好先生個性  這個性真是會刻意去刺激有好感。…宅男漫畫看太多？。對象嗎? 怎麼想都很怪Y。可以衝了。我覺得是因為你什麼都很愛亂猜測的個性讓對方感到討厭。才這樣。。因為，一般人不會有你這種想法，而你還特別發文問，表。示你喜歡她（如果你對她無感，你根本就不會花時間發文。），而且你還不承認、自以為有掩飾對她的好感，甚至言。談間散發出「妳是喜歡我的吧？」那種訊號。或許有很高。的機率她曾經委婉否認（因為你也不明說，她也只能委婉。），但你又收不到，因此時間久了，她個性再好也會非常。討厭你。可能是這樣。。就是討厭。要知道答案，你應該直接問她，才知道你是無意間踩到她。的雷，還是對你有意思。問吧！。問他跩三小。難怪她對你特別不友善。你非現實東西看太多了……。看私下訊息試試看？如果私下也煩的話那就別理這種人了。然後看你的「不友善」定義吧。如果是兇巴巴的開玩笑那應該不是惡意。如果真的很煩你，那就是惡意。看到上面這麼多不友善的推文，我倒想問你會對你友善。的人是什麼樣的人，難道你都沒考慮過自己哪邊出了問題。嗎？。真的討厭你啊。當然是討厭你...幹嘛為了討厭的人避開跟朋友的聚會？。你都說不友善了。當然是先想好以後小孩取啥名。或許你無意間踩到她的地雷。人有百百種，只用自己的歷。任女友推斷對方個性還蠻沒意義的。不是喔，是討厭你。你怎麼會有這種國小生的想法...討厭你討厭到聚會都不想。來那應該是你殺了她全家吧，否則你又沒多重要，討厭你。頂多不跟你來往，怎麼可能因此不參加聚會啊？。靠 台男真d很恐怖。還有什麼假裝討厭男生其實喜歡他要考驗他？？醒醒吧，。不要小說動漫看太多結果當成現實。被討厭了QQ。笑死 這樣都能三大錯覺。用歷任女友去比較...她是你女友嗎。就真討厭，還想什麼錯覺。看完文章都尷尬了。快上  這是傲嬌屬性。有沒有想過歷任女友可能是真的火大你，但你每次都誤以為。她們只是想要你哄。。你是小學生嗎？不是的話100%討厭你。你想太多了就是不喜歡。臭肥宅 膩走開。是漫畫看太多分不清虛幻跟現實嗎，去照照鏡子醒醒好嗎。女生真辛苦XDD太友善被說玩弄男生感情。表現厭惡又被懷疑是不是在掩飾暗戀。這樣你也能腦補?。因人而異啊。討厭你。動漫看太多 醒醒吧。從來沒聽過妳說的那種女生==女生對我有意思都嘛是會主。動示好。?。是真的討厭你到無法做表面那種。討厭你。喜歡你 但這種的通常是恐怖情人。很多女生為了測試自己??? 我問你啦有女生想測試金城武嗎?。馬的在那邊歡，後面排隊的直接把你踹開。這女生也太難當www 討厭表現得討厭還要被誤會是喜歡。動漫不要看太多，很多女生 (X) 很多動漫女生 (O)。你知道他一起出去只是不想被當成帶頭搞排擠那個，不是想。引起注意好嗎? 要不你單獨約他阿，馬上跑得跟飛的一樣。笑死。討厭你。看過半澤直樹吧！記得加倍奉還喔。這種人我連理都不想理。討厭。正常是討厭。。賣勾幻想。問這個問題的你還好嗎？。傲嬌屬性 她是金髮嗎? 快去告白。你在自戀嗎？。討厭你啊 不用懷疑。一般都是後者居多。應該就是相處後發現你滿討厭的吧。如果是小朋友的話可能是喜歡，成人的話是真的討厭。對你特別不友善 又不缺這個朋友。台男：對我好》喜歡我、對我一般〉假裝沒事其實喜歡我、對。我壞》傲嬌喜歡我。神奇的男女版問題集：1.女同事特愛跟我聊天，她是不是。喜歡我？2.女同事特不愛理我，她是不是喜歡我。女同事。：.....要怎樣男性才不會小劇場？。誰說只有女生才愛小劇場的？他一定沒逛過男女版。。她喜歡你辣！ 可以直接提親啦。真的是偶像劇中毒。你是不是還未成年，怎麼會有這種念頭。是不是想干人家?小劇場一堆耶……。討厭你。奇文共賞XD 討厭=她可能喜歡我。你太臭。看人 少數是喜歡你 但大部分應該是真的討厭你：）。討厭你。為什麼要為了討厭的人不跟朋友聚會，當然是選擇忽略你。啊。當然是討厭你呀這還用問^^。她想騙你尿尿的地方。這種推論不知道有什麼事實根據。既然被討厭就少接觸吧！。噁。討厭居多，拜託不要這麼蠢。好啦他明天會跟你告白。問清楚阿 但成熟一點的女生應該是不會對喜歡的人特別不。友善啦。一定是討厭，別懷疑。喔對了，看你回覆什麼應該會特別避開吧？他幹嘛因為他。討厭的人放棄其他朋友？