兄弟，先幫你拍拍，你在這段感情的付出值得讚許。 但回過頭來，你得面對現實，就由我這個半年前遭遇類似狀況的朋友給你一點建議。 首先，事實很簡單，就是她對某一個人有了超過朋友的感覺，而且很有可能是同事，畢竟 你是在阻擋了她投奔那場聚會而提出分手，因為你擋路了，她可能一直在思考著怎麼處理 她對另一個人的感情，畢竟你們五年的感情也不是假的，沒有甚麼重大因素，對再狠心的 人來說，都很難說斷就斷，但今天你阻止了她，讓她感受到一種阻礙感，而不得不開口， 但兄弟這不是你的錯，我相信你肯定也察覺了某些不對勁才希望她不要赴約，我告訴你， 事實有時候就跟你第六感感覺到一模一樣，即便女生不斷告訴你沒有，但你最害怕的想像 往往會變成現實。 但兄弟，我也想說這不是壞事，感情裡面沒有所謂的對錯，只有選擇，我相信她肯定思考 過好一段時間了，你可以回頭想想最近她是不是有什麼不一樣，如果有這些蛛絲馬跡就是 她正在調整感情的過程，慢慢地抽離你、慢慢地思考怎麼開口、慢慢地思忖怎麼應付被分 手的你、甚至慢慢地想像她建構中的未來。 幹，我知道這些話你肯定看得很痛苦，但男子漢就是要有扛下這些的勇氣，五年的感情， 不論原因為何，她提出分手，肯定也是需要偌大的勇氣，而男子漢的勇氣就是在這個時候 瀟灑地轉身離開，一個人哭一個人喝醉都好，不要讓她看到你的難過，而且不要求她回頭 ，原因很簡單，你要留下一個爆幹帥的身影給她，讓她未來想到你時，是一個堅強的男人 而非一個哭哭啼啼的男孩，讓她知道自己的選擇可能不對。 我必須說，女生沒有錯，我們在某種程度不是她內心中的最好，可能是財力、可能是外在 、可能是個性，但人性就是會選擇一個更適合現在自己的人，但其實你想想，她其實也給 你了五年青春，這很可能是她的精華期的一半，也和你留下很多回憶，對你來說，你現在 只需要回頭想想這段感情有沒有帶給你成長，如果有就該感謝這段感情，當你不是她心中 最好的那個，也代表了你們其實不適合對方，今天沒有那位同事，明天也可能會出現另一 外讓她琵琶別抱的對象。 最後，我們可以難過，但我們也可以轉換成動力，去健身、學投資、提升自己、做你想做 的事情，到頭來，你絕對會遇到一個更棒、更適合、把你放在最重要的位置的那個人。 加油 兄弟 。精神出軌跟半劈腿了還沒有錯。這世界要錯還真難。沒錯。推。選擇 ㄏ。這篇是不是太中懇 才沒人回？。早就出軌無罪年代，慢慢去成長體會。本版大多公幹無縫的，當然沒人回。推你。推。中肯。推 中肯 成為更好的人。推。推這個好EQ。讚許勒 就是這種讚許 多少人搞到自殺。我就挑明講 原原PO那段感情最失敗的地方 就是「那種付出」。是原原PO毫無保留又壓力十足的付出 搞掛這段關係了。然後你還讚許這種方式？你想搞死多少男人？XD。推。溫馨。推 男人就是要有魄力 女人再找就有！。推