每次我看到男生的討論文時 像是說自己條件不好 不高 不帥 不有錢時 下面總是會發現這種留言 我同事/朋友身高16X 也不帥 沒特別有錢 只是會主動認識人 跟別人聊天 逗女生笑 也交過十幾個女友 上過很多女生 女人緣很好之類的 但我活了超過二十年 從來沒認識這種人啊啊啊 身邊跟正妹交往的不是帥哥球隊的就是在班上/系上的核心人物之類的 從來沒看過普男靠嘴就交到正妹還可以換好幾個的 真的有這種人嘛？ Sent from JPTT on my Samsung SMA606Y. 其實也是有可能是帥哥 不是阿 女生也要看條件啊 不是結婚就好 我說的是女生要正妹欸 不是普女配普男啦。我也沒遇過。我遇過 不過他出社會之後魔力就逐漸消退了 因為他開。始也不太幽默了。有啦！但都是強者我朋友。依照機率 大概1000個才出一個。我遇過，然後我正妹朋友還背著高帥賺錢給她付房貸的男友劈。眼這個人。身邊不代表大眾 武漢肺炎大家都說一堆人確診 我身邊也沒。人確診啊。難道就真的代表沒有了？。腿。你沒遇過，不代表沒有....。1.你念理工科 2.審美標準不同。有哦。有，認識的人夠多、各種生活圈都有接觸就會遇到。有。同一個人在兩個標準不同的人眼中，就變成兩種人了。。有 還不少 所以很好奇到底社交能力多差才會母胎單身。我身邊也有16x的男同事 幽默 臉就一般男生 不知有沒。有錢  過一陣子 就默默追到學妹 現在穩定交往中  我。就有問學妹不是很多人都很介意身高 但學妹就說她不介。意。所以還是有女生不介意身高的啦~。有 不過真的是很會畫虎爛的那種 沒缺過女友。有啊，強者我朋友就是。。我們學校幾乎都女生 很多很漂亮的都跟這樣子的。你真的沒遇過，我30年來就遇過2個。113理工普男...連丟站站內信都沒人回 哭了。乾淨加會嘴然後敢衝（臉皮厚），基本上不太可能交不到。我遇過的都是又高又帥又風趣幽默多金。女生設一堆條件是給沒感覺的人看的。聽聽就好 那些人都在幻想而已。那是你 我周遭結婚的朋友男生條件都比版上要求低很多。版上條件都要打8折起跳 上了PTT學測都考70級分。100公尺跑12秒 昨晚還熬夜看漫畫。沒遇到。沒遇過的，不會特別拿出來說。想太多，我159追3個都是工具人，聽他們唬爛。看你人生下個20年有沒有發現。週遭還真的有 他也不是只靠嘴啦 誰像你這麼膚淺只看。到外在條件 覺得別人努力只是因為嘴 這種心態也交不。到什麼好咖。有的  我知道的不少 但用那種方法來得到感情不會比較。厲害 做人還是踏實點好感情才會長久 但通常那種人也。蠻多技能包可以逗女孩子開心。我跟你說 你去街上路上看看情侶檔 男生到底有幾個真的。是帥哥...這才是真實好嗎？。你講的正妹交往例子，反而在身邊少欸，什麼核心人物==。其實女生通常也普通 但她們會打扮就贏了身旁的男友。我遇過，而且還喜歡過一個嗚嗚嗚嗚嗚嗚。這種人超多的吧…難不成你在路上看到的情侶檔男生都是又。高又帥又有錢嗎?。才20年....都還在肥宅豬圈裡面打滾。說自己不高不帥不有錢所以交不到女朋友完全就是在為自己。的魯找藉口而已。我認識一個 但交的十幾個體重沒有低於三位數的 這樣。算嗎。很簡單啊 你通篇文章從上到下 從你定義優勢到劣勢。沒到很多，但是的確有。都只有四個條件：身高、臉、錢和「交朋友的口才」。而人的面向、可能吸引和引起反感的項目和複雜度。遠遠遠超過只有這四個因素。更不用說其中除了身高有三個還是完全主觀的。思考和感受能力只有這麽狹隘的話。當然永遠只在打轉和看不開這些事啊 這樣夠直嗎XD。我遇過，真的就160幾，長相普還有點胖胖的，就只是會講。話然後上過一堆妹有正有普，少說10人然後去年登記結婚。了。你認識的人太少 眼界太小 結案。。有遇過把妹達人 都靠一張嘴。我就不介意身高啊 真的比我高就好 我也沒有什麼「希望。我穿高跟鞋你看起來還是比我高」的要求因為我不穿高跟鞋。有任164而已 身高就不能幹嘛一堆台女執著不代表所有女。的都在意吧。幽默長得不算醜 沒有很帥 不高165左右。還是有漂亮到爆的女友。有啊，很多，而且偶爾會有人品還很差的，差到旁觀。者會覺得這種人怎麼會有人要，就會撩走天下。沒錯啊一堆都不算正沒妹 普妹會打扮而已。明明就很多。只是男生外貌較差旁邊普妹就升級惹。念了七年理工科 大家都一樣魯嗚嗚嗚。實際上是你對正妹的要求太高而對普男的要求太低才會讓你。覺得那些醜男旁的女生都不夠正吧。有沒有上過很多不知道 但普又會聊的人很多啊。你認識的人不夠多....。有啊 還超級多 偏偏自己不是他們QQ。有些又渣又普喔。呱呱。有，我也認識不少，這種人大多都沒在上ptt ，交往的女生。也沒在上ptt ，給您參考，在外面工作或認識一些人會發現。，沒在上ptt 的人過的生活，有一點點不一樣（說不上好或。壞，就是完全不懂鄉民梗但也完全不需要那些梗）不要太沈。浸在ptt 的圈子或許生活會有很多新發現。。沒見過不代表沒有。才20年 學校覺得帥跟社會覺得帥的標準不同。不一定是錢 主要還是EQ 知進退。這樣的男人自然就帥了。真的有。我同學目測162江湖味抽煙喝酒，女友一個換一個，長的不算。帥，但敢說敢追求。超多好嗎..。你沒遇到不代表沒有 但這種人散發的磁場就是會相信他是。例子一堆吧... 男女都一樣，同樣不認識 但一個會喇賽 一個。聊沒幾句就 冷場，你覺得哪個機會高?。曾經要同事去wootalk要女生的LINE 40分鐘要了兩個人的。雖然我是屬於冷場那個 哭哭。這要先討論交過10幾個還能算成功嗎。有喔 而且很多是渣男。你認識的太少。有啊！你不知道而已。有啦~~~~~~~超多的好嗎~~~~~~~~~~~~。我同學就是 幽默感容易親近好像...無敵？。有一種東西就叫異性緣~~~~。有 而且很多。我周遭就偏偏有～。真的有，只是你沒遇過。有男同學160左右，不會逗女生開心，長得不怎麼樣還是有女。朋友，所以還是看緣分吧。條件不好的都特別積極啦,肯積極總是有機會,再帥宅。在家誰知道?。都市傳說阿。有啊我男友164 帥帥ㄉ很有人緣也很會做人。有 但不是你。我。女生喜歡的型真的很廣。沒外表還是有差  有些不帥不高財力普通的  真的就是。幽默 好親近 然後敢衝就有一堆。警察啊 一堆吧。認識一個周遭的人都喜歡找他  這種的雖然不帥不高。但異性緣也是很好   理工男就是輸在這種社交能力。因為學校訓練過程中都沒教  如果在學過程沒有精進。自己  出社會後除了會賺錢  社交能力還是停留在國。高中時期。你認識的人太少 沒沒遇過不等於沒有 如果覺得只有高富帥。才能交到正妹女友 我只能說你眼界很狹窄 多擴展社交圈你。就不會發這種文了 加油。這種理工男還真的就只能等女生想結婚定下來  而且。很重視錢財的時候才有機會。有 ! 我同事大概160 沒有很帥也不有錢 ~~~ 可是女友好幾。個，而且都165以上。*交過好幾個。用上過幾個女生這種用詞很不妥。有的。傻傻的，妹最多的不會是風雲人物。很多好嗎 自己廢不代表大家都跟你一樣拜託。有啊 你生活圈很小。有。是真的有啊...然後還甩了正妹,怪正妹不賺錢0.0。少見多怪。你活不夠久。跟鬼故事一樣，都是發生在朋友的朋友身上的事。有遇過一位，我看到他女友整整反省自己一週。有，我男友。有阿  不多而已。你沒遇過不等於沒有啊。有啊 但我那朋友每段感情結局都不太好。有人緣、有女人緣不等於有女友。我有幾個外型不錯的女同學，常在FB曬恩愛照，另一半。的外型真的讓我覺得她們很不挑XD（但她們另一半有不。有錢就不知了）。有 但交的都很普。真的有啊 不到170但講話超好笑 還交過175公分的女友。後來很早就結婚了。我哥肥宅當年又欠卡債還不是交了女友，但我哥講話真的。很好笑。去年才剛結婚然後他頭髮也快禿頭。就喜歡拿個案出來講 跟學歷差整天拿郭台銘賈伯斯救援。一樣 問題是這世界有幾個郭台銘賈伯斯？。文組特別多這種 真心不騙。書誠啊。大學到現在，我遇過3個團體中的雄性領袖，完全是靠口。才閱歷獲得女生青睞，還跟其中兩個當過室友，近距離學。習。都不帥，一個高胖，一個滿臉痘疤，一個長得很像流氓，。但女友都是正妹XD。其中一個跟我說過，女生不是只看臉蛋的，你看我長這樣。還沒有說服力嗎(痘疤＋凶樣)。事實也證明，幹……他妹超多XD到哪裡都可以喇，空姐也。是他的獵物之一。雄性領袖數量很多啦，不像郭台銘比爾蓋茲王永慶那種罕。見特例，許多人應該都見過。以前班花還說想去那個身高174一臉凶樣的男生家裡看狗X。DD。有。你把女生想的太聰明了...要女生自己去找"對的人"?要女生學。會傾聽心靈的聲音？這都是需要智慧的。然而「房子，車子，。存款簿」的辨識只需要國小三年級的智力，這我就相信女生們。都能夠做到了。描述沒有說交的是正妹啊。是有這種人啦但交到的是不是正妹就ㄏㄏ。我女同事 條件很好，他說最不介意的外表條件就是身高。我遇過很多...。我老公就是這種人。超多。交過很多女友跟正妹女友是兩件事啊。有，我同事身高165，體重破百，薪水沒百，沒房沒車只。有一台老機車，女友都交五六任了吧，還都很漂亮，重點。就是他很會找女生聊天又不豬哥不仇女。。而且跟女友相處就是AA制，或輪流付。。「ptt反指標」就是說ptt跟社會脫節太多。。看這篇每個都是我朋友我同事就知道了阿 怎麼吹都行。還是有吧= =。遇過啊 個性活潑 女友不間斷。有啊 高中一個不熟的學長 長得不好看又矮 但是一張嘴很會。講 跟全年級最正的學姊交往。他是在安慰你。遇過啊～還體重破百，換女友的速度之快根本記不住.。..都出社會三四年了也一樣。看看爺孫戀 風趣文雅的男人還是有行情的。只會講好的那1個 另外999個都變大法師了。有 真的有 只能說生活圈差太多。有有有！。我男友不高不帥不有錢，也有兩個女同學曾同時喜歡過他。，我還以為他長的很安全說。有，完全符合你的條件，而且把到表特版正妹。現在結婚的老婆也滿漂亮的。有啊 16x很會嘴 交往過的女友人數連本人都數不清。最後結婚了，老婆正到路人會一直回頭那種。超多 舉個檯面上的例子 納豆最少中了前兩個條件照樣在演藝。界闖出一片天 確實高富帥容易達成成就但是不代表沒這些條件。就完全沒機會 只是難度變高 但這世界永遠不缺挑戰修羅地獄。的神手。有認識 還好幾個 大概都是好聊有趣。有 你沒遇過不代表沒有。有.....你沒看過而已，條件普到不行，一張嘴天花亂墜。有 而且不少 會講話真的很吃香。阿所以你條件自己知道不好還限定要正妹？。我前男友。強者我朋友啊 只是我沒朋友。你沒遇過不代表沒有 我身邊就有一兩個是這樣。有。就跟在這裡常常看到出門會各付各的鋁孩 在現實中幾乎。遇不到。有遇過 女友超正QQ。有。真的有。很多女生比起長相 更吃甜言蜜語。遇過啊，我正妹朋友前男友矮又不帥，但就是超會說話，最。後還劈腿、渣男一個。或是女生留言我男友也很魯之類的。真的有。超多的好嗎 醜男比醜女有救太多。認識過一個  完全是另一個世界。我高中同學xD 超矮但現在根本勝利組。有 身邊一個同學一個朋友都這種的。有喔 我朋友就是。不用我朋友 我就是阿 不過沒有交10幾個 交得多不等於好。認真說啦 男人就是靠一張嘴跟臉皮要厚 通常仇女的是辦不到。很多啊，臉皮厚就行了。反正都是強者我朋友 根本沒有當事人出來說。隨便唬爛不用錢。遇過人緣不錯的 也交到女友 但其實他不會換。你看電視上的渣男新聞有不少是這種，沒有你期望的那麼閃耀。但要嘴到固定兩三個女友也不是那麼稀有。會逗女生開心也是一種能力跟特質啊QQ相處起來的感覺本。來就是在一起的關鍵，而且至少不是所有台女都看錢啊XDD。一堆說很多的都是我朋友我同學我學長 繼續唬爛啊。你一定要是正妹 那當然沒有啊。有啊 我朋友不高不帥也沒特別好笑 還是交很多女友啊。班上的班草系草哪有那麼多 不是每個女生都選得到啊。脫離ptt吧。井底之蛙。有，而且不少，不過外表都弄的很乾淨。主要是看你正妹的定義阿 很多人所謂正妹 就普妹而已。真的那種很正的 另一伴不會普通啦 這樣想就好。又帥有錢還很會聊的跟只是很會聊的 你是女生會選誰。就唬爛阿 全台會AA的都集中在ptt一樣。我身邊朋友也沒有億萬富翁阿 是不是根本沒有這種人。就真的有阿。跟女生說的正妹通常很普一樣 男生的普男=醜 不要妄想。正妹了好嗎。遇過一個 看外表完全想不到原來這麼吃的開。本魯肥宅運氣好交過一個超級正妹不過也分了。我前男友啊 沒車沒房沒錢 身高161 又黑又暴牙 當初被。他花言巧語矇騙 分手後他一樣拐一堆很容易被洗腦的女。生。我還認識不少。睡覺吧 夢裡什麼都有。你認識的太少 我學生時期認識男女500+ 你有比我多還沒遇過。再來討論這個話題。傑尼斯矮個子一堆 迷妹會少?。靠嘴很難啦  嘴加行動就可。我週遭就有幾位，他們確實很容易找到女友，且都微胖。我有個朋友蒐集了12星座跟12生肖,矮不帥沒錢,但會講話。沒這種人的話人類早就絕種了...。有...身邊熟的就三個165以下了...都至少交過5個女友，。共同點就是靠張嘴 講話好笑 人有趣 然後我自己交過四。個165上下的。有阿，我兩個同事都蠻高的，把妹無往不利。一個已婚，還。有女友跟他同居，還有女人妻網友特地來找他，想要那個...。.超強的。有，遇過從50歲阿姨勾到高中生的男子。又黑又矮，但就是一張嘴很厲害。真的有