安安大家元旦快樂 我八卦台男啦 隨著時代演進 單身的人 不論男女 好像越來越多了 現在的男女版充斥著戰男女文章 底下都是仇女永動機跟蹭飯老阿姨罵來罵去 :( 很多母胎單身的魔法師 或者是還沒遇到另一半的人 看到猛烈砲火都退縮了 不然就是開始懷疑自己 久了年紀大了就開始放棄社交了 今年也要邁入而立之年惹 感覺開始想放棄找那個找不到的人了 :( 有沒有想放棄的各位分享一下 是幾歲開始接受只能自己活下去的呢 一起聊聊吧~ 男生高富帥 女生臉腿奶 歡迎來到殘酷擂台 :( 可是感覺年輕的單身也很多內 我有留那麼多流言嗎 去哪裡看 也不是永遠吧 難女朋友一定一直黏再一起嗎 這樣不會喘不過氣嗎:(。不要看PTT就不會那麼害怕了。第一次照鏡子後。單身多是因為當初年齡到了所以結婚的那些人離婚。前幾年，年齡到了趕著結婚的那批結婚潮，現在也紛紛要離。婚了，變離婚潮，單身人口自然就增加了。眼看前幾年一大波人趕結婚的結婚潮，現在這幾年又離婚的。離婚潮，看盡人生起起落落。30歲候隨緣就對了。你把5720條在八卦版留言的時間拿去做有用的事應該早脫單。google自己ID看看。24就放棄了，現在26 完全隨緣，看父母和妹妹和她男友。常常再吵架，久而久之就更懶的去交了。看到鏡子的時候。20。32隨緣但是34交到。放心 純論以婚姻論非單身的話 以後會更多 現狀不變這族群會。越來越大 到最後變主流..當然情慾流動的交往也會越來越興旺。所以如果沒有情慾流動的困擾單身一世也不是什麼問題。你好，我是30處男，今年覺。決定買玩具自己尻。26還沒放棄，不過也沒遇到想追的，就隨緣吧。學生時期被拒絕過幾次，從來沒交過女朋友。20尾的時。候徹底放棄了，我硬體條件不好(矮醜胖)，軟體條件也。不佳(家窮低薪不知道怎麼跟女生聊天)。放棄的主要原。因是我當時把一個覺得還不錯的機會搞砸了，跟個女生。賴聊得蠻投機她還主動約每個禮拜要視訊一次，第一次。視訊超尷尬不知道講什麼，她一直擼她的狗，兩人一直。傻笑，後來她找個理由說要遛狗掛掉了，那之後就再也。沒打過。賴也是因為生活環境不同，該聊的聊完了，我。也不知道怎麼找話題，最後她完全不會主動聯絡，都是。每隔1.2個禮拜我忍不住寂寞會賴她問她過的怎麼樣，。她從回不錯，變成有時已讀，最後讀都不讀。換位思考。之後覺得我這麼無趣又不會聊天的人，我都沒興趣了更。別提吸引女生，就放棄了。我還是買R20比較快。突然想起來當時還做了很智障的舉動，打給她響一聲之。後掛掉，想讓她主動聯絡我，結果她理都沒理完全沒反。應，現在想起來超羞恥哈哈。今天開始 嘻嘻。發現自己是媽寶後。發現我沒錢讓狗開刀後。今年QQ。自從我打槍幾個女生後。母胎單身30年 花了一年時間找對象 有碰到幾個不適合的 慢。慢篩選慢慢找 漸漸知道自己要什麼 就碰到現任了 順利交。往中。出社會1 2年後就放棄了 大概也是24 26吧。再10年吧。哇勒 12歲就出社會工作 國中生頂多福利社打工吧。為什麼要追求「確定性」到放棄遇見另一半呢?。我「可以」一個人過生活不代表我需要放棄什麼機會。。23隨緣。大學畢業。32。大學。你自己太廢，我身邊條件稍微好一點的男性女朋友一直。換。還敢仇女啊XD覺得很可憐但又很好笑(′‧ω‧ `)。沒放棄，只是不敢QQ。人生不是只有談戀愛 興趣很多缺時間。洗洗睡啦。23。20。交不到很多是自己個性怕跟異性對話的問題吧 不知道要。說什麽 沒什麽個人興趣 不知道跟對方聊什麽。現在大四 畢業前還是沒有就放棄了吧。23。結婚真的沒有比較好，人生會變的有目標且忙碌倒是真的。沒有放棄過  一直都覺得交女友不難 但找老婆難。現在就放棄惹。現在就放棄了。求偶焦慮。目前還沒嘻嘻。女友跟朋友當然不一樣啊，可以住在一起，可以分享最心理。的話，去哪裡永遠都不用一個人，一時興起要去哪裡，也有。人陪，朋友最終都會有自己的生活圈，但你的女友的生活圈。多數是跟你重疊的，這就是女友的價值。照完鏡子後。30放棄，發現溫良恭檢讓沒屁用，怎麼做都是台男的錯，台男。該死，如果讓我撿到神燈精靈之類的，第一個願望就是單身台。男絕後，讓又高又帥又浪漫的高加索洗台灣基因，讓悲劇止於。這一代。。高帥浪漫也是比較出來的，怎麼洗都還是會出現階級啦。把學店階級提升到四大階級不好嗎？。你幹嘛不跟神燈許願變成富有的高加索人。我還剩下兩個願望，你等著啊！。神燈:好的我等你  你還剩一個願望。大概是昨天ㄅ。。30無緣了，不會像以前那麼放不下感情了。30母單已徹底放棄。30已徹底放棄。資本主義演化到的最後就是零和遊戲、貧富不均，現在戀。愛婚姻就是走資本主義模式，8020法則除了頂端alpha吃。到撐玩到不想玩，其餘再怎麼努力也是玩不起甚至永遠碰。不著，單身族群已經要接近一半比例，將來會是主要人口。群，到時有婚姻家庭小孩的才是異類好嘛。母單到29又10個月脫單。現任第二任 已經15個月 同居四個月。覺得自己不帥就去打扮外表 不會講話就多多練習 錢賺不夠就。去賺錢啊。女友是交友軟體認識的 也是正常人 不用太妖魔化平台 就是。個管道跟工具。想清楚自己真的需要什麼而放棄就好，不要放棄了又回來砲轟。族群，沒有任何族群需要為個人的單身負責。發現光是要活著就很累的時候。現在。30 已放棄 但30以前交過5任。發現自己ㄧ個人比交往時更好。大學畢業ㄅ  = =。你一定是太閒才會問這種問題。我過30後越來越淡泊。現在只覺得好多想做的事不知道有生之年啥時才會做到。完全不會因為沒對象就覺得活著沒目標沒意義。上班、運動、一兩項娛樂、休息，時間就差不多滿了。再加上進修… 根本沒剩什麼時間交女朋友。我現在只擔心以後會不會哪天突然為不結婚生子感到遺憾。否則還真的越來越沒欲望。隨緣啦，覺得孤單寂寞冷受不了的話也可以考慮養寵。物。一直都沒想過耶..一個人實在太棒了。魯妹女生28 已單身3年,除了那方面靠自己外不太有困擾。女27，自從發現不會有人愛時就放棄了。目前20 有點想放棄。18。樓上這些也太早放棄了吧？。雖然我交往9年被分手後，現在隨緣中…