拎北覺得很奇怪 羅志祥不是還單身嗎？ 單身不能玩自己的嗎？ 交往又沒有法律效力，為啥不能買禮物送給女朋友以外的女生，把美眉？ 女生為什麼不檢討自己是不是不夠好或不適合？ 羅志祥做錯什麼？有沒有八卦？ 。大眾生活苦悶，需要閒話家常的題材。。如果有坦白且參與的人都同意就沒問題啊。你怎知不是有偶時期約的。其實呢，大家你情我願。哪個女生運動完去報警的，還是開開心。心的回家XD。樓下戰起來。呃 他那時不是單身。噁 有女友玩很大。道德問題。看看囧把刀。有種東西叫做交往，交往還跟其他異性OOXX叫渣。台男真的很丟臉，居然可以護航說他是單身，而且這種事情。還能仇女，性別反過來的話一定罵更兇呵呵。法律沒錯，道德有錯。人在一段關係中還是要負責的。你很羨慕羅志祥齁?。他錯在沒直接跟前女友說他要約炮 一方被欺瞞就是有錯。還能護航 真強欸 棒棒。剛剛按錯趕快噓回來。這有什麼可以護航？他就不是單身時約的阿。還有個說法是，沒結婚就算單身，一堆人馬都雙標。會覺得他沒錯的也是噁男吧。結婚了也能怪老婆變醜。沒做錯什麼？擺出照顧人的姿態。結果是有女友的情況下還那樣。那些流出的對話紀錄是沒眼睛看嗎。還是單純在釣XD？年終還沒著落對吧。https://womany.net/read/article/18064。酸葡萄心理啊，我就很羨慕他（除了電燒）。你女友這樣你也可以接受？還是你根本沒女友不用煩惱。有女友還辦雜交趴還可以護航。小馮時你們怎麼不這麼說？。法律只是最低限度的標準，想當爛人就直說不用把法律掛在嘴。上，看看你有沒有辦法接受跟自己的父母手足打炮。千錯萬錯都是女人的錯，女人太爛太老太醜男人才會出去找，。笑死人。你女友還沒結婚前都單身啊，婚後再為你守身啊。鐵劍發這種文真的很沒有說服力。有種你就當個完美的聖人，不然你的女友老婆出軌不忠都是因。為你不檢討。台南自助餐 開的又大又豪華。周也沒錯啊，寫部落格跟大家分享跟男友交往的經歷不是。一大堆FB情侶粉絲團、youtuber也在做的事嗎。就爛，沒啥好說。他不是單身。如果結婚了那叫違法 不叫做錯。有女友還叫單身喔? 這輩子第一次聽到。不違法不代表沒錯。當然沒錯 台男只要不砍人分屍 基本上就60了 對這種有缺陷的。基因 我們真的不應該要求太多。這樣也可以護航，你是不是幹不到妹。那公開讓大家知道他做了什麼是有犯法？。法律上沒錯 道德跟人品有缺陷而已。什麼啊。又沒結婚 酸民就是嫉妒恨XDD。生活苦悶，釣魚仔多，大家言行小心。所以你女友偷吃的話也ok 嗎。有欺騙女生，搞不好群p有強迫。邏輯優秀ㄏ。這種也能護航 觀念了不起。真不愧是台男w。還在護航的是否也同樣三觀不健全？！。噓回來。可憐你單身思維囉，送你個噓反省一下嘿。誇張的邏輯。他的錯在職業是很吃形象的藝人，同時對方的勢力大到他處。理不了吧。單身？ 單身？單身？單身？      你還好嗎 要不要檢查。一下。你女朋友跟他一樣的話，你千萬不要分手，因為她沒做錯。哦～。因為羨慕嫉妒恨阿！所以該罵。。沒錯啦!只是花心，女生不喜這祌藝人，票房会下降。。呃他有女友。藝人就靠大眾喜歡他賺錢阿，不喜歡他就掰掰，就這樣。那是中國的事。法律跟道德傻傻分不清楚。性別調換你會說一樣的話？。https://i.imgur.com/wXnEwRI.jpg。你女友被人亂幹你沒差再來問吧。那可以不要交女朋友，你愛玩到全身爛掉也不會有人管你。道德問題 懂嗎。仇女版不是叫假的  這種文章都有。阿就不是單身齁。唉，如果兩性情況惡劣你真的推了很大一把。道德瑕疵而已阿，沒人說錯阿。沒錯 那讓女方公布東西啊 反正大家都認為男未婚女未嫁。喔哇 那女生交往劈腿怎麼被台男鞭的那麼慘。？？。偶像有迷妹正常吧 自願獻身又不求交往 這樣渣嗎？總結人。帥真好。有結婚才有法律問題，沒結婚是道德問題。第二句就寫錯了，從異世界發文嗎？。嘔嘔嘔嘔嘔。恩交往是單身。你交往也這樣麻。自己噁心少拿法律來擋。不一定每個人都想多人混戰吧。哦 原來有女朋友是單身。單身嘻嘻。你交往對象也可以出去這樣玩囉？還是你沒有。你被劈腿就不要在那邊哭。道德問題。邏輯？。交往=單身??。交往是單身？ 噁。是在哈囉。你的道德標準低到 有女友還能亂玩嗎？。交往是單身啊，配偶欄是有對方的名字嗎？。他腳踏好幾條船是要告他什麼?妨礙家庭嗎？。他賣偶像形象啊。那你讓你女友跟其他男生做嗎？。那你要去叫他別跟周道歉。所以羅很聰明都不結婚阿。所以是道德問題，他沒有法律問題。。唉唉。?。？。原來你女友跟你在一起還可以跟別人ooxx。現實男女多數都這样.姓羅只是。開頭就錯了 滾。八大battle 阿翔：你這個愛情的x東西～。一般人都有表現在外的正義感道德感der，這種想法就放心。裡或自己私下低調的做就好，何必說出來給大家圍剿咧~。台灣一堆垃圾男護航 真的很難看。??。帶風向。原來當你的女朋友還可以到處有p友，你人真好。Errrr 不是交往中嗎。你在討論法律 人們抨擊的是道德 始亂終棄 雞同鴨講。可以啊 交往前講清楚我就是跟你交往但我還是要約別人。打砲就好。法律是最低的限度 你把最低當最高來說 道德和原則都。當作不存在 你這個人就很難讓人信任 請一個人就好謝。謝。別交往就好了，看看JJ多厲害。這篇是在!????。??????????。？。換成女生劈腿四處玩你也覺得沒什麼嗎。你就下去吧 懶得說那麼多 因為你也聽不進去？。你也被這樣玩完後再來喊沒什麼啊。護航噁台男，你應該也是這種人吧。噁男。有固定性伴侶，就別亂約炮啦，。你女友如果跟羅一樣 我發一篇一模一樣的文回敬你。反串功力不足。WTF。那他可以直接說：我沒錯！。法律上沒錯，道德上不允許，就像無縫劈腿發生在結婚前一。樣，但往往這些人都是過最爽的。到底在公沙小。你女友到處約炮嫖妓是正確的哦。噓爆。照你這種理論，偷吃都無罪啦。法律是最低標準的道德。。有女友還叫單身 腦子？。沒有法律問題，只是觀感不佳，但他就是有能力，風頭過。了還是一堆人貼。你以後女友約砲嫖妓是不是也沒啥啊。反串。板上的劈腿文都可以刪一刪囉。反串功力真的太差!。要玩請單身再玩。沒犯法，但犯賤，就這樣。沒做錯啊，但人家講的是事實。所以有什麼問題？。對三觀產生懷疑。忍惹9年現在才講可憐的翔翔。認同 不知道大家在嗨什麼 不就是玩個女人而已。這樣說女生爆出來也沒做錯什麼啊。那他幹嘛認錯？。掰。哇～奇文共賞。你女友的朋友都p友 你受的了？。補噓。劈腿。哇那您也同意女友在外把小鮮肉吧 真大度。沒結婚都單身？不好意思身為台男但這種話我說不出口。假如今天反過來女生有男友還到處約砲你還會這樣講？。既然小豬這樣沒什麼幹嘛還怕被人講？。可以啊，你不站在道德點上看這件事他當然沒問題。但是。那跟狗有什麼兩樣。。人本就動物有七情六慾，只是兩方都因占有慾想匹此限制，。受道德規範下變成人只要超過就是錯誤，但其實都沒有對與。錯。結論是人主觀認知為難人。恩對啊 你可以想想什麼東西不需要道德 比如牲畜。。他有女友好嗎。。所以原po的伴侶只要未婚也可以到處約 真大方。傷害了太多人而不自知。那我騙你錢一樣沒錯啊。拎北給推。說得也是，畜生又不會內疚。那你綠光罩頂也覺得沒問題嗎。所以你女友出軌也沒問題嗎，真的是奇文共賞，刷新我的。三觀了。單身？？？。喔。你所謂的單身是法律上的。這篇是在哭。噁檯南護航腦粉。我不懂噁男護航羅的意義是什麼欸 你們跟他的生命經驗相同嗎。？你們生下來的基因就低等了 要嫖妓跪舔才幹得到 羅跟你們。不一樣欸 不用噁男護航拉低他身價啦。整篇可憐。你應該是單身吧 幻想男。問題是說謊。這什麼邏輯?。你一定很樂於女友綠你，真是大方。等你有羅這種類型的女友這樣對你我一定大力支持她。噁心台男不要怪別人看不起。。我也認同你的看法，今天可以是，明天可以分，後天又。可以復合，男生就不想跟妳結婚，自己看不出來嗎。沒犯法 就中國道德公審 那時候就是拿來蓋新聞用的 嘻嘻