這三小文章散發著濃濃的___味 林北告訴你原因啦 1.現在女人根本就沒必要結婚啦 之前林北就宣導過了 還被噓 林北就不懂為什麼單身女人個個都很會生活 過得多彩多姿的 單身男人就整天在我耳邊靠北靠木 網路上的更多 幹 單身是會死膩 男的還可以吃魚喝茶 女的還不行累 難怪母豬喜歡說台男求偶焦慮 饑渴成那個樣子連林北都覺得丟臉 2.你要女人去做一件她本來就沒必要做的事 除非男的夠優不然她幹嘛要做 標準高不是廢話膩?? 3.所以男的要夠優 本身夠優根本就不覺得妹子難追 林北歷任女友根本沒半個難追的啊 有幾個正的 現在這個比較不好看但幾乎都是自然在一起的啊 之前看到那種Line在那邊尬聊 硬要送情人節小禮物 送宵夜 接送工具人都覺得這三小 自己不夠優怪我囉 4.如果自己不夠優 覺得如果自己是女的就可以脫單 男的就不可以 是這樣啦 你覺得路上那些龍騎士怎樣蛤 你要一個女的龍騎士也OK啊 送你一個140kg的女龍騎士你要不要嘛 不要就少靠杯了啊 : 自古以來女方要求男方能養家 : 對於其他談吐 外貌 幽默 什麼反而就沒那麼重視 : 人類歷史幾千年來都是這樣子 : 六年級以前的男女幾乎人人都很好找到對象 都有結婚 : 但是現在七八年級的女生 卻有著前無古人的高標準 : 以七年級(3X)來講 : 大多要求男生要體貼 要有錢 要有房子 談吐要好 要幽默樂觀 還要瘦要帥 : 然後八年級(2X)一出社會就是高房價低起薪影響 對物質比較沒七年級要求 : 但是卻有更高的外貌要求 七年級男生不少人相貌平平但是有錢所以有老婆 : 錢這套在八年級生就開始不管用了 八年級看破了在台灣再怎麼賺就是沒錢 : 加上及時行樂月光族的風氣 : 所以要帥要瘦跟幽默陽光成了首選 : 你就會看到現在3X以上的男生都嫌女生愛錢 : 2X以下的男生都嫌女生看外表 就是這個原因 : 但是是什麼原因造就台灣二十年的女生都有著這麼高的擇偶標準呢? : 反觀男生擇偶幾萬年都沒什麼改變 反正就是年紀跟臉 : 但是這兩者的標準基本上比上一代還低 古代二十歲沒出嫁就嫌老了 : 現在拖到三十還是女孩兒 上一代醜女基本沒對象 : 現在人人搶當龍騎士 口嫌體正直。怎麼沒有人推XD。母豬兩個字無法 除非你。XD。因為魯蛇玻璃心碎。可 台南要自我檢討喔。話糙理不糙給推XD。看到"林北"兩個字就按2