現在的女生會不會很難追，個人感覺不會 我的工作環境女比男多 跟同事之間可以對等溝通，工作算愉快 在家裡我全包家裡經濟，老婆全職家庭主婦 但是我回家後也是兩人合力顧小孩做家事 我們之間沒有明文規定誰該做什麼 今天我累了，她做多一點；老婆累了，我多做一點 偶爾我佔點便宜，偶而她佔點便宜，不要分太細 那什麼地方女生難追？ 1. 男>>>女的工作環境 資源稀少，大家搶，要解決就是往外界發展(圈外、國外) 2. 女生出沒於女權鬥士很多的地方 例如 男女版 、 婚姻版 建議男女版跟婚姻版可以改名叫分手版 一篇問題出來底下推文大概有8成以上的意見是叫你分手 多微小的問題都一樣，會有一群女權鬥士見不得別人好 他們不會提出解決問題的方法，而是叫你快逃 男生忙於工作 >他不在乎你 >還不快逃 男生需要加班 >為什麼不找不加班的工作>還不快逃 男生收入低 >為什麼不找薪水高的工作>還不快逃 男生做一半家務>我姊妹滔家裏都有傭人 >還不快逃 男生包辦家務 >不夠貼心 >還不快逃 男生照顧爸媽 >婆媳問題 >還不快逃 男生顧家 >沒顧到我的情緒 >還不快逃 長期觀察男女版跟婚姻版，真的感覺這群女權鬥士很詭異 是他們家裡都很完美，還是見不得別人好？ 感情跟婚姻本來就是會出現很多問題 感情之間就算磨合多年後還是會有問題，老夫老妻照樣會吵架 但是這群女權鬥士只會叫人遇到問題就分手 然後傳遞說誰誰誰過得更好的錯誤訊息 這是不對的，如果可以自己解決誰會想把問題Po到網路上？ 就是解決不了了才會尋求協助 當你們一直指謫男人的問題，是不是有想過女生多一點包容？ 婚姻是兩人的事，而不是單一方越來越辛苦。 有問題請解決問題，思考兩人是不是能過得更好 但是女權鬥士只會叫你解決你愛的人 叫你女友(愛慕的女性)不要看男女版跟婚姻版 你會覺得女生好追很多。 兩人之間經濟家務之類的不要計較太多 多做到60~70%等於讓你愛的人可以只做30~40%的事情 也是一種愛的表現 但是如果你長期做90%，對方只做10% 那就是壓榨，不公平，請勇於向女權鬥士說不。 要水桶嗎？請便。 這篇文章可以上噁男名單了吧 網頁 知識 圖片 影片 部落格 商家 新聞 商品 更多 加入優質五六的辦法 搜尋 台灣網頁優先 全球網頁 所以請版友提出解決問題的方法，集思廣益 女權鬥士只會提出解決愛人的方法 這種極端的女權鬥士只會把問題擴大 不過感謝您的示範，封您為突擊隊長好嗎？ 請搜尋我的文章，我是蘇黑，他還回過文嗆我 而且我的衷旨是雙方多包容體諒，互相解決問題 而不是遇到問題就一律分手 您願意接下特攻隊長的職位嗎？ 整個PTT最正經討論的熱門版是AV女優版 或許議題不是大眾可以接受的項目 但是裡面的研究風氣確實很盛行 如果有這方面的雜誌，AV女優版應該可以出產很多SCI paper 這我朋友阿童說的啦(不是我) 10幾年前我看PTT在戰男女，過了10幾年還在戰男女 再過10幾年後應該還會繼續戰男女 西法大戰永不停歇 突擊啦~~~~，殺~~~~~~~~~~~~ 突擊啦~~~~，殺~~~~~~~~~~~~ 突擊啦~~~~，殺~~~~~~~~~~~~ 我是男生沒錯，但是請仔細看文章 我是把那種遇到問題只會叫人分手的叫女權鬥士 本文只是說雙方要包容體諒，一起解決問題 還是你們覺得雙方合力度過難關就是個錯誤？ 感情是兩人互相扶持，而不是遇到問題就放手 民主社會當然很多聲音 只是我看不起勸離不勸合的這群人。…你提出的問題到底跟女權有什麼關係啊？？。這裡的那群女白癡跟女權沒關係啦 她們只是蠢。女生只分夾起來跟沒夾起來。這2個板早就失去解答男方問題的功能了吧。男女版的問題一律建議分手 錢的問題一律建議重新投胎。那群就仇男啊 只是批著女權外衣。看不懂硬要拖女權出來是怎麼樣。那不叫女權啊...囧。確實如此。只要女生多包容 男生沒責任嗎？ 來這裡發問的人哪一個不是。包容到爆炸 哪一個不是溝通到無法溝通? 這樣問題還沒解 你。還要對方繼續包容 還要對方繼續溝通 這不是在打高砲?。難得出現的實話，版上一堆好聽是兩性諮詢師，實際就是大。家的台女口中。這版早就被蘇美搞得烏煙瘴氣充滿仇女廢宅，現在跌落神壇開。始有不同聲音，仇女的就受不了拉？。我很喜歡這些女權鬥士，可以讓我更了解她們。哪個板有超過兩成正經討論啊，把板面想到太美好了吧，依。這種風氣還不斷有人求解 我才覺得奇怪。你舉例的問題 男性也是禍害啊 哈哈男人何苦為難男人。仇女戰神衰敗,仇男戰神崛起,風水輪流轉。包容體諒能解決問題 就不會有人上來問問題了 閣下當上來問。問題的人智商不足 還是教育程度低下 會不知道要包容體諒?。所以你就提了什麼能解決問題的答案了? 分手這個解你有意見。有本事給個實際能解決問題的答案啊 打高砲的話誰都能講啊。話說戰的有名的反倒可憐，到現在遲遲進不了下一步，更慘。的是 好像沒成長，反倒老了好幾歲XD。你是把相反意見直接=女權了吧。難不難追是看追哪個等級的女生啦。其實能解決的文章大部分也這樣講啦，而且吵架有共識也會。這樣做，第一次談戀愛就算了，二三四五六次的不知道為什。麼還在問這種小問題。請正名「以女權之名行父權紅利」之妍皮痴骨偽女權。一票人狂推分手倒是真的。遇到感情問題一律建議分手的人應該不只女生，男生也是。推樓上，建議分手的不分男女，前面有一片結婚來問推文。唱衰都女的？然後這一串這麼多是妹仔開的頭？。你上站3千也不是不知道ptt風氣的菜鳥，這邊推文貼柴犬。分手梗圖的男女都有好嗎?就是來搞笑的你也叫女權鬥士。我還是建議不要把女權跟一天到晚叫人分手的人連結 因。為很多人並不了解女權的目標 真正支持女權的人（男女。都有）多數並非如此 XD。2020年了還看不起勸離不勸合的人XDDDDDDDDDDD。所以到底跟女權有什麼關係==。關係喔，第三波女權致力於教育出凡事怪父權的理由北。我覺得講不錯 但不用扯到女權 就一些公主自以為自己。都對吧 現在都吧男女版當笑話在看。對XX不滿意就是社會打壓，應該被補償之類的。這當然不是。所謂真正（？）女權的想法（大概？），但就像藥物有副作。用一樣，當副作用太大，我們會考慮不讓這種藥上市。。理由北不限男女啊，凡事怪環境作用在很多人身上。。結果就是出狀況，會傾向於換個環境而非解決問題。。回樓上 不認同因為有很多人打著女權的名號行自助餐之實。就要否決女權的全部包含那些追求真正性別平等的人 這篇。用女權鬥士代指那些只在乎自身利益的人我覺得不妥 就像。你說的這種人男女都有 跟追不追求女權無關。所以下一代要流行家庭教育不產公主嗎？我在做了喔。就是原本腦袋就帶有偏見 才會這樣做。習慣就好了，該鬥爭我們自己來囉。我想你誤會了，我並沒有否決全部。當然不只是有副作用，。只是要推行給哪些族群需要思考。。至於女權鬥士的稱呼是否妥當，那就不在我推文的範圍內了。這部分你跟原PO討論吧，我只是說出我認為的跟女權的關係。會上男女版抱怨的都是想分啦！。你真的搞錯方向。突擊隊長XDD。我支持你敘事的出發點啦  但那些行為跟女權沒關係吧。不包容男生=女權，你真棒。會認為女性一律高於男性的，不叫女權戰士，叫偏激人。士好嗎。真的,本板給女權和騎士團自慰的啦。先了解女權的本質是平權不是女性優越主義。功三小。不ㄧˇ阿誒。有一娃ㄚ誒 ㄚˉㄚ諾娜 阿瓦尼喔好喔喔 唷ㄧㄛㄧㄧㄚˇ。ㄧㄚˇㄚㄚˇㄧㄚˉㄋㄨㄣ啊ㄚㄝㄚˇㄚ。你說的到底跟女權有三小關係==本人正統女權鬥士是個沒有。公主病支持平等從不跟男人討錢佔別人便宜的女孩兒，我覺。得委屈。你有發現那些可能是反串嗎…夾起來的人在串啦。版主，真的，很多相處之間的微妙，不是旁人一支嘴能。處理的。叫分手的都是男生吧。版主，真的，兩個人之間的相處，不是旁邊的人一張嘴。可以處理的。每次看到某J氣噗噗就快笑死，真逗。假女權通通氣到跳出來給人打 笑死。某j不要來這反串啦 去多神幾個av女優 或是發表火影的高見。女權自助餐 推。比較好 你這樣反串真的沒啥用 不如去研究火影海賊。最少比打高砲有用吧 不合就分本來就是男女交往的原則 只是。很多人真命天子/女情節太重明明相處上就是不合了還硬要走一。起。隊長好。所以隊長是反串的喔？那我們該感謝他的用心良苦嗎。你家庭幸福還管別人家女權鬥士幹嘛。台男砍人分屍的比率怎麼不算進去？。又一個既得利益者在抹黑女權。中肯啊哈哈哈哈。鬼島女權本來就是沙豬複製。不分事實叫人分手的很多是仇女教徒欸，女權？。感情問題跟是男是女到底什麼關係 我男友就劈腿啦 不懂以。偏概全是什麼邏輯。jupto極度仇男正義哥出現了～突擊隊長我投他。大家有看到jupto哥幫男生說話的時候記得通知一下。中肯好文。一堆噁男帳號整天叫人分手，你在女權個屁？不合你意都女。權啦。這裡只有自助餐而已, bitch提女權只有可笑。其實那些人就像是女版的去死去死團XD。講的不錯。男生做家務這個版捧上天好嗎？還傭人？你在看平行時。空的版嗎？