最近剛剛才發生的強尼戴普案， 當初大家一面倒的罵。 結果後來呢？ 現在的報導一直在強調平衡， 不能只看單方面說法， 單方面說法真實性有多少？ 兩個人交往分手，一定有個重大原因 或是多種原因。 警察系統最清楚各種感情糾紛 尤其是一些憂鬱症的，自殺的 以死相逼的 這種要嘛真的死成結案 不然就是搞很久.鬧很大 除非對方愛妳愛得難以自拔 不然用這種方式逼迫對方 只是逼對方堅決的離開妳而已 : 王XX先生（西門町某市政府警察局犯罪科） : 你以為這次我又是來挽回你的嗎 我不想再當那個單純善良的女孩了 我要一一來控訴你 的 : 對我的精神暴力 因為我的善良我選擇隱忍 但因為你實在把我害的太慘 或許我會把這 些 : 話公佈 讓大家知道你恐怖真實的一面 一開始我看到的你 就跟旁人認為的你一樣 彬彬 有 : 禮 看起來誠懇老實 這或許也是我當初喜歡你的原因 但日子久了 你開始對我露出醜陋 真 : 實的一面 我們談的是遠距離 雖然你只要一有空就會打給我 但你對我說話的內容不是 人 : 生攻擊 就是對我相當瞧不起 幾乎每個星期五因為對你的思念 無論如何我都會去樹林 找 : 你 一開始你的確對我挺好的 但自從你考上警官後就開始魔性化了 你非常喬不起我的 工 : 作 甚至我的家庭 我開始不斷努力考公職 想追上你的腳步 但你不但沒有鼓勵我甚至批 評 : 我的興趣 說我是因為畫畫和彈吉他 所以到現在才一事無成的 漸漸的只要我跟你分享 今 : 天發生什麼事 你總會酸我一輩子只能當助理 而且去你家時你媽媽總是偷偷跟我說妹妹 阿 : 雖然妳恨乖 但我覺得妳還是要有分正當的工作 要我兒子拿錢出來不可能 我不懂 我不 偷 : 不搶 一個月也有35K還有寒暑假 雖然比不上您的70K 但也算是個相當正當的工作 在你 每 : 天的言語暴力 說我胖說我醜 說我30歲了還嫁不出去 嚴重喬不起我的工作下 漸漸的我 覺 : 得每天都很不開心 甚至會在半夜偷哭 我跟你表露我的心裡狀況 你卻絲毫不在乎 我去 樹 : 林找你時 控制不了情緒 哭了 你卻說我很盧洨 有病趕快去醫 難到你沒發現這一切是 因 : 為你嗎？ : 你相當的大男人 也非常的媽寶和姐寶 跟你們出去時你要我帶你媽過馬路 要我幫你姐 提 : 東西 這些我也逆來順受 畢竟她們對我還不錯 : 但你可怕的大男人主義是將我一步一步逼向想死的原因之一 你什麼都管 甚至連我吃藥 的 : 方式都要管 每次去找你 你總是說要照你的方式來做所有事情 : 不順你的意 你就會開始歇斯底里的大罵我 事後又覺的心裡怪怪 於事就買了很多東西 送 : 我 來彌補你心裡的罪惡感 : 為了討好你 我為了你吃避孕藥 但殊不知這為我的身體種下了禍根 你提分手的過些時 後 : 某天晚上我開始嚴重上腹疼痛 去照胃鏡才發現我有嚴重的胃出血和胃潰瘍 甚至連胰臟 都 : 發炎了 醫生問我是不是有吃避孕藥之類的 我傷心的點點頭 你覺得你一點責任都沒有 嗎 : 你有嚴重的暴力傾向 常常對我大吼 甚至槌傢俱 不知道你未來會不會槌你的另一半 : 壓死駱駝的最後一根稻草2019/11/13晚上快10點時 我想說你應該到家了 於是打電話給 你 : 撒嬌的說你怎麼都沒打給我 你卻瘋狂大怒 說我在盧洨 甚至罵了我快20分鐘 因為話 筒 : 那方傳來的聲音實在太大 媽媽疑惑的看著我 我還要為了讓你罵找地點講電話 2019/11 /1 : 5是我的生日 卻也是我有生以來最傷心的生日 雖然你帶我去明星西餐廳吃晚餐 我嘗試 跟 : 你溝通 對於你我很傷心的事 沒想到你不管在什麼方面都想取得勝利 理直氣壯的說是 我 : 不好好唸書 考不上 才會有這些問題 如果我把心思都放在讀書上就不會有這些問題 我 也 : 對你提到你有暴力傾向的問題 你卻說 如果妳換做是我有這麼盧洨的女朋友也會這麼做 : 我聽了再也忍不住 不顧旁人的開始大哭起來 沒想到要回你樹林租屋處時 你為了想跟 我 : 上床 才不情願的說 好啦 對不起 我愛你 : 我回花蓮後 還是為了你的暴力傾向耿耿于懷2019/11/20時 我傳了我對你的控訴給你 還 : 要你不要打電話來罵我 但其實心裡還是想聽你的聲音 過了12點 還是不見你的來電 我 打 : 給你你也不接 於是我開始向你周遭的親朋好友詢問你的蹤跡 那個晚上所有的悲傷加痛 苦 : 襲來 我做了一件錯事 我吞了10顆安眠藥 想忘卻所有的不愉快但我並非想死 傳了封訊 息 : 給你 告訴你我吞了藥 希望醒來後 所有的不愉快都能忘記 : 從那天凌晨後 你開始害怕 不接我電話 不連繫我 我開始緊張 於事密了你姐 沒想到你 姐 : 卻把我痛罵一頓 說我這樣做把你嚇到了 要不要找雙方父母談一下 : 我才知道你把我的事告訴了你全家人 並且害怕到不敢承擔責任 : 之後不管我怎麼密你 打電話給你 你都完全不回應 於是我搭了最早的一班車衝去樹林 找 : 你 沒想到見到你 你卻一臉驚恐 大力的拉著我要我回家 這一幕剛好被一直覺的你是好 人 : 的房東撞見 於是你被要求搬走 你把這一切都怪到我的頭上 卻還說不想讓我擔心所以 沒 : 告訴我 好想因為我 你吃了很多苦頭似的 不過你雖然渣 卻也買了票送我回花蓮 半路 上 : 你開始哭了起來 我牽著你的手問問你怎麼了 你卻甩開我的手 : 爸爸在我三歲全家出車禍 爸爸走了 所以叔叔一直像我爸爸 2019/11/25 叔叔因為急性 呼 : 吸衰竭 半夜緊急送急診 我正為此事難過到無法自拔時 你在當天晚上跟我提了分手 並 且 : 一直斥責我吞藥 還說要是我沒吞藥不是一切都沒事了嗎 親愛的王XX先生 你有沒有想 過 : 一個好好的人為何要吞藥 你哭得聲嘶力竭 好像你才是受害者 我還白癡的安慰你.... : 就在2020跨年的那天 我叔叔走了 同時失戀又失去摯愛的親人這種感覺你懂嗎？ 你不 了 : 解 因為你從小就是個養尊處優的少爺 : 現在我失去了我曾經以為能共度一生的人 又失去了健康 我決定不再沈默 : 不知道自以為是有警官頭銜的你 找到女朋友了沒 就算找到了 我也覺得你不會幸福 因 為 : 暴脾氣跟姐寶是你的本性 : 你把我著實給害慘了 甚至要去心裡諮商看心理醫生 : 因為我真的過的很不好 如果你現在是幸福的 我會覺的一切很不合天道 人生苦短 我會 默 : 默向神明許願某人孤老終身的 : 人 終究還是要為自己的罪行付出代價 : 最後 祝你能真的幸福 沒有擔當的男人。這女的是遇到什麼媽寶8+9...。每次看到這種只有單方面說法的鬼故事就覺得肯定有鬼，。我男友的前女友也是上來把他講成又沒肩膀又媽寶，一家。人都在欺負她的鬼故事，鄉民也是一面倒的罵男方，完全。不覺得不合理。果然。。有另一方面的出來說話了