這有什麼好討論的 台男就是廢不就是酸葡萄心態 大家都有聽過吃不到葡萄怪葡萄酸吧? 簡單來說就是台女年輕時眼光太高 或者是眼光太差 遇不到好男人或沒對象 到了35歲面老株黃的時候 就怪說台男太廢 天啊 在台灣男多女少又是台灣亞州第一世界第四的女權國家 女生要交到好男人可說是反掌折枝阿 沒聽過女追男隔層紗嗎? 到底是多廢的女人交不到好男人怪台男太廢 這給外國的知道會笑掉大牙 在日本南韓就算同樣男多女少 可是日韓女權低落阿 說日韓男廢情有可原 在台灣女權那麼高的國家 說台男太廢可說是天下奇談 連勝文一生皺褶反正我也信了 因為男生交不到女友都問方法阿 女生交不到男友都檢討男生啊 台女收入比台男高 台男太廢 台男收入比台女高 性別不平權 叭叭。預先幫補血。請補。會講到廢喔 男人自己講最多，男人何苦為難男人。好像版上抱怨異性不選自己的文章是 男>>女 啊。問方法 請問這前面討論串的標題叫做問方法啊？。大齡剩女臉皮薄 都催眠自己 也不敢上來發廢文。直接比男女平均所得,一目瞭然廢的高低程度。有些人只會用錢定義價值 那其他人用錢來定義你的價值也是。剛好而已 千萬不要在跟人說女人拜金了 因為你的價值本來就。只有錢 這是你自己都認證的。不然樓上倒是說說男比女廢的「量化」統計數據何在？該不會又。是「我認為這樣就這樣」吧？科科。前面不是都有台女承認男女關係=買賣關係,還有條件論了，。現在又反口說不用錢來判斷價值？。市場機制決定價值 能成交價值絕對差異不大 只用單一條件判。斷就是做數據最好用的手段。收入也是市場機制決定的阿 男女誰比較廢不言而喻。買賣關係 條件論 我也很支持但是只拿經濟能力來說嘴也太蠢。了吧。女權假設前提就是台南廢才會說什麼同工不同酬。男女關係 一種基於比較利益 互換有無的那種 另一種是。物質條件不缺乏 各自獨立但也交流心靈。講那麼多 還是敗在你們的跪舔。嫌消費者廢的「低價高賣」黑心店家vs消費者的消費爭議XD。有本事問問政府管不管啊 消費者都知道去找消保官評理 怎麼。在這的台男找不到公正的人評理了？。預防性補血 等等老台女大軍要進攻了。等等  說台男廢的你確定都是女人？整篇文章都針對女生是。怎麼回事，自助餐？。讓他們自慰高潮也沒差吧，反正還是跪在那邊。幫補血。台男廢不廢我不知道, 我只知道我很費而已! 我是男生...。對於未來,感覺就是茫茫然...已經做好一個人到老的準備^^。所以台男太廢是誰講了算呀0.0。這句話就單純女生表達這男的我不行 這樣也能往心理去各位台。男是水做的嗎？。好沒價值的一篇...幫你簡化成一句：罵男生太廢的一定。都4女森啦，台女超不知足的。台男普遍的問題就是醜又不肯打扮。幫補。想被噓爆就說，拐彎抹角的 台男典範喔?。日韓的女生有嚮往女權低落嗎....你以後若有女兒，會不。希望她跟男生相比，權利比別人少嗎？好爸爸都是希望兒。女都有一樣的權利吧，世代繁衍下來平權不是很自然的追。求嗎....還有，兩性或說全民平權，到底跟男生太廢有什。麼關係...？平權不就是我看得上你，你看得上我，兩個人。開開心心，醬？。*會希望。還有什麼廢不廢...女生也有很廢的，怎麼只會看到有男。生很廢....廢到無法負擔自己的人生，最討厭他的應該是。他的父母跟家人吧....其他人看到頂多就閃人罷了...。韓國女權主義超激進......。平行世界捏。強的台男一堆，只是雞掰女他們看不上而已。那很好啊 就不要上來抱怨怎麼女生眼光高啊 市場佔她們那裡。台男如果真的實力單身沒有人會嘴他們