我先說，我也是男的。 男生追女生是常態，但是男生又容易因為外在被吸引，尤其是 外在條件好的，男生開把就會比較急一點，以趕快把到手為主 ，深怕不小心被別人把走了，而個性也是一點一點在了解，這 也是一個原因就是男生追到前跟追到後態度差異的其中一點。 不過這個副本在此不討論。 追女朋友是這樣，討老婆也有這樣的可能。 我是覺得，如果因為怕她被別人追著，就有先追到手再說的想 法，那這樣如果在不心急(假設真的被追到)的情況下，跟其她 異性發展出感情，才發現。啊~~~痾阿~~~~痾阿啊阿啊阿~~~~ 阿~~~~痾阿~~痾阿啊阿啊阿~~~~~~~ https://www.youtube.com/watch?v=XQl8NJceqjY (約20秒處開始痾請自行收聽) 才發現，原來喜歡的是這個，那這樣不是很麻煩嗎?一方面婚前 多交了一個(個人認為婚前交越多扣分越多)，如果交往中還有得 救，結了婚不就麻煩大了? 還沒說女生的想法呢，因為被急著示好而接受，頭腦清醒後看到 其他不錯的也就走了，這不也麻煩。 所以我說男生們，好條件女生被追走就算了，你們在急什麼?有緣 則相聚，沒緣算了唄是吧? 臣:大人，有句話在下不知當講不當講。 大人:你給我閉嘴。 臣:.......(劇本上不是這樣寫的阿) 會不會不知道，但多想一點機率一定提高。 花更多時間觀察一個人絕對比衝動更容易遇到對的人。 交往是要啦，但我這邊在講的是把觀察期拉長，而不是一看到痾喜歡，就衝了。 本來就是兩件事，但我在說的是相處時間拉長有助於分辨是否是對的人。。選你所愛，愛你所選，你會覺得遇到更好的異性而猶豫，女。生又何嘗不是，不是只有你會有其他選擇的機會，這時候就。看個人道德了。。如果你會有選別人更好的感覺，放過你的交往對象吧，永遠會。有更好的人出現。追錯有差嗎？分手再追下一個就好了啊，找工作是如此，。選另一半也是如此，都是為了讓自己成為更好的人。真的愛會看不到別人，路人很帥但我還是喜歡我家的小胖子，。就是這種感覺吧。愛情的真諦就是 甩追甩追甩追。當你在追就已經失敗了。通常想很多的人就是一直單身。即便真的在一起，也不會。因為想得多就能一次找到對的人。。感情是磨合的，想直接遇到一拍集合的洗洗睡。沒交往前的想像還不如交往後的實際相處，更何況談戀愛本來。就需要練習。這個"錯"了沒關係，至少下次就知道有這些特質。的女生不是自己可以接受的，這些實戰累積的經驗才是談戀愛。過程中的寶貴之處。。相處時間長短 跟對的人 完全兩件事。不如說在高壓的環境下 看對方怎麼抗壓最準。男生吃虧就是佔便宜。因為我知道我好在哪，相同層次的女生才會選我，我只管追。漂亮的就對了，追到的都是好的，不好的會拒絕我。追錯只能認了。追之前不知道個性不合的多的是。這一切都看運氣。不交往怎麼更認識 怎麼知道追錯 爛問題。我是被追的。女生看多了會知道怎麼分辨的。好奇拉長是多長？拉長就真的了解一個人了嗎，有些人。都結婚生小孩後才真的認識一個人，你覺得呢？。生小孩後才準...。為什麼婚前多交往是扣分呢?。女生覺得有交往過的男生才懂女生吧。追錯有差嗎，女生也不一定想跟你走下去阿。我覺得這問題很好欸，最近也是遇到這樣的事。多吃一個也沒什麼差別。我覺得是不清楚自己要什麼 最近找工作有感而發 就是非興趣。不做 薪水再高 沒有興趣就是不報到 當然也有人說工作沒有什。麼喜歡不喜歡的 但是我在意的就是興趣啊 錢再多做不喜歡的。事 我也不想去 套用到感情就是不知道自己看重的(內在，興趣。) 只好追求現實的(外在，薪水)。是是是。條件不好如我的人 佛系交大概會單身到死吧。遇過幾個認識沒多久就急著在一起，問對方我們互相了解。多少？對方說不了解，交往就能夠互相了解了啊！很急的。都很像亂槍打鳥，不然就急著脫單，也不是因為真正了解。或欣賞對方。有些人談戀愛就跟找工作一樣 騎驢找嗎 殊不知感情本來。就是要磨合的 沒有人是生來就跟你完美契合。追了才能知道是對是錯，不然是要通靈